第四十五卷 第3411章 瞅一眼引发的血案

苏晓关闭提示，就目前来看，方才的操作很成功。
如若仅有苏晓自己，或是凯撒一人，绝做不到眼下这点，两人合作后，将这不可能之事，变成了可能。
很久之前，苏晓就发现虚空之树的判定，只要不涉及到违规或触及初始条例的事，虚空之树最多是警告，或是扣他的信誉度。
只要没涉及到触犯初始条例，虚空之树就不会收回公证，再或是强行修改公证，就比如这次艾朵儿受到双霸主公证后，虚空之树并未收回一重公证，而是通过惩罚措施，达到平衡。
问题是，在虚空之树的判定中是平衡了，收益的最终获取却是不平衡的，就比如，现在是苏晓获得收益，天启乐园承受公证信誉的削减。
所谓“本世界公证信誉”，这涉及到很多，例如即将爆发世界争夺战，轮回乐园与天启乐园争夺树生世界，那么两个乐园在虚空之树的公证中，都有初始的公证信誉度。
假设，轮回乐园在本世界的初始公证信誉是5，天启乐园也是5，一旦天启乐园的公证信誉低于3点，这次的世界争夺战就不用打了，虚空之树会判定天启乐园失去本世界的公证资格。
没公证资格，契约者就传送不进来，自然就输了。
不过在树生世界，乐园的公证信誉其实没什么用，这里不可能进行世界争夺战，因为这世界是“不可发展资源”。
树生世界内有两成以上的区域被永久性封禁，例如苏晓去过的极北，那里的雾墙后，就是片被封禁的区域。
里面是混乱……不，应该称那些为“混沌的深渊滋生物”，本世界受到深渊之力侵染的初期，所滋生出的“异常物”，它们不是强弱的问题，大多数都与物质世界不是一个‘频道’的。
从资源的收益与支付来讲，公证树生世界是个赔本买卖，因此这里绝不会打响世界争夺战。
方才出现的一系列提示，前半段艾朵儿没收到，她被关进了封境，后半段她收到了。
“这是…什么。”
艾朵儿看着眼前出现的提示，以及后续接连弹出的警告，她仿佛又重回变成违规者的日子，不对，当初就算是正式成为违规者时，也没出现这么多警告提示。
“没事，习惯就好。”
巴哈的说法有些敷衍，艾朵儿虽想继续追问，可懂得审时度势的她，不敢展现出丝毫放肆，明明心中很气，嘴上只能说：‘好得呢。’
苏晓确定没问题后，将【天启】称号收回称号列表，他与凯撒方才所做之事看似复杂，实际上操作原理很简单，步骤如下：
1.抓捕艾朵儿。
2.凯撒仿造出生命温泉，这是某个更高阶世界的特有环境，碍于没有合适的环境，凯撒只能用大锅烧水，外加凭借他的‘三神器’之一【欺诈者头裹】，将那个大铁锅内经调制后的雪水，欺骗成生命温泉。
3.以生命温泉的特性，仿刻出一个只能暂时存在的艾朵儿·帕帕。
4.苏晓上场，以“天启”称号暂时夺取艾朵儿·帕帕的天启烙印，之后将艾朵儿·帕帕关进封境，请注意，艾朵儿·帕帕虽被暂时夺走烙印，外加被关进封镜，可她依然是虚空之树公证的特殊霸主单位，因为她还没死。
5.苏晓将“天启”称号，临时转让给艾朵儿·帕帕的复刻体，一旦有了烙印，这复刻体在判定中，就是艾朵儿·帕帕本人，烙印是做不了假的。
6.凯撒向虚空之树举报艾朵儿·帕帕的复刻体，这会导致一种情况，虚空之树会检核艾朵儿·帕帕的复刻体，最终检核到，艾朵儿·帕帕已不是特殊霸主单位，与之前的公证发生冲突，平衡机制启动，重新对艾朵儿·帕帕进行特殊霸主公证。
7.苏晓与凯撒同时撤去一切手段，并打开封镜，让真正的艾朵儿·帕帕现身。
8.一瞬间出现两个艾朵儿·帕帕，且其中一个陡然消失，烙印、霸主公证等，就像磁铁般，向刚出现的艾朵儿·帕帕吸附而来，这是理所当然的，这都是有她特性的东西，当然会聚集到她身上。
这也导致一种情况，艾朵儿·帕帕有了双重霸主身份，在之前，苏晓接到虚空之树的公告，内容如下。
“公告2：特殊霸主身份转让（当特殊霸主单位·艾朵儿·帕帕战胜敌人后，她可将现有的特殊霸主单位身份，转让给战败者）。”
苏晓之前做的一切，就是因为公告2的内容，在艾朵儿击败敌人后，她可以将自身的特殊霸主身份转让给敌人。
这样一来，击杀那名有了特殊霸主单位身份的敌人，就能获得100点杀戮功勋。
现在的艾朵儿是双重特殊霸主身份，她在转让给敌人一重霸主身份后，大概率还剩一重特殊霸主身份。
这就特别有趣了，在苏晓击杀那被转让霸主身份的敌人，获得100点杀戮功勋后，艾朵儿依然还是特殊霸主，
更重要的是，从击败敌人，到转让给对方特殊霸主身份，再到苏晓击杀敌人获得100点杀戮功勋，这些过程，都是虚空之树进行过公告的，是完全合理合规，每一名参战者都能享受到的基本权利。
在这过程中，苏晓完全是按照虚空之树制定的杀戮竞技规则获取收益，至于“天启”称号的问题，这是天启乐园所构成+公证的称号，被公证的东西，为什么不能用？
有问题去检核天启乐园，和他苏某人没关系。
苏晓有时想不通一件事，为什么要成为违规者？那有什么好的？整天被撵得和赛级犬一样，跑的飞快。
至于说挣脱乐园的束缚，重获自由，可能是情况不同，苏晓当初被伪装成保安的杀手同行几枪撂倒，要是没被轮回乐园征召，现在他的坟头草比海东的坟头都高，更别说进入各个世界内，拥有今天的实力。
但现在为止，苏晓也没想过挣脱轮回乐园，因为这是庇护，哪怕他拼得那千万分之一的概率，真的挣脱了，紧接而来的，将是铺天盖地的施法者。
以苏晓对奥术永恒星的了解，一旦自己失去轮回乐园的庇护，整个奥术永恒星中、上、顶尖梯队的施法者，包括至高之人在内，会一同来灭掉他，虚空霸主势力不是白叫的，那边只要稍有机会，就会动用全力，让苏晓死无葬身之地。
或许当自身实力达到某种极限，变强路上的景象到了尽头，苏晓才会考虑那些，现在的话，哪怕能脱离轮回乐园，他也不会脱离，在这里的变强速度，是任何地方都无法比拟的。
想当初苏晓完全无法对抗的恶魔古堡·爱丽丝，眼下遇到的话，他连手指都不用动一下，一根血枪就能把对方钉死在地上。
苏晓看向艾朵儿，这特殊霸主不能有事，对方简直是能下‘金蛋’，简称下蛋姬。
首先是每天能捏出1万枚灵魂钱币，其次是，每天12点，她的位置会被公开，吸引来其他参战者。
苏晓正愁找不到其他参战者，本世界内70%以上的参战者，见了他就跑，跑得比兔子都快。
有了艾朵儿就不用担心这问题，到时会有参战者自行找来，那可都是杀戮功勋，如若对方是违规者，则是杀戮功勋+钻石荣誉勋章。
苏晓上下打量艾朵儿，以他的眼光看，对方的生存力不太行，一脚就能踹成血雾，万一他这边正在杀来袭的参战者，那边的艾朵儿突然暴毙，不仅每天10000的灵魂钱币没了，后续的杀戮功勋也没找落，血亏。
苏晓对巴哈做了个眼色，意思是此乃重点保护对象，榨干之前不能死，巴哈心领神会用鹰爪做出OK爪势。
咔咔咔～
晶体座椅构成，苏晓坐在上面，他最近在练习青钢影能量晶体化的操控力，可惜，进展不大，如果这次能活着回去，他准备去“龙学院”一趟，那边是以结晶、晶体操控等闻名。
“大佬，你有什么事吗，你一直看我，我挺不好意思的。”
艾朵儿显得很不自然，她怕遇到色坯，既要从她这拿灵魂钱币，还要把她按地上摩擦，那她会选择宁死不从。
苏晓没理会艾朵儿，他以烙印开启组队权限，组建“破晓队”。
【破晓队】
成员数量：1/5。
小队阶位：SSS（共享猎杀者所拥有单人冒险团等级）。
小队技能上限：2/4（小队技能可通过团队技能共享得来，或是插入队伍技能卡，此类技能卡极其稀缺，且为固定等级、固定加成，无法进行提升）。
小队技能1：光辉团队（被动，Lv.EX），所有团员生命值+9700点，法力值+4200点。
小队技能2：活力苏醒（被动，Lv.24），当有小队成员生命值滑落至10%以下时，此能力将激活，在后续的3秒内恢复1550点生命值+26%最大生命值（此技能的冷却时间为19小时，小队成员间的冷却时间单独计算）。
……
建好小队，坐在晶体座椅上的苏晓点燃一支烟，吐出口烟气，对艾朵儿说道：
“你太弱了。”
“额～，这个我知道，但别说这么直白，挺打击人的。”
“你死，我的损失很大。”
“我……你！”
艾朵儿敢怒不敢言，无论被生擒，还是被当成工具人，她都没怀疑人生，可在听闻苏晓的这句话后，她有点怀疑人生了。
“你不能侮辱我的人格！”
艾朵儿握紧拳头，正在此时，她接到提示。
【提示：轮回乐园·猎杀者·霸主级单位·库库林·白夜邀请你加入“破晓队”。】
看到这提示，艾朵儿犹豫了下，选择加入，马上，一股奇异的能量加持在她身上，她的生命力提升了一大截，在看到两种小队技能后，她的安全感激增。
艾朵儿完全忘记了她刚说出的‘你不能侮辱我的人格’，她毅然决然的选择加入破晓队，真香。
苏晓从里侧关上封殿的金属巨门，把一个直径半米大小的锁盘吸附到上面，待锁盘自行展开，他将一根玻璃管放入其中。
咔哒～
锁盘闭合，苏晓又布设了些灵影线，将其连接在锁盘周边的一个个触发钩上，只要有人从外面推这金属门，咚～
这是苏晓特制的液态阿波罗，威力与爆炸范围差了些，好处是一旦被触发，立即激活，简单比喻的话，它的启动方式不是精神力激活，更接近于触压。
布置好这些，苏晓拿出【古老神像】，刚要启动，虚空之树的公告出现。
【公告（虚空之树）：本世界已开启4个自然日，按照历届树生世界开启规则，本世界内的世界商店将在10分钟后开启。】
【所在位置：亚达古都（西方向·藤族居地·环树城）。】
【任何参战者，均可通过杀戮功勋在世界商店内购买物品。】
……
看到这些提示，苏晓心中若有所思，毋庸置疑的一点是，世界商店的物品，含金量必定奇高，这是杀戮功勋的价值所导致。
是在世界商店内大肆挥霍，还是留到最后，通过排行榜的结算，获得排行榜所对应名次的奖励，全看参战者的个人决策，如果两边摇摆不定，雨露均沾，最后定是收获甚微。
苏晓现在虽有了下蛋姬，但他的杀戮功勋获取量，其实达不到很离谱的程度，更何况这次的对手是神父，那老家伙很有手段。
苏晓激活古老神像，浓雾逐渐向周边笼罩，当周边的雾气散去时，苏晓一行人已位于古都的初始之树下。
附近没伍德与罪亚斯留下的记号，那两人应该还在返回的路上，有传送道具的感觉，的确是太好了。
苏晓已知晓【天赋唤醒装置】位于极南的大遗迹，有了目标，心中自然踏实下来，外加通过女王她姐姐，还了解到大遗迹的其他情报，那里的情况格外复杂，木精灵、树精等都不是好惹的。
现在不用着急赶往【天赋唤醒装置】的所在地，与之相反，苏晓反而希望仙姬能像追踪断魂影之石那样，去追踪【天赋唤醒装置】，有对方趟雷，事情就好办太多。
之前仙姬队既帮苏晓引开冰奴隶群，又帮他测试各类猛毒，最后还‘给了’苏晓71点杀戮功勋，这是多么无私的‘奉献精神’，像仙姬这么好的人，不多见了。
如果说极北是古老的寂寥之地，那极南就是古老的火药桶，苏晓很期盼有人去主动捅爆一个，他好观察下对方能被炸多远，从而判断那‘火药桶’的威力。
苏晓向古都西侧走去，古都的面积不小，行进了三个多小时，才抵达藤族的栖息地。
这是处被巨树环绕的区域，除去一处宽度在10米左右入口外，周边的环形树木很密集，达到树干挤树干的程度，密不透风。
这些百米高树木组成的环形树墙内，面积和一般中小城市相近，这里修建着风格迥异的岩石建筑，有些岩石建筑为岩红色，有些石青，更有些隐约透出金色。
一名名藤族走在建筑间的街道上，它们的身高在2米出头，大多都在工作，生活的很充实。
藤族是很佛系的族群，外加历次虚空之树开启，它们都能看到参战者，久而久之就习惯了。
击杀它们不仅没奖励，它们还会倾巢而出，将藤族当成中立单位是最好的选择，如此一来，还可以到它们的“环树城”休息、补给等。
苏晓从树墙的入口走进“环树城”内，提示出现。
【提示：你已进入无保障性安全区域（在此地战斗，将会与藤族成为敌对关系）。】
苏晓走在街道上，如果与敌人在“环树城”偶遇，他不会当街出手，与藤族成为死敌没好处，击杀藤族后无收益，用烈阳之怒·阿波罗炸它们很浪费。
这里虽有安全区的称呼，但在苏晓看来，只要在人少的地方出手就没问题，他的确不想得罪藤族，但藤族也得掂量下，得罪苏晓是什么结果，苏晓早已不是当初那个进入任务世界后，要处处小心的探索者。
世界商店位于城内的中部，顺着提示中所给出的方向，苏晓没走出多远，看到一道熟悉的身影。
“你们回来的挺快嘛。”
咕噜开口，说话间还打了个哈气。
“……”
苏晓不会透露古老神像的存在，见他没说话，咕噜向街角走去，她背对苏晓，懒洋洋的摆手说道：“回去开女王箱，别羡慕我。”
咕噜说话间，又打了个哈气，不知为什么，她之前从女王寝殿离开后，一直都很困。
苏晓示意布布汪跟上咕噜，布布汪融入环境，迈着一跳一跳的二货步伐跟上，温度回升，布布有点欢乐起来了。
苏晓在附近找了间无人居住的民宅，巴哈撬锁、开门，这种事，苏晓队以前没少干。
确定这民宅已有段时间没人居住，苏晓坐上木椅，取出终端，接收布布汪那边传回的画面，几秒后，咕噜出现在屏幕内，她位于一家旅馆的房间内，房间不大，但格外精致。
苏晓之所以监视咕噜，是为了看看咕噜在击杀圣诗后，到底会承担什么后果，要是圣诗诈尸，届时要想办法让对方死透，唯有彻底死透的敌人，才是好敌人。
方才苏晓感知对方，没察觉到什么不对，但他依然警惕，和圣诗的仇怨已经建立，如若对方还有一息尚存，是绝不能放过的。
影像画面的对面，旅馆房间内。
咕噜坐在桌前，身前的桌上摆着女王留下的金属箱，对这8100枚灵魂钱币买下的战利品，咕噜很重视，虽说当时的竞拍，让她隐隐感到不对，可那时都刚进入这世界没多久，其他三人拿不出9000枚以上的灵魂钱币很正常。
咕噜按下金属箱的上锁扣，她深吸了口气，一下掀开箱盖，看向箱内的物品。
“╰(￣▽￣)╭”
几秒后，咕噜脸上的笑容逐渐消失。
她从箱内拿出一大沓纸张，心中疯狂默念，这是珍贵的知识类记载，可当她查看第一张纸张时，她握起小拳拳。
这张纸上，画着名猪头人身的异生物，它身穿屠宰服，画作下面标注了名字，“屠夫·巨罗”。
咕噜承认，这幅画画的很好，但这有什么用？
她继续翻看，第二纸张上的画风晦暗，灰色背影中，有一道黑色身影站在镜子前，镜子中投影出的他，是由很多脸孔拼合在一起，这黑色身影看起来很痛苦，他仿佛已经不知道自己到底是谁，画作下面标注的名字为：“无面人·佩特·佩伯”。
咕噜继续下翻，第三张纸上是空白，她又向下翻了好几张，再次找到有画像的纸张。
画上是名偏瘦的女人，她穿着松垮的衣袍，还戴着兜帽，她身后的背景，是扭曲与混沌的黑暗线条，画作下面标注的名字为：“厄运之女·萨沙·艾莉亚”。
咕噜继续向下看，很快又找到张有画的纸张。
这上面是名魁梧且邋遢的男人，他坐在黄金铸成的王座上，王座已被重度腐蚀，看起来既发黑又坑坑洼洼，在这王座的扶手处劈着把处刑斧，这男人的右脚下，踩着十二个杂乱交叠的王冠，画作下面标注的名字为：“传光人·安德森”。
咕噜又找到后面两张有画作的纸张，可除了画得好之外，她没其他发现。
女王的爱好是作画？然后把最好的几张悉心保存？想到这些，咕噜只感觉脑中眩晕，她花了8100枚灵魂钱币，买了六幅画A4纸大小的画。
这巨大的打击，让咕噜蔫了下来，以她的承受力，片刻后就强行忽略这件事，并将六幅画收入储存空间内。
融入环境中的布布汪见到这一幕，有些失望，它原本准备偷这些画，这些画着黑暗住民的纸张，可能很有价值，其价值很难发现，除非去过黑暗之域的黎明镇。
六幅画，第一幅是猪兄，第二幅是模仿男，第三幅是女王她姐姐，第四幅是安德森，第五幅、第六幅暂不知是谁。
咕噜困到迷糊，布设好警戒装置，她倒在床上睡去。
“我们又见面了。”
一道女声传入咕噜耳中，她的双目陡然睁开，从床上起身，警惕的环视周边。
“谁！”
听闻咕噜的这声低喝，布布汪着实一惊，它怀疑咕噜察觉到它的。
“不用躲了，我已经听到你的声音。”
“？”
布布汪很迷惑，它也没出声啊。
“虽然我们是同性别，但在我睡觉时窥探我，你可真该死。”
听到这话，布布汪转身抬腿看了眼，很好，说的不是它。
咕噜感知与寻找半天，半个多小时后，她坐回到床上，目露狐疑的挠头，嘟哝道：“难道听错了？不会啊，明明有人说话。”
咕噜困得不行，她感觉，自己再坚持一会，都可能正在走路突然睡着，她加强警戒的布设后，闭目睡去。
“想睡？不行哦，醒来。”
又是方才那女声出现在咕噜耳中，她的双目骤然睁开，这次她没起身，作为八阶契约者，方才那次，她就感觉听到的声音不是来自外界，更像是来自她自己耳中，所以她才没换地方休息。
咕噜闭眼，强行自己睡去，一阵下坠感后，咕噜感到自己噗通一声落入水中，她刚落水，一只手就抓上她的脚踝，低头看去，透明的水液下方，是身穿金白色长裙的圣诗。
“我说过，你会后悔的，小哥特裙。”
圣诗宛如邻家大姐姐般温和的笑着，咕噜大惊失色，她此时都不知道自己在哪。
咕噜挺身向下，一拳打向圣诗的脸，圣诗没躲避。
打出这拳，咕噜感觉到自己手上像是包了棉花般，绵软无力，她连吃奶的力气都用出，却依然感到绵软无力。
这感觉太像在睡梦中跟人打架了，明明气得要死，可无论怎么用力，打出去的拳头就是绵软无力，而且脚下和踩着棉花一样。
啪！
一声脆响在水中传开，是圣诗抽了咕噜个耳光，按理说，如果真的在水中，声音不应该这么清脆才对。
“咕噜噜～”
咕噜口中吐出气泡，她的内心咆哮着：‘气死老娘了。’
咕噜快气炸了，她打圣诗绵软无力，对方打她，那叫一个疼。
“我等你下次来，小哥特裙。”
言罢，圣诗沉入水底，咕噜向水面冲去。
旅馆房间内。
“呼！”
咕噜突然从床上坐起身，大口干咳，清水从她口鼻间喷出，这些水接触到空气后快速蒸发、消散。
“呼！呼！呼～！”
咕噜大口喘气，她知道这次惹上大麻烦，她选择不睡觉，会困到神志模糊，睡觉则会溺死，这不是选择题，而是送死题。
眼下别说杀死敌人，她根本不知道敌人在哪，在她的梦境中？或是在她的意识空间内？
想到这点，快要气炸的咕噜，狠抽自己一耳光。
“碧池，疼不疼！”
咕噜抽完这耳光就后悔了，她不知道圣诗疼不疼，她可是相当之疼，右耳都嗡嗡耳鸣。
一旁，目睹这一幕的布布汪惊呆，而在另一边的民宅内，苏晓、巴哈、凯撒、艾朵儿正在一同看屏幕上画面。
“老大，咕噜病得不清啊。”
“……”
苏晓没说话，相比这件事，他其实更不理解咕噜为何总喊他爸爸。
“老大，现在看来，杀圣诗的代价挺严重。”
“嗯。”
苏晓向民宅外走去，了解击杀圣诗的大概情况后，他准备去世界商店那边看看。
抵达环树城的中心区域后，苏晓很快找到世界商店的所在处，这是条两米多宽的小巷，他停步在一扇厚实的铁门前，推开门后，走进一间无窗的房间内。
此地约有50平米大小，里面空无一物，只有在最里侧的墙壁上，半没着台类似自动售货机的机器，这就是世界商店。
世界商店前有四名参战者，其中三人手中的武器，或是架在中间那男人的脖颈上，或是抵在对方头上。
“你们快些。”
苏晓关上身后的大铁门，站在门旁的墙壁前。
几分钟后，那四人兑换完物品，苏晓作为猎杀者，早已感知到，这四人中有三人是违规者。
本世界的违规者，99%都和灰绅士有关，也就是说，每杀一人，灰绅士阵营的战力就被削弱一分。
不过在此地直接动手，有点太打藤族的脸了，一路上，藤族都很友好，正所谓伸手不打笑脸人，在此地动手，最好有理由，外加出手后，四个全宰了，不留活口。
向外走的四人中，一名身高足有2米1，满脸伤疤与横肉，面相凶狠的壮汉，侧头向苏晓看来。四目相对，苏晓问到：“你为什么看我。”
“啊？”
疤脸壮汉一愣，没理解苏晓的意思。
“你在看我，你在记我的相貌，你知道我是谁，你是灰绅士手下的人，你要通风报信，让灰绅士派人来围杀我，所以，你要杀我，我和你只是初次见面，你却要杀我，违规者，真危险。”
“？”
“？？”
“？？？”
三名违规者你看我，我看你，都蒙圈了，尤其是其中的疤脸壮汉，脑瓜子嗡嗡的。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，慢步来到大铁门前，挡住出路，毫不掩饰的杀意与血气一同蔓延。
被三名违规者挟持的那名参战者，原本认为这是逃脱的机会，可他此刻发现并不是这么回事，他不是人质，而是击杀目标之一，他语气坚定的低声说道：“我们四个合作吧。”
“好。”
三名违规者当即同意，四人站在同一战线，命运这东西的确很奇妙。
见到此情此景，苏晓低垂着眼帘说道：“哦？原来你们四个早就密谋好了埋伏我。”
“我TM！”
疤脸壮汉差点急火攻心，他真是啥都没干啊，就是瞅了苏晓一眼。
灭法公式：目光注视=有可能的恶意=威胁到安全=想杀我=敌人=给我死！