第四十五卷 第3410章 躺枪

寒冷墓地，内区。
寒风呼啸，暴雪让能见度不超十米，刮过的寒风，冷彻到足以冻结灵魂。
一道略显纤弱的身影走在雪地上，她的身高1米6出头，浅色金发扎成鱼骨辫，鼻尖与脸颊被冻的略显发红，身穿厚实冬衣的她以不算快的速度行进，口中均匀的呼出白气。
要是上天再给艾朵儿·帕帕一次选择的机会，她发誓，一定不会激活“入场券”，从而获得进入树生世界的资格。
艾朵儿·帕帕是天启乐园的前违规者，其实她也挺无辜的，某次打世界争夺战，她作为搜寻队的成员，找到了世界之核后，毫无反抗的将世界之核，给了轮回乐园的契约者，那个人，名为疯医生。
当时的情况可以想象，艾朵儿·帕帕作为搜寻队的一员，与同伴九死一生的找到世界之核后，搜寻队只剩她一人存活。
这种情况下，遇到凭烙印伪装成天启乐园方契约者的疯医生，以及同样伪装中的J先生和院长，在三人的配合之下，艾朵儿·帕帕当场就被忽悠瘸，当时她很感动，这三名队友，竟然不远万里来接应她。
此等程度的失误，已不是简单的判断错误，因此艾朵儿·帕帕被天启乐园判定为预备役违规者。
这让艾朵儿·帕帕很气，她那么拼命了，天启爸爸居然说她是叛徒，她决定彻底成为一名违规者。
两个世界进度后，艾朵儿·帕帕烟熏妆画上了，小皮衣也穿上了。
如果艾朵儿·帕帕只是天启乐园的违规者，那最多是被战斗天使们追杀，动手前，一定是先谈判疗法，谈不拢再动手。
也不知道当时的艾朵儿·帕帕是怎么想的，居然和一名轮回乐园的违规者，外加一名死亡乐园的违规者组成临时小队。
其实也不怪她，当时那两人急需找一名治疗系合作，艾朵儿·帕帕虽只能算是‘二奶’，但有总比没有好，就与她共享了某个任务，艾朵儿·帕帕被那任务的奖励所诱惑。
之后的情况喜闻乐见，猎杀者与死亡游侠，各有50%概率来追猎，最终来的是猎杀者。
那猎杀者脑子不正常，特别享受追猎的感觉，那属猫的女人会先埋伏，安静的等待敌人，待敌人进入她的埋伏区后，会以雷霆手段废掉敌人的大半战力，留下追猎印记后退走。
那女人会一点点把猎物玩弄死，看着猎物因断肢移动缓慢，因重度失血踉跄倒下。
那女疯子最喜欢做的事，是在玩够之后，把敌人逮住，口头说要用敌人测试某种能力，其实就是故意留活口，然后因‘失误’，导致敌人逃走。
待敌人即将能逃掉，心中狂喜时，她突然出现，将陷入绝望中的敌人撕碎。
那女疯子之所以这样做，是因为她的核心能力可以通过吸收敌人的恐惧，永久性提升她的实力。
用那女疯子的原话是，恐惧是有鲜活度的，一味的追杀，会让敌人麻木，敌人散发出的恐惧就失去了甜美。
反之，在敌人认为即将能逃生，萌生对生的渴望时，却突然发现，这一切都是妄想，那会爆发出特别鲜活与甜美的恐惧。
被女疯子追杀期间，艾朵儿·帕帕后悔成为违规者。
艾朵儿·帕帕能活下来，是因为那女疯子偶遇到同样来追猎的死亡游侠。
猎杀者与死亡游侠，历来是互看不爽，在猎杀者们看来，死亡游侠万年老二，人均光头，脑后有条码，在死亡游侠们看来，猎杀者们就是一群不懂得团结的疯子。
寒风呼啸而来，艾朵儿·帕帕打了个冷颤，她见识到轮回乐园的猎杀者有多可怕后，选择放弃违规者身份，挖矿赎罪，重新成为天启乐园的契约者。
虽说不做违规者，但违规者间的交易渠道，她还是知道的，这次就是通过这渠道，买下树生世界的“入场券”。
艾朵儿·帕帕不是来与人战斗的，对于树生世界的情况，她都打探好了，每次进入约400多人，最后有300个生存额度。
对此，艾朵儿·帕帕不在意，她来树生世界，是要另辟蹊径，她不是来进行杀戮竞技，她是来挖矿！
在艾朵儿·帕帕看来，这世界的矿产，大概率是没被开采过，参战者都忙着互相搏杀，没人有闲心去挖矿，如此想来，此地的矿脉资源必定丰厚，到时她一直苟在地下挖矿，岂不美哉。
想法很丰满，现实很骨感，艾朵儿·帕帕被投到树生世界后，她发现事情不对劲，这次足有1296名参战者，但，仅有100个生存名额。
艾朵儿·帕帕慌了，惊喜还在后面，当她被公证为特殊霸主级单位时，她差点‘幸福’到昏死过去。
艾朵儿·帕帕过了最初的可怜、无助、绝望后，她决定抱个大腿，从四名正牌霸主单位中，选择一名给钱抱大腿。
艾朵儿·帕帕看了另外四名霸主单位的名字或代号后，她差点哇的一下哭出声，轮回乐园·斩首的夜，地狱行者·所罗门，秘偶师·灰绅士，近代虚空最臭名昭著的杀戮者之一，乌鸦女。
这四人，艾朵儿·帕帕不敢去抱任何一个人的大腿，她估计，如果找上这四人，她就是去送温暖的，那些人‘吃掉’她，连骨头都不会吐一根。
风雪更急了几分，艾朵儿·帕帕呼出寒气，她选择寒冷墓地，是有办法抵御这里冻彻灵魂的寒冷，从而以此阻挡追杀她的人，眼下又到12点，她不敢一直停留在同一个地方，而是在雪原上移动，坚持过半小时，她就又活过一天。
寒风在耳旁呼啸，艾朵儿·帕帕迈步前行，雪地鞋踩上积雪，发出嘎吱、嘎吱的声音，她很正常的迈出一步后。
咔哒～
艾朵儿·帕帕感觉到左小腿一麻，低头看去，一个狰狞的捕兽夹，夹上她左小腿，她都隐约感觉到，金属触碰到小腿骨冰冷的刺痛感。
遭遇敌袭，艾朵儿·帕帕的感知全开，她瞳孔内浮现细密的星痕，在她的视角中，周边一切都变成黑白两色。
周边没敌人，这让艾朵儿·帕帕安心了些，可在下一秒，她感觉到，左小腿上的麻木感褪去，取而代之的，是汹涌而来的剧痛。
噗通一声，艾朵儿·帕帕倒地，此刻她全身的力气，都用于抵抗来自左小腿的剧痛，这捕兽夹上有问题，好像被涂抹了某种加剧疼痛的药剂。
破风声从上方袭来，轰的一声，有东西从上方落下，砸得积雪横飞，并向周边扩散。
艾朵儿·帕帕用尽全身力气，作势要从地上跃起，可在陡然间，一只包裹着晶体层的拳头出现在她眼前。
嘭！
艾朵儿·帕帕眼前陷入一片黑暗，从始至终，她都不知道自己是遭遇到了谁。
飞雪中，苏晓看着倒在雪地中的艾朵儿·帕帕，他抬步上前，踢了踢艾朵儿，确定这不是分身或幻象后，他眉头紧锁，这也太好抓，这么好抓的特殊霸主单位，为何之前没被其他参战者逮住？
艾朵儿之所以能坚持到现在，是因为她一直在这极寒之地‘开火车’，谁来追杀她，她就在这逛，让敌人顶着灵魂寒冻追杀她，等坐标共享的持续时间结束后，她就躲到地下聚地内，完全收敛气息，死活不出来。
这次被逮住，是艾朵儿太倒霉了，她前脚刚离开地下聚地，苏晓就到了，这导致，坐标共享开始后，她刚好在苏晓上方。
一小时后，地下聚地最里侧的封殿内，被丢在王座附近的艾朵儿醒来。
“呜！呜！”
艾朵儿宛如毛毛虫般在地上扭动，她双手被反束，双腿被铐，眼睛上蒙着黑布，脖颈上戴着封禁感知的金属项圈，嘴也被特制胶带封住，就在这时，艾朵儿听到交谈声。
“我淦，差点烧到我，凯撒，火架好了，现在就下锅吗？”
“现在就下，等一会醒了，她会挣扎。”
“OK，我抬头，你抬脚。”
听到最后一句话，艾朵儿确定，这是要煮她，她挣扎得开始剧烈，奈何，依然被丢进一口大锅里。
艾朵儿没感觉到滚烫，她发现身体暖洋洋一片，不过她的身体能量在快速下降，生命值一会下降，一会又恢复。
“45.72°，保持住这温度，至少要维持一小时以上。”
“你说的简单，温度精确到小数点以后，你还是个人了？”
“我这是在模拟生命温泉，让她达到更好的状态。”
“神TM一大锅生命温泉。”
凯撒与巴哈的对话，在艾朵儿耳中逐渐拉远，她只感觉到暖洋洋的很舒服，想睡觉。
凯撒与巴哈在大铁锅旁忙碌着，他们当然不是要炖了艾朵儿，反而生怕对方出现什么状况。
苏晓旁观片刻就失去兴趣，和凯撒看不懂他调配炼金药剂一样，他也搞不懂凯撒弄的这些“奇妙超凡学”。
苏晓停步在石王座旁，补全装置已固定在王座的四角，这让石王座变得宛如半透明的冰封王座。
苏晓单手持王冠，坐上半透明的冰王座，说实话，其他没感觉到，但属实有点冰屁股。
【石王座已经激活。】
【无冕王冠已激活。】
【已进入公证阶段，检核到猎杀者可在此地进行提升的能力……】
【检核完成，以下几种能力，可通过本次特有机会提升。】
1.女神眷恋（被动技能）。
2.恶魔之印（被动技能）。
3.龙影闪（主动技能）。
……
苏晓发现，这种特殊的提升能力机会，与使用技能提升仓不同，这次虽无法提升“基础被动·体魄”与“基础被动·魂韧”，但能提升龙影闪能力。
要知道，现在的龙影闪能力已达到Lv.MAX+++++++，继续向上突破，有大概率达到Lv.EX。
苏晓一直在将自身的各类能力，陆续提升到Lv.EX，然后再考虑，是否掌握新的被动能力，贪多嚼不烂的道理，他始终都懂，眼下他提升到Lv.EX的能力共有：“吞噬之核”、“技之升华”。
他计划，在近期内将“灵影体质”、“龙影闪”、“屠戮之影”、“基础被动·复苏”这四种能力，都用黄金技能点怼到Lv.EX，来个一劳永逸。
在之前，苏晓的这些能力，都达不到Lv.EX级，眼下却可以，这是因为他的身体变强了，足以承载这些能力达到极限后，所迸发出的强大，有句话说得好，欲戴冠冕，必承其重。
眼下可提升的三种能力，苏晓当然是提升龙影闪能力，如果能将其提升到Lv.EX，这次的收获就赚翻了。
苏晓刚要提升龙影闪能力，心中却忽有犹豫，他看到“女神眷恋”这能力后，联想到很多，这能力是提升幸运属性的，他最近十几个小时内，运气太好了。
从击败女王开始到现在，苏晓事事顺利，其中有三件事，让他格外在意。
1.在女王她姐姐那，以一堆贝妮的甜食为代价，得知了【天赋唤醒装置】的位置。
2.从安德森那获得了【古老神像】。
3.偶遇到艾朵儿·帕帕，略施小计就生擒对方。
首先说第一件事，与女王她姐姐的交涉，实在太顺利，代价也低到让人错愕，但考虑到女王她姐姐是个吃货，苏晓没去多想。
之后，苏晓处理完极北的事宜，只等忽悠安德森去传太阳信仰，他就会原路返回，从大树洞到黑森林，之后白色沼泽、寒冷墓地，最后才能回古都，就算如此，也只是抵达去寻找【天赋唤醒装置】的起点。
谈妥后，安德森决定以【古老神像】为酬谢，让凯撒帮他离开黑暗之域。
看到【古老神像】后，苏晓就感觉不对，这种困了就有人送枕头的事，让他开始警惕，一直以来，他没这么好的运气。
此事之后，苏晓先回了古都，之后来到寒冷墓地的地下聚地·斯易，一件更不可思议的事情发生，特殊霸主单位·艾朵儿·帕帕，竟然主动来送温暖，距离苏晓不超200米远。
这史无前例的天上掉馅饼，让苏晓再度感觉到，自己的运气太好了，宛如抢了世界之子的主角光环。
此等异常，不禁让他深思，自己一路拼杀而来，真的有这种运气吗？
强化+1三连败的壮举，至今还历历在目，不用命运主宰加持欧皇状态，他几乎不会尝试开宝箱。
事出反常必有妖，不要忘记一点，等现在的大气运耗尽，导致运势严重透支，后续会多么倒霉？
放在以往就罢了，可眼下，他正与灰绅士博弈……
灰绅士！
坐在王座上的苏晓眯起双眼，他有八成把握确定，这件事是灰绅士做的，或是对方主使某个人做的。
大吉之后，必有大衰，等苏晓大衰时，灰绅士手下的违规者一拥而上，届时，苏晓要顶着整个世界的恶意，对付众多违规者，那局面是十死无生。
苏晓虽无法确定这完全属实，但哪怕是与空气斗智斗勇，他也必须把这问题给解决，不然的话，贸然南下，和送死的区别不大，没脑子的莽夫活不长，暴君除外。
敌人这种能力很强，并且悄无声息，若非是苏晓一直以来运气不佳习惯了，很难去警惕这种运气的突然转好。
这类某方面强大到不讲道理的能力，必有缺陷，从现今的情况看，这能力的缺陷，是会让苏晓在好运的这点时间，获得更多收益。
这段时间内的收益越高，后续死得就越惨，无论怎么看，这都是必死之局，即将到来的厄运，苏晓很难应对。
转念一想，为何要去应对？
既然苏晓在之前的十几小时，把自身的运势透支了，那他如果在好运结束前，提升自身的运势，是不是就可以把透支的运势补回来？
比如苏晓原本每天的薪酬是10元，眼下他已经欠了300元，这段时间的透支消费很爽，可一旦要还债，他就举步维艰。
要是苏晓突然发了笔横财，今天的收益从10元，一下提升到270元，那欠款就不算多，剩余欠的30元，后续几天慢慢还就好，不会对他造成影响。
如果说倒霉也有抗性的话，经过这么久的磨炼，苏晓的倒霉抗性，绝对会高到让人咋舌。
怎样得到一大笔运势？这还用想吗，当然是激活命运主宰。
不过在这之前，苏晓要筹备一下，他取出【游离之鸾】，对于这被他祸害死的幸运物，他原本不想立即出售，对其他人而言，幸运属性提升4点是很了不得的事，可对苏晓而言，有时感觉不明显，有时特别明显。
原本他还想尝试抢救一下【游离之鸾】，这幸运物死的忒惨了，眼下，只能立即出售给轮回乐园。
【游离之鸾】在苏晓手中逐渐消失，冥冥中，他感觉自身好似得到某种提升，却又像什么都没发生，查看幸运属性，已达到47点。
就像苏晓刚才所推测的那样，敌人这强悍的能力，有个最大的弱点，一旦受术者有所察觉，这能力就会资敌。
就比如现在，王座权限能提升“女神眷恋”，苏晓不清楚这是好运，抑或原本就是如此。
激活权限，尝试提升“女神眷恋”能力，马上，一串数字在他眼前出现：300。
这代表苏晓的王座权限共有300分钟，随着他选择提升“女神眷恋”能力，这数字以肉眼可见的速度下降，这是加快了使用效率。
提升“女神眷恋”能力，苏晓没什么感觉，王座使用时间还剩253分钟后，“女神眷恋”从Lv.50，直接怼到Lv.EX，这能力提升起来不难，主要是提升的时机少。
【女神眷恋：Lv.EX（被动技能）】
技能效果：幸运属性永久+10（提升4点）。
……
幸运属性提升了4点，让他的幸运属性达到51点，没有突破50点壁障的奖励出现，这要等返回轮回乐园后，在属性升级仓内进行。
幸运属性没卡在50点，这是理所当然的，苏晓进行过50点、80点、150点、200点的壁障突破，此时幸运属性达到50点，当然不会卡住。
苏晓的幸运属性达到一个崭新的高度，他有些好奇，那个背后搞事的家伙，幸运属性是多少。
一声脆响，命运主宰的封盖弹开，苏晓用透出金色的火苗点燃一支烟后，口中吐出淡金色烟气，他的幸运属性，立即达到71点。
啪！
以苏晓为中心，一声脆响传开，金色波纹在他周边乍现，化为透金色的火星，向周边散落，场面华美异常。
苏晓查看自身状态，命运主宰加成的“气运之力（核心·被动）”效果，原本应该持续15分钟，可现在，连5秒都没到，这效果就结束。
周边虚假的运势被冲破，苏晓取出一张扑克，不感知，随便从里面抽出七张，除了3就是4，最大的是张8，没一张带人的，很好，他运势恢复正常了。
……
一处昏暗的树内空间，此地约有几十米大小。
在这昏暗中隐约能看到波光粼粼，哗啦一声，一道干枯、瘦弱的苍老身影，从水潭内站起，他双眼内，瞳孔放大到极点，口中发出将死般的吸气声。
“呼～”
枯发老头深吸一口气，从水潭内爬出，因遭到反噬，他失力摔在湿滑的石台阶上。
“你失败了。”
一双平静的眸子，在前方的黑暗中睁开，是灰绅士。
“我……失败了，还资了敌。”
全身湿淋淋的枯发老头擦了把鼻血，不敢对灰绅士有隐瞒。
闻言，灰绅士的目光依旧平静，他说道：“给我个能原谅失败的理由。”
“那个人，他有时太倒霉了！而且他已经习惯了这状态，你能想象，一个人的幸运属性，会在1点到43点之间来回滑动吗？”
枯发老头满脸的怀疑人生。
“这理由，不够。”
灰绅士似乎在微笑。
“灰绅士，那家伙不相信自己会那么好运，你说，世界上哪有这种人？运气好还疑神疑鬼的，他脑子有病吗？我……”
枯发老头不知道说什么好，他退后半步，紧张问道：“灰绅士，你不会准备做掉我吧。”
“……”
灰绅士似乎有些无语。
“你不能杀我……”
“我为什么杀你？就因为你这次的失败？你的能力很重要，况且你已经帮我做事7个世界进度，留下你，远比杀掉你更明智。”
“对对对。”
枯发老头连连点头，但他不会轻易信灰绅士的话，他曾亲眼看到，灰绅士刚说完不会动某个人，下一秒就把那人同化成秘偶，那种狠，不是神情或目光表现出的凶狠，而是一种平静到让人头皮发麻的狠。
“灰绅士，再给我次机会，下次，下次我一定成功。”
“别下次了，你再增援白夜一次，我会更麻烦，这次也是我的决策失误，我的确没想到，白夜的运势会这么……奇妙，姑且称之为奇妙吧。”
“这……”
枯发老头苦笑着。
“你去支援仙姬，告诉她，遇事后记得先动脑子，别像单细胞生物一样。”
“明白了。”
枯发老头退走，昏暗的空间内只剩灰绅士与一道娇小的身影。
天棚上的微光映照而下，灰绅士坐在张古旧的座椅上，位于他身后的墙壁有些特殊，这墙壁上镶着扇遍布锈迹的金属仓门，这仓门上，印有1349四个数字。
……
封殿内，石王座上的补全装置遍布裂痕，苏晓没能将龙影闪能力提升到Lv.EX，只差临门一脚，要是这次能活着回到轮回乐园，1点黄金技能点，就可以把龙影闪提升到最顶级。
苏晓没提升恶魔之印，他不仅不准备提升这能力，还准备将这能力剥离。
以前感觉恶魔之印还不错，只依附在体表，无意间提升了几次恶魔之印后，苏晓发现，这种能力的发展前景相当大。
恶魔族作为虚空大种族之一，其招牌能量当然很强，正因这种能力的发展潜力大，苏晓才不准备发展，反而要剥离掉，他既没那么多精力，也没那么多资源，以及不会同时发展两种身体能量，身体能量只修行一种最好，也就是青钢影能量，弄多了就杂了。
青钢影能量还要抽时间开发，哪有时间研究恶魔之力。
苏晓收起王冠，这东西后续或许还有用，石王座下镇压的百万冰奴隶，苏晓在犹豫，要不要毁了石王座，向下面丢颗烈阳之怒阿波罗，看能炸出多少收益。
百万数量的话，代表下方空间极大，万一冰奴隶没被炸没，冲上地表，鬼族死不死，苏晓不在乎，可他担心影响到后续计划。
理想的方式为，等找到【天赋唤醒装置】后，再回来炸，炸没了，这是一大笔好处，炸不没，剩下很多的话，到时难受的是计划还没完成的灰绅士。
苏晓来到一口大铁锅前，将艾朵儿拎出，扯去对方嘴上的胶带、眼罩等，冷风一吹，艾朵儿抖了下醒来，见此，苏晓将对方丢在地上。
谁知，艾朵儿在落地前调整身姿，啪的一声双膝跪地，以有点酥酥的声音说道：“大佬饶命啊。”
“……”
苏晓没说话，以眼色示意巴哈，宰了这俘虏。
“好嘞。”
巴哈的鹰爪擦过地面，划出几缕火星，看到此情此景，艾朵儿急声说道：“还有名牛头坦。”
“嗯？”
巴哈略感意外，问道：“你见过阿姆？”
“没见过，但我认识你们。”
“认识我们？你是天启乐园的契约者，居然认识我们。”
“说实话，八阶不认识你们的人，不多。”
艾朵儿笑的有点勉强与苦涩，她这次中了头彩，被轮回乐园·斩首的夜逮住了。
“如果你愿意付一笔灵魂钱币……”
巴哈的话还没说完。
“好！”
【提示：你已收到10000枚灵魂钱币。】
艾朵儿付钱很痛快，她这是豁出去了，横竖都是死，还不如先出1万灵魂钱币试试，万一能活下来呢。
“布布，赶紧给松绑。”
巴哈说话间，迈着海鸥步上前，与布布汪给艾朵儿松绑，艾朵儿的小眼神格外无奈，仿佛在说：‘大佬们，你们也太真实了吧。’
“艾朵儿。”
一直没说话的苏晓开口，艾朵儿投来目光，笑吟吟的说道：“大佬你说。”
“……”
苏晓逮过很多俘虏，毋庸置疑，这一定是最没节操的一个。
“艾朵儿，接下来发生的事，你尽量去适应。”
“什…什么事。”
艾朵儿下意识双手抱胸，目光隐约弄出宁死不从的神色，‘尽量去适应’五个字，让她想到了很成人的事。
“你有个妹妹。”
“啊？”
艾朵儿很迷茫，没理解苏晓在说什么。
苏晓指向艾朵儿的斜后方，艾朵儿顺着所指的方向看去，只看到凯撒，以及对方身旁那口大锅。
凯撒此时戴着个屎黄色头套，双手平举，保持这姿势一动不动。
在艾朵儿的注视下，凯撒身旁的那口大锅内，水液涌动，一道由水液形成的人形从里面站出来。
这水人缓慢的走出大锅，它透明的身体内，有着各类脏器，其中的心脏以缓慢的速度跳动。
“她就是……我妹？”
艾朵儿感到啼笑皆非。
苏晓装备上【天启】称号，下一瞬，他出现在艾朵儿身后，以【天启】称号打开“封境”，将对方困在里面，如此一来，苏晓暂夺下艾朵儿的烙印。
【天启】
产地：天启乐园/轮回乐园。
类别：称号
称号效果：天启烙印（主动），激活此能力后，你将临时激活此称号内的天启乐园·契约者烙印。
售价：无法出售，可临时转让。
……
苏晓尝试将【天启】称号，转让给前方的水人，正常而言，这是行不通的，可这水人，是凯撒模拟生命温泉，以艾朵儿为原型，临时创生出来的个体。
【提示：天启称号无法临时转让给此单位。】
苏晓看向凯撒，凯撒摘下头罩，意思是用他搭桥。
【提示：你正在尝试将天启称号临时转让给尼古拉斯·凯撒。】
【转让中……】
【检核到尼古拉斯·凯撒处于“并融”状态中，此称号已临时转让给17***25号契约者·艾朵儿·帕帕。】
【检核到艾朵儿·帕帕处于特殊状态中，称号转让失败。】
【此称号暂转让于特殊寄体。】
【猎杀者激活称号效果中。】
【称号已激活，特殊寄体与艾朵儿·帕帕拥有相同气息波动，特殊寄体将暂时加持艾朵儿·帕帕所持有的天启乐园称号。】
【提示：尼古拉斯·凯撒的独有能力·恶人先告状（被动，Lv.MAX）能力激活。】
【尼古拉斯·凯撒已向虚空之树举报艾朵儿·帕帕。】
【因尼古拉斯·凯撒的虚空之树信誉极低，本次将只会对艾朵儿·帕帕进行初步检测。】
【提示（虚空之树）：已介入本次判定，检核中……】
【警告（虚空之树）：艾朵儿·帕帕为特殊霸主单位，检核到其状态极其特殊，且，现未获得特殊霸主单位的公证。】
【提示（虚空之树）：恒定中……】
【提示（虚空之树）：恒定完成，将补全对艾朵儿·帕帕的特殊霸主单位公证。】
【提示（虚空之树）：补全完成。】
……
苏晓与凯撒，凭各自的知识、能力、称号，从无到有，创造出了另一个艾朵儿·帕帕。
接下来怎么办？
杀了这复制体，获得100点杀戮功勋？
然后再把真正的艾朵儿·帕帕放出封境，让其重新获得特殊霸主身份？
最后以此循环，刷杀戮功勋？
当然不可能，那是违规者才会做的事，从现在开始，苏晓与凯撒，会合规合理的刷……咳，获得杀戮功勋，他们一个人是猎杀者，另一个是裁决者，怎么可能做违规的事呢？
根本不可能。
苏晓在收回天启称号的瞬间，打开封镜，将艾朵儿·帕帕丢出来，之后解除方才所布设的一切。
懵逼中的艾朵儿·帕帕现身，她刚才害怕极了，烙印都丢了，她刚现身，就接到提示。
【提示：你已被公证为特殊霸主级单位。】
“嗯？”
艾朵儿·帕帕感觉这有点迷，她查看自身状态，没什么不对，这让她放下心来。
【提示（虚空之树）：检核到多次公证。】
此公告一出，苏晓和凯撒并不紧张，这是早就想到的事，苏晓更在意，虚空之树会不会对已公证的情况，进行公证收回。
如若出现这情况，那之前的一切就打水漂，如若不收回公证，艾朵儿·帕帕就有了“双特殊霸主单位”这身份，操纵空间很大。
苏晓最担心的情况没出现，从始至终，他与凯撒都没钻规则的漏洞，而是凭能力与称号将这件事办成，虽说凯撒的各类能力属实是无耻了些。
【提示（虚空之树）：检核完成。】
【猎杀者·白夜、裁决者·尼古拉斯·凯撒的行为检核中……】
【无异常行为，此事件中，猎杀者与裁决者，均是使用称号与个人能力，达成了“特殊霸主单位”的公证，此期间所使用的称号与个人能力等，均曾受到公证，此行为在准许范畴内。】
【检核到猎杀者所持有的“天启称号”，拥有错误根源性。】
【天启称号产地：天启乐园/轮回乐园。】
【检核到轮回乐园仅是对此称号进行完善，无创造行为，此称号为来自天启乐园。】
【本次关键方：天启乐园。】
【提示（虚空之树）：天启乐园于本世界内的公证信誉-1。】