第四十五卷 第3409章 史无前例的天上掉馅饼

黑暗之域，小镇最里侧的神堂内。
墙边的骸骨堆成斜坡，这些骸骨的结构特殊，多个头骨挤在一起，颈骨短粗，更下方的肋骨很细，但密实，足有三层，彼此黏连在一起，四肢的形态更接近四足奔跑的兽。
值得留意的是，这些骸骨上，都有骨裂或粉碎性骨折的痕迹，它们原本一定有血肉，只不过被剔除了，肋骨内的脏器已经发黑、干瘪。
似是察觉到苏晓的到来，坐在里侧条案前的传光人终止祈祷。
或许是知道自身的形象有多强悍，以及不符合传光人给人的第一印象，他下巴处蓄有小胡子，还戴着挂有饰链的眼镜。
可惜，这些掩饰性的装束，对比被胸大肌与肱二头肌所撑紧的神职人员长袍后，显得格外无助。
“新住民，欢迎你入住“黎明镇”，黑暗总会过去，黎明终会到来。”
传光人和善的笑了，不过就在这时，一股略带焦糊的香味从里侧的小木门内飘出。
“我叫安德森，是“黎明镇”的传光人，这是烛台和脂蜡，你拿好，在小镇内遇到什么麻烦，可以来找我。”
传光人·安德森递来铜质的古旧烛台，以及一根颜色白中透黑的蜡烛。
“你有选好居所……”
传光人·安德森的话说到一半，通往里屋的木门发出砰砰声，有什么东西在里面轻撞门。
“是我养的宠物，它或许是饿了，稍等，我去处理一下。”
安德森起身向里屋走去，他站起身后，2米7的身高压迫感十足。
安德森刚开门，一只漆黑的爪子从门缝内探出，左右抓挠摸索着，这黑爪给人很强烈的邪恶、污秽、扭曲感，毋庸置疑，这东西不好惹，不过从这黑爪摸索的动作看，它此时带着惶恐。
安德森淡定的用那67码大脚，把这黑爪子顶回去，似乎是担心苏晓怀疑什么，他还解释道：“看来它真的饿坏了。”
几分钟后，安德森处理好后，从木门内走出，他手中端着个托盘，上面是几个大号的硬面包与一些果干。
黎明镇不是资源富饶的地方，但这里的住民就算不吃东西，也不会饿死。
安德森席地而坐，把托盘放在他与苏晓之间，做出请的手势。
苏晓拿起块烤面包，没吃，他判断，这烤面包的年龄，应该比他都大，是因为黎明镇特殊的环境，才没腐朽。
苏晓从储存空间内取出些吃食，安德森依然只是吃着手中的过期烤面包，他告诫道：
“尽快吃光这些丰盈的餐食，然后忘记它们的味道，这能减少在今后的漫长时间里，你想念它们时的痛苦。”
安德森开口，他作为小镇内唯一传光人，同样无法离开黑暗之域。
与其说这里是黑暗之域，苏晓感觉这里更像是流放之地，将那些危险的，不稳定的存在流放到此地。
并非苏晓胡乱猜测，不要忘记，暗黑之域的唯一出入口，是在女王的寝榻下，由她亲自看管。
之前遇到的三名黑暗住民中，有两名都给人危险的感觉，猪兄是强烈的野蛮与凶恶，宛如吞世之口，模仿男则是诡异，纯粹到极点的诡异。
最后的艾莉亚，也是女王她姐姐，其身处此地，大概率是因为无处可去，也可能是女王留在这里的眼线。
这样想来，艾莉亚是监视者，传光人·安德森是看守者，而猪兄、模仿男等，是被流放到此地的穷凶极恶之人。
从之前的提示中，苏晓得知一条情报，这里的所有人，最守规矩的也是混乱中立，之后是混乱邪恶与极恶，放眼整个黎明镇，找不出一个好人。
用餐时，从安德森的只言片语中，苏晓了解了一些事，例如，安德森不是这世界的原住民。
安德森来自于一个名为“尼地泊大陆”的地方，他曾担任一名刽子手。
身处一个即将迎接灭亡的腐朽庞大帝国，外加一名嗜杀成性的残暴君主，以及众多惟命是从的帝国大臣，最后是一座人口超200万，处于暴乱边缘的王城。
这些因素相加，可以想象当时作为刽子手的安德森有多忙，他每天斩首行刑，累得晚上腰酸背疼，手臂肿痛到睡不着觉。
不知从何时开始，安德森能听到很多奇诡的声音，某天晚上，他梦到自身沉入黑暗的泥沼内，满身汗水的他惊醒。
次日清早，开始新一天工作的‘安师傅’，刚砍下第一名犯人的头颅，他就发现，一股奇异的力量流淌到他体内，几分钟后，当他的身体吸收掉这股奇异能量，他强壮了几分。
作为代价，安德森耳中杂乱的呓语声更明显，但工作要继续，安德森重复着每天的行刑。
帝国的局势愈发混乱，安德森的处刑对象从普通人到战士，之后变成比较弱的超凡者，再后来是颇有实力的超凡者，到最后，被处刑的人中，偶尔会有名气大的狠角色。
安德森发现，他斩首的犯人越强大，他能吸收到的奇异能量就越多，他变强的也就越多。
安德森的待遇越来越差，原本是每天工作10小时，到后来的每天工作16小时、18小时，直至最后的每天工作24小时。
犯人押上来、按在桩台上、一斧斩首、头颅掉进竹篮里，这就是安德森每天在重复的事，枯燥乏味，血腥残暴。
一名不眠不休的刽子手，这名头，甚至引起那残暴君主的注意，残暴君主亲自参观了安德森的行刑，并给予封赏。
庞大帝国虽已腐朽，距离倒下还要几年，乃至更久，这也造成，安德森都快变成处刑机器，直到某一天，安德森一斧斩下犯人的首级后，发现自己切出了一道黑痕，他用那把只能算是普通的行刑斧，把空间斩开了。
一名行刑者，获得了通过杀戮即可让肉体不断增强的能力，加上他已忘记处刑了多少人，当时连安德森自己，都不清楚自己有多强。
坏消息是，安德森听到的呓语声越来越明显，他不眠不休的行刑，就是因为这些呓语烦的他睡不着。
终于在某天，安德森的强大超过了某个极限，他徒手将那些“暗游魂”从未知之处抓出来，几斧子劈散。
当时，安德森感觉到世界清净了，时隔4年，他终于能安稳睡一觉，睡了整整一星期后，安德森重回以往的工作，处刑、处刑，每天只有处刑与鲜血。
这样的日子又持续了3年，安德森彻底厌烦，他不能理解，那些王族，怎么有这么多人要杀？王族的敌人也太多了。
为了从根源上解决问题，当晚，安德森一个人，一把处刑斧，去往了王宫，一斧劈死了被誉为帝国最强的大将军，然后血洗了王宫。
安德森没留活口，甚至没留下目击者，做完这一切，他又回到刑罚机构，对他而言，权力、金钱等全都没意义，他最大的乐趣，是和那些死囚犯聊天，那些将死的死囚犯们，所说的每句话都是吐露于心扉，少有虚伪，少有谎言。
旧帝国的王族被屠灭，新帝国顺势建立，安德森作为不涉及权利的处刑人，没受到波及，当然，这也和他一看就很不好惹有关。
最初时，安德森的工作又变多了，几个月后，他迎来了淡季，每天只处刑几个人，这让他有充足的时间，和那些死刑犯闲聊，因他有充足的金钱，能买来酒肉，那些死刑犯自然也愿意和他闲聊。
可惜，安德森的好日子没持续多久，60年后，他发现要处刑的犯人逐渐变多，一切仿佛又回到了之前那般，并且这次更过分，那些新组成的王族，多次调查胡子拉碴，形象邋遢的他，为何60多年都没有老去的迹象。
要处刑的犯人又变多，安德森没有了和他们闲聊的时间，外加那些王族不断搞小动作试探，最后，安德森烦了。
一切都和60年前一样，王族与王宫内的禁卫，一夜之间被赶尽杀绝，据目击者称，那是一个全身升腾黑烟的恶鬼所为。
帝国2.0灭亡后，帝国3.0在短时间内建立，安德森依旧没受波及，他当时的感觉是，这一茬王族，好像还行。
安德森大意了，帝国3.0只维持了40多年，就与帝国1.0差不多了，还不如帝国2.0。
心有些累的安德森，从地里挖掘出他伐灭两代王族的刑斧，灭了帝国3.0的王族。
帝国3.0被灭后，帝国4.0在短短十天内出现。
一切都好像昨日，新生与灭亡之间不断轮替，几百年后，安德森看着帝国12.0建立时，他对人心与人性失望透顶，人们总认为，如果换成自己做君主，就可以在那个位子上做得更好，实际上，那只是没坐上过那个位子而已。
在那时，安德森想通了很多，人们憎恨贪婪的大臣，却又羡慕权势与享乐，人们憎恨富商的垄断，却又希望自己的商品独一无二，人们讥讽帝国的风气与腐败，却又在自身犯错后，四处花钱打点关系，希望免除惩罚，这让安德森明白，人们愤怒的不是不公平，而是愤怒于自己没站在有利的位置上，没能成为既得利益者，这就是人心，这就是人性。
在安德森大彻大悟时，一种东西吸引了他，信仰，对神灵的信仰。
安德森离开王城，去往代表信仰的神圣之地，成为神的仆从。
但没多久，安德森又发现，那被称为万物之主的神灵，动机好像不纯，什么人都可以来信奉，并且那些大奸大恶之人，只要愿意改邪归正，就立刻能得到神的恩赐，反之，那些忠诚信仰了几十年的朴实之人，只因为一点点小错误，就被降下神罚。
安德森带着满心疑问，找上万物之主在人界的代表神祀大人，对安德森的疑问，神祀大人震怒，当场怒喝：“拿下这异端。”
结果为，异端没拿下，那代表信仰的神圣之地，被摧毁了大半，从始至终，万物之主都没降临。
也难为了万物之主，他就是个神灵存在而已，看到全身“冤刹”都快凝成实质的安德森，“万物之主”是脊背发寒，脑瓜子嗡嗡的。
但固执的安德森决定，要找万物之主要个说法，他满心虔诚，为什么说他是异端？
最终的结果是，万物之主找来了其他三位神灵存在，如临大敌的应对安德森，但因某个问题回答错误，四位神灵都被安德森给劈了。
那场战斗刚结束，安德森被喷涌的黑暗吞噬，当他醒来时，已经来到树生世界，那还是黑暗时代，亚达文明的鼎盛时期。
亚达人对光的渴求与信仰，打动了安德森，他在亚达人身上，看到了人性的众多闪光点，所以他成为了传光人，与亚达人一同走在黑暗中，散播光明，他不再轻易杀人，逐渐收敛了暴躁的脾气。
每当将光分享给其他人，看着对方脸上的幸福，安德森都有种充实感。
在亚达人与黑暗的终焉之战中，安德森被暗黑吞没，不知过了多久，当安德森重新醒来时，他已经身处黑暗之域，在那时，黎明镇就已经建立，不过那时的房屋有十几排，不像现在，被黑暗侵溶到只剩街边的两排。
听闻安德森缅怀般的自述，巴哈咕嘟一声咽了下口水，一旁的布布汪目瞪狗呆，虽然安德森说这些时语气淡定，内容却过于生猛。
“都是以前的旧事，你们当故事听就好。”
安德森和善的笑了笑，没以曾经的强大为荣，反之，在说起传光时，却说得格外详细。
“安德森，你信仰代表光明的神祇？”
“我已经没有信仰，只是个传光人而已。”
盘坐的安德森，双手按在膝上，笑容更和善了几分。
“你听过有人信仰太阳吗？”
“信仰太阳？那是什么神祗？”
“不是神祗，而是太阳。”
苏晓将一个小瓶抛给安德森，这里面装的是信仰之力·太阳。
安德森将其打开后，金色细小光粒飘散而出，安德森尝试用手去触碰，下一瞬，他的双目变得无神，却又仿佛看到了千万事物。
过了良久，安德森眼中恢复神采，他略有震惊感的脸上仿佛在说：‘这世上，居然还有这么棒的信仰方式？’
转而，安德森摇了摇头，没再说其他，起身向里屋走去。
苏晓离开神堂，在街边找了处无人居住的石屋后，推门而入。
这石屋约有30平米，桌椅床榻虽老旧了些，但一应俱全，有一整面墙壁被书柜所占，上面的木格内，陈列着众多书籍，多是历史传记等，没看到有价值的书。
床榻上被褥已经发黑发硬，被巴哈丢了出去，考虑到可能会在此暂住，新的被褥铺盖上。
哐嘡一声，近10公分后的金属门关闭，其他不说，此地住民的‘防盗意识’很强，就这门窗的材质，外加黑暗超凡特性的加持，用舰炮轰都轰不开。
黑暗中，苏晓点燃脂蜡，白色烛光映照开，配合此地封闭、安全的环境，给人种想在此地一直居住下去的冲动。
这显然是黎明镇的某种诱导方式，让这里的黑暗住民一直待在家中，不胡乱搞事。
苏晓盘坐在床上，取出女王冠，这东西有大用，他之前在女王寝殿内，与女王共饮了【血馨醇酒】，完成了“隐藏任务·刺毒之痛”。
任务所得的【石王座补充装置】，是配合女王冠使用。
首先，苏晓要返回位于寒冷墓地的“地下聚地·斯易”，去往那里最深处的封殿内，也就是石王座和女王养父·背叛者·戈鲁所在的地方。
届时，苏晓可以通过【石王座补充装置】，对石王座进行补全，以及让其获得轮回乐园的公证。
石王座上会飘散出灵魂寒雾，如苏晓戴上或持握王冠，坐在石王座上，即可通过王冠，过滤掉灵魂寒雾中的寒冷，获得纯净的灵魂能量。
这些灵魂能量会途经【石王座补充装置】，外加轮回乐园的公正性改造后，苏晓能将其直接吸收，以提升自身的几种能力。
【石王座补充装置】的效用时限为5小时，简单而言就是，石王座+补充装置+轮回乐园公证+王冠，等于时限为5小时的技能提升权限。
苏晓感知自身情况，与女王战斗，让他重伤到濒死，他作为炼金师，凭活力原液+灵影线的配合治疗下，伤势已经恢复不少。
这次死战，让苏晓得到不少的隐性收获，例如，经这次战斗，青钢影能量已彻底稳定下来。
苏晓拿出【老兽王的精魄】，吞噬之核能力激活，开始吸收精魄内的能量，精魄内的生物能量在经过过滤、净化、提纯后，化为一股无色能量，没入到苏晓体内，被他体内的青钢影能量快速吸收。
两小时后，漂浮在苏晓前方的精魄空壳化为粉渣。
【提示：青钢影已提升到Lv.50。】
一颗不朽级的精魄，提升了8级青钢影能力，这是能量吸收率提升，所带来的好处。
【青钢影：Lv.50（主动/被动技能）】
使用条件：开启青钢影能力后，每分钟消耗240点法力值（提升30点）。
主动效果：每次近战攻击将燃烧敌人782点法力值（提升32点），并造成燃烧法力值×1.7倍的真实伤害（1329点真实伤害+斩龙闪提升25%+青影王提升30%=2060点真实伤害），敌人将承受法力燃烧后的剧烈疼痛。
防御形态：傲歌（主动）……
战斗形态：灭法（被动），你在承受法系伤害后，将导致体内的青钢影能量进一步活化，从而持续提升你的法系抗性（递增式提升）。
提示：如40分钟内未受到法系伤害，此加成将逐步衰减。
提示：每次与法系战斗后，如你承受了多次的法系伤害，你的法系抗性，会有少量的永久性提升。
提示：你在承受雷电、火焰、寒冻等效果时，将永久性的微量提升对应抗性（此为成长类提升，提升速度缓慢）。
……
青钢影能量所造成的真实伤害突破2000点大关，这是累积得来的强大，一直没觉醒的新特性，本次也觉醒。
这种名为“灭法”的被动特性，可谓是朴实无华，承受法系攻击后，苏晓会不断叠法系抗性，最后都可能叠到法系敌人打不动的程度。
结合绝魔体质提供的60%法系伤害免疫，苏晓在法系方面的防御力，会达到特别夸张的程度。
这让苏晓了解的一件事，当初灭法者与施法者们大战，为何都是很多施法者围攻一名灭法者，这原因既简单又无奈，不围攻着轰，根本就打不死灭法者。
也难怪当初马文·华尔兹会说，想要战斗，首先要保证自身能活下去，这名为的“灭法”的能力，把灭法者对战施法者的战斗方式，完全贯彻，那就是，你打我半天，我没事，可我给你一刀，你不死也重伤了，这就是灭法者对战施法者时的战斗形态。
苏晓口中呼出浊气，身体状态好了很多，他从储存空间内取出【容器核心】，之前换到了条影灵的右臂，他准备将两者结合。
想让这两者结合，最理想的方式，是再加入一些其他材料作为平衡，他拿出五颗【活性结晶】，一定量的【火金】，以及大概10盎司的信仰之力·太阳后，开始了容器核心与影灵本源能量的结合。
烛光不时摇曳，苏晓现在不着急离开黎明镇，他的目标已完成一部分，压力骤减。
眼下他与灰绅士看似没直接交锋，其实已在暗中互相比拼，他这边要得到断魂影之石，以及找到天赋唤醒装置，唤醒灭法者独有天赋能力。
他确信，灰绅士那边也在完成某件事，所以双方现阶段互相克制，最多是委托合作者，互相恶心一下对方。
现阶段的情况为，一旦苏晓找到天赋唤醒装置，觉醒了灭法者的独有天赋，他就能腾出手，到时他剩余的事，就是逮着灰绅士猛揍，那会让灰绅士难受到吐血。
与之相对，如果灰绅士那边，先完成了想成就之事，也能腾出手来，对准苏晓这边猛捶，就算是苏晓，也会被锤到七荤八素。
所以说，现在看似双方还没见面，其实都是同一种态度：‘你等我把手里的事办完，就锤死你。’
苏晓这边已经办完一半，有个问题是，他不知道天赋唤醒装置在哪，之前问过凯撒，那厮用衔尾蛇板预测了下，结果答案很不明确。
这代表，天赋唤醒装置波及到的因果太多，正在苏晓思索时，房门被敲响，巴哈来到门前，清了清嗓子问道：“暗号。”
“布布上树。”
“暗号正确。”
巴哈开门，一旁的布布汪很懵逼。
“……”
苏晓看着走进门的凯撒，这暗号，可真别致。
“我亲爱的朋友，之前人多，我没敢说，前几天，我回了老家一趟，给你带来点土特产。”
“……”
苏晓没说话，他对凯撒带来的土特产不感兴趣，因为这厮送礼，一向是往泌尿系统方面猛攻，除了鞭还是鞭。
“这是我泡的五连鞭药酒，别客气，收下吧。”
凯撒怀中抱着泡酒瓶，还拍了拍，果不其然，里面的确是五根鞭。
“……”
苏晓将“五连鞭药酒”收起，凯撒难得送礼，外加苏晓准备把这“五连鞭药酒”转手卖罪亚斯，反正对方是古神系体质，一定喝不死，连产品保障都免了。
“凯撒，你有办法让这里的住民离开黑暗之域吗。”
“没办法。”
凯撒一副惋惜的模样，但合作这么久，苏晓留意到他搓手的动作慢了些，每次凯撒的利益有可能受损时，都会有类似的本能动作。
苏晓估计，凯撒大概率能做到这点，只是要付出的代价很大，再或者是要承担很高的风险，对于凯撒这厮而言，小命安危是绝对的最高梯队，紧接着是他的财富。
“可惜，本来想用它作报酬。”
苏晓从怀中掏出卷轴，上面记载的是“衰烂与危险发酵”，对于这类炼金知识，苏晓没研究过，不过他感觉凯撒会对这方面很感兴趣。
“我亲爱的朋友，你已经付给凯撒很多炼金知识，那些知识我还没彻底掌握，所以……”
凯撒的话还没说完，苏晓仿佛是没拿住手中的卷轴般，导致卷轴脱手了些，自行展开小半。
在这一刻，凯撒宛如被打印机附体，双眼瞪大到极限，记录着卷轴上密集与微小的虚空文字，以及繁琐的图示。
只用了0.72秒，凯撒就把卷轴的前三分之一记录，怎奈，苏晓合上了卷轴。
凯撒开始梳理脑中的知识，这让他脸上的奸笑消失了些，目光也透出难得的凝重，他发现，“衰烂与危险发酵”与他简直是‘天作之合’，如果有了这知识作为基础底蕴，他有很多无法达成的设想，都能融会贯通，例如，让他的‘三神器’之一，【恶浊的裹脚布】得到大幅度提升。
凯撒的眼神从凝重到纠结，再到难受与抓心挠肝，他试探性问道：“我亲爱的朋友，只向外界带一个人就可以吗？”
“对。”
“那……能做到。”
凯撒一副豁出去的表情，见此，苏晓知道，时机成熟了大半，眼下更为关键的一点，是等待。
苏晓离开居所，来到女王他姐姐·艾莉亚的石屋前，敲响遍布黑纹的木门。
“是灭法者先生吗？”
艾莉亚温柔的声音从门内传出。
“你怎么知道我是灭法者。”
苏晓眼中浮现不一样的神采，单手按在刀柄上。
“额～”
艾莉亚一时间无言以对，她很认真的想了想，说道：“我猜的。”
“……”
铮～
似是听到拔刀声，门内的艾莉亚略有紧张，她吞吞吐吐的说道：“我其实，嗯，能预知到一些东西，对，我是个预言家。”
“……”
苏晓依然没说话。
“对不起，我撒谎了，是传光人告诉我的。”
艾莉亚开始在有限的情报认知内，疯狂撒谎。
“……”
苏晓依旧沉默，因为传光人也不知道他是灭法者。
“我…看到的。”
说完这话，艾莉亚叹息一声，闻言，苏晓的手松开刀柄，还未完全出鞘的斩龙闪滑着归鞘，发出哒的一声脆响。
“从小时开始，我就能看到很多东西，有些是我能看懂的，有些是超出我理解范畴之外的，我既能看到，也能许愿。”
“许愿？”
苏晓肩上的巴哈接话，它决定暂代替苏晓交涉。
“嗯，许愿，只要是我许愿的事，就一定能实现，但也要付出对等的代价，很…沉痛的代价。”
“这么说，你父母都是很出色的鬼族？”
巴哈继续试探。
“我母亲是鬼族，但她除了有美貌，其他都很不同，而我父亲，我没见过它，只听过很多人提及过它。”
艾莉亚的话匣子打开，可谓是知无不言。
“聊了这么久，我们也算是朋友，至少告诉我们，你父亲的名字。”
巴哈发现，女王她姐姐·艾莉亚虽是温柔的御姐音，但心智和小孩子一样。
“可以哦，人们都称我父亲为……深渊。”
听到她这话，巴哈的眼角颤抖了下，但它神情平缓的问道：“深渊？这是人名？”
“我母亲说，她在某天无意间走进黑暗中，等走出来时，她的肚子已经很大了，隔天早上，就生下我和我妹妹。”
听闻此言，苏晓想到，在女王的资料中，类别是鬼族/深渊长女，之前他认为，女王是被深渊之力重度侵蚀，才会如此，现在看来，并不是。
女王的母亲，曾受到过深渊之力的波及，不仅没死，还因多重巧合而受孕，产下一对姐妹。
其中的妹妹资质惊人，虽被鬼族的那些老东西耽误，被选为“继承人”，但她的实力依然不断变强，当她能自由行事后，她只用两年的时间，就从中上梯队，一跃成为北大陆的最强者，成为北方女王，这是何等骇人的天赋与资质。
而女王她姐姐·艾莉亚，苏晓没猜错的话，这是个异常存在，她没有女王那种强大的资质，可她从诞生之初，就有两种能力，“看到”与“许愿”。
只要是艾莉亚许愿的事，一定会发生，事后，与这个愿望有关的人，除艾莉亚本人外，都要付出极度惨痛的代价。
鬼族曾十分重视这种能力，几年后，鬼族将艾莉亚丢到了黑森林，在那时的鬼族看来，艾莉亚简直是个裹着柔美皮囊的怪物。
对于艾莉亚危险这点，苏晓从一开始就知道，之前轮回乐园的提示中，已经隐喻的很明显，整个黑暗之域内，没有一个好人。
苏晓不会通过艾莉亚许愿，这种看似能一步登天的能力，背后都蕴藏着难以想象的代价，不过“看到”这点，还是可以借助的。
“艾莉亚，你能帮我“看到”一件事吗。”
“可以哦，不过你要和我等价交换，否则有些事会“因连”到你身上，还有，每个人只能让我帮他看到一次。”
艾莉亚说话间，一个长方形的扁平无盖木盒，从门下推出。
苏晓沉吟了下，既然是等价交换，灵魂结晶或灵魂晶核是最好的选择，考虑到他所问之事波及重大，他取出五块灵魂晶核，放在扁平的无盖木盒内，他这次下了血本。
木盒被拽过去，但没一会，又被很嫌弃的推出来。
“我不要这些晶石块，根本咬……咳咳，它对我没意义。”
“……”
苏晓皱着眉头，将五块灵魂晶核收起，期间还擦干净其中一块上面的口水。
苏晓从团队储存空间内取出些贝妮钟爱的甜品，有焦糖布丁、冰粥、舒芙蕾、桂花糕、酸奶水果捞等，把扁平的无盖木盒完全摆满。
这次无盖木盒被拽回去后，没几秒，门内就传出吸溜一声，吸果冻声。
苏晓点燃一支烟，早知道这么好打发，他何至于连灵魂晶核都拿出来，这真是子非鱼，安知鱼之乐。
“白夜，你想知道什么？”
门内的艾莉亚开口，她对苏晓的称呼，已从灭法者变成白夜，这显然是友好度大增，只能说，不愧是孪生姐妹，都是吃货。
“我要找的天赋唤醒装置在哪？”
“在大遗迹，还有其他事吗？”
“没。”
“那我继续吃东西了，这个真好吃，甜甜软软的。”
“……”
苏晓向自己的临时居所走去，天赋唤醒装置在“大遗迹”，这对他而言，既是好消息，也是坏消息。
坏消息是，“大遗迹”在极南，是距离苏晓所在的极北，最遥远的地方。
如若原路返回，他要途径“黑森林”、“白色沼泽”、“寒冷墓地”，然后到中部的“亚达古都”。
之后抵达古都南侧，先是进入“热丛林”，然后途经与“热丛林”紧挨着的“阳光湿地”，再从“灵魂斗技场”附近通过，最后才到“大遗迹”。
树生世界内共有三棵初始之树，黑森林一棵，古都一棵，最后一棵在极南的大遗迹。
如果说北上是寒冷气候，南下就是越走越热，走着走着，布布汪可能就热到临时化身二傻子。
回到临时居所后，苏晓沉下心等待，他最多等12小时，如果不成，立即启程南下。
他要等的人，没让他等12小时，对方在5个多小时后，主动找上门。
咚咚咚、
房门被敲响，苏晓示意布布汪开门，安德森走进房间内。
“有事？”
苏晓结束日常冥想，长舒了口气后，来到木桌前与安德森对坐，用巴哈烧好的热水，给对方泡了杯枫叶茶。
安德森没拒绝，这茶香让他难以拒绝，哪怕他是个不喝茶的人，也忍不住端起茶杯。
“也不是很重要的事，只是想和你打听下，关于信仰太阳的事，这是个教派？还是势力？”
“这是给那些内心空无一物之人，填补心中空缺的东西，没有对应的神灵，没有教条，没有势力，甚至没有具体的加入仪式，太阳就在上空，你信仰它，它回馈你，就这么简单。”
“这……”
安德森一时间不知道说什么好。
“我以前接触过很多信仰太阳的人，信仰太阳既简单，又难。”
“这话怎么说？”
安德森问话间饮了口枫茶。
“在外界，信仰太阳很简单，赞美太阳就好，但在这，你能看到太阳吗。”
“也对。”
安德森笑着摇了摇头，这暗无天日的暗黑之域内，看不到太阳，自然也就谈不上信仰太阳。
“这是别人送我的东西，我留着没什么用，既然你对太阳信仰感兴趣，送你了。”
苏晓取出根玻璃柱，将其丢给安德森，这里面，装的是吞噬者·烈阳。
“这是？”
“与它共存，能拥有传播太阳信仰的能力，具体是什么情况，我也不清楚，被这东西“寄入”后，至少要4～5天，才能安全剥离它。”
“这礼物，太贵重了。”
安德森对“吞噬者·烈阳”很感兴趣，他作为传光者，如果能传播太阳信仰，对他而言是件很有意义的是，毕竟太阳也代表光。
安德森看着玻璃柱内的“吞噬者·烈阳”，心中五味杂陈，他既知道了有太阳信仰这么棒的信仰体系，也有了能作为太阳传颂人的资格，可他却出不了黑暗之域，搁谁，谁都难受。
苏晓不是要发展太阳军团流，按已知的情报而言，北大陆绝对发展不起来，那是在浪费时间，上个世界能发展，是因为时局给了机会。
苏晓要的是信仰之力·太阳，只要有人凭“吞噬者·烈阳”传播太阳信仰，那一定是以太阳之环为引导，如此一来，那些生灵所产生的信仰之力·太阳，都会被苏晓所持有的太阳之环所吸收。
“凯撒，我看安德森人不错，你给想个办法。”
巴哈开口。
“没可能，绝对没可能，这里是被深渊侵蚀过的地方，我都怀疑，这里以前是和深渊通道的连接区域。”
“我淦，你这太抠门了。”
“不是抠门的问题，这，我很难办啊。”
凯撒叹息一声，听闻此言，安德森的目光不同了，他是被困在这，而非自愿在此。
“你们或许能用到这个。”
安德森拿出一个巴掌大小的木质雕塑，将其放在桌上，苏晓拿起后，提示出现。
【你获得古老神像（特殊装备）。】
【古老神像】
产地：树生世界·亚达文明
类型：特殊装备
耐久度：107/107点。
装备效果1：记录（主动），可对初始之树进行记录。
已记录初始之树：亚达古都·初始之树。
记录上限：19/20（已占据1）。
装备效果2：前往（主动），可通过此装备为媒介，传送至已记录的初始之树下。
提示：此传送需20秒以上的引导（如传送的单位多于2，将额外提升传送引导时间）。
提示：每次使用，将消耗此装备1点耐久度，浸泡在水中后，此装备将缓慢的恢复耐久度，但每次大额度的恢复，会导致耐久度上限永久性降低。
简介：亚达人制造的神像，在黑暗时代，初始之树的数量众多，这神像，也成为亚达人中探索者们的必备品，这是给予勇敢者的最高荣誉。
出售价格：灵魂晶核×3。
……
苏晓不动声色的收下【古老神像】，这东西在本世界内，有战略性意义。
虽说初始之树只剩三棵，但一棵在极南，一棵在中部，一棵在极北，位置都很不错。
眼下中部的那棵初始之树已被记录，苏晓能用【古老神像】随时传送过去，这能节省大量的赶路时间。
见苏晓收起【古老神像】，凯撒就什么都懂了，奸笑着示意安德森跟他走。
目的达成，就不必继续停留，苏晓原路返回，出了暗黑之域，回到大树洞之底的女王寝殿后，继续原路折返，直至出了树洞，站在初始之树下。
苏晓激活手中的【古老神像】，开始记录，片刻后，他查看【古老神像】的资料。
“已记录初始之树：黑森林·初始之树”
很好，能传送的地方变成了两处，苏晓等了近一小时，待凯撒到了后，他激活【古老神像】，向亚达古都的初始之树传送。
嗡～
一股波动扩散开，周边一切都变得雾气朦胧，几十秒后，周边的浓雾散去了些，世界变得清晰，微风带着泥土味吹拂而来。
苏晓环顾周边，他已返回古都的初始之树下，这片圆形草场上，还有之前争夺物资箱留下的战斗痕迹。
王冠还在手中，苏晓再度向北方向赶去，他要重新穿过寒冷墓地，抵达那里的“地下聚地·斯易”。
几小时后，漫天的风雪中，苏晓看到前方雪地中的巨大地洞，刚进地洞，暖意迎面而来，“地下聚地·斯易”到了。
地下聚地内依然空无一人，经历之前的事，此时再看吊死在上方藤蔓上的那具鬼族尸体，会有不同的感觉。
在这吊死的鬼族尸体后，有面石墙，上面画有很多记天数的横竖杠，以及最后那句留言：‘女王大人，也带我走吧。’
苏晓向地下聚地深处行进，很快，他看到封殿，以及那被强行撞开的金属门，还有金属门边缘处的爪印。
当初鬼族，就是在这殿内围攻女王，结果是，下了猛毒，还被反杀半数以上，最后被女王脱身，鬼族这是典型的又菜又爱玩。
俗话说得好，傻人有傻福，但傻哔没有，尤其是不断作死的傻哔，如果鬼族不作死，以女王和她姐姐两人的能力，一定能把鬼族硬抬成北大陆的霸主势力。
有种猜想，可以推测出，鬼族为何如此对待女王和她姐姐，她们的降生与深渊息息相关，而鬼族极度仇视深渊之力，这导致，从一开始，鬼族的高层们既满心警惕，也看不起女王和她姐姐。
苏晓走进封殿内，顿时感到温度骤降，似是察觉到他的到来，盘坐在石王座旁的背叛者·戈鲁睁开双眼。
“灭法者，你成功了？”
“……”
“看来你成功了，把王冠拿来吧，它原本就是属于我鬼族的东西，现在物归原主。”
砰！
一根血枪贯穿背叛者·戈鲁的头颅，将其钉在后方的墙面上。
“为什……”
背叛者·戈鲁脸上显露怒容，表情十分狰狞，他不再隐藏实力。
砰、砰！
又是两根血枪袭出，将背叛者·戈鲁的脖颈、胸膛全部刺穿，他当场歇逼。
苏晓来到石王座前，确定刚才的攻击没波及到石王座后，颇感满意，王冠他不可能交出去。
一切都准备就绪，苏晓刚要拿出【石王座补充装置】，就接到虚空之树的公告，快中午12点了，即将公布特殊霸主单位，艾朵儿·帕帕的坐标。
击杀对方一个人，能获得100点杀戮功勋，到现在为止，苏晓也才获得147点杀戮功勋而已。
苏晓对此不算太在意，可在下一秒，坐标共享出现后，他眼中浮现瞬间的诧异，目光转向正上方的天棚，特殊霸主单位·艾朵儿·帕帕，就在上方的地表，与他相距不超200米。
苏晓一时间没反应过来，毕竟，这种天上掉馅饼的好事，他从一阶到八阶，真的是首次遇到，以他一直以来的运气，他此刻略感不适应。
“我亲爱的朋友，千万别杀她。”
“嗯？”
苏晓看向凯撒。
“一定要抓活着的，这是笔大买卖。”
听闻凯撒的话，苏晓知道，这厮是要操作起来了。