第四十五卷 第3408章 暗黑之底

女王寝殿内的冰雪逐渐消融，除了战斗破坏出的痕迹，这里变得与苏晓刚来时差不多。
战斗刚结束，位于墙角处的咕噜动手，短刀从她的袖口内滑出，她握上刀柄后，一刀向圣诗的脖颈刺去。
噗嗤～
无护手短刀应声刺穿圣诗的头部，染血的刀尖从她天灵盖刺出。
噗通一声，圣诗无力跪地，只能仰头看着咕噜。
“你皮肤真好。”
咕噜抓上圣诗的下巴，另一只小手中的短刀慢慢拔出。
圣诗死死的盯着咕噜，脸上的惊愕与不甘，逐渐转变为笑容。
“你会……后悔的。”
喜欢埋人的圣诗，满脸笑容的被格杀，以往这张给人邻家大姐姐的面庞，此时给人种说不出的惊悚感。
目睹这一幕，原本满脸奸笑的凯撒，奸笑收敛几分，他低声问道：“我亲爱的朋友，你和这女人有恩怨吗？”
“有。”
“千万别亲手杀她，最稳妥的方法，是让那些比她更难缠的东西杀死她。”
凯撒罕见的神情严肃，听闻此言，苏晓得知了一条关键情报，圣诗没死透。
苏晓是在上个世界接触到圣诗，对方的资料，她了解的并不多，大多数传闻，都是圣诗给敌人举办葬礼。
这不知是圣诗的爱好，还是其他，圣诗在杀敌后，只要时间充裕，肯定会让“圣歌骑士团”的12骑士挖矿+现场砍树做棺材，之后12骑士抬棺入葬。
这还不算完，圣诗还得给死者祈祷下，时间充裕的话，还特么给人家开个简单的追悼会。
已知的情报，圣诗似乎是八阶最强治疗系，上个世界她是圣光乐园方的代表，也就是领袖级人物。
圣诗和仙姬是老对手，以仙姬的行事风格，居然没主动找圣诗的麻烦，隐隐还有躲着的趋势。
之前在争夺物资箱时，当着那么多人的面，仙姬挨了圣诗一记耳光，以仙姬的脾气，她不仅没主动报复，还有要把这事翻篇的趋势？
想到这些，苏晓心中警惕，在树生世界这种全开放的世界内，有时并不是战力强于敌人，就可以高枕无忧，类似圣诗这种被杀后才显露真正实力的参战者，要高度警惕。
眼下是咕噜杀了圣诗，苏晓看向咕噜，问道：“得到杀戮功勋了？”
“得到了，但……”
咕噜没继续往下说，她接到的击杀提示有点奇怪，不过她并未感觉到自身有什么异常。
战斗结束，自然到了好处分配的时候。
从现在的情况来看，伍德与罪亚斯都不准备出手，原因是在这世界内还要继续合作。
此战中，苏晓当然占最大头，他全程与女王正面硬撼，所以他占所有收益五成，喜提王冠一枚。
罪亚斯则继承他老婆所做的贡献，因奥娜战斗全程都是侵入到女王体内，所承担的风险要比苏晓小太多，不过鉴于她在战斗中起到的作用，占据收益的两成，光暗双刀中的暗刃归她。
伍德也同样是两成，这厮虽全程在削弱女王，但他没直面女王，权衡一番后，光刃归他。
罪亚斯与伍德不是乐园阵营的人，他们虽有虚空之树的临时公证，但那最多是能获得普通、精英单位的击杀奖励，例如击杀‘一拳超菇’后，可获得灵魂钱币。
他们没有“乐园烙印”，无法得到boss级单位的击杀奖励，可他们同样是参战者，作为补偿，虚空之树给予了他们“公证权份额”。
例如伍德的“公证权份额”是100点，他想把光刃带出本世界，带回到虚空，那么就要先用20点公证份额，将光刃公证。
苏晓、伍德、罪亚斯分赃完，咕噜轻咳一声，意思是还有她的一成。
罪亚斯狐疑的看向咕噜，巴哈与他简单说明情况后，他恍然。
“既然参与战斗，那就应该分到战利品，拿好，这是你的战利品。”
罪亚斯拿起巨大床榻上的女王躺枕，这东西的直径有半米粗，长度比咕噜的身高还高。
“？”
有点懵逼的咕噜，下意识接过，转而，她点了下头，接受了这报酬，女王躺枕里面的填充物有价值。
女王存藏的宝物不多，王冠、双刀之外，只剩一个金属箱。
这金属箱的做工精细，从颜色看，已有些年月，这是从巨大床榻的暗格内找出，其材质能屏蔽感知力，无法探查到里面是什么。
咕噜蹲在金属箱前，作势想将金属箱打开，但来自三个方向的三只脚，将这金属箱踩住。
这玩意开不得，要是开出无法平分的好东西，就是苏晓+伍德+巴哈联手，对付罪亚斯，罪亚斯现在的状态最好。
“不如价高者得？”
“用什么衡量？”
“灵魂钱币就可以，轮回乐园、虚空、陨灭星都流通这硬通币。”
“嗯。”
初步商议，这金属箱不开，谁出的灵魂钱币多，这东西就归谁，之后那些灵魂钱币，按照苏晓五成、伍德两成、罪亚斯两成、咕噜一成的方式分配。
苏晓买不起这东西，他才进入这世界没多久，加之之前付给所罗门3000枚灵魂钱币，现在他很穷。
更关键的一点是，苏晓不认为这里面有好东西，在伍德、罪亚斯、咕噜的视角中，女王是偶遇型的强敌，他们对女王的了解很少。
苏晓则对女王的了解比较多，这金属箱内不可能是提升实力的资源，有那种东西，女王早就自己用了。
女王并不爱权力，她是怎么成了北方女王的？答案是吃出来的。
女王对于美食的抵抗力不高，众所周知，超凡野兽们的肉质很好，只需加盐，烤出来就异香扑鼻，吃一口后，让人根本停不下来。
整个北部的超凡野兽们，都快被女王吃哭了，它们估摸着，要是再不想想办法，都得被这鬼族女吃到绝种。
一众超凡兽族的长老们，找上了女王，向女王跪伏、肯定，表示它们发自内心的臣服。
当时女王很犹豫，最终还是同意了，得知这消息，那些类人的超凡生物吓坏了，以往那鬼族女不吃他们，是因为他们类人，但时间长了，天知道对方吃不到超凡野兽的肉食后，会不会克服心理的障碍，把餐刀挥向他们。
就这样，大量超凡种族都来投靠女王，那场面，一个装得比一个可怜。
女王是有点气的，可让她对臣服者挥下餐刀，她的确下不去手，之后她遭到鬼族的背叛后，这些超凡种族全部站出来，表示拥护女王，以及灭了鬼族。
因没有女王下令，这些超凡种族不敢轻举妄动，怎么说，鬼族都是女王的嫡族。
女王习惯成自然，到了后来，她来到大树洞之底，下令把寝殿修建在此，在那时，因她的强大，她已经开始被深渊之力侵蚀，她索性来到深渊之力最浓郁，且不断向外蔓延的地方，以自身为枷锁，让地底的深渊之力不再外溢。
由此可见，女王对权力、钱财并不看重，也唯有这样的人，才能修出双宗师。
以女王的脾气秉性，这金属箱内会有什么好东西？
哪怕以前有，也早就被她赏赐给有功绩的部下，她被深渊之力侵蚀得太深，那些奇珍异宝，她早已经用不上。
留着断魂影之石，还是因为除了灭法者之外，没人能唤醒断魂影之石的力量，也正因如此，女王才把断魂影之石镶在戒指上。
以此推断，不难猜出，这金属箱内的东西，是那种仅对女王有价值，但对其他人没太大用途的东西。
“我出7000灵魂钱币。”
苏晓最先开价，他虽然不买，但不妨碍他抬价。
“8000。”
罪亚斯出人预料的富有。
“8500。”
伍德立即跟价。
“9000。”
咕噜开价时，打了个小哈气，她有点犯困。
9000枚灵魂钱币的价格一出，场面突然安静下来，见此，咕噜当场就不困了，她随便开价而已，在她看来，以女王的实力，这存藏着秘宝的金属箱，最起码也值2万灵魂钱币以上。
“既然没有其他人开价，那我宣布，4号竞拍者夺得本次拍品，大家鼓掌祝贺下。”
凯撒说完，最先拍手鼓掌，布布汪与巴哈也一同。
咕噜一时间没反应过来，她挠了挠头，总感觉不对，她问道：“伍德，你为什么不加价了？”
“灵魂钱币不够。”
“那触手哥你呢？”
“尊老爱幼。”
“？”
罪亚斯的说法，让咕噜略感迷茫。
显而易见，伍德与罪亚斯都察觉到端倪，没争这金属箱，而咕噜，她虽很聪明，但此刻寝殿内的老阴哔太多了。
“切～”
咕噜支付灵魂钱币，苏晓接到提示。
【你获得4500枚灵魂钱币（公证性分成所得）。】
分赃完成，苏晓顺便查看方才出现的击杀提示。
【提示：你已击杀深渊长女·尤罗。】
【你获得黄金技能点×2。】
【你获得深渊宝箱（开启后，有低概率获得深渊产物）。】
【你获得黑暗住民（特殊称号，离开本世界后，此称号将消失）。】
……
【黑暗住民】
产地：树生世界
品质：☆（0星级）
类别：称号
称号效果：居住权（被动），佩戴此称号后，你将拥有“黑暗之域”的停留与居住权。
简介：通过弑王获得此资格的你，会遭到一些黑暗住民的忌惮与防备，不过被人恐惧着，有时更加安全。
售价：无法出售，离开本世界后此称号消失。
……
女王的击杀奖励中，竟有2点黄金技能点，这是苏晓没想到的。
所得的【深渊宝箱】，这是好东西，哪怕只有小概率获得深渊产物，也同样诱人。
已知的深渊产物有什么？其一是深渊之罐，这东西给人的印象不好，可另外一种深渊产物，却让人垂涎三尺，那就是黑枫树。
黑枫树的首棵树种，是有人通过开启通往深渊的临时通道，撞大运获得，从那之后，虚空中才有了黑枫树。
据说，唯有那棵通过树种种出的母树，用其枝干或树枝，才有可能培育出新的黑枫树，黑渊、渊龙底、奥术永恒星的黑枫树，都是以此得来。
为何不大量培植黑枫树？
这既是因为黑枫树的成长条件苛刻，也是因为有传闻说，黑枫树存在的数量有极限，超过这个上限，无论多好的环境，新培植的黑枫树幼苗都会枯死。
关于这传闻的真假，苏晓不清楚，不过黑枫树对种植环境要求苛刻这点，苏晓深有体会，他那棵黑枫树还在幼苗期时，一副动不动就死给他看的模样。
所以说，哪怕【深渊宝箱】只有小概率开出深渊产物，也让人怦然心动，要是开出和黑枫树树种差不多价值的珍宝，那就发达了。
最后的【黑暗住民】称号，暂没用，苏晓不知道“黑暗之域”在哪。
强敌已击杀，寝殿内已探索一遍，这里就是大树洞之底的尽头，按理说，原路返回是最好的选择，但却没人动身。
苏晓盘坐在巨大床榻上，拿出【狩环】，上面已经镶嵌四块断魂影之石·残缺，他取出刚获得的一块，咔哒一声，这块断魂影之石·残缺被吸附上去。
要等返回轮回乐园才能合成断魂影之石，眼下暂无法掌握断魂影能力。
就在方才，凯撒不经意间做了个手势，意思是先别离开寝殿，这厮显然是发现了什么。
“你们三个，还准备在这待多久？”
罪亚斯开口，催促苏晓、伍德、凯撒尽快离开，这更像是试探。
“……”
苏晓没说话，闭目盘坐在床榻上，操控几根微米级的灵影线在体内缝合伤口。
至于左臂，苏晓已经构成晶体手臂，这不是以往那种晶体手臂，这晶体手臂内不仅融入了放逐，提升整体操控性，晶体手臂内部酷似神经的荧蓝色线条，是他以灵影线构成。
他能让晶体手臂活动，是因为通过操控放逐，但这不够精密，所以他以青钢影能量转化成的灵影线，拟态神经结构，与断臂处的神经相连。
这样一来，苏晓的晶体手臂不仅有了力量，细节的操控也更完美，并非他自愿开发这能力，因左臂经常被强敌斩断，无奈之下，这能力越发完善。
“最多等你们一小时。”
罪亚斯坐在墙下，单手握住脖颈上戴着的扭曲十字架，与自己老婆交流。
“先走了。”
咕噜转身就走，她没有等一小时的耐性，也没理由等。
咕噜离开后，寝殿内安静下来，这安静持续了半个多小时，扭曲十字架内的奥娜开口。
“老公，别在这耽搁了。”
“嘘。”
罪亚斯做出禁声的手势，奥娜低声嘟哝，但没顶撞罪亚斯。
“这么耗没意义。”
伍德开口，闻言，凯撒的神情纠结，可能是感觉瞒不过，他来到巨大床榻旁，拿出一堆稀奇古怪的工具，连翘带扣，片刻后，床榻的金属侧板上，逐渐浮现一张痛苦的脸孔。
这金属脸孔干呕一声，似乎是被搞的大限将至，它化为一个锁盘。
锁盘边缘有指针，周围是30种不同的图印，锁盘中段总计有12个锁槽，这锁盘，不是凭运气与观察力能打开的。
“怎么开锁？”
罪亚斯看向苏晓，意思是让苏晓踹开。
“……”
苏晓没说话，女王寝殿的门他就没踹开，保守估计，这金属床榻的强度，要比那门高不少。
“伍德？”
罪亚斯看向伍德，伍德摇了摇头，这锁盘上的因果太多，他没办法。
“咳！”
凯撒干咳一声，略扬起下巴，衔尾蛇石板出现在他手中，他单手抛动衔尾蛇石板，但在接时，一下没接好，衔尾蛇石板砸在他脚上，砰的一声，正中大拇脚指盖。
顾凯疼的呲牙咧嘴，作势要脱鞋查看。
“大侠且慢！”
巴哈赶紧开口，这要是拖鞋，寝殿里就待不了人了。
凯撒愤愤从地上捡起衔尾蛇石板，问道：“密码。”
‘无可奉告！’
衔尾蛇石板依然那么倔强，也不知道谁给它的勇气。
“her～呸！”
凯撒一口大黏痰后，衔尾蛇石板开始颤抖，上面陆续浮现‘灭法者救我’、‘我一定会帮你’等字样，苏晓视若无睹。
最终，衔尾蛇石板上浮现一连串的图印密码，凯撒按顺序拧动锁盘，当指针对准最后一个图印时，床榻内传出咔哒一声。
轰隆隆～
床榻缓慢向里面滑退，当床榻停止时，露出地面上的长条形沟槽，这沟槽有1米5宽，里面是向下的台阶。
台阶被黑雾笼罩，这黑雾没向沟槽外蔓延，与地面保持一平。
罪亚斯抬手探入黑雾。
嘶嘶嘶！
一阵骇人的腐蚀后，罪亚斯的手从黑雾内抽出，他的整只右手只剩白骨。
罪亚斯背后生出根黑色触手，这触手的前端化为利刃，刷的一声，把他的右手斩断，伤口处血肉涌动，转眼间，他的右手恢复如初。
罪亚斯摇了摇头，示意没办法进入其中，伍德试探后，得出相同的结论。
苏晓看着沟槽内的黑雾，他推测，下面应该就是“黑暗之域”，他将【黑暗住民】称号装备上，晶体左手触碰黑雾。
没出现状况，苏晓佩戴【黑暗住民】称号后，“黑暗之域”也把他认定成了黑暗住民，自然不会侵蚀他。
苏晓让巴哈试探，果不其然，巴哈作为苏晓的从者，继承到了这特殊称号的效果，布布汪自然也不必多说。
“看来我们没得到‘门票’。”
伍德不感到惋惜，他本能的感觉，那黑雾内不是什么好地方。
“罪亚斯，我在来时的路上，发现一处很有趣的地方，就在黑森林内。”
“没兴趣。”
罪亚斯回答的随意，似乎在思索什么。
“能弄到很多灵魂钱币。”
“前面带路。”
罪亚斯一下就热情。
“不愧是你。”
伍德与罪亚斯向寝殿外走去，临走前，伍德说了句，之后在“亚达古都”的初始之树附近会合。
“我亲爱的朋友，你先去，凯撒随后就到。”
凯撒拿出一堆瓶瓶罐罐，这是要弄出进入黑雾的方法。
苏晓顺着向下的台阶下行，周边的黑雾微凉，伸手不见五指，他凭感觉走下最后一节楼梯后，周边的黑暗逐渐变得半透明，不是散去，而是不再阻挡他的视线与感知。
光线虽依旧暗淡，但苏晓看清，自己身处一条1米多宽的修长地下通道内，两侧的岩石墙面修建的很平整，上方成拱形。
苏晓、布布汪、巴哈向前行进几百米后，两侧豁然开朗。
【提示：你已抵达“黑暗之域”。】
【你已伪装为黑暗住民（此为称号效果）。】
【警告：此区域内，大部分单位为“混乱中立”阵营，小部分为“混乱邪恶”阵营，极小部分为“混乱极恶”阵营。】
【检核到猎杀者的魅力属性为-12点。】
【你与“混乱中立”单位交涉时，交涉修正+10点。】
【你与“混乱邪恶”单位交涉时，交涉修正+32点。】
【你与“混乱极恶”单位交涉时，交涉修正+59点。】
……
苏晓环顾前方，这是一处小镇规模的建筑群，位于建筑群周边是岩石质地的黑暗，断口参差不齐。
初步判断，这里的出口，只有来时的那条通道。
小镇内的建筑有种破败感，多为岩石房屋，说这里是小镇，其实这里完好的建筑只剩两大排，位于街道两侧，再向外，那些岩石建筑，都被黑暗侵溶到宛如烧化的蜡烛般，不成样子。
整条街道约有三米宽，加上两侧的建筑，给人以紧凑与封闭感，从某种程度上来讲，这种建筑格局，也会给人安全感。
苏晓走在街道上，脚下的岩石板像是遭到过虫蛀般，上面满是蜂窝眼。
黑暗之域内没有太鲜明的颜色，一切都以黑色为基调，空气中弥漫着一股霉味。
整条街道两侧的30多间石屋，只有4间石屋的窗口内，亮着微弱的烛光。
苏晓来到一处窗口前，灰蒙蒙的类玻璃物与半朽的金属组成窗户，窗沿下的墙面上，粘着层黑色物质，给人种厚腻的油渍感。
咚咚咚。
苏晓敲了敲窗户。
“吼吼吼吼吼吼吼……”
窗口内传来‘无忧无虑’的笑声，十几秒后，这笑声戛然而止。
苏晓又敲了敲窗口，里面发出意义不明的哼声，很像是猪发出的哼哼声。
“小镇居民：猪兄，无法交流。”
确定这些情报，苏晓来到与猪兄家斜斜相对的一栋石屋前，这石屋内也亮着烛光。
咚咚咚。
苏晓这次是敲门。
“咚咚咚。”
门里面的人模仿敲门声。
“我是新到的黑暗住民。”
苏晓开口。
“我是新到的黑暗住民。”
门里面的人，以和苏晓一模一样的声音与语气开口。
“再学我，我进去和你聊。”
苏晓单手按在身前的木门上，听他这么说，门内之人没再模仿他，但也开始沉默不言。
模仿男也无法正常交涉，苏晓要找到一名能交涉的黑暗住民，了解此地的大致情况。
继续顺着街道前行，片刻后，苏晓停步在一栋内部亮着烛光的石屋前，敲响房门。
一道女声从门内传来：“是传光人吗。”
“不是。”
“陌生的声音，”门内女人靠近了些，问道：“你从哪里来？”
“寝殿。”
苏晓现在所知的情报过少，这种情况下，谎言会起反效果。
“她怎么会同意打开通路，她不会同意的，除非…她，死了。”
说到最后，门内女人的声音带上些许颤音。
“嗯，她死了。”
得到苏晓的确定，门内女人沉默，没一会，门内传出低声抽泣。
“她总是说，总要有人站出来，可她，最终，还是，死了，呼，呼～”
门内女人泣不成声，说话间，声音哭到一抽一抽的。
苏晓之前听闻女王的养父，也就是背叛者·戈鲁提起过，女王有个姐姐，现在看来，这似乎就是。
相比女王，她姐姐给人的感觉完全不同，如果说女王是强大和平易近人，她姐姐则是温柔与脆弱，单是听到女王的死讯，就已是泣不成声。
“她是，怎么，死的。”
女王的姐姐很伤心。
“我杀的。”
“呜～”
女王的姐姐更伤心，见此，苏晓决定适当安慰下，毕竟还要询问情报。
“她被我一刀斩了首级，死的很干脆。”
“呜～！”
哭声更大，家属情绪很不稳定。
“……”
苏晓看向巴哈与布布汪，示意它们说话。
“汪？”
布布汪表示它不会说话。
“咳，女王她姐姐，你别伤心，在女王死前，她已经转化成深渊长女。”
听闻此言，女王他姐姐哭声小了些，哽咽着说道：“我是艾莉亚，鬼族几百年内，最废物的继承人。”
听到这话，巴哈一阵无语，它不明白，为何艾莉亚自我介绍时，要特意提及自己是最废物的继承人，仿佛这是什么光彩的事。
待艾莉亚的情绪稳定一些后，她柔声说道：“不要一直暴露在黑暗中，会被深渊同化，继续向前走，去找传光人拿烛台……”
据艾莉亚所言，来到“黑暗之域”后，要尽快去街尽头的神堂内，找传光人取烛台与蜡烛，之后随便找间门没锁的石屋，就可以在里面居住，蜡烛不灭里面就是安全的。
苏晓沿着两侧建满石屋的街道前行，到了尽头处，一座外墙半溶的大石屋封住街道，这就是艾莉亚所说的神堂。
神堂的两扇木门敞着，一股长时间烧蜡烛的味道扑鼻而来，走进神堂内，四处墙角堆满骸骨，位于里侧，一道身穿白色长袍的身影坐在桌前，似乎是在祈祷着。
此人就是传光人，他虽是神职人员打扮，可他的身高在2米7左右，身上的肌肉把神职人员长袍撑紧，他胳膊比寻常人大腿还粗几圈，虎背熊腰，这不免让人猜想，如果和他的教条违背，他会不会进行物理传教。
看到此人，苏晓知道，吞噬者·烈阳的契合者找到了。