第四十五卷 第3407章 世界，危！

女王寝殿的中心，随着苏晓与鬼族女王手中的兵刃交击，冲击向周边扩散，将地面的石板掀起一层，下一瞬，飞溅起的碎石崩为漫天尘粒。
苏晓右手中握着长刀，左手持握血枪，抵住女王的双刀后，他虽感觉到压力，并没有架不住的感觉，女王的力量虽强于他，但没强到抵不住的程度。
当初与老骑士搏杀，那真的是架不住，老骑士的霸体斩，敢招架，大概率会崩刀。
女王是另一个类型的强者，她在力量方面略强于苏晓，速度方面要超出苏晓一大截，尤其是挥斩速度。
这就是女王的可怕之处，稍有被她压制的趋势，哪怕能防御住她的连斩，她也会越斩越快，斩击力越来越强，最后一刀硬破防，将敌人斩碎，12双刀疯狗就是这么没的。
苏晓虽架住女王手中的光暗双刀，但并未打断女王的进攻节奏。
滋啦一声，光刃顺着斩龙闪的刀锋擦过，暗刃也划过血枪的枪刃，女王这是要无视苏晓的招架与防御，将自身的能力斩起来。
苏晓不会允许这种事发生，他松开手中的血枪，危机感迎面而来，是要进行连斩的女王，战斗不是你一招我一式，而是互相间对拼反应、经验、能力，乃至于胆量，根本不会出现那种，看着敌人蓄大招的情况。
光暗双刀切出渗人的呜咽声，女王要进行回旋斩舞，升天兄等人就是死在这招上，只能说，这次升天兄是真·升天了。
利刃斩到苏晓脖颈前，苏晓身旁的血枪轰然爆炸，为了以防自己也被血枪的爆炸所伤，他身前构成一面晶体层。
一声炸响传开，女王的斩势一顿，这是被压制了出招，在其他人看来，一旦女王进行回旋斩舞，就只能向远处跑，但这是错误的，女王的回旋斩舞，在出刀的初始，有不算明显的破绽，这是斩击初速度到最快速度，难以避免的过程。
女王的攻击虽只是停顿了下，可对苏晓而言，这就足够，他单脚前踏，一股冲击力向前，在这同时，他控制身前晶体层破碎。
啪啦一声，晶体层破碎，夹带着呼啸声向前急射而去，晶体碎片打在女王身上。
先是被血枪炸，之后又遭到晶体碎片的冲击，看似没对女王造成什么损伤，却成功遏制了女王使用回旋斩舞，要是被女王斩起来，苏晓也会很麻烦。
如果说女王的刀术是急速、华丽与美的结合，那苏晓的刀术就是平砍既大招。
轰！
苏晓脚下的地面炸裂开，他挺身向前突进，开战到现在，无人敢主动向女王突袭，他是第一个。
‘刃道刀·极。’
苏晓的右臂高举，一刀斜斩而下，‘极’的含义不是极速，而是极限的斩击力。
一道黑蓝斩痕被长刀划出，留在空气中，在咕噜、圣诗等人看来，这刀并不快，就算是治疗系的圣诗，也都有信心躲过。
可他们并不知道，贸然躲开这刀，会遭受怎样惨烈的后续连斩。
女王作为双宗师，周边的危机感，让她立即架双刀格挡。
当！！
火星飞溅而起，一直低俯身形的女王踉跄退后两大步，她在退后的同时，光暗双刀向身体两侧斩切，将一道道刚要生成的密集斩击斩散。
但‘刃道刀·极’只是开场的序章而已，真正的杀招还在后面。
女王为了遏制‘极’产生的后续连段斩击，光暗双刀向身体两侧斩切，这让她身前空门打开，苏晓陡然间突袭上前，作势直踹。
女王竖瞳紧缩了些，知道不能被苏晓这一脚直踹命中。
女王松开手中的光刃，光芒在上面乍现，形成一股冲击，导致周边的一切都缓慢了下来，包括迎面袭来的苏晓。
女王右手中的暗刃横斩，作势要将苏晓一刀腰斩。
此时苏晓只感觉到周边白茫茫一片，看不到其他，一股风压从身侧袭来，侧腰处隐隐作痛，这是要被腰斩。
噗嗤！
暗刃斩过苏晓的腰间，苏晓陡然被斩成两截，大片鲜血散落。
一刀重创苏晓，女王的左手虚握，方才脱手的光刃被吸握到她手中，她顺势一刀下刺，将苏晓的上半身钉在地上。
轰。
光焰爆炸，苏晓的上半身破碎，鲜血飞溅的到处都是，以喷见状，将周边地面侵染。
寝殿内变得针落可闻，方才还与女王正面硬撼，乃至于隐隐压制女王的苏晓，此时却被光焰炸碎。
但在0.5秒后，以刺入地面的光刃为中心，飞溅到周边的血迹逐渐化为血气，更重要的是，苏晓被炸碎后，没飞溅出血肉与碎骨等。
任何能力都不能死板应用，就比如血气，在苏晓看来，血气是构成‘替死身’的最佳能量之一，血气是可以100%拟态成鲜血的，只要能量控制力足够强，所形成的血气替身，被攻击后就可以鲜血四溅。
以前苏晓做不到这点，掌握了血枪宗师，并逐渐开发后，他成功做到这点。
龙影闪+血气化身，将规避攻击与迷惑敌人结合。
空间波动在女王上方出现，苏晓出现在女王的脊背上方，一脚下踹。
咚！！
震响扩散开，女王宛如遭到重炮的近距离轰击，原本就低俯身形的她，直接单膝跪地，差点都趴在地上，她砸出一道大坑，烟尘四涌。
一脚下踹的相互作用力，让苏晓拔升了些高度，趁着女王被踹趴在地，他手中长刀闪过寒芒，向女王的后心刺去。
下落中，苏晓感觉到全身皮肤刺痛，是低温所导致的冻伤痛，几乎在这感觉出现的同时，细密的冰晶网络在他周边出现，他被束缚了瞬间，就成功挣脱。
虽只束缚一瞬间，可对于下方的女王来讲已经足够，她虽被苏晓一脚踹得不轻，感觉脊柱都快断了，可她自身已从凹坑内起身，单手向苏晓抓来。
风压袭来，半空中的苏晓手中长刀归鞘，女王的手如果敢抓握他，瞬间的拔刀斩威，足以切断女王的手指。
可女王毫不在意这点，她单手抓向苏晓的躯干。
铮～
清脆的斩击声扩散，女王抓来的手，连同包裹在皮肤外的银甲一同被斩碎，散落的手指落下。
苏晓踩上地面，女王的另一只手也向他抓来，女王的速度太快，躲不过了。
此时再看女王，她背后已经浮现一具光分身，这光分身只有上半身，宛如女王前行时出现了重影般，以不违和的形态，与女王共用一个下半身。
这光分身的特性让人羡慕，光分身存在期间，女王所承受的一切损伤，都会转嫁到光分身身上，例如女王方才被斩碎的左手，此时已恢复原样，她身后的光分身则失去了左手。
女王单手抓住苏晓，没做丝毫犹豫，她清楚的知道，抓住苏晓，谁更危险还不一定，因此她用出全力，将苏晓向几十米外的墙面抛去。
苏晓掠出一连串的气爆，之后轰然砸在墙壁上，墙壁上出现一道半圆形的大坑，碎石向周边飞散。
墙壁内，苏晓注视着女王，他虽感觉自己全身的骨头都快断了，但他脸上的神情不变，痛喊出声，不能缓解疼痛，只会让敌人知道你受伤很重，不过他能此时面不改色，还要多谢马文·华尔兹。
身体的知觉快速恢复，墙壁上凹坑内，苏晓一侧头，光刃钉在他耳旁，飞溅起的碎石，甚至在他脸上划出几道很浅的血痕，这是几十米外的女王抛出了光刃。
躲过光刃，暗刃随后而至，这次避无可避。
苏晓眼中涌现蓝芒，瞳孔缩小了些。
‘刃道刀·时。’
时的领域扩散开，将袭来的暗刃笼罩，暗刃的飞行速度慢了些，但依然躲不过，苏晓现在的身体还没完全恢复知觉。
咔咔咔～
晶体层包裹上苏晓的左手，此时想挡开暗刃，未免太小看女王这杀招了，哪怕是在时的领域内，苏晓能做到的，最多只是改变暗刃的飞行轨迹。
苏晓感觉到周边的一切越来越慢，他缓慢的抬起左手，在空气中带起‘水纹’，随着暗刃袭来，他的左手按上暗刃的刀脊前侧，用力向身旁一扯。
轰！
暗刃从苏晓的侧腰旁刺入，钉在墙面上，刀柄略上翘。
随着身体的恢复，苏晓单手撑着暗刃的刀脊起身，之后他轻跃，踩在暗刃的刀脊上，随着一步步前行，单脚踩上暗刃的末柄，全程，他的目光都在与几十米外的女王对视。
观战的咕噜与圣诗承认，在这一刻她们酸了，酸技法型的各类能力，不过在想到技法型有多穷后，心中一下就平衡。
伍德在持续削弱女王的战力，侵入女王体内的奥娜也是，不过说实话，苏晓没太明显的感觉。
这并非伍德与奥娜放水，伍德的削弱就是很慢才会起效，至于奥娜，奥娜现在心里苦，她侵入女王体内后，体验格外酸爽，哪怕她是古神系，对上深渊之力也讨不到丝毫便宜。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色斩芒飞出，直奔无武器状态的女王而去。
青鬼斜斜斩向女王，声势骇人，就在袭到女王身前时，女王的手一挥，一股寒气掠过。
急冻的脆响后，冰蓝色的青鬼斩在女王锁骨处，转而炸开，冰屑四溅。
丢人现眼，居然被冻住了。
目睹这一幕，苏晓怀疑之前对青鬼的深度开发，是不是打水漂了。
但说青鬼没作用，也并非如此，苏晓已趁机突袭到女王前方。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩过，女王的胸腹间出现斩痕，血迹洒落，在没有武器的情况下，她只能硬抗苏晓的斩击。
苏晓突进到女王的前方三米处，被‘流’斩伤的女王，终于显露出一丝颓势，可就在这时，光暗双刀突然出现在她手中，作为刀术宗师，她丢出这两把武器，自然是有十足的把握将其取回。
当当当当……
急促的斩击声传来，女王手中的双刀连斩，在空气中留下道道斩痕，武器交击导致火星接连飞溅，女王方才在故意示弱。
撕拉～
苏晓的肩膀处出现伤痕，紧接着是腹部、肋下等位置，如果里德看到这一幕，想必情绪会逐渐不稳定，不是因为苏晓受伤，而是要怒吼一声：‘别TM来老子这修皮质防具。’
苏晓手中的长刀在身前接连格挡，但他能感觉到，来自女王的压迫感越来越强，自己持刀的右臂，已因为连续的格挡，出现酸麻感。
五根血枪在苏晓上方汇聚，远程血枪，也就是“血枪·狩”的出现，基本可以认定为，苏晓进入了二阶段。
砰、砰、砰！
三根血枪刺破音爆，由上至下斜刺向女王，连斩中的女王只能用双刀迎斩血枪，长刀斩上血枪，血枪爆炸。
这是“血枪·狩”最无耻……咳，最强的一点，哪怕挡住它的射杀，后续的血气爆炸也同样难缠。
果不其然，女王被炸的连退。
一根根血枪在苏晓上方出现，血枪刚构成，就陆续向女王袭去，血气的接连爆炸，让人只能依稀看到女王的身影。
女王伴随着血气爆炸逐步退后，苏晓则一步步压上前，他上方的血枪每射出一根，都会立即重新生成一根，对女王造成持续的压制效果。
后方的墙角处，咕噜看到血枪后，不好的回忆涌上心头，她之前被血枪连炸，都上天了。
震耳的轰鸣持续不止，女王在被压制到退了几步后，她开始连续斩出光暗两种特性的刀芒，与一根根袭来的血枪对轰。
虽说女王以刀芒抵御住持续袭来的血枪，但因血气爆炸，她的生命值在逐步滑落。
女王意识到这样下去不行，她双目的焦距点，寒气升腾后扩散，女王消失在原地，出现在寒气所在之处，也就是苏晓身后。
暗刃当头劈下，吹起苏晓的黑发，已经来不及躲避，他将斩龙闪举过头顶，一手握着刀柄，另一只手拖着刀脊，并让长刀整体倾斜，利用刀锋的斜度，减小敌人劈砍下的力道。
当啷！
这一刀很重，苏晓脚下的地面大片龟裂，他硬抗这一刀后，长刀一挑，刀刃摩擦而过，挑开暗刃，之后他手中长刀斜指地面，上面浮现血焰，开始短暂的蓄势。
光刃从苏晓背后斩来，毫无阻隔的斩穿他的身体，他已进入空间穿透状态。
背对女王的苏晓，利用龙影闪能力，出现在女王身后。
‘刃道刀·弑。’
呼！
黑红色的斩击匹链斩出，将女王笼罩在其中，经短暂蓄势的‘弑’，其威力飙升，这招与‘环断’相近，瞬斩的话是辣鸡，蓄势后威力离谱。
黑红色斩击匹链内，女王全身出现细密的斩痕，宛如在被千刀万剐，她一直没有表情的脸上，有了些痛苦之色，这代表她的理智恢复了些。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，斩开女王的脖颈，鲜血洒落间，女王的生命值滑落到49.52%。
女王站直身躯，仰头怒喊一声，她的冰白色长发无风自动，这声高喊仿佛在质问，质问鬼族那些掌权者，质问抚养她长大的养父，当初为何选择背叛她。
啪啦一声，女王由极冰能量构成的下半身崩碎，只剩上半身的她落地，她从腰部以下的身躯，全部化为冰屑，飘逸在空气中。
女王当初遭到背叛，不仅是被斩下双腿，她腰部以下的灵魂，被那针对灵魂的剧毒灼烧一空，以极冰能量塑造出的双腿，战到此时，已无法再维持。
寒气向周边蔓延，苏晓连续后跃，此时绝对不能被这寒气所波及。
只剩上半身的女王，皮肤快速化为半透明的冰白色，光暗长刀已被她钉在地上，她的双手化为菱角分明的极冰手爪，每只手爪都有脸盆大小，爪尖锋利。
啪、啪。
女王以两只手爪拖着身体前行，沿途所过之处的地面，化为升腾着寒气的冰白色，一根插在地上未爆炸的血枪，被寒冰攀附，转瞬间冻成冰渣。
只见女王单手刺入自己的腹部，从里面掏出一块鲜红的血肉，她手臂一甩，这块被极冰冻结的血肉，冲破一层气爆，轰然砸在几十米外的墙壁上。
碎石四溅的烟尘中，奥娜现身，她哇的一声吐出一大口满是冰渣的血，心中暗感无语，无语苏晓和伍德惹的什么敌人，她这上半场坚持的太难了。
“老婆，我来。”
扭曲十字架内传出罪亚斯的声音，这护妻狂魔有点坐不住了。
“这场我来，这场之后，你再上场，之后可能会更危险，你要保持好状态。”
“好。”
罪亚斯没再坚持，他有护妻狂魔属性不假，但他也明白一点，夫妻之间要尊重彼此的选择。
奥娜取出把形状奇特的匕首，用这匕首抹过自己的喉咙，没有鲜血喷出，她的身形逐渐透明。
与此同时，女王腹部的伤口以肉眼可见的速度愈合，不，这是回溯，奥娜对自己所经历的某件事，进行了短暂的时间回溯。
她能做到这点，并不让人意外，罪亚斯那厮就有时间系的能力，这种能力在强大的同时，也有很多束缚。
重新侵入到女王体内，奥娜后悔了，实在是太冷。
先不说奥娜的情况，此时在遍布寒霜的寝殿内，女王虽没了下半身，以双手撑着地面，可她此时的身高并不显得矮。
女王原本仅剩的一点理智，此刻完全消失，这导致她的形体变化很大。
不仅皮肤呈现出半透明的冰白色，她的白色长发也变得很长，并且蓬松，上面还飘散着冰雾，她面部与之前更是天差地别，原本是美人，此时却是兽态，头顶生有两根向后弯曲的细长冰犄角。
现在的女王，彻底成为了深渊之女，不再是那个华丽的女性刀术宗师。
女王的生命值低于50%，并没进入到极冰之王状态，而是不可逆的转化为了深渊之女状态。
“吼！”
女王咆哮一声，层层音波向周边扩散，所有被霜白色音波波及的物体，上面都浮现冰晶，之后被冻结成冰渣，这招的威力，简直强到不讲道理。
铮！铮！
两道斩芒交错着向女王斩去，女王的手爪一拍，在手爪被斩芒所伤的前一瞬，上面的低温，将斩芒冻结，之后拍成冰渣。
一根血枪袭到女王眉心前，却被女王单手抓住，血枪还未爆炸，就被冻成冰渣，顺着女王的指缝散落下。
女王的手爪前探，之后按在地上，以这种方式向前移动。
别认为她的速度慢，此时女王是在大殿的最里侧，她所途经之处与两侧，都被极冰所覆盖，只要触碰到极冰，不仅会承受冰冻伤害，当冰冻值超过一定程度，所触碰到极冰的身体部分，会被冻成冰渣，宛如砂砾般散落。
只能说，在最里面雕塑头顶金鸡独立的布布汪很明智，它现在虽被冻得哆嗦个不停，好在没触碰到极冰。
随着女王向外移动，战斗场地的大小被快速压缩，以女王的臂展长度，以及极冰能力，战斗场地越小，对她越有利。
角落处的圣诗脸色发白，她严重怀疑，这真的是八阶大boss吗？
苏晓站在寝殿中部，他不能退，但女王的极冰能力过于危险。
让苏晓没想到的是，在女王接近到前方几米时，他没感到过于寒冷，极冰没想象中那般可怕。
很快他就发现，并非极冰不可怕，而是自身的抗性极高，首先是基础被动·体魄所提升的极冰抗性，之后还有伯格之心提升的极冰抗性，但这两者不是主角，苏晓之前喝下的【血馨醇酒】，提升了巨量的极冰抗性。
咔吧、咔吧。
苏晓踏上极冰，女王停在他对面，全身升腾着寒气，下一秒，两人同时动了，冲向彼此。
哐嘡一声，长刀与冰爪交击，苏晓感觉到刀上传来一股巨力，让他险些持握不住长刀，女王的速度比之前慢了，可力量方面飙升，达到碾压的程度，苏晓要不是三宗师，此时已被连人带刀拍飞出去。
女王一爪拍来后，口中喷吐冰焰，苏晓被冰焰笼罩，整个人化为冰雕。
见到这一幕，女王双手对着一拍，嘭的一声闷响后，冰雕破碎。
空间波动出现，苏晓出现在女王身前，一刀斩向女王的喉咙。
‘刃道刀·极。’
噗嗤。
半透明的红色血液飞溅，女王被斩开喉咙，可她毫不在意，一股冲击扩散开。
【警告：你已被“极冰之眸”注视，你将每秒损失8%最大生命值，此效果持续5秒。】
苏晓的生命值开始狂掉，女王这能力，无判定，无征兆，她只是看了苏晓一眼而已。
一直没出手的巴哈从异空间内冲出，它方才不出手，是为了防范‘好队友’，眼下已顾不得那些。
巴哈现身是为了吸引注意力，它高喊一声：“我……”
巴哈刚‘蓄力’，女王调转视线看了它一眼。
“我淦！”
承受了“极冰之眸”的注视，巴哈是每秒损失13.7%生命值，效果持续6秒，巴哈懵了，它就被看一眼，足足要损失82.2%生命值，这说出去都没人信。
绝不能打消耗战，单是这骇人的凝视能力，就让人顶不住。
苏晓的生命值原本就不超50%，此时生命值狂掉后，即将进入三阶段。
奥娜在此时动手，不知她做了什么，女王的生命波动弱了一大截，口中吐出带有脏器残片的鲜血。
一直苟起来的伍德也现身，他宛如黑烟死神，绿色瞳焰快速暗淡。
女王的气息虚弱下来，一直在墙角的咕噜也没闲着，她知道，如果不格杀敌人，她最后也活不了。
咕噜进入潜行状态，暗夜行者套装的加成出现，她手中的短刀向身前虚斩，下一秒，一道斩痕出现在十几米外女王的脖颈上。
女王调转视线，咕噜立即承受“极冰之眸”的注视，生命值狂降，这恐怖的伤害强度，咕噜人都傻了。
当！
长刀挡住拍来的冰爪，苏晓的身形一低，脚下被极冰覆盖的石板碎裂。
一股寒冻脉冲以女王为中心扩散，最先倒霉的是奥娜，之后苏晓全身攀附寒霜，伍德也被冻结，挨了“极冰之眸”加这“极寒脉冲”，伍德也不好受，他现在的状态虽能削弱敌人，但自身的生存力也会大幅度减弱。
伍德化为一座冰雕砸落在地，咕噜与圣诗也化为冰雕，异空间内的巴哈同样遭到波及。
转眼间，己方就只剩苏晓自己保持战力，化为冰雕的咕噜瞪大了些眼睛，意思是：‘你是全村人的希望了。’
“吼！！”
女王咆哮，层层寒霜气浪扩散，飞雪在上空飘落，地面顷刻间覆盖上近20公分厚的积雪。
女王甚至不需要冲向敌人，只需继续改变这里的环境，就能在后续十几秒内，置所有入侵者于死地。
飞雪迎面吹来，苏晓单臂挡在身前，他现在的状态奇差，血液都要被冻结。
就在这种绝境下，苏晓体内宛若燃起火焰般，并非是熊熊烈火，而是余烬之火。
“铭文基座效果·余烬之火（被动）：当基座佩戴者受到攻击，且在短时间内损失自身20%以上的最大生命值时，余烬之火将在你体内燃起，在后续的10秒内大幅度提升你的身体防御力。”
苏晓即将被冻结的血液宛如要燃烧般，他长皮衣上浮现火星与燃纹。
“狂猎之夜装备效果·余烬之末（被动）：当穿戴者生命值降低至15%以下时，此装备会以快速消耗耐久度为代价，超大额提升防御力。”
余烬纷飞，苏晓生命值已然滑落到10%以下，进入濒死线，没有黑王护臂，他此时已无法战斗。
“血枪宗师·Lv.40终极能力·死而后生（被动），如猎杀者的血量降低至濒死程度，你的灵魂力量将被完全激活，在此期间内，你的所有近战攻击伤害提升50%。”
一把近战血枪在苏晓身旁构成，啪的一声，他金属护臂包裹的左手，抓握上“血枪·坚”，苏晓正式进入第三阶段，他所能达到的最强。
轰！！
地面崩裂开，苏晓掠过的路径，岩石板与冰层应声破碎，飞溅到半空中。
当啷！
女王的冰爪挡住苏晓的长刀。
‘刃道刀·极。’
苏晓手中的长刀下压，刷拉一声切断女王的半个手掌，她略后仰头，作势要喷出冰焰。
苏晓低跃起，手中近2米7长的血枪抡起，一枪势大力沉的下劈，这招是和铁羽王学的。
一声轰鸣，准备喷吐冰焰的女王憋回去，还被血枪重劈到七荤八素。
一击得手，苏晓手中长刀上撩斩，近乎刨开女王的胸腹。
看似苏晓在压着女王打，实则他的情况很危险，三阶段固然强悍，可他的生命值只剩8.65%，就算有“双余烬”的效果提升防御力，可能否抗住女王一击，真的不一定。
挨了苏晓一刀，鲜血喷洒而出，女王借势咆哮一声，层层音波混合冰屑扩散，苏晓的生命值再度滑落。
苏晓抛出手中的血枪，血枪贯穿女王的脖颈，鲜血喷洒，女王应声停止咆哮，她低头向苏晓看来。
苏晓左手向身后一捞，“死寂烬灭”出现在他手中，这把修长、古老的枪械对准女王。
砰砰砰砰……
连开五枪，枪枪命中女王的头颅，死寂之力的侵蚀中，腐朽的灰渣落下，意识已经兽化的女王，双爪捂着面门嘶吼。
女王的双爪拍落在地面，她仅剩的一只眸子盯着苏晓，她双手发力，整个人向苏晓飞扑而来。
苏晓手中的长刀归鞘，他略低俯身形，口中缓缓吐出白气，体内的所有血气，全部攀附至斩龙闪上，这是血气系中，他能斩出的最强一刀。
‘刃道刀·血影。’
漫天飘落的飞雪中，苏晓与女王同时扑向彼此，血色斩痕与冰蓝的爪痕交错而过，之后两人背对彼此，画面似乎定格了瞬间，0.5秒后，飞雪才继续飘落。
滴答、滴答～
苏晓手中的长刀斜指地面，上面淌落的鲜血滴落在雪地上。
噗通一声，苏晓扑倒在积雪中，他的左臂齐根而断，胸膛上有三道狰狞的爪痕，贯穿他整个胸膛。
鲜血在苏晓身下蔓延，将他周边的雪地染成红色，在他后方，女王轰然落地，她调转身形，看向苏晓。
“吼！”
女王咆哮，她的状态似乎更好，但在1.5秒后，一道狰狞的斩痕，逐渐出现在她的躯干上，斜斜跨过她整个前胸与腹部，这伤口极深，慢慢裂开后，她的脏器都露出来，其中被斩成两段的心脏格外明显。
一团鲜红的血肉从女王体内挣脱而出，这并非是她的手段，是被冻到半死的奥娜。
轰隆一声，女王扑倒在地，而在另一边，苏晓从染成一片的雪地上起身，团队能力“活力苏醒”真是太救命了。
“呼～”
苏晓口中吐出寒气，目露红光的他，在雪地上一步步向女王走去，直到他停在女王身旁，并非他不想解决女王，而是要歇口气，才有力气出刀。
女王并未死去，她仅剩的一只眸子，重回了人类的眼眸，女王有琥珀色的瞳孔，很美。
女王用最后的力气，略挺起上身，尽可能仰着头。
独臂的苏晓抬起手中的刀，一刀斩下，冰血飞溅，偌大的头颅落在雪上。
“你胜了……就好。”
空气中出现若有若无的声音，仿佛真的出现了，也宛若是错觉。
女王的身体逐步化为极冰，寸寸崩碎，连同被斩下的头颅一同，化为晶莹的碎冰，飘散在空气中。
鬼族女王，已斩杀。
……
战斗结束，飘雪也停止，女王化为极冰破碎后，一顶王冠落在积雪上，还有苏晓被女王一口咬断的左臂。
苏晓捡起女王掉落的宝箱和王冠，快冻成沙雕的巴哈脱离异空间，方才在决生死的时刻，幸好巴哈以空间能力削减女王的速度，否则最终的胜者就换人了。
冻到哆嗦的巴哈，取出细胞维生箱，打开后，将苏晓的左臂装入其中，动作娴熟，这细胞维生箱是第七代产品，保存断肢一个月，都和刚断时的鲜活度相同。
没等苏晓查看击杀奖励，十几米外，白色触手蔓延，脸色苍白的奥娜从这些触手间爬出。
奥娜没多说什么，无力躺地的她，单手握上脖颈处的扭曲十字架。
这十字架上放出白光，将奥娜吸入其中，上面的光华一变，化为黑光，一条手臂从黑光中探出，伴随着黑色触手蔓延，罪亚斯从扭曲的黑光内挣脱。
罪亚斯现身后，把扭曲十字架戴在脖颈上，他依旧是身神职人员长袍，脸上带着笑容。
“白夜，我们又见面了。”
罪亚斯笑的发自内心，因为现在他的状态最好。
“淦，居然是夫妻档。”
巴哈虽被冻得半死，但在方才的战斗中，它没怎么出手，这是为了防范罪亚斯，奥娜的多种行为，都代表罪亚斯会上场。
不过有点值得注意，陨灭星虽得到了两个名额，但其中应该是出了什么问题，罪亚斯两口子，只能一人露面，另一个则要栖身在扭曲十字架内，最多是与外界进行语言交流。
“罪亚斯，亏你能忍到现在。”
刚解冻的伍德走来，好队友三人组齐聚。
就在这时，寝殿的门再度开启，不是击杀女王后自行开启，是有人从外面把这门打开。
一道身高不超1米5的身影站在门外，他身形瘦弱，整个人透出一分的猥琐，三分的鬼鬼祟祟，六分的奸诈，只是看到此人，就会让人下意识摸向自己揣钱的衣兜，哪怕确定钱还在，也要一直用手按着才能安心。
“我亲爱的朋友，凯撒来晚了。”
凯撒奸笑着走进寝殿内，好队友三人组再添一人，变成好队友四人组，这四人凑到一起后，只能说，希望树生世界还能安好。