第四十五卷 第3406章 终极四保一

大树洞之底，女王寝殿内。
此时的女王全身银白色薄甲，这薄甲紧贴着女王的肌肤，就仿佛是她的第二层皮肤般，脖颈、关节等位置打造得格外精细，如此精致，显然是出自某位锻造宗师之手。
方才女王还语态温和，待人平善，可在她显露战甲，持握黑白双刀，以及从床榻上站起身后，她的温和与平善已消失，取而代之的，是体型与双宗师能力带来的压迫感。
从已知能力来看，女王只要稍占优势，就会不断压制防御中的敌人，直至敌人破防，被她的光暗双刀切碎。
随着女王站直身躯，她两只透着白色微光的竖瞳环顾前方，因体型差距，她要略低着头，才能与苏晓对视。
为了避免斩空气，以及增强对下半身的防御，女王低俯身躯，双腿略有弓曲。
哒！哒！哒！
女王包裹着金属战靴的双腿前行，她长腿蜂腰，身甲窈窕，行走间，手中双刀无意间划过地面，在地面的岩石板上留下黑白划痕。
女王向苏晓走来，速度虽不快，但其裹挟而来的压迫力，却让人不禁背生寒意，手心见汗。
女王并未直接冲过来，她虽失去了理智，但并没失去神智，另外的某种东西，取代了她的意识，那是深渊的深邃与黑暗。
正因如此，哪怕女王已失去理智，依然没向苏晓突袭而来，同为刀术宗师，手持长刀立在原地的苏晓，给了女王危机感。
就在苏晓与女王对峙，等待对方露出破绽，从而抢占先机时，一道黑洞在几十米外出现。
这黑洞出现在半空中，朝向下方，十几道身影从里面掉出来，不用想也知道，这是伍德用深渊之罐坑来的。
伍德落下后，他从容的脱下西装，露出里面黑红色衬衫，他的头颅是镶满米粒大小黑色宝石的骷髅头，但他的身体并不是，看上去干枯了点，却有皮肤血肉。
除伍德外，奥娜也到了，眼下的情况，要靠古神系的她顶在前面。
国足三兄弟、咕噜、圣诗、鬼兄弟等人也被坑来。
不仅是他们七人被坑来，苏晓还看到一名熟人，是连续几个世界进度都偶遇到的暴君。
苏晓记得在暗星世界时，暴君就被处刑队围攻致死，而在联盟星，苏晓又遇到这家伙。
联盟星·西大陆的炮击中，暴君遭到舰炮洗地，又被阿波罗炸，可在塞尔星打世界争夺战时，苏晓通过豪妹得知，暴君还活着，且参与了那次的世界争夺战。
之后暴君被眷族宪兵围攻致死，可这家伙又凭借自身的能力活过来了，来到了树生世界。
说暴君是滴血重生夸张了，但只要有部分的血肉组织得以保存，他就能以此复生。
这不是没代价，暴君的生存力强到变态，在这种能力的影响下，他的脑子不怎么好使，说他有点‘睿智’，不是在侮辱他，这是近乎不死的代价。
身高近3米，全身肌肉宛如钢铁，皮肤古铜黑的暴君往那一站，给人种不动如山的感觉，作为天启乐园的坦系，暴君的抗揍程度毋庸置疑。
一般这种多次‘死亡’，之后又活过来的人，都会给人种大敌感，暴君却没有，他给人种：‘快看，暴君又死了。’
暴君双手抱肩，傲视周边，可当他看到苏晓时，表情明显一僵，他只是脑袋不聪明，达不到傻的程度，多次因苏晓而‘死’的经历，让他下定决心，惹不起，他躲得起。
除暴君外，还有另外几名参战者，维京风格打扮的双斧男，以及许久不见的升天兄。
升天兄头上还顶着绿色光圈，一如既往的别致，从他的神情看，他很懵逼。
另外四名参战者，苏晓则从未见过，这四人彼此掩护，是一个小队的。
算上伍德，总计到场16名参战者，算上苏晓、布布汪、巴哈、总计19个战斗单位了。
也就是说，“背叛余恨”的效果已拉满，女王将透支身体能量，外加黑白双刀的潜能，得到167%的伤害强度提升。
女王的攻击力原本就很恐怖，此时的情况可想而知。
“不妙。”
咕噜后跃的同时，身影消失在空气中，她在直面女王后，全身感知刺痛，就她的小胳膊小腿，正面对战女王，属实是在作死。
“伍……德。”
奥娜口中牙齿咬到咔咔作响，她当然猜出这是哪，以及眼下是被伍德坑了。
“不要慌乱，这种局面，我们要团结。”
召唤出12双刀疯狗的圣诗高喊，她是一个大型冒险团的团长，领导力方面突出。
天鬼兄弟原本就是圣诗的心腹，此时都站在圣诗左右。
“这位女士说得对，我们要团结。”
升天兄也表态，相比与苏晓或伍德合作，升天兄感觉加入圣诗队更靠谱，见此，暴君、双斧男、四人组都站在圣诗左右两侧。
国足三兄弟互相对视后，也顺应局势，选择暂加入圣诗队。
圣诗成为在场的指挥者，她对奥娜眨了眨左眼，奥娜没说其他，只是也站在她身旁，显然，圣诗与奥娜在抵达此地前，达成了某种程度的合作。
“这位魔鬼族，你要加入我们吗，时间不等人。”
圣诗说话时紧盯着女王，她虽不清楚这终极大boss为何没冲上前，但也乐得如此，情况太突然，圣诗要珍惜每一秒，建立起能应对眼下情况的战力，发挥出她作为顶尖治疗系的优势。
伍德没说话，看来是不准备加入圣诗队，圣诗没再出言拉拢。
圣诗看向苏晓后，调转视线，她不会拉苏晓与咕噜入队，原因是她与苏晓的敌对关系太明确了，以及她很担心与苏晓成为临时队友后，在获胜后被一刀斩首。
至于圣诗不邀请咕噜，这完全是因为咕噜在飞船上那声吾父喊的。
察觉到圣诗不准备邀请苏晓与咕噜入队，国足三兄弟暗感不对，奥娜则面色微变，她是苏晓的‘好队友’。
自然比圣诗更了解苏晓与伍德，苏晓与伍德不加入这小队，奥娜由衷担心会出问题。
奥娜刚准备开口，伍德已被黑烟笼罩，深渊之罐漂浮在它上方，这家伙要出阴招了。
女王为何迟迟没出手？
因为忌惮圣诗等人组成的小队？
并不，方才是因为同为刀术宗师的苏晓，所给她的危险感，此时则是因为深渊之罐的突然出现。
巴哈飞掠到苏晓身旁，它的羽翼展开，异空间开启，苏晓与布布汪退到异空间内。
看到这一幕，圣诗眯起双眼，她刚要采取手段。
嗡！
一阵嗡鸣在众人脑中出现，继苏晓、布布汪、巴哈之后，伍德也消失，这厮不仅消失，寝殿内的墙面上，遍布根系般的黑色丝线，伍德是凭深渊之罐将此地封禁，要说阴，还得是伍德。
这家伙把寝殿完全困死了，圣诗队的众人不想死，只能和女王硬拼。
无需交流，伍德就想到，苏晓让他多弄些参战者来，不是因为敌人的某种能力需多人破解，就是需要炮灰。
苏晓与伍德消失在寝殿内，这导致与女王对峙的人没了。
轰！
黑暗在寝殿内爆发开，女王在黑暗中迈步行进。
“挡住她！”
各类增益能力以圣诗为中心扩散，站在最前方的暴君宛如打了鸡血般，全身血管都暴起，一种老子已经无敌的错觉浮现在他心头。
12双刀骑士抽刀而上，铠甲碰撞，刀锋雪亮，可迎接他们的，是从黑暗中冲出的女王。
女王依然低俯着身形，这是深渊的侵蚀，导致她有向王兽转变的趋势。
铮！铮！铮！
女王手中的双刀回旋斩，黑白双刀宛如龙卷风般，夹带着恐怖的斩击力，以及呜咽的风压。
一阵金铁碰撞声传来，原本的12双刀疯狗，被一个照面砍成了12双刀泰迪，他们只能尽量低身，以武器防御。
当！当！当……
武器接连对斩，火星四溅，女王的黑白双刀，尽显华丽与战斗之美，如果说苏晓的战斗是体现出宗师之威，那么女王就展现出了刀术宗师的极致攻击频率。
以往能围攻敌人的12双刀疯狗，此刻被斩到连连后退，这还不是最糟的。
咔崩！
光之刃斩断敌人的武器，12双刀疯狗之一崩刀了，这引发了连锁反应。
一阵武器断裂声后，12双刀疯狗被斩到残肢断臂四溅，当场暴毙6人，剩余的6人也都有伤在身。
看到这一幕，已围攻上前，准备围着女王锤的国足三兄弟，都感到头皮发麻，膀胱发胀，12双刀疯狗的战力，他们都感知到，可这样的强援，居然被砍瓜切菜般，短时间内半数惨死。
鲜血与残肢溅得四处都是，女王双手的光暗双刀相抵，向两侧一切，发出唰啦一声脆鸣的同时，空气中出现X形血痕。
击杀六名双刀疯狗，女王的“背叛余恨”与“深渊之女”能力，并未进入沉寂阶段，12双刀疯狗是召唤物，不会被认定为背叛者。
女王如同砍瓜切菜般，把12双刀疯狗砍到仅剩6名，这让圣诗等人呼吸一窒，女王强的太离谱了。
当然离谱，一对一的情况下，女王都强于苏晓，“背叛余恨”效果叠满后，女王的攻击力强悍到炸裂，别说双刀疯狗，哪怕八阶顶尖坦系，身穿一套不朽级防具，手持一面不朽级·满镶嵌的+13重塔盾，都顶不住女王的回旋连斩。
一时间，无人敢出手，女王却不给圣诗队喘息的机会，她大步上前，以她的步伐跨度，以及迅敏的身姿，看着是快步走来，实际比参战者们的奔行速度都要快。
当！当！
连续两声脆响传开，是四人小队中的一名蒙面老哥站出来，他挡住这两刀后，双目怒瞪，他手中盾牌的耐久度狂掉70%。
噗嗤！
暗刃刺穿盾牌的同时，也将蒙面老哥刺穿，将他像穿糖葫芦一样挑起，他的惨叫只来得及发出半声。
轰！
黑焰在暗刀上炸开，蒙面老哥与他的盾牌被炸碎，一块被烧红的盾牌，螺旋着飞到国足老二脚前。
“我滴姑奶奶。”
国足老二的脸颊颤动，他刚才感知到，蒙面老哥的实力并不弱，可对方像是杀鸡一样被宰了。
女王杀一人后，将其灵魂力量吸收，右手暗刃上升腾黑焰，左手光刃上燃起光焰，华丽程度让人叹服，如果不是女王的敌人，欣赏她的战斗，会由衷感慨，这是战斗与美的结合。
可惜，圣诗等人并没这种感觉，空气中弥散的血腥味在告诉他们，稍有大意，就会葬身此地。
双斧男知道这样下去不行，他全力抛出手中的短斧。
木柄短斧破开气浪，旋转着袭向女王，暗刃挑切，刚好切中旋转中的飞斧，可这飞斧突然虚化，在即将命中女王时实体化。
就在这飞斧即将劈中女王的肩头上，呼的一声，女王原地旋身，当一众参战者看清时，发现女王已用手中的刀柄砸向迎来的飞斧，别忘了，女王是敏捷高到？？？
的近战宗师。
嘭！
飞斧原路折返，在双斧男反应过来时，飞斧已到了他眉心前，满脸大胡子的双斧男瞪大双眼，身体变得虚幻几分，八阶契约者，当然有更多保命手段。
飞斧从双斧男的头颅旋过，恢复实体的双斧男长舒了口气，突然，一股寒气在他身后炸开，更要命的是，女王借助飞斧上散开的寒雾，陡然出现在双斧男身后。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
连续三刀交错的横斩后，双斧男化为四段，他飞起的头颅嘴巴大张，那是想大喊，却没喊出来的表情。
鲜血与破碎的尸体散落而下，空旷的寝殿内，女王以不算快的步伐前行，选择下一个击杀目标。
原本想要展现一次“氪金暗杀者”风采的咕噜，此时位于墙角贴墙而战，不是她咕噜怂了，而是这名为女王·尤罗的超级大boss，强得太离谱。
圣诗方才组建的队伍，此刻土崩瓦解，原因是他们没人主动攻击女王，强到这种程度的强敌，谁先出手攻击，势必会引起对方的注意，坦系根本挡不住这终极大boss。
显然，在场众人没有单挑终极大boss的经验，其实也难怪如此，除了技法型之外，少有人会单挑终极大boss，太容易暴毙了。
各类战斗体系，各有各的优势，例如法爷擅长大量杀敌捞好处，魅力系是交涉与称号获取等，而技法型的优势，则是有与大boss单挑的资格。
场面一时间僵住，在这僵持中，一根修长的尖针钉在女王的大臂外侧，是咕噜出手。
‘墙角罚站’的咕噜小脸皱成一团，她的试探攻击，导致女王的生命值滑落了一丝，可在下一息，女王的生命值就恢复满了，这生命力恢复速度，让作为暗杀系的咕噜痛苦无比，决定继续在这‘罚站’，她可不想给女王刮痧。
咕噜一直以来的‘氪金’没白费，女王挨了她一击，没在第一时间找到她，而是看向了暴君。
“这是误会。”
暴君想解释一下，可女王无视了这点。
“上！”
国足老大高喊一声，此时不上，之后根本没得打。
大量莹白色触手蔓延而出，向女王缠来，女王手中双刀翻飞，斩得断裂触手乱飞。
一身白袍迎面向女王飞去，女王一刀将其斩开，下一瞬，身穿无袖修身衣的奥娜出现在女王身后，双手按向女王的后脑。
女王陡然后仰身形，身体宛如有弹力般成后弓形，后脑砸地。
轰的一声，女王脑后处的奥娜砸进石板内，哪怕她身后生出触手缓冲，也被砸到头晕目眩，脏器出血导致一口鲜血直冲喉咙，各类脏器均有位移迹象。
还没等奥娜反应过来，女王已经翻身跃起，手中双刀下刺而来。
咚！
身处半空中的女王被锤飞，是国足老大来救场，这一锤下去，国足老大感觉自己全身的骨头都要散架，敌人的抗击退太强。
女王飞在半空中，在场的参战者都不是水货，暴君、鬼兄弟、升天兄等人已位于女王的落点。
暴君双手合十，女王落地的瞬间，坦系的领域压在女王身上，鬼兄弟同时怒鬼化，升天兄单臂蓄力重炮拳，5双刀疯狗已准备好围攻，虽说都知道还要死三名“背叛者”，战斗才算是正式开始，可现在他们不能分散开，那样会死的更快。
看到这一幕，几十米外的圣诗心中长舒了口气，终于稳定下来些，可以开始围攻大boss了，进入了他们的节奏中。
坦系领域内，女王低俯的身形，变成佝偻姿势，看似被压制，但她左手中的光刃翻转，改为反手握。
光刃刺入地面，一股光焰冲击炸开，周边暴君等人眼前一花，耳中嗡的一声，全部陷入光震所导致的眩晕中。
女王这种范围性眩晕能力，使用时毫无征召，她空出的左手拍向地面，近战宗师所赋予的力量操控，让她拍出力量共振，导致不远处的暴君全身龟裂，喷着血被力量共振震的扑倒在地。
女王右手中的黑刃顺势刺上去，将暴君钉在地上，她双手握住黑刃的刀柄，顺时针一扭。
咚！
暴君被炸破碎，燃着黑焰的碎肉四处飞溅。
不等鬼兄弟等人恢复过来，女王已重新左手光刃，右手暗刃，对周边的参战者们进行回旋斩舞，无情但又华丽。
刀锋斩过血肉，随着女王转动身形，半空中划出一黑一白的斩痕。
铮铮铮……
利刃旋风后，碎肉与鲜血如雨幕般散落，女王已站直身姿，傲然立在这血雨中，残酷而又美丽。
圣诗队的战斗力，在短短4秒内崩盘，暴君、鬼兄弟、升天兄、以及其余三名参战者全部死亡，如果不是生命力链接，国足老三也死了，作为代价，他两名兄长的生命值都降低到20%以下，可见老三方才承受了多高的斩击伤害。
立在血雨中的女王气息变了，虽更加锐利，但她身上的深渊气息没方才那么强，这代表“背叛余恨”与“深渊之女”两种能力暂无效，几小时内无法恢复过来。
女王傲然而立，国足三兄弟步了咕噜的后尘，三兄弟在另一个墙角罚站，脸上的表情是：‘真TM让人害怕。’
国足老大叹息一声，仿佛满脸都写着‘吾命休矣’四个字。
总共就四个墙角，咕噜占一个，国足三兄弟占一个，圣诗占一个。
寝殿内黑白斩痕纵横，莹白色触手四涌，没了队友的协助，仅剩圣诗的增益效果后，奥娜不弱反强，挡住了女王的黑白双刃，不过也被砍的触手横飞。
“伍德，你想和老年的我以命相搏吗。”
奥娜脖颈处的十字架内传出罪亚斯的声音，听闻此言，位于黑暗中观战的伍德，眼中瞳焰紧缩了些，说实话，他不忌惮奥娜，对方显然不是专职于战斗，可面对罪亚斯，伍德很忌惮，如果和老年·罪亚斯搏杀，伍德估测，哪怕最后胜了，他也一定会死。
周边墙壁上的黑色纹路蔓延，攀附整个寝殿的墙壁与地面，自然也触碰到咕噜、国足三兄弟、奥娜、圣诗六人。
奥娜消失，而咕噜、国足三兄弟、圣诗五人出现在女王前方，显而易见，伍德这是在坑咕噜、国足三兄弟、圣诗。
咕噜趁空间封禁消失，她脖颈上的挂坠亮起微光，她消失在原地。
国足三兄弟摆出各不相同的姿势，老大大鹏展翅，老二小鹰展翅，老三母鸡起飞，三兄弟立即化为金色雕像，还都发出叮～的一声，圣骑士的无敌，就是这么的自信。
当啷一声，光刃斩过三人后，只在空气中留下一缕火星，国足三兄弟的姿势虽然搞笑，但他们激活了圣骑士的终极奥义，无敌+道具随机传送。
斩击到无敌个体所产生的强冲击，导致圣诗被掀飞出去，万幸的是，12疯狗中，还有一名存活。
刷拉一声，一颗头颅飞起，最后一名12双刀疯狗被斩杀，这代表，圣诗不再是元素化的不死之身，她除了奶量顶尖外，暂时不是战斗奶了。
而在另一边，突然消失的咕噜，是逃进异空间内，但有个问题，整个大树洞之底，除寝殿外，其他区域都弥散着黑暗，想通过在异空间内行进离开寝殿，很不现实。
这也导致，咕噜进入异空间后，出现在苏晓身前，还没等她看清楚情况。
砰。
一记重拳砸在咕噜的小腹，她宛如虾米般躬身，星星点点的血迹从她口中飞溅出。
借助这一拳的势头，苏晓的手臂继续前挥，将咕噜甩出去，咕噜轰然砸在前方的空间壁障上，七荤八素。
苏晓看向异空间外的情况，伍德与奥娜已现身，正拖延女王。
咕噜被袭后并不慌乱，她作为暗杀系，难不成还怕没拔刀的刀术宗师？不可能的。
几秒后，咕噜被按在下面，脸朝下，苏晓盘坐在她背上，他的确没拔刀，可他也是近战宗师，一名暗杀系被近战宗师近身后，下场可想而知。
“无耻的近战宗师。”
咕噜话音刚落，锯刃短刀出现在苏晓手中，抵在咕噜的脖颈上。
“杀了我，你以后见团长多尴尬，我没少帮他跑腿。”
“……”
锯刃短刀割开咕噜的脖颈侧，鲜血涌出，开始放血。
“直面我，我喷你一身血。”
咕噜尝试侧头，她才不在乎脖颈被割开，旅团成员没几个是精神正常的，普遍不怕死。
“直接给我来一刀狠的吧，流血而死太慢了，还特别难受，而且你真的是要杀我吗？我怎么感觉，你是在给我放血？”
咕噜舔了些地上的血，用舌头上的血在嘴唇上画口红玩。
放血到差不多，苏晓说道：“帮我控制住那治疗系，随时格杀她，期间我需要她的增益状态，事成后，收益分你一成。”
“让我想想。”
脖颈侧伤口持续淌出鲜血的咕噜，很认真的想了下，小命+不稳定收益，明显比继续保持骨气重要，况且在很久之前她喊出吾父后，已放弃对苏晓这边的骨气了。
“快救我，头好晕。”
“……”
苏晓构成灵影线，操控灵影线缝合咕噜脖颈侧的伤口，片刻后，这伤口只剩很淡的一道红痕。
“你还兼裁缝吗。”
“……”
苏晓没说话，察觉到这点，咕噜退了一小步，以免再挨顿揍，苏晓揍她，从不会考虑她期间会不会暴毙。
“吾父，你知道吗，其实我爸爸在我2岁时就去世了。”
咕噜来了波极限一换一后，心情果然好了很多。
“巴哈。”
“了解。”
巴哈开启异空间的通道，苏晓从里面走出，刚回到寝殿内，一股冲击迎面而来，紧接着是一声轰鸣，全身包裹着莹白色触手的奥娜轰在墙面上。
国足三兄弟不知去向，“无敌+传送”中的传送是高阶货，突破了殿外的黑暗，想来和【漂游之饵】类似。
“白夜，准备好独自迎战了吗？”
伍德开口，想与女王战斗，几人联手围攻，是很不明智的，在伍德看来，唯有四保一才能博取胜利的机会。
所谓四保一，是先让咕噜控制住圣诗，匕首架脖子上那种，让圣诗给在场众人加持增益状态。
之后奥娜侵入女王体内，这是罪亚斯擅长的领域，作为夫妻，奥娜当然也擅长，夫妻间共享超凡知识与压箱底的本领，是很正常的事。
伍德则化为另一种状态，虽说它在那个状态无法出手伤敌，却可以持续削减敌人的战力，当初能战胜血气化身与太阳鸟，伍德这能力很关键。
最后是布布汪以光环能力对苏晓的各类增益。
圣诗与布布汪提升苏晓的战力，奥娜与伍德削减女王的战力，这就是终极四保一。
殿内，女王手中的黑白双刀，把奥娜斩的七零八落，黑刃刺穿奥娜的残躯后，刺入地面，紧随而至的，是已经击杀多名参战者的黑焰爆炸。
轰的一声，奥娜的身体破碎开来，鲜红的血肉中，有一部分溅到女王身上，这些血肉悄无声息的侵入到女王体内。
位于寝殿靠外侧的墙角处，咕噜与圣诗站在这，咕噜的目光在圣诗身上游走，分明是想选些圣诗身上的零件割下来。
圣诗毫不怀疑轮回乐园的疯子能做出这种事，她自然知道咕噜挟持她的目的，无奈之下，各类增益效果加持在苏晓等人身上。
相比咕噜与圣诗的所在地，布布汪对此类情况更有经验。
布布已位于寝殿的最里侧，那里的墙面上，半镶着一座雕塑，融入环境的布布汪，正以金鸡独立的姿势，单狗爪踩在雕像头上，两条前爪平伸在身体两侧，狗脸的表情肃穆，以它的骨骼结构，这动作难度系数最起码是8.0，虽说累了点，胜在安全。
伍德所化的黑雾魔鬼漂浮在半空中，他已完全能量化，看起来就像身披黑雾大袍的“受刑者”。
苏晓没去看漂浮在自己后方的伍德，而是凝视位于前方的鬼族女王，经一番运筹，终于能与鬼族女王分个生死。
空旷的寝殿内，似有缥缈的呢喃声出现，从方才起，这里的光线变得昏暗，上方插满蜡烛的吊灯，烛火自行燃起，吊灯以缓慢的速度前后摆动，这导致下方被照亮的一片区域，在来回摆动着。
随着吊灯向外摆，火烛的光亮将下方手持长刀，双眼中略带血芒的苏晓映照，当吊灯向里摆动时，苏晓又被昏暗所笼罩，映下的光亮，将手持黑白双刃的女王映照。
吊灯停止摆动时，映到下面的光亮区，刚好位于苏晓和女王之间，没将他们映在其中。
昏暗中，相互对峙的苏晓与女王同时消失在原地，下一刹，双方出现在光亮区的中心处。
当！
火星飞溅，长刀与光刃对斩，血枪抵住侧斩而来的暗刃，兵刃交击，一股冲击向周边扩散，将地面的石板掀起一层，下一瞬，这些飞溅起的碎石崩为漫天尘粒。
死战，开始！