第四十五卷 第3405章 深渊之女

大树洞内被黑泥填满，宛如一处泥沼，且是拥有强腐蚀力的泥沼。
事实证明，单纯的战力强大，在很多场合都要吃瘪，就比如这次，如若苏晓没有在炼金学上的造诣，也会被挡在大树洞外。
苏晓在黑泥中下沉，这感觉并不好，随着下沉，来自周边的挤压与束缚感越来越强，好在大树洞近乎垂直，一直下落即可。
在黑泥内下沉了五分钟左右，苏晓感觉到脚下一空，转而身体从黑泥下方漏了出来，向下自由落体，看来黑泥只是封住了大树洞靠上面一段。
下落中，苏晓抓上一根树根，借助周边土层上的发光岩石，俯瞰下方的情况。
下方原本盘根错节的树根，此时已被清空，不过上方还有半根直径近2米粗的粗壮树根。
一根晶体箭枪在苏晓手中构成，他戴着黑王护臂的左手一甩，将晶体箭枪钉在上方的树根内，一根灵影线连接在上面。
苏晓左手抓着纤细但强韧的灵影线，向下速降，灵影线不仅能用于缝合伤口，只要苏晓体内的青钢影能量充足，他能构成很长的灵影线。
速降许久后，苏晓重新返回大树洞之底，那扇被他踹出窟窿的金属门出现在前方。
从门上的窟窿内走进其中，苏晓顺着长廊行进，很快，他到了第二扇封眠之门前。
“又是你，有“暗噬鬼”堵着入口，你居然还能进来。”
门上脸孔略显吃惊，转而，它叹息一声，推心置腹的说道：
“外来人，放弃吧，没有密令，你见不到女王，况且……女王的情况并不好，我的存在，其实是女王困住自己的最后手段，我们……终归是难逃深渊的侵蚀，越是强大，距离深渊越近，它……太可怕了，也太美了。”
门上脸孔的眼中满是缅怀，曾几何时，它满怀信心的加入抵抗深渊的行列，可最终的结果是，没有抗争、没有敌人，他们一众志同道合的强者，最终都在不知不觉间被深渊之力所侵蚀，这让它懂得了一点，在这世界，追求强大，就等于投入深渊的怀抱，谁也逃不掉。
深渊没有意识，没有善恶之分，它甚至不是一个明确的地方，更像是一种概念性存在。
银.月狼如何？在面对深渊的侵蚀时，也只能以己身所压镇压，遭到暗算后，落得被深渊之力侵蚀的下场。
在树生世界，越是追求强大，距离深渊之力就越近，而女王作为北大陆的最强者，早些年间，就被深渊之力重度侵蚀了，所以才自封于大树洞之底。
“密令，永眠。”
“你！”
门上脸孔有片刻的惊怒，转而变得面无表情。
【银月之刃】出现在苏晓手中，他用这把银色小刀划过自己的右手掌心，并没有伤口与血迹出现，月光之力加持在他身上，以及斩龙闪上，“月之誓”与“月之刃”两种效果成功加持。
苏晓又取出【灵性之刃】，【灵性之刃】攀附他右手背上，构成淡橙色纹路。
啪～
苏晓用右手打了个响指，灵魂震感出现，与斩龙闪达成共鸣，成功加持“灵魂震鸣·锋利”效果。
“月之誓效果：真实力量+4点，真实敏捷+4点，意志力+10点，生命值提升4200点，效果持续30分钟。”
“月之刃效果2：提升135点武器锋利度，提升武器20～32点攻击力（下限～上限），效果持续30分钟。”
“灵性之刃效果：为武器提升相当于你自身灵魂强度50%的锋利度加成，效果持续25分钟。”
虽说前方的门扉还未打开，但上面的封禁已消除，鬼族女王的气息蔓延而出，感知到这气息的瞬间，苏晓就给自己加持了‘双刃’效果，也就是银月之刃+灵性之刃。
从现在的加成看，是灵性之刃更强几分，不过这装备差不多提升到极限了，反观【银月之刃】，还能成长三次，前提是找到三处银.月狼的葬身地，并献上新鲜肉食祭奠。
“外来人，这是最后的忠告，如果你执意要进女王的寝殿，你就没有回头路，或是葬身在寝殿，或是战胜女王，寝殿的门才会再度开启。”
“……”
“抱歉，我好像说了废话，看你的目光，哪有什么犹豫。”
门上脸孔说完这句话，它所在的金属门上，出现一道道凸起与凹槽，这些凸起与凹槽移位与互相穿插后，金属门的上下两侧同时发出咔哒一声脆响，两排门闩缩了回去。
封眠之门在沉厚的金属摩擦声中开启，刚开启一道门缝，刺骨的寒气飘散出。
待门扉完全开启时，苏晓走进其中，他刚进女王寝殿，身后的金属门轰然关闭，门内传出机关运转声，显然是重新锁死了。
或是戮杀女王，或是死于此地，没有其他选择。
寝殿有上千平米大小，周边墙壁上的浮雕、束柱等，让这里很有时代感，地面中心有条2米宽的陈旧红毯，顺着陈旧红毯向前方看去，是处巨大的床榻。
床榻的宽度在七米以上，前方有半透明的幕帘，这幕帘薄如蝉翼，正随着方才金属门关闭起来的风轻摆。
幕帘后的床榻上，一道身影侧躺在那，枕着寒冰，她身穿纯白连衣长裙，头枕旁放着王冠。
初见女王，沉眠中的她，给人的感觉并不强势，不过她的身高有近5米，但看上去没有巨人感，她的身材比例很匀称，让人有种，这真是个巨大、美丽的女人。
躺在那里的女王睫毛动了下，睁开双眼，她的双眼眼底漆黑，瞳孔呈现出白色。
“是先知委托你来的吗。”
女王动作轻缓的坐起身，口中吐出寒雾。
“并不是。”
“那……”
女王的眸子眯起一些，似乎是低叹了声。
“我每次醒来，只能保持短暂的清醒，不是先知让你来这，你有离开这的方法吗？”
女王的声音温和，与想象中的强势大不相同。
“有。”
“那就好。”
“杀了你，就能离开。”
“那就不好了。”
女王笑了笑，她侧着双腿而坐，因长时间被深渊与寒冷侵蚀，她的长发早已化为冷白色。
苏晓抬步来到床榻前，晶体在他脚下蔓延，在他身后构成一把晶体座椅，他坐在上面。
“你居然没直接砍过来，这和你的气息表现出的感觉不同。”
女王略低头看着苏晓，这是没办法的事，两人的体型差距比较大。
苏晓从储存空间内取出【血馨醇酒】，看到这瓶酒，女王脸上的温和消退了很多。
没理会女王的神情变化，苏晓取出一大一小两个酒盏，酒盏很薄，质地像是玉石，略有半透明。
苏晓将【血馨醇酒】倒在两个酒盏内，拿起其中略小一些的酒盏，目光看向鬼族女王。
女王的目光很复杂，其中似乎有缅怀，也有些许愤怒。
“这是最后的馨酒，不喝吗。”
“当然……要喝。”
女王拿起偏大一些的酒盏，苏晓刚要将盏中酒一饮而尽，对面的女王手中酒盏前探，意思是与苏晓碰杯。
“……”
叮～
酒盏对碰，苏晓饮下酒盏中的馨酒，这虽是种烈酒，但入口略有甘甜，到了腹中后，才会显露出烈酒的姿态。
也难怪鬼族女王会喜欢这种酒，这就像她一样，平常温和、平易近人，唯有战斗时，才会展现凶猛与强大。
女王用袖口挡在嘴前，饮下盏中酒，女王在礼仪方面无可挑剔。
“让人怀念又痛恨的味道。”
女王缓缓吐出酒气，喝下烈酒后，她脸颊上有了些许红晕的血色。
“外来人，你来这，只是为了打败或杀掉我吗？”
“我来找断魂影之石。”
“这个吗？”
女王抬起手，向苏晓展示她尾指上的一枚戒指，这戒指上的宝石，正是苏晓所缺少的最后一块断魂影之石。
“断魂影之石不可以给你，这是灭法者的所有物，虽然我没见过灭法者。”
“我就是。”
“唉？骗人～”
“……”
“你真的是灭法者？自然元素会亲和你吗？”
“……”
苏晓周边的自然元素向他聚拢而来。
“居然真的能让元素主动靠过来，我还是第一次见到活的灭法者。”
女王探身，距离苏晓更近些观察，看那模样，似乎好想用白皙且纤长的食指戳一下苏晓。
“嗯，物归原主。”
女王摘下手中的戒指，戒指主体破损，上面的断魂影之石被剥离下，向苏晓飘而来。
苏晓抓住向自己飘来的断魂影之石，提示出现。
【你获得断魂影之石·残缺。】
苏晓终于凑齐五块断魂影之石·残缺，只要将其合成，断魂影的传承之石就到手。
“灭法者，你知道深渊在哪吗？外世界很多吗，虚空真的存在吗？那里有什么？”
女王有很多问题，但她的气息更加紊乱，已经很难保持理智。
“我…没办法继续保证清醒了，接下来……不用留手，只管全力杀掉我，祝你……成功，灭法者。”
说完这句话，女王眼中的白色瞳孔，逐渐被眼底的黑暗侵蚀。
咚～
一股冲击扩散，苏晓被寒流顶退出几十米远，他稳稳落地，未被冲击所伤。
巨大床榻上，女王已站起身，她的双眼依然是黑色眼底，双瞳却成了白色竖瞳。
咔咔咔～
金属质地的冰甲在女王身上攀附，这银白色薄甲紧贴她的身躯，一直蔓延过她的脖颈，抵达脸颊下方。
咔哒、咔哒。
两把长刀的刀柄从床榻上探出，女王双手各握上一把刀柄，将两把近2米长的长刀抽出。
这两把刀的握柄略有弧度，抓握起来很舒服，刀身底部约有10公分宽，但随着略有弧度的刀锋向上，刀身越来越窄。
两把近2米长的长刀，寻常人用不了，但以女王近乎5米的窈窕身高，这两把武器对她而言很适合。
两把刀一黑一白，一把上面飘着黑色烟气，代表黑暗，另外一把飘散莹白色烟气，代表光。
强大的压迫感向周边扩散，女王无论战力、体型，以及气息，都给人带来压迫感。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，此战务必小心，魔刃之前应对违规者们的围攻时已使用，现在正处于冷却阶段，此战稍有失误，就会葬身于此，不，就算没失误，胜算也不高。
众神之眼漂浮在苏晓身后，侦测鬼族女王的资料。
【正在比对双方智力属性……因所处环境特殊，仅侦测到敌方37.5%资料。】
名称：女王·尤罗
类别：鬼族/深渊长女
生命值：100%
极冰之力：45600/45600点
深渊之力：92000/92000点
力量：252（真实属性）
敏捷：？？？（真实属性）
体力：249（真实属性）
智力：167（真实属性）
魅力：251（真实属性）
技能1，深渊之血（深渊被动，Lv.80）：生命值+82000，无视所有控制效果，减免27%物理特性伤害，减免75%光系伤害，减免75%暗系伤害，减免90%冰系伤害。
技能2，光·极耀（深渊被动，LV.79）：使用左手武器（光）攻击时，如本次攻击成功命中敌人，将造成基础斩击伤害+650点光属性伤害，并有50%概率导致敌人承受“光之晕眩”效果，后续的20秒内，如敌人承受暗属性攻击，伤害将提升100%
技能3，暗·泯灭（深渊被动，LV.79）：使用右手武器（黑）攻击时，如本次攻击成功命中敌人，将造成基础斩击伤害+敌人最大生命值13%的黑暗切割伤害，后续的20秒内，如敌人承受光属性攻击，将大幅度削减移动速度。
？？？
技能5，深渊之女（深渊被动，LV.82）：女王将源源不断的吸收深渊之力，并以持续消耗体内深渊之力为代价，每秒恢复15%生命值。
提示：此恢复具有优先性，仅可通过少数几种方式抑制。
技能6，背叛的余恨（被动，Lv.82）：女王·尤罗周边300米内的敌人，将被认定为背叛者（需战力高于一定程度），女王周边的背叛者每多一名，女王攻击时所造成的伤害强度将额外提升10%（最高提升167%伤害强度，此为武器与身体能量的透支极限）。
提示：在击杀五名背叛者后，女王的怒火得以平息片刻，此能力将进入3小时的冷却阶段，此期间内，此能力将失效。
提示：当女王的怒火平息一些时，她将会抑制自身对深渊之力的吸收，从而导致“深渊之女”的恢复效果停止。
？？？
技能8，双刀宗师（技法被动，Lv.65），刀类武器攻击力提升650%（双刀类宗师，攻击力加成偏低），每次攻击敌人，如命中敌人或被敌人格挡，均会提升10%攻击速度、4%防御削减。
提示：此效果可累计10层，累计10层后，此效果将持续300秒。
提示：因女王·尤罗的理智混乱，此能力衍生的所有终极能力已全部失效。
？？？
技能10，极冰之王（终极被动，Lv.53）：当女王·尤罗的生命值低于50%后，她将失去光与暗能力，进入极冰之王状态。
？？？
技能12，近战宗师（技法被动，Lv.61），近战躯体攻击力提升720%，基础·神经反射速度+41点，基础·动态视觉+41点……
？？？
？？？
技能15，世界·冰封（奥义级能力，Lv.47）：女王·尤罗瞬间消耗掉体内所有的深渊之力，对周边400～600米内造成一次极冻脉冲，冻结此区域内的能量、空间，乃至于生物的思维，此冰封领域持续3秒，在此期间，女王·尤罗可在此领域内自由移动。
提示：进入“极冰之王”状态后，此能力才可激活。
……
鬼族女王的深渊之力，比当初的月狼高出一截，这是正常情况，月狼比女王强大，对深渊之力的抵抗力也就更强，体内的深渊之力自然就少。
女王的实力显而易见，黑/白双刀带有光暗两种特性，光刀能眩晕+伤害加深，暗刀则是伤害爆炸+减速效果。
如果被光暗双刀连斩，那是神仙难顶，更要命的是，女王是双刀宗师，对方的宗师特性为，越是攻击，攻击速度越快，外加疯狂削减防御。
双刀宗师配合黑白双刀特性，一旦被女王压制，基本就告别这美丽的世界。
除去这些外，女王的敏捷属性为？？？，这代表女王更偏向于速度型。
这只是女王的第一战斗状态，进入第二状态·极冰之王后，女王将拥有能冻结能量、空间，乃至于敌人思维的能力。
眼下的情况为，不仅魔刃处在冷却阶段，让苏晓失去最强杀手锏，此时位于大树洞外的其他参战者，也是巨大的隐患。
女王显然不是一个人能对付的强敌，女王被深渊之力侵蚀得太深，她的“深渊之女”能力，恢复力强到无解，以消耗深渊之力为代价，每秒恢复15%生命值，哪怕她的生命值降到10%以下，不到7秒就恢复满了。
好在这能力不是无解的，女王周边的敌人，会被无理智状态的她默认为是背叛者，杀死五名背叛者后，她心中潜藏的怒火会平息一些，从而拒绝深渊之力的继续侵蚀，这自然就让“深渊之女”能力暂时失效。
唯有抑制女王那变态的恢复能力，才有的打，否则的话，根本就没得打。
要是没有提前准备的后手，苏晓此时只能使用保命道具【漂游之饵】退走，只他一人，无法战胜近乎无限恢复深渊之力，7秒能恢复满生命值的鬼族女王，外加女王还是双宗师能力的强者。
女王原本就强，这里还是女王寝殿，是女王的超级主场，放眼整个北大陆，找不到深渊之力比这里更浓郁的地方了。
好在苏晓留有后手，否则他也不会一个人深入大树洞之底。
根据布布汪方才用团队频道发来的消息，除去伍德、奥娜、国足三兄弟、咕噜外，圣诗、鬼兄弟等人也到了。
此时在大树洞外，至少有十几名参战者，是时候与‘好队友’合作一次了。
苏晓从储存空间内取出颗眼球，这是之前伍德暗中交给他，目的是，万一有搞不定的情况，可以与对方合作，事后两人再分赃。
捏碎眼球，代表只需要伍德自己来，配合苏晓就能解决风险，如果向这眼球内输入能量，伍德那边就要想办法忽悠来更多人，之后凭深渊之罐强行撕破空间，抵达苏晓附近。
趁前方的女王，因忌惮自身的血气没直接冲上来，苏晓向手中的眼球内注入微量青钢影能量，这就等于给伍德那边信号，告诉对方，坑过来的人越多越好，以免一会不够女王砍的。
眼下这围攻超级大boss的机会，当然要‘分享’给其他人，不让女王斩够五名背叛者，苏晓属实是无法与之交战。
既然外面那些参战者很想进来，那就让他们都进来，等时机到了，苏晓才会和女王决一死战，不过眼下，参战者们‘团结’的boss战即将开始，只要上了这贼船，想跳船都没可能。