第四十五卷 第3404章 那我就放心了

大树洞，底部。
苏晓看着手中的黄金琥珀，里面的鸾虫刚才还在游动，现在却一动不动了，这玩意，好像是累死了……
之前苏晓还疑惑，那些腐蚀力强悍，能力诡异的暗生物，为何没有一只来追杀自己，全冲着伍德与奥娜去了。
刚进入大树洞时，苏晓挂在刀柄上的女王血瓶炸开，他还认为是鬼族女王之血，导致那些暗生物不袭击自己，现在看来，并不是那么回事，而是【游离之鸾】起到的功效。
【游离之鸾】的效果很强悍，让苏晓高达43点的幸运属性，发挥出真正效果，怎奈，这玩意经不起什么风浪，居然死了。
虽说【游离之鸾】死了，但这帮苏晓打开了一扇新世界的大门，他发现，这类幸运物比想象中更实用，今后有机会的话，一定要再弄到些。
苏晓将手中的琥珀收起，正在此时，一声巨响从上方传来，大片树枝断裂，一道残影从上方笔直落下，之后摔落在地。
轰！
地上出现一道凹坑，周边是细碎的断触手，以及扭动的黑色肉块。
凹坑内，巨大的黑色蟒蛇头嘴巴大张，里面的牙齿参差不齐，舌头则是由一条条小黑蛇构成，肆意的扭动着。
全身沾满腐蚀性粘液的奥娜从蛇口内钻出，她侧头，露出脖颈旁的半条细黑蛇，这黑蛇有五分之三的蛇躯钻进她脖颈内，看这势头，即将要完全钻进去，在奥娜体内肆意破坏。
侧着头的奥娜，用双指捏住蛇尾，她无视那宛如倒刺般刺入她血肉中的蛇鳞，硬生生将黑蛇从脖颈内拽出，那声音听着都疼，但并没有鲜血喷出。
奥娜将黑蛇扯出来，这还不算完，她将黑蛇完全捏在手中，举起，仰头张嘴，捏着黑蛇的手发力，像是捏海绵般，从黑蛇的血肉中捏出一种红晕的鲜血。
将鲜血一滴不漏的喝下，奥娜宛若丢垃圾般，将黑蛇残渣丢在一旁。
“居然敢吸老娘的血。”
奥娜吮吸沾在拇指上的血迹，她的血，非同寻常的宝贵，哪怕损失一滴，也是她不愿接受的。
目睹全程的巴哈，暗感到介娘们的凶悍，一旁的布布汪深表赞同。
奥娜能这么快赶来，显然是暴力清场了，想必付出的代价不小，她刚现身，一支羽毛笔出现。
这羽毛笔悬浮在墙壁上，静止几秒后，突然动起来，开始在墙上作画，飞快画出一道人形轮廓。
这人形轮廓逐渐自行丰富起来，先是完善出一身暗紫色西装，之后是一颗镶满米粒大小黑宝石的黑色骷髅头，以及眼洞内的幽绿色瞳焰。
这壁画越发逼真，直到瞳焰中有了神采，伴随二维与三维的界限暂时模糊，伍德从墙壁内走出。
看到这一幕，奥娜皱起纤眉，她虽听闻过伍德的这种能力，亲眼目睹后，依然感觉棘手。
眼下伍德只是用二维转三维的方式，从险地移动到安全的地方而已，如果用这种能力战斗呢？
这方面，还要问受害者天羽，他就被伍德从三维向二维转变，最后惨死。
这就是伍德的难缠之处，如果和他正面战斗，他的实力要比苏晓差一截，但伍德的各类诡异能力，却是很棘手。
除了各类诡异的能力，伍德的生存力也强到不讲道理，在画之世界内，深渊之罐与茂生之狂乱总计交锋两次，伍德作为深渊之罐的持有者，这两场交锋，他全程在场，并且最终没死。
或者说，深渊之罐与茂生之狂乱的首战交战中，伍德就身死了，但他留了一手，以在天羽那留下的血契，成功从即将死亡的状态，活了过来。
伍德与奥娜这么快赶来，是不想痛失本次北上的收益，从古都出发，期间途径寒冷墓地、白色沼泽、黑色森林，终于到了最尽头的大树洞。
一路上虽有获利的机会，但三人都没怎么停留，眼下到了大树洞，这里的最深处，十之八九是藏着不少宝物。
断魂影之石位于此地，应该不是巧合，更像是作为罕有的珍宝之一，被藏存在大树洞之底。
深入到大树洞这种程度，距离存藏秘宝之地应该不远了，所以伍德与奥娜才赶紧跟来，以免苏晓独吞，两人都知道，苏晓一定能干出这事。
“这门很坚固。”
奥娜来到金属巨门前，上面的大部分浮雕都被蓝色苔藓盖住，十几米外的伍德说道：“白夜，开门吧。”
听闻此言，奥娜眼中浮现不一样的神采，她退到门旁，示意苏晓可以开门了，不过她没退太远，万一门内就存有秘宝，这能占个先机，显然，她没有站在十几米外的伍德有经验。
苏晓消失在原地，下一瞬已出现在金属巨门前。
“等……”
咚！！
整个地下树洞仿佛都震了下，一些被震断的树根从上方落下。
对开的金属巨门中心，出现直径近三米的大窟窿，方才站在门旁的奥娜，此时单手扶额，强冲击把她耳中震得嗡嗡作响。
“你平常都这么开门吗。”
被震懵的奥娜开口。
没理会奥娜，苏晓透过破洞，向门内看去，里面是条长廊。
长廊约有四米宽，棚顶为拱形，两侧墙壁上，每隔几米，都半没着一根束柱，两侧墙壁上的束柱彼此对称。
长廊里侧弥散着黑暗，苏晓将布布汪留下，让布布在这看着，以免进入长廊探索期间，被堵了门。
从金属门的窟窿走进长廊，苏晓依然在最前方，有黑暗弥散的地方，他不会用龙影闪能力穿透空间。
脚步声在安静的长廊内，显得尤为明显，行进百米左右，又一扇金属门出现在前方。
这两扇对开的金属门通体暗白，中心处有一道浮雕脸孔，这金属门与之前那扇金属门的结构相近，但材质不同。
伍德与奥娜自发让到两侧，奥娜还用双手握住耳朵。
苏晓看着前方的金属门，晶体层攀附在他右小腿与脚上，他挺身前冲，一脚直踹。
当！！
层层冲击扩散开，暗白色的金属门上出现内凹迹象，却又立即顶了回来，苏晓腿上的晶体层被震碎。
暗白色金属门没被踹漏，但上面的浮雕脸孔，逐渐戴上痛苦面具。
“嗷！！”
浮雕脸孔一声惨嚎，毕竟是被苏晓一脚踹脸上，虽说凭“封眠之门”的特殊性，浮雕脸孔没破碎，可它作为一种奇异生命体，同样是有痛觉与智慧的。
“谁，谁踹我！”
门上脸孔的声音带着颤音，被踹的不轻。
“……”
苏晓收回保持直踹姿势的右腿，腿麻了，好消息是骨骼没裂开。
“挺疼的吧。”
奥娜开口。
“还行。”
苏晓拿出一个精致的小瓶，按动上面的压钮后，咬着吸嘴深吸了一口，这酷似哮喘雾剂的小瓶，是苏晓实验途中偶尔制出的小玩意。
里面的气体被他命名为“极氧”，这种气体无毒害，无色无味，无依赖性，不过短时间内频繁的吸入，会导致肺脏与呼吸道出现重度痉挛。
如果只吸入一大口“极氧”，呼吸道与肺脏是可以承受的，这东西进入血液的速度，是尼古丁的4.57倍，在进入血液后，“极氧”对痛觉有短暂且强效的抑制效果。
简单来讲，“极氧”就是吸入式的超强镇痛剂，单次的吸入，可生效8～10秒左右。
别小看这短暂、但无副作用的强效镇痛，在身体受伤后，伤损处先是麻木，之后是超高烈度的剧痛，这种幅度的疼痛会持续几秒，之后缓降到中、高烈度疼痛，不知有多少英雄好汉，是因为这几秒的超高烈度剧痛，一口气没上来，暂时昏厥过去，最终惨死。
有了“极氧”，完全可以凭这10秒的超强阵痛效果，挺过那短暂的爆发式疼痛，可以说，这东西很有市场前景。
苏晓吸入“极氧”后，10秒过去，小腿的痛感依然在，但没方才那么剧烈，这让他对“极氧”颇为满意，虽说以他的意志力与疼痛抗性，基本是用不上这东西，但这东西可以卖，其造价之低廉难以想象，还能批量生产。
“你们是什么人！”
门上脸孔开口，它原本是正方形脸，被苏晓一脚给踹成了大饼脸。
“我们是女王的亲卫，新选出来的亲卫。”
巴哈开口。
“亲卫？负责什么的亲卫？”
门上脸孔目露疑惑。
“当然是保护鬼族女王的亲卫。”
“噗～，保护女王，哈哈哈哈，让我笑一会。”
门上脸孔无情嘲笑巴哈，在它看来，这简直是搞笑，女王的实力，放眼整片大陆，最起码排在前三。
“你刚才称女王是鬼族女王？看来你们是理解错了什么，女王的确是鬼族出身，但她不止是鬼族女王。”
“那是？”
“是整片北部大陆的女王，是鬼族那老东西让你们来的吧，他是不是和你说镇压石王座一类？那只是女王成长的一部分经历而已，女王真正的辉煌是在更后面的经历，鬼族那些狗东西，连点脸都不要了，要不是真菌部族惧怕低温，它们早就去杀光鬼族。”
门上脸孔的语气中，对鬼族充满不屑，并且还透漏一个情报，鬼族女王虽出身鬼族，但她实际上是整片北大路的统领者，寒冷墓地、白色沼泽、黑森林都是她的领土。
如果是这样，蘑菇人们崇拜鬼族女王就很正常了。
除了蘑菇人们之外，暗形之猎·托恩的存在也说明了这点，暗形之猎·托恩原本是黑森林的超凡野兽，但其却成了大树洞的护卫，不出意外的话，鬼族女王就位于大树洞的深处。
人言未可信，鬼族女王是什么样的人，不能只凭他人的言语就去断定，例如在老鬼族口中，鬼族女王冲动、渴望权利，但又不愿意承担与权力对等的代价。
这描述中，有很多谎言成分，始终在强调，鬼族女王只是鬼族的女王而已，乃至于，在鬼族中的地位都没想象中那么高。
真实情况却并非如此，无论在白色沼泽，还是在黑森林，鬼族女王都是威名赫赫，反而在寒冷墓地那种小地方，遭到了鬼族的贬低。
简单对比为，如果鬼族到了黑森林，基本上就是在食物链的最底层，乃至于用不了多久，就会被这里的怪物们吃到灭族，反观鬼族女王，却是这些怪物们公认的最强者，不敢去招惹的存在。
从很多地方，都能隐约看出老鬼族的别有用心，苏晓在接到对应的任务后，就察觉到了这点。
【支线任务：抉择。】
难度等级：Lv.76～Lv.78
任务信息：带回鬼族女王或鬼族王冠。
任务奖励：已预支。
……
这任务奖励很特殊，可已经预支，首先是灵魂结晶与霸主精魄，这两者是最先白嫖来。
之后是【血馨醇酒（不朽级）】、【鬼族女王之血】、【先王冰魂】、【古老地图】、【古语言载记】。
这些东西看似是白嫖来，实际上在对付鬼族女王时，都有不同的用途。
首先是【古老地图】，这个不用说，之后的【鬼族女王之血】，这是追踪鬼族女王的方式。
老鬼族很明显是知道，鬼族女王在大树洞内，想进入大树洞，必须有黑暗石，而【先王冰魂】，就能用来和影灵交换黑暗石。
在这之后，则是深入大树洞，【古语言载记】的作用就体现出，能以此在大树洞内，找到对应的开门密令，从而打开两扇“封眠之门”。
最后的【血馨醇酒（不朽级）】，那老鬼族就差明说了，鬼族女王很喜欢喝这种酒，在里面下毒吧。
看老鬼族的意思，对方很希望苏晓将鬼族女王带回去，最起码也将女王的王冠带回去。
如果门上脸孔的所言非虚，那么女王的王冠，就不是鬼族的传承之物，而是整个北大陆的王者象征。
再者说，苏晓一路抵达此地的见闻，让他感觉到，石王座下方镇压的百万冰奴隶，相比整个北大陆的情况，并不算太大的事，充其量就算是地方性的灾祸，也就能让寒冷墓地遭殃，都波及不到白色沼泽。
至于黑森林，那百万冰奴隶敢来黑森林，就是来送人头的，这里有很多强大但领地观不强的存在。
这让人不禁怀疑，这些强大存在的领地性不强，是不是都被女王给打服了。
很快，门上脸孔说出了鬼族女王与石王座，以及鬼族的关系。
首先，女王的确是鬼族出身，她在5岁时，就被发现有传承人资质，所谓传承人资质，就是坐在石王座上，吸收地下飘散而出的灵魂寒雾。
女王从5岁开始，就一直坐在石王座上，直到30年后，她自知时日无多，但又担心自己死后，没有下一任继承人。
因此女王在死于灵魂寒雾的侵蚀前，离开了封殿，并让老一辈的鬼族们，尽快寻找下一任继承人，她剥离部分灵魂构成的化身，在石王座上坚持不了多久。
几名老鬼族没能阻止女王离开，并非他们不想，而是做不到，若非女王看在他们是老一辈，已用更强硬的方式离开。
女王离开鬼族两年后，她重新回来了，鬼族并不清楚这两年内女王经历了什么，只是发现她更强大了，以及头上多了顶王冠。
其实在那时，女王已经打服北大陆上95%以上的强者，而影灵这类诡异的存在，也和女王保持互不招惹的关系。
当初被暗生物残害的蘑菇族，就是凭女王的威名，才得以平安，免于被暗生物残害，那些暗生物简直是它们的克星，外加杀它们，仅是因为喜爱杀戮而已，由此可见当初的蘑菇族有多惨。
说来也巧，女王在大树洞内所得的王冠，和石王座其实是一套的，这些都是亚达人所遗留的技术，毕竟在那时，寒冷墓地就有灵魂寒雾了，自然也有类似冰奴隶的存在。
亚达人不仅解决了冰奴隶的隐患，还物尽其用，用石王座将其镇压在地下，戴上王冠，坐在石王座上，即可通过王冠吸收掉灵魂寒雾的寒冷，只剩灵魂力量，被王冠佩戴者吸收，从而壮大实力。
即将迎来生命终结的鬼族女王，在游历时先发现了【古语言载记】，之后在大树洞内，凭懂得古语言，知晓王冠与石王座是彼此配合着使用。
有了王冠的鬼族女王，不仅解决了即将终结她生命的灵魂之寒，还返回鬼族，虽说坐在石王座上很无聊，但这是她的家乡，她不在意那些唯利是图的老家伙是生是死，可那些鬼族平民，是她所在意的。
之后的情况，简单比喻就是，吃水还不忘挖井人，但总有那么一两个人觉得，挖井的人挖到了金子，死活要把挖井人给恁死，然后得到金子。
那几名老鬼族，就怀疑女王得到了‘金子’，在他们看来，曾不顾他们反对，悍然离开的鬼族女王不够老成，唯有资历足够老的他们，才应该掌控王冠。
总计9名老一辈的鬼族，其中有3人找上女王，隐晦的提及此事，女王笑了，然后将那三名老鬼族当场格杀，并且连夜宰了这三名老鬼族全家。
在那时，女王就感到惴惴不安，她当时有两种选择，1.杀光那些贪婪的老一辈鬼族，2.离开寒冷墓地，让这些鬼族自生自灭。
女王的心不软，否则怎么可能成为整个北大陆的女王，那些反对她的强者，只要不是类人族，都被她宰了烤着吃，或是炖着吃，显然，女王是个吃货。
就在女王要动手时，她的养父找上了她，并告诫她，必须做出抉择，是杀光那些老一辈的鬼族掌权者，再或是离开寒冷墓地。
面对养父的支持，鬼族女王心中不感动，那是假的，两人边吃晚餐边谈，餐后，女王毒发，她最爱喝的【血馨醇酒】中，被她养父下了剧毒。
身中剧毒的女王，与一众鬼族强者死战，最终被自己的养父斩下双腿，重伤遁走。
女王离开后，鬼族的恶果来了，没能夺下王冠，自然也就无法凭石王座持续提升实力。
别说用石王座提升实力，里面飘散出的灵魂寒雾，鬼族都无法解决，这是自作孽，贪婪作祟。
没抢到王冠、与女王敌对、灵魂寒雾逐渐弥散，这些因素导致，鬼族的生存环境越发艰难，除此之外，他们还不能去白色沼泽采集果实、野菜等，蘑菇人是女王忠诚的臣民，每名蘑菇人都想锤死鬼族，鬼族去一个就死一个，最后只能缩在寒冷墓地。
就这样，鬼族从原本的600多万人口，暴降到30万人口，可能再过些年月，鬼族距离亡族灭种就不远了。
值得一提的是，苏晓遇到的那名老鬼族，正是女王的养父，背叛者·戈鲁。
“都是陈年旧事，说女王是北大陆的统治者，其实不准确，这里的情况你应该也看到了，不太需要统治者，女王被称为北大陆最强者才对。”
门上脸孔的语气感慨，它的话音刚落，苏晓接到提示。
【提示：你的支线任务·抉择已发生变更，此任务已终止。】
【隐藏任务·刺毒之痛（已激活）。】
难度等级：Lv.78～Lv.80
任务信息：寻找到鬼族女王，并与她共饮【血馨醇酒】，以此唤醒她封禁在体内的灵魂剧毒。
警告：猎杀者不可对【血馨醇酒】的成分，进行任何程度上的改变。
任务期限：12小时。
任务奖励：石王座补充装置（使用5小时后失效）。
任务惩罚：无。
……
看到这任务，苏晓已大概估测出女王的战力之强，这任务没惩罚，已经代表很多事。
“你们几个，没口令别想进，而且，那东西好像醒了。”
门上脸孔向上看去，顺着它的目光，苏晓看到，上方的天棚上逐渐渗出黑色液体。
滴答～
一滴黑色液体滴落在苏晓脚旁，撕拉一声腐蚀进地面。
天棚上，黑色半流体淌出，随着数量的增多逐渐垂下。
苏晓后跃躲开落下的黑色烂泥，转眼间，从上方落下的黑色烂泥，将前方的长廊填充，除了没腐蚀封眠之门外，黑色烂泥将地面与两侧墙面重度腐蚀。
“联手吧，除掉这东西。”
苏晓开口，闻言，伍德犹豫了，一旁的奥娜则同意。
“动手。”
铮！铮！铮！
苏晓说话间，斩出道道刀芒，一旁的奥娜单手按在墙面上，立即有触手在黑色烂泥侧面的墙壁上冲出，刺入黑泥怪体内。
嘶～
触手在极短时间内被腐蚀，这让奥娜脸色一变。
“这东西……”
奥娜刚开口，发现方才还在自己左右的两名好队友，此时已经转身冲出十多米远。
这黑泥怪，不是正面硬怼的存在，它不是生物，而是布设在此的机关，如果有人在第二道沉眠之门前，长时间说不出密令，就会触发这机关，导致黑泥怪出现。
面对这种情况，当然是转身就跑，长廊地形是软泥怪的主场，硬拼太吃亏。
长廊内，苏晓与伍德冲在最前方，巴哈抓着苏晓的肩膀，更后方的奥娜咬着牙奔行，最后方是堵着长廊里侧，高速涌出来的黑泥怪。
风声在苏晓耳旁呼啸，很快，被他踹出破洞的金属门出现在前方。
苏晓从金属门的窟窿内冲出，守在一旁的布布汪赶紧跟着，后方长廊内轰鸣不止，看模样，那黑泥怪很可能会冲出长廊。
苏晓刚要向大树洞上方攀行，几道身影从上方落下，与之一同的，还有大片破碎的树根。
国足三兄弟、所罗门、咕噜从上方落下，从他们身上的白色微光看，这些人获得了黑暗石，并受到光之庇护。
轰隆一声，黑泥怪从金属门的窟窿内涌出，快速占据大树洞底部。
苏晓一手抓着布布汪，另一只手抓上巴哈的鹰爪，巴哈羽翼一展，带着苏晓与布布汪飞起。
国足三兄弟刚落地，差点被黑泥怪吞了，他们三人赶紧冲到洞壁旁，向上攀行。
还没落地的所罗门召唤出死亡之翼，让死亡之翼载着他撤。
同样在下落途中的咕噜向上甩出把匕首，当匕首飞到最高点时，咕噜被吸附上去，她以此不断拔升高度。
十几分钟后，大树洞入口，初始之树下。
奥娜最先冲出，之后是巴哈、苏晓、布布汪，紧接着是所罗门，后续是咕噜。
苏晓查看光之庇护的剩余时间，还算充裕，眼下的问题是如何解决黑泥怪，以及得到进入那扇门的密令，苏晓估测，门内应该就是鬼族女王。
国足三兄弟、所罗门、咕噜五人到此，并不让人意外，现阶段的杀戮竞技，不是所有人都留在古都。
留下古都是相对安全的选择，有实力的，都向各区域探索，来搜刮资源。
“你们没打开封眠门？触发了防御机关？”
咕噜开口，听她这么说，苏晓来了兴致，不用他开口，巴哈就询问道：
“你怎么知道那黑泥是防御机关？”
“秘密。”
身穿一身黑红色哥特裙的咕噜拿出棒棒糖，含在口中。
“蘑菇先知告诉我们的。”
国足老三开口，听他这么说，咕噜气得差点吐出口老血。
“你傻啊，懂不懂情报互换。”
咕噜深感无力吐槽，国足老三摸了摸后脑勺，憨厚的笑着。
“蘑菇先知在哪？”
苏晓开口，他在魔海世界的永生岛见过蘑菇先知，此时他怀疑，虚空之树公证的中立单位·蘑菇先知，其老家就是白色沼泽。
“在那边，沿着雾墙向西走半个小时，就能找到它居住的大木屋，不过它应该离开了，据说是要去“阳光湿地”，那里在大陆南边。”
国足老大没隐瞒这情报，闻言，苏晓略感惋惜，上次在蘑菇先知开的交易商店内，他低价买到了不少好东西。
据国足老大称，他们五人是偶遇到，国足老大共享了蘑菇先知的这情报，后续五人暂时合作。
五人在蘑菇先知那接到了任务，任务内容为拜访女王，以及给女王送些东西，任务难度很低，外加奖励一般，但好处是惩罚低，扣些灵魂钱币而已，不过这也是相对而言。
国足三兄弟、所罗门、咕噜，各从蘑菇先知那得到了一条关键情报，这导致，唯有三方合作，才能顺利见到女王。
“我这的情报是暗形之猎·托恩的通行凭证。”
国足老大拿出一枚银币，只需将这枚银币交给暗形之猎·托恩，不仅不会遭到暗形之猎·托恩的攻击，暗形之猎·托恩还会引路到大树洞底部。
“不过我们没看到暗形之猎·托恩。”
国足老二拿过银币，语气略感惋惜，要是他们能见到暗形之猎·托恩，是可以弄到些好处的。
“暗形之猎·托恩被我们宰了。”
巴哈笑得比较无良，国足三兄弟一阵无语，说好的暗形之猎·托恩近乎不死呢？
“既然你们都说了，那我也不隐瞒，我知道第一扇封眠之门的密令。”
咕噜微扬下巴，苏晓看了她一眼，这废物情报。
“怎么样，想知道吗，只要爸……呸！”
咕噜恨不得抽自己一耳光，她改口说道：“只要你求我，我就告诉你。”
“不用了，我们已经打开那扇门。”
巴哈的话，让咕噜脸上的高兴消失了几分，她问道：“怎么打开的？”
“踹开的。”
“哈？”
咕噜有点迷茫，她忽然感觉，自己得到的情报好废物。
苏晓看向所罗门，所罗门点了下头，意思是，他的确知道第二扇封眠门的密令。
“所罗门，我们做个交易。”
“抱歉，我不能……”
“3000灵魂钱币。”
只是听到苏晓这报价，一旁的咕噜就知道完了，她赶紧说道：“所罗门，你不能被灵魂钱币迷惑，你得……”
“成交。”
所罗门拿出张纸条，精神力在上面构成字迹后，将其交给苏晓。
所罗门转身就走，赶往另一处险地，那里才是他心仪的资源产出地。
苏晓感知到纸条上的字迹后，将其捏碎，他来到大树洞前，大树洞的入口处溢满腐蚀黑泥，已是无法进入其中。
苏晓取了些腐蚀黑泥，尝试在里面滴入几种溶液后，向其余几人问道：“你们有办法进入大树洞吗？”
“没。”
“暂时没有。”
“完全没办法。”
伍德、奥娜、国足三兄弟、咕噜都表态。
“那我就放心了。”
苏晓说完这句话，拿出瓶溶液捏碎，之后混合这溶液形成的气雾，在体表构成晶体层，包裹全身各处。
噗通一声，苏晓跃入大树洞，沉入到黑泥内。
“啊这～”
咕噜一时间语塞，这独食吃的，她一点脾气都没有。
……
白色沼泽上空，一架老式飞机飞在上空，机舱内，形象酷似外星人的保罗躺在长椅上，它翘着二郎腿，手中拿着色情杂志。
“坐标到了。”
前方驾驶室内的河马头飞行员，探身侧头喊了声，保罗立即坐起身，拿出个人终端，手指在上面连续按动，它这次接的，是踩在规则线上的私活，但谨慎些就不会出问题。
确定精准坐标后，保罗来到机舱靠后侧，用食指敲了敲立着的单人速降舱。
“老哥，到站了，你自己准备好，被世界排斥，可别怪我们。”
咚咚。
速降舱内传出轻微的敲击声，算是回应了保罗。
“老哥，你的大名我听过，你着陆后，别搞事太狠，我怕被牵连。”
保罗说话间，单手握上操纵杆，咔哒一声拉下，它前方的单人速降舱落下，向下方的白色沼泽内自由落体。
“希望没事。”
保罗口中喃喃自语，听觉敏锐的河马头飞行员听到了它的话，憨憨的笑着说道：“保罗，你可真好心，放心吧，客人不会有事的。”
“放屁，我TM是希望这世界没事，我这是中了什么邪，居然接了那两个家伙的私活。”
保罗低头看着逐渐消失在视线中的单人速降舱，心情突然开始忐忑。