第四十五卷 第3403章 尽力

事实证明，超凡存在也会得老年痴呆，就比如前方这老树人，它已经在那讲故事半小时，从一句‘这要从几千年前说起’开头，然后到它还是一棵小树时，再到雨水更富有养分，还是地下水更甘甜。
如果这老树人是故意如此，那还好，刀往上一架，什么就都说了，问题是，这老树人的确想帮助苏晓等人，奈何它的老年痴呆比较严重，说一会有价值的情报后，然后就跑题，过会想起来后，再重新说有用的情报。
在老树人耐心的叙述中，奥娜都有点困了，但她依然是一副聚精会神的模样，生怕引起老树人的注意，导致对方断了思路。
老树人大概叙述一小时后，苏晓了解了事情的大概，不要认为这一小时他得到很多情报，重要情报就以下两条。
1.没有光秘法的庇护，不能进入那弥漫着“黑暗”的树洞，否则会被黑暗侵蚀，那是被深渊之力质变过的“黑暗”。
2.想得到光秘法的庇护，需要有黑暗石，用黑暗石临时唤醒附近那棵初始之树就可以，没有黑暗石的话，可以去和“影灵”交易。
所谓“影灵”，就是苏晓方才看到那全身漆黑的身影，它不是活物、不是幽魂、不是能量体，是一种以疾病、苦痛为食的存在。
不要认为“影灵”是生灵们的救星，有“影灵”在的地方，用不了多久，疾病与苦痛会被它吃光，到了那时，“影灵”会随机挑选生灵，将其重伤，让其苦痛，让其生病，以此为食。
“影灵”是灾祸，它的战斗能力强大，并且在吸收一定的疾病与苦痛后，它会分裂出子体。
亚达人曾想囚困“影灵”，让其从‘害虫’变成‘益虫’，但失败了，这东西既不是实体，也不是能量体，它能穿行在实体与虚幻之间，甚至能暂时进入他人的梦境，以此脱困。
得知“影灵”的特性，苏晓作为炼金师，对其很感兴趣，他虽已有一颗【黑暗石】，但他依然准备尝试和“影灵”交易。
根据老树人所言，苏晓方才看到的，其实是“影灵”分裂出的子体，对方的本体位于一间小屋内，沿着雾天壁一直向东走就能看到那小屋。
老树人在说到最后时，坦露了自己的私心，它太老了，老到不能像其他古树人那样从泥土内拔出树根行走，敢那样做，它会在短时间内死去。
老树人的私心是，如果苏晓得到了所需的情报，就给它浇点水，黑森林暗无天日，别说下雨，连太阳都看不到。
苏晓示意巴哈拿出几大桶淡水，咕嘟、咕嘟给老树人浇了半天，得到干净淡水的滋润，老树人树干上那皱巴巴的老脸似乎都舒展了些，没一会就呼呼睡着。
苏晓看向位于更北侧的初始之树，在初始之树后方是一面耸立至天际的雾墙，这是可探索的尽头。
暂不着急进入初始之树上的树洞内，苏晓沿着雾墙向东行进，伍德与奥娜当然也一同。
行进10分钟不到，苏晓在奇形怪状的树木间，果真看到一栋小屋。
这小屋的面积有几平米，外墙为骨白色，就像由一根根肋骨拼接而成，整体呈现出拱形，房门是由一条条手骨拼接而成，门把手格外别致，开门时，就像和那骷髅手在握手般。
拉开门，骨屋内的景象呈现在苏晓眼中，房间不大，内外分两部分，里侧被黑暗填满，靠外侧是头骨堆成的座椅。
“影灵”既危险，又没有阵营与良善之分，与它的交涉只有两种，战斗与交易。
战斗的话，自然就怎样都行，交易的话，不能刺激到它，每次进入骨屋内的生灵数量不能超过1，并且要与它相对而坐。
苏晓坐在由头骨构成的座椅上，他刚坐下，前方的黑暗快速收拢，构成一道黑暗人影与其身下的黑座椅。
影灵一言不发，见此，苏晓取出一根水晶瓶，里面是【黑暗物质】，每次帮呆毛王治疗，都能得到些这种额外收获。
苏晓将水晶瓶抛给影灵，影灵考虑了下，一颗【黑暗石】从它手心挤出，抛给了苏晓。
完成这交易，影灵的身体飘散成黑暗，准备结束这次交易，苏晓当然不允许这种情况发生，他拿出一份装在水晶瓶内的【暗之沉淀物】。
这也是帮呆毛王治疗的额外收益，【暗之沉淀物】看起来就像一根发丝粗细的纯黑触须，这是呆毛王被【黑暗物质】侵蚀后，体内所产生的特有物质，对于呆毛王来讲，这情况糟透了，但【暗之沉淀物】很有价值。
苏晓所得的【暗之沉淀物】不多，既是因为呆毛王体内的【暗之沉淀物】没多少，也是因为每次从呆毛王体内抽离这东西时，呆毛王会疼痛到昏迷好几次，某次抽离这东西，呆毛王的心跳骤停了，经苏晓抢救才恢复，抢救时肋骨都按断了好几根，呆毛王算是死里逃生。
苏晓拿出【暗之沉淀物】后，对面的影灵又凝聚成人形，手中挤出颗灵魂晶核，意思为，用灵魂晶核与苏晓交换。
苏晓点燃一支烟，口中吐出烟气，这烟气在他精神力的操控下，化为一道十字形，根据老树人所说，影灵对影子与烟雾等更敏感。
十字代表拒绝，○代表同意，这是与影灵的简单交涉方式。
发现苏晓拒绝，影灵好像是在失望，它手中的灵魂晶核被吞回去。
苏晓指了指影灵的右手，影灵疑惑的抬起右手，做出要与苏晓握手的姿势。
这显然是理解错了，苏晓右手作掌刀状，作出切掉自己左小臂的手势。
这次影灵懂了，它的左手化为一把利刃，毫不犹豫的用这黑刃切下自己的右小臂。
影灵的左手刀重新化为手掌，抓住自己的右小臂，黑色液体从断臂处淌出，宛如鲜血般滴落在地。
苏晓指向影灵手中握着的右小臂后，把装有【暗之沉淀物】的水晶瓶递上前。
影灵摇了摇头，意思是还不够，这一根【暗之沉淀物】，不够换它一条手臂。
苏晓把剩余的三根【暗之沉淀物】全拿出，外加又拿出瓶邪神血后，对面的影灵很满意，将自己的右小臂抛给苏晓。
苏晓没触碰这条黑暗小臂，而是取出【容器核心】，这东西经修复后，耐久度高达530/530。
这是苏晓在暗星，击杀容器后所得的【容器核心】，容器并非器物，而是个名字，那是个被赋予厚望，但又被剥夺了一切的王之子，他存在的意义，只为封印羽神。
【容器核心】通体为骨质，看着像一颗苹果大小的纯白色头骨，但除了两只眼洞外，上面没其他孔洞，质地比头骨厚实很多。
随着苏晓激活【容器核心】，影灵抛来的右小臂，化为一股黑雾没入到【容器核心】内。
苏晓准备以这种方式，暂将影灵的一部分躯体保存，对方能吸收疾病与苦痛，这条手臂大概率也有类似的效果。
【提示：容器核心与影灵本源能量拥有较好的兼容性，是否进行本次未知性融合。】
看到这提示，苏晓略感意外，他没想到容器核心与影灵的本源能量可以融合，他果断放弃融合，作为一名炼金师，他最不喜欢做的事，就是这种未知与随机的融合。
以苏晓一路走来的经验，那种随机融合，然后出现逆天秘宝的情况，都特么是骗人的，苏晓以前亲测过不止一次，结果次次是大坑，所以他深知，自己没那狗屎运。
未知融合或随机融合，所融合出来的东西，大概率都极其坑爹，那样得到的成品，用一句话比喻就是，废物TM给废物开门，废物到家了。
苏晓将两者收起，找断魂影之石更重要，等找到断魂影之石，再将【容器核心】与【影灵本源能量】，以稳妥的方式结合在一起。
结束与影灵的交易，苏晓起身就走，以他的感知，宰了这影灵夺好处不太明智，否则刚才他与伍德、奥娜就一同出手了。
苏晓刚出骨房，伍德就走进其中，片刻后，骨房门砰的一声打开，伍德被涌动的黑泥顶出来。
不用想都知道，伍德这厮一定是尝试以深渊之罐和影灵交易了。
影灵最初很感兴趣，直到它碰了下深渊之罐，它差点告别这美丽的世界。
影灵的确不好惹，但无法与深渊之罐相提并论，当初的骷髅赌徒比影灵更强大，还不是被深渊之罐收拾的一点脾气都没有。
由巨大肋骨构成的骨屋并拢，逐渐没入泥土内，还没来得及交易的奥娜，怒目看向伍德。
伍德没说话，丢给奥娜两颗【黑暗石】，又丢给苏晓两颗【黑暗石】。
“这神秘存在，一般。”
伍德留下这句话后，向初始之树的方向走去，想来，上次深渊之罐与茂生之狂乱的大战，给伍德留下了太深的印象。
一行人回到初始之树下，共有四颗【黑暗石】的苏晓，拿出其中一颗，抵在初始之树的树皮上。
嗡～
一股波动扩散，【黑暗石】被初始之树吸收，一块巴掌大的树皮脱落，上面透出白色微光。
苏晓捡起这块树皮，这树皮的手感柔韧，刚拿起，他周身各处出现白色微光，将他笼罩在其中，不仅如此，他的烙印还公证了从者共享，一根光丝线从树皮上蔓延，链接在布布汪与巴哈身上，它们也都被白光笼罩在其中。
【提示：你已受到光之庇护（此状态持续3小时24分钟）。】
有光之庇护，就能进入被“黑暗”笼罩的大树洞内，从而继续追踪运猴的脚印，苏晓刚要动身，就感知到有一物从上方落下，他抬手接住。
一颗鹅卵石形状的琥珀落在苏晓手中，这琥珀透出暖黄的光晕，里面有条细长的光虫，这光虫没被琥珀困死，而是在里面游弋，沿途留下带有金色光粒的痕迹。
只是看一眼这琥珀，就让人心情舒畅，这是从初始之树上掉下来的。
苏晓感觉自己似乎转运了，但转念一想，现在走运，那过会深入大树洞，岂不是要倒霉？
【提示：你获得游离之鸾。】
【游离之鸾】
产地：树生世界·独有。
品质：特殊。
携带效果：吸收携带者的厄运，扭转携带者的运势。
简介：此为树生世界独有的一种虫鸟，翔空为鸟，落地为虫，机缘巧合下，它被初始之树上落下的树脂所困，最终变成此等状态。
出售价格：可出售（但出售后，自身幸运属性永久性-5点）。
……
看到【游离之鸾】的属性，苏晓心中不免惊异，他一直以来的运势都不怎么样，但在今天，这问题解决了？
苏晓心中隐隐有【游离之鸾】不靠谱的感觉，不过这是树生世界的独有产出，没准运势的问题，今天真就解决了。
“白夜，这是？”
伍德看出了【游离之鸾】的不凡。
“一块琥珀而已。”
苏晓把【游离之鸾】揣入怀中，这东西要随身携带才有效。
没一会，小队全员都加持上光之庇护，不过树上没再掉下来【游离之鸾】。
“白夜，你运气很好。”
奥娜开口，听到这话，布布汪赶紧仰头，巴哈则表情纠结，这么久以来，它第一次听到有人说苏晓运气好。
“……”
苏晓没说话，抬步向初始之树上的树洞走去，进入树洞内的瞬间，他挂在刀柄上的小水晶瓶被一股吸力扯下，啪的一声爆开，里面的鬼族女王之血蒸发在空气中。
随着向下的深入，苏晓走进黑暗中，周边深沉的黑暗，就像要把他整个人都吞噬，他身上看似微弱的微光，却坚挺的顶住黑暗的侵蚀。
苏晓的两侧，上方，以及脚下，都是粗糙的木质，颜色为淡棕色中透出绿意。
树洞为螺旋向下，大约向下深入十几米后，两侧豁然开朗。
这是处圆柱形状的地下空间，下方深不见底，内部是交错的树根，有粗有细。
这些树根虽杂乱，但有些直径近1米粗的树根，是被人工修缮过的，粗壮的树根盘旋而下，就像一条盘旋向下的栈道般。
沿着树根栈道，苏晓向下深入了几十米，周边变得开阔，树根也更为杂乱，就像一条条分叉向四周的小路般，通往周边几十米外的黑暗中。
苏晓沿着运猴留下的金色足迹探索，在这里行进要谨慎，树根长时间暴露在地下的空气中，上面生出厚腻的青苔，踩上去很光滑。
苏晓从一根半米粗的树根上，跃到下方细树根盘结成的路径，殿后的伍德与奥娜也都跃下来。
滴答。
水声传来，苏晓的手按上刀柄，周边陡然出现成千上万的危机感。
一只只竖瞳在周边的黑暗中睁开，盯着苏晓三人，似乎在决定要与谁决一胜负。
嘶嘶嘶～
奥娜手背上出现灼烧感，一枚黑暗印记出现，看上去就像一只竖瞳的眼睛。
奥娜的面色不变，不过她的嘴角略翘起一抹弧度，在这大树洞内，四处都弥漫着“黑暗”，这些“黑暗”有太多未知特性，只要是有经验的人，都不会在此地使用空间能力。
“两位，不要怪我。”
奥娜的脸皮厚度比罪亚斯差太多，眼下她被黑暗中的怪物盯上，要拖苏晓与伍德一同下水，从而分担风险。
奥娜说出‘不要怪我’这话，说明她还是有点良心未泯的，要是罪亚斯，那狗贼肯定是笑呵呵的说：‘两位，不用谢我。’
周边的黑暗逐渐聚拢，有将苏晓三人包围之势，那一双双竖瞳闭合，四周的窥探感消失。
一只黑豹从周边的黑暗内走出，它的体型比正常黑豹大好几圈，老虎在它面前，充其量算只大猫。
这黑豹有双血色竖瞳，从它的目光来看，它是有智慧的。
“掌管这世界的最高意识，打开了雾墙吗？你们是什么类系的生命？和传说中的亚达人，形体很像。”
黑豹停下步伐，口吐人言。
“豹哥你好。”
巴哈尝试套近乎，黑豹看了它一眼，之后那神情仿佛是冷冷一笑，很不友好。
“你笑个卵，看你长那怂样，一脸的备胎样。”
巴哈果断翻脸，面对不友好，它就是如此。
“备胎？”
黑豹，确切的说是暗形之猎·托恩，它并不知道备胎的含义。
“就是说，你特别心爱一个人，但那个人并不爱你，你又一副此生我只爱你的吊样。”
“你找死，你该死！”
被戳到痛处的暗形之猎·托恩呲起利齿，看那眼神，它是真的经历过这情况。
“给你们最后一次机会，在你们还没惊扰到女王前，现在…原路…衮回去。”
暗形之猎·托恩的利爪探出，下达最后通牒。
“女王备胎你好。”
“吼！”
暗形之猎·托恩化为一道黑影扑出，速度快到极点。
铮！
一道斩芒由上至下切过，扑向巴哈的暗形之猎·托恩化为两截，上半截摔到一片树根上，下半身掉入下方深不见底的黑暗中。
“你们很强，我哪怕在最强时，也不及你们三个的任意一个，但我现在是“黑暗”，失去灵魂、失去自由的“黑暗”。”
暗形之猎·托恩从周边的黑暗中走出，它的身体完好无损，方才那被斩切开，掉落在树根上的上半身已消失。
可以说，身处大树洞内的暗形之猎·托恩，几乎是不死的，它与“黑暗”相融了，已知杀死它的方法有二，1.驱散大树洞内的黑暗，2.让它脱离这黑暗，之后将其杀死后，它就无法通过黑暗重组。
“老大？”
巴哈在问，能不能短时间内杀死暗形之猎·托恩，如果不能，一定不可以和对方拖，光之庇护的时间有限。
“短时间内杀不死。”
“了解。”
巴哈低声开口后，神情变化，它脸上逐渐浮现无良的笑容，既然杀不死，那就引开，首先给暗形之猎·托恩‘话疗’一番，拉满仇恨。
巴哈问道：“你叫托恩？”
托恩没回答，只是盯着巴哈。
“如果我没猜错，你说的女王是鬼族女王？据我了解，你崇拜的女王，好像不怎样，她成为了鬼族的女王，却不愿意坐上石王座……”
“放屁，女王坐在石王座上30年！女王从5岁开始，几乎全天坐在那破石椅上。”
暗形之猎·托恩怒声驳斥，在它看来，鬼族女王是历代鬼之王中，最值得尊敬的。
“哦？也就是说，是鬼族的那些老家伙污蔑鬼族女王了？王冠也不是你们带走的？”
“当然，是。”
暗形之猎·托恩略仰起头，似乎带走鬼族的王冠，并非是耻辱的事。
“是那些老家伙不愿意接受现实，为了苟延残喘，他们夺走了女王的双腿，不！他们根本没能力夺走女王的双腿，是女王把双腿送给了他们，还他们的养育之情，时间会证明我们的对错。”
暗形之猎·托恩的说法，与老鬼族那边提供的情报完全对立。
苏晓评断，后者提供的情报更接近于真实，首先，老鬼族提供的情报为，鬼族女王成功上位后，先是带领鬼族去征战白色沼泽，结果没打过蘑菇族，惨败后，鬼族女王又拒绝坐上石王座，不愿吸收百万冰奴隶所飘散出的灵魂寒雾。
这说法的疑点不少，苏晓之前见到蘑菇族，蘑菇族的确强，但蘑菇族对鬼族女王的态度，明显不是在对待失败者，而是尊敬。
哪怕是鬼族女王的雕像，那些普通蘑菇族也愿意豁出小命去守卫，没有强烈的崇拜感，是不会有这种情况的。
还有一点，苏晓之前获得鬼族女王的血时，装着血液的水晶瓶不断放出寒气，挂在腰间，他都感觉冰腰，这才挂在刀柄末端。
如此寒冷的血液，不像是冰系强者所拥有，冰系强者的血不会这么寒冷，这涉及到能量操控与掌握方面。
如果鬼族女王吸收了30多年的灵魂寒雾，那对方的血液如此冰寒，就说得通了。
“我懂了，是鬼族的那些老家伙，污蔑鬼族女王。”
巴哈一副了然的模样。
“算你还有点脑子。”
暗形之猎·托恩口中这样说，实则在想怎么解决苏晓三人，虽说战力上有差距，但它准备依仗自身的不死，赢下这场战斗，以免这些闯入者惊扰了女王的沉眠。
“豹哥，今天给你上一课，就算你几乎不死，也别和敌人废话。”
巴哈的话音刚落，深渊之罐出现在伍德手中，一根漆黑的丝线已从深渊之罐内探出，另一端连接在暗形之猎·托恩的眉心。
察觉到这种情况，暗形之猎·托恩虽心中惊怒，却没表现出来，它仔细探查，确定自身没出什么问题后，说道：“你这扁毛畜生……”
暗形之猎·托恩刚开口，它眼中就浮现惊恐之色，下一瞬，它被强行拖到深渊之罐内，因它的体型，远大于仅有10公分直径的灌口，它被吸入其中时，被挤压到劈啪作响，声音很残忍。
转眼间，暗形之猎·托恩就消失，它依仗的不死，在深渊之罐下不堪一击。
与暗形之猎·托恩一同消失的，还有周边的黑暗，这些黑暗消失后，一道道黑影出现，它们的形体各异，有些是人形，有些是动物，这些不是能量，而是有血有肉的生物。
这些暗生物围在周边，一根血枪破开气浪射出，转而刺穿一个暗生物的头颅。
血枪以肉眼可见的速度被腐蚀掉，不过那暗生物也倒地暴毙，淌出的血迹，将下方树根腐蚀到嘶嘶作响。
这种暗生物的腐蚀力极强，苏晓甚至不打算用刀直接去斩。
周边的暗生物越聚越多，暗形之猎·托恩死后，好像是触动了此地的某种防御机制。
一声声嘶吼后，周边的暗生物扑来，苏晓刚准备战斗，却感知到，好像没有暗生物将攻击目标锁定为自己，更多是向有黑暗印记的奥娜冲去，剩余也都扑向伍德。
这种情况下，苏晓当然不会动手，杀这些既难缠，又没有击杀奖励的暗生物，得不偿失。
在奥娜惊诧的目光下，一名名暗生物从苏晓左右两侧冲过，直奔她而来，看到这一幕，奥娜感觉自己又被算计了。
没一会，三人组被暗生物冲散，苏晓站在原地没动，被众多暗生物追杀的奥娜向上方逃，伍德则向右侧的一条旁洞内冲去。
等待暗生物都消失在视线中，苏晓满心疑惑的跃到下方的树根上，顺着运猴的足迹继续向下行进。
沿途，苏晓又遇到很多暗生物，可这些暗生物就像没看到他一般，反倒是向已经看不到踪影的奥娜追去，这就很迷。
苏晓感觉，自己的运气太好了，好到匪夷所思。
20分钟后，苏晓单手抓着根垂下的树根，以此绳降，抵达大树洞的最底部。
这里整体为圆柱形，位于苏晓正前方，是两扇爬满青苔的金属巨门。
两扇巨门上，有一道浮雕脸孔，因苏晓的到来，这门上的金属脸孔已睁开双眼，它呆板的问道：“密令。”
“……”
苏晓左右环顾，没看到附近写有密令，发现如此，他退后几步，晶体层攀附在他的右小腿与右脚上，他要用一种名为近战宗师的‘钥匙’开门。
突然，一股微弱的波动从苏晓怀中消失，察觉此等变化，他从怀中掏出【游离之鸾】，发现，里面的光虫死了，他才获得没多久的转运之物竟然死了！
【游离之鸾】或许还有抢救的希望，苏晓查看其属性。
【游离之鸾】
状态：已消亡。
简介：水有枯源时，鸾虫对运势的逆转也同样如此，在逆转一定额度的运势后，鸾虫将消亡，此鸾虫正是因此而消亡，它已经很尽力。
出售价格：可出售于轮回乐园，出售后，你将永久提升4点幸运属性。
……