第四十五卷 第3402章 目的地

白色沼泽，外围区。
整片浅水沼泽都笼罩在林荫下，上方挤凑在一起的树冠宛如天盖，只有稀疏的阳光映下，让树冠与水面这几十米高的空间，宛如一个天然蒸笼，加速沼泽水蒸发的同时，也让水中的毒性弥散在空气中。
浑浊且飘满绒絮物的浅水沼泽内，一名名违规者围靠在一起，警惕周边的风吹草动。
除了上方树冠被风吹出的沙沙声，以及偶尔有毒蛙发出叫声外，周边很安静。
一众违规者都由衷的希望，隐藏在暗处的敌人会主动现身，可惜，他们注定要失望。
他们选择进入白色沼泽后，他们的敌人已从苏晓变成猛毒，苏晓从不拘泥于消灭敌人的方法，能看着敌人毒死，他不会主动现身。
北侧，位于一众违规者百米处，苏晓身处异空间内，坐在一处十几米高的树叉上。
如果敌人侦测到他的存在，并试图向他突进，那刚好，他前方的这片毒沼内，混合了6种慢毒效果，只要冲过来，至少会承受3～4种中毒效果。
这种用毒方式，不是来自炼金秘典，而是苏晓在原始大陆时，从蜂女王·阿芙拉那换来的一本炼金书籍，其名为《剧毒与药剂》。
这本炼金书籍的著作者，简直是个鬼才，书名中的药剂二字可以忽略，这本炼金书籍的书名改为“炼金剧毒百科全书”更合适。
那名奇葩炼金师，最开始沉迷于药剂学，因某次身中剧毒，差点歇逼后，那名奇葩炼金师迷恋上剧毒与猛毒。
在那名奇葩炼金师的描述中，剧毒的功效排在第二位，如何让敌人中毒，才是关键。
最开始，那名奇葩炼金师想尽方法将剧毒调配成无色无味，但后来他发现，对那些强大个体而言，除非大量摄入剧毒，否则无法让他们彻底失去战力。
如果在饮品中兑太多无色无味的剧毒，那种饮品会像兑了水般，容易引起敌人的警觉。
而那种只需微量就能杀死强大个体的烈毒，实在太稀有了，且那种烈毒都会伴有某种强大特性，例如侵蚀、同质化、活性衰败等，这些特性更容易被敌人察觉到。
烈度不行，无色无味的剧毒不行，这可愁坏了那名奇葩炼金师，直到某天，那名奇葩炼金师的儿子想喝橘子汁，因时节问题，橘子并不甘甜，那名奇葩炼金师索性调配了一杯助消化的药剂，并通过材料的配比，让这药剂有鲜桔汁的味道。
当调配出‘鲜桔汁药剂’时，那名奇葩炼金师一拍大腿，他为什么要把毒药调配成无色无味呢？
直接调配成茶味，或是调配成酒水的味道，那不就完事了，为什么要给敌人的饮品中兑剧毒？
干脆给敌人喝茶味的剧毒不就好了。
在这之后，这名奇葩炼金师宛如打开了潘多拉魔盒般，各类慢毒、剧毒、猛毒方面的开发，都让人心生叹服。
苏晓此时用的，就是这名奇葩炼金师所研究的一种猛毒配方，这配方看起来就像技能树般，由30种慢毒组成，随着这些慢毒互相结合，会出现几种不同的猛毒效果，例如暴死、渴水、绿毒女巫、血十、狂犬。
一声尖利的嚎叫从百米外传来，是那些违规者中，有人触发了“猛毒·绿毒女巫”。
一众违规者间，一名瘦弱到皮包骨的男人，发出刺耳的嚎叫，伴随他这声嚎叫，浅绿色音波向周边扩散。
咚～
所有被这浅绿色音波波及的违规者，身上都涌现绿色烟气，之后他们接到提示。
【警告：你已承受猛毒·绿毒女巫的常时最强效果，你将根据自身的毒属性抗性，承受对应的剧毒伤害。】
【你受到13点剧毒伤害，你的毒属性抗性已被削减至87.6%。】
【你受到475点剧毒伤害，你的毒属性抗性已被削减至51.4%。】
【你受到1957点剧毒伤害，你的毒属性抗性已被削减至23.8%。】
【你受到3882点剧毒伤害，你的毒属性抗性已被削减至3.17%。】
【你受到5162点剧毒伤害，你的毒属性抗性已被削减至-27.52%。】
【承受猛毒·绿毒女巫期间，如你的毒属性抗性低于0%，你将受到剧毒即死判定。】
【你已死亡。】
……
啪啦一声，污水四溅，这名承受了“绿毒女巫”效果的违规者暴毙而亡，与他一同的，还有附近的15名违规者。
绿毒女巫就是如此，要么无法触发，一旦触发，基本是必死的局面，初始的13～15点毒属性伤害，看似不痛不痒，可一旦毒抗降低，绿毒女巫会变得格外凶残，中毒伤害成倍飙升。
违规者突然倒了一小片，仙姬的脸色更难看，她现在也不好受，承受“猛毒·血十”后，她的生命值以每秒132～140点的速度狂降。
一旁的乌鸦女也没好到哪去，她自身虽没受伤，心中的攻击欲却强到近乎无法压制，这是“猛毒·狂犬”的效果，随着时间推移，乌鸦女的理智会越来越低，攻击性越来越强。
“仙姬，追不了了。”
冥狼开口，他也出现干渴感，碍于方才那名脱水而死的队友，他没敢拿出淡水来喝。
冥狼的做法是正确的，“猛毒·渴水”是越喝水，死得越快，但他又能坚持多久？再发展一会，就不是他能凭借意志力克制住自己不喝水的了。
相比其他人，蜂的情况比较特殊，她皮肤上的蓝色已褪去，不过她头上生出了一朵小白花。
如果蜂拔除这朵小白花，她立即会死，如果不拔除，等这小花吸收她的生命力生长五分钟后，会生出两条手臂与尖牙利口，以生长在蜂头顶的方式，与她决一死战，那是必死的局面。
从方才开始，一众违规者承受的毒属性伤害强度，都开始剧增，从之前的每秒3～5点，飙升到每秒60～100点。
“仙姬，撤吧！”
此时所有违规者都猜到，这是苏晓下的毒，但想到这点已经没什么意义。
“乌鸦女，抓住我，你没在空间卷轴上留血印，只有抓住我，才能带你撤走。”
噗嗤！
仙姬话音刚落，一旁的乌鸦女的五指，抓刺在她侧腹内，鲜血当即浸湿仙姬腰侧的衣裙。
仙姬没说什么，她早就看到乌鸦女眼中的血芒，以及越发沸腾的杀意。
仙姬取出一张画卷大小的卷轴，双手将其扯开后，这卷轴内涌现吸力，将仙姬等人陆续吸入其中。
灰绅士让仙姬、冥狼、铁山、兽豪、蜂，外加75名战力靠前的违规者，来北部对付苏晓，以灰绅士的手段，必定是给仙姬等人留了退路，树生世界才刚开启没多久，灰绅士还不至于舍弃这么多违规者。
百米外，身处异空间内，坐在树叉上的苏晓，并没阻止仙姬等人离开，巴哈的魔鹰领域冷却时间太长，外加那些人身上的猛毒都已经爆发。
用炼金剧毒对付敌人的好处就在这，不用担心敌人逃掉，只要从慢毒组合成烈毒，之后等着就可以。
苏晓、巴哈，以及一棵参天大树都从异空间内脱离，苏晓点燃一支烟，等待击杀提示出现。
【你已击杀27**52号违规者（圣域乐园）。】
【你获得1点杀戮功勋。】
【你获得1枚钻石荣誉勋章。】
……
【你已击杀19**11号违规者（死亡乐园）。】
【你获得1点杀戮功勋。】
【你获得1枚钻石荣誉勋章。】
……
击杀提示陆续出现，当苏晓通过本次交锋获得了71点杀戮功勋后，不再有击杀提示出现。
总计80名违规者向北部进发，意图破坏断魂影之石，再或是干脆除掉苏晓，但眼下，这自信出战的80名违规者，只有9人活着溜回去，他们败得太惨，全程别说与敌人交锋，连敌人的面都没见到。
没能全灭这些违规者，苏晓并不在意，树生世界的交锋才刚开始，至于这些人通过炼金剧毒，察觉到自己炼金师的身份，先不说这要疯狂脑补，其次是，剧毒的种类众多，外加乐园的交易街内，各类物品都有得卖，苏晓作为轮回乐园的猎杀者，常备剧毒道具、大威力爆炸物等，实在是太正常。
仙姬与乌鸦女的组合，威胁属实不小，外加这两人一个有手段感测断魂影之石，另一个能追踪苏晓，这两人合作后，给苏晓的压力颇大。
眼下将这些人安排明白后，苏晓才能放心向黑森林方向深入，路途已经够危险，不能再承担额外的风险。
“汪。”
树下的布布汪叫了声，此战中，布布汪绝对是MVP，没有它跟着敌人，很多事都无法实现。
苏晓从树叉上跃下，刚准备带着布布汪、巴哈继续深入白色沼泽，一股破风声袭来。
砰的一声，一根飘散着荧光的尖锥钉在一旁的树干上，转而，这近两米长的尖锥软了下来，这其实是根透出白色荧光，约有拇指粗的修长触手。
苏晓向触手投来的方向看去，百米外，脸色煞白的奥娜单手扶着树干，明显是身中剧毒。
一旁的伍德安然无事，这家伙有深渊之罐在身，无惧猛毒。
深渊之罐有众多弊端，但作用也不少，不过相比付出的代价，那些作用就没那么香了，否则魔鬼族也不至于像恭送野爹一样，想方设法的摆脱深渊之罐。
“这沼泽真危险，你作为古神系，居然也身中剧毒。”
“这一定是你下的毒，一个沼泽地，怎么会有这么多种猛毒。”
“污蔑。”
“我家那位和我说过不止一次，要小心白夜的毒，今天我领教了。”
“诽谤。”
“哇！”
奥娜吐出一大口鲜血，鲜血落入水中后，引来一大群水蛭，下一秒，这些水蛭漂上水面，全部死透。
一块黑色碎骨被抛来，苏晓接住后看了眼，这黑色碎骨上隐约有火星痕迹，仿佛被火烧过般，
【你获得神灵骨（不朽级）。】
抛出神灵骨的奥娜，呼吸越发急促，意思很明显，解药快拿来。
“很遗憾，你中的是“吞鱼”，是无解之毒。”
听闻苏晓这话，奥娜的眼角抽动了下。
“那我只能等死？”
“放心吧……”
苏晓的话说到一半，被奥娜打断，她说道：“我就知道你这家伙有办法。”
“吞鱼的毒性并不致命，这剧毒虽然有超凡特性，并且无法解毒，但碳酸可以适当中和它的特性，让你能挺过毒发的过程。”
“不会死的毒？那不是问题，我能挺住，神灵骨还我。”
奥娜松了口气，意志力方面，她从小就开始锻炼。
“3分钟后，你的血液会出现结晶状凝结。”
“小问题，神灵骨还我。”
“5分钟后，你的皮肤会干瘪。”
“！！”
奥娜的目光陡然犀利，不再提神灵骨。
“7分钟后，你会衰老化……”
“那种叫碳酸的东西，出价吧。”
奥娜低垂着眼帘开口，要说之后生不如死，她只会微微一笑，可如果皮肤干瘪、身体老化，这是她绝对不能忍的。
在苏晓的目光示意下，布布汪拿出瓶可乐，还取出根吸管。
苏晓拧开可乐，将吸管插在里面，递给奥娜，说道：“从现在开始，不停的喝。”
“要喝多少？”
“大概150升的摄入量，猛毒·吞鱼的主要成分是“聂氧化物”与“复离蛋白”，“碳酸”会阻碍“聂氧化物”与“复离蛋白”的结合，让“复离蛋白”先被血液吸收，剩余的“聂氧化物”是无害物……”
苏晓的前几句，直到‘聂氧化物是无害物’这句，伍德与奥娜都能听懂，更后面的，两人都是一副逐渐茫然的表情。
150升的可乐，团队储存空间内有，这是布布汪买来，以这些可乐换一块不朽级神灵骨，血赚。
至于碳酸缓解毒发，这纯属扯淡，解药已经掺杂在第一瓶可乐里。
为何让奥娜多喝可乐？这是让‘顾客’感觉到，缓解猛毒不容易，对方的钱，花的不冤，否则以奥娜的脾气，必定是想方设法把神灵骨要回去。
如果将勤俭持家的程度数据化，苏晓是-5点，伍德是-3点，奥娜至少是6000点以上。
好队友三人组重新集结，以苏晓为队首，伍德左、奥娜右，继续沿着运猴的足迹向北行进。
苏晓估测，断魂影之石，八成以上概率在黑森林，也就是要深入到极北，如此一来，就顺便去看看极北的那棵初始之树。
趟着毒沼行进到天黑，依然没有走出白色沼泽的意思，直到次日早八点，苏晓才走出毒沼。
早晨的初阳映下，周边是稀疏的树木，地面生有一层青苔，踩上去很松软。
苏晓拿出地图查看，此时所在的位置，是白色沼泽区的最里侧，过了这片区域，就到最终的目的地黑森林。
没走出多远，苏晓发现，前方几十米外的一棵树下，坐着道憨憨的身影。
这是名蘑菇人，整体看上去就像一根约有水缸粗的大蘑菇，它的身高在2米5左右，顶上是肥厚的蘑菇头，就像一顶超级大圆帽子，而下方的菌柱上，靠上方是它的两只眼睛与口部，除了眼睛与口部，它没有其他五官，更下方一些的位置，是它的双臂与双手。
最底部则是蘑菇人短粗的双腿，就这两条小短腿，它们跑得应该不快。
此时这蘑菇人正在呼呼大睡，没察觉到苏晓三人的接近，其憨批般的外表，怎么看都没有危险生物的样子。
忽然，蘑菇人的鼾声停止，靠坐在树下的它睁开双眼，那双眼中没有瞳孔与眼底之分，而是缓慢扭动的黑暗。
嘭！！
一声炸响从树下传来，木屑横飞间，那蘑菇人陡然消失在原地。
铮～
刀锋切过，掠过的蘑菇人身上出现一道斩痕，本应该被斜斜斩开的它，伤口附近出现溶解迹象，以此快速愈合伤势。
这蘑菇人陡然出现在伍德前方，作出挥拳姿势，不给伍德躲避的机会，这蘑菇人一拳轰出。
一声巨响后，伍德在原地消失，他方才所在的位置，一条几米宽的沟渠向前蔓延，一直到很远才是尽头，这是被蘑菇人一拳的冲击力，顺带轰出来。
奥娜叼在口中的吸管滑落到可乐瓶内，她完全没想到，模样憨憨的蘑菇人，居然能轰出这么恐怖的一拳。
更让人惊讶的一幕出现，轰出一拳后，这蘑菇人直挺挺向后一躺，好像是身体能量耗尽+重度脱力了。
几道斩痕连续切过，蘑菇人被斩碎，一股黑色灵魂能量逐渐飘散，这是蘑菇人有智慧与强大的原因。
【你已击杀蘑菇部族成员·嘟塔塔（精英单位）。】
【你获得25枚灵魂钱币。】
……
几分钟后，全身西装快变成乞丐装的伍德走来，他的步伐很慢，走几步，还会休息片刻。
“我刚才，差点死了……”
伍德心有余悸的看着那已被斩碎的蘑菇人，他险些被对方一拳轰杀掉。
伍德的生存力并不弱，不，应该是比八阶的大部分坦系都要强，当初在画之世界，与血气怪物、太阳鸟等交手途中，苏晓就确定这点。
伍德这种生存力，险些被蘑菇人一拳秒杀，虽说这是个精英单位，但其攻击强度未免也太夸张。
但有一点，蘑菇人似乎只会一种组合技，超快速突进+一拳轰杀，并且在轰出一拳后，蘑菇人会彻底脱力，动都不动，想来，这是拥有超变态攻击强度的代价。
苏晓估测，以自己的生存力，挨上三拳就很不妙，四拳大概率会死，五拳必死。
苏晓取出【厄运金币】，将其抛起，虽说已经猜到结果，但依然想实验下这枚金币的效果，制造出后，还没用过。
金币落在苏晓手背，被他用另一只手啪的一声盖住，正面的金色骷髅代表小厄，反面的痛苦面具代表大厄，前者算是运气还行，后者是要倒大霉，稍有不慎就会死。
苏晓抬起手，发现手背上的【厄运金币】是正面朝上，小厄，这代表，他几小时内不会遇到特别危险的情况？
这让苏晓略感狐疑，蘑菇人的强度他已经见识过了，这种真菌生命的倾向太极端，外加在轰出一拳前，它们不仅肉的一匹，还依仗真菌生命的优势，无惧斩击伤。
待伍德换上一身黑紫色西装后，小队三人重新出发，没走出多远，又有几名蘑菇人映入眼帘。
相比之前那名身高足有2米5的蘑菇人，此时遇到的6名蘑菇人，身高在1米6～1米7之间，肥嘟嘟的菌柱上，一双双惊恐的眼睛看着苏晓等人。
“厚吧！（未知语言）”
一名蘑菇人双臂展开，虚张声势的挡在一座雕像前，相比之前的精英蘑菇人，这普通蘑菇人的战力要差很多，并且它们看上去格外害怕。
就算如此，它们依然挡在那座石雕前，一副誓死保卫这石雕的模样。
这座雕像是女性形象，具体形象为头发很长，都拖到地面，头上戴着王冠。
怎么看，这雕像都像苏晓之前看到的鬼族女王，眉眼间的神态特别相似，王冠更是一模一样。
这就让人很疑惑，之前老鬼族说过，鬼族曾想离开寒冷墓地，转居到白色沼泽，却因打不过蘑菇部族，只能退回来。
不仅如此，根据老鬼族所说，在鬼族女王上位后，她也曾率领鬼族，去征讨蘑菇部族，按照老鬼族的说法，鬼族女王是大败而归，败了之后，依然不愿意坐在石王座，镇压下方的百万冰奴隶。
按照这种说法的话，眼下这6名蘑菇人，为何要拼死保护鬼族女王的雕像？
这些憨憨的家伙，因苏晓的气息，它们都害怕到颤抖了，却依然伸展双臂，让自己看起来强大些，围在鬼族女王的雕像周边保护着，寸步不退。
没一会，周边就出现大群蘑菇人，它们虽也惧怕苏晓的气息，但也都迈着粗壮的小短腿跑过来，围在女王雕像周边，整齐的发出‘厚吧’、‘厚吧’声。
就在这时，几名精英蘑菇人到了，这些憨批可不怕苏晓，它们距离老远，就做出单拳蓄力姿势。
苏晓从刀柄末端扯下装有鬼族女王血液的小水晶瓶，将其握在手中，催动里面残存的能量，让其散出一股波动。
方才还在蓄力的几名精英蘑菇人，感知到这波动后，脾气暴躁的它们都停下，狐疑的看着苏晓，那些没什么战力的普通蘑菇人，也不再厚吧、厚吧的喊。
蘑菇人们的敌意减弱了很多，但碍于苏晓-12点魅力属性所产生的强大交涉性，众多蘑菇人都没上前。
蘑菇人们面面相觑，最终，它们选择不主动交涉，不少蘑菇人坐在地上，仰头沐浴阳光，一副享受的表情。
周边的蘑菇人越聚越多，这些普通蘑菇人，相较苏晓、伍德等人的确不强，但这不代表它们弱，而精英蘑菇人，这玩意凶悍的很，要是数量多到一定程度，这些‘一拳超菇’发挥出的战力，会异常骇人。
击杀精英蘑菇人能获得灵魂钱币，但先不说击杀它们的风险，苏晓已有更稳定的收益方式。
苏晓凭手中的鬼族女王之血开路，他所到之处，蘑菇人们自发让出一条通路，保守估计，这些蘑菇人的数量已经几十万，密密麻麻看不到边际。
以白色沼泽里侧的面积判断，这里的蘑菇人的数量，可能要突破百万，甚至是几百万，也难怪鬼族不敢迁居到白色沼泽，以鬼族现在的族群数量与整体实力，根本不是蘑菇部族的对手。
根据地图上记录的方向，苏晓向北行进两小时不到，终于抵达黑森林。
方才还是上午晴朗的天气，走进黑森林后，上空变得昏黑一片，这里的能见度并不差，却阴暗、湿冷。
薄雾飘散在树木间，一根根树木看着像活树，却没有什么生机，这让黑森林平添一份幽暗感。
周边安静到让人瘆得慌，这种氛围，让布布汪逐渐紧张起来，它感觉，这地方比寒冷墓地更可怕。
一股湿冷的阴风吹过，宛如鬼哭般，几道扭曲的游魂飘过，看到这一幕，布布汪的目光逐渐凝重，它转头看向苏晓的方向，苏晓却已经消失了。
陡然间！一张苍白的女人脸出现在布布汪面前，距离它的鼻头不超2公分，这女人脸双眼是空洞的漆黑，嘴唇红到渗人，长发披散。
“汪咿呜。”
布布汪吓得差点说出人话，它裆下一热，转身就跑，怎奈，四条狗腿都吓软了，根本跑不快。
“呜嗷汪！”
布布汪都快吓哭，它只想找到苏晓在哪。
冤魂在哭嚎，厉鬼在尖哮，一道道鬼影穿行在周边。
跑出一段距离后，布布汪转头看去，发现后方那女鬼已经消失，这让它松了口气，本能转过头时，一张更恐怖的苍白鬼脸出现在它面前。
“二百五（未知狗语）。”
布布汪一屁股坐在地上，就在这时，一只手陡然出现，按上布布汪的狗头，周边的一切都突然定格，千万张鬼脸上全部浮现裂痕，陆续崩碎。
在布布汪惊恐的小眼神下，周边的世界像是破碎了一层般，黑森林的模样没变，但那些鬼脸与冤魂等全部消失。
“幻觉而已。”
苏晓拍了拍布布汪的狗头，转而，一股尿骚味飘入他的鼻腔。
“布布，你吓尿了。”
“汪！”
布布汪当场否定，意思是它才没吓尿，它明明是吓的当场拉了，它自己都闻到臭味。
可不是嘛，一股臭味随后而至，苏晓走向巴哈，抓住巴哈的头后，甩了几圈，巴哈腿儿一蹬，清醒过来。
苏晓走向伍德，还没等他出手，伍德的瞳焰恢复正常，他对苏晓点了下头，意思是他这没问题。
“幻觉吗。”
奥娜也脱离幻觉，她的气息变得格外危险，在幻境中，她看到了有人杀死了罪亚斯与他们的孩子，奥娜没冲上去，她很冷静的判断出，能杀死她老公的人，也一定能杀死她，她要逃，之后的余生只剩一件事，一点点杀光仇敌的亲人、朋友、甚至是每个与对方相识的人，摧毁对方的精神，折磨对方的灵魂，最后把对方挫骨扬灰。
就在奥娜准备化身复仇天使时，她忽然发现这是幻境。
奥娜单手握着可乐瓶，用吸管喝了口可乐，打了个饱嗝，这一路上，她喝可乐都快喝吐了。
“白夜，我还要喝多少这东西？”
“每瓶500毫升，一共160升，你自己算。”
苏晓说话时轻揉额头，帮布布汪和巴哈挣脱幻境，让他的精神承受很大负担，要缓一会，才能从这种头昏脑胀中恢复。
“不对！你之前说一共要喝150升。”
奥娜多机敏的人，当即察觉到自己被骗了。
“你记错了。”
“男人的嘴，骗人的鬼。”
奥娜将手中剩余的半瓶可乐丢掉，这东西刚喝头几瓶挺好喝，但在喝了60多瓶后，就不好喝了，喝了180多瓶后，奥娜表示，她把一辈子的可乐在今天都喝了。
进入黑森林，会陷入幻觉，在这方面，苏晓直接豁免，他之前都没感觉到，还是走着走着，发现布布汪、巴哈、伍德、奥娜都停下了，才发现进入这里会陷入幻境。
黑森林内薄雾飘散，苏晓选择谨慎探索，行进一段距离后他发现，黑森林内虽有强大与诡异的存在，但那些存在并没有太强的领地性，都是一副，人不犯我，我不犯人的态度。
苏晓看着几十米外一道全身漆黑的身影，这存在的身躯，就像是以黑暗+影子构成。
这存在很强大，与其战斗，苏晓最多有四成胜算，这东西的气息太诡异，时有时无，它不是活物、不是幽魂、不是能量体，因黑森林的特殊环境，才能被看到。
苏晓站在原地未动，几十米外的黑影也没动，十几秒后，似乎是确定了苏晓不会突然出手，那黑影以倒的退步伐，每倒退一步，都闪烁出去老远，最终消失。
“呼～”
伍德松了口气，看到那东西后，他着实捏了把冷汗。
一行人继续向黑森林内深入，结果出乎预料的顺利，这里面的强大存在虽多，但都不会主动出手。
当苏晓抵达黑森林最深处时，一棵几十米粗，千米高的巨树出现在前方，是极北的初始之树。
这棵初始之树，相比“亚达古都”那棵要干枯几分，在它的树干底部，一道直径几米粗的树洞，斜斜通往下方。
这树洞内漆黑一片，一串金色猴脚印蔓延到里面，是运猴的足迹，断魂影之石，应该就在这斜斜向下的漆黑树洞内。
里面的黑暗，不是光线暗，而是更实质的黑暗，这让苏晓想到，很久之前亚达人所驱散的黑暗，是不是就是这树洞内的黑暗？
苏晓的目光环视周边，发现除了初始之树外，还有一棵直径约1米粗的大树，看起来也很特殊，树干上仿佛有一张苍老的大脸般。
苏晓对伍德与奥娜做了个眼色，意思是让他们去和这古树交涉。
奥娜微笑着上前，柔声说道：“古树老先生你好。”
似是听到她的声音，树干上的苍老脸庞动了下，一双浑浊的老眼睁开，直视奥娜片刻，这古树人打了个哈气，闭眼继续沉睡。
奥娜的右拳逐渐握紧，笑容也是越发甜美。
“咳。”
伍德轻咳一声，示意奥娜闪开，让专业的来。
“古树……”
“啊嚏！”
古树人打了个喷嚏，绿色树汁飞溅，之后它又闭上双眼。
伍德不说话了，擦了把脸上的树汁。
苏晓上前，示意挡路的伍德让开。
铮～
长刀出鞘，苏晓面无表情，什么也没说。
“你，好。”
古树人声音沉厚，语速偏慢的开口，说完，那张老脸还和蔼的笑了笑。
见到这一幕，奥娜双手抱肩，切了声，伍德则沉默不语，一度怀疑在交涉时，个人魅力真的重要吗？
“老树，我们如果要进入那里，需要准备些什么？”
苏晓手中的长刀，指向初始之树的树洞。
“哦～，你们要，进那里吗。”
老树慢声开口。
“是。”
“这要从几千年前说起，那是很久很久之前……”
“长话短说。”
苏晓皱起眉头，他遇到的树人，尤其是老树人，说话一个比一个慢。
“好的，这要从几千年前说起，那是很久很久之前，在那时……”
“……”
苏晓依然皱着眉头，一旁的布布汪与巴哈，已经逐渐戴上‘痛苦面具’。
见此，老树人关切的问道：“你们怎么了？”
“没事，你继续说。”
“好的，这要从几千年前说起……”
听闻这话，苏晓都想将这古树砍了，刚才对方絮叨了十来分钟，眼下居然重新开始了？
观察片刻后，苏晓发现端倪，这老树人不是故意如此，它好像是得了老年痴呆，所以才如此，见此，苏晓只能盘坐下慢慢听。