第四十五卷 第3401章 被追杀

看到阵营商店内的前两件物品，苏晓对其价格很满意，兑换一颗霸主精魄只需1枚灵魂钱币，一颗灵魂晶核的价格也相同，这和白送没区别。
除了这两件物品，下方还有五件物品，苏晓依次查看。
3.血馨醇酒（不朽级）。
效果：饮用后，永久提升1000点生命值，永久提升1点真实敏捷属性，永久提升1点真实体力属性，大幅度提升寒冻抗性（非抵抗灵魂寒冻，此为能量系抗性）。
提示：此血馨醇酒，足够2人份饮用。
简介：以“鬼族魂血”所勾兑的烈酒，原是用于抵御灵魂寒冻，可最终的成品让鬼族王脉们大失所望，但他们发现，这种以血之芬芳所勾兑的佳酿，能小幅度提升体魄，以及大幅度提升寒冷、冰冻等抗性，因“源酒”的稀少，以及这种勾兑工艺已被禁止，这是最后一瓶“血馨醇酒”，你可独饮，抑或与鬼族女王共享，此为女王的最爱。
库存数量：1。
兑换价格：1枚灵魂钱币。
……
4.鬼族女王之血（特殊物品，无法带离本世界）。
效果：可凭此血，追踪鬼族女王所在的方位。
简介：新旧观念的敌对，最终酿成惨剧，位空却不见王影，怎奈新王无冠，无法封临，或是戮杀先王，将王冠取回此地，抑或从毁灭中迎接新生。
库存数量：1。
兑换价格：0枚灵魂钱币。
……
5.先王冰魂（血统/职业类物品）。
简介：吸收过多的灵魂寒雾所凝成的冰魂，这灵魂已是空白一片，对于以寒冷、寒冰战斗之人来讲，这是不可多得的宝物，将其吸收后，可大幅度提升冰能力强度。
库存数量：1。
兑换价格：1枚灵魂钱币。
……
6.古老地图。
简介：记载了“亚达古都”到“黑暗森林”之间的地貌，近乎包揽整个北部。
库存数量：1。
兑换价格：1枚灵魂钱币。
……
7.古语言载记（知识类记载）。
简介：上面记载了亚达人的古语言，其中多为与仪式、光秘法等有关的短语翻译（进入本世界后所掌握的通用语，仅包含“亚达祖语”，不包含亚达人用于仪式、光秘法方面的古语言）。
提示：兑换此载记后，并非语言性掌握，而是获得记载着古语言的书籍。
库存数量：1。
兑换价格：1枚灵魂钱币。
……
苏晓总计花费9枚灵魂钱币的‘高昂价格’，将这阵营商店清空。
苏晓最先查看地图，除去海洋、群岛，以及几座被虚空之树彻底封禁的岛屿外，这份地图，已差不多将苏晓所在大陆的二分之一记载。
相比之前在飞船上看到的地图，苏晓手中的这张要更全面，此时他的所在地是“寒冷墓地”，下方，也就是向南的方向是“亚达古都”，位于这片大陆的中部。
更向南的地貌，这地图没记载，但向北面记载的很全，如果苏晓以现在的“寒冷墓地”作为起始点，继续向北进发，去找断魂影之石，那他的下一站就是“白色沼泽”。
“白色沼泽”的面积是“寒冷墓地”的十几倍，而过了“白色沼泽”，继续向北，则到了“黑暗森林”，在以前，更多人称这里为“黑森林”。
到了“黑森林”，就快到极北，当深入到“黑森林”的最深处，就能找到位于极北的那棵初始之树，继续向北，则是不可跨越的雾天壁。
这地图虽已有些年月，部分地方不够准确，但也很有用，例如“白色沼泽”的哪片区域毒性最强，“黑森林”的哪里会让人迷失。
除这地图外，【古语言载记】也很有价值，但暂时用不上，而【血馨醇酒（不朽级）】，苏晓暂不准备将其饮下。
【先王冰魂】给阿姆用，最后的【鬼族女王之血】，这血液装在一个尾指大小的小瓶内，当作挂饰就能起效，追踪鬼族女王所在的位置。
苏晓看着手中的小水晶瓶，丝丝寒意没入他的掌心，鬼族女王的血出乎预料冷，并且不断外散寒意。
“你们鬼族女王的血真冷。”
苏晓看向对面的老鬼族。
“天生如此，否则怎么会选她做女王。”
“哦？你们的女王是选出来的？”
苏晓将小水晶瓶挂在刀柄末端，这东西外散寒气，挂在腰间冰腰。
“算是吧，她那一代中，她姐姐其实比她更优秀，不过，她姐姐最终输给她，我们这些老家伙，也就只能选她。”
老鬼族笑了笑，这让他脸上的裂痕又深了一分，他显然是顶不住多久了。
“灭法者，尽快带回王冠吧，我等你……回来，我睡会，回来后……记得叫醒我。”
老鬼族的声音越来越低，最终垂下头，一层寒霜逐渐攀在他体表。
根据老鬼族所言，鬼族的地下居住地共有两处，一大一小，小的就是苏晓此时所在的地下聚地·斯易，而大的那个，则是“地城·丘黎”。
现阶段所有鬼族都在“地城·丘黎”居住，苏晓派布布汪前往“地城·丘黎”，一探那边的情况。
苏晓之所以不亲自前往，是不想遇到仙姬等人，在鬼族的“地城·丘黎”，双方虽不至于交战，但被那边察觉到行踪，苏晓接下来的计划就不好实行。
“汪。”
布布汪向废殿外跑去，依仗能融入环境的优势，前往“地城·丘黎”探查。
等待时闲来无事，苏晓坐在角落处冥想，在危险的环境内，他很喜欢角落，坐在这，能减少遭到背袭的概率。
随着进入冥想状态，周边的一切都接近于虚无，明亮、冰冷的空气中飘动尘粒，一切都变得宁静。
位于寒地冥想，感觉还不错，可突然间，密集的嘶吼声、咆哮声、呢喃声传入到苏晓耳中，让他立即从冥想状态脱离。
苏晓的目光看向石王座，这下面所镇压的，是百万冰奴隶、冰巨人、冰妖等，想必方才的嘶吼与咆哮，就是来自这石王座下。
鬼族的这情况，苏晓感觉与黑王座大陆很像，但黑王座有黑之王、昼之王等，他们把王殿修建在灾祸的源头，历代王者封镇死寂城。
这让黑王座大陆的局面一片大好，整个世界被死寂侵吞了不到10%，大量富饶的自然资源被留给人民，那里的王公贵族虽争权夺利，但人民生活的稳定、安康。
而“寒冷墓地”的鬼族，地下的灵魂寒雾与死寂之力相比，先不说力量阶位，两者的破坏力不在一个层级。
苏晓开启死寂降临后威力如何？其实，死寂降临的原理，就是把死寂城的一块扯过来。
也就是说，在没有庇护类物品的情况下进入死寂城，就等于一直在承受死寂降临效果，就是这么恐怖。
晋升九阶前，苏晓要去一趟真正的死寂城，这不仅是为了将意志力晋升为真实属性，还有更关键的一点。
苏晓拥有黑王护臂已经很久了，这护臂的濒死状态豁免，已经不知多少次让他免于一死，可一切都有代价的。
穿戴黑王护臂，以及使用死寂降临能力，不可避免的会与死寂城搭上关系。
随着苏晓的实力越来越强，他的一种感觉也越发强烈，当他足够强时，必须去真正的死寂城一趟，否则的话，长时间使用黑王护臂的因果，必定会在今后让他付出惨痛的代价。
苏晓上次使用死寂降临时，都有种一双双眼睛在后面凝视他的感觉，那些视线，来自于死之民。
也正因如此，苏晓最近才没怎么用死寂降临，最多是抽出死寂烬灭，给敌人几枪，那是对战老骑士时，实在没什么办法，才选择抽出死寂烬灭。
苏晓暂不考虑死寂城，他打开杀戮排行榜，查看当下的排行。
【排行已刷新，现排行如下。】
首位：白夜（轮回乐园），76点杀戮功勋。
第二名：神父（圣域乐园），69点杀戮功勋。
第三名：所罗门（轮回乐园），32点杀戮功勋。
第四名：仙姬（圣光乐园），15点杀戮功勋。
第五名：恩左（死亡乐园），11点杀戮功勋。
第六名：圣诗（圣光乐园），10点杀戮功勋。
第七名：咕噜（轮回乐园），9点杀戮功勋。
……
看到这排行，苏晓知晓了神父为何没与仙姬一同来“寒冷墓地”，神父这次是违规者中的杀戮担当，也就是清场的。
其他不说，首位的争夺上，神父给了苏晓不小的压力，但第二名的奖励也不错。
首位奖励是【始源魔镜（深渊产物）】，第二名的奖励为【技法之魂（高阶技法特性·技能卷轴）】。
苏晓刚要关闭杀戮排行榜，虚空之树的提示出现。
【公告（虚空之树）：检核到参战者存活人数低于1000名，将开启以下权限。】
1.本世界内联络平台开启（全开放状态）。
2.特殊霸主单位的坐标共享（每天中午12点，所有参战者，均可感测到特殊霸主单位的所在地，此状态持续30分钟）。
3.特殊霸主身份转让（当特殊霸主单位·艾朵儿·帕帕战胜敌人后，她可将现有的特殊霸主单位身份，转让给战败者）。
……
这三种权限，每一种都很出人预料，树生世界是杀戮全开放世界，杀死其他参战者的好处众多，在这种情况下，所有人都能发言的世界联络平台激活了，里面的氛围可想而知，巴哈的“键术宗师”有了用武之地。
而特殊霸主单位，随机到这身份，简直是倒霉催的，艾朵儿·帕帕可能已经是眼泪含眼圈，杀了她，足足能获得100点杀戮功勋。
如果说艾朵儿·帕帕之前是眼泪含眼圈，忍住没哭出来，那她现在得哭出鼻涕，每天中午12点，她的位置会公开半小时，开始逃亡时刻。
艾朵儿·帕帕也能自救，她在击败任何对手后，都可以把自己的特殊霸主身份转让给对方，之后杀掉那名敌人的话，她就能获得100点杀戮功勋，机遇与风险并存。
苏晓打开世界联络平台，果不其然，里面格外热闹。
联戈（守望乐园）：“掏菊怪，你是不是智力发育不全面？我**你个**，衮！别追老子了，老子给你跪下了，别追了。”
国足老二（轮回乐园）：“楼上的兄弟硬气。”
蜂：“(`)”
所罗门（霸主·轮回乐园）：“出售7颗灵魂晶核。”
卡罗罗（天启乐园）：“楼上的大哥别钓了，你都钓过去宰了20多名参战者了，还有，大哥，您能换种‘鱼饵’不？你虽然强，但能不能尊重一下我们这些鱼的智商。”
咕噜（轮回乐园）：“楼上的你没了，所罗门可记仇了，话说，那个叫蜂的，是怎么关闭的阵营显示？”
铁山（天启乐园）：“各位，我有件事好奇，你们说，坦系发展到了八阶，转其他系还来不来得及？”
蜂：“w(Д)w”
艾朵儿·帕帕（特殊霸主）：“重金雇佣保镖，每天薪酬7000枚灵魂钱币。”
咕噜（轮回乐园）：“来找我。”
恩左（死亡乐园）：“薪酬很丰厚。”
所罗门（霸主·轮回乐园）：“你的位置。”
灰绅士（霸主·轮回乐园）：“这生意不错。”
白夜（霸主·轮回乐园）：“每天9000灵魂钱币。”
神隐（圣光乐园）：“轮回乐园牛哔（破音）！”
艾朵儿·帕帕（特殊霸主）：“几位轮回乐园的大佬，我已经够可怜了，你们还是放过我吧，到了你们手里，我更活不成。”
蜂：“╰(*°▽°*)╯”
……
苏晓关闭世界联络平台，古都那边热闹到了极点，用灵魂晶核钓鱼的所罗门，清场的神父，特殊霸主单位艾朵儿·帕帕，单是这些人在古都，就可以想象那边的情况。
等参战者的数量低于一定程度后，也就是进入杀戮竞技的第二阶段后，才是最热闹的时刻，届时，参战者们又会聚集到古都的初始之树下。
苏晓要在杀戮竞技进入二阶段前，找到断魂影之石，否则就会错过第二轮的混战。
苏晓思索间，团队频道内出现布布的消息，它已经抵达“地城·丘黎”，伍德与奥娜都在那边。
布布汪已找到仙姬队的踪迹，并且追踪过去，苏晓等了半小时不到，手中的终端震动了下，上面浮现布布汪传回的画面。
画面中，仙姬、冥狼等人位于一间餐馆内，这餐厅内有老式电灯，这并非是鬼族所研究出，而是来自外世界的技术。
苏晓猜测，应该是这里的土着民得到了虚空之树的公证，成了中立单位，离开了这世界，之后回来时，从那些科技还算先进的世界，带回了这些技术，并在公证的允许下，进行了普及。
“地城·丘黎”的鬼族人口在30万出头，这里有一条贯通整个地下城市的地铁，但大部分人家都点着油灯，科技树早就偏到姥姥家。
可以说，“地城·丘黎”是个独立的鬼族国度，除了体量小之外，地城没有巨大缺陷。
而此时在餐馆内，仙姬等人正在用餐，气氛并不好，在场的众人刚才还在‘拉火车’，领着万余名冰奴隶在雪原上跑马拉松。
端着酒杯的铁山鼻青脸肿，他斜对面的兽豪衣着破破烂烂，不时瞪一眼铁山，理亏的铁山只能当没看到，不过他心中已经决定，今后再遇到这种事，兽豪就是他的专门冲锋目标，对方跑得是真快。
有点呆的蜂最惨，她全身包着绷带，都快成小木乃伊，之前她装死的位置选得不好，遭到冰奴隶、冰巨人的踩踏。
为何苏晓之前在蜂装死的位置，没能发现对方？是蜂换位置了？并不是，她是被奔跑中的冰奴隶、冰巨人们一路踢皮球般带着跑。
餐馆内，各类食物的香气与酒味混合，一张圆形餐桌旁，仙姬面带笑意的端着杯红茶，而在她对面，坐着原本应该是他们的敌人，但因某件事，双方暂时联合。
“预祝我们双方合作愉快。”
“哦～”
对面的人吃相狼吞虎咽，这让保持优雅的仙姬眉头微皱。
对面的人酒足饭饱后，砰的一声，一只脚搭在桌上，身体仰靠在椅背，整把座椅向后倾斜了些。
“你们只能追踪断魂影之石？不能追踪白夜？”
乌鸦女拍了拍暴饮暴食后，依然不见隆起，但略有肌肉轮廓的小腹。
如果说仙姬是冷傲与优雅，那乌鸦女就是野兽与不拘小节，奥术永恒星培养出乌鸦女，就是让她消除一切对奥术永恒星的不利因素，只要目的达成，乌鸦女用什么手段都可以。
没错，仙姬与乌鸦女合作了，前者能追踪断魂影之石，后者追踪苏晓，双方在半路上碰头，几乎是必然的结果。
之前在古都时，乌鸦女就准备动手，奈何，苏晓、伍德、奥娜合作了，乌鸦女虽是气息宛如野兽的女强者，可她又不傻，见苏晓三人组成小队，就没动手，而是等待机会，一路跟到“寒冷墓地”。
因立场敌对，苏晓此时与冥狼也进入敌对状态，不过说起来，苏晓与冥狼没什么交情，充其量是买卖过原初之水，除此之外，就没其他交情。
无论是苏晓，还是冥狼，都不会在意这点，所以在冥狼看来，苏晓是大敌，冥狼已经压上自己的性命，对付这大敌。
仙姬、冥狼、乌鸦女有共同的目的，也就是置苏晓于死地，因此一拍即合，展开合作。
有了乌鸦女这超级强援加入，一众违规者的心情都不错，乌鸦女是这次被公证的四霸主之一，其实力毋庸置疑的强。
“现在刚好，你们能追踪断魂影之石，我能追踪白夜本人。”
乌鸦女取出一根晶体指骨，这竟是一根【初代遗骨】，不过这【初代遗骨】不是晶蓝色，而是隐约透红，像是融入了血迹般。
仙姬看着乌鸦女手中的指骨，问道：“这是？”
“灭法者的遗骨，确切的说，是灭法者死前用本源能量汇聚成，如果被白夜得到这东西，同样是灭法者的他，能吸收这灭法遗骨提升核心能力的成长上限。”
听闻乌鸦女的话，仙姬目露惊异之色。
“死前用本源能量汇成遗骨？灭法者们这么团结吗？”
“他们不是团结，嗯～，应该是互相认可吧，挺值得尊敬的，总之他们特别难对付，否则你认为，在灭法时代时，我们奥术永恒星为什么被打的娇喘连连？”
乌鸦女说完，自己都笑了，可以说，如果不是阵营敌对，乌鸦女这种性格，并不惹人讨厌。
“娇喘连连……”
仙姬无语，心中暗道这什么鬼比喻。
蹲坐在一旁的布布汪全程目击，头戴式的监控装置，记录下一切。
废殿内，苏晓起身向外走去，他要尽快离开“寒冷墓地”，抵达“白色沼泽”，至于和伍德、奥娜会合，那要等解决掉仙姬等追踪者再说。
苏晓不准备让仙姬等人一直跟着，这些人不仅能追踪断魂影之石，还能追踪他本人，异常麻烦，稍有大意，就可能被这些人逮住机会。
如果苏晓沿着运猴足迹行进期间，遇到无法规避的强敌，一旦开战，后方的仙姬、冥狼、乌鸦女等人势必会察觉，届时苏晓会受到围攻。
因此，苏晓准备在“白色沼泽”与仙姬队分个胜负，根据地图上的标注，苏晓发现在“白色沼泽”的前半区，鲜有智慧种居住在此。
栖息在“白色沼泽”的是蘑菇部族，至少要深入“白色沼泽”过半以上，才可能见到它们。
苏晓出了“地下聚地·斯易”，凛冽的寒风吹来，入目的雪景白茫茫一片，他行走在雪地上，踩得积雪嘎吱、嘎吱作响，深入“寒冷墓地”到此处，已过了灵魂寒雾区。
果不其然，苏晓越是向北行进，气温回升得越快，徒步行进两个多小时后，周边的积雪开始融化，又行进一小时，郁葱葱的草地映入眼帘。
烈阳当空，苏晓脚下的土地松软且湿润，他每走一步，沿途留下的脚印，都会逐渐沁出水液，将脚印溢满。
虽位于北部，可白色沼泽不仅不冷，反而还让人感到闷热，空气中弥散着一股草叶、树根被水浸泡到腐败的味道。
走着走着，沼泽地的污水没过苏晓的脚踝，放眼向前方看去，是一大片浅水区，这里生长着一种树干约鸡蛋粗的白树，看起来光秃秃的，哪怕数量不少，形成了沼泽林，视线也依然开阔。
这种白树会长出棉孢，棉孢成熟爆开后，白色棉绒飞得到处都是，让水面上铺满一层被打湿的白色棉绒，白色沼泽的名字由此而来。
这片沼泽的水呈绿色，里面是枯枝烂叶，以及各类中小型动物的尸体，给人种发自内心的浑浊感。
苏晓继续向前深入，周边高大的树木变多，树冠将上方的阳光挡住，让浅水沼泽闷起来热，宛如蒸笼般，黑绿色浑水升腾成水雾，分布在每个角落。
每向前迈一步，都要把鞋子从烂泥内拔出，哪怕苏晓用晶体层包裹了双腿以及两条小腿，依然有一条条细长水蛭与毒虫，顺着晶体层卖力的向上爬。
这里的水蛭有超凡特性，这玩意不仅吸血，还依仗细长粘滑的身体，向生物体内钻，只要被其钻进一点，用手扯都扯不出来，恶毒到让人头皮发麻。
苏晓有晶体层隔绝，不在意这种超凡水蛭，巴哈落在他肩上，也不会被波及，而后方混入仙姬队的布布汪，它更不在乎，融入环境后，毒虫蛇蚁会彻底无视布布汪，布布除了怕鬼之外，像这类毒虫蛇蚁，它一点都不怕。
苏晓停步在泥水中，从刚才开始，他就接到中毒预警。
【提示：你即将中毒。】
这提示从他刚踏入白色沼泽开始，每隔十几秒出现一次，可以看出，白色沼泽的毒性，是随着深入此地而逐渐加大。
【警告：你已受到“真实剧毒”效果。】
【承受“真实剧毒”期间，将抑制生命力恢复（包括自身体力衍生恢复、装备被动能力、光环等）。】
【提示：此抑制效果，对恢复药剂无明显效果。】
【承受“真实剧毒”期间，你将每秒承受3点真实中毒伤害。】
【承受“真实剧毒”期间，你的真实体力属性将逐渐暂时性滑落（真实体力属性的滑落，将导致中毒效果加剧，中毒伤害大幅度攀升）。】
【剧毒层数：1层（每120秒提升1层，每提升5层，中毒伤害提升1%）。】
【提示：当剧毒层数超过60层后，每次层数叠加，将有0.57%～2.17%概率高烈度中毒，从而毒毙（此为即死判定）。】
【警告：当剧毒层数超过100层后，必定高烈度中毒，从而毒毙（此为即死判定）。】
……
“真实剧毒”看似伤害不高，却能抑制所有关于生命力恢复的能力、装备等。
这样权衡，每秒3点的真实剧毒伤害就不可小觑，每小时就是10800点真实伤害。
这方面，苏晓丝毫不虚，而布布汪、巴哈也不虚，单是团队技能的“光辉团队（被动，Lv.EX）”，就提升了布布汪与巴哈9700点生命值
之前喝【上古秘药】，布布汪、巴哈也永久性提升了5000点生命值，外加每次的潜力唤醒，以及苏晓给它们喝过的其他提升生存力药剂。
布布看似是个侦察型小脆皮，实际上它一点也不脆，就连贝妮也是，它的毛发光洁，看着像是不扛打的喵星人，实际被毒打半天也死不了。
除去自身生命力，也可以凭借喝恢复药剂顶，但有多费药剂，可以想象。
对于其他异常状态，苏晓需要时间解析与研究，“真实剧毒”则不同，这异常状态他虽没办法解除，毕竟是有真实为前缀的剧毒，可作为主修药剂学的炼金师，缓解这种剧毒的中毒性，苏晓还是能做到的。
苏晓取出几根试管，划破拇指后，将自己的血依次滴入这些试管内，看自己的血液，与里面的溶液有什么反应。
红、蓝等代表烈度反应，黄是中和反应，紫是超烈度反应，乳白是解质反应。
可惜，苏晓没看到最希望的解质反应，也就是解毒，烈度反应与超烈度反应出现的次数很多，可见这种剧毒的凶狠，最后的中和反应，只出现一次。
苏晓取出一支高活性药剂，将其卡入注射枪后，并没直接注射，而是先抽取自己的少量血液，等高活性药剂反应到橙黄色后，再将其注入体内。
药剂刚注入，苏晓就感觉到体内出现冰凉感，压在胸中的闷热散去，让他呼吸都舒畅几分，中毒伤害从每秒3点，变成有时每秒1点，有时每隔几秒才承受一次中毒伤害。
这也是苏晓选择“白色沼泽”作为战斗地点的原因，他联络布布汪，得知仙姬队已经追踪来时，他继续向前行进。
半小时后，以仙姬为首的一众违规者，抵达了苏晓之前停留的浅水区，上方的阳光被庞大的树冠挡住，宛如蒸笼的潜水沼泽，让闷热感压在每个人的心口。
“呼～”
仙姬单手按在胸口，长舒了口气，一旁的乌鸦女投来目光，说道：“你负担真大。”
“……”
仙姬没答话，一路上，她已经领略到乌鸦女的口无遮拦。
“各位小心了，中毒预警越来越频繁，我猜测，我们快要中毒了……”
仙姬话音刚落，中毒提示出现。
“我靠，这次的异常状态更狠。”
“问题不大，两种中毒状态，一种每秒3点真实中毒伤害，一种每秒1点慢毒伤害，能顶住。”
“各位，我会提供给你们充足的抑制剂，虽然解不了毒，但一定不会让你们毒毙。”
仙姬的话，让一众违规者不再开口，继续前行。
行进了十多分钟后，仙姬停下脚步，纤眉紧皱，她再次单手按在胸口深呼吸，就在几秒前，她又中了一种毒。
仙姬此时只感觉恶心，不是生理上的恶心，而是心理上的难受，她进入白色沼泽快一小时了，此时正承受“真实剧毒”、“沼地慢毒”、“蚀雨毒”。
前两者的中毒伤害很低，而第三种中毒效果，仙姬不太在乎，这种毒素很弱，只会微量削减她的速度。
就算如此，仙姬依然在暗中警惕，她所知的情报为，白色沼泽的毒很难缠，具体有多少种毒，卖他们情报的那个人，其实也不清楚，对方一共承受过两种中毒状态，一种很难缠，另一种可以无视。
“仙姬，三种中毒状态了。”
冥狼开口。
“加速追踪，追上那家伙后，就在白色沼泽和他决战。”
仙姬心中发狠，决定冒险也要与苏晓拼一场，有乌鸦女这个强援，胜算很高。
仙姬继续前行，可刚走出去十几步，她就又中了一种名为“腐水毒”的慢毒效果，看到这提示，仙姬差点吐出一口老血，同时中四种慢毒了。
这种中毒效果很麻烦，会降低毒抗，简直要了亲命，仙姬深吸了口气，环顾周边林荫下的浅水沼泽后，带人继续前行。
还没走出20米，仙姬惊诧的发现，她居然又中了一种慢毒效果，五种慢毒效果的警示小图标，在视网膜上方的位置已经有点显眼。
“这什么破沼泽，怎么哪都是毒。”
乌鸦女略感暴躁，她来追杀敌人，结果敌人的踪影还没看到，她却先中了五种慢毒。
“继续前进。”
仙姬通过临时小队，将“慢毒抑制针剂”交易给在场的每名违规者，唯有如此，这些人才会跟着她继续行进。
一众契约者看到“慢毒抑制针剂”上标明了对白色沼泽的中毒效果有强效，众人才安心下来。
然而，继续行进10分钟后，仙姬等人全部停下脚步，最前方的仙姬面色很难看，她此时同时承受10种中毒效果，在中毒效果多到第6种时，她心中就怀疑，白色沼泽这种超凡自然环境中，真的会出现6种特性不同的慢毒吗？
当仙姬走了三步，连中4种慢毒后，她确信，这不对，中毒效果太夸张了，跑三步中4种慢毒，中毒的频率，比她心跳都快。
仙姬与乌鸦女对视，一旁的冥狼沉默不语，冥狼兄中毒的品类太多，他刚才走四步中了5种毒，脸都有点绿了，这不是心情郁闷，而是被毒到肤色略有改变。
仙姬与乌鸦女看向脸色略发绿的冥狼，之后看向蜂，蜂原本白皙的小脸，此时和蓝精灵似的，兽豪则不时傻笑一声，铁山则是经常打饱嗝。
不到10秒，仙姬队有很多人都开始显露出异样。
“撤！”
仙姬不再犹豫，转身向后冲，到了这种时候，她确信是中了圈套。
最初的一段路很顺利，没一会，仙姬就又中了一种慢毒。
她仰头望向上空的树冠，很想以飞行能力飞到上空，但她很快就放弃这作死的想法，那上面的透明蜂群太多，数量甚至能达到上万亿只，那是绝对的死亡禁区。
一众违规者原路撤退，但没冲出多远，他们陆续停下脚步，回去的路并不安全，他们身上的中毒种类，已从10～12种，提升到15～17种。
仙姬看着视网膜上方那一串中毒小图标，这16种中毒状态，没有一种是特别狠的，却又都持续不断。
“不行了，中毒状态太多。”
一名违规者取出仙姬方才发放的“慢毒抑制针剂”，进行注射，可注射完之后，这违规者的表情逐渐凝重，他身中的17种剧毒，除了“真实剧毒”的效果缓解外，其他16种慢毒，丝毫都没缓解。
那是当然的，这些不是“白色沼泽”的中毒效果，而是炼金剧毒，只是名称看着像环境剧毒而已，实际全是人工调配出，这是炼金师们开发出的残暴知识。
仙姬的呼吸比方才急促了些，她眼前的世界忽然重影了下，之后恢复正常。
“哇！”
一名违规者吐出一大口黑色鲜血，之后噗通一声倒在泥水中，死了。
看到这一幕，其他违规者都感觉到头皮发麻，他们都不怕能看到的敌人，可这种看不到敌人，却有队友倒地暴毙的感觉，简直是煎熬。
“给我水，水……”
又一名违规者出现异样，他大口向口中灌水，可他就像一块被捏住的海绵般，全身的毛孔以惊人速度渗出汗水，最终，这名不断向口中灌水的违规者，死于超重度脱水，他的血液都干涸成沙粉状。
噗通一声，一具干尸倒在水中，又一名违规者暴毙，这是几种看着不起眼的慢毒，互相产生了催化反应，最终结合出猛毒。
很快，一众违规者彼此背朝对方，围成一个大圈，360°警惕周边。
周边的沼泽林内很安静，虽没有强敌出现，却仿佛有一只手，死死扼住在场每名违规者的喉咙，让他们承受巨大压力。
只能说，仙姬等人好胆量，敢在毒沼追杀一名炼金师。