第四十五卷 第3400章 鬼族之寒

大群冰奴隶冲过，追着奥娜消失在寒雾中。
相比罪亚斯，奥娜在其他方面丝毫不差，可论老阴哔程度与厚颜无耻，奥娜就无法相比。
异空间内，苏晓看着消失在远处的怪物群，决定稍等片刻再脱离异空间。
这里太过寒冷，冷到空间都受到影响，外加巴哈正被“灵魂寒冻”所影响，它自己在异空间内穿行没问题，但无法让苏晓也在异空间内自由行动，而是只能停留在一片固定的异空间区域内，从而规避风险。
伍德的去向不得而知，苏晓估测，对方或许用不了多久，就会跟上来，原因很简单，这片大陆看似是完全开放，实则初始能去的地方并不多。
西侧与东侧是海洋，哪怕有海岛一类，探索价值也太低。
中部的“亚达古都”周边，以往挡住参战者去路的雾墙并没消失，只是在北侧与南侧各开启了一片，让参战者们能离开中心区。
从“亚达古都”北侧通路行进的话，出了古都的范围，就进入“寒冷墓地”，这里虽危险，却是必经之路。
从“亚达古都”南侧雾墙的开口行进，则会进入“热丛林”，理论上来讲，那边不比“寒冷墓地”安全。
要么留在快被历届参战者掘地三尺，资源搜刮一空的“亚达古都”，要么就冒险，从“寒冷墓地”或“热丛林”离开，北上是寒冷，南下是闷热。
无论是北上还是南下，在这两个方向的尽头处，都能找到一棵初始之树。
苏晓此时就是在北上，已知情报为，断魂影之石在北部，具体要深入多远，这就不清楚，如果能抵达极北的那棵初始之树，他之前获得的【黑暗石】就能派上用场，可以通过唤醒那里的初始之树，获得光秘法。
光秘法有何作用，苏晓不清楚，到时再决定换与不换，他其实更倾向于去极南，找另外一棵初始之树，以【黑暗石】换“灵魂斗技场钥匙”。
身处异空间内，苏晓看外面的世界是黑白一片，周边宛如注满青绿色水液，只需抬手，就能荡起空间波纹。
“老大，应该差不多了，罪亚斯他老婆跑得还挺快。”
“……”
苏晓刚欲脱离异空间，就动作一顿，他看到，有几十道身影，从偏西侧的方向走来。
这伙人总计80人，为首的是仙姬，在她左右是冥狼、铁山、兽豪、蜂等人。
冥狼与这些人的关系并不密切，不过从站位分布能看出，仙姬最信任的是冥狼。
其实这也正常，冥狼虽经常被称成疯狗，但他对承诺方面，向来是言必行、行必果，因此在违规者同盟中，相较其他人，仙姬更愿意与冥狼合作，毕竟不用担心背后捅刀子。
此时的铁山，没走在最前面，从那恍惚的目光中，可以看出，他之前受了多大的刺激，作为八阶主坦，他居然一开局就被锤到喊救命，战后想起这事，他差点社会性死亡。
除仙姬、冥狼、铁山、兽豪、蜂五人外，其余的75名违规者，气息也都不弱，这似乎是将违规者同盟中最强的一梯队都选来。
之前苏晓的实力不及仙姬，可现在，单挑的话，他必胜，毕竟上个世界进度他捞了一大笔资源，但有一点，仙姬并非是原地踏步不前。
苏晓如果战力全开，他有信心单挑仙姬五人组，剩余的75名违规者很麻烦，如此恒定，这股违规者很棘手。
至于和伍德、奥娜会合，一同对付这些违规者，那两人又不是傻子，不会因苏晓的私人仇怨，将自身置于险境。
扪心自问，让苏晓去和伍德深入一片九死一生的险境去解决深渊之罐，他是不会去的，除非有击败后对三人都有利的敌人，例如太阳鸟·泰哈卡克这种。
看着谨慎行进在薄雾中的这些违规者，苏晓估测，这些人不是来极北寻找什么，就是来追踪自己。
仙姬队是一股不可忽略的强战力，与之硬拼不妥，好消息是，神父没在其中，这就好办很多。
有时，想消灭敌人并不一定要硬莽，况且苏晓真就舍不得消灭他们，在“寒冷墓地”有他们在前探路，是帮了大忙，苏晓正愁‘好队友’都走散。
苏晓现在要确定的是，仙姬等人有没有追踪自己的手段，如果有，那就有些麻烦。
仙姬身旁漂浮的一颗蓝色光球，吸引了苏晓的注意力。
这光球约有拳头大，单是目光上的注视，就让苏晓有种共鸣感，或者说是体内的青钢影能量在共鸣，这让他的心逐渐沉下去，准备迎接一场恶战。
但很快他发现，仙姬等人没向自己所在的方向走来，那蓝色光球不具备追踪自己的能力。
这让苏晓略感疑惑，那颗光球与自己体内的青钢影能量有这么强的共鸣感，却又不是追踪自己的，属实让人疑惑。
片刻后，苏晓想通了是怎么回事，他没猜错的话，仙姬身旁漂浮的那颗光球，有90%以上概率是感应着断魂影之石而去的，这是灰绅士的阳谋，让苏晓不得不北上。
苏晓虽有四块断魂影之石·残缺，但没试过断魂影之石·残缺能否打碎，他估测，断魂影之石虽珍贵，却并非是坚不可摧。
之所以说灰绅士这是阳谋，是因为一旦仙姬队抢先找到断魂影之石·残缺，会将其破坏掉。
如此一来，就等于半胁迫着苏晓，必须以比仙姬等人更快的速度，找到北部的断魂影之石。
这会拖住苏晓，让他无法影响灰绅士那边的布设。
硬拼着与这些违规者混战，这很不明智，苏晓能确定，这些违规者，必定是带了灰绅士给的大威力杀伤道具等，看似是80人队，实际爆发出的破坏力，绝非看上去那么简单。
苏晓通过团队频道，联络融入环境中的布布汪，让布布汪混入到仙姬队内。
10分钟后，苏晓在异空间内脱离，口中呼着寒气，从储存空间内取出监听装置。
手中的终端内，出现布布汪传递回的画面，仙姬等人的声音传来，对话如下。
兽豪：“还有多远，药剂快用光了。”
铁山：“这么快？”
仙姬：“30人份的药剂，80人用，消耗当然快，尽快找到鬼族的居住地，到了那里，就不用担心灵魂寒冻的侵蚀。”
兽豪：“仙姬，我们出动这么多人，就为了对付一个人，值得吗？”
仙姬：“这不是值不值得的问题，现在只能按灰绅士的计划行动，他的计划，你我都亲眼看到，你能拒绝吗？你舍得拒绝吗？”
兽豪：“说实话，我没佩服过谁，但这次我挺佩服灰绅士。”
仙姬：“加快速度，穿过前面的怪物群，就到鬼族的居住地，一会都收拢气息，根据情报上说，这个怪物群在冰眠，足够谨慎，就不会有风险。”
听闻仙姬这句话，苏晓的心情多云转晴，怪物群、收揽气息、冰眠，这些关键词的操作空间太大了。
从这些话中，苏晓还得知一个情报，仙姬等人有北部的地形情报，虽说之前这边一直被封禁，但一批批参战者来树生世界，其中难免有一两个漏网之鱼，侥幸通过雾墙，进入到寒冷墓地内，如此一来，自然就传出去情报。
苏晓刚要跟上仙姬等人，就感觉到一双眸子在自己身旁盯着自己，侧头看去，是白袍略有破损的奥娜，对方原本就白皙的肌肤，此时脸上有了几分苍白感。
“你跑的真快。”
苏晓这句话，差点让奥娜破防，她脸上展露甜美的笑容，说道：
“白夜，我的灵魂寒冻程度要超出50%了，能不能在你这买一支抗寒冻的药剂呢？”
“送你了。”
苏晓将一支注射枪抛给奥娜，奥娜微愣了下，脸上的笑容都没那么甜美，这真·队友的既视感，让她很不习惯。
“有我的份吗？”
伍德开口，不愧是‘好队友’，遇到危险时跑得比谁都快，有了好处，闻着味儿就来了。
抗灵魂寒冻药剂苏晓总计有8支，此时还剩5支，考虑到今后遇险后，还要靠两名‘好队友’引仇恨，苏晓抛给伍德一直抗灵魂寒冻药剂。
其他不说，别看奥娜平常一副慢悠悠的淑女模样，可她刚才跑得是真快，也难怪罪亚斯和她的古神大祭司老妈敢让她来树生世界。
此时在寒冷墓地的队形为，仙姬队在前方，后面半公里处是苏晓等人，就这里的地形，连伍德这感知力强悍的家伙，都只能凭秘宝预知危险，此地对感知的压制可想而知，所以苏晓并不担心被前方的一众违规者发现。
周边的寒意越发强烈，灵魂强度高的好处在此时体现，苏晓的寒冻值才涨到12%。
行进了半个多小时后，前方布布汪反馈回的画面显示，仙姬等人已抵达怪物群前方。
那是片冰天雪地，寒风夹带着飞雪，位于一大片光亮的冰面上，一座座造型各异的‘冰雕’立在此地，其中大部分是冰奴隶，也有小巨人模样的怪物，它们双手被粗大的镣铐反束在背后，脖颈戴着遍布寒霜的厚重木枷，头上缠着脏污的布条。
除了冰奴隶与冰巨人，还有很多身体半透明，宛如冰晶雕塑的冰妖。
寒风呼啸中，仙姬脱下高跟鞋，赤脚走在冰面上，她的气息收敛到极限，甚至都屏住呼吸。
通过监控装置目睹此情此景，苏晓感觉，自己不做点什么，都对不起灭法者这身份。
苏晓从储存空间内取出块血肉，这血肉刚拿出，一旁的伍德与奥娜都投来目光。
奥娜问道：“这是，邪神的气息？”
“白夜，哪弄的？”
“钓的。”
“不愧是你。”
伍德可谓是秒懂。
“钓的？”
奥娜一时间没反应过来，邪神还能钓吗？
拿出差不多有二斤邪神血肉后，苏晓取出【冷凝的怨血（圣灵级道具）】，这是他在魔海所得，将其倒在血肉上之后，会散发出一股让怨魂、黑暗生物无法抗拒的气息。
冰奴隶、冰巨人、冰妖等，显然都属于怨恨、黑暗、狂乱等范畴，【冷凝的怨血】对这些怪物的吸引力不小。
“等等。”
伍德示意苏晓将【冷凝的怨血】与【邪神血肉】暂交给他，苏晓不认为伍德会贪墨这些东西。
只见伍德拿出深渊之罐，把【冷凝的怨血】与【邪神血肉】都收入其中，几秒后，他从深渊之罐内倒出一种石油般的粘稠液体。
“效果至少增强了几倍。”
伍德将装有黑色液体的玻璃瓶抛来，这是对【抗灵魂寒冻药剂】的答谢。
苏晓将玻璃瓶收入团队储存空间内，之后联络布布汪。
与此同时，怪物群所在的冰面上，仙姬等人正慢步穿行在一座座‘冰雕’间，原本跟着仙姬身后的布布汪，开始寻找目标。
仙姬首先忽略，对方的警惕性太强，冥狼也是，对方跑得快，布布汪的视线在铁山、兽豪、蜂三人身上来回徘徊，最终停在铁山身上，跑得慢的铁憨憨，就决定是你了。
融入环境中的布布汪悄然来到铁山身后，它从团队储存空间内取出玻璃瓶，叼在口中，它狗头全力一甩，啪啦一声，玻璃瓶在铁山背后炸开，做完这一切，布布当即装死。
“布布特尼·技能7：啊，我死啦（被动，自行领悟技能），布布特尼在融入环境中后，可进入装死状态，大幅度提升融入环境效果（隐藏阶位额外+1）。”
破碎的玻璃瓶与黑色液体在铁山背后炸开，在安静的冰面上，这声音格外明显，所有人的目光都投向铁山，铁山自己也是懵逼的。
铁山摸了把背后，石油般的粘稠液体沾在他手中，他反应过来，这是遭了暗算。
冰面上重新恢复安静，仙姬此刻连大气都不敢喘，这世界内的怪物强度高到离谱，要是这里的怪物被惊醒，他们会吃不了兜着走，若非迫不得已，她才不从这鬼地方穿行。
咔吧～
一声脆响传来，一名冰巨人上半身的冰层破碎，它刚苏醒，就耸动粗糙且遍布脓包的鼻头，一股让它无法抗拒的‘香味’，传入它的鼻腔。
一阵连续的脆响后，冰面上的大半怪物都破冰醒来。
“跑！”
仙姬高喊一声，她的裙带盘结，化为一双巨大的羽翼，她冲天而起。
冥狼完全狼化，化为一只黑狼前冲，兽豪作为技法型，冲锋速度没的说，蜂则更干脆，她眼睛一翻，当即倒下装死。
“吼！！”
“咯咯～”
密集的吼叫与怪声相继传来，铁山差点当即拉了裤，他迈开大步奔跑。
他后方的几名冰巨人，宛如巨人世界的奇行种般，以怪异的跑姿追着，冰奴隶则是一如既往的凶悍，漂浮在半空中的灵体冰妖，发出范围性的嚎叫，给同族裔加速的同时，还会给敌人减速。
铁山顾不上其他，当即选择跑在最前方的兽豪，对其发动冲锋能力。
铁山坑队友？他就一个坦系，他就是想活命，他有什么错？
“你TM不要过来啊！”
冲在前方的兽豪目瞪欲裂，他跑的再快，但也摆脱不了用冲锋技能锁定他的铁山。
“对不起！！”
铁山的心态剧崩，对兽豪喊出这声。
“我*****……”
兽豪对后方冲锋而来的铁山全家上下几代的女性成员，都报以最诚挚的问候。
搞笑的一幕出现，仙姬飞在上空，下方的兽豪一骑绝尘，冲在最前方，大剑豪逃跑都是那么帅，位于他偏后面，是用冲锋技能锁定了他，双腿跑动速度快到已经鬼畜的铁山。
更后方，是四散奔逃的其他违规者，最后方是上万名各类怪物大军，这些怪物中，有天上飞的，地下跑的，空气中游离的，一应俱全。
远处的冰山上，苏晓通过望远镜目睹这一幕，暗感这些违规者跑得可真快，不愧是八阶违规者。
从冰山上跃下，苏晓走在一望无际的冰面上，来到蜂方才装死的位置，一刀刺下。
咔哒～
长刀刺入冰层，苏晓抽出长刀，没在上面看到血迹，想来，蜂已经溜走了。
冰面上的‘冰雕’只剩寥寥几十座，这些是死透了的怪物，无需理会。
“汪。”
布布汪跑来，刚跑到半路，它惊恐的转向，狗爪抓得碎冰飞溅。
一道只有上半身的身影飘来，她的银白色长发披散，比她的上半身都长，浓密且柔顺。
这冰女虽只有上半身，可她的体长有2米出头，想必，在其身体完整时，身高近5米。
她身上穿着长裙，头顶戴着颜色暗淡的金色王冠。从气息感测，这一定是个大boss。
冰女王的身影一闪，已出现在奥娜身前，她以鬼族语言开口问道：“密令。”
奥娜没听闻过什么密令，她的目光转向苏晓与伍德。
“寒冷·黑暗。”
苏晓开口，冰女王调转视线，那双放射状的蓝色瞳孔看着苏晓，凝视了几秒后，她的身形逐渐消融在风雪中。
苏晓之所以没选择出手，就是因为感知到，冰女王的气息太过虚幻，这只是对方的幻象而已，继续向北部进发，或许还会遇到对方。
“你怎么知道密令？”
奥娜想不通这点，闻言，苏晓指向不远处的一块石碑，上面写着：‘密令，寒冷·黑暗。’
见此，奥娜无言以对，这密令来的可真容易。
从蛛丝马迹中，苏晓得知了不少情报，这石碑有大概率是鬼族立的，这也代表，鬼族并非是想象中那种，喜与其他智慧生灵敌对的族群。
苏晓来到刻有密令的石碑附近，发现靠下方有三处箭头，指向风雪深处。
三个方向的指示，无需多言，苏晓、伍德、奥娜决定分头行动，苏晓按照中间的箭头走，伍德按左箭头，奥娜则探明右箭头所指的方向。
苏晓沿着指示前行，周边的风雪虽越来越大，地上的积雪渐厚，踩上去吱嘎吱嘎作响，可灵魂寒冻效果在降低。
沿着一路上的枯树路标，苏晓行进一小时不到，一处几米宽，斜斜向下的地洞出现在前方，热气顺着地洞飘散出。
走进斜斜向下的地洞内，一股暖意迎面而来，当苏晓停下脚步时，已位于一处广袤的地下空间内。
这里虽是地下，但因上方的土层生长着很多发光藤蔓，让这里并不黑暗。
地下空间的两侧，有很多岩石建筑，这些岩石房屋堆建着，看上去就像蜂巢般，上面固定的爬梯纵横交错。
这温暖的地下空间内，却是一片冷清，此地应该就是鬼族的居住地，却一名鬼族都没看到。
向整体略显狭长的地下空间内侧行进，没走出多远，苏晓看到一道吊死在上方藤蔓上的身影，这身影与人类有七成相似，他的耳朵尖细，容貌俊美，眼睛两侧宛如涂了眼影般。
附近的石墙上，画满了计数的横竖杠，最后一段为：‘女王大人，也带我走吧。’
周边空荡的房屋、吊死的鬼族，无不透出一副绝望之景，是什么让鬼族这么绝望？因为外面那些怪物？
继续向地下空间的深处探索，右侧的一间底层石屋引起苏晓的注意，这石屋房门紧闭，窗户被木板、枯藤等封死。
咚咚～
苏晓敲了敲窗上的木牌，里面传来说话声。
“外来人，离开“斯易”，这里的居民都死光了，再或是逃到了隔壁的“丘黎”。”
石屋内的鬼族身影低哑，一副有气无力的模样。
“没什么值得好奇的，这是女王的决定，她放弃了“斯易”，保住了“丘黎”，我们生活在“斯易”的鬼族已经不怪她，她已经为这付出代价，被我们砍成两段，呵呵呵呵……”
石屋内的鬼族笑得略显疯癫，他显然是很久没遇到活人，话匣子自己就打开。
“我被“冻伤”了，没办法离开“斯易”，你来时看到那些怪物了吧，我继续暴露在寒雾中，也会变成那种怪物。”
“……”
“外来人，有吃的吗。”
“没。”
苏晓不认为，里面那东西还有进食能力。
“有酒吗？”
“……”
苏晓取出瓶烈酒，似是感知到他的动作，木板与枯藤的缝隙间，探出一只骨瘦如柴的手，上面遍布冻纹，皮肤呈现出霜白色。
没一会，里面传出咕嘟、咕嘟的饮酒声。
“哈～，爽快，”里面的鬼族长舒了口酒气，继续说道：“外乡人，我应该怎么报答你？”
“……”
“说起来，我也拿不出什么，继续向里面走，“封殿”里那老家伙或许能卖你点什么，但别杀他，他死了的话，他‘压住’的那些东西，会从地底爬出来。”
说完这句话，石屋内的鬼族不再言语，只是咕嘟咕嘟的灌酒。
苏晓又取出瓶酒，立在窗沿上，继续向地下聚地深入，对方给出的情报，当然值两瓶酒。
苏晓抵达地下聚地最里侧时，一座宫殿出现在前方。
大殿的两扇金属巨门上，纹刻着繁琐的纹线，还贴有满是蝌蚪文的纸符，密密麻麻好几层。
这两扇巨门是被强行撞开的，从金属门的边缘处，苏晓看到很深的爪痕，以及被冻碎的痕迹。
走进大殿内，里面宛如遭到台风席卷，墙面、天棚沟壑纵横，这里爆发了一场惨烈的战斗，一条鬼族的手臂骨，深深钉在墙面上。
位于大殿最里侧，是一把高耸的岩石座椅，这座椅漆黑一片，底部略有熔解痕迹。
这宽大的石椅上，有两条大长腿，被锁链牢牢缠在上面，两条大长腿上遍布冰晶。
“活人。”
一名坐在石椅旁的小老头睁开双目，这老鬼族的头发稀疏，牙齿没剩几颗，双目中惨白一片，一旁石座上的几根锁链，没入到他脊背内。
“好久没见到活人……”
老鬼族的话说到一半，突然噎住，他先是疑惑，之后恍然。
“你是来找那块石头和那个铁疙瘩的，灭法之影。”
闻言，苏晓快步上前，这么久以来，他基本没沾到过灭法阵营的光。
特么的每次被人认出是灭法者，对面基本都是大喊：‘兄弟们，砍死这个灭法者，他和格林·吉莉安还有马文·华尔兹是一伙的，给我砍死他！！’
奥术永恒星那边是世仇了，其中的法师贤者·瑟菲莉娅，对灭法者的仇恨极深，想来也是，还年轻的瑟菲莉娅，不仅被格林·吉莉安给玩了，还骗了感情，事后告诉瑟菲莉娅：‘我是灭法者，惊不惊喜，意不意外？’
如果只是阵营仇怨还好，问题是，瑟菲莉娅全家都是被灭法者所杀。
眼下，苏晓似乎看到因灭法者身份带来的福利。
老鬼族似是决定了某些事，他说道：“灭法者，根据我鬼族的记载，在黑暗时代结束后，灭法之影来到了这里。”
“然后帮助了你们？”
巴哈没忍住开口询问。
“没，那名灭法者刚来，就遭到我鬼族的围攻。”
说到这，老鬼族诡秘一笑。
“然后呢？”
“然后我鬼族被屠灭了十分之八九，老实了很多。”
“我淦。”
巴哈不动声色的退后，给人家种族屠灭90%，差点杀到绝种，这仇太大了。
“后来，我鬼族和灭法者重新建立了友谊。”
“过程呢？”
“咳，发生了很多事，说那些陈年旧账没意义。”
老鬼族眉眼间闪过一丝愠怒，意思是让巴哈别哪壶不开提哪壶。
“我对灭法者没什么信任感，不过，你们灭法者很强，非常强，这就足够了。”
老鬼族拍了拍身旁的石椅，继续说道：
“我们做笔交易，把鬼族女王带回来，好处可以提前付给你们。”
老鬼族简单的说明了情况，大致意思为，因外面的灵魂寒冻，鬼族世代都有异化的困扰，但他们又离不开寒冷墓地，不是不想离开，通往“亚达古都”的所有路径，都被一种雾墙封着。
而“寒冷墓地”北边的“白色沼泽”，鬼族也想迁徙过去，躲避灵魂寒冻，奈何，打不过在“白色沼泽”栖息的族群，只能偶尔去那边偷些资源，例如食物等。
一代代在“寒冷墓地”生存，海量的鬼族化为冰奴隶，在很久之前，冰奴隶的数量就远超鬼族。
鬼族在场面不可控前，修建出地下深墓，通过多年的努力，终于将海量的冰奴隶，以陷阱的方式，弄到地下深墓内，打又打不过，只能这样。
苏晓此时所在的地下聚地“斯易”，就位于地下深墓上方，历年来投进去的冰奴隶，数量最起码有几十万，甚至百万，糟糕的是，这些冰奴隶在地下深墓出现了重度异化，下面残存的深渊之力更浓郁。
鬼族王脉无奈之下，只有在“斯易”的最里侧，修建了这座大殿，并通过强大个体的力量，镇压下方百万冰奴隶所散出的冰寒。
这石椅，就是镇物的关键，当一名强大鬼族坐在上面之后，他就像‘充电’般，吸收寒气，等寒气满溢时，他基本也就死了，之后换人，以此循环。
鬼族王脉不是血脉传承，而是选出强者，去承载地底之寒，以免这些寒气，将鬼族剩余不多的居住地侵占。
鬼族历代都是如此，直到鬼族女王的出现，她严词拒绝了坐上石椅，态度为，老娘变得这么强，不是用来当容器的。
鬼族女王的意思是，以她为首，去侵略“白色沼泽”。
一众鬼族高层同意了，结果鬼族惨败，脑壳差点被敲烂，根本打不过“白色沼泽”的那些住民。
惨败回来后，鬼族女王依然拒绝坐上石椅，老鬼族等人发现这点后，就在这大殿内与鬼族女王开战，鬼族女王失去双腿后，逃了。
这就有了眼下的一幕，鬼族女王的双腿也是可以用的，绑在石椅上，让地底寒气没入其中。
因双腿没有主观意识，无法完全吸收地底寒气，因此老鬼族把石椅上的铁链刺入到自己体内，吸收那些漏网之鱼。
老鬼族的意思是，让苏晓把鬼族女王带回来，再或者，把对方头上的王冠带回来也行。
【提示：你已触发支线任务。】
【支线任务：抉择。】
难度等级：Lv.76～Lv.78
任务信息：带回鬼族女王或鬼族王冠。
任务期限：5个自然日。
任务奖励：已预支。
任务惩罚：无。
……
这任务颇为诡异，不仅预支报酬，还没有惩罚。
苏晓看了眼老鬼族，对方脸上已遍布裂痕，显然是撑不了太久，如果这任务失败，对方失了期望，很可能就扛不住，导致镇压失效，“地下聚地·斯易”被下方的寒气整个掀飞，百万被深渊之力重度侵蚀的冰奴隶蜂拥而出。
到那时，无异于让树生世界进入超·噩梦难度，也难怪这任务没惩罚。
苏晓选择接受这支线任务，哪怕这里的局面爆炸，也得他找到断魂影之石与天赋唤醒装置后再爆炸，眼下能白嫖的奖励，怎么可能拒绝。
苏晓刚接受这任务，提示出现。
【提示：因你已接受支线任务·抉择，此地的阵营商店将对你开启（此阵营商店，仅代表地下聚地·斯易，而非整个鬼族）。】
【因你已接受支线任务·抉择，此阵营商店内的物品价格，将会降到最低，此阵营商店内总计剩余七种商品，你可进行以下兑换。】
1.灵魂晶核。
库存数量：4颗。
售价：1枚灵魂钱币/每颗。
……
2.霸主精魄。
库存数量：1颗。
售价：1枚灵魂钱币/每颗。
……