第四十五卷 第3399章 冷冽

运猴跳跃在古建筑间，沿途留下一串仅有苏晓、布布汪、巴哈能看到的踪迹。
运猴虽调皮了点，但作为猴中贵族，与猕猴那种泼猴有本质区别，吃了狱之米后，就开始尽职尽责的领路。
不过因这小家伙有些调皮，去寻找断魂影之石·残片的路径，大概率不是直线，但也最多是走个S形，不会出现走Z形路线这种坑人情况。
古都内，苏晓寻着运猴留下的金色足迹前行，在飞船上，他看过这片大陆的简易地图，向北行进的话，出了“亚达古都”，就到了相邻的“寒冷墓地”。
如果说“亚达古都”是藤族的栖息地，那么“寒冷墓地”，则是鬼族的领土。
情报过于有限，苏晓对鬼族的了解，只能凭世界简介给出的部分情报，例如，鬼族传承了亚达人的黑暗。
本世界内，作为中立势力的藤族，其战力应该不怎么突出，古都虽位于中部，可这里没什么资源，这里是历次开启树生世界后的公证区。
历次进入树生世界内的参战者，都快把“亚达古都”翻个底朝天，“寒冷墓地”则不同，那是在历次的公证区外，可能是几千年，甚至更久都没有外来者踏足的土地，更加危险的同时，也代表有更多机遇。
苏晓这样思索着时，布布汪的叫声传来，闻声看去，布布汪的神情略带沮丧。
之前的物资争夺开始后，布布汪没参与，而是去追飞机了，从它的神情看来，事情发展的不顺利。
“那边没同意？”
“汪。”
布布汪扬了下头。
“怎么拒绝的？告诉我原话。”
“汪，汪汪汪……”
“？”
一旁的奥娜，看着交流中的苏晓与布布汪，心中倍感惊疑，布布汪的叫声她是一声都没听懂，不清楚苏晓是怎么听懂的。
“是吗。”
“汪，汪汪！”
“嗯，我随后就到。”
苏晓说话间，点了点头。
“汪。”
“啊这～”
一直侧耳倾听的奥娜，感觉自己听了个寂寞，这‘当面密谋’，让她和伍德一点脾气都没有。
“两位，我们先追踪运猴的足印，我老大随后就来。”
巴哈开口，苏晓几个闪身就消失在奥娜与伍德的视线中。
……
两小时后，古都南侧的一处山谷上方，一架老式飞机停在上方的岩石跑道上。
山谷内，瀑布落下，下方的水潭升腾着白气，整个山谷绿水青山，一幅鸟语花香之景。
苏晓停步在山谷上方的岩台上，似是感知到他的到来，山谷内一名形象酷似外星人的类人存在投来目光，它椭圆形的脑袋与身体不成比例，双眼出人预料的大，细胳膊细腿。
“又来了，要和你们重复多少次？我是虚空之树公证的中立人员，不会偏袒哪一方。”
大头人开口，如果是在遇到凯撒前，苏晓或许还会勉强相信这话，凯撒那厮，经常是虚空之树+轮回乐园双公证的军需官，但那厮一手“毛过拔燕”的绝活，让人毕生难忘。
“有件事想和你谈。”
苏晓的话音刚落，警告提示出现。
【警告（虚空之树）：立即停止与本世界特殊中立单位交涉，如果无视此警告，将会导致你的信誉度大幅度降低……】
苏晓查看警告内容后，安心了很多，如果是直接性的惩罚机制，他转身就走，虚空之树的威仪还是不能触碰的，至于警告，无视之。
“接到警告了吧，所以……”
大头人的话说到一半停下，它以自身权限，查看了苏晓的信誉度，那已经低到发红的信誉度，代表了很多事。
“这位朋友，没必要，真的没必要，你们这是杀戮竞技，我一个跑腿的中立单位，不能帮你们做什么。”
大头人的态度转变了很多，就苏晓这信誉度低的，说会拔刀砍他，大头人估摸着，对方能干出这事，他是位于公证区内部的中立单位，从某种意义上来讲，他是另类的参战者，只是很多人想不通这个问题而已。
这件事，苏晓最初也没想通，直到那次参与强者争霸战，他与暴鼠以隐晦的方式达成一笔交易后，他了解了这一概念。
如果大头人是投放完物资箱后，就离开的中立单位，那最好不要与对方有接触，可如果对方是投完物资箱，之后留在公证区内的隐秘处，等待后续的物资箱投放，那就可以从中操作。
大头人，不，自称保罗的中立人员一副爱莫能助的模样，显然，它看过某部电影，感觉自身与电影中的主角模样相近。
苏晓拿出张价签，又取出个小瓶，将小瓶卷在价签内，抛给保罗。
“我是中立单位，不可能收……”
保罗的话说到一半，抬手抓住卷成纸筒的价签，他的面色略显怪异。
“把他带来，或是丢掉手里的价签。”
留下这句话，苏晓反身离开，信誉度在狂掉，他估测，再继续交涉，大概率会直接触发惩罚机制。
苏晓能确定，保罗有七成以上概率，是可交涉与合作的中立单位，并且是虚空之树认证后的那种，眼下他没找到正确的打开方式，当然是警告提示狂飙。
用游戏比喻的话，就等于一名刚进入新场景的玩家，利用全开放地图的优势，来找了大后期才可交涉的NPC，这触犯了“场景规则”，但不触犯“游戏规则”。
看着苏晓走远的背影，保罗从卷成纸筒的价签内，倒出个很细的小瓶，它估计，这里面的时空之力至少有10盎司。
“挺上道的嘛，也难怪，毕竟是疯子乐园的猎杀者。”
保罗将一块石块踢进水潭内，几秒后，一名河马头的憨憨飞行员浮上水面。
“走了，干活去。”
“还…没到…二阶段。”
河马头飞行员的头下沉，只露出眼睛，水面咕噜噜的冒泡，它更喜欢泡在水里。
“这是私活，走了。”
保罗拿出表看了眼时间，快去快回的话，不会出差错。
……
亚达古都北侧，最边缘处。
苏晓根据运猴的足迹，没用太久就赶上伍德等人，或者说，是伍德提议在这等。
在伍德看来，苏晓是很重要的‘队友’，进入“寒冷墓地”后，万一遇险，且不可力敌的情况，那就是多个分担火力的人，俗称，三个人被狗追，远比两个人被狗追的风险更低。
“久等了。”
苏晓口中呼出白气，越向北走气温越低，原本郁郁葱葱的大地，此时已是寸草不生，黑色的泥土中，隐约透出一股腐败的味道，寒雾让前方看上去雾蒙蒙一片，可视距离不超50米。
“都是朋友，别这么客气，你不来，我们怎么能先进寒冷墓地？”
伍德笑着开口。
“……”
苏晓没接话，只是继续前行。
突突突～
“嗯？什么声音？”
奥娜的纤眉微皱，目光左右环顾。
突突突～
“布布，你怎么了？”
奥娜找到了声源，是布布汪后腿哆嗦的声音，因为哆嗦的太快，才发出这宛如电动小马达般的声音。
“没事，它就是有点冷。”
巴哈坏笑着，躲在苏晓腿后的布布汪，气得想咬巴哈一口，可它做不到，现在距离苏晓超过3米远，它会失去安全感，周边这场景，要是不飘出个鬼魂来，布布汪倒立撒尿自己喝！
经简单商议，小队排出队形，苏晓作为近战系在最前面，之后是布布汪、巴哈，奥娜注意左侧与后方，伍德注意右侧与后方。
寒雾飘散，除了黑到不正常的地面外，周边别说树木，连根草都没有，并且越发寒冷。
这种冷，不是单纯的气温低，是深入骨髓与灵魂的寒冷。
类似的感觉，苏晓经历过一次，那次是在画之世界的古堡内，他当时在二楼有房间，自然没被那种寒冷影响，据说月使徒被冻得都有点智熄。
这薄雾是针对灵魂的魂雾，能让灵魂感到寒冷。
“啊嚏～”
奥娜打了个喷嚏，她口中呼出寒气，脸色略有发白，附近的伍德也没好到哪去，眼洞内的绿色瞳焰，都被冻得暗淡几分。
这寒冷是针对灵魂，苏晓都开始感到寒冷，其他人的情况可想而知，不过苏晓还能坚持，再抗几小时，对他而言不是问题。
【警告：你正在承受“灵魂寒冻”效果。】
【承受“灵魂寒冻”期间，你自身的生命力恢复将遭到大幅度抑制，但光环能力、药剂等，将不受此寒冻的影响。】
【承受“灵魂寒冻”期间，你将每秒承受2点灵魂伤害（灵魂强度已豁免86.6%）。】
【承受“灵魂寒冻”期间，你的基础·神经反射速度将每分钟减低1点（灵魂寒冻效果祛除后，此减益将恢复，如过长时间承受灵魂寒冻效果，将导致基础·神经反射速度出现永久性降低，灵魂强度越高，此抗性越高）。】
【承受“灵魂寒冻”期间，你的智力属性将逐步降低，减低程度过大，将导致你的最大法力值永久性滑落，感知力永久性损伤。】
【现寒冻值：0.12%（缓慢提升中）。】
【如寒冻值超过50%，“灵魂寒冻”对你的减益效果将大幅度提高。】
【如寒冻值超过85%，你的行动力将严重丧失，且“灵魂寒冻”对你的减益效果再度递增。】
【如寒冻值达到100%，你的灵魂将被冻碎，此为灵魂斩杀，你将死亡。】
……
苏晓之前猜到这世界的异常状态会很麻烦，但没想到这么凶残。
他现在的灵魂强度为590点还尚且如此，布布汪、巴哈、伍德、奥娜的情况可想而知。
“灵魂寒冻”抑制了自身的生命力恢复，也就是体力属性、被动能力、装备等，所衍生的自愈、生命值自我恢复等，全部遭到压制，好消息是，光环能力与恢复药剂的效果不受影响。
苏晓以灵魂强度豁免了86%后，都要承受每秒2点的灵魂伤害，也就是说，灵魂寒冻的初始伤害，大概在每秒/15点左右，一分钟就是900点灵魂伤害，一小时54000点灵魂伤害，这谁顶得住？
布布汪与巴哈成长到八阶，在属性强化仓内进行了几十次的潜力唤醒后，灵魂强度也有120点出头，能豁免“灵魂寒冻”所造成的16%～17%的灵魂伤害，每秒承受12点～13点的灵魂伤害。
好消息是，布布汪的“冰雪女神光环”在生效，简直救命。
就算如此，布布汪与巴哈也撑不住太久，更别说，灵魂伤害只是“灵魂寒冻”效果中的开胃菜，反应速度的临时降低很危险，尤其是面对突发情况，而智力属性的临时降低，则会衍生出感知力的迟缓。
反应慢+感知迟缓+突发情况，其恶果，将是付出性命。
更为强悍的是，这异常状态会随着承受者的寒冻值提升，而不断递增效果，当寒冻值超过50%后，所承受的灵魂伤害会提升到几倍，达到每分钟承受几千点灵魂伤害，到那时，一小时的灵魂伤害最起码破20万。
“这破猴，领的什么路啊。”
抖成筛糠的巴哈开口，它感觉自己的脑子都快冻僵了。
“汪。”
布布汪叫了声，神情逐渐欢乐，以往是气候一冷，它聪明的智商就占领高地，这次思维都快冻结，聪明的智商不顶用了。
眼下已经深入“寒冷墓地”有一段距离，现在走回头路还来得及，再硬顶着行进1～2小时，导致寒冻值逼近50%，届时想回头就晚了。
苏晓看向伍德与奥娜，伍德没表态，奥娜点了下头，意思是继续前行，她在陨灭星探索过不少险地，并不畏惧眼下的情况。
周边除了寒雾与黑色大地之外，什么都没有，连根枯草都没，就这样行进半个多小时后，苏晓停下脚步。
在“寒冷墓地”行进，就目前为止，其他都还好，但太费恢复药剂了，他带的50瓶【活力原液】，此时已消耗了5瓶，这个世界进度才刚开始而已。
在“寒冷墓地”内受伤的成本很高，伤势仅能凭布布汪的光环，以及恢复药剂，其他方面都被寒冻效果大幅度压制。
苏晓完全可以想象，之前虚空之树提示过的真实剧毒、黑暗诅咒等异常状态，会有多费药剂。
并非是苏晓丧心病狂，选择带50瓶【活力原液】进世界，原本他打算带100瓶的，碍于存的材料兑换配额不够，要不然，200瓶他都能搞出来。
从树生世界这个程度就能听出，这世界的环境必定很复杂，多带些恢复药剂准没错。
活力原液是苏晓自己调配的药剂，不计算黑枫树方面，材料成本才5枚灵魂钱币一瓶。
【活力原液：每次制造需1500点法力值，需消耗材料：活力萃取精华，生命泉水、水晶瓶、黑枫树叶片的汁液（5.2479克，需极其精准的6道流程处理，活化、活性提取、精神力催化/过滤等）。】
若非材料配额限制和法力值恢复方面，苏晓这次真就带200瓶【活力原液】进树生世界。
此刻伍德与奥娜，偶尔就能看到布布汪与巴哈将【活力原液】当果汁一样喝，两人当然感知到【活力原液】被打开后，飘散出的浓郁生命力，这必然是种恢复药剂，还是很珍贵的那种。
在奥娜的认知中，就算家里有矿，也不能这么喝啊，她低叹一声，拿出瓶药剂，喝下一小口后，剩余的大半瓶揣回到怀中。
一行人正走着，苏晓忽然停下脚步，问道：“两位，你们的寒冻状态严重吗。”
听苏晓这么问，伍德心中暗自警惕，奥娜更是已经做好战斗准备。
三人合作，相当于是血兽、骷髅、触手姬在合作，如果三人都还强大，彼此都有利用价值，那就是和平，可一旦有一方虚弱了，那极有可能被另外两个恶鬼扯烂、生吞。
当然，在面对一个外在强敌时，这种情况是不会出现的，面对外在强敌，三人甚至会互相救援，击败强敌前大家是好队友。
“我的状态还不错。”
伍德开口。
“寒冷伤皮肤。”
奥娜的指尖轻抚过自己的脸颊，尽显从容。
“是吗，了解了。”
苏晓说话间，从储存空间内取出两支注射枪，这里面是被稀释后的【灵魂寒冻抗剂】，是他在紫色物资箱内获得。
原本【灵魂寒冻抗剂】仅有一支，但被苏晓用“拜式溶液”稀释成8支，单支的效果虽然没原版强，但能注射的次数多。
借用炼金导师·科因的一句话是，“拜式溶液”是药剂学最伟大的几大发明之一，其强悍的兼容性与复刻性，简直是完美的稀释剂。
苏晓用“拜式溶液”稀释药剂，可不是给药剂兑水，原本整体药效为10的药剂，在被“拜式溶液”稀释成几份后，整体药效最起码达到15～17之间，这就是“拜式溶液”的复刻特性，这可是用灵魂能量+微量时空之力所调配出的溶液。
苏晓给布布汪与巴哈各注射一支【灵魂寒冻抗剂】，它们两个的寒冻值快速降低，没一会就降到5%之下，效果拔群。
布布汪与巴哈的气息变化，伍德与奥娜都感知到，伍德轻咳一声，道：“还有这好东西？给我也来一支。”
“这药剂的数量有限，刚才问你们的寒冬状态，你们都说不严重，所以，你们暂时不需要它。”
听闻此言，伍德与奥娜都无话可说，方才是苏晓主动问他们的寒冻状态严不严重，他们一个说状态不错，另一个尽显从容。
要是罪亚斯在场，肯定是一句：‘我刚才放屁的，不行了，赶紧给我来一针，二弟都快冻掉了。’
可惜，伍德与奥娜没有罪亚斯那比城墙还厚的脸皮，伍德属于关键时刻不要脸，奥娜则始终保持矜持。
噗嗤！
鲜血四溅，十几根手指粗的莹白色触手，从奥娜的袖口内探出，挡住一只利爪，这利爪将触手半切开，红润的血液流出。
“吼！！”
吼声宛如音浪般扩散，其中混杂的灵魂冲击，让奥娜眼前出现重影，如果是以往，她不会如此，可她在承受“灵魂寒冻”效果，反应力与感知力都大幅度临时降低。
袭击奥娜的，是一名全身衣着破烂，皮肤霜白的怪物，它双眼中是放射状的蓝色，这蓝色完全占据整个眼睛，脸上的霜白皮肤，满是细密的冻纹，它的头发稀少，却格外飘逸，宛如用了海飞丝。
这怪物右手的利爪如剃刀，左手中抓着一把锈迹斑驳的武器，从形状看，这应该是一把带刃武器，但已经腐朽到只剩两指宽，一侧是刃口，另一侧满是腐朽出的锯齿，整把武器升腾着寒气。
看到这怪物的第一眼，苏晓就感觉这玩意的强度有点不对，让他想起圣地·奇利亚德的‘地牢杀神’。
当初六名地牢杀神组成的‘地牢天团’，差点把神父给秒了。
此时这霜白怪物，给了苏晓与地牢杀神相近的感觉。
莹白色触手被劈砍到四处横飞，霜白怪物的攻击毫无章法，宛如疯狗。
奥娜可不是好惹的，大量莹白色触手从她两个袖口内涌出，将霜白怪物缠绕在其中。
这些莹白色触手攀到敌人身上后，如同树根般分裂开，以更细小状态钻入敌人的血肉与口鼻中，带给敌人难以想象的痛苦，最终把敌人的本源生命力、灵魂能量等全部吸干，只剩残渣。
啪啦一声，奥娜的莹白色触手，将一具人形驱壳扯到粉碎。
“这东西……有点难缠。”
奥娜开口，相比她，苏晓已通过侦测装备，侦测到敌人的资料。
霜白怪物名为“被侵蚀者”，也可以称之为“冰奴隶”，通过查询“冰奴隶”的资料，苏晓得知了本世界的很多情报。
曾经的树生世界为何一片黑暗？因为这里曾与深渊直接连通，是被深渊力量重度侵蚀的世界，所以才只有树木与黑暗。
亚达人并非来自于黑暗，他们是黑暗时代之前的先民，被深渊之力重度侵蚀后，他们才与黑暗出现同化迹象，并出现传承上的断层，如果亚达人是一直生活在黑暗中，也就不存在追求光明这一说。
用光秘法驱散黑暗，其实就是以光秘法轰向本世界与深渊的通道，在这通道关闭后，深渊之力自然就不再涌进来。
深渊之力有个特性，在与深渊完全断绝联系后，会进行适应性的侵蚀与增益，例如它侵蚀火焰，这片区域内的火焰会变得更强，作为代价，这火焰会有很骇人的特性，例如会逐渐焚烧世界等。
眼下的“寒冷墓地”，就是此地的寒冷受到了深渊之力的增幅与侵蚀，也就形成了“灵魂寒冻”效果。
这名冰奴隶原本是鬼族，但因被“灵魂寒冻”彻底侵蚀，外加鬼族的灵魂被冻碎前会畸变，才变成这幅模样。
冰奴隶在生存力方面不算强，可寒冷中残存的深渊之力，让它有了强悍的攻击能力与速度。
银.月狼如何？当初依然被深渊之力侵蚀，由此可见，这种力量有多难控制，又或者说，这种力量是无法被控制的。
被深渊之力侵蚀过的地方，有两大特点，1.特别危险，等同于危险区域，2.资源富有到让人不敢置信。
“这能量残存……”
伍德的神情凝重，他取出深渊之罐，将冰奴隶残存的部分能量，吸入到深渊之罐内，随即，他心中一颤，阴险如他，也无法掩饰心中的喜悦，这世界曾与深渊有过莫大的关联，而深渊之罐就来自深渊，伍德感觉到，这或许是他最有可能送走野爹的一次。
伍德西装袖口处的金色纽扣上，闪过一抹微光，除他自己，别人无法看到这点。
“各位，继续探索吧。”
伍德的神情如常，抬步向队伍偏后方走去，要回到原本的位置。
“等等。”
苏晓刚说话，伍德身后出现一张巨口，一口将伍德吞入其中，这不是遇袭，而是溜了！
“巴哈。”
“了解！”
巴哈的双翼展开，苏晓以龙影闪能力靠近巴哈，被巴哈拖入异空间内，布布汪则融入环境消失。
咔咔咔～
巴哈刚关闭的异空间通道处，寒冰在半空中蔓延，险些让苏晓与巴哈无法进入异空间内，可见情况有多危险。
方才还满员的小队，此时只剩奥娜一人，她单手握住脖颈上的项坠，以精神力快速询问情况。
“白夜和伍德溜了？老婆，跑！向伍德消失前背靠的方向跑！”
听到扭曲十字架内的喊声，奥娜转身就逃，她刚冲出几步，就感觉地面在轻颤，她向后望去。
“吼！！”
寒雾中，密密麻麻的冰奴隶向奥娜冲来，在这些冰奴隶后方，还有几道气息恐怖的庞然大物，看到这一幕，奥娜的血都快凉了，如果被这些怪物追上，她将必死无疑。
加入小队前，奥娜认为‘好队友’之间是比谁跑得更快，可现在看来，好像不是那么回事。