第四十五卷 第3398章 争夺

清晨的空气微凉，“亚达古都”中心地带，一棵千米高的巨树耸立于此，这是初始之树。
在树生世界还在黑暗时代时，满世界都是初始之树，这千米高，直径80多米粗的庞然巨物，是这世界最初的两种代表之一，树与黑暗。
随着亚达人用光秘法驱散了黑暗，近乎所有初始之树都崩碎，仅剩三棵，一棵位于“亚都古都”，也就是这世界的中心，另外两棵则位于极南与极北。
残破的古建筑上，苏晓仰视远处的巨木，他虽去过很多世界，但这种千米高的树木还是很罕见的，更何况，这棵巨木还活着，遮天蔽日的树冠呈现出暗绿色。
位于初始之树周边，是一大片建筑空白区，这里生长着整齐的麦草，平整到宛如精心修缮过，地形呈现出圆形，面积有几个足球场相加大小。
这处可以称之为奇景的地方，此时空无一人，距离物资箱投放仅剩10分钟，来此争夺的人，都躲在周边的废墟建筑群内，观望局势。
八阶契约者不会做鲁莽的事，哪怕有实力也是稳着来，阴沟翻船这种事见多了之后，没人希望成为当事人。
苏晓、伍德、奥娜、布布汪、巴哈藏身于一座石塔的二层，不知何时，奥娜身旁已跟着名藤族。
这名藤族的身高在3米左右，它整体呈人形，四肢与躯干是褐色藤蔓盘结而成，上面生有稀疏的叶片，头部则是宛如一个倒立的树桩，一只独眼居中，下方是几排气孔。
植物也是要呼吸的，藤族经一代代的进化，它们体内有类似于鳃一样的器官，在保证体内水分充足的情况下，进行水氧结合，原理类似于生物通过血液传递氧。
藤族的形体与进化方式，部分是因为自然演变，更多是它们对亚达人的憧憬与崇拜，希望变成与亚达人相近的模样。
这名藤族明显是属于精英个体，它站在奥娜身后，一副誓死追随的模样。
“植物也能用“寄髓虫”控制？”
巴哈看得啧啧称奇，奥娜笑而不语，用指甲微长的食指点了点太阳穴，意思是，有思维的东西，只要不是小到细胞级，她都有办法。
距离物资箱投放还剩两分钟，苏晓能感知到，位于圆形场地周边的建筑群内，隐藏的气息们都更活跃了。
这次总计1200多名参战者，之前飞船的飞行轨迹是由西向南，将所有参战者都投在“中带”，当然，如果有倒霉的，可能会被丢进东边的海里。
这种入场分部，注定本次物资箱的争夺会很凶残，保守估计有几百名参战者参与，这既是为了争夺资源，也是要看看，本次都有哪些麻烦的敌人。
时间一分一秒的过去，老式飞机的嗡鸣从上空传来，看到这老式飞机，苏晓目露沉思之色，都没第一时间去关注飞机上投下的物资箱。
“白夜，要动手了，你在看什么？”
伍德顺着苏晓的视线看去，是那辆已飞远的老式飞机，目标是西边，也就是之前飞船的起始方向。
“布布、”
“汪。”
布布汪消失，苏晓不是派布布去夺物资箱，而是去办另一件事。
苏晓看向落下的物资箱，总计10枚，想来，超额的参战者数量，也导致了奖励机制的暴增。
这10枚物资箱，每个都是长、宽、高为1米的正方合金箱，颜色为铁黑色，随着落下，上方冒出烟雾，其中7枚物资箱是暗白色烟雾，2枚为蓝色，最后一枚是略带荧光的紫色烟雾。
树生世界才刚开启，白色物资箱的道具，苏晓虽需要，但并不迫切，蓝色物资箱的稀有资源，这些资源拿了暂时没什么用，紫色物资箱才是最重要的，里面有在本世界探索需要的资源，关乎开局顺不顺的问题。
两道残影从周边的废墟内冲出，是会飞行的契约者，这两人没去夺紫色物资箱，而是各抢一枚蓝色物资箱。
只能说，这两名参战者太年轻，以前没参与过这种残酷的逃杀战。
逃杀战铁律1：物资箱在未落地前，千万不要去碰，既是因为上面可能有触发性机关，也是因为容易变成靶子。
电流激荡，两名会飞行参战者，全身麻木着与物资箱一同下落，下一秒，他们就被黑暗矛、光锥、血枪、冰刺等射爆。
苏晓看了眼击杀提示，没能成功捞到1点杀戮功勋，也不知道是便宜谁了。
10枚物资箱依次落地，分散在初始之树周边的草场上，尴尬的一幕出现，没人冲出废墟去抢，几百名参战者都在观望，现在谁敢冲上去，会被各类远程能力射爆。
这种诡异的氛围，足足持续近10分钟后，终于有人站出来打破僵局。
国足老大跃出，他停步在草场的边缘，手中金色长柄能量锤前指，高喊道：“兄弟们，冲啊！”
国足老大的这声高喊，让周边废墟内的参战者们都目露惊奇，的确，如果几百人从四面八方冲出去，就不存在被射爆的问题。
“冲！”
国足临时劝来的托，也是一声高喊，和国足老大一同向前方的物资箱冲去。
埋伏在周边的参战者们蜂拥而出，藏身地内也接连轰鸣。
来此的远程系，十个有九个不是冲着物资箱来的，他们是想以击杀其他参战者的方式获利，那些在草场上争夺的参战者，在他们看来就是活靶子。
可谁都不傻，这些远程系想‘打靶’，那些暗杀系则盯上他们。
废墟中，一声凄厉的惨嚎传出老远，单是听到这声音，都会让人心中一寒。
赛希作为一名法系，她单手抬起，锁定一名在争夺物资箱的胡子男，准备将对方中距离射杀。
声嘶力竭的惨叫传入赛希耳中，作为一名圣光乐园的法系，她拼杀到八阶，真就没听过这么凄厉的惨嚎，这让她不禁向声源看去。
赛希看到，那是一面断壁下，一名远程系参战者，正以撅腚的姿势跪趴在那，就是这秃头男发出的惨叫。
秃头男身后，是名软泥怪，这软泥怪呈土黄色，整体呈现为人形，它的一条手臂，以掏钢的姿势，深没入秃头男的胸腹腔内。
血水飞溅中，软泥怪扯出手臂，它手中抓着颗还在跳动的心脏，这掏钢软泥怪似乎是个心理变态，它杀敌无可厚非，可它选择杀敌的方式，就让人很难接受了。
实际上，这是视角问题，软泥怪并不是心理变态，它在到了敌人身后时，是徒手刺入敌人脊椎末端，通过打击敌人的脊柱与中枢神经系统，让敌人失去反抗能力，之后掏出心脏，一击必杀。
看到这一幕后，赛希下意识夹紧双腿，背后发凉，可她忽略了一个问题，她与软泥怪对视了。
噗！
赛希的后腰处传来剧痛，脊柱一热，之后就是麻木感，这让她当即跪地，头部抵地，从侧面看，就像是撅在那般。
软泥怪抓住赛希的心脏，刚要扯出，一股破风声从它身后传来。
嘭！
一声闷响后。软泥怪被后方的一脚直踹踹碎，化为液态向前散射，将大片石墙击穿。
满脸眼泪，正撅在那的赛希艰难转头，看到一名手持长刀的男人，她说道：“给个，痛快。”
铮～
轻盈的斩击切过，苏晓继续前行，赛希的脖颈处逐渐浮现血痕。
苏晓没第一时间去争夺紫色物资箱，是因为那边快打开锅了，所罗门、仙姬、兽豪、圣诗，以及刚露面的冥狼，全都在那边。
冥狼来这世界，苏晓不感觉意外，让他没想到的是，冥狼站在了灰绅士那边。
冥狼虽是违规者，但对方有个原则，在己方契约者未招惹他之前，他从不下杀手，某次与团长见面后，冥狼居然开始杀其他违规者，并且是见一个杀一个。
此刻冥狼加入了灰绅士的阵营，并与仙姬一同行动，这很不寻常。
在魔海世界，冥狼显然是藏拙了，此时这家伙化身人狼，与正常人狼不同，冥狼的上半身很强壮，这就把双腿显的略细，外加他上半身的毛发更长，并且飘散着，在这些毛发间，能依稀看到蓝白色电弧。
冥狼的战斗方式，莽的让人不敢置信，他的宗旨是，他可以被攻击，但也必须还回去。
被攻击时，冥狼和铁打的一样，身躯甚至不会晃一下，可被他那脸盆大小的手爪拍中，敌人就算挡住，也会全身电弧的倒飞出去。
仙姬则是身穿一身由莹白色能量构成的长裙，这长裙的后裙摆很长，有近5米。
这5米长的裙摆分裂开，化为一条条裙带，每条裙带都缠着把武器，这些武器，最差的也在不朽级1200点评分以上，更为要命的是，这些裙带可伸缩，外加因其特性，导致这些裙带与武器能进行虚化。
经常出现的情况是，这些裙带与武器前一刻还处于虚化，下一瞬就化为杀人利器，将敌人斩成千万段。
仙姬就算站在原地不动，她周边的敌人也会遭到频繁的攻击，因有几名参战者直面仙姬，已经被切成碎肉。
仙姬、冥狼、兽豪三人的对手，是所罗门与圣诗。
圣诗与仙姬是老仇人了，如果是四下无人，这两位大美女肯定要互相讥讽几句，碍于周边人太多，只能保持淑女风度。
冥狼、兽豪、所罗门三人虽是对手，但本次杀戮竞技才刚开始而已，这三人拼的并不狠。
当、当、当……
长刀与重剑对斩，火星飞溅，苏晓将一名蒙面男斩到接连后退。
‘重刀。’
当！
斩龙闪狠斩下，并顺势弹开些，火星四溅中，一股气爆也扩散，对面的蒙面男当即破防，噗通一声单膝跪地，这种靠各类主动技能硬堆战斗力的契约者，很难与苏晓正面对抗。
苏晓并未上前，而是后跃。
噗嗤。
一根血枪刺穿蒙面男的头颅，将对方以单膝跪地的姿势钉在地上，随即血枪炸开，炸的血雾四散。
苏晓看了眼现在的杀戮功勋，已达到66点，杀一名敌人才获得1点，这让他有些想知道艾朵儿·帕帕在哪，那是大肥羊。
经初步的混战，边缘废墟内想坐收渔翁之利的参战者，已经被打散，有更多求稳的参战者，则是干脆就撤了。
巴哈飞来，它方才没闲着，始终以空间潜行状态找感知系，宛如被感知系刨过祖坟般。
苏晓跃上一座石雕，环顾树下草场的战况，十枚物资箱，此时还剩六枚，果不其然，紫色物资箱还在，所罗门、冥狼、兽豪三人不知去向，圣诗与仙姬还在那死磕。
圣诗召出了“圣歌骑士团”，也就是12双刀疯狗，因与12双刀疯狗有“生命之磐”能力连接，会让圣诗在战斗时进入元素体质，12双刀疯狗不死光，就没办法彻底杀死圣诗。
苏晓脚下的石像崩碎，他宛如一颗炮弹般冲出。
被12双刀疯狗围住的仙姬，感知到一道气息在快速接近，一把把武器并拢在一起，构成一面武器盾。
轰！轰！轰……
一把把血枪刺在武器盾上爆炸，转而，这些武器接连斩击，斩出上百道斩芒，向半空中的苏晓袭来。
苏晓陡然消失，龙影闪能力激活，他再次出现时，已经位于仙姬身侧，一脚直踹，踹向仙姬的侧腰。
仙姬的瞳孔剧烈紧缩，感知预警导致她的背都麻了，要是被这脚直踹命中，就算不死，也得重伤。
嘭！
血珠四溅，仙姬……不，圣诗被踹碎，因攻击力量过于恐怖，圣诗的血肉与骨骼，被冲击成尘粒大小。
仙姬出现在圣诗方才所在的位置，目露笑意，但在下一刻，她眼中满是惊诧。
圣诗近乎被踹成血雾后，她并没死，她现在是元素体质，外加12双刀疯狗全部存活状态。
苏晓单手虚握，化为血雾的圣诗汇聚在他手中，构成一把血枪。
咔咔咔～
晶体层在血枪内蔓延，遏制圣诗的元素化，形成一把特殊的晶体血枪。
冲来的12双刀疯狗戛然停止，他们彼此对视，这情况太复杂了，他们骑士团长居然变成了一把血枪？
“放了我们团长。”
“……”
苏晓以晶体血枪指向仙姬，意思简单，去围攻仙姬，就还他们团长。
12双刀疯狗没犹豫，全部向仙姬冲去，在他们看来，仙姬是他们骑士团长的宿敌，而苏晓是新晋仇敌，当然是对付宿敌更重要，况且他们骑士团长还在苏晓手中，这不是比喻，而是真的在苏晓手中握着呢。
现在的圣诗为元素化状态，她被晶体层困住了，只能暂时当武器。
12双刀疯狗向仙姬冲去，仙姬的面色微变，只是圣诗就够难缠，再加上斩首的夜，她不认为自己能赢，不，是会被永远留在这。
“再见。”
仙姬很果断，身体开始虚化。
嘭！
一根血枪被抛出，刺向仙姬的眉心，奈何，仙姬一心想走，外加这不是一对一，而是混战中，要防范的情况太多，很难留下仙姬。
血枪还没刺中仙姬就炸开，金色元素光粒涌现，构成圣诗的身体，这并没减弱她前飞的速度，毕竟方才她被苏晓当武器用了，还挺好用。
圣诗没立即构建躯干，而是以最快速度构建右手，她与仙姬是老对手，彼此之间的了解程度，可能要比对方的亲人更全面，这种老对手，圣诗当然有应对仙姬的手段。
只见她的右手上浮现微光，借助被苏晓抛出的高速，她一耳光向仙姬扇去。
啪～
这耳光是如此响亮，即将虚化消失的仙姬愣了下，她的表情从错愕到暴怒，作势就要脱离虚化，选择继续战斗。
当仙姬看到不远处的苏晓时，这一冲动被她强行压下，她的身影消失。
从元素化恢复到血肉之躯后，圣诗撞上场地边缘处的石墙，以她治疗系的体质，当即在墙面上撞出一大片血迹，因她的伪不死能力，随着元素化，她的伤势以肉眼可见的速度恢复。
12双刀疯狗挡在圣诗前方，圣诗看了眼场上的紫色物资箱，知道事不可为后，果断撤走。
“哈哈，我的啦。”
一道相对娇小的身影跃上物资箱，她身穿黑红色哥特裙，是一直潜匿的咕噜，咕噜双手合十，要带着物资箱溜。
泥土与草屑横飞，国足老三一记滑铲，铲中物资箱侧面，站在上面的咕噜只能跃起。
一根血枪刺向半空中的咕噜，她刚想防御，血枪就提前爆炸，冲击力将她炸飞到更高。
“小伎俩！”
上空的咕噜高喊，闻言，苏晓的脚步一顿，上百根血枪出现在他身后，看到这一幕，咕噜的头皮有点发麻，她能感知到，这种血枪可不是简单能力。
“爸爸我错了！”
伴随着咕噜的喊声，一根根被设定好的血枪依次射出，每根都是即将命中咕噜前就轰然爆炸，苏晓与团长、魔女的关系都不错，将咕噜射爆的话，后续双方见面多少会略显尴尬，再者咕噜‘氪金’后，虽是暗杀系，但除非逮住了揍，否则防御力很强，沉迷强化也不是没收获。
转眼间，咕噜消失在视线中，被一根根接连爆炸的血枪炸起太高了，咕噜升天。
苏晓刚要向物资箱冲去，一道身影突然出现在物资箱旁。
这是名俊美少年，他满头浅黄色碎发，笑起来很阳光，颜值绝对能排到在场的前两名，不过他的气质略显弱气。
美少年名叫菲洛，他自然不敢与苏晓硬拼，在他的感知中，苏晓强的犹如怪物般，但这不代表，他不能成为最后的赢家。
菲洛的手探向物资箱，他只需触碰到，就能将其带走，只差那么一点。
忽然，菲洛感觉到一股‘恶意’从身侧传来，他情不自禁的向那边看去，那是三名肌肉猛男，这三人赤膊上身，全身上下，只穿着一条健美三角裤，且人手一把能量战锤。
看到这三人，菲洛心中一凛，但他已是箭在弦上，只能拼了。
留意到国足三兄弟登场，苏晓没继续出手，机会已经来了。
就在菲洛触碰到物资箱时，国足老二手中的【末陨】钉锤，已经指向菲洛，一道虚线出现，连接了菲洛与【末陨】。
仿佛空间被撕裂，菲洛眼前的情景一变，前方的物资箱消失，导致他扑空。
“哎？”
菲洛起身环顾周边，这是一处圆筒状的空间内，直径为20米，就像一个倒扣的超级大水桶，周边墙壁由一块块金属片构成。
啪～
一声脆响传来，菲洛哆嗦了下，他感觉自己身后有人，他一顿一顿的僵硬转头，三名猛男出现在他的视野中。
国足老二用拇指扯着自己健美三角裤的皮筋，扯到一定程度后松开，啪的一声，皮筋抽打在他侧胯的皮肤上。
“咿呀！！！”
菲洛没忍住，发出一声尖叫，他心态崩了，整个人差点裂开。
“baby～，欧～耶。”
国足老二对菲洛笑了，气氛突然焦灼，菲洛的心态是彻底崩了，他一路拼杀来，重伤过、濒死过，但现在，他感觉自己在面对此生前所未有的危机。
砰的一声，一把能量飞锤砸在菲洛的后脑，他当即眩晕，从他眼角的泪花能看出，他此时的心态有多无助。
成功搞崩敌人的心态后，国足三兄弟坏笑着大步冲上前，娴熟的将敌人包围，长柄能量锤开抡。
“大威天龙。”
“欧拉、欧拉、欧拉！欧拉……”
“谁TM买小米！”
“窝窝头，一块钱四个，嘿嘿～”
口号逐渐跑偏，但能量锤抡得一刻都没停。
片刻后，囚禁领域消失，衣衫残破的菲洛蜷缩着身体躺地。
“哎～，这是杀戮竞技，只能送你走了，朋友。”
国足老大举起手中的能量战锤蓄能，高速锤的确锤锤晕，攻击力并不出色。
国足三兄弟秉承能不杀就放一条生路，除非是和他们结仇的，他们三人是圣骑士，杀戮太多，没有了圣光之力的加持，战斗力会锐减。
国足三兄弟不是谁都放过，该下杀手时，他们并不手软，锤到敌人失去反抗之力后，会给敌人个痛快。
国足老大一锤抡下，震爆传来，三兄弟被轰飞出去，是俯冲而下的鳞龙·亚力克。
“小洛，没事吧？”
鳞龙·亚力克说话间，他化为脚爪的足部踩上菲洛的头侧，侧躺姿势的菲洛，被踩得哼哼了声，手本能的想护头，但却没抬起来。
“有…事，抬…脚，否则，我就要，死了。”
“嗯？”
鳞龙·亚力克目露疑惑，低头看了眼后，尴尬的轻咳一声，赶紧抬起脚爪，上个世界龙血吸收多了，但现在还有点上头。
“是你们围攻小洛？”
“对，是你爹我。”
国足老二挺了下胸膛，闻言，鳞龙·亚力克的双臂攀上金黑色龙鳞，双手化为手爪，配合他精壮、但肌肉不夸张的上身，给人种迎面而来的强悍感。
十几分钟后。
背生龙翼，脸上青一块紫一块的鳞龙·亚力克，拎着菲洛冲天而起。
激战……啊不对，被锤10分钟，鳞龙·亚力克都快恶心吐了，期间他也能还击，奈何面对三个圣骑士，肉得一批的同时，还能互相奶，以及生命链接等。
鳞龙·亚力克俯瞰下方的国足三兄弟，他记住这三个混蛋了，以后绕着走，不是怕了，而是太恶心了，这三人的攻击强度不怎样，但锤锤晕，这谁顶得住。
国足三兄弟‘目送’鳞龙·亚力克离开，三人原本想将菲洛与紫色物资箱一同拖进【末陨】的单挑空间内，奈何，物资箱没拖进去。
国足老大看向地上的一道血痕，这显然是拎着物资箱杀出来的，从那破碎成四段的尸体来看，国足老大就知道是谁做的。
“完犊子了，给白夜兄白打工了。”
国足老大挠了挠裆，还假借揉鼻子闻了闻后，带着自己的两兄弟撤了。
位于草场两公里处，苏晓站在物资箱上，周边的地面上，是几大滩血迹，现在他不能追杀任何人，物资箱刚入手的1小时内，无法存入储存空间。
苏晓环顾周边，一直远远包围他的这些人，显然是不死心，想趁他杀敌，来夺物资箱。
从物资箱上跃下，既然这些人愿意跟着，那就让他们跟着，苏晓向之前约定的地点走去。
半小时后，一座供奉光之灵的神庙内，苏晓走进这四处漏风的神庙，发现伍德与奥娜都在。
随着苏晓走进神庙，那些远远跟踪他的参战者都退散，这是与伍德、奥娜合作的好处之一。
只有苏晓自己，那些参战者难免会抱有侥幸心理，可如果是苏晓、伍德、奥娜三人组，那些参战者只会说一句告辞，头也不回的溜走。
“收获不错嘛，我之前观察，你这种物资箱只有一个。”
伍德开口，他不远处丢着两枚开过的白色物资箱，不用想也知道，这老阴哔不会亲自上场夺，而是去埋伏那些夺到物资箱，自认为已是赢家的参战者。
奥娜则比较拼，硬抢了枚蓝色物资箱，从她的神情来看，开箱后收获颇丰。
苏晓拿出一大瓶水，冲洗紫色物资箱上的血迹后，将其打开。
【你获得灵魂结晶（完整）×6。】
苏晓拿出灵魂结晶，果然，紫色物资更倾向于本世界内用的资源，灵魂结晶产出偏少。
收起5颗，剩余的1颗‘大苹果’，苏晓咔嚓一声咬了一大口。
“你……”
奥娜急声开口，在画之世界内见过这一幕的伍德，只能当做没看见，他作为虚空的魔鬼族，一点也不酸轮回乐园的资源多，一点都不。
苏晓狐疑的看着奥娜，问道：“有事。”
“没事。”
奥娜虽然以一种“你怎么可以这么败家”的目光看着苏晓，但却没说什么。
苏晓又咬了口手中的灵魂结晶，见此，奥娜单手按在胸口，她心脏疼，索性偏过头，眼不见为净。
继续查看物资箱内的物品，苏晓从里面拿起一个小盒，打开后，里面是两支合金针剂，一支可缓解“灵魂寒冻”，另一支可治疗“热灼病”。
更下方是一张卡片，有些类似猩红卡。
【你获得杀戮功勋卡（使用后，可获得20点杀戮功勋，此物品可交易、可转让等）。】
这是好东西，苏晓现在的杀戮功勋才76点而已，那些参战者都机敏得很，一般见到他后，不是转身就逃，就是掏出一次性道具。
方才的混战，苏晓被一次性道具轰了9次，现在右臂还略感酸痛。
【你获得黑暗石（可暂时唤醒初始之树）。】
【现阶段，请勿唤醒中心区的初始之树，否则将导致严重后果。】
【如成功暂时唤醒初始之树，你可获得“灵魂斗技场钥匙”或“光秘法”。】
【提示：如暂时唤醒极北的初始之树，为获得“光秘法”，如暂时唤醒极南的初始之树，则获得“灵魂斗技场钥匙”。】
……
苏晓猜测，这物资箱内最有价值的东西，应该不是异常药剂或功勋卡，而是这块【黑暗石】。
看了眼时间，才7点多，是时候开始着手寻找【断魂影之石·残缺】与【天赋唤醒装置】。
“你们两个接下来的目的地是？”
苏晓出言试探，伍德摊手，表示他没目的地，苏晓看向奥娜，奥娜摸了摸自己的扭曲十字架项坠后，也表示没有目的地。
苏晓从储存空间内取出【狱之米】，将其洒落在地。
空气中出现猴子的吱吱吱叫声，一道金色涟漪荡开，一只毛发透金的小猴子跳出。
运猴不大，格外活泼好动，在运猴将地上的【狱之米】吃光后，心满意足的打了个饱嗝，看那模样，都有点吃撑了。
“天赋唤醒装置在哪？带我去找。”
听闻苏晓的话，运猴一阵抓耳挠腮，似乎是找不到天赋唤醒装置。
“那就去找断魂影之石。”
“吱吱吱。”
运猴向北侧跑去，预示着断魂影之石·残片在北面。
苏晓回忆之前在飞船上看到的地图，那地图很简陋，从“亚达古都”向北的话是“寒冷墓地”，想必，布布汪会对那里很感兴趣。
……
未知海域，海风徐徐，一块寒冰漂浮在海面上，冰上，贝妮与阿姆对视。
“哞！”
“呜喵喵！”
贝妮飙出泪花，泪花在阳光的映照下，显得格外晶莹。