第四十五卷 第3397章 这爱情故事，好复杂

关闭虚空之树的提示，苏晓对这世界的情况还不太了解，不过从“杀戮排行榜”这称呼来看，树生世界的资源争夺必然是惨烈到极点。
大石屋内的火堆熊熊燃烧，不时发出啪的一声，木材被烧裂后，几颗火星从火堆内崩出。
苏晓以团队功能感测布布、阿姆、巴哈、贝妮的位置，最先感测到的是布布汪，布布在全速
赶来，用不了多久就能到。
巴哈的初始距离较远，但它会飞，以它的速度来看，半小时后就能和布布汪先后抵达。
阿姆不知哪去了，距离之远，连团队感测功能都无法锁定，这是超出80公里，只能模糊的探测到阿姆在东边。
最后的贝妮不用担心，已经日常开启‘孤儿模式’，贝妮在上个世界得到【旅者的眷顾】，这件特殊装备的效果有三种：
1.随着旅行/行走距离的提升，有更高的概率发现宝藏。
2.行走超过30000米后，将开始受到“旅者”的庇护，增加所有非恶阵营生物的初始友善度，偶遇后，如进行求助，对方会大概率提供一定程度上的帮助。
3.野生动物/超凡野兽等所有动物类存在，对此装备佩戴者的初始友善度+45点（友善度上限为100点）。
简单而言就是，贝妮越走运气越好，动物朋友们越多，有“友善之心”这特性在，贝妮即使遇到恶阵营的动物类存在、幽魂、精灵等，只要贝妮不挑衅，那些存在就不会攻击贝妮。
在那些存在眼中，贝妮的情况为，这小东西看着还挺顺眼，就不难为它了，基本就是这感觉。
眼下贝妮已经去刷步数了，最近两天，就会通过团队频道传回消息。
苏晓看了眼被倒吊起的马尾男与女感知系，他要尽快撬开这两人的嘴，最起码要知道灰绅士本次来树生世界的目的。
正在苏晓准备付诸行动时，虚空之树的公告出现。
【公告（虚空之树）：杀戮排行榜即将开启。】
【因本世界内进入过多违规者，以及猎杀者、处刑者、死亡游侠、先驱、守护者、战斗天使均有参与，本次将采取无规则混战模式。】
【击杀任何参战者，均可获得1点杀戮功勋。】
【击杀任何参战者，均可在获得1点杀戮功勋的基础上，继承对方现有的杀戮功勋。】
【本次参战总人数：1296名。】
【模式：逃杀/混战/杀戮竞技。】
【警告：因本次树生世界的开启，遭到推迟，最终存活最多人数上限，将从300人缩减至100人。】
【警告：在本次世界进度结束前，仅有100名参战者可脱离本世界，如存活人数超出100名，将会强行处决杀戮功勋获取量在100名之后的参战者。】
【提示：本世界的1296名参战者中，总计有五名霸主级单位（前四名霸主级单位，为根据个人战力或团队战力或特殊能力所判定）。】
【前四名霸主级单位，为真正的霸主位，第五个霸主位，为特殊霸主位，为随机选取，如随机选择的目标死亡，1个自然日后，将再次随机选择末位霸主级单位）。】
【本次的霸主级单位分别是：
1.库库林·白夜（轮回乐园·猎杀者/危险单位）。
2.灰绅士（轮回乐园·违规者/危险单位）。
3.乌鸦女（虚空·奥术永恒星/危险单位）。
4.所罗门（轮回乐园·契约者/前猎杀者/危险单位）。
……（下方为特殊霸主位，此单位是从1292名参战者中随机抽取，本次的幸运儿为：）
5.艾朵儿·帕帕（天启乐园·契约者/普通单位）。
【如击杀以上五名霸主级单位，击杀每名可获得100点杀戮功勋。】
【本世界内无法获得世界之源，但可获得宝箱、称号、灵魂结晶等。】
【本世界结算时，因本世界无法获得世界之源，将按照参战者所得的杀戮功勋数量/任务完成数量/探索度进行结算（探索度在结算前不可见）。】
……
看到这些提示，苏晓已想到树生世界内的情况，会发展到多么凶狠。
至于被公证为霸主级单位，苏晓估测，应该是根据战力判定，或许也和他多次无视虚空之树的警告有关。
被认定为霸主级单位，其实没什么收益，反而会被其他参战者盯上，击杀霸主级单位，可获得100点杀戮功勋，等于击杀100名正常参战者。
有趣的是，苏晓、灰绅士、乌鸦女、所罗门四人，是凭硬实力判定上去，而第五个霸主级单位，是随机选择的，就比如艾朵儿·帕帕，她要是实力强，那没事，但凡还有点理智的正常参战者，就不会轻易来惹苏晓或灰绅士等人。
艾朵儿·帕帕不同，她是超级大肥羊，杀了之后足有100点杀戮功勋。
杀戮功勋是好东西，不仅能以此获得杀戮排行榜的奖励，还涉及到回归后的世界结算，也就是能获得多少真实属性点，以及精炼的不朽石等。
之前灰绅士那边不知以什么手段，推迟了树生世界的开启，眼下恶果来了，原本300个生存名额，被虚空之树削减到100个。
不仅如此，这次的参战者足有1296名，苏晓对以往树生世界的开启，当然进行过调查，在以往根本没这么多人，人数在400～600名左右，这种基础上，300个生存额度，已经足够残酷。
而现在，1296人入场，却只有100个生存额度，这就是修罗杀场。
更为关键的是，这次的公证规则不对，历届的树生世界开启后，是几百人在“亚达古都”这一大片区域内逃杀，周边有雾墙，就像一个倒扣的大碗，将“亚达古都”与周边领土罩住，不让参战者离开这片区域。
可这次，根本没有这类束缚，这一千多人，可以在整片大陆上逃杀。
这也代表一件事，剩余九成未被参战者们探索过的区域，现在全开了，想来，那里的原住民们，也是非常不好惹。
【公告（虚空之树）：杀戮排行榜已开启，参战者将有机会获得以下奖励（因本次所有区域全开放，以及参战者为历来最多，本次排行榜奖励，已在整体上提升3倍）。】
【首位奖励：始源魔镜（深渊产物）。】
【第二位：技法之魂（高阶技法特性·技能卷轴）。】
【第三位：风暴大剑（虚空产物·恶魔铁匠打造）。】
【第四位：暗黑君主·传承之力（亡灵/暗黑法系专属）。】
【第五位：灵魂宝箱（开启后，可获得15～100颗灵魂晶核）。】
【第六名到第十名，可获得对应8～4颗灵魂晶核。】
【第十一名到第一百名，可获得对应排名的灵魂结晶（完整）或灵魂钱币，详细排名奖励，需查看分支列表。】
……
关闭奖励列表，苏晓不知道【始源魔镜】是什么，来自于深渊的东西，想必会很不凡，但他对【技法之魂】更感兴趣。
毋庸置疑，【技法之魂】是技法型能力，且是那种对已掌握的技法能力，进行后续加成的类型，能被虚空之树选择为第二名的奖励，含金量可想而知。
这次的树生世界很危险，但收益途径也多，单是杀戮功勋，就是双奖励，在杀戮排行榜获得奖励后，回归后还有结算奖励。
就在苏晓思索接下来的对策时，公告又出现。
【公告（虚空之树）：本次杀戮竞技，将总计有四个阶段。】
【11小时后，将进入一阶段。】
【进入一阶段后，将在位于“亚达古都”中心地带的初始之树处投放物资箱（5～10枚）。】
【提示：物资箱为白色、蓝色、紫色。】
【白色物资箱；内部多为一次性道具。】
【蓝色物资箱：内部多为稀有资源。】
【紫色物资箱：内部多为本世界急需资源。】
……
11小时后第一场混战就开始，苏晓查看方才已经出现的主线任务。
【主线任务：生存（第一环）】
难度等级：自适应。
任务简介：存活至参战者少于300名。
任务期限：自适应。
任务奖励：世界钥匙×1。
任务惩罚：无。
……
看到这任务，苏晓的眉头紧锁，任务难度未知，奖励丰厚，没有惩罚，这都是很不妙的征兆。
苏晓估测，本世界内的危险，并非全部来自其他参战者，自己被虚空之树公证为霸主级单位，本身已说明自身的战力在所有参战者中是前几名。
就算如此，任务惩罚居然是无，那是不是代表，树生世界的所有区域全开放后，那些未被契约者们探索过的区域内，有着极其强悍的智慧植物与超凡动物。
现在已快到晚7点，十一个小时后，也就是明早的6点，位于初始之树所在的区域，首轮混战会开始。
这场混战，苏晓当然要参与，这既是为了杀违规者，削减敌人的数量，也是为了获得更多杀戮功勋。
除此之外，争夺物资箱也很重要，那里面有在本世界内急需的物资，之前虚空之树提示过，本世界的各类异常状态有很高的阶位，苏晓虽是炼金师，可他不是万能的，无法保证能调配出应对所有异常状态的药剂。
况且想调配对应的药剂，需要先解析异常状态的特性，这也需要时间，如果突然承受异常状态，初期只能硬抗。
好在苏晓之前提升了基础被动·体魂，对异常状态的抗性有所提升，而且他所装备的【伯格之心（不朽级）】，简直是这个世界的神器。
“适应之力（核心·被动）：将根据敌人的特性，提升佩戴者62～80点异常状态抗性（自适应）。”
如果没有敌人的话，例如苏晓中毒了，这装备会让苏晓的毒抗狂涨。
别人中毒10秒就歇逼，苏晓最起码能顶半小时，途中再给自己来一针，顶个40分钟以上绝对没问题。
奔跑声传来，之后是砰的一声，以及布布的呜咽，这是跑急了，又撞树或石柱。
没一会，满脸写着委屈的布布汪跑进大石屋，几分钟后，巴哈从窗口飞进来。
“老大，我顺路侦查了下，我们所在的这片古都很大，中心地带有棵大树，我估计，那棵树最起码有上千米高，而且在这古都的西半区，有不少藤蔓人出没。”
巴哈说话间，看向被倒吊的两名俘虏。
“藤蔓人？”
苏晓回忆了下，想起世界简介中提及的古树人、藤族、真菌部族、树精灵族、鬼族。
想来，巴哈所说的藤蔓人，就是藤族。
藤族最好别去招惹，它们的族人数量多，且团结，藤族很执着与勤劳，古都西半区是它们的栖息地，那里被它们修缮得很不错。
藤族属于杂食物种，肉类、植物它们都吃，不过藤蔓类植物它们不吃，那是它们的远亲。
苏晓在考虑，是否要现在去奇袭灰绅士那边，斟酌了下，决定放弃这计划，方才被那些违规者挡了会，敌方虽损失惨重，但杀敌消耗的时间，让己方失了先机，此时莽过去，就成了真·莽夫，极有可能一头撞进灰绅士的陷阱。
况且，苏晓这次来树生世界，还有其他事要做，他可不会死盯着灰绅士，导致自身一直处于明处。
灰绅士那边人多势众，作为代价，那边很难隐于暗处。
苏晓则不同，他自身战力强，隐藏起来是很简单的事。
一旦苏晓隐藏在暗处，难受的就是灰绅士，他需要处处防范苏晓，以免苏晓突然袭击。
“巴哈，弄醒他们两个。”
苏晓走到一张靠墙的石桌旁，取出消毒液，洗手消毒，之后拿出一卷卷在一起的兽皮，将其摊平后，里面是多个小皮夹，皮夹内有一根根晶体针。
这些15根晶体针，是苏晓在【科因的炼金笔记】上的收获，这东西被称为“仁慈之刺”。
其效果一点也不仁慈，第二纪·炼金文明时，炼金师们也有敌人，有时也需要从敌人口中得知一些秘密，这应该怎么办呢？
严刑拷打？
作为炼金师，怎么能动粗呢。
所以有名炼金师发明了“仁慈之刺”，用这东西获取情报，敌人就不用遭到严刑拷打，可谓是‘仁慈至极’。
苏晓拿起5根晶体刺，一般能抗3根的，就是铁血真汉子。
“布布，你撒泼尿，我泼醒他们。”
巴哈刚开口，那名女契约者的眼角略动了下。
“已经醒了，我说老兄，你这拳可真狠，我现在还耳鸣。”
被倒吊着的马尾男开口，一旁同样待遇的女违规者也睁开眼睛。
苏晓停步在女违规者身前，撕拉一声，他手中匕首挑开对方的外衣。
他拿出【科因的炼金笔记】，查看上面的图样后，让巴哈用胶带封住女违规者的嘴，之后将一根十几公分长的晶体刺，刺入女违规者略有腹肌轮廓的腹部，精确位置是脐下两指处。
晶体刺刺入的3秒后，女违规者险些眼睛一翻死过去，因被封住嘴倒吊着，她宛如一条毛毛虫般扭动身体。
十几秒后，这女违规者的汗水混着眼泪顺着发梢滴落，整个人宛如被水洗了般，眼中的瞳孔颤抖着。
一分钟后，就在女违规者的瞳光已开始渐暗时，苏晓从对方腹部拔出晶体刺，巴哈撕拉一声扯下对方口部的胶带。
“我告诉你灰绅士的计划，你放我离开。”
“……”
苏晓示意巴哈将女违规者放下来，巴哈用鹰爪划断绳子后，女违规者噗通一声摔落在地，她完全脱力了，想站起身都难，腿都软了。
“我叫艾琳诺，是圣光乐园的违规者，今年27岁……”
苏晓抬手，示意他不需要知道这些。
“被这晶体针刺后？有什么感觉？”
“很复杂与痛苦的感觉。”
艾琳诺略偏过头，不想回忆刚才的事。
“现在说吧，灰绅士的计划。”
“好，灰绅士的图谋很大，他要在树生世界做一件大事。”
艾琳诺的神情认真，说完还对苏晓点了下头。
“……”
苏晓看着艾琳诺，笑容逐渐和善。
“你提供的这情报，很有用。”
“是吧，我都说了，我什么都愿意说，你要是有兴趣，我可以和你来一下，事后放了我怎么样？”
“好。”
“那来吧。”
艾琳诺的话音刚落。
咔吧！
苏晓捏碎了艾琳诺的脖颈，将其丢到一旁，目光看向马尾男，见此，马尾男说道：
“其实她什么都说了，在她的认知中，她说出了自己知道的一切秘密。”
马尾男微笑着，虽忌惮苏晓的拷问手段，但他并不担心自己泄密。
“神父的能力。”
苏晓能确定，这种能力是出自神父，方才艾琳诺其实想说出灰绅士的计划，但她在自己都不清楚的情况下，早已被神父的能力影响。
所以当她在触及那关于“灰绅士计划”的记忆区时，会遭到误导，从而说出“灰绅士的图谋很大，他要在树生世界内做一件大事”这种听着有道理，实际上没任何意义的废话。
苏晓似乎知道灰绅士为何找上神父合作，有这种能力，哪怕召集很多人，也不用担心泄密问题。
“老兄，我这还有1万灵魂钱币，买条命怎么样？你和灰绅士有仇，我们其实只是和灰绅士合作，我们属于立场上敌对，立场敌对，1万灵魂钱币买条命不过分吧。”
马尾男开口，闻言，巴哈问道：“你是天启乐园的？”
“对，你怎么知道？”
“直觉。”
“怎么样？1万灵魂钱币，买条命不过分吧。”
“可以。”
苏晓开口，马尾男的眼睛一亮，他试探性问道：“那签份契约？”
“嗯。”
苏晓拟定一份契约，见此，马尾男讪笑了下，说道：“要不然……拟定一份虚空之树公证的双契约？”
噗嗤。
鲜血喷洒，苏晓甩飞刀上的血迹，马尾男的首级滚落在地，签轮回乐园的契约，或是虚空之树的契约，都可以从中运作，可双契约这东西，从中运作的风险太大，不能白嫖1万灵魂钱币，当然是立即宰了马尾男。
苏晓方才已打定主意，别说马尾男出1万灵魂钱币，对方就算出10万，也必须死，斩草要除根，杀仇敌要扬灰，如敌人落河一类，哪怕敌人受了致命伤，也必须看到尸体，捞不到尸体就堵住河上下游，抽水。
再或是敌人落崖一类，能下去肯定要下去亲眼看到敌人歇逼，实在下不去，也得往下面丢几颗阿波罗。
苏晓还在幼年时，就深受各类小说、电视剧、电影的熏陶，深知那些主角命的人，命有多硬，以及那些反派都是怎么死的。
所以在他对付世界之子时，不仅每次都亲自前往，还会出动可动用的所有力量，哪怕是加农炮打蚊子，他也会这么做，万一被翻盘了呢？
一点点给对方送经验升级？
让对方一路升级，最后挑战自己？
苏晓向来是把这种事扼杀在萌芽中，只要确定是敌人，堵‘新手村’这种事，苏晓是不做的，浪费时间，他会直接往‘新手村’里丢阿波罗，村长都给他炸没，还想打怪升级？
怕是活在梦里。
苏晓取出瓶炼金药剂，出了大石屋后，反手丢进去，呼的一声，火焰爆燃，苏晓没走出几步，后方轰然爆炸，火焰与破碎的岩石仿佛一块幕布，映在他背后。
苏晓决定先观察，今晚按兵不动，明早去“亚达古都”中心地带的初始之树附近，参与明早的物资箱争夺。
后续有两件事要做，找到最后一块【断魂影之石·残缺】与【天赋唤醒装置】。
这两者都在树生世界内，但位置不清楚，外加这里没有帝国、王国一类，无法打探情报，曾经的“亚达文明”也早就覆灭，这种大环境下，寻物很难。
苏晓的寻物类道具有两种，【狱之米】与【航海罗盘】，后者暂不能动用。
相比这两者，苏晓感觉如果能把凯撒弄过来，那在寻找【断魂影之石·残缺】与【天赋唤醒装置】方面，压力会小很多。
可惜，这很难，树生世界无法以传送的方式抵达，有时苏晓不禁会想，要是凯撒和深渊之罐遇到会怎么样？
放弃这想法，苏晓取出【狱之米】，没等使用，他身旁的布布汪叫了声。
顺着布布汪的视线看去，苏晓看到一道身影从黑暗中走出，是伍德。
伍德的注意力集中在苏晓手中的【狱之米】，正所谓内行看门道，伍德一眼就看出【狱之米】的不凡。
“白夜，这小袋子里的光米看上去味道不错。”
“喂猴的。”
“这……”
伍德轻咳了一声，没再接话，苏晓没说谎，【狱之米】的确是用来喂“运猴”的。
“伍德，你怎么找到我们的？”
巴哈的目光略显不善，如果伍德在它或布布汪身上定坐标，是典型的不安好心。
“凭这个。”
深渊之罐出现在伍德手中，见此，巴哈将信将疑。
“白夜，我之前说过了，我们继续合作，我来这世界，没有明确的目标。”
“那你跟我们同行，有什么收益？”
巴哈狐疑的看着伍德，伍德略带笑意的说道：“说来奇妙，你们专挑危险的地方去，这刚好也是我想要的，你们都知道，我需要机会。”
伍德的言外之意为，他准备暂与苏晓同行，借机寻找送走野爹的机会。
“两位如果要组成一个小队的话，能不能算我一个？”
一道女声传来，一名身穿白袍的女人走来，她戴着兜帽，白袍红里，脖颈的坠饰为一个扭曲的十字架。
“你是？”
伍德的瞳焰凝起，来人的气息让他略感熟悉，但又陌生。
“汪。”
布布汪叫了声，意思是，它好像想起这女人身上的部分气味是来自于谁身上。
“我是罪亚斯的妻子，厄沃·奥娜，厄沃是我家那位的姓氏，奥娜是我的名字，我可是不止一次听过我家那位提起两位。”
古神祭司·奥娜的气质温婉，丝毫看不出她是古神系的。
苏晓的手按上刀柄，一旁的伍德退后一大步，与古神祭司·奥娜保持距离。
苏晓与罪亚斯合作时，见识过对方一种名为“寄髓虫”的能力。
这能力在罪亚斯手中，必须是目标彻底失去反抗能力，才能在目标脑子里种“寄髓虫”，这能力生效后，可在目标毫无察觉的情况下，改变对方的潜意识认知。
之前罪亚斯控制海底世界的波罗司时，波罗司到最后都没察觉到异常，始终将苏晓、伍德、罪亚斯三人当成多年不见的心腹+好友。
罪亚斯的“寄髓虫”能力，其实是从她老婆这学的，古神祭司·奥娜所施展的“寄髓虫”更可怕，她能在对方毫不知情的情况下，就种下“寄髓虫”。
罪亚斯还提起过一件事，他在很久之前，得罪了奥娜的母亲，一位古神大祭司，之后罪亚斯遭到追杀，不过刚被追杀时，罪亚斯绑走了古神大祭司的女儿，也就奥娜。
一共两个月的时间，头一个月日久生情，后一个月，奥娜带着脚步虚浮的罪亚斯逃，之后身怀有孕的奥娜，找上自己的母亲求情，那位古神大祭司看在自己未出生的小孙子的面子上，同意让自己女儿奥娜和罪亚斯结婚。
苏晓与伍德刚听闻这件事时，都认为奥娜是受害者，被逮了不说，还被罪亚斯强行嘿嘿嘿。
但在得知“寄髓虫”是奥娜的拿手能力后，这事儿，怎么想都不对，总感觉罪亚斯得罪奥娜他母亲，根本就不是巧合。
况且，一位古神大祭司的女儿，真的是那么好绑的？还能一逃就两个月？那可是在陨灭星！古神的地盘，怎么想，都不怎么合理。
这件事，不禁让人怀疑，是不是奥娜看上了当初的‘精神小伙’罪亚斯，两人逃亡期间，应该也不是罪亚斯用强。极有可能是奥娜半推半就。
在画之世界时，苏晓拿出【太阳药剂（完美）】，罪亚斯在得知这药剂对肾功能有永久增强后，那目光让人印象深刻，想来，罪亚斯在婚后被祸害得不轻，不过从现在来看，如果说奥娜在第二层，丈母娘大祭司在第五层，那罪亚斯应该是在大气层了，罪亚斯掌握了“寄髓虫”能力后，自然是再也不会被这能力影响，这狗贼不仅娶到娇妻，丈母娘的背景也硬的很，上次画之世界的进入名额，整个陨灭星仅有一个，但被罪亚斯得到，这其实就能看出很多事，罪亚斯简直是人生赢家。
“两位，为什么对我这么警惕？哦，我知道了，两位是在防范寄髓虫？没关系的，我不会对灭法者，以及深渊之罐的持有者出手，况且，我只负责前半场。”
古神祭司·奥娜的最后一句话意味深长，言罢，她摘下兜帽。
“我淦！罪亚斯何德何能啊。”
巴哈对古神祭司·奥娜的颜值深表肯定，但想到这是古神系，能生出一堆触手，让它立即忽略在颜值方面的考虑。
“奥娜女士，你居然会看上罪亚斯，尤其是年轻时的罪亚斯，真让人……意外。”
伍德想起年轻·罪亚斯那拽样，心中特别迷茫，怎么就没有魔鬼族的靓丽女性看上他？
并且来倒贴，比拼年轻时的模样，伍德有信心完爆罪亚斯。
“因为各种原因，那是你们男士想象不到的快乐。”
古神祭司·奥娜作为已婚女士，说起关于自己丈夫的荤段子，毫不拘谨。
“哦～”
巴哈哦的意味深长。
“原来如此。”
伍德想起罪亚斯能放出的那一大堆触手，似乎是懂了什么。
“你的能力很危险，可以合作，但要签契约。”
一直没说话的苏晓表态。
“契约？”
古神祭司·奥娜皱起纤眉。
“对，我和白夜的契约，你任选一种。”
“这可不行，我家那位不止一次和我说过，千万不能签白夜和伍德的契约，否则把棺材赔了都不够。”
古神祭司·奥娜一副笑眯眯的表情，打定主意，死活不签契约。
“这是诽谤，不过白夜，你的态度是？”
伍德向苏晓看来。
“你听过，有灭法者会被寄虫侵入体内的吗。”
“这不废话吗。”
伍德没忍住说了这么一句，心中略感艳羡，他知晓些灭法者的青钢影能量，迄今为止，还没有寄生类生物会想不开，去寄生灭法者。
“欢迎奥娜女士的加入。”
伍德敲定，暂与古神祭司·奥娜合作，原因有二，对方的能力的确强，还有一点，方才古神祭司·奥娜说，她是负责前半场，这让人不禁猜测，后半场上场的是谁？
在废墟内找了个避风处，苏晓盘坐着冥想，伍德则神情凝重的看着火堆上的大铁锅，奥娜作为罪亚斯的妻子，她的原话为，苏晓与伍德都是罪亚斯的朋友，今天的夜宵由她负责，尝尝她的手艺。
可伍德看着锅内那浑浊、粘稠，略带绝望感的汤汁，他一点食欲都没有，伍德好像突然懂了，罪亚斯为何在画之世界内，胃口那么好。
苏晓为了自身的生命安全，婉拒了奥娜的夜宵，拿出了上次在夏那打包的餐食，伍德当然选择蹭饭，奥娜也抱着试试看的态度，品尝了下，然后以品尝不透彻的名义，吃了苏晓拿出的大半餐食。
次日清晨，天色蒙蒙亮，距离首批物资投放，还剩两小时。
“白夜，这次有什么策略？”
“各抢各的。”
“好策略！”
“嗯，就应该这样。”
显然，伍德与古神祭司·奥娜也不准备三人合作抢物资箱，原因是既不好分，收益也低。
如此的话，为何要合作呢？那还用问吗，有‘好队友’在，危急关头，只要跑得比‘好队友’快，那危险就追不上自己。
在苏晓、伍德、奥娜的小队中，这才是队友的正确使用方式。
随着初阳在天边升起，万物复苏，苏晓向初始之树所在的方向赶去，这首轮的大乱斗，能见到很多隐藏起来的对手，如果国足三兄弟、所罗门、乌鸦女、咕噜、水哥等人全部到场的话，势必会异常热闹。