第四十五卷 第3396章 斩杀线

亚达古都，外围区。
荒草丛生，远处耸立着一根“塔柱”，在亚达文明时期，“塔柱”既是代表建筑，也有重要的实用性建筑，在那黑暗时代，能发光的“塔柱”是最好的路引。
一股狂风吹过，卷起几片生长在残垣断壁间的野花，昔日安静的亚达古都·外围区东侧，今天来了很多不速之客。
总计92名违规者将苏晓包围，他们穿着各异，站位比较分散。
艰难的环境会带来更高的死亡率，也更磨砺人，违规者们就是如此，他们到了高阶后，基本都是想办法得到虚空之树的公证，因为虚空之树是绝对中立方，对契约者、猎杀者、违规者等一视同仁。
这些违规者所经历的世界，都是全开放特性的原生世界，这类世界鱼龙混杂，哪方的契约者都可能遇到，有时还能遇到虚空，乃至超脱·原生世界的人。
这还不是最关键的，有时他们还要面对猎杀者、战斗天使、处刑者的追杀。
还有一点，没人会无缘无故的违逆规则，也就是钻空子，没有巨大利益的诱惑，没人愿意变成违规者，被猎杀者、战斗天使、处刑者狩猎。
这些狩猎者中，猎杀者的手段最狠，杀的违规者也最多，其次是圣光乐园的处刑者，之后是死亡乐园的游侠。
至于战斗天使，因天启乐园方的独特风格，战斗天使都是先谈，谈不拢才开打，例如你怎么可以违规呢？
违规是不好的，你得有觉悟啊，不能走在犯罪的道路上。
一般情况下，天启乐园方的违规者，只要是初犯，其结果，基本是去无偿挖几个月的矿，就能得到赦免，以后还是契约者。
这也是为何，天启乐园方的违规者，少有特别强，或者特别老阴哔的。
反观轮回乐园这边，违规？怕是没死过，只要变成违规者，就会遭到猎杀者的持续追猎。
不过轮回乐园的违规者，也并非是彻底绝望，如果能顶住多次的猎杀，那会得到一个机会。
例如上次在巫师世界，苏晓在与违规者·斯芬克博弈时，J·先生就得到了轮回乐园的征召，来协助，只要这次协助成功，J·先生就从必须清除的违规者，变成可观察对象。
无论从生存难度，还是所经历的战斗方面，违规者的处境，注定他们的综合战斗力强于同阶契约者，但死亡率也比同阶契约者高出太多倍。
近百名违规者将苏晓包围，其中的马尾男蹲在断石柱上，除他之外，这近百名违规者中，还有四人的气息最强。
这四人为三男一女，其中最高最壮的，名叫铁山，他站在那，宛如一座山脉屹立，他左臂上，有一面厚重的臂盾，右臂完全金属化，呈现出铁黑色。
强壮、坚定、不可击退，这就是铁山给人最直观的感觉。
剩余的两男一女，则是海王、兽豪，以及蜂。
海王穿着有鳞纹的暗绿色紧身衣，头发打理到一丝不苟。
而位于斜对面的兽豪，此人原本的代号是野兽剑豪，时间长了，被简称为兽豪。
此时兽豪的眉头紧锁，对于这么多人围攻一人，他并不想参与，但灰绅士所叙述的计划，深深的打动了他，甚至让兽豪有种自惭形秽的感觉，他们这些违规者，说好听些叫追求自由，说难听些，就是混日子，并且大部分人都躲着猎杀者、处刑者、死亡游侠等。
灰绅士的计划，打动了兽豪，哪怕他知道以灰绅士的行事风格，他期间会被利用，但对方开价，让他无法拒绝。
兽豪抬手按在蜂的头上，蜂是名年龄不大，但气质很冷的少女，她给人最强烈的感觉是锐利，穿透性的锐利。
察觉到兽豪的手按在自己头上，身材娇小的蜂仰头向后看，从她这姿势来看，她的面无表情应该不是气质冷，而是脑袋不太聪明。
马尾男、铁山、兽豪、蜂、海王，这五人就是本次围攻的主力，至于其他违规者，虽实力不弱，但与这五人相比，实力上差一些。
马尾男看到苏晓资料的类别中有“霸主级单位”这几个字后，就察觉到事情不简单，之前灰绅士与他提过几次，斩首的夜很难对付，是他毕生中的大敌，在那时，马尾男感觉灰绅士这是在商业互吹，现在看来，灰绅士的说法，似乎还有所保留。
“铁山，压领域。”
马尾男高喊一声，闻言，铁山一愣，他的坦系领域，与其他坦系不同，不是持续性的，而是爆发力更强的仅有10秒。
铁山虽心中疑惑，但他脖颈上的血管与大筋凸起，双手拍砸在地上。
咚～！
沉闷的震爆声后，一颗直径五米大小的重力球，将苏晓笼罩在其中，让他无法动弹分毫。
周边的一名法爷单手虚握，一只火焰巨手抓住重力球，转而轰然爆炸，不仅如此，其他违规者也各施手段，对中心处狂轰乱炸。
烟尘四涌中，凝固为晶体状的重力被轰到粉碎，其中的苏晓破碎为几十块，四散开的同时化为血气。
见到这手段，一众违规者都经验老道，他们自发将在场的三名法爷，两名野生治疗系挡在中心，其他正面战斗力偏弱的违规者，也得到临时队友的保护。
显而易见，灰绅士没聚集乌合之众，这些违规者在进入树生世界前，都在前几个世界进度，互相进行了磨合，以改变独行时养成的坏毛病。
这很让人惊讶，灰绅士是怎么将这些人聚集起来，并让他们唯命是从的？单凭谎言或画大饼，绝对做不到这点。
没有足够的人格魅力，与明确的目标与方针，别想让这些恶徒做任何事。
一众违规者将法爷、奶妈、感知系等弱近战的队友都围了起来，以5～7人一组，形成一个个小防御圈。
铁山感知周边，随时准备以冲锋能力去增援队友。
砰！
一股破风声传来，铁山的一双牛眼瞪到最大，在他的感知中，方才消失了2秒不到的苏晓，居然迎面向他这坦系冲来。
这让铁山出现了瞬间的茫然，作为一名坦系，他从一阶到八阶，都是在求打的路上，开战后，他最怕的事，是敌人不理他，直奔临时队友而去，那他这坦系就没什么卵用了。
可这次，在刚开战时，他们这边没出现任何死伤的情况下，敌人居然直奔他而来？哪有一开打直奔坦系冲来的？这剧本不对啊。
铁山顾不上心中的惊诧，他左臂上的金属臂盾横在身前。
只见铁山全身肌肉宛如吹了气的气球，体型立涨一截，满脸的横肉，让他眉心都快出现一个川字。
“哈！”
铁山怒吼一声，这是他的战吼系能力，可让敌人对他的臂盾，在短时间内出现浓烈恨意。
让铁山没想到的是，他这能力的判定无效，原因是，敌人即将要攻击的，就是他挡在身前的臂盾。
这让铁山感觉到更迷，敌人开战向作为坦系的他冲来，之后还要攻击他架起的盾牌，这敌人莫非是失了智？
虽说感到匪夷所思，但对于轮回乐园·猎杀者的重视与敬畏，让铁山激活自己的终极能力，一种强悍到不讲道理的防击退能力。
在铁山的感知中，敌人以顶尖近战系的速度，突袭到他前方，但并未用手中的长刀斩他的盾牌，看来敌人还是有些理智的，选择一脚直踹，向他手中的盾牌踹来。
铁山听灰绅士说过，敌人是近战宗师，这一脚虽不可小觑，但都八阶了，居然还有人踹盾，这……
在铁山的这种想法中，苏晓一脚直踹，命中他举起的臂盾。
咚！！
气爆向周边扩散，周边百米内的地皮都被震起，泥土与破碎的草末被震起半米多高。
作为当事人的铁山，感觉到自己的左臂瞬间麻木，双耳中嗡的一声，之后胸膛出现闷痛，这是被一脚踹碎的臂盾残片刺伤。
因方才激活了终极能力防击退，只能说，铁山这能力的确顶，他没被踹飞出去，而是被踹的坐在地上，人虽然没死，但身上的装备爆了几件。
违规者们目睹这一幕后，气氛安静了瞬间，他们的神态各异，其中一直担任副坦的阿法隆，鬼使神差的将持盾的手背在身后，避免被敌人看到他手中的合金盾。
铁山被一脚踹到坐地，他全身如同要散架般，可他并未失去战斗力，他被踹断的金属手臂快速生出，并重新在左臂上构成臂盾，将其挡在身前。
长刀的刀尖仿佛要刺破空间，咔嚓一声刺穿铁山刚生成的臂盾，顺势刺入他喉咙内。
挨了这一刀，铁山口中涌出血沫，并接到一大堆战斗提示，比TM他在虚空之树的公证下，进行世界结算时的提示还多。
【警告：你遭到未知能量入侵。】
【警告：你的法力值已燃烧597点。】
【警告：你受到未知能量侵蚀，你受到1976真实伤害+1266点要害斩击伤害（已被减免47.6%）+757点锋刃伤害（已被减免31%）+2522点灵魂伤害（已被减免21.5%）+510点无视肉体防御伤害（猎魂之镰）……】
……
这一刀下去，铁山若非是个铁血猛男，已是一声尖叫了，这伤害强度也太TM骇人，同时他心中略感庆幸，幸好这刀没刺中头部。
可在这时，铁山感觉到，他脖颈处的疼痛加剧，敌人这刀是反立刃刺来，也就是刀锋向上，这是准备刺穿他喉咙后，一刀上挑，挑开他的脑袋。
如果在以往，铁山不相信会有这种事发生，可在被刺穿脖颈后，他就感觉到，这把刀锋利到变态，他以坦系能力构成的盾牌，就和纸糊的一样。
铁山金属化的右手，毫不犹豫的抓上刀锋，可随着苏晓上挑长刀，铁山的右手四指当即被切断，这就是不朽级+14，外加恶魔铁匠镶了三颗不朽级满评分的斩龙闪。
“救命！”
作为坦系猛男的铁山，终于喊出了他最不想喊的话。
就在苏晓手中的长刀，已切到铁山下巴处时，一股冲击从他侧面传来。
嘭的一声，苏晓向侧面踉跄两步，刺穿铁山盾牌+喉咙的长刀应声抽出。
苏晓俯身，一道激光束从他头顶扫过，将百米外的一座十几米高的石雕切断。
一道身影突袭到苏晓身侧几米处，是海王，他身后是涌动的海水，但他并未操控海水攻击苏晓，而是将双手探入到后方的海水内，当他的双手抽出海水时，十指间已夹着八把水刀。
砰、砰、砰……
海王的双手甩出残影，他仿佛生出了几百条臂般，甩出上千把水刀，向苏晓刺来。
苏晓戴着黑王护臂的左臂小臂挡在面前，一把把水刀刺在他全身各处。
当！当！当……
接连的脆响后，刺向苏晓的大部分水刀被弹飞，这是因为他身上包裹的晶体层。
‘刃道刀·时。’
咚～
一股冲击扩散，与之同时，苏晓身上的晶体层破碎，这些晶体层固然能提供防御，但也会影响他活动。
身处时之领域内的海王速度减缓，苏晓挺身向前突进，低身躲开一把刺来的水飞刀。
可以说，海王很强，拥有极强悍的压制力，要是被他的水刀压制住，就算是苏晓，也要面对巨大的麻烦。
但与技法型近战，要做好一种觉悟，短时间内死于非命的觉悟。
在海王不敢置信的目光下，苏晓不仅躲过他所有的水刀，还突袭到他前方。
“山，换！”
海王在团队频道内高喊，这句话的意思为，让作为坦系的铁山，通过救援能力，与他互换位置。
请饶了铁山吧，他作为一名坦系，差点在开局时被秒了，现在他还惊魂未定，让他与海王互换位置？请放过这位可怜的主坦吧。
噗嗤！
飘逸的斩痕划过，海王的双臂应声而断。
被一刀断双臂，海王立刻激活保命能力，同时在心中怒骂其他违规者为何不增援。
其他违规者也想增援，怎奈苏晓一对多的战斗经验太丰富，此时苏晓的站位，刚好用海王当‘盾牌’，卡住其他违规者的攻击角度，真实的战斗中，可没有队友免伤一说。
海王的身形快速透明，苏晓并未趁机攻击对方，哪怕现在的斩龙闪能伤害空间移动中的敌人，但有大概率无法击杀海王。
苏晓的气息凝聚。
‘刃道刀·流。’
铮！
飘逸的风痕斩过，明明是斩向空无一人之地，可海王却突然出现，当场被斩断脖颈，满是不敢置信的头颅飞起，断颈处喷血的无头尸体扑倒在地。
苏晓掌握龙影闪能力很久了，海王这种保命手段是空间系，感测周边几十米内的空间波动，苏晓虽没巴哈那么强，但也能捕捉。
之后就简单了，预判斩宰了海王。
海王的头颅飞起，因被海王挡住攻击角度，无法进行驰援的马尾男，脸色变得不太好看，海王死得太突然，突然到让他心底涌现寒意。
苏晓虽斩了海王，但也被众多攻击锁定，一阵轰鸣后，他被密集的攻击笼罩在其中。
围攻苏晓途中，奇妙的事发生，一名脸上有纹身的女违规者和两名精通控制能力的违规者，竟然当场暴毙，这是触发了“灵魂凝视Lv.MAX（被动）”的最大效果，遭到灵魂斩杀。
“灵魂凝视”的威力虽强，但并不是无限制的杀敌，灵魂斩杀如此强悍的能力，不能一直发动，反死几名敌人后，苏晓会让这种能力暂时沉寂，原因是，灵魂斩杀时，要召唤来疑似灵魂死神般的存在，从而斩杀敌人的灵魂，在连续进行几次灵魂斩杀后，苏晓能感觉到那灵魂死神越来越危险，让这存在沉寂一段时间，才是最稳妥的应对方式。
“灵魂凝视”无消耗、无冷却时间，一旦触发，敌人有极高概率被瞬秒，如此强横的能力，怎么可能没有一点风险，除非通过黄金技能点将这能力打破极限，否则在享受这能力强大的同时，也必须承担其风险。
围攻中，晶体层破碎，苏晓从各系能量的爆炸中冲出，这种情况下，被围攻在所难免，但苏晓有应对之法。
“铭文基座三铭文效果·余烬之火（被动），当基座佩戴者受到攻击，且在短时间内损失自身20%以上的最大生命值时，余烬之火将在你体内燃起，后续10秒内，大幅度提升你的身体防御力（初始提升200%身体防御力，后续每秒降低20%。”
纷飞的余烬中，苏晓掠出一道残影，违规者们的攻击紧追在他后方。
一根根寒冰矛追着苏晓钉在地上，钉成一大排，所钉入的地面，被冻到开裂，泥土变成细碎的低温粉渣，这要是攻击到肉体，命中要害将致命，命中四肢，就冻断四肢。
破风声在苏晓耳旁呼啸，他掠出一道血影，躲开一颗骨质弹头，却被一道火焰射线刺穿小腹。
被这么多违规者围攻，想毫发无损，那是在做梦，苏晓要做的，是凭危机预警，躲开那些很麻烦或直奔要害的攻击，硬抗下那些强度中等的攻击。
看似是苏晓被压着打，只能凭借速度优势的超快速移动，进行躲避，实则上，一众违规者很郁闷。
一众违规者此刻的战斗体验为，敌人作为刀术宗师+近战宗师，精神系与物理系的控制都不吃，这也就算了，敌人的生存力比同阶坦系还强，更过分的是，一旦被近身，基本就歇逼了，海王作为半个近战系与对方近战，死的老惨了，最关键的是，敌人还有远程能力！？
鲜血顺着蜂白皙的小手淌下，她作为中距离+近战暗杀系，原本认为苏晓是近战，想中距离奇袭苏晓，也就是凭暗杀系的高速度，放苏晓风筝，结果她被一根血枪钉在石壁上，要不是马尾男的增援，她后续还要被血枪炸。
轰鸣声不绝于耳，密集的爆炸中，不时有一根血枪飞出，违规者中的一名法爷，都快被射成糖葫芦了，满脸的愤怒与无语。
马尾男一直没出手，忽然，他感知到苏晓的气息弱了瞬间，那显然是承受了攻击。
一根弹珠大小的黑色重力球在马尾男双手间出现，但又马上消散，马尾男感觉还不到时机。
烟尘内，苏晓通过感知圈，规避周边的攻击，他手中的长刀一竖，刀锋刚好切中一把旋转飞来的黑毒飞斧，刀刃一重后，将金属斧头切成两段。
当龙影闪能力恢复时，苏晓手中的长刀上，升腾起黑蓝色烟气，他穿透空间，消失在原地。
苏晓再次出现时，周边已没有烟尘，视野恢复，他所移动的位置，位于地面约有3米高，是一名治疗系的后上方。
斩龙闪在苏晓手中翻转，他反手握刀，长刀从野生奶妈的锁骨处刺入，整把刀都刺入野生奶妈的胸腹腔内。
这名奶妈略仰头，双眼瞬间化为黑蓝色，被满生命值一刀斩杀。
苏晓落在这奶妈身后，随着他抽离长刀，野生奶妈的锁骨处并未涌出血迹，而是随着斩龙闪的抽出，黑蓝色烟气从伤口内涌出，汇聚在斩龙闪上。
【已成功斩杀敌人，刃之魔灵的休眠时间将暂时刷新，猎杀者可在30分钟内，再一次使用魔刃能力，如下次使用依然成功斩杀敌人，此能力再度刷新。】
当！
一把无护手长刀斩来，被斩龙闪架住，是兽豪，他之前一直没与苏晓拼近战，原因是方才苏晓被大群违规者围攻，如果兽豪上前拼近战，他也会被那些攻击波及。
刀锋相抵，利刃互相摩擦得咔咔作响。
咔吧～
兽豪手中的刀发出脆响，刀口上出现崩口，这让兽豪的脸一抽，在他心中，他的刀就和他老婆一样。
兽豪立退，苏晓也是，他刚退，就有两侧残影从他面前夹带着破风声飞过。
苏晓看向一众契约者所在的方向，不知为何，那些违规者竟然隐约围成一道圆形，看模样，是准备对一片空无一人的空地进行围攻。
苏晓心中暗感不妙，他之前被围攻时，并非是承受所有违规者的火力，眼下违规者还剩80多名，要是这些人集火，再加上马尾男、尖牙男（兽豪）、面无表情妹（蜂），极有可能集火秒掉自己。
苏晓在群战时，其他不怕，唯独不想被集火，无论是违规者，还是契约者，集火后爆发的杀伤力都异常强悍。
被集火如此高死亡率的情况下，苏晓当然准备了应对之法，想到魔刃正处于激活状态，苏晓就像没察觉到那些违规者的异常站位般，抬步冲向兽豪。
苏晓刚冲出两步，就感觉眼前一花，视线清晰时，他已位于一众违规者包围中，其中的马尾男，虚握的双手间是颗黑色重力球，就是他把苏晓‘扯’过来。
毋庸置疑，这能力很危险，配合一众违规者，更是能起到决定性的作用。
马尾男没在开始用这能力，是很明智的决策，苏晓的龙影闪能力，完美克制这招。
所以马尾男一直在观察，终于，他确定了一点，苏晓的龙影闪能力，最起码有2分钟的使用间隔，距离苏晓斩杀那名野生奶妈才过17秒，这！
就是决定胜局的机会。
马尾男看着苏晓，漆黑的重力球在他手中扩大，而周边的违规者，早已准备好爆发出最强的火力，将苏晓轰杀成渣。
苏晓在被‘扯’过来的瞬间，他手中的长刀已归鞘，并作出拔刀斩的姿势。
周边出现气流被吸拢的声音，四周的空气，被苏晓手中未出鞘的刀吸来，让空气中出现很多细密的黑痕与风痕。
这吸力出现的极其突然，给周边百米内的所有人一种被强行扯了下的感觉，他们刚要施展能力，一下被憋回去，异常难受。
这就是苏晓完善后的环断，他已发现，像环断这种拔刀斩，不进行蓄势，很难有大威力，但蓄势难免被敌人攻击，他索性将蓄势与打断合为一体，利于蓄势所产生的灵魂拉扯感，强制打断周边敌人使用能力，如此一来，蓄势自然就不会被攻击。
说是蓄势，其实也就0.5～0.7秒而已，周边空气中出现的细密黑痕与白色风痕，全部汇聚到刀鞘内。
‘魔刃·环断！’
呼！
黑色环形刀芒斩开，从上空俯瞰会发现，苏晓周边的斩击，宛如正圆形的黑色圆盘般，将他周边的所有违规者都波及在其中，这片区域内的圆形斩痕，如同飘逸的黑焰般，里面与边缘处掺杂着白色风痕。
一阵叮叮当当的脆响与鲜血横飞中，周边的违规者倒了一大片。
其中的马尾男感觉到腹部偏上方的位置一痛，之后接到提示。
【你正在承受斩杀效果，判定中……】
【因你的生命值高于25%，已免除遭到本次斩杀。】
【因本次斩杀所造成的伤害，你已承受最大生命值12%的真实伤害。】
……
看到这提示，以及周边那些被斩成两截的队友，又或是当场被斩杀的远程系，马尾男转身就逃，这一记‘魔刃·环断’。
让他彻底失去继续战斗的想法。
马尾男没冲出几步，脚步戛然而止，因为手持长刀的苏晓，正挡在他前方。
马尾男深吸了口气，说道：“不用去追杀其他人了，他们知道的没我多，况且追杀他们，我有大概率能逃掉。”
马尾男自知无法逃脱，干脆就成全其他队友，给那些还活着的违规者争取时间溜走。
马尾男的右手做出六的手势，拇指朝耳，尾指朝嘴，宛如打电话般，说道：“我……”
嘭！
马尾男眼前一黑，被苏晓一拳打晕，中距离战斗，马尾男不可小觑，近战的话，对战苏晓时，不提也罢。
苏晓选择生擒马尾男，是想撬开对方的嘴，从而知晓灰绅士到底要做什么，这次对方的图谋甚大。
在战场上寻找一圈后，苏晓停步在一具女违规者的‘尸体’旁，这是名远程系+感知系兼修的违规者，方才承受“魔刃·环断”后，对方居然没死，想必是有某种大幅度提升生命力的装备。
苏晓蹲在这女违规者的‘尸体’前，女违规者闭气+完全收拢气息+让心脏停止跳动，但这没关系，苏晓一拳下去，砰的一声，女违规者当场晕厥，呼吸恢复了，心脏也开始跳动，简直是‘医学奇迹’。
拎着两名活口，苏晓向亚达古都北侧进发。
半小时后，一栋没门窗的大石屋内，篝火熊熊燃烧，坐在火堆旁的苏晓，查看刚才出现的一堆提示。
【提示：本场战斗中，你总计杀敌51名，其中有4人为己方违规者，击杀己方违规者，可获得更多“钻石荣誉勋章”。】
【提示：击杀天启乐园、圣光乐园、死亡乐园、圣域乐园、守望乐园方违规者，可获得1枚钻石荣誉勋章（除特殊情况外）。】
【你总计击杀他方违规者47名，你获得47枚钻石荣誉勋章。】
【你总计击杀己方违规者4名，你获得49枚钻石荣誉勋章。】
【因杀戮排行榜未开启，你暂获得51点杀戮功勋。】
……
【提示（虚空之树）：检核到本次树生世界内，半数以上参与者均为违规者，因此，本次的排行榜为杀戮排行榜（逃杀混战模式）。】