第四十五卷 第3395章 神仙阵容

本次前往树生世界的己方契约者们到齐后，飞船的舱门关闭，靠前侧的驾驶舱门打开，一名醉醺醺的老头子走出，他迈着漂浮的步伐，向船尾走去，打开舱尾门后，他打了个酒嗝，目露疑惑。
就在这时，一名宛如兔子成精的女乘务从驾驶舱内跑出，焦急的喊道：“舰长您去哪，驾驶舱在这边！”
“嗯？”
醉醺醺的老头子又打了个酒嗝，在女乘务的搀扶下回到了驾驶舱，目睹这一幕后，在场的契约者们目露凝重，都感觉这舰长好像不靠谱。
在众人踌躇的心情中，空间飞船启动，起飞后静止了片刻，之后陡然加速。
预想中会很颠簸，实则稳如老狗，那名老头子舰长看着不靠谱，但飞船开的很稳，完成最初的引力加速后，后续感觉不到丝毫颠簸。
不知不觉间，飞船的轰鸣声减小，舱门打开，一种轻盈感出现，这是重力降低了些，空间中转站就是如此，重力略小于地球、虚空等地。
“白夜兄，我们不妨……”
国足三兄弟刚要开口提出合作，就发现苏晓并未看向他们，而是向飞船下走去，国足三兄弟虽是逗逼，可他们一路拼杀到八阶，对危机的嗅觉很敏锐。
“大哥，白夜兄怎么不理我们。”
老三挠了挠头，神情略显低落。
“两种可能，这次他要做些遭所有人痛恨的事，再或是，他这次来，是和某个人了结仇怨的。”
国足老二最为沉稳，听闻他的话，国足老大暗中赞许，他说道：“其实不合作也好，这次都是来抢资源，到时候各凭本事，也不尴尬。”
国足三兄弟挡在出口，环顾在场众人，众人不解的看着他。
“各位，后会有期！”
国足三兄弟摆出各不相同的健美姿势，撕拉一声，他们身上的衣物都化为布条飞散，爆衣成功，黑暗势力·国足三兄弟登场。
三个仅穿着健美三角裤的猛男向飞船下走去，惹人眼球的是，国足老大的健美三角裤还是紫色的，异常骚气。
咕噜单手捂脸，她忽然感觉，低阶时被这三个家伙揍过，将是她毕生的耻辱，万一谁发明个‘你被国足打过’的梗，那她就要社会性死亡了。
下了飞船后，周边是一大片空地，空地上停泊了好几艘飞船，有些上面是印记，有些是￡刻印。
西侧有艘最大的飞船停泊在那，这飞船为黑褐色，外表的金属结构上，有树根状的凸起痕迹，构成了ψ符号的形状，这代表了虚空之树。
陆续有各乐园的契约者，向那艘最大的飞船走去，苏晓取出刚获得的船票，上面标注了“A-01”，没有特定的座椅号，这艘飞船总计多个船舱，从A-1到F-12。
苏晓还没前行几步，一股气息被他感知到，这让他的脚步一顿，这是……猎物的气息。
一道身披白色长袍，戴着白色兜帽的身影从苏晓身旁走过，反超苏晓，对方的白袍里衬为红色，脖颈处戴着纯黑色项坠，项坠的主位为扭曲的十字架，上面宛如要钻出一个个哀嚎的痛苦灵魂。
苏晓感知到，这就算不是古神，但也是古神系。
似是感知到苏晓的目光，刚从苏晓身旁走过的身影停下脚步，她略感狐疑的侧过头，但在仔细感知苏晓的气息后，她的唇角翘起一抹弧度，没说什么，抬步离开了。
“老大，这谁啊。”
“不清楚，但气息有些熟悉。”
“汪！”
布布汪叫了声，意思是，对方身上的气味，它也感觉熟悉，但又辨认不出这是谁的气味。
“喂喂，这是谁啊。”
略感熟悉的声音传来，苏晓略仰头向声源看去，对方正站在船舱内，看到此人，苏晓的眼睛眯起。
“我我淦！”
巴哈只感觉脑瓜子嗡嗡的，它就算与灰绅士和神父交战，都不会有这种感觉，可此人不同。
“白夜，看来我们的合作还能继续？”
站在登舱口的身影笑着开口，他身穿西装，头部是一颗骷髅头，上面镶满米粒大小的黑宝石，骷髅眼洞内有深邃的瞳焰，来人是魔鬼族的伍德。
进入树生世界的名额，虚空与超脱·原生世界都有，虚空势力共有5个入场资格，超脱·原生世界共有3个入场资格。
苏晓在战力上不虚伍德，哪怕对方的手段诡异莫测，甚至能‘降维打击’，但这些都不是重点。
伍德这种人，他在战斗方面的强弱，不能用来评断他的综合危险度，但这家伙擅长坑人与阴人，外加他有‘野爹’在身。
深渊之罐在画之世界没送出去，伍德这次来树生世界，用屁股想都知道，是想来送走魔鬼族的野爹。
上次深渊之罐被伍德折腾的不轻，离开画之世界后，传送结束时，伍德已返回魔鬼族的驻地。
深渊之罐与茂生之狂乱血拼了两场后，展露虚弱态势，返回魔鬼族驻地后，当即就拿魔鬼族来了次十全大补，魔鬼族差点休克过去。
就算如此，魔鬼族的老魔鬼们依然没放弃，他们找伍德商定后，决定拿下树生世界的入场资格，再让伍德送爹一次。
之所以还选伍德，是因为伍德之前的表现，几位老魔鬼都看在眼中，哪怕伍德最终没成功，他们也愿意再信任伍德一次。
魔鬼族这是领悟到了一个真理，想要送走野爹，必须得找个更狠的，毋庸置疑，虚空之树可比深渊之罐狠多了，所以魔鬼族定下方针，向虚空之树的世界猛攻。
因此，伍德再一次成为了全村人的希望。
看着眼中绿色瞳焰眯起的伍德，苏晓的神情不变，伍德的麻烦依然是深渊之罐，而自己这次的麻烦，则是灰绅士、神父、仙姬。
这种合作机会，当然要把握住，让这‘好队友’帮自己分担仇恨。
想到这点，苏晓不动声色的迎上前，说道：“当然，我们的合作还能继续。”
苏晓走进A-1号船舱内，这里约有上百平米，内有一张张四人座的小桌，以及周边的条椅。
船舱内总计有几十人，刚走进来，苏晓就看到不少熟悉的面孔，其中一人，上个世界还见过几面。
气质温柔的圣诗正与队友低声说什么，留意到又有人走进船舱，她下意识看去，然后目光定格，自闭感由心而生。
太阳、军团、几十万大军、太阳领主、眷族被打跪后，对她与她队友们的围追堵截，人族被打服后，又对她与她队友们的围追堵截，最后几天，他们是潜在一处百米深的湖泊底部，用氧气罐熬过了最后几天。
为何如此？
因为在那个世界，连异化兽都被打服了，所有鸟类异化兽，全天候寻找非轮回乐园方契约者的踪迹，只要找到一个，不超一小时，人族、眷族、野兽族、太阳阵营中的任何一方大军，将会席卷而来。
这些大军出动，规模必定是3万人以上，一旦遇到难缠的对手，会立即求援。
圣诗从一阶到八阶，虽挫败过，但从没被打自闭过，可在塞尔星，她被苏晓彻底打自闭。
这已经超出她的理解极限，一名刚到那世界十天左右的契约者，为什么能弄出一个军团？
“圣诗姐，圣诗姐！你怎么了，你脸色不太好。”
“没……事。”
圣诗单手抚向额头，她现在不想说话，脑仁疼，她想静静。
除圣诗外，死亡乐园方也有熟人来，鳞龙·亚力克与水哥都在，前者还好，之前苏晓就能对付，现在更不用说，水哥的话，这家伙进行契约者间的搏杀，强到让人费解。
只能说，这是在画之世界内杀到超神的男人，目盲心不盲。
所罗门与咕噜就不必多说了，之前见过，让苏晓略感意外的是，奥术永恒星的乌鸦女也来了。
乌鸦女还是原本的打扮，一身黑色紧身衣，眼底漆黑，瞳孔外圈为白色，在瞳孔的中心，是漆黑的中心瞳，黑到深邃，摄人心魄。
在画之世界，苏晓的确不是乌鸦女的对手，但现在风水轮流转，这就是身处轮回乐园的优势，虽在任务世界内要承担巨大风险，但变强速度更快。
留意到苏晓走来，乌鸦女对苏晓眨了眨左眼，从她的表情，丝毫看不出想要置苏晓于死地的模样。
要知道，上次她可是被苏晓、罪亚斯、伍德联手算计了，她所得的第二名奖励，连影都没看到，就到了苏晓三人手中。
有句话说得好，会咬人的狗不叫，此时乌鸦女不仅是一副熟人模样，动作表情还带着一丝色气，这让人不禁更加警惕。
看到乌鸦女，伍德的瞳焰凝起，之前回虚空，他险些死在乌鸦女手中，就在乌鸦女准备痛下杀手时，法师贤者·瑟菲莉娅、凛风王等人火速来援，保住伍德不说，还怒斥乌鸦女，让对方给伍德赔礼道歉。
法师贤者·瑟菲莉娅与凛风王等人当然不会畏惧伍德这个小辈，可他们不能确定一点，就是杀了伍德后，会不会传承来深渊之罐，要是深渊之罐赖在奥术永恒星，施法者们也很难顶。
“这位女士，可以让个座吗。”
伍德开口，周边有的是空位，可他就让乌鸦女让座。
“你狠。”
乌鸦女让到邻座，苏晓与伍德落座，与乌鸦女围坐在一桌。
不远处，也有两男一女坐在同一桌，是灰绅士、神父、仙姬。
想去树生世界，必须乘坐这飞船，那里平常是全封闭的，唯有这艘飞船能进入其中。
灰绅士摘下礼帽，露出灰黑色的头发，对苏晓笑着点头，邻座的神父抬了下手，依然是慈蔼的老神父模样，最后的仙姬则侧头看了眼苏晓，口中切了声。
“仙姬，你太没礼貌了。”
灰绅士端起红茶杯，吹了下热气，轻抿一口，态度平和、友善，但他也是下手最黑的那个。
正在这时，苏晓开口说道：“伍德，既然要合作，那就先坦明各自的目的。”
“这个嘛……”
伍德看向灰绅士三人那桌，又看向对面的乌鸦女，以及周边那十几名虎视眈眈的违规者，他忽然感觉，这次与苏晓合作，血亏。
“老大，看你说的，咱们和伍德已经在画中世界合作过，上次还联手坑乌鸦女，都是自己人了，伍德的目的，肯定是那罐子。”
巴哈开口，只能说，它没白跟苏晓这么久，这一手刀补得漂亮。
听闻巴哈的话，灰绅士调转视线看向乌鸦女，发觉乌鸦女眉眼间有怒意，以及气息的变化，大致确定，伍德的确与苏晓合作坑过乌鸦女。
灰绅士的目光转向伍德，微笑着对伍德点了下头。
伍德能明显感觉到，周边对他有敌意的视线变多了，可他除了有些郁闷之外，并不畏惧这些违规者。
也难怪伍德会如此，他敢随身携带深渊之罐，怎么会怕这些违规者。
一众违规者还不知道，与伍德敌对，难免会与深渊之罐沾上微量的因果，其危险度，不低于给凯撒做足疗。
察觉到自己被坑的伍德，神情依旧平静，类似的情况，在画之世界内已发生过多次。
伍德初步观察灰绅士三人，将目标锁定为仙姬，仙姬一看就是武力派。
“这位美丽的女士，相见就是缘分，我是魔鬼族的伍德。”
“？”
仙姬疑惑的看着伍德，没搞清对方葫芦里卖的什么药。
“请不要见笑，我们恶魔族有个风俗，遇到美丽的女士时，作为男士，理应送上一件小礼物，给对方留下好印象。”
伍德犹豫了下，从怀中掏出深渊之罐，送礼不是关键，伍德确定，对方不会收，这陷阱在另一边埋着。
“这是我制作的玩具，虽然不知道女士你的爱好，但我想把它作为礼物送给你。”
“？”
仙姬更疑惑了，她打量伍德手中的黑色陶罐，上面的盖子上有几道很细的裂痕，看起来没什么特殊，但里面隐约感到蕴藏着什么，好像真的是小礼物，一股莫名的吸引力，从上面传来。
“一定很好奇里面是什么吧，我这就把它打开……”
伍德作势要拿起深渊之罐的盖子，一顶礼帽已挡在仙姬面前。
“别看。”
灰绅士脸上的微笑已消失，仙姬没多问，不再看伍德这边，她方才险些中招，这魔鬼族，手段阴的让人防不胜防。
伍德是故意结仇？并不，他这是在告诉灰绅士三人，他伍德不是好惹的，如果真的想要和他死磕，那最好先掂量下。
“破罐子。”
乌鸦女想起因这破罐子，被凛风王关了半个月的禁闭，心中的气就不打一处来。
苏晓、灰绅士、神父、仙姬、乌鸦女、伍德、所罗门、圣诗、水哥，单是这些人，就注定一件事，本次树生世界内，已经不是神仙打架那么简单，而是特么的一群神仙在大乱斗。
并且这还只是已显露身份强者，还有些难缠的家伙隐藏在暗处。
在这种看似和平，实际杀机暗藏的氛围下，飞船的舱门关闭，这次从A-1舱到F-12舱内的参与者，实在太多，保守估计在千人以上，与传闻中的相同，入场资格方面出了问题，有大量违规者混入其中。
这大概率是灰绅士的手段，他是怎么做到这点不清楚，苏晓估测，很可能是因为对方在七阶时，用其他‘马甲’霸占树之竞技场前十名，以此运作。
空间飞船颠簸好几次，穿梭近半小时后，虚空之树的提示出现。
【提示：你已进入树生世界，为避免初始进入后，参战者们进行大规模混战，从而造成的不公平战斗，本次将以速降舱的方式，对所有参战者进行投放。】
【速降舱使用费用：100枚灵魂钱币（如有从者、永久召唤物等，将不会进行额外费用收取）。】
【提示：猎杀者也可不使用速降舱，改为从舱门跃出，此进入方式为免费。】
……
苏晓支付100枚灵魂钱币，一张印有16号数字的金属卡片出现在他手中，在这同时，舱门打开，
“真黑啊，要100灵魂钱币，”
咕噜开口，她虽比较富有，但也忍不住吐槽。
位于靠前侧，正面有数字1的速降舱竖立着探出，下方的金属板层打开，已准备好速降。
见此，所罗门与仙姬同时起身，仙姬目露狐疑，看了眼手中的1号金属牌，转而，她笑了，不愧是轮回乐园的疯子，连速降舱也准备抢。
就在仙姬准备试探下轮回乐园的法爷有多强时，所罗门从舱门跃出。
‘！！！’
一众契约者都愣了下，情况不明的情况下，这100灵魂钱币都省不得，这大法爷未免也太抠门了。
所罗门是抠门吗？不，他是穷，非常穷，轮回乐园有三大穷，技法、死灵、法爷。
轮回三大穷、所罗门占了两样半，他很强，也很穷，现在全身资产总计38枚灵魂钱币。
向轮回乐园紧急出售掉道具顶一下？可笑，能卖的，早就卖没了！有段时间太穷，死亡领主剑上的宝石，都被抠下来卖了。
之后有很长一段时间内，地狱骑士都不敢召唤出战马，它怕自己的饲主所罗门穷到极限，把它的战马给卖了。
苏晓对所罗门跳飞船，并不感觉意外，如果所罗门开口借，借对方100灵魂钱币当然没问题，对方不开口借，缄口不语或默默走开，才是尊重，并非所有人都渴望被帮助，有时自认为热情的主动帮助，只是在满足自己的慷慨之心，并触及别人最不愿提及之事。
一个强壮的瘸子，真的希望别人主动搀扶他吗？
并不，他已经瘸了，就不要再主动强调这点，人家自己有拐杖，并且强壮，以正常眼光看待就好，有时，尊重比帮助更适合。
一名名参战者进入速降舱，很快到了16号，苏晓独自走进速降舱，布布汪是32号，巴哈是33号，阿姆是54号，贝妮是61号。
苏晓走进速降舱，宛如巨大金属棺材般的速降舱闭合，随即投落下。
空气摩擦速降舱的金属外层，里面的苏晓，能听到嘶嘶声。
大概下坠一分多钟后，苏晓感觉到速降舱的速度一顿，虽有良好的密封，但他依旧听到咚的一声巨响。
噗嗤～
蒸汽四散，速降舱打开，苏晓刚走出速降舱，就发现里面探出金属支架，机械手夹着支金属针剂。
【你获得适应性异常状态缓解药剂（注射此药剂后，可大幅度缓解“异常状态”的效果与持续时间）。】
【提示：本世界内的所有“异常状态”，均有极高的判定阶位，例如真实剧毒、灵魂寒冻、热灼病、黑暗诅咒、衰弱等异常状态，承受此类异常状态后，需尽快寻找对应的解除方法。】
【警告：未获得指定的道具前，请勿前往“灵魂斗技场”。】
……
苏晓知道为何使用速降舱，有高达100枚灵魂钱币的费用了，主要花销是在这【适应性异常状态缓解药剂】上。
刚进入这世界，就以不算贵的价格，获得一支针对异常状态的药剂，这足以说明一件事，本世界内的“异常状态”非常棘手。
【进入世界；树生世界。】
世界难度：Lv.70～？？？
世界之源；0%。
世界简介；纪念，此地曾逝去的文明。
【亚达，它是一个国度，也是一个文明的称呼。】
【这里曾经只有树与黑暗，数之不尽的参天巨树，以及笼罩在上方的黑暗，万物生长在黑暗中，它们习惯了黑暗，拥抱黑暗，热爱黑暗，直到某天，一株植物破土而出，它生长，开花，花朵枯萎，最终，它在黑暗中喷洒出种子，那带着微光的种子。】
【亚达人最先发现了这异常之物，那光芒虽然微弱，可生于黑暗中的他们，却感觉这光芒无比的耀眼，这让他们恐惧，让他们排斥，让他们将其视为异端，世界就应该是漆黑一片，不应有光的存在，直到，有名亚达人鼓起全部的勇气，用双手捧起光之种，他看到了自己污迹斑驳的手，在光芒的照耀下，显得那般肮脏。】
【不断的尝试、失败、尝试、失败，亚达人用收集起来的光种，建立起一片有光亮的居住地，可惜，光亮总有耗尽之时，光之种也是，直到某天，光明再次熄灭。】
【亚达人尝试了各种方法，可无论是火焰、雷电、亦或是能发光的石头，均不可驱散这世界的黑暗，只有光亮才可以，但光之种已不再能发出微光。】
【亚达人从未放弃，他们实验了各种方法，直到某个亚达人，把光种捏碎后融入血中，他发光了，也成为了首个秘修，严格来讲，他开创了光秘法的雏形。】
【一代代的发展、进步，亚达人最终迎来了光明时代，终于在他们辉煌到极点时，再也无法忍受天空中的黑暗，他们要战胜这黑暗。】
【就在与黑暗决战的前夕，一名亚达人发现了一个秘密，抑或是一个悲剧，他们亚达人是从黑暗中诞生，是逐光的一族，就像扑火的飞蛾般，驱散天上的黑暗后，他们可能就不复存在，但若不驱散黑暗，光明早晚有一天还会逝去，光秘法已达到巅峰，接下来就是逐渐消逝。】
【是战胜黑暗，投身光明？】
【还是摒弃光明，拥抱黑暗？】
【亚达纪元·01年：半数以上亚达人决定，他们的文明不会再回到黑暗中，他们所建立的一切宏伟与浩瀚，都要沐浴在光明之下。】
【光秘法冲破天际，黑暗如冰雪般融化，阳光普照大地，亚达文明……就此消亡，他们并非愚蠢，他们只是在追逐光明，没人比他们更清楚，生存在黑暗中是多么的苦痛与无助，即便这世界对他们并不温柔，他们也希望这世界对其他生灵友善些，他们是亚达人，他们是逐光者，他们是先驱。】
【参天大树在阳光的映照下崩塌，一树陨、万物生，亚达人战胜了黑暗，而有智慧的植物生命与动物生命们，享受到他们的恩泽，将他们视为无上的存在，古树人传承他们的知识，藤族继承他们的执着与勤劳，真菌部族继承他们的创造力。树精灵族继承他们的光秘法，鬼族继承他们的黑暗。】
【黑暗退去，带来了众多族群的兴起，这里是……植物生命与超凡生命们的领地！】
猎杀者现所在位置：亚达古都（大陆中部）。
初始之树状态：待激活。
杀戮排行榜状态：待激活。
主线任务状态：待激活（预计10分钟后激活）。
【世界，开始。】
……
这次的世界简介并不复杂，主要是介绍树生世界内曾经的一个逐光文明。
而现在，那个文明已破灭，却留下了很多宏伟的建筑，或是光秘法等。
一股略带草木味的微风吹过，吸入后，让人感到神清气爽，这是个没受过任何污染的世界。
这不代表此地安全，这里有智慧型植物与动物生命，前者在某种程度上来讲，很难缠。
苏晓环顾周边，入目之处皆是残垣断壁，从这些岩石建筑的风化程度来看，已有些年月。
暂不着急与布布汪、巴哈它们会合，了解当下情况更重要，苏晓想现在就去逮灰绅士，打对方个措手不及。
苏晓刚要从储存空间内取出某件道具，一枚印记在身后的速降舱上亮起。
看到这印记，苏晓知道，灰绅士是在防范自己开局就莽过去，这是老阴哔最忌惮的一点，纵使灰绅士在树生世界投入了大量心血，但进入的初始，这些布设很难发力，一旦苏晓在这时莽过去，灰绅士将很被动。
苏晓操控放逐飞出，尝试以最快速度遏制敌人的手段。
嗡！
强光绽放，下一瞬，强光的中心被放逐刺穿，可惜，这东西不是凭攻击能打断的，至少这个阶段不行，要进入下个阶段，才有被打断的可能。
一道道直径在2米大小的阵图，在周边出现，全部是空间阵图，不是传送，而是更为容易运作的召唤阵图。
苏晓单手按在地上，一股由青钢影能量构成的震爆，向周边扩散，让半数以上的召唤阵图都崩灭。
苏晓心中松了口气，他方才还认为是大威力爆炸物，为了避免被阴，他都没用刀去斩，而是用放逐破坏，并随时准备激活【漂游之饵】。
有了【漂游之饵】这超强的保命道具，苏晓在应对这类情况时，能从容很多，感谢莫蕾的‘无偿赞助’。
荒草丛生的古都内，此地比较开阔，周边只有几面半塌的石墙与石柱。
近百道身影位于周边，呈包围之势，将苏晓包围在其中，灰绅士原本想弄来两百多名违规者，来围攻苏晓，就算被苏晓打断，在场的违规者也足有近百名。
“真从容，不愧是斩首的夜，不过……你有什么遗言要讲？”
一名马尾男蹲在断裂的石柱上，笑眯眯的看着苏晓，这家伙是个眯眯眼。
“别和他废话，之后还要回去找灰绅士交差。”
“就算现在是灰绅士说了算，但为了私仇让我们围攻一个人，这也太喽啰行为了。”
“喽啰行为？斯芬克就死在这家伙手里，他杀的违规者，至少有几百，先除掉他，对我们所有人都有利。”
“别废话了，开打！”
一名身高2米5以上，虎背熊腰的壮汉，握拳捶打掌心，砰的一声出现气爆。
苏晓环视周边，之前他提升能力的策略是对的，但他的确没想到，刚进树生世界，敌人的欢迎就这般热烈。
铮～
长刀出鞘，苏晓在塞尔星没怎么出手，从眼下的情况来看，能厮杀个痛快了，刚好实验下新掌握的影·魔刃能力，也就是连续斩杀。
轰！
血气向周边爆发开来，周边站在最前的几名违规者，下意识就要退后，原本半蹲在石柱上，脸上笑眯眯的马尾男，表情突然严肃，这种即将要围攻人形大boss的既视感，让他心中暗感不妙。
马尾男作为违规者能有今天的实力，当然是秉承谨慎的态度，他选择侦查苏晓的资料，让他意外的是，虽判定碾压，可侦测的结果，不知为什么，所得资料没想象中那么多。
当看到所侦测资料中，有一条为魅力-12点后，马尾男心中不禁暗笑了一声，这魅力也太低了，都负了。
不过马尾男这更多是惊奇，惊奇居然有人负魅力，可当他看到资料中的“类别”时，他的心逐渐沉了下去。
契约者、猎杀者、裁决者等的类别，是由所在世界的公证方，也就是虚空之树进行公证后，再标注，例如一名契约者，正常情况，其类别为：人类/契约者。
马尾男之所以暗感不妙，是因为在虚空之树的公证中，苏晓的类别为：
人类/猎杀者/霸主级单位。