第四十四卷 第3394章 赞助

空间波动消退，苏晓已返回现实世界饰品店的二楼内。
将提示关闭，苏晓对这结果早有预料，上次树生世界的延迟开启，十之八九是灰绅士在幕后运作。
开窗通风，街道上很冷清，现在才上午九点，两伙‘夕阳红战队’还没来。
苏晓并不在意有没有人在街上跳广场舞，但隔壁的邻居马胖子很在意，用马胖子的话就是，他的鹦鹉马大力最近都会唱小苹果了。
马胖子作为风水大湿，对于这种扰民情况，可谓是手到擒来，这厮开的是花圈寿衣店，依仗这优势，马胖子给两伙‘夕阳红战队’，来了次促销大酬宾。
当时的场面为，傍晚时，一群大爷大娘跳得正开心，马胖子抱着个骨灰盒上前推销，在马胖子挨了三顿打，总计讹了2000多后，两伙‘夕阳红战队’不怎么来了。
苏晓至今还记得，马胖子在挨了一名大娘一耳光后，躺地上休克抽搐，大娘最初没在意，脸上戴着7分无所谓，3分嘲弄，直到马胖子口鼻窜血，大娘慌了，跪那掐马胖子人中，哭着求他别死。
马胖子将两伙‘夕阳红战队’弄得不敢来，这对布布汪的短视频发展造成降维打击，‘西街老年舞团’VS‘化工老年舞团’的世纪之战，就此断更，布布汪的粉丝量蹭蹭下降，到现在只剩20万粉丝。
但布布汪的短视频之旅并未结束，它最近盯上了马胖子的鹦鹉马大力，导致现在马大力一看到布布汪，发出的叫声都不对。
想来也是，布布汪之前把马大力放进旋转仓鼠笼，让马大力在里面跑步，马大力不跑的话，布布汪就把贝妮请来，最近马大力都瘦了。
窗外的微风徐徐吹来，刚结束众生之地的修行，全身疲劳的苏晓躺在躺椅上，心中结算本次在塞尔星的得失。
这次其他收获，他都挺满意，唯独对【活性结晶】不太满意，在获得700多颗【活性结晶】后，他认为自己发财了，但在返回轮回乐园后，发现并不是这么回事。
这东西的出售价没问题，坏事就坏在它是【活性结晶】，是活性矿石的超浓缩型，活性矿石带不出塞尔星，那是塞尔星的特有资源，就像不能从画之世界带出【墨迹】一样。
【活性结晶】虽与活性矿石略有不同，但其存在的特殊性，让其需要在彻底被公证后，才能将其出售给轮回乐园，仔细算下来，除去公证费用，每颗【活性结晶】才赚十几枚灵魂钱币，各种角度上的血亏，还是留着自己用更赚。
苏晓准备暂保留这特殊物资，今后有大概率用上。
后续的信仰之力·太阳，从眼下的情况来看没什么问题，塞尔星的情况基本稳定下来了。
而【老兽王的精魄】，之前刚用过初代遗骨，要等青钢影能力稳定些，再以【老兽王的精魄】提升青钢影能力。
想到这些后，苏晓皱起眉头，他总感觉自己之前忘了什么事，但一时间又记不起来。
这很不正常，苏晓对记忆力方面，还是比较有自信的，如果说是几个月，或一年前的事，在未主动提及的情况下，他的确可能会暂忘，可在他的印象中，忘掉的这件事，就是近期内所发生。
苏晓把布布汪、巴哈、贝妮都喊来，问道：“我最近有忘什么事吗？”
“啥事？”
“汪？”
“喵？”
巴哈、布布汪、贝妮都表示不清楚，这让苏晓心中疑惑，开始如走马灯般筛检最近发生的事，忽然，他回想起来，之前放养的旅团成员，好像叫……尤尤薇，不，尤尤安联络了自己。
想到这点，苏晓心中略感困惑，像这种事，他怎么会忘？之前尤尤安说有件事要商量，但那时苏晓太忙，就约了次日，结果忘了。
有事商谈的话，现实世界也可以谈，苏晓拿起桌上的电话，拨通通讯录内的号码，嘟嘟了几十秒后，对面才接起。
“你有没有点公德心，这个时间打电话？”
电话那边的声音很迷糊。
“现在是上午9点。”
“我才睡着10分钟！”
“……”
“说吧，你联络我什么事，刚好还上次欠你的人情。”
电话中的咕噜清醒了很多，苏晓问道：“你知道尤尤安的联系方式吗？”
“尤尤安？这谁啊？”
“你们旅团的11号成员。”
“额～，我想起来了，我还见过她好几次，还在现世见过她，好像她告诉了我联系方式，但被我忘了，话说，她长什么样来着，我就记得是个女的。”
“……”
苏晓思索片刻，脑中对尤尤安的长相逐渐清晰，最终完全回忆起对方的样貌。
苏晓推测，这应该是尤尤安的天赋能力所带来的影响，就以尤尤安的实力，自身能力不可能做到这些，唯有凭借轮回乐园的觉醒，达到S级的天赋能力，才可能有这种效果。
对于旅团成员，有这种资质并非不可能，旅团从不主动招募有天赋的人，但会把有天赋的人吸引来。
以这种天赋的强度而言，对苏晓来讲不算什么，只需去回忆，就能想起尤尤安这个人。
可这是建立在实力有巨大差距的情况下，如果尤尤安与同阶契约者交涉，可能刚见过面，分别一会后，就忘了尤尤安是谁。
“我想起来了，这叫尤尤安的有种天赋，她不是让我们忘记她，而是她自身没什么存在感，等下，我去问魔女，看她知不知道尤尤安的联系方式。”
咕噜挂断通讯，几分钟后，发来一条消息，一串电话号码加后面一串文字。
‘我历经千辛万苦，才找到魔女的联络方式，又费了很大力气，才弄到尤尤安的联络方式，所以～，上次的人情还你了，哈哈哈。’
从文字含义上看来，咕噜仿佛费了很大力气，实际上她就躺在床上滑手机找到魔女的电话，打过去，问电话号码，最后发回来。
上次在现实世界，咕噜倒霉，苏晓接到轮回乐园的临时征召，去了趟，事后咕噜多次强调，这人情她一定还。
现在看来，咕噜这还人情的程度，也太没节操了些，但如果深度分析，好像也没什么问题，爸爸她都喊了，在面对苏晓这边时，什么节操，早就负了。
其实咕噜在这方面并不会赖账，只是上次在苍龙大陆被打断腿，她准备找回些颜面。
苏晓拨通尤尤安的电话，那边接通后，先是嘈杂的人声，几秒后安静下来。
“你好？”
“我是白夜。”
“是金主大大，啊不，咳～，白夜先生，你好。”
“……”
发现苏晓没回应，尤尤安试探性的问道：“白夜先生，前天我等了你一天，怎…怎么不联络我啊。”
“忘了你是谁。”
“回答的好直接……”
尤尤安叹了口气，自从她这坑人的天赋能力觉醒后，她的生活就变了，她爸她妈都会忘记她是谁，某次还以为家里进贼了，她爸还纳闷，这贼也太嚣张了，居然敢坐在沙发上看电视，都不怕被管家看到？
尤尤安在翻了户口本后，终于让她爸她妈逐渐想起，好像真有这么一个女儿。
“找我什么事，长话短说。”
“好的，白夜先生，我现在已经晋升到二阶了，因为我在一阶的良好表现，获得了参与生存试炼的机会。”
“继续说。”
“是这样的，这次生存试炼的奖励是全公开模式，首位的奖励是“基础被动技能卷轴宝箱”，这宝箱一共能开出七种类型的基础被动卷轴，对应了力量、敏捷、体力、智力、魅力、感知、灵魂。”
“所以？”
“白夜先生，我看提示上说，这个“基础被动技能卷轴宝箱”里开出的基础被动，都是潜力最顶尖的那种。”
“我刚才说过，长话短说。”
“好的，白夜先生，我们的契约上有规定，我所得的一切有关基础被动能力的资源，都属于你，所以我想申请一笔投资，确保我拿下这个首位。”
“数目。”
“那个～，50万乐园币……可以吗？如果不行，也是可以减少一些的……”
“……”
苏晓没说话，直接挂断电话，这么点事，扭扭捏捏这么半天，末了来一句，想要申请50万乐园币的资助。
潜力顶尖的基础被动能力，别说50万乐园币，就算是500万乐园币的投资，也是小事。
处理完尤尤安那边，苏晓从躺椅扶手的暗格内，取出一枚铜戒，此物名为【守狱铜戒】。
这是无伞兄在很久之前送的礼物，那时无伞兄与斯坦敌对，可谓是举目皆敌，他那些契约者朋友们，都表示根本不认识他这个人，这让无伞兄只能带着女儿四处躲藏。
那时苏晓与斯坦死磕的正激烈，接到无伞兄的电话后，把自己位于国外的葡萄庄园借给对方住。
那葡萄庄园还是海东要买的，因有所合作，原本的庄园主以近乎白送的价格出手了这葡萄庄园，海东在那住了小半年后，就再也不喝葡萄酒。
无伞兄带着女儿在那边安稳下来后，给苏晓寄来了【守狱铜戒】，这东西效果异常强横，使用后，能进入全开放状态10分钟。
所谓全开放状态，就是位于现实世界的苏晓，可在10分钟内，使用自身的主动系能力，以及能从封禁状态的储存空间内，取出一件装备。
哪怕只有10分钟，但能在现实世界使用青钢影、血枪，外加手持斩龙闪，战力可以想象。
在苏晓看来，最理想的情况，并非是与灰绅士在树生世界内分个胜负，而是对方在现实世界来找自己，在现世，苏晓真就没遇到过对手。
可惜，以灰绅士的智商，绝不会来，上次在现实世界内，苏晓刚追猎到对方，对方很果断的撤了。
这是灰绅士最难缠的地方，该下杀手时，丝毫不手软，该怂时，从不出头，而是利用其他人，通过各类布局让其他人出头挨揍，他在后面拿好处。
就比如在联盟星，出头鸟仙姬被苏晓安排成全民公敌，之后体验了好几天舰炮洗地，全程‘挂机’的灰绅士，却在最后关头夺到“死亡圣杯”。
也是这次遭到灰绅士的算计，让苏晓与对方从互不招惹的敌人，进阶成死仇。
仅有灰绅士这样一个超级老阴哔就够难缠，问题是，这次还有神父。
神父看似没什么亮眼的表现，可在魔灵星时，他的最终收益不比苏晓少，那家伙凭太阳圣地的太阳洗礼，成功夺取到了古神的本源力量。
苏晓这次进入树生世界，有三个目的：
1.消灭仇敌。
2.获得最后一块“断魂影之石·残缺”，以及找到“天赋唤醒装置”，将现有的元素之王天赋，通过“天赋唤醒装置”置换成灭法者的专属天赋能力。
3.树生世界有种特有资源，尝试夺取到这资源。
这三件事中，1与2优先，苏晓现在查看自身资料时，每次见到SSS级的天赋能力·元素之王，心情都不算好，这天赋并不垃圾，而是格外强大，问题是，他作为灭法者用不了这天赋。
除此之外，苏晓对断魂影能力期望已久，现在他有四块“断魂影之石·残缺”，再找到一块，就能合成为【断魂影传承石】了，以此掌握断魂影能力。
有了灭法者的专属天赋，外加断魂影能力，苏晓对后续去真正的死寂城探索，就更有把握。
真正的死寂城，他必须去一趟，那关乎到他能否凭黑王护臂，将意志力属性蜕变为真实属性。
苏晓戴上【守狱铜戒】，虽说灰绅士不可能来，但谁还没有个脑残的部下？
万一灰绅士手下真有那种脑子不怎么样的部下，在现世来找自己，那就是莫大的惊喜。
只要这种人敢来，苏晓就能撬开对方的嘴，得知灰绅士的部分计划。
灰绅士的部下没等来，苏晓在当天下午等来了J先生、院长、疯医生三人，三人来打了个照面就离开，意思是，如果苏晓能别去树生世界，就别去那了。
值得一提的是，幕后煮屎冒险团还在，这冒险团的团队能力太好，疯医生和院长两人又拼起了‘毅力’，看谁先受不了这团队名，从而退团。
这三人走后，次日上午，铭门的炎辰与黑血，以及OL装美女，外加炎辰他妹都来了，四人邀请苏晓去野炊+钓鱼……
果不其然，苏晓刚上后面的一辆越野，就看到坐在后排座的新任副团长，这铭门的副团长消耗率，有点高啊。
想必，这已经成了专门处理不稳定因素的位置，铭门专门招各类疯子，内部难免有各种各样的问题。
依然是熟悉的水库旁，水边独有的味道飘入鼻腔，苏晓路过时，看了眼那略感熟悉的坟头，这是上次埋的副团长，连钓鱼的地方都不换一下，也不怕新任的副团长感知到。
不说其他人，OL装美女的心情很不错，铭门基本没有团建活动，她对这次钓鱼+野炊，抱有不小的期待。
上午钓鱼，中午烧烤，下午继续钓鱼，当夕阳西下，将水面映成夕阳般的红色时。
嘭！
一声闷响传来，苏晓都懒得去看，点燃一支烟后，吐出口烟气。
在OL装美女惊愕的目光下，炎辰与黑血娴熟的挖了个大坑，位置就在前任副团长的坟堆旁。
打包、扔坑里、埋土，坟头点烧纸，黑血的整套动作一气呵成，毕竟不是第一次干这事了。
“埋在别人坟墓旁，这不好吧，这是对死者的不敬。”
OL装美女的关注点很奇怪，闻言，黑血笑着说道：“没事，这是灵木楠的坟。”
“额～”
OL装美女无言以对，灵木楠是上一任铭门副团长，她之前还纳闷，副团长怎么好端端的就死在现世。
两位副团长的坟头整整齐齐，铭门冒险团的副团长，属实是个危险的位置。
苏晓拒绝了炎辰晚餐的邀请，昨天晚上他才吃过火锅，炎辰请客的话，那必然是吃火锅，这家伙早饭都吃火锅，简直丧心病狂。
时间在转眼间流逝，当三天的停留时限到达后，苏晓接到轮回乐园的提示。
【提示：猎杀者即将返回轮回乐园，你需在1小时45分钟内，乘坐上前往中转站的空间飞船。】
空间飞船苏晓坐过，上次在万兽大陆进行五乐园混战，就是乘坐空间飞船去的，那是艘铁黑色的钢铁飞船，体型格外庞大。
从提示来看，这次不是直接传送到树生世界，要在轮回乐园内乘坐空间飞船后，还要到星空中转站，转乘虚空之树所公证的飞船，之后才能抵达树生世界，由此可见树生世界的特殊性。
当空间波动消退时，苏晓已返回专属房间内，时间还有1小时45分钟，补给方面早就购置妥善，他查看预留的1580枚灵魂钱币，决定用其中的180枚灵魂钱币投资。
力、敏、体、智、魅、感知、灵魂这七种基础被动能力中，体力、智力、灵魂方面的基础被动，苏晓已经掌握。
魅力属性的基础被动直接排除，剩余的力、敏、感知三种基础被动卷轴，是苏晓需要的，尤其是力量、敏捷两系，这对他而言至关重要，会大幅度增益他的战力，剩余的感知，重要性也不谦多让。
顶尖的基础被动卷轴，如果是力量、敏捷、体力、感知这种稀缺的类型，12000灵魂钱币的开价，能在八阶交易街轻松卖掉。
这次获得顶尖基础被动能力的机会，苏晓准备把握住，放养姬·尤尤安才晋升二阶，就算有狼蛛血统，也不够强，他要让对方与其他二阶契约者的角逐中，稳赢下这一场。
之前带过尤尤安去里德那，装备方面，应该不缺，想提升战力的话，无非是两方面，身体素质与能力等级。
苏晓走进炼金实验室，兑换来各类低阶材料后，开始调配药剂，调配这些低阶药剂，苏晓都是十几瓶一同调配，且以他的经验与调配手法，调配这些低阶永久性增益药剂，有九成以上把握调配出完美品级。
半小时后，苏晓取出两颗普通阿波罗，不过斟酌了下，这种程度的阿波罗，不能给尤尤安用，哪怕对方没处于爆炸的范围内，向周边扩散的冲击，就足够要了她的小命。
苏晓找出十几颗他在五阶时制造的炼金炸弹，这东西看起来和一块块方糖般，质地类似口香糖，是能在多种场合下使用的爆炸物，以前苏晓战斗途中，都会突然丢出去一颗。
就以这十几颗炼金炸弹的威力，二阶契约者被炸到会原地去世。
除了十几颗炼金炸弹外，稳妥起见，苏晓仅用2分钟，就制出一颗最老型号的阿波罗，为紫色品质。
通过灵魂钱币兑换500万乐园币后，苏晓通过烙印联络尤尤安，让其火速赶来。
五分钟后，喘着气的尤尤安停步在一处花坛旁，她是一路跑过来的。
“白夜先生，我之前说的投资……”
尤尤安的话还没说完，她就接到交易提示。
【你获得5000000点乐园币。】
【你获得灵魂结晶（中）×30颗。】
【你获得活力药液·完美（永久性增益药剂）。】
【你获得圣痕药剂·完美（永久性增益药剂）。】
【你获得上古魔剂·完美（永久性增益药剂）。】
【你获得黎明之焰·完美（永久性增益药剂）。】
【你获得圣龙守护·完美（永久性增益药剂）。】
……
……
【你获得活性·力·完美（永久性增益药剂）。】
【你获得活性·体·完美（永久性增益药剂）。】
【你获得活性·心·完美（永久性增益药剂）。】
【你获得光辉药剂·完美（永久性增益药剂）。】
……
一大堆提示出现，看到这些后，尤尤安险些膝盖一软，被富有之力击跪，然后说出一句很经典的：‘你难道是我失散多年的亲生父亲吗。’
没等尤尤安回过神，十几颗炼金炸弹与一颗阿波罗已经交易给她，看到最初版阿波罗的属性，尤尤安哑然。
“有了这些赞助，你能确保夺到我想要的东西吗。”
“有很大概率，能！”
尤尤安难得的坚定了一次。
“我不需要很大概率，我要听到的是一定，这世上没有免费的午餐，你成功后，后续还有报酬，如果失败了……”
坐在花坛边的苏晓，笑容和善的看着尤尤安，继续说道：
“如果失败了，你要做三个世界进度的“素体”，我刚好有几种设想需要“素体”。”
听闻苏晓的话，一旁的铁血猛牛阿姆突然哆嗦了下，某次它自告奋勇，要帮苏晓分担烦恼，但在5分钟后，阿姆肠子都快悔青了。
“不会死吧。”
尤尤安咽了下唾液。
“不会，只是过程不算美好，我等你好消息。”
苏晓起身向空间飞船停泊的方向走去，到了那，能知晓本次己方契约者中，都有谁也去树生世界。
行进几分钟，苏晓接到提示，是【狂猎之夜】已成功提升至+10。
【狂猎之夜+10】
产地：暗鸦世界
品质：不朽级
类别：长皮衣
耐久度：145/145点。
基础防御力：52点。
基础火焰抗性：72点。
装备需求：真实体力195点，真实智力213点，猎杀神性存在超过3。
装备效果1：灵装（被动），穿戴者每150点法力值，将额外提升此装备1点防御力（提升上限为165点）。
已提升：165点装备防御力。
装备效果2：狂猎（被动），穿戴者每1000点法力值，将提升1点穿透抵御、高温减免、侵蚀减免（上限为60点）。
已提升：穿透抵御+43点、高温减免+43点，侵蚀减免+43点。
装备效果3：余烬之末（被动）：因多次的破损，此装备拥有极强的适应之力，将会根据穿戴者的生命状态，带来叠加性的增益效果。
提示：当穿戴者生命值降低至50%以下，此装备的综合防御力将有所提升。
提示：当穿戴者生命值降低至30%以下时，此装备将拥有高额的火焰抗性。
提示：当穿戴者生命值降低至15%以下时，此装备会以快速消耗耐久度为代价，超大额提升防御力。
评分：1500评分。
简介：屠戮神灵之人，在生命之火彻底熄灭前，将不会倒下。
价格：无法交易。
……
苏晓将【狂猎之夜】穿在身上，行进片刻后，看到停泊在空地上的空间飞船。
这次的空间飞船是中型飞船，外表通体黑红色，质感粗糙且坚硬，上面的剐蹭痕迹，代表进行空间旅行有很多未知风险。
飞船的侧舱门开着，苏晓顺着台阶登上飞船，飞船内部比较空旷，座椅都在两侧，没有靠背，结构繁琐的安全带在舱壁上。
此时已有十几人在飞船内坐等，这次己方去树生世界的人并不少，原因是，只要在七阶时打上树之竞技场的前十名，就有进入资格，前五十名则有一定概率获得进入资格。
看似只有10人能稳入，但不要忘记，无论是苏晓，还是灰绅士，都不能一直稳占前十名，他们晋升八阶后，后来人也可以打上前十名，获得入场资格。
就算之前灰绅士用自己的其他马甲，将前十名的位置霸占半数，可获得入场资格的人并不少。
没一会，陆续又有几人上了飞船，苏晓的目光转向靠前的位置，是老朋友所罗门。
所罗门这次不知为何突然决定参与了树生世界，之前还说不想来。
此时的所罗门，身披宽松的黑色长袍，戴着兜帽，衣袍的边领等位置呈金色，一种死亡系大法爷的既视感扑面而来。
“快！要出发了，打起精神来！”
“老三，你别和死了爹似的，精神起来！”
“二哥，我爹也是你爹。”
“孽障！受死！大威天龙！”
嘭！
国足老三倒射进飞船内，这三个活宝一来，飞船内的半数人，都是一脸无语的表情。
几分钟后，一道身穿哥特裙的身影走进飞船，她身后的舱门逐渐关闭。
来人看到国足三兄弟后，杀意开始在心中酝酿，见到此人，国足三兄弟都笑了，他们说道：
“手下败将，亦敢汪汪狂吠。”
“看什么，不服单挑！”
国足老二嘴角浮现自信的笑容，这自信来自一件名为【末陨】的装备。
这把钉锤是从苏晓这买的，其核心能力为，将敌人拖进一处封闭的圆柱形空间内，进行1V1真男人大战。
上一任的持有者噩梦之王，就用【末陨】与苏晓进行了1V1真男人大战，结果牙差点被苏晓打掉。
国足三兄弟与【末陨】的结合，产生了质变，他们在激活【末陨】的能力后，不是1V1，而是3V1的欧拉、欧拉。
低阶时，咕噜被国足三兄弟偷袭过，而现在，她丝毫不虚国足三兄弟，她对国足三兄弟比出两根纤葱般的白皙手指。
咕噜环顾周边，想看到这次都有谁去树生世界，当她的视线扫过右侧的区域时，她的视线定格，莫名的开始小腿疼。
正所谓，因果报应、轮回不止，可咕噜感觉，这报应来得也太快了，早上刚轻度挑衅完，眼下就遭报应，她估测，在这飞船启动，离开轮回乐园后，差不多就是她要被打断腿的时候了。
咕噜脑中的念头急转，突然，她想到一件事，就是当她在某个方面对某个人已经放弃节操后，那是不是就能反伤了？
想到这点，咕噜突然对苏晓喊道：“吾父，你也在啊。”
“？”
“？？”
周边的契约者们都投来目光，国足三兄弟目露震惊，斜对面的所罗门也略显惊诧。