第四十四卷 第3393章 极锋与树生

斩龙闪成功提升至强化+13，达到了精炼不朽石所强化的极限等级，为此，苏晓的花费在5万枚灵魂钱币以上，很烧钱。
因将斩龙闪强化至+13，苏晓获得了两种奖励，【璀璨的不朽·刃】与【不朽之运】。
苏晓果断将【不朽之运】称号换上，加上他现在的【荣誉徽章】所提升的5%强化成功率，效果就比较可观。
而【璀璨的不朽·刃】，这是把水晶制的小号斩龙闪，属于纪念品，这东西没有属性介绍，苏晓将其存入储存空间内，暂当纪念品一样收藏着。
斩龙闪成功提升至+13，但苏晓对斩龙闪的提升并未结束，他花费8680枚灵魂钱币买来14颗精炼的不朽石后，回到888号装备强化机前。
将斩龙闪重新放置在装备强化机的托盘上，果不其然，提示说此武器无法继续强化。
苏晓没理会这提示，他将【灵魂宝石圆盘】也放置在托盘上，装备强化机重新检核后，托盘咔哒一声缩回去，装备强化机右侧出现14个凹槽，他将14颗精炼的不朽石由上至下卡入其中，最后启动装备强化机。
伴随着装备强化机内部的轰鸣声中，苏晓听到后方不远处的凯撒开口。
“我亲爱的朋友，还要继续吗？”
“……”
苏晓没说话，只是将一个小瓶抛给凯撒，里面是10盎司的时空之力。
有【灵魂宝石圆盘】，斩龙闪强化+14是100%成功率，但在之后，苏晓还有件装备要提升。
这次强化持续了近半小时才结束，一大股蒸汽从装备强化机内喷出，金属托盘也应声弹出。
上面的斩龙闪，在外表上没什么变化，整把刀显得并不华丽，刀柄的一些位置，因一直以来与强敌的死战，有细微的破损痕迹，整体看上去，斩龙闪并不崭新，但有种时间沉淀与历经死战之美，这才是一把武器该有的模样。
苏晓拿起斩龙闪，锋刃轻鸣，只是看一眼刃口，就让人有种，已经没什么能抵挡这把刀的感觉。
【斩龙闪+14（锋刃值0%）】
产地：灭法之影
品质：不朽级
类别：长刀
耐久度：370/370（提升45点）
攻击力：464～590（提升47～52点）
装备需求：灭法之影传承者。
基础加成：在此武器上加持青钢影能量，所消耗法力值降低93%，青钢影能量所造成真实伤害提升25%
至尊锋刃效果1：锋利度+185点，穿透力提升30%。
至尊锋刃效果2：武器坚韧度+65点（此特性可大幅度强化武器的耐受力、抗斩击力、抗钝击力、耐腐蚀等）。
至尊锋刃效果3：魔刃（核心·主动），无变更。
至尊锋刃效果4：影·魔刃（核心·被动），无变更。
强化效果：
+5附加效果：武器穿透力永久提升20%。
+8附加效果：高透甲特性。
+10附加效果：灵魂伤害加深。
+12附加效果：斩切特性高阶位增幅（大幅度提升斩击时攻击力）。
+13附加效果：空间穿斩特性（可斩击位于异空间内或空间移动途中的敌人，并附带高额伤害）。
+14附加效果：极限之锋刃（此特性将对武器斩击带来巨额增益，例如斩切敌人躯体，或是斩切开不朽级盾牌、不朽级防具等，如不朽级盾牌非在高评分的情况下达到强化+13，以及镶嵌多颗不朽级宝石，此盾牌在应对本武器时，将会在短时间内被斩切开）。
镶嵌效果：3/3颗……
评分：1500++++++++（不朽级装备评分为1000～1500点）
……
斩龙闪的魔刃与影·魔刃能力没得到提升，这是苏晓预料之内的事，想提升魔刃，需要一定的机缘，至于影·魔刃，在魔刃不提升的情况下，这能力提升的概率很小。
斩龙闪的加成看似很多，其实这把武器的特性很简单，就是追求极致的锋利，以及有斩杀能力。
苏晓是故意把斩龙闪打造到如此纯粹，一把武器无需追求太多，将一个锋利特性发挥到极限即可。
现在的斩龙闪可斩切开不朽级强度的盾牌，当然，如果是那种镶了三颗不朽级宝石，外加用精炼的不朽石强化到+13的不朽级盾牌，还是可以挡一挡的，但能挡多久就是未知数。
以斩龙闪现在这近乎变态的锋利程度，就算是那种不朽级盾牌，其实也挡不住太久，而防御力略逊一筹的身体防具，通俗来讲就是，轻甲一层纸，重甲纸对叠，板甲用力叠一叠。
斩龙闪归鞘，苏晓取出【古旧的杀戒】，这极端的装备，他也准备打造下。
【装备检核中……】
【装备检核完成，古旧的杀戒（圣灵级）为特质装备，其内部构造极度脆弱，若需强化此装备，需额外支付150%灵魂钱币的费用，用于稳固此装备的内部结构。】
【强化此装备，每次需支付160枚灵魂钱币。】
看到这些提示，苏晓对凯撒做了个眼色，凯撒作势要走向方才+1十二连败倒霉老哥，或许是因为倒霉老哥此时的表情过于丰富，凯撒决定换一批祸害。
没一会，装备强化大厅内，陆续传来一阵鬼哭狼嚎声。
两小时后。
嘭！
凯撒宛如炮弹般，被弹射出装备强化大厅，一直飞到交易广场，才落在交易广场的中心水池内。
苏晓站在装备强化大厅的正门，目送飞远的凯撒，这次的时空之力，属实是不怎么好赚，这代价花的值。
在佩戴【不朽之运】+【荣誉徽章】的同时，外加凯撒的暗中协助，苏晓提升【古旧的杀戒】的过程，可谓是一帆风顺，他在没使用任何保障类物品的情况下，将这装备提升到了强化+13。
强化到+13时，凯撒的意思为，它还能顶住，继续，问题是，【古旧的杀戒】顶不住了。
这装备太特殊，苏晓继续强化，哪怕强化的成功率是100%，达到+14后，古旧的杀戒也有大概率会因承受不住这么强大的适应之力而自行炸掉。
【古旧的杀戒】这种装备，没有强化附加效果，但强化带来的所有提升，都集中到它原本的能力上。
【古旧的杀戒+13】
品质：圣灵级
类别：戒指
耐久度：1/1（穿戴与使用所消耗的耐久度极低，承受攻击时极度脆弱，弱所有特性攻击）。
装备需求：无
装备效果1：希尔斯的暗杀灵魂之印（被动），构成一枚隐匿性强大的灵魂印记，此印记可粘附至目标体表，完成印记设立后，此戒的佩戴者，可远距离感应灵魂印记的位置。
提示：灵魂印记的隐匿阶位，将根据你的灵魂强度与灵魂能量阶位而定。
提示：灵魂印记的感应距离，将根据你的灵魂强度而定。
提示：此能力无需穿戴此装备即可使用，但至少要将此戒揣在衣兜，或是握在手中。
装备效果2：希尔斯之力（被动·唯一），远程攻击敌人时，将触发希尔斯的灵魂之力，对远程攻击进行加持（加持子弹、箭矢等）。
提示，如远程攻击命中敌人的要害，所造成的要害伤害将提升5.49～9.97倍（根据所选择要害位置而定，头部要害为最优先，其次为脖颈、心脏等部位）。
装备减益：极度易碎（被动·无法豁免），穿戴途中，任何被认定为是攻击的判定，无论命中佩戴者的任何身体位置，均会导致此装备立即破碎，此装备一旦破损，将无法通过任何方式修复。
装备减益：缓慢移动（被动·无法豁免），穿戴此装备后，仅能以走步的速度移动，一旦移动速度超出预定值，将有大概率导致此装备破碎。
装备减益：缓慢摘取（被动·无法豁免），如要解除此戒指的佩戴，需提前5秒通过意念力与此装备切断能量共鸣，彻底结束共鸣后，才可摘下此装备，如强制摘除此戒，此戒将立即损毁。
装备减益：友善阵营仇恨（被动·无法豁免），作为暗杀者的希尔斯仇恨友善阵营，友善阵营无法使用此装备。
提示：猎杀者已完全豁免此装备减益效果。
……
【古旧的杀戒】有多强，它的弱点就有多明显，但一件圣灵级装备变态到这种程度，会有这么多减益效果，是苏晓可以接受的，无论怎么说，都不能掩去古戒在远程射杀方面的强大。
苏晓向呆毛王专属房间所在的方向走去，呆毛王的治疗进度，已到了初见效果的程度。
步行抵达一处人迹罕至的区域，穿过一条半公里长的小巷，前方豁然开朗，癞蛤蟆已在台阶上等。
“这边交给你了，我还有其他事。”
“……”
苏晓抬步走进一扇凭空出现的门内，进入呆毛王的专属房间。
房间内有两人，除呆毛王外，还有名亚麻色波浪长发，很有成熟女性魅力的温婉女人，她身穿白大褂，气质温柔，正和呆毛王谈笑着，可以看出，呆毛王此时的神态很轻松，因是背对苏晓这边，她没发现苏晓走进来。
苏晓估测，这应该是暴鼠或癞蛤蟆找来的心理医生，呆毛王的身体一天比一天好转，但心理上却不怎么好，都快得“斯德哥尔摩综合征”了，所以癞蛤蟆与暴鼠才花了大代价，请来这名心理医生，这心理医生还有重身份，裁决者。
当苏晓换好手术服后，呆毛王终于留意到他已到此，原本谈笑的呆毛王，瞳孔略微收缩了些，身体下意识向后缩。
“对你的主治医生要保持尊重。”
女医生开口，听闻她的话，呆毛王好似想到了什么般，点了下头，神情好了很多。
还得是专业的医师靠谱，之前让莎给呆毛王灌毒鸡汤，果然不行。
女医生微笑着与苏晓点下头，起身离开，并未过多交流，她已经认出苏晓是谁，也听闻过苏晓的凶名。
“我还有不少事等着做，自己躺上去，别磨蹭。”
苏晓走进治疗室，戴上满是导管的面罩，他发现呆毛王在那犹犹豫豫，就转身去调试仪器，见此，呆毛王自己褪去衣物，躺上手术台，盖上无菌布。
一切都准备就绪，苏晓站在手术台旁，打开一旁的记录装置，开口说道：
“记录4，四次剥离黑暗物质，时间……”
在苏晓说话间，呆毛王开始本能的发抖，瞳光渐暗。
三小时后，呆毛王赤果的趴在手术台上，背后盖着无菌布，随着手术结束，足足过了几分钟，她那双绿宝石般的眸子才恢复一些瞳光。
见此，苏晓皱起眉头，这次剥离的【黑暗物质】偏多，外加还剥离了很多【暗之沉淀物】，得让那女医生多给呆毛王进行几个疗程的心理疏导，才能进行下次治疗。
完成本次治疗，苏晓带着几份【黑暗物质】与【暗之沉淀物】离开，这些是用于培育吞噬者的优良素材。
有趣的是，呆毛王在苏晓这边受到巨大心灵创伤，女医生则帮她治疗心灵，如此反复，把有点黑化的呆毛王，给硬生生的纠正回来了，毕竟，她现在只感觉活着真好。
回到专属房间，苏晓发现布布汪和巴哈组团去浪了，阿姆呼呼大睡，贝妮则用两只喵爪玩魔方，布布很坑喵，它给贝妮推荐的不是三阶魔方，而是七阶魔方。
从魔方上的几处小牙印来看，贝妮这魔方玩得不怎么顺利，都气的上嘴啃了。
苏晓走进间30平米大小的空房间，盘坐在地面中心，取出这次得到的【初代灭法遗骨】。
这应该是根无名指指骨，苏晓对初代遗骨进行过研究与调查，在询问马文·华尔兹等人后，他得知了一件事。
【初代遗骨】，并不一定是初代灭法者的骨头，【初代遗骨】是对一种灭法者专属资源的称呼与致敬。
这种在死前用体内的本源青钢影能量构建成遗骨的技术，是初代灭法所创，因此后续无论任何灭法者弄出这种“遗骨”，都被称为【初代遗骨】。
虚空中，除了老一辈的人，已经鲜有人知这件事，据马文·华尔兹所言，【初代遗骨】其实不算是骨头，而是以骨骼为载体，所构成的晶固化能量，一般都会选择用指骨作为载体。
每个有超凡之力的人，体内都有本源之力，就好比魔能、念力、青钢影能量等，这些能量在战斗中是不会耗尽的，所谓能量耗尽，是可用于战斗的能量耗尽，而非本源能量耗尽，没有本源能量，就无法通过休息进行能量恢复，就像没有了骨髓，无法造血了一样。
一些不是死于激烈战斗中的灭法者，在他们将死之前，能通过初代灭法遗留的技术，将体内一直以来温养的本源能量，汇聚成【初代遗骨】。
【初代遗骨】的作用为，使用这东西后，初次会提升青钢影能量的强度与成长上限，二次与后续的使用，则是只会提升能力上限。
之前苏晓就一度认为这东西是初代灭法者的遗骨，他还纳闷，这种能提升青钢影能力上限的至宝，这么多年了，居然还能剩下？
初代灭法的骨头也太多了点。
现在看来，【初代遗骨】能会剩下，并且除了他与刀魔外，没有人能使用这种资源。
将所得的【初代遗骨】握于手中，在能感知到手中初代遗骨的每一部分后，苏晓手上发力，咔吧一声捏碎手中的初代遗骨，一股浩瀚的能量喷并而出，顺着他的双臂冲入体内。
苏晓当即眼前一黑，使用【初代遗骨】的体验就是这么‘良好’。
恍惚间，苏晓感觉到自己在淡蓝色的水中下坠，却连一根手指都动不了。
下方漆黑一片，仿佛有一张遍布尖牙的巨口在下方张到最大，就等他落入其中，只要他下坠到最底部，今天就是他的死期。
一切都有风险，这是使用【初代遗骨】的风险，并且这种身体上的无法动弹，是不可抵抗的，但苏晓确信自己不会死在这。
就在苏晓下沉中，一只半透明的手托在他后背，他的下坠停止，转而，一条条半透明的手臂出现，有些抓住苏晓的手臂，有些在后方将他托起。
‘约束好你的刃之魔灵，它会成为你最值得信赖的武器。’
‘断魂影很强大，但要慎用。’
‘你又找到了初代遗骨，真好运。’
‘壮大你的青影王，或许你现在对它并不满意，但在今后，它会是你的最强力量。’
模糊的声音从周边传来，苏晓无法睁开双眼，听觉也因淡蓝色水液的存在，变得有些模糊。
在他听到很多声音后，感觉到，自己在很多只手的推动下，在‘水’中急速向上，最终轰然冲破水面，晶莹的水珠四溅，阳光映照而下，他能动了。
苏晓双目睁开，看向下方的水面，一条条半透明的手臂下沉，这些是残魂，连意识都没有的残魂，有些干脆就只剩半条透明的小臂，这些是……前辈们。
周边的一切快速拉远，当苏晓眼前的景象恢复时，他已经盘坐在空房间内，淡蓝色水滴顺着他的发梢滴落，还未落地，这水液就化为烟气消散掉。
苏晓查看青钢影能量，等级已从Lv.50变成Lv.42，提升为：
“基础效果：提升此技能等级时，能量吸收与转化率提升120%（此特性，仅可通过吸收‘初代灭法遗骨’进行提升）。”
青钢影的真实伤害强度依然是1976点，苏晓暂不准备用【老兽王的精魄】提升青钢影能力，要等青钢影能力稳定一番后，再进行提升。
苏晓从储存空间内取出【权柄之盒】，这是宝箱类物品，虽能开启，但苏晓将其转化为【权力之心】。
铁黑色的宝箱逐渐化为心脏，【权力之心】激活后，前方的墙壁逐渐被黑色侵染。
墙上的黑色呈树根状蔓延，把整面墙壁都染黑，轰的一声，墙壁与黑色一同崩溃，仿佛被时间之力所冲刷到腐朽，化为细碎的残渣落下，露出后面牢房般的铁栏结构。
铁栏内昏黑一片，两侧挂着一盏盏提灯，最里侧的黑暗中，一道身影走出，它身穿紫黑色修身西装，胸膛处别着一朵红色玫瑰花，它的头颅酷似骷髅，但眼口鼻等位置，要比骷髅密实很多，绿焰在它头颅内燃烧，让它的脑后与头上飘散出浅绿色寒雾。
这是幽邃典狱长，它背着双手走来，停步于铁栏前，与苏晓对着铁栏而立，身高方面，要比苏晓高出一头。
“哦，哦～，我竟然被灭法者召来，如果没有轮回乐园的公证，我绝不会回应灭法者的召唤，这么多年过去，那些可怜的邪神种，还让人印象深刻。”
幽邃典狱长开口，听闻他的话，苏晓心中略感意外，原来钓邪神这事，先代灭法者们也做过，看来这是灭法的老传统了。
“灭法者先生，你要用权力之心换什么？”
“一个等价灵魂。”
“预料之中，想要什么类型？像你这么年轻，血气方刚的年纪，是想要哪种类型的？只要是你提出的类型，幽邃监狱里全都有，滛欲也是幽邃的一种体现。”
“……”
苏晓没说话，他是来换灵魂的，不是来逛窑子的。
“开个玩笑而已，你需要哪种灵魂？”
“神棍。”
“嗯，这类灵魂，幽邃监狱有不少，是要虔诚，还是狡诈，再或是精通骗术？”
幽邃典狱长抬手，一本厚重的名册出现在它手中。
“要最擅长传教的。”
“让我找找，稍等。”
幽邃典狱长手中的名册自行翻动，翻了几百页后，其中的一张漂浮而来，上面的记载为：
‘比彻·莫彻，魔族，年龄209岁，曾组建非正式信仰机构，总计招收信徒1.7亿人，曾在暗中颠覆16个国家的内政与体制，拥有通过语言强行改变他人思维的力量。’
“这颗灵魂，你还满意吗？”
幽邃典狱长的手指抬了下，记载比彻·莫彻的纸张漂浮到苏晓身前。
“要正派些，最好是信仰太阳的神棍。”
“？”
幽邃典狱长狐疑的看着苏晓，字面意思它都理解，可它活了这么多年，还真就没听过，太阳阵营是正派阵营？
在太阳神裔们最昌盛的年代，人们都称呼他们太阳疯子。
“咳～，我考虑一下。”
幽邃典狱长沉思了下，转而想到一个人，一张纸张从名册内飘出，上面内容为：
‘沃克·伯汉，人族，年龄82岁，虔诚而温和的太阳信徒，生前游历各地，劝导人们信仰太阳，以太阳之力战胜体内的疾病，乐观积极的生活，沃克·伯汉最终老死。’
无论怎么看，这生平都太平常了，灵体不应该进幽邃监狱才对，苏晓看向幽邃典狱长，幽邃典狱长说道：
“最初我也认为他……它只是个正常的太阳信徒，所以把它安排在正常监牢，一天后，它左右牢房里的狱友都消失，根据盏蛇回溯的影像，是沃克·伯汉劝导左右牢房内的狱友，让它们把自己的灵魂一块块扯下，丢给沃克·伯汉，简单而言就是，沃克·伯汉通过语言的诱导，吃了两名狱友。
最初我感觉这很有趣，就给沃克·伯汉安排了新狱友，之后我因为某件事外出了一段时间，回来时发现，“三之监所”里的395个灵体，只剩沃克·伯汉，盏蛇都被它吃了，到今天为止，我还没查清沃克·伯汉是怎么做到这些。”
幽邃典狱长的话中，颇有推销的意味，其实它对沃克·伯汉也很头疼，关在黑狱内，灵体容易黑暗化，可关在正常的监牢区，沃克·伯汉吃狱友。
这年代世风日下，幽邃监狱客满是常事，不可能单独关押沃克·伯汉，而消灭它，幽邃典狱长的确能做到，可它感觉这很可惜。
“就它了。”
“成交，期待我们的下次交易。”
幽邃典狱长丢来一个灯盏，内部囚禁着沃克·伯汉。
前方墙壁上的铁栏、黑暗等快速消失，几秒后恢复成原本的模样，仿佛幽邃典狱长从没来过一样。
苏晓走出空房间，操控【星陨熔炉】漂浮到自己附近，这熔炉啪的一声破碎，所化残片噬灭在空气中，只剩一件长皮衣漂浮在半空。
【狂猎之夜】成功晋升到不朽级，和苏晓预料的相同，这装备果然不怕火。
考虑到下个世界的战斗强度，以及里德的血压，苏晓取出【凝固的太阳血晶·超大块】，这东西只剩一块，他将其对【狂猎之夜】使用。
“凝固的太阳血晶·超大块：可将不朽级装备强化等级提升至+10（除不朽级武器，以及少部分特殊的不朽级装备）。”
想必，完成这次提升后，【狂猎之夜】长皮衣就没那么容易破损了，怎么说，里德都是个铁匠，让对方经常做裁缝的活，属实不太好，要是里德知道这说法，想必他一定会说：‘我特么谢谢你啊，你居然还记得我是个铁匠。’
苏晓激活团队列表，还有20点团队技能点没用，三种团队能力，已有一种提升到满级，剩余需提升能力为：
“团队技能1：猎团（被动Lv.1）：世界结算时，可提升自身1点身体属性（魅力、幸运、意志力三种属性之一随机提升）。”
“团队技能3：活力苏醒（稀有·团队被动Lv.18），当有团员生命值滑落至10%以下时，此能力将激活，在后续的3秒内恢复630点生命值+20%最大生命值。”
两种能力中，“活力苏醒”是3点团队技能点提升一级，将其提升六级后，还富余2点团队技能点，因之前“猎团”能力的表现，苏晓决定试探下，将这能力提升1级，是否会有变化。
【提示：团队技能·猎团已提升至Lv.2。】
【提示：此能力达到10级后，将达到满级。】
【提示：每个世界进度结束后，仅可提升猎团能力1级。】
……
苏晓了解了猎团能力的特性，他获得这能力的时间晚了些，这能力获得的越早，收益就越大，但也没办法，上个世界结束才将冒险团晋升到SSS级，他不可能将太多奖励投入到冒险团的等阶提升上。
之前因“猎团”提升魅力属性，苏晓原本不打算提升这能力，实际上，就算那时他想提升，也无法提升。
苏晓查看提升后的猎团能力。
“猎团（被动Lv.2）：世界结算时，可提升自身1点身体属性（可体力、魅力、幸运、意志力四种属性之一随机提升）。”
虽说提升的属性还是1点，抽奖范畴却从三项增加到四项，这对苏晓而言是好事，他将剩余的团队技能点都提升“活力苏醒”，将这能力从Lv.18提升到Lv.24。
苏晓还剩24829枚灵魂钱币，他先是将材料配额都兑换，在炼金实验室内调配好各类永久性炼金增益药剂后，就让贝妮去售卖，这是无风险收益。
两个多小时后，炼金实验室内，苏晓合上手中的炼金秘典，第六页的刻印解读进度为：925/1057个，下次解读后，就能翻开第六页，查看这页背面记载的配方或图纸。
品读了会【科因的炼金笔记】，苏晓因解读炼金秘典而发沉的大脑轻松了很多。
科因作为第二纪炼金学的导师级人物，他落下的药剂学笔记，只是品读前几页，就让苏晓受益匪浅。
这些通过时间磨砺的经验与诀窍，看似影响不大，可药剂3%的纯度，就足以让这药剂的效果，相差两成以上，大师与平庸之辈调配药剂的区别，或许就是那3%的差距。
不知不觉间，苏晓投入进去，当计时器响起时，他意犹未尽的收起【科因的炼金笔记】，向技能升级大厅走去。
苏晓又回到技能升级大厅后，提升基础被动·灵韧很顺利，25900枚灵魂钱币怼进去，基础被动·灵韧从Lv.30提升到Lv.37，对灵魂伤害的加成达到33%，已是颇为强横，但灵魂系能力和技法能力一样，提升起来特别贵。
片刻后，血气弥散的古战场上，几颗简易吞噬之核漂浮在苏晓上方，他这次不准备多贪，见好就收。
时间一分一秒的过去，突然，一股破风声袭来，苏晓当即选择脱离古战场。
周边的场景一变，苏晓已返回技能升级仓内。
【气息外放已提升至Lv.50。】
这次提升了6级，还算不错，脸上遍布高温血纹的苏晓，呼出口血气。
【提示：如需清除古战场血气侵蚀，需支付105枚灵魂钱币。】
【提示：如需祛除气息内的血气残渣，需支付328枚灵魂钱币。】
苏晓选择支付，随着技能升级仓的运转，他脸上与脖颈处的血纹以肉眼可见的速度消散，他又恢复原本的样貌。
查看剩余停留时间，苏晓向试炼场而去，这次在众生之地·七层内，他要着重提升“环断”，要给“环断”来一次脱胎换骨的大提升。
抵达试炼场后，苏晓以剩余的所有灵魂钱币，购买了众生之地·七层的31个小时停留时间。
脚下的传送阵亮起光芒，传送结束时，苏晓已站在一片水面上，踩在这上面宛如在岩石层上行走，无论来几次，他看到下面那些超大块的灵魂结晶时，都感觉眼馋。
苏晓做出拔刀斩的姿势，上千道灵魂分身出现在周边，与他做出同样的姿势，这是千倍的修行效率。
来这里修行的费用固然昂贵，但31小时修行的效果，不差于在外界苦修几年得出的成果。
其实，并非所有契约者都能来众生之地·七层修行，这无关权限，而是灵魂强度。
上千灵魂能量构成的分身，在苏晓每次斩出环断后，上千次略有不同方式斩出的环断体悟，会随着这些灵魂化身的破碎，以灵魂能量形态没入到他体内，如果没有强悍的灵魂强度，单是这过程就承受不了。
从根本上来讲，众生之地·七层就不是这么用的，一般在这停留几小时就算时间长了，同阶中，没有人像苏晓这般，来一次就连续修行30个小时以上。
这也是为何苏晓的刀术强大，因为他有充足的时间，完善自己开发的刀术招式。
31小时后，平坦的水面上，苏晓正在保持拔刀斩姿势，而在他周边，却没生成灵魂分身，仅他一人。
苏晓的身体状态已调整到最佳，他在找环断最巅峰的感觉，之前他斩出了一次，他仔细回忆那感觉。
周边出现气流被吸拢的声音，周边的空气被他手中未出鞘的刀吸来，让空气中出现很多细密的黑痕与风痕。
‘拔刀。’
‘环断。’
呼！
黑色环形刀芒斩出，如果从上空俯瞰，能看到，苏晓周边是一道正圆形黑色圆盘，将他周边几十米内都笼罩，这片区域内的环断斩痕，宛如飘逸的黑焰般，里面与边缘处，还掺杂着白色风痕。
众生之地·七层的停留时间达到极限，轮回乐园内的停留时限也刚好达到，苏晓直接被传送回现实世界。
【提示：你已返回现实世界。】
【因上个世界进度，有超出65%参与者选择延迟树生世界的开启，本次世界进度，所有参与者必定进入树生世界内，无法以任何方式延迟。】
【预计3个自然日后，树生世界将开启，猎杀者需做好准备。】