第四十四卷 第3392章 这是人能干出来的事？

一个八角形星盘落在苏晓手中，这就是【星辰铭印】。
苏晓当然知道【星辰铭印】是什么，每次召开空座宴，圣女座都提及此事，上次苏晓获得了五分之一块【星辰铭印】，圣女座就缠上他，毫无强者风范。
对圣女座说强者风范，未免也太遥远了些，她的实力毋庸置疑，略弱于白牛，她有女神的容貌、女神的身段、女神的世家，可她就是个女神经。
圣女座想要做什么，完全是凭自身喜好，之前因为苏晓不给她药剂打折，还咬了苏晓的胳膊一口……
让圣女座日思夜想的【星辰铭印】，苏晓也想知道这东西的效果，他查看其属性。
【星辰铭印·完整（5/5）】
产地：虚空之树
品质：世界级
类别：铭印/永久性增益物品。
使用需求：？？？
使用效果：可锁定命痕上限/下限。
提示：命痕上限锁定后，将急速消耗星辰铭印内的能量，7～10年后，此星辰铭印失效。
提示：锁定命痕下限，对星辰铭印的消耗极小，如仅锁定命痕下限，本块星辰铭印可用700～850年。
简介：轮回不止，何以挽命？
……
乍一看，星辰铭印的效果让人茫然，其实把命痕理解为寿命，就很好理解了。
一个人大限将至时，可使用星辰铭印锁定自身的命痕上限，就能继续残喘7～10年，之后星辰铭印破碎，那个人也就死亡。
星辰铭印就是如此神奇之物，而它锁定的命痕下限，这作用很迷，例如将下限年龄锁定在14岁，进行锁定的人，年龄最小就是14岁。
这效果对于99.99999%的人而言，一点用没有，却是圣女座梦寐以求的。
圣女座扬名很久，但她并不是老不死一辈，这与她的身体和心理年龄都有关。
圣女座的独特能力为，她每隔20年会沉睡一次，然后暂时忘记‘大号密码’，重新练小号，模样恢复为7岁的模样，心智也会发生一定程度的变化。
重新到了20岁后，她会再次沉睡一段时间，沉睡期间，她的实力不仅会恢复巅峰，极限实力还会提升一些，之后以此循环。
简单而言，圣女座的能力是所有女性的梦想，她是不会老去的，最大年龄为27岁，之后她会选择性保存重要的记忆，例如与实力有关的记忆，以及与族人、苏晓、团长、不死老人等相关的记忆，她都会保留。
不久之后，星空座会来一名7岁的小屁孩，这就是变小的圣女座，她在熊孩子时期就经常咬人。
这也是圣女座最大的弱点，重回7岁后，她的实力太弱了，外加她也不需要把年龄变的这么小。
从7岁到15岁之间，她除了每天闲逛之外，无法进行修行，除去让几名族老送她去星空座，之后再护送回来，她平常哪都不能去，只能待在族里，她要是私自外出，期间遇到敌人，她将十死无生。
7岁到15岁期间，是她这‘重生’能力的鸡肋之处，如果能将年龄锁定在下限为15岁，圣女座的轮回时限，将从20年一次，递减到12年一次。
并且每次‘重生’后，她适应一个月左右，就能开始修行了，整体效率，完爆之前太多。
正因如此，圣女座才那般渴求【星辰铭印】，用她的话是，为了追求更强，她愿意放弃闲暇时间。
实际上，苏晓、团长、白牛都感觉不是这么回事，以圣女座的脾气秉性，她极有可能就是不想做小屁孩，想要刚完成‘重生’，就是美美哒的少女。
每次提起此事，圣女座都是一副愤怒的模样，但给人的感觉更像是被戳穿了想法，恼羞成怒中……
【星辰铭印】肯定是要卖给圣女座的，不过要等下次空座宴召开时。
这种资源上的互相优先，星空座内的成员都在保持，例如苏晓需要【初代灭法遗骨】，白牛需要【命源】，团长需要【世界之核】，不死老人需要【不死诅咒的情报】，还算清醒状态的刀魔需要【高阶精魄】。
宝箱开完，还剩15张猩红卡，其中有一张猩红卡最特殊，是黄金伯爵所掉落，比其他猩红卡略大一些，也更厚，颜色也是暗红，但边缘处有金色纹路，此为【猩红卡·领袖】。
只能说，不愧是天启乐园方的领袖，死了之后掉的猩红卡都是这么的与众不同。
【是/否开启猩红卡·领袖。】
【如开启，你可进行以下选择。】
1.获取敌人死亡前所持有灵魂钱币的20%。
2.50%概率抽取到敌人死亡前所穿戴的一件装备。
3.50%概率抽取到敌人所拥有的一枚称号。
……
三种选择，看似与其他八星猩红卡类似，实则不然，之前抽的八星猩红卡，标注是随机获得敌人的一件装备，但有个问题，谁也不清楚，敌人带了多少件装备。
这种抽取，是敌人死亡后，除了身上穿戴的，还有储存空间内存放的都加一起，然后再抽取，这就重蹈了洗发水覆辙。
到了八阶，契约者们只需花费几枚灵魂钱币，就能买一大堆白色品级的武器，都是那种初阶锻造者用于练手所打造出。
以前的己方契约者们，往储存空间内存洗发水、被计算为独立个体的纸钱等，天知道这‘轮回式优良传统’是怎么传到其他乐园的。
现在其他乐园的八阶契约者，都弄一堆垃圾白色品质武器，往储存空间内一丢，那都是一大箱一大箱的，每个人身上穿戴的装备也就十件八件，可算上这些装备后，就成了几百挑一。
黄金伯爵的猩红卡不同，这猩红卡要更靠谱，50%概率抽出一件黄金伯爵生前穿戴的装备。
不过苏晓决定，选黄金伯爵死亡前所持有灵魂钱币的20%。
【你获得19512枚灵魂钱币。】
看到这提示，苏晓脸上浮现了瞬间的诧异，他早就预估黄金伯爵很富，却没想到居然这么富。
这种灵魂钱币抽取量，代表黄金伯爵死前有97560枚灵魂钱币，在塞尔星内，黄金伯爵一直在找暗氤，大部分时间都消耗在这件事上，应该没多少时间捞好处才对，想来这是存款。
如此丰厚的收益，让苏晓对猩红卡又有了些兴趣，他拿起神骸·加骨的猩红卡，这是守望乐园的八阶强者，他选择获得对方死亡前所持有灵魂钱币的10%。
【你获得115枚灵魂钱币。】
苏晓将手中剩余的猩红卡都丢在桌上，守望乐园的穷逼，让他对猩红卡再一次失去兴趣。
身揣一大笔灵魂钱币，苏晓准备去提升下自身的各类能力，正在此时，轮回乐园的提示出现。
【提示：塞尔星已完成公证交接。】
【轮回乐园已获得八阶原生世界：塞尔星。】
【本世界将仅有己方职工者/契约者/猎杀者/裁决者可进入。】
【已将太阳阵营认定为本世界内己方契约者/职工者的初始势力。】
【太阳阵营权力结构如下。】
【太阳领主：库库林·白夜。】
【总军团长/首席裁定官：豪斯曼。】
【副军团长：钢牙·奎多。】
【监察总长/财政总长/大执政官：摩提。】
【太阳祭司/圣地祭司/太阳圣女：奥克塔薇。】
【矫正机构·院务长（共两人）：斯潘、米达·艾布儿。】
【矫正机构·处刑官：暴食·巴巴罗。】
【外交部长……】
……
密密麻麻的官职有十几页之多，当初在潮湿、憋闷矿洞内刨石头的豪斯曼，成了大人物，有时世事就是这么有趣。
【提示：太阳阵营初步公证已完成，将进行声望商店构建与公证。】
【现阶段，己方契约者无权进入塞尔星，预计在6个自然日后，向本世界内传送150～200名职工者，任务为协助本世界太阳阵营建设。】
【当本世界的太阳阵营正式成为本世界的霸主势力后，将向本世界传送六阶、七阶，以及八阶新晋契约者，进入本世界内历练，获取资源等。】
……
看到这些提示，苏晓知道是怎么回事，己方的契约者中，并非所有人都是轮回的疯子，那些偏正常的契约者，以谨慎的方式拼杀着，一般他们都是在衍生世界内闯荡。
在苏晓看来，衍生世界与原生世界有巨大区别，前者可以被乐园重塑、重置等，类似于乐园造的世界。
而原生世界，这是一个个真实世界，乐园无法对其进行重置，没获得这世界的世界之核，并将其公证前，甚至无法对里面进行规则性干涉。
己方契约者们都知道衍生世界的剧情，在里面执行任务，难度自然也会低很多。
习惯在衍生世界内执行任务的契约者，到了原生世界后，那真的会是一脸懵逼，情况基本是，我在哪？
我是谁？
这是什么动漫世界？
前面这人，到底是哪个番里的？
他为什么突然冲过来捅我一刀？
契约者们到了六阶，就不能继续在天堂般的衍生世界内厮混了，会被‘踢’出来。
塞尔星这种已被苏晓打下来的世界，适合那些一直在衍生世界内熬到六阶的己方契约者。
这些契约者到了太阳阵营，最起码不至于坐牢开局，又或是刚进入世界，就身处封印树内，以及封印树所在的位置，还是在敌方帝国的王都偏郡。
再或是进入世界后，天空中连太阳都没有，侦察一番后得知，这世界内特么的有三位古神。
【提示：塞尔星所有相关因素已总结完成。】
【战争任务·暗氤的任务奖励，即将发布。】
【此为任务奖励，检核猎杀者自身能力中，将根据猎杀者的个人情况，给予此奖励。】
1.初代灭法指骨（根据猎杀者职业所奖励）。
2.技能升级仓免费使用权限（一次）。
3.地精通用交易装置使用权（高权限）。
……
一根无名指指骨出现在苏晓手中，哪怕没其他奖励，单是有这一种，苏晓就已是颇为满意。
“技能升级仓免费使用权限”过会再尝试，而【地精通用交易装置】，他对这东西抱有强烈的警惕，因为他认识一个人，那个人名叫凯撒。
【地精通用交易装置】整体是个不到一米高的圆桶，比水桶细一些，上面分布着密集的浮雕，浮雕多为没见过的异兽。
位于最上方，是一只类似于蛤蟆的生物，它有十几条腿，抓住下方的圆柱顶，这大蛤蟆身上贴着各类钱币，有些是纸币，也有金币、银币、乃至于灵魂钱币。
这大蛤蟆是活物，它伸出舌头，把眼球上的灰尘舔舐干净。
“阿巴啦马西，打布咯咯（未知语言）。”
“……”
苏晓的目光转向布布汪，布布汪摇头，意思这不是兽语，一旁的巴哈耸了下肩，意思是，这也不是鸟语。
“咕巴多多个？”
大蛤蟆问出这句话后，拧动自己腰部的上弦钥匙，一声咔哒的脆响后，它的语言变了，换了几种语言，终于有一种苏晓能听懂的虚空语。
“欢迎使用18号换置机，地精公司有幸为您服务。”
“换置？”
“哦～，亲爱的客人，您终于能听懂我说的话，这该死的语言机制。”
“淦，你就不能换成地球语言？这生硬的翻译腔是怎么回事。”
听闻巴哈的话，大蛤蟆点了下头，又拧了几圈后，开口说道：“雷好啊，靓仔。”
“啊这～，能不能换成普通话？”
“哞问题啊。”
大蛤蟆说话间，又拧动了腰间的上弦钥匙，片刻后。
“咳咳，现在怎么样？”
“OK了。”
“那就好，几位以前享受过我们地精公司的服务吗？有件事要说明，几位现在是我们地精公司的终身制白金VIP。”
大蛤蟆背后立起一块金属牌，上面写着地精公司的各类服务。
苏晓所得的【地精通用交易装置】，其实是一种方便的交易装置。
简单比喻为，有什么东西卖不出去，但又不想以出售价，出售给轮回乐园，就可以用这【地精通用交易装置】，将物品卖给地精公司。
价格肯定比在交易街卖的低一些，但好处是能立即出手，马上拿到灵魂钱币。
地精公司什么都收购，它们的生意渠道，辐射到虚空、超脱·原生世界、轮回乐园、死亡乐园、天启乐园，以及一些偏远，但重要的世界等。
这【地精通用交易装置】，并非属于苏晓，但只要他身处轮回乐园内，随时可以将其召来。
苏晓将【T5级要塞结构图纸×8（8种基础要塞的核心生命结构图纸）】取出，这东西在轮回乐园内卖不掉，想制出T5级要塞，图纸不是最重要的，重要的是那些塞尔星的特有资源，以及那里的环境，乃至于世界之力等。
这也代表【T5级要塞结构图纸】卖不出去，他准备把这东西卖给地精公司。
看到苏晓拿出很多卷成纸筒的图纸，大蛤蟆张大嘴，示意苏晓把这些图纸丢进它嘴里。
图纸丢进大蛤蟆嘴里，它将其咽下，一幅画面在它上方出现。
那是一处和银行柜台类似的地方，一名地精坐在那，身前的桌上正是【T5级要塞结构图纸】，它既仔细又快速的检查这些图纸后，挨个在上面盖章，之后放入一旁的金属管道内。
视角随着【T5级要塞结构图纸】在光洁的金属管道内滑行，最终落在一个铺着绒布的托盘内，一名女职员端着托盘，将其送到一名老地精桌前。
老地精检查图纸反面的印章后，取出张存票，上面有ф印记，他将其放入一个碎纸机模样的机器内，伴随着哒哒哒声，大蛤蟆传输的影像到此为止。
大蛤蟆张开嘴，伴随着哒哒哒声，一枚枚灵魂钱币从它口中飞出。
【你获得3695枚灵魂钱币。】
看到这价格，苏晓略感意外，之前贝妮卖200枚灵魂钱币一张都没人要。
想来也是，需求决定市场，在地精公司那边，【T5级要塞结构图纸】是有价值的，就算造不出T5级要塞，图纸上记载的其他衍生技术，在它们看来也值这个价。
不过还有更重要的一点，苏晓是地精公司的终身制白金VIP，这来自轮回乐园的奖励，让苏晓在本次交易中，至少多获得600枚以上的灵魂钱币。
短时间内收益不算明显，如果经常向地精公司卖东西，能多赚很多灵魂钱币。
这笔交易，让苏晓对地精公司的印象不错，今后有什么东西不好卖，可以优先考虑这边。
不仅是售卖，如果收购什么东西，也可以联络这边。
想到这点，苏晓问道：“你们地精公司，有没有名叫凯撒的职员？”
“凯撒？你找他有事吗？”
大蛤蟆的神情如常，继续问道：“请问客人和凯撒是什么关系？”
大蛤蟆的话，让苏晓隐约察觉到不对，他说道：“只是想找到他，宰了。”
听闻此言，大蛤蟆的表情一阵扭曲，宛如戴了痛苦面具般说道：“尊贵的客人，如果可能，您一定要宰了它，我们地精公司酬谢19万灵魂钱币！”
听闻此言，一旁的布布汪与巴哈都心中一惊，巴哈略带惊奇的问道：“凯撒也坑你们了？”
“他联合我们公司的总裁，盗窃了公司的17个金库！3家银行被做空！我们公司的股东们都快疯了。”
大蛤蟆气哆嗦了，除了这事，还有件更丢人的事，凯撒与地精总裁完成合谋后，凯撒转手就把这总裁坑到虚空的渊龙底。
大蛤蟆看着苏晓，略显猜忌的说道：“你们真不是凯撒的朋友？”
“当然不是。”
巴哈的回答从容且坚定，见此，大蛤蟆换上笑脸，道：“希望几位贵客多光临我们地精公司，祝您生活愉快。”
留下这句话，大蛤蟆与身下的浮雕柱一同下沉，消失前留下一张金光闪闪的卡片，卡片上还有地精头像。
苏晓此时已是地精公司的贵客，持此卡，可随时联络大蛤蟆，对方今后是他的专人接待。
此前苏晓没听过地精公司，从这公司对凯撒的悬赏金额，能看出其实力，想来这公司应该不服务普通客户，所以才显得没名气，很低调。
苏晓出了专属房间，直奔技能升级大厅而去，20多分钟后，他身后的金属仓门关闭。
【1008号技能升级仓已激活，请选择所需提升技能。】
【检核到你有一次技能升级仓免费使用权限，你可选择一种能力，进行本次提升。】
几种可以在技能升级仓提升的能力，浮现在苏晓眼前，他发现，这次免费提升权限，其提升幅度达到惊人的Lv.15。
这种提升幅度如果用好，就是本次所得性价比最高的奖励。
对此，苏晓并不感觉意外，他不仅以军团流杀穿了塞尔星，还在那里建立了被轮回乐园公证的势力，奖励方面自然不会低。
苏晓的能力中，并非所有能力都可在技能升级仓内提升，其中灭法系能力全都不行，技法系达到宗师级也不行，宗师级技法系能力，主要是消耗灵魂结晶，身处轮回乐园内，在哪都可以提升。
如此一来，值得消耗这次权限提升的能力只剩三种，基础被动·灵韧、基础被动·体魂、技之升华。
这三种能力的提升费用很贵，其中的最贵者，是技之升华Lv.70，这技法型·被动能力，现在提升1级要消耗10000枚灵魂钱币。
为何这么贵？
技之升华达到Lv.70后，根本就不是八阶应该提升的能力，换做其他技法型，在技之升华达到Lv.60，每级的提升费用达到6000枚灵魂钱币后，就先暂缓这能力的提升了，等今后晋升九阶后有钱了，再提升这能力。
苏晓作为技法型中的富有者，他在八阶时就将刀术宗师提升到Lv.60，外加技之升华达到Lv.70。
两者的关系为，假设刀术宗师是一把手枪，技之升华就是子弹，前者奠定基础，后者将刀术之威发挥到最大。
苏晓决定提升技之升华，其他不说，技之升华从Lv.70～Lv.80，要消耗10万灵魂钱币，等到了Lv.80以上之后，消耗会更恐怖。
【你已消耗本次升级仓免费使用权限，所选能力：技之升华。】
这提升刚出现，苏晓脑中一阵嗡鸣，眼前场景一变，漆黑将他笼罩在其中，周边安静到孤寂。
就在这黑暗中，一道斩芒从前方袭来。
铮！
还没等苏晓有所动作，他的躯干已被斩成两截，被斩成两截的他，向下方的黑暗中坠落。
还没下坠多远，又是一道斩芒从前方的黑暗中袭来，这斩芒呈淡青色，飘逸中还有几分优雅。
下一刻，又是一道斩芒从斜后方袭来，这斩芒异常霸气，大家风范十足。
随着苏晓向下坠落，一道道意境不同的斩芒从周边袭来，将他斩成越来越小的碎块。
不知时间过了多久，苏晓已忘记自己挨了多少次斩击，他一直向下坠，时间在这一刻仿佛都失去意义。
破碎成千万后，苏晓反而感觉到轻松，似乎……一直在此下坠也不错。
！
苏晓的双目陡然在黑暗中睁开，他内心很少动摇，这是罕有的一次，但也只是瞬间而已，一直在此下坠，并非是他所追求的东西，内心重新坚定后，他有种自己仿佛战胜了什么的感觉，并且他能感觉到，自己今后再遇到类似的情况，内心不会再有丝毫动摇了，因为他这次已经胜了。
轰的一声，周边的黑暗化为积木大小的方格向四周破碎，蓝天白云出现。
波～
苏晓站在平如镜面的水面上，放眼望去，周边的水域一望无际，这哪里是水，而是一种经淬炼后的灵魂能量。
周边的水液向苏晓涌来，将他包裹在其中，他被斩成千万块的意识身躯重新拼接，上面留下了密密麻麻的斩痕，每道斩痕，都代表一位在刀术方面的极强者。
这些斩痕快速消失，不，应该是其中所蕴含的韵味被苏晓吸纳。
技能升级仓内，苏晓睁开双眼，这次的能力提升，比想象中更强烈。
【提示：技之升华能力已提升至Lv.85，此能力已达到满级，等级已转化为Lv.MAX。】
技之升华能力的等级被苏晓怼满，对于这能力的上限等级，苏晓不感觉它低，因为这能力提升起来实在是太贵。
况且这不是主能力，而是刀术的分支被动能力，一个分支被动能力其满级为Lv.85，已是很夸张的一件事，大部分分支被动能力，Lv.60左右就达到等级上限。
苏晓查看现有黄金技能点，总计8点，他在犹豫，要不要用这8点黄金技能点提升技之升华。
按照以往的方式发展，黄金技能点是用来提升青影王，青影王需要长期的投资，才会越来越强。
如果从短时间内提升战力来讲，没有比用黄金技能点提升技之升华能力更快的方式了。
下个世界就要与灰绅士、神父等人交锋，如果这次败了，九成以上概率是死路一条，也就没有长期发展这一说，因此苏晓决定，将8点黄金技能点全部怼到技之升华上。
既然八阶就将技之升华怼满，已经有点不当人了，那就更透彻些，反正心理阴影面积大的是敌人。
苏晓尝试用黄金技能点，突破技之升华的上限，随着他启动黄金技能点，技之升华Lv.MAX的能力名称后，出现一个小小的加号，他对其使用1点黄金技能点。
消耗1点黄金技能点，苏晓发现技之升华还能继续提升，他索性继续消耗黄金技能点。
将7点黄金技能点都投入到上面后，苏晓看到技之升华能力后面的小加号变成灰色，化为雾气消散掉。
陡然间，一股磅礴的能量从周边没入到苏晓体内，他感觉到，精密到细胞级的精密痛感，从他全身各处传来。
纵使苏晓经过各类灭法能力洗礼，忍痛能力已经很强，但他也是鬓角见汗。
半小时后，苏晓体内的痛感如潮水般褪去，他的手下意识按在刀柄上。
刷拉一声，周边的技能升级仓内，出现一道道垂直向上的斩痕，这些斩痕在顶部聚集在一起，让顶部出现一处没有斩痕的圆形区域，就像一枚硬币般。
单是这种刀术上的控制力，所付出的资源就值得，除了这点，苏晓还感觉到周边的一切都变得很缓慢，这是短时间内大幅度提升了“神经反射速度”与“动态视觉”，所出现的暂时不适应感，适应一会就能恢复。
苏晓查看技之升华的资料，这次是一劳永逸，今后不用在这能力上投入资源了。
【技之升华：Lv.EX（技法类·被动）】
技能效果1：提升刀术招式威力370%（提升197%）。
技能效果2：自身刀术潜质阶位+15（提升5个阶位）。
技能效果3：基础·神经反射速度+195点（提升95点），基础·动态视觉+195点（提升95点）。
技能效果4：刀类武器伤害阶位+1（新增特性）。
……
技之升华的提升幅度，比前Lv.70所叠加起来的增益要翻上一倍还多，且新增特性是刀类武器伤害阶位+1。
苏晓的所有能力与装备中，之前仅有刀术宗师与狼血挂坠，能给这方面带来提升，由此可以想象这方面的提升难度之大。
这次苏晓要提升的能力不少，他先是用剩余的1点黄金技能点，将青影王提升到Lv.30。
【青影王：Lv.30（奥义技能）】
效果1（猎影·被动）：青钢影的能量强度提升，所造成真实伤害提升30%（提升3%）。
效果2（青影王·主动）：立即消耗6500点青钢影能量，在0.01秒内构建出任意形态武器，此武器仅可攻击一次，造成敌人已损失法力值×2.6+6300点真实伤害。
……
果不其然，提升不大，青影王就是如此，提升1级、2级的话，对战力的提升没想象中那么高，可一旦累积起来后，就异常强横。
苏晓这次总计获得27颗灵魂晶核，无需考虑，当然是提升刀术宗师。
【如需提升刀术宗师Lv.60，需消耗灵魂晶核×10颗+650枚灵魂钱币。】
苏晓选择提升，一颗颗灵魂晶核在他周边破碎，这宛如是心碎的声音，灵魂晶核太难获得了，打穿一个世界才获得二十几颗。
【刀术宗师已提升至Lv.62。】
苏晓查看刀术宗师的属性，都是综合性的提升，例如刀类武器攻击力提升，以及基础·神经反射速度等。
灵魂晶核仅剩7颗，先存起来，等攒够10颗再提升刀术，而灵魂结晶（完整），苏晓现在足有682颗！
【是/否提升血枪宗师Lv.51，提升此能力需灵魂结晶·完整×100+34枚灵魂钱币。】
苏晓选择连续提升6级，他取出的一颗颗灵魂结晶破碎，化为能量向他聚拢而来。
苏晓的血气自行放出，在他胸膛前构成一把迷你血枪，灵魂结晶所化的能量，大部分没入他体内，小部分没入这把迷你血枪内，当完成提升时，这把迷你血枪化为血气，没入到他体内。
【血枪宗师已提升至Lv.57。】
【血枪宗师：Lv.57（被动）】
技能效果：血枪攻击力提升654%（提升72%），身体能量操控度大幅度提升（青钢影/血气）。
血枪强度：80点（基础为26点，血气+44点，血枪衍生+10点）。
提示：血枪是由血气实体化构成，而非直接凭借鲜血构成，现80点的血枪强度，将决定血枪的硬度、攻击力、穿透力、枪刃斩击力、最大耐久度等。
Lv.10终极能力：上限恒定（被动）……
Lv.20终极能力：无情枪刃（被动）……
Lv.30终极能力：血枪凝合（被动）……
Lv.40终极能力：死而后生（被动）……
Lv.50终极能力：血逝（被动），敌人被血枪所伤后，将在后续的10秒内，总计受到猎杀者敏捷属性×2.9的真实流血伤害，此效果可叠加。
提示：如敌人体力属性低于本能力的强度阶位，将承受“深度血逝”效果。
深度血逝效果：伤口无法以常规方式恢复（如治疗药剂、治疗能力、高科技医疗等，均无法治疗此伤势），敌人将一直承受真实流血效果，直至死亡。
……
被血枪造成的伤口极难止血，上个世界有不低于10名契约者，是死于真实流血效果，其中活下来的小佩，是因为遇到圣诗这种八阶最顶尖大奶妈，否则的话，哪怕强如奥兰迪，也没办法，只能看着小佩流血而死。
血枪的特性就是如此，近战血枪刚猛，远程血枪刺中后，一旦敌人的体力属性顶不住，出现“深度血逝”，就算逃掉也没意义。
苏晓现在还有一大笔灵魂钱币，看似很多，可如果要开始提升基础被动·体魂，就显得不多了，这种生存系能力，必须投入大量资源，以防灰绅士那边筹备出的阴招。
这次的树生世界内，极有可能会进入大量违规者，届时被围攻是再正常不过的情况，现在大幅度提升基础被动·体魂，能以防被集火秒掉。
况且苏晓准备在八阶内，去探索真正的死寂城，所以生存力必须顶起来。
他进入过很多原生世界，也去过不少高危区域，唯独在死寂城内略感自闭，在那时，他连个精英怪都打不过，能战胜黑之王，是因为压箱底的所有道具等都怼了上去，外加肯·拉罕的拼死相助，最后是黑之王不能离开所在的建筑，那建筑有不损特性，让阿波罗的威力发挥到500%。
战斗到最危险时，死的应该是苏晓，肯·拉罕自知命不久矣，就帮苏晓挡了那下，否则的话，苏晓会被永远留在那处新生死寂城内。
【是/否提升基础被动·体魂Lv.45，提升此能力需消耗5000枚灵魂钱币。】
苏晓感觉，同等级的基础能力，好像比技之升华能力更贵，不过这类能力，其实要比技之升华更加大后期。
贝妮那边的物品已售卖得差不多了，现有的灵魂钱币，将基础被动·体魂怼到Lv.60问题不大。
他选择连续提升5级基础被动·体魂，25000点灵魂钱币刚支付，他全身的肌肉出现热感，这种提升生存力的能力，提升起来的体验最直观。
一小时后，脱去上衣的苏晓全身见汗，他尝试继续提升基础被动·体魂。
【是/否提升基础被动·体魂Lv.50，提升此能力需消耗6000枚灵魂钱币。】
费用的提升曲线还算平滑，苏晓查看现有灵魂钱币，贝妮那边，除了用于组建冒险团的【荣誉凭证】外，其他东西都出售一空，苏晓选择继续提升基础被动·体魂。
三小时后，苏晓从技能升级大厅的正门走出，他有种钱包被掏空的感觉，灵魂钱币还剩2579枚，但【浓缩的能源石】还没动，这是留给斩龙闪强化的费用。
【基础被动·体魂，Lv.60。】
技能效果1：总体/基础生命值提升62%（提升21%）。
技能效果2：肉体潜力上限阶位+7（提升2个阶位）。
技能效果3：身体对剧毒、侵蚀、麻痹、眩晕等所有异常属性抗性+88点（提升28点）。
技能提升需求：真实体力属性240点以上。
……
基础被动·体魂提升的生命值，可不单是苏晓的总体生命值。
所谓基础生命值提升，提升是生命值方面的成长性，例如1点真实体力能提升100点，那么在基础生命值提升62%后，提升1点体力属性，就能提升162点生命值。
除了生命值的大量提升，苏晓更看重的，是肉体潜力上限的提升，这方面对技法型很重要。
苏晓并没立即去强化斩龙闪，刚提升完各类能力，他难免感觉精神与身体上的疲劳，在团队频道召集布布汪、阿姆、巴哈、贝妮后，他向夏的餐厅走去。
几分钟后，苏晓停步在约两米宽的小巷内，将餐厅开在这种地方，活该没客人，不过这也是夏的性格所致，她不喜欢给很多人烹饪美食，偶尔来一名客人就可以，认识苏晓后，夏的这种情绪更为强烈，苏晓的从者阿姆太能吃了，每次阿姆来，夏在后厨忙碌都累得半死。
片刻后，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮围坐在餐桌周边，一旁的夏神情略微发愣，看着桌上与地上的大量食材。
“这些食材，你从哪弄到的？一个世界进度就这么多？”
夏拿起一块冰鲜好的野猪五花肉，这是从“次级霸主级生物·鬃橡”身上取来。
“有些是顺便取的，有些是别人送的，有些是……钓的。”
“白夜，我帮你们免费烹饪，一会用餐时，算我一个？”
“嗯。”
得到苏晓的答复，夏让阿姆抱着各类食材，向后厨走去。
等了有一会，一道道美食陆续端上来，本次的主菜，不是次级霸主生物食材所烹饪出的红烧肉，而是邪神心炒青角椒。
用夏的话就是，她分析过了，这心脏不是来自动物，也与人族毫不相干，可以吃，只要食材处理得足够好，她以轮回乐园的特殊权限祛除负面能量后，这颗心脏所富含的各类稀有元素，不仅能被人体所吸收，还好处众多。
“嗯～，好吃。”
夏夹了块炒心片，放入口中品嚼，劲道的口感，以及那种略带辛辣的异香，让她情不自禁的眯起眼，展露笑颜，这溜心尖好吃又下饭。
“这到底是什么食材？以后有机会，我收购些。”
“咳～，挺难搞到的。”
巴哈含糊着开口。
“到底是什么？神神秘秘的。”
夏虽好奇食材的来源，但这并不耽误她享用美味。
“我说这是邪神心，你还敢吃不？”
巴哈略带调侃意味的开口，夏的夹菜动作一顿。
“食不言。”
苏晓开口，这溜心尖味道很不错，合他口味，正吃饭，提什么邪神，对方那尊容，想起来就没食欲。
听闻苏晓的话，巴哈不敢说话，夏也缩了下头，继续用餐。
“我的体力属性提升了……”
刚饱餐一顿的夏有些回不过神，哪怕她的烹饪技能有所精进，但吃一顿饭居然涨了点体力属性，这属实有点奇幻，并且这还只是开始，随着消化，这种提升会在后续的几小时内逐步展现出来。
饱餐一顿后，苏晓出了餐厅，虽说这一餐对他的提升微乎其微，但也是种提升方式，就和冥想一样，累积的时间长了，效果就明显。
苏晓这次带来的食材很多，原因是他取材的那些超凡动物，体型都很大，就比如“鬃橡”，五花肉、里脊肉等相加，差不多有400多斤。
苏晓刚出餐厅，就接到一封邮件，是来自凯撒，他打开查看。
‘我亲爱的朋友，唤醒石到手了。’
看到这消息，苏晓的脚步一顿，凯撒从没让他失望过，这才多久，就找到了【唤醒石】。
【唤醒石】是用于唤醒斩龙闪的能力，眼下斩龙闪的“影·魔刃”能力，处于很不稳定的状态，无法使用，要用【唤醒石】完成唤醒后，才能正常使用。
“至尊锋刃效果4：影·魔刃（核心·被动），当魔刃成功斩杀敌人后，后续的30分钟内，刃之魔灵将不会立即进入休眠阶段，魔刃能力会处于可用状态，如再次斩杀一个敌方目标，刃之魔灵将再次延迟休眠阶段，30分钟内可用。
提示：如在斩杀成功后，30分钟内未使用此能力再次斩杀敌人，刃之魔灵将进入休眠阶段，休眠时间以魔刃（核心·主动）能力为基准。”
这能力被彻底唤醒后，苏晓在群战时，就能进行连续斩杀。
只要途中这能力不断，一旦敌人的生命值低于25%，在面对有龙影闪能力的苏晓时，对方和死人没区别。
其实也并非一定要生命值低于25%，苏晓在攻击时，攻击是斩击伤害最先出现，之后是各类被动、然后是青钢影的真实伤害，以及刀术的灵魂伤害等，这些都结束后，才到魔刃的判定效果。
如若敌人不是大boss，那很可能满状态时，对于苏晓来讲就到了斩杀线，一刀刺穿头颅瞬秒后，苏晓就能用龙影闪出现在下一名敌人身后，继续斩杀。
苏晓与凯撒约定在装备强化大厅见面，凯撒今天的运气不好，如果这厮早联络苏晓一会，方才的美餐就有他一份。
还没到装备强化大厅，苏晓又收到一封邮件，来件人名叫尤尤安。
苏晓皱眉沉思，这谁来着？
转而苏晓想起，这是旅团成员，之前自己免费给对方提供了狼蛛血统道具，以及其他渠道，作为回报，对方如果得到基础卷轴，例如“基础被动·体魂”这种能力的卷轴，要无偿献上，这是签了契约的。
之前对尤尤安，苏晓一直是放养状态，结果养着养着，给忘了。
如果尤尤安知道她的金主爸爸已经把她忘了，想必会心情纠结，这既是好事，也是坏事。
苏晓给尤尤安回复，让对方明天再联络自己，到了装备强化大厅门口后，他看到站在那的凯撒。
以凯撒的个人气质，他往那一站，当你看到他时，你就会有种，自己是不是丢了钱包的感觉，以及前面这厮是不是偷了自己的钱包。
“我亲爱的朋友，凯撒在这。”
“……”
苏晓取出个木箱，里面是上次在画之世界内得到的黑枫树枝干，已预付给凯撒不少，这里面大概还剩2000克不到。
凯撒如获至宝般接过木箱，他拿出一块透蓝色的石块，这石块的形状酷似鹅卵石，对着太阳看，内部如同满是繁星。
接过【唤醒石】，苏晓直接对斩龙闪使用，黑蓝色烟气在斩龙闪上浮现，【唤醒石】当即破碎，内部的一股湛蓝色气雾被斩龙闪吸收。
等待了半小时不到，“影·魔刃”的唤醒完成，见此，苏晓向装备强化大厅内走去，凯撒犹豫了下，选择跟上。
苏晓刚走进强化大厅，就听到后面砰的一声，他闻声看去，看到被弹飞到坐地的凯撒，装备强化大厅排斥凯撒的进入。
凯撒一副咬牙切齿的模样，他在裤兜子里掏了半天，掏出个锈迹斑驳的勋章，将其按在眉心，这才成功走进装备强化大厅内。
不用想也知道，这厮以前肯定是在强化装备方面‘操作’过，才会有方才的这一幕。
苏晓停步在一台装备强化机前，是他上次用的那台。
【欢迎使用888号装备强化机。】
托盘探出，苏晓将斩龙闪放在上面。
【装备检核完成，斩龙闪+11（不朽级）如需强化+12，需支付12颗精炼的不朽石。】
苏晓取出12颗精炼的不朽石，依次按在装备强化机右侧的一排卡槽内，这还不算完，他拿出【野兽锻造宗师·离牛的灵魂结聚物】，放在托盘上。
“野兽锻造宗师·离牛的灵魂结聚物：此物品无法单独使用，需在使用装备强化机提升不朽级装备时，将此物品加入强化过程中，此物品可确保不朽级装备在强化+1～+13时，单次强化成功率达到100%，完成一次强化后，此物品将被消耗。”
苏晓之所以不在强化+13时，再使用这物品，是因为某种物品的存在。
【光辉水晶（提升不朽级装备强化等级时，如将此物品一同放置于装备强化机内，每颗光辉水晶，可抵消一次强化+13失败带来的强化等级滑落或武器永久性破损）。】
类似的道具，苏晓获得过，那次是【荣誉水晶】，但【荣誉水晶】适用于所有装备，任何等级都可以用，比【光辉水晶】强出不止一个档次。
【荣誉水晶】已被苏晓用光，【光辉水晶】则能在强化大厅的小摊上买到，这东西是七阶、八阶契约者在世界争夺战中表现优异即可获得。
用精炼的不朽石提升强化等级，+13是强化等级上限，而【光辉水晶】就是为此而存在。
【光辉水晶】的价格很贵，这是追求极限强化等级必须要付出的，这东西1万灵魂钱币一颗。
说它贵，也不算贵，武器不朽级+12，一旦强化失败就炸了，能保证武器不损毁，1万灵魂钱币，完全在接受范畴内。
苏晓启动装备强化机。
嗡～
装备强化机开始运转，轰鸣声不低，里面还有电流的滋滋声，10分钟后。
噗嗤！
一股蒸汽从装备强化机底边的四角喷出，提示随即出现。
【斩龙闪强化+12成功。】
这是必然的结果，和运气无关，苏晓将407颗【浓缩的能源石】全部出售给轮回乐园，这东西卖给契约者没人买，地精公司的收购价也一般，将其成功出售给轮回乐园后，85470枚灵魂钱币到手。
将斩龙闪冲击+13，算上保证其不损毁的【光辉水晶】，以及今日价格为620枚灵魂钱币一颗的【精炼的不朽石】，强化一次的费用总计为18060枚灵魂钱币。
苏晓一共有四次机会，他不信，四次机会还无法将斩龙闪提升到+13。
购置好【光辉水晶】+【精炼的不朽石】，并将一切都准备好后，苏晓启动装备强化机。
10分钟后，一股蒸汽从装备强化机内喷出，提示出现。
【斩龙闪强化+13失败。】
【已消耗光辉水晶×1，现斩龙闪强化等级为+12。】
……
苏晓忽略这提示，目光转向凯撒，不到万不得已，他不想与凯撒合谋在装备强化大厅做些什么，所以才尝试一次，但从眼下的情况看，想把斩龙闪提升到强化+13，他手中的灵魂钱币，似乎不太够。
凯撒立即转过视线，一副别看他，他也没办法的模样。
一个小瓶出现在苏晓手中，里面是10盎司的时空之力，以这东西的稀少程度，他不信凯撒不动心。
果不其然，凯撒的表情一阵纠结，但最后还是稳住了，发现没能打动凯撒，苏晓又取出10盎司的时空之力。
这次凯撒绷不住，他贼眉鼠眼的环顾周边，来到苏晓身旁低声说道：“我亲爱的朋友，你听过“运势共享学”吗。”
“没。”
“这方面是说，当你运气不够好时，可以借助其他人的运气，简单来说就是，整个装备强化大厅的运势，可以看成是一个整体。”
“继续说。”
“我的意思是，如果把这里的运势都聚在你身上，是不是就能提高你的成功率了？”
“这样能行？”
“我测试过，一件蓝色装备，从+1到+19连着成功。”
凯撒笑的格外灿烂，道出了装备强化大厅为何不让他进的原因，上次他弄出了一件强化+21的蓝色装备，以及两件强化+13的圣灵级装备，但强化大厅内也变得一片哀嚎，在此强化的契约者们，每个人都怀疑人生，更有趣的是，这事苏晓听过，因为无伞兄是那件事的受害者，他来强化武器，武器+1六连败，无伞兄当时都蒙圈了，反复检查鞋底，看自己今天是不是出门就踩了狗屎。
“我今后进不了强化大厅会很麻烦。”
苏晓的话，让凯撒笑得格外奸诈，他说道：“我亲爱的朋友，反正凯撒近三个月都不能到这强化装备，时间再多些，也是没关系的，况且，我做的事，和你有什么关系呢？你刚好只是用了我想用的装备强化机而已。”
凯撒说到最后，挑了下眉，意思是，只要好处够，这次他独自硬抗。
苏晓没说其他，取出30盎司的时空之力，将其交易给凯撒。
凯撒开始念叨什么，大概过了几分钟，此起彼伏的‘哀鸣’从周边传来，有不少契约者都强化失败，不过凯撒没去聚拢强化+10以上的时运，那会导致其他人的武器被强化爆，届时所衍生的运气恶果，凯撒会更难承受。
听到周边有人+3失败，或是+1九连败后，凯撒点了下头，意思是可以了。
苏晓启动早已准备好的装备强化机，伴随那名武器强化+1十二连败老哥的狼哭鬼嚎声中，斩龙闪的强化开始。
10分钟后，蒸汽喷涌而出，提示出现。
【斩龙闪强化+13失败。】
【已消耗光辉水晶×1，现斩龙闪强化等级为+12。】
……
苏晓看向凯撒，凯撒的目光迷茫，略显怀疑人生的挠了挠头，犹豫片刻，意思是让苏晓再试一次，不应该失败的。
重新购置好一切，苏晓启动装备强化机，10分钟一过，炽热的蒸汽喷涌而出。
【斩龙闪强化+13成功。】
【提示：你的此把武器已达到不朽级强化等级上限。】
【此为猎杀者首种强化+13的不朽级武器，且此武器为精炼的不朽石所强化，你获得以下奖励。】
【你获得璀璨的不朽·刃（一次性道具/纪念品）。】
【你获得特殊称号·不朽之运。】
【不朽之运】
产地：轮回乐园
品质：特殊
类别：称号
称号效果：增加10%装备强化成功率。
简介：下次一定成功，一定能成功！
售价：无法出售
……
一更14000字，去吃饭，好饿。