第四十四卷 第3391章 啊这！

【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
专属房间内，苏晓盘坐在地毯上，和每次回归时的筋疲力竭不同，离开塞尔星前，他根本没出手，只是看着野猪骑士们围攻死黄金伯爵，最后进行‘飞升仪式’。
弄出‘飞升仪式’并非是必要的流程，但稳妥一些总是没错的，太阳阵营发展起来后，后续的信仰之力·太阳会源源不断。
想到这点，苏晓取出【太阳领主】称号，感测包裹在【太阳领主】边缘处的“太阳之环·1号”。
信仰之力以不算快的速度没入其中，数量是之前的二分之一左右。
见此，苏晓心中松了口气，他一直担心返回轮回乐园后，“太阳之环·1号”无法与位于塞尔星内的“太阳之环·2号”进行共鸣，导致无法接受到信仰之力。
现在看来，他所担心的事没发生，但那边贡献来的信仰之力，他这边并非全部接受到，有一半信仰之力不知所踪。
苏晓估测，要么是距离太远，所带来的损耗，再或者是被轮回乐园扣留，当成公证太阳之环的费用。
正在苏晓想这件事时，一封邮件突然出现，在他的视线中，这封邮件比其他邮件略大一圈，正面有ф形状的红色花纹，这是来自轮回乐园的邮件，苏晓将其打开。
【你获得519枚灵魂钱币。】
邮件内只有灵魂钱币，苏晓目露狐疑，轮回乐园为何突然给自己519枚灵魂钱币？
转而，苏晓想到是怎么回事，这是画之世界的分成，每个世界进度结束，都会给他分成一次。
对这分成，苏晓已是很满意，以画之世界的情况都能分成519枚灵魂钱币，等己方契约者们能进入那世界，分成就会成倍增长，且越来越高。
现在己方的职工者们，还不能进入画之世界，那里的太阳神教与海神宫在兽灾蔓延的老画世界都能稳住，到了新画世界后，他们没安稳住之前，会凶狠到让人头皮发麻，要是现在把己方职工者们丢进去……
苏晓估测，那两方应该用不了太久就能稳定下来，对于全天24小时都处于战斗状态的太阳疯子，他没什么好办法。
【你已返回轮回乐园，开始结算世界奖励。】
原生世界：塞尔星
世界难度：Lv.53～Lv.78
世界之源：104.29%。
完成任务数量：3（主线任务×2，战争任务×1）。
综合评价：S
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，开始统计奖励。
获得奖励：32点真实属性点（已包含世界内所得），精炼的不朽石×14颗。
真实之力·掠夺能力已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为S，猎杀者现烙印等级为Lv.76，烙印等级+4（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：八阶世界结算，烙印等级单次最高可提升Lv.3，猎杀者烙印等级已提升至Lv.79。
提示：额外权限+Lv.1。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
【提示：SSS级冒险团共有能力已触发，每次世界结算时，将根据团长所得的综合评价，获得对应的团队技能点。】
【本次综合评价为S，你获得20点团队技能点。】
【团队技能，猎团（被动Lv.1）已触发，此技能在每次世界结算时，可提升自身1点身体属性（可提升魅力、幸运、意志力）。】
【此技能受益者为：猎杀者本人、布布特尼、阿姆、巴哈、贝妮。】
……
看到这提示，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都围了过来，神情凝重，是时候看谁命更好了。
苏晓目露沉吟之色，这种团队能力，潜力很不错，如果多提升几级的话，或许还能提升其他属性？例如力量、体力等身体属性。
【提示：你的魅力属性+1点。】
【警告：因猎杀者的魅力属性过低，本次提升无明显效果。】
苏晓查看自己的魅力属性，这世界内他杀了不少契约者，外加因他下令而死的生灵，多到难以统计，魅力属性又有所滑落。
苏晓环视周边的布布汪、阿姆等。
巴哈道：“我提升了意志力。”
“汪～”
布布汪的意思是提升了真实魅力属性，得知这点，苏晓对“猎团”能力再度高看一眼。
“哞。”
阿姆挠了挠头，意思是也提升了意志力。
“喵。”
贝妮仰头，露出毛乎乎的下巴，一副骄傲的小表情，那眼神分明在说：‘本喵提升了幸运属性！’
全团‘抽奖’完成，喜提谢谢惠顾的苏晓，将储存空间内的很多物品交给贝妮，让它去交易街出售。
这次苏晓的收获巨大，但要用到灵魂钱币的地方更多，不仅有几种能力要提升，斩龙闪的强化，也要消耗大量的灵魂钱币。
苏晓出了专属房间，先去了趟里德的锻造铺，将打造好的灵魂装备取来。
苏晓手中的灵魂装备轻若无物，整体呈现出半透明的浅橙色，没有固定的形态，能攀附到手上或体表。
【灵性之刃】
产地：轮回乐园·画之世界
类别：灵魂装备
耐久度：2/2点。
装备需求：灵魂能量等阶·3（已达成）。
装备效果：灵魂震鸣·锋利（主动），将此灵魂装备依附于手部，打出响指或通过其他手部动作发出灵魂震感，与所使用的武器达成震鸣，从而为所持武器加持“锋利”状态，效果持续10分钟。
灵魂震鸣·锋利效果：为武器提升相当于你自身灵魂强度35%的锋利度加成。
你的灵魂强度为：560点。
灵魂震鸣·锋利成为：196点武器锋利度。
提示：每次使用灵魂震鸣·锋利，将消耗此装备1点耐久度，此装备耐久度归零，将不会破碎，需在返回轮回乐园后，消耗灵魂钱币修理。
评分：1562点。
简介：这并非是它的极限。
出售价格：此装备穿戴后将灵魂共鸣，其他人无法使用。
……
【灵性之刃】的特性与【银月之刃】有些类似，这很正常，苏晓就是让里德按这个方向所打造。
之前还是材料时，里德给了苏晓三种选择，1.火焰攻击效果，2.火焰能力提升，3.灵魂强度衍生出增益效果。
苏晓的能力与火焰毫不搭边，除了偶尔丢阿波罗外，他从不放火，就让里德按照这个方向打造灵魂装备。
【灵性之刃】的效果毋庸置疑的强悍，足足能提升斩龙闪196点锋利度，当然，这和苏晓自身灵魂强度高也有直接关系。
至于这装备的名字，没人规定，被称为刃的装备，一定是带刃的，就比如马胖子家的鹦鹉叫马大力，马胖子本人叫马户一样。
十几分钟后，苏晓走进属性提升大厅，一个世界进度刚结束，这里的人络绎不绝，其中不乏刚进入轮回乐园内，获得力量不久的新人，那一张张洋溢着老子已经无敌的面孔，也不知他们能活多久。
【欢迎使用1315号属性强化仓。】
【现可用真实属性点：32点，猎杀者可自由分配。】
仓门关闭，苏晓脱了上衣，盘坐在属性强化仓内，他原本想着，这次把“血之影”能力掌握了，但距离达成前置需求还差点，只能暂搁置。
最终，苏晓的分配方式为：力量+9、敏捷+9、体力+8、智力+6。
属性强化仓开始运转，一个多小时后，属性强化仓停止，上身皮肤热红，还升腾着白气的苏晓吐出口浊气，查看自身的身体属性。
真实力量：243点。
真实敏捷：243点。
真实体力：242点。
真实智力：240点。
魅力：-12点。
……
看到最后的魅力属性，苏晓皱起眉头，这魅力属性增长的有点快，上次强化完体魄还是-9点，这次已杀到-12点。
想来也是，打穿了野兽族、眷族后，杀的人太多，可转念一想又不对，苏晓见过的领袖中，都是魅力属性奇高，如此想来，作为领袖带兵打仗，应该不会掉魅力属性才对。
苏晓想到他与那些领袖的区别，那些领袖不会踩着风暴龙亲临前线。
出了属性提升大厅，苏晓犹豫是否直接去装备强化大厅，给斩龙闪完成强化。
斩龙闪从强化+11到+12很稳，有强化道具护航，问题是怎么强化到+13，唯有强化到+13后，才能用【灵魂宝石圆盘】将其突破到+14。
下个世界是树生世界，那里作为虚空之树完全公证的世界，苏晓不清楚那里是否允许发展军团流。
他做的打算是，哪怕那里不允许发展军团流，也没关系，或者说，这是他完全可以接受的范畴内，只要他自身足够强，砍爆那些违规者即可。
在很久之前，苏晓在疯医生、美食家等人那，得知一个消息，不知道是哪里出了问题，这次树生世界的“门票”，在违规者间大量流传。
也就是说，届时很可能有众多八阶违规者进入树生世界，以灰绅士的手段，就算这些违规者全部围攻而来，苏晓也不感觉意外。
灰绅士在树生世界布局太久，在这方面，苏晓不及对方，既然如此，那就让自身更强，违规者来一个就宰一个，来一群就全宰了。
苏晓看了眼强化大厅的方向，最终还是向专属房间走去，通过强化武器提升自身实力固然是快，但烧钱也太快，要先提升完自身的能力，再考虑强化武器。
这次除了强化斩龙闪，苏晓还准备以消耗灵魂钱币的方式，强化下【古老的杀戒】，远程狙杀，这古戒很强力，所带来的加成，约等于3～4件此类不朽级装备的加成。
没错，就是这般夸张，但这枚圣灵级的古戒有个弱点，苏晓装备期间，哪怕被一块石子砸到，也会导致古戒的能量聚场受到影响，古戒瞬间崩炸，俗称一碰就碎。
回到专属房间后，苏晓走进炼金实验室内，启动角落处的【熔炼炉】，将【扭曲的强大灵魂】放了进去。
熔炼炉内自行燃起火焰，没一会炉腔内就变得炽红一片，约几分钟后，邪神灵魂化为水银般半透明的液体，顺着一旁的引槽淌出。
苏晓将这些液体收集，浇在【灵性之刃】上，这灵魂装备很快将这液体吸收，各项增益属性逐步提升。
当【灵性之刃】的提升停止时，查看属性后，苏晓对这提升强度有所认知，之前【扭曲的强大灵魂】的介绍为：’浇于灵魂装备上，可大幅度提升灵魂装备的综合属性。’
具体是多大幅度，苏晓之前认为，最多是提升5%～10%之间，至少他强化斩龙闪时就是如此，这种递增式的变强就是这样。
假设原本斩龙闪的强度是1，提升50%的话，也才0.5，而现在斩龙闪的强度是30000，提升5%，就是1500，比例就是如此夸张。
把邪神灵魂熔了提升灵魂装备的效果，比苏晓预想中要更好，首先，【灵性之刃】的加持时间从10分钟提升到25分钟。
武器锋利方面，从原本的“提升使用者灵魂强度35%的武器锋利度”，变成了“提升灵魂强度50%的武器锋利度”。
也就是说，现在的【灵性之刃】，能临时提升斩龙闪280点锋利度。
这么高的增益跨度，简单比喻为，原本斩龙闪根本斩不开的东西，加持后能一刀破防+重创。
而原本就能斩开，但仅能伤及敌人的情况，有了这种强度的锋利度加持后，则是宛若砍瓜切菜般。
邪神灵魂果然是好东西，这让苏晓不禁想到，这次要不要收购点祭献类道具，这类与邪神有关的道具，普遍比同级别道具便宜。
如果今后有机会发展虫族，到时召唤来几只邪神，让虫族围攻，不就等于是召唤来“异界野生boss”了？击杀奖励丰厚。
想到这点，苏晓颇为心动，不过这也要小心，万一途中有邪神溜了，留下活口，后期的报复苏晓不怕，主要是怕自己的名声在邪神圈内传开，那可就糟了，今后那些“异界野生boss”们，会格外提防有人用灵魂结晶等钓鱼。
其实简单理解，这也可以理解为仙人跳，只是把美色换成了灵魂结晶，无辜的受害者换成了邪神。
邪神=邪恶=不是好东西=灭法者之敌=击杀奖励=为民除害！
苏晓感觉，这事有发展前途，万一真的在邪神圈传开，那也没事，到时可以和凯撒联手，让凯撒来个“地精跳”。
把【灵性之刃】收起，苏晓查看贝妮那边发来的消息，【金属·力量本源（血统/职业类物品）】+【金属风暴者（圣灵级套装7/7）】+【金属活化液（不朽级·金属风暴者套装专属强化物品）。】，这三件套很抢手。
【浓缩的能源石】，这东西没人买，卖给轮回乐园的售价为210枚灵魂钱币每颗，贝妮摆230枚灵魂钱币一颗，都没有人买。
想来这种能源类物资，轮回乐园给的收购价并不低。
如果【浓缩的能源石】实在卖不出去，就出售给轮回乐园，这8万多灵魂钱币，是这次最主要的收入。
苏晓现有31557枚灵魂钱币，之前他给了贝妮一笔灵魂钱币，让贝妮以最便宜的价格，收购3颗不朽级宝石，评分、品质、加成都无所谓，只需是不朽级宝石就行。
眼下3颗不朽级宝石已在团队储存空间内，苏晓将其取出后，又拿出【星陨熔炉（不朽级）】。
这东西能通过消耗宝石的方式，将一件圣灵级的装备提升至不朽级。
苏晓现有的装备中，值得提升的有【狂猎之夜】、【杀戮本能（腰带）】、【众神之眼（侦测）】、【古旧的杀戒】。
其中【古旧的杀戒】与【众神之眼】先排除，前者提升品级的风险大，后者是侦测类装备，提升的不确定性太多。
据苏晓了解，智力系侦测类装备提升成魅力系的情况，并不是没发生过。
要是把【众神之眼】提升成魅力特性，先不说用不了，就算真的能用，到时苏晓侦测个小喽啰，其属性都得是一堆？？？。
剩余的【狂猎之夜】与【杀戮本能（腰带）】，两者都不算符合【星陨熔炉】的特性，一个是长皮衣，另一个是鲨鱼皮腰带。
【星陨熔炉】适用于提升金属类装备，其他类装备，有大概率导致装备焚毁，品质滑落等。
【杀戮本能（腰带）】被排除，剩余的【狂猎之夜】，这件装备虽是长皮衣，可它的耐火性，完爆大部分同阶金属防具。
苏晓进行过几次瞬爆普通阿波罗，与敌人拼生存力，就算如此，【狂猎之夜】依然也没被烧毁。
在里德双眼发直的修理途中，【狂猎之夜】的火焰抗性，可谓是代代版本，代代更替。
并且在苏晓斩杀古神后，不知是什么原因，【狂猎之夜】就像要燃起般，看上去遍布火星。
从暗鸦世界获得这装备，直到现在，苏晓已经穿了24个世界进度，期间超过10次，苏晓认为这装备没可能修好了，可在里德的铁匠精神下，每次都得以修复。
里德就是如此，要么不修，要么就做到最好，哪怕快要修吐了，只要是答应的事，他都会穷尽所能的做到。
以苏晓即将要面对的情况，他确定，这件圣灵级防具撑不住，最起码要提升到不朽级，才能顶住，所以他在衡量，要不要给这装备一次机会，将珍贵的【星陨熔炉】，对其使用。
苏晓决定问下里德，他联络对方。
白夜：“。”
里德：“在喝酒，什么事。”
白夜：“【星陨熔炉】、【狂猎之夜】，你认为，要不要进行这次尝试？”
里德：“千万不要，我和你说白夜，你应该换一件……”
白夜：“嗯，了解了。”
……
苏晓关闭文字通讯，打开【星陨熔炉】，把37颗史诗级宝石、6颗圣灵级宝石、3颗不朽级宝石丢进去，消耗宝石越多，提升效果越好。
【狂猎之夜】随意对叠几下，放入【星陨熔炉】内，湛蓝的火焰蔓延而上，【星陨熔炉】自行封闭。
如果里德方才提起【星陨熔炉】与【狂猎之夜】的特性，那这次提升就很不稳妥，如果里德说换装备一类，那这次提升的成功率不低。
苏晓也不清楚这件长皮衣能穿多久，虽已经显得有些旧，可这是苏晓见过同级别中防御力最出色的防具。
“装备效果1：灵装（被动），穿戴者每130点法力值，将额外提升此装备1点防御力（提升上限为120点）。”
苏晓盘坐在床上，看到他坐下，布布汪跳上来，以趴姿爬到苏晓身后，它后半身藏在被子中，狗头从苏晓腋下挤过，半露着狗头看前方的几枚宝箱。
坐在矮桌旁的阿姆，减小吃东西的声音，巴哈飞上前，看到它的目光，苏晓问道：
“你来？”
“不了，不了。”
巴哈赶忙回绝，以它2点的幸运属性，有时还不如苏晓，苏晓的运势属于上限高，但下限也低。
比如巴哈的运势为1～2之间的普通运气，那苏晓就是-？？？
～43的巨大起伏，他曾宝箱三连闪，也曾猩红卡十九连酋，开着开着，都快成日杂店批发商，低阶时开的洗发水，现在还没用光。
夏和里德现在用的洗发水，都是苏晓免费送的，实在太多，占地方，从猩红卡内开出的东西，扔了又感觉有点可惜。
这次所得的宝箱不多，不算猩红卡的话，共有【不朽级饰品宝箱】、【寄思的灵魂匣】、【世界级宝箱（八阶）】。
苏晓取出命运主宰，之前用超大块的太阳血晶将其+10后，命运主宰的幸运属性加成方面没变化，宝箱开启方面，却有了不小的提升。
命运主宰的能力2“极运（被动）”，是针对于宝箱闪光概率，原为基础提升2%+自身每10点幸运属性，额外附加此概率1%。
现在则是基础概率5%+自身每10点幸运属性，额外附加此概率1%。
苏晓在激活命运主宰的情况下，他开宝箱的闪光概率将提升11%，虽说不清楚这能否‘逆天改命’，但开宝箱时心中踏实很多。
命运主宰提升最大的，是它的承载力，上面刻的“强者之名”太多，之前刻上代表老骑士的“骑”字后，苏晓都有种命运主宰要承受不住，无法继续承载“强者之名”的感觉。
眼下这情况已得到缓解，想要根治，还得是捕捉幸运女神。
苏晓拿起【不朽级饰品宝箱】，这是之前天启乐园所奖励，他选择将其开启。
金色光芒大盛，命运主宰显然是没白提升，近距离观看的布布汪，一副快被晃瞎狗眼的模样。
【你已开启不朽级饰品宝箱。】
【你获得友谊的见证（不朽级·项坠）。】
【友谊的见证】
产地：天启乐园
品质：不朽级
类别：饰品·项坠
耐久度：50/50
装备需求：真实魅力230点。
装备效果：生命援助（核心·主动），当你周边存在友军目标时，你可选定一个友军目标，立即抽取对方35%最大生命值，用于恢复自身，恢复效果根据所选取友军的体力属性而定。
提示：此能力最高可将友军的生命值抽取到仅剩1%，此能力无致死性。
提示：此能力冷却时间为120秒。
提示：每次使用此技能，此技能将消耗所选定友军的300点法力值（或其他身体能量）。
评分：1500点（不朽级装备评分为1000～1500点）。
简介：你以后就是我最好的朋友了，在我有危险时，一定要帮助我。
价格：1960枚灵魂钱币。
……
苏晓看着手中的项坠，他见过不少强大的装备，但要论缺德方面，这装备能和【血羽】拼个高下。
几名契约者正与敌人酣战，其中一人受重创后，用这装备狠狠的吸队友一口。
当时队友的心情，必定是宛如被蜘蛛精吸了阳元般，从惊愕到惊怒，之后是不敢置信，以及最后的小嘴抹蜜，口吐芬芳。
这装备看着奇葩，实际上这是给召唤师用的，如果卖给月使徒那种召唤物多的召唤师，这堪称恢复神器。
选一名肉盾系召唤物，危险时吸取其生命值，以召唤师的小身板，大概率是一口回满，更强悍的是，这装备2分钟可用一次。
这装备布布汪不能用，不是魅力高低的问题，而是布布用的话，吸谁？
与大boss死战时，就算布布受到波及，也是敌人用了大范围技能，这种情况下，它吸谁？
吸苏晓？
那距离团灭就不远了，吸阿姆？
阿姆一般是开局吃技能，之后都处于半残状态，吸巴哈？
这是要巴哈的亲命，吸贝妮？
贝妮大小姐肯定挠它，贝妮的体力属性不高，吸一口回不了多少血，还不如喝瓶恢复药剂。
苏晓拿起【寄思的灵魂匣】，将其开启。
【你已开启寄思的灵魂匣。】
【你获得灵魂之创（卷轴类道具）。】
【灵魂之创】
产地：塞尔星
品质：不朽级
类型：一次性道具（灵魂系）
效果1：对指定目标使用后，将进行一次使用者与目标的灵魂强度判定，从而发生以下三种情况。
1.敌人的灵魂强度高于己方，判定失败，敌人将会进入恍惚状态，效果持续3～700秒。
2.己方的灵魂强度高于敌人，判定成功，进入此阶段后，可对敌人下达一条灵魂指令，敌人将无法反抗此灵魂指令，并执行，此效果可持续15分钟，或敌人死亡。
3.己方的灵魂强度远高于敌人，达成判定碾压，此情况出现后，使用者将可强制控制敌人，控制时间，根据双方的灵魂强度差而定。
提示：此物品对部分单位无效，如世界之子、领主、霸主级敌人等，对此类目标使用，此道具效果将转化为追踪型“灵魂箭”，对目标造成高额、乃至巨额的灵魂伤害。
评分：1482点。
简介：背叛与杀戮与救赎。
出售价格：1270枚灵魂钱币。
……
这卷轴很不错，无论是控制指定目标，还是给予强敌重创，都效果强力。
之前苏晓对世界之子的战力，不算太看好，印象深的就更少。
后来，苏晓遇到无名船长，那次他差点死了，之后画之世界的神王，也让他对世界之子的能力，进一步的了解。
那种有主角命，走到哪都有人帮助，或是妹子环绕的世界之子，都不难对付，这种，苏晓宰了好几个了。
而像无名船长与神王那种，在他们巅峰期时遇到，并与之交锋，基本是等于和世界为敌，那个世界的所有强大者，无论善恶都聚集在他们身旁，外加他们自身的实力，也强大到那个世界的极限。
苏晓拿起【世界级宝箱】，并取出仅有的一把【世界钥匙】，将世界级宝箱开启。
深邃的光芒绽放，苏晓发现自己手中的世界级宝箱居然闪光了！一旁的巴哈双目瞪大，布布汪则目瞪狗呆。
【你已开启世界级宝箱。】
【你获得世界之核·残片×3。】
【你获得时空之力（120盎司）。】
【你获得星辰铭印·5/5完整（世界级）。】
……
汤药可真难喝，一袋我得分成四次，一边喝药，一边喝水，不是怕苦，是这汤药它顶嗓子，喝喝就咽不下去了，顶住了，等缓一口气，才能继续喝，一会还要喝一袋（绝望脸）。