第四十四卷 第3390章 回归与飞升

议会大厅内，苏晓收起D·暗杀，击杀赫·康狄威仅获得了13.7%的世界之源，这让他心中疑惑。
之前暗杀同盟长·托因，获得了14.59%世界之源与【权柄之盒】，眼下的局面，赫·康狄威作为眷族领袖，击杀奖励应该比托因更高才对。
苏晓猜测，击杀这种上位者所得的奖励高低，应该是与他们所领导势力的状态有关。
当初暗杀托因时，眷族如日中天，奖励才高，反之，现在的眷族颓垣败壁，已是颓败之景。
苏晓估测是这个原因，导致击杀赫·康狄威的奖励变低，这应该就是上位者与强者的区别，击杀强者的话，大部分情况击杀收益都不会削减。
苏晓命人将议事大厅内的尸体处理妥善，就靠坐在座椅上等待奖励结算完成。
这场攻城战从中午打到现在，已临近傍晚，夕阳的余晖透过花窗，投射到议事大厅内，肃静的议事大厅内，仿佛在无声的陈述一个王朝的陨落，与新王朝的崛起。
坐在角落处小桌旁的眷族载记官，将一份写好的载纪，恭敬的递到苏晓身旁。
“领主大人，您看一下，有哪里需要修改。”
“……”
苏晓接过载记，这上面记录了很多事，有真有假，总结起来就是一句话，历史就像失败者的老婆般，只能任由胜利者拿捏，听着粗俗，其实就是这么简单的道理。
苏晓将载记丢在桌上，看了眼垂头在一旁恭候的载记官。
“把赫·康狄威写的体面些，其他人，你看着发挥。”
“是是是。”
载记官重新去修订记载。
虚空之树的结算，没让苏晓等太久，晚饭前，结算完成。
苏晓严重怀疑，这次结算这么慢，不是虚空之树效率不行，而是自己在那边的信誉值太低。
【本次历史级事件已完成结算，你获得以下基础奖励。】
【你获得胜利徽章×10。】
【你获得世界级宝箱（八阶）。】
【你获得灵魂宝石圆盘（不朽级·本世界独有）。】
【提示（虚空之树）：基础奖励已存入你的烙印·储存空间内，以下为可选奖励，你可在以下奖励中，任选其一。】
1.随机霸主级装备宝箱（开启后，必定随机获得一件霸主级装备）。
2.虚空之树所属信誉值+130点。
3.龙学院引荐信（返回现实世界休整期间，可使用此道具，因世界时间流速差异，龙学院所在世界，10个自然日=现实世界1个自然日，抵达龙学院后，你无法在此世界获得世界之源、宝箱等，此世界为超高阶位世界）。
……
三种可选奖励，奖励1很不错，奖励2直接忽略，辣鸡奖励，奖励3的话，这就很特殊了。
苏晓没听过龙学院，看这奖励介绍的意思，进入那边后，不是杀敌或战斗，而是去谋求外界无法学到的珍贵知识。
想必，那里是超强悍武力庇护的绝对安定下，以苏晓现在的身份去，不太受学院阵营的待见。
可如果换种思维，以圣焰的身份去呢？炼金师到了这种秩序稳定的势力是贵客，进行知识上的各求所需，也能受到贵客级待遇。
正常来讲，选择【随机霸主级装备宝箱】最稳妥，可苏晓感觉以自己炼金师的身份，选【龙学院引荐信】更好。
【你获得龙学院引荐信。】
引荐信到手，苏晓查看其他奖励，发现【世界级宝箱】后面有八阶后缀，他以烙印权限咨询这是什么意思，得出的结果让人啼笑皆非。
没什么特殊的，有个八阶后缀代表这是在八阶世界内获得的【世界级宝箱】，含金量方面，【世界级宝箱】没有含金量之说，完全看运气，
苏晓曾听闻过一件事，有名幸运的仁兄，在三阶时获得了一枚世界级宝箱，开出了【起源石·世界之握】。
这仁兄很机灵，猜到属性满是问号的【起源石·世界之握】不是凡品，他筹备了几个世界进度，通过旅团成员联络上了团长，结果为，团长付给他的买价，这仁兄一直到晋升八阶时还有富余，羡煞旁人。
这种好事，苏晓别说经历，想都没想过，【世界级宝箱】多开出点世界之核·残片与时空之力就可以。
苏晓查看【灵魂宝石圆盘】的资料，这东西的属性极为强悍。
【灵魂宝石圆盘】
品质：不朽级
类型：强化类道具·稀有
效果：可将不朽级+13装备提升至强化+14（100%成功率）.
评分：1500++
简介：越是优秀的不朽级武器，其每次强化时提升的幅度将越大，且仅能以消耗“精炼的不朽石”为代价强化，这会让武器获得海量的不朽之力。
但一切都有极限，在凭借“精炼的不朽石”将强化等级达到+13后，将达到极限，有趣的是，一些特性平滑，通过消耗灵魂钱币即可提升的不朽级武器，反而能强化到很高等级，但其内部所提升的不朽之力并不多，对武器的增益十分有限。
这由八块灵魂宝石组合而成的圆盘，在不朽级武器达到强化+13后，可以突破极限，将强化等级达到+14。
……
看到【灵魂宝石圆盘】的简介，苏晓发现自己之前对不朽级武器的强化，有一定的误区，之前他认为，不朽级武器只能用【精炼的不朽石】强化，其他不朽级装备，例如防具、饰品等，则是通过消耗灵魂钱币，在强化大厅提升强化等级。
现在看来，他对不朽级武器强化的理解有偏差，并非所有不朽级武器，都能配得上使用【精炼的不朽石】强化，有一部分属性平滑的不朽级武器，也可以消耗灵魂钱币强化。
因【精炼的不朽石】内含有的不朽之力太多，正常方式只能把不朽级武器强化到+13，苏晓终于知道，上次他强化斩龙闪时，用来买【精炼的不朽石】那几万枚灵魂钱币，为何死的那么惨。
斩龙闪在不朽级的常规极限强化等级为+13，眼下被他强化到+11，已是运气很不错了，而那些强化等级高到惊人的不朽级武器，都不是用【精炼的不朽石】所强化出，而是效果差一等的强化方式。
想到这点，苏晓因想起那惨死的几万灵魂钱币而郁结的心情，突然好了很多，
正常来讲，用【精炼的不朽石】将不朽级武器强化到+8，已经是很强了，达到满强化等级+13，其杀伤力绝对骇人，如果在这种基础上，继续向上突破1个强化等级……
这让苏晓颇为心动，问题是，怎么样把斩龙闪提升到强化+13，不做到这点，手中的【灵魂宝石圆盘】没用途。
以刀术为核心战斗的苏晓，提升斩龙闪，是他在短时间内提升战力最有效的方式，与灰绅士、神父等人的交锋在即，这次可以多倾斜资源在斩龙闪的提升上。
苏晓从议事大厅内走出，此时再看内城区，已是一副灯火通明的景象，失败就要付出代价，居住在此的眷族平民，要在2天内迁走，离开太阳阵营的领土。
他们的住宅财产等，不是被充公了，而是补偿拖欠猪头人这么多年的薪资。
原本得知大部分财产要缴纳出时，内城区的眷族准备拼死反抗，意思为，今天就算是死，也不会屈服，但在听到‘补偿拖欠猪头人这么多年的薪资’后，他们准备拼死反抗的气焰弱了大半。
让人们承认自己的错误，是一件非常难的事，任何人被揪出过错后，都会以各种方式极力狡辩，例如说猪头人是眷族培育出，是眷族赋予了它们生命。
事实并非如此，猪头人是始祖半兽人的后裔分支，算下来，比眷族出现的还早十几年，它们原本是天生强大的兽人，结果被眷族利用基因杂交技术，转变成了猪头人。
对此，城内的眷族们一口否决，不再提这茬，改为呼吁人权，一些眷族代表要面见苏晓，之后苏晓下令处死内城区十分之一的眷族后，眷族们乖多了。
除了此事，极光议会那边关于生命工厂的秘密，也被揭露出来，其实没什么特殊的地方，只是残酷而已，生命工厂以海量的雌性猪头人作为生产机器，将其固定在生命车间内，人工授精后，各类维生装置供应母体的日常所需，在母体完成分娩后，相隔一个月再次人工授精，以此循环。
为了掩盖这件事，所有生命工厂都被烧毁，纸里包不住火，最终还是败露了。
还没等太阳阵营这边有动作，与生命工厂相关的眷族，不是出海逃走，就是饮弹自尽，很少有被捕的。
其实这也正常，在猪头人向野猪战士蜕变时，有极少一部分猪头人会变成狂信徒。
苏晓没用这些狂信徒战争，眼下这些狂信徒派上用场，它们所成立的“矫正机构”，专门用来做脏活。
那些饮弹自尽的眷族，就是怕被“矫正机构”的疯子们抓住，轻则晒死，重则切割邪恶。
在“矫正机构”的疯子们看来，太阳是仁慈的，哪怕是罪人，也不应该夺走他的生命，切除他的邪恶部分就好，邪恶来自意念，意念来自大脑。
“矫正机构”看似残忍，但这其实是疯子收容处，以免这些狂信徒做出骇人听闻的事，把它们集中起来管控，外加威慑敌人。
不到万不得已，不会出动“矫正机构”，它们平常的工作就是晒太阳，很好相处，它们热爱光明、热爱小动物、热爱太阳公民等，前提是，千万别让它们察觉到邪恶，否则就是它们狩猎的时刻。
在现阶段，所有猪头人，哪怕是幼儿，也要送到太阳阵营来，哪方敢私藏一名猪头人，等于和太阳阵营敌对。
苏晓的计划为，之后让豪斯曼、太阳女祭司·奥克塔薇，以及厨师长掌权，豪斯曼与厨师长主内，他们一个掌控军权，另一个财政。
而太阳女祭司·奥克塔薇，她要少参合内部的事，平日里去祸害眷族、人族、野兽族，负责对外。
这小碧池很有手段，如果不是她太惧怕苏晓，若干年后，她都可能成为太阳阵营新一任的统领者。
内城区一栋不起眼的二层小楼内，客厅内灯光透亮，一枚金币漂浮在苏晓前方，这金币比一元硬币大几圈，直径4公分出头，正面是骷髅，反面是人头像。
这人头像的神情，只能用一言难尽来形容，宛如戴着痛苦面具般。
无论怎么看，这枚金币都不是苏晓预想中的【幸运金币】，事实也的确如此。
【厄运金币】
产地：轮回乐园（以此物品原材料判定）
类型：特殊装备
装备效果：厄运（被动），抛起此金币，让其自由落下，正面代表小厄，反面代表大厄。
小厄效果：向来时运不佳的你，并不用在意这种预兆，对你而言，这种程度的厄运，就好似微风拂面而过般寻常。
大厄效果：如果可能的话，下一餐吃的好些，前提是你还有时间吃下一餐。
提示：仅在面对选择与厄运时，此金币效果才可触发，每次使用将临时降低使用者1点幸运属性（五小时内可恢复）。
提示：此金币无使用冷却时间。
提示：此金币无使用前置条件。
简介：尽情的抛吧，当你负幸运属性时，会有惊喜出现。
出售价格：1枚灵魂钱币（此为恒定价格，猎杀者在任何地点售卖此物品的价格超出1枚灵魂钱币，将给自身带来厄运）。
……
苏晓用拇指与食指捏住【厄运金币】，他原本的想法为，弄出一枚探测吉凶的金币，也就是没事给自己占卜一下。
这种愿望好像走远了，【厄运金币】的确有占卜的效果，可它占卜的是“倒霉”与“性命之忧”。
苏晓感觉，这东西其实挺有用，最起码能探测危险。
“老大，这是个废物啊。”
巴哈开口，一旁的布布汪目露疑惑。
“你想啊，咱们哪次不是往最危险的地方怼？去找最强的大boss分生死？”
“……”
苏晓没说话，看了眼手中的【厄运金币】，他感觉巴哈说的很有道理。
“还有老大，我们进入高危区域后，这玩意还能抛出正面的金骷髅吗？我估摸着，应该全程都是痛苦面具扣脸上。”
“……”
苏晓依然没说话，发现如此，巴哈轻咳一声，赶紧说道：
“不过吧，这东西也挺有用，在局势不明朗时，可以用来预知，对，是这样的。”
巴哈说完这句话，闷头吃夜宵。
苏晓将【厄运金币】收起，他已攻占“克瓦勃环城”，之前把哨塔与眷族同盟的超凡资源，都搜刮的差不多，眼下是时候从极光议会与人族那边捞一笔，外加在“克瓦勃环城”内，他还有些其他收益。
苏晓查看储存空间内的物品，在豪斯曼、钢牙带人将内城搜查一遍后，找到不少超凡物品。
这些超凡物品中，无法带出本世界的，用【誓约之徽·白龙】祭献掉，逐步提升其品质。
有些能带出本世界，但没什么用途的超凡物品，这些可以等返回轮回乐园后，卖给商会。
例如一盏缓慢吸收灵魂力量的提灯，这物品吸收几十年，都吸收不了多少灵魂之力，但其珍贵之处在于超凡特性。
这种天然就处于公证状态的超凡物，被称为粗坯，可以通过一些方式进行后期打造。
这类高阶世界的超凡物，轮回乐园内的商会，愿意出3～20左右灵魂钱币买一件。
苏晓这次对人族与极光议会索要的物品中，灵魂结晶等硬通货资源当然不能少，其余就是超凡物。
对此，人族与极光议会没犹豫就同意，别说要资源，现在就算是要他们的大部分领土，他们也无法说不。
其中人族最郁闷，早知道太阳阵营不会打他们，他们死活都不会参战。
有趣的是，现在的人族与眷族，可谓是紧紧相抱，关系好得不得了。
最晚明早，那边的资源就会送来，相比这些资源，苏晓更想知道，天启乐园方的契约者们哪去了？
圣光乐园与守望乐园方的契约者，之前已被己方锤死很多，可天启乐园方还有几百名契约者，这次的大决战，苏晓没看到有任何人参与。
按理说，苏晓与眷族翻脸后，天启乐园方的契约者们，完全可以和眷族重归于好，一同联手守城。
结果却是，苏晓连一名天启乐园方契约者都没看到，这就让人很迷惑，说好的打世界争夺战，结果敌方契约者一个都不来。
苏晓取出半颗世界之核，以此感测【暗氤】的位置，在这片大陆上，已经没有太阳军团不能去的地方。
苏晓已对外宣称，黄金伯爵是他的死敌，无论人族、眷族、还是野兽族，只要抓住黄金伯爵，或是杀他后夺下【暗氤】，能得到10000个单位活性矿石的酬谢。
苏晓现在最不缺活性矿石，本世界五分之四的活性矿脉，都包含在太阳阵营的领地内，派些T1级要塞去采就好。
1万个单位的活性矿石，这对于一个势力来讲都是一笔巨款，就以野兽族来讲，有了1万个单位的活性矿石，兽王与“大聚地”内的野兽族们，就算什么都不做，几个月内依然能活的特别滋润。
重赏之下必有勇夫，这也导致了一种情况，每隔2到3小时，苏晓用手中半颗世界之核感应【暗氤】时，【暗氤】所在方位都不同，有时在人族领土，有时在眷族领土，今晚后半夜，到了野兽族领地。
不要嘲笑任何一个努力挽救败局的人，黄金伯爵在努力让结果变成平局，但，他在与全世界为敌。
次日上午，苏晓睡到自然醒才起床，他已有几天没睡觉，并非不想，而是锁定他的暗杀者太多。
苏晓作为战争期间的太阳领主，每天都被几十名暗杀者锁定，这些暗杀者极善隐蔽，外加杀了一批后，很快就会补一批。
之前几天一直是如此，为了避免阴沟翻船，他选择不睡，在昨天，周边的窥探感都消失。
苏晓坐在床上醒了会神，昨晚上布布汪睡觉时，睡着睡着，竟然挂到吊灯上面了，被声音惊醒的苏晓与巴哈，观察了会，硬是没想出来，布布汪是怎么在睡在床尾的情况下，弹射到吊灯上，以上吊姿势继续睡。
苏晓的目光转向布布汪，布布汪跑来，满眼委屈的表示有刺客要害它，昨晚上都把它挂吊灯上。
苏晓与巴哈没把布布汪摘下来，是因为布布汪睡觉时偶尔会打呼噜，昨晚上就一直打，但在挂起来后，布布居然不打呼噜了。
吃过早餐后，苏晓打开女祭司送来的金属箱，里面是人族与极光议会送来的诚意。
【你获得活性晶石×170。】
【你获得灵魂结晶（完整）×87。】
【你获得灵魂晶核×4。】
【浓缩的能源石×407颗。】
【浓缩的能源石】
产地：塞尔星
品质：不朽级
类型：活性提取物。
效果：经过多次提纯、萃取后，所得的珍贵能源宝石。
评分：1000点。
出售价格：210枚灵魂钱币。
……
【浓缩的能源石】是眷族方的所有家底了，至于其他杂七杂八的东西，应该都被那些逃亡向海岛的眷族高层带走，苏晓也没想过那些资源。
苏晓不清楚有没有契约者需要这种【浓缩的能源石】，但他就算把这东西出售给轮回乐园，也能获得85470枚灵魂钱币，这相当于他以往拼杀两三个世界的收益。
而人族拿出的灵魂晶石数量，没想象中那么多，但凡是有点理智，就不会在此时舍不得拿出资源，想来人族高层也携款潜逃了很多，不过那边送来了很多超凡物。
这世界的超凡物中，不知是以前进行过一次世界争夺战的原因，还是其他，超凡物被天然公证的概率，比其他世界高很多。
足够庞大的数量，同样能带来丰厚的收益，苏晓看着团队储存空间内的大量超凡物，估测这些东西能卖出不错的价钱。
苏晓从二层小楼内走出，跃到风暴龙背上，他要去做一件事。
“巴哈，你带豪斯曼，率领30万骑兵，去围堵黄金伯爵。”
苏晓抛出半颗世界之核。
“好嘞，等我好消息吧，老大。”
听闻此言，苏晓带着布布汪，乘龙飞起，看方向，是向极光议会的方向。
飞出几十公里，远离“克瓦勃环城”后，苏晓让风暴龙调转方向，向海上飞去，之后在海上绕了圈，抵达“洛亚什”附近的一片古遗迹上方。
“终于能开始。”
苏晓开口，风暴龙略偏过头，没听懂苏晓的意思。
片刻后，苏晓跃到古遗迹的一根石柱上，选择这里，既是因为这里有现成的场地，也是因这里位于太阳阵营现今领土的中部，这里将成为‘圣地’。
古遗迹内等待的风暴龙，不知不觉间睡着，这很正常，苏晓对药量把控的准确程度，想让风暴龙不知不觉睡着很简单。
不知过了多久，风暴龙被惊醒，金色光芒闪耀到刺眼，一个巨大的圆盘耸立古遗迹的中心处，太阳的光芒被这圆盘聚拢。
看到这一幕，风暴龙体内的太阳之力更活跃，那太阳圆盘仿佛代表了无上的威仪与权力。
“走了。”
苏晓跃到风暴龙背上，这片古遗迹的布设完成，以及在弄到暗氤后，就可以离开本世界了。
虽说他还想逮到些天启乐园方的契约者，与他们探讨经济学问题，可眼下那些契约者都不知道躲到哪去。
苏晓能找到黄金伯爵，是因为半颗世界之核与暗氤的彼此感测，但在这片大陆上，找到那些一心躲藏的八阶契约者，这很有难度，尤其是他们先被眷族背刺，之后差点被人族背刺后，都变得格外警惕，人均被迫害妄想症。
早知如此，苏晓就不出手那么狠，让眷族通过背刺的方式，削减敌方契约者的数量。
风暴龙盯着太阳圆盘不肯飞起，苏晓踏了下它的背，风暴龙才有些不情愿的飞起。
根据巴哈所在的方向，风暴龙飞行了两个多小时后，抵达己方大部队的驻扎地。
黄金伯爵之前是在野兽族的领地，眼下出现在己方的领土内，想来是用了远距离传送道具。
黄金伯爵这么久还没被堵住，不单是他的逃跑速度快，还因为他足够富有，储存空间内有好几种空间道具。
本次世界争夺战的结束时间，还有近10天，这是被苏晓打出来的，原本是5天，之后打到延迟至7天，现在延迟到了极限，为10天。
苏晓不认为黄金伯爵能在携带暗氤的情况下逃过追杀，除非他储存空间内有几十种空间道具。
追猎开始，苏晓又调来了15万名骑兵，将兵力分为四股，他本人率领15万士兵，巴哈跟着他这边，豪斯曼率领10万兵力，阿姆与钢牙也各带10万兵力。
以苏晓这边为核心，四股部队，开始不分昼夜的对黄金伯爵进行围追堵截。
不仅是他这边，人族与极光议会也都准备好了部队，以免黄金伯爵传送到他们那边，苏晓开出的条件为，逮住黄金伯爵后，战争将彻底结束。
对于和平的渴望，让黄金伯爵成为世界之敌。
让苏晓没想到的是，他追杀了黄金伯爵一下午，外加整个晚上，对方始终不肯丢下【暗氤】，即将被围堵时，选择了使用空间道具。
方位在人族那边，苏晓立即联络人族，大约10分钟一次，共享黄金伯爵的位置。
次日早，苏晓接到消息，黄金伯爵在那边死里逃生，有三个蒙面人帮了他，根据人族那边说，那三人中，一人持锐刺剑，一人擅长操控能量，最后一人可驾驭异界的月兽。
用屁股想到知道这三人是谁，豪妹、莫蕾、月使徒，黄金伯爵的一神带众坑中，莫蕾三人显然不在坑的行列内。
黄金伯爵这次位于野兽族的地盘，依然是老办法，联络兽王，告诉对方黄金伯爵的位置，之后万兽追杀与围堵。
五小时后，正在苏晓等待兽王那边的消息时，一股空间波动在附近出现，这让他心中倍感诧异。
空间波动消退，一道魁梧的身影出现在几十米外，这魁梧身影看清周边的景象后，一愣。
“……”
“……”
苏晓与黄金伯爵相视无言，苏晓是因为感觉这太巧合，黄金伯爵则是感觉自己太倒霉。
这是巧合吗？并不是，世界争夺战是在虚空之树的公证下，双方进行决战，而非各带着公证物，一个跑一个追。
黄金伯爵随机传送到这里，是虚空之树在鼓励他，积极与敌人交战，不要一直戴着公证物怠战。
“宰了他。”
苏晓一声令下，周边的野猪骑士蜂拥而上。
黄金伯爵此刻的表情，已逐渐戴上痛苦面具，他真的已经尽力，他想过很多结果，例如与苏晓巅峰决战，最终惜败，或是险胜，以及双方在乱军中搏杀，最终有一方胜出。
让黄金伯爵做梦都没想到的事，这些都没发生，他先是被眷族背刺，然后又差点被人族背刺，之后人族、眷族、野兽族、太阳阵营，全变成了他的敌人。
准确的说，这世界上的99%智慧生物，都是他的敌人，因为他的脑袋，价值1万个单位的活性矿石。
不对，今天上午涨价了，涨到了5万个单位的活性矿石。
面对从周边蜂拥而至的野猪骑士，黄金伯爵并没出手，他准备再用一次空间道具脱身。
咚！
一股冲击在上空扩散，上空的巴哈展开双翼，它身上的几根空间之羽破碎，魔鹰领域激活。
黄金伯爵手中的空间卷轴化为残渣，这次他彻底戴上了痛苦面具，以他的财力之丰厚，他从没想过，自己会死在这世界，最多是丢掉【暗氤】而已，之前没丢，只是不想这么放弃，大劣势翻盘的战局，他经历过好几次。
轰！
血肉横飞，黄金伯爵屹立在野猪骑士的包围中，酷似黄金融化后的金属液体，从他颈后的黄金之眼内喷涌而去，将他包裹在其中。
当黄金液体停止时，黄金伯爵已化为身高近5米的金属小巨人，他的双手背上镶满宝石，拳面上也是。
一拳下去，一只重装坦克被轰爆，大地震颤。
苏晓坐在龙背上目睹这一切，但他并不认为，这能改变什么。
黄金伯爵的双拳反挥，将周边很大一片的野猪骑士都震碎，漫天的血雨落下，浴血的黄金伯爵说道：
“白夜，你认为这样就能杀掉我？今天让我告诉你，人海战术不是无敌的。”
喊声刚落，更多野猪战士将黄金伯爵包围在中间。
黄金伯爵为何苦撑到现在？因为他最不怕的就是群殴，以他的恐怖体力，甚至有信心从人海战术中杀出重围。
黄金伯爵的目光森冷，感知周边的野猪骑士，今天他要大开杀戒了，如果苏晓尝试阻碍他突出重围，就用压箱底的道具，尝试一记重创，乃至于瞬秒掉苏晓。
这样想着，黄金伯爵感觉到背后有一把战锤抡来，黄金躯体的状态下，他并不在意这一击，哪怕知道附带真实伤害，但也只是杂兵的攻击而已。
当！
战锤砸在黄金伯爵身上，一声敲击金属的脆响传开，原本心中不在意这一击的黄金伯爵，突然全身一僵。
“战争领主·血魂之力（被动.Lv.55+12）：所持武器加持燃魂之力，每次攻击附带150点真实伤害，并有2～3%的概率，导致敌人出现身体麻木、身躯僵直等状态。”
黄金伯爵的身体僵住，他身体麻木了，下一秒，一把把战锤出现在他周边，宛如打铁般，一顿爆锤。
被接连麻痹近5秒后，黄金伯爵从倒地姿势强制起身，眼中浮现惊惧之色，他有点不敢置信，这些杂兵攻击时居然附带强控制效果？！
液态黄金冲击扩散，血肉与碎骨横飞，黄金伯爵全速向外突进。
当！
一把战锤抡在黄金伯爵的后脑，他不是不想躲，是周围的攻击太多了，躲不开。
黄金伯爵的身体再次麻木，这让他心中一片冰寒，方才的战意磅礴，已是烟消云散。
一阵宛如打铁的当当当当乱砸后，黄金伯爵又窜起来，杀敌悍勇，可没一会，他又被麻痹，被锤躺在地上，有些野猪骑士为了更大力攻击，选择跳起来捶。
“啊！！”
黄金伯爵满脸鲜血的怒吼一声，在他周边，是人踩人冲上来，或是从周边跃来的野猪骑士们，它们宛如一张大网般，将黄金伯爵罩在其中。
在这大网封锁前，黄金伯爵看到，坐在龙背上的苏晓，正一下下抛动手中的半颗世界之核。
没有人是铁打的，更何况野猪骑士们的攻击还附带真实伤害，一番乱战后，自认为能酣战几小时，然后成功突围的黄金伯爵，此刻躺在地上不动了，他死了，死得并不壮烈，而是被断断续续的麻痹，最终被围攻致死，死前怒吼的特别不甘。
“哎，何必呢，一神带多坑这么上瘾的吗？”
巴哈抓起地上的猩红卡，以及漂浮在半空中的一团黑水，这就是【暗氤】。
苏晓接过猩红卡与【暗氤】，自从军团流发展起来后，他就没再见过猩红卡。
【暗氤】到手，苏晓查看储存空间内的胜利徽章，这东西他已经获得19枚，在本世界内使用，1枚是5%的世界之源。
这样算的话，用掉所有胜利徽章，以及加上现有的世界之源，也就是123.29%世界之源。
再获得26.71%世界之源，苏晓就能额外获得一枚世界宝箱，可有个问题是，剩余的世界之源去哪里搞。
这如果是所属于轮回乐园的世界，苏晓想获得剩余的26.71%世界之源，简单至极，让太阳军团去野兽族冲杀即可，用不了多久，就能获得26.71%世界之源。
问题是，这里是虚空之树主公证的世界，苏晓根据祸害了好几个世界……咳，根据一直以来的战争经验，他得出一个结论。
一旦自己麾下的临时士兵类单位过多，在虚空之树的判定中，自己以及包括自己麾下的军团，所得的击杀收益，将根据己方总体士兵类单位的数量而递减。
直观比喻为，在虚空之树所公证的世界内，假设苏晓麾下有1万名临时士兵，击杀一只首领级boss时，将会有99%概率获得宝箱。
而苏晓麾下的兵力达到5万时，击杀首领级boss的宝箱掉落率，会滑落到50%～60%之间。
当他麾下的士兵类单位数量超过40万时，击杀首领级boss的宝箱掉落率，会滑落到1%～3%之间。
请不要笑，这概率就算不准确，也差不了太多，世界之源获取方面，不提也罢。
是虚空之树的故意打压？
并不是，在麾下士兵类单位的数量超过一定程度后，虚空之树会给出很多优待，例如势力独立机制，历史级事件触发概率大幅度提升等。
苏晓估计，以自己现在麾下的势力规格，就算自己把这已经杀穿的世界，来回再刮几遍，也弄不出剩余的26.71%世界之源了。
况且这次自己所得的收益，已超出了预期的几倍，没错，这次苏晓的收益就是这般夸张，他感觉，像这次的好事，今后不会再有了。
世界之源没达到150%，但这次主导历史级事件，让苏晓获得了一枚世界级宝箱。
虽说世界之源很难达到150%，但苏晓依然准备使用掉大部分的【胜利徽章】，以保证自己本次所得的世界之源在100%以上。
之所以这么做，是为了更多的真实属性点，下个世界就要和灰绅士、神父、仙姬一决胜负。
苏晓选择使用掉15枚【胜利徽章】，一枚枚【胜利徽章】在他手中破碎，化为晶碎没入到他的烙印内。
【提示：你获得75%世界之源。】
这是苏晓单次获得过世界之源最多的一次，他确定没有遗漏后，跃到龙背上。
【暗氤】已到手，与其继续在本世界内浪费时间，还不如早些完成“战争任务·暗氤”，任务的收益判定中，所剩的任务时限越多，任务奖励也就越高。
苏晓没带布布汪、巴哈、阿姆，他接下来要做的事，它们不适合登场。
……
当天中午，己方领土中部的古遗迹内，太阳圆盘耸立，吸收阳光，把整个遗迹都渲染成金色。
几十万野猪骑士或是在古遗迹内，或是在更外围，位于遗迹的中心处，一座宽大的石座耸立，周边是向下的台阶。
身穿黑羽大氅的苏晓坐在石椅上，位于他周边的下方，豪斯曼、钢牙、女祭司等人都单膝跪地，低着头。
“我渴望已久的飞升仪式。”
一颗灵魂结晶出现在苏晓手中，他将其捏碎，破碎的灵魂晶碎，被吸入座椅椅背的太阳图案上。
顶空的太阳圆盘上，刻度咔咔转动，几秒后，太阳圆盘化为内外圈相套的三部分，里面投射出一道金色光柱，把正下方的石椅笼罩在其中。
古遗迹内，铠甲碰撞，此起彼伏的单膝跪地声，在周边不断向外扩散，几十万野猪骑士单膝跪地的场面，壮观至极。
苏晓坐在石椅上，任凭金色光柱将自己笼罩，这所谓的飞升仪式与太阳圆盘，都是他所弄出，目的很简单，他突然离开这个世界，与飞升太阳是两种概念，后者更具备震慑力。
哪怕他不在这个世界内，那些宵小之徒也不敢造次，没人知道，飞升后的苏晓有没有降临能力，万一有，那些敢跳出来的人，将承受灭顶之灾。
飞升仪式的笼罩中，苏晓选择提交暗氤完成战争任务，并返回轮回乐园。
轰！
金色光柱暴涨，下一瞬，石椅上的苏晓消失不见，只留下漂浮在石座上方的太阳之环，最终，这枚太阳之环静止在豪斯曼前方。
同样跪伏在地的太阳女祭司·奥克塔薇，侧头看向豪斯曼，她的嘴角略微翘起一抹弧度，她恐惧的人飞升了，今后，是她奥克塔薇的时代了！
突然，一只手抓住太阳女祭司·奥克塔薇的脸，近乎半透明的苏晓，出现在奥克塔薇身前，奥克塔薇的长裙当即湿润一大片，眼泪因恐惧而溢出眼眶，她对苏晓的恐惧，是发自于灵魂深处的恐惧。
苏晓双目平静的看着太阳女祭司·奥克塔薇，没有这个人，太阳阵营长久不了，自然也就发展不起来，无法稳定的供应信仰之力，但有才能的人，也有野心。
太阳女祭司·奥克塔薇以哀求的目光求饶，方才有点飘了的她，此刻想到，她最畏惧的人可以降临，想到这点，她收起了很多心思。
苏晓的手松开，他当然不能降临，这是他早就布设好的，对于奥克塔薇，对方那点小心机，他早就猜出。
苏晓半透明的身影彻底消失，提示出现。
【猎杀者即将回归轮回乐园，传送开始。】
……
苏晓离开后，古遗迹，不，应该是“飞升圣地”内，一名名单膝跪地的野猪骑士，依然簇拥着他方才所在的石椅，并都作出拥抱太阳的姿势。
风暴龙飞翔在天空中，被下方的情景所震慑的它，落在太阳圆盘上，仰天龙吼。
正在风暴龙被这气氛所带动时，它忽然想到一个问题，太阳领主飞升了，答应给它的【太阳鸟源血】怎么办？
“吼！！”
被白嫖的风暴龙又是一声龙吼，心中委屈巴巴。
飞升圣地附近的山丘上，三道身影站在上面，是莫蕾、月使徒、豪妹，她们三人目睹了方才的一幕，此刻目瞪口呆。
其中手中拎着瓶酒的豪妹，一副卧槽的表情，经历这世界后，她对任务世界的认知都有点刷新了。
“我再也不要遇到这家伙，他简直是开了……”
豪妹的话还没说完，就被莫蕾捂住嘴，很久之前，莫蕾也这么说过，转而，下个世界就被苏晓逮住，那情景，现在回忆起来，莫蕾都还是一阵阵自闭感涌上心头。
一更11000字，今天去看中医，大夫给我号脉时后，大概意思是，我因为长时间的久坐不运动+习惯熬夜，导致气血虚，说要我适当休息，以及之后吃中药，听到吃中药，脑瓜子嗡嗡的，明天就开始吃中药了，雅灭～