第四十四卷 第3389章 雷之龙骑

克瓦勃环城，城前。
风起云涌，天空中不时传来闷雷声，大战在即的压迫力，让城墙上的每个人，都宛如有一块大石压在心头，包括同盟元帅·赫·康狄威在内。
位于环城的城墙下方，是一排排士兵构成的防线，这些士兵中，有些是部分身体为金属化的眷族，有些则是人族。
他们的神情肃穆，可面对敌军的压力，哪怕是驰骋战场的老兵，也不禁手心见汗，这一场战役所决定的事太过沉重。
眷族方有三股精锐部队，为战锤、磁爆、重炮三股部队，其中战锤与重炮部队，隶属于眷族同盟，磁暴部队则是极光议会的王牌。
眼下雷兹准将所率领的战锤部队，已在边境处消耗殆尽，战锤还在一天，苏晓这边真的就没打进来，当战锤部队名存实亡，外加太阳阵营又发展了一波后，眷族的钢铁城当即被攻破。
眼下剩余的重炮部队与磁暴部队，重炮部队位于城墙上，他们专精于操控重炮级武器，磁暴部队则位于下方防线的中段，一名名身穿外装甲的士兵往那一站，宛如一层金属洪流般，让人生畏。
塞尔星是个很有趣的地方，之所以说这里有趣，是因为这世界的科技武器并不落后，从重炮级武器、磁导武器、单兵外装甲就能看出这点。
问题是，这个世界在经受黑雨，承受机械污染后，剩余的资源不足以让所有眷族士兵都得到武装。
眷族方的防线看似固若金汤，但在面对己方的50万野猪骑士时，心中也不免打鼓。
野猪骑士能打能抗，肉得一匹的同时，人均身经百战的战锤技艺，更关键的是，它们还有超强的机动力，以及在野猪骑士受重伤后，身下的战猪坐骑会选择迎敌，之后找机会，往太阳侍女附近跑。
宛如治疗守卫般，能进行大范围治疗的太阳侍女，人数已达到107名，这是攻占自由城后的收获之一。
50万野猪骑士，720只重装坦克，107名太阳侍女，179名野猪骑士头目，18名野猪骑士大头目，1名野猪骑士头领。
这就是己方的兵力，简单而言，野猪骑士头目和八阶小boss差不多了，这种战力，己方有一群，多到苏晓记不住名字，统称为那个谁。
一股狂风吹过，双方兵力相加已超百万的战役，此时却悄无声息，彼此相隔一公里而望。
仿佛上天都预示到今天会有多少生灵战死于此，天空中阴霾一片，这阴霾间，乌云中出现一道缝隙，刚好让阳光斜斜映下，映照在两军之间仅1公里宽的空地上。
“杀光。”
龙背上的苏晓开口，他虽并未高喊，声音却宛如有穿透力般，传到很多人耳中。
身高在3米4以上，骑在犀牛般体型战猪背上的豪斯曼，哐嘡一声拉下头盔的金属面罩，它粗糙且生满老茧的大手，拍在坐骑颈后的鬃毛旁。
轰！
无形的空气锤迎面而来，己方阵列中的几十名野猪骑士瞬间化为漫天碎肉，包括身下的坐骑，是敌人的重炮级武器。
“冲锋！”
豪斯曼位于最前方，后方所有野猪战士，都向敌方冲去。
前方的敌军严阵以待，他们虽心中紧张，却寸步不退，或者说，他们已经没有向后退的余地，一旦“克瓦勃环城”被攻破，就等于眷族方的领土被打穿。
随着己方骑兵冲锋，地面的震感越发强烈，正在此时，眷族方防线最前方的两排士兵，他们全部体型暴涨，身高才2米不到，顷刻间膨胀到近4米，身上的作战服都撑成紧身衣。
从他们肌肉虬结的身形，以及呈放射状的瞳孔来看，这一定是极光议会搞出的生化兵种，他们的生物科学能做到这点，想必副作用极大。
有这些巨兵挡在前方，眷族方的士气飙升。
一声炸响从上空传来，伴随这声炸响落地的，是颗阿波罗。
滋啦一声，一道激光扫过，这激光扫过之物全部被切割开，切合部分消失，包括落下的阿波罗，这并非是攻击力强悍，而是一种利用空间技术所制造的重炮级武器。
转瞬后，一声巨响从东南方的很远处传来，是那颗被传走的阿波罗。
一颗阿波罗被传送走，这不要紧，又一道破风声传来，这次落下的东西更大。
莹白色射线在落下之物上挑过，仔细看，这哪里是物，而是一名野猪战士。
莹白色射线从这野猪战士肩膀处扫过，导致它的整个左臂、肩膀、以及左侧的部分头颅都消失。
这野猪战士轰然砸落在地，它以双脚着地，冲击力导致它腿上的血肉遍布裂口，可它依旧屹立。
这野猪战士的皮肤干瘪，头上的鬃毛苍白，并非所有野猪战士都能挺过两次生命透支，就比如这名野猪战士，它在成为野猪战士前，还是猪头人时，已被眷族的苦役压榨掉太多生命力。
一声下落的轰鸣后，这野猪战士落在众多眷族士兵间，周边的眷族士兵都是精锐，立即向它扑来。
这名老态尽显的野猪战士并未反击，它只是站在那，神情安详的抬起仅剩的一条右臂，仰头，做出拥抱太阳的姿势。
赞美太阳！
这野猪战士的脖颈与脸颊上，浮现密集的金红色纹路，他在落下前，体内被注入了液态阿波罗，且已被引爆，它就是来赴死的。
不，它是来复仇的，向眷族复仇。
咚！！
宛如一颗小太阳在眷族防线中绽放，顷刻将周边的一大片防线‘吞吃’。
还没等后方城墙上的眷族指挥官反应过来，天空中就又落下一道身影。
看到这一幕，同盟元帅·赫·康狄威的眼角抽动了下，最可怕的敌人，不是那种看着凶残的施暴者，而是有坚定信仰的人。
滋啦～
莹白色射线扫过，导致落下的野猪老战士消失。
“干得漂亮！蜜妮安。”
重炮部队的大队长擦了把额头上的冷汗，而在不远处，正在操纵“重炮级武器·M0圣鹿”的女士兵·蜜妮安没回应，聚精会神的盯着上空。
后续的阿波罗虽没爆炸，可爆炸的这颗，落入己方每名野猪骑士的眼中，它们虽已不是首次见到这神迹，可依然有股力量在它们心中激荡。
“太阳永照！”
野猪骑士们的喊声宛如要冲破天际，它们原本95点的士气，立即达到100+，士气值变成“士气MAX”，进入燃槽状态，甚至于，整条士气槽上燃起了金色的火焰。
伴随着冲锋，己方最前方的骑兵，即将与眷族巨兵迎头而撞，但这只是陷阱。
前方的一大排野猪骑士，全部操控身下的坐骑跃起，在眷族巨兵们上方跨过，而在它们后方，是一只只眼冒红光的重装坦克。
如果是眷族巨兵对野猪骑士，身为5级兵种的眷族巨兵，当然力压野猪骑士。
可同为5级兵种的重装坦克，眷族巨兵就不好应付了，如果对上已经冲锋起来的重装坦克，显而易见，重装坦克的最强之处，就在于冲锋+撞击+践踏，而眷族巨兵是属于综合性强。
撞击声与骨骼断裂声不绝于耳，一大片眷族巨兵，被重装坦克冲倒，有些被撞到骨断筋折，更有甚者被踩到脑袋崩裂。
以此为突破口，己方骑兵跟着重装坦克们，向敌军防线的破口内鱼贯而入。
一名冲锋势头已到达极限的野猪骑士，扬起手中的重锤，对准一名人族士兵抡起战锤。
哐嘡一声，战锤距离人族士兵的头颅还差十几公分时停止，一道由金属构成的人形，位于这人族士兵身后，这是灵魂+金属细胞，所达成的产物，是本世界人族的独有技术。
这人族士兵准备还击时，他以‘替身’所挡住的重锤上，轰然炸开火焰，金红色火焰将他笼罩在内，把他的头发、皮肤等烧灼到吱吱作响。
混战一触即发，短短几分钟时间，己方与敌方的士兵们，就在环城前的大片空地上展开混战，城墙上的重炮部队，持续向下倾泻火力。
下方乱战成一片，苏晓俯瞰这一切后，知道这次自己不能观战，而是要参与到这场决战中。
城墙上是最佳的攻击目标，百米高的城墙易守难攻，外加上方有一大排重炮级武器。
这是敌军的要害，只要苏晓操控风暴龙一轮龙焰下去，在太阳焰的炙烤下，那些重炮级武器会变成一堆半熔的废铁。
如此一来，己方的胜算就又高了一成，虽说太阳阵营已发展得很强，可这次面对的，是眷族方有史以来组建过的最强力量，外加还有人族的鼎力相助。
苏晓手中有两种杀手锏，现在用出的话，太急了些，他不确定眷族方有什么底牌。
万一眷族有超强悍的防御型杀手锏，那自己手中的底牌用早了，收效甚微，甚至可能被克制。
想到这些，苏晓不再犹豫，捏碎了手中的雷石。
啪啦一声，一道金色电弧没入到雷电枪内，虽说现在的龙骑枪已加持了界雷，但缺少了一份稳定性。
引雷装备【雷之灵】攀附到苏晓袖口，他操控风暴龙，向斜下方的城墙飞去。
城墙上几门针对强大个体的重炮级武器，早已等待多时，就等着苏晓袭来。
一声轰鸣后，一根手臂粗的深红色光线，从苏晓的头颅穿透而过，这是一根螺旋刺所留下的能量尾线。
仔细看会发现，苏晓的双脚逐渐沉入风暴龙的后背内，这说明他已经进入空间穿透状态。
很短距离的空间穿透，让自身回到方才的位置，苏晓从穿透状态脱离，重炮级武器不可小觑。
风声在苏晓耳旁呼啸，一道血气虚影在他背后出现，在这同时，他已构成一把远程血枪。
血气虚影拉弓射箭，血枪刺破音爆后，没入到城墙上的重炮级武器内，血气与深红色能量一同轰然爆炸。
半块合金板，旋转着插在赫·康狄威附近，这把一众极光议会贵族吓得连忙向后缩，有些更是屁滚尿流的向城墙下跑去。
完全由金属构成的宏伟城墙上，针对于强大个体的重炮级武器还剩三门，这类重炮级武器少很正常，重炮级武器被传造出的目的，是用于战争的大范围武器。
不过原本也没这么少，原来城墙上总计有14门针对强大个体的重炮级武器，在战前，被赫·康狄威下令移除了10门，换上了大范围型，更适于战争的重炮级武器。
这决策说不上对错，不过从眼下苏晓乘骑着风暴龙袭来的情景看，这决策不明智。
风暴龙以超高速俯冲而来，几根血枪射出。
嘭、嘭、嘭！
三根血枪中，有两根正中目标，射爆两门重炮级武器，剩余的那门，是被女士兵·蜜妮安操纵着，一条手臂粗的莹白色射线挑过，险些切过风暴龙的脖颈。
当！
宛若一个大金属纽扣吸在女士兵·蜜妮安所操控的重炮级武器上，她低骂一声，心中的想法是，如有下辈子，她说什么都不做重炮兵了，太引仇恨了。
轰的一声爆炸，女士兵·蜜妮安与其操控的重炮级武器被爆炸吞噬，半条燃烧着火焰的手臂被炸飞。
在巴哈的协助下，苏晓成功拔除城墙上的四门针对强大个体的重炮级武器，是时候开始‘烧烤’。
风暴龙高速飞行，苏晓耳旁一直是风声呼啸，强风迎面而来，他略低俯身形，给风暴龙传达即将喷吐龙焰的精神指令。
龙焰的喷吐射程为30～40米，必须保证龙焰落在城墙上之后，还有冲击力，才能在城墙上方尽可能的扩散开，以起到更高的洗地效果。
就在风暴龙俯冲到距离城墙还有35米时，一道身影从城墙上跃起，此人魁梧至极，是名生猛的……女人。
突然跃起之人，是部族巫女·沃洛伊，她的双眼化为幽绿色，宛如来自让人迷失的海底。
“吼！！”
一只灵魂形态的海兽，从她口鼻内钻出，这只海兽的体型庞大，似鱼似蛇，张开的大口，跨度至少有10米，口中的一层层尖牙，看的人毛骨悚然。
咔崩一声，灵魂海兽咬住风暴龙的下腹，风暴龙虽是龙裔，可它疼得差点休克过去，这是被一口咬在了灵魂上。
风暴龙因剧痛而怒极，没龙吼，是口中蓄着龙焰呢，它索性低头，对准咬着自己下腹的灵魂海兽喷吐出龙焰。
暗金色龙焰刚好克制阴寒特性的灵魂海兽，一口将其喷吐到如同蜡烛般融化。之后惨嚎着蒸发掉。
龙背上的苏晓给风暴龙下令，向正在下落的敌人全速俯冲。
风暴龙正痛极，愤怒之下，没任何犹豫就遵从这指令，向部族巫女·沃洛伊扑去。
风压迎面，吹起沃洛伊满头触手般的发辫，灵魂海兽受创，她虽不好受，但作为本世界最强的四名原住民之一，沃洛伊毫不慌乱，她右手化为海妖般的利爪，鳞片攀附而上，给右臂赋予“强壮”后，她的右臂猛的粗壮了些。
沃洛伊一双幽绿的瞳孔，盯着风暴龙与龙背上的苏晓，在她看来，苏晓是太阳阵营的领主，掌权者，一个掌权者，对方有飞龙的加持虽气势十足，但硬实力无法通过这点弥补。
风暴龙与沃洛伊下一刹就拉近，一上一下，龙背上的苏晓一枪刺出，斜下方的沃洛伊抬臂格挡，就在龙骑枪刺中她手心时，沃洛伊的双目瞪大，发现事情并不简单。
噗嗤！
龙骑枪刺穿沃洛伊的右手掌，血花溅开，金色雷电顺着她的手臂蔓延，将她包裹在其中。
沃洛伊脑中嗡的一声，她以前见过界雷，但没亲自品尝过，这次她品尝到了，她的心脏险些骤停，全身麻木。
苏晓抽出龙骑枪，将其扬起后，当作棍棒般向下一抡。
嘭。
半空中下落的沃洛伊，化为一道残影，笔直撞在坚硬的城墙上。
啪的一声，沃洛伊的脊背与城墙所撞出的声音，让城墙上的其他人心中一寒，在沃洛伊身下，鲜血以溅射状四溅。
界雷的麻痹效果持续，还没等沃洛伊起身，龙背上的苏晓已抛出手中的龙骑枪，龙骑枪化为一道残芒，贯穿到沃洛伊的腹部，将其钉在地上。
这还不算完，已失去界雷加持的龙骑枪上，忽然乍现一缕电弧。
轰隆！
雷电从天空中劈落，轰在沃洛伊身上，金色雷电中，沃洛伊闷哼一声，不顾被枪刃豁开腹部，全力侧身一滚。
从落雷点脱离，沃洛伊单手拎着自己腹腔内流出的肠子，鲜血顺着她的下巴滴落，她口中大口喘息着。
“赫…康狄威！你可没说…他这么强。”
部族巫女·沃洛伊瞪着赫·康狄威，赫·康狄威无言以对，他知道苏晓强吗？当然知道了，但他不会说。
部族巫女·沃洛伊选择跳起来，与龙骑状态的苏晓单挑，属实是失了智，苏晓连老骑士那种级别的强者都单挑过，而部族巫女·沃洛伊的这种情况，建议去看脑科。
呼啸声从众人上方传来，龙背上，苏晓手中已重新出现一把龙骑枪。
就在风暴龙俯冲而下时，一道身高50米以上的‘巨人’从城墙后跃出，它大手一捞，险些抓住风暴龙。
50多米的身高是什么概念？整个“克瓦勃环城”的全金属城墙，才157米高，这‘巨人’的身高，已接近于城墙的三分之一。
这巨人的皮肤犹如被引燃了般，遍布着火星与岩浆纹路，它有着大肚腩，肚皮上半没着多名赤膊上身的眷族士兵，单凭一个人的精神与灵魂，无法驾驭如此庞大的躯体，所以才需要他们提供灵魂力量。
巨人的胸膛与两肋处，有灰白色的肋骨形外骨骼，胸膛中心则有一只巨眼。
巨人的头部没有五官，仅有一张遍布参差牙齿的巨口。
巨人的大手抓住城墙内的边缘，另一只手向外一捞，带起一股狂风的同时，在风暴龙翼下扫过。
站在龙背上的苏晓，感觉到脚下的风暴龙哆嗦了下，这不丢人，别说中小体型的风暴龙，就算是恶魔焰龙·巴巴托斯对比这兽巨人，巴巴托斯也显得没那么大了。
这是眷族为本场战役所准备的杀手锏，兽巨人，这需要一名意志力无比强大的眷族，接受始祖半兽人之血，之后通过极光议会的生物技术，才能让其变成兽巨人。
此时兽巨人单手扣除城墙里侧的边缘，单脚蹬在城墙内侧的墙面。
“康狄威，你说他还认得我们吗？”
首席大法官·佛沃咽了下唾液。
“应该不认得。”
“那……”
“不用担心，雷兹的确不认得我们，但他能分清敌我。”
“那就好、那就好。”
首席大法官·佛沃擦了把额头上的虚汗。
兽巨人爬上城墙，它拿起由十几名士兵抬来的一颗宛如海胆的大金属球，毫不在意上面的金属刺刺穿血肉，他全力将其抛出。
呼的一声，大刺球从苏晓附近飞过，他的眸子眯起些，这恐怖的力量，挨一下有得受。
苏晓脚下的风暴龙低声龙吼，那意思是：‘要不先撤吧，太吓人了。’
“不许畏惧！”
苏晓一踏龙背，风暴龙抱怨般的低吼一声，
一颗颗直径近5米的大刺球，从苏晓附近接连飞过，有些都快擦到他。
兽巨人丢了十几颗大刺球后，发现丢不中，它疑惑的挠了挠头，转而，它将目标对转下方混战的眷族士兵与野猪骑士们。
选了处野猪骑士密集的地方，兽巨人把一颗大刺球丢了出去。
咚的一声，大刺球落地，砸到泥土横飞的同时，很多野猪骑士被砸成肉泥。
兽巨人找到了目标，它双手握住城墙上一处握柄状凸起，将一根插在城墙内多年，长度近35米的金属棍抽出。
这巨型金属棍它拿着刚好趁手，从上面的红色锈迹来看，这东西绝不是首次使用。
兽巨人刚抽出战棍，就听闻天空中一声闷雷，与此同时，龙背上。
苏晓从储存空间内取出一支中号注射枪，将一瓶内部冒着金色气泡的药剂卡在里面。
他不是给自己注射，这注射枪的型号就不对，他将其刺入龙背，给风暴龙注射。
之所以如此，是为了通过一直以来对界雷的研究，在短时间内提升风暴龙的界雷抗性，否则高强度接雷的话，风暴龙会先被电到半死，从空中摔落。
随着药剂注入，风暴龙羽毛间开始有电弧闪烁，见此，龙背上的苏晓激活【雷之灵】，以自身43点的幸运属性引雷。
而900多点的元素亲和力，苏晓不想成为被界雷劈死的灭法者。
咔嚓一声，金色雷霆落下，先是没入龙骑枪，之后将苏晓笼罩在其中，这还不算完，他脚下的风暴龙也被界雷包裹。
苏晓手中的龙骑枪做出前刺的姿势，下一刹，风暴龙陡然冲出。
在所有人的视角中，苏晓与风暴龙同时消失，只留下一道金色电弧，当苏晓与风暴龙再次出现时，以骇人的速度突袭到兽巨人的胸膛前，以奔雷之势，冲穿兽巨人的胸膛。
啪！！
大片碎肉块与碎骨四溅，兽巨人的胸膛处，出现一道大窟窿，是苏晓与风暴龙在加持了界雷状态下，宛若化为了一把雷枪，穿胸而过。
站在城墙上的兽巨人向后仰躺，跌落城墙后，轰然砸倒大片建筑。
为何不袭击头部？这是苏晓深思熟虑的结果，万一兽巨人在紧要关头反应过来，突然张嘴一口，风暴龙会当场去世，且无法杀敌。
头颅不能选，冲碎对方胸膛中心的核心，是最佳选择，那里的生命波动最强。
苏晓作为太阳领主，一击洞穿敌方最强存在的胸膛，这对己方士气的提升，与对敌方士气的打击，都格外明显。
苏晓甩飞龙骑枪上的血迹，至于自己身上与风暴龙身上，暂没时间处理，原本羽毛黑蓝色的风暴龙，都快被染成红色，苏晓操控其降低高度。
轰的一声，一只大手搭上城墙边缘，苏晓立即让风暴龙拔升高度，要是风暴龙被兽巨人逮住，那就是翅膀一扯，往嘴里一丢，大嚼特嚼。
苏晓知道兽巨人没死，没有击杀提示出现，可他没想到，被破坏核心后，兽巨人能这么快站起来。
兽巨人胸膛处的巨大血洞内，里面血肉涌动，以肉眼可见的速度愈合着。
在这些血肉填满伤口前，龙背上的苏晓，在兽巨人胸膛内看到了熟人。
他与对方见过一次面，那次是在对方那买制式武器，之后几次，则是与对方在战场上彼此相隔交锋，是雷兹准将。
其实有时用好人与坏人评价一个人，是很不准确的，就比如雷兹准将，他曾私自售卖同盟的军方制式武器，这是重罪。
可在需要他时，他是首个前往边境的，哪怕那时是同盟长·托因当权，为了限制作为赫·康狄威旧部的雷兹准将，同盟长·托因让雷兹准将出战时，没调拨给对方重炮级武器，但雷兹准将依然选择出战。
太阳阵营能有今天，真的要感谢同盟长·托因，没有他，当初己方会被有重炮级武器的雷兹准将重创，没有他的死，己方也无法与眷族签订“边壤条约”，这是何等尽力的‘好队友’。
有时苏晓都在想，要是他当初选择暗杀的目标是赫·康狄威，留下托因，现在自己早就赢了，大概率是已经回归轮回乐园内提升实力了。
苏晓俯瞰下方的战局，哪怕敌方有地利，外加重炮级武器掩护，但己方依然有莫大的优势，这就是厚积薄发的好处，不动稳如老狗，动则把敌人捶到原地暴毙。
风暴龙飞到安全高度后，苏晓取出颗阿波罗，将其激活，丢向下方的兽巨人。
阿波罗化为残影，刚到兽巨人上方，就被它一抬头吞入腹中，转而它腹中出现一声闷响，大肚腩胀大好几倍。
兽巨人就像打饱嗝般，吐出一股火焰，然后就没事了。
以前巴哈丢普通阿波罗，曾被虎蜂之主·泰密莎徒手捏了颗，眼下这兽巨人更狠，直接吞了颗，如果月神还活着，想必会感到慰藉吧。
苏晓没太在意这点，他激活战争领主的称号能力2，“全军冲锋”。
己方野猪骑士们，正与敌军混战在一起，当然冲锋不起来，苏晓需要的，仅是己方所有士兵类单位的士气立即达到MAX，让士气槽进入“燃槽”状态。
想要激活战争领主的终极大招“远古战兽”能力，必须让士兵类单位的士气达到100点，或是更高。
苏晓看着下方的兽巨人，以及城墙上的众多重炮级武器，他激活“远古战兽”能力，试探了这么久，眷族大概率是底牌全出了，自己手中的杀手锏，自然也不用藏着。
【提示：你已激活远古战兽能力。】
【检核本世界最强梯队大型生物中……】
【已成功选定战兽，灾难霸主·泽芜。】
【此为本世界灾难时代的巨型生物，已死亡492年，原栖息地：整片大陆，泽芜为黑雨之灾初期，受到强机械污染所畸变出的巨兽，它喜食体内蕴含大量金属细胞的巨兽，因其过于强大，以及无法控制自身的食欲，导致所有体内蕴含大量金属细胞的异兽，都被其吞噬殆尽，最终因血肉无法满足它的食欲，它将自身的身躯撕咬并吞噬，在它将自身吞食超三分之一后，依旧是那个时代的最强存在。】
【战灵复苏中……】
【肉体构成中……】
【灾难霸主·泽芜将存在60秒，此期间将协助猎杀者战斗。】
【己方士气已达到峰值。】
【猎杀者现指挥士兵类单位已超出40万。】
【灾难霸主·泽芜的真实力量与真实体力属性已达到本世界极值。】
……
苏晓激活“远古战兽”能力后，灾难霸主·泽芜并未第一时间出现，原本一片阴霾的天空，淅沥沥的下起雨来。
黑色雨滴落下，世间的光线都暗淡几分，仿佛又回到黑雨之灾来临后的灾难时代，黑暗、野蛮、饿殍满地。
随着黑雨落下，混乱的战场逐渐平息，无论是眷族，还是人族，哪怕是野猪骑士，都有种发自内心、传承于基因中的恐惧，对这黑雨的恐惧。
让人颤栗的威压从上空袭来，所有人都仰头看向天空，如果说苏晓乘龙而至、风雷变色，是有史诗感，那此刻就是灾难将至的恐惧。
一道庞然大物从上空落下，明明体型巨大，身长超百米，可它在落下后，并没狠砸在地，而是用金属利爪抓上城墙的外侧，留下几道几米深的爪痕后，它的下落速度减缓，最终停下。
黑雨淅沥沥的下着，雨中，一只鳄鱼+恐龙集合体的巨兽，攀在金属城墙上，它满口斑驳的金属牙齿，舌头与头部外皮为血肉结构，一只眼睛因金属化已瞎掉，另一眼则是成功活体金属化，瞳孔呈现出放射状。
灾难霸主·泽芜降临，它以不算快的速度爬上城墙，冷酷的独眼环顾周边。
“吼！！！”
一声咆哮，雨幕啪的一声炸开，黑雨陡然停止。
站在龙背上的苏晓，能感觉到脚下的风暴龙在抖，他打量灾难霸主·泽芜后，发现自己见过这巨兽。
刚进入本世界时，苏晓看到了一些本世界的历史残像，就像看电影般，在那其中，他就看到了黑雨中，仰天咆哮的灾难霸主·泽芜。
灾难霸主·泽芜的独眼看向上空，打量苏晓，显然，以它的冷酷与骄傲，不准备遵从苏晓的命令，除了把太阳军团当成友军外，想指挥它怎样去战斗，是不可能的。
就在灾难霸主·泽芜准备先观察十几秒时，一只大手向它抓来，抓住灾难霸主·泽芜的头，是兽巨人。
兽巨人全力将灾难霸主·泽芜拽起，将其砸在城墙上，另一只手的金属棍，一棍棍砸下。
接连几棍后，兽巨人停下动作，灾难霸主·泽芜被按在城墙上，那只独眼看着兽巨人，它迷惑了，没理解为什么这么弱小的东西，居然敢攻击它，是时代变了吗。
啪！
上下颚对撞，鲜血四溅，众人还没反应过来时，灾难霸主·泽芜已反身咬下兽巨人的头颅，随意嚼了两下，吞入腹中。
可能是感觉味道不错，灾难霸主·泽芜又是几口，将兽巨人整个人都撕碎，并吞入腹中。
吃光兽巨人后，灾难霸主·泽芜更饿，它看向眷族士兵们，这些生物体内稀少的金属细胞，让灾难霸主·泽芜费解，它无法理解，现在的生物怎么都软趴趴的？
和它那时不一样了，而且为什么这么弱？
此时已逃下城墙的赫·康狄威等人，位于外城区仰望着城墙上的灾难霸主·泽芜，毕生难忘的情景，出现在他们眼中。
咔崩、咔崩……
灾难霸主·泽芜开始一口吞咬金属城墙，以它的体型，就像在吃一块比自身还大的饼干般，重炮级武器的狂轰中，灾难霸主·泽芜吐出一口满是金属残渣的黑色酸火，那些重炮级武器立即哑火。
二十多秒后，灾难霸主·泽芜心满意足的咽下最后一块城墙，难得的打了个饱嗝。
或许是吃得比较高兴，它的独眼看向苏晓，大概意思是：‘下个令吧，帮你做一件事。’
苏晓下命，让灾难霸主·泽芜尽可能消灭体内有金属细胞的生物，也就是眷族，之所以这么下精神指令，是担心灾难霸主·泽芜不知道眷族是什么，在它横行的时代，眷族还没出现。
接到苏晓这命令，灾难霸主·泽芜深吸了口气，都吸出气旋，之后，它口中喷吐出铁灰色能量，此为“钢铁吐息”。
吐息所过之处，无论是眷族、人族、还是野猪战士，全部化为金属碎屑，就像遭到急冻后破碎了般。
当灾难霸主·泽芜的存在时限到达，身体溶解并蒸发后，放眼环顾战场，方才还气势如虹的眷族，此刻至少死了两成。
别认为灾难霸主·泽芜杀敌少，它除去吃兽巨人与金属城墙外，剩余的战斗时间并不多。
“杀！”
豪斯曼怒吼一声，趁敌军的士气处于溃败边缘，果断开始冲锋。
太阳军团以不可阻挡之势，冲爆了眷族与人族士兵勉强构建起的防线，因事发突然，之前在城墙上观战，此时退到外城区的极光议会贵族们，都没来得及撤走。
砰的一声，一具无头尸体飞远，钢牙并未罢休，又追上前锤死一名眷族贵族才停下。
己方大军一路冲杀进外城，将向后溃逃的守军，杀到毫无还手之力，哪怕他们之中有精锐士兵，也只能选择丢下武器投降，根本打不了。
城毁、军溃，眷族同盟、极光议会、人族三方，已经不是惨败的问题，而是被太阳阵营打穿了。
他们三方把所有的精锐部队都赌在“克瓦勃环城”这易守难攻的关卡上，也就是说，现在位于更后方的极光议会与人族就算还有部队，其部队的战力，也会被太阳军团一路平推。
战势逐渐平息，天空中的黑雨早已停下，乌云散去后，烈阳悬于上空。
风暴龙飞向内城，苏晓俯瞰内城的城墙，此时城门大开，所有宪兵都没配备武器，这是投降了。
半小时后，野猪骑士们入驻内城，直奔环城另一边的后城墙，有不少眷族，都从后城门逃了。
一小时后，己方的野猪骑士们，成功接收后方的外城墙，那里与前方的城墙没区别，没有灾难霸主·泽芜这种怪物，前后两面外城墙的防御力，其实特别顶。
苏晓操控风暴龙下落，落在一处很长的台阶前，他从龙背上跃下，顺着台阶上行，走进议会大厅。
大厅内，赫·康狄威坐在首位，右手边是一名与他眉眼间有几分相似的少年，这少年被铐住双手，堵住嘴，而在赫·康狄威左手边，是坐在议桌上的首席大法官·佛沃。
首席大法官·佛沃的状态并不好，喉咙被割开，喷得四处都是血。
苏晓停步在议桌前，坐在与赫·康狄威相对的座椅上，上次来，他就坐在这。
“白夜，你不是一直想知道，是谁起草了“边壤条约”吗，现在我告诉你，是我的五子，他从小就很聪明，等他长大后，一定是比我更优秀的领袖，我把所有心血都用来培养他。”
赫·康狄威说完，用手中的匕首，抵在自己子嗣的脖颈上，他的嘴唇颤抖了几下，但他依然割开自己亲儿子的脖颈，鲜血喷溅而出。
“我的继承人死了，其他亲系也在后面，都被我的护卫处决，他也在我的命令下自我了断。”
赫·康狄威此时的行为，简直是在断绝眷族一切崛起的希望，他没让任何贵族逃掉，全杀了，包括他的昔日好友首席大法官·佛沃，也死在他手中，他是故意把眷族能掌权的人杀绝。
赫·康狄威疯了吗？当然不，他很清醒，理智到可怕，相比留下重新崛起的希望，延续种族更重要。
在赫·康狄威看来，只要眷族还存在崛起的希望，距离眷族被太阳阵营屠戮到亡族灭种就不远了，他一点都不会怀疑苏晓能做出这种事，他眼下这样做，虽委曲求全，可一旦成功投降，就能让眷族不至于被屠戮到亡族灭种，哪怕今后变成中小种族，也是延续下去了，活着，总有希望的。
“成为这片大陆的霸主很光鲜，但屠灭一个族群很不光彩，眷族以最低微的姿态，向太阳领主投降。”
赫·康狄威说出这话时，用匕首尖挑开自己脖颈上的动脉，动作从容不迫，宛如每天早上修理胡须般自然。
“白夜，在我死前，给我个答案吧，让我死个明白。”
赫·康狄威知道，他必须死在这，他是眷族的依靠，是领袖，所以他必须死。
“哦，那就接受你们的投降。”
D·暗杀出现在苏晓手中，一枪打穿赫·康狄威的心脏，对于这种对手，理应留个全尸。
苏晓从没想过要将眷族赶尽杀绝，并非是因为心中不忍，这种事他以前做过，原始大陆的虎蜂族就被他杀绝种了，幸存的虎蜂族旁支，也没有繁衍能力。
那次苏晓接到了大量警告提示，不仅是虚空之树的，也有轮回乐园的，原因是屠灭一个族群，会导致那个世界出现巨大变化。
【公告（虚空之树）：本世界历史级战役已结束。】
【胜利方：太阳阵营！】
【太阳阵营领袖：库库林·白夜。】
【太阳阵营公证权归属：轮回乐园。】
……
这公告出现后，苏晓又接到对他个人的提示。
【提示：你所创立的太阳阵营已战胜本世界霸主阵营眷族。】
【太阳阵营将成为本世界内新的霸主势力。】
【本次历史级事件评估中，将结合所有战役的胜/负，以及杀敌情况等，进行一次总结算，从而恒定最终的奖励额度。】