第四十四卷 第3387章 要大度？

钢铁城正门前，宏伟的金属巨门大开，野猪骑兵从主门与两侧的四个侧门陆续出城。
今早的进攻目标为哨塔的“自由城”，钢铁城与自由城相距不远，没必要带上太阳要塞，将其留在钢铁城旁，继续转化太阳公民即可。
昨晚苏晓与赫·康狄威谈判后，他以10万名眷族士兵，换得了70万名猪头人，这批猪头人是从“自由城”连夜送来。
眷族领土内有多少猪头人，这是很难统计的数字，官方的数字为，不超600万名，实际上，眷族领土内的猪头人数量，很可能已经与眷族达到1比1。
为何会如此？因为眷族人均很懒，算算时间，眷族以眼下的方式压榨猪头人，至少有两百年以上了。
时至今日，眷族的文化中形成了一种风气，一切从事苦力工作的眷族，甚至会被其他人鄙夷、藐视，乃至欺凌。
也难怪眷族会如此，他们之中的所有人，从出生开始，对体力劳作的印象等于猪头人，眷族们在幼年时，就有这种印象，只有猪头人会去做体力劳作。
这造成了眷族在劳动力上的稀缺，当时的眷族高层们有两种选择，1.引导风向，通过报纸、媒体、教育等手段，纠正这一错误观念，这样做的坏处为，会遭到民众的反弹情绪。
第二种方式，则是放开对猪头人生意的管制，下达允许猪头人可从事多行业生产的批文。
这样做的坏处为，猪头人的数量会因供需而出现爆炸性的增长。
以当时眷族高层们的高瞻远瞩，他们准备以第一种方式解决这问题，控制猪头人的数量暴涨，以免被这个族群翻身。
可在那时，与人族间的战争打到正激烈，战争+生产力的不足，让眷族平民们的情绪就像火药桶。
无奈之下，那时的眷族高层才选择修改律法，以及下达多条批文。
从那之后到现在为止，眷族几代平民的幸福度，都高到让人不敢置信，但一切都有因果。
当时因局势种下的恶果，此时显露出极为要命的一点，眷族领土内的猪头人数量太多了，现在这些猪头人看似没变化，可它们一旦到了太阳要塞，就能以十分之一的死亡率为代价，成为战士。
自从与太阳要塞首次交锋，赫·康狄威就下达一条命令，立即处死领土内的所有猪头人。
在那时，太阳要塞只是显露出能与眷族方抗衡，但无法攻入眷族领土，只能被动防守。
赫·康狄威的选择既狠辣又正确，但批文刚下去，就遭到强烈反弹，那时的赫·康狄威，还不是眷族方的最高领袖，而是四位掌权者之一，且被同盟长·托因压一头。
当赫·康狄威等人遭到暗杀，托因死了后，赫·康狄威成功上位，成为真正意义上的领袖，在那时，他又下达批文，立即处死领土内的所有猪头人，封停“生命工厂”。
这一次，赫·康狄威又失败了，他败给眷族方的十几个资本家族，那些家族中，有些甚至要溯源到大灾变之前。
就算如此，赫·康狄威依然没放弃，当钢铁城失守后，他第三次下达了处死领土内所有猪头人的命令。
这次托因死了，那十几个资本家族被太阳军团的战斗力吓傻，不再敢站出来反对，肃清刚开始，苏晓的联络就来了。
其实眷族方并非处死了7万名猪头人，他们以让人骇然的方式与速度，屠杀了70多万名猪头人，这也仅是肃清之夜的开胃菜而已。
苏晓这边的表态，让赫·康狄威当即停止了肃清猪头人，原因是，苏晓的态度很明确，如果赫·康狄威断了他这边的兵源，那他在攻城时，无论是眷族士兵还是平民，之后就没有俘虏这一概念，战争方向也从战胜眷族，转变为将眷族杀到绝迹。
要是换做人族那边的高层这么说，赫·康狄威会说一声犬吠而已，可苏晓历来的行为，让赫·康狄威丝毫不怀疑他能做出这种事，这算是恶阵营的优势。
天空中阴云密布，站在龙背上的苏晓俯瞰下方，昨天夺下钢铁城，外加城内入住大量的太阳公民后，己方军团的士气，有了本质上的变化。
在之前，野猪骑士们愿意跟着打仗，既是因为太阳信仰，也是因为伙食好。
有了钢铁城作为后方据地，野猪骑士们明显有了种，仿佛那里就是归属的感觉。
这是很不错的加成，苏晓只在意能否战胜敌人，而野猪骑士是为何而战，这苏晓不太在意，听从命令即可。
龙吼声划破天际，一路急行军，苏晓看到远处的自由城。
自由城虽也是一座T0级要塞，可它并没有城墙一类，外加整体都处于展开状态，展开的部分上方，建着各类建筑，如果这座T0级要塞收拢起来，城内70%以上建筑都将受损。
自由城的确没城墙，可周边的几百个岗哨点，都有阵地式的重炮级武器，此类重炮级武器名为T-019执行者。
这种重炮级武器的火力，已经不能用强悍来形容，共有7种地面防御状态。
也只有作为哨塔的首都“自由城”，能负担的起几百座重炮级的执行者防御哨塔。
先不说这些重炮级武器的制造费用，一旦有大量敌人袭来，这种以活性矿石为能量来源的武器，会在短时间内消耗巨量的活性矿石与特种弹药。
因此，自由城周边才没建立城墙，每座执行者防御哨塔彼此间的距离，能互相辐射到，几百座执行者防御哨塔，将成椭圆形的自由城包围在其中。
除去执行者防御哨塔，眷族方在此驻扎了30万名眷族士兵。
兵力少，并不代表防御力度弱，苏晓率领49万野猪骑士攻城，并非是所有野猪骑士都负责攻城。
真打起来后，其中也就是十几万名野猪战士攻城与冲锋，剩余的更多野猪骑士，则是分成几大股，去迎击从四面八方增援而来的眷族部队。
从上空俯瞰，己方黑压压的大军压境，在对面，眷族方已布设好防线。
眷族最前方是一排5米高的装甲板，从这装甲板的厚度与重量来看，这玩意极有可能是给要塞用的装甲板，想必是昨天太阳军团的冲锋，给惠特利中将留下了阴影。
没错，眷族方守城的眷族高层军官，正是老对手惠特利中将，他本身就是哨塔的军官，此时被哨塔领袖·斐迪南调回来守自由城，实属正常。
如果说钢铁城代表了眷族三大势力的脸面，自由城就是哨塔的命根子，要是这里被攻占，哨塔的高层们会当场血压飙升，岁数大的，可能一口气上不来就告别这美丽的世界了。
哨塔的“自由城”，审判所的“洛亚什”，眷族同盟的“克瓦勃环城”，极光议会的“永光”。
这些地方对眷族都极其重要，损失任何一个，都会对附近区域造成范围性的影响。
经历过大灾变后，眷族也好，人族也罢，都是集中式发展，例如自由城周边的一大片区域，其他都是以T2～T1级要塞为中心的小城或中型环城，这些地方虽重要，但都是以自由城为贸易与资源核心依存。
简单比喻就是，没有了自由城这‘发电站’，周边区域的‘灯’就都灭了。
阴云密布的穹顶之下，自由城内以往繁华的街道，此时格外清冷，这座颇有蒸汽朋克风格的城市，今早开始陷入安静，家家都闭门不出。
眷族高层中，有人提出过让自由城内的居民避难，可问题是，如此庞大的人口，去哪避难？
眼下只是前方的防线告破，守在那里的，都是眷族同盟方的部队，对此，自由城的民众始终认为，哨塔的士兵，要强于眷族同盟的士兵，所以自由城就是最安全的地方。
暂不知道自由城民众，为何对哨塔的士兵如此之有自信，作为哨塔领袖的斐迪南，对哨塔士兵的战斗力，是特别的没自信。
此时位于自由城代表性建筑，永望灯塔的顶层议室内，整个议室呈圆形，周边没有墙壁，均为单反玻璃结构。
哨塔领袖·斐迪南背手站在落地窗前，俯瞰下方，哪怕距离很远，他也看到浩浩荡荡压来的太阳军团，以及天空中不时传来龙吼的风暴翼龙，说看到这一幕心中不打怵，那是假的，可斐迪南现在要保持平静。
议室内除斐迪南外，还有十几名哨塔高层，这些都是昔日的大佬，但在今天，他们的目光都汇聚在惠特利中将身上，不论军衔的话，在场最精通战争的，一定是惠特利中将。
身穿以黑色为主基调，配以金蓝色袖纹、肩章军官装的惠特利中将，此刻额头见汗。
“惠特利，这一战，你有几成胜算？”
“先不要提胜算，惠特利，你告诉我们，你有几成把握守住自由城？”
“惠特利守城不难，难的是怎么打退敌人，惠特利，这一战，你有几成自信打退敌人？”
一个个问题压下来，惠特利中将一时间不知道怎么回答，他此时很想说：‘说守城不难的这位财政大臣，你TM给老子守一个看看？昨天钢铁城全员都是眷族同盟的士兵，那么勇的边防城，都被锤到指挥官带领士兵突围着往外逃，你知道当初打人族时，雷兹准将有多强吗？他是准将，是因为他只想当准将，多次拒绝升官，老子当中将，是TM老子只能爬到这个位置。’
惠特利中将有一肚子话想说，碍于在场的十几人，官职最低的也是他的顶头上司，他只能礼貌性的应付几声。
此刻惠特利中将的想法为，能不能找机会投降，没人比他清楚，哨塔与眷族同盟间士兵战力的差距，假设眷族同盟的士兵战斗力是30，哨塔士兵的战斗力有8就不错了。
以前打人族时，眷族同盟是顶着往前打，究极莽夫，哨塔则是在后面喊的最大声，出力最少。
“惠特利，就要开战了，别给我犹犹豫豫的，直说，你有没有胜算。”
“胜算…很低。”
惠特利中将说出这话时，心中反而松了口气，并且感觉可笑，这议室内的这些大人物，真的不知道哨塔士兵的素养吗？
在以往，他认为这些大人物是装作不知道。
听闻惠特利中将的话，在场十几人都哗然，还没开战，结果他们这的指挥官，居然连打胜仗的信心都没有。
“惠特利，未战先怯，不愧是你啊。”
财政大臣·内厄姆出言讽刺，惠特利中将眼观鼻、鼻观口，一副爱怎么说都随意的样子。
其实也不能怪惠特利中将，他是有些被苏晓打自闭了，外加一直在最前线的他，比在场任何人都了解战况如何。
惠特利中将的没信心，甚至连中将勋都不在乎，让在场众人心中打鼓，不知道这守城战该怎么打，他们这边的指挥官居然怂了。
哨塔领袖·斐迪南的脸色难看到了极点，他现在急需一个人站出来，这让他的目光，下意识转向自己的心腹，财政大臣·内厄姆。
留意到斐迪南投来的目光，财政大臣眼中浮现莫名的神采，他低垂眼帘，这是在隐晦征求斐迪南的同意，发现斐迪南摸了摸手上的指环后，财政大臣心中有谱了。
砰！
财政大臣狠拍身前的圆形实木议桌，怒指着惠特利中将，呵斥道：“你没胜算，昨晚上你怎么不放屁？”
“你们又没问，还以为你们都知道。”
惠特利中将彻底破罐子破摔，斐迪南是他亲舅舅，他不信今天自己还会被处死，最多是被下权。
看到惠特利中将的反应，财政大臣心中一愣，想到斐迪南是惠特利中将的亲舅舅，他颇显恨铁不成钢的冷哼了声，问道：
“斐迪南，你相信我吗？”
“信。”
“那好。”
财政大臣对自己身后的心腹低声说了几句，这心腹匆忙跑出，几分钟后，一名年龄30岁不到的眷族军官走进议室内，他衣着笔挺，气宇轩昂，是名眷族准将。
“这是我的长子，摩利。”
财政大臣与斐迪南介绍自己的长子时，还拍了拍自己长子的肩膀。
财政大臣的意思，其他人秒懂，但都面露忧色，这种时候换指挥官，属实不妥，可之前的指挥官，连打胜仗的信心都没有，如此想来，临时更换指挥官，好像也能接受。
斐迪南当然也想到这点，他颇为‘满意’的打量摩利准将。
“你很好，从现在开始，你任中将衔。”
斐迪南当场给摩利准将升官，这可不是连升两级那么简单，其实还有更多意味。
摩利准将，不，摩利中将努力压住心中的喜悦，沉稳的说道：“斐迪南大人，我不会辜负您的信任，这次我会亲临前线，我不死，城不破。”
“好！”
以斐迪南的老练，都是一拍座椅扶手。
摩利中将看了眼惠特利中将，以胜利者的态势向议室外走去，直奔城前的防线而去，这是摩利中将的底气，指挥方面，他不如惠特利中将，但武力比惠特利中将强几个层级。
看到摩利中将临走时那胜利者般的姿态，惠特利中将满心狂喜，这锅，他昨晚上失眠了一宿，都没想到怎么甩出去，而现在，竟然有人抢着接盘了。
惠特利中将看向财政大臣，那目光中，充满了感激之情，这把财政大臣看得一愣，转而心中悲凉，他认为，惠特利中将已经被敌人打出精神问题。
……
自由城正前，三排盾墙耸立，20万守军形成半环形防线，防御在自由城前方，防线的形状刚好契合整体呈圆形的自由城，将自由城牢牢挡在后面。
这些守军的后方，是很多座高度在30米以上的执行者防御哨塔，这些执行者防御哨塔通体为金属结构，屹立在那，宛如忠诚且威仪的钢铁守卫般。
城前的一座金属高台上，刚赶到此地的摩利中将，傲立于上方，身后是30名亲卫兵。
遥望两公里外的太阳军团，亲临战场后，摩利中将感受到不小的压力，但他知道，这也是他的机遇。
摩利中将知道自己是怎么爬上准将之位，如果没有今天的机会，他一辈子都无法在仕途上寸进半步，哪怕他有个位高权重的爹。
可摩利中将并不傻，在他看来，以哨塔兵士的素养，守城是绝对没问题的，更主要的是自由城周边这617座执行者防御哨塔。
有这些堪称杀戮尖塔的战争兵器，敌人必定攻不进来，外加他是临危受命，只需守住自由城，就是莫大的功绩。
想到这些，摩利中将脸上浮现几分笑容，目光看向天空中的风暴翼龙，敌方领袖就在龙背上，要是能击杀对方……
摩利中将刚思索至此，一声悠长的号角声传来，这声音宛如来自远古，顺着声音，摩利中将看到，在敌军后方有一道巨大的羊头人虚影，这羊头人的形象苍老，身上衣着破烂，都快成条状，毛发透出灰黑色，背后背着巨大的古老战鼓。
嗡～！
号角声越发悠长，下一秒，摩利中将听到整齐的轰轰声，那是敌军的骑士们，用手中的武器一下下砸击地面，明明人数众多，声音却格外整齐。
“吼！！”
天空中的风暴龙怒吼声，龙背上之人，手中的龙骑枪前指，这并非无意义的动作，而是完全激活了战争领主的称号能力2，全军冲锋。
“全军冲锋（主动）：己方所有士兵类单位的士气立即达到Lv.MAX，并让士气槽进入“燃槽”状态，效果持续100秒。
提示：此状态下，己方所有士兵类单位的冲锋速度提升30%，击退特性提升1个阶位，痛觉降低90%。”
伴随这声龙吼，一名名野猪骑士身上升腾起怒焰，身下的坐骑变得暴躁无比。
豪斯曼仰望天空，接到苏晓的指令后，它催动身下的坐骑，悍然冲在首个。
“杀！”
有豪斯曼作为先锋，后方的所有野猪战士都冲出，两公里的距离，已经足够完成冲锋。
敌方防线上，一名名眷族士兵站在5米多高的装甲板后，这虽不是迎击骑兵的最好方式，但也没办法，骑兵这张牌，是苏晓昨天才亮出来。
一名名眷族士兵严阵以待，随着前方的敌人越来越近，他们感觉到脚下地面的震感更强。
咚！
一连串的巨响传出很远，不要忘记，除了野猪骑士外，重装坦克也能受到冲锋效果的加持。
一名名冲锋中的野猪骑士，突然左右分开，露出冲锋势头蓄满的重装坦克。
别说用装甲板挡，就算是活体战车，重装坦克的满速度冲锋，也能将其撞飞出去。
金属断裂与扭曲声相继传来，固定在地上的一排装甲板壁，被破防了很大一片，后面的士兵倒了血霉，被冲锋而来的重装坦克顶在后方的装甲板墙上，当场毙命，有些没死的哀嚎不止。
一阵轰鸣后，三层装甲板墙被冲破，但这防御很有效果，重装坦克们的冲锋势头尽了，一张张大网弹射出，向重装坦克们罩来。
更之后，站成几排的眷族士兵，人手一把尖利的长武器，放弃了惯用的战刀，这些都是惠特利中将所布设，此时便宜了摩利中将。
在后方高台的摩利中将注视下，野猪骑士们和没长脑子一样冲了上来。
尖利的长武器贯穿这些野猪骑士们的身体，上面的放血孔向外喷血，让摩利中将做梦都没想到的事情发生，这些野猪骑士就像没有痛觉般，任凭身体被贯穿，抡起手中的战锤，对准前方的眷族士兵就是一锤。
砰！
一锤正中头颅，就在这野猪骑士准备补上几锤时，发现对面的眷族士兵已经脑浆迸裂，死了。
这名野猪骑士很疑惑，它先是淡定的拔出刺穿胸膛的长武器，之后用手中战锤怼了怼前方躺下的敌人，确定敌人已经死了后，它迷茫的挠了挠头上的鬃毛。
以往和眷族士兵战斗，不命中要害的话，七八锤后，对方都叫嚣着再来，哪怕砸中头颅这种要害，那些体内有金属细胞的家伙，至少抗两三下才毙命。
眼下一锤把敌人砸死，这野猪骑士很不适应，这不是它认知中的眷族士兵。
位于上空，苏晓手中握着雷石，原本他打算在攻坚时，给予敌方要害区域重击，现在看来，这次没机会实验雷石了。
开启“全军冲锋”能力后，己方大军险些直接怼进自由城内，要不是执行者防御哨塔开启了电浆网，己方的野猪骑士们已经冲进去。
之前根据各方面的调查，结果为，哨塔的士兵弱于眷族同盟与极光议会，但自由城资源丰厚，这里的防御力度，一定不比“洛亚什”与“克瓦勃环城”低。
眼下打起来后，除了执行者防御塔有点压力外，哨塔方的士兵们，简直是一碰即碎。
此时下方的混战场地上，一颗颗电浆炮轰炸，激光束连续扫过，让己方野猪骑士的死伤不小。
可在这种基础上，己方的野猪骑士们，简直是在屠戮哨塔的士兵，有些野猪骑士杀着杀着，都怀疑这些是稍微训练过的平民，在野猪骑士们的认知中，只要没有领主的命令，它们不能屠戮平民，除非对方选择拿起武器。
混战中，豪斯曼看着前方坐在地上，年龄在十八九岁左右，跌坐在地，满脸泪痕的眷族士兵。
“拿起武器。”
豪斯曼用手中的钉锤指向敌人，对面坐在地上的眷族少年坚定的摇头，还举起双手。
看到这一幕，豪斯曼的眼角抽动了下，他此时特别不适应，和眷族同盟的那些硬骨头打习惯了，现在遇到哨塔的这些软蛋，它打的都有些水土不服。
而在附近，钢牙满脸错愕的看着前方三名都丢掉武器，跪地双手举起的眷族士兵，钢牙也不适应了。
在昨晚，外界有不少专业人士，预测到今天的战役是哨塔vs太阳军团，在那些军事学家的分析中，太阳军团虽更有优势，但这场战役最起码会持续一星期左右。
真实的情况为，开战三个多小时后，哨塔的守军战死20%，剩余的80%全部投降。
相比这边，巴哈带领的10万野猪骑士，与北侧那边增援而来的眷族同盟增援部队，打得更惨烈，那是股重装+重炮武器部队，整体就和铁王八一样，快把巴哈恶心吐了。
周边来增援的六股部队，得知自由城已被攻破时，这六股部队的指挥官都认为，这是敌人的圈套，是通讯渠道出问题了。
当在苦战的他们，派出侦察小队得知这消息属实后，这六名指挥官都快吐了。
来自极光议会或眷族同盟的他们，满心疑惑的退走，更让他们心态爆炸的是，敌方是骑兵，如果敌人想退，那可以，他们想退的话，要被敌人追着打很久，别提有多憋屈。
位于自由城的永望灯塔下，苏晓走在最前方，后方跟着布布汪、阿姆、巴哈、豪斯曼、钢牙、暴食，至于贝妮的去向，暂未知，不知道到哪去寻宝。
获得【旅者的眷顾】后，这喵星人迷恋上徒步旅行，越走运气越好。
两名身旁蹲坐着坐骑的野猪骑士，守在永望灯塔的正门两侧，见苏晓走来，两名野猪骑士都单膝跪地，也不知道它们是在哪学来的这礼仪。
乘坐上永望灯塔的玻璃电梯，伴随着电梯上升，大半个自由城逐渐呈现在眼中。
叮～
电梯停在顶层，苏晓带着布布汪、巴哈走出电梯，而阿姆、豪斯曼等人，电梯超载，险些被它们挤坏了。
在一名泪眼婆娑的眷族妹子接引下，苏晓走进永望灯塔顶层的议室内。
偌大的议室内只有两人，斐迪南与惠特利中将。
“我们又见面了，午餐吃了吗？”
斐迪南声音平和的开口，做了这么多年上位者，接受失败与死亡的气度，他还是有的。
“还没，一会我派人去安排。”
“嗯，那就和你蹭个饭，现在我命令不了任何人，家人也死光，仔细想想，我居然连做饭这么简单的小事都不会做。”
斐迪南自嘲般的笑着，苏晓示意布布汪去找厨师长，快中午了，野猪骑士们打了一上午，也都饿了，是时候安排餐食。
“白夜，事先和你说，我这已经没有库藏，你们攻进来之前，我的那些部下带走很多资源，逃去了克瓦勃环城。”
“斐迪南，你怎么不跑？”
巴哈开口，闻言，斐迪南笑着给自己倒上杯酒。
“自由城坚守了3小时20分就被攻破，我，斐迪南，丢不起这个人，在赫·康狄威那边丢不起这个人。”
斐迪南端起酒杯，作势要一饮而尽，巴哈开口说道：“餐前饮酒不是好习惯，午餐快送来了。”
听巴哈这么说，斐迪南洒脱的笑着，暂放下手中的酒杯，不过他的手按在杯口，显然是不想让人拿走这杯酒。
斐迪南与惠特利中将都可以逃，前者不逃，是为了自由城内的平民。
作为哨塔领袖，斐迪南很清楚的知道，如果他今天逃到“克瓦勃环城”，自由城的平民会全部变成俘虏。
可如果他还活着，苏晓就能以他为傀儡，稳住城内居民，让自由城的工厂等继续有序的运转，控制一座能运转的自由城，其价值是占领这里的百倍。
“你既然已经这么选了，何必又临时后悔？”
巴哈看着斐迪南按在手中的酒杯，斐迪南靠坐在座椅上，长长的吐了口气，移开按在杯口的手，就在这时，苏晓接到提示。
【提示（轮回乐园）：你已攻占自由城。】
【此为本世界历史级事件。】
【你获得胜利徽章×5。】
【胜利徽章：世界争夺战独有资源，1枚胜利徽章可在任意原生世界内转化为1.5%～3%的世界之源（如在本世界内使用，1枚胜利徽章可转化为5%世界之源）。】
【你获得漂流纸（残片）。】
【提示：此物品为炼金学产物，为本世界特有奖励。】
……
【胜利徽章】苏晓已总计获得8枚，换成世界之源的话，足有40%世界之源，这东西怎样使用，暂还不急。
苏晓取出储存空间内突然出现的【漂流纸（残片）】，这是块三角形纸张，看着单薄，其实质地比金属更坚硬。
苏晓确定过，本世界没有炼金学的传承，可这却是本世界特有奖励，也就是说，这东西是机缘巧合下，到了这世界内，和【暗氤】一样。
【漂流纸（残片）】的作用未知，查看其属性时，全是问号，应该是来头不小。
攻占了自由城，对苏晓而言是迈进了一大步，但有件事他很在意，斐迪南决定留下保民众时，他手下的那些心腹全跑了，其中的财政大臣，更是带走了自由城藏库内的所有超凡资源。
对这种凯撒行为，当然是要严惩不贷，对于自由城藏库内的超凡资源，苏晓可是一直惦记着。
奈何对方用传送阵溜到了“克瓦勃环城”，这就不好办。
苏晓取出通讯器，拨通凯撒。
“我亲爱的朋友，找凯撒有什么事？”
凯撒的心情很不错，最近在人族那边薅羊毛，薅得应该挺爽。
“我这出了点问题，攻下自由城后，藏库里的资源被财政大臣提前带走了。”
“还有这事，真让人惋惜，我亲爱的朋友。钱财是身外之物……”
凯撒的话说到一半，被苏晓打断，他说道：“那里面原本有你三分之一。”
“什么！！”
对面的凯撒当即破了音，还能听到那边通讯器因抖动发出的‘得得得’声。
凯撒急声问道：“那个财政大臣叫什么？在哪？！”
“他名叫内厄姆，在克瓦勃环城。”
“凯撒这就去！”
“那边现在很危险……”
“白夜，为了我们的友谊，这点危险算得了什么！等我好消息吧。”
“好。”
苏晓挂断通信器。
与此同时，人族领土·首都·根黎。
军需处二楼，凯撒放下通讯器，他的手还在抖，这是气的，原本三分之一属于他的各类资源，即将要被一个名叫内厄姆的财政大臣，献给赫·康狄威，岂有此理！
想到这些，凯撒气得头发都快立起来，他从怀中拿出脏兮兮的衔尾蛇石板，说道：
“蛇，带我去财政大臣·内厄姆身边。”
‘休想。’
衔尾蛇石板上的字，体现出了它的骨气。
“he～呸！”
凯撒的一口大黏痰积蓄出来，呸的一下吐在衔尾蛇石板上，咔吧一声，衔尾蛇石板当场裂开了。
颤动的衔尾蛇石板放出强光，将凯撒包裹在其中。
几秒后，凯撒眼前的情景一变，他已位于一处地下港口内，旁边是一栋二层小楼，小楼周边与小楼内戒备森严。
躲在小楼后垃圾桶旁，隐秘状态的凯撒，贼眉鼠眼的四下环顾，通过衔尾蛇石板确定财政大臣·内厄姆就在这石楼内之后，凯撒面露难色，他是个仁慈的人，不想对里面的护卫下手，但‘形势所迫’，他也不想啊。
凯撒叹息一声，他感觉自己就是太善良，这样想着，他往自己鞋子里倒了些黄色粉末。
穿好这只鞋后，凯撒拿出计时器，大概发酵了半分钟，他感觉已有点辣脚心时，脱下鞋，之后又脱下带着粘腻感的袜子，一股屎黄色烟气，在这只袜子上逐渐飘散。
凯撒凑近闻了闻，把自己熏的一翻白眼，差点一口气没上来。
感觉火候差不多了，凯撒悄然开窗，偷偷把袜子丢进二层小楼内。
大约十几秒后，一声凌厉的哀嚎从小楼内传出，一名壮如蛮牛的汉子从窗口扑出，劫后余生的大口喘气，他的眼睛通红，面带泪痕，嘴角还沾有呕吐的秽物，那神情，宛如在精神层面遭到了强暴般。
二层小楼的门、窗内冒出滚滚黄烟，里面的能见度低于10公分，戴着防毒面具的凯撒走进小楼内，片刻后，一股强光在二楼乍现。
当凯撒从空间波动内脱离时，已位于自由城的1号仓库内，口吐白沫的财政大臣·内厄姆倒在他脚旁，身体因休克一下下挺动，裆下湿了一大片。
没一会，戴着防毒面具的苏晓、布布汪、阿姆、巴哈走进1号仓库内。
“我来还是你来？”
苏晓开口，闻言，凯撒道：“我来吧，你的手段太残酷了，凯撒怕自己不忍心看。”
凯撒说话间，阿姆把身宽体胖的财政大臣·内厄姆拖到一根方柱前，让对方保持靠坐的姿势，将对方绑在上面。
凯撒拖着把椅子，坐在上面，正对着财政大臣·内厄姆。
几根晶体针刺在财政大臣·内厄姆的面部与头部，他深吸一大口后，陡然醒来，惶恐的环顾周边，还没反应过来是怎么回事。
但凡和好处沾边，凯撒都是效率全开，他问道：
“我的朋友，请问自由城藏库的超凡资源，被你放在哪里？你这次去找赫·康狄威，不会把那些资源带在身边，所以，说吧。”
“什么资源？你们是谁！”
财政大臣·内厄姆打定了主意，装糊涂。
“那好吧～”
凯撒叹息一声，脱下了鞋，把脚探到财政大臣·内厄姆面前。
单是视觉上的观看，戴着防毒面具的布布汪就本能的干呕了下，由此可以想象当事者的感受。
几秒后，一声尖叫传出1号仓库。