第四十四卷 第3386章 金币

钢铁城的战事平息，城墙、炮塔等要地，都被己方人员占领。
城内双方的尸骸不少，不过这些尸骸并不难处理，敌方尸骸已被烧到差不多，在钢铁城附近挖个坑埋了即可。
己方野猪战士与战猪坐骑的尸骸，这不用太过处理，它们体内都有太阳之力，只要安放在能被太阳直射到的地方，大概3～5小时后，它们的尸首会因体内的太阳之力，化为灰烬与火星般的混合物，向上空飘去。
在野猪战士、矮猪人们看来，这是很神圣的一件事，也是最愿意接受的结局。
别认为野猪战士与矮猪人是一群只知道信仰太阳的狂热者，太阳信仰不是这么单一的东西。
关于太阳信仰的起源，当然要提及太阳神族，在这体系中，他们建立了最璀璨的文明。
太阳神族与古龙阵营世代敌对，双方无论是在实力、资源底蕴、文化底蕴等，都旗鼓相当。
就比如两方最终的战场“古龙国度·埃伯亚思”，那个世界被乐园公证的话，苏晓估测，应该是九阶顶峰梯队的世界。
由此可以想象，太阳与古龙这两种文明，曾有过怎样的辉煌。
苏晓让野猪战士、矮猪人们所得到的太阳信仰，就是传承自太阳神族。
猪头人虽没有自己的文明，但它们传承到了太阳体系的文明底蕴，这也是为何野猪战士、矮猪人们能在短时间内有了主观意识，懂得站起来反抗，因为它们看到了更大的世界。
也正因如此，矮猪人们才能修建出一些不同于本世界风格的建筑，这是它们在进化巢内蜕变时，依稀看到的景象。
那鬼斧神工的建筑，宏伟的雕塑，仿佛要爬攀到天际的螺旋天梯，这一幕幕景象，都让它们无法忘怀。
因此苏晓从不担心太阳要塞的拓展问题，他其实对组建势力没兴趣，弄出太阳军团是击败敌人的手段。
苏晓虽对发展势力没什么兴趣，但他对让更多猪头人信仰太阳，很感兴趣，这涉及到他的获利，信仰之力·太阳很珍贵。
想到这些，苏晓有种感觉，神灵忽悠那么多人信仰自身，其实和自己所做的事，没有本质上的区别，都是为了得到信仰之力，其他不说，这属实是个好东西。
坐在街边的小楼顶，苏晓看向斜下方的眷族女军官。
“你叫？”
“文娜。”
文娜中校开口，身穿军官制服的她，气质独特。
“你有信仰吗？”
苏晓的语气和善了很多，闻言，文娜中校眉头微皱，说道：
“我们眷族不信神灵。”
“这不是好习惯，不妨你信仰太阳吧。”
苏晓指了指天空中的太阳。
“好的。”
文娜中校立即顺从，她又不是傻子，被俘后，当然要表现的顺从些。
“那个谁。”
苏晓随便喊来一名野猪骑兵，这名野猪骑兵满脸肃穆的催动坐骑上前，向苏晓低头表示尊敬。
见这名野猪骑士上前，苏晓指向文娜中校说道：“教她赞美太阳。”
“是。”
野猪骑士做出双臂高举，拥抱太阳的姿势，文娜中校有点愣神，但也马上学着做。
看到这一幕，苏晓还算满意，他感知手中的“太阳之环”，等十几秒后，他的眉头皱起，“太阳之环”没收到来自文娜中校的信仰之力，对方虔诚与否，苏晓一点都不在意，但贡献不出信仰之力，这可不行。
“你虔诚点。”
“唉？”
保持赞美太阳姿势的文娜中校很蒙圈，她很想说，强扭的瓜不甜，但碍于小命的安危，她只能开始自行幻想着信仰太阳有多虔诚。
细微的波动从苏晓手中的“太阳之环”上出现，很微弱的信仰之力没入其中，其数量，哪怕积攒十年，都不如一名野猪骑士一天所贡献出的信仰之力·太阳。
强扭的瓜的确不甜，但也能解渴，外加苏晓不是要吃，就是单纯看能不能扭下来而已。
“你能看到多久的未来，是指向线，还是分支线？又或是预示？”
苏晓对文娜中校很感兴趣，他说的指向线，是类似于死神来了那种，主角能直接看到自己的死亡画面。
而分支线，则是看到无数种可能，从而在其中选择一种正确的行动方式。
这种后悔药般的能力，苏晓说不眼馋，那是假的，他从未指望过自己能有文娜中校这种能力。
每个人的精力有限，样样精通的话，最后会变成每样都半吊子，但自己不选择将其掌握，不代表不能觊觎这种能力。
苏晓常驻于恶阵营，和各类牛鬼蛇神打交道，上个世界的伍德、罪亚斯，再上个世界的金斯利，以及更往前的科多学派，魔灵星的神父等，看似都合作过，但这些人真的好相处吗？
答案是，绝不，先说伍德与罪亚斯，一个代表魔鬼族，将深渊之罐这种恐怖的东西带出来，摆脱其纠缠。
另一个是冥神以陨灭星的参战资格送来，其本身是古神系能力，其老婆是古神信徒，丈母娘是古神的代行，老丈人是古神学者。
而金斯利，看似对方最后与苏晓通力合作，一里一外联手击败至虫，但千万不要认为，金斯利是伟光正的好人。
这家伙将那个世界的世界之子，给调教成了自己儿子，并且人造世界之子·白发少年，之前还谋得危险物·黑皇帝等，诸如此类的事太多。
为何这些人愿意与苏晓合作？首先是苏晓的实力强，其次是他们都忌惮苏晓，唯有双方在同等层次，才有可能合作。
正所谓，常在河边走，哪有不湿鞋，苏晓此时的设想为，能否从文娜中校身上，夺取到部分的预知性。
例如让文娜中校的能力侵染一枚金币，从而让这枚金币能在一定程度上探测吉凶。
比如抛出正面，就代表形式还不错，抛出反面，就代表此行艰险，甚至可能殒命。
心中有底和前路一片茫然，完全是两种感觉，想到这点，苏晓从储存空间内取出一物，此物为：
【命运金锭】
产地：fate/stay
night
品质：特殊
类型：材料/消耗品/货币。
使用效果：如直接使用此物品，幸运属性临时提升3点，效果持续5个自然日。
评分：无
简介：击杀世界之子所掉落宝箱，开启后有一定概率获得此物品。
……
苏晓用拇指轻抚过手中的方块金锭，又看向文娜中校，一个设想在他心中浮现，他从储存空间内取出瓶药剂，抛给文娜中校，说道：
“喝了它。”
“这是…毒吗？”
文娜中校接过药剂后，没什么犹豫就拔开瓶塞。
“并不是，这是我用信仰的力量调制，它能让你有更坚定的意志。”
“呵～”
文娜中校不置可否的笑了笑，仰头喝下药剂，苏晓的话，她连一个标点符号都不信。
药剂入腹，文娜中校当即感觉到体内舒畅，仿佛是喝下了温水，但那温水的热量经久不散，且逐渐向全身蔓延，这感觉，就像泡在温泉中，每个毛孔都舒展开，体内暖洋洋一片，别提有多舒服。
几分钟后，文娜中校从这种舒畅的感觉中脱离，她睁开双眼后，发现世界仿佛都不同，心中因被俘的恐惧与担忧消退了大半，她此刻有种，哪怕万敌当前，她也不会畏惧，这仿佛经多年苦修才能提升的意志力，让她心中惊喜。
“就算你这样收买我，我也不会背叛同盟，但…感谢你的拉拢。”
文娜中校的语气缓和了很多，闻言，苏晓没说什么，他是在拉拢文娜中校吗？
当然不，他方才的设想，在实行途中，文娜中校的体验不会太好，如果对方在精神层面顶不住，【命运金币】的制造会无疾而终。
“之后有劳你了，文娜中校。”
听闻苏晓这么说，文娜中校心中一凛，她发现，敌人对她太友善了些，这让她莫名的开始慌了。
苏晓向钢铁城的控制室走去，那里位于中心地带。
半小时后，苏晓前方一扇金属巨门缓缓打开，这是一栋十几米高的建筑，外墙是灰黑的金属层，内部没有房间一类，分布着大量金属脉络与管线。
这里就是钢铁城，或者说是钢铁要塞的核心，苏晓停步在一颗高度在七米以上，正一下下跳动的超大金属心脏前，单手按了上去。
要塞是活物，但其意识很模糊，没有主观思想，苏晓现在要做的，是让钢铁要塞通过吞食备用的金属储备，修复四边的钢铁城墙等。
钢铁城正门的朝向要变一下，现在是朝向边壤区，修改后的朝向，则是主城墙对准眷族方。
当天色渐暗时，钢铁城的面貌已是焕然一新，周边黑褐色的钢铁城墙修复完成，城内的建筑错落有序，这些建筑并非完全是金属，外墙更像是一种岩石质地的再生物。
从总控制室内走出，苏晓下令，让豪斯曼去把原大本营处的矮猪人、雌性猪头人等，都迁过来，入驻钢铁城，这里连居所都有现成的。
己方的矮猪人数量有13万，后续的细致建设等，问题不大，相比居住在山体空间内，钢铁城的居住环境，简直是提升了四五个档次。
因大本营原址距离钢铁城并不远，晚上八九点时，城内逐渐热闹起来，尤其是厨师长·摩提女士在晚十点时宣布开饭，场面更热闹了几分。
一栋看着很不起眼的二层小楼内，并非苏晓要追求朴实，而是住在太奢华的建筑内，有可能被远程重炮级武器轰。
客厅内的烛火放出光亮，之所以不点灯，是避免对仪式造成影响。
身无寸缕的文娜中校，躺在由黑色金属树干盘结而成的方台上，她身上盖着洁白的毯子，两道泪痕从她眼角两侧淌过，没入秀发中。
“你…不得…好死啊。”
文娜中校调转视线，转动眼球与模糊的说话，是她现在唯一能做的事。
“我们做笔交易，如果你能坚持到最后，我就放你离开。”
苏晓坐在一旁的躺椅上，手中是本炼金学书籍，在制造器物方面，他不是特别擅长，和药剂、炸弹学差很多。
“我不会再相信你。”
垂泪的文娜中校倔强的偏过头，实际上，她并没遭到肉体上的苦痛或羞辱等，她只是一直在‘死’。
从下午到现在，她在躺到这金属树根盘结成的睡台上后，预知能力就失控了，她开始不断预知自己的死亡，比如被重锤砸死，被刀斩首，从万米高空落下摔死……
其实说文娜中校没受到任何肉体上的伤害，也不准确，她的胸口被刨开过一次。
在她本人的注视下，苏晓将她的心脏扯出一些，把一枚金币移植到她心脏内，最后帮她治疗，让文娜中校不知道应该愤怒还是感谢的是，她胸口处的疤都被一并祛除。
从那之后，她在预知中以各种死法坚持到现在，此刻她都有些分不清，这里是现实还是预知中。
“保持自我，坚持到今晚12点。”
听闻苏晓的话，文娜中校眼中是难以掩饰的激动，她虚弱的问道：“12点后，这一切就结束了吗？”
“不，12点后你就习惯了。”
“你……”
突然，苏晓手中的书籍化为千万页，将文娜中校切碎，鲜血与碎肉横飞。
文娜中校的眸子陡然睁开，大口喘息，方才的一切都是她的预知，她侧头看去，看到靠坐在一旁躺椅上，手中拿着本书籍的苏晓。
“又预知到我了？这次我是用什么杀你？”
苏晓放下手中的书籍。
“书。”
文娜中校应了声后，偏过头，下一秒，她看到窗外站着名巨人，一名生有狗头的巨人。
文娜中校又一侧头，入目之处满是‘蓝精灵’，她叹了口气，这感觉，和她幼年时吃毒蘑菇中毒的场景何其相似。
现实中，苏晓靠坐在躺椅上，一旁的文娜中校正处于睡眠中，鼾声均匀，她的胸口处透出金色微光，【命运金币】正在获得灵性。
这属于意外收获，苏晓虽不清楚其能否成功，哪怕有三成把握，也值得尝试。
眼下己方与眷族方的战局，是己方大优势，毕竟憋了那么久的大招。
现阶段，眷族方的边境兵力，已被己方打退，现在的情况为，因哨塔的首都“自由城”距离边境太近，眷族方下一个集中力量的防御点，一定是自由城。
明早苏晓就准备去攻打自由城，更后面的“洛亚什”，也就是审判所的领城，那里的防御力度，比预想中强很多，幸好之前派出去的是2万轻骑，见势不妙后，立即退回来。
这也是眷族方最无奈的一点，苏晓这边全员骑兵，唯一不是骑兵的苏晓本人，也临时转职龙骑。
苏晓要攻打眷族，不能一股脑的向前冲，而是要稳步压境，先是攻破哨塔的首都“自由城”，之后是审判所的“洛亚什”，再之后是眷族同盟的大本营“克瓦勃环城”。
打到“克瓦勃环城”，就等于攻占了眷族方三分之二的领土，但这不能帮他获得【暗氤】。
如果局面发展到那种程度，眷族被打趴下后，位于他们后边的人族，同样也是胆战心惊，不会因眷族受苦，有丝毫快意，因为有更恐怖的敌人出现了。
到了那时，苏晓可以胁迫眷族与人族，在其所占据的领土上掘地三尺。
不要忘记，现在虚空之树正在封禁这片大陆，所有参战者都无法离开，此等情况，外加人族与眷族的敌意，以及苏晓能通过手中的半颗世界之核，感应到【暗氤】的位置。
如果黄金伯爵在己方的地盘上，那就是太阳军团去堵截，如果对方在眷族与人族所剩的地盘上，苏晓会迫使眷族与人族去堵截。
如果在野兽族的地盘，野兽族那边，之前差点被苏晓打的跪下喊爸爸，只要苏晓给压力，那些智慧型异化兽，必定会红着眼睛围堵黄金伯爵。
除了这点外，到那时，苏晓麾下的太阳军团，进入哪方的领土内，只要不进行挑衅、侵略等行为，那方一定会装作看不见。
这代表，那时苏晓可以率领几十万野猪骑士围堵黄金伯爵，这情况，单是想想就绝望。
这就是苏晓对付黄金伯爵的方式，既然对方能一神带众坑，那他就让对方连栖身的地方都没有，整片大陆上，哪怕是野兽，都将成为他们的敌人。
苏晓通过一些不算符合规则的方式，试探出本次虚空之树剩余的公证时间，这时间为7天。
黄金伯爵那边自知已无胜算，但那老哥很有骨气，不准备就这样认输，而是要继续拖，他要硬顶着惩罚，帮天启乐园夺回这个世界。
本世界之前已被天启乐园公证，如若现在打个平局，哪怕苏晓手中有半颗世界之核，最后的结果也会是，天启乐园与轮回乐园各占据本世界的一半区域，之后等待下次世界争夺战的进行。
保留一半，总比全被夺走要好，其实天启乐园方的资源富有，也是因为有黄金伯爵这样的人，才会这般富有。
矿工再多，没有能挖矿的世界，也没意义。
至于莫蕾那类型，让她打世界争夺战或成为领袖一类，她就是个麻瓜，可让她去猎杀违规者，甭提有多认真。
月使徒则是另一种人才，她要是能苟着发展起来，她就是团战幻神，是天启乐园方契约者们的超级大腿，要是被中途逮住，当场跑路+自闭。
七天时间虽有限，但苏晓并没贸然挺进，没有一个稳定的后方，冒然向前挺进，最终一定没好结果。
况且这七天时限，并不是固定的，在虚空之树的平衡机制中，黄金伯爵那边故意隐藏着拖延怠战，是领袖的代表行为，代表整个天启乐园方都怠战。
这就造成了一点，在虚空之树的公证下，苏晓这边每赢得一场历史级胜利，虚空之树对这场争夺战的公证时间，会有一定的提升。
一方怠战，另一方却积极推进世界争夺战进度，虚空之树会怎样去公证，完全可以想象。
原本本次世界争夺战的公证，还有5天就结束，苏晓攻占钢铁城后，这时间变成了7天。
有个好消息是，苏晓计划中的太阳公民是可行的，之前在矮猪人与雌性猪头人们抵达钢铁城后，苏晓打开了太阳要塞，让所有雌性猪头人进入“进化巢”内蜕变。
结果为，死亡率极低，但并非没有，消耗与耗时方面，比预想中更理想。
一名雌性猪头人转化为太阳公民，不是让其拥有力量，而是让其身体有少量的太阳之力，50多点就足够了，这样一来，就能共鸣出太阳信仰。
之前负责各类后勤的16万名雌性猪头人都转化为太阳民，样貌上有一定的变化，而且开始贡献出太阳之力。
还有件事，之前己方要塞内的情况是，野猪战士们对雌性猪头人们的态度，虽说不上是冷淡，但也失去雌性与雄性间的吸引力。
可在雌性猪头人转化成太阳公民后，着实把一众光棍野猪战士们给馋坏了，重新开始异性相吸。
这些太阳公民，她们约2～3个人相加所产生的信仰之力，就相当于一名野猪骑士，从这点可以看出，信仰之力的产生，虽与实力有些关联，但虔诚与否更重要。
苏晓发展不出几百万名野猪骑士，那是天方夜谭，可他一定能发展出几百万，乃至更多的太阳公民。
单有战士是不行的，还要有庞大的人口基数，如此一来，敌方阵营才会发自内心的畏惧。
思绪到此，苏晓的手指点在文娜中校的眉心，确定没什么问题后，他拿起一旁的通讯器，拨通一个最近经常通话的拨频。
通话接通后，那边沉默不语。
“赫·康狄威，今天出了点意外。”
“什么意外。”
赫·康狄威的声音低沉，可以听出，他的心情不怎么样。
“原本我这打算去攻袭人族，在过边境时，被你方钢铁要塞的驻军拦停，结果你也看到，你我两方爆发大规模斗殴，我这边的人，一不小心把钢铁要塞的驻军打跑了。”
苏晓的话，让对面的赫·康狄威沉默。
赫·康狄威的想法是，先不说几十万人的混战不叫斗殴，之后那句‘我这边的人，一不小心把钢铁要塞的驻军打跑了’，这TM说的是人话吗？
“白夜，你的意思是，今天的所有事都是误会？”
“可以这么理解，贵军的素养有待提高。”
“你这……”
赫·康狄威差点口吐家乡的俚语。
“白夜，既然你说这是误会，那是不是应该退出钢铁城？”
“嗯，道理上是这么说，但我没想到眷族的部队这么孱弱，所以我决定不打人族，改成揍你们。”
听闻苏晓此言，对面的赫·康狄威一口闷气憋在胸中。
“你今晚联络我？就是为了刺激我的血压？”
“当然不，我手中原本有14万眷族士兵，在我下令宰了7万后，还剩7万，我们双方商定下，这7万眷族士兵的问题。”
“你，屠了7万名被俘的眷族士兵？白夜，这是已经发生的事，还是你准备这么做？”
赫·康狄威的声音冰寒到极点。
“正在进行中，我听说你的人，今晚用工厂的绞肉机绞了7万多名猪头人，以平民愤，这是给你的还礼。”
听闻苏晓此言，赫·康狄威的气势一窒，缓声说道：
“那是下面人做的事，何必迁怒到那些士兵。”
“赫·康狄威，你去过渴水季的草原吗？到了枯水季，就算是猛兽，也不会在水源旁觅食，鳄鱼除外，赫·康狄威，你是鳄鱼吗？”
“不是。”
“那就好，既然你不是鳄鱼，就有规则可讲，对吗。”
“对。”
“领城被攻占后，你希望看到城里是被俘虏的平民，还是堆成山的尸骨？”
“平民。”
“很好，那我们谈笔生意，我俘虏的7万名眷族士兵，能换多少猪头人？”
“不能是14万吗。”
赫·康狄威说出这话时，叹息一声。
“白天时可以，现在，不行。”
“知道了，今天主持搅碎猪头人的那伙官员，我会处理掉。”
这是赫·康狄威的妥协，也容不得他不妥协，苏晓的手段，比眷族那边预想中的更果断。
“哦？是吗？那我这边被俘的眷族士兵，或许能多到8万。”
“我会紧急出台不得杀害猪头人的法律，杀害者以杀人罪论。”
“恭喜，我这边被俘的眷族士兵，多到10万名了。”
听闻苏晓这么说，赫·康狄威还想再提出些条件，多保住些眷族士兵，赫·康狄威不同于政客，他是同盟元帅，与麾下各部队的感情更深。
“不用再说，其余的已经不在了。”
“如果我早些主动联络你，呼～，算了，白夜，我格莱斯顿·赫·康狄威，会尽最大努力取下你的人头，慰祭那些勇士的英灵。”
“那你努力。”
“好的。”
苏晓与赫·康狄威几乎同时挂断通讯。
苏晓之所以处死大量俘虏，是在避免眷族那边杀光猪头人，从而断了己方的兵源，以及太阳公民的来源。
这是苏晓绝不允许发生的事，影响到他能否获取大量信仰之力这根本收益。
如果方才赫·康狄威那边不服软，苏晓手中的俘虏一个都不会剩，并且会想办法向“克瓦勃环城”丢一颗【烈阳之怒·阿波罗】，让那边知道什么才是真正的凶狠。
面对态度强硬的敌人，就比他们更蛮横，杀到他们畏惧为止，否则对敌人的仁慈，将会是己方的噩梦。
处理完紧要的事，苏晓靠在躺椅上，耳中是一旁布布汪的鼾声。
查看提示记录，让苏晓疑惑的是，之前虚空之树提示的开启称号商店，一直到现在为止，一点动静都没有。
苏晓已发现捞好处的最佳选择，就是不断进攻眷族，眷族作为本世界的霸主世界，打它是可以获得收益的。
比如之前攻破边境与拿下钢铁城，苏晓总计获得四种收益，【胜利徽章×3】、【冒险团荣誉凭证】，以及称号商店的兑换权限提升到Lv.7等。
对于没能开启八星称号的兑换权限，苏晓一点都不惋惜，反而感觉自己好运。
他估摸着，以自己手中所持有的灵魂钱币数量，能否换得起一枚八星称号，真的不一定。
不，是有九成以上概率换不起。
这世上最闹心的事，无异于能看到，却换不起，好不容易获得的Lv.8兑换权限，结果灵魂钱币不够，单是想想那种情况，就让人心情不太美丽。
正在苏晓这样想着时，虚空之树的提示出现。
【提示（虚空之树）：因你的兑换等级提升至Lv.7，称号商店即将为你个人开启5分钟。】
【提示（虚空之树）：你在兑换首枚七星称号时，价格将降低99%，此奖励完成一次优惠兑换后被消耗。】
【称号商店已开启，你可兑换以下称号。】
1.深渊行者（七星称号）。
价格：11300枚灵魂钱币（优惠价为113枚灵魂钱币）。
库存：1。
……
2.灼火之魂（七星称号）。
价格：12700枚灵魂钱币（优惠价为127枚灵魂钱币）。
库存：1。
……
3.圣餐（七星称号）
价格：13900枚灵魂钱币（优惠价为139枚灵魂钱币）。
库存：1。
……
3枚七星称号的价格都在1万枚灵魂钱币以上，苏晓只能选择其一，虽说称号是好东西，但他不能把全部资源都怼上去，其他能力也需要提升，一堆被动能力还嗷嗷待哺，尤其是“技之升华”能力。
每次提升这能力，苏晓都很清楚的感受到，为何技法型人均巨穷。
想见识下6000枚灵魂钱币提升1级的被动能力吗？加入技法型吧，到了后期，这种技法型能力要掌握好几种。
哪有无缘无故的强大，背后的辛酸与付出，又有几个人能看到，那些无解的能力，当初在等级低时，效果垃圾到让人迷茫，是因为逐步累积，那些能力才显得无解。
轮回乐园三大穷中，技法型是单独能力贵，亡灵系是提升能力所需配合的资源贵，法爷则是要提升的能力多，法爷每次提升法系被动能力，和特么选妃似的。
【深渊行者】、【灼火之魂】、【圣餐】，虽没有具体资料，单是看名称，苏晓就知道，这3枚称号中，大概率没有能提升他战斗力的。
正常情况下必须兑换一枚，苏晓一定是兑换【深渊行者】，可现在有99%的价格优惠，当然是选最贵的，哪怕用不上，称号内含有的特殊能量也更多，燃炼称号时更有用。
【你已支付139枚灵魂钱币。】
【你获得圣餐（★★★★★★★称号）。】
……
以139枚灵魂钱币的‘巨款’兑换1枚七星称号，体验绝佳，苏晓查看【圣餐】称号的属性。
【圣餐（脂封中）】
产地：虚空之树
品质：★★★★★★★
类别：称号（不可用状态）
称号效果：逆/正食（被动），可选定1枚三星～六星称号，让本称号进行吞噬，吞噬结果有两种。
1.本称号完成吞噬，即本称号无变更，
2.本称号被反吞噬，吞噬了本称号的新称号，将继承本称号的星级。
提示：如本称号连续吞噬3枚以上称号（被吞噬的称号不低于四星），本称号将进入一段时间的“饱腹状态”，在“饱腹状态”中，本称号更容易被反吞噬。
简介：被树脂封住的珍贵称号，剥离表面的树脂后，此称号将激活，但也会转变为不可交易状态。
售价：自由交易状态。
……
看到【圣餐】称号的属性，苏晓马上想起【追梦人】，不过【圣餐】要比【追梦人】凶狠太多。
这枚称号不仅效果特殊，还是可交易的，苏晓首次见到可交易的称号，想来上面的树脂很珍贵，剥离时要小心些，争取保存起来。
关闭称号列表，苏晓再次查看文娜中校的情况，还算稳定。
冥想中，时间过得很快，清早时分，钢铁城内热闹起来，有了这座城市，矮猪人商人们，昨晚就激动到无以复加，今早天还没亮，各类小店就开设起来，其中以酒馆最多，野猪骑士们最喜饮酒。
苏晓让巴哈去通知豪斯曼集结兵力，今天目标是自由城，这是块硬骨头。
一小时后，太阳军团陆续出城，苏晓站在城墙上眺望片刻，从城墙上跃下，急掠而过的风暴翼龙刚好载上苏晓。
站在龙背上，风声在苏晓耳旁呼啸而过，他的右手虚握，一把龙骑枪在他手中汇聚而成，这是近战血枪，因内部混杂了尘粒状态的放逐，以及血枪的高度凝实，让这把龙骑枪有金属质感。
金色雷石出现在苏晓手中，用于引界雷的【雷之灵】，攀附至他的右臂衣袖上。
自由城不好攻，因此苏晓准备在此战中试验下【雷石】的效果，以及龙骑状态下的界雷威力。