第四十四卷 第3385章 快去增援&ldquo;洛亚什&rdquo;

钢铁要塞，正前方，高耸的零号炮塔上。
轰！
重炮激发，炮口内喷吐出幽红色激光束，斜斜轰向下方的地面，随着泥土横飞，炮膛的压冲装置将炮口扬起，宛如一把科技圣剑挑过前方的大地。
水桶粗的激光束所过之处，所有野猪骑士连同身下的坐骑，一同化为炽红的浆液散落在地，将地面侵灼到嘶嘶作响，这是血肉被高腐蚀物+高温同时灼伤，才会出现的场景。
重炮射线扫过后，一道笔直向前，宽度近五米的区域被清空，幽红色激光束扫过的区域接连爆炸。
重炮级武器是眷族的最强之剑，在以往，无人能挡住这最强之剑，可在今天，这最强之剑显得很无力。
当！！
一根螺旋锥枪钉在零号炮塔的中段，下一瞬，震耳欲聋的爆炸声传来，但这对于威耸的零号炮塔而言，根本不算什么。
钢铁要塞正前方的空地上，野猪骑士与眷族士兵在此混战。
混战中，一名眷族士兵扬起手中战刀，对着冲来的野猪战士一刀迎头斩。
哐嘡一声，战刀与重锤交集，重锤上的太阳之力导致火焰爆炸。
这眷族士兵立刻感觉到手中传来巨力，他牙关紧咬，硬挡骑兵的冲击，外加火焰爆炸的威力，这让他握战刀的双手发麻，被他挡住的野猪骑士也不好受，眷族士兵的基础素养在那摆着。
就在这时，野猪骑士身下的坐骑扑杀而起，它的利爪展开，趁对面的眷族士兵身体失衡，两只前爪死死抓住眷族士兵。
趁这机会，背上的野猪骑士完成回气，它双手握锤，一记凶残的横抡重锤。
砰！
眷族士兵应声被砸飞，但他身上的作战服，让他免于一死，可他还未落地，一名冲锋而过的野猪骑士，借助冲锋的势头，一锤将他的头颅砸到粉碎。
野猪骑士无法一击秒杀眷族士兵，可它们不仅能借助坐骑冲锋，还是天然的二打一。
单挑的话，野猪骑士能将眷族士兵打自闭，“重锤专精，Lv.45”不是摆设，再加上“兽骑术，Lv.48”，这让每一名野猪骑士，不仅拥有核心战技，还有精湛的骑术。
战场上，三只重装坦克并排冲锋，在它们后方，是几百名跟着一同冲锋的骑兵队。
一声声闷响与惨嚎声中，前方的眷族士兵被三只重装坦克撞飞或是踩过，一只重装坦克踩踏一名眷族士兵的头时，那情景，宛如大象踩爆一颗西瓜般。
重装坦克在前方开路，后方几百人规模的骑兵队，宛如一台钢铁粉砸机，将那些幸免于难的眷族士兵锤到粉碎。
这股骑兵所冲过之处，地上罕有完整的尸体，不是被重装坦克踩烂，就是被野猪骑士们重锤砸死。
从上空俯瞰，此时的钢铁要塞战役，壮观到了极点，整个钢铁要塞作为前线要塞，周边围着几十米高的钢铁城墙，这也是其被称为钢铁要塞的原因。
钢铁要塞作为T0级要塞，它无法移动，但每一个T0级要塞都有各自的强项，钢铁要塞的强项在于周边的钢铁城墙，以及每面城墙上的五座巨型炮塔。
这些是钢铁要塞自身的一部分，为了培育这座T0级要塞，眷族同盟消耗了海量的各类金属，让钢铁要塞吞吃，以提升要塞城墙的防御力。
四面城墙下的周边，满是混战在一起的眷族士兵与野猪骑士，耸立在城墙上的炮塔，不是进行炮雨齐射，就是扫过一道道死亡激光。
己方这次是倾巢而出，50万野猪骑士全都出战，太阳要塞都带出来，至于后方，没有后方了。
这次苏晓的目的是夺下钢铁要塞，他早就看上这要塞，其面积虽小于自由城，胜在周边有钢铁城墙保护，这都是要塞的一部分，要塞核心不出问题，这些城墙被攻破后，可以逐渐自愈，前提是要喂给钢铁要塞足够的金属。
眼下己方在边壤区的原大本营，没设立任何防御，苏晓的计划为，以最快速度攻占钢铁要塞，之后让后方的矮猪人、雌性猪头人等，全部迁徙到钢铁要塞来。
如此一来，己方就彻底站稳脚跟，继续向前打的话，钢铁要塞将成为己方的后方保障，太阳要塞随行着向前进发，用于装载各类补给，以及补充战损的野猪骑士。
钢铁要塞必须拿下，这是能否继续向前挺近的资格。
风暴翼龙盘旋在低空，从混战的士兵们上方急掠而过，是龙背上的苏晓，不让风暴翼龙飞的太高，他不想被重炮级武器集火。
战场上喊杀声冲天，眷族士兵们被杀到节节败退，因他们都穿着黑色作战服，从上空看，宛如一股黑潮，而野猪骑士们，因全力催动太阳之力，它们身上都浮现金红色虚焰。
从上空看，周边的金色骑兵潮，将城墙下的黑潮彻底包围，以肉眼可见的速度吞并。
为何眷族士兵们不固守在城墙上？
并非他们不想，而是不能，城东那个被20只重装坦克轮番撞出的破洞代表，如果不在钢铁城墙下设立防线，总计600多只的重装坦克，不超5分钟，就会把四面的钢铁城墙怼成马蜂窝。
一两只的重装坦克，破不了钢铁城墙的防御，问题是，它们的撞击附带高强度的火焰爆炸效果，几只连撞后，那片钢铁城墙会被烧到通红，防御力锐减，后续十几只重装坦克轮流全力撞一轮，就能撞出一个周边淌着铁水的巨洞。
城东城墙上的巨大破口，已成为双方血战到最惨烈的区域。
还有一点，一旦被野猪骑士冲到城墙下，它们身下的坐骑，会用利爪向上攀爬。
虽说这些战兽在攀爬方面，远差于狼骑，但野猪骑士们可以堆人墙，它们与坐骑的体魄都很强，不怕被战友在上方踩踏。
如果被野猪骑士们到了城墙边，它们先是让坐骑爬墙，后方的同族们蜂拥而上，很短时间内堆出斜坡人墙。
此时在近八米宽的城墙上，一名精锐野猪骑士挥动手中的战锤，将周边的眷族士兵砸到四处横飞，它不仅自身高大，身下的坐骑也要高大几分。
轰！
一声巨响传来，这名精锐野猪骑士连同身下的坐骑都踉跄着退后，位于正前方，一名眷族士兵操纵着固定在城墙边的机炮，一枚应该被称之为炮弹壳的弹壳哐当一声落地，上面还升腾着硝烟。
轰击点的浓烟散去，露出精锐野猪骑士的身形，它的胸膛凹陷，一根螺旋状的大号子弹头，卡在它的胸膛中心，它咧着沾满血迹的牙齿笑了，双眼死死盯着用机炮轰它的那名眷族士兵。
这士兵感觉到头皮发麻，他四指紧扣着机炮的扳机，爆裂弹宛如不要钱般射出，毫不在意已经开始刺耳的过热警告。
在一发发爆裂弹的轰炸下，精锐野猪骑士单臂挡在身前，催动身下的战兽冲锋，硬冲到机炮前，一锤全力抡出。
轰的一声，固定在城墙边的机炮被掀起，连带着惨嚎的眷族士兵向城墙下飞去，大概飞出百米远后，哐嘡一声砸在一名重装坦克的脑壳上。
脑壳挨了这一下的重装坦克，左右晃了晃脑袋，那双相比体型就显得很小的眼睛，环顾着是谁砸的它，它要报仇。
忽然，这重装坦克听到机炮声，它转头看去，看到一辆活体战车，以及在上面狂笑着操控机炮扫射的眷族士兵。
这重装坦克看了眼地上砸到自己脑壳的机炮和底座，又看了眼不远处战车上在扫射的机炮，确定这两玩意的模样相近后，它怒吼一声冲向活体战车。
相比周边方向与城墙上的战场，零号主炮塔的情况，简直是灾难片。
零号主炮塔是钢铁要塞内最高的建筑，此刻这百米高的圆柱形炮塔建筑，正上演灾难片的景象，一名名野猪骑士操控坐骑，以利爪攀爬主炮塔，主炮塔上方的十几名眷族士兵，则满眼惊恐的用机炮向下扫射。
足有百米高，成圆柱形的主炮塔上，从底部到中上部位，已攀满野猪骑士，单是看到这画面，就能想象炮塔顶的那些眷族士兵有多绝望，他们现在扫射的越爽，一会被逮住后就越惨。
混战从上午十点多，持续到下午一点，周边扑来的援兵一股接一股，都被打退回去，而钢铁要塞内的原驻军，则被打成了两股。
一股是雷兹准将所带领的“第六部队”，兵力在9～10万左右。
不得不说，雷兹准将真的很有本事，知道事不可为，30万的前线部队不是太阳军团的对手，他果断放弃钢铁要塞这看似是优势地利，实则一点战术意义没起到的要塞，带领“第六部队”的眷族士兵向战场后方突围。
结果为，雷兹准将突围成功，重炮级武器洗地属实难顶，但己方是骑兵，苏晓派出一支10万人规模的追击部队，去追击雷兹准将。
除雷兹准将带领的“第六部队”，此刻钢铁要塞内，还有一股眷族方的守军，正在苦苦守卫这要塞，是雷兹准将的女儿，文娜中校所带领的守军。
这股守军的规模有5万多人，以文娜的军衔，没资格指挥与调动这么多士兵，眼下情况危急，自然也就无人在意这点。
当天下午一点时，在周边其他几个眷族部队驻扎的将领们，已认为钢铁要塞彻底失守时，文娜中校联络了外界，并表示，他们在凭借钢铁要塞中心区的建筑群，抵御敌军的冲锋。
大致意思为，虽说城墙等区域已被敌军占领，但他们这股守军，在钢铁要塞的中心处稳住了，急需外界的增援。
根据文娜中校本人说，周边的城墙被撞出太多洞，已失去防御价值。
苏晓灭不了这一股守军吗？当然能，这是他故意留的。
他这边围着文娜中校所指挥的5万多名守军，看似是碍于地势，骑兵冲锋不起来，无法拿下这股守军，实则他就等着周边有其他部队来增援。
根据他的了解，眷族在边境上，不只是驻扎了钢铁要塞，这里是核心防御点，两侧的边境区，还有其他六股部队，总兵力相加，至少超过60万。
同盟元帅·赫·康狄威之前的意图已是很明显，先是驱虎吞狼，让苏晓去攻袭野兽族那边，之后趁机在边境屯兵，准备一波将太阳要塞铲除。
结果为，苏晓往死里打野兽族，把野兽族那边打得哇哇哭，还没等眷族抽调出多少兵力，野兽族那边就投降了。
想来也是，都快被打到“大聚地”，能不投降吗，再不投降，兽王距离变成霸主精魄就不远了。
钢铁城内，一些建筑上还燃着火焰，越向中心处，建筑就越密集，中心的几个街区，此时已被文娜中校的人占据。
苏晓站在一栋二楼顶，看着远处街区轰鸣着涌现的火焰，钢铁要塞与其说是要塞，其实更像一座城。
它整体都平摊开，周边有城墙，内部的广阔面积随建造者发挥，说这里是梦幻级的大本营也不夸张。
反观太阳要塞，上百个太阳要塞摊开后，都不如钢铁城大，但这不能说太阳要塞弱。
硝烟味在周边弥散，苏晓看着手中的通信器，这是几分钟前，一名敌方士兵以被俘的代价送来，城内守军的指挥官，文娜中校要与他对话。
手中的通讯器响起，苏晓将其接通，里面传出嘈杂的声音，对面所在的位置有不少伤员。
“喂？喂，你确定接通了吗。”
“是的，中校女士，我确定接通了。”
“对面没声音。”
“那是因为对方没说话。”
“咳～，我知道了。”
文娜中校最后的一句话，语气中略带尴尬。
“你找我有事？”
苏晓开口。
“太阳领主，我希望你接受我方的投降，我们已经被贵方围困，没必要赶尽杀绝。”
“我拒绝。”
“你真的要……杀光我们才罢休。”
“嗯。”
苏晓捏碎手中的通讯器，将残骸丢到一旁，还没痛击敌方的援军，怎么可能接受文娜中校的投降。
……
钢铁城北侧，二十公里处。
一股眷族部队正向钢铁城急行军，队首是两辆活体战车，其中一辆战车碾过地上的碎石时，爆炸发生。
轰的一声，爆炸将活体战车沉重的车身掀起些，并未炸翻，后方装甲车内的眷族上校探身看到这一幕，没去理会，直到，几颗信号弹升空，周边看不到边际的野猪骑士合围而来。
野猪战士的机动力，已达到有些恐怖的程度，首先它们本身就是骑兵，之后还有战争领主的加成。
“领主权威（被动）的六种效果，每触发一种，均可叠加1层‘领主之傲’效果，麾下所有士兵类单位的行军速度提升12%（领主之傲效果叠满6层后，所有士兵类单位的行军速度提升72%）。”
除此之外，还有战猪坐骑所掌握的“猎行（被动，Lv.33）”，所带来的奔行速度提升23%。
这些加成累积下来，野猪骑士的机动力会有多强，完全可以想象。
围攻持续40分钟后，这股3万人规模的增援队死伤惨重，侥幸存活的8000多名眷族士兵都被俘虏。
这一幕，不断发生在周边的区域内，虽说己方强攻钢铁城，被重炮级武器轰得挺狠，死伤兵力约3万，但除去追击部队，守城部队外，还有近30万名野猪骑士可以抽调出来。
苏晓让这30万名野猪骑士化身狩猎部队，它们专门围攻那些来增援文娜中校，意图将太阳军团围困在钢铁城内的敌方部队。
遇到数量少的敌军，先合围，之后冲锋，将敌人冲散，最后快速蚕食。
如果遇到大股部队，如数量超过10万的增援部队，那就先不理会，等对方攻袭钢铁城时，狩猎部队从后方狠捅敌人菊花。
其中被狩猎部队捅到最狠的，是惠特利中将手下的“第十一部队”，总计14万名士兵来援，结果被己方守军与狩猎部队夹起来打，那真是满腚伤，14万眷族部队，等突袭出去时，连5万都不到了。
很快，这5万眷族士兵发现了一个真理，两条腿的，真的跑不过四条腿的，他们在前面跑，狩猎部队在后面吊着，偶尔来次冲锋，冲锋四次后，这股部队的指挥官投降。
雷兹准将被打退后，惠特利中将又成为“边境战区”的总指挥，这锅他前不久刚甩出去，可谁想到，这特么是个回旋锅，在雷兹准将头顶晃一圈后，又当的一声扣到惠特利中将脑袋上。
自由城与钢铁城之间地带，“第二部队”驻扎地，临时指挥部内。
惠特利中将坐在首位，两侧是一众眷族将领，其中就有头上包着绷带，一条手臂打着石膏的雷兹准将。
“中将大人，我们现在怎么办？要放弃钢铁城内的那股守军吗？”
开口的眷族少将，说话间看了眼雷兹准将，城内被围困守军的指挥官，就是雷兹准将的女儿文娜中校。
“雷兹，我想听听你的意见。”
惠特利中将沉声开口，听闻他的话，雷兹准将欲言又止，思索了十几秒，他说道：
“我提议，放…放弃钢铁城内文娜中校所率领的守军，他们已经没希望了。”
说出这话，雷兹准将长长的吐了口气，整个人仿佛都老了几分，谁都知道，这决策是正确的，可对于雷兹准将本人而言，他认为自己的这个决策是错误的，但他没得选。
“统计战损。”
惠特利中将开口，他身旁的副官拿起早就准备好的文件，当超过27万的战损+被俘虏战报，传入到一众眷族将领耳中后，众人哗然，他们都没感觉到，麾下士兵已经伤亡或被俘这么多。
也难怪会如此，东一股西一股的小股部队被全歼，有时几百人，有时一两千人，看似不多，可相加起来后，就是很恐怖的数字。
外加还有最初时，惨烈的钢铁城防御战，以及让惠特利中将差点想饮弹自尽的‘被捅菊花战’，这两场战役的眷族士兵死伤数量最多。
每当回想起这点，惠特利中将脑中都一阵眩晕。
砰！
惠特利中将的拳头砸在木桌上，如果审判所追究起这件事，属实有他受的。
眼下边境的防线，已不是被攻破那么简单，而是被打爆了，敌方军团强到让惠特利中将、雷兹准将等人都有点迷茫。
就在这时，一名身上沾血的传令官冲入指挥部内，他急声说道：
“中将大人，敌方骑兵冲入我方领土内！”
“哪边？自由城吗？”
惠特利中将的脸在颤动，自由城作为“哨塔”的首都，那是惠特利中将的老家。
“不是，敌军一股2万人规模的轻骑兵，顺着沿海地带，向“洛亚什”突袭过去了。”
“洛亚什？”
惠特利中将面露异色，审判所就在“洛亚什”，今天边境的惨败，在场的一众军官，任何一人都难逃其责，都将面临审判所的审判。
而现在，敌方的精锐轻骑部队，向“洛亚什”攻袭而去，要是审判所被打爆了，岂不是说，短时间内就没人审判他们了，他们完全可以凭自己的人脉，争取将功补过。
想到这点，惠特利中将环视在场的一众眷族将领，没人说话。
“要火速增援“洛亚什”，达特少将，你麾下的第十五部队去。”
“哎？”
达特少将有点懵逼，他麾下的可是“重装+重炮混型部队”，就那行军速度，等到了“洛亚什”，“洛亚什”已经被打没了。
惠特利中将这么安排，并不无道理，其他眷族部队，很难挡住太阳军团，可面对达特少将麾下的这只铁王八，太阳军团属实是感觉头疼，重炮级武器太多。
惠特利中将的十指交叉，他此时的心里话是：‘没人能审判老子，审判所也不行。’
……
钢铁城，中心城区。
街道上尸横遍野，两侧的建筑燃烧着，文娜中校坐在台阶上，右手中是把造型奇特的骑士刺剑。
这武器是枪剑的结合体，属于那种正在拼刀中，突然用剑尖指向敌人，告诉对方，大人，时代变了，然后扣下剑柄的扳机，一颗穿透弹打穿敌人的要害。
文娜中校并不是弱女子，26岁的她，除了有点近视之外，没其他缺点。
利爪踩过地面的声音，传入文娜中校耳中，她深吸了口灼热的空气，将锋锐的剑刃抵在脖颈前，她的眼睛紧闭，作势就要自我了断，以免被俘后受辱。
“你如果死了，谁带领剩下的眷族士兵投降。”
一道声音传入文娜中校耳中，她睁开双眼，看到一名身披黑羽大氅，手中拿着灵魂石的男人，坐在对面的建筑上。
看到此人，文娜中校略感眼熟，她忽然想起，这人好像是太阳领主，主导这一切战祸的源头！
文娜中校当即就心动，心脏怦怦直跳，请不要误会，并非是苏晓走了桃花运，而是文娜中校准备袭杀苏晓。
“我的护卫们恰好不在，这是不错的机会。”
苏晓咬了口手中的灵魂结晶，咔吧、咔吧的咀嚼着。
街边的文娜中校从台阶上坐起身，她的心跳速度更快了，理智告诉她，这一定是陷阱，可侥幸告诉她，这是机会，此生仅有一次的机会。
“我…投降。”
文娜中校作势松开手中的枪刺剑，下一瞬，她在原地消失，出现在苏晓身侧。
‘蜂蜇·穿骨。’
枪刺剑化为一道利芒，刺在苏晓的脖颈上，文娜中校眼中狂喜，然后，她化为花瓣般的一片片血肉，薄如蝉翼，血雾被风吹走，这是残酷与美的结合。
剧痛侵袭而来，坐在台阶上的文娜中校深吸了口气，瞳孔因死亡体验急剧收缩。
在对面的房顶，手中拿着灵魂结晶，刚要咬下一口的苏晓，忽然停下动作，他感觉好像发生了什么，但又没有，而这一切的源头，都集中在对面的眷族女军官身上。
他首先想到，是不是遇到时间回溯一类的能力，导致他的记忆出现回溯性的记忆遗失，但转念一想，不是这么回事。
苏晓之所以这么确定这不是时间系能力，是因为他认识个时间系的狗贼，那狗贼叫罪亚斯，苏晓与对方，勉强算是朋友吧，一言难尽。
排除时间系能力，那就是很强悍的预知能力了，方才对面的女军官预知到了什么，所以才会有这种奇异的流失感。
苏晓估测，对方是预见了某件事会发生，所以没采取行动，这导致自己的行动轨迹也出现变化，因此才有这种遗失感。
又或者说，按照正常发展，自己可能已经杀掉对方，而因为对方没像预见中的那般主动出击，所以对方没死。
苏晓遇到过会预知或预言的人，但预知短时间内的事，预知到如此准确的，他是首次见到。
放逐从苏晓袖口上脱离，下一刹袭向文娜中校。
砰的一声，放逐钉在文娜中校耳旁的石柱上，以文娜中校的反应速度，躲不开这一击才对。
这种能力，属实让苏晓感到意外，他在考虑，是宰了，还是暂留下抽空研究一番。
“我投降。”
文娜中校松开手中的剑枪，举起双手，这次是真投降了，方才在预知中袭杀苏晓，她当时的感觉是，自己仿佛是一只小小的雀鸟，以让人骇然的勇气，狠啄了下巨兽的鼻头，当时是没什么感觉，事后想起，她的手在忍不住的抖，心中后怕。
文娜中校刚投降，苏晓接到大量提示。
【提示（轮回乐园）：你已攻破眷族方的边境防线。】
【此为本世界历史级事件。】
【你获得胜利徽章×3。】
【胜利徽章：世界争夺战独有资源，1枚胜利徽章可在任意原生世界内转化为1.5%～3%的世界之源（如在本世界内使用，1枚胜利徽章可转化为5%世界之源）。】
【你获得荣誉凭证，如持有此物品组建冒险团，冒险团初始等阶将为A级（冒险团等阶为E～SSS级）。】
……
【提示（虚空之树）：你已攻占钢铁要塞（钢铁城）。】
【你已满足以下条件。】
1.麾下士兵类单位杀敌超出250000名（超额达成）。
2.获得3场以上的局部战役胜利（超额达成）。
3.攻破敌方一座T2级要塞（超额达成）。
4.你或你麾下的精英单位，击杀敌方上校级军官2名（超额达成）。
【你在称号商店内的兑换等级达到Lv.7，你将可兑换七星称号。】
【因你提升到兑换等级Lv.7，所达成的条件，大幅度超出所需上限1972%，重新判定中……】
【提示（虚空之树）：你的兑换等级将提升至Lv.8，可在称号商店内兑换八星称号。】
【此奖励授予中……】
【警告（虚空之树）：检核到你的信誉值低于平均线80%以上，且多次无视虚空之树的警告（30次以上），此奖励将收回，奖励转变为如下。】
【你在称号商店内兑换七星称号时，兑换首枚七星称号，价格将会降低99%。】
【称号商店即将开启。】
一更7700字，以后夜跑再也不带狗了，牵着它跑，它特么总踩我脚，淦。