第四十四卷 第3384章 围攻

边壤区，晴空万里，全身黑蓝色羽毛的风暴翼龙在上空飞掠而过。
风声在苏晓耳旁呼啸，他是故意让风暴翼龙降低飞行速度，更方便俯瞰下方的戈壁。
整个边壤区是片大戈壁，绿地面积很少，外加水源稀缺，难怪眷族将此地摒弃，作为与野兽族之间的‘隔离带’。
这趟出去，二代与三代吞噬者的数据已收集齐全，外加这两代吞噬者因意外融合，再加上所得的灵魂宝箱，可谓是收获颇丰。
至于利·西尼威与辛·阿丽丝身上还是否有其他秘密，这在苏晓看来已不重要，他与这两夫妻的交易已经结束，那两人给他带来了近乎全新特性的吞噬者，作为合作的回报，多萝西被辛之一族接走，有作为本世界最强四人之一的狄宗庇护。
这世界上的顶尖强者，苏晓总计知晓有四人，人族的辛·狄宗，野兽族的兽王，眷族那边同盟元帅·赫·康狄威的随身护卫，以及大陆近海群岛上的部族巫女·沃洛伊。
眼下太阳阵营已发展成型，外加战争领主的“血·魂之力”新出现的攻击时概率麻痹特性，苏晓不担心因这些强者导致的翻盘。
他之所以让风暴翼龙在边壤区上空盘旋，是想看看，这里能否完善后续的计划。
到了明早，战猪坐骑的数量就超过50万只，也就是可以进攻眷族了。
从综合战力上来讲，苏晓憋了这么久的大招，能把眷族打到找不到北，但有一点，像在苍龙大陆那样，带狼骑兵军团一路冲杀，最终的结果真的赚吗？
答案是，从短时间来看，很赚，却没有后续的任何收益。
前线战场不断向前冲杀，这点必须要进行，后方怎样稳住与将利益最大化，是必须考虑的问题。
苏晓有种设想，每攻占眷族的一部分领土，就将一部分猪头人留在那，让那里成为太阳阵营的占领地。
这有两方面的问题，1.一旦眷族方的领土受到蚕食，那边为了避免太阳阵营通过战争缴获兵源，势必会杀死领土内的大量猪头人。
2.哪怕让猪头人接管了没有眷族平民的城市，它们也做不了什么，它们不是野猪战士，而是长时间被压迫与管制的苦工。
第一个问题不难解决，要看心够不够狠，苏晓只需表现出，赫·康狄威那边选择杀一名猪头人，他这边就处决一名被俘虏的眷族平民，一个换一个，他不信明天突袭眷族那边，会没有眷族平民被己方围困。
丛林法则中没有条条框框的规矩，但却有规则，有些规则是不能打破。
其次是第二个问题，就算接收到大量的猪头人，可它们因长时间作为苦力，已变得麻木不仁，任劳任怨。
在苏晓看来，这不是问题，将这些猪头人转化成野猪战士的成本虽高，可通过进化巢，只让它们获得少量的太阳之力，外加有了太阳信仰，那就没问题了，信仰是心灵的力量，也能挣脱心灵的锁镣。
因不用进行体质上的巨大蜕变，只需让其初步适应太阳之力，接纳50～100点的太阳之力就足够，这代表蜕变的死亡率锐减，以及蜕变时间的大幅度削减。
可能蜕变一批太阳公民的时间，还不及蜕变一批野猪战士耗时的十分之一。
这些没有力量，但有太阳信仰的太阳公民，数量方面会很多，如此庞大的信仰群体，会产生多么庞大的信仰之力·太阳？
当苏晓离开本世界后，后续的信仰之力·太阳，也会在轮回乐园的公证下，从位于这个世界内的“太阳之环·2号”，传递到他所带走的“太阳之环·1号”内。
信仰之力·太阳是难得的好东西，不仅能让【太阳领主】称号的品级不断提升，信仰之力·太阳还可以用于调配药剂等。
更诱人的是，只要本世界的太阳阵营还在，这收益会源源不断，如果今后本世界内的太阳阵营发展得好，后续苏晓能得到的信仰之力·太阳会更多。
数量庞大的信仰之力，就算是团长、白牛等人，都看着眼馋，由此可以想象其珍贵程度，尤其是足够纯粹的信仰之力。
苏晓感觉这计划很可行，外加没什么成本，活性矿石是带不出这世界的，属于这世界的固有资源，用于转化太阳公民是很不错的选择。
示意风暴翼龙调转方向，没一会，苏晓就看到下方的太阳要塞。
要塞附近没看到战猪坐骑的身影，这是苏晓走前所安排好，战猪坐骑全都隐藏在地下矿井与居住区内。
苏晓走进要塞，太阳女祭司·奥克塔薇迎面走来，她脸上的圣母笑越发自然，并且因体内的太阳之力，导致她的模样与人类已经完全相同，不过双瞳呈现出金色。
“领主大人，这是野兽族送来的‘礼品’。”
女祭司所说的礼品，是野兽族那边服软，献上的资源，女祭司没这么说，称之为礼品，这是典型的先给敌人放血，态度依然客客气气。
苏晓打量女祭司，原本他的想法是，在离开本世界前，把女祭司处死，以免自己不在了，对方在太阳阵营兴风作浪。
现在看来，没这种必要了，女祭司找到了自身的位置，单是这满脸的圣母笑，就能做很多豪斯曼与厨师长无法去做，也不能去做的事。
回到总指挥室内，苏晓打开野兽族献上的黑梨木匣箱。
【你获得老兽王的精魄（不朽级）。】
【你获得霸主精魄。】
【你获得活性结晶×7。】
【你获得灵魂结晶（完整）×34。】
【你获得野兽锻造宗师·离牛的灵魂结聚物（此物品无法单独使用，需在使用装备强化机提升不朽级装备时，将此物品加入强化过程中）。】
【提示：此物品可确保不朽级装备在强化+1～+13时，单次强化成功率达到100%，完成一次强化后，此物品将被消耗。】
【你获得邪神尾指（邪祟祭献物）。】
【邪神尾指】
产地：？？？
类型：祭献物
效果1：将其吞下，食用后，将立即死亡，并在30个自然日后“伪复生”，化身为邪神·猩鳞之主的代行。
效果2：以此为媒介，与邪神·猩鳞之主进行一次交易，你将以高额的付出换取一定程度的力量，本次交易后，邪神·猩鳞之主将强行夺走你的一种器官，作为本次交易的附赠品。
警告：被邪神·猩鳞之主所夺走的器官，将视为存在性缺失，而非损伤，无法在返回轮回乐园后通过常规恢复功能恢复。
简介：珍贵而又满怀恶意之物。
……
两种精魄，【老兽王精魄】不是这一代兽王它爹的精魄，那边的兽王不是世袭制，是由武力决定。
【老兽王精魄】对苏晓而言很宝贵，内部的能量还算是比较鲜活，可以吸收掉，提升青钢影能力。
这次所得的霸主精魄，是苏晓获得过个头最大的，比上次在嘟嘟咕咕那看到的霸主精魄还大一圈，足有拳头大小。
野兽族那边留一颗霸主精魄属实不易，这东西对霸主生物来讲，有无法抵抗的诱惑力，想必，这是兽王给自己的后代所留。
此时交出，显得很明智，不交的话，兽王就不会有后代了，外加自己会变成精魄。
野兽锻造宗师的【灵魂结聚物】可以给斩龙闪用，最让苏晓感兴趣的，是【邪神尾指】。
野兽族那边送来这东西，明显是没安好心，对苏晓来讲，这也是资源，他有些犹豫，要不要把凯撒找来，和这邪神硬怼下。
明天就是决战的开始，有些事，苏晓要在今天都做完，他走进炼金实验室内，停步在一根半米粗，60公分高，放置在桌上的玻璃柱前。
里面漂浮着一块金色石块，这石块有核桃大小，通体呈亮金色，不时有一丝电弧在上面闪烁。
豪妹是苏晓见过首个能驾驭界雷的人，这是对方的终极能力，苏晓无法直接仿刻，但他作为炼金师，当初的妹汁·甜橙，也就是甜橙细胞，都被开发成吞噬者，获得豪妹的大量血液后，当然也有所收获。
想掌握界雷还有段距离，但他通过豪妹血液中的某种特异物，对界雷的使用有了跨越性进展。
玻璃柱内的金色雷石，就是苏晓所聚集出，这颗【雷石】的效果为，捏碎后，可将界雷攀附在武器上，效果持续150～180秒。
看似是简单的雷电附魔，还是临时的，但想将界雷附在武器上，比想象中困难太多。
180秒看似很短，可苏晓看上的，是【雷石】的另一种特性，在对武器使用【雷石】附界雷后，后续的几小时内，哪怕武器上的界雷已消失，这把武器依然有能够附雷的特性。
后续几小时，如苏晓使用‘天怒·奔雷落’。用刀接雷，将刀上的界雷‘甩出’后，他的刀上，会重新获得界雷的加持。
这种加持效果，虽仅会持续一次攻击，强度却高到惊人。
苏晓完全可以在用出‘天怒·奔雷落’后，衔接一招超高速的突袭刀术招式，这招能在短时间内拉近距离就可以，攻击强度方面，附带奔雷效果的一刀，本身就有强悍的杀伤力。
苏晓从玻璃柱内取出【雷石】，之前又逮住豪妹，但因对方太听话，有点疏忽了，竟让对方溜出太阳要塞，早知道，上次逮住就直接抽血。
采血姬的跑路，代表【雷石】的数量有限，眼下只有一颗，剩余的血液量，大概还能制造出一颗，希望今后还能遇到采血姬。
【雷石】入手后，苏晓的指尖略感酥麻，这颗【雷石】他不准备节省，近期就用掉，试试效果，以免今后用【雷石】对付强敌时，这效果中途拉了胯，那可就要命。
苏晓又研究【雷石】片刻，就向炼金实验室外走去，来到二层的“异化温房”附近，他要通过异化温房培育些东西。
一小时后，苏晓下令，让矮猪人们把矿井内的钢索、架链等全部拖出来。
当天下午三点，要塞前方5公里处，近20万名野猪战士将此地包围，它们的精气神格外饱满，站位出奇的整齐。
所有野猪战士，都按照一圈圈的方式而站，从上空俯瞰，20万名野猪战士，围成的一层层环圈，格外壮观。
除了野猪战士，还有665只重装坦克，它们身上都绑着一根钢索，每根钢索都蔓延到包围圈中心。
位于这些环圈的最中心处，是一片直径在30米的空地，苏晓站在此地，风暴翼龙于上空盘旋。
苏晓取出一枚宛如由破碎宝石构成的宝箱，此为【宝石怪箱】。
“宝石怪箱：开启后，有50%概率获得不朽级宝石×1，45%概率放出宝石怪兽，5%概率无任何收益（宝石怪兽拥有多重即死性能力，极度危险，将其击杀后，将获得其产出的专属宝石一枚）。”
如果返回轮回乐园内开，虽能100%获得一枚不朽级宝石，但也和宝石怪兽所产出的专属宝石无缘。
45%的概率，苏晓估摸着，这概率不低，可以一试，外加太阳阵营已发展起来，等宝石怪兽出现后，人海战术围上去。
此时身处异界的宝石怪兽要是看到这一幕，想必它一定会惊恐的怒骂一声：‘你TM是不是玩不起？找这么多人针对老子。’
宝石怪兽来此的话，它可能还没落地，就成了宝箱，演绎一场“真·落地成盒”。
苏晓并不在意宝石怪兽是什么心情，在他看来，开启这宝箱召唤出宝石怪兽，大概率是正收益，因此他激活【命运主宰】的加成效果，这让他的幸运属性当即达到64点。
欧皇状态在身，苏晓心中踏实了很多，他选择开启【宝石怪箱】。
咔吧一声，【宝石怪箱】在苏晓手中裂开，碎片顺着他的指缝滑落，之后，周边鸦雀无声，布布汪看地，巴哈望天，阿姆看着自己的龙心斧出神，贝妮叹了口气。
野猪战士们仿佛也感应到什么，近20万大军，别说互相议论，它们连大气都不敢喘，空气中安静的可怕。
‘50%概率无任何收益’也算是不可抗力，苏晓面不改色的丢掉手中的宝箱碎片，示意阿姆将一个畸形生物拎过来。
这畸形生物通体半透明，体内的脏器一应俱全，它除了没有意识与灵魂外，近乎什么都有。
除此之外，这畸形生物身上镶了150颗【灵魂结晶（完整）】，10颗【灵魂晶核】，1颗【深渊石】，2颗【霸主精魄】。
苏晓拿出死斗终端，以此为操控器，控制畸形生物的行动，这东西是他通过“异化温房”所制造出。
为何用死斗终端操控？
原因是，在阻隔一些超凡力量时，科技造物有很高的隔绝性，例如畸形生物在承受什么诅咒后，最多是死斗终端跟着报废，无法传递到苏晓这。
苏晓操控畸形生物拿起地上的一根手指，此为【邪神尾指】，之后他又操控畸形生物拿起块灵魂结晶（完整），将其触碰到【邪神尾指】上。
波～
【邪神尾指】被激活，一股气息蔓延开，刚蔓延出几米，就被一根根突然出现的树根挡住。
这气息立即收拢，不敢对周边逐渐隐没的树根挑衅分毫，那树根就代表了虚空之树，有这种情况很正常。
触碰到【邪神尾指】的那颗灵魂结晶（完整）被吸收，苏晓操控畸形生物传递一种早就预设好的精神波动，意思为，想要获取力量。
黑灰色气雾顺着【邪神尾指】蔓延出，没入到畸形生物体内，这导致畸形生物体内原本的能量激活，让它身上镶的150颗【灵魂结晶（完整）】、10颗【灵魂晶核】，1颗【深渊石】，2颗【霸主精魄】，都出现波动。
其中【灵魂晶核】与【深渊石】的波动最为独特，当然，其他东西也不差。
【邪神尾指】内那股邪异的气息感知到什么，但在犹豫。
几秒后，【邪神尾指】突然分裂开，化为一道漩涡，一只生满灰黑两色鳞片的手从漩涡内探出，抓向畸形生物。
这只手的指尖尖利，总计有八根手指，没有食指，而是两侧生有对称的尾指。
这只透出腥气与恶意的大手，毫不客气的刺入畸形生物的头部，畸形生物没任何反应。
眼下的情况已是简单明了，【邪神尾指】所象征的邪神·猩鳞之主，看上了本次祭献的肥羊，准备杀羊。
在邪神·猩鳞之主的手，抓上畸形生物的瞬间，畸形生物爆开，它身上镶的【灵魂晶核】等向苏晓飞来。
如此变故，邪神·猩鳞之主当然察觉到情况不对，它的手向漩涡内缩回。
既然已经来了，再想走，就没那么简单。
苏晓单手拍向地面，他早已把体内40%的青钢影能量，集中、压缩在手掌内，这是超高速启动一个大型阵图的能量节点。
咚的一声，苏晓脚下的阵图激活，这阵图的直径为20米，也将邪神·猩鳞之主的那条手臂笼罩在其中。
轰！
一股向上的冲击扩散，周边空间稳定的苏晓，都感觉脑中嗡的一声，眼前的世界阵阵重影，更何况是处于空间间隙中的邪神·猩鳞之主，要知道，这炼金阵图就是针对于空间的震爆。
咔吧一声，邪神手臂周边碎裂，空间扭曲，出现乱流，是被搅碎，还是选择从那混乱的空间内冲出，进入本世界，这是邪神·猩鳞之主唯二的选择。
这邪神绝对是高于八阶的存在，但苏晓不惧对方，他确信，本世界现阶段的空间之力，足够搅碎邪神，因为本世界正被虚空之树、轮回乐园、天启乐园、圣光乐园、守望乐园同时公证。
更要命的是，这里正在打世界争夺战，若非【邪神尾指】是轮回乐园公证后的物品，邪神·猩鳞之主的手臂都没可能探入到这世界内。
空间一阵混乱后，一个庞然大物从巨大的漩涡内挤出。
它的高度在15米以上，下半身是灰色触手+触须+脓液黑泥构成，上半身是几百条8指手臂垂下，显得层层叠叠，每条手臂上都生满鳞片。
它头部的面门位置，被一张遍布尖牙的圆桶状口部完全占据，内部的层层尖牙互相交错着，位于这口部周边，有一圈眼睛，几十颗眼球内，都是放射状的瞳孔。
这正是邪神·猩鳞之主的本体，它满是手臂的胸膛中心，一只巨眼竖向睁开，这巨眼中除了愤怒与残忍外，已没有其他东西。
邪神·猩鳞之主口中发出震耳欲聋的靡靡之音，单是听到这声音，就让人心肺震颤，忍不住作呕，仿佛都要把体内的脏器呕吐出。
可邪神·猩鳞之主还没威风2秒，五重束缚在它身上起效，是虚空之树、轮回乐园、天启乐园、圣光乐园、守望乐园的束缚。
这是八阶战争世界，除本世界内的土着民，或是某些在此居住了太久的存在，这里的战力极值，只能是八阶，你可以强于八阶，但不能是九阶的存在，如果是，就会被封禁到本世界的战力极值。
苏晓为何布置这些？既是因为本世界是八阶世界，还有就是本世界在打世界争夺战。
要是突然闯入更高阶的存在，理由不合理的话，都会被虚空之树、轮回乐园、天启乐园、圣光乐园、守望乐园所处决。
就以塞尔星眼下的情况，哪怕是冥神那一级别，也不会来，知道来了没好果子吃，可邪神与古神不同，邪神的头铁。
树根、血色锁链、蓝色火纹等，不分先后的没入到邪神·猩鳞之主体内，就算如此，它的战斗力依然强到让人骇然。
位于周边的所有重装坦克向四面八方冲锋，绑在它们身上手臂粗的钢索绷紧，几百根钢索缠绕到邪神·猩鳞之主身上。
每根钢索上，都闪动着金色的纹路，这是苏晓所布设，能量来源为牵引这些钢索的重装坦克们，它们体内的太阳之力足以胜任这点。
邪神·猩鳞之主俯瞰周边的一切，它刚要给这些愚蠢的低等生物一个终身难忘的教训，一颗信号弹已在上空爆开。
所有野猪战士都单膝跪地，双手按在地面上。
嗡的一声，一道超巨型炼金阵图出现，20多万名野猪战士体内的太阳之力，快速没入到这阵图内。
此刻邪神·猩鳞之主位于所有野猪战士的包围圈中心，其实它也不想，奈何这是苏晓选的地点，当然不会让邪神·猩鳞之主好受。
以20万野猪战士体内的太阳之力为能量驱动，超巨型炼金阵图的核心点被激活，一根直径30米粗的桶状能量柱出现，将邪神·猩鳞之主困在其中。
邪神·猩鳞之主为何一直不动？并非它不想，是无法动弹，它刚来，就遭到虚空之树、轮回乐园、天启乐园、圣光乐园、守望乐园的战力限制。
要是仅有一方的战力限制，它能在短时间内缓过气来，之后进入战斗状态，可五方毫不在乎它的感受，限制同时烙上来，哪怕它身为邪神，也差点一口气没上来，暂时性的灵识昏厥。
“超大型炼金阵图·太阳矩阵”完成第一阶段的启动，困敌成功后，即将进行二阶段的启动。
位于太阳结界内，刚缓过气来的邪神·猩鳞之主，感觉到了强烈的危机感，这让它有瞬间的惊愕，周边这些低等生物，竟然能威胁到它？
邪神的这想法刚出现，耀金色太阳焰从它身下的阵图内喷出。
轰！！
耀金色太阳焰将邪神吞没在其中，一种如同将男女老幼的声音聚合的惨叫，从太阳结界内传出，邪神在惨叫。
“吼！”
风暴翼龙在天空中翱翔，龙背上的苏晓操控风暴翼龙降低高度。
暗金色太阳焰在风暴翼龙口中汇聚，喷吐在太阳结界的能量外壁上，给太阳结界内加温。
这邪神，是典型的倒了血霉，其实邪神·猩鳞之主没做过太坏的事，充其量就是坑与它交易的人，或是见财起意，将交易方吞吃等。
乍一听挺坏，可如果按它邪神的身份看，这好像也没那么坏了。
现在这年头，做邪神也不容易，遇到凯撒那种祭献痔疮的，就够心态炸裂，要是遇到苏晓，邪神的恐怖祭献，转眼就变成烧烤高阶异界大boss。
圆柱形的太阳结界内，太阳焰汹涌，邪神·猩鳞之主在结界内撞出阵阵轰鸣，各类破结界能力也是齐出。
奈何，邪神·猩鳞之主的战力被封禁到了八阶极限，外加，它现在等于同时对上20万野猪战士。
这和被围攻还不同，被围攻的话，只会被周边的野猪战士攻击，可此时20万野猪战士体内的太阳之力，都汇聚到“超大型炼金阵图·太阳矩阵”内，成了真正意义上的1对20万。
这还不算完，苏晓嫌‘烧烤炉’的温度不够高，正驾驭着飞龙在结界外给‘烧烤炉’额外加温。
太阳焰烤一小时后，结界内邪神的挣扎力度明显降低，它嘟嘟囔囔的说着什么，让人惋惜的是，苏晓没听懂。
邪神语显然不在通用语行列中，属于小众语种，由此可见，掌握一门外语是多么重要的事，要是邪神现在掌握人类通用语，最起码还能骂苏晓几句。
两小时后，邪神老哥它不怎么动了，只是偶尔用触手抽打一下结界。
三小时后，邪神老哥它彻底不动了，圆筒状的口中，吐出黑灰色分泌物。
那一只只死白色的眼睛中，仿佛在诉说着什么，如果它知道前面的一件事，它或许会说：‘你开了空宝箱，是你自己倒霉，为什么拿我出气？’
四小时后，邪神老哥去世，苏晓接到了击杀提示。
击杀提示是契约者、猎杀者最大的优势，能避免敌人装死，这也导致，装死技能在乐园内的价格大打折扣，当然，这类能力也是有用的，有时能骗过任务世界内的土着民。
苏晓没打开结界，又烤了一个小时，感觉已经烤透了后，才把结界解除。
一股热浪扑面而来，苏晓退到风暴翼龙的翅膀后，这股热浪过后，一股有些微妙的焦香味飘到他的鼻腔内。
苏晓抬步上前，虽说他把邪神烤了，但不准备吃，对于这种异端、邪祟之物，要保持一定的敬畏之心。
【提示：你已击杀邪神·猩鳞之主、】
【因你所击杀的单位，原实力远超于你，你获得满胀的灵魂钱袋（打开后，可获取10000枚灵魂钱币）。】
【因你所击杀的单位，原实力远超于你，你获得5点黄金技能点。】
【你获得扭曲的强大灵魂（特殊物品，此物品可使用“熔炼炉”熔化，消除其邪异特性，从而得到“液态灵魂”，浇于灵魂装备上，可大幅度提升灵魂装备的综合属性）。】
……
看到这些收益，苏晓因开了空宝箱不快的心情，舒畅了许多。
击杀邪神的奖励异常丰厚，并且所得的【扭曲的强大灵魂】，苏晓可以使用，他当初在击杀血神后，击杀奖励中就有【熔炼炉】。
【熔炼炉】
产地：月神大陆
品质：唯一特性物品。
类别：特殊
材质：燃烧之血月碎片、熔火古神之骨、始源燃铁、极暗魂、世界之核（完整状态）。
耐久度：1237/1500（损坏状态，耐久度上限大幅度降低）
启动效果：熔化（被动），以其中之火熔化装备、道具等。
简介：快看，那无穷尽的伟大与荣辉，那将一切都置于熔炉内锻造之人，就算是古老的神灵们，也在觊觎他所创造之物，但，他真的爱着自己所创造之物吗？
……
【熔炼炉】的来头不小，这东西原本是由月神保存，后来到了血神手中。
苏晓以前用【熔炼炉】熔过装备，结果为亏本，熔炼一件“灵魂装备·伪”后，却是小赚。
在那时，他就猜测【熔炼炉】是熔炼灵魂的，现在看来，其正确的打开方式，是用来熔化邪神的灵魂。
为何装备简介上不直接标明这点？苏晓估测，十之八九是月神与血神之一布设了什么手段。
指望这两名古神死前说出【熔炼炉】的真正用法，完全没可能，月神被阿波罗颅内高温，血神被阿波罗腔内高温，这老哥俩，一个在月神地宫内闭门不出，另一个在暗狱内慢慢恢复损伤，也是闭门不出，仔细分析的话，好像都没干啥缺德事。
苏晓姑且忽略这些，他有些好奇，古神与邪神间是什么关系。
苏晓个人的感觉是，古神是明目张胆的作恶，例如吮吸世界等，而邪神，它们是偷偷摸摸做坏事。
如果不出意外，这次活着回到轮回乐园，里德那的灵魂装备就打造完成，届时可以用【熔炼炉】把【扭曲的强大灵魂】熔了，试试效果。
指挥野猪战士们将邪神的遗骸处理一番，苏晓发现，这邪神有9颗心脏，其中7颗烤熟了，1颗半熟，最后1颗位于中心，完全鲜活，里面还有灰黑色的神血。
除了一颗鲜活的邪神心，苏晓还弄到了不少邪神脑液，以及鲜活的血肉、能量结缔组织等。
这是作为炼金师的好处，除了击杀收益外，他能把杀敌的收益最大化。
处理一番后，苏晓命人挖个大坑，把邪神·猩鳞之主埋了，首先是邪神·猩鳞之主远道而来，其次是，万一有野兽吃了邪神的血肉，在“边壤区”搞出什么么蛾子就不好了，这并非不可能，邪神都七分熟了，焦香味飘出很远。
半小时后，邪神·猩鳞之主的葬礼完成，一众野猪战士脚步匆忙的向要塞方向返回，它们都埋饿了。
远处几公里外，一对兄弟趴在土丘后，用望远镜目睹了方才的一切。
这两人是天鬼兄弟。圣光乐园方的契约者，哥哥名为天川，弟弟叫鬼瞳，是稳重老哥与腹黑弟弟的组合。
扫把头弟弟鬼瞳放下手中的望远镜，看向自己的兄长。
“老哥，我们还继续暗杀吗？现在我们是所有人的希望。”
弟弟鬼瞳的心情忐忑，纵使他是八阶契约者，也是首次见到有人把邪神骗过来烤了，他的认知观已被刷新。
“走。”
“啊？真的要去啊。”
“回去吃饭，爱TM谁去谁去，总之咱们两个不去。”
将邪神骗过来的这一幕，刺激到了哥哥天川，他决定不带自己的弟弟去暗杀苏晓，去特么的全村人的希望，天川现在想把圣诗喊过来，让对方看看那邪神死的多惨。
夜幕悄然降临，太阳阵营的1～98号居住区内格外热闹，今晚的餐食前所未有的丰盛。
总指挥室内一片昏暗，苏晓靠坐在沙发上小憩，冥想让时间过得飞快，不知不觉，初阳从弧形落地窗映入。
苏晓结束冥想，查看太阳要塞的资料，战猪坐骑的数量已达到516590只，超过了数量在50多万的野猪战士，可以进行能力唤醒了。
苏晓激活能力唤醒，三种能力出现在他眼前，这是从战猪坐骑中，精挑细选出的三种能力。
“猎行（被动，Lv.33）：奔行速度提升23%。”
“猛猪突进（主动，Lv.45）：消耗体内太阳之力，向前进行高速突进，如遭到阻挡，将造成撞击与击退伤害（附带火焰伤害）。”
“太阳·牺牲（被动，Lv.40）：战猪自身的太阳之力上限永久降低30%，提升自身5%最大生命值，提升乘骑者10%最大生命值（此能力一经选定乘骑者，将仅对此乘骑者生效）。”
……
三种能力，苏晓有两种选择，如果唤醒“猛猪突进”，就无法唤醒其他两种能力，如果唤醒“太阳·牺牲”，战猪坐骑们所剩的潜力，足以唤醒“猎行”。
是选择生存力加坐骑奔行速度，还是每个个体都有冲锋能力，是苏晓要面临的抉择。
别小看冲锋能力，这是战场上最好用的能力之一，不过苏晓的战争领主称号，有“全军冲锋”能力，再选择“猛猪突进”，多少有些画蛇添足的意思，外加骑兵天然自带冲锋状态。
想到这些，苏晓果断选择“猎行”与“太阳·牺牲”。
和上次唤醒能力时一样，一颗源核出现在苏晓前方，这源核上蔓延出成千上万的丝线，丝线无视墙体的阻隔，没入到每一只战猪坐骑体内，技能唤醒开始。
关于重装坦克与太阳侍女的能力唤醒，重装坦克的能力唤醒昨天已完成，太阳侍女的总数量才45名，没找到适合唤醒的能力。
战猪坐骑的能力唤醒在一小时后完成，看着窗外的初阳，苏晓没下令立即出击，刚完成能力唤醒的友方单位，会虚弱一会，10点左右能恢复，中午时分出击更为稳妥。
时间一分一秒的过去，当时针指向上午10点时，苏晓身前桌上的通讯器响起，拿起后看了眼，是同盟元帅·赫·康狄威。
“白夜，时间过去几天了？已经一星期了吧。”
赫·康狄威以半开玩笑的语气说着。
“才两天而已，今天是第三天。”
“是吗？我记得已经过去一星期，按照约定，你应该现在出军，从南海岸绕过我眷族领土，去奇袭人族前塞。”
赫·康狄威的语气中，已没有方才开玩笑的意味，他似乎察觉到了什么，以近乎胁迫的方式，让苏晓去进攻人族。
“白夜，你其实替我处理掉了几十万个麻烦，感谢你帮我铲除掉那些不顺从我的部队。”
赫·康狄威的这话耐人寻味，听他的意思，之前似乎不是打不过太阳要塞，而是故意让一些眷族部队来前线送死，从而铲除异己，最终成功上位。
赫·康狄威这是在隐晦的表示，眷族那边并非不是太阳要塞的对手。
“哦？如果我不去攻袭人族，会怎样？”
“那你我两方只能继续开战，这是你我都不想看到的局面。”
赫·康狄威说话间笑了笑，像是在开玩笑。
“你们有办法豁免“边壤条约”的契约之力？”
“当然，不能，所以我才想继续保持合作关系。”
赫·康狄威并未说出实情，真实的情况是，那边找了同名同姓的人，之后加封地位，不过这地位在签完边壤条约后就被收回，简单而言，那边的三人，是找了同名同姓的替身签契约。
苏晓拿起桌上的边壤条约，随便看了眼，就单手将其团成一团，丢进垃圾桶，这契约有问题，他早有猜测，否则上次去眷族那边，也不会那般谨慎。
“那我只能妥协了？”
苏晓开口，闻言，赫·康狄威笑着说道：
“别说的这么直接，我们双方是在合作，白夜，你准备什么时候出军奇袭人族？”
“现在。”
说完这句话，苏晓挂断通讯器，看了眼时间，才10点25分，原本他打算中午出战，现在看来，立即出击是最好的选择。
轰！轰！轰！
边壤区连绵的山体上出现一连串爆炸，碎石横飞，露出里面中空的山体。
对于野猪战士而言，这里的房屋已经不重要，它们要去夺来更好的。
碎石乱飞中，太阳要塞的巨大机械足扬起，百余根直径几米粗，宛如章鱼触手般的多节机械足，支撑起太阳要塞，让其真正变成移动要塞。
要塞的机械足每前迈一步，都是地动山摇，而在后方山体的破口内，一名名野猪骑士冲出，它们身披甲胄，手持长柄战锤，身下的坐骑格外的蛮壮，在碎石地上奔跑时爪子展开，以提升奔跑稳定性。
从山体内冲出的骑兵大军，多到看不到两侧的边际，大地震颤，一声龙吼从上方传来，风暴龙破空飞翔，苏晓立于龙背上。
正所谓，好言难劝该死的鬼，原本眷族能享受最后一个平静的上午，但他们拒绝了。
三公里外，几十名全天在此盯守的眷族斥候，看到了这一幕，他们面如死灰，转身就要逃，龙焰从天而降，将他们烧成焦炭。
……
边壤区西侧，镇守于眷族领土与边壤区之间的钢铁要塞，指挥室内。
心中略显焦虑的雷兹准将坐在沙盘前，他已接到了上头的命令，正在等待太阳阵营那边的反应。
砰的一声，房门被粗鲁的撞开，这让雷兹准将皱起眉头，他训斥道：“慌慌张张的，能做什么大事，白夜那边出兵了？”
“是、是、是的。”
“他要从哪边奇袭人族？”
“长官，他要奇袭我们！”
“嗯？！”
雷兹准将当即眼睛一瞪，就在这时，一声巨响从他右侧传来，冲击波导致他脑中嗡的一声，房间内的桌椅震颤着，桌上的零碎全被掀飞。
几秒后，倒地的雷兹准将起身，晃了晃脑袋，头昏脑涨的他，向已半融化的玻璃窗外看去，一颗落在钢铁要塞正中心的超大火球映入他的眼帘，是阿波罗。
火焰怒涌，爆燃区内的钢铁宛如蜡烛般溶解，周边的警报声刺耳。
雷兹准将扯过身旁的副官，一连串的命令下去，可在十几秒后，脸色蜡黄的副官又跑回来，他颤声告诉雷兹准将，他们的外围防线被冲溃了，现在敌军已冲袭到钢铁要塞前方。