第四十四卷 第3383章 结合

两天时间就足以决定很多事，更何况是一星期。
苏晓之所以提出在一星期后攻打人族那边，是避免敌人摸清他的意图，就算透露出两天这个时间概念，同样有可能引起眷族的警觉。
从发展太阳要塞到至今，苏晓从未攻袭过眷族那边，与眷族的两次大规模战役，都是眷族那边出动部队到边壤区来打。
苏晓之所以一直不主动进攻眷族，既是在麻痹眷族，让眷族不会产生特别强烈的危机感，也在提防眷族拿出真正的搏命本领。
苏晓深知一个道理，像眷族这种大势力，其最强横的底牌，一定不是用于攻击，而是自保。
这就像是在自然界中，有很多人认为最强韧的自然纤维是蛛丝，实则不然，最强韧的自然纤维，是一种虫蛹吐出用于保护自身的纤维，这是生物的天性，自我保护的优先性高于狩猎。
这也是苏晓一直没触及眷族方的底线，以及签了边壤条约的原因，眷族是在本世界内称霸了多年的霸主势力，这么多年，其累积出的底蕴之强，完全是可以想象的。
想对付此等庞然大物，要在资源、势力规模、武器先进程度等方面超越，是不可能的，唯有以所向披靡之武力，在短时间内将眷族打到蒙圈，乃至跪地求饶，才是明智之选，千万不能和这霸主势力进行持久战。
苏晓看着茶桌上的通讯器，有件事，是时候了结了，陆陆续续经营了一个世界进度，与眷族开战前，将那边的收获拿回是最好的选择，况且已经有外人盯上这收获。
苏晓拿起通讯器，拨通了一个波频后，那边并未接起，过了十几分钟，那边拨回来，开口就说道：
“赫·康狄威已经不再信任我，没选择除掉我，还是因为审判所那边，以及你这边和眷族暂时和谈。”
通讯器内传出利·西尼威的声音，可以听出，他的声音中透出疲倦感，他之所以能坚持到现在，既是因为自身的才能被激发到最大，也是有股意志在支撑他，他在为曾经的过错弥补，哪怕为时已晚，他也要尝试下。
“可以开始了。”
苏晓开口，一场好戏即将上演，如果是之前，他不能亲临现场，现在则不同，有了能飞的龙骑后，他可以亲临现场，以免在这最后关头发生意外，导致之前的布设做了他人的嫁衣。
“白夜，这次……我能相信你吗，我还会被利用吗？我帮你做了很多事，只此一次，遵守事先的约定。”
利·西尼威的语调平缓中透出坚定，仿佛已决定好某些事。
“哦。”
“我会挡住人族那边的几股势力，那些人对吞噬者产生了兴趣，我来挡住他们。”
通讯器内的利·西尼威说出这句话后，长舒了口气。
“你挡不住。”
“我能！”
利·西尼威的声音格外坚定。
“那好，等着看你表演。”
说完这句话，苏晓挂断通讯，吞噬者的决战时刻即将到来。
三代吞噬者·神棍等构思能否成功，就看二代吞噬者与三代吞噬者的这次决战。
眼下与眷族正值休战期，外加布布汪留在要塞内，敌人潜入的概率很低。
“汪！”
蹲坐在地毯上的布布汪叫了声，那可怜的小眼神仿佛在说，它也想去看决战。
苏晓向总指挥室外走去，巴哈、贝妮跟在后面，这可羡慕坏了也想去的布布汪。
来到要塞一层，一个超大号金属笼位于角落处，风暴翼龙被关在里面，它的形象没发生太大变化，但两只竖瞳化为了暗金色。
“吼！”
风暴翼龙对苏晓咆哮一声，它全身的黑蓝色羽毛都立起些，见此，苏晓示意看守在一旁的太阳侍女上前。
这名太阳侍女上前来，先是对苏晓躬身施礼，之后对风暴翼龙做出赞美太阳的姿势，下一秒，奇迹发生，风暴翼龙抬起龙翼，也做出赞美太阳的姿势。
看到这一幕，苏晓心中颇感满意，风暴翼龙虽还有些反抗意识未磨灭，但体内的太阳之力，已达到16500/16500点。
如此短的时间内，就拥有这般数量的太阳之力，还没被太阳信仰净化思维，说明风暴翼龙在暗中也开始赞美太阳了，否则早就变成弱智翼龙。
苏晓让太阳侍女把金属笼打开，囚笼刚开，风暴翼龙就向苏晓扑来，口中还聚集出太阳焰。
风暴翼龙在接受进化巢的太阳之力后，外表变化虽不大，能力上的变化却是翻天覆地。
为何会如此？这涉及到进化巢的太阳之力，是以何为引。
苏晓是用太阳战士的魂血，激活了进化巢的太阳特性，但那只算是启蒙，真正让进化巢内的太阳之力壮大的，是【太阳鸟源血】。
风暴翼龙虽被称为龙，可它有羽毛和喙，很像龙族与大型鸟类的结合，这导致，它与【太阳鸟源血】的契合度很高，甚至让它掌握了太阳焰。
风暴翼龙突袭到苏晓前方，它口中的太阳焰凝聚到暗金色，作势就要喷吐。
苏晓摊开右手的手掌，太阳之环漂浮在他掌心上方，扑袭而来的风暴翼龙当即急刹车。
风暴翼龙不仅停下，它还咕嘟一声将口中的太阳焰咽回到肚里，让其重新化为太阳之力，它的头砰的一声砸在地上，体内的太阳之力太多了，这是进化巢所转化过的太阳之力，此等基础上，如有极强的反抗性，就是这下场。
苏晓合上手掌，风暴翼龙的目光立即变得凶残，它作势要继续扑杀，可苏晓已经摊开手掌。
风暴翼龙瞳孔周边出现金色光圈，它的头又砰得一声砸在地上，进入狂信状态。
每隔十几秒，苏晓都合握右手，每次风暴翼龙都意图暴起反抗，奈何，一旦它直面太阳之环，立即进入狂信状态。
距离很远都能听到，每隔十几秒的脑袋敲地声，最初时，风暴翼龙在清醒时愤怒至极，可在半小时后，这愤怒被无奈取代。
一小时后，风暴翼龙侧躺在地上不动了，那麻木的眼神仿佛在说：‘你们爱怎么样随便，但本龙是不会屈服的。’
苏晓从储存空间内取出仅剩的一采血瓶【太阳鸟源血】，他刚拿出这源血，风暴翼龙突然起身，一双竖瞳盯着苏晓手中的采血瓶。
“合作一个月，它归你所有。”
苏晓并未说臣服于我一类的话，所有智慧生物都是要尊严和脸面的，越强越是如此，可如果说是合作，哪怕是当坐骑，有合作这台阶下，大部分交涉方，都会愿意顺着台阶下。
眼下的局面为，风暴翼龙不愿意当坐骑的话，苏晓也没更好的办法，他不能完全剥夺风暴翼龙的判断力，那太危险，在飞行方面他不擅长，自然也就不存在控制风暴翼龙飞行一类的说法。
如若风暴翼龙拒绝成为坐骑，苏晓今晚的晚餐就非它莫属，作为‘龙族之友’，苏晓与龙族的亲密程度，如果条件允许，那必然是顿顿都不能少，无论是炖着吃，还是烤着吃，或是红烧，都挺不错。
说起龙族坐骑，苏晓不禁想起白龙女，之前去古龙国度·埃伯亚思前，苏晓还认为能喜提龙坐骑一枚，让他化身龙骑士，到了地方发现，白龙女虽然可以骑，但她却不会飞。
风暴翼龙似乎感觉到，如果拒绝苏晓的合作邀请，它今晚就会成为餐桌上的主力，外加【太阳鸟源血】对它的诱惑力太大。
风暴翼龙没做出明确的答复，默认了与苏晓合作一个月的时限，以及事后所得【太阳鸟源血】。
苏晓准备将仅剩一份的【太阳鸟源血】给风暴翼龙？
当然不，这东西很稀有，外加说好是一个月后付款，别说一个月，最多几天时间，苏晓就离开这世界，返回轮回乐园。
如果风暴翼龙能去轮回乐园讨要，苏晓绝不赖账，如果不能，那就没办法了。
“既然合作，我们应该签一份契约。”
“吼。”
“很好。”
苏晓拟定了一份契约，对面的风暴翼龙端倪了半天，还用龙爪挠了挠下巴，感觉没问题后，签下了自己的大名，“巴洛缪”。
契约签完，苏晓跃到风暴翼龙背上，相比以前的黑龙·米狄斯，以及恶魔焰龙·巴巴托斯，风暴翼龙的乘坐体验，有了质的飞越，原因是这风暴龙有羽毛，属于软座，不像米狄斯和巴巴托斯，那龙皮硬的，砍一剑都能崩出火星。
尤其是黑龙·米狄斯，背后带刺，苏晓全程要站着，如果说风暴翼龙是软座，恶魔焰龙·巴巴托斯是硬座，那是黑龙·米狄斯就是刺座。
“喵！”
贝妮一记飞鼠般的飞扑，四爪大开的趴在苏晓头上，某次，布布汪看到贝妮这么做，也尝试了一次，结果为，苏晓拿着定制款大拖鞋，在蒸馏器械旁堵了布布半天，下面的布布死活不出来。
巴哈飞到龙背上，抓住几根羽毛，示意可以出发了，风暴翼龙扇动羽翼，低飞出要塞的正门后，速度暴涨。
砰！
一股音爆破开，如此高速的飞行，导致原本爬在苏晓头上的贝妮，当场被甩下来，它只能用自己的喵爪勾住苏晓的后衣领，这让它看上去就像一块随风飘摆的毛茸茸小抹布般。
“呜喵喵！！”
贝妮的惨喵划破天空，眼泪狂飙。
……
夜，残月当空。
一堆篝火旁，多萝西用木棍翻动火堆，从里面翻出几个烤红薯。
“一会就去，你这老家伙好烦啊。”
“知道了，一定会去那边，不是和你说了吗，我要先给我母亲报仇。”
“我正在适应，可是在脑子想着说话，不直接说出来，那感觉太奇怪了，不过话说回来，你到底是什么？为什么愿意帮我？”
剥烤地瓜的多萝西，自言自语着说着，奇怪的是，她身上没戴通讯设备，唯一与之前不同的，是她戴着黑色软布料手套的右手食指上，多了枚黑色指环，这指环的中心线，有一圈发丝粗细的蓝色。
“嗯，多谢你的提议，但我为什么要驱除自己体内的吞噬者呢？是它给了我力量，至于谁把它给我，这是秘密。”
多萝西继续和那看不见之人说着什么，正在这时，破空声从上空传来，还伴随着龙吼声。
多萝西从地上坐起身，起身的同时，握住把近1米5长的长刀，这不是她自己用的武器，是给“暗魔血影”所准备。
“暗魔血影”出现在多萝西身后，她满眼的警惕下，风暴翼龙落地，苏晓从龙背上跃下。
“哎？”
多萝西满脸意外，她问道：“白夜大人，你怎么来了。”
“……”
苏晓没说话，他刚要抓住多萝西的后衣领，将其丢到龙背上，忽然，他感知到一股微弱的气息，在多萝西手上出现。
这气息微弱至极，其他人根本没可能感知到，可苏晓却感知到了，并非因为他是近战技法型的近身感知，而是另有原因。
苏晓抓住多萝西的右手腕，从她食指上揪下一枚黑色指环。
在苏晓触碰到指环的瞬间，他脸上浮现错愕之色，苍老的声音在他脑中出现。
“老夫乃是……”
宛如来自远古的苍老之音出现，这声音刚出现一半突然中断，换成另三种声音，交替开口。
“不对，这…气息，是那小兔崽子！”
“嗯？是谁？”
“这气息和我们两个同源，但不是残魂……”
“别直接联系那边，那枚暗环距离我们很远，直接和那边对话，能量会耗尽。”
“已经快耗尽了，算了，那边已经没希望，撞车了，这小子原来在那个世界。”
苏晓脑中的声音消失，他看着手中的黑色指环，眼角抽动了下。
苏晓万万没想到，他居然在本世界内，遇到了黑心老爷爷。
没错，这枚黑色指环就是黑心老爷爷，其制造者有三人，那三人合伙做这件事。
那三人中，苏晓最熟悉的是马文·华尔兹，之后是星空座的黑雾人影，每次星空座召开，都是由对方主持。
最后一人是老灭法，苏晓的黑枫树，就从对方那棵特殊黑枫树上，扣下一大块枝干与树皮所栽种活。
对于那位老灭法，苏晓印象最深的，是对方吞噬掉了自身的刀魔能量，而非像苏晓这样，将这能量封印在刀中，形成刃之魔灵。
事实证明，一个人是否无良，与其年龄、经历、实力等没有半点关系，那三个无良的老家伙，任何一个都曾在虚空中赫赫有名。
相比老灭法与黑雾人影，马文·华尔兹看起来相对年轻些，可最缺德的，顶数这位苏晓在灭法之路上的引路人。
他这路引的，哪有坑往那引，用他的原话是，年轻人必须得历练一下。
别人的引路人或导师，在传承某种能力之前，会三令五申，这种能力有多危险，传承时会有什么反应，身体会产生剧痛等。
可到了马文·华尔兹这，就成了：‘没事，这能力特别好传承，眼睛一闭，一会就完事了’
当初苏晓传承青影王时，马文·华尔兹就这么说的，苏晓的确是眼睛一闭，可他差点死过去。
等下次见面时问起此事，马文·华尔兹会是一副恍然的模样，感慨的说一句，他师傅当初就是这么教授他，这叫历练。
苏晓怀疑，这TM就是灭法者的‘优良传统’，一代坑一代，总之只要死不了，那就不会警告，就差说一句，放松心态，多喝热水。
苏晓感知了片刻手中的指环，可能是那三个老家伙不舍得消耗稀有能量继续联络，也可能是这指环已经完成黑心老爷爷的使命，遇到多萝西，只是要顺便弄点外快，此时这东西已经报废。
将其丢进火堆内，苏晓抓住多萝西的后衣领，把她抛到龙背上。
“不要啊，那是我的幸运环，白夜大人，我已经成了天选之人，就昨天的事！”
多萝西满眼心疼的看着火堆内的指环。
“……”
苏晓没理会多萝西，跳上龙背。
“不要啊～，我的幸运环！”
在多萝西的悲鸣中，风暴翼龙飞上高空，多萝西的潜力很高，可她的脑袋，始终是不太聪明的样子。
风暴翼龙的飞行逐渐平稳，坐在龙背上，双手抱膝的多萝西嘟着嘴，口中碎碎念着什么。
经询问，苏晓得知是怎么回事，因多萝西的实力还不够强，利·西尼威通过激将法，把她忽悠到同盟的一处地下基地内，以一种提取型药剂，帮她提升实力。
多萝西某天在地下基地内闲逛时，看到一名被泡在玻璃柱内的男人，对方手上戴的指环突然消失，出现在她手中，从那之后，多萝西的‘奇遇’开始了，她获得了不少超凡知识。
想来也是，那三个无良的老家伙，绝不会以实质性的好处忽悠人，而是会提供超凡知识，他们那种级别，随便拿出点，就足以让多萝西这超凡学小白受益无穷。
很久之前苏晓就知道那三个无良的老家伙，伪装成黑心老爷爷的事，没想到的是，这次自己居然撞上了。
“切，原来是假的，我就说嘛，怎么可能有天上掉馅饼的好事。”
多萝西一手抱着大饭盒，另一只手拿着勺子，吃到鼻尖上都有饭粒，这是苏晓在储存空间内的后备餐食。
“啊～，我的幸运环，我的气运之力啊！这话刚才是谁嚎的。”
巴哈似笑非笑的看着多萝西，揭人伤疤这事，它特别熟练。
“才…没有～”
多萝西难得的脸红，想起刚才喊的话，她此时感到莫名羞耻。
这还不是最要命的，当巴哈坏笑着拿出支录音笔，里面传出多萝西的喊声后，多萝西差点社会性死亡。
“不过啊，白夜先生，你这次找我来是什么事？”
多萝西面露正色。
“带你去找杀你母亲的人。”
听闻苏晓此言，多萝西的瞳孔缩紧了些，她单手抓上一旁归鞘中的长刀。
“什么时候？”
“明早。”
说完这句话，苏晓躺在龙背的羽毛上，没一会就睡着。
当天色渐亮时，风暴翼龙已经飞入人族领土，直奔一处大峡谷而去。
风声在苏晓耳旁呼啸，下方的情景快速拉近，植物繁茂的半山腰上，有一座寺庙。
这寺庙颇有年代感，门前的台阶蔓延到山脚下，从台阶上面的青苔看，已有些年无人来此。
寺庙的最前侧是门亭与两侧的院墙，过了门亭后是一处宽敞的庭院，目测有几百平米。
除正门的门亭外，院子的其他三个方向，是三间高大的房屋，将庭院围住，这些房屋的窗、门均为木质，因年代久远，门窗上没有玻璃，只有十字网格状的木条。
里侧的大屋为人字形瓦顶，青灰色瓦片。
宽敞的院子内，地面遍布嫩绿色苔藓，显得湿滑，这些看起来都正常，可在里侧大屋的木墙、门、窗等位置，都贴着白色符纸，符纸上有蝌蚪模样的镇纹，一根根精心编织的细麻绳，缠在窗格上，上面系满白色小纸花。
位于这座寺庙的正门前，立着一块牌子，上面写着：
‘地下天然瓦斯泄漏，有毒、易爆，勿要进入此区域，请原路下山。’
这里是人族领土上著名的“托钵寺”，不同的文化，会有不同的建筑与信仰，“托钵寺”不是信仰之地，这里镇压着众多鬼物。
到了高级原生世界，鬼物不罕见，有时死者过于不甘，其灵魂会与超凡能量结合，本身的负面情绪吸收污秽、阴暗的能量后，自然就形成鬼物。
可以说，有超凡力量的世界，基本都有鬼物，只是多与少的问题。
感应到有活物抵达上空，“托钵寺”的大屋上，所有镇符都黯然褪色，变得灰白，至少有上百股怨念，从门窗的缝隙中蔓延而出，化为黑色烟气。
凄厉的女性哭声从黑漆漆的大屋内传出，一条条惨白的手臂，从窗格内探出，至少有几百条，看上去密密麻麻，让人发自内心的恐惧。
细微的破风声传来，苏晓从上空落下，稳稳站在大屋顶的瓦顶上，只是一瞬间，大屋内蔓延出的黑气、苍白手臂等，全都缩了回去，不仅如此，所有镇符都恢复原样，将门窗封到严严实实，一切都风平浪静，连空气都清新几分。
“借用会你们的居地。”
苏晓拿出个布袋，这布袋约石榴大小，打开后，他把里面的黑豆倒出。
黑豆落在瓦片上，一条条惨白的手臂从瓦顶探出，争先恐后的抓这黄豆粒模样的黑豆，这是苏晓在魔海世界所得，没什么其他作用，鬼物比较喜欢。
倒了小半袋，苏晓扎紧袋口，坐在瓦顶，下方大屋内的鬼物们稳定了一些，不再准备跑路，一张张惨白的无面脸贴在窗内，都想看看外面要发生什么，众鬼担惊受怕的强势围观。
巴哈驮着贝妮飞到苏晓身旁，贝妮跳到苏晓身边，多萝西则落入庭院内。
风暴翼龙落在苏晓身后的屋顶，它也不太在乎下面房屋内的鬼物，一口太阳焰就能烧光。
此时天色才蒙蒙亮，坐在大屋顶，苏晓远远看到有三人顺着台阶上山。
为首的人，是拄着拐杖的狄宗，他身旁是名邪魅感十足的男人，此人是狄宗的嫡子，辛·尤戈。
最后一人，并非是想象中的辛·阿丽丝，也就是杀多萝西目标的那女人，而是一名黑眼少女，她的眼睛很特殊，眼底黑色，瞳孔外延为白色，瞳孔中心也是黑色。
黑瞳少女与多萝西同龄，她蹦蹦跳跳的上山，一看模样，这就是个喜欢作死的妹子。
很奇怪，狄宗竟没把辛·阿丽丝带来，给这件事做个了断，辛·阿丽丝是利·西尼威的老相好，杀死多萝西母亲的元凶。
寺庙门亭的门被推开，随着狄宗走进庭院，大屋内的鬼物们几乎要哀嚎，苏晓的到来，就让它们瑟瑟发抖，眼下宛如恶鬼的老头子狄宗也来了，这些怪物的心理阴影面积很大。
狄宗与黑瞳少女跃上门亭的瓦顶，其中的黑瞳少女还对苏晓摆了摆手，转而，她看向多萝西。
“这就是我的对手吗？爷爷，她看上去不怎么样。”
“你现在是她的敌手吗？”
“不是啊，她至少能打我10个。”
黑瞳少女说的理直气壮，还单手掐腰，好像打不过别人很光彩一样。
此时的情况，如从上空俯瞰，先是狄宗与黑瞳少女站在靠外侧的门亭上，辛·尤戈与多萝西则位于庭院内，一人在里侧，一人在外侧，互相对峙，最里面的大屋顶，是苏晓、巴哈、贝妮、风暴翼龙。
今天不是苏晓与狄宗要交手，而是吞噬者的交锋，以及一场恩怨的结束。
“好久不见，多萝西。”
气息邪魅的辛·尤戈单手探入发丝中，将扎起的单马尾扯开，他的面貌快速向女性化转变。
的确有辛·尤戈这个人，但这老哥是个武痴，他从没参与过这件事。
其实很多事，只要仔细推敲，都很好识破，选上多萝西作为吞噬者宿主，这有一定的巧合，但更多的，是沸红对多萝西有共鸣。
为何会如此？初代吞噬者·黑A，几乎快要与正牌世界之子共生，当初的艾奇，只差那么一步，就成为正牌世界之子。
作为初代吞噬者的下一代个体，沸红对气运之力、运势等，有很强的感测力，多萝西不是世界之子，可她身上有很多因果。
当初选择多萝西，除了要控制利·西尼威之外，还有重原因，就是多萝西身上的运势与因果。
苏晓当初不理解，利·西尼威没什么出奇的地方，他女儿多萝西，为何能吸引沸红？原本计划的强制植入，居然变成沸红的主动植入。
植入沸红时，苏晓在场，全果的多萝西当时虽羞耻到快暴毙，可她却忍了，唯独不肯摘下手套。
这就让人很疑惑，在某次‘巧合’下，多萝西的手套被划破开，苏晓看到了对方黑色指甲。
对方的黑指甲不是一种病，那种黑色宛如黑曜石般，此等鲜明的特征，苏晓向奴隶商人·阿兹巴打听后，得知，辛之一族的指甲是黑色，这是他们一族的最大特征。
这就更让苏晓疑惑，一个流落在自由城的混血眷族女孩，居然是辛之一族的成员，利·西尼威是怎么搞上辛之一族的女性族人？
这点，苏晓那时并不知道，但没关系，既然沸红已寄生多萝西，干脆就把吞噬者·暗阳送到辛之一族那边，看那边是什么反应。
为了保险起见，能得到回馈，苏晓还通过奴隶商人·阿兹巴，委托狄宗暗杀他自己的嫡子辛·尤戈。
果不其然，在那之后，辛之一族的族长狄宗，在自由城内找上了苏晓，双方互相试探，感觉彼此的实力都很强后，开始了暗中合作。
对于利·西尼威、辛·阿丽丝、多萝西三人的事，狄宗早就知晓，在他的立场上，这件事很难处理。
杀谁？
一个是女婿，一个亲女儿，最后一个是小孙女，尤其是最后一个，疼爱还来不及，怎么可能杀，那可是隔代亲，狄宗看似宛如恶鬼，其实这老人很珍惜自己的‘羽毛’，也是他的子嗣们。
在苏晓让人把吞噬者·暗阳送过去后，这东西是指名送给辛·尤戈，辛·尤戈也准备接受，这能帮助他追求力量，但在他触碰暗阳之前，被一个人拦住了，那个人是辛·阿丽丝，她在暗阳上，感应到了强烈的纽带感，甚至是血脉的共鸣。
因此，真正成为暗阳宿主的人，是辛·阿丽丝，而非辛·尤戈，那武痴兄，从始至终都在家里没出来过，是他老姐借用了他的名字。
庭院内，辛·尤戈，不，辛·阿丽丝扯下发缚，她的容貌快速变化，最终完全变成辛·阿丽丝的模样。
阿丽丝看着前方满脸呆滞的多萝西，她说道：“可爱的小家伙，见到我，惊喜吗。”
阿丽丝的双眼化为金色，以她这种强度使用暗阳，此战结果后，暗阳将会枯竭，化为飞灰，这不重要，这次制造的暗阳，信仰之力·太阳注入的太少，以及多方面的不完善。
只是试做型而已，有了这次的实验数据，神棍型的暗阳将会问世。
多萝西很快接受眼前的事实，这让她有种释然感，原本她打算杀完辛·尤戈，再去找辛·阿丽丝，现在可好，仇敌二合一，反倒省事了。
多萝西思索了下，喊道：“白夜大人，敌人来了，您别坐着了啊，要开打了。”
“……”
苏晓从贝妮怀中抱的糖豆纸筒内，拿出颗巧克力豆，抛入口中咀嚼。
“白夜大人，我知道的，您一定不会袖手旁观，我可是您的小狗腿子啊，我们联手，灭了他们。”
多萝西做出最后的挣扎，她赶忙偏头看苏晓一眼，发现苏晓没丝毫帮忙的打算后，她马上调转视线，盯着对面的敌人，感知力方面，沸红的感知力，比阿姆还拉胯。
只能说，不愧是多萝西，虽说有时宛如憨批，但在大事发生时，机智得很，能抱大腿，绝不自己硬莽。
苏晓这边不出手，狄宗那边就不会动，这是狄宗以暗杀首席大法官·佛沃为代价，所得的酬劳。
否则的话，以苏晓的手段，此时的多萝西与辛·阿丽丝，都已是狂暴状态，将体内吞噬者完全激发着决战。
那场面，一定是两个女狂战士搏杀，而非像现在这般，都保持理智。
归根结底，狄宗太爱惜‘羽毛’了，人老了，心有点软了。
“多萝西，到了这时，你居然怕了，当初就是我，一点点剥了你母亲的皮，她的惨叫声，好像还回荡在我耳中，悦耳的惨叫和哭嚎。”
“闭嘴！”
比多萝西高出一截的“暗魔血影”出现在她身后，血影拔出她后腰上的长刀，消失在原地，直奔对面的阿丽丝袭去。
阿丽丝的身材看似苗条，可她在战斗时，是十足的女汉子，也不知道当初为何会看上利·西尼威，或许这就是缘分。
阿丽丝的双臂上浮现火纹，对准袭到身侧的血影就是一拳。
轰！
火焰瞬间将庭院填充满，顺着大门喷出，地上的青苔被烧光。
烈焰中，多萝西全身涌出蒸汽，她整个人开始逐渐蒸汽化。
斩击的脆鸣持续不止，双臂上包裹一层硬化外壳的阿丽丝与血影正面硬撼，血影被打到接连退后，甚至被一拳轰入墙壁内。
大屋房顶，立在苏晓腿旁的玻璃柱内，吞噬者·黑A变得尤为暴躁，那精神波动的意思为：‘要是它能下场，那两个弟中弟都得死。’
火焰将庭院占据，轰鸣声持续了半个多小时后，血影炸散，多萝西的身影浮现，被阿丽丝一脚抽射，踢入一旁的石雕内。
哪怕多萝西又提升了一次实力，依然不是阿丽丝的对手，战斗经验差太多。
就在这时，一声巨响从山脚下传来，狄宗看向那边，面色不算好看。
“那边有人挡住了。”
苏晓开口，听闻他这么说，全身火焰的阿丽丝嘴角略微翘起，仿佛是笑了下，笑容发自内心。
“那小子终于有骨气一次，但下面那伙人可不好对付。”
说罢，狄宗不再言语，沉默着观战。
庭院内，被轰入雕塑内的多萝西，以有些怪异的姿势起身，血气在她上方汇聚，构成一道虚影，隐约能看到，这虚影的两只大手抬起，双手如同在操控提线木偶般。
多萝西的左臂向后抬了下，咔吧一声，错位的骨骼被矫正，她的双眼惨白一片，唯有中心处有很小的血点。
这是沸红的第二状态，“灵影秘偶”，此时处于自动型。
近1米5的长刀向多萝西飞来，被她持握在手中，现在战斗的并不是她，而是吞噬者·沸红。
多萝西的头发以肉眼可见的速度生长，她双眼中的血瞳逐渐变大。
铮！
清脆的斩击声传出很远，一道血痕横跨阿丽丝的腹部，阿丽丝面露痛苦之色。
刀锋脆鸣，火焰怒涌，战斗随着时间的推移而变得惨烈，在持续一小时后。
砰的一声，阿丽丝将多萝西踹飞，多萝西在地上翻滚几圈，左臂与右腿都变形，但在“灵影秘偶”的操控下，她的手臂与右腿快速恢复，伤口也被缝合。
地面上的火焰渐熄，阿丽丝半蹲在地，她看着多萝西背后的“灵影秘偶”，她要等的东西出来了，这可怕的东西，必须拔除。
阿丽丝身上的火焰爆燃，她消失在原地，下一刹，她已出现在多萝西身前。
“永别。”
阿丽丝的右手化为半透明，以多萝西来不及反应的速度，刺入她胸膛内。
噗嗤。
五指刺入胸膛，庭院内的火焰尽数熄灭，“灵影秘偶”也在顷刻间烟消云散，一切吞噬者所造成的超凡现象都消失。
噗通一声，多萝西靠在后方的高耸墙壁上，墙面上浮现几道不算显眼的裂痕。
多萝西的眼睛恢复原本的模样，她先是错愕了下，随即感觉到险些让她失禁的剧痛从胸膛传来，低头看去，是阿丽丝的五指刺入她的胸膛，这让她连根手指都动不了。
“永别。”
阿丽丝脸上快意的笑容毫不掩饰，她抽离刺入到多萝西胸膛内的半透明手臂，让多萝西惊惧的事情发生，她虽没受伤，可体内的沸红居然被抽离，疼痛几乎要将她淹没。
在多萝西声嘶力竭的惨叫声中，阿丽丝全力一扯，彻底夺取沸红，沸红顺着阿丽丝的手臂，逐渐没入到她体内。
“我是，完美体了。”
阿丽丝展开双臂，她前方靠坐在墙壁下的多萝西傻傻的仰头看着，她心中有种莫名的委屈感，她千里迢迢的赶到这，就是来送人头的吗？
可惜，她现在连起身的力气都没有，只能任人宰割。
噗～
一股鲜血喷在多萝西脸颊，她诧异的看着阿丽丝。
“嗯？”
阿丽丝低头看着自己的腹部，一道裂口在逐步扩大，一个人体内，不能有两种吞噬者，沸红+暗阳不会出现什么完美体，这话苏晓都没说过。
阿丽丝全身以肉眼可见的速度浮现伤口，她的生命力顺着这些伤口高速流逝，几秒而已，阿丽丝就扑倒在地，宛如上岸之鱼般苟延残喘，却又摄取不到半点氧气。
扑倒在地的阿丽丝向多萝西爬去，见此，全身无力的多萝西向后靠，可她后面是墙，被她抵住。
“你，你……”
阿丽丝抬手抓向多萝西的面部，奈何，因为太过无力，更像用手指拂过多萝西的脸，最终，阿丽丝失去力气，头抵在多萝西怀中，气绝而亡。
多萝西傻愣愣的坐在那，她的毕生大敌，居然就这样死了？这让她有种不真实感。
正在这时，多萝西看到苏晓向她迎面走来，她说道：“白夜先生，我成功了，但是……我为什么一点也不高兴。”
回答多萝西的，是苏晓的一拳。
砰～
多萝西眼前陷入一片漆黑，被打昏过去。
一拳打昏多萝西，苏晓看向狄宗。
“人你带走，潜力激发得差不多了。”
苏晓将多萝西抛向狄宗，狄宗没接，一旁的黑瞳少女以公主姿势抱住昏迷中的多萝西。
“这就是我今后的竞争对手吗，爷爷，她怎么看着不太聪明的样子。”
黑瞳少女几个纵跃就消失，向山下赶去。
“这是他们自己种下的恶果，只能他们自己吃。”
狄宗留下这句话后，向山下走去。
庭院内，苏晓看向趴在地上的阿丽丝，说道：“他们走了。”
方才还死了的阿丽丝睁开双目，这是双黯淡无光的眼睛，她说道：“白夜先生，谢谢你配合我们做这些。”
“各求所需而已，你抓紧死，我回去还有事。”
“好的。”
阿丽丝的回答很从容，她现在的情况，神仙难救。
为何会有眼下的这一幕，说起来，这是个俗套的故事，自古奸情出人命。
其实阿丽丝不是小三，她才是利·西尼威的原配大老婆，外加是多萝西的生母。
与很多俗套故事一样，辛之一族拒绝了这幢婚姻，当时的利·西尼威，是极光议会那边的官员，以那时眷族与人族的关系，这幢婚姻，简直是把辛之一族架在火上烤，两面不是人。
狄宗派人将阿丽丝逮了回来，准备大事化小，事实也的确如此，这件事慢慢的就淡了，没引起什么影响。
好死不死的，当时的利·西尼威正年轻，老婆被人抓走了，他当然会调查，就算知晓了一切，他也心有余而力不足。
无奈之下，利·西尼威只能自己养刚满月的女儿，可一个大男人，难免粗心大意，利·西尼威雇了名仆人，那仆人名为奥丽佩雅，也就是多萝西认知中的母亲。
利·西尼威作为一名血气方刚，正是年轻的男人，外加新婚妻子被劫走，以及妙龄女仆奥丽佩雅在身边，他能忍吗？答案是，没忍住。
之后，利·西尼威的想法是，既然阿丽丝那边不能回来了，干脆就给孩子重新找个母亲，反正孩子还小，不懂事，至于黑色的指甲，简单，和新妻子奥丽佩雅说一声，今后涂黑指甲都可以。
原本没什么问题的，结果在几年后，如饥似渴的阿丽丝解封，憋了好几年的她，既想去找丈夫来一发，也想念女儿到癫狂的程度，其实这也是狄宗放她出家门的原因，她想女儿，想得都有点魔怔了。
当阿丽丝一路奔波，终于调查到女儿的住址，见到自己女儿时，她看到了自己丈夫的新妻子，以及叫对方母亲的女儿。
阿丽丝当时笑的特别开心，原本就已经有点精神不好的她，近乎是虐杀了奥丽佩雅，并且是当着多萝西的面。
当阿丽丝回过神时，看到遍地的碎尸，以及缩在墙角的幼年多萝西，阿丽丝冷静了下来，默默离开。
这件事发生后，在外界的传言中被完全扭曲，例如奥丽佩雅被说成是正牌妻子，阿丽丝是小三等。
而在今天，阿丽丝做出了自己的选择，以她的阅历，可以想象，在多萝西知道是她的生母虐杀她的养母后，世界观会遭到怎样的颠覆，乃至今后都可能浑浑噩噩。
可如果换成手刃仇敌的话，就很容易接受，所以阿丽丝选择了暗阳，选择了来到这，选择了死在这，她选择给自己女儿一个轻松的未来，而非浑浑噩噩，也并非苦大仇深。
如果是生死相搏，10个多萝西加一起，也不是阿丽丝的对手，所以阿丽丝才选择这么死，也是难为她了，弄出这种还算合理的战败与身死方式。
迄今为止，这件事的知情者总计有4人，苏晓、狄宗、阿丽丝、利·西尼威。
此时此刻，知晓这件事的只剩两人，苏晓与狄宗。
阿丽丝的尸体逐渐化为灰烬飘散，留下了两件物品，吞噬者与一枚宝箱。
【你获得寄思的灵魂匣（开启此宝箱类物品，有低概率获得灵魂装备、灵魂类技能，大概率获得灵魂系道具等）。】
苏晓捡起【寄思的灵魂匣】，也顺手拿起一旁的吞噬者。
这吞噬者不再是沸红与暗阳，而是二者的结合体，这是意外收获。
苏晓顺着山路，向山下走去，到了山脚时，他停步在一处石碑前，石碑上溅满鲜血，利·西尼威靠坐在石碑上，他低着头，看着手中的一个小音乐盒，脸上表情固定在笑容的模样，他做到了他所承诺之事。
而他周边，有一具具破碎的尸体，其中有不少是眷族士兵。
位于不远处的树下，一名穿着背心的女军官听到有脚步声，脸朝下、脖颈在淌血的她说道：“长官，任务…完成，回去的路上，您…小心。”
说完这句话，这女军官失去声息，这句话是对利·西尼威说的，只能说，这家伙属实是有女人缘。
清晨的初阳升起，山路的台阶上水汽氤氲，被初阳映出小彩虹。
苏晓顺着向上的山路台阶看去，薄雾弥漫间，他似乎看到有一男一女站在半山腰的台阶上，其中的男人还抬了下手，与自己这边打招呼。
苏晓跃到风暴翼龙背上，风暴翼龙载着他与贝妮、巴哈，向初阳升起的方向飞去。