第四十四卷 第3382章 建议投降

太阳阵营，居住区。
居住区是将山体内掏空而成，整个边壤区被绵延的山脉所截断，山脉的南北两侧，都快触及到大陆两边的海洋。
这些山脉中段处唯一的缺口，是太阳要塞所坐落的地方，所有山脉的内部空间，都可以发展为居住区，因此居住区比想象中要大很多，总计分为1区～89区。
居住区·3区，作为最初的几个居住区，外加当初首个扑球场就在3区，野猪战士和矮猪人们，在闲暇时更愿意来这里。
3区开阔的山体空间内，各类房屋搭建在此，这些房屋多种多样，其中多为矮猪人所建造。
人口逼近13万的矮猪人们，也是人才济济，它们除了开采活性矿石、建造房屋外，还有一定的生意头脑。
有些聪明的矮猪人，它们十几人组团在一起，最开始是帮野猪战士们建造房屋。
建造房屋不是免费的，野猪战士们有钱吗？
当然没有，可它们在杀敌时，从敌人身上缴获的战利品，除武器与作战服，其他都归它们所有，成为它们的个人资产。
最初时，这种个人资产没意义，在那十几名矮猪人开始收费建房后，野猪战士们的个人资产就有了意义，它们存这些战利品也没什么用，还不如用于建造房屋。
这种商业上的开荒行为，让那十几名矮人族的生意多到做不完，其他矮猪人见此，也纷纷效仿。
矮猪人每天工作8小时，为三班倒制，以它们的体力，额外工作5～7小时，最多是感觉有点疲劳罢了。
就这样，在居住区的山体空间内建造房屋，成了种潮流，在之后，有些更机灵的矮猪人，凭2号仓库那边的传送阵，来往于人族和太阳阵营间。
各类杂货、酒水、衣物等货品，被这些矮猪人以进价大量买来，之后按照以物易物的方式，换太阳战士们的战利品。
如此一来，初步的经济雏形就有了，让苏晓意外的是，太阳女祭司·奥克塔薇之前找到他，含蓄的表示，想要发行一种货币。
奥克塔薇之所以提出这种请求，是她本能的感觉到，矮猪人们一直使用人族那边的货币，将来会发生很不妙的事。
至于禁止矮猪人们做生意，这更不妥，有了矮猪人商人的出现，奥克塔薇明显感觉到生活便利了很多。
对此，苏晓没反对，他原本认为，至少要在自己离开本世界后，太阳要塞才会逐步开始发展商业、货币等，没想到会这么快。
有这种井喷式的商业发展速度，并不值得意外，眷族与人族那边，有完善的商业、经济、生产体系，矮猪人们‘抄作业’就可以。
有名矮猪人，甚至想搞个银行，结果步子迈大了，扯到了蛋，连货币都没有，弄银行属实有点扯淡。
苏晓并未参与货币这方面的事，在豪斯曼、太阳女祭司、厨师长·摩提女士三人的商议下，他们决定先大批量制造一种金属货币，材质为黄金+一定量的活性矿石粉末。
之所以选择黄金，并非是因为其本身的价值，而是因为稳定性，避免内部的活性矿石粉末与金属材料过度融合，活性矿石粉末才是保证货币价值的恒定物。
这种看着像金币，但被称为太阳币的货币，就是太阳阵营的首种货币，更小的面额暂没发行，这种货币的主要使用者，是那些矮猪人商人，它们又被称之为矮商。
太阳阵营的整体武力强大，且以战争而闻名，外加野猪战士与矮猪人们，都通过战争有些家底，太阳阵营的情况，可谓是日新月异。
这不是开拓文明，而是在现有的框架上发展，有了以上硬条件，想发展的慢都难。
居住区·3区·南街，苏晓带着布布汪走在街道上，街边随处可见的小摊，多为矮猪人们在摆摊，它们工作之余，最大的乐趣就是摆小摊。
苏晓停步在一栋二层建筑前，这里是前不久修建起来的医院，每个居住区都有几栋，以供伤员在里面休养。
走进医院，顺着楼梯到了二层，苏晓推开一间病房的门，房间内的采光不错，干净整洁，总计有三张病床。
中间病床上躺着名下巴处蓄有小胡子的眷族，他有着亚麻色中短发，头发有些打卷，高鼻梁，面貌30岁出头，皮肤保养的很好，此人是眷族中的贵族，这支巡礼队的队长，奎勃·杰普里。
躺在病床上的杰普里双目紧闭，他没枕枕头，脑后搭着支架，虽在睡梦中，口中却发出无意义的哼哼声，想必是之前的后脑勺捶击，对他的冲击很大。
苏晓对太阳女祭司·奥克塔薇做了个眼色，女祭司深呼吸后，脸上浮现柔和的笑容，用巴哈的话就是，假以时日，这女祭司一定能成为出色的小碧池，脸上圣母笑，心中狠如蛇蝎的那种。
女祭司慢步上前，她的手搭在贵族·杰普里肩上，轻晃着唤到：“杰普里先生，醒醒，我们领主大人来看你了。”
贵族·杰普里的眼皮颤动了下，他睁开眼后，迷茫了会，转而目露怒意。
“你……你们怎么敢！”
贵族·杰普里这是回忆起了之前的事，上次他醒来比现在淡定多了，那是被敲断片，换谁被重锤砸头，砸到大小便失禁，刚醒来时都会断片。
见苏晓没说话，女祭司知道这是自己表现的机会，她脸上的笑容更为圣母，柔声说道：“杰普里先生，对之前发生的事，我方向你隆重道歉，万分抱歉。”
女祭司躬身施礼，她这是领悟了，只要不拿出实质性资源，道个歉完全没关系的碧池真理。
面对这情况，贵族·杰普里心中的怒意消退了几分，先不说女祭司属实漂亮、气质温婉，正所谓伸手不打笑脸人，更何况是温柔笑着的美人。
“你们说的好听，如果道歉有用，这世上也没必要存在法律了。”
杰普里不准备就此罢休，他作为极光议会的贵族家族成员，原以为来到太阳要塞后，最多是遭到提防，待遇方面必定不会差，甚至于，太阳要塞的中高层还会对他毕恭毕敬。
可谁想到，他还没进入太阳要塞的门，就被一战锤砸在后脑上，他清楚的记得，当时他噗通一声跪下了，因中枢神经遭到重创，他当即感觉到胯下一热，憋了一路的那泡尿，已经在裤兜子里。
当时的杰普里愤怒到快要癫狂，可在脑袋接连挨了四五锤后，他产生快要窒息的恐惧，他当时的想法是，那猪猡真的要杀了他，这让他顾不上其他，以沙哑的声音求饶。
回想起这些，杰普里的嘴唇煞白，还哆嗦着，此仇不报，他咽不下这口气，可现在，他知道自己要隐忍。
“白夜领主，你的部下们太冲动，这件事我不会就这样算了，等我伤好后，我要和那个叫豪斯曼的决斗。”
杰普里话说，乍一听是不服气，可转念想，他这是承认了本次冲突，是他与豪斯曼各带着一伙人，所造成的斗殴型冲突，是他们两个人的私人恩怨，不涉及到眷族与太阳要塞。
换位思考的话，一名眷族贵族，从懂事开始就受人尊敬，受最好的教育，享用最优等的资源，这样的人毋庸置疑是精英，可他们心中也会有傲气。
这种人在莫名其妙挨了顿险些致死的毒打后，居然说出有些服软的话，这显然是不服啊。
想到这点，苏晓反身向病房外走去，满脸圣母笑的女祭司紧随其后，关门前，她还温柔的说道：“要注意休息，杰普里先生。”
房门被轻关上，病床上的杰普里，面色越发阴沉，拳头攥得咔咔作响。
正在此时，砰的一声，房门被粗暴的踹开，一道魁梧的身影走进病房。
钢牙与野猪五兄弟六人走进病房内，它们每个人都拎着一束白花。
钢牙宛如上坟般，把手中的一束白花丢在杰普里床尾，无论怎么说，它们六人都是来探病的，不能带武器，只能就地取材。
六人都看上码在墙角的拖把，这玩意全金属质，有拖把头缓冲，怼不死的同时，应该还挺疼。
天知道，病房的墙角处，为何码着十几根拖把。
“为几位贵客打扫下房间。”
钢牙抱来六把拖把，人手一把后，六人脸上都洋溢出特别友善的笑容。
没一会，病房内传出杀猪般的惨叫声，门外，一名雌性猪头人护士靠着墙，啪的一声点燃一支烟。
半小时后，苏晓回到病房内，被褥崭新，墙壁雪白，唯独杰普里三人脸上，全都是拖把怼出的长方形‘印章’。
“伤势恢复得怎么样？我这的医生，医术很高超。”
苏晓开口，躺在病床上挺尸的杰普里调转眼球，口中的牙齿咬到咔咔作响，见此，站在苏晓后方的女祭司叹了口气。
“看来恢复的并不好。”
留下这句话，苏晓出了病房，在与眷族翻脸前，无论如何，都要让杰普里主动向眷族那边说出，这件事是他与豪斯曼的个人冲突，如此一来，纵使眷族那边有千万说辞，也都是在说屁话。
拳头大才是硬道理，签订“边壤条约”的喜悦，让眷族方有点忘了，他们当初为何选择和谈。
回到太阳要塞二层，苏晓环顾前方的异化温房，如果温房的效率全开，每天大概能培育出5万只战猪坐骑，无论怎么看，这效率都太慢。
可这不是虫巢，没有那么恐怖的爆兵效率，每天培育5万只战猪坐骑，已是超出负荷工作，甚至会永久性缩减要塞的存在时间。
想给现在的50多万野猪战士，人均配备上战猪坐骑，最起码还要10天时间，苏晓等不了这么长时间，他估测，这个世界争夺战的最大时限，已经没几天了，不能拖，要速战速决。
对于战猪坐骑的培育速度不够快，苏晓已经想到解决之法，既然培育来不及，那就转化。
他的想法为，选择一种野猪类异化兽，之后将温房以进化巢两者的特性暂时结合，以这种野猪类异化兽为基础，转化出战猪坐骑，和猪头人转化为野猪战士的原理相近。
苏晓感觉这可行，转化一个生命，要比创造一个生命省时太多。
苏晓留下10万野猪战士驻守大本营，剩余的40万野猪战士，则兵分两路，一股由豪斯曼带队，另一股由巴哈带队，目的只有一个，进攻野兽族的所有聚集地与栖息地，看到异化兽杀无赦。
苏晓要做的事很简单，不计代价的将野兽族那边打到自闭。
试问，为何没人去侵占野兽族那边？是它们的战争能力强吗？并不是，而是它们穷。
野兽族所在的领地，除了部分地下金属矿脉外，鲜有其他珍贵矿产与资源，活性矿脉一类，早已被开采到枯竭。
野兽族原本就是被人族与眷族暂时联手，驱赶到大陆东部的，外加野兽族不仅数量多，个体战力也不错，凭击杀它们所得的生物超凡材料，还不够填补出征的军费，以及支出的抚恤金。
苏晓依然选择攻袭野兽族，一是需要大量超凡血肉，二是要迫使兽王投降。
只要那边投降，苏晓就可以提出，让那边交出几十万只野猪类异化兽，这种数量的异化兽，想一只只抓，太不现实，唯有把兽王打到绝境，让兽王对这些野猪类异化兽强行下令，暂时影响它们的精神，让它们自行到太阳要塞来。
……
异化兽领地·东泽。
此地为距离边壤区最近的区域，与边壤区相邻，此等咽喉要地，兽王当然布设了大量异化兽，油、足、刺、爪四股兽族中的代表势力，都遵从兽王的命令，驻守此地。
其中代表刺的族群，算不上野兽，它们是异化后的虫类，数量庞大，有不少天生自带毒属性攻击。
在今早6点，这里还是一副万兽齐聚的景象，可现在，沼泽泥土的水分被高温蒸发，遍地都是烧焦的昆虫，这些昆虫最小的有拳头大，甲虫的体型接近海龟。
被高温烘干的泥地上，一棵化为焦炭的树木还勉强屹立，上面盘踞的剧毒分尾蛇，已变成蛇干，被炙烤到只剩骨骼，宛若焦黑的标本一样。
放眼望去，“东泽防线”已是生灵涂炭，入目之处皆为焦土，沼泽地都被蒸发成旱地。
“这就是你们在边境的所有防御力量？太弱了。”
豪斯曼坐在闪动火星的树桩上，在它前方，是一只全身毛发被烧焦，只剩一条手臂的独臂老猿。
“你们这些猪猡，我们……兽群，会反抗到最后。”
受伤的独臂老猿艰难仰起头。
“反抗到最后？为什么在你的认知中，我们太阳要塞成了侵略者？”
豪斯曼俯看独臂老猿，就算坐下身，豪斯曼依旧显得高大。
“你们，就是，侵略者。”
“老猴子，你真健忘，昨晚是谁命令兽潮冲击我们的要塞？是你们的兽王，是你们先挑衅，才过几小时，你们野兽族就成了被侵略者？
依照你的说法，我把你全族老幼都宰了，你也不能坑一声，老东西，野兽族这些年，也没少用我们猪头人当奴隶。”
豪斯曼平常虽沉默，但并不代表他不善言谈，他只是更乐于少说、多听、多学习。
豪斯曼和苏晓学会了很关键的一点，在任何时候，做任何事，哪怕这事明知己方理亏，也得找个由头再动手，
“别废话，动手吧。”
独臂老猿眼睛一闭，看似是有骨气，其实自知理亏，关于猪头人生意，野兽族这些年的确在暗中同流合污，眼下面对野猪战士，还未动手，心中就理亏三分。
以独臂老猿的丰富阅历，它知道，此时越怕死，死得越快，唯有显得有骨气，才能活下去，这是被眷族俘虏了四次后，累积出的丰富经验。
“好！”
豪斯曼对独臂老猿高看一眼，它从自己心腹手中接过近3米长的钉锤。
独臂老猿利用眼缝看到这一幕后，心中大惊，它的确没想到，对面这么愣。
“等……”
啪叽！
独臂老猿被捶成肉泥与碎骨，豪斯曼目露疑惑，向坐在他肩膀上的太阳侍女·米达问道：“他刚才说了什么？”
“没什么，可能感觉你是个憨批。”
“憨批？”
豪斯曼皱起眉头，没听懂憨批是什么意思，他问道：“憨批是什么意思？”
“代表智慧。”
“哦，那巴哈大人也是憨批。”
“额～”
太阳侍女·米达挠了挠头，突然意识到事情的严重性，说巴哈是憨批，以对方的脾气，最多是把豪斯曼骂到狗血淋头，可如果豪斯曼某天脑抽，突然来一句，领主大人，您是憨批，那……
想到这情况，太阳侍女·米达打了个冷颤，她认为，必须得给豪斯曼科普下憨批的真正含义。
进攻野兽族领地的太阳军团，不只豪斯曼这一股，它这股20万规模的部队是前锋部队，负责冲破敌军防线，它后面，还有两股野猪部队，一股10万人由巴哈统领，另一股10万人由阿姆率领。
按眷族那边的估测，苏晓必然会与野兽族打消耗战，就算太阳阵营这边的战力更强，也会慢慢打，侵吞野兽族领土的同时，逐渐发展，这是最稳妥的选择。
无论哪方势力，其实都需要敌人，唯有如此，这股势力才不会遭到第三方势力的忌惮。
眼下的情况为，太阳军团如同一把利剑般，将野兽族的胸膛刺了个对穿，看这势头，分明是要在短时间内，全灭掉野兽族。
当天中午，野兽族领土后方，“大集地”。
恢弘的大殿内，一把宽大的石质座椅位于大殿最里侧，椅基高出地面不少，位上的兽王低垂着眼帘。
兽王右侧的台阶下，美人蛇虽低着头，可她的目光正悄然环顾，她看向对面的沙流与风骑两位头领，以往傲气的两兽，此时都沉默着，更下方的野兽大头目们，连大气都不敢喘了。
从昨晚开战，一直到今天上午，野兽族被捶得已经不是一个惨字能形容，简直是大腿里侧写满了惨字。
被称为铁壁的“东泽防线”，于今早被敌方猛将·豪斯曼攻破，以此为起点，噩梦开始。
敌方以豪斯曼率领的20万太阳军团为主力，左右翼各10万规模的两翼部队为辅，一路平推过来。
并非野兽族们的战力不行，它们是无法构成防线，足有105只重装坦克组成的冲锋队，异化兽们没可能顶住。
一旦被冲破防线，让野猪战士冲入兽群中，那就完了，重锤砸出的火焰爆炸，堪称是异化兽们的克星。
在这种基础上，野兽族的大头目们都由衷后悔没弄城墙，或是发展移动要塞，要是有这种防御工事，最起码还能拼一下。
更关键的是，最前线溃败后，异化兽们的士气都快成负数，相比野猪战士所杀的，逃走的更多，是前者的几倍。
大殿内，一只荧蓝色半透明飞蛾，飞到到美女蛇身旁，她眨了下眼，睫毛也随着扇动了下。
这是美女蛇的情报手段，以往这本领，让兽王将她视为不可或缺之人，可现在，每次有魂蝶飞来，都代表一个坏消息。
魂蝶化为光粉，被美女蛇吸入口鼻，片刻后，她说道：“王，石林的防线失守了。”
此言一出，下方的兽族们以本族语言议论纷纷，“石林”是野兽族的第二重主力防线，要是更后方的“沼光峡谷”也失守，敌军再行进一段距离，就到了野兽族的最大森林城·大聚地，一旦大聚地覆灭，野兽族将名存实亡。
兽王依然沉默着，可它的沉默，反而让美女蛇、沙流、风骑，以及下方的一众异化兽安心了些，这种境地，兽王依然沉稳，说明是有底牌在手。
其实，兽王沉默，是因为它很无语，它估测着，太阳军团就算全速行军，其他都不做，一个上午从“东泽”跑到“石林”，行军速度就是快到离谱了，那边怎么有时间一路攻破防线的？
有时，沉默不代表沉稳，也有可能是被捶蒙圈了。
“去通知血齿部族，让它们准备好迎战。”
兽王开口，听闻此言，美女蛇赶紧又低下头，这让兽王心中暗感不祥，血齿部族的那些巨鳄，一直不服它成为兽王，这种关头，当然是让那些巨鳄去前线祭天。
“王，血齿部族采取了迂回战术。”
美女蛇说的很委婉。
“迂回战术？”
兽王目露不解，它成为兽王，并非是因为智慧，而是能打。
“它们的部族首领说，要从海上迂回，绕到敌军后方奇袭。”
美女蛇悄然对兽王眨了眨眼，兽王恍然，迂回个屁，那些咸水鳄是趁这机会溜了。
“犬鱼部族……”
“王，它们都是同一种战术。”
美女蛇的意思为，让兽王别问了，但凡是能在海上长途游泳的，此时都跑路了。
“羽蛇，你有什么建议？”
兽王询问美女蛇，深知自身谋略不足的兽王并不独裁，时常会采取美女蛇的意见。
“王，我建议投降。”
美女蛇说这话时很小声，怕被沙流等兽族听到。
“这……”
兽王虽感觉美女蛇的提议，甚得他心，可就这么投降，未免太丢人，如果不投，敌方都打到“石林”，再拖延一阵，打到“大聚地”就更丢人。
“这提议很好。”
兽王看着美女蛇，难得的展露笑容，这让美女蛇心中狐疑。
一旁的沙流与风骑一个看地，一个看天棚，都暂时失聪，反正投降提议不是它们提出的，之后能不挨打，那最好，野兽族的核心思想是得过且过。
“就算真的要投降，也是先谈判，我们需要派出个使者，这个使者的地位不能低，不如我们四个投票选择？”
“好。”
“遵从王的命令。”
沙流与风骑前后开口，几秒后，它们与兽王一同看向美女蛇。
……
当晚，太阳要塞顶层，总指挥室内。
苏晓熄灭指间的香烟，看向坐在对面的兽族使者，对方自称羽蛇，也就是海潮头领，显然，羽蛇对海潮头领这个称呼并不满意。
对面的羽蛇这次来，是来和谈，说是和谈，称之为投降更贴切。
野兽族投降的这么干脆，不出人意料，野兽族没什么太强的势力氛围，兽王的确能强行操控异化兽，但仅限于低位异化兽，中位与高位异化兽，能无视它下达的精神指令。
这也造成了野兽族一盘散沙的局面，有敌人来犯后，它们会团结起来，以兽王为领袖，给予敌人痛击，可如果敌人太强打不过怎么办？
那当然是跑啊。
会游泳的族群走海路逃，不会游泳的化整为零，各自逃命。
想把野兽族打投降不难，想全灭它们，难度很大，外加野兽族本身的存在，是维系这大陆的一部分。
它们要是灭绝，刚稳定百余年的生态链，说不准又会出现什么变化，上次的“黑雨”，已经给这个世界的所有智慧种族最惨痛的教训。
“尊敬的太阳领主，我们双方可以共存，这一切都是眷族的陷阱，他们狡诈、卑鄙、无耻！”
美女蛇刚开口，就对眷族毫不客气的抨击，义愤填膺。
“继续说。”
苏晓打量美女蛇，对方偏拟人的脸上，表情格外丰富，他首次见到这种生物，有些想研究下。
似乎是感应到苏晓的目光，美女蛇心中一凛，她说道：
“我们愿意把现有的三分之一领土，分享给贵方。”
美女蛇拿出的筹码看似诱人，实际上野兽族的领土并不富饶，并且靠近它们，后续会麻烦不断。
为何眷族隔出“边壤区”？就是因为挨着野兽族会有各类麻烦，例如种植麦谷，野兽族的蛇虫鼠蚁都来偷，放牧牲畜，它们也来偷。
如果大量的偷，可以去找它们算账，可它们不敢这么做，有些属实是太饿了的小兽偷偷吃些，损失也没想象中那么大，因为这事在官面上找野兽族谈说话，难免显得小气。
毕竟那边是野兽有了智慧，有的野兽，智力和四五岁小朋友差不多。
因为四五岁小朋友造成的麻烦，大动干戈到国与国级别的谈判，难免让人啼笑皆非。
总的来讲，这就是个倒霉邻居，在挨打后，哭的最大声，装的最无辜的倒霉邻居，并且还不能对它赶尽杀绝，会造成生态链撕裂，导致很严重的后果。
想必，之前眷族有这倒霉邻居，也是异常头大，这才促成“边壤条约”的出现。
这种前提下，苏晓对野兽族的领土没半点兴趣，就算真的要夺领土，那也是出了边壤区，去眷族那抢，那边的领土不仅肥沃，地下还有各类资源。
原本野兽族也有资源，但这么多年，被眷族和人族连哄带骗，现在就剩广袤的土地，反观眷族与人族两方，因之前都在野兽族那忽悠资源用，自身领土上的资源没怎么用。
此时野兽族派来使者谈判，是苏晓最想看到的局面，他现在是军团流状态，这种状态下发展的过强，让士兵类单位围攻死霸主级生物，有一定概率不掉落宝箱。
军团流不适合捞好处？当然不，军团流不靠击杀奖励发财，而是将敌人捶个半死后，所得的‘赔偿’。
以苏晓发展军团流的丰富经验，将敌人捶到嘤嘤嘤后，即可将收益最大化。
假设将敌人全灭，敌方在绝望之际，会疯狂破坏现有的资源，不给把他们杀绝的敌人留下，所以在苏晓选择赶尽杀绝时，所得的收益基本都是无法破坏的东西。
例如上次通过虫族屠灭部落，最终得到了一块几百公斤重的【火金】，这是敌人围砍了半天，到被全灭都无法破坏的资源。
如果将敌方锤到半死，并让敌方看到可以停战的希望，敌方在资源方面不会吝啬。
“三分之一的领土？我的部下豪斯曼驻军在“石林”，也就是说，野兽族有近半的领土，都被我方攻占，而你打算用三分之一的领土，让我们退军？”
说到这，苏晓顿了下，转而继续说道：“我可以理解为，你在用我应得的东西收买我？”
听闻苏晓这番话，对面的美女蛇沉默不语，见到这种局面，苏晓身后的太阳女祭司轻声问道：
“大人，时间不早了，您的晚餐吃什么？今天的晚餐有清煮蛇汤、烤尾蛇、蛇肉面。”
女祭司满脸的圣母笑。
“不吃蛇，蛇类身上全是骨头。”
“大人，是很大一条蛇呢，骨头都剔了。”
女祭司说话间，向对面的美女蛇礼貌性的点了下头。
“那可以，端上来。”
“大人，食材还没……”
女祭司又看了眼美女蛇，言外之意已是很明显，最近，她这阴阳怪气的本事有所见长。
“放肆，你在说我的客人是食材？”
苏晓的话音刚落，女祭司赶忙跪在他身旁，低头说道：“大人，我知错了，请您处罚。”
“谈不拢，它才是食材，现在还不是，你说对吗，羽蛇女士。”
苏晓看着对面的美女蛇，脸上浮现和善的笑容。
美女蛇只能干涩的笑笑，她心中估测，坐在对面的男人不是在开玩笑，要是今天谈不拢，它大概率要被做成蛇羹。
苏晓的要求简单明了，他要四种东西，灵魂石、精魄、超凡物，以及野猪类异化兽。
美女蛇连夜离开要塞，去兽王那复命，下半夜，那边传来消息，兽王同意了拿出灵魂石、精魄、超凡物，但坚决反对献出族群内的野猪类异化兽。
兽王的态度是，它可以拿出资源，但绝不能出卖同胞！
这消息，让野兽阵营内的九个野猪部族特别感动，然后它们连夜出了野兽族的领土，来太阳阵营这边抱大腿。
这就是选择野猪类坐骑的隐藏好处，为何会有九个野猪部族连夜来投的局面？这是因为，野猪部族和猪头人，多少是有点亲戚的。
野猪战士们组成的太阳军团，让野猪部族们甚是眼馋，它们的想法是，既然打不过就加入，更何况，这还是加入有亲戚的势力，于情于理都说得过去。
苏晓这边展露招揽之意，让九个野猪部族更为动心，兽王那边的严词拒绝，是为了保住自身作为兽王的威仪，它赔资源的话，可以称为忍辱负重，说出去不光彩，但也不难听。
可如果兽王同意献出野猪部族，就是卖友求荣，会遭到其他兽的唾弃。
眼下的情况，可以称之为双赢一保本，苏晓这边获利，九个来抱大腿的野猪部族，也算是谋得崛起的契机，外加顺势而为。
兽王那边，虽损失了大量异化兽，可领土没丢，以及保住兽王之位，这可比被野猪战士们围攻致死强多了。
当天色蒙蒙亮时，漫山遍野都是超凡野猪，它们之中有些背生鬃毛，有些则獠牙笔挺。
总指挥室的弧形落地窗前，苏晓俯瞰漫山遍野的超凡野猪，九个野猪部族，有的小部族的成员在几万左右，大部族成员超20万。
这些野猪部族看似主动来投，实际是形势所迫，其中领导者的智慧不低，知道不这样做，苏晓与兽王都不会放过野猪部族。
外加猪头人到野猪战士的蜕变，野猪部族都看在眼中，作为智慧超凡种，说不羡慕，那是假的。
苏晓有一点失算了，从眼下的势头看，已不用通过温房培育战斗生物，而是要用进化巢，将这些超凡野猪，转化为战猪坐骑，这比一只只培育快多了，外加基本素质能得到保证。
弄出温房并非毫无作用，异化温房的出现，让要塞内的活性组织更多，将温房的结缔暂时休眠，进化巢的结缔占据更多活性组织的使用权，进化巢的转化效率将再添一筹。
之前弄来的“次级霸主级生物”基因样本，可以对这些超凡野猪的蜕变带来增幅。
要塞的正门打开，超凡野猪们陆续进入其中，有些是上往二层，进入进化巢内，更多是下到地下矿洞，或是居住区的山体内。
一时间，要塞、地下矿井、居住区都有种被塞满的感觉，好在己方的矮猪人够多，接到苏晓的命令后，它们全都停止开采活性矿石，到居住区的89区，去开辟出90区，以及91区等。
各个野猪部族都存异心，一些智慧不差于人类的超凡野猪，也都各有打算，看它们这架势，分明是准备从内部攻克太阳要塞。
这点苏晓并不担心，以进化巢每小时近9000个单位的蜕变效率，用不了太久，这些超凡野猪都会开始赞美太阳。
要塞二层内，苏晓在此等待，距离第一批战猪坐骑完成蜕变，还剩10分钟。
距离野猪士们掌握“重锤专精”，已过去段时间，可以让它们掌握“兽骑术”了。
战争领主的“战技唤醒”能力，不能无限叠加，就比如野猪战士们，在唤醒中重锤专精后，它们最多能再唤醒“兽骑术”，两个可唤醒技能槽，是它们的上限。
苏晓激活战技唤醒能力，下一秒，一颗拳头大小的源核出现在他前方，这源核上蔓延出千万条丝线，这些丝线无视墙体的阻隔，不断延长，没入到每一名野猪战士的胸膛内，技能唤醒开始。
要塞内与居住区内的每一名野猪战士，都感觉到全身剧痛难忍，体内仿佛有什么东西被消耗，但在这同时，一种它们从未接触过的知识，浮现在它们脑中。
一个多小时后，所有野猪战士都完成能力唤醒，它们都难免略感虚弱，要恢复一段时间。
它们所唤醒的“兽骑术”能力等级，均为Lv.36，在战争领主的加成下，全部达到Lv.48。
对于一种乘骑能力而言，等级接近Lv.50颇为少见，除了身经百战的骑兵，罕有人掌握这么高等级的乘骑能力。
坐骑还没准备好，能力先掌握了，这让野猪战士们都跃跃欲试。
正在此时，苏晓前方的进化巢入口展开，飘飞的火星中，一只只战猪坐骑走出，它们体内的太阳之力，让它们的瞳孔呈现出暗金色。
战猪坐骑保留了部分野猪的特征，但形体与野猪不同，它们背中略有生理弧度，这保证乘骑的稳定度，体型比原来大了几圈，这是为了匹配野猪战士的身高。
苏晓来到一只战猪坐骑身旁，这战猪坐骑的四条腿末端是蹄爪，是苏晓从没见过的结构。
五根钝爪收拢在一起形成蹄子，以免长途奔跑时，对脚掌造成负担，在需要冲锋时，这种蹄爪会展开，化为五根利爪，大幅度提升抓地力与奔跑稳定性，受到钝击后，能抓地更深，以防被击退等。
战猪坐骑的腹部两侧，生有一根根手指粗的黑色触须，保守估计有几十条，这触须看似有点克系，但它们的作用很大，在野猪战士乘骑时，这几十根手指粗的触须，会缠住野猪战士的胯部、双腿，以及脚底。
这会让骑士与坐骑完全相连在一起，共用一个重心，避免了骑士脚下有腾空感，攻击时发力不流畅。
有了这些触须，骑士会感觉比蹬在马鞍上更扎实，哪怕在乘骑状态，挥锤时也能借助地力，让力从脚底生。
所有战猪坐骑，背后与前背都生有暗红色的鬃毛，这是它们体内有了太阳之力后，所表现的抗火特性。
超凡野猪蜕变成战猪坐骑，比自行培育战猪坐骑消耗的活性矿石低很多，一切都弄好后，苏晓估测，还能剩27000个单位的活性矿石。
这些活性矿石，无法用于继续扩充兵力，眷族那边不是小聋瞎，己方与野兽族这么快就和谈，那边的残次品重炮级武器没卖出去，把眷族高层们气的不轻，这导致，那边停止向己方出售猪头人。
既然无法补充兵力，苏晓准备将剩余的这些活性矿石，用于发展重装坦克，保守估计，能蜕变出560只，算上现有的105只，总计达到665只，这将是很惊人的冲锋力量。
除此之外，眼下预估要培育50万左右的战猪坐骑，如此庞大的数量，其中必然会出现精英个体，到时可通过“战技唤醒”，选定精英个体的一种能力，让所有战猪坐骑都掌握这种能力。
到了那时，有战争领主加成，体内有太阳之力，外加被唤醒一种强力能力的战猪坐骑，绝不只是坐骑那么简单，其本身的战力也不会弱。
“战技唤醒”才是八星战争领主最强悍的能力，只需一个精英个体，集体战力就会飙升一截。
以当下的战猪坐骑转换速度，两天多一些，就能让野猪战士们都进阶为野猪骑兵。
到了那时，战技唤醒后的野猪战士，骑上战技唤醒后的战猪坐骑，所进阶而成的野猪骑士，是不是四级兵种？
如果是，几十万的四级兵种，其破坏力，好像有些过于不当人。
既然已经不当人，那己方即将达到665只的五级兵种·重装坦克中，苏晓不信，其中不出个精英个体，一旦出现精英个体，就可以通过“战技唤醒”能力，让所有重装坦克都掌握这种精英能力。
苏晓感觉这设想可行，不过现在更重要的是，如何让眷族那边安稳的观望两天？
苏晓从巴哈爪中接过通讯器，拨通给同盟元帅·赫·康狄威。
一边等着接通，苏晓一边走向顶层的总控制室，他返回总控制室，刚坐上沙发，通讯接通了。
“白夜，你和野兽族和谈，让你我两方的损失巨大。”
赫·康狄威的声音依旧威严，但此时也多了分冷淡。
“野兽族那边太穷，我想不出能打来什么。”
苏晓说话间在茶杯内倒上沸水，一股清逸的茶香弥漫，吸入鼻腔后，心旷神怡。
“你不打野兽族？难不成……”
赫·康狄威的语气出现转变。
“没错，人族那边的领土更富饶，同样是战争，我更愿意去攻打那边。”
苏晓稳住眷族的方式，是以进攻人族的名义韬光养晦，人族与眷族的血仇太深，苏晓提出攻打人族那边，对眷族来讲，这是天大的好事。
“的确是这样，野兽族的领土太贫瘠，人族的领土更适合太阳要塞。”
通讯器赫·康狄威的语气，已有了些友善，也难怪如此，太阳要塞如果去攻打人族，眷族是做梦都能笑醒。
“你准备几时动手？”
通讯器那边的赫·康狄威还有些猜疑。
“一星期后。”
“好，我等你一星期。”
说完这句话，通信器那边的赫·康狄威挂断通讯。
苏晓将手中的通讯器放在茶几上，对于赫·康狄威这‘老朋友’，他怎么能让对方等一星期？
最多两天，他就会带上50万大军去‘问候’对方。