第四十四卷 第3381章 八折

战场被火焰点燃，四处可见全身毛发被火焰引燃，惨叫着乱冲的异化兽，以及手持战锤，专挑异化兽脑壳砸的野猪战士们。
天空中传来一声炸响，一道黑蓝色的残影，直奔太阳要塞顶部袭来，是风暴翼龙·天空头领。
轰！
风暴翼龙宛如落下的陨石，撞在要塞顶部，太阳要塞作为能硬抗重炮级武器的T0级要塞，当然不会被风暴翼龙撞穿外装甲。
撞击所产生的冲击将苏晓顶飞，他在半空中横向飞出一段距离后，开始向下自由落体。
风暴翼龙的头颅略仰，口中喷出一股白色气柱，这水桶粗的气柱看似普通，其实暗藏杀机，命中敌人或其他物质后，会将所命中物分解到“原子状态”。
这能力与火影世界的“尘遁”很像，但力量阶位要高出不少，“尘遁”的术式更为细致些，风暴翼龙的“湮灭吐息”则偏向于暴力，只追求威力。
宛如一根半透明射线的“湮灭吐息”从苏晓身上扫过，一副要将他腰斩的架势，他被“湮灭吐息”波及到的身体并未分解。
下落中，苏晓悄然脱离空间穿透状态，他先是被冲击轰飞，之后又被“湮灭吐息”扫过，可他并未还击，这涉及到众多问题。
首先，苏晓感觉风暴翼龙当坐骑很不错，飞的够快，其次是，风暴翼龙的这种类似尘遁，但更为暴力的吐息能量，让苏晓很感兴趣。
以他的战斗经验，已判断出这种能力的原理与火影世界的尘遁类似，但对所命中目标的分解力度要超出尘遁太多。
尘遁看似无法防御，其实不然，分离与分解物质，也要看物质本身的质地，以及内部是否有超凡能量等，一旦涉及到高等阶的超凡之力，分解起来会很慢。
做个比喻就是，以苏晓现在所构建的晶体层防御力，他弄出一面5公分厚度的晶体墙，让尘遁使用者在那呲一上午，都呲不穿。
风暴翼龙构成“湮灭吐息”的这种能量，其强度高到离谱，苏晓估测，就算自己的防御手段全开，一旦被这能力命中要害，他有95%以上的概率被秒。
“湮灭吐息”的使用方式粗鄙，威力大，尘遁的威力一般，构成原理精妙。
将两者结合，制作成一种触发性的陷阱，或是范围小，但激发快的爆炸物，对于应对各类情况，都有不错的效果。
之前苏晓的设想是开发种‘黑洞手雷’，丢出去后，附带超强的吸力，外加中心点进行噬灭，可惜，‘黑洞手雷’的技术难度偏高，暂还处于概念型爆炸物。
眼下苏晓临时构思的‘分解炸弹’，是有很高概率实现的，如果这次不出意外，能活着回到轮回乐园内收购尘遁卷轴，这设想不说是十拿九稳，也至少有八成以上概率成功。
正因如此，苏晓先是被冲击轰飞，又被“湮灭吐息”扫过，他才没选择还手，一旦出手，必会暴露血气，万一把风暴翼龙吓跑，就亏了，这玩意不仅会飞，飞行速度还极快。
苏晓继续向下自由落体，要塞距离地面百米高，他大约4秒出头的时间落地。
此刻的风暴翼龙位于要塞顶，它眼中有些许的疑惑，先是它的俯冲撞击，之后是“湮灭吐息”，为什么那个弱小的直立行走动物没死？
风暴翼龙看向下方，位于要塞前方的空地上，一名名野猪战士目瞪欲裂，有些已做出抛锤姿势。
风暴翼龙知道，如果被那人类落入到下方的战士中，势必会被重重保护起来，它虽能杀死那些战士，可如果数量太多的话，它也只能暂避。
在这一刻，聪明的智商占领高地，自从被那种未知能量侵蚀后，风暴翼龙头一次这么聪明，且智商有晴转多云的势头。
风暴翼龙展开羽翼，它其实有四只羽翼，两只大翼，以及尾羽两侧的小副翼。
砰的一声，风暴翼龙以天空之主的态势，下一刹就突袭到苏晓附近，一只龙爪抓握住苏晓。
苏晓停止下落，几乎同时，他的双目睁开。
轰！
血气在半空中炸开，仿佛构成一只庞大的兽首，正对着风暴翼龙狞笑，相比这庞大的兽首，体型并不小的风暴翼龙，此时看起来就像一只风暴鸟。
风暴翼龙眼中的竖瞳快速紧缩，全身的羽毛蓬松起来，它的本能反应，是将抓在爪中的苏晓丢远，越远越好。
苏晓就等风暴翼龙靠近自己，这种机会，他不会放过。
五根血枪构成，这些血枪并未射出，而是立即爆炸，苏晓距离风暴翼龙太近，血枪的飞行距离不够，穿透力大打折扣，还不如就这样将风暴翼龙炸下来。
接连的血气爆炸后，风暴翼龙发出悲鸣，失衡下落，最终轰然砸落在地面。
呼的一声，狂风怒卷，风暴翼龙并不傻，它已经感受到苏晓所散发的气息，那种战栗感在刺激它的生物本能，让它想以最快速度逃离此地。
风暴翼龙的双翼一煽，腾空而起，准备凭飞行优势溜走。
烟尘中，一把用于近战，强度与攻击力都更强的“血枪·坚”在苏晓手中构建，他做出抛投姿势。
砰！
血枪被苏晓像掷矛般投出，在半空中刺破一连串的音爆后，龙血飞溅，血枪刺穿风暴翼龙的右侧羽翼，很多近50公分长的黑蓝色羽毛落下。
风暴翼龙满怀恨意的看了苏晓一眼，这种程度的伤势，不会影响它的飞行。
地面上，苏晓眼中浮现蓝芒，几乎是同时，上空的风暴翼龙胡乱扇动翅膀，飞行高度不增反降。
为何会如此？战斗是需要智慧的，尤其是想要生擒一个实力颇强的敌人。
风暴翼龙一心想逃的话，想将其打个半死并不简单，苏晓另有办法，他方才投出的血枪表面，攀附着放逐碎片。
苏晓能远程操控放逐，血枪穿透风暴翼龙翅膀的瞬间，上面的放逐残片全都剥离，顺着风暴翼龙的血液流动，分布在全身各处。
眼下风暴翼龙在上空越扑腾越低，就是这种原因，它被苏晓硬扯下来了。
风暴翼龙也发现自己体内有异物入侵，在把它向下拖拽，它索性不反抗，以免自己的身躯千疮百孔，有句话说得好，战胜恐惧最好的方法，是直面恐惧。
风暴翼龙俯冲而下，收翼的同时轰然落地，砸到泥土与草屑横飞，它的羽翼展开，探头对苏晓咆哮，这是它们野兽族的挑衅，大概意思是要单挑。
苏晓不懂风暴翼龙的意思，他看向布布汪与巴哈，它们两个都摇头。
兽语遇到了障碍，苏晓虽能通过叫声，完全理解布布汪、贝妮、阿姆所表达的意思，可他这‘兽语’的局限性很大，对其他野兽或超凡生物无效。
“喵。”
蹲坐在布布汪头顶的贝妮大小姐叫了声，意思是：‘这只风暴龙申请单挑。’
苏晓听懂了贝妮的意思，让他意外的是，风暴翼龙也听懂了贝妮的叫声。
“吼！”
风暴翼龙又是一声咆哮，贝妮化身翻译，风暴翼龙的意思为，野兽族誓死不屈，外加有种单挑。
苏晓若有所思的点了点头，见此，风暴翼龙目露正色，做好了与苏晓单挑的准备。
苏晓下令道：“把它捶到半死，翅膀别捶烂。”
“是！”
苏晓周边的野猪战士们当即冲上前，其他野猪战士见此，也蜂拥而上。
明明己方人多，还和对面单挑的，这种症状建议去看脑科。
苏晓坐上两名矮猪人抬来的金属座椅，示意厨师长·摩提女士到附近来。
“大人，我在。”
“去后厨弄些吃的。”
“加餐吗？”
“标准伙食就好。”
听闻苏晓的话，厨师长·摩提女士派手下的人去准备吃食，所谓标准伙食，就是与野猪战士同一个伙食标准。
太阳要塞内没有高超的厨师，在享用不到美食的情况下，苏晓选择吃食堂饭，况且这种大锅饭有种独特的风味。
前方的空地上，龙吼声持续不止，为何只有龙吼声？
这也没办法，野猪战士们将风暴翼龙淹没了，人海战术堆成一座30多米高人山，只能偶尔看到里面火光乍现，或是人山内有什么东西在‘搅动’，导致一名名野猪战士被甩飞出来。
因正是夜宵时间，晚餐很快就到，苏晓索性就盘坐在宽大的金属座椅上，左手托着超大号餐盒，右手中握着勺子，餐盒内是卤肉拌饭，里面有水煮的蔬菜，4个剥好的鸡蛋，半条烤鱼，半只烤沙鸡，以及切好的熏肉肠。
伙食方面，苏晓没吝啬过，无论怎么说，野猪战士都是拿命出来拼，吃了上顿就可能没下顿，这上顿当然要吃到心满意足。
兽潮前线那边打的很激烈，野兽族一直以来都是凭数量与悍不畏死取胜，只要兽王强制下令，就能改变一些下位异化兽的思想，让其悍不畏死。
以往与眷族那边交战，眷族士兵阵亡，眷族那边要出抚恤金。
野兽族的异化兽死了，没有后续支出，这也造成了，眷族那边防御兽潮时，更愿意以消耗资源的方式取胜，而非更贵的用人命去填，有时为了减小损失，眷族那边甚至会适当忍让。
可这次，兽王遇到了终极铁憨憨，太阳军团·野猪重锤部队，它们又肉又有输出，耐力方面也是把好手，最恶心的是，它们的自我恢复能力还不弱，当重伤濒死时，其他战友会把它们往后拖，丢到太阳侍女附近，把命保住。
兽潮对上太阳军团后，宛如奔流的河水，被大坝的闸门砸断，哪怕异化兽们的利爪与牙齿都是武器，但别忘记，野猪战士的兽性也不弱。
开战半小时后，异化兽们的冲锋被遏制，从上空俯瞰会发现，战列构成一排的野猪战士们在向前平推，这让金红色的火焰不断向前蔓延，真的成了所过之处寸草不生，尽数化为焦土。
确定战场的情况，苏晓看向风暴翼龙，此时的风暴翼龙，已不再是天空之主，它被一名名野猪战士按在地上，说是全身大汉，也没什么问题，不过风暴翼龙是公的，不会因为全身大汉受到精神伤害。
风暴翼龙的龙头被按到侧贴地，那已经被捶肿的脸上，就差写上不服二字。
苏晓来到风暴翼龙身前，单手按在对方的龙翼上，凭精神力感知，最初没什么发现，几分钟后，他在风暴翼龙的脏器之间，发现了种奇怪的器官。
这种器官像扁桃体一样，但垂下的部位更大，就像一个拳头大小的般，在这里面，汇聚着一股苏晓从没见过的能量。
这能量就是风暴翼龙进行“湮灭吐息”的力量源泉，这招虽不错，但如果想改造风暴翼龙的话，最好是将对方体内的未知能量祛除，以免改造途中阴沟翻船。
想从风暴翼龙体内祛除这种未知能量，将生成与储蓄这种能量的器官摘除是最好的选择。
这器官，怎么看都是后天异化出，苏晓准备将其冷存起来，以方便研究里面的未知能量。
苏晓思索间，被按在地上的风暴翼龙调转视线，因嘴被按住，它只能低吼一声，一旁的贝妮翻译道，风暴翼龙在问，苏晓要对它怎么样。
考虑到今后还要骑这玩意，先搞好关系也不错，苏晓说道：“我准备割了它的器官。”
“喵？！”
贝妮愣了，它属实没理解这搞好关系的方式，为何如此特殊，还能调节关系吗？它犹豫了下，喵喵喵着给风暴翼龙翻译了。
闻言，风暴翼龙明显愣了下，转而，它的眼睛瞪到最大，表情都有点畸形了，挣扎的力道之大，险些让野猪战士们按不住，显然，它理解了意思，但也理解错了意思。
抱着超大号注射枪的阿姆一针下去，对风暴翼龙注射麻醉剂，几秒后，风暴翼龙颤抖着身体，无法动弹，不知是因为麻醉还是怎样，一行热泪从它眼中流出。
苏晓让手下的十几名猪头人，将风暴翼龙拖到要塞二层，那里剩余的空地，足够容纳下风暴翼龙。
风暴翼龙被拖走，上方，一只飞蛾煽动着翅膀飞远，这是野兽族的眼线。
袭来的兽潮，在下半夜三点被打退，不，应该是落荒而逃。
战场上弥漫着硝烟与焦糊味，野猪战士们来不及休息，将一具具异化兽的尸体向要塞内搬运，这些尸体看似被烧焦了，其实内部还有不少鲜活的血肉，让“异化温房”吸收后，可以摄取血肉能量。
下半夜四点，战损统计完成，己方总计阵亡15630人，消灭异化兽的数量至少在20万只以上。
这种夸张的敌我损伤比例很正常，现在的野猪战士们，单挑都可以打眷族士兵，外加火焰克制6成以上的野兽族。
己方的这种战损数字要立即补上，苏晓联络暂留在“自由城”的奴隶商人·阿兹巴，让那边购买一批猪头人。
现在人族不再愿意向己方出售猪头人，眷族却大开方便之门，别认为眷族是好心，那边将太阳要塞当枪使的同时，也在通过售卖猪头人，压榨太阳要塞的资源。
眷族那边的计划，苏晓能猜到大概，首先，那边一定会同意向己方出售猪头人，单次的数量不会太多，想一次买5万或10万名以上的猪头人，那不可能。
除非己方与野兽族的交战中，出现大规模的死伤，眷族那边才会同意进行一次大批量的猪头人售卖。
眷族在赚这份钱的同时，还会通过各类渠道，向野兽族售卖重炮级武器，但都是快要淘汰的型号。
这既是保持技术的封锁，也方便和太阳阵营这边解释，理由无外乎是，那些重炮级武器是即将淘汰的版本，不是他们出售，是内部出现叛徒，卖给了猎手团体，之后猎手团体为了牟利，才卖到野兽族那边。
如果苏晓因此事与眷族翻脸，眷族那边会停止猪头人的售卖，以此扼住太阳要塞的喉咙。
到了那时，太阳要塞想退走已经晚了，和野兽族的仇已结下，就算迁徙走，野兽族也会追过来拼命。
如此一来，就成了眷族的两股敌人不仅互相打在一起，还一个在他们那买猪头人，另一个买重炮级武器。
更妙的是，两者会互相消耗，加快购买进度，让眷族掠取海量的资源，不买还不行，苏晓这边不买猪头人，兵源就断了，野兽族那边不买重炮级武器，挡不住太阳要塞的攻势。
所以说，苏晓才感觉弄出“边壤条约”的人是个鬼才，可惜，同盟元帅·赫·康狄威那边捂的很紧，生怕苏晓得到那鬼才的半点信息。
苏晓已经有些眉目，眼下已知的情报为，那鬼才是赫·康狄威的嫡系亲属，大概率是某个儿子或女儿。
相比这些，将风暴翼龙改造一番，才是眼下要紧的事，用不了多久就要与眷族撕破脸皮，苏晓需要高机动性的交通工具。
要塞二层内灯光透亮，上下的房门已锁死，苏晓犹豫了下，将医用橡胶手套丢在一旁，直接上粒子切割锯。
嗡！
切割锯运转，锯口逐渐切过风暴翼龙的胸腹，将其半开肠破肚，苏晓拿起一旁的超大号手术刀，准备给风暴翼龙‘割’。
与此同时，野兽族的“大聚地”，此地多为帐篷形状的木质建筑，这是野兽族的文化所致，它们更喜贴近自然。
位于“大聚地”后方，一座气势恢弘的建筑坐落在此，走进没有大门的高大门扇，是一座风格粗犷的大殿，位于大殿里侧的宽大岩石座椅上，坐着一道身影，这正是兽王。
火光摇曳，兽王的大半身体隐没在黑暗中，它的身高近4米，形体虽与人类相似，可它的双手为兽爪，它原本的形象更接近大体型的怒狮，为了向更强迈进，它曾吞噬掉一名人族强者的灵魂，所以才逐渐演变为现在的模样。
兽王保留着不少怒狮的特征，魁梧的它坐在那，有种不怒自威感。
位于座下两侧，有一条美人蛇，她并非人蛇结合，而是作为一条体长在八米以上的异蛇，她的头部颇有蛇类拟人化的感觉，她甚至有睫毛，这是四兽行中的海潮头领·美人蛇。
剩余的两兽行，沙之头领与风骑头领，分别是一团形状变化莫测的流沙，以及全身是金属皮肤与毛发的巨猿。
三兽行之下，还有十几只异化兽，都是实力出众者，此时都在场。
“我们这次惨败给太阳阵营，各位，没什么想说的吗？”
美人蛇的声音急极具惑力，她对面的沙之头领与风骑头领都沉默不言，见此，美人蛇眯起狭长的眸子，继续说道：
“我们不去救天空？它作为天空之龙竟然被俘虏了，让人意外。”
兽王、沙之头领、风骑头领依然无人开口，见此，美人蛇眼中浮现怒意，刚要发作，一只彩蛾飞到她附近，化为彩色烟气，被她吸入口中，她闭上双目。
片刻后，美人蛇的双眼陡然睁开，隐约能看到，她的脸颊颤抖了下。
“有空龙的消息了。”
美人蛇的话，让兽王的脸色好看了些，四兽行中，它最信任的就是天空，兽王开口问道：“天空被俘了？”
“对，它不仅被俘，如果我的情报没错，它要被割了……”
美人蛇说出这话时，表情有点复杂。
“？”
兽王脸上浮现愕然之色，转而，它的神情逐渐凝重起来，一旁的风骑头领也是同样的凝重，它与兽王对视一眼，都暗中决定，宁死也不被生擒。
……
太阳要塞，二层。
风暴翼龙依然处于被麻醉状态，它当然没被割，成为史上首头被割的龙族，它被切除的，是用于储存一种特殊能量的器官。
部分进化巢组织攀在风暴翼龙身上，向它体内同化太阳之力。
苏晓不认为风暴翼龙会向自己屈服，既然如此，太阳净化法将派上用场。
太阳之力这种能量，被信仰太阳者吸收，好处众多，且没有副作用，可如果被不信仰太阳的生物吸收，要么加入进来一样信仰太阳，要么被净化成弱智。
考虑到风暴翼龙的体质，单次太阳之力输入，应该不会有太强的效果，可以考虑后续加大剂量。
与进化巢相连的异化温房已经开始工作，培养首批战猪坐骑。
豪斯曼带领的小队已回归，“次级霸主级生物·鬃橡”的猎杀成功，过程有点出人预料，这只次级霸主级生物被逼到绝境后，逃跑时慌不择路，居然跳崖了，追击的暴食也一起跳下去。
豪斯曼等人下到崖底时，看到死咬着“次级霸主级生物·鬃橡”的暴食。
采集了足够的基因样本后，“次级霸主级生物·鬃橡”的尸体就不太重要，苏晓取了些里脊肉与五花肉等，待返回轮回乐园后，拿到夏那当食材。
前方的异化温房缓慢涌动着，苏晓看了眼时间，距离本次培养，已过了两个多小时，第一批战猪坐骑即将出现。
这代表，野猪骑兵即将出现，不过在这之前，先要以战争领主的“战技唤醒”能力，让所有野猪战士掌握“兽骑术”。
之前野猪战士们为了掌握“重锤专精”，已氪过一次命，再氪一次，问题应该不大，这次氪的是乘骑能力。
每次氪命的强度并不相同，具体消耗多少寿命，要根据所掌握能力的强度而定。
前方异化温房的涌动频率降低，最终停下，还没等异化温房打开，战猪坐骑从里面走出，巴哈就飞来，说道：“老大，眷族那边派来了十几名贵族，说是来巡礼。”
“……”
苏晓皱起眉头，眷族派贵族巡礼是假，来监视才是真。
在战猪坐骑足够所有野猪战士乘骑前，苏晓不打算让其暴露，培育完，就让其隐藏在地下矿洞或山体空间内。
苏晓的策略为，暂时攻袭野兽族那边，麻痹眷族，当太阳军团达到完全体状态，一波将眷族带走，不给眷族半点机会。
这次眷族方派来贵族巡礼，会让这计划无疾而终，无论如何，必须处理掉这些贵族。
悄然杀掉看似不错，但可能落入眷族方的圈套，苏晓思量片刻，让巴哈去喊来豪斯曼。
豪斯曼赶到后，苏晓对豪斯曼交代了几句，豪斯曼连连点头，没一会，它就带着钢牙、火球五兄弟、暴食，以及十几名野猪战士向要塞外走去。
为了保证太阳要塞的外交形象，豪斯曼还临时找来三名太阳侍女，至于坐在它肩膀上的太阳侍女·米达，这妹子废了，和巴哈学会了口吐芬芳。
豪斯曼这次的任务为，他与对方的首领发生了冲突，因他冲动易怒，导致两方发生斗殴。
这有个前提，不能群殴这些从眷族来的贵族，那是要彻底翻脸才会做的事，人数相等的斗殴就不同。
太阳要塞并不虚眷族，双方处理这种斗殴，最多是互相扯皮。
苏晓这次给豪斯曼的任务为，在最短时间内，以相同的人手，把那些贵族全都打残。
这并不简单，本次来的贵族，并非没有战力，眷族方的某个人，或许想到了太阳要塞会以下属斗殴的方式，应对本次事件，所以那边派来的贵族，实力都不弱，根据布布汪的感测，为首的那名贵族，实力比豪斯曼要强些。
豪斯曼等人刚出要塞，十几名身穿黑色贵族服饰，腰间挂着礼剑的贵族迎面走来，他们都穿着马靴，或多或少身上都有饰品，有些更是喷了男士香水。
为首的贵族下巴处有小胡子，神情看似平和，实则有种说不出的倨傲，那感觉，就像他来到了乡下般。
“各位太阳要塞的……”
为首的贵族刚要开口，他前方不到2米处，停下脚步的豪斯曼单手按在胸口，单脚略踏前，作出躬身施礼动作，它躬身的幅度很大，都快90°了。
见此，十几名贵族你看看我，我看看你，虽心中鄙夷，碍于贵族的传统与礼仪，他们只能先单手脱帽，另一只手按在胸膛前，躬身还礼。
就在所有贵族都躬身还礼，视线对准地面时，豪斯曼、钢牙面露笑容，它们纷纷抡起手中的战锤，向前方两名贵族的后脑勺砸去。
野猪五兄弟也都扬起手中可以被称之为棍棒武器的法杖，它们双手握着举过头顶，棍棒法杖砸向对面贵族后脑勺。
为首的贵族正弯腰到最大幅度，感觉到脑后有恶风袭来，他的双眼瞪大，眼白上都暴起血色，可惜，来不及了，这个体位属实不适合反击，连躲避都没什么机会。
砰！
……
思茂大森林以西，人族领土·首都·根黎。
这是座繁华的城市，城市中心有几十米高的大喷泉，看起来格外壮丽，街道很干净，建筑错落有序。
位于南城区的一栋三层小楼前，十几名男女在门外等候，这些都是天启乐园方的契约者。
原本他们都在眷族的“克瓦勃环城”，因各种原因，他们只能跑路。
本世界三大势力……不，四大势力，总计有眷族、太阳要塞、野兽族、人族。
能逃出“克瓦勃环城”的契约者，无一例外都选择来到人族领土，他们没放弃翻盘的希望，在他们看来，太阳阵营那边现在的处境很尴尬。
三层小楼的门前，有十几名天启乐园方契约者在此等待，这当然是有利所图，这小楼不是一般的地方。
这十几人中，豪妹、莫蕾、月使徒都在，三人不知道怎么的，竟然组成小队，颇有种受害者联盟的感觉。
咚咚咚。
“我知道里面有人，别躲在里面不出来。”
月使徒上前敲门，一旁的莫蕾打着哈气，豪妹也是睡眠不足的模样，昨晚偶遇的两人先是对战一场，之后才因特殊原因组成小队。
在月使徒又准备敲门时，门内传出脚步声，契约者们的眼睛都在放光，这次他们是撞了大运才找到这里。
对开的房门被打开，房间内有些昏暗，一众契约者向门内看去，房门内的人有些矮。
看到此人，豪妹、莫蕾、月使徒都是脑瓜子嗡的一声，呆立在原地。
清晨的初阳投入房间内，穿着身洗到掉色睡衣的凯撒拿着半个面包，揪下一大块，放在口中用力的咀嚼着。
没错，凯撒这厮来人族当军需官了，原因是眷族那边有要统一的势头，后续不怎么好搞。
之前凯撒通过苏晓共享的情报，得知天启乐园方的契约者们都要被驱逐出眷族后，凯撒计上心头。
为什么要一直薅土着民的羊毛呢？要懂得紧跟潮流，这次凯撒来人族这边当军需官，就是来薅天启乐园方契约者们的羊毛。
这件事中，苏晓提供了珍贵的情报，没这情报，自然也就没这次计划，凯撒则负责亲自动手薅羊毛，收益方面五五分成。
值得一提的是，凯撒之前在“克瓦勃环城”，为了保留祸害“哨塔”与“极光议会”的机会，他一直以双重军需官的身份与样貌，分别接触土着们与契约者们，营造出两个军需官处理事务的假象。
土着民眼中，他是军需官·凯撒，在契约者们眼中，他是军需官·丘特力，其中除豪妹外，这是无法避免的，豪妹有契约在身，不敢透露这些。
之前的布设，在此时收获了甜美果实，除了豪妹、莫蕾、月使徒三人，其他契约者都不认得凯撒。
莫蕾三人举报凯撒？她们不会的，根据莫蕾与月使徒丰富的被坑经验，遇到凯撒，苏晓也不会远。
“各位朋友们，里面请，我是你们的军需官，凯撒。”
凯撒很是热情，门外的契约者们同时接到一条提示。
【提示；因你的个人气质，军需官·凯撒对你的好感度提升50点，你获得八折待遇。】
门外的契约者们不动声色，他们看似平静的走进小楼内，实则心中暗喜，对自身的气质变得格外自信。
难得没挖矿的王子，快步来到房间内的木柜台前，尝试激活阵营商店，虽说他没声望，但也可以过过眼瘾。
王子没能激活阵营商店，可他触发了一条提示。
【提示：人族阵营处于非战时，本阵营的阵营声望获取难度极高，但物品兑换价格也会大幅度下调。】
看到这提示，王子了然，在人族这边，一个阵营任务能获得上百点声望就不错了，想必物品的兑换价格，会比眷族那边低十几倍，甚至更多。
【提示：因你与军需官·凯撒的好感度超出30点，凯撒为你激活了以下权限。】
【凯撒已帮助你激活“换置”权限，你可通过消耗灵魂钱币的方式，按照1：1的比例，换购本阵营的珍贵声望值。】
【提示：单次“换置”最低额度为100枚灵魂钱币。】
【提示：在“换置”125点本阵营声望后，可立即开启人族阵营商店，此商店内，拥有众多稀有物资。】
……
看到这些提示，王子的心脏在砰砰跳动，人族阵营的声望值相当珍贵，甚至能和灵魂钱币达到1：1的程度，由此可见人族声望商店内物品的含金量。
王子依然有点犹豫，就在这时，又一条提示出现。
【因你与军需官·凯撒的个人好感度，八折待遇已成功激活。】
王子之前认为这“八折待遇”，是声望商店内换购物品时给打八折，现在看来，是用灵魂钱币换购人族声望时，给进行八折优惠。
王子不再犹豫，向凯撒支付了100枚灵魂钱币，八折的话，100枚灵魂钱币，刚好换125点声望值，之前提示上说，只要获得125点声望后，就能激活声望商店。
【你已支付100枚灵魂钱币，你获得80点人族阵营声望。】
看到这提示，王子挠了挠头，这八折待遇，好像有点不对啊，具体怎么不对，他一时间顶住了，没反应过来。
按理说，八折待遇应该是以80枚灵魂钱币，购买100点声望，眼下居然反过来了，这感觉，就像去抽奖，结果抽中了特等奖500万，之后抽奖方通知你，这500万你是一次还清呢？
还是分期还。
2秒后，王子终于反应过来，原来这八折优惠，不是对他的，而是针对凯撒来讲的八折，反应过来这点后，王子人都傻了，神特么八折待遇。
一更9500字，日常夜跑无事发生，没什么值得分享的。