第四十四卷 第3380章 重锤专精

“异化温房”在要塞内占据了不小的面积，颜色与“进化巢”相近，只是结构酷似蜂巢般。
“异化温房”与“进化巢”彼此有大面积相连，如果身处要塞二层，会发现两者相接的区域，比想象中更严密与和谐。
从原理上来讲，“异化温房”与“进化巢”的构成物质相近，只是结构与内部工作方式不同。
这也代表一件事，两者可以互相转化，比如构成两者的活性结构是一个整体，现在就是“异化温房”的中枢组织占据20%，“进化巢”占据剩余的80%。
让“异化温房”或“进化巢”互相转化，哪种要塞器官的中枢组织占据更多活性结构，那种要塞器官的工作效率会大幅度提升，不仅是单批蜕变/培育数量的提升，耗时也会缩短。
太阳要塞作为T0级要塞，已趋近于完美，有继续打造的潜力，但苏晓不准备再投入资源，眼下的程度已足够。
返回顶层的总控制室，苏晓刚回来，用翅膀握着通讯器的巴哈眨了眨眼，意思是，那边是同盟元帅·赫·康狄威。
苏晓示意巴哈继续应付，他现在不方便与那边通话，那边联络自己的目的，无外乎是尽快去攻袭野兽族。
培育用于乘骑的战兽的确需要超凡生物的血肉，但现在还不是攻袭野兽族那边的绝佳时机。
今晚苏晓不准备出兵，最起码也要等到明早，将一些事确定后，他才好去攻袭野兽族那边，外加野猪战士们刚掌握了“重锤专精”，总得给个适应时间。
首先的问题，是应该选择什么战兽的基因样本，苏晓最先想到狼骑，之前在苍龙大陆上率领狼骑兵战争，他很有心得。
转念一想不行，狼坐骑与野猪战士们的气质不搭，这倒是小事，关键在于，两者的相性不匹配。
苍龙大陆追随苏晓的兽人大军，那时兽人方虽连年落败，领土丢了九成以上，不容忽略的问题是，那些兽人士兵都是老兵，它们每个人都掌握2～3种武器的使用方式，受过一定的乘骑训练。
它们虽不怎么肉，但攻击犀利，经常是一回合的冲锋，敌方的阵型就裂开了，所过之处，遍地都是残肢断臂，鲜血能将地面浸饱。
攻击犀利的兽人士兵，配上速度快，堪称爬城墙小能手的座狼们，发挥的战力绝不是1+1=2那么简单。
如若野猪战士往狼坐骑身上一坐，先不说野猪战士们平均2.5～2.8米的身高，以及它们蛮壮的身材，单是它们使用的战锤就很重，这些战锤的长度在1米5左右，锤头宛如水桶般。
为了让野猪战士们更耐打，苏晓之前以从眷族方那边缴获来的作战服为酬金，在人族那边定做了大量重型铠甲。
这些并不是板甲，更像是甲胄，一片片装甲片鳞叠，这既保证了防御力，又能自如活动，唯一的问题是这种甲胄很重，不，是特别的重。
因苏晓之前的经济问题，无法采用重量轻、防御力又强的金属材料，而订做眷族的那种作战服，洗洗睡吧，更弄不起。
苏晓当初下这订单时，提出三点要求，1.要保证防御力，2.数量要多，3.制造速度要快。
人族那边的军工厂也是实在，在这种基础上，真的给莽出来，苏晓验收前，人族那边捏了把汗，这种短时间内大批量制造出的甲胄太重了，随着验收成功，那边还为此庆祝了一番。
以现在野猪战士们的自身体重，武器重量，以及防具重量，它们哐嘡一声往狼坐骑身上一骑，狼坐骑会被压到当场哽咽，然后四腿大劈叉，呱的一声趴在地上。
飘逸的狼骑是没希望了，这次的坐骑要有耐力与承受力，想到这点，站在弧形落地窗前的苏晓，看到要塞前空地上的矮猪人们，它们正合计着建筑的规划。
矮猪人们除了擅长挖矿外，它们在建造方面也有些天赋，算不上天赋异禀，但建些石屋一类，建得也挺漂亮。
看到这些矮人族，苏晓想到，可以弄一种战猪基因，培养出足够强壮，体型也够大的野猪坐骑。
战猪坐骑在耐力方面无需担忧，力气也大，最主要的是还有一点，野猪战士们也有一定的野猪基因，选择战猪作为坐骑，到时两者以太阳之力作为‘网线’进行单机互联后，排异性会小很多，毕竟都有相似的基因片组。
如此想来，在成功‘联网’后，野猪战士们对身下战猪的操控，会更加得心应手。
战猪很不错，但问题是，苏晓手中没有现成的基因样本。
苏晓让布布汪去将豪斯曼、钢牙、暴食、火球五兄弟都找来。
片刻后，豪斯曼等人都到了，其中豪斯曼的身高就够惊人，足有3米4，这不是最高的，门外的暴食，身高为4米97，它又高又胖，一张大嘴快裂到两侧耳朵根，因体型太大，它只能在门外凑着一张大脸，等苏晓下令。
己方的头领级与精英级单位中，火球五兄弟偷袭最强，豪斯曼正面攻坚与冲锋最强，之后是暴食、钢牙等。
对于其中的暴食，苏晓始终疑惑，自己是怎么培养出这怪物的，暴食撕碎与吃掉的眷族士兵，少说有几百，它除了体型大之外，牙口也特别好。
这货曾一口将活体战车的装甲咬穿，像掏罐头一样，将战车里的眷族士兵，一个个拎出来，一口一个。
除牙口好之外，暴食的恢复力也惊人，他曾被轰碎三分之一的身体，却在几秒内完成再生。
这贪吃的大胖子，颇有种越吃越强的感觉，以前它的身高在4米左右，现在就要突破5米了。
这不是没有代价，原本暴食有十三四岁程度的智商，现在的暴食，也就7岁左右的智商，之前苏晓去眷族那边不让它跟着，它坐在地上哇哇哭，被提着龙心斧的阿姆看了眼，才憋回去不敢哭。
暴食特别怕阿姆，怕到阿姆看它一眼，它吓的距离尿裤子就不远了，原因是，有次它惹到了阿姆，差点被阿姆剁了扔进碎矿机，期间要不是布布汪叫了声，算是帮忙说话，暴食已经没了。
事实证明，阿姆虽说在苏晓小队内，经常受贝妮、布布汪的欺负，但它可不是憨憨牛，那次将暴食剁成两段，准备扔碎矿机里时，附近的钢牙很想求情，但没敢，也幸好它没敢，否则它也可能被阿姆剁了。
总指挥室内，苏晓下令，让其余人以豪斯曼为首，再带上300名精锐战士，连夜进入异化兽领土。
这趟不去野兽族的几个聚集地与栖息地附近，是去东南方向的林地，去猎杀那里的“次级霸主级生物·鬃橡”。
鬃橡是由野猪蜕变成的异化兽，后经多次蜕变，才成为次级霸主级生物。
苏晓对异化兽领地内的霸主级生物，说不馋，那是假的，对这方面自然有所调查。
苏晓愿意进行与野兽族的战斗，需要超凡血肉是一方面，猎杀霸主级生物，也是很重要的一点，既能发育势力，又捞到可带出本世界的资源，甚好。
苏晓将目标放在大型野猪模样的次级霸主级生物·鬃橡身上，是想给战猪坐骑一个高起点。
这种大批量培育所弄出的战斗生物，存活时间不会太长，但这不重要。
除存活时间外，因是大批量培育，所弄出的战斗生物，在综合素质方面没可能与作为样本的素体相同，解决之策，只有让素体的起点高，例如“次级霸主级生物·鬃橡”的综合素养是100点，量产后，最起码也能达到5～10点。
“保证完成任务。”
坐在豪斯曼肩膀上的太阳侍女开口，她名叫米达，与平常有些沉默的豪斯曼不同，米达堪称元气满满。
豪斯曼与米达并不是恋人关系，更像是关系极好的朋友或兄妹。
“领主大人，您就放心吧。”
坐在豪斯曼肩膀上的米达自信满满，见她如此自信，巴哈调转视线，直直盯着她，米达吓得一缩头，不敢再迷之自信。
半小时后，狩猎队完成集结并出发，弧形落地窗前，看着狩猎队消失在夜色中，苏晓回到单人沙发前坐下，拿起杯热气缭绕的枫茶。
野猪战士们都已掌握“重锤专精”，技能等级在Lv.33～Lv.35之间。
有个让人惊喜的好消息是，因战争领主晋升到八星，其加成的“全能力等级提升Lv.12”，虽未对“战锤专精”进行100%的加成，但也提升了10级。
要是放在以前，七星级的战争领主，最多也就能提升“战锤专精”3～4级。
技能唤醒后的初始等级，外加战争领主的加成，让野猪战士们的“战锤专精”，普遍达到Lv.43～Lv.45，有些天赋异禀的野猪战士，技能等级甚至达到Lv.48。
“战锤专精（被动，Lv.44）：锤类武器攻击力提升36%，大幅度提升战锤类武器的使用熟练度，攻击时，附加真实力量属性×1.7的震荡伤害（310点震荡伤害）。”
“提示：攻击附带中度击退效果。”
“提示：攻击附带中度碎甲效果。”
“提示：此能力可淬炼体魄，当前最大生命值提升10%，当前身体韧性与身体防御力提升12.5%。”
……
乍一看，“战锤专精”对攻击能力的提升不是很大，但这毕竟是‘野生’技法能力，远不如正统体系加成的那么高，以及没有Lv.10、Lv.20的附加能力或终极能力。
苏晓之所以选择这能力，是因为野猪战士们缺的不是攻击力，而是怎样发挥出体内太阳之力的威力。
其他不说，单是战锤专精的“大幅度提升战锤类武器的使用熟练度”，就足以野猪战士们的攻击强度与攻击手段产生质变。
有太阳之力攀附在战锤上，野猪战士们一点都不缺攻击能力。
它们的核心问题是攻击不到敌人，与眷族士兵单挑时，一个个宛如憨批，用手中的战锤乱抡。
声势的确威猛，最终却都被眷族士兵一战刀挑开喉咙，抡着战锤喷着血，倒地而死，除了用怒焰的大范围火焰爆炸效果炸敌人外，整场的输出只剩一声怒吼。
眼下的“战锤专精”，完美解决了这点，现在一名野猪战士与一名眷族士兵单挑，哪怕还没有坐骑，野猪战士也能把眷族士兵锤到跪下唱征服。
49万名只会抡锤子的憨批与49万名重锤战士，战斗力不在同一个次元，要是这49万名重锤战士再进阶为重锤骑士，那……
发展的路线已经明确，眼下还有个很关键的问题，发展战猪坐骑，不仅要消耗大量超凡血肉，还要消耗活性矿石。
以现在的野猪战士数量为基础，至少要培育出49万只战猪坐骑，消耗太大。
苏晓拿起桌上的通讯器，联络同盟元帅·赫·康狄威，对方的地位很高，晾了对方三个小时，想来已经差不多，再不和那边联络，会适得其反。
通讯迟迟无人接通，苏晓不在意，同盟元帅是故意表现如此，苏晓不信，以赫·康狄威的城府，会看不透当下的这一切。
片刻后，通讯被接通，那边的赫·康狄威说道：“是白夜啊，刚才有点事耽搁，让你久等。”
“哦。”
“你不在意刚才是什么事，让我迟迟不接听你的联络？”
“什么事？你女儿又有了新欢？”
嘟、嘟、嘟～
通讯被挂断，苏晓看向巴哈，巴哈轻咳一声说道：“老大，你这么说的确有点抠眼珠子了，赫·康狄威他女儿的事，额～”
巴哈笑的耐人寻味，赫·康狄威的长女，其品性，只能用放荡来形容，为此没少给赫·康狄威丢人。
赫·康狄威是什么人物？以他的狠辣与城府，有段时间，都准备让手下的人，秘密处理掉自己的长女。
就在那时，赫·康狄威的女儿居然与首席大法官·佛沃的次子好上了。
赫·康狄威倍感欣慰，虽说他女儿未婚先孕七八次，每次都打掉腹中的骨肉，属于破鞋中的没底鞋，可如果这桩政治婚姻成了，或许能让这不省心的长女有个归宿，也能在政治上搭个盟友。
首席大法官·佛沃那边也是类似的想法，赫·康狄威长女的品行如何，那边不在乎，因此，长女与次子结成连理。
赫·康狄威与首席大法官·佛沃，都小看了这位长女，她不仅将自己的丈夫头顶绿成了HLBE大草原，还怀了哨塔领袖·斐迪南的三子的孩子。
更要命的是，这位生猛的长女突然母爱泛滥，为了保住这孩子，生猛长女偷渡到人族领土内，真就把这孩子给生下来了。
这件事发生后，赫·康狄威、佛沃、斐迪南三人为此专门聚了次会，密谈此事如何处理，而且佛沃还带来自己的次子，以及费迪南带来了自己的三子。
生产厂家、原配丈夫、大舅哥齐聚一堂，其场面之尴尬可以想象，更劲爆的是，那名奇女子竟在这种节骨眼上抱着孩子回来了，据说原配丈夫与大舅哥当场就打到一起。
这件事后续如何处理得不清楚，好像是大舅哥接盘了，贵圈真乱。
手中的通讯器响起，是赫·康狄威那边。
“断线了，白夜，边壤区的波频太不稳定了。”
赫·康狄威的声音从通讯器内传出，显然，那边的态度是，互相恶心正常，但不能抠眼珠子。
“的确。”
苏晓当即给台阶下，现在没必要和赫·康狄威把关系闹僵。
“明早我这边会和野兽族开战，但物资匮乏，想在你那借点活性矿石。”
这就是苏晓联络赫·康狄威的目的，眷族那边想把他当枪使，必须得拿出好处。
“借多少。”
“3万个单位……”
嘟、嘟、嘟～
通讯又被挂断，这‘信号’属实太不好了。
十几秒后，苏晓手中的通讯器响起，接通后，里面传出沙沙声，隐约能听到赫·康狄威在说什么，很模糊。
“5000个单位，低于这个数字，明早我把要塞向北迁移。”
苏晓此言一出，通讯器内的沙沙声消失，‘信号’一下就好了。
“3小时后，5000个单位的活性矿石送到。”
听闻赫·康狄威的这句话，苏晓挂断通讯，眷族那边是真的把他当枪使，从其他人的视角看，太阳要塞是在帮眷族打野兽族，此等情况下，居然只舍得拿出5000个单位的活性矿石。
好在苏晓早有准备，他有一手底牌在手中，之前再怎么缺活性矿石，都没拿出这手底牌，就是为了在关键时刻，起到决定性作用，现在是时候了。
拨通一个拨频，几秒后，通讯器内传出略带沙哑的声音，那边说道：
“库库林·白夜，你既然签了那条约，就不再是我们的朋友，我和你说过，你我之间的友谊很脆弱。”
通讯器内的人，是与苏晓见过一面的黑袍人，对方是人族的高层。
苏晓签了“边壤条约”，等于和眷族和解，外加他所处的地理位置，帮眷族挡住了异化兽，现在的地理位置，地图上由上到下为：
人族领地。
眷族领地。
太阳阵营领地。
异化兽领地。
……
人族那边本就战败，原本是靠每几年一次的兽潮，让眷族的发展速度减慢，太阳势力出现后，人族那边为何力挺？
就是要利用太阳阵营帮他们牵制眷族。
眼下，苏晓这边与眷族和解，又挡住异化兽，在眷族上面，与眷族相邻的人族倒了血霉，眷族这次可以安安心心的发展，然后收拾他们。
建立在这种基础上，人族高层对苏晓的态度，当然不会好，如果不是之前合作过太多次，这次的通讯，那边都不会接听。
“我们原本可以是朋友，可惜，我们是敌人了。”
黑袍人似乎叹息了一声，眷族与人族间的血仇太深，与眷族签了“边壤条约”，就等于站在人族的对立面。
“剧变型溶液的配方，感兴趣吗。”
“嗯？你确定？”
“当然。”
“我们或许……不对，我们依然还是朋友。”
黑袍人那边态度大变，为何如此？
【剧变型溶液】的诱惑力太大，这是将要塞从T5级提升到T0的必需品，单是售卖100%纯度的【剧变型溶液】，人族那边就愿意出高价，更何况是其配方。
黑袍人的态度应了一句话，没有永远的朋友，只有永恒的利益。
“白夜，你开个价。”
“30万个单位的活性矿石。”
苏晓刚报价，通讯器那边突然陷入沉默。
“这……很难筹。”
“是吗，那降到3万个单位。”
“嗯？”
黑袍人的声音中，蕴含着一丝懵逼，以他的沉稳与地位，不应如此才对，奈何，这相差十倍的报价，咔嚓一声闪断了他的老腰。
“3万个单位活性矿石，外加200颗活性晶石。”
苏晓说出自己真正的报价，人族那边的要塞培育技术落后，所培育出的T5级要塞自然就少，与之相对，培育要塞必须用到的活性晶石，自然就存的多一些。
【活性晶石】要多弄些，这是好东西。
“成交，还是原渠道，你需要的活性矿石很快送到。”
听到此言，苏晓挂断通讯，物资基本筹集够，眼下只等明早与野兽族展开首轮战役，试试那边的能耐。
就在这时，巴哈俯冲而来，它的身影闪烁了下，凭空间能力穿透玻璃，飞入总控制室内，急声道：“老大，兽潮袭来！”
苏晓最先想到是豪斯曼那边出事了，查看要塞资料、豪斯曼、钢牙、野猪五兄弟、暴食等，并未从列表上消失。
不是那边出事，就是野兽族的兽王与四只霸主级生物主动出击。
野兽族的权力体制简单粗暴，最强者为兽王，兽王之下是四只霸主级生物，这四只霸主级生物，被人族与眷族方称为兽行四头领。
沙心头领、海怒头领、风骑头领、天空头领。
这颇具人族/眷族文化色彩的命名方式，不是野兽族那边的称呼，那边的文化底蕴很简陋朴素，四只霸主级生物在听闻这四种称呼后，嘴上说着愚蠢的灵长类动物，后来都真香了。
并非兽行四头领没骨气，在野兽族内，它们的誉衔为：
沙土刨掘的地下存活。
厉害的海洋和土地活物。
吹风跑得快的。
会飞的有翅膀的羽毛的厉害的。
相比以上这四种所谓的誉衔，“沙心头领”、“海怒头领”、“风骑头领”、“天空头领”这四种称呼，逼格蹭蹭上涨，也难为四兽行选择了真香。
苏晓在总控制室内消失，空间波动散去时，他已经站在要塞顶端。
几声轰鸣后，几颗照明弹在远处升空，是己方的岗哨。
位于要塞前的空地上，一名名野猪战士，乱糟糟的从要塞内或山体空间内冲出，虽说阵型混乱，速度方面却没得说，怎么说都是经过战争考验的。
己方总计49万野猪战士大军，10万被调到要塞西侧驻防，以免那边的眷族趁机袭来。
苏晓有随时毁约的能力，但他不会小看眷族那边，万一眷族也有毁约的手段，并趁机奇袭而来，己方在迎击兽潮时，会被从背后狠捅一刀，最起码被捅个半死。
在此驻守10万野猪战士，就算眷族方袭来，也不足以对己方造成重创。
苏晓又将5万名野猪战士分成10股，驻扎在要塞附近，剩余的34万，全部调到要塞东侧，组建用于迎击兽潮的防线。
轰鸣声从远处袭来，地面都开始轻震，天空中的照明弹将视野照亮，在野猪战士们构成的防线前方，密密麻麻的异化兽奔袭而来，万兽奔腾，气势震人心魄。
这些异化兽的模样各异，有些酷似蝰狼，有些的形体类似犀牛，是头生骨甲的大型食草动物，还有游行而来的双头蟒蛇等。
种类多到数不清的异化兽同时袭来，这只有一种可能，是兽王下令将它们聚集起来，组建兽潮，向太阳要塞袭来。
兽王那边的情报能力不算太落后，并且兽王知道，太阳阵营与眷族联合后，太阳阵营必定会将矛头对准它那边，这无关其他，是资源的争夺。
“赞美……”
一名准备先赞美太阳再冲锋的野猪战士，刚做出赞美太阳的姿势，发现现在是晚上，一轮弯月当空。
这名野猪战士的心情郁闷，它看向从前方冲来的异化兽们，心中就更TM生气了，刚才正在吃夜宵，敌人突然就来了。
“杀！”
这名野猪战士怒吼一声，主动向兽潮迎击而去，它进行一段冲锋后，握着锤柄的手臂肌肉隆起，只见它侧着身，右臂伸展到后方，蓄满力，一记全力的大回环轮锤，让战锤划过150°的弧线，砸向一只二尾异化兽头上。
咚的一声，火焰爆炸，借助砸击的冲击力，火焰爆炸的威力平添一筹，不仅将二尾异化兽砸到粉碎，化为四处飞溅的焦糊血肉与碎骨，扩散开的火焰冲击，还导致从两侧冲过的异化兽们，被烧到嗷嗷惨叫，满地打滚，毛多弱火。
砸出这凶悍的一锤后，这野猪战士没停下，它趁战锤上的太阳之力还没完全散去，又将一股太阳之力附在战锤上，让本应进入冷却阶段的怒焰能力，再度激活。
它抡起被太阳之力加持到呈现金红色的战锤，伴随着呜咽的呼啸声，又是一记180°大回环轮捶。
火焰爆炸·二连捶。
咚！
怒焰熊熊燃烧，火焰中，这名野猪战士手中的战锤上燃着火焰，它双手握锤，锤头向外，整个人大风车般轮锤转圈，冲来异化兽们，不是被砸到脑浆崩裂，就是被砸到横飞出去。
它以大风车捶技转了十几秒后，劲力彻底蓄满，只见它又抡出大回环锤，一捶将一只全身骨甲的异化兽砸到爆裂开。
这一幕并非偶发性事件，而是连续出现两方混战的交战线上。
兽潮被己方的重锤战士们砸停了，外加有不少异化兽身上都有毛发，在毛多弱火的基本理论下，它们被烧到嗷嗷惨叫。
苏晓站在要塞顶，微凉的夜风吹拂而过，他环顾战场的情况，敌人刚交战就被打懵，这实属正常，为了应对眷族，他将野猪战士们发展到特别肉，之后为了弥补野猪战士不会战斗，又让它们选择最契合火焰爆炸的战锤。
太阳之力强健体魄，并让野猪战士们的意志力飙升，内心强大起来后，才能在战场上战斗到最后一刻。
这些素养相加后，野猪战士们的战力，依然没达到苏晓预期中的程度。
掌握了“重锤专精”后，这能力成为了野猪战士在战斗中的核心能力，将之前累积的其他素质，全都融合在一起，不仅让其发挥出应有的威力，还让这些素养彼此叠加，达到另一种高度。
原本苏晓准备在明早主动出击，但他一直没想好怎么在战后将异化兽的尸体运回来，凭野猪战士们肩扛，虽说可行，但效率不高。
现在好了，这问题完美解决，野兽族那边主动袭来，战线就在家门口不远处。
战场很快被金红色火焰点亮，苏晓观战片刻，发现有一道黑影在高空盘旋，仰头看去，隐约间，他看清这黑影的样貌。
这黑影的体长约7米左右，模样似鸟似龙，暂将其称为翼龙。
这翼龙全身是黑蓝色大羽毛，它有鸟的尾翼，尾翼的羽翎略长，用于飞行的双翼上既有鸟的羽毛，又有龙翼的大致结构，脖颈与龙族的长颈类似，头部有厚实、尖利的鸟喙。
这翼龙的速度很快，它在半空中划出破风声，那双暗黄色的竖瞳格外犀利。
此翼龙是四兽形中的“天空头领”，在野兽族那边的地位，只低于兽王。
上空，天空头领挥动双翼盘旋，它是霸主级生物没错，但曾被一种力量所侵蚀，这虽让它拥有了强大的战力，智慧方面却大打折扣，不过这也让它更加的凶狠、犀利、好斗。
天空头领俯瞰下方，战况不妙这点，它还是能判断出来的，并且它还发现了敌方的的领袖，这是千载难逢的机会。
破空声从上空袭来，看着掠出一道黑蓝色残影袭来的天空头领，苏晓眼中浮现一丝狐疑，虽说他有好几天没杀敌人了，外加最近喝枫茶加冥想，让血气内敛了很多，但这看着很像敌方头领的翼龙，竟然向自己主动扑来，这是苏晓没想到的。
苏晓更为收敛血气，以免把袭来的翼龙惊走，就决定是你了，翼龙坐骑。
从上空俯冲而下的天空头领，此刻还不知道即将要发生什么，不过这些它不用担心，它之后需要注意的，是怎样学会赞美太阳。