第四十四卷 第3379章 异化温房

衣饰店前，黄金伯爵、圣诗、奥兰迪三人都没轻举妄动，他们身后的店铺内还有五人，分别是守望乐园的德鲁伊、小佩，圣光乐园的光沐，以及天启乐园方的暴君与一名墨镜男。
衣饰店内，光沐看到外面的情况后，心中一寒，知道今天是凶多吉少。
之前光沐所在的小队与苏晓偶遇，队友被杀光后，光沐不敌，当时她有两种选择，1.随她的队友们而去，2.与苏晓签契约，当一次内奸。
光沐在提供了一次重要情报后，契约解除，也就是说，她与苏晓已没有合作或被胁迫的关系。
在魔海世界，光沐与苏晓合作过一段时间，在她看来，被胁迫这重关系失效后，苏晓一定会对她见死不救，甚至有可能对她进行补刀，看能否掉落猩红卡。
光沐知道今天要自救，可感知系的小佩方才感知到，单是步行街上就有几百名眷族精锐士兵，更外围是4万多名宪兵。
“克瓦勃环城·内城”作为眷族同盟的首都，驻扎在此的宪兵有多精锐，完全可以想象。
无论怎么看，当下的情况都绝望到极点，光沐深吸了口气，她仿佛感觉到，自己心中那最后一点光明的区域，也被黑暗所侵染，她要变成彻头彻尾的坏女人了，为了活下去不择手段，哪怕出卖对自己有一定程度上信任的队友。
卖队友是有瘾的，之前苏晓帮光沐打开了这潘多拉魔盒，光沐食髓知味，在生命受到强烈威胁后，又想到以此脱身。
连光沐自己都没注意到，她的气息，很隐晦的出现了一丝变化，她即将可以被称之为真正的毒奶。
光沐心中率先排除与黄金伯爵三人一同对敌的想法，根据她对苏晓的了解，店外那三人，一定是被安排上了，这就是轮回乐园老阴哔的可怕之处。
光沐不经意间扫了眼周边的三人，小佩在她心中的优先度最高，首先是，小佩那小胳膊小腿，光沐作为毒奶系，收拾对方很简单，并且在逃命中，感知系至关重要。
“小佩，到我身后。”
“可奥兰迪团长他……”
小佩指向店门外的奥兰迪。
“你现在去找他，只能拖后腿。”
“好…吧。”
小佩虽有点不情愿，但也只能躲在光沐身后，虽说这大姐姐给他的感觉变了，可他没得选。
光沐看向德鲁伊与暴君，在她看来，暴君四肢发达，头脑简单，且生存力强到骇然，是典型的‘好队友’，而德鲁伊，这家伙心思深沉，要先把对方卖掉。
就在这时，光沐与德鲁伊四目相对，确认了眼神，都是要卖队友的人。
“几位，现在是什么处境，你们也都清楚，我们不能和黄金伯爵他们一同行动，那是在找死，库库林·白夜的注意力会放在他们身上，我们从下面逃。”
光沐指向脚下，意思为，轰穿地面，从下水道逃。
轰的一声闷响从街道上传来，光沐闻声看去，黄金伯爵三人已消失，街道上出现黑黝黝的窟窿，想到一起去了，都准备从四通八达的下水道逃。
光沐气的一跺高跟鞋，可就在这时，黄金伯爵三人全部从地上的黑窟窿内窜出，全速向街道两侧的建筑内冲。
咚！
地面震颤，沥青路边崩裂开，地面的裂痕内透出亮红色光芒，这是重炮级武器·C79红蝎。
此类重炮级武器很少投入到战场上，攻击范围不够大，但在面对强大个体时有不错的效果。
地下扩散出的脉冲，伴随着建筑的崩裂声，街道两侧的大部分建筑都塌陷，电弧乍现，烟尘四起。
塌陷大半的衣饰点内，因塌陷误触了警火装置，天棚上裸露出的水管喷出水雾，全身湿淋淋的光沐，单手抓着小佩的后衣领，并非是保护，而是这小兔崽子居然想溜，这种危急关头，光沐不会放走这‘全智能导航’。
喷洒而下的水雾中，德鲁伊扯下背后的兽皮披风，他的脸开始变尖，鼻尖向鸟喙转化，很短时间内，德鲁伊化身一只翼展超三米的巨鹰。
契约者们到了八阶后，想实现飞行不难，但很少有契约者愿意飞，这都是从惨痛经历中吸取到的教训。
在八阶世界内，如若飞行速度达不到某种程度，最好不要飞，那些飞行速度不够快的花里胡哨飞行能力，一旦遇袭，飞行者一般都是在高声惨叫着的同时，以最快速度向下俯冲，想重新踩上大地母亲，可惜的是，大部分花里胡哨的飞行者，都没那机会，身处半空中就被‘放了烟花’。
化身巨鹰的德鲁伊，明显就不在这一行列，他的飞行速度可以在八阶炫技。
“老子会飞。”
德鲁伊看向光沐，出言嘲讽，已看透光沐的卖队友心思。
“德鲁伊……不对，爸爸，带上我。”
小佩能活到现在，自然也是有其生存之道，可惜，德鲁伊都没去看他，小佩的体重对德鲁伊虽不算什么，但他不想在这种险境中冒风险。
“永别！”
嘭！
德鲁伊突破几层音爆云消失，可他刚飞上高空，周边的建筑内，一声声闷响传来，近百颗螺旋状的追踪导弹飞出，这是重炮级武器·N77刺蝰。
这玩意乍一看不起眼，可每一颗追踪导弹都是独立的运算个体，拥有完善的判定程序，以及二次，乃至三次加速的手段。
这百余颗追踪导弹破开一股股音爆，直奔天空中的德鲁伊而去。
德鲁伊当即感应到致命的危机感，他身上的羽毛展开后射出，宛如红外干扰弹般，将追踪而来的小型刺蝰导弹刺爆。
半空中一连串闷雷般的爆炸后，德鲁伊从高空中的一团团能量焰内冲出，他还没来得及为劫后余生而欣喜，几颗刺蝰导弹迎面而来。
咚！咚！
能量焰扩散，重炮级武器展露出它狰狞的一面，一团血雾展开，随之被能量焰吞没后，德鲁伊暴毙当场。
光沐、小佩、暴君都仰头看着这一幕，在3秒前，德鲁伊还和他们说永别，这预言得真准。
“暴君，我们应该……”
光沐的话还没说完，暴君已撕下身上湿淋淋的衣物，怒道：“只能杀出去了！”
留下这句话，暴君撞出半塌陷的商店，向一众围来的宪兵冲去。
冷冷的水雾，在光沐与小佩头上淋下，他们神同步的抬着右手，做出挽留手势，可惜已经晚了。
光沐与小佩彼此对视，懵逼脸对上懵逼脸，特别懵逼。
“大姐姐，我们现在怎么办？我怕。”
小佩一副小可怜的模样，光沐嘁了声，那意思是：‘别装了你这小兔崽子。’
留意到光沐的神情，小佩也嘁了声，光沐虽被称为毒奶，但眼下的情况是，他们一个治疗系，一个感知系，要是再来个结界系，三大战力最弱体系就凑齐了。
脚步声传来，光沐之前虽准备‘黑化’，可‘黑化’的决心有了，但时机却没有，她有种，果然，电影、动漫里的黑化都是扯淡的，危机关头，根本没黑化的机会就歇逼了。
急促的脚步声越来越近，光沐脑中灵光一闪，一把匕首出现在她手中，她单臂勒住小佩的脖颈，另一只手中的匕首尖抵在小佩颈侧。
一大群成半包围队形的宪兵压来，为首的是名准将，这是与苏晓一同来“克瓦勃环城”的雷兹准将，这次的围杀由他指挥。
同盟元帅·赫·康狄威让雷兹准将做这件事，是想提拔这名旧部，没有功绩的提拔会落人口舌，这次的机会就不错。
光沐挟持着小佩，她对雷兹准将与一众宪兵喊道：“别过来，他知道暗氤在哪，把我惹急了就杀了他。”
光沐这一手，可谓是从绝境中寻求了一线生机。
雷兹准将停下脚步，突然间，他拔出腰间的配枪，对着小佩的头颅就是一枪。
砰的一声，小佩的头颅炸开，因身高问题，子弹从光沐的锁骨处穿透，雷兹准将这把上一代的手枪，是超凡特性的枪械，威力很犀利。
小佩就这样突然的被爆头，温热的鲜血顺着光沐脸颊淌下，她并不知道，雷兹准将一点也不在乎暗氤在哪，他的任务是歼敌，况且就算找到暗氤，也是帮太阳要塞那边找的，他不会做这种费力不讨好的事。
雷兹准将略抬枪口，准备再来一枪，打爆光沐的脑袋，这让光沐感觉到眉心隐隐作痛，她当即跪地，举起双手，喊道：“我投降。”
奈何，这话无法打动雷兹准将，他的食指依然在逐渐扣下扳机。
“我是库库林·白夜的朋友。”
光沐喊出这句话，完全是在碰运气，她感觉自己要死了。
听闻此言，雷兹准将的眼角抽动了下，原本他有点想留个活口，现在一点这种想法都没有了，这女人，必须杀了。
“我还欠库库林·白夜一大笔钱！”
此言一出，雷兹准将当即抬起枪口，雷兹准将敢毫不犹豫的杀掉苏晓的朋友，可他却不敢轻易杀欠苏晓债的人。
杀了苏晓的朋友，雷兹准将能以眷族为靠山周旋，将矛头丢个整个眷族阵营，可如果杀了欠苏晓钱财的人，雷兹准将估摸着，以他对那家伙的了解，要么是他替死者还钱，要么就是那边雇人来暗杀他，两种情况都挺麻烦。
“拿下。”
雷兹准将一声令下，光沐不是被按在地上，而是被宪兵们的一只只大脚踩在地上，一动不能动，真实的战斗中，极少出现怜香惜玉的脑残情况，既然选择了战斗，那就是敌人，要集中全部的重视，以及不因敌人的性别而小觑，这也是种尊重，女性强者并不少。
雷兹准将皱起眉头，问道：“你欠了库库林·白夜多少钱？”
“大约2300个单位的活性矿石。”
听闻此言，雷兹准将心中一惊，对周边的宪兵们正色下令道：“严加看管，誓死完成命令。”
“是！”
宪兵们整齐的单手按在肩膀上，这和敬礼的含义类似。
另一边，黄金伯爵、圣诗、奥兰迪三人被团团包围，三人彼此相靠，满眼警惕。
周边的宪兵没轻举妄动，是因为外围正在布设能量防御层，以免黄金伯爵三人引爆大威力爆炸物，宪兵中的谈判官，正努力凭言语稳住这三人，只等外围布设好再动手，以免大爆炸对内城造成大范围破坏。
“两位，今天一起在这赴死，也是种缘分，我不准备投降，那只会更惨。”
奥兰迪沉声开口，黄金伯爵与圣诗都沉默了下，转而说道：
“抱歉。”
“对不起。”
黄金伯爵与圣诗两人，一个拿出张卷轴，另一人用白皙的食指，抚了下食指上的戒指。
眼下的情况特别简单，如果有人问三人怎样脱身，那三人的回答是：
黄金伯爵：‘我很富有，富有到你无法想象。’
圣诗：‘我装备特别多，作为圣光乐园的处刑者，最不缺的就是装备。’
奥兰迪：‘我**哔哔～（屏蔽消音）**，*哔～**，****哔～！’
嗖的一声，黄金伯爵消失，圣诗食指上的指环炸开，一道宛如全身涂满石油，形体与天使相近的存在出现，它腹部的大嘴裂开，将圣诗吞入其中，之后这‘石油天使’的眉心处出现螺旋黑洞，顷刻间将它吸入其中，彻底消失。
见此，奥兰迪愣了下，转而他全身浮现暗金色的纹路，迎面扑向袭来的宪兵们。
咚！咚！咚！
大地震颤，战斗从下午一点，持续到傍晚五点半。
夕阳从天边映来，为整个内城都染上一层血色。
高耸的尸堆上，全身插满战刀的奥兰迪依然站着，哪怕他已身死，魔男·奥兰迪于今日战死于“克瓦勃环城·内城”，在他死前，怒吼了一句：‘你们，早晚也会死在他手里。’
两公里外的建筑顶，苏晓坐在楼顶边缘处，手中最后一小块灵魂结晶抛入口中，咔吧、咔吧的咀嚼。
难缠的敌人成功解决掉一人，剩下的两人，黄金伯爵不用多说，暗氤有八成以上概率，就在对方身上。
而圣诗，在苏晓的印象中，这女人很喜欢埋人，没猜错的话，在那女人的构思中，很可能已经筹划好一场埋自己的葬礼。
总计7名敌人被包围，黄金伯爵与圣诗逃了，剩余的5人全部死亡。
之前雷兹准将准备将光沐押到苏晓这边时，光沐突然暴毙了。
光沐是走着走着就去世，没有任何征兆，最初还认为是装的，但在感知系测验后，确定了光沐已死，死因为，挨了雷兹准将一枪后，因没能及时处理导致内出血，之后内出血导致光沐晕厥，一记平地摔后，导致脑干重震，从而引起更严重的失血性休克，最后猝毙。
说人话就是，光沐挨了一枪后，一记平地摔，把自己给摔死了。
这已经不能用巧合去形容，而是搞笑，光沐虽是毒奶，可她也是治疗系，她是可以奶自己的。
光沐刚暴毙时，雷兹准将瞪眼睛了，要是光沐死在他手中，对方2300个单位活性矿石的债务，有很高概率转移到他身上，不，雷兹准将确定，那个叫库库林·白夜的家伙，一定能干出这事。
雷兹是准将没错，可对他来讲，2300个单位活性矿石是一笔巨款，这可是23万公斤的活性矿石，雷兹准将的第一想法是，这是人能欠的债？
有个好消息，光沐突然暴毙后，除雷兹准将，以及当时擒住光沐的那些宪兵，其他人还不知道光沐的具体身份，欠债的真假，雷兹准将不在乎，但他不能赌，眼下一把火将尸体烧了，才是最好的选择。
雷兹准将的确这样做了，奇怪的是，烧光沐时，隐约能听到鸟叫声。
对这情况，雷兹准将不在意，他甚至不在乎光沐真死假死，只要他能在战报上写：“敌人突毙，事发可疑，已当场烧毁敌人尸体，并带回骨灰”，这样就可以，而光沐是不是真的死的，雷兹准将估测，死的概率很低，逃掉永不敢再回环城的概率倒是极高。
“雷兹准将，你放跑了两名强敌。”
坐在建筑顶的苏晓开口，带人路过的雷兹准将停下脚步，他难得笑了笑，说道：“的确是我的责任。”
言罢，雷兹准将就要加快脚步离开。
“雷兹准将，你有看到一名叫光沐的女人吗？”
苏晓的话，让雷兹准将再度停下脚步，蹲坐在苏晓身后的布布汪正享用自己的零食，让它少吃辣条，它有时会偷偷吃。
“光沐？没听过这个人。”
雷兹准将心中已打定主意，死不承认，那可是2300个单位的活性矿石债务。
“你们有发现暗氤的踪迹？”
“没发现。”
“是吗，那我没必要继续留在这了。”
苏晓起身，带着布布汪向内城南侧走去。
先是抵达空间柱塔，站上传送阵后，空间波动激活，当苏晓周边的世界恢复清晰时，他已站在钢铁要塞的传送阵上，抵达了边境。
苏晓已签了“边壤条约”，哪怕身处钢铁要塞内，也没有眷族士兵敢袭击他。
一路畅通无阻，当苏晓乘坐的车辆驶入边壤区时，野猪战士们组成的队列呈现在眼前。
没任何波折的返回太阳要塞的总控制室内，苏晓靠坐在沙发上，感觉到全身放松，他虽离开要塞，但这里的发展没停止，通过他之前弄到的活性矿石，野猪战士的数量已达到495620名，现在还剩17953个单位的活性矿石。
这些活性矿石，苏晓暂不会动用，他有种尝试，如果成功，局势将进入他所熟悉的范畴内。
这次去眷族那边的收获不小，除去找到掌握了战锤类‘野生’技法能力的猪头人外，还有种意外收获。
冥想片刻，苏晓起身来到二层的“进化巢”前，此时的进化巢已是庞然大物，占据了要塞的二、三、四层。
苏晓原本的计划是，寻找到一名掌握了战锤类‘野生’技法能力的猪头人，之后通过战争领主的“战技唤醒”能力，让麾下的所有野猪战士，都掌握这种能力。
看了眼时间，这次要来的4268名猪头人斗士，将在5分钟后完成蜕变。
等待让时间变得略显漫长，当进化巢的一道道出口打开时，火星升腾而起，一名名由猪头人蜕变而成的野猪战士从进化巢内走出。
这次要来的猪头人斗士，并非只有一人掌握了战锤类‘野生’技法能力。
继承了奥因克之名的野猪战士，从进化巢内走出，它脸上的疤痕依在，头上是向后蔓延的黑硬鬃毛，身高提升了不少，身形也更壮了。
苏晓激活“战技唤醒”能力，先将奥因克选择为“优秀个体”，之后进行能力选定。
【提示：你已经选定能力“重锤专精，Lv.40”，如进行大范围的能力唤醒，此能力等级将减退到Lv.33。】
苏晓立即选择进行大范围唤醒，将己方所有野猪战士都列入范畴内。
【请选择唤醒方式，总计以下三种，任选其一即可。】
1.消耗灵魂结晶（完整、大、中、小规格均可，但要确保数量足够为495620名野猪战士完成能力唤醒）。
2.通过永久性消耗野猪战士的生命力，为其进行能力唤醒。
3.通过消耗特定稀有资源，进行本次大范围的能力唤醒。
……
苏晓选择第二种唤醒方式，刚完成选择，他前方浮现虚幻的卷轴，这卷轴约有2米长，50公分粗。
虚幻卷轴就像地毯般在地上自行铺开，冷白色烟雾飘散出，构成一道身高在5米以上的人形，这存在身穿白色大袍，没有双腿，上半身与人类相似，但放大了很多，它的头发干枯且分叉，随意披散着，皮肤呈黑色，与身上的白色大袍形成鲜明对比。
它的双手指甲尖利，宛如利爪般，左手中握着骨质念珠，右手中是由骨骼、血肉、眼球、牙齿等构成的弯镰。
“啵呜系嘀威……（未知语言）”
如同死神般的存在，口中发出让人无法理解的音调，那既像是种语言，也像是咒语。
哐嘡一声，一把由灵魂能量构成的巨型战锤砸落在黑白死神身后，它手中的念珠上浮现文字，这有些像楔形文字，也很像虚空的古文字。
这念珠上散发出让人生灵颤栗的波动，波动骤然扩散，将太阳要塞与周边的区域笼罩在其中，这范围内，所有野猪战士都发出痛苦的吼声，荧绿色的生命力从他们体内剥离，这是最本源的生命力，想要站起来反抗，就要付出与之对等的代价。
49万名野猪战士全被抽离了部分本源生命力，这些生命力向黑白死神汇聚而来，最终全部没入它手中的念珠内。
收到这些生命力后，黑白死神模糊的面部，出现一张嘴，这张大嘴成月牙状笑着，露出交错的尖牙，黑白死神对这次的收获很满意。
轰隆一声，由灵魂能量构成的巨型战锤化为几十万股，没入一名名野猪战士体内。
无论怎么看，这都像是种交易，苏晓估测，战争领主的“战技唤醒”能力，应该不是这样的，而是更直接的唤醒能力。
为何这次会如此？是因为这次要唤醒的是“重锤专精”这种‘野生’技法能力，向更高层次进阶的激发能力，“战技唤醒”是无法进行唤醒的。
“重锤专精”的天花板，就是专精级满级，所以在判定中，这种能力在可唤醒范畴。
判定至此，问题就来了，以“战技唤醒”的方式，无法直接唤醒这种‘野生’技法能力，偏偏这种能力，属于被动技能与技法技能之间。
乐园的判定，并非完全死板，出现这种情况后，开始折中性换置，正因如此，苏晓才能召唤出黑白死神，以付给它本源生命力为代价，换取它提供的灵魂能量。
技法能力的掌握与提升，灵魂能量必不可少，有了灵魂能量就简单了，之后才是“重锤专精”的唤醒。
苏晓看向刚蜕变成功的野猪战士们，它们都站在原地不动，双目仿佛有光影不停闪过，因用脑过度，它们脖颈上青筋暴起。
野猪战士的智力属性低，这代表它们的精神力与大脑适应性不怎样，生命力则特别强，眼下唤醒“重锤专精”能力，有七成是肉体上的蜕变，剩余的是战斗知识与战斗记忆等。
苏晓来到进化巢前，原计划为，让野猪战士们掌握“重锤专精”后，就与眷族开战，现在有了更稳的方式。
苏晓取出要塞核心，打开这怀表模样的饰物，不知何时，缩小后的“太阳之环·2号”，已镶在要塞核心的肉瘤上，核心的每次跳动，都宛如颗心脏般。
要塞核心的血肉，已化为荧紫色，这是棘拉血液的颜色。
苏晓为何要这么布设？其实他是在凭借棘拉的基因，创造出一个集体意识接收器，简单比喻，这就像是网络的‘服务器终端’一样。
苏晓要以要塞核心为‘服务器终端’，太阳信仰为‘网线’，试问，这些‘网线’连接在谁身上，野猪战士们？
不，它们有自我意识，无需这种‘联网式’的思维获取，那会削减野猪战士们的战斗力。
这次制成的‘服务器终端’，是给另一种己方单位连的，在这方面，苏晓早有想法，眼下有了契机，他当然趁热打铁。
苏晓示意阿姆将一根超大号注射枪，刺入进化巢，这次注入的，是虫巢“培育囊”的基因片组。
苏晓早就给要塞注射过虫巢“培育囊”的基因片组，上次要塞晋升到T0级，有蜕变出“温房”的机会，就是因为这点。
那次的温房，苏晓很不满意，这次他索性把温房异化掉。
刚完成注射，进化巢就出现大面积的蠕动，并且还有向要塞一层侵入的迹象。
苏晓之所以敢于做这次的尝试，是因为这次的要塞进化，有95%以上的成功率，他不是要让太阳要塞进化出新的能力或器官，而是重现出一种之前就能进化出，但苏晓没去选择的要塞器官。
半流体的生物组织向一层内倾泻，涌动、盘绕、生长，一小时不到，就将要塞一层占据了大半，还霸占了二层近半空间。
【提示：太阳要塞已获得新器官“异化温房”。】
【异化温房：可凭借生物样本，培育出不分敌我进行攻击的混乱·战斗生物。】
【提示：培育此类战斗生物，需消耗活性矿石+生物血肉（血肉需有超凡特性）。】
【警告：此要塞器官拥有多种不稳定性，所培育的战斗生物敌我不分，将带来风险。】
……
没苏晓预料的那般完美，培育这种战斗生物，不仅需要活性矿石，居然还要超凡生物的血肉。
如此看来，有必要和野兽族那边小打几场了，宰几十万只异化兽，野兽族那边应该能承受吧。
关于“变异温房”所培育出的战斗生物敌我不分方面，苏晓早就准备，之前他将要塞核心改造成‘服务器终端’，就是这目的。
在培育这种战斗生物时，他会调节“变异温房”，在培育途中给这些战斗生物赋予太阳之力。
以要塞核心为‘服务器终端’，以太阳之力为‘网线’，连接一只只战斗生物，届时，这些战斗生物将不会再敌我不分。
指望它们战斗不可能，苏晓没有棘拉那种精神操控力，但这不重要。
苏晓培育的这种战斗生物，样本早就选好，是一种擅长远距离奔行，耐力强悍，体型适合野猪战士们乘骑的战兽。
这些战兽坐骑体内都有太阳之力，要塞核心作为‘服务器终端’，让它们稳定下来，不攻击友方，而作为与之相连的‘网线’太阳之力，大有操作空间。
野猪战士们体内也有太阳之力，它们完全可以模拟这网线，乘骑战兽后，通过太阳之力，与身下的战兽进行一对一的‘联网’，从而操控战兽，如此一来，野猪战士们将进阶为野猪骑兵。
苏晓用骑兵战术，将很多敌人打到怀疑人生，或是当场去世，眼下有了机会，当然会将其达成。
苏晓实行这计划的原因，既是早就想过这方面，更重要的原因是，他在接受这批猪头人斗士时，除了战锤类技能外，他还在几名猪头人斗士身上，侦查到另外一种能力，那种能力为：
“兽骑术（被动，Lv.36）：少量猪头人角斗士所掌握的能力，眷族观众们在看腻了两名猪头人，或是一群猪头人的残酷搏杀后，角斗场别出心裁，培养出了骑斗士，即两名猪头人各乘骑一只经驯化后的异化兽，进行乘骑状态的冷兵器搏杀（掌握此能力后，可娴熟的乘骑凶猛野兽、战兽等）。”
正是因为看到这能力，苏晓才想着将“温房”重新唤醒，并将其异化。
苏晓最终要打造出的，不单是掌握了“重锤专精”的野猪战士，而是掌握了“重锤专精”，身下骑着战兽的野猪骑士。
八星战争领主的加成+几十万野猪骑士+规模为几百的重装坦克+百余名太阳侍女，这才是苏晓准备对付眷族的最终配置。