第四十四卷 第3377章 野爹级待遇

“思茂大森林”以东，月石镇。
金红色太阳焰燃烧着，原本的小镇已化为焦土，灰烬因地表的热量飘飞。
“呼，呼……”
多萝西单膝跪地，每呼吸一口灼热的空气，她都感觉自己的肺脏仿佛要炸掉般。
在多萝西身后，“暗魔血影”已变得虚幻，宛如随时都会消散。
对面火焰中的辛·尤戈面色如常，战胜血影阶段的多萝西，对他而言并不难。
不见辛·尤戈有什么动作，一粒火星在多萝西面前出现，这火星陡然变得很亮，转而爆炸，根本没有闪避的机会。
轰！
多萝西脑中嗡的一声，被炸到向后倒飞，眼前白茫茫一片。
恍惚间，她感觉到敌人走到了她身旁，用脚尖踢了踢她的头。
“这就濒死了？既然这样，沸红…我收下了，它与暗阳融合后才是完美体。”
多萝西能感觉到，敌人的手在接近她的头，要夺走她体内的沸红，但她却什么都做不了，连手指都无法动一下。
有件事她很好奇，沸红与暗阳为什么能融合？还能成为“完美体”？
就在这时，破风声传入多萝西耳中，间接着是一声炸响。
咚！
站在多萝西身旁的辛·尤戈，近乎掠出一道直线飞了出去，空气中残存的血珠，被能量快速蒸发。
三公里外的活体战车上，一名眷族女军官拉动枪栓，这一动作，让穿着作战背心的她，背后略隆起肌肉轮廓，英姿飒爽。
近20公分长的滚烫弹壳弹出，眷族女军官所使用的这把枪械，或者说是狙击炮，长度在4米出头，动能来源为电磁导，这东西的各项性能都特别优秀，唯一的缺点是贵，贵到让人迷茫。
两小时后，一切都平息。
一架飞艇悬于上空，飞艇的医疗室内，全身大面积烧伤，双臂上插着几根输液针的多萝西躺在病床上，她的双目突然睁开，戴着氧气罩的她深吸一大口气。
“你醒了。”
一名站在窗口前，背朝多萝西的男人开口，他背着手，头发倒竖成大背头，仔细看会发现，他的鬓角已有了白发，十天前还不是如此。
看到此人，多萝西闭上双眼，眼不见为净。
让多萝西如此厌恶的人，当然是她父亲利·西尼威，西尼威的地位已不同往日，在眷族同盟身居高位。
“我今天要是晚来一步，辛·尤戈就成了完美体。”
利·西尼威开口，多萝西一言不发，仿佛已经睡着般。
“你想变得更强吗，如果想，就坐起身跟我走，过时不候。”
利·西尼威向病房外走去，自动门打开，见此，多萝西费力的从床上坐起身，扯下双臂上的输液针与脸上的呼吸面罩，忍着打喷嚏的冲动，拔出近20公分长的鼻管。
“我…不需要，你…假惺惺的，好心。”
多萝西随便披了件衣物，向窗口走去，准备跳窗离开。
看到这一幕，利·西尼威笑了，调侃着说道：“我的女儿，这里距离地面的高度至少有11000米，你大概会在50秒后着陆。”
“不用你管。”
“是吗，你母亲奥丽佩雅的仇，也无所谓了？”
“闭嘴，你没资格……”
“这是同盟军方的试做型，一共四个阶段，完成这四个阶段的强化，你或许就可以复仇了。”
利·西尼威微笑着，对于这个能与首席大法官、同盟元帅等人周旋的家伙来讲，多萝西的小心思，在他看来，就像写在脸上一样。
多萝西冷着脸，心中倍感纠结，而在边壤区的总控制室内，画面到此停止。
苏晓暂停墙壁上的投影，沸红与暗阳的交锋，他全程目睹，暗阳碾压沸红，是很正常的情况，沸红自身的战斗力不强，主要是在于“灵影秘偶”。
因与辛之一族族长狄宗那边的交易，苏晓不会激活这能力，并且准备将这种能力转化为自动型。
沸红与暗阳间的战斗，谁胜谁负，苏晓并不在意，他的目的，是让这两代吞噬者成长起来，以及两方最终决战的数据。
眼下狄宗与利·西尼威都介入到了这件事中，苏晓有预感，下次沸红与暗阳的见面，应该就是决战了，届时定是一场好戏。
“老大，你说沸红和暗阳谁胜？”
巴哈开口，它的话，把布布汪、阿姆、贝妮的兴趣都勾起。
“沸红。”
闻言，巴哈开口说道：
“老大，我感觉暗阳的胜算高，就算利·西尼威能帮多萝西提升实力，可暗阳宿主那边的基础实力强，再加上暗阳是战斗型，老大，你果然偏爱沸红，虽说她是吞噬者中最听话的一个。”
巴哈表示更看好暗阳，它还不清楚后面的好戏。
相比这件事，苏晓对于用“战技唤醒”选择什么能力更在意。
那些实力略显出众的野猪战士们，都查看了资料，没发现它们之中谁掌握了战锤类的‘野生’技法型技能。
“战技唤醒”虽能选定技法能力，却无法选定例如“剑术专精”、“刀术专精”、“近战专精”这些正统的技法型能力。
而是只能选定“角斗剑技”这类‘野生’技法型能力，这能力的强度，和“剑术专精”接近，发展潜力与“剑术专精”天差地别。
苏晓不需要发展潜力，他只需让野猪战士们快速提升战力。
现在的野猪战士们，就是一群空有体魄和太阳之力，战斗只凭本能的憨批，假设它们掌握了“精通级”的技法能力，它们就相当于一群训练有素的战士。
如若它们掌握了更高一梯阶的“专精级”技法能力，它们则相当于身经百战的老兵，再加上它们的体魄与太阳之力，悍勇程度可想而知。
之前那名野猪战士掌握“角斗剑技”，是因曾是斗士，而非在战场上所磨练出。
这种强度接近专精级的野生技法能力，找到掌握这类能力的眷族或人族，一点都不难，在八阶世界内，专精级的技法是大路货，大师级虽不多，但也不少。
问题是，“战技唤醒”的特性为，只能进行同族间，乃至同兵种间的大面积能力唤醒。
如果苏晓想选定一种野生的专精级技法能力，让野猪战士们都掌握这种能力，那么他首先要找到一名掌握此类能力的猪头人，之后还要将对方蜕变为野猪战士才行。
去哪找这样的人是个大问题，苏晓第一时间想到人族那边的角斗场，他做事从不拖泥带水，当即拿起通讯器联络奴隶商人·阿兹巴。
正在这时，巴哈接到了什么消息，应了两声后就挂断通讯，它说道：
“老大，豪斯曼那边逮住了哨塔的使者。”
“使者？”
“对，要见吗，还是直接咔嚓～”
巴哈做出抹脖的姿势。
“带来。”
“好咧。”
几分钟后，一名文质彬彬的眷族外交官走进总指挥室内，他先是摘下礼帽躬身施礼。
“尊敬的太阳领主，我是来自哨塔的阿特利。”
使者·阿特利的声音温和中不失阳刚，作为使者，或者说外交官，很多时候都代表一个势力或国家的脸面，外表与谈吐当然没的说。
“什么事，直接说。”
“是这样的，领主先生，鉴于近期内你我双方的战况，继续这种无意义的战争，只会……”
阿特利的话说到一半，苏晓抬手示意对方闭嘴。
“战争是你们主动挑起，现在你和我说，这是无意义的战争？豪斯曼，把他拖到外面砍了。”
“领主大人，战争的确是我方挑起，但这也有原因……”
阿特利的话又没说完，就被身高足有3米4的豪斯曼抓住脖颈，向外面拎。
阿特利紧锁着眉头，在他看来，这场谈判的开局对他们这边很不利，必须换种方式。
片刻后，当阿特利被按在要塞前空地上的木桩上时，他隐约感觉不妙，可他坚信，他作为哨塔方的使者，太阳要塞这边不会对他怎么样，最多是吓唬一番，当初与人族那边战争，这种情况他经历过。
噗嗤！
重斧劈下，鲜血四溅，人头滚落，豪斯曼将还在喷血的无头尸体踢到一边，摆手示意手下的人处理掉，他悠然的坐在长椅上，拿起上面的超大号饭盒，继续享用美餐，坐在它肩膀上的太阳侍女打着哈气，死人她见多了，早就习惯。
夕阳西下，天边残阳似血，一名眷族同盟方的外交官，在几名野猪战士的‘护送’下，来到太阳要塞前，路过时，他看到了装在篮子里，外交官·阿特利的首级。
几分钟后。
“所以，赫·康狄威那边想要停战？”
总指挥室内，苏晓弹了弹烟灰。
“是的，白夜先生，继续战争，无论是对我方，还是贵方，都是很不明智的选择。”
新外交官，这名叫温·杜波的微胖男人满脸红光，其他不说，他笑时，会给人种老熟人的感觉，仿佛这是儿时曾经的玩伴，能当上外交官，都是有些能耐的。
“继续说。”
“好，”温·杜波点了下头，以手势示意，也想点支烟，苏晓抬手示意对方随意。
啪～
香烟点燃，温·杜波俯身，将桌上的烟灰缸向中间移了移，还笑着点头，重新落座后他说道：
“白夜先生，眷族不能没有猪头人，我们养了太多不劳而获的平民，人性是贪婪的，今天您施舍给他们一个面包，今后一个月，您每天都给他们一块面包，当某一天，您的经济状况出了问题，停了他们的面包，他们不会念着您的好，而是会马上翻脸，大声怒骂您，为什么今天的面包没有了。”
温·杜波说到这，笑着摇了摇头，他吐出口青烟，继续说道：
“我们眷族就是这种情况，猪头人是我们的无报酬生产力，如果它们得到人权，至少会有七成以上的眷族民众反对，如果让猪头人独立，也就是全部归纳到太阳要塞的管辖，眷族民众会马上暴乱，毕竟，他们祖祖辈辈吃了两百多年的面包没了。”
温·杜波属于很会讲道理，先是找眷族方的问题，再提出本次和谈的方式。
“是这样的，白夜先生，单纯的和谈，不能解决任何问题，眷族和猪头人之间的关系，早就不可调和，但！太阳阵营的诸位战士们还是猪头人吗？在我看来，这里的战士已经是新物种。”
“就像当初的人族和我们眷族一样，我们眷族其实是新人类，更适应机械污染的新人类，但我们从不以新人类自称，而是独立的种族眷族，我们要有自己的文明，自己的传统，自己的领土，而不是人族眼中的怪物、异化种。”
“历史证明，我们的做法很正确，那几脉不愿意加入眷族阵营的新人类，他们在人类社会遭到排挤、利用，到今天为止，他们绝种了。”
温·杜波毫不掩饰对失败者的嘲讽之意。
“白夜先生，今天的太阳要塞，和我们眷族曾经的境地是多么相似，我这次来，是代表同盟元帅·赫·康狄威大人，与您洽谈，经我方商议，愿意承认太阳阵营与野猪战士们的存在，并且以边境的钢铁要塞为边境线，承认边壤区是贵方的领土，同样的神圣、不可侵犯。”
温·杜波从怀中掏出一份同盟元帅、同盟长、哨塔领袖、首席大法官，以及十四议员全部签字的条约，此为“边壤条约”。
如果苏晓签了这条约，他今后就是眷族阵营的友邻势力，双方互不侵犯。
以及不能干涉猪头人买卖，作为回报，“生命工厂”那边会每个月送来一大批幼年猪头人，让太阳阵营在正常繁衍的情况下，更快的扩张人口，但有一点，这边不能有猪头人，必须全都蜕变成野猪战士或矮猪人。
这看似是眷族方忍气吞声，实则异常毒辣，首先，苏晓的太阳要塞总计有50多万人口，日常开销很大。
太阳要塞下面的大型矿脉，不超半月就会被挖空，到那时，就要为如何养活这些人去考虑。
因和眷族那边签了“边壤条约”，那边已成了友邻，如此一来，只能往东边拓展领土，也就是去招惹异化兽们，这也就是等于和野兽族们开战。
野兽族之所以能安稳，是因为每隔几年，异化兽的数量会繁殖到过多，到了那时，异化兽中的霸主存在，会号令它们组成兽潮，去冲击眷族方的领土，既削减自身数量，保证物资足够，也遏制了眷族方的发展。
如果苏晓签了“边壤条约”，就必须与野兽族那边死磕，否则日常开销都是问题，边壤区太小，以及土地贫瘠，多为戈壁，连草都不生，更何况是谷物。
签了“边壤条约”，看似是独立了，实则是帮眷族那边白打工，自愿挡住兽潮，甚至还帮对方清缴一直以来的心腹大患，野兽族。
弄出这东西的人，必是异常棘手，此人不是同盟元帅，就是首席大法官，或哨塔领袖。
后两者被苏晓排除，之前眷族没这么难搞，在他弄死同盟长后，眷族突然变得难搞起来。
想都不用想，一定是同盟元帅·赫·康狄威掌握了大权，所以眷族那边才如此犀利，先是停战，之后求和，最后弄出“边壤条约”。
苏晓突然有种，自己昨晚误杀了‘队友’的感觉，之前有同盟长·托因拖后腿，赫·康狄威还飞不起来，现在那孤高之狼挣脱了束缚，一下就操作起来。
现在与那边开战的话，仔细想想，战争领主虽提升到八星称号，但提升巨大的“战技唤醒”，还没真正起效，相比之前，己方野猪战士们的提升为，士气+10点，全真实属性+10点，最大生命值提升5%，全能力等级提升Lv.2。
之前为何一直守边壤区？就是因为眷族方的士兵们骁勇善战，己方能在防守战中有优势就不错了，主动进攻很不明智。
这般估测，开战后，现在的己方会有优势，全真实属性多提升的10点很顶，但想将眷族方打到溃不成军不太可能，那边还有两股王牌部队没出动，以及被打残的战锤部队还没上场，外加一旦攻入敌方领土，眷族三方势必会不顾经济负荷的疯狂制造重炮级武器，这些相加，是可以硬顶的。
迄今为止，眷族方都认为自己是侵略者的身份，而非被侵略，当他们感觉到领土要不保时，他们会彻底忽略经济负荷，一切都为战争服务，这会让眷族方的综合战力提升60%以上。
虽说最终能胜，要打多久就不一定了，打到这世界进度结束还分不出胜负，就没任何意义。
可如果现在不打，暂时休战，眷族那边定会快速集结战力，现在看来，同盟元帅·赫·康狄威的作风是，要么就不打，要打的话，集结所有力量，一举将太阳要塞夷为平地。
签“边壤条约”是更糟糕的选择，不过，这只是看似糟糕而已。
现有的三种选择，似乎每一种都会让己方陷入劣势，但对苏晓而言，他的机会来了，赫·康狄威那边想一波推平自己，己方这边，何尝不是想一波推平了眷族那边。
“赫·康狄威终于成了你们眷族的领袖。”
苏晓开口，他的话，让对面的外交官温·杜波心中狐疑。
“在你看来，是赫·康狄威难对付，还是托因难缠？”
“当然是赫·康狄威大人。”
温·杜波略扬下巴，由衷感觉为同盟元帅·赫·康狄威办事是种荣誉。
“哦？看来赫·康狄威的支持者不少。”
苏晓拿起桌上的“边壤条约”，心中隐隐后悔，早知道昨晚就去搞赫·康狄威，的确没想到这家伙如此难缠，杀托因虽拖延了开战时间，但弊病也来了。
谁都会有失误，苏晓也是，他既要应对前线的战局，又要与人族那边的高层往来，还有改造进化巢等，在这种前提下，他无法特别了解敌方的四名大人物，属于正常情况，或者说，要是那么容易被了解，那四人早就死了。
至于通过情报了解，一点都不靠谱，情报上说，托因比赫·康狄威难缠几倍，结果托因刚死，赫·康狄威当场就支棱起来了。
万万没想到，所谓的托因难搞，弄了半天，托因是针对赫·康狄威的‘专属宝具’，这货干其他事不咋行，安排赫·康狄威却是手到擒来，试问，这谁能想到？
托因是赫·康狄威这辈子的克星，这克星被苏晓在昨晚弄死，也难怪赫·康狄威今天就派人来求和。
苏晓看着手中的“边壤条约”，虽说他感觉眼下的情况很有趣，可他面上的神情不变，这份“边壤条约”上有契约之力的波动，但没有乐园或虚空之树公证后那般强烈。
对于这个世界内的人而言，这东西签了之后就要遵守，否则将受到世界之力，或者说是契约之力的反噬，最终惨死。
对苏晓而言，虚空之树与乐园公证的契约，他都能操作起来，和这两种契约相比，“边壤条约”简陋到可以归纳至厕纸级。
此等大事件居然用‘厕纸级’的契约，这有两种可能，1.眷族那边还想继续打，2.这种级别的契约，在本世界的土着们看来，已达到无解的程度。
这很正常，就好比在原始部落，2+3等于5这种数学，已经是巨大发现，可在现代社会，幼儿园的小朋友都知道2+3等于5。
“条约准备了两份？”
“这当然。”
温·杜波笑着应和，他刚要进行游说，就发现苏晓已拿起桌上的誓约之笔，并在契约上签下“太阳领主·库库林·白夜”。
“边壤条约”上亮起微光，一枚印记出现在苏晓手背上，转而隐没，这种程度的契约，苏晓至少有30种以上的方式让其无效，虚空之树公证的契约他都敢搞，更别说这种本世界土着民弄出的契约。
对面的温·杜波呼的一声站起身，也难怪他如此，各类游说的话，他昨天酝酿了一晚上，今天还没怎么说，事就谈成了。
“相比眷族，异化兽更好对付。”
苏晓的策略很简单，先签了这东西，稳住眷族，然后去找到掌握着战锤类‘野生’技法能力的猪头人，一旦找到，他麾下的大军不将眷族方捶出屎，都算眷族拉的干净。
“领主大人，您的这个决策，奠定了你我两方今后的友谊。”
温·杜波眼中是难以言表的激动，他说道：“友谊长存。”
“边壤条约”一共两份，苏晓这时签的一份，是由眷族那边保留，他还要签一份自己保留，双方各持一份“边壤条约”，才好彼此钳制，眷族那边就是这般准备的。
眼下只签了一份，“边壤条约”的效力还达不到最强。
“领主大人，您有什么要求，只管提，这件事上，我方不会吝啬。”
“把暗氤送来。”
“这个嘛……”
温·杜波一下就卡壳，作为外交官的他都感觉脸上发烫，对面刚签了代表停战的“边壤条约”，以及提了要求，结果他这边却做不到。
“给你们时间考虑，明天早上我们启程。”
“启程？”
温·杜波目露疑惑。
“第二份“边壤条约”，我准备去你们领土内的“克瓦勃环城”签。”
“这这这，不行啊！领主大人！你的安全方面我们不能保证，万一您在进入我方领土后有什么闪失，那可就……”
温·杜波心中由衷的焦急，极力反对苏晓进入眷族领地，原因是担心苏晓遇到什么危险。
“噗～”
旁听的太阳女祭司·奥克塔薇没忍住，嘴角抽搐着偏过头，她感觉，这一幕实在太好笑了，之前恨不得将苏晓生吞活剥的眷族方，此刻生怕苏晓遇到危险。
这很正常，苏晓签了“边壤条约”后，在眷族那边看来，只要苏晓还是太阳领主，太阳要塞对眷族就没威胁，以及还能帮眷族那边挡住异化兽们，实际上，苏晓根本不会被“边壤条约”所束缚，如果说他是契约宗师，那眷族方顶天算是契约精通。
眷族那边的想法是，来了兽潮，太阳要塞将成为免费的防线，如此一来，眷族那边的发展速度将更上一层楼。
最绝的是，同盟元帅·赫·康狄威将猪头人与野猪战士，以官方身份认定为两个物种，对外宣称，两者无直接关系，也就代表，眷族那边可以继续进行猪头人生意，且这点不会让太阳要塞脸上无光。
这些条件相加，眷族方当然不希望苏晓有事，还有一点，一旦苏晓在眷族方的领土内出事，“边壤条约”就无效。
届时，太阳要塞的所有野猪战士与矮猪人，会以疯狂的态势，去和眷族那边进行报复式的血拼。
眷族方的视角中，他们不知道有【战争领主】这种称号的存在，在那边看来，野猪战士们的战力如何，与苏晓没有直接关系。
这就造成了，在苏晓签了第一份“边壤条约”后，他就算不是眷族方的亲爹，至少也是野爹级的待遇，那边还指望他签了第二份“边壤条约”，让这契约完全生效。
“领主大人，您好好考虑下，千万要慎重啊！”
温·杜波的表情很纠结，他由衷的希望苏晓别去“克瓦勃环城”，这要是出点事，可怎么办。
苏晓要去“克瓦勃环城”，有三种原因，1.彻底搞崩敌方契约者们的心态，2.尝试得到暗氤，3.“克瓦勃环城”有本世界最大的猪头人角斗场。
如果苏晓是以签“边壤条约”的名头去“克瓦勃环城”，期间让环城内的角斗场重启，没任何问题，绝对是一路绿灯，眷族那边，会愿意为了苏晓一个人观看，重新开始进行猪头人角斗。
到了那时，找到掌握了战锤类‘野生’技法能力的猪头人，已不是很困难的事，以那边角斗场的规模，与猪头人斗士数量，这点有七成以上把握做到。
就算遇到了危险，苏晓这次是带着布布汪与巴哈去，布布汪的生存力无需多言，巴哈往异空间里一苟，溜走没问题，苏晓则有【漂游之饵】，这可是小富婆莫蕾的保命之物，其含金量可想而知。
有这些保险在，就算遇到突发情况，苏晓也能应对。
温·杜波哭丧着表情劝了半天，苏晓没理会，见此，温·杜波匆匆离开，去要塞内的临时住所，联络同盟元帅·赫·康狄威。
半小时后，“克瓦勃环城”，议事大厅内。
圆桌周边针落可闻，首席大法官·佛沃的面色怪异，哨塔领袖·斐迪南揉着眉心，一众议员大眼瞪小眼，从政一生，他们此刻都有点活久见的感觉了。
“各位，你们也提提意见，集思广益。”
同盟元帅·赫·康狄威开口，他是真的没想到会有这种事，一众议员说道：
“一定不能让库库林·白夜来。”
“就算他要来，也不能让他出事。”
“不出事？你知道我们在边壤区死了多少士兵？民众情绪怎么安抚？”
“这不用担心，如果库库林·白夜真的来了，民众会很惧怕他，换位思考，假如你是平民，面对一个间接杀死几十万生灵的刽子手时，你敢不敢去看他一眼，都是个问题。”
“的确是这个道理，可他来“克瓦勃环城”做什么？”
“太阳要塞都是疯子，我们怎么可能理解疯子的思维。”
“我们劫持他怎么样？你们怎么都这么看我？”
“亏你想得出，你认为库库林·白夜怕死？怕死的人会做这种事？你敢劫持他，就等着他麾下的几十万大军分散开，对我们进行报复性袭击吧，今后几年，不，是十几年内，这种袭击不会断。”
“我建议，增派对库库林·白夜的安保力量。”
一众议员争论着，首席大法官·佛沃双手捧着搓了搓脸，一副卧槽的表情。
“这叫什么事。”
首席大法官·佛沃怒拍桌，一旁的哨塔领袖·斐迪南继续揉着眉心，他头疼。
当晚，一只200人的秘密小队连夜离开“克瓦勃环城”，直奔边境而去，除此之外，眷族方的其他几座环城，也都派出好几股精锐小队。
次日清晨，边境的钢铁要塞，指挥室内。
刚调到此地的雷兹准将，看着手中的一份“批令”，他看了会，沉默的拉开抽屉，取出眼镜盒，从里面拿出眼镜戴上后，又仔细阅读了一遍，这才确定，他没看错。
他最尊敬的那个人，也就是同盟元帅·赫·康狄威，让他在今日，保护太阳要塞的领主，库库林·白夜。
“娜娜，你过来，帮父亲看一眼这“批令”上的内容，我可能是人老眼花了。”
“好的。”
雷兹准将的女儿走上前，从自己父亲手中接过“批令”，看了几眼后，她默默从衣兜内掏出眼镜戴上，仔细看了一遍后，当即就怀疑人生。
当天上午9点，烈阳当空，苏晓带着队伍出发，这队伍中，除了布布汪与巴哈，还有钢牙、奴隶商人·阿兹巴、野猪五兄弟，最后是1200名最精锐的野猪战士。
没带豪斯曼，是以防出事后，损失了这位猛将。
苏晓还没出发，眷族那边的护卫力量就到了，放眼看去，一名名身穿黑色作战服的眷族士兵整齐排列，这1500名眷族士兵，是眷族方几股最精锐的护卫队集结而成。
不仅如此，还有一些实力强的眷族军官，其中有一人，实力只比苏晓弱一筹，其余六人也都各有特点。
以为这就完了？并不，这只是内圈的护卫力量，更外面还有5万名眷族士兵，25辆活体战车。
眷族方是真的怕苏晓有什么闪失，在那边看来，苏晓是不想与眷族方决战，想以帮眷族挡住异化兽为代价，获得继续发展的机会。
如果苏晓是本世界的人，他的确会这样做，问题是，他在这世界内待不了多久，他的行为方式，与眷族那边有本质的区别。
苏晓上了一辆装甲车版的豪华加长车辆，坐在后排座的沙发上，手旁是一杯白葡萄酒，而在对面，是雷兹准将与他女儿娜娜。
雷兹准将咕嘟一声闷了口酒，心情格外复杂。
“雷兹，好久不见。”
苏晓托起手中的高脚杯，听闻他这句话，对面的雷兹准将叹息一声，他没被苏晓的群殴战术打自闭，可现在却有一阵阵自闭感袭来。
苏晓邻座的布布汪打着哈气，看模样是准备先睡一觉。
大部队出发，当到了钢铁要塞附近时，有十几人站在一栋高耸的建筑上，是黄金伯爵、圣诗、奥兰迪等人。
“这……怎么办？”
圣诗开口，世界争夺战打到现在，她彻底迷茫了，附近的奥兰迪也有点。
站在两人中间的黄金伯爵想说什么，却什么都没说出来，他真的无法理解，为何今早的提示上说，他们现在如果尝试袭击苏晓，居然会扣除眷族阵营的声望？
并且会被强制逐出眷族阵营。
黄金伯爵此刻的想法是，这还怎么打？队友不行也就算了，袭杀敌人，居然还扣声望？他实在太难了。