第四十四卷 第3376章 愣头青与唤醒

战争领主成功晋升到八星称号，首先是其附带的“远古战兽”能力。
想激活这能力，需要麾下所有士兵类单位的士气值达到100点，否则无法激活这能力。
想用“远古战兽”能力，并非是一件简单的事，现在不同了，因为战争领主新增的“全军冲锋”能力，解决了士气的累积。
士气这东西在达到90～95点后，很难提升，除非像之前那样，在野猪战士们有太阳信仰的情况下，引爆一颗阿波罗，士气大涨。
“全军冲锋”能力的出现，完美解决了这问题，只需激活“全军冲锋”能力，己方所有士兵的士气瞬间达到峰值，这状态持续100秒，且在这期间，提升冲锋速度，击退能力，几乎忽略痛觉。
“全军冲锋”与“远古战兽”两种能力相辅相成，先用“全军冲锋”将士气顶到100点，之后趁这机会，把远古战兽召唤出来。
这次远古战兽能力之所以没什么变化，只提升了远古战兽的存在时间，是因这能力已经趋于完美。
战争领主的称号效果2与效果3，配合使用效果更佳，总攻时有一锤定音之能，这大幅度弥补了苏晓麾下大军的‘爆发力’。
除这两种能力，战争领主的称号效果1，才是其核心所在。
500、3000、1万、5万、10万、30万，兵力达到这六个梯阶，可逐步获得六种增益效果。
士气、最大生命值提升、技能等级提升这三方面，以前就有，无需多言。
苏晓更在意的是全真实属性+30点，以及“血·魂之力”、“战技唤醒”。
首先是全真实属性+30点，这提升简单粗暴，“血·魂之力”与“战技唤醒”，前者的特性有所改变，攻击时附带的真实伤害强度提升，且在燃魂之力侵入敌人体内后，有2～3%的概率，导致敌人出现身体麻木、身躯僵直等状态。
这特性在围攻强者时，简直是神技，这类身体麻木与僵直不是控制效果，更像是身体受创后，所出现的躯干反应，这也是为何，苏晓的直踹，将很多终极大boss踹到身体麻木，破防着单膝跪地。
那些终极大boss人均免疫控制效果，事实证明，控制效果，更多是指那种通过特殊方式，导致目标受到‘非机械性活动障碍’的情况。
除非是“强霸体”，也就是老骑士的霸体剑那种，否则有些眩晕与麻木效果，是无法豁免的。
例如国足的圣锤群殴，那是精神+灵魂+肉体的三重震荡眩晕，属于被动触发，有多酸爽，谁试谁知道。
“血·魂之力”所造成的身体麻木效果，概率虽低，却是难以豁免，野猪战士们对这种能力的发挥，不会特别强悍，恶魔兽配合这种能力，则会产生质变。
首先要知道一点，恶魔兽因是恶魔之力+虫族基因结合而成，它们体内有一定的恶魔之力，这让它们本身就能造成100多点的真实伤害，再加上“血·魂之力”的真实伤害，那一尾刃扫下去，岂是酸爽能形容的。
更关键的是，恶魔兽们有疯狂的攻击速度，4米多长刃尾乱扫，外加它们还有利爪与专门为了撕咬的利齿。
恶魔兽的牙齿，是苏晓见过最可怕的利齿，没有之一，其他生物的牙齿是为了狩猎与咀嚼食物，要兼具两种，注定牙齿是用于吃东西，不能进化到太过分。
恶魔兽则不同，它们的牙齿，只为撕咬与破坏敌人的血肉而进化，这就是战争种族的可怕之处。
此等情况下，强敌被加持了“血·魂之力”的恶魔兽围攻，体验可想而知。
还有一点，“血·魂之力”是两种能力结合而成，前者的血，代表生命力摄取，也就是俗称的“吸血效果”，后者的魂，才是燃魂，造成真实伤害。
眼下“血·魂之力”中的血特性没了，这让人倍感疑惑，能在战斗中通过攻击夺取敌人的生命力，恢复己身，是特别实用的能力，称号的提升，这能力却没了，属实让人倍感惋惜。
让人想不通的是，为何这能力的名称没变，只要不是自己命名的能力，任何能力的名称，都与其本身特性相近，现在“血·魂之力”已没有血特性了，叫“燃魂之力”更合理些。
这让苏晓不禁想到，血之特性，也就是“吸血效果”，似乎并没消失，而是不直接加成了，如何重获这能力，要在今后逐步探索。
最后的“战技唤醒”，这是本次战争领主提升的核心，需30万名士兵类单位，才可激活的能力。
这能力看起来有点复杂，实际特别简单，例如苏晓现有的士兵类单位中，有一名野猪战士天赋异禀，有一种名为“皮糙肉厚”的能力，并且这种能力是因野猪战士们都有的体质才觉醒。
那么苏晓就可以把这名野猪战士标记为“优秀个体”，将其觉醒的“皮糙肉厚”选定，同时凭借战争领主称号的“战技唤醒”能力，将“皮糙肉厚”的觉醒过程复刻。
之后，苏晓可以让麾下所有野猪战士，都觉醒这种名为“皮糙肉厚”的能力。
这效果强到让人咋舌，但也不是没缺点，任何能力都不会凭空出现，其他野猪战士想觉醒这种能力，需要付出灵魂结晶、自身生命力、特定稀有资源这三者中的一种。
灵魂结晶方面，苏晓自己都不够用，给几十万士兵类单位每个人觉醒一种被动能力，其消耗，哪怕苏晓拿出身上的所有灵魂结晶，也不够，特定稀有资源方面，范围过于笼统，太难找。
如此一来，野猪战士们只能以自身生命力为代价，进行能力觉醒，也就是俗称的‘氪命’。
有了八星战争领主，‘氪命’的确是可以变强的。
除了这点，“战技唤醒”还有其他限制，例如无法‘复刻’天赋能力，专属能力等。
还有一点，士兵类单位有觉醒能力上限，有些兵种，通过“战技唤醒”觉醒1种能力就是极限，有些潜力高的兵种，能觉醒3种，甚至更多。
虽说苏晓现在就想在野猪战士中寻找“优秀个体”，但这急不得，眼下野猪战士们的个体战力大幅度提升，其他不说，单是新提升的10点真实属性，就足以让野猪战士们战力大涨。
苏晓打开称号列表，相比之前，现在的称号列表清爽了很多，常用的称号中，八星称号有【掠天惊澜】、【战争领主】，七星称号有【血意】，五星称号有【深蓝之影】，四星称号有【自然共鸣】，三星称号有【老猎人】。
经之前的一番合成，其他称号都消耗掉，四星称号还剩下5枚，苏晓打开燃炼圆盘，将【自然共鸣】镶嵌在主称号位，其余5枚四星副称号镶嵌在周边，以100枚灵魂钱币的费用，进行本次燃炼。
“自然共鸣（四星称号）：大幅度提升冥想、感悟效果。”
这称号看似平凡无奇，实则是苏晓最常用的称号，每次冥想或进入众生之地·七层，都会将其换上。
【自然共鸣】的初始星级为四星称号，也就是说，它的极限能燃炼到七星级，以这么久以来的经验看，这枚称号值得打造。
可能是苏晓认识的技法型契约者不多，也或许是没遇到与自己习惯相近的人，在他认识的技法型契约者中，没人会去冥想。
他们的说法是，技法能力用灵魂结晶提升就好，为什么要去冥想？不仅对技法能力的提升效果微弱，往那一坐太无聊了。
这是豪妹的原话，她作为剑术宗师，虽没有冥想能力，但有名为“意听”的类似能力，同样是静坐着感悟自然、世界，奈何，豪妹坐不了几分钟，就往嘴里灌口酒。
只要情况允许，苏晓每天都坚持冥想，不冥想的话，他早已变成极度嗜血的持刃狂魔，他杀人太多，不通过冥想让自己的内心变得更强大，单是血气就有的受。
为何那么多人惧怕苏晓的血气？
实力弱的，是因为出自本能的恐惧，有些实力的，则知道，有苏晓这种血气的人，基本是不能交涉的，可能只是因为互相对视，就被一刀斩开喉咙。
苏晓虽自认不是好人，乃至是恶徒，但他始终保持着“自我”，他想做什么事，是因为他想做，而非杀意或血气一类的东西驱使。
这是苏晓长久以来坚持冥想的好处，他每次冥想，都有众多加成，首先是【自然共鸣】称号对冥想效果的加成，之后是【起源石·银皇后】的加成，以及身体属性突破壁障时，获得的“自然之心”与“心之冥想·魂共鸣”被动能力，外加还有刀术宗师方面的加成。
这还不算完，苏晓经常喝由黑枫树嫩叶，所自制成的枫叶茶，这方面对冥想效果的增益，比【起源石·银皇后】等相加都更胜一筹。
说心底话，苏晓在冥想方面没什么天赋，但在以上的所有加成叠加后，他每天的日常冥想，效率最起码是无加成状态的几百倍，他不是天才，但他有资源。
有人说，唯有内心强大，才匹配强大的肉体，空有强大的肉体，必定会入魔，在苏晓看来，这是屁话，没有强大的肉体，哪来的自信与自我肯定，无法自我肯定，谈何强大的内心。
越是坚持冥想，苏晓越是感觉到不同，这已经不仅是对内心的提升，还有对技的理解，以及让基础更加扎实。
除此之外，冥想还能提升一种很特殊的东西，“心灵强度”，这是没进行数据化，也无法数据化的身体属性，其最直观的表现为，能否直面古神。
之前莫蕾经常问，问自己是怎么能直面古神的，苏晓对此报以疑惑，但仔细想想，还真是这么回事，在那几个有古神的原始世界内，很多强者都无法直面古神。
当初在巫师世界，曙光、劳伦特、古斯三人，其中两人的实力只比苏晓弱一线，据古斯说，劳伦特的实力比苏晓要强出一筹，依然惨败给支配者·索托斯。
这三人培养出的尼亚，却能直面古神，虽说没打过。
各种证据相加，苏晓想到了一点，他能直面古神不受削弱，既是因为他身为技法型，意志力方面高，更关键的，是他一直以来保持冥想的习惯。
苏晓有资格直面古神，在轮回乐园的判定中，也就是等于有了挑战古神的资格，作为他的从者，布布汪、巴哈等，自然也在轮回乐园的公证机制下，豁免了古神所带来的影响。
用比较通俗的比喻就是，如若没有直面古神的资格，会san值狂掉，实力弱的，没一会就癫狂了，实力强的，则是综合战力逐步滑落，这也是有很多人，明明实力强，却在古神面前不堪一击。
苏晓看着处于燃炼状态的称号圆盘，以意念将其推远些，太近了属实是有点烤脸。
这次对眷族的问候，原以为会闹出大动静，结果相反，那边险些被这脚踹拉胯，没大动静，是因为实在‘太疼’了，眷族作为霸主势力，叫出声蛮丢人的，只能忍着。
话又说回来，本次对眷族顶层人物的奇袭，虽拖延了开战的时间，但也帮眷族同盟、哨塔、极光议会三方团结起来。
……
“克瓦勃环城”内城区，议事大厅内。
这里的风格严肃，面积有200多平米，地面的大理石被擦拭到发光，大厅两侧是一座座雕塑，均为眷族已逝去的伟人。
水晶吊灯垂下，正下方是一张颜色沉厚的金属大圆桌，有十几个座椅的大圆桌周边，总计围坐着10人。
坐在首位的男人年龄40岁出头，他的骨架很大，但不显失衡，他身穿黑红色军装，上面没挂太多勋章，只有一枚白金色的同盟元帅徽。
此人是同盟元帅·赫·康狄威，更多人称他孤高之狼，著名战役太多，很难一一叙述，把人族军方打到胆寒的眷族元帅，历史上只有这一位。
在同盟元帅斜对面，是名30岁出头的英俊男人，他下巴处蓄有小胡子，整个人看上去没什么威严感，仿佛是很随和的一个人，他是哨塔领袖·斐迪南。
斐迪南的心情并不好，他全家在昨晚去世，虽说他并不太在意自己的父母妻儿，前者没感情，后者可以再娶再生，但这些都是时间成本。
斐迪南邻座，是名戴着羊毛质的司法假发，大腹便便的肥胖男人，他要是站起身，体型就像一颗鸭梨般。
这位是首席大法官·佛沃，他坐在轮椅上，断臂与断腿都续接，头部的伤，是他部下的保命能力帮他恢复。
砰！
首席大法官·佛沃的大手拍在桌上，怒道：“太放肆了，太阳要塞的那些贼人，太放肆了！”
首席大法官·佛沃很生气，在极度愤怒的情况下，他从昨天晚上后半夜，生气到现在。
一旁的哨塔领袖·斐迪南轻揉额头，方才补了一觉，让他的气色好了些，眼下到“克瓦勃环城·内城”来，实属正常，这里已加强防御力度，现在是整个眷族领土上最安全的地方。
让哨塔领袖·斐迪南想不通的是，极光议会的七名议员，竟然急火火的赶来，这让人很费解，他看向桌对面的七名议员，问道：“七位，你们来克瓦勃环城有事？”
“这不是废话吗，我们来这是避难。”
“对，你们四人昨晚遭遇暗杀，还死了一人，库库林·白夜的下一目标，肯定是我们这十四议员。”
“哈哈哈哈。”
首席大法官·佛沃没忍住，笑得全身肥肉晃动，宛如一个水袋般。
“佛沃你笑什么！”
一位议员恼了，他感觉首席大法官·佛沃在看不起极光议会的十四议员。
“不是我看不起各位，只要库库林·白夜的脑袋没问题，他就不会派人暗杀你们。”
首席大法官·佛沃笑得更大声，他的言外之意是，只要脑袋没问题，就不会去暗杀这些议员，这些议员毫不干涉极光议会的军方，杀了他们，除了提升那边的怒气外，没其他意义。
“佛沃，你这话太过分了，康狄威，斐迪南，你们两个也听到了吧。”
一名议员呼的一声站起身，他脾气爆，可在权势上，他比首席大法官·佛沃差一些，所以他挽起袖子说道：“康狄威，斐迪南，你们两人见证，我申请和佛沃这头肥猪单挑。”
哨塔领袖·斐迪南沉默不言，他忽然知道，眷族为何被打到节节败退。
“肃静。”
同盟元帅·赫·康狄威开口，议事大厅内顿时安静下来，其他人心中都清楚，这种时间段，要听同盟元帅·赫·康狄威的指挥，否则无法度过本次的难关。
同盟元帅·赫·康狄威沉默了片刻后，说出让其他人心中惊诧的话，他说道：“我们，和太阳阵营休战，和太阳领主·库库林·白夜和谈。”
……
“思茂大森林”以东，月石镇。
此地作为暴露在荒野中的小镇，是三不管地界，过了“思茂大森林”就是人族领土，外加森林内异化兽横行，月石镇的混乱程度可想而知。
下午阳光不再毒辣，以往还算繁荣，所居住都是拾荒者的月石镇内，此刻熊熊火焰升腾，街道上躺着大量拾荒者的尸体，血腥味扑鼻而来。
斩切声快速拉近，血色刀光闪烁，斩到断肢横飞，一道血气人影穿行在拾荒者们之间，斩飞他们的头颅或手臂。
“停止。”
多萝西单手前伸，站在尸体间的血气人影陡然停下，此为“暗魔血影”。
之前仅在多萝西昏厥，且受到生命威胁时，“暗魔血影”才会出现，杀光周边的所有生灵。
宛如平头哥附体，有着不服就干性格的多萝西，在濒死五次，也就是唤出五次“暗魔血影”后，竟与“暗魔血影”达成联系。
现在的她，已能主动放出与一定程度上指挥“暗魔血影”，这让她很欣喜，同时也加快复仇计划。
多萝西的装束没太大变化，她双手上戴着黑色软布料手套，发辫已快垂落到小腿处，发尖绑着一个个小金属环，除了衣服换了，气质方面也略显变化，比之前稳重了些，已经从愣头青，变成懂得思考的愣头青。
在多萝西看来，与辛之一族，也就是她父亲那情人，辛·阿丽丝的仇，必须报，她母亲死得太冤，什么都没做，只因为丈夫在外找小三，后被小三找上门杀害。
想起母亲温柔的笑容，多萝西感觉到仿佛有一把把刀在胸口搅动，她能接受自己母亲的离世，却无法接受自己母亲死得这么冤枉，此仇不报，她每晚都无法安眠。
幼年丧母，多萝西小时有多孤单、无助，有多想念自己的母亲，她长大后心中就有多恨，这也是吞噬者选择她的原因，善良、纯真的人，吞噬者不会去寄生，唯有恨意、愤怒、悔恨足够强大，才会吸引吞噬者。
“血影，先别杀他们。”
多萝西停步在“暗魔血影”身前，她身后的“暗魔血影”比她高出两个头，手持1米5长的黑色长刀，形象为赤膊着上身，下身是裙摆般的破烂黑色布条，面部模糊，长发凌乱的披散着。
多萝西停步在一名拾荒者前，这名拾荒者跪在地上，身体略微颤抖着，多萝西问道：“据说你们要和辛之一族交易，而且就在今天？”
“！”
跪地、脸上溅满血点的拾荒者仰起头，错愕的看着多萝西，这让多萝西心中一惊，暗想着不会又杀错了吧，她上次就找错人了，灭了伙猎手团体，虽说那都不是好人，但杀错目标挺尴尬。
这名拾荒者错愕，是因为多萝西明知道他们与辛之一族有关，竟然还敢来袭杀他们，这是有多愣头青。
“你知道我们背后是辛之一族，你还敢来找我们？”
“呵，你知道我背后是谁吗。”
多萝西用拇指指向自己身后，笑了，整齐的小白牙都露出来。
“请问，你所在的势力是？”
“太阳要塞。”
多萝西说话间单手掐腰，毫不隐瞒她就是太阳要塞的人，有这么大的靠山不用，那才是傻子。
跪地拾荒者的眼角抽动了下，十天前有人说太阳要塞，他不会在意，可现在，那边正在和眷族三大势力开战，并且打得很激烈，能与眷族三势力那般庞然大物正面交锋，太阳要塞的体量与势力可想而知。
“知道怕了吧，带我去找和你们合作的辛之一族，我就饶你一命。”
多萝西说话间，打了个响指，与“暗魔血影”达成精神共鸣，让“暗魔血影”帮忙杀光这小镇内的所有拾荒者，除眼前这个。
没一会，惨嚎声与求饶声从周边传来，多萝西不为所动，她从不是善良的妹子。
“走吧，带我去找辛之一族的成员，不过你有手有脚的，做什么拾荒者？而且你一个大男人，怎么还吓尿裤子了。”
“啊这……”
拾荒者老兄有一肚子的话想说，最想说的一句是，如果不是看到那血气人影把敌人全身血管同时扯出来，他不会被吓尿裤子。
多萝西刚要跟着这拾荒者去找辛之一族的成员，这拾荒者突然僵在原地，他的瞳孔化为金红色，表情逐渐变得天真无邪，到最后留着口水傻笑，变成弱智。
“哈，哈哈，啊呀呀，嘿嘿～！”
拾荒者一扭一跳的向前，看到一窝蚂蚁后，他捡起树根，蹲在地上点蚂蚁玩，甭提有多开心。
目睹这一切，多萝西感觉到脊背发凉，刚才还很正常的一个人，十几秒就变成这样。
“谁！”
多萝西召回血影，让血影站在她身后，这一人一血影的组合，颇有些不好惹的感觉。
街边的房顶，一个人出现在多萝西的视线内，此人身穿辛之一族的族服长袍，这族服比较宽松，偏白，上面有几块黑云模样的纹饰。
来人满头黑色长发，皮肤白净的过分，容貌中性，略偏向男性，气质妖异，来人开口说道：“你就是沸红的宿主？嗯，看着还不错。”
“你是……”
多萝西刚开口，就看到来人的黑色指甲，这是辛之一族的特征。
“我是辛·尤戈，太阳要塞那边的人没和你提起过我吗？我可是听说了，你要找我姐姐报仇，真是可爱的小家伙。”
辛·尤戈说话间用双手后梳长发，将黑色长发扎成马尾，这让他给人的邪魅感更强。
“辛·阿丽丝的弟弟吗，那你…该死。”
多萝西取出把小刀，划破自己的掌心，鲜血刚流出就化为血气，飘向站在她身后的血影，这让血影凝实了几分。
屋顶上，辛·尤戈饶有兴致的看着这一幕，他带有几分玩味的说道：“真是既可爱又可怜的小家伙，你可能已经不记得了，你母亲死时，我也在场。”
“宰了，你！”
多萝西用手中的小刀挑开自己手臂上的动脉，喷出的鲜血化为血雾。
看到这一幕，辛·尤戈的气息略波动了下，转而恢复，他继续说道：
“多萝西，你也有和我们一样的黑色指甲，你也是辛之一族的成员，告诉你个秘密，其实你应该也猜到了，你母亲也是我们辛之一族的族人，你母亲才是叛徒。对待叛徒，把她的血肉一片片割下，已经是最大的仁慈，所以，感谢我和我姐姐阿丽丝，当初对你母亲的仁慈吧。”
辛·尤戈微笑着，一道血影迎面袭来，下一秒，轰的一声，整座月石镇开始燃烧，化为火焰炼狱。
……
大本营要塞前方的空地上，一名名野猪战士排着队列，总计排成五队，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮各坐在一张木桌后。
苏晓这么安排，是在寻找野猪战士中的“优秀个体”，选择适合的能力，通过战争领主的“战技唤醒”进行能力选定。
己方30多万名野猪战士，外加刚结束三天的苦战，总会有人才混在里面，觉醒出各类能力。
野猪战士们挨个排队，苏晓参看其资料，扫一眼技能列表后，没有中意的技能就下一名，有的话，就尝试能否以“战技唤醒”进行选定。
苏晓已经看上好几种能力，奈何，这些能力不是天赋类，就是主动类能力，需要异变后的太阳之力才能发动。
异变能量的具体特性太多，还存在不可复制性，“战技唤醒”无法选定这类能力。
木桌后，苏晓看了眼时间，已经下午四点，再找一会，如果还是没有，就让布布汪、巴哈、贝妮继续找，他则先回总指挥室冥想，以及看看沸红与暗阳那边是什么情况。
这两代的吞噬者虽已遇到，但不会一见面就分生死，多萝西是愣头青，但暗阳那边不是。
沸红与暗阳相遇，初代吞噬者·黑A开始躁动不安，仿佛在说：‘后几代的吞噬者都是弟弟。’
以面板数据而言，6A面板的黑A说这话，没一点问题。
苏晓查看一名野猪战士的资料，刚要关闭，就被一种能力所吸引。
此能力名为“角斗剑技”，这属于‘野生’技法型能力，简单来讲就是，这类能力没有发展性，不像“剑术专精”那样，可以进阶到“剑术大师”，乃至“剑术宗师”，有着巨大的发展潜力。
这种名为“角斗剑技”的能力，无论以什么手段，都无法进阶到大师级，最多是提升等级，且有等级上限，满级后无法突破极限。
“你以前是角斗场的斗士？”
“是的，领主大人。”
开口的野猪战士略低下头，以表示尊敬。
以前是猪头人斗士的话，有这种能力很正常，只是不知道曾经的斗士，是怎么被贬为苦力，最后被买来，只能说，命运就是如此的奇妙。
苏晓虽没报什么希望，但也以“战技唤醒”尝试选定“角斗剑技”。
【提示：能力选定成功，是/否为其他士兵类单位唤醒此能力。】
看到这提示，苏晓心中颇感意外，思量片刻，心情越发轻松了起来，之前他还感觉，战争领主晋升到八星级，没预想中提升的那么大，现在看来，这次的提升，基本都集中在新出现的“战技唤醒”效果上。
虽说通过“战技唤醒”选定的“角斗剑技”能力没有发展潜力，进阶不到大师级，但这要比其他被动能力强出不少。
既然“角斗剑技”可以选定，那能否找到一种与这类似的战锤类能力，给己方的野猪战士们都安排上，那样的话，己方野猪战士们的战力，将出现质变。