第四十四卷 第3375章 说出来你可能不信

目标成功射杀，怎么离开是更关键的问题。
决定暗杀同盟长·托因前，苏晓已安排好暗杀计划与撤退计划。
撤退计划有两种，1.暗杀途中带上豪妹，之后让豪妹吸引搜查队的注意，以及身处外城区的阿姆，对内环墙造成重击，以此再度吸引敌人们的注意，苏晓趁机出内城。
除这常规撤退路线外，苏晓还准备了后备计划，如果豪妹愿意拿出一大笔灵魂钱币，以后备计划撤退，是更好的选择。
外面的警报声越发急促，怒喊声不绝于耳，苏晓推开天台的铁门，来到天台的边缘处，跃到隔壁的一家酒店楼顶。
从楼顶跃上酒店六层的阳台，推开拉门走进房间内，灯亮着，客房内没人，显然是早就有人开好房，将房间空着。
这当然不是巧合，苏晓坐在沙发上，点燃一支烟，在夜风的吹拂下，一副毫不着急的模样。
苏晓不急，豪妹却很急，她人美钱多，正值芳华，外加拥有很多人梦寐以求的实力，她可不想死，属于死了巨亏的那种人。
“我们正在逃命，是不是应该有点紧张感？你刚才宰了同盟长·托因，不超过3分钟，内城就会被宪兵封锁，就算是你，也没可能从这些宪兵的包围中杀出去。”
“哦。”
吹着清凉的夜风，苏晓依然淡定，这给豪妹种跨服聊天的感觉。
不理会豪妹，苏晓打开刚才出现的击杀提示。
【提示：你已击杀同盟长·托因。】
【你获得14.59%世界之源。】
【你获得权柄之盒（宝箱类物品）。】
【权柄之盒】
产地：塞尔星
品质：不朽级（此品质与宝箱本身无直接关联，为根据本世界的阶位与世界难度等级而定）。
类型：宝箱类物品（可使用一次）。
使用效果1：开启此宝箱。
使用效果2：此物品可转化为权力之心，从而祭献给“幽邃典狱长”，可与其进行一次交易，在幽邃监狱内，换取一个等价灵魂。
评分：1000点（此物品评分为恒定1000点）。
简介：权力与领袖亡魂所汇聚之物，或许从这里面获得的东西一文不值，又或是稀世珍宝。
出售价格：本世界·世界之源7%（离开本世界后，将无法出售）。
……
【权柄之盒】是宝箱类物品，作用却很多，首先是它的品质，不朽级品质不代表【权柄之盒】的含金量，而是代表产出它的世界为几阶，以及世界难度等。
评分方面也是恒定的1000点，开启这东西，有可能只开出普通物品，也有可能开出价值奇高的宝物，更特殊的是，身处本世界内，这东西可以直接出售为世界之源。
除开启与出售外，【权柄之盒】还能转化为【权力之心】，以此和一个名为“幽邃典狱长”的存在交易。
从简短的信息来看，这名为“幽邃典狱长”的存在，镇守着“幽邃监狱”，用【权力之心】与其交易，能换取与这颗【权力之心】等价的灵魂。
这种交易，苏晓并不陌生，他与茂生之狂乱交易过几次，与旧日之主交易过一次，原本打算尝试与烛女交易，斟酌一番后，决定还是稳稳再说。
这三者虽都是虚空异存在，可它们的风格大不相同，茂生之狂乱是无形中会带来危险，但它很少主动杀死生灵，一般都是生灵看它一眼后就疯了，或是脑袋嘭的一声爆炸。
旧日之主则带有强烈的恶意，这存在会传播异界的知识，别说去解读这些知识，哪怕看一眼记载这些知识的文字，观看者都会承受极其严重的后果。
这些记载异界知识的文字，不足以彻底将那些扭曲、诡谲、污秽的知识呈现出来，那些知识，既无法被文字完全记录，也无法用声音传授。
就算如此，已经不知道有多少个世界，因这种知识而化为死地，或是崩灭。
旧日之主就已经够危险，可最起码能进行初步的交涉，交涉稍有失误才会死。
至于烛女，这位厉鬼画风的虚空异存在，很难与其交涉，它弄死生灵，是不讲任何道理的，看到→杀死→吃掉灵魂→继续漂游等待下一名受害者。
“幽邃典狱长”应该不是虚空异存在，苏晓的了解中，虚空异存在没这么平和的。
与“幽邃典狱长”交易，苏晓甚至可以在“幽邃监牢”内挑选，只要价格对等，“幽邃监牢”内囚禁的灵魂任他选择，这过于‘通情达理’，和虚空异存在不是一个画风。
苏晓思量了会，决定来次投资，用【权柄之盒】和“幽邃典狱长”换一个灵魂。
之前苏晓有个构想，今后进入任务世界，放出吞噬者·暗阳进行传教，忽悠更多土着民赞美太阳，以此获得更多信仰之力·太阳。
苏晓的想法为，通过【权柄之盒】与“幽邃典狱长”换一个神棍的灵魂，之后将其融合到吞噬者·暗阳内。
苏晓不是要让吞噬者·暗阳有独立思维，那不可行，而是要让吞噬者·暗阳与其他神棍有互相的吸引力，以此寻找到神棍宿主。
届时一个破碎的神棍灵魂，会与神棍宿主互相影响，外加暗阳的共生，定能弄出神棍版的吞噬者寄体。
脑中的构思越发完善，苏晓看了眼时间，以及楼下传来的吵闹声，从刚才开始就有一声声女士的尖叫传来，那是被从客房内强行揪出来，受到了惊吓。
吵闹声越来越近，没一会就到了下面一层，见此，豪妹吨吨吨灌了几口酒，就算今天死在这，死前也得喝个痛快。
“15000灵魂钱币。”
苏晓突然开口，已准备好拼命的豪妹皱起纤眉，事情都到了这种程度，想要脱身，已是很难。
“你确定能成功？”
“现在付灵魂钱币，能成功，20秒后再付，你会死。”
“就赌这一次。”
爱喝酒以及偶尔赌一次，是豪妹的缺点，这很正常，任何人都不会是完美的。
【提示：你收到交易请求。】
【你获得15000枚灵魂钱币。】
……
款项已到账，苏晓从沙发上起身，示意豪妹背对自己跪在地毯上。
豪妹犹豫了下，背对苏晓而跪，她说道：“你到底要做什么？”
“……”
苏晓没说话，他单手按在豪妹头顶，察觉到这点，豪妹的眸子一亮，急声问道：“你有远距离空间能力？早说嘛，早说我早给钱了，赶快开……”
嘭！
苏晓一拳轰在豪妹的脊背上，作为近战宗师，劲力当即贯穿豪妹的躯干，措不及防挨了这一击，豪妹眼前一黑，好悬一口气没顺过来，当场昏厥过去。
豪妹的脏器被力透效果震荡，整个人趴在地毯上一动不能动，苏晓从轮回乐园内取出一副内城宪兵队的制式磁吸手铐，将豪妹的双手反铐住，以豪妹的身份，被铐前，必须有脾气，所以挨一拳才正常。
豪妹忽然想到，她好像要成为背锅侠了，当她看到苏晓戴上先古面具，伪装成一名宪兵的模样后，她更加确定这点。
“老娘和你拼了，你们轮回乐园的老阴哔，心里都脏啊，还我15000灵魂钱币。”
“……”
苏晓依旧不理会豪妹，将对方从地毯上扯起，押送着向客房外走去。
砰的一声，苏晓踹开木质房门，押着豪妹向房间外走去，对方的房间，三名宪兵压着衣着不整的两名男女从客房内走出。
双方撞了个对头，苏晓向斜对面房门内的三名宪兵点了下头，押着豪妹向走廊转角走去。
“等等。”
后方一名手拿微型终端的宪兵开口，苏晓神色如常的停下脚步，向后方的三人看去，目露疑惑。
“这女人哪方面可疑？”
手拿微型终端的宪兵开口，这种节骨眼下，都是见人就抓，谁敢反抗，当场格杀，且战斗的声响与波动，会在短时间内引来大群宪兵。
“她是今天入城的。”
听闻苏晓的话，那名宪兵目光一凛，说道：“今天入城的？”
“对。”
“做个重点备案，她的身份证件在哪……”
手拿终端的宪兵话还没说完，就看清豪妹的容貌，他先是诧异了下，转而奇怪的看着苏晓，问道：“你抓她做什么，她是克拉丽莎，战争英雄。”
“我知道，但她是今晚进城，必须带回去做个备案。”
留下这句话，苏晓压着豪妹向楼下走去，沿途，一名名宪兵或黑衣人从他左右两侧走过。
一路都很顺利，苏晓上了一辆宪兵队的巡逻车，豪妹则在后面带铁栏与金属网的后排座。
苏晓驱车向宪兵队的一处办事处驶去，当苏晓押着豪妹走进宪兵队的办事处时，这里已是人满为患，喊声、哭声、骂声连成一片。
苏晓排在几十名宪兵组成的队列中，今天必定会抓很多人，但有些人，抓了是需要备案的，例如作为战争英雄的豪妹，就需要进行备案，不能像平民那样，直接丢进人挤人的拘押室内。
两小时后，坐在审讯室内的豪妹已经彻底懵逼，她双手捧着一次性水杯，里面装着热咖啡，而在对面，则是苏晓所伪装的宪兵，以及一名宪兵队长。
苏晓已了解大致情况，根据宪兵队上头的消息，同盟长·托因没死，而是受了重伤，经抢救，已无大碍。
在这之后，内城区的两大报社采访了躺在病床上，脸色虽不好，但精神状态还算不错的同盟长·托因。
这些都是胡扯，同盟长·托因已被太阳焰燃成气态，击杀提示也出现，苏晓能确定，同盟长·托因彻底死透，出现在镜头内的同盟长·托因，一定是替身，或有变化类能力的眷族。
同盟长·托因已死的消息，眷族同盟绝不会外传，打碎了牙，往肚子里咽。
眷族同盟没了同盟长·托因，天虽塌了一半，但另一半还有同盟元帅·赫·康狄威顶着。
相比这边，同盟元帅·赫·康狄威那的情况同样劲爆，赫·康狄威本人没死，但他的亲弟弟赫·瑟维被毒杀，那杯酒，应该是赫·康狄威喝下才对，他有事中途离席。
那种级别的人物与其亲属，当然不在意浪费一类，但他弟弟有点懒，想着反正也是自己老哥喝的酒，也没什么嫌弃感一类，端起就和朋友继续畅饮，结果刚喝了一口，当场去世。
除了这两边，哨塔领袖·斐迪南的家宅，被一颗从天而降的陨石砸平，除了他本人没死，全家暴毙。
首席大法官·佛沃被斩断一条手臂与两条腿，以及头颅被切割下三分之一，屹立百余年的“审判所”，被夷为平地，这还不是最夸张的，“审判所”所在的海滨城市“洛亚什”，中心三分之一的区域化为粉渣。
今晚注定不平静，之前眷族方尝试暗杀苏晓几百次，他始终没什么回应，原因是在憋大招，要么不动手，一旦动手，必让敌人吃不了兜着走。
眼下的“克瓦勃环城”内城区，看似风声鹤唳，实则为了隐瞒同盟长·托因已死，不敢以丧心病狂的态势搜捕暗杀者，最多是层层盘查。
同盟长·托因是同盟官僚们的领导者，他刚死半小时，麾下的官僚们就统一意见，决定动用替身，他们需要一个同盟长，至于是谁，这不重要，同盟的兴亡和他们无关，他们要的是权利。
只要同盟还在一天，他们都会死死捂住这权力，其实官僚们对一切都清楚，可他们必须这样做。
他们都是自身没有武力的常人，一旦失去了权力这层外壳，下场会很惨，如果那种事发生，哪怕同盟还在，或是更加繁荣，对他们而言还有什么意义？
审讯室内，宪兵队长打着哈气，看着手中的审讯记录，对面的豪妹依然在懵逼中。
她做梦都想不到，事情会发展到这种程度，暗杀了同盟长·托因的人，此时正参与这件事的调查，丝毫没有离开内城区的意思，并且还在宪兵队的办事处吃了顿夜宵。
每当想到这点，豪妹都感觉不可思议，电视剧都不敢这么演啊，说好的强横突袭呢？
和其他宪兵一同调查是什么鬼？
更过分的是，还蹭了顿夜宵。
实际上，苏晓没必要离开，他能确定，内城区的各处出口，必定被牢牢封锁，任何人试图离开，都会被立即拿下，宪兵也好，情报部门也罢，全都没有离城的特权。
相比四处躲藏，伪装成一名宪兵参与调查，是更安全的选择，伪装能持续6小时，现在才过2个多小时而已。
苏晓审了豪妹半个多小时，一旁的宪兵队长起身离开，这让审讯室内只剩苏晓与豪妹两人。
根据凯撒那边提供的流程，苏晓进行了审讯、记录、扣押身份证明等全套流程后，决定将豪妹转到内城监狱，暂扣押在那。
出了宪兵队办事处，苏晓驾驶一辆巡逻车，载着豪妹行驶在主街上，十几分钟后，他突然转弯，车辆驶入一家店门大开的杂货店内。
铁闸门缓缓降下，待完全关闭后，苏晓下车，解开后排座上豪妹的磁吸手铐。
来到杂货店里侧，苏晓从储存空间内取出各类材料，开始在地面构画传送阵图。
“你会弄传送阵图？之前怎么不直接离开？”
“有人监视。”
“感知系吗，现在没了？”
“……”
苏晓的目光转向豪妹，豪妹的话有点多，对方平常没这么多话，在看到对方略透红的脸颊后，苏晓想到，这妹子十之八九是有点喝多了。
之前在暗杀得手的十几秒后，整个内城，都处于某个人的领域笼罩下。
那个人的领域虽大，但没什么攻击性，主要是感应空间波动，也就是说，在那时布设传送阵，第一时间就会被感应到，届时传送阵还没布设完，就要面对宪兵们的围杀。
内城区有很多眷族同盟的高层，这里的宪兵之多，综合素养之强，苏晓被围攻后，只有两种结果，死在这，或凭借【漂游之饵】脱身。
此时那种覆盖了整个内城区的领域消失，那么大的领域范围，开了两个多小时，就算没把那家伙累到昏厥，短时间内也不可能再开启。
苏晓在外城区，凯撒之前所在的军需处杂物间内布设了坐标，那边还有处传送阵，能直达太阳要塞的2号仓库。
走之前，苏晓在军需处布设了机关，要是有人发现凯撒跑路了，对那里展开调查，势必触发机关，导致那边设立的一次性空间节点报废。
经苏晓测试，那边的空间节点还在，这很好。
片刻后，苏晓布设完传送阵，握着酒瓶的豪妹观察了会，说道：“如果我没记错，内城区有传送阻断装置，我们好像传送不出去。”
“上来。”
“好好，我自己上来，你的态度太冷淡了，啊呸，不是我自己上来，不对，这话怎么这么别扭。”
豪妹又吨吨吨的喝了几口酒，虽有点醉意，可她始终担心这次传送被拦截。
实际上，豪妹多虑了。
轰！
传送阵激活，所在的杂货店宛如遭到炸弹袭击，各类杂物横飞，门窗玻璃尽碎。
在这同时，内城中心的一座圆塔建筑轰然炸裂，敢拦截恶魔族的传送，勇气可嘉。
外城，军需处的杂物间内，传送光芒乍现，苏晓与豪妹现身。
苏晓单手按在墙壁上，留下一道很深的手印，豪妹带着股一往无前的气势撞在墙上，混凝土粉尘四起，豪妹半坐在墙壁内，眼中的泪花快速涌现，不是要哭，而是要吐，人在呕吐前，眼泪会情不自禁的溢出来。
趁豪妹在与自己的胃囊谈判，苏晓抓住对方的胳膊，站上另一处传送阵，娴熟的丢下一颗炸弹，传送阵激活。
2号仓库内，空间波动涌现，苏晓与豪妹同时现身，豪妹捂着嘴，冲到墙边后，再也忍不住，吐了起来。
她是首次接触恶魔族的传送技术，外加还喝到微醺，想不吐都难，从她的眼神看，似乎因为这次的事，对传送阵都有点阴影了。
豪妹还没留意到更关键的一点，就是她又被逮到了太阳要塞。
少时，苏晓回到太阳要塞顶层的总控制室内，现阶段，己方大军暂失去战争领主的加成，这是己方能占据优势的根本。
苏晓靠坐上沙发上小憩，能做的事，他已经全部完成，如若敌人依旧在短时间内袭来，他会让己方大军分散开，以此保存兵力，他自己守要塞正门。
事实证明，苏晓的布设没白费，眷族方的四名大人物，死了一人，其余三个不是半死，就是全家升天，再或是亲弟弟暴毙，此等打击下，敌方没能将悲愤化为力量。
这就像两个人打架，其中一人挨了一拳后，能以愤怒为力量，大吼着还击，可如果挨了一脚狠辣的撩阴腿，就算是铁打的汉子，也得捂裆跪地，尖叫声突破130分贝。
这次眷族挨的，还不单是撩阴腿，而是撒石灰+撩阴腿+插眼+爆肝拳。
眷族方明显是懵了，驻扎在钢铁要塞的大军，不仅当晚没动，次日一整个上午都没出击，据说哨塔领袖·斐迪南要亲临钢铁要塞，这让敌方的士气逐渐拔高。
中午的阳光从落地式弧形窗映入，一条提示，让小憩中的苏晓睁开双目。
【提示；战争领主已晋升为八星称号。】
【战争领主】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★★
类别：称号
称号效果1：领主权威（被动），猎杀者麾下的士兵类单位数量在达到500名、3000名、10000名、50000名、100000名、300000名时，可触发以下六种增益效果。
1.士气+80点（500名士兵可触发此加成）。
2.最大生命值提升50%，身体防御力+30点（3000名士兵可触发此加成）。
3.全真实属性+30点，幸运属性无加成（10000名士兵可触发此加成，此效果仅提升真实属性，对常规身体属性无提升效果）。
4.全能力等级提升Lv.12（50000名士兵可触发此加成）。
5.血·魂之力（被动.Lv.55+12）：所持武器加持燃魂之力，每次攻击附带150点真实伤害，并有2～3%的概率，导致敌人出现身体麻木、身躯僵直等状态（100000名士兵可触发此加成）。
6.战技唤醒（被动.Lv.60+12）：激活此能力后，猎杀者需在士兵类单位中选择一个“优秀个体”，并选定这名“优秀个体”的一种能力，完成选定后，可对与其同种族、同类型的士兵类单位进行能力唤醒（300000名士兵可触发此加成）。
提示：并非所有能力都可进行大范围的能力唤醒，如天赋能力，专属能力，或是需特定能量的能力等，均不可进行大范围的能力唤醒。
提示：进行能力唤醒途中，所有受到能力唤醒的士兵类单位，需以“灵魂结晶”或“自身生命力”或“特定稀有资源”为代价，才可完成本次能力唤醒（三者满足其一即可）。
提示：以上六种增益效果触发后，可进行叠加。
提示：以上六种效果，每触发一种，均可叠加1层“领主之傲”效果，麾下所有士兵类单位的行军速度提升12%（领主之傲效果叠满6层后，所有士兵类单位的行军速度提升72%）。
称号效果2：全军…冲锋！（主动），己方所有士兵类单位的士气立即达到MAX，并让士气槽进入“燃槽”状态，效果持续100秒。
提示：此状态下，己方所有士兵类单位的冲锋速度提升30%，击退特性提升1个阶位，痛觉减低90%。
提示：此能力每个自然日可激活一次，使用后，己方所有士兵将略感疲劳1～5分钟。
称号效果3：远古战兽（主动），无变更……
提示：远古战兽将存在60秒，每5个自然日可召唤一次（远古战兽的存在时间已提升100%）。
评分：称号类无评分。
简介：大军所到之处，寸草不生，万敌皆不堪一击。
售价：无法出售。
……