第四十四卷 第3374章 送给敌人的厚礼

大本营要塞，顶层的炼金实验室内。
金色半流体漂浮在半空中，随着冷却，这些金色半流体开始塑形，最终构成一枚圆环。
这是苏晓制造出的第二枚“太阳圆环”，之前制造的那枚用于吸收信仰之力的“太阳圆环”，正将【太阳领主】称号环裹在内，不能拿出来让野猪战士们看到。
苏晓制造出第二枚“太阳圆环”，其目的，是让两枚“太阳圆环”出现共鸣，达成信仰之力的互通。
如此一来，哪怕之后离开本世界，带走一枚“太阳圆环”，也能通过两者的共鸣，以及轮回乐园的公证，通过野猪战士们，源源不断的获取信仰之力·太阳。
这样的话，太阳领主称号就能全天24小时不间断的吸收信仰之力·太阳。
待今后要用到太阳领主称号时，再将其从“太阳之环”内剥离出，想必到了那时，太阳领主已是很强悍。
苏晓观察漂浮在自己掌心上方的太阳圆环，确定没什么问题后，尝试让其吸收信仰之力。
原本缓缓没入“太阳之环·1号”的信仰之力，全部改变方向，没入到“太阳之环·2号”内。
进入“太阳之环·2号”后，稍作稳固，就向“太阳之环·1号”传递，最后被【太阳领主】称号吸收。
想达成这点绝非易事，苏晓调试了几天，才让两枚“太阳之环”完成共鸣，不做到这点，这次组建太阳要塞，离开这世界后就无法从这方面获得收益了。
现在则不然，就算离开本世界，也有源源不断的信仰之力·太阳供应，这让苏晓不禁想到，他今后进入其他世界后，是否可以继续创立太阳阵营？
在苏晓看来，信仰之力·太阳是好东西，这东西的作用，绝对不只是提升称号那么简单，很多用途都有待开发。
信仰之力·太阳作为一种偏正面的特殊能量，用其调配成药剂，有适合的配方，定然能调配出效果奇妙的永久性增益药剂。
哪怕调不成永久性增益药剂，调成其他药剂，也是效果拔群，在净化黑暗、消除疾病、铲除邪恶方面，这绝对是很顶尖的药剂。
除了调配药剂，信仰之力·太阳还有其他作用，例如在制造阿波罗时，可以尝试将这种特殊能量加入其中。
届时，或许能让阿波罗的特性更接近太阳，从而造成更高额的真实灼烧伤害。
如此想来，信仰之力·太阳的妙用就太多了，多弄些这东西，今后还可能平添一笔灵魂钱币的收益。
苏晓有两种获取信仰之力·太阳的方式，一是画之世界的太阳教会，那边的获取渠道不稳定，有时很多，有时很久都没什么收获。
二是太阳要塞，这边的信仰之力·太阳收益很稳定，如果这次能成为最终的胜者，将大陆上的所有猪头人都解救出来。
在野猪战士与矮猪人们的带动下，猪头人们也势必会信仰太阳，毕竟是太阳拯救了它们，到时会有多虔诚，完全可以想象。
这是信仰之力·太阳来源的大头，但要成为本世界的最终赢家，才能有这收益。
太阳要塞所贡献的信仰之力·太阳看似最多，对苏晓而言，这远远不够，太阳要塞所贡献出来的信仰之力·太阳，都要用于提升【太阳领主】称号。
如此想来，最好能再有其他途径获得信仰之力·太阳，在其他世界也创建太阳阵营，看似很不错，实则过于理想化，并非所有世界都适合发展军团流。
进入一个新的任务世界后，以传教的方式发展，明显比发展太阳阵营要靠谱。问题是，谁去传教？
苏晓自己去？这不可能，他很清楚自己的口才，一般他遇到说不过的神棍，会选择拔刀，以此驳斥对方的观点。
多数情况下，对方或是‘心悦诚服’，或是‘沉默不言’，这很正常，被斩了首级的神棍，当然会沉默不言。
让布布汪去？请不要搞笑，阿姆的话，就更不靠谱，贝妮只会喵喵喵，她开启孤儿模式后，都是在野外。
巴哈有大概率和人对喷起来，无法忽悠其他人赞美太阳。
如此想来，这方面是没指望了，可苏晓转念一想，一直发展的吞噬者，在这时可以用到了。
吞噬者·暗阳，就是通过信仰之力·太阳所培育出，如果赋予其更高的智慧，每次进入世界后，将其放出，让吞噬者·暗阳寄生作为神棍，去忽悠土着民赞美太阳，是很不错的选择。
这就是发展吞噬者的好处，正所谓技多不压身，底蕴雄厚，做什么事都会更方便。
现在想这一切还为时过早，要等这次收集完暗阳的数据后，才能进行改良。
看了眼时间，距离约定的时间还差半小时，苏晓出了炼金实验室，带上巴哈、贝妮、阿姆，直奔2号仓库而去，以2号仓库的大型传送阵为中转，当传送感平息时，苏晓已经位于一间储物间内。
推门进入凯撒所在的军需处，凯撒正坐在木柜台后，豪妹则站在柜台前，神情透出几分担忧，就算如此，她手中依然握着酒瓶。
“等你们很久了。”
豪妹刚放下手中的空酒瓶，就看到贝妮，贝妮回过神时，已被豪妹用双手举起。
“这喵真惹人喜欢，喵一个，喵。”
豪妹略仰着头，笑看着贝妮，贝妮则盯着豪妹，那眼神仿佛在说：‘我脾气虽然好，但你最好把我放下来。’
豪妹感觉到身后不对，她莫名的哆嗦了下，不动声色的将贝妮放在柜台上。
“喵。”
贝妮跳上豪妹的肩膀，闻了闻豪妹的头发，看模样，贝妮并不讨厌豪妹，这喵星人对于自己讨厌的人，不会去靠近。
贝妮稍微有点不喜欢凯撒，但双方是合作者，它会保持礼貌，它极度讨厌光精灵·仙露露，贝妮与仙露露遇到后，会互相炸毛。
“我亲爱的朋友，可以开始了。”
凯撒满脸奸笑，为了这一刻，它已筹备多时。
分赃……咳，收益分配方式已决定好，一会在声望列表内兑换，苏晓与凯撒，一个由上至下兑换，一个由下至上。
之所以这样，是因为凯撒只在意所得的物品总价值，而苏晓则看重所得的资源，能否用于提升自身战力，用不了的才卖。
时机已到，凯撒取出个皱巴巴的土黄色头套，纠结了几秒后，将其套在头上，这让他的气息一变。
【提示：本世界中立单位·军需官·丘特力与你的友善度已提升95点（极值为100点）。】
看到这提示，以及戴着土黄色头套的凯撒，苏晓知道事情不简单，凯撒这是动用了压箱底的手段，应该是假身份。
这名叫丘特力的军需官，有九成概率以上是被凯撒坑死了，因那头套的关系，军需官·丘特力的死亡，没被彻底认定。
如此一来，凯撒就能凭这土黄色头套，搞出假马甲，而为何如此，那还用问吗，眷族方的哨塔与极光议会都没安排呢，眼下这次当然要用假马甲，以免被虚空之树裁定，无法继续触发军需官身份。
【提示：军需官·丘特力已完全激活声望商店，本次兑换，总计有三方参与，分别为：军需官·丘特力，契约者·豪妹，猎杀者·库库林·白夜。】
【检核到异常判定，白夜为轮回乐园方契约者，无权激活、使用眷族方的阵营声望商店。】
【检核完成，猎杀者·白夜并非直接激活与使用此声望商店，为指导式兑换。】
接连几条提示出现，苏晓与凯撒都看向豪妹，豪妹的嘴角抽动了两下，问道：“你是要指导我兑换物品，还是我把权限都暂时转让给你？”
“……”
苏晓没说话，他没有说废话的习惯。
“好吧，权限暂时转让给你。”
豪妹转让权限时，心中默念着一定要忍，忍过这个世界进度就结束了。
【提示：你已暂时获得兑换权限。】
【现有声望值：？？？】
【你可在声望商店内，兑换以下物品。】
1.？？？
兑换前置：？？？
兑换价格：？？？
库存数量：？？？
……
一大堆问号出现在苏晓眼前，也不知道是因他的身份，还是其他原因，声望商店内的几百件物品，全都是？？？。
苏晓看向凯撒，凯撒虽一言不发，但马上从裤兜里掏出纸笔，刷刷刷写下几个字。
苏晓皱眉端详了好一会，才看清上面写着：‘不用管是什么，已经分排好，从上往下换。’
看清餐巾纸上的这些字，苏晓开始兑换。
【你获得金属·力量本源（血统/职业类物品，使用此物品后，可传承“金属掌控者”职业模板）。】
【金属掌控者·职业潜力：A+（血统/职业类传承物品，潜力为E～S+）。】
……
【你获得活性晶石×27。】
【你获得活性矿石21953个单位。】
【你获得灵魂结晶（完整）×175。】
【你获得灵魂晶核×8。】
【你获得霸主精魄×1。】
【你获得宝石怪箱（开启后，有50%概率获得不朽级宝石×1，45%概率放出宝石怪兽，5%概率无任何收益）。】
【提示：如在轮回乐园内开启此宝石怪箱，将100%获得不朽级宝石×1，绝无可能放出宝石怪兽。】
【提示：宝石怪兽拥有多重即死性能力，极度危险，但将其击杀后，将获得其产出的专属宝石一枚。】
……
【你获得金属风暴者（圣灵级套装7/7）。】
【提示：仅有“金属掌控者”可激活此套装的套装效果）。】
【你获得金属活化液（不朽级·金属风暴者套装专属强化物品）。】
【你获得圣灵级宝石×6颗。】
【你获得史诗级宝石×37颗。】
……
兑换到此戛然而止，其他不说，2万多个单位的活性矿石，就是笔横财，能让己方的兵力大幅度提升。
除此之外，灵魂结晶方面的收益，看似没在太阳神教那搞到得多，可这次的质量高，弄到了8颗灵魂晶核。
苏晓很需要这东西，刀术宗师与近战宗师，都需要灵魂晶核来提升。
除此之外，还有潜力A+的职业类传承物品，以及与“金属掌控者”配套的圣灵级套装，外加可提升这套装的强化型物品，刚好组成“金属掌控者”的职业一条龙服务。
苏晓与凯撒的腰包都鼓起来，豪妹的心理阴影面积特别大，她接到的各类警告已经刷屏，烙印信誉宛如漏水了般。一滑到底。
就在豪妹心中怒火升腾，准备拼了时，她的烙印信誉度，以很快的速度回升，往上翻看提示后她得知，原来，所有事的锅，都被甩到一名叫丘特力的军需官身上，豪妹始终都没搞明白，这到底是谁？
“凯撒。”
“我亲爱的朋友，我们太阳要塞见。”
凯撒留下这句话，几步就溜进杂物间，传送阵的光芒闪烁了下，这厮已去往大本营要塞那边的2号仓库。
凯撒溜了，苏晓却不能走，他来这有两件事，办成一件后，另一件马上要着手去办，他的目光转向豪妹，说道：
“再帮我做两件事，之后你可以离开。”
“我就不。”
豪妹拒绝得很干脆，她的第六感告诉她，立即、马上溜走，才是最好的选择。
“……”
苏晓看着豪妹，几秒后，豪妹轻嗤了一声，偏过头。
“最多两件事，而且你不能让我去送死。”
“那当然。”
苏晓说话间已开始在房间内布设机关，构成一根根灵影线，将其缠在窗户与门把手上扯紧。
片刻后，苏晓点了下柜台上的机关，地板下降，露出向下的台阶。
顺着台阶进入地道，苏晓途经一条地下通道后，又通过向上的台阶，进入一间民宅内。
苏晓在民宅的客厅内环顾后，掀起茶几，一敲地上的彩瓷砖，彩瓷砖翻动，露出贴在后面的盒子。
打开盒子，里面有一身华丽的连衣裙，一个装满血液的采血瓶，更下面是“内城出入批文”，车钥匙等。
苏晓将盒子内的华丽连衣裙抛给豪妹，豪妹看到这连衣裙后，愣在原地。
“你……早就计划好了。”
豪妹穿过这连衣裙，这是她之前买的，穿了一次后，放在她自己暂居的酒店内。
上次她穿这身连衣裙，是因战功卓着，被内城的一名高层官员召见，意思是让她上报纸，从而鼓舞士气。
实际上，豪妹真的上报纸了，其他不说，单是她多次窃取到敌方机密情报这点，就注定她能获得不低的地位。
“换上。”
“就在这换，我会害羞的，至少让我去……”
“敢逃，斩了你的脑袋。”
“我去卧室换～”
豪妹有气无力的走进卧室，苏晓从盒子内拿出里面的采血瓶，取出【先古面具】后，将采血瓶内的血液全都倒在面具上。
面具将血液全部吸收，苏晓将其戴上，他的容貌与气息等快速变化，变成一名稳重的中年人，这是两天前，帮豪妹开车的司机，这司机在内城的一名高层官员手下做事。
这司机并没死，而是在一旁的沙发上呼呼大睡，这件事是凯撒帮忙做的，眼下看来，没破绽。
没一会，豪妹换上华丽的晚礼服，浅白色、略有透灰的波浪长发披散，她右手上戴着宝石饰链，毕竟是剑术宗师，气质这方面，无可挑剔。
上下打量一番，苏晓对豪妹的这身比较满意，豪妹的心情却更加忐忑，她问道：
“我们进内城去做什么？”
豪妹终于没忍住询问，这里可是“克瓦勃环城”，眷族同盟方有很多高层人物，都定居在此，说“克瓦勃环城”是同盟的首都，也是没问题的。
“去见一个人。”
“真的？”
豪妹下意识拿出瓶酒，想到身上的晚礼服，她将酒收起。
“……”
苏晓没理会豪妹，出了民宅后，上了庭院内的一辆豪车，之前一直跟着他的巴哈、贝妮、阿姆，已不知去哪。
启动车辆，苏晓驾车载着后排座的豪妹上了主街，半小时后到了内环墙的城门处。
钢铁巨门处于开启状态，各类检测装置布设在两侧与上方，平常只有十几名宪兵守在此，此时添增到百余名。
咚咚咚。
车窗被敲响，苏晓降下车窗口，递上一份“内城出入批文”，负责检查的宪兵多次比对，并让一名感知系老者确定苏晓、豪妹，以及车辆都没问题后，又进行了高能量检测，与武器能量磁场探测。
几名宪兵实在没找出什么问题后，颇有不甘的放行，现在这种时局，能不往内城放人，他们就不会放，而是以各类理由拖延，避免因放人进内城，承担风险与责任。
能这么顺利的进入内城，“内城出入批文”还是其次，主要是因为豪妹的这张脸。
眷族方的前线都快被锤到大小便失禁，这种大环境下，很需要一个能鼓舞士气的代表人物，在苏晓与凯撒有意的经营下，豪妹就是这代表人物，她甚至曾击败狂兽头领·豪斯曼，但因战场过于混乱，没能斩杀对方。
豪妹的成名战，是她追杀臭名昭著的野猪五兄弟，豪妹在战场上的英姿，当天就刊登上眷族方的各大报纸头条。
豪妹能这么出名，是因为野猪五兄弟过于臭名昭著，它们还有另外一个称呼，军官杀手。
人的名，树的影，这些守城哨卡的宪兵，想不认得豪妹都难，凯撒把豪妹的肖像广告版权都卖出去了，用不了几天，可乐罐上都会出现豪妹的代言形象。
街边两侧的路灯大亮，苏晓看了眼时间，10点12分，要抓紧时间了，10点50分前，务必赶到指定地点。
时间一分一秒的过去，苏晓所驾驶的车辆，飞驰在一条窄巷内，两侧墙壁距离车身已不超10公分远。
嘎吱一声，车辆停在一间仓库内，苏晓下车后，打开仓库内的冰柜，从大量冰块内拽出几根金属柱，将其丢给豪妹。
“这是？”
“矢量驱震器。”
“啊？这是什么，没听过。”
“……”
苏晓走上一部老旧的电梯，打开下面的电路盒，将一块钛锂子电池连接上去，以此当作电源，启动电梯。
按4楼键，电梯上升时发出艰涩的摩擦声，苏晓从脸上摘下先古面具，他的样貌与衣着在短时间内恢复原本的模样。
叮～
老旧电梯打开，苏晓向前走去，途经几面有破洞的墙壁后，来到一处天棚被打穿的开阔房间内。
不仅是苏晓所在的房间天棚被打穿，更上一层的天棚也是如此，在前方，是一面没有窗户的混凝土墙壁。
虽说内城区寸土寸金，但这种因被查封，导致归属权模糊，很难转卖房产的建筑还是有的。
苏晓示意豪妹递来“矢量驱震器”，他将这几根金属柱都吸附在前方的墙壁上，让其化为一个个吸盘般的形状。
“我的事做完了，我尿急，先走了。”
“60秒后，你随意。”
“不行，60秒后就憋炸了。”
豪妹的表情很无奈，说要去小解是假，跑路才是真。
不理会豪妹，苏晓抬手，巴哈从异空间内半脱离，并逐步将苏晓拖入异空间内。
周边一切的颜色都淡了几分，苏晓成功进入异空间内，他的血气放出，先是爆发，转而骤然回拢，在他周围构成一道似人似兽的虚影。
这血气虚影约有10米高，形体酷似凶兽·蜚，上半身似人，左手为狰狞的兽爪，左臂的肘部有骨刺出，臂上生鳞，右臂为人臂，但手上只有拇指、食指、中指这三指。
血气虚影构建成功后，苏晓取出根试管，随着他以精神力震爆，试管炸开，里面的金色液体漂浮在半空中，热量向周边扩散。
这是何物？
许久之前，苏晓就开始研究阿波罗液态化，这是将普通阿波罗液态化的成果，且是浓缩版，缩小了爆炸范围，却大幅度提升爆炸后的真实火焰伤害。
液态阿波罗构成一根近2米长的笔直细锥，最粗的位置也不超尾指粗。
构建好这一部分，一把血枪在苏晓手中缓慢构成，将阿波罗构成的细锥包裹在中心。
苏晓消耗15%的血气值后，一根血枪构成，这是强度与穿透力最强的血枪。
将手中近4米长的血枪抛起，转而，这血枪到了血气虚影手中。
血气虚影左手强弓，右手是4米长的血枪，把血枪当箭矢一样使用，搭弓拉弦。
咔咔咔……
强弓拉满，下一瞬，血枪中心浮现一条金色火线，阿波罗开始激活。
这种液态阿波罗的激活时间为30秒，看似很废，实则不然，这液态阿波罗，不会自行爆炸。
待30秒后，它会处于激活状态，在血枪爆炸前，除非整个血枪被轰碎，或是命中无法穿透的防御，否则这种液态阿波罗就不会自行爆炸。
血枪爆炸的同时，血枪内部的液态阿波罗也同时爆炸，两者没延迟，这是苏晓精心调配的成果。
苏晓从储存空间内取出一枚戒指，将其戴在手中，此物名为【古旧的杀戒】。
“古旧的杀戒（圣灵级）：远程攻击敌人时，将触发希尔斯的灵魂之力，对远程攻击进行加持……如远程攻击命中敌人的要害，所造成的要害伤害将提升4.72～6.32倍。”
随着苏晓戴上【古旧的杀戒】，银白色纹路顺着他的手攀附而上，没过手臂后，最终停在脖颈处。
苏晓这次的目标是同盟长·托因，这件事，他从得知凯撒成为眷族同盟的军需官开始，就已着手布设。
异空间内，时间一分一秒的过去，苏晓选择的地点，距离同盟长·托因约2公里左右，以血枪的强度，这距离不算远，保证笔直无下坠的飞行轨迹，绝对没问题。
苏晓身处异空间内蓄势，不会惊扰到目标身边的护卫，快、准、狠，这才是暗杀的精髓。
与此同时，2公里外，一栋公馆三层的书房内。
灯光通亮，一名穿着卷袖衬衫，披着大衣的男人坐在书桌里侧，在对面，是他的OL装秘书，以及几名同盟官员，其他不说，这秘书是个尤物，大部分男性看到，都会暗想，这要是老子的小秘书，那该多好。
“托因大人，已经11点，您该休息了。”
OL装秘书推了下眼镜，同盟长·托因没理会她，静听着一名官员汇报的情况。
与人们想象中的不同，同盟长·托因虽执着于权力，是个无所不用其极的政客，可他并不痴迷于享受。
在另一边，苏晓从异空间内脱离，前方墙壁上的“矢量驱震器”进行多频同震，扩散出音波。
这音波到了戴着“声感捕捉装置”的苏晓眼中后，汇聚成连接至远处的一根线，线的另一边，是贝妮设立的定位。
确定目标方位，苏晓操控血气虚影，松开三指间的血枪末端，一声气爆后，血气射出。
公馆三层的书房内，OL装秘书又一次开口说道，让同盟长·托因早些休息，已到了每天规定的最晚睡觉时间11点。
同盟长·托因没理会小秘书，听完一名白胖官员的叙述后，同盟长·托因轻揉着眉心，他说道：
“前线的战况不乐观，要尽快组建总攻，不能给太阳要塞喘息的……”
同盟长·托因的话还没说完，一声炸响传来，一根血枪距离他已不超三米远。
呼的一声，一道身影凭空出现在同盟长·托因前方，他全身宛如钢铁所铸，面无表情的迎向血枪。
嘭！
钢铁猛男的双手与头颅都出现破洞，这根血枪的攻击力过于强悍，在穿透钢铁猛男的头颅后，连续破开六层被动型的能量护盾，命中了同盟长·托因。
在诸多眷族护卫的怒吼声中，血枪贯穿同盟长·托因的胸膛，被他身后的蛋壳状能量护盾卡住。
见此，在场的所有人都松了口气，在他们看来，哪怕托因大人被贯穿要害，也能救回来，只要不当场惨死，那就没问题。
咚！
血气与火焰同时爆炸，太阳焰刹那间将公馆吞没，在爆燃的太阳焰中，混凝土被烧成气态，金属熔为铁水。
同盟长·托因，于今日11点07分死于“克瓦勃环城”的公馆内，他身边总计有76名护卫，473名暗哨，以及更外围暗中警戒的760名宪兵。
苏晓看了眼前方墙壁上的破洞，确定击杀提示没问题后，解除血气虚影，以及收起从上方落下的超大型强弓。
“你刚才……射杀了谁？”
豪妹顾不上保持淑女风度，身着华丽晚礼服的她，拿出酒瓶‘吨吨吨’喝了几大口。
“同盟长·托因。”
“噗～，咳！咳咳咳！我……”
豪妹的内心都有点抓狂了，又惊又怒，她算是看明白，苏晓带她到这里，分明是来吸引火力的。
完成暗杀后，两个人分头逃，比一个人独自逃亡的逃跑成功率更高，内城不像是外城，在这里布设空间阵图一类，不超半小时，就会被探查到，内城区有这方面的专业人士。
豪妹抱着最后一丝侥幸，问道：“那我们现在怎么办？”
“祝你好运。”
苏晓说话间，已取出一瓶血液，将其倒在先古面具上，他过会要伪装成一名内城的宪兵，加入到搜查中，唯有如此，才能趁乱离开此地。
豪妹听着急促的警报声，以及远处的喊声，心理阴影面积越来越大，那可是同盟长·托因，本世界内，权力最大的四人之一。
“把我也带走。”
“……”
苏晓没理会，继续前行，见此，豪妹虽恨的牙根痒痒，但也只能用出终极必杀技，她说道：
“1万灵魂钱币！带我离开这。”
听闻此言，苏晓的脚步一顿，斟酌了下说道：“风险很高，我不能保证你可以活着离开。”
“1万5！”
“跟紧我。”
言罢，苏晓带着豪妹向楼顶走去。