第四十四卷 第3373章 暗杀

海滨城市“洛亚什”。
夜间华灯初上，一艘飞艇在城市上空巡航而过，下方的街道车水马龙。
本应是最繁华的中心区，街道上却看不到车辆，只能看到众多漫步在街道上的行人，想来也是，审判所就屹立在此地，当然不能让车辆靠近附近，惊扰到这里的大人物们。
眷族的领地内有很多环城、要塞城等，每个地区的法律都略有不同，也促成了不同的人文与城市风格。
“洛亚什”中心街禁车辆入内，其实不算什么，极光议会那边还有贵族与议员世袭制。
审判所每一层都灯光通亮，边壤区的战争爆发，这里进入24小时开放状态，只要有眷族军官被送来，对应的司法流程会开始运作，以保证足够的震慑力，避免前线的军官怠战或抗命。
位于审判所的地下四层内，这里是沉厚的金属风格，每一间牢房都是单间，会被关到这里的人，都是眷族军官，哪怕有罪，也不会受到像囚徒一样的糟糕待遇。
最里侧的单间牢房内，雷兹准将坐在单人床上，手中是一份报纸，他越看眉头皱得越深。
算算时间，雷兹准将已被关进这里两天，在这两天中，他没考虑其他，而是一直在研究，怎样能战胜太阳阵营的‘群殴战术’。
经几番总结，雷兹准将弄清了太阳阵营为何这般难对付，并构想出应对策略。
可惜的是，这没意义，他身陷囹圄，能否重获自由还是未知数，更别说保住地位，以及去边壤区进行复仇战役。
正在雷兹准将思索这些时，监牢的门被一名执法卫打开，雷兹准将闻声看去，除两名执法卫之外，其余三人都是生面孔。
雷兹准将心中咯噔一声，这时见到来路不明的生面孔，很可能代表凶多吉少，再想起同盟官僚的那些嘴脸，雷兹准将心中涌现出不过如此的感觉，他都有些大彻大悟。
“准将先生，同盟需要你。”
一名身着正装，戴着金丝眼镜的眷族开口，他虽气质文弱，目光却有种说不出的犀利感，这种人，不是在情报部门任职，就是隐秘部队的掌权。
“嗯？”
雷兹准将先是疑惑了下，转而就想到，是边壤区那边的战局不利，要找人背锅。
雷兹准将心中暗惊，脸上的神情不变，他说道：“我这种败军之将，没有资格再去前线，服不了众，要是军心散了，就彻底败了。”
雷兹准将叠了下手中的报纸，不再理会站在门外的金丝眼镜男。
见状，金丝眼镜男意味深长的笑了，他抬手示意，让审判所的两名执法位退下，只留下他带来的两人。
“准将先生，同盟需要你。”
“我已经没有被需要的价值。”
雷兹准将说话间叹了口气，他虽很希望重回战区，去进行心中谋划好的复仇之战，可他不会回去背锅。
要是背上这锅，大概率是刚到钢铁要塞，就莫名其妙的去世，他了解惠特利中将，知道对方很可能干出这事。
“准将先生……”
“不要说了，我…不会再回去，我已经被库库林·白夜击溃，没有资格再直面他。”
雷兹准将的神情中透出几分落寞，今天就算来人说破嘴皮子，他也不会回前线。
“准将先生，请让我把话说完。”
金丝眼镜男的语气中略显不耐，他很讨厌别人打断他说话，在确认雷兹准将会洗耳恭听时，他继续说道：
“雷兹准将，根据我的调查，你于数日前出售过一批制式武器，买家是一名叫埃奇沃的商人。”
“报废武器而已，我是拿到批文后才买卖。”
“是的，从账面来看，你的这次交易具备合法化，但，你能给我解释一下，这张照片是怎么回事吗？”
金丝眼镜男将一张照片递给雷兹准将，雷兹准将接过后随意看一眼，脸色骤变。
这照片上，苏晓、凯撒、雷兹准将三人似乎正在交谈着，在苏晓手中，拿着把崭新的制式战刀。
更要命的是，照片的背景是战锤部队的地库内，全都是武器架。
其他不说，就这张照片，就可以给雷兹准将落实十几种罪名，随便一种，就足以让雷兹准将丢掉性命。
在雷兹准将的面色极其难看时，金丝眼镜男开口，说出刚来时所说的首句话，他说道：
“准将先生，同盟需要你。”
“誓死捍卫同盟！”
雷兹准将的态度有了惊人的变化，他说话间，还用打火机点燃手中的照片。
……
边壤区，战场上一片泥泞，昨晚下了雨，外加最近几天，这片战场一直被重炮级武器轰，地底的砂石被翻到地面。
总指挥室内，苏晓站在弧形落地窗前，俯瞰战场的情景，夜间的能见度不高，但也能看清战场的大致情况。
世界争夺战打到这种程度，是谁都没想到的，原本都认为是契约者与契约者间的大乱斗，结果打着打着，变成几十万土着民混战。
用豪妹的话就是，这TM和做梦一样，要不是没有主线任务，她都会认为自己进入了一个连年战乱的世界，而不是来参与世界争夺战，进行契约者大乱斗。
现在的局面很简单，眷族阵营胜，将是天启乐园、圣光乐园、守望乐园三方中，有一方胜，而太阳阵营胜，则代表轮回乐园胜。
打不过就跑？怕是在想屁吃，在昨天中午，苏晓这的半颗【世界之核】，与敌方那边的【暗氤】共鸣了。
敌方能凭借【暗氤】感应到世界之核的位置，与之相对，苏晓也能凭手中的半颗【世界之核】，感应到【暗氤】的方位。
现阶段，整片大陆都是虚空之树公证的战场，只要不离开这片大陆，怎么打都行。
这也是限制，代表无法带着【暗氤】或半颗【世界之核】跑路到海上。
要么赢，要么死无葬身之地，苏晓这边，后方是异化兽领地，黄金伯爵、圣诗、奥兰迪那边，后方是人族领土，双方都没有退路可言。
眷族的终极反扑即将要来了，好消息是，合成中的5枚六星称号，还有几秒就完成本次合成。
【提示：本次随机燃炼已完成。】
【你获得混沌主宰者（★★★★★★★称号）。】
……
一枚新的七星称号入手，无主称号的燃炼分为两种，1.燃炼出【无特性称号】，这种燃炼方式，费用为正常燃炼的一半左右，2.随机燃炼，这种燃炼方式的费用，是正常燃炼的几倍。
看似前者更便宜，但在苏晓看来，称号的效果，不仅是由星级决定，还有其本身蕴含的特殊能量。
这种特殊能量越多，将其当作副称号燃炼时，对主称号的提升就越大，主称号自然就越强，就比如【战争领主】与【无冕之王】，这两者都是七星称号，却天壤之别。
【战争领主】的存在，可以说是称号中的奇迹，因为它是提升了四次的称号。
一枚主称号，最多可燃炼三次，之后就不能再进行燃炼，而【战争领主】，从三星级提升到六星级后，这枚称号就到了极限，已经不能再燃炼。
可问题是，战争领主的第四次提升，不是凭借称号圆盘的燃炼，而是苏晓用七星称号【追梦人】，将其提升到七星。
【追梦人·七星称号：牺牲（主动），可选定任意一枚现有的六星称号，激活此能力后，追梦人称号将被消耗，使所选择的六星称号晋升至七星称号，大幅度提升此称号能力（强于90%以上七星称号）。】
就这样，【战争领主】进行了第四次的提升，在那时，苏晓就发现，战争领主的强度不对，相比正常七星称号，战争领主的强度高到离谱。
不仅如此，在用【追梦人】提升后，战争领主不仅继承了【追梦人】的星级，还继承了更可怕的东西，就是追梦人的三次燃炼机会。
理论上来讲，苏晓可以将战争领主提升到十星称号，但有个问题，他不知道有没有十星称号的存在，九星称号他都没见过。
或许这也是【追梦人】称号的名称由来，正因为不知道其是否存在，所以才缔造出这种可能，去追求这梦想。
也正如【追梦人】称号的属性，能将六星称号提升到七星，之后获得三次燃炼机会，刚好冲击十星的梦想，去一探那梦想之物是否存在。
时不待人，眷族那边随时都可能袭来，要尽快度过没有战争领主加成的虚弱期。
打开称号燃炼圆盘，苏晓先将【战争领主】镶嵌到主称号位上。
当的一声脆响后，战争领主被吸附进燃炼圆盘中心处的凹槽内，以这为起始点，燃炼圆盘上逐渐蔓延岩浆纹。
又是几声脆响后，【无冕之王】、【世界侵入】、【战斗大师】、【混沌主宰者】四枚称号镶嵌在周边的凹槽内，其中的【世界侵入】快速熔解，将两个副称号凹槽占满，以一顶二。
【是/否进行本次称号燃炼，如需进行，需支付5000枚灵魂钱币。】
【提示：本次燃炼成功率为100%。】
……
燃炼费用在接受的范畴内，比六星称号的随机燃炼还便宜1000枚灵魂钱币，但为了让战争领主拥有更高的含金量，这支出值得。
100%的成功率，让苏晓略感欣慰，他选择开始燃炼。
【提示：本次称号燃炼，预估需耗时12小时45分。】
苏晓之前一直没着急提升战争领主，就是因为这点，近13个小时失去战争领主的加成，如若这是在混战中，己方甚至会出现坚守不住防线，被敌人围攻太阳要塞的情况出现。
野猪战士们经进化巢的蜕变，虽已有不错的战力，可面对本世界的霸主势力眷族，这还不够，眷族士兵有多善战，苏晓已经领教过。
称号燃炼开始后，不可中途打断，除非想让战争领主报废。
苏晓不会靠运气获胜，既然眼下需要时间，就自己去争取。
如何让眷族那边在13小时内不出兵，苏晓心中已有了打算，之前的布设，都可以用上了。
苏晓拿出通讯器，先是联络了奴隶商人·阿兹巴，通话刚接通，他就说道：
“阿兹巴，你还欠我条命。”
苏晓之所以这么说，是因为之前奴隶商人·阿兹巴脱离自由城时，他的长子没来得及撤走，被哨塔领袖·斐迪南的人逮住。
是苏晓通过利·西尼威那边的关系，让审判所的人脉施压，要求把阿兹巴的长子送到审判所。
在沿途，苏晓让巴哈与钢牙去截人，这才救下奴隶商人·阿兹巴的长子。
对于这长子，奴隶商人·阿兹巴打心底满意，他有六个儿子，其中五个都和他一样是侏儒，唯有长子不是。
阿兹巴曾带自己的长子去做过血型等鉴定，总之能查的都查了，这是他100%的亲生子嗣。
其实有一点阿兹巴不知道，他的长子被逮，其中有很多原因，最为主要的一点，是苏晓从中进行了干涉。
这就是与恶阵营成员合作的方式，又或者说是与一名奴隶商人合作的方式，永远不要想着让对方忠诚，或是掏心置腹、感恩戴德，如果抱有这么天真的想法，等待的必定是一刀背刺，以及后续的出卖。
与这种人合作，要让对方欠下必须要还，甚至不敢不还的人情债。
被人畏惧着，要比被人尊敬着更安全，永远不要让恶阵营的合作者，看到你虚弱的时候，也不要让对方摸清你的底牌。
“白夜，就这一次。”
通信器对面的奴隶商人·阿兹巴声音有些低沉，这奴隶商人很清楚的知道人情债有多难还，尤其是，苏晓是太阳阵营的领袖。
“哨塔领袖·斐迪南，首席大法官·佛沃，这两个，你二选一。”
听闻苏晓这句话，通讯器另一边的阿兹巴愣住了。
“你想让我，刺杀这两人中的一个？白夜，你来杀了我吧，欠你的这条命，我用自己的还。”
奴隶商人·阿兹巴的态度异常坚决，因为无论是去刺杀哨塔领袖·斐迪南，还是首席大法官·佛沃，这都是要被灭全家的勾当。
“阿兹巴，你很富有。”
“对。”
“人族能和眷族僵持到今天，能人异士不会少。”
“我懂了，用我一半，不，我用三分之二的资产，去雇人暗杀哨塔领袖·斐迪南。”
听到这答复，苏晓挂断通讯，他要通过暗杀哨塔、眷族同盟、极光议会三方的大人物们，拖延些开战时间。
正常情况下，如果哨塔领袖·斐迪南、同盟长·托因、同盟元帅·赫·康狄威、首席大法官·佛沃，以及极光议会的议员们遭到暗杀，只会让眷族士兵们更愤怒，加快开战速度。
眼下则不同，敌方已久攻三天，毫无进展不说，还铩羽而归，这对士气的打击可想而知。
正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。
那边的首战惨败，二次出征被捶到满头是包，此时要是几位灵魂级人物出了问题，眷族士兵们就真的快三而竭了。
到那时，就算要出战，也必须先稳住军心，例如眷族的四位大人物之一亲临钢铁要塞。
只要局面发展到这种程度，苏晓拖延时间的计划就达成。
奴隶商人·阿兹巴这些年赚了多少钱财，这很难统计，有钱能使鬼推磨，想必，这次钓出来的人族民间大神，会让哨塔领袖·斐迪南收到一份惊喜。
苏晓拨通另一个拨频，这次是联络利·西尼威。
利·西尼威已从首席大法官·佛沃的狗腿子，变成同盟元帅·赫·康狄威的狗腿子。
苏晓让对方去毒杀同盟元帅·赫·康狄威，如果成功，会对眷族同盟的士气，造成毁灭性的打击。
挂断通讯，苏晓思量片刻，联络了第三个人，几秒后，稍显苍老的声音从通讯器内传出。
“找我这老头有什么事。”
通讯器那边的人，是辛之一族的族长，狄宗。
苏晓之前与对方在自由城见过一面，原本是要交手，但碍于自由城是哨塔的地盘，互相试探一招后，就没再继续。
苏晓当时的感觉是，这老家伙相当强，那感觉，就宛如一具皮囊之下，隐藏着凶戾的恶鬼般，想到这点，苏晓开口说道：
“帮我杀个人。”
“时间、地点、目标、酬金。”
“酬金没有，目标是首席大法官·佛沃。”
“太难杀，不接。”
狄宗没考虑，当即回绝。
“辛之一族没有不接的委托。”
“那是说给外人听的屁话，首席大法官·佛沃作为审判所的掌控者，他的权力，不比斐迪南、托因、赫·康狄威三人小。”
狄宗说完这话，双方都沉默，这沉默保持了近一分钟后，被狄宗所打破。
“那边，快相遇了。”
狄宗突然说出一句让人费解的话。但苏晓听懂了对方是什么意思。
“她们交手时，你别出手。”
狄宗的话更加云里雾里。
“你认为这可能吗，沸红和暗阳我发展了这么久，它们交锋时，我会操控沸红。”
“别出手，作为回报，我帮你暗杀首席大法官·佛沃。”
狄宗说话间，隐约像是叹息了一声。
“哦？你居然这么爱护自己的族人。”
苏晓将通讯器放在桌上，点燃一支烟。
“谈不上爱护，她们有自己的命运，对她们来讲，现在就和你交锋，太早了，她们还没有这种资格，就这样吧，我现在就动身去“洛亚什”。”
“成交。”
苏晓挂断通讯，眷族方四名代表人物，已经安排好关于其中三人的暗杀，剩余的同盟长·托因，苏晓自己负责。
苏晓起身向总指挥室外走去，布布汪想跟着，但它现在不能离开要塞，巴哈与贝妮一同出行。
这次苏晓要去一趟“克瓦勃环城”，既是通过工具人·豪妹清空眷族同盟的军备库，也是因为同盟长·托因就在“克瓦勃环城”的内城区。
苏晓即将要用的，是他新开发出的一招，这招是凭借血枪宗师所开发出，他之前在战场上用过一次，而这次，他要用出的是完全体版本，也就是戴着【古旧的杀戒】用出这招。