第四十四卷 第3372章 甩锅与旅行

一根根水桶粗的荧蓝色光柱落下，轰落在战场上，半小时前还混战的战场，此时已看不到任何一名眷族士兵与野猪战士，双方不是躲进地洞，就是藏身在战壕内。
上百根半米粗，3米长的金属柱竖立在高空，这就是重炮级武器完成发射后的攻击形态，这些金属柱顶部压聚能量，底部轰出荧蓝色光柱，组成炮雨齐射，所波及的区域，除重装坦克外，己方其他兵种的幸存率很低。
今天已是混战开始后的第三天，时间才到下午，眷族方就集结重炮级武器的火力，进行了五轮炮雨齐射。
唯有如此，才能压住太阳军团的攻势，否则野猪战士们的攻势太难挡。
眷族边境，黄昏要塞。
作为一座展开后的T0级要塞，黄昏要塞的规格，就是一座略显紧凑的城市，这里的建筑都是在短时间内建成，外加是眷族军队驻扎于此，从上空俯瞰，黄昏要塞宛如一座建筑排列整齐的钢铁城市。
钢铁城市偏中后区的指挥所内，全息地图悬浮在沙盘上方，十几名眷族军官围站在此。
一名戴着军官帽，披着呢料大衣的男人坐在沙盘前的正位，他的手肘抵在沙盘桌边沿，双手的十指交叉，虽年近40，但看起来就像30岁左右。
这男人神情冷肃，低垂着眼帘，这位是本次眷族方的指挥官，惠特利中将，“哨塔”军方的高级将领。
雷兹准将指挥的首战惨败后，眷族方等于被狠抽一耳光，作为这片大陆上的最强霸主势力，眷族方立即调集大军，要给予太阳阵营残酷的一击，让其他势力看到，这就是触怒眷族的代价。
这场战争重新开始后，事情并未向眷族高层们预估的那般发展，已经开战3天，因急于灭掉太阳阵营，眷族三大势力都不计代价的向前线派遣部队，重炮级武器每天都集火5到6次。
纵使如此，敌军依然像一面铁壁般，死守住防线，至于用重炮级武器打击敌军要塞，这方面已尝试过不止一次。
敌方的要塞很奇怪，根据这方面的专业人士给出的情报，那百米高左右，与T3级要塞高度相近的移动要塞，竟是一座T0级要塞。
最初时，眷族高层们并不相信这点，怎么可能有这么小的T0级要塞，但在那要塞抗住了三轮的炮雨齐射后，所有人都不再怀疑，这座要塞体型的确不够大，防御力却强到离谱。
要知道，就算是T0级要塞，也应该扛不住重炮级武器的炮雨齐射才对，可这要塞的外装甲层就是抗住了。
任何的取舍，都是有得有失，太阳要塞也是如此，太阳要塞没有庞大的体积，没有超强的活性矿石处理能力，移动速度也不优秀，它是专注于两点，进化巢与外部防御。
苏晓是故意如此发展，在他看来，无论将进化巢发展到多强，要塞本身没有足够强悍的防御力，这都没意义。
这世界有重炮级武器这种战争兵器，到时一波集火打击将要塞轰穿，导致进化巢被毁，之前的发展就没任何意义了。
太阳要塞可以称之为史上防御力最强的T0级要塞，没有之一，这是放弃了很多才达成的。
以往在攻坚方面无往不利的重炮级武器，罕见的碰了次壁。
眷族方想摧毁太阳要塞，只有两种方式，或是攻破野猪战士们的正面防线，或是潜入太阳要塞内，在内部引爆大威力爆炸物。
第一种方式正在进行中，战区内正进行重炮级武器的日常洗地。
第二种方式尝试了多次，总计派出129名潜入者，这些人别说潜入太阳要塞内，刚靠近太阳要塞就被发现，被驻守要塞周边的野猪战士们围攻致死。
僵持住的战局，让眷族高层很不满，尤其是官僚派，在他们看来，这次出征边壤区，首日就应该歼灭敌人才对，居然拖了这么久。
不仅官僚派在着急，其他派系也很急，这一战，与人族那次的争夺领土与资源不同，而是避免猪头人从地上爬起来。
万一猪头人从地上爬起，团结起来成立一股大势力或国家等，这对眷族来讲，是无法承受的损失。
眷族能有今天的辉煌，被他们踩在脚下的猪头人不可或缺，整个眷族国度中，98%以上的重体力劳作、危险劳作、有毒害劳作等，都是猪头人在做，且眷族们无需提供给它们报酬，只需每天供应1～2顿廉价的餐食即可。
重体力劳作由雄性猪头人去做，精细些的枯燥工作，则是让雌性猪头人负责，而一名眷族，即便从出生开始什么都不做，依然能有体面的生活。
没有眷族曾质疑这一切吗？
当然有，但那概率连万分之一都不到，哪怕有人站出来反对这一切，他很快就会发现自己所面对的‘敌人’，不单是哨塔、眷族同盟、极光议会的高层们，还有所有的眷族公民，这些人中，甚至可能有他的父亲或母亲。
当一个谎言能让人们安心入眠，那么，这谎言即是人们愿意接受的真相，而这‘真相’，就是哨塔、眷族同盟、极光议会所对外传播的，猪头人是无法自然繁育的低等生物，是他们通过“生命工厂”所培育出的商品，商品没有人权。
太阳要塞的出现，让所有享受到猪头人产业链的眷族，都感觉到了威胁，所以这场战争是不可调和的。
指挥所内，惠特利中将沉默的坐在主位，围站在沙盘桌周边的其他十几名军官神情肃穆，现在别说开口发言，他们连大气都不敢喘。
混战不仅打了三天，外加还有17万名眷族士兵葬身于此，这种战损数字，已让眷族高层们震怒。
惠特利中将环视沙盘桌旁的一众军官，他首日来黄昏要塞时，心情很不错，他之前的想法是，有雷兹准将在前面趟雷，这次的边壤区之战必是稳操胜券，这场能名留后载的胜利，他惠特利收下了。
开战后看到一窝蜂般冲上来的野猪战士，惠特利中将要不是顾及自身的威仪，他差点笑出声，之前他一度认为，雷兹准将是因嫉妒，才说敌人没任何战术，亲眼见识之后，惠特利中将确定了，敌人的确没战术。
仗是上午打的，人是中午开始恍惚，下午逐渐自闭的，没错，惠特利中将的内心略有自闭，他是哨塔的著名将领，怎奈，群殴战术对著名将领造成的心理伤害更大。
在开战后的当晚，惠特利中将在卧室内给自己做了心理工作，他那时的想法是，只是开战一天而已，敌人经不住消耗战。
然而在第二天开战后，敌方不仅没被耗死，攻势反而更猛，不仅攻势更猛，全体冲锋+矮猪人扒尸体作战服也更娴熟。
对这情况，惠特利中将没太好的办法解决，只能一看到敌军大举冲锋，就下令重炮级武器集火，从而将敌军压回去。
有种从根本上解决问题的方法，就是不让眷族士兵们穿作战服，不过这方案过于扯淡，惠特利中将当场下令把那名提出这建议的军官拉出去处死。
“你们有什么策略。”
惠特利中将环顾一众眷族军官，这些军官的头压到更低。
见此，惠特利中将的神色透出几分阴沉，战局发展到这种程度，他已经不考虑如何保住名声与军衔，而是怎样保命。
边壤区的混战看似是旗鼓相当，可只有身处战区的军官与眷族高层们知道，这三天的死伤有多惨重，以及消耗了多少物资，战争是在烧钱，一轮炮雨齐射的集火看似杀敌众多，消耗却等同于一座环城3个月的总税收。
这几天战死在前线的眷族士兵，以及各方面的巨额开支，都需要一件事才能抹平，那就是胜利。
可眼下惠特利中将无法夺下胜利这两字，既然如此，他就要为这里所发生的一切负责，俗称背锅。
眷族高层们是不会有错误的，犯错的只会是中高层的官员或军官，惠特利中将很清楚一点，他虽贵为哨塔的中将，可在眷族权利顶峰的那四人看来，他只是一枚重要的棋子而已，到了关键时刻，是可以舍弃的。
惠特利中将又环视了在场的军官们，这次他是在寻找，能否有人代他背这口黑锅。
奈何，在场一众军官都低着头，衔位越高，头低得越狠，一名主动退到第二排的准将，都想把自己的脑袋插地里。
所有人心中都和明镜般，战局发展到这种程度，必须有人背锅，否则民众的怒火都是个大问题。
砰！
惠特利中将的手拍在沙盘上，上方的全息投影闪烁了下，就在惠特利中将作势要开口怒斥时，忽然想到一件事，眼下的情况，他不一定要找人来背锅，而是可以中场换人。
一个名字浮现在惠特利中将脑中，那个名字为雷兹，对此人，惠特利中将现在是由衷的敬佩。
对方在没有准备与了解的情况下，大军压入边壤区，虽说败退，导致战锤部队战死近10万名士兵，被俘3万多人，可有一点不容忽略。
雷兹准将因不了解敌方的能力，没准备应对火焰的手段，外加在没有重炮武器与活体战车的情况下，与敌人交战，在歼敌10万余名后，率残存部队退出边壤区。
要是对方的部队配备了活体战车，以及重炮级武器，首战就算无法取胜，也必会让敌人元气大伤。
“审判所的那些人，都是猪脑子吗。”
惠特利中将的话锋突然转向审判所，这让一众眷族军官都目露狐疑，但很快，有几名军官就想到是怎么回事，也一同怒斥审判所。
没一会，在场所有军官都反应过来，可谓是群情激奋，在惠特利中将的带头下，这些军官要联名力挺雷兹准将，核心战略为，赶快让雷兹准将回来，现在这锅太大了，谁都背不起。
雷兹准将在，还能与太阳要塞打个旗鼓相当，换人后，眷族方被连捶三天。
……
太阳要塞，顶层的总指挥室内。
“敌军退了？”
苏晓熄灭指间的烟，看了眼站在对面的豪斯曼。
“是的大人。”
“原因。”
“暂时还不清楚，猜测是眷族的内部问题。”
“嗯，下去吧。”
“遵命。”
豪斯曼带着一名太阳侍女退走，又或者说，这名身高在1米2左右的太阳侍女，坐在了身高3米45的豪斯曼肩膀上。
说来有趣，己方的25名太阳侍女中，这名太阳侍女最特殊，也不知道是蜕变途中出了问题，还是吸收太阳之力后产生了变化，这名实际年龄在28岁的太阳侍女，退龄到10岁不到的程度。
之后不知因为什么，这名太阳侍女一直跟着豪斯曼，平常就坐在豪斯曼肩上，或趴在它背上，战斗时才不跟着。
这很正常，豪斯曼每次都是在队首，要是这名太阳侍女依然跟着他，绝对活不过10分钟。
相比这些琐事，苏晓更在意眷族方为何突然退走，混战已持续三天，此时退走，敌方的指挥官绝对没好果子吃，除非对方能找到背锅的人。
苏晓查看太阳要塞的资料，己方的野猪战士总计有326770名。
看似人数越来越少，实则不然，野猪战士的“战斗本能”能力，会让它们越战越强，之前3天的混战，就像一场残酷的选拔，将那些无法适应战场，又或是运气不佳的，全都剔除，剩下的都更加善战。
等待了一小时左右，巴哈忽然从异空间内脱离，出现在苏晓前方。
“老大，眷族那边的确退走，已经快回钢铁要塞了。”
巴哈所说的钢铁要塞，其实是黄昏要塞，那座要塞的命名是为了恶心太阳阵营，与要塞的面貌无关，而钢铁要塞，才是被更多人所接受的要塞名称。
眷族那边退走的看似突然，但也不算很出人意料，极光议会有空间传送技术，是科技+生物侧所结合出。
以那边的能力，在钢铁要塞布设出大型传送阵，向前线源源不断的输送兵力，只是时间问题而已。
从眼下的情况看，那边应该是很快要做到这点了，一旦这种情况出现，战局的平衡势必会被打破。
想要破解这种情况，将战争领主提升到八星称号，是最好的选择。
苏晓之前共有11枚六星称号，经一次燃炼后只剩5枚，作为回报，他得到了1枚七星称号，【战斗大师】。
眼下只差1枚七星称号，就可以开始战争领主的燃炼，最理想的方式为，在称号商店内兑换一枚七星称号，这样不仅能节省一笔灵魂钱币，还能剩下5枚六星称号。
要是能剩下这5枚六星称号，苏晓很想在今后，打造出一枚与强者战斗时佩戴的七星称号。
可惜的是，这5枚总价值在2万灵魂钱币以上的六星称号，这次剩不下了，为了尽快弄到最后1枚七星称号，苏晓只能进行一次无主称号的燃炼。
打开称号燃炼圆盘，苏晓将剩余的5枚六星称号全部镶嵌在周边的副称号位上，在中心主称号位空着的情况下燃炼。
【是/否进行本次随机燃炼，本次燃炼需消耗6000枚灵魂钱币。】
正常燃炼六星称号每次1000枚灵魂钱币，无主称号的随机燃炼，价格翻了几倍，上次进行无主称号燃炼，价格大概在3倍左右，这次达到了6倍。
再贵也得燃炼，苏晓之前就一直在等有停战的机会，眼下机会来了。
以他作为八阶契约者的烙印等级，称号燃炼圆盘的使用费用与规则虽没太大改变，但在燃炼速度方面大有提升，让人甚是欣慰。
烙印等级这方面，提升的太快不好，经历的世界数量少，容易出现累积不足的情况，可提升的太慢，也不好，有很多基本权限激活不了。
这轮休战能持续多久，暂还不清楚，苏晓有种预感，不趁这机会将战争领主提升到八星称号，今后应该就没机会了，眷族那边已愤怒到极点，决战之时已经不远了。
虽说以眼下的方式燃炼称号，要多付出些代价，但这值得，况且，凯撒那边的收益即将到账。
苏晓与凯撒的计划很简单，先是让豪妹刷声望，等声望达到一定程度后，就在凯撒那大量兑换物品，以凯撒军需官的权限，短时间内把眷族同盟的军备库清空。
经实践，这计划是可行的，阵营声望商店内，苏晓共有五件心仪的物品，作为初步的实验，豪妹那边已兑换出其中的一件，经凯撒之手后，这件装备在几分钟前到了苏晓这。
【提示：你获得旅者的眷顾。】
【旅者的眷顾】
产地：塞尔星
品质：不朽级
类别：特殊装备
耐久度：100/100点
装备需求：魅力属性30点，幸运属性10点，动物友善体质。
装备效果1：奇缘（核心·被动）：佩戴此装备后，将会受到“旅者”的祝福，随着旅行/行走距离的提升，将有更高的概率发现宝藏。
提示：旅行/行走的距离越远，发现宝藏的概率越高，宝藏的品质越高（前提为附近区域的确有宝藏/古遗迹/地宫等存在）。
装备效果2：远行（被动）：行走超过30000米后，将开始受到“旅者”的庇护，从而增加所有非恶阵营生物的初始友善度，偶遇后，如求助，对方会大概率提供一定程度上的帮助。
提示：旅行/行走的距离越远，此效果越强。
装备效果3：友善之心（核心·被动）：野生动物/超凡野兽等所有动物类存在，对此装备佩戴者的初始友善度+45点（友善度上限为100点）。
提示：此能力对动物系的亡魂、精灵等同样有效。
提示：即使对方为恶阵营，也不会主动对你展开攻击（此效果，仅限于动物类的恶阵营）。
提示；此效果对人族、类人族、死灵族、虚空种族等无效。
评分：1500点（不朽级装备评分为1000～1500点）
简介：你是行走的好运，也是动物们的朋友。
价格：1950枚灵魂钱币。
警告：你的魅力属性为-10点，为初始恶阵营，你将绝无可能佩戴此装备，如强行佩戴，将会导致此装备永久性破损！
……