第四十四卷 第3371章 公平

苏晓没一直关注战场的情况，打持久战，以己方执行命令的素养看来，他是否关注战场不重要。
哪怕他全天24小时观察战局的发展，真到了危急时刻，他能做什么？调动己方的野猪战士们，让它们展开各类阵列？
洗洗睡吧，梦里什么都有，经这段时间对野猪战士们的艰苦训练，它们终于能整齐的执行两种命令，冲锋、撤退，嗯，然后就没有了。
组成战阵，施展各类战术等，想都别想，万年群殴战术，谁不服就锤死谁。
所以说苏晓不用一直关注战场的局势，战场上空的巴哈会盯着，真出了什么意外，苏晓有两种选择，1.扔烈阳之怒·阿波罗，2.他本人拎刀上战场，没人规定，太阳阵营的领主不能亲临战场。
苏晓查看要塞资料，以此获得己方在不断减少的野猪战士数量。
有个计划提前已计划好，混战每持续两小时，己方就冲锋一次，冲锋出300～500米后停止，之后在与眷族士兵的拼杀中逐渐退后。
苏晓看了眼时间，已开战1小时55分，即将要测试最近训练的成果，也就是冲锋与撤退。
一颗信号弹升空后炸成火球，这爆炸声很特殊。
听到呼啸与爆炸声，混战中有三分之一的野猪战士都看向上空，看到信号弹后，它们怒吼着前冲，剩余三分之二的野猪战士见此，想起了之前训练内容，也跟着一同悍不畏死的冲锋。
混战中这般冲锋，眷族士兵们当然不愿意和野猪战士们换命，只能且战且退，如此鲁莽且无序的冲锋，必定引发恶果。
果不其然，在强行冲锋出几百米后，冲锋的气势力竭，眷族士兵们趁机砍杀了众多野猪战士，随着眷族士兵们的反攻，将野猪战士们又顶回方才的位置。
战刀劈砍血肉，一名杀红了眼的眷族士兵，对着一堆烂肉连剁，待他调转视线时，突然看到一名奇怪的‘野猪战士’，这‘野猪战士’的身高在1米4左右，身材敦实，手中没拿武器，而是抱着几件从尸体上扯下来的作战服。
杀红了眼的眷族士兵见此，二话不说，几步上前就把这矮敦‘野猪战士’给剁了，第一刀，敌人惨嚎，第二刀，敌人去世。
满身血迹，两刀斩杀了一名‘野猪战士’的眷族士兵愣了下，他看了眼自己手中的战刀，一股自信感油然而生，他居然变强到两刀就斩杀一名‘野猪战士’。
这眷族士兵想多了，他杀的这不是野猪战士，而是矮猪人。
太阳要塞总计有70870名矮猪人，在开战后，它们都停止挖矿。
苏晓的策略为，先让野猪战士们和敌军拼杀，待到战场上的眷族士兵尸体多到一定程度后，让经过冲锋训练的野猪战士们冲锋，将敌军暂时冲退。
在这同时，凭‘身高优势’藏在后方的矮猪人们一拥而上，趁野猪战士们冲退敌军，矮猪人们以最快速度清扫方才的战场，从敌人的身体上扒战斗服，在战场上捡武器等，之后马上溜走，向要塞正门逃。
之后矮猪人们进入要塞一层，从一层的后门进入居住区，再从几条山体内的隧道，绕到2号仓库内，把还带着血迹的作战服与武器分类打包，通过2号仓库内的大型传送阵，运输到人族那边。
人族那边的奴隶商人·阿兹巴，会将这些东西以最快速度出手，以及按照每名3公斤活性矿石的价格，卖给己方猪头人。
这一套流程下来，苏晓勉强实现了以战养战，他在开战前培育出118只重装坦克，就是为了在关键时刻能冲退敌人。
爆兵方面，苏晓不虚眷族，每天12万的爆兵速度，他不信眷族能一直耗得起。
混战从下午持续到晚上，到了晚上12点左右时，漫天都是照明弹，将战场映照到亮如白昼。
到了下半夜2点，敌我双方展现出了奇妙的默契，各自几颗信号弹升空后，双方停战，并未撤走，而是彼此相隔1公里，各挖战壕，睡在战壕里。
混战近九个小时，己方的死伤数字很难统计，原因是一批批的战死，后方进化巢又一批批的补充，野猪战士的数量始终维持在31～35万名之间。
敌方也没好到哪去，前线一批批死，后续部队一波波抵达。
有些眷族新兵部队，刚到前线时，人都吓傻了，漫天都是“重炮齐射”，或是“重炮落雨”，这些他们见过，可从天空中掉下来的太阳，以及头生4米宽T形撞角，满身暗金色火焰的巨兽，这些新兵部队都没见过。
眷族方派来新兵部队，不是那边无人可用，而是因为距离近，那边在布设完“大型传送装置”前，距离边壤区一定范围内的部队，都会被往这边调。
清晨的初阳升起，人手一个超大号金属饭盒吃早饭的野猪战士们，都听到天空中的炸响，这代表敌人袭来。
大清早的就打来，外加早饭才吃一半，这让野猪战士们心中的怒气爆棚，当初98%以上的野猪人愿意追随苏晓，都是因为苏晓提供的伙食好，饭实在太香，它们也没办法。
有了太阳信仰后，这种情况虽有所改观，可在野猪战士们愿意卖命的原因中，太阳要塞的伙食好，至今还占不低的比例。
混战继续，战场上的惨叫声与砍杀声不绝于耳，血在燃，铁在熔，战争巨兽在咆哮，重炮级武器在轰鸣。
不知不觉间，黑夜又降临，今晚没停战，直到次日清早，双方才暂时休战，看架势，也就是休战一两个小时。
大本营要塞的总指挥室内，苏晓坐在沙发上，看着眼前的称号商店，列表内总计有7枚六星称号，平均价在4000枚灵魂钱币左右。
【本次称号购买，需支付29300枚灵魂钱币，是/否支付。】
苏晓将六星称号也全部买光，灵魂钱币消耗了一大笔。
苏晓查看自己的称号列表，从四星到～六星称号，新增了很多，显得杂乱，他开始合成这些称号。
几小时后，在称号燃炼圆盘冷却后，一枚名为【不朽意志】的六星称号完成了合成。
消耗了大量灵魂钱币后，苏晓的称号列表内，在六星级一栏中，陈列着【虫之荣耀】、【战斗大师】、【赤铁意志】等11枚六星称号。
1枚主称号+5枚副称号可进行一次称号燃炼，或是不用主称号，只用5枚副称号进行随机燃炼，前者是常规方式，后者则是燃炼费用会翻上几倍，称号品质越高，无主称呼燃炼的费用就越高。
苏晓现有3枚用于称号合成的七星副称号，也就是说，他再获得两枚七星称号，即可将战争领主提升至八星称号。
只差1枚六星称号，苏晓就能达成这点，或是进行一次代价更高的无主称号随机燃炼。
情况并没危机到那种程度，眼下等称号商店的兑换等级提升到Lv.7，只要能购买1枚七星称号，【战争领主】的提升前置就顺利达成，更关键的是，现阶段还不能冒险提升战争领主，在战争领主向八星称号提升途中，称呼加成会完全消失，以当下战局的惨烈程度，不能没有战争领主的加成。
兑换等级达到Lv.7，从而能兑换七星称号的前置，苏晓已达成3种，条件总计如下：
1.麾下士兵类单位杀敌超出250000（已超额达成）。
2.获得3场以上的局部战役胜利（已超额达成）。
3.攻破敌方一座T2级要塞（未达成）。
4.你或你麾下的精英单位，击杀敌方上校级军官2名（已超额达成）。
……
四种条件，只差攻陷一座T2级要塞，问题是，边壤区就两座T0级要塞，一座是己方的，一座是敌方的。
别说T2级要塞，原本边境区的T1级要塞，都吓得退到眷族边境内，生怕眷族方的前线顶不住，被冲来的太阳阵营给劫了。
从混战开始到现在，已是第三天的清晨，这时间点，苏晓一时间想不到去哪找T2级要塞。
就在苏晓思索这件事时，他手旁的通讯器响起，接通后，凯撒的声音传来：
“我亲爱的朋友，可以开始了，你要亲自来吗？”
“有风险？”
“绝对没有，我以资产保证。”
听闻凯撒这句话，苏晓确定了那边现在的确很安全，想来也是，前线都打到这种程度，位于敌方大后方的“克瓦勃环城”，必是外松内紧，内城区层层盘查，外城区比较宽松。
挂断手中的通讯器，苏晓带上布布汪与贝妮出门，他要去一趟“克瓦勃环城”，虽说去那要承担一定的风险，可他并非自身无战力的那种领袖。
凯撒的这次联络，意思为，豪妹的声望已经刷得差不多了，怎么说也在战场上站了两天，外加‘潜入敌营12次’，‘窃取敌军重要机密15次’。
这些‘功绩’相加，以及豪妹超高额的声望获取加成，让她获得了海量的阵营声望。
得知这些消息，苏晓知道，是时候去“眷族同盟”那边狠捞一笔了。
这方面要抓紧，凯撒那厮还有另外的计划，眷族三大势力，怎么能只祸害“眷族同盟”呢？
用凯撒的话就是：‘这对眷族同盟来讲太不公平了！’
凯撒的提议是，眼下要抓紧祸害完“眷族同盟”，然后再去祸害另外两家，也就是“哨塔”与“极光议会”。