第四十四卷 第3370章 重炮级

战场的地面在颤动，这是太多野猪战士冲锋所导致，这一幕很是震人心魄，要是胆小之人见到这一幕，会被吓得当场瘫坐在地。
野猪战士们变得如此悍不畏死，实属是正常情况，对于曾为囚奴的它们来讲，自从走进“进化巢”，蜕变为野猪战士们，之前的一切，都像是过去了几年般。
因曾经的经历，野猪战士们才这般容易接受信仰太阳，它们从未拥有过什么，而当它们拥有了能唤醒内心力量的信仰后，会比常人更加虔诚、狂热、纯粹。
建立在这种基础之上，一颗阿波罗从天而降，落到敌军内，炸成一颗小型太阳的模样。
亲眼目睹此情此景，野猪战士们能不上头吗，眷族是太阳的敌人，太阳是他们的信仰，在这一刻，它们所信仰之物，帮它们痛击了敌人，已经没有比这更能鼓舞它们士气的事了。
不，还有更能鼓舞士气的事，那就是引爆【烈阳之怒·阿波罗】。
眼下的野猪战士们，暂时进入了一种满士气，类似于狂信徒的状态。
重装坦克受刺激更严重，它们全身的厚重甲壳外装甲上，升腾起暗金色的实质火焰，这让它们看起来更有力量感。
这等基础上，敌人还受到了重创，虽说敌军有意识的让部队分散为12股，避免被大威力武器洗地，但阿波罗直径2公里的爆炸范围太要命。
眷族士兵们扛不住阿波罗，普通阿波罗在爆炸时，能造成8000点真实灼烧伤害。
换成8000点火焰灼烧伤害，眷族士兵还能凭作战服、药物补给、自身能力等抗一下，面对真实灼烧伤害，他们当场就成了灰烬。
位于阿波罗的爆炸区，太阳焰依然在燃烧，一把把烧红的武器散落在地，遍地都是被焚烧了大半，熔化中的作战服，眷族士兵们则已被燃成灰烬，要是换做【烈阳之怒·阿波罗】，他们会被燃为气态，连灰都不剩。
燃烧区周边，一名名眷族士兵都退开，若非这些是上过战场的士兵，此刻定是转身就逃，被后方的督战队格杀。
“这是…太阳陨落了吗，信仰太阳…真的能做到这种程度吗。”
一名士兵口中喃喃自语，一股无法用言语表达的恐惧逐渐弥漫在他心中，他已经习以为常的太阳，突然成为了敌方的靠山与真神。
噗嗤！
一把长勾刃斩来，将方才喃喃自语的士兵斩杀，他的无头尸体还没倒下，就被他身后的军官一脚踹进火里。
“这是敌军的重炮级武器，分散开，不要站到太密集。”
一名眷族上尉高喊，只能说，眷族方的军官们，应变力的确强，知道情况不妙，以承认敌军有重炮级武器为代价，重整这一股眷族士兵的士气，要是真的承认这是神迹一类，就没得打了，眷族士兵们的士气当即会降低大半。
一声声警惕重炮武器的高喊传开，眷族军官们的应对策略惊人的一致，可惜，眷族方还未重振士气，野猪战士们就从对面冲来。
战锤与肉体撞在近2米高、1.5米宽、20公分厚的装甲板上，上次眷族差点被冲到嘤嘤嘤后，这次带来了给要塞装的装甲板，并给前排的眷族士兵们配备，现在看，效果拔群。
随着战锤砸落，一股股火焰爆炸扩散，藏身在装甲板后的眷族士兵们都低着头，实在太烤脸了，他们都闻到自己毛发焦糊的味道。
沉重的奔跑声，传入一名持立装甲板的眷族士兵耳中，他前倾身体，意图顶住装甲板，可他没看到的是，迎面冲来的是只重装坦克。
轰隆！
一声巨响炸开，装甲板应声断裂，那名眷族士兵嗖的一声飞了出去，当他回过神时，他已砰的一声坐在一辆活体战车的前上方，呼啸声从斜上方袭来，这眷族士兵目露惊恐。
哐嘡一声，半片装甲板将他拍在下面，血浆与碎肉四溅，一截肠子螺旋着飞远，啪叽一下呼在一名野猪战士的双眼上。
没等这野猪战士弄清是什么遮住它的眼帘时，利斧在一名眷族军官手中翻转，随即斩切而来，将这野猪战士的大半个脑袋削下。
活体战车上，两名眷族士兵从车顶的瞭望口探出上半身，他们彼此背朝对方，各自操控前后的一门机炮。
轰！轰！轰……
机炮连射，下方的液动缓冲装置被前后推动，一颗颗近20公分长的爆破弹射出。
嘭的一声，爆破弹命中一名野猪战士的肩膀，血雾与透黑的火焰同时扩散，这名野猪战士被炸到只剩两条腿。
为何眷族方不大范围配备这种T-1044型机炮？
既是因为配备不起，也是因为这东西太笨重，外加没有底部的液动缓冲装置固定在活体战车顶部，平均发射10～12发爆破弹，就要消耗一名眷族士兵，这是自取灭亡。
重型机炮横扫，冲围来的野猪战士顷刻间倒了一大片，这活体战车要继续发威时，一只重装坦克迎面冲来。
嗡！
类似音波的冲击，从活体战车前方的磁力冲击装置内扩散出，冲来的重装坦克速度锐减，身躯的甲板缝隙内，喷出透黑的鲜血，这鲜血触碰到地面后，上面附带的高温，将地面灼烧到嘶嘶作响。
在磁力冲击装置的持续攻击下，这只重装坦克的奔跑速度越来越慢，它口鼻喷血，最终轰然栽倒。
活体战车的驾驶位上，驾驶员这时才敢深吸口气，要是被那巨兽迎头撞上，活体战车大概率是扛不住的。
“退！退！快退！”
战车内的观测员喊破了音，他为何如此，这不能怪他，位于这辆活体战车两侧，各有一只重装坦克冲锋而来。
一声震到人耳膜发麻的巨响后，两只重装坦克从左右两侧同时撞上活体战车，这辆活体战车当场被撞爆，火焰与破碎的金属零件向周边横飞。
因刚开战时的劣势，眷族方不仅没能冲破防线，反而被打到后撤，这危急时刻，眷族方露出了他们的獠牙。
一声声刺耳的呼啸声从上空传来，有不少野猪战士都闻声看去，几道蓝色光影划过一道弧线向它们飞来，随着距离越来越近，它们看清了那是什么，那是五根3米多粗，10米长的金属柱。
咔哒～
整齐的分裂声后，上空的五根金属柱分裂为几十根，全部竖立着静止在高空，随着蓄能，这些金属柱呈现出的蔚蓝色开始耀眼，最终化为一根根水桶粗的蓝色光柱落下，此为“重炮齐射”。
咚！咚！咚！咚……
能量重炮落地后，先是没入地面，转而把周边的地皮掀飞起，泥土横飞。
被波及到的野猪战士们，先是体表被能量侵蚀，他们都满眼痛苦，无法动弹，身体变得宛如灰渣，外加后续的冲击，它们枯渣化的身体被冲碎，散落到四处都是。
天空中重炮齐射持续了至少几分钟后，漂浮在半空中的几十根金属柱才失去动能落下。
重炮齐射平息时，己方阵地上，放眼看去，有很大一片的野猪战士全部化为灰渣，散落到遍地都是，惨烈至极。
少说有5000名以上野猪战士死于这轮“重炮齐射”，这就是重炮级武器的威力，并且重炮级武器并非仅有这一种。
从死伤数量来看，这场战役两方打得旗鼓相当，真实情况却并非如此。
位于双方的混战区，野猪战士们将敌方一众眷族士兵都快锤懵逼，相比上次与己方正面硬撼，隐约还压过己方一头的战锤部队士兵们，这次对战的眷族士兵，逊色不止一筹。
己方大本营要塞，顶层的总指挥室内，苏晓通过墙壁上的投影，观望战场上的战局，按当下的情况看，这是要开始打消耗战了，己方一直守住防线即可。
正在苏晓思索着怎样能更好的以战养战时，虚空之树的提示出现。
【提示（虚空之树）：因你本次与眷族阵营的战役，将对本世界造成历史级的影响，你在称号商店内的兑换等级已达到Lv.5。】
【称号商店将对你个人开启5分钟。】
【你的兑换等级为Lv.5，你可兑换称号商店内的一星～五星称号。】
【你可兑换以下称号。】
1.灵魂跃迁（五星称号）。
价格：1130枚灵魂钱币。
库存：1。
……
2.枯萎意志（五星称号）。
价格：1066枚灵魂钱币。
库存：1。
……
3.始祖半兽人的复仇（五星称号）
价格：1100枚灵魂钱币
库存：1。
……
总计10枚五星称号，苏晓选择全部购买。
【本次称号购买，总计需支付11537枚灵魂钱币，是/否支付。】
苏晓选择支付，10枚五星称号当即出现在他的称号列表内。
此时再看虚空之树的称号商店，一星到五星全空了，看起来很清爽，想必其他人在看到这清爽的列表后，会很激动的口吐芬芳、
其实这也可以理解，从这称号商店激活，一直到现在，每天中午12点都开启一次，可敌方契约者们就没在这里面见过哪怕一枚称号，用奥兰迪的说法就是：‘这称号商店怎么还断货了？’