第四十四卷 第3369章 专属士气buff

大本营要塞前方几公里处的防线上，敌我两方的大军相隔半公里左右对峙。
眷族方的眷族士兵们，依然是一身作战服，以及酷似斩马刀的战刀。
他们的作战服颜色有了改变，从原本的黑色，变成黑中透红，像是涂了层树脂般。
这是眷族同盟的军方科研部门，紧急选出的阻热涂料，那边原本就有这方面的研究，但与人族交战时，人族少有使用火焰、高温的士兵，这方面的研究虽有了成果，但一直被搁置，未普及。
上一战在战锤部队惨败后，眷族同盟痛定思痛，从军方的研究部门调来这阻热涂料配方，让这方面生产力更强的哨塔代工，成品涂料直接送到边境的黄昏要塞。
各个部队到了黄昏要塞后，开始分发，以及让眷族士兵自行在作战服上涂抹这种“热凝脂”与“液态铬铝”的混合物。
这东西的阻热性不算很优秀，只能算是中规中矩，但因里面还有热凝脂，遇高温后，这种涂层会让附着物变得尤为坚硬。
身处越热的环境，眷族士兵们所穿的作战服防御力会越强，作战服的关节处不能涂这种涂层，否则等周边温度到了一定程度后，作战服会变得坚硬，把眷族士兵束缚住。
以眷族同盟制造战争物资方面的能力，耐热性超强的作战服，那边能造出来，可这需要时间，远不如大批量生产这种涂层，涂在原有的作战服上，以保证士兵能更快的抵达战场。
不仅是阻热涂层，原本眷族士兵们插在作战服前胸处的装甲片，也都换成了内部中空，注了液氮的陶甲片。
承受一定的冲击力后，这中空的陶甲片会裂开，里面扩散出的液氮，能在一定程度上为眷族士兵们降温。
上次的战场化为火焰炼狱，眷族方被打虚了，阻热涂层与液氮陶甲看似是简单的应对方式，如果计算时间成本与人数成本，能在短时间内给几十万士兵配备这两点，必须有很强的后勤部门与生产力。
敌方33万名眷族士兵，总计分为12个部队，待开战之时，这些眷族部队，会从几个大方向冲防，攻防战无论战术多么复杂，本质是不变的，一方组建防线死守，对面的敌军冲防。
敌军后续在火系防御方面，必然还会增强，但己方也在进步，人族那边出手缴获的眷族作战服后，苏晓总计获得11900个单位的活性矿石。
算上己方本身的产出，活性矿石储备达到13500个单位，这其中，苏晓以5900个单位活性矿石为代价，让己方新增118只重装坦克。
如此一来，己方重装坦克的数量达到120只，上次的战役，仅30只重装坦克冲防，都把雷兹准将撞到面色铁青。
重装坦克的冲锋能力，八阶顶尖梯队的奥兰迪，已亲身体验过。
除重装坦克外，苏晓总计消耗7000个单位的活性矿石，蜕变出143820名野猪战士。
苏晓麾下的野猪战士达到375620名，重装坦克120只，最后还有太阳侍女25名。
太阳侍女的蜕变费用不高，作为5级兵种，她们的蜕变费用才200公斤活性矿石每名。
问题出在，有成为太阳侍女资质的雌性猪头人太少了，假设雄性猪头人蜕变成野猪战士，是向兽的方向靠近，那么重装坦克就是全兽化，在返祖的基础上进化与蜕变，以及结合虫族基因，这就是重装坦克。
反观太阳侍女，她们则是向理性、精神方面蜕变，野猪人在这方面没什么天赋，所以必须是人类基因更多的雌性猪头人，才有可能成为太阳侍女。
猪头人有人类基因，这很正常，他们的祖先“始祖半兽人”，就是野兽在受到机械污染途中，吞噬了人类，因机械污染的继续，导致二者的细胞、基因等融合到一起，才出现“始祖半兽人”。
除去以上消耗，还剩600个单位的活性矿石，苏晓用这600个单位的活性矿石，与人族那边做了笔看似亏了，其实赚了的交易。
上次战役结束后，己方缴获了大量的眷族制式武器，野猪战士们的武器早就不缺，还有存余。
可野猪战士们的武器太杂乱，多为战刀，对于未受过这方面训练的它们来讲，这战刀一点也不好用。
有时在战场上，它们对战刀的使用方式会特别奇葩，甚至出现过好几名野猪战士，用战刀围攻一名眷族士兵，最后用刀身把对面拍死的场面，注意，不是砍死，而是像拍黄瓜那样活活拍死。
所以苏晓向人族那边提出了一笔交易，他以600个单位的活性矿石，将己方现有的战刀、合金斧、锯切剑等武器，全部换成长柄战锤。
苏晓这提议，和人族那边一拍即合，那边的士兵最不爱用的就是长柄战锤，过于笨重，不符合他们的战斗方式。
反观己方的野猪战士们，它们在战锤上加持“怒焰”效果后，因受到战锤类武器的加成，所砸出的火焰爆炸范围会提升25%～30%。
清空了人族那边的战锤储备后，己方的战锤数量达到30万柄左右。
也就是说，此时防线上的375620名野猪战士，有近30万名都配备上了长柄战锤，开战后，火焰锤会抡到飞起，造成火焰爆炸的密度与范围，远比上次要夸张。
位于防线的最前侧，两军相隔几百米对峙，眷族方这次不再是仅有士兵冲防，他们还开来很多辆装甲战车，战车为合金履带驱动，上面搭载了重型机炮，每颗子弹都有近20公分长。
这装甲战车并非完全的金属结构，它内部有生物结构，怎么看，这东西都与移动要塞的结构很像，只是小了很多，里面大概能容纳6～7人左右。
战车前部是磁力冲击装置，这与火炮的威力不是一个层级，被这磁力冲击命中，野猪战士会当场化为大片碎肉与血雾。
活体战车所搭载的两架重型机炮，爆破弹威力惊人，问题是重，以及骇人的后坐力。
如若不搭载到活体战车上，一名眷族士兵最多用重型机炮射出10～12发爆破弹，内脏就会被震到开裂，轻则重伤，重则当场暴毙，所以这东西只能搭载到活体战车上。
从活体战车的结构就能看出，这是“哨塔”的独有技术，就算面对眷族同盟和极光议会，也是只借不卖。
眷族方的活体战车，以及位于靠后方的重炮级武器，都是他们的压箱底手段。
太阳阵营则是野猪战士达到37万名，敌有活体战车，我方有重装坦克，以及能在战场上当做‘治疗守卫’的太阳侍女。
更为重要的是，己方还有一重杀手锏。
艳阳当空，两军对垒，鹰唳声从高空传来。
嘭！
一声炸响从上空传来，一道火线垂直落下，没入敌方士兵最密集的区域内。
笔直的火线逐渐淡灭在空气中，可在下一秒。
咚！！
一颗金色大火球扩散开，顷刻间扩散至2公里大小，里面的太阳焰爆燃着，这足有2000米大小的火球，下半部分侵入地面，宛如一颗小型太阳陨落在地。
己方防线上的野猪战士们都愣在原地，它们所做的第一件事，是仰头看向天空中的太阳，确定真正的太阳还在后，它们心中都松了口气，转而，一股无法用言语形容的振奋激荡在它们心中。
太阳的化身落下，为它们消灭敌人，这是神迹啊！
“太阳永照！”
野猪战士们的喊声宛如要冲破天际，它们原本92点的士气，立即顶到100+，不仅满了，还有溢出。
苏晓是首次见到士气值变成“士气MAX”，甚至于，整条士气槽上燃起了金色的火焰。
“杀光他们。”
位于己方大军最前，站在一只重装坦克头顶的豪斯曼高声怒吼，听到它的喊声，野猪战士们宛如一股火焰洪流般冲出，不知何时，它们身上已燃起若有若无的金红色火焰。
对面的敌军阵列内，刚挨了颗普通阿波罗的敌军出现骚乱。
站在人群中的黄金伯爵没在乎这点，他盯着从前方冲来的野猪战士大军，那迎面而来的气势，让他由衷的感觉到，情况不妙。