第四十四卷 第3368章 说出来都没人信

与眷族同盟的首战中，己方成功俘虏35628名眷族士兵，此时这些眷族士兵被野猪战士们严密看守。
这35628名眷族士兵中，有95%以上都是伤员，如果眷族那边将这些士兵赎回，后续的治疗与伤残补助，是笔巨大开销。
眷族同盟那边总计有两个派系，官僚派与军方，官僚派以同盟长·托因为首，和平年代，掌控了经济、资源、税务命脉的这边权力更大。
同盟军方则是以同盟元帅·赫·康狄威为首，他与同盟长·托因曾是竞争关系，因上次的失利，他在眷族同盟只能屈居次位。
从对眷族同盟的贡献来讲，赫·康狄威理应在战后成为那边的领袖，只能说，他信错了人。
眼下的情况为，同盟长·托因那边不打算赎回苏晓这边的3万多名俘虏，那边倒是联系了，可态度极为蛮横，勒令苏晓于2日内，释放所有俘虏，否则会遭到眷族同盟的残酷报复。
这话当放屁听就可以，到了现今的程度，与眷族不死不休已是必然的结果。
反观同盟元帅·赫·康狄威，这边迫切希望赎回俘虏，其一是，这股名为战锤的部队，曾是他的旧部，他理应给予关照，否则会寒了其他同盟部队的心。
其次是，他是要通过此事做文章，压下同盟长·托因那边，重新独握军权。
苏晓与同盟元帅达成这笔交易，结果既好又坏，好处在于能让眷族同盟内部的矛盾更尖锐，让那边窝里斗，坏处是，一旦被同盟元帅·赫·康狄威重揽军权，这被称为孤高之狼的家伙很难对付。
思量再三，苏晓才决定尝试用利·西尼威那条线，利·西尼威这家伙在审判所太安逸，甚至有闲心搞事，既然如此，那就给对方安排上地狱难度。
喜欢搞事？很好，成为双面间谍，到孤高之狼身边搞事吧，在狼身边，狐狸必然会老实下来，利·西尼威就是那只狐狸。
眼下的情况特别明了，苏晓是“猎人”，同盟元帅·赫·康狄威是“头狼”，双方旗鼓相当，利·西尼威是两边徘徊的“狐狸”。
苏晓挂断通讯器，与同盟元帅的谈判，比预想中更顺利，原因是苏晓没用俘虏换武器、作战服、活性矿石等。
索要这些战争物资，就算同盟元帅那边答应，同盟长·托因也会阻止，并给同盟元帅扣上资敌的名头。
虽说这是苏晓想看到的结果，可他不会把同盟元帅当智障，对方不可能同意拿出战争物资。
苏晓索要的东西为【活性结晶】，眼下他只弄到一块【活性结晶】，还是自家开采出来的，想开采到这东西，既需要时间，也要一定的运气。
苏晓的开价为10颗【活性结晶】，换3万多名俘虏，对于这出价，同盟元帅犹豫了会，【活性结晶】太稀少，都被“哨塔”那边弄走，这东西是培育要塞核心的必需品。
可以说，没有【活性结晶】，就培育不出T5级的移动要塞，别看T5级移动要塞的各方面都不怎么样，可所有T0级要塞，都是一点点提升起来的。
已和那边约定好，今晚就展开这笔交易，位置在边壤区西侧的防线上。
苏晓这次的目的有三，1.快速发展太阳阵营，趁此提升战争领主称号，2.发展起来后，获取更多收益，以及【活性结晶】，3.找到【暗氤】。
【暗氤】才是赢下本次胜利的关键，之前圣诗与奥兰迪与自己这边死磕，没去找【暗氤】。
反观黄金伯爵，上次的攻防战，他连战区都没来，明显是在寻找【暗氤】，以对方的能力，这个时间点，有七成以上把握，已获得了【暗氤】。
以此作为假设，敌我双方现在是平局，己方这边有半颗世界之核，敌方那有【暗氤】，唯有让两者融合，才是最后的赢家。
如此看来，那边被锤到大劣势的情况，已被黄金伯爵悄无声息的扳回场面，天启乐园方的契约者，至少还有600名以上，并且那边与眷族阵营捆绑在了一起，同仇敌忾。
苏晓了解了黄金伯爵的风格，对方不是那种特别高调与张扬的人，但却始终在做重要的事，一神带众坑，不是像希那样走在最前面作为领袖，而是像黄金伯爵这般，看似没做什么，其实已经力挽狂澜了两波。
因黄金伯爵将即将崩盘的局势拉回来，快被打自闭的圣诗，都重新有了斗志，奥兰迪那边更是不用说。
也难怪敌方契约者们会如此，眷族阵营作为本世界最强霸主，与这边同仇敌忾，成功借势，想不找回自信都难。
苏晓现在的战略为，除在大本营要塞留守5万名野猪战士外，其他野猪战士全都向边壤区西方向，也就是向眷族领地的方向进发。
不是要攻入眷族的领土，而是在大本营要塞前方几公里处，形成M形的防线，以免敌人大军靠到要塞附近。
据己方位于边境处的探子汇报，敌军在以“边境聚集地”为集结点，不断汇聚，那小镇中心原本的T3级要塞，已被晋升到T0级。
为了应对边壤区的混战，哨塔那边下了血本，眷族三家各一座的T0级要塞，现在多出来一座，只为能稳赢下即将爆发的边壤区混战。
哨塔所提升出的T0级要塞，与苏晓所提升的T0级要塞有本质的不同，苏晓几乎将太阳要塞打造成活体兵营，有了爆兵能力，哨塔那边的T0级要塞则只占一个字，那就是大，实在太大了。
哨塔的自由城就是展开后的T0级要塞，上面能容纳一个城的人口，其体积夸张到何种程度可想而知。
新晋T0级要塞名为黄昏要塞，意思已经很明显，既然苏晓这边是太阳要塞，那边就是黄昏，意思为，苏晓这边已经快到头了。
这看起来有点幼稚，就像两家人打仗，但真实情况就是如此，命名而已，既能鼓舞士气，又能恶心敌方一下，这就是好名字。
黄昏要塞这名字，属实给野猪战士们气得不轻，它们这边正在赞美太阳，烈阳当空，那边黄昏了，很气。
不过己方这边也没消停，太阳女祭司·奥克塔薇给己方的防线命名为“坨戈防线”。
原因是在十几年前，人族绕海路来了波究极绕后，从边壤区这边登陆，捅了眷族的菊花，这一捅，差点从眷族的嘴里怼出来，那叫一个透心凉，那一场奇袭战，被称为“坨戈壤区防线突袭战”。
眼下黄昏要塞的眷族军官们听闻“坨戈防线”这称呼后，不仅菊花隐隐作痛，心中也是堵得慌。
交战还没开始，双方互相问候得越发频繁，核心思想为：‘对面是傻哔。’
眷族阵营的轻视，早已不知抛到哪去，那边之所以选择以各种方式恶心太阳阵营，是为了搞己方的心态。
唯有面对旗鼓相当的强敌，才会选择搞对方的心态，否则早像之前一样，部队直接压过来。
这种局势，导致位于边壤区与眷族边境的接壤地，成为两方人员经常出没的地方，双方巡逻的小队偶遇后，站在两边对骂是常有的事，憨批般的野猪战士们始终处于下风，它们心中的怒气蹭蹭上涨，那眼神分明是，你等开战的。
在这种看似有点欢乐，实则暗流涌动的情况下，时间到了次日下午。
完全展开的黄昏要塞，规格比自由城略小，却也是宏伟至极，入目之处是一排排的集体宿舍，一眼都看不到边际，眷族方这次是下了决心，要将太阳要塞铲除。
此刻在黄昏要塞东侧的大片空地上，一名站在演讲台上的眷族上校，拿着扩音器慷慨激昂的做着战前动员。
下方站成一个个方队的眷族士兵们，都面容紧绷，肃杀之气迎面而来。
演讲台侧面是一名名站姿随意，有些干脆就背着手的眷族军官，他们正低声讨论与谈笑着。
这一战，在他们看来不难打，原因是，雷兹准将指挥战锤部队，将太阳阵营锤得太狠，导致太阳阵营近三分之一的野猪战士战死。
哪怕太阳要塞的元气恢复得再快，这也才一天多时间而已，这就相当于一股已被雷兹准将打破防御的敌军，转交给他们，这要是还打不赢，简直愧对被送到审判所的雷兹准将，外加这些将领都丢不起这人。
“雷兹准将这次真是憋屈，换其他部队首战啃这块硬骨头，那就不是崩掉几颗牙的问题喽。”
“雷兹先生被送到审判所了，同盟那些官僚指证他怠战，呵呵。”
“真荒谬，换我来打首战，我能不能回去都不一定。”
“同盟那边的事，谁说的清？也不怪那些官僚，那边的同盟长与同盟元帅，互相内斗这么多年，两个派系彼此钳制，早就是常态了。”
“有时挺羡慕你们极光议会。”
“羡慕我们？去年沿海环城翻修地下排水系统，当地议员们开会6个月，都没决定好怎么处理，环城里都淹成鱼塘了，平民只能住在屋顶和城墙上，饿了就坐在自家屋顶钓鱼吃。”
“咳！别什么话都往外说，怪丢人的。”
眷族三大势力的军官们互相调侃与议论着，正所谓，家家有本难念的经，乍一看眷族三大势力都很光鲜，实则内部问题不少。
这次眷族方的总指挥名为惠特利，任中将衔，作为哨塔方37岁就加冕中将衔的狠人，惠特利中将无论是在人脉、资历、功绩方面，担任本次的总指挥官都绰绰有余。
在已展开的黄昏要塞上，预计要聚集到此的42万名士兵，已到了33万名，后续的部队，在以最快速度赶来。
兵力聚集到这种程度后，位于总指挥部内的惠特利中将当即下令，不再等后续的部队抵达，越拖敌军的数量会越多，他们这边虽禁止了猪头人买卖，却无法禁止人族那边。
上次战锤部队的惨败，在惠特利中将看来有情可原，面对数量众多，且各方面都强悍，甚至克制眷族士兵的敌人，能打到那种程度已经很好了，况且，上次战锤部队因种种原因，没批下来“重炮级武器”，而这次，他们将动用这战争武器。
今天下午的乌云遮天蔽日，眷族方的大军从黄昏要塞出发，进入边壤区，边壤区不算太大，这是眷族留下与异化兽交战的缓冲带，在30万眷族大军分50多个批次陆续进发一小时不到，就看到己方野猪战士们坚守的防线。
从上空俯瞰，己方的整条防线为M形，这是苏晓故意布设，以最大限度发挥‘群殴战术’的威力。
敌方大军中，黄金伯爵，圣诗，奥兰迪等人都在，他们三人已在私下计划好，如果战况不利，就动用黄金伯爵的杀手锏，之后三人外加他们这边的其余强者，以暗杀的形式，置苏晓于死地。
“如果事不可为，就只能这样。”
黄金伯爵看着对面一望无际的野猪战士，心情略有复杂，他不是没见过发展军团流的，但发展这么快，士兵类单位质量这么高的，他的确是首次见，打到这种程度，他始终感觉有些不可思议。
其实相比黄金伯爵等人，靠后些的豪妹心情更复杂，她现在的情况是，几乎每秒都出现一条提示。
【提示：因你身处战场，你的阵营声望+1点（此为？？？能力所加成）。】
【因你身处战场，你的阵营声望+2点（此为？？？能力所加成）。】
【因你身处战场，你的阵营声望+1点。】
……
从刚才开始，豪妹就发现，她站在这什么都没干，阵营声望却自己涨，这让豪妹暗感心慌，她环视周边，看到一人后，问道：
“鹿弟，你的阵营声望涨了吗？”
“什么？”
鹿弟疑惑侧头看着豪妹。
“你没听过吗，身处战场上就涨阵营声望的buff，据说只要能触发隐藏任务，就能……”
“你有病吧，完成任何隐藏任务，也不会站在战场上就涨声望，多大的人了，还说这么幼稚的话。”
鹿弟说话间，侧行两步，意思为离豪妹远点，怀疑豪妹喝酒把脑子喝出问题了。
听闻鹿弟的话，豪妹的心情无法表达，她现在所经历的事，说出去竟然没人信，这才是最匪夷所思的。
此刻豪妹的内心想法是，她已经站在原地一步都不动，甚至屏住了呼吸，可她的阵营声望越涨越快了，比她心脏跳的都快，这该怎么办，在线等，特别急。