第四十四卷 第3367章 刷声望

军需后勤处，房间内无人说话，豪妹愣愣的站在原地，口中呢喃着‘啊这，怎么会’一类的话，对眼前所发生的一切不能接受，她那3260枚灵魂钱币死的太惨，打水漂还能听个响，眼下却只拿到一张白条。
最让人气愤的事，要是想申诉或举报，需要去轮回乐园内。
豪妹作为天启乐园的契约者，她要是进入轮回乐园内，被当场剥离烙印，换上轮回乐园的烙印，都是她命大，更大可能是被当场处决。
豪妹看着手中的收据出神，开始强迫自己勉强接受这一切，在这一刻，她终于理解了巴哈所说的刷声望是什么意思。
眼下豪妹的声望获取量为“基础获取量+基础获取量×2.8倍”，也就是说，她在获得100点声望后，还会额外获得280点声望。
这种额外获取的声望，比获取基础量还多的情况，豪妹也要适应下。
“我们现在的行为……不是在违规吗？”
豪妹按捺不住心中的疑惑问出口。
“我的朋友，你多虑了。”
凯撒难得的严肃了一次。
“我们与违规不共戴天！”
巴哈可谓是义正言辞，这话到了豪妹耳中，味道多少有些不对，她看了眼一旁的苏晓，清楚记得，方才的提示中，是她已生擒敌方领袖。
想到这点，‘吨吨吨’的灌了几口酒，豪妹心中的烦恼消了大半，她现在想的不是如何去刷声望，而是怎样自救。
徐徐微风从窗口吹来，苏晓带上布布汪与巴哈走向房间里侧的小杂物间，凯撒布设的小型传送阵就在此处。
果实已经种下，等着收获就可以，相比这边，另一边的果实已成熟，要回去收获。
传送阵激活，周边的世界逐渐模糊，宛如被浓雾笼罩，当周边的雾气逐渐散去时，苏晓已站在2号仓库内的大型传送阵上。
山体内的2号仓库已被扩建几次，此时依旧显得拥挤，一批批猪头人从人族那边传送来，从眼下的情况看，人族那边的猪头人数量很充足。
这很正常，雄性猪头人虽做不了精细的工作，可他们有力气，这种单次买断，今后永久免费的劳动力，任何大势力都无法拒绝。
想必眷族那边已向人族施压，对于其他中小势力，这种施压无异于灭顶之灾，对于曾与眷族战争的人族而言，这施压和犬吠无异。
苏晓顺着居住区走进要塞内，回到顶层的总指挥室，刚进门他就看到，豪斯曼正站在那等候。
看到苏晓走进总指挥室，豪斯曼从手拎包内取出一个卫星电话模样的通讯器，之后躬身施礼离开。
这是豪斯曼的优点，苏晓吩咐下去的事马上去做，事成后不多问。
苏晓靠坐在座椅上，闭目思索了片刻，才探身拿起桌上的通讯器，拨动上面记录的唯一一串拨频，十几秒后，通讯接通，另一边的人说道：
“是太阳领主吗？”
通讯器中传出浑厚的声音，单是听这声音，就给人种上位者的威稳与不怒自威感。
“嗯。”
苏晓将通信器立在桌上，点燃一支烟。
“我是赫·康狄威。”
通讯器另一边的人，是眷族同盟的元帅，眷族方权力最大的四位之一，同盟元帅·赫·康狄威。
眷族的三大势力“极光议会”、“眷族同盟”、“哨塔”，总计有三位大人物，“眷族同盟”的同盟长·托因，以及同盟元帅·赫·康狄威，“哨塔”的领袖·斐迪南。
为何只有眷族同盟与哨塔有代表性的人物？原因是极光议会那边是议会+议员制，讲究的是平权、民主、自由。
平常没什么，人民幸福度很高，官僚腐败程度为眷族阵营最低，可一旦有了什么事，这边会很麻烦。
“极光议会”的最大特点是开会，什么事都开会，要是等他们讨论完，黄花菜都凉了。
有个关于调侃那边的笑话是，如果某天人族与极光议会开战，极光议会治下的平民们，完全不用担心战乱之苦，因为等极光议会那些议员开完会，向民众宣布与人族开战的消息时，前线的战争有大概率已经打完了。
让极光议会的议员们与其他势力进行争夺利益与资源的谈判，他们一个顶十个，对于他们来讲，谈判谈上一两个月，是常有的事，什么时候把对手给谈吐了，他们什么时候才会放缓些口风。
这些议员对自己把控战争的能力，心中特别有哔数，这14名议员都知道一点，相比他们胡乱指挥战局，还不如完全交给议会的军方。
所以现在的情况是，极光议会那边的议员们又开始开会，主要讨论内容是关于这次的战争到底打与不打。
议会军方的那些大佬们，已带上拨下的各类物资出征，直奔边壤区而来。
那边的议员与军方大佬们，到了战争期间互不干涉，都各玩各的，军方大佬们也乐得如此，没有官僚在顶上指手画脚，他们打得更舒服，也更放得开。
同盟长·托因，同盟元帅·赫·康狄威，以及哨塔领袖·斐迪南，三位眷族方大人物，剩余的那位，则是“审判所”的首席大法官·佛沃。
可以说，眷族三大势力联合成立“审判所”，是他们历代的决定中，最为明智的决策。
“审判所”在平常就算不是毒瘤，也没好上太多，到了战时，审判所特别有用，那些抗命、临战脱逃的军官与士兵，都会往审判所送。
这边不受眷族三大势力的管制，别说校尉级军官，中将以下，审判所就有将其处以死刑的权力。
这是个战时的独立执法部门，以免眷族三大势力中，出现笔尖管笔根的情况，总体而言，审判所在处理眷族军官时，不会给任何人一点情面，这关乎到它存在的意义，
苏晓此时能联络上眷族的四名最高掌权者之一，同盟元帅·赫·康狄威，是通过利·西尼威做到这点，那边已经抱上首席大法官·佛沃的大腿。
“居然直接联络到你，利·西尼威死了？”
苏晓开口，按照他的计划，那边无法直接联络上同盟元帅，以利·西尼威现在的大法官狗腿子身份，先联络上同盟元帅手下的人才对，最高也就能联络到对方的心腹。
直接联络上同盟元帅·赫·康狄威，只有两种可能，1.利·西尼威已经死了，2.利·西尼威要死了。
“白夜，你对西尼威下的毒很难解，我这花了大代价，才帮他解毒。”
同盟元帅直接把话挑明，闻言，苏晓说道：
“恭喜你多了名心腹，利·西尼威很有能力。”
“心腹？这狗东西能背叛你，早晚也会背叛我，利·西尼威，没什么话想和你曾经的领主说吗。”
同盟元帅那边似乎是拿起了通讯器，在几名他部下的呵骂，以及撕拉一声像是扯下胶带的声音后，利·西尼威的声音传来，他的喘息急促，声音因身体的疼痛而模糊。
“白夜大人…我被…识破了，救我……”
砰！
沉闷的砸击声传来，像是有人用棍棒一类的东西砸了利·西尼威的头。
之后那边播放了一段录音，是利·西尼威与同盟元帅的对话，对话中，利·西尼威在谈笑风生间出卖了苏晓，作为回报，同盟元帅·赫·康狄威，要凭手中的权力与人脉帮利·西尼威解毒。
“利·西尼威，说话，怎么没声音了？”
通讯器那边传来声音，应该是同盟元帅的部下。
“我败了，不想多说什么。”
“不和你以前的领主道个别？你快要死了。”
在那边传来这句话后，两方都陷入沉默，同盟元帅没说话，苏晓也是，利·西尼威同样沉默着。
这种沉默持续了十几秒后，被苏晓打破，他语气平静的说道：
“利·西尼威，多谢你做完我想让你做的所有事。”
“你……什么意思，都到这时候，别给我虚张声势！”
通讯器那边传来利·西尼威的喊声，他出卖苏晓的这件事，已在苏晓的后备计划中，属实让他无法接受。
试问，炼金术调配的慢性剧毒是那么好解的吗？
从始至终，苏晓没骗过利·西尼威，按照约定，利·西尼威的最终任务是毒杀首席大法官·佛沃。
在下毒途中，那种苏晓提供的毒粉，遇水后会有微量与水分子一同飘飞起，渗入到利·西尼威体内，这就是解药。
利·西尼威是从一开始就带着解药的，只要他完成下毒，无需等首席大法官在12小时后毒发，他就可以安然撤走，体内的慢性炼金剧毒也迎刃而解。
当初在自由城的酒店餐厅内，苏晓与利·西尼威说的就是合作，有些事是早就布置好的，利·西尼威，以及他的情人辛·阿丽丝，还有他女儿多萝西，这三人彼此构成一个环形。
利·西尼威是这个环形计划的起始点，之后是多萝西，然后是辛·阿丽丝，直到最后，又回到利·西尼威。
眼下利·西尼威把这环扯断了，不过他虽没能毒杀首席大法官，却帮苏晓做到了另一件事，直接联络上同盟元帅·赫·康狄威。
“西尼威，辛苦你了。”
“你……不会成功的。”
利·西尼威失去了以往的从容与演技，怒喊着，可在下一秒，是血肉被斩切的声音，以及头颅落在地毯上的声音，隐约还能听到鲜血从断颈的动脉内喷出。
没一会，联络器内又传出同盟元帅的声音，那边说道：”这礼物还满意吗？”
“还可以。”
“我们谈谈？”
“嗯，谈谈。”
苏晓口中吐出烟气，熄灭指间的烟，利·西尼威这‘二五仔’，演技有所上涨，稍不留神，这家伙又向上爬了一步。
利·西尼威刚才被斩首了？并没，一切都在计划中，包括利·西尼威的突然跳反。