第四十四卷 第3366章 收据

豪妹用完餐，又在沙发上盖着毯子睡了一觉后，才开始抽血，单次400毫升，分三次进行，总计1200毫升。
巴哈说的再抽2000毫升，是在忽悠豪妹，苏晓要豪妹的血，是用于提纯那种可将雷与血融合的能量粒子，之后想办法复制。
苏晓早就发现契约者们的职业与血统能力所隐藏的强大，这些都是经乐园优化后的产物，看似没有原版的强大，其实是因为剔除了副作用。
上次的妹汁·甜橙，就让苏晓收获颇丰，首个版本的吞噬者，就是用甜橙的细胞+古神源血等开发而来，后续有了眼之仪式，能制造“暗之眼”，才有初代吞噬者·黑A的出现。
绯红、暗阳，其实都是以黑A的碎片，所培育的二代与三代。
最初制造吞噬者的目的，是为了制造一种在吸收敌人的血液、毛发后，可一直追踪敌人的活体追踪生物。
结果在制造出来后，发现这玩意格外凶狠，追踪能力不强，吞噬生灵方面强到让人大跌眼镜。
在那时，吞噬者依然与现在不同，被认定为一次性武器，用了一次后，苏晓发现了吞噬者的最强特性，它不仅能与寄体共生，还能与寄体共同变强。
在这之后，才是初代吞噬者·黑A的版本，任谁都想不到，这玩意的初始灵感竟然是追踪型生物，其共生性，只是为了在追上目标后，侵入目标体内，让目标无法摆脱追踪。
初步分析豪妹的血液后，苏晓没什么发现，血液内的乙醇含量倒是不低，看了眼拿酒当水喝的豪妹，血液内乙醇含量高实属正常。
豪妹靠坐在沙发上，臂弯处扎着采血针，另一只手中拿着大枣，桌上还有她自己泡的红糖水。
“你败了。”
苏晓开口，听闻他的话，口中咀嚼着大枣的豪妹含糊开口应着。
“我原本打算除掉你……”
“大哥，不用说了，我能看出你不怎么愿意和我废话，我付钱。”
“……”
苏晓的思路一下被打断，他的确没想到，对面愿意付钱的这般干脆。
“我们都是技法型，所以我有多穷，你能想象，我还有5000灵魂钱币，就用这些钱卖命吧。”
豪妹说话间看了眼采血袋，意思是，已经400cc了，你们别太过分。
“2万灵魂钱币。”
苏晓开价，闻言，豪妹说道：
“2……万？你看我值2万吗，矿工们的确富，或是和挖矿有关的契约者富，我虽没有2万灵魂钱币，可我知道两个人有，她们一个叫莫蕾，另一个叫月使徒，莫蕾在某个世界有矿场，每次坐等收灵魂钱币，月使徒有一批召唤物会挖矿，也特别富，所以相比抓我这种穷鬼，抓她们更好……”
豪妹极力提倡苏晓把莫蕾与月使徒逮住，狠敲一笔，一旁的巴哈笑而不语，如果莫蕾和月使徒还能榨出灵魂钱币，也就不会逮豪妹了。
“你有2万灵魂钱币。”
苏晓突然开口打断豪妹的话，对面的豪妹回道：“我没有！谁说的我有？！”
“莫蕾。”
“我靠！！”
豪妹气懵了，她和莫蕾在很久之前就互看不对眼，这还要从一个地宫boss的击杀说起。
豪妹作为技法型，有单挑boss的习惯，她某次杀穿一处地宫后，与地宫boss单挑，那地宫的七成以上收益，都集中在那地宫boss身上。
喜闻乐见的事发生，莫蕾突然现身，对豪妹一jio爆肾一击后，最终抢了地宫boss的击杀权。
也不能怪莫蕾，是她发现的这地宫，结果在地宫门口遇到豪妹，措不及防之下，被豪妹锤到怀疑人生。
两人结怨后，在莫蕾眼中，豪妹是头脑简单的波浪白毛，在豪妹眼中，莫蕾是沙雕小粉毛。
“我和莫蕾有仇，她这是泼脏水，你作为莫蕾他爸爸，难道还不知道这件事。”
豪妹这样说，明显是已想通了事情的全局。
“据莫蕾说，你用一笔雄厚的原始资金，组建了一个倒卖矿石的商会，你自身没什么生意头脑，不过在天启乐园公证下，你成为了那个商会的净收益分成者。”
苏晓此言一出，豪妹心中恨不得掐死莫蕾，她有一个矿石商会的净收益分成吗？
答案是，有的，这也是她富的原因，也是她被称为豪妹的原因，“这妹子原来是个土豪”，久而久之，熟识她的人就都称她豪妹。
“我还有最后一个问题，告诉我。莫蕾那个沙雕粉毛，被你逮住后捏出多少灵魂钱币？”
“2万。”
苏晓话音刚落。
【提示：你收到交易请求。】
【你获得20000枚灵魂钱币。】
……
看到这提示，苏晓的心情甚好，哪怕他是八阶猎杀者，一个世界进度的总收益能达到3万枚灵魂钱币，已是很不错。
这次的世界入侵，其他不说，单是从莫蕾、月使徒、豪妹手中得到的灵魂钱币，就有7万枚以上，这赶上他经历两个世界进度，外加还有1万枚灵魂钱币的富余。
看似挖矿更赚，实则不然，挖矿可不是简单的事，要投入精力与资源在这方面，才能开采高等矿脉资源，否则就算找到了，挖掘时处理的不当，矿石不仅可能一文不值，这次挖矿还可能赔本。
投入过多精力在挖矿上，自然就没时间提升战力，从而出现挖出矿，却保不住的窘境。
豪妹掏钱如此干脆，苏晓自然没对她有什么限制，几百份契约签着，豪妹就算想搞小动作，也没有那条件。
这些契约最狠的一点，不是相加后惨痛的违规代价，而是这些契约的时限，全部截止为本世界结束，也就是说，随着这个世界进度的结束，这些契约会全部解除。
这才是最可怕的一点，如若苏晓让豪妹签了永久性契约，豪妹的想法会是，你爱怎么样就怎么样，反正她是不会配合，已经没希望了，还不如有骨气点。
反观现在，豪妹在看到这几百份契约的截止与销毁日期后，她的第一想法是；‘一定要混过这世界，出了这世界，什么轮回乐园的猎杀者，斩首的夜，这些都和老娘没关系了。’
这种想法出现后，豪妹会将自己的忍耐极限拉高，想法是，再忍忍，很快就过去了，一个世界进度而已。
豪妹不知道，有种东西叫习惯，一旦她习惯‘忍忍吧，之后可能再也不会遇到这个叫白夜的家伙’后，她就彻底上套，到最后都可能同流合污，比如这次各捞了好几千战功的莫蕾与月使徒。
苏晓查看要塞资料，一大串列表出现，算上在人族那边卖掉缴获的作战服，以及要塞的开矿所得，总计12330个单位的活性矿石收入。
这些资源，能为要塞补充308250名猪头人，外加后续在进化巢内的蜕变费用，也就是说，这一批贸易结束后，己方的野猪战士数量，最起码提升24万，算上己方现有的23万名野猪战士，总计47万野猪战士将聚成一支大军。
手中有了此等雄厚的兵力，虽说攻入眷族领地不可能，但绝对可以在边壤区建立防线，与眷族方全面开战。
开战后己方虽会有死伤，却可以通过战争缴获资源，人族那边猪头人数量充足的话，后续兵源将会源源不断。
不仅如此，随着战争的继续，苏晓在的称号商店内的权限会越来越高，他会通过在称号商店内兑换称号，以将战争领主提升到八星称号，唯有到了那时，才是真正显露獠牙之时。
这是苏晓的发展布设，能否顺利，还要看局面是否向预期中的发展。
除了这点之外，苏晓还有个重大发现，每天几万名矮猪人在地下挖矿，除了活性矿石外，还有偶尔挖掘出生命特性的宝石等，可惜的是，这些物品都处于未公证中，唯独一种资源例外，那就是【活性结晶】。
【活性结晶】在活性矿石内，这并非是伴生物，在一片活性矿石的中心处，一定会有一颗【活性结晶】，或者说，周边的活性矿石，就是因它而出现。
极光议会、眷族同盟、哨塔三方都有明文规定，只要开采到【活性结晶】，必须上交，有经验的测矿队与移动要塞的矿主交接时，就能估测出这处矿脉【活性结晶】的大概率数量，因此在开采途中，矿主不敢不上交【活性结晶】。
眼下苏晓手中的这颗核桃大小的【活性结晶】，就是矮猪人们所挖出。
【活性结晶】
产地：塞尔星
品质：不朽级
类型：活性矿物/生命力凝结体。
效果：此结晶内蕴含大量活性能量，此活性能量还拥有生物、生命特性，即为此结晶内，蕴含着巨量的生物能。
评分：1300点
简介：庞大的生命之力蕴藏在其中。
出售价格：530枚灵魂钱币。
……
从出售价格来看，这东西拿回轮回乐园内摆摊卖，或者是干脆就出售给轮回乐园，都是不错的选择。
苏晓一颗都不准备卖，与之相反，他还要尽可能的多弄些【活性结晶】，将其存起来，这东西有大用。
将【活性结晶】收起，苏晓估测，距离与眷族那边全面开战的时间不远了，要尽快解决一些事。
“跟我走。”
苏晓带上布布汪与巴哈向房间外走去，见此，因贫血有点嗜睡的豪妹很不情愿的起身，跟在后面。
之前从“克瓦勃环城”回来，苏晓已委托凯撒在那边与边壤区的2号仓库间，构建一条传送渠道。
对此，苏晓完全让凯撒出资，凯撒甚至没还价，这是为何？原因是，在事成后，凯撒想要跑路的话，来边壤区的太阳要塞是首选。
所以说，提前弄出与2号仓库内大型传送阵相连的分支阵图，是未雨绸缪，在小命安危方面，凯撒从没吝啬过。
以前凯撒还要在虚空高价买一份人身死亡保险，受益人是他自己，最终没买成的原因，是因为他没弄到复活道具。
来到2号仓库，苏晓、布布汪、巴哈都站上传送阵，豪妹有些犹豫，碍于苏晓的手已按在腰间的刀柄，她只能站上传送阵。
传送感涌现，当空间波动消退时，苏晓已位于一处小屋内，这小房间约有几平米大小，墙边堆着些杂物。
推开木门，苏晓走进一处大屋，这是位于“克瓦勃环城”，外城区的军方后勤处。
房间里侧是一排柜台，柜台距离后面的墙壁约有两米宽，这面墙壁被一整面墙柜挡住，墙柜上是大小不一的木格。
作为军需官的凯撒，日常的工作就是坐在柜台后，等有士兵或军官拿批文来调物资，或是等契约者来用声望兑换物品。
凯撒没在柜台后，他蹲在火炉前，火炉上是一铁盆冒泡的可疑物体。
当苏晓看着那浑浊、粘稠，且不断冒泡的液体中，隐约浮起一只袜子的形状后，他发现事情不对，房间在内弥漫的气味，已经把他的嗅觉呛麻，他当即拿出防毒面具扣在脸上，就在这时，后方传来巴哈的喊声：
“我淦，这什么味！呕～，凯撒，你TM在煮屎吗，呕～！”
“袜子洗不干净，而且穿了太久，高温杀菌。”
凯撒拿着根棍，在那浑浊、粘稠的液体中搅动。
“呕～”
豪妹实在没忍住，推开窗口吐了，这里是二楼，楼下没人。
半小时后，凯撒将自己的几只袜子捞出，原本他想晾干，但在所有人的反对下，只能收入他自己的储存空间内。
凯撒站在那想了会，就将铁盆里的粘稠、暗黄的液体倒入一个瓶子内，封好口，准备回去调试一番，当投掷物用，天知道他会不会弄出【凯撒的洗脚水（浓缩型）】这一类奇异的东西。
窗户都打开放风，凯撒回到吧台后，他上下打量豪妹，转而看向苏晓，问道：“我亲爱的朋友，这人靠谱吗。”
“烙印信誉没问题。”
“那好，我们开始吧。”
凯撒露出标志性的奸笑，他先向手心吐了口唾液，之后双手搓着，没一会就搓出黄烟，这烟气隐约构成几行扭曲的文字，依稀还能听到有什么声音出来，就仿佛在用地精语骂着污秽之语。
做完这一切，凯撒眼中透出浅黄的光芒，几乎是同时，豪妹接到很多提示。
【提示（虚空之树）：因你的优异表现，你已成为军需官·尼古拉斯·凯撒的直系下属。】
【军需官·尼古拉斯·凯撒已激活他的专属能力：颠倒黑白（Lv.MAX）。】
【因“颠倒黑白（Lv.MAX）能力”，你获得以下收益。】
【你已完成特殊事件：诱敌。】
【你于9小时前，曾将太阳阵营的领主·库库林·白夜引诱至己方领地内，并与其苦战，因己方其余人员未能增援，导致你的诱敌无战略性意义，此情况与你自身无关，因此你获得以下奖励。】
【本世界内，你的阵营声望获取量提升22%（如原本应该获得100点阵营声望，你将额外获得22点阵营声望）。】
【你的阵营声望获取量提升18%（此为受到军需官·凯撒的能力加成，所额外获得奖励）。】
……
【你已完成战略级事件：潜入敌营！】
【你在潜入敌营·太阳要塞，窃取到机密情报后，成功返回克瓦勃环城，军需官·尼古拉斯·凯撒在得知你所提供的机密情报后，决定向他的顶头上司“59*-？上将”转达此消息。】
【你的行为得到了嘉奖。】
【本世界内，你的阵营声望获取量提升35%。】
【你的阵营声望获取量提升25%（此为受到军需官·凯撒的能力加成，所额外获得奖励）。】
……
【你已完成重大事件：生擒敌方最高首领·库库林·白夜！】
【你在潜入敌营后，英勇的擒获了敌方领袖·库库林·白夜，以及他的从者布布特尼与巴哈，鉴于你此番英勇的行为，你将获得……】
【提示：你原获得奖励已被凯撒通过“阵营恶霸（Lv.EX）能力驳回，鉴于你的英勇表现，均是在军需官·凯撒的指挥下，此驳回通过，你的奖励变更为如下。】
【因你生擒敌军领袖·库库林白夜，本世界内，你的阵营声望获取量提升150%。】
【你的阵营声望获取量提升30%（此为受到军需官·凯撒的能力加成，所额外获得奖励）。】
……
【你的阵营声望获取总提升量为280%（即原本应该获得100点阵营声望，实际可获得380点）。】
【因你对长官尼古拉斯·凯撒的提携感激涕零，为了回报凯撒长官对你的看重与提拔，你自愿付出3200枚灵魂钱币，以此作为答谢。】
【你已支付3200枚灵魂钱币。】
【因与凯撒的交易税，本次交易中，你需支付1.73%的交易税（3200×1.73%=55.36）。】
【你已额外支付60枚灵魂钱币的交易税（按照军需官·凯撒所拟定的“零舍一入”所计算）。】
【此税务由军需官·凯撒拟定与落实，归属权也为军需官·凯撒。】
【你总计支付3260枚灵魂钱币，你获得“收据”一张。】
【如有所异议，可携带此“收据”前往轮回乐园内进行申诉与举报。】
……
这一系列提示出现后，豪妹先是眨了眨眼，转而赶忙查看自己现有的灵魂钱币，的确少了3260枚，她对天发誓，这不是她的意愿。
豪妹看着手中的【收据】，她有很多话要说，一时间却又不知道从哪说起，她赶紧喝了口酒压压惊，长舒了口气后，不知道是因为贫血，还是其他原因，她感觉自己有点晕。