第四十四卷 第3365章 采血姬

豪妹心中的想法万千，她看了眼不远处的巴哈，决定暂时不逃，以她现在的虚弱程度，连一名杂兵都打不过，先稳住敌人，等身体逐渐恢复，才是明智之选。
“其实你举报我们也无所谓，那烙印已经被回收了。”
巴哈没说谎，这就是【天启】称号的特性，这称号内有一枚“初始烙印”，也就是那枚原本是伪装出的烙印，但被天启乐园晋升到战斗天使（预备役）烙印后，成为了真货。
这枚烙印经轮回乐园的处理后，变成“初始烙印”，它是“无属性”，无法直接起到伪装功能，却可以和其他天启乐园方契约者的烙印暂时融合。
之前苏晓就是这样做，例如他遇到了天启乐园的契约者A，并将契约者A拖入封境，只要他在封境内战胜契约者A，让对方彻底失去反抗之力，就能通过【天启】称号，以及轮回乐园的帮助，夺取契约者A的烙印。
经苏晓的实验，他发现并非一定要击杀契约者A，只需在封境内击败契约者A就可以。
在那之后，【天启】称号内的“初始烙印”会与契约者A的烙印暂时融合，这样一来，苏晓就能通过佩戴【天启】称号，暂时拥有契约者A的烙印。
如果他没杀契约者A，在他夺了对方的烙印期间，契约者A会被一直困在封境内，那里是轮回乐园的公正区域，绝对无法逃脱。
最终事情的发展结果有二，1.苏晓杀掉封境内的契约者A，这样一来，在苏晓解除【天启】称号后，契约者A的烙印就与无属性烙印剥离开，契约者A的烙印将被轮回乐园收取，从而分解。
分解后所得的资源与苏晓无关，轮回乐园用这些资源，重塑为轮回乐园契约者烙印，等有新契约者被选，则给新契约者烙印上。
轮回乐园之前的提示中，大力提倡苏晓以杀死契约者A的方式暂时夺取烙印。
别小看一枚烙印，烙印的各类功能，代表它的构成价格奇贵无比，八阶前，一名契约者的全部身家，都抵不上这枚烙印本身的价值。
这也是为何，灰绅士虽是来自轮回乐园，本应只是轮回乐园方的违规者，可他却又是天启乐园、圣光乐园、圣域乐园、死亡乐园，以及守望乐园的违规者，同时身为六乐园阵营的违规者，苏晓仅见过灰绅士一人。
假设普通违规者是单个国家的通缉犯，那灰绅士就是国际通缉犯。
除在封境内杀了契约者A，苏晓还有第二种选择，就是留活口，在封镜内打败契约者A，暂时夺取其烙印，在佩戴【天启】称号完成计划后，解除这称号的同时，也打开封镜。
届时，契约者A会从封镜内脱困，同时他的烙印与【天启】称号完成脱离，重新回到他身上。
苏晓在使用契约者A烙印期间做的所有事，等契约者A脱困拿回烙印后，这些事都会被算在他头上，导致契约者A背锅。
【天启】称号的两种使用方式，各有优劣，苏晓这次使用的是第二种方式。
之前他也想过，以夺取豪妹烙印的方式，与凯撒合谋刷声望，斟酌后放弃，在这期间，他必定会多次出入“克瓦勃环城”，那是眷族同盟的首都，多次出入那里的风险太高。
总指挥室内，豪妹坐在沙发上，看似闭目养神，实则大脑宛如八核处理器般飞速运转，各类逃跑计划在她脑中构思，一遍遍的重演、纠错，在这大脑风暴之下，她睡着了，还发出轻微的鼾声。
显然，豪妹这是顿悟了天地间的真理，睡着了之后，梦中什么都有。
敲击茶几的声音传入豪妹耳中，她皱了下眉，蜷缩在沙发上，改变睡姿，可没一会，她感觉有人在推她。
“别闹，让我再睡……”
豪妹的双目陡然睁开，回想起了所处的环境不对，她睁眼后看到，一名手持长柄大斧的牛头人，正低头看着她，仿佛随时都会剁了她。
豪妹当即醒神，她从蜷缩睡姿改为正坐，低头找了半天的鞋，结果发现自己的一只鞋在茶几上，另一只鞋不知为什么，居然挂在那牛头人的犄角上。
“对……对不起啊。”
豪妹虽很迷茫，不过先道个歉总是没错的，听闻她的话，原本准备给她一斧的阿姆，从犄角上拿下鞋子，将其丢到垃圾纸篓里。
“豪妹，清醒了没。”
巴哈有点无语，它见过心大的，却没见过这么大的。
“稍等。”
豪妹取出瓶酒，开盖后仰头‘吨吨吨’喝了几大口，在‘波’的一声后，星星点点的酒液混着口水飞溅，她长舒了口气，说道：“我清醒了。”
“……”
坐在豪妹对面沙发上的苏晓放下颗机械心脏，他方才已知晓豪妹是怎么储存雷电，这无需开膛破肚一类，把豪妹当电池，用电击棒电一下，之后侦测电路走势，就能看出她是用什么器官暂时储存的界雷。
是人体两大要害之一的心脏，苏晓的确没想到，深入研究后，他发现豪妹是先让界雷没入血液中，之后利用某种秘法，让界雷融入到她的血液，心脏作为界雷‘提取器’，一边泵血，一边聚集界雷。
界雷不会对豪妹造成损伤的秘密，就在于雷与血的相融，完成这过程后，那一部分界雷，会和豪妹进入同一个‘频率’，后续的通过心脏提取与外放，自然就不会影响到她自身。
归根结底，这是豪妹的某种职业类血脉，苏晓不能将这种血脉力量复刻到自己身上，就算运气爆棚，真的复刻成功了，这种血脉，也可能与他的身体能量冲突，从而导致未知的恶果。
对于作为炼金师的苏晓来讲，这种血脉力量，无非是界雷与血的融合，从而产生共同的‘频率’，既然这个过程在自己体内进行，会得不偿失，为何不在体外进行置换呢？
苏晓有血气，大量的血气可以凝合为血，以血气为基础凝合为血，从而在体外与界雷达成‘共频’，这样一来，达成‘共频’的这一部分界雷，就不会对苏晓造成影响，且可以用于伤敌。
如此折转，就从本质上解决了问题的根源，有时做任何事都是如此，换个思路就可以了。
眼下唯一要攻破的难题，是怎么让界雷与血气所凝合的血达成‘共频’，解决这问题后，苏晓对界雷的应用会更上一层楼。
他始终认为，这种蕴含世界之力的雷电，不单是用于攻击那么简单，定会有其他妙用。
思索至此，苏晓示意钢牙去后厨区，把补气血的药膳端来，这药膳是苏晓结合了夏的烹饪方法，以及炼金学内的几种滋补之法，所改良而成。
片刻后，一石锅药膳摆在豪妹身前的茶几上，异香扑鼻而来，别说豪妹，布布汪、贝妮、巴哈都有点饿了，阿姆则没在，能看不能吃，对它来讲太痛苦。
豪妹咽了下唾液，说实话，她都饿懵逼了，主要是担心敌人下毒，这想法刚出现，她就差点笑出声，之前她昏了几小时，敌人要对她下毒早就下了，何必等到现在。
豪妹开始享用这不知是什么食材炖成的汤，吃了半石锅后，她感觉全身有股热流在攒动，原本虚到手脚发凉的身体重新暖和起来。
“你们竟然对我这俘虏这么好？是良心未泯吗？”
豪妹一边吃着，苦中作乐的调侃。
“算是吧，之前抽了你4000毫升的血，总得给你补补，我们又不是魔鬼。”
听闻巴哈这么说，豪妹手中的勺子掉进汤里，愣在原地，她估摸着，自己体内有4300～4500毫升血就算不错了，一下子被抽了4000毫升，她能不虚吗。
方才她还疑惑，为何自己虚到思考问题都睡着，以及手脚发凉，搞了半天，原来是被抽了太多血。
“别停啊，一会还得再抽2000毫升，放心吧，我们给你配制了全套的补气血套餐，你肯定能顶住。”
巴哈出声‘安慰’。
“啊这。”
豪妹一时间不知道该如何应答，今天所经历的一切事，都是她前所未闻，她做梦都没想到，一名轮回乐园的猎杀者，居然会把她逮住抽血？
这……
“你们给我补气血，就不怕我趁机跑了？”
豪妹开始试探，她在旁敲侧击敌人有没有控制她的方式，例如给她下毒一类。
见此，巴哈试探性问道：“豪妹？之前几个小时的事你不记得了？你那时哭得挺惨……”
“放屁，老娘不可能屈服，我是剑术宗师，意志力很强。”
“你的意志力的确很顶，所以才撑过前两个小时，后来的三个小时……”
“呵～，封禁记忆的手段吗，别白费力气了，我不会被你们蛊惑。”
豪妹始终认为，之前几小时的记忆模糊，是被封禁了记忆。
实则这是她的心理排异反应，以及自我保护措施，将那几小时的记忆，自行从大脑中消除。
“你开心就好，哦，对了，还有件事，你已经和我们签了契约。”
听到巴哈的话，豪妹皱起纤眉，她不记得近期内有签过契约，可当她通过烙印打开契约列表时，整个人都傻了，呈现在她眼前的契约，不是一份或两份，而是整整483份契约。
没错，豪妹签了483份轮回乐园公证的契约，为何会这么多？其实这很正常，契约这东西，内容标注得越苛刻，拟定费用就越高。
例如与契约者B签契约，苏晓在契约上拟定，如若契约者B违约，契约者B将扣除100点真实力量属性，这种契约的束缚力大，惩罚惨烈，拟定费用就高。
反之，如果只是对方违约后，只扣除1点真实力量属性，契约的费用会降到很低。
不要小看这些违约惩罚低的契约，如果签了太多，效果同样夸张，外加这种低惩罚的契约，签几百份都没有拟定一份重惩罚的契约贵。
这也就是豪妹为何签了483份契约的原因，这样做更省钱。
“我从一阶到八阶签过的契约，都没有今天一天加起来多。”
豪妹神情复杂的双手捧起石锅，开始大口喝，这不是想与不想的问题，她估计敌人不会和她开玩笑，一会还要抽血的话，她得赶快补补，争取造血，万一抽血途中暴毙，她可能就成了首个因此而死的八阶契约者，丢不起这人。
“还有其他事吗，趁现在都说了吧，我承受得住。”
豪妹不愧是大心脏，当初月使徒被苏晓逮住，怀疑人生了很久，还没骨气的偷偷哭过，远没她这般从容。
巴哈清了下嗓，将翅膀挡在喙旁，悄声说道：“豪妹，你听说过刷声望吗。”
“刷……声望？不就是获得阵营声望吗？这有什么不对？”
“没错，就是获得阵营声望，我们打算让你帮忙弄一点点阵营声望，这很关键。”
听到这话，豪妹嗤笑一声，她还以为是什么了不得的事，不就是弄点阵营声望吗。
很明显，豪妹没理解这一点点声望，实际是亿点点声望。
更关键的一点，其实是巴哈说的那个“刷”字，这才是精髓所在。