第四十四卷 第3364章 豪妹的奇妙旅程

兵刃接连对斩，发出叮叮当当的脆响声，金铁对撞到火星四溅。
嘭！
苏晓手中的刀柄，以刀柄末端，砸在豪妹持剑格挡的剑脊上。
挨了这下重钝击，豪妹先是感觉到双臂发麻，一股劲力穿透到她胸腔内，导致她的呼吸一闷，闷气憋在胸膛内，她不认为这是巧合，而是敌人抓住了时机，以及摸清了她的呼吸节奏。
一声轰鸣后，豪妹以仰躺姿势在后方砸出土坑，口中飞溅出星星点点的血迹。
正在豪妹想不顾身体的承受情况而强行跃起时，一道黑影从上方压来。
轰！
苏晓包裹着晶体层的左拳轰在豪妹的小腹上，晶体四溅，原本就仰躺在土坑内的豪妹弓曲身体，一股冲击向周边扩散，尘土飞扬。
变大很多的土坑内，豪妹依然没放弃，毕竟是技法型，只要还有战斗的可能，就还有翻盘的机会，技法型的强势之处在于攻击能力犀利，敌人稍显大意，就可能被斩了首级，达成极限逆风翻盘。
从土坑内爬出，豪妹坐在烟尘中，手中紧握利剑，她的想法是：‘只等敌人一出现，她就有机会极限翻盘。’
空间波动陡然出现在豪妹前方，感知到这点，豪妹心中甭提有多憋屈，同为技法型，敌人为什么有空间穿透这种移动速度顶尖的空间能力呢？
她真的好羡慕，心里酸了。
“无耻！”
砰！
豪妹在昏迷前看到的最后画面，是一只包裹着晶体层轰来的拳头，在意识迷糊间，她听到一段对话。
“老大，这女人昏了，之后怎么办？要不要给她戴项圈？”
“不用，联络凯撒那边，让他弄一处通往2号仓库的临时坐标，我要把这女人带回要塞的炼金实验室。”
“老大，这女人不是提款姬吗？解剖之后不会死了吧。”
“不是解剖，只是研究下而已。”
“研究也挺恐怖。”
“汪。”
迷糊的听到这番对话，豪妹心中彻底慌了，她不太怕死在战斗中，可眼下的情况比那要复杂。
豪妹看似昏迷，可作为剑术宗师，它的意识格外强大，哪怕已处于‘昏迷’状态，她的意识依然能接收到外界的信息，这和做梦的感觉类似，有些朦胧。
朦胧中，豪妹感应到了空间波动，然后她来到了一处嘈杂的地方，这里有很多股更接近于兽的气息，但这些个体也有些类似人，它们的灵魂格外特殊，就像直接沐浴在阳光中一样。
十几分钟后，豪妹感觉到自己终于停下，被平放在一张床上，这床有点凉，豪妹在心中差评。
很快，让豪妹惊怒的事情发生，她感觉有人在脱她的衣物，她拼死反抗，结果连一根手指都动不了，但没一会，她迷糊的听到房间内仅有的两人在交谈，听声音是女性，这让豪妹松了口气。
可过会她就感应到，那股打败她的气息又来到她身旁，这让豪妹心中怒骂：‘我呸，你果然还是馋老娘的身子。’
在豪妹内心愤怒到极点之时，她感应到敌人拿出了一整套乍一看没什么，仔细观察却感到寒毛竖立的器具。
一枚电极片贴在豪妹的额头上，她知道，今天的事，绝对不是馋她身子的问题。
不知过了多久，伴随着仪器的滴滴声，豪妹逐渐睁开眸子，她的下半边脸上戴着构造繁琐的呼吸面罩，抬起右手后，看到自己食指上夹着探头传感器。
这好似晾衣夹般的塑料夹上，连接着几十根发丝粗的导线，另一边连接在几种不同的仪器上，有些是呈现身体能量参数，有些是观测细胞活性指数，每种仪器上的几十种专业数据，豪妹除了上面的数字外，其他一律看不懂。
豪妹坐起身，单手按着隐隐作痛的脑袋，目光茫然，她隐约记得，刚才几小时内，好像发生了什么。
那期间的记忆很模糊，好像是被她自己给封住了一样，哪怕仔细回忆，也很模糊，只能想起，有一名戴着导管面罩的男人，问了她很多问题，具体是什么问题，她忘记了。
“奇怪。”
豪妹感应自身，身体无异常，不仅没异常，之前战斗所承受的损伤都恢复了，可不知道为什么，她全身无力，这导致她的战力急剧下降，滑落到连二、三阶契约者都打不过的程度，好消息是，这种虚弱状态是暂时的。
豪妹摘下手指上的探头传感器，扯下贴在身上的一个个电极片，之后穿上白色病号服，穿上前她还闻了闻，这病号服干燥、崭新，穿上后柔软宽松，豪妹暗暗给了个好评。
先是观察周边，入目之处是仪器、仪器、仪器……实验台，实验台上有很多试管、调和杯等容器。
这实验室的金属门虚掩着，门上有繁琐的图案，有些是代表太阳，有些则是圆环中有一把战锤，以豪妹的知识储备量，只感觉这些图案有种莫名的威严感，其他就不知道了。
走出金属门，豪妹进入总指挥室内，她环顾周边，四下无人，所见的实木家具都颇有时代感。
“不妙，这不会是边壤区吧。”
豪妹从几小时前的那场战斗，以及一路上感应到的琐碎情报，猜出一些事，她当即通过烙印向天启乐园举报。
“我猜，你在举报我们。”
巴哈从异空间内飞出，落在茶几上。
听闻巴哈的话，豪妹面上不动声色，实则已悄然举报，她说道：“我从来不举报别人。”
豪妹这样说着，已暗中完成了“申请、举报、提交”的娴熟三连。
【提示（天启乐园）：已受到你的举报。】
【举报成功，正在检核207753号契约者·沃亚的行动轨迹。】
【检核到异常节点。】
【检核到207753号契约者·沃亚已死亡，其持有烙印追踪中。】
【追踪失败，此烙印已被分解。】
【检核到此烙印已被轮回乐园分解，分解状态的烙印强制夺回中。】
【已夺回10%，30%，70%，90%，99%……】
【遭到强制中断，夺回失败。】
【此事件涉及到烙印夺取、封存、伪装等，契约者不可对外透露任何有关此事的情报。】
【感谢你的举报，你的烙印信誉+2点。】
……
豪妹一时间没反应过来，她有些弄不清，自己这是举报成功了，还是举报失败。
说成功吧，那名轮回乐园的猎杀者没受到任何波及，说失败吧，她因举报获得了2点烙印信誉。
从诸多提示，豪妹都有种，天启乐园让她勿要声张此事的感觉，那2点烙印信誉，怎么看都像是封口费。