第四十四卷 第3363章 宗师之威

苏晓关闭豪妹回复的邮件，按照约定，双方会在“克瓦勃环”南侧，一片荒废的伐木场见面。
没见面前就让对方去那被超凡野兽抢占的矿洞，难免会引起对方的怀疑，己方越是谨慎，才越像是请求帮助的那方。
这伐木场是苏晓早就选好的位置，周边荒无人烟，既是见面的好地点，也是出手的好地方。
对方的战力如何，苏晓还不清楚，上次在暗星世界内，他也在世界联络平台内见过豪妹发言。
之前询问莫蕾豪妹的战力如何，莫蕾的原话是：‘呵～，也就那样。’
从这句话分析，莫蕾大概率不是豪妹的对手，关于豪妹为何富有方面，莫蕾倒是介绍得很全。
月使徒富，是因为她有很多会挖矿的召唤物，想不富都难，莫蕾富是因为家里有矿，豪妹的富有，则是因为财富的累积，或者说，是她队友死的多。
豪妹不是靠坑队友获取好处，与之相反，她很看重自己的队友们，奈何她的命格，注定她宛如开了挂般的经历。
豪妹还是黑长直，不对，她的发色天生浅白色，略发灰，也就是白长直。
在进入天启乐园前，她就擅长使用“菱刺剑”，相比其他契约者，自然更有所优势，尤其是在试炼世界内，好的开局，会影响到后续的发展速度。
豪妹的开局很好，可这也仅能让她成为一个同阶中还算强的契约者，真正让她崛起的，是她那些死去的队友。
当初还是懵懂一阶新人的豪妹，在天启乐园的大环境下，自然而然的加入了一个冒险团，她首个冒险团的团长，是名让她会脸红的大姐姐，当时豪妹感觉自己有奇怪的东西觉醒了。
然而在进入新的世界后，她所在的一阶冒险团团灭，团长大姐姐死的老惨了，被裂行兽撕成几大块，大口大口的吞咽。
豪妹为何幸免？说来有趣，作为萌新的她，撤退时掉进一口枯井里，裂行兽在井口钻了半天，也没钻进来。
当一切都平息时，豪妹费了很大的劲，才从枯井内爬出，除了她自己，这个冒险团内的人死光了，当时豪妹无声的落泪。
没一会豪妹发现，她变成这个冒险团的团长了，经天启乐园的判定，这不是故意坑害所导致的团灭，所以团队储存空间内的资金、物品等，全由她来支配。
队友祭天，豪妹发财，她伤心了好久，含泪收下这一大笔资源，回到天启乐园后，她决定要变得更强，要有保护自己队友的能力！
之后从一阶到七阶，豪妹一共加入了29个冒险团，陆陆续续被迫当了29次团长后，她的资金累计到越来越多，队友和韭菜一样，一批批的去世。
她这不是祸害几个队友而已，而是一次祸害一个冒险团，更为奇妙的是，她每次都是尽最大可能完成任务，遵纪守法，堪称三好契约者。
到了七阶时，豪妹的大名已在天启乐园内传开，很多人怀疑，其实她那些队友，都是她杀的，而不是因为她命格特殊，从那之后，没有冒险团或公会敢要这位姑奶奶，太费队友了。
这其中当然不仅是命格的原因，也有人为因素，首先是豪妹自身实力过硬，经常给她队友种，有豪妹就无敌的感觉。
人的贪婪是灾祸的根源，豪妹一直以来不仅没坑队友，反而经常被队友坑，她没死，是因为她平常倒霉，但她的天赋能力，会让她在生命受到威胁时，幸运属性以夸张的速度提升。
到了七阶后，豪妹将自己的天赋觉醒到SSS级，终于知道了一切的原因，她的天赋能力名为“孤存之幸”，单是看天赋觉醒到SSS级后的名称，豪妹当时的心态就崩了。
这天赋的效果为，在平常，豪妹的运势将会逐渐被这天赋吸收，当她面临生命危险时，平常累积的运势，会提升她的幸运属性，直到危机解除，或是她已身死。
这天赋还有第二特性，就是会吸收身边人的运势，看到这天赋资料，豪妹宛如遭到晴天霹雳，她终于知道自己的队友为何一茬接一茬的暴毙了，就是因为这天赋，她是天生会带来不幸的人。
从这之后，豪妹的白长直秀发，烫成了白色大波浪，她储存空间内最常备的就是酒，每次喝醉，她都会感慨一声，人生啊～
直到在八阶，豪妹遇到了生命中的贵人，封天公会的团长，泰默先生。
豪妹没隐瞒自身的天赋能力，泰默团长只是笑了笑，表示，像她这种的，封天公会内有七人，她这只是小意思，洒洒水而已。
在那时，豪妹感觉自己找到了归属，封天公会才是她永远的家。
三个世界进度后，她发现同组的队友，看她的目光开始不对，那目光中仿佛有迷惑、茫然、费解、惋惜，以及挥之不去的小惊恐，总之，那是特别复杂的目光。
返回天启乐园后，泰默团长找上了豪妹，大概意思是，八阶大型冒险团封天公会，对于豪妹的天赋，有那么亿点点扛不住，听到这话时，豪妹的心情复杂。
泰默团长之后又委婉的表示，先让豪妹单独行动一段时间，让团内先缓口气。
泰默团长想出个策略，他团内，还有七名和豪妹处境相似，会给周围人带来不幸的团员，但属实没豪妹这么猛烈，差点让八阶大型冒险团都拉了胯。
泰默团长的意思是，让豪妹和这七名倒霉契约者一同行动，他们八个的气运碰一下，看看能否以毒攻毒，豪妹当即同意。
又是一个世界进度后，那七名倒霉仁兄在战战兢兢中返回了天启乐园，并找上泰默团长，婉转的表示，要么他们都退团，要么不再继续和豪妹组队。
当时某名仁兄的话，特别感人肺腑，那句话是；‘团长！我还年轻，还没活够，我真的不想死啊！’
那老哥说出这话时，要不是在场人太多，他都会声泪俱下。
也是在那时，泰默团长深切体会到豪妹有多强悍，并与豪妹密谋，看能不能想办法让她混入敌团。
结果为，敌团不知怎么的得知了此消息，并放出话来，近期内不招募新团员了。
此时在废弃伐木场附近的山坡上，入目之处满是枯死的树桩，豪妹走在这荒地上，后腰处斜挂着一把归鞘中的剑，这把剑的剑柄像刺剑，但剑身应该比刺剑宽一些。
“这鬼地方好荒凉，不会有埋伏吧。”
豪妹举起酒瓶，仰头将还剩小半瓶的酒‘吨吨吨’喝光，之后把手中的空酒瓶高高抛起，双手抱肩，闭目等待。
一声玻璃瓶砸在脑壳上的脆响后，豪妹打了个酒饱，酒瓶砸头，说明没转运，也就代表此行不会有危险，这招豪妹屡试不爽，当她开始转运时，才是有不幸要发生，运气越好，后续越危险。
某次豪妹在赌场十连胜，刚出赌场的门，被埋伏的莫蕾一脚踹爆了一颗肾，虽说返回天启乐园后恢复了，可这梁子也结下。
前行中，豪妹又从储存空间内取出瓶酒，她原本高冷的心早就死了，她现在是个没心没肺，喜欢喝酒的女剑豪。
“人生啊～”
豪妹又仰头吨吨吨了几口酒，才走上山坡，来到山丘顶的平地，这里堆积很多被虫蛀烂的圆木，附近的木板小屋有些歪斜，随时会被风吹倒。
一道身影坐在木板小屋斜侧方的原木堆上，豪妹打量此人，此人背对着她，气息有点奇怪，哪里奇怪，她说不上来，对方应该有空间系能力，正半没入异空间内，气息模糊。
想到对方矿工的身份，豪妹心中了然，对方谨慎些是对的，这反而让她更放心。
灰袍人开口说道：“你迟到了。”
“那个……路上遇到了刚认识的酒友，就和她喝了几杯，她是个普通人，喝醉了，我肯定要把她送回家去，一来一回耽搁了会，要不然这样，8500灵魂钱币的酬劳，我只收7500。”
“你迟到了。”
“嗯，我知道。”
“你迟到了。”
原木堆上的灰袍人站起身，转身向豪妹走来，他的声音已略有呆板、木讷的感觉。
“兄弟，我都说了，作为迟到的歉意，我愿意少……”
“你迟到了，迟到了，迟了……”
戴着兜帽的灰袍人继续向豪妹走来，见此，豪妹心中一凛，莫名的感觉到，自己仿佛从战争片跨越到了恐怖片。
“迟了、迟了……你…迟到了。”
灰衣人脸上戴着面具，继续向豪妹走来。
“再敢走半步……”
铮！
一道金白色剑痕划过，豪妹不知何时已握上她的佩剑，这把剑大致上是刺剑的模样，但不像常规刺剑那般单薄，没有实战效果。
这把剑的剑身约有3.2cm宽，越向上越窄，有不俗的斩击力，刺击与穿透方面更优异。
随着豪妹的这剑斩出，迎面走来的灰袍人，上半个脑壳陡然斜斜飞起，戴着的兜帽与面具也被斩开。
利剑轻鸣，豪妹手中的利剑切出一抹剑花，斜指向地面，她低垂着眼帘，面无表情的说道：“我刚才说了吧，再向前半步，就斩了你的脑袋……”
豪妹的话还没说完，就听到。
“你迟到了。”
仅剩半个脑袋的灰衣人继续前行，口中念叨着同样的话。
“无要害体质。”
豪妹手中的利剑震响，下一瞬，对面的灰袍人整个身体都破碎，化为一块块破碎的血肉。
“切，矿工也学坏了。”
豪妹嘟哝一声，刚欲转身走，却发现前方的情况不对，那灰袍人破碎的血肉静止在半空中，在血肉的空隙间，似乎是被一根根能量丝线所连接。
灰袍人的血液化为血气，逐渐倒涌回，他的血肉随着能量丝线的收紧，快速被缝合，或者说是聚合在一起。
很短时间内，灰袍人恢复原本的模样，连之前被斩成两截的头颅、兜帽、面具都恢复如常。
此情此景，让豪妹的嘴角抽动了下，彻底醒酒，她的第一想法是撤，这次的敌人也太诡异，给她最直观的感觉是，对面不是一个活生生的人，而是一具尸体，或者说是一具傀儡。
想到这些，豪妹决定，溜，今天的事，处处透露着诡异。
就在豪妹准备溜之大吉时，对面的灰袍人宛如狂躁症复发，野兽般以四肢奔跑的方式向豪妹扑来。
豪妹当即向后跃，以敏锐、迅速，又不失优雅的方式落地，然后，咔哒～
一声脆响从豪妹脚下传来，这感觉她略有熟悉，以前在低阶时踩雷了，就是这体验，同时她心中颇感无语，都八阶了，还埋雷。
这些想法出现的同时，豪妹已做出应对动作，她以快到无法捕捉的速度再次后跃，可她马上感觉到脚腕上传来束缚感，刚才踩雷时，还踩中了锁套。
凭锁套的拖拽力，豪妹判断出，锁套另一边应该是绑在那‘地雷’上，也就是说，她是拽着‘地雷’一起后跳的，这点豪妹不算特别在意，她在意的是，从脚腕的拖拽重量来判断，这‘地雷’，个头怕是有点大呦。
抱着最后的侥幸心理，豪妹低头，看到下方那直径2.5米，厚度在80cm以上的雷盘，初步分析，这东西绝不是对人用的，用这东西炸高达，都有点太看得起高达了。
“不妙。”
咚！
一股冲击波在半空中扩散，爆炸后的烟雾扩散，里面是混乱的扭曲力场。
几米宽的花蕾在爆炸中心浮现，这粉白色的花蕾由剑芒构成，组成剑盾类防御，将豪妹保护在中心。
豪妹的脑袋嗡嗡的，她承受的这种炸弹，其作用是联盟星·日蚀组织用于炸体型巨大的危险物·S-008，因内部结构很有趣，苏晓才制造了几个。
豪妹现在什么都听不到，耳中是持续的耳鸣声，她心中恨到咬牙切齿，想法为：‘等老娘下来的！’
在这种执念中，豪妹落下，日常倒霉的以坐姿落地，可这不是关键。
咔哒～
犹如噩梦之音，那种好似要炸高达的‘地雷’又被激活了几颗，这次没给豪妹一丁点的反应时间。
咚！
扩散的冲击波将周边的枯枝烂叶炸飞，灰袍人被炸成碎片，他本身就是一具尸体，之前这契约者兼矿工的家伙，自认为是嗜血的猎人，却成了猎物，被拖入封境之后，苏晓当即将其灭口。
此番布设，苏晓是在实验从沸红那得出的成果，现在看来还不错，让尸体开口说话方面不太理想，宛如复读机般，只能说出一句预先设定好的‘你迟到了’。
第二颗“重力地雷”爆炸，豪妹再度被炸飞起，其他不说，豪妹真的很抗炸，不愧是剑术宗师+元流体系发展。
又被炸起，豪妹心中既恨意十足，又暗暗心惊，她发现，眼下的情况是敌人预判了她预判的预判，既然如此，那就随缘，她全力侧挥一拳，在空气中轰出一声闷响，强行改变下落轨迹。
终于，豪妹飞到了最高处，她开始下落，只要不再被炸，就是反击的时候，不过要先找到敌人在哪，不对，要先知道敌人是谁才行。
鹰唳传入豪妹耳中，一股破风声从上空袭来，一道力量十足的火线笔直落下，速度快到破开音爆。
危机感陡然袭来，豪妹调转视线，瞳孔逐渐紧缩，终于看清从她耳旁划过的东西，是一颗苹果大小的胶状物，并且在逐步膨胀。
半透明的胶状物内，有快速膨胀的小火球，这小火球呈亮金色，很刺目。
豪妹当即判断出，要立即开防御型的大招，否则就算不死，也无法与即将出现的敌人战斗。
咚！！
普通阿波罗爆炸，周边2公里范围被一颗大火球吞没，里面是爆燃的太阳焰。
一道绚丽的残芒从这火焰炼狱内冲出，豪妹身上的剑华尽碎，噗通一声摔倒在地，她立即取出瓶药剂，吨吨吨几口喝光，药剂起效，她左臂与腿上的烧伤快速痊愈。
她起身一跺左脚，脚上的焦壳破碎，露出刚生出的白皙肌肤。
普通阿波罗虽是上一代的爆炸物，但威力依然不弱，或者说，阿波罗的弱点是引爆时间，威力一直都很足，这点月神与血神两位古神可以证明。
豪妹大口喘着气，感知全开，结果没感知到周边有任何敌人，这把她气得不轻，白挨炸了。
保险起见，豪妹取出三只探路机械犬，在前面探路，以免路上再有埋设。
看着并排向前奔行的机械犬，豪妹放心下来，她迈步前行。
咔哒～
豪妹立即低头看去，这次踩到的地雷，好像是个金属捕兽夹般，是她没踩过的全新版本。
这是【磁爆猎手】，是布布汪所配备的爆炸物，威力一般，胜在使用灵活。
试问，布布汪是怎么在敌方有机械犬探测的情况下，埋设的【磁爆猎手】？
答案很简单，它在融入环境的状态下布设【磁爆猎手】，这涉及到【磁爆猎手】的另一种特性。
“磁爆猎手：此为机关陷阱，成功设置后，磁爆猎手将进入隐匿状态，如敌人踩中磁暴猎手，将引发小范围磁能爆炸。”
一声磁能爆炸后，豪妹虽未被炸飞，却是坐在了地上，耳中嗡鸣个不停。
别人埋雷，都是预判敌人会从哪经过，然后事先埋好，布布汪则不是，它是跟着敌人，确定敌人的行走方向后，设置磁爆猎手，跑开，敌人踩雷。
一小时后，右腿被炸到骨裂8次，左腿骨裂5次的豪妹，站在原地不动了，只要她刚前行，无论是大跨步、前跃、后跃、又或是超远跳跃，都会踩雷，在她现在的认知中，这片山地的每一寸都埋着雷。
她挨炸几次，就要喝一瓶药剂，这次带的补给品，已消耗的差不多，她不敢动了。
豪妹从最开始的口头谩骂，到逐渐服软，之后是无能狂怒，直到现在的迷茫，她特别迷茫，敌人到底在哪？
站在满是枯草的山地上，豪妹在考虑要不要在世界联络平台内花钱求援，他们封天公会的成员，这次没被选来参与本次的世界争夺战。
思索片刻，豪妹决定用最原始与最朴素的方式，解决这次的困境，她深吸了口气，气沉于腹后喊道：
“有种你出来啊，崽种！！”
喊声传出老远，一道破风声后，苏晓已站在半米高的树桩上，脸上戴着旅团团长以前送的面具，团长虽称这是玩具，可这东西有很强的感知屏蔽性。
看到敌人现身，豪妹心中大喜，她拔出手中的刺剑，将其对准苏晓的眉心，咬牙切齿的说道：“亏你敢出来，来！单挑！”
豪妹说话间，一剑前斩，位于她前方的地面泥土飞扬，虽说这方法不能百分百清除敌人埋设的地雷，但也是有些效果的，她属实是被炸怕了。
确定没有炸弹，豪妹陡然消失在原地，当她再出现时，已位于苏晓前方。
当！
利剑劈下，被长刀架住，火星飞溅，刃口互相摩擦得咔咔作响。
刚交锋一招，豪妹就手中发力，滋啦一声，剑刃从刀锋上擦过，她略向后仰身，弓曲左腿，速度快到匪夷所思的一脚直踹。
嘭！
一股气浪扩散，苏晓退后一步，这脚直踹被苏晓侧刀挡住，他上下打量对面的豪妹。
豪妹的脸颊抽动了下，目光虽平静，实则心中喊着疼死老娘了，她在没穿鞋子的情况下，一脚直踹在刀侧，脚都麻了。
血气迎面而来，豪妹毫不退惧的一剑斩出。
当！
当！
苏晓在斩出一记重刀后，故意停顿了1秒才斩出第二刀，两刀都势大力沉，却出奇的慢。
而在对面，豪妹的体验‘酸爽’到爆炸，这两刀顿挫的重斩，让她对“技”的认知都有点刷新，明明斩击速度不快，而且两刀之间还顿挫了1秒，可她就是不敢躲避或反击，不硬挡下，她一定会死。
挨了两刀重斩，豪妹感到自己全身的骨头像是要散架般，体内气血翻腾，她已决定，找机会溜，她和敌人在“技”方面不是一个级别。
豪妹估测，敌人最起码是刀术宗师+近战宗师，敌人给她最直观的感觉是，体练如风，迅捷如虹，一招一式看似平凡无奇，实则质朴凝练，杀机暗藏。
更要命的是，打到现在，豪妹没在苏晓身上看到半点破绽，并且压迫力迎面而来，仿佛让她的肩头都多了几分重量，每当她想用她自己开发的那些绚丽+强大的剑术招式时，通通被她自己憋了回去，敢花里胡哨，立刻身首异处。
她首次感觉到，以往那华丽而强横的剑术招式，此时一定都不好用，平砍成了她唯一保命的方式。
此刻天空中乌云密布，黑压压一片，闷雷声响起，而在下方。
当、当、当！
几刀重连斩，豪妹的身体麻木，破防后她单膝跪地，她的戒指上炸出微光，让她麻木的身体立即恢复知觉，对面的敌人一脚直踹袭来。
想到方才敌人用长刀挡住自己的直踹，豪妹也利剑一横，意图挡苏晓的直踹，可正在这时，她的双眼瞪大，死亡的恐惧迎面而来。
‘不能挡！’
嘭！！
两声闷响一先一后出现，前者是豪妹手上的戒指爆开，她消失在原地，出现在十几米外，后者是苏晓一脚直踹出的气爆声。
十几米外，豪妹半蹲在地，大口喘息的同时，冷汗浸透她背后的柔软贴身衣物，她能确定，挨了方才那脚，以她现在的状态，不仅会死，她还会均匀的分布在后方的每一寸土地上，亲密接触大地母亲。
既打不过又逃不掉，保命道具虽有，可她的保命道具不是空间型，而是防御型，就算触发了，之后也是死，早知如此，她就不买这么莽的保命道具了。
想到这些，豪妹看向天空中，她藏到现在的最强奥义级能力，终于能用了。
“让你看看，我的雷剑。”
豪妹手中的刺剑指向天空。轰隆一声，一道金色的“界雷”劈落，顺着她手中的刺剑没入到她体内。
豪妹的秀发无风自动，手中的刺剑归鞘，她的双瞳化为金色，金色电弧在她身上奔涌。
‘剑舞·雷闪。’
豪妹先是化为一道残影，然后消失，一道金色直线划过，当豪妹出现时，她已在苏晓身后几米处。
滋～
斩切声在此时才传开，一缕火星在斩龙闪的刃口上出现，这一剑很快，但并未斩中苏晓，类似的招式苏晓也会，‘刃道刀·血影’比这斩击速度还快。
豪妹眼中宛若出现奔涌的界雷，下一秒，界雷在斩龙闪被斩击的地方出现，骤然蔓延开，将苏晓笼罩在其中。
“界雷可是……”
豪妹的话还没说完，就被噎了回去，在她的视线中，身处界雷中的苏晓转过身，很淡定的看着她。
“？”
豪妹看了眼自己手中的剑，又看向天空中的界雷，没错啊，刚才的是界雷，她手中的刺剑指向苏晓，体内剩余不多的界雷放出。
滋啦～
一道不算粗的界雷没入苏晓的胸膛内。
“……”
苏晓看着对面的豪妹，逐渐从战斗模式时的目光，向科研人员的目光所转变，他很想知道，豪妹是怎么在体内储存界雷，对方体内是什么结构？
或者说，是什么器官存储的界雷？
以及如何完全豁免界雷所带来的影响。
对方将界雷引下，没入体内后，对方的斩击力与速度都有大幅度提升，这到底是怎么做到的？
苏晓所使用的‘天怒·奔雷落’，是用刀接雷，接雷后不仅无法提升自身的力量、速度，反而会最先承受雷电伤害，是在硬抗界雷。
苏晓为何能无视豪妹攻击时所附带的界雷？
就是因为这点，假设豪妹攻击时附带界雷的强度为8，那苏晓用‘天怒·奔雷落’接雷时，界雷的强度至少是10，10强度的界雷他都当招式硬抗，8强度的界雷怎么可能对他有明显效果。
开发‘天怒·奔雷落’的是无名船长，无名船长的理念为，自身连界雷都接不住，还想用它杀敌？
苏晓对豪妹是如何运用界雷，以及怎样在体内暂时储存界雷的，都想弄清楚，不过这是预备捕捉的提款姬+声望刷子，这就有些难办。
思量片刻，苏晓决定先逮住再说，说不定这种御雷之法，是某种锻炼方式，而非内部结构。
此刻在对面，豪妹站在原地一动未动，一种很不妙的感觉在她心中浮现，她的感知在疯狂的预警着。