第四十四卷 第3362章 钓鱼

与凯撒谈妥细节，苏晓挂断通讯，那名刷阵营声望的契约者，是此计划中的关键。
此人首选是天启乐园方契约者，这不是很特别的原因，之前圣光乐园方与守望乐园方的契约者们，已被捶到生活不能自理，现两方本世界的契约者相加不超40人。
反观天启乐园那边，最起码600名以上的契约者在本世界内。
天启乐园方的契约者，为何与轮回乐园方的契约者不同，单是主线任务的惩罚区别，就注定两方的契约者行事风格不同。
在轮回乐园内，一阶时面对主线任务的强行处决，会很绝望，失败就是死，代价太惨痛了，在那时，己方的部分契约者精神会开始不正常，出现攻击性强，警惕性强等情况。
到了二阶后，己方契约者们依然对主线任务的强行处决难以接受，但已经没那么绝望了，算是初步适应，在这期间，他们的心态是，谁TM敢惹老子，马上灭了他。
三阶时，己方契约者们对主线任务的强行处决，已是司空见惯，不过有些人的精神状态变得奇怪。
四阶时，己方的契约者们对主线任务的强行处决彻底适应，精神状态转好，有些喜欢微笑，有些是‘阳光暖男’。
五阶时，己方的契约者们在看到任务惩罚/强行处决后，会面露笑容，想法是：‘MD，任务简介这么多，还以为是多难的任务。’
六阶时，当己方契约者看到任务惩罚是全属性-10点时，他会心中发慌，迫切的希望任务惩罚是强行处决，因为在有些情况下，任务惩罚越重，代表任务的风险越低
七阶时，当己方契约者看到本任务无惩罚时，想法一定是：‘卧槽！老子最近没做违规的事啊，怎么就接到无惩罚的任务了？这TM是想让老子死吗？’
到了八阶时，当己方契约者看到任务惩罚为强行处决后，会心一笑，心中暗道：‘稳了。’
当然，这也是部分情况下，战争任务无论多难，任务惩罚都是强行处决。
根据苏晓的丰富经验，战争任务的具体难度，可以看任务简介的多少，要是任务简介特别长，特别详细，精确到你下一步要做什么都给你指出时，考虑下后事吧，最近别亏待自己，想吃什么就吃点什么。
反观天启乐园方的契约者，那边接到强行处决的情况很少，一旦接到，整个人都提神醒脑，时刻处于战斗状态。
虚假的天启乐园方契约者：矿坑之王、团战小王子、互助互勉。
真实的天启乐园方契约者：怕强行处决，很怕强行处决，特别怕强行处决！
不同的环境，会诞生不同的强者，天启乐园到了高阶后，契约者数量方面绝对是首位。
去随便逮一名天启乐园方契约者不行，凯撒要做的事，是在被剥离裁决者身份间疯狂试探。
凯撒那边不止一次强调，一定要绑到名烙印信誉高的契约者，从他的语气能听出，他这次承担的风险不小，所以才多次强调这点。
凯撒那厮愿意承担风险，这侧面反映了什么？当然是眷族同盟的军备库富，否则那厮早就捞一笔后溜了。
想逮一名天启乐园方契约者，其实并不简单，逮一名烙印信誉度高的天启乐园方契约者，更是难上加难。
单凭碰运气去逮是不行的，要精准定位，然后再逮，想做到这点，要先满足一点，激活【天启】称号，借此伪装成天启乐园方的契约者，从而激活本世界的天启乐园方世界联络平台，在里面通过发言的方式，采取精准定位。
想激活【天启】称号，要找到一名敌方契约者，这方面没什么要求，找到后拖入“封境”内就可以。
这件事，苏晓要亲自去做，其他人无法替代他，眷族那边有可能的暗杀与伏杀，有防备的情况下还被大军包围，他就不用在任务世界内闯荡了，早就死在之前的某个世界内。
让阿姆、贝妮留在要塞内，前者是苏晓小队内除苏晓本人外的单挑最强战力，后者是智谋担当，贝妮经常开启‘孤儿模式’，智谋方面无须担心。
更下面还有战士头领·豪斯曼、女祭司·奥克塔薇、厨师长·摩提女士。
哪怕苏晓离开一段时间，也不会有问题。
从人族那边购买的猪头人一批批送到，后续流程为痛快的洗个澡、饱餐一顿、进入进化巢，结果为80%左右的概率成为野猪战士，10%概率成为矮猪人，10%概率死在进化巢内，被进化巢所吸收。
这不是绝对准确的概率，但也差不了太多，太阳要塞的兵力以这方式不断壮大，猪头人充足的话，每天约能增加96000名野猪战士，12000名矮猪人。
己方在发展，敌方也在集结，度过这段的和平期，后续很可能就是持续的恶战。
打定主意，苏晓刚要从沙发上坐起身，出发去“克瓦勃环城”，一种灼热与血混合的波动出现，他从怀中掏出一根手指粗的玻璃瓶，里面的吞噬者·沸红碎片上，浮现一根根红色触须。
见此，苏晓知道，自己一直以来的研究，终于有了一定程度上的回报。
吞噬者·沸红的各项属性，都比初代的黑A差很多，哪怕她的成长速度更快，也无法掩瑕她上限低的缺点。
沸红其实牺牲了很多，她的强大不在于她本身，苏晓没仅制作那种凭宿主变强，才能不断变强的吞噬者，沸红与黑A有本质的不同，黑A是自己强，沸红是凭爹战斗。
沸红有两个‘爹’，第一个是“暗魔血影”，第二个是“灵影秘偶”。
有两个大爹才是沸红最强大的一点，宿主多萝西败了，二爹“暗魔血影”上场，二爹也败了，大爹“灵影秘偶”上线。
苏晓看着圆柱小瓶内的沸红，沸红有这种反应，代表她位于多萝西体内的主体，感受到了危险。
打开玻璃瓶，里面的沸红残片急射出，攀附在苏晓的手背上，原本打算现在就出发，因这插曲，要过会才能离开。
苏晓抬起左手，见此，巴哈的鹰爪抓住黑王护臂，将打开的黑王护臂摘落。
苏晓双手合拢，攀附在他右手背上的沸红残片转移到他手心，向十指的指尖攀附。
他双手向两侧一扯，一根根血色丝线在他指间被拉开，这是被扯到细如发丝的沸红。
做完这一切，苏晓闭上双眼，不知来自哪里的影像在他眼前逐渐清晰，这不是第一视角，而是多萝西的第三视角，能看到她的背，以及她扎着的发辫，她的发辫都快垂落到小腿处，发尖绑着一个个小金属环。
多萝西双手上戴着的黑色软布料手套，也是她的特点之一，她此时的情况很不妙。
此地位于“克瓦勃环城”与“洛亚什”之间，是一大片灾后的古遗迹，那时黑雨降下，秩序崩溃，各类神教大行其道，这古遗迹就是在那时所遗留，至今已有300年以上。
这片遗迹的建筑质量如此之顶，自然被一伙猎手组织看上，这伙猎手组织名为“捕手团”，从事打猎工作，去西林地带地狩猎异化兽。
为何不去东边的边壤区？
这很好理解，西林地带是一片大森林，那里虽有异化兽，却形不成规模，东边的边壤区是玩命的地方，与异化兽领地都相邻。
这名为“捕手团”的团伙既不敢去边壤区，也是因为去西林地带的途中，能到人族领土的边境，他们除了猎捕异化兽，还从人族领土内抓捕人族的小孩，或是在沿途抓眷族的小孩，这也是他们生意的大头。
值得一提的是，奴隶商人·阿兹巴虽自认是人渣，但这侏儒老哥特别看不起这伙“捕手团”，阿兹巴的说法为，倒卖小孩是垃圾行为，老子只卖成年的。
巴哈虽想给阿兹巴科普下这两者都犯法，只是一个是人渣，另一个是垃圾的区别，不过阿兹巴坚定的认为，他比“捕手团”高一等。
此刻在这遗迹里侧，一座大殿内，这颇有神学风格的大殿内，堆着不少染血的铁笼，这些铁笼都是空的，刚出过一次‘货’，不仅是这样，这些铁笼都像是蜡烛般溶到软趴趴，堆在地上，附近的墙面上遍布龟裂与血迹。
“呼。呼～”
多萝西的左臂软软垂下，鲜血顺着她的下巴淌下，她口中大口喘息着，低俯的身形，仿佛下一刻就会倒下。
她周边几米外，十几名手中各类武器的男女将她半包围，这些都是猎手，后方的大殿门紧闭，这金属门是现代造物，上面还有某某钢厂的厂标，后面是一排编号。
位于这些神态各异的猎手更后方，有一排平案，一名绿发自然卷，下巴留有山羊胡并扎成细辫的男人，双手抓着卤大骨啃着，有时咬到骨头，骨头都会被咬掉一大块。
此人的身形偏瘦，是这个猎手集团的老大，名叫坎乌。
坎乌丢下手中的大骨棒，这骨棒之干净，狗看了都想骂人，他随便擦了把嘴，看向已战斗到极限的多萝西，说道：
“小丫头，你到底是哪冒出来的，我们绑过你亲人？”
坎乌声音干哑，一双瞳孔呈白色的眸子，看得人心里发慌。
“并没。”
多萝西吐出带血的口水。
“那你是这有问题？敢来杀我的人。”
坎乌指了指自己的太阳穴，意思是多萝西脑子有病。
“你们是辛族的狗腿子，还有你们做的那些事，都该死。”
“辛族的狗腿子？”
坎乌与自己左右两侧的部下对视，一时间有些无语。
“我什么时候成了辛族的狗腿子？我们只是卖给他们异化兽身上产出的超凡资源，你和辛族有仇？”
“对。”
“那你就去辛族，干嘛来杀老子的人……”
坎乌更加无语，听闻此言，多萝西显得有点局促，她感觉，都到了这时候，对方好像没必要骗她，她一定会死在这里。
“很抱歉，误会你们了。”
多萝西先道歉，转而继续说道：“抱歉归抱歉，你们也挺该死的，欺凌弱小的弱渣，我们继续打。”
多萝西的左手心放出蒸汽，可惜，相比刚开战时，她放出的蒸汽量明显降低，短时间内无法溶解敌人。
嘭！
一声闷响后，多萝西已被轰到急射出去，是坎乌出手了。
坎乌的神态懒散，看着半镶在墙内的多萝西，他始终不理解一件事，这小丫头根本不会用刀，却一直握着他部下死后掉下的长刀。
其实半镶在墙壁内的多萝西，也不知道自己右手中为什么会握着一把长刀，她早就想把这碍事的东西丢掉，可她身体内的沸红拒绝，让她的右手始终握着这把刀，她的左臂已经断了，右手还握着刀，不挨打就奇怪了。
多萝西用最后的力气从墙壁内挣脱，她噗通一声跪地，勉强起身后，全身宛如要散架般。
“她怎么还不死？奇怪。”
一名女猎手开口，她从小腿上抽出一把匕首，准备投匕首，刺穿多萝西的头颅。
就在此时，异变突起，一层血色网格在多萝西周边出现，当啷一声弹开抛来的匕首。
在坎乌等人惊诧的目光下，多萝西的头一垂昏迷了，一条手臂陡然从她的脖颈侧面探出，导致多萝西被动的歪过头，仔细看会发现，这手臂并非是实体，而是由血气构成。
手臂、肩膀、大半个身体都从多萝西的脖颈侧钻出，一条升腾着血烟的手臂，抓住多萝西手中的刀柄，从她手中接过刀。
一道血气身影出现，它的身高比多萝西高出两头，形象为赤膊着上身，下身是裙摆般的破烂布条，面部模糊，长发凌乱的披散着。
铮！
一道斩芒划过，血气身影消失，他已站在方才投出匕首的女猎手身后，这女猎手的无头尸喷血倒地，头颅在半空中翻转几圈后，也咚的一声落地。
坎乌目露惊惧，其余十几名猎手不敢动了，方才那刀实在太快。
“这位朋……”
铮！
坎乌耳中嗡的一声，视线一阵翻转，最后看到的画面是，那道血气身影站在不远处，来袭击他们的愣头青少女飘浮在对方身后，除这些外，坎乌还看到自己的十几名部下，全都是头颅被斩下，十几颗头颅被斩飞到半空中，敌人实在是太快了。
死前，坎乌的最后想法是：‘姑奶奶，你要是有这本事，你为什么不早说出来，你早说，我们早跑了。’
片刻后，这古遗迹内的所有猎手被杀光，都是被一刀斩首。
血气身影逐渐散开，重新化为血气，没入到多萝西体内，几秒后，飘浮着的多萝西噗通一声摔落在地。
与此同时，大本营要塞的总控制室内，苏晓双手间的沸红重新化为一块半流体，沸红的‘二爹’“暗魔血影”就解决了战斗，没用大爹“灵影秘偶”登场。
“暗魔血影”是从何而来，这还要说到上个世界，也就是画之世界的沙漠内，那次遇到的六合体·血气怪物，其源血样本，苏晓留了一部分，将其加入到沸红内。
“暗魔血影”是自动型，无需操控，“暗魔血影”就会借助多萝西的本能，杀光周边的所有生灵。
“暗魔血影”不是无敌的，当“暗魔血影”被打散后怎么办？没关系，还有更强的“灵影秘偶”。
“灵影秘偶”的原理为，在“暗魔血影”被打散后，它并不会消失，而是可以融入到多萝西的身体里。
到了那时，就是苏晓在超远程操控，宛如操控提线木偶般，操控有“暗魔血影”能量加持的多萝西战斗，由自动型切换成手动型。
黑A是成长潜力，沸红则是操控性，暗阳则是能量兼容性，每一种吞噬者都有不同的特点。
苏晓将沸红的一小部分封存后收起，带上布布汪与巴哈下到地下矿井，顺着一条通道行进，当他返回地面时，已位于要塞另一边的异化兽领地附近。
顺着边壤区的岩壁附近，苏晓全速赶路，绕出很远后，才从南侧的一条山洞绕路，一路兜兜转转，两小时后终于抵达眷族领土的边境。
此时苏晓已经换了身衣物，不仅戴上了兜帽，还戴了张面具，布布汪与巴哈则无需伪装，它们一个融入环境，另一个在异空间内跟着苏晓行进。
苏晓先是抵达自由城，通过人族势力埋伏在这的钢铁兄弟会成员，以30公斤活性矿石为代价，借用了一处直达“克瓦勃环城”的传送阵。
绵软的空间波动，让苏晓、布布汪、巴哈都是一阵不适应，远没有恶魔族传送阵那么有力量感与推背感。
到了“克瓦勃环城”，没时间欣赏这里的景色，苏晓先是到了一家开在小巷内，提供特殊服务的小酒店，在207号房间的枕头下取到一份出入许可。
“克瓦勃环城”分内城与外城，最外圈是百米高的环形城墙，进入后是外城，之后又是一圈城墙，进入后才是内城。
有智慧生灵的地方，就会有阶级之分，这里也是，作为有法度的环城，“克瓦勃环城”是这片大陆上难得的乐土，眷族同盟有很多高层都居住在此。
苏晓此时所在的是外城，他之所以来这，不仅是因为凯撒在这里的外城，也是因为这里的天启乐园方契约者多。
来这小酒店，是为了取凯撒放在这，用于出入城门的批文，没这东西想出城门很麻烦。
两小时后，“克瓦勃环城”东侧3公里处，一处山洞内。
一名手持高科技能量短炮，身着动能装甲的男人，慢步深入这山洞，在他前方，是名神情惶恐的老头，他骨瘦如柴，鲜血浸透他的大半衣物。
“你确定就是这。”
“是是是，就是这，事成后，求你一定要放了我孙女。”
“别废话，继续带路。”
身穿动能装甲的契约者有点不耐烦，随着前方的老头向前，两人来到了一处洞窟内，这里的面积在几十平米左右。
“人我引来了，后续的报酬，我从凯撒先生那取。”
身形干瘦的老头哪还有被胁迫的模样，他就宛如一只年老豺狼。
老头看了眼身穿动能装甲的男人，笑得意味深长，贪婪会蒙蔽人的心智。
“你孙女还在我朋友手上……”
身穿动能装甲的男人已察觉到情况不对，可惜晚了，这是凯撒设的局，专门钓足够贪婪的契约者。
“年轻人，我孙女…是个我都怕的怪物，祈祷你那朋友没事吧。”
老头说完这话，紧靠着背后的山壁，而在另一边，坐在石台上的苏晓站起身，下一瞬就出现在敌人前方。
“等……”
因贪心被引诱到此的天启乐园方契约者，刚吐出半个字，身形就陡然消失，被拖入“封境”内。
几分钟后，苏晓凭空出现，在凯撒的协助下，事情变得很顺利，【天启】称号成功激活。
【提示：天启称号已激活。】
【天启】
产地：轮回乐园/天启乐园。
类别：称号
称号效果：天启烙印（主动），激活此能力后，你将临时激活此称号内的天启乐园·契约者烙印，并可使用此烙印。
售价：无法出售，可临时转让。
……
苏晓将【天启】称号佩戴上，激活里面的天启烙印后，尝试打开世界联络平台。
【世界联络平台已激活。】
没让苏晓重新命名，发现这点，苏晓知道后续的事好办了，他与凯撒选的这名契约者，在昨天曾试图坑凯撒，结果可想而知，不过凯撒作为军需官，当然是选择原谅这契约者。
次日，苏晓找上凯撒，让对方帮忙找一名敌方契约者时，凯撒马上想起此人，为此，凯撒还额外加钱，收了苏晓1000枚灵魂钱币。
现在看来，这1000枚灵魂钱币花的值，苏晓用这天启乐园烙印激活世界联络平台，并未让他重新命名，也就是说，他是用这名契约者曾经的发言名称进行发言。
这很好，凯撒为何那么不记仇，是他的心胸突然豁达了？并不是，被凯撒盯上的这人，不仅是契约者，还兼矿工。
对苏晓而言，这很好，以一名矿工的身份发言，势必会让敌人麻痹大意。
苏晓完全可以用超高价雇佣的方式，引来帮忙刷声望，以及在凯撒那兑换物品的工具人。
确定了思路，苏晓开始编辑发言信息，内容为：‘因意外，开采中的矿洞被八阶超凡野兽占据，现急需一名战力强大的契约者帮忙清理掉这只八阶超凡野兽，如现所在地为“克瓦勃环城”，不计算战斗时间，往返路程不超2小时，有意者联系，事后酬谢8500枚灵魂钱币。’
编辑好这些信息，苏晓选择在世界联络平台内发布，刚发布几分钟，他就接到以方才发言为坐标，所发送来的邮件，打开第一封后，发现居然是莫蕾发来的，内容为：
‘我是战斗天使，很强的……’
看到内容，苏晓当即关闭。
陆续又有几封邮件出现，苏晓一一扫了眼后，发现了熟人的邮件，对方名为暴君。
这名叫暴君的坦系还没死，苏晓心中略感意外，这家伙是个硬骨头，不适合当工具人。
阅览下一封邮件，苏晓的眼睛一亮，这邮件是豪妹所发来，因这女人在世界联络平台内很活跃，苏晓之前和莫蕾与月使徒打听过对方，得到的情报是，这女人很富，以及这女人身后的冒险团很不好惹。
莫蕾在说这冒险团很不好惹时，神情复杂，不好惹是在天启乐园内部，而追杀一名轮回乐园方的猎杀者，一般没失了智的天启乐园方冒险团，都不会这样做。
对豪妹的印象，苏晓停留在很富方面，让他不禁想到，这简直是提款姬+声望工具人的集合体。
苏晓看完邮件内的内容后，当即给豪妹回复，内容为：‘有劳了，一小时后，预定地点见。’