第四十四卷 第3361章 开始操作

阳光映照在总指挥室内，并非是从窗口映来，而是漂浮着的“太阳之环”所发出。
己方的野猪战士、矮猪人们都信仰太阳，继之前的‘图弗事件’，野猪战士们，都对“太阳之环”有了深刻的印象，将这当作是太阳的代表形状，所产生的信仰之力，都聚集在太阳之环内。
苏晓看着飘浮在上方的太阳之环，里面已聚集大量的信仰之力，数量远比想象中的多。
发展太阳阵营一段时间，他发现信仰之力·太阳的一种特点，在野猪战士们将死之时，会产生大量的信仰之力，具体原因是什么，还有待考证。
也正因如此，太阳之环内才存储了这等数量的信仰之力·太阳。
昨晚下半夜到今天上午的这场恶战，己方野猪战士死伤10万名以上，这种战死数量，所产生的信仰之力之多，超出苏晓的原本预期。
苏晓摊开手掌，飘浮在上方的太阳之环落下，悬浮在他手心上方，太阳之环并不大，内直径在5公分左右，整体看起来轻薄，却能承载海量的信仰之力。
眼下【太阳领主】称号为四星称号，苏晓将这称号具现化，一枚酷似徽章的饰物出现，个头比太阳之环略小。
苏晓尝试通过太阳之环内的信仰之力，提升【太阳领主】称号，随着他的操控，【太阳领主】称号漂浮而起，叮的一声镶在太阳之环内，被太阳之环套住边缘，严丝合缝，怎么看都不像是巧合。
这当然不是巧合，弄出太阳之环的目的，就是为了提升【太阳领主】称号。
【是/否以太阳之环内的信仰之力·太阳，提升太阳领主（★★★★称号）。】
【警告：一旦通过信仰之力·太阳提升此称号，此称号将无法再以称号燃炼的方式提升，需慎重考虑，是否以此方式提升本称号。】
……
提升线路二选一，这无需考虑，只要这次发展起来太阳阵营，后续的信仰之力·太阳会源源不断，外加画之世界内的太阳教会，也能提供一定量的信仰之力·太阳。
两种信仰之力虽都是信仰太阳所产生，具体特性有所不同，野猪战士们的信仰之力特性为：主核为太阳，附有战争、火焰、野兽、纯粹属性。
太阳教会那边则强度更高，那边的信仰之力特性为：主核太阳，附猎杀、疯狂、狂热、狂信徒属性。
两种信仰之力·太阳，说不上哪个更好一些，两者的主要特性都是太阳，其余特性多一些的话，对【太阳领主】称号的发展有好处。
随着吸收信仰之力·太阳，【太阳领主】称号的资料变得模糊，苏晓无法再查看这称号的星级。
【太阳领主】称号宛如被封固了般，牢牢镶嵌在太阳之环内，抠都抠不出来，以烙印向轮回乐园咨询，苏晓得知了一件事，【太阳领主】称号不能轻易抠，而是要等其蜕变到一定程度后会自行剥离。
具体要蜕变到几星称号才会自行剥离，苏晓也不清楚，好在他现在对【太阳领主】称号没迫切需求。
这称号是在无法发展军团流，但能在可招募到精英单位的世界内用，只要精英单位的数量超过100名，这称号专治二五仔，忠诚度低？
没关系，加入后一起赞美太阳，保证没有反逆之心。
苏晓拿起通信器，联络了奴隶商人·阿兹巴，从那边的欢声笑语来听，阿兹巴肯定是带野猪五兄弟去嫖了。
那边没忘记正事，苏晓一直的手段都是恩威并施，某次野猪五兄弟不长记性，老二、老四、老五差点被阿姆用鞭子活活抽死。
人族那边已接手14万套战斗服，出价8.5公斤活性矿石一套，总价为11900个单位的活性矿石。
这出价不低，转念一想也正常，重锤部队是“眷族同盟”的王牌部队之一，虽说雷兹准将与同盟的官员们矛盾不小，可那些官员对雷兹准将也是有几分忌惮的，外加要出战边壤区，战斗服方面，重锤部队所分配的都是优等货。
苏晓为何将野猪五兄弟派去人族那边？就是担心这次交易的数额太多，奴隶商人·阿兹巴携款潜逃。
这是很有可能发生的事，一名奴隶商人的人品，经不住太大的考验，自由城经营那么多年的生意，对方说放弃就放弃，所以这家伙就算携款潜逃，也是合乎情理的事。
就算有这种风险，也必须与奴隶商人·阿兹巴合作，其他可选的合作者，要么比阿兹巴的信誉还差，要么没能力。
要是凯撒那厮没突然消失，人族那边的生意，肯定是凯撒这厮负责。
这次交易所得的活性矿石不用拿回来，用这些活性矿石在人族那边购买猪头人，之后通过凯撒留下的渠道，从人族那边的3号仓库，将猪头人一批批传送到边壤区的2号仓库即可。
关于凯撒的消失，苏晓让巴哈去调查过，没任何线索，凯撒最后出现过的踪迹，是在自由城的一个小工坊内，之后就人间蒸发。
以这厮的能耐，说他就这么暴毙，苏晓是绝对不信的，最差的消息，就是那厮撤了，返回了轮回乐园内。
暂不考虑这方面，苏晓还有件事要处理，这次与重锤部队的一战，除杀敌、战利品外，还俘虏了35000名眷族士兵，太具体的数字正在统计，35000名是预估，还都是伤员。
之前在战锤部队撤退时，因双方混战在一起，贸然撤退，会被冲杀的很惨，眷族方组建了敢死队般的断后部队，外加伤员的撤退速度慢，这35000名眷族士兵，自知已无路可逃，自愿留下断后的。
被彻底包围后，他们之中军衔最高的一名眷族少校命令他们投降，令人惋惜的是，没能生擒那名眷族少校，他下令后就剖开了自己的喉咙，是那种骄傲高过生命的人。
从最开始，苏晓就知道眷族同盟难对付，所以他才发展到至今，才与眷族首次交战，并且是等眷族部队主动袭来，到了边壤区后，才与对方交锋。
这35000名眷族伤员，苏晓有两种选择，或是杀光，或是让眷族同盟来赎，让他们挖矿一类，效率方面比矮猪人差太多，把他们留在太阳要塞，属于不稳定因素，这些虽都是伤员，可他们也都是士兵。
杀光的话，倒是能削减敌军的数量，但不仅没有好处，还有坏处。
一旦太阳要塞会屠戮俘虏这事传到眷族那边，之后的战役中，眷族士兵们一定是死战不投，反正横竖也是死，还不如拼了，留下个英魂之名。
反之，如果太阳要塞不杀俘虏的话，等敌军被包围，面临绝境时，反抗情绪势必大减，因为投降不代表死亡，只要那些大人物愿意拿资源换他们，他们不仅能活，还能回去。
有战斗力的士兵不能放回去，伤员或重伤员的话，让对面赎回去是很不错的选择，重伤员既没有战斗力，短时间内上不了战场，还要消耗物资治疗他们。
应该联系谁是个问题，对方既要在眷族同盟有很高的话语权，还不能是官僚。
那些官僚不会着急赎回这些拼死战斗过的士兵，他们会能拖就拖，把这些受伤的士兵从重伤拖死，才是他们最想看到的结果，届时他们就可以说，不是他们不想救，而是敌人在故意拖延。
雷兹准将率先排除，苏晓需要找到一名既有很高地位，又是同盟军方的人，一个名字浮现在他脑海中，赫·康狄威，更多人称呼他为同盟的孤高之狼，只差一步就登上“同盟长”之位，立于眷族同盟的权力的巅峰。
惜败给现任的同盟长·托因后，赫·康狄威现在是眷族同盟的二号人物，身居同盟元帅之位。
并非同盟长·托因不想除掉这曾经的竞争对手，是没机会，假如赫·康狄威下台，眷族同盟的军方会发生什么，谁也不清楚，人族的威胁还在一天，同盟长·托因就不敢轻举妄动。
同盟元帅·赫·康狄威与同盟长·托因是两个派系，前者是军方之首，后者则受到官员们的支持，资源、财政等大权牢牢握在手中。
同盟长·托因那边，想都不用想，根本无需去联系，反观同盟元帅·赫·康狄威，如果赫·康狄威不甘被一直踩在脚下，当万年老二，这次就是翻身的机会。
正在苏晓这样思索时，桌上的通讯器响起，接起后，凯撒的声音从通讯器内传来。
“我亲爱的朋友，凯撒又回来了。”
凯撒那边能听到嘈杂的人声，人声隔得较远，他应该是在一处只有他自己的房间内，但房间外有很多人。
“在我和眷族那边开战后，你的军需官能力生效了？”
苏晓的话刚说完，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都围了过来，贝妮跳到苏晓肩膀上，聚精会神的听，布布汪看向苏晓的另一边肩膀，估量着以自己的体型跳上去会挨揍后，它靠在苏晓腿旁。
“没错，我成为了军需官，我这么诚实、守信、朴实、勤劳的人，成为军需官是理所当然的事。”
凯撒的奸笑声，怎么听也和他所说的这些词汇无关。
“眷族三方势力，你成为了哪方的军需官。”
听闻苏晓这么问，通讯器内的凯撒沉默了下，转而说道：“我成为了，眷族同盟的军需官。”
凯撒开始娓娓道来他的计划，他现在虽已是眷族同盟的军需官，但不能胡作非为，携款潜逃是绝对不行的，眷族同盟这么强盛的势力，携款潜逃的难度太大。
凯撒乃何许人也，到了他家的老鼠，都会被丢进仓鼠滚笼里跑步发电，请不要笑，这玩意凯撒是真的发明了，一斤半体重的耗子，离开他家时，体重还剩半斤就不错了。
上次在画中世界就是，巴哈当时看到那只在仓鼠滚笼里跑步发电的老鼠时，还认为这是凯撒养的宠物，得知真相后，巴哈仔细观察那老鼠，惊呼一声：“我艹！这耗子都跑哭了，你们快来看。”
雁过拔毛，鼠过留电，这就是凯撒的风范，这次他成为眷族同盟的军需官，怎么可能会不操作一番。
凯撒的计划为，他那边不能轻易暴露，需要一名契约者与他配合，在眷族同盟刷阵营声望。
苏晓当即想到逮住莫蕾与月使徒其中的一个，凯撒拒绝了，理由是，莫蕾与月使徒之前见过他，可能带来不必要的风险。
负责刷阵营声望，后续疯狂在军需处兑换物品的这名契约者，最好是生面孔，且以前没有过违规行为，是那种信誉良好的契约者。
不去找莫蕾，是因为她是战斗天使，她不仅烙印信誉高，权职等级也高。
凯撒猜测，莫蕾与月使徒，应该是天启乐园的重点培养对象，原因是在上个世界那神仙阵容中，她们两人成功得到了野兽心。
凯撒作为眷族那边的军需官，不好出手绑契约者，况且他不是以战斗力为特长，要是不用阴险的手段，凯撒的战斗力还不如布布汪，生存力则是个迷。
苏晓这边负责逮一名已加入眷族同盟的敌方契约者，物理交涉→签契约等一条龙服务都安排上。
之后就到凯撒发挥，他会让那名契约者获得声望的速度，达到令人骇然的程度，不过这需要苏晓的配合。
例如，凯撒发布一条潜入敌营的任务，要抵达太阳要塞的总指挥室内，找到总指挥室内的暗门，之后潜入炼金实验室内，盗取机密情报。
太阳要塞作为眷族现在的敌对势力，说这里是龙潭虎穴，一点不夸张，已有多名八阶暗杀系试图潜入进来破坏，都饮恨当场。
连要塞一层都进不来，更别说进入有太阳领主·库库林·白夜坐镇的要塞顶层，更过分的是，还要在总指挥室内找到暗门，并且进入炼金实验室内。
在虚空之树的阵营判定中，这任务的难度必定高到爆炸，凯撒发布这任务后，以他的骚包程度，一定是将这任务能奖励的声望拉到最满。
试问，这任务难吗？答案是当然难，可如果是苏晓送到凯撒那边的人来执行这任务呢？
等对方潜入进来后，苏晓‘刚好’在小憩、布布汪‘感冒’，巴哈因‘角膜炎’而休克，阿姆‘脑梗’过去，贝妮则发现了敌人，奋力反抗后，不敌。
到了那时，噩梦级难度的任务，会变成梦游级难度。
等声望足够多后，就可以去眷族同盟那边洗劫……咳，就可以去进货了。
这就是凯撒在敌方当军需官，苏晓作为己方领袖的好处，这两种身份联手，其中的操作空间特别大。