第四十四卷 第3360章 来自眷族队友的神助攻

硝烟未散的战场上，野猪战士与矮猪人们清扫着战场，敌人的武器是好东西，己方能直接用，战斗服更好，己方虽不能用，却可以卖给人族那边。
对于眷族士兵的战斗服，人族那边眼馋不是一天两天了，单是这种有布料的触感与柔软程度的金属纤维，就有不低的价值。
除此之外，军官的武器也值钱，剩余的战利品，谁搜到归谁。
苏晓这命令一出，有些受伤的野猪战士，都顶着伤势来搜集战利品，这都是有了老婆的野猪战士，它们已经萌生私人财产与家庭观念等。
苏晓走在战场上，忽然，他看到尸堆中有红光闪动，上前后，在这由眷族士兵与野猪战士尸体堆出的尸堆下，发现一张猩红卡。
此战中有敌方契约者战死，混战到那种程度，契约者们就算要撤，也要随着大部队撤，这种大规模的战场，加入其中一方阵营参战，会有诸多好处。
作为代价，例如一名天启乐园方契约者加入了眷族同盟，以此作为势力阵营参战，如果这名契约者临战脱逃，且被督战队发现，后续就会被审判所那边追究。
想继续参战不可能，最终会因不参战，导致战争任务失败，要是被判定为怯逃，将受到天启乐园的强行处决。
作为天启乐园的契约者，战争任务失败不会死，可如果不参加，或是在有巨大劣势的情况下，未开战就跑了，就是怯逃，会被强行处决。
这也是为何，天启乐园方的契约者们，虽心中虚轮回乐园的疯子们，每次遇到依然要火拼，在天启乐园成为契约者，打输了最多是受惩罚，不战而逃的话，一定会死。
苏晓从尸堆内掏出猩红卡，擦拭干净上面的血迹收入储存空间内。
又向前走了一段距离后，他看到一道身穿白袍的纤弱身影，正撅在那，仔细看去，原来是女祭司跪在地上，双手合握抵在地面，额头紧贴着两根拇指，才有撅这个姿势。
“领主大人，太阳真的会眷顾我们吗，我听到死者在怨嚎，它们在怨恨您。”
女祭司的声音悲戚，都有点哽咽。
“你是说，敌人死后变成亡魂了？”
“是的。”
“你能看到它们？”
“不能，但我能听到它们的声音，它们也能听到我的呼唤。”
女祭司的神情更加悲伤。
“是吗，那很好，帮我转告它们，让它们尽快来找我，我最近正缺一批实验素材。”
“唉？”
女祭司的声音中透出浓重的迷惑，她无法将冤魂与实验素材联想到一起。
“你叫……”苏晓思索了下，转而说道：“奥克塔薇。”
“是的，领主大人，我是奥克塔薇，感谢您还记得我的名字。”
“奥克塔薇，其实太阳侍女有两种用法。”
“用法……”
女祭司·奥克塔薇仔细品嚼这两个字。
“你应该知道，圣巢是我造出，关于太阳侍女，如果她们不愿意上战场，只要用“骨什针”刺穿她们的第五脊骨，再把她们装进竖直的笼子里，她们就可以当成治疗柱用，不过这有代价，“骨什针”刺穿第五脊骨后，会让中枢神经陷入瘫痪。”
苏晓的手轻按在女祭司·奥克塔薇头上，奥克塔薇有一头柔顺的金色长发，那双金白色的瞳孔，是在成为太阳侍女后所转化。
“奥克塔薇，你是希望被装进竖笼里抬上战场，还是你自己走上战场。”
“我…我更希望自己走上战场。”
女祭司·奥克塔薇说话间，藏在袖口下的手在轻微颤抖。
“那现在你还能听到死者们的声音吗？”
“不…不能了。”
女祭司·奥克塔薇彻底低下头。
“死人的话少去听，听太多，或许你的死期也到了，你说对吗。”
“我…我知道，领主大人说得对，我们被太阳所眷顾。”
女祭司·奥克塔薇连连点头，见此，苏晓站起身，向战场另一边走去，位于不远处的尸堆后，火球五兄弟正躲在这。
“我们要不要焚了那女人？”
“动手！”
“等等！领主大人没下令，真的要动手吗。”
“这次死了这么多同族，她不去做战后统计，在那拜，她给谁看呢，还说什么能听到冤魂的话，我听她个扑猡批（扑猡批：本世界脏话），兄弟几个，弄死她，事后大人怪罪下来，我顶。”
“上次偷跑出去找凯撒先生的事，四哥你也说你顶，领主大人下令追查，你是第一个跑的，我被吊在要塞前打了个半死，你们都跑了。”
“领主大人看这边了，快点笑，都笑，领主大人的心情好像不好，万一看我们不顺眼，我们又要倒霉，上次的事还没结呢。”
野猪五兄弟都露出笑容，笑得很僵硬，宛如憨憨。
看到这一幕，苏晓的脚步一顿，野猪五兄弟的心中都咯噔一声，老五吓的一哆嗦，想起了之前苏晓下令，让阿姆把它吊起来抽的经历，那次它都哭了。
“你们几个，过来。”
听闻苏晓这话，野猪五兄弟马上站成一排，个子最高得老五被怼到前面，以脚刹车的姿势，被后面的四位兄长推得快速前行，沿途留下两条犁痕。
“领领领领领…领主…大大大人人……”
老五本身就是结巴，遇到它最怕的苏晓，结巴到连话都说不利索。
“你们五个去2号仓库，用那的传送阵到人族那边一趟，这次和人族的生意，你们五个去找阿兹巴，后续的事，他会告诉你们怎么做。”
苏晓言罢，巴哈将一袋活性矿石抛出，约有10公斤左右，这是给野猪五兄弟到了人族那边后的花销。
听到是要公费出差，以及去找阿兹巴，野猪五兄弟的老五不磕巴了，老四的斗鸡眼都展开了一点。
自从这五个家伙上次接触过奴隶商人·阿兹巴，以及被对方带去嫖后，野猪五兄弟打开了新世界的大门。
最近的两天，苏晓联络了阿兹巴好几次，那家伙到了新地盘，也就是人族的城市后，当晚就嫖到失联。
要不是苏晓委托人族高层那边帮忙寻找，苏晓还认为那家伙死在了哪家酒店，或是桑拿馆。
看着如此欢乐的野猪五兄弟，巴哈眯起眼，有些话，苏晓作为太阳领主不好说。
野猪五兄弟连连点头，表示明早之前一定回来。
“去吧。”
听到苏晓这句话，野猪五兄弟喜笑颜开的跑远，老五一边跑，一边还拍肚皮，它们去找阿兹巴，阿兹巴一定会带它们去嫖，也难怪这五个家伙如此高兴。
苏晓又在战场上巡查了片刻，没再找到还能抢救一下的野猪战士后，反身回到要塞顶层的总指挥室内。
坐在沙发上，苏晓查看要塞资料，资料如下：
名称：太阳要塞（活体）。
级别：T0级（不败要塞）。
活性能量储备：95380点。
总人口：318085名。
野猪头领：1名（豪斯曼）。
野猪大头目：2名（钢牙、暴食）。
野猪法师：5名（野猪五兄弟）。
野猪头目：34名。
重装坦克：12名。
太阳侍女：1名。
野猪战士：231800名（中坚战力）。
矮猪人：53370名。
雌性猪头人：32860名。
……
这一仗打下来，屯了许久的兵力折损一大截，这也有好处，眷族阵营不会再小觑己方，下次出击，势必会准备妥善后才出手。
这有好有坏，坏处是下次将会是更惨烈的恶战，好处是，这次眷族方的精锐部队之一“战锤部队”被打趴后，试问，眷族同盟会派出另一支王牌部队“重炮部队”，外加差一级的其他部队，来强攻己方吗？
答案是有可能，但概率不高，别忘记，眷族那边是‘三家’，现在的局面是，眷族同盟势必会让其他两家也派出部队，来围攻太阳要塞。
这很好理解，用眷族同盟的话就是：‘老子的头都快被太阳要塞锤烂了，你们两个还想继续看戏？’
这导致的结果是，极光议会有心出战，可那边距离边壤区太远，以及他们另一边就是人族领土，抽调部队出征的同时，也要留下足够的兵力守家，要是被人族那边捅了菊花，眷族中的‘大哥’极光议会，可就太惨了。
极光议会那边不怂，可哨塔怂，这边的态度肯定是，让眷族同盟那边再等等，等‘大哥’到了，再一起攻打太阳要塞。
这种局面下，刚被太阳要塞一拳锤掉颗牙，并且鼻青脸肿的眷族同盟，虽满心怒气，口吐芬芳，却也不会轻易出手。
苏晓现在最需要的是时间，接下来的一段时间，就看是他发展的快，还是眷族那边同仇敌忾后拨调兵力的速度快。
战争是在比拼效率，可眷族三势力的官僚们，最没有的就是效率，也难怪眷族士兵们那般悍勇，至今还让人族有喘息的空间。
这个时间不会太长，苏晓要抓紧时间发展，要塞每天的活性矿石产量在1000个单位左右，去异化兽领地狩猎，大概能收获200～300个单位活性矿石，之前猎的太狠，导致这方面的收入下滑。
刚缴获的14万套战斗服是笔横财，可以通过奴隶商人·阿兹巴这条渠道，卖给人族那边，之后在人族那购买猪头人，以此补充兵源。
正在苏晓坐在沙发上思索间，虚空之树的提示出现。
【提示（虚空之树）：边壤区的首轮战争已平息。】
【因你麾下的士兵类单位杀敌超出10000名，你在称号商店内的兑换等级已达到Lv.2。】
【因你麾下的士兵类单位杀敌超出50000名，你在称号商店内的兑换等级已达到Lv.3。】
【因你麾下的士兵类单位杀敌超出100000名，你在称号商店内的兑换等级已达到Lv.4。】
【在你的称号商店兑换等级提升时，称号商店会对你个人开启5分钟，本次将开启15分钟。】
【你的兑换等级为Lv.4，你可兑换称号商店内的一星～四星称号。】
【你可兑换以下称号。】
1.金属吞噬（四星称号）。
价格：315枚灵魂钱币。
库存：1。
……
2.战火·蔷薇（四星称号）。
价格：309枚灵魂钱币。
库存：1。
……
3.辛族之友（四星称号）
价格：328枚灵魂钱币
库存：1。
……
一大排称号出现在苏晓眼前，看到四星称号的价格，苏晓知道，自己之前的226枚一星称号买亏了，但这灵魂钱币，他认亏。
苏晓不知道称号商店内会有多少称号，全买下后够不够用于燃炼【战争领主】，这关系到他能否夺下本次世界争夺战的胜利。
要是为了省点灵魂钱币去碰运气，最终导致距离提升战争领主只差那么一枚四星称号，却死活弄不到，导致惨败的话，就是丢了西瓜捡芝麻了。
苏晓计算了一番，因手中的灵魂钱币还很充足，他将称号商店内二星～四星的称号全部拿下，之后打开称号燃炼圆盘，将一枚枚称号镶嵌在上面燃炼。
接近中午，他关闭称号燃炼圆盘，原本一大堆杂乱的低星级称号，已被他燃炼成5枚四星称号，外加从称号商店内直接买的12枚四星称号，算上之前那次一星称号购买，总计花费8685枚灵魂钱币。
买低星级称号合成，一星时亏的最多，星级越高，亏的就没那么多了，原因是称号的总量少，合成带来的消耗自然就降低。
刚关闭称号燃炼权限，苏晓接到虚空之树的提示。
【公告（虚空之树）：即将到达中午12点，将于此时对本世界内所有参战者开启称号商店。】
苏晓关闭这提示，他早在上午，就已经完成进货，对已经空空如也的称号商店没兴趣。
……
眷族边境区的聚集地。
战锤部队在惨败后，就率军撤到此地，既要在这小镇内稳固军心，也是在等后续增援部队赶到。
小镇周边已被眷族士兵们层层封锁，位于镇东的一家旅馆内，作为小镇内唯一上得了台面的旅馆，这里被临时征调。
原本镇中心的T3级要塞，已为雷兹准将腾出地方，此地的管理者·杰弗里上尉，是雷兹准将的崇拜者，但雷兹准将本人拒绝了，败军之将，没有脸面受这种待遇。
小旅馆的客房内，雷兹准将紧皱眉头，看着前方的墙壁出神，他的书记官，也就是他的女儿，正满脸担忧的站在水盆旁，不知道该说什么，而雷兹准将的副官，此刻连大气都不敢出。
“居然败给那种狗屁不通，一拥而上的战术。”
雷兹准将拧开扁平的金属酒壶，喝了口，两鬓的白发似乎都多了些。
“父亲，一切都有意外。”
“不是意外，一定有我们不知道的秘密，那些野猪战士很奇怪，他们好像……甘愿战斗到死。”
“父亲，我们的士兵也……”
“不是一码事，那种……精神？姑且称它精神吧，那种精神更加的直白和直接，不是能训练出来的东西，那更像是……信仰？”
雷兹准将说出这句话时，忽然想到，之前他通过实时投影，看到很多野猪战士身上都有圆环印记，这些印记并非完全相同，又大多都很相似，有不少印记看着像是代表了太阳。
雷兹准将压下心中那股憋闷，开始总计此战的得失，他是怎么败了的，又是因何而败。
虽说他这一生打过无数次胜仗，可在他看来，每场战役都是新的开始，失败者的所有解释，在旁听者耳中都是无意义的废话，反而是在丑陋的寻找借口，败了，就是败了，任何解释都苍白无力，只有赢回来，才是最有力的辩解。
“后续部队到哪了，最晚今天下午，必须到边境，晚6点之前，要和太阳要塞再次开战，不能给库库林·白夜一丁点喘息的时间，我们能抗住几个月，甚至几年的战争，他一定扛不住。”
说到最后，雷兹准将拳头砸在一旁的木桌上，那目光犀利到，让他的副官都不敢与之对视。
“长官，上头的意思是，先休战……”
“放屁！现在不灭了这颗边壤的太阳，只要被库库林·白夜逮住机会，被烤死的就是我们！那些蛀虫脑子里装的都是粪水吗？！”
雷兹准将愤怒到脸皮都在颤动，实际上，这位老将军说得对，要是今晚继续开战，之后眷族方后续部队源源不断的抵达，苏晓这边一定顶不住。
“长官，还有件事，因为这次我们的失利，上头的意思是……是让我们先去审判所那边一趟。”
“嗯？”
雷兹准将疑惑的看着自己的副官，随即笑了，眷族那些官僚，要逮住这机会让他难受，那边根本不知道边壤区具体发生了什么，这是报复。
眷族与人族的战争时，眷族军官们掌握了很大的权力，但在和平后，这些人手中的权力被官僚派夺走，美其名曰，不能让猎犬咬住自己的链子。
这也没办法，眷族士兵们无生产力，财政掌握在那边，除非这些眷族将领们聚在一起，打破现有的权力体系，建立新政权，否则有今天的一幕，是早晚的事。
雷兹准将长舒了口气，起身向房间外走去，背影有几分落寞，走出几步后，他停下，侧身看向一旁的窗口，那个方向就是太阳要塞所在的方向，他想和那边的对手再交锋一次，可惜，他暂时没机会了。
“终究还是……老了啊。”
雷兹准将的背影苍老了几分，离开了这略显陈旧的房间。
房间内的布布汪打了个哈气，跟着雷兹准将向房间外走去，同时联络苏晓。
己方大本营要塞的顶层，总控制室内。
苏晓关闭团队通讯，心中长舒了口气，那难缠的对手竟然被调走了，之前和雷兹准将交锋一次后，苏晓就始终担心，自己会不会栽在这老将领手中，现在看来，是他多虑了。
“奇妙。”
苏晓口中嘟哝着，与他感觉同样奇妙的，还有其他人。
边境镇，一间废弃的仓库内。
仓库内放着些木箱，几十名男女或站或坐在上面，其中莫蕾与月使徒坐在同一个木箱上，虽说有不少人怀疑莫蕾是内奸，可举报后发现，莫蕾没有违规行为，外加还是战斗天使，要是接连举报，将遭到警告。
“跟你们说了多少次，我们是被绑去的，还有，轮回乐园的白夜不是我爸爸，懂了没？年龄都对不上。”
莫蕾开口，一旁抓着个酒瓶，淡白色波浪长发的豪妹哼了一声，不在意莫蕾的目光，向口中灌酒。
黄金伯爵、圣诗、奥兰迪等人也都在这废弃仓库内，其中的奥兰迪说道：
“刚才虚空之树提示，称号商店要开了，这情况我遇到过，里面的称号不多，要抢购，但价格便宜，是触发历史级事件的福利之一。”
“福利之一？还有其他福利？”
“赢了之后有。”
奥兰迪的嘴角翘起，意味深长。
“你们兑换等级是多少？”
“我的2级。”
“1级。”
“3级。”
契约者们陆续开口，显而易见，亲手杀敌，与让麾下士兵类单位杀敌，所需要的数量差距极大。
不过奇怪的是，这些契约者明明提升了兑换等级，却不知道称号商店内的情况。
这是当然的，虚空之树有平衡机制，眼下轮回乐园方的苏晓一人，是单独的一方，天启乐园、圣光乐园、守望乐园的几百名契约者，则是另外一方。
在虚空之树的判定中，苏晓哪怕有一千万的士兵类单位，也是他进入这世界后，通过自身的手段所达成，在判定中，这些士兵类单位不会被计算在内，而是被判定成苏晓独自对上几百名契约者。
如若将士兵类单位计算在其中，对苏晓而言反而是好事，因为一众契约者这边的士兵类单位更多，他们都加入了眷族势力，眷族有多少士兵？
一对几百，其他方面优待没有，平衡机制倾斜不到那种程度，虚空之树所给予的唯一人数差补偿，仅有苏晓能在称号商店的兑换等级提升时，称号商店对他个人开启5分钟，这是他一VS几百，唯一的公正性优势。
“来了。先到先得，我的脑速，可不是你们能比得上的。”
天鬼兄弟中的弟弟鬼瞳开口，莫蕾与月使徒没理他，都在心中默默倒计时。
【公告（虚空之树）：称号商店已开启，本次将开启10分钟。】
“都是我的！啊呀？”
鬼瞳脸上绽放笑容，随着称号商店的开启，这笑容定格，废弃仓库内虽有几十名契约者，却变得鸦雀无声。
“你们看到有称号了吗？”
“没，难道是首日开启，还没进货？”
鹿弟目光疑惑的开口，他现在特别迷茫，就在此时，莫蕾突然说道：
“丢！你可真狠，一个都不剩，你换这么多称号是用来吃吗！”
莫蕾将手中的纸奶盒摔在地上，以她丰富的被害经验，第一时间就想到，称号商店是被苏晓给兑换空了。