第四十四卷 第3359章 惨烈

所有一星称号兑换到手，苏晓关闭称号商店，俯瞰下方战场上的情况，入目之处，火焰爆炸一刻都不停，眷族士兵们的作战服虽防御力优异，却不阻热。
简单比喻就是，如果说这作战服的‘物防’是80的话，火抗有20点就不错了。
这是金属纤维混合沙棉纤维所制，防斩击、防穿透效果极佳，奈何，野猪战士们是重武器钝击+火焰伤害。
混乱的战场内，赤膊上身，手持近2米长钉锤，背烙“太阳之环”印记的豪斯曼很显眼，是己方在战场上的灵魂人物，但相比它，有另外五个家伙则是一副猥琐的风格。
这正是野猪法师五兄弟，这五个货在掌握太阳之力后，展现出它们的天赋异禀，它们的战斗方式没改变，依然是人手一根看似是野蛮木杖，实则内部包裹着黑枫树树枝的火球法杖。
它们依然是凭借放大火球战斗，因五兄弟都有“法术共振”这天赋被动能力，它们在用法杖轰出大火球时，有不低的概率造成大火球五连发。
如若仅是如此，火球小队最多算是精英小队，掌握了太阳之力后，一切都变了，这五个屌所发出的大火球，竟变成太阳焰火球，这已不是鸟枪换炮了，而是直接鸟枪跨越到洲际导弹。
如果单次只能轰出一颗太阳大火球也就罢了，关键是，它们有“法术共振”能力，释放太阳大火球时，有20%左右的几率进行‘突突突突突’太阳火球五连。
这还不是最无耻的，火球小队的五兄弟形影不离，别说睡觉，它们连拉屎都蹲坑成一排。
战斗中，五兄弟会一同迎敌，其中一人的太阳火球五连，都够敌人受的，认为这就完了？并不。
这五个屌不知道是自学成才，还是终于看懂了苏晓给它们的低阶法术笔记，又或是在蜕变途中所掌握，它们五个有了第二种法系技能“灼烧”。
“灼烧”的技能特别简单，先是精神锁定，之后点燃敌人，让敌人身上燃起火焰，从而导致敌人持续受到身体上的灼伤，以及承受火焰伤害。
真实的战斗中没有法术重叠这一概念，野猪五兄弟开场就是五个“灼烧”。
这能力作用到敌人身上后，敌人承受多少层“灼烧”效果就不一定了，因为这能力也可以触发“法术共振”效果，如若运气爆炸，开战的瞬间敌人立即25层“灼烧”效果。
一般这种情况出现，敌人会嗷嗷惨叫着被烧死，25层“灼烧”效果叠加在一起，敌人就好像根已被点燃的火柴。
眷族军官们很有实力，一些生存力强的，就算野猪五兄弟运气爆炸堆出25层“灼烧”效果，也无法在短时间内烧死他们。
“灼烧”效果的真正用途，不是用于杀敌，这能力可以杀敌，是因为野猪五兄弟能将其堆到25层，导致强度质变，这能力的原本作用是定位。
先对敌人施加“灼烧”效果，在这之后，野猪五兄弟所释放的火球，将在一定程度上追踪承受“灼烧”效果的目标。
虽说不是那种追踪导弹一般的夸张追踪，但也能划出弧线追踪，不要忘记，野猪五兄弟释放太阳火球的能力有多强，它们五个加一起，就是一直突突突的法术机关枪。
战场上的混战，野猪五兄弟的作用，比不上五只重装坦克，归根结底，它们体内的太阳之力耗尽后，当场拉胯，可它们却是军官杀手。
野猪五兄弟不负责混战，那五双凶毒的小眯眯眼，会猥琐的藏身在其他野猪战士间。
乍一看，它们高矮胖瘦不齐，长相和矮猪人差不多，身高在1米3～1米5左右，不是瘦成麻杆，就是胖到衣物遮不住肚皮。
可它们是战场上的军官杀手，从开战到现在，已有12名敌方中低层军官死在他们手中，军衔最大的是一名眷族上尉。
它们隐藏在己方野猪战士中，用“灼烧术”将敌人活生生烧死，那眷族上尉死前怒吼得特别不甘。
就是这五个家伙，给苏晓烧出2枚圣灵级宝箱，它们五个不完全算是士兵类单位，所以才有这么高的宝箱掉落率。
苏晓看着远处隐藏在土坑中装尸体的野猪五兄弟，这人才，他没白培养。
战局对于己方来讲已是一片大好，不过苏晓始终担心一件事，就是这次眷族方是否带来了重炮级武器，布布汪已去敌营后方侦察，至今没收获。
重炮级武器可不是开玩笑的，好在那东西体积大，这次眷族方紧急调集部队，外加对己方的野猪战士们并不看重，带重炮级武器来的概率很低。
战场上的混战继续，随着一名野猪战士抡起战锤，与它交锋的眷族士兵当即举战刀格挡，这名眷族士兵的皮肤发灰，略显金属色泽。
灰脸眷族口中的牙齿紧咬，脸上的咬合肌突出，伴随他手上传来的巨力，一股火焰迎面而来。
轰！
火焰爆炸将灰脸眷族顶到踉跄后退，他脸上的皮肤火辣辣的疼，可他没有丝毫的停顿，而是几步夺上前，避过敌人从上方抡下战锤，双手握住战刀柄，一刀横扫。
噗嗤！
偌大的头颅被斩飞起，还拖出一缕血痕，血与火在战场上交织。
杀敌后的灰脸眷族吐出一大口热气，大口喘息的同时，感觉自己的肺脏都快着火。
就在这时，恶风从他侧面袭来，他侧头看去，一把包裹着金红色火焰的战锤，已到了他面前，他甚至看到黏连在锤面上被烧成渣的骨渣，以及闻到烧焦的味道。
灰脸眷族心中怒骂一声‘猪猡’后，一声巨响冲入耳中，这是他所听到的最后声音。
这眷族士兵被火焰吞没，因钝击的冲击力，他残破的身体倒飞出火焰，啪嗒一声落地。
刚锤杀一名敌人的野猪战士调转视线，一道冷芒袭过，之后是锐利的切割声，它的视角快速降低，眼前逐渐漆黑的同时，耳中战场的喧哗、惨叫、哀嚎，以及将死者的呻吟，都逐渐远去，最终消失。
这野猪战士的尸体旁，一名手持锐剑的眷族军官走过，他的神色冷峻，头发自然卷，下巴处的小胡子，让他有种莫名的锐利感。
位于不远处，五双凶毒的眸子盯上这眷族军官，野猪五兄弟找到了猎物，它们藏身在野猪战士中。
想必用不了多久，野猪五兄弟就会在敌方变得臭名昭著，臭名昭著的军官杀手。
这惨烈的战场上，谁都可能变成他人的猎物。
野猪战士们凭“怒焰”能力所引发的一次次火焰爆炸，让敌方的防线层层溃败，哪怕敌方将领把原本布设的十几层防线整合成三层防线，依然未能挡住。
最后导致己方野猪战士们与敌方眷族士兵们，在大片的戈壁滩上展开了混战。
战斗持续2小时后，敌方尝试收缩防线，奈何，战场打的过于混乱。
战斗持续5小时后，天色开始朦朦亮，敌方总指挥官下达了撤退命令，但混战在一起的战士与士兵，不是想退走就能退走的。
战斗持续8小时后，也就是到了次日的早八点，眷族方终于扛不住，以组建敢死队的方式，构成不退防线，其他士兵趁机撤走。
首战以惨烈到极点的方式收尾，敌方总计20万大军出征边壤区，回去的仅有6万余名士兵，原本死伤数字达不到这种程度，但因敌方的追击，后方撤退慢的伤员部队，选择留下断后，其中死伤众多，也被俘虏了很多。
其他不说，“眷族同盟”的士兵是既能打，又有骨气，首战中，因野猪战士的能力克制眷族士兵，换做一般的眷族部队，别说鏖战8小时，可能不超5小时就全线溃逃了。
总指挥室内，苏晓看着巴哈统计出的战报，敌军来袭约20万名眷族士兵，逃掉6万名，俘虏3万多人，击杀约10万名左右，剩余的不知去向，应该是被冲散成了小股部队。
胜利的战果很甜美？并不，己方野猪战士总计战死105792名，还有很多伤员，与敌方的战死比例在1比1左右。
这让苏晓感觉到情况很不妙，要是眷族士兵都这战斗力，就没得打了，除非能让进化巢再提升一层。
眼下的死伤率是1比1左右，己方的优势为，有太阳信仰+虫族的战斗本能+战争领主的士气+70点，以及野猪战士们被多次提升的意志力，让它们不会轻易畏惧，溃逃一类，在己方战死七成或八成之前，不太可能溃逃，死战不退，是己方赢下本次胜利的关键。
苏晓拿起联络器，先是联络了凯撒，之后联络利·西尼威。
因是战后，想打听到敌军的底细已不是难事，苏晓知道了敌人为何这么棘手，敌方本次的总指挥官名叫雷兹，准将衔。
苏晓之前与此人接触过，也调查过对方，等雷兹准将死后，他的事迹一定会上眷族学校的历史课本。
这位著名将领，在与人族战争期间，担任“巴吐坨河战区”的总指挥，麾下的战锤部队，是最前线的三股精锐部队之一。
战锤、磁爆、重炮，公认的战区眷族最强三部队，战锤与重炮都在“眷族同盟”麾下，磁爆部队在“极光议会”麾下。
如果将眷族三大势力麾下的部队战力平摊计算，那么部队排行就是，眷族同盟麾下的部队最强，这是最能打的，毕竟是武器贩子。
其次是极光议会，这边发展生物科技。
排在最后的是哨塔，也难怪这边一直都是老好人模样，打又打不过自己的另外‘两兄弟’，只能装装老好人，维持同为眷族大势力的脸面。
苏晓心中了然，为何此战会打到这种程度，眷族同盟本身就是眷族三大势力中战斗力最猛的，而这次对上的战锤部队，又是眷族同盟中两股精锐部队之一，这是最强中的精锐，不难打才奇怪。
这样算下来，野猪战士的平均战力，已提升到让人满意的程度了。
从眼下的局面看，想以现在野猪战士大军击败眷族，至少在这个世界进度结束前是做不到的。
如若在本世界内的停留时间达到极限，也就是到了世界争夺战进行的最长时限，虚空之树会强制将本世界的参战者都传送走，届时会导致战争任务失败。
眼下的程度不行，就要想办法更进一步，原本苏晓的计划是，冒险对“进化巢”进行第四次提升，进化巢这要塞器官，提升它和强化武器差不多，提升的次数越多，风险越高。
简单的比喻就是，眼下的进化巢是+3，想要提升到+4，哪怕准备充分，失败概率也很高，一旦失败，之前的努力全白费，在无法补充野猪战士数量的情况下，早晚会被眷族方灭掉。
触发历史级事件后，情况出现转机，虚空之树开放了称号商店。
除冒险第四次提升进化巢外，苏晓看到了第二种策略，就是不断提升称号商店内的兑换等级，从Lv.1一直怼到Lv.7，然后以灵魂钱币买下里面的所有称号，再将这些称号通过称号燃炼圆盘进行称号燃炼，合成为七星称号。
苏晓现有4枚七星称号，分别是：【无冕之王】、【战争领主】、【世界侵入】、【血意】。
其中的【战争领主】与【血意】要保留，后者在提升血气时，能永久性提升血气强度，是不可多得的好东西。
苏晓的想法是，把【战争领主】从七星称号提升到八星称号，反正在敌方契约者那边，他已经不是第一次不当人了，干脆就更狠点。
苏晓对自身的运气有多‘好’，心知肚明，所以在【战争领主】提升到八星称号的成功率达到100%前，他不会贸然提升。
想把【战争领主】100%晋升到八星称号，需要将其镶嵌在称号圆盘的中心，在周边的5个凹槽内，镶嵌5枚七星称号作为副称号，之后以消耗掉这5枚副称号的情况下，开始称号燃炼，这才能确保【战争领主】晋升到八星称号。
现有的七星称号中，【无冕之王】看起来特别强，却因苏晓的刀术宗师、近战宗师、560点灵魂强度、灵魂凝视（Lv.MAX）等多重的控制豁免，判定豁免，判定反制下，【无冕之王】在苏晓手中遭到史无前例的削弱。
原本很强的称号，只能扔在角落吃灰，这玩意必须承受敌方的判定能力，且在苏晓判定成功后，才能生效。
苏晓面临的情况是，他很少经历判定成功，一般都是判定豁免，到不了成功那一步，每次要触发【无冕之王】的效果时，嘎的一下就卡住了。
在平常，苏晓都佩戴五星称号【深蓝之影】，而不是【无冕之王】，原因是前者对自身实力的提升更大。
所以这次，苏晓决定和这看着很强悍，实则卵用没有的称号说再见。
同为七星称号的【世界侵入】，这称号特别强力，是苏晓上次入侵暗星世界时所得。
这称号的主效果不是最强的，最强的是下面的一条特性。
“提示：如将此称号作为副称号进行称号燃炼，此称号将相当于两枚同星级副称号。”
也就是说，【无冕之王】+【世界侵入】，就等于已有了3枚七星副称号，再弄到2枚七星称号，战争领主就可以晋升到八星称号。
到了那时，就可以让眷族方以及黄金伯爵、圣诗、奥兰迪等人体验一下，什么是升级版的白夜式军团流。
想做到这点，不仅要在称号商店内有足够高的兑换等级，手中的灵魂钱币也要充足。
想在短时间内弄出一枚八星称号，必定是笔巨大的花销。
为了保证万无一失，以及两名提款姬都已榨干的情况下，苏晓有些想再物色一名提款姬，要是像莫蕾与月使徒那种不记仇，活命更重要的，就不必赶尽杀绝，要是记仇的，提款一次后立即灭口。
除提款姬外，苏晓之前在世界联络平台内看到，王子等人也在这个世界内。
天堂小队这个矿工小队，让他有些想念，上次抢的矿石属实太值钱，有多少里德那就收多少。
里德的原话是，这可是天启那边挖的高级货，无论采集过程、脱离矿脉后的处理，以及后期的储存等，都是顶尖的专业，当然是有多少收多少了。
苏晓皱眉思索，怎么找到天堂小队，上次与那小队签的契约，不知为何竟已彻底失效，一点痕迹都没有，或许是天启乐园对矿工的保护机制所导致。
苏晓并非没办法，他要先将称号【天启】给激活，届时，他有很高概率，能重新激活天启乐园方的世界联络平台。
到了那时，无论是搜寻新的‘提款姬’或‘慈善兄’，或是套出天堂小队的位置，都有可操作性空间。
并且还能通过世界联络平台，实时获取敌方情报，一举多得。
……
眷族领地的某地，地下千米处的一处地下矿坑内，刚扬起矿镐的王子突然哆嗦了下，他自己都有点莫名，抬手揉了揉鼻头。
一旁戴着矿工帽，脸上有点小雀斑，鼻尖微红的贝儿出声问道：“怎么了，很冷吗？”
“不知道为什么，突然心惊了一下，真奇怪，”
王子平复心绪，重新扬起矿镐，在他看来，挖矿就是快乐的源泉，除了被劫时不快乐，其他时都挺快乐。