第四十四卷 第3358章 请停止你的进货行为

白炽弹在高空旋转，以此方式滞空，内部固氧燃烧后发出的光芒，将下方很大一片区域都照亮。
对面的眷族士兵们没配备枪械，这世界的枪械，因超凡力量的盛行，已退出主流战场，这其中有很多原因，首先，枪械能盛行，是能以低廉的成本，造成不俗杀伤效果。
反观塞尔星的情况，这里在机械污染出现后，以惨痛的代价迈入八阶超凡，就好比想击杀一名眷族士兵，因这士兵受超凡力量所影响，经过后天的锻炼等，他的身体，已达到灾前纪元枪械无法伤及的程度。
经后来的发展，依然能制造出可击伤，甚至击杀这名眷族士兵的枪械，但成本很高。
那种威力的枪械，要么后坐力强，要么需要自身的身体能量多，再或是精神力方面优异，也就是说，那种枪械，已不是每个人都能使用，外加造价让人吃不消。
这就导致，在塞尔星上，能用于狙杀强者的枪械的确有，却很少，而且能使用，并且用得起的，都不是一般人。
让眷族士兵们使用冷兵器，是解决武器普及的绝佳方式，以及能最大限度利用上他们的身体素质，至于战场上的大威力破坏武器，重炮级武器就是因此而生。
混战的战场上，己方一名名手持战锤的野猪战士，都以全速度冲锋，他们的突袭方式很简单，以最快速度向前冲，并在手中的战锤上加持“怒焰”效果。
冲到敌人前方后，无视敌人的攻击，全力一锤抡上前，敌军的第一层防线，就是以这种方式破的，外加27只重装坦克的冲锋。
战场上喊杀声冲天，轰鸣声不止，身高近3米，手持一把足有2米长钉锤的豪斯曼冲在最前方，他手中的钉锤通体暗金色，是之前通过奴隶商人·阿兹巴那边的关系买来，据说是野兽族所锻造。
混乱的战场上，豪斯曼手中的钉锤上沾满血迹与碎肉，砰的一声，一根金属锥没入他的肩膀，他的身形只是晃了下，冲锋一刻都没停。
位于豪斯曼两侧，是一名名手持战锤的野猪战士，每隔20米有一只重装坦克，这种冲锋阵型，宛如一股势不可挡的洪流般。
其实苏晓也采取了战术，他布置了最前方的冲锋阵型，中后部的阵列，他也都安排了，做人要有梦想，万一野猪战士们能保持呢？
它们可是已经信仰了太阳。
事实证明，这件事，的确是梦想级，除了前面的野猪战士与重装坦克，后面的阵型，在全体冲锋6秒后，又变成乌泱泱一片。
前方的冲锋阵型为何能保持？当然能了，说是阵型，其实就是让他们一直向前冲，见到敌人就火焰爆裂锤。
冲锋部队承受前方敌人的各类攻击，淌出一条血路后，终于距离第二层防线的敌人们不超10米远。
在对面，一名名眷族士兵手持战刀，这战刀与斩马刀类似，细节上有很多不同，眷族士兵们没配备盾牌一类，既是因为他们的身体素质没必要配备，也是因为与人族的战斗，双方大多都是对着冲杀，眷族士兵们的战斗服足够优异，没必要拿笨重的盾牌。
一名名眷族士兵看着迎头冲来的野猪战士们，虽说眷族的平均身高在1米9～2米左右，可面对野猪战士们时，他们明显要矮一头，以及对面冲来的这些敌人，未免也太莽了。
“不许退！”
眷族军官神色冷峻的怒喊一声，这时就体现出眷族士兵们的战斗素养，没有一人怂，前排士兵齐声高喊后，集体迎向野猪战士们，只要他们能把敌人挡住，后续的防线就立即变动，从而包围敌人。
一名野猪战士双手握着战锤，它口中怒吼，唾液都从唇齿间飞出，它体内的太阳之力攀附在长柄战锤上，只见它在前冲中跃起，双手举过头顶，一锤全力抡下。
在对面，一名眷族士兵手中的斩刀上撩，刀口切过空气，发出呜咽声，这眷族士兵的身体表面，快速攀附上一层金属脉络。
轰隆！
一锤砸下，火焰爆炸开，当这眷族士兵回过神时，他已趴在一处凹坑内，耳中湿热，且耳鸣个不停，口中有股铁锈味。
位于他前方，方才抡出一锤的野猪战士，从腹部到腋下出现一道很深的伤痕，口中发出粗重的喘息。
互相对视，不，是互相怒视后，这名野猪战士与从地上爬起的眷族士兵搏杀在一起。
对比战斗经验的话，当然是眷族士兵更强，如果比拼生存力、身体素质，一定是野猪战士们更强。
让一名野猪战士与眷族士兵单挑，野猪战士必死，如果双方是10对10的群殴，眷族士兵会倍感压力。
如果1000对1000，眷族士兵很难顶，野猪战士们加持了“怒焰”的一锤，虽说是锤单个目标，可火焰爆炸是一大片。
野猪战士们体内有了太阳之力后，火焰抗性很高，根本不存在误伤的问题，反之，如果承受了多次火焰爆炸，哪怕不是挨捶的那个，眷族士兵也会被灼烧到很严重，或是当场暴毙。
“怒焰”的一锤炸开后，火焰爆炸能波及到周边的7～9米，此时在上空俯瞰，伴随着轰鸣，一股股火焰爆炸在下方扩散，密集到连成一条线。
一轮火焰爆炸的倾泻后，眷族士兵们或是受到重创，或是暴毙当场，外加重装坦克的强突猛进，在一名全身燃着金红色火焰，惨叫着狂奔的眷族士兵扑倒在地后，敌方的第二防线被冲破。
这场战斗的情况其实特别明了，成功挡住野猪战士们的冲锋，就是雷兹准将胜，这位眷族将领很老练，了解到野猪战士的生存力强后，布设出了蚕食式的防线。
可如果冲破一道道防线，己方的野猪战士们与眷族士兵们混战在一起，那己方必胜。
“怒焰”砸出的火焰爆炸，太适合混战，更无解的是，野猪战士们的火焰抗性很高，这等于在一定程度上，有了高额的队友减伤。
焦糊味与血腥味在战场上蔓延，位于野猪战士们的战团中心，高举权杖的女祭司，放出阳光般的温暖光华，将周边不少重伤的野猪战士沐浴在其中。
之前苏晓给进化巢注入【太阳鸟源血】后，进化巢除了能赋予士兵类单位太阳之力外，在隔天，竟还激活了培养第二种5级兵种的能力，这种5级兵种名为：太阳侍女。
此时的女祭司已成为“太阳侍女”，之所以仅有她自己，是因为蜕变费用太高，以及能蜕变为太阳侍女的女性士兵类单位很难找。
太阳侍女的能力很简单，她们以消耗自身太阳之力的方式，为周边100米内的野猪战士提供治疗效果，虽说治疗量不高，胜在范围大，持续时间长，这是战地奶的特点。
发展太阳阵营，能发展出治疗型兵种，是最大的优势之一。
己方大本营顶层，总指挥室内，苏晓站在几米宽的弧形窗前，俯瞰远处的战场，首战中把眷族打到懵逼，属实正常，苏晓就是按照眷族的弱点，决定野猪战士们的发展方向，己方与眷族的矛盾太尖锐，爆发战争是早晚的事。
就算如此，也不能大意，眷族三大势力的士兵数量太多，以及资源雄厚，这场首战都打不出优势，等眷族反应过来之后，就彻底没得打了。
苏晓查看方才弹出的一条提示。
【提示（虚空之树）：因你麾下的士兵类单位杀敌超出5000名，你在称号商店内的兑换等级已达到Lv.1。】
【在每天中午12点时，称号商店将开启10分钟，本次开启面向于本世界内的所有契约者、猎杀者、战斗天使……】
【在你的称号商店兑换等级提升时，称号商店会对你个人开启5分钟。】
【因你的兑换等级为Lv.1，你仅可在称号商店内兑换一星级称号，此兑换需支付灵魂钱币。】
【兑换等级的提升，将会涉及到多种因素，于本世界内，兑换等级最高可提升至Lv.7。】
【你可兑换以下一星级称号……】
……
看到这些信息，苏晓粗略扫了眼列表上的一星级称号，都在8～10灵魂钱币左右，毕竟只是一星称号，况且还优惠了65%。
苏晓没怎么看这些称号的属性，这些称号有个共同的特性，库存都是1，也就是说，在苏晓兑换后，其他人就没机会兑换了，并且这称号商店是敌我一同享用的。
称号这种稀少资源，怎么可能资敌，苏晓尝试通过烙印向虚空之树咨询，得知，可以进行单次大量的兑换。
一星称号总计226枚，苏晓花费2054点灵魂钱币，把所有一星称号全部兑换到手，称号商店的列表一下就空了，要等兑换等级提升到Lv.2后，才能看到里面的二星称号。
等敌方契约者们激活称号商店后，想必会特别疑惑，为何这称号商店里一个称号都没有，难不成是断货了？