第四十四卷 第3357章 战术

在黑夜的掩护下，一股1500人规模的眷族突袭部队，已能借助月光遥遥看到太阳要塞。
这些眷族士兵趴在土坡上，看着远处的要塞。
百米高的要塞耸立，一排探灯固定在要塞的中段位置，将下方很大一片空地照到灯火通明。
要塞前方的大片空地，已画好的扑球场上，总计24名赤膊上身，穿着厚布料长裤的猪头人，在球场上严阵以待，一名矮猪人站在场中。
随着矮猪人将球抛起，两个球队的成员冲向彼此，它们看都没看球，沙包大的拳头锤向彼此的面门。
在球场两侧，有不少野猪战士和矮猪人搭起了烧烤架，有厨师长特批，一桶桶泡在冰水里的冰啤酒随意取用。
很多野猪战士一手抓着肉排串，一手抓着啤酒，看着扑球比赛，很是惬意，他们有个共同点，每个人脖颈上都戴着名牌，名牌正面是名字、年龄等信息，背面是太阳印徽。
这些野猪战士看似惬意，其实并不，这都是单身狗，有老婆的，谁还这么晚了出来嗨，都在为繁衍下一代而努力着。
远处的土坡上，看到要塞前空地上的情景后，趴在土坡上的眷族士兵们都有点懵，在他们的印象中，猪头人木讷、低智，是标准的下等生物，他们由衷的感觉，此时看到的这些野猪战士，和猪头人不是一个物种。
这股1500人的突袭部队是最前锋，他们不会轻举妄动，等后方的大部队一到，会与敌方进行混战，到了那时，这1500名精心选拔出的精锐士兵，将宛如一把利剑般，刺入要塞内，以求最大可能，夺取到猪头人向野猪战士蜕变的技术。
这精英部队的长官名为费格少校，这名曾被授予英雄奖章的军官，在战争结束后，过得很不如意，金钱他不在意，名誉已经有了，但他却终日酗酒度日。
此刻匍匐在土坡后的费格少校双目神采奕奕，酗酒度日的糜烂生活，让他感到自己在发臭，但在两天前，他接到命令，让他带领1500名精锐士兵去突袭敌人老巢时，他感觉到自己‘醒了’过来，诸如此任务危险、势必要小心这类说辞，他听着悦耳至极，周边的一切，仿佛又恢复了实感。
费格少校环视前方，不知为何，他心中忽然惴惴不安，思量片刻，他向自己的副官问道：“大部队还要多久到。”
“汪。”
“？”
费格少校一愣，他有点纳闷，自己的副官怎么还学上狗叫了，不是副官的话，这次也没带猎犬。
没等费格少校弄清楚是怎么回事，一声炸响从远处传来。
轰！
远处山体上碎石飞溅，一股金红色火焰乍现，仔细看去会发现，这哪里是火焰，而是一只体长10米以上，身形高度在4.7米左右的巨兽，它的头上有近4米宽的T形撞角，撞角上燃着金红色火焰，是重装坦克。
伴随着重装坦克冲出，后方的山体上出现上百道出口，外加要塞的正门，一名名野猪战士，从里面蜂拥而出。
看到这一幕，高处土坡上的费格少校，只感觉脑袋嗡的一声，他在十几岁时捅过虎目蜂的蜂窝，让他险些因此而死，眼下所见的这一幕，和曾经那被捅了的虎蜂窝何其相似。
热浪迎面而来，费格少校侧扑开，重装坦克的撞角几乎擦着他的身体而过，撞上更后方的其他眷族士兵。
砰、砰、砰……
沉闷的撞击声、碾压声、惨叫声相继传来，最终一声震耳欲聋的撞击爆炸后，一切都安静了几秒。
火焰照亮黑暗，碎石被撞到宛如天女散花般燃着火焰四溅，重装坦克一甩头，将一名挂在它侧尖角上，因被撞碎下半身而惨叫的眷族士兵甩飞出去。
“吼！！”
重装坦克咆哮一声，层层火浪随着声波扩散。
周边的眷族士兵没轻举妄动，他们虽听过敌方有种战兽名为重装坦克，实际见到与听说有巨大差别。
一道身影从重装坦克身上跃下，这是名野猪战士，他的身高在2米26左右，野猪战士中这不算高，以及相比其他野猪战士蛮壮的身材，他要略瘦一些，是钢牙。
钢牙从重装坦克的背上跃下，它环顾一众眷族士兵，最终视线定格在费格少校身上，下一秒，它突袭到费格少校前方，单手抡起锤柄长度在1米4，水桶粗的战锤，上面加持的太阳之力，让这把战锤呈现出金色。
轰！
金红色火焰爆炸，炙热的火焰中，费格少校单手挡住砸来的战锤，他的这条手臂呈青灰色，有金属色泽，这条手臂虽是没事，费格少校脸上已是遍布烧伤，头发都焦糊，但他却咧嘴笑了，露出冷森森的牙齿。
几十颗照明弹升空，将下方照得亮如白昼，眷族同盟的大部队，反应已不是迅速能形容的，前方的突袭队刚暴露被袭，后方的大部队，已是立即做出应对。
十几万名眷族士兵，总计分成十几层防线，当首层防线与敌人交锋后，更后方的一层防线会从两侧包抄，再后方的也是如此，像一张大网般，逐步将敌人包裹在内，不断蚕食，直到敌人投降或被杀光。
除这些，左右翼还有其他布设，开战后，还会有眷族部队绕到敌方大本营后方，以奇袭敌人重要建筑的方式，让敌方的指挥层面产生混乱，如果有机会的话，几个擅长潜入的小队，还会去暗杀敌方首领。
可以说，雷兹准将的安排，打起阵地战来，不说百战百胜，最起码能让眷族方在刚开战时，就有不小的优势，当然，这也要看敌方的布置如何。
此时在眷族方的指挥部内，雷兹准将坐在沙盘前，他左右两侧与后方，站着他的下级将领们。
雷兹准将看着墙壁上的投影，这是战场传来的实时画面，时间仓促，他只来得及草草铺开阵仗，在他看来，相比事先布设好的防线，临场的应变，以及战场上军官们的指挥调动力，才是决定战局走向的关键。
雷兹准将拜读过众多军事名家的著作，外加他打了半辈子的仗，人族那几个著名将领，他对上后丝毫不惧，或者说，那都是老对手+‘老朋友’，互相太了解了。
“库库林·白夜，你会是什么样的对手。”
雷兹准将喝了口金属酒壶内的烈酒，目光始终看着墙上的投影，照明弹将大片戈壁滩照到亮如白昼，布设好防线的眷族士兵们严阵以待。
突然，一道道肩扛长柄重武器的蛮壮身影从远处冲来，雷兹准将目露正色，他身后的五名男军官与一名女军官都紧盯着墙上的投影。
然后他们看到，数之不清的野猪战士，以乱糟糟的阵型冲来，放眼看去，乌泱泱一大片，简单粗暴到极点。
“啊这……”
一名干瘦的独眼军官哑然，相比他，雷兹准将要老练很多。
雷兹准将面沉似水，他与苏晓、凯撒接触过，此刻他的想法是，那么有手段，且能在悄无声息间发展出这么大一股势力的人，会让手下的战士，就这样乱糟糟的冲向敌人？
雷兹准将感觉这有些不可思议，转而他想到，以敌人的狡诈程度，这其中必定有诈，想到这，他紧盯着墙壁上的投影。
当野猪战士大军狠狠撞上眷族方的第一层防线时，雷兹准将终于确定，敌方没有任何战术，就这样乱糟糟的冲了上来，这么菜的对手，让身为战争老将的他有点不适应，这对手也太弱了。
但在一分钟后，雷兹准将的眼睛越瞪越大，他所布设的第一层防线，竟然没挡住敌军的冲击，被那乱糟糟的冲锋给怼穿了！
现在敌军正向第二层防线冲。
“啊这！”
一旁的独眼军官单手按在头上，他感觉，这仗打得和TM做梦一样。