第四十四卷 第3356章 野心

边壤区，皓月当空，银色的月光仿佛给大地铺了层幕帘，已是初秋时节，夜间让人感觉到寒意。
近2万名眷族士兵在夜间行军，放眼看去，密密麻麻的人头攒动。
他们都身穿浅黑色的作战服，这种战斗服乍一看像是厚布料，其实并非如此，这是先用一种极细的金属纤维编织成类似布料的材质，之后把几层压合在一起，采用更粗一些，也更有弹性的硅络纤维混织，塑造成上衣与长裤，最后根据不同的战斗服型号，决定作战服的规格。
这种作战服不仅本身材料的防御力优秀，前胸与后背处，总计可加装12块Ⅰ～Ⅸ型单兵装甲板，以提升防御力。
加装什么强度的装甲板，要看眷族士兵自身能否承受那种重量，Ⅸ型的装甲板防御力最惊人，可那东西的重量也特别惊人。
夜间急行军，2万多人的突袭部队，做到悄无声息是不可能的，除非是虫族那种战争种族，但这股眷族突袭部队，没在行军中发出过多声响，可见其战斗素养。
也难怪会如此，眷族和人族打了太多年，战场是最残酷与严苛的老师，这股突袭部队，就是曾在战场上退下来的悍勇士兵。
有很多人都不愿意承认，可杀戮是会上瘾的，这些眷族士兵在战争中是最好的猎犬，和平后，他们中有很多人变得暴躁易怒，或许只是与邻居的几句争吵，他们就可能徒手拧断邻居的脖颈。
这次出动兵力的，是眷族三大势力的“眷族同盟”，他们最先出手是很合理的情况，眷族三大势力并非是一个大家庭，简单比喻，他们是关系不怎么亲密的三胞胎兄弟。
虽是‘血亲’，可彼此间分得很清楚，大哥“极光议会”最稳，盘踞于西部的大片领土，属于领土最大，却与人族接壤。
这边的优势为生物科技先进，眷族阵营70%以上培育猪头人的生命工厂，都被“极光议会”所掌控。
二哥“眷族同盟”特别激进，之前与人族的停战，“眷族同盟”极力反对，其实也难怪那边反对，“眷族同盟”最擅长锻造制式武器、战斗服、重炮级武器等，当初与人族开战时，“哨塔”和“极光议会”的武器，都是在“眷族同盟”所采购。
战争持续的时间越长，人族、哨塔、极光议会就越穷，眷族同盟则富到流油，他们当然不同意停战。
为何最终停战了？
原因是，哨塔与极光议会都隐晦的表示，他们受不了了，战争快把他们的经济拖垮，眷族同盟如果想继续打，就自己去和人族去打。
眷族同盟敢太过分，导致战火波及到哨塔与极光议会，这两方不介意暂时和人族短暂联合，把眷族同盟捶老实。
在眷族同盟的口吐芬芳中，战争总算停止。
眷族阵营中的‘大哥’极光议会的生物科技先进，‘二哥’眷族同盟擅长武器制造，‘三弟’哨塔，则能培造出移动要塞，晋升要塞必须用到的【剧变溶液】也被这边所独占。
眼下眷族三大势力都已得到确切情报，他们领土外的边壤区，的确有一股名为“太阳要塞”的新兴势力。
得知太阳要塞已有近20万野猪战士，眷族高层们都心惊到睡不着觉，可在得知野猪战士的战斗信息后，他们都放心下来，除重装坦克棘手外，在眷族高层们看来，野猪战士不值一提。
确定这些消息后，眷族同盟瞪眼睛了，果断下令集结部队，赶赴边壤区。
他们这次的目的有二，先试探敌方的战力，如果敌方战力不怎么样，就摧毁敌方的要塞与驻扎地，并消灭80%以上敌军，剩余的20%残兵败将，全部驱赶到哨塔所管辖的领土内。
眷族同盟之所以这样做，不是故意恶心哨塔，当大量野猪战士逃入哨塔的领土后，眷族同盟的部队也就有理由追击，大规模的进入哨塔的领土内。
在那之后，哨塔不在眷族同盟下一大批武器订单，眷族同盟是不会撤走部队的，让部队临时驻扎在哨塔的领地内，既不闹出冲突，也要哨塔浑身难受。
这感觉就像是眷族同盟无赖般的说：‘武器滞销，帮帮我们。’
眷族三大势力不太在意太阳要塞的威胁，他们的目的是以血腥至极的方式镇压，让其他势力胆战心惊，在保证威仪的情况下，利益方面的争夺必不可少。
让猪头人蜕变为野猪战士的技术，是眷顾三大势力都渴望的，极光议会那边有完善的生物芯片技术，在植入猪头人脑中后，即可控制猪头人，生物芯片没普及，既有成本问题，也是没那种必要。
野猪战士们的出现，让眷族三大势力都看到其中的价值，如果他们掌握了这种技术，再配合生物芯片，就可以人造战士了。
届时，眷族会在保证本族士兵数量足够多的情况下，以10～20万每批，造出野猪战士，让它们去袭击人族那边，死一批就投放一批，直到把人族拖垮。
在这之后转战异化兽那边，把这两方收拾掉，眷族将成为本世界的绝对霸主。
也是因为这点，极光议会那边的部队也在火速赶来，奈何路途遥远。
多种因素相结合，导致一种情况出现，此时的太阳要塞，在眷族三大势力看来已不仅是敌人，只要将这边击溃，这边就变成一块大蛋糕。
这才有了眷族同盟的2万名突袭部队打头阵，后续部队跟进的阵型，眷族同盟的目的是，首战中就利用突袭部队的冲杀能力，杀穿太阳要塞的防线，直捣黄龙，攻入太阳要塞内部，夺取到那种让猪头人蜕变为野猪战士的技术。
眷族三大势力没盲目自信，出战前，所有关于猪头人的贸易全都停止，位于边境地带开采矿脉的T5～T3级要塞，全被勒令撤走，以免太阳要塞那边以袭击这些要塞的方式补充猪头人。
而此时，位于“边壤区”的西侧边缘处，这里后为眷族领土，前为敌方领土，可谓是进可攻，退可守，眷族同盟方，当然是把此战的指挥部设定在此。
一座地堡只露出地面一小部分，还喷涂了掩护色，与周边的乱石别无二致，这指挥部已存在多年，是用于抵御兽潮时，眷族高层军官在此指挥战局。
指挥部内，各类通讯仪器已接通，边壤区的地脉，以全息虚影投射在沙盘上，这世界的科技就是如此，有些方面落后，可一旦涉及到战争方面，或是很先进，或是向生物侧发展。
一名眷族准将坐在沙盘前，他亲临此地，是必然的结果，首先，他所管辖的部队就驻扎在自由城附近，距离边壤区不远，其次是，作为眷族同盟的军官，他与眷族同盟的官僚们关系很差，甚至敌对。
这一战，在同盟的官僚们看来是必胜的，后续要率军冲入哨塔的领土，去那边狠敲一笔武器订单，以填平被蛀到千疮百孔的财政部门，这才是同盟官僚们最在意的事，他们蛀出来的窟窿，没人比他们更清楚那些窟窿有多大。
让部队进入哨塔的领土内，是很得罪人的事，同盟内别说准将，上校都不愿意接受这破事，此时身处指挥部内的这位准将，他被同盟的官僚们调到此地，已是必然的结果。
此位准将，正是雷兹准将，这位同盟将领在几天前，售卖给苏晓与凯撒14万把各类眷族制式武器。
沙盘前，雷兹准将的神色沉稳，有种不动如山的气魄，实际上，他的心情并不平静，他已看过苏晓的照片，并认出这正是在他那购买了14万把各类眷族制式武器的‘大客户’。
因上头发现敌军使用的是眷族所打造的制式武器，已开始追查这方面的事。
想到这点，雷兹准将拧开扁平的金属酒壶，喝了口烈酒压压惊，他估测，应该没人会调查他，卖给敌军武器的，居然是正与敌军交战的战锤部队，就连话剧都不敢这么演，想到这点，雷兹准将的脑仁都疼。
雷兹准将的面色越发凝重，此战，他务必要夺下胜利，不仅是因为上峰的命令，还关系到他私自贩卖武器的事是否会暴露。