第四十四卷 第3355章 一雪前耻

边壤区，大本营附近的2号仓库内，贝妮、布布汪、巴哈与一批猪头人同时传送来。
几百名野猪战士在维持秩序，猪头人们被传送来之后，先进一条山体通道，进入居住区，在那里洗个澡、饱餐一顿后，就从要塞的后门进入，之后上到二层，进入进化巢内。
贝妮在猪头人们的肩膀上灵敏纵跃，十几分钟后才到要塞，它来到要塞顶层的炼金实验室内，将一份清单放在实验台上。
苏晓放下手中一颗完成大半的金属蛋，拿起清单查看。
看到上面的数目，苏晓看向贝妮，原因是，贝妮以3901个单位的活性矿石，买来196000名猪头人。
如此计算，一名猪头人的价格差不多是1.99公斤活性矿石，这比直接在自由城购买的价格还便宜点，更别说后续还有打点人脉，大量传送所带来的费用。
“是凯撒亏了，还是阿兹巴？”
苏晓可以确定，这笔交易中，凯撒与阿兹巴必定有个人亏，否则价格方面对不上。
“喵！”
贝妮的喵爪一按台面，仰头表示气愤，她的意思是：‘那个地精，好处都被它占了，活该它亏。’
苏晓颇感意外的看着贝妮，认识凯撒这么久，他真就没见过凯撒会亏，眼下这次真就见到了。
之前苏晓还奇怪，为何最近在轮回乐园内交易街的物品售卖价高了些，比他之前售卖物品高了8～10%左右。
现在看来，不是市场价高了，是贝妮卖物品的价格，比苏晓卖能多赚10%。
苏晓与贝妮的售卖方式不同，苏晓售卖物品，秉承一个原则，摆的价格低于市场价3%左右，爱买就买，不买一边凉快去。
贝妮则是摆摊价高于市场价15%，那些抢手货，例如不朽级高评分装备，她会联络自己所认识的十几个商会，有商会看上的话，就按照高出市场价8%～9%的价格快速出手，以免在技能升级仓内的苏晓，正提升能力中，突然就没灵魂钱币了。
商会愿意以这种价格采购不是没原因的，里德那边收购材料等，有很多时候，会让贝妮帮忙从中搭桥引线，商会既是看重这点，也是因为，就算高出市场价8%～9%的价格收购，他们找到对应的客户出售，还能赚4%～6%左右。
商会不愿意收的货品，贝妮则按照高出市场价10%的价格卖，实在卖不了，就再去找商会，用预先留下的畅销货，与其他不好卖的物品打包处理。
售卖物资也需要天赋，苏晓在售卖物品方面，不提也罢，布布汪卖着卖着能睡着，阿姆则是，谁讲价，它就直勾勾的瞪着谁，巴哈则能和买家对喷起来。
贝妮在轮回乐园内售卖物品很有一手，不过在任务世界内，不能像她这么做，利益固然是第一位，可这链条上，每一环都是足以丢掉性命的罪名。
不够暴利的话，谁愿意做这些事？苏晓从不认为，自己有随便几句话，就能把别人说到心悦诚服当小弟的本事。
拿出联络器，拨通凯撒的号码，几秒后，联络接通。
“我亲爱的朋友，什么事？”
“你今晚和阿兹巴来要塞一趟。”
“让他去要塞？这不好吧。”
凯撒的语气有点犹豫。
“只要阿兹巴不蠢到极点，今晚他就会有所察觉。”
“是这个道理，那好，傍晚时我会带他去太阳要塞，没其他事，就先结束通讯了。”
“嗯。”
苏晓看着手中的通讯器，等了几秒，凯撒那边依然没挂断。
“凯撒，我要的唤醒石有消息了吗？”
苏晓之前委托凯撒帮忙寻找【唤醒石】，有了那东西，斩龙闪的“影·魔刃”能力才能被唤醒。
“有消息了，但还不能确定。”
“是吗，等你今晚来要塞，预付你一半报酬。”
苏晓点燃一支烟，之前的这笔交易，是用3000克黑枫树枝干换取【唤醒石】，不过这3000克黑枫树枝干，是奥术永恒星所产出。
“我亲爱的朋友，这怎么好意思，嘿嘿嘿。”
凯撒的贱笑声传来。
“这次赔了多少活性矿石？”
“没赔，没赔，都是小问题。”
通讯器内是凯撒那标志性的奸笑，苏晓挂断通信器，将其放在桌上，人情世故，即是如此。
苏晓不知道贝妮的性格？不知道贝妮会狠宰凯撒一笔？当然……知道，眼下的情况危急，即将与眷族那边开战，他需要快速提升己方兵力。
这件事苏晓不能做，布布汪、巴哈、阿姆也不能做，唯有贝妮能做，她在任务世界内经常开启孤儿模式，凯撒没在任务世界内见过她，仅在轮回乐园内碰过面，知道她是苏晓的永久性召唤物。
以凯撒的奸诈程度，他会挨宰吗？答案是，就算是贝妮，也宰不了凯撒，那边的让价，也是因为情况紧急。
有些事，没必要搞得很清楚，事后一句是误会，但双方心中都清楚就可以了，一切尽在不言中，这次对面吃亏，下次必须让对面多分到好处。
现在总计196000名猪头人被陆续送来，进化巢一天可蜕变12万名士兵类单位，此等效率下，无需多久，野猪战士的数量就能冲破30万名。
到那时，就可以给眷族好好上一课了，什么是“群殴式战术”，这战术虽简单，却打懵了众多知名将领。
还有个好消息是，进化巢能赋予的“太阳之力”，期间不会额外消耗活性矿石。
太阳之力的来源，是用进化巢延展到要塞外的部分所吸收，大部分原生世界内，最好吸收的能量就是太阳之力，有太阳的照耀就能随便吸收。
快到傍晚时，苏晓又拨通一个号码，是利·西尼威，得知的消息为，那边没什么事发生。
苏晓挂断通讯，思索着对方的说辞是否属实，几天前，猎潮在审判所坐落的“洛亚什”被袭，原因是，一伙圣光乐园方契约者，怀疑猎潮是天启乐园方契约者的召唤物。
圣光乐园方的那个小队敢这样做，代表他们已经将“洛亚什”当成自己的地盘，想做到这点，必须满足两个条件之一，1.已控制了审判所的所有高层，2.与审判所达成合作。
有点脑子的人，就不会在要打世界争夺战的情况下，去得罪审判所，也就是说，圣光乐园那边与审判所达成了合作关系。
圣诗是圣光乐园方在本次争夺战中的领袖，这么说来，如与审判所达成合作，圣诗在其中，必定占很重要的地位。
这些条件相结合后，圣诗在边壤区受挫，她很可能会以最快速度赶回审判所，与那边的高层说明情况，将这件事闹大。
事情传得越广，眷族三大势力被打脸就越狠，他们讨伐太阳要塞的兵力就越多，出兵的速度也越快。
此等情况下，圣诗怎么可能不回“洛亚什”寻求援助，为了给她留赶路时间，苏晓特意等到傍晚才联络利·西尼威那边。
结果得到的答复却是，无事发生。
这个答复无法让人满意，或是利·西尼威的真实身份暴露了，或是利·西尼威在试探，那家伙很有能力，但也不太老实，在试探的可能更大。
苏晓放下通讯器，看向巴哈。
“明白，我现在就去。”
巴哈融入空间内，无需言语上交流，它已知道苏晓让它去做什么，去搞清楚利·西尼威那边的什么情况，或杀或救。
巴哈刚融入环境，桌上的联络器开始震动，苏晓接通后，是利·西尼威。
“白夜……大人，刚才我好像受到了监视，现在已经没事，今天上午有几个人来审判所，说边壤区……”
通讯器中的利·西尼威，将白天的事一五一十的说清楚。
苏晓挂断通讯后，巴哈从异空间内脱离，问道：“老大，这怎么处理？这家伙在死亡边缘疯狂试探啊。”
“……”
苏晓没说话，上次也是这样，对方用后续的行动，让处境位于可杀可不杀，留着还有用。
一次是巧合，两次就不是了，这让苏晓想到，利·西尼威是不是有什么能预测凶险的东西，又或者，对方有这类能力。
“汪。”
布布汪走进总指挥室内，意思是，凯撒和奴隶商人·阿兹巴来了。
片刻后，脸色难看到极点的奴隶商人·阿兹巴走进房间内，他还是一身西装+小圆墨镜，作为侏儒却大腹便便。
“坐。”
苏晓示意阿兹巴不用客气，阿兹巴坐在对面，看了眼仆人倒的茶，别说喝，连茶杯都没碰，这货应该也是常用毒。
“库库林·白夜，你这生意做得可真大。”
阿兹巴冷笑着，到了太阳要塞，看到众多的野猪战士后，所有事他都懂得，什么向人族售卖猪头人，狗屁！
他卖出的所有猪头人，只要是没死的，应该都在这里了。
“你在自由城的生意已经做不长，可能是今晚，也可能是明早，猪头人贸易会被叫停。”
苏晓说话间，轻抿一口淡茶。
“所以呢？老子最多就是不再做奴隶生意了，我已经赚了几辈子都花不光的财富。”
阿兹巴继续冷笑着，他这么笑，脸都有点僵了。
“你有这方面的才能，就像你喜欢四处去嫖，这对你来说不只是生意，更是爱好和乐趣。”
说到这，苏晓顿了下，转而继续说道：“阿兹巴，不如让太阳要塞作你的后盾，你放弃自由城的生意，去人族那边继续做猪头人生意，你收到多少猪头人，我买下多少？如何？”
听闻苏晓这番话，阿兹巴变得面无表情，他说道：“你想得美！”
“阿兹巴，你已经卖给我几十万名猪头人，如果被眷族同盟知道这件事，他们的高层会怎么做？”
听到苏晓这话，阿兹巴的脸颊狠狠抽动了下。
“库库林·白夜，我阿兹巴是不会背叛眷族……”
阿兹巴越说越激动，一旁的阿姆听不下去了，它拎出龙心斧，一只大手按住阿兹巴的头，砰的一声，把阿兹巴的脑袋按在桌上，扬斧就要剁了阿兹巴的脑袋，阿姆是典型的牛狠话不多。
“我……我要拿四成！”
阿兹巴立即服软，只能说，凯撒看人是真的准，这也是凯撒当初选择阿兹巴作为合作伙伴的原因。
阿兹巴与凯撒连夜离开要塞，回自由城，去筹备跑路的后续。
转眼到了次日，一切还都和往昔一样，眷族那边风平浪静，不仅没派出一兵一卒，连斥候都没向边壤区派。
这情况过于反常，让人怀疑，眷族三大势力中最激进的“眷族同盟”，是否已在暗中调集兵力，要以雷霆之势突袭边壤区，用一种让那些中小势力骇然的方式，将太阳要塞夷平。
局势虽暗流涌动，可太阳要塞的发展一刻都没停，当苏晓所储备的活性矿石要消耗尽时，己方的发展暂缓。
在一座座相连的山体空间内，野猪战士们或站或坐，有些则半跪在地，垂头无声祈祷。
己方的野猪战士数量，达到史无前例的337592名，能化身重装坦克的战士也达到30名，战争领主的五种增益效果全部触发。
要塞一层内，苏晓看了眼时间，已经快到午夜十二点，敌方依旧没动作，再过半小时，敌方没动作的话，他就主动出击。
野猪战士的数量已经超过30万名，苏晓打开之前弹出过一次的奖励列表，在其中选择【太阳领主】这枚四星称号。
“太阳之环”内的信仰之力·太阳已有不少，等处理完眼下的情况，就尝试用信仰之力提升【太阳领主】的星级。
【公告（虚空之树）：检核到本世界内的格局变化已满足历史级事件的前置需求。】
【历史极事件：太阳阵营VS眷族阵营。】
【太阳阵营：库库林·白夜（猎杀者）。】
【眷族阵营：黄金伯爵、圣诗、奥兰迪……（此阵营人员名单，未计算本世界土着民）。】
【历史级事件开启后，将大幅度提升称号的获取概率，以及定期开启称号商店（需先通过杀敌、攻占重要区域等，提升称号商店的兑换等级，后续能以优惠65%后的价格，消耗灵魂钱币在称号商店内购买称号）。】
【仅在触发历史级事件后，称号商店才有概率出现，并给予高额的折扣。】
【此称号商店为敌我双方共有制，如敌人将某个数量为1的称号兑换，我方将无法再兑换此称号，反之同理。】
……
看到这些公告，苏晓对称号商店很感兴趣，对于他来讲，称号当然是多多益善，眼下战争领主为七星称号，要是再弄几枚七星称号，将战争领主提升到八星，强度提升可想而知。
不过这称号商店是先到先得，高星级称号应该不多，且都有库存上限，也就是说，如若苏晓的兑换等级足够高，他换了高星级称号，敌人就只能羡慕嫉妒恨了。
要塞外，繁星漫天，一轮圆月高悬于上空。
位于边壤区外，一道道身影快步前行，是黄金伯爵、圣诗、奥兰迪等人。
在有轮回乐园方参战的情况下，天启乐园与圣光乐园方都格外的团结，这次多了守望乐园，也是一样的团结，其实也容不得他们不团结。
此刻，黄金伯爵、圣诗、奥兰迪等人都抱着必胜的决心，与上次不同，这次他们不再会被包围，“眷族同盟”作为激进势力，得知边壤区的情况，以及证实此地的情况后，当即抽调几个驻扎地的士兵，外加边境附近的部队，总计调集来20万眷族士兵。
并非“眷族同盟”轻敌，在得知野猪战士们的数量与战斗情况后，他们原本想抽调10万士兵，来灭了太阳要塞，眼下是求稳，才抽调20万眷族士兵，这也可以看出，“眷族同盟”对麾下的士兵多有信心，或者说，与人族战争这么多年，士兵的平均战斗力在那摆着，“眷族同盟”理应有这种自信。
头上缠着绷带的奥兰迪走在最前方，他许久没有过这么激动的心情，这种即将大仇得报的感觉，实在是爽快。
“这次不会出什么问题吧。”
圣诗目露忧色，她之前有点被白夜式军团流打自闭。
“不会。”
黄金伯爵沉声开口，一旁的豪妹紧接着说道：
“怎么可能有问题，20万眷族士兵对上那些除了抗打，没其他优点的野猪战士，外加还有我们这些契约者，硬实力的差距啊，我都想不到怎么输。”