第四十四卷 第3354章 这些贼人太猖狂

称号“天启”入手，苏晓查看其属性，发现这称号的属性只有一条，在佩戴此称号的情况下与天启乐园方契约者战斗，将进入“封境”内。
苏晓理解了这是什么意思，这还要从这称号所包含的烙印说起。
这枚烙印原本是伪装烙印，之后晋升为战斗天使（预备役）烙印，但在之后，苏晓的入侵者身份曝光，天启乐园必定会对这烙印进行标注，将其标注为‘黑户’。
如果苏晓就这样使用这‘黑户’烙印，当即会被天启乐园检核到，后果严重。
眼下的情况为，这枚‘黑户’烙印被封在了称号内，苏晓在戴上这称号后，如果是与天启乐园方的一名契约者战斗，他可以凭借这称号生成一处“封境”，将那名天启乐园方的契约者拉进去。
“封境”为轮回乐园所公证与主导，苏晓在那里击杀那名天启乐园方的契约者，他所佩戴的称号“天启”，会将敌人的烙印剥离，与称号内的‘黑户’烙印融合，从而夺来那名敌人的‘合法’编号、身份信息等。
如此一来，今后使用称号“天启”进行身份伪装时，暴露的可能会更低。
对于去哪找天启乐园方契约者，这不用担心，那边600多名契约者中，要是有很自信的暗杀系来刺杀自己，届时就可将对方拉入“封境”内。
苏晓联络凯撒，经过一番攀谈后，他得知，在战区封了之后，凯撒这厮竟伪装成了天启乐园方的裁决者。
那厮已经不是首次做这种事，暴鼠、癞蛤蟆、凯撒三人并称裁决者三贱客，又岂是浪得虚名。
让苏晓意外的是，凯撒在冒充裁决者期间，认识了一名天启乐园方的裁决者，这少年特别正义，听那少年的意思，他以前是某部番剧的男主角，也就是某个衍生世界的主角。
那番剧的内容总结后，基本是，男主角出生的第1集母亲难产去世，第2集他姐姐为了保护他而去世，第3集他爸因仇人的追杀去世，第4集抚养他多年的舅舅去世，第5集他师傅去世。
至于第6集，还没进展到第6集的内容，那衍生世界内的男主角就因天启乐园方契约者的干涉而超脱。
满心正义的他得知自己曾是纸片人，以及自己所有的不幸都是画出来的之后，他以大代价暂时离开天启乐园，来到天启乐园所连通的现世内，‘第6集’的内容，是他让那漫画的作者去世。
因世界争夺战进行到一半，战区的限制取消，天启乐园、圣光乐园、守望乐园三方的裁决者，都被滞留在本世界内，他们都有点迷茫，不知道接下来做什么。
这些裁决者被滞留，或许可以大做文章，但眼下买来一大批猪头人更关键。
在这三天内，奴隶商人·阿兹巴不止一次联络过凯撒，询问对方，为何每天几万名的猪头人买卖渠道，突然就停了，旁敲侧击中，试探是不是渠道出了问题。
凯撒的答复为，的确是渠道出了问题，和人族那边的价格谈崩了，眼下双方都憋着劲，就看谁能拿捏得住。
得知这消息，奴隶商人·阿兹巴心有焦急，每天几万名猪头人的买卖，凯撒已是他最大的客户。
凯撒的提议为，让奴隶商人·阿兹巴先囤一批猪头人，只要渠道这边的价格重新谈妥，就是一波爆发式的供需。
凯撒的推辞大半都是在胡扯，可有一点却没有，战区的封锁打开后，苏晓的确要买进一大批猪头人。
“喵。”
贝妮从苏晓腿上跳到茶几，示意巴哈、布布汪和它走，这次的猪头人购买，它要和凯撒一起去。
没一会，贝妮就出了要塞，通过2号仓库转站1号仓库，去自由城那边与凯撒会合。
苏晓来到要塞二层内，进化巢已从之前的黑绿色，向偏暗淡的金色转变，隐约还有火星向上飘飞。
看到这一幕，苏晓知道是时候了，他取出一支玻璃管，将其按进注射枪的卡槽内，操控进化巢展开，露出一颗心脏般的核心。
咚、咚～
一颗3米高的暗金色心脏在跳动，这就是进化巢的核心，苏晓将手中的注射枪刺入其中，向进化巢核心内注入【太阳鸟源血】。
注射完的前几秒没反应，突然间，进化巢上飘飞的金色火星变得密集。
进化巢的反应看似不小，实则释放出的波动始终稳定，这是当然的，早在两天前，苏晓就可以给进化巢大量注入【太阳鸟源血】，但为了求稳，他陆续分几次进行，这次是注入【太阳鸟源血】最多的一次。
进化巢收拢起来，近两小时后，进化巢才有展开的趋势，苏晓接到一条关于进化巢的提示。
【提示：进化巢已突变出新的分支器官，太阳之力储存囊。】
【进化巢已拥有新特性：太阳之力赋予。】
【太阳之力赋予：可赋予信仰太阳的士兵类单位太阳之力，让其永久掌握此身体能量，初始太阳之力为3100/3100点，被赋予者的火焰抗性、意志力、光系抗性、生命值上限、身体防御力均有所提升。】
【野猪战士可通过消耗体内的太阳之力（此为身体能量），为武器加持“怒焰”效果，如野猪战士使用刃类武器，“怒焰”效果为附带火系伤害，如野猪战士使用重武器，如战锤、战斧等，“怒焰”效果在攻击时，将具有爆炎、火焰爆炸特性，造成范围伤害与击退效果。】
【提示：此能力冷却时间为180秒。】
【重装坦克可通过消耗体内的太阳之力，为自身加持“烈焰”效果，在使用头部的撞角撞击时，会造成冲击性极强的烈焰爆炸。】
【提示：野猪战士与重装坦克的太阳之力，可通过休息恢复，或是沐浴在足够强的阳光下，加快恢复速度。】
……
苏晓关闭提示，野猪战士新获得的能力很简单，它们体内有了太阳之力后，如果用的是重武器，战锤或战斧一类，可将体内的太阳之力灌注在武器上，下次攻击造成一次凶狠的火焰爆炸特性。
这能力的威力如何还不清楚，冷却时间为3分钟，一名野猪战士在一场战斗中，能用2～3次。
算上战争领主的“全能力等级提升Lv.10”的加成，野猪战士体内的太阳之力，能提升到每场战斗可使用3～5次“怒焰”。
一名两名野猪战士有这种能力，不算什么，可如果全都有，一把把加持了“怒焰”效果的战锤抡起来，敌人的心理阴影面积会很大。
……
海冰城市“洛亚什”，一处地下酒窖内，传送阵的微光亮起，几道身影出现，是圣诗、奥兰迪、光沐、天鬼兄弟、小佩等人。
“光沐，这次的惨败，不是你一个人的问题，我们所有人都有责任。”
天鬼兄弟中的弟弟鬼瞳开口，这扫把头小屁孩，难得不腹黑一次。
听闻他的话，其他人都看向光沐，发现光沐的脸上没什么血色，忧心忡忡。
见此，正在吃巧克力的小佩把手藏到身后，他的想法是：‘人家输了一场后那么自责，可他自己输了之后居然还想着吃，太惭愧了。’
“鬼瞳说得对，这一轮输了，我们所有人都有责任，别独自内疚。”
圣诗开口，声音温柔。
“？”
光沐有那么点懵逼，随即‘苦笑’一声，表示她已领会其他人的好意。
光沐是在自责？并不是，她方才是在担心，要是其他人知道内部出了叛徒，会怎么收拾她，以及现在跑路的话，会不会被圣光乐园惩罚。
正在这时，圣诗开口说道：
“我们这次的阵营选择，有不小失误，天启乐园那边选了眷族同盟，现阶段，他们最有优势，眷族同盟足够激进，奥兰迪你们选择的极光议会太保守，就算你现在去通知那边的高层，他们也不会立即做出反应。”
听圣诗这么说，其余人都表示赞同。
“你的计划是？”
奥兰迪说话间拿起瓶酒，拔开瓶塞喝下半瓶解渴。
“我们进入这世界的时间很短，眷族三大势力的高层都不会特别相信我们，既然这样，我们就把事情闹大，不能单靠天启乐园那边联络眷族同盟，他们……他们的变数太多。”
“闹大？这件事，在哨塔、眷族同盟、极光议会点头前，没有哪方敢闹大。”
奥兰迪否定了圣诗的提议。
“有一方敢，我们所在的是洛亚什，是审判所的司法城。”
圣诗的话，让奥兰迪露出了然之色，如果通过审判所把这件事闹大，就相当于把哨塔、眷族同盟、极光议会这眷族三大势力架在火上烤，那三方势必会立即做出反应，而不是推诿着谁先出手。
商定好这些，圣诗等人离开酒窖，直奔城中区的审判所。
一小时后，审判所12层，一间气派、宽敞的办公室内，圣诗、奥兰迪、小佩等人都落座，每个人都神情严肃。
隔着近两米宽的办公桌，一名身着法官服饰，戴着无框眼镜的眷族坐在这，他的脖颈右侧发青，隐约有金属的质感，此时他正翻看手中的几份文件。
“几位，听说你们有急事？今天首席大法官身体有恙，如果事态的确紧急，我会转达给他老人家。”
眷族法官放下手中的文件，看着对面的几人，他脸上的笑意，让人有种如沐春风感。
“情况是这样的……”
圣诗与眷族法官大致的叙述了情况，这些事，在之后都不会是秘密，现在传的越广越好。
“边壤区……十几万野猪人异变……未注册在案的要塞，也就是说，这是股危险的新势力？”
“没错。”
“事情的确很严重，各位稍等，我马上去找首席大法官，”眷族法官走到门后，停下脚步说道：“此事涉及重大，几位稍等，期间千万别离开。”
“好的。”
圣诗言罢，开始闭目养神。
房门关闭，走廊内，眷族法官拿出把匕首，毫不犹豫的在自己胸膛上划出一道血痕，转而，他满脸惊恐的高喊道：
“杀人啦！！！救命啊！！！”
高喊完这声，眷族法官·利·西尼威倒地昏迷，他的声音之高，审判所内大部分人都听到。
圣诗、奥兰迪等人从房间内冲出，到了走廊，看到躺在血泊中的利·西尼威，以及走廊两侧一名名执法卫，这些执法卫中，没有气息弱的。
奥兰迪的脸颊狠狠抽动了下，他很真诚的说道：“各位，听我解释，边壤区……”
“就是他们！快救我！！他们的目标是佛沃大人！快去保护佛沃大人！！”
方才还仿佛要暴毙的利·西尼威，突然恢复力气，抬手指向奥兰迪，并将意图刺杀首席大法官·佛沃的罪名，顺手扣在奥兰迪头上，这屎盆子扣得娴熟至极。
不仅如此，利·西尼威还趁机挺身而出，他自己都躺血泊里了，还惦记着让人去保护首席大法官·佛沃，这要是让佛沃知道，一定会在心中暗想：‘这狗腿子和我年轻时一模一样，值得重点培养，后继有人啊。’
见此，一众执法卫的眼睛都红了，他们的想法是，这些贼人太猖狂！
不仅潜入到审判所总部，还敢来刺杀利·西尼威先生，以及妄图刺杀审判所的最高掌权者，今天不拼命，那就不单是丢饭碗的问题。
一声声炸响，把奥兰迪还没说出口的话怼了回去。
十几秒后。
轰！
奥兰迪从审判所的大楼内倒射而出，划过一条斜线，轰砸在斜下方的建筑内。
坐在破碎的混凝土中，奥兰迪活动脖颈，但在下一秒，强烈的危机感出现，有什么东西锁定了他，那是，重炮级武器。