第四十四卷 第3353章 天启

要塞大本营，顶层的总指挥室内。
半颗世界之核漂浮在半空中，一道ф模样的半透明坐标将其包裹在中心，并逐渐没入其中。
【提示：因世界之核的残缺，世界坐标仅构成50%。】
【因世界坐标未构成100%，无法融合本世界之核。】
【你的战争任务已激活。】
【本次世界争夺战，因初始为入侵式参战，为得到世界争夺战初期的公证，猎杀者将无法正常获取轮回乐园功勋。】
【判定中……】
【判定完成，收益平衡机制已激活，因猎杀者无法通过击杀敌方契约者获得功勋，此类应得收益，将全部归纳于战争任务的奖励中。】
【战争任务·暗氤（此任务仅一环）。】
难度等级：自适应。
任务简介：获得暗氤。
任务期限：直至本次争夺战结束，或敌方从你手中夺走世界之核。
任务奖励：根据最终完成度而定（猎杀者在执行此任务期间，杀敌、战况良性进展等，都将提升任务完成度）。
任务惩罚：强行处决。
……
看到这些提示，苏晓知道自己之前的猜测应验了，这一轮的镇守成功，不是结束，而是刚开始而已。
【暗氤】是什么，苏晓在简介中看到过，最初的“黑雨”，就像天空中的一片片黑云般，常年位于天空中。
这种第二纪·炼金文明的巅峰造物之一，以黑云状态漂浮在上空时，被本世界的土着民当成自然气候，这黑云存在的年月太久了。
到了蒸汽时代时，这世界的土着民开始研究天空中的黑云，但因他们的发展方向与炼金学没什么关系，外加文明维度差距太大，他们把黑云认定为未知物质。
虽是未知物质，可总得给起个名，最初人们都将其称之为黑云，有一批学者给这些黑云正式命名，名为【暗氤】。
没错，这就是【暗氤】，后来因为这世界发展到电气时代，开始了现代化战争，飞机、大炮等都造出，之后造出核弹，首颗核弹的试爆结束后，战争停止了。
并非自愿，核爆后的辐射尘埃飘飞到上空，在一定程度上激活了【暗氤】，从而导致【暗氤】化为黑雨降下，造成机械污染，之后才演变出眷族、异化兽等。
猪头人的出现，其实也是因为【暗氤】所导致的机械污染，否则单凭眷族的生物杂交技术，不足矣培育出猪头人这个种族。
从某种角度上来讲，眷族与猪头人是‘近亲’，何为眷族？
最初的眷族，就是人族在受到高烈度的机械污染后，身体内有20%以上细胞，转化成了金属细胞，后续所诞生的下一代。
何为猪头人？最初的猪头人，应该被称为始祖半兽人才对。
它们是野兽受到机械污染途中，意识混乱下吞噬了人族，之后因机械污染导致了融合现象，它们没向细胞金属化蜕变，而是进行了细胞与基因的融合，变成始祖半兽人。
当初因机械污染导致狂化的野兽数不胜数，人类作为当时最多的哺乳类生物，被这些狂化中的野兽吞噬掉，绝非小概率事件。
不知是什么原因，始祖半兽人没能发展起来，反而灭绝，眷族则崛起。
很多人猜测，眷族是用始祖半兽人们进行了生物杂交，才培育出猪头人。
这并非是阴谋论，眷族之后还尝试过培育犬人，蜥人，狮虎人等等类人生物，无一例外，全部失败，基因方面太不稳定。
外界传闻，眷族的实验太过激，导致所有始祖半兽人都死绝，所以才没出现其他类人种族。
相比那些失败品，猪头人的各方面都很稳定，与人族、眷族，以及野兽族，并称为四大种族。
值得留意的是，始祖半兽人与野兽族不是一个物种，前者是类人族，后者是有智慧的超凡野兽。
【暗氤】在哪还未知，苏晓之前一直在发展势力，注意力集中在世界之核与眷族阵营上，眷族阵营是他最大的威胁，那边能在短时间内灭掉己方。
哪怕发展到现在，苏晓依然无法与眷族展开正面战争，除非他麾下的野猪战士数量达到30万名以上，以及进化巢完成第三次提升，能让野猪战士们掌握与使用太阳之力。
己方势力的上层都安排妥善，豪斯曼那边无需有什么担心，厨师长也是，唯一有可能的变数，女祭司，刚才也表态。
苏晓方才的态度简单明了，女祭司如果想往神权靠拢，那就让她立即消失。
野猪战士们无论信仰太阳到何种程度，苏晓都不在意，真正容易出问题的，是一个身居高位的神棍从中蛊惑。
眼下太阳要塞的理念是，爱怎么信仰就怎么信仰，全凭个人意愿，如果将信仰值数据化，那么野猪战士的信仰在75点左右，矮猪人40～50点，雌性猪头人10～20点，厨师长那种，有1～3点就不错了。
【公告（虚空之树）：战区封禁已解除。】
战区的封锁开了，这意味着天启乐园、圣光乐园、守望乐园方的契约者们，都能重返眷族的领土。
如此一来，圣诗与奥兰迪等会做什么？
答案是，他们会第一时间找上“哨塔”、“眷族同盟”、“极光议会”这眷族三大势力，并告诉他们，在他们领地边境外的边壤区，已盘踞几十万猪头人，并形成一股大势力。
眷族三势力的高层们，或许不会完全相信，可他们一定会派人来边壤区侦察。
假设苏晓还没怎么发展起来，还有机会躲过这波侦察，奈何，他麾下的太阳要塞已有20万以上的人口。
眷族与契约者们不同，眷族对边壤区更熟悉，哪怕让太阳要塞移走，眷族的侦察部队到了后，立即会发现这位于边壤区，因异化兽骚扰而没怎么开采的大型矿脉，已有重新开采的痕迹，到时所有事都暴露。
苏晓能确定，眷族阵营那边的侦察部队，会第一时间赶往这处大型矿脉。
就好比某个人家里遭贼了，肯定没人会第一时间往邻居的王哥家跑，看人家丢没丢钱，或是床底、柜子里有没有人等。
一旦眷族那边发现，太阳要塞是以猪头人为基础战力发展起来，绝对会与己方不死不休，眷族所得一切，以及现在所拥有的一切，都建立在他们踩在猪头人身上，这是他们的根基。
如若他们发现脚下的根基，有可能威胁到他们，以及不再为他们无偿劳动，乃至无偿献上生命时，他们会立即暴怒到歇斯底里，丑态尽显，以让外界骇然的速度与兵力，来灭掉太阳要塞。
当初的传奇斗士·奥因克，让眷族脸面无光，他们都做到那种程度，眼下太阳要塞的崛起，相当于让十几万名野猪战士继承了奥因克的反抗精神，眷族是绝对忍不了的。
苏晓确定，开战已是必然，不过这样也好，如此一来，他就不用去找【暗氤】了。
一个人的精力是有限的，苏晓不会去寻找【暗氤】，并且他也不会阻止敌方去寻找，与之相反，敌人找到了【暗氤】更好。
现有的半颗世界之核在苏晓手中，【暗氤】是用于‘填补’这世界之核，让其变得完整。
黄金伯爵、圣诗、奥兰迪三人，就算找到了【暗氤】也没卵用，之后他们必须从苏晓手中夺下世界之核，【世界之核】+【暗氤】，才能成为最终的胜者。
苏晓可以不去找【暗氤】，但黄金伯爵、圣诗、奥兰迪三人必须去找【暗氤】。
要是被苏晓找到【暗氤】，那边就输了，天启乐园与圣光乐园的战败惩罚虽不会死，但也很惨痛，守望乐园那边，有不低的概率是强行处决。
苏晓从进入本世界开始，没获得任何有关于【暗氤】的情报，并且他之前通过世界联络平台得知，黄金伯爵没来战区。
是什么让黄金伯爵能豁免不来战区所触发的处决？一定和【暗氤】有关，除此之外，苏晓想不到有其他可能，黄金伯爵是提前去找这东西了。
己方没有任何情报上优先的情况下，苏晓不认为自己能在【暗氤】的寻找上胜过黄金伯爵，对方可是多次经历一神带众坑，且带赢了队友，这样的敌人，必定会很难缠。
苏晓索性就不找了，让敌人去找就好，他这边集中精力发展，只要将所有敌人都打趴下，【暗氤】自然就近在眼前。
就像之前对付绯世一样，那时是与莫蕾等人合作，或者说，那次进入沙皇帝世界的核心任务，就是联合其他乐园的战斗天使、处刑者、惩戒骑士（游侠），除掉绯世。
其他人又是联合，又是准备，恨不得把绯世每餐吃多少粒大米都查清楚。
苏晓在进入世界后，暂时忘了那茬，和密鲁矮人国打得头破血流，在等绯世来了之后，让几十万兽骑兵欢迎对方，场面特别热闹，绯世感动死了。
事实证明，有时弄那些花里胡哨的没用，积攒好力量，然后把敌人锤死就完事了，闲的蛋疼吗，能直接锤死对方，非要和他们斗智斗勇。
现在苏晓麾下有173260名野猪战士，好消息是，存款了三天，他已有5861个单位的活性矿石，这笔巨款要在眷族那边反应过来之前，赶快消费掉。
苏晓刚要联络凯撒，轮回乐园的提示出现。
【提示：战斗天使（预备役）烙印已解析完成，因解析的不可逆过程，此烙印已滑落半个阶位，成为天启乐园契约者烙印。】
【此烙印封存中……】
【已将此烙印封存为称号形式。】
【你获得特殊称号·天启（此称号无星级）。】
【此称号可佩戴，但称号效果待激活中，需在特定环境内击杀一名天启乐园方契约者，才可激活此称号。】
【此称号不可燃炼、不可分解、可临时转让。】