第四十四卷 第3352章 强势入场

要塞顶层，总指挥室内。
女祭司，豪斯曼、厨师长并排而站。
己方阵营中，苏晓位于金字塔顶，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮在这个体系中，有权，但不列入‘金字塔’内。
苏晓在金字塔的最顶部，他下面是豪斯曼、女祭司、厨师长。
豪斯曼主管战斗、野外资源采集等，是带兵打仗的统帅+先锋。
女祭司主管伤员安置、地下矿脉开采、活性矿石储备等，简单而言，她是本阵营内其他人的财神爷（苏晓的专属会计）。
厨师长管理餐食，野外资源的后续加工与处理，食材与粮食储备管理，要塞日常的清洁等，外加几十个公共澡堂，也是她手下的人管理。
苏晓虽没弄出大大小小的军官，但分权很重要，他不可能所有事都亲力亲为，眼下要塞后的居住区，足有17万野猪战士，算上矮猪人，雌性猪头人等，足足20多万人口。
只有苏晓自己管，他每天不用做其他事了，单是各类杂事就够他忙的。
把这些事推给一个人安排，让对方发展部下，看似不错，实则很危险。
苏晓为何重用女祭司？她能从进化巢内走出来是原因之一。
经一段时间的观察，苏晓发现，女祭司很善良，她与铁血的豪斯曼，以及女汉子厨师长都不同，她与厨师长的矛盾最大，与豪斯曼的关系不算敌对，但也不是朋友。
这很好，权力金字塔顶部之下，就是豪斯曼、女祭司、厨师长，要是他们三个关系好，亲如一家，苏晓会马上处理掉女祭司与厨师长之一。
慈不掌兵，要是手下的三巨头关系过于亲密，他们相加完全有能力挑起大规模的哗变。
苏晓能镇压下来，但镇压之后，己方必定元气大伤，到时能稳住就不错了，和敌方开战的话，分分钟被打到丢盔弃甲。
眼下的情况最好，豪斯曼是苏晓从一开始带出来的，用着放心，相对软妹的女祭司，则与厨师长互看不对眼，据说之前女汉子·厨师长亲口对女祭司说过：‘呸！你一定是献上了皮肉，才搭上我们领主。’
当时，路过的钢牙头都不敢抬，加快脚步走开，它事后告诉了豪斯曼，豪斯曼估量这不算小事，就来向苏晓禀报。
厨师长的彪悍毋庸置疑，她某次拎着大勺，将一名在后厨撒野的野猪战士捶到满头大包。
以前多萝西到后厨偷东西吃，最怕的也是厨师长，有次多萝西被厨师长吓得躲在冰柜里，藏了一天，晚上才敢出来溜走。
今后是否会出什么问题，要看豪斯曼、女祭司、厨师长自己，就近期内是绝不会有问题的，对于苏晓而言，这就足够。
苏晓坐在长桌后，看着对面的三人，以及摆在桌上的“太阳之环”，他弄出“太阳之环”不仅是为了收集信仰之力，也是为了测试下，在有了信仰后，野猪战士们是否与之前一样好指挥。
苏晓所担心的事没发生，“太阳之环”被送来，已代表很多事。
苏晓拿起桌上的“太阳之环”，站在对面的豪斯曼神色如常，女祭司的神情略有紧张，厨师长则抠了抠鼻子，信仰太阳方面，她有点跟风了，好多人信，她想想，嗯，也信了吧。
“不用担心它会损坏。”
苏晓看着女祭司，女祭司略低下头。
“这是我造的，很坚固，你可以称它太阳之环，也可以把它当成图弗的遗物。”
苏晓言罢，将手中的“太阳之环”立在桌上，听闻他的话，豪斯曼没任何反应，它从一开始就知道太阳信仰从何而来。
厨师长依然在抠鼻子，她在不经意间弓曲食指，向一旁的女祭祀一弹。
见此，苏晓皱起眉头，他倒不在意两人的矛盾，而是厨师长的表现，让他担心食品卫生问题。
“回去后勤洗手，或者干脆剁了。”
“回去就洗手，一定洗。”
厨师长略低下头，至于“太阳之环”是苏晓造的这事，她根本没在意。
“我明白了，领主大人，我们聚在此，是自由，也是战争，一切都要付出代价，比起死在眷族的领土上，我更愿意被埋葬在这。”
女祭司单手按在胸前，隐晦的表示她不会尝试发展神权。
这就是苏晓想看到的，信仰可以有，神权不行，一点都不行，那方面比封建世袭制更棘手，现在苏晓能完全压得住，所以要一劳永逸，以免之后起了什么么蛾子，金字塔高层要知道部分真相，而野猪战士则可以完全信仰。
“很好，你们下去吧。”
苏晓靠坐在座椅上，一切都步入正轨，明天或后天，就可以考虑让进化巢进行第三次的提升。
完成战后整顿，苏晓派出16万野猪战士，去平原区狩猎，以及追杀敌方契约者。
要塞下的矿井重新忙碌起来，一批批活性矿石粗坯被抛入粉碎口内，由要塞转化到纯度可流通的活性矿石。
……
当晚六点，昏黄的夕阳垂在天边，战区·大平原的东南方向，一处土坡后方的避风处。
存活下来的52名敌方契约者都在这，包括圣诗，以契约者们的判断力，他们都能想到，如果圣诗真的叛变，并付之行动，她此时已被处决，之前的变故，必定是因为敌人的能力或装备。
“各位，我们要从长计议，别放弃，我们还没彻底失去机会。”
“对，我们还没死，没死就不算败了。”
“如果能离开战区，我们是有机会的，那些野猪战士，很像是野猪人进化来，就算不是，眷族也不会允许边壤区有这样一股势力，到时我们联合眷族，是必胜的局面。”
“你这说的真有道理，和放屁一样，能离开战区，人家不会换个地方发展？”
契约者们议论纷纷，圣诗与奥兰迪沉默不言，前者是稍有自闭，后者是没想出对策。
正在契约者们议论时，隐约听到远处传来轰鸣声，他们闻声看去，看到数之不清的野猪战士，从远处狂奔而来，其中还混杂着几只重装坦克。
“撤！”
奥兰迪起身就逃，其他人也是如此，之前700多契约者都打不过，眼下就剩50多人，怎么可能打得过。
圣诗、天鬼兄弟、光沐、奥兰迪、德鲁伊、小佩等人的逃命之旅正式开始。
野猪战士们的确没他们的速度，但可以慢慢追，16万名野猪战士分两股，一股8万名追杀契约者，另外的去狩猎，以此互相轮替。
当晚的大平原热闹至极，圣诗、奥兰迪等人虽能轻松逃脱，可几十人的逃跑中，想掩饰踪迹并不简单，况且战区就这么大，敌人实在太多。
第二天中午，一夜没睡的契约者们奔跑在烈日下，后方是刚换班的野猪战士们，它们一个个精神奕奕，玩命地追。
第二天的夜晚，依然是逃跑的一天。
第三天的上午换了节目，野猪战士们尝试围堵契约者们，结果被收拾了，契约者们只要不脑袋发热，与野猪战士交手，被逮住的可能性很低，如果被围住，外加没有空间类保命道具的话，必死。
攻防战开始的第四天上午，也就是开战后的第71小时。
大平原上恢复了以往的安静，不知道因为什么，野猪战士们撤了。
一众宛如加入了拾荒者阵营的契约者们，围坐在一堆篝火旁，三天了，他们终于能吃上口热乎的东西。
“这天启乐园的混蛋，别让我逮住机会。”
一名蓬头垢面的仁兄捧着金属杯，喝了口里面的热水，附近奥兰迪躺在地上，看目光，他的心情并不好。
坐在火堆旁的圣诗双目神采奕奕，她已决定，只要有那么一点机会，就埋了那天启乐园方的契约者。
为何野猪战士们不追杀敌方契约者了？原因是，距离世界坐标生成只剩一小时，它们要返回大本营布设防线。
己方大本营要塞的所在地，苏晓没在总指挥室内，他正站在要塞的顶部等待。
时间一分一秒的过去，他拿出计时器看了眼，还剩五分钟可以开始了。
【提示：正在变更猎杀者所在的阵营。】
【现阵营：天启乐园。】
【即将转至阵营：轮回乐园。】
【申请公证中……】
【提示（虚空之树）：世界争夺战进行中，本次申请已驳回。】
【提示（轮回乐园）：猎杀者需自行申请公证。】
“申请公证。”
苏晓刚开口，虚空之树的提示出现。
【提示（虚空之树）：契约者你是/否申请本次公证，如申请，将会带来阵营上的直接改变。】
苏晓选择是，他只是伪装的身份在天启乐园阵营，从始至终，他的烙印都还是猎杀者烙印。
【提示（虚空之树）：你已选择申请公证。】
【提示（虚空之树）：你的阵营已转变，你已成为轮回乐园的契约者。】
【提示（虚空之树）：你已晋升为轮回乐园的猎杀者，信息同步中……】
【提示（虚空之树）：检核到错误，疑似猎杀者有入侵行为。】
【检核到你曾被多次警告。】
【基于本次入侵行为，将严厉惩戒猎杀者·库库林·白夜……】
【惩戒已中断，根据初始条例，此类惩戒，可以消耗时空之力抵消。】
【轮回乐园已消耗7453盎司时空之力。】
【重新判定与检核中……】
【检核完成，猎杀者你为入侵方式进入本世界，现阵营：轮回乐园。】
【轮回乐园无资格参与本次世界争夺战。】
【检核到猎杀者已获得世界之核的所有权，且即将成功设立世界坐标，本次世界坐标形成贡献裁定中。】
【轮回乐园方猎杀者贡献度：99.49%。】
【天启乐园方契约者/战斗天使贡献度：0.51%。】
【贡献度差距过于悬殊，重新判定中……】
【因猎杀者的对于本次世界坐标的构成，贡献度过高，轮回乐园将以第三方制，且以你的烙印为中转，介入战场。】
【轮回乐园已脱离第三方制。】
【警告：轮回乐园已介入本次世界争夺战。】
【世界坐标已构成99.97%，因防御方的变更，坐标将重新生成，】
【检核到防御方未出现本质上的变更（依然为轮回乐园方猎杀者），将以变更世界坐标特性的方式，平衡本次公证。】
【现世界坐标属性：轮回乐园。】
【世界坐标将在10秒后形成。】
【世界坐标形成后，将进入“暗氤”的争夺阶段，此为仅有的可完善本世界“世界之核”的方式。】
大量提出出现，在这之后，还有最后一条公告。
【公告（虚空之树）：轮回乐园已加入本次世界争夺战。】
这公告出现的同时，苏晓手中的信号枪朝天，扣动扳机，一颗信号弹笔直的飞到高空。
砰！
信号弹炸开，一道巨大的ф印记出现在上空，那血红的印记，哪怕在百公里外，只要目力尚佳，就能看得一清二楚。
血色雷电在乌云后划过，一道由乌云构成的超巨型旋涡在上空缓缓搅动，在旋涡中心的最下方，就是己方的大本营。
大平原东侧，一处火堆旁，刚休整片刻的圣光乐园方与守望乐园方契约者们，都站起身，看着远处的天空。
其中小佩满眼恐惧，瞳孔紧缩到极限，他本能的向后退，结果一屁股坐在地上，一双双透红的眸子在他脑海中浮现，以及那噩梦中都无法重现的经历。
那次，他们明明就快要赢了，结果被四名轮回乐园契约者差点炸到团灭，还有那个把他肠子掏出来玩的疯女人。
“原来……是这样。”
圣诗的面色难看至极，她之前就感觉到不对，有种违和感，而现在，一切都对了，如果那是轮回乐园方的契约者，眼下所发生一切就都正常，没人知道疯子会做什么。
相比圣诗、奥兰迪这边，大平原的内侧，众多天启乐园的契约者们也都在看着远处上空的ф印记，加上方才出现的提示，他们当然知晓是怎么回事，其中有不少人都瞪大了眼睛。
他们已经等着躺赢了，可在即将获胜时，却被一脚踹醒，这让豪妹、鹿弟等人都一副宛如见了鬼的表情，心态血崩。
“说好的这次没有轮回乐园，中途入场到底是什么操作。”
豪妹喃喃自语，之前幸福来得太突然，她都怀疑是假的，那队友实在太顶了，现在看来，这突如其来的幸福，果然是假的。