第四十四卷 第3351章 太阳之环

苏晓查看要塞的资料，现己方野猪战士的数量为173351名，战死3万多名野猪战士。
这数字看似很大，从战斗开始到结束，每名契约者击杀40多名野猪战士，可这是正常情况，哪怕有战争领主的加成，野猪战士也只是士兵类单位，况且还是没彻底完成蜕变的士兵类单位。
在苏晓预估中，进化巢关于猪头人的蜕变，还要进行一次提升。
最开始给进化巢注入恶魔兽的基因，是为了让猪头人们能以最快速度掌握战斗的方法，以及敢于战斗，事实证明，恶魔兽的基因没让苏晓失望。
那之后，苏晓又给进化巢注入太阳战士的魂血，这魂血内的太阳之力浓度不高，它更像是一颗相对容易接受，且力量阶位足够高的种子。
这魂血的效果，从来都不是让野猪战士们，有能使用太阳之力或驾驭太阳之力，而是先改造它们的身体，让它们能吸收太阳之力，以及心中产生太阳信仰。
驾驭太阳之力，不仅需要对应的体质，心中没有对太阳的信仰，一旦吸收了太阳之力，这能量就会净化吸收者的意识、灵魂，让其变得纯净，俗称，被太阳之力净化成白痴。
苏晓让野猪战士们心中有了关于太阳的信仰，身体也因在进化巢的蜕变，对太阳之力有很好的适应性，那么下一步是什么？
当然是再一次让进化巢突变，之后通过进化巢，让野猪战士们体内拥有太阳之力，以及懂得如何简单的使用这力量。
假设这第三次对进化巢的提升成功，野猪战士虽还是3级兵种，可它们的真实战力，已无限接近4级兵种。
要是苏晓在方才的一战中，指挥的是能使用太阳之力的野猪战士，都不用圣诗飞升当毒奶，敌人就会被锤到自闭。
进化巢的第三次提升，苏晓已想好用什么，就用上个世界击杀“太阳鸟·泰哈卡克”所得【太阳鸟源血】，这东西他还有2试管，这次用掉1试管并不亏。
太阳鸟·泰哈卡克的强度毋庸置疑，如若不是对方不在沙之世界内，以及深入海底，外加被一个庇护城内的9成海族强者围攻，还与罪亚斯、伍德联手战斗，苏晓绝没可能战胜这敌人。
苏晓始终记得沙之世界内的一幕，太阳鸟·泰哈卡克在上空向下喷吐太阳焰，火焰的冲力让大地崩碎，所触之物全被高温蒸发成气态。
当时作为大boss的驴哥，跑得宛如脱缰的野驴般，那叫一个快，老骑士转身就走，都不多看一眼太阳鸟·泰哈卡克。
苏晓不需要太阳鸟·泰哈卡克的鸟形态与神灵特性，他只需要最纯粹的一点，太阳之力的赋予和驾驭。
现在还不能给进化巢注入【太阳鸟源血】，之前才注入太阳战士魂血，要让进化巢缓一缓，以免出了什么问题。
苏晓打开房间内的暗门，走进炼金实验室内，布布汪跟在后面，狗脸上有浅浅的猫爪印，应该是闲的无聊，又去招惹贝妮了。
苏晓坐在实验台前思考，用什么制作“太阳之环”，这东西将成为野猪战士们的信仰代表物，不容马虎。
不仅本身品质要够硬，保证能更好的存储信仰之力，还要有代表性意义，就像是十字架、神像等。
正在苏晓冥思苦想时，布布汪把狗头凑了过来，下巴搭在苏晓腿上，求撸狗头。
没理会布布汪，苏晓继续思索。
“呜～”
布布汪喉咙中发出声音，有点低落，闻声，苏晓低头看向布布汪，忽然，一个灵感涌上心头。
苏晓单手托着布布汪的下巴，左手食指和拇指比出圈形，然后抵在布布汪眼圈前。
“汪？”
布布汪先是有点疑惑，转而一歪狗头，那意思是：‘主人，以后本汪的狗头标志，就是信仰符号吗？’
“喵。”
趴在一旁柜顶的贝妮投来关于智障的目光，见此，布布汪居然弓曲着身体，用狗爪抓在苏晓的椅背上，好像是在表示附挂在苏晓身上，这明显是在学仙露露的模样，不过它的体型比仙露露大太多，佝在这，有种莫名的喜感。
见此，贝妮在柜子上站起，尾巴都炸毛，它‘化身’飞鼠，由上至下，如滑翔般扑到布布汪的狗头上，转而打得狗毛与猫毛乱飞。
苏晓取出一定量的火金，这是制造阿波罗的主材料，之后又弄了点太阳残骸的粉末，【太阳鸟源血】也取出微量，最后是一段黑枫树枝干，以导温法，黑枫树枝干是可以溶成半流体的，将其当作“太阳之环”的材料很不错。
半小时后，苏晓结束制造，一团金色流动漂浮在他前方，这就是半成品的“太阳之环”。
如何让野猪战士们，将这当作信仰的寄托物？
直接和野猪战士们说？
它们并不傻，因领主的命令，它们都会愿意照做，可它们心底的最深处，并不会把“太阳之环”当成信仰的寄托物与媒介，这并非是违抗苏晓的命令，而是野猪战士们感觉到缺少了什么。
做事要有仪式感，有些看似没必要的流程，却会给信仰者带来难以想象的力量。
从远古时代开始，人们就对图腾进行崇拜，为何会如此？那是因为对未来、对黑暗、对野兽的恐惧。
简单而言，信仰是心灵的靠山，心中有了强大的靠山后，面对绝境时更不容易崩溃，因为心有信仰，所以不怕，所以无所畏惧。
巴哈飞进炼金实验室，说道：“老大，找到了，图弗是最适合的人选。”
“哦。”
苏晓脑中回想起刚进入本世界时，那名推着餐车，穿着脏兮兮工作服的猪头人，那时的图弗被割了舌头，用手势提醒苏晓不要随意说话，以免也被割了舌头，他是苏晓所见的第一名猪头人。
而现在，图弗死了，根据巴哈所言，从尸体上的焦痕来看，是被一名法系契约者所杀。
战争就是如此，并非敌人会死，己方人员也会死，或者说，进入任务世界内，谁都有战死的可能，或许是苏晓、或许是巴哈、阿姆、布布汪、贝妮。
死亡即是一切都消失，比这更悲伤的，是死后很快被人忘记。
苏晓用食指点了下漂浮在半空中的金色半流体，这东西很像是金色的水银。
巴哈戴着半成品的“太阳之环”融入到异空间内，脸上有几处小牙印的布布汪也一同。
一小时后，要塞前的空地上，己方所有战死的野猪战士并排躺在这，3万多名野猪战士分成上百排，每具尸体的脖颈上都戴着名牌，一些尸体都找不到的，只有插根木棍，将名牌挂在上面。
一名名野猪战士低着头，单手按在胸膛前闭目默哀，在他们最前方，是一名身穿白色长袍，脸上有金色纹路的太阳女祭司。
这原本是名雌性猪头人，因为身材瘦弱，以往劳作时，她是劣等品，来到要塞后，以野猪战士的审美观，她属于哪怕在一堆光棍中，也不怎么好找配偶的。
这名雌性猪头人怒了，她要成为战士！
向豪斯曼申请后，得到了进入“圣巢”的机会，没错，野猪战士、矮猪人、雌性猪头人，都称进化巢为圣巢。
这名雌性猪头人体内的人类基因，要比战猪基因多上几倍，这也是她身材苗条的原因，当她从进化巢内走出时，她与人类的形态已有98%的相似，只不过她的耳朵偏尖，脸上有很细的金色纹路。
对于此等人才，苏晓不会放任不理，虽说对方战斗力拉胯，但当太阳女祭司，不需要战斗力。
而此时，女祭司正低头默哀，几分钟后，她才睁开眸子，就在她转身时，一抹金色光华在她的视网膜上一闪而逝，她的身体一顿，看向金色光华出现的方向，看到了大战士·图弗的尸体。
女祭司眼中的悲伤更浓了一分，她来到大战士·图弗的尸体旁，看着对方被焚烧到发黑的颅骨时，她蹲下身，用手小心且轻柔的按在尸体焦黑的肋骨上。
“愿太阳……”
女祭司的话说到一半停止，因为她看到，在大战士·图弗焦黑的右眼窝内，有金色光华，随着颅骨的眼洞边缘，逐渐燃烧成一圈金色圆环，上面的金色光华越发璀璨。
叮～
一个颅骨眼洞大小的金属环脱离，缓缓向上飘起，这圆环就像放大的耳环，虽没精雕细琢，却是浑然天成。
这圆环越是向上空飘，上面透出的金色光华越强，这吸引了很多野猪战士的视线。
当这圆环漂浮到几百米高时，它挡住太阳，放出璀璨的光华，这一幕，想忽略都难。
清理战场的野猪战士们，全都停下手上的工作，它们仰头看着上方遮住太阳的光圈，在没有人组织的情况下，它们都抬起手臂，做出拥抱太阳的姿势，或者说，这不仅是想要拥抱太阳，也是想要拥抱“太阳之环”。
第二纪·炼金学格言：‘当你发现有东西无法人造时，就加入必要的仪式感。’