第四十四卷 第3350章 娴熟的薅羊毛

苏晓关闭提示，这些提示的信息量不小，首先因他在初战中，就重创了圣光乐园方与守望乐园方的契约者们，伪装烙印的阶位提升了半梯阶，也就是成为战斗天使（预备役）。
如此一来，这伪装烙印就有了特殊意义，之前这是伪装出的烙印，属于特别逼真的高仿品，可现在，因苏晓在伪装期间，这烙印的阶位提升了半梯阶，它从盗版货一跃成为真货。
在轮回乐园的判定中，苏晓现在的这枚伪装烙印，有了不一样的价值，将其解析后，今后就能构建出更难以被识破的高仿品。
轮回乐园完成解析后，这伪装烙印会进行一次‘刷新’，从‘黑户’，刷新成‘合法户口’。
苏晓能获得这‘合法户口’，不过到了那时，这就不是单纯的烙印了，是一枚特殊称号。
简单理解就是，戴上那称号之后，苏晓就能100%伪装成天启乐园方的契约者，侦测装备、能力等方式，绝无可能发现他的真实身份是轮回乐园的猎杀者。
这就很有价值，苏晓现在经常能进入全开放原生世界，里面轮回乐园、天启乐园、圣光乐园等阵营的契约者，全都有。
其他方的契约者，在感知到苏晓有轮回乐园的烙印后，第一反应是警惕，之后有大概率会撤。
在各个世界内，契约者们经常在各大事件中，身处重要的位置，有时能潜入这些人中，或是夺取重要物品，或是得知某些情报，原本一些很难办的事，会在短时间迎刃而解。
满足一些条件后，还可以凭这烙印进入天启乐园内，除非有必须要去那边做的事，否则苏晓不会轻易尝试。
进入天启乐园内，一旦被识破，轮回乐园都救不了自己，一定会被在那边当场处决掉。
苏晓站在弧形窗前，眺望下方的战场，战场还没清扫完，敌人与己方的尸体被分开，之后要掩埋在不同的地方。
野猪战士们在信仰太阳后，虽依旧凶狠，但在它们的观念中，敌人死后，灵魂会被太阳所净化，也就是人死恩怨消，留下的尸体，理应掩埋入土。
信仰太阳让野猪战士们变得纯粹，不是单纯，而是纯粹，两者有本质区别，从某种角度来讲，越是纯粹，越可怕。
房间内，在几名雌性猪头人的忙碌中，总指挥室恢复原样，那些打碎的器物都被收拾出去，丰盛的午餐摆在茶几上。
苏晓坐上沙发，几分钟后，莫蕾与月使徒一先一后走进房间，莫蕾口中哼着歌，月使徒面带笑意，心情都很好。
也难怪她们心情好，在之前，莫蕾组建小队，苏晓与月使徒加入。
苏晓作为方才混战的主导者，莫蕾与月使徒自然也就成了参与者，不过月使徒机灵得很，她始终让召唤物们挖矿，没参与战斗，做出一副虽合作，但处于观望阶段的态度，并非她不想多捞些战功，而是不敢那么弄。
“刚好肚子饿了。”
莫蕾坐在对面的沙发上，当即开吃。
“你少吃点，我也饿。”
月使徒掖好餐布，拿起餐具享用午餐。
“你又不运动，你饿什么。”
“谁说我不运动。”
月使徒的反应有点激烈，像是被踩了尾巴般。
“就你还运动，能坐着你不站着，能躺着你不坐着，你的四肢都快躺退化了。”
莫蕾的话，让月使徒当即重拳出击，几秒后，莫蕾将月使徒当屁垫一样，坐在她背上。
“找我们来，是卖战功？”
莫蕾的眼中有几分期待，被她坐在下面的月使徒也是，都停止挣扎。
之前已和莫蕾、月使徒谈好价，10点战功换一颗灵魂结晶（完整），现在苏晓有2910点战功。
“不就是灵魂结晶吗，有多少战功，我们都要了。”
“2910战功，也就是291颗……”
“你等会。”
莫蕾从月使徒身上下来，手挡在嘴旁，与月使徒悄悄说着什么，月使徒一会点头，一会又摇头，片刻后。
“咳，经商议，我们决定，收战功这么重要的事，要循序渐进的来，你说对吧，白夜，哈哈哈，白夜你怎么把刀拿出来了呢，我们要讲道理呀，动手是野蛮的表现，等……等等，我错了，我不该吹牛的，我们不可能随身带着291颗灵魂结晶，你当我们是灵魂宝箱吗，谁知道你能得到这么多战功……”
莫蕾解释了半天，核心内容为，她的确拿不出291颗灵魂结晶（完整）交易。
“灵魂晶核也可以。”
“那个不可以。”
“……”
苏晓不再说话，门口的阿姆砰的一声关门。
经一番‘洽谈’，莫蕾与月使徒以127颗灵魂结晶（完整）、3颗灵魂晶核、5100枚灵魂钱币达成交易。
试问，2910点天启乐园战功，其价值只有这些吗，并不是，如若世界争夺战结束，哪怕作为败方，这么多战功所得的奖励，也要超出这些。
问题是，莫蕾与月使徒都猜到其中有猫腻，她们现在等于在刮奖，事后这些战功算数，就赚，如果这些战功被清除，那亏到哭出鼻涕。
完成交易后，月使徒与莫蕾匆忙离开，不用去调查苏晓都知道，这两人已随时准备跑路。
这两人会准备好跑路，是很正常的情况，不过苏晓已在与两人签的契约中提定，一旦合作途中，因不可抗原因莫蕾与月使徒需要脱离这边，月使徒必须遣散已召唤到本世界的所有召唤物，否则她的85%资产将归苏晓所有，并且她的全属性降低30%。
这样一来，哪怕月使徒跑路，她的召唤物也会清零，至于重新召唤，这方面她随意，世界争夺战已到了这种程度，月使徒重新发育的话，已经太晚。
眼下看似大胜，实则并非如此，这只是阶段性的胜利而已，诸多事件让苏晓隐隐发现，这次的世界争夺战，可能与以往都不同，正在生成世界坐标的世界之核仅有半颗，这说明很多问题。
如果真像苏晓猜测的那般，那三天后的世界坐标形成，根本就不是世界争夺战的结束，而是才刚刚开始。
不过这仅是苏晓的猜测，但也要防范，以免事态真的发展到那般惨烈。
如此想来，继续发展一定是不会错的，因战区被封锁，已过不了西侧的边境，别说去自由城购买猪头人，现在连眷族的“边境聚集地”都去不了。
战区是将边壤区的一片，以及异化兽领土笼罩在内，整个战区呈圆形，己方要塞位于战区的最西侧。
东部的大片平原，则是留给进攻方进行战术布置，说干脆点就是，打不过有个跑的地方。
敌方契约者还剩50多名，苏晓决定在清扫完战场后，自己坐镇大本营要塞，并留1万名野猪战士在此。
剩余的全去东侧大平原上，既是围剿敌方契约者，也是去狩猎所有能遇到的异化兽。
这既能寻敌，也是在累积资源，开矿方面也要继续，这三天虽不能去买猪头人，却可以积攒活性矿石，到时买来一大批猪头人，提升兵力。
还有件事要尽快着手布设，就是打造出能收集信仰之力·太阳的“太阳之环”。