第四十四卷 第3349章 奇妙的烙印

战场上，展开八翼的炽天使·圣诗位于上空，圣光因她普照而下，在以往，这是给队友的希望之光，而在今天，她的队友被照死了一大片。
相比敌方的契约者们，己方野猪战士们要幸运很多，在判定中，它们是苏晓麾下的士兵类单位，被判定为友方单位。
【血羽】的特性为，被血羽所依附的敌方单位，如对血羽的持有者释放治疗类能力，本次治疗效果将提升5倍。
“天使降临”作为超大范围能力，它不仅将苏晓笼罩在内，也将战场上的野猪战士们笼罩在其中。
野猪战士们没受到5倍的治疗效果，它们连正常值的治疗效果都没有，而是受到本次治疗26%～30%左右的治疗效果，毕竟它们在判定中是友方，以及“天使降临”是大范围能力。
野猪战士们的生存力与恢复力本来就强，有些濒死中的野猪战士，承受“天使降临”的治疗效果后，立即恢复不可能，却是续了命。
一名扑倒在泥泞中的野猪战士爬起身，它的喉咙被斩开大半，身上遍布伤口与焦痕，受到治疗效果后，它口鼻中喷出方才趴在地上吸入的泥水，深深吸了口气后，从鬼门关缩了回来。
相比己方的情况，敌方要惨烈太多。
咚！
一声巨响传来，宛如黑洞般的漆黑漩涡出现，将周边的所有东西快速吸入其中。
这黑漩涡的波及范围不算很快，可它的效果异常霸道，位于这范围内的野猪战士尽数被吸入其中，之后出现搅碎与碾压声。
泥土、荒草、尸体等全被其吞噬，很短时间内，周边的200米内变得一片空荡，地下出现一道百米深的半圆形巨坑，地下水把坑底浸满，并快速将这里变成一个大水坑。
有敌方契约者知道事不可为，选择了使用同归于尽的道具，这道具的范围不太大，威力却凶狠至极。
苏晓周边的空间波动消散，位于他十几米外，有一只仅剩后半身的重装坦克，方才苏晓就站在对方背上。
那用了同归于尽道具的仁兄很有骨气，准备拖着苏晓一起死，向苏晓突袭时，沿途的野猪战士太多，外加飞天毒奶·圣诗的伤害太高，无奈之下，那仁兄在濒死前搏了一手。
苏晓不会这么容易就被人拉着同归于尽，同乐园的疯子们，都没能拉他同归于尽，更何况是对这类道具使用不算专业的圣光乐园方契约者。
他与敌人战斗，为何会首选斩首级？这是从一阶开始养成的习惯，敌人被斩首后，基本无法使用爆炸物。
想当初在一阶时，苏晓就发现，与己方契约者的战斗，就算胜了也要谨慎，对方在死前，手中很可能捏着已经拔栓的手雷，或是激活了衣物内的爆炸装甲片。
到了二阶～四阶后，苏晓发现己方契约者用于同归于尽的手段逐渐升级，不用手雷了，而是高压能量道具，或是大威力爆炸物等。
到了四阶～七阶，这传统艺能再度升级，有些更干脆的，会在身体内植入威力强悍，且平常足够稳定的微型大威力爆炸物，心跳停止时，立即爆炸。
这传统艺能到了八阶后，又有升级，苏晓始终专一，他与敌人同归于尽的手段，一直都是阿波罗。
“圣诗，你！给老子……死！”
一名法系契约者手中的法杖顶端，喷出能量洪流，能量洪流构成一条亮紫色巨蛇，一口咬住天空中的圣诗。
可转眼间，这亮紫色巨蛇就崩溃，那名法系契约者被奶死了，能坚持这么久，也是难为他，想必是用了不少恢复药剂。
在这时，贫富差距立显，如果是天启乐园方的契约者们遇到这种绝境，700多人中，至少能有70～80名契约者，拿出那种保命道具，立即离开这险境。
反观眼下的圣光乐园与守望乐园方的契约者们，仅有寥寥不到20人凭此脱身，这其实很正常，空间类保命道具，其品质决定了一切，世界阶位越高，空间壁障就越难破开。
此等情况下，想立即脱战被传送走，需要更高品阶的保命道具。
低品级的保命道具，在高阶世界也能用，但使用后的效果会大打折扣，例如介绍上是能在2秒内传送到30公里外，身处高阶世界，就可能变成激活需要20秒，结果只传送出去50米。
能在八阶世界内正常使用的保命道具很贵，外加想买到这东西，要一定的运气。
而莫蕾之前丢出来的【漫游之饵】，这是好东西，不到万不得已，苏晓不会轻易动用。
天空中的圣光逐渐消失，圣诗背上的炽天使羽翼收拢，她从上空落下，期间没有契约者攻击她，能活下来的，都是大量使用恢复药剂，或是用了防御型的保命道具。
下落中，圣诗的面色平静，但那双眸子直勾勾的盯着苏晓，如果可能的话，她一定会尽最大努力，把苏晓的容貌印在墓碑上。
战场上的轰鸣声降低了很多，在圣诗飞天前，敌方契约者们虽被包围，可野猪战士们并非以攻击为强项，因此敌方契约者的死伤速度不快。
反观现在，敌方原本700多名契约者，此时只剩30多人，在战场上与野猪战士们搏杀，又或者说是被围攻。
轰！
奥兰迪一拳轰出，肉眼可见的暗金色劲力成扇形向前喷射，很大一片野猪战士被轰碎，保守估计，这一拳至少轰杀上千野猪战士，这就是奥兰迪，承受的攻击越强，他反馈的攻击就越惊人。
圣诗落下的同时，十二骑士在她周边出现，下方血肉飞溅，十二骑士帮圣诗清出落脚点。
只见圣诗背后的八只羽翼又展开，附近战团中，刚从自己的召唤物体内爬出，被奥兰迪保护在身后的小佩，看到了圣诗展开炽天使之翼的这一幕。
小佩没死于真实流血效果，是圣诗救了他，从圣诗毒奶死这么多人，就能看出她作为治疗系的实力。
看到圣诗展开炽天使之翼，小佩的小脸瞬间就没了血色，他的腿儿一软，认为圣诗又要激活某种治疗能力。
小佩担心的事没发生，圣诗的炽天使之翼破碎，化为一根根金色丝线，这些金色丝线拉到最长，连接到还在战斗的30多名契约者身上，他们虽极力躲避，却没能躲过。
‘救赎。’
圣诗脸上流露痛苦之色，她白皙的皮肤开始晦暗，身体快速干瘦到皮包骨，柔顺的长发也干枯下来，这是“天使降临”的二段效果“天使救赎”，她以往不会用这招，今天别无选择。
咚！！
快将人晃瞎的光芒炸开，空间波动涌现，当一切都平息时，包括圣诗在内的敌方契约者们，已是不知所踪。
巴哈没用魔鹰领域阻拦这些人逃脱，并非不想，而是没到时候，魔鹰领域的冷却时间足有9天，要留给空间类保命道具更多的天启乐园方契约者们。
世界坐标要3天时间才能生成，也就是说，这场攻坚战的时限为3天，眼下的问题是，这才刚开打没多久，敌方就死到仅剩50多人。
战斗平息，战场上遍布尸体与燃烧的焦土，天空中已是阴雨密布，闷雷声作响，用不了多久，一场瓢泼大雨就会降下。
苏晓操控太阳要塞重新收拢起来，前侧与左右展开的太阳要塞，以不算快的速度收拢着，几分钟后，才将悬浮在半空中的世界之核笼罩在其中。
收拢在要塞墙壁内的进化巢，也因要塞重新封闭，开始在二、三、四层内恢复原样，从恢复速度来看，进化巢一两个小时即可恢复。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都去清扫战场，看能找到多少猩红卡，苏晓走进要塞内，回到顶层的总指挥室，这里的桌椅沙发等很乱，过会要让人来收拾下。
查看现在的天启乐园战功，苏晓发现，自己的战功已达到2910点，这么多战功，得赶快卖掉，以免后续有什么变数。
【提示（天启乐园）：契约者你已击退敌方首轮进攻，且已击杀敌方90%以上参战的契约者。】
【提示（天启乐园）：因你卓越的表现，导致敌方的整体战力大幅度削减，你的烙印梯阶将提升，你将从契约者晋升为预备役战斗天使。】
【烙印晋升中……】
……
接到这提示，苏晓心中略感诧异，他摘下左臂上的黑王护臂，看着自己手臂上的蓝色烙印，这烙印的模样在快速变化，最终变得类似于一对展开的羽翼。
【提示（天启乐园）：你已晋升为战斗天使（预备役）。】
【相关职能需在本世界结束后，返回天启乐园内才可激活。】
【如赢得本次世界争夺战的胜利，你将正式晋升为战斗天使。】
……
天启乐园的提示刚消失，苏晓就接到轮回乐园的提示。
【提示：检核到猎杀者所持有伪装烙印，已被赋予战斗天使（预备役）职阶。】
【当猎杀者完成本次伪装后，轮回乐园将封存与解析此烙印，从而提升今后在入侵天启乐园所属世界时，所达成的烙印伪装权阶。】
【在解析此烙印后，此烙印将会被重新构建为100%稳定的天启乐园契约者烙印，猎杀者将会获得此烙印。】
【此烙印将以特殊称号的方式，给予猎杀者，效果为，当你佩戴此特殊称号时，你可伪装为天启乐园契约者，并可正常的进行交易、契约签订等，侦测道具、能力等，均无法识破此伪装。】
【如满足特定要求，猎杀者甚至可凭借此特殊称号所对应的天启乐园烙印，暂时进入天启乐园内。】
【警告：如猎杀者在达成特定要求后，暂时进入天启乐园，你可在有限的停留时间内，进行交易、自由行动等，但绝不可使用天启乐园内的大部分基础设施（如属性增幅大厅，公会大厅、熔造所等）。】