第四十四卷 第3348章 最强？

敌方的一众契约者中，奥兰迪位于防线外圈，圣诗位于中心，一里一外，没这两人，敌方契约者们的处境会更加糟糕。
就在苏晓站在升降梯顶观察四周时，巴哈通过团队频道发来的消息，出现在他眼前，这是一个坐标。
确定坐标的方位，苏晓体内的血气爆发出，这次爆发和以往完全不同，血气先向周边扩散，转而骤然回拢，在他周围构成一道似人似兽的虚影。
这血气虚影约有10米高，它形体酷似凶兽·蜚，上半身体似人，左手为狰狞的兽爪，左臂的肘部有骨刺出，臂上生鳞，右臂为人臂，但手上只有拇指、食指、中指这三指，没有无名指与尾指。
这些血气虚影构建成功后，一把血枪在苏晓手中快速构成。
这把血枪消耗了他15%的血气值，是强度与穿透力最高的血枪，外加放逐碎片已融入其中，再次提升飞行速度与穿透力。
苏晓将手中近四米长的血枪抛起，转而，这血枪就到了血气虚影手中。
苏晓取出把里德所打造的超大号强弓，因为灵魂钱币不足，这是赊账打的武器。
苏晓的手一抛，比他身高还高出一大截的超大号强弓，已到了血气虚影手中。
血气虚影左手强弓，右手是4米长的血枪，它把这根血枪当箭矢一样使用，搭弓拉弦。
咔咔咔……
艰涩的开弓声传来，几十米外的战团内，十二‘双刀疯狗’中的六人，立即放弃敌人，向前突袭，原因是，他们感知到，要是这一血枪射来，他们太密集，会被一血枪射爆一串。
苏晓没去关注圣诗那边，他刚才收到的消息，是巴哈感知到了空间波动。
苏晓操控血气虚影，枪尖对准巴哈提供的坐标点。
几乎是同时，几百米外，十几名契约者围成一团，中心处一名身披白袍的男人半蹲在地，手底按着一张卷轴。
白袍男在激活大范围的传送道具，他要把周边一定范围内的契约者与野猪战士，全部传送到远处，以解决眼下被围攻的绝境。
这种传送众多目标的方式，不提前布设好阵图，激活起来要一段时间，不像单人空间道具那么快。
白袍男聚精会神的激活卷轴时，他紧闭的双眼突然瞪大。
“保护我！”
白袍男断喝一声，在方才的刹那，他的感知力捕捉到致命的危机感，让他喉咙发干，膀胱发胀的危机感。
听闻白袍男这声断喝，一名手持大盾的猛男坦系当即挡在他身前，露齿一笑的同时说道：“包在我身上。”
听到大盾猛男的这话，白袍男心中一暖，对大盾猛男郑重点了下头。
大盾猛男露齿一笑，还竖起拇指，仿佛在说：‘我们是好兄弟。’
几百米外，血气虚影手中的强弓已拉满，苏晓操纵血气虚影，松开握住血枪末端的三指。
砰！！
音爆乍现，血枪射出时，一股白色气浪扩散开，整根血枪拖出一道笔直的血线。
血枪射出的前一瞬，目标点处。
“拜托了。”
白袍男心中的危机感越发强烈，挡在他前方的大盾猛男，让他安心了点。
“举手之劳……个屁！”
大盾猛男显然是感应到了什么，他的一双牛眼怒瞪，以往给他安心感的大盾，此刻就好像纸壳做的一样，没丝毫安全感。
大盾猛男作为一名坦系，他此刻爆发出让敏捷系都骇然的侧扑速度，他扑出的下一瞬，一根血枪已到了白袍男身前。
几百米外，苏晓眺望远处，一声轰鸣后，远处的泥土如河水般飞溅起几十米高，顶部的土末隐隐透红，代表目标已被射杀。
这还不算完，血枪射入地面后，如土龙遁地般，犁起一趟泥土飞溅，所过之处，地面上的野猪战士们被顶到乱飞，当血枪停止时，血气爆炸。
看到这情景，苏晓对新开发的招式比较满意，虽说还有众多不足，但这招有实战价值。
位于敌方的环形防线边缘处，虽被里外夹击，但敌方的契约者们还没失去斗志。
奥兰迪全身浴血，他已经忘记自己击杀了多少名野猪战士，虽被称为魔男，可这种体力强度的快速杀戮，让他已有疲劳感，放慢杀敌速度的话，这不行，这片区域就指望他撑着。
奥兰迪感觉到脚下的地面震动，他向前方看去，一只巨兽向他冲来。
这巨兽的形体有点像巨型野猪，但它全身都是黑色甲壳构成的厚重铠甲，这铠甲与它的身体生长在一起，它那双漆黑的竖瞳，只是看一眼，就知道它有智慧，以及它的凶狠与坚定。
这怪物的体长在10米以上，身体高度在4.7米左右，它有六足，每足都生有利爪，但这利爪短而尖，不是用于攻击，更像是用于助跑。
这怪物的头上，有T形撞角，这撞角横向有3.8米宽，厚度在半米左右，内部是高密度骨骼，外部包裹一层10厘米厚的黑色甲壳。
除这些，这怪物还有近4米长的尾巴，代表它能在超高速冲锋时，进行一定程度的转向，这就是重装坦克。
重装坦克六足的短脚爪没入地面，它口鼻中噗嗤一声喷出白气。
在它身旁，一名矮猪人背着个沾满泥巴的大罐子，它把大罐子打开，将里面几十斤兑了活性矿石粉末的烈酒，给重装坦克喝下。
喝下这些烈酒后，重装坦克的六足发力，短脚爪没入地面，它胸腹内的粗重呼吸声，如同引擎在轰鸣，它轰的一声冲出，伴随着它的奔跑，它所途经的地面都在轻震，它就宛如一辆马力全开的活体坦克，向奥兰迪冲碾而去。
看着前方冲来的庞然大物，奥兰迪特别想闪身躲开，但他不能，如果现在闪开，他们的环形防线会被冲断，到时将要四面受敌。
奥兰迪收拳于腹侧，他以快到无法用肉眼捕捉的速度，向前突进了一小段，一拳轰向迎面冲碾来的重装坦克。
咚！！
一股冲击向周边扩散，地上的尸体都被掀起，附近的契约者们，都感觉到耳中嗡的一下。
冲锋的重装坦克，被奥兰迪一拳正面锤到前仰，尾巴朝天。
重装坦克轰然侧倒在地，它的T形撞角开裂，尝试几次爬起身都失败，口鼻淌血。
而奥兰迪，他还保持着出拳的姿势，在他的右臂上，皮肤与血肉已遍布裂痕，他吐出憋着的一口气，心有余悸的看向重装坦克。
“不愧守望乐园选出的领袖，优秀啊，老哥。”
飞在低空的巴哈开口，奥兰迪看向巴哈，没说话，确认过眼神，是他骂不过的人，所以干脆就不自取其辱。
“不过这位老哥，剩下的九头，你再挡给我看看。”
巴哈说话间，远处的九只重装坦克已做好冲锋准备。
看到这一幕，强如奥兰迪，心中都有了骂人的冲动，可他不能骂，并非是素质高，而是骂不过。
奥兰迪的确强，他硬挡三只重装坦克后，再也挡不住，不仅是他的右臂不允许，他的腰也不允许。
“挡住它。”
“你上？”
“我…我……”
十几名契约者看着冲来的重装坦克，放在以往，他们不会这般狼狈，可为了迎击野猪战士，他们的各类能力都用了个遍，现在看到重装坦克，心有余而力不足。
重装坦克冲锋的轰鸣中，一名倔强的持盾坦系，被一头撞到坐在地上，重装坦克从他身上碾过，后续几只重装坦克踩过后，这持盾坦系的装备都爆到差不多，大嘴鸭裤头都露出来。
几只重装坦克如入无人之境，在敌方契约者们构成的防线上，切开了一道口子，数之不清的野猪战士，跟随重装坦克一同冲锋，将两侧的契约者隔开。
人海战术的优势越发明显，敌方契约者们已不是双拳难敌四手的问题，刚开战时，己方人数是敌方的280倍。
眼下已不是280对1的问题了，况且并非所有野猪战士都不会战斗，那些多次去狩猎的野猪战士，已凭借“战斗本能”能力，有了些在混战中的本领。
总计6只重装坦克在冲入战场后，不断分割战场，这即将成为压倒骆驼的最后一根稻草。
苏晓站在一只重装坦克的背上，继续这样拖下去，己方必胜。
相比战场上的情况，天启乐园方的世界联络平台内同样热闹，内容为：
鹿弟（散人）：“防御区的情况你们看到了吗，我人都傻了，莫蕾的老父亲牛哔！”
豪妹（封天公会）：“莫蕾的老父亲牛哔。”
雨导士（散人）：“同上。”
赤笼鱼（幽魂冒险团）：“同上。”
莫蕾（战斗天使）：“你们……考虑一下我的心情。”
黄金伯爵（战争领袖）：“似乎是情况不妙。”
鹿弟（散人）：“伯爵是什么意思？我们快赢了，那边守下来，胜利唾手可得。”
黄金伯爵（战争领袖）：“你们谨慎些，最好先远离交战区，稍有不对，立刻向克瓦勃环城的方向逃，我不可能保护你们每个人，但会给你提出建议。”
沃亚（散人）：“疑心真重。”
豪妹（封天公会）：“伯爵大佬，明白了，我就在交战区附近，有什么情况会殿后，给这些渣渣争取跑路时间。”
黄金伯爵（战争领袖）：“什么手段殿后？”
豪妹（封天公会）：“钞能力。”
黄金伯爵（战争领袖）：“好。”
豪妹（封天公会）：“不过我感觉这次不会有事，伯爵，换做是你有机会发展本土势力，会让其他人一起镇守吗？”
黄金伯爵（战争领袖）：“不会，这能获得海量的战功，一人独享更好。”
豪妹（封天公会）：“所以说喽，是你担心的太多，你到底被队友坑过多少次，心疼你几秒钟。”
……
世界联络平台内的局面一片大好，一众天启乐园契约者，除黄金伯爵外，其他人已经躺得很平，就等着躺赢了。
苏晓关闭世界联络平台，那边想要躺赢，注定会失望。
战场上一片混乱，喊杀声、爆炸声、惨叫声不绝于耳，各类能量混合，外加血腥味与焦糊味后，产生一种很独特的味道。
一名全身浴血，脊背上遍布斩痕的野猪战士已濒临极限，它看着天空中的太阳，下意识就逐渐做出拥抱太阳的姿势，这让它心中变得很宁静。
它的前半生都在昏暗、闷热、逼仄的矿洞或睡槽内度过，但在这一刻，它感觉到了自己活的有意义了，虽然它即将面临死亡。
这名野猪战士眼中的太阳逐渐模糊，黑暗一点点从周边侵蚀它的视线，在这濒死之际，它心中有两种想法，其一为，能信仰太阳，它感到心满意足，还有就是，领主大人给提供的饭食，可真好吃，要是能再吃一顿就好了。
这名野猪战士不知道，今天或许是它的幸运日。
一名契约者的怒喊传开，战局发展到这程度，继续拖，圣光乐园方与守望乐园方必败无疑。
在十二骑士保护中的圣诗也知道这点，她松开手中的修长法杖，身上由能量构成的金白色衣裙，变得更为华丽，八只炽天使的金色羽翅，在她身后浮现，让她有种不可亵渎的圣洁感。
只见圣诗直冲高空，抵达上空百米高后，她身后的八只炽天使金色羽翅，呼的一声全部展开，金色羽毛翻飞。
她单手上托，一颗金色光球不断在她手中放大，金色光芒开始普照下方的战场。
战场上，所有敌方契约者的速度、力量都暴涨一大截，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，圣光乐园八阶最强大奶妈的奥义技能力，就是这般的强悍。
所有人都没发现，在圣诗方才向上空飞升时，有一根血色羽毛在苏晓身旁破碎，并悄无声息的攀附到圣诗身上。
“血羽·装备效果：恶意伤害（主动），血羽将在短时间内破碎，并附着至敌人体表，效果持续5分钟，在此期间，敌人所释放治疗类技能，将对敌方人员造成等量真实伤害效果。”
在所有敌方契约者，因生命值快速恢复而喜上眉梢时，上空普照而来的金色光芒特性骤变，下一秒，所有敌方契约者都感觉到全身剧痛。
战场上一众契约者的心情，岂止是卧槽能形容的，他们都懵逼了，这不是治疗能力吗？
生命值怎么开始一截一截的滑落了？
全身怎么会这么疼？
嘶～
奥兰迪也在‘治疗’范围内，他疼得一咧嘴，看向上空的圣诗，这奶有毒，不，这奶有剧毒！
“圣诗！你不得好……”
最后一个死字还没喊出来，一名暗杀系小老弟就原地暴毙，被活活奶死。
“都向外跑！团长的能力出问题了！”
“让她中断这能力！我…我快死了。”
一名守望乐园的契约者绝望怒吼着，可圣光乐园方的几人没理他，其中一人喊道：
“团长，你在做什么啊，团长！”
少年的喊声响彻小半个战场。
其实相比战场上的众人，化身飞天毒奶的圣诗，比他们更绝望。
她的奥义能力为“天使降临”，注意，是降临，这能力在团战中强悍到极点，可它的弱点也是降临，始源·炽天使的化身降临后，圣诗以此为媒介，才能用出这招。
之前圣诗为何没用这招，让一众契约者挡住重装坦克的冲锋？
原因是，一旦始源·炽天使的化身降临，圣诗就只有两种结果，1.顺利的使用完这种能力，2.使用途中，敌人顶着她疯狂恢复的生命值，把她强杀掉。
也就是说，圣诗并非不想中断掉这能力，始源·炽天使的化身降临，并附在圣诗背上后，她就已经无法中断这能力了，只能咬着牙继续当飞天毒奶。
毋庸置疑的一点是，此战中，苏晓方的总体输出最高者，一定是圣诗，八阶最强‘战斗奶’，在今天出现。