第四十四卷 第3347章 埋了你

环形防线的边缘处，轰隆一声，大片暗金色的尽力碎片四溅，这是奥兰迪轰出一拳，他这拳轰出后，宛如喷射般，尽力碎片呈快速扩大的扇形，向前方扩散。
所波及的野猪战士，瞬间被冲击成血肉与骨骼碎片，在奥兰迪的攻击下，野猪战士连一击都扛不住。
这还是奥兰迪在未受到强力攻击的情况下，他的能力特性为，敌人攻击他越狠，他反轰出的一拳，所造成的扇形攻击范围就越广，威力也越强。
在奥兰迪用拳压轰碎敌人后，敌人化为的血肉碎片，会被他的攻击改变性质，随着尽力碎片一同吸收回他体内，为他恢复生命值，以及一定数量的体力，他被称为不倒的魔男，就是因为这点。
砰。
一把长柄战锤砸在奥兰迪的头顶，攻击的力道，让他略微侧着头，他收拳于腹侧，然后一拳轰出。
轰！
扇形的拳压向前扩散，里面暗金色尽力碎片，冲碎所波及的一切，空间都出现一定程度的扭曲现象，前方的几十名野猪战士，被奥兰迪一拳清空。
这没起到决定性作用，几十名野猪战士刚被轰碎，几秒不到，它们空缺出的位置，就被其他野猪战士填补上。
奥兰迪深吸了口带着浓烈血腥味的空气，他始终皱着眉，敌人的数量太多了。
奥兰迪跳到一处由野猪战士尸体堆成的小尸堆上，向周边眺望，入目的场景，让他心中凉了半截，野猪战士多到一望无际，人头攒动间，宛如潮水般向中心涌。
远处那体型巨大的可疑黑影，让奥兰迪心中惴惴不安，那全身黑色厚重装甲层，看不清具体模样的怪物，必定是很不好惹的存在。
混战刚开始时，是敌方的契约者们更有优势，但己方的野猪战士们，并非完全没战术，敌方契约者组成的环形防线，不是一定要冲破，才能占据优势。
开战前，苏晓选出几千名身材高壮的野猪战士作为抛投手，这些抛投手不带武器，它们唯一的任务，是在混战开始后，一批批将自己的同族们抛进敌人的防线内。
一批能抛4000名野猪战士，被抛在半空中时，野猪战士们是靶子，可它们皮糙肉厚，数量众多。
此时的战团最中心，原本围攻苏晓的几十名契约者，都已哑火，他们并非战死，是被从天而降的野猪战士们拖住。
当！当！当……
长刀接连对斩，火星四溅间，让人眼花缭乱，苏晓的刀势一缓。
‘刃道刀·时。’
咚～
无形的冲击向周边扩散，他周边的十二名‘双刀疯狗’全被“时”的效果波及。
苏晓手中的长刀归鞘，无视慢斩向自己脖颈的一把宽刃长刀，他短暂的拔刀斩蓄力后。
‘刃道刀·环断。’
铮！
环形斩芒以苏晓为中心扩散，可在下一刹，十二名‘双刀疯狗’全被一层金色护盾保护在内。
环形斩芒切过，发出刺耳的切割声，没斩穿这金色护盾，让人不禁怀疑，这是不是一种持续时间很短的无敌护盾。
用出这‘无敌护盾’的人，无需猜测，当然是圣诗，她在一高一矮两兄弟的掩护下，没遭到野猪战士们的围攻。
这两兄弟自称天鬼兄弟，哥哥名为天川，弟弟叫鬼瞳，是稳重老哥与腹黑弟弟的组合，哥哥稳如老狗，慎重到让人无语，弟弟进攻性十足。
方才的确是这两兄弟掩护圣诗，奈何，周边的野猪战士越来越多，还一批批从天而降，天鬼兄弟已无法继续掩护圣诗。
苏晓趁“时”的效果还未消失，他通过已建立好的精神连接，让仙露露给自己治疗，说是治疗，其实他是要仙露露提供的加速效果。
“收到。”
仙露露身上涌现荧绿色光华，帮助苏晓恢复生命力的同时，还提供灵风特性的加速效果。
在动作被放慢的十二‘双刀疯狗’间，苏晓骤然消失，他在半空中掠出血影后，突袭到圣诗前方。
圣诗感觉到风压迎面而来，吹开她盘起的秀发，可她却很淡然。
嘭！！
苏晓一脚直踹，圣诗特别干脆，整个人化为血雾与碎片，向后飞去，几根沾血的发丝，显得格外凄美。
血雾中透出金色光粒，这些光粒快速倒卷，构成圣诗的身体，她苗条的身姿恢复前，先是有能量构成的华美衣裙，之后她的身体才重新构成。
圣诗这‘复活’能力，算不上是死而复生，但也很难缠。
圣诗刚恢复，她周围的十二名‘双刀疯狗’中，一名魁梧的骑士鬓角发白，圣诗的‘复活’不是没代价的。
十几米外的圣诗，被十二名双刀骑士保护在中间，她的面色略显苍白，她虽不会真的死，可每次被‘杀’，她距离死亡会很近，那感觉很糟。
脸色苍白的圣诗缓缓吐气，在以往，她是被击穿要害，或是重伤而‘死’，以她的实力，‘死亡’的经历没想象中那么多。
这次的‘死亡’经历，让她印象过于深刻，她被一脚直踹到粉碎，那种从腹部开始，身体如陶瓷般支离破碎的感觉，血肉、骨骼、神经被力量一寸寸撕裂的体验，让她现在还不适应。
“一定…埋了你。”
平常温柔的圣诗，难得放了句狠话，她周围的十二骑士都心中赞同，这业务，他们特别熟。
苏晓并未继续出手，圣诗被十二骑士保护起来，与对方这次的交手，让苏晓摸清了自己的大致实力，他估测，如果都是底牌尽出的话，他与圣诗、奥兰迪的实力相近。
具体谁胜谁负，要看临场发挥，能力是否克制等问题。
苏晓估测出自身的大致战力后，并未感觉自己提升战力的速度慢，圣诗、奥兰迪是八阶的老牌强者，已在八阶经历很多个世界。
满打满算，苏晓从晋升八阶到本世界，才经历五个世界而已，魔海、暗星、联盟星、画之世界，算上此时所在的塞尔星，刚好五个世界。
苏晓知晓圣诗与仙姬的恩怨，双方的实力相近，这样说来，如果能在本世界内捞一大笔，返回轮回乐园后，苏晓有信心能在实力上反超仙姬，不过这建立在，能活着赢下这场争夺战。
苏晓手中的长刀归鞘，他跃上一部被炸起的升降梯，站在上面环顾周边，位于他周边的，是一名名野猪战士，方才的对手圣诗，正被野猪战士们围攻，十二骑士重新成为十二名双刀疯狗，斩切到血肉横飞。
此刻的战团内，混乱到炸裂，苏晓安排的4000名投掷手，一分钟左右，就能投到环形防线内4000名野猪战士，这让敌方的契约者们既焦急，又无奈。
原本单向迎击敌人的防线，遭到里外夹击，要是一般的杂兵也就罢了，野猪战士显然比杂兵高一级。
以士兵类单位而言，野猪战士们的攻击能力感人，可它们太肉了，肉到敌方契约者们想吐。
苏晓刚才亲眼看到，一名手持刺剑，攻击飘逸的美男子，在野猪战士间显得格外潇洒，以及花里花哨。
但在野猪战士的密集度达到一定程度后，那飘逸美男子有点飘不起来了，尤其是周边的一名名野猪战士，从四面八方向他扑抱而来时，他的脸都快绿了。
无奈之下，那飘逸美男子只能跃起，否则他会被野猪战士们逮住，野猪战士们对战斗的确是一知半解，可被它们逮住后，死的老惨了。
飘逸美男子这辈子做过最错误的决定，就是在无奈之下跃起，跃到最高点时，他将刺剑竖在身前，另一只手背在身后，但在他看到下面的情景时，他俊美的脸上，已没了半点血色。
在下面，200多名野猪战士将下方一大片区域挤满，一只只大手抬起，等着飘逸美男子掉下来，这情况……特别的绝望。
在一声破了音的尖叫中，飘逸美男子落入野猪战士中，他将周边几名野猪战士砍到血肉飞溅，但这已经没用，疯狂的乱锤加圈踢后，飘逸美男子当即去世，他是苏晓见过，第一个被活生生圈踢死的契约者。
圣诗也看到了这一幕，她的神情隐约有那么点僵硬，可她还不知道，她现在体会到的白夜式军团流，并不是完全体。
等野猪战士们达到30万名，触发“血·魂之力（被动）”能力后，它们的攻击不仅会额外附带120点真实伤害，在近战攻击时重创敌人后，它们还能摄取敌人的生命力，恢复自身已损失生命值，到那时，野猪战士的生存力就更强了。
如果圣诗能在这一轮的混战中活下来，她之后一定有机会体验下完全体的白夜式军团流。