第四十四卷 第3346章 这是杂兵？

从四面八方奔袭而来的野猪战士，导致大地都开始震颤。
如若从上空俯瞰能看到，太阳要塞展开后，敌方契约者分两伙，一伙为实力强的强袭队，这百余名契约者以圣诗与奥兰迪为首。
另一伙为殿后队，这伙契约者有六百多人，其中圣光乐园、守望乐园两方的契约者，各占半数左右，这些契约者，则由一名自称德鲁伊的男人带领。
德鲁伊的麋鹿角盔，以及身上的破烂兽皮，让他颇有野兽气息，有不少人认为，德鲁伊是奥兰迪的部下，实则并非如此。
两人虽在一个冒险团，一人担任团长，一人担任副团长，但两人是竞争关系，奥兰迪是团中宽宏的一面，德鲁伊是纪律与严苛。
前后两伙契约者，被四面八方蜂拥而至的野猪战士们包围，并且这巨大的包围圈，在快速缩小中。
混乱的场面下，圣诗与奥兰迪都很冷静，其中的奥兰迪说道：“我去外围挡。”
“我留住他，他就算不是这些野猪战士的领袖，地位也绝对不低。”
圣诗说话间，她身后十几名骑士模样打扮的男女冲出。
这其中有身材高壮的骑士手持大盾，也有身材娇小，穿着皮甲，手持匕首的女刺客，更有背着重弩，手持中盾的重弩手，这是圣歌骑士团的十二人，又名疯狗骑士团。
十二名圣歌骑士向苏晓冲来，前冲途中，他们手中的盾牌、重弩等武器，叮叮当当的扔了一路，这十二骑士在前冲中全部拔出双刀，化身十二‘双刀疯狗’。
他们之中，原本拿盾的重盾骑士，此时手中的双刀长度在1米4左右，刀刃足有巴掌宽。
轻装骑士拔出的双刀，长度在1米1左右，刀刃的宽度正常，女刺客这种体型娇小的，手中双刀长度在1米左右，刃口偏窄，但这类双刀的攻速更快。
三种类型的双刀，重双刀是破甲+大范围攻击+力量压制、中型双刀是突进+密集攻击+肉体防御力削减，窄双刀是要害攻击+超高爆发伤害+弱点痛击等。
十二名‘疯狗骑士’向苏晓合围而来，苏晓没撤走，他要阻止敌人布设出完善的防线。
苏晓的龙影闪能力，在提升到Lv.MAX+++++++后，能最多连续使用三次，其代价是对身体造成巨大负担，以及在之后的20分钟内，无法再使用龙影闪进行空间移动。
立即从战团的最中心离开固然安全，可如果这样做，敌方的契约者会聚拢在一起，形成防线，抵御从四面八方袭来的野猪战士。
苏晓留在战团中心则不同，眼下敌方的契约者们，已从周边围来，将他包围在中心，颇有擒贼先擒王的意思。
这选择并没错，如果苏晓死了，战争领主的加成消失，以及被斩杀统领，会对野猪战士大军的士气，造成毁灭性打击。
如若苏晓估测得没错，很快，就是他位于战团的最中心，周边包围着敌方契约者，而在敌方契约者更外面，则是野猪战士们的包围圈，大圈套小圈。
看似苏晓被700多名敌方契约者包围，即将被集火而死，实则不然，敌方都是八阶契约者，对这种情况，必定会做出最恰当的应对。
他们会尽可能将野猪战士们的包围圈‘胀大’，让包围圈内有更大的范围。
敌方之所以会这么做，是避免被围到人挤人，一旦出现那种情况，只需一种大威力的爆炸物或武器，一众契约者就会死一大片，作为能拼杀到八阶的契约者，他们都能想到这点。
他们想将包围圈扩到最大，势必要有更多契约者抵御野猪战士的冲锋，如此一来，能对付苏晓的敌方契约者，有几十名就很不错了，让更多人来对付苏晓，就无法保证坚守地的范围，或是被野猪战士冲破防线。
正是因为笃定这点，苏晓才选择留下，更何况他还有种杀手锏，一旦情况太过危急，就用从莫蕾那抢……咳，借的【漂游之饵】撤走。
“漂游之饵：精神引导1.57秒后，可进行空间漂游，随机出现在50公里外的安全地点……”
苏晓的想法为，假设他在包围圈的最中心处，真的快撑不住，就用【漂游之饵】脱身。
要不是脚下有太阳要塞，苏晓会用出【漂游之饵】+【烈阳之怒·阿波罗（手捏瞬爆）】的组合技。
苏晓没马上撤走，既是为了避免敌人用大范围空间道具集体逃脱，也是因为脚下已展开的太阳要塞。
还有很重要的一点，混战开始后，假如一切顺利，苏晓所在的战团最中心，很快会变得很安全，当然，这个安全，是对他自己而言，对于敌方的契约者们来讲，他们就算侥幸活下来，这也是噩梦般的经历。
烈阳当空，苏晓站在已展开的要塞中心处，他已被强袭队的百余名敌方契约者包围，就在这时，一道金蓝色喵影从地面飘出，附挂在他身上，是方才藏身到下方矿井内的仙露露。
喊声、咆哮声、爆炸的轰鸣声，从防御圈的边缘陆续传来，一声声沉闷的撞击，代表野猪战士们已冲到防御圈外，与契约者们交上手。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
枪芒连捅，血肉四溅，一名神情冷峻的男人手中长枪如灵蛇般，只在空气中留下一道道枪尖模样的刺芒。
迎面冲来的一名身高近2米6，身材蛮壮的野猪战士脚步立即踉跄，它躯干上被刺出几道碗口粗的破洞，这让它的身体开始无力，即将因前冲的惯性扑倒在地。
似有微弱的金色光粒从这野猪战士的伤口内飘散出，它感觉到，上方映下的阳光照耀在它身上后，伤势所带来的剧痛消退了很多，一种从未有过的勇气在它心中激荡。
它哇的一声喷出一口鲜血，凭手中柄长在1米8左右，锤头足有水桶大小的战锤，撑住身躯。
这名野猪战士脑中阵阵眩晕，它紧咬沾满鲜血的宽厚槽牙，全力抡出手中的战锤。
哐嘡一声，对面的枪男用手中的长枪架住战锤，他刚要还击，就看到对面那重伤的野猪战士，正用一双凶狠的金色竖瞳瞪着自己。
这让枪男的呼吸一窒，他不怕一名敌人如此，可如果周边包围而来的敌人全部如此，那玩笑就开大了。
从这名野猪战士的目光中，枪男有两种最直观的感觉，这‘杂兵’不对，那眼神，既有宛如虫族般的冷酷，又有些信仰方面的狂热。
虫族的冷酷与信仰的狂热，但凡沾边一个，就是很棘手的士兵类单位，这不仅是强弱问题，而是那悍不畏死的冲击与围攻，实在太让人绝望了。
所以说，虫族的冷酷与信仰的狂热，单独拎出一个都很棘手，二合一的话，明显是有点不当人了。
枪男压下心中的忌惮，手中长枪连扫，扫出道道深可及骨的伤痕，又用枪尖划开敌人的腹部，让敌人的肠子都流出来，肠膜的腥味弥散开。
就在枪男认为，这挨了他接连重创的野猪战士要倒下时，发现对方竟一手抓住腹部流出来的肠子，另一只手抡起战锤，向他砸来。
恶风袭面，枪男的脸颊狠狠一抽，心中的想法是：‘这杂兵也太TM肉了吧，这玩意真的是杂兵？’
实际上，野猪战士有这种表现，不值得意外，首先是它们的自身能力。
“技能1，不屈兽魂（被动，LV.63）：生命值+4600点，身体防御力+10点，每损失3%生命值，可提升1点每秒生命值恢复速度，此能力最高可叠加至每秒额外恢复14点生命值……”
“技能3，厚实皮肤（被动，Lv.65）：野猪战士虽未获得恶魔兽的甲壳，可它们有了更强韧的皮肤、肌肉、骨骼，身体防御力阶位+1。”
除这两种能力，野猪战士的真实体力属性在战争领主的加成下，达到了195点，这是生存力的基础，真实体力属性高，生存力的底子就不会差。
这就完了？并不是，除此之外，还有战争领主的其他加成，生命值上限提升45%，身体防御力+30点，这让野猪战士的生存力更进一步。
还有战争领主所带来的全能力等级提升Lv.10，这让“不屈兽魂（被动，LV.63）”，提升到Lv.69，也就是此能力的满级。
“厚实皮肤（被动，Lv.65）”也同样提升至Lv.69（满级），这能力给野猪战士额外提升了3.5%的伤害减免。
苏晓最开始就知道，野猪战士对战斗很陌生，就算有“战斗本能”能力，野猪战士们也无法刚上战场，就成为合格的战士。
既然如此，就疯狂堆坦度，不会战斗，那还不会挨打吗？
只要不死，在“战斗本能”的加持下，逐渐就能学会怎么去更有效的杀敌。
战场上，野猪战士们从四面八方的冲击，被站成环形防线的契约者们死死挡住。
冲锋途中，很多野猪战士被轰杀成漫天的碎肉，有些则被幽火烧成一副骨骼，奔跑几步后才洒落在地，契约者们杀的是异常过瘾。
一时间，组成环形防线的几百名契约者，各施本领，阻挡冲围来的野猪战士大军。
砰、砰、砰……
接连有撞击声传开，野猪战士们虽还不会战斗，可它们在高意志力+太阳信仰的影响下，变得很勇猛，既然不会战斗，就借助从远处冲来的势头，用身体撞。
一名名野猪战士的奔跑，踩到泥土与草屑四溅，战场上，因野猪战士们的撞击，闷响声不绝于耳，契约者们构成的环形防线为之一窒，甚至都缩小了一些。
但契约者们必定是战斗老手，当即各类能力齐出，将野猪战士们顶回去。
“别退！杂兵而已，都是送宝箱的。”
一名法爷高喊着，手中的法杖前指，爆裂射线下一瞬就命中一名野猪战士的脑袋，砰的一声爆头，只能说，法爷的确强。
野猪战士大军虽成功围攻敌人，可方才冲锋途中的死伤不少，外加契约者们发现，这些野猪战士看着唬人，近战后，都是武器乱挥。
原本还有些紧张的契约者们，心情逐渐放松下来，甚至有人冲入野猪战士的敌阵中，想来个大杀特杀。
一声惨叫传来，几名契约者闻声看去，不知何时，方才的枪男已被三名野猪战士抓住。
一把酷似斩马刀的武器刺穿枪男的腹部，他的两条手臂与一条腿，被三名满身血窟窿的野猪战士用大手抓住，将他按在地上，他身上的能量波动，代表他刚使用过保命能力，眼下已无计可施。
三名满身血窟窿的野猪战士，把枪男按在地上，另有一名野猪战士站在枪男头顶前方，双手握着战锤柄，将战锤高举过头顶，阳光从它后面映来，映出它的轮廓。
这一幕落入到被按在地上的枪男眼中，他脸上的表情变得无比惊恐，声音都开始变调的惊叫道：“等……”
“忏悔。”
举锤的野猪战士说出这两个字后，全力一捶轮下。
嘭！
脑髓夹带着泥土被砸到四溅，枪男的身体挺了下，被其他野猪战士按住的四肢当即无力，鲜血在他身下蔓延。
环形防线内的一名小奶妈，全程目睹了这一切，不知为何，她明明已见过很多死人，可在目睹这一幕后，她心中出现恐惧感。
在血肉横飞的近身混战开始2分钟后，圣光乐园与守望乐园方的契约者们都发现一个问题，就是这些杂兵，怎么感觉有些难杀？
他们都发现，这不是那种打不动的肉，而是那种感觉下一击就能击杀它，可它就是不死，还勇猛的扑过来，手中的长柄重武器，抡到虎虎生风。
混战5分钟后，敌方的几百名契约者们意识到事情的严重性，这些‘杂兵’不仅皮糙肉厚，抗打耐砍，它们的数量还越来越多。
更要命的是，有几只全身黑甲厚重的大家伙位于远处，远远看着，它们就有种势不可挡的感觉，这是太阳要塞的5级兵种，重装坦克。