第四十四卷 第3345章 你被包围了

太阳要塞，一层内。
苏晓关闭任务列表，主线任务的第一环他已完成，这任务特别简单，只要不是每天躺着什么都不做，过8天时间就自行完成了。
【主线任务·第一环（已完成）。】
【你获得树生之页×1。】
【你获得时空之力（100盎司）。】
【你获得4点真实属性点。】
【主线任务第二环无法激活（预计将不会激活）。】
【在适合的时机，本次的主线任务将变更为战争任务，激活时间待定。】
【激活战争任务前置条件为，1.确保现有防线不被攻破，2.或是要塞被攻破后，5个自然日内无任意一方成功设定世界坐标。达成两种条件之一，即可满足战争任务激活前置。】
……
苏晓之前进入这世界花的门票回本了，且赚了4点真实属性点，确切的是，他获得的这树生之页，就是之前他上交的那张，边缘的断茬都一样。
眼下的情况为，守住要塞即可，后续任务什么时候会激活，苏晓已猜出大概。
在这时，他怀中的联络器响起，拿出看了眼，他基本了解情况。
圣诗与奥兰迪那边，已初步相信，太阳要塞内的镇守力量仅有一人，在他们的猜测中，苏晓并非是要独自守世界之核，而是借助这时机与地利，多杀一些敌方契约者捞战功而已。
圣光乐园与守望乐园本次传送到本世界内的契约者相加，足有700多名，天启乐园那边则673名，从这方面可以看出人数优势。
如果这次轮回乐园方参战，最多也就来100多人，死亡乐园那边来200人最多了，圣域乐园那边能好些，在260～300人左右。
苏晓独自面对700多名八阶契约者，和找死无异，所以圣诗与奥兰迪会猜测，苏晓是借这机会杀敌捞战功，这实属正常。
苏晓是怎么得知这情报？这还要感谢光沐，光沐签的契约为，在苏晓需要时，她要提供一次关键性情报。
并非是苏晓不想多用光沐几次，光沐作为八阶毒奶，她能忍受帮敌营的苏晓做一件事，但如果契约上签订，一直当内奸的话，光沐会当即反水。
如何传达一次情报，且不被强行处决，光沐已是绞尽脑汁，如果苏晓要求多来几次，她肯定是心一横，与苏晓拼了。
光沐那边传达情报成功，对方的情况如何，苏晓不清楚，总之和对方的契约已半解除。
只要对方不对这契约本身，以及签契约的过程泄密，这契约就没有其他效果，目前来讲是如此，至于有没有‘后劲’，就看以后在其他世界有没有缘分再遇到。
苏晓看了眼时间，攻防战还有三小时正式开始，到了那时，世界之核开始形成，坚守三天后，世界坐标彻底形成。
从获得世界之核的20几个小时内，己方兵力停止发展，挖矿也停了，只为成功包围敌人。
这值得吗？
答案是值得，战斗爆发后，让野猪战士的死伤数量降低，就等于节约了资源，归根结底，开采矿脉资源，是为了发展出更多的野猪战士，并以此达成目的。
靠坐在铁椅上小憩的苏晓睁开眸子，他隐隐感知到，有人到了要塞外，碍于对方的潜匿能力强，他无法锁定对方的位置。
苏晓并非全能，感知方面，近距离感知，他比感知系更强，超出十几米直径的感知圈后，咳～，感知力……还行。
感知片刻，苏晓发现那敌人已退走，没靠近要塞，就在这时，轮回乐园的提示出现。
【提示：检核到猎杀者麾下有大量士兵类单位，其中有98%以上的士兵类单位，均有同一种信仰。】
【信仰特性：太阳。】
【检核本世界内，是/否有信仰太阳的教派。】
【检核完成，本世界内无信仰太阳的教派，且你麾下的士兵类单位对太阳的信仰方式，为发自内心中的独有，与其他太阳系教派有所区别。】
【此为特殊事件，你可在以下奖励中选择其一。】
1.太阳王冠（特殊装备）。
2.大主教长袍（特殊装备·太阳特性）。
3.太阳领主（★★★★称号，需野猪战士数量超出30万名后，才可选择此奖励）。
……
看到这些提示，苏晓颇感意外，以前他没遇到过类似的事，在一个没有太阳系教派的世界，创立一个信仰太阳的势力，竟然能触发这种奖励。
他之前在进化巢内注射太阳战士的魂血，目的只是为了让野猪战士们能吸收些太阳之力，之后让它们信仰太阳，以信仰战胜它们对眷族的奴性。
事实证明，这的确可行，野猪战士们不仅是战胜了奴性那么简单，而是将其彻底消除了。
在野猪战士们现在的观念中，信仰太阳让他们无所畏惧，以前的一切，仿佛都过去了几年，它们是受到太阳庇护的自由之兽。
三种奖励没有选择时间限制，【太阳王冠】、【大主教长袍】、【太阳领主（四星称号）】，在这其中三选一。
三者代表什么，已是很明显，【太阳王冠】代表王权，选择这奖励后，是戴上它，以王权的方式统领猪头人。
选择【大主教长袍】，则是以神权的方式统领猪头人。
最后的【太阳领主（四星称号）】，这称号苏晓眼熟，他估测，这种选择，是以战争的方式统领野猪战士们。
王权、神权、战争，三种统领方式选择其一，如此一来就明了。
王权与神权直接放弃，前者要能忽悠，后者是更能忽悠，在统领方面，苏晓并不太需要器物的辅助，集体加成方面，他有战争领主称号。
苏晓尝试查看【太阳领主】称号的属性，虽要等野猪战士达到30万后，才能获得这称号，但他可以提前查看这称号的属性。
【太阳领主】
产地：轮回乐园
品质：★★★★
类别：称号·稀有
称号效果1：太阳庇佑（被动），猎杀者麾下的所有精英单位，将在数量达到30名，50名，100名时，触发以下增益效果。
1.全真实属性+5（其中包含幸运属性，30名精英单位可触发此效果）。
2.攻击时，附带轻度“火灼”效果。（50名精英单位可触发此效果）。
3.精英单位忠诚度提升15点（此为以太阳之力强行‘扭转’精英单位的潜意识认知，100名精英单位可触发此效果）。
装备效果2：信仰之力·太阳（被动），此称号不仅可以通过称号合成提升星级，也可通过吸收信仰之力·太阳，提升本称号星级。
简介：赞美太阳。
售价：无法出售。
……
看到【太阳领主】的效果，苏晓由衷感觉，这玩意比看上去的要强悍很多。
如果说【战争领主】是发展军团流，并在成功爆兵后的神级称号，那【太阳领主】就是在另一个层面，达到与【战争领主】相同的高度。
【太阳领主】不会对士兵类单位加成，它是对精英单位生效，走的是精英路线，优点为，只需30名精英单位，就能触发这称号的基础效果，100名精英单位后，称号效果拉满。
并非在所有世界，都有爆兵的可能，但在大多数世界，还是有可能聚来30～100名精英单位的。
加成1是提升全属性，与战争领主不同的是，能提升幸运属性，加成2是火灼，这点苏晓在太阳勇士那领教过，加成3是强行提升精英单位15点忠诚度。
在苏晓看来，加成3是最为强悍的能力，精英路线有个弊病，就是手下的人想法太多了，稍有不慎，那几十名部下私下一商议，次日清早就反了，或是投敌。
有了太阳领主称号，这问题能大幅度改善，太阳之力洗刷下潜意识认知，这要是还有背叛的情况，就要反思下是不是自身问题，或是拉拢的精英单位过于二五仔。
除了这些加成，【太阳领主】称号还有最独特的一点，它有独特的成长路径，可以通过吸收信仰之力·太阳，提升星级。
现在的【太阳领主】是四星称号，如果它能达到七星级，其加成，绝对是与战争领主各有特点，一个是用于军团流，另一个是用于精英路线。
之前在魔海世界，苏晓就很想弄一枚这种走精英流的称号，厄运号上就几百名水手，要不是从老太婆那冒巨大风险弄到黑咒乌鸦，单凭诅咒人们的数量，永远无法触发战争领主。
关于信仰之力·太阳，苏晓现在有两种获取途径，首先是野猪战士们，先弄一个代表性的信仰物，例如打造一枚“太阳之环”，并告诉野猪战士们，这是信仰太阳的一种媒介。
之后有很高概率，就能以这“太阳之环”收集野猪战士们所产生的信仰之力。
其次是，苏晓能从画之世界内的太阳教会那边，接收到信仰之力，之前在现实世界，他就接受到这种产出。
现阶段，画之世界的分成，还没给苏晓带来灵魂钱币收益，信仰之力·太阳，则即将能派上用场。
心中打定主意，苏晓暂把奖励列表关闭，想获得【太阳领主】，要等野猪战士的数量超过30万名。
时间在等待中流逝，就在倒计时归零的那一刻，漂浮在苏晓身旁的世界之核，径直向上飞去，穿透了几层天棚后抵达总指挥室，悬浮在坐标装置上方，几根扭曲的白色丝线蔓延出，固定在世界之核上。
【公告（虚空之树）：本次世界争夺战已正式开始！】
【战区即将封锁，除极特殊情况，或是已放弃战争任务的契约者，战区封锁后，所有位于战区外的参战者，将被立即处决！】
【天启乐园、圣光乐园、守望乐园三方裁决者已传送至战区外，所有参战者靠近战区边缘后，将接到警告，试图冲出战区，将受到裁决者的攻击。】
【本世界的战区位置，将在世界坐标已生成，或是中断生成两种情况下，进行永久性解除，或临时解除。】
……
相继几十条公告出现，苏晓查看一番后就关闭，和以前的没什么区别，同内容的公告，他看过好几次了。
“你居然还没走？敌人快到了，祝你好运。”
一名天启乐园的老年契约者站在正门外，作势要走。
一根血枪在苏晓上方构成，但他接到提示，那老年契约者竟是中立单位。
成为中立单位的契约者很少见，混战即将开始，苏晓没心神去探究这方面，之后有时间再说。
正门外的老年契约者匆忙离开，对苏晓的行事风格有多凶暴，有了新的定义。
空荡荡的要塞一层内恢复安静，可这安静没持续多久，就被远处袭来的轰鸣声打破。
轰！！
要塞仿佛遭到炮击，整体都震颤了下，外装甲层经受住了这次考验。
苏晓没在意这攻击，这只是试探而已，敌方契约者不会轻易攻击太阳要塞。
在敌人自认为必胜的情况下，他们会把这半废弃的要塞，默认为是他们的所有物，并考虑，之后同样用这要塞当作防御地点。
防御点不是随便选的，人口密集的地方，或是那周边，无法变成战区，虚空之树不会进行公证。
其次是，就算计划展开，野猪战士从四面八方包围而来，敌方的契约者们，同样不会尝试摧毁这要塞，那种情况下，这里是他们能坚守的堡垒，他们脑子有坑吗，毁掉这里。
所以苏晓笃定，这次攻击只是试探，不会再有后续了，并且，敌方会选出一伙实力靠前的几十人或百人，组成强袭队，来要塞内灭掉自己，其余600多名契约者，则在外面，以免这是天启乐园方契约者布设的圈套。
密集的脚步声，从要塞正门外传来，很快，一伙以两人为首的契约者走进要塞正门。
为首的两人是圣诗与奥兰迪，两人身后，是他们各自信任的团内心腹，更后面，则是从700多人中所选出，实力靠前的契约者们，这些人相加，组成了百余人规模的强袭队。
进入要塞内，圣诗环顾要塞一层内的情景，很快把目光锁定在苏晓身上，一旁的奥兰迪，以及他身后的契约者们也是如此。
仙露露早已离开，苏晓一个人，一把刀，一张铁椅，这仿佛就是要塞一层内的所有。
“喂……”
一名叼着雪茄的壮汉刚要开口，他身前的奥兰迪抬手，示意他别说无意义的垃圾话，扪心自问，奥兰迪自认，不敢一个人在这种情况下，镇守世界之核。
“一群，贪生怕死之人。”
苏晓在座椅上消失，下一瞬，他已站在斜上方几米高的能量丝线上。
“你在说什么屁话。”
雪茄男怒骂一声，奥兰德低声说道：“闭嘴。”
一旁的圣诗皱眉，她真的很少见到自己找骂的，那名天启乐园契约者所说的话，明显是在说天启乐园方其他契约者贪生怕死，不敢来镇守。
“这位朋友，只有你一个人，何必呢。”
“……”
苏晓看向奥兰迪，没说话。
“像你这样的人，死了真可惜，但谁让你不是守望乐园的契约者，所以…死在这吧。”
奥兰迪说这么多，其实他是在试探，万一有陷阱，他马上撤，能拼杀到八阶，已很少有那种铁憨憨莽夫。
“很遗憾，你被我们包围了。”
圣诗说完这句话，就要在战争频道下令动手，可她忽然发现，几条信息前后在战争频道内出现，全是感知系发布的信息，内容为，发现大量敌方单位，具体数量……未知。
这个数量未知，属实让人心中发慌，看到这消息的契约者们，都是神情大变。
“我靠，有埋伏。”
“我就说不会这么简单。”
“先弄死这家伙，以这要塞为防守据点，”
轰隆隆……
圣诗感觉到，自己脚下的地面在轻震，并且这种震感越发强烈，仿佛在远处的四面八方，有万军在奔袭而来。
圣诗与奥兰迪都面色微变，他们身后的契约者们也都知道事情不妙，有些人低骂一声，有些则做好战斗准备。
圣诗与奥兰迪对视一眼，这种行事风格，他们都感觉有点熟悉，很像轮回乐园那边的行事风格！
这感觉，让圣诗与奥兰迪都莫名的熟悉与心惊。
像圣诗说的那样，苏晓被包围了？
当然不是，在一众契约者现身时，他已给藏身在要塞顶层的布布汪传消息，让布布汪给太阳要塞注射早已准备好的唤醒药剂。
此时的太阳要塞已恢复活性，苏晓要在一层与圣诗、奥兰迪等人乱战？并不，太阳要塞可是T0级要塞，T0级要塞是可以展开的。
苏晓看着前方的一众契约者，暗中凭借要塞核心，悄然操控要塞二、三、四层内的进化巢分裂开，先融入到要塞的生物墙体内部，之后操控整个太阳要塞，像一朵厚重的钢铁之花般盛开。
咔哒哒～
阳光从正上方透来，要塞内的所有人，都发现了要塞的变化，整个太阳要塞如开花般逐渐展开，不要忘记，此刻正有几十万野猪战士从四面八方狂奔而来，当要塞展平，强袭队的契约者们就失去防御地点，将会四面受敌。
周边的轰鸣声越来越响，随着太阳要塞的展开，要塞内大部分契约者都是目瞪欲裂，心中恨极了苏晓，此刻他们的心态，就像这展开的太阳要塞般，也裂开了。