第四十四卷 第3344章 这就内讧了？

要塞内的战斗平息，苏晓坐在中心处的铁椅上，手中拿着颗灵魂结晶（完整），慢条斯理的吃着。
刚才还碎碎念个不停的仙露露，已经彻底没了声音。
她飘浮在苏晓身旁，喵眼先是看着苏晓手中的灵魂结晶，之后又看向苏晓，然后在两者间不断切换，下一秒，泪水从她眼眶内涌出，还未落地就飘散，这泪水，本质上是种能量。
仙露露吓懵了，这并不奇怪，她自称是光精灵，其实她是灵魂体，此刻看到苏晓宛如吃苹果般吃灵魂结晶，她能不害怕吗，更何况，她很清楚的知道，自己可比灵魂结晶好吃多了。
苏晓刚杀了30多名契约者，身上的血气正浓，此情此景，仙露露能不害怕吗。
“我一点也不好吃。”
仙露露小声bb，苏晓看了她一眼，咔嚓一声咬了口手中的灵魂结晶，仙露露绝对很好吃，单是气息就有种美味感，如果不是这气息很美味，他也不至于拿出颗灵魂结晶（完整）吃。
“你…你不会吃掉我吧，我们是完美搭档，对吧，你说点什么呀。”
“……”
苏晓将手中最后一小块灵魂结晶抛入口中，咔吧、咔吧的咀嚼着，吃了颗灵魂结晶（完整）后，再看仙露露，已经没有那么想吃的感觉了。
一切都是有代价的，包括噬灵者这种SSS级天赋，这天赋能力，让苏晓拥有强悍的灵魂强度，以及法力值成长性。
作为代价，他看到或闻到精灵、灵魂体一类的存在，会有种将对方斩了之后吃掉的想法。
以苏晓的意志力，当然能压制能力副作用所导致的冲动，但依然会有想吃的感觉，就像看到夏把烹饪出的美味端到身前一样。
噬灵者晋升到SSS级这么久，苏晓作为‘灵魂美食家’，对大部分灵魂的味道都有鉴赏，鉴赏如下：
1.鬼物类：因灵魂能量与精神能量有所关联，思维混乱，心中满是怨恨、憎恶、哀丧等情绪鬼物，它们的灵魂能量很污浊，苏晓尝试吃过一点，那味道，就像变质的鳗鱼肉一样，滑腻、冰冷，让人不想再吃第二次。
食用评价：★（可以吃，但特别难吃）。
2.精灵类；此类存在，多为纯粹的灵魂体，或是灵魂体外部包裹着能量（酷似巧克力糖豆的结构），种类多样，颜色多样，形体多样。
食用评价：★★（可以吃，并且很好吃，但在吃了之后，会被精灵的意念所影响，不宜食用。）
3.灵魂结晶：主食。
食用评价：★★★★★（可以吃，并且很好吃，作为主食，需要偶尔换换口味）。
4.灵魂果实：稀有品。
食用评价：★★★（味道还可以。）
5.灵魂树：罕见植物。
食用评价：--（特别好吃，美味程度与灵魂结晶相近，但不能吃，吃了特别难‘消化’，且在‘消化’期间，会做各种光怪陆离的梦。）
6.强者之魂。
食用评价：--（吃过一点，得出的结论为，不可食用，比灵魂之树更难‘消化’。）
7.古神之魂。
食用评价：--（吃过一点，如果不是身处轮回乐园内，都可能暴毙，这东西绝对不能吃。）
……
苏晓看着手中的小册子，这是他闲暇时的爱好，在上面记载上仙露露，预估美味，不准备品尝等字样后，他合起手中的小册子，揣入怀中。
目睹这一切，仙露露打了个冷颤，在她的视角中，苏晓手中的小册子上，似乎升腾着淡淡的黑红色烟气，这让她害怕极了。
苏晓独自守在这，并与30多名敌方契约者交战，是在对外释放一种信号，这里只有他一个人镇守，只管围过来。
苏晓从没指望过，敌方几百名契约者会全部涌入到要塞内，然后被堵在这里面，这是不可能的。
以八阶契约者的谨慎程度与判断力，他们在来之前，必定会进行全面的侦查，确定没什么不对后，才会逐步推进。
例如先在附近设定聚集点，之后集结出一个百余人的攻坚队位于最前方，更后面则是几百名实力弱一线的契约者们。
百余人的攻坚队在前，负责来围杀苏晓，后面的几百名契约者，则防范有什么陷阱一类，两股人保持距离，以免被突然抵达的天启乐园方契约者围困住。
至于将几百名契约者分成几股，在保证战力的情况下，一股股压来，这看似是最好的选择，实则太理想。
哪些人先来，哪些人后来？先来攻坚的契约者，会面临更大风险，试问，这种情况下，谁会愿意冲在最前面？
本世界内的圣光乐园、守望乐园契约者，他们的确团结在了一起，但每个人都有各自的私心。
圣诗与奥兰迪两名领袖，也解决不了这方面的问题，这是无解的，能拼杀到八阶，没人会因言语上的激励，去帮他人赴死。
那种见了漂亮女人就智商大减，甘愿被美人利用的舔狗，已在低阶时被消耗没了，而那些因为几句话，就会被激怒，或是被忽悠成前锋的，也在低中阶时消耗一空。
苏晓看着手中的一张猩红卡，他击杀敌方30多名契约者，只掉了一张猩红卡，这猩红卡掉落率，属实让人迷茫。
他在心中估测，莫非是世界争夺战导致的猩红卡掉落率降低？嗯，应该是这样，想到这些，心情略好了一些。
收起手中的猩红卡，查看击杀提示发现，自己共有115点天启乐园战功。
战功要尽快卖给莫蕾或月使徒，要是入侵者的身份暴露，这些天启乐园战功不是被收回，就是无法交易，变得一文不值。
与此同时，边壤区西侧，眷族领土边境。
此地有一座小镇，人口在几千人左右，不过说这里是小镇，这更像是聚集地，一个围绕一座T3级移动要塞，逐渐修建起来的聚集地。
相比平民的居住，这里更大的作用，是提供给边境岗哨点物资。
不幸的是，在三天前，这处聚集地的管理者，杰弗里上尉，在与自己夫人过夫妻生活时，突然就休克过去，经医生检查，说杰弗里上尉是因过于兴奋，导致心脏受到过度刺激所致的心肌症。
原本就有些管理混乱的“边境聚集地”，现在更乱，驻扎在附近几个岗哨塔的领队长，于两天前，都来到“边境聚集地”探望。
对于边境线上的所有领队长而言，带着几名手下常年在一处处岗哨塔内守着，实在是无聊到爆，边壤区什么都没有，过了边壤区，是异化兽的领土，他们只需关注兽潮是否袭来就可以。
上次兽潮，是在2年前袭来，按照惯例，最近5年都不用担心，如此一来，更没人愿意去边壤区，什么都没有不说，还容易被飞行类异化兽盯上。
各个边境哨塔的士兵们，每天的任务只有远眺前方，发呆，等兽潮来的那天，他们发完信号，就可以在地下通道撤离。
因此，几名岗哨塔的领队长来“边境聚集地”探望上司是假，来嫖却是真的，这几名眷族队长别说看到眷族女性，现在他们看到雌性猪头人，都感觉眉清目秀。
杰弗里上尉突发心肌症是巧合吗？当然不是，眷族对边壤区的戒备虽松懈，可苏晓要确定万无一失，从而获得发展的空间。
此时的“边境聚集地”内，泥土路的街道上，行人川流不息，这里人口密集，让人感觉到拥挤的同时，也很有生活气息。
在今天，“边境聚集地”来了很多外人，这些外人都是一副拾荒者的打扮，让本地人心中忐忑。
病情稍愈的杰弗里上尉已对这里的居民保证，这些拾荒者会很讲规矩，只是路过此地来修整而已。
没错，这几百名‘拾荒者’，就是圣光乐园与守望乐园的几百名契约者，都是老油条了，赶到这里前，早就有契约者通过与眷族同盟高层的关系，打点好杰弗里上尉。
聚集地西街的小剧院内，因门窗被幕帘挡住，小剧院内灯光通亮，几十名契约者稀稀落落的坐在剧院内，有些则坐在舞台边缘。
这些契约者的穿着各异，有些正常，有些则很有特色，在这些契约者中，有两伙人最引人注目。
其中一伙，有大半都是女性成员，为首是名将长发盘起，身穿白色连衣长裙的女人。
她衣裙的袖口、裙沿等位置有淡金色纹绣，这平添一分圣洁气息，而她的样貌，让人有种邻家漂亮大姐姐的天然亲切感，此人是圣光乐园方本次的领袖，圣诗。
圣诗既温柔、又有亲切感？是的，没有这种性格的话，当初她不会成为治疗系，圣诗是如此没错，可她召出的12名‘双刀疯狗’却不是如此。
以及，圣诗的温柔与亲切，只给她的朋友、队友、亲人，对敌人，她会微笑的看着敌人被砍死。
在敌人死后，经典的来了，圣诗的职业为炽天使，和信仰神系沾边，她召唤出的‘12疯狗’，也就是“圣歌骑士团”，也是个信仰型的团体。
把敌人砍死后，时间充裕的话，圣诗不仅会让12骑士埋葬敌人，她还会以神职人员的身份，为敌人举办简单的葬礼，流程为，12骑士抬棺、放棺入坑、埋土等，圣诗则朗读一小段神圣悼词，如果死人能说话，想必棺材里的老哥会说：‘我TM谢谢你啊。’
请不要笑，圣诗与12骑士全程会很肃穆，他们这样做，既是因为他们能借此提升力量，也是因为信仰方面的问题。
“奥兰迪，匆忙找我来有什么事？”
圣诗柔声开口，十几名圣光乐园方契约者站在她身后，神情严肃，虽说现在他们与守望乐园方结盟了，但在战胜天启乐园方后，就是他们两方开战的时候，对面的家伙，在将来都是敌人。
反观对面的十几人，其中最显眼的几人，都赤膊着上身，他们身上的肌肉线条都格外明显。
为首的男人戴着泳帽，下巴处有一条小胡子，他身上的肌肉虽不像是健美先生般，却给人种强韧感，仿佛没什么能打倒这男人。
此人名叫奥兰迪，守望乐园方本次的领袖人物，他的目光在对面十几名圣光乐园契约者身上扫过，其中的妹子没什么感觉，可几名男契约者却面色发青，不敢与奥兰迪对视。
见此，奥兰迪抬手摸了下头上的泳帽，嘴角翘起魔性的弧度。
“奥兰迪，你来这，是为了让我无辜的队友们今晚无法安心入眠吗？”
圣诗虽微笑着，可明显是已经有些不悦，见此，奥兰迪轻咳一声，声音浑厚的说道：“抱歉，我这次来，是向你求助。”
“向我…求助？”
圣诗心感疑惑，她与奥兰迪同为这次的领袖之一，互相之间，不会轻易吐露求助这个词。
“拜托你救我的部下，他快要失血而死。”
“失血而死？”
圣诗心中更疑惑，八阶契约者在非战斗情况下，会因失血而死？单是高品质的恢复药剂，就能解决流血问题。
在圣诗疑惑的目光中，一名戴着分叉众多的鹿角帽，身披兽皮的男人走来，他怀中抱着名小男孩，这小男孩的脸色苍白，躯干上缠着很厚的绷带，就算如此，依然有血迹浸出。
戴着鹿角帽，身披兽皮，自称为德鲁伊的男人，将小男孩放在一张长条桌上，这小男孩是与苏晓一战后，侥幸逃掉的小佩。
德鲁伊解开小佩身上的所有绷带，一道没伤及脏器的伤痕，斜跨小佩的整个胸膛，这是被血枪的枪刃所划伤。
“血枪宗师·Lv.50终极能力·血逝（被动），敌人被血枪所伤后，将在后续的10秒内，总计受到猎杀者敏捷属性×2.3的真实流血伤害。”
血枪造成的流血效果，乍一看不高，实则不然，任何能力数据化后，都是按照同阶标准敌人进行估算，从而计算出伤害数值等。
例如用血枪刺穿奥兰迪的胸膛，后续只会造成几百点的流血伤害，那是因为奥兰迪体魄的强大。
可如果是刺穿小佩，根本不用后续的真实流血伤害，这一血枪的刺穿伤害，就能超过8000点，这是因为小佩的体力属性低，他的身体肌肉韧性、骨骼密度等都远不如奥兰迪，承受的伤害也就不一样。
这就导致，真实流血效果作用在小佩身上后，变得格外棘手，用了好几种药剂都无法止血，强行缝合伤口，会导致腔内积血，更麻烦。
圣诗白皙的手虚按在小佩上方，金绿色光粒洒落，没入伤口内。
嘶～
血烟从伤口内飘散出，导致金绿色光粒蒸发掉，真实流血效果依然在继续。
一旦真实体质属性低于180，或不是真实体力属性，被苏晓的血枪伤到后，简直是噩梦。
首先是枪术宗师Lv.51带来的“血逝”效果，更要命的，是苏晓血气的特性，他的血气有一部分是杀出来的，更多是在古战场所吸收。
试问，古战场是什么地方？
那是当初施法者与灭法者交战的一处战场，除了这两者，还有拥护两方的其他虚空种族，在那里交战，最后有九成以上都战死在那。
有资格参与这种级别战争的虚空种族，都是虚空中的强者，外加还有施法者与灭法者死在那，所有人战死后，他们的鲜血、身体能量、灵魂能量三者混合，外加古战场的地理环境，导致了质变，从而构成了一种新的气息能量，血气。
来自古战场，但经过简易版吞噬之核过滤、净化的血气，变得更纯粹，将“血逝”所带来的真实流血伤害发挥到极限。
只要体力属性低于一定程度，被血枪伤及者，哪怕逃掉，也有极高概率因真实流血而殒命，随着血枪宗师的等级提升，这种特质会越来越强。
圣诗看着小佩胸膛伤口内飘散出的血气，她的纤眉微皱，察觉到事情并不简单。
“还有件事要告诉你们。”
奥兰迪开口，圣诗与她身后的契约者们都投来目光。
“这次敌方的驻守点，是一座半废弃的要塞。”
听闻奥兰迪的话，圣诗道：“这我知道。”
“经我方调查，那要塞里只有一名天启乐园契约者在镇守。”
“这我也知道，那是圈套。”
“并不是。”
奥兰迪说话间，又是嘴角翘起，露出其独有的魔性笑容。
“哦？”
圣诗看着奥兰迪，等待其后续的情报。
“我多次确认过，天启乐园的那些人内讧了。”
“内…内讧了？”
一名圣光乐园的妹子表情有点怪异，想笑，但没笑。
“没错，内讧了，天启乐园那边的大部分人，都不想先成为防守方，导致一对二，夺下世界之核那人，却想要借助地利镇守，这也就造成，只有他一个人守世界之核。”
说完这番话，奥兰德的表情有点怪异，这种还没开打，敌人就内讧了的情况，太让他措手不及。
听完奥兰迪的叙述，以及在看到他提供的各类情报后，其他契约者也都确定，敌方的确是内讧了。
670名天启乐园方的参战契约者，不是在自由城，就是散落在战区内挖矿，无论怎么看，都没有去那要塞内镇守的意图。
“还没开打，敌方就快投降了，不愧是天启乐园。”
披着兽皮的德鲁伊开口，对面的几名圣光乐园契约者谈笑着，圣诗与奥兰迪都知道，这次的攻坚战，基本稳了。
相比神态轻松的众人，坐在一旁的光沐心情复杂，作为内奸，她其实不想的，她也很绝望。