第四十四卷 第3343章 你卑鄙！

魂师被一脚踹进墙里，并未让其他契约者陷入恐惧，来都来了，要么战，要么逃，作为八阶契约者，他们早就习惯应变各类战斗。
“他的速度太快，想办法控制他的行动力，跟我冲。”
肌肉男·迪恩大步向苏晓冲来，但就在此时，要塞正门以缓慢的速度打开。
正要拼死一战的契约者们，发现正门打开，都生出一种想法：‘要不先撤？’
不算显眼的绿色光华在苏晓身上涌现，是附挂在他身上的仙露露。
“灵能复苏（主动，Lv.70）：仙露露激活此能力后，立即恢复你最大生命值的20%，并在后续5秒内，提升你的移动与突进速度（此提升为递减模式，初始为提升68%移动与突进速度，每秒降低10%，直至此增益结束）”
“此技能冷却时间原为180秒，已缩减至14秒。”
苏晓的生命值当即恢复满，且速度暴涨一大截。
对面的肌肉男·迪恩很勇，这家伙的实力，从某种角度上来讲不弱于魂师。
有他带领一众契约者，苏晓想要取胜，必定是要付出代价，这是30多名八阶契约者，到了这种阶位，都有各自的底牌。
他们的能力，苏晓能应付，可他们用于压箱底的道具，却是特别危险。
嗖的一声，苏晓的速度超过以往的极限，掠出血影。
“爽啊，这‘车车’真快，死吧，杂碎们！”
仙露露一反平常的怂样，活脱脱的猫仗人势。
‘刃道刀·极。’
铮！
长刀斩过，一颗满脸愕然的头颅飞起，他的三层护盾能力，就像假的一样被斩穿。
一道射线不断弹射，试图追上苏晓，冰法构建的冰妖侍女，宛如鬼魂般，也在后面追踪苏晓。
血气放出，冰妖侍女如同遇到太阳的积雪般，顷刻被蒸发。
当啷一声，追踪射线被苏晓以斩龙闪的刀身所挡下，格挡处的刀身变得炽红，但冷却速度很快，没对刀身结构造成影响。
苏晓停止突袭，站在距离一众契约者约十几米远的位置，他手中的长刀前指，一根根血枪在他上方构成，射向一众敌人。
轰！轰！轰……
一根根血枪持续不断的构成，射出，后续的血气爆炸，导致前方被血气笼罩在内。
苏晓的血气值以肉眼可见的速度下滑，他上方射出的血枪一刻都没停过，面对敌人的攻击，他除了用晶体层包裹部分身体外，不会进行闪避。
苏晓逐渐适应这种持续倾泻血枪的感觉后，他手中的长刀连斩，一道道刀芒斩出。
一时间，血枪与刀芒的组合，展现出强大的压制力，方才还与苏晓持续对轰的冰法，此刻已经怀疑人生，他在构建一面面冰盾与冰墙防御，十几名契约者都躲在他身后。
相比冰法这边，肌肉男·迪恩那边也没好到哪去，他藏身在自己构建的黑石墙后，这宛如黑曜石般的石墙，能抵挡住一段时间。
轰鸣声不止，一名躲在石墙后的驭能系老哥，满肚子闷气，他作为枪械宗师‘转职’的驭能宗师，什么时候受过这气？
以往都是他把敌人压制到躲在掩体后。
正所谓，忍一时越想越气，退一步越想越亏，驭能系老哥双手合十，刚欲施展能力。
砰。
一根血枪穿透黑石墙，斜斜贯穿驭能系老哥的脑袋，斜刺入他后方的地面内，将他以蹲姿钉死在这。
看到这一幕，肌肉男·迪恩心中都要骂娘了，刚才他构建的防御还能挡住敌人的攻击，此时却失效。
仔细看会发现，将驭能系老哥刺穿的血枪，与其他血枪不同，这血枪虽通体血色，但内部有细密的晶体纹线，这是分裂开的放逐。
血枪看似与放逐相似，实则不然，血枪的穿透力比放逐强太多，内燃状态的放逐，都没有苏晓仅构成一根血气凝合后的血枪洞穿力强。
可这不代表放逐已无用，首先，万一今后断了手臂或腿，可以构成晶体手臂，之后将分裂状态的放逐混入其中，以此正常控制晶体手臂。
其二是，放逐与血枪的特性有部分相似，那么将放逐分裂开，在构建某一根血枪时，将放逐混杂在其中如何？
答案是，放逐能大幅度提升这根血枪的飞行速度、穿透力等。
试想一下，在敌人格挡一根根穿透力为50的血枪时，突然有一根穿透力在160以上的血枪混入其中，这很要命。
驭能系老哥被贯穿头颅，他颤抖的手抬起，想抓住血枪，可惜，轰的一声，血枪爆炸，驭能系老哥的头颅，以及近三分之一的躯干都被炸飞。
在另一边，冰法的法力值快速消耗，就在他感觉自己要顶不住时，敌人的攻势一缓，斩芒停了。
冰法终于有了片刻的喘息空间，他拿出一瓶荧蓝色药剂，刚要喝下，让他汗毛倒立的危机感从前方传来。
‘刃道刀·十·环断’
刀锋脆鸣，一层层环断以苏晓为中心点，向周边扩散，冰法怒喊一声，肌肉男·迪恩则是全身的血管凸起，都拼了老命的构建防御。
血枪爆炸的轰鸣声不止，斩击脆鸣，当一切都平息时，满身寒气的冰法，从大片碎冰内走出。
“一个人，无论他的能力有多变态，也是有极限的，你这怪物，终于到了极限。”
冰法说话间，扯断自己破烂的左臂，这是被血枪炸的。
总计15名契约者从冰雾与烟尘中走出，他们都是受到血枪+刀芒+青鬼+环断的摧残后，顽强活下来的契约者，其他人不是被斩成了几段，就是被血枪炸到粉碎。
“呸！去TM的刀术宗师，你算什么刀术宗师。”
肌肉男·迪恩吐出口带血的唾液，情绪特别不稳定。
想来也是，与一名刀术宗师战斗，结果在战斗开始后，一直在中距离战斗，打着打着，他们的人被弄死一半以上，最强的魂师，先是被踹到墙上抠不下来，之后被两根血枪钉死。
听闻肌肉男·迪恩的话，冰法也恨到牙根痒痒，可他刚前行几步，就哇的一声，吐出一大口黑紫色血液。
冰法噗通一下坐在地上，他的脸色变得煞白，呼吸格外急促，周边的世界天旋地转。
咚～
冰法的头撞在地上，他此刻只想知道，自己这是怎么了，他逐渐模糊的视线看到，不远处的肌肉男·迪恩单膝跪地，并努力抬起手，但在下一秒，对方就被一刀斩下头颅。
“这是……剧毒？”
冰法的眼睛变得黯淡无光，当场去世，在场的契约者们都没想到，与他们战斗的，不单是刀术宗师、近战宗师、血枪宗师，这还是名炼金师。
手持长刀的苏晓来到金属妹身前，金属妹靠在一面冰墙下，她费力的开口说道：“用毒的渣渣。”
铮～
刀锋犀利，毫不犹豫就斩下金属妹的首级，一个暗杀系说别人卑鄙，这属实罕见。
空气中弥散着毒粉？
并不是，战斗没开始时，挡住正门门洞的灰雾墙内，含有“磷氏孢子”，这种孢子可屏蔽感知，悄无声息的在寄体体内大量繁殖。
一旦人体血液中的“磷氏孢子”浓度达到上限，这东西就不与宿主共生了，而是化为剧毒物，短时间内毒死宿主，然后用宿主的尸体作为养分，向超凡植物进化。
苏晓取出个金属罐，扯开拉环后丢在地上，白烟飘散开，这些烟就和玻璃丝一样，这是在清理散落的“磷氏孢子”。
15名契约者中，13人当场暴毙，一名治疗系的猛男与小佩两人凭保命道具脱身。
对此，苏晓并不在意，有眼下的战果，已是不错，契约者到了八阶后，不像以前那么好杀了。
苏晓走到一层的中心处，扶起地上的铁椅，重新坐在上面，坐等下一批敌方契约者。
漂浮在苏晓身旁的仙露露说个不停，苏晓拿出颗灵魂结晶（完整），就像吃苹果般，咔嚓咬下一大口，小话痨·仙露露的声音越来越低，最后变成小声念叨。
要塞的正门大开，里面是死状各异的契约者，半颗小脑袋探过门旁的墙壁，她已在此观望了半天，在要塞门重新开启后，她就一直在这看着，此人正是豪妹。
因被“莫蕾的老父亲”喷到怀疑人生，豪妹准备来一次现实中的重拳出击，所以她来了镇守区，并找到太阳要塞。
就在豪妹准备重拳出击时，刚好目睹了苏晓VS魂师队，豪妹此刻的想法为：‘大哥，打扰了，告辞！’