第四十四卷 第3342章 你怎么一碰就碎

以魂师为首的30多人一路疾行，抵达了太阳要塞附近，这高度已有近百米的庞然大物，给人种莫名的压迫感，不过要塞的外装甲上已是遍布锈迹，整体看上去显得破败。
太阳要塞会如此，是苏晓故意‘做旧’，让人误认为这要塞是被遗弃在此。
在小佩的领路下，魂师等人到了要塞正门前，正门的高度足有十几米，宽度在九米左右。
魂师等人看到，太阳要塞的正门虽开着，却有一层灰雾墙挡在前方，将门洞封住。
“这场景，我有点眼熟。”
“我也是。”
“我突然有种不好的预感，要不先撤？等大部队到。”
“早该这么做，撤吧，喂！金属妹，你干嘛。”
“越怂拿到的资源越少，越来越弱，最后莫名其妙就死了，这种人，我见过很多。”
金属妹单手探入雾墙内，她是那种不会轻易放弃眼前好处的人，几十人分奖励和几百人分奖励，每个人所得的份额相差太多。
魂师没说话，抬步走向雾墙，见此，肌肉男·迪恩也穿过雾墙，其他人你看看我，我看看你，陆续也都进入雾墙内。
随着金属妹穿过雾墙，她眼前的薄雾逐渐散去，所见之景，是一大片空旷的场地。
昏暗的灯光，空旷的场地，缥缈的呢喃，渐散的寒雾，看到这一切后，金属妹的身体绷紧，所见之景，boss战的既视感太强了。
周边的寒雾不仅有些遮挡视线，还对感知有影响，金属妹抬起左手，示意其他人停步，她独自向前。
“敌人多了一名。”
作为感知系的小佩开口，听到他这句话，前方的金属妹停下步伐。
“多出的那名敌人体型很小，从气息判断是光系精灵，形体是一只猫的模样，战斗力一般，推测这是辅助系召唤物。”
小佩说完这些，退到肌肉男·迪恩身后。
“前面！”
小佩喊声出现的同时，金属妹感觉到风压迎面而来，她做出后跃姿势，奇妙的一幕发生，她宛如金蝉脱壳般，在原地留下一道与自己模样完全相同的金属躯壳，本人则已后跃在半空中。
嘭！！
一股气爆炸开，金属妹留下的躯壳被踢到粉碎，金属碎片宛如霰弹枪般，向一众契约者袭去。
叮叮当当一阵脆响后，大多数金属残片被一面无形墙壁挡住。
因这一脚产生的冲击，以及施术者解除了能力，周边的寒雾散去，要塞一层内的景象一览无余，要塞的正门却轰然关闭。
单手前探的魂师，此刻面色不算好看，随着他解除能力，悬浮在半空中的金属碎片落地。
他以灵魂系的盾墙，挡住这些金属碎片，可这些金属碎片所附带的动能，出乎了他的预料，换种思维的话，如果方才是他挨了那一脚，那结果……
肌肉男·迪恩挡在魂师身前，这肌肉壮汉知道，魂师是这次的大腿，作为灵魂系大腿，魂师显然不是皮糙肉厚的类型。
到了此时，一众契约者才亲眼看到敌人是谁，那是名手持长刀，站在半空中的男人，确切的说，对方是站在了距离地面几米高，交错的能量丝线上。
“这位天启乐园的朋友，何必呢，和你同阵营的人，没有一个来帮你，你何必为了他们守坐标。”
肌肉男·迪恩开口，准备采取攻心计，削减苏晓的斗志。
咔咔咔！
寒冰乍现，一名死鱼眼冰法是个暴脾气，属于那种能动手，从不多bb的类型。
刺球状的坚冰向苏晓蔓延，下一刹已到了他眼前，不仅如此，一根尾指粗的激光束向他脖颈扫来，要是这一下命中脖颈，就算是苏晓，也会伤的不轻，任何同阶契约者的手段，都不可小觑。
大部分契约者的主要问题，是他们的生命值低，而苏晓造成的斩击伤害+青钢影真实伤害+灵魂伤害，以及一大堆被动技能的加成，让他几乎是契约者们的克星，外加他的生存力强，速度快，所以才能一对多。
其实这样说不算准确，苏晓不是契约者的克星，他是要猎违规者，无意间变成了契约者们的克星，不过这个克星是相对而言，有些契约者的生存力并不弱。
晶体层炸裂，一道人形晶体层外壳，先是被寒冰包裹，又被幽紫色射线扫过脖颈。
苏晓半蹲在地，轰鸣声从上方传来，对付契约者，一定要防范被集火。
脚踏实地后，苏晓脚下地面轰的一声开裂，他掠出一道残影，扑向肌肉男·迪恩。
肌肉男·迪恩感知着迎面袭来的苏晓，心中怒吼一声卧槽，也难怪他会如此，被苏晓从正面突袭过来的体验很不好，仿佛下一秒就会被斩首般。
肌肉男·迪恩的双手拍在地上，一面黑曜石般的石墙在他面前轰然升起，在这同时，酷似珊瑚礁的黑色岩石，在苏晓左臂上出现，并快速生长，加重，削减他的速度。
三根灰白的射线袭来，苏晓侧身躲避，但马上，更多攻击向他轰来。
空间波动在苏晓周边出现，就在此时，一只透明的手，抓上他握刀的右臂，这感觉是……灵魂系能力？
苏晓穿透空间，右臂上的束缚感还在，各类攻击将他笼罩在内，但他已经进入空间穿透状态，除非是针对此类的攻击，否则无法伤到他。
苏晓环顾在场的一众人，一名身穿黑袍，戴着兜帽的身影映入他的眼帘，对方身上的灵魂波动最强。
“你的灵魂，归我所有。”
魂师做出单手拖拽姿势，在以往，一旦这种情况出现，就代表战斗结束了。
魂师全力拖拽，他要凭抓住苏晓手臂的灵魂之手，把苏晓的灵魂扯出了，这一拽之下，他赫然发现，好像有点拽不动敌人的灵魂。
其实不是有点，此时魂师的处境，就像一个上幼儿园的小朋友，尝试过肩摔一个成年人，蚍蜉撼树。
“喝！”
魂师顾不上风度与逼格，大喝一声，改为双手向后拖拽，部分契约者看到这一幕，感觉有点迷茫，他们的想法是，这个叫魂师的家伙，今天出门没吃药吗。
也不怪这些契约者迷惑，灵魂系能力本身就少见，外加很贵，又需要很高的资质，以及变强资源特别难以获得，他们只是对这方面略有了解，太具体的并不清楚，这方面的情报太少。
苏晓看着对面的魂师，随即皱起眉头，他能感觉到，有人仿佛在扯他的右臂，还是那种格外执着的扯。
身处空间穿透状态下，苏晓右小臂发力，用力向上一抬，那种拉扯感当即消失。
几乎在这同时，魂师发出一声闷哼，众人都看到，魂师的右臂软软垂下，仿若没了骨头般。
苏晓在原地消失，再次出现时，已站在魂师前方，魂师丝毫不惧，他的双目怒瞪。
咚！
一股冲击向周边扩散，金属妹、肌肉男·迪恩等人脑中嗡的一声，宛如大脑直接暴露出来，并挨了一捶。
像小佩这种，鲜血都从他的鼻孔和耳孔内窜出，附近的一名治疗系，干脆是眼睛一翻，昏迷后被击退出去。
魂师这招灵魂震撼，威力异常霸道，这虽不是控制技能，但中招后，大脑会懵逼一会。
魂师的兜帽被冲击掀下，他满头乱发飞扬，神情凶虐，可他这神情只持续了瞬间，就被愕然所取代。
魂师的这种灵魂击退能力，把自己周边的队友全部轰飞，唯独苏晓很淡定的站在魂师前方。
苏晓560点的灵魂强度，以及“基础被动·灵韧，Lv.30”能力，都不是摆设，方才硬抗了魂师的灵魂震撼，只能说，这招的威力不错，苏晓的生命值滑落了2.65%，560点的灵魂强度，在面对灵魂技能时，带来了高到夸张的伤害减免效果。
还没等魂师做出其他应变，苏晓已是一脚直踹。
嘭！！
一股血雾炸开，魂师腹部与腹部以下的身体炸成血雾，上半身划破一道残影，轰在后方的墙壁上。
他没在墙壁上撞出凹坑，因下半身直接被踹成血雾，他上半身承受的力量已没那么恐怖，但他的上半身已镶在墙内，真就应了那句话，一脚踹到墙上，抠都抠不出来，镶在墙壁内的魂师，口中发出将死般的吸气声。
苏晓看着镶在墙壁上的魂师，这修灵魂系的，未免太不禁打了。