第四十四卷 第3341章 新的刮痧技师

太阳要塞变得冷清，整个要塞被半封闭，从正门进入，会发现一层内很空旷，这偌大的场地上，只有中心处的铁椅，以及坐在铁椅上的苏晓。
距离世界坐标开始构建，还有段时间，可以确定的是，圣光乐园与守望乐园这两方的契约者，定会先派出感知小队，尤其是在这两方都有领袖的情况下。
天启乐园、圣光乐园、守望乐园三方的领袖人物，苏晓都有所耳闻，黄金伯爵是本次天启乐园方的领袖，此人话不多，虽严肃，但不会摆出领袖的架子，且拥有丰富的一神带多坑经验。
黄金伯爵能成为本次的领袖，必定是因为他在之前的几阶中，曾带领其他契约者夺下过世界争夺战的胜利。
一般这种天启乐园方的强者，都特别难对付，一神带多坑的难度可以想象，黄金伯爵是这样一路走过来的，他稍有一点不足，就会步了希女王与黑蜂的后尘，只能说，这老哥太不容易了。
黄金伯爵的综合能力强，相比他，圣光乐园与守望乐园本次的领袖人物，也同样棘手。
圣诗作为本次圣光乐园方的领袖，她的资料，苏晓了解得很全面，这还是因为与灰绅士、仙姬那边的恩怨。
圣诗是名超级大奶妈，以苏晓所在的情报，八阶中，好像没有比圣诗更顶的治疗系了，当然，不排除有那种低调的治疗系，比圣诗奶量更惊人。
圣诗与仙姬，一个是圣光乐园的处刑者（类似猎杀者），一个是圣光乐园的违规者，且两人都是八阶，她们之间的恩怨，已不是一天两天。
作为一名大奶妈，圣诗是怎么与仙姬战斗的？
答案是，圣诗这治疗系有点特殊，原本她只是一名奶量强的治疗系而已，直到她的职业觉醒，她能召唤出“圣歌骑士团”。
这是个12人的骑士团，他们中有近战、远程、坦系、感知系、控制系等。
“圣歌骑士团”原本就很强悍，他们会因圣诗的真实智力与真实魅力属性提升，而提升综合实力。
这还不算完，圣诗作为一名八阶顶级大奶妈，她还能为“圣歌骑士团”的十二人加持各类增益状态，以及在战斗中持续恢复法力值。
更让人无语的是，“圣歌骑士团”有个特性，他们是护卫团，圣诗召出他们之后，他们会与圣诗定下单向的“生命之磐”。
在这能力生效后，战斗时，圣诗的身体会转化为元素体质，她会受伤，也会死，可她会因“生命之磐”的效果不断‘重生’。
在杀光“圣歌骑士团”的十二人前，是杀不死圣诗的，圣诗本身是超级大奶妈，有她在，原本就实力强悍的“圣歌骑士团”，会变得特别难杀。
认为这很无耻？
不，更无耻的还在后面，圣诗作为治疗系，她的法力值不是无限的，但她能借用“圣歌骑士团”十二人的身体能量，将其转化为法力值，以此继续施展治疗能力。
这还不是最让人心态崩溃的，“圣歌骑士团”看似配合完美，但那都是假象，这十二个鳖孙，都TM是双刀哥，战到激烈时，什么盾牌、重剑，全都扔掉，他们会拔出双长刀，狂暴一开，12条双刀疯狗上线。
这不死治疗+12疯狗阵容，当初快把仙姬打吐了，仙姬不排斥战斗，反而乐在其中，可她遇到圣诗后，会转头就撤，不是怕圣诗，是毫无战斗体验，这13人的组合太恶心，你和他们打半天，结果发现，他们的生命值快满了，而你快死了。
三领袖中，最后一人是守望乐园的奥兰迪，这兄贵，是苏晓听过最有牌面的坦系，对方不用盾，能力简单到匪夷所思，你打他有多狠，他回馈你的攻击更狠。
拼杀到八阶，苏晓与不少坦系交过手，他发现一个问题，那些不用盾的坦系，普遍很有牌面，那些用盾的坦系，一般都是人肉沙包。
三方乐园阵营，最强的3人就是三领袖了，他们之中，圣诗的资料最全面，奥兰迪则只清楚核心能力的大概，还有很多未知，黄金伯爵则了解得最少。
苏晓将半颗世界之核捏在食指与拇指间，上方映下的昏暗灯光，让世界之核内部仿佛包含了一切。
欣赏片刻，苏晓的拇指一扣，将手中的半颗世界之核弹起。
世界之核飞到最高处，以匀速落下，在铁椅旁，一道半蹲在地，距离苏晓不超半米远的面具人，仰头看着飞起的世界之核，面具人整个人都显得半透明，这是他的潜匿状态，只要屏住呼吸，潜匿阶位会有额外提升。
随着世界之核落下，面具人的视线一同下移，世界之核重新落在苏晓手中。
面具人的目光调转，他忽然发现，距离半米外的苏晓，正用右小臂撑着铁椅扶手，侧头看着他，那目光，仿佛无视了他百试不爽的隐匿能力，直接看到他。
四目相对，面具人的头皮都快炸了，他的喉咙发干，膀胱发胀，脚底板发软，太阳穴突突跳动，心中几乎是在咆哮：‘他没看到我！他没看到我……’
在面具人几近绝望的目光中，苏晓转回头，靠坐在座椅上，斜放在怀中的长刀被他拿起，哒的一声抵在腿旁的地面上，右手按着刀柄末端。
面具人眼中满是不敢置信，他方才明明感觉，敌人已经发现他，但这不重要，他现在要立即离开，远离这人形大boss。
面具人全速前冲，他的身体一轻，扑通一声摔倒在地，这让他一阵愕然，他居然平地摔了。
面具人尝试起身，忽然发现，他的下半身消失了，转头看去，在他冲出的一路上，满是落在地上的脏器，肠子拖出老长，他腰部以下的身体，还站在原地，并且因为没有上半身，噗通一声向后倒下。
面具人的瞳孔颤抖着，剧痛侵袭而来，他单手摸向自己的喉咙，手上沾满鲜血，这让他知道，自己的喉咙被斩开了，就在方才，他被腰斩+斩开喉咙，可他却毫无察觉。
面具人眼前一阵发黑，视野逐渐缩小成一条，他用最后的力气调转视线，看到了生命中的最后景象。
昏暗的灯光从上方映下，一名坐在铁椅上的男人，指间夹着世界之核。
最终，作为暗杀系的面具人眼前陷入一片漆黑，在要塞的正门前，一名刚潜入进来的感知系看到了这一幕，她吓得腿儿都软了，现在只想赶紧离开。
这名代号叫提雅的感知系，刚进来就察觉到不对劲，目睹了面具人的惨死后，她现在只想逃出这里。
提雅退后一步，顾不上其他，想要取出保命道具。
滋～
界断线收拢，被界断线缠住脖颈的提雅被吊起，她奋力挣扎着，锋利的界断线逐渐勒入她的皮肤，血迹顺着她白皙的脖颈淌下。
嘭！
血枪袭来，提雅被钉在高处的墙面上，界断线收起，血气爆炸，冲击力让一大片血雨落下。
一片暗蓝色半流体涌出，没一会就将要塞一层内的敌人尸首吞噬殆尽，连一点血迹都没留，这是半成品的吞噬者，眼下被苏晓当成清理工具用。
方才发生的这一切，都被一名笔直站在角落处的弱气小男孩目睹，他看起来就像个精致的瓷娃娃，这小男孩此时紧贴着身后的墙角，别说动弹，他连呼吸都不敢了。
血气以苏晓为中心点放出，宛如一股股脉冲般，在周边扫过，片刻后，血气被苏晓收回，他继续闭目小憩。
见此，墙角处的小男孩，紧贴着墙壁缓慢行走，他不确定自己的潜匿能力能否骗过那人形大boss，但他必须试一下。
小男孩忐忑的贴墙行进了一分钟，才来到正门处，作为一个大型冒险团的感知系，小佩很想立即跑到自己的团员们身边，每次来感知大boss，他都有这种想法。
就在小佩保持隐匿状态，蹑手蹑脚的走出正门时，一条大狗迎面走来，这大狗耸动鼻头，凭嗅觉寻找着什么，确定气味的来源后，这大狗抬起头，直勾勾的看着小佩。
“汪！”
布布汪叫了声，小佩顾不上其他，全速向眷族领土的边境冲去，看到他跑，布布汪当即在后面追。
“哇！”
被狗追的小佩哭出了声，并且是哇哇哭，这涉及到他更小时的阴影。
小佩在前全力的跑着，一边跑一边哇哇哭，布布汪则在后面追，无比的欢乐。
小佩跑出很远后，终于‘甩掉’身后的大狗，他劫后余生的坐在鹅卵石滩上，口中喘着粗气。
“慢慢举起手，否则就在你的小脸蛋上，划出我喜欢的图案。”
一道女声传入小佩耳中，对方距离他很近，身体近乎贴在他背上，他甚至能感觉到对方呼出的热气，吹动自己耳上的汗毛。
一名脸上有金属纹的妹子，在小佩身后现身，她脸颊两侧的金属纹就像猫科类动物的胡须般，蔓延到耳后，此人是刺杀过猎潮的金属妹。
“你是守望乐园的契约者，我是圣光乐园的契约者，你要怎么取悦我，我才会放过你这小家伙呢。”
金属妹蹲在小佩身后，她尖利的金属指甲，在小佩脸上轻滑过，坐在地上的小佩咽了下口水。
“小佩？你怎么在这，你不是和团长他们在一起吗。”
一名赤膊上身的肌肉男走来，看到他，小佩目露喜色，急声说道：“迪恩哥，快救我，这个变态大姐姐要杀我。”
“咳，小佩，别这么说，我们现在和金属妹是盟友。”
肌肉男·迪恩略显尴尬，给小佩做了个眼色，意思是，知道金属妹是个变态就可以了，这是盟友，直接说出来不好。
片刻后，周边聚了三十几名契约者，其中为首的，是名身着黑袍，黑袍边缘有绣金纹饰的男人，他戴着兜帽，面容看不清，只能看到一双眼睛，这双眼睛摄人心魄，仿佛能洞穿灵魂，此人名为魂师，圣光乐园方的强者。
这个三十几人的队伍，是在赶路途中互相偶遇，然后组成，眼下圣光乐园方与守望乐园方全面结盟，这是有了共同敌人的好处。
魂师、金属妹、肌肉男·迪恩等三十几名契约者，在听完小佩的叙述后，神色各异，其中的金属妹问道：
“你说在那个废弃的要塞，只有一名天启乐园方契约者？他还拿着世界之核？这不会是圈套吧？天启乐园方大部队在周边埋伏着？”
金属妹满眼不解，与她同样疑惑的，还有肌肉男·迪恩等人。
“圣诗在5分钟前，和我共享了情报，天启乐园方的大部队在自由城。”
魂师开口，听闻他的话，一众契约者的眼睛都亮了。
“也就是说，现在的驻守地，只有一名天启乐园方的契约者，他还带着世界之核。”
“不用想了，一定是圈套。”
“不一定啊，以前天启乐园那边，一神带多坑的事不少见，我们是等大部队，还是现在就动手？各位应该都知道，在这种关头夺下世界之核，我们每个人能得到多少战功。”
“说的有道理，如果是轮回乐园的那些疯子，这种情况肯定是有圈套，天启乐园那边，真就不一定。”
“我们30多人，围杀一个人还是没问题的，那人不是天启乐园方最强的黄金伯爵，更何况我们这边魂师也在，怎么样？弄不弄？”
“搞！”
一众契约者都看向魂师，魂师略微点了下头，同意了现在去夺世界之核的提议。
是谁给这些契约者的勇气，现在就闯入要塞内？答案是，魂师给他们的勇气，毕竟，这可是灵魂系的大佬。
一众契约者还不知道，他们的对手最不怕两种类型。
第一种是法系，毕竟苏晓是灭法者。
第二种是灵魂系，原因是，苏晓现在的灵魂强度为560点，大部分灵魂系能力轰在他身上，仅是“局部刮痧”与“大面积刮痧”的区别。