第四十四卷 第3340章 欺人太甚！

巴哈在世界联络平台内的发言，引起了一众天启乐园契约者的愤怒，一众契约者的言辞还算理智，原因是，能这么快找到世界之核，本身已证明“莫蕾的老父亲”的实力。
在世界联络平台上发言，与网上谩骂不同，前不久，莫蕾因在世界联络平台上叫嚣，要与“莫蕾的老父亲”单挑，导致签了契约，这事已经传开。
一众契约者在面对“莫蕾的老父亲”时，都有点心虚，除实力强的那些，这些实力强的，少有罪亚斯那种，脸皮比城墙还厚的家伙。
太阳要塞顶层，总指挥室内。
“老大，搞定。”
“……”
苏晓关闭世界联络平台，他的目的，是让部分天启乐园方契约者选择观望，这样一来，就能避免近乎所有人参战。
假设，本次天启乐园方来了600名契约者，其中有50人因巴哈方才的发言，导致想观望一下，只进守卫点区域内，不来要塞附近。
这种情况会导致其他契约者也效仿，这是种心理，其想法为：‘他都不去守，我凭什么去守？况且，有愿意守的，等那愿意守被围攻死，再从长计议，每次都有人混，为什么这次的混子不能是我？！’
当下的情况是，三方中，哪方都不愿意1对2。
如果这次轮回乐园方的疯子们来了，完全不用担心没人愿意一打多，或者说，也不会发展到那种程度。
假设天启乐园、圣光乐园、守望乐园、圣域乐园、死亡乐园、轮回乐园六方的契约者，在一个世界内交战，情况基本是，还没进入世界，天启乐园与圣光乐园两方的契约者就在星空中转站结盟了。
之后守望乐园方来锤这两方，这期间，守望乐园方有不低的概率，接到圣域乐园方的联盟。
守望乐园方与圣域乐园方联盟后，有八成概率以上，遭到那些神棍的背刺，并且是连环背刺，导致第一个被抬走。
在这一切发生的期间，轮回乐园与死亡乐园两方的契约者在做什么？那还用问吗，当然是在互相爆锤，谁怂谁孙子！
苏晓有很大把握，这次镇守世界之核，天启乐园方的那些契约者，不会轻易靠近太阳要塞。
一旁的巴哈还在编辑文字发言，不是在世界联络平台内，而是借助战争频道的子频道，在里面与豪妹‘对线’，或者说，是豪妹正在挨喷。
与此同时，自由城，四区的地下赌场内。
一名口中咀嚼着什么的少女站在轮盘旁，她满头白色长发，这发色不是苍白，是介于米白和粉白之间的暖色，她的具体年龄不好判断，看着年龄不大，可她的目光格外锐利，她就是正在与巴哈对喷的豪妹。
豪妹手旁是杯冰块半溶的威士忌，她丢下手中最后几个筹码下注，喝光杯中的酒，口中嚼着冰块的同时，耳中是周边赌客们的激烈呼喊声。
转盘中的滚珠，没像豪妹预料中那般落在红色区，这让她心中的闷气升腾，本来就正在挨喷，赌博还输了，这搁谁都受不了。
豪妹的想法是，她明明都是八阶契约者，幸运属性都32点了，为什么还是输？
其他人，幸运10点以上，就赢多输少，30点以后，想输都难，可她32点的幸运属性，就和假的一样。
或许是因为32点幸运还输，践踏了豪妹的自尊心，她气愤的说道：“喂，白衬衫，我怀疑你们赌场出老千。”
“？”
对面荷官迷茫的看着豪妹。
“一定不是我的问题，可恶，赌博果然害人。”
豪妹越说越气，她周边的赌客们默默退后，一般遇到精神不好的，吃瓜群众们都这反应。
“客…客人，您是来讹钱的吗。”
荷官以蒙圈的语气开口说着，同时按动桌子下的紧急按钮。
“你才讹钱，我只是抱怀疑态度，不可以吗。”
豪妹的神情，宛如被踩了尾巴般。
“一定不是我的运气问题，是你们的赌桌有猫腻。”
“女士，你可以检查这张赌桌，并且我们会提供刚才的录像，可以帮您放慢10到15倍观看……”
“呵～”
豪妹‘不屑’一笑，转身向赌场外走去，刚转过身，她的表情就是一阵纠结，赌场这么坦然，一定没问题，赌场没问题，她的心情就更差了，32点的幸运属性，不足以挽救她的大酋长光环，这是多么悲伤的故事。
豪妹显然不知道，苏晓43点的幸运属性，该倒霉，依然还是会倒霉，幸运女神见了都说无破解之法，如果豪妹知道这件事，一定会感慨，人外有人啊。
十几分钟后，豪妹已站在自由城最高的建筑，永望灯塔的顶端，这里的风很大。
“心情更差了，莫蕾他爸爸有点太嚣张，敢骂老娘，给我等着。”
豪妹喃喃自语，高处的风吹动她的发丝，她单手一压插在后腰处的剑柄。
站在灯塔之巅，此情、此景，让豪妹想拿出手机，自拍一张，她保持现在的姿势，拿出手机准备自拍，就在这时，下面传来喇叭喊话声：
“灯塔上的女士，你要珍惜生命，每个人的生命只有一次，千万不要轻生，你要想想你的家人，你的朋友，如果有什么想不开，只管和我倾诉……”
听到下面的喇叭喊话声，豪妹满脑子问号，当她看到下方那些指指点点的围观群众，一种莫名的羞耻感涌上心头。
……
克瓦勃环城，一间酒馆内，浓烈的血腥味弥漫，一名魁梧的男人站在吧台前，看着瘫坐在吧台下的酒保。
“不要怕，我从不滥杀无辜，他们都该死，你还没到那种程度，你还年轻，珍惜你的时光和家人，他们不想失去你，就如你不想失去他们一样。”
魁梧男人冷声开口，闻言，惊魂未定，头发被酒水打湿的酒保连连点头。
就在魁梧男人转身要走时，酒保面露狠色，起身拔出后腰处的匕首，刺在魁梧男人的脊背上。
魁梧男人的脚步一顿，疑惑的侧过头，这让酒保退了一大步，靠在吧台上。
魁梧男人，也就是黄金伯爵尝试用手拔下背后的细匕首，可因为他块头太大，尝试了半天，都碰不到那匕首，这让他的气息逐渐暴躁。
“麻烦你件事，把你刺在我背上的利器拔下来。”
“哈？”
酒保已经傻眼，这怪物刚才走进来后就杀人，从只言片语中，酒保得知，是自己的老大接受了同盟的命令，去寻找一种名为“暗氤”的东西。
“暗氤”是什么，酒保并不知道，可他知道，眼前这怪物是为寻找“暗氤”的踪迹而来。
“别愣着，快些，我赶时间。”
“哦，好，好。”
酒保哆嗦着，小鸡啄米般点头，满脸冷汗的他，帮黄金伯爵拔出了脊背上的细匕首，上面没有血迹。
黄金伯爵活动双臂，大步向酒馆外走去，酒保刚以为自己逃过一劫，就突然感觉到，自己的身体一阵剧痛。
只见这酒保的身体宛如拧麻花般，逐渐转动，被拧到越来越细，眼球、鲜血、脏器等从他体内被挤出，他刚开始还能惨叫、求饶，可在这折磨以缓慢的速度持续近10分钟后，他已发不出声，眼泪鼻涕齐出，黄金伯爵给过他机会，但侥幸心理，让他放弃了这次机会。
半小时后，这酒保变成根杯口粗，近3米高的螺旋柱，酒馆内，立着几十根这种螺旋柱。
出了酒馆，黄金伯爵看了眼时间，又看向东方，那是战区的方位，思量了下，黄金伯爵决定不赶赴战场。
作为天启乐园方契约者本次的领袖，黄金伯爵的这个决定，很出人预料，这是在找死，会被强行处决。
可黄金伯爵就是准备这样做，他正在寻找的“暗氤”，在某种程度上，与那半颗世界之核同阶，他甚至接到了经天启乐园、虚空之树双重公证的任务。
……
当晚，边壤区，太阳要塞一层内。
要塞一层显得很空旷，原本用于处理活性矿石的粗坯器械，都被苏晓操控要塞，强行转移到二层内。
此时的要塞一层，通往地下矿井的升降梯封闭，后方连通山体内居住区的门洞被封住，通往二层的楼梯口也暂时封住。
这样一来，要塞一层的出入口只剩正门，内部也格外空旷，只有中心处摆着一张黑色铁椅，苏晓坐在这黑色铁椅上，翘着二郎腿，归鞘中的斩龙闪斜放在他怀中，他正在小憩。
已达到20万的野猪战士大军，全部出了要塞，藏身到一处被掏空的山体内，以免被敌方的感知系感测到，作为保险，巴哈在那边侦查，杀感知系，它是专业的。
苏晓这样做的目的很简单，等到敌方契约者袭来，他看似被包围，其实不然，被包围的是敌人，届时20万野猪战士从四面八方蜂拥而来，战术就是如此的简单粗暴。
而此刻，如有敌方的感知系来侦察，会惊讶的发现，镇守世界之核的，竟只有苏晓一人。