第四十四卷 第3339章 请不要误会

关闭天启乐园的提示，奖励苏晓收下了，至于这事，他的确是办不了。
帮天启乐园赢下本次世界争夺战？根本不可能，作为入侵者，苏晓知道，自己暴露是早晚的事。
眼下坐标点已确定，就在太阳要塞内，这里成为了防御战的地利，但不是没有弊端，在世界坐标生成前，太阳要塞都处于不可移动状态，要等世界坐标形成，太阳要塞才能恢复移动能力。
防御战要在27小时后才开始，这是给圣光乐园方、守望乐园方契约者们留的赶路时间。
等27小时后，苏晓所得的半颗世界之核，会处于不可移动状态，被强行固定在要塞顶层总控制室内的世界坐标构成点。
看着手中的半颗世界之核，苏晓心中权衡着后续的计划。
首先，他要在短时间内搞到一大批近战重武器，优先考虑长刃武器、战锤等，这类武器不需要经过训练，拿起来就有很强杀伤力。
之前在雷兹准将那买来的14万把各类冷兵器，早已分发下去，可这还不够。
27小时的发展时间，将野猪战士的数量发展到20万名并不难，其中近6万名野猪战士手中没武器，这才是最大的问题。
让它们用矿镐，虽说也能有些战力，可眷族兵工厂所锻造的制式冷兵器，对战力的加成很大。
假设一名野猪战士的基战力为10，用矿镐战斗的话，战力在16～20左右，用眷族制式武器，战力最起码是150～160之间。
最近两天，凯撒与利·西尼威那边，都在想办法买到眷族同盟退下来的二手冷兵器，奈何，不是过于老旧，就是那些军官不贪财。
眷族与人族间的战争，近些年来才平息，眷族那边无论是士兵还是军官，都是素养一流，像雷兹准将那种被穿小鞋的军官，并不多见。
除眷族方，能拿出这批武器的势力，只有人族与众多小国。
经贝妮的探索，这片大陆上，共有三大霸主势力，人族、眷族、异化兽。
前两方，苏晓都有接触，异化兽那边，高智异化兽都栖息在东大森林，与边壤区间隔着很大一片平原，野猪战士们，就是在这片大平原上狩猎低智异化兽。
兽族那边暂不接触，那边不发展科技，而是研究关于体魄、灵魂等突破之法。
它们排斥科技造物，坚信科技是让生灵懒惰的邪物，且会迷惑那些心智尚不完全的幼兽，这感觉，和家长不让自家孩子玩游戏是一个道理。
兽族那边被排除，它们在锻造方面，处于两种极端，质量与数量的极端，想要质量，去拜访兽族就对了，想要数量，一名野兽工匠，要几年才能打造一把武器，而且是兽族用的。
根据贝妮所见，这片大陆周边的群岛星罗棋布，至少有几百个岛屿。
这些岛屿，大的能居住几十万人口，小的只有几平米，此等地貌环境，让周边总计有106个小国。
向那些小国去订制武器的确可行，品质与效率方面别指望。
一番排除，苏晓发现，除了向人族购买这批武器，已别无他法，眼下看似与那边还算友好，但这关系能维持到何时，双方都不清楚。
苏晓从抽屉内取出一部酷似卫星电话的联络器，拨通后，听筒内传出嘶哑的声音，听声音，是上次卖【剧变溶液】时见面的黑袍人。
通讯器内的黑袍人问道：“什么事。”
“想从你们那边，买一批眷族的制式武器。”
苏晓之所以要眷族方的制式武器，是因为人族那边的士兵，多数是用“金属替身”构成武器与铠甲，在制式武器方面，眷族方更优秀。
人族与眷族战争那么多年，缴获的眷族冷兵器绝对不少，残旧拿去熔炼成特级钢材，那些保养良好的留下，眷族制式武器的价值在于锻造工艺+特级钢材，融了之后，价格大减。
“你什么时候对这方面感兴趣了？都是朋友，给你个友情价，5公斤活性矿石一把，你要多少。”
黑袍人那边的报价很高，上次在雷兹准将那买，才1.3公斤活性矿石一把。
购买6万把眷族冷兵器，要3000个单位的活性矿石，狠压价，再从凯撒那周转些活性矿石，可以拿下。
苏晓这边生产不了武器，并且是急需，在无法‘资源强制分配’的情况下，就只能高价买，想到这些，他说道：
“需要6万把。”
“6万把，你打算卖给哪个小国？”
“自己用。”
“你那边自己用？”
黑袍人言罢，陷入沉默，仔细思量着方才苏晓说的话。
“白夜，我们双方的友谊很脆弱。”
黑袍人的话，让人略感不解。
“哦。”
“所以，别让这脆弱的友谊破碎，你确定，这批武器是你自己用？不是转手卖掉？如果你把这批武器转手卖掉，我的处境会很难堪。”
“卖给谁？那些小国吃下这批武器后，他们的财政能撑过这个冬天？”
听到苏晓这么说，黑袍人也沉默了片刻，十几秒后他说道：
“那好，这批武器‘友情价’卖给你，每把1公斤活性矿石，白夜，记住，我们的友谊很脆弱。”
对面说完这句话，挂断了通讯。
黑袍人作为人族势力的高层，为何突然降价？
原因很简单，以这个世界的科技，当初在自由城，苏晓收到这通讯器，将其带回边壤区的大本营后，人族那边，就能定位到苏晓的位置。
对于这点，苏晓并不在意，人族与眷族的仇恨，近几十年内不可能化解，在这种时代背景下，人族很愿意看到眷族难受。
黑袍人知道苏晓在边壤区，但不知道苏晓是做什么，得知苏晓要购买武器，并且是自用后，就进行了多次试探，并明确表示，如果苏晓把这批武器卖掉，那边立即翻脸，这是在试探。
试探结束后，黑袍人当即把那批眷族冷兵器的价格，从每把5公斤活性矿石，降到每把1公斤。
其中的道理特别简单，身处边壤区，能使用几万把眷族冷兵器的苏晓，最不济也掌控着一股中小势力。
在这前提下，便宜卖给苏晓一大批武器，是不错的选择，苏晓所在的位置，除非他麾下的战力都会飞，否则没办法跨越眷族的领地，打到人族。
也就是说，黑袍人以便宜卖一批武器的情况下，让眷族的领土边缘处壮大起一股势力。
那边开价每把5公斤活性矿石，可苏晓最多也就出2公斤或1.5公斤每把，以后续的【剧变溶液】售卖为筹码，压价到1.5公斤绝对没问题。
总体下来就是，黑袍人以少赚300个单位活性矿石的价码，让眷族在边境地带，多出了一个巨大的隐患。
可以说，能爬到高位的人，没有一个会是蠢笨之人，要么人脉通天，要么是老阴哔。
当下最棘手的问题解决，苏晓心中轻松了许多，他让刚醒的贝妮去找凯撒，之后立即去人族那边，这件事要尽快办妥。
之前那条用于掩盖猪头人去向，假意向人族那边售卖猪头人的渠道，此时被用上，凯撒那厮愿意出重金，在自由城弄一处连通人族领土“鲁瑟市”的传送阵，就是这原因，那厮早就想到，苏晓会与人族进行贸易往来，才冒险布设这么一手。
凯撒在这世界内不做其他事，就凭建立起的人脉渠道赚中介费，就能赚到巨爽无比。
对此，苏晓并不介意，凯撒给自己带来了便利，在这种基础上，对方能捞到好处，是理所应当的事，让驴拉磨，还得喂饱，更何况是凯撒这毛过拔燕的家伙。
解决武器问题，苏晓点燃一支烟，起身站在弧形窗前，眺望窗外的景色，他在思索关于天启乐园的契约者们。
守卫战开始后，天启乐园方的契约者们，必然会赶来，一同守世界之核，这是股很强大的力量，人数在那摆着呢。
可有个问题是，一旦与天启乐园方的契约者合作，那些契约者必定要以太阳要塞作为堡垒，凭此坚守。
如果在这期间，苏晓的伪装到了极限，被天启乐园侦测到，身处太阳要塞内的天启乐园方契约者们，会第一时间收到提示，得知这里是敌方要塞内。
试想一下，身处在有20万野猪战士的敌方要塞内，一些没买到保命道具的契约者，会立即绝望，天启乐园方的虽相比轮回乐园的疯子们，显得怂，可他们依旧是契约者。
到了绝望之时，定会有人选择同归于尽，以天启乐园方契约者的富有程度，他们拿出威力强大的同归于尽型道具，苏晓也不会意外。
届时，就算自己能活下来，太阳要塞也保不住了，苏晓没办法复刻出第二座太阳要塞，这座要塞的出现，既有巧合成分，也和运气稍微沾边。
要塞被毁的话，之前的努力，全部付之东流。
还有一点，天启乐园的契约者，普遍比较吃队友，要是他们知道苏晓能指挥20万野猪战士，他们来到太阳要塞后，一定是苟在要塞内，野猪战士死绝前，他们不会轻易出战。
选择不暴露野猪战士们，那更不行，圣光乐园方与守望乐园方的契约者们不是摆设，没有野猪战士们形成防线，从而坚守太阳要塞的话，就算最后获胜，太阳要塞也有大概率因被重度破坏，导致多种功能受损，万一进化巢出问题，亏到裂开。
这样想来，与天启乐园方的契约者们合作，除黄金伯爵等强者能帮得上忙，其他都是猪队友。
当初希是怎么死的？希女王在世界争夺战中不强吗？除了希，一神带众坑的黑蜂是怎么死的？都是被猪队友坑死的。
诸多天启乐园方强者的死相，在苏晓脑中接连闪过，他当即决定，不与本世界内的天启乐园方契约者联合驻守。
“白夜，终于要开始了。”
房门被推开，莫蕾牵着月使徒跑进房间内，穿着兔耳睡衣的月使徒一副没睡醒的模样，她睡得正香，就被莫蕾拽出被窝，并且是莫蕾给她草草套上衣服，此时她的一只袜子掖在领口处，显得格外别致。
苏晓看了眼莫蕾，没说话，他在考虑如何让天启乐园方的契约者们不来驻守，直接让野猪战士阻挡的话，说不准会被天启乐园警告。
苏晓作为入侵者，外加要塞已进入发展阶段，多一事不如少一事。
目光转向巴哈与布布汪，这么久以来的配合，无需言语沟通，巴哈与布布汪就懂了。
布布汪屁颠屁颠的跑到沙发旁，一副坐等好戏的模样，巴哈则落在布布汪旁边的沙发扶手上。
见此，苏晓坐上单人沙发，他身边的巴哈神情严肃。
“键来！”
巴哈说话间，因在世界联络平台内的发言权，苏晓已转交给它，当即有虚拟键盘浮现在巴哈身前。
见此，莫蕾与月使徒都想到，巴哈要在世界联络平台内发言，两人都激活世界联络平台，准备看戏，其中莫蕾的神情有点复杂，毕竟，巴哈用的发言ID，是“莫蕾的老父亲”。
攻防战会在20多小时后开启，这让此刻的联络平台内格外热闹，几百人发言，让消息持续滚动，就在这种情况下，巴哈发言道：
莫蕾的老父亲（散人）：“我已获得世界之核，攻防战会在26小时45分后开始。”
巨蟹（6号矿工小队）：“防守方更占优势，但要同时应对圣光乐园、守望乐园两方契约者，如此一来……”
豪妹（封天公会）：“你一个矿工，又不用参战，你分析这事干嘛？还有，莫蕾他爸爸，强强强～”
莫蕾（战斗天使）：“早晚揍你一顿。”
莫蕾的老父亲（散人）：“接下来的防御战，我希望各位请勿参战，以免因混乱，导致我布置的防线失效。”
雨导士（散人）：“什么？”
鹿弟（散人）：“大佬，你的意思是，不用我们，你自己守？我们会帮倒忙？”
莫蕾的老父亲（散人）：“虽然不想刺痛各位的自尊心，但从字面意思理解，的确是这样的，我一个人守足够了。”
鹿弟（散人）：“？？？”
赤笼鱼（幽魂冒险团）：“？？”
沃亚（散人）：“？？？？”
豪妹（封天公会）：“？？？？？？？”
海乌（无冕公会）：“这说的是人话？”
山塔山（散人）：“太嚣张了，没人管管？”
巨蟹（6号矿工小队）：“如果我是契约者，我一定忍不了。”
……
看到这些消息，巴哈一副得逞的模样，它是故意勾起天启乐园方契约者们的愤怒情绪。
当下的情况为，哪方先拿到世界之核，哪方会遭到其余两方契约者的围攻，更往上的发言中，有不少天启乐园契约者，提出先放弃世界之核，成为2打1中的2，而不是现在的1。
此等情况下，如果巴哈以“莫蕾的老父亲”这身份的发言过于嚣张，引起天启乐园方所有契约者的愤怒，大概率会出现，一众契约者选择看戏，坐等苏晓、巴哈被捶，反正他们也不想第一个守世界之核。
巴哈知道，眼下的程度还不够嚣张，它继续关注着联络平台内的发言，发言如下：
黄金伯爵（战争领袖）：“莫蕾的老父亲，你的意思是，我们对这场争夺战没帮助？”
莫蕾的老父亲（散人）：“从目前的情况来看，是的。”
黄金伯爵（战争领袖）：“所以说，你感觉我之前做的准备，都没任何意义？”
莫蕾的老父亲（散人）：“别误会，我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾。”