第四十四卷 第3338章 好心酸的提示

太阳要塞已初具规格，70657名野猪战士，是绝对的中坚力量，关于重装坦克，培养费用太高，要延后一些。
现阶段最忙碌的，是矮猪人们，人口突然暴涨，它们中的一部分被抽调来，继续向里侧挖空山体，制造居住地点。
小屋与集体宿舍暂时安排不上，人口增长得太严重，以野猪战士的体质，睡在山体空间内也没什么。
苏晓关闭要塞的资料，要塞晋升到T0级后，活性矿石产量提升到每天1000个单位，看似很多，实则不够用。
凯撒那边售卖异化兽皮毛等物品的渠道不能断，这也是一大收入来源。
苏晓评估片刻，喊来豪斯曼。
“豪斯曼，你和图弗各带十队，去异化兽的领地内狩猎。”
苏晓所说的图弗，他之前见过一次，他见到的第一名猪头人就是图弗，那时对方推着餐车，负责给囚徒送饭。
图弗这个名字，苏晓乍一听还认为是屠夫，不过以图弗的行事风格，称他屠夫没问题。
图弗很沉默，在当苦力时，它的舌头被监工割了，蜕变成野猪战士后，它几乎等于‘新生’了一次，舌头当然再生出，可他依然沉默。
图弗虽说沉默，可它很稳，反观钢牙与暴食，一个是狠呆呆的铁头娃，另一个的脑容量，或许就核桃那么大，暴食什么都吃，之前睡觉时，把所居住的小屋都给啃没大半。
苏晓看向房门，暴食的大脑袋正在门外张望，满脸憨笑，以它的体型肥硕程度，除非把门框挤坏，否则进不来。
苏晓让豪斯曼与图弗，带上6万名野猪战士，共分成20个小队，每队3000名野战战士，去异化兽的领地狩猎。
20个狩猎队不会相距太远，出了突发情况，互相有所照应。
除获得战利品，派野猪战士们出去狩猎，能让它们锻炼“战斗本能”能力，有了趁手的冷兵器后，野猪战士们的战斗力都有显着提升。
这么大规模的狩猎，不计算死伤的话，收益不比挖矿差多少，运气好，一天一夜所得的战利品，能换来900个单位的活性矿石，运气一般的话，700个单位左右。
按照眼下的进度发展，最多再过五天，苏晓就有和眷族初步掰手腕的资本了。
眷族三大势力各有百万士兵没错，可他们不会单次就集结几十万士兵，基本没有人会在战争刚开战时，就指挥几十万士兵冲向敌方领地，苏晓除外。
没有要事去做后，苏晓感觉时间过得很快，不知不觉，一天就过去了。
每多发展一天，己方就壮大一分，战锤部队的雷兹准将那边，在开了‘荤’后，不知从哪又弄到一批制式冷兵器，数目在4万把左右，苏晓没客气，全部吃下。
那边好像察觉到什么，后续没再联络，苏晓不太在意这点，之前能弄到10万把制式冷兵器，本身就在意料之外，这次又弄到4万把，已是心满意足。
当苏晓从睡梦中醒来时，窗外的初阳映照而来，一觉睡醒，野猪战士的数量已突破10万大关，达到101457名，这是前期投资所带来的果实。
食物的香气飘来，苏晓熄灭指尖的烟，一名雌性猪头人端着餐盘走进房间内。
苏晓刚开始享用早餐，桌上的联络器轻微震动，是凯撒。
“什么事。”
苏晓剥了个鸡蛋，刚送到嘴前，发现布布汪正直勾勾的看着，给布布送早餐，它不吃，别人吃，它就馋。
苏晓手中的鸡蛋进了布布汪口中，通讯器中的凯撒说道：“阿兹巴想见你一面。”
“见我？”
苏晓的手一顿，在他思索那奴隶商人为何要见自己时，手中剥好的第二颗鸡蛋被布布探头吃了。
“阿兹巴邀请你去‘克瓦勃环城’的角斗场，这已经是他第三次邀请你，再拒绝，有点危险。”
凯撒的意思是，阿兹巴那边开始试探了。
“不用理会，我如果去了那边，反而坏事，克瓦勃环城内有很多天启乐园的契约者。”
“那我再推一次，我亲爱的朋友，你准备什么时候和眷族开战？我作为预备役军需官，很想正式上任。”
“再等等，手里的牌还不够大，人族那边的渠道，你经营的怎样？”
“还好，那边的价格比眷族高。”
“嗯，知道了。”
苏晓挂断通讯，没等他继续享用早餐，嘟嘟嘟声传入他耳中。
静听片刻，声音来自于书柜下面的抽屉里，拉开抽屉，一部远途电话映入眼帘，是利·西尼威留下的东西。
电话上没显示来电方是谁，苏晓接起，他估测，这有五成概率，是利·西尼威打来的电话。
“利·西尼威，你把老子的要塞弄哪去了！2天！最多2天！2天内我看不到末日要塞，我剥了你的皮……”
电话内一阵咆哮，苏晓恍然想起，末日要塞是利·西尼威在自由城内一家大公司租的。
以前的末日要塞是T5级，现在被苏晓更名为太阳要塞，已晋升到T0级。
苏晓挂断电话，会有来收租金的，他着实没想到，如果那边很迫切的想要这笔租金，其实也可以，来边壤区拿吧。
通过布布汪在多萝西身上布置的微型监听装备，苏晓将画面投影到墙壁上，发现多萝西与一伙猎手在一起。
画面中，多萝西与几名猎手在房车内有说有笑，但下一刻，多萝西突然变脸，用匕首捅穿一名猎手的脑袋后，蒸汽在车厢内蔓延，之后是剩余猎手凄厉的惨叫与求饶声。
看了半天，苏晓看懂了剧情，多萝西这饭桶少女去找辛之一族报仇，结果迷路了。
“神特么迷路，早知道给她弄套导航系统。”
“汪。”
“啊～，这～”
巴哈无言以对，多萝西就是跟着导航走才迷路的，人家用的是人工智能，她买的是人工智障，她现在戴那终端，好像是假电池吃多了般，里面的智能管家除了话多，没什么优点。
关闭投影，苏晓在犹豫，是否去异化兽的领地逛逛，就在这时，一封邮件弹出，是贝妮的邮件。
邮件是21小时前发送，此时才到，代表贝妮在发这封邮件时，距离自己很远，打开邮件，内容为：
‘半颗世界之核已入手，让傻狗来接应我，坐标位置：S169/166.57.672.79。’
“汪！”
布布汪一歪头，意思是，它不去，显然是对称呼的傻狗表示不赞同。
“你得这么想，你要是不去，贝妮回来肯定挠你。”
“汪～”
“不仅挠你，她有时还管钱，你的零花钱……”
“汪！”
布布汪向房间外跑去，贝妮让布布去接应，代表情况有些麻烦，并且凭战斗解决这麻烦，会带来更多麻烦。
时间在等待中流逝，从上午等到半夜，布布汪与贝妮依然没返回，次日也没回来。
直到隔天的中午，布布汪跑进总控制室内，蹲坐在地毯上，贝妮则蹲坐在布布汪头顶。
“喵。”
贝妮的喵爪前探，半颗鸡蛋大小的晶核出现，上面缠绕着透明丝线，贝妮没直接触碰这半颗世界之核。
世界之核是贝妮找到，原本它想多拖延几天，奈何，这次它遇到了对手，只能以最快速度将世界之核带回来，否则就要面对大群圣光乐园方契约者的追击。
苏晓通过查看要塞的资料，查看现今的兵力，野猪战士的数量已发展到183500名。
18万名野猪战士，对付眷族同盟不够，可对付圣光乐园方与守望乐园方的契约者，已足够。
作为八阶的世界争夺战，往多了说，两方加一起有1000名八阶契约者，已是来了不少人。
这样计算下来，是183名野猪战士围攻1名敌方契约者，常规情况下，契约者的战力可以对付183名野猪战士，但在野猪战士们得到士气+70点、全真实属性+20点、生命值上限提升45%、身体防御力+30点、全能力等级提升Lv.10，这五种增益后，契约者就顶不住了。
真的打起来后，不会是183名野猪战士围攻1名敌方契约者，而是野猪战士大军，玩命的去追契约者们，契约者们不顾一切的逃。
为何会有这一幕？那些契约者被包围的话，除了有保命道具的，其余在人海战术中，一个都活不了。
杀光野猪战士？太天真了，杀一个，顶上来三个，杀三个，拥上来一群。
事情到了眼下的地步，已无法再拖延时间发展了，根据贝妮所知，圣光乐园方有名契约者，已锁定这半颗世界之核的位置。
开战前要塞能发展到这种程度，苏晓已是心满意足，他抓向漂浮在半空中的世界之核。
【公告（虚空之树）：天启乐园方契约者已获得世界之核。】
【公告：本世界内，于67个世界进度前，曾进行过一次世界争夺战。】
【公告：因本次的世界之核为残缺，且本世界为第二次进行世界争夺战，本世界内已设立完善的坐标序列，世界之核防御地点，将根据世界之核现所在位置而定。】
【公告：世界之核所在地为边壤区。】
【本次防御方为：天启乐园。】
【本次进攻方为：圣光乐园、守望乐园。】
【开始构建世界坐标后，至少坚守3个自然日，世界坐标才可构成，在此期间，一旦防御失守，被圣光乐园方与守望乐园方夺走世界之核，本次世界坐标建立将失败。】
【所有参战者，需在27小时内，抵达战区（因本次参战人数偏多，战区范围已扩大，为边壤区→自由城，以及周边范围）。】
……
苏晓并非首次参与世界争夺战，对这方面已有经验，虚空之树的公告刚停止，他开始接到天启乐园的提示。
【提示（天启乐园）：你已持有本世界的世界之核！】
【检核到你与你的召唤物，期间未借助己方搜寻队的任何帮助，就成功找到世界之核，你获得以下奖励。】
【你获得灵魂结晶（完整）×85颗。】
【你获得不朽级饰品宝箱×1（开启后，可获得随机不朽级饰品）。】
【你获得星陨熔炉（不朽级）】
……
【提示（天启乐园）：检核到契约者你已掌控大量本世界战力，此行为，将大幅度提升己方的获胜概率！你需珍惜本次机会，最大可能发挥已掌握的大量士兵类单位。】
【提示（天启乐园）：如契约者成功守护世界之核3个自然日，你的烙印梯阶将提升，你将从契约者晋升为战斗天使。】
【提示（天启乐园）：因多种原因，己方已有长时间未赢得八阶世界争夺战的胜利，经常败于轮回乐园方与死亡乐园方，契约者本次务必全力以赴！夺得本次世界争夺战的胜利！】