第四十四卷 第3337章 发家致富

苏晓脑中的构思更加完善，信仰能激励人心，同时也有众多弊端，例如会发展出极端、偏执的思想等。
这点太阳教会就做得很好，那边是如何做到的？答案是，不定下死板的规则，想怎么信仰，就怎么信仰。
太阳教派的核心之处，不在于传教一类，而是太阳之力逐渐所带来的影响。
例如主教职位一类，苏晓不会去弄，他不是真的要组建教派，而是要组建太阳军团流。
野猪战士们崇拜、向往太阳就足够了，这可以成为他们的心灵归宿，这会让他们认为自己是太阳庇护下的族裔，而非被眷族奴役的下等生物。
更绝妙的是，今后要是在战场上丢颗阿波罗，野猪战士们的气势定会蹭蹭上涨。
权衡利弊，苏晓将手中的小玻璃瓶卡在注射枪的上槽内，他前方的进化巢展开，片刻后裸露出宛如心脏般的内核，他将太阳战士的魂血注入其中。
进化巢立即有了变化，一道道金色纹路，出现在漆黑的进化巢上，整个进化巢上遍布火星，向上飘飞。
灼热感迎面而来，目睹这一切的莫蕾，不知为何哆嗦了下，她总感觉，有什么了不得的事要发生了。
“白夜，我们什么时候和那两边开战？”
莫蕾开口，她与月使徒，现在很想和圣光乐园方与守望乐园方的契约者们开战，到了那时，才是她们捞好处的时候。
“等。”
苏晓对于和圣光乐园方与守望乐园方开战，并不迫切，太阳要塞已进入高速发展阶段，从现在开始，每往后拖一天，都是几万野猪战士的增长。
“好吧。”
莫蕾顺着楼梯向下走去，回地下去找月使徒。
进化巢的提升，持续了2小时左右才结束，除本能赋予之外，进化巢拥有了第二种可赋予给野猪战士的特性，名为太阳圣徽。
“太阳圣徽（被动，Lv.63）：意志力+35点，身处阳光下时，身体微量吸收太阳之力，从而加快伤势恢复，以及中幅度削减受伤后所带来的痛觉，内心变得无畏。”
又是种提升意志力的能力，“战斗本能”技能提升25意志力，眼下的“太阳圣徽”能力又提升35点。
其他不说，野猪战士在这双重增益下，意志力与之前相比，简直是天上地下之差。
把进化巢提升到此种程度，苏晓已是竭尽所能，他回到五层的总控制室内，坐在弧形窗前的座椅上，眺望连绵的山脉，以及东侧异化兽领地一望无际的大草原。
取出通讯器联络凯撒，几秒后接通。
“阿兹巴那边准备的怎么样了？”
苏晓现在需要大量猪头人，找奴隶商人·阿兹巴是首选。
现在的交易方式为，苏晓与阿兹巴之间隔着凯撒，阿兹巴那边对苏晓不怎么信任，对凯撒却很信任，凯撒与那边还有其他生意往来。
实际上，那生意往来，就是凯撒从苏晓这边接手的异化兽毛皮、利齿等，然后转手卖给阿兹巴。
“渠道打通了，阿兹巴每天经手的猪头人，最起码有几万名，我们是他的大客户。”
凯撒的声音从通讯器内传出，当下的情况为，凯撒成为了阿兹巴的战略性合作伙伴。
谁都不是脑残，如果苏晓这边通过凯撒，每天买几万名猪头人，甚至更多，奴隶商人·阿兹巴必然会怀疑这些猪头人的去向，无论是挖矿还是用于培养斗士，这种需求量也太大了。
有时，法律管不到的地方更可怕，就比如阿兹巴的地下生意，这家伙是“生命工厂”那边的股东之一，“生命工厂”则是源源不断输送猪头人的地方，也就是猪头人们的‘养殖场’。
受孕、生产、成长等，一律在“生命工厂”内进行，一名猪头人从婴儿到苦力，时间虽长，但庞大的数量能弥补这方面的不足。
一旦奴隶商人·阿兹巴开始怀疑，凯撒买走的猪头人到底送到哪去，事情就很不妙。
这种要命的破绽，苏晓与凯撒早就解决，买来的猪头人去哪了？那还用问吗，转卖到人族那边去了。
苏晓与人族那边交易过【剧变溶液】，达成了初步的友好关系，有了这关系，苏晓想在人族那边弄一条猪头人售卖渠道，简直不要太简单。
猪头人这么好用的苦力，人族那边从没拒绝过，那边的猪头人数量，大概比眷族这边少三成，据说，那边在多年前就有了“生命工厂”，碍于眷族的威慑，一直不敢公开。
在苏晓的经营下，凯撒的身份，已变成奴隶商人·阿兹巴的同行。
对于向人族那边贩卖猪头人，阿兹巴既不反对，也不拒绝，那态度是，在没出事之前，就继续卖，实在太赚，等审判所那边开口，他再停止与凯撒的合作。
审判所那边会制止吗？不会的，利·西尼威作为审判所的中高层，他已买通了负责这方面的同僚。
因此阿兹巴、凯撒这条向人族贩卖猪头人的渠道，在造成很恶劣的影响前，是不会被扯断的。
要说出问题，根本不可能，那些猪头人名义上是卖到人族那边，实则是送到边壤区的太阳要塞。
在这层层周转下，别说苏晓一天买几万名猪头人，哪怕一天买10万名，奴隶商人·阿兹巴也不会有所顾虑。
人族那边是个大市场，眷族一直遏制那边的猪头人数量，眼下口子扯开了点，供需的暴涨是正常的情况，况且，谁会嫌手中的钱财更多呢。
当天上午10点，第一批猪头人到了太阳要塞内，它们先是被领到食堂，吃到自诞生以来，最丰盛的一餐。
特大号金属餐盒中，米饭垫底，被炖到软烂脱骨的异化兽肉是第二层，浓稠鲜亮的汤汁浸在米饭中，更上面是4个大肉包，3个鸡蛋，2根鸡腿，还有爽脆的凉拌咸菜，外加餐后的水果，赶上周一的话，早餐与晚餐有鲜奶供应。
伙食方面比眷族士兵们都好，问题是，来到太阳要塞后，有10%不到的概率，会因在进化巢内蜕变失败而当场去世。
一批批猪头人被送来，进化巢全天不停，厨房也是。
一名野猪战士从进化巢内走出，它生有獠牙，头顶、脑后、脊背上都生有黑色鬓毛。
除此之外，他的右大臂上，有一道暗金色圣徽，圣徽外部是一圈金红色圆环，内部为黑色，中心区域是几道金色裂痕，仿佛黑暗即将破碎，露出下面的太阳。
正因没能拥抱太阳，所以才渴望，这大概就是太阳圣徽上，很大一部分都是黑色的原因，而非想象中那种，整体都是金色。
让苏晓意外的是，这名从进化巢内走出的野猪战士，居然对自己单膝跪地，低下了头。
苏晓不认为，这野猪战士是因为感激一类才会如此，从抵达太阳要塞，一直到进入进化巢，这名野猪战士除了记住饭好吃外，对其他事应该没太深的印象。
如此推断，这名野猪战士有此种行为，不是出于虫族的基因，就是因为太阳信仰，亦或者二者皆有之。
这并非是胡乱猜想，棘拉是苏晓的永久性召唤物，所以恶魔虫族，都是他的绝对下位，以前就算没有棘拉的指令，恶魔兽在见到苏晓后，也会蜷缩或匍匐在地。
有战争领主加持，苏晓不担心野猪战士是否会哗变一类，现在有了虫族基因+太阳信仰的双重稳定，理论上来讲，没人可以替代苏晓，成为太阳要塞的指挥官。
苏晓麾下的猪头人数量，以爆发式增长，当晚深夜，进化巢停止工作。
名称：太阳要塞（已更名）。
级别：T0级（不败要塞）。
要塞总人口：85206名。
雌性猪头人：3250名（后勤人员）。
矮猪人：11270名（矿工/苦力）。
野兽法师：5名（精英单位）。
野猪战士大头目：4名（豪斯曼、钢牙、图弗、暴食）。
野猪战士：70657名（要塞核心战力）。
……