第四十四卷 第3336章 斗志，Lv.MAX

要塞成功晋升到T0级，出现的四种奖励，如果可能，苏晓选择全都要，可惜只能任选其二。
首先是要塞的新器官“温房”，这选项的详细介绍，只有一句话，可加快士兵类单位的培育。
简单比喻就是，如果一名雌性猪头人受孕，原本需要怀孕10～11个月的过程，那雌性猪头人身处“温房”内的话，大概一个月左右，就能完成孕期。
如果苏晓是这个世界的人，此能力必选，稳定的人口来源是打造势力的根基，但他并不是，况且他对打造势力没兴趣，他所打造的，是纯粹用于战争的军团。
奖励2为末日要塞的活性矿石转化量提升45%，这很诱人，相比奖励3与奖励4，奖励2就不香了。
想要站稳脚跟，奖励3是必选的，现在的“进化巢”，占据了末日要塞的二层、三层、四层，苏晓的总指挥室，已位于末日要塞的五层，依旧是最顶层，方便在战争时，俯瞰战场的情况。
要塞的单层面积比之前大了几倍不止，这让占据要塞整整三层的“进化巢”，能单次容纳5000名猪头人。
每批猪头人蜕变成野猪战士，需2小时，选了奖励3，这个时间将缩减至1小时。
活性矿石足够，且能买来充足的猪头人，“进化巢”每天能蜕变24批猪头人，共12万名，可蜕变出96000名的野猪战士。
以及12000名矮猪人（掘地矿工）。
苏晓选择奖励3与奖励4，虽看不到具体资料，但5级兵种难以拒绝。
【进化巢工作效率已提升50%。】
【进化巢已解锁新的兵种，重装坦克。】
【重装坦克】
兵种级别：5级。
进化前置：需3级兵种，野猪战士一名。
进化成功率：100%（此进化为生长类增幅，并非畸变类，为提升野猪战士的体型、生命力活性等，并赋予其强悍的体表生物装甲，直至其进化为重装坦克）。
进化费用：5000点活性能量。
重装坦克特性：高大体型、强防御装甲、旺盛生命、冲锋、抗击退。
提示：进化为重装坦克后，依然可恢复为野猪战士形态（与其他野猪战士会有部分特征不同），此为生命阶位的提升，而非生命性质的改变与畸变。
……
重装坦克的具体资料还不得而知，这些大家伙的培养费用很贵，每名要5000点活性能量。
野猪战士进化为重装坦克，更像是有了种强大的形态，有些类似变身技能，不同的是，这是可切换的形态，不存在时限一类。
完成要塞的晋升，苏晓开始思索发展问题，一名猪头人的身价为2公斤活性矿石，加上凯撒弄出的渠道，以及各路的打点，让一名猪头人抵达末日要塞后，身价达到3公斤活性矿石。
之后进入“进化巢”内蜕变，每名猪头人所需的活性能量，要消耗1公斤活性矿石。
一名猪头人从购买，运载，直到蜕变成野猪战士，总计要消耗4公斤活性矿石。
猪头人蜕变为野猪战士的概率为80%左右，这样估测的话，就是现有的2830个单位活性矿石，能爆兵出56600名野猪战士。
这只是理论数据，实际情况会略有偏差，但也不会差很大。
手中有资源，随时能开始爆兵，在这之前，苏晓还有件事要做。
来到二层，眼前的一幕颇为壮观，进化巢的黑色生物结构，占据了这里九成以上的空间，进化巢上遍布粗壮的经络，偶尔还小幅度的蠕动。
随着要塞进化到顶级，进化巢同样也如此，可它还有开发空间。
进化巢有一种被动特性“本能赋予”，也就是野猪战士们所拥有的技能“战斗本能”的来源。
苏晓现在有两种选择，通过超凡生物基因，让进化巢拥有其他被动特性，也就是让3级兵种野猪战士，拥有更多的被动技能。
放弃这点的话，苏晓可以通过给进化巢注入虫族战斗单位的基因，让进化巢能蜕变出4级兵种。
简单而言，就是选择给3级兵种野猪战士堆被动，还是尝试解锁4级的未知兵种。
毋庸置疑的一点是，4级兵种的培养代价更高，资源有限的情况下，想形成4级兵种军团，是在痴人说梦。
3级兵种的培养总费用为4公斤活性矿石，而5级兵种·重装坦克，需要一名3级兵种作为基础素体，外加5000公斤的活性矿石。
苏晓估测，4级兵种的蜕变开销，至少也得200公斤活性矿石一名。
4级兵种的数量不及野猪战士，战力远低于重装坦克，这样看来，还是给野猪战士们堆被动更好，可能在堆到一定程度后，作为3级兵种的野猪战士，战斗力都能匹配4级兵种。
想到这点，苏晓取出一个金属箱，打开后，寒气飘散，众多采血瓶、装着血肉的试管、带有鳞片的兽皮等，陈列在眼前，这都是苏晓的收集品，来自他曾去过的众多原生世界。
无聊到都快数蚂蚁的莫蕾，不知何时站在苏晓斜后方，探头看着支架上的众多收集品。
“你这是杀了多少大boss。”
莫蕾看到苏晓的收集品后，突然就知道苏晓为何这么强了。
“……”
苏晓没说话，他看着一支装有漆黑血迹的采血瓶，这采血瓶约有食指粗，里面的血液给人种不祥感。
犹豫了下，苏晓决定不给进化巢注射羽神·赫格拉的神血，这是古神血，稍有不慎，末日要塞都得一同枯死。
一抹金色微光吸引了苏晓的视线，那光芒宛如太阳般，苏晓拿起一小瓶金色血液，这并非通过战斗所得，是在用【誓约之徽·白龙】祭献时，所得的太阳战士魂血。
太阳战士的实力如何，苏晓不清楚，但他遇到过比太阳战士低一个梯队的太阳勇士，那次在圣地·奇利亚德，终极大boss罗格什他都击败，却不敢同时面对30名以上的太阳勇士。
这来自太阳阵营的物品，大致特性为近战、自我治疗/恢复、太阳之信仰、无畏等。
想到这些，一个灵感涌上心头，上个世界，苏晓还在太阳神教内，对那里很了解。
不仅如此，圣地·奇利亚德，也就是太阳神族们的遗址，也是偏向神系、信仰系。
和太阳有关的势力，或多或少会有些信仰特性，毕竟太阳就在所有人的上空，白天时，仰头就能看到的“至高神”。
信仰太阳的好处太多了，首先，太阳不是神灵系存在，不会有杂七杂八的事，除此之外，太阳代表、光明、净化、生命、权威，甚至是自由等。
现在的末日要塞虽说不是一盘散沙，但也没好到哪去，等开战后，野猪战士们更多是本能的听令，想有斗志一类，那不可能。
可如果在进化巢内注入太阳战士的魂血，让蜕变出的野猪战士们，拥有太阳特性的能力，并在它们身上烙印太阳的图印或标志等。
最后让它们去信仰太阳，如此一来，到了战场上，士气与斗志绝不会低。
到时就可以是，以太阳的光辉向敌人宣战，太阳教会有句话说的好：‘孩子，你的罪恶太大，已经无法挽救，弄死你之后，这个小盒才是你永远的家。’
不仅如此，连要塞名苏晓都准备改了，叫什么末日要塞，不吉利，以后就叫太阳要塞。