第四十四卷 第3335章 难以抉择

偌大的地库内，制式近战武器堆得四处都是，最崭新的东西，是不远处的磅秤。
苏晓拿起一把模样酷似斩马刀的战刀，这武器的长度在1米5左右，是典型的战场长武器，利于大范围挥砍、破甲等。
战刀的刃口上有几处崩口，刀柄的缠带上，是洗不掉的汗渍与血污，这玩意一定在战场上用过。
整体看来，这把战刀已无法用于战斗，勉强使用，几刀就可能崩掉，唯一购买它的原因，是它的钢材好，熔炼后，所得的军工级钢材，能倒手卖出不错的价钱。
苏晓无法未卜先知，谁都想不到，这批二手武器会是如此，之前的心中底线是能用就行，现在看来，他低估了眷族同盟官员们的贪婪程度。
在这等局势下，眷族士兵们在近期内换下的武器，居然差到这种程度，也难怪雷兹准将敢对外售卖这些二手武器。
就算如此，雷兹准将也只卖给内部人，这种军方退下来的武器，从多方面来讲都太敏感，如若不是腰兜空了，雷兹准将连这都不准备出手。
无需苏晓开口，凯撒已心领神会，他拿着小型显微仪器上前，拿一块战刀残片观察，之后又拿出药水滴在上面，观察氧化反应。
“同盟的那些吸血鬼，他们疯了吗？雷兹准将，你确定在2个月前，贵方的士兵们还在使用这些武器？”
凯撒一副震惊的模样，这话可谓是说到了雷兹准将的心坎了。
“那些都是屎坑里蠕动的脓蛆，他们只管自己的衣兜鼓起来……”
雷兹准将话说到一半，想到与苏晓、凯撒等人不熟，就没继续说，可以看出，他对同盟的官员们，心中怨气很大，毕竟总被穿小鞋。
如果是战时，同盟的官员们会恭维雷兹准将，眼下已与人族停战，所以是眷族同盟的官员们手中权力更大。
“这些武……废铜烂铁，你们给个估价。”
“雷兹准将，很抱歉，我们不能估价，请不要这样看我，这些矩轧钢的确是废铜烂铁，被机械污染侵蚀的很严重，想必，使用这些武器的战士，曾经多次深入污染区，并且这些武器氧化严重，就算熔成钢水，想冶炼到原本的钢材级别，付出的成本难以想象。”
凯撒一边说着，还满脸惋惜的摇头，闻言，雷兹准将的面色难看，这些武器他们用了太久，久到灰色世界的钢材贩子都不收了。
“价格低一些……”
“雷兹准将，我理解您的心情，冬天快到了，很多地方都要用钱，但生意就是生意，很高兴认识您这样一位朋友，如果有机会，我们下次再合作。”
凯撒对巴哈使了个眼色，巴哈与布布汪把车上的礼品都拿下来，正所谓，买卖不成仁义在。
话是这样说，苏晓现在的想法是立即撤，别在这浪费时间。
苏晓等人出了地库，上车后向大院外驶去，兜兜转转到了正门时，被几名眷族士兵拦下，其中的小队长正在岗亭内通过，隔着玻璃窗，只能看到他连连点头。
片刻后，苏晓得知是怎么回事，雷兹准将让他们回去一趟，具体是什么事没说。
原路返回，雷兹准将依然在地库前，不过他所在的是3号地库，这地库之前保守森严，此时把守在这的士兵都撤走。
雷兹准将没多说什么，示意身后的年轻军官开门，另一名女军官则已离开。
苏晓等人走进地库内，一排排近三米高的武器架陈列在地库内，每排武器架上，都斜放着一把把沉重的冷兵器，地库内弥漫着一股防锈油的味道。
苏晓看了眼其中一把武器上缠的牛皮纸条，上面的封号是0615结尾，代表这是6月15号入库的武器，不用想都知道，这批冷兵器刚批过来不久。
用了那么久的旧兵器，雷兹准将这次必定会争取一大批新武器，以免今后再被针对时，没有武器替换。
虽说心中猜出是怎么回事，苏晓的面色却很‘难看’，一旁的凯撒走着走着，腿都软了，要不是年轻军官扶他一把，他都瘫在地上，利·西尼威则在地库外抽着烟，一副什么都没看到的模样，只能说，人均影帝。
“雷雷雷……雷兹准将，这这这…可不是…能卖的东西，我们也不敢买……”
凯撒仿佛被吓到连路都走不利索，要不是年轻军官搀扶，他已瘫在地上。
眷族同盟有法律，不论是售卖还是购买军需物资，尤其是武器方面，是要被判处死刑的。
试问，苏晓、凯撒、利·西尼威，哪个是在意眷族法律的？
眷族关于战争方面的刑法书籍，除了封皮上那几个字，里面的内容，苏晓基本都触犯了。
苏晓三人此时的表态，像极了游走在灰色世界的走私商，表现出的态度为，一些稍微擦边的东西敢碰，太过分的东西就不敢接手了。
看到这一幕，雷兹准将的面色一沉，心中却放心了很多，如果他卖掉的这批武器，被这些走私商熔掉，当高等钢材卖，只要他这边不露出马脚，把库存账目弄好，就不会有问题。
“这些都是淘汰下来的‘废铜烂铁’，你们估个价。”
雷兹准将拿出扁平的酒壶，拧开瓶盖喝了口，无意间露出的昂贵手表，正是凯撒这次带来的礼物之一，财迷人心。
“这这这……”
凯撒被‘吓坏’了，哪还能估价，见此，搀扶着他的年轻军官眯起眼，看到这目光，凯撒的呼吸一窒。
只能说，凯撒的演技太顶了。
“还是……论公斤？”
“你在开玩笑吗？这些虽然是‘废铜烂铁’，但也是比较新的‘废铜烂铁’。”
年轻军官接手谈判，显而易见，今后如果出了问题，他就是背锅。
地库内总计有近10万把各式冷兵器，对于战锤部队的编制人数，这种武器存量不算多。
“像你们这种大商，都是用活性矿石交易吧？”
年轻军官开口，跟在他后面的凯撒连连点头，还擦着额头的冷汗。
“不论型号，每把武器1.3公斤活性矿石，”年轻军官说话间拍了拍身旁的武器架，又补充了句：“买10赠1。”
听完这番话，凯撒的表情格外‘纠结’，‘求助’般向苏晓投来目光。
苏晓不动声色的点了下头，意思是：‘买，不买今天走不了。’
苏晓心中虽然恨不得再多买10万把武器，可他不能表现出来。
眷族同盟的情况，用一句话就能很好的解释，傲慢使人盲目，之前与人族的战争胜利，让眷族官员们认定，眷族正处于繁荣的初期，至少他们这一代人，不会再与人族交锋了，而下一代的官员，管他们的死活干嘛。
之前提及眷族官员，雷兹准将为何那么愤愤不平？
他是正义的一方？
并不，是因为眷族的官员们吃肉，雷兹准将连汤都没喝到一口，刚张嘴想要来口汤，一名眷族官员就一口痰吐到他嘴里，这种情况下，雷兹准将能不恨吗。
交易的后续，由利·西尼威交接，苏晓与凯撒则付了环城银行的活性矿石抵押支票，想持有这东西，必须在环城银行储存对等数量的活性矿石。
这是凯撒所准备，细节决定成败，几名行走在灰色地带的商人，直接拿一大批活性矿石来找同盟军官交易，这得是多憨批才能做出的事。
用眷族同盟发行的货币也不妥，抵押支票这种硬通币，是最佳的选择，既符合灰色商人的风格，也让雷兹准将更容易处理后续。
苏晓与凯撒交付抵押支票后，没留下来等装运，就匆匆离开，这很正常，以他们两人现在所伪装的身份，赶紧离开这，才是符合身份的选择。
剩下的事，让利·西尼威去处理，他有审判所·监巡法官这一身份，雷兹准将不会赖账。
当天上午，苏晓乘车赶往自由城，之后通过自由城内1号仓库的传送阵，传送回大本营附近的2号仓库。
边壤区，苏晓从2号仓库内走出，微风拂面，天空中万里无云，他的心情不错，有了10万把制式冷兵器，第一批野猪战士终于可以武装起来。
现阶段总计有4057名野猪战士，数量不多，但苏晓手中还有2830个单位的活性矿石。
距离很远苏晓就看到，末日要塞比之前高大了很多，原本没有后方的山壁高，眼下快与山脉平齐，算算时间，末日要塞应该已晋升到T0级别，也就是成为第四座不败要塞。
相比自由城，末日要塞就算展开，也比自由城小上太多，两者的体型不是一个量级，这应该是进化巢所带来的影响。
苏晓走进要塞一层，轮回乐园的提示出现。
【末日要塞已晋升至T0级。】
【末日要塞的外装甲防御力提升129点，建筑生命值提升170%，外部防御阶位+2。】
【活性矿石转化量已从每个自然日/100单位，提升至每个自然日/1000个单位。】
【因末日要塞的提升，进化巢已获得以下提升。】
【进化巢单次最多可容纳5000个士兵类单位（体型不可超出一定范畴）。】
【进化巢每次2小时，可完成一批士兵类单位/召唤物/本世界异化兽的进化（原为3.5小时/批，已缩减至2小时/批）。】
【因要塞等阶提升，你可在以下要塞奖励中，选择其二。】
1.末日要塞获得新器官“温房”。
2.末日要塞的活性矿石转化量提升45%（提升至每天1450个单位）。
3.进化巢工作效率提升50%（现为2小时可完成一批次的进化体蜕变，选择此奖励后，将缩减至1小时/一批）。
4.进化巢解锁“5级兵种”重装坦克。
……