第四十四卷 第3334章 战锤

利·西尼威刚才说，他除掉了那老吸血鬼，这属实让苏晓感到意外，在他的预估中，利·西尼威在审判所初来乍到，能与那老吸血鬼同流合污，已是最佳的选择。
除掉对方取而代之，成为审判所的中高层，简直有些梦幻，这才几天而已。
苏晓确定，一定有他不知道的事发生了，有什么人在暗中帮助利·西尼威，他在脑中梳理与利·西尼威有关的人。
一个名字浮现在他脑中，辛·阿丽丝，这女人是辛之一族族长·狄宗的第六个女儿，也是利·西尼威的老情人，以及是多萝西的杀母仇人。
阿丽丝与利·西尼威作为老相好，之前是闹翻了，可谁知道他们是不是藕断丝连。
与苏晓‘合作’，利·西尼威一直处在绝境上，这种情况下，联络辛之一族的阿丽丝，就一点都不值得意外。
以辛之一族的暗杀本领，弄死审判所那老吸血鬼，完全说得通。
想到这些后，苏晓有点想知道，利·西尼威会不会让他那老情人，来暗杀自己？
“利·西尼威，我最近需要一批眷族军方退下来的制式武器。”
“枪械？”
“冷兵器。”
“我想想办法，明早……咳～，一小时后给你答复。”
闻言，苏晓挂断通讯，明天上午就要开始爆兵，武器当然要准备好。
……
海冰城市“洛亚什”，弯月挂在天边，后半夜的城区万籁俱寂。
高耸的审判所屹立在城市中后方，斜对街的酒店，317号客房内。
窗帘挡得很严，客房内灯光通亮，只穿着四角裤的利·西尼威坐在床边，一手夹着烟，另一只手中握着通讯器，面带忧色的长叹了口气。
“你是不是个男人，就这么怕那家伙？”
一名风韵犹存的女人从床上坐起身，一脚把利·西尼威轻踹到床下，利·西尼威一屁股坐在地毯上。
床上的女人名叫阿丽丝，她指尖夹着黑色香烟，手上的一道道疤痕，让人下意识会感觉她是个危险的人。
“西尼威，这么久不见，你有点不行了。”
“不是我没胆量，我女儿还在那个人手上，我是被要挟到这里……”
“我不是说这事，我说那事你不行了。”
“你放屁！！”
利·西尼威的声音都略有变调，坐在床上的阿丽丝笑了笑，单手扬起被子，当被子落下时，她连同自己的衣物一同消失。
利·西尼威坐回到床上久久无话，片刻后，他拿起酒店电话，拨通一串号码，电话接通后，他说道：“雷兹准将，有笔生意，不知道您有没有兴趣？”
……
凌晨四点，“眷族同盟”领土的西南驻地，当年把人族前锋军团打到懵逼的战锤部队，就驻扎在此。
在非战时，战锤部队的待遇还算不错，但相比其他王牌部队，却要差上那么一截。
敞篷装甲车飞驰，布布汪开车，苏晓在副驾驶，后排座是利·西尼威、凯撒，以及巴哈。
苏晓是从2号仓库传送到自由城，之后乘车赶往此地，战锤部队的驻扎地，在自由城与卢克堡之间，自由城是“哨塔”的T0级要塞，卢克堡则是“眷族同盟”的T0级要塞。
战锤部队是“眷族同盟”麾下的部队，这部队驻扎的位置充满了侵略性，这也是“眷族同盟”的风格。
反观“哨塔”那边，对战锤部队所驻扎的位置没说什么，依然摆出一副老好人的态度，所属“哨塔”的几名军方高层，经常会带着兵团来战锤部队进行‘友谊比试’。
看似是比拼武力，实际上就是联欢会，两方士兵都高兴的很，久而久之，“眷族同盟”的高层们开始感觉到不对劲，战锤部队有些过于亲近“哨塔”那边。
从诸多事都能看出，眷族三大势力间，在平常并非是铁板一块，如果不是人族还没被彻底打趴下，这三方早就互掐在一起。
“眷族同盟”与“哨塔”两方对战锤部队的态度，让这里变得亲爹不疼，后爹不爱，经常受夹板气。
这次利·西尼威联络的人，是战锤部队的雷兹准将，战锤部队眼下的处境看似尴尬，实则不然，从另一种角度来讲，这里放权到有点严重。
天色蒙蒙亮时，敞篷装甲车停在战锤部队营区的大门前，门岗内走出几名眷族士兵，他们都没穿作战服，看似散漫，目光却格外锐利，这都是上过战场，与敌人拼过白刃战的悍勇战士。
利·西尼威下车，他和为首的眷族士兵低声说了些什么，出示一份批文与他自己的证件后，又在士兵小队长的衣兜内塞了沓东西。
最初，小队长的神情很不悦，他身后的几名眷族士兵更是直接端起了枪，瞄准西尼威的脑袋，可在小队长看了西尼威的证件后，面色缓和下来，不经意间摸了下衣兜鼓起的厚度，脸上浮现些许微笑。
“审判所的人到了，放行。”
听到小队长这句话，他身后的几名眷族士兵都放下步枪，其中一名士兵对门岗内的同僚托了下手，示意开门。
苏晓等人换了辆车，依然是布布开车，驶进战锤部队营区的大院内，10多分钟后，抵达营区后半部分的一大排地库门前。
一名身穿黑色呢料军装，胸章暗红，军装上有两排金色纽扣的眷族军官，站在地库前，他的年龄在60岁以上，大腹便便，脸上的皱纹，每道都是岁月的痕迹。
此人是利·西尼威联络到的雷兹准将，在雷兹准将身后，有一男一女两名年轻军官，其中男军官年龄在30左右，鹰钩鼻，目光犀利，是典型的眷族同盟麾下的军官。
“雷兹，我们有多少年没见了？5年？10年？”
利·西尼威笑着上前，与雷兹准将热情拥抱，雷兹准将也是一副老友许久未见的模样。
实际上，两人在这之前从没见过，如果不是利·西尼威有审判所·监巡法官这一身份，这次见面都不会有。
“都是老朋友，我就不客气，雷兹，带我们看看‘货品’吧。”
听闻利·西尼威的话，雷兹准将审视苏晓、凯撒后，示意他手下的人开地库门。
地库厚重的金属门逐渐沉入地下，最终与地面持平，与想象中的不同，苏晓没看到一排排的武器架，这处几千平米的地库内，有很多个武器堆，堆的都是长武器。
其中有些类似于加重后的斩马刀，有些是长柄战斧、战锤等，这些武器都有个特点，上面有暗红色纹路，这些红色纹路看起来不明显，都在握柄上。
走进地库内，没等苏晓问武器每把的价格，雷兹准将身后的鹰钩鼻军官先开口介绍，这里的武器不论把卖，而是论斤卖。