第四十四卷 第3333章 战术

凯撒送来6000个单位的活性矿石后，匆匆离去，这厮分得了4000个单位的活性矿石，定然是去销赃，以这4000个单位的活性矿石为筹码，去弄来带出本世界的好处。
这方面的收益，苏晓不会参与，对他来讲，现在消耗掉的活性矿石是在投资，等自己组建的阵营足够强横，将敌人扫平后，就能获得更丰厚的收益。
凯撒此时用的方式，相比苏晓用于发展势力，带来的收益速度快，但如果苏晓成功，他所得的收益，会是凯撒的几倍之多。
凯撒不懂得投资？
不将所得的活性矿石投资到苏晓这？
并不是，凯撒是被紧急征召来，无法保证与苏晓合作整个世界进度的情况下，当然是能捞一笔是一笔。
这种短期的合作，是对于双方而言最好的方式，合作期间，苏晓与凯撒不存在上下级关系，别看凯撒经常一副搓着手奸笑的猥琐模样，可他并不会屈居人下。
凯撒做事时，有自己的思路与手段，苏晓对此从不干涉，他只要结果，凯撒那边也相同，从很久之前的第一次合作开始，凯撒就从不会干涉苏晓的决策，最多是在出现风险时，互相提醒下，点到为止，从不指手画脚。
合作后，苏晓与凯撒各忙各的，有事才会联系，遇到特别难啃的骨头后，则一起搞掉敌人。
后半夜的夜风清凉，凯撒慢步走出末日要塞，他用手扶着自己的肚子，口中叼着牙签，打了个饱嗝后，上了辆老爷车，开车的是名猪头人，这是凯撒新找的保镖。
只要苏晓说出请客吃饭，凯撒的胃囊会立即大幅度增强，正所谓，脖子以下全是胃，实在吃不了的就打包带走。
看着复古版老爷车顺着山壁下的石子路驶远，苏晓反身回到要塞内。
他停步在一面生有一张圆形金属巨口的墙壁前，打开团队储存空间，里面的活性矿石涌出，落在宛如搅拌机般搅动的金属巨口内，被快速搅碎。
苏晓让要塞吞掉3000个单位的活性矿石后，要塞所储蓄的活性能量达到311250点，他取出要塞核心，选择提升要塞。
【是/否提升末日要塞。】
【如将此移动要塞提升至T2级，总计需消耗26000点活性能量。】
【如将此移动要塞提升至T0级，总计需消耗200000点活性能量。】
……
两种提升方式，苏晓查看详细资料后得知，如按照正常流程，从T3～T0级逐步提升，总计需要176000点活性能量。
苏晓现在有种选择，将末日要塞直接提升到T0级，作为代价，他要额外多付出24000点活性能量。
这无需考虑，虽说会多消耗活性能量，但这是将三次提升所需消耗的时间，缩短为一次，预计明天上午就能完成本次提升。
【要塞即将进行蜕变，因本次晋升幅度巨大，请勿在此时间使用进化巢、活性矿石粗坯转化装置等。】
苏晓在要塞开始蜕变前，将里面的活性能量，通过要塞重新转换为活性矿石。
片刻后，苏晓将所有活性矿石都收入团队储存空间内，抬步向要塞顶层走去。
回到总控制室，苏晓开始梳理后续的计划，他还剩4000个单位的活性矿石，这笔横财，务必要利用好，崛起的机会就这一次。
首先要预留出1000个单位活性矿石，单是爆兵没用，野猪战士虽是结合了部分虫族基因的3级兵种，可那并不能让它们像恶魔兽一样，天生自带武器。
野猪战士的“战斗本能（Lv.MAX）”能力，代表它们的初始战力不弱，但它们依然是通过猪头人蜕变而来，厚皮耐打，攻击手段只有矿镐，爆兵太多后，矿镐都拿不上，只能用拳头捶。
想有和眷族开战的能力，必须让野猪战士们有武器，这世界的枪械不用考虑，战争中的确有作用，可野猪战士们根本不会用，想在短时间内训练它们，更是异想天开。
如此一来，拎着冷兵器上去近战，是不二之选，这也是苏晓最惯用的方式。
士气+70点、全真实属性+20点、生命值上限提升45%，身体防御力+30点、全能力等级提升Lv.10、血·魂之力（被动Lv.55+10），战争领主的这些增益怼上去，之后一声令下，所有野猪战士全部往前冲，这就是苏晓的‘战术’。
并非他不想排兵布阵，除非是虫族那种，否则没可能做到，假设指挥30万名野猪战士，与敌军交战，苏晓全程只能下达一条命令，“开战，向前冲”，然后就没了。
不是不想，而是做不到，别说几十万野猪战士，就算几百名野猪战士与敌人混战，都很难指挥。
除非每10～12人是一个小队，每个小队都有小队长，然后一级级向上，且有完善的战时通讯设备，指挥官才能进行有效指挥。
每次发展起来后，苏晓就是下令，然后坐等，赢就赢了，要输的话，可以考虑向敌人丢【烈阳之怒·阿波罗】。
还不行的话，可以趁着两军乱战，敌方的大部队被牵制，苏晓到敌军后方去找敌方指挥官，这事苏晓以前干过。
指挥问题，苏晓从未担心过，既然无法排兵布阵，那干脆就放弃治疗，以打群架战术迎战敌方的所有布设。
这种‘战术’有个特点，一旦敌方的部队受挫，敌军指挥官的内心，必定受到真实暴击伤害，想法基本是：‘我居然输给了这种狗屎一样的战术？’
因这事自闭的敌军指挥官不在少数，其中的代表，是沙皇帝世界的密鲁矮人国大将，斯普林·铁羊，这老兄自闭的程度最严重，那时打到后期，这老兄被锤到特别不自信。
打群架战术，有特别硬核的需求，士兵类单位的个体实力，一定要强于对面。
虽说武器方面不容马虎，可在短时间内打造出大量武器，不是现阶段能做到的，别说去自由城找人打造几十万把武器，就算打造上千把，不超10分钟，“哨塔”的人就会找上门请喝茶。
这方面，苏晓早有准备，“哨塔”、“极光议会”、“眷族同盟”三大势力，会定期给各自麾下的士兵们换替武器、作战服等，他们只是与人族休战，今后可能再度开战。
换下来的作战服一类，苏晓没兴趣，他对眷族的二手制式冷兵器很感兴趣。
眷族的金属细胞，注定他们的身体防御力不弱，人族以灵魂和生物活性金属所凝聚的替身，很多时候也是用于近战，有不少人干脆把替身当作金属战甲一样，穿在身上，大幅度提升生存力与近战实力。
由此可见想象，眷族那边的制式冷兵器，必定有其独到之处。
看了眼时间，已是凌晨2点，苏晓取出联络器，将上面的频率调节到D4/55624，从而拨通。
没一会，通讯建立，苏晓开口：
“利·西尼威，几天没见，你在审判所站稳脚跟了？”
“还没，你当这是哪？这是审判所，水深得很。”
利·西尼威的语气颇为冷淡，明显是在睡梦中被吵醒。
“那你准备好后事吧。”
“你开什么玩笑……”
不等利·西尼威把话说完，咔嗒一声，苏晓挂断电话。
昏暗的房间内，不远处椅背上的巴哈睁开眼，问道：“老大，怎么办。”
“宰了，尸体处理干净，现阶段和审判所纠缠会很麻烦。”
“明白。”
巴哈刚欲进入异空间内，苏晓身前桌上的联络器细微震动，上面的蓝色提示灯闪烁，是利·西尼威那边拨了回来。
苏晓接起通讯，没说话。
“刚才我有点没睡醒，现在清醒了，我在这面的情况还算不错，那个老吸血鬼被我除掉了。”
“……”
“喂，随便说点什么，你不会……真的打算除掉我吧。”
“怎么可能，刚才和你开玩笑而已。”
苏晓说话间，抬手示意巴哈先不用去了，利·西尼威还有用。