第四十四卷 第3332章 横财

下到二层，看了会进化巢后，苏晓来到要塞后方的居住区，也就是被掏空的山体内，先去看了集体宿舍与其他地方的卫生情况，又在后厨逛了圈。
人口多了，什么样的奇葩都可能出现，苏晓不会一直稳坐总指挥室，会偶尔来居住区看看。
乘坐升降梯下矿井，苏晓途经一条矿洞，斜斜向下深入百米后，来到一处千余平米的地下空间。
这里的各类设施一应俱全，连厨房都有，周边的陈设，让人忘记自己身处地下，没有丝毫的压抑感，反而感觉安全。
莫蕾又恢复了咸鱼，盘坐在沙发上握着手柄打游戏，她这次的任务是保护月使徒，月使徒则在思考人生。
苏晓返回要塞一层，带着布布汪、巴哈、多萝西出了要塞，直奔几百米外的2号仓库，借助2号仓库的大型传送阵，他抵达位于自由城的1号仓库内。
当晚八点，自由城·第二区。
街道上的行人不少，却没有车辆，第二区是自由城的富人区，晚七点后，这几条街区禁止车辆入内，当然，对于一小部分人来讲，这禁令如同虚设。
苏晓走在行人间，凭门牌号确定地址，他推门走进一家机械义肢店。
机械义肢店内显得有些拥挤，一侧是玻璃展台，另一侧的墙壁上挂满各型号的廉价机械义肢，以及火药动能枪械。
机械义肢店的老板是名膀大腰圆的中年人，他左臂是机械义肢，右手的指尖夹着雪茄，全身上下只穿着大裤衩，露出的皮肤，除了脸上，其他位置全是纹身，以翘着二郎腿的姿势看报纸。
这是凯撒的合作伙伴，城内钢铁兄弟会的成员，前副首领·老莫。
细数凯撒在自由城的生意伙伴，就没有一个好东西，奴隶商人·阿兹巴与老墨都不用说，一个是人口贩子，另一个是人族那边派来的眼线。
老莫的目光依然聚焦在报纸上，仿佛没看到苏晓等人来，他手中的雪茄怼在烟灰缸中心，触发某种机关后，隐藏在苏晓脚下的装置启动，空间波动出现。
当空间波动稳定时，苏晓抵达一处周边全部密封的房间内，这里约有20平米，中间有张方桌，两侧各一张座椅。
苏晓坐上其中的一张座椅，在桌对面，是名身着黑袍，全身缠满黑色布条的人族，他抬手按在脖颈侧的金属片上，以特别沙哑的声音说道：
“以这种方式见面，是迫不得已，这里终归是眷族的地盘。”
黑袍人的喉咙与声带受过伤，只能通过按压住镶在脖颈侧面的金属片说话，他在说话时，要经常吞咽口水。
这些特征，无法满足外交使这一身份，显而易见，这是人族那边的高层。
苏晓为何会与人族高层，在眷族的地盘自由城见面？
答案是，他要在短时间内暴富，眼下最佳的手段，只有向人族售卖100%纯度的【剧变溶液】。
这件事，苏晓是与凯撒以合资的方式完成，上次弄【剧变溶液】的配方，一共弄了两份，其中凯撒出资一份。
100%纯度的【剧变溶液】调配出来后，苏晓分给凯撒一瓶，凯撒得到【剧变溶液】后，没卖，而是将其通过秘密渠道，赠予了人族势力的高层。
最初，那名人族高层没太上心，天下哪有免费的午餐，不过T5级要塞对于那种人物来讲，不算是珍贵的东西，就用一座T5级移动要塞做了实验。
结果可想而知，人族发现那T5要塞注射了【剧变溶液】后，向上晋升的路一下就顺畅，眼下人族那边，已将那座要塞晋升至T1级，对【剧变溶液】的效果，已没有任何怀疑。
说100%纯度的【剧变溶液】可以改变现有格局，是毫不夸张的形容。
苏晓这次的目的，是卖掉刚调配的这份【剧变溶液】。
对面的黑袍人不善言谈，从气息判断，这是凭自身实力爬上高位的强者。
这次交易，人族方的代表其实已经说明很多事，那边分明是要试探苏晓的实力，如果苏晓的实力强过一定程度，就继续交易。
如果没强过那种程度，就会着手调查，然后抢【剧变溶液】的配方，以及灭口。
危险无处不在，唯有自身强大，才是最可靠的保证。
对面的黑袍人说道：“商谈下价码吧，你想要什么资源？”
“活性矿石。”
“活性矿石方面，我方的库存不算很多，但贵方上次的慷慨，以及今后我们双方还会继续合作，1万个单位的活性矿石，这是我能拿出的最高价。”
黑袍人的出价，让人不免心跳加速，1个单位活性矿石=100公斤活性矿石，1万个单位，就是100万公斤活性矿石。
对于购买【剧变溶液】而言，这个价格不算高，但对于刚战败不久的人族，这价格已是不低，他们已被赶出活性矿脉最富饶的区域。
“成交。”
“我有预感，我们今后还会合作，回见。”
黑袍人起身，佝偻着身形向后方的黑暗中走去，房间内的空间装置启动。
眼前浮现大片七彩斑斓，苏晓的视线恢复时，已返回义肢商店内，玻璃展台后的老莫依然在看报纸，不过店门外的铁闸已落下。
苏晓从后门出了义肢商店，后巷内等候多时的凯撒快步迎上来。
“我亲爱的朋友，谈的怎么样，那边出价多少？”
“1万……”
“什么！那群吝啬鬼。”
凯撒气得咬牙瞪眼，1万公斤活性矿石的出价，在他看来低到离谱。
“1万个单位的活性矿石。”
“我果然没看错他们，都是些慷慨的人啊。”
凯撒奸笑着，整张脸宛如盛开的菊花般灿烂。
“货款你去接手？”
说话间，苏晓从储存空间内取出【剧变溶液】。
“没问题。”
听凯撒这么说，苏晓将【剧变溶液】抛给对方，抬步向后巷外走去。
后续的交易，如果凯撒搞不定，说明人族那边没诚意交易，届时最多亏一笔材料钱，对方想硬抢走【剧变溶液】，是绝无可能的事。
苏晓不准备在自由城停留太久，冷清的后街上，他停下脚步，跟在他斜后方的多萝西也停下。
“这东西暂由你使用。”
苏晓取出【护符手套】，将这材质为骨骼的手套丢给多萝西，这是苏晓在暗星世界内所得，科多学派开发出的武器。
除了【护符手套】，苏晓还拿出很多护符，比如“力量·护符”、“防御·护符”、“嚎叫·护符”、“骄傲·护符”、“刀锋女·护符”、“白银之心·护符”等，总计10枚护符，能通过“白银之心·护符”自由搭配。
“白银之心·护符：激活此护符效果后，护符手套上所加载的其余四枚护符将全部激活，并根据不同的特性，组合出不同的能力（例如：金属+刀锋女+力量+骄傲=杀戮天使，此护符每天仅可使用一次，使用后能力持续时间，将根据所共鸣四枚护符的特性而定）。”
苏晓留下【护符手套】，原本打算在遇到挡路的喽啰时，用这东西解决。
后来发现，他根本遇不到那种无脑上来挑衅的喽啰，就算实力不强，但那些小喽啰并不是没智商，他们有自己的生存之道，遇到苏晓后，能躲则躲，躲不开就笑着点下头，匆匆走开。
“这是我……”
苏晓刚要说这是他预留的‘玩具’，转念一想，这样说不妥，他改口说道：
“这是我家传的武器，今后交给你使用。”
“我…我可以吗？”
多萝西改为双手捧着【护符手套】，心中有些感动。
“当然可以，我看好你，就算对手是辛之一族，最后胜的也会是你。”
言罢，苏晓拍了拍多萝西的肩膀，以示鼓励。
“白夜大人，没想到你居然这么在意我，要不然，您和我一起去找辛之一族吧，我们一起灭了他们，之后我全心全意当你的小狗腿子，这样更有效率。”
多萝西一副既感动，又期望的模样，见此，巴哈差点笑喷了，多萝西虽是个饭桶，可她机灵得很，她在幼时就失去母亲，并拒绝被自己父亲抚养，在自由城内抱了个老奶奶的大腿，和其他同伙以行骗为生，这种童年经历，多萝西不可能不机灵。
“10秒之内，滚出我的视线。”
苏晓掏出怀表，开始计时，见此，多萝西快步跑远。
多萝西走后，苏晓坐在后街边的台阶上，十几分钟后，脚步声从对面的胡同内走出，里面漆黑一片，依稀能看见一道人影。
“就是你雇佣我，让我去杀我的嫡子吗。”
苍老的声音从小巷的黑暗中传出，来人是辛之一族的族长，他站在黑暗中，让人无法看清他的容貌。
“……”
苏晓点燃一支烟，辛之一族的族长之所以会来这，是因为他通过奴隶商人·阿兹巴，联络了辛之一族，并委托他们杀个人，那人是辛·尤戈。
有情报称，辛·尤戈是辛之一族族长最小的儿子，就算如此，辛·尤戈的年龄也在40岁以上。
辛之一族得知有人雇佣他们暗杀他们自己的族人后，当即找上门，这次苏晓刚到自由城不久，就感觉自己被盯上。
眼下辛之一族的族长亲自现身，十之八九是之前跟踪苏晓那人，感觉无法与苏晓交锋，所以联络了族中的最强者。
辛之一族的族长名为辛·狄宗，以前更多人称他为辛鬼，据说在他年轻时，进入战斗状态后，宛如要噬人的恶鬼，娶妻生子后，行事才平顺了一些。
别被他欺骗，这老家伙，现在依旧是个暴躁老头子，只是平常不表现出来而已，那意思大概是：‘老夫已经三天没杀人了，你为什么要逼老夫呢？’
“辛·尤戈作为我的嫡子，他是我满意的子嗣，如果你想雇佣老夫去暗杀他，酬金要加七成。”
狄宗语出惊人，没错，这就是辛之一族，只要雇主出钱，自己的子嗣都会去暗杀，但能否成功就不确定了，明面上是接这类委托，最终结果，基本都是雇主先死，委托失效。
“辛·尤戈接受了我的造物，暗阳。”
苏晓开口，他能感知到，站在对面黑暗中的狄宗很强，那老家伙，给人的感觉宛如平时在一层躯壳中，把作为‘辛鬼’的自己隐藏在躯壳内。
“我见过了那东西，那是尤戈自己的选择，我不做评论。”
狄宗的声音平和，没有出手的意思。
“暗阳是我开发出的第三代吞噬者，在它之前的第二代，名叫沸红，你对沸红的宿主会很感兴趣。”
“老夫会感兴趣？说说看，那是谁。”
“利·西尼威的女儿，多萝西。”
苏晓话音刚落，对面的窄巷内传出噼啪开裂声，一名老人从窄巷内走出，他单手拄着根近90厘米长的拐杖，身穿宽松衣袍，头发花白，脸上遍布陶瓷般的裂痕，这裂痕在快速变得密集，辛之一族族长·狄宗的真正模样，即将显露。
狄宗有个特点，他十指的指尖全都是黑色。
“不妙！老头子生气了，撤。”
几道身影从周边十几米外窜出，在楼房间纵跃，快速拉远距离。
苏晓向这些辛之一族的成员看去，以他的目力马上发现，这些辛之一族的成员，指尖都是黑色，宛如黑曜石的那种黑色。
这是辛之一族的特征，不是故意染的指甲，而是血脉传承的某种力量所导致。
关于这点，苏晓有九成概率断定，自己没感知错，染的黑色指甲，不会有这般自然。
在接触辛之一族前，苏晓就通过奴隶商人·阿兹巴那边得知，辛之一族有黑色指甲的特征。
“爷爷，您冷静啊，这里是自由城，不是我们的地盘。”
一名黑发妹子开口，口头上是这么说，可眼中满是期待，她其实很想看看自己爷爷发怒后会是什么模样。
苏晓从台阶上坐起身，抬步前行的同时，拔出腰间的长刀。
铮～
刀锋轻鸣，下一秒，漆黑与血色两种气息，对撞在一起，发出轰然巨响。
两股气息对撞，后街的整条街面崩裂而起，这片区域的建筑上快速浮现裂痕，被两股气息波及在内的黑发少女贴靠着身后的墙面，小脸逐渐红晕，笑容越发愉悦。
“亏本的买卖。”
狄宗手中的拐杖抵在地面，他的气息逐渐散去，苏晓也不再外放血气。
“被你这小子算计了，这件事，我会保持观望，今后有时间，来我辛之一族的地盘喝茶。”
狄宗脸上的裂痕逐渐复原，恢复之前的模样，他转身走进黑暗的窄巷内。
见此，苏晓向后街的尽头走去，其实三代吞噬者是他故意送到辛之一族那边。
至于为何这样做，说来有趣，从苏晓见到多萝西开始，对方就一直戴着黑色软布料手套。
植入吞噬者·沸红时，多萝西在浴缸内果体，面对苏晓时，显得既不自然，又是一副羞耻到表情僵硬的模样，可多萝西就是不摘黑色手套，这一举动，已不是奇葩能解释的。
要塞到了边壤区后，苏晓发现多萝西不摘黑色手套的原因，因为她的指甲是黑色，宛如黑曜石般的黑色。
这就非常有趣与曲折了，在打听到辛之一族的特征就是黑色指甲后，苏晓当即通过奴隶商人·阿兹巴，把吞噬者·暗阳送到那边去。
更让苏晓没想到的是，吞噬者·暗阳刚送过去，就被一名叫辛·尤戈的男人接受。
辛·尤戈成了三代吞噬者的宿主，多萝西则是二代吞噬者的宿主。
在听闻多萝西是二代吞噬者的宿主时，辛族长·狄宗的反应，耐人寻味。
最为让人不解的是，辛之一族居然是杀死多萝西母亲的凶手，可从眼下的情况来看，多萝西很像是辛之一族的族人。
这里面的事有点乱，苏晓还理不清头绪，但这没关系，他已经把多萝西派出去，让她去追寻本心，去找辛之一族报仇。
接下来的事，就让辛之一族的族人们，以及族长·狄宗，三代吞噬者的宿主辛·尤戈，还有多萝西，去慢慢解决。
苏晓估摸着，这些人中，好像没有外人，全都是一个血脉，一场家庭、伦理、战斗、悬疑连续剧，即将上演，布布已在多萝西身上布设了微型监听装备，苏晓之后有了空闲时间，可以吃瓜看戏。
苏晓最想要的，是二代吞噬者与三代吞噬者的变强与战斗资料，从中吸取经验，培养出完美的吞噬者。
不仅是苏晓要看戏，狄宗那老家伙也准备看戏，方才展现的态度，更像是在给晚辈们看的，以免失了颜面。
办妥所有事后，苏晓来到自由城边缘地带的1号仓库，通过里面的传送阵返回边壤区的2号仓库，之后回到末日要塞。
要塞顶层的总控制室内，苏晓靠坐在沙发上，眼下就等凯撒那边的消息。
10000个单位的活性矿石，当然不全是苏晓自己的，凯撒前期投资过，人族那边所得的第一瓶【剧变溶液】，就是凯撒免费送的，有了这开头，才促成这笔交易。
这次的收益四六开，苏晓虽没联系买家，或是经营渠道，以及忙前忙后，但【剧变溶液】是他调配的。
没让苏晓等太久，下半夜1点，凯撒就昂首挺胸，背着双手走进要塞内，它带来了6000个单位的活性矿石。
苏晓原本没想到这笔横财会有这么肥，这笔横财，足够他将要塞从T3级，直接怼到T0级的顶级要塞，并且还有剩余，能爆一大波兵。