第四十四卷 第3331章 靠山

苏晓又观察了“进化巢”片刻，眼下来看很稳定，虽说这器官占据了要塞二层90%以上的面积，却很值得。
返回顶层的总指挥室，苏晓找来四名亲信，也就是豪斯曼、钢牙等野猪人，给他们一一安排事做。
这是苏晓来边壤区的第三天，末日要塞在晋升到T3级后，活性矿石产量达到100个单位每天，对中小规模的势力而言，这是笔巨款，对苏晓来讲，这远远不够。
他必须以最快速度，将要塞晋升到T1级，甚至T0级，唯有如此，才能提升进化巢的大小，以此加快爆兵速度。
现在的进化巢，单次最多可容纳500名士兵单位，进化一批猪头人需3.5小时，全天不停歇的工作，能转换3428名猪头人。
转化战士的比例按80%上下估测，也就是一天能转化出2700多名野猪战士。
苏晓麾下要有30万士兵类单位，战争领主的5种增益才能全触发，想通过战争领主称号召唤远古战兽，麾下至少要有40万名士兵类单位。
单纯将战争领主称号发挥到最强，还不足以成为最终的胜利者，苏晓以猪头人作为麾下战力的举动，必然会激怒眷族，这是动对面的根基。
眷族三大势力，“眷族同盟”、“哨塔”、“极光议会”，每一方麾下都有军队，保守估计，三大势力麾下，少说各自拥兵百万。
这数字一点都不夸张，眷族与人族进行了一场旷日持久的大战，眼下人族以败者的姿态缩在边陲之地，可双方的兵力依旧雄厚。
不是不想打了，是在互相憋大招，玩命的发展与积蓄兵力。
此等局势下，眷族三大势力，不仅是各拥兵百万以上，他们三方的军方中，那批参与了和人族大战的士兵与军官，还未退役，更要命的是，他们正值壮年。
士兵悍勇，军官中人才济济，眼下眷族阵营，有85%以上的眷族军官都上过战场，有些将领更是从死人堆里爬出来的。
眷族阵营内部完全是两种极端，军方强到让人胆战心惊，官员却贪腐成性，审判所那边更是乌烟瘴气。
苏晓没轻举妄动，就是在忌惮眷族阵营的军方力量，他这不累积出底蕴，上午开战，最多晚上，末日要塞就会被灭。
开战需要资本，眼下每天爆兵2700名野猪战士，最起码要在半年后，才有与眷族阵营开战的资格，注意，只是有资格而已，并非一定能战胜。
想提升爆兵数量，晋升要塞是必须的，这就是一种另类的兵营。
将要塞从T3级进化到T2级，至少要260个单位的活性矿石，单凭挖矿，要3天不到的时间才能攒够这笔资源。
正所谓，人无横财不富，马无夜草不肥，苏晓现在特别需要一笔横财。
去哪弄这笔横财？这方面苏晓早有准备，或者说，这是他与凯撒一同准备。
想弄到这笔横财，要去自由城一趟，不过在这之前，先将末日要塞彻底稳定下来才行。
苏晓让豪斯曼去一批批召集野猪人，总计3655名野猪人，共分八批进入“进化巢”内，从野猪人这种2级兵种，晋升到可以立即上战场的3级兵种野猪战士。
等这些野猪人们完成蜕变，再让2638名猪头人苦力，进化成矮猪人，提升矿产的开采效率。
虽说眼下有月使徒的几万召唤物挖矿，可那归根结底是不稳定的产出，一旦现在的伪装身份出问题，或是提前与天启乐园方开战，月使徒与莫蕾会立即跑路，一刻都不敢多留，天启乐园的处决可不是开玩笑的。
别人有不如自己有，进化出数量众多的矮猪人，会让矿产收入变得很稳，哪怕今后到了最艰难的时候，这方面的收入也不会断。
苏晓对豪斯曼与钢牙下令，让两人负责监察与管理野猪人们的进化。
苏晓带上布布汪、巴哈，向房间外走去，刚出房间，就看到多萝西正站在门旁，双手戴着黑手套，头上戴着音乐耳机，伴随着音乐的节奏小幅度扭动身体。
最近多萝西除了和野猪人们外出打猎外，平时基本没事做，后厨的厨师长·摩提女士多次投诉，多萝西经常到后厨偷食物。
摩提女士作为一名受过教育，且厨艺水平优秀的雌性猪头人，自从担任厨师长后，可谓是尽心尽责，几百人的后厨管理到井井有条。
得知此事，苏晓并未在意，只是让巴哈去查问，他刚开始以为，多萝西没准是弄回来异化兽幼崽一类，放在她位于要塞三层的单人寝室内养着，所以才在后厨偷食物。
后来经巴哈的查问，并不是这么回事，多萝西在后厨偷东西，是因为她饿，饿到难受才去偷食物。
这行为让人倍感迷惑，发觉事情瞒不住后，多萝西才吞吞吐吐的道出实情。
她从小就食量惊人，在自由城闯荡时，因为食量问题，她被开除过30几次，后来发现，哪怕不吃饱也饿不死，就一直忍着，以免外人以另类的眼光看她。
来到要塞后，多萝西要出去战斗，饿的就更快，她每餐吃下相当于一名壮年野猪人2.5倍的饭量，用她自己的原话是，为了保持淑女的礼节，她都没放开了吃。
听到她这话，巴哈当时实在忍不住，开口说道：‘就你还保持淑女的礼节？你说话时，先把你嘴里的泡泡糖吐了。’
在昨晚，苏晓找来厨师长·摩提女士，让对方安排人弄夜宵送到总指挥室，之后把多萝西找来，让对方放开了吃，他不信，一名十七八岁的少女，能吃多少东西。
直到一小时后，多萝西吃下阿姆八分饱的食量后，苏晓发现了事情并不简单，这特么是个饭桶，食量和阿姆差不多是一级。
而在此时，靠在门旁墙壁上的多萝西，正闭着眼，随着耳机内的音乐小幅度摆动腰身，丝毫没察觉到，苏晓、布布汪、阿姆、巴哈正围成半圈看着她。
“嘿！”
巴哈的喊声，把多萝西惊得一哆嗦。
“干…干嘛。”
“你最近闲得无聊？”
巴哈上下打量着多萝西。
“对啊。”
“给你找点事做，之前忘了告诉你，你还有个同类。”
“同类？”
“对，和沸红同为吞噬者的存在。”
巴哈说这话时，脸上的笑容越发无良。
“这和我有什么关系？同类就同类吧。”
多萝西一副无所谓的模样，还没察觉到事情的严重性。
“嗯，的确是，不过吞噬者·暗阳的宿主，名叫辛·尤戈。”
听到巴哈说辛·尤戈这个名字，多萝西前几秒没反应过来，但“辛”这个姓氏，让种种回忆涌上她心头。
辛之一族是个猎手家族，也是杀手家族，他们以强悍的战力出名，族人最鼎盛时也只有几十人，其中大部分都是强者，历代族长，有好几位在各时代中，实力能排到前五以内。
现在这代辛之一族的族长，实力更是强悍，如果抛去势力规模的比拼，那老头子被称为本世界最强的三人之一。
多萝西与辛之一族有血仇，这件事还要从他父亲利·西尼威说起，他父亲以前找了个情人，那情人是辛之一族的家族成员。
辛之一族的家族成员当然不好惹，知道利·西尼威已成家，有了妻子，当即赶往自由城，把利·西尼威的妻子杀了，并意图抓走还年幼的多萝西，从而转正。
后来这件事闹大，辛之一族丢不起这人，准备将利·西尼威与多萝西全部处理掉，之后利·西尼威的靠山，极光议会那边出面，这件事才算平息。
在苏晓看来，这件事有个疑点，极光议会虽出面，但只是表态而已，那感觉更像是，此事先作罢，等风头过了，极光议会就会把利·西尼威与多萝西秘密除掉，尸首送到辛之一族那边。
相比于强者、暗杀而出名的辛之一族，当时作为一个小官员的利·西尼威，在极光议会那不算什么，最好的作用，是当成弃子，卖辛之一族那边个人情，今后方便合作。
利·西尼威与多萝西就是在这种情况活了下来，那件辛之一族的丑闻，仿佛翻篇了般。
“辛·尤戈……他和杀害我母亲的那女人，有什么关系。”
一向没心没肺的多萝西，此时低垂着眼帘，头上戴的音乐耳机也扯下来。
“让我回忆下，哦，想到了，辛·尤戈是那女人的血亲。”
巴哈的身影消失，转而又出现，它爪中多出一个项坠，打开线坠的翻盖后，露出里面的圆形照片，照片上是名温和笑着的女人，是多萝西已过世的母亲。
“自己丈夫在外面沾花惹草，找了名惹不起的情人，你母亲真够倒霉，因为这事被杀，多萝西，这件事就这样算了吗。”
巴哈抬起鹰爪，多萝西从巴哈爪中夺过项坠，丝丝蒸汽从她身上飘散出，沸红有两种主特性，沸与血，显然，多萝西是向“沸体系”发展。
“多萝西，你怕了？不敢去找辛之一族报复？”
“当然不怕，但辛之一族的族长太强，现在的我不是那老头的对手，我要变得更强才行，辛之一族的族长是那女人的靠山，我必须……”
“你必须个屁，你就没有靠山了？”
巴哈感觉啼笑皆非。
“这个……”
多萝西没好意思说，她只知道苏晓、阿姆、巴哈比她实力强，具体强到何种程度，她估摸着，应该达不到辛之一族族长的那种程度，否则也没必要来边壤区发展。
血气、寒冰、混乱的空间在多萝西周边弥漫，她本能的退后，却背靠在墙壁上，在这一刻，多萝西由衷的感觉，她的靠山好强！
苏晓抬步向要塞下层走去，回过神的多萝西赶紧跟上。
苏晓让多萝西主动去招惹辛之一族？然后平添一方敌人？当然不，这其中的情况，比表面上看起来复杂很多。
只要这场博弈开始，无论过程如何，都有两人赢了，这两人分别是苏晓与辛之一族的族长。