第四十四卷 第3330章 你确定，这是移动要塞？

“铲屎官，莫蕾他爸爸好强，你看看人家，再看看你。”
仙露露一副恨铁不成钢的模样，她虽发现自己与苏晓的契合度很高，但她不会背弃月使徒，在她弱小时，月使徒细心呵护，有什么好吃的，从来都不会忘了她。
苏晓与月使徒对视，四目相对，方才没认出苏晓是谁的月使徒，当即僵在原地，这目光月使徒有点熟悉，最近有多次的噩梦中，这目光的主人，都是噩梦的恐惧之源。
因没与苏晓直接交战，月使徒只是心中隐隐有所猜测，无法确定，况且莫蕾也没和她提及这方面，不是不想，而是不能这样做。
苏晓现在处于烙印、气息等多重伪装中，不直接与他战斗，想一眼看穿，是绝无可能的，哪怕是熟人也不可能。
这也是乐园与契约者的区别，乐园不会进行猜测，是与否特别明确，而契约者作为理性生物，则会去进行猜测。
“仙露露，快…快下来。”
敌人虽被斩杀，月使徒却陷入到更大的恐惧中，她上个世界与苏晓接触得比莫蕾更多，在沙之世界时，她被苏晓雇的人，逮到太阳教会三次。
那伙人逮她，然后苏晓放，之后再逮，再放，在那段时间，月使徒感觉自己快被玩坏了，当她是宝可梦吗？逮住了放，放了又逮。
“铲屎官，你怕个鬼，莫蕾不是说了吗，这是强援。”
仙露露疑惑的看着月使徒，发现月使徒的小脸有些煞白后，她意识到事情不简单。
仙露露当即解除附挂状态，刚准备远离苏晓，就被苏晓一把抓住。
苏晓打量手中的小猫，他在估量，这东西能不能通过契约一类的方式封起来，战斗时拿出来用。
被苏晓打量时，仙露露通体生寒，情不自禁的开始哆嗦。
“我不好吃，肉还少，别吃我。”
“老大，晚上吃龙虎斗吧。”
巴哈落在苏晓肩上开口，仙露露显然是听过什么是龙虎斗，向月使徒投以求救的目光。
“我出5000灵魂钱币，马上放开她！”
月使徒以最硬气的语气，说出了最怂的话。
【你已收到交易请求。】
【你获得5000枚灵魂钱币。】
……
这5000枚灵魂钱币，当然不是因为是否放开仙露露，而是一笔报酬，苏晓出手宰了那名守望乐园的守护者，月使徒拿出5000枚灵魂钱币答谢。
苏晓放开仙露露，仙露露赶忙漂到月使徒身旁，藏在月使徒的睡衣兜帽中。
一路无话，苏晓带着月使徒及其召唤物，返回大本营要塞。
进入到末日要塞内，月使徒的眼睛越来越亮，她显然是看上了这里，此等苟命圣地，甚是符合她的心意。
片刻后，要塞顶层的总指挥室内，苏晓坐在右侧的沙发上，莫蕾与月使徒在对面的沙发上，三人对坐。
“具体计划就是这样，你要参与吗，月使徒。”
莫蕾与月使徒描述了先发展，然后与圣光乐园方、守望乐园方契约者们开战的计划。
“当然参与，这又不是选择题。”
月使徒饮着枫茶，旅途的劳顿仿佛都散去，她有些惊奇这饮茶体验，以及茶水那独特的味道，作为红茶党的她，有向枫茶靠拢的趋势。
“那就签了吧。”
莫蕾拿出契约，月使徒发现这是莫蕾拟定的契约后，只是扫了眼就签订。
【你获得40000枚灵魂钱币。】
苏晓之前基本没什么收益，这次的任务压力偏大，只顾着发展势力，正所谓三年不开张，开张发大财，就是眼下的情况。
一大笔灵魂钱币入手，让苏晓的心情大好，他问道：“你们两个需要战功吗。”
“当然需要。”
“战功不能交易。”
莫蕾与月使徒的话音刚落，她们就各收到1点战功，两人都有点没回过神。
“你和那个叫凯撒的，一定都是违规者吧，你们做的所有事，都让人……预料不到。”
月使徒作为前战斗天使，已开始怀疑苏晓猎杀者的身份是否属实。
她为何是前战斗天使？
其实，月使徒以前被称七阶最强战斗天使，直到后来，因为她太宅，等她发展起来去收拾违规者，黄花菜都凉了，所以她才成为前战斗天使。
很快，苏晓与莫蕾、月使徒谈好战功的价格，10点战功换一颗灵魂结晶（完整）。
对苏晓无用的天启乐园战功，对于莫蕾和月使徒，却会带来巨大的收益，而苏晓能得到所需的灵魂结晶（完整），想将血枪宗师提升起来，要消耗很多灵魂结晶（完整）。
除这件事，还有让月使徒的月系召唤物，去地下挖矿的问题。
末日要塞已提升至T3级要塞，只要有足够的活性矿石粗坯，每天能转化出10000点活性能量，也是100个单位的活性矿石。
2638名的猪头人矿工，不足以挖掘出这么多活性矿石粗坯，有了月使徒的月系召唤物就不同。
除方才那一战中折损的召唤物，眼下月使徒还有32000多只召唤物，剩余的月系召唤物，她要逐步召唤来。
苏晓不担心月使徒凭这些召唤物揭竿而起，这是不可能的，月使徒只有在隐藏起来的情况下，她的人海战术才强，她自身是这强悍召唤术的最大弱点。
并非是她不求上进，不追求强大，而是做不到，没什么是完美的，自身无法变得太强大，是她当初签那饲主契约时，所付出的代价。
对于让召唤物去挖矿，月使徒没意见，她提出了一个要求，干活没问题，但要供饭，月系召唤物也是有尊严的，不接受白嫖。
对这要求，苏晓当然不会拒绝，猪头人们的食堂随时可以扩建，食材方面已有稳定的渠道。
谈妥后，月使徒与莫蕾去弄她们自己的地盘，她们两人下到矿井后，月使徒放出众多月系召唤物，在她的指挥下，这些召唤物找了一条矿洞，开始向斜下方挖。
月使徒要在地下百米深的位置，开一处宽敞的地下空间，宅在里面的同时，也在那召唤来更多的月系召唤物。
在主矿洞内观望片刻，苏晓就上了升降梯，眼下是和月使徒、莫蕾合作，没必要一直盯着，那两人刚付了4万灵魂钱币，现在让她们走，她们都不会走，亏的太惨。
苏晓上到要塞二层，看了眼时间，距离500名猪头人进入“进化巢”，已过去三个多小时，就快要完成进化。
等了十几分钟，苏晓看到“进化巢”的十几个入口打开，一道只穿着破旧短裤的身影，从进化巢内走出，它前几步有些踉跄，走出几步后，自然了很多。
这道身影的身高在2米5左右，很是强壮，头部就像野猪的头颅，但有些拟人化，有獠牙的同时，头顶、脑后、脊背上都生有黑色鬓毛，它的皮肤粗糙，但很强韧。
相比之前的猪头人，这名野猪战士的目光与气息出现了质的变化，保持着理智，却有了攻击性，不再是逆来顺受，苟且偷生，这是虫族基因所带来的影响，苏晓查看其资料。
名称：无姓名
类别：野猪战士
生命值：100%
力量：182（真实属性，已受到战争领主加持。）
敏捷：165（真实属性，已受到战争领主加持。）
体力：195（真实属性，已受到战争领主加持。）
智力：57
魅力：1（原为3点，因统领者原因，已滑落至1点）。
技能1，不屈兽魂（被动，LV.63）：生命值+4600点，身体防御力+10点，每损失3%生命值，可提升1点每秒生命值恢复速度。
提示：此能力最高可叠加至每秒额外恢复14点生命值（即每分钟恢复840点生命值）。
提示：如长时间激活此技能，将会透支身体细胞能量与生命力。
技能2，战斗本能（被动，Lv.MAX）：此能力来自虫族·恶魔兽，战斗的本能已烙刻在野猪战士的基因中，在混战中，他们能很快掌握如何去战斗。
提示：此能力已提升25点意志力。
技能3，厚实皮肤（被动，Lv.65）：野猪战士虽未获得恶魔兽的甲壳，可它们有了更强韧的皮肤、肌肉、骨骼，身体防御力阶位+1。
技能4，浴血奋战（称号类·被动）：未激活。
技能5，燃魂之力（称号类·被动）；未激活。
……
看到这基础属性与能力，苏晓知道，通过“进化巢”提升而来的野猪战士，哪怕直接投入到战场也没问题。
先不说身体属性的提升，有了“战斗本能（被动，Lv.MAX）”，野猪战士就有了质变，通过恶魔兽的基因记忆，它们有了战斗的本能，虽说发展方向，偏离了“人”的方向，而是向着“兽”进一步发展，却换来了战力。
按照正常的提升路线，猪头人是基础兵种，也就是1级兵种，之后是野猪人（2级兵种），再提升一级才是野猪战士（3级兵种）。
有了进化巢后，让猪头人一跃成为野猪战士，也就是说，要塞内的3655名野猪人（2级兵种），也可以通过进化巢，蜕变为野猪战士这种“3级兵种”。
总计500名猪头人进入进化巢，有51名进化失败，死亡后被进化巢吸收，有402名猪头人蜕变成野猪战士，剩余的47名猪头人，则蜕变成了矮猪人。
这些矮猪人的身高在1米6左右，相比以往2米3～2米5的身高，它们的身高简直是遭到降维打击。
这些矮猪人很敦实，它们进化的不是战斗力，而是耐力与挖矿能力的等级。
矮猪人的挖矿效率，至少是猪头人苦力的三倍以上，这种效率，苏晓决定让那2638名猪头人苦力都来进化巢蜕变一次。
500名猪头人走进进化巢，大概有10%的死亡率，10%进化成矮猪人，80%进化成野猪战士。
相比之前100名猪头人中能出1～3名战士，眼下借助恶魔虫族的基因力量，100名猪头人，约能蜕变出80名战士，这种比例，可以开始快速发展。
更让人欣慰的是，进化巢会随着要塞的等级提升一同成长。
等要塞晋升到T2级或T1级，进化巢或许就能蜕变出比野猪战士更强的4级兵种，在要塞进化到T0级时，5级兵种也不是没可能出现。
苏晓发现，要塞开始滚雪球了，首先是要塞只需有活性能量，即可提升等级，要塞提升后，进化巢的容量、性能等，也会提升。
更高级的进化巢，能蜕变出更多的野猪战士（3级兵种）以及矮猪人（掘地矿工），而人口数量的提升，活性矿石每天的产量也会提升。
活性矿石多了之后，可以继续晋升要塞，然后凭借虫族基因解锁更多高等兵种的进化路径，实现4级兵种，以及封顶的5级兵种。
发展到眼下的程度，苏晓决定开始爆兵。