第四十四卷 第3329章 气死猫

苏晓周边的烟尘与血气散去，一道光影向他扑来，他刚欲将其斩落，发现这光影是半个友军单位。
之所以有这种情况，是因为与莫蕾签的那份契约，毋庸置疑，这光影是月使徒的召唤物。
这光影现身后，‘挂’在苏晓身上，漂浮于他的肩膀上方，其模样为一只散落着荧光的猫。
【提示：光精灵·仙露露已附挂在你身上。】
【当仙露露附挂在你身上时，你的真实智力属性与法力值上限，将会提升她的增益效果/治疗量，以及减少她的技能冷却时间。】
【你的智力属性为234点，仙露露的增益状态提升20%，治疗量提升15%，技能冷却时间缩减2%。】
【你的法力值为42332点，仙露露的增益状态提升2.7%，治疗量提升4%，技能冷却时间缩减90%。】
【附挂在你身上时，仙露露的增益状态总体提升22.7%，治疗量提升19%，技能冷却时间缩减92%！】
【你受到以下增益。】
1.基础生命值提升30%（仅提升体力属性所衍生与技能所衍生的生命值，无法提升装备所增加的生命值）。
2.力量、敏捷、体力属性提升4点（此为递增式提升，仙露露此倾向的特性为，受增益方的基本属性越高，带来的增益越低）。
3.你的所有异常属性抗性提升53点。
【提示：当仙露露附挂在你身上时，她可使用“灵能复苏（主动，Lv.70）”能力，立即恢复你最大生命值的20%，并在后续5秒内，提升你的移动与突进速度（此提升为递减模式，初始为提升68%移动与突进速度，每秒降低10%，直至此增益结束）。】
【此技能冷却时间原为180秒，已缩减至14秒。】
……
苏晓扫了眼弹出的大量提示后，心中也有些惊讶，月使徒这召唤物很有趣，这名为仙露露的召唤物，在附挂在他人身上后，是先受到他人的增益，然后再增益他人。
附挂者的真实智力与法力值上限越高，仙露露受到的增益越大，之后她对附挂者的增益也就越高。
仙露露本身也是有能力的，除“灵能复苏”这个治疗+加速技能外，仙露露还有其他偏向于控制、束缚的能力。
“爽…爽啊！”
漂浮在苏晓肩膀上方的仙露露瞪大猫眼，她耳尖的毛发逐渐变成金色，身上是若隐若现的浅蓝色火焰。
仙露露方才尝试附挂苏晓时，心中慌得很，苏晓满身血气，单是靠近他，仙露露就全身哆嗦了。
附挂到苏晓身上后，仙露露没了畏惧感，其他不说，单是技能冷却时间缩减92%，就是她从未经历过的。
“我叫仙露露，有两种护盾能力，三种控制能力，尽情的下令吧，不用客气。”
仙露露尝试与苏晓体内的法力值共鸣，她身上的淡蓝色火焰更明显，以前仙露露没遇到过这种情况。
苏晓成为灭法者后，他体内的法力值，就与常规意义上的法力值不同。
常规情况下法力值三个字的解释为：‘唤醒魔法的力量。’
苏晓资料上的法力值解释为：‘唤醒灭法的力量。’
虽然都被简称为法力值，可具体的倾向却是两条岔路，一条通往法系，一条通往灭法。
“我感觉，我能单挑那家伙。”
仙露露语出惊人，在与苏晓体内的法力值共鸣后，她有点上头，俗称失了智。
“……”
苏晓没说话，目光始终盯着远处的敌人。
远处的加骨从土坑内起身，他准备撤了，这就是与技法型对战的坑人之处，稍有失误就要付出惨痛的代价，看着明明只是一脚直踹而已，却是近战宗师的全部，外加【誓约之徽·白龙】与战靴的加成，以及各类被动能力的增益。
近战宗师Lv.60，除了提升点身体防御力外，其带来的所有增益，都累积在这脚直踹上，没当场去世，还是因为加骨的实力强。
挨苏晓一脚直踹不去世的，说明可以和他拼杀，他稍不留神，就会夺走他的性命，挨苏晓二到三脚直踹不去世的，大boss无疑了，三脚以上不去世的，一定是同阶终极大boss。
“遇到了三宗师的技法型，倒霉，呸～”
加骨吐出口带着鲜血的口水，他的双手拍砸在地面，一根根7米长以上的骨刺从周边的地面刺出，一根挨一根，密密麻麻。
铮！
斩击脆鸣，一道斩痕划过，大片骨刺被斩成两截后飞起，只留下一米多高的断茬，漫天飞扬的断骨刺下方，一道血影掠过，直奔加骨而来。
加骨连退，他的手前指，伴随着破土声，一根根粗壮的巨型肋骨从地面生出，以杂乱的排序，阻挡苏晓的突进。
铮、铮、铮！
一道道淡蓝色斩痕切过，将杂乱交错的巨型肋骨斩到粉碎，血色残影向前的突袭一刻都没停。
‘不妙！’
加骨只能继续这样退下去，一旦被这刀术宗师近身，他必死无疑，后期的技法型太难缠。
加骨连退的身形骤停，袭来的敌人速度方面太离谱，尤其是方才那持续了5秒左右的超高速突袭。
见势不妙，加骨的脚一踏地面，一股无形波动顺着地面向苏晓蔓延，下一刹就到了苏晓脚前，感知到这一幕，加骨高悬的心放下一些，他的能力很极端，只要敌人承受了这招，他就赢了。
就在地面下的波动，即将顺着苏晓的脚蔓延到他体内时，他竟在前冲途中跃起。
加骨目露诧异，转而，他心中暗骂刀术宗师的近战感知力，但他还没败，只要苏晓不长时间滞空，此时落地踩上的区域，依然在他的能力影响范围内。
加骨的这种能力，不会立即致敌人死亡，而是会导致敌人的骨缝隙逐渐锈死，先是骨骼缝隙间生出密集的细小骨刺，之后让关节无法活动。
加骨注定要失望，在苏晓落地前，他抛出手中的长刀，长刀斜刺入地面，他单脚踩上刀柄，冲出去时，插在地上的长刀已经消失，重新回到他手中。
轰、轰！
两根血枪与骨矛在半空中相撞，是加骨准备趁机苏晓跃起时攻击，不过攻击被血枪所抵消。
苏晓落地的瞬间，身上浮现蓝色荧光，他的速度暴涨一截，被一种未知领域所侵蚀而滑落的生命值，立即回复满。
‘刃道刀·血影。’
苏晓手中的长刀被血气完全包裹，化为一把血刃，周边的世界突然褪色，变成黑白两色，他化为血影突袭，速度快到整个人失去踪迹。
铮！
一道鲜红的血线斩击，从化为黑白色两色的世界划过，穿过了加骨的脖颈，他踉跄着退后一大步，单手捂住喉咙。
在仙露露的加成下，苏晓的速度太快了，就算是加骨，也很难反应过来，苏晓作为技法型，他与契约者战斗的优势就在此，逮住机会后，一击格杀。
斩出‘刃道刀·血影’后，苏晓已站在加骨的背后几米处，与敌人背对背，敌人的生命之火已熄，苏晓并未转身去看，只是将手中的长刀归鞘。
哒的一声，长刀归鞘，化为黑白两色的世界中，从加骨指间喷出的红艳血液格外显眼，他眼前的视野逐渐变窄，最终化为漆黑一片。
周边的世界逐渐恢复正常，又有了色彩，苏晓接到提示。
【提示：你已击杀守望乐园的守护者。】
【你获得猩红卡（★★★★★★★★）。】
【你获得5点战功（此为天启乐园战功）。】
【提示：因猎杀者处于伪装中，你在击杀圣光乐园、守望乐园方契约者后，可获得3～5点天启乐园战功。】
【返回轮回乐园后，此战功无收益（猎杀者在本世界的战争收益，将通过入侵任务获得）。】
【提示：你的天启乐园战功可进行交易，但仅可与天启乐园方契约者进行交易。】
……
“爽爆了。”
仙露露在苏晓周边飘动，声音清脆，自从跟了月使徒，她就没经历过这么爽快的战斗，她现在由衷的感觉，技法型的大爹太顶了。
要是贝妮看到此时仙露露在苏晓周边飘动，之后还蹲坐在苏晓肩头，贝妮一定会喵喊一声：‘铲屎官，你居然背着我在外面有了别的猫！’