第四十四卷 第3328章 放开那个提款姬！

眷族领土边境的乱石滩上，一只比马驹体型还大几圈的三尾月狐奔行而过，途经之处留下莹白的光粒。
在这三尾月狐的背上，是小脸煞白的月使徒，她穿着一身粉白色兜帽睡衣，兜帽上还带着兔耳，对其他契约者来讲，这很奇葩，对于月使徒而言，这是常规打扮，她在任务世界内会一直苟着，都不见人，当然是怎么舒服怎么穿，除非是画之世界那种情况，她才会换上连衣裙一类。
风声在月使徒耳旁呼啸而过，她单手捂住小腹，血迹将衣物腹部浸湿一大片。
月使徒骑的三尾月狐，奔行速度极快，虽说奔跑速度相较之前在沙之世界骑的麋鹿·艾丝丽差一些，但三尾月狐更加敏锐，转向速度快，敌人追近后，三尾月狐可以闪转腾挪。
“再跑快点。”
骑在三尾月狐背上的月使徒急声开口。
“遵命。”
三尾月狐的声音严肃，可惜它已尽力跑到最快。
月使徒之前不是骑着三尾月狐跑路，她选择了能飞行的月狮，最初时，她还沾沾自喜，她的使魔能飞，直到敌人将月狮与她一同射下来，她发觉，飞在天空中就是活靶子。
轰！
一声轰鸣从远处传来，大地震颤，远处的两道身影在飞溅的泥土与碎石间被震飞，这是月使徒的最强三名使魔之二，天羽·阿库西、黑骑士·佑。
天羽·阿库西是人类形态的使魔，身上生有白色羽毛，她没有翅膀，却有很强的滞空能力，擅长中距离战斗，以及作为护卫。
黑骑士·佑则是近战，同样擅长护卫。
除这两名永久性召唤物，光精灵·仙露露也是月使徒的核心使魔之一，仙露露附挂在月使徒身上，与月使徒一同催促三尾月狐快逃。
轰隆一声，一道黑影被砸落在三尾月狐奔行的路线上，因前方袭来的冲击力过强，三尾月狐被迫停下。
“主上，小心。”
身上白色羽毛飘逸垂下的阿库西，闪身挡在月使徒身前，她身上钉着几根白色骨矛，每根都在1米长左右，上面遍布恶毒的倒刺。
强行拔出这些骨矛，会导致伤口附近被严重豁开，并承受高额的无视防御伤害。
阿库西的呼吸声已有些粗重，一旁的黑骑士则满身斩痕，至于光精灵·仙露露，不提也罢，她比月使徒还怂几分，正藏在月使徒的兜帽内，眼带泪花。
“这家伙属狗的吗，追个不停。”
三尾月狐背上的月使徒单手捂着小腹，紧盯着前方的强敌，她之前已召唤到这世界内几万只月系召唤物，尝试过人海战术，可惜的是，无法包围住敌人。
之前月使徒放出几千只召唤物，意图将敌人围攻致死，可敌人不吃这一套，凭自身能力突袭到月使徒附近，以对方强悍的实力，月使徒不逃的话，会在短时间内暴毙。
使用保命道具方面，月使徒特别想用，可问题是没有，在画之世界内，她用了很多种保命道具，这类物品，不是有灵魂钱币，就能随时随地买到的，哪怕在保命道具售卖最多的天启乐园内，也是如此。
这就出现了，月使徒在前面逃，那名强敌在后面追，召唤物大部队在更后面追。
人海战术并非是无敌的，更何况月使徒没在藏身地内，只要杀了她，她的召唤物大部队就不攻自破。
正所谓，人和人的体质不能一概而论，人海战术的弱点在领袖，就比如现在的月使徒，而苏晓用人海战术时，他有个特别大的优势，他不怕被突袭或暗杀。
敌人突袭过来，就和敌人硬拼，反正周边都是自己的部下，增援会源源不断，有暗杀系偷袭的话，但凡吃一粒花生米，也不至于喝成这样，敢来暗杀技法型。
“阿库西，佑，你们上啊，挡住他。”
藏在月使徒兜帽内的仙露露急声开口，她正‘挂’在月使徒身上，虽是光精灵，可她看起来更像一只比贝妮小几号的猫。
“别废话，挂到我身上来。”
阿库西很想骂仙露露几句，可惜没时间了。
“我…我害怕。”
“你怕个屁，去附到阿库西身上，给她加持增益状态。”
月使徒开口，闻言，仙露露一咬牙，身形一转，已附挂在阿库西身上，处于不可被攻击的透化状态，如果阿库西死了，仙露露会强行脱离这种状态。
挡住月使徒等人去路的，是一名身高1米9左右的男人，他虽赤膊上身，但有肋骨构成的贴身骨甲，一条3米多长的骨尾拖在身后。
这骨尾宛如一根脊椎，由粗到细，尖端有剑刃般的骨刃，骨尾虽是与脊椎骨差不多的结构，却是异常灵活。
此人被称为神骸·加骨，守望乐园的守护者（类似猎杀者），战力在八阶顶尖梯队，不过要比黄金伯爵、圣诗、奥兰迪等人弱一线。
就算如此，现在的月使徒也绝无可能是此人的对手，一旦月使徒暴露自身的踪迹，就失去最大优势，她最强的一点，是可以苟在藏身地，远程指挥召唤物出来搞事。
加骨的骨尾一甩，被刺在上面女性月系使魔被抛起，骨尾刃连闪。月系使魔被切得粉碎，体内的骨骼炸开，让周边下起一场血雨。
骨骼碎片溶解，化为一种白色流体，融入到甲骨身上的贴身骨甲内，让其变得更加坚固。
“骨头男，你脑子有病吗，追我干嘛，世界争夺战还没开打。”
“……”
加骨没回答，他的下半边脸被骨制面具挡住，目光的杀意不算太强，颇有玩味感，他追杀月使徒，既是因为这是世界争夺战，也是因为个人兴趣，他很久之前就发现，自己的心理变得扭曲，自己病了，越是美好、可爱的东西，在亲手捏个稀巴烂后，会有种莫名的快意感。
加骨感觉这很不好，可每次他都欲罢不能，因为这事，他的团长奥兰迪说过他很多次，并企图用哲♂学的力量，帮他治好这心理问题，但却没效果。
神骸·加骨看着月使徒，心中的想法是，敌人长得这么可爱，弄死之前，一定特别有趣。
加骨发生笑声，看到这一幕，月使徒脑瓜子嗡嗡的，如果不是这次的世界争夺战没有轮回乐园方，她一定会认为，这是轮回乐园方的疯子或神经病。
“上，灭了他。”
月使徒单手前指，一道圆形的空间虫洞在她背后出现，一只只月系召唤物冲出，直奔加骨而去。
加骨单手按在地面上，一根根足有几米长的骨刺从地面生出，将冲出的召唤物们刺穿，这还不算完，刺出的几百根骨刺全都炸开，碎骨宛如一片片锋利的刀片般横飞。
碎骨中，月使徒周身盘绕洁白羽毛、光元素、黑烟，以此保护她。
爆炸平息时，所有骨骼碎片快速聚拢，构成一具十几米高的巨型骷髅，这骷髅手持两把超大号的骨刀，眼洞内幽绿。
感知到这巨型骷髅的气息，挡在月使徒身前的阿库西知道，自己挡不住这怪物，更何况还有更强的加骨。
只见巨型骷髅扬起手中的骨刀，作势要劈下，可谁知道，它竟张开下颚，一道黑色光柱从它口中喷出。
这攻击过于出人意料，月使徒身前的黑骑士反应最快，用手中的宽刃大剑作为盾牌格挡袭来的黑色光柱。
轰！
黑骑士脚下泥土飞溅，他被顶到双脚犁着地面退后，就在他苦苦抵挡巨型骷髅的攻击时，加骨出现在他身边，骨尾刃一扫，轻描淡写。
啪～
黑骑士头颅落下，定睛一看，这身铠甲内居然是空的，加骨并不意外，他的骨尾从铠甲的断颈处刺入，仿佛刺破了什么东西般，无头的黑骑士身形一颤，全身铠甲快速生锈、风化，最终化为一堆黑灰。
目睹这一幕的月使徒紧握拳头，黑骑士从五阶就跟随她，直到八阶，今天死于此地。
月使徒没叫嚣狠话，甚至没露出伤心的神情，虽然心中都快哭变调，可在战斗中，不能在敌人面前表现出软弱。
“这是黑甲骑士，真废物。”
加骨在前行途中开口，通过言语挑衅敌人，从而激怒敌人，让敌人失去冷静的判断力，这方法他经常用。
在加骨的视线中，月使徒头顶的骷髅头逐渐变成白色，这骷髅头只有他自己能看到，当这骷髅头化为纯白色时，他就能瞬闪到月使徒背后，一尾扫下对方的头颅。
加骨说着垃圾话，并未立即向月使徒压近，他已发现，对面的‘小兔子’在战斗方面不行，逃跑能力却很强。
正在加骨说着垃圾话时，危机感从他右侧袭来，之后才传来呼啸声。
一道血芒刺来，加骨当即抬臂格挡，一面中凸的大圆骨盾构成。
轰！！
一声炸开传来，加骨双脚犁着地面退后，因方才的爆炸，血气在周边蔓延开。
加骨手中的大骨盾上遍布裂痕，中心部位被刺出手臂粗的窟窿，敌人的攻击是被他身上的骨甲所挡下。
加骨纵身后跃，他身处半空中，就有一根血枪落下。
轰！轰！轰……
连续四根血枪刺入地面，都险些命中连退的加骨，转而，四根血枪全部爆炸，血气在周边蔓延。
呼的一声，一道身影从上空落下，落地无声，下一瞬就消失。
加骨的瞳孔剧烈紧缩，全身血液加速流动，单是来人的气息，就让他知道这是名强敌。
加骨能有今天的实力，当然不是胆小怕事之辈，遇到同阶强敌，他反而会感觉到热血沸腾，并与敌人拼杀一场。
感知全开，加骨在血气中感知到一人，对方手持长刀，方才刺下的几根血枪，不像是死板的技能，那种能量控制力，让加骨当即想到了枪械宗师后期的转职，具体转的是什么，加骨不清楚，盲猜是种操控血气的宗师技能。
从力量、速度方面判断，加骨推测来人必定发展了这两种身体属性，而智力特性侦测类装备的侦测失败，说明来人的智力属性也很高。
除了这些，加骨能确定，对方手持的长刀不是摆设，那气息，最起码是宗师刀术。
三属性发展，血气宗师+刀术宗师，也就是双宗师，分析出这些后，加骨用脚后跟想都知道，这种人，必定是一堆被动，被动猛如虎，十个技法型，有六个是这么发展，剩余四个是因为没钱，无法这样发展。
分析出这些后，加骨确定，可以打。
呼的一声，血气内的身影冲出，突袭到加骨身前，长刀连斩，刀锋迅疾且犀利。
当！当！当！
长刀与骨尾刃接连交击，火星四溅，加骨一偏身，躲过一根血枪的射杀时，单手化为骨爪，抓向苏晓空门大开的胸膛。
嘭！！！
一股气爆炸开，没等加骨抓穿苏晓的胸膛，掏出他的心脏，已被苏晓一脚直踹命中腹部。
正面挨了苏晓一脚直踹，加骨腹部的骨甲陡然破碎，身体弓曲到宛如一只大虾，遮住下半边脸的骨面具被冲击扫碎。
加骨凸起着脊背冲破一股气爆，整个人冲出一条直线，与地面保持平行向后方飞去，因速度太快，他的身影都模糊成一条虚线。
轰！
因为加骨飞出去的冲击力，他所途径的地面被卷起，飞溅的泥土与碎石，隐约构成一道隧道的形状。
加骨在飞行出一段距离后，肩后生出一条巨大的骨手，这骨手的整体形状酷似肉翅，狠狠抓入地面中，犁到泥土横飞。
当加骨终于停下，靠坐在一条土沟的尽头时，他哇的一声吐出一大口鲜血，其中能看到细碎的脏器残片。
这一脚，他已经不是脏器受损那么简单，大半个胸腔都空了，断裂的肋骨从胸腹部的血肉内支出，很惨烈。
加骨粗重的喘息着，一缕浓稠的鲜血顺着他嘴角淌下，他看着远处的苏晓，那疑惑的目光仿佛在问：‘这一脚，是TM人能踹出来的？’