第四十四卷 第3327章 岂有此理！

弄来与恶魔虫族有关的东西遭到了警告，想来也是，苏晓之前在虚空之树的世界进行生存试炼，也就是位于原始大陆时，用虫族把那里祸害的太狠。
原始大陆上的试炼区被打漏了，位于试炼区外的虎蜂族被灭，原始部族也被虫族给夷为平地，到现在为止，虫巢还在原始大陆上，棘拉在那混吃混喝。
如果这次不是入侵到塞尔星，外加这里正在进行世界争夺战，苏晓有八成以上的把握将虫族召唤来，并只遭到警告，不受到实际性惩罚，以入侵者身份的话，还是算了。
苏晓翻看下面的一连串提示，全是天启乐园的提示，可这些提示都是乱码，明显是被轮回乐园给屏蔽了。
这些提示的内容应该是警告，现在苏晓伪装成了天启乐园方的契约者，他遭到虚空之树的警告后，天启乐园方在本次世界争夺战中的公证信誉-5，这是什么，苏晓并不知道，想必，应该不是什么好事。
这让苏晓想到，自己在天启乐园方被举报到‘大红名’，天启乐园方的契约者在查看他资料时，他的名字字体已是红到发紫，这既是被举报的，也是杀了太多天启乐园方的契约者。
苏晓可以确定，自己上了天启乐园方的危险单位列表，要是这次的伪装结束，难不成会直接上天启乐园的黑名单？
【末日要塞已进化至T3级要塞。】
【活性矿石转化量已从每个自然日/60单位，提升至每个自然日/100个单位。】
【末日要塞的外装甲防御力提升18点，建筑生命值提升35%。】
【因要塞等阶提升，你可为要塞选择以下三种特性之一。】
1.要塞移动速度提升45%。
2.要塞体积提升1.3倍。
3.进化巢工作效率提升30%（原为5小时可完成一批次的进化体蜕变，选择此奖励后，将缩减至3.5小时/批）。
……
苏晓没任何犹豫的选择了奖励3，新出现的“进化巢”，就是他想谋求的东西。
他刚做出选择，位于右侧的所有墙壁上，都蔓延出黑红色血肉，开始构建一个庞大的建筑型器官。
粗壮经络在黑红色血肉内生出，一只血肉构成的利爪探出，之后是酷似异形的头部，这血肉怪物仰天嘶吼，在这一刻，来自世界的排斥感出现。
这种血肉构成的怪物，名为恶魔兽，不过它并未来到这世界，只是“进化巢”在生长时，因内部有恶魔兽的基因片段·本能，才有了眼下的这一幕。
看着这一切，苏晓知道，自己顺了一次，选择发展猪头人后有诸多不顺，例如野猪人对前期发展的帮助没想象中那么大，不能以战养战，难以快速发展起来，眼下终于时来运转。
“进化巢”的构成速度很快，两小时就成型，这是虫族建筑的特点，要是在虫巢内，速度还会快上几倍。
【提示：末日要塞已进化出新的器官·进化巢。】
【进化巢：单次可容纳500名士兵单位/召唤物/本世界异化兽，使其强行进化一次，此过程中，将消耗要塞所储存的活性能量（消耗活性能量数量，将根据本次进化的单位数量与个体强度而定）。】
【提示：进入进化巢内进化，一旦失败，将有大概率死亡，即便成功，本源生命力也会因本次进化消耗42%～50%（即为存活时间减少42%～50%）。】
【提示：因进化巢为虫巢器官所变更而来，所有进入进化巢的单位，在继承虫族的“本能”能力后，将变得更具有攻击性，并将本要塞视为“必须保护的家园”，此为虫族对虫巢的保护欲所演变而来。】
【提示：进化后的单位，拥有一定程度的团队协作性，需进行精神同步，才可激活此能力（无虫族女皇，末日要塞无法担任此职能，此能力无效）。】
【提示：现阶段，进化巢每次工作需3.5小时，可完成一批士兵类单位/召唤物/本世界异化兽的进化（原为5小时/次，时间已通过要塞晋升奖励缩减30%）。】
【提示：进化巢将随着要塞的等级提升，从而进行提升，并可解锁不同的进化路线。】
【现有可进化路线：本能赋予（被动）。】
……
看到这些提示，苏晓知道，自己付出的资源没白费，为了抢救这要塞，他方才拿出了不少好东西。
“进化巢”效果如何还未知，这里每次可容纳500名猪头人，3.5小时进化一批。
换做其他生物，受到虫族基因的增益从而进化时，死亡率一定是奇高。
猪头人不同，他们被眷族牺牲掉了成为强者的资质，换来了强横的耐受力与适应力，一天挖矿22小时，吃最劣等的食物，如此待遇，猪头人们都能坚持几年，一天挖矿20小时的话，他们能支撑十几年。
苏晓不需要猪头人全都成为强者，那不是人海战术能奢求的，而猪头人的耐受力与适应力，必定会大幅度削减使用“进化巢”时带来的超高死亡率。
一旦进化成功，不仅是实力提升，还会让猪头人具有更强的攻击性，这是恶魔兽的基因，对猪头人内心所造成的影响，可以说，对于被压榨到逆来顺受，苟且偷生的猪头人们来讲，这才是最大的增强。
恶魔兽从来没怂过，也不知道那是什么，被其基因影响后，猪头人虽达不到那种程度，但也会被彻底唤醒兽性。
好处不少，代价也大，猪头人在“进化巢”内蜕变时要消耗活性能量，也就是活性矿石，其次是寿命层面的削减，在42%～50%之间。
对一些年轻猪头人而言，这不仅不是减寿命，反而是能活更久，正常而言，他们在离开眷族的生命工厂后，也就能活12～16年，最终就被累死。
如果顺其自然，猪头人的平均寿命和人类相似，比眷族差点也不多，哪怕降低50%，也有好几十年可活。
在苏晓看来，这方面意义不大，猪头人是要上战场的，都要上战场了，还担心寿命问题？战场上只需瞬间的疏忽，就会当场去世。
虫巢独有的味道从前方飘来，那是种雨后泥土味道+柠檬味+一种很不好形容味道，总之并不难闻。
苏晓环视周边，整个二层90%以上的面积，都被“进化巢”占据，活性矿石粗坯的吞口，干脆被挤到一层去。
苏晓联络凯撒，让对方帮忙垫付500名猪头人的费用，也就是15个单位的活性矿石，最快速弄来500名雄性猪头人。
没让苏晓在要塞内等太久，凯撒就通过秘密渠道，将500名猪头人陆续传送到边壤区，之后由守在2号仓库内的野猪人们接手，送到大本营要塞的一层内。
麾下的野猪人们一番忙碌后，一切准备妥善，苏晓看着前方这几百名新来的猪头人，他们都低着头，有些比较年轻的会偶尔偷看一眼，但也马上低下头。
苏晓一声令下，周边的野猪人们，簇拥着500名猪头人上了二层，让他们走向“进化巢”的一个个山洞般的入口内。
500名猪头人全部进入其中后，“进化巢”的十几个入口通道都封闭，整个“进化巢”开始缩拢。
【提示：预计本次士兵类单位进化，总计需消耗500点活性能量。】
【现有可计划路线：本能赋予。】
【预计需耗时：3.5小时。】
……
500斤的活性矿石在接受范围内，苏晓很期待这500名猪头人的进化结果如何，他可是既出资源，又冒着风险，才弄出的这进化巢。
在苏晓的等待中，莫蕾带队的洗劫队回来，豪斯曼没受什么伤，钢牙轻伤，其余300名野猪人战士，回来252名，去之前苏晓下过令，情况不对，马上撤，只要对面不是失了智，就不会用重炮级武器乱轰，那东西的使用成本以及保养成本，都高到惊人。
“莫蕾在哪？”
苏晓看了眼契约，契约没消失，说明莫蕾还没死。
“她去下面挖矿了。”
巴哈开口，之前它与布布汪一直跟着莫蕾，全程在远处观战，以及负责丢普通阿波罗毁尸灭迹。
“……”
苏不用问都知道，莫蕾带领的洗劫队第一次出手，就碰到了有重炮级武器的要塞，敢在边壤区附近开矿，就没有一个是善茬，况且这次苏晓只是想探探路。
眼下最重要的，还是要看“进化巢”的效果如何，苏晓估测，就算再不济，“进化巢”也能将猪头人们，突变成野猪人，死亡率是多少，以及是否有其他提升，现在都未知。
苏晓向顶层走去，没走出几步，莫蕾就快步跑上二层，急声说道：
“我先出去一趟，月使徒在来的路上被袭击了，现在正被人追杀。”
莫蕾的神情焦急，语速也快，说完后，几个闪身就消失。
“我淦，有人袭击挖矿姬。”
巴哈马上想到月使徒那边的2万枚灵魂钱币还没到手，因少她一个人，契约还没达成，莫蕾的2万枚灵魂钱币也处于待支付中，要等月使徒签了那契约，4万枚灵魂钱币才能到手。
作为技法型，苏晓已有些感觉到，最近自己有点穷。
苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈，大步向要塞外走去，月使徒在以往的死活，和他无关，可现在，那不是月使徒，那是可行走的40000枚灵魂钱币，移动的提款姬。
眼下的月使徒，等于众多能挖矿的召唤物，以及可行走的40000枚灵魂钱币，这要是死了，血亏。