第四十四卷 第3326章 史上最强甩锅

苏晓盯着金属桌面上的试管，里面沸腾的红色溶液快速冷却，先是呈现出紫色，之后宛如腐败了般，快速变黑，化为废液。
又失败了，苏晓已尝试多次，将【剧变溶液】内的抑制物祛除，两者结合得过于紧密，仿佛已融为一体。
想要复刻【剧变溶液】，必须先将其提纯，排除其中的抑制物，否则有抑制物混在其中，就算解析了【剧变溶液】，也是无用功，所调配出的只会是【剧变溶液·Ⅴ型】，而不是100%纯度的【剧变溶液】。
苏晓很想知道，这抑制物到底是什么成分，为何如此无解，以他现在的炼金学水平，都感觉很棘手。
沉思片刻，苏晓夹起实验箱内的一只甲虫，将其丢进黑色废液内，准备看看这抑制物与生物接触后，会有怎样的变化。
将甲虫丢进黑色废液中，甲虫在里面剧烈挣扎，可短短几秒，甲虫歇逼沉底。
苏晓观察一番，没发现太特殊的变化，用镊钳将其夹出，丢进一旁的废料槽内。
当～
一声脆响传入苏晓耳中，这让他心中略感诧异，方才他感知过，那甲虫只是死了而已，可听这脆响，仿佛是将一个小铁疙瘩丢进废料槽。
苏晓将甲虫夹出废料槽，再次感知，没异常，这依然是一只甲虫，全都是生物结构，他尝试捏紧手中的镊钳。
咔的一声，甲虫半边身体破碎，剩余半边则接近金属硬度，这是细胞金属化，是眷族的特征。
苏晓观察剩余的半只金属化甲虫，无论怎么感知，这东西依然还都是生物结构，可它就是金属化了。
看到这一幕，苏晓想到眷族用什么当抑制剂，从而抑制了【剧变溶液】的效果。
当初这世界降下一场“黑雨”，才有了机械污染，眷族作为抑制剂的东西，应该就是稀释后的“黑雨”。
之前苏晓还纳闷，为何眷族弄的这抑制物如此的难以剥离，现在看来，当然难剥离了，“黑雨”是第二纪·炼金文明的巅峰造物之一，哪怕被稀释多次，依旧是难啃的骨头。
知道了是什么就好办，苏晓取来十几只甲虫，将其都丢在稀释后的【剧变溶液】内。
没一会，这十几只甲虫陆续死亡，都有部分躯体金属化，苏晓将其捞出，感测剩余的溶液，里面的抑制物消失了，剩下调配加密方式，在苏晓看来，难度不大。
10分钟后，苏晓放下手中的笔，【剧变溶液】的原始配方已解译出，他相信，这十几种材料中的几种，眷族同盟定会严加管控，这不重要，寻找替代体，是苏晓最擅长的事。
取出通讯器联络凯撒，接通后，凯撒那边很喧哗，能听到观众的呐喊与欢呼，以及怒吼声，得知是与炼金学有关的事，凯撒当即挂断联络。
一小时后，大本营要塞的炼金实验室内，凯撒推门而入，在炼金学方面，凯撒投入了巨大的热情，奈何他这方面的天赋，比他脱鞋后更辣眼睛。
通过凯撒作为中介，苏晓远程联络上一名行商，这些家伙什么都敢卖，还常年在猎手、拾荒者手中收购物品，货源很广。
谨慎的试探后，苏晓逐步了解材料方面的行情，眷族没禁售【剧变溶液】所需的所有材料，但有两种主材料严令禁止，就算是行走在灰色地带的行商，今天敢卖，明天全家就去世。
苏晓并未在一个行商手中买所有东西，他先以16个单位的活性矿石，预定了生命聚合物质、离化血肉、机械污染生物的魂血，以及另外几种用不上的材料，之后让凯撒帮忙，通过渠道联络其他行商。
当晚11点，在凯撒收了钱的办事效率下，苏晓所需的材料，全摆在他身前的试验台上，处理材料→调配→药剂冷却→最终成品，整套流程一气呵成，看得凯撒满眼羡慕，龇牙咧嘴。
苏晓掌握炼金学这么久，如果在解译出配方的情况下，调配个100%纯度【剧变溶液】还磕磕绊绊，那还是别钻研炼金学了。
【提示：你获得剧变溶液。】
【剧变溶液】
产地：塞尔星·待定药剂师（药剂师名称，猎杀者可自行拟定）。
品质：特殊（此药剂用途特殊，无需恒定其品质）。
类型：永久增益药剂
效果：对移动要塞的核心注入此药剂后，可让其突破限制，之后仅需让其吸收活性矿石/活性能量，即可晋升要塞级别（最高可晋升至T0级要塞）。
简介：待定（猎杀者可自由拟定）
价格：待定（猎杀者可自由拟定）
……
苏晓看着成功调配出的两瓶【剧变溶液】，将其中一瓶抛给凯撒，购买材料时，凯撒也出资了，这是对方应得的。
“我亲爱的朋友，凯撒已经和审判所那边搭上线。”
凯撒说出这句话时，可谓是笑容满面，他能感觉到，一大笔钱财正向他招手。
“利·西尼威现在发展的怎么样？”
“还好。”
凯撒没多说，显然是没太过干涉那边，毕竟，利·西尼威是苏晓安插在审判所的人。
凯撒与审判所搭上关系，不用想就知道，是凭利·西尼威这条线。
那边的计划可以开始了，苏晓要通过那边，弄一大批眷族军方退下来的二手武器，眷族士兵是冷兵器+枪械，一般情况是用枪械解决，敌人很难对付，就是冷兵器+金属系的超凡能力。
苏晓看上的，是眷族军方退下来的二手冷兵器，便宜、数量大，上手直接能用。
“凯撒，你说利·西尼威能不能接触到重炮级武器的渠道，淘汰型的也可以。”
“这个嘛……”
凯撒有点犹豫，去搞重炮级武器，就算是他，也感觉有些难办，要是利·西尼威那边知道苏晓的想法，以及这件事要由他去操办，利·西尼威铁定会失眠好几天。
“我和利·西尼威试试？”
凯撒的语气依然犹豫。
“嗯，去试试。”
苏晓将一枚典藏金币抛给凯撒，凯撒这次不再犹豫，与苏晓招呼一声后，离开要塞。
苏晓取出怀表模样的要塞核心，将其打开，看到里面宛如心脏般跳动的鲜红血肉，只要将100%纯度的【剧变溶液】注入其中，末日要塞后续晋升就不是大问题，付出活性矿石即可。
将装有【剧变溶液】的玻璃管卡在注射枪内，苏晓将其注入要塞核心内，并没什么变化，几秒后，他脚下的要塞先一震，整个要塞仿佛完全活过来，内部的结构快速转变。
几分钟后，要塞的变化平息，这依然是一座T4级要塞，苏晓查看要塞的资料。
名称：末日要塞（活体）。
级别：T4级（要塞为T0～T5级）。
总人口：7322人。
活性能量储备：5780点（可转化为5780公斤活性矿石）。
晋升所需活性能量：5000点。
……
无需再弄各型号的【剧变溶液】，现在的末日要塞，只需要足够的活性能量，提升起来一路畅通无阻。
苏晓当即选择消耗5000点活性能量，将末日要塞向T3级晋升，他刚做出选择，手中的要塞核心上生出血肉触须，没入到要塞的墙壁内。
向T3级晋升需要一定时间，苏晓快步走出总指挥室，来到要塞二层，没有野猪人在此居住，这里都是与要塞本身相连的器官或金属器械。
到了二层，苏晓停步在一面黑色血肉构成的墙壁前，从储存空间内取出一个冷藏箱，打开后，里面陈列着三排注射枪，寒雾飘散。
苏晓沉思了片刻，取出其中的两支，一支是虫巢·进化室的基因，另一支是恶魔兽的基因片段“本能”。
因苏晓拿出这两支注射枪，他前方的黑色墙壁开始内凹，末日要塞作为活物，它感觉到了虫族那种吞噬一切进化的气息与意念。
苏晓将两支注射器同时刺入前方的黑色血肉墙壁内，并注射，做完这一切，他时刻感知要塞的变化，以准备随时抢救这要塞，以免要塞死掉。
苏晓感知几分钟后，发现末日要塞的生物波动持续减弱，他示意一旁准备多时的阿姆行动。
阿姆抱着根近半米粗的注射器，对准要塞的墙壁就是一针，然后注射，在它背后，背着八根这种超大号金属注射器。
一声沉闷的哀鸣从周边传来，听到这声音，苏晓略感惊奇，要塞还会叫？以前他真就没听说。
苏晓的准备没错，在虫巢基因与恶魔兽的基因片段下，末日要塞徘徊在半死与暴毙之间，要不是有作为炼金师的苏晓抢救，这要塞一定会枯萎，化为一堆废金属与腐烂的血肉。
苏晓一直忙碌到早6点，末日要塞的情况终于稳定，它本身就在向T3级进化，这阶段注入虫巢基因，是最佳的时间段。
【末日要塞已进化至T3级要塞。】
【警告（虚空之树）：已检核到外来战争物种的基因片组！】
【基因片组来源：恶魔虫族。】
【族群危险度：超高烈度！】
【警告（虚空之树）：本世界处于世界争夺战阶段，如契约者将恶魔虫族召唤至本世界，将对本世界造成本质性的改变，或生物灭绝性破坏。】
【警告（虚空之树）：检核到你为天启乐园方契约者。】
【警告（虚空之树）：根据初始条例127753条，天启乐园在本次世界争夺战中的公证信誉-5。】