第四十四卷 第3325章 错误与改变策略

合作顺利谈妥，莫蕾的神情明显自然了很多，为了保险起见，签一份契约更稳妥。
提及签契约，莫蕾刚有所平稳的心态，又有点小崩。
“真的要签吗，口头约定其实也不错，放心吧，我不会跑的。”
莫蕾的语气很诚恳，毋庸置疑，她已患上契约恐惧症，可能她做梦都没想到，从一阶签到七阶的契约，到了轮回乐园方的猎杀者/违规者手中后，被搞出那么多花样，都快被玩坏了。
“你紧张个屁，是我们签你的契约。”
巴哈开口，听闻此言，莫蕾心中倍感惊奇，她稍作沉思后，拟定出一份天启乐园公证的契约。
对于别人签自己拟定的契约，莫蕾当然是一万个放心，可惜，在今天，苏晓会给莫蕾上一课。
契约羊皮纸漂浮到苏晓身前，他抬手按了上去，手印浮现，还飘洒着淡渺的血气。
苏晓签订这契约的同时，他袖口内的另一张遍布血纹的羊皮纸卷起，缠绕在他的小臂上，紧贴着皮肤。
袖口内这张契约羊皮纸上，早已拟定好契约，此契约为轮回乐园所公证，这契约，是干涉苏晓签契约的契约。
乍一听很让人疑惑，其原理为，苏晓先签了这份100%由轮回乐园所公证的血契，凭契约的力量“契定”一条内容，在接下来的几分钟内，他所签的契约均无效。
单凭个人的力量对抗契约之力，是在螳臂挡车，正所谓，要用魔法打败魔法，同理，要用契约的力量去抵御契约之力。
眼下的这招并非万能，对轮回乐园、虚空之树所公证的契约无效，前者是同源，无法使用这种手段，后者是公证方，契约之力太强。
除这点，血契还有不少弊端，例如在激活后，5分钟内不与别人签其他契约，这昂贵的血契就失效。
构建血契需消耗权限等级，苏晓现在的烙印等级为Lv.76，权限等级的基础也是Lv.76，因他的综合评价经常很高，所以获得了很多额外的权限等级，这些额外权限等级累积后，足有26级。
基础权限等级Lv.76，加上额外权限等级Lv.4，苏晓的权限等级达到八阶上限，Lv.80，再想提升，就是晋升九阶的事了。
富余的22级额外权限等级，平常没什么作用，但有些时候，这些富余的权限等级格外有用，就比如消耗Lv.1，构建一份血契。
这血契，是苏晓自己想出，灵感就是那句要用魔法打败魔法，他是在用契约，避免自己签一些对自身不利的契约。
眼下这次是试验，看自己消耗了权限等级构建的血契，是否能生效，既让对方认为自己已签订了契约，又能凭血契，将对方所拟定的契约，进行隔绝，哪怕违约，对方的契约也无法生效。
通俗比喻就是，违约后的惩罚，相当于一辆被导弹锁定的战斗机，无论怎么花式躲避，最终也会被炸成废铜烂铁，血契则相当于给这架战斗机加载红外干扰弹，导弹来了，一大片红外干扰弹放出去，虽说不确定能100%拦截，但也能周旋一下。
羊皮纸漂浮回莫蕾身前，她查看苏晓按在上面的手印，确定没问题后，心满意足的将契约收起。
这契约对三方有束缚，主要内容为，在合作期间，如果莫蕾与月使徒没有脑残行为，苏晓不能出手将两人弄死，莫蕾与月使徒在完成合作前，不能跑路，否则的话，她们两人资产的80%，将归属苏晓所有。
眼下这份契约完成了三分之二，要等月使徒也签订，才会算是完整。
“我应该做什么。”
莫蕾不准备继续装咸鱼，既然合作了，总得做点什么，虽然躺赢挺舒服的。
“挖矿。”
听闻苏晓这么说，莫蕾就像被踩了尾巴般，激动的站起身说道：“开什么玩笑，我可是战斗天使！我会去挖矿？”
啪、啪、啪～
稀稀落落的鼓掌声传来，是布布汪、阿姆、巴哈，无需言辞，这嘲讽感，让莫蕾的脸都涨红。
莫蕾高声道：“我莫蕾，战斗天使，不挖矿。”
啪啪啪……
掌声一下就热烈起来。
“好！”
巴哈还喊了个好，这让莫蕾差点社会性死亡。
“不挖矿，你确定？”
“十分确定。”
“那好，你带上豪斯曼、钢牙，还有300名野猪人，组建突袭队，去洗劫40公里外的眷族要塞。”
苏晓早有这想法，一直没找到人选，之前是准备让猎潮做这件事，可谁想到，猎潮在“洛亚什”遭到突袭，以近乎濒死的伤势逃回大本营。
阿姆、巴哈虽也能作为头领，可它们是苏晓的从者，一旦暴露，风险太高。
苏晓从未小觑过眷族三大势力的情报手段，眼下他要默默发育，在野猪人的数量达到一定规模前，不宜与眷族发生正面冲突。
眼下苏晓麾下有3655名野猪人战士，这个数量看似不多，但已能站稳根基，他们今天去异化兽领地打猎，外加2638名猪头人苦力挖矿，苏晓来边壤区的第二天，当天收益为73个单位的活性矿石。
让莫蕾带队去洗劫眷族方的要塞，就算事情闹到眷族同盟那边去，那边也查不出莫蕾与苏晓有关，一同去的野猪人们，全打扮成拾荒者的模样。
洗劫所得的活性矿石，以及劫来的猪头人，送回大本营，其他收益，一律归莫蕾所有。
“一言为定。”
莫蕾当即同意，最近两天，她在月使徒那藏身地苟到浑身难受，每天就打游戏和躺着，她感觉自己都有点宅了，逐渐月使徒化。
莫蕾带上门外的豪斯曼与钢牙离开，剩余的300名野猪人战士，她要亲自去挑，弄个精英奇袭队。
当莫蕾出了总指挥室后，巴哈低声问道：“老大，我们之前为什么不洗劫几个T3级或T3以上要塞？那可比挖矿发展的快多了，不留活口，加上弄死要塞本体，一把火烧了之后，眷族追查过来的可能不大。”
“……”
苏晓没回答，他为什么一直没去洗劫T3级要塞？
其实原因很简单，T3级或T3级以上的要塞，有不低的概率布设了重炮级武器，要是被那东西轰中要害，或是身处攻击的中心区，就算是苏晓，也有大概率身死，重炮级武器是八阶的战争兵器。
个体力量对上战争武器，个体力量不压一阶，最好小心点，那类东西被创造出的目的，就是弄死一切活物，并且多数拥有不可移动或是攻击频率缓慢等弱点，一切都集中在威力上。
苏晓站在弧形窗前，看着下方雄纠纠气昂昂出发的劫掠队，并非所有T3级要塞都配备重炮级武器，况且今后与眷族发生正面冲突，面对重炮级武器，是家常便饭，让豪斯曼、钢牙先适应下，以免今后拉胯。
除了这点，关于【剧变溶液】方面，苏晓已有进展。
不仅如此，苏晓还有个很大胆的计划，最初时，他估测猪头人们至少应该有些可发掘的天赋，后来他发现，并没有，猪头人们的血脉潜力，已被眷族在“生命工厂”开发到了极点。
猪头人们以透支血脉潜力为代价，获得了极强的耐受性与适应性，这也是为何有些要塞，让猪头人们挖矿22小时，只睡眠一个多小时，猪头人依然能坚持好几年的原因，这是透支了血脉潜力，换取到的耐受性与适应性。
除豪斯曼、钢牙、火球小队外，万余名猪头人，没再出现才能突出的单位，除了抗揍与血厚外，无论是战斗、学习等，没任何长处。
不对，这些猪头人特能吃，食材商人那边，已将凯撒视为超级大客户。
苏晓眼下积攒战力的途径为，购买猪头人，之后区分是否有成为战士的潜质。
选出预备役战士的过程，就要剔除2成的猪头人，之后再让他们去异化兽的领地，三名猪头人中，有一名能蜕变为野猪人并回来，已是很不错的情况。
假设买来100名猪头人，能成为野猪人的，只有23～25名左右。
认为这已是很不错？并不是，这些野猪人，只是因生死间的大恐惧而蜕变，他们距离会战斗还有一段路要走。
就是说，买来100名猪头人，短时间内能挑出1～3名战士，已是极限了，剩下的只算是敢冲，比以前抗打。
战争时，一旦己方死伤数量超过三成，野猪人们会难免的产生畏惧，超过五成死伤，会陆续出现溃逃现象，超过六成，那就是全面的溃逃。
苏晓清楚一个道理，99%的人都会怕死，面临绝境时，能不逃的是勇士，逃了的，也只能说是珍惜自己的性命，无可厚非。
苏晓不认为自己不会犯错，来到“边壤区”发展两天后，他已意识到这种情况，必须做出改变，否则这次有很高的概率惨败，从而迎来被人海战术围攻到死的命运。
如果是那样，就是遭了报应，想必绯世、贪食等被苏晓用人海战术围攻致死的强者，当即会含笑九泉。
犯错了不可怕，可怕的是知错不改，以及根本不知道自己犯错，苏晓确定，眼下自己的发展方式是错误的，发展得太慢了，且不稳定。
苏晓在犹豫，是否尝试召唤虫族，想到自己入侵者的身份，外加这是虚空之树已公证的世界争夺战，只要被虚空之树检核到自己以入侵者的身份，召唤来虫族，那就是虚空之树+天启乐园的双重处决，没悬念的，一定当场暴毙。
假设入侵者这身份暴露了，苏晓估测，只要自己没做那种挑战虚空之树规则底线的事，轮回乐园会提供给自己庇护，否则世界入侵也太坑人了点。
苏晓召唤虫族的想法，只打消了一部分，不能召唤虫族，不代表他无法使用虫族的力量，试问，虫族的强大之处在于什么？
数量？个体战力？都不是，而是虫族的进化性与战争性，虫族就是为了战争、掠去资源、发展，最终保持物种延续。
苏晓的思路为，眼下他拥有的T4级要塞，也就是末日要塞，本身就是个活物，最初看到这东西时，他就感觉，这东西与虫巢有点像，只是具体作用不同。
假设将末日要塞提升到一定程度，让其生命力足够强壮，那么把恶魔虫巢内的器官之一，“进化室”的基因注射到要塞核心，之后再通过炼金学调和，末日要塞是否能出现类似“进化室”的器官？
苏晓不需要这个“进化室”能进化出多强的猪头人，他要这器官足够庞大，让很多猪头人能同时进入其中。
按理说，以虫族基因的霸道程度，其他生物沾之即死，猪头人们不同，他们被眷族一代代培育得太狠了，让他们的血脉潜力几乎全部透支，换来耐受力与适应力，以成为更高级的苦工。
所谓透支血脉潜力，不是缩短寿命，这比那更狠，猪头人们的血脉潜力被透支后，他们永远成不了八阶顶尖梯队的强者，上游梯队都难以触及，达到豪斯曼那种程度，已是很罕见，外加那是有战争领主的加成。
也难怪眷族们从不担心猪头人们反抗，以及不限制猪头人的数量，几百年来，猪头人中仅出过一位传奇斗士·奥因克。
并且奥因克体内的本源生命力，并非是他自己原本的，而是他的恩师，将自己的大半本源生命力，以极其危险的方式，注入到奥因克的脊髓内。
否则的话，单凭猪头人的血脉，传奇斗士·奥因克永远没可能达到那种程度，他有强大的精神、意志，可他在诞生时，就身处眷族的血脉牢笼中。
正因猪头人被完全透支了血脉潜力，获得了强大的耐受力与适应力，苏晓才会有这种计划。
他要凭借末日要塞+炼金学+虫族母巢·进化室的基因，改造出一个巨大的“进化室”，凭这点，让猪头人快速成为能上战场的战士。
如果一切顺利，苏晓推测，他或许能凭借向“进化室”内注入不同的基因，弄出不同倾向的战士，例如重装战士、突袭战士等。
如果达成了这些，才是真的能发展起来。
坐在试验台前，苏晓感觉这计划值得一试，不过这需要先弄出100%纯度的【剧变溶液】，唯有彻底解除末日要塞的‘枷锁’，才有可能实现这一切。