第四十四卷 第3324章 借刀杀人

莫蕾宛如石化般坐在椅上，她感觉，自己既是卖队友了，又好像没卖队友，体验复杂。
莫蕾凝视着桌对面的苏晓，她感觉，这是她毕生中的克星。
“不用太担心，这里不是天启乐园的公证区，你卖队友的行为不会被裁决。”
巴哈开口，听到它的话，莫蕾当即反驳道：
“你才卖队友，你全家都卖队友，你这死鸟。”
喊出这番话后，莫蕾长出了口气，她早就惦记着骂巴哈一顿，眼下心中倍感爽快。
“要杀就杀，我一点都不怕。”
莫蕾说这话时，心中异常紧张，她其实怕得要死。
“当然不会杀你，骂完我，心里舒服多了吧。”
巴哈笑着开口，听它这么说，莫蕾有点不适应，答道：“还…还好吧。”
“心里爽了吧。”
“嗯。”
“心里也通畅了吧。”
“通畅了，你这鸟，好像没我想象中那么坏，还知道安慰人。”
莫蕾挠了挠头，对刚才的话感觉到不好意思，她其实吃软不吃硬，除非遇到苏晓这种，一言不合，就让她血溅三尺的。
“你心里爽了就好，阿姆，揍她，她居然敢骂老子。”
“哎？”
莫蕾备感蒙圈。
“和你开玩笑的，怎么可能揍你。”
“你走开，我不相信你了。”
莫蕾环视周边，准备伺机而逃。
不理会莫蕾，苏晓激活世界联络平台，在里面发言。
莫蕾的老父亲（散人）：“已成功追踪月使徒位置（此为契约内容，已公证）。”
豪妹（封天公会）：“莫蕾，你还活着吗。”
莫蕾（战斗天使）：“你没死，我怎么可能死。”
豪妹（封天公会）：“听这语气，是已经投入你爸爸的怀抱了？他有没有好好疼爱你？全方面的深入疼爱，呵呵呵～”
莫蕾（战斗天使）：“我把你的位置告诉他，让他顺便去找你，怎么样？”
豪妹（封天公会）：“莫蕾爸爸，我错了。”
月使徒（散人）：“莫蕾，你卖我。”
莫蕾（战斗天使）：“我对天发誓，没有。”
月使徒（散人）：“这是什么情况？追踪是假的吗。”
莫蕾（战斗天使）：“咳～，是真的，总之，挺复杂的，我估计，用不了多久，你就懂了。”
月使徒（散人）：“现在是什么情况，我凭已经召唤的召唤物，和你爸爸硬拼？”
莫蕾（战斗天使）：“那不是我爸爸！还有，相信我，以你现在召唤物的数量，打不过的，你会被打到连亲妈都不认得。”
月使徒（散人）：“你爸爸这么强吗？那怎么办？”
莫蕾（战斗天使）：“这边建议你，自己过来呢。”
月使徒（散人）：“你吃错药了？”
莫蕾（战斗天使）：“如果你能追踪一个人的实时位置，然后长途跋涉去找她，那个人极力反抗，你在生擒她之后，会怎么做？”
月使徒（散人）：“我会把她揍到哇哇哭好几天，凶残一点的人，会用完就宰了。”
莫蕾（战斗天使）：“是的呢。”
月使徒（散人）：“我丢！用联络器给我报位置，我不会死吧？”
莫蕾（战斗天使）：“是你的话，我估计不会。”
魂术士（诚信商会）：“这谈话内容……太让人迷茫了。”
黄金伯爵（战争领袖）：“你们内部有矛盾我不会干涉，但如果影响到战局的走向，别怪我不客气。”
莫蕾（战斗天使）：“渣渣，你不客气给我看看？”
月使徒（散人）：“渣渣，你不客气给我看看？”
月使徒（散人）：“不敢说话了？”
黄金伯爵（战争领袖）：“不用激将我，私人恩怨，我不会轻易干涉。”
……
苏晓关闭联络平台，看向坐在对面的莫蕾，莫蕾先是迷茫，转而，似乎是感觉自己的想法被看穿，她挠了挠头，脱了外套和鞋子后，很放松的靠在沙发上。
“我虽然被逮住了，但这次有了谈判的资格，假设我举报你，我一定会被你宰了，但你也会有麻烦，只是我们付出的东西不同，我付出的是生命，你付出，最多是返回轮回乐园，失去这次的收益。”
“……”
“我被你生擒了，在乐园的判定中，我这不是怠战，而是迫于局势的自保。”
莫蕾的神情淡定，她平常虽看起来沙雕，但那是在战斗时，在平常，她的脑袋其实也挺好用。
“据我所见，你在用野猪人发展军团流，不用否认，我见过你发展军团流，在沙皇帝世界，那是我首次遇见你，在那世界，我见到你指挥几十万兽骑兵时，我都有点自闭了，还怀疑过，你不是轮回乐园的猎杀者，而是那个世界的隐藏剧情人物。”
莫蕾说到这，叹了口气，压下心中曾经的阴影后，她继续说道：
“沙皇帝世界的军团流或许是巧合，但在暗星呢，你组建的BOSS队，不会再是巧合。”
“所以，你想说什么。”
“慢慢听我说，反正也没事可做。”
“很闲的是你，我很忙。”
“咳咳咳……”
莫蕾被苏晓噎到喝茶连呛，她将杯中茶一饮而尽后，发现这茶格外好喝。
“白夜，你是天启乐园的契约者。”
莫蕾突然说出这样一句话，闻言，苏晓眯起眸子。
“你是天启乐园的契约者，月使徒是前任战斗天使，我是现任战斗天使，我们三人合作，一点问题都没有。”
莫蕾说到这，脸上已满是笑容。
“我们都是一个阵营的人，一同合作灭掉圣光乐园方和守望乐园方的契约者，天启乐园一定会有一大笔奖励，你说对吗。”
莫蕾的这句话，让布布汪与巴哈都眼睛放光。
眼下如果和莫蕾与月使徒组队，等军团流发展起来，去捶圣光乐园方与守望乐园方的契约者们，到时在天启乐园的判定中。
莫蕾与月使徒的表现，简直是SSS+，奖励怎么可能会少。
莫蕾提出这计划，是要伺机而动，等苏晓这边灭掉圣光乐园方与守望乐园方的契约者们之后，莫蕾定会带上月使徒跑路，因为到了那时，就是苏晓对天启乐园方开刀的时候了。
莫蕾不打算成为天启乐园的叛徒，而是准备来一手借刀杀人，借助苏晓这边，灭掉本世界内圣光乐园方与守望乐园方的契约者们，但眼下不付出点什么，她不仅借不来刀，反而会把自己搭上。
“你的计划很好。”
“对吧，来撒，搞起～”
莫蕾伸出大拇指，给自己点赞，又恢复成沙雕少女，她方才的智谋让人怀疑，她是不是早就猜到，“莫蕾的老父亲”这联络平台内的名称，就是苏晓，她签契约很谨慎，自从遇到苏晓后，基本不与人签契约。
只能说，在遇到苏晓、灰绅士、神父、伍德、罪亚斯等人后，莫蕾在智谋这方面，想不成长都难，她是沙雕习惯了，还没发现自己在智谋方面，已超出之前，但距离成为老阴哔，还遥不可及。
“你的计划很好，但我又能获得什么？”
“漂游之饵很值钱。”
“那是你主动抛来，我到现在依然在疑惑，你为什么把这么贵重的东西，‘主动’丢给我。”
苏晓不准备让莫蕾借刀杀人。
“我…我脑子有坑。”
说出这句话时，莫蕾仿佛又裂开了一次，她沉思了会，说道：
“我出2万灵魂钱币，月使徒那边也能出2万，一共4万枚灵魂钱币，这件事，搞不搞？”
莫蕾抬手伸出4根纤葱般白皙的手指，见此，苏晓抓住她的手后向下压，做出握手的姿势，说道：
“成交。”
苏晓原本的确不打算与莫蕾和月使徒合作，奈何，40000枚灵魂钱币的大生意，太难以拒绝。