第四十四卷 第3323章 不可能，那可是我最好的朋友！

苏晓轻咳一声，不动声色的将【漂游之饵】揣入怀中，一旁的凯撒心中抓心挠肝。
“我亲爱的朋友，那是……”
凯撒的话刚出口，苏晓已取出一张羊皮纸，递给凯撒。
凯撒打开羊皮纸后，接到提示，得知这是一种名为【上古秘药】的配方，属于特别古老、正统的炼金配方，这配方比他以前接触过的任何配方都高等太多。
凯撒也轻咳一声，神色如常的将炼金药剂配方揣入怀中，同时抖了下手中那【恶浊的裹脚布】，期盼莫蕾小天使再拿出点什么物品。
莫蕾小天使现在的选择不多，她犹豫再三后，气息爆发，向苏晓扑来，可以说，是全力的A了上来。
几分钟后。
咚！
苏晓被晶体层包裹的拳头，轰在莫蕾的小腹上，莫蕾的脊背当即砸在身下的地面，地面上炸开一道遍布龟裂的巨坑，星星点点的鲜血从莫蕾口中飞溅出，周边烟尘四涌。
此时的莫蕾，被揍到生命值滑落到30%以下，她艰难的从巨坑内爬出，下一秒，战靴的鞋底在她眼前放大。
嘭。
莫蕾眼前陷入一片黑暗，她有种感觉，如果对手不是为了留她一条小命，从她这勒索灵魂钱币，这一脚能把她的小脑袋，踹到像西瓜一样炸开。
迷迷糊糊间，莫蕾感觉自己被从地上拎起，扛在肩膀上，她仅剩一小条的视线，隐约看到扛着她的人，腰间挂着长刀，以及一个拇指大小的锁灯，还有一颗月白色的兽牙，应该是狼牙。
确定这种情况，莫蕾沉沉昏迷过去，在意识昏迷前，她唯一的感觉是脸疼。
莫蕾的选择，将苟命本领发挥到极致，首先，她没选择举报苏晓，举报后，能不能将苏晓驱退出这世界是未知数，到那时，就是轮回乐园与天启乐园的规则比拼。
这需要一段时间去进行，这段时间内，莫蕾相信，被她举报的那个人，一定会用尽手段，夺走她的小命，换做是莫蕾自己，她也会选择这样做，都被举报了，当然是干他丫的，不弄死难解心头之恨。
并且莫蕾感觉，自己的‘天启爸爸’，真的不一定能怼过轮回乐园，她很久之前就有种感觉，轮回乐园牛哔！
如果让莫蕾成为轮回乐园的契约者或猎杀者，她绝对不会同意的，那边过于凶残。
莫蕾在不选择举报的情况下，向苏晓扑来，要与苏晓‘决一死战’，这就凸显出她苟命的本领。
莫蕾已确定，苏晓是入侵者，在这种情况下投降，一旦事后天启乐园进行统计性清算，弄不好她的投降，会被判定成怠战。
所以莫蕾选择战斗，反正也打不过，被揍个半死后，她相信在天启乐园的判定中，她的行为将从投降，变成英勇的反抗，实在反抗不过，才选择隐忍，嗯，没错，就是隐忍。
不知过了多久，当莫蕾悠悠转醒时，发现自己躺在沙发上，身上还盖着毯子，一名雌性猪头人，正关切的站在附近。
莫蕾先是检查自己的衣物，没什么不对后，她心中松了口气，这才环顾周边，发现除了那名雌性猪头人外，小屋内没有看守者。
莫蕾将食指竖在嘴前，对那穿着围裙的雌性猪头人做出禁声的手势，她慢慢掀下身上的毯子，蹑手蹑脚的向房间外走去，隔着门，她隐约听到外面喧哗的声音。
外面的人不少，这让莫蕾感到迷惑，她想不通苏晓把她带到了哪里，可这不妨碍她越狱，轻松打开锁上的门，她取出一颗震爆弹，拇指挑开拉环后，顺着门缝丢出震爆弹。
砰！
冲击性音波与强光同时扩散，房间外传出惊叫与铁器碰撞声，莫蕾从小屋内冲出，一股饭香迎面而来，其中还混杂着肉包子味，闻得她都有点饿了。
莫蕾顾不得这些，她向外突进的同时，发现这里是一处很大的后厨，足有几百人那种，两米多高的蒸饭机冒着热气，十几笼屉肉包也是，附近直径两米的大锅内，咕嘟嘟炖着肉，汤汁鲜亮，对于这后厨而言，这些只是冰山一角。
十几名带着厨师帽的雌性猪头人都捂着双眼，有些则是视线模糊，眼泪止不住的流。
身形壮硕的厨师长，满脸懵逼，她没想到，后厨内怎么窜出个小粉毛。
“退开。”
在厨师长女士的喊声下，雌性猪头人们都选择让路，这让前冲中的莫蕾很疑惑，她选择溜，是察觉到苏晓没在周边，对方那血气，实在太好感知。
不仅如此，莫蕾还想知道，她脖颈上戴的金属项圈到底是什么，这东西好像是装备，品质不低。
莫蕾势不可挡的冲出厨房，从里侧一脚踹开厨房近10公分厚的金属大门，突破重围。
可在下一秒，莫蕾的突进戛然而止，她在冲出厨房后，进入一片被开掘出的山体空间内，这里的面积很大，容纳几千人都没问题，比正常足球场+周边的观众席，面积还要大上一些。
这里的中心地带，涂了绿色地漆的地面上，画着球场一样的白线，另一边则挂着几大排超大号沙袋。
这些其实都不是重点，重点是，球场上、沙袋区等位置，相加至少有1500名野猪人，他们大部分都赤膊着上身，身上不是有爪疤，就是有些地方的血肉被咬掉一大块，之后凭自愈力恢复。
偌大的场地内，因莫蕾方才潇洒的踹门，变得针落可闻，野猪人们都看着莫蕾，有些一下下抛着皮球，有些则扶稳晃动的沙袋。
莫蕾咕嘟一声咽了下口水，她能感觉到，这1500多名野猪人都不好惹，她好像知道，为何之前没有看守了。
并且她脖颈戴的项圈是被动激发，一旦她尝试激活烙印，从烙印的储存空间内取物品，这项圈就会激活，她不想知道是哪个刑具大师改造出的这金属项圈，她只想解除掉这东西。
气氛越发不妙，野猪人们过了最初的疑惑，自发组成半包围队形，就在这危机关头，莫蕾高喊一声：
“开饭了！”
听闻这声高喊，一众野猪人都一愣，下意识认为，莫蕾或许是后厨新招的人？
“不愧是你，刚起床就跑路。”
巴哈的声音传来，闻言，莫蕾知道跑不了了。
“等我一下。”
莫蕾点了点自己脖颈上的项圈，示意她已经逃不掉后，反身回到厨房，她在走出时，已拿着十几个香喷喷的大肉包。
“伙四不错呀。”
莫蕾跟着巴哈前行的同时吃着肉包，一侧腮帮隆起，声音含糊不清。
“怎么都是牛肉馅的，猪肉馅的更香好嘛……”
这话刚出口，莫蕾就停止咀嚼动作，她发现，周边的野猪人们目光不善。
巴哈看向莫蕾，说道：“你TM真是个天才。”
片刻后，巴哈带莫蕾来到要塞最顶层，推开总指挥室的门。
莫蕾进门前，左右看了眼守在门两侧的豪斯曼与钢牙，才走进总控制室内，她最先看到苏晓，没发现凯撒后，她心中长舒了口气。
“坐。”
苏晓指了下对面的座椅，莫蕾刚落坐，就发现桌上摆着各类美食，距离她最近的，是一盘脸盆大小的熊掌，她很想尝尝。
莫蕾手中的肉包突然就不香了，更悲剧的是，她走来的一路上，吃了十几个大肉包，已经吃饱了，因她经常战斗，所以从不担心吃胖的问题，可她的胃囊其实不大，这让她无法享用眼前的美食。
“不吃吗，阿姆，交给你了。”
“哞。”
“不是不想吃，总之，算了。”
莫蕾看着阿姆大快朵颐，看着看着，又有点饿了，她用叉子叉向一只寒海龙虾，刚要有所动作，就发现阿姆的目光不善。
“时限到了。”
苏晓话音刚落，他就激活了莫蕾脖颈上的【无尽黑暗】项圈，让莫蕾的意识进入黑暗中1小时。
咔嗒一声，【无尽黑暗】打开，莫蕾的意识被关小黑屋一小时，在外界连1秒都没过，小黑屋会让意识感觉时间变得漫长。
别看莫蕾是沙雕少女，可她的意志力并不弱，只是恍惚了下，就算如此，她也察觉到【无尽黑暗】项圈有多可怕。
【无尽黑暗】掉落在桌上，莫蕾发现，她的烙印又能随意激活了，因方才失去意识，才导致她与烙印间的联系被那项圈介入。
想隔绝或切断莫蕾与她身上天启烙印的联系，苏晓自认做不到，但他可以在莫蕾身上动手脚，例如一旦莫蕾想沟通烙印，就会先触发【无尽黑暗】项圈，以意识被关进小黑屋的方式，阻碍莫蕾正常激活烙印。
苏晓拿起【无尽黑暗】项圈看了眼，上面的提示灯一下下闪烁，似乎是进入冷却阶段，无法再防止莫蕾激活储存空间，取出道具跑路。
实际上，【无尽黑暗】项圈并没进入冷却阶段，用这东西作为意识拦截，消耗的耐久度太快，更何况，接下来的计划，必须给莫蕾机会使用烙印。
巴哈落在莫蕾肩膀上，防范莫蕾取出道具跑路。
“我们已经找到月使徒的位置，作为她的朋友，你去接她更妥善，能避免她召唤物的死伤，她的召唤物很有用。”
苏晓点燃一支烟，用餐夹夹起一只寒海龙虾，放在莫蕾身前的餐盘内。
“不用骗我了，你不可能这么快找到月使徒，而且我不会出卖她的，那是我最好的朋友，虽她玩游戏是个菜哔。”
莫蕾的神情自若，一副毫不担心的模样。
“我的确不行，但你可以。”
苏晓激活契约的力量，莫蕾马上感觉到，自己小腹处发热，她将手探入衣物内，扯下一张贴在她小腹上的契约。
“你你你，卑鄙！”
莫蕾知道，苏晓一定是借助这契约，通过她得知了月使徒的位置，这让莫蕾心急如焚，她莫蕾怎么能卖队友？！死也不能卖队友。
莫蕾虽说沙雕了点，可她的确有这种品性，宁愿死，也坚决不出卖朋友。
莫蕾看了眼桌上【无尽黑暗】项圈，上面的六颗提示灯，已经亮起五颗，代表即将可以使用，时间不多了，她悄然激活烙印，不动声色的给月使徒发了封邮件，内容只有两个字：‘快逃。’
在莫蕾成功给月使徒发出邮件的同时，她手中的契约羊皮纸自行破碎，作为公证过的契约，凭借莫蕾所发的邮件为媒介，履行了契约新增的第015条契约条例：联络性追踪。
破碎的羊皮纸开始虚幻，拧成一支半透明的箭头，指向某个方位，那正是月使徒所在的方位。
“多谢你的帮助。”
听闻苏晓这句话，莫蕾如同石化在座椅上，她感觉自己裂开了。
此时的月使徒还不知道发生了什么，如果她知道了，一定会激动的说：‘莫蕾，你演我！’