第四十四卷 第3322章 我丢

方才还狂风怒卷的戈壁滩，此时已是风消沙散，遍地都是成风旋状的砂砾。
摔坐在地的莫蕾，看着前方的两人，在画之世界的一幕幕涌上心头，这让她心中慌的一匹，被苏晓逮住，不仅财产会受到威胁，生命也将陷入巨大的危险中。
莫蕾始终清楚的认识到一点，别看在画之世界内，苏晓没取她性命，可眼下，双方处于即将敌对的状态。
这并非是莫蕾的幻想，她作为本次世界争夺战的参与者，当然知晓轮回乐园、死亡乐园、圣域乐园三方，因上次的败绩，无法参与到本世界的世界争夺战中。
苏晓是轮回乐园的猎杀者，此时苏晓出现在这，那还用想吗，世界入侵。
这事，莫蕾在暗星世界遇到过一次，上次入侵到暗星，打劫时空之力交易的人，正是苏晓，苏晓进行世界入侵，在莫蕾看来是很正常的事。
除苏晓外，凯撒也进入这个世界，很长一段时间内，莫蕾都认为凯撒是名违规者，在得知对方是轮回乐园的裁决者后，莫蕾的三观差点崩裂，她人生中，首次对负责平衡世界争夺战·大决战的裁决者们，有了敬畏之心。
眼下莫蕾有两种选择，1.找机会用保命道具脱身，2.向天启乐园举报苏晓。
这样做的话，或许有奇效，但如果天启乐园的驱退，遭到了轮回乐园的阻断，在这期间内，莫蕾感觉自己一定会被对面的刀男砍成好几段。
举报固然爽，可眼下的问题是，举报的风险太高，会从原本的半敌对，立即成为不死不休的死敌。
想到这点，莫蕾悄然取出一件道具，这是件工艺品般的鱼饰，通体温润，既像玉石，又像水晶。
以来自前方那强悍的压迫力，莫蕾不再犹豫，忍着心痛，使用握在手心的道具。
让莫蕾万万没想到的事发生，她这次使用道具，和以往不同，她手心中的道具不仅没使用，反而收回到储存空间内。
莫蕾的瞳孔开始紧缩，她又将鱼饰保命道具取出，使用，然后道具收入储存空间内，她不信邪般，又取出使用，结果还是一样。
莫蕾最初认为是敌方有道具或能力，干扰她使用这保命道具，想到这东西的评级与价格后，感觉应该不会出现这种情况，突然，她想到某种可能，目光看向对面的凯撒。
凯撒脸上的奸笑，看起来越发奸诈了，他手中抓着一团灰中透黄的烂布，这是团松散缠在一起的布条，莫蕾只是看一眼，就有种遭受到精神污染的感觉，心中出现莫名的恶心感。
凯撒手中的这东西，是他拥有的最强三件物品之一。
凯撒的‘三神器’席位之一。有他的破旧pos机，也就是【无尽之贪婪】。
至于另外两件，凯撒手中握的这乱缠在一起，遍布毛边，看起来脏兮兮的破布团，就是其一，这东西名为【恶浊的裹脚布】。
请不要误会，这不是凯撒用来裹脚的，他脱鞋后，属于物理+魔法的‘双重混伤’，这【恶浊的裹脚布】，则是持续的‘精神暴击伤害’。
据说，这玩意是某个邪神用了至少5700年以上的裹脚布，原本除了污秽之外，没其他特性，可到了凯撒手中，这玩意居然开始发光发热。
这玩意的具体属性还未知，十几米外的莫蕾，已尝试使用三次保命道具，可无一例外，位于周边的一定范围内使用保命道具，并非是无效，而是用不了。
要说是封禁了保命道具的使用，并不是，凯撒没那么强的能力，可他无耻啊，他以手中的【恶浊的裹脚布】，将一个概念混淆，把使用道具，变成将道具收入储存空间内。
真正出问题的，不是保命道具，是莫蕾本身，简单而言，她现在其实是在承受一种很难察觉到的控制效果。
这种感觉就像是，她明明想抬起左手，结果在这种干涉能力的影响下，她抬起了右脚。
所以莫蕾现在使用道具的想法，到了实际进行时，她就会把道具收起。
从莫蕾懵逼的神情来看，她还没想通其中的关键，此刻她的心都凉了半截，对面的两个家伙也太可怕了，连保命道具都能封禁。
转念一想，莫蕾感觉这有些过于扯淡，这是她高价买来的保命道具，怎么可能就这样失效。
她猜测，这不是道具的使用出了问题，而是她本身受到影响，例如行动与思维受到了误导或干扰。
想到这点，莫蕾笑了，她准备先安抚敌人，再实行逃脱计划。
“白夜，我投降……”
莫蕾说这话时，在心里暗暗衔接着：‘我投降个屁啊，接下来就是见证奇迹的时刻，看好了！’
莫蕾说话间，选择收起手中的鱼饰道具。
既然使用道具=将道具收入储存空间，那么把道具收入储存空间，不就等于使用道具了，莫蕾由衷的感觉，自己机智的一匹。
刚选择收起道具，突然间，莫蕾发现自己的身体失去了控制，脑中恍惚，眼前白茫茫一片，在这种状态下，她做出了我丢的姿势，抛出手中的鱼饰道具。
“等等啊。”
莫蕾的确没想到，将道具收入储存空间，不等于使用道具，而是等于将道具丢出去。
场面一度尴尬到极点，温润的鱼饰道具划过一条弧线，落在苏晓脚前的砂砾上。
苏晓心中颇感意外，原本他准备揍莫蕾一顿，之后刀架脖子上，投降就生擒，如果对方选择向天启乐园举报，就当场格杀，永久性失去提款姬。
虽说以前用莫蕾当过一次提款姬，可苏晓不会小觑任何对手。
眼下，莫蕾这也太有诚意，把保命道具都丢过来，有那么一瞬间，苏晓怀疑其中有诈。
“那个～，能不能还给我。”
莫蕾现在很想冲上前，怒揍凯撒一顿，虽然她不知道其中的详情，但这事，一定是凯撒搞的鬼，莫蕾确定。
苏晓没理会莫蕾，从地上捡起鱼饰道具。
【提示：你获得漂游之饵。】
【漂游之饵】
产地：天启乐园
类别：特殊道具/唯一道具
耐久度：1/1
效果：精神引导1.57秒后，可进行空间漂游，随机出现在50公里外的安全地点。
提示：引导期间，将获得水之庇护（高韧性、高强度防御）。
提示：如引导期间受到控制效果，将你包裹的水之庇护，最多可抵挡2次控制效果。
提示：空间漂游具有极强的稳定性，可无视空间封锁、空间屏蔽等，从而进行空间漂游。
提示：完成本次空间漂游后，你将在后续的12小时内加持甘露效果。
甘露效果：以缓慢的速度恢复生命值与身体伤势，可修复中度脏器缺失性损伤，对神经系统的恢复有极强效果（甚至可让严重受损的神经系统再生），对肢体残缺无明显恢复效果。
出售价格：灵魂晶核×3。
……