第四十四卷 第3321章 忍住，不要让眼泪掉下来

当天中午11点，己方大本营南侧不到一公里处，山体内被开掘出的空间内，这里已被命名为2号仓库，里面的大型传送阵，可将猪头人从自由城那边的1号仓库，传送到此地。
此时的1号仓库内，传送阵的光芒亮起，腹部缠绕着大量绷带的猎潮倒地。
在此把守的135名野猪人战士，都提高警惕，多萝西快步上前，搀扶猎潮向己方大本营走去。
猎潮逃回来的路线，选得很好，她之前没直奔大本营要塞而来，脱离危险境地后，她处理好伤口，就全速向自由城赶去，之后找上凯撒，意思为，让凯撒在那边找医生，她快撑不住了。
凯撒则告诉猎潮，有传送阵，让猎潮以最快速度回末日要塞，那边有更高明的‘医生’。
此刻在末日要塞顶层的总指挥室内，猎潮靠坐在沙发上，气息虚弱，脸上没有一点血色，腹部缠绕的绷带慢慢浸出血迹。
“凯撒说的医生，就是你？”
猎潮在联盟星时，虽受到过苏晓的治疗，但那次只是注射药剂+缝合伤口。
在猎潮的认知中，无论怎么看，苏晓都与医生的气质不符，她现在的伤势特别严重，随时都可能因重伤而去世，全凭体内的源之力撑着。
苏晓坐在猎潮对面的沙发上，判断猎潮的伤势。
“我现在伤得很重，你别把我弄死，我不想第二次死在你手里。”
“……”
苏晓没说话，心中有了大致的医疗方案。
“怎么样，我现在的情况，还…有的救吗。”
猎潮长呼了口气，她刚才看东西有点模糊。
“有的救，但要手术。”
听闻苏晓这句话，一旁的布布汪、阿姆、巴哈都是一哆嗦。
“那就尽快手术，我坚持不了多久。”
“这是你自己的要求？”
“啊，对，快手术吧。”
“如你所愿。”
苏晓起身推开炼金实验室的暗门，勉强能走路的猎潮，走进炼金实验室内，自己躺在手术床上。
将仪器等搬到附近后，布布汪、阿姆、巴哈都溜了。
苏晓戴上有十几根手指粗导管的面罩，以及医用橡胶手套，考虑到出血量的问题，他套了件塑料外衣。
手术的过程很顺利，在炼金药剂的稳定下，猎潮的生命体征逐步平稳，除了精神方面可能会有阴影，其他都还好。
猎潮腹侧的半圆形缺口太严重，脏器、骨骼、神经、血肉、皮肤等，都需要恢复，稳定猎潮的伤情后，苏晓取出【源】石。
手术床上，猎潮的身体逐渐化为蔚蓝色水液，没入到【源】石内，在【源】内，猎潮的身体能逐渐恢复，按照约定，等猎潮的伤势恢复后，就放她出来，继续履行本次的契约。
猎潮刚进入【源】，苏晓果断将【源】与外界的联系封闭，然后丢进储存空间内，隐约间，他听到里面传出声音，声音既不甘，又惊诧。
苏晓在本世界内，不打算召猎潮出来，以猎潮的伤势判断，她想在【源】内完全恢复战斗力，至少也得10～15天左右，等到那时候，要么落败，要么已发展的差不多，已开始与敌方乱战了。
那时再召唤猎潮，她起到的作用不大，她的样貌如何在苏晓看来不是最重要的，好用才关键。
猎潮属于特别好用的类型，她的溺能力简直是boss杀手，至虫都被溺能力毒打过。
现在将【源】封闭，在契约的判定中，是因猎潮重伤无法继续履行契约，也就是说，这契约会重置，猎潮需要再帮苏晓当一次高级炮灰后，才能获得自由身。
之前几天，苏晓命令猎潮去做的事，通俗来讲，这就是白嫖了，体验极佳。
有件事，苏晓想不通，就是猎潮为何会遭到袭击，根据猎潮所言，袭击她的几人中，有一人是脸上有金属纹的妹子，对方很像眷族。
听完猎潮的描述后，苏晓发现脸上有金属纹的妹子，只是与眷族相似。
眷族是有部分身体为金属，并且是活性金属，简单而言，是一种有生命力的金属，代替了血肉、骨骼、神经等，正常的血液在里面流淌。
更准确的说，那是种金属细胞，而非真正意义上的金属类别。
苏晓最先排除是审判所袭击猎潮，利·西尼威已在审判所任职中层，眼下己方和审判所那老吸血鬼，处于互看顺眼的时期，如果有人动那老吸血鬼，苏晓会第一时间协助。
反之，如果有人动利·西尼威，那老吸血鬼也会在第一时间帮衬，这是利益共同，带来的共进退。
假设是那老吸血鬼的对手，对利·西尼威出手不是更好吗，去袭击猎潮？没有30年的脑血栓，搞不出这让人智熄的操作。
审判所的嫌疑被排除，这就很迷了，猎潮在八阶中的实力不可小觑，奇袭她，要承担不小的风险，至少在八阶内，溺能力每一箭附带的生命值最大百分比伤害，可谓是众生平等。
谁闲得牙疼吗，去伏击猎潮，这实在太迷，一时间，苏晓感觉自己陷入了思维误区。
“老大，不会是契约者做的吧。”
“契约者？猎潮有召唤物特性，不会掉落宝箱……”
苏晓的话说到一半，他忽然想到一种特别搞笑的可能，首先，假设“审判所”所在的“洛亚什”，已成为圣光乐园或守望乐园的地盘。
此时自己的烙印，被伪装成了天启乐园的烙印，气息也是，这就代表，猎潮有天启乐园方契约者的召唤物，那种独有的气息波动，这就像感知其他乐园契约者的一样。
比如感知天启乐园方的契约者，对方的烙印会隐隐透出天蓝色，轮回乐园则是透出血红色，圣光乐园是温和的淡金色，圣域乐园是深邃的暗金色。
烙印的气息，除极特殊的情况，否则不会改变。
苏晓估测，猎潮有八成以上概率，是被圣光乐园或守望乐园的契约者袭击了。
这件事暂搁置，继续发展己方大本营，才是眼下首要的事，关于解析用于提升要塞等阶的【剧变溶液】，苏晓已有了眉目。
根据他的解析，【剧变溶液·V型】总计分两部分，一部分是用于促进要塞蜕变，一部分是用于抑制要塞的提升幅度，二者的比例在1比9左右。
【剧变溶液·V型】的成分中，只有一成是帮助要塞晋升，其余九成，是抑制要塞的蜕变，让要塞只能蜕变到T4级，不会出现从T5一跃而上到T3的小概率事件。
用屁股想都知道，这是眷族统治者们，用于提高【剧变溶液】价值，以及降低效果的手段。
根据苏晓的解析，【剧变溶液】原本只有一个型号，没有V型、IV型、III型等，乱七八糟的分级。
要塞其实只需进行一次【剧变溶液】注射，就会开启成长潜质，之后想往更高程度晋升，有足够的活性矿石就可以，想把要塞提升到T0级，也就是不动要塞的级别，都是没问题的。
解析出这一切后，苏晓明白了眷族的心思，眷族在担心，一旦真正的【剧变溶液】外传，导致第四座T0级要塞出现。
三座T0级要塞，是眷族三大势力的根基，也是终极杀手锏。
问题是，要塞晋升是必须的，其中伴随着巨大的利益，应该是眷族的某个天才人物，发明了“抑制物”，凭抑制物的含量，将【剧变溶液】分级。
里面含有的“抑制物”越多，【剧变溶液】的型号就越低。
眷族不会提供100%纯度的【剧变溶液】，原因是，那种【剧变溶液】一旦注入要塞核心，要塞就有了晋升T0级的资格，这对于现在的统治者们而言，是绝无可能忍受的，卧榻之侧，岂容他人酣睡。
苏晓眼下要做的，就是把100%纯度的【剧变溶液】还原出来，届时给末日要塞的核心注入后，今后只需有活性矿石，就能不断提升要塞的等阶。
除去对自身带来的好处，这东西虽不能卖，却可以用来联合盟友。
眼下的地形为，苏晓所占领的位置，在眷族领土的最东侧，为：
异化兽领地→边壤区（苏晓所在地）→眷族领土→人族领土。
异化兽领地与眷族领地，将苏晓夹在中间，苏晓领地与人族领地，将眷族领地夹在中间。
一众势力的两侧，也就是南北两个方向，分别是“南寒海”与“北海”，这片大陆的形状偏长，而非圆形。
只要调配出100%纯度的【剧变溶液】，苏晓就能以此与人族那边结盟，第一瓶送，第二瓶要个高价，把第一瓶的损失弥补回来，还能额外赚一大笔，要先让交易方尝到甜头，对面才会出重金。
人族那边，别说两瓶100%纯度的【剧变溶液】，哪怕10瓶，那边也照吃不误，他们太渴望有T0级要塞了。
近年来，眷族欺压人族越来越狠，只要眷族与苏晓开战后，稍显颓势，人族那边会立即出手，与苏晓一东一西，夹着眷族捶。
如此看来，100%纯度的【剧变溶液】至关重要，苏晓坐在实验台前思索着，有种材料的配比，他始终搞不清楚这东西的特性。
就在这时，放在桌上的羊皮纸自行漂浮而起，上面那条弯弯曲曲的红线，代表跨越了万水千山来送人头的莫蕾，这真是好人啊。
苏晓带上野猪人五兄弟，也就是火球小队后，离开大本营要塞。
……
边壤区，北侧的戈壁滩。
狂风怒卷，沙尘满天飞扬，打在耳廓上劈啪作响。
一道身穿运动装，戴着兜帽的身影奔行在戈壁滩上，她耳上戴着耳机，赶路途中听音乐，这很常见，都是凭感知捕捉攻击，凭听力的话，在听到声音时，攻击已落在身上。
莫蕾的步伐逐渐慢下来，肚子饿了，她拿出压缩饼干，狠狠一口咬下，仿佛咬在联络平台内那名叫‘莫蕾的老父亲’的家伙身上，格外解恨。
莫蕾心里苦，她正和月使徒苟在地下玩ps6，结果天降横祸，她莫名的就以发言的方式，签了份契约。
莫蕾当即做了两件事，1.解除与月使徒的小队，2.马上离开藏身地，她莫蕾从不连累朋友。
原本月使徒想强行挽留，结果忘记了自己与莫蕾在肉搏上差距，当场被按成了嘤嘤怪，她的召唤物们，只能在一旁干着急。
“那家伙，别让我逮住你。”
狂风中，莫蕾恨恨的开口，她现在和之前不同了，上个世界她与月使徒找到野兽心，那是天启乐园指定需要的紧缺资源。
以天启乐园的富有程度，莫蕾与月使徒能获得多少好处可以想象，并且，这些资源是稀缺物资、权限等，都是用来提升实力。
或许在天启乐园的判定中，莫蕾和月使徒在画之世界的总体表现的确不错，但战力方面的表现，不提也罢，因此奖励了很多直接提升实力的资源。
现在的莫蕾，已和之前的实力不在一个水平线上，她要不是上个世界，被苏晓与凯撒安排到差点自闭，此时定是主动出击。
狂风刮的漫天昏黄，莫蕾的脚步停下，前方出现五道高矮不齐的人影，她凝视后发现，这好像是猪头人？或者说，更像是野猪人？
“哎？猪头人还有野生的吗。”
莫蕾一副涨了知识的模样，她刚准备打个招呼，就发现，那五名猪头人中，有一名举起手中的‘木棍’，一声轰鸣后，一颗直径一米大小的火球飞来，速度特别快，拖出火焰尾焰。
莫蕾不闪不避，一拳侧挥，将袭来的火球轰碎，虽然烫手，但装哔的感觉很不错。
“原来是野怪，用火球术也太看不起我……”
莫蕾的话音刚落，发现至少有二十几颗火球袭来，那五名野猪人宛如加持了狂暴术般，法杖一指，就是5颗火球突突突的轰出来。
轰！轰！轰……
狂风卷起的烟尘中，一阵地动山摇，莫蕾万万没想到，原来火球术多了之后，居然会这么难缠。
十几分钟后，莫蕾双手抱肩，站在倒地的野猪五兄弟前方，她没下杀手，原因是，这野猪五兄弟简直人才，她想试试，能不能把他们忽悠成临时召唤物，一同去对付‘她的老父亲’，想到这点，莫蕾心中一阵抓狂，这名字也太占她便宜了。
“谁！出来。”
莫蕾感知到前方的风沙中有人，但马上，她也感应到了契约的力量，就是前方的人，和她签订了契约。
莫蕾心中暗赞一声来得好，她踏脚下的地面，向前扑去，气势很足。
越是向前，被吹起的烟尘就越淡，莫蕾先是感知到血气，这让她心中一紧，不好的回忆涌上心头，然后她看到那手持长刀的身影，以及一双透出蓝芒的眸子。
察觉到这些特征后，莫蕾的心跳速度陡然提升，她立即变化身形，从前扑，改为仰身双脚刹车，结果刹车过猛，她一屁股坐在地上。
“原…原来，老父亲是你。”
莫蕾的小眼神格外绝望与无助，只有略微仰着头，才能让眼泪不掉下来。
莫蕾还不知道，更绝望的还在后面，一道身影从苏晓后方的风沙内走出，对苏晓说道：
“我亲爱的朋友，凯撒来晚了5分钟，没让客户久等吧。”
凯撒站在苏晓身旁，奸笑着，苏晓+凯撒的组合再次出现，看到这一幕，莫蕾的泪水一下就飙了出来。