第四十四卷 第3320章 乱战的起始

蓝天白云，腥咸的海风吹过，沙滩洁白，几只海鸥飞过，一切都显得轻松惬意。
这里是北海的“洛亚什”，提及这个沿海城市的名字，少有人知晓，可如果提及“审判所”，那就无人不知，审判所位于这座美丽的海滨城市内。
“洛亚什”既不是要塞城，也不是环城，它之所以敢如此建设，是因为在周边的海域和陆地，总计镇守了三座T1级要塞，五座T2级要塞，正是这些加载了重炮级武器的要塞，让“洛亚什”有如此胆气，在这混乱的大陆上，堂而皇之的屹立在此。
这里不会遭到猎手团体的袭击，几个最著名猎手团体的高层，都在此有产业，不是把资产存在这，就是家人定居于此。
这既是保证家人的安全，也是向眷族三大势力与审判所的一种妥协。
位于城市中部的审判所附近，清早6点，钟塔的响声没能唤醒沉睡的人们。
这座海滨城市，向来以慵懒、富有、奢靡着称，在这里，早8点之前起床是老年人行为，与之相对，这里的夜生活很丰富。
从根本上来讲，洛亚什城与自由城、末日要塞，不是一种风格，这里就像雍容华贵的美妇人，自由城则是表面斯文，实则手上沾满鲜血的中年人，至于末日要塞，怎么看，那都是不法之徒。
审判所斜对面一家七星级酒店内，阳光顺着窗帘缝隙映入，一道婀娜的身影在床上坐起身，光滑的蚕丝毯从她身上滑落，可以看出，她睡得有点懵，这正是猎潮。
片刻后，猎潮洗漱完，并以昂贵的护肤品完成保养，她虽对化妆没兴趣，但对保养肌肤特别感兴趣。
无论住宿，护肤品，还是一日三餐，都是最好最贵的，原因是，回去可以找苏晓报销，如果被巴哈知道，一定会嘟哝声：‘介败家娘们。’
看了眼时间，猎潮决定中午，赶往“边壤区”，花销大一些还好，可如果回去晚了，一定没好果子吃。
猎潮站在窗口前，略掀开窗帘，向街上俯瞰，街道上没什么人。
噗嗤！
一把短刀，陡然从猎潮的脊背刺入，很是突然，这短刀从猎潮的胸口中心刺出，将她贴身衣物的一颗扣子都刺碎，导致她穿的碎花浅白色衬衫领口大开，罕见的放了次福利，可在福利间，就是染血的利刃。
猎潮眼中的瞳孔在颤抖，身体都因突如其来的剧痛略微前挺，一道身影在她背后现身，这是名脸上有金属纹的妹子，她脸颊两侧的金属纹对称，就像一根根蔓延到耳后的胡须般。
这妹子单臂勒住猎潮的脖颈，另一只握刀的手左右拧动，用利刃搅碎猎潮的心脏，感受着切碎敌人心脏的触感，金属妹脸上的笑容更加愉悦。
嘭！
弓弦震响，一根修长且具有美感的箭矢，从金属妹后脑刺入，将她与前方的‘猎潮’，一同钉在墙面上。
金属妹抬起颤抖的手，手心向后，可在下一瞬，一根箭矢刺穿她的手心，把她的手钉在墙面上。
这根箭矢，不仅刺穿了金属妹的手，还刺穿她手心处的机械眼，她凭借机械眼残存的视觉，看到站在梳妆台前的猎潮，以及对方手持的源弓。
方才被金属妹刺穿后心，又被一同钉在墙面上的‘猎潮’，则化为浅蓝色的水液，缠绕在金属妹身上。
“是谁派你来的？”
“嗯？”
嘭！
一根箭矢刺穿金属妹的后腰，之后钉在墙面，被钉住头颅与手心，正面壁的金属妹满眼迷惑，没懂猎潮为何问出这句‘是谁派你来的’。
但很快，金属妹没心思想这些，贯穿她腰间的箭矢竟在短时间内溶解，化为液体金属，宛如一条条金属虫般，向她身体的血管内钻。
别说金属妹，就连猎潮都是脸颊一抽，她真不知道这东西如此的恐怖，这是在她临行前，苏晓交给她，她记得苏晓那时所说的话：‘遇到硬骨头，就给他一箭，如果依然问不出什么，就给敌人个痛快。’
几秒钟后，被钉在墙上的金属妹哭喊着，猎潮不为所动。
“你有病，你脑子有坑吗，要杀就杀……”
金属妹满眼泪水，就在此时，一道荧绿色的光柱陡然袭过，这光柱约拳头粗，近乎贴着猎潮的脸颊飞过。
猎潮的反应极快，判断出攻击袭来的方向，当即就是一箭，从墙上的破洞，她看到对面楼顶炸起血雾，冲击箭命中了敌人。
可还没等猎潮缓口气，一种被锁定的感觉出现，这让猎潮头皮发麻，心跳都漏了一拍，这感觉是，死亡。
没有震耳欲聋的轰鸣，也没有强大的能量波动，猎潮只感觉到自己的小腹右侧、偏上一点的位置，仿佛挨了一锤，这让原本身处四楼的她，在短时间内减低了高度，陷坐在一面破碎的墙体内。
当猎潮的视线恢复清晰时，她发现自己陷坐在小巷中的墙壁上，向前方的建筑看去，是一连串斜斜向上的破洞，她此时距离下榻的七星级酒店，已超出百米远。
钻心的剧痛从侧腹袭来，她低头看，发现自己右侧的腹部，出现了半月形的缺口，以她的窈窕腰身，这缺口占据了近一半的位置。
到现在为止，猎潮还没确定，到底是谁袭击了她，大概率是审判所的人，但又有些解释不通。
她送利·西尼威来此，唯一接触到的，只有审判所那老吸血鬼，那老吸血鬼虽贪婪，但在能拿到好处这期间，没理由动手才对。
猎潮想不通其中的关联，可她知道，现在不逃，她就死定了。
陷坐在墙壁内的猎潮，用尽全力拉开箭矢，一箭射向身前的地面，这箭矢刚射出就分裂开，没入地面后，轰然爆炸，烟雾快速将周边百米内笼罩。
猎潮单手虚按在缺失的侧腹处，此地不宜久留，她来此，并非出于主观意愿，而是因为契约所达成的合作，才来此执行命令。
眼下事情已经做完，被伏击了，当然是往大本营逃。
“审判所。”
脸色惨白的猎潮闪身消失在烟雾中，显然已是恨上审判所，或者说，除了审判所，她想不到谁会袭击她。
几道身影冲进烟雾内，随着一股冲击蔓延，烟雾被冲散。
这几人衣着各异，有人穿着长袍，也有人身着战斗服，甚至有人是一身比基尼。
“继续追踪，天启乐园那些弱鸡，真是好胆，居然敢放召唤物来咱们的地盘。”
“帮我找到她，我差点被她用刑具折磨到精神崩溃。”
金属妹说话间，用一根镊刀，刺入自己的脖颈内，夹住一只扭动的液体金属虫，看到这东西，其余几人无不色变，被这东西钻进血管，那体验单是想想就渗人。
“联络圣诗姐，这件事怎么处理。”
金属妹坐在碎石堆上，她刚低头，发现自己的裤子湿润了一大片，这让她心中恼羞成怒，刚才的经历简直地狱，失禁尿了裤子都没察觉到。
“圣诗姐怎么说？是黄金伯爵那边的人吗？”
金属妹将外套绑在腰间，以此掩饰尴尬，她口中的圣诗，是这次圣光乐园方的领袖人物，而黄金伯爵，则是天启乐园方这次的领袖。
在参战契约者众多的情况下，天启乐园、圣光乐园、守望乐园、圣域乐园，都能选出领袖级人物。
轮回乐园和死亡乐园，前者内部没打起来，并同意彼此合作，已是梦幻开局，领袖级人物，不是选不出来，是没人当，在轮回乐园方每次的世界争夺战中，领袖级人物有个别名，叫死得快。
死亡乐园方则不需要领袖，他们虽也都桀骜不驯，却有种莫名的凝聚力，属于一呼百应，打完后各回各家。
没一会，金属妹所在的这一小队，就接到战斗命令，让他们去奇袭“克瓦勃环城”内，天启乐园方契约者的一个聚集点。
所有人做梦都想不到，即将发生的大规模火拼，是因为一个误会所引起。
事情的起因为，苏晓此时的烙印，被伪装成了天启乐园方的烙印，猎潮虽以‘不算是复活的方式’活过来，可她的肉体、灵魂等都健全。
这些都是依附【源】石而维续，也就是说，猎潮难以避免的有召唤物特性，并且是临时召唤物，这就代表，她和布布汪、巴哈等不同，无法感知到乐园的烙印气息。
在其他契约者的感知中，猎潮酷似是天启乐园的契约者，有经验的契约者立即能分辨出，这是天启乐园方契约者的召唤物。
“洛亚什”这座海滨城市内，聚集了很多圣光乐园方的契约者，其中的领袖级人物，圣诗，已与城内审判所的首席大法官达成合作，这里自然也就是圣光乐园方契约者们活动的地盘。
世界争夺战正在进行，一名天启乐园方契约者的召唤物，来到圣光乐园方契约者所盘踞的地盘，这要是不打起来，圣光乐园真就成了软妹乐园了。
之前天启乐园方与圣光乐园方的契约者们，已互相约定，意思为，大家都是文明人，找到世界之核前，先别互相开战。
谈妥后，双方都在各自方的世界联络平台内，多次强调这件事。
问题是，在那时，苏晓的伪装烙印，正处于权能模拟中，查看不了世界联络平台的情况，自然也就无从得知这件事。
眼下的情况为，金属妹小队，已气势冲冲的赶往“克瓦勃环城”，以牙还牙，至少面子不能丢。
说好的先不互相动手，可你们天启乐园，居然派一名这么强的远程系召唤物，这不是打人脸吗。
可以想象，当金属妹小队去奇袭“克瓦勃环城”内的天启乐园方据点后，那边的契约者，定是一脸懵逼，他们其实什么都没做。
在懵逼过后，那些天启乐园方的契约者，必定是满肚子火气，想法为：‘TM的，说好先保持和平呢？然后你们来偷袭？你们这些菜哔奶妈，给我等着。’
这件事中，最头疼的应该就是圣诗与黄金伯爵，前者代表圣光乐园方，后者代表天启乐园方。
月使徒与莫蕾，她们两人在本次的世界争夺战中，只在本方内出名，黄金伯爵始终不看好月使徒，原因是月使徒的召唤流不稳定，发展起来固然强大，发育不起来，挨捶的也特别狠。
天启乐园方与圣光乐园方，关于本次世界的争夺，都倾注了大量战力，黄金伯爵是八阶顶尖梯队的实力，乐园竞技场（八阶）的第七名，之上的六人，有三人为轮回乐园方，两人死亡乐园，一人来自虚空，这个排名，已经说明黄金伯爵的个人实力。
而圣诗，她没打乐园竞技场（八阶），她作为圣光乐园的处刑者，也就是相当于轮回乐园的猎杀者，她已与仙姬死磕了很久，如若不是这次要参与世界争夺战，她会继续追查仙姬的踪迹。
仙姬答应与灰绅士合作，其主要原因之一，就是等树生世界后，让灰绅士、神父，一同和她除掉圣诗，没人比仙姬更了解，这看似温柔到宛如邻家大姐姐的女人，内心有多么坚韧与强大。
天启乐园与圣光乐园传送来的领袖级人物，都是狠角色，守望乐园那边也不差，那边这次的领袖级人物，是大名鼎鼎的奥兰迪。
提及奥兰迪，无论是圣诗，还是黄金伯爵，都会面色微变，然后出现种有点难受的表情。
奥兰迪他不仅是强的问题，他还有诸多光环加身，哲♂学家，魔男等。
眼下天启乐园与圣光乐园两方契约者的冲突，已是必不可免。
想必守望乐园那边看到这一幕后，一定是拍手叫好，天启乐园方与圣光乐园方打的越狠，对于守望乐园方的好处就越大。
不仅如此，本次的突袭，猎潮也是一肚子气，她啥事都没做，就送来个人，然后趁机享受一下生活。
试想一下，早晨刚睡醒，美美哒吃了个早餐，之后保养肌肤，距离约定返回时间还剩6个小时，猎潮已计划好，上午去沙滩度过闲暇时光。
在这种心情下，差点被偷袭到当场去世，猎潮心里的怨气有多大，完全可以想象。
外加她实在想不到，除审判所之外，谁敢在“洛亚什”做这种事，看那势头，这奇袭已准备多时，外加敌方出手后，城内的宪兵和消失了一样，就算普通宪兵们来不了，以宪兵队长的速度，必定能赶来。
因此在猎潮看来，这事，铁定是审判所做的，绝不能就这样算了，她是按照某个人的要求来做事，她不信，那个人会放任不理，大不了在回大本营汇报时，稍微添油加醋，这仇，一定要报。
要是审判所的高层知道这件事的原委，一定会郁闷到脑淤血，他们什么事都没做，为何他们要背最大的锅，挨最狠的毒打。