第四十四卷 第3319章 贝妮与蘑菇

在苏晓又制作了四根火球法杖后，五火球小队正式成立。
原本打算选五种法系能力的，但碍于时间成本，还是大火球比较好弄，虽说没有配合，数量碾压过去就完事了，还要什么配合。
苏晓走进要塞一层，集体宿舍前方的一大片空地上，堆满异化兽的皮毛、牙齿、利爪等。
刚回来的野猪人战士们，都吃饱喝足，到要塞后的山体空间内休息，不战斗时，他们除了想办法找老婆外，就是做其他娱乐，比如他们挖出的扑球场。
看那意思，野猪人战士们，都准备成立两个扑球队，这运动在眷族不怎么风靡，而是角斗场的猪头人们，经常以此为表演，吸引来更多观众。
以前野猪人们只是听过，没见过，所以他们玩的扑球，基本等于12对12的徒手互殴，最后只有能站着的那个人，才有资格拿球，一路畅通无阻的冲到中线。
眼下扑球场已在山体内挖好，并投入使用，经历异化兽领地内的生死战后，野猪人战士们，普遍懂得了一件事，要尽快享乐，跟着苏晓混，其他都挺好，就是容易死。
末日要塞扑球规则：
1.不可以对球攻击，打爆球者，会有幸享受到23人的猛烈圈踢（对手12人+队友11人）。
2.比赛时，禁止踢裆。
3.把对手全都打趴前，拿球的都是卑鄙小人。
……
这运动在很短时间内风靡起来，为何？
原因是雌性猪头人对配偶的选择，会优先选择更强壮的，也就是说，扑球的优胜者，找到老婆的概率，至少提升90%以上。
苏晓没去位于餐厅更里侧的扑球场看热闹，他正在统计这次狩猎的战利品，战利品处理得一般，雌性猪头人的数量远远不够。
苏晓已发现，相比激励雄性野猪人的上进心，雌性猪头人从事的其他工作，也是必不可少的，后勤是一方面，战利品的处理，活性矿石的精细挑选等，都要由她们来做。
眼下500名雌性猪头人，负责炊事、漂洗等，压力已是不小，再加上战利品的处理，已是忙不过来。
可以考虑再买一批雌性猪头人了，关于猪头人们的择偶问题，要塞铁律不会干涉，如有雄性猪头人把雌性猪头人强行拖进小屋，这是不允许，会造成管理与纪律上的混乱，违令者，当场剁了猪头。
堆在地上的皮毛最多，苏晓让百余名猪头人苦力拿起战利品，他本人则立着一根玻璃管，里面泡的是一根印脊虎的命根子，这玩意值钱得很。
苏晓联络凯撒后，带上狩猎的战利品出了要塞，顺着岩壁向南侧行进，走出不到一公里，他径直走向一面陡峭的立壁。
苏晓从立壁穿透而过，仔细观察能发现，这是种投影，平常看不出来，有人穿行时，就有些明显。
进入一片空旷的山体空间，苏晓看到一处大型传送阵，这东西有些年月了，是凯撒不知从哪坑来，此时派上用场。
传送阵光芒一闪，凯撒现身。
“我亲爱的朋友，这么快就要开始贸易了？”
“嗯。”
苏晓将手中注满溶液的玻璃管抛向凯撒，凯撒接过后，很快发现这东西的价值。
算上所得的战利品，以及今天的挖矿收益，总计为55个单位的活性矿石。
优等食物暂时不缺，砍了会价，苏晓最终以55个单位的活性矿石，买来1670名雄性猪头人，以及500名雌性猪头人。
谈妥这笔交易，苏晓返回要塞，这2000多名猪头人，将一批批传送到那隐秘的山体空间中，己方守在那的野猪人，会把那些猪头人送到要塞内，先分出预备役战士与矿工，矿工直接去干活，预备役战士则待命。
苏晓的运营下，渠道初见雏形，但在他看来，发展速度依然不够，一旦天启乐园、圣光乐园、守望乐园方的任意一名契约者，找到那半颗世界之核，世界争夺战的高潮将来临。
混战不会持续很久，当混战停止，决出胜利方后，看似可以趁机坐收渔翁之利，可如果那方直接被虚空之树判定了胜利怎么办？
苏晓现在不是第四方，在虚空之树的判定中，他是天启乐园那边的契约者，如果他还没出手，世界争夺战就结束，那可就搞笑了。
必须再度提升发展速度，苏晓一直都有快速发展的方式，但这方式一旦使用，将没有回头路。
这方式为，去袭击眷族T3级以上的要塞，从敌方要塞内抢猪头人，如此一来，能省去购买猪头人的过程。
这样做，等于和眷族正式开战，到那时只能以战养战，风险奇高。
苏晓回到总指挥室，坐在沙发上，拿起地图，如果不想一对几百，乃至更多契约者，这是最好的方式了。
他审视地图上的T3级要塞，边壤区西南的25公里处，有一座开矿中的T3级要塞，名称为“双子要塞”。
双子要塞的头领，是一对眷族双胞胎姐妹，她们的容貌看似还未成年，实际年龄在30岁以上，双子是出了名的心理变态，她们特别喜欢吃猪头人的肝脏，还必须七分熟，据说，这就是她们保持容貌的秘诀。
T3级的要塞，猪头人数量估计在5000名以上，这并不少，没有要塞会像末日要塞这般，T5级就曾人口破万。
正在苏晓筹备去洗劫的具体计划时，他接到一份邮件，是贝妮发来的。
打开后，他看到贝妮的照片，照片上的贝妮蹲坐一只河马头上，附近还有其他河马，更后面的鳄鱼，看贝妮的目光不善，但贝妮作为河马们的朋友，鳄鱼只能唯唯诺诺的瞅几眼。
相比这照片，下方的文字信息更重要，那语气，宛如小学生课文般，内容有如下几条：
‘本喵采到了好多有超凡特性的蘑菇，带回去，夏烹饪，这些蘑菇看着好好吃啊，偷了吃一点点，结果看到了好多蓝精灵，再也不吃生蘑菇了，喵～’
‘今天把蘑菇煮熟了吃，更好吃了，然后看到好多小小人，呜哇！又中毒了啊，再也不吃蘑菇了（结尾附喵爪印）。’
‘今天遇到了打劫的鳄鱼，我把蘑菇分给了它们，它们吃之后，在水里转的可真快（附，视频）。’
‘和河马们成为朋友了，喵喵喵～’
‘找到半颗世界之核的踪迹了，继续追踪，我们要不要获得世界之核呢？那些契约者的追踪好慢，如果不是要跟着他们，我一定是在最前面，要不要反超他们呢？’
……
贝妮也是参与世界争夺战的老手了，因经常开启孤儿模式，独自去寻宝，它的寻物能力是小队中最强的。
苏晓与布布汪与之相比，都望尘莫及，上个世界内，就是贝妮找到纯白之血，否则的话，苏晓无法与老骑士一决生死，而是会在战斗开始没多久后，就因理智清零心灵兽化。
苏晓给贝妮回讯，夺！把那半颗世界之核夺来。
贝妮是不确定己方的情况，所以才犹豫要不要夺世界之核，把那东西抢到手，势必被其余三方乐园的契约者盯上，出现三打一的情况。
苏晓已确定野猪人是可以发展的战力，在这种局面下，先夺来世界之核拖时间，只要战力发展起来，己方持有那半颗世界之核，就是优势，大不了就一捶三。
因距离贝妮的很远，邮件要1～2天才能发过去，时间应该来得及。
如此一来的话，就不能轻举妄动，要和眷族继续维持这虚假的和平。
苏晓查看契约的情况，已是99.5%，等了一会，契约羊皮纸具现，正面是模糊的契约内容，他操控羊皮纸翻过来，以契约为媒介，追踪莫蕾的位置。
背面逐渐印出一张地图，是这片大陆的地图，一条略显弯曲的红线出现在地图上。
这红线是莫蕾的行进路线，从契约签订开始，她就开始逃，不过她这逃跑方向很迷，看路线，她在眷族势力内，应该是没什么人脉。
这很好理解，莫蕾大概率是和月使徒一起苟在一个地方，在眷族有人脉才奇怪。
这种情况下，选择一个陌生的眷族势力寻求庇护，得到庇护的概率，远低于被出卖的概率。
莫蕾另辟蹊径，她不在眷族的领地待了，去一个对大部分契约者而言，都显得危险的地方，那就是异化兽的领地，在异化兽那，众生平等，谁都袭击。
莫蕾的路径为：审判所附近→眷族同盟治下的要塞城→一大片矿产区→边壤区→异化兽领地。
这就是莫蕾的逃命路线，有个很关键的问题，苏晓就在边壤区，此时莫蕾正迎面向他而来。
这感觉，无论怎么看，莫蕾都像是赶赴千里来送人头的。