第四十四卷 第3318章 法术机关枪

不多时，总指挥室的房门被推开，阿姆带着多萝西走进房间内。
多萝西身上的大部分位置都打着绷带，沸红与黑A最大的不同，是她走的是精密与速度路线，恢复能力与黑A不是一个级别。
当初艾奇脑袋被劈下三分之一，依然和没事人一样从地上爬起来，反观多萝西，别说脑袋被砍下三分之一，她头部遭到致命性重击，都有可能去世。
多萝西没那么跳脱了，进来后老实的双手背在身后，站在一旁。
豪斯曼与钢牙也走进房间内，他们蜕变为野猪人后，模样都有所变化，原本没有头发的脑壳上，生出向后竖的黑硬鬃毛，这鬃毛一直蔓延到脊背处，让两人看起来多了分野蛮、凶狠的感觉，加上他们变得锐利的目光，早已不再是猪头人原本的憨憨形象。
豪斯曼头顶、后脑、以及背脊上的黑硬鬃毛格外浓密，看起来格外威武、霸气，颇有头领的气质。
钢牙则是獠牙比较突出，他口中的金属平齿，已化为交错的金属尖牙，看起来更加狠呆呆了，他左手腕上缠的绳结，显然不是他粗笨的手指能编出，刚回要塞，就有漂洗晾干的新衣服穿，只能说，有了老婆的野猪人就是不一样。
如果说豪斯曼有领袖气质，能在战场上指挥，钢牙就是敢冲在最前方，带头冲锋的野猪先锋，只要接到苏晓的命令，没他不敢做的事。
两人现在有个共同的特征，身上都缠着不少医用绷带，受伤不轻。
苏晓查看豪斯曼的资料，豪斯曼现在相当于野猪人当中的小boss，今后还有成长潜力。
名称：豪斯曼
类别：野猪人头目
生命值：72.53%
野兽值：0/500点。
力量：192（真实属性，已受到战争领主加持。）
敏捷：170（真实属性，已受到战争领主加持。）
体力：201（真实属性，已受到战争领主加持。）
智力：57
魅力：1（原为5点，因统领者原因，已滑落至1点）。
技能1，越战越勇（被动，LV.68）：生命值+14000点，身体防御力+32点，每损失1%生命值，可提升2点每秒生命值恢复速度。
提示：此能力最高可叠加至每秒恢复35点生命值（即每分钟恢复2100点）。
提示：如长时间激活此技能，将会透支身体细胞能量与生命力。
技能2，顽强不屈（被动，Lv.65）：生命值+5200点，意志力+10点，受伤带来痛觉后，将大幅度刺激豪斯曼的野兽凶性，从而提升野兽值。
野兽值：0/500点。
提示：当野兽值达到50%，豪斯曼的综合属性有所提升，当野兽值达到满值时，豪斯曼将触发自由之兽能力。
技能3，自由之兽（被动，Lv.MAX）：进入此状态后，豪斯曼的全属性略有提升，此效果持续时间内，生命值+6800点，身体防御力提升30%，自愈性恢复能力效果提升15.8%，体型有所提升，体型提升持续至此状态结束。
自由之兽持续状态为：野兽值上限×2.17，即为1085秒（18分05秒）。
提示：处于自由之兽状态击杀敌人，有小概率提升豪斯曼的力量、敏捷、体力属性（提升上限为每种属性10点）。
技能4，奋力一击（终极能力，Lv.23），豪斯曼使用手中的武器，对前方扇形范围内，造成喷发式的伤害，伤害为豪斯曼自身生命值×0.12+现有野兽值×6.5+真实力量属性×0.8+基础攻击260的钝击/劈击/震击伤害（伤害类型，根据豪斯曼所选择武器而定）。
……
苏晓关闭豪斯曼的资料，有战争领主加成，这种身体属性很正常，豪斯曼还有继续成长的潜质。
让苏晓想不通的一点是，为何他自己无法受到战争领主的加成？
以前他发展虫族时，因战争领主的加成，恶魔焰龙·巴巴托斯的属性比苏晓本人还高。
暂不考虑这糟心事，在豪斯曼与钢牙后面，是五名高矮胖瘦各不相同的野猪人，他们依次走进房间内，并肩站成一排。
“白夜大人。”
“领主大人。”
“指挥官大人。”
“首首首首，首领大人，您您您您……好！”
“啊～嚏！”
五名野猪人纷纷问好，有些是紧张到变调，有些天生口吃，最后一人太紧张了，一个喷嚏打出来，要不是豪斯曼挡着，钢牙有不低的概率剁了他。
苏晓环视这五兄弟，从这五人的言行举止，他没感觉到任何五胞胎的默契，猪大上下眼，猪二斗鸡眼，猪三罗圈腿，老四口吃，老五冲天鼻。
这野猪人五兄弟，可谓是各有特色，但苏晓不会以貌取人，能从生死考验中活下来，已经说明野猪五兄弟的能力。
苏晓查看野猪五兄弟的资料，力量弱于普通野猪人战士，体力属性没差别，智力属性在战争领主的加持下，野猪五兄弟最高的达到193点，最低的也是190点。
别认为这属性低，以人海战术的平均标准算，这是妥妥的精英单位了，人海战术就是如此，单独拿出来一般，一拥而上就是另一种概念，双拳难敌四手，哪怕能挡住周边的所有攻击，总有体力或身体能量耗尽的时候。
野猪五兄弟都有同一种能力，这种能力为：
“法术共振（被动）：此单位释放法系能力时，有一定概率双重施法，甚至多重施法，双重施法将额外消耗97%法力值，多重施法时，本次施法的法力值消耗将大幅度降低（多重施法次数越多，总体消耗越低）。”
“提示：此能力无法让高阶大范围法系能力出现双重施法效果，所释放的法系能力阶位越低，触发此能力的概率越高，进行多重施法的次数越多，施法的总体消耗越低。”
……
看到这能力后，苏晓有了种灵感，让这五兄弟掌握低阶的法系能力，让他们化身法系机关枪。
这想法刚出现，就被苏晓打消，首先是没有技能卷轴，无法让野猪五兄弟立即掌握法系能力，让他们慢慢锻炼，更不切实际，等他们成才，苏晓可能都晋升九阶了。
苏晓需要一个折中的办法，野猪五兄弟的才能不能浪费，今后说不准有大用。
从储存空间内取出【施法者日记（无品级物品）】，这是苏晓击杀刮痧技师·洛希后，通过所得宝箱开出的物品。
翻开日记，苏晓只看前几页的内容，这是洛希刚成为施法者时，记载的低阶法系能力。
前几种法系能力，苏晓都不太满意，直到他看到一个特别经典的法系能力，这法系能力名为大火球。
奥术永恒星的大火球能力，释放后，火球的直径为1米，不是笔直飞行，是有一定的追踪性，但说是追踪，其实就是能稍微拐点弧线，最多和踢出去的足球一样画弧线。
大火球作为法系中最经典的能力之一，奥术永恒星对其的改良不是一次两次，主要是让其变得简单、粗暴、威力大、飞行速度快，提升新手施法者在外的存活力。
法系的傲慢与高门槛？根本没那东西，奥术永恒星那边也是绝对的实用主义，当初和灭法者的鏖战，可不是白打的。
苏晓对看着最聪明的猪大勾了勾手，让其坐在身旁的沙发上，猪大紧张坏了，如坐针毡。
“能看懂吗。”
苏晓点在笔记的阵纹上，猪大探头眯眼，盯着瞅了半天，迷茫的挠了挠头上的鬃毛，他没别的感觉，只是感觉饿了，回来后还没吃饭呢，要塞的饭可好吃了。
“……”
苏晓抬手示意猪大一边去，猪大如释重负，赶紧去和自己的四兄弟站成一排。
从方才猪大的表现，可以确定野猪五兄弟有施法天赋，却没有掌握法系能力的才能。
别说小学，猪头人们连幼儿园的课程都没上过，人均文盲，在这种基础上，看懂法系阵纹的概率太低。
苏晓在犹豫，是否放弃野猪五兄弟的才能，但马上，他想到了解决之法。
走进炼金实验室内，苏晓观摩了大火球阵图半天，在脑中构思这东西的魔纹走势。
从原理上来讲，初级施法者体内的魔纹，与特别高级的电路板区别不大，在施法者的实力逐步提升后，体内魔纹才会复杂到超出科学理解的范畴。
既然魔纹只是传导路线，让魔力与元素的特性质变，那么能否用炼金阵图的导路替代一下，中高阶法系能力没可能，低阶法系能力，还是可以实验下的。
苏晓的想法是，在一个死物上，构建出与大火球运转魔纹相同的阵图导路，这其实不难，难点在于，载体要有强到不讲道理的能量传导性，以及可起到共鸣的多适应性能量。
黑枫树树枝+灵魂结晶（完整），这绝对可行，黑枫树产出的价值之一，就是强到不讲道理的能量传导性，这其实就是超凡物品中的超导体，当然，黑枫树还有其他用途，超导只是其特性之一。
苏晓取出一根约1米长的黑枫树树枝，这根树枝还算笔直，他又拿出颗灵魂结晶（完整）。
半小时后，要塞前方的空地上，猪大手中握着根‘法杖’，可能他做梦都想不到，这根法杖会有多贵。
法杖整体约有1米3长，上粗下细，拿在平均身高在2米3～1米4的野猪五兄弟手中，各有不同的画风。
法杖外部包裹的枯木很坚定，其作用是保护里面的黑枫树树枝，以及加以掩饰，以免外人发现这法杖是黑枫树枝干所制，法杖尖端有拳头大小的灵魂结晶（完整），作用相当于‘点火器’，能让大火球更顺利的激发。
猪大手中的法杖前指，只见他全身发力，头上的鬃毛都快立起来，一颗大火球在法杖前端凝聚，转而轰了出去。
这颗大火球刚轰出不到一米远，第二颗大火球就构建，是野猪五兄弟的法术共振能力，使用的法系能力阶位越低，越容易触发，且多重施法的次数也越多。
轰！轰！轰！轰！
算上最前方的一颗大火球，总计的五颗大火球排着队轰出，下一秒就砸在对面的山体上，轰然爆炸，燃着火焰的碎石四处飞溅。
这些大火球的威力让人很满意，首先是190点以上的真实智力属性所带来的伤害加成，其次是黑枫树枝干+灵魂结晶的威力增益，最后是数量多。
仅是猪大自己的五火球就有此等威力，如若他其余的四个兄弟，人手一根这种法杖，那就是火球机关枪小队了。