第四十四卷 第3317章 人才济济的野猪人军团

方才还热闹的世界联络平台，突然变得很安静，没人再发言，都在观察局势变化。
对这情况，苏晓并不意外，他关闭世界联络平台，尝试用契约锁定莫蕾的位置，距离太远，一时半刻还锁定不了对方的位置，契约也不是万能的，有不少限制。
苏晓何时与莫蕾签的这契约？说来话长，这是在沙皇帝世界所签，然后在相隔两个世界进度的暗狱世界内解除。
苏晓依稀记得，在解除时，莫蕾好像说了‘魅力0.2点’一类的话，作为‘反馈’，他打断了对方一条腿。
这契约，就是那时所解除的契约，这契约是永久性契约，哪怕解除，也可以留一招后手，也就是现在的契约重塑。
重塑起来的契约，持续时间不会太长，对苏晓来讲，这已足够，只等这契约稳定下来，就能去逮莫蕾。
还有件事值得留意，当初在魔灵星，原本就相识的莫蕾与月使徒，在那里遇到，两人的关系从普通朋友，晋升到好友。
在画之世界中，莫蕾与月使徒则形影不离，这虽有阵营与任务方面的关系，从侧面来看，两人的关系很是要好，已从好友晋升到队友了。
也就是说，莫蕾现在有不低的概率，与月使徒在一起，保护月使徒发育。
以莫蕾的脾气秉性而言，在知晓自己被强行签了契约后，定会一个人离开藏身点，以免遭受现实中的重拳出击时，连带月使徒也挨上一拳。
苏晓理顺思路，对于他来讲，逮住莫蕾后，逮住月使徒是早晚的事，他更在意的是，现阶段别让莫蕾逃太远，否则还要长途跋涉去逮。
正在苏晓思索这件事时，脚下的要塞一震，他当即认为是敌袭，但又发现，这好像是要塞自身轻微晃动了下。
【提示：末日要塞即将进化至T4级。】
运气还可以，T5到T4的进化一次就成功，相比要塞本身的体积变大，所带来的更大居住空间，苏晓更在意晋升到T4级后，要塞所提升的钻探能力与活性矿石粗坯处理能力。
挖掘活性矿脉，并非挖出来，就是活性矿石了，而是要先由要塞内共生的洗滤机械进行清洗、粉碎、初步过滤。
在之后，矿石粗坯变成矿石原料，被要塞本身所吞下，经深度的提纯后，逐渐转化为活性能量，储存在要塞内。
要塞通过活性能量所凝结出的矿石，才是市面上所流通的活性矿石。
这是多用途矿石，可以当作动力燃料，也能将其内部的活性生命力进行提纯，这种“高浓缩活性提纯物”，是现有生物科技的根基，没有这东西，就等于电脑没有电能，汽车失去燃油。
2178名猪头人苦力在地下矿井内挖掘，其中1089人白天工作，其余晚上工作，两班工作制均为12小时，矿石粗坯供应得很足，T5级要塞的处理能力，每天可产出1000公斤活性矿石。
等要塞提升到T4级后，不仅钻探能力大幅度提升，活性矿石的提炼，每天也能达到5000公斤，看似很多，但在眷族们商人的计算中，也才50个单位。
除去缴纳税务的40个单位，剩余的10个单位中，成本、要塞租赁费用、眷族安保与工作人员方面的薪金等，零零散散消耗扣除，每天的净收益，虽是普通人遥不可及的，但总体算下来，也就是一般，想借此发展势力，绝无可能。
关于给“眷族同盟”的税务，这方面苏晓选择无视，他所在的这破地方，“眷族同盟”都不愿意来开矿，更别说其他人，所以没人会来这收税。
可以说，苏晓除了要付出伙食费之外，基本没成本。
要塞蜕变速度很快，除了偶尔能听到轻微的金属摩擦声之外，身处总控制室内的苏晓没什么感觉，总控制室并没变大，但所在高度却在提升。
当要塞停止蜕变时，这整体宛如一座黑色山岳的大家伙，横向体型有明显的提升，高度也从50多米，提高到63米，从控制室的弧形窗下望，视野更广阔了，能看到异化兽领地内，有成群结队的肥尾牛在吃草。
【提示：末日要塞已进化至T4级。】
【活性矿石转化量已从每个自然日10单位，提升至每个自然日50个单位（1单位=100公斤活性矿石，食物与淡水，则按照更高比例换算）。】
【末日要塞的外装甲防御力提升15点。】
【因要塞等阶提升，你可为要塞选择以下三种特性之一。】
1.每日转换活性矿石量提升10个单位。
2.要塞移动速度提升14%。
3.要塞防御能力有所提升。
……
三种可选的要塞特性，不用考虑，苏晓当即选择“每日转换活性矿石量提升10个单位”。
他刚做出选择，就‘看到’位于要塞二层内，那一圈圈金属结构的粉碎装置展开，露出里面遍布拳头大小的颗粒状凸起，透出绿色微光的内部结构。
这些生物组织结构逐渐生长，变得更强韧后，重新缩回到要塞内部，外沿的金属结构拼接在一起，化为直径近十米高的粉碎装置，这装置宛如一张遍布整齐牙齿的圆形金属巨口。
苏晓睁开双眼，要塞的提升已完成，这还远远不够，他需要【剧变溶液·Ⅳ型】，将T4级的末日要塞，晋升到T3级。
正所谓，自己动手，丰衣足食，获得【剧变溶液·Ⅴ型】时，苏晓已察觉到，这东西是通过某种炼金药剂篡改而来。
对这方面，苏晓感觉很正常，这世界变成这幅模样，是因为第二纪·炼金文明的巅峰造物之一“黑雨”所导致，这世界有些炼金文明的知识遗留，是再正常不过的事。
苏晓眼下的炼金学为Lv.64，逆推【剧变溶液】并非没可能，他走进用密室改的炼金实验室内。
时间一分一秒的过去，坐在试验台前的苏晓眉头越皱越深，【剧变溶液】的配方，原本一定是炼金药剂配方，可这东西被改到乱七八糟，解译这东西，是在挑战耐心极限。
苏晓看了眼契约的构成度，已构成46%，距离能去逮莫蕾的时间不远了。
在逆推【剧变溶液】的过程中，外面的天色逐渐暗了下来，算算时间，苏晓已来“边壤区”差不多24小时。
当晚凌晨2点，猪头人大部队深入异化兽领地近12小时后。
“老大，阿姆回来了。”
巴哈飞进密室内，闻言，苏晓看了眼要塞的属性列表，这上面不仅有要塞的资料，还有猪头人的数量等。
中午出发时，预备役猪头人战士为8736名，眼下只回来3160名，超过一半的死伤，深入异化兽的领地，要么蜕变为野猪人战士，要么死。
其实哪怕从猪头人蜕变为野猪人，也不一定能活着回来，外加这次的目的，就是让猪头人成为战士，阿姆、豪斯曼、钢牙，始终维持一种队形，没蜕变的猪头人在前，蜕变成功的野猪人在后。
这带来了高到惊人的成长概率，死伤数字更惊人，近9000名猪头人出去，3000多名野猪人回来。
为何回来的都是野猪人？
这次没能蜕变，但依然侥幸活着回来的猪头人，他们已还清债务，有三种选择，1.以自由身离开，2.留下，下次出征时，依然要在队列最前方，3.留下挖矿。
总计126名猪头人死里逃生，他们之中有14人选择离开，临走时带上干粮，剩余的，都愿意成为矿工。
当下的人员列表为：
野猪人战士：3160名。
野猪人法师：5名（未掌握相应能力）。
野猪人头目：4名（豪斯曼、钢牙等人）。
猪头人矿工：2304名。
雌性猪头人：500名。
……
野猪人战士，苏晓早就知道，可这五名野猪人法师，属实是不知道什么情况。
听闻巴哈叙述，苏晓了解了情况，这五名野猪人法师，不仅是众多肉盾近战中的五朵奇葩，他们还是五胞胎兄弟，对于此等人才，苏晓当然要召来见一面。