第四十四卷 第3316章 键来！

大本营要塞，顶层的总控制室内，这里多为实木的家具，以及针织地毯等布设，都让人心情放松，利·西尼威收藏的老式唱片机，放着舒缓的音乐。
苏晓已过了最忙碌的阶段，之后要等凯撒那边打通渠道。
这次合作，凯撒终于在先期投资了一次，以往这厮都是空手套白狼。
有了之前的猪头人购买，凯撒与奴隶商人·阿兹巴，达成了初步的信任与合作。
凯撒承诺，他会自行出资，弄两处大型传送阵，将“自由城”与“边壤区”连通。
传送阵的一边，位于自由城最东侧的一处超大型仓库内，以后猪头人就往那送，然后传送到边壤区的一处山体空间内。
这山体空间，苏晓已派猪头人开凿出，后续随时能扩建，此地距离己方大本营要塞仅有700米远。
作为便利的代价，猪头人的平均身价，提升到每名3公斤活性矿石，好处在于，猪头人的运输时间节省了96%以上。
对于这提议，苏晓当然不会拒绝，既然凯撒那边给出了诚意，苏晓也不会吝啬，他这边狩猎所得的商品，都按照市场价出售给凯撒，凯撒那边能卖出多少，是他自己的能耐。
得知这件事时，凯撒的眼睛都快变成￥，这厮隐晦的透露了一件事，他这次来，是以天启乐园裁决者的身份作为伪装，进入到本世界内。
这不是最主要的，如果这世界内，爆发了本土势力间的大冲突，凯撒的独有能力‘军需官’会激活，他可随机替换掉一名军需官。
苏晓与眷族爆发战争，苏晓这边的主要战力为猪头人，这有很高概率，会被判定为是本土势力间的大型冲突，也就是历史级的战争事件。
假设苏晓势力VS眷族势力，届时，历史级的战争事件触发，凯撒的‘军需官’能力将激活。
试问，苏晓这边有军需官这种位置吗？答案是没有，他是凭战争领主称号打仗，权力结构越简单越好。
眷族势力那边，作为本世界内完善的大势力，平常都有军需官，更别说到了战时。
要是凯撒替换掉了敌方一名军需官的存在，那名军需官会被进行沉眠性封禁，处于独立空间内，凯撒则完全代替他的存在，注意，是代替存在，而非继承身份。
凯撒成为敌方军需官，苏晓作为己方的最高首领，两人如果从中运作一下，眷族的三大势力之一不说当场去世，也会损失惨重。
这件事能否成功，还有很多的不确定性，成功了固然是好，没达成，也算不得损失。
苏晓端起茶杯，喝了口冒着热气的枫茶，在他看来，眼下的发展速度依然慢，挖矿的太少。
想到这点，苏晓激活世界联络平台，提示出现。
【提示：你已使用世界联络平台更名权限，请输入新的发言姓名。】
苏晓现在的烙印，被伪装成了天启乐园的烙印，这本应该是新命名才对，但他之前入侵过一次天启乐园的世界，所以这次是更名权限，以免被天启乐园察觉到，被排斥出这世界。
发觉苏晓打开了世界联络平台，同样能看到其内容的布布汪、巴哈凑到苏晓左右两侧，强势围观。
苏晓沉吟了下，这次自己激活联络平台，是要激怒莫蕾与月使徒，先是‘网上’对喷，然后发展到线下真人PK。
苏晓自认在喷人方面不强，一般他都是直接动手，能不说话，就懒得废话。
目光转向巴哈，这是巴哈的主场，苏晓把世界联络平台的命名权与发言权，授权给巴哈，五秒后，轮回乐园的提示出现。
【提示：你已更名为‘莫蕾的老父亲’。】
苏晓诧异了瞬间，他这世界联络平台名，属实让他本人都很意外。
“瞧好吧老大，键来！”
巴哈的这声键来格外有气势，虚拟键盘在它前方构建，它活动鹰爪，作为团战BB机、键术宗师、族谱收割者，它巴哈，今天就要让莫蕾心态爆炸。
为何是莫蕾呢，原因是，月使徒那小兔子怂的很，表面看上去很跳，被打疼了之后，顶数她哭的最大声。
苏晓开启联络平台，输入框内的文字开始自行编辑，不是以往的意识输入，这是一旁的巴哈用模拟键盘输入，也就是巴哈在说话。
巴哈要开始挑衅莫蕾，想约战线下PK，从根本上来讲是不可能的，莫蕾没那么傻，想逮莫蕾，要用更高明的方式。
苏晓、布布汪、巴哈都看着眼前滚动的文字信息，这次由巴哈负责发言，目前的世界联络平台内。
鹿弟（散人）：“招募临时搭档，本人坦系（附照片）。”
豪妹（封天公会）：“小哥哥好帅，一起吗？”
鹿弟（散人）：“给大佬稳稳跪下，请勿调侃，豪妹大佬午安。”
豪妹（封天公会）：“渣渣。”
老年术士（诚信商会）：“收购所有品质、种类的矿石，出售资源开采消耗品，出售恢复品药剂，出售……”
王子（天堂小队）：“豪妹，每天1200灵魂钱币的雇佣费用，大佬你就不要乱跑了，世界争夺战正式开打前，都是雇佣期。”
豪妹（封天公会）：“知道了，就你这挖矿的话多，话说，你上次还舍不得多花钱雇我保护你们，这次怎么就愿意下血本了？”
王子（天堂小队）：“一言难尽，我们上次……遇到了特别凶狠的人，都快把我吓尿裤子，轮回乐园的契约者太凶残了，到现在，我队里的贝儿还有心理阴影，不过幸好，这次的世界争夺战，和我们矿工没关系。”
豪妹（封天公会）：“保护矿工好无聊，莫蕾，出来互相伤害～”
莫蕾的老父亲（散人）：“她或许不在。”
豪妹（封天公会）：“嗯？这是？”
豪妹（封天公会）：“老父亲……”
豪妹（封天公会）：“哈哈哈哈哈（笑出猪叫）。”
鹿弟（散人）：“这……兄台你有点东西啊，这这这。”
魂术士（诚信商会）：“卧槽，这年轻人。”
月使徒（散人）：“这是改名权限，还和莫蕾有仇。”
莫蕾（战斗天使）：“气死偶啦，刚才那个狗贼，你给我出来！！”
莫蕾的老父亲（散人）：“乖女儿，何事？”
莫蕾（战斗天使）：“你马上把这破名改了！谁是你儿女啊！我丢！”
莫蕾的老父亲（散人）：“抱歉，改名权限已消耗，这不是很好吗，让你在任务世界里，免费体验到了父爱，你要理解我的良苦用心。”
豪妹（封天公会）：“哈哈哈哈哈，神特么免费体验父爱，我笑到不行了，肚子疼，莫蕾，换做是我，我一定忍不了。”
王子（天堂小队）：“别说是莫蕾大佬，就算是我这矿工，都受不了这委屈，这凭空多了个老父亲。”
【公告：莫蕾已举报莫蕾的老父亲。】
【举报原因：涉嫌侮辱性的起名方式。】
【检核完成，‘老父亲’为亲系称呼，而非侮辱性言辞，本次举报无效。】
莫蕾（战斗天使）：“我快要按捺不住我自己了。”
莫蕾的老父亲（散人）：“多加忍耐，很快就习惯了。”
豪妹（封天公会）：“哈哈哈哈哈（笑毙）。”
莫蕾（战斗天使）：“哇！气死我了，宰种，有种单挑！”
莫蕾的老父亲（散人）：“单挑？你确定？”
莫蕾（战斗天使）：“呵～，你不敢？”
莫蕾的老父亲（散人）：“请不要无能狂怒。”
莫蕾（战斗天使）：“时间，地点，来撒！谁怂了谁是狗。”
莫蕾的老父亲（散人）：“克瓦勃环城，时间，明早6点。”
莫蕾（战斗天使）：“汪！”
莫蕾（战斗天使）：“当我傻吗，我才不去，你来啊，打我，打不着～，打不着～，噜噜噜～”
莫蕾的老父亲（散人）：“约战结束，莫蕾方已主动投降，此为媒介，旧时契约余留已激活（此为契约内容，须展示后，被契约另一方所见，才可生效，）。”
【提示：战斗天使·莫蕾，你曾签署此契约，后解除，但在解除的过程中，因契约另一方的‘隐匿性’干涉，导致此契约未完全解除，有余留部分，本契约此前一直处于半激活状态。】
【以本次“发言性约战”为媒介，此契约已重新激活（本契约在当初签订时，第652条标注：言行、文字等交流方式，所达成的对话约定、口头合约等内容，均可被默认用于激活本契约）。】
王子：“这，这是恐怖片吗？我后背都凉了。”
鹿弟：“同上，这也太吓人了，而且发言的称呼后缀怎么没了？我慌了。”
莫蕾的老父亲：“契约，已签订（此为契约内容……）。”
莫蕾的老父亲：“等我，来找你。”
莫蕾：“w(Д)w”