第四十四卷 第3315章 组团送人头

边塞区看似和平，其实这只是暴风雨前的平静，太久无人驻扎于此，异化兽们自然也懒得来这，当它们发现末日要塞后，矛盾会彻底激化。
这也是苏晓想看到的，以眼下这万余名不懂得战斗为何物的猪头人，去硬撼眷族，是在找死。
反观异化兽阵营，虽有几位霸主级生物作为领袖，但它们内部并不团结，物种过多，就比如，由鬣狗异化出的蝰蛇猎狼，它们与狮子异化来的剑齿狮，是天生的死对头。
异化兽阵营的情况，很适合成为首个对手，处理好附近的两个眷族岗哨点，以免眷族发现己方在这里发育，就不会有问题。
想瞒过一个月以上是在妄想，半个月已经很难，因此，从入驻边壤区开始，就要争分夺秒的发展。
清晨的太阳还未爬上天边时，猪头人们就被喇叭声惊醒，去要塞前的一大片空地上集合。
放眼看去，万余名猪头人排成四队，很壮观的场景，早在自由城时，苏晓就委托那房屋商人，定做了几万个酷似士兵牌的项坠，一面空白，是让猪头人们自己往上刻名字，另一面分两种颜色，蓝色与红色。
背面蓝色的项坠牌，代表工作类的猪头人，红色则代表战士类。
这样更方便指挥，眼下的万余名猪头人，有向野猪人晋升潜力的猪头人，被分配为战士，其余则是矿工，那500名雌性猪头人，负责日常的打扫、餐食、漂洗等工作。
布布汪、阿姆、巴哈作为苏晓的从者，它们都能查看己方猪头人的资料，通过是否有向野猪人蜕变能力为标准，开始发名牌。
以后有条规矩，到了战时，必须全天24小时佩戴名牌，哪怕是嘿嘿嘿时，也得戴着，违令者，剁猪头。
末日要塞的规矩很少，也没有看守或监工，仅有的几条规矩，一旦违反，就是小命不保。
苏晓也参与到名牌的发放中，他坐在一张木桌后，左右各一个大木箱，里面装有两色名牌，桌对面，是排着长队的猪头人。
这些猪头人，人手一把矿镐，其他武器还弄不到，只能弄来最好入手的全金属矿镐当武器。
查看猪头人的资料→选择名牌→名牌放桌上→猪头人拿走，全程就几秒，可猪头人太多，发了一整个上午才发完。
根据发放出的名牌统计，苏晓得到以下资料：
猪头人战士：8736名（预备役）。
猪头人头目：6名（豪斯曼、钢牙等人）。
猪头人矿工：2178名。
雌性猪头人：500名。
……
以末日要塞的开采能力，2178名猪头人矿工都是超员了，将末日要塞晋升到T4级后，就不会有这问题。
T5级要塞的开采力，哪怕超负荷拉满，也就是1000名猪头人同时在地下开采，这样的话，就是12小时工作制，今后开采方面如果继续超员，就再缩短工作时间。
苏晓来到要塞顶舱的总控制室，靠坐在柔软的沙发上，他取出要塞核心，要塞晋升的方式相当简单粗暴，对要塞核心滴入【剧变溶液·Ⅴ型】，将其放在活性矿石内，等待即可。
10小时后，要塞的体积开始‘生长’，就是晋升成功，如果没有，就代表失败。
只要不是特别倒霉，要塞在蜕变途中枯死，就算失败一次，之后弄到【剧变溶液·Ⅴ型】，还可以继续尝试，但要消耗不少活性矿石。
据凯撒打探，T5级要塞向T4级蜕变的成功率在96%以上，属于特别稳的那种。
在苏晓看来，不是100%就不稳，更关键的是，他初步观察，这一小瓶【剧变溶液·Ⅴ型】，怎么看都像是某种炼金药剂的篡改版，改得不伦不类。
苏晓决定等有空闲时间后，研究下剩余【剧变溶液·Ⅴ型】，他拿起要塞核心，将【剧变溶液·Ⅴ型】卡在注射器后，将里面的溶液，一滴滴往要塞核心上滴。
滴了五分之四后，要塞核心上生出灰黑色肉芽，见此，苏晓推开密室门，将要塞核心放在一大堆活性矿石上。
要塞核心上的灰黑色肉芽先是盘结上活性矿石，之后如同快速生长的树根般，向周边的天棚、墙面攀附，与要塞相连。
做完这些，苏晓查看要塞资料，视线停留在活性矿石每日产量上，产量为每天1000公斤左右。
可以看出，猪头人苦力们没受过怎么好的待遇，既享用优等食物，也不用睡在睡槽，睡集体宿舍，比在睡槽内夹着舒服太多，不是一个层级的睡眠体验。
越是好的待遇，猪头人苦力们就越是不想失去这一切，他们以往偷懒会怎样？答案是，第一次挨鞭，第二次割耳朵，第三次直接卖掉。
眼下这些猪头人苦力们，很担心自己因为偷懒被卖掉，从而被迫离开末日要塞，所以他们干起活来格外卖力，但他们暂时还没太理解工作12小时，自由休息12小时是什么意思。
每天1000公斤的收益，这是远远不够的，就算偶尔挖出些好东西，例如生命特性的宝石，或是其他奇物，这发展速度也不够快。
苏晓还需要其他的赚钱方式，这方式他早就想到，就是异化兽的皮毛、利爪、牙齿等。
如果遇到虎类异化兽，虎鞭在这世界特别值钱，这玩意是超凡虎类所产出，效果很强，据说把这东西用沸水煮一会消毒灭菌后，直接吃下去，能起到‘立竿见影’的效果，且天然无副作用，深受上层人士的追捧。
去异化兽的领地狩猎，同样很赚，这是大陆上的猎手们，主要的收入之一，或者说，这也是他们被称为猎手的原因。
苏晓准备让8736名猪头人预备役战士，拿上金属矿镐，进入异化兽领地内狩猎，向东侧行进200米，就进入异化兽们的地盘，这在方便狩猎的同时，也会承担风险。
苏晓、布布汪、巴哈守家，在不知情的情况下，会认为要塞的入口只有正门，在猪头人大部队去狩猎时，有异化兽袭来，苏晓往正门处一站，就是一夫当关，万夫莫开。
苏晓站在正门前的缓坡上，看着已列好队伍，神情忐忑的预备役猪头人战士们，他们既是去狩猎，也是去‘送死’，或者说，是去在生死间锻炼战斗本领，在危险的异化兽领地内，他们所有的潜力都会被激发出来，或是，死。
狩猎异化兽的好处，不仅是皮毛、牙齿等可出售的商品，以猪头人们的体格，长途跋涉背回完整的猎物，没任何问题。
除去皮毛、牙齿等商品外，剩下的异化兽肉，可以烹饪后给猪头人们吃，对于只有强大体魄的他们而言，这是天生的大补之物，说不准在吃了之后，有更高的概率从猪头人晋升到野猪人。
猪头人大部队即将出发，嚼着口香糖的多萝西站在苏晓斜后方。
“多萝西。”
“啊？”
多萝西歪头看着苏晓。
“给你个任务。”
“嗯，嗯。”
多萝西刚获得力量，此时正想找地方发挥一下，已是迫不及待。
“这次出去狩猎，你负责监管是否有人潜逃，一经发现，当场格杀。”
“明白！”
嬉皮笑脸的多萝西严肃起来，那眼神分明是，这事她一定办妥，突然有了生杀大权，她有点飘飘然，这是人之常情。
“我看好你。”
苏晓拍了拍多萝西的肩膀，闻言，多萝西略扬下巴，用口香糖吹着泡泡，向猪头人大部队走去。
苏晓脸上的笑意退去，他示意阿姆靠近些，阿姆马上探头静听。
“如果多萝西死了，你负责收回沸红，路上要谨慎，事不可为，你独自撤回来。”
“哞。”
阿姆点头应允，向猪头人大部队走去，在它前面的多萝西，依然是一副轻松的神情，隐约能听到她还哼着歌。
多萝西好像忘了，她才获得力量不久，督战这么重要的事，怎么可能交给她，只是看她不太聪明，说是督战，其实是让她高高兴兴的去异兽战场磨炼实力与心性而已，等混战爆发，有她哭的时候。
三小时后，大本营要塞东侧，12公里处。
喊杀、咆哮、惨叫声混杂在一起，混战的场地内，血腥味浓郁，地上的肠子还冒着热气，一名将死的猪头人，双手握着喷血的喉咙。
不远处，钢牙单手抓住一只蝰蛇猎狼，一口咬在这异化兽的脑袋上，钢牙口中带血的金属平齿，将蝰蛇猎狼的耳朵与大片毛皮撕下，头骨上都咬出牙印。
从上空俯瞰，遍地都是猪头人与蝰蛇猎狼的尸骸，猪头人不怎么会战斗，可他们皮糙肉厚，被蝰蛇猎狼咬上喉咙，虽会大叫着求救，却也一拳拳捶打咬住自己喉咙的蝰蛇猎狼。
经常出现的情况是，一名猪头人被蝰蛇猎狼咬住喉咙后，吓得眼泪鼻涕齐出，还大叫着，他们就保持这种面貌，用拳头把咬住他们喉咙的蝰蛇猎狼脑壳捶扁，皮糙肉厚，力气大。
一个由猪头人与蝰蛇猎狼构成的尸堆内，脸上满是血点的多萝西缩在里面，她早已忘记苏晓给她的任务，她现在的首要任务是怎么活下去。
如果黑A曾经的宿主艾奇看到这一幕，一定会批评多萝西几句，用比较时髦的形容就是：“你退群吧，吞噬者宿主中，你是最丢人的一个。”