第四十四卷 第3314章 大本营

一番消费后，苏晓可动用的活性矿石只剩81点，与之相对，他谋求到了发展的根基。
苏晓与凯撒一同离开地下市场，回到地表后，来到四区后街的一栋民宅内。
苏晓准备将此地作为临时据点，在这设定一个坐标。
半小时后，大片阵图隐秘在地毯内，没入下方的地面。
地上的一颗水晶球逐渐暗淡，最终也没入地面，这是件空间道具，是苏晓花350枚灵魂钱币买来，这道具具体能力是什么，他并不在意，他要的是这东西的空间特性。
通过阵图，将水晶球的波长变更到定向频率，之后的3小时中，随着阵图的同化，这水晶球会充当一枚坐标，也就是初始坐标。
弄出初始坐标，苏晓之后再来自由城就方便很多，只要他身处这片大陆上，就可以通过布设恶魔族的空间阵图，传送到自由城的这处临时据点。
这里距离“边壤区”不算太远，有紧急情况，布设在此的坐标是条退路。
联络布布汪，得知布布汪那边已得手后，苏晓带上巴哈与多萝西返回下榻的酒店，开上敞篷装甲车，接上布布汪，换布布汪开车后，直奔城外而去。
一路上畅通无阻，倒是多萝西，对一条狗开车感到很惊奇，她最初认为布布汪是异化兽，以手指轻戳了戳布布的后脑，结果被巴哈一翅膀拍在后脑勺上，多萝西老实下来。
凯撒选择留在自由城，有事通讯器联络，他要在这边打开局面。
猎潮那边已经快到审判所，也就是说，利·西尼威与审判所那老吸血鬼的对决即将展开。
阿姆早就回10公里外的末日要塞，从自由城买来的猪头人，也都在向要塞运。
一小时后，自由城东南方向，一辆辆车顶架着探灯，将末日要塞以及前方一大片区域照亮，未燃尽的压缩燃油味与尾气味混合，弥散在空气中。
一辆辆装载猪头人的货车正在卸货，这次买的猪头人，苏晓要用要塞将他们载到边壤区，末日要塞虽是T5级要塞，但在拆除一二层的不必要建筑，以及三层也站满猪头人后，勉强能塞下，注意，是塞，不是站着挤。
当晚凌晨2点，奴隶商人·阿兹巴的部下们，以颇为暴力的方式完成卸货，拿到尾款后，车队离开，对苏晓用T5级要塞运这些猪头人的行为，没表示怀疑，能单次买几千名猪头人的主顾，用T5级要塞‘运货’，在这些眷族看来实属正常。
苏晓没进要塞，不是不想回要塞三层惬意的休息，乘坐一次移动要塞，而是实在进不去，当他看到要塞一层内那几名抱着吊灯，眼神有点小惶恐的猪头人，他当即放弃了挤进去的想法。
此时要塞内的气味，属实是一言难尽，到了边壤区，必须得全方位打扫一遍。
半关正门，苏晓通过精神力给要塞下达指令，要塞的一根根机械触足逐渐展开，迈着跨度巨大的步伐前行，踩的轰鸣不止，地面轻震。
苏晓靠坐在车辆的副驾驶上小憩，自由城距离边壤区不算远，否则他不会来此地补给。
自由城之所以有那么多猎手与拾荒者，就是这原因，一旦异化兽那边爆发兽潮，自由城会进入备战状态。
别认为要塞城是特别安全的地方，真正安全与舒适的，是更后方的环城，大人物都已居住在环城内。
一路无话，当初阳升起后又快要落下时，苏晓终于到了边壤区，看了眼时间，下午3点。
因没受过工业污染，这里的空气格外清新，放眼望去，前方群山绵延，一面面近乎垂直的岩壁高耸，上面爬满一种有剧毒的刺藤，这地形与剧毒刺藤，是人族当家时所开凿与培植，时至今日，眷族还受此萌荫。
苏晓没因眼前的奇景停留，顺着陡峭的岩壁前行了三公里左右，他抵达了一处山谷。
这山谷将绵延的山脉开了个很宽的缺口，无论怎么看，这都是故意留下，就好比阻水，一味地阻拦，早晚会溃堤，留下泄洪之处，才是长久之计。
这山谷的中段区域，有几道直径十几米的大窟窿，里面蓄着水，这是以前“眷族同盟”派来T2级要塞在此开矿，结果没开多久，受不了异化兽的骚扰与冲击，全部撤回，只留下这些积了水的矿井。
在平常，异化兽与人族、眷族，处于井水不犯河水的关系，都会保持虚假的和平，等三方都蓄满力，然后碰一下，都疼到龇牙咧嘴，才能老实下来。
历史告诉我们，任何智慧生物，都不会从历史中吸取到一丁点教训，重蹈覆辙是家常便饭，超级加倍，也是偶尔有之。
苏晓环视前方这遍地翠绿且宽敞的山谷，山谷南侧是陡峭的岩壁，这岩壁足有一百多米高，是一座顶部椭圆的巨峰正面。
山谷北侧则是个向上的缓坡，南北两侧的宽度太宽，以T5级要塞的体积，没可能完全堵住，T2级要塞也不行，T1级还差不多。
苏晓操控要塞停靠在山谷南侧的陡峭岩壁上，让要塞背靠后方的岩壁，严丝合缝的靠上。
要塞正门开启，在猪头人·豪斯曼与钢牙的喊声中，猪头人们从要塞内鱼贯而出，那感觉，就像是底角漏了窟窿的粮食袋，里面的粮食倾泻而出。
一些猪头人倒在地上发出哼哼声，有些则蹲在那干呕，苏晓下令，让豪斯曼等六名猪头人头目，带领猪头人们去附近那十几个大水坑清洗一下。
总计11420名猪头人，以猪头人强韧的体格，这点路程不至于出问题，但却死了三名猪头人，互相斗殴锤死的，只能说，不愧是没人愿意要的残次品，都挤成那副鬼样子，还有闲心斗殴，简直是全天24小时处于战斗状态。
苏晓走进要塞一层的最里侧，抬手按在墙面上，随着他的精神力操控，墙面上的灰黑色血肉结构开始收缩，更外层的金属结构溶解，向周边扩散。
几分钟后，苏晓前方出现宽度在10米左右，与要塞一层等高的拱形门洞，因要塞背靠着山体，此时露出的就是山体。
让苏晓欣慰的是，因猪头人的诸多特点，除了接触不到挖矿的雌性猪头人外，其他都身强力壮，所以被默认为士兵类单位。
苏晓激活战争领主，两种增益效果同时触发。
1.士气+70点（500名士兵类单位可触发，已触发）。
2.全真实属性+20点，无幸运属性（10000名士兵类单位可触发，已触发）。
称号效果刚完成加持，有些猪头人就骚动起来，以往他们就不怎么听话，眼下有了士气+70，心中感觉到苏晓就是他们的靠山后，部分猪头人更加跃跃欲试，准备找其他猪头人捶一顿。
其实也不怪他们，他们每天的生活单调且枯燥，打架就是最有趣的事，时间长了，既上瘾，又上头。
苏晓在士气加成的情况下，给猪头人们下达第一条命令，去二层与三层的工具库内取矿镐，到要塞一层的内侧去刨山。
猪头人苦力们以往的工作，是刨比大部分金属还硬的活性矿石包裹岩，眼下让他们用矿镐刨山体，速度快到让人大跌眼镜。
最先是十名猪头人工作，山体内挖出通道后，近百名猪头人上场，之后是几百名，他们所挖出的岩石，被其他猪头人们用矿车运到外面的十几个废弃矿井旁，向里面填。
眼下的猪头人们，做其他事或许不行，可挖矿与挖山，效率极其惊人。
当天晚上，根据苏晓的要求，要塞后门所通的山体内，基本被掏空，山体的厚度不超5米，是一边开采，一边放液流体支架结构，这东西是开矿时用的，就算活性矿脉的矿岩坚硬，有时也存在塌方问题，没人能保证整个矿脉都是一个整体，开矿方面，猪头人们是专业的。
凭借这世界发展的开矿技术，眼下挖空了三座相连的山峰，且保证几个月内不会塌陷，时间长了就不一定，今后有需要，还能继续向里侧挖。
苏晓站在开辟出的山体内，上方宛如倒扣大碗的天棚上，有很多直径2米大小的窟窿，这是用于采光，这些采光孔还要弄防雨、隐蔽等，不仅如此，这里还要弄出很多通风孔。
T5级要塞住不下上万名猪头人，里面布置小屋或集体宿舍，住几百人最多，后面山体内开辟出的空间，足够此时的猪头人们居住。
苏晓周边是一名名忙碌的猪头人，他们正在山体空间内搭建集体宿舍与单间房屋，这是种可拆卸的木质+金属混合型房屋，分两种，小屋与集体宿舍。
小屋的面积在15平米左右，两名猪头人只是居住的话，算得上宽敞，集体宿舍能住30名猪头人，里面是四趟大通铺。
单间小屋，苏晓买了1000个，集体宿舍350个，解决了12500名猪头人的居住问题。
因苏晓购买这种混合型房屋的数量多，卖家高兴到合不拢嘴，所以给赠送了配套的被褥等，就算如此，那边也赚翻，毕竟苏晓为此付出了6500公斤的活性矿石。
苏晓还和卖家预订了更多，正常而言，不交定金，卖家不会冒着风险，在工厂内以机械化大量投产，奈何，苏晓首次的购买太阔绰，看那眷族销售小姐姐的目光，就算交易后当场来一发，也是绝对没问题的。
混合型房屋的制造难度大，需要近乎全机械化，可组装起来很简单。
完成搭建后，这些房屋的墙体内部撑起，中空的墙体达到30公分厚，墙壁夹层内注入发泡混凝土后，这些房屋没有简易板房的感觉，更像是依地而建的正常房屋，只能说，这钱没白花。
居住板房，不会给人很强的归属感，也不会有这里就是家园的感觉，但这种稳固、美观的房屋不同，居住在这的猪头人，心中定会萌生出归属感与眷恋。
当晚，先是被运输，到地方又马上干活的猪头人们，连休息的时间都没有，又浩浩荡荡的拿着矿铲等工具，去附近的眷族领地内，通过挖掘C形沟渠的方式，将河水引到要塞附近流淌而过，猪头人们的工作效率很不错。
猪头人们先是全员洗澡，打理个人卫生后，又把要塞，以及与要塞后方相连的山体空间，进行了全面大扫除。
忙碌完这些，猪头人们才在后方的几个大餐厅内领取到一份份食物，他们都发现，今天的晚饭，以往没见过。
一栋栋集体宿舍与房屋前，猪头人们狼吞虎咽着，他们今天都很迷惑，不仅没挖矿，工作轻松了不少，伙食也拔升了好几个维度，猪头人们虽没吃过优等食物，但美味与否，谁都分得清。
当晚，一栋栋集体宿舍内，传出此起彼伏的鼾声。
更有趣的是，一名雌性猪头人在单间的房屋内探头张望，确定没有看守后，她关门，与一名雄性猪头人坐在床榻上，这雄性猪头人看着狠呆呆的，可他现在神情却很局促，甚至有点不知所措，他叫钢牙。
可以说，这一万多名猪头人的幸福度蹭蹭上涨，这并非没有代价，在明天，他们就会知道，享受眼下这一切要付出什么。