第四十四卷 第3313章 隔着&lsquo;网线&rsquo;钓鱼

看了阿兹巴的报价，苏晓深感手中的活性矿石不够用。
“这斗士的价格是7个单位，不考虑下吗？这是投资。”
阿兹巴所说的7个单位，是700公斤活性矿石，像他这种大商人，都以眷族三大势力拟定的单位制，进行货款计算。
苏晓对买一名猪头人斗士没兴趣，700公斤活性矿石，足足能买到350名壮年雄性猪头人，等安定下来后，这350名猪头人，有不少能变成战力。
2公斤活性矿石买一名壮年猪头人，苏晓依然感觉贵，而1公斤活性矿石一名雌性猪头人，因她们都是从事纺织，或是畜牧业养殖，她们比常年挖矿的雄性猪头人，在体格上差了很多。
包裹着活性矿石的石层，其硬度，比很多金属的硬度都高，常年挖矿的雄性猪头人，力量与耐力方面可想而知。
阿兹巴领路，苏晓在地下市场内逛了小半圈后，他想到，为何自己不买些‘残次品’，就是那些挖矿时桀骜不驯的猪头人，越不听话的，说明越有反抗意识。
对于这类猪头人，大部分眷族矿主都舍不得杀，或者说，99%的矿主都舍不得杀猪头人，不是他们仁慈，猪头人是他们用活性矿石买来的，无论是杀死，还是打废，对那些矿主来讲都是财产损失。
苏晓与阿兹巴提出这要求后，阿兹巴的面色一寒，对中介方的凯撒都没方才那么热情，他以调侃般的语调问道：
“这位朋友，你要那种品相的猪头人做什么，繁育吗？”
“没错。”
“哦？这事，不能开玩笑。”
方才还笑容满面的阿兹巴，此时已摘下小圆墨镜，眼帘低垂，他虽是个侏儒，可他现在的神情分明是在说：‘栽种，直视老子。’
“生命工厂那边是怎么培育猪头人，我不清楚，在我看来，猪头人斗士要从小培养，而不是让他们在生命工厂内长大。”
“喊，你们这些专业人士，什么都敢试，不怕审判所那边追究？”
阿兹巴脸上当即就笑容满面，手也重新搭上凯撒的肩膀，显然，这也是个翻脸比翻书更快的家伙。
“南边有不少人像你这么搞，每年都收到审判所的裁罚单，但必须承认的是，从小培养出的斗士，各方面的素质都要强些，但这生意……”
阿兹巴一副爱莫能助的模样，凯撒立即开口。
“我的朋友，你卖给库库林的是雄性残次品猪头人，卖给我的是雌性猪头人，你是卖给两方，我们两方在私下有无交易，这和你无关，就算审判所追究，也追究不到你头上，你说对吗。”
凯撒奸笑着，还透出几分猥琐。
“这个嘛，难办啊，不过……”
“我们至少买4000名以上猪头人。”
凯撒的这一针强心剂，让阿兹巴重新戴上小圆墨镜，严肃的清了清嗓后，喊道：
“那个谁！让东库那边调车，准备装货。”
阿兹巴对自己的一名部下抬了下手后，那名光头壮汉小跑着去办事。
“我这的残次品不算太多，但也不少，一共六千三百……”阿兹巴想了下，因常年酗酒，他的记性不算太好，他继续说道：“总之有6300名以上了，一口价，100个单位。”
阿兹巴要价10000公斤的活性矿石，但苏晓只有4561公斤，好在阿兹巴这是在狮子大开口，后续还有的谈。
苏晓对凯撒做了个眼色，凯撒悄然以裁决者烙印，与苏晓达成音频通讯，这种功能，双方不超10米，可免费激活。
苏晓报出4000公斤活性矿石的购买价，之后由凯撒去谈，如果能讲价到3000，凯撒就净赚1000，能讲到2000，凯撒就对半赚，能将阿兹巴忽悠到白给，这4000公斤活性矿石，全都是凯撒的。
苏晓与凯撒的合作一向如此，能谈到低价，那是凯撒的本事，省出的活性矿石，也理应凯撒获得。
凯撒左手搂着阿兹巴的肩膀，右手拿出个有点掉漆的pos机，他要和阿兹巴算算账。
半小时后，凯撒满脸奸笑，阿兹巴笑容满面，双方都达成了自己想要的筹码。
苏晓以4000公斤活性矿石的代价，买到6359名猪头人，这些猪头人干啥啥不行，互相打架第一名，让他们当斗士吧，他们太不听话，没人敢培养。
苏晓就中意这些打架第一名的刺头，喜欢闹事？
喜欢拉帮结伙？
太好了！
等到了“边壤区”，成功在那边稳固住大本营，到时这些刺头想不打架都不行。
到那时不仅让他们打架，还给他们武器，不过敌人要换一下。
不愿意这样做？
那也可以，苏晓购买他们的成本+运输成本，以及地下矿脉的拥有权占比等，这些都计算在内，不愿意听从指挥的猪头人，去地下矿井挖一定数量的活性矿石，还清欠债后，他们就可以走了，爱去哪去哪，苏晓可以用他们挖出的活性矿石，买下更多猪头人。
至于连挖矿还债都不愿意的，就让阿姆当众用龙心斧砍下他们的猪头，斩首示众，以儆效尤。
从始至终，苏晓都清楚一点，他是与猪头人们交易+合作，他不会平白无故的给猪头人们恩惠，也不需要猪头人们感恩戴德，更不用将他视为拯救者一类。
一个个装满猪头人的大铁笼装车，不愧是刺头们，铁笼被他们从里面敲得嘭嘭作响。
苏晓驻足观望片刻后，就与阿兹巴，向地下市场里侧走去，去购买雌性猪头人。
这些雌性猪头人，既是刺激雄性猪头人奋发向上，也要在要塞内干活，例如众多猪头人的饮食问题，要塞内部的清洁问题，衣物漂洗、晾晒等，都需要这些雌性猪头人去做。
既然是激励士气，至少得选些看着顺眼的，苏晓、巴哈、凯撒一同选了半天，终于从众多雌性猪头人中，选出一名看着顺眼的，后面坐在铁笼上，口中嚼着泡泡糖的多萝西，对苏晓等人的眼光加以肯定。
审美这东西，各种族间不同，苏晓让阿兹巴的一名部下，调来十名猪头人斗士，眼下苏晓已算是中规格的客户，阿兹巴的部下当即热情的照做。
找来十名猪头人斗士后，巴哈让这十名猪头人，对那名雌性猪头人展开评价，结果为，十名猪头人斗士都踌躇了会，然后一致肯定，那雌性猪头人真丑。
果然，跨种族的审美观不同，雄性猪头人们更钟爱那些身形壮、大胖脸的雌性猪头人。
十名猪头人斗士给出的意见，苏晓、凯撒、巴哈完全采纳，就以这个标准选，当挑选了三百多名后，感觉这属实太耗时间，剩余的就随缘。
苏晓的活性矿石只剩81公斤时，买来500名雌性猪头人。
苏晓的资产缩水一大截，但这很值得，他麾下的猪头人总数，达到了11420名，有了这种基础，可以去“边壤区”发展了。
到了那边，苏晓就有闲暇时间，他会想办法将莫蕾与月使徒揪出来，至于怎么揪，本世界天启乐园方的世界联络平台已开启，只要苏晓拟定好假名，他就能在里面发言。
联络平台，就好比在网上发言，苏晓要做的事，是通过‘网上发言’套话，然后和莫蕾与月使徒进行线下的真人PK。