第四十四卷 第3312章 传奇斗士

晚七点，自由城·第四区。
这里的治安已经无法用糟糕来形容，一路上，苏晓遇到五名扒手，路过小巷时，遇到三次打劫的。
有趣的是，苏晓遇到打劫的之后，流程如下：
劫匪从黑暗中冲出来→抽出利刃→与苏晓对视，然后劫匪就开始用刚抽出的利刃刮胡子。
鬼怕恶人，恶人怕比他们更恶的恶徒，横的怕不要命的，不要命的，怕敢杀他全家的。
黑暗世界的规则就是如此，无外乎比谁更凶狠罢了，自由城·第四区的情况也是如此。
苏晓今晚来这，只带了巴哈与多萝西，阿姆则去城外，己方的大本营要塞已停在10公里外。
猎潮出了趟远门，想将利·西尼威安插到“审判所”，成为那里的中层官员，并非是简单的事。
这件事通过了几层关系，首先是凯撒找上自己的生意伙伴，商人·阿兹巴，更多人称他为奴隶商人·阿兹巴。
阿兹巴是人族，专门贩卖猪头人、异化兽，以及被审判所判处囚奴身份的眷族或人族。
这家伙有生意人的奸猾，也有黑暗世界中人的狠辣，他最大的特征为，每次到新地方，这屌人都会找地方去嫖，嫖到失联那种。
按理说，以他奴隶商人的身份，不用去嫖的，用他的原话是，他出售的是商品，商品进货时是什么样子，出货时就是什么样子，这无关品行、人品等，而是规矩，做生意要有规矩，在黑暗世界做生意更是如此。
通过阿兹巴的关系，凯撒以苏晓提供的活性矿石为筹码，联络上一名审判所的中高层，不是最上层的几位大法官，但那老头子手中也有很大的权力。
在审判所弄到一个中层的官职，比想象中更简单，也更贵，那贪婪的老吸血鬼开口要价3000公斤活性矿石，通过凯撒得知这消息后，苏晓当即想到是怎么回事。
3000公斤活性矿石买一个审判所的中层官职，看似不算贵，但这只是初期的定金而已，那老吸血鬼给利·西尼威安排的职位，是他的直属管辖部门。
利·西尼威想维持现在的地位，后续要源源不断的向那老吸血鬼上贡，直到他的财富被吸干，那老吸血鬼会一脚将利·西尼威踢开，然后在这个位子上，安排上其他肥羊，继续吸血。
苏晓之前还纳闷，这关系买通得也太简单，眼下看来，这也是个钓鱼的，和那个用【剧变溶液】钓鱼的猎手团体，没有本质上的区别。
审判所那边，苏晓真的不在乎被钓鱼，利·西尼威不是鱼，这是颗炸弹，让那老吸血鬼和利·西尼威互怼就好。
如果利·西尼威败了，说明他不过如此，如果他胜了，审判所那边的局面就打开。
猎潮这次的任务，是将利·西尼威送到审判所，以免沿途出意外，在那之后，她就可以回来。
苏晓走在路灯光与行人间，夜风清凉，各类食物的香气混杂，晚7点的四区很热闹，后面刚获得力量不久的多萝西，此时看什么都新奇，有点飘了是难免的事。
“我亲爱的朋友，等你很久了。”
凯撒坐在不远处的路边摊上，在巴哈掏钱结账后，凯撒坐在那缓了会，才慢慢站起身，知道会有人请客的情况下，凯撒必须得吃到脖子下，才会心满意足。
与凯撒一同，苏晓来到四区的里侧，到了这边后，他看到不少身穿半金属战斗服，戴着夜视头盔，挎着枪械的守卫，守卫头目看到凯撒后，用仪器扫描凯撒的巩膜后才放行。
继续前行，路上变得安静，在这条路的尽头，是酷似地下停车场般的斜坡通道，这通道完全为金属质，向下的斜坡上有防滑印。
顺着足有十米宽的通道下行，隐约有人声从前方传来。
对开的厚重金属门自动开启，一股热浪扑来，与之一同的，是嘈杂的人声，其中有叫卖声，狂笑声，甚至还混杂着小口径手枪的枪声。
日光灯刺目的灯光迎面而来，让人不禁眯起眸子，重新审视前方的一切后会发现，这是一处大到看不到边际的地下空间，这里宛如市场般，十几米高的棚顶，是裸露出的钢梁、支架等，一大排看不到尽头的灯管被固定在棚顶，每根都有20公分粗，超3米长。
大小不一的铁笼堆叠着，留下一条条3米宽的通路，各类车辆停得四处都是，每辆车都有很长的货箱。
被贬为囚奴的眷族或人族，都被关在铁笼内，异化兽也都是类似的待遇，猪头人则都戴着脖镣，每个脖镣间均有铁链相连。
没错，这里是地下市场，自由城每晚财富流动量最大，也最黑暗的地方。
“凯撒，你去哪了，这边。”
一名戴着小圆墨镜的侏儒站在铁笼上，他正是奴隶商人·阿兹巴，自由城地下市场的管理者，也就是这的老大。
阿兹巴的小圆墨镜+西装，是他的标配，他大腹便便，发尖的鼻子，让人不禁怀疑，他除了人类血脉外，是否还有其他族群的血统。
阿兹巴与凯撒站在一起后，还真别说，说他们是多年的好友，绝对有人信。
苏晓看了眼时间，已经7点20分，布布汪那边要出手了，那伙猎手团体在二区，今晚布布汪独自行动。
除去审判所那边的3000公斤活性矿石花销，以及购买猪头人居所、优等食物等，苏晓手中的活性矿石还剩5581公斤，其中要预留1000公斤，用于要塞晋升到T4级时的需求。
能动用的活性矿石，还剩4581公斤，这些活性矿石，苏晓都准备用于购买猪头人。
“白夜，对我的商品满意吗？”
阿兹巴来到一名猪头人身旁，因身高问题，只能用力拍了下这猪头人的腿。
这名猪头人睁开双眼，眼中没有其他猪头人的麻木与迷茫，这是名主观思维完整，且善于战斗的猪头人，这是猪头人中的斗士，专门售卖给各个环城的角斗场。
寻常的壮年雄性猪头人苦力，身价在2公斤活性矿石左右，年老一些的1公斤活性矿石，而雌性猪头人，价格也在1公斤活性矿石。
猪头人斗士则不同，他们最便宜的，也要30公斤以上的活性矿石，最贵的，身价曾被抬到58600公斤活性矿石，传奇斗士·奥因克。
传奇斗士·奥因克没死于角斗场内，而是死于带领猪头人斗士们站起来反抗的路上，最终他是被审判所判决，刚下法庭就被处死。
那年，眷族们是真的怕了，所有猪头人苦力在挖矿时，必须戴上镣铐劳作，猪头人斗士全体被关押，所有角斗场停业。
这情况持续了6个月后，以阿兹巴等人为首的地下市场商盟，全部停止向审判所提供资金方面的资助。
审判所当时是既想喝牛奶，又不想放奶牛出牛棚，那边怕触怒了“钟塔”、“眷族同盟”，以及“极光议会”，属于既贪婪，又不想得罪人。
最后死了两名大法官，阿兹巴等地下市场头领死了半数以上，阿兹巴本人为此失去一条腿后，一切恢复正常。
角斗场恢复营业，猪头人苦工的镣铐解除，传奇斗士·奥因克这个名字逐渐被遗忘，只有他的斧头，还陈列在审判所的藏库内，这把斧头，曾劈死过3名大法官，57名同盟军官，62名信从，总计杀死眷族19492名。