第四十四卷 第3311章 绝不挖矿与真香

关于【剧变溶液·Ⅴ型】，凯撒的提议简单粗暴，既然这东西只在一个小圈子内流通，外来人绝无可能买到，那干脆就不买了，让布布汪去偷。
偷不到怎么办？
自由城这种地方，发生任何事都不值得意外，那伙要以6万公斤活性矿石出售【剧变溶液·Ⅴ型】的人，其实是钓鱼的猎手团体，他们就是最好的选择。
选择他们的原因有很多，首先他们都是不法之徒，哪怕背地里与“哨塔”有所关联，在明面上，“哨塔”不会给予他们一丁点的协助。
其次是，既然那边用【剧变溶液·Ⅴ型】钓鱼，必须要有鱼饵，且鱼饵要好吃。
双方在交易前，要有看货这一流程，没人会直接带上6万公斤的活性矿石去交易，那是脑袋被驴踢了。
也就是说，那伙猎手团体手中的确有【剧变溶液·Ⅴ型】，为了让鱼饵的品相更好，他们手中的【剧变溶液·Ⅴ型】，成色绝不会差，可能还是同品阶中最顶尖的货色。
那边用【剧变溶液·Ⅴ型】钓鱼，这鱼饵不可能一直挂在鱼钩上，外加那伙人本身就是亡命徒，敢钓鱼，说明他们对自身实力的自信。
如此一来，他们存放【剧变溶液·Ⅴ型】的保险库，不会像其他【剧变溶液】商人那般夸张。
更重要的一点是，当那伙猎手团体的【剧变溶液·Ⅴ型】被盗后，他们的最先怀疑目标，一定是最近有意购买【剧变溶液·Ⅴ型】的人。
在苏晓与凯撒的故意安排下，那伙猎手团体，有九成以上概率，查出利·西尼威之前向他们询问过【剧变溶液·Ⅴ型】的价格。
届时，这伙猎手团体，势必向利·西尼威展开报复，在那时，利·西尼威已到了审判所，甚至可能已任职审判所的中层职务。
到了那时，这伙猎手团体只能哑巴吃黄连，自认倒霉，他们不敢去招惹审判所。
如此一来，苏晓既得到了成色优良的【剧变溶液·Ⅴ型】，也避免了猎手团体的后续报复，以及给利·西尼威树立了一股不受眷族法律约束的敌人，让利·西尼威更加老实。
餐厅内，苏晓看着对面狼吞虎咽的少女，这是利·西尼威的女儿，多萝西。
知晓利·西尼威还有个女儿后，苏晓就让巴哈去负责这件事，花了些活性矿石，通过拾荒者们提供的情报，没费太多时间，就找到在自由城内工作的多萝西。
多萝西是在一家酒吧工作，主要负责调酒，以及收拾那些闹事的客人，来自她父亲利·西尼威的帮助，无论是钱财还是人脉，她一律拒绝。
多萝西很倔强的认为，她母亲，就是因为自己的父亲害死的，其实她是对的。
利·西尼威曾在“极光议会”的要塞城担任官员，然后勾搭上了一名野性十足的小情人。
最初时，利·西尼威被那豹子般的小情人，迷到神魂颠倒，直到那小情人知道了利·西尼威有妻女。
当时，那小情人躺在利·西尼威怀中，对他说，没事的，一切都会好起来。
一星期后，那小情人提着个礼盒去找利·西尼威，礼盒内，就是利·西尼威妻子的头颅。
利·西尼威当时又惊又怒，然后他‘惊喜’的发现，自己的小情人，居然是某个猎手团体的骨干成员，那猎手团体名为“氏族”，更多人称其为“辛”之一族。
因为这事，利·西尼威差点痛失‘小兄弟’，是他当时的上司，从“辛之一族”那将他保下。
因这属于丑闻，利·西尼威失去了在极光议会的官职，之后借了笔钱，凭人脉关系租赁T5级要塞城挖矿。
不要小看猎手团体，强大的猎手团体，就连眷族三大势力也会给面子。
猎手与拾荒者有本质区别，可二者有时又能互通，粗俗来讲，猎手就相当于纪律严明的黑帮，而拾荒者们，则是地痞流氓，地痞流氓成了气候之后，自然就向上升一级。
这片大陆的鄙视链为：
眷族与人族互相鄙视，都感觉对方是傻哔，不过这两方同时鄙视异化兽、猎手、拾荒者。
高智商异化兽与猎手互相鄙视，然后双方同时鄙视拾荒者。
拾荒者则鄙视猪头人，猪头人默默受气。
利·西尼威的人生经历很精彩，因他找小情人，之后妻子惨死，而他妻子之前一直带着女儿定居在“克瓦勃环城”内，死的很冤。
所谓“克瓦勃环城”，是比要塞城更广袤的城市，那里有极其严密的眷族防御部队，整个城市被环形城墙包围在其中，城墙上的重炮级武器众多。
有了移动要塞作为根基后，眷族与人族各大势力并起，都在重新向定居的方向发展，环城，就是这一代表。
多萝西从小就生活在“克瓦勃环城”内，她见过自己父亲的次数有限，因后续所发生的事，让多萝西对自己的父亲除了仇恨之外，没其他情感。
就算如此，她也不会去弑父一类，她更恨的，是那个曾经杀她母亲的人，也就是她父亲曾经那小情人，对于那小碧池，多萝西每一分、每一秒，都恨到牙根痒痒。
这些事都不难调查，当初这件事作为花边新闻传了很久，如此一来，事情就很简单，巴哈找上多萝西时，只问了对方一句话：“想报仇吗？”
之后的一切，就顺理成章，多萝西成为了二代吞噬者·绯红的寄体，被苏晓骗来……咳，被苏晓招募到麾下。
苏晓看着桌对面的多萝西，这少女算不上特别漂亮，脸上有些雀斑，鼻头微红，长发扎成发辫，发辫都快垂落到小腿处，发尖绑着一个个小金属环，就算在用餐时，她双手上依然戴着布料的黑色手套，如果她褪下衣物，会看到她脊背上遍布用于掩盖伤疤的刺青。
眼下二代吞噬者·沸红已有了宿主，是时候放出三代吞噬者·暗阳。
苏晓这样做的原因很简单，让沸红与暗阳的宿主进行较量，苏晓能借机采集数据，之后不断优化、改进下一代吞噬者，他的最终目的有二，两种目的，达成一种即可。
首先是外附增益型吞噬者，对于这目标能否达成，苏晓感觉，以眼下的情况来看，奶妈型号的吞噬者，越走越远了。
虽说目的之一越走越远，可苏晓还有另一种目标，就是制造出一种既听从指挥，也能独立行动的吞噬者。
这种吞噬者不需要宿主，本身就拥有强大的战力，且，它要成为一个不占据召唤物栏位的永久性召唤物。
这种吞噬者必须拥有强大的战力，以及能适应各类极端环境，外加超强的独立生存与战斗能力，并且可通过吸收生命力，恢复自身损伤。
能弄出这类吞噬者，那就发财了，这类吞噬者如果能成为永久召唤物，那么它杀敌，在轮回乐园的判定中，苏晓会获得击杀奖励，敌人死后还有一定概率掉落宝箱等。
也就是说，在苏晓进入任务世界后，可以选择一块荒蛮之地，把完美体吞噬者放出去，让这吞噬者在野外狩猎强大的超凡野兽等，期间苏晓就能持续获得击杀奖励。
其实阿姆、巴哈也能勉强做到这点，可它们无法一直战斗，阿姆是坦系，巴哈是暗杀系，在小队中，各专精一个特长，才能发挥出更强大的力量。
所以说，将它们放到荒蛮之地，让其独自战斗与杀敌，几天还好，时间长了，早晚有战死的一天。
正因如此，苏晓才需要一代代不断完善吞噬者，弄出完美体的那天，就是躺着等收益。
其实，苏晓还有个更大胆的计划，灰绅士通过将其他契约者变成‘人偶’，以此在不承担什么风险的情况下，每个世界进度都获得高额收益。
灰绅士有种能剥离契约者烙印的方式，苏晓不需要这方式，这方式就是灰绅士违规的原因，苏晓需要的是乐园烙印。
假设完美体的吞噬者有了乐园烙印，它能否独立进入一个世界内？去那个世界内捞资源。
吞噬者从来都不是仅能制造出一个，假设制造出一个吞噬者小队，将其放出，让其进入任务世界内，就算没有世界结束时的综合评价，厮杀一个世界所得的资源，也很赚，这些资源将全部归苏晓所有。
这只是苏晓的设想之一，他还有个更好的方案，通过炼金秘典，他解锁了新的生命图纸【沉默仆从】。
沉默仆从能探测地下的各类稀有矿脉，苏晓还未掌握的生命图纸，隧掘仆从，则是挖矿的，这憨憨两兄弟组合在一起，就是挖矿小队。
挖矿是特别赚的买卖，炼金师们富吗？他们都对这方面乐此不疲，由此可见其捞金程度。
苏晓的理想资源收集小队为，一名沉默仆从（探测），一名隧掘仆从（挖矿），3～5只完美·吞噬者（超级保镖）。
挖矿这么赚钱的勾当，很遭人眼红，让完美吞噬者小队去保护憨憨两兄弟，比让吞噬者们去杀戮赚很多。
在这期间如果遇到强大的超凡生物，吞噬者小队还可能将其围攻致死，这属于外快。
如此一来，掘矿小队既保证了产出，也避免被同阶契约者洗劫，每个世界进度，都能带回大量矿石，届时苏晓将其出售为灵魂钱币，那收益量，说做梦都笑醒有些夸张了，但也绝对惊人。
关于憨憨挖矿两兄弟，【沉默仆从】的生命图纸已入手，苏晓相信，炼金秘典第六页背面，就记载了【隧掘仆从】的生命图纸。
既然第二纪·炼金文明的炼金师们，选择将知识记载、流传下来，那真的没必要只在上面记载【沉默仆从】，不记载【隧掘仆从】，这未免显得太气人，那些炼金大宗师们，不会做这么缺德的事。
这种行为，就好比写了本小说，正在精彩时，咔嚓一下没了。
憨憨挖矿两兄弟的生命图纸不用担心，眼下的问题是吞噬者还不够完美。
苏晓取出装有三代吞噬者·暗阳的玻璃柱，放在餐桌上。
正在对面用餐的多萝西马上停止动作，双瞳当即化为绯红，她感觉到了，玻璃柱内那暗金色的半流体，是她的宿敌，或者说，是她与沸红共同的宿敌。
“让我杀死它。”
多萝西轻跃，双脚已踩在椅背顶端，修长的发辫垂下，发尖上绑着的一个个小金属环互相碰撞，发出脆响声。
“……”
苏晓没理会多萝西，他在考虑，要将三代吞噬者放生在哪片区域。
“白夜先生，让我，杀死它。”
多萝西再次强调，闻言，苏晓看了眼多萝西。
“老实的坐在那。”
“我不。”
多萝西展现出叛逆的一面，她的话音刚落，就发现阿姆、巴哈都看向自己。
“哞？”
阿姆作势要拎出龙心斧，被巴哈阻止，巴哈拆下根一米多长的凳子腿，递给阿姆，意思是，用这个打，轻易打不死。
几分钟后，多萝西左眼圈有点发青，右侧脸蛋，就像腮帮里含了颗核桃般，她双手背在身后，吸了下带着鼻血的鼻涕，无比诚恳的说道：“白夜大人，我知道错了，请您原谅我吧。”
听她这么说，巴哈抬起按在她头顶的锋利鹰爪，阿姆也撤去架在她脖颈上的龙心斧，叛逆少女·多萝西在被教育一顿后，听话了很多。