第四十四卷 第3310章 弱点

苏晓并不准备救衔尾蛇石板，自从他获得这东西，除刚开始得到收益外，之后一直在和这东西斗智斗勇。
不仅如此，某次贝妮带着衔尾蛇石板去探索古迹，结果所得的一根权杖被衔尾蛇石板黑掉。
这权杖是贝妮发现，准备给苏晓使用，那是与【先古面具】类似的罕见物品。
如此算下来，最初与衔尾蛇石板合作所得的收益，苏晓不仅没赚，反而亏了一大笔。
尝到甜头的衔尾蛇石板开始贪得无厌，它代表的就是贪婪，直到它遇到凯撒，两方互怼，衔尾蛇石板当即窜稀。
高速行驶的敞篷装甲车上，猎潮坐在最后排的角落处，脸色略显苍白。
坐在前面一排的凯撒，已将手中的泥球按在衔尾蛇石板上，用拇指按压扁，再用食指均匀的涂抹。
金色微光逐渐在石板上浮现，凯撒的目光一凝，显然是有点不高兴，作势要脱鞋，他这举动，不仅让衔尾蛇石板哆嗦了下，后排座的猎潮也差点心态崩了。
衔尾蛇石板上金光大放，几道金色字符出现在上面，金色代表幸运的事，其中一道黑色字符，则代表可能的威胁。
“我亲爱的朋友，看这印记。”
凯撒调转衔尾蛇石板的方向，苏晓在上面看到黑色的符号。
符号代表天启乐园，也就是说，之后的一段时间内，苏晓可能遭到来自天启乐园的不幸与倒霉事件。
“稍等。”
凯撒深吸了口气，食指快速化为油绿色，点在石板的黑色的印记上，不知是不是错觉，苏晓隐约听到蛇类的哀惨蛇嘶声。
凯撒的这一点，仿佛消耗了莫大的心神，他的神情都疲劳了几分，他的食指颜色恢复。
石板上的黑色印记快速分解，化为两个图案，两个图案都很迷你，一只小青蛙，以及身上有月牙的小兔子。
这是通过衔尾蛇石板，能获得的最大限度讯息，用凯撒的话就是，如果不是这次是被征召来，他不会用这招，太伤元气，至少得喝半个月的‘格哈姆浓汤’，才能补回来。
听着是因为征召，凯撒才这么积极，其实不是，在上个世界内，凯撒与苏晓一同合作洗劫了太阳教会的宝库，洗劫了海神国的宝库，合作的收益，让凯撒感觉到实在太香了，所以这次拿出刚得到没多久的底牌，来探测吉凶。
天启乐园、小青蛙、月牙、小兔子。
这四种信息代表的人或事，会给苏晓带来危险，但达不到致他死亡的程度。
天启乐园是大范围，小青蛙、月牙+小兔子，则是后续的两种提示，看到这两种提示，苏晓当即想到沙雕少女姐妹花，也就是莫蕾与月使徒。
如果那两人在这世界内，的确不能忽视，月使徒是一人等于一个军团，几十万的月系召唤兽。
想到这点，苏晓知道，这是威胁，也是机会，如果说上个世界，沙雕姐妹花是提款姬，那现在她们就是挖矿姬+提款姬，前提是能逮住。
一旦逮住，那不仅是一笔让人心跳加速的巨款入手，逮住月使徒，有很大的操作空间。
月使徒这种，很可能是与月系女神签了契约，逮住月使徒后，胁迫对方的召唤物去迎敌，是很不现实的事，月使徒与月系女神签的契约，有99.99%的概率会避免这点，这是常识。
让几十万月系召唤物去战斗，承担会死亡的风险行不通，但让它们去挖矿，有极高的概率可行。
用屁股想都知道，月使徒那么富，应该与这方面有关，也就是说，她的召唤物们，大多数都懂一些开矿知识，凭蛮力挖的活性矿脉，就更没问题。
这计划很可行，唯一的问题是，还不知道莫蕾与月使徒的位置，以眼下的时间点，苏晓能将莫蕾与月使徒吊起来抽。
“凯撒，有办法吗。”
“没办法，你看它，都裂开了。”
凯撒扬了下手中的衔尾蛇石板，表示无法用这石板锁定莫蕾与月使徒的位置。
车辆驶回自由城，这座颇有蒸汽朋克风格的要塞城，已变得忙碌，街上的行人不少，十几名拾荒者坐在街边的台阶上，一道道豺狼般的目光，打量每一名过往的行人。
自由城不排斥猎手与拾荒者，两者每年都给自由城带来很高的经济收入。
敞篷装甲车停在一家酒店前，里面很暗，吧台后是名涂着黑色唇彩的烟熏妆女人，还打着哈气。
支付几克活性矿石后，苏晓在酒店三层开了几间房，首先是末日要塞还没到自由城附近，其次是他从进入这个世界到现在，一刻都没休息过。
凯撒已去自由行动，那厮从苏晓这拿走8000公斤活性矿石，并承诺，渠道方面会尽快办妥，【剧变溶液·Ⅴ型】，以及要塞内部的改建问题等，也会去打探。
当苏晓一觉睡醒时，已是下午四点，他洗漱一番，彻底醒过神。
拿出通讯器，凯撒那边有49条未阅读消息，利·西尼威那边，只有1条，查看后还是个坏消息，【剧变溶液·Ⅴ型】的管制很严格，渠道是找到了，可对方要价6万公斤的活性矿石，价格翻了十倍不止。
利·西尼威的意思是，再给他些时间，他会想办法通过自由城的官方渠道，给卖家那边施压，不说成本价入手，最起码也不能高于以往的售价，这明显是在欺生了。
从此事，苏晓看出利·西尼威不适合做这方面的事，对方更擅长处理那种能摆在台面上的问题，例如之前打劫完六要塞的后续，利·西尼威就处理得很漂亮。
这是大部分眷族商人的缺点之一，典型的窝里横，遇到不讲规则的拾荒者、猎手、地下走私商等，就开始无计可施，总想着用规则去压对方。
利·西尼威有不少缺点，可每个人都有他的闪光点，苏晓的想法为，是否能以付出一定活性矿石的代价，把利·西尼威塞到“审判所”，让对方去那边任职，职位无需很高，但也不能太低。
能在“审判所”内安插根钉子，有很多事都好办了，例如，能买到“眷族同盟”军方所退下来的二手武器。
那些东西一点都不贵，问题是渠道，没有渠道，就算拿上100万公斤的活性矿石，去找那边，那边也不会卖，不是不想，而是不敢，如果有审判所的人从中穿针引线，结果就不一样了。
就以审判所那边的腐朽程度，运营的好，眷族同盟的重炮级武器都有可能搞出来。
想到这点，苏晓心中决定，哪怕多花点钱，也得把利·西尼威安排到审判所去。
苏晓不担心利·西尼威背后捅刀子？当然担心，以利·西尼威的行事风格，对方进入审判所后，有九成以上概率，会背后捅苏晓一刀。
利·西尼威有个致命的弱点，他说自己是四十岁的单身汉，这没说谎，但他曾有妻女，后来他妻子死于意外，只剩一个女儿。
利·西尼威的弱点是他女儿，原本苏晓不知道这点，之前打劫要塞时，布布汪在那六座要塞的总控制室内，留了植物监听手段。
从眷族姐弟中的姐姐，也就是奥·妮雅口中，苏晓监听到一件事，利·西尼威有个女儿，就在自由城内，那对眷族姐弟，准备绑了利·西尼威的女儿，要挟对方就范。
原本苏晓打算帮利·西尼威挡住这一劫，毕竟这是帮他做事的人，但苏晓惊奇的发现，才放利·西尼威出去一天，这40多岁的眷族单身汉商人，就开始尝试联络“哨塔”的高层，隐晦的表示，只要帮他解决一个麻烦，就可以抖出一件大事。
这已经显而易见，利·西尼威是想请求“哨塔”高层，通过那边的手段，帮他解毒，作为酬谢，他会将所知的一切，都透露给那边，也就是背后捅苏晓一刀。
杀掉利·西尼威？
太浪费了，此人在自由城内，以没什么根基的情况下，一天时间内联络上了“哨塔”的高层，而且是联络到了三名高层，这TM，人才啊。
如若不是布布汪在对方身上布置了植物型监听设备，没人知道利·西尼威是怎么做到的，这厮层层欺瞒，顶着稍有失误就会死的风险，总耗时7小时21分，就直接与三名“哨塔”高层对话，且，让自身处于相对安全的环境内。
三名“哨塔”高层最初也都有点懵，命人调查后，得知了利·西尼威的大概操作，那三名高层可能都是一拍大腿，说一声，这TM是个人才啊，马上去找到他。
利·西尼威以前真的不知道自己有这种才能，这次遭遇到苏晓，潜能被彻底激发了，成功秀了起来。
利·西尼威这期间最漂亮的一手操作为，他所联络的三名“哨塔”高层，彼此有派系争斗关系，对利·西尼威的调查刚开始，那三方的人就撞了个对头，差点打起来。
眼下的情况为，一旦利·西尼威被弄到“审判所”，那三方都会认为是彼此之一，将利·西尼威安插到那边，他们是派系争斗没错，但不会向“审判所”那边波及，会引来外势力。
利·西尼威堪称是天生的脑后生反骨，原本苏晓想除掉此人，但此人现在所处的境地，实在是太妙，不送到“审判所”那边任职，过于可惜。
想要控制一个人，并不一定要在他自身上做手脚，更何况是利·西尼威，这就是个外表斯文的亡命徒，以生死为要挟，是控制不住他的。
既然利·西尼威已磨刀霍霍，准备一刀漂亮的背刺捅来，那苏晓也不客气了。
出了酒店的309客房，苏晓走进隔壁的客房内，刚开房门，蒸汽飘散而来，这些蒸汽仿佛有生命般，飘散出门口后，构成一根根很细的触须。
走进蒸汽中，房间的最中心处有个浴缸，里面躺着道赤果的身影，察觉到苏晓的到来，浴缸内的人睁开眸子。
“你渴望的力量给你了，你应该怎么回报我？”
苏晓站在浴缸旁，在水声的滴落中，浴缸里的身影站起身，她睁开眼睛，双瞳绯红。
绯红眼瞳的妹子看起来十七八岁左右，身材不高，脊背上遍布刺青，以掩盖幼年时留下的伤疤，她双手上戴着一双黑色手套。
绯红眼瞳的妹子单手按在胸前，感受体内的力量，以及与她共生的东西，问道：“她……叫什么。”
“吞噬者，沸红。”
留下这句话，苏晓向房间外走去，来到一层里侧没什么人的餐厅。
半小时后，他与绯瞳妹子对坐，享用午餐，绯瞳妹子穿着茶色外套，头上还戴着兜帽，用餐时，明显不怎么会用这里的餐具。
用餐途中，门被推开，一道身披黑袍的身影走进来，是利·西尼威，他当然不想来，可他不敢不来，否则会原地去世。
“利·西尼威，我可以信任你吗？”
苏晓享用着晚餐开口。
“当然可以，我们是生意伙伴。”
“那就好，我准备花大代价，送你去审判所任职，虽说喂饱那些吸血鬼需要一大笔钱财，但也值得。”
“好，什么时候出发？”
利·西尼威的面色如常，和以往完全相同，不愧是演技派。
“30分钟后会有车辆来接你，晚11点，你就能到审判所。”
“太匆忙了，给我些准备时间。”
利·西尼威硬着头皮反对，他无法理解，为何苏晓要这么快把他送到审判所那边，如果他现在离开，等于同时得罪三名哨塔的大人物，现在走就是戏耍了那三方，让那三方内斗后，他人跑了，可以想象，那三方事后会有多恨他。
“时不待人，利·西尼威，转眼间，你女儿已经这么大，她和你一样，都选择帮我做事，这真是奇缘，你说对吗。”
苏晓手中拖着高脚杯，侧头看向利·西尼威，他瞳孔中心隐约透红。
在苏晓说话间，与苏晓对坐的少女抬起头，站在她身后的阿姆，从后面拉下她头上的兜帽。
看清这少女的样貌，利·西尼威如遭电击，嘴巴开合，想说些什么，却又宛如上岸的死鱼，垂死般的吞咽着空气。
“多，萝，西。”
利·西尼威退后一大步，脚下一滑，一屁股坐在地上，再也没有之前运筹帷幄的风采。
“利·西尼威，看把你激动的，都坐地上了，快起来。”
巴哈开口，它落在绯瞳少女·多萝西身后的椅背上，闻言，颤抖着嘴唇的利·西尼威慌忙站起身。
“我……”
‘不用谢我们，大家都是‘自己人’，你说对吗？”
巴哈爪下的椅背开裂，见此，利·西尼威点了点头，他宛如泄气的气球般，长呼了口气，他知道，自己输了。
利·西尼威看向自己的女儿多萝西，多萝西的目光丝毫不让，口中的牙齿咬到咔咔作响，手中的餐叉都捏变形。
这让利·西尼威心中叹息一声，他老婆当初怎么生了这么个坑爹的玩意？
坑爹少女·多萝西继续用餐，没错，她就是二代吞噬者·沸红的宿主。
事情重新发展到完全可控，苏晓饮光杯中的酒后，查看凯撒那边的留言，总计40多条，查看一番后，他了解了情况。
1.凯撒已联络上本地的猪头人买卖商盟，并通过各种手段，与那边建立了初步合作关系。
2.关于要塞晋升到T4级的内部建设，凯撒调查一番后，推荐苏晓采用一种可拆卸的木质+金属混合型房屋，这类住所的确是贵了点，但休息条件更好，最关键的是，不仅可以搭建在要塞内，其他地方也可以，这类混合型房屋，有大量现货，买了就能通过团队储存空间带走，之后让猪头人们搭建就可以，这玩意和积木一样，制作难度大，价格高，组装难度低。
3.关于优等食物购买，如果苏晓单次能购买300个单位以上，卖家愿意提供对等数量的压缩淡水，压缩箱用完后，必须还回去。
4.【剧变溶液·Ⅴ型】有价无市，这东西只在一个小圈子内流通，没有要塞城内多年的人脉渠道，没可能搞到这东西，有一伙售价为6万活性矿石的卖家，那是钓鱼的，谁去买就打劫谁，在昨晚，凯撒已和巴哈打探好【剧变溶液·Ⅴ型】的几伙卖家信息，在今晚8点，布布汪就去偷。
苏晓所委托的几件事，凯撒那边或是已经解决，或是给出了方案，只能说，这增援，很顶！