第四十四卷 第3309章 祭献方式

敞篷装甲车向自由城的边缘地带驶去，苏晓才刚进城，就要赶到城东，好在之前已经打点好关系，自由城这地方，只要身上有活性矿石，外加不是与“哨塔”直接敌对，就不会引来麻烦。
当车辆从自由城内驶出时，已是早7点，初阳升起老高，几只从没见过的鸟类在天空中飞过。
行驶到城东5公里处，布布汪停车，此时车上只有苏晓、布布汪、巴哈、猎潮。
而利·西尼威、豪斯曼、钢牙，他们三个暂留在自由城内，利·西尼威要负责去接触【剧变溶液·Ⅴ型】的卖家。
根据审判所颁布的法令，【剧变溶液】的所有型号，都是和重炮级武器一样的禁售品，不过前者的利益过大，不像重炮级武器那般好禁止。
提起审判所，第一时间就会让人感觉到麻烦与棘手，最初苏晓认为，这是“眷族同盟”麾下的势力，深入了解后，他发现不是这么回事。
眷族三大势力“哨塔”、“眷族同盟”、“极光议会”，都不能直接管辖审判所，是这三方同时割让出执法权给审判所，让审判所成为一个纯粹的裁定与执法部门。
它没有武力部门，可如果违逆它的宣判，就等于同时对抗眷族三势力，眷族三势力可是有武力部门的，多到让人眼花缭乱。
几方互相制约，各取好处，眷族领地才有今天的景象，总体而言就是，“眷族同盟”唱白脸，只要是在眷族的领土上开采矿脉，就要缴纳给“眷族同盟”80%的税收，然后这80%的税收，三势力平均分。
“极光议会”则唱红脸，每年都呼吁给予猪头人应有的人权，但那边的猪头人贩卖生意，连一秒钟都没停过，根据某位已死于意外的少年统计，“极光议会”领地内每年进出口的猪头人，是眷族三势力之最。
最后的“哨塔”，则一副老好人的模样，从自由城透漏出的点点滴滴，说明这边也不是什么好鸟。
苏晓能确定一件事，如果自己以猪头人为战力，成为“边壤区”的崛起势力，己方与眷族敌对是必然的结果，利益冲突太尖锐。
眷族能有今天的繁荣，根本上来讲，是踩着一具具猪头人的尸骸，走到今天的高度。
真到了敌对之时，三势力中，最先出手必然是“眷族同盟”，这边最激进与强势，一旦这边受挫，眷族三势力很快会团结起来。
到了那时，苏晓就算有活性矿石，也无法大批量买来猪头人，也就无法补充新的战力。
正因如此，苏晓需要一条独立、稳定、隐秘的猪头人收购渠道，这条渠道不能与他有任何关系，这点是为了保证，在自己与眷族开战的情况下，那条渠道依然能源源不断的买来猪头人。
这件事，苏晓原本想让利·西尼威做，但说心底话，他有些不放心，万一利·西尼威脑子一抽，突然就愿意为眷族舍生忘死，从背后捅自己一刀，这一刀会特别狠。
眼下转机来了，就是轮回乐园的增援权限，借此，苏晓将凯撒征召来。
作为战争事件，除非凯撒正在其他战争世界内，履行裁决者的职能，否则一定能征召来，战争事件的权限阶位很高。
有凯撒协助，解决了苏晓的心腹大患，由对方负责构建那条供应猪头人的渠道，不仅足够稳妥，说不准还有意外收获，当然，期间付给凯撒的好处是不能少的，合作就是双赢，否则不叫合作。
在苏晓思索间，一声宛如闷雷的炸响，从天空中传来，后排座的猎潮仰头看去，看到一颗‘火球’从高空落下。
这哪里是火球，而是一个全金属的紧急迫降舱，因下落速度过快导致的空气摩擦，整个金属迫降舱变得炽红一片，看着就和一颗大火球般。
看到这一幕，猎潮问道：“又是你找来的帮手？”
“对。”
“很强？”
听猎潮这么问，一旁的巴哈答道：“那家伙……不是强与弱那么简单了，他是那种～，能把你三观踩在地上碾啊碾，等你三观将近炸裂时，他还往上面吐口粘痰。”
“这……”
粘痰二字让猎潮感到不适，战斗时，她就算跳进一个满是腐尸的水坑里，眼睛都不会眨一下，可在平常，她手上稍微碰到点什么脏东西，她轻微洁癖的性格，都恨不得把沾上脏东西的手砍下去。
之前在联盟星，几条蠕虫附在她的左手上，事后她嫌弃了自己的左手好几天，直到淡忘这件事。
“也就是说，很强。”
猎潮说话间，耳中的呼啸声更强了一分。
轰！！
金属迫降舱砸落在地面，宛如陨石落地，一道巨大的凹坑出现，凹坑内的泥沙层，因瞬间的高温玻璃化，这高温下一秒就被驱散。
噗嗤～
金属迫降舱四角喷出大股蒸汽，舱门咔哒一声打开，浓烈的蒸汽中，猎潮看到了一双隐约透出黄芒的眸子。
猎潮尝试感知来人的气息，可她什么都没感知到，仿佛此人不存在般，对方明明就在那，却连一点气息都没有，这让猎潮的神情逐渐凝重，如临大敌。
哒、哒、哒……
踩踏金属舱底的声音传来，金属舱内的身影逐渐走出浓郁的蒸汽，猎潮的眸子睁大了些，盯着来人，但在下一秒，猎潮的表情有点迷。
因为她看到，一个身材瘦小，身高不足一米五的小老头，宛如喝醉了般，从浓郁的蒸汽内走出，这让猎潮有点回不过神。
更让猎潮没想到的是，那小老头走路时左脚拌右脚，当即扑倒在地。
“呕～”
凯撒吐惨了，其实这也不能怪他，被从大气层外丢进来，期间突破层层封锁时，凯撒就宛如身处甩干模式的洗衣机中。
片刻后，凯撒舒坦了，他拿出半瓶水漱口，犹豫了下，咕嘟一声咽下去，看着这一幕，猎潮的心态有点崩。
“我亲爱的朋友，你要赔偿凯撒的晚饭。”
“……”
苏晓没说话，点燃了一支烟。
凯撒没再多说什么，上车后，开始打量猎潮，他没见过猎潮。
见此，巴哈介绍道：“这是猎潮，天巴族。”
“猎潮女士，你好，我是凯撒。”
“你…你好。”
猎潮的神色有点不对，凯撒的部分行为，让猎潮的洁癖症状有所提升，但出于礼貌，她极力不表现出来。
敞篷装甲车疾驰，巴哈与凯撒说明眼下的情况后，凯撒的双眼放光，奸笑着搓手，一副他的钱包已经饥渴难耐的模样。
“我亲爱的朋友，我们测一下最近的运势。”
“嗯？”
苏晓略感疑惑的看向凯撒，他之前还真不知道，凯撒能测运势。
只见凯撒往手心吐了点口水，就把手探进衣物内，搓啊搓，前胸后背搓了个遍，不知道的，还以为他在搓澡。
片刻后，凯撒手中就多了颗弹珠大小的黑色泥球，看到这东西，猎潮的身体往一旁凑了凑，身体紧贴着车门，她当时害怕极了，生怕因为车辆的颠簸，导致那泥球向她飞来。
其实这并非是凯撒有意如此，凯撒是出了名的怕死、怕疼、怕流血，他要窥探运势的这招，需要用他的血作为媒介。
凯撒乃何许人也，他不在乎那种一咬拇指，就弄出血迹的帅气，他在乎的是疼不疼。
为此，他连头发都不想薅，那也有点疼，既然是媒介，皮肤是否也可以？
皮肤可以，那么新陈代谢下来的皮肤碎片呢？
答案是，经凯撒的能力增幅，皮肤碎片也可以。
别认为这操作很秀，以前还有更骚气的，凯撒某次得到了一件邪物，那邪物有种特性，只能使用一次，且使用时，需要祭献身上的某个器官，并是永久性祭献，无法通过轮回乐园的常规恢复功能恢复，唯有是超稀有的恢复权限，才可能对这种情况有效。
一般人的想法是，将阑尾给祭献掉，凯撒则不同，他把因为自己怕疼，久治不愈的痔疮给祭献了。
没错，在凯撒的一番骚操作后，他的痔疮，被默认为是他身上的器官之一，可能在邪神收到那痔疮后，会很懵逼，毕竟以前真就没见过这玩意。
值得一提的是，因为是永久性祭献掉那‘器官’，凯撒的痔疮得到了根治。
车上，凯撒捏着手中的泥球，口中神叨叨的念叨了一会，然后他取出一块圆形石板，石板周边盘着衔尾蛇，更重要的是，这石板有近半部分，都被一只半湿、原色不明的袜子套住。
“呕～”
猎潮当场就跳车了，其实也不能怪她，从这袜子出现后，一股暗黄的烟就开始蔓延，因敞篷装甲车在行驶，暗黄的烟气拖在后面，所过之处，草木枯萎，昆虫当场就蜷腿暴毙。
“凯撒，这味也太TM冲了。”
戴着防毒面具的巴哈开口，被袜子套住大半的东西，正是衔尾蛇石板，它的表面遍布细密龟裂，质感宛如风化了般灰白，被凯撒握在手中时，发出哒哒哒的抖动声，仿佛在极力挣扎。
凯撒从衔尾蛇石板上扯下袜子收起，然后把指间的泥球向石板按去，石板当即又开始发出哒哒哒的抖动声，那感觉仿佛是在喊：‘你不要过来啊！！’
突然，衔尾蛇石板的抖动停止了，因为它感知到了苏晓的气息，石板上当即出现一行字，内容为：
‘我伟大的灭法者主人，我好想念你，快救我！’