第四十四卷 第3308章 增援与抉择

夜风吹拂，敞篷装甲车飞驰在荒野上，在后方，一个庞然大物迈动一根根机械触足前行着，看似速度不快，可它的步伐跨度大。
苏晓放弃了正在开采的那处矿脉，让末日要塞收起地桩，进入移动模式，虽说要消耗不少活性矿石，但这值得。
首先是那处矿脉的规模不大，预估已被开采八成以上，以末日要塞眼下的猪头人数量，用不了多久，资源就开采没了。
苏晓需要一处大型矿脉，问题是，这类矿脉都已被三大势力占据，当然，其中也有例外，“边壤区”有两处大型矿脉，处于无人开采的状态。
所谓“边壤区”，就是眷族与异化兽两方领土的接壤处，这里的地形，多为高耸的山脉，在这些高耸的山脉中，有一条山谷。
这里就像条很宽的通道，连接着异化兽与眷族的领土，将二者分隔。
眷族三大势力中，“眷族同盟”不止一次打算以T2级要塞，将这里坚守住，守了数月后，灰溜溜的撤走了，连开采不足4%的大型矿脉都扔在那。
在地图上看到这地形时，苏晓都有种‘上天终于站在他这边一次’的感觉，这地形实在太好了，对于其他人，这里是糟糕至极的开采地，开采的同时要抵御异化兽的骚扰，期间必定造成伤亡，赔给死难者家属的抚恤金，就是个天文数字，可对苏晓而言，这是大本营的专属地点。
下有可随意开采的活性矿石，西接眷族的领土，可进行贸易，补充物资与猪头人数量，东接异化兽们的领地，这是最妙的一点。
外人看来，这是个容易挨异化兽爆锤的地方，可这就是苏晓想要的，猪头人想成为战士，唯一的方式，那就是经历残酷的战斗，这种情况，简直再适合不过。
苏晓已决定，等从“中立要塞城”买完所需的东西，马上就搬往边壤区，就在那发育了。
坐在副驾驶的苏晓闭目小憩，正在这时，轮回乐园的提示出现。
【提示：主线任务·第一环（已激活）。】
【主线任务：壮大（第一环）。】
难度等级：Lv.70～？？？
任务信息：以最快速度状大战力，覆灭一座T1级要塞。
任务期限：8天。
任务奖励：树生之页×1，时空之力（100盎司），4点真实属性点。
任务惩罚：无。
提示：此任务可放弃，放弃后，将立即脱离本世界。
提示：当触发主线任务第二环后，任务惩罚将默认为强行处决。
……
看到任务内容，苏晓心中已有了大概的猜测，大半概率，任务的最后一环，是争夺本世界的所有权，再或是夺到某种重要物品。
轮回乐园不会发布必死的任务，苏晓估测，本世界任务的最后一环，是根据他当前实力+已掌握外在战力，进行综合评断。
如果他没掌握什么外在力量，应该就是争夺某件重要物品，如果他掌握了强大的外在力量，例如狼骑兵军团那种，最后一环任务，极有可能是争夺本世界的所有权，将其他三方乐园的契约者们锤到大小便失禁。
这两种最终任务，所带来的收益，定是天差地别，也应了一句话，有多大能力，就拿多少资源。
不过相比这些，苏晓看到任务第一环的奖励时，特别眼熟，这不正是他进入本世界的门票吗。
这任务是可放弃的，这也是个抉择，如果放弃，将拿不回门票，什么也得不到的情况下返回轮回乐园，是最安全的选择。
如果完成主线任务第一环，就等于同意了参与到这次的世界争夺战中，作为参战的收益，他能最先拿回门票。
毕竟，参与世界争夺战这种玩命的事，还让契约者/猎杀者自己出门票，明显是不符合“承担风险与回报对等”这点。
苏晓已确定猪头人有发展潜力，之前在联盟星时，他带领联盟士兵们攻打西大陆，那些联盟士兵在战争领主的加持下，出现一种特性，他们能从普通士兵晋级到老兵，在经历残酷的战斗与磨炼后，就可达成这点。
猪头人在承受战争领主的加成后，苏晓发现，有很大一部分猪头人也觉醒了类似的能力。
保持战争领主加成的情况下，猪头人在死战中，有一定概率从普通猪头人，蜕变为野猪人，这是一种血脉力量的觉醒与返祖现象，野猪人的具体属性如何，还未知。
正常情况下，猪头人没这种蜕变能力，需要战争领主的加持状态提供刺激，才能出现。
10名猪头人，约有7～8名，在战争领主的加持下，会出现这种可晋级的潜质，剩余的2～3名，他们天生不是这块料，但他们的挖矿能力，普遍要高出3～4级，让他们挖矿就可以，工作效率高。
心中有了大致的计划，苏晓靠在副驾驶上继续小憩，后半夜3点，布布因打瞌睡撞了次树，早6点半，苏晓看到了远处的中立要塞。
整座要塞城，与正常城市看着没太大区别，有很多人说，三座T0级的要塞城，其实已无法收拢起来移动，因为它们太过庞大，这是真是假，还不得而知。
装甲车停在中立要塞城的西南哨卡，这里不仅把守着眷族卫兵，还有重炮级武器，墨绿色厚布盖在上面，让人无法看到这重炮级武器的型号，不知是生物系，还是能量系。
利·西尼威出示通行证明，以及悄然在眷族卫兵衣兜内塞了块活性矿石后，关卡放行，哪怕其中一名眷族卫兵腰间的扫描仪尖声作响，屏幕上弹出关于苏晓的电子版审判文令。
这眷族士兵掐灭指尖的烟，将腰间挂着的扫描仪关闭，一颗活性矿石飞来，他娴熟的抓住，看了眼矿石的成色后，拿出自己的打火机，抵在扫描仪上，电弧乍现，扫描仪的记录被清除。
“几位……贵客，欢迎来自由城。”
重新点燃一支烟的眷族士兵满脸笑容，利·西尼威对其笑着眨了眨眼后，敞篷装甲车启动。
进入中立要塞城的街道，苏晓发现这里的风格，颇有些蒸汽朋克的感觉，这是生物侧科技井喷后，所带来的特有景象。
街道两侧的招牌挂得乱七八糟，有些看起来科技感十足，有些却是破旧的木牌。
几名路人走过，其中一人有着条机械手臂，衣着却略显破旧，代表这机械义肢，在这里不是昂贵的东西。
整座城市充斥着犯罪与激情，人体机械改造（机械义肢），街上还没关闭的彩灯广告牌，四处都能买到高科技武器，行人桀骜的目光，墙壁管道上漏出的蒸汽，这就是中立要塞城，也就是自由城。
轰！
一声炸响传来，猎潮本能认为是敌袭，结果却发现，是不远处的一座商店内传出的声音。
那商店内，一伙头型别致，发色七彩斑斓的年轻人正大笑着，其中有人手中抓着“重引·M17S·声子震爆手雷”。
这东西对苏晓而言，相当于劲比较大的爆竹，在这世界，只要不是生物系武器，那就没事，如果遇到生物系武器，一定要谨慎。
苏晓决定先去买【剧变溶液·Ⅴ型】，就在此时，轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者已抵达中立要塞城（自由城）。】
【检核到你的要塞已初具规格。】
【检核到猎杀者本次任务难度极高，且任务难度来自于世界争夺战。】
【判定中……】
【猎杀者为己方本次唯一的出战者。】
【轮回乐园将给予猎杀者以下增援之一。】
1.自身战力增援（提升综合战力，截止至离开本世界）。
2.人员协助。
3.物资增援（给予可立即提升战力的资源，永久性提升）。
【警告：如接受本次增援，主线任务·第一环的任务惩罚，将变更为强行处决！】
【你已选择人员协助，你需在以下范畴内选择。】
1.职工者。
2.契约者。
3.裁决者。
4.猎杀者。
【你已选择裁决者进行增援，是/否指定裁决者，或是随机选择。】
【你已指定裁决者进行增援。】
【裁决者·尼古拉斯·凯撒，将在34分52秒后进入本世界内。】