第四十四卷 第3307章 你无耻！

眼下的这一幕实属正常，能拥有或租赁一座T5级要塞的，基本都是地头蛇，或是在三大势力中有门路。
被洗劫的六名要塞头领，是通过猪头人的去向锁定了末日要塞，他们当即找上门。
面对拾荒者，要塞头领们唯唯诺诺，那些毕竟是亡命徒，不讲道理的，可面对同行，他们决定重拳出击。
“看，就是那辆撞击车，那上面的拾荒人……”
一名带着小圆墨镜的眷族高喊，话到一半，发现苏晓等人不是拾荒者打扮。
几具拾荒者的尸体被阿姆丢下车，还有一只异变后的犬科生物，这五具拾荒者尸体中，有两名人类男性，一名人类女性，以及两名猪头人。
猪头人作为一个庞大族群，有些同样是自由身，可他们的出路不多，成为猎手的门槛太高，成为拾荒者，是他们最好的选择。
这些拾荒者，并非是苏晓特意去找的，一路上，他至少遇到二十几伙拾荒者小队，比沿途看到的啮齿类动物都多。
所谓拾荒者，其中的成员有人族、眷族、猪头人、高智商异化兽等，大陆上的所有智慧种族，其中都有。
拾荒者最初是四处探索，从废墟内收集有价值的东西，也就是捡破烂，可在这个群体的数量太多后，破烂不够捡，这个群体逐渐变成了劫掠者，以惊人的速度壮大。
“睁大你们的眼睛，是他们抢了你们，不是我！”
利·西尼威对六名要塞头领唾沫横飞，他气得都哆嗦，仿佛受到莫大的冤屈，演技方面，利·西尼威无可挑剔。
西尼威对外的态度很简单，这些猪头人都是他买来的，他承认是低价买来，但这也是买来的，从一伙拾荒者那买到。
以这点为借口，西尼威的骚操作来了，他带着六名要塞头领，也就是奥·妮雅等人来到要塞顶层，在总控制室内与这六人谈。
西尼威的说法为，他之前买这些猪头人时，的确感觉到不对，所以秘密派人去跟踪那伙拾荒者，并趁机将其灭杀。
他的想法为，除掉这些拾荒者，拿回用于买这六批猪头人的活性矿石，问题就出在这，这些打劫了六要塞的拾荒者虽除掉，却没从他们的藏身点找到活性矿石。
西尼威的意思为，他也是受害者，如果能拿回他所支付的4065公斤活性矿石，他立即、马上把这批猪头人，归还给六位要塞头领。
听到他这么说，奥·妮雅等人的面色好看了很多，但没一会，奥·妮雅就怒不可遏。
西尼威的意思是，既然他付出一大笔活性矿石，这就是生意，归还这批猪头人可以，但六名要塞头领，要筹集出4065公斤的活性矿石，来进行退款。
奥·妮雅当即感受到了西尼威的无耻，气得都拍桌子，西尼威则是一副无所谓的态度，反正这事他也是‘受害者’，无论是眷族同盟、灯塔，还是极光议会，都没规定不能从拾荒者手中买猪头人。
整件事的无解之处在于，六名要塞头领都没死，也就是说，他们所拥有的小势力是受到攻击，而非毁灭性的打击，要塞头领的死与活，让事件分化为两种概念。
没死的话，就是遭到袭击，这事告到“审判所”，审判所的确管，但因审判所事务繁忙，这种事要排到很靠后，意思基本就是，拿好处来，否则一年半载后再帮你处理。
想让审判所的那些人心满意足，其付出的代价，至少是遭受洗劫所造成损失的五分之一左右，更糟心的是，就算审判所经手，最多就是判那伙拾荒者有罪，然后命几个小队的眷族士兵去抓人。
问题是，拾荒者太多，那些几个小队的眷族士兵中，如果没有福尔摩斯转世，或是柯南附体，基本没可能抓到正主的，更可能是随便找几名拾荒者背锅。
更糟心的是，哪怕抓到正主，要塞头领所损失的财物，也要在审判所质押6～10个月后归还，万一某天档案意外丢失，或是赃物存放库失火，那就没办法了。
审判所的赃物存放库，每年都失火十几次，对外的解释为，里面存的都是赃物、危险化学物、高烈度武器，当然容易失火。
总的来讲，要塞在遭受洗劫的情况下，只要头领没死，就别想着去审判所那边了。
眼下六名要塞头领就是这情况，平常压榨猪头人所得的暴利，眼下突然就没了，他们当然不会善罢甘休。
西尼威也并非不认账，他可以退还猪头人，但六名要塞头领要拿出4065公斤活性矿石。
听到西尼威说这话，六名要塞头领险些气到暴毙，除了奥·妮雅在遇到苏晓时，还能保持些骨气，其余的五名塞头领，都被苏晓之前凶狠的手段吓到。
当时这五名要塞头领为了活命，就差点把裤头脱下来抖抖，证明他们已经没有一个粒的活性矿石。
让他们现在当场拿出4065公斤活性矿石，是绝无可能做到的事。
“各位，我也很难办啊，要不然诸位先回去，等筹集出活性矿石，我就把这批猪头人归还……”
西尼威推了下鼻梁上的无框眼镜，语气诚恳，他的意思为，这批猪头人他不敢对外卖。
关于这点，六名要塞头领都相信，在这种情况下，对外出售这批猪头人，审判所会立即干涉，将西尼威收拾到倾家荡产。
用于开矿的话，猪头人的数量过多，不仅要浪费大量食物，要塞也住不下。早晚引来大股拾荒者的注意。
在这些情况的共同作用下，六名要塞头领选择先离开，去筹备活性矿石止损。
六名要塞头领刚离开，苏晓就从总指挥室的暗门内走出。
“白夜，这件事暂时压住，他们不会就此罢休，等他们拿来活性矿石，我们只能把这批猪头人交出去，到时我们可以用所得的活性矿石，去要塞城的市场买猪头人，数量是少了点，但也没办法，一旦审判所介入，会对我们很不利。”
“……”
苏晓没说话，他并不准备交出手中这一大批猪头人，这是发展的基础。
“巴哈。”
“在。”
“你和布布汪去盯着那六名要塞头领，等他们弄到活性矿石后，趁机动手。”
苏晓的意思很简单，既然六名要塞头领不能轻易动，就不让他们筹备到足够的活性矿石，布布汪去截胡，那边筹集多少，布布汪就偷走多少。
如此一来，那六名要塞头领就没办法将这批猪头人买回去了。
苏晓靠坐在沙发上，查看末日要塞现在的资料。
名称：末日要塞（活体）。
级别：T5级（要塞为T0～T5级）。
总人口：4581人（猪头人4561名，眷族20名）。
普通猪头人：4561名。
活性能量储备：14781点（可转化为14781公斤活性矿石）。
优等食物：391个单位（1单位，可保证100名猪头人食用1天）
淡水：46个单位（可通过过滤装置在附近水源获取）。
……
要塞已初具规格，可对苏晓而言，猪头人的数量还不够，才4561名，况且这还不是战斗人员的数量。
眼下要做的事不少，首先是弄到【剧变溶液·Ⅴ型】，这是要塞从T5级，晋升到T4级必须用到的东西。
在要塞完成晋升后，体型会变大，内部空间也就更大，与之对应的，内部要弄出居所等。
除去这两点，猪头人的数量也得扩充一下，外加可以考虑买来一批雌性猪头人了，即将要进入战士选拔阶段。
想做到这些，必须去一趟要塞城，要塞城总计三座，眷族的三大势力各把持着一座，权衡一番后，苏晓决定去“哨塔”的中立要塞城，现在就出发。