第四十四卷 第3306章 同伙+1

一声震耳欲聋的轰鸣后，要塞正门轰然破碎大半，破洞边缘处是向内卷的金属，里侧的生物结构破碎，墨绿色粘稠液体流出。
苏晓一脚直踹后，前方豁然开朗，被锁定的感觉迎面而来，他当即侧跃开。
密集的枪声从要塞内传出，一颗颗螺旋状的修长子弹飞出，就在苏晓认为已躲过这些子弹后，这些子弹竟喷出尾焰，成弧线自行转弯，向苏晓袭来。
当、当、当……
长刀连斩，苏晓将袭来的十几颗子弹斩飞，这些子弹有很精密的内部结构。
十几颗子弹被苏晓斩飞，在他周边2米内相继爆炸，“二烷磷丙”接触氧气后燃起火焰，并爆燃，宛如磷粉般，能附着任何东西燃烧。
相比这个世界的生物科学，枪械略显落后，但这也是相对而言。
在这世界，枪械的确不占主导地位，更多是充当配角，但重炮级武器，每个系列都是爸爸级。
如果说有人顶住了子弹的狂扫与后续爆炸，不会有人在意，可如果有人顶住这世界的一记重炮级武器，所有人都会竖起大拇指，赞叹一声，牛哔。
枪声持续不止，一颗颗手指长的追踪子弹划过弧线，命中苏晓身前的晶体护盾上，每发子弹命中后都会爆炸。
苏晓站在正门破洞一旁的墙壁下，等了十几秒，发现要塞一层内的火力依然很强，看这势头，攻击一时半刻不会停，子弹就和不要钱一样。
一块块六菱形的晶体盾漂浮在苏晓周边，互相拼接在一起，他从墙壁后走出，以晶体护盾顶着火力前行。
十几根血枪在苏晓上方构成，在刺出一声声闷响后，依次射向要塞一层内。
苏晓剩余86%的血气值快速下降，大量血枪在他上方构成，依次射向要塞内。
震耳的血气炸响从要塞一层内传出，在“血枪·狩”的压制下，眷族看守们死伤惨重，哀嚎声不绝于耳，火力输出彻底哑火。
苏晓走进要塞一层内，这里的布设，与末日要塞简直是一个模子刻出来的，十几处金属支架最显眼，上面吊着升降梯，通往下方的矿井。
位于一层中心的中柱上，层叠着睡槽，一层最里侧是向二层运输活性矿石的输送带。
几十名眷族看守被血枪射杀，或是死于血气爆炸，苏晓从遍布血迹的地面走过，没走出几步，他就操控一根血枪袭出。
嘭！
血枪刺破一股气浪，将十几米外的几个睡槽扎穿，血枪刺穿这些金属睡槽，宛如扎穿纸箱般轻松。
鲜血从一个睡槽内淌出，里面传来滴滴滴的急促电子音，转而，一颗炸弹被引爆。
苏晓继续前行，猎潮则带着豪斯曼与钢牙下矿井，猎潮负责对付眷族监工，豪斯曼与钢牙则收拢矿井内猪头人，把他们带出来。
苏晓顺着金属梯来到二层后看到，守在此地的眷族看守们，已全部放下武器投降，这很正常，巴哈方才潜入到了顶层，去制服总控制室内的眷族姐弟，也就是这要塞的头领。
这些眷族看守都是收钱办事，他们的老板，也就是要塞头领都下令，自然束手就擒。
苏晓没理会这些眷族，直奔要塞顶层而去，片刻后，他推开总控制室的门，看到一对眷族姐弟，坐在里侧的木桌后，他们的衣着贵气，其中的姐姐30岁左右，眼神格外勾人，弟弟20岁左右，是个金发帅气男人，皮肤比很多女性保养得都好。
“拾荒者，你知道我们是……”
啪！
眷族姐弟中的弟弟刚开口，就挨了他姐姐一耳光，非常狠的一耳光，当场把这俊朗的金发帅哥给打懵了，白净的脸上逐渐浮现一个红手印，与其一同红的，还有他的眼圈。
这名眷族女士叫奥·妮雅，她单手按在胸前，另一只手背在身后，右脚略微前踏一些，以这眷族独特的礼仪姿势，对苏晓躬身施礼。
“我为他的不当言行表示歉意，他还年轻，像您这种人，请不要和这种‘小孩子’计较。”
奥·妮雅看似从容，实则心中都有点想哭，她很疼爱自己的亲弟弟，可她这弟弟，被她自己与她父母一同娇惯到不知天高地厚。
试问，能攻破T5级要塞，之后二话不说，就宰了几十名眷族的会是什么人？这是杀人不眨眼的恶徒。
奥·妮雅很清楚这点，她还知道一个道理，生命是最值钱的东西，活命更重要。
“女士，我们只要活性矿石，对你弟弟的命没兴趣。”
巴哈开口间，落在奥·妮雅的肩膀上。
“那面墙后，有27个标准单位的活性矿石。”
奥·妮雅指向控制室右侧的墙壁，她所说的矿石标准单位，为1单位=100公斤矿石。
闻言，巴哈向那面墙壁飞去，先输入四重密码，之后奥·妮雅进行了巩膜扫描，墙壁向两侧打开，一箱箱并排码放的活性矿石呈现在眼前。
苏晓拿起一颗活性矿石，入手的触感温润，整体呈现出半透明的翡绿色，这是高浓度生命能量的晶化物，因长时间承受地底的高压，又与某种自然元素结合，所形成的矿物。
进攻这要塞的过程看似简单，实则不然，几乎所有猎手与拾荒者，都被要塞的外部防御挡住，他们曾想过多种办法，却都无功而返。
想从“眷族同盟”、“哨塔”、“极光议会”那边弄来重炮级武器，破开要塞的外部防御，那根本不可能，重炮级武器的管制尤为严格。
在奥·妮雅的目送下，苏晓带着巴哈离开，出了要塞后，与猎潮、豪斯曼、钢牙会合。
利·西尼威全程都坐在车上，仰望天空，他已经在怀疑人生，从苏晓踹开要塞门的那一刻，利·西尼威就正式成为同伙，说他没参与，谁信啊。
“你的那一份。”
苏晓将装有几十颗活性矿石的袋子丢给利·西尼威，利·西尼威继续仰望天空，眼下不仅是入伙那么简单，他还分赃了，罪加一等。
统计一番战利品，苏晓颇感满意，总计获得3456公斤的活性矿石，以及62个单位的优等食物，这些都存在团队储存空间内，这是冒险团晋升到SSS级的好处之一，团队储存空间更大了。
除这些物资，这要塞内的679名猪头人也全都带走，就算这些猪头人不能作为战士，带回去挖矿也是血赚。
这座名为“铁玫瑰”的要塞，已经不值得留恋，苏晓带人撤走，他本人与猎潮、巴哈继续前往下一座眷族要塞。
利·西尼威、豪斯曼，以及钢牙，他们则负责把679名猪头人带回到末日要塞，也就是己方大本营。
苏晓统计一番后发现，现有的活性矿石已达到5481公斤，猪头人总数量为1322名。
想要开始高速发展，这基础远远不够，苏晓拿出地图，看着上面标注出的五处T5级要塞，心中打定主意。
整个下午，敞篷装甲车都在赶路的途中，到了晚10点，苏晓等人才驾车回末日要塞。
装甲车刚驶进要塞一层内，入目之处，几乎站满了猪头人，更搞笑的一幕是，被洗劫的六名要塞头领，都找上末日要塞，正和利·西尼威吵到不可开交，看架势，马上就要对利·西尼威展开六对一的群殴了。