第四十四卷 第3305章 这&hellip;&hellip;这什么操作？！

光沐的面色苍白，作为战斗奶，她的意志力当然不弱，可那也分情况，任谁都受不了眼下的情况，先是被打到快自闭，然后又要签轮回乐园的契约。
“白夜，我们以前也算是朋友，不签契约怎么样？你可以相信我的人格。”
光沐的目光幽幽，做出最后的挣扎。
“当然可以。”
听闻苏晓这么说，光沐确定了一件事，今天她要是不签契约，她必死在这。
光沐长叹一声，向一旁走去，离开分布着尸骸与血迹的草地，片刻后，她侧腿坐在一条小溪旁的岩石上。
“那就签吧。”
光沐看着蓝蓝的天空，心中一下就释然了，反正还有灰绅士的契约，虱子多了不咬。
契约羊皮纸漂浮到光沐身前，她的手按了上去，但在下一刻，这契约羊皮纸上忽然分裂到近30层，每层上的文字都宛如火烧般亮起。
看到这一幕，光沐心中的想法是，莫非老阴哔的契约羊皮纸，都是同款的？
嘶嘶嘶……
契约羊皮纸开始焚烧，仿佛有无数的亡魂在哀嚎，一只只小骨手探出，抓住光沐的左臂，从里面扯出近二十几张很薄的契约羊皮纸，每张契约羊皮纸上都有灰雾飘散。
看到这些契约羊皮纸，苏晓当即认出，这是灰绅士拟定的契约，每个人拟定的契约羊皮纸都独一无二，带有拟定者的微量气息。
他与灰绅士是‘老朋友’了，经常互相挂念，想着何时才能弄死对方。
“你遇到灰绅士了？”
苏晓的问话，让光沐回过神，她点了下头，没多说什么，此刻她心中除了震惊之外，没其他感觉，灰绅士之前与她签的契约，一张都不剩，全部被销毁，仿佛不存在般。
这就是“单体多重契约”的弊端，极少有人知道这点，这类契约本身就有些违背公证，经过多种判定后，这种情况是可以存在的。
“单体多重契约”有个特点，它本身就是多层，普遍的5层，精通这方面的能弄到十几层，像伍德、苏晓、灰绅士这种，能弄到25～30层左右。
本身就是单体多层的东西，是不可能同时存在两份的，例如，光沐签了灰绅士的“单体多重契约”，再签苏晓的“单体多重契约”，两份契约会互相干扰，最终出现类似于同归于尽的情况。
这件事，一般只有会弄“单体多重契约”的人知道，很少外传，而想通过“单体多重契约”的不可同时存在特性，解除掉一份“单体多重契约”，是件很危险的事。
试问，能弄出“单体多重契约”的人，有几个在契约方面不做手脚的？谁敢来找他们以毒攻毒？
空气突然安静，光沐面无表情的坐在那，她有点想笑，但为了生命安全，忍住了，她问道：“你们……都是魔鬼吗，居然能弄出这种东西，考虑一下我们这些普通契约者的心情啊，而且，我还要再签一份这种很多层的契约吗？”
“不用。”
“真的？”
光沐的心情有些复杂，片刻后，苏晓重新拟定了一份契约。
契约羊皮纸漂浮到光沐前方，她犹豫了下，拿出显微装置查看，之后又尝试扒层，一番研究后她发现，这契约很正常！
就是一层的单层契约，花纹没问题，也没有微小到肉眼看不到的字迹。
这让光沐的目光更加复杂，她阅读契约的内容，主要内容为，她要拿出20%的资产给苏晓，之后在这个世界进度内，只要她不攻击苏晓，苏晓也不会主动攻击她，双方井水不犯河水。
当然，还有一条，在这世界进度内，光沐要对见过苏晓的事绝对保密。
看到这些要求，光沐哑然，她半开玩笑着说道：
“白夜，你居然会这么仁慈？老实说，你是不是看上我了。”
光沐开着玩笑的同时，手按在契约羊皮纸上，然后她发现，情况不对。
在契约即将生效时，上面的黑色字迹居然向羊皮纸内渗透，字迹逐渐渗到羊皮纸背面。
羊皮纸自行翻转，正面的契约字体在渗透到背面后，内容彻底改变，光沐按在上面的手印，也变成镜像的反向手印，逐渐渗上纸面。
“？？”
光沐的嘴情不自禁得张开，抬手按在自己的头上，眼中是大大的疑惑，没能理解，这“镜像版·渗透型契约”，到底是个什么操作。
相比多重契约，这个更难防，一种想法出现在光沐心头，那就是，这契约可真轮回乐园。
“原来如此，哦～，还能这样，我今天没白活。”
光沐的奇怪知识增长了，原本性格有点冷的她，在被灰绅士安排后，又被苏晓毒打一顿，以及惨遭用契约安排。
现在的光沐虽然彻底自闭，可她性格中的冷淡消失了，她甚至有种，活着真好的感觉。
光沐起身，踩着高跟鞋款款向远处走去，她遭到此生中最大的考验，就是如何在当内奸的情况下，不被圣光乐园处决掉。
“老大，就这么让她走了？”
追杀敌人返回的巴哈落在小溪内，清洗羽毛上的血迹。
“留着有用。”
苏晓一甩刀上的血迹，长刀归鞘，他联络猎潮，让对方赶回来。
几分钟后，敞篷装甲车返回，车刚停，布布汪就叫了声，让猎潮下车，猎潮开的车，一般人不敢坐。
“呕～”
利·西尼威从车上滚下来，趴在地上一顿干呕。
后排座上，从猪头人·豪斯曼与钢牙脑壳上的绿色草汁能猜到，猎潮一定是把车给开翻了，两名无辜的猪头人脑壳怼在地上，向前摩擦着滑行，所以才在脑壳正上方染上草汁。
只能说，真有你的啊猎潮，装甲车你都能开翻。
布布汪戴上心爱的护目镜，开始轰油门，所有人都上车后，布布汪先是原地漂移，画出一道圆形后，全速向远处的要塞驶去。
猎潮看着后方草地上的圆形，神情虽如常，可她的脚做出踩油门的姿势，心中云开车。
这边的战斗，“T5·395号要塞”其实已有察觉，那边并未轻举妄动，没派人来观测战斗的情景。
要塞本身就是最坚固的防御，能挡住图谋不轨的敌人，T5级的要塞，大部分都没有防御手段，就算有也舍不得用，太消耗活性能量，那可都是活性矿石，是这个世界的硬通币。
敞篷装甲车停在要塞前方几十米处，位于要塞顶层的总控制室内，一对眷族姐弟，从宽度近3米，整体弧形的玻璃窗向下俯瞰苏晓等人，视野一览无遗。
这对眷族姐弟各端着个高脚杯，品尝这红酒的同时，惬意的欣赏着下方的情景。
苏晓等人都是猎手与拾荒者的穿着，在这对眷族姐弟看来，这种规模的拾荒者，纯属是饿疯了，才会尝试袭击要塞，等对方再靠近些，用凝压枪就能解决。
在高处眷族姐弟的俯瞰下，一道残影袭向要塞的正门，这身影的速度，让眷族姐弟心中浮现此事不简单的想法，可惜，为时已晚。
咚！！！
一声巨响传开，整座要塞宛如地震了般，隐约还能听到发闷的哀鸣声，要塞是活的，此时挨了苏晓一脚，它外层是金属结构，内部是生物结构的要塞正门，已被踹碎大半。
如果这要塞的智慧再高点，都有可能被这一脚踹哭，就好比，它睡得正香，突然被一脚踹掉了门牙，就算是哭出声，其实也可以理解。