第四十四卷 第3304章 实力差距亿点点

咚！！
闷雷般炸响传开，苏晓一脚直踹，迎面踹上前方的塔盾，一股气爆炸开，周边地面上的草叶都被崩断，震起半米高，场面看起来壮观至极。
壮男主坦持握的塔盾当即炸成碎片，他整个人冲破一股气浪后，倒射而出，因飞出去之前仰身，他没飞出几米就开始犁地，泥土宛如喷泉般高高喷起。
犁出一条很长的沟渠后，壮男主坦才算停下，他下意识抬手，想看手中的盾如何了，可惜，他的右臂只剩一小截，不仅如此，他胸膛处的护心甲上，已是遍布纵横交错的裂痕，甚至波及到血肉，导致鲜血从护心甲的沟壑内淌出。
滴答、滴答～
血迹顺着壮男主坦的下巴滴落，他发现自己不仅是鼻孔在流血，耳孔也在流，体内脏器发闷、发麻，大脑因受到震荡，导致眼前的事物出现间歇性重影，耳鸣的嗡嗡声，一刻都没停过。
壮男主坦坐在犁出的土沟内，人都傻了，他亲身感觉到，自己是被敌人一脚踹在盾上。
他现在的感觉，让他对刚才所发生的事，变得极不自信，此时他心中的想法为：‘刚才我是被人踹了一脚吗？那是人吗？这特么是天启乐园的契约者？’
顶着脑中的眩晕与耳鸣，壮男主坦站起身，他知道，自己被盯上了，在以往与契约者对战时，敌人都把他当成搅屎棍，他全程都在做的事为，想办法让敌人攻击他，这次他完全不用担心这点，而是应该担忧自己会不会死。
破风声袭来，壮男主坦当即后跃，一把长刀刺在他身前，下一瞬，一道身影踩在刀柄末端，这道身影留下血影后消失，一同消失的，还有方才刺在地面的长刀。
铮！铮……
密集的斩击声从后方传来，壮男主坦双手合十，半透明的盾牌在他身后出现。
三声斩击的脆响伴随着冲击，让壮男主坦向前踉跄几步，他身后半透明的能量盾牌上出现裂痕。
嗖的一声，又是一道血影闪过，壮男主坦略微俯身，口中气喘如牛，鲜血将他的右半边身体染红，剧痛从右肩上传来。
壮男主坦侧头看去，发现原本只剩一小截的右臂，已被齐根斩断，不仅如此，他右侧腹上，出现一道很深的斩痕，这两处伤势，他都不知道是什么时候的事。
壮男主坦环视前方，敌人明明是正面突袭型的近战系，可他并未发现敌人的踪迹，速度差距太大。
他查看自身的生命值，因有两名治疗系的同时增益与生命值持续恢复能力，他的生命值已恢复到87.95%，这种生命体征，在以往他会安心。
可在方才，他经历了生命值宛如漏水般，一滑到底，这让他感觉自己这血量并不安全，要时刻小心，以防被几刀秒了。
相比这些，壮男主坦心中有个更强烈的疑惑，他方才的确被踹飞，可他的队友呢？
他队友都死哪去了？
TM的12人小队，让他一个坦系在这和敌人单挑，已经过了500秒，怎么还不来增援？！
这只是壮男主坦感觉时间变的漫长了而已，从他被踹飞到现在，仅过了5秒。
一道黑影接连闪烁而至，是小队中的一名暗杀系驰援而来。
以这名若隐若现的黑影男为中心，一颗颗拳头大小的黑焰球扩散开，数量足有几百，这些黑焰球拖着尾焰，伴随着鬼哭狼嚎，向苏晓袭来。
苏晓位于壮男主坦的斜后方，卡住对方的视线死角，恶风从侧方向袭来，他手中的长刀归鞘，做出拔刀斩的姿势。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，黑红色血色匹链被斩出，迎上袭来的几百颗鬼火球，两者相触，宛如爆竹般劈啪作响。
其中一颗鬼火球分裂为几百个小火球，以分散的方式躲过‘弑’，在苏晓的胸膛前汇聚。
鬼火球即将砸上苏晓的胸膛，凭直感，他判断出这不是攻击倾向的能力，感知刺痛不强，那么就是说，这是侵蚀或控制系能力。
苏晓更倾向后者，这样继续判断，此时与他对战的是八阶契约者，对方不知道刀术宗师豁免精神控制的可能，低于买彩票中奖的几率，战斗方面的情报事关生死，每名契约者都会尽最大可能去收集。
这控制能力，小概率是物理系，大概率是灵魂系，加上这鬼哭狼嚎的感觉，灵魂系控制没错了。
硬抗，然后短时间内瞬杀一人，否则等其他敌人增援过来，还会被继续围攻。
苏晓做出后跃姿势，可他身前的鬼火球陡然加速，没入他的胸膛内。
黑色火焰呼的一声在苏晓身上升腾，他的双眼变得漆黑一片，站在原地不动。
见此一幕，突袭而来的黑披风男目光变得锐利，一把菱刺模样的长匕首出现在他手中，上面翠绿一片，一股香甜味蔓延，这长匕首上有剧毒。
黑披风男突袭的同时，一根根尖针从他的披风下飞出，向苏晓袭来，他没放过任何一秒能攻击的机会。
不远处的壮男主坦也没闲着，坦系领域开启的同时，单手下压，苏晓因重压，双脚没入地面。
上百根翠绿的尖针，以及黑披风男一同袭来，就在所有攻击都将命中苏晓时，他身上的黑焰骤然全部熄灭，他单脚抬起，一脚踏地。
轰！
环形血气炸开，攀附在黑王护臂上的放逐碎片脱离，叮叮当当声中，将向苏晓袭来的修长尖针全都击飞。
血环的冲击，导致黑披风男全身麻木了瞬间，他如同送人头般向苏晓扑来，被苏晓当场掐住脖子。
“大哥，我刚才和你开玩笑的。”
黑披风男看似是求饶，其实是想通过言语拖延下时间，哪怕1秒也好。
咔吧一声，苏晓掐断黑披风男的脖子，将其抛起后，长刀连斩，黑披风男化为大片鲜血与碎肉，宛如下雨般落下。
暗杀系遇到技法型，刚开战时，暗杀系会很秀，可一旦被技法型逮住，就和被逮住的小鸡仔般，要是遇到喜欢嘲讽的技法型，在弄死暗杀系之前还会说一句：‘你搁这跟我秀尼玛呢？’
轰！
一根耀眼的白色光柱从斜上方袭来，苏晓包裹着晶体层的左手前探，抵住袭来的光柱，能量在他手中被快速噬灭。
方才与黑披风男的交战看似很长，其实没多久，剩余的10名契约者都增援起来，并非是他们的反应慢，敢无视巴哈，他们的感知系会最先死。
巴哈从不先暗杀治疗系或法系，理由是，治疗系可用血羽强行‘友军化’，法系攻击苏晓，大部分都是在刮痧。
排除这两者，暗杀感知系就是最好的选择，某次世界争夺战，巴哈因为被感知系锁定位置，差点被敌方的8人火法小队给烤了，从那之后，它与感知系结下了独特的‘缘分’。
手上传来的压力逐渐消失，从斜上方轰来的光柱快速变细，最终变的宛如一根发丝般粗细，消散在空气中。
一名身穿白色法袍所改的长裙，满头淡金色长发的少女漂浮在半空中，居高临下的看着苏晓，苏晓将这目标暂命名为光法妹。
圣光乐园的女契约者是真的多，颜值也顶，不过这对苏晓没影响，女契约者中没有强者？
并不是，女契约者同样危险，对付起来也要谨慎与重视。
包围圈重新形成，因为以壮男主坦为首，后方是两名专职治疗系的契约者，以及光沐，都时刻准备治疗壮男坦系。
光沐作为战斗奶，她极少辅助别人，但这次，她决定不出风头。
总计11名契约者的包围中，苏晓缓缓吐气，方才测试了几种刚提升过的能力，效果都很理想，是时候在短时间内结束战斗，方才他没杀的太狠，原因是给敌人看到希望，避免敌人逃散开，挨个追杀太麻烦。
各类攻击从周边袭来，苏晓当即穿透空间，出现在上方十几米处，他站在一块直径2米大的血气圆盘上，5根血枪在他上方汇聚。
苏晓锁定了一名近战系契约者，第一根血枪袭出，刺破一声声音爆。
当！
斜下方的近战系消瘦男以大刀格挡，但下一根血枪紧随而至，在这同时，一根浅绿色能量纽带连在他身上，快速恢复他的生命值。
当啷！！
消瘦男斩飞第二根血枪，可惜的是，苏晓在躲避与抵御各方攻击的同时，操控剩余的三根血枪向消瘦男袭去。
第三根血枪刺穿消瘦男的腹部，他怒喊一声，第四根血枪刺入他的肩头，第五根依然是胸膛，险些就刺穿心脏。
消瘦男在这一刻领悟一个道理，有治疗系真的是太好了，他都有点想把那治疗系娶了当老婆。
可惜，消瘦男注定无法完成这一心愿，三根贯穿他身躯，长度都近3米的血枪同时爆炸，消瘦男原地去世。
长刀与双利刃对斩，一名近战猛男正面挡住苏晓，一把血枪在苏晓手中快速构成，是“血枪·坚”。
当！当！当……
火星四溅，挡住苏晓的近战猛男当即感觉到压力飙升，攻击如狂风骤雨般向他压来，苏晓左手中的长枪不是全力下劈，就是大力横扫，右手长刀攻击频率更是骇人。
啪啦一声，近战猛男手中的双勾刃破碎，血枪迎面刺来，从他脖颈刺入，将他斜钉在地上，他口中喷出一大口鲜血，生命之火快速熄灭。
一根刚生成的血枪，从苏晓上方飞出，袭到马尾男前方时，被一层重力屏障挡住，巴哈在马尾男脑后出现，鲜血与碎骨被扯到四处飞溅。
周边的远程本就不多，在苏晓以血枪压制后，就变得更少，他激活龙影闪能力，出现在光法妹前方，与对方相距不超过半米。
因光法妹的个头，苏晓略低头看着对方，这让光法妹的腿都有点发软，可她马上压下心中的惊恐，准备与敌人同归于尽。
噗嗤！
苏晓包裹着晶体层的左手刺入光法妹的胸膛，他染血的手抽出时，手中握着一颗快速膨胀的光耀核心，看模样马上就要爆炸。
苏晓握紧左手，青钢影能量快速将光系能量噬灭，一股青烟在他指缝间飘散出，光耀核心的自爆被强行掐灭。
光法妹作为法系，遭到此等重创，身体仿佛被掏空，全身失去力气，眼中的瞳光淡去，脸上一副见了鬼的表情，她向后仰躺的同时，目光无意间与光沐交接，因感觉光沐这个人还不错，她的嘴唇开合，所说的话为：‘快逃。’
血枪纵横，刀芒四斩，当战斗平息时，壮男主坦被三根血枪钉在地上。
一滩血迹附近，脸上溅着血点的治疗系妹子瘫坐在地，带着哭腔求饶，随着苏晓的前行，她一点点向后挪，看起来弱小又无助，惹人怜惜。
她的手缩在袖子内，准备找机会激活一件道具，用类似的招式，她已反杀三名因她肤白貌美+身材饱满+神情可怜而心软的敌人，这事，她很拿手。
“我可以帮你……”
噗嗤。
苏晓路过间，斩痕划过，治疗系女契约者的喉咙喷血着仰倒。
苏晓从尸体旁走过，在场唯一的活人，只剩光沐，烙印可以伪装，气息也可以，战斗风格却很难彻底伪装。
苏晓与光沐在魔海一同对付过堕落神灵·奥格司。他估测，对方有95%以上，已经猜到自己是谁。
“治疗系，你看我像谁。”
苏晓开口，如果光沐在此时装糊涂，他会马上宰了对方。
“白夜。”
“哦？你确定？”
“当然确定，刀术宗师、血气、斩人首级、魔鹰召唤物，这些特点，足够了。”
光沐沉声开口，她之前的实力在八阶中上游，现在已达到上游梯队，在魔海时，她感觉自己就不是苏晓的对手，现在就更打不过了，况且在联盟星时，她被炮灰洗地到差点自闭。
“我来做个交易如何？”
苏晓心中早有想法，就是弄个内奸，眼下就是机会。
“什么交易？”
“让你活命的交易。”
“好。”
光沐心中无奈，可为了脱离生死危机，这也没办法，但她忽然想到，既然是交易，那会不会签轮回乐园的契约？！
在光沐担忧的目光中，苏晓拟定了一份契约，并具现出契约羊皮纸，看到契约羊皮纸，光沐脑袋嗡的一声，她又回忆起被灰绅士用契约所支配的恐惧。
然而光沐还不知道，要论契约方面的造诣，苏晓略胜灰绅士一筹。