第四十四卷 第3303章 敞篷车，危！

“T5·395号要塞”后侧，约2公里处。
这里的地势较平坦，前方有一排土坡利于隐蔽，一辆敞篷装甲车停在荒草丛生的土坡下。
据利·西尼威所言，T5级的要塞对周边的警戒性不强，除非搭载侦测设备，又或是共生了感知类半金属生命体。
在这片充满危险、混乱，也同样机遇遍地的大陆上，那两类货品的价格奇高，至少T5级要塞的指挥官是舍不得买。
多数情况下，T5级要塞的预警，都是由超凡者负责，可精于感知的超凡者，基本都被T3～T1级要塞拉拢走，身价普遍很高。
苏晓半蹲在土坡后，看着远处的移动要塞，想要‘发家致富’，眼下的途径虽不是最稳妥，却是最快的，他决定动手。
“巴哈，你负责潜入要塞最上层，去控制室擒住敌方指挥官……”
“汪！”
苏晓的话还没说完，布布汪叫了声，下一秒，它与巴哈一个融入环境，另一个没入到异空间内。
布布的意思是，有契约者在向周边包围，对方有感知系提供感知误导，它能感知到，是因为敌方的感知系，屏蔽不了布布汪全开放的光环，这是增益，一旦受到光环增益，布布马上会察觉到。
敌方最少有9人，不排除有其余治疗系，对于光环能力，治疗系当然可以通过自身的身体能量屏蔽掉，这是治疗系的隐性优势之一。
布布与巴哈都没问题，经常经历这种事，猎潮对上契约者的话，坦系与暗杀系会当场自闭。
巴哈就擅长与契约者对战，当初巴哈对上溺特性的天巴族，当场自闭，更何况猎潮是溺之首领。
豪斯曼与钢牙两名猪头人，虽说成长空间很大，眼下对上契约者的话，大概率会歇逼，这次带他们两个出来，既是磨炼一下，也还有其他用途。
利·西尼威更不用说，充其量算是个眷族商人。
利·西尼威有些重要，无论是之后与要塞城的贸易往来，还是因各类事与审判所那边扯皮，少了利·西尼威，都会平添各种麻烦。
“猎潮，你带他们先撤走。”
“嗯。”
猎潮当即同意，这让苏晓略感意外，猎潮是天巴族，很少避战，别看猎潮美如花，可遇到战斗，她从不退避，原因是她有瘾，在箭矢钉到敌人脑袋上，她会有轻微的莫名快感。
苏晓疑惑的看向猎潮，发现猎潮已坐在敞篷装甲车的驾驶位，附近的布布汪看到这一幕后，小眼神逐渐变的惊恐。
“上车。”
猎潮的声音清冷，驾驶动作娴熟，她在联盟星时，独自出行经常开车。
豪斯曼、钢牙、利·西尼威全都上车。
敞篷装甲车的引擎发出狂兽般的咆哮，轮胎卷起黑色的泥土与草屑，整辆车仿佛咬了地面一口般，以让人胆战心惊态势前窜，然后哐嘡一声憋灭火，车上的全员都身体猛烈前倾了下。
后排座的利·西尼威面色突然严肃，他有些慌忙的找安全带，发现没有，就赶紧双手抓住车门的扶手，豪斯曼也是神情严肃，就连钢牙都调整了坐姿。
“破车。”
猎潮轻声嘟哝，在敞篷装甲车无助的‘呻吟’中，车被开走，临走还压过路上仅有的一个土堆，颠的利·西尼威差点把眼镜甩下来。
“看来你已经发现我们。”
一名马尾男走来，看似只有一人，但苏晓感知到，四面八方都是锁定他的气息。
一名名契约者从周边的藏身地内走出，算上没向苏晓包围的治疗系，总计10人，但他已经感知到，有2名暗杀系锁定了自己。
敌方总计12人，最先现身的马尾男，实力排在2～3名左右，从气息与对方体内的身体能量波动来判断，这大概率是名物理或重力系的控制型契约者。
这类人前中期除了能力帅气，一无是处，但到了后期就开始难缠。
除这马尾男，还有名手持重型塔盾的坦系，八阶的坦系，大部分都能开领域压制敌人的行动力，按照惯例，优先秒坦。
除这两人，还有名暗杀系给苏晓的感觉也不错，有点感知刺痛了。
最后是名战斗奶，对方那独特的气息，距离百米远，苏晓就知道这是光沐，她的身体能量所放出的气息，生命力波动太旺盛。
除这四人，其余8人中，一名治疗系的气息也不弱。
“夕，你确定这是召唤系？”
马尾男开口。
“大概……确认吧。”
被称为夕的女人在十几米外开口，这是名感知系御姐。
苏晓看向夕，四目相对时，夕的眼睛瞪大了些，瞳孔有收缩的迹象，确认过眼神，这家伙不对劲，很不对！
夕刚才没感知到，可在靠近苏晓，目光相接后，身为感知系的夕确定，方才她一定是被什么影响了感知。
“这位朋友。”
感知系御姐·夕刚开口，就被她身旁的披风兄打断，黑披风兄说道：
“别和他废话，直接动手。”
“等一下，我……”
夕想做最后的努力，可惜。
滋啦！
一根蓝紫色的激光袭出，命中苏晓的后肩，这攻击的速度快到匪夷所思，威力方面就略显感人～
咔的一声，苏晓后肩上的晶体层破碎着解除，在这同时，归鞘中的斩龙闪已出现在他手中，长刀出鞘，他将刀鞘插在腰间，右手持刀，刀尖斜指地面。
丝丝血气在苏晓身上飘散开，气息伪装权限当即关闭。
轰的一声，血气以苏晓为中心爆发开，马尾男、壮男主坦、暗杀妹、夕、光沐同时察觉到情况不对。
他们的想法是，现在天启乐园的契约者，气息都这么凶暴了吗？这感觉为何如此接近轮回乐园的风格？
有那么一瞬间，在场众人都有种，轮回乐园方也参与了本次世界争夺战的感觉。
“上了！”
壮男主坦怒喊一声，事情已到这种时候，别说解释，就算跪下给对方磕一个，那也没用，况且他们绝无可能这样做，既然已经招惹，那就杀。
咚。
两股重压同时向苏晓降下，一种是坦系的领域，另一种是马尾男的重力系能力。
苏晓脚下的地面，以直径十米大小的圆形，像饼子一样向下凹陷，他的身体寸寸崩裂，化为灰烬，可这灰烬飘散起后，逐渐化为血气。
苏晓已不在原地，承受重压的，是一具由血气构成的躯壳，掌握血枪宗师后，苏晓对血气的操控，有了天翻地覆的变化。
这种对血气的操控力，没有规定只能用在血枪上，同样也可以做其他事。
“在你身后，不对，在你身前。”
感知系御姐·夕的喊声，出现在壮男主坦脑中，接受这信息后，他先是心惊，转而懵逼。
心惊是因为敌人以高速突袭到他身后，懵逼是因为敌人用某种空间类能力，又移动到了他身前。
壮男主坦感觉这操作太迷惑了，他手中持握近2米高，门板般的塔盾往前面一挡，敌人不在他身后重创他，以空间能力移动到他前面做什么？
还未等壮男主坦想通是怎么回事，一声炸响迎面传来，他持盾的右手上传来一股巨力，塔盾里侧浮现密集的裂痕，随着裂痕变多、变宽，裂痕最密集的那个点开始凸起。
壮男主坦当即倒射出去，在地上犁出很长的土沟才停下，他的自尊心受到巨大打击，作为坦系，被一击正面破盾，就算活下来，这也是毕生阴影。
难以想象，一名身高近两米，膀大腰圆，拥有多重防击退能力的坦系壮汉，会被一脚踹出这么远，不仅是他心爱的盾牌爆了，他身上的铠甲也炸了，他此刻正坐在土沟里，脸上沾着泥巴，那惊诧中带着憋屈的表情仿佛在说：‘你赔我盾牌！’