第四十四卷 第3302章 待遇问题

与利·西尼威谈妥相关事宜后，苏晓开始处理后续的事。
首先是猪头人们的待遇问题，之前一共有36名猪头人敢于站出来反抗，在冲击眷族看守们的防御中，36名猪头人，死到只剩6人，也就是豪斯曼、钢牙等猪头人。
剩余的637名猪头人，他们继续负责挖矿，这些猪头人其实都是预备役战力，待遇也不能差，工作时间从每天工作20小时，下调到每天12小时，今后人数多了，8小时更靠谱，三组猪头人负责一个矿坑，8小时轮替一次，刚好24小时不停歇。
如果是战时，所有要参战的猪头人会停止挖矿，保存体力。
除了工作时长，还有伙食问题，优等食物还剩50个单位，放开了吃，大概能吃8天左右，这没关系，2～3天内，苏晓就会去“哨塔”的要塞城进行大采购。
工作时间与伙食问题都安排好，之后就是休息方面，原本猪头人们睡在睡槽中，那里面很不利于拉帮结伙，也就是无法培养团结的氛围，这得改。
要塞三层有不少眷族之前住的多人宿舍，大概能容纳200名猪头人，剩余的400多人，把睡槽拆了丢出去，然后去仓库内取被褥，在一层打地铺，猪头人不会着凉一类，弄被褥是划分床位，以及培养团体意识等。
睡槽不能留，要一个都不剩的丢出去，猪头人在这里面睡习惯了，不丢出去，他们还会往里面钻，越钻越老实，今后怎么打仗。
安排好这些，苏晓让豪斯曼去执行，利·西尼威从中辅助。
苏晓需要一个能帮他完成琐事的猪头人，豪斯曼有培养价值，而钢牙，这个憨批越来越凶狠，不过还算听话。
实际的确如此，钢牙最怕的人是苏晓，其次是豪斯曼，再之后是怕巴哈，然后就没了，这猪头人在短时间内觉醒了本性，是个憨批的同时，凶狠中带着狠呆呆的残忍。
苏晓的这些决策，把利·西尼威惊到脊背生寒，这是个聪明人，隐隐猜到了什么，却一点都没表现出来。
利·西尼威是眷族？是隐患？没问题的，等下午带他去抢几个要塞，这就是自己人了。
到了那时，利·西尼威向“眷族同盟”举报这一切，相当于自己举报自己，打劫这片领土内的要塞，等于在抢“眷族同盟”的钱财。
从苏晓掌握末日要塞时，这就成了艘贼船，上来之后，除非变成尸体，否则别想下船。
一个多小时后，阿姆赶来，要塞的小门开启，通过爬梯进入要塞后，阿姆看到忙着拆睡槽的猪头人们。
要塞内眷族的数量更少了，从40名缩减到20名，之前利·西尼威说，必须留100名眷族维护要塞，这是在鬼扯，要塞是活物，不需要人工去维持它的运转。
利·西尼威是个狠辣的商人，他自知，苏晓不会留40个隐患在要塞内，所以利·西尼威选出了20名与他关系更亲近的眷族，告诉他们，想要活命，就去除掉一名昔日的同僚，手上沾了同僚的血，等于有了把柄，唯有如此，才能在贼船上活下来。
此时这20名眷族就是如此活下来，他们指挥着猪头人拆卸睡槽，很奇妙的一幕出现，原本逆来顺受，苟且偷生的猪头人们，好像没那么听话，他们在看豪斯曼与钢牙时的目光，似乎是有崇拜与羡慕包含在其中。
这种变化，让习惯了呵斥语气的20名眷族，对猪头人们的态度和善了不少，一旁的钢牙碎碎念着什么，目光始终在20名眷族间徘徊，这厮越来越凶狠了，但他有个原则，不主动惹他，他就绝不会伤人，他以前一直被眷族监工欺压，知道那滋味不好受，所以他也不欺负人。
这些普通眷族是什么态度不重要，在整个眷族中，真正占主导地位的，是那些有超凡能力，实力强的眷族，“眷族同盟”的眷族士兵们，才是真正的敌手。
在几百名猪头人忙碌了三小时后，所有睡槽都拆除，要塞正门开启，猪头人们扛着一个个睡槽向牛轭湖走去。
他们不仅要把睡槽丢远点，还得在湖里洗个澡，这是布布汪多次强调的事，每次到一层，它都感觉呛鼻子，都有点上头了。
当天中午，猪头人们不仅都洗了个澡，换上新的矿工服，巴哈还指挥他们给要塞做了大扫除，其他不说，此时来要塞一层，气味清新了好几个档次。
三层的餐厅内，密集的咀嚼与吞咽食物声此起彼伏，这里快坐满猪头人，六人为一桌对坐，他们端着45cm长，30cm宽的大号金属餐盒，里面盛着大半的米饭，米饭沁饱肉汤汁，还拌着煮烂的蔬菜，以及加了两个蛋，外加几大块禽肉，这些猪头人吃的别提有多香，把布布汪与巴哈都看饿了。
伙食的提升，有了显而易见的效果，美餐一顿后难免会得意忘形，有些猪头人开始低声交谈，当他们想到这会导致被割舌时，马上静声，但又想到，这规矩已经被废除了，互相交谈没人管。
所在的环境不同，每个人的行为模式也会不同，就比如此时餐厅内的猪头人们。
苏晓起身从餐厅内离开，他刚走没多久，餐厅内的交谈声逐渐消失，最终变得悄然无声，所有猪头人都不再交谈了。
这些猪头人并不傻，他们都知道，是苏晓杀了那些眷族，工作时间、伙食、休息地点的改变，也都是苏晓下的命令，方才苏晓在，这些猪头人有种莫名的胆气，而苏晓离开了，他们不再随意交谈，下意识又开始担心随意交谈被割舌这条规则。
有很多人认为，猪头人的基因有一部分来自家猪，实际上不是的，他们虽有猪类基因，但那是来自‘亚卡伊洛红野猪’的基因。
这么选择，是为了猪头人的力量与耐力，包裹着活性矿石的岩层极为坚硬，当初用机器开矿的时代，所得的矿石收益，有9成以上都填补在机械磨损方面，代替了那些大型机械的猪头人，基因方面当然优异。
【提示：烙印已完成100%伪装，预计14小时后，世界联络平台将激活，此联络平台内，发言者均为天启乐园契约者。】
苏晓对这情况略感熟悉，这是第三次烙印伪装，且都是伪装成天启乐园的烙印。
下到要塞一层，苏晓停步在正门前，一辆被拆去上盖的装甲车停在这，布布汪已在驾驶位上，这装甲车……很别致。
坐上副驾驶，苏晓尝试操控要塞开启正门，伴随着细微的震动感，要塞近8米宽，12米高的正门向外打开，宛如放下的悬桥般，化为斜坡，能让车辆通过。
巴哈、猎潮、利·西尼威、豪斯曼、钢牙都上车，他们每人一件兽皮制的长衣，皮毛没处理，还有兜帽设计。
不仅如此，他们的下半边脸上，都戴着黑色骷髅款式的金属面具，这套打扮不是专门定做，猎手与部分拾荒人，平常都是类似的打扮。
苏晓即将要做的事，是猎手与拾荒人们从事了多年的勾当，往他们身上甩锅，属于常规操作。
布布汪一脚油门到底，敞篷装甲车窜了出去，片刻后，牛轭湖逐渐在视线内远去，风声在耳旁呼啸而过。
苏晓拿出地图，根据利·西尼威透露，16公里外就有家‘邻居’，那座要塞也是T5级，是一对眷族姐弟，在“同盟要塞城”内的一家公司租来。
用利·西尼威的话就是，那对眷族姐弟比他狠多了，每天让猪头人工作22小时，要不是猪头人的体格耐受力强，已经累死一大批。
附近的T5要塞内，每个都有600～700名猪头人，这些猪头人带回去，都可以当成预备役战力，哪怕成不了战力，让他们挖矿也很赚。
要是因此惹上麻烦，被查出猪头人的去向，那也没事，就说是从一队猎手那买来的，猪头人们在眷族眼中是商品没错，可这世界没有赃物这一概念，就算去“眷族同盟”的审判所，最后也是不了了之。
十几公里的路程并不远，苏晓只是小憩了一会，睁开眼就发现“T5·395号要塞”已在前方，最远不超1公里，布布汪停车。
与此同时，远处的矮坡上，总计12人埋伏在此，看着千米外的要塞，他们已经盯上这个目标，准备顺路洗劫一番，根据联络平台内的情报，T5级要塞，他们12人规模的小队能应付。
这12人小队来自圣光乐园，也是本次世界争夺战的参与者，现阶段，半颗世界之核失去公证后，被这世界的力量吸附到某个地方，要找到世界之核后，才会正式开战，现在是自由活动时间。
“什么时候动手？”
“等晚上9点后，少部分T5级要塞，有生物炮作为防御手段，挨那东西一下可不好受。”
一名马尾男开口，在这个小队中，总计7男5女，其中有三名治疗系，在圣光乐园内，这种情况不罕见。
“各位，有车辆靠近，目标很可能也是这座要塞。”
一名感知系御姐开口，她的声音酥酥麻麻，让人听着心神荡漾。
“来截胡的？”
马尾男目光不善。
“对。”
感知系御姐说话间的眸子睁开，她已完成远距离侦测。
“这是天启乐园的契约者，他带着召唤物和这世界的土着，他的具体资料没侦测到，战争世界会降低契约者间的侦测阶位。”
感知系御姐说到这顿了下，分析后继续说道：
“此人八成以上是召唤系，没有200点以上的真实魅力加成，不太可能这么快就找来土着民作为帮手，以及他带着召唤物，不会错的，这是天启乐园的召唤系。”
听完感知系御姐的这番分析，出于谨慎，马尾男询问道：“他的烙印等级侦测到了吗？”
“侦测到了，76级。”
“靠，还以为是多强的召唤系，原来是天启乐园的菜哔。”
其余人也纷纷开口，一名治疗系没说话，她身穿高开叉黑色长裙，脚下踩着高跟鞋，她名为光沐。
光沐自从被灰绅士收拾后，变得格外低调，这次参与到世界争夺战，马上找了个小队，近期内，她都会如此，心理阴影面积太大，不想受到任何刺激。
“光沐，你的意思是？”
马尾男询问光沐的意见，光沐的实力摆在那，是小队中的最强者。
“随便吧。”
光沐不想参与到任何麻烦中，可那名天启乐园的契约者是来截胡，如果这都不动手，未免太说不过去。
听光沐这么说，马尾男环顾众人，得到类似的答复后，他说道：
“那就除掉这召唤系，虽说烙印等级不能完全代表实力，可76级的烙印等级，实力很可能不怎么样，一会动手时，别弄出太大动静。”
“弄不出什么声响，这又不是对付轮回乐园那些死前会自爆的疯子。”
“也对，一会见机行事，如果逮住活的，还能捞笔横财。”
马尾男言罢，拿出水壶喝了口，神态轻松，其实也难怪他们如此，苏晓的烙印正处于伪装状态，很难侦测到他的详细资料，相反，烙印等级一类很好侦测，毕竟就是伪装的这方面。
八阶最低的烙印等级为Lv.70，Lv.76的烙印等级，代表没经历几个世界，撑死也就是八阶中游水平。
问题在于，苏晓的烙印等级的确是Lv.76，但这是他凭借奖励降了一次烙印等级，外加经历画之世界没提升烙印等级，否则的话，他的烙印等级早就怼到Lv.80。
荒草丛生矮坡上，一众圣光乐园契约者已准备出手，光沐站在靠后些的位置，最近她领悟出一个人生道理，那就是：
‘珍爱生命，远离灰绅士。’
想必，如果光沐这次能侥幸活下来，她会领悟第二个人生道理。