第四十四卷 第3301章 拜访邻居

要塞的能量储存装置内，存着750点活性能量，这种储存是很常见的手段，可随时转化为高纯度的活性矿石。
关于活性矿石的纯度，眷族有严格要求，猪头人从矿井下采到的矿石被称为“粗矿”，必须经洗炼、初步提纯后，才能被要塞吸收。
之后要塞会进行二次提纯，得到活性能量，这活性能量既能维持自身运转，也能凝成活性矿石。
此等庞然大物，不移动的话，所消耗的活性能量还好，可一旦移动，必须有明确的目标，否则会赔的很惨。
根据利·西尼威所言，以眼下这矿脉的情况，每名猪头人每天大概能开采出0.3～0.4公斤活性矿石。
猪头人总计643名，其中6名不再挖矿，也就是每天获得223公斤活性矿石。
认为这收益少？并不，在这223公斤活性矿石中，有80%要上缴给“眷族同盟”，剩余的44.6公斤才是一天的收益。
其中再除去要塞的租赁费用，以及眷族看守、监工、工作人员们的薪酬，这44.6公斤又去了一大半，最后算下来，利·西尼威每天能净赚3.5～4公斤左右的活性矿石。
这要塞并不属于利·西尼威，是他在“哨塔”治下的要塞城内，从一个大公司那租的。
眼下抱了“眷族同盟”的大腿，自然就在同盟的地盘上挖矿。
关于租赁问题，那个大公司没在要塞城上做手脚，而是笃定利·西尼威不敢动歪心思，事实也的确如此。
“一天产223公斤活性矿石，你就得4公斤不到？你也挺不容易啊。”
巴哈略显感慨的开口，这让利·西尼威鼻头一酸，他很想说：‘相比赚得少，遇到你们才是我毕生的不幸。’
“同盟那边多久来收一次矿石？”
苏晓还不准备与同盟那边翻脸，没到时候。
“三周到一个月，同盟的人会来收一次，昨天同盟的人把你送来，顺便收走了要上贡的份额。”
利·西尼威喝了口浓茶压压惊，从刚才他就发现，这茶的味道不错。
苏晓看着手中的要塞核心，随着他的精神力没入其中，他发现自己能对这座要塞下达指令了，但指令只有几种，例如移动、停止、钻探矿井、整体展开等。
同盟那边的人，刚来收完活性矿石，这既是坏消息，也是好消息，启动资金虽少了，但在后续的三周内，不用再向同盟缴纳税收。
食物储备方面，看似充足，实则不然，劣等食物142.7个单位，优等食物50个单位。
1个单位的食物，够100名猪头人吃一天，142.7个单位的劣等食物，够眼下的猪头人们吃20多天。
既然准备以猪头人为战力发展，伙食方面得给提升一下，哪怕不是特等食物的标注，也得给安排上优等食物的标准，优等食物的标注为，一餐中有过半的肉食+谷物主食+2种以上蔬菜，外加餐后水果。
苏晓带狼骑兵打过仗，他深知一点，能用钱收买人心的话，千万别吝啬。
狼骑兵在初期，为何那般勇猛？
是苏晓用钱与战利品砸的，中期夺回原本属于他们的领土后，士气始终恒定在93～95点，到了后期，苏晓一声令下，狼骑兵当即一拥而上。
不仅是伙食问题，要塞内也要改建，苏晓不担心猪头人有独立思想，或是拉帮结伙，不，他就是要让猪头人们拉帮结伙。
这有助于提升猪头人们的凝聚力，除了这点，苏晓还准备去“哨塔”的要塞城，买一批雌性猪头人回来，让雄性猪头人的数量，为雌性的十倍左右，单是争夺配偶权，就能打起来那种。
苏晓是要用雄性猪头人们去打仗，他们互相打起来是好事，可怕的不是互相斗，而是麻木。
所有雄性生物，无论是智慧生物，还是野兽，都有一个特点，就是会争夺配偶权，雌性猪头人，也有大概率更喜欢强壮的雄性猪头人。
苏晓这样布设，并非是为了让猪头人们繁衍，而是让雄性猪头人们有目标，有了目标就会渴望未来，一旦渴望未来，那就需要自由。
任何一名猪头人获得自由，都是眷族绝对不允许的，届时都不用苏晓说什么，那些想要追求自由，想要博得未来的猪头人们，会自觉拎起武器，就算没有武器，也会呲起獠牙去咬。
有时，最痛苦的不是一无所有，而是拥有后再失去，这才是更痛苦的，有句话说的好：‘我本可以容忍黑暗，如果我不曾见过太阳。’
苏晓现在所做的事，就是让猪头人看到太阳，然后再让他们发现，眷族随时都可能把他们塞回到那拥挤、闷热、逼仄的睡槽内，想要反抗？
很好，来领武器吧。
苏晓不善言辞方面的慷慨激昂，但他擅长利用其他东西，如果一名雄性猪头人有了属于自己的居所，以及爱人，每天还有丰盈的食物，只要这猪头人还有那么一点血性，就会试图捍卫这一切。
假设1000名猪头人中，有400名如此，其他猪头人就会出现从众心理，外加猪头人只是被压迫，他们又不傻，当然羡慕那些有居所，有配偶的猪头人，并以此为奋斗目标。
这样筹备的话，要买的东西就很多，手中的750公斤活性矿石明显不够。
苏晓还要买来更多雄性猪头人，既补充预备役战力，也是增加开矿的速度。
现阶段需要的所有东西，“哨塔”麾下的那座中立要塞城内都有得卖，前提是有足够的活性矿石。
“西尼威，你有两个选择，一，与我合作，二，就当今天无事发生，从这走出去。”
苏晓指向门口，不知何时，豪斯曼与钢牙已是各拎着把大号剁肉斧，站在门外。
看到这两人，利·西尼威咽了下口水，满脸‘笑容’的说道：“当然是与你合作，我们的合作项目是什么？”
“开采活性矿石。”
听闻此言，利·西尼威的眼睛一亮，在他看来，如果苏晓是图财，那简直太好了。
“这事我擅长。”
利·西尼威想到了什么，这让他一直高悬的心放下来，这里是“眷族同盟”的地盘，过了边界是“哨塔”的地盘，这两方的邻居为“极光议会”。
大陆的三分之二领土，都在这三大眷族势力手中。
苏晓作为人族，还被眷族同盟的审判所判处过重罪，已不方便在这片土地上进行资源开采或贸易。
利·西尼威联想到这些后，确定了当下的情况，他知道自己还活着，是因为桌对面的人，需要一个眷族的代言人。
“既然是生意，那我们就要算清楚，我能得到多少分成。”
利·西尼威突然就不慌了，他在外的名声虽是狠毒与病态，但那只是他想要的掩护色，他是个很纯粹的生意人。
“你占一成。”
苏晓开价，虽说他没打算给钱。
“至少六成，我可是承担着失去生命的风险，无论是惹起你的怀疑，还是被同盟那边发现我与你合作，我的下场都是死，对于一名年过40的单身汉，就这样死掉，实在太憋屈。”
“二成。”
“成交！”
利·西尼威轻推了下不知何时戴上的眼镜。露出商人的笑容。
“西尼威，你不会打算找机会逃吧？”
巴哈开口，听到这话，利·西尼威当即否认道：
“绝不可能，我是个生意人，怎么可能……”
“你逃也没事，”巴哈从团队储存空间内取出一个小号水晶瓶，放在桌上后继续说道：“把这东西收起来，最晚今晚10点，你会迫切需要它。”
巴哈没说其他，利·西尼威的面色微变，想到自己可能是中了慢性剧毒，但他没明说出来，有些事，心中知道就可以，说出来就是撕破脸皮，将是另一种交涉方式。
“欢迎入伙。”
苏晓将一支烟抛给利·西尼威，自己则点燃一支。
“既然你已经入伙，那就要投资。”
苏晓的话，让利·西尼威的神情一僵，他斟酌了下说道：“我们是不是应该先稳定发展？”
“并不需要，我们更需要扩大规模，至少再买1000名以上的猪头人。”
“1000名以上猪头人？这至少要2000公斤以上活性矿石！如果买品相好的猪头人，价格会到3000！”
利·西尼威的每个神态表情都在说，他很穷，拿不出一个粒的活性矿石。
苏晓闭目靠在座椅上小憩，见此，巴哈对豪斯曼与钢牙做了个眼色，两人往利·西尼威身后一站，两只大手按在他左右的肩膀上，利·西尼威的表情当即变得精彩。
最终，利·西尼威被夺……咳，他投资了1275公斤的活性矿石，其实他不投资也没办法，这些活性矿石都藏在要塞三层的几处隐秘地点。
租赁要塞忙了大半年，突然财产要归零，利·西尼威心中是又恨又担忧。
他很担忧苏晓有个什么三长两短，那样的话，他的投资自然就打水漂，眼下，他至少还在要塞内，能参与部分的决策，这就有利可图。
如果说利·西尼威是家小银行，苏晓就是欠了这银行好几十个亿的客户，在这种情况下，银行一定会比他自己更担心他自己的安危。
“白夜，审判所昨天刚把你送来，最近你别离开要塞，就算有事要出去，也得戴面具，或者穿个有兜帽的衣服，你可千万要小心啊，最近一定别去……”
利·西尼威所说的每个字，都是发自肺腑，其他可以说假的，但他‘投资’出去的1275公斤活性矿石，比什么都真。
“……”
苏晓没说话，虽有了2025公斤活性矿石，可距离他想要的发展规模，还要差一些。
正所谓，人无横财不富，马无夜草不肥，就算要发展，那也得有个好的基础，眼下这基础并不好，以滚雪球的方式发展，也需要很久，苏晓没那么多时间。
这笔横财的来源，苏晓已有目标，他的近战宗师达到了Lv.60，踢技方面，一脚破防个T5级要塞的外装甲，一定没问题，没错，苏晓准备去其他T5级要塞抢活性矿石，既然大家都不是什么好东西，那他也就不装好邻居了，还挺累的。
这也是苏晓召唤出猎潮的原因，有猎潮作为远程压制，事情会好办很多。
出去‘打猎’的成员，苏晓已经选好，除他自己，还有布布汪、巴哈、猎潮、豪斯曼、钢牙、利·西尼威。
即将赶到的阿姆，负责在己方的大本营看家，以阿姆的实力，既能镇住要塞的内部，也能抵御来自外部的进攻，它的冰能力，可为要塞构成第二层装甲级防御。
“西尼威，在我们附近，还有其他T5或T4级要塞吗。”
苏晓熄灭手中的烟，听到他这么问，利·西尼威心中一凛，试探着问道：“你这是要？”
“去拜访邻居而已。”
“如果……那些要塞不开门呢？”
“那就踹门。”
“踹……踹门？”
利·西尼威露出很奇怪的表情，他感觉，苏晓是没听懂他的意思，实际上，是他没听懂苏晓的意思，苏晓所说的踹门，不是形容词，而是一种动词。