第四十四卷 第3300章 末日要塞

末日要塞的整体高度为53米，接近20层楼高，总控制室位于要塞最上层，前侧近四米长的弧形窗，让前方变得一览无余。
向下方眺望，地面宛如铺着绿毯，附近的牛轭湖让人心旷神怡，这是不错的食物来源，湖中的鱼类应该不少。
欣赏片刻这自然美景，苏晓的目光转向利·西尼威，也就是这座要塞的前头领。
“多少名眷族，能保证这要塞的正常运转？”
苏晓拿起餐具，一边和谈，一边享用自己的晚餐。
“至少需要100名以上的眷族，并且这要塞只会听从我的指令。”
利·西尼威已经冷静下来，他发现，苏晓好像真的是要与他和谈。
“把眷族替换成猪头人，可行吗？”
“不可能，猪头人没受过教育，他们只能做简单、粗鲁的工作，否则我也不用雇工人操控活性矿石的洗炼器械。”
利·西尼威说话间拿起一份文件，上面是薪资方面的统计，证明他没说谎。
“猪头人的由来我不在意，但我想知道，你们眷族是怎么保证猪头人的数量。”
苏晓必须确保一件事，就是猪头人有庞大的基数，否则只能变更计划。
经利·西尼威的叙述，苏晓知晓大致情况，雌性与雄性猪头人，都有正常的生育能力，他们的生育周期与人族或眷族相近，需要母体怀孕9～10个月，才能产下后代。
这对眷族来讲既漫长又不稳定，“生命工厂”应运而生，所有猪头人都是在“生命工厂”诞生，雌性猪头人多为负责纺织等工作，雄性猪头人则是挖矿、角斗，或是其他苦力。
最初，为了更加保险，眷族们准备剥夺大部分雄性猪头人的生育能力，弄了十几个实验体后，发现不行，这些猪头人在痛失蛋蛋后，变得没什么力气，做苦力时无精打采，宛如霜打的茄子。
这大幅度影响了眷族们的利益，也是因此，猪头人们虽被压迫，但保住了作为雄性的核心尊严，虽说一个个都是老处男。
“生命工厂”那边的具体情况，利·西尼威不清楚，他仅知道那边的产量很足。
眷族们担心过猪头人们揭竿而起，也想过用生物芯片等作为保险，可这一切都败给了利益。
猪头人带来的利益太大了，只需花一次钱购买，就能得到一名每天工作16～20小时的苦力，期间只需付出最劣等的食物即可。
在这种利益链条的诱惑下，控制猪头人的数量？
控制不住的，而向猪头人脑中植入芯片，一枚生物芯片的价格，约等于12～19名猪头人的价格。
植入生物芯片虽安全，却会让一名猪头人的身价飙升近20倍，当初这法案出台时，眷族内部差点炸了。
培育、贩卖、购买猪头人的整个利益链条，都想过雇几名有名气的拾荒者，去除掉审判所的那些老头子，这已经不是动了蛋糕的问题，而是在他们的蛋糕上拉了泡翔。
最后各方一顿口水战后，法案被修改，用于护卫、角斗的猪头人，必须植入生物芯片，从事苦力工作的猪头人则不必植入生物芯片。
关于猪头人的总数量方面，眷族也做了限制，但那东西只具备参考性。
猪头人的真实数量，早已超过审判所规定的最高上限几千倍之多，这就是利益与贪婪结合，所带来的可怕后果。
得知这些情报，苏晓知道，自己的计划可行，眼下一定要稳住局面，发展才是最重要的，能发展起来，怼谁都行，发展不起来，就要被赶出这世界。
苏晓放下餐具，看似无意的开口问道：“你刚才说，要百名以上的眷族，才能维持这座要塞的正常运转？”
“没错。”
利·西尼威的回答不算从容，这才是他应该表现出的态度。
“你刚才还说，只有你能操控这座要塞。”
“对。”
“也就是说，我想控制这座要塞，必须留下你的命？”
“你这样理解，我也没办法，可这也是事实……”
“豪斯曼，把他拎出去宰了，拎远点。”
苏晓神情不变的开口，守在门外待命的猪头人·豪斯曼大步走进来，他的身高在2.6米左右，体重在240公斤以上，又高又壮，拎起利·西尼威，就像拎这个小孩一样。
利·西尼威的表情，代表他还没反应过来，刚才还谈得好好的，怎么突然就翻脸了？这可比翻书快太多。
“我说的都是真话，你如果不信我，为什么来找我和谈，只有我才能操控末日要塞，100名以上的眷族也是必须的……”
利·西尼威试图继续解释，可惜，在苏晓不理会他的情况下，豪斯曼就更不可能理会，豪斯曼现在的想法只有，出门找个地方把利·西尼威敲死。
被拎出总操控室时，利·西尼威看似很慌，实则心中稳如老狗，他手中有能保下他性命的砝码，至少他自己是这样认为，可在豪斯曼将他绑在蒸汽管道上，握着把近一米长的水管钳，向他脑袋上瞄准敲击位置时，利·西尼威慌了。
片刻后，惊魂未定的利·西尼威重新坐在宽大的实木桌前，大背头被汗水打湿，双腿抖个不停。
事实证明，有些看似残忍的施暴者，当他自身面对死亡时，他凶狠的外皮会被扯下，露出雨中鹌鹑般瑟瑟发抖的内心。
“刚才和你开个玩笑而已，继续说你之前没说完的话。”
听闻苏晓的话，利·西尼威颤抖的手探入怀中，掏出枚怀表模样的饰品，打开后，里面不是表盘，是暗红色的血肉组织，一颗红宝石般的心脏在跳动。
“这是要塞的核心，是控制要塞的关键。”
闻言，苏晓接过要塞核心，这东西刚入手，他就接到轮回乐园的提示。
【提示：猎杀者已获得末日要塞的核心钥匙。】
【你将成为末日要塞的新任指挥官，以下为此要塞资料。】
名称：末日要塞（活体）。
级别：T5级（要塞为T0～T5级）。
总人口：683人（猪头人643名，眷族40名）。
活性能量储备：750点（可转化为活性矿石750公斤）。
优等食物：50个单位。
劣等食物：142.7个单位。
淡水：25个单位（可通过过滤装置在附近水源补充）。
……
更下方还有大量的要塞参数，苏晓扫了眼就忽略，他不是这方面的专业人士，看不懂。
这座要塞是可进化的，能从T5级进化到T4级，但这需要消耗大量活性能量，也就是活性矿石。
除活性矿石外，还要去眷族的三座要塞城之一，去购买一种辅助要塞蜕变的【剧变型溶液】。
大量活性矿石+对应型号的剧变溶液，才能让T5级要塞进化到T4级要塞，从而拥有更强的外部防御力，更大的体型，居住更多人口。
这会带来良性循环，更多的人口等于更快的挖矿速度，等于更多资源，等于能向更上一级别发展。
提升要塞规模也好，想从“眷族同盟”那边买来更多猪头人也罢，最关键的是活性矿石，只有继续挖矿，才能发展起来。
不过在猪头人们挖矿时，主要收益虽是活性矿石，但也偶尔会有意外收获。
苏晓恍然发现，自己好像变成矿主了，挖矿是否快乐他不清楚，没亲自挖过，但有人帮他挖矿的感觉，的确是让人心旷神怡。