第四十四卷 第3299章 要塞的经营问题

以往显得格外嘈杂的矿洞主干道，今天安静了很多，猪头人们都放下矿产，聚集到3号矿洞内。
看守他们的，是他们昔日的同僚，以猪头人·豪斯曼为首的36名猪头人起义军。
不知为何，在巴哈说这些猪头人是起义军时，苏晓忽然想到了在猎人世界遇到的起义军老烟。
包括豪斯曼在内，有36名猪头人表现出反抗眷族的意图，这移动要塞内的猪头人总数量为673名。
十分之一比例都没到，只能说，这是很正常的情况，眷族为了让猪头人心甘情愿做苦力，各类手段齐出。
如果不是猪头人有兽性，外加眷族的手段太酷吏，700多名猪头人中，能有五六人敢站出来反抗就不错了。
苏晓从没想过能通过几句言语上的激励，又或是让猪头人一人杀一名监工，就能让这些猪头人彻底站起来，那是不可能的，他们已经不是跪下的问题，而是被眷族们埋进地面，现在就能看到个猪头，这种情况下，让猪头人起来揍眷族一拳，简直是异想天开。
此等情况下，怎样让猪头人成为战力？很简单，揪住他的耳朵，把他从泥土里拽出来，这过程不仅痛苦无比，还会鲜血狂飙。
在这之后，要找一个他们的同类带头，猪头人也有从众心理，他们长时间遭到压迫，会本能的顺从。
他们逆来顺受，苟且偷生，但也麻木不仁，习惯了遵从。
这很好，就好比在打游戏，你匹配到一名憨批队友，你带他赢的概率，远高于遇到那种又菜又爱秀，奇葩思维众多的队友，前者会很听指挥，后者你如果指挥他，他会认为你是傻哔，且问候你的族谱。
从众，对命令高度服从，以及再弄些手段，最后是战争领主称号在士气方面的加成，猪头人们冲上去送是没问题的。
没错，苏晓就准备让猪头人组成大部队，然后冲上去送，这些猪头人，与虫族、狼骑兵、魔海水鬼们有本质区别，那三种士兵类单位，各有突出的方面。
反观猪头人，他们除了食量特别突出，还有就是抗揍，除了这两点，就没长处了。
既然如此，那就形成规模的去战场上送人头，反正也抗揍，宛如血肉磨盘的战场，是最残酷与最高效的老师，在战争领主的独有特性加持下，身处‘血肉磨盘’内绞一段时间，就会出现猪头人战士个体，或是精英个体。
“豪斯曼，你怕死吗。”
苏晓看着猪头人·豪斯曼，豪斯曼踌躇了下，用力点头，表示他怕死。
“很好，半小时后，你带他们35个到上层冲防。”
“好。”
豪斯曼答应得很坚定，见此，苏晓决定让豪斯曼暂时当猪头人们的头领，其他不说，勇气可嘉。
苏晓之所以让这36名猪头人去冲防，到二层与三层夺要塞的控制权，是因为他需要几名相对有独立思想的猪头人。
这36名猪头人能活下来多少是未知之数，不过这是他们自己的选择，选择站出来反抗不是过家家游戏，是要付出鲜血与生命的。
反观，像其他猪头人那般不站出来就安全很多，他们今后极有可能依然是挖矿的。
“喂，醒醒，”巴哈推了推躺在地上被电晕的看守，发现对方没反应后，巴哈环视周边，问道：“谁尿黄，把他给我呲醒。”
一众猪头人你看看我，我看看你，最终有一名看着就很暴躁，满嘴钢牙的猪头人踏前一步，他就叫钢牙，这是他自己绞尽脑汁想出的名字，他原本想叫钢蛋的，却被别人捷足先登。
钢牙大步来到被电晕的看守前方，刚要解宽大的猪皮腰带，地上的看守脸颊一抽，费力的从地上坐起身，扯下头盔，露出满脸上的伤疤与麻子，看起来有几分的凶悍。
见此，钢牙只能站在一旁，与豪斯曼一排。
“你做这些，有意义吗。”
疤脸看守自知命不久矣，索性就无惧，准备在死前硬气点。
“当然有意义，你看这些猪头人多壮，都是挑大粪的好手。”
巴哈开口，它的话，让疤脸看守懵了下，转而，他以略带讥讽的语气说道：
“你们真的认为，这些猪头人敢反抗我们？你，过来，跪下。”
疤脸看守原本想指豪斯曼，但豪斯曼的目光有些阴沉，外加身上的背心沾满血点，整个人看起来狠呆呆的，所以疤脸看守指向了钢牙，并重复道：
“你，过来，跪下。”
钢牙犹豫了下，大步走上前，然后他抡起手中的铁棍，对准疤脸看守的脑袋就是一棍。
只能说，疤脸看守属实会选，在场700多名猪头人，豪斯曼最懂得观察局势，狠中带稳，钢牙则完全是个铁头憨批，他从小脑袋就不太好使，眼下把这优势展现到淋漓尽致，什么劳作、美德，这些他都不懂，不挖矿没吃的，饿，这就是钢牙劳作的核心原因。
豪斯曼已经答应，只要钢牙敢打眷族，不用劳作也有饭吃，钢牙衡量了下，虽说有点怕眷族，但相比重复的挥动矿铲，明显是揍眷族更轻松，在他简单的理解中，眷族打他们，平均一星期毒打三四次，比在地下挖矿轻松多了。
砰！
疤脸看守结结实实的挨了一棍，他整个上半身都晃了下，只见他慢慢抬起头，用一种很不解的眼神看着钢牙，声音虚弱的问道：
“你傻啊？”
听到这话，钢牙咧嘴笑了，作势又要扬起铁棍，按照以往他自己挨毒打的流程，给疤脸看守来套‘连招’。
钢牙没能打出连招，被巴哈所阻拦，毋庸置疑，这钢牙属于猪头人中的罕见人才，不说脑子好不好使的问题，单是勇猛程度，培养一下就是冲先锋的好手。
险些被锤烂脑壳的疤脸看守，被豪斯曼拎到苏晓前方，方才被钢牙敲了一棍，到现在这疤脸看守还没回过神。
“我问，你答。”
“你们……”
疤脸看守的话还没说完，苏晓就示意豪斯曼，让他和钢牙两人一起，把疤脸看守拉到2号矿洞里打，留口气就行。
几分钟后，疤脸看守被重新拖回苏晓前方，坐在地面上。
“我问，你答。”
“好…好的。”
交涉的氛围一下子就上来了，经疤脸看守的叙述，苏晓对末日要塞与更上面的眷族同盟有了更全面的了解。
在这片大陆上同样有地盘之争，猎手与拾荒者，只敢去欺负零散势力，遇到“眷族同盟”，他们跑得比谁都快。
“眷族同盟”是这片大陆上，占据地盘最大的势力，地盘第二大的是“极光议会”，然后是“哨塔”，再之后，才是人族势力的地盘范围。
“眷族同盟”激进，同为眷族势力的“极光议会”则保守，双方互看不爽，稍有矛盾。
眼下苏晓所在的“T5·619号要塞”，也就是末日要塞，是依附于“眷族同盟”的一座移动要塞。
这里并非是“眷族同盟”的下属势力，更像是在抱大腿，末日要塞所得的活性矿石，要向“眷族同盟”上缴80%，这既能获得“眷族同盟”一定程度上的庇护，也能在“眷族同盟”的地盘上开采矿脉。
了解到这些后，苏晓确定一件事，如果他想凭众多猪头人撑起人海战术，必然会与“眷族同盟”敌对，与“极光议会”的关系也不会好，反倒是中立的“哨塔”，能进行密切的交易，但绝不能合作，无论怎么说，那都是眷族势力。
心中打定主意后，苏晓示意巴哈与猎潮，可以开始向上攻占了。
乘坐升降梯抵达一层，利·西尼威手下的人，依然固守在二层，这些眷族都是利·西尼威雇来的，帮他监管猪头人没问题，在要塞停驻时，迎击袭来的猎手与拾荒者们也可以。
可双方的合作中没说，期间还要对付苏晓这种恶名远扬的狠人，这已经不是加钱就能接的活了。
一层的空地上，以豪斯曼为首的36名猪头人走在前方，有些持握着矿产，有些握着铁棍。
刚上通往二层的金属楼梯，一根绑着粉旗的信号杆从转角后探出，还匀速摆动着，藏身在对面的眷族看守对苏晓喊道：
“这位先生你好，我们投降。”
洪亮的喊声从转角后传来，这让原本想怒吼一声就冲上前的豪斯曼，一下憋了回去。
二层内的大半看守选择投降，这是既出乎预料，又正常的情况。
苏晓现在的身份，有凭一己之力，格杀几百名眷族的事迹，就算把末日要塞的所有眷族加在一起，也才两百人左右，在这种情况下，二层内的眷族看守们选择投降，属于人之常情。
途经转角后，略显喜感的一幕出现，三十多名身穿战斗服，手指持握各式枪械的眷族，向走来的猪头人们缴了武器。
猪头人们跨上各式枪械，依旧拎着不趁手的近战武器大步前行，为何不用这些枪械？原因是不会用。
到了二层靠中心的位置后，一条宽度在4米左右的长廊出现在前方，想抵达通往三层的楼梯，要途径这里，或是破开天棚，但那会对这座移动要塞造成何种损伤是未知数，内部是移动要塞的薄弱点。
一名猪头人刚走到长廊前，长廊内传出一声闷响，一颗银白色的‘铅弹’轰出，击中这猪头人的胸膛后，让他的皮肤稍显凹陷。
这世界的枪械很落后？虽说因眷族与人族掌握了超凡力量，枪械方面不怎么被看重，但也没弱到这种程度。
略微没入猪头人胸膛的‘铅弹’陡然展开，化为一条条形状不规则的金属利刃条，然后搅动，切出道道风痕。
当金属刃条形成螺旋状停下时，被它笼罩的猪头人已化为遍地的碎肉，当场成了肉馅。
这是眷族的金属系超凡能力，操控性、杀伤力、成长性都很优异。
苏晓估测，现在让剩余的35名猪头人冲进去，那不是选敢于反抗的猪头人，不超5秒，这些猪头人会在长廊内变成遍地的肉馅，或是均匀的分布在墙面上。
苏晓将一根金属箭矢抛给猎潮，猎潮在联盟世界用过这种箭矢，当即对准长廊内的墙面就是一箭。
当、当、当……
接连有金属弹跳声传来，嘭的一声爆炸后，刺眼的白光将长廊内充斥，巴哈融入异空间内，绕到长廊另一边暗杀。
2秒后，长廊里侧传出一声惨叫，猎潮当即从墙边探身，对着长廊内就是两箭。
片刻后，苏晓指挥所有猪头人一拥而上。
应对末日要塞这种T5级的要塞，如果连这里都攻不下来，那更难缠的T4、T3级要塞，就更没希望了。
T5级的要塞，多数都是一种模式，先租赁一座T5级要塞，买几百名猪头人，雇些眷族拾荒者，最终在要塞头领维持下，一同压榨猪头人挖矿，牟取暴利。
末日要塞是众多T5级要塞中，对其他种族手段最凶狠，也是经营最好的，可这依然改变不了这是一座T5级要塞。
嘭！
一根血枪，将一名全身镶着铠甲片的猪头人钉在墙壁上，位于他旁边一米处就是总操控室的门，这名猪头人，苏晓之前见过，是要塞头领·利·西尼威的护卫。
这名脑中被注入了芯片的猪头人双眼通红，他握上血枪，想要将血枪拔出，可在下一瞬，又一根血枪刺穿了他的头颅。
鲜血在猪头人护卫下方蔓延，顺着地面向前流淌，苏晓跨过这血迹，来到总操控室门前，作势踹门，可犹豫了下，他选择敲门，之后几天应该就住在这，当然不能把门踹坏。
按照灭法者的归属权公式计算后，这扇门，即将是属于苏晓的卧室门，怎么可能破坏自己的财产。
“谁？！”
总操控室内传出利·西尼威的声音，声音中带着三分惶恐，七分的疑惑，他实在想不到，都这种时候，谁会敲门？
自己人？不可能，那些眷族看守，不是投降，就是被杀，敌人敲门？利·西尼威感觉，这更不可能。
正在这是，门外传来说话声。
“我按照约定，来与你和谈。”
“开什么玩笑！我不接受和谈！”
总操控室内的利·西尼威在喊出这句话时，表情都扭曲了。
30秒后，利·西尼威打开总控制室的门，脸上的笑容热情了很多，其实也难怪他如此，巴哈正落在他肩头，一只鹰爪按上他的头颅，随时可能帮他开几个脑洞。
“我们来谈谈这座要塞的经营问题。”
苏晓开口，示意对面的利·西尼威不用拘束，随便找个位置坐下就可以。
苏晓选择接管这座要塞，并非马上要和眷族敌对，与之相反，他不仅不会打破这平衡，反而会在增强这种平衡的基础上，以最快速度发展。
现阶段与“眷族同盟”开战，那是在找死，先隐藏起来发展，当展露獠牙时，必然是已经能从眷族那扯下一大块肉，几口吞下去壮大自身。
眼下可以发展的种子终于有了，就是这座要塞。
与此同时，几百公里外，200米深以下的地底，有处100多平米大小的空间，空气循环系统等都激活，因这里的高度在5米以上，外加布设得当，丝毫没有地底的压抑感。
月使徒坐在沙发上，手中端着杯红茶，她独特的苟命发育流正式开始，她这次要横扫本场世界争夺战，告诉所有人，她不做沙雕少女了，而是要做团战幻神！