第四十四卷 第3298章 停止挣扎的炮灰

蔚蓝的水液从【源】石内涌出，最终构成人形，确定周边没有窥探者后，猎潮开始从源化状态脱离，向肉体化转变。
片刻后，猎潮穿上苏晓抛来的一套衣物，她的身体还在转化阶段，几秒后，她脖颈处最后一片能量化的区域转化为肉体，她睁开双眼，双眼的瞳孔中心为黑色，瞳孔边缘隐约透蓝。
源弓出现在猎潮身旁，与之一同的，还有上次用剩的十几根修长箭矢。
“这次，我不会再被你蒙骗。”
猎潮握上源弓，目光坚定。
“那你加油。”
“你在小看我吗。”
“嗯。”
“你认为，我还会帮你战斗吗？我只要不帮你战斗，你又怎么利用我呢？我除了战斗价值外，在你眼里，没特殊意义。”
猎潮环视四周，一副悠然的模样，这次她已经下定决心，只要她不战斗，就没有价值，也就不会被利用，这是无解死循环。
这也是猎潮认清自己在算计方面，和敌军差距太大后，所做出的绝地反击。
只要不战斗，就不会被利用，此乃无敌之盾，最多就是死，她都敢和至虫死战，将至虫射成刺猬，她当然不怕死。
想到这，猎潮的心格外平静，在见识到苏晓与金斯利的合作后，她不仅看清了自我，还放弃了很多不切实际的幻想，既然对上苏晓后，一定博弈不过，那就不反抗了，并选择一动不动。
“哦？你可是签了契约。”
苏晓拿出一张羊皮纸，见此，猎潮既有点惊讶，又疑惑的看着苏晓，说道：“白夜，我当初和你一同对付至虫，你认为，我会……惧怕死亡？我作为天巴，会畏惧死亡？”
猎潮不是惊讶契约一类，而是惊讶苏晓认为她会怕死，在猎潮的下意识中，违反契约无非是死，说完全不怕，那其实是骗人，可她敢接受死亡。
“你并不会死，根据这份契约的内容，在你违反契约后，你只会变得苍老。”
苏晓翻过契约，将其展示给猎潮。
“生老病死，人人如此。”
猎潮双手抱肩，并不在意。
“是吗，那真遗憾，你的容貌也会老去，脸上的皮肤褶皱，长发变得花白，想必到那时，你就不是天巴第一美人了，或许是天巴老斑鸠？”
天巴老斑鸠、天巴老斑鸠……
这声音如同有魔力般，在猎潮脑中回荡，她的红唇开合，想说出她根本不介意，可这话却卡在喉咙内，死活说不出来。
天巴第一美人，这是猎潮在追求强大的同时，追求的另外目标，其实相比成为天宫的溺之首领，被称为天巴第一美人时，她心中更爽。
当初在联盟星，为何猎潮最初时愿意协助？
有个所有人都不知道的原因，那就是，那次与这次，苏晓将她召唤出来时，她体内的源之力聚于体内，彻底成为她自己的力量，这也让她的皮肤恢复了白皙。
天巴族的蓝色皮肤，并非与生俱来，这点是常识，天巴族其实是人族转化，幼年的天巴族与常人完全相同，他们会饮下源之水，也就是泡过源石的水。
一直饮源之水到14～16岁左右，皮肤上出现蓝色星点，就有成为天巴的前置，这个阶段，会开始饮浓度更高的源之水，等到18～19岁左右，会近距离靠近【源】石，在这个阶段，天巴族的皮肤才会完全变成蓝色。
猎潮的爱美之心，可以说是特别强，因被苏晓召唤出现，以及【源】石等多重因素，她的皮肤恢复成了她钟爱的白皙，她心中很爽，在有台阶下之后，选择协助苏晓一个世界进度。
什么曾经的敌对是过眼云烟，强者间的互相尊重，那都没有的事，猎潮的皮肤恢复到她钟爱的白皙，她心中超爽，所以与苏晓达成交易式的合作，就是这么现实。
不要忘记，当初猎潮被召唤出，能自由行动之后，所做的第一件事就是去买衣服。
她与金斯利夫人的关系为何那般要好？原因是，她们会抽时间一同去买衣服，然后互相捧哏，夸对方漂亮，双方嘴上谦虚着，心里却都爽着。
“你也不用太在意，强大更重要，容颜而已，昨日云烟罢了……”
“我们有什么计划吗？”
猎潮神情自若的问着。
“有什么计划也和你无关，我尊重你的选择，硬抗契约惩罚是你的勇气……”
苏晓的话还没说完，猎潮就打断道：“我都那么说了，你……别太过分。”
猎潮口中的牙齿咬到咔咔作响。
“那欢迎你加入小队，这份契约激活后，时效是一个世界进度，如果你能活下来，你要小心别再签第二份契约，否则的话，你还要帮我卖命一个世界进度，不过你属于高级炮灰，我很欢迎。”
“绝对，不会。”
猎潮长舒了口气，她从源弓顶部扯下一圈黑皮筋，将自己的长发束起，扎成单马尾。
成功忽悠来一名高级炮灰，苏晓拿出军用终端，屏幕亮起后，被分格成几十块，每块都是独立画面，监控着要塞二层与三层内的一举一动。
要塞三层，也就是顶层，这是眷族们才能出入的地方，此刻这一层已有些混乱，大群眷族看守奔行在走廊中，又或是出入监控室。
苏晓放大监控室的影像，通过看监控室内的监控画面，确定了隐藏在自己附近的监听装置，是斜上方一块略微凸起的岩石，很不显眼，没有被窥探的感觉。
苏晓从储存空间内取出一个酷似卫星电话的器具，研究片刻，按下数字5。
下一秒，三层的监控室内轰然爆炸，爆炸的冲击比预想中小很多，里面的敌人都化为破碎的晶状物，机械妹制的炸弹很好用，就是太贵，眼下的这些，是对方送的免费使用版，想钓苏晓今后多买些。
机械妹显然不知道，苏晓作为炼金师也能制造爆炸物，所以这次白嫖的格外成功，以后机械妹再有体验型炸弹，务必都体验下，白嫖属实太爽了。
几分钟后，接连六次爆炸，三层的眷族们基本是‘瞎子’，大部分用于监控的电子器械都报废。
这个世界的科技的确不落后，但也是相对而言，这个世界的科技是偏向生物侧的科技，这点从移动要塞本身就能看出。
三层的眷族没轻举妄动，他们现在占领了二层与三层，没向一层内冲出，原因是，苏晓现在的身份，是宰了几百名眷族的凶悍之徒，要塞头领·利·西尼威得知苏晓还有战斗能力后，心中很虚。
嗡～
一架构造简单，看起来格外结实的小型无人机飞来，高科技不代表花里胡哨，而是实用+坚固+精密。
一块折叠荧屏在无人机下方展开，上面的画面闪烁两下，呈现出坐在总控制室内的利·西尼威。
总控制室内的陈设典雅，多为实木结构，并非想象中那冰冷、单调的金属色，而是暖色调，正面半圆形的墙壁上，中间部分是很厚的玻璃窗，采光良好的同时，还能看到要塞外的风景，
这要塞顶层的总控制室很不错，苏晓对那很感兴趣。
“库库林·白夜，他们出了多少，我出三倍，不，五倍！”
利·西尼威抬手伸开五指，他这话听着莫名其妙，其实有迹可循。
苏晓的这身份，是经过眷族三大势力之一，“眷族同盟”所宣判。
所谓“眷族同盟”，其实是由两个眷族势力合并而成，分别为“庇护之门”与“天堂神教”。
经长久的内部斗争，这两个势力彻底融为一体，组成了更强大的国度，也就是“眷族同盟”，在外界，更多人称这里为“塔殿”。
眷族三大势力中的激进、保守，中立三种做派，激进说的就是“眷族同盟”。
保守的则是“极光议会”，最后的“哨塔”，是眷族三大势力中，最为中立的一派，他们麾下的要塞城，是整个大陆的贸易中心，那里中立、繁荣。
“眷族同盟”的审判所，宣判了苏晓的罪行，却没判处他死刑，而是送到末日要塞来。
不用想就知道，假设真的是为了惩罚苏晓，一定会永久性剥夺他的战力。
眼下的情况为，苏晓的战力没受到任何削弱，这让末日要塞的头领，利·西尼威联想到，一定是他得罪人了，有人雇苏晓来弄死他。
所以利·西尼威一开口就说，愿意出五倍的价格，其意思为，给苏晓加钱，买通苏晓，反杀委托方。
“西尼威，这不是钱财的问题。”
“就是！”
屏幕内的利·西尼威擦了把额头上的汗水，这家伙与之前见面时截然不同了，毕竟那时的苏晓被关押在墙内牢笼中，此时苏晓脱困，随时可能杀向要塞三层的总控制室。
“我们两方和谈吧。”
苏晓的话锋一转，仿佛之前的事都没发生过。
“和谈？这……”利·西尼威有些接受不了转折如此之快，他沉吟了下，选择将计就计，答道：“当然可以和谈，你说个时间。”
总控制室内，一面荧屏前的利·西尼威整理领口，双目紧盯前方，等待苏晓的答复。
“和谈的具体时间，等我杀到总控制室，会找你和谈。”
砰！
一声闷响后，利·西尼威前方的屏幕漆黑一片，他的神情哑然，如果和谈时间是在对方杀到总控制室后，那也代表要塞内的眷族已经快被杀光，然后他被堵在总控制室内，到了那种情况下，这还是和谈吗？
利·西尼威心中郁闷无比，他的想法是，他招谁惹谁了，他只是个有点凶名的T5级要塞头领，以及做过些缺德事，外加弄死过百余只猪头人而已，可突然有一天，他的移动要塞就要被抢了。
想到这点，利·西尼威的脸皮抽动，以往哪怕是被猎手们逮住机会痛宰，也只是要活性矿石，这次有人直接来抢移动要塞了，这是人能干出来的事？