第四十四卷 第3297章 呼叫炮灰

地下矿洞的主干线内，这里不仅闷热，还有股地底烂泥的臭味，很多猪头人在周边围观，虽说这样极有可能遭到鞭打，可他们没见过死掉的监工与看守，都在驻足观望。
被鲜血染红背心的猪头人站在那，血迹顺着他的铁棍滴落，他口中喘着粗气，并非是因为疲劳，更多是源自紧张。
十几米外围观的猪头人们只是看着，还活着的两名守卫，一名被血枪钉在岩壁上，另一人被电晕，偶尔抽动一下身体，代表他还活着。
苏晓打量着背心染血的猪头人，这猪头人的出现代表一件事，就是有些猪头人还未被驯化，他们做不到揭竿而起，却可以顺应局势，站起来反抗。
“做得好。”
苏晓从储存空间内取出一颗苹果，丢给背心猪头人。
“这是，什么。”
背心猪头人声音顿挫的开口，能说话，是因为他经常听到眷族监工们交谈，下矿十几年一直听，当然学会，说话时顿挫，是因他只敢在自己挖矿时，偷偷嘟哝着说。
“吃。”
听闻苏晓的话，背心猪头人握着苹果送到嘴前，咔嚓一口就咬下一大半，他嚼了两口后，咀嚼动作戛然而止。
一直吃‘猪食’的他，从没吃过味道如此丰富的东西，酸甜的味道结合，混合脆嫩的果肉，好吃到让他震惊，没错，就是震惊，他无法理解这世上为什么会有这种东西。
过了震惊，背心猪头人的咀嚼速度加快，没两口，就吃光口中的苹果，因为吃得太快，还咬到自己的拇指。
“味道如何。”
苏晓坐在监工的座椅上，点燃一支烟。
“好，吃。”
背心猪头人的目光，不时飘向那名被血枪钉在岩壁上的看守，方才敲死另一名看守，让他的兽性逐渐觉醒，那种复仇和以暴还暴的感觉，只是一次，就让他沉迷其中。
“报上姓名，自己随便想个名字也可以。”
“豪…斯…曼。”
背心猪头人不假思索的开口，这让苏晓略感意外，猪头人都没有名字，按理说，也无法在短时间内想出名字才对。
“我杀了…他，他的…名字，就属于我。”
背心猪头人指向地上的尸体，意思是，他虽然没有名字，可这眷族看守有，这看守原本叫豪斯曼，现在，这名字易主了。
这背心猪头人是个狠种，没什么就抢什么，连名字都抢。
“豪斯曼，像你一样敢拿起武器的猪头人还有多少？”
“不知，道。”
猪头人·豪斯曼的语调顺畅了些，用不了多久，他应该就能正常说话。
这是很诚实的答案，苏晓对这猪头人有了大致了解，凶狠，有胆量，懂得判断局势，不会轻易撒谎，猪头人间互相说话，都会被割舌，豪斯曼当然无法知晓，其他猪头人是否有胆量拿起武器。
空间波纹出现，巴哈从异空间内飞出，落在苏晓肩膀上。
“老大，来晚了，我没错过什么吧。”
巴哈抖了抖羽毛，它是长途跋涉赶来，却没让苏晓久等。
几根半米长的血枪构成，刺入钉在岩壁上的护卫体内，他疼痛到全身颤抖，口中发出呜呜的闷哼声，却死死忍住没惨叫，生存欲很强。
猪头人·豪斯曼上前，扯下这名护卫的高科技头盔，露出张满脸大胡子的脸。
大胡子护卫一直摇头，这让苏晓不禁侧目，这么强的生存欲，现阶段一定不能杀，此人有大用。
大胡子护卫身上刺着6根短血枪，知道血枪能爆炸的他，自然也想到这是必死的局面，此等局面下，大胡子看守不仅没绝望或拼死一搏，反而展现出明智且顽强的求生欲。
这仅有一种可能，他不是在为他自己求生，而是这座移动要塞内，有对他很重要的人。
相比居住在“要塞城”，住在移动要塞内的生活质量差很多，且这里没有学校一类，仅有“要塞城”内有大大小小的学校，以猪头人看守这份工作的薪资，送子女去要塞城的学校绝对没问题，这样排除，基本就是，大胡子的妻子或父母在这移动要塞内，妻子的占比更高。
“巴哈，去找到他妻子。”
“好咧。”
“别，别这样做。”
大胡子看守终于没忍住，以惊恐的语气开口，他很难理解，为何苏晓知道他妻子也在末日要塞内，更具体的，他没时间去想。
这是苏晓故意给的压力，有时，一些事不需要筹备的太全面，给予交涉者压力，也可以让对方自行的脑补到全面。
恐惧、担忧等负面情绪，是脑补的最佳辅料，人在害怕时会胡思乱想。
“放过你们两夫妻，对我有什么好处？”
“有，有。”
大胡子看守连连附和，他为何如此？
这就是魅力-10点的交涉效果，苏晓因魅力-10点，进入这世界后，替代与接管了一个恶名远扬的身份，就算苏晓被镣铐所束，大胡子看守都时刻防范，更别说苏晓已经脱困。
“你愿意帮我做事？”
苏晓熄灭手中的烟蒂，听到他这么说，大胡子看守连连点头。
“嗯，我相信你。”
苏晓的话，让大胡子看守感到茫然，就算只是口头说，但这样就说相信他，未免也太突然。
但很快，大胡子看守知道，苏晓是真的相信他，或者说是相信他一定能做到之后的事。
这件事，是由猪头人·豪斯曼与大胡子看守一同配合完成，豪斯曼一手拎着铁棍，另一只手中拖着大胡子看守，去找其他猪头人，先将铁棍扔给对方，然后指向大胡子看守，说一句：‘敲死他。’
如果那猪头人敢，就加入豪斯曼小队，如果不敢，直接淘汰，在这件事上，苏晓当然相信大胡子看守，毕竟对方是在生死之间反复横跳。
巴哈也一同负责这件事，遇到其他监工，或巡逻的看守，由巴哈出手解决。
巴哈，猪头人·豪斯曼，以及大胡子监工离开前，苏晓让巴哈与豪斯曼驱散了附近围观的猪头人。
苏晓有另一件事要做，他现在急需人手，当然是把女秘书……咳，是把天巴的溺之首领·猎潮弄出来，这是很顶的战力。
不过话说回来，之前在联盟星，猎潮希望得到【源】石，苏晓作为一个信守承诺的人，当然兑现了诺言，将【源】石给了猎潮。
‘意外’发生了，当时通过道具召唤猎潮时，就是因为让【源】石寄存在她的心脏内，才让她以超越自身巅峰的实力出现，且构建出完善的肉体。
问题也出在这，猎潮接手【源】时，‘异变’突起，在契约、源之力、召唤类单位的作用下，猎潮被吸入到【源】石内，这让苏晓很‘意外’。
当时猎潮被吸入【源】石前，智商突然拔高了一小会，想到这可能是早就布设好的圈套，所以她才对苏晓喊了声：‘我下次就算死，也不会再帮你战斗。’
苏晓从储存空间内取出通体湛蓝的【源】，尝试召唤里面的寄宿者，可在下一秒，强烈的挣扎感传来，里面的寄宿者，在以最大限度反抗。
“既然你不想回神乡，那就算了。”
苏晓开口，源·神乡是猎潮的老家，仿佛是听到了他的这句话，【源】石内的反抗力小了一瞬间。
“大多数时候，我会信守诺言，我会带上源石再去神乡。”
苏晓的话音刚落，一股蔚蓝的水液从【源】内涌出，猎潮屈服了？并不是，但在听到苏晓要去源·神乡，她惊得不轻。
苏晓的言语中，没有丝毫威胁的意味，可到了猎潮耳中，就是另一种意味，她曾亲眼目睹，苏晓在联盟星指挥同盟军，把西大陆炸沉。
从那之后，猎潮的认知中就出现，没有任何事，是苏晓不敢做与不会做的，其中就包括把神乡夷为平地。