第四十四卷 第3296章 等价交易

从上空俯瞰，灾后的世界不仅没有末世的感觉，自然环境反而比曾经好了很多，广袤的草地宛如绿色的地毯，牛轭湖宛如甜甜圈般将其分割。
在这牛轭湖附近，一座移动要塞耸立，它用来移动，直径足有近十米粗的一根根金属触须弯曲着，尖端的爪盘刺入地面，让整座要塞稳固在原地，哪怕十几级的台风，也不足以撼动其分毫，要塞外部的装甲层，给人种莫名的安心感。
这座移动要塞名为“T5·619号要塞”，因这要塞头领，利·西尼威残忍的作风，外界称这座要塞为“末日要塞”，走进这里的活物，除眷族外，很少有能活着出来的。
末日要塞为第五等级要塞，属于T0～T5六个梯阶要塞中的小个头，排在上面的第四等级～第一等级要塞，数字越小，移动要塞的体型越庞大，里面居住的人口自然也就越多。
除第五等级到第一等级的要塞外，上面还有一个等级，不败要塞，更多人称其为不动要塞，只有三座，全部属于眷族。
这三座不动要塞，是真的不怎么动，常年处于展开状态，在人们的印象中，这更像是要塞城。
三座要塞城，也代表眷族的最强三大势力，激进，保守，中立，这是眷族三大势力的不同风格，而T5级要塞·末日要塞，就是那个激进势力的拥护者之一。
当、当、当……
苏晓每走出一步，脚下的大铁鞋都踩出闷响，这东西平常只是有些沉重，一旦它被激活，鞋底会产生巨大的吸力，紧紧吸附地面，以免被关押者逃跑。
除了这‘大铁鞋’，苏晓还带着厚实的手镣，手臂上也扣满加重环，就算如此，位于他周边的四名看守依然不放心，时刻与他保持1.5米的距离。
苏晓有些疑惑，这身份到底冲进哪里杀了几百名眷族，才会有这种待遇，想必眷族把这前身送到这，已是确定对方失去了战力，不过这与苏晓无关，他只是衔接，不，应该是借用了这重身份而已。
走出囚牢室的狭长通道后，苏晓看到一片整体呈圆形的广阔空地，这里显得很空旷，在靠近中心的位置有一根几米粗的中柱，很多焚尸炉一样的金属槽，依次被固定在中柱上，互相堆叠着。
从上面的痕迹来看，这是猪头人睡觉的地方，算上墙边那些堆叠而建的睡槽，要塞一层内的睡槽总量在700个左右。
继续前行，苏晓在要塞一层看到很多金属支架，上面挂着升降梯，随着升降梯打开，两名猪头人推着大推车出来，将推车推到一层里侧后，把里面一种浅绿色的矿石码放在输送带上，运往二层。
这与布布汪所侦察的资料相同，这要塞已有半个月左右没移动过位置，准备将正下方的活性矿脉开采光，才移动向下一个位置。
在周边四名看守的押送下，苏晓上了一架污迹斑驳的升降梯，伴随着嘎吱、嘎吱声，升降梯顺着垂直向下的矿井深入地底。
大概深入了百米左右，升降梯震了下，转而停止，入目之景，青黑色的岩石层中遍布着矿道，仿佛来到了啮齿类动物的国度。
这些矿洞的高度在2～3米不等，一名名身穿厚布料工作服的猪头人，穿行在矿道间，有些猪头人因地下的闷热，穿着脏兮兮的背心，脸上灰头土脸，皮肤粗糙。
所有猪头人都有几个特点，长期的劳作与血脉原有的力量，让他们的体格蛮壮，可他们的眼神呆板、麻木，几乎每个人身上都有疤，不是鼻子被扯豁，就是耳朵被割下一半，再或者背心的肩头处能看到鞭痕。
当啷一声，一把矿铲被丢到苏晓脚前，那是名拿着鞭子的监工。
“看什么，从现在开始，你没有名字，没有可以代表你的称呼，拿起矿铲，去那边挖，问一句，就割你的舌头，不干活，就割你的喉咙……”
嘭！
气爆声从苏晓的斜上方传开，一根长度3米的血枪射出，这血枪先是刺破监工的科技面罩，然后贯穿颅骨、脑髓，之后刺穿他的整个头颅，将他钉在后方的岩壁上。
这监工的怒斥戛然而止，被血枪钉在岩壁上后，因头颅被刺穿，他一阵手舞足蹈，在下一秒，血枪轰然爆炸，将他的头颅与上半身炸到粉碎。
十几米外的血枪刚爆炸，苏晓周边的四名看守就反应过来，其中一人最快，他突然消失在原地，出现在苏晓前方，手中被电弧渲染成蓝色的短棍怼向苏晓的胸膛。
啪啦啦！
看守的神情凶狠，结果却和他预料中的不同，蓝白色电弧在苏晓胸膛上蔓延，他却没任何反应。
相比界雷的威力，苏晓被这玩意电一下，除了有点麻之外，没其他感觉，让他意外的是，对方居然凭借某种科技造物，进行了空间移动，且各方面的表现都很优异。
在前方看守惊愕的目光中，苏晓抓住被电弧渲染成蓝色的短棍，界断线从他袖口内弹出，锁钩钉在对面看守的脖颈处，经过这么多次的强化，界断线内的金属成分不低，当然导电。
“了了了了～”
对面的看守一阵抽搐，然后端着个肩膀，直挺挺的仰躺在地，一大泡尿湿了他的裤子。
此时在看苏晓身后，剩余的三名看守，不是被血枪钉在地面，就是被钉在墙壁上。
斩龙闪出现在苏晓腰间，他的右手按在刀柄上，长刀出鞘一小截后，斩击脆鸣，他的手镣与手臂上的加重环应声被斩碎，笨重的金属鞋也化为碎片。
经初步试验，用于中距离射杀敌人的“血枪·狩”，威力让人很满意，形成速度快，飞行速度更是不用说，穿透力也无可挑剔，更重要的是，苏晓还能操控这东西进行血气爆炸，从而造成更严重的二次伤害。
苏晓单手握上脖颈处的金属项圈，晶体顺着他的手蔓延，快速侵蚀金属项圈，将其晶体化。
咔吧一声，苏晓扯断自己脖颈上的晶体项圈，这里面虽有半流体爆炸物，却因晶体化的原因无法爆炸。
“救……”
一名还未死的眷族看守想要求救，可他刚喊出声，一根迷你版血枪就刺入他口中，转而爆炸，他的头颅如同西瓜一样炸开。
剩余两名看守见此，都赶紧闭嘴，以祈求，不，应该是哀求的目光看着苏晓，请求饶他们一命。
苏晓从地上捡根金属短棍，目光四顾，锁定了一名推矿车的猪头人，这名猪头人一看就挺憨厚。
“你，过来。”
苏晓的话，让那名猪头人犹豫了下，他看了眼监工与守卫的尸体，眼中没有恐惧，神情麻木的走了过来。
“拿上这个，去，敲死他。”
苏晓将手中的短棍递向这名猪头人，他之前在一层看到睡槽的数量后，心中就有了计划，这计划能否成功，还要看猪头人的表现，如果猪头人体内的野性被彻底驯化，这计划就无疾而终，如果猪头人还有些野性，就能利用。
这些家伙身强力壮，以其苦力的身份来看，数量绝对不少，战斗素养方面，这无所谓，战术不会，一窝蜂的向前冲，然后见谁就剁了谁，这总会吧。
这战术，苏晓经常用，还将很多原生世界的知名将领打自闭。
以前在沙皇帝世界和矮人们交战，斯普林·铁羊就是这么自闭的。
也难怪斯普林·铁羊自闭，对面的战术明明是一坨屎，他为什么就会打不过？这搁谁，谁都受不了这憋屈。
众神之眼的侦测结束，苏晓看了眼猪头人的资料，和预想中的相同，力量、耐力方面好，却没有任何加成攻击能力的技能。
虽说没有加成攻击能力的技能，却有防御类技能，这不是眷族有多好心，让猪头人们有更强的生存力，这能力是猪头人们从小到大，忍受鞭打、棍刑、电罚，以及佝偻在逼仄的小号内，一点点磨炼出来的。
猪头人们不会战斗，但他们真的很抗揍，这样的话就简单了，敌人在攻击时，然后被攻击者完全不防御，迎头就是一锤的话，有不低的概率重创敌人，在形成一定规模后，苏晓不担心猪头人在战场上畏惧。
“战争领主·称号效果：士气+70点（士兵类单位达到500名后，可触发此效果。”
眼下的问题是，形成规模的猪头人，是否被判定为士兵类单位。
在以往，士气加成的体现不算明显，这次却是至关重要，只要士气足够高，猪头人们会像打了兴奋剂般，敢玩命的往前冲。
这些想法在苏晓脑中陆续出现，不过现在想这些，还都不一定能实现，不会战斗的话，那可以直接去战场上练，没能力就死，有能力就活。
苏晓不介意帮猪头人摆脱现在的困境，但猪头人要付出足够多的鲜血与死亡，以胜利证明他们有用，这是等价交易，否则，他们全都要死。
这计划能否实现的起始点，就在前方这名握着短铁棍的猪头人身上，假设猪头人的兽性已被抹平，就等于没价值，敢反抗才敢上战场，才有价值。
手握短铁棍的猪头人看了眼苏晓，又看了眼自己手中的铁棍，最后看向缩在岩壁旁，不停摇头求饶的眷族看守。
这名猪头人低头想了一小会，最终摇了摇头，表示他不会去杀死那名经常毒打他的看守。
“那你没用了。”
一根血枪在苏晓身后构建，前方的猪头人眼中的麻木消失，被莫大的恐惧所替代，可他依然没冲向那名看守，而是后退了一大步。
正在此时，一名身穿脏到看不清本色的背心，腰间扎着廉价猪皮皮带，下身是暗绿色厚布长裤，耳朵被割下一块的猪头人走出，他用肩膀撞开挡路的猪头人，从对方手中夺过铁棍，大步走向那名被钉在岩壁上的看守，无视了对方的大声哀求。
砰、砰、砰……
一阵沉闷的铁棍砸击声后，满脸血点的背心猪头人直起身躯，最终一脚踩上尸体的头颅，将其头颅踩到粉碎。
这名猪头人为何如此勇猛？他是天选之人？资质非凡？都不是，是因为他年轻，处于28岁的青壮年，兽性最强的时期，他心中有太多的疑惑。
为什么每天都要挖矿？
为什么每天都要吃一样的食物？
为什么不许随便说话？
为什么眷族可以随意杀死他们？
为什么他一出生，就是下等生物？
鲜血从背心猪头人脸上淌下，他刚要走向另一名看守，双腿就像灌了铅般，一动不能动。
苏晓上下打量背心猪头人，心中还算满意，他的计划，似乎有继续下去的希望，首先的第一步，是夺这移动要塞，将这里当作现阶段的大本营。
这次的主线任务，苏晓都不用想，就知道大致内容，这也是他被传送到“塞尔星”的原因，主线任务必定与这次的世界争夺战有关。
本世界内，天启乐园、圣光乐园、守望乐园方契约者的数量都不会少，苏晓自己对上这么多契约者，是绝对没有胜算的，哪怕等那三方互斗，想夺下最终的胜利也很难。
试问，敌方人多势众怎么办？答案很简单，就是比他们更加人多势众。
要注意的问题是，世界争夺战正在进行，虚空之树必然是公证方，苏晓是入侵进这个世界内，要小心被虚空之树警告，以前因为类似的事，他被警告过好几次。