第四十四卷 第3295章 稳赢的天启

猪头人走后，苏晓听到陆续有吞咽与舔舐声传来，片刻后，狭长的过道内恢复安静。
经感知苏晓发现，这里的其他墙内囚笼中，共关着八名猪头人，因他们的体型高大，平均身高都在2米3左右，坐在铁笼内显得异常憋屈，不像苏晓这般，闲暇到拿出死斗终端。
苏晓不会轻举妄动，这里的一切情况都是未知，已知的多数情报都只能凭猜测。
首先，这里应该是一座移动要塞的内部，这个世界的多数智慧种族，都是这种生活模式，没有要塞的庇护，重机械污染区、猎手、拾荒者、异化兽，都可能导致一个聚集地在短时间内遭到团灭。
既然此地是移动要塞的内部，有猪头人的移动要塞，就9成概率以上是被眷族所把控，眷族将猪头人当成苦力与私有财产，已是常态。
这点其他种族都默认，猪头人的生死、人权，与他们毫不相关，不值得为此得罪眷族，其实为猪头人鸣不平的正义之士也有，下场都不算好，猪头人不仅是苦力那么简单，他们还会被贩卖。
无论是对于眷族还是人族，乃至对异化兽，猪头人的器官都有不错的适配性，不算太兼容，但也不会严重排斥，谁会拒绝能延续生命机会呢？
当罪恶与自身利益相关，自身成为受益者后，在没有法律的强制约束下，多数人都会默认，只要谎言能让人们的良心安稳，这谎言就是人们愿意接受的真实。
“汪。”
铁笼门外传来布布汪的叫声，这代表布布汪已成功脱困，苏晓让布布侦察此地的环境。
半小时后，布布汪反馈回情报，和苏晓猜测的相同，这里果然是一座移动要塞，人口在600～1000左右。
此时这移动要塞正处于驻扎状态，这种情况下，移动要塞可以化为四层，最上面的第三层是眷族们所居住的地方，操控室、监察室、宿舍、餐厅等一应俱全。
而在顶层的下方，也就是第二层，这里有粉碎工厂、要塞之口、物资仓库、食物/淡水储藏室等。
更下面的一层，也就是接近与地面平齐的第一层，这里有大量睡槽，每个睡槽，都像是一个个焚化炉般，里侧固定在要塞的中柱上，乍一看，就像一圈金属蜂巢。
这里是猪头人休息的地方，他们钻进睡槽后，只能在里面保持平躺，形状扁平的睡槽，不足以让他们翻身。
因睡槽叠的太密集，要塞一层余留了大片空地，这些空地都被闲置，不要认为这是眷族的设计问题，他们是故意如此，足够开拓的视野，才能更好的监视猪头人们，每人一个独立、厚重的睡槽，让猪头人在睡前被隔开，不能私下交谈，以免他们商量抗争之事。
这还不是眷族最绝妙的设计，要塞内的猪头人全都是雄性猪头人。
眷族之所以如此，是因为他们知道，异性间无论面临何等压迫，依然会彼此相吸，产生憧憬、爱慕，爱情总会开花结果，带来新生命，当雄性猪头人看到自己的后代时，哪怕他们已被驯服，兽性也会重新醒来，最终展开反抗。
眷族们根除了这点，他们将雄性与雌性猪头人彻底分开，两方别说见面，在双方的认知中，对异性这词汇都不太理解。
要塞格言：劳作就是幸福，幸福带来死亡，死亡亦是牺牲，牺牲既是美德。
简单而言就是，无偿的劳作所带来的伤病、疲倦，乃至于被累死，最终都被归纳到美德行列，这虽很荒谬，但耐不住一直重复，久而久之，猪头人们就认为这句话是对的。
这句话，深深刻在每个猪头人的脑子里，至于那些刻不进去，天生野性大的，早已成了‘商品’，其余的送到要塞劳作。
说起猪头人的劳作，就要提及要塞的最下一层，要塞在停止移动后，会原地打地桩，一直打到地下的矿脉处。
猪头人每天的工作，是去矿井下挖掘“活性矿石”，他们每天工作19小时左右，吃饭时间10分钟（每天一餐），除去上下矿井的时间，睡眠时间4小时不到，而娱乐时间，请不要搞笑。
“活性矿石”为“塞尔星”独有的资源，可用于维持要塞的运转，又或是用“活性矿石”+一些特有物资，让要塞进行体型上的进化，要塞不是死物，这也是它能移动的原因。
“活性矿石”的众多作用，自然让它成为了这个世界的硬通币，可以用这东西去各大要塞购买物资。
得知这些情报后，苏晓开始思索去留，眼下所在的移动要塞，属于规模最小的那种，就算如此，这也是能居住千人的庞然大物。
在苏晓思索间，哐嘡一声开门声传来，之后是皮鞋踩踏地面声，几人走来，停步在苏晓所在的墙内囚笼前。
这些人都穿着长袍，为首之人的头发梳理到一丝不苟，他脖颈右侧的皮肤透青，隐约有金属质感，不会错的，这是眷族。
位于这眷族身旁，是名戴着科技风头盔，身穿长裙的女人，在两人身后，则是名身高近2米7，全身镶满铠甲片的高大身影，从他的体型壮硕程度来看，有大概率是猪头人，是护卫一类。
这没什么值得惊讶，后脑处植入生物芯片的话，眷族会用这类猪头人作为护卫，在危险时用于断后，或是当成挡箭牌。
“让人惊讶，审判所居然没立即判处你死刑，而是送到我的要塞来，不过，审判所的那些老家伙很有眼光。”
为首的大背头男人作势上前，他身旁的眷族女性立即拉住他，小幅度摇了摇头，示意保持安全距离。
“是我得意忘形了，你这怪物像宰畜生一样，宰了我眷族几百名同胞，放心吧，既然来了末日要塞，我会好好招待你。”
大背头，也就是这个要塞的头领，利·西尼威咧嘴笑着，露出满嘴的金属牙齿。
墙内牢笼中，苏晓在估测一件事，现在出手宰了前方的眷族，会有怎么样的收益，以及后续会有什么麻烦。
权衡一番，苏晓决定暂不出手，他抬手摸向脖颈处，冰冷的触感传来，一个项圈正戴在他的脖颈上，并非扯不断，而是里面的半流体让他很感兴趣，这是种半流体炸弹，稍微接触空气，就会轰然爆炸。
“把他带到矿井，严密看守。”
要塞头领·利·西尼威留下这句话后，带着几人离开，只剩一名身形枯槁，手中拿着一串钥匙的老头。
片刻后，几名身穿黑红色战斗服，头盔+黑色金属面罩一应俱全的看守走来，他们没佩戴枪械，每人腰间挂根近一米长，内部中空结构的金属棍。
随着苏晓的铁笼门被打开，四名看守都解下腰间的中空短棍，电流将里面的中空结构充斥，让这武器看起来既有原始的金属厚重、又有高科技的感觉。
滋啦！
短棍尖端被抵在墙上，出现一大片焦糊痕迹，这更像是警告。
为何不直接向苏晓身上怼？原因是这些看守知道苏晓不好惹，-10点魅力属性带来的初始身份，可不是闹着玩的。
……
烈阳当空，半金属的乌鸦从上空飞过，下方是一座废墟城市，沥青路边上遍布裂痕，裂痕内杂草丛生。
曾经的混凝土森林被自然包裹，一栋废弃的商场还耸立着，外墙皮严重褪色，门前遍地都是碎玻璃。
废弃商城内，一名名男女或站或坐，这些是聚集到此的天启乐园方契约者，约有一百多名。
这些契约者，不是本次天启乐园方的全部战力，在对手不强的情况下，必定是施以全力夺得本次的胜利。
想必在圣光乐园与守望乐园的判定中，也是这种结果，可以想象的是，三乐园中，只要是八阶稍有名气的契约者，都会被传送进来，夺“塞尔星”这巨富的世界。
百余名天启乐园方契约者聚集，场面难免有些喧哗，这些契约者们的神情轻松。
没有死亡乐园的游侠杀手，没有圣域乐园的狂信徒，更重要的是，没有轮回乐园的疯子们，这次的世界争夺战，在一众天启乐园契约者看来，实在是太好了，最好以后的世界争夺战，都按这种规格来，把轮回乐园、死亡乐园、圣域乐园都屏蔽了最好。
“各位，说说这次的计划吧，哈哈哈。”
一名大饼脸老哥没忍住，说着说着就笑出了声。
“你笑什么。”
“没，想起了开心的事。”
“别轻视对手，我们这次……哈哈哈哈。”
场面越发快乐，不是一众天启乐园方契约者轻敌，而是这次不用和那三方的疯子、杀手、神棍死战，属实让他们心情喜悦。
商场二层的台阶上，莫蕾与月使徒坐在这，她们作为八阶重点培养战力，参与本次战争世界，是必然的结果，在画之世界夺得野兽心，让莫蕾与月使徒在天启乐园的评价蹭蹭上涨。
莫蕾单手撑着下巴，她在画之世界面对那些同阶中的怪物时，成了沙雕少女，可在回来后，她发现自己好像又变成莫蕾大佬了，这让她恍如隔世，很不适应。
这感觉，就像玩游戏时，刚和一群各领域同阶满级的大号一同攻略了一个副本，更让人害怕的是，在这副本内可以自由杀戮，她们打其他参战者基本是在刮痧（打罪亚斯，可能还没有对方恢复的快），而其他参战者给她们两三下，她们就要告别这美丽的世界了。
这让莫蕾与月使徒当场自闭，回到天启乐园后，她们依然有点自闭，一种谁也打不过的感觉笼罩在心头。
在方才赶往这废弃商场的路上，莫蕾与月使徒遭遇了一伙圣光乐园的七人小队，然后莫蕾懵逼了，战斗结束后，她特别纳闷，这些契约者怎么这么弱呢？
不说是一碰就碎，但挨了她一下后，都是满脸惊惧。
莫蕾之前被苏晓、伍德、罪亚斯打没的自信，此时正以每隔几分钟+1点的速度恢复着，一旁的月使徒也是如此。
“用权限询问过了，这次轮回乐园那边绝对不可能出场，绝不可能。”
月使徒说完这句话后，笑容越发灿烂，只要给她时间，她就能召唤出20万以上的月系召唤使魔，以往她经常被揪出来，但这次有莫蕾在，可以避免这点，如此一来，弄出召唤兽大军，只是时间问题而已。
月使徒与莫蕾对视一眼，她们心中同时都有种，这次基本稳了的感觉，显然，天启姐妹花都忘记了，还有世界入侵这么一回事。