第四十四卷 第3294章 熟悉的地方

世界简介在眼前消失，苏晓发现周边的一切就像是逐渐被焚烧的纸张般，一点点消失，化为灰烬，空间波动袭来，将他向下拖拽。
眼前再次陷入一片黑暗，经之前看到的影像，以及世界简介给出的资料，让苏晓了解了“塞尔星”的大致情况。
首先，这里原本是低神秘，重科技的世界，但在研究出核弹，并进行试爆后，一切都出现改变。
在这之前，第二纪·炼金纪元的巅峰造物之一，那颗半金属/半生物组织的星辰，在机缘巧合下，化为液态出现在塞尔星的上空。
随着科技发展，人们当然研究过这种铁黑色液体，因知识体系不同，外加文明维度相差太多，塞尔星的科学家们一直认为，这种铁黑色液体无害，将其与自然界中的众多未知物质归纳到一类，命名为“暗氤”，分类到自然现象中。
对此，人们也都接受，因为这种铁黑色液体早就存在，这东西要追溯到冷兵器时代的初期，所以在人们看来，天空中分布那一块块黑色云状物的“暗氤”，是很稀松平常的事。
首颗核弹的试爆，让“暗氤”转化成“黑雨”，带来了“机械污染”，没有这一切的话，用不了多久，核弹会带来和平。
“机械污染”出现后，就是灾后纪元，之后又过了几百年，各势力与种族间，基本都稳固下来。
总体而言，这世界的势力不多，人族，与人族分裂开的眷族，以及畸变兽。
这三方没达成平衡，眷族的整体势力最强，他们与人族敌对，不过近年来，随着双方的战争已平息十几年，外加两族内有各大势力盘踞，双方并非老死不相往来，而是偶有贸易。
畸变兽，也就是异化兽方面，在它们的数量达到一定程度前，会与人族、眷族互不干涉，当它们的总体数量多到一定程度后，虚假的和平会被打破，它们会聚集起来，冲击各大要塞。
异化兽的统领们很聪明，它们知道，当异化兽的数量达到一定程度后，食物资源将匮乏，导致生存成本攀升，食物链最下方的异化兽，与灾后延续下来的普通野兽，数量将因捕食而锐减，最后导致多重的恶性循环。
反之，集合起食物链中、上、顶尖的异化兽，去冲击人族与眷族的各大要塞，既能削减己方觅食者的数量，也能抑制人族与眷族的数量，以免那两边通过繁衍达成数量碾压。
相比异化兽，眷族与人族两方内部的势力要复杂太多，眷族的三大要塞，各是一方势力，除了这第一梯队的，下方第二梯队的眷族势力就更多。
更下方的眷族势力，那很难计算数量，可以这么说，每个移动要塞，都是一个独立势力+可移动的人口聚集地，有各自的头领。
眷族不是一块铁板，被他们打败的本世界人族，当然更不团结，与眷族全面开战的时期，人族的内战也没停。
这世界的眷族、人族、异化兽，有很多都是金属骨骼，血肉身躯，脏器正常，也有很多是部分身体为金属化。
这种金属化，并非是冷冰冰的工业金属，而是活性金属，可以将其理解为，这是血肉与皮肤向金属进化了，内部依然流淌着血液。
苏晓脑中思索着这些问题，周边将他裹挟的空间波动散去，先是温热的潮湿感蔓延而来，之后是空气中弥散的闷臭味，这味道，就像是屠宰场常年保持供暖，还不怎么清理，任由墙边的血污与秽物在闷热的环境下腐败、发臭。
苏晓睁开双眼，他正坐在一个镶在墙体内的铁笼中，左右上下，以及后方，全都是潮湿、闷躁的黑褐色墙壁，唯有前方的铁笼门，透来昏黄的灯光。
墙内囚笼的高度在1.3米左右，苏晓坐在里面不起身，不会顶到头，反而还算宽敞，可他看到，上方的墙体已被磨到发亮，上面还有透红的血色。
这明显是有大体型生物经常被关进来，从对方磨出的亮痕来看，这是种身高在2.0～2.4米的类人生物，他们的皮肤偏厚，头顶没有毛发，这是何种生物，一时间苏晓也猜不出来。
眼下的初始进入地点，苏晓对此已是习惯，不是他来过这，而是他经常坐牢开局。
这次进入世界，苏晓并未佩戴【掠天惊澜】称号，以入侵的方式进入一个正在展开世界争夺战的世界，此等情况下佩戴【掠天惊澜】称号获取更高的初始身份，那有点太膨胀了。
佩戴【掠天惊澜】称号进入世界，会与世界之子敌对的，别认为世界之子好对付，那种自诩为正义，满世界把妹子，当推土机的世界之子，苏晓弄死好几个了，他真正忌惮的，是无名船长，或是神王·奥斯·托拜厄这种。
这类世界之子，遇到任何一个，与之敌对，那就不用想着去做其他事了，在这个世界进度内，能把这类世界之子拼死，就已经很不错，分心参与世界争夺战，以及寻找本世界内与炼金学相关的知识与物品，那是在找死。
坐牢开局，苏晓不是经历一次两次，凭这方面丰富的经验，他决定暂不越狱，而是先观察。
布布汪在30米外的墙内牢笼中，没什么危险，阿姆、巴哈的位置不明，贝妮已开启‘孤儿模式’，并发来邮件，奈何与苏晓距离太远，邮件出现1小时左右的延迟。
贝妮这次的任务艰巨，它负责盯着天启乐园、圣光乐园、守望乐园三方契约者的战况，以延时邮件的方式，传达回情报。
苏晓顺着铁笼门的缝隙向外看，这房间整体狭长，两侧墙壁内是一处处墙内囚笼，中间的过道约有三米宽，暗灰色的地面经常被清洗，上面的水渍常年不干。
一道近半米宽的血痕在过道上拖拽出，从血迹残余量判断，受难者没死，五条手指拖出的细血痕，有断错痕迹，代表被铁钩或其他利器拖拽的受难者，因疼痛握紧了下拳头，他有活动的可能，却没尝试剧烈挣扎，反而像是认命了般，等待死亡的到来，又或者说，他/它已经被驯服了。
吱嘎、吱嘎～
推车的车轮摩擦声传来，苏晓偶尔能听到当、当的铁器敲击声，那是用一个长柄大勺，将半流体的食物倒在铁盘子里，再将矮平的铁盘子，沿着地面，从铁笼门下方的缝隙推进墙内囚笼中。
几分钟后，一架推餐车到了前方，顺着铁笼门的缝隙，苏晓先是看到装着三个大桶罐的推餐车，桶罐边缘沾着一圈发黄的粘稠物，里面插着根木柄大勺，一沓许久没清洗过，且重复利用的铁盘子叠在一起，被放在餐车右侧。
推餐车的‘人’身高在2米3左右，体格看着有些肥胖，可这不是单纯的肥胖，而是壮硕，在那不算厚的脂肪层下，有着耐力十足的肌肉，看似憨厚的体型，却在拥有耐力的同时，也兼容了爆发力。
来‘人’身穿的褐色长裤磨损严重，上身的工作服外套脏到看不清原本的颜色，他的手指粗壮，但并不是短粗，手臂的皮肤不似人类，更加粗糙与厚实。
最让人意外的，是来‘人’的头颅，他有着猪的头颅，前凸的鼻子，猪一样的耳朵，唯一不同的是，他的猪头有点拟人化，双眼更接近人类。
这是名猪头人，他的右耳朵被割下半只，鼻子上打着鼻环，从鼻环的厚实程度看来，这绝不是装饰，是用于在他不听话时，更方便控制住他，给予他更大的痛处。
看到这猪头人，苏晓马上想起世界简介中提及过，眷族通过后天杂交的方式，用两种，甚至几种生物，杂交出苦力。
这种猪头人，应该就是眷族用一种类人生物与猪类所杂交出的新种族，这些新种族不是奴隶，是更直接的私有财产，如果眷族们想，他们甚至可以屠宰与贩卖这些私有财产。
当！
苏晓包裹了晶体层的手指，敲了下前方的铁栏，正用长柄大勺向盘子里扣‘猪食’的猪头人毫无反应。
“这是哪？”
苏晓开口询问，相比得到答复，他更在意这猪头人接下来怎么应对，以及对方的神情变化。
猪头人沉默着，眼神麻木，他将盛有半流体食物的餐盘推到墙内牢笼中，视线略微偏移，在头颅与身体不动的情况下，用余光看后方的狭长过道内是否有看守。
确定没有看守，这猪头人将食指竖在嘴前，做出禁声，不要说话的手势，他张开嘴，让苏晓看到他已被割断的舌头。
这猪头人是在告诉苏晓，不要随便说话，否则会像他一样，被监管人割下舌头。
猪头人的目光依旧呆板与木讷，眼中偶尔出现的一丝神采，代表他体内的兽性还未被彻底驯化，哪怕他被鞭打，被割舌，右耳被割下大半，可他依然没被彻底驯化。
猪头人对苏晓很小幅度的低了下头，算是点头后，推着餐车继续向前。
墙内囚笼的黑暗中，苏晓盘坐着，眼中隐约透出蓝芒。
啪。
火苗出现，一支烟在黑暗中被点燃，香烟被深吸一口后，烟雾吐出，这烟雾逐渐构成骷髅头形状，一颗仿佛在狞笑的骷髅头。