第四十四卷 第3293章 进入

还没等苏晓反应过来是怎么回事，他已被传送回专属房间内。
翻看着提示，苏晓对这结果……比较满意，其他不说，天启乐园的世界是真的富。
之前入侵的暗星，其实不是天启乐园的世界，而是归属于圣光乐园的世界。
这次的塞尔星，则是属于天启乐园的世界，但这世界出了点‘小问题’，这世界的世界之核，因“机械污染”的原因，半颗世界之核融入到了世界本身，剩余的半颗则被天启乐园所公证。
这种情况下，如强行剥离剩余的半颗世界之核，虽说天启乐园必定能剥离成功，但对塞尔星的损害难以想象，弄不好就崩灭了。
以资源最大化的方式判定，这种情况被保留，时至今日，弊端凸显，天启乐园只公证了半颗世界之核，在虚空之树的公证中，这世界没有完全的归属权。
所以世界争夺战开始了，上次争夺这世界的世界争夺战，是天启乐园+圣光乐园两方的契约者同盟，将轮回乐园、死亡乐园、圣域乐园三方的参战契约者击败，而胜利的双方，都得到好处。
天启乐园有部分契约者的战力很顶，圣光乐园也是，比如仙姬就是圣光乐园的违规者。
眼下的局面为，世界争夺战又开始，轮回乐园方、死亡乐园方、圣域乐园方，曾在这个世界的世界争夺战中败过一次，这次也就无法参与，大量传送契约者过去，是绝无可能的。
这次的世界争夺战，是天启乐园VS圣光乐园VS守望乐园，不知道为什么，这隐约给人种菜鸡互啄的既视感。
……
虚空·奥术永恒星·海港。
一片沙滩旁，四张沙滩椅并排摆放，灰绅士与仙姬各躺靠在一张沙滩椅上，仙姬身穿比基尼，戴着茶色太阳镜，正在享受阳光与沙滩。
“灰绅士，人快到了吧，如果是我，一定会火速来宰了你。”
仙姬开口，她坐起身，小腹上出现不算太明显的马甲线。
“所以说你没脑子。”
灰绅士有气无力的开口。
“嗯？”
仙姬脸上的惬意消失，从沙滩椅上坐起身。
“我们赌5000灵魂钱币，白夜不会来。”
灰绅士神情自若，仿佛没看到即将要捶他的仙姬。
“这和你描述的计划不同，我们来奥术永恒星的目的，是等白夜追踪你，让他自投死路，否则你认为，我为什么会来这里和你浪费时间等。”
仙姬的面色不算好看，灰绅士依然没察觉般说道：
“来奥术永恒星，不是为了坑杀白夜，是以防你失去耐心，去现世找白夜一劳永逸而已。”
“这不好吗。”
“活着不好吗，为什么想着去现世送死？你对那里不了解，在那，你引以为傲的能力用不出分毫，仙姬，假设你的所有主动类能力都无法使用，然后遇到一名四属性同时发展，以及有多种被动能力加持的刀术宗师，你会怎么样？”
灰绅士将宽大的墨镜向下推，微笑看着仙姬，仙姬沉默了良久，无言以对。
……
轮回乐园，里德的锻造铺。
冷却为晶状的稳定液内，一件灵魂装备正在生成中，进度偏慢。
据里德所言，这件灵魂装备的合成，已过了最容易失败的“熔裂期”，以现在的情况而言，有95%以上的概率成功。
得知这消息，苏晓出了锻造铺，向专属房间的方向走去，一切都准备妥当，就等新世界的传送到来。
返回专属房间后，苏晓再一次检查物资，补给品没问题，三代吞噬者也完成了“信仰之力·太阳”的植入，只是等待即可，无需人为干预。
关于塞尔星，苏晓虽还未进入，就有了大致的行动计划，这个世界内即将进行天启乐园、圣光乐园、守望乐园三方的世界争夺战，先不理会那边即可。
这既是让那三方内耗，也能避免暴露，等待时机成熟，再找机会出手。
【传送准备中……】
【传送距离极远，蓄能中……】
砰！！
苏晓眼前陷入一片黑暗，他感觉自己在快速向上攀升，当他突破一层‘壁障’后，看到了前方的一切。
那是大片破碎的星辰，所有星体都静止着，有些保持着炸开时的模样，有些则只剩大半，岩浆顺着缺口淌出，因一切都静止，那岩浆宛如被冻住的瀑布。
其中的一颗星辰，上面齿轮交错，还有大半是生物结构，一根根金色触须从这星辰的生物组织部分探出，向苏晓蔓延而来。
被这些金色触须‘触碰’到时，苏晓有种感觉，仿佛他就是这些金色触须的缔造者，不，这绝不可能，他没制造过这东西。
苏晓脑中念头急转，很快想到，这或许是第二纪·炼金文明的造物。
第二纪的炼金师们，为人们留下很多宝贵的遗产，虚空中有不少东西都是他们发明，与之相对，他们也留下不少灾祸，毁誉参半。
前方的一切逐渐化为泡影，但那颗半机械/半生物的星体溶解开，被一股空间乱流吸入其中。
下一瞬，苏晓眼前的情景改变，他抵达一颗星球的正上空，通过大气层后，他的视角停在高空，地面的建筑很低矮，人们都穿着麻衣，但他们宛如被快进几百倍般，在聚集地的建筑间川流不息，黑夜白天来回循环。
大概3～4秒就是一天一夜，而且这个频率还在加快着，可以确定，这不是正在发生的事，而是过去的影像。
方才看到的那股空间乱流出现，那颗半机械半生物星体，已溶解成铁黑色液体，从空间乱流内蔓延出，漂浮在半空中，遮天蔽日。
接触到空气后，这些铁黑色液体开始活性化，它们就像是植物体般，吸收二氧化碳，呼出氧气，并且以缓慢的速度，让超凡的力量逐渐融入到这世界的万物中。
下方的建筑越发高大，城墙也被建立起，一座宏伟的王宫出现，苏晓的视角穿透王宫的天棚，看到了王座上的人，坐在上面的人，更替速度快到难以想象。
一共九个王国，互相打来打去，没多久，他们都开始造船，去海上航行，去屠戮岛屿上的土着们，掠夺那里的资源，以免资源缺失与其他王国硬碰硬。
航海时代开始，有三个王国陆续灭亡，剩余的六个王国继续撕哔，直到全面开战，战争是残酷的，也是促使人类前进的棘鞭，只有被打疼了，才跑的更快。
六王国的混战，是随着一根大烟囱立起，一声火药枪的枪声暂时告一段落。
建筑越发华丽与高大，城市内的大烟囱越来越多，也就是几分钟过去，一架飞机升空，对着下方的城市扫射，下方城市内的防空炮不遗余力的还击。
平原上满是战车与类似坦克的钢铁猛兽，老迈的掌权者位于安全的后方，年轻人们在战壕内满脸泥土与血迹，用步枪彼此对射着，不远处的碉堡中，冲出一名满身是火，哀嚎着的士兵。
咔哒！
一直位于上方的时钟陡然停止，这是因为一次化学与战争的碰撞，一种放射性元素被发现，并被利用。
巨大的蘑菇云出现在地表上，这是人类的最强之剑，凌驾于这世上不算强大的超凡力量。
没人发现，伴随这蘑菇云被炸出，天空中一直存在的铁黑色液体出现变化，这些液体有多危险，只有受其苦痛者才会了解，这是来自第二纪·炼金文明的巅峰造物之一，既会带来灾祸，也会带来不一样的未来，结果由接触到它的人们决定。
铁黑色液体最先溶解了一部分，然后引起连锁反应，所有铁黑色液体都气化掉，和云溶为一体。
闷雷声过后，人们发现太阳已变成黑色，这一天将被永远铭记，在这天，天上下起了黑色的雨。
黑雨中，超九成生灵都出现巨大的变化，他们有些是骨骼变成金属，有些是半个身体为金属+血肉结构。
一只鳄鱼+恐龙集合体的巨兽，攀在半塌陷的摩天大楼上，它在黑雨中仰天咆哮着，它满口斑驳的金属牙齿，舌头与头部外皮为血肉结构，一只眼睛因金属化已瞎掉，另一眼则是成功活体金属化，瞳孔呈现出反射状。
【进入世界；塞尔星。】
世界难度：Lv.53～Lv.78
世界之源；0%。
世界简介；我们的呐喊，要被所有人听到，要让所有人见证，直到属于我们的国度建立，向所有人证明，我们不是下等生物，不是猪猡。
【航海、蒸汽、电气、科技，每一个时代的进步，或是因为压迫，或是因为战争，可在人们引爆他们的‘最强之剑’时，上空所盘踞来自高纬度的遗留，让人们陷入彷徨，有时，过于强大的馈赠，会演变成灾难。】
【一场黑雨降下，带来了“机械污染”，有四成以上的生灵无法适应机械污染，死于这场浩劫下，而活下来的人，一些还在继续生活，一些则拥有了曾经不敢想象的力量。】
【时代进入了岔路口，不会再按照原本的方向发展，科技并未停止发展，只是换了种看似原始，实则更接近高纬度的方式发展着，】
【相比人类的半金属化蜕变，野生动物对“机械污染”的适应力更弱，它们生活在深山老林中，那里看似危险，实则不然，未接触过现代病的它们，在抵抗力方面远低于人类，一切都有相对性，野生动物对“机械污染”的抵抗力虽弱，死亡率奇高，可它们异变的程度更彻底。】
【“机械污染”后的异兽，以及重度机械污染区，压缩了人们一定的生存空间，人们还未意识到，真正可怕的东西，一直就在他们身边，与他们共同生活，组建出有序的社会。】
【随着“机械污染”的到来，权力体制陆续独立起来，权力体制并未崩溃，而是进行了更优化选择，通过减少管辖面积的方式，稳固住管辖区内的局势。】
【灾后纪元01年：陆续有猎手出现，他们成群结队，无恶不作，可能只是为了一瓶罐头，也可能只是单纯的看拾荒者不爽，就可以痛下杀手，这让城市内很难再看到人烟。】
【灾后纪元03年：半金属化的异兽开始显露它们的优势，它们被“机械污染”后，依然可以通过交配产下后代，更完美，更适应“机械污染”的半金属化生物。】
【灾后纪元07年：局势越发动荡，人类的三大势力固守着各自的领地，而在其他地方，异兽横行，猎手、拾荒者同样可怕，他们就像废土上的觅食者，用贪婪的目光，注视着每个同族或异兽，黑雨导致人口数量削减2成，而他们，导致人口数量削减5成以上，死在猎手、拾荒者手中的人，比死于异兽之口的人数多十几倍。】
【灾后纪元27年：新一代的人类陆续长大，无一例外，他们全都有半金属化的特点，有些是骨骼金属化，有些是皮肤出现活性金属化，那是有触觉、有痛觉，也有接近金属硬度的皮肤。】
【灾后纪元147年：长时间的苦痛，让人们深刻反省，在这异兽横行，猎手与拾荒者势力遍布的大地上，早已不适合定居，人们就和麦子一样，会被猎手与拾荒者们定期‘收割’，又或是被路过的异兽屠戮一空，人们也无法进行游牧，环境太危险，他们需要一个可移动的家园，要塞，诞生了。】
【灾后纪元153年：第一个真正意义上的移动要塞，是在人类三大聚集地之一的“卢克堡”诞生，这座移动要塞，它不是被制造出，而是被培育出，它是生物，一个巨大的半机械/半生物结构的生物，在需要时，这个外表为金属装甲层的大家伙，可以通过下方探出的几十条粗壮机械触角移动，它是要塞，是庇护所，是可移动的家园，前提是供应给它需要的能量，这个大家伙会吃掉众多活性矿石，以保证移动时所消耗的动能。】
【灾后纪元268年：众多移动要塞被培育出，与之对应的设施也越发完善，人们居住在要塞内部的空地上，所修建的房屋内，生命安全得以保证，一个新问题出现，当初黑雨降下时，并非所有人都受到“机械污染”，有一部分还保持正常。】
【灾后纪元269年：正常人类与半金属化人类的矛盾日益加剧，起因是互相歧视的问题，正常人类认为半金属化人类是怪种，半金属化人类认为正常人类是未能进化的残次品，双方开战了，在“机械污染”所造成的伤痛，还未过去的情况下开战。】
【其实，这是最好的选择，总要有地方倾斜仇恨感，无论是正常人类，还是半金属化人类，他们都经历了太多痛苦与折磨，都是火药桶，点火即燃。】
【灾后纪元269年：正常人类自称为人族，半金属化人类则自称为机械眷族，自誉为受上天眷恋，所进化而来的半机械种族，灾难前的神话中，将天外而来的种族也称之为眷族，由此可见，半金属化人类，也就是眷族们，已经找到他们要走的路。】
【灾后纪元495年：这是场旷日持久的战争，人族与眷族彻底决裂，一代代的仇恨，让他们完全成了两个智慧种族，从原本的血亲变成表亲，然后又发展为远亲，时至今日，他们彼此间是有仇的邻居，文化、饮食、信仰等变得截然不同，甚至于，他们连移动要塞的大致模样，也要弄得互不相同。】
【灾后纪元529年：人族与眷族的战争平息，人族正式从历史舞台的主角，退居到二线，三大“不败要塞”均被眷族所掌握。】
本世界人族：凭灵魂力量具现雏形，然后以“生物活性金属”填补与完善，打造出替身或生物装甲等战斗手段。
眷族：部分躯体“活性金属化”，自身拥有超强的身体素质，以及精神异变所带来的金属系超凡能力。
异化兽：拥有强大的战斗力，其中不乏有霸主级生物。
其他种族：均为通过后天杂交所培育出，此类种族，全部是眷族所培育，用于作为苦力，被眷族称为下等生物。
移动要塞：内部有可居住空间的超巨型生命体，它们有简单的智慧，满足指定条件后，移动要塞可进化与成长。
【世界，开始。】
……