第四十三卷 第3292章 预料之外

后院加高过的院墙近4米高，且水泥砌的很平滑，寻常人跳不过来，夏并非是翻墙进来，在她的人生中，除去11岁时被狗追到哭着翻了墙，从此之后再也没做过这种事，这与她受到的传统家教有关。
而此时，夏的人生观遭到考验，她走后门来访，主要是不想被外人所知，以免引起不必要的隐患。
她感觉自己踩到地雷了，她在任务世界内都没踩到过地雷，而在这里，她踩到了，和电影里演的一样，脚下咔哒一声，有一根小铁棍顶在她鞋底，幸好她从不穿高跟鞋。
“学妹，我好像踩到地雷了。”
夏开口，而她身后的朋友，是她曾经的学妹。
“你在说什么梦话，你是踩到土里的易拉罐了吧，我看过一部电影，有个大兵在沙漠里踩到易拉罐，然后认为自己踩雷……”
咔～
学妹的话还没说完，她感觉脚下有什么东西被激发，幸运罚站者+1。
实际上，夏与学妹对这方面不够了解，她们现在踩的松发式地雷，也就是跳雷，属于老古董款式，主要目的是警戒，现在都是压发地雷，踩上后，无论是否抬脚，都是轰～
五分钟后，饰品店内，坐在沙发上的夏端着杯凉茶，长舒了口气。
“白夜，很抱歉在现实世界来找你，虽然我是走后门进来，但依然有可能给你带来不必要的危险……”
“你担心的事没可能发生。”
巴哈开口，看出夏的疑惑，它继续说道：“八阶契约者之间不能轻易在现世交战，就算要打，也是开空间单挑，就目前为止，很少有人来找我们交手，倒是前一段时间，我们这遭了贼，还是个女贼，一身紧身皮衣，那身材，啧啧啧。”
巴哈说着说着就跑题，夏心中感到惊奇，方才在苏晓家后院踩雷后，听到这里遭了贼，她有种不真实感。
“这次来有什么事？”
苏晓看了眼时间，早七点，刚好没吃早饭，他示意阿姆去买食材，夏都来了，那还用问吗，当然是让她做饭。
“这是我学妹，一阶契约者。”
夏的话，让苏晓调转视线，看向学妹，学妹乍一看不算漂亮，却给人种邻家女孩的感觉。
“你，你好。”
学妹很紧张，确切的说，她的身体在不受控制的轻微发抖，她自己都不知道是怎么回事，自从进了这屋子，她就如坐针毡，仿佛有一只她看不到的凶兽位于她附近，随时都可能将她一口咬成两段，鲜血溅上天花板的那种。
越是这么想，学妹发现自己抖得越厉害，其实这是正常情况，如果是普通人与苏晓共处一室，因感知碾压性的误导，普通人不会感觉到惊慌、不安等。
学妹这种一阶契约者，才进入轮回乐园经历几个世界，正处于被迫害妄想症的最巅峰期，感知当然要敏锐很多，不过她感知不到危险来自哪里。
至于夏，她没什么感觉，已经习惯了。
苏晓将刚倒上的一杯凉茶放在学妹身前，随着茶杯底部触碰到茶几发出的轻微响声，学妹的身体突然就不抖了，她自己也不知道为什么。
“我这次来，其实是因为学妹遇到危险，她……”
“她惹到了一个小队，或是一个冒险团？那些人扬言在现实世界弄死她，对不？”
巴哈直接抢答，夏点了下头，细节不对，但大体方向是对的，学妹接着话茬说道：
“那个冒险团是……”
“妹子，这不重要，你现在需要正义的协助。”
巴哈笑得越发无良。
“什…什么？”
学妹有点回不过神，她感觉这发展不对，一般因这种事来找大佬，不都是出一大笔钱财，或是被迫加入势力吗，再或者是被看上姿色，然后强敌+1吗，对此，她特别忐忑。
“正义？我应该怎么做？”
“用这玩意啊，这玩意老TM正义了。”
巴哈哐嘡一声将苏晓手工制的狙击枪放在茶几上，这正义，很沉重。
“你看这正义，沉不沉。”
“？”
学妹彻底懵逼了，直到巴哈拿出大半盒手指长的子弹，她恍然大悟。
“我懂了，你是要我奋起反击，不能做懦弱的人。”
“你怕是没睡醒，我是让你当诱饵，我狙。”
“额～”
学妹感觉，对方所说的每一句话，甚至每个字，都出乎她的预料。
学妹跟着巴哈离开，这让夏略感不放心，她并非怀疑巴哈的实力，而是感觉巴哈的性格有些恶劣，如果是朋友的话，巴哈是可靠的队友，显然，只有一面之缘的学妹，不会被巴哈直接归纳到朋友的行列中，在这种基础上，学妹说不准会有苦头吃。
“阿姆，你今天有事吗。”
“哞。”
正在看小人书的阿姆只是应了声。
“饱餐一顿。”
“哞。”
阿姆没动，稳住了。
“五顿。”
“哞？”
阿姆放下了小人书，没一会，它就换上一身皮质背带工作服，拎着个大皮箱出门，这大皮箱里面装着把木柄的高铬钢战斧，是苏晓委托炎辰那边，找匠人订制。
原本的出游计划，因夏的到来无疾而终，虽说夏在当天下午就离开。
其实更主要的原因，是苏晓没选好去哪，选择让耐心逐渐流逝，在他拿出死斗终端时，一切都已成定局。
更何况，当天傍晚五点，两伙老年劲舞团来了，见此，布布汪拿出了早已适配好的音响遥控器，十几分钟，两伙老年劲舞团开始‘斗舞’，老年人嘛，活动下筋骨还是很有益的。
布布汪拿着手机录制这一幕，日常更新自己的短视频账号，传视频前，还在上面进行了标注，“秃顶大爷与长脸大妈的巅峰对决”。
值得一提的是，布布汪的短视频账号，已经有35万粉丝，要知道，布布可是从没运营或找过刷子。
当晚7点，两伙老年劲舞团离开，约定明日再战，一众大爷大妈，人手一张老年公交卡离开了。
“老大，处理完了。”
巴哈傍晚时返回，学妹的事已经处理完，巴哈的方针为，先谈，谈不拢就杀，杀不服就赶尽杀绝。
结果为，在谈的环节，对方虽说没到怂的程度，但也很痛快的表示，这件事就此罢休，世事就是如此，有高阶契约者入场，并和他们谈，本身就是个台阶，有台阶下，没人愿意死磕。
一个一阶冒险团，遇到八阶‘契约者’的从者后服软，传出去并不丢人，反而会被称为明智，毕竟，在外界的传言中，苏晓恶名远扬，死在他手中的己方契约者，没有一千，也得有八百。
平静的现实生活开始，次日，闲来无事的苏晓，约了和铭门冒险团的团长炎辰一同去钓鱼，炎辰那边还带上了黑血，也就是那名自爆少年。
铭门的副团长也来了，这是名戴着小圆墨镜，满脸假笑的男人。
苏晓与这副团长有过几面之缘，他带上钓竿、一个小桶，以及折叠椅，开着马胖子的车，往水库赶去，只有布布汪跟着，正坐在后排座看风景。
一小时后，水库的岸边野草丛生，微风徐徐，吹得水面起了许多小涟漪，芦苇散发出的味道飘入鼻腔，坐在折叠凳上的苏晓点燃一支烟，看着水中的鱼漂。
嘭！
一声闷响传来，紧接着就有提示出现。
【提示：检核到猎杀者所管辖的范围内有契约者交战。】
【战斗人数：3。】
【战斗预计造成破坏：低。】
【猎杀者可根据自我判断，是否干涉本次契约者间的战斗。】
……
苏晓关闭提示，看向拎着把长柄钉头锤的黑血，以及遭到偷袭，半个脑袋被锤烂，倒地抽搐的铭门副团长。
事实证明，如果有人平白无故找你钓鱼、爬山等，最好防备着点。
苏晓口中吐出青烟，十几米外，炎辰与黑血已经人手一把折叠铁锨，搁那挖坑准备埋人。
最离谱的是黑血，他特么连烧纸都准备好，人刚埋上，他就从裤兜里掏出卷烧纸，还是找苏晓借火点的。
日落西山时，鱼一条没钓到，钓鱼的人从四个减少到三个，显然，这是铭门内部出了点问题，炎辰足够果断，见势不妙，直接做了自己的副团长。
转眼间，几天停留时间就过去，铭门的炎辰、炎辰他妹、黑血、OL装美女等人都告辞，这让饰品店内显得清冷了很多。
布布汪躺在沙发上生无可恋，天知道炎辰为何那么喜欢吃火锅，中午、晚上吃火锅，布布可以接受，但它不能接受早上睡得还懵逼时被拎起来，然后桌上已架起麻辣火锅，这搁谁谁都受不了。
【提示：猎杀者的停留时间已达到上限。】
【树生世界即将开启。】
【提示：树生世界的独有产出物资？？？，受人为原因，已进入超上限成长期（最终产出将受到大额增益）。】
【因此变化，是/否同意本次树生世界延后。】
……
看到这提示，苏晓知道，灰绅士一直以来布设的手段要来了，那边对这次进入树生世界倾注了很多心血，之前去联盟世界夺死亡圣杯，来了个极限一换一，就是在筹备进入树生世界相关的事。
双方虽没宣战过，但言外之意已是很明显，树生世界分个生死，结束长久以来结下的恩怨。
【提示：因本次进入树生世界的契约者，有超过65%选择延迟树生世界的开启，经虚空之树的公证，树生世界将延缓开启（下个世界进度，必定开启树生世界，无法以任何方式延迟）。】
【提示：本次反对投票占比，天启乐园契约者占比43%，圣域乐园契约者占比27%，守望乐园契约者占比……】
【因错失本次世界进度，你获得15～25天现实世界停留时间（根据具体情况而定）。】
……
这些提示出现后，苏晓知道，灰绅士那边已经操作起来了，那边以大代价，让树生世界本已进入成熟期的特有产出，进入了超上限生长阶段。
这样一来，虚空之树给出了所有参战者一个选择，通过投票的方式，决定是否现在就开启树生世界。
投票的结果显而易见，暂缓进入，这导致了一种情况，苏晓要在现实世界等待进入树生世界。
每经历一个世界进度，他的实力都会有明显的提升，眼下这停留时间，等于丢了一个世界进度。
灰绅士、神父那边，一定会趁这时间，开始布设关于进入树生世界的事宜。
眼下有种看似不错的选择，凭【航海罗盘】追踪灰绅士，破坏对方一系列关于树生世界的提前布设。
但苏晓感觉，这就是灰绅士与神父想看到的一幕，那两个老阴哔，在这方面必有防范，外加仙姬的战力，贸然一头撞上去，会吃个大亏。
对眼下的情况，苏晓有更好的解决方案，他不会在现实世界等着，而是自行开出一个世界进度，他有200多盎司时空之力，是可以做到这点的，更何况他还有树生之叶。
“世界锁定（主动），可消耗一张‘树生之页’，锁定指定世界的坐标。
提示：此为自行选定世界，任务奖励提升50%，世界之源奖励提升30%。”
如果不是用树生之页换到过炼金秘典，这东西苏晓只会用来进入世界。
与其去那边面对未知的陷阱，苏晓认为增强自身更靠谱，当他足够强，一切的阴谋诡计都将失去意义。
苏晓以100盎司时空之力，外加一页树生之页为门票，以烙印向轮回乐园提出，进入高适应度世界。
所谓高适应度世界，是更适合自身的能力特性，以及产出自身所需资源多的世界，平常当然不会有这种好事，这次苏晓支付了时空之力，是花了钱的付费进入。
【提示：猎杀者已通过权限提交申请，世界搜寻中……】
【已寻找到与猎杀者所掌握能力高匹配度的世界，本世界为“塞尔星”。】
【塞尔星为所属于天启乐园的世界。】
【本次世界进入，已变更为世界入侵！】
【入侵目标：天启乐园。】
【入侵方式：烙印伪装/全战力入侵。】
【乐园入侵审核中……】
【审核完成，你即将入侵所属于天启乐园的世界。】
【限定解除中……】
【解除完成。】
【猩红卡获取概率有所提升。】
【杀戮限制已完全解除。】
【提示：你即将被传送回轮回乐园，预计33分59秒后，被传送至天启乐园所属八阶世界·塞尔星（不败要塞）。】