第四十三卷 第3291章 疑惑

夏的餐厅内。
苏晓一如既往的吃着美食，对面座椅上的夏双手捧着死斗终端，表情恨恨，没一会，她被解谜游戏的超高难DLC致郁了。
“你平常是玩这游戏放松心情？这…这真的能放松心情吗，我都有点自闭。”
夏放下死斗终端，平复情绪后问道：“效果怎么样？身体有没有发热的感觉？不用在乎我的感受，说出来吧。”
夏的目光很是期待，最近她的厨艺能力成功发展起来，用她的话就是，她即将变得特别富有。
夏一直在发展厨艺能力，这不仅是为了让菜品更美味，时至今日，她的能力终于盛开花朵，从某种程度上来讲，夏成为了另类的药剂师，她终于能通过烹饪食物，赋予美食永久性的增益特性。
与药剂的增益不同，夏烹调的美食，只吃一次的话，效果甚微，如果日积月累的吃，累积出的增益要高出药剂。
眼下夏的难题是，她需要进行各种尝试与烹饪，所烹饪的食材是越高等，她能力所累积的熟练度就越高，就和苏晓最初提升炼金学一样，等熟练度满了，支付乐园币提升能力等级。
“没什么感觉，似乎有增益。”
苏晓吃着海鲜面，这面的味道鲜香十足，根本停不下来。
“可能是你的身体素质太强，明天让我朋友试试，她吃了应该会有效果，对了，别忘记我刚才说的事。”
“嗯。”
苏晓继续享用美食，夏方才的提议是，如果与大型野兽战斗，无论强不强，都带回来些肉类食材，到她这来烹饪，这样一举两得，夏提升了厨艺能力的熟练度，苏晓免费吃到美食，以及稍微提升自身。
再者说，他在轮回乐园内的伙食问题，一天三餐都在夏这解决，既是因为距离近，也是因为味道属实越来越赞。
如果夏的厨艺能力早一些出现提升，苏晓一定会把太阳鸟的肉带回来些，眼下也不迟，今后在执行任务期间，可以留意下，是否有珍兽稀禽，再或者超凡野生菌一类，只要花对应的费用公证，这些都能带回来，来夏这烹饪。
这样想着，苏晓已出了餐厅，走出很远，想到还没付钱，估测走出的距离后，决定下次再付，嗯，近三个月内，好像都是下次再付。
苏晓还有一大笔灵魂钱币，他来到技能升级大厅，找一间技能升级仓后，开始提升“基础被动·灵韧Lv.1”与“基础被动·体魂Lv.40”两种能力。
提升前者，是为能造成更高的灵魂伤害，以及增强“灵魂能量阶位”，这是今后掌握断魂影，以及近期内穿戴灵魂装备，必须要提升的属性。
两小时后，苏晓盘坐在技能升级仓内，他的灵魂钱币还剩7140枚，无论弄到多少灵魂钱币，都是依然不够用。
【基础被动·灵韧，Lv.30。】
技能效果1：所造成灵魂伤害提升25%（提升22%）。
技能效果2：灵魂能量阶位+3（提升2个阶位）。
技能提升需求：灵魂强度150点以上。
……
【基础被动·体魂，Lv.45。】
技能效果1：永久提升41%生命值（提升6%）。
技能效果2：肉体潜力上限阶位+5。
技能效果3：身体对剧毒、侵蚀、麻痹、眩晕等异常属性抗性+60点（提升8点）。
技能提升需求：真实体力属性220点以上。
……
苏晓尝试提升“气息外放Lv.32”，他已掌握血枪宗师，说什么都要将这能力提升一番，外加这次还有七星称号【血意】的加成。
“称号效果：血泉意涌（被动），提升鲜血系、血气系能力时，可大幅度额外提升鲜血质量，或提升血气的气息强度。”
提升一级“气息外放Lv.32”的费用为1000枚灵魂钱币，对苏晓而言，这血赚，他选择支付，下一秒，他消失在技能提升仓内。
时间一分一秒的过去，1分钟，5分钟，10分钟，要知道，他以往去古战场，也就是几分钟后就回来。
15分37秒过去，空间波动蔓延，苏晓陡然出现。
嘭！！
一道凹坑在技能提升仓的金属内壁砸出，苏晓站起身，他脸上、脖颈遍布血纹，这些血纹带着高温，飘散出缕缕火星。
在方才，苏晓以简易版吞噬之核在古战场掠夺血气时，又遭遇了那名由灭法者尸体变成的守眠者，对方在几公里外的上空，弄出了一颗吞噬之核。
那吞噬之核，与苏晓掌握的不是同一种特性，苏晓所掌握的吞噬之核，是用于吸收可用能量，增强自身。
那名守眠者的吞噬之核是战斗系，虽不能用于增强自身，其衍生出的战斗力，却让苏晓很是眼馋。
几公里内的一切，都向那颗如黑洞般的吞噬之核吸附，看那模样，若非那守眠者不想大肆破坏古战场，吞噬之核的吸力面积会更大。
苏晓虽撤走，可他被吞噬之核锁定，被传送回来后，那股吸力没消失，才撞在技能提升仓的内壁上。
两种体系的吞噬之核，说不上哪个更好，掌握哪种，是看个人体质，身体能量成长性好，就是辅助型的吞噬之核，身体能量延展性好，则是战斗型的吞噬之核。
【提示：祛除古战场血气侵蚀，需消耗153枚灵魂钱币。】
【提示：祛除气息内血气残渣，需消耗429枚灵魂钱币。】
……
苏晓选择支付，随着灵魂钱币的消耗，他脑中逐渐变得轻灵，外加他盘坐在地冥想，几分钟后，他身上的血纹全都蒸发，状态恢复。
【气息外放已提升至Lv.44（提升12级）。】
【警告：因你的血气提升，你的魅力属性即将滑落。】
【警告：你的魅力属性已滑落1点，】
【现魅力属性：-10点。】
【因你的魅力属性达到-10点，血之恶意（被动）能力已开始觉醒，预计3～5个自然日后，此能力将彻底觉醒。】
……
苏晓没理会这点，血气的显着变强，让他的血枪宗师也得到了增益，血枪就是由血气构成。
因在技能强化仓内撞了个坑，苏晓支付12枚灵魂钱币，出了技能升级大厅，向试炼场走去。
原本想打会竞技场，但停留时间不多了，还是开发能力重要，这次有不少能力要开发与完善，例如青鬼，以及血枪的各种使用方式。
【如需进入众生之地七层，每小时需消耗100枚灵魂钱币。】
苏晓支付3500枚灵魂钱币，脚下的传送阵亮起，传送结束时，他已站在一片水面上，水面平如明镜，踩在上面的触感，就像踩上岩石地面，脚下的这其实是纯净的灵魂能量。
苦修开始，35小时后，近乎脱力状态的苏晓，在轮回乐园内的停留时间达到极限，直接被传送回现实世界的饰品店内。
微风徐徐，现在正处于夏末的9月，傍晚的微凉让人昏昏欲睡，今天那两伙老年劲舞团没来，否则还能看一会他们的‘夕阳红之战’。
苏晓的鼾声逐渐均匀，见此，坐在床旁的阿姆起身关窗。
阿姆这点特别的不好，盛夏它自己感觉不到热，就认为别人冷，喜欢半夜给人盖被子，布布汪是头号受害者。
有段时间，布布汪始终认为饰品店里闹鬼，神秘兮兮的和苏晓比划着，意思是，闹鬼了，那鬼心理变态，每天晚上都给它盖被，还是冬天盖的，最厚的那种棉被，都快把它热傻了。
“别关窗，闷热。”
闭目躺在床上的苏晓开口。
“哞。”
阿姆再回到地板上，用偏粗的手指翻小人书看。
不知不觉间，苏晓睡着，梦中，他看到一片平原，平原上生长着稀疏的树木，有些区域分布着炸开的土坑，附近有血迹与破碎的尸体。
耀眼的太阳当空，苏晓最初认为这是梦，可当他看到远处那准备修地基的一大片空地时，发觉这并不是梦。
【提示：猎杀者正处于意识观影状态（你所看到的影像，为实时影像）。】
看到这提示，苏晓想到是怎么回事，这是轮回乐园让他在睡着后看到的一幕，他正处于俯瞰视角，能放大景象，或以很快的速度移动俯瞰视角。
下方的地基跨度在千米左右，这是要弄几座并联在一起的建筑，附近搭了很多帐篷，以及有很多跪在地上，正在朝拜的人，这些人戴着相同的头桶，是太阳教会的成员们。
苏晓的观看视角急速退后，意识有些迷糊，不知继续睡了多久，他睁开双眼，发现自己依然躺在二楼的小床上，贝妮四爪大开的趴在他胸口，布布汪挤在一旁，初阳透过窗帘缝隙迎进房间，已到了早晨。
【提示：你获得信仰之力·太阳（10盎司）。】
【提示：猎杀者无神灵体质，请勿吸收此能量。】
苏晓心中满是疑惑，他查看储存空间，发现有一根紧密封闭的小瓶，里面是金色流沙状的能量，正是信仰之力。
方才看到的那一幕，一定是新画世界内的景象，从最初看到的尸体判断，是“太阳教会”与“海神宫”因抢更好的建筑位置而开战。
结果为“太阳教会”胜，这些疯子，全天24小时处于战斗状态，每天闲着没事去猎兽化者。
曾位于海底的“海神宫”，怎么可能是这些太阳疯子的对手，当场被锤到嘤嘤嘤，要不是人多，他们都得被“太阳教会”捶哭。
这也无法解释，为何会获得信仰之力·太阳，苏晓唯一想到的可能为，是否因他为新画世界命名，以及斩杀了太阳鸟，还把太阳鸟用蘑菇炖了，吃了很多。
除了这些方面的因素，苏晓想不到有其他诱因，会让自己获得信仰之力·太阳了，他自己的确无法吸收这东西，让正在培育的第三代吞噬者试试，是不错的选择。
窗帘拉开，苏晓眺望窗外的景色，眼下放松心情即可，等新世界的到来，如果下个世界是进入树生世界，那就要和灰绅士、神父、仙姬交锋。
但这是几天后的事，眼下这几天，苏晓准备找个地方去逛逛，他刚要转身下楼，就透过窗户，看到楼下有两人向饰品店走来。
苏晓心中意外，他这已有段时间没卖出东西，看着楼下走来两名的女客人，其中一人让他略感诧异，居然是夏。
苏晓看到，夏与她朋友没直接走进来，而是到了附近后绕路，看模样，是准备从后院绕过来，这明显是有事，而非来拜访一类。
对此，苏晓也没太在意，可过了一会，他突然想到，在自己低阶时，为了避免仇家报复，所以在自家后院埋了地雷，野猫等小动物的体重不够，踩上触压不了，也就无法爆炸，但夏作为成年女性，她与她朋友都可以触发。
“老大，警报器亮了，后院有人扎雷，应该在那罚站呢，不知道是谁。”
巴哈的喊声传来，苏晓继续向后院走去，刚到后院，苏晓就看到，夏满脸怀疑人生的表情，可能她实在想不通，为什么会有人在自家后院埋地雷，这严重超出了她的认知范围。