第四十三卷 第3290章 蛇板

茂生之狂乱拿出的这交易品，属实让人意想不到，苏晓刚要开口，茂生之狂乱的气息消失，显然是已经走了，留下一段近半米长的树根。
苏晓所得的10页“树生之页”还剩4页，消耗的大部分都是与茂生之狂乱交易，虽说已是‘老朋友’，可苏晓对茂生之狂乱依旧保持着适当的警惕，原因是，他如果接触到茂生之狂乱的树根，不会有豁免一类，依然会被这树根入侵到体内。
苏晓见过不少敌人被这树根入侵，这树根会蔓延到身体内的每个角落，那岂止是痛不欲生，哪怕最可怕的酷刑，也无法与之相比。
拿起茶几上的黑色陶片，苏晓发现这东西与之前不同，那种莫名的心悸感消失，仿佛这块陶片，已与深渊之罐的主体断绝了联系。
这让苏晓想起，之前他与伍德的交易，是以一段茂生之狂乱的树根为报酬，在画之争夺战结束后，伍德很可能是找了个地方，然后把茂生之狂乱的树根往刚恢复的深渊之罐里一丢，如果准备妥当，外加不怕死，以伍德的个人能力，还是可以做到这点的。
之后茂生之狂乱与深渊之罐，展开了第二局的交锋，结果如何不清楚，刚才没看到茂生之狂乱有什么变化，连吃两页“树生之页”。
假设这黑色陶片与其主体的联系已断绝，这东西的价值就非同一般，以深渊之罐的邪门程度，苏晓盘算着要谨慎些。
如何实验这块黑色陶片是否危险？那还用问吗，当然是用衔尾蛇石板。
苏晓从团队储存空间内取出衔尾蛇石板，石板上刚出现文字，苏晓就将在暗星获得的“容器空壳”拿出，将其触碰到衔尾蛇石板上。
“容器空壳”当即消失，苏晓打量衔尾蛇石板，没什么变化，还是圆盘形，直径约25公分，边缘盘着一圈黑色衔尾蛇雕刻，内部的平面要薄一些，呈石白色。
一行字在衔尾蛇石板上出现。
‘不要触碰陶片。’
苏晓无视上面的字迹，拿起黑色陶片，将其触向衔尾蛇石板，上面开始写小课文。
‘不要让我与它触碰，将会给你带来危险。’
‘停止！’
‘你必遭到蛇之诅咒。’
‘我伟大的持有者，你需要我的帮助。’
‘你必不得好死。’
‘相信我，我可以帮助你。’
无视这些，苏晓用黑色陶片触碰到衔尾蛇石板。
咔咔咔……
密集的裂痕在上面出现，衔尾蛇石板虽没立即破碎，但也是半死不活的模样，还不停抖动着，裂痕内黑色的乌光涌动，触碰到它的黑色陶片已消失，融入到石板内。
苏晓并不担心衔尾蛇石板有异变，从而威胁到自身，这是在他的专属房间内，是绝对安全环境。
让巴哈看着衔尾蛇石板的变化，苏晓走进炼金实验室内，他要用“眼之仪式”培养几颗黑暗眼，继续往吞噬者·黑A上移植，自从在海底的六号庇护城将黑A逮住后，黑A就不太老实。
作为初代吞噬者，黑A不是各方面最优秀的，可它的成长性无可匹敌，二代吞噬者·沸红，就是从黑A身上提取样本，从而培育、改造出。
这次苏晓准备继续在黑A身上，植入5颗黑暗眼，再从黑A身上提取样本，培育三代吞噬者。
苏晓的计划为，如果下个世界不是树生世界，就看是否有机会放出吞噬者，时机恰当，把二代吞噬者·沸红与三代吞噬者都放出去，让这两代吞噬者的宿主斗，既能收集吞噬者的数据，也能看出哪一代的吞噬者更优秀，最终获胜的宿主，可以委以重任。
初代吞噬者·黑A在这期间不能派出，6A面板的它要心中有点哔数，算上新移植的5颗黑暗眼，黑A就是12眼吞噬者，不能下场欺负小朋友。
再次移植黑暗眼的黑A，一定能达到这种强度，它是绝对的不可控，只能用来当素体，以它为基石，培养出后续几代的吞噬者。
几小时后，通过惰性麻醉，苏晓对黑A植入新培育出的黑暗眼，黑A的这个弱点，无论用何种方法都是要保留，否则黑A早晚有失控的一天，到那时，就要彻底杀死黑A。
苏晓能轻松做到这点，但这很可惜，吞噬者在一代代更替，他相信，总有一天，他能培育出理想中的吞噬者。
“老大，快来看。”
巴哈的喊声传来炼金实验室，苏晓大步出了实验室，看到衔尾蛇石板漂浮在半空中，上面出现一行字。
‘您好，我尊贵的主人。’
看到这行字，苏晓笑着点燃一支烟，这是他见过最浮夸的演技，见此，一旁的巴哈说道：
“蛇板，别装了，你恢复恢复，我还是喜欢你原来桀骜不驯的样子。”
‘杂毛禽类，闭嘴。’
衔尾蛇石板上浮现文字，见此，巴哈眼睛一瞪，就要开喷，但想起上次被这石板电，它冷静下来，作为团战BB机，它选择谨慎行事，拉远距离再开喷。
“说吧，你得到了什么新能力。”
‘拒绝答复。’
衔尾蛇石板能拒绝回答了，也就是说，想通过询问衔尾蛇石板轮回乐园是什么存在，从而搞崩它的方法已失效。
这样一来，苏晓就拿衔尾蛇石板没办法了吗？不，他可以把这石板出售给轮回乐园，反正这石板与黑色陶片都不是好东西，打包出售即可。
至于和茂生之狂乱的这次交易亏了，苏晓没这感觉，自从他在茂生之狂乱那获得“炼金秘典”，之后无论怎么交易，都不会亏了，“炼金秘典”的价值太高。
苏晓当然知道黑色陶片有很大价值，但他更知道魔鬼族那边被收拾得多惨，他不信，在自己主动使用这陶片，提升自身的情况下，轮回乐园会干涉，那是绝无可能的，使用什么东西是个人的选择，后果也是个人来承担。
苏晓开始咨询相关的权限，如何能将衔尾蛇石板卖出最高价，突然间，他有个更好的想法，为何不把这石板暂交到凯撒那边，期间发掘的所有收益，双方各占五成。
这石板看似经常服软，可它却是软硬不吃，外加随时会反水，既然如此，让凯撒去安排它好了，凯撒那厮连公证问题都敢搞。
接到苏晓的消息后，凯撒火速赶来，4分23秒后就到了苏晓的专属房间门口，门开后，大步走进来。
“是什么礼物要送给凯撒，白夜，凯撒太感动了，今天是凯撒的生日。”
听到这话，巴哈当即说道：“你可拉倒吧，这是你今年第六次过生日了。”
巴哈在这方面被凯撒忽悠过，某次凯撒可怜兮兮的说，他很久没过生日了，巴哈想着，双方经常合作，外加凯撒那神情属实可怜，就带凯撒去胡吃海塞，从那之后，凯撒经常过生日。
“这不重要，我来看看货，就是这东西吗，交给我吧。”
凯撒的眼睛仿佛都在放光，下一秒，衔尾蛇石板掉落在地。
凯撒上前捡起，直接一口粘痰糊了上去，然后用袖口擦，意图把这石板擦到更亮。
在凯撒走前，苏晓依稀在衔尾蛇石板上看到：‘灭法者，快救我！’