第四十三卷 第3289章 让人眼熟的物品

支付3000枚灵魂钱币后，【铭文基座】入手，关于凯撒的报酬，最初苏晓打算付灵魂钱币，不过凯撒对黑枫树枝干更感兴趣。
苏晓这次获得了4370克奥术永恒星产的黑枫树枝干，经一番砍价，最终付给凯撒370克，剩余凑个整，4000克一同出售，买家众多，还未决定卖给谁。
凯撒奸笑着收下370克黑枫树枝干，这一幕落在呆毛王眼中，她衡量了一下自己的资产，除了一把剑以及必要的补给品外，其他全都卖掉，换成灵魂钱币提升自身能力了，也就是说，她的资产很贫穷。
呆毛王为何被黑暗物质侵蚀？原因就是她需要黑枫树枝干，去了渊龙底后，黑枫树产出没弄到，还被黑暗物质侵蚀了。
这次凯撒收的报酬说低不低，但也不是特别高，这不符合他一直以来的风格，果不其然，刚收下370克黑枫树，凯撒就现了原形。
“我亲爱的朋友，凯撒希望这笔交易继续下去。”
“继续下去？”
苏晓虽已猜到凯撒要说什么，但也装作疑惑。
“没错，凯撒很需要黑枫树的产出，不如这样，白夜你有什么需要的东西吗，我帮你想想办法，我这边的渠道……很多。”
凯撒最后的这个‘很多’，听着格外的奸诈与猥琐。
“什么都能弄到？”
“不敢这么说，但也差不多，嘿嘿嘿。”
凯撒搓着手，听闻他这话，苏晓的确想起一种自己需要的东西，【唤醒石】。
斩龙闪新拥有的“影·魔刃”效果，也就是连续斩杀，需要使用【唤醒石】对其进行唤醒，才能正常使用。
“唤醒石，有门路吗。”
“是用来做什么的？”
“唤醒灭法之刃能力的稀有消耗品。”
“我打听打听，最晚明天给你回复，到时再谈价。”
凯撒留下这句话就离开，苏晓让贝妮去交易街一趟，停止挂售剩余的黑枫树枝干，如果凯撒能弄到【唤醒石】，用这4000克黑枫树枝干换很赚。
关于【唤醒石】，苏晓没门路，黑商与暗影商会那边都问过，黑商那边有同名的物品，是用来唤醒尘封中灵体的，与苏晓需要的不是一种东西，暗影商会那边没听过有【唤醒石】这种东西。
别说苏晓手中的渠道，就算以贝妮作为圣焰喵而积攒的渠道，都没打听到有关于【唤醒石】的事。
今天不用凯撒提及，苏晓已经准备好，等这次合作完成，就与凯撒提起这件事，结果凯撒因为想得到更多黑枫树枝干，主动提起了。
“布布、阿姆，溜～”
巴哈向呆毛王的专属房间外飞去，布布汪喊上还不理解情况的阿姆撤了。
“开始吧。”
苏晓向治疗室走去，身后的呆毛王亦步亦趋，没一会，治疗室内就隐约传出带着哭腔的求救声，可以说，呆毛王比以前坚强了，上次还哭喊，这次老实了很多。
三小时后，苏晓从治疗室内走出，手中拎着根20公分粗，近半米长的金属管，管壁上有玻璃结构，可以看到里面被分隔成十几块，这次治疗，得到了3份【暗之沉淀物】，8份【黑暗物质】。
收获的确不错，但力度没把控好，单次就从呆毛王体内剥离出3份【暗之沉淀物】，属实是有些多，所造成的心理阴影比较大。
出了呆毛王的专属房间，苏晓逛了一圈交易市场，才回自己的专属房间内。
【铭文基座】已入手，不朽级的铭文苏晓有两枚，不过入手的这【铭文基座】为三插槽。
【铭文基座】
产地：天启乐园
类型：三铭文槽基座。
主铭文槽：无铭文。
副铭文槽：无铭文。
副铭文槽：无铭文。
铭文效果：无（需插入铭文片后，才可拥有此特性）
评分：0点
简介：制式铭文基座，缺少了匠师赋予的神韵。
出售价格：3600枚灵魂钱币。
……
很明显，这铭文基座一般，有总比没有好，再者说，以铭文基座的稀少程度，哪怕是最一般的，也有大把人抢着要。
这铭文基座可插三块铭文，苏晓现有烈阳、黑暗铭文，再弄一块就能插满，他坐在沙发上，给自己倒上了一杯枫叶茶，轻抿一口，味道不错。
最近他比较喜欢喝茶，原因是用黑枫树嫩芽制成的茶叶，泡着的确有种与众不同的味道，入口味微苦，片刻回甘，之后是仿佛心肺被茶水润洗了般，哪怕精神疲劳到即将昏迷，慢饮半杯枫叶茶就会有所缓解，睡上一觉，次日神清气爽，不会有头痛欲裂的感觉。
苏晓每次解读炼金秘典，就是凭借喝枫叶茶，避免次日清早，大脑因接纳了太多知识，出现的头痛欲裂感。
之前他送给团长与白牛一些，途中被圣女座抓走了一小包，以圣女座的秉性，她不会喝茶，十之八九是孝敬给族中的族老们，也难怪那些老不死把圣女座当作掌上明珠。
苏晓打开拍卖平台，在里面找铭文，关于第三枚铭文，苏晓不需要其评分有多高，更主要的是特性。
黑暗铭文与烈阳铭文的特性有冲突，铭文是评分越高越强没错，但更看搭配。
例如弄火焰铭文+寒冰铭文，所得的效果，绝对不是冰火两重天，而是无，或极低的火抗与冰抗，两者冲突，铭文片不崩，就算是上天保佑。
可如果火焰+寒冰+蒸发，就是很强的‘汽特性’。
苏晓进行筛选，先是选择价格排序，然后选择特殊装备，最后输入铭文片，一大排寄售中的铭文出现在他眼前，列表足有十几页。
铭文不珍贵？
不是的，是铭文基座太难搞，所以各个乐园的契约者们在获得铭文片后，都选择卖掉，正所谓，子凭父贵，铭文基座的稀少与昂贵，让铭文片的价格偏高。
苏晓翻找片刻，一枚铭文映入他眼帘，这铭文上遍布火星，是一枚不朽级1007点评分的铭文。
【焚烬铭文：黑暗中燃烧的余火，仿佛即将熄灭，却又有强大的力量。】
这枚铭文看着不算优秀，不朽级中垫底的评分已证明这点，而且属性也有点让人茫然。
对于苏晓来讲，这枚铭文很难得，相比其他铭文，这铭文最便宜，才2700枚灵魂钱币，他当即买下。
对比同评分的不朽级装备，这价格贵了至少800枚灵魂钱币，苏晓不在意这点，而是【焚烬铭文】能不能撑住，他准备用【焚烬铭文】作为中间的主铭文，让黑暗与烈阳作为两边的副铭文。
黑暗铭文为1500++评分，烈阳铭文为1500点评分，只有1007点评分的焚烬铭文，仿佛在哀嚎：‘你们不要过来啊，我真的受不了，会爆的。’
没错，这是苏晓担心的问题，焚烬铭文的特性为黑暗中燃起的余火，刚好对应黑暗与烈阳，特别适合作为主铭文，前提是它不爆。
苏晓取出黑暗与烈阳铭文，见此，布布汪赶忙跳下床，弄醒正在睡午觉的贝妮，意思是，让贝妮起来看看，之前那巨响不是它弄的，是五颗不朽之魂撞在一起发出，不怪它。
理解了布布汪的意思，贝妮的起床气+80点，它努力平复心情，想着不生气，不生气，继续睡觉。
贝妮刚躺在地毯睡，布布汪马上踩了它一脚，意思是：‘睡个屁，你得看着。’
“？”
贝妮蒙了，它感觉布布汪在和它说：‘你为什么不打我呢？你不打我，你还想睡？’
“呜喵喵！”
“嗷～！汪？”
又挨了一顿猫爪拍的布布汪来到苏晓腿旁，来找苏晓告状。
苏晓将最后一块铭文插在基座上，下一秒，基座上的三块铭文片全都亮起，左侧黑暗，右侧太阳，中间的铭文呈黑褐色，质感如岩石般粗糙，上面遍布裂痕，因右侧烈阳符文的影响，这些裂痕都变成岩浆纹。
焚烬铭文一副即将爆炸，当场死给苏晓看的模样，几分钟后，这铭文逐渐稳定下来，他查看铭文基座的属性。
【铭文基座】
主铭文槽：焚烬。
副铭文槽：黑暗。
副铭文槽：烈阳。
铭文效果：余烬之火（被动），当基座佩戴者受到攻击，且在短时间内损失自身20%以上的最大生命值时，余烬之火将在你体内燃起，在后续的10秒内，大幅度提升你的身体防御力（此身体防御力，将按照以下数值递减）。
提示：初始提升200%身体防御力，每秒将按后续数值削减，200%→180%→150%→120%→100%→80%→60%→40%→20%→10%。
提示：此效果无冷却时间，可在短时间内多次触发，但不会叠加。
……
对苏晓而言，生命值在短时间内滑落20%，是既困难又简单的事，与常规敌人战斗，除非被围攻，否则不会出现这种情况，可如果是和老骑士那种大boss交手，就是另一种概念。
之前老骑士一剑刺穿苏晓的胸膛，导致他的生命值当场滑落56.7%。
与强敌搏杀时，每次遭到攻击，都有大概率触发“余烬之火（被动）”效果，后续10秒内所增加的递减型防御力能救命。
还有一点，苏晓更钟爱这种递减型的增益，那种会突然结束的增益，在他与强敌战斗时，会突然‘晃’他一下，和强敌战斗，没时间去在意增益能力还能持续多久，没那心神，他必须把所有注意力都放在前方的敌人身上，0.5秒的分神就可能带来死亡。
苏晓将铭文基座装备上，他对这次的收获很满意，如果运气够好，被敌人所伤，导致生命值滑落20%以上的情况下，自身进入濒死状态，那‘阶段三’就来了。
实际上，苏晓的发展方向是直奔大boss而去，普通状态为刀术+直踹+血枪射杀，这属于一阶段，如果敌人很难缠，战斗到激烈阶段时，他会拔枪，将“血枪·坚”具现出来，一手长刀，一手血枪。
当他的生命值低于10%时，成功进入第三阶段，血枪宗师濒死时近战攻击强度加成+黑王护臂免濒死惩罚+团队技能保命+符文基座·余烬之火+左手血枪+右手长刀。
苏晓取出枚戒指，是【古旧的杀戒】，对于这枚戒指，他有种设想。
“装备效果2：弱点残杀（被动），远程攻击敌人时，将触发希尔斯的灵魂之力，对远程攻击进行持续加持（加持子弹、箭矢等）。
提示，如远程攻击命中敌人的要害，所造成的要害伤害将提升4.72～6.32倍（根据所选择要害位置而定，头部要害为最优先，其次为脖颈、心脏等部位）。”
苏晓之前发现，用狙击炮，其实无法使用这戒指，狙击炮的后坐力太大，容易把这戒指震碎。
掌握了血枪宗师后，苏晓有了种设想，他能否通过操控血气的方式，弄出火影世界类似“须佐能乎”的能力，然后去里德那订做一把超大型的弓，让身后的高大血气虚影拉弓，将一根血枪当箭矢一样射出去。
使用这能力时，苏晓自身不会受到冲击，他很想知道，【古旧的杀戒】，能否对这能力起效，以此相隔1～2公里左右，将敌人射杀。
定位方面绝对没问题，到时让融入环境中的布布汪去附近当坐标，以布布汪为坐标A，锁定坐标B的位置，这样一来，就宛如开了透视般，一血枪射爆。
这让苏晓有些想强化一下【古旧的杀戒】，他之前尝试过，强化这圣灵级装备，和强化不朽级饰品相同，是支付灵魂钱币强化，其实除了强化不朽级武器外，强化其他不朽级装备不算特别烧钱。
将这能力的开发记在心上，苏晓准备完成之前的一个承诺，他拿【门之书】，从上面撕下一页“树生之叶”。
在沙漠与血气怪物搏杀时，战斗之初，茂生之狂乱帮忙重创了六合体的血气怪物，然后又等苏晓与血气怪物厮杀完，茂生之狂乱才出手，与深渊之罐交锋。
如若茂生之狂乱直接出手与深渊之罐交锋，那苏晓必死，根本来不及去逮莫蕾，凭对方的保命道具一同脱身。
这是人情，是人情就要还，苏晓取出很小一段树根，不触碰的情况下，将这树根放在“树生之页”上。
半分钟后，这树根开始生长，将“树生之页”吞掉，茂生之狂乱到了，因有轮回乐园的公证，茂生之狂乱不能直接现身。
仿佛来自远古的情绪出现，是疑惑，茂生之狂乱在疑惑，苏晓为何白给它一张“树生之页”，对于所有虚空异存在，这都是罕有之物，更何况茂生之狂乱的本体仿佛一大团盘结在一起的树根，“树生之页”对它起到的效果飙升。
一股血气从苏晓手中放出，构成血气怪物的模样，见此，茂生之狂乱的波动平息，接受了“树生之页”。
既然茂生之狂乱都来了，“树生之页”还有五页，那就与茂生之狂乱交易一次，刚好许久没和这异存在交易，顺便再要点对方的树根。
苏晓又拿出一张“树生之页”，茂生之狂乱的几根树根从上方蔓延来，将“树生之页”逐渐蚕食光。
一块黑色陶片从上方落下，啪嗒一声掉落在木茶几上，这是茂生之狂乱拿出的交易品。
苏晓越看这黑色陶片越眼熟，这玩意……看着像伍德他野爹，不，这就是！