第四十三卷 第3288章 让人智熄的操作

苏晓与凯撒出了交易街后，去了趟里德的锻造铺，得知苏晓认得里德，并与对方交情莫逆时，凯撒的眼睛都快成手电筒，那‘渴望’的目光，把喔喔吓得眼泪含眼圈。
一好一坏两个消息，好消息为，【狂猎之夜】皮衣修好了，说出这话时，里德的神情复杂，但作为锻造大师，他有锻造与装备修理方面的骄傲，不允许自己有意破坏待修理装备，更何况他与苏晓之间还有很深的交情与合作关系。
坏消息为，灵魂装备的融合出了些问题，里德不确定在新的世界进度开始前，灵魂装备能完成融合。
呆毛王那边也有了消息，苏晓刚联络呆毛王时，以呆毛王的性格，绝对会拒绝，因正在接受的治疗，呆毛王选择以委婉的方式拒绝，能想出那些委婉的词汇，也是难为她，并且她提出，可以帮苏晓寻找【铭文基座】，以及找到后，购买费用她愿意出一部分。
对面都这么说，苏晓对此只能接受，不过他之后提出，这次的治疗还没开始，让呆毛王准备一下，就接受治疗时，呆毛王陷入了巨大的犹豫之中。
可能是‘良心’上过意不去，呆毛王最终还是答应了这件事，一小时后，在她的专属房间内集合。
苏晓趁这时间，回自己的专属房间，调配炼金药剂让贝妮去售卖后，开始解读炼金秘典。
炼金实验室内，苏晓点在炼金秘典第六页上的食指抬起，这页总计1057个刻印，刚才他已解读473个。
想从秘典内获得炼金知识，4～6天就能解读一次，他不会这样做，贪多嚼不烂。
这就像是吃东西，吃得快些没什么，可如果没消化完就继续吃，定然会出问题，苏晓每次都是‘消化’好，等有饥饿感了，才沉浸到炼金知识的海洋中吃大餐。
【炼金学已提升至Lv.64（提升Lv.2）。】
还没到约定的时间，苏晓拿过试验桌上的半成品器具，这是个成型近半，高度在30公分左右的椭圆形金属蛋，里面的零件数量多到吓人，只是看一眼就让人心生感慨，这东西是怎么组装上，里面零件的错落有序感，明显不是胡乱拼装。
苏晓戴上单边的寸镜，拿起一旁酷似螺丝刀，实则尖端有很多细小插扣的工具，开始继续组装。
这是团长订的炼金器具，用来做稳定器，能维持空间的稳定性，效果范围大概有2个沙之世界那么大。
团长没说订做这东西用来做什么，苏晓自然也就没问，除了这东西，苏晓还要调配白牛、不死老人、圣女座三人委托的药剂，收益为获得三种超高阶配方，因是首次调配，所以给三人免费，下次合作再收费。
药剂方面的调配不算轻松，但也都弄完，团长订做的这稳定器，属实让人有点头疼。
这玩意过于精密，解译图纸后，苏晓发现这东西是由195359个零件组成，其实相比200多万个零件的航天飞机，这零件量不算多，问题在于体积，这东西制造成功后，缩为一体只有鸵鸟蛋大小。
【提示：起源石已完成适配。】
接到这提示，苏晓将手中的“镊针熔枪”插在冷却棉内，一小股青烟冒起，这‘空间蛋’有时间再继续弄，距离下次空座宴还有段时间，他取出一颗银白色的起源石，新获得的起源石，已和他完成了适应性同步，他查看其属性。
【起源石·银皇后】
产地：轮回乐园
类型：特殊装备
耐久度：7500/7500
装备效果：银色七感（被动），随身携带此起源石，可提升感知、冥想效率、意志力、精神力。
提示：冥想时，心之冥想的等级提升速度增加4.7倍。
提示：直感能力的等级提升速度增加27.5倍。
提示：长时间携带此物品，意志力属性将逐步提升。
提示：长时间携带此物品，精神力强度将有所提升。
简介：导致一个世界毁灭的银皇后，最终被星辰崩灭时形成的“噬灭黑洞”吸收了意识，面对“噬灭黑洞”内部的高压与孤寂，几千年后，银皇后放弃了思考，思维彻底停止，最终，“噬灭黑洞”将世界残骸与银皇后的意识压合在一起，三者合一，形成了这颗起源石，请勿尝试对这颗起源石进行意识唤醒，银皇后为虫族母皇，如其意识未死亡，将有概率被唤醒，银皇后为超高危·危险生命体。
……
【起源石·银皇后】虽没有【起源石·世界（1/5）】那么全面，可它的加成更高，这是完整的，并且有后缀的起源石，当然比【起源石·世界】的单块碎片强。
苏晓已收集【起源石·世界】的两块碎片，这两块碎片不能拼接在一起，要等收集全，以大代价进行融合，这只能在轮回乐园内进行，要消耗权限等级。
苏晓又想起天启乐园那个把完整的【起源石·世界】，镶在矿铲上的矿工，干出这事的人，很聪明，注定保不住的东西，不如用了它，镶在矿铲上，那意思是：‘我已经把这东西镶在天启乐园的独有装备上，也就是半上交给天启乐园了，来，打我啊。’
将【起源石·银皇后】收起，苏晓向专属房间外走去、布布汪、阿姆、巴哈全都跟上，苏晓出门还没走出多远，去卖完药剂，回家卸了伪装后的贝妮，也从后面跟来，它们四个这次显然是要去吃瓜看热闹。
半小时后，苏晓穿过条很长的小巷，一扇房门在前方凭空打开，是呆毛王的专属房间开门。
进门后，苏晓发现房间里很热闹，凯撒、癞蛤蟆、暴鼠三人姿势各异的坐在沙发上。
穿着运动装，戴着紧兜帽，耳中塞着耳机的莎，坐在那闭眼小幅度扭动身体，沉浸在强劲的音乐中，她身旁的呆毛王坐姿很端庄，双手捧着杯热茶。
“莎，莎！白夜到了！”
暴鼠高喊后，莎才摘下耳机，与苏晓打了个招呼后，莎、暴鼠、癞蛤蟆全都向专属房间外走去，这三个心中都清楚，这档子事，能不参与就别参与。
看到这一幕，呆毛王的坐姿僵硬了些，关键时刻，队友都太‘可靠’了。
“开始吧，我先说流程，过程比较长，首先是，白夜，你要把随机抽取权限转让给小可……咳，转让给阿波托皮亚。”
听到这，巴哈茫然了，问道：“你说啥？阿多皮皮亚是谁？”
“是阿皮托多亚！不是阿多皮皮亚。”
“我……”
呆毛王欲言又止。
“不对，你他娘的，说了三次名，没有一次是相同的。”
巴哈有翅膀指向呆毛王，意思是，你说的是她？凯撒点头。
“放屁！她明明叫阿尔拖地亚，神特么阿多皮皮亚。”
“其实，你们叫我阿尔托利亚也是可以的。”
呆毛王叹了口气，这么大一会，她多了四个名。
“额～，抱歉，记错了。”
这个话题在巴哈的道歉下翻篇，苏晓将【随机抽取权限】转让给呆毛王，呆毛王当即将其激活，但苏晓与凯撒都看不到抽取的大转盘。
凯撒拿出个有点掉漆的pos机，开始在上面按动，没一会，呆毛王就接到大量提示。
【提示：你将参与“三方交易”，交易三方为：裁决者本人、猎杀者·白夜、裁决者·凯撒。】
【交易品来自天启乐园，已受到完善的公证，无需再次进行公证。】
【提示：尼古拉斯·凯撒对“随机抽取权限”提出质疑，要求进行重新公证，指定公证方为虚空之树。】
【因尼古拉斯·凯撒的裁决信用为-？？？点，本次质疑无效。】
【提示：裁决者本人是/否进行质疑，从而要求重新公证“随机抽取权限”。】
【裁决者的裁决信用为227点，你的本次申请通过，将对“随机抽取权限”进行重新公证。】
【重新公证费用为1000枚灵魂钱币，此费用猎杀者·白夜已支付。】
【“随机抽取权限”的重新公证开始……】
【提示：凯撒对本次公证发出质疑，并借用你的信用权限，发出二次质疑。】
【凯撒的权限质疑已驳回，你提出的权限质疑正在判定中……】
【警告（轮回乐园）：检核到凯撒正在尝试利用本次交易，使用？？？装备窃取你的私有资产。】
【提示（虚空之树）：“随机抽取权限”已进入公证阶段，将在5秒后完成公证。】
【警告（轮回乐园）：为保护裁决者的利益，轮回乐园将强制中断本次交易与公证中。】
【警告（虚空之树）：“随机抽取权限”公证中，本次交易不可强制中断。】
【警告（轮回乐园）：强制中断已开启！】
……
看到这一幕，呆毛王迷茫了，她发现情况不对，虚空之树和轮回乐园出现了判定与公证的冲突？这……
呆毛王想说些什么，但又不知道说什么，只能默默的喝口茶，提示继续在她眼前出现。
【干涉已完成。】
【·……】
【判定混乱！】
【提示（虚空之树）：正在进行重新校对。】
【提示（轮回乐园）：已进行核定，已对凯撒进行警告，裁决者的利益将不会受损。】
【尼古拉斯·凯撒为保障自身利益，已激活恶霸（主动，Lv.EX）能力。】
【提示（虚空之树）：恒定中。】
【提示（轮回乐园）：判定中。】
【检核到凯撒为己方裁决者，本次判定混乱，将对凯撒进行惩罚，虚空之树已停止公证，以及不再干涉本次交易。】
【重新判定“随机抽取权限”中……】
【因多重公证，已剥离天启乐园对“随机抽取权限”的公证。】
【天启乐园尝试干涉中……】
【轮回乐园已禁止本次干涉，天启乐园干涉失败。】
【“随机抽取权限”已变成可使用但无明确公证的物品，检核中……】
【检核完成，“随机抽取权限”产自天启乐园，此物品所产出收益，需由天启乐园承担。】
……
“就现在！”
凯撒将手中的POS机插在后腰，听到喊声，呆毛王开启了“随机抽取权限”，一个大转盘出现，这次所有人都能看到。
“开抽！”
凯撒向手心吐了口唾沫，双手对搓，很快，他手上冒出黄烟，趁着黄烟没散，他来到大转盘，只见他双手抬起，抓上飞速转动的指针。
咔哒哒哒！
宛如将老式的发条塔钟掰着倒转，凯撒的脸憋到通红，他居然把大转盘的指针，硬生生推到了【铭文基座】的转盘区，确定对准了之后，他让指针保持不动，这招俗称为：手动抽奖。
按理说，敢这么抽奖，不死也脱层皮，可现在的“随机抽取权限”，属于虚空之树与轮回乐园都不公正，判定混乱了，没必要为了这东西去进行更深层次的判定，最初就是凯撒凭呆毛王的信用，主动要求重新公证。
所以就造成，“随机抽取权限”的公证混乱，不是规则上出了问题，而是凯撒自食恶果，但凯撒就是想吃这恶果。
这也造成，“随机抽取权限”被轮回乐园与虚空之树公证一半，就扔那了，另一边的天启乐园想公证这东西，却又公证不了，因为“随机抽取权限”处于半公证状态，已经判定混乱，当然不会允许再有第三方公证。
两边都不管，想管的又插不上手，这样一来，公证就卡住了，“随机抽取权限”变成了没有公证方的权限，做一些手脚也没人管。
至于违规，一名猎杀者、两名裁决者，怎么可能违规呢？绝对不可能，轻易不会往那个方向判定。
其原理，和当初月使徒想向轮回乐园举报作为轮回乐园·猎杀者的苏晓，有异曲同工之妙，那次是“堂下何人状告本官？”，这次是“我与违规不共戴天！”
几秒后，抽取结束，作为交易受益方的苏晓接到了提示。
【提示：随机抽取已完成，你获得铭文基座（3铭文槽）。】
【因特殊原因，此物品未收到公证，是/否支付3000枚灵魂钱币公证此物品。】
【提示：你已被天启乐园所记录，并将你标注为入侵者/资源强盗/时空之力掠夺者……】
【提示：此为猎杀者第12次被天启乐园所记录，猎杀者无需担心此记录对你造成实质性的影响，此类影响，轮回乐园均已进行防护性屏蔽。】