第四十三卷 第3287章 活该被吊起来打

苏晓关闭邮件，摊位上除黑枫树枝干，其他物品均已出手，这是早有预料的结果，并非黑枫树枝干不好卖，而是有意向的买家很多，正在议价阶段，卖东西当然是价高者得。
先挂售即可，苏晓方才接到冒险团的晋升提示，此时才有时间查看，他打开冒险团的资料。
冒险团名称：破晓
冒险团阶位：SSS级（最高等级冒险团）
团长：苏晓。
副团长：布布特尼。
荣誉副团长：巴哈。
团长打手：阿姆（此为副团长·布布特尼所添加职位）。
团长助手：贝妮。
冒险团模式：单人（无法对外招收成员）。
团队空间：可用。
团队技能1：猎团（被动Lv.1）：世界结算时，可提升自身1点身体属性（可提升魅力、幸运、意志力）。
提示：此提升需前往属性提升大厅激活（随机提升）。
团队技能2：光辉团队（被动Lv.52），所有团员生命值+3060点，法力值+1960点。
团队技能3：活力苏醒（稀有·团队被动Lv.1），当有团员生命值滑落至3%以下时，此能力将激活，在后续的3秒内恢复5%最大生命值。
提示：此能力冷却时间为24小时，每名团员的冷却时间均为单独计算（如布布触发此能力的24小时内，不会影响阿姆继续触发）。
SSS级冒险团共有能力：每次世界结算时，将根据团长所得的综合评价，获得对应的团队技能点。
现团队技能点：92点（由原本剩余团队经验值所转化42点，团队晋升SSS级奖励50点）。
……
总计三种团队能力，猎团能力原本就有，之前不是这特性，以前的猎团，能通过团灭其他冒险团获得团队经验，以及夺取敌团20%的团队物资。
这能力总计激活过两次，是能将冒险团提升到SSS级的手段，50000团队经验，就能将破晓冒险团提升到SSS级团队。
苏晓已经攒了42000点，结果没用上，这些团队经验没浪费，都转化成团队技能点。
现在的猎团能力如何，暂还不好评断，光辉团队能力以前就有，这能力属于很常规的能力，但效果真的很馋人，上个世界给小队插上这技能后，莫蕾与神隐当场入队。
第三种团队能力“活力苏醒”，这能力给人的第一印象并不好，生命值降低到3%时，后续的3秒内恢复5%生命值，无论怎么看，这能力都有些不尽人意。
但不要忘记，“活力苏醒”能力只有Lv.1，是三个团队技能中唯一的稀有级能力。
92点团队技能点，苏晓思索着提升哪种能力，首先是“猎团”，这能力很强，可对他来讲，这能力有那么点奇怪。
提升的1点身体属性，是去属性提升仓内随机提升，三种身体属性选择其一，三分之一的概率加到魅力上，属实让人心情复杂。
如果这是额外多获得1点真实属性点的团队技能，都不用考虑，苏晓当即会把这能力怼满，这次怼不满，以后接着怼。
眼下这种加成的话，如果将其怼满，后续多随机几次魅力属性的提升，那么魅力属性还有的救？
很快，苏晓放弃了这不切实际的想法。
尝试提升“活力苏醒（稀有·团队被动”，立即接到提示，提升这能力，1级需消耗3点团队技能点。
斩龙闪冲击12惨败的事，让苏晓决定，近期内做事稳一些，试问，提升哪种团队技能最稳？
那还用问吗，当然是“光辉团队”，这也可以提升布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的生存力。
相比用团队技能点狠砸“活力苏醒”能力，先砸“光辉团队”的效果更好。
前者成长上限高，但将92点技能点全砸下去，最多提升到Lv.30，而提升“光辉团队”，直接怼满！
一种满级的普通团队技能，要比成长途中的稀有团队技能强太多。
树生世界临近，苏晓要来点立竿见影的提升，他凭自己的烙印等级，向轮回乐园详细咨询了这方面，得知一件事，首个达到满级的团队技能，会有不一样的变化。
【提示：你已选择提升光辉团队Lv.52，且为连续提升。】
【你已消耗23点团队技能点。】
【光辉团队已提升至Lv.75（此为普通团队技能极限等级，稀有级团队等级上限为Lv.80）。】
【提示，你的首个团队技能达到了Lv.75（满级），你可选择以下额外加成（此为SSS级冒险团特有奖励）。】
【检核猎杀者曾参与世界争夺战记录中……】
【检核完成，因猎杀者曾多次参与世界争夺战，且多次在恶劣战局下，为轮回乐园夺得胜利，此团队技能额外奖励，将出现2种稀有奖励，你可在以下奖励中任选其一。】
1.光辉团队所提升生命值+1000点，法力值+650点。
2.光辉团队等级上限提升Lv.15（稀有奖励）。
3.光辉团队额外提升5点真实体力属性（稀有奖励）。
……
三种选择，之前的光辉团队是提升3060点生命值，1960点法力值，苏晓沉思几秒，选择第二种奖励，等级上限提升Lv.15。
完成选择后，光辉团队的等级已不是满级状态，既然要提升满，干脆就将其怼到Lv.90。
【已消耗15点团队技能点。】
【光辉团队提升至Lv.90！】
……
“团队技能2：光辉团队（稀有·团队被动Lv.EX），所有团员生命值+9700点，法力值+4200点。”
光辉团队能力的大阶位提升了，从普通团队能力，成为稀有团队能力，这不值得意外，等级都怼到Lv.90。
不过根据苏晓的了解，技能等级与阶位无关，二者无法进行换算，烙印等级、世界等级、任务等级，才与阶位有关，是换算关系。
什么是简单粗暴，却又异常强悍的能力，这就是了，要是组成小队，将这能力插在小队技能槽上，只要不是直接的敌对，大部分野生奶妈都受不了这诱惑。
法力值的提升，对苏晓而言有非同寻常的意义，他的法力值冲破4万大关，达到41682点，其他不说，就以法力值的量，要是苏晓没有轮回烙印身处八阶原生世界内，有契约者侦测他的资料的话，一定是转身就逃，将他误认为是那个世界的反派大boss。
对此，莫蕾小天使深表赞同，她曾见过苏晓与血神一对一，观战了一会，莫蕾就没有那种契约者对抗boss，或者说是弱战强的感觉了，她当时更直观的感觉是，这就是两个大boss在互殴啊，唯一特别的是，其中一个大boss居然有轮回烙印，这真是奇了怪了。
团队技能点还剩54点，苏晓以3点为一级的代价，将活力苏醒能力提升到Lv.19。
“团队技能3：活力苏醒（稀有·团队被动Lv.19），当有团员生命值滑落至10%以下时，此能力将激活，在后续的3秒内恢复630点生命值+20%最大生命值。”
“提示：此能力的冷却时间为19小时（团员间的冷却时间单独计算）”
“新增特性：此恢复效果可控，可随着被恢复者的控制，延长恢复周期，但恢复生命值总量不变，如被恢复者未进行控制，此恢复将按照正常方式，在3秒内完成恢复。”
“活力苏醒”能力随着等级的提升，效果越发让人满意，现阶段这能力就可以救命，要是能将其提升到Lv.50以上，这一定是种保命神技。
对苏晓而言，这能力特别好用，他现在有一种杀手锏，凭黑王护臂的免疫濒死，加上血枪宗师的濒死时近战攻击强度提升，与敌人硬拼。
眼下有了这能力，不仅不冲突，反而让濒死不是那么命悬一线，这恢复是可控制的，可以进行一段时间的延时，就像加持了“缓慢恢复”一样，让苏晓的生命值稳定在9%～10%之间，保持濒死状态，但又不是那种随时都会去世的情况。
苏晓领略到SSS级冒险团的强大，唯一让他有些摸不清深浅的，只有猎团能力，只希望今后获得的属性点，能加到幸运或意志力上。
加到魅力上就是打水漂，对苏晓-9点的魅力属性，不会引起丝毫的波澜。
苏晓以前有种提升30点魅力属性的称号，他在某次戴上那称号，魅力属性依然保持0.1点没变时，他已经意识到事情的严重性，所以放弃了在魅力属性的拯救计划，不过后来发现，负魅力，真的是很强，刀往剧情人物脖子上一架，对方知无不言，态度热情。
魅力属性高，是要和剧情人物客客气气，苏晓手中握着刀，剧情人物则要对他客客气气，哪个更舒服，显而易见。
苏晓从储存空间内取出三块【凝固的太阳血晶·超大块】，这东西能将大部分不朽级装备提升到强化+10，但无法对不朽级武器与少量不朽级装备使用。
一共三块，【命运主宰】与【神裁】各一块，剩余的一块，【狼血·月饰（不朽级·挂饰）】看似是不错的选择，但这挂饰的属性为‘刀类、剑类武器所造成伤害阶位+1’。
就算强化到+10，也不可能出现伤害阶位+2的情况，苏晓的刀术宗师达到Lv.60，刀类伤害阶位才+1而已。
剩余的一块先留着，这东西随时随地都能用，现预选为【伯格之心（不朽级）】，这次的停留时间之前，没更好的选择，就用在伯格之心上。
打定主意，苏晓对【命运主宰】与【神裁】使用太阳血晶，两块拳头大小的太阳血晶溶解开，将一个金属打火机与一枚戒指包裹在其中，现在的命运主宰上，已刻了不少强者之名。
斯、赤、暗、闪
希（原认为希已死，但没死，现已死透，坟头草大概率已长出）
千、甲、巴、兆、罪
黑（黑之王，此为让死亡濒临苏晓最近之敌）
月（古神·月神）
铁（塞拉守护者·铁羽王）
异（异王）
源（守源人·艾德里·德温）
血（血神·格赫普斯）
因（苍龙大陆，多因王）
什（永生者·罗格什）
羽（暗星，羽神·赫格拉）
厄（魔海·厄运号第三任船长·无名船长）
银（灭法盟友·银，月狼）
骑（画之世界·老骑士）
……
苏晓将命运之焰与神裁都收起，想让这两件装备+10要花些时间。
“我亲爱的朋友，你摊位上的这可是好东西，真想念我上次看到的那棵树。”
凯撒搓着手，眼中贪婪都快喷了出来。
“哦？你亲眼见过黑枫树？”
“当然见过，我亲爱的朋友，你太小看凯撒了，我也是见过大世面的人。”
凯撒双手背在身后，故作高深。
“黑渊那棵，还是渊龙底那棵？”
苏晓当然知晓，现外界已知的黑枫树有三棵，都在虚空。
“是奥术永恒星的那棵黑枫树，那些可恶的施法者，他们对待客人的态度太粗鲁，居然把我吊起来打。”
凯撒说到最后，声音哽咽。
“你去偷黑枫树的产出了？”
苏晓心中已经猜到大概。
“怎么可能，我凯撒是那种人吗！”
凯撒义愤填膺，他抹了把强挤出的眼泪，说道：“我以前只听过黑枫树，没见过，上次我是以轮回乐园裁决者的身份，去奥术永恒星找个人，我只是想参观一下黑枫树，可途中尿急……”
凯撒并不是在黑枫树树下撒了泡尿，那是不可能的，黑枫树的看守森严，这厮尿急，四处找厕所，然后找到个石台，上面有个金属封盖，忍无可忍的他，全力掀起金属封盖，听到下面有流水声，就撒了泡尿。
凯撒的确没在黑枫树下撒尿，他特么是在人家取水的地下流井内撒了泡尿，没打死他，都应该感谢人家的不杀之恩。
“白夜，你说的裁决者是谁？我认得不少裁决者。”
“阿尔托利亚。”
“癞蛤蟆那边的小可爱？”
“你和那边有联系？”
“有啊，我们还被称为裁决者三贱客。”
听闻凯撒这话，苏晓恍然，他真就听过裁决者三贱客，据说某次世界争夺战，己方有三名裁决者组成小队，他们三个先把其他乐园的裁决者给安排了，然后伪装成敌方的裁决者，以假装作弊的方式，向敌方参战中的契约者们提供情报。
开始是真情报，到了最后，来了个要命的假情报，外加之前取得了信任，他们三个一顿瞎指挥后，天启乐园、圣光乐园、守望乐园三方的契约者同盟土崩瓦解，内讧+遭到突袭+疑似攻击裁决者，据说老惨了。