第四十三卷 第3286章 买家与问题

灵魂钱币还剩3688枚，苏晓向装备强化大厅外走去，他刚走，魔女身旁那名戴着兜帽的少女就摘下兜帽，是咕噜。
咕噜来到苏晓刚用过的装备强化机前，其实就是她有【豁免徽章（★★）】，之前知晓苏晓要买这东西，她是准备卖的，却没决定好价格，所以就找魔女商量下，魔女一听，还有这好事，当场截胡，成为这笔交易中的一员。
“咕噜……你在，做什么？就算你……用那台……”
“这叫经验，白夜刚才强化失败了很多次，一共扔进去36块不朽石，现在这台888号装备强化机，是大红的时候，瞪大眼睛，见证奇迹！”
嘭！
一声闷响从装备强化机内传出，咕噜碎了件装备，她的小拳拳马上捶上强化机，过了会，她碎碎念着离开。
咕噜走后，魔女的嘴角翘起一抹优雅的弧度，她慢吞吞的取下戒指，放入装备强化机，又投入一颗宝石后，强化开始，几分钟后。
嘭！
宝石碎片四溅，魔女在原地站了片刻，才戴上戒指离开，心情十分不好，她刚走，目睹了所有事的一名疤脸兄上前，自信一笑。
五分钟后，疤脸兄宛如被清空了家谱般，魂不守舍的走了。
……
里德的铁匠铺，苏晓在发现灵魂装备还没融合好，以及狂猎之夜皮衣也还没修好后，他向交易街的方向走去。
通过交易街入口的雾墙，苏晓找了处无人的摊位，与布布汪、贝妮一同摆摊。
这次要出售的物品特别多，其中有，【黑枫树·枝干（4370克）】、【鳞守（能力传承石）】、【太阳石×490块】、【旧梦之卵（圣灵级）】、【末陨】、【元素环刃·启迪】、【高科技雷电法杖（金色品质）】、【不朽级宝箱·双厄】。
除这些，【太阳教会套装】的五件套，苏晓也不准备留，理智值是画之世界的独有属性，眼下都已经不再数据化，外加兽灾已是过去式，最为关键的是，【太阳教会套装】要在与其他太阳教会成员一同行动时，才会展现出强大的一面。
苏晓准备把【教会骑士头桶】留下，这东西卖不了多少钱，可以留着作纪念，以及伪装身份时可以戴，除了这头桶，【锯刃双刀（圣灵级）】也被他留下。
这双刀可叠合在一起，握柄合二为一，变成一把短刀，里德的建议为，可以考虑将【锯刃双刀】与【魂之轻语】进行熔锻，这是里德新掌握的锻造技术，是凭借恶魔铁匠的那些书籍所掌握。
是否这样做，还要看里德能否找到所需的矿石与材料。
没一会，贝妮就给各类物品完成标价，整个摊位上，几乎快摆满了东西，让人意外的是，【高科技雷电法杖（金色品质）】最先卖出去，成交价为2枚灵魂钱币，买家全身开着黑雾，步伐匆匆。
剩余的物品中，最垃圾的也是圣灵级，这导致几分钟过后，有不少七阶、八阶契约者围在摊位前，低声讨论着：
“卖不朽级宝箱？这什么操作？”
“啥操作，坑到你升天的操作，正常情况，这玩意有人会卖吗。”
“也不一定，这兄弟连黑枫树枝干都拿出来卖，还有什么事做不出来，在这基础上，他卖个不朽级后缀宝箱，我一点都不感觉意外。”
围观的契约者不少，【旧梦之卵（圣灵级）】+【元素环刃·启迪】+【鳞守（能力传承石）】很快卖出去，总计入账3150枚灵魂钱币，其中【旧梦之卵（圣灵级）】最值钱，可就算值钱，这也只是圣灵级的物品。
重头戏在后面，太阳石标价为75枚灵魂钱币一颗，如此实惠的价格，很快就售卖一空，总计36750枚灵魂钱币入手，如此看来，还是打劫宝库来钱快。
后续的三件物品滞销了，黑枫树有不少人有购买意向，但都拿不出很大一笔灵魂钱币，多为准备以物易物，【不朽级宝箱·双厄】也有不少人关注，但都在犹豫中。
最后的【末陨】，这把不朽级·1499点评分的武器，引来一群壮汉，不知从何时起，那里的气氛逐渐焦灼了起来，隐约让人出现幻听，仿佛听到了欧耶～
【末陨】最大的特点是关小黑屋单挑，以及单挑时提升自身属性，在圆柱形的独立空间内，可与敌人决斗5分钟。
这武器有个弊端，必须掌握幽冥、噩梦、黑暗空间等体系的身体能量，才可使用，想逆转装备前置有可能，但需要付出的代价不小。
20多分钟过去，在【末陨】的购买群体中，出现三道眼熟的身影，这三人现身后，其他肌肉壮男都退了些，给足了尊敬，那不是畏惧，而是一种更玄妙的东西。
“白夜兄，好久不见。”
国足老大双臂抱肩，他穿了件只有上半截的小背心，还特么是紫色的，最骚气的是，胸膛中心有个爱心。
这还不是最屌的，更屌的是他下半身的健美三角裤，兄弟三人都是这穿着，只是颜色不同。
“白夜兄，这装备的价格是？”
国足老大看着摊位上的【末陨】，他虽无法满足穿戴条件，但只要付出足够的代价，找个锻造师，并非完全没办法。
国足三兄弟对【末陨】的购买欲毫不掩饰，他们三兄弟知道，苏晓一定能想到那种可能，就是用【末陨】关敌人小黑屋后，别人用【末陨】是一打一，国足三兄弟却是三人全都进入那独立空间内，进行正义的三打一，用大锤给敌人一顿欧拉。
“11000灵魂钱币。”
苏晓开口，【末陨】尚未打造，是不朽级白板武器，以前卖不朽级·1499评分的【罪孽焰坠】，售价为10900枚灵魂钱币。
巴哈看了眼国足三兄弟，又看向【末陨】，不知怎么的，它总感觉，卖这武器给国足三兄弟，会有名陌生的柔美少年遭遇什么，想到这点，巴哈打了个冷颤，真特么让人害怕。
最终，【末陨】被国足三兄弟以10538枚灵魂钱币拿下，精确到个位数，是因为国足属实拿不出更多。
【末陨】刚出售，一名白发男就蹲在摊位前，拿起【不朽级宝箱·双厄】，嗤笑一声后，说道：
“500灵魂钱币。”
“……”
“别不说话，你这东西肯定有问题，我的运气一向很好，这种赃箱，2.7%概率的我都开过，赚了一大笔，500枚灵魂钱币，卖不卖。”
“9000。”
“你在做梦，2000最多，再还一口价，这生意没得谈。”
“9000。”
“最多3000灵魂钱币，多一分没有。”
“……”
苏晓不再理会对面的白发男，他取出【荣誉开拓者（徽章）】，晋升冒险团等级。
【提示：本次晋升冒险团等级，需3分12秒解锁新的团队技能。】
苏晓关闭提示，对面的白发男发现苏晓不再说话，他心中犹豫了，苏晓这种态度分明代表，【不朽级宝箱·双厄】的确是‘脏箱’，但也没太脏，似乎能开出什么，不过更稳的方式，还是将其卖掉。
“4000灵魂钱币，再多一分都没有。”
“成交。”
苏晓改价，对面的白发男却犹豫了，做出一副突然不想买的态度。
“算了，最近稳点，不碰脏箱。”
白发男起身欲走。
“3500，不能再低。”
苏晓将价格改到3500枚灵魂钱币，实际上，因受他作为获得者的魅力属性影响，这宝箱开了必定是减益状态，这东西1枚灵魂钱币的实际价格都不值。
成功压价500枚灵魂钱币，白发男买下【不朽级宝箱·双厄】，白发男相信，自古套路得人心，这波不亏。
【提示：你的破晓冒险团已晋升至SSS级冒险团（最高等阶冒险团）。】
苏晓还没打开冒险团列表查看，一份邮件突然弹出，是凯撒的邮件。
打开邮件，苏晓看到凯撒的留言，主要内容为，【随机抽取权限】的开启不能操作，确切的说，不是不能操作，而是凯撒自己操作不了。
凯撒的原话为，他作为裁决者的烙印信用度太低，经常被剥离裁决者身份，信用度不可能高，外加他不仅对声望商店搞骚操作，还在世界争夺战拉偏架，以及把所在阵营的大宝库打包带走，注意，不是洗劫宝库，而是整个弄走。
苏晓回信，内容为，是否可以再加入一人，弥补信用度方面的不足。
凯撒的回复几秒后出现，内容为，可以加人，但再加的那个人必须也是裁决者，而且是信用度极高的裁决者，唯有如此，凯撒才能从中运作。
信用度高的裁决者，这个词在苏晓脑中浮现后，他马上想起一个人，呆毛王，呆毛王100%符合这条件。