第四十三卷 第3285章 影·魔刃

苏晓抬起手，一根用于近战的血枪在他手中汇聚而成，握上这血枪，他心中生出几分意外，这根血枪竟然有几分金属的质感。
苏晓感觉手中的血枪很趁手，只是在这里挥舞不开，两种类型的血枪，可用于应对不同的战斗。
与强敌战斗时，可以用“血枪·狩”进行干扰与压制，如果能射穿敌人的要害，那必是重创。
近战时，苏晓可以右手刀，左手持握“血枪·坚”，他长时间以来都习惯单手持刀，这并非他愿意如此，不知道是怎么回事，每次他与强敌厮杀，左臂总被斩断或劈断，又或是被一口咬断。
以前苏晓也开发过双手用的刀术招式，力量更威猛，战斗中左臂断了后，那些招式就没用了，强行使用的话，还不如单手持刀所使用的刀术招式威力大，久而久之，苏晓就养成单手持刀的习惯。
眼下看来，这是个大优势，他的左手能握血枪，凭借范围压制敌人，但也有个问题，想单臂持握血枪，并让血枪发挥出足矣威胁大boss的杀伤力，苏晓需要消耗掉很多体力。
这样的话，注定“血枪·坚”不能一直用，当敌人认为，苏晓只会用刀，并有些摸透他的战斗风格时，可以将“血枪·坚”拎出来，给敌人个惊喜。
远程的“血枪·狩”可以经常使用，近战的“血枪·坚”当作一种杀手锏，以免长时间使用，导致在战斗中体力不支，他的体力属性虽已达到234点，可他的力量、速度也比以前更强。
体力就像一桶水，战斗力就像桶上的阀门，桶的容量（体力）的确在不断提升，可阀门（战斗力）也是越来越大，所以说，能放水的时间依然是有限的。
除非是在战场上鏖战，如果是对上黑之王、铁羽王、老骑士这种，别说打一天，打一小时都会有很夸张的消耗，与他们战斗，必须压榨出每一分战力，不能顾及体力的消耗。
血枪宗师看起来很复杂，可苏晓发现这能力特别简单，就两种特性，1.提升血枪的各项属性，2.濒死时提升近战伤害。
新出现的血气值，这是不错的新属性，也可以说，这属性其实早就有，只是一直没半数据化出来，这次掌握血枪宗师，终于达成了某种前置，成功数据化出这属性。
苏晓构成一根“血枪·坚”，要消耗10%～30%的血气值，具体消耗多少，是根据“血枪·坚”的强度，想达到57点血枪强度，也就是现在能达到的满强度，需要消耗30%的血气值凝聚“血枪·坚”。
相比“血枪·坚”，用于中远程射杀敌人的“血枪·狩”，所消耗的血气要低很多，构成五根50强度的“血枪·狩”，也才消耗10%的血气，更低强度的“血枪·狩”，构成个几十根，上百根都没问题。
不过仔细想想也对，“血枪·狩”是完成一次射杀就行，结构不用特别复杂，“血枪·坚”是用来和敌人持续拼近战，既要保证强度、硬度，还不能太过刚硬，否则防御时会折断，整体结构复杂。
血枪宗师如何，需要之后去实战测试，苏晓继续提升能力，尝试再次提升血枪宗师，发现Lv.50的血枪宗师，每级需要灵魂结晶（完整）×100+34枚灵魂钱币，与以前提升刀术、近战宗师的价格相近，灵魂结晶（完整）还剩一些，他果断再提升1级血枪宗师。
半小时后，苏晓关闭血枪宗师Lv.51的技能列表，他现在要做一个抉择，是将刀术宗师提升至Lv.61，还是将近战宗师提升至Lv.60。
眼下他有12颗灵魂晶核，只能选一个提升，提升近战宗师的话，会获得Lv.60的终极能力，这是个关卡，很可能达到奥义级能力。
权衡一番后，苏晓感觉刀术还有很长的一段路要走，达到Lv.70前，是在一步步累积，每提升一级都能变强，可变强的不是特别明显，要等到Lv.70时，一口气爆发出来。
【提示：如需将近战宗师提升至Lv.60，需消耗灵魂晶核×10+56枚灵魂钱币。】
苏晓选择提升，周围的一切都消失，视线恢复时，他已站在一片荒凉的大地上。
苏晓感知自身，确定自己不是意识抵达此地，是整个人都被传送过来，周边的大地一片漆黑，坑坑洼洼，有些凹坑看起来很像是一个巨大的拳印。
一座石碑立于前方，这场面苏晓熟，之前他的刀术宗师晋升到Lv.60，就看到过这一幕，那次是三块石碑选，这次仅有一块。
苏晓抬步上前，单手按在石碑上，下一秒，石碑破碎，白色光华将他笼罩在其中，这感觉很糟，仿佛要将他的身体扯碎般。
苏晓的意识恢复时，他正躺在技能升级仓内，身上遍布黏糊糊的物质，就在他认为自己经历了传说中的洗髓伐骨时，发现自己身上有层被子般的粘膜，这感觉分明是，一个巨大的卵状物砸下来，落在他身上后破开，他身上黏糊糊的东西是卵内的粘液，盖着的粘膜被子，是卵的外层。
通过烙印咨询乐园，苏晓得到结果，方才拍在自己身上这东西，价值3颗灵魂晶核，这东西的使用方法就是砸下来，然后裹附住使用者，避免使用者因骨骼在短时间内高强度提升，引起整体上的排异反应。
苏晓全身的骨骼被增强了一次，在能力提升的判定中，不提升苏晓自身的话，提升近战宗师会出现减益类技能，简单而言就是，他踢敌人一脚后，敌人死不死不重要，重要的是，他的腿骨一定会断，眼下这次全身骨骼的提升，完美解决了这问题。
【近战宗师：Lv.60（被动）】
技能效果：近战时，踢技攻击力提升760%（提升12%），基础·神经反射速度+37点（提升5点），基础·动态视觉+37点（提升5点）……
Lv.10终极能力·力量穿透·踢技基础强化（被动）……
Lv.20终极能力·力量穿透·踢技一次强化（被动）……
Lv.30终极能力·力量穿透·踢技二次强化（被动）……
Lv.40终极能力·力量穿透·踢技三次强化（被动）……
Lv.50终极能力·力量穿透·踢技四次强化（被动）……
Lv.60终极能力·力量穿透·踢技五次强化（奥义级·被动）：踢技所造成伤害阶位+1，并附带“毁灭重炮”效果。
毁灭重炮效果：极大幅度的提升力量穿透与力量爆炸效果，对装甲级防御力也可造成超高额的伤害加成，此为破开高阶防御要塞，或是战争堡垒等，所需达到的破坏级别，如对生灵使用此能力，会导致敌人出现惨烈的粉碎效果。
……
直踹的攻击强度，苏晓此时只有笼统的概念，具体能达到什么程度，暂还不好下定论，有机会要实验下。
剩余的灵魂钱币暂不动用，苏晓沉吟了会，决定将3点黄金技能点投入到青影王上。
一小时后，额头带汗的苏晓走出技能升级仓，青影王的提升，依然是那般酸爽，青影王从Lv.26提升到Lv.29，主动效果的伤害有所提升，被动效果的收益则很大。
“青影王Lv.29·效果1（猎影·被动）：青钢影能量的强度提升，所造成真实伤害提升27%（提升9%）。”
将青影王提升到Lv.30，其被动效果会有变更，不知道下个阶段是提升什么，最初是速度，之后杀敌恢复法力值，眼下是猎杀者的真实伤害加成。
苏晓先回专属房间，洗干净身上黏糊糊的褐色半流体，然后直奔装备强化大厅而去，他要强化斩龙闪，把+8的斩龙闪，强化到+10……不，强化到+12，作为猎杀者要有梦想。
到了装备强化大厅，几乎每块长度半米，宽30公分的岩石地砖上，都有几条留言，看到这些或绝望，或狂喜，或口吐芬芳的留言，让人感觉到前路未卜。
走进正门，强化大厅内的契约者很多，世界进度刚结束，又是愉快的装备强化时间，哪怕有不少契约者因武器强化炸了而死，这里的人依然络绎不绝。
没走出多远，苏晓就看到魔女，魔女身旁站着名少女，身材不高，一身黑衣，还带着兜帽，包裹的严严实实。
苏晓与魔女约在这见面，既是来强化斩龙闪，也是来进行一笔交易，上个世界进度他与魔女谈好，如果魔女弄来【豁免徽章（★★）】，苏晓就将【绝望之息（圣灵级·8/8套装）】作为报酬。
对这套装，魔女可谓是念念不忘，有了这套装的话，她的实力能提升一大截。
此时魔女身旁的少女，就是【豁免徽章（★★）】的持有者，魔女帮这少女达成了某件事，【豁免徽章（★★）】就是报酬。
【豁免徽章（★★）】的特性注定难以流通，每次转让，都要进行烙印匹配，也就是5～7天内不能再次转让。
这让苏晓从之前就开始有意收购【豁免徽章（★★★）】，有备无患。
【提示：？？？号契约者已向你转让豁免徽章（★★）。】
【烙印同步匹配中，此物品特性稀有，进行烙印转让时，如频繁转让，将有概率导致此徽章破碎。】
转让成功后，苏晓使用掉【豁免徽章（★★）】。
【你已使用豁免徽章（★★），可免除魅力属性、意志力属性、幸运属性-20点以内所带来的减益效果。】
苏晓心中踏实了，他打量身前的少女，对方兜帽下的脸被黑暗笼罩在内，看不清容貌，这人看着鬼鬼祟祟的。
“啊呀～，别一直……盯着，人家……女孩子看……”
魔女说话间，苏晓已来到一台装备强化机前，后方的魔女与那名少女都没走，明显是准备看热闹。
【欢迎使用888号装备强化机。】
托盘探出，苏晓将斩龙闪放在上面，托盘收回。
【装备检核完成，斩龙闪+8（不朽级），如需强化+9，需支付9颗精炼的不朽石。】
苏晓攒了37颗【精炼的不朽石】，今日【精炼的不朽石】的时价为612枚灵魂钱币每颗，大厅右侧的墙边就有卖不朽石的摊位，跟来的布布汪可以随时去买，也就是说，苏晓这次可动用的不朽石为71颗。
苏晓将9颗【精炼的不朽石】按在装备强化机右侧的一排卡槽内，这还不算完，他取出一块楔形水晶卡了上去。
【荣誉水晶（提升装备强化等级时，如将此物品一同放置于装备强化机，每颗荣誉水晶，可抵消一次强化失败带来的强化等级滑落或武器永久性破损）。】
这水晶苏晓共有三颗，也就是三次失败的机会，他启动装备强化机。
嗡～
装备强化机开始运转，轰鸣声不低，里面还有电流的滋滋声，五分钟后。
噗嗤。
一股蒸汽从装备强化机底边的四角喷出，提示随即出现。
【斩龙闪强化+9成功。】
见到这提示，苏晓拿出10块不朽石，刚才按进卡槽的【荣誉水晶】完好无损，强化不失败就能继续用。
十分钟后。
【斩龙闪强化+11成功。】
苏晓总计消耗30颗不朽石，一路顺风顺水的将斩龙闪强化至+11，按照这个进度，别说+12了，+13也是可以冲击一下的，要是能提升到+13，再配合斩龙闪已完成蜕变的属性，杀伤力必定暴涨一大截。
拿出12颗不朽石，强化开始，片刻后。
【斩龙闪强化+12失败。】
【已消耗荣誉水晶×1，现斩龙闪强化等级依然恒固为+11。】
……
【斩龙闪强化+12失败。】
【已消耗荣誉水晶×1……】
二连败迎面而来，荣誉水晶只剩1颗，不朽石还剩18颗，也就是说，还有一次很保险的强化机会。
苏晓能感觉到，那种强化即将成功的感觉来了，最后一次，成功概率很大，必成！
【斩龙闪强化+12失败。】
【已消耗荣誉水晶×1。】
……
苏晓将强化+11的斩龙闪从强化机内取出，世事哪有尽顺人意，再说，他原本的目标，是将斩龙闪强化到+10就达到预期，眼下强化到+11，虽说没到梦想的+12，但也差强人意。
今后再获得的不朽石以及防失败惩罚的道具，可以继续来强化，武器的强化等级就是这样堆出来的，不会一蹴而就，自身实力也是，有坎坷，那就先累积，等累积到足够多，就把这坎坷砸到粉碎，然后继续向前。
【斩龙闪+11（锋刃值0%）】
产地：灭法之影
品质：不朽级
类别：长刀
耐久度：325/325（提升18点）
攻击力：417～538（提升15～20点）
装备需求：灭法之影传承者。
基础加成：无变更。
至尊锋刃效果1：锋利度+170点，穿透力提升27%。
至尊锋刃效果2：武器坚韧度+57点（此特性可大幅度强化武器的耐受力、抗斩击力、抗钝击力、耐腐蚀等）。
至尊锋刃效果3：魔刃（核心·主动），攻击生命值25%以下的敌方单位时，可外放出斩龙闪内的刃之魔灵……本次攻击造成斩杀效果（此特性无变更）。
新增特性：如魔刃能力斩杀失败，敌人的生命值高于25%，本次附带魔刃效果的攻击，将对敌人造成最大生命值12%的真实伤害。
提示：魔刃能力无消耗。
提示：放出刃之魔灵后，刃之魔灵将休眠5个自然日。
提示：刃之魔灵每次斩杀敌人后，将永久提升‘至尊锋刃效果1’所加成的武器锋利度（已提升10点）。
至尊锋刃效果4：影·魔刃（核心·被动），当魔刃成功斩杀敌人后，后续的30分钟内，刃之魔灵将不会立即进入休眠阶段，魔刃能力会处于可用状态，如再次斩杀一个敌方目标，刃之魔灵将再次延迟休眠阶段，30分钟内可用。
提示：如在斩杀成功后，30分钟内未使用此能力再次斩杀敌人，刃之魔灵将进入休眠阶段，休眠时间以魔刃（核心·主动）能力为基准。
提示：此能力暂不可正常激活，需使用“唤醒石”进行唤醒后，才可正常激活，“唤醒石”为灭法者独有资源（此能力可强行使用，但在成功唤醒前，有很强的不确定性）。
强化效果：
+5附加效果：武器穿透力永久提升20%。
+8附加效果：高透甲特性。
+10附加效果：斩击造成灵魂伤害后，伤害程度将加深，造成灵魂伤害的同时，也将对敌人造成灵魂损伤（灵魂损伤达到一定程度后，将出现生命值最大上限降低，反应速度降低等状况）。
镶嵌效果：3/3颗……
评分：1500+++++（不朽级装备评分为1000～1500点）
……