第四十三卷 第3284章 技能转职

邮件成功发出，凯撒那边暂没回复，苏晓通过烙印将【随机抽取权限】关闭，他眼前的转盘消失，等凯撒那边有消息，再决定如何操作。
苏晓估测，就算是凯撒，能在这件事上进行的操作空间也不大，无论怎么说，这都是乐园公证的权限，与原生世界内的声望商店不同。
就当抽奖了，如果凯撒那边能从中运作，苏晓不介意出一大笔酬谢。
【铭文基座】太难弄，最差的3槽铭文基座也是无价无市，这方面，苏晓联络过黑商们，也联络过暗影商会。
两方的态度一致，想买他们没货，想卖的话，价格好商量，无论成色多么辣鸡的符文基座，两个商会全都收。
斩龙闪还要一段时间才能完成提升，新获得的银白色起源石也处于配适阶段，暂无法查看其属性。
见此，苏晓出了专属房间，直奔技能升级大厅而去，这次他的资金充足，枪术宗师能力终于有机会‘转职’。
来到技能升级大厅，苏晓发现这里进入的人比以往多了不少，很多都是新人，想必近期内低阶的情况会很热闹。
抵达最里侧，苏晓走进技能升级仓，身后的仓门关闭并锁死。
【1605号技能升级仓已激活，请选择所需提升的技能。】
苏晓选择先提升技之升华，这能力的提升费用最贵，提升1级需6000枚灵魂钱币，现在的技之升华为Lv.65，苏晓选择连续提升5级，先将这能力顶到Lv.70，近期就暂不提升这能力了，太贵。
30000枚灵魂钱币下一秒就消失，敲诈……咳，在莫蕾与月使徒那弄来的‘安全顾问资金’基本花没。
技能升级仓开始运转，苏晓感觉到，自己仿佛在快速向后倒退，一场场强者间的战斗出现在他眼前，但又都一闪而逝。
像是过了几秒，也像是过了几年，苏晓脑中一阵刺痛，多到让大脑无法处理的刀术技法记忆出现在他脑中，他经常解读炼金秘典，对这感觉比较熟悉，所以没过一会就适应，逐渐‘消化’掉这些刀术技法记忆，又或者说，这是众多感悟的直接获得。
【技之升华已提升至Lv.70。】
【技之升华：Lv.70（技法类·被动）】
技能效果1：提升自行开发刀术招式威力173%（提升20%）。
技能效果2：刀术潜质阶位+10（提升1个阶位）。
技能效果3：基础·神经反射速度+100点（提升25点），基础·动态视觉+100点（提升25点）。
……
关闭技之升华的属性，苏晓查看枪械宗师，眼下的枪械宗师为Lv.34，他手中有大量的灵魂结晶（完整），无需考虑，先堆到Lv.40再说。
苏晓取出的90颗灵魂结晶全部破碎，化为一股纯净的能量没入他体内，他当即感觉到，自己的青钢影能量与血气被调动起来。
【提示：枪械宗师已提升至Lv.40，是否以此方向，继续提升此能力，又或是进阶到以下能力。】
【提示：以下能力特性为★～★★★★★，此仅为单种特性的参考数值。】
1.机关宗师
破坏力：★★★★
自身速度：★★
精密：★★★★
耐力：★★★★★
射程：★★
成长性：★★★
……
2.弹药宗师
破坏力：★★★★★
自身速度：★★★
精密：★★
耐力：★★★
射程：★★★★
成长性：★★★
……
3.机械宗师
破坏力：★★★★★
自身速度：★
精密：★★★★★
耐力：★★★★
射程：--（根据机械造物而决定）
成长性：★★
……
4.能量操控宗师
破坏力：★★
自身速度：★
精密：★★★★★
耐力：★
射程：★
成长性：★★★★★
……
四种‘转职’方向，苏晓选了第四种“能量操控宗师”，并非这分支有多强，是其他三种‘转职’和他的战斗体系差太远。
至于继续发展枪械宗师，对于苏晓而言，能使用一些大威力狙击炮就足够，他不是要在这方面发展，而是要通过这方面弥补超远距离攻击的不足。
眼下虽‘转职’，但枪械宗师所带来的增益与特性等，定格在了Lv.39的程度，并非是使用枪械的能力消失了。
苏晓估测，除那种特别专业的超凡特性狙击枪外，其他大部分的狙击枪与狙击炮，他现在都能用。
查看新出现的“能量操控宗师·Lv.40”能力，苏晓得知这能力的全貌，这能力并非是单独用于战斗，而是对他的很多能力都造成增益。
例如灵影线的控制精度，青钢影能量的外放速度，晶体层的构成速度，血气的操纵、塑形、压缩、具现化等，“能量操控宗师·Lv.40”能力都可以增益。
感知体内的变化，苏晓对这次的提升很满意，他尝试提升“能量操控宗师·Lv.40”，确定其提升价格，选择提升10级，总计消耗300颗灵魂结晶（完整），以及700万点乐园币。
苏晓周边的所有灵魂结晶都炸碎，大量纯净的灵魂能量没入他体内，对他体内的经络进行了改变与增强。
最初的几秒，苏晓还很淡然，可过了一会，他发现事情并不简单，这感觉和当初觉醒青影王时差不多。
苏晓感觉自己要被全身蔓延而来的剧痛吞噬掉，他身上的血管在突突跳动，每一寸血肉与每一个细胞，仿佛都在发出哀嚎声。
半小时后，汗水顺着苏晓的下巴滴落，他长舒了口气，“能量操控宗师”的提升终于完成，看到出现的提示内容，他有瞬间的惊诧。
【提示：能量操控宗师为过渡类能力阶段，你需在以下两种发展方向中，选择其中一种，进行长时间的累积与提升。】
1.驭能宗师（近战/中距离·技法能力，以外放青钢影为主要战斗方式）。
2.血枪宗师（近战/中距离·技法能力，以血气构成长枪类冷兵器，可持握血枪近战，也可生成多根血枪，在中距离射杀敌人）。
……
苏晓的确是没想到，经过转职，然后又进行能量蜕变后，枪械宗师居然能变成血枪宗师，说这两者有关吧，这都不是一个体系，说无关吧，也不对，这两者是根据特性分支转化而来。
首先是枪械宗师的子弹附能，这是对能量的一种高精度把控与应用，之前苏晓就用过这能力，将青钢影能量附在子弹上，子弹即可对敌人造成真实伤害，很顶。
枪械宗师转职时，总体被分成四块，机关学、火力、机械、能量操控，苏晓舍弃其他三方面，专精了能量操控。
在能量操控从Lv.40提升到Lv.50后，二次的蜕变来了，既然是操控能量，那么专精一种是更好的选择，因此苏晓要在高精度操控青钢影能量或血气间，进行抉择。
这只是出现血枪宗师的原因之一，正常而言，哪怕成了血枪宗师，也只是在头顶上空生成血枪，其战斗方式很像圣杯世界的金闪闪，也就是英雄王。
苏晓也是刀术宗师与近战宗师，这类近身类技法能力是相通的，苏晓曾将血之兽化为血枪，拿着血枪用出铁羽王的枪术能力，铁羽王的那招，只要看懂原理，并不难施展出来，如果说复刻铁羽王的更多能力，那不可能，能学上一招，还是因为苏晓也是技法型。
双近战类宗师的加成下，血枪宗师才有现在的形态，假设血枪的强度上限为10，那么苏晓既可以构建一根强度为10的血枪近战，也可以生成五根强度为6～7的血枪，像金闪闪那样射杀敌人，这像是王之宝具的单一版，血之宝具。
苏晓感觉这能力很适合自己，而且有发展潜力，当即选了血枪宗师。
【你已获得新属性：血气值。】
【现血气值：120%（当你的血气值消耗空后，你将无法使用血枪宗师、血之兽、气息外放能力）。】
【提示：血气值上限原为按照100%计算，但因猎杀者的血气量庞大，以及在古战场所吸收的血气质量极高，你的血气值上限额外提升20%最大上限。】
【你已选择掌握血枪宗师。】
【血枪宗师：Lv.50（被动）】
技能效果：血枪攻击力提升570%，身体能量操控度大幅度提升（青钢影/血气）。
血枪强度：57点（基础为12点，自身血气额外提升35点血枪强度，血枪宗师后续衍生加成提升10点）。
提示：血枪是由血气实体化构成，而非直接凭借鲜血构成，血枪在构成后，将有超强的硬度，现57点的血枪强度，将决定血枪的硬度、攻击力、穿透力、枪刃斩击力、最大耐久度等。
提示：提升血枪宗师能力，或提升自身的血气，均可提升血枪强度。
Lv.10终极能力：上限恒定（被动），如猎杀者同时构成5根或5根以内的血枪（单根血枪强度为50点），以更少的数量，获得更高的控制性与穿透力等。
提示：当构成血枪数量超过5根，血枪的强度将逐渐降低。
提示：血枪分为两类，用于近战/中距离。
血枪·坚（近战）：此为用于战斗的血枪形态，最大构成数量为1，破碎或消散后可重新构成，此血枪拥有更高的硬度、重量、击退力等，枪刃整体略宽，枪杆在极度坚定的同时，也保留了一些韧性，以此提升在近战中的表现。
血枪·狩（中距离）：此为用于中距离射杀的血枪形态，此类血枪拥有更快的飞行速度，枪刃较窄，可进行血气蓄能，提升飞行速度，以及命中后的穿透力等。
Lv.20终极能力：无情枪刃（被动），“血枪·坚（近战）”的枪刃得到大幅度强化，“血枪·狩（中距离）”的飞行速度提升。
Lv.30终极能力：血枪凝合（被动），血枪强度+10，整体坚固程度有所提升。
Lv.40终极能力：死而后生（被动），如猎杀者的血量降低至濒死状态（并非需要进入濒死状态，只需血量降低至濒死），你的灵魂力量将被完全激活，在此期间内，你的所有近战攻击伤害提升50%。
Lv.50终极能力：血逝（被动），敌人被血枪所伤后，将在后续的10秒内，总计受到猎杀者敏捷属性×2.3的真实流血伤害（每秒54点真实流血伤害），此能力持续时间可叠加，最高叠加至持续120秒（120秒内总计造成6480点真实流血伤害）。
提示：“血枪·坚（近战）”的每次攻击，血逝效果持续25秒（即为25秒内总计1350点真实流血伤害。）
提示：“血枪·狩（中距离）”的每次射杀类攻击，血逝效果持续10秒（即为10秒内总计540点真实流血伤害。）
提示：原为普通流血伤害，因猎杀者的血气质量极高，此能力将造成真实流血伤害。
……