第四十三卷 第3283章 操作空间

苏晓返回专属房间，坐在沙发上，将斩龙闪放置在木茶几的刀架上，他去取回斩龙闪，是因为这次要强化斩龙闪。
之前给老骑士‘刮痧’时，他就已决定，这次返回轮回乐园，让斩龙闪完成一次巨大的蜕变。
很早之前，苏晓就发现一个问题，斩龙闪的发展方向略偏，他的理想发展方式为，斩龙闪只需有魔刃技能即可，其他能力，全力堆积锋利度、穿透力等就可以，最后还有坚固程度。
这三者，是刀类武器最基础的属性，锋利与穿透力无需多言，而坚固程度，这方面，苏晓认为很重要，要是斩龙闪在战斗途中断了，哪怕后续修好，其耐久度也会降低近半，属性全面递减，成长性大幅度降低。
更要命的是，如果武器在战斗中崩断的话，苏晓有极高概率战死。
掠·魔刃能力已消失，能力槽空缺出现，而魂·魔刃能力，这能力乍一看很美好，实则并不是，魂·魔刃为通过吸收敌人身体能量的方式，暂时提升斩龙闪的锋利度，最高可提升150点。
问题出在吸收能量上，如果是精英小boss，身体能量吸收率的确高，5刀后就有150点锋利度叠起来，可问题是，同阶的精英小boss，有很多都扛不住苏晓5刀。
对战老骑士时，那能量吸收的，不提也罢，简单而言就是，当苏晓用魔刃斩了老骑士时，魂·魔刃效果还没叠到150点锋利度。
眼下有一次机会，就是【不朽之魂】的强化，普通的不朽之魂，是对武器的核心能力效果加以提升，如果是1500点满评分【不朽之魂】，就可以根据使用者的意向，决定武器的发展方向。
正因如此，苏晓才一直存不朽之魂，眼下终于存了五颗，他将五颗【不朽之魂】都取出，评分最高的一颗足有1457点。
【提示：需五颗不朽之魂，才可合成不朽之魂（满评分），不朽之魂（满评分）仅能通过合成/从其他契约者购买/开始猩红卡等途径获取，无法从宝箱或任务奖励等途径直接获取。】
【提示：合成不朽之魂（满评分）概率，将根据所消耗的5颗不朽之魂的评分而定。】
【提示：本次合成成功率为76.5%。】
【是/否合成不朽之魂。】
……
苏晓对‘7.65%的成功率’很不放心，咨询融合所需的大致时间后，他取出命运主宰，点燃一支烟，欧皇状态加身，选择合成。
木茶几上的五颗【不朽之魂】全都漂浮而起，向一起撞去。
砰。
一声闷响，把正在睡觉的布布汪吓得一抽，从床上掉下来，砸到趴在地毯上打游戏的贝妮大小姐。
气氛突然安静，正吃东西的阿姆向墙角挪了挪屁股，低头吃着，吃东西的声音都低了些，平常在专属房间内，最怂的就是阿姆了，可谓是，在家里唯唯诺诺，在外面，对上老骑士它都敢拎着龙心斧第一个冲上去，瞄准老骑士的脑壳就劈。
布布与贝妮四目相对，确认过眼神，挠它！
“喵！”
“汪？”
睡到懵逼的布布汪，遭到贝妮的夺命十连拍，无情的喵爪拍在它脸上，伤害感人，不过布布汪更懵逼了。
苏晓没关注那边的猫狗日常大战，他前方的五颗不朽之魂互相挤压，逐渐融合成一颗，从这进度判断，如此暴力的融合，30秒必定出结果，等待让时间变得漫长。
【提示：你获得不朽之魂（满评分）。】
【不朽之魂】
产地：轮回乐园
品质：不朽级
类型：强化类物品。
效果1：可对任意不朽级武器使用此物品，使用后，将大幅度提升不朽级武器的‘核心加成’效果，每把不朽级武器，最多可对其使用一颗不朽之魂进行永久性增益。
效果2：如对成长类武器使用此物品，可变更此武器的部分能力，且修正成长方向。
提示：此物品仅可对不朽级武器使用！
评分：1500点
简介：不朽的力量汇聚在其中。
出售价格：3160枚灵魂钱币。
……
最理想的不朽之魂入手，没枉费存了这么久，苏晓对斩龙闪使用【不朽之魂（满评分）】。
【提示：斩龙闪提升中，需耗时3小时21分，此期间内，请勿提升此武器的强化等级，或是镶嵌宝石等，如非必要，此期间请勿使用此武器战斗。】
苏晓把斩龙闪放回刀架上，欧皇状态还有12分钟，要把宝箱都开了，他取出枚宝箱，沉吟了下，决定还是离提升中的斩龙闪远点，万一出现能量共振、共鸣，未免太让人无语。
盘坐在床上，苏晓取出这次所得宝箱，总计有：【秘法宝箱】、【不朽级宝箱·暗魔之影】、【不朽级宝箱·黑暗骑士】。
除去三枚宝箱，还有【起源石随机抽取权限】、【钢铁盒】，以及世界结算时获得的【随机抽取权限】。
苏晓拿起【秘法宝箱】，选择开启。
【你已开启秘法宝箱。】
【你获得高科技雷电法杖（金色品质）。】
【你获得马克杯（普通物品，此为纪念品）。】
【你获得元素环刃·启迪（职业类道具，使用后，可掌握元素环刃技能树，此能力后续技能，需消耗灵魂钱币在技能升级仓内解锁）。】
……
三件物品，感觉和开猩红卡有点相似，这宝箱是女施法者·洛希所掉落，对于洛希与元素环刃，苏晓印象很深，女施法者·洛希+元素环刃=刮痧女技师·洛希。
因为‘刮痧’的技术一般，这位‘女技师’已经去世。
【元素环刃·启迪】卖掉即可，这东西不怎么值钱，很难找到对应材料作为元素环刃的载体，这类物资与知识被奥术永恒星把控着，很难获取，自然也就导致【元素环刃·启迪】不怎么值钱。
而【高科技雷电法杖（金色品质）】，这东西的品质不是重点，重点是这名字，这名字和“老约翰中医馆”有异曲同工之妙。
到底是什么人，才会发明这形状和电棍差不多，顶部椭圆，棍体上遍布圆润颗粒的法杖，这玩意看着……感觉不对啊。
【高科技雷电法杖】
产地：虚空·玛丽萝丝的奇妙小屋。
品质：金色
类别：棍状法杖（30公分长，轻型科技法杖）
耐久度：27/27
攻击力：0～1点（极低的攻击力）
装备需求：女性，智力属性32点以上。
装备效果1：电击（被动），注入法力值，可持续释放电击（电击强度根据法力值注入量而定）。
装备效果2：刺激性电流（被动）：此物品所释放电击，将对神经造成高刺激性。
评分：310点（金色装备评分为310～400点。）
简介：如果你的脸皮足够厚，可以使用它战斗，难以想象，是什么人会用此品质的材料，制造此装备。
……
看到这武器，苏晓暗感，奥术永恒星的女施法者真会玩。
将所得收益放在一旁，苏晓开启【不朽级宝箱·暗魔之影】。
【你已开启不朽级宝箱·暗魔之影。】
【提示：此宝箱与猎杀者高度契合，与猎杀者有直接关联，开启物品范畴缩小。】
【你获得血之影（技能卷轴）。】
【血之影，Lv.MAX。】
类型：技能卷轴·永久增幅类技能（副属技能）
前置需求：掌握血气，真实敏捷245点以上，真实体力240点以上，灵魂强度320点以上。
技能效果：掌握此技能后，此技能将不会出现在技能列表上，亦无法提升（包括使用黄金技能点，依然无法提升），如猎杀者掌握此能力，你的现有能力‘气息外放’将获得一定程度上的等级提升，以及超高额的成长上限提升。
……
这能力适合苏晓，使用后满效果，无需后续提升，在技能列表上都找不到的那种。
开出这技能是运气好？苏晓感觉运气只占一小部分，这是血气怪物的宝箱，血气怪物的一部分，是他的血气投影。
所以才提示，这宝箱与他有直接关联，产出物品范畴缩小，可能无论怎么开，开出来的都是【血之影】，又或者说，这宝箱只产出【血之影】。
将【血之影】技能卷轴收起，暂时还用不了，他拿起最后一枚宝箱，这是老骑士所掉落。
【你已开启不朽级宝箱·黑暗骑士。】
【你获得黑暗铭文（不朽级）】
【黑暗铭文】
产地：画之世界
品质：不朽级·稀有
类型：铭文类
效果：将此铭文插入铭文基座类装备，可让铭文基座类装备获得“黑暗”特性。
提示：铭文基座类装备可插入3～5块铭文片（具体数量，根据铭文基座类装备的品质而定）。
提示：铭文基座类装备越小，越是珍贵，罕见的铭文基座类装备，甚至可以当作挂饰一样挂在腰间。
提示：铭文基座类装备初始无属性，会根据所插入的铭文片带来增益。
提示：铭文基座类装备无主动类能力加成，均为被动类增益。
评分：1500++（不朽级装备评分为1000～1500点）
简介：建议将此铭文作为“铭文基座”上的主体铭文，它配得上这个位置，这并不是负面的黑暗。
价格：2300枚灵魂钱币。
……
又一块铭文入手，之前获得的【太阳铭文】，显然比【黑暗铭文】差一截，这东西没受任何增益，就有1500++的评分。
高品质铭文已经有两块，奈何没有【铭文基座】。
苏晓拿起一旁的【钢铁盒】，尝试打开。
【是\否开启钢铁盒，此物品为三层结构，总计可开启三次，每次开启都需净化上面的命运之力，一次需消耗20000点灵魂钱币。】
【此物品为神王·奥斯·托拜厄所遗留，被强烈的命运封印，这里面或许有神王留下的秘宝，亦或者，空无一物。】
……
【钢铁盒】不属于宝箱类物品，这东西开着要花钱，更离谱的是，要20000枚灵魂钱币开一层，总计三层。
换一种角度看，就不离谱，这是神王·奥斯·托拜厄的遗留，那是九阶中梯队的强者，如果能获得他留下的宝物，血赚。
权衡一番，苏晓将【钢铁盒】收起，他现在还没资格以20000枚灵魂钱币，去进行一次尝试，要是【钢铁盒】第一层里什么都没存，那就只能硬着头皮开第二层，第二层内什么也没有的话，这次所有的实力提升计划都会被改变。
将【钢铁盒】收起，苏晓激活【起源石随机抽取权限】，下一秒，一颗通体银色的起源石出现在他手中。
尝试查看，他发现这起源石处于配适阶段，在配适他的气息与生命波动，配适后，再根据这起源石本身的特性，出现最终的属性。
有后缀的完整起源石，才会进行这种配适，这让苏晓的心情很好，他选择激活【随机抽取权限】，这是最后一种凭运气的收益。
一面圆形转盘出现在苏晓眼前，上面有很多分区，品质越低，分区越大，扫了眼后，苏晓看到转盘底部有个小窄条，要不是指针够细，都让人怀疑，哪怕停在这小窄条上，也指不到上面。
苏晓端详片刻，以他的目力，硬是没看清，拿出放大镜观摩后，他看清了这一小条是什么，【符文基座】。
看到有【符文基座】，苏晓没感到丝毫的意外，【随机抽取权限】是白色～？？？物品，大转盘足有上千件物品的名称。
以苏晓对自身运气的了解，哪怕现在有欧皇状态加持，他也没想过抽到【符文基座】，获取概率低到可以忽略不计，当个摆设看就行，要是能抽到，布布倒立撒尿洗头。
苏晓刚要激活抽取权限，忽然想到一件事，这东西的公证方不是轮回乐园，而是天启乐园，眼下他身处轮回乐园内，这其中，有操作空间。
如果在进行抽取时，把凯撒找来的话，对方能否从中运作一下？
通过一些特殊手段，想办法把【符文基座】给弄出来，哪怕为此付给凯撒一大笔报酬，也很值得。
如果这是轮回乐园公证的奖励抽取，那没任何操作空间，操作了就等于作死，可天启乐园的话，就可以试一试，关键点在于，苏晓身处的地方，他不认为身处轮回乐园内的自己，会遭到天启乐园的惩罚。
苏晓打开烙印的联络列表，给凯撒发了封邮件。