第四十三卷 第3282章 来吃糖

【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
苏晓坐在沙发上，返回专属房间后，他的精神彻底放松下来，巴哈取出三个维生装置，打开后，苏晓激活恢复功能。
晶体手臂与小腿破碎，他的原装双臂与小腿漂浮而来，就算是断了时间最长的左臂，在维生装置的温养下，这条左臂还带有刚断时的体温。
最先恢复的是骨骼，然后神经，神经恢复的感觉并不好，经常有抽筋的感觉，突然一下的神经痛，就像一根神经被抽出来般。
半个多小时后，苏晓胸膛处手指宽的槽状血痕恢复，他感受到胸膛内的轻松后，活动双臂，还是原装的好。
【提示：本次恢复，总计花费312枚灵魂钱币。】
看到这提示，苏晓很不解，这未免也太贵了，上次与船长厮杀，他花费了300多万点乐园币，这次恢复最多也就是500万点。
阿姆与巴哈伤的不轻，但加上它们，也不至于花这么多，贝妮的伤势还好，它冲向老骑士时，老骑士可能是认为，贝妮是路过的小动物，野兽状态下的老骑士，没太理会小动物，所以只是一脚踏地。
如果贝妮知道这真相，一定会喵的一下哭出声，太伤自尊了。
回忆片刻，苏晓猜到是怎么回事，应该是与罪亚斯交战时，被附虫伤及了灵魂，导致灵魂出现轻度伤势，所以才有这么贵的恢复费用。
灵魂方面的损伤很棘手，轻伤与中度伤势，必须消耗灵魂钱币恢复，这是权限问题，而灵魂的重度伤势，这需要额外的恢复权限。
如果灵魂缺失了一部分，那么恭喜，有额外的恢复权限也没用，需要阶位特别高的全面恢复权限。
【你已返回轮回乐园，开始结算世界奖励。】
原生世界：画之世界
世界难度：Lv.69～Lv.79（此为主画世界危险度）
世界之源：90.82%世界之源
完成任务数量：3（主线任务×2，支线任务×1。）
综合评价：S
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，已开始统计奖励。
获得奖励：28点真实属性点（已包含世界内所得），精炼的不朽石×12颗。
真实之力·掠夺能力已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为S，猎杀者现烙印等级为Lv.76，烙印等级+4（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：因本次为争夺战，猎杀者可进行以下两种选择。
1.提升双倍的烙印等级（提升Lv.8）。
2.消耗掉本次应提升的烙印等级，获得一次随机抽取机会（可抽取物品众多，白色～？？？品质）。
提示：猎杀者已选择消耗本次应提升的烙印等级，你已获得一次“随机抽取权限”，此权限为通过猩红卡收取，来自天启乐园的“随机抽取权限”。
猎杀者现烙印等级：Lv.76。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
苏晓靠在沙发上小憩片刻，感觉到精力恢复了很多，他与老骑士的一战虽艰苦，但之前在古堡休整了2天，也幸好有机会休整，如果当时不到全盛状态，败的就是他。
苏晓查看【随机抽取权限】，这东西很有趣，这不是轮回乐园公证的奖励，查看详细介绍，他得知是怎么回事。
这东西的由来，是一名己方契约者，将一张天启乐园契约者的猩红卡出售给了轮回乐园，那张猩红卡之所以能高价出售，就是因为轮回乐园可提取出【随机抽取权限】。
洗了个热水澡后，苏晓出门，他没直接去属性强化大厅，而是先找里德，当他站在里德的铁匠铺门前时，发现店门紧闭，他敲响铁门。
咚、咚、咚。
铁匠铺内最初没声音，但很快，里面传出用吸管喝奶的声音，还是那种即将喝光时发出的突突吮吸声，特别明显。
略显尴尬的低声呵斥后，铁匠铺的门打开一道缝，里德隔着门缝看苏晓，问道：“白夜，上个世界收获怎么样？战斗激烈吗？”
“没怎么出手。”
“进来吧，都是老朋友，别客气。”
里德从急冷液内捞出罐啤酒，抛给苏晓，试探性问道：“你这次来是？”
“……”
苏晓取出【炽热的空壳】+【狂热之灵】，见到这两件物品，里德了然，是融合高等灵魂装备。
“估测成功率在85%以上，这空壳是产自神灵系的火系生物？偏太阳、灼焰。”
“太阳鸟·泰哈卡克。”
“听这称呼就不好对付。”
“融合的费用？”
“不用，融合这东西只有时间成本，还有其他要修理的吗。”
“有。”
苏晓将归鞘中的斩龙闪以及黑王护臂都解除佩戴，看到这两件装备的磨损程度，里德的心高悬，这TM看着不像没怎么出手。
“没有其他了？”
“没了。”
“这可真是好事。”
里德的心情突然多云转晴，看自己的笨女儿喔喔也没那么生气了。
“我去后屋拿耗材，你有时间就等，没时间就先走。”
里德向后屋走去，房间内只剩苏晓和喔喔。
“喔喔，吃糖。”
苏晓拿出把布布汪的零食，他手中奶糖、水果糖都有，全是用乐园币买的高品质零食。
喔喔的眼睛在放光，里德不允许她吃这些，正餐吃多贵都没关系，但不能吃零食，要是别人给，单纯还有点胆小的喔喔会拒绝，可苏晓与里德的交情莫逆。
喔喔咽了下口水，点了下头。
没一会，里德从后屋取来耗材，苏晓已经离开，当里德看到喔喔手中抓着把糖，口中还含着糖时，刚想呵斥，但想到这应该是苏晓给的，也就没说什么。
“喔喔，手中拿的什么破东西，烂衣服别往回捡，什么时候有捡破烂的怪习惯了。”
里德扫了眼喔喔手中的一团条状衣物，就不再理会。
喔喔看着自己手中都快成条状，勉强还能称为衣物的东西，说道：
“糖糖，吃，修！”
喔喔单手举起手中的一团长皮衣，随着她的动作，长皮衣的上半部分一条条垂下，看到这长皮衣，里德忽然感觉眼熟，他眯着眼，仔细端倪，表情逐渐凝重起来。
“吃糖糖，修。”
喔喔的话，让里德认出了，这特么不是白夜的【狂猎之夜】长皮衣吗，有段时间，他修这东西，修到做梦都是在修这长皮衣。
里德的血压蹭蹭上涨，胡子气得都立起来，他瞪眼几秒后，喔喔哇的一声就哭了。
……
属性强化大厅内。
【欢迎使用1182号属性强化仓。】
【现可用真实属性点：28点，猎杀者可自由分配。】
苏晓盘坐在属性强化仓内，这里已来过很多次，轻车熟路，依然是四属性均衡发展，力量、敏捷、体力、智力属性各提升7点。
属性强化仓开始运转，一个半小时后，苏晓口中吐出很长一口浊气，感受自己全方位变强的身体后，他查看自身的身体属性。
真实力量：234点
真实敏捷：234点
真实体力：234点
真实智力：234点
魅力：-9点
……
魅力属性即将跌破-10点大关，也就是说，之前使用豁免徽章带来的效果即将失效，急需【豁免徽章（★★）】。
这方面苏晓早有准备，联络魔女后，他向属性强化大厅外走去。
苏晓先回了趟里德的铁匠铺，刚进铁匠铺，他就发现里德坐在那思考什么，身前的桌上摆着【狂猎之夜】长皮衣。
现阶段还找不到更好的，这皮衣应该能抢救一下。
苏晓让喔喔取来斩龙闪，斩龙闪已完成修理+保养，他看向里德，看到里德盯着【狂猎之夜】思考的那般认真，他放心了很多，只能说，不愧是锻造宗师，真敬业。
苏晓很放心的离开，里德依然看着身前桌上的【狂猎之夜】，里德是敬业吗？
并不是，他现在的想法为：‘这皮质防具为什么还没报废？它为什么如此坚挺？为什么他一个锻造宗师，要干裁缝的活？把皮质防具送来给锻造师修，这TM是人能干出的事吗？’
最终，里德的目光定格，这位锻造宗师暂时放弃了思考，片刻后，他默默拿起桌上的一本《关于皮质防具的养护与修理》。