第四十三卷 第3281章 回归

王城的中心地带已被浅水淹没，向周边的高处环视，会发现地面分布着很深的龟裂，原本还勉强屹立的残垣断壁，都已化为一堆堆石渣，唯有高耸的神王雕塑屹立在那。
它所代表的人开创这一切，它则是见证了后续的一切，王朝兴衰，兽灾肆虐。
轰隆隆～
神王雕塑开始崩裂，化为粗糙的石渣，如同山体滑坡般向下滚落，随着之前那震彻天地的界雷落下，这个里画世界即将迎来终结。
听到远处持续传来的砸落地面声，躺在浅水中的苏晓睁开双眼，带着水花坐起身，冰冷的地下水略有镇痛效果，此时坐起身，他脑中眩晕了几秒。
一条晶体右臂逐渐构成，部分放逐碎片混入其中，不战斗的话，可以将放逐分为两股，一股用于维持晶体左小腿的操控，另一股用于操控晶体右臂，而被斩断的右臂与左小腿，已被巴哈安放在维生装置内，这事它熟。
喝了瓶【活力原液】，苏晓的生命值快速恢复着，胸膛内的闷压感消失大半，一根根灵影线顺着伤口没入他体内，初步治疗后，他感觉自己又活过来了。
苏晓站起身，走向老骑士的尸体旁，位于老骑士的尸体上方，漂浮着一团时刻变化形状的黑色血迹，这是万神血，也是绘画世界需要的墨迹。
【提示：你已击杀老骑士·阿兹德。】
【你获得31.5%世界之源。】
【你获得3290枚灵魂钱币。】
【你获得不朽级宝箱·黑暗骑士。】
【你获得黑暗之血·无特性（世界级物品）。】
……
【你已通过魔刃能力击杀老骑士·阿兹德。】
【是/否激活掠·魔刃，激活此能力后，此能力将消失，斩龙闪获得空置的技能槽。】
苏晓选择激活掠·魔刃，一串列表出现在他眼前，与之前强掠太阳鸟的能力时不同，这次眼前的能力列表基本都是灰色，为不可掠夺的被动类能力。
找了片刻，苏晓才找到一种名为【武器专精保养】的能力，将其掠夺但不封印，目的不是要保存这能力，而是将魂掠·魔刃的使用次数用光。
苏晓点燃一支烟，坐在附近的碎石堆上休息十几分钟后，他才带上布布汪、阿姆、巴哈、贝妮向远处走去，没一会就走远。
浅金色的乌云流动，王城中心，高处的土丘上。
半风化的碎石垒起一座坟头，一把黑锈斑驳的大剑略有倾斜的插在坟前。
大剑的剑锋上，能看到几道崭新的豁口，显然是死战时，与强敌之兵刃对斩所留下，一根褪了色的细红绳缠在剑柄上，仅剩一小截，边缘满是线头的破烂红披风绑在大剑的护手，随着微风摆动。
此乃骑士之墓。
……
王城最里侧，苏晓来此地的原因很简单，这个里画世界的其他地方都有崩陨迹象，唯独这边，距离很远都能看到遍布在空气中的紫黑色纹线。
一扇敞开的巨门位于前方，苏晓随时都能离开这里画世界，自然也就没什么顾虑，他的手探向前方的巨门。
一股拉扯力出现，这感觉……是进入噩梦区域，他刚想抽身而退，就发现并未有提示出现，自身的理智值没滑落。
权衡利弊，在随时能撤走的情况下，外加没有明确的危险，值得探索一下。
紫黑色流雾散去时，周边的场景变得清晰，这里是一座恢弘的宫殿，左右两侧是两大排座椅，每张座椅都有近两米宽，两侧的几十张座椅上，都有一名超级大胖子，之前遇到的神使波罗司与此时的这些大胖子相比，波罗司那都是饿瘦了。
这些如同小巨人的肥胖者，都穿着华丽的衣着，他们的目光茫然，脸上是懵懂的笑容，如同身处幻境中。
【提示：猎杀者请勿攻击暴食族，此为中立/友善单位，寄居在本世界内，如对其攻击，会引起不可预知的风险。】
苏晓在这世界的历史上，并未了解到有暴食族，从提示看，这些暴食族是中立/友善单位。
“啵啵啵啵……”
一名暴食族醒了，看到苏晓后，有点怕，努力将肥硕的身躯向后缩了缩，可随着它身上的脂肪涌动，它又滑回原本的位置。
这暴食族最初很怕，毕竟苏晓刚战斗完，满身血气，目光只能用凶暴来形容，寻常人与他对视，下一秒就会吓的瘫坐在地。
“啵！啵啵波波……”
暴食族仿佛发现了很高兴的事，吵醒其他几十名同族，然后宫殿内就出现密集的‘啵啵啵啵……’声，那感觉，就像站在一个有几万只蛤蟆的池塘里。
苏晓的手按在刀柄上，宫殿内的啵啵啵声逐渐降低，就像被调了音量一样喜感，布布汪都看傻了，巴哈想笑却不能笑，全身疼。
“啵啵啵。”
苏晓前方的暴食族，用短粗的手臂递来一物，值得留意的是，它的手有八根手指，而且手心分布着密集的肉色吸盘。
【提示：因灭法者与暴食族为非敌对关系（99.86%以上虚空种族与住民，均不会与暴食族敌对）。】
【你获得肥硕之卵（特殊物品）。】
【使用此物品后，你可在大部分世界召唤暴食族，暴食族为友善族群，它们喜蚕食噩梦、幻境、灾难之地等环境。】
【如猎杀者在此类地点使用“肥硕之卵”召唤暴食族，暴食族将给予你答谢之物，】
……
看到这些提示，苏晓知道是怎么回事，这些大胖子暴食族，专门喜欢吃负能量密集的环境，出现在这，是被噩梦环境吸引来，来蚕食这个世界的噩梦。
暴食族虽看着唬人，可对于任何世界的居民而言，它们都是蠢萌的无害种族，不仅无害，反而还能逐渐吃掉一些恐怖的噩梦或幻境区域。
如果今后遇到这类环境，可以考虑把暴食族召唤过去，看它们能给什么答谢。
这就是在原生世界内探索的奇妙之处，你永远想不到下一秒会遇到什么。
苏晓向大殿里侧前行，他在每个座椅下方都看到名字，名字的风格，很有本世界的特色，他盲猜，这噩梦中的宫殿，是末代王裔们弄的，这是把能蚕食噩梦的暴食族当大爷一样供起来。
想来也是，没有暴食族，画之世界内的噩梦区域数量会多到让人发指。
宫殿里侧的墙壁上有一道银灰色金属门，这门与古堡病房的门有七成相似，图案不同。
“口令。”
暗哑的声音从门内传来，听闻这声音，巴哈清了清嗓子，说道：
“黑暗之血。”
巴哈的话音刚落，对开的金属门缓缓打开，寒雾飘散。
门内，一名大脑怪站在门旁，它的脑袋就像抽筋般，左右小幅度晃动着，有时都晃出残影。
苏晓没理会这大脑怪，继续前行，途经一条躺满白骨的走廊后，一扇银灰色金属门出现在前面，这次是单开门，开门的机关杆就位于门上。
咔哒一声，门打开，苏晓走进门内，眼前的一幕很眼熟，这是间密室，周边是一圈书架，还有张书桌，上面摆着干涸的墨水瓶，羽毛笔插在里面，桌上有张诊疗单。
这里是古堡病房最里侧的密室，苏晓看向对面那扇门，这门从里面能直接打开，从另一边则需要密纹码了。
就是在这密室内，苏晓获得了绘画者之血，此时的密纹门与之前截然不同，上面遍布剑痕，中心裂开，明显有人强行破门，进入了密室。
密室外是杂物厅，灯姐就在那，这念头刚出现，灯姐的探照灯头颅就探进来。
苏晓当即准备撤，可还没等他撤，大长腿灯姐尖叫一声，转身就跑。
“呀哈，这噩梦怪有点怂啊。”
巴哈笑着，它没见过之前的灯姐，否则一定不会说这话。
苏晓察觉到，不仅是灯姐变得不同，噩梦·古堡病房也不同了，上次来这里，每分钟滑落40点理智值，这次来1点也不掉，最初他还认为是纯白之血在生效，结果发现，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的理智值都没滑落。
出了密室，苏晓发现灯姐正站在杂物厅的角落处，这里宛如被台风洗礼过，地皮、墙面等都没了一层，斩痕遍布。
看到分布在此的斩痕，苏晓知道灯姐是被老骑士教育了，没有噩梦加持，以及不能使用浊光的灯姐，就像没有牙的老虎般。
哒！
灯姐前踏一步，金属高跟鞋踩地面，苏晓没理会灯姐，途经病房、主廊后，抵达弧形长廊内，来到噩梦的出口，一张座椅前。
坐在座椅，苏晓眼前的情景模糊了片刻，当周边的一切都清晰时，他已位于主画世界的古堡二楼。
王城与古堡被噩梦相连，既出人预料，也在情理之中，古堡是主画世界的最后庇护所，王裔们还掌权时，一定不会放松对这里的监管，否则大小姐也没必要把野兽心送到沙之世界，让太阳教会保管。
下到一层的会客厅，大小姐依然坐在高脚椅上，清冷、优雅。
苏晓取出装有【绘画者之血】与【黑暗之血】的容器，看到这两物，大小姐没有喜悦一类的情绪，甚至都没什么意外感，只是抬手接过。
“你要我绘画出新的世界吗。”
“嗯。”
“我可以吗。”
“你必须可以。”
“如果不可以呢？”
“……”
“那我应该可以吧，忘记告诉你，绘画者是死不掉的，除非有新的绘画者出现。”
大小姐手中装有绘画者之血的容器破裂，鲜红的血液融入她的皮肤，她说道：
“这是没有疯狂的墨料，用它绘画出的世界不会再有疯狂，这会是很多生灵的安身之所，希望某个人也会去那里，找到安身之地。”
“……”
“你在王城有遇到骑士爷爷吗，他也去了王城。”
大小姐的声音依旧清冷，但仔细听，能听出言语中包含的些许情感。
“没遇到，只遇到一个野兽。”
“野兽，很强大吗。”
“嗯。”
“你打败他了吗。”
“没。”
“希望他也找到安身之地，没有心的野兽，一定会很痛苦。”
言罢，大小姐把瓶中的墨迹倒进一旁的颜料盒内。
【提示：猎杀者已完成主线任务·黑暗之血，在公证协同下，预计10～15个自然日后，大小姐可绘画出新的世界。】
【猎杀者可为新的画之世界命名。】
……
这让苏晓感到意外，他居然能给新的世界命名，原本认为只是分成，现在看来，应该还有些其他权限。
苏晓在起名方面，与自身的魅力属性有的一拼，经小队探讨，两个名字提上备案，分别为：“新画出的超级·无敌·螺旋·阿姆·喷气世界”、“新画世界”。
考虑到阿姆的心情，最终命名为新画世界。
大小姐只负责绘画，她画出的“世界画”是新世界的世界之核，之后轮回乐园的公证，会以“世界画”为起点，让一个新世界快速出现。
这里一切都是崭新的，有金属矿产、石材、树木，却没有建筑等，也没有生灵，这怎么办？
答案简单，这里没有，沙之世界与海底世界有，届时会开始大迁徙。
疯狂被带进新世界，完全没关系，那是无根之祸，没可能发展起来。
别忘记，大迁徙后，将来在新画世界内的两大霸主，必定是太阳教会与海神国，这两方，都有应对兽化的经验，连现在的兽化他们都能抗住，到了新世界，最多一两个月，就能把兽灾彻底踩灭。
人口、文明、超凡力量体系、力量传承等都有，用不了多久，新画世界就能发展起来，等有己方职工者进入这世界采集资源，苏晓开始得到分成。
简单理解为，他是这世界的一个股东，并且是干股分成，琐事一律不管。
按照之前的预估，夺下画之世界后，只会有职工者进来，不过从眼下的情况看，己方契约者还是有可能进入这世界的，这里可是有太阳神教+海神国。
苏晓更在意的是，今后这世界会不会有己方的违规者进来，如果有，违规者必然会搞事，这世界的体系被搞崩的话，苏晓的收益会大幅度降低。
但这也不用太担心，苏晓自己就是猎杀者，在这方面特别专业。
事实也的确如此，一名八阶违规者，去一名八阶猎杀者有股份的世界搞事，单是想想，这事就有点搞笑。
【提示：你的主线任务·胜利者（已完成）。】
【将根据画之世界复原程度而定结算此奖励。】
【结算中……】
【检核到猎杀者已成为本世界的长期收益获得者，此奖励的特性有所变更，你获得以下两种奖励。】
【1.“新画世界”的收益分成比例有所提升。】
【2.你获得荣誉开拓者（徽章）。】
【荣誉开拓者徽章：使用此徽章后，单人冒险团/多人冒险团的等阶+1（可将冒险团等阶提升至最高等级，SSS级）。】
【你的所有主线任务均已完成，你即将离开本世界，返回轮回乐园。】
【传送开始。】