第四十三卷 第3280章 死战

风声在耳旁呼啸，苏晓双目紧盯着前方的老骑士，随着他向前突袭，老骑士与自己的距离陡然拉近，不过他对这感觉已经习惯。
当！
长刀与大剑对斩，这一刀是苏晓主动斩出，老骑士为格挡方，最初的0.5秒，并不会体现出苏晓力量方面的弱势，可在老骑士发力时，相差18点的力量属性，将会展现出有些夸张的力量差距。
战斗不是比拼力量属性，可问题是，力量差距太大的话，可以一力降十会。
何为技法型？技法型就是，哪怕力量差距大，依然可与敌人搏杀。
一股巨力从刀柄上传来，对面老骑士的神情木然，气息却是活生生的野兽。
武器对架，力量先是传到苏晓的手臂，之后导致他的肩膀刺痛，面前黑锈斑驳的大剑压来，见此，苏晓侧过刀身，将斩龙闪放斜。
滋啦一声，大剑顺着刀锋斜滑，前方的老骑士全身出现一层乌光，霸体斩效果触发。
轰！
大剑斩在苏晓侧面，他左侧的耳廓被泥土溅到刺痛，冲击让他耳中嗡的一声。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，暗红色血色匹链斩过，不仅遮挡老骑士的视线，也屏蔽他的感知力，暗红色血色匹链将他笼罩在内。
苏晓周身浮现很淡的血气，冲入前方的血色匹链内，借助血气的同源特性，他在血色匹链内不仅没被斩伤，速度还暴涨了瞬间，穿过血气匹链后，他的速度恢复正常。
‘刃道刀·血刃。’
苏晓附近出现血色羽毛，他整个人仿佛与斩击一同化为一道血线，从老骑士背后穿斩到身前。
‘刃道刀·时。’
咚的一声，苏晓周边的一切都变慢，他慢动作后仰身的同时后跃，躲过老骑士劈来的大剑。
方才用过血刃后，苏晓是背对老骑士，此时后跃，他与老骑士相隔几米并立而站。
苏晓的“弑”+“血刃”+“时”，虽没重创老骑士，但也让老骑士的生命值下滑了一些，在“技之升华”能力的加持下，刀术招式的威力很顶。
老骑士一剑劈空，泥土横飞中，他未将大剑抬离泥土，而是横犁着地面的泥土与更下层的石板，向苏晓挑来。
苏晓当即进入空间穿透状态，大剑下一瞬就从他的头颅内斩过，苏晓从老骑士的侧面，凭空间穿透来到老骑士后方，他没解除空间穿透，而是趁此一刀斩向老骑士的后颈，他会在斩中老骑士的瞬间结束空间穿透。
嘭！
包裹着铠甲的手肘在苏晓眼前放大，他脑中嗡的一声，被强行从空间穿透状态轰出，向后倒飞。
当苏晓耳中的嗡嗡声消失，感知与视线都恢复时，他正躺倒在一道被犁出的沟渠内，一把大剑迎面刺来，刺向自己的头颅。
苏晓抬起左手格挡，同时右手一拍地面。
苏晓的晶体手臂被刺碎，黑王护臂被大剑刺穿，趁这机会，苏晓已借助拍击地面的力量翻身而起，刺着黑王护臂的大剑从他脸颊险险斩过，带出一道血痕。
苏晓从地面翻身而起，身处半空，他脚下的血气凝聚，血气竟有瞬间逼近实体，以此为踩踏点，苏晓双腿弓曲，在距离地面三米高的位置进行经典二段跳。
苏晓的高速突袭，让他身后留下缥缈的血气，他再次现身时，已半蹲在老骑士弓曲的背上，单手持刃，刺向老骑士的后颈。
长刀刺穿外甲，没入血肉，刺到骨骼时，苏晓感觉到反震力，仿佛这是刺在某种极为坚硬的金属上，而非刺中生物的骨骼。
老骑士当即反身斩，剑上串着的黑王护臂被甩飞。
苏晓踏着老骑士的脊背后跃，跃在半空中，他方才破碎的晶体手臂，在放逐碎片的作用下倒卷，向他左臂处拼接而来，黑王护臂也飞回。
苏晓脚踩实地，危机感出现在他全身。
铮！
铮！
铮！
老骑士以不算快的速度，斩出三道巨型黑色斩芒，这斩芒交错着袭来。
苏晓最先侧身躲过第一斩，刚要闪避第二道巨型斩芒，这斩芒化为千万，分散着向苏晓斩来。
当、当、当……
火星纷飞，苏晓斩飞一道道袭来的黑色小型斩芒。
‘刃道刀·青鬼。’
青蓝色刀芒斩出，直奔第三道袭来的巨型黑色斩芒。
就在所有人都认为要两道斩芒相抵时，老骑士冲来，撞上了青鬼。
青蓝色刀芒碎片四溅，老骑士撞碎青鬼后，手中的大剑向苏晓迎头劈来，闪避时，苏晓心中莫名出现一种想法，这次要是能活着回去，说什么也要把青鬼再开发一下，他以前从未想过有人会用身体撞碎自己的斩芒，更别说斩芒的超级升级版青鬼。
轰隆。
泥土在苏晓身旁飞溅，他一刀斩过老骑士的脖颈，一道斩痕出现。
老骑士对苏晓的斩击毫不在意，他的剑势骤然加快，开始对苏晓胡乱劈砍。
轰、轰、当！轰……
苏晓格挡一刀后，感觉自己的手都要断了，至于用完美招架削减老骑士的力量，苏晓绝不会这样做，腰会断，绝对格挡不了，老骑士那一身猛如虎的被动，可不是摆设。
剑锋与刀芒接连闪过，哐嘡一声闷响后，苏晓向后倒飞出去，落地后，双脚犁着地面向后退。
从方才开始，他斩老骑士就不怎么破防了，更要命的是，老骑士的叠甲还在继续，要不是斩龙闪，换做其他不朽级武器的话，是从一开始就给老骑士刮痧。
斩痕从老骑士的脖颈切过，老骑士作势劈砍，苏晓见势不妙，就要向后跃，可他的脚还未离地，对面的老骑士一踏地面。
咚的一声炸响，周边几公里的地面都震了下，苏晓的身体当即麻木了一瞬，这是老骑士某种未被侦测到的能力。
噗嗤。
大剑从苏晓的胸膛斩过，他的生命值下降一大截，他斩老骑士，对方没什么大碍，可换过来后就不是这回事了。
也幸好是苏晓，此情此景要是换成八阶坦系，挨了老骑士一剑后，那就没了，不是被秒，是躲不过老骑士的后几剑，八阶上游梯队坦系，两剑濒死，三剑离开这美丽的世界。
鲜血从苏晓胸膛前溅开，他眼中的血芒更深，单手前指，从自己胸膛内飞溅出的鲜血化为血气后，构成几根尖针刺向老骑士的面门。
一根根20公分长的血针刺在老骑士的面门上，陆续爆炸，可他仿佛没有知觉般，一剑劈来。
‘刃之领域！’
苏晓手中的长刀前指，无视了迎头劈来的大剑。
铮铮铮……
密集的淡蓝色斩芒将老骑士包裹在内，斩击频率惊人，可这依然没能阻止老骑士挥剑。
轰、轰、轰。
老骑士一剑剑劈落下，但都劈空，苏晓已凭借龙影闪的空间穿透，退到十几米外，而用龙影闪靠近老骑士，在几分钟前，苏晓这样做了，他的颅骨差点被老骑士一肘砸到开裂，老骑士能把敌人从异空间或空间穿透状态轰出来。
老骑士狂暴的劈砍不停，他是失了智？并不，老骑士出剑后，可通过战魂之力进入强霸体，强霸体状态会带来高额的伤害减免效果。
哪怕老骑士现在成了野兽，可战士永远都是战士，况且心灵兽化并非是失去意识，只是疯狂而已。
当刃之领域停止时，老骑士也停止挥砍，他大步向苏晓冲来，苏晓肩膀上当即一重。
这是老骑士第二无解的地方，当他冲向哪个目标，那个目标的移动速度会因某种能力而锐减。
也就是说，被老骑士盯上后，只能和他硬拼，无解的是，霸体斩几乎是一对一硬拼无敌。
苏晓扫了眼老骑士的生命值，方才老骑士叠甲叠到太高，他是真的没想到，自己的刃之领域，竟然给老骑士刮痧了。
当！
一股冲击以苏晓为中心扩散，大剑与长刀相抵，咔咔作响，苏晓拖着刀脊的晶体左臂，因大剑上压来的巨力逐渐开裂。
苏晓刚要抽身退开，冲击迎面而来，一颗漆黑的雾团，如鬼头般袭来，以绝无可能闪避的速度，从苏晓身上穿透而过，这是一名迹王的灵魂力量，被老骑士放了出来。
苏晓的身体如坠冰窖，这不是控制，是灵魂力量对撞，导致他出现的身体麻木，如果不是灵魂强度高，都会当场毙命。
刺痛从腹部传来，之后苏晓感觉到，自己的高度在攀升。
苏晓眼前的重影消失，视线恢复清晰，剧痛从胸膛上传来，一把大剑刺穿他的胸膛，而巴哈正位于老骑士脑后，双爪抓着老骑士颈后的铠甲缝隙，全力煽动翅膀，意图把老骑士向后拖拽。
幸好巴哈反应及时，否则，苏晓已被老骑士一剑钉在地上。
腥甜味上涌，在刺击力量的冲击下，鲜血直冲而上，从苏晓口中喷出，还夹带着脏器残片。
黑暗能量在苏晓体内肆虐，虽说青钢影能量在持续噬灭这股能量，但噬灭时引起的能量反应，让他的身体持续发麻，如果不是他常年用刀，此刻连刀都握不住。
寒冰蔓延，老骑士的左臂反挥拳，一团黑色冲击轰在几米外的阿姆脸上，阿姆倒仰着向后翻滚。
布布汪一口咬在老骑士的小腿后侧，老骑士没怎么样，布布汪硌得自己眼泪含眼圈。
“呜喵喵！”
贝妮也冲来，特别凶，然后悲剧的一幕发生，老骑士一跺脚，贝妮当即倒射出去。
‘刃道刀·时。’
苏晓终于有力气握紧刀柄，时的领域扩散，他向后抽身而退，让敌人的大剑脱离自己的胸膛后，他向地面一刀斜斩。
一声轰鸣，布布汪与巴哈被斩击冲飞出去，它们两个各施本领，一个进入异空间，一个融入环境。
苏晓单手按在胸膛，几根灵影线没入体内，只来得及粗略缝合体内伤势，老骑士就袭来。
老骑士怒吼一声，手中的大剑被黑暗包裹，一剑向苏晓劈来，这让苏晓的瞳孔快速紧缩，这大招看着太普通了，几乎和平砍一样。
下一秒，一切都安静，一道几十米深，十几米宽，长度在两公里以上的沟渠出现。
苏晓半蹲在沟渠旁，身上的衣物以缓慢的速度撕裂，【狂猎之夜】长皮衣最终因破损严重，无法继续穿在他身上，垂落而下，因腰部有束带，成条状挡住他的长裤。
一道道手指宽的血槽出现在苏晓身上，波及他的大半个上身，先是麻，然后全身火辣辣的疼，很快，他赤膊的大半边身体变成红色，被鲜血染红。
地下水从苏晓一旁的沟渠内喷出，没一会，地下水就将这沟渠灌满，外溢，一直到淹没苏晓与大骑士的脚踝，水位才停止。
滴答、滴答～
血滴顺着苏晓的下巴滴落，落下水面后被稀释。
轰。
苏晓与老骑士同时破水前冲，大片飞溅的水花中，长刀与大剑当啷一声对斩，冲击将周边的水花轰飞。
厮杀到此等程度，苏晓的生命值即将滑落到35%以下，与老骑士战斗，生命力波动低于一定程度后，会变得极其危险，一个失误，就可能被老骑士斩杀。
刀芒纵横，苏晓的状态不好，老骑士却与刚开战时差不多，不，老骑士现在的身体防御力比之前强了。
斩龙闪的刀锋由下至上斩过老骑士的肩膀，原本应该一刀断臂，却只是斩出一道伤痕，切过铠甲时，斩出火星。
大剑紧贴着苏晓耳旁斩过，他侧身躲避，大剑轰然斩入水中，对面老骑士处于霸体斩状态，就在这时，苏晓敏锐的捕捉到，老骑士体内的能量迟缓了瞬间，这是被青钢影能量侵入体内后，噬灭能量所导致的后续影响。
‘破绽。’
苏晓挺身向前，老骑士当即仰起长剑，一剑迎头劈来，生死一瞬。
嘭！
苏晓一脚直踹，命中了老骑士的腹部，原本处于霸体斩状态的老骑士，应声退后半步，然后单膝跪地，砸的水花四溅，破霸体成功。
‘刃道刀·极。’
苏晓一刀斩开了老骑士的脖颈，黑色血液散落而出，这还不算完，他的晶体手臂破碎，放逐构成无柄刺剑形态，内部燃起一根发丝粗的笔直火线，放逐进入内燃状态。
“新特性：内燃。”
“放逐进入内燃状态后，将快速消耗内部所储存的青钢影能量，大幅度提升飞行速度、穿透力、杀伤力等特性。”
“放逐最多可内燃5秒，每次内燃，需5个自然日进行冷却。”
放逐刺出震耳的音爆，从老骑士的脖颈刺入，后颈刺出，勉强刺出核桃粗的窟窿。
老骑士的生命值陡然滑落一大截，算上之前累积的损伤，老骑士的生命值降低到50%。
苏晓知道，机会可能来了，很多敌人在转变形态时，都不能移动，或是无法还击，一定要趁这机会痛击敌人，不能像憨批一样看着。
不仅是苏晓，巴哈也深知此理，它半融入异空间内，无声的飞来。
“吼！”
老骑士仰头咆哮一声，一直佝偻的身躯挺直，脊骨劈啪作响着恢复正常生理弧度。
“我、我淦！？”
准备上前疯狂输出的巴哈赶紧退后，老骑士从普通状态进入到暗血骑士状态，全程不超0.5秒，挺直身体、披风翻飞、大剑上燃起黑色火焰，战斗续行完成，
此时再看老骑士，他手中的大剑上黑焰燃烧着，这也是为何，原本雪亮的大剑上遍布黑锈，这让人不禁想到，莫非之前有人与老骑士交手过？
并且让他进入暗血骑士状态。
由黑色钢铁碎片构成的披风，披在老骑士身后，披风外部的甲片如鳞片般支起一些，外延的棱角锋利，披风下摆破烂，很像一把把不整齐的匕首并列在一起。
呼！
一股黑焰闪过，老骑士的速度，有了爆炸式的增长，之前苏晓能与老骑士硬怼，主要是因为他的速度比老骑士快，眼下，速度优势不仅没了，老骑士的速度还更胜一筹。
苏晓手中的长刀斜挡在身侧，下一刻，一股无法抵御的巨力从刀上传来，因实在架不住，敌人的大剑斩上苏晓的侧腰，被斩时，先是麻木，之后剧痛。
苏晓向侧面飞去，飞在半空中，一把修长的枪械出现在他手中，是“死寂烬灭”。
砰、砰、砰……
连续五枪，全部轰在老骑士的胸膛与面门上，但这并没阻挡他前行，被死寂之力侵蚀的铠甲碎渣落下，还没落入水中就化为飞灰。
苏晓轰然落在水中，犁的水流飞溅，犁行出几十米远，他半蹲在地。
老骑士在进入暗血骑士状态后，这场战斗的天平已经定格，继续这样打下去，必败。
苏晓站起身，看着迎面走来的老骑士，他从很久之前，就有了种杀手锏，但他不能确定，现在用了那杀手锏后，自己能否活下来。
相比被老骑士劈死，苏晓更愿意博得一线生机，况且使用那招活下来的概率，至少有八成以上，相比眼下的必死局面，很赚。
确定布布汪、阿姆、巴哈、贝妮已远离，苏晓抬起左手，树根模样的【雷之灵】攀附而来。
苏晓向后跃了几步，抵达早就选好的地点，激活【雷之灵】。
用【天怒·奔雷落】？不，以老骑士现在的身体防御力，那招也不足以定胜负。
苏晓有两种引雷方式，1.凭幸运属性，2.凭元素亲和力。
他作为灭法者，元素亲和力为897点，这高到让人惊诧的元素亲和力，会引来何等强大的界雷？
苏晓要与老骑士同归于尽？当然不，一枚名为【神圣十字徽】的徽章，正存在团队储存空间内。
“神圣庇护（被动）：当铭刻者的生命值滑落到0.35%以下时，此物品将激活，为铭刻者加持高阶无敌护盾，护盾持续1.5秒，在此期间，将恢复铭刻者100%生命值与50%法力值。”
“神圣十字徽激活一次后破碎，所遗留的粉末，依然拥有极强大的圣特性，将其涂抹在武器后，武器在一段时间内，将附带高额的神圣真实伤害。”
有【神圣十字徽】在，苏晓有七成把握以上抗住界雷，界雷轰下的持续时间并不长，1.5秒高阶无敌护盾应该足矣保命。
更关键的一点是，界雷是根据世界的强度，决定强度上限，在现实世界、虚空等地方，以元素亲和力引雷等于找死，可在这个里画世界内就不同。
这是即将崩灭的八阶世界，在此引雷，界雷的强度上限不会太夸张。
金色电弧在苏晓左手上奔涌，他的左手握拳，引动了上方的界雷。
老骑士感应到危险，作势要退后，苏晓眼中涌现蓝芒，这导致老骑士的身形一顿。
老骑士为何会如此？
答案是，在方才放逐穿透老骑士脖颈的瞬间，有一部分放逐化为尘粒级别，融入到老骑士的黑暗之血中，而在刚才，苏晓通过操控那一部分放逐，干涉老骑士的行动力，虽只是很短时间，但也足够了。
天空中的乌云透黑，方才还有阳光映照在后面，此刻却不见了踪影，金色雷霆在上方酝酿到极限。
轰隆！
一道几百米粗的金色雷电光柱轰落下，这雷电之强，还没落下，就让地表的积水向四周扩散。
轰！！！
苏晓与老骑士被淹没在万钧的雷霆中，大地宛如挨了上天的一击重拳，几公里内的地面都崩裂开，以雷击区向下凹陷，正在跑路的布布汪直接掉坑里，摔了个狗吃屎。
雷击区内，苏晓向水下沉，这是他早就选好的地点，方才老骑士用剑技劈出的几十米深水沟。
雷电中，苏晓全身失去知觉，原本就重伤的他，触发了【神圣十字徽】，一层蛋壳状的护盾出现，将他包裹在其中，他的生命值快速恢复，很快就恢复满。
高级无敌护盾有些短暂，好在水中的界雷已过去巅峰期，无敌护盾消失后，苏晓的身体又被电麻。
当界雷完全消散时，苏晓从水沟内游出，随手丢掉手中的药剂瓶，和预料的相同，这次引来的界雷很强悍，但没强到连保命道具都没用的程度。
没错，如果是在现实世界或虚空，以元素亲和力引雷，保命道具都没用，该死还是死，只是早死晚死的问题。
哪怕是正常的八阶世界，以元素亲和力引雷，用保命道具能扛过去的概率也不高。
入目之景已是一片焦土，苏晓向老骑士方才所在的方位看去，一道焦糊的高大身影趴在那。
咔～
铠甲破裂声传到耳中，趴在地上的老骑士起身，他单手握着大剑，以大剑支撑身体站起，几缕焦烟从他身上飘散。
硬抗了界雷的老骑士没死，苏晓并不意外，这里画世界濒临崩溃，可能再过几年，这里都引不来界雷了。
老骑士虽没死，可他身上的铠甲遍布裂痕，生命值滑落到31.77%，这样一来，就有的打。
地下水汩汩冒出，将周边焦糊的地面淹没。
老骑士怒吼一声冲来，苏晓做出拔刀斩的姿势。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩过，老骑士胸膛的铠甲被斩开，一道深可及骨的斩痕出现，见此，苏晓心中踏实了很多，终于能破防了。
轰隆一声，大剑斩在身旁，水流溅起，因冲击力太大，水流在苏晓脸上切出血痕。
苏晓被老骑士一脚踹到连续退后，借助这股力量，他一偏身，大剑从他耳旁斩过，带着呜咽声斩入水中。
铮铮铮。
刀花乍现，老骑士挡在面前的手臂铠甲碎片飞溅，手臂被几刀斩到露出骨头。
大剑横斩而来，势大力沉，苏晓立刀格挡，刀尖刺入水中，没入地面。
当啷～
大剑斩上长刀，苏晓借助刀柄为支撑点，身形跃起，跃到能躲过横斩后，手中撑的长刀消失，被收入储存空间内。
大剑在苏晓身下斩过，他又从储存空间内取出长刀，脚刚踩上水面，就开始蓄力，踩到水底时，突袭而出，凭超快速度，与老骑士拉近半米距离，一脚直踹。
嘭的一声，老骑士再次被抓住破绽，破了霸体，在他单膝跪地的同时，一层晶体包裹上斩龙闪，是青影王能力。
长刀前刺。
咚。
苏晓眼前一花，向后飞了出去，战斗不是你一招我一式的回合制游戏，而是有众多变数。
当视线恢复时，苏晓全身灼痛，黑色火焰在他赤膊的身上燃烧，随着他外放青钢影能量，黑焰熄灭。
苏晓作势起身，可他脑中一阵眩晕，受伤太重了。
咚。
黑焰从前方袭来，苏晓单手挡在身前，一道黑影扑杀而来。
精准、犀利，感知圈收拢，苏晓周边的一切都消失，只剩前方扑来的老骑士，“时”的领域在苏晓周边出现，他一刀前刺。
长刀刺穿老骑士的胸膛，直穿心脏，老骑士仿佛没有感觉般，反而一记头槌，哪怕苏晓用左手护头，依然被轰得倒飞，眼前一阵发黑。
‘割。’
倒飞中，苏晓隐约听到老骑士那带着疯狂的干哑声音，危机感袭来，他在脚下汇聚血气，控制血气逼近实体瞬间，踏。
苏晓在半空中二次后跃，躲过几道黑色斩芒，可在他落地的前一刹，一道预判式的斩芒，袭向他的左腿。
啪嗒一声，苏晓被斩断的左腿落入水中，血液将水染红，他的左腿从膝盖之下几公分处被斩断了。
苏晓倒在浅水中，他的晶体左臂破碎，里面的放逐碎片剥离出，一条晶体小腿在断腿处蔓延，放逐碎片没入其中。
苏晓起身，用左脚踏了踏脚下的积水，腿有了，人还没死，继续。
苏晓以不算快的速度走向老骑士，老骑士也从对面走来，看似是中场休息，可两人同时消失。
长刀与大剑接连对斩，遭雷劈后，老骑士的力量下降了很多，已经不再碾压苏晓，可问题是，老骑士似乎清醒了一些，虽认不出苏晓是谁，可他想起来怎么凭技法战斗了，苏晓的断腿，就是血淋淋的证据。
当、当、当！
火星飞溅，苏晓作势汇聚血气，还没开始汇聚，一把大剑横斩而来，苏晓当即进入空间穿透状态。
只见老骑士双手反握剑，向地面一刺。一股冲击扩散，才穿透空间的苏晓，应声被轰出，几道黑色斩芒斩来。
苏晓刚躲过斩芒，对面老骑士身上燃起黑焰，他遭雷劈的损伤正在恢复，可能用不了一会，他就会恢复全胜状态，到时苏晓就死定了。
正所谓，趁他病，要他命，血气在苏晓身后汇聚。
“吼！”
血之兽一声咆哮，向老骑士扑去，老骑士周边出现黑焰环，扩散开来。
血气爆炸被湮灭，但这不是血气被压制了，而是血之兽化为了几百根血色放逐，从四面八方向老骑士刺去。
密集的血气爆炸声传来，苏晓硬顶着血气爆炸前冲，忽然，他的胸口出现感知刺痛，这让他当即侧身。
一根手指粗的黑焰射线轰穿苏晓的胸膛，他的生命值滑落到很危险的程度，下一秒，他的生命值开始恢复，这是因为他方才喝下了从凯撒那得来的【战争·复苏药剂（八阶）】，进行的延时恢复。
原本想回去研究这药剂，可相比从这场战斗中活下来，那根本不重要，死在这的话，一切都归于无。
苏晓冲入血气，黑焰迎面而来，老骑士的生命值为22.1%，进入了斩杀线！机会只有这一次。
强大的压迫力迎面而来，这让苏晓心中一寒，老骑士即将恢复到被雷击前的实力，这必定是有某种被动能力的帮助，否则不会这么快。
血气被冲击轰散，突袭中，全身血痕的苏晓缓缓吸气，黑蓝色烟气攀附在斩龙闪上，虽然现在用魔刃不稳，可如果现在不用，之后就没机会了，等老骑士恢复到全盛状态，死的一定是自己。
长刀斩出一道刁钻的弧度，斩向老骑士的脖颈，突然，老骑士的速度暴涨一大截，手中大剑斜劈而下，还伴随着一股让人脑中眩晕的冲击波。
噗嗤！
苏晓的整条右臂被斩断，包裹着黑蓝色烟气的斩龙闪飞出。
“刀！”
巴哈大喊一声，出现在斩龙闪旁，它鹰爪一勾，将长刀甩了回来。
“哞！”
阿姆从侧面撞来，但没能撞到老骑士，反而被老骑士用剑柄砸中颈侧，一头怼在地上，它差点折空翻，如果不是苏晓给的压力大，老骑士已经把阿姆从裆部一劈为二。
刀刃包裹着黑蓝色烟气的长刀，翻转着向苏晓飞来，可他已经没有了右臂，至于左手的晶体手臂，因左小腿被斩断，放逐碎片被调去充当晶体左小腿的控制中枢。
咔咔咔咔～
晶体在苏晓右臂的断臂处生出，一块放逐残片割过苏晓脖颈右侧，鲜血向他右侧喷溅而出，这些鲜血刚喷出，就化为血气，混在快速形成的晶体手臂内，构成神经般的血红色脉络。
一条内部满是血色丝线的晶体右臂，在1秒都不到的时间内完成构建，它很不稳定，但它能用。
苏晓无法操控“傲歌”能力转化出的晶体移动，可他能操控血气，大量晶体碎片，加上自身鲜血转化的血气，成功构成一条他可以通过操控血气而控制的手臂。
啪！
苏晓的右手握上长刀，长刀上的黑蓝色烟气还未散去。
“我淦～”
巴哈惊呼一声后，被老骑士一剑拍飞，至于为何是拍，这是因为老骑士的斩势被巴哈躲过，它还没来得及高兴，就被老骑士变招拍飞出去。
血气以苏晓为中心爆发，他距离老骑士本就很近，全速突袭，下一瞬就到了老骑士前方，老骑士举剑力劈，看到这一幕，苏晓知道，自己反败为胜了。
‘破绽。’
老骑士的脖颈内出现血气爆炸，不要忘记，在之前，老骑士的脖颈被内燃状态的放逐刺穿，留下一道核桃大小的窟窿。
老骑士的身体防御力的确强悍，可他的自我恢复力一般，这就像是苏晓的魅力属性一样，任何东西，都没有绝对完美的。
方才血之兽的血气，苏晓留了一部分，此时起到了决定性作用。
血气在老骑士脖颈内爆炸，他动作明显慢了一瞬，苏晓一刀斩出，手中的长刀仿佛斜斩出一道黑蓝色水墨痕。
在这一秒，周边的一切都慢了下来，‘黑蓝色水墨痕’没入老骑士胸膛的伤口内，他扬起的大剑慢慢放下，漆黑的眼中浮现棕黄色瞳孔。
“你打败了，野兽，还有……神灵。”
老骑士言罢，轰然倒下，苏晓由晶体与血气构成的右臂寸寸碎裂，斩龙闪脱手，插在浅水内，没入地面很深。
苏晓口中呼出血气，转而仰倒在地上的浅水中，他感觉自己还死不了，但要先休息一会。
天空中的乌云流动，乌云缝隙间映下一束阳光，照在老骑士身上。
“粗鲁的野兽，为何不接受，我的力量，我乃神灵，主掌心灵之神，我竟然，败给了一只野兽？荒谬……”
一个未被感知到的存在消亡，墨迹逐渐从老骑士体内飘散出，汇聚在他上方，最终，他恢复原样的眼睛失去光泽。
老骑士，已斩。