第四十三卷 第3279章 阿姆，上！

天空中的乌云以缓慢的速度流动着，让被映照到昏黄的云缝变换模样，这一幕配合下方破败的王城，让一切都显得苍凉，辉煌已化为尘土，英雄早已迟暮。
几缕尘霾被微风吹起，周边远处是一圈土丘斜坡，将战场围在内，苏晓与老骑士所在的战场还算平坦，地面有一层尘灰，松软、细腻，每一脚踩上去都会留下脚印。
苏晓左手上的银月之刃已消失，在月刃加持的同时，狼血挂饰也被穿戴，对付老骑士，防御力削减特性卵用没有，必须提升自身的伤害阶位，伤害阶位不会削减敌人的防御，却可以穿透敌人的防御。
老骑士位于前方十几米处，压迫感迎面而来，让人感觉到肩头发重，脊背发凉。
巴哈与布布汪都不见踪影，一个位于异空间内，伺机而动，一个融入环境提供光环，贝妮在百米外的土坡上，看上去很凶，实则心中慌得要死，面对老骑士，她感觉自己和普通喵没区别，能被人一脚踩死的那种。
这也无可厚非，贝妮擅长寻物与后勤，而非与强敌战斗。
“哞。”
阿姆手中的龙心斧抵在地上，按照惯例，每次遇到强敌，都是它率先冲上去，虽说每次都被锤得巨惨，却总能给苏晓创造机会，让苏晓抢占先机，对于技法型而言，这很重要。
但这次，是否让阿姆最先冲上前，不免让人心生顾虑，老骑士与以往遇到的大部分强敌不同，他看起来没有那种大范围的致命性能力，可他的平砍即大招，他在斩击途中，身躯处于强霸体状态，并且有高额的免伤，外加受伤后持续叠甲。
如果阿姆冲上去与老骑士对砍，苏晓估摸着，阿姆有可能被老骑士剁成牛肉馅。
阿姆吼了一声，一牛当前，夹带着凌冽的寒气向老骑士冲去，宛如一辆马力全开，位于西伯利亚寒地的坦克。
“哞！”
阿姆在空气中留下几道冰凌，义无反顾的扑向老骑士，他手中的龙心斧透出冰蓝，刃口显的格外锋利。
只见阿姆双手握着龙心斧，长柄大斧举过头顶，比水桶还大几号的单刃斧迎头劈向老骑士。
哐嘡！
一股冲击以老骑士为中心扩散，在周边带起环形尘灰，阿姆这倾尽全力的一斧，被老骑士抬手挡住，并且抓住了斧刃，龙心斧的斧刃连老骑士手心的护甲都未斩穿。
老骑士全身的铠甲虽尤为破旧，坑坑洼洼，遍布污迹，外表也很粗糙，可这铠甲已与他的身体融合，相当于他的第二层皮肤。
也就是说，这曾被高温半熔，与他身体贴合的铠甲，被默认为是他的身体防御力，随着他受伤叠甲，这铠甲的防御力会越来越强。
老骑士背后只剩一小截的红色披风被吹动，这披风严重褪色，边缘满是线头，老骑士3米多的身高，以及魁梧的身材，原本就给人种来自身高上的压迫力，此刻他的双眼漆黑，单手握着遍布黑锈的大剑，压迫力攀升几个层次。
外加他手中的双手大剑有1米8长，剑脊比手掌还厚几分，破旧、沉重，边缘处透黑的剑刃，让人毫不怀疑它的锋利度。
外人用这把双手大剑会很别扭，对于身高在3米以上的大骑士，这把剑很趁手，足够沉重的武器，让他的压迫力更上一筹。
佝偻着身躯的老骑士单手握着龙心斧的斧刃，他微侧头，用那双漆黑的眼睛看阿姆，开始有疑惑，但下一秒，最原始与骇人的杀意爆发，这是野兽的气魄。
老骑士一声怒吼，手中大剑劈向阿姆，不是斩，而是劈，老骑士的剑势就是如此，他是上过战场的老战士，热衷重武器，以及对应的战斗方式。
寒冰蔓延，将老骑士冻结在其中，这寒冰连1秒都没冻住，刚形成冰层就破碎，是老骑士的霸体斩。
噗嗤！
大剑从阿姆的肩膀劈进，深深没入胸腔内，还没等阿姆感觉到疼痛，大剑已从它体内抽离，并再次扬起，一剑劈向阿姆的脑壳。
这一剑要是劈中，阿姆有大概率当场去世，它的血量高与防御力强是一回事，要害破碎是另一回事，这会造成持续性的即死判定。
破风声从老骑士侧面袭来，在他还没劈出这一剑时，苏晓已突袭到他右侧，趁老骑士握剑的右臂抬起，右侧空门大开，他一脚直踹，踹向老骑士的侧肋。
咚！！
宛如一颗炮弹爆炸，冲击夹带烟尘四散，苏晓这一脚直踹，并没将老骑士踹飞，别说踹飞出去，老骑士仿佛一根钢铁地桩般，在原地都没动，更离谱的是，他的攻击没被打断，斩出的一剑，依然劈向阿姆。
一切都发生的太快，苏晓这一脚虽没将老骑士踹飞出去，却让老骑士的左脚以及半截小腿，因冲击力没入破碎的地面中，最直观的体现为，他的斩击轨迹偏移，原本斩向阿姆头颅的一剑，向阿姆右肩斩去。
趁这机会，阿姆握斧的右手向上移，握住斧柄的中上段，抬斧格挡。
当！
黑锈大剑斩上龙心斧，斩击的力量，让阿姆紧握的右手，被自己手中的斧柄强行顶开，龙心斧当即脱手，因斩击力量超高速旋转着向外飞去。
刷拉一声，大剑斩断血肉与骨骼，阿姆强壮的右臂应声而断。
随即，大剑劈落在地，这让泥土内像是埋了炸药般，泥土横飞，灰尘四涌。
什么是势不可挡？这一剑就是了。
方才挨了苏晓一脚直踹，老骑士并非毫无损伤，他侧肋处的铠甲浮现龟裂，并有向内凹陷的痕迹。
老骑士一剑斩出，马上衔接一脚直踹。
没错，一般使用刀剑类的技法型，都比较喜欢将对手压制后，一脚直踹破防，这也弥补了钝击方面的不足。
嘭。
阿姆被一脚踹到宛如后跳的牛蛙般，飞出几米后，噗通一声趴在地上，吃了满脸灰。
老骑士喉咙中发出沉闷的低吼，他纵身跃起，单手反握大剑，落下的同时，大剑向阿姆背心刺去。
滋～
界断线收紧，扯动阿姆，却没能完全躲过老骑士的落刺，阿姆的腹部边缘被刺穿，伤口至少有10公分深。
空间波动在老骑士身后出现，巴哈现身，它的鹰爪闪动一抹幽蓝的寒光，抓向老骑士的后颈。
滋啦！
如同用刀片划玻璃般刺耳的声音传来，巴哈的鹰爪在老骑士后颈处的铠甲上滑过，挠出了几串火星。
巴哈的眼睛瞪到最大最圆，腹中全是骂人的话，它没能破防，上个世界与至虫交战，它可是给予那终极大boss重创，可这次对上老骑士，居然没能破防。
发现这点，巴哈赶紧融入异空间内，心中开始怀疑，自己到底是不是暗杀系。
说来有趣，在以前，巴哈刚跟着苏晓战斗时，它有很长一段时间，都感觉自己是个菜哔，直到遇到了同阶契约者，它逐渐发现，好像不是自己菜。
密密麻麻的斩芒袭来，斩在老骑士身上，可他毫不在意，反手挥拳。
咚～
一股震爆扩散，异空间内的巴哈陡然飞出，眼冒金星。
老骑士一把抓住巴哈，全力一捏，巴哈差点直接死过去，它感觉自己的肠子都要从腚眼里喷出来，全身的骨头断了大半。
巴哈的肠子当然不会喷出来，可它如果再不脱困，必死，阿姆作为肉盾猛牛，都差点被老骑士剁成牛肉馅，巴哈作为暗杀系，被老骑士逮住后的结果可想而知。
‘刃道刀·极。’
长刀切开空间，留下一道黑痕的同时，斩入老骑士的左臂，先斩透铠甲，之后斩入血肉，没入骨骼一半以上后，卡住了。
在多重被动能力的加持下，刀术招式不仅破防，似乎还能重创老骑士，可苏晓没忘记，战斗才刚开始，老骑士刚开始叠甲，现阶段老骑士的身体防御力还没达到巅峰。
长刀斩过，几滴黑色血迹散落，老骑士将手中的巴哈丢出，向苏晓砸来。
苏晓没抓住巴哈，让巴哈继续向远处飞就好，老骑士的真实力量属性为245点，比自身高18点，这已经足够形成力量碾压。
现在抓住巴哈，不仅巴哈会因冲击力撞成重伤，自身也会露出破绽。
苏晓侧身躲过巴哈，但他在自己的右臂上生成遍布凸起的晶体外壳，以他与巴哈的战斗默契，巴哈当即探爪抓住，滋啦一声摩擦声后，巴哈从很恐怖的速度，降低到勉强能接受的程度，然后消失，进入异空间内，没有好机会，它不会轻易出来。
方才不是巴哈失误，它是被老骑士从异空间内震出来的。
苏晓刚躲过巴哈，紧接着又躲过飞来的阿姆，阿姆是被撞飞过来的，大半身体的骨骼都出现裂痕。
烟尘逐渐落下，偌大的战场上，只剩苏晓与老骑士两人，鲜血顺着大剑的剑尖滴落。
苏晓凝视着老骑士，心中暗道，幸好老骑士没理智，否则今天必死。
“呼～”
苏晓略微低俯身形，口中缓缓吐出白气，瞳孔中心透出很淡的红芒，如果有感知系在场，会发现苏晓的心跳速度达到每分钟350～400次以上，血流速度快到足以让常人在极短时间内致死的程度，体温也有明显提升，丝丝血气从他身上飘散。
苏晓并不是进入狂暴或透支状态，只有不懂搏杀的人，才会在战斗中强行透支自身，与之相反，他现在做的，是让自身状态保持稳定，就算受伤也能稳定的那种。
对付老骑士，与对方硬碰硬是在找死，阿姆与巴哈以被重创为代价，让苏晓了解了老骑士的霸体斩。
如果只是苏晓自己战斗，他想试探出霸体斩的特性，自身势必受伤，甚至可能被重伤，导致全程战斗被压着打，直到死为止。
苏晓估测，唯一胜利的机会，是自己刀术所衍生的“心·魂·刃”能力，也就是打破绽。
老骑士并非一直处于强霸体状态，只是攻击途中如此，“心·魂·刃”对破绽的攻击，最为针对此类能力，只要能破霸体，老骑士就没那么无解了。
还是那句话，幸好老骑士没理智，一个有理智，且拥有霸体剑的剑术宗师，外加持续叠甲的变态防御力，单是想想，就让人心生无力。
苏晓脚下的地面崩裂，他掠过一道残影，径直向老骑士突袭而去，不和老骑士硬拼是一码事，但也不能弱了气势。
苏晓始终有一种认知，他作为刀术宗师，如果厮杀中没了气势，那还打个屁，赶快选处风水宝地，在被砍死前空间穿透迁坟过去。