第四十三卷 第3278章 野兽在哪

五名迹王永眠于此，还剩一名姓名未知的迹王，以及迹王·卢修曼。
苏晓出了迹王殿，向绘画塔走去，通过高耸的台阶桥，他进入一间画房，高脚凳显的残破，画板上遍布污痕，绘画塔内空无一人，墙上有幅画像，画上是名双眼目盲，坐在高脚凳上的少女，她的年龄在十七八岁左右，脸上还有雀斑。
在她左右两侧，一站一坐着两人，站在少女左侧的是驴哥，驴哥那时还是人类，这显然是在旧世界画的，画上，驴哥双手抱肩，仰着下巴，一副驴傲天的神情。
在少女右侧，是名身高在五米以上的男人，他坐在那都比一旁高脚凳上的少女高，他戴着铁桶模样的头盔，哪怕这只是一幅画，依然让人感觉到他的压迫力，苏晓不用猜就知道，此人一定是神王·奥斯·托拜厄。
这样看来，太阳教会的头桶，是对神王·奥斯·托拜厄的致敬。
“吼！！”
野兽般的吼声从外面传来，听到这吼声，贝妮炸毛，布布汪本能融入环境中。
苏晓最先冲出去，声音是从右侧传来，他冲过一处土丘，脚下的尘灰很松软，只是踩起烟尘后，有点呛人。
顺着前方的斜坡，有一条爬行拖出痕迹，苏晓顺着这痕迹走出百米远，周边变的更空旷，一股摇风吹过，卷起股烟尘。
半具尸体趴在前方，相隔还有段距离，苏晓就看到对方头戴的暗淡黄金王冠，上前查看，发现此人不是卢修曼，而是一名不认识的迹王。
七名迹王都曾是各时代的至强者，他们有些是自愿，有些是迫于无奈，有些干脆是被忽悠了，容纳黑暗之血，也就是墨迹。
为何必须由至强者承载墨迹？原因简单，实力达不到一定程度，无法承载墨迹，以及忍受墨迹带来的疯狂。
用轮回乐园的标准评断为，理智值1000点以上之人，才有资格成为迹王。
无需惊讶，迹王是这个世界的强者，他们生来就要承受这世界的疯狂，也就是被兽化症侵袭，能硬顶这点，成为至强，理智值当然高。
“那野兽，夺走了，我们的……黑暗之血，杀了他，他已经……没理智，他会……杀掉大小姐。”
只剩上半身的迹王开口，他摘下头顶的王冠，略带颤抖的向苏晓递来，他用仅存的力量，看到了苏晓的部分过去，他说道：
“你要成为……白王吗，又或者，目睹毁灭的到来。”
只剩上半身的迹王说完这句话，举着王冠的手臂砸落在地。
“……”
苏晓没说话，和迹王交谈，你跟对方很可能不在一个频道，甚至跨服聊天，这些家伙能看到过去与未来，他们说的话，乍一听能懂，可仔细想想，现阶段根本不能理解对方的意思。
苏晓环顾周边，王城内的任何东西都有颜色，颜色却并不鲜明，这是画卷褪色所致的现象。
踩踏尘灰的脚步声传来，声音沉闷，在微风卷起的缥缈尘霾中，苏晓依稀看到一道身影走来。
此人虽身材高大，却佝偻着上身，身上的铠甲不仅坑坑洼洼，还遍布黑色锈迹，这让人有种，铠甲虽破旧，防御力却因某些原因暴增，那是黑暗，是神性的力量。
随着来人靠近，苏晓最先留意到对方的胡须，垂到胸口处的胡须被一根细绳所束，纷乱花白的胡须上，沾有少量黑色血迹，血迹已经干涸。
一把遍布黑锈的双手大剑背在来人背上，苏晓曾见过这大剑，上次见，这把剑还光洁如新，此刻却变成这幅模样。
来人是老骑士，他吞食掉了所有的黑暗之血，包括卢修曼的黑暗之血，这也是迹王·卢修曼之前说去迎接命运的原因。
卢修曼是曾经唯一从王城逃走的迹王，很多人戏称他为逃跑的卢修曼。
时至今日，相比让野兽出笼，卢修曼选择自己走进笼子内，因为这野兽在吞食他后，会老实下来，不撞破笼子，他成为迹王，可不仅是被忽悠了，没有相应的决心，他坚持不到现在。
之前，老骑士去过古堡，见到大小姐后，老骑士就决定，将黑暗之血与绘画者之血都找到，让大小姐尝试画出新画世界，至于失败，这重要吗？
老骑士曾为了杜绝自己兽化，将力量封在心脏内，然后掏出自己的心脏，寄存在大小姐那，因之后的变故，大小姐把野兽心存在更安全的地方，以免被王裔们夺走。
失了心的老骑士，并没失去方向，古城内那些信赖他的人，填补了他胸膛内的空白，可在某一天，这填补之物消失了，只剩最后一缕微弱的火光。
老骑士是本应死去之人，所以他做了个大胆的尝试。
他对一切都知晓，包括兽化的起因，他作为唯一的七阶段兽化者，一个想法出现在他脑中，就是他能否承载所有的黑暗之血，然后，吸收掉黑暗之血内的疯狂。
其他人绝无可能，但老骑士是七阶段兽化者，他本身对疯狂，有着外人难以想象的抵抗力与吸纳性。
老骑士之前的想法为，足够纯净的黑暗之血，或许能绘画出新世界，也或许能让更多人有安身之所。
鸟兽亦盼归巢，更何况是人们。
老骑士懂得没有归所是多么痛苦的一件事，他已注定是如此，所以他不想再看到有人如此。
老骑士曾自剖野兽心，而现在，他有了颗新的心脏，黑暗之心。
“原来是你，白夜，你有看到迹王吗。”
老骑士干哑的声音传来，他佝偻着身躯，让人看不清他的双眼。
“并没。”
“是吗，要小心，这里很危险。”
老骑士抬起头，他的左眼瞳孔为棕黄色，右眼干脆没瞳孔，而是一片漆黑，黑色在他的左眼底蔓延，逐渐让他的双眼都变得漆黑。
老骑士左右环顾，问道：“白夜，王城有只野兽，我正在寻找它，你有看到那野兽吗。”
“看到了。”
苏晓说话间捏碎手中的一个小玻璃瓶，【纯白之血】被他使用掉。
“你看到了那只野兽？在哪个方向？你们先走，我去对付它，很快就好，等我杀了那野兽，你们再来王城。”
老骑士说话间，左眼大半变得漆黑一片，只剩半颗瞳孔，以及左侧眼底的白色。
“那野兽，在我对面。”
苏晓说话间，缓缓拔出腰间的长刀，长刀斜指地面，尘霾徐徐飘过。
听闻苏晓的话，老骑士抬起手，看着自己手甲上沾染的黑色血迹后，他默然了片刻，说道：
“原来那野兽，是我。”
老骑士的双眼彻底变得漆黑，意识被疯狂占据，他包裹着破旧手甲的手，握上背后的剑柄，他的气息变了。
老骑士最后的理智，在和苏晓短暂交谈后，如云雾般散去，所剩的，只有疯狂的野兽，他承载了太多黑暗之血，这是让历代迹王都感觉骇然的数量。
其实老骑士早就失去理智，这种状态下，他在这荒凉、孤寂的王城内徘徊了好几天，忽然遇到熟人，让他的神智恢复了一小会，就如将死之人的回光返照。
轰！
强到让人下意识屏住呼吸，且想要转身就逃的压迫力扩散开来，仿佛有重压落在肩头。
尘灰飞扬而来，苏晓单手挡在面前，他与老骑士所在的地方，是王城的中心地带，这是一片广阔的凹地，内部的平地，直径长度在一公里左右，地上是绵软、细腻的尘灰，微风吹过，都会带起一缕尘霾。
苏晓与老骑士对峙着，周边远处有一圈土丘斜坡，将战场围在内，天空中乌云密布，太阳藏在乌云后，把乌云缝隙渲染成昏黄。
众神之眼漂浮在苏晓身后，侦测前方强敌的资料，并以最快速度反馈给苏晓。
【正在比对双方智力属性……因世界墨迹的干扰，仅侦测到敌方59.8%资料。】
名称：老骑士·阿兹德
类别：七阶段兽化者/暗血骑士。
生命值：100%
黑暗之力：99000/99000点（此为黑暗之血所赋予，持续提升中……）
战魂之力：32400/32400点（此身体能量为老骑士原有。）
力量：245（真实属性）
敏捷：229（真实属性）
体力：243（真实属性）
智力：106（真实属性）
魅力：-5点（原为26点，野兽/黑暗化，导致魅力属性滑落。）
技能1，黑暗野兽（被动，LV.MAX）：老骑士吞食所有黑暗之血后，理应如迹王般失去力量，可老骑士是历史上唯一的七阶段兽化者，他对疯狂与黑暗之血的抗性，要远超迹王，他虽未失去力量，反而得到更强的力量，但他失去了理智。
提示：此能力导致老骑士豁免精神控制，以及可瞬间挣脱所有同阶物理控制效果。
技能2，兽之王（被动，Lv.MAX）：生命值+71600点，身体防御力+62点，每损失1%生命值，身体防御力将以递增式增长。
提示：因此能力特性，老骑士的身体防御力拥有高优先性，可避免同阶能力或不朽级装备所带来的身体防御力削减效果。
技能3，？？？
技能4，骑士剑术（技法类能力，Lv.62），剑类武器攻击力提升835%，攻击具有不可中断特性，攻击途中强霸体身躯，期间所承受伤害降低29.56%……
提示：此能力与剑术宗师为同阶位能力。
提示：此能力已衍生出19种自开发能力（12种主动，7种Lv.MAX级被动）。
提示：因老骑士现理智状态，主动类剑术招式仅有小概率使用（并非不可能用，黑暗疯狂状态下，老骑士使用剑术招式的概率较低）。
技能5：？？？
技能6，连续斩击（被动，Lv.72），老骑士擅长连续的碾压斩击，每次斩击攻击强度提升12%（可叠加），并有一定概率敌人武器破碎，或破招架。
提示：斩击攻击强度最高可提升62%（增益效果持续60秒，对敌人的任意斩击，在未被闪避的情况下，即使被格挡，也可让此能力的持续时间刷新至60秒）。
提示：如斩击破招架，将导致敌人陷入最低0.78秒的身体麻痹状态（根据体力判定持续时间，如敌人体力低于200点，将麻痹至少60秒以上，并有可能带来骨折、脏器震伤等效果）。
技能7，？？？
技能8，黑暗大剑（被动，Lv.MAX）：老骑士使用大剑攻击，将额外附带力量属性×2.7的斩压伤害（物理伤害）+1276点真实黑暗伤害+1900～3200点震击伤害（此伤害无视外部防御，根据敌我力量差决定伤害强敌）。
技能9，万劫之躯（被动，Lv.72）：经历的众多磨难，并未摧毁老骑士的身躯，反而让他的身躯拥有了更强的抵抗力，所承受物理伤害减免21.5%，能量伤害减免23.4%。
？？？
技能11，世界之力（被动，Lv.70）：因老骑士体内有所有的世界墨迹，这让他在一定程度上得到了世界之力的加持，他可斩击、捕捉异空间、能量透化等状态的敌人。
提示：老骑士普通攻击时带起的冲击波，有高概率将异空间、能量透化等状态的敌人轰出。
？？？
技能13，暗血骑士（终极·被动，Lv.53）：进入暗血骑士状态，各能力全面增强，生命值恢复至80%。
？？？
技能15，裁罚之利刃（奥义级·被动，Lv.39）：攻击生命值在35%以下的目标时，有一定概率斩杀目标。
提示：此为无判定斩杀。
……
看到老骑士的资料，苏晓的心逐渐沉下来，确定过眼神，是特么同一类人，平砍即大招。
老骑士基本没有大范围的能力，可他有一大堆被动，不是提升大剑斩击伤害，就是提升身体防御力，以及免疫所有控制，毋庸置疑，老骑士是苏晓遇到过身体防御力最强的敌人，而且是越打越强。
或者说，老骑士也不需要大范围能力，他只凭那把遍布黑锈的大剑，就足以砍死所有敌人了。
老骑士的奥义级能力简单粗暴，生命力波动弱于一定程度后，一旦被老骑士伤到，就有可能被斩杀，苏晓有斩杀能力，当然知道这能力有多无解。