第四十三卷 第3277章 迹王们

苏晓沉思良久，决定执行这主线任务，首先是有2～3天的休整时间，他准备修整2天左右，在那时，斩龙闪的刃之魔灵就结束休眠，魔刃能力自然也就能用。
黑暗之血任务，要在进入第四幅里画世界后才会激活，1天的任务时间，代表任务内容并不复杂，现阶段这个任务还没激活，暂不急。
苏晓起身走向长廊，上到二层，回到自己的房间内倒头就睡。
这一觉苏晓睡到自然醒，看了眼时间，他足足睡了16个小时，与老阴哔合作其他方面都还好，就是要时刻防范来自队友的背刺。
就算一直防范，还是被罪亚斯来了下背刺，苏晓到现在都没确定，罪亚斯到底是在何时，把那种附虫隐藏在自己的衣物上。
估计是在与血气怪物死战时，那时罪亚斯为了掩护苏晓，被锤爆过一次，血迹溅到苏晓衣物上。
洗漱一番后，苏晓从手上摘下【神裁】戒，这戒指终于晋升到不朽级。
【神裁】
品质：不朽级
类别：指环
耐久度：75/75（提升25点）
装备需求：曾屠戮一名极恶神灵（已大幅超出装备需求）
装备效果1：魂之生（核心·被动），穿戴者每点灵魂强度，将提升100点生命值，0.3%神经反射速度。
现有灵魂强度：530点。
已提升生命值：53000点（此装备最高可提升60000点生命值）。
已提升神经反射速度：159%神经反射速度（此装备最高可提升200%神经反射速度）。
装备效果2：神噬（被动），击杀极恶神灵后，此装备将根据所击杀恶神的特性，提供一种被动类增益能力，此能力强度，将根据佩戴者的灵魂强度而定。
屠神所得能力（被动）：暂无（击杀极恶神灵后，根据所击杀恶神的特性获得能力）。
提示：如果佩戴者击杀新的恶神，屠神所得能力将被新恶神特性所衍生出的能力强行替换。
装备成长度：0%
装备成长条件：击杀极恶神灵后，此装备可吸收神灵本源能量成长，成长幅度将根据所击杀恶神阶位决定（极恶神灵多为古神）。
评分：1500（不朽级品质装备评分为1000～1500点）。
简介：活下去，然后……狩猎。
价格：无法出售。
……
神裁戒的提升很大，灵魂强度对生命值与神经反射速度的加成比例虽大减，可两者的上限提升了。
原本神裁戒最高能提升40000点生命值与150%神经反射速度，现在上限达到了提升60000点生命值与200%神经反射速度，对于能稳定提升灵魂强度的苏晓而言，这是很大的增益。
神裁戒新出现的能力很有趣，这能力本身没有属性，需要击杀恶神后，才会出现一种根据恶神特性而来的被动能力。
例如苏晓戴着现在的神裁戒，击杀了月神，神裁戒的第二能力，就可能衍生出提升灵魂伤害的能力。
如果戴着神裁戒击杀羽神，则有可能获得精神系方面的被动加成。
这类通过屠神得来的被动加成，会一个顶一个，增益的具体强度，既是按照所屠猎的恶神实力，也是根据苏晓自身的灵魂强度。
重新戴上神裁戒，体内生命力格外旺盛的感觉出现，周边的一切都变慢了0.5秒，这是突然提升159%神经反射速度所致，下一秒就恢复，苏晓早就习惯戴着神裁戒的感觉。
吃过女仆·阿娜丝做的午餐，苏晓开始冥想，既是恢复状态，也是在恢复与罪亚斯一战后，身体遗留的损伤。
贝妮与阿姆在找到【纯白之血】后，都累得半死，何为【纯白之血】？
使用这东西后的一段时间内，能免疫来自这世界的疯狂，也就是遏制理智值的滑落。
贝妮通过古堡内的蛛丝马迹发现这东西的存在，并找到，这是王裔们委托古堡医生所调制出，原本想以此解决兽化症，结果为，【纯白之血】只能在一定时间内完全抵御侵袭而来的疯狂。
调配出三份【纯白之血】后，王朝本就干瘪的财政，差点一口气没上来死过去，眼下的这份【纯白之血】是绝版货，好在这玩意没有保质期，其核心部分是种特异型能量。
冥想中，时间过得很快，苏晓的状态逐渐重回巅峰，如果能暂回轮回乐园，把存在维生装置内的左臂接回来，那就更好了。
两天出头的时间很快过去，魔刃能力恢复后，冥想中的苏晓睁开眸子，带上布布汪、阿姆、巴哈、贝妮向房间外走去。
“外世界的客人，您要离开吗。”
女仆·阿娜丝开口。
“嗯。”
“您还没吃午餐。”
“不饿，有命回来再吃。”
苏晓留下这句话后出门，看了眼银灰色的病房门后，他出了庇护厅下楼，来到第四幅里画前。
第四幅里画被铁链紧密缠绕，铁链之间被熔死，不欢迎外人观看，发现苏晓停步在第四幅里画前，大小姐清冷的声音传来：
“那里除了墨迹，什么也没有。”
“哦。”
苏晓单手按向第四幅里画，咔崩一声，一根根锁链崩裂，向周边展开，就像盛开的钢铁之花，第四幅里画的模样展现在苏晓眼前。
画卷内是宏伟的王城，王城上空遍布乌云，乌云间的缝隙，被阳光映照成浅金色，王城内的建筑很古老，被风化成浅黑色，墙皮分层脱落。
破败与宏伟相融，曾经的繁荣只剩余晖，苍凉之感油然而生，当初的王朝，王裔们以身为神王·奥斯·托拜厄的子嗣为傲，严律己身，那时的王朝万众一心，迈着大步向繁荣走去。
一个时代就像树木，达到最繁荣，成为参天巨树后，树心会逐渐溃烂，那就是王裔们，最初那些英雄们已化为黄土，他们的子嗣生来即有尊贵之位，出生即尊贵，能保持本心已是不易，想要心系万灵，难上加难。
人们只看到末代王裔的畸形与病态，可如果身处他们的位置，经历与他们相同的事，并不一定比他们做的更好，人们总喜欢在事后说，我能比他做得更好，其实如果成为当事者，对前路一片茫然的话，大部分人都会感觉到迷茫与担忧。
其他不说，单是末代王裔们建立了海底主城，就代表他们除去畸形与病态外，其实很有能力。
苏晓的手按向第四幅里画，一股吸力从手上传来，空间波动涌现，他眼前陷入黑暗。
风声在苏晓耳旁呼啸，他睁开眸子，发现自己身处一片破落的废墟内，这里的建筑大部分都塌陷，只剩少数墙壁还顽强耸立，但也是一脚就倒，街道变成细软的尘灰，踩在上面后，还会踏起一小股烟尘。
因有阳光在后面映照，天空中的乌云呈土灰色，向远处看去，依稀能看到尘霾中耸立的尖顶建筑。
【提示：你已抵达王城。】
这里是王朝曾经的权力中心，遥望远方，依稀能看到一座几十米高的岩石塑像，这是神王·奥斯·托拜厄的雕像。
苏晓来王城的目的，是来找迹王们，迹王总计7位，除去迹王·卢修曼外，其余六位迹王都身在王城内。
巴哈在高空侦察片刻后，发现王城虽不小，结构并不复杂，大部分建筑都塌陷，有些扛不住岁月的腐朽，化为尘灰。
唯一还算完好的建筑，只剩王城偏中后侧的“迹王殿”与“绘画塔”，王裔们给足了迹王与绘画者尊重，王宫都塌陷到不成样子，迹王殿与绘画塔依然保持大体上的完好。
王城内别说是危险，连耗子都没看到一只，在这里，只有两种存在能活下去，1.吃土活着，2.不用吃东西就能活。
“喵。喵喵！”
贝妮在一根几米高的石柱上比划着，它以往负责寻宝与后勤，很少与小队一同行动，这次显得格外兴奋。
布布汪一反常态，不再和贝妮日常掐架，实际上，它这是憋着坏呢，以布布的经验判断，这鬼地方，要么不遇到敌人，一旦遇到，就会强到人头皮发麻。
走在破碎石板与尘灰混合的道路上，途径一条河水枯萎的长石桥后，苏晓到了迹王殿前方，走进四处漏风的迹王殿内。
入目之景，让苏晓心中一沉，偌大的迹王殿内有七把红石座椅，其中五把石椅上坐着尸体，所有尸体都戴着颜色暗淡的王冠，他们有些身材矮小，有些骨架奇大，但也都瘦到皮包骨，有些是头顶的苍白头发中支出独角。
苏晓上前查看，一股铁锈味出现在鼻腔内，他掀起一具尸体上身披盖的破毯子，看到这尸体的胸膛被掏开，胸膛内空空如也，腔内的血肉已经干枯，血迹一滴都不剩。
依次查看剩余五具尸体后，苏晓确定，这些都是迹王，他们头上戴的暗淡黄金王冠，与迹王·卢修曼戴的那个相同。
苏晓刚欲转身离开，一只干枯的手抓住他的手臂，身前石椅上明明死透了的迹王，此刻睁开了双眼，他的双眼不再漆黑，而是灰白且遍布裂痕。
“他要夺走，所有黑暗之血。”
已死亡的迹王说出这句话后，气息完全消失，死透了，从本质上来讲，迹王就是处在生与死之间，唯有如此，才可承载生灵无法承载之物。