第四十三卷 第3276章 世界级任务奖励

排行榜的名次固定下来，古堡的会客厅内无人开口，都在等待最终的排行结算。
乌鸦女越想越生气，她看向苏晓与罪亚斯，这两人之后都打不着，但伍德是魔鬼族，是虚空种族，这个可以打到，更关键的是，她能打过伍德，确切的说，她以前和伍德交手过，差点把对方的脑壳敲烂。
想到回虚空后，可以去找伍德撒气，乌鸦女的心情晴转多云，看着伍德笑。
伍德没说话，一个黑色陶罐出现在他手中，看到这陶罐，乌鸦女心中暗骂一声晦气，她当然知道这是什么，虚空中几大种族，不认识这东西的人很少。
在奥术永恒星的“仲时学院”，还在学习元素、魔纹的小孩子们，都有必上的一课，那节课不讲魔能知识，教师会给小孩子们科普什么是深渊之罐，以及一个核心思想，千万别把这东西带回奥术永恒星，看到这东西后，转头就逃是最明智、有效的选择，不要尝试做愚蠢的事。
乌鸦女不再理会伍德，而是盯着苏晓，一直盯着。
以前乌鸦女听闻过有灭法者出现，但她并未在意，直到这次，她几乎被对方在大腿上写满惨字。
“灭法者，以后有机会再分胜负，不过你这家伙坏得很，我虽然脑子不太好使，可我很能打。”
乌鸦女的气息展开，但以她现在的处境，这仿佛在说：‘看，老娘强不？智商换的。’
“要说在我们那谁最恨你，一定是法师贤者·瑟菲莉娅，她恨不得把你剁了磨成粉，用来养花，哈哈哈。”
乌鸦女的心不是一般的大，方才所发生的一系列事，她在愤怒一会后，转头就忘了大半，这份豁达与心胸，注定她是个难缠的家伙。
“想知道她为什么那么恨你吗？在灭法时代，瑟菲莉娅和一个……”
乌鸦女说到这，忽然想起，【洞察眼】还在莫蕾上方飘着，此时会客厅内的一切，正在实时转播给虚空·斗技场那边，十几万人看着。
乌鸦女要是把法师贤者·瑟菲莉娅被女灭法·格林·吉莉安玩弄后无情抛弃的事，以这种方式说出去，法师贤者·瑟菲莉娅当场就社会性死亡了。
明天虚空的某无良报社头条就是：‘惊！法师贤者·瑟菲莉娅竟与灭法者做这种事（附瑟菲莉娅高颜值照片）。’
“好险，两个小碧池，别用那机械眼对着我。”
听闻乌鸦女的话，莫蕾对她比出两根纤葱般白皙的中指。
见此，乌鸦女的脸颊抽动了下，也对莫蕾比出两根中指。
莫蕾身旁的月使徒见此，也对乌鸦女比出两根中指，和莫蕾加一起，四根中指的数量，对乌鸦女展开迎面的嘲讽。
乌鸦女不是软柿子，她所坐长条座椅的左右，各出现一道她的分身，两具黑雾氤氲的分身，对莫蕾与月使徒比出中指。
月使徒啪的一声打了个响指，十几名月系召唤物出现，这些半人半牛，又或头生犄角的小鹿女，再或者是银甲武士等，全对乌鸦女比出中指，看到这一幕，布布汪、巴哈、贝妮都笑惨了。
乌鸦女愣了下，作势要起身。
“你……你是不是玩不起。”
月使徒有点慌，以乌鸦女的实力，绝对能把她打得哭出鼻涕，这古堡互相杀戮不可以，但揍人一顿却是可以的。
听闻这话，乌鸦女轻啐了声，放弃真人PK的想法。
月使徒暗暗松了口气，就以她这小胳膊小腿，乌鸦女打她，就和打小朋友一样。
【公告（虚空之树）：本次画卷争夺战即将结束。】
【将根据现提交于大小姐的画卷残片，决出本次争夺战的胜利方。】
【本次争夺战胜利方位：轮回乐园！】
【排行榜已结算完成，将根据排名给予参战者奖励（仅1～5名可获得此奖励）。】
【首位：库库林·白夜，已获得“起源石·世界（1/5）”。】
【第二名：乌鸦女，已获得“黑枫树·枝干（9500克）”。】
【提示：因契约缘故，此奖励将按照以下方式分配。】
【库库林·白夜获得4370克，伍德获得1330克，罪亚斯获得3800克，乌鸦女获得0克。】
【第三名：伍德，已获得“传承结晶（海洋圣者）”。】
【第四名：莫蕾、月使徒，已获得“神之诅咒（卷轴）”，此奖励各占50%。】
【第五名：罪亚斯，已获得“灵魂晶核×20颗”。】
……
【公告（虚空之树）：本次画卷争夺战结束，所有参战者将在10秒后脱离本世界。】
公告结束没多久，伍德、罪亚斯等人陆续被传送走，这让会客厅内显得空荡。
唯独苏晓没被传送走，他没被传送走的原因有二，既是因为这里已是轮回乐园的世界，也因为他持有着【绘画者之血】。
苏晓的储存空间内，绘画者之血正放出微光，轮回乐园的提示相继出现。
【提示：你已接受主线任务：黑暗之血。】
【主线任务：黑暗之血（此任务仅一环）。】
难度等级：Lv.79～？？？
任务简介：争夺战已结束，大小姐成功获得本世界30%以上画卷残片，如成为绘画者，大小姐将得到绘画者权职，可让剩余所有画卷残片集中到古堡内，拼接为新的世界画布。
任务信息：将“绘画者之血”与“黑暗之血”交予大小姐，“黑暗之血”纯净度越高，此任务完成度将越高，如“黑暗之血”内的疯狂被完全剔除，猎杀者将获得世界级奖励。
任务期限：1个自然日。
任务奖励：17点真实属性点。
世界级任务奖励：画之世界产出收益分成（每个世界进度进行一次收益分成，以灵魂钱币结算。）
提示：以上两种奖励，仅可获取一种。
任务惩罚：无。
提示：此任务，将在猎杀者进入第四幅里画世界时激活。
提示：猎杀者可在主画世界·古堡内修整2～3个自然日，再进入第四幅里画世界执行此任务。
……
苏晓吸了口烟，慢慢吐出烟气，他能留下，主要是因为【绘画者之血】，将初代绘画者·罗莎·尼耶的血交给大小姐后，大小姐就能凭这血液成为新的绘画者。
届时，大小姐可通过绘画者的权职，将散落在各个里画世界内的画卷残片全吸引来，构成一张新的画布。
现在的主画世界已残破不堪，只剩个古堡，依托主画存在的七个里画世界，也都遍布疯狂，只有沙之世界与海底世界有人类聚集地。
无论怎么看，主画世界都没资源开发了，里画世界也没好到哪去，可如果有了新的绘画者出现，用完整且一片空白的世界画布，外加黑暗之血（墨迹），绘画出新的画之世界呢？
旧世界灭亡，主画世界为延续，眼下主画世界也到了灭亡的边缘，唯一的延续之法，只有新世界，让绘画者画出一幅新的世界画，届时就有崭新的画之世界了。
王裔与太阳教会为何不这样做？
答案是，这世上没有第二位神王·奥斯·托拜厄，当初开辟出画之世界，神王·奥斯·托拜厄与他的骑士们付出了一切，生命、灵魂、甚至是存在。
眼下有了第二次开辟出新画世界的机会，弄到世界画布、黑暗之血（墨迹），以及让新的绘画者出现，达成这三种条件后，加上轮回乐园的公证，新的画之世界将出现，对于沙画世界与海底世界的居民来讲，那里是新的开始。
新画世界的品质如何，是由黑暗之血而决定，如果黑暗之血内依然有疯狂，新画世界能安定百余年，或是几百年，之后疯狂继续蔓延，最终重现今天的一幕。
如果解决黑暗之血内含有的疯狂，那新画世界，就是一个可长久居住，足以承载智慧生灵们万年，十万年，甚至更久的原始世界。
眼下苏晓持有【绘画者之血】，把这东西给大小姐后，大小姐就能成为绘画者。
绘画者出现后，世界画布也不用发愁，大小姐会用她作为绘画者的权职处理这方面。
关键问题是，绘画需要墨迹，也就是黑暗之血，最终获得什么样品质的黑暗之血，决定了苏晓的任务奖励。
两种任务奖励，第一种干脆直接，17点真实属性点怼上来。
第二种为：‘画之世界产出收益分成（每个世界进度结算一次收益分成，以灵魂钱币结算）。’
简单理解就是，如果新画世界没有兽化症，是个稳定且可持久存在的世界，那这个世界开采出的资源，将按照每个世界进度为一周期，给苏晓一定的分成，这分成以灵魂钱币的方式转给苏晓。
一个新出现的原生世界，其资源不会太多，也就是初期分成不会多，但只要这个世界足够稳定，后续能带来的收益会越来越多，
到了以后，这方面的收益将达到很惊人的程度，并且是什么都不用做，每次世界进度结束，就有一大笔灵魂钱币入账，那感觉，一定让人心情舒畅。
苏晓很清楚的知道一件事，越到后期，他的技法型能力消耗的资源越多，就比如现在的‘技之升华·Lv.65’，提升1级要6000枚灵魂钱币，从莫蕾与月使徒那捏出来的灵魂钱币，强化几级这能力，就不剩什么了。
根据团长所言，如果苏晓到了更后期，技之升华这类技法型能力，还有几种是必修的，这无疑表露一种情况，就算家里有矿，技法型也会穷，况且苏晓没有矿，他不可能总遇到小富婆莫蕾与月使徒。
眼下新画世界的建立，以及主线任务，让苏晓看到了希望，如果成功，这方面初期来的资源虽不多，可到了以后，画之世界分成+炼金学+在世界内搏杀的收益，三者相加，苏晓感觉还是可以养活自己的，大概能～
这并非夸张，去看那个坑游侠公会的狠人老哥，就知道技法型到了后期多吃资源，什么是技法型？
就是追求自身的极致，以最朴实无华的方式，把敌人打到怀疑人生。
苏晓看向坐在高脚椅上的大小姐，决定先不拿出【绘画者之血】，这事不能急，【绘画者之血】值一枚世界级宝箱，要是交了，之后弄不到黑暗之血，那就亏大了。
这次的任务难度有点飘忽，为Lv.79～？？？，经历过众多危险的苏晓，对这难度虽报以最大的警惕，但并不会虚。
真正让他略感心慌的，是这次的主线任务没惩罚，以往看到主线任务的强行处决，虽说有压力，但心中会感觉有底，多数情况下，在轮回乐园的裁定中，任务难度与任务惩罚直接挂钩。
任务越简单，惩罚会越严苛，换种方式理解就是，这都做不到，那和死人没区别。
任务太难的话，惩罚会轻一些，因为轮回乐园不是让契约者与猎杀者去送死，意思为量力而行。
这次的任务，不仅没失败惩罚，还能随时放弃。
多数情况下，如果轮回乐园的主线任务没惩罚，那就代表，这任务危险到根本不需要有惩罚，失败后，除了当场歇逼外，没其他可能。