第四十三卷 第3275章 最后的赢家

大布袋里的神血晶石逐渐减少，见此，苏晓心中松了口气，终于迈过晋升不朽级的这关，之后就好办，继续猎恶神即可。
神裁戒晋升还需要一段时间，苏晓从团队储存空间内取出各类物品，这些都是在宝库内搜集到的东西，有价值，但不可带出画之世界。
这类物品，祭献给白龙徽章是最好的选择，不仅提升白龙徽章本身的品质，祭献时还有一定概率得到回馈。
苏晓激活白龙徽章，徽章漂浮而起，下方出现一道莹白色漩涡，他将一件件物品放入漩涡内，开始祭献。
缓慢转动的漩涡凝结，白龙徽章上透出微光，一股能量从下方的漩涡内涌出，没入到徽章内。
苏晓感知到，从漩涡内涌出的这些能量，并非提取于祭献品，而是来自很遥远的地方。
……
古龙国度·埃伯亚思。
青灰色的建筑，看着就让人感觉寒冷，更何况上面还分布着霜雪。
上空千米处，一座石桥悬于半空，这石桥的起始点上有把金属椅，另一边的尽头连着一座塔，囚禁了龙之女的塔。
禁足塔内，白龙女身穿冷白色长裙，以前头上盖的半透明纱幕，早已不知踪迹，原因是遮挡视线，影响她发挥。
她的身高虽达到三米，身材比例却很匀称，她的身材，乍一看，看不出任何端倪，实则在冷白色连衣长裙下隐藏着很大的‘邪恶’，只是她不会有意的凸显，对她而言，这不重要。
此时白龙女面无表情的坐在铁椅上，手中是台平板电脑。
人和人的体质不同，不能一概而论，白龙女清冷、端庄、优雅，可她到现在为止，依然不愿意接受自己在攻略游戏方面的天赋很菜。
迄今为止，白龙女还没通过第一章·第二关，死死的卡在这了，可她有耐心，并且有时间，对于她来讲，这是最好的解闷方式。
白龙女刚小憩片刻，精神状态正佳，很适合攻略游戏。
一道漩涡在上方出现，白龙女几乎是本能般抬起手，大蛋壳般的半透明晶体护壳，将她保护在内，动作异常娴熟。
权杖、铠甲片、黄金瓮等各类物品，叮叮当当的砸落在地，当一切都平息后，白龙女心中松了口气，还好这次没炸弹。
她起身清点物品，各类超凡物品没引起她的注意，她是埃伯亚思的龙之女，曾是古老飞龙们的掌上明珠，这让她对财宝并不在乎，古龙与太阳神族两方的遗产，都封在她所在的塔上层，理论上来讲，这就是她的财产。
以财力对比的话，白龙女的个人富有程度，让人咋舌。
清点一番后，白龙女把祭献品传到塔下层，可在这时，一张不大的黑色卡片引起她的注意，她拿起审视片刻，回到座椅上，拿起平板电脑后发现，果然，一旁的插孔，能把这个三角形的黑色卡片插进去。
咔哒一声，卡槽扣合，或许是想到她不会操作，这卡片为傻瓜式使用模式，即插即看，屏幕上出现画面，白龙女最初是疑惑，没一会，她就被影片的内容吸引，这是部悬疑犯罪片，就在最后要揭秘凶手是谁时，画面突然静止，一行字出现。
‘汪，汪汪汪，汪！汪汪汪汪，YES/NO。’
看到这行字，白龙女迷茫了，或许是她认为平板电脑坏了，还用手轻拍了几下平板电脑的屏幕，显然，她没看懂布布汪的狗语。
……
水壶烧开后呜呜的响着，随着苏晓结束祭献，白龙徽章下方的漩涡消失，想将这徽章晋升到不朽级，单是这次的祭献还不够。
达到不朽级之前，触发‘遗存（被动）’得到回赠的概率不高，用不可带出本世界的物品祭献，得到回馈的概率就更低。
也不是没好处，现阶段是累积，等白龙徽章达到不朽级，这徽章的加成是一方面，让不可带出本世界的物品，转化为变强的资源，是这徽章最独特的地方。
苏晓拿出桌上的一颗宝石，这是本次祭献，所得到的唯一回赠。
【鳞守（能力传承石，使用此传承石后，将掌握鳞守Lv.3～Lv.5，此为古龙阵营能力，需掌握前置能力……）。】
总体而言，这东西还不错，苏晓自己虽用不上，但可以卖掉，古龙与太阳神族出品的东西，不是精品就是极品。
将白龙徽章与【鳞守】都收起，苏晓开始冥想，等待神裁戒完成晋升。
四小时，一股波动从前方传来，苏晓睁开双眼，看到神裁戒已自行漂浮而起。
就在这时，巴哈开口说道：“老大，要开始了。”
“嗯。”
苏晓将神裁戒抓住，戴在右手食指上，起身向房间外走去。
下到一层的会客厅，人到齐了，伍德、罪亚斯、乌鸦女、莉莉姆、水哥、莫蕾、月使徒都在。
在场的几人，莉莉姆、水哥、莫蕾、月使徒是来看热闹的，他们都完成了各自的目的。
莉莉姆不知获得了什么，恶魔族让她来，是正确的选择，她悄无声息的就完成了任务，很低调。
莫蕾与月使徒弄到野兽心，现在只等争夺战结束。
水哥完成了游侠公会的委托，不虚此行。
只能说，到了高阶后，除非是世界争夺战，否则不会出现那种死磕到只活一人的情况。
都到了这种实力，对局势的判断力都不弱，发现事不可为，就会选择折中的方式捞好处。
之前在宝库的交手后，伍德与罪亚斯都默认退出争夺，时间上来不及，也就是说，现在是苏晓与乌鸦女争夺首位，这不仅排行榜争名次，还是争这个世界的归属权，这才是利益的最大头。
“乌鸦女，你来得太晚了，败者食尘……”
巴哈开口，开始搞乌鸦女的心态，乌鸦女没说话，沉默着提交了29块画卷残片。
排行榜的名次当即改变，乌鸦女首位，提交29块画卷残片，苏晓则是20块画卷残片，位居第二。
见此，苏晓神情淡然的取出12块画卷残片，选择提交，他的名次重新回到首位，32对29，多乌鸦女3块画卷残片，但这就足够赢。
乌鸦女从哪获得的画卷残片？她能活着回古堡，都让人刮目相看，不太可能有时间获得画卷残片。
这些画卷残片，有小部分来自水哥，更多是来自伍德，他卖给了乌鸦女23块画卷残片。
“真有你的，可你还是输了。”
巴哈开始伤口撒盐，乌鸦女依然没说话，像是早已有所准备，或者说，是已经预料到接下来会发生什么。
“白夜，在宝库是我败了，而现在，我好像胜了。”
罪亚斯忽然开口，他取出5块画卷残片，见此，乌鸦女脸上才浮现些笑容。
“出价吧。”
罪亚斯开始与乌鸦女低声谈价，片刻后，价格谈妥，乌鸦女提交5块画卷残片，她再次冲上首位，画卷残片数量：34对32。
“轮回乐园的白夜，我原本有两个目的，一是来杀你，二是夺这世界，那个派系也不知道是不是脑子有病，一直要和你作对，不过命令就是命令，在杀你这方面，我败的很彻底，我之前就没找到你。”
说到这，乌鸦女心中憋闷，她来杀一个目标，结果之前见都没见到，这太丢人，好在她赢下了这个世界，这就足够。
就在乌鸦女这样想着时，她看到苏晓拿出一大堆画卷残片，估测有30块以上，在这一刻，她心态崩了，血崩。
不仅是苏晓，罪亚斯也又拿出几块画卷残片，让人想不通的是，他居然丢给了伍德几块，自己只留2块。
【画卷残片排行已刷新，现排行如下。】
首位：白夜（轮回乐园），画卷残片提交量，63块。
第二名：乌鸦女（奥术永恒星），画卷残片提交量，34块。
第三名：伍德（魔鬼族），画卷残片提交量，8块。
第四名：莫蕾、月使徒（天启乐园），画卷残片提交量，7块。
第五名：罪亚斯（陨灭星），画卷残片提交量，6块。
……
一切都尘埃落定，刚才所发生的事，关键点有五方面：
1.伍德在海底世界，将自己所持有的画卷残片，卖给了乌鸦女，实际上，伍德之前给了苏晓10块画卷残片，已经拿不出23块画卷残片，他是怎么有这么多的？
答案为，在那时，罪亚斯给了伍德10块画卷残片，足够多的画卷残片，才能让乌鸦女萌生与苏晓最后一争的想法。
2.苏晓并未单次将画卷残片全部提交，而是先提交了12块，给乌鸦女留希望。
3.罪亚斯拿出5块画卷残片，要出售给乌鸦女，因炼金剧毒的抑制，罪亚斯脸上、脖颈等位置，还有斩痕没恢复，他被重创到这种程度，明眼人都能看出，这是被苏晓所伤，两人故意演戏？
不可能，稍加思索就会想到，两人是进行了最后的角逐，结果为，罪亚斯败了。
4.苏晓提交了所有画卷残片，以碾压数量顶上首位。
5.伍德与罪亚斯开始共享画卷残片，罪亚斯以成为第五名为代价，帮伍德登上第三名。
苏晓故意不单次提交所有画卷残片，以及罪亚斯在关键时刻，给予乌鸦女希望的行为，明显是已经商定好的。
乌鸦女咧嘴笑着，到了这种程度，她当然想到是怎么回事。
乌鸦女是怎么从伍德与罪亚斯手中买下画卷残片？她带了大量资源来？并不是，乌鸦女不是傻子，也不会盲目的自信，认为自己一定能成功。
假设带着大量资源来杀人，之后被反杀，导致带来的资源都孝敬了敌人，那死不瞑目。
乌鸦女是怎么买下伍德与罪亚斯的画卷残片？
答案为，虚空之树的契约，她拟定了契约，以获胜后所得的排行榜收益为报酬，用契约预支给伍德与罪亚斯，虚空之树的契约，乌鸦女敢签，但必须她拟定。
如果乌鸦女获得首位，那么她将得到排行榜首位奖励【起源石·世界（1/5）】，奈何，这起源石碎块分不开，只能按照价值比例分给伍德与罪亚斯。
伍德就是在这做的手脚，契约上的内容看似是：‘于事成后，伍德获得【起源石·世界（1/5）】的82%所有权’，实则仔细理解却是，于事成后，伍德获得乌鸦女所得排行榜奖励的82%所有权。
两者看似意思相同，可如果乌鸦女最终成了第二名呢？答案为，伍德获得【黑枫树·枝干（9500克）】的82%所有权。
别忘记，身上没带钱财与资源的乌鸦女，还从罪亚斯那买了5块画卷残片，这导致，【黑枫树·枝干（9500克）】剩余的18%所有权，到了罪亚斯那。
这件事是苏晓、伍德、罪亚斯三人合谋搞的，好处自然是三个人分。
苏晓虽有一棵黑枫树，但他需要这种能单次获得几千克黑枫树产出的机会，自己的黑枫树，正大光明的卖，会引来一大群不要命的野狗，自身足够强之前，苏晓不会那样做。
况且，每次在星空座出售自家产的黑枫树，因自家的黑枫树不够高大，经常断货，苏晓好几次都感觉，圣女座因为这事要咬自己。
自家产的黑枫树，内销都不够，更别说外销，况且外销会导致麻烦不断。
卖奥术永恒星的黑枫树就没问题，奥术永恒星的黑枫树产出，有独特的“溢印标识”，这是那边多年来的传统。
看到这标识，就知道这是来自奥术永恒星，所以说，这些黑枫树产出想怎么卖都行，不会引出麻烦，“溢印标识”是很智慧的手段，大幅度提升了奥术永恒星的黑枫树价值。
黑枫树产出上的“溢印标识”等于奥术永恒星，所以无论是买家还是卖家，都不会去调查黑枫树产出的来源，根本没必要，这大幅度增加了这种黑枫树产出的流通与价值。
因此苏晓对奥术永恒星的黑枫树产出很感兴趣，虽说品质不怎样，他自己不会用，但在别人看来，这是稀世珍宝，卖掉特别值钱。
“契约分割好了。”
伍德拿出三份契约，换做以往，他一定会做手脚，但考虑到苏晓来自轮回乐园，想想还是算了，都是老千层饼，没必要比比谁的层数多，那是多此一举。
伍德将还没到手的【黑枫树·枝干（9500克）】所有权，以契约卷轴为媒介分割，苏晓入手46%，伍德拿14%，罪亚斯拿40%。
罪亚斯多拿的，是伍德的份额，原因是罪亚斯帮伍德登上了排行榜第三。
其实相比第三名与第四名的奖励，罪亚斯更想要第五名的【灵魂晶核】×20颗，他来自陨灭星，灵魂结晶在那边都是稀缺资源，更别说是灵魂晶核。
苏晓之所以拿最多，首先，三人争夺，是他胜了，如果他拒绝，这计划就无疾而终，所以苏晓拿下了大头。
苏晓接过契约卷轴，确定没问题后收起。
在斜对面的座椅上，莫蕾与月使徒全程目睹这一切，她们都看傻了，被秀得头皮发麻，同时也在想一个问题，这要是再加上凯撒，那乌鸦女岂不是要倒贴钱？
莫蕾与月使徒把事情想的太简单，这件事中，凯撒还真就是参与者，要不是他因为做了某件事，失去裁决者的身份，被强行传送出去，乌鸦女有五成以上概率，不仅要拿出所得的黑枫树产出，还真就得倒贴钱。
与此同时，虚空·斗技场内。
观众席上鸦雀无声，此时再看奥术永恒星的席位，这里一个人都没有了，可能是施法者们感觉，丢不起这人。
他们原本预估的武力硬碰硬没发生，“画卷争夺战”与之前的“强者争霸战”是两种模式，如果乌鸦女是参与后者，她是夺冠大热门。
主画世界，古堡的会客厅内。
第二名的奖励【黑枫树·枝干（9500克）】，苏晓4370克，伍德1330克，罪亚斯3800克，这已经提前分配好，就等东西到账了，苏晓、伍德、罪亚斯都看向乌鸦女。
乌鸦女低垂着眼帘，没在海底世界找到苏晓，她认为是自己的问题，与他人无关，被三人算计，她忍了，不忍也没办法，总不能无能狂怒吧。
可是，她忍不了苏晓三人得手后，就当着她的面分赃，更让她快要失了智的是，她的奖励还没到手，就被人提前分了。
此刻乌鸦女唯一的感觉是，这一切，实在是太不可思议了，和特么做梦一样，其实她应该庆幸凯撒已经被传送出去，否则的话，她会感觉所经历的一切更梦幻。