第四十三卷 第3274章 脸皮比城墙还厚

罪亚斯刚有撤退的想法，橙色光芒从前方映照而来，他单手挡在面前，理智值狂掉。
是浊光，苏晓已戴上【教会骑士头桶】，眼下他在考虑，是否应该趁机退走，这样做的原因很简单，罪亚斯极难杀，将对方永远留在这的可能不大。
苏晓能确定，现阶段自己是持有画卷残片最多的一方，只要海底世界的争夺进度结束，自己稳赢。
对面的罪亚斯则是，如果对方不最后一搏，必输无疑，一直收集到现在的画卷残片，最终将全成为苏晓的收益。
正所谓，光脚的不怕穿鞋的，此时罪亚斯就是光脚的那个人。
苏晓的目的已经达到，他将罪亚斯锤了个半死，继续捶，或许能将对方锤死，可自己付出的代价也不会小，腰侧处传来的痒麻感，无时无刻不提醒他这点。
从任何角度来讲，现在退走，都是最佳的选择，苏晓之前累积那么久，就是要把控主动权，他成功了，这场战斗，他想走就走，没任何损失。
想到这些，苏晓直奔出口的通道而去，他没冲出几步就急停，原因是，十几米外的罪亚斯，也在向出口的通道冲。
“咳～，白夜兄，这场切磋就到此为止吧，哇！”
罪亚斯说话间，吐出一大口血，之所以这么说，是因为这狗贼的情商高，如果双方都认定，方才的战斗是你死我活的利益争斗，那今后就很难在明面上合作，至少面子上都不好看。
可如果说方才的是切磋，那就不一样，不过这切磋比较狠，罪亚斯的脑袋被斩下六次，脏器再生了四批，单是心脏就被斩穿七颗，外加身中剧毒。
“……”
苏晓没说话，见此，罪亚斯笑着向出口走去，他刚消失在出口，苏晓侧腰处的附虫就溶解，从他皮肤上剥离后，化为一团黑色水渍。
苏晓的食指沾了些血迹，在自己的晶体左手手心画了道圆形阵图，阵图逐渐变得繁密，他将其展示给布布汪与巴哈。
“汪。”
“老大，没问题。”
布布汪与巴哈给出相同的答案，苏晓这是在测试，自己是否被寄髓虫侵入体内，从而被影响认知，眼下看来没有。
苏晓被寄髓虫入侵的可能微乎其微，他体内的青钢影能量，是这种寄生物的克星，眼下进行测试，只是谨慎起见。
不得不说，罪亚斯的眼力值得认可，那厮察觉到苏晓的青钢影能量，有强大的反入侵特性，所以让附虫攀附在苏晓体表，始终不侵入苏晓体内，连皮肤都不渗透，最大限度避免，侵入苏晓体内被青钢影能量排除的风险。
就在苏晓认为，罪亚斯已经撤走时，这厮又折返回宝库，环顾四周，仿佛什么都不知道的问道：
“你这是和人交手了？哇！”
罪亚斯又是一大口鲜血吐出来，这让他一阵无语，布布汪与巴哈则看得目瞪口呆，不是因为罪亚斯的厚颜无耻，而是对方是怎么扛着炼金剧毒活到现在。
要知道，当初烈阳君主中的还不是炼金剧毒，但也很快就去世，罪亚斯眼下中的，是高烈度炼金剧毒，这家伙居然没死。
几分钟后，罪亚斯离开，宝库内只剩苏晓一人，这也代表一件事，搏杀一场后，身中炼金剧毒的罪亚斯不准备拼命。
苏晓拿出瓶【活力原液】饮下，生命值快速恢复的同时，他构成几根灵影线，开始深度治疗脖颈处的伤势。
在【活力原液】的滋润下，苏晓脖颈处的伤口逐渐愈合，确定这点，他开始逐步解除灵影线，让其化为青钢影能量，飘散出身体。
丝丝血气从他脖颈处的皮肤渗出，这是先将淤血化为血气，然后排出体外，能力要灵活运用，血之兽天赋，并不是只能凝聚血之兽，然后扑出去。
苏晓并未离开宝库，而是估测眼下的形势，海神宫已知的宝库有两个，他这边独揽一个，伍德与罪亚斯占了一个。
这只是明面上的宝库，其实还有个规模略小，存放了危险物品的宝库，凯撒去了那宝库。
海神宫内的画卷残片，基本都在宝库内，估算一番后，苏晓心中有底，一场好戏即将上演，接下来只需等待。
苏晓查看储存空间内的画卷残片，总计43块，如果算上已提交给大小姐的20块，画卷残片就达到63块。
只要不出现让人难以理解的情况，画卷争夺战的胜利基本稳了，届时，这世界的所有权，将归属轮回乐园，苏晓也能获得对应的争夺战任务收益。
不过在这基础上，他这次准备得到更多，这需要冒很大风险，甚至因此而死，但这风险值得冒。
就现在的情况而言，先拿下争夺战的胜利，让其他参战者都离开这世界，才能让计划继续。
【公告（虚空之树）：海之底的画卷残片已被参战者获得95%以上。】
【提示：猎杀者可立即返回主画世界·古堡，或在6小时后返回。】
【提示：6小时后，将进行最终的排行名次确定，请在这之前，将所有画卷残片提交给大小姐。】
【提示：获得首位的参战者所在阵营，将获得本世界的归属权。】
……
看到这些提示，苏晓选择返回主画世界，已经没必要在海神宫继续停留，宝库都搜刮干净，除非想杀死海神，否则没必要停留。
传送感袭来，当苏晓眼前的情景恢复时，已位于古堡二层的庇护厅内，不远处还有两人，天启姐妹花。
“还没挖够，怎么就被传送出来，可恶。”
莫蕾有点不甘心，一旁的月使徒也是。
试问，她们两个进入海底世界后，一直在做什么？那还用想吗，找个好地方，结界一封，帐篷一搭，然后就开始欢乐的挖矿了。
两人不是自愿回古堡的，而是被虚空之树判定为消极参战，时间一到就给丢回来，不让她们继续挖矿。
苏晓看了眼天启姐妹花，之前他还疑惑，为何没在主城遇到天启姐妹花，他还记得，莫蕾之前说要出售矿石。
来到有ф印记的房门前，苏晓推门而入，进房间后，发现阿姆与贝妮已经返回。
“喵。”
嘴角沾着些许奶油的贝妮叫了声，是女仆·阿娜丝给它做了蛋糕。
苏晓坐在沙发上，查看团队储存空间，之前处于不可取出的一件物品，已经能取出，是阿姆与贝妮找到的【纯白之血】。
查看其属性，苏晓没将其取出，有了这东西，他对后续的计划更有信心，不过在这之前，他要先做另一件事。
苏晓取出现有的所有神血晶石，总计6555克，他摘下手指上的【神裁】戒，将其放在神血晶石内，让其随意吸收神血晶石。
【提示：神裁（圣灵级）品质提升中……】