第四十三卷 第3273章 过去与未来

海神宫，2号宝库内，木架上的珍宝已被搜刮一空，苏晓与罪亚斯正在此对峙。
“作为朋友，你居然下毒，但我也给你准备了‘礼物’。”
罪亚斯的话还没说完，苏晓的衣摆上出现一道黑色印记，古神系能量下一刹就侵入苏晓体内。
啪啦！
青钢影能量具现，在苏晓体表宛如淡蓝色电弧般奔涌，很快将侵入他体内的古神系能量噬灭，显然，不仅是苏晓留了后手。
古神系能量虽成功噬灭，可苏晓感觉到腹侧出现湿凉感，还略有痒麻，他扯起衣物看了眼，在他的侧腹处，有一片宛如水蛭般的黑色粘虫，这些粘虫聚集在一起，约有拳面大小一片，略显凸起。
苏晓的晶体左手出现变化，手指变成尖利的手爪，刺入自己的侧腹，尝试将一大块血肉连同皮肤上的附虫全扯下来。
他刚尝试拉扯，脑中就嗡的一声，这些附虫不仅攀在皮肤上，还黏连了灵魂，硬扯的话，就算以苏晓的灵魂强度，也会导致灵魂永久性损伤，且在这之后的一段时间内，肉体进入虚弱状态。
苏晓这边不好受，罪亚斯更糟，他哇的一下吐出一大口鲜血，脖颈、脸上的血管全部隆起，皮肤里宛如有颗粒在游动，皮肤表面出现黑蓝色的晶状颗粒，就像盐粒沾在皮肤上。
战斗还没开始，苏晓与罪亚斯的战力就锐减，这实属正常，明知道最后要分个胜负，当然要在合作途中留手段。
苏晓单手按在侧腹，晶体层将蠕动的附虫包裹与束缚，他能感觉到，这些附虫不仅波及到他的灵魂，还在持续吸收他的体力与生命值，就这么一会，他的生命值已被吸收5.68%，体力方面，就像已与强敌鏖战了小半场般。
如果只是如此，那还没什么，这种附虫既不是能量体，也不是生物，可它们会持续放出一种干扰波长，这让苏晓眼前出现瞬间的重影，转而恢复。
苏晓左手中握着两根半米长的黑色尖刺，右手中有一根，这东西是抛着用，只要有一根命中罪亚斯，就算对方不当场暴毙，也酸爽到不敢想象。
苏晓脚下的石板开裂，迎面冲向罪亚斯，以对方的速度，距离太远的话，手中的“猎锥”没可能命中对方。
苏晓刚冲出，对面的罪亚斯也相同，袖口内探出大量触手，向苏晓迎面冲来。
苏晓与罪亚斯各冲出几米后，两人一先一后停下，苏晓眼前出现重影，平衡感被持续干扰，如果他不是技法型，已经连站都站不稳。
罪亚斯则更干脆，冲出几步后，弯腰一大口鲜血吐出来，吐血量太大，他的鼻孔都窜出鲜血来。
这还不算完，罪亚斯一阵干呕，别说是昨晚的夜宵，他连脏器残片都吐出来，短短几秒，他就吐出一大滩血肉碎片，其中，他的心脏碎片在顽强的跳动着。
罪亚斯仿佛满脸都写着不敢置信，他此刻的想法绝对是：‘卧槽！这特么中的是什么毒？这真是中毒了？’
苏晓眼前的重影逐渐聚合，他很想知道，自己侧腹上的附虫到底是什么，这东西未免也太棘手。
嘭！
一根黑色尖刺，也就是“猎锥”刺在罪亚斯所在的位置，并未刺中罪亚斯，他被几根细长的触手倒吊在天棚上。
以罪亚斯现在的模样，简直是活靶子，手握“猎锥”的苏晓做出抛投姿势，还没投出“猎锥”，危机感陡然在心头涌现，这种技法型独有的危机预警感知，已不知救过苏晓多少次。
苏晓的攻击动作一顿，这让把自己倒吊的罪亚斯心中略感失望，如果苏晓现在攻击他，他承受的损伤，会100%反馈给苏晓，这是他老婆转嫁给他的能力，名为：‘无祸之受难。’
苏晓虽没抛出“猎锥”，可他保持预备抛投姿势没动，只要那种危机预警解除，他会立即出手，这种应变，让罪亚斯骑虎难下，他在解除现在的能力时，肉体防御力会在后续的几秒内降低。
砰！
音爆的炸响传开，苏晓抛出“猎锥”，“猎锥”刚脱手，上面的风孔全部打开，发出嗡嗡的震响。
此刻正倒吊着的罪亚斯，打心底感觉技法型难缠，时机抓的也太准，无奈之下，他全身触手化，彻底分裂开。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，一道向上斜斩的黑红色匹链斩出，将分裂状态的罪亚斯笼罩在其中。
罪亚斯化为触手的身体陡然凝聚在一起，要是在分裂状态挨了这下，那可不是开玩笑的。
罪亚斯被黑红色斩击匹链笼罩，一道道血痕出现在他全身各处，皮肉被斩击撕扯开。
这还不算完，破风声迎面袭来，刚抗住了弑的罪亚斯，突然感觉头皮发麻，太阳穴突突突跳动，他看到了苏晓迎面冲来，一脚蓄满力的直踹，直奔他的胸腹部而来！
在这一瞬，罪亚斯想起在噩梦世界时，苏晓踹迷宫门的那一幕，现在挨踹的不是迷宫门，而是他自己。
咚！！！
以罪亚斯为中心，一股气浪以炸雷之势扩散开，他整个人陡然向后倒飞而出，化为残影之前，还轰出一股气爆。
轰隆一声，罪亚斯撞在后方的墙壁上，大片龟裂的墙面，以一个凹坑为中心向内凹，咔咔的脆响声传来，宝库墙外的十九层结界，此时仅剩九层，要不是如此，这面墙早就破碎。
位于凹陷的中心处，龟裂痕迹上浸着血迹，周围墙面上还钉着一圈长短不一的肋骨，肋骨上连着碎肉与腔膜。
“这招，踹人比踹门更狠。”
罪亚斯从墙壁的凹坑内起身，他腹部与胸腔内部完全展露出来，脏器全破碎，肋骨都只剩根部短短的一小截，换作常人，早就暴毙，可罪亚斯是古神系的怪物，从战斗开始到现在，他的脏器再生两批了。
罪亚斯刚起身，一道道淡蓝色刀芒压来，可他的伤势却以肉眼可见的速度恢复着，胳膊被斩断，下一秒就再生出，头颅无论被斩成多少块，都能聚合在一起。
寻常人遇到这种怪物，会越打越心虚，罪亚斯经常遇到，打着打着，敌人跑了，随着他的追击，敌人心中难免出现恐惧。
在陨灭星有句话，最古老，而又最强烈的情感是恐惧，只要心中出现恐惧，就将堕入无底深渊。
这也是与罪亚斯战斗的特点之一，只要对他产生恐惧，那必定会败给他。
眼下罪亚斯不期望能从这方面获胜，他能看到恐惧这种情绪，当敌人恐惧时，身上就会飘散出暗紫色烟气，恐惧越强烈，迹象越明显，而此刻，罪亚斯没在苏晓身上看到哪怕半点暗紫色烟气，血气倒是不少。
剧毒还在生效，罪亚斯清楚自己也会死，当损伤累积到一定程度，他会达到极限，那时就是他的死期。
半透明的烟气从周边汇聚，在罪亚斯手中汇聚成一把近40公分长，形状繁琐的仪式刀，这把刀的刀身约有巴掌宽，多为镂空结构，看起来轻薄、锋利。
如果罪亚斯用这把刀与苏晓对斩，一刀过后，这把锋利至极，但强度不足的仪式刀会化为碎片。
噗嗤！
一道斩痕在罪亚斯肩头出现，他一直在等苏晓来与他近战，问题是，苏晓只在中距离斩出刀芒。
罪亚斯的左手背上睁开一只眼，他当即用仪式刀切断自己的尾指。
这尾指还未落地，就化为一大坨血肉，一条手臂从这坨血肉内探出，转而，一名少年从这坨血肉内钻出，是少年·罪亚斯。
少年·罪亚斯刚现身，就吐了口痰，好像还嘟哝了声：‘真垃圾，打不过只能喊老子出来。’
罪亚斯本人无视这点，他将手中的仪式刀抛给少年·罪亚斯，做完这一切，他硬顶着一道道刀芒，向苏晓冲去。
苏晓一刀斩出，刀芒划过，前方罪亚斯的半个头颅飞出，他又连斩几刀，继续压制罪亚斯，对方体内的炼金剧毒已激活，此时与对方保持距离，慢慢消耗才是明智之选。
罪亚斯的各类能力，都是那种看着不惊人，可一旦被命中，后续麻烦不断，甚至可能因此而死。
罪亚斯现在是有苦说不出，他已感觉到，自己的再生被抑制了很多，必须速战速决。
就在苏晓准备以刀芒，第六次斩下罪亚斯的头颅时，他的脖颈处出现微凉的刺痛感，这感觉出现的瞬间，苏晓纵身后跃。
噗嗤～
一道斩痕从苏晓的脖颈划过，拖出大片血珠，没有任何征兆，他脖颈至少被斩穿三分之一。
苏晓单手捂住自己的脖颈，鲜血从他的指缝内窜出，这攻击太突然，仿佛没有源头般。
斜对面位置，巴哈出现在少年·罪亚斯身后，鹰爪刺入对方后颈，凶残的将敌人脊骨扯出，少年·罪亚斯惨哼一声，手中的仪式刀，没能斩出第二刀，他的身体崩溃，仪式刀也碎裂。
“白夜，你的要害被……”
罪亚斯的话刚说一半，就发现苏晓已松开捂住脖颈的手，虽说脖颈处遍布鲜血，可被斩出的伤口已经愈合，确切的说是被缝合，只是因为总计12根缝合线太细，肉眼很难看出。
罪亚斯此时用的能力，可谓是相当强悍，他的左手背上，有一只隐藏的“时间眼”，让他的五根手指，各代表他的五个不同年龄段。
他的尾指代表自己少年时，无名指代表青年，中指代表现在，食指代表中年，拇指代表老年。
方才罪亚斯具现出少年的自己，少年的他，严格意义上来讲是来自过去，所以才那么拽。
少年·罪亚斯方才用仪式刀凭空斩了一刀，为何能伤到苏晓？这原理有些复杂，简单的理解为。
少年·罪亚斯来自过去，他能凭借自身的特性，伤到过去的苏晓，也就是3分钟前的苏晓。
少年·罪亚斯先是冲到苏晓3分钟前所在的位置，看似是凭空斩了一刀，实际上，这刀是斩在3分钟前的苏晓脖颈处。
3分钟前的苏晓被伤，会引起蝴蝶效应，因此才出现，苏晓的脖颈，毫无征兆的被斩开。
这是罪亚斯最为可怕的能力，少年可杀伐过去之敌，老年可吞噬未来之敌。
不过拥有这吊炸天能力的罪亚斯，此时正在考虑一件事，他中毒太深，大脑就像套了个塑料袋，思维很迟钝，外加他的再生能力，已被抑制大半以上。
罪亚斯在犹豫，他现在是应该撤呢，还是应该撤呢。