第四十三卷 第3272章 恶阵营小队

迹王·卢修曼离开了，他说出了所有秘密，旧世界、万神、旧神之血、神王·托拜厄、初代绘画者、兽化起因、迹王体内代替血液流淌的墨迹。
第四个里画世界是王城，迹王·卢修曼多次告诫苏晓，如果能在海底世界就达成目的，尽量别去第四个里画世界，也就是王城。
相比这些，苏晓更在意宝库内有什么，他走在陈旧的木架间，各类物品映入眼帘，遗憾的是，这些物品都没受到公证，无法带出画之世界。
换作以往，苏晓只能就此作罢，或是利用这些物品收买本世界内的人，现在则不同，他有了【誓约之徽·白龙（圣灵级）】。
将这些不可带出本世界的物品祭献给【誓约之徽·白龙】，不仅能提升白龙之徽的品质，还能通过白龙徽章的‘遗存（被动）’，获得一定的回馈。
虽说祭献这类不可带出本世界的物品，回馈概率偏低，但只要触发了回馈，所回馈的物品就是被公证的，血赚。
苏晓在前面走，布布汪与巴哈在后面用团队储存空间装货，所过之处，寸草不生。
一个木盒引起苏晓的注意，他将其打开。
【你获得画卷残片×10。】
画卷残片没想象中那么多，考虑到宝库不止这一个，这也是在情理之中的事，都知道不能把鸡蛋放在一个篮子里。
半小时后，苏晓完成了搜刮，除画卷残片外，总计获得收益：
【灵魂结晶（小）×216颗。】
【灵魂结晶（中）×157颗。】
【灵魂结晶（大）×60颗。】
【灵魂结晶（完整）×42颗。】
【神血晶石4160克。】
……
灵魂结晶方面的收益没预想中那么多，除42颗灵魂结晶（完整），之下的规格，苏晓一般都是用来吃，灵魂结晶（大）当苹果吃，灵魂结晶（中）当糖块，灵魂结晶（小）当糖豆吃。
鬼魂为何那么怕苏晓，因为它们能感觉到，苏晓看它们的目光，就像是在看糖豆般，它们和糖豆的区别为，一个能吃，并且好吃，另一个也能吃，但吃了容易恶心。
将灵魂结晶都收起，苏晓发现，海神这边没想象中那么富，比太阳教会差太多。
仔细想想的话，是太阳教会太富了，大胆猜想，当初王朝灭亡时，太阳教会应该是捞了不少好处，所以才那么富。
搜刮完，苏晓没向宝库外走，而是坐在迹王·卢修曼方才坐的石椅上，开始等人，几分钟后。
“这地方真难找。”
“我赌一颗灵魂石，白夜正在里面等我们，要对赌吗，伍德。”
“一颗太少，赌50颗灵魂晶核，如果白夜在这宝库里，算我输。”
“真的？”
“当然，不过罪亚斯你要先拿出50颗灵魂晶核。”
“你这话，听着和放屁一样。”
罪亚斯说话间走进宝库内，伍德紧随而至，两人看到了坐在石椅上的苏晓。
“白夜，乌鸦女到了，先联手弄死她。”
罪亚斯一边说着，一边微笑的走来。
“嗯，你说的对，先联手除掉乌鸦女。”
苏晓向口中抛了块灵魂结晶（小），咔吧、咔吧的咀嚼着。
“那就这样决定。”
站在远处的伍德开口，作势要向宝库外走去。
铮！
苏晓陡然消失在石椅上，一道血色残影掠过，罪亚斯身首异处，而苏晓，已经成突袭姿势，位于罪亚斯身后，两人后背相对。
噗通一声，罪亚斯的无头尸体倒地，鲜血从断颈处淌出，在他身下蔓延。
“啊，我死了。”
拎着自己头颅的无头尸体从地上起身，方才断颈处流出的鲜血，化为红色丝线，争先恐后的向断颈内涌去。
罪亚斯将自己的头颅按在脖颈上，左右活动脖颈，伤势恢复。
伍德与罪亚斯为何如此？如果是苏晓在这种立场上，也会如此。
眼下的局面为，哪怕伍德与罪亚斯两人的画卷残片数量相加，也无法超越苏晓。
上一代海神的死，代表了一件事，这个世界进度要结束了，到那时，所有人都会返回主画世界的古堡内。
苏晓能察觉到，即将在海底世界分出最后的胜负，伍德与罪亚斯当然也能察觉到这点。
恶阵营三人组只要进入团结状态，对其他参战者而言就是碾压，像水哥那种狠角色都退避。
伍德与罪亚斯不仅实力强，他们对局势的把控，毫不弱于自身战力，眼下这宝库内，是最适合分胜负的地方。
这涉及到奥斯·康拉德，之前这家伙为何不反，眼下突然就动手？原因是，他不仅找到了帮他围杀他父亲的人，还找到能挡住最强双神官的人。
没错，除了与苏晓合作外，奥斯·康拉德其实还联合了伍德与罪亚斯。
在海神宫计划开始后，苏晓这边是对付海神，伍德与罪亚斯，分别在海神宫南门与西门，对付两名实力强悍的神官，以及众多护卫。
没有伍德与罪亚斯，围攻亚特兰蒂的风险会大幅度攀升，正因如此，已知晓这件事的苏晓，始终都没挑明。
苏晓来的是2号宝库，宝库一共有两个，1号宝库的钥匙丢失了？不，1号宝库的钥匙，是康拉德给伍德与罪亚斯的报酬。
这两人都知道，就算他们现在互相厮杀，夺得了对方的全部画卷残片，依然有大概率没苏晓持有的画卷残片多。
两人不相信太阳鸟·泰哈卡克会无缘无故的到海底来追杀苏晓，这必定有缘由，稍加猜想，最有可能的情况是，苏晓打劫了太阳教会的宝库，最起码也是夺走了很多画卷残片。
在这基础上，伍德与罪亚斯决定联手，来找苏晓，没人愿意屈居第二，此乃人之常情。
这是两人动手的原因其一，其二是，现在的确到了决战的时候，天启姐妹花、莉莉姆、水哥都不用考虑，画卷残片持有数量差距太大，况且这三方进不了海神宫，更别说宝库。
在来之前，伍德与罪亚斯准备先做一件事，就是利用手下掌握的本世界战斗人员，去灭了乌鸦女。
无论怎么说，恶阵营小队都合作了这么久，虽不知道最终鹿死谁手，但不可能被渔翁得利，唯一可能成为渔翁的乌鸦女，必须安排了。
然后伍德与罪亚斯发现，乌鸦女虽还没死，但也快了，见此，两人都改变主意，他们要保住重伤状态乌鸦女的命，这是重保险，万一与苏晓决裂，落败后的保险。
也就是说，现在宝库内的三人，谁能取胜，就是最后的赢家，除非那个人在之后的行动中，有巨大失误。
外人连海神宫都很难进，想来这宝库，趁三人争斗时一锅端，更是不可能的事。
“和约定的一样，他来了。”
伍德突然开口，听到他这话，罪亚斯心中咯噔一声。
“嗯。”
苏晓将一个小炭盒丢给伍德，伍德没打开，里面装的是什么，他早已知晓，这里面是一小截茂生之狂乱的树根。
伍德用一张契约卷轴，把10块画卷残片卷起，下一秒，卷起的卷轴出现在苏晓手中，又入手10块画卷残片。
“两位，如果我没死，以后有缘再见。”
伍德走进门口的通道内，背对着两人摆了摆手，他来这，争夺首位不是最重要的，他是带着整个魔鬼族的希望，来送走野爹，这才是首要的事。
罪亚斯的眼角抽动了下，他有句话想和伍德说，那就是：‘狗贼，你TM演我。’
罪亚斯的确被伍德演了，早在沙之世界，伍德见识了茂生之狂乱与深渊之罐的交锋后，他就与苏晓在暗地里达成了约定，如若到了最后关头出现三人对垒，就给罪亚斯一记背刺。
宝库内，苏晓与罪亚斯对峙，虽被伍德演了，可罪亚斯单独对上苏晓并不虚，如果他的实力比苏晓弱，以他的谨慎，不会与苏晓合作这么久，猛兽不会与兔子合作，只会吃掉兔子，猛兽只与猛兽一同狩猎。
一根根黑色触手从罪亚斯的袖口内探出，让他意外的是，对面的苏晓竟将长刀归鞘，拿出几根近半米长的黑色铁刺。
看到这些黑色铁刺，罪亚斯都有点头皮发麻，他能确定，这鬼东西，是专门为了猎古神而开发出的器具。
苏晓左手中握着三根黑色铁刺，他肩上的巴哈问道：“罪亚斯，太阳鸟好吃吗，当时你吃的最多。”
听闻此言，罪亚斯知道情况不妙，以心脏为中心，他的身体开始发麻。
祝《舌尖上的霍格沃茨》的作者胖鸡新婚快乐，百年好合，早生贵子。