第四十三卷 第3271章 旧世界

海神宫，后廊。
长廊最里侧是死路，命祭司·索菲娅在前方的墙面上连点几下，相连的星纹在上方浮现，墙壁变得虚幻。
“继续向前走，下了楼梯就是2号宝库。”
索菲娅的神态风情万种，身材饱满诱人，看这架势，苏晓似乎是有了前所未有的桃花运，实则并非如此，索菲娅是看上苏晓即将得到的财宝，现实就是这么现实。
苏晓穿过虚幻的墙壁，向下的通道与台阶出现在前方，向下走到台阶尽头，一扇布满繁密纹线的金属门挡在前方，用钥匙开门，近一米厚的门扇缓缓升起。
一股略显陈腐的味道迎面而来，宝库就是如此，存的都是老物件，气味不好没关系，东西值钱就可以。
苏晓走进宝库，看到一道人影坐在宝库内，这让他心中咯噔一声，在宝库内遇到人，不是好兆头。
此人坐宽大的石椅上，衣着破烂，骨瘦形销，头戴的黄金王冠黯淡无光，黄金的璀璨被一层污迹掩盖，变得内敛。
“海神又换了一个吗，王裔们的诅咒真狠毒，虽然我没资格这样说。”
听到这暗哑的声音，苏晓当即想起，这是5号房间内的迹王。
“你好，外世界的旅人，我是迹王·卢修曼，历史上唯一一个逃走的迹王。”
迹王·卢修曼睁开双眼，他的双眼中漆黑一片，这种黑很特殊，仿佛能吞噬光线，泯灭掉一切。
迹王·卢修曼坐在宽大的石椅上，身下盖着褪了色的毯子，这一幕看起来奇特，仿佛他就应该如此一直坐在座椅上。
“宝库里的东西我没动，认识这么久，还不知道你的姓名。”
“白夜。”
“我是卢修曼，如你所见，是一名迹王。”
迹王·卢修曼干笑着，让人猜不透他的意图。
“还是海下的主城更美，不像第四幅里画的王城，那里破败到不成样子，都快变成尘土，终究是过去了千年，过去无论有多辉煌，现在也只是堆尘土。”
迹王·卢修曼抬手，说道：
“我窥探了过去，骑士的铁戒在你身上，把它给我，作为酬谢，我告诉你这个世界发生了什么，以及，一个可以救你性命的忠告，别想从我这得到实质性的东西，我很穷，成为迹王后，注定一无所有。”
听闻这番话，苏晓从储存空间内取出一枚戒指，是他从老骑士那交易来的【铁戒】，沉吟一会儿，用拇指将其弹飞。
叮～
铁戒打在迹王·卢修曼的头冠上，弹回后，又被苏晓握在手中。
“……”
“……”
双方皆沉默，布布汪与巴哈同时侧头，这么严肃的谈话，千万不能笑。
“不用试探了，迹王不是强大的存在，我们比常人更弱，如果你认得其他迹王，会发现他们经常坐着，这是因为虚弱，真怀念曾经，在我的时代，太阳鸟都不是我的对手，不过那时的它没现在这么强，和奥斯·古因的程度相近，就是变得像驴一样的那家伙。”
迹王·卢修曼的手前伸，见此，苏晓又弹出铁戒，戒指刚好落在迹王·卢修曼的掌心。
他看着掌心的铁戒，目光带着缅怀，隐约还带着些后悔，没错，他后悔成为迹王，当初就应该把那些劝说他成为迹王的觅王者们一个个抽死，可惜，这世上没有后悔药。
迹王·卢修曼徐徐道来这个世界的真相，他最先说的，并非是画之世界，而是更早的旧世界。
旧世界与正常的原生世界相同，是各类规则体系完善的世界，那个世界有众多神灵，多到什么程度？
巅峰时代，那时的“记年历”为万神纪元，可以想象，旧世界的神灵有多少。
这些神灵有强有弱，他们有个共同点，想向更高迈进的话，必须要通过智慧生灵的信仰，以累积信仰之力。
问题是，旧世界的智慧生灵都信仰五大神教，分别是：太阳、地脉、海洋、天空、心灵。
这五大神祗是万神中最强的五位，没错，其中代表了太阳与海洋的两位，后来转生成了太阳鸟·泰哈卡克，以及海神。
神灵不是那么容易造出的，没有本源的情况下，想凭空创造神，只有当初的第二纪炼金师们做到。
太阳本源与海洋本源都在现今的时代有所表现，代表地脉与天空的神祗彻底陨落，而代表心灵的神祗，那是灾难的源头。
五大神教坐拥旧世界的信仰权，五神祗划分出地盘，并束缚信徒们，不可随意与其他神教交恶，曾经的旧世界，是个九阶中梯队的原生世界。
旧世界的繁荣是因为神灵的存在，灭亡也是因此，五大神教的存在，让其他神灵看不到翻身的希望，所以他们打破誓约，硬顶着被誓约蚀咬之苦，万神联合起来，与五大神祗开战，反正也没机会翻身，与其被五大神教慢慢蚕食，还不如搏一搏。
结果为，谁都没赢，神战还没分出结果，那个世界先要扛不住了，在神灵们准备拖着五大神教以及所有生灵一起走向灭亡时，一名世界之子出现，他名叫奥斯·托拜厄。
奥斯·托拜厄没单打独斗，他最先做的事，是联合那些理智尚存，没因信仰而疯狂的人族，以自己的家族成员们为骨干，组成一个同盟，他的亲人中，最受他信任的是他弟弟，奥斯·古因，也就是光焰领主。
奥斯·托拜厄的抗争开始了，除那些已经被信仰洗脑，完全没有理智可言的人族外，其他人族，甚至非人族的智慧种族，例如海族、极族等，都加入到同盟内。
奥斯·托拜厄的目的只有一个，杀！把旧世界内的神灵一个不剩的全杀光，他知道这世界完了，必须创立一个让人们生活的新世界。
持续多年的战争后，神王·奥斯·托拜厄成为了最后的胜利者，他屠了万神，包括太阳、地脉、海洋、天空、心灵五大神祗。
他不仅屠光了神灵，还将万神的源血集中起来，在旧世界崩灭前，神王·奥斯·托拜厄拿着已破碎的世界之核，去见了另一位世界之子，罗莎·尼耶。
罗莎·尼耶是很特殊的世界之子，她不会战斗，只懂得绘画，直到某天，神王·奥斯·托拜厄拿着一张画布，以及一罐墨汁，找到了罗莎·尼耶，让罗莎·尼耶绘画出一个世界。
罗莎·尼耶感觉莫名其妙，不过她发现了画布与墨的特殊，闲来无事，她就按照神王·奥斯·托拜厄的要求画了。
结果为，罗莎·尼耶真的绘画出一个世界，她也就成为画之世界的初代绘画者。
为何能画出一个世界？原因是，画卷是由打碎后的旧世界·世界之核制成，墨迹是万神血。
旧世界为九阶中梯队世界，画之世界当然达不到九阶，是八阶世界。
大迁徙开始前，王朝建立，神王·奥斯·托拜厄毫无悬念的成为了第一任君主，可他没参与向画中世界的大迁徙，不仅他没离开，死忠他的那些部下也没离开。
神王·奥斯·托拜厄并非不想走，他很清楚的知道自己太过强大，画之世界虽出现，可那里是下一梯阶的世界，如果他去了那里，会引起各种各样的问题。
画中世界没有他的安身之所，他是旧世界的世界之子，因世界危难而生，也要因世界崩灭而死，他已竭尽所能，屠灭万神，踏平所有神教，最终让族群得以延续。
神王·奥斯·托拜厄虽没离开，但他让自己的弟弟离开了，手段有些残忍，他斩断自己弟弟的下半截身体，又将对方战马的头颅、脖颈斩下，让二者的存在融为一体，当初的驴哥也太强，但在被哥哥处理后，实力永久性滑落，达到能进入画之世界的上限。
在那之后，随着旧世界的崩灭，神王·奥斯·托拜厄的传奇到此为止，他留下的王朝，以及他的家族，理所当然在画之世界称霸。
最初时，人们都没发觉画之世界，也就是现在的主画世界有什么不对，直到许多年过去，第一名兽化者出现，兽灾，爆发了。
兽灾爆发的主要原因，是绘画画之世界时，所使用的墨迹出了问题，这墨迹是万神源血所化，万神中，五神祗最强，其中地脉与天空神祗凉透，太阳与海洋即将凉透，唯一还有口气的，只剩代表心灵的神祗。
代表心灵的神祗没复生，它在消亡之前，集中了万神源血，也就是画卷墨迹的力量，让墨迹蔓延出疯狂，不断侵蚀画卷。
墨迹与画卷密不可分，墨迹透出疯狂是无解的，无法停止，所以到了今日，兽灾依旧横行，这是来自神灵时代的报复。
之后的事情，苏晓都知晓，王朝通过各种方法抵抗兽化症，王朝倒了后，太阳神教才站起来。
从这点可以看出，就算到了画卷世界内，因旧世界的历史遗留问题，神教依然不受待见，王朝没倒之前，一直束缚着太阳神教。
迹王·卢修曼还说了一个很关键的情报，当兽化症越发严重后，王朝开始歇斯底里，直接对画卷本身动手，他们将部分画卷扯成碎片，主画世界与之对应的位置，自然也就崩灭，被紫黑色半流体笼罩。
被扯碎的画卷为画卷残片，上面的墨迹去哪了？
答案是在迹王们体内，承载了能绘画世界的墨迹之人，即是迹王，几位迹王在不同的时代出现，无一例外，都是各个时代的至强者。
实际上，沙之世界与海底世界，都曾是主画世界的一部分，当初兽灾最严重时，将其从主画上扯下来，作为小世界避难。
画卷被撕得太狠，主画世界就剩个古堡，如果把最后一块扯碎，导致古堡崩灭，画之世界将面临终结，古堡虽不大，可它是画之世界的中心，有它和没它是两种概念。
简单理解就是，沙之世界、海底世界、王城、古堡都位于一个界面上，只是被紫黑色半流体隔开，古堡既是主画，也是其他三个里画世界的中转站。
至于第一幅里画世界·噩梦世界，那是仿造品，噩梦之王弄出的缝合世界。
主画世界只有一个：古堡。
从主画上扯下来的里画世界有三个：沙之世界、海底世界、王城。
其实，里画世界一共有七个，剩余四个分别是：远古之地、古拉巴什、沉眠墓地、古城。
剩余这四个里画世界很难找到入口，至少无法从古堡内进入，又或者说，也没进入的价值，之前的古城还有居民，现在那里是一片死地，其他三个地方，更是已荒芜多年。
说完这些，迹王·卢修曼感慨般说道：
“我生于旧神之血所维系的世界，在它的陪伴下成长，最终也要因它而毁灭，真讽刺。”
迹王·卢修曼笑了笑，就从坐椅上起身，向一面墙壁走去。
“老头，别撞墙。”
巴哈开口，听闻它的话，迹王·卢修曼笑着说道：“我身体里流淌的不是血液，是这个世界的墨迹，在画中世界，没有我去不了的地方。”
说话间，迹王·卢修曼的身体已半没入墙壁内，宝库的结界等仿佛不存在般。
“老头，你去哪。”
巴哈说话间落在苏晓肩膀上，迹王·卢修曼犹豫了下，说道：“去迎接我的命运。”