第四十三卷 第3270章 海神怨

寝殿内，黑角·罗厄躺在半塌掉的床榻上，位于他不远处，是有些影子化，全身飘散黑色烟气，躺在那将死的潜影。
罗厄与潜影都是海神曾经的心腹，作为战力型部下，海神留了控制他们的手段。
其中的罗厄，在投身康拉德手下后，康拉德以大代价，帮他解除了体内的‘溺魂印’，奈何，海神留了一手，罗厄体内除了有速死的‘溺魂印’外，还有延时爆发的‘生魂印’。
罗厄死了，而附近的潜影，他一直潜伏在海神身上，‘溺魂印’+‘生魂印’都没机会解除，就算如此，他依然选择站在康拉德这边。
“弗，还好吗。”
康拉德半蹲在潜影身旁，抓起潜影一只半透明，里面有黑色烟丝氤氲的手。
“康拉德，我们，成功了……”
潜影笑着，在他12岁时与康拉德相识，在那时，他与16岁的康拉德打了一架，揍了康拉德一顿，鞋都给对方扔进河里。
转眼间，14年过去，当初一同决定推翻神权的战友，眼下还活着的只剩他与康拉德。
“嗯，我们成功了。但，我们没能推翻神权。”
康拉德低头看着潜影，眼中浮现海蓝色光芒，宛如大海般浩瀚、神秘。
“最终，我们也成了人们畏惧的恶龙，潜影，当初的我们太天真，认为勇者可以屠杀恶龙，勇者怎么可能是恶龙的对手，只有恶龙才能杀死另一只恶龙。”
康拉德笑的有几分无奈，他继续说着：
“我好像没那么恨父亲了，得到这力量后，心中对至圣的渴望很难抑制，他居然坚持那么久，才追求成为圣神，我会尽我所能，压制心中的本能。”
康拉德的话，让将死的潜影眼睛圆瞪，他仿佛是想到什么，一把抓住康拉德的领口，用最后的力气挺起上身，说道：
“答应我……康拉德，永远不要……让你的子嗣断绝，你必须有长神子，必须有！”
说完这句话，潜影失去声息，后脑砸在地上，听闻他的话后，康拉德的嘴唇都哆嗦。
放眼主城，哪怕反抗势力众多，真正有可能与海神对抗的，也只有天生身在权贵圈中的神子们。
按理说，海神一心向更高迈进，也就是成为圣神，在这情况下，海神的人性会逐渐割离，为何在这种情况下，海神不灭掉可能威胁到自己的子嗣们？
如果海神多年前这样做，康拉德、索菲娅等人早就死在幼年，也就发生不了今天的事。
其实在多年前，海神也像今天一样，战胜他的父亲，夺下海神之位。
时至今日，这一幕重演了，只是换了一批人而已，在海神死的瞬间，海神体内的本源神灵能量，短时间内转嫁到康拉德体内，他只需继续吸收信仰之力，过些年月，就能达到海神的实力。
到了那时，他也会被影响，一种意志混杂在他所继承的本源神灵能量内，导致他渴望成为圣神。
达到某种程度后，康拉德会感觉到来自子嗣身上的威胁，有一种禁锢式的意志力量，阻止他将自己的子嗣赶尽杀绝，让他只能去杀那些足以威胁到他的子嗣，违反这规则的话，那股意志会与他一同毁灭，与之同时崩灭的，还有整个主城。
而那股意志的主人们，就是主城的缔造者们。
这一幕何其相似，当康拉德被海神能量影响到一定程度后，会开始残杀自己的子嗣，那种无法抗拒的潜意识，让他会保证自己的血脉不断绝，纳娶一名名健康可生育的女性。
多年后，康拉德会彻底成为海神，他的某个优秀子嗣，将扛着他的一次次迫害，化茧为蝶，就像今天的他一样，带领一众心腹与合作者，潜入海神宫内，来围杀他。
想通这些后，康拉德的表情有点扭曲，但很快，他平静下来，在一段时间内，他还是康拉德，不会被体内的神灵能量同化思维，这段时间，是他让主城重新稳定下来的机会。
“白夜，这是宝库钥匙。原本有两把，另外一把没找到，放心，现在的我，对财富、资源没兴趣。找到另一把钥匙后，会派人交给你。”
康拉德抛来一把钥匙，苏晓刚接住，提示出现。
【你获得2号宝库钥匙。】
这是击杀海神的唯一收获，方才苏晓一刀杀死海神，除了击杀提示外，没获得任何击杀奖励，连0.01%的世界之源都没有。
苏晓翻看方才出现的提示，内容为：
【你已击杀亚特兰蒂。】
就是这么简单的击杀提示，正常而言，击杀提示应该是，已击杀海神·奥斯·亚特兰蒂。
眼下出现的提示，既没有海神头衔，也没有奥斯这个姓氏，这代表两件事。
1.真正意义上的海神没这么菜，还没死。
2.亚特兰蒂才是真名，奥斯这个姓氏，是后加上去的，这个姓氏，不属于亚特兰蒂，以及康拉德，这个姓氏是属于驴哥、烈阳君主等王朝的王裔。
这些线索相加就特别有趣了，首先可以确定的是，海底主城是奥斯一族为了躲避灭亡所建造，建好后，不知是哪个环节出问题，被亚特兰蒂与康拉德的祖先鸠占鹊巢，不仅强占主城，还盗用奥斯这一姓氏。
推测出这些情报后，外加现有的一条关键线索，可以得知很多事，这线索为，在海神·亚特兰蒂死后，康拉德继承了海神的力量。
这看似是力量传承，实则是厄难，做一个大胆的假设，当初亚特兰蒂与康拉德的祖先，也就是盗姓一族鸠占鹊巢时，奥斯一族必然会报复。
这已经不是杀父或夺妻一类的仇恨，而是更可恶的摘桃子。
此等仇恨，绝不是杀几人能平息的，王裔们用了最狠毒的方式，他们当时掌握着海诅咒，以此对盗姓一族进行了最大限度的赋予，赋予给他们海诅咒。
最初时，盗姓一族痛苦无比，因为那不仅是诅咒，还是一种意识的灌输，王裔们的意识汇聚在诅咒中，影响盗姓一族族长的思维，导致父残子，子弑父，以此不断轮替。
这世上，至亲相残是莫大的不幸，代代相传的至亲相残，就是恐怖的厄难。
这种情况持续了很久，终于在某一天，盗姓一族的一位当权者想出，通过神灵的力量，化解纠缠他们盗姓一族的海诅咒+王裔意识集合体，所以创立海神宫，以神权统治的同时，收集信仰之力造神。
造神方面，还要多亏了太阳神教，盗姓一族知道太阳神教的存在，也知道太阳鸟·泰哈卡克，也是这原因，才萌生了造神的想法。
从眼下的情况看，盗姓一族似乎是成功了，海神就是他们造出的神，可海神又是什么？
海神是：海诅咒+王裔意识集合体+神灵本源+民众怨念+信仰之力+庞大的海洋能量。
这些聚合在一起就是海神，海神不是某个神灵生物，它是一种纯粹的能量系无智神灵，它只会寄存在盗姓一族的族人体内，逐渐同化，影响所寄存的人。
历代海神都追求成为圣神，人们的第一印象为，圣神是海神进化版，更强大，其实并非如此，成为圣神后，那个被海神寄存的寄体，将人性蒸发、身体瓦解、意识消散，最后彻底死亡。
在那之后，海神能量会转移到新一代的盗姓一族族人体内，重复以上的过程。
成为海神，基本就两种后果，或是被后代所杀，或是成为圣神，自行毁灭。
海神就是王裔对盗姓一族的报复，让盗姓一族世代不得好死，但又不会灭绝，每一代族人都至亲相残。
更离谱的是，盗姓一族为了摆脱这诅咒，居然把诅咒神灵化了，来了个诅咒加强。
从古堡病房的大脑怪，就能看出王裔后期的行为有多病态与残忍，盗姓一族的祖先当时也是失了智，去和王裔们抢主城。
“康拉德，你的家族姓氏不是奥斯。”
苏晓开口，盘坐在亚特兰蒂尸体旁的康拉德叹息一声，说道：
“没错，在我继承神灵诅咒后，我多了很多记忆，不仅是姓氏，海底主城，王位，一切的一切，都是我的祖先从王裔手中盗取得来，我的家族也付出代价，直到今天，依然为当年的事承受折磨。”
康拉德说完这句话，方才有些岣嵝的上身挺直，他还活着，活着就是希望，他既然能推翻自己的父亲，并非没可能结束这神灵诅咒。
“康拉德，有缘再见。”
戴着斗笠，暗色披巾遮住下半边脸的休鲁大师开口，他虽年迈，但作为技法型，他的战力不可忽略，在原生世界内，越老的技法型强者越难缠。
“休鲁大师，感谢您的帮助，有件事希望您能解答。”
康拉德的语气尊敬，休鲁大师颔首，表示同意。
“休鲁大师，您当初为什么效忠我父亲，以您的品格，不应该……”
康拉德的话还没说完，被休鲁大师抬手打断，他说道：
“康拉德，你和你父亲很像，当年的他，其实比你更有人格魅力，当年的我，很像潜影，我和潜影的区别是，我没死在你父亲与你爷爷的战斗中，这就是我曾效忠你父亲的原因。”
休鲁大师向寝殿外走去，听闻他的话，康拉德沉默着。
在休鲁大师即将出寝殿的殿门时，他停下脚步，略侧着头说道：“康拉德，我不希望在将来的某天，我要效忠你儿子，又回到这里和你战斗，这种事，我经历了两次，不想再看到第三次，你一定要……战胜你身体里的神灵。”
留下这句话，休鲁大师拖着伤痕累累的身体离开，他作为一位武器大师，为何转行医生？
其实休鲁大师是想凭医术，驱除上一代海神亚特兰蒂体内的神灵诅咒，他与亚特兰蒂是一同长大的玩伴。
【提示：猎杀者已完整参与海神之秘辛事件，你获得6.5%世界之源（此类奖励仅能获得一次，如后续有契约者发现此秘辛，将不会获得世界之源）。】
苏晓看了眼手中的宝库钥匙，他现在有两种选择。
1.杀掉康拉德，让海神能量转移，然后一直杀，杀到康拉德的族人只剩一个。
2.见好就收，用这宝库钥匙，去宝库内搜刮。
第一种选择的收益高过第二种，在之前，苏晓一直认为，海神是本世界的大boss，结果一番围攻下来，苏晓连刀术招式都没怎么用，就把海神宰了。
现在看来，真正的海神没死，海神的主体为海神本源能量，这本源能量可在康拉德的族人体内转移，康拉德死了，继承给他大儿子，他大儿子死了，继承给二儿子。
直到康拉德的族人死到只剩一人，海神本源能量，也就是海神本尊会感觉到危险，它与盗姓一族共存，盗姓一族灭亡，它自然也就消亡。
到了那时，海神才会显露出它真正的模样与战力，那种状态下的完全体海神，是本世界的终极大boss之一。
正所谓，收益与风险并存。
苏晓决定，不作死，这特么是主城，杀上一代海神寄体·亚特兰蒂，康拉德可以出来镇住场面，如果杀了康拉德，是与整个主城敌对。
苏晓曾用人海战术安排过很多强敌，比如绯世，他自然更知道人海战术的无解，况且，现在海神宫势力是他的半个打工仔，正帮他满世界找乌鸦女。
打定主意，苏晓向寝厅后侧的门走去，直奔2号宝库。
……
主城·外城区。
轰！
一声爆炸，从一家旅馆内传出，几根断指被火焰炸飞，燃烧的碎木片宛如天女散花。
一道身穿黑色紧身衣，领口开叉偏大的女人被炸飞出去，轰隆一声，她躺在一栋民宅上，砸得瓦片四碎。
“闹钟声也太响了吧。”
乌鸦女坐起身，从胸口的衣物内，用手指夹出一块碎瓦，她眼中很不解，她才刚来主城，为什么会有人袭击她，突然，她想到，一定是轮回乐园的白夜发现了她的位置。
“白夜，别在暗处藏着，出来打一场。”
乌鸦女准备将局势拉入她所擅长的领域，但很快，她发现情况不对，周边围来很多城卫军，为首的，是名神官打扮的秃子。
“杀了乌鸦女，为海神大人报仇！”
“？？”
乌鸦女感觉很迷，她盲猜，自己这是背锅了。
神官高喊一声为海神大人报仇后，城卫军们用手中的长武器末柄砸击地面，场面震人心魄。
周边蜂拥而来的城卫军，将乌鸦女团团包围在中心，这一幕，似曾相识。