第四十三卷 第3269章 惨惨惨

晚上9点，主城·中环区。
海神宫西侧的建筑群，一栋四层塔楼，三层靠右侧的窗口内漆黑一片。
坐在黑暗中的木椅上，苏晓看着窗外的海神宫，海神宫的占地面积庞大，高矮不齐的主体结构上，是一个个臃肿的圆顶。
整个海神宫，有多重的空间感应结界，巴哈潜入不进去，布布汪却能，它是直接走进去，什么花里胡哨的结界，在布布看来都是浮云，它只面对那种被大量活体生物包裹的建筑没办法。
海神宫分五部分，东西南北，各有不同的职能，中间的区域才是海神宫的主体，寝殿是位于最中心。
一旦寝殿被袭，海神宫内东西南北镇守的四神官，会在短时间内来带人护卫海神，四神官的实力，只比海神弱一筹而已。
根据康拉德的安排，从潜入到得手，只有5分钟时间，5分钟内杀不掉海神，就只能向外逃，或同归于尽，到那时可自行选择。
别小看这5分钟，想挡住四神官以及上千名侍卫，在外人看来是不可能的，尤其是地点还在海神宫内，康拉德筹备多年，想尽方法后，终于做到这点。
潜入方面无需顾虑，康拉德与他们的部下们，大部分精力都集中在这上面，到时，苏晓只需从北门向海神宫里走就行，什么都不用管。
整个计划，可以分成两大环节，首先是凯撒到寝殿内送‘念髓’，这既是探查当天海神宫的防御配置，也是削弱海神的战力。
康拉德花重金，搞到一种能量毒素，这种毒素很难被察觉到，它的特性为，进入目标体内后，会一直处于沉寂状态，当目标开始催动身体能量，这能量毒素会被逐步激活。
到了这时，能量毒素会导致目标在一段时间内，彻底无法操控身体能量，也就是强行沉默，让海神只能凭近战肉搏，与两名技法宗师战斗，那简直是一个惨字写在脑门上。
因此，凯撒的这一步至关重要，凯撒10点05分～10点08分内得手的话，10点25分，暗杀队开始潜入，从北门进入，全程，暗杀队必须保证相同的步调，在预定的时间内，抵达一个个躲避点。
暗杀队的六人为：苏晓、康拉德、休鲁大师、潜影、罗厄、索菲娅。
暗杀队中，康拉德是凭这些年搜集来的各类消耗型秘宝，俗称氪金强者。
苏晓与休鲁大师都是技法型，暗杀小队中的双大爹。
潜影是暗杀系，他不用潜入，现在他就在寝殿内，动手前，他不能随意移动位置，只能位于阴影中，否则会被海神怀疑。
黑角·罗厄是防御系，他看着精悍，实则很擅长保护队友，他不是挡在队友身前，而是能在关键时刻，凭自身的能力，与队友互换位置。
这能力苏晓见过，在六号庇护城时，那名小嘴宛如抹了开塞露的海族妹子，就有类似的能力。
危急关头，罗厄与队友互换位置，替队友挨揍。
最后的索菲娅，她是个普通人，战斗打起来后，典型的战地记者，带上她，是康拉德深思熟虑后的决定。
暗杀队中，没有明面上效忠康拉德的人，如果在潜入海神宫的途中被侍卫撞上，索菲娅会站出来，并宣称，是海神要召见这些人，以此稳住局面，找机会让苏晓五人退走，保存力量，进行下一轮的暗杀尝试。
做了这件事，索菲娅是无法脱身的，哪怕她是海神长女，在事情查清后，依旧会被处死。
海神长子与长女，不是所有兄弟姐妹中年龄最大的，而是现今还活着的子女中，年龄最大的两人。
“东西准备好了吗？”
漆黑的房间内，苏晓借助月色，侧头看向康拉德。
“在这。”
康拉德将一沓半卷在一起的厚纸张递来，苏晓打开查看最上面的一张，还算满意后，将这沓厚纸张收起。
与此同时，海神宫，寝殿内。
偌大的寝殿显得有些宽旷，一张30公分高床榻位于中间，这床榻很大，长、宽都在五米以上，周边挡着半透明的黑色幕帘，幕帘被夜风吹动着。
一道身穿暗蓝色宽松长衣的身影，盘坐于床榻中心，丝丝缥缈的金色能量，从周边没入他体内，是汇聚而来的信仰之力。
这就是海神，他的黑色长发披散，有种不怒而威的气势。
厚重的金属寝殿门被两名侍卫推开，殿内的寒气飘散出，让两位侍卫都打了个冷颤。
当寝殿内的温度回升一些后，一道瘦弱的身影，端着个大托盘走进来，托盘上摆着小盏炉，里面飘散出一缕发丝粗细的黑烟，如果触碰到这缕黑烟，就能听到死者在死前凄厉的哭嚎声。
双手端着托盘走来的，是一名面色苍白的老仆从，任何人看到他，都会有种‘嗯，这是熟人’的感觉。’
这老仆的面色太惨白，有种随时掉渣的感觉，让人怀疑，他脸上到底抹了多厚的底妆，实则上，这不是底妆，这是白色墙灰。
海神睁开眼，刚好看到隔着幕帘，迎面走来的老仆，看到对方的第一眼，海神的想法为，这是熟悉的仆从，但，这仆从未免也太丑。
海神越看走来的老仆，越感觉揪心，但他贵为神灵，此刻移开目光，会显得他畏惧了那凡人。
“放下东西，下去吧。”
在海神的威仪下，老仆唯唯诺诺的退出去，寝殿关门后，不知为何，海神心中有种松了口气的感觉，那老仆的丑脸，在他脑中挥之不去，都有点精神污染。
海神揉了揉眉心，他依稀‘回想起’，这是几个月前来神宫的仆从，只是不经常来送念髓。
这种人才，海神准备以后多用，那张脸都不是丑的问题，而是精神污染，外人没办法伪装。
实际上，海神没察觉到，他被某种能力影响了，这种能力没有攻击性，却是MAX级的能力。
床榻前的托盘漂浮起，过了幕帘，落在海神身前，盏炉内飘出的黑烟，逐渐在海神周边环成一圈。
时间一分一秒的过去，康拉德小时生活在海神宫，16岁离开这里，去外面居住，也就是从那时开始，他有一个想法，能不能潜入这里，杀死自己的父亲。
准确的来讲，关于潜入海神宫，康拉德从十几年前就开始构思，整个潜入过程为4分钟，却在他脑中翻来覆去的演练了一遍又一遍。
他对海神宫内的一砖一瓦都知晓其位置，他甚至知道这里每名护卫巡逻时的习惯，以及这些护卫叫什么，家住在哪，有几个情人等。
康拉德就是做到了这么夸张，从童年开始，他的父亲海神，就是他的梦魇，他知道这梦魇有多可怕，为了能杀死这梦魇，细节做到何种程度，在他看来都是理所当然的。
钟表的指针一下下跳动，当指向10点30分时。
咚、咚。咚。
寝厅的门被敲响，刚吸收完‘念髓’的海神睁开双目。
“我淦，还敲了个屁的门，直接踹。”
“开始计时，从现在开始，5分钟。”
“了解。”
咚！！！
海神感觉宛如地震了般，寝殿门平行飞进来，轰然拍在对面的墙壁上，深深镶入其中，要是墙外没结界，墙壁绝对被拍穿了。
“只有5分钟。”
康拉德最先冲进寝殿内，看到康拉德，海神的表情平静下来，方才的那脚踹门有些惊到他，正所谓，内行看门道，海神判断出，那一脚要是踹在他身上，真的不是开玩笑的。
“逆子。”
海神从床榻上起身，哗的一声，他的气息将床榻周边的幕帘掀飞。
锋利的切割声，从海神身后袭来，一种暗蓝色流体突然出现，化为一面墙壁，挡在海神身后。
“潜影。”
海神动了真怒，康拉德的暗杀，在他预料之内，可潜影背叛他，是他万万没想到的。
‘惊喜’还没完，索菲娅、罗厄、休鲁大师一同冲进来，看到这三人，海神一时间没能确定，这三人真的是来暗杀他？这些人都背叛他了？
除了四神官，海神还有五名心腹，分别是：索菲娅、罗厄、潜影、休鲁大师，以及狄赛。
让海神欣慰的是，五心腹中，狄赛没背叛他。
其实并不是，狄赛在门口守着呢，他的能力不分敌我，不适合暗杀，所以负责挡住有可能来增援的神官。
之所以会有这种局面，是因为海神追求成为圣神的做法太执着，执着到接连更改主城的法度，神权完全至上，连遮羞布都不挡。
最初没什么，海神的威仪摆在那，可时间长了，人心就散了，外加康拉德的拉拢，不反叛就见鬼，人心是最复杂的东西。
可以说，海神就像个一心修仙的皇帝，不被灭国都对不起列祖列宗的那种。
时间紧迫，只有5分钟，潜影被阻，黑角·罗厄与手持金属长棍的休鲁大师同时冲上前。
嗖的一声，罗厄消失，他激活能力与潜影互换了位置，让潜影出现在休鲁大师身后，一人是技法型，一人是暗杀系，两人以左右穿插的方式全速冲锋，向海神扑去。
海神抬手，咚的一声，炸响在他前方传来，潜影与休鲁大师全都倒飞而出，重重撞在后方的墙壁上，其中的潜影，全身各处浸出湿淋淋的鲜血，受伤不轻。
破空声出现在海神后方，是飞来的巴哈。
轰。
海水四溅，震耳的炸响后，巴哈化为残影，向后倒飞，狠撞在墙面上，它感觉到脏器翻江倒海，想与海神近身几乎不可能。
海神是所有近战的克星，海底主城，位于海底最深处，海神借助了海底水压的力量，他的能力运转方式很简单。
海神在海神宫正上方的海水内，留下精神刻印物，以此为媒介，让周边的水压，肆无忌惮的挤压精神刻印物。
位于海神宫内的海神，将正上方的精神刻印物作为媒介，形成一个释放口，当他打开这个释放口时，上方承受高压的海水，就找到释放点，伴随着压力冲出。
这种方式，既能击退敌人，还能用海水作为高压水切，击退的同时重创敌人，更精妙的是，这种方法消耗的身体能量很少。
破风声从海神侧面袭来，他的手向侧面伸，手掌向外，轰隆一声，苏晓伴随着四溅的海水飞出，撞在墙壁上，他身上的晶体层逐渐脱落，脸上面无表情。
“康拉德，作为我的儿子，你让我很失望，你太着急了，当初我杀我父亲时，我隐忍了37年。”
海神的手对准康拉德，看来，康拉德的带孝子问题是家族传统。
又是一声炸响，满身血迹的康拉德倒飞出去，他残破的躯体撞在墙上，脸上却露出笑容，一枚指环在他手上放出微光，没这指环，他已经死了。
啪叽一声，康拉德落地，他以有些诡异的动作爬起，单脚踩上染血的礼帽，头上的自然卷短发，有不少被血迹黏连在一起。
暗杀讲究的是快准狠，无论怎么看，时间都耽搁太久，从进入前殿，到现在为止，已经过去3分钟，可包括苏晓在内，没人能靠近海神5米内，全都被他一次次轰飞。
海神除了利用水压能力战斗外，没施展其他手段，他在等待四神官的增援，以及防范敌人的后手。
急促的奔跑声传来，海神开始不耐烦，他单臂平伸，手心涌现海水的同时，作出抓握姿势。
噗叽～
超高压海水，在海神手上飞溅，他失去了对海水的控制，准确的说是，他无法控制自己的身体能量了。
海神的气息一窒，他看了眼自己的手，尝试调动身体能量，一股艰涩感从体内传来，仿佛体内的能量锈住了般。
在海神周边，苏晓、休鲁大师、潜影、罗厄将海神包围在中间，几双眸子都在看着海神。
“你们，别被我这逆子蒙骗，他什么都给不了你们。”
“别听他废话，宰了他！”
一声声炸响从寝厅内传出，而在海神宫的其他区域，一场场乱战正在进行。
寝厅内，海神依旧屹立，他手中是一把断裂的光枪，鲜血浸透他的衣物，胸膛上的斩痕，让他受伤很重，软趴趴垂下的左臂，是被休鲁大师所伤。
细微的奔行声传入海神耳中，他听出那独特的脚步声，是他信赖的神官·扎卡赖前来护援，只要扎卡赖能冲进来，他就能撑过今天的劫难。
脚步声越来越近，让海神疑惑的是，周边的敌人为何不攻击他了，这感觉……太虚幻了！
海神陡然睁开眼，脱离了和真实交叠的幻觉，束缚感从他全身各处传来，休格大师位于他背后，锁住他的手臂，单膝顶在他背上，潜影化为黑色影子，宛如绳子般，勒住他的上半身，黑角·罗厄则缠缚住他的双腿，此刻，他无法动弹，任人宰割。
海神的余光，看到了自己的子嗣康拉德，对方左脸上满是血纹，却在笑。
破空声迎面袭来，海神看到一把长刀骤然拉近距离，他已受伤太重，被这刀刺中要害，必死，他还有很多杀手锏没用，只要能调动体内的能量，他绝不会这般……
长刀刺来，海神背后，休鲁大师用牙咬住海神的长发，仰头后拉，导致海神也仰起头，长刀的刀尖直奔海神的下巴而来。
嘭！
寝厅的右侧门被撞开，一名身着甲胄的神官闯进来，他名叫扎卡赖。
看到寝厅内的情景后，神官·扎卡赖的表情变得无比惊恐。
苏晓手中的长刀，从海神的下巴刺入，贯穿整个头颅，从天灵盖刺出，海神的手臂抬了下，转而无力垂落。
“你，你竟敢！”
神官·扎卡赖的表情彻底扭曲了，惊恐、愤怒、茫然。
海神的双眼瞪到最大，他这真是死不瞑目，开发了一辈子的各种能力，结果在人生中最关键的一场战斗中，基本没用出什么能力，他最开始用高压海水欺负近战欺负的太爽。
苏晓从储存空间内取出一沓厚纸张，这是他委托康拉德弄的，为此，对方发动了所有情报渠道。
苏晓手中的这一沓厚纸张上，每张都是同一个女人的画像，他看着神官·扎卡赖，说道：“过来。”
闻言，神官·扎卡赖怒极，可在看到海神的尸体后，他恍然想到，对啊，海神已经死了，一个死掉的人，不值得效忠。
海神倒了后，主城谁说了算？神官·扎卡赖不禁看向康拉德，在以往，只有这位大人物敢和海神抗衡。
神官·扎卡赖停步在苏晓身前，接过苏晓递来的一大沓画像。
“记住，是乌鸦女杀了海神。”
苏晓说话间，手中的长刀从海神头颅内抽出，没人束缚后，海神的尸体倒地。
神官·扎卡赖看了眼苏晓手中染血的长刀，又看了眼自己手中的一大沓画像，这正是乌鸦女的画像，这些东西在暗杀海神前就已经准备好，神官·扎卡赖深吸了口气，稳定心神后大喊道：“乌鸦女杀了海神大人！快来人！乌鸦女杀了海神大人！”
“乌鸦女杀了海神大人！”
“封锁神宫！为海神大人报仇！”
“找到乌鸦女，杀了她！”
一道道喊声逐渐传远，很快，一个消息在海神宫内传开，乌鸦女夜潜海神宫，刺杀海神大人，海神大人已死。
与此同时，城内的一家旅馆内，正在吃夜宵的乌鸦女打了个喷嚏。
“奇怪，谁在背后骂我。”
乌鸦女揉了揉鼻子后，继续吃着热气腾腾的夜宵，刚进入这世界的她，正在想着如何以智取的方式，坑苏晓一下。