第四十三卷 第3268章 你管这叫暗杀？

接到为驴哥治疗的委托时，苏晓就知道不对，当时他有两种选择，求稳，与罪亚斯、伍德慢慢安排海神，又或是，与谋划这件事的人搭上线，争取速战速决。
已经有段时间没有淘汰提示出现，乌鸦女必定已经到了，这样一来，求稳不是很好的选择。
乌鸦女那边与罪亚斯、伍德没有仇怨，只会来找自己的麻烦，所以苏晓另辟蹊径，选择了治疗驴哥。
驴哥治死了，眼下引出了康拉德，这是绝对的地头蛇，现阶段而言，对方能与海神掰手腕，足以见得对方在主城的权势。
与这地头蛇合作，风险奇高，好处也来得快，比如，苏晓没必要四处去给人治疗。
这也有坏处，他消耗3块灵魂结晶（完整），通过【黄金天平】强化出的“进化版眼液”，现阶段用不上了，人算不如天算，什么都准备周全，却只出诊一次，还治死了。
“两个条件。”
苏晓不会平白无故与康拉德合作，对方除掉海神的意愿更迫切。
“你说。”
“5000克神血晶石。”
苏晓话音刚落，房间内就鸦雀无声。
“5000克，白夜，你来主城前，一定是从事和强盗有关的行业吧。”
“……”
“最多2000克，不过海神的宝库里有很多神血晶石，据说是在2号宝库，那宝库的钥匙上印有紫罗花，被海神戴在身上。”
康拉德与自己的护卫低声交代几句后，那名护卫快步离开，去取神血晶石。
康拉德的确被逼到绝路，他饮下慢性剧毒不放在心上，拿出2000克神血晶石，连眼睛都不眨一下。
几分钟后，康拉德的护卫返回，手中拎着布袋，放在桌上打开，布袋里是大小不一的神血晶石，大的有鹅卵石大小，小的只有米粒大。
【你获得神血晶石2395克。】
“只有这些了，连我小女儿戴着神血晶石项链都给拿来，再加价我只能换一位合作者，你来的那天，还有两人从六号庇护城来主城，想必，你们三人的关系不一般，白夜，我喝下的慢性剧毒，的确能取我性命，但我其实不算很怕死，只是不想我的子嗣们给我陪葬。”
康拉德依旧从容，他表现出的态度是，并不怕死，做眼下的这一切，不仅是为了自己活，更是为了让自己的子嗣不被诛灭。
康拉德不是个好儿子，却是个好父亲。
还有一点，康拉德表露出，他已经发现伍德与罪亚斯都是可选的合作者，如果苏晓这边要价太高，他会考虑去找伍德或罪亚斯之一合作。
“说说你的另一个条件。”
康拉德端起茶杯轻饮，他发现，这慢性剧毒比茶更好喝。
“画卷残片。”
“可以。”
康拉德没什么犹豫就答应，这态度让苏晓想到，海底世界与沙之世界有很大不同。
沙之世界想继续存在，要消耗画卷残片，而海底世界的正常维系，极有可能是不消耗画卷残片，否则康拉德不会这么轻易就同意以画卷残片为报酬。
虽说如此，但想从海神那边弄到画卷残片，只有硬抢一途，海神与康拉德不同，后者处于绝境。
半晌后，康拉德的部下取来5块画卷残片，将其放在桌上。
“康拉德，你有这些资本，为什么和我们这些来路不明的人合作？”
巴哈问出比较敏感的问题，有些苏晓不好说的话，都是巴哈代劳，这方面不用苏晓提及，巴哈会主动说。
“因为迹王让我看到，他一刀斩了太阳鸟。”
康拉德将桌上的五块画卷残片推来，苏晓将其收起。
“既然我们双方谈妥，那就说说怎么对付海神。”
巴哈拿出一份海神宫的地图，平铺在桌上，凯撒也上前围观，现阶段主城内暗流涌动，罪亚斯、伍德各有计划，乌鸦女战力强横，海神距离成为圣神只差一步，这局势下，无论怎么看，药剂生意都走远了。
“海神宫可以分成五片区域，最关键的是寝殿，海神久居在这，我的计划是，潜进去，多名强者同时突袭，短时间内把海神灭杀。”
康拉德言罢，环顾在场众人，他的部下们都傻了，身后的女护卫更是脸一红，侧过头，仿佛在说，这不是她家的首领。
“潜入，暗杀？”
“对，就是这么简单，计划的核心越简单，出现纰漏的可能也越低，海神宫的防御力度，超乎你的想象，为了能潜入这里，我布置了很多年。”
“汪？”
布布汪疑惑的看着康拉德，布布之前监视海神，当然进过海神宫，还在寝殿内蹲坐了好几个小时。
听到布布汪的叫声，康拉德解释道：“不用惊讶，3年查清海神宫的所有防御布设，的确快了些，让人难免担心，但我可以确保万无一失。”
布布汪歪着头，更迷茫了。
“关于刺杀海神，我会亲自参与，白夜，你也要在场，除了我们之外，还有索菲娅、罗厄、潜影、休鲁大师。”
康拉德越说，苏晓听的越耳熟，命祭司·索菲娅与黑角·罗厄，都是海神的心腹，这两人被康拉德挖过来，勉强还可以理解。
潜影就让人迷惑了，这几乎是海神的影子。
休鲁大师也名声远扬，这是位医生，不过康拉德却说，医生只是休鲁大师的副业，他是位武器大师，精通多种近战武器，后来感觉打打杀杀太浮躁，才去做医生。
“海神身边的那几个人，还有多少人不是你的卧底？”
听巴哈这么问，康拉德苦笑着说了句，神权失人心。
“什么时候动手？”
“近几天内都可以。”
“那就今晚。”
苏晓向来都是，只要决定了，做什么都不犹豫。
“今晚吗，”康拉德看了眼时间，说道：“来得及，这个计划，我的手下们已经在地下场地反复演练几百次，计划是这样，每天晚上10点，都会有仆从进寝殿内给海神送‘念髓’，这东西对吸收信仰之力有催化效果，每一份‘念髓’，都是一个无辜的生命，我们的第一步，是在今天的‘念髓’上动手脚。”
说到这，康拉德停顿片刻，继续说道：
“关于仆从的人选，我培养了几十名，仆从必须是普通人，无论普通人的心智有多坚定，见到海神后，都可能露出破绽，那可是神灵。”
“所以？”
“所以我想说，如果由一名特殊之人假扮成仆从，出问题的概率就很低，至少不会因为惧怕海神，露出不应该有的破绽，我们不是第一个想在‘念髓’上做手脚的人，以前的反抗者，下场都很惨。”
康拉德叹息一声，意思是，在场的众人中，最好有人能假扮成仆从。
“汪。”
布布汪歪头，意思是它不是人，巴哈耸了耸肩，它也不是。
苏晓与康拉德的目光，同时转向凯撒，不仅两人，房间内的其他人也都看向凯撒。
“不可能，我怎么可能假扮成仆从，而且海神见过我。”
凯撒言罢，翘起二郎腿作势就要脱鞋，布布汪大惊。
康拉德拿出几张画像，上面都是老妪与老仆，多数身高都与凯撒相近，要是换成别人，真就无法伪装。
每天进寝厅给海神端去‘念髓’的，都是这种老年仆从。
康拉德准备了很多备选的仆从，突然改变计划，既是因为被凯撒的气质所折服，也是因为，那些备选的仆从，无法保证100%抗住海神的威慑，哪怕只是偶然的对视，也有可能导致这些老仆从暴露。
“根本不可能，我凯撒今天就算……”
“10颗灵魂石。”
康拉德从部下手中接过一个盒子，打开后，里面是10颗灵魂结晶（完整）。
凯撒嗤笑一声，‘不屑’的说道：“先试试服装吧。”