第四十三卷 第3267章 父慈子孝

夜阑人静，后半夜的中环城区，街道上空无一人。
“走这边。”
刻意被压低的声音传来，被迫投敌的伯纳队长走在前方，其实他也不想的，是他老大的妻子主动勾引他，可这话他老大不会信，万一这事暴露了，他面对的一定是先阉后杀。
想到这些，伯纳队长打了个寒颤，一路疾行，终于返回苏晓暂居的小院内，此时再看伯纳队长，满头虚汗。
“你这不行啊，这么点惊吓，满脑袋都是虚汗。”
凯撒露出男人都懂的笑容，伯纳队长沉默着不说话。
“看在我们都是自己人了，给你隆重推荐一款回春大力丸，只要……”
凯撒从怀中掏出一个纸团，是用日历纸包的药丸，这药丸的个头不小，足有荔枝大，隔着日历，看起来黑乎乎的。
伯纳队长不以为意，听闻这东西可以免费试尝时，他心动了，他扒开日历纸，像吃糖丸般，紧锁着眉头嚼了一颗，药丸刚在嘴里嚼碎，他的整张脸都皱起来，看那模样，仿佛随时都可能原地去世。
片刻后，伯纳队长吸了吸鼻涕，脑门还有点嗡嗡的。
“劲大不？”
凯撒说话间比出拇指，伯纳队长点了点头，这药丸吃了之后直冲天灵盖。
几分钟后，凯撒微扬着下巴走进豪宅二层，他秘制的回春大力丸销售一空。
“凯撒，卖假药容易遭雷劈。”
巴哈开口，听闻它的话，凯撒嗤之以鼻，说道：“那可不是假药。”
“不是假药能那么上头？”
“浓缩芥末，当然上头。”
“你特么真是个人才。”
巴哈无言以对，凯撒在一旁数着钱，驴哥的‘治疗’虽已完成，委托人却还没到。
根据凯撒所言，这件事的委托人是长神子·奥斯·康拉德，无论怎么看，这都有些莫名其妙。
奥斯·康拉德是主城的掌权者之一，是海神的长子，也是最有可能威胁到海神权柄的人。
这样的人，为何会与驴哥有关，并且雇人去医治驴哥。
一切都很可疑，苏晓接受这委托，更多是一种试探，想要对付海神，长神子·奥斯·康拉德是最佳的合作者，要超出罪亚斯与伍德。
如果能成功灭了海神，罪亚斯与伍德，就又是苏晓的敌人，不要忘记，这可是画卷争夺战，最终哪方提交给大小姐的画卷残片最多，哪方就是胜者，苏晓查看画卷残片排行榜。
【画卷残片排行已刷新，现排行如下。】
首位：白夜（轮回乐园），画卷残片提交量，20块。
第二名：伍德（魔鬼族），画卷残片提交量，4块。
第二名：罪亚斯（陨灭星），画卷残片提交量，4块。
第二名：莉莉姆（恶魔族），画卷残片提交量，4块。
第二名：莫蕾、月使徒，画卷残片提交量，4块。
……
除苏晓外，下面全是第二名，原因是，提交给大小姐4块画卷残片后，才能登上古堡二层。
其实苏晓也不想当现阶段的首位，他向大小姐提交20块画卷残片，主要是为了将大小姐的友善度提升至100点，尝试会发生什么。
因此他才得到“密纹码”与“口令”，前者已经派上用场，后者的作用还不得而知。
苏晓当然不止20块画卷残片，他手中还有18块，总计38块，伍德与罪亚斯那边，手中也捏着不少画卷残片。
苏晓查看储存空间内的18块画卷残片，在进入第三个里画世界·海之底后，争夺战有两条规则变更。
首先是有人被淘汰后，只需1小时，新的参战者就会被传送进来。
其次改变的，是在里画世界内，就可以向大小姐提交画卷残片，流程为，先把所需提交的画卷残片上交给虚空之树，之后会到大小姐手中，排行榜上所提交的画卷残片数量自然就提升。
主画世界的会客厅内，一共有四幅画作，代表四个里画世界，从眼下的情况来看，苏晓估计，画卷争夺战的胜利方，可能在海底世界就决出，不一定能打到第四个里画世界了。
这并非是苏晓在胡乱猜测，之前水哥清场，大幅度加快了争夺战的节奏，那些可能的不稳定因素，全被抬走。
眼下水哥已停止清人，这代表乌鸦女有九成以上概率，已进入本世界内。
这样一来，本世界内的参战者为：苏晓、乌鸦女、伍德、罪亚斯、莉莉姆、水哥、天启姐妹花。
最先忽略天启姐妹花，从她们进入海底世界前的咸鱼表情来看，明显是已经完成了任务，剩余时间是快乐的打酱油，核心思想是别死了。
水哥的话，看着是强敌，可水哥的一系列表现，代表他已经放弃画卷残片的争夺，他这次来的太晚，因此以其他渠道获利，也就是清人帮乌鸦女入场。
莉莉姆的话，这女魅魔在觉醒后，明明有和苏晓一战的实力，虽说她不怎么持久，但以她能爆发出的战斗力，她酱油打的也太狠了点，显而易见，莉莉姆这次的目标也不是胜，另有所图。
这样排除后，真正的争夺者，只剩苏晓、乌鸦女、罪亚斯、伍德四人。
其他人对争夺名次没兴趣？并不是，而是因为现在争夺的四人在神仙乱战，贸然掺和进来，太容易歇逼。
之前莉莉姆也是有梦想的，可在与血气怪物一战后，她有点犹豫，开始考虑继续参与这边的争夺，是否值得，之后烈阳君主→光焰兽行、光焰领主一战后，莉莉姆就发现，这是神仙在打架。
直到太阳鸟·泰哈卡克在沙之世界的‘圣丹城’出现，莉莉姆就决定了，再见！之后的争夺，和她没关系，她还有其他事要做。
如此算下来，剩余的对手，其实只剩三人，两个是‘队友’，之外是乌鸦女。
最理想的方式为，让两名队友去对付乌鸦女，最大的阻碍为，两名队友的智商太高，没可能做这种事。
正在苏晓思索时，楼下传来敲门声，布布汪去开门。
一名身穿金纹黑底外套，戴着圆顶礼帽，拿着手杖的男人上楼，他看起来30岁出头，原本英俊的容貌，被左半边脸上的黑红色纹路破坏。
这酷似雷击纹的纹路，攀附在他整个左脸，都波及到耳后的位置，他左眼中死白一片，眼球中心有开裂的痕迹。
“很惊讶我脸上的丑陋吗，这是我父亲赐予我的，”来人说到这，语气一顿，转而笑着说道：
“实际上，这不是我父亲所赐，是我自己弄的，初次见面，我是奥斯·康拉德，海神的长子，也是他最想除掉的人，很高兴能与你见面，太阳教会的库库林·白夜。”
长神子·奥斯·康拉德的语气温和，却运筹帷幄。
“我知道你和太阳教会有关，这不值得意外，几天前，一位迹王找到我，告知了我很多事，那迹王自称卢修曼，来自主画仅存的古堡，迹王总是知道很多事。
人们说，迹王是因为能看到未来才有现在的地位，可在我看来，他们能窥探过去，才是更可怕的，未来有无限的可能，但已经发生的过去，只有一种。”
康拉德端起桌上的茶杯，抬杯示意了下，才开始慢饮。
听到他这番话，苏晓想到，是5号房间内的那名迹王，他知道迹王能预见未来，但能窥探过去这点，他并不知道，窥探过去的确是种了不得的能力，用的好，会形成情报碾压。
就比如现在，奥斯·康拉德通过那名迹王，获得了巨大的情报优势，掌控了今晚会面的主动权。
“你的手段……很高明，没有迹王给的情报，我不会注意到你，库库林·白夜，你是为了杀我父亲才来这的吧，除了这点外，我实在想不到有其他可能。”
奥斯·康拉德抬起左手，手背向上，笑着说道：“就算带了护卫，危机感依然让我的汗毛竖立，你要知道，我有三名妻子，五个孩子，这不是在炫耀，而是诚意，家室齐全的我，来和随时都可能夺走我性命的你面对面谈，这诚意，足够吗。”
奥斯·康拉德不是普通人，但以他的实力，距离苏晓这么近，只需瞬间，苏晓就能夺下他的性命，他后面的护卫，绝对来不及反应。
“还好。”
苏晓的气息收回，坐在对面的奥斯·康拉德放松下来，他身后一男一女两位护卫心中暗松了口气。
“你的来历，我不清楚，可你来这的目的我很清楚，这就足够了，作为合作的双方，你自然也应该对我有足够的了解。”
奥斯·康拉德用余光瞟了眼凯撒，意思是，如果有所疑虑，可以与凯撒证实，他开始简单叙述自己的情况。
奥斯·康拉德作为海神的长子，他与海神的矛盾，是起源于海神的一名年轻妻子，内容很劲爆，当时15岁康拉德与那年轻女人擦枪走火，这不仅是道德问题，还涉及到伦理问题。
结果可想而知，康拉德现在的脸，就是因为在那时遭到海神的惩罚所致，很多人说，康拉德能活下来是命大。
康拉德20岁以后，因脸毁容，他的性格阴冷、暴虐，25岁后秘密发展势力，27岁与海神决裂，时至今日，他是海神在主城唯一的眼中钉。
外界流传的海神与康拉德的恩怨，就是如此，可真实情况并非如此，比这魔幻很多倍，真实情况为：
康拉德在很小时，就比其他兄弟姐妹聪明，他发现一件事，他的那些哥哥们，普遍命不长，海神长子的头衔，轮番拥有，这让年幼的康拉德决定，他不能太聪明。
直到某天，康拉德听闻，自己将近60岁的兄长，死在了八号庇护城，这对年幼的康拉德倍受打击，他知道，自己那兄长蠢到惹人发笑，就算那样，依然也没活过100岁，就被暴徒乱刀砍死，太短命了。
康拉德总结了两点，如果成为了海神的长子，年龄太大不行，太聪明也不行，这都活不长。
康拉德不慌，他还有两个哥哥，所以他成不了海神长子，这让他每天都活在安心中。
正所谓，人有旦夕祸福，在康拉德12岁时，他得知一个噩耗，他的两位兄长嘎吧了，死的很惨。
在那天晚上，成为海神长子的康拉德，躲在被窝里偷偷哭，他不想离开这美丽的世界啊，他才12岁，他还是个孩子。
随着康拉德日渐长大，他逐渐明白那些兄长是怎么死的，一切灾祸的源头，都在他父亲身上，那位高高在上的海神，意图成为圣神的可怕存在。
康拉德的自救之旅开始，他在15岁时，‘失手’打翻怨盒，大半张脸毁容，这只是他计划的最开始，他要让外界出现传闻，传闻海神已经开始迫害他。
单是这种传闻，对感官的刺激不够强，如果加上欲望、伦理等方面，会传播得很广，人们都是如此，越是刺激性的消息，越能记住，哪怕后续有人对外宣称，这是假的。
事情和康拉德预料的一样，那个传言散播开，就算海神宫的那些人以血腥手段，折磨死几个传得最欢的人，可越是如此，越让人感觉，海神宫是在掩盖丑闻，贵圈真乱。
康拉德一天天长大，他没装的愚笨，而是看起来阴狠，在与海神为数不多的见面中，他隐晦的表现出近乎狂热的崇拜与向往。
这种情况，一直持续到康拉德27岁时，他知道，自己的父亲为了稳固地位，为了继续坐拥主城源源不断的信仰之力，会一批批清理掉优秀的子嗣，但长神子必须存在，这是给部下们的最后安慰，免得让人感觉，海神已经无情无欲，对昔日的情分早已忘记。
为了成为圣神，海神在维系一种可怕的平衡，康拉德知道，这是他唯一的机会，活下去的机会。
康拉德与自己的父亲海神提出，神权会导致诸多弊端，主城内的反叛军势力，如同雨后的蘑菇般，一团团的冒出来。
康拉德的意见是，单纯的镇压这些反叛势力，会起反效果，他们需要一个可控，且足够让人信服的反叛势力作为头领。
这样做的好处有二，一是吸引出那些心存叛意的人，让他们投靠过来，然后秘密处理掉，其二是，让主城内的权力体系多样，给予那些对神权绝望的人希望，有了希望，就不会轻易反抗，而是等待那遥不可及的希望来临。
这个可控的反叛势力，由康拉德负责创立，所有的高层人员，都是海神秘密培养的心腹。
反叛势力首领为康拉德，他作为海神之子，传言中，他少年时险些被海神处死，说他会与海神对立，人们都感觉正常，哪怕他是现在的海神长子。
这势力的任务，是明面上与海神敌对，吸引那些真正想反叛的人或势力。
势力促成后，效果极佳，以康拉德展现出的人格魅力，那些意图反叛的人们一批批加入，批量送人头。
这很符合海神的心意，主城内的反叛势力的确太多，怎么也清不干净，眼下有了康拉德，那些反叛势力有被完全熄灭的迹象。
这种平衡，持续了2年10个月，按照海神的原定计划，3年为期，除掉康拉德，他不需要优秀的子嗣。
意外就在此时出现，康拉德从12岁就卧薪尝胆，磕磕绊绊到了快30岁，他终于站起来了，可以对海神说：‘来，试试你还能不能随手捏死我。’
“这就是我的人生，我一直疑惑一件事，许久以来，我只是想活着，这有错吗？”
康拉德用手指触碰自己沟壑纵横的左脸，显然，这是个稳如老狗的家伙，他愿意冒这么大风险站出来，说明他这边的局势已经很不妙。
“你父亲距离成为圣神不远了？”
苏晓点燃一支烟，口中吐出烟气。
“没错，在他成为圣神后，我一定是首个被祭天的幸运儿，哦，对了，还有我的妻子和子嗣们。”
康拉德说得并不夸张，如果他对海神的叙述都是真实，海神的确能做出这种事。
“那就联手吧。”
苏晓的话，让康拉德懵了下，明显是没想到，苏晓就这样相信他说的话，为了让苏晓相信，他已预先准备了几种保证方法，他已到了绝路，任何能翻盘的希望，他都不会错过。
“就这么同意了？不用抵押？比如把重要的物品抵押给你，或是让我的一名妻子当人质？”
康拉德心中略感没底，苏晓同意合作的态度过于干脆。
“这就是你的诚意。”
苏晓指向康拉德身前的空茶杯，康拉德恍然，转而笑着说道：
“原来你在这茶里下了毒。”
康拉德拿起茶杯，闻了闻，没闻到任何可疑的味道，他侧头看向自己的部下，指了下茶杯，意思是：‘看到没，这就是专业。’
“我并没在茶中下毒，你喝的是17C型慢性剧毒，入口后，会让人误认为是淡茶，你可以理解为，这是茶口味的慢性剧毒，其中并不含茶。”
苏晓当初调配这慢性剧毒的灵感，是来自一款茶味饮料，那饮料的确是茶味，其中却并不含茶。
“呃～，这……”
康拉德一时间无言以对，哑然失笑后端起茶杯，说道：“味道不错，再来一杯。”