第四十三卷 第3266章 双厄

主城，种植区。
夜间暗淡的太阳石被当作月亮，月光让夜间不显得黑暗。
空间波动蔓延，一道身影出现，她先是自由落体，转而踩在河流的水面上，稳稳站在上面。
从身材来看，这名参战者是女性，她顺着水面走上河边，口中还咀嚼着什么。
“找人好麻烦，要是能直接厮杀就好了，那些家伙的脑袋一个比一个聪明，还是用最直接的方法吧。”
身穿黑色紧身衣的女人将头发扎成单马尾，她来自奥术永恒星，没有正式的名字，所有人都称她乌鸦女。
乌鸦女的特点不多，战力强，不择手段是她的标签，除此之外，她对灵魂结晶、灵魂晶核，有近乎痴迷的喜爱。
一道身影从远处走来，来人用盲杖探路，停步在乌鸦女的十几米外。
“既然你到了，那么委托结束，祝你好运。”
水哥留下这句话，转身欲走。
“喂，恩左，再帮我杀个人。”
“谁。”
“轮回乐园的白夜。”
“12万灵魂钱币，这是他在游侠公会的委托价，也就是他的赏金。”
水哥的话，让乌鸦女陷入沉思，她在算苏晓值多少颗灵魂晶核，这让她的眼睛越来越亮。
“他，他的命这么值钱吗。”
“就算值钱，你也应该保持你作为奥术永恒星最后参战者的矜持，尤其你还是位女士。”
水哥心中警惕，他能感知到，乌鸦女比他强出一筹，并且这女人一定是个疯子。
“矜持个屁，能赢就行了，假惺惺的恶心死了，我是奥术永恒星派来的疯狗，来咬轮回乐园的白夜，外加夺这场争夺战的胜利，就这么简单，谁都能看出的事，何苦装哔呢，坦然点不好吗？装哔多累啊。”
乌鸦女的手探入紧身衣内挠，这破衣服，她有点穿不习惯。
“总之，这次辛苦老兄你了，尾款很快到账，就算我死了也能到账。”
乌鸦女颇有女汉子风格，她确定方向后，向内环区的方向走去。
“给你个忠告。”
水哥感觉乌鸦女的人品还可以，准备告诉对方些情报。
“洗耳恭听。”
乌鸦女的神情变得严肃，这是受人恩惠应有的态度，她虽自称是奥术永恒星的疯狗，可她并不是没礼貌的粗鲁之人。
“现阶段，白夜、伍德、罪亚斯达成了同盟，毋庸置疑，他们的目标是对付海神，现在他们已经来到主城，对付他们三人要智取。”
水哥的话，让乌鸦女若有所思，她说道：
“智取吗，有道理，不过呢，我这硬件有点不允许。”
“硬件？”
“对，硬件。”
乌鸦女用手指点了点自己的太阳穴，意思是：‘我脑子不怎么好使，以前受到过重击。’
水哥留下一句祝你好运，转身走了，只剩乌鸦女一个人在河边，她摸了摸自己的下巴，片刻后，从贴身衣物内掏出一张照片，是苏晓的照片。
乌鸦女看着照片上的苏晓，咽了下口水，请不要误会，乌鸦女现在的想法纯粹至极，她是馋苏晓的赏金了。
“12万，在我杀掉你，或者你反杀我之前，你可别死。”
乌鸦女嘟哝着，消失在夜色中。
……
地下宫殿内，烛火摇曳。
铮！铮！铮！
一道道斩痕闪过，在驴哥身上斩出道道极深的斩痕，驴哥低喝一声，双手持握长柄钉锤，向苏晓砸来。
晶体层在苏晓左小腿上攀附，他一脚侧踢，踢在砸来的钉锤上。
嘭！
气浪扩散，震耳欲聋，地面上的血水向周边飞溅而起。
长柄钉锤挨了苏晓一脚侧踢，在力量的差距下，向侧面飞去，把握着长柄钉锤的驴哥也带飞出。
铮～
长刀轻吟，锋利的刀刃在空气中切出一道黑痕，长刀切入驴哥的右臂，先是没入皮肉，然后斩断骨骼，从手臂斩出时，将皮肉带起了瞬间，因血肉的弹性，被带起的皮肉恢复。
驴哥是飞出两米后，握着长柄钉锤的右臂才断，如果他在全胜时与苏晓战斗，胜率六四开，他六，苏晓四。
现在的情况是，驴哥同时被“心灵兽化”+“海之怨怒”侵蚀，他还能保持理智，已经很了不起，至于能战斗，这是位值得尊敬的战士。
轰隆一声，驴哥与长柄钉锤一先一后撞上墙壁，撞出大片龟裂，下一瞬，一道道青蓝色刀芒袭来，毫不留情，斩的驴哥血肉横飞，可不知为何，驴哥仅剩半张，还挨了一刀的驴脸上，却露出笑容。
驴哥用独臂握上长柄钉锤，一跺蹄子，全速向苏晓冲来，这一刻，他的气息，仿佛又恢复了以往的势不可挡。
面对袭来的驴哥，苏晓手中的长刀归鞘，他目视前方，做出拔刀斩姿势。
风压迎面袭来，咚的一声，一股波动以苏晓为中心点扩散。
‘刃道刀·时。’
周边的一切都变慢，包括突袭来的驴哥，蓝芒在苏晓瞳孔内浮现，在短时间内，原本也应受到‘时’部分影响的他，彻底摆脱这束缚。
铮！
长刀斩出，斩威导致大殿内的烛火全部熄灭，漆黑一片的环境内，驴哥突袭而过，与之一同的，是一道斜斩而出的淡蓝色斩痕，锋利、迅疾。
大殿内安静了片刻后，被斩威压熄的烛火，逐渐重新燃起，大殿内的烛火恢复，苏晓手中的长刀归鞘。
驴哥背对着苏晓冲出几步，步伐越来越慢，他停下时，硕大的头颅掉落，砸在地上溅起血水。
噗通一声，驴哥的无头尸体倒地，以肉眼可见的速度崩溃，溃烂，化为血水，其实他自己都不知道自己在坚持什么，只是从黑暗中重回于世，想要多看看这里而已。
当初驴哥也是王朝的一代君主，他虽不是最强的那位，却比最强的那位更能代表奥斯一族，他平定海族、征战古城，西压多个异族，东镇太阳鸟·泰哈卡克。
“白夜，我们的世界，何时残破成这幅模样，我子孙后代所做的事，你有耳闻吗。”
驴哥仅剩的头颅开口，他已即将死亡，其实他对子孙后代的感情并不强烈，先不说他已死多年，其次是隔了太多代。
“……”
苏晓没说话，也没靠近，如果驴哥说出什么情报，是意外收获，不说也无所谓，确定了敌对，就要谨慎。
“看来你知道，我子孙后代所做的事，让你见笑了，我的不孝子孙们，辜负了民众对王的信任，王要卑鄙，要狠辣，要孤傲，但，也要深爱将他拖上王位的子民，或许，我也不适合成为王，还是旧世界更适合我，那时，没有画卷，没有王朝，没有绘画者，众神乱战，后来，一切都变了，旧世界，早已不复存在。”
驴哥眼中的光泽开始暗淡，他用最后的力气说道：“能死在战斗中，是我最后的尊严，白夜，永远不要，相信迹王们，他们是渴望黑暗之人，还有，和你战斗，很畅快，永别了……”
驴哥的头颅化为血雾蒸发，只留下一颗酷似驴头骨的颅骨。
【提示：你已击杀奥斯·古因（双咒状态）。】
【你获得16.97%世界之源。】
【你获得2760枚灵魂钱币。】
【你获得不朽级宝箱·双厄。】
【提示：因此宝箱的特殊性，开启时，有99%-获得者魅力属性×0.3的概率，触发持续72～240小时的减益状态。】
【提示：承受了太多的苦痛与折磨，将会带来极端，开启宝箱后，如未触发减益状态，将获得高额收益。】
……
看到【不朽级宝箱·双厄】下方的提示，苏晓心中暗感不妙，这宝箱，不是根据开启者的魅力属性，计算减益开启，而是按照获得者，也就是他本人的魅力属性，恒定减益开启率。
苏晓的魅力属性为-9点，乘0.3的话，是-2.7%，99%减去-2.7%=101.7%，也就是说，这宝箱无论谁来开，101.7%的概率开出减益效果，持续72～240小时。
毋庸置疑，这是道送命题，苏晓的目光开始凝重。
自从进入轮回乐园开始，苏晓极少卖宝箱，之前只卖过一次，他查看【不朽级宝箱·双厄】的属性，很好，只能看到名称，没有具体的属性，他感觉，此物和他无缘，需要将其卖给有缘人。
“白夜，驴哥的病情怎么样了？”
凯撒在入口的通道探头张望，方才他溜的太快，不清楚现在的具体情况。
听到凯撒的问话，巴哈看了眼地上驴哥的颅骨，问道：“从理论上来讲，驴哥得到了根治。”
事实也的确如此，驴哥痊愈了，刀疗见效快，死的也快，首位患者的接诊完成。