第四十三卷 第3265章 友军+1

“光焰领主，奥斯·古因？这不是驴哥吗？除了他，没人敢自称光焰领主了吧。”
巴哈很惊讶，它万万没想到，开张的第一个客户，竟是驴哥。
“对，就是一钉锤把我抽出去几公里的驴哥。”
凯撒示意跟上，鬼鬼祟祟的向外走去。
苏晓没问太多，既然凯撒选择将驴哥当成客户，必定是有所原因，他可以不相信凯撒的人品，但他不能不相信凯撒不贪财，出卖自己，与继续药剂方面的合作，所带来的收益，不是一个层级的。
出了庭院，街道上空无一人，宵禁后，除非有极特殊的情况才能出门，见到巡夜队后，立即举高双手，并说明缘由，如果事情的确紧急，那没事，如若不然，不死也脱层皮。
凯撒走在最前面，这厮贼溜溜的环视周边，不时还拿出地图扫几眼，走出几条街区后，杂乱的脚步声，从前方的街转角后传来。
六名巡夜队的成员走出，因他们转弯的方向，没看到苏晓等人，布布汪与巴哈暂时放弃隐匿。
“喂！”
凯撒突然一声大喝，苏晓亲眼看到，那六名巡夜队的成员中，有两人惊得险些跳起来。
“什么人！！”
巡夜队长的声音都变调，又惊又气，来人不仅违反宵禁，居然还敢吆喝着吓他们，这是茅坑里打灯笼，找shi。
“你们是哪来的混……”
混账二字还没出口，就被巡夜队长憋了回去，他将手中的提灯前探，盯着凯撒看，这让巡夜队长的表情从愤怒，到惊讶，然后是郁闷，最后露出几分谄媚。
“凯撒先生，您怎么出来了，这大晚上，街上多危险啊，要不，我们送您回去？”
巡夜队长想要做出请的手势。
“我问你，这是哪。”
凯撒用手指点了点地图，巡夜队长探头查看，面露为难之色。
“这……”
巡夜队长心中非常无语，无视宵禁也就罢了，还特么问路？
巡夜队长后方的五人，都看着天空，仿佛那里有无尽的星海般。
凯撒贿赂了巡夜队长？不，凯撒是贿赂了巡夜部门的最大头头，外加他是海神请来的贵客，没人敢动他。
“地图上的是下城区，凯撒先生，您就回去吧，您这样～，我们很难做啊。”
“带我们去这里，中环城的地形也太复杂了。”
凯撒的要求，看似是节外生枝，实则是要拉人入伙，今后违反宵禁会是家常便饭，必须买通这方面的人，眼下这名叫伯纳的巡夜队长是很好的选择。
“凯撒先生，你还是尽快回去吧。”
伯纳队长脸上的谄媚淡然无存。
“呦呵，你拒绝？”
“当然。”
“你收的那些赃款……”
“最多是被责罚而已。”
“你私下为大神子手下的人做事。”
“凯撒，你是在……威胁我吗。”
伯纳队长阴沉着脸，手靠近了腰间的剑柄。
“你连你们老大的老婆都搞，还搞大了肚子，让你老大帮你养儿子……”
噗通一声，伯纳队长笔挺的跪在凯撒身前，脸上堆满笑容，谄媚的说道：“凯撒大人，我们要尽快出发，过了9点，另外两个巡夜队会经过这里，还有这里。”
伯纳队长以跪姿侧挺身，用手指分别点了下地图上的两个点。
“你小子，很有觉悟。”
凯撒拍了拍伯纳队长的肩膀，很快，一行人继续出发，队伍中多了伯纳队长。
类似于这种‘钉子’，凯撒这三天布置了很多，凯撒贪婪没错，做事却很稳，这主要归功于他怕死。
在中环区兜兜转转，到了偏外城区，凯撒找到约定中的一座雕像，以这里为路标，一行人从一栋废弃的古宅内，走进地下通道。
火把炙烤墙面，地下通道约有四米宽，五米高，脚下是一层刚好没过鞋子的污水。
只有苏晓、巴哈、凯撒深入地下通道，布布汪在入口守着，伯纳队长则位于地表。
拿着火把的凯撒走在最前方，他也没来过这里，根据他所言，这次的委托人，不是驴哥本人，是大神子·奥斯·康拉德，也就是海神的长子，那个很想弄死海神的带孝子。
帮驴哥治疗的委托，来自奥斯·康拉德，这怎么看都有些奇妙。
在沙之世界，苏晓侦测过烈阳君主的资料，自然知道对方的终极被动能力是让光焰领主重生于世。
那个技能的介绍为，当最后一名奥斯一族的王裔死亡，会唤醒光焰领主，让其复生于界，对杀死最后王裔的人，进行无休止的追杀，直到对方死亡为止。
光焰领主，也就是驴哥的出现，其实就代表奥斯一族的血脉断绝，但在主城内，海神名为奥斯·亚特兰蒂，大神子名为奥斯·康拉德。
苏晓只想到一种可能，鸠占鹊巢，奥斯一族建立的海下主城，被海神占领，为了不落人话柄，让人逮住机会，所以海神才自称奥斯·亚特兰蒂，并给自己的子嗣，也都以奥斯为姓氏。
在苏晓思索间，他已走进一处没有积水的建筑内，这里是一处不算大的废弃大殿，殿内靠右侧的墙下，是几节台阶，上面摆满蜡烛。
在烛光的映照下，苏晓看到匍匐在黑暗中那半人半马，全身皮肤湿淋淋，沾满血污的身影，是驴哥。
驴哥已没有初见时的风姿，他马身上的鳞甲脱落光，变的血肉模糊，上半身有点扭曲变形，几根肋骨探出。
他头部的血肉只剩一半，露出头骨与宽厚的平齿，头顶、脖颈、后背相连成一缕的毛发，被血污黏连，他还被血肉包裹的眼睛中一片浑浊。
“奥斯·古因。”
苏晓开口，听到有人叫自己的名字，驴哥的视线缓慢调转。
“你是…谁。”
驴哥的声音很虚弱，他快死了，这也是他没追杀海鲜（罪亚斯）的原因，至于大白腿（莉莉姆）与黑骨头（伍德），他就更顾不上。
“……”
苏晓没说话，让布布汪尽快赶来，几分钟后，布布汪到了，四种光环能力全开。
“原来是，朋友，上次的战斗，多谢你们的帮助。”
驴哥单手撑地，地上的血水溅起一些，随着他起身，他的气息略有恢复。
“我，奥斯·古因，从来不欠…情义，更不要说……是……救命之恩，趁我…还能动，让我，还上这份情义，拜托了。”
驴哥死定了，从进入这个世界到现在，苏晓见过因“心灵兽化”而狂乱的兽化者，见过因“海之怨怒”，而变成大脑怪的可怜人。
可苏晓从未见过有谁同时承受了“心灵兽化”与“海之怨怒”，他之前一度认为，二者互相排斥，不能共存。
驴哥的出现，让苏晓知道，这二者可以共存，驴哥在承受“心灵兽化”+“海之怨怒”的双重折磨，生不如死都无法形容他现在的感受。
苏晓抬手，见此，凯撒、布布汪都开始向后退。
“你们的恩情，我必须还。”
不知何时，驴哥已握上了通体暗金的长柄钉锤，他感知到了，因距离苏晓太近，他感知到那种蕴藏在血脉中的恨意，这是亲手杀掉奥斯一族最后血脉的人，驴哥并未立即出手。
对此，苏晓印象深刻，烈阳君主是他历来唯一秒掉的大boss，其难忘程度，可比肩月神。
“现在……把情义还给你们。”
驴哥从自己的脖颈上，扯下一条黑宝石项坠，向苏晓抛来。
“这微不足道的礼物，收下吧，小心了，我已经发现，就是你，杀死我奥斯一族的最后血脉，你的名字是？”
“白夜。”
“奇妙的缘分，不过……我要，杀掉你。”
驴哥的蹄子一踏脚下血水，独眼内亮起微光，头上沾有血污的长发无风自动。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，这送上门的宝箱，他收下了。