第四十三卷 第3264章 大客户

奥斯·康拉德，苏晓对这名字有点耳熟，各个世界内，有些是名在前，姓在后，而这个世界是，姓在前，名在后。
烈阳君主名为奥斯·瓦伦丁，海神名叫奥斯·亚特兰蒂，而现在又冒出一个奥斯·康拉德。
奥斯这个姓氏，是这个世界王裔的姓氏，烈阳君主就是王裔。
假设海神也是王裔的话，海底世界的情况就耐人寻味了，不过这要与以下线索串联。
1.苏晓在噩梦·古堡病房内，发现了大脑怪，那是兽化症患者承受了“海之怨怒”，也就是王朝开发的‘水疗’，结果为，兽化症是消失了，却承受更痛苦与漫长的海诅咒。
2.“海之怨怒”是王朝的王裔们，在深海中发现。
3.在海底心灵兽化，有50%以上几率死亡，而不是成为兽化者，外加这里恐怖的水压，足以快速杀死兽化者。
这三种线索结合后，让人不禁怀疑，王朝真的灭亡了吗？
王裔们曾来海底寻找化解兽灾之法，那么在发现海底的特殊环境后，主城是否就是他们所建立？
准备迁居到海底城。
仔细想想的话，七个庇护城，多像是试验品，先弄些小的，看看在海底是否稳定，确定可以，再投入所有资源，弄个特别大的。
弄好最大的海底城，那些小的海底城也有用途，比如，把快要兽化的平民送过去，并在那里驻守大量强者，对兽化的平民进行无害化处理。
如此想来，还真有可能是这么回事，问题是，烈阳君主作为奥斯一族，也就是王裔的嫡系后裔，他为何在沙之世界？
而不是在海底的主城，这方面暂时没有答案，缺少线索。
无论是沙之世界，还是海底世界，很多遗留，都表现出了王朝在即将倒下时，进行了歇斯底里的挣扎，如果王朝没挣扎得这般惨烈，画之世界的情况会比现在好很多。
“凯撒，这里的贵族，有亲人快要兽化，或是自身即将兽化的吗。”
“一个都没有。”
凯撒说话间，脸上露出奸笑，的确是一个都没有，在这里患上兽化症，家人会得到一笔救济金，心灵兽化的那个人，会被神宫的人接走，进行治疗。
说是治疗，现代点的叫法，就是AK疗法，瞬间根治，不超半小时，骨灰都给你扬了。
这是真的扬，不是比喻，在治疗区的最里侧，有一道巨坑，里面满是骨白色灰渣。
平民不知道这些，贵族们却知道，所以他们是不会患兽化症的，哪怕患上，也只会服毒或用其他方式了却性命，而不是向神宫求助。
这无疑是件麻烦事，作为能抑制兽化症的苏晓，那些贵族都避而不及，生怕与苏晓搭上关系后，让别人误认为自己开始心灵兽化了。
所谓的兽化症，就是理智值的滑落，可理智值是能逐渐恢复的，如何评断一个人是否患上兽化症？
首先，理智值滑落的原因，大部分都是被‘疯狂’所影响，也就是无处不在的心灵系能量，被这种能量轻微侵蚀，那没关系，理智值逐渐恢复，就能化解。
但如果被严重侵蚀，会导致理智值上限的滑落，上限降低，也就无法通过休养恢复，当理智值上限滑落到仅剩几点时，一件很小的事，就可能将那个人刺激到彻底兽化。
理解这一切后，抑制兽化症的方法就明了，提升理智值上限。
在这方面，古堡医生们已有了解决方法，苏晓在古堡病房内，见到了深海之眼，还通过与对方达成联系，获得心灵符印，提升了200点理智值上限。
医治方法就在这，深海之眼是类神灵生物的存在，古堡医生们，摸索出召唤它分支体的方式，以此取眼液。
通过给患者输深海之眼的眼液，以及在患者的背部，刻印上山寨版的“心灵符印”，最后让患者体内的“眼液”与背上的山寨版“心灵符印”达成共鸣，从而永久性提升理智值上限。
这种方式，可让患者在永久性降低体力属性的情况下，根据患者的体质，与医生的手法，提升25～30点理智值上限，每名患者，最多可承受一次治疗。
让人惋惜的是，这种治疗方法，只有古堡医生们能使用，山寨“心灵符印”太难了。
别认为谁都能成为古堡医生，那些家伙，是在近乎末世的情况下，从无数人中，选出几十名医术最优者，其中的一人，可是帮助老骑士成为七阶段兽化者，以及改造出灯姐。
太阳套装中的【教会骑士头桶】与【太阳头桶】，其实就是对“心灵符印”的另一种应用，改良出这点的人，是个超级天才。
“贵族中没人身患兽化症吗，那算了。”
“等等，我亲爱的朋友，他们白天的确不会患兽化症，可到了晚上，那就不一定喽。”
凯撒的言外之意是，贵族们在晚上宵禁后，敢尝试请人抑制兽化症，没人想死，更没人想兽化。
“我只收神血晶石。”
“没问题，我这就去联系，晚上八点吧，我们应该就能去见第一名客户。”
凯撒留下这句话后离开，开始着手药剂与兽化症客户方面的事，按照约定，这次依然是三七开，苏晓这边拥有核心技术，占七成，凯撒跑腿+渠道等，占三成。
凯撒走后，苏晓来到三楼的主卧室，与布布汪、巴哈，将这里改造成一间炼金实验室，60多平米的面积足够了，窗口等完全封死。
天色渐暗时，炼金实验室布设完成，苏晓坐在圆形旋转椅上，他在考虑一件事，这个世界的平民，理智值在40～60点之间，多为50点。
如果能通过眼印疗法，将患者的理智值上限恢复到原本的最高值，甚至比原本还要高，那么是否能根治此人的兽化？
让对方的理智值上限，不再随着时间的流逝而滑落。
正常的眼印疗法，可提升25～30点理智值上限，苏晓自己身上就有心灵符印，这是最好的参照物，外加苏晓作为炼金师，对阵图、符印的刻印，不是古堡医生们能比拟的，术业有专攻。
眼印疗法的第一种关键点能得到优化，剩余的深海之眼的眼液，苏晓准备试试能否在获取后，提升其浓度，以达到更好的治疗效果。
唯有更好的治疗效果，才会让心灵兽化的人，或是他们的亲人们趋之若鹜。顶着被神宫发现的风险，来找苏晓治疗。
这种治疗方法，必定挽救不了兽灾，操作门槛过高，以苏晓的炼金学Lv.62，还能勉强驾驭一下。
苏晓从实验台上拿起一瓶海水，来到空地处，他将精神力混入这海水内，操控海水飘出，在地上构成一道道交叠在一起的圆形图印，这是召唤深海之眼分支体的基座。
布设好基座，苏晓取出【深海脑液】，这是他在古堡病房击杀大脑怪所得，是取得眼液的必需品。
苏晓共有10份【深海脑液】，他将一份洒在召唤图阵的基座上，开始在脑中回想深海之眼的模样。
苏晓单臂前伸，食指指向前方，保持这个姿势不动，时间一分一秒的过去。
滴答～
一滴海水滴落在苏晓的手背上，他睁开眸子，一道深海之眼的虚影出现在前方。
见此，苏晓丢出一份【深海脑液】，深海之眼虚影的视神经触须一卷，开始吸收【深海脑液】。
苏晓拿起脚旁半米高，20公分粗的玻璃罐，抓过一根深海之眼的视神经，将其前端扯断一截后，将其插进玻璃罐的瓶口内。
这根视神经就像水管般，流出淡蓝色液体，说是眼液，实则是深海之眼吸收的海洋能量，经它的异化与储存，形成这种液体能量。
深海之眼依然在吸收着【深海脑液】，没理会自己的液体能量被放走，当一份【深海脑液】被吸得差不多时，深海之眼作势要游走，苏晓又丢出一份【深海脑液】。
付出五份【深海脑液】，玻璃罐内的液体能量满了，苏晓不再丢出【深海脑液】，深海之眼的虚影游走，直到消失。
看着所得的这一玻璃罐液体能量，也就是古堡医生们口中的眼液，苏晓打消了提纯的想法，他之前有些小看这液体能量了，别说提纯，哪怕是进行改良，都有巨大风险，导致这些眼液失效。
苏晓有些弄不清这是材料，还是其他，他索性取出霸主级装备【黄金天平】，将一大罐眼液放上左托盘，正所谓，舍不得孩子，套不到狼，他取出3块灵魂结晶（完整），将其捏碎后，放在右托盘上。
嗡的一声，【黄金天平】运转起来，这次的功率特别大。
几分钟后，苏晓敲了敲玻璃罐，看着里面透出淡金色的液体能量，能量波动感太强，这玩意要是直接输液，一定是输一个，送走一个，得稀释着用。
“进化版眼液”+“改良版心灵符印”都准备好，现在只差心灵兽化的患者了。
当晚宵禁后，8点刚过，凯撒匆忙赶来，他联系到一个超级大客户，这客户名叫奥斯·古因。
这个名字，虽是奥斯姓氏，依然让人感觉陌生，但他的另一个称呼，就让人不陌生，那个称呼为，驴哥。