第四十三卷 第3263章 大买卖

神恩城·中环·奇音大道·后街区。
马车停在庭院内，虽与繁华的奇音大道相隔不超半公里，这庭院内却显得安静，贴近自然。
苏晓从车厢内走出，花香味飘来，他所在的庭院虽不算大，却打理得很精致，花坛、假山、观赏水池等一应俱全，院内还有两棵枣树，枣子已有些透红。
与这别致庭院对称的，是栋三层豪宅，哪怕以现代人的眼光来看，这豪宅也无可挑剔。
“白夜医生，内城区每天晚7点后宵禁，可别随便出门，就算你是海神大人请来的贵客，被巡夜队扣押也是很麻烦的事。”
命祭司·索菲娅从马车内探头说完这句话，就对拉车的两只憨憨海兽下令，没一会，马车出了庭院，索菲娅应该是去海神那复命了。
苏晓没接到邀请一类，来到主城后，索菲娅也没提及海神要见他，仿佛是来到这就可以。
苏晓推门走进要暂居的豪宅内，布布汪与巴哈在一到三层的所有房间都检查一遍后，没发现有监视的手段。
这代表了海神的态度，对于苏晓的到来，既欢迎，又不热切，近期内不准备与苏晓见面。
在苏晓看来，这是很明智的做法，如果是他拉拢一个人，时间宽裕的话，他绝不会立即与那个人接触，而是先观察一段时间，然后通过暗地里的手段，让那个人，与自己敌对的势力出现摩擦，最好是结仇。
这时就可以站出来保住那个人，既让敌对方难受，也让所拉拢的人，更加死心塌地。
这是很常规的手段而已，强行让那个人站队，避免对方恃才傲物。
在苏晓看来，眼下海神就是要用这种方法‘招待’自己。
主城很大，大到远超认知中的城，这里的面积，和现实中的一个省接近，人口在一千万左右。
主城分很多管辖区，其中以植牧区、外流区等区域面积最大，这里的最大特点就是地广人稀，导致了少有多层公寓等。
将这里称为城，主要是因为领土边缘那百米高的城墙，可以确定的是，这一定不是人力所建，其工程量，是修建长城的N倍，以画之世界的情况，能抗住兽灾就不错了，这种历史级的建造工程，绝无可能出现。
就算以超凡之力，弄出最边缘地带的城墙，也是很惊人的一件事。
主城的范围内，有山川、河流、森林等，环墙围起来的，一定是贵族区或富人区，发现自己在攀行山路，两侧还有建筑时，那就要小心了，你有大概率误入了贫民窟，能不能活着出来，取决于你的实力、穿着等。
要么特别强，要么特别穷，否则别去平民窟，更别去几个平民窟中，被称为狼蛛区的一个平民窟。
那里的流民，就像躲在屋棚里的狼蛛一样，到了平民窟，会看到那些饿到骨瘦如柴的孩童，病死在路边的老人，那里是绝对的无法之地，制幻剂买卖、妓窝、珍兽与器官拍卖会等。
相比几个平民窟，植牧区是另一种光景，这里的人们就算达不到富足的程度，吃饱穿暖还是没问题的，只要是定居，农耕是绝对的大爹，二爹是畜牧业养殖。
狼蛛区与植牧区，一个是黑暗的犯罪区，一个是淳朴的劳动者们，两者的反差太大，其实这也表露出一种情况，海神对主城的把控，没想象中那般大权在握。
这点，苏晓之前就想到，如果海神在主城大权在握，就没必要放任外面的七个庇护城自治，这都是隐患。
苏晓猜测，海神的意图是，先平定主城的情况，之后有余力了，再去收拾外面的七个庇护城。
眼下的情况很可能是，海神与主城内的敌对势力僵住，双方的势力，都在主城内盘根错节，不可能大规模乱战，那样的话，就算是赢，主城大部分领土也会变成废墟。
没外部补给的情况下，主城会变得很穷，并且是一直穷，上百年都缓不过来。
所以两方僵住，双方争斗不断，但仅限于针对个人，绝不会弄出大规模冲突，或者说，在海神与那个大人物的争斗中，两方的部下，不会听从那种展开大规模争斗的命令。
主城虽大，可这里是海下，生活的家园=自己的生命+全家人的生命，相比家园的安危，掌权者的命令就要向后退一格了，没了家园是全家死，违抗命令是自己死，小概率全家死。
苏晓认为，眼下这局势很好，他来之前，很担心海神一家独大，那就难搞，眼下看来，海神有一名对手，那对手虽不可能和他五五开，却也让他不好受，最起码是个眼中钉。
这样看来，海神之后的操作基本是，先不与自己见面，然后让自己无意间惹到海神的那名对手，之后保下自己。
这样一来，海神既敲打了对手，也让苏晓强行站队，外加节省了一大笔，本应付给苏晓的‘效忠费’，一举三得。
苏晓来海底世界，任务虽不是弄死海神，但他是来找画卷残片，以及薅羊毛，海神不给薅羊毛的话，巨亏。
思索至此，苏晓决定与薅羊毛这方面的专业人士合作，他从储存空间内取出一枚金币。
别小看这枚金币，这是苏晓在苍龙大陆带领几十万狼骑兵征战时，一个狼骑兵小队在执行敌后封锁任务，从王城大官那劫来，之后献给苏晓，据说这是某位大公，在古代所铸造的钱币，只有99枚，具体苏晓也不清楚，这玩意虽没有属性介绍，却是可以带出苍龙大陆的物品。
叮～
大公金币被弹飞，一声脆响后落地，下一秒，一只鞋子踩在上面。
“我亲爱的朋友，你是有生意要找凯撒吗？”
凯撒现身，坐在苏晓对面，这厮俯身拿起果盘内的苹果，还把三个枣子顺走，揣进屁股兜，手法自然、娴熟。
苏晓找凯撒的确有笔大买卖，不过他要先知道，凯撒在主城内的身份。
“凯撒，你来这多久了？”
“今天是第四天了。”
凯撒没隐瞒，这样计算的话，苏晓之前还在主画世界内的古堡时，凯撒就到了这边。
“你来这的身份是？”
“药剂大师。”
“咳噗～”
布布汪的鼻孔内窜出一股可乐，口中叼着的试管也掉在地上。
“布布，你这是不相信我的实力啊。”
“汪？”
布布汪迷茫了，特别迷茫，它一直以来，都感觉凯撒在炼金学方面不如它。
这并非是布布汪自傲，在魔海时，苏晓与凯撒合作后，答应教给凯撒部分炼金药剂学知识，教着教着，凯撒没怎么学会，一旁围观的布布汪学会了。
苏晓小队中，除了阿姆对炼金学一窍不通外，其他在耳濡目染之下，都懂一些，不过与解译过炼金秘典的苏晓差距巨大。
“也就是说，海神认为你是药剂学大师？”
苏晓的话，让凯撒略扬下巴，正色道：“什么叫认为，我就是。”
凯撒的脸上浮现那么一丝谦逊的笑容，可惜，它没这气质。
“你是怎么糊弄过去呢？”
“额～，用你在太阳教会剩的那些药剂。”
凯撒的神情如常，以他的厚颜无耻程度，这点事被戳穿，他根本不在乎。
听凯撒这么说，苏晓心中已不在意这方面的事，只要不是出现其他炼金师，就不会打乱他的计划。
“让你久等了，我之前与太阳鸟结仇，只能把它炖了，尝尝。”
苏晓拿出一个餐盒，里面是太阳鸟炖蘑菇，凯撒咽了下口水，转而就摆了摆手，表示他没胃口，不吃，这厮显然是猜到了什么。
苏晓之所有说凯撒久等了，是因为他想到，凯撒伪装成药剂大师来主城，有百害而无一利，被戳穿后，各类麻烦不断。
凯撒之所以这么做，是笃定了苏晓会来海底世界的主城，这并不难猜，海神拥有大量画卷残片，苏晓作为画卷争夺战的参战者，当然会到此。
在苏晓会来这的情况下，凯撒伪装成药剂大师，就等于提前抢占商标，言外之意是，这次主动入伙。
凯撒早来了三天，这三天内，以他的手段，必定联络出大量的人脉与渠道，问题是，他只有人脉与渠道，却没有真才实学。
这就是凯撒的聪明之处，他与任何人合作，都要保证一点，就是自身的作用不可替代，比如之前在太阳教会，试问，换成其他人成为军需官，在计划中能替代凯撒吗？
答案是绝无可能。
眼下凯撒就让自身变的不可替代，由他伪装成药剂师，不仅能通过炼金药剂求取大量好处，还能避免暴露的风险，凯撒在明面上，人脉、渠道、售卖等，都由他负责。
苏晓很需要【神血晶石】，之前获得的15克，就像给【神裁】戒塞牙缝般，别说15克，就算是150克，1500克都不够，因此，【神血晶石】是作为第一优先获取的资源。
苏晓可以作为能抑制兽化症的医生，赚取【神血晶石】，外加凯撒那边的药剂生意，以及所衍生出的渠道。
这是现阶段的小目标，赚10斤【神血晶石】，关于如何安排海神，也要进入筹划阶段。
这方面，苏晓不会与伍德、罪亚斯联手，分头搞海神，哪怕其中一方暴露了，也不至于被一锅端，可以先跑路一个，剩余两个继续安排海神，里应外合。
危险时刻，还可以互相卖，弃卒保帅，进展更顺利的那个是帅，另一个则背锅跑路，让计划得以延续。
想要安排海神，需要一个突破口，苏晓现阶段的目标是索菲娅，对方是海神的大女儿，先把这女人搞到怀疑人生，之后顺着这条线，开始安排海神。
索菲娅是突破口1，还有个突破口，是主城内与海神敌对的势力首领，这方面是苏晓的个人推测，还不知道是否有这个人的存在。
“凯撒，在主城，海神是绝对的掌权者？”
“对，他权力最大，不过他很少露面。”
“这样吗。”
苏晓心中暗感失望，可能是他之前的推断错了。
“其实这么说也不准确，海神的确掌控整个主城，但城里的大贵族们，也不会任由他拿捏，更关键的，是奥斯·康拉德，这家伙特别狠，敢和海神对着干。”
凯撒说到这，不知从哪摸出把瓜子，刚嗑两个，就把瓜子倒桌上，瓜子返潮了。
“奥斯·康拉德？”
“对，奥斯·康拉德，他是主城内，唯一敢和海神叫板的人。”
“他谁啊，这么牛哔。”
听巴哈这么问，凯撒神秘一笑，说道：“这是海神的长子，他有个梦想，就是弄死他父亲。”
巴哈恍然，原来是个带孝子。