第四十三卷 第3262章 四人小队

小院内，索菲娅强压心中的怒火，眼下苏晓口头上答应的很好，可他却躺在躺椅上，连起身的动作都没有。
“白夜医生，你这是在藐视海神的权威吗。”
“对，所以？”
苏晓看了眼索菲娅，直起上身后，点燃一支烟。
索菲娅闻言诧异了下，她重新审视苏晓，脸上的笑容收敛，拽过一把座椅坐在上面，她画风急转，变得慵懒。
“其实我也不怎么在乎海神的权威，说到底，奥斯·亚特兰蒂只是比我们更强大，就算是神系存在又怎么样，只要比他更强，一样能杀他。”
索菲娅揉着酸痛的肩膀，她的负担太大，肩膀痛是老毛病了，作为众多超凡者中的普通人，索菲娅是个异类，她是海神的长女，却不是超凡，这让很多人都大跌眼镜，以至于，她都不能对外称，自己是海神·奥斯·亚特兰蒂的长女。
“索菲娅，实话和你说，我老大和波罗斯有交情，所以才留在这，否则早就去沙画世界，那里的环境比这里好。”
巴哈开口，闻言，索菲娅并不感觉意外，有少部分人有‘穿行体质’，可自由出入不同的里画世界，老骑士、驴哥、烈阳君主、噩梦之王等，都是如此。
“你们的意思是？”
“算下来，我和老大还有布布，已经在六号庇护城生活了6年，当初欠波罗司的人情，早就还干净，想让我们去主城也可以，拿出让我们心动的筹码。”
巴哈的意思简单易懂，拿好处来。
“至少给个出价吧？”
“弄个几千块灵魂石来，我们马上和你去主城。”
“几千块灵魂石，多大规格的。”
“这么大。”
巴哈拿出颗灵魂结晶（完整），见此，索菲娅眼中浮现浓重的疑惑。
“白夜，你真的是医生吗？你是强盗吧，对吧，嗯哼？”
索菲娅又变成笑吟吟的模样，从她握紧的拳头看来，是想给巴哈一拳，可她又要保持优雅，很气。
“怎么可能拿出几千颗灵魂石，你们去主城后，应得的福利不会少，住在主城的大人物很多，那些大人物如果团结在一起，就算是海神，也会感觉到棘手，但他们不可能团结在一起，有这么多大人物，到时的治疗费一定不会少，你们想想，和那相比，现在从我这弱女子手中抠出的一点点好处，又算得了什么？”
索菲娅尝试私吞这次带来的宝物，海神其实已经料到，苏晓三人不会就这样去主城，所以在傍晚时，就命人把拉拢三人的好处，送到索菲娅与罗厄手中。
“那算了，我们会让波罗司转达给海神，告诉他，他只凭一张嘴的拉拢，我不准备接受。”
“你在说什么，礼物其实早就准备好了，和你开玩笑的啦，你这人怎么开不得玩笑呢。”
索菲娅拿出一个小盒，打开后，里面是一小块红色晶体，连同小盒，一起递给苏晓。
【提示：你获得神血晶石（15克）。】
【神血晶石】
产地：任何有神灵的原生世界内。
品质：白色～不朽级（根据神血晶石的重量与质量决定）
类型：稀有资源
效果：可用于锻造、宝石镶嵌等多种作用（资料过多，需打开分支类表查看）。
评分：10～1500点。
简介：已结晶的神血，此类物品，多在拥有超大体型神灵生物的深海中出现，此类神灵生物陨灭时，会留下大量神灵源血，如未被海水稀释，经深海日积月累的水压挤压，将形成神血晶石，此物品内含有的神灵能量，已完全转变特性，用途众多。
……
“这是深海独有的一种矿石，把它戴在身上，你就算去浅海带，也不会有超凡海兽袭击你，其实吧，也不算特别珍贵。”
索菲娅说话间，莫名的感觉酸了，她也想要。
“……”
苏晓没说话，他感觉到，自己食指上的【神裁】戒，发出不一样的波动，仿佛要吸收掉这块【神血晶石】。
苏晓想到，这是否就是【神裁】晋升到不朽级的契机？在之前，神裁的成长值卡在圣灵级·99.99%，死活不动。
眼下苏晓拿起【神血晶石】，神裁戒又有了以往吸收神灵能量时的反应，从这点推测，神裁戒应该是暂时‘换口味’了，想晋升到不朽级，【神血晶石】是必须吸收的东西，在这之后，大概率又会恢复到吸收恶神死后留下的本源能量。
“这东西不错，主城还有更多吗？”
“当然有，海神和主城的大贵族们，都有神血石，怎么样？和我去神恩城吧。”
“动身吧。”
“你不收拾行李一类的？”
听到索菲娅的话，巴哈说道：“早就收拾好。”
“你们早就知道，我会邀请你们去主城？”
索菲娅心中暗生警惕。
“猜到了，之前波罗司来了一趟，那表情，和死了亲爹一样。”
巴哈飞上房顶，凭借空间系能力，将这房屋封住，在这房屋内，苏晓用持有的最后一枚【定向坐标】，弄了一处初始空间坐标。
在其他地方，只需布设传送阵图，就能在短时间内抵达此地，这是以防万一的逃生手段。
苏晓不会认为，自己这次能100%把海神安排了，主城毕竟是人家的地盘，反观六号庇护城，有罪亚斯控制波罗司神使，六号庇护城相当于己方大本营。
苏晓在看到【神血晶石】的存在后，就知道，这次去主城，他的目的多了种，弄到更多的【神血晶石】，方才得到的15克【神血晶石】，他已激活神裁戒，让其吸收到。
神裁戒一直停滞的成长，成功迈进了很小的一步，只要有足够多的【神血晶石】，神裁戒必定能晋升到不朽级。
神裁戒·装备效果：魂之生（被动），穿戴者每点灵魂强度，将提升130点生命值，0.7%神经反射速度。
现有灵魂强度：530点。
已提升生命值：40000点（此装备最高可提升40000点生命值）。
已提升神经反射速度：150%神经反射速度（此装备最高可提升150%神经反射速度）。
……
圣灵级的【神裁】戒，就有这种强度，如果晋升到不朽级，苏晓估摸着，今后与大boss厮杀，最起码也能多抗几下。
请不要忽视这种差距，苏晓所单挑的大boss，普遍都特别强，他猜测，这是自己烙印等级晋升过快所导致。
与索菲娅谈妥后，苏晓上了院外等待的一辆马车，这马车为全金属结构，比普通马车大很多，拉车的，是两只有点像河马的生物。
马车一路疾行，到了城门没停，直接冲入海水内，马车的车厢与前方的海兽，身上都出现一层光膜。
入水后，拉车海兽体内的能量特性快速转变，它的形体也逐渐改变，变得有点像海象，在海中拉着车厢游动。
这海兽的潜游速度很快，两个小时后，苏晓感知到，马车穿透光膜，从海水内脱离，车厢门打开，新鲜的空气涌进来。
下车后，错落有序的建筑映入苏晓的眼帘，上方的阳光有些刺眼，可见上空那颗太阳石有多大，更让人难以置信的是，上方居然有蓝天白云，微风徐徐吹过，这感觉，就像是返回了外界，而不是身处海底。
神恩城的外城建筑群，一眼看不到边际，有人曾测算过，主城的占地面积为78400平方千米。
苏晓抬步向外城区走去，没走出多远，他听到身后有破水声，一辆马车停下，伍德与罪亚斯，以及一名身穿鳞甲的海族从车厢内走出。
苏晓只是抬手打了个招呼，表示与伍德和罪亚斯认识，但没太多交情。
就在这时，外城区的建筑间，一道身影映入苏晓眼帘，从对方的神情看，很像是路过，可苏晓知道，对方是有意来此。
来人每走几步，就看一眼地面，这是常年为了捡钱做准备，此人正是凯撒。
苏晓、伍德、罪亚斯在主城齐聚，这就够海神受的，而今，又多了个凯撒。