第四十三卷 第3261章 这都是人才啊

六号庇护城一如既往的平静，昨天的变故，对于这里的贫民与公民来讲，只是一阵阵海中巨响。
城内的物价不上涨，他们就不会在意这些，小道消息传，有很多贵族老爷昨天死在城外，神使大人亲自出来澄清，并处死了‘造谣者’。
一切都和以往一样，中午时，有不少来自主城的贵客到了六号庇护城，途经外城区时，引起了围观。
内城，神使庭宅。
客厅共有十几人，但只有三人落座，除波罗司神使外，落座的两人中，一人身着鳞甲，头生两根向后弯曲的犄角，这是名海族，看起来精悍、机敏。
另一人为女性，她的年龄在30岁左右，宛如熟透的桃子般，身上的一切，都对异性有巨大的吸引力。
这是海神的两名心腹，黑角·罗厄，命祭司·索菲娅，一个以多疑、心狠手辣而出名。另一人则擅长玩弄人心。
海神将这两人派来，意思已经很明显，黑角·罗厄是武力威慑，告诉波罗司神使，最近老实点。
“大人派你们来，我就放心了。”
波罗司坐在特大号座椅上，食指与拇指捏着茶杯，看起来就像常人捏着个果冻碗喝一样，很不协调。
关于太阳鸟因何袭来，波罗司已完成甩锅操作，把锅甩给之前在战斗中喊‘誓为他赴汤蹈火’的那名大嘴海族，既然对方这么有心，波罗司也就秉承了对方的好意。
眼下的情况是，黑角·罗厄到了六号避难城，得知事情的原委后，就命人把那大嘴海族乱刃砍死，其实心中都和明镜一样，这事的问题肯定出在波罗司身上。
继续深究，波罗司会失掉人心，无法继续担任六号避难城的神使。
波罗司已经‘查明’太阳鸟袭来的原因，是那名大嘴海族在某次外出时，在一片海底废墟内，捡到了一个铁盒，里面有一枚纹印。
这当然是胡扯的，是苏晓拿出了一枚【太阳焰·爆燃纹印】，这东西他在太阳教会那弄到两枚，眼下拿出一枚，就算收不回来，损失也在可接受范畴内，这是投资。
波罗司勉强击退太阳鸟，并在大嘴海族家中，搜到了【太阳焰·爆燃纹印】，波罗司当即命人把这‘赃物’送往主城。
算算时间，【太阳焰·爆燃纹印】已经到了身在主城的海神手中。
太阳鸟袭来的原因、背锅的，以及宝物，各类情况都弄清楚，最关键的是，现在那宝物到了海神手中。
海神通过黑角·罗厄之口，向波罗司传达了一句话，大体意思为，波罗司这次有怠查之失，本应对其进行处罚，念在他认错态度良好，且找到了赃物，这次就既往不咎了。
简单来讲就是，波罗司上缴了【太阳焰·爆燃纹印】，海神很满意，并表示：‘小老弟，你这次的表现不错，以后好好干。’
太阳鸟后续是否会找来，这谁也不能确定，也没什么好的防范手段，如果太阳鸟去了主城，最多是交出【太阳焰·爆燃纹印】，如果是去庇护城，这点海神就更不在乎，他知道太阳鸟是什么存在。
眼下没人知道太阳鸟已死，也没人相信它会死，可以说，到此为止，太阳鸟袭来的事，就此翻篇。
正因如此，会客厅内的气氛很融洽，波罗司神使与黑角·罗厄，以及命祭司·索菲娅谈笑着。
正在三人聊得融洽时，敲门声传来，波罗司说了声进来后，一名管家打扮的老迈身影走进来。
波罗司并未在意，随口问道：“什么事。”
老年管家停在波罗司身旁，俯身低声说道：“老爷，小姐的病情好转了些。”
“嗯，知道了，下去吧。”
波罗司的面色如常，但与他相隔黑角·罗厄而坐，面若桃花的索菲娅，收敛了一丝笑意，她察觉到，波罗司方才在老年管家说话时，愠怒了瞬间。
“波罗司，你女儿病了？”
索菲娅不经意的问着，闻言，波罗司叹息一声。
“也不知道是怎么回事，半个月前，突然就病倒，家中琐事而已，索菲娅女士，我听说，海神大人那边，最近去了位贵客？”
波罗司在岔开话题，不愿提及女儿的病情。
“嗯，的确来了位贵客，如果你女儿病了，也不用客气，这次你送过去的东西，大人很满意，把你女儿送到主城，让休鲁大师帮她治疗就好。”
索菲娅又把话题拽了回来，拽到波罗司女儿的病情上，一旁的黑角·罗厄喝茶沉默着，他不知道索菲娅要问什么，但听着就好。
“怎么敢劳烦休鲁大师。”
“不劳烦，波罗司，你女儿……不会是出现了兽化症吧。”
索菲娅笑吟吟的看着波罗司，波罗司面色一僵，最终叹了口气，默认般端起红茶，喝了口。
见此，索菲娅笑得更妩媚，她说道：“我刚才听那管家说，你女儿的病情好转了一些，罗厄，你听过，兽化症还可以好转吗？”
“从没听过，一旦开始心灵兽化，要么死，要么兽化。”
黑角·罗厄已经想到事情的大概，心中不由敬佩，海神大人派索菲娅来的决策实在太正确。
“也就是说，在六号避难城，有一位可以抑制，甚至治疗兽化症的医生？波罗司，我说的对吗。”
索菲娅说到这，心跳不免加速，她在这件事上，闻到了浓重的香味，那是钱财、地位、超凡资源的味道。
“你们在说什么，我这里怎么可能有……”
波罗司的话说到一半，说不下去了，黑角·罗厄与索菲娅都盯着他，尤其是索菲娅，那双杏眼仿佛能看穿人心。
“波罗司，让那位医生来见我们。”
“这……有点难，如果想见，你们去找他吧，他叫库库林·白夜。”
波罗司靠在椅背上，那态度是，不怎么想理会的黑角·罗厄与索菲娅，这不仅没让两人心生怒意，反而让他们确定了，真的有这样一位医生，否则波罗司不会有这种死了亲爹一样的表情。
索菲娅拿出张对折的清单，打开后，食指点在上面，指尖向下滑。
“现在看来，波罗司，你向海神大人交的这份人员清单很有趣嘛，库库林·白夜，医生，对兽化症有所研究，罪亚斯，考古学家，对仪式有所涉猎，伍德，外来异族，对神秘学有独特见解，告诉我，这三人在城内的住址在哪。”
索菲娅以苏晓的资料为基准，找到伍德与罪亚斯，这是巧合？不。
索菲娅还没发现，这张人员清单，其实是一张契约羊皮纸所伪装，上面的名字、介绍等，如果将这契约羊皮纸转到一定角度，会发现，这些字隐约构成纹路。
这就是伍德的难缠之处，不知不觉间，就会被他的契约能力所影响。
此刻再看波罗司神使的表情，他的表情都有那么点扭曲，碍于对海神的畏惧，他只能忍着。
黑角·罗厄与索菲娅对视一眼，两人都知道，如果把此事办好，海神的奖赏绝不会少。
波罗司神使突然变得不热情，派人安排黑角·罗厄与索菲娅的住处后，就不理会这两人，一副眼不见为净的模样。
这是在隐晦的表示不满，以及让这两个想要挖墙脚的混蛋赶紧办完事滚蛋。
黑角·罗厄与索菲娅分头行动，索菲娅去见了波罗司那名患病的女儿，确定了是兽化症，这很正常，波罗司有十九个女儿，其中两名女儿有兽化风险，包括他最疼爱的小女儿。
当然，这还不足矣确定，苏晓能抑制兽化症，通过波罗司开始不耐烦的确认，索菲娅得知，苏晓已在六号庇护城居住6年。
6年之久，波罗司的部下们，一定会认得苏晓，黑角·罗厄负责这件事，在他的旁敲侧击之下，发现波罗司的大部分部下，都说以前没见过白夜这个人，可罗厄能察觉到，有些人在说谎，他们知道白夜医生这个人，但却不愿意说。
波罗司的这些部下，当然知道苏晓刚来庇护城不久，他们之所以说不知道苏晓是谁，是因为波罗司告诉他们，自己这位刚回六号庇护城的老友，能抑制兽化症。
但凡有点脑子就能想到，如果被主城来的黑角·罗厄知道苏晓能抑制兽化症，苏晓必定会被请到主城去，届时，他们开始兽化了怎么办？
这就导致了，波罗司的部下们守口如瓶，都表示，没听过有白夜医生这个人。
得到这种答复，黑角·罗厄不仅没失望，反而确定了以下情报。
1.苏晓的确能抑制兽化症。
2.苏晓已在六号庇护城至少居住了6年，否则，波罗司的那些部下，不会全都撒谎，他们中的有些，撒谎时表现的很正常，罗厄无法看穿，但有些，罗厄一眼就看穿。
3.此等重要之人，居然待在六号庇护城，岂有此理，必须马上通知海神大人。
黑角·罗厄走在街道上，索菲娅迎面走来，停步后说道：
“罪亚斯，仪式学家，能通过仪式的力量缓解他人的海诅咒，伍德，暗纹师，暗纹有很多作用与类别，有些暗纹刻印在身上，能让人变得的强大，有些能让人获得更长的寿命。”
听完索菲娅的话，罗厄也说道：“白夜，医生，能大幅度抑制兽化症。”
两人都知道，这次不是走狗屎运，而是发现了波罗司隐藏起来的能人异士，两人当即将这情报传达给海神。
时间一分一秒的过去，时间临近下午两点时，苏晓接到了布布汪的传讯，海神那边已经知道他与罪亚斯、伍德的存在，且准备拉拢，不过在拉拢前，要做最后的判断，海神派出了一名叫潜影的部下，来探查苏晓三人的身份。
根据巴哈的打探，潜影的具体能力虽还不清楚，但他是在海神手下负责暗杀、刑讯逼供等，能让人吐露真话。
如果潜影悄然来到六号避难城，找几名贵族，撬开他们的嘴，届时就真相大白，苏晓、伍德、罪亚斯三人的布设将不攻自破。
……
六号避难城，南侧城门，苏晓、伍德、罪亚斯都坐在一条小巷内的台阶上，他们已在此等候多时。
“到了。”
苏晓开口，他是说海神派出探查他们身份的潜影到了，这情报是布布汪监视海神所得知，它亲耳听到海神下的密令，在之后，布布汪不再监视海神，开始跟踪潜影。
眼下，苏晓只需通过布布汪的位置，就能得知潜影何时抵达六号避难城，只要搞定潜影，后续的一切就都好办，在那时，苏晓、伍德、罪亚斯就有了来路干净的身份，可以在主城把海神给安排了。
“和事先约定的一样，我来。”
伍德起身，可就在这时，苏晓将一张面具抛给伍德，是【先古面具】，苏晓通过轮回烙印，将【先古面具】的使用权，暂转让给伍德。
伍德知晓【先古面具】的用途后，差点也和罪亚斯之前一样，脱口而出一句：‘此物和我有缘。’
可在得知【先古面具】的使用代价后，伍德突然就不想得到这东西，很快，伪装成守城侍卫的伍德，站在城门外。
十多分钟后，一道无法感知的身影，穿过城门前的光膜，进入城门洞内，是海神派来的潜影。
潜影没走出几步，抬起的右脚就定格，被拖入伍德的能力中，那是虚妄的现实，是谎言构建的幻境，一个与六号庇护城一模一样的幻境。
过了许久后，潜影从城门洞内走出，他已逼问过五名城内的贵族，所有情报都属实，白夜，医生，已在城内居住6年，伍德，暗纹师，已在城内居住7年，罪亚斯，仪式学家，已在城内居住4年，潜影还不知道，方才的一切，都是幻界中所发生的事，名为谎言的幻境。
潜影再次穿透光膜，进入海水内，回主城去找海神复命。
他刚走没多久，罪亚斯就从城门洞内走出，向伍德问道：“伍德，在你的幻界里，他逼问了那些人，期间的画面反馈给我。”
“好。”
伍德放出一股精神波动，罪亚斯闭目片刻，转身向城门洞内侧走去，细节决定成败，潜影在幻境中逼问了五人，而罪亚斯要在现实中，伪装成潜影，去逼问那五名贵族，弄出一样的伤势。
当天傍晚6点，苏晓暂居的庭院内，他躺靠在树下的躺椅上，一片枫叶落下，在这同时，庭院的门被推开，命祭司·索菲娅走进庭院内。
“我是索菲娅。”
索菲娅声音柔和的开口，媚眼如丝，让人心中荡漾。
苏晓看了眼索菲娅，转而就不理会，随口说道：“我这不需要特殊服务。”
听闻此言，索菲娅脸上的笑容一僵，她解释道：
“白夜医生，我是海神大人的部下。”
“哦。”
“我这次来，是想邀请您到神恩城，海神大人找你有要事商谈。”
“啊。”
“白夜医生，我们现在就动身吗。”
“嗯。”
苏晓答完，就在躺椅上闭目小憩，去主城？海神那边不拿出好处，苏晓是不会去的。
眼下的情况特别奇妙，这就等于，海神自己花钱雇了三个人去主城，去把自己给安排了。
只听过花钱找乐子的，花钱找死的，属实让人闻所未闻。