第四十三卷 第3260章 求你们不要再秀了

清早5点，六号庇护城上空的太阳石被逐渐激活，虽看不了日出，但也给人种天色蒙蒙亮的感觉，将这座沉睡中的海底城唤醒。
早晨藻类产出的氧气，让庇护城的空气格外清新。
阳光从窗帘缝隙映入卧室内，苏晓从床上坐起身，目光茫然，这种状态一直持续到他完成洗漱，坐在餐桌前，还没来得及享用仆从准备的早餐，他接到一条提示。
【提示：你昨日的部分行为，已被太阳教会察觉。】
【你与太阳教会的阵营声望已达到：-300000/-300000（血仇）。】
看到这提示，苏晓略感疑惑，太阳教会为何会知道海底世界的情况？莫非那边在此地也有势力？
苏晓推测，问题不出在这方面，而是在太阳鸟身上，太阳鸟作为太阳教会的神灵生物，必定与那边有所联系，能互相超远距离感知/探查，属于正常情况。
里画世界间的距离，或者说是隔层，似乎比预料中的要小，之前结识的老骑士，就能进入不同的里画世界。
与太阳教会达到血仇的原因，苏晓已猜到，洗劫了那边的宝库，让那边恨得牙根痒痒，但恨一段时间，也就算了。
无论怎么说，苏晓都帮太阳教会的很多教徒治疗过伤势，进行统计的话，太阳教会有七成教徒，都受过苏晓的免费治疗。
这种恩惠，让那些教徒心中倍感纠结，如果没有苏晓的治疗，他们下半生就算不是废人，每时每刻也会被伤痛所折磨，有些更是生不如死。
更关键的是，因苏晓追求治疗效率，治疗手段已不是粗暴能形容，这些接受过苏晓治疗的教徒，对来找苏晓报复，有种莫名的抵触感。
太阳教会那边原来的态度是，那就算了，这事谁也别提，奈何，太阳鸟很偏执与执着，来海底追杀苏晓。
结果为，苏晓把太阳鸟宰了之后，给炖了，这一幕被太阳教会那边远程探查到，所以才有眼下的一幕。
对此，苏晓不算特别在意，归根结底，这里是海底世界，太阳鸟来了都暴毙，太阳教徒来，不说是送人头的，威胁也不会太大。
苏晓正思索这些问题，一条公告出现，是进入没多久的虚空中型种族·灵猎族，被水哥给送走。
向上翻看记录，奥雾族、石卢族、逆齿族、三个虚空中型种族的参战者，昨晚全被水哥抬走，算上方才的灵猎族，水哥已经七杀。
无论怎么看，这都不正常，水哥是怎么确定，这些新入场参战者的初始传送点？眼下这感觉是，水哥知道这些人的位置，一个个找上门。
如果星空中转站的那些待参战者，同样能看到淘汰公告的话，想必心中会发慌，以他们的视角，根本不知道画之世界内发生了什么，但进去一个死一个。
“白夜，可以开始了。”
坐在餐桌对面的伍德开口，罪亚斯也在一旁。
“虚空之树没给你们提示？你们和太阳教会敌对了？”
苏晓神色如常的开口，实则心中有些期待，有更多人与太阳教会成为死敌，这对苏晓而言有百利而无一害。
“是有敌对，不过这负30万血仇，用你们乐园的标准衡量，算是什么程度的仇恨？”
罪亚斯沉声开口，见此，巴哈答道：
“咳～，事先声明，我这是比喻，这-30万的声望，就相当于有个人绑走你老婆……”
“我TM弄死他。”
“不仅绑走你老婆，还和你老婆，给你生了个‘外甥’。”
“？”
罪亚斯瞪着巴哈，巴哈笑着摆了摆爪，片刻后，罪亚斯移开目光，方才巴哈只是个比喻而已，话虽难听，却让罪亚斯深刻的体会到，太阳教会对他的仇恨有多高。
“我们炖了太阳鸟，太阳教会有这么高的仇恨度？”
伍德在沙之世界，一直在捶烈阳君主，对太阳教会的了解有限，自然无法了解到太阳鸟的来历。
“那是太阳教会千年来的信仰之力，滋养出的神灵生物。”
听到苏晓这句话，伍德与罪亚斯都沉默，昨天的太阳鸟炖蘑菇的确香，吃了后超级大补，可后果有点严重。
在这时，伍德忽然开口问道：“昨天炖的太阳鸟还有剩吗？”
“存了六盒。”
“给我拿一盒，昨天波罗司很辛苦，我拿去给他尝尝。”
伍德要再拖一个下水，目标越多，越安全。
“……”
苏晓取出一个餐盒，伍德带上餐盒离开，这也代表，计划即将开始。
“布布。”
苏晓喊来布布汪，消耗2880枚灵魂钱币，给布布汪与巴哈戴着的海神像，各充能24小时的水中庇护时间，之后取出一张地图。
“这里是六号庇护城，这是二号庇护城，这位置是神恩城，也就是主城，你们两个从六号庇护城的南门出发，先途经废墟带，进入无光地，之后以二号庇护城为坐标，从右侧绕过二号庇护城，再途径卷流区，就能抵达神恩城。”
苏晓在地图上画了条线，布布汪与巴哈都擅长侦察，且生存力强，这也是苏晓选择带它们两个进入沙之世界与海底世界的原因，贝妮更擅长寻找一些遗失多年，或是历史久远的物品，阿姆则擅长打硬仗。
这次布布汪与巴哈的任务，是率先前往主城，布布汪全天24小时监视海神。
布布汪与巴哈离开，罪亚斯也一同出门，去伍德那边，在之后的一段时间，波罗司神使很重要，罪亚斯要通过控制寄髓虫，逐渐改变波罗司神使的某些认知。
昨天太阳鸟的袭击，既是危险，也是一次机会，六号庇护城死伤惨重，这等大事，必须向海神上报，毕竟，海神是八座海底城的统治者。
让波罗司隐瞒到今早，才向海神那边上报，是有原因的，这是在给波罗司时间处理后续，伪造、推卸责任等。
如果波罗司直接承认，太阳鸟是他引来的，会惹来海神怀疑，波罗司成为海神的部下多年，海神太了解波罗司的作风。
可如果波罗司弄很多伪证，以及推卸责任等，海神虽想到太阳鸟到来的原因，是波罗司所致，但不会深究，他不在乎六号避难城死多少人，只在乎波罗司是否欺瞒他。
之所以说太阳鸟的袭击是一次机会，是因为六号避难城的战斗人员死伤严重，贵族死到只剩寥寥293名，更重要的是，这些都是波罗司的死忠部下，各类把柄与生死，都握在波罗司手中。
眼下的情况为，波罗司必须提交一份详细的人员清单，让海神过目，海神会趁这次机会，从主城那边派来战力，帮波罗司稳住局势。
波罗司虽将六号避难城独立，可他依然是海王的狗腿子，相比其他七名神使，波罗司这边是最没野心的了。
波罗司上报给海神的这份名单中，会有三个名字，以及特别简短的介绍，内容如下：
库库林·白夜：医生，对兽化症有所研究。
罪亚斯：考古学家，对仪式有所涉猎。
伍德：外来异族，对神秘学有独特见解。
关于苏晓三人的资料，是超级删减版，这是为了让波罗司体现出，生怕海神注意到苏晓三人。
人都有私心，以苏晓三人所展现出的能力，如果波罗司没被寄髓虫影响认知，他一定会想将苏晓三人留在六号庇护城，而不是让海神发现三人的能力，从而把人要走。
正所谓，金子总是会发光的，这次六号庇护城战力死的太多，一旦死伤数字报上去，海神必定会在短时间内，派来部下，镇住场面。
当海神派来的心腹，发现苏晓三人的能力后，定会向海神上报，其他不说，在这兽灾蔓延的世界内，一名能抑制兽化症的医生，对任何势力都有足以致命的吸引力。
海神在这世界内的权柄根深蒂固，想搞对方不简单，更别说还要将对方的宝库吃干抹净。
主动投入海神麾下，然后潜伏起来搞事？一旦主城出事，初来乍到的苏晓三人，会被首先揪出来，真正保险的方式为，让海神主动来拉拢。
不仅要拉拢，以苏晓、伍德、罪亚斯的计划，海神那边不拿出足够多好处，他们不会去主城投入海神的麾下。
没有人会去怀疑，自己派人游说，之后花了大价钱才请来的能人异士。