第四十三卷 第3259章 分享与共享

残旧的神殿内，鲜血顺着墙壁淌下，一道身影靠坐在墙壁下，他脸上与裸露出的皮肤上遍布星纹，是虚空的星族。
“你是…谁，我并没有…画卷残片，杀我…有什么意义？”
星族的神情淡定，实际上，他并非天生就是星族，而是被星族买去的囚犯，当他醒来时，发现自己变成了星族的模样，然后星族让他来参与这次的画卷争夺战。
这很符合星族的风格，所有虚空大种族中，星族最排外，所有嫁到星族，或赘婿过去的，必须后天成为星族。
但有一点，星族虽排外，可只要是嫁过去或赘婿到星族，就是星族的自己人，星族是出了名的护短与团结。
眼下派出囚徒所改造成的杂血星族，是星族常用的手段，那边很珍惜族人，星族属于那种，你不惹他，他会和你笑呵呵，惹了他，他依然笑呵呵讲道理，可如果对面不讲道理，星族会杀了对方全家，一个都不剩。
初步的接触温和、和善，高傲藏于心中，一旦让星族感觉到，他和某个人结了仇，他马上会化身刽子手，要多狠有多狠。
残旧的神殿内，杂血星族已濒临死亡，下一秒，他的脖颈上划过一道水痕，坐在对面黑暗中的水哥睁开无神的眼睛。
水哥，三杀，看这势头，用不了多久水哥就要超神了。
……
饱餐一顿，苏晓靠在椅背上，指间夹着烟，虽说在场的几人中，没有厨艺特别好的，但这顿太阳鸟炖蘑菇实在是太香了，要是阿姆在，铁定不够吃。
暖洋洋的感觉在胃中浮现，吃了这顿，苏晓的生命值永久提升了128点，外加提升了1点火焰抗性，他没有相应的能力，吃了这顿都有提升，布布汪的提升可想而知。
此时布布汪已经昏昏欲睡，有时它会突然消失在苏晓的感知中，过一会又出现。
“是等光焰领主，还是直接开始计划？”
叼着牙签的罪亚斯开口，这餐吃的他心满意足，更让他满意的，是这次所得的“太阳鸟·源血”，他只舍得吸收一半，剩下的一半，罪亚斯要留着带回去，给他老婆，这是不可多得的好东西。
“直接开始吧，光焰领主可能是出问题了，等他袭来并不明智。”
伍德的意思是，立即着手安排海神那边。
“明天再开始。”
苏晓开口，以布布汪现在的状态，今天不适合展开计划。
“可以，那就明早开始。”
“明早见。”
伍德与罪亚斯陆续离开，波罗司派来的仆人走进房间，收拾杯碗。
秉承不浪费的原则，苏晓拿出餐盒，让仆人把铁锅里剩的太阳鸟炖蘑菇打包，这东西很罕见，食物存在储存空间内不会坏，可以留着以后吃，给阿姆、贝妮也尝尝。
苏晓带着布布汪、巴哈前往隔壁的独栋小院，进了院门后，遍地都是发黄的落叶，还有个喷泉水池，走进二层豪宅内，苏晓靠坐在沙发上，太阳鸟这心腹大患终于解决，这让他感觉到轻松了几分。
翻看公告，苏晓发现，继圣域乐园的参战者之后，又有两人被抬走，分别是风海大陆与星族的参战者。
向后查看，还没参战的，基本都是虚空的中型种族，前面这三个都站不住，后面来的这些，被抬走的速度会更快。
有人在清人，还是清理刚进入画之世界，手中没有画卷残片的参战者，这怎么看都不正常，承担的风险与收益不对等。
除非，有人在帮乌鸦女清人，之前奥术永恒星被暂时淘汰，当参战者轮替到一定程度后，乌鸦女就能入场。
会帮乌鸦女入场的人，只可能是两方，水哥与天启姐妹花，莉莉姆那边没可能，恶魔族与奥术永恒星互看不爽，不是一天两天了。
天启姐妹花这样做的可能性很低，原因是，想雇这两个小富婆做危险的事，要出的灵魂钱币很惊人，她们两个本身就特别富，不出特别高的价，她们不会考虑，如果太危险的话，给高价也请不动她们。
少有人雇佣杀手去追杀天启乐园的契约者，因为他们太富了，杀手到了之后，他们会出几倍，甚至几十倍的价码，买通杀手，弄死雇主。
这事其实不罕见，杀手不是光彩的工作，也不是什么神秘的职业，苏晓以前做过这行，别人给钱，他取人性命，不择手段的取人性命，就这么简单。
如果目标给出的价码太高，外加是单干的杀手，基本就发展成：‘得加钱。’
这样排除的话，就只剩水哥，水哥已经三杀，当他的连杀什么时候停下，基本也代表，乌鸦女进入了这个世界内。
关于如何安排乌鸦女，苏晓已有了大致的思路，他刚弄死太阳鸟，短期内与乌鸦女一对一是不明智的做法。
这样的话，就要筹备着如何把对方给安排了，他眯起眸子，脑中开始构思各种可能性。
或许乌鸦女做梦都想不到，她还没进入画之世界内，就有人开始预判式的安排她。
当天下午，苏晓结束了日常的冥想，他取出【雷之灵】，宛如一团细树根盘结在一起的【雷之灵】，在引雷一次后，外表隐隐有向金色转变的态势。
这次苏晓引雷，发现一种额外收获，此时在【雷之灵】内，储存了些界雷，这界雷是通过共鸣性，传递到【雷之灵】内。
也就是说，这里面存的雷电，是苏晓以元素亲和力引来，且没被海水削弱过的界雷。
发现这点，苏晓脸上展露些许笑意，这是雷电锻体的机会，【雷之灵】里面的界雷足够纯粹，而且数量不多，这很好。
保险起见，苏晓取出一瓶【活力原液】放在桌上，并把巴哈喊来，要是有问题，就给自己来一针恢复药剂。
“老大，据说雷电能锻体？”
“……”
“要是有效，咱都来一遍？”
巴哈的眼睛在放光，苏晓没说话，催动了【雷之灵】内的界雷。
啪啦～
金色电弧蔓延，苏晓脑中嗡的一声，有【神圣十字徽】作为保险，他的尝试当然大胆了很多。
三小时后，苏晓将【雷之灵】放在茶几上，事实证明，界雷不能锻体，这三小时的淬炼下来，苏晓的力量、敏捷、体力属性丝毫没涨，雷属性抗性倒是从124点，提升到130点。
这是理所当然的，一直挨电，雷属性抗性不涨才怪。
“老大，真的能锻体？”
“嗯。”
苏晓没说其他，闭目冥想，巴哈来了精神，它以从者权限，尝试激活【雷之灵】，它引雷不可能，激活这装备放出里面的雷电还是没问题的，调节到中低频率，巴哈也开始‘锻体’。
滋滋滋～
巴哈被电的全身羽毛都快立起来，几分钟后，它咳出股黑烟，想询问，犹豫片刻，感觉可能是时间不够，它又把鹰爪按了上去。
“耶耶耶……”
巴哈又抗了几分钟后，往那一倒，不动了。
当天晚9点，酣睡到此时的布布汪，终于恢复清醒，消化掉太阳鸟的血肉，这让它的精神面貌焕然一新。
布布汪刚走出卧室，就看到闪动的金色电弧，以及正在哆嗦的巴哈。
“布布，快来，这是老大新开发的锻体法，体力属性蹭蹭上涨啊。”
巴哈抓着【雷之灵】，被界雷电了一下午，其他收益没有，它的雷属性抗性从26点，提升到39点，初期涨的很快，过了50点就慢下来，超过100点后更慢。
这是界雷的特性，经常被界雷电，且电不死的话，雷抗会猛涨，至于期间的体验，从巴哈‘诚挚邀请’布布汪的态度，就能猜到一二。
布布汪看着【雷之灵】，忽然想起，在很久之前，苏晓吃橘子，然后说很甜，剩下的给了巴哈，巴哈也吃了，然后给了贝妮，贝妮吃了瓣后，表示很赞，给了布布汪，布布吃了后，差点没酸过去，那橘子不知道是不是和柠檬有一腿，酸度爆裂。
布布汪退后着摇头，巴哈则神情如常，说道：“嗯，你刚提升完，等稳固后再提升也可以。”
听到这话，布布汪有点犹豫了，它想着，要不试试看？
“汪。”
“接住。”
巴哈将【雷之灵】抛出，顺便将其以最低幅度激活，布布用嘴接住。
“呜嗷。”
突突突……
布布原地一阵尬舞，天知道它为何嘴挨电，后腿却蹬的那么快。
苏晓结束冥想，看着正在‘尬舞’的布布汪，并没阻止，今后他还会用‘天怒·奔雷落’，不仅是布布汪与巴哈，贝妮与阿姆的雷属性抗性，也得提上来，正所谓，一个也跑不了，就和许久之前那青橘子一样。
查看布布汪的资料，苏晓发现，布布汪这次的提升很大。
撕空恶犬·布布特尼
职阶：从者
生命值：100%
法力值：5400点
力量：105点
敏捷：192（真实属性，提升9点）
体力：190（真实属性，提升13点）
智力：72
魅力：225（真实属性，提升16点）
技能1，光环专精（被动，Lv.40），恒定布布特尼已掌握的所有光环技能的等级与范围，所有光环技能的等级与范围，以此技能为基准。
所有光环技能等级：Lv.40。
所有光环技能范围：970米。
所有光环技能受加成属性：真实魅力属性。
已掌握光环技能如下：
冰雪女神的恩赐·Lv.40：光环范围内所有友方目标，每分钟恢复490点生命值与40点法力值。
灵赐光环·Lv.40：光环范围内，所有友方目标最大生命值提升30%。
苏醒光环·Lv.40：光环范围内，所有友方目标体力恢复速度提升35%。
迅疾光环·Lv.40：光环范围内，所有友方目标移动速度提升15%。
技能2，高级生物（主动Lv.MAX）：无变更。
技能3，忠心耿耿（被动Lv.MAX）：无变更。
技能4，气息追踪（被动Lv.65）：布布特尼可锁定已知的气息/气味/踪迹，进行持续追踪。
技能5，你看不到我（被动，自行领悟技能）：布布特尼可融入环境中进行隐藏，现有隐藏种类1977种(已提升439种)，隐藏阶位+3（此为新增特性）。
技能6，盯（主动，自行领悟技能）：布布特尼在融入环境后，可激活此能力，持续盯着敌人，让敌人感觉到莫名的威胁与慌乱。
技能7，啊，我死啦（被动，自行领悟技能）：布布特尼在融入环境中后，可进入装死状态，大幅度提升融入环境效果（隐藏阶位额外+1）。
技能8，懂得分享（主动，自行领悟技能）：布布汪可给己方一个单位加持‘共享状态’，在敌人释放大范围治疗系能力时，加持‘共享状态’的己方单位，如处于敌方的大范围治疗能力范围内，也将受到治疗效果。
提示：如加持了‘共享状态’的己方单位，用身体拦截，或用手抓取到敌方的单体治疗系技能，或是飞行，且有弹道的增益状态技能，将强行截留此技能，为自身带来治疗/增益效果。
提示：此技能需消耗布布特尼50%最大法力值。
提示：此技能冷却时间为12小时。
提示：‘共享状态’可持续10分钟。
提示：此能力为‘生之能量操控（被动）’能力所演化而来。
……