第四十三卷 第3258章 分赃

换购列表出现在苏晓眼前，换购这些物品暂不急，他更在意下方的一条提示。
【提示：掠·魔刃能力已激活，猎杀者需在30秒内决定所掠夺能力。】
掠·魔刃是斩龙闪在吞噬其他灭法之刃后，所拥有的临时能力。
“至尊锋刃效果4：掠·魔刃（临时·被动），使用刃之魔灵斩杀敌人后，可剥离敌人的一种能力，封印至指定物品内，所封印能力可使用一次。
提示：猎杀者现唯一可储存能力的物品为【封印卷轴·无（圣灵级）】，此物品储存能力后，猎杀者可使用一次所储存的能力，但不会消耗掉此卷轴，本次储存与使用，与【封印卷轴·无（圣灵级）】自身属性无关，仅是利用此物品可承载能力的特性。”
这种能力，是斩龙闪所吞噬的那把灭法之刃所拥有的能力，与苏晓的契合度不高，在使用2～3次后，这能力就会消失。
掠·魔刃消失后，斩龙闪会获得更适合苏晓的能力，至于是什么能力，现在还不得而知，苏晓估测，十之八九是被动能力，提升锋利或斩击方面。
苏晓对于斩龙闪的要求很简单，有魔刃这种斩杀类能力就足够了，其他能力，疯狂叠加锋利度、防御削减、穿透力就可以。
能否破开敌人的外部防御和身体防御，才是斩龙闪最关键的作用，不能做到这点，斩龙闪对苏晓的战力增益会大打折扣，有再多主动类能力也没用。
掠·魔刃的效果激活后，总计十八种能力出现，全都是太阳鸟的技能，其中所有的被动能力都是灰色，处于不可夺取与封印状态。
苏晓最先想到用【封印卷轴·无】封印太阳鸟的终极大招·焚世业火，在看到另一种能力后，他的想法改变。
“阳光增幅（主动，Lv.72）：消耗4200点太阳能量，为自身加持增益状态，后续的50秒内，自身所使用的太阳奇迹，或太阳系道具、能力，威力将额外提升50%～52.7%（此能力对终极能力、奥义级能力的加成效果，降低为10%～10.9%）。”
……
封印起来的能力，只能用一次，封印太阳鸟的终极大招·焚世业火，看似是不错的选择，可苏晓没用过那能力，使用熟练度太低。
太阳鸟被他与罪亚斯、伍德一套带走，对方没用出这种能力，而是用了另一种同归于尽的杀手锏。
相比一种不熟悉，甚至没见过的能力，苏晓更倾向于封印阳光增幅能力，他估测，这能力在激活后，有不低的概率能对【烈阳之怒·阿波罗】的威力进行加持。
如何使用阿波罗，对苏晓而言再熟悉不过，他选择通过掠·魔刃，将“阳光增幅”能力封印进【封印卷轴·无】。
一股吸力在周边出现，苏晓取出的【封印卷轴·无】自行打开，空白的卷轴内，逐渐多出金色纹路，最终卷轴卷起。
【提示：如需使用封印卷轴内的‘阳光增幅’能力，需消耗4200点阳光能量，或温热的太阳石×6。】
……
任何能力都不是凭空用出，使用时需消耗太阳石很正常，苏晓感觉，掠·魔刃不适合自己，要争取近期内再用一次这能力，让掠·魔刃消失，获得一种更适合自己的能力。
收起【封印卷轴·阳光增幅】，苏晓查看击杀太阳鸟的换购列表，总计七颗太阳本源，四种选择，世界之源、太阳鸟的终极大招卷轴、一把特殊武器，最后是一件高等灵魂装备，不过这装备还是个空壳。
足有20%的世界之源很诱人，【焚世业火·Lv.1】卷轴也同样，【阳羽】是不可多得的攻防一体装备，这玩意不仅是不朽级，颜值还高到炸裂，遇到女性强者，对方会愿意多花些灵魂钱币。
苏晓更想看看灵魂装备是什么模样，他自身的灵魂强度很高，还掌握了‘基础被动·灵韧’。
【你获得炽热的空壳（灵魂装备·不可用状态）。】
……
【炽热的空壳】不是完整的灵魂装备，要用对其使用【融魂】后，【炽热的空壳】会进行蜕变，蜕变成一件独一无二的灵魂装备，苏晓有【融魂】，所以他才换【炽热的空壳】。
【狂热之灵：此为融魂类物品，可对空壳状态的高等灵魂装备使用，使其变得完整。】
苏晓观察手中的【炽热的空壳】，这是颗石榴大小，外表呈浅红色的半透明空壳，这空壳轻若无物，隐约能看到里面有一只太阳鸟的虚影。
“白夜兄，你手里的东西是？”
被炸到只剩半个脑袋的罪亚斯，在水中漂来。
“我看此物和我有缘……”
罪亚斯的下半句话，苏晓没在意，上半句听着莫名的耳熟，这话他以前说过，隐约记得，自己说完这话后，好像就动手抢……咳，就动手进行资源强制分配了。
身上被炸出多道伤痕的苏晓单手按在刀柄上，将【炽热的空壳】收起，这东西不能现在就融合，要等返回轮回乐园后，去找里德帮忙。
现在融合也可以，成功率在27%左右，去找里德的话，里德偶尔会帮人融合灵魂空壳与融魂，成功率最低也在60%以上。
没错，空壳+融魂的融合，并非100%成功，高等灵魂装备的稀少程度可想而知。
太阳鸟方才自爆，把自身炸到粉碎，现在想炖了它是不可能了。
苏晓从储存空间内取出根试管，游到一滴金色血液附近，在这滴金色血液消融于海水中前，他拔开试管的瓶塞，让其里面的半透明流体包裹金色血液。
几秒后，金色血液被半透明流体吸收，半透明流体化为树根状，向周边生长，没一会，周边几百米内都是这种触须，这东西的主干位于苏晓前方。
等待十几分钟，苏晓取出注射枪，在上面插上空的采血管后，用注射枪刺入半透明的主干，精准把控刺入深度，然后用注射枪抽取。
金色血液被抽出，没入注射枪后方3公分粗、10公分长的采血管内，没一会，苏晓就采集到四管金色血液。
伤势已大致恢复的罪亚斯全程围观，发现苏晓要将四管金色血液都收起时，他轻咳了一声。
苏晓将一管金色血液抛给罪亚斯，罪亚斯二话不说，就用一根纤细的触手刺入采血管的橡胶封口，把里面的金色血液吸收一半。
这是太阳鸟的源血，方才的爆炸，导致这些源血被炸散，周边都是海水，极难收集起来。
苏晓经常与古神战斗，所以经常收集古神血，久而久之，就开发出了这种“感血摄取植物”。
“咳！”
伍德的咳声从侧面传来，苏晓没说什么，将一管太阳鸟的源血抛给伍德。
“可惜，太阳鸟自爆了。”
罪亚斯的话音刚落，就发现伍德身后的黑烟散去了一些，露出一条巨大的鸟腿，以及一截翅膀根。
“10公斤。”
苏晓开口，伍德的手一挥，一大块带血的鲜肉被切下，包裹着黑烟飞向苏晓，苏晓接过，将其抛给狗刨而来的布布汪。
“我们也生吃？没这种必要吧。”
罪亚斯说话间，取出一个袋子，这里是陨灭星独有的特产，见此，苏晓拿出一些罕见的调味品。
一小时后，六号庇护城，内城的一栋民宅内，房间中间是一张石桌，苏晓、伍德、罪亚斯、布布汪、巴哈围坐在石桌周边。
在石桌中心，是一个镶在桌内的大铁锅，铁锅下的木柴正烧着。
锅内汤汁浓稠，里面的禽类肉块切到大小适中，锅里还有陨灭星独有的花榛菇，铁锅里咕嘟嘟炖的冒泡，大火慢炖，特别香。
没错，太阳鸟、神灵生物、沙之世界最强、太阳教会的终极大杀器，此时被苏晓、伍德、罪亚斯给炖了，还是加了蘑菇的铁锅炖。