第四十三卷 第3257章 本源

界雷构成的金色雷电光柱轰落，单是这金色雷电柱就有百米粗，就将苏晓、罪亚斯、太阳鸟笼罩在内。
这只是开始而已，界雷向周边蔓延开来，将伍德与波罗司神使等人也波及在内，波罗司神使全身乱颤，有翻白眼的势头。
相比他们两个，那些实力一般的海族当场暴毙，要知道，他们不是处于界雷的击落点，是界雷在海中蔓延后波及到他们。
众所周知，雷电劈入海中后，因海水的导电性，会让雷电的威力持续递减，更何况这是海底2万多米处，快将近3万米了。
界雷劈落到这种深度的海底后，所受到的削弱程度可想而知，眼下界雷的威力，让苏晓明白到一个道理。
作为灭法者的他，正常情况下只能凭幸运属性引雷，绝不能以元素亲和力引雷，后者引来的界雷太强，要是没经海水的削弱，引雷的流程如下：
雷之灵激活→苏晓跃起，凭天怒·奔雷落引雷→因引来的界雷太强，用刀接雷的苏晓去世→敌人懵逼。
海水内遍布金色电弧，电流的高压发出滋滋声，苏晓眼前白茫茫一片，很快，他麻木的身体有了知觉。
苏晓看到，几十米外的罪亚斯身形挺到笔直，在海水里哆嗦，更远处的伍德也是差不多的模样，波罗司神使已经翻白眼，体表遍布焦黑的雷击纹。
太阳鸟周边的火焰消失，它正在遍布电弧的海水中打颤，眼中的瞳孔被电到一上一下，看起来颇有喜感。
苏晓一踏脚下的海水，轰的一声，他在海水掠出一道白色水线，终于到了太阳鸟的近前方，开战这么久，首次成功近身。
‘刃道刀·极。’
苏晓很平常的一刀斩出，刀上已布满深蓝色纹路，让整把刀看起来更锋利。
噗嗤。
长刀斩过太阳鸟的头颅，将它的鸟喙都斩掉一块，青钢影带来的剧烈疼痛，让太阳鸟当即恢复意识，火焰以它为中心，向周边爆发开。
轰隆一声，周边几百米内的海水燃起火焰，这一幕宛如海水在燃烧的情景，既美轮美奂，又给人种虚幻感。
苏晓顺着海水的冲击退开，几条提示接连出现，一种火系能量侵入他体内，好在很快被他体内的青钢影能量噬灭，就算如此，依然让他受伤不轻，胸膛内火辣辣的疼，生命值滑落一大截。
太阳鸟并未追击，挨了方才的雷击，它现在也不好受。
这就是苏晓想看到的局面，这次的战斗，罪亚斯表现的过于积极，太阳鸟·泰哈卡克是苏晓的麻烦，罪亚斯只需在一旁帮衬，已是仁至义尽。
罪亚斯不仅帮衬了，他还侵入太阳鸟体内，冒着有可能被烧死的风险，重创太阳鸟，这可不是苏晓认识的罪亚斯，或者说，这家伙是有所图谋。
如果是图谋太阳鸟死后，身上的某些东西，苏晓一点都不在乎，罪亚斯在战斗中出力，分给对方所需的东西，是理所当然的事。
苏晓担心的是，罪亚斯是想要吞噬濒死的太阳鸟，这不是最关键的，如果吞噬，必然有失败的风险，一旦失败，太阳鸟来个满血复活，那玩笑就开大了。
罪亚斯都修行古神系，他没什么不敢做的。
一记界雷下来，基本就让罪亚斯死心，战胜太阳鸟后，大家一起分好处，是理所当然的事，可战斗途中绝不能让罪亚斯与伍德这两名好队友搞事。
实际上，伍德也在防着苏晓与罪亚斯，罪亚斯这狗贼则防着苏晓与伍德，因为他就是要搞事的那个，眼下挨了界雷，他什么想法都没有了。
苏晓看着几百米外的太阳鸟，是时候结束这场过于危险的战斗，他不想被太阳鸟极限一换一。
苏晓捏碎手中的卷轴，此卷轴名为【海怨·无尽大军】，是不朽级道具，可根据地点的不同，召唤出特性不同的海怒大军，在海上、海中会受到高额加成，最高额的加成为身处海水中，也就是苏晓眼下的情况。
正因有这不朽级道具，苏晓才引下界雷，随着他捏碎手中的卷轴，一股无形的波动扩散开，咚的一下，宛如大海发出了心跳声。
咕噜噜……
海底冒出一串串气泡，原本就寒冷的深海，变的幽冷刺骨，这寒冷宛如刀子在骨头上刮过。
一道道半透明的虚影出现在苏晓周边，虚影的数量越来越多，短短3秒，这些幽蓝色的虚影就多达几万，它们是沉身于海底的亡魂，此刻受到召唤，从而被具现出来。
这些亡魂的眼窝内是空洞的黑，苏晓身处这些海冤魂之间，手中长刀指向太阳鸟，
在这刹那，太阳鸟出现了一种从未有过的情绪，它居然有一瞬间想逃开，离开这一切都是未知的深海。
“吼！”
一只只海冤魂冲出，它们构成一股幽蓝色的激流，夹带着冰寒与死亡，向太阳鸟扑去。
见此，太阳鸟口中喷吐出白色太阳焰，这太阳焰刚触碰到一只海冤魂，海冤魂就崩炸开，转而蒸发，天空中的烈阳，是这些海冤魂的克星。
但！这里是深海，哪怕是烈阳，也要屈从于深海之寒。
数之不清的海冤魂，向太阳鸟扑去，最初数量有几万，很快就多达十几万，最终甚至快达到几十万海冤魂，这就是不朽级一次性道具的恐怖之处，【海怨·无尽大军】是受环境+使用者智力属性的加成。
除这点，海冤魂的数量虽多，可它们的存在时间短，只有十几秒而已，这是数量多的代价。
几十万海冤魂将太阳鸟笼罩，前几秒，太阳鸟还能用太阳焰烧掉很多海冤魂，喷了一会后，太阳鸟开始力不从心。
它离开沙漠世界、深入深海、从开战到现在一直被伍德的能力持续削弱，被波罗司的部下们围攻两个多小时，被罪亚斯侵入体内大肆破坏，被界雷劈中，被苏晓一刀斩穿半个头颅。
这些削弱、消耗、损伤相叠，让它终于坚持不住，被海冤魂笼罩在其中，看模样，它即将身死于此。
苏晓不会让太阳鸟被海冤魂们杀死，那无法彻底击杀太阳鸟，这神灵生物，必须以魔刃斩杀，才能斩草除根。
否则对方会在沙之世界的太阳教会重生，吸收一段时间的太阳能量后，再次袭来。
如果太阳鸟第二次袭来，伍德与罪亚斯绝对是第一个跑的，那种情况下，没可能再重现此时的围攻阵型，苏晓也只能战略性撤退。
苏晓从怀中掏出颗黑宝石，咔吧一声捏碎，这是伍德方才交给他的，伍德也看出罪亚斯有些不对，对方应该是有所图谋。
苏晓刚捏碎黑宝石，正在海中漂浮着挺尸的伍德，眼洞内的幽绿色瞳焰重新燃起。
一只只海冤魂的掩护下，苏晓冲向已被海冤魂团团包裹的太阳鸟，周边的海水终于不再沸腾，他的靠近速度不算快，机会只有一刀，成败就看他与伍德的配合。
至于罪亚斯，正在几百米外的海水里飘着呢，那厮明显已经放弃心中的图谋，不到关键的时刻，这厮不会出手了，只会在一旁打酱油，当然，局势过于危险的话，罪亚斯会化身强援。
苏晓距离太阳鸟的距离越来越近，他靠近到几十米内时，一种悸动感出现，仿佛有一只火焰大手握住他的心脏。
正被海冤魂死死包裹，承受深海之寒侵蚀的太阳鸟，突然睁开双眼，因有海冤魂遮挡，它只露出一只眼睛，那目光，仿佛是在嘲笑。
只是瞬间，苏晓就懂了这目光所表达的意思，从一开始，太阳鸟就知道自己必败无疑，这里是深海，是别人的地盘，它是神灵生物没错，可它并非没脑子，从始至终，太阳鸟都在准备做一件事，当苏晓距离它足够近时，与苏晓同归于尽。
太阳鸟为何这样做？
答案很简单，它可以在沙之世界重生的，与苏晓同归于尽，不仅能杀掉苏晓，还能立即脱离险境，在自己的老巢重生，虚弱期有众多太阳教徒保护它。
咔咔咔……
脆响从太阳鸟体内传来，它的体表开裂，将它保护与束缚的海冤魂们，嘶的一声蒸发成魂烟，连惨嚎都没来得及发出。
苏晓此刻距离太阳鸟很近，退走已经来不及，用龙影闪躲避也没可能，太阳鸟这招，大概率会将周边的空间炸穿，眼下看似只能凭【神圣十字徽】硬抗，实际上，是时候展现‘好队友’的作用了。
几百米外，罪亚斯双眼中出现环环相套的黑色圆环，他右手变的虚幻，在他准备探出手时，异变突起。
一颗巨大的幽绿色骷髅头出现在太阳鸟身后，一直挺尸的伍德直立在海水中，手中拖着一块块漂浮而起的深渊之罐碎片，正所谓，他这野爹虽然总打他，可这也是他爹，偶尔会帮他。
能力激活的太阳鸟，忽然发现自己不能动了，它的身体、能量、意识，全被封住。
嘭！
水中破开一道激流，苏晓径直冲向前方那耀眼的太阳，他的晶石左手中，快速构建出一把晶体长枪，是青影王的枪形态。
此刻太阳鸟无法动弹分毫，苏晓距离太阳鸟还有十几米远时，已抛出手中的晶体长枪。
“青影王·主动：立即消耗6500点青钢影能量，在0.01秒内构建出任意形态武器，此武器仅可攻击一次，造成敌人已损失法力值×2.6+5900点真实伤害。”
没人规定，青影王所构成的任意形态武器，必须用来近战。
晶体长枪在海水中刺出一股气爆，没入太阳鸟的胸腹内，势如破竹。
太阳鸟在方才的战斗中，消耗了大量的太阳能量，眼下被青影王能力命中，它还剩53.72%的生命值当即清空，插在它身上的晶体长枪啪啦一声破碎。
太阳鸟的能力骤然中断，它逐渐暗淡的眼瞳中，是一如既往的偏执，它能感觉到，自己的意识即将逃离身体，回到本源之地，只要回到那里，它就能复生。
深海中，魔刃的黑蓝色烟雾斩过，将一颗太阳从中斩成两截，魔刃在海水中留下的烟雾斩痕，宛如一缕墨迹般。
哒的一声，苏晓手中的长刀归鞘，他化为一道残影，向远处突进。
咚！！
太阳焰在深海爆炸，太阳鸟之前要使用的能力，用出了一部分，没被彻底压制。
全身包裹着晶体层的苏晓，感觉到一股推力从侧面袭来，他以极快的速度被推飞，全身的骨头仿佛要散架般。
与太阳鸟战斗过于危险，这存在本身就强到离谱，更离谱的是，太阳鸟是来找苏晓同归于尽的，太阳鸟能复活，很擅长极限一换一。
为了灭杀太阳鸟，苏晓用了最稳妥的方式，先凭借青影王的特性，让太阳鸟进入假死阶段，在出现击杀提示前，太阳鸟不会真正的死亡，而是假死。
这种假死会在0.7秒～3秒左右，发展成真正的死亡，也就是人们俗称的意识弥留，越强的个体，假死的持续时间越长。
斩杀生命值25%以下的敌人最稳？不，应该是斩杀生命值0%，正处于假死阶段的敌人，是最稳的，苏晓这次就是这样做的。
【提示：你已击杀太阳鸟·泰哈卡克。】
【因太阳鸟·泰哈卡克为本世界特殊存在，你获得太阳本源×7。】
【你可直接获取太阳本源×7，或使用太阳本源换购以下奖励。】
1.世界之源20%。
价格：1颗太阳本源。
数量：1。
……
2.焚世业火（异变类·太阳奇迹）
简介：由第三任太阳主教所开发的太阳奇迹，太阳鸟·泰哈卡克掌握此奇迹后，致使此太阳奇迹发生异变，威力大幅度提升，换购后，你将获得‘焚世业火·Lv.1卷轴’。
价格：5颗太阳本源。
数量：1。
……
3.阳羽（不朽级·武器/防具）
简介：此武器拥有防御特性，可当作羽毛披风穿戴，拥有皮甲～铠甲之间的护甲阶位，解散后，阳羽为108片羽刃，穿戴者的敏捷属性决定羽刃的飞行速度，智力属性决定羽刃的火焰伤害强度（羽刃的攻击为：基础物理伤害+火焰系伤害+额外的太阳火焰真实伤害）。
价格：4颗太阳本源。
数量：1。
警告：此装备需5点以上的魅力属性可穿戴或使用。
提示：猎杀者的魅力属性为-9点，需谨慎换购。
……
4.炽热的空壳。
简介：此为空壳状态的高等灵魂装备，需对其使用融魂后，让其变的完整，届时此空壳将进行蜕变，蜕变为高等灵魂装备。
价格：7颗太阳本源。
数量：1。
……