第四十三卷 第3256章 白夜式驭雷法

黑色触手在海水中涌动，在太阳焰的侵袭下，这些黑色触手被烧焦，失去生机。
轰隆一声，近乎盘成一个巨球的黑色触手破碎，太阳鸟·泰哈卡克挣脱束缚，它的羽翼在海水中一煽，一大片海水就化为金红色，水温高到让人发指的程度。
上千名海族从四面八方包围太阳鸟·泰哈卡克，火焰中的泰哈卡克冷冷看着一众海族，它并未妄动，如果是在陆地，这些半人鱼早就变成烤鱼，可这里是海下，泰哈卡克清楚的知道，自己的能力，在这里遭到了大幅度削弱。
它来此的目的是杀掉苏晓，其他东西可以不拿回，【钢铁盒】必须夺回。
“捅死这火鸡！”
不知是哪位有才的海族高喊一声，定睛看去，这是名海族妹子，小嘴和抹了开塞露一样。
海族的语言，太阳鸟·泰哈卡克居然听懂了，它身上的金红色火焰暴涨，一道火焰激光射线，直奔海族妹子袭来。
“火鸡生气了。”
海族妹子的身影模糊了下，与一名满脸懵逼，平常和她有仇的独角海族互换位置。
独角海族的胸膛被火焰射线洞穿，他的身体由内而外的焦炭化，转而变成一股黑灰，分布在海水内。
苏晓、伍德、罪亚斯都看到了这一幕，他们的目光不约而同的转向那海族妹子，如此会拉仇恨的人才，此战中有大用。
原本拉仇恨这事，是由巴哈全权负责，虽说落地的巴哈，奔跑时和跑地鸡一样，可那也跑得快，入海的巴哈，失去了嘲讽能力。
巴哈的宗旨是，嘲讽能力最重要的加成属性是速度，嘲讽完跑的不够快，那是掌握了通往天堂的钥匙啊，想嘲讽，必须保证能跑过所嘲讽的对象，此乃嘲讽的精髓所在。
海水内，一名名手持各类长武器的海族冲向太阳鸟·泰哈卡克，这些海族不是体表生有外骨骼，就是生有厚重的鳞片，都擅长防御。
太阳鸟·泰哈卡克附近的海水开始躁动，一根根手臂粗的水绳生成，向泰哈卡克全身各处缠去。
嘭！
一根近五米长的水刺，刺上泰哈卡克的胸膛，它当即喷吐出一股金色火焰，这股火焰下一瞬就把那名操纵水刺的海族烧成灰。
惑人心魄的歌声从上方传来，一道美人鱼模样的身影在上方游动，太阳鸟·泰哈卡克背后出现太阳虚影，位于它上方的美人鱼马上变成鱼干。
数之不清的水系攻击，从周边向太阳鸟·泰哈卡克袭来，各类束缚手段层出不穷，海族基本都是水系、精神系，再或是诅咒、变化系。
面对围攻，太阳鸟·泰哈卡克发出尖唳声，夹带着火焰的音波层层扩散，它的双翼展开，火域蔓延到周边千米内，波罗司的手下们发出阵阵哀嚎，
当火域完成一轮倾泻后，波罗司的近千名部下，死了八成以上，这就是与太阳鸟·泰哈卡克战斗的代价，要知道，波罗司派出的海族，大部分都有八阶战力，少有七阶。
这才一小会时间，海族就死伤到寥寥无几，见此，观战的波罗司一挥手，隐藏在海底的千余名海族上浮，重新将太阳鸟·泰哈卡克包围在其中。
“别让这火鸡跑了！”
方才那海族妹子居然还没死，她小脸通红的喊着，并非是羞涩，她刚才差点被煮了。
第二轮围攻开始，水流震荡，火焰在水中持续扩散，大量气泡狂涌之下，很难看清战场的情况，一具具海族的焦尸落下，已说明这场水下的战斗有多惨烈。
当海族的数量死伤到300名以下后，波罗司又一挥手，潜伏在海下阴影中的海族们又现身一批。
每次只派出1000名海族很明智，这数量足够围攻太阳鸟·泰哈卡克，又不至于被太阳鸟·泰哈卡克的大范围能力烧死太多人。
苏晓全程旁观这一幕，他虽不清楚太阳鸟为何如此执着，可如果是在沙之世界的陆地，他与太阳鸟正面战斗，胜算无限接近于0。
太阳鸟离开了沙之世界，这是第一重削弱，之后冲入深海，这里不仅有可怕的水压，大量的水，让海中的自然水元素最多，火元素最少，这是第二重削弱。
伍德在持续的激活某种能力，这是对太阳鸟的第三重削弱，当初对付血气怪物时，伍德这削弱特性的能力，起到重大作用。
三重削弱叠加，太阳鸟依旧强悍，千余名海族战士不得近身，且在海水内，用不了一会就被它放出的火焰灼烤而死。
乍一看，太阳鸟是八阶中无敌的存在，实则不然，承受三层削弱后，太阳鸟的战力虽依旧强悍，可它体内的神系·太阳能量，在比寻常快6～7倍的速度消耗。
这是想在深海保持火系能量威力的代价，一切都是平衡的等价交换，想让太阳焰有更恐怖的温度，在没有火系元素支撑的情况下，就需要消耗掉更多自身的身体能量。
苏晓要等太阳鸟的能量消耗到一定程度，他才会出手，最起码要消耗掉80%以上。
如何做到这点？很简单，以波罗司部下的性命去填，今天，必须把太阳鸟永远留在这，以绝后患。
混战继续，当这混战持续了一小时左右后，位于战场下方的海底变成黑白两色，黑的是海族被烧成焦炭后，被水压挤碎，白色是高温蒸发出的海盐。
此刻围攻太阳鸟的海族只剩几百名，苏晓看向波罗司，波罗司神使摇了摇头，低声说道：
“不行了，再派人去围攻，就算战后我们胜了，也会遭到庇护城刁民的围攻。”
波罗司神使平常可谓是欺男霸女，要是手下战死超过五分之四，距离他遭报应就不远了。
苏晓再次查看太阳鸟的资料，对方的太阳能量还剩39.53%，生命值近乎是满的，太阳鸟可通过消耗太阳能量的方式，恢复自身的生命值，不把它的太阳能量消耗一空，很难击杀它。
消耗战已经打了近两个小时，太阳鸟看似状态很好，可它已经显露颓势。
深海对它的限制太大，它每次使用能量，都需消耗正常情况下几倍的太阳能量与体力，没错，太阳鸟并非是能量体，它是有肉体的，否则的话，罪亚斯这次不会出全力帮忙。
“白夜，上了！”
罪亚斯一踏脚下的海水，迎向太阳鸟，苏晓则看向伍德，伍德点了下头，意思是，他现在不会出手，可他会帮苏晓争取到两次机会。
苏晓化为一道水中残影，向太阳鸟侧面突袭，靠近太阳鸟千米内后，他感觉到周边的海水至少在140°以上，如果这里不是海底，这里的水已经蒸发成蒸汽，越靠近太阳鸟，海水的温度就越高。
呼！
三根火柱，从太阳鸟身后的三颗太阳眼内喷出，以掎角之势，交汇点全在罪亚斯身上。
罪亚斯生出的触手快速化为焦炭，下一秒，他被燃烧成灰烬，就这么突然。
一枚黑色印记在太阳鸟的瞳孔内出现，剧烈的灼痛，让太阳鸟胡乱挥舞翅膀，导致一股股暗流在水中生成。
罪亚斯死了？当然不可能，方才的两个多小时，罪亚斯并非什么事都没做，他一直在盯着太阳鸟，悄然在对方身上留下烙印种子。
此刻这种子爆发出来，罪亚斯成功侵入到了太阳鸟体内，这看似是作死，但在凭借黑色烙印侵入敌人体内后，罪亚斯会根据敌人的细胞特性，获得对应的抗性，这是眼之仪式中关于细胞特性的复刻。
就比如，在侵入太阳鸟体内后，罪亚斯会获得高额的火焰系抗性，等他脱离这种侵入状态后，所得到的抗性将消失。
罪亚斯之前能窃取神隐的恢复理智值能力，就是凭“眼之仪式”所培育出的复刻眼。
太阳鸟显然感觉到自己体内的存在，它胸腹轰的一声膨胀起来，转而慢慢瘪下，口中吐出金白色火焰。
见到这一幕，苏晓不再犹豫，要是放任不理，罪亚斯真的可能变成烤海鲜，而且还是直接进太阳鸟的肚子里。
铮、铮、铮！
三道纵横交错的刀芒斩出，苏晓清楚的知道一点，绝不能硬抗太阳鸟的攻击，以太阳鸟对他的仇恨度，对他使用的攻击手段，不说是终极大招，也是拿手能力。
太阳鸟的确遭到了层层削弱，可它的能力攻击强度没被削弱多少，多数削弱，是针对它的躯体。
这种基础下，苏晓抗太阳鸟的一次攻击后重伤，两次后马上消耗掉【神圣十字徽】，三次就去世。
并非苏晓的生存力弱，而是太阳鸟过于恨他，看势头，就算与苏晓同归于尽都可以，这特么比驴哥还倔。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕在水下斩过，太阳鸟的胸脖处，当即出现一道斩痕，金红的鲜血被海水稀释。
苏晓斩出一刀的同时，滋啦一声，密密麻麻上百道火焰射线交叉着，由下至上的切过，苏晓避无可避。
火焰射线刚扫过，苏晓周边就出现啪的一声，是他脱离空间穿透状态，空间斥力排开海水所发出的声音。
太阳鸟的双目盯着苏晓，苏晓向侧方向掠去，却慢了瞬间，他感觉到，自己全身的血液都要燃烧起来，生命值如流水般下滑。
就在这时，太阳鸟发出一声尖唳，脚爪在海水中胡乱抓挠，是侵入它体内的罪亚斯趁机重创它，以及掩护苏晓。
可以说，太阳鸟天克所有近战，苏晓不再尝试与太阳鸟近身，靠近对方几十米后，他感觉自己都快被煮了，被强敌杀死，苏晓是可以接受的，杀人者，人恒杀之，这道理他懂，他可以被人杀，却不想被煮了，那样死，过于丢人现眼。
此战若胜，必炖了这扁毛畜生。
苏晓从储存空间内取出一张卷轴，并对伍德做了个手势，伍德心领神会，与这些老阴哔做队友，好处就在这，有可能被出卖，可能遭到背刺，可如果利益相连，这些老阴哔会格外靠谱。
雷之灵攀附在苏晓的右小臂上，当即被激活，并没有金色雷电，也就是界雷劈下来。
装备效果1：界雷（主动），激活此效果后，可引下界雷。
提示：界雷的强度上限，将根据所在的世界而定。
提示：引下界雷数量与强度，将根据装备佩戴者的幸运属性，或元素亲和力而定（两种引雷方式，可自由切换）。
……
苏晓这次引雷，是凭借元素亲和力引的，这里是海下几万米，界雷劈到这种深度后，应该在可承受的范畴内，况且这是八阶世界，界雷就算强，也是有上限的。
苏晓有雷电豁免类能力？并没有，他之所以能用界雷战斗，原因粗暴到让人目瞪口呆，他比别人抗电，不，他特别抗电。
金斯利当初的原话是：‘白夜，我寻找了很久，也没找到有能豁免界雷的能力或危险物，想驾驭界雷，重点不是把它引下来，而是引下来后，一定要抗电，敌人倒了你没倒，你就赢了。’
轰隆！！！
一声几乎震穿耳膜的巨响，从上方的海水中传来，太阳鸟仰头看去。
“你这家伙！”
太阳鸟体内传出罪亚斯的声音，他现在有火抗性，却没有雷抗性。
苏晓无视罪亚斯，那厮拥有不灭性，轻易劈不死，晶体层在他体表攀附。
轰的一声，界雷所形成的金色雷电光柱轰下，将苏晓、太阳鸟、罪亚斯都淹没在内。