第四十三卷 第3255章 自助海鲜餐厅？

侦查到的资料虽少到可怜，但看到太阳鸟·泰哈卡克的第二种能力时，苏晓知道，这战斗有的打，太阳鸟虽强，但它的可怕之处在于不死特性与重生特性。
眼下已经与罪亚斯和伍德联手，虽说这两名好队友有跑路的可能，但要是他们现在跑了，苏晓也有后手，最后一同难受。
罪亚斯和伍德当然也能想到这些，现在的局势为，你可以偶尔信任罪亚斯，也可以暂时相信伍德。
除了这些外，之前将波罗司神使给安排了，是至关重要的决策，方才罪亚斯篡改了波罗司神使的认知，在波罗司神使心中，是他招惹到了太阳鸟·泰哈卡克。
这种情况下，波罗司神使必定会调集起全部力量，以此对抗太阳鸟·泰哈卡克，要是六号庇护城被平，无论是波罗司，还是其他六号避难城的贵族，他们都活不了，都会死于海神的怒火。
在苏晓三人的联手运作下，现在不是苏晓与太阳鸟·泰哈卡克的个人恩怨，太阳鸟·泰哈卡克成了六号庇护城所有人的敌人。
苏晓在海水中化为一道残影，这是他的另一重优势，因有【深海沉眠（不朽级·挂饰）】的加成，他在海水中的移动速度提升了1.2倍，这速度提升简直是救命，让苏晓的速度，比太阳鸟·泰哈卡克快一筹。
呼！
一颗金灰色大火团从后方袭来，这大火团足有房屋大小，所途径之处的海水翻腾，在火系施法者手中，火系只是火系，太阳鸟·泰哈卡克的能力为，火系的内部是超高温的岩浆。
铮。
一道淡蓝色斩痕划过，青钢影的能量切割特性展现出来，大火团被切成两截，化为两大股岩浆在水中散开。
下一瞬，金红色的岩浆化为上千只岩浆鸟，它们如同海中的剑鱼般，突破一道道水线后，到了苏晓前方。
‘刃道刀·弑。’
呼的一声，一道血色匹链在水中斩过，将上千只岩浆鸟波及在内，并斩碎。
可谁知，这些岩浆化为更小的个体，宛如一只只蜂鸟般突破海水，从苏晓的四面八方袭来，当它们距离苏晓不足五米远时，它们快速变成炙红色。
岩浆蜂鸟凝聚在一起，化为一条酷似翼龙的鸟类，这岩浆翼鸟口中喷出白炽色火焰，这是太阳焰高度压缩、集中后，才会出现的颜色。
海水中，苏晓单手前探，晶体层出现，在白焰灼烧到晶体层的瞬间，不仅晶体层炸开，就连苏晓的晶体左小臂也炸开，黑王护臂的边缘处，都有要被烧化的迹象。
趁这瞬间的抵挡，苏晓消失在原地，岩浆翼鸟后方的海水啪的一声被排开，结束空间穿透的苏晓现身。
奔涌着淡蓝色电弧的长刀斩过岩浆翼鸟的身躯，岩浆翼鸟炸成岩浆，逐渐在周边的海水中冷却。
在海中使用龙影闪能力，会有个缺点，苏晓所抵达的位置，会出现啪的一声排斥海水的声音。
这是必须的，如果苏晓所穿透过去的位置有海水，那里的海水就会因空间的挤压，被挤压到他体内，会出大问题，还是凭空间的排斥力，将所抵达位置的海水排开更稳妥。
方才太阳鸟·泰哈卡克使用的能力，反应出很多问题，对方的攻击，最先是普通的大火团，被攻击后，化为上千只火鸟，这些火鸟被斩碎后，又化为更小的岩浆蜂鸟，在水中，体型越小，阻力越小，速度越快。
这上万只岩浆蜂鸟不是最终的攻击手段，就算将它们在苏晓周边一米内引爆，也无法威胁到他，太阳鸟·泰哈卡克控制这些岩浆蜂鸟结合起来，构成更大的个体，并在超短时间内，完成了太阳焰的汇聚与压缩，最终给予苏晓强力攻击。
要不是方才苏晓用龙影闪移动位置，他被那白炽色太阳焰烧到后，最起码也是重度烧伤，后续要承受几分钟，甚至更久的后续体内灼烧伤害。
太阳鸟·泰哈卡克的战斗经验太丰富，在它诞生的千年来，它已忘记将多少野兽焚烧成灰烬，也忘记烧死多少来挑战它的强者。
“吼！！”
犹如巨兽发出的吼声传来，在海水中急掠的苏晓陡然停下，听到后方的兽吼，他知道是友军的增援到了。
密密麻麻的黑色触手分布在周边海域，从这范围能看出，罪亚斯这次是出了全力，这有点出乎苏晓的预料。
不仅是罪亚斯到了，伍德也到场，太阳鸟·泰哈卡克所在的水域内，海水的颜色透绿，这幽绿以缓慢的速度侵向太阳鸟·泰哈卡克。
伍德的能力就是如此，如果不是一对一的战斗，他从不在正面出手，能玩阴的，绝不硬怼。
此时的情况下，他的削弱类能力显得很顶，随着战斗的持续，太阳鸟·泰哈卡克的战力会逐渐下降。
以太阳鸟·泰哈卡克的战力，谁敢上前，就是去送人头的，会被太阳鸟当场格杀。
一道道破水声传来，是从六号庇护城内冲出的海族们，他们是大海的宠儿，潜游速度不是其他种族能比拟的。
这些人以波罗司神使为首，波罗司神使阴沉着张脸，今天无论如何，他都要把太阳鸟·泰哈卡克留下。
“是马上死，还是杀了那东西，你们自己选。”
波罗司神使跳过以往惯用的利诱环节，这次利诱不了了，稍微有点见识的人，都知道现在冲上去迎战太阳鸟·泰哈卡克是送死，相比钱财等身外之物，小命更重要。
所以波罗司神使直接让自己的一众手下选，是现在就死，还是去搏一搏，那或许还有一线生机。
让这些部下或贵族当场暴毙的手段，波罗司有，否则神使之位他坐不了这么稳，在以前，海神就是用这手段控制他，在他成为神使后，才找机会挣脱。
一众半人半鱼，又或是异种人族敢怒不敢言，贵族们虽心中暗恨，却也不敢违逆波罗司。
“誓为波罗司大人赴汤蹈火！”
一名大嘴海族高喊着，闻声，波罗司看向大嘴海族，眼中的赏识毫不掩饰，可他心中的想法是：‘一定不能让这小子死了，这件事的锅，就由此鱼来背。’
想到这些，波罗司看大嘴海族的目光就更赏识了，他说道：“你，跟在我身后。”
“啊？是是，誓死追随波罗司大人。”
大嘴海族心中乐开了花，他其实很不想迎战，眼下能跟着波罗司神使，心中狂喜。
其他海族心中暗骂着大嘴海族无耻，但又羡慕着。
“还在看什么，保卫我们的庇护城，给我上。”
波罗司的大手前指，这句‘给我上’，喊得异常娴熟，海族们向太阳鸟游去，其中一名拿着钢叉的海族，更是一记突刺就窜出去。
烤鱼盛宴，要开始了。