第四十三卷 第3254章 我建议投降

主画世界，古堡一层的会客厅内。
高脚凳上的大小姐独自坐在画板前，大小姐待人不能算是冷淡，用冷漠来形容更为贴切，对谁都一视同仁。
或许已经习惯了孤单，大小姐默默的作画，沉闷的铠甲碰撞声传来，大小姐并未去看声音传来的方向，她只是用手中的画笔沾了些颜料，继续描绘着自己的画作。
“骑士爷爷，你来了。”
大小姐的声音依然清冷，不过却多了些情绪包含在其中。
来人并未说话，只是沉默的站在那，残旧的铠甲，背后沾染血污的大剑，以及被褪色细红绳所绑束的花白胡须。
老迈、高大、沉默、压迫力十足，只是看到他，就足以让寻常人颤栗，吓得不敢动弹。
“你要拿回自己的心吗，我把它放在太阳教会，如果你想，我让他们把你的心还回来，不久前我见到小火鸟了，就让它去取吧。”
大小姐的语气依旧平淡，仿佛让太阳教会听从命令，是一件稀松平常的事。
“不必了，我已经……不需要那东西，古城已经灭亡，只剩你我。”
“古城……”
大小姐拿着画笔的手一顿，想继续说什么，最终沉默。
“你现在是绘画者，还是罗莎·艾格。”
老骑士的语气多了些生疏。
“是罗莎·艾格，我还是罗莎·艾格哦。”
大小姐的名字，和初代绘画者很像，初代绘画者名叫罗莎·尼耶。
“那就好。”
老骑士看大小姐的目光温和了很多，宛如在看亲人般。
“骑士爷爷，你不必这样做的，每个人都有各自的命运，何必……为我们担负那么多，你是早已应该安眠之人，你不欠任何人，任何事，你还清了王朝的恩情，拯救了很多在黑暗中哭嚎的人们，给予了古城的人们希望，就算结果是坏的，但他们也是心怀希望而死，这比绝望的死亡好很多。”
大小姐言罢，神情有些许低落。
“你会成为绘画者。”
老骑士的声音突然有些暗哑，但却坚定，他抬步向长廊走去，上到二层后，停步在古堡病房门前。
咔哒哒～
病房金属大门的锁孔自行转动，最终轰然开启，老骑士走进前方带着紫色光斑的黑暗中，进入噩梦·古堡病房。
老骑士途经弧形长廊、主廊、病患间后，进入杂物厅内。
哒！哒！哒！
灯姐从前方走来，距离老骑士还有近十米远时，她停下步伐。
灯姐，有些畏惧了，她认得这股气息，就是这股气息，多年前险些杀死她，对方几乎要打碎这个噩梦。
……
海底，六号避难城，内城区。
小楼内的温度急剧攀升，体重至少在六百斤以上的波罗司神使面色异常难看。
“果然还是找来了。”
波罗司神使大步向小楼外走去，他有这种反应实属正常，是罪亚斯做的手脚。
苏晓、伍德、罪亚斯刚到六号避难城，就有强敌袭来，但凡别人不是脑子进水，就会想到是他们三个的问题。
这时就需要一个背锅的，还有人比波罗司神使适合背锅吗，没有人，他来背锅，隐晦的表达出，这强敌其实是来找他报复的，就不会有任何问题，六号避难城是他的地盘，谁敢有异议？
也正因如此，苏晓三人刚到六号庇护城，就冒险对波罗司神使出手，时不待人。
眼下看来，这决策明智到了极点，他们这边刚得手，强敌就袭来。
波罗司神使马上就要喜提新锅，可以想象，以后有什么破锅，都会往他身上甩，都是波罗司的错。
苏晓从小楼的窗口跃出，向上空看去，六号庇护城的上方，原本是倒扣的半圆形光膜，以及一颗磨盘大小，但并不纯净的太阳石，以此提供光照，让庇护城内的农作物等得以正常生长。
庇护城的‘天空’原本很美，阳光将上方的海水映照出浅蓝色，看不出海底的昏暗。
而此刻，上方的太阳石已暗淡，模样与普通岩石没区别，它放出的阳光被吸收。
咕嘟嘟……
光膜上方的海水冒着气泡翻腾，海水已被映成金红色，一大团火焰直冲而下，要知道，这里可是海底几万米，哪怕最先进的潜艇，到了这里都会被水压瞬间撕碎，又或是压合成一个实心铁罐头。
就在这种恐怖的水压之下，一只巨鸟在没有任何防护的情况下，径直俯冲而来。
海洋压制火焰？不，是火焰让海水沸腾了，并因高温蒸发成水汽，化为大量气泡向上涌，这一幕既骇人又壮观。
六号庇护城内，昔日的喧嚣停止，无论是贫民、公民、贵族，都仰头看着上方，以往满脸傲气的贵族们，看到上方的火焰后，他们有种脚心发软，牙关打颤的恐惧感，那不是他们能抵抗的存在。
太阳鸟·泰哈卡克，因太阳教会千年来的狂热信仰，所诞生的神灵生物，它吸收的信仰之力太过偏执与强烈，这让它拥有无与伦比的强大，以及偏执。
但凡是太阳鸟·泰哈卡克盯上的猎物，就算到了天涯海角，哪怕是海底几万米处，它也会找到对方，把对方燃成灰烬。
海水内向下涌来的巨型火球中，一只巨鸟的形状清晰可见，它的尾翎宛如火焰丝带，双眼锐利、凶猛、高傲，冷酷无情。
哗！
破水声已经开始刺耳，波罗司神使仰头看着太阳鸟·泰哈卡克，他咕嘟一声咽了下口水，心中是强烈的疑惑，想法为：‘我是傻哔吗？我为什么要惹这种存在？现在道歉的话，还来不来得及？’
不是波罗司神使怂了，但凡有点理智的人，看到太阳鸟·泰哈卡克后，基本都是这反应。
“波罗司，调集所有人，到庇护城外迎战。”
罪亚斯说完这话，就快步向外城冲去，以最快速度出城。
波罗司神使一声大喊，有几名海族侍卫现身，按波罗司的命令下去召集人手。
眼下绝不能在庇护城内交手，那样就死定了，太阳鸟·泰哈卡克的能力是太阳焰，要是对方冲入阻水光膜，进入有空气的庇护城内，对方的战力至少提升六成到七成左右。
庇护城虽大，有近一个市大小，可对于太阳系·神灵生物来讲，这里是天然的焚烧炉，它放出的太阳焰，用不了太久就能充斥此地，将所有敌人都燃成灰烬。
在海水内交战就不同，太阳鸟·泰哈卡克虽会导致周边的海水沸腾，但不至于被它烤到外焦里嫩。
从上方海水呈现的金红色来看，太阳鸟·泰哈卡克已距离很近，苏晓纵跃在建筑顶，速度全开。
当他抵达外城区，距离城门不远时，他已能看到上方的太阳鸟·泰哈卡克。
哗啦～
苏晓穿过城门处的光膜，冲入海水内，海神像激活。
因苏晓的移动，太阳鸟·泰哈卡克也在改变方向，原本要从正上方冲入庇护城的它，方向急转，在海中直奔苏晓而来。
强敌逼近，苏晓放出众神之眼，尝试侦测太阳鸟·泰哈卡克的资料。
【正在比对双方智力属性……仅侦测到敌方6.75%资料。】
名称：太阳鸟·泰哈卡克
类别：神灵系生物
生命值：100%
太阳能量（神性）：107519/113000点。
力量：？？？（真实属性）
敏捷：？？？（真实属性）
体力：？？？（真实属性）
智力：？？？（真实属性）
魅力：249（真实属性）
技能1，太阳神灵（被动，Lv.82）：生命值+69000点，身体防御力+51点，物理伤害减免26.7%，能量伤害减免32%，无视所有火系、炎系、太阳系伤害。
技能2，信仰之怪物（被动，Lv.MAX）：生命值+82000点，无视所有控制效果，拥有不死特性与重生特性。
提示：位于本里画世界内，太阳鸟·泰哈卡克的不死特性与重生特性，可避免正常情况下的死亡，以及遭到即死效果所带来的死亡，无法豁免斩杀效果所带来的死亡（所有立死、瞬死等能力阶位，斩杀为最高阶位）。
技能3：？？？。
技能4：？？？。
……
……
技能18，焚世业火（奥义级能力）：？？？。
……