第四十三卷 第3253章 它来了

血腥味在房间内弥散，石斑鱼脸镶在墙壁内，他是被罪亚斯拍进去的。
波罗司神使在罪亚斯与伍德的围攻下，此时躺在地上，身上血肉模糊，但并未缺胳膊少腿，毕竟之后还要用他当傀儡。
鲜血顺着波罗司神使只剩半个的下巴滴落，他凝视着罪亚斯。
“你们三个，哦，知道了，你们是想对付海神，不是来找我寻仇。”
波罗司神使靠坐在墙角，他坐在那就宛如一座小肉山般。
罪亚斯抬步上前，并说道：“伍德，束缚行动力。”
闻言，伍德放出黑烟，压制在波罗司神使身上。
一根尾指粗的触手从罪亚斯手心探入，这触手宛如一根蜇尾般，以迅敏之势刺入波罗司神使的眉心，寄髓虫开始侵入波罗司神使的大脑。
啪～
一声低响传来，尖端带有骨刺的触手从波罗司神使的眉心探出来，罪亚斯说道：“他的意识反抗剧烈，现在还入侵不了，你们两个有办法吗？”
“有，但是用过后，他就是个造粪机器。”
伍德表示有办法，但手段太狠，罪亚斯的目光向苏晓投来，苏晓从储存空间内取出【无尽黑暗】项圈。
“用了这东西后，他的智商会降到两岁左右，最短持续一天，最长一星期后才能恢复。”
苏晓说话间，想起暗星世界的神女，神女的意志力被降低到3点以下后，原本高傲的神女，变得天真懵懂，坏处是经常尿床和哭。
听到苏晓的叙述，波罗司神使的胖脸狠狠抽动一下，他很想知道，这次他到底惹到了什么玩意。
“要不用点原始的方法？”
“可以。”
苏晓之前在太阳教会时，用教会资产调配的治疗药剂还有大量剩余，这些治疗药剂虽带不出画之世界，却可以带出里画世界，在其他里画世界内用。
苏晓这次伪装成医生，既是因为有这些治疗药剂，还有个原因，他不想在伍德、罪亚斯两人眼前，暴露自己能调配炼金药剂这点，尤其是伍德，他来自虚空。
之前在太阳教会，他不担心这方面暴露，眼下则不行，况且，他感觉乌鸦女应该是快来了，以奥术永恒星的手段，一定能让乌鸦女入场。
如果乌鸦女入场，必定也会以海神为目标，届时被乌鸦女知道自己能调配炼金药剂，那就很不妙，会给圣焰药师身份留下隐患，要知道，苏晓可是准备以圣焰药师的身份，去一趟奥术永恒星，给那边送一份‘大礼’。
哪怕他展露炼金药剂学，导致圣焰药师身份暴露的概率很低，可细节决定成败，眼下以医生的身份行事更稳妥，医生会调制一些药剂，是很正常的情况，不会遭到怀疑。
罪亚斯放出一根黑色触手，这黑色触手分裂开，爬到波罗司神使身上，啃咬他身上的血肉，窸窸窣窣，听得人头皮发麻。
“就这样？你以为，我会在乎这点疼痛吗？”
疼到满脸是汗的波罗司神使开口，被这些小型触手啃咬的感觉，就像被细密的锯线，一点点锯下血肉，不得不说，波罗司神使还是很有骨气的。
“有骨气，难怪寄髓虫拿你没办法。”
罪亚斯看了眼时间，要抓紧时间了，如果有其他人发现这小楼被异空间笼罩，会闹出大动静，届时很难收场。
当波罗司神使被小型触手啃咬到快忍不住惨叫时，罪亚斯停手。
苏晓上前，先是给波罗司神使注射一针治疗针剂，之后生成六根微米级的灵影线，帮波罗司神使缝合体内的伤口等。
几分钟后，波罗司神使的身体虽不能动弹，可疼痛基本消退，伤势恢复了至少七成左右，他虽然不想承认，但苏晓的医疗能力，却是他无法否认的。
“这有意义吗，你们所做的事，我们双方已经不可能和解……”
突然，波罗司神使猜到什么，他紧咬着牙齿，脸上的肥肉颤动着，他以略带沙哑的声音问道：“你们，就没有点怜悯之心吗。”
“看你这话说的，你我都不是好东西，放弃吧。”
罪亚斯又放出根黑色触手，触手分裂后散落在波罗司神使身上，大肆啃咬，没一会，波罗司神使扛不住了，先是低声惨哼，逐渐演变成惨叫，最后宛如杀猪般惨嚎。
五分钟后，苏晓又帮波罗司神使治疗，然后罪亚斯继续，以此轮替，一旁坐在椅子上的伍德摇了摇头，不忍目睹这一幕，侧身端起杯红茶，惬意的喝着。
石斑鱼脸海族还镶在墙壁内，他闭着眼，耳中是波罗司神使的惨叫与求饶声，以及啃食热气腾腾的肠子所发出的声音。
墙壁内的石斑鱼脸心中一直默念着看不到我、看不到我，他紧闭的眼中不争气的淌出泪水，想着肠子被那触手上恶齿咀嚼时的疼痛，他的裤裆不知何时湿了一大片。
这些平常作威作福，欺凌贫民的侍卫，遇到真正的恶徒们之后，害怕到泣不成声，甚至尿了裤子。
“杀，杀了我吧，我…忏悔，我做过很多坏事，但是……就算我该死，也不应该遭到这种待遇。”
波罗司神使身上没有任何伤势，可他却奄奄一息了。
“白夜，怎么样了？”
“应该可以。”
“那我来。希望这次成功，波罗司，睡吧，醒来之后你就轻松了，别抗拒，这是……至高冥神的意愿。”
罪亚斯的声音越发空洞，尾指粗的修长触手刺入波罗司神使的眉心，波罗司神使眼中迷茫片刻后，跪在地上，高举双臂。
“啊，至高之神。”
波罗司神使笑着，脸上多了一分狂热。
苏晓当然知道罪亚斯与冥神有关，又或者说，在陨灭星的人，怎么可能与冥神无关，冥神是那里的至高神，羽神流落到暗星，不惜自行封印，就是为了躲避冥神的狱犬们。
罪亚斯本人不是冥神信徒，他是古神系的超凡者，不是古神，不过他的妻子是冥神信徒，耳濡目染之下，罪亚斯当然也能用出些冥神信徒的手段。
“这些尸体和血迹怎么处理？”
“……”
苏晓取出装有初代吞噬者·黑A的玻璃柱，打开后，半流体状的黑A从溶液内窜出。
“那是寄体，除干净再出去玩。”
苏晓看了眼黑A，隐约构成人形轮廓的初代吞噬者·黑A咆哮，发现苏晓没理它，它平摊开，没一会，房间内的血迹与尸体完全消失，最终，黑A扑向石斑鱼脸，在石斑鱼脸的呜咽声中，从他的口鼻钻入体内，这不是共存，而是要操控这具身体。
或许艾奇来了，现在的黑A才会考虑共存，当然，如果黑A找到新的适应体，可能就忘记以前的好基友艾奇了。
没等苏晓出手，砰的一声，罪亚斯将石斑鱼脸的大脑震成浆糊，苏晓的手放下，这必须得灭口，罪亚斯不出手，他也会出手。
看到这一幕，伍德也放下抬起的手，关于灭口与斩草除根这方面，三人都保持一致意见。
之所以放出吞噬者·黑A，是因为黑A现在的状态，注定它不会四处捕食，它正在蜕变期。
初代吞噬者的成长性与危机感应，是苏晓制造过的最强个体，如果驴哥与太阳鸟来了，黑A绝对最先发现。
庇护城的地形，注定黑A溜不掉，如果太阳鸟来了，黑A一定是往苏晓这跑，这事，黑A做过一次。
“我看到，这里恢复原样。”
伍德手中的一张欺诈卷轴燃烧，他这是通过欺骗自己，从而映射自己所在的环境，诈骗师最高境界，是自己骗自己，并且将欺骗内容变成现实。
伍德刚说完，房间内破碎的墙壁与桌椅开始倒流，碎木渣逐渐聚合，宛如倒放般恢复成凳子腿。
没一会，濒临被轰碎的二层石楼恢复原样，苏晓看了眼伍德，伍德只是笑了笑。
“不错的能力。”
“精妙的医术。”
“……”
苏晓不再理会伍德，他对商业互吹没兴趣。
房间恢复后，巴哈撤去异空间，一切都恢复原本的模样，半小时过后，波罗司神使醒来，他环顾房间内的情况，最终长舒了口气。
“这次多亏你们，都是老朋友了，我就不客套，我养的几条狗居然咬我，哎。”
波罗司神使单手揉着脑袋，坐在他那张特大号座椅上，这就是罪亚斯能力的可怕之处，他没奴役波罗司神使，而是在不断篡改对方的认知。
要说这方面，还是罪亚斯他老婆更强，他老婆能在悄无声息间做到这点，比如一名强敌与他老婆擦身而过时，寄髓虫会悄无声息的侵入，几秒后，那强敌就多了个妈，就是罪亚斯他老婆，篡改认知就是如此恐怖。
在波罗司神使现在的认知中，苏晓、伍德、罪亚斯，是他结识多年的好兄弟，只是一直在外，眼下都回来帮他，对此，波罗司神使很高兴。
这身份，只是让波罗司神使身边的手下们，不怀疑苏晓三人的身份，但这还不够，必须是那种已在庇护城内生活了几年，甚至更久的身份，才能在到了主城任职后，不引起海神的怀疑。
波～
一股波动扩散，波罗司神使坐在原地不动，脸上的表情凝固住，他被关机了，等他开机后，他不会发现异常，或者说，在他认知中，根本不会在意这点。
篡改记忆是低级手段，记忆太过抽象，天知道什么时候就神经一抽的恢复了，篡改认知才是稳定的方式，只要认知中感觉没问题，哪怕波罗司神使去外面裸奔，他也不会感觉这样有问题。
想到这些后，苏晓忽然想到，他好像知道罪亚斯为什么怕老婆了。
“罪亚斯，你妻子，真可怕。”
伍德感慨般说着，听闻此言，罪亚斯笑了笑，他只想说，他老丈母娘其实更可怕。
简单来讲就是，在家的罪亚斯唯唯诺诺，在外面谁敢惹他，会被触手啃食到连骨头渣都不剩。
咚！！！
巨震从上方传来，仿佛要震碎整座庇护城，恐怖的威压降临，呼啸声从上方接近，就算距离很远，外加隔着天棚，苏晓都听到海水咕嘟嘟的沸腾声，周边的温度急剧升高。
感受到这威慑力，伍德与罪亚斯都是神情一僵，来袭的强敌，好像比预想中更强悍，但车门已经焊死，现在想跳车，已经来不及了。