第四十三卷 第3252章 友善的会面

会客室的门被推开，最先是一名身材矮小，耳廓打满金属钉的光头女走进来，她的目光环视房间内的三人，没感觉到杀意或危险，外加确定三人没带武器后，她让到一旁。
“今天是什么好日子，居然有这么多人来投靠我，不会是恶鬼吧。”
中气十足的声音传来，波罗司神使走进房间内，他胸膛前垂下的肥肉层层相叠，下巴处已不是双下巴，足有好几层，从他脸上的神情看来，像是在笑，但笑的让人心中发慌。
波罗司神使有三大特点，好色，美食，以及人体器官收集癖。
“这位就是波罗司大人吗？我在五号庇护城就有所听闻。”
伍德站起身，一旁罪亚斯也是，苏晓则还坐在那，看到这一幕，波罗司神使心中不悦，但没表现出来，在以往，敢对他如此不敬的人都死了，但他今天心情好。
“这是白夜医生吧，都坐，像白夜一样就可以，没必要客套，以后都是自己人。”
波罗司神使刚坐在超大号座椅上，苏晓却起身，径直向门口走去。
“你这是？”
波罗司神使满眼不解，如果不是因为苏晓医生的身份，他早就翻脸，命人宰了苏晓。
“……”
苏晓没说话，停步在矮个子光头女身前，低头看着对方，这女人看着有种独特的韵味，如果留了头发，一定是名姿色上佳的美人。
光头女仰头看着苏晓，与苏晓对视，她的双眼逐渐眯起，就在她即将发作时。
噗嗤！
一把锯刃中短刀从光头女的下巴刺入，天灵盖刺出，她的眼睛逐渐瞪到最大，眼中除了不敢置信外，没其他情绪。
苏晓抽离长刀，光头女噗通一声跪在他身前，前倾的身体贴靠在他腿上，上身缓缓向一旁滑倒，最终噗通一声倒下，下巴与天灵盖淌出的鲜血在她身下蔓延，血腥味弥散开。
目睹这一幕，波罗司神使愣了下，毕竟有近20年没遇到类似的事，转而，他气笑了。
“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
波罗司神使靠在座椅上大笑，他许久没遇到这么突然且有趣的事。
“你们是来刺杀我？多么幼稚的……”
波罗司神使的话说到一半，突然像是被什么东西噎在嗓子里，嘎的一下就卡住了。
咚！
异空间瞬间将此地侵占，轰的一声，三股气息爆发，一股血气，另一股漆黑，最后一股幽绿。
在波罗司神使的感知中，房间内突然多出一只狞笑的庞大血兽，以及藏于黑暗中的触手巨怪，最后是一颗幽绿且诡异的巨大骷髅头，三者都在注视着波罗司神使。
‘这次……不妙！’
波罗司神使后背渗出细密的汗珠，他笑不出来了，原本认为是野狗的伏咬，结果却是恶兽上门问候，这反差太大。
啪啦一声，波罗司神使身下的座椅破碎，他宛如一辆马力全开的血肉坦克，径直向前方撞去。
嘭！
罪亚斯一拳砸在波罗司神使头上，波罗司神使的身形偏移，但也撞到前方的墙壁上，墙是撞碎了，却有一层异空间壁障出现。
波罗司神使感觉到脸上一片湿热，他抬手摸了下，满手的鲜血，他挨了一拳的左脸基本消失了，露出血淋淋的头骨。
罪亚斯抬起右手，从他手上探出的触手缩回，一片片血肉顺着他的手落下。
“你可真难吃，比那羽族的小白脸差多了。”
罪亚斯甩了甩右手上的血迹，这让波罗司神使的表情有点扭曲，很快，他想到，自己的护卫在做什么，居然没出手，他侧头看去。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
两把锯刃短刀翻飞，残肢断臂四处飞溅，滋啦一声，一条水线切过，苏晓俯身躲过。
他掠出一道血影，出现在一名海族侍卫身前，这侍卫也不是吃素的，一滴滴水滴形成微小的水刃，在苏晓全身各处穿斩而过，可惜，这只是苏晓的虚影。
苏晓从空间穿透状态脱离，他已站在海族侍卫身后，双手的两把锯刃短刀从两侧横在海族侍卫的脖颈上。
“求你别……”
刷啦～
锯齿状的刀刃深深切开血肉，毫不留情，没有丝毫的怜悯与犹豫。
砰！砰！
两个弹珠模样的铁球，分别从苏晓的耳侧与脖颈侧飞过，在对面，一名章鱼脸的海族正在吸气，他的攻击虽朴实，可被他命中不是开玩笑的，就算是苏晓，身上也会被轰出血洞。
被割喉的海族侍卫，导致大量鲜血飞起，苏晓通过血之兽天赋的特性，抓取几颗血滴，在其内部混入青钢影能量后，向章鱼脸抛去。
一声炸响后，几滴鲜血突破音障，袭向章鱼脸，章鱼脸的六条章鱼触须手臂抬起，挡在身前。
啪！啪！啪！啪！
四滴血滴被章鱼触须手臂挡住，可章鱼脸感觉到刺痛从手臂上传来，他看了眼后发现，有四根晶体短针没入他的手臂内，这点小伤，章鱼脸当即无视。
“啊！”
章鱼脸发出凄厉的惨叫声，倒地抽搐着，他体表生出紫黑色脓泡，短短2秒后他就原地升天，晶体短针上有烈性的炼金剧毒。
还剩五名海族侍卫，他们彼此掩护，全都盯着苏晓，至于保护波罗司神使，他们只能说，对不起了波罗司大人，您保重。
“上，上！”
“你…你先！”
“给老子上！”
一名鲨鱼脸海族，一脚将一名半人海族踹出，半人海族无奈之下，高喊一起上后，向苏晓扑来。
半人海族的高喊有效果，其他四名海族也一拥而上。
苏晓将双短刀抛出，迎面冲来的半人海族侧头躲过，可在这时，他视线中的苏晓消失了。
龙影闪能力激活，苏晓出现在半人海族身后，握上刚抛出的双短刀，转而，他在半人海族身后一脚侧踢。
嘭！
半人海族并没飞出去，他腰身以下的身体，直接炸成了碎肉与血雾，因为攻击力度太恐怖，他的上半身并未飞出去，只是在下落，见此，苏晓手中的双锯刃短刀刺入他的胸膛内。
‘汲血。’
苏晓抽出两把锯刃短刀，一股鲜血也抽离，让这两把短刀变成两把血刃长刀。
咔哒一声，苏晓将两把血刃长刀的末柄对接在一起后，一扭，血刃长刀刀柄的圆环互相扣合，苏晓的双手一旋，扣合在一起的两把血刃长刀高速转动，形成血刀轮，转动时的切割声格外渗人。
就在所有人都认为苏晓要把血刀轮甩飞出去时，滋啦一声，缠绕在血刀轮上的界断线被旋转着拉紧，这导致，方才放出的界断线，将其余四名海族侍卫中的三人缠住，斩龙闪出现在苏晓手中。
‘青鬼。’
铮！
青蓝色斩芒飞出，将被界断线勒入血肉，没机会闪避的三名海族侍卫斩杀，三颗半人半鱼的脑袋飞去。
血刀轮停止转动，咔哒一声自行分裂成两把刀，被苏晓收入储存空间内，界断线也滋的一声缩回到苏晓袖口内。
苏晓手中长刀的刀尖斜指地面，最后一名石斑鱼脸海族站在那，那肥厚的嘴唇，以及呆板的眼神，仿佛将憨批二字写在额头上，看到他之后，你会感觉他在表达一种莫名的囧。
巴哈飞来，落在苏晓肩上，它说道：“石斑鱼脸，我们也不欺负你，你和我老大单挑吧。”
听闻此言，石斑鱼脸赶紧摇头，他踌躇了一会，想到以往同僚欺负他，以及波罗司神使拿他当脚垫，他双手握着武器，大吼着冲向波罗司神使。