第四十三卷 第3251章 这谁顶得住

六号庇护城，内城。
内城区的中心地区只有贵族才有居住权，平民则只能购买内城外环的地产，但就算如此，也比外城好上太多，基础设施相差巨大。
据说，画之世界内除了古城那片乐土外，就是海下国度最为安定，这里的情况，很像王朝末期的光景，有一定程度的法度，通货膨胀还不算太严重。
王朝到了后期固然残忍，其在鼎盛时期的制度要比海底国度好上太多，海底国度能有今天的光景，大半都是依靠平民在失去理智后，高达51%的死亡率，而非100%兽化。
除了这点，海底世界还有独特的地理环境，七座庇护城与主城之间的联络渠道只有几条，还都掌握在贵族与神使手中。
换而言之，神使与贵族们说其他庇护城是什么模样，那就是什么模样，他们有绝对的信息垄断权。
外面世界是什么模样，完全是神使与贵族们说了算，以两个庇护城的距离，哪怕有海神像，平民们也没有资源去换时间，也就走不到其他庇护城。
在以前，海神每年会进行一次巡典，也就是视察八个庇护城的8名神使的工作，可在某年，海神遇袭，具体发生了什么没人知道，原本的八个庇护城，永远消失了一个。
从那之后，海神就不再视察工作，常年坐镇于主城·神恩城，至于海神是怎么在八号庇护城遇袭的，这还用想吗，这件事中，8名负责治理庇护城的神使，至少有5名以上参与其中，其中也有大量贵族家族的身影。
海神每年审查一次工作，8名神使当然心有不甘，如果海神不来，他们就是各自庇护城的土皇帝，想怎么样就怎么样，给庇护城安排上初夜权都没问题。
所以那次是神使们联合起来，安排死士刺杀了海神，海神什么都不知道？宛如憨批的一头撞上去？当然不，海神是故意的。
8名神使，顶数“八号避难城”的神使跳的欢，所以海神放出风声，今天先去八号避难城巡典，一众神使们得知后，就在八号避难城安排上了。
八号避难城那神使是个憨批，他特么不是想从海神手中抢到更多权力，他是想弄死海神，取而代之，其他神使也知道他是个憨批。
结果为，海神受伤，受伤轻重不得而知，八号避难城永远的消失，化为被海水浸泡的废墟，整个城，一个活人都没能逃掉，贫民、公民、贵族，以及那憨批神使，全都死绝。
这件事后，双赢，剩余的七名神使，得到了梦寐以求的独属权，海神不再每年巡典一次。
海神则不用再担心庇护城的各类破事，巡典的确取消了，可现在7名神使每年要去主城·神恩城一次，既是上贡，也是表示，海神是他们的统治者，他们愿意如此，是因为海神夷平八号避难城的举动吓到他们。
眼下海神与七名神使，就像王国与附属公国一样，海神这边是王国，他是国王，七个庇护城是王国的附属公国，七名神使则是公国的大公。
七名神使各自心怀鬼胎，海神更有手段，他定下了一条铁律，不可私自扩大庇护城的面积，从而加大可农耕的范围，每个庇护城缺少的粮食，只能在神恩城购买。
二层石楼的会客室内，苏晓、伍德、罪亚斯三人正在等六号庇护城的神使到此，本城的神使名叫波罗司·涅罗，波罗司神使在外的名气不大，为人低调，但每年六号庇护城的粮食与物资配给最多，这就说明了很多事，海神不是良善之辈，只是在喂饱波罗司，不让这神使搞事。
啪的一声，伍德打了个响指，一股波动将周边笼罩，开始隔绝声音。
“我们的身份不够稳妥。”
伍德开口的同时，搭在座椅扶手上的手，食指一下下轻微敲击着，意思是，当他不再敲击时，马上停止交谈。
“的确，我们三个今天才到六号庇护城，深渊之罐的威胁很隐秘，但光焰领主和太阳鸟·泰哈卡克，一定是正面袭来，我们才到六号庇护城，这里就被袭击，只要主城那边的海神脑子没问题，必定会把我们三个揪出来，不被追杀就是万幸，更别说去主城那边。”
罪亚斯说的很有道理，谁都不是傻子，三人初来乍到的身份，必定遭到怀疑。
伍德在这时提议道：“弄假身份？”
“不行。”
罪亚斯一口回绝。
“我们弄死这座庇护城的神使，也就是波罗司。”
苏晓弹了弹烟灰，听闻他的话，伍德与罪亚斯都想到了什么。
“我们弄死波罗司神使后，扶持一名他的心腹，成为新一任的神使，谁不服，杀谁，这里是庇护城，不是主城，有办法运作，庇护城已经自治多年，和主城间的通讯闭塞，新上位的神使，可以为我们伪装出可信的身份，例如，伪装出我已经在庇护城待了5年，罪亚斯7年，伍德10年。”
苏晓的话，让伍德与罪亚斯都沉思片刻，转而两人都否决，罪亚斯说道：
“不行，除非我们把这庇护城里的贵族全宰了，假设你作为医生，在六号庇护城待了5年，因为有兽化症的存在，内城95%以上的贵族，在5年内，基本都会认得你，到时海神那边只需要派人来查，我们三人就暴露。”
罪亚斯说的有道理，庇护城与主城间，因互相防备，通讯变得闭塞，可海神只需派人来核实苏晓三人的身份，届时定会穿帮。
“不用浪费时间解决六号庇护城的贵族，我们只需处理好海神派出来调查我们身份的那个人，就可以了，只是不知道海神到时会派谁。”
伍德的意思简单明了，既然解决不了所有人，那就把调查问题的人安排了，眼下还无法确定，海神那边会派谁来核实苏晓三人的身份。
“这方面我解决。”
苏晓开口，等计划进行到那一步前，他会先将布布汪送到主城，让布布汪全天24小时监视海神，就等海神下达调查苏晓三人身份的命令，届时就知道派出来的是谁。
“那好，知道海神派出谁后，那个人我来解决，我保证他在回海神那复命时，说出咱们三人的身份可靠。”
伍德包揽下这方面，苏晓与伍德的目光看向罪亚斯。
“我负责本城的波罗司神使，其实我们不用杀他，也不用弄出傀儡，那太麻烦了。”
罪亚斯手心探出一根尾指粗的黑色触手，上面打开一道裂痕，一只全身都是小眼睛的虫子出现。
“这是寄髓虫，它寄生到某个人的大脑中后，只要对寄髓虫下达命令，寄髓虫会发出一种颅内波长，影响那个人的认知，隐晦的干涉那个人的行为模式，逐渐控制那个人，有个问题是，寄髓虫在寄生到大脑内之前，它很脆弱，必须控制住波罗司神使的行动才行。”
罪亚斯拿出他的一手底牌，如果能控制波罗司神使，那后续的事情就好办多了。
“什么时候动手？”
伍德对计划的进行最迫切，他隐隐感觉到，他的五块老父亲碎片正在召唤他。
“过会波罗司神使就会来见我们三人，巴哈会在这二层石楼内布设异空间结界，只要波罗司神使和他的护卫进这里，在异空间结界激活后，他们就会被拖进异空间，之后巴哈负责稳固异空间，布布汪你去小楼外侦查，我负责清波罗司神使的护卫们。”
苏晓言罢，伍德与罪亚斯就表态，他们负责安排波罗司神使本人，两人先联手重创对方，然后再用寄髓虫加以控制。
布布汪融入环境，巴哈进入异空间内，着手布设异空间结界，一会让这二层小楼与世隔绝。
苏晓、伍德、罪亚斯之所以要一个妥善的身份，是因为身处主城的海神太难对付，只能潜入过去，然后三人以身份的掩护，一同搞海神，无论怎么说，那里都是对方的地盘。
苏晓三人的身份分别为：医生、仪式学家、暗纹师。
这些身份不是伪装，都是有真才实学的，且在这个领域内站在尖端梯队。
半小时后，街道上侦查的布布汪传回消息，有‘长角马’拉着马车来了，那具体是什么生物，布布汪也不知道，看着像马，但脖颈两侧有鱼鳃。
这辆比正常马车大几倍的马车开门后，先是看到几道赤果的女人身体，一名身高在2米7左右的超级大胖子从马车内的床榻上起身，随着他起身，他身上的脂肪导致皮肤打褶，层层叠叠的垂下，他的双眼眼底漆黑，有一双暗绿色的瞳孔，左脸上有一道蜈蚣般的疤痕，这疤痕上穿着一个个小铁环，此人就是波罗司神使。
波罗司神使推开车厢床上的几名果女，他只穿个大裤衩从车厢内钻出，还没下车，他的一名手下就跪屈在脚踏前，波罗司神使一脚踩在背上，以此当脚踏梯走下。
波罗司神使刚下马车，就有人给他披上肥大的绸衫，二层小楼加大过的房门打开，这里是波罗司神使的第九任妻子家，今天他刚好要和这妻子谈事，所以也让苏晓三人来此与他会面。
在一名名部下的护送下，波罗司神使走进二层小楼内，对他来讲，这只是个很普通的上午。