第四十三卷 第3250章 你们得有点心理准备

苏晓穿透门口的光膜，在他的身体触碰到海水的前一瞬，被他挂在腰间，高度在10公分左右的海神像放出莹白色光芒，攀附在苏晓体表，将周围的海水隔开，确切的说，是通过持续性的共鸣化解了海压。
不触碰到海水，自然就隔绝了“心灵兽化”与“海之怨怒”的侵袭。
除了这些，这莹白色微光还能吸收周边海水中的氧气，如此全面的防护，定是研究与开发了很久，才做到这些。
苏晓走在海底，前行中能感觉到阻力感，但这感觉不强，是来自【深海沉眠（不朽级·挂饰）】的增益效果。
来到附近的一间木屋前，苏晓看到了布布汪与巴哈，它们两个各有一个海神像，都是在这房间内发现，眼下已祭献了灵魂钱币，各获得了2小时的水下庇护时间。
刚进入这个世界而已，420枚灵魂钱币就花出去了。
“老大，我们之后去哪？”
巴哈将海神像挂在身上，想试试在水里飞的感觉。
“暂时没有目标，探索为主。”
苏晓看向远处，海底并非一片漆黑，有很多发光的石块散落，在远处，那里有很多光芒汇聚，看起来像是个海底的聚集地。
带着布布汪与巴哈，苏晓向光源走去，在海底行进十几分钟后，他看清光源从哪里来，这是一面陡峭的墙壁，上面镶着几十块大号发光石，是故意吸引人来此。
苏晓开始向上游，游了百米高，陡峭的墙壁到顶，在这上面，是一个倒扣的半圆形光膜，他尝试将手探入光膜内，阻力奇大，可以强行穿透过去，但会引起很剧烈的能量波动。
苏晓开始下沉，身上带着海神像就是如此，这东西格外好用，能通过调节共鸣的频率，改变自己在海下的重力与浮力。
回到海底，苏晓沿着百米高的墙壁前行，走出很远后，他看到前方有城门模样的入口，那入口约有7米高，5米宽，一层光膜挡住海水，不让海水侵到墙内。
几名身形高大，脖颈两侧与耳后有鳃的类人生物把守在那，他们的皮肤暗白，没有鳞片，皮膜很厚，看起来格外坚韧。
这种半鱼人，不对，称他们海族其实更贴切，这四名海族站在那，看苏晓的目光并不警惕，反而透出喜色，那是见到钱财时，才会有的喜悦目光。
见此，苏晓猜到了大致情况，他顺着一条碎石路上前，不等守门的几名海族还没说话，他就开口问道：
“你们这里缺医生吗？我是路过此地的医生，擅长治疗身体损伤，或延长兽化的爆发时间，对深海诅咒也有一定程度的了解，可以缓解，但不能医治。”
苏晓说这些，不是在吹嘘，他在密室内，不只是收获了绘画者之血，以及额外提升200点理智值的心灵符印。
那位帮老骑士成为七阶段兽化者，以及改造灯姐的医生，自知时日无多，将毕生对治疗身体潜在损伤，和关于延缓兽化爆发时间，以及深海诅咒，也就是“海之怨怒”的延缓方式，都记录在书籍上。
苏晓作为一名炼金师，在他看来，这些书籍上的知识，比绘画者之血与心灵符印更珍贵几分，知识就是力量，知识就是财富。
5分钟后，四名膀大腰圆，人均身高2米5以上的海族，将苏晓围在中间，护送着向海底城的中心地带走去，四名海族的神情多少带着些谄媚，在画之世界，能治疗体内的暗伤，以及一定程度上压制“心灵兽化”与“海之怨怒”的爆发，无论走到哪，都是大爹。
苏晓环视海下城的面貌，最边缘有四面高墙，以及外层的光膜阻挡，城内没有海水，可以收起海神像自由的呼吸。
这里的街道与房屋，都是由海底岩石所建造，颜色难免显得单调，苏晓很快发现，这只是外城的贫民区，途径一层城内墙的城门后，周边的颜色变得多样，不再是只有海岩的青灰色。
各色珊瑚与大贝壳作为点缀物，让街道两侧的建筑色彩变得多样，街道上除了海族之外，开始能看到不同人种的人族，哪怕这里比外城区干净整洁，可人们的目光表明，这里不是安定的地方。
通过身旁这名叫狄朔的海族，苏晓了解了不少情报，首先，这里是“Ⅵ号庇护城”，此地的规则很简单，除了特定的少部分人，城内居民所得的薪酬等，要上贡给海神一部分，海神即是一切的造物主，也庇护了所有人。
关于海神即是一切的造物主这点，当屁话听就好，海神如果是造物主，那还要画卷残片与绘画者做什么？
庇护了所有人这说法，这也有点搞笑，从海族·狄朔的态度来看，海之底的兽灾也很严重，要不是各个庇护城之间有海水隔绝，海压能杀死兽化者，海之底的情况早就炸了。
整个海之底，总计有七个庇护城，除庇护城外，还有一座最繁荣的神恩城为主城，那是海神所在的神圣之地，海族·狄朔提起这点时，格外向往，因为那边的海族妹子普遍更漂亮一些，在那做事的油水也更多。
听着听着，苏晓就感觉不对，海之底的情况，特别像王朝的复刻缩小版，海神就是君王，掌管七个庇护城的神使，相当于以前的独治大臣。
在这个海下国度，有贫民、公民、贵族之分，具体是什么身份，根据实力强大与否而决定，弱小者是贫民，所得的任何东西，要上贡给海神七成。
再往上是公民，公民所得财产，向海神上贡一成。
之后是海底国度的贵族，贵族无需上贡，不仅不用上贡，贫民与公民向海神上贡的一小部分，归贵族所有。
这套体系的作用在于，弱者被压榨的更多，可他们弱，无法反抗，有了反抗力量后，自然就从贫民晋升到公民，上贡的额度马上降到一成。
试问，在这种情况下，这些有了些反抗力量的人，会反抗海神的压榨吗？
当然是不会的，在这兽灾横行，海咒混入每一滴海水的世界内，自己与家人活的好就可以了。
更上面的贵族，这都是强者，他们会反抗吗？
当然不会，贫民与公民上贡时，海神吃肉，贵族们喝汤，他们是既得利者，不仅不会反对海神，还会支持海神，与海神站在一边。
贫民兽化了怎么办？贵族的存在，就是为了解决这点，况且在这里理智值归零后，有50%以上的概率死亡，与陆地100%兽化有很大区别。
这套体系的主要目的有二，一是稳固海神的神权，二是选拔贵族，贵族都是强者与既得利者，他们会抱团，一同围杀兽化的贫民与公民。
“今天真是个好日子，半刻前，还有两人来Ⅵ号庇护城，他一个是仪式学家，另一个掌握着一种名叫‘暗纹’的力量，再加上你是医生，神使大人一定很高兴，神使大人会一同见你们三人。”
听闻海族·狄朔这么说，苏晓心中暗感到几分不妙，没一会，他就在四名海族的护送下，走进一栋二层的石楼内，进入会客室落座。
苏晓点燃一支烟，看着坐在对面的罪亚斯，伍德，一时间无言。
海族都离开，房门被关上，只留下两名海族在门外，苏晓、伍德、罪亚斯都是主动来此，没必要做出一副戒备森严的模样，但也不能显得特别热情，那会自掉身价，眼下这种既欢迎，又给予一定自由的接待方式最稳妥。
会客室内，罪亚斯、伍德、苏晓都面色如常。
“都别瞒着了，说说看，你们要面临的危险是什么，我的你们应该猜到了，是光焰领主。”
罪亚斯最先表态，局势发展到现在，之后要密切合作，这事现在必须说明。
“我这边，有5块深渊之罐的碎片散落在这，这5块聚齐后，深渊之罐会重新恢复完整。”
听伍德这么说，罪亚斯的脸颊抽动了下，他始终对深渊之罐抱有敬畏之心，那玩意过于邪门。
“白夜，你的危险是什么？”
“对，都到这时候了，就别隐瞒。”
伍德与罪亚斯都投来询问的目光。
“并没有什么危险。”
苏晓继续闭目养神。
“现在都是一条船上的，要坦诚。”
罪亚斯显然不信，一旁的伍德也是。
“哦？确定是一条船上的。”
“当然，我们是好兄弟。”
罪亚斯用食指点了点心脏的位置，意思是他这是凭良心说话的。
“我的危险是……太阳鸟·泰哈卡克。”
苏晓面带笑容的开口，这两个已经彻底拖下水，想跑？
也可以，和整个海底国度敌对，就可以现在逃，况且这里是海底，在这里，太阳鸟·泰哈卡克并非是无敌的存在，否则的话，苏晓绝不会透漏这情报。
“？”
“咳～”
伍德与罪亚斯都看着苏晓，片刻的蒙圈后，他们两人都若有所思，这里是海底。
“你们说，太阳鸟的肉是什么味道？”
罪亚斯突然说出这样一句话，听的布布汪眼睛发光，它如果吃一顿红烧太阳鸟，那属性不得提升到起飞啊。
“那就继续合作。”
伍德打了个响指，周边隔绝声音的契约结界消失，伍德的意思很明显，三人先联手解决各自的麻烦，然后一同搞海神。
如果只是苏晓自己的话，海神在这里经营多年，不至于怎样，可眼下，苏晓、伍德、罪亚斯都即将加入海神阵营，这只能祝海神好运了。