第四十三卷 第3249章 狠人传奇

不仅是苏晓，和他相距很远的伍德与罪亚斯，在得知海神像的作用，以及如何‘续费’后，他们的思路也变得特别清晰。
与此同时，一座海底宫殿内，这宫殿很是宏伟，可惜的是，这里已被废弃，不过保护它的光膜还在。
刷！
一道残影在水中急掠而过，从光膜冲出，宛如一道水切线，水哥的身形突然出现，他踩在地面上的石板上，发梢还在滴水，手中的盲杖点在地上。
宏伟宫殿的前殿内，水哥现身后，一道身影从里侧的祭坛上起身，是圣域乐园的神棍，他整理领口，疑惑的问道：
“恩左，你是来找我联合？我虽然对死亡乐园契约者的印象不怎么样，但，是你的话，我可以考虑和你联手。”
人的名，树的影，水哥曾被评为最佳队友的第三名，可不是徒有虚名，强大、信誉、人品等一样都不能少。
“很抱歉，不行。”
水哥略微低头，表示歉意。
“你这是？”圣域神棍哑然失笑，继续说道：“不和我联手没什么，不必道歉。”
“你误会了，我对你道歉，是对欺软怕硬的歉意。”
水哥盘坐在地上，单手握着盲杖，他继续说道：
“我进入的名次太靠后，只能做两手准备，如果这次的竞争者不离谱，我会加入画卷残片的争夺，显而易见，这次的几名竞争对手都特别离谱。
其二，我在进入之前，接受了来自‘游侠公会’的委托，这委托没有强制要求，内容方面，恕我保密。”
水哥说的‘游侠公会’，是死亡乐园内，一个类似于商盟或自由公会的存在，‘游侠公会’会从很多渠道接受委托，其中有虚空、原生世界内，己方乐园、天启乐园、圣域乐园、守望乐园、圣光乐园，这些来自乐园阵营的委托，是通过虚空之树的拍卖平台，以寄售物品的方式，通过留言传达。
来自轮回乐园的委托也接受，但必须要证明一点，就是发布委托的人，不是发布了自己雇人杀自己的委托。
之所以如此，是因为以前发生过一件特别搞笑的事，有个轮回乐园的技法型老哥穷到冒烟，外加杀契约者杀的太多，总计被强制佩戴了五个杀戮称号，简单来讲就是，有己方契约者的世界，那老哥都进不去，用钥匙类道具都不行。
那老哥后来成了专职的入侵者，只入侵其他乐园的世界，可以想象，这是何等彪悍的一位技法型老哥。
作为轮回乐园三穷之一，那老哥每次经历世界后，都赚的盆满钵满，可他无法用炼金学养着自己，这就导致他依然很穷，但变强的速度特别快，每个世界综合评价都是S。
那老哥有段时间想不开，掌握了技之升华能力，然后穷到眼睛都绿了。
足足被强制佩戴五个杀戮称号，也不是没好处的，那老哥击杀敌方契约者后，宝箱的掉率在90%以上。
所以那老哥的狩猎开始，他杀疯了，即将成为违规者的程度，以至于到了最后，他就算身处被虚空之树公证的世界，当有契约者靠近他十公里内，都会接到七八条血红的警告，这谁不跑？
那老哥是专职的入侵者，在没有入侵任务的情况下，入侵者获取资源最快速的方法，是击杀敌方契约者，因为八阶契约者的猩红卡有三种开启方式。
1.获取敌人死亡前所持有灵魂钱币的10%。
2.获得敌人的一件装备（随机抽取）。
3.获取敌人储存空间内的3件物品（随机抽取，均为高价值物品）。
可以说，那老哥是个专职的PVP大神，不过在掌握技之升华能力后，越发展，他越穷，直到某天，他得知了‘游侠公会’的存在，那老哥一看，哎呀我艹，还有这好事？！
那老哥最骚的操作来了，既然敌方契约者进入他10公里内马上跑，那他就找人来杀自己，这老哥常年和己方的老阴哔们互怼，对此也有所涉猎，他最先找上了灰绅士，弄了枚天启乐园的烙印。
然后他凭这烙印，向‘游侠公会’发布委托，委托所击杀的目标正是他自己，出价高的惊人，以天启乐园的烙印为中介担保，也就是这笔酬劳是先寄存在天启乐园，等游侠公会那边完成委托后，再根据委托凭证拿到后续的尾款。
没错，那老哥是在委托‘游侠公会’，让那边找人来杀自己，‘游侠公会’当然听过这老哥是何许人也，但委托的酬劳太诱人，以及如果除掉这老哥，‘游侠公会’的名气势必大震。
‘游侠公会’的噩梦来了，一名名死亡乐园的契约者接了委托，然后歇逼，要知道，‘游侠公会’为了吸引强者接这委托，会先付一部分预付款，因死的人太多，单是拿预付款，‘游侠公会’就要掉眼泪了。
直到后来，‘游侠公会’终于来了狠人，和那老哥在某个世界内两败俱伤，这委托的最大期限已过了很久，重伤的狠人老哥取消了委托，拿回酬金，又拿了很多猩红卡，心情极好。
后来也不知道是怎么的，这事暴露了，‘游侠公会’的会长，鼻子差点气歪。
有趣的是，对于这件事，‘游侠公会’一直都表示，这是谣言，没有这事，来自轮回乐园的委托，他们当然接受，哪怕真的发生这种事，一个人也不能代表整个轮回乐园。
只能说，‘游侠公会’这件事处理得很有水平，轮回乐园方的职工者们，是他们的大客户，这些金主老爷不能得罪。
‘游侠公会’要保住面子，那狠人老哥通过在拍卖平台寄售商品的留言，对外宣称，他从没做过这事，这纯属诬蔑。
苏晓之所以知晓这些事，是因为贝妮认得那狠人老哥，以圣焰喵的身份，见过那狠人老哥本人，那是个特别豪爽的人，雄狮一样豪爽、强大、霸蛮。
宏伟宫殿的前殿内，水哥依然坐在那，对面的圣域神棍面色不算好看。
“你为欺软怕硬而道歉？你是说，我们圣域乐园的神系很弱吗。”
圣域神棍身后的高大虚影若隐若现。
“不，圣域乐园的神系很强，让我发自内心的敬畏，弱的是你，请不要牵扯到圣域乐园，这次的几人中，白夜、伍德、罪亚斯三人组成小队，他们在互相利用，但在需要时，他们会很团结，一对一的话，我会考虑，同时对上他们三人，我逃掉的可能都不大。”
水哥没出手，按理说，他不应该说这些话才对，直接出手才是他的风格。
水哥找上这神棍是有原因的，恶魔族莉莉姆的能力有些克制他，天启乐园的两人，以她们的富有程度，想杀死她们的难度很高，通过排除法，这圣域神棍最好杀。
水哥接的委托，不是杀特定的某个人，而是清人，这当然要先选择好杀的动手。
两人在前殿内对峙，圣域神棍突然前冲，心中的想法是，传言中的恩左不过如此，还没开战就废话连篇，给了他积蓄能力的机会。
“永别了，不知姓名的敌人。”
坐在地上的水哥，用手中的盲杖点了下地面，他废话这么久，其实是在暗中唤醒能力，这里是海之底，他的绝对主场。
噗嗤！
一根根水刺从圣域神棍的身体各处刺出，惨烈至极，高速前冲的他当即失去平衡，摔倒在地后，还因前冲的惯性滚了几圈。
鲜血在圣域神棍的身下蔓延，这鲜血很粘稠，那仅剩的右眼瞳孔在颤抖。
“为什……么，你明明，什么都，没做。”
说完这句话，圣域神棍的独眼瞪到最大，死不瞑目。
他其实犯了个错误，方才与水哥对峙时，他始终防范周边的水液，可他忘记了一点，他体内也有水，在其他地方，水哥达不到能控制敌人体内水分的程度，毕竟每个同阶对手的身体能量都不可小觑，问题是，这里是海底，是水最充裕的地方。
水哥的身影化为一道水切线消失，水哥一杀。
……
小木屋内，苏晓已给海神像完成了‘充值’，总计消耗240枚灵魂钱币，得到三小时的水下庇护时间。
【公告：圣域乐园阵营参战者已死亡。】
【检核到所有参战者已进入第三个里画世界内。】
【1小时后，将有新阵营的参战者抵达本世界内。】
这公告来的太突然，那名还不知道叫什么的圣域乐园契约者，就这样被抬走了？未免也太快。
虽说之前的神隐也被抬走，但人家还活着，并且坚持了几天才被抬走，后续这位可倒好，从进入主画世界，直至被抬走，全程不到一小时，更奇妙的是，下一位受害者将在一小时后抵达本世界。