第四十三卷 第3248章 大买卖

出了安全房间，苏晓带着布布汪与巴哈向一层走去，贝妮与阿姆那边还没消息，不知是否已经找到“纯白之血”。
刚出房门，苏晓看到水哥也从房门内走出，水哥依然是原本的打扮，披着毯子一样的褐色披衫，右耳上的耳廓戴着十几个小金环，盲眼，手中拿着盲杖。
感知到苏晓，水哥笑着点了下头，一如既往的和善。
“恩左，到你的主场了。”
苏晓向口中抛了颗灵魂结晶，咔吧、咔吧的咀嚼着。
“的确是，不过你们三人联手，对我来说是个坏消息，这一回合还是远离你们为妙。”
水哥一直不显山不露水，可心中却宛如明镜般，对局势把控的很清楚。
下楼后，苏晓发现伍德、罪亚斯等人已在第三幅里画前等待，第三幅里画，也就是海之画上缠满了锁链。
罪亚斯与莫蕾都已从噩梦·古堡病房内走出，莫蕾有什么收获不清楚，罪亚斯则复刻了能恢复理智值的能力，能复刻多久还未知，撑过下个里画世界绝对没问题。
新阵营的参战者也到场，此人来自圣域乐园，是一名神采奕奕的老人，姓名未知，能力未知，从打扮来看，是圣域乐园特产的神棍没错了。
“各位，你们有信仰吗。”
圣域神棍的目光慈蔼，他先是看向伍德，心中估测，魔鬼族应该是不可能有信仰的，伍德被忽略。
然后他看向苏晓，感知到苏晓的血气后，他脸上慈蔼的笑容消失了一分，估摸着，苏晓不可能跟他一起信神，就对方这气息，做出弑神的事，他都信。
圣域神棍的目光转向罪亚斯，这让他脸上慈蔼的笑容完全消失，这……这是异教徒！
忽略罪亚斯，圣域神棍看了眼莉莉姆，恶魔族和魔鬼族一样，不考虑。
圣域神棍扫了眼水哥，确定对方是来自死亡乐园后，无视之。
最终，圣域神棍看向莫蕾与月使徒，心中出现一丝欣慰感，这次的参战者中，终于有正常点的人。
“和你信一样的神可以，但你要在我这买矿产。”
莫蕾笑的格外开心，老捆绑营销了。
苏晓的目光转向莫蕾，从对方的话来听，对方带了矿石，他记住这点了。
听闻莫蕾的话，圣域神棍脸上的笑容一僵，他看向月使徒，这是最后的目标了。
“我没信神，不过我和月女神签了契约，要不我把她喊来，你和她谈谈。”
“不用劳烦那位神祇了，她脾气不太好。”
圣域神棍坐在半环形的沙发上，不再言语，心中感慨着世风日下。
人到齐后，坐在画板前的大小姐顺着脚梯走下高脚凳，她手中的画笔抵在第三幅里画上，上面的铁链开始哗啦、哗啦的发出响声，下一瞬全部缩到周边的墙壁内。
第三幅画的模样展现在众人眼前，这是一幅海底画，色彩浓重，风格阴暗、潮湿、模糊不堪。
在这浓重又昏暗的色彩中，似乎有一只巨眼正位于海底，注视着每个欣赏这幅画的人，唤醒人们对深海最原始的恐惧。
苏晓抬手按在画上，这次他首个进入里画世界内。
轰隆一声，宛如投身于海下万米，周边的海压快速变强，而在下方，浑浊的橙色光芒出现，那是一只只位于海底的肿胀之眼，数量多到让人头皮发麻。
‘夺走之物，用画布碎片来偿还。’
周边仿佛有巨型海洋生物的声音出现，苏晓的双目睁开，从一处木板床上坐起身，与想象中的不同，他并未身处海水内，周边有氧气。
这是一间由破烂木板搭建而成的木屋，因环境潮湿，木板已经发胀，外表有黑色的粘滑垢层。
一张有几道破洞的毯子盖在苏晓身上，他将毯子掀到一旁，下床后开门，眼前的一幕，让他确定了自己身处海底。
房门打开后，有一层光膜将外面的海水挡住，让海水没能侵入这不大的小木屋内，这里看似其貌不扬，却是一处难得的庇护所。
苏晓尝试将手指探到前方的光膜外，手指穿透光膜后，刚没入到海水中，他就感觉到强大的压力与撕裂感。
【警告：海之底已有兽化蔓延。】
【警告：你正在受到“海之怨怒”的侵袭。】
【警告：你正在受到“心灵兽化”的侵袭。】
【你的理智值滑落26点。】
【你受到海压伤害……】
【警告：如位于此地理智值滑落到0点，有51.729%立即死亡，26.72%概率兽化，13.16%概率畸变为海生怒灵，8.391%概率畸变为肿胀之眼。】
【提示：因猎杀者的理智值高于600点，在你的理智值滑落至0点后，你将不会出现畸变，而是立即死亡。】
……
看到最后一条提示，苏晓也不知道这是好是坏，在主画世界与其他里画世界，理智值归零必定变成心灵野兽，而自身的理智值越高，变成的心灵野兽越强大，可到了这里，理智值上限过高的话，理智值归零立即死亡。
出了这小木屋，外面就是海底，充斥着海水，冒然出去的话，要承受“心灵兽化”+“海之怨怒”的双重侵袭，以及足以在短时间内致死的海压。
位于海底一万米以下后，水压会变得格外恐怖，眼下苏晓所在的海之底，已不知是海底多少米处。
两种超凡力量的威胁，以及物理水压，到了这里后，别说寻找与争夺画卷残片，连出门都没可能。
布布汪与巴哈的位置在20多米外，有海水的阻隔，这20多米就是天壁，以苏晓的身体素质，穿过门口的薄膜进入海水内，几秒内必死。
这是画卷争夺战，是虚空之树所公证，而自己正代表轮回乐园这边，很久之前，苏晓就发现，无论是虚空之树，还是轮回乐园，都不会把契约者传送到必死的地方，又或是发布绝对无法完成的任务。
苏晓在木屋内寻找，这也不知道是谁家，只能用家徒四壁来形容，寻找一番后，他找到三件物品，一张有破洞的毯子，一个约有10公分高的木质神像，以及一个海螺。
毯子最先排除，剩余的两件物品都处于待鉴定/待激活状态，苏晓站在门口的光膜前，尝试将海螺探到光膜外。
咔吧一声，海螺上浮现裂痕，在没有任何线索的情况下，苏晓只能如此尝试，他又将木质神像探到光膜外。
波～
仿佛一个气泡被吹破，一层莹白色光膜出现在木质神像上，沉吟了下，苏晓捏着神像的手向外探，神奇的一幕发生了，这莹白色光膜，将他探入到海水中的手包裹，隔绝了水压，以及“心灵兽化”与“海之怨怒”。
【提示：你已成功激活海神像。】
【海神像：身处海水内，可庇护持有者1分56秒，如想提升庇护时间，可通过此神像向海神祭献灵魂钱币、灵魂结晶，或其他类的稀有物，从而换取更久的庇护时间。】
……
苏晓具现一枚灵魂钱币，双指夹着，将其抵在海神像上，灵魂钱币被海神像快速吸收，他查看海神像的属性，庇护时间从1分56秒，提升到2分56秒。
一分钟1枚灵魂钱币，一小时60枚灵魂钱币，一天就是1440枚灵魂钱币。
无论怎么看，这都是笔大买卖，如果海之底有很多的智慧种族，想必那海神会很富有，掌握画卷残片的概率也更高。
海神=神灵系+特别富有+拥有很多画卷残片。
这些关键词结合，原本初来乍到，对目标还有点迷茫的苏晓，思路一下就清晰了。