第四十三卷 第3247章 你这是什么爱好？

苏晓蹲下身，直感告诉他，前方有个人，方才他好像听到了青蛙的叫声，但这声音很远。
更奇怪的是，明知道噩梦中不太可能出现青蛙，这声音却让人本能的忽略。
这种能力的特性是隐匿系，并且投入了重金，氪金氪到让人瞠目结舌的程度。
这能力隐匿特性很强，灯姐没发现，近战系技法型的苏晓，也没在近距离感知到，但这能力有个巨大的软肋，就是施术者不能轻易移动。
苏晓的手抓向靠上方的位置，好像是触碰到了什么，他双指并拢，揪了下，三四根粉色头发出现在他指尖，没错了，是莫蕾。
莫蕾一直在这挺尸，得知这情报，苏晓没理会莫蕾，万一有变故，这就又是队友，可以像祭暗器一样祭出去。
苏晓提着提灯走进左侧的通道，进入储存室，一股怪味弥漫。
储存室各类瓶瓶罐罐摆了一堆，查找一番后，苏晓没找到有价值的东西，这里的宝物，应该都被太阳教会带走了，对于前不久刚洗劫过太阳教会宝库的苏晓来讲，体验奇妙。
出了储存室，苏晓向对面有巨型玻璃柱的房间走去，走出没多远，他感觉自己又踩了什么东西，好像还是某个人的小腹。
根据苏晓的记忆，方才莫蕾不在这，这明显是挪了地方，然后又挡路了。
“呱～”
带着颤音的声音出现，被苏晓踩中三脚，不是美好的体验。
绕过莫蕾，苏晓走进前方的房间内，深邃的浅蓝色光芒，从房间内映出。
这光芒来自一个直径近十米粗的试管，透出光芒的半透明溶液内，浸泡着一团直径在6米左右的肉瘤，这肉瘤整体成圆形，后方生长着视神经般的结缔组织，在这直径近6米，血肉外露的肉瘤内，包裹着一只巨大的眼睛。
这只巨眼的瞳孔浑黑，眼白内有血丝，它的模样与肿胀之眼有九分相似，可它并未放出浊光。
超巨型玻璃柱半镶在地里，这巨眼虽巨大，却是在平视着苏晓，似乎是有人故意这样布设。
凭借感知就可以确定，这巨眼还活着，但它没什么威胁，只是看着苏晓而已。
苏晓的手按在玻璃柱上，溶液内，巨眼抬起一根视神经，像是手一样，按在玻璃柱的另一侧，刚好与苏晓的手相对，这玩意别说危险了，它竟然有点呆萌，就是丑了点。
看到这巨眼后，苏晓就在思考，这是不是肿胀之眼的由来？又或者说，王朝在深海弄来的那种名为“海之怨怒”的力量，是否就来自这巨眼？
这巨眼是有点呆萌没错，可它是王朝、太阳教会的重点关押对象，外加与灯姐和平共处这么久，说明它一点都不弱，以眼下的情况，冒然与这巨眼开战很不智。
房间内没其他东西，就这样离开，总感觉错过了什么，苏晓沉吟片刻，将提灯放在自己脚前，他的左手背在身后，右手臂向侧面平伸，食指指向右侧。
苏晓做出这动作后，玻璃柱内的巨眼偏移视线，看向苏晓所指向的右侧，在右侧的墙面上，有很多大小不一的小凹坑。
苏晓摆出的动作，是他在噩梦·永望镇内找到肿胀之眼后，一旁墙面上所画，他之前就对肿胀之眼摆出这动作，现在遇到巨眼，当然要尝试下。
场面僵持下来，苏晓保持这个动作1分30秒后，玻璃柱内巨眼的视线重新回到苏晓身上。
【提示：你已与深海之眼获得联系。】
【深海之眼将虚弱548天。】
【你获得心灵符印（脱离本世界后，此符印将失去世界之力的加持，无法继续生效，即离开本世界后，此符印消失）。】
【心灵符印·被动效果：理智值+200点。】
【理智值上限已达到415点（猎杀者自身理智降低50%后为165点+太阳套装额外提升50点+心灵符印额外提升200点）。】
……
理智值提升一大截，头桶方面，无论是【太阳头桶】，还是【教会骑士头桶】，所增加与削减的50%理智值，都是按苏晓自身330点理智值计算，而‘太阳教会套装’与‘心灵符印’额外提升的理智值，不计算在内。
如果换上太阳头桶，苏晓的理智值能达到745点，既然有仅在本世界内提升理智值的方法，苏晓估测，自己的理智值破千应该没问题。
这房间内没什么值得探索，苏晓出了这房间后，向病患房的对开门走去，没走几步，再次踩到了什么。
“呱？”
这声呱，包含了浓重的委屈与不敢置信。
苏晓皱起眉头，无法理解莫蕾这是什么爱好。
实际上，莫蕾并不是找踩，她在隐匿后，可以仰躺在地上，缓慢的挪动身体，她移动的速度越慢，越不容易被发现，必须条件为，她移动时，要仰躺在地，整个后背接触地面。
之前灯姐在杂物厅时，莫蕾想着，来都来了，看情况，一会还得消耗一瓶恢复理智的好东西，还不如探索下。
因灯姐在附近，莫蕾只敢以特别缓慢的速度，移向储存室，就在她费尽九牛二虎之力，即将胜利在望，进入储存室时，变故发生，密纹码门突然开了，灯姐进入密室。
这可乐坏了莫蕾，灯姐进了密室，她加快速度，然后提着提灯的苏晓从密室内走出，在莫蕾生无可恋的眼神中，一脚踩在她的小腹上。
莫蕾当时的想法是：‘你踩就踩吧，你看不到我，也感知不到我，踩到我情有可原，可你为什么又试探性的踩第二脚呢？嗯？最后还薅掉我四根头发。’
挨踩不是最郁闷的，以莫蕾现在的体位，是龟速前行，提着提灯的苏晓，比莫蕾速度快太多，先走进了储存室。
莫蕾看到这一幕后，将目标转向有巨大玻璃柱的房间，然后，探索完储存室的苏晓，沿途又踩到了莫蕾，都是相同的目的地，踩到的概率很高。
见到这一幕，莫蕾决定忍了，她走还不行吗？所以她开始向病患房的门挪动，结果还没挪多远，就被要离开的苏晓又踩中一脚。
在解剖台上挺尸的罪亚斯，全程旁观这一切，他当然知道苏晓的脚为什么落不下去，装死不是轻松的事，装死还要保持严肃，在这种场景下变得很难。
苏晓刚要绕过莫蕾，就发现，莫蕾半透明的身形出现，不知为何，她此时仰躺在地，并以弓曲着双腿蹬地的方式，让身体快速前行，可能是因为移动的太快，她已经不能保持隐秘。
轰的一声，密纹码门被莫蕾关闭，她起身就逃，估摸着，灯姐就算会开门，也得研究下怎么开，此地不宜久留，先溜。
咔哒～
密纹码门开启，密室内，单脚踩着机关杆的灯姐站在那，探照灯头颅映出浊光，这门开的……特别快。
方才还在奔行的莫蕾，在门开的瞬间，她双手抱着肩膀，跃起后，身形在半空中180°转体，然后啪的一下仰躺在墙边，眼一闭，腿儿一蹬，呱～
苏晓提着提灯向外走去，知道破解之法后，这噩梦不算太危险，途经病患房、主廊、弧形走廊后，他回到来时的房间内，一名古堡医生依旧吊在那。
苏晓坐在拦阻过道的座椅上，这是噩梦的出口。
一切都变得模糊，强烈的排斥感后，苏晓眼前黑紫色光影闪烁，当他眼前恢复光亮时，已站在庇护厅内，前方是打开的古堡病房门，里面的黑暗与紫色光华依旧。
苏晓的理智值还剩36点，他摘下头桶后，向自己的安全房间内走去，没走几步，他发现5号房间的门敞开一条缝。
滋～
界断线弹出，苏晓站在自己的安全房间门前，开门后，扯动界断线。
对面的5号房门打开，里面的天棚上透出微光，除此之外，房间内空空如也。
5号房间内的迹王走了，去向未知，苏晓进入安全房间后关门，没一会，布布汪与巴哈回来，苏晓得知，5号房间内的迹王进入了第三个里画世界内。
苏晓躺靠在沙发上，不远处的女仆·阿娜丝吟唱着安眠曲，这让苏晓感觉到，自己的精神在逐渐放松，一股侵入自己体内，完全是心灵特性的能量飘散出，这能量太过特殊，与青钢影能量都不是一类体系，属于心灵系，太过虚无缥缈，无法凭青钢影能量噬灭。
用不了太久，第三个里画世界就开始了，苏晓估测，这是最后一轮画卷残片的寻找与争夺了，到了第四个里画世界，那是决战圈，很可能是，那里没有哪怕一块画卷残片，是参战者们决战的地方。
安眠曲的效果很好，苏晓的理智值逐渐恢复着，六个小时左右，他的理智值恢复满。
理智值恢复满，思路都清晰很多，苏晓盘坐着冥想，冥想了两小时后，虚空之树的公告出现。
【公告（虚空之树）：所有参战者，需在10分钟内进入里画世界·海之底。】
接到这提示，冥想中的苏晓睁开双眼，第三个里画世界在海底，这既是意料之中，也是运气好，他不信太阳鸟·泰哈卡克敢追杀他到海之底，如果来了，他让对方有来无回。
苏晓解下腰间的狼爪挂饰，将【狼血·月饰】挂饰更换为【深海沉眠】。
【深海沉眠（不朽级·挂饰）】
装备前置：体力属性6点。
装备效果（唯一）：可获得水下呼吸能力，水中移动速度提升1.2倍，生命值恢复速度提升270%，饮用药剂效果提升30%（恢复药剂、功能型药剂等，永久性增益药剂无效）。
……