第四十三卷 第3246章 终极白嫖怪

密室内，苏晓刚要开门，一条公告突然出现。
【公告：圣光乐园阵营参战者·神隐已被淘汰。】
【本次进入里画世界前，将有新阵营的参战者抵达主画世界内。】
……
又抬走一位，下一个受害者用不了多久就将会到场。
其他不说，神隐作为八阶顶尖治疗系，还是很有底蕴的，他虽出局，可他并没死，这家伙不知通过何种方法强行回归，想必付出的代价很大。
在噩梦中被灯姐逮住，真的是绝望到掉眼泪，灯姐不是强不强的问题，她是那种很特殊的，能力无解到让你不想和她交手。
咔哒一声，苏晓拉下机关杆，厚重的密纹码门敞开一条缝隙，见此，苏晓激活手中的灯盏，阳光从里面透出。
这是模仿了太阳教会的一种简单能力，用于照明的‘明光’，这是太阳教会最简单的入门太阳奇迹，是否有继续修行太阳之力的资质，就看施展这太阳奇迹时的亮度。
因此，苏晓选择了仿刻这种太阳奇迹，他对太阳奇迹的了解在中等程度，某次帮一名女教徒治疗时，他研究过对方的身体，之后在施展太阳奇迹时，观察对方体内的能量波动与能量走向，从而更深入的了解太阳奇迹。
苏晓体内的确没有太阳之力，可他有【温热的太阳石】，这就把不可能变成可能，从【温热的太阳石】内摄取太阳之力，是最好的选择。
这是苏晓能想到，唯一可能克制灯姐的方法，控制灯姐不太可能，灯姐自身过于强大，改造出这种强大的存在，已是天才般的发挥，再想加以控制，那是天方夜谭，越强大的东西越难操控，更何况是灯姐这种级别。
轰隆一声，门扇彻底开启，单手提着提灯的苏晓向后轻跃，抬高手中的提灯，让灯姐感受太阳，而灯姐会不会赞美太阳，这有点悬。
在苏晓凝重的目光中，灯姐走进了密室内，无视了提灯放出的阳光，踩着金属高跟鞋走来。
哒！哒！哒！
灯姐的大长腿虽性感，可上面沾着不会干的血迹，外加作为头颅的探照灯发出金属摩擦的吱嘎、吱嘎声，让她有种诡异的压迫感。
苏晓知道事情不妙，他猜错了，灯姐根本就不怕阳光，古堡医生们与太阳教徒们，好像没留后路。
苏晓刚要激活龙影闪，尝试能否逃过灯姐的死亡追踪时，他发现灯姐居然没扑过来，而是迈着诡异的步伐走过来。
哒！哒！哒！
金属高跟鞋踩踏大理石地面，发出脆响声，灯姐前行中环视，探照灯头颅发出的浊光在前面扫过，奇怪的是，浊光并未扫过书籍或书桌，只是将地面、墙壁侵蚀到嘶嘶作响。
探照灯的浊光逐渐暗下来，灯姐完全没发现苏晓，这让苏晓想到，他之前其实猜对了，古堡医生与太阳教会留了后手，只是和他想的不一样。
让灯姐这种级别的怪物畏惧什么，是一件很难的事，所以古堡医生与太阳教徒们另辟蹊径，既然灯姐这边很难搞，那就在自身找找问题。
无法控制与驱赶的话，就再退一步，让灯姐看不到就好了，或者说，让灯姐看不到被阳光笼罩的人。
噩梦·古堡病房内，绝不会出现自然的阳光，正因有这种环境，古堡医生与太阳教会，才设立了这种手段。
苏晓其实猜错了两点，1.不需要弄出太阳奇迹，拿着一颗太阳石就可以了，2.灯姐无法驱赶，只能规避。
苏晓并非全知全能，有错误是难免的事，可他的大方向对，弄出太阳奇迹，而不是直接用太阳石，谨慎一些总是没错的。
苏晓站在密室的角落处，尝试调小提灯放出的阳光，他要冒险确定一件事，是只需他自己被阳光笼罩，灯姐就看不到他，还是他与灯姐必须都在阳光的笼罩内，灯姐才看不到他。
苏晓逐渐缩小阳光的笼罩范围，当阳光只能将灯姐的一半身体笼罩在其中时，他观察灯姐的反应，确定灯姐没出现暴躁或警惕一类，他才继续缩小阳光的笼罩范围，让阳光只将自己周边一米内笼罩。
灯姐依然没发现苏晓，她在木桌附近徘徊，探照灯内发出粗粝的呼吸声，那声音低沉中带着嘶哑，好像是中年男人所发出，与灯姐的大长腿完全不符。
“嗒……呐（古语言，医生的发音）。”
灯姐的声音依然粗粝，她在书桌前的座椅旁徘徊，似乎在疑惑，原本坐在这里的人去哪了。
“吼！！”
灯姐突然发出一声咆哮，她作为头颅的探照灯放出浊光，这浊光隐约透红。
哒哒哒！
灯姐愤怒了，不再顾及会烧毁密室内的书籍，开始快步寻找，可能在她简单的思维中，那名医生一直都在密室内，而苏晓闯进来，灯姐认为苏晓把医生杀死了，所以她才这么愤怒。
灯姐与医生的关系，不是狗血的爱情剧，这更像是相互依存，无关情爱。
苏晓顺着墙边来到门口，平常的灯姐就不好惹，愤怒了就更危险。
还有最后两个房间没探索，分别是杂物厅左侧通道连接的储存室，以及右侧有巨大玻璃柱的房间。
出了密室，苏晓向杂物厅左侧的通道走去，沿途他看向解剖台，发现上面躺着半具大脑怪的尸体，他记得，之前这解剖台上是空的，罪亚斯与神隐就躲在这解剖台侧面。
这是罪亚斯所伪装，让苏晓不解的是，莫蕾能苟到现在，他感觉很正常，毕竟那沙雕少女的理智值高到离谱，罪亚斯的话，这么久过去，应该扛不住才对。
从这方面分析，只有一种可能，就是罪亚斯已复刻神隐那种能恢复理智值的能力。
仔细回忆下，之前神隐表示自己有能恢复理智值的能力，要寻找金主，那意思是，让苏晓、罪亚斯、莫蕾都掏钱，一同雇佣他。
罪亚斯当即表明，这次的钱他出，对此，神隐司空见惯，无非是想优先恢复理智值，神隐也的确这样做了，一路上都是先帮金主恢复理智值。
这是罪亚斯想看到的，他要让神隐离他最近，否则不好出手。
神隐万万没想到，罪亚斯根本不是要雇佣他，而是馋他的能力，一个人当金主其实是在暗中买通苏晓，让苏晓别干涉这件事。
之前在满是大脑怪的主廊时，罪亚斯以保护治疗系的神隐为名头，用触手将对方笼罩在内，不会错的，就是在那时，罪亚斯复刻了神隐的‘清泉涌流’能力。
众所周知，一旦什么东西有两家，会出现价格竞争，垄断虽是恶劣行径，却是最暴利的方式。
罪亚斯已复刻‘清泉涌流’能力，对于他而言，神隐从工具人变成了竞争对手，之前在杂物厅，苏晓故意吸引灯姐，导致友谊的小船倒扣过来，那时罪亚斯果断把神隐坑了。
只能说，神隐的苟命能力挺强，这都没死，从一开始的组队，到最后被抬走，他已被罪亚斯安排到明明白白。
之前罪亚斯付给神隐的报酬，因神隐没履行自己的职责，中途溜了，按照小队条例，报酬已经退给罪亚斯。
更气的是，被抬走之前，神隐他……她还奶了罪亚斯一口，被算计、被坑、被白嫖，到了最后，还奶了人家一口，这事就算几年后神隐想起来，都气的吃不下饭。
找罪亚斯报复？
陨灭星欢迎圣光乐园的契约者到来，‘友好、随和’的古神信徒们，会热情的招待神隐，嗯，把她装在许多个玻璃瓶内，分批次招待。
苏晓没去理会罪亚斯，向左侧的储存室走去，没走几步，他踩上了不可见之物，这东西有点软，好像是谁的小腹？似乎……有个人正躺在这？
“呱～”
青蛙的叫声传入苏晓耳中，他诧异了瞬间，一种奇妙的忽略感出现在心中，仿佛一切都很正常，这是某种能力的被动效果在影响他。
苏晓皱着眉头，又踩向那不可见的东西，依然是小腹的位置，这次加了些力。
“呱！”