第四十三卷 第3245章 无解的灯姐

密室内，苏晓放下手中的诊疗单，在这上面，共有三条线索。
一.王朝与太阳教会死守着一个秘密，这秘密就是兽化症的起因。
二.72号病患的由来。
三.5号病患，也就是七阶段兽化者，竟然是之前见过几面的老骑士。
对此，苏晓是没想到的，只有少量隐晦的线索证实了这点，首先是老骑士的身高，三米多的身高，不是寻常人能有的，其次是老骑士的生命力。
在最初见到老骑士与噩梦之王一对一时，苏晓就发现老骑士有伤在身，不过那时老骑士挨了颗【烈阳之怒·阿波罗】。
现在看来，在被阿波罗炸前，老骑士原本就有伤在身，之后又被阿波罗炸了，然后又遭到罪亚斯的奇袭。
被古神能量侵蚀那么久，老骑士依然是重伤状态，可在这种状态下，他又从烈阳君主那夺到【画卷残片】。
无论怎么看，老骑士都撑不了这么久，有这些情报，苏晓依然没察觉到老骑士是七阶段兽化者，既有他自己的失误，也是被5号房间内的迹王误导了，5号房间内的迹王，才是他一直认为的七阶段兽化者。
关于王朝与太阳教会隐瞒的秘密，暂没有线索，苏晓都怀疑，是不是知情人都死了。
而最后的72号患者，这是灯姐，与苏晓之前猜测的相同，灯姐的确是太阳教会与古堡医生们联手改造出。
从灯姐的身段来看，曾经就算不是个美人，也是背影杀手，现在却被改造成看守噩梦深处的怪物。
灯姐无疑是个可怜人，但苏晓心中没任何怜悯，从眼下的状况而言，在这噩梦中，灯姐是一对一无敌。
改造出灯姐最主要的目的，其实是为了防止老骑士回古堡病房内夺绘画者之血，也就是说，灯姐在有噩梦·古堡病房的场景加持下，她是可以和兽化后的老骑士碰一下的。
如果将苏晓已知道的本世界大boss进行战力排行，那就是：
太阳鸟·泰哈卡克（位于沙之世界内）→老骑士（兽化，位于任意区域）→灯姐（位于噩梦·古堡病房内）→驴哥（光焰领主）→烈阳君主（烈阳君主与驴哥并非同一人，驴哥为烈阳君主的先祖）→噩梦之王。
由此可见，和灯姐硬碰硬是很不明智的，这点从罪亚斯之前的举动就能看出，对方没有与灯姐交手的意思，当即装尸体，这很明智。
灯姐有个最无解的特性，苦痛分裂，只要攻击她，就会导致她分裂出‘同相位个体’，也就是分裂出另一个灯姐。
分裂的灯姐，依然有苦痛分裂特性，要是一个持续性的大范围能力下去，在你面前就是一群灯姐了，到时灯姐的浊光就避无可避。
在这期间，灯姐是有主体的，她的主体会吞噬‘同相位个体’，在一定时间内增强苦痛分裂能力。
假设灯姐吞噬了一个‘同相位个体’，苦痛分裂的特性就会变成，她每次承受攻击与伤痛，会同时分裂出两个‘同相位个体’。
根据古堡医生们的统计，灯姐的苦痛分裂，可以叠加到10，也就是说，攻击一次灯姐的主体，她的主体会分裂出10个‘同相位个体’。
除这些外，身处噩梦中的灯姐，还有一种特性，在她的主体被杀死后，只要还有她分裂出的‘同相位个体’，她的本源会转移，将那个‘同相位个体’变成主体。
这是个死循环，想杀灯姐，必须攻击她，这会导致分裂体出现，攻击分裂体，又会有更多的分裂体出现，攻击分裂体的分裂体，会导致分裂体的分裂体出现分裂体，超恶心的无限制套娃。
想擒贼先擒王，只攻击灯姐的主体，不理会分裂体？
首先，这会导致更多的分裂体出现，分裂体的确容易杀死，可她们的攻击强度不弱，无视她们会付出很惨痛的代价。
就算一直攻击灯姐的主体，把她的主体杀了，有分裂体在，灯姐的本源会进入分裂体体内，将这化为主体。
这一切都仅限于在噩梦·古堡病房内，出了这噩梦，灯姐就没有‘苦痛分裂’能力。
苏晓查看自己的理智值，现理智值为129/215点，他要在5分50秒后注射一支镇静剂。
灯姐还在外面守着，苏晓有六分钟不到的时间，制作出应对灯姐的方法，这看似不可能，可如果已知情报足够，大胆的猜想与实践，并非完全没办法应对灯姐。
苏晓取出一件件物品放在书桌上，按动计时器后，开始着手制作。
……
未知里画世界内。
棉絮状的燃灰在上空飘飞，每天不到一小时的光照时间，让这里笼罩着一层阴霾。
这是古城的所在之地，古城还有个名字，最后的避难所，这里是画之世界内，被兽灾波及最轻的地方，可现在，这最后一片乐土也沦陷了。
宛如被血染红的太阳悬于高空，这太阳边缘的一圈呈现出黑色，这黑色深厚、沉重。
太阳都快被染黑，代表古城的兽灾已到了极其严重的程度，这里根本不是乐土，本应逐渐降临的兽灾，被这里的特殊环境压制，在某一天突然爆发出来，这导致古城在短时间内沦陷。
古城中心，此地的建筑消失了，不，并非是消失，而是被填平，一具具兽化者的尸体堆起，将建筑没过后，形成一个超百米高的巨型尸堆，从远处看宛如一座黑色的积山般，高度甚至超出古城边缘的城墙。
在这骇人的尸山上方，坐着一道身穿残旧铠甲的身影，是老骑士。
老骑士头盔的下半部分破碎，露出许久未打理，都有些粘连的胡须，这蓬乱的胡须被一根细红绳缠束着，很久之前，老骑士回到古城，古城的一个小女孩看到老骑士的胡须很乱，又没修剪，就解下自己绑头发的红绳，帮老骑士绑束胡须，而现在，绳结已经很松，红绳的颜色也因时间的流逝而变得晦暗，那句：‘骑士爷爷，要回来哦’，至今老骑士还记得。
“医生，我最终还是……败给了野兽。”
老骑士从尸山上起身，棕黄色的瞳孔看向天空。
一滴黑色液体落下，仿佛是从太阳上滴落，又仿佛是凭空出现，这滴黑色液体落在老骑士的肩膀上，渗透坑坑洼洼的残旧铠甲，没入他的血肉，最终融入到老骑士的血液中。
……
主画世界·古堡二层·庇护厅，五号房间内。
这房间约有十平米不到，上方透出微光，一名骨瘦形销，身穿破烂衣物的老人坐在石台上，他宛如一棵枯死的朽树般，头顶戴着的黄金王冠黯淡无光，黄金的璀璨已被污迹掩盖，变得内敛。
这是一位迹王，并不强大，却对于这个世界而言至关重要的存在。
在上方微光的映照下，古堡迹王的双目睁开，这是双完全漆黑的双眼，除了黑暗，再无其他。
“哦？自剖去心的你，终于明白了自己存在的意义吗，野兽。”
古堡迹王起身前行，推开门后，他顺着楼梯，通过长廊后，抵达古堡一层的会客厅，画板架与画板立在墙角旁，坐在高脚凳上的大小姐用拇指、食指、中指夹着画笔，没理会在一旁走过的迹王。
古堡迹王来到挂有四幅画的墙壁前，停步在第三幅被锁链缠绕的封画前，他动作迟缓的抬起手，按在锁链上。
“你想逃到哪去？那才是你应该去的地方：”大小姐用画笔指向第四幅里画，清冷的声音继续说道：“曾经，你是唯一选择逃跑的迹王，逃走的卢修曼。”
听闻大小姐的话，迹王·卢修曼侧头看了眼大小姐，发现大小姐还不是真正的绘画者后，他进入到第三幅里画内。
……
噩梦·古堡病房深处的密室内。
苏晓将一盏提灯的底盖拧合，多次确定里面的阵图没问题，以及能量导路稳定后，他取出支镇静剂，注射后，理智值快速恢复着，5秒就恢复满，这让他的脑中清醒了很多，不再像方才那般昏昏沉沉，被疯狂侵蚀的滋味不好受。
苏晓拿起提灯，向密室外走去，他右手中提着提灯，左手握上开门的机关杆，他要直面灯姐。