第四十三卷 第3244章 5号病患

【罗莎·尼耶的血液】，也就是绘画者之血，给出的信息量巨大。
首先，画之世界是绘画者画出来的，这不值得意外，也不用惊奇，绘画者是特殊的存在，但距离造物主、创世主那种级别，有天壤之别。
之所以这么说，是因为，能在这世界内画出世界，究其原因是因为【画卷残片】的存在，完整的世界画布，其实就是种世界之核，这样理解就很简单了。
【世界画布】是能画出世界的主要原因，当然，绘画者的特殊性也不可小觑，让苏晓来画，他是绝对画不出来的，以他的画功，他所画的地图，只存在于他自己的‘世界’，外人根本看不懂。
苏晓可以把绘画者之血交给四方，不对，是三方，大小姐、五号房间内的迹王，以及迹王殿。
大小姐的身份无需多言，用脚后跟想，都能想到她是新的绘画者，因没有前任绘画者的血作为唤醒物，大小姐现在只能算是半个绘画者，无法用世界画布绘画世界。
第二目标是5号房间内的老人，苏晓之前一直怀疑这老人是5号病患，也就是史上唯一的七阶段兽化者，现在看来，5号老人不是，他是位迹王。
不过作为迹王的5号老人，好像不是和迹王殿一伙的，这就有点迷惑了。
迹王殿的成员一直在寻找迹王，那虔诚度，和太阳教会对太阳的虔诚都不差分毫，一直寻找迹王的他们，居然和迹王不是一伙的。
这不禁让人想到，迹王殿寻找迹王们，真的是抱有善意吗，那些神叨叨的觅王者做出任何事，苏晓都不感觉意外，哪怕他们找到迹王后，把迹王给点天灯，苏晓都不会有丝毫的惊讶。
具体把绘画者之血交给谁，苏晓还没决定，这是特别难抉择的问题，因为把这东西出售给轮回乐园，能获得一枚【世界级宝箱】。
苏晓的储存空间内还有把【世界钥匙】，两者结合着打开，单是想想就怀念这感觉。
绘画者之血是深入噩梦·古堡病房后的收益，其实眼下的抉择并不复杂，是见好就收，还是谋取更大的利益，苏晓并不着急做出抉择。
书桌上还有很多书本与笔记，苏晓翻看一番后，部分是关于心灵兽化的研究，还有一部分，是关于海洋生物、深海的研究。
关于深海，苏晓想到在太阳教会时了解到的情报，王朝有两种代表型力量，光焰、海洋，前者可以理解，是王裔们传承的血脉力量，后者的海洋，苏晓推测这是王朝在末期时，想用来以毒攻毒的力量。
结果没攻明白，“心灵兽化”与“海之怨怒”不仅没互相对抗，还共存了，它们结合后的产物，最具有代表性的，是噩梦与浊光。
苏晓看着手中的笔记，眼中若有所思，原来噩梦是这么来的，他之前还认为噩梦是画之世界的一种超凡现象。
所有噩梦，都有一个共同点，就是用于共鸣的水，噩梦·永望镇的共鸣水，来自于天上的红色雨水，这红色雨水，就是“心灵兽化”+“海之怨怒”所形成的大规模现象。
正因为有这种红色雨水，沙之世界才是噩梦出现的重灾区，之前莫蕾提及过，她在沙之世界进入了七八个噩梦区域。
古堡病房内的共鸣水，来自大脑怪们的脑中，苏晓回想起，刚才在主廊内见到大脑怪时，对方的大肉瘤脑袋上逐渐浸出血水，在头上结出血水滴后，无视地吸引力，向上方飘。
红色血水、向上飘的水滴，如果大脑怪的数量够多，他们头上肉瘤浸出血水也就更多，这些血水飘到上空后去哪了？
又或者说，沙之世界下的红色雨水，就是大脑怪浸出的血水，所以被这血水雨淋到，才会导致理智值缓慢滑落。
血水蒸发、飘上高空、凝成云、下血水雨、血水雨导致更多噩梦区域滋生，以此反复循环。
苏晓之前一直想不通，明明那里被称为沙之世界，结果成天下雨，眼下看来，那是无数亡魂的血泪，他们信任王朝，可王朝为了在稳固统治的同时，削减兽化者的数量，把他们变成了大脑怪。
相比兽化者，大脑怪要好控制太多，刚变成大脑怪时，它们的肉瘤脑袋上没眼睛，无法放出浊光，杀死难度不高。
相比直接杀死即将兽化的平民，帮他们治疗，但却治疗失败，是更容易让民众们接受的事，不会造成大规模的反抗。
这样想来，王朝借用“海之怨怒”治疗心灵兽化，就不是以毒攻毒，他们是故意如此，从一开始，王裔们就知道“海之怨怒”治不了兽化。
古堡病房是他们的最初实验地点，得到成果后，王朝才在新的老巢，沙之世界内进行这一策略。
严酷的暴政会加速平民们兽化，这个世界的平民可不是任由掌权者欺凌的存在，如果绝望了，他们会更快的心灵兽化，造成更大规模的兽灾。
王裔们的办法是，既然治不好，也不能大批杀，那就打着治疗的名义，把即将兽化的平民‘无害化处理’，这些平民是否痛苦，除了他们的亲人、朋友外，没人在乎，当初的王朝已是濒临崩溃，王裔们在不惜一切代价削减兽化者的数量。
数之不清的大脑怪出现，它们头上肉瘤浸出的血水积少成多，形成了血水雨。
从那开始，“噩梦”来了，噩梦+兽灾，两记重拳后，王朝像个巨人一样轰然倒下，最终死去，死于千万亡魂的血泪中。
放下手中的笔记，太阳教会与古堡医生们记载这些，代表在那个时期，他们已和王朝彻底翻脸。
翻找桌上的书籍后，苏晓没有新发现，在他将一本书放回去时，一张夹在书页间的纸张落下。
这纸张对折着，打开后，他发现这是一份诊疗单，上面的字迹，与之前在屋顶所发现的诊疗单吻合，两张诊疗单是出自同一名医生之手，这张诊疗单的内容为：
患者：5号病患
心灵兽化程度：六阶段兽化（重度，已达到心灵映射肉体的程度）。
问诊情况：无法正常沟通，此兽化者未显露出狂暴与凶狠的一面，他只是平静的看着我，目光就让我颤栗，为了抓捕他，有36名太阳教徒为此而死，超过150人受伤，与其说他是野兽，他更像是失去理智的强大战士。
患者年龄：估测在兽化前，5号病患的年龄在68岁以上。
患者身高：3.12米。
“治疗首日观察报告：为5号病患注射罗莎……（血迹掩盖）的血液。”
“2日观察报告：5号病患的兽化得到了抑制，相比书写罗莎……（血迹掩盖）的诊疗单时，我现在的心情很平静，5号病患的兽化得到抑制后，他瞳孔内肮脏的棕黄色在褪去，但这并不是治疗兽化的方法。”
“3日观察报告：没错，我……创造了史上第一个七阶段兽化者，就如我上一份诊疗单写的那样。”
“4日观察报告：5号病患无明显变化，罗莎……（血迹掩盖）死了，原因未知，当天下午，太阳教会的成员们全部撤走，返回沙之里画。
绘画者到底是什么？
王朝和太阳教会在隐瞒什么秘密？
都已经到了这种关头，还要继续隐瞒吗？
还有被囚禁在古堡里的迹王，迹王们在这些事中，扮演何种角色？
作为医生，我需要知道病因才能对症下药，可王朝和太阳教会并不打算将病因公之于众。”
“5日观察报告：5号病患无明显变化，我已躲在密室内1天，这里只有我和72号病患。
她的兽化症已经得到抑制，但海之怨怒的力量，让她的头肿胀成一个大肉瘤，在注射罗莎……（血迹掩盖）的微量血迹后，她冷静了很多，不再穿着那双金属高跟鞋四处走动。
72号病患也会向更强异变，为了活命，不被她现在就用浊光照到，我只能给她注射罗莎……（血迹掩盖）的微量血液。”
“6日观察报告：5号病患无明显变化，72号病患有明显变化，她的肉瘤脑袋上，生出很多眼睛，可她没用浊光照我，她好像……恢复了理智？
她脚上穿的金属高跟鞋，走起路来真的很吵，我有多次想让她安静一会，但为了生命安全考虑，还是算了。”
“7日观察报告：今天早上，我把门开了一道缝，向外观察，然后我看到了杂物厅里的5号病患，我当时的想法是，我死了。
让我错愕的事发生，作为七阶段兽化者的5号病患不仅没杀我，反而帮我去噩梦外取来了食物，他好像恢复了理智！
在他刚成为七阶段兽化者时，太阳教徒们只是因为看到他，与他对视，就导致理智崩溃野兽化，可现在，5号患者居然恢复了理智，这是，何等奇妙。
这个秘密必须封存，否则会有追求力量的疯子去主动兽化，认为自己是天命之人，能蜕变到七阶段，太阳教会的几位主教和我抱有相同的观点，我们会对外宣称七阶段兽化者的存在，这很难隐瞒，但我们会编造出七阶段兽化者没有理智，很可怕。”
“8日观察报告：已确定，5号病患恢复了理智，太阳教徒们陆续回到了古堡病房，一切都在向好的方向发展。”
“10日观察报告：5号病患突然发狂，打倒了古堡病房内的所有太阳教徒，他没杀人，我知道，他很清醒，并没发狂，他只是想离开这里，他曾经的荣誉，不允许他像实验动物一样，被我们观察。
5号病患走前没打伤我，作为一名医生，我能判断出，他还不能很好的掌控自己的力量，他不想失手杀掉我，并且，他在尝试把兽化的力量，用自己的意志封印在心脏内，如果他成功，他的力量会大幅度削弱，但他能长时间的保持理智，希望这位老战士不要再兽化。”
“129日观察报告：72号病患改造终于完成，她头上的探照灯不符合我的审美，但真的很实用，关于她的高跟鞋，72号病患在未被切除大部分脑组织前，她很喜爱自己的金属高跟鞋，她将成为此地的守卫。
72号病患，把你改造成怪物，恨我吗？不要急，明天你就能撕碎我，我已经濒临兽化，罗莎……（血迹掩盖）的血液很珍贵，不应该浪费在我这种人身上，我掌握的知识可以通过书籍传承下去，这仅剩的绘画者之血，要留给真正需要它的人。”
“130日观察报告：真让人惊喜，5号病患居然回来探望我，我不知道他是怎么在没有钥匙的情况下，进入这片噩梦区域，他穿着全身铠甲，背后的红色披风有些老旧，可他的大剑很不凡。
许久不见，他恢复得很好，与他闲聊时，他提起自己在没兽化前是名骑士，并且，他已经用意志封印了自己的兽化力量，发誓永不动用，看来，绘画者之血对他的帮助，比我想象中的更大。
多年前，兽灾爆发，我没能救下我的双亲，没能救下我的妻女，我甚至没能救下我所收治的任何一名兽化症患者，而这位有理智的七阶段兽化者，这位老骑士，他是我唯一治愈的人，希望……你能为这几近灭亡的世界做些什么吧，老骑士。”