第四十三卷 第3243章 绘画者

杂物厅内，两声蛙鸣后，莫蕾消失的无影无踪，这也是她敢进入噩梦·古堡病房的原因，她能苟。
哒！哒！哒！
灯姐迈着诡异的步伐，没有方向感的巡视，伴随着嘎吱、嘎吱的金属摩擦声，她的探照灯脑袋环视着，所看之处被浑浊的橙色光柱照亮，凡是被浊光照到的地方，变得老旧、坑坑洼洼。
灯姐在杂物厅内不走了，化为大脑怪尸体的罪亚斯，只能继续在解剖台上挺尸。
相比莫蕾与罪亚斯，神隐更倒霉，方才他刚从杂物厅冲进病患室，就被灯姐从后面照到，他的理智值以骇人的速度滑落，头晕、耳鸣、眼前出现重影，身体彻底无力。
就在神隐认为自己要野兽化时，灯姐将一根尖锥刺在他脊背上，这让他的身体彻底麻木，但理智值不再滑落。
真正要命的是，神隐被灯姐用钩子挂在后腰上，成为了灯姐的挂件，这就很让人心慌了，天知道灯姐要对神隐做什么。
密纹码金属门后，这里漆黑一片，方才灯姐撞门与抓挠门扇，苏晓都听在耳中，眼下一切都平息，只能隐约听到门外传来的哒哒声，是灯姐用高跟鞋踩踏地面的声音。
苏晓刚才看到，杂物厅有两扇门，以及两条通道，两扇门相对，是进来时途经的病患室门，以及自己打开的密纹码门。
杂物厅左右两侧的通道，方才冲过来时，他瞟了眼，两侧的通道各连接着一间房间。
左侧房间像是实验室或药物储存室一类，想必古堡的医生，就是在这里研究如何应对兽化。
右侧通道相连的房间内，里面透出微光，有一根特别粗的玻璃柱，微光就是从玻璃柱内传出，玻璃柱内浸泡的具体是什么，太匆忙，苏晓没能看清。
有灯姐守着，无法探索杂物厅左右两侧的房间，灯姐并非是在机缘巧合下畸变出的怪物，有人特意改造她，让她守在此地，至于是哪方势力这样做。
画之世界内，已知势力有四方，太阳教会，王朝、迹王殿，以及大小姐这边的古堡。
从种种迹象来看，在这世界最初出现心灵兽化时，对抗这兽灾的是王朝，王朝没能顶住多久，就垮了。
噩梦之王以前就是王朝的大臣，是对抗兽化的头领级人物，他当初不是泛泛之辈，是什么样的变故，让以前的王朝大臣，变成了现在这般模样？
只敢躲在缝合出的噩梦世界内，凭自己的优势去和其他人玩死亡游戏，结果既玩不起，又输不起，落败后苦苦求饶。
很多隐晦的线索都表明，噩梦之王曾经不是这样的人，他的信念、信仰全部崩塌后，才变得如此。
又或者说，是王朝当初的土崩瓦解，才让噩梦之王变的如此，王朝到了后期，陷入了极尽的偏执，那势头分明是，无论付出任何代价，也要治疗兽化症，哪怕患者承受与兽化同样可怕的海之怨怒。
从第一个大脑怪出现后，王朝其实已经倒了，可心灵兽化还在，第二个站出来的是太阳教会。
也正因如此，苏晓才会在古堡屋顶捡到【教会骑士头桶】，除这点，太阳教会与古堡病房还有很多联系，例如教会药师的白袍款式，就是借鉴了古堡的医生袍。
苏晓是从库珀主教那获得的病房钥匙，这很正常，后期是那边接手了古堡病房，那边带走这里的钥匙，属于正常的情况。
这样想来，就是太阳教徒们与古堡医生联手，改造出灯姐，让灯姐守住这噩梦深处的秘密。
如此想来的话，就算没有控制灯姐的方法，灯姐也应该有某种弱点才对。
否则的话，在某天，太阳教徒们用病房钥匙进入这噩梦，结果被灯姐弄死，那实在太脑残，灯姐可是他们改造出的怪物。
关于灯姐是被改造出这点，苏晓有100%把握确定，他能创造炼金生物，初步观察后，就确定这点。
是太阳教会与古堡医生们改造出灯姐，那就用简单的排除法，古堡医生们基本都死绝，外加病房钥匙是在太阳教会的主教手中，这样排除，就是太阳教会有大概率能控制或克制灯姐。
古堡病房被尘封太久，当初从库珀主教那获得病房钥匙时，对方只说了这把钥匙很重要，是希望，比他的性命还重要。
具体是什么希望，库珀主教也不知道，这把钥匙，已经在不同的主教手中传了好几手。
根据库珀主教所言，上上上一代主教传钥匙时，那名持有钥匙的主教，出了名的口风严，且自傲，不认为自己会死于意外。
结果为，那主教很给力，没死于意外，他在临终前奄奄一息时，要说出钥匙的作用，奈何他的口风太严，有点说晚了，嘎的一下过去了，他这一辈子，就输在两个字上，倔与傲，这两个字占一样就够受，结果这主教全占了。
传得钥匙的主教一脸懵逼，这钥匙有啥用？希望？啥希望啊？你这话说到一半，嘎的一下死过去是什么意思？你搁这跟我扯什么犊子呢，嗯？
主教当然不会说出你跟我扯什么犊子这类话，可那位主教当时的心情就是如此，从这钥匙的最初持有者，一直到库珀主教手中，留言如下：
这是打开古堡病房的钥匙，那里有希望→希望……嘎～→这是希望。
到了库珀主教这，就只剩希望了，也难怪库珀主教为了活命，用这钥匙做交易。
古堡病房与太阳教会有千丝万缕的联系，最有可能来到此地的，是太阳教徒们，时间是抹平线索与情报的最好手段，最保险的方法，是让灯姐畏惧只有太阳信徒们有，其他人却没有的，也无法夺取的东西。
太阳头桶？不行，头桶是死物，足够有代表性，却难以保证专属性，那么……太阳之力呢？
苏晓之前遇到的烈阳君主，对方看似是掌握太阳之力，实则不然，对方的太阳之力不够纯粹，那是光焰之力扭变而来，烈阳君主将自己的血脉天赋给发展歪了，光焰不去掌握，非要掌握太阳之力。
没什么比太阳之力更保险，遇到灯姐后，太阳教徒们为了活命，一定会出手抵抗，五成以上的太阳教徒是专修太阳奇迹，97%以上的教徒，都能使用出一些太阳奇迹，将灯姐改造到惧怕太阳之力，是改造者对自己人的最好保护。
将灯姐改造出的人，也没完全抱有自私之心，其他人想知道密室内秘密也可以，直面灯姐吧，通过灯姐这关，就是有资格，只能说，这种形式风格，很太阳教会。
伸手不见五指的密室内，当门外不再传来哒哒声后，苏晓取出照明装置，掰动开关，灯光将这间不大的密室照亮。
这里约有20平米左右，墙壁旁摆满书架，一张书桌摆放在角落处，上面的墨水瓶已干涸、羽毛笔还插在里面，桌上还摆着其他东西，摆放的很工整。
苏晓看向密室对面，那里的书架间有一扇门，这门的质地与庇护厅内的银灰色金属门一样，可这扇门既没有锁孔，也没有密码锁。
观察一番这扇银灰色金属单开门，苏晓确定，这门是从另一边开的，在这密室内，此门不通。
不理会这点，苏晓来到书桌前，坐在椅子上，桌上最显眼的东西是根玻璃试管。
这试管的玻璃材质略有斑杂，里面是鲜红、富有生命力的血液，哪怕试管的瓶口蒙着防水布，还有牛筋作绳子，紧缠住，不让空气透进去，但以古堡病房存在的年月，这血液的新鲜程度也太夸张，仿佛是刚离体的血液。
拿起试管，苏晓接到轮回乐园的提示。
【你获得罗莎·尼耶的血液（绘画者之血）】
【罗莎·尼耶的血液（绘画者之血）】
产地：画之世界·独有。
品质：世界级
类别：特殊物品/唤醒物/仪式物。
用途1：将其交给古堡的大小姐。
用途2；将其交给二楼庇护厅·五号房间内的迹王。
用途3：将其交给迹王殿。
用途4：将其交给太阳教会（警告，因猎杀者个人原因，此行为将带来巨大风险）。
简介：绘画者·罗莎·尼耶死前留下的鲜血，由一名古堡医生所采集，作为绘画者，罗莎·尼耶本可继续存在，但新的绘画者诞生了，罗莎·尼耶所绘出的画卷已被疯狂染黑，绘画者一生仅可创造一幅画卷，她的世界已破碎，她已是无用之人，而绘画者，仅能同时存在一位。
罗莎·尼耶原本想要用自己的血，唤醒新诞生的绘画者，可惜，她放出的源血被一名古堡医生带走，注入到一名强大的兽化者体内，导致那名兽化者蜕变到七阶段，成为史上最强兽化者。
新的绘画者未被唤醒，罗莎·尼耶只能选择留下所有的源血后，结束自己的生命，避免因绘画者的唯一性，导致新诞生的绘画者夭折，她留下的源血，是否能用于唤醒新诞生的绘画者，这就不是罗莎·尼耶能左右，绘画者是尊贵的存在，可她们并非是强大的存在，也并非无所不能。
这是罗莎·尼耶所绘画的世界，随她的死去，这世界不允许再出现她的名字，她已死，名字也理应得到安息，当有人写出她的名字时，会被血迹抹去。
出售价格：世界级宝箱×1。
……