第四十三卷 第3242章 灯姐

浑浊的橙色光芒，从大脑怪头上的眼睛内透出，将小半个主廊都映为橙黄色。
罪亚斯当即挡在神隐前方，黑色触手在他身后蔓延，向后包裹而去。
“神隐，我带你撤。”
“好。”
神隐虽在防范罪亚斯，可他并不知道罪亚斯之前干过什么事，犹豫了下，取出保命道具后，选择被罪亚斯的黑色触手笼罩在内。
罪亚斯转身就逃，几步冲出主廊，来到弧形走廊内，莫蕾紧随其后。
“唉？白夜呢？”
莫蕾冲进弧形走廊后，目露疑惑，按理说，苏晓的速度应该快于她。
嘭！
大半截尸体飞进弧形长廊内，在墙壁上撞出一大片刺目的白色血迹，这血的颜色，看起来和脑髓很像。
“大头怪这就死了？强啊，白夜。”
莫蕾说话间就要推开弧形廊的门，罪亚斯抬手阻止她，指了指门上污迹斑斑的长条形玻璃窗，浑浊的橙色光芒，在主廊内越来越亮。
隔着模糊的玻璃，莫蕾看到这浑浊的橙色光芒后，都感觉想吐，从生理到心理的双重不适。
隔着门，主廊内传出一声声嚎叫，这声音，莫蕾与罪亚斯刚听过，是大脑怪的叫声，此刻这叫声很密集，说明至少有上百名大脑怪。
刷、刷的声音也从门内传来，这很像是利刃斩过空气的声音。
几分钟后，主廊内安静下来，门玻璃上透来的橙色光芒淡去，白色血液顺着底部门缝流了进来。
罪亚斯的触手收起，隐匿状态的神隐后跃，与罪亚斯保持距离，在方才，他隐隐感觉到了什么，但又不好确定。
莫蕾推开走廊门，主廊内的一幕映入她眼帘，位于主廊中段，有一堆残肢断臂，以及被砍了大肉瘤脑袋，又或是脑袋被砍下一半的大脑怪，它们的残躯堆成一堆，以这个尸堆为中心，水白色血液向周边蔓延，在尸堆上方，双手各持一把奇形中短锯刀的苏晓站在上面，他戴着头桶，手中的双锯刀已被染成白色。
苏晓从尸堆上跃下，甩飞双锯刀上的血迹后，双锯刀在他手中翻转半圈，被拇指压着归鞘。
在噩梦中，教会的武器，所造成的几乎是全额真实伤害，外加青钢影能量的真实伤害，伤害强度高到爆炸，砍这里的怪物，就和砍瓜切菜一样，不过这武器在现实中，就没有这么顶了。
苏晓之所以留下对付大脑怪，是因为他不怕大脑怪发出的浊光。
在噩梦·永望镇时，苏晓见到了“肿胀之眼”，那东西只有一个巨大的眼球，放出的浊光更强。
假设肿胀之眼发出的浊光对理智的伤害为30点，那么大脑怪的浊光，伤害大概在6～7点。
当初苏晓硬顶着浊光，被肿胀之眼注视了60秒，通过了某种考验，那时他获得了两种好处，其中之一是对浊光的抗性永久提升120点。
除苏晓自身的抗性，【教会骑士头桶】对浊光的抗性高到离谱，上次能被肿胀之眼注视60秒，就是因为苏晓戴着【教会骑士头桶】，这头桶有这方面的专属抗性加成。
自身的浊光抗性+头桶对浊光的专属抗性，两者叠加，苏晓完全不在乎大脑怪的浊光。
对上主廊内的大脑怪，也不会一点代价没有，他方才在理智值很低时，注射了一支镇静剂，理智值在5秒后满了，有时理智值上限低，也是件好事。
苏晓对准尸堆抬起手，一团团被能量封住的白色半流体漂浮起，向他涌来，被他收入储存空间内。
【你获得深海脑液×10份。】
【深海脑液：‘噩梦’与‘海之逆涌’混合后，所出现的奇异之物，此滑润、粘稠之物，对噩梦中或深海中的怪物们有难以想象的诱惑力，当这些怪物吞噬此脑液后，它们会做出让人迷惑的行为，目睹这一切时，千万不要笑，笑声会重新引起怪物的注意。】
……
看到【深海脑液】的资料，苏晓知道这是好东西，在未被噩梦怪物发现的情况下，将这东西丢出去，能将噩梦怪物引走。
“你们，跑什么。”
苏晓环视莫蕾、罪亚斯，以及透明人神隐，莫蕾与神隐都一阵尴尬，罪亚斯则风轻云淡，他的脸皮，只有城墙可与其一较高下。
“继续探索。”
苏晓走在最前方，见此，神隐推出一颗光团，光团缓慢漂浮后，没入苏晓的胸膛内。
【提示：你受到‘清泉涌流’的增益效果，后续10秒内，你的理智值将恢复95点。】
苏晓的理智值逐渐恢复，几秒后就恢复到215/215点。
到了主廊的尽头，一扇与在进入噩梦·古堡病房时模样相同的银灰色金属门出现，苏晓取出钥匙，插入后拧动，咔哒一声开门。
推开对开的银灰色金属门，一间约上百平米的病患房出现在前方，这房间两侧各摆着一排铁架床，大部分床都空着，有些上面则躺着大脑怪。
这里的大脑怪依然丑，但他们都穿着浅粉色的宽松病号服，很虚弱。
“大小姐，是您吗，您来看我们了吗，快离开，您不能来噩梦中。”
“滴咚～、滴咚～、滴咚～，听到了吗，是水滴落的声音，是海洋，我心中的野兽消失了，我被海之声治愈了。”
“杀了我，快，杀了我，救…救我……”
“王裔，把我们，当成试验品，兽化被治愈了？不！海水涌进来，比兽化更痛苦，二者在一同存在。”
苏晓每走出几米，就能听到一名病患的倾诉，这些病患在这呆了太久，他们既死不了，也活不好，生不如死。
无需调查，苏晓就能想到事情的大概，兽化在画之世界彻底爆发后，王朝想了很多办法，无计可施后，选择以毒攻毒，利用深海的一种诡异力量，来对抗心灵兽化。
结果没以毒攻毒成功，心灵兽化没治好，还被深海的力量侵蚀。
想必，当初这古堡，就是主画世界最后的庇护所，这里的人就算没疯，也已经不择手段。
穿过病患房，苏晓抵达摆着各类杂物的杂物厅，杂物厅内有不少金属质地的解剖台，上面躺着些被解剖一半的大脑怪。
除去各类杂物外，杂物厅的左右两侧以及最里侧，各有一条走廊通道，古堡病房比想象中更大。
苏晓的目光集中在最里侧的金属门上，这扇金属门的中心部位有密码锁，门上没有钥匙孔，代表这道门只能用密码打开。
苏晓刚要上前，金属碰撞地面的哒、哒脆响声传入到他耳中，他当即躲在一处解剖台侧面，莫蕾在他身旁，而附近的金属解刨台侧面，是罪亚斯与神隐。
不知是什么原因，进入杂物厅后，神隐身上出现一种发光的橙色光粒，让他的隐匿难度大幅度攀升。
杂物厅右侧的走廊通道内，一道身影走出，她身上的长袍下摆破破烂烂，如布条般垂下，两条大长腿上沾有星星点点的血迹，脚上是一双金属高跟鞋，踩踏地面上的大理石板后，发出哒哒的脆响。
最引人注目的，是这人形怪物的头颅，她原本应该是个大脑怪，但她的脑部遭到过切割与改造。
她脖颈处打着用于固定的铆钉，头颅被一个类似金属探照灯的东西包裹，面部募集的十几颗眼球，放出浑浊的橙色光芒，在探照灯的聚光下，浊光被汇聚，直射她正前方，她放出浊光的强度，比肿胀之眼至少强出几倍。
这人形怪物，是有人故意改造出，用来看守此地的秘密，她头顶的探照灯，与沾有血迹的大白腿，竟然让恐怖与性感开始搭边。
这怪物暂称其为灯姐，灯姐迈着诡异的步伐，她的上半身略有弓曲，破烂的衣摆随着她走动而摆动，她每迈出一步，都是跨到最大步伐后，弓曲的腿踩下，高跟鞋踩地时发出哒的一声脆响，每一步都是如此。
苏晓发现，一旁背靠解剖台侧面的莫蕾，正屏住呼吸，一点声音都不敢出，罪亚斯那边虽没这么夸张，但也都选择暂避。
灯姐是个大麻烦，苏晓估测，以现在自己的理智值，以及应对噩梦的手段，就算用【深海脑液】引，也没可能跨越灯姐这关，密码门就在对面十几米外，密纹码是338145，现在只缺一个机会。
莫蕾转过头，忽然发现苏晓正半蹲着，露出大半个头桶，这让她的表情开始僵硬。
‘不要啊，求你了。’
莫蕾嘴巴开合，无声的用唇语说着。
‘你是我爸爸，你是我祖宗！不要啊！’
在莫蕾越发绝望的眼神中，苏晓拔出右手锯刀，站直身体，用刀柄末端，当的一声砸在解刨台上。
嘎吱！
金属摩擦，灯姐骤然转过身！
苏晓却已经不见了，那是因为，在他敲击解剖台的瞬间，他凭借龙影闪能力，穿透空间来到了灯姐身前，灯姐听到声音，马上转身，这样一来，结束空间穿透的苏晓，刚好站在灯姐身后。
苏晓将自身的气息完全收敛，呼吸停止，心跳到了最慢，在原地未动，而灯姐并未发现他，灯姐被方才的巨响吸引，向莫蕾、罪亚斯、神隐所在的方向走去。
此刻莫蕾与神隐都有点懵，罪亚斯面色难看，他刚才也想这么做，出手晚了。
灯姐一步步逼近，三人对视一眼后，罪亚斯大喊一声：“跑。”
罪亚斯一声大喊后，原地躺下，神隐则冲了出去，刚冲出去几步，他就一个踉跄，想重新躲回解刨台后，发现灯姐已经冲过来，他只能硬着头皮向病患房跑去。
趁这机会，苏晓悄无声息的来到金属密码门前，以最快速度将密码拨转到338145。
咔哒一声，密码门打开，苏晓确定门内有开锁机关后，冲入门内，金属门轰然关闭。
咚！！
灯姐撞在密码门上，她的利爪疯狂抓挠密码门，在上面留下一道道白痕，在灯姐的后腰上，正挂着一道全身透明，身上有橙色光斑的人形虚影。
杂物厅内安静下来，罪亚斯已变成半具大脑怪尸体的模样，躺在解剖台上装死。
哒、哒、哒。
灯姐迈着脚步，巡视周边。
“呱～”
青蛙的叫声出现，灯姐头上的探照灯偏了下，似乎是在疑惑，疑惑为什么这里有奇怪的叫声，可这叫声，又让她感觉很正常。
“呱～”
又是一声蛙叫，灯姐不再理会，她停步在罪亚斯所在的解剖台附近，不动了。
想必，现在罪亚斯心中一定有一句MMP要讲。