第四十三卷 第3241章 队友情，深似海

黑暗将周围笼罩，紫色且污秽的光粒纷飞、搅动、挤压，最终化为一道对开的门扇，向苏晓打开。
苏晓的双目睁开，上方暗淡的灯光，让他发现自己位于一间逼仄的房间内，两侧都是木质书架，中间的距离不到一米宽。
苏晓从木椅上起身，这房间只有十平米大小，还被两侧的书架侵吞五分之四以上，只留下中间的一条过道。
在苏晓对面，就是离开这房间的木门，上面污迹斑斑，还有很多竖向的刻痕，像是某个人在以此计算日子。
腐朽的灰尘味弥散在这房间内，让人心中不禁产生一分压抑，两分恐惧。
向过道里侧看去，一具已风干的尸体，吊死在吊灯上，由医用纱布编制的绳子，在岁月的腐蚀下已断裂大半，却依然完全的勒着枯尸的脖颈。
从枯尸身穿的白袍来看，这白袍，竟与太阳教会的药师袍有几分接近，这长袍里怀的底色为黑色，是以前医生的着装，太阳教会的药师袍就是以此演变而来。
这名医生已吊死很多年，在他的手腕上，绑着根精细的细麻绳，从精美程度看来，是女性所编制，耐心、精细，或许是这名医生的妻子或女儿送给他。
在这麻辫绳另一头，绑着一块木牌，上面刻着很多小字，内容为：
‘我已尽力，最终还是没能战胜人们心中的野兽，在我被自己心中的野兽吞食前，我会像个懦夫一样，自杀而死，哪怕我的信仰、我的妻子、我的女儿，不允许我这样做，可……这是我必须要做的，原谅我。’
苏晓粗略的扫了眼这些，他现在的时间很宝贵，在噩梦·古堡病房内停留1分钟，他的理智值就会滑落40点，以他现在110的理智值，2分30秒后，他会心灵兽化，又或者说，他撑不了那么久，理智值低于10点后，很难保持冷静的思维。
罪亚斯、神隐、莫蕾的位置在哪，暂不清楚，小队成员之间不能互相感应位置或追踪。
苏晓从储存空间内取出一个头桶，这是【教会骑士头桶】，佩戴后，理智值上限降低50%，从而提升相应的抗性。
将【教会骑士头桶】换上，苏晓现有的理智值没受到影响，理智值从110/545点，变成了110/215点，他能感觉到，自己对周边涌来的疯狂，抵抗力更强，这些能影响心灵的能量，侵入他体内的速度慢了很多。
苏晓查看提示，果不其然，理智的每分钟滑落速度，从40点降低到20点，这就是【教会骑士头桶】的强悍之处。
探索古堡病房这种高烈度噩梦，【太阳头桶】和【教会骑士头桶】相比，显得弱几分，如果算上能恢复理智值的【镇静剂】，那【教会骑士头桶】完爆【太阳头桶】。
现在的太阳教会，为何追求高理智上限？就是因为【镇静剂】的制造方法失传了。
在有【镇静剂】恢复理智的情况下，两者头桶能在病房内停留的时间，相差一倍。
换了头桶，苏晓的时间宽裕了很多，5分钟内，他是安全的。
不理会吊着的尸体，苏晓在木椅上，用青钢影能量留下一道印记，这里是他离开噩梦·古堡病房的唯一出口，重新坐在这上面，他即可离开。
苏晓推开房门，外面是一条光线晦暗的走廊，这走廊整体呈弧形，这类走廊最坑人，走着走着，前面就可能出现惊喜。
更坑人的是，苏晓是整个人都进入噩梦内，这导致了他的感知范围急剧缩小，超出4米范围后，还不如用肉眼看的清楚。
对此，苏晓毫无感觉，他一个近战技法型，原来感知范围就不大，轮回乐园内有个笑话，说一名近战技法型，某天走着走着迷路了，然后对面的感知系大声嘲笑，最后近战技法型骑着感知系，找到了回家的路。
苏晓走在弧形长廊内，侧面传来开门声，他悄无声息的拔出右手锯刀，灵影线绑在刀柄末端的小套环上。
罪亚斯从房间内走出，他站在门口，没第一时间探索，而是在等，如果神隐在附近，能帮他恢复理智值，他才会继续探索，如果对方不在，罪亚斯会马上回到房间内，通过“入口”离开噩梦病房。
“神隐呢？”
“不清楚，感知范围……”
“我……”
当！
一把锯刃刀深深没入神隐耳旁的墙壁上，几根黑色长发出现，飘落而下。
“你想……刺穿我的脑袋？”
“哈哈哈，你傻吗，在近战技法型身后说话，他要是用长刀，肯定用刀技斩你。”
从房间内走出的莫蕾无情嘲笑，神隐回忆了下，的确，他刚才是朝向苏晓的背后时说话。
“神隐，下次再说话，先‘咳’一声，你突然发出声音，很容易误伤你。”
罪亚斯抬手，一条条由触手分裂成的黑虫，从神隐周边的地面涌走，最终没入到他的手臂内。
“好的，我记住了。”
神隐的态度严肃，他已经发现，这次的队友中有两个神仙，能一个照面把他瞬秒掉的神仙。
半透明的光团出现，这光团约拳头大小，以缓慢的速度飞向罪亚斯，没入到他体内，这是神隐恢复理智值的能力。
罪亚斯没说什么，指了指自己身后，意思是让神隐站在他身后。
“都闪开。”
莫蕾微扬着下巴，算上理智值护盾，她的理智值高达867点，眼下还剩437点，作为小队走在最前面的坦，当之无愧。
莫蕾之后是罪亚斯，再之后是能恢复理智值的神隐，苏晓在最后面，别认为他的位置安全，殿后不是轻松的事。
小队四人顺着弧形走廊前行，沿途路过十几扇房门，打开后都是类似的格局，两侧是书架，过道里侧的吊灯上，吊死一名医生。
只能说，以前在古堡的医生，每个都怕死，却又每个都敢去死，他们在吊死自己前，经历过很大的内心挣扎，哪怕死，也不心灵兽化，这是他们的选择。
弧形走廊的尽头是一扇对开的木门，莫蕾推开木门，一条笔直，但更宽的长廊出现，这条长廊约有5米高，4米宽。
长廊两侧有一条条通道，这些通道都在2米宽左右，让这里看起来四通八达。
顺着主廊前行，小队的四人走出十几米后，两侧墙壁上的通道内，突然传出滴答一声，是水滴落地的声音。
啪叽、啪叽。
湿粘的脚掌踩在大理石地面上，烛光的照亮下，苏晓看到一个人形生物从右侧的一条通道内走出。
这人形生物穿着宽松的灰白色病号服，头部是个大肉瘤，这肉瘤的直径近一米，把这人形生物的肩膀都侵吞在内，肉瘤上面还渗出血水。
奇妙的是，这些血水不是向下汇聚，而是向上方汇聚，构成水滴后，会漂浮而起，没入通道上方的黑暗中。
大头病患没有五官，脑袋就是个大肉瘤，可它却发出哭声，它以抽泣的语气说道：“救…救我，王裔的错误，不应该让我们承担。”
“好的，我们应该怎么帮你。”
莫蕾赶紧开口，交涉方面，她很擅长。
“你们是王裔吗，回答是，还是不是，别说其他，别想骗我。”
大头病患的声音平缓了一些，闻言，莫蕾当即答道：“不是。”
“你们不是王裔，也不是医生，谁让你们来病房区的！”
大头病患的声音带着愤怒与质问。
“我们是医生。”
“你们不是，一定不是，你们是王裔吗，回答是，还是不是。”
大头病患格外执着，再不明确回答，它马上会暴走，莫蕾叹了口气，伤感的答道：
“嗯，我们是王裔，让你们久等了。”
“王裔！王裔！！你们犯的错，惹来海洋之怒，为什么要我们承担，啊！！”
大脑怪的肉瘤脑袋上，睁开一只只发育不完全的眼睛，它的这些眼睛中，映出浑浊的橙色光芒，是肿胀之眼的‘浊光’，虽说没那么强，但也很有威胁，一旦被‘浊光’照到，立即会头晕目眩，伴随着耳鸣，眼前还会出现重影，身体变得无力。
大脑怪的变化，差点把莫蕾气死，对方刚才问他们是不是王裔，简直是送死题，回答是和不是都不行。
现在，要比谁跑得更快了，队友情展现得淋漓尽致。