第四十三卷 第3240章 烙印还有这功能？

庇护厅，病房门前。
苏晓将钥匙插入锁孔内，刚要开门，后面的莫蕾就问道：
“我们不组个队吗，就这样进去？”
莫蕾好像很疑惑，似乎不完成组队就进入危险区域，是她无法理解的事。
“编个小队吧。”
只闻其声，不见其人的神隐也开口。
“没这种必要。”
苏晓并不在意组队一类。
“很有必要啊，白夜，你是不是在六阶之后，从来没和别人组过队？你不会连单人冒险团都没弄吧。”
莫蕾看着苏晓，从她的眼神可以看出她心中有多么惊奇。
这让苏晓不太理解，他以往与他人一同行动，都是轮回乐园提供的自编制小队，从一阶到八阶，他没用过烙印所附带的组队功能。
以前他是猎杀者，低阶时，低阶契约者普遍有被迫害妄想症，这导致苏晓与他人组队行动的概率很低，到了中高阶后，契约者们基本都理解猎杀者是什么身份后，苏晓已经习惯独来独往。
“都八阶了，怎么可能还有人不知道组队权限，莫非……你从来没激活过组队权限？”
神隐说到最后，把自己给逗笑了，他感觉这不太可能。
还真别说，这老阴阳人真说对了，苏晓的确没主动激活过组队权限，很少的几次组队，都是加入别人的小队。
【提示：天启乐园·战斗天使·莫蕾邀请你加入“青蛙小队”，此为S级小队，是/否加入（小队等级为E～SSS级，根据小队技能判定小队等级）。】
【青蛙队·小队技能为：协力（被动，Lv.32）：所有成员生命值+500点，非战斗状态下，缓慢恢复生命值。】
【提示：圣光乐园·处刑者·神隐邀请你加入“潜隐队”，此为A级小队，是/否加入。】
【潜隐队·小队技能为：灵跃（被动，Lv.30）：每次消耗法力值，将在后续的30秒内微量加速法力值恢复。】
……
看到这些提示，苏晓略感惊讶，他首次发现，原来小队还有这种团队特性的技能，他之前还真就没见过。
“这是权限？”
“不是啊，有单人冒险团的话，用烙印开组队权限，然后把单人冒险团技能‘插上去’就行了，晋升六阶后烙印就有这权限，你没用过？”
莫蕾好像是有点惊到了，用那双‘懵懂’的大眼睛看着苏晓，还眨了眨。
“……”
苏晓还真就不知道有这事，他既不自己组队，也极少和其他契约者组队行动，他尝试通过自己的烙印激活组队权限。
【提示：猎杀者首次激活组队权限。】
【检核中……】
【检核到猎杀者拥有SS级单人冒险团：破晓冒险团。】
【猎杀者的初始小队名称，已默认为破晓，此名称可无限制修改。】
【猎杀者可将2个冒险团技能，共享为小队技能，现有冒险团技能2，分别为：光辉团队（被动Lv.52）、猎团（被动Lv.MAX）。】
【提示；猎团（被动Lv.MAX）为特殊团队技能，无法共享为小队技能。】
【你的小队已组建，资料如下：】
【破晓队】
成员数量：1/5
小队阶位：SS级（共享单人冒险团等级。）
小队技能上限：1/2（最多可在冒险团共享两个技能，现冒险团仅有一个技能可共享。）
小队技能1：光辉团队（被动Lv.52）。
小队技能2：无。
小队运势：E～S+
……
看到这小队资料，苏晓知道是怎么回事，这是单人冒险团的妙用，在以往，只有他自己、布布汪、阿姆、巴哈、贝妮能受到单人冒险团技能的增益。
苏晓组成这种小队后，如果他是那种乐于与其他人合作的独行侠，更高的小队等级与小队技能，无疑能拉拢到更强的队友，又或是奶量很充足的治疗系。
苏晓发现，他不仅可以邀请莫蕾与神隐进入小队，连罪亚斯也能邀请，毕竟对方已受到过虚空之树的身份公证。
苏晓尝试公开小队，几乎同时，罪亚斯感觉到共鸣感，神隐、莫蕾直接接到提示。
【提示：轮回乐园·猎杀者·白夜已建立“破晓队”，此为SS级小队，是/否加入（小队等级为E～SSS级，根据小队技能判定小队等级）。】
【破晓队·小队技能为：光辉团队（被动Lv.52），小队所有成员生命值+3060点，法力值+1960点。】
……
苏晓刚将公开小队，他马上接到两条提示。
【提示：莫蕾已加入破晓队。】
【提示：神隐已加入破晓队。】
显然，苏晓建立的小队，受到了莫蕾与神隐的欢迎，3000多点的生命值提升，以及近2000点的法力值增益，属实是太香，难以抗拒的香。
莫蕾与神隐在打开小队信息后，看到了小队运势为E～S+，他们一时间都没反应过来，这到底是个什么情况。
通俗来讲，小队的运势是根据队长的运势为基准，而苏晓的运势……比较飘忽。
莫蕾的表情一阵纠结，她隐约感觉到，这小队运势有点危险的样子，退队的话，面对光辉团队（被动Lv.52）的增益，她真的舍不得。
“白夜，你最近的运气怎么样？”
莫蕾试探性的问着，苏晓没说话，只是取出【烈阳铭文（不朽级·满评分）】，这是他十几个小时前开出来的。
看到苏晓拿出的【烈阳铭文】，莫蕾放心了，还竖起拇指给苏晓点了个赞，神隐也暂时打消退队的想法。
很快，罪亚斯也加入了小队，他马上感觉到，一股奇异的力量作用在他身上，提升了他的生命力与身体能量。
伴随着苏晓拧动钥匙，咔哒一声，病房门打开。
门内一片黑暗，丝丝冷雾顺着门边飘散出，前方的黑暗中，紫色光斑忽明忽暗，模糊了现实与噩梦的界限。
几乎化为实质的疯狂迎面而来，苏晓已提前换上了太阳教会套装，他现在穿戴的是【残酷皮衣（圣灵级·套装·上身防具）】+【黑色长裤（圣灵级·套装·下身防具）】+【残酷皮鞋（圣灵级·套装·足部）】+【残忍双刃（圣灵级·套装·武器）】。
苏晓并未用之前的【残忍锯刀】，而是改用了两把长度在75厘米左右，刀身先是反曲弧度，到了中段再正曲的中短刀，这两把武器的刃口上遍布锯齿，末端有可连接的小圆环，刀背上是并排的倒刺。
这锯刃双刀有两种攻击模式，快速的连续劈砍，在压制敌人的同时，用锯齿刀刃将敌人砍到支离破碎。
第二形态是刺钩刃，这是借助刀柄末端的小圆环，以及刀脊上并排的尖刺，所构成的攻击模式。
首先，苏晓会构成两根与界断线相同粗细的灵影线，绑在两把【残忍双刃】的末柄圆环上，之后通过抛出任意一把【残忍双刃】的方式，让这武器刺入敌人体内。
特殊的刀身平衡设计，在这两把中短刀抛出去后，不会进行旋转，而是刀尖笔直向前，这也是它刀身形状特殊的原因。
刺入敌人体内后，刀脊上的倒刺就起到作用，除非敌人愿意被扯下一大块血肉，又或是被扯出脏器，否则就不会凭蛮力抵抗苏晓用灵影线拽刀。
这两把残忍又具有美感的武器，是苏晓在太阳教会时，医治一对年轻夫妻后，一名老工匠特意为苏晓打造，对方看到了苏晓能用灵影线，所以才有了这种设计。
除超高速的连续斩击，以及刺入+拽钩刃，这武器还是跑路神器，它刀尖的设计，让它在刺入金属或混凝土后，能凭借刀背的倒刺，或刀身的锯刃，卡住金属与混凝土结构。
之后苏晓收紧灵影线，就能借助这两把刀攀在天棚或是更险峻的地方，收敛气息，可规避敌人的追击。
关于灵影线的强度问题，只要将其生成到与界断线一样粗细，有‘魂之丝’加持，灵影线与界断线的强度基本相同。
苏晓将【残忍双刃】插在腰间两侧，取出太阳头桶后，将其戴在头上，就他现在这身打扮，不是特别狠的噩梦怪物，不会主动来招惹他。
【提示：太阳教会套装效果已触发，你的理智值上限额外提升50点。】
看到苏晓戴上太阳头桶，莫蕾一副早知如此的表情，她似乎在说：‘你们老阴哔，心里都脏。’
苏晓抬步走进前方遍布紫色光斑的黑暗中，疯狂从四面八方袭来，仿佛在拖拽撕扯他的意志，让他的理智值以骇人的速度减低。
【警告：你的理智值降低430点。】
【现理智值：115/545点。】