第四十三卷 第3239章 比拼魅力属性

伍德、罪亚斯等人相继从房间内走出，莫蕾与月使徒连睡衣都换上，完全放飞自我，她们今天不‘直播’，当然是怎么轻松怎么来。
“差点就通关，月使徒你这菜哔，手比脚还笨。”
“你才是菜哔，你全家都是菜哔。”
月使徒极力否认自己是菜哔这个事实，莫蕾‘轻蔑’一笑，取出一台死斗终端，打开一款解谜游戏递向月使徒，意思是，是兄弟就来一起受苦。
“皮胖老贼，我才不玩他的游戏。”
月使徒恨的牙根痒痒，小嘴仿佛抹了蜜般嘟哝着什么。
苏晓环顾在场几人，正在这时，有圣光乐园烙印的那扇门开了，里面透出一双机械眼，片刻后，门又关闭，里面的人似乎不准备出来。
“我找几位，是有件好事……”
苏晓话说到一半，手突然按在刀柄上，刃之领域随时激活，他感觉到有人靠近到自己10米内。
其他不说，10米之内的感知，没人强过近战技法型，专修感知的感知系都是弟弟，至于10米外，那和感知系相差几个维度。
有个肉眼看不到，超出10米距离就感知不到的人，走进了苏晓的感知圈。
“各位，你们好，我是新入场的神隐。”
分不清男女的声音出现，这声音被后天处理过。
“开变声器的阴阳人。”
莫蕾颇显侵略性的开口，这可和她以往的风格不同，大多时候，她都是莫蕾小天使，之所以如此，是因为天启乐园与圣光乐园的契约者，一向互看不爽，打世界争夺战时，他们恨不得咬死对方，奇妙的是，一旦世界争夺战中有轮回乐园方，天启乐园与圣光乐园的契约者，一定会互相抱团，恨不得先杀个圣域乐园的神棍祭天，然后义结金兰。
但在平常，这两边的契约者互看不爽，一边认为对方是挖矿的憨批，另一边认为对方是治疗系的菜哔，菜鸡互啄，特别开心。
其实最主要的，是因为两方有矛盾后，除非是死仇，否则都见好就收，不会死磕。
如果惹到死亡乐园的契约者，那是一群头上有条码的杀手游侠，下场可想而知，圣域乐园的话，神棍的执着是不死不休。
而轮回乐园契约者，你就瞅他一眼，要是触及到他不爽的那个点，他会笑呵呵的走过来，突然就扯开你的喉咙，轮回的疯子，可不是开玩笑的。
圣光乐园阵营的神隐，此人不知是男是女，隐匿能力阶位很高，应该是全天24小时的持续性能力。
这类契约者看似很强，却有个最大的特点，就是脆，你敢逮住他砍两刀，他当场死给你看。
不得不承认的是，神隐才是顶尖的治疗系。
虚假的治疗系：看起来身娇体弱的萌妹子，性格温婉或活泼，如果泡到手，至少减寿二十年，速度方面小短腿，怕暗杀系、很怕暗杀系、特别怕暗杀系。
真正的治疗系：你根本不知道这是个什么玩意，更别说他是男是女，他不怕暗杀系，因为在需要时，他会给自己套一堆增益状态，然后凭隐匿能力绕到暗杀系身后，抡起治疗法杖，对准暗杀系的后脑勺全力一闷棍，然后多重乱棍，一套连招下来，把暗杀系打到大小便失禁。
“天启乐园也有资格来画卷争夺战吗？天启乐园不是矿场公司吗，虚空之树判定错了吧，是吧，一定是吧。”
神隐一开口，其他人都知道，这是个老阴阳人了。
莫蕾不再说话，作为有文明的傻吊少女，‘你是狗’是她骂人的极限范畴，对上老阴阳人，她是自取其辱。
“白夜，你找我们是？”
身穿黑色金边睡袍，露出皮包骨躯干的伍德开口，他躯干的骨骼形状与人类略有区别，这让他显得并不骨瘦如柴，偏向灰暗的皮肤，让他看起来给人种，他本该如此的感觉。
“有件好事。”
苏晓这话一出口，罪亚斯转身就要走，相比苏晓有好事会找他，他更愿意相信驴哥要和他握手言和。
“罪亚斯，这药剂感兴趣吗。”
苏晓将一瓶【太阳圣药】抛向罪亚斯，将属性完全展示，争夺战期间，罪亚斯有虚空之树的公证，在苏晓将物品的属性完全展示后，哪怕罪亚斯不是乐园阵营的人，也能看到这药剂的属性。
苏晓调配了近百瓶【太阳药剂】，才出现两瓶完美品级，其名为【太阳圣药】，两瓶【太阳圣药】，苏晓自己喝了一瓶，烈阳君主收了一瓶。
眼下的这瓶【太阳圣药】，是烈阳君主曾收下的那瓶，这药剂是与对方的画卷残片一同发现，烈阳君主还是有脑子的，猜到这药剂或许有问题，所以一直没喝。
值得一提的是，当时凯撒想贪了这药剂，不知因为什么，那厮放弃了。
罪亚斯看过【太阳圣药】的属性后，眼睛似乎都在放光，作为一名已婚男士，他需要这东西，他有古神系体质，不需要这些？
天真，他老婆也是古神系体质啊，正所谓负负得正，这谁顶得住。
耕地的牛是壮，可这地不一样啊。
“太阳圣药·完美品级加成：饮用后，可永久性大幅度提升所有脏器的活力。”
【太阳圣药】对某些重点脏器的永久性提升，深深吸引了罪亚斯先生，他对苏晓笑着点了下头，抛回【太阳圣药】，一副愿听其详的神态。
“罪亚斯，这是太阳系药剂，你是纯黑暗系，硬顶？”
巴哈对罪亚斯产生莫名的敬仰。
“长远角度上来讲，值。”
罪亚斯压了压手，仿佛在说，基操，勿6，皆坐。
“说说看，如果能吸引我，我也加入。”
莉莉姆对苏晓眨了眨左眼，难得对外表现一下她是魅魔。
“这是病房钥匙，能打开那扇门。”
苏晓用手中的钥匙，指向侧方向的银灰色金属门，众人神态各异。
“那里面是噩梦副本？呸、呸，刚才游戏玩多了，那里是噩梦区域吧，不用开门我都能感觉到。”
莫蕾咬着冰镇后的甜瓜，化身吃瓜群众。
听闻莫蕾这么说，老阴阳人·神隐问道：“很了解吗，你进入过噩梦？”
“进过啊，在沙之世界进了七八个，要不是之后被追捕，我能进更多。”
莫蕾看了眼苏晓后，咬了口手中的甜瓜，心中竟然有点解恨。
老阴阳人·神隐被噎回去，看到这一幕，月使徒拿出把小扇子抖开，用小扇子挡住下半边脸，笑而不语，活脱脱的表情包。
“想进入噩梦·古堡病房，只有钥匙不够，还需要很高的理智值。”
“进入门槛多高？”
莫蕾开口，她对噩梦的了解，出人意料的多，或许，这也是她被选来参与本次画卷争夺战的原因之一。
“入场430理智，进入后，每分钟滑落40理智。”
“告辞。”
莉莉姆转身回房间，她不想进去秒死。
“这好事和我无缘。”
水哥也走了，只剩伍德、罪亚斯、莫蕾、月使徒、神隐。
“有这头桶，我没问题。”
罪亚斯拿出个太阳头桶，在手中抛动，见此，伍德转身回房间，表示他不参与。
“找到金主了，我说我有种治疗系能力，可以祛除一定量的疯狂，帮你们恢复理智值，你们相信吗。”
神隐笑着开口，语气不再阴阳怪气，他把在场的几位都已经看成金主。
听闻他的话，罪亚斯目露惊讶，沉吟片刻，把一颗黑卵抛给神隐。
“我雇佣你，受益者是所有进入病房的人，到时谁的理智值低，你就帮谁恢复。”
罪亚斯突然慷慨，慷慨到这不像是他能做出的事，在以往，这家伙基本不干人事。
苏晓猜到了是怎么回事，罪亚斯一个人花钱，却让神隐帮所有人恢复理智，这是在给自己封口费，罪亚斯这家伙，看上了神隐的那种能力，不想让自己戳穿或干涉这件事，老千层饼了，一切尽在不言中。
“那我就走这一趟，虽然我的理智值没到430点，但我有这东西。”
神隐拿出一块形状怪异的蛋石，上面是一张张挤在一起，扭曲的面孔。
“我也去。”
莫蕾举手，见此，罪亚斯问道：“莫蕾，你的理智值是多少。”
“867点。”
莫蕾说出一个惊掉人下巴的数值，实际上，她自身的理智值为230点，剩余的637点，是她的一种核心被动能力，所转化而来的‘理智值护盾’，在这护盾消耗光前，轻易不会消耗她自身的理智值，不过这‘理智值护盾’有时并不坚挺。
之所以说867点，是因为莫蕾感觉这么说很爽，这怎么能叫装哔呢，这叫对自我成就的认知与肯定。
“那就四人进入。”
苏晓向病房门走去，进入古堡病房的三名‘队友’已到位，罪亚斯、莫蕾、神隐。
三人都知道，进入病房后，跑的快很重要，实际上，他们大错特错，病房里的怪物选择追谁，比跑的快更重要。
魅力越低，越不容易引起噩梦中怪物的仇恨，这就像是，明明在现实中并不强的生物，投影到噩梦中就特别强大，比如猪哥。
这是对魅力属性的考验，低者为王，对于比较魅力属性谁更低这方面，苏晓没虚过任何人，古神都不是他对手。