第四十三卷 第3238章 分享

月使徒的表情很奇妙，她看到这些举报留言后，特别想笑，却又不能笑出来，神特么‘他用袜子丢我，我差点死了’，这是什么袜子？合金吗？
月使徒继续查看举报苏晓与凯撒的留言，她发现这些举报理由，比网络段子都有才华，看一会这东西，痛失1560枚灵魂钱币的心疼感消失了。
当月使徒看到一条举报留言为“此人打我，往死了打我，我都哭了他还打我，我尝试用鼻涕丢他，没丢中，但差点被打死”，看到这举报留言，月使徒差点笑出猪叫声。
相比莫蕾与月使徒的赔偿，苏晓其实更在意另一件事，当然，这次所得的3000枚灵魂钱币也是一大笔收入。
苏晓看了眼神态轻松，已经把两只小脚搭在茶几上莫蕾，又看了眼在那笑的月使徒。
眼下这种情况，莫蕾与月使徒的心情还这么好，只能说明一件事，她们打心底感觉到轻松。
为何会如此？
之前发生了什么？
在沙之世界内最后一次见面时，两人还愁眉不展，眼下却这么轻松，按照时间段截取，在这期间重要的事与物品，只有野兽心。
之前苏晓就疑惑，为何天启乐园让莫蕾与月使徒来参战，相比这种争夺，莫蕾更擅长收拾违规者，这是个PVP对战的小能手，而月使徒，这就更离谱，这是常规世界的幻神，战争与争夺类世界的拉胯姬。
就这组合，怎么看都不像是来夺画卷残片，以此拿下画之世界的，自从【洞察眼】跟着她们之后，她们更像是来搞笑的沙雕少女组合，在虚空·斗技场那边，可能都有粉丝了。
而现在，苏晓怀疑莫蕾与月使徒，已经完成了天启乐园发布给她们的争夺战任务，那就是获得野兽心。
除去有些沙雕之外，莫蕾与月使徒好搭档，没有莫蕾，月使徒早就凉了，没有月使徒，莫蕾自己来没用，她的手段，不及一个能召唤二十多万月系召唤物的召唤师多样，这么多召唤物，说不准就有哪种能与野兽心共鸣，将野兽心从圣坛内取出。
苏晓向房间外走去，不知何时拎上大包小裹的凯撒也一同，出门后，苏晓带布布汪、巴哈回自己的房间，凯撒向7号房间内走去，将那里当成了自家，或许在那不大的房间内还有什么秘密。
刚推开门，食物的香气飘入鼻腔，最近几天，苏晓一直在太阳教会用餐，那里食量管够，味道方面，不提也罢。
饱餐后，苏晓靠在床头，查看新获得的【起源石随机抽取权限】，这是沙之世界的支线任务·收集癖所奖励，可惜的是，要等返回轮回乐园后，才能激活这种权限，随机抽取起源石。
苏晓躺在床上休息，若有若无的清唱声传到他耳旁，听不到在唱什么，声音遥远、空灵，让人心中安定。
这觉睡得难以形容的舒服，当苏晓睁眼坐起身后，他感觉精力充沛，理智值恢复到495/495点。
看了眼剩余时间，还剩13小时26分进入下个里画世界，这时间探索噩梦·古堡病房足够了。
就算有噩梦前缀，那里也还是古堡病房，有永望镇的前车之鉴，苏晓知晓古堡病房不会太大，至少地形不会被放大，噩梦与现实是按照1比1的地形比例进行投影，很严谨。
核心问题是理智值，苏晓从储存空间内取出一支偏细的金属针剂，这是【萃取后的镇静剂】。
【萃取后的镇静剂（圣灵级药剂），注射后，可排除侵入体内的疯狂，恢复300～390点理智值。】
正常契约者获得这东西的想法是：‘这种好东西，要留到关键时刻救命。’
苏晓获得这东西后的想法是，能不能解析这东西的成分？
通过这物品的各材料的性质变化与融合反应，逆推出这镇静剂的制造过程与所需材料，然后凭自己的炼金术，对其进行改良，从而调配出更多的镇静剂。
收益很大，风险更高，一旦无法逆推【镇静剂】的成分，连现有的【镇静剂】也要浪费掉，鸡飞蛋打。
很重要的一个问题是时间不充裕，不够苏晓逆推【镇静剂】的成分与制造方法，既然无法从根源上解决问题，那就委婉些，尝试能否稀释掉现有的一支【镇静剂】，提升持有剂量。
苏晓坐在木桌前，取出各类中小型器械与炼金容器，以少量【镇静剂】为蓝本，开始分析这东西的成分。
稀释比逆推要省时很多，弄一种与【镇静剂】质合性相近，且胞酸不排斥的溶液，以这种溶液为载体，在这溶液内滴入少量的【镇静剂】，从而质变这种适应性溶液的特性，达到伪造【镇静剂】的效果。
山寨货不一定是劣等品，要看怎么去山寨，有了大致的构思后，苏晓从储存空间内取出黄金天平。
【黄金天平（霸主级装备）：将任意‘消耗类道具’放置于天平的左托盘，再将适量的灵魂结晶（任意规格）放置于右托盘，两端达成平衡后，所放置的‘消耗类道具’将得到永久性强化（所需灵魂结晶的数量，将根据左托盘上的‘消耗类道具’品质与评分而定）。】
苏晓将装有镇静剂的金属细针管放上天平左托盘，之后从腰间解下拇指大小的【灵魂锁灯】，将里面积攒的灵魂晶碎全部放出。
哗啦啦～，一小堆灵魂晶碎堆在右托盘上，让两边达成平衡。
这镇静剂是有品质的功能性物品，既算是功能药剂，也在消耗类道具的范畴内，当然能用黄金天平强化一下。
右托盘上的灵魂晶碎化为灵魂能量，途径天平中杆的纹路后，没入到左托盘上的金属针剂内，这过程持续了几分钟后结束。
【你获得强效镇静剂。】
【强效镇静剂：注射后，可排除侵入体内的疯狂，恢复470～530点理智值。】
强化效果明显，苏晓开始着手调配适应性溶液，这方面他很擅长，原理为，复刻与稀释掉【强效镇静剂】的特性。
四小时后，苏晓身前并排摆放五根试管，里面是奶白色的溶液，这溶液略有拉丝的粘稠感。
苏晓拿起强效镇静剂，用拇指按压，针管内五分之一的镇静剂，滴落在下方的试管内，混入奶白色粘稠液体中。
两者刚混合，奶白色粘稠液体就快速变色，向强效镇静剂的浅红色转变，这种液体被毫无阻隔的同化。
苏晓在其他四根试管内，也滴入强效镇静剂，直到针管内空空如也。
仿克与稀释开始，苏晓观察试管内的溶液，他消耗掉所有强效镇静剂，当然是已经有了十足的把握。
半小时后，五根试管内的溶液全部变成浅红色，苏晓取出五根金属注射枪，将试管内的溶液抽入其中。
【你获得仿造的镇静剂×5支。】
【仿造的镇静剂：这是结合了炼金学、眼之仪式学，并借鉴了幽鬼的眼之复刻特性，以及圣裔的同化特性，所制造的仿造品，虽不如原本的镇静剂，可这种镇静剂同样有效，注射后，可排除侵入体内的疯狂，后续5秒内，恢复210～230点理智值。】
苏晓将5支镇静剂收入储存空间内，有了这东西，他探索病房的把握就更大。
这次探索病房，苏晓不会带上布布汪与巴哈，但他也不准备独自前往。
去一个未知的地方，结队而行更安全，有时你的队友不仅能用来卖，时机恰当的话，你还可以把他/她当暗器一样祭出去。
像噩梦·古堡病房这么恐怖的地方，当然要懂得分享，至于里面的东西被其他人发现并带走，在苏晓看来，这不重要，相比其他人，有密纹码+镇静剂的他，有天然的优势。
坐拥此等优势，要是还被其他人捷足先登，那他也没可能在轮回乐园内拼杀到八阶，轮回乐园八阶猎杀者，这比什么身份都有分量，以轮回乐园内的残酷程度，这是硬杀出来的。
排除收益方面可能被捷足先登的坏处外，找人一同进入古堡病房的好处为，如果有危险出现，将会是两个人甚至更多人一同承担。
相比密纹码+镇静剂的优势，苏晓还有个更大的优势，就是他的魅力低，现在的魅力属性为-9点。
正常情况下，苏晓、月使徒、莫蕾、罪亚斯站成一排，遭遇强横的敌人后，强敌一定是直奔苏晓而来，都不理其他人，魅力属性就是这么顶。
可在噩梦世界内，那里的情况则是反过来，噩梦大boss看到四人后，一定是先将魅力最高的月使徒追到哇哇哭，轻易不会来追杀苏晓。
这点苏晓已在噩梦·永望镇试探过，因他是负魅力属性，他与噩梦·永望镇内的浪荡女人交涉时，受到了魅力属性的增益类交涉加成，当时他一度认为自己看错了，反复查看两遍提示，确定了那是增益，而非减益。
此等优势在身，苏晓怎么能错过，他出门后，依次敲响莫蕾、伍德、罪亚斯、莉莉姆、水哥的房门。
来到最后一扇房门前，苏晓发现这房门上，已出现圣光乐园的烙印。