第四十三卷 第3237章 我不玩了，我钱包动了

凯撒的出现，让莫蕾与月使徒原本就不算太聪明的小脑袋，宛如遭到晴天霹雳，彼时的经历涌上心头。
“怎…怎么赔偿。”
莫蕾心中虽没底，依然开口询问，当初没签契约，可弄丢太阳头桶的事，她不准备赖账。
并非是莫蕾有多守信或憨憨，作为战斗天使，莫蕾经常与各类违规者交战，她机灵的很，到了现在她已判断出一件事，那就是她和月使徒之所以还没被某个猎杀者宰了，是因为对方馋她们的灵魂钱币。
在不久之前，月使徒提议，让莫蕾换身打扮，淑女些，争取和苏晓搞好关系，最起码别隔三差五被逮住打劫，对此，莫蕾坚决反对，表示她的节操不允许她这样做，作为战斗天使的她，也是要面子的。
实际上，莫蕾严词拒绝还有个原因，就是在沙皇帝世界时，她作为天启乐园的战斗天使，难得的与苏晓共事过一次，一同清理以绯世为首的违规者。
结果为，这件事莫蕾躺赢了，躺赢虽舒服，可莫蕾当初看到，气质冷艳，容貌绝美的绯世，被咔嚓一下砍了脑袋，就是被苏晓一刀就砍下来了。
眼下月使徒出的馊主意，说白了就是让莫蕾去勾引，莫蕾则回敬，敲你玛，你怎么不去？你这是让我去送人头。
“关于赔偿方面，我们全权委托给凯撒，现在凯撒是我们的财政管理，凯撒，上！”
巴哈这神情和语气，颇有些关门放狗的意思。
凯撒对布布汪做了个眼色，布布汪对他比出中指手势，把莫蕾和月使徒看得一愣一愣的。
“两位女士，不邀请我们进去吗？”
凯撒奸笑着，指向有天启乐园烙印的房门，月使徒想说些什么，莫蕾一拍她的后背，让她的话憋了回去。
“来撒～”
莫蕾推开有烙印的房门，有点闷闷不乐的月使徒跟在后面，这是月使徒对苟命小窝的本能保护，对她来讲，一切的苟命点、安全屋等，都是除莫蕾外，绝对不能与其他人共享的，这是她作为召唤爆兵流的习惯。
莫蕾的想法则不同，进入她们的安全房间，这里是她们的主场，如果谈判中发生分歧，最多是她与巴哈互喷，可如果是在庇护厅内发生分歧，她就要面对苏晓的物理交涉。
苏晓走进天启小队的安全房间，刚进房间，他就发现这里与自己房间的风格不同，这里不是古堡原本的房间，更像是以古堡房间为基础，以空间技术并连出的房间。
整个房间约有三百平米大小，客厅、卧室、洗澡间等一应俱全，墙壁上还镶有超薄的液晶显示器，几乎占据整个墙面，前方几米处是半环形的沙发与水晶茶几，茶几上的蔬果、零食等一应俱全，还特么有两个游戏手柄，以及调节空间温度的平板电脑等。
巴哈看到这一幕后，低骂了声我淦，但考虑到这是富有的天启乐园，一切又显得理所当然。
莫蕾与月使徒都神色如常，她们换上拖鞋后，直奔冰箱，取出各类冷饮与冰淇淋。
“这次的待遇一般般嘛。”
“的确一般。”
莫蕾与月使徒都坐在沙发上，神情悠然。
苏晓的安全房间，是古堡原本的房间，那里差？其实并不差，那里没有舒适的环境，也没有现代电器，但那里有女仆·阿娜丝。
女仆·阿娜丝的安眠曲能力，可大幅度提升理智值恢复速度。
天启乐园所提供的安全房间，身处这里后，理智值恢复速度有一定的提升，相比女仆·阿娜丝的安眠曲，理智值的恢复速度要相差很多。
这是不同风格的优待，一个是让契约者体会到被关照，一个是绝对的实用主义。
凯撒把凳子放在茶几对面，手中拿着个类似pos机的东西，对莫蕾与月使徒各照了下后，他说道：
“两位女士，我们谈谈赔偿问题吧，首先，我方损失了两个太阳头桶，以眼下的局面判断，我们再回到沙之世界的可能微乎其微，你们说对吗？”
“额～，好像是的。”
月使徒也感觉，现阶段无法再进入沙之世界内，没机会找回太阳头桶了，她这想法太天真，凯撒就是要她的这句话，要她承认再回到沙之世界的可能很低。
“没错，我们回不去沙之世界了，所以说，太阳头桶变成了已经绝版的稀缺装备。”
“哈？”
月使徒知道自己说错话，任何东西一和绝版两字搭边，价格就蹭蹭上涨。
“两位女士，太阳教会套装是五件套，现在缺了太阳头桶，其他四件装备的价值大幅度降低，这损失，你们想赔偿吗？”
“不想。”
莫蕾抢答，以免自己的沙雕挚友说错话，对方经常苟着，不怎么与人接触，不知道这世间的险恶。
可惜，莫蕾并不清楚，她对这世间的险恶也是一无所知，她以往接触的天启乐园方契约者，与苏晓、凯撒等相比，那些人都太耿直了。
“不想赔偿其余四件套的损失吗，嗯，好吧，我们退让一步。”
“好。”
莫蕾微笑，成功少赔一笔。
“不过呢，相比财产的损失，精神的损失更难以承受，你们要赔偿精神损失费。”
“┌(。Д。)┐”
莫蕾与月使徒都不知道该说什么，这是圈套，前脚刚说完不用她们赔四件套的损失，后脚直接把精神损失费安排上，拒绝？
莫蕾猜，如果拒绝，后续说不定会安排什么。
“我帮两位女士统计，你们听一下，”凯撒按动手中酷似pos机的不朽级装备，说道：
“首先，我方损失太阳头桶两个，装备自身的价值，暂定成100灵魂钱币。”
凯撒用征求的目光看向莫蕾与月使徒，对于这两个小富婆，这是小钱儿，两人点头，心中暗道，从这价格看，后续的精神损失费也没什么。
“精神损失费方面，我的出价是150枚灵魂钱币，两位的意见呢？”
“最多100枚灵魂钱币，不能超过赔偿品本身的价值。”
“对，对，有道理。”
凯撒对此深表赞同，又在pos机上按了几下。
“一共200枚灵魂钱币，月使徒，快，给钱。”
莫蕾说话间差点笑出声，搞了这么半天，就这？就这？？
“等等，先别急，”凯撒竖起食指，脸上的表情逐渐严肃，他继续说道：
“200枚灵魂钱币，只是太阳头桶丢失的直接损失，还有间接损失，据我所知，太阳头桶的属性是提升50%理智值，想必，你们在戴太阳头桶时，已经知道这加成。”
闻言，莫蕾与月使徒都没说话，心中莫名的发慌。
“朋友们，在这个世界，理智值就是生命、财富，以及能获得多少收益的标准，有些地方，理智值太低无法进入，就按照一名普通八阶契约者，每个世界1000枚灵魂钱币来计算，我们一共要经历四个里画世界，现在除以二，等于500点灵魂钱币。
你们弄丢太阳头桶，最起码导致一名契约者损失500枚灵魂钱币，如果运气好的话，就是1300枚灵魂钱币左右的收益损失，如果换作是猎杀者的战力，这个数字至少翻3倍，也就是3900枚灵魂钱币。
除了这些，如果因此痛失前五名，损失就更大，所以3900要折四番，也就是15600枚灵魂钱币。
最后根据鄙人的2进14.59出的算法，你们总计要赔偿113802，抹个零，那就120000枚灵魂钱币吧，介于这个数字，之前那200枚灵魂钱币，就帮你们免了，这是统计出来的账单，你们看一下。”
凯撒从pos机末端扯断账单，将近八米长的账单递给莫蕾，莫蕾呆愣愣的接过。
“个，十，百，千，万，十万，嗯，是12万，月使徒，你看这数字，是12万吧。”
莫蕾现在只感觉神奇，不知是受什么装备的影响，她听凯撒的话句句在理，可看到要赔12万灵魂钱币后，她感觉到事情不对，账目一定有问题。
可她又想到，这次她和月使徒得到了野兽心，好像拿出12万灵魂钱币也没什么，不过，她为什么没有12万灵魂钱币呢？这钱也不多啊。
莫蕾心中满是疑惑，感觉12万灵魂钱币不多的同时，又拿不出这笔钱。
突然！
莫蕾惊醒，12万灵魂钱币怎么可能不多！
1万灵魂钱币都是一大笔钱了，一件普通的不朽级装备，也就才3000枚灵魂钱币左右，她方才一定是受到什么影响，价值观出现了模糊。
莫蕾看着凯撒手中的pos机，心中满是警惕，这装备方才模糊了她对物品价值的观念，让她感觉什么都不贵。
“我知道两位女士没有这么多现金，现在向你推荐‘地精信贷’，十五期低息，利息高到不得好死的那种，咳，这破机器，怎么还影响我。”
凯撒将手中的pos向茶几上敲了敲，都快给莫蕾与月使徒安排上网贷了。
月使徒始终一言不发，她放弃了思考，莫蕾则一副我太难了的模样。
“怎么可能赔12万灵魂钱币！你们是魔鬼吗！最多3000。”
“成交！”
“？”
莫蕾一时间没反应过来，差价太大，她原本想说300，结果感觉300与12万差太多，说出来可能挨打。
正在这时，莫蕾接到了天启乐园的提示。
【提示：你正在与尼古拉斯·凯撒进行交易。】
【你已通过尼古拉斯·凯撒作为中介人，交易给猎杀者·库库林·白夜3000枚灵魂钱币。】
【本次交易，凯撒将额外从你的财产中，抽取本次交易额度3.76%的手续费（3000×3.76%），即将支付给尼古拉斯·凯撒112.8枚灵魂钱币。】
【112.8枚灵魂钱币为非整数交易，已触发凯撒的独有能力·抹零，你已支付120枚灵魂钱币。】
……
莫蕾仰靠在沙发上，看起来更加咸鱼，其实她心中很轻松，在她看来，一切能以灵魂钱币解决的问题，那都不是问题。
她查看矿场的资金池，资金池内已有51953枚灵魂钱币，这是去她矿场挖矿的矿工，缴纳给她的分成，这个世界进度结束时，矿场的资金池至少是60000枚以上灵魂钱币，等回到天启乐园，她就能从资金池内提取出这些灵魂钱币，有矿，任性。
一旁的月使徒坐直身体，她看了眼凯撒，又看向苏晓，心中想着，这件事不能就这么算了，她要报复！
打又打不过，骂也骂不过，月使徒决定，让天启爸爸给她做主，她要举报这两个人，不是她怂了，这叫稳健。
【提示：你已成功举报裁决者·尼古拉斯·凯撒。】
【提示：你已成功举报猎杀者·库库林·白夜。】
【已有1729名天启乐园契约者，举报库库林·白夜，举报留言为：“涉嫌违规”、“此人进入低于自身烙印一阶的世界，形成战力碾压，一定是这样的，无耻之徒！”、“世界争夺战途中，此人以违规方式召唤外来生物（虫族，特别多）”、“他想砍我脑袋”、“这哔一定是开了挂”、“此人绑架治疗系，天启爸爸要为我做主啊”、“他的魅力是负数，这一定是违规者……】
【已有1953名天启乐园契约者，举报尼古拉斯·凯撒，举报留言为：“违规交易”、“诈骗”、“假冒军需官”、“非公正性裁决”、“能力无耻”、“他用袜子丢我（我差点死了）”、“为什么这个屌能在天启乐园的交易市场摆摊？我丢！”、“此贼篡改未经乐园公证的装备属性……】
【已采纳你的举报，奖励特殊称号：举报小能手。】