第四十三卷 第3236章 赔偿损失

一颗鸟蛋与一块黑色陶片出现在苏晓手中，这鸟蛋没价值，当初在噩梦世界内，苏晓、伍德、罪亚斯遇到了管理者·扎卡瓦。
那仁兄出场时很有逼格，一双黑翼，然后他就被伍德弄到了罐子里，放出来后已变成秃毛鸟，半死不活。
此时开出的【愚笨鸟蛋·扎卡瓦】，就是与那有关的物品，苏晓唯一的心理安慰是，这次开的是圣灵级宝箱，而非不朽级宝箱，否则损失巨大。
这是考验‘友谊’的时候，苏晓准备把【愚笨鸟蛋·扎卡瓦】送给伍德，他不想和深渊之罐沾上直接的因果。
刚得到的深渊之罐碎片，那还用问吗，当然是归还给伍德，物归原主，苏晓是受过九年义务教育的人，这种美德他懂。
将鸵鸟蛋大小的鸟蛋与黑色陶片放在一旁，苏晓拿起【噩梦宝箱】，这是击杀噩梦之王后所得，布布汪与巴哈在一旁聚精会神的看着。
宝箱开启，这次不是金光乍现，是绿光乍现，但也是闪了。
【提示：你已开启噩梦宝箱。】
【你获得末陨（不朽级武器）。】
【末陨】
产地：画之世界
品质：不朽级
类别：长柄钉锤
耐久度：117/230
攻击力：407～440
装备需求：真实力量230点，真实体力230点，已掌握幽冥、噩梦、黑暗空间等体系的身体能量。
装备效果1：重锤（被动）：攻击时，将附带自身力量属性×1.75的无视防御伤害。
装备效果2：绝望囚笼（核心·主动），立即消耗10%自身的最大法力值（或其他身体能量），构成一处直径为20米的圆柱形独立空间，与敌人在此决战5分钟。
提示：将敌人拖入此独立空间后，你的生命值提升10%，身体防御力+17点，真实力量+1点，真实敏捷+1点，真实体力+2点，承受控制时间减低35%，
提示：此能力冷却时间为3个自然日。
评分：1499点（不朽级装备评分为1000～1500点）
简介：此武器很古老，但它在半年前经历过一次重铸，是某位锻造宗师进行重铸，让这把武器的所有能力全部改变，此物品的特点，是它所拥有的‘绝望囚笼’能力，或是让敌人绝望，或是……让自己绝望？
谨慎使用它，将敌人拖入独立空间后，打不过敌人是很严重的问题，你会无处可逃。
提示：猎杀者为此武器的195位获得者。
价格：2030枚灵魂钱币。
……
看到【末陨】的属性，苏晓感觉这锻造宗师，是不是来自轮回乐园？这能力看着特别眼熟。
苏晓无法使用【末陨】，他没有幽冥、噩梦、黑暗空间等体系的身体能量。
以【末陨】这把武器的特性而言，它适合那种重装战士型的契约者，这类契约者单挑既强又弱，弱的是容易被放风筝，强的是，只要他们能逮住的，很少有打不过的。
【末陨】完美解决了问题，能用这武器的，基本都是彪形大汉，这要是一名彪形大汉用这武器关个感知系或治疗系少年，那场面简直‘欧耶’，充满哲♂学的味道。
苏晓将【末陨】收入储存空间内，这玩意要是遇到有缘人，能卖出高价。
宝箱还剩三枚，苏晓开启烈阳君主所掉落的宝箱。
【你已开启不朽级宝箱（81%）。】
【你获得不朽之魂（稀有·1457点评分）.】
【你获得烈阳铭文（不朽级）。】
【烈阳铭文】
产地：画之世界
品质：不朽级
类型：铭文类
效果：将此铭文插入铭文基座类装备，可让铭文基座类装备获得“太阳”特性。
提示：铭文基座类装备可插入3～5块铭文片（具体数量，根据铭文基座类装备的品质而定）。
提示：铭文基座类装备越小，越是珍贵，罕见的铭文基座类装备，甚至可以当作挂饰一样挂在腰间。
提示：铭文基座类装备初始无属性，会根据所插入的铭文片带来增益。
提示：铭文基座类装备无主动类能力加成，均为被动类增益。
评分：1500点（不朽级装备评分为1000～1500点）
简介：罕有的物品。
价格：2100枚灵魂钱币。
……
苏晓感觉自己转运了，这次的运气，岂止是好能形容的，而是真·欧皇附体。
苏晓拥有的【不朽之魂】达到了五颗，等返回轮回乐园后，就能进行【不朽之魂】合成，届时满评分【不朽之魂】就到手，可用于提升斩龙闪。
而【烈阳铭文】，这是一片满评分的铭文片，如果能弄个五插槽的铭文基座挂饰，那简直……
苏晓不去想这些，并非他没有梦想，五插槽·挂饰类·铭文基座，他没见过。
苏晓怀疑，有了那东西，上面插上五块满评分的铭文片后，和随身24小时戴着半个治疗系没差别了，至少对比增益类状态不差。
有个单身老哥，说过一句很经典的话：‘老子要是有插满铭文的铭文基座，还花钱找你？’
宝箱还剩两枚，【秘法宝箱】与【不朽级宝箱·暗魔之影】，无论怎么看，开这两枚宝箱也开不出与应对噩梦有关的物品。
这次苏晓的运气有点好，根据他一直以来摸索出的运气守恒定律，要是这两枚宝箱，开出正常水平的收益，他就可能透支运势，万一透支了运势，就不用想着去探索噩梦·古堡病房。
苏晓查看提示记录，很快找到两条提示，内容为：
【提示：你已完成沙之世界的探索。】
【提示：你可在主画世界内休息24小时，24小时后，所有参战者将进入第三个里画世界内。】
时间还算充裕，苏晓收起剩余两枚宝箱，带上布布汪与巴哈出门。
“客人，您要离开多久？”
女仆·阿娜丝飘来，她问这件事，主要是何时开饭的问题。
“一会就回。”
“好得。”
女仆·阿娜丝幽幽飘走，布布汪突然打了个冷战，对这女仆，它有阴影，上次回来，布布汪睡觉时被尿憋醒，黑灯瞎火的，它一睁眼，不用睡觉的幽魂女仆·阿娜丝正看着布布，距离布布的狗脸不超10公分远，还笑着。
布布汪当时差点原地升天，嗷的一嗓子。
出门后，苏晓来到有魔鬼族图印的房门前，敲门，伍德开门后，可能是听到敲门声，罪亚斯与莉莉姆的房门也打开，两人强势围观。
“什么事？”
伍德的瞳焰凝起，心中有不祥的预感。
“你爹又找你。”
“我……”
伍德作势就要将手中的一盘肉排扣来，目标不是苏晓，而是在防范苏晓取出黑色陶片，可惜慢了，苏晓已取出黑色陶片。
嘭。
伍德宛如额头中枪，倒仰着跌了回去，深渊之罐仿佛在表示：‘你这不孝的魔鬼，敢打你爹？’
几分钟后，伍德又恢复以往的模样，其实他心中清楚，散落的深渊之罐碎片，早晚会以各种形式回到他这。
“就这一块。”
“嗯。”
“那我先睡了。”
“等等，还有你表弟。”
“？”
伍德有一瞬间的懵逼，苏晓从储存空间内取出【愚笨鸟蛋·扎卡瓦】，将其抛给伍德。
附近房门内的莉莉姆已经笑得不行，她与伍德是同辈，她从未见过这魔鬼族有这般模样，在以往都是他们被伍德安排，哪有人敢和伍德对弈。
“没了？”
伍德打量手中的鸟蛋，心中已猜出大概。
“暂时没了。”
“暂时……”
伍德品嚼着暂时两字，苏晓向自己的房间走去，就在这时，有两人从楼梯走上来，推门进入庇护厅内。
这两人刚看到苏晓，马上要向有烙印的房间溜。
“站住！”
巴哈暴喝一声，莫蕾与月使徒马上停下，她们原本当然不会听巴哈的话，可现在她们心虚。
“两位还顺利吗？”
“还…还行。”
“顺利，顺利，哈哈，谢谢你们。”
月使徒说这句话时，良心宛如刀绞，特别疼。
“借你们的太阳头桶呢？”
“额～”
“这个嘛～”
莫蕾与月使徒都笑的很甜，苏晓面无表情的看着两人。
“咳～，丢了，你们听我说，真的不怪我们，我也不知道怎么丢的，明明一直挂在身上，然后咻的一下，就木得了。”
莫蕾说出这话时，心中更虚。
苏晓依然没说话，只是将太阳教会的四件套展示给莫蕾与月使徒，唯独缺了太阳头桶，实际上，这套装的原装头桶当然还在。
见到太阳教会套装，并且还缺了一件，莫蕾与月使徒更心虚，巴哈趁机问道：“剩一个也行啊，两个头桶都丢了？”
“额～，好像…是？”
莫蕾笑着挠后脑的粉色短发，见此，巴哈‘叹息’一声。
巴哈知道是怎么回事，莫蕾与月使徒的头桶丢了？
那是当然的，那两个头桶，苏晓只有持有权，没有拥有权，在这种情况下，连持有权都没有，只有临时使用权的莫蕾与月使徒，查看不了那两个头桶的属性。
总体而言，那两个头桶是带不出沙之世界的，不丢反而奇怪。
好不容易遇到这两个小富婆一次，苏晓当然要使劲捏，多捏出点好东西。
巴哈沉思后，语气惋惜的说道：“既然已经丢了，那我们就是谈谈赔偿问题，凯撒，来生意了。”
“生意？什么生意？”
凯撒嘎吱一声推开7号房间的房门，奸笑着走了出来。
看到凯撒现身，莫蕾与月使徒呆立在原地，她们现在的脑壳都嗡嗡的。