第四十三卷 第3235章 骑士归来

未知里画世界内。
棉絮状的燃灰在上空飘飞，这让此地每天的光照不足一小时，就算如此，绿草依旧顽强的从石缝内钻出，只要还没毁灭，就要继续活下去。
一道身穿略微焦黑的铠甲，身后披着短披风的高大身影走着，他每一步踩下去，都会带起呛鼻的燃灰，可他却有点怀念这感觉。
老骑士按了下胸膛处的铠甲，里面画卷残片鼓囊囊的感觉，让他身体的疼痛仿佛减轻一分，他曾是个骑士，直到后来，他所拥有的一切都被夺走。
老骑士与烈阳君主不同，他没有远大的理想，寻找画卷残片去修补古城，这不是他的理想或责任，只是有人期待，他又不知因何而活下去。
古城居民们一直以来的期待与信任，让老骑士感受到了重新回来的责任，曾有那么一瞬间，他感觉自己又是一名骑士了，虽只有那么一瞬间。
想到这些，老骑士的脚步加快了几分，看到越来越近的古城，他心中多了分落寞，他要永眠于此了。
顺着城门洞，老骑士走进古城内，古城的建筑异常破败，建筑上遍布龟裂，街道上空无一人，显得萧条。
老骑士并不感觉意外，古城就是如此，这里的人们，多数时间都处于沉睡中，唯有如此，才能在这物资匮乏的地方活下去。
看了眼上空的太阳，不暗淡，也没有黑色斑点，确定这些后，老骑士心中松了口气，古城还是一如既往，不过这一切将在今天改变，这里会成为一片乐土，没有疯狂，没有野兽，丰衣足食，安生乐业。
心中出现那种场景后，老骑士面甲下的脸上浮现些许笑容，他停步在一口铜钟旁，抽出钟架上的击棍，砸了上去。
当～
钟声扩散到整个古都，唤醒此地的人，修复古都不是老骑士一个人能做到的，哪怕他有足够的画卷残片，也需要在很多人的帮助下，耗时月余，才可能修复这里。
铜钟过后，周边依然安静，这让老骑士心中升起一丝不祥感。
脚步声从斜后方传来，老骑士看去，一名身穿破烂衣物，全身黑色毛发，看起来半人半狼的怪物，正向他亦步亦趋的走来。
“大人，您回来了，我们……等了很久、很久。”
半狼怪物跛着脚前行，手中拎着污迹斑斑的砍柴斧。
“骑士大人，您有带回来画布碎片吗，我们好像……病了。”
一名身穿妇人装，同样半人半狼的怪物走来，它的衣襟上沾有斑驳的血迹，以及半个干瘪的眼球。
“骑士爷爷，我…我害怕。”
一名身穿浅粉色吊带衣的小女孩走来，她白皙、纤细的小手臂上，生出丑陋的黑色硬毛，这硬毛的黑色，以她肌肤的白，显得格外刺眼。
小女孩前行间抬起头，她脸上遍布黑色角质，瞳孔是浑浊的棕黄色，颤抖着、克制着。
“吼！！”
小女孩突然扑上前，她的两只手爪刺入老骑士的双肩内，遍布尖牙的嘴，一口咬上老骑士颈侧，尖牙咔吧一声穿透铠甲，鲜血浸出。
老骑士站在原地，一张可爱的小包子脸，与眼下看到的脸孔，在他脑中来回闪烁，最终这画面破碎。
“让你们…久等了，我回来了。”
老骑士单手环抱着扑咬在自己身上的小女孩，他的另一只手，握上了背后的大剑剑柄。
古城内，数之不清的兽化者从一口口地井内钻出，在四面八方，向铜钟的方向蜂拥而来，从上空翻看，这一幕既壮观又骇人，此地，早已沦陷。
骑士归来，可惜，那些信任他的人们已经不在。
……
主画世界，古堡二层的庇护厅内。
苏晓与2号房客油滑男的交涉不算顺利，这家伙知道不少事，却总是话说一半。
如果这家伙什么都不说，苏晓不会在意，这些人和他非亲非故，不说很正常，可这屌人话说一半。
餐刀姐委婉的表示，她可以让油滑男很难受。
餐刀姐的主业是侍奉大小姐，副业是给2号房客、3号房客、4号房客、6号房客送饭。
这些房客也是要吃饭的，每2天一餐，食物的来源餐刀姐没说，想必是来自哪个里画世界。
餐刀姐的意思是，等下次送饭，就安排一下油滑男。
苏晓转身向安全房间走去，推开门后，他看到身穿红色华美长裙的幽魂女仆·阿娜丝，漂浮在半空中。
“客人，您回来了。”
女仆·阿娜丝略微躬身施礼后，就飘去做饭。
苏晓靠坐在沙发上，布布汪与巴哈也都休息，阿姆与贝妮没在房间内。
拿起桌上的纸条，苏晓看到贝妮留下的字迹，上面写着：
‘发现关键线索迹王和纯白之血，我把噩梦当做跳板，从主画世界→古老之地，目标是找到“纯白之血”，有了它，能在一段时间内无视疯狂的侵蚀，我一定能找到的——贝妮留。’
……
贝妮离开了古堡，对此，苏晓并不意外，贝妮在寻宝方面虽不怎么样，可它很擅长探索，这喵星人竟以噩梦为踏板，进入了某个里画世界内。
贝妮应该是从2～6号房客那得到的这些情报，待遇差别巨大。
阿姆作为保镖去保护贝妮，刚好现阶段苏晓也不准备让阿姆出战，他的计划是，到了最后关头再让阿姆出战，打对手个措手不及。
有女仆·阿娜丝在，苏晓在睡眠时，配合女仆·阿娜丝的安眠曲，理智值恢复的很快。
是否探索噩梦·古堡病房，苏晓始终在犹豫，如果他换上太阳教会套装，进入古堡病房后，再使用【镇静剂】，他能在病房内探索12分钟左右，前提是他不遇到任何敌人。
下个里画世界，可能遭到太阳鸟·泰哈卡克的追杀，眼下尽量提升自身优势，是刻不容缓之事。
苏晓决定，等理智值恢复满后，就去探索古堡病房，之前他在屋顶捡到一张诊疗单，上面记载，那名医生在病房内留下了罗莎……（血迹掩盖）的血液。
这名为罗莎……的人，不仅在古堡内是关键人物，在太阳教会内，苏晓也见过关于她的委托，为何此人名字的后半部分会被血迹掩盖？
她的血有什么特殊？
能让兽化者蜕变到第七阶段。
探索古堡病房，苏晓没太大信心，所以他决定将现有的宝箱开一下，尽可能提升自身对噩梦的应对能力，他从储存空间内取出五枚宝箱，分别为：
【圣灵级宝箱（81%）】、【噩梦宝箱】、【秘法宝箱】、【不朽级宝箱（81%）】、【不朽级宝箱·暗魔之影】。
拿出命运救赎点燃一支烟，苏晓吐出一口淡金色的烟气后，欧皇状态加身。
【你已开启圣灵级宝箱（81%）。】
【你获得愚笨鸟蛋·扎卡瓦。】
【警告：此物品与深渊之罐有所关联。】
【深渊之罐主动共鸣中……】
【你获得额外奖励，深渊之罐·碎片（仅获得持有权，无拥有权）。】
……
看到这提示，苏晓心中诧异，转而就想通是怎么回事，现阶段看来，他这是开出了伍德他爹啊。