第四十三卷 第3234章 空气突然凝固

苏晓前方两扇对开的金属门打开，这银灰门不知是由哪种金属打造，不仅坚不可摧，还有种来自深海的深邃、幽冷感。
随着病房门打开，苏晓看到门内一片黑暗，丝丝冷雾顺着门边飘散出，前方的黑暗中，紫色光斑忽明忽暗，仿佛模糊了现实与噩梦的界限，前方既有噩梦的神秘与恐怖，又让人感觉到发自内心的不祥。
几乎化为实质的疯狂迎面而来，没有强大的意志力，没资格踏入前方的‘紫黑噩梦’中。
苏晓之前在沙之世界的永望镇，进过一次这类噩梦，那次是他在永望镇的固定地点睡去，即可进入噩梦·永望镇，还在那里遇到猪哥，见到肿胀之眼等。
从原理上来讲，“噩梦·古堡病房”与“噩梦·永望镇”既类似，又有本质的区别。
这两个地方，都是需要消耗理智值可进入，这是‘门票’，进入后理智值会持续滑落，这些是相同点。
不同点在于，噩梦·古堡病房直接与现实相连了，只要苏晓踏前一步，他就能走进前方的黑暗中，也就是进入病房内。
这种情况很可怕，噩梦与现实几乎没有了界限，无需先入梦，即可入噩梦。
如此推断的话，如果进入噩梦·古堡病房，就不是精神体进入，而是苏晓整个人都进入其中。
进入噩梦·古堡病房需消耗430点理智值，苏晓现在的理智值为429/495点，选择进入的话，进去的瞬间立即心灵兽化，秒死。
如果苏晓将太阳教会套装的五件套都换上，可提升50点理智值，达到545点理智值上限。
苏晓现有的【太阳头桶】与【教会骑士头桶】都是好东西，一个提升自身50%理智值，一个是降低理智值，但提升这方面的抗性。
借给莫蕾与月使徒的【太阳头桶】，其中涉及到很多问题，之后要和莫蕾与月使徒‘好好谈谈’。
苏晓关上病房门，反身向房门上有ф烙印的房间走去，那是安全房间，被轮回乐园公证的地方。
中途路过5号房间，5号房间从内侧被敲响。
咚咚、咚～
最后一下敲得很重。
“是你啊，怎么样，去过沙漠了吗。”
苍老的声音从门内传出，这声音暗哑，无力，转而，房门后的老人开始干咳，他宛如身患痨病般，恨不得把肺咳成碎片，然后再把碎片都咳出来，才肯罢休。
“呼～，呼～，”5号老人片刻后才平顺呼吸，他说道：“老毛病了，不用在意，既然你已经去过沙漠，想必对王朝也有点了解。”
“……”
苏晓没接话。
“用刀的强者，怎么不说话？哦，一定是那个人说了我的坏话，尊贵如她，居然抹黑我这等囚徒，很可笑，不是吗，和这个世界，和迹王们一样可笑，这是必然的命运，明明是墨迹的问题，却扯碎画布，可笑。”
5号老人低笑着，过了半晌，他发现苏晓依然没说话，也不在意，自顾自的说着：
“恶中生之物，他们却期盼着能带来光明，是黑暗啊，所有颜色的起源都是黑色，没有黑，哪有白，没有黑暗，谈何光明，黑暗……必然带来疯狂、鲜血、野兽，这不是很有趣吗。”
5号老人言罢，就没了声息，连呼吸声都消失。
苏晓看了这房门片刻，之前大小姐提醒过，别理5号老人。
注意，是不要理睬，而非是不要相信，或是小心5号老人等，大小姐更多的意思为，与5号老人交涉，会带来难以想象的危险，但这危险，应该不是来自5号老人本人，而是他给出的信息。
大小姐是虚空之树、轮回乐园双重公证的中立单位，画卷残片都往她那提交，就算来历神秘，可将大小姐与5号老人对比的话，一定是大小姐更可信。
苏晓现在的麻烦不少，太阳鸟·泰哈卡克是最棘手的问题，之后是奥术永恒星的乌鸦女。
根据莉莉姆所透露的消息，乌鸦女是奥术永恒星的异类，她不是施法者，是施法者们培养出，用来排除异己。
有些既危险，又不光彩的事，都由乌鸦女去处理，她在杀人后，不会处理现场，甚至会留下活口，让活口把这件事宣扬出去。
这是在隐晦的表达，这就是触怒奥术永恒星的下场，更巧妙的是，乌鸦女是奥术永恒星的‘囚犯’，她既能代表奥术永恒星，又无法代表奥术永恒星。
简单而言就是，不光彩的一面她背着，都是她自己越狱做的，在这同时，也能让那些蠢蠢欲动的人知道，这是来自奥术永恒星的手段。
而这次让乌鸦女出战，奥术永恒星对外的宣称是，乌鸦女在囚牢中的表现良好，这次是给她戴罪立功的机会，实际上大家都心知肚明，就是因为乌鸦女能打，什么囚徒，这是奥术永恒星培养的杀人姬。
那边来没来还不清楚，相比那边，苏晓更想知道，这次进来的两个新阵营，除了死亡乐园的水哥外，还有谁。
其他不说，新进来的这家伙，简直苟出天际，圣丹城都打成那副模样，这个人始终没露面，他/她比月使徒都能苟。
除病房门与天棚封盖外，庇护厅左右两侧各有七扇门，左侧的七扇门中，7号门已经开了，凯撒之前就在里面。
苏晓方才看了7号房间内的情况，那里面有6平米左右，除了墙壁上有一道破洞外，没其他值得留意的。
6号房间是跪地男，苏晓之前刚敲门，这房客就在里面噗通一声跪了。
5号房间无需多言，这老人疑点重重。
4号房间是凶狠兄，凶狠兄声音凶狠，实则很怂，那色厉内荏的声音，说他已经吓的尿裤子都有人信。
3号房间是小女孩，苏晓一敲门就哭着嘤嘤嘤，无视之。
2号房间是油滑男，有些奸诈，但也只是市井小民的程度，不是大奸大恶之人。
最后的1号房间，这里面的是餐刀姐，之所以这么称呼，是因为她那狠中透惧的声音，很容易让人脑补出一名披头散发，眼窝深陷，身穿松垮衣袍，手持餐刀的30多岁妇人，并且还是神经有点衰弱的那种。
根据苏晓闯荡到八阶，与众多土着民打交道的经验，1号房客（餐刀姐）、2号房客（油滑男），以及5号房间的老人，这三人最有可能知道些什么。
苏晓来到1号房门前，敲响房门，几秒后门内传出声音。
“是你啊，不是和你说了吗，走开，别来烦我。”
砰。
一把餐刀刺穿门板，露出三分之一，这让苏晓很意外，这房门被一种未知能量加持，破坏难度极高，想必这餐刀很特殊。
餐刀姐的脾气很不好，苏晓用两根手指夹住刺穿的餐刀前半截，刚触碰到这餐刀，他就感觉到一股深入骨髓的冰冷，这感觉是……噩梦！
没错，噩梦中的金属器具才会有这种触感。
用双指夹住餐刀几秒后，苏晓感觉到指间出现拉扯力，从门内餐刀姐的声音来听，她已经用出全力了。
“放开！”
餐刀姐怒喊一声，闻言，苏晓松开食指与中指，餐刀嗖的一下被抽回去。
咚～
脑壳撞地声从门内传来，方才餐刀姐为了拔出餐刀，一定是双手握着刀柄，双脚蹬在门上，苏晓忽然松手，餐刀姐必然会向后仰过去，然后后脑勺咚的一声撞地。
很快，门内传出餐刀姐带着颤音的痛苦呻吟，可以想象，她一定是躺在地上，双手抱着后脑，身体逐渐弓曲成大虾。
缓了一会后，餐刀姐怒喊一声，用餐刀连刺木门，可在几刀下去后，房间居然吱嘎一声开了。
苏晓看到，昏暗的房间内，一道披头散发的身影站在门内，她手中握着餐刀，因有头发遮挡，她只露出一只眼睛，一只惊恐无比的眼睛。
气氛尴尬到让人窒息，这就像是，一个键盘钢琴家，刚用键盘‘演奏’了一首世界名曲，将网友骂到狗血淋头，转头一看，他方才骂的网友，就是网吧里坐在他邻座的老哥，伸手就能打到他的那种。
砰！
房门被关上，还有慌乱的锁门声，餐刀姐的关门速度虽快，可苏晓看到了她房间内的情况。
餐刀姐的房间不小，约有80平米左右，里面各类设施都有，床周边还有纱帘等，除了这些，苏晓还看到很多挂起来的衣物。
那些衣物显然不是餐刀姐的，一颗很小块的太阳石放在那些清洗过，还未干的衣物附近，透出的阳光逐渐将那些衣物晒干。
从这些衣物的款式来看，很像是……大小姐的衣物？这样想来，餐刀姐应该是大小姐的仆人一类。
“你们六个房客都能从里面开门？”
苏晓问话，房门后沉默了几秒就回答道：“只有我能，我不是房客，我是大小姐的仆从。”
餐刀姐很有键盘侠的资质，方才门因意外打开后，她此时的声音舒缓、平和。
“我刚才开了病房门。”
苏晓在试探，他方才在餐刀姐的房间内，看到很多装药物的瓶瓶罐罐，以及老式注射器、输液架等。
“大小姐告诉你密纹码了吗，告诉我前半，证明你知道。”
“14，这是倒数第三位和第二位的密纹码。”
“14……嗯，的确对，口令还用不到，现在你有密纹码就够了，记住，进第四幅画之前，一定要用到密纹码，否则就失去得到它的意义。”
听闻餐刀姐的话，苏晓目露沉吟，餐刀姐看起来凶狠，实际上恶意不强，更多是在装刺猬，让她看起来不好惹，手中的餐刀全程在刺门。
对于这种看似是混乱阵营，实则偏善阵营的人，物理交涉能起到阶段性的效果，后续再交涉的话，除非【无尽黑暗】伺候，否则很难继续交涉，之前大小姐帮忙驱赶了太阳鸟·泰哈卡克，餐刀姐是大小姐的仆人，物理交涉有些不妥。
“开门。”
苏晓继续试探，如果实在不行，就只能物理交涉。
餐刀姐犹豫了近半分钟，才将门打开一道缝，从手指宽，逐渐开到拳头宽，苏晓将一物从门缝扔了进去。
“啊！！”
餐刀姐一声尖叫，这要是不知道的，还会认为苏晓丢进去的是阿波罗。
过了几秒，房门后平静下来，苏晓方才扔进去的是【温热的太阳石】，他从太阳教会弄了492颗，眼下用掉1颗不心疼。
对于古堡内的人，【温热的太阳石】是稀世珍宝，主画世界只剩一座古堡，外面是奔涌而过的紫黑色半流体，早就没有了太阳。
餐刀姐房间内的那块太阳石，不仅品质低，还只有米粒大小，而苏晓方才丢进去的【温热的太阳石】，个头都快有拳头大小，这是太阳教会内最纯净与稀少的太阳石。
过了一会，房门重新被打开一道缝隙，餐刀姐的手探出，手中是个长条形的小盒，待苏晓接过小盒，餐刀姐赶紧抽回手，砰的一声关门，不再说话。
苏晓打开木盒，里面有一支很细的金属注射器。
【你获得萃取后的镇静剂（圣灵级药剂），此为王朝的技术遗留，它能稳定你的心神，排除侵入你体内的疯狂，从而大量恢复你的理智值，可恢复300～390点理智值（根据使用者不同，恢复数量不同）。】