第四十三卷 第3233章 友谊的小船又回来了

不仅光焰领主在逃，伍德、罪亚斯、莉莉姆也在逃，他们三个以操控、欺诈、蛊惑的方式，驱使大群兽化者、被弃人、沙族冲向太阳鸟·泰哈卡克飞来的方向。
距离近了些后，苏晓看清太阳鸟·泰哈卡克的大致模样，与神话中的不死鸟有九分相似。
这翼展足有十几米的巨鸟，随着它飞来，它后方还有一轮太阳，它所途径之处，地面会燃起火焰，空气中蔓延的高温，会让生灵绝望到极点。
这简直就是个移动天灾，和它战斗？
这基本上不可能的，太阳鸟·泰哈卡克只需飞在万米高空，就能不断炙烤下方，想要靠近它，不仅要抵抗高温，还要面对无氧环境，以及突然烧穿空间出现的火焰。
和它远程战斗是慢慢被烤熟，而冲向它，那就更香了，外焦里嫩。
三道身影跃上城墙，是伍德、罪亚斯、莉莉姆，伍德与罪亚斯都停下脚步，三人小队重新齐聚。
伍德与罪亚斯看着苏晓脚旁架着的J·恶魔，眼中都展露笑意。
罪亚斯打量着J·恶魔狙击枪，不知为什么，他突然就不着急逃了，问道：“白夜，这是什么武器？”
“烧火棍。”
苏晓看着远处压来的火云，知道这世界不能继续待了，至于光焰领主这大boss，也只能再见，苏晓估测，这大boss存在不了太久，可能是几天，又或是月余。
根据苏晓的观察，以及侦测来的资料，光焰领主与烈阳君主不是一个人，两者或许有亲系。
更重要的一点是，光焰领主现身后，他不知道之前发生了什么，而是根据眼下的情况，将伍德等人，误认为是杀死烈阳君主的凶手。
光焰领主的出现，不是因血脉的联系，就是要为了让杀死烈阳君主的人，付出血的代价。
此时在光焰领主的认知中，他的仇敌有四个，分别是：玩水的（水哥）、黑骨头（伍德）、大白腿（莉莉姆）、海鲜（罪亚斯）。
光焰领主更恨这四人，苏晓这边，因之前的事，布布汪给光焰领主加持了光环。
受到光环加持后，光焰领主能感应到布布汪的大致位置，这是必然的，光焰领主有个举动，代表他并不疯狂，自从受到光环增益后，他就开始探索这能力的范围，然后他找到了光环的边缘区域，在保持不会轻易冲出光环范围的情况下，与伍德等人战斗。
这代表，光焰领主在故意将敌人吸引走，让敌人远离布布汪，由此可见这大boss的人品如何。
要是驴哥能离开沙之世界，进入其他里画世界，那可就热闹了，这等于，一个四条腿的大boss会一直追杀伍德、罪亚斯、水哥、莉莉姆。
对比战力的话，驴哥其实没碾压这四人，以之前的情况，四人谁都不会全力出手，如果单挑，驴哥比这四人中的任何一个都强。
对苏晓而言，这就足够了，让驴哥尽情的追杀好了。
忽然，苏晓想到一种可能，就是假设驴哥能离开沙之世界的话，太阳鸟·泰哈卡克是不是也可以？
这样想来，那就更不能去理会驴哥，驴哥能拖住三名对手，如果太阳鸟·泰哈卡克真的能离开沙之世界，去往其他里画世界追杀自己，有驴哥那边牵制三名对手，自己这边至少有一丝喘息的空间，他真就不信，太阳鸟·泰哈卡克在所有里画世界内都是无敌的，当初巫师世界的三古神也被称为无敌，到最后怎样了？
苏晓在城墙上眺望远处，一名名被弃人冲向压来的火域，伍德与罪亚斯也在看着这一幕。
太阳鸟·泰哈卡克是来追杀谁，罪亚斯不清楚，一旁伍德的神情轻松，典型的看热闹不嫌事大，这时，苏晓突然开口。
“伍德，你爹找你。”
“什么？”
伍德疑惑了瞬间，转而，心中杀意高涨，见此，一旁的巴哈说道：
“你爹找你应该是有急事，它已经准备吞我们团队空间里的东西了，我马上放它出来，你有点心理准备。”
“等……”
巴哈可没等，反而高喊一声。
“爹来！”
“我……”
伍德的话刚出口，巴哈就从团队储存空间内取出一块黑色陶片，啪的一声，这陶片贴在伍德眉心，差点把伍德掀倒在地，那态度仿佛在说：‘你可真不孝顺，这么久了，居然不主动来找你的老父亲，你们魔鬼族都是逆子。’
这一幕，是何等的‘父慈子孝’。
伍德差点气毙过去，当即选择回主画世界。
苏晓没立即返回，他有种预感，沙之世界与之前的噩梦世界完全不同，这里更像是一个跳板与主要节点，让参战者大致了解画之世界都曾发生过什么，后续两个里画世界，绝对与这里息息相关。
太阳鸟·泰哈卡克之前还如同在天边，此刻已压到近前，灼热的温度迎面扑来，让人呼吸都开始困难。
大群兽化者、被弃人、沙族冲向太阳鸟·泰哈卡克，他们就是被派出去送死的，看看太阳鸟·泰哈卡克的战力到底如何。
上空几百米处，太阳鸟·泰哈卡克的轮廓位于火焰中，它那双眸子有种鹰唳的犀利，也有作为神灵系生物的威严。
呼！！
太阳鸟·泰哈卡克口中喷出金红色火焰，这持续喷吐的火焰瞬间砸落在地，火焰向两边蔓延的同时，冲击力将地面轰到崩裂，泥土、砂石、岩层等，全被燃烧成了气态，这火焰不仅冲击力强大，温度更是恐怖。
大地崩颤，轰隆一声，因地下的高压，很大一片地面如开花般崩开，泥土还飞在半空中就被炙烤成气态。
方才还气势如虹的兽化者、被弃人、沙族们，此时已经消失，连个渣都不剩，苏晓知道了之前驴哥见到太阳鸟·泰哈卡克后，为何跑的那么快，只要是思维正常的人，都得跑。
确定事不可为，苏晓激活返回主画世界的权限，这次已赚的盆满钵满，没必要继续停留。
被传送走的前一秒，苏晓看到远处火焰内那双盯着自己的眸子，那目光的意思已很明显，它与苏晓，必须有一个死，否则绝不罢休。
当苏晓眼前的黑暗褪去时，他已返回主画世界·古堡的会客厅内，前方的墙壁上是四幅画。
“噩梦画”与“沙画”都已经历过，后续的两幅画，上面依然缠满铁链。
苏晓看着“沙画”，皱起眉头，在沙画上，太阳鸟·泰哈卡克就在这幅画内，它居然……动了，用利爪缓缓滑过画幕，仿佛随时可能扑出来。
啪。
一根拇指粗的木棍砸在“沙画”上，是大小姐，她不知何时来的。
很普通一木棍打上去，“沙画”中太阳鸟·泰哈卡克眯起那犀利的眸子，最终对大小姐略微低下头后，太阳鸟·泰哈卡克逐渐化为火焰，与周边的画景融合。
苏晓从储存空间内取出16块画卷残片，将其交给大小姐。
身高比苏晓矮上一头还多的大小姐双手捧着接过，以免【画卷残片】有所损伤。
“别理5号房间里的人。”
大小姐说完，就向自己的画架与高脚凳走去。
【提示：你提交了画卷残片×16。】
【大小姐友善度+80点。】
【大小姐友善度已达到100点。】
【你获得密纹码：338145。】
【你获得口令：黑暗之血。】
……
苏晓暂不知道密纹码与口令的用处，他环视周边，发现莫蕾与月使徒没回来，但也没死，没出现新阵营加入的提示，这就有点奇妙。
水哥、伍德、罪亚斯、莉莉姆都已返回，最后一个阵营是哪方，暂还未知。
“合作更好办事，你们两个觉得呢？”
罪亚斯仿佛忘却之前的所有不快，重新变成好队友，三人友谊的小船又浮出了水面。
“有道理，白夜，你的态度是？”
“说得对。”
听到苏晓这么说，罪亚斯脸上展露笑容。
“咱们恶阵营的三人，必须要团结。”
罪亚斯拍板，下个世界，恶阵营三人组继续合作。
对这提议，伍德欣然接受，他这边深渊之罐的麻烦还没解决，无所畏惧。
罪亚斯也有麻烦，之前他对驴哥下手最狠，而他作为驴哥眼中的海鲜，驴哥对他的仇恨爆高，驴哥认为自己被海鲜打了很丢人，不，是毕生的耻辱。
伍德与罪亚斯都有各自的麻烦，所以他们迫切的想要与人合作，从而分摊火力，也就是坑人。
伍德与罪亚斯还不知道，苏晓也有自己的麻烦，太阳鸟·泰哈卡克恨他恨的牙根痒痒，恨不得把他烧成灰用来种花。
深渊之罐的危险属于细水长流，驴哥则是来势凶猛，并非完全无法对付，最后的太阳鸟·泰哈卡克……
“白夜，我们都陷入了固化思维，既然我们三个可以合作，为什么不能再加上恩左？恩左？有兴趣和我们联手吗？”
水哥听到这话，礼貌性笑了笑，无言的婉拒。
“真遗憾，莉莉姆，想必你会有兴趣加入我们。”
罪亚斯发出诚挚的邀请，莉莉姆没说话，交给大小姐四块画卷残片后，快步向二层走去，脚步匆忙。
苏晓等了片刻，在伍德、罪亚斯、水哥都上到二层后，他才走上二层。
苏晓又看到对面那扇银灰色的金属门，这银灰色金属门约有2米5高，看上去厚重、坚固，表面遍布繁密的花纹。
盯着看的话，会发现，银灰门上的花纹像扭曲的文字，但没一会，又感觉它们像一种海洋生物，一群在深海中聚集在一起朝拜，皮膜暗白，宛如人类退化而成的海洋生物，它们湿滑、冰冷、怪诞。
苏晓取出在库珀主教那得来的【病房钥匙】，犹豫了下，取出一个崭新的头桶戴上，才把【病房钥匙】插入锁孔内，一拧，咔哒一声，银灰门开了。
【提示：你即将进入噩梦·古堡病房。】
【现理智值：429/495点。】
【进入噩梦·古堡病房，需消耗430点理智值。】
【提示：在此区域内探索，将以每分钟40点的速度，持续降低理智值。】