第四十三卷 第3232章 它来了，它来了

城墙上，苏晓指尖夹着烟，欣赏远处的战斗，他是在场的所有人中，优势最大的一方，他已经捞到足够多好处，可进可退。
这次所得的收益，比击杀一名强敌要赚很多，但也更危险，稍有疏漏，就会被留在太阳教会，那里有多富，整体实力就有多强。
光焰领主的现身，是苏晓早就知晓的事，方才侦查这强敌的资料后，资料上明明白白地写着这点。
眼下对苏晓最有利的情况是，战团内的两方都拼到无力再战，这要把握一个度。
对光焰领主的援助太多，导致对方杀光或击退伍德等人后，对方就会来城墙这边找自己，又或是离开。
让伍德等人围攻死光焰领主，这对苏晓来讲也不是好事，那些都是对手。
苏晓准备继续观望，反正闲着也是闲着。
【公告（虚空之树）：新王国势力所持有画卷残片，已被夺走95%以上，所有参战者可立即脱离本世界，或在10小时后被强制传送回主画世界。】
看到这公告，苏晓心中松了口气，终于等到这消息，他最担心的就是迟迟无法从这世界离开，他与太阳教会已是死敌，无论怎么看，太阳教会的难缠程度，都不是新王国能比拟的。
苏晓拉动J·恶魔的枪栓，价值203枚灵魂钱币一颗的“炎铀子弹”还剩八颗，要省着用。
就在这时，一股气息从右侧靠近，苏晓当即放弃瞄准，目光看向来人。
黑夜中，全身铠甲略显焦黑痕迹的老骑士走来，三米的身高让他很有压迫力，他背后的双手大剑绝对是足以传世的名剑，被烈阳之怒·阿波罗炸过，没留下丝毫痕迹，依然光洁雪亮。
城墙上，老骑士在距离苏晓几米远处停下脚步，他背后被烧到只剩一小截的披风随风摆动。
苏晓沉默着，老骑士也没说话，这种沉默保持了一分多钟，老骑士率先开口：
“我的残躯……用不了多久就会‘燃尽’，可我找到的画布碎片还不够多，我用它和你换两块画布碎片，你有兴趣吗？”
老骑士从铠甲内掏出一枚指环，这指环乍一看纯白，仔细观察能发现，指环中间一条细如发丝的黑线。
“这枚指环很珍贵，它是独有的，”说到这，老骑士停顿了片刻，斟酌后继续说道：“对于一些人来讲，它比几百块画布碎片更珍贵，但对于不需要的人来说，它没价值，就算作为饰品，它也太粗简。”
老骑士刚说完，苏晓接到轮回乐园的提示。
【提示：是/否同意与老骑士进行交易。】
【因几百年的寻找与鏖战，老骑士已是身心俱疲，在与噩梦之王的一战后，他已濒临极限，在沙之世界夺得5块画卷残片后，老骑士自知，已经没有余力继续寻找画卷残片，仅缺少2块画卷残片，老骑士就能回到古城，用自己多年寻来的画卷残片修补古城，让那里的人们继续繁衍。】
【老骑士向你提出，以‘铁戒’换取2块画卷残片。】
【此‘铁戒’普通寻常，但又好似是某种誓约之物。】
……
一个选择摆在苏晓眼前，他在这世界内，总计获得28块画卷残片，是否拿出其中的2块，与老骑士达成这笔交易。
老骑士的实力不弱，但那已是以前，眼下对方濒临极限，苏晓想杀对方的话，并不难，对方身上至少有5块以上的画卷残片。
老骑士为何会来找自己交易，苏晓估测，是老骑士喝下了他提供的那瓶，用于清除古神系能量的药剂，发现那药剂没问题后，这才有了初步的信任，他当下的选择不少。
1.杀了老骑士，夺画卷残片，拿宝箱+世界之源。
2.同意这笔交易。
3.把老骑士忽悠瘸，这种满心正义的骑士比较好忽悠。
……
苏晓思索间，想起之前治疗的觅王者，对方死前，总计说过两句话：
‘罗莎……我们，找到了……黑暗之血，要阻止，白王……和……骑士。’
‘白王，你，不能…残杀…迹王，我看到了，你们的…未来。’
对于觅王者，苏晓一直很重视，这些神叨叨的家伙，一定知道很多秘密，从对方的预言中来看，自己与老骑士，似乎是同伙？
咳，同伙不怎么好听，有点像犯罪团伙，那就暂定为同党。
自己和老骑士是同党的话，情况就很有趣，想到这些，苏晓从储存空间内取出2块【画卷残片】。
“成交。”
苏晓将2块【画卷残片】抛给老骑士，转而抓住对方抛来的戒指。
【你获得铁戒。】
【铁戒】
产地：主画世界
品质：白色
装备效果：无。
评分：10点
简介：此为誓约之戒，传说中，戴上此戒者，即可与迹王交流，此为何等荣幸，他们虽贵为王者，却以自身为容器等待死亡，他们从不渴望死亡，却要向死而存，哪怕苟延残喘，也要继续存在下去，这是何等……高贵与不幸的王者们，或许这也是迹王们渴望黑暗的原因。
……
苏晓将【铁戒】收起，眼下还谈不上赚与亏，如果在他低阶时，绝对一刀捅了老骑士拿奖励，经历众多世界后，他考虑得也更多，懂得谋求更大的收益，例如，老骑士是怎么去往噩梦世界？
之后居然又来了沙之世界。
显而易见，老骑士是很特殊的存在，在觅王者的预言中，自己与老骑士可能是同党，这就值得投资一下了，看后续是否能带来意外收获，2块【画卷残片】，他还是拿得出的，不算已提交给大小姐的4块，他现在还剩34块【画卷残片】。
“很感谢。”
老骑士转身要走，但马上想到什么，停下脚步说道：“尽快离开这个里画世界，回到主画世界。”
“理由。”
“我刚才去了郡都废墟，看到太阳鸟·泰哈卡克正在天上盘旋，你看，那边的就是，它竟然愿意离开大教堂，让人意外，可能是去清理过多的兽化者，没关系，太阳鸟·泰哈卡克待人虽不友善，但也没敌意。”
老骑士指向天边，可不是吗，大晚上的，天边被火焰与阳光照亮。
苏晓估摸着，太阳鸟·泰哈卡克50%是来找自己的，而另外50%，则是来找凯撒。
“骑士，问你个问题。”
“请说。”
“如果假设太阳鸟·泰哈卡克对上光焰领主，会发生什么？”
“光焰领主会被泰哈卡克一口太阳火烧死，你为什么会认为，有人能在沙画世界可以对付泰哈卡克？”
老骑士疑惑的看着苏晓，很快，他感觉周边的热量升高，天也不黑了，一个代表了太阳的存在，从远处飞来，它的翼展在十几米以上，太具体的细节看不清，它周边的火光与阳光太亮了，让人无法直视它。
所有人都仰头看着天边，在光焰领主看到太阳鸟·泰哈卡克后，正在大杀四方的他，转身就逃，速度特别快，毕竟是四条腿的，此刻的光焰领主，宛如脱缰的野驴般。