第四十三卷 第3231章 光焰

月明星稀，圣丹城的宵禁早就开始，可在今天，没人将宵禁放在心上。
一声声轰鸣从王宫附近传来，原本恢弘的王宫，此刻已半塌陷，一根根近三米长的光枪刺在残垣断壁上，王宫的右半侧都是如此，很多尸体被钉死在废墟内。
又是一声巨响，转而，一道耀目的白色激光从王宫上扫过，所过之处，先是留下一道炽红的高温切割线，之后爆炸开来，炸到碎石横飞。
半空中，光焰兽行的六道光翼并未扇动，它却漂浮在半空中，那双瞳孔为一圈圈环形相套的眼睛中，有的只是冷寂，这种目光，其实比杀意更可怕。
在下方，一大群酷似狼人的怪物盘踞在此，它们人立而起，毛发漆黑，双眼呈现出浑浊的棕黄色，这是四阶段兽化者的最常见的模样，而到了兽化五阶段，它们有些是体型变大，有些是向其他形态转变。
这些兽化者是罪亚斯聚集而来，也就只有古神系的他有这能耐。
不远处，一大群手臂或脖颈处生出黑色硬毛，神情桀骜的男女位于此处，他们是被弃者，重度兽化，还保持一丝理智，但已被世界唾弃与敌视的人们。
另一边则是烈阳君主的前部下们，烈阳君主变成光焰兽行后，这些沙族没选择死忠，也没逃，而是留下来对付光焰兽行，圣丹城是最安全的两个聚集地，这里被毁，他们之后的日子绝不好过。
这三股战力，分别由伍德、罪亚斯、莉莉姆引领，伍德是被弃人们的新领袖，罪亚斯则操控了那些兽化者，至于莉莉姆，圣丹城的沙族们，都愿意暂以她为首。
原因有三，1.现在当首领死的快，有实力除外，2.沙族中但凡有点话语权的，基本都被苏晓、伍德、罪亚斯给玩死了，3.莉莉姆是迹王殿的头领之一，这身份足以在短时间内服众，在沙之世界的土着民看来，太阳教会、新王国、迹王殿是对等的势力。
破空声从上方传来，莉莉姆眼中紫芒闪烁，她后方出现一道与她完全相同的虚影。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
一根根光枪交错着将莉莉姆娇柔的身躯刺穿，鲜血还未顺着光枪淌出，被刺穿的莉莉姆逐渐变淡，她后方几米处的虚影实体化，并在短时间内彻底化为实体。
莉莉姆的脸色苍白了一分，她方才的躲避看似随意，实则有些惊险，光焰兽行的攻击太迅猛。
嗖！
一根光枪在莉莉姆右侧袭来，天知道她是怎么惹到光焰兽行，光焰兽行一直盯着她锤，都不怎么理会其他人。
光枪绽放出刺目的白光，嗡嗡作响，螺旋状的光枪从右侧刺向莉莉姆的头颅，更致命的是，被这白光笼罩后，她的全身发麻，连手指都动不得分毫。
几根黑色触手破土而出，带着扭曲与让人心中发闷的感觉，构成了一条手臂，这条手臂的手心裂开，一只没有瞳孔的眼球出现。
周边的一切都静止了瞬间，除了莉莉姆之外，她麻木的身体也恢复。
嗡～
光枪从莉莉姆耳旁刺过，这让她脸颊火辣辣的疼。
几十米外，由黑色触手构成的人形怪物站在那，它的身高有十几米，头部是一根向上，且格外粗壮的触手，罪亚斯就在这人形怪物的胸膛内。
滋啦！
一道激光扫过，伴随着惨叫与野兽的嘶吼，一道宽度在三米以上，长度足有几百米的灼痕出现在地面上。
“吼！！”
“快救我，我还没死。”
一名只剩半截身体的沙族向前爬行，并大喊着表示，他还能抢救一下，其实已经没救了，一声炸响从他后方的灼痕处传来，这是激光扫过的二段攻击。
破碎的血肉在光焰爆炸中蒸发，化为燃烧的火星，残酷又有美感。
伍德看着上方的光焰兽行，在思索对付这东西的得失。
铮！
一层由水构成的切面，从光焰兽行的腰部斜斜向上斩过，光焰兽行没躲避，它被切开的身体部分化为光粒，重新汇聚在一起后恢复为实体，伤势消失。
这不是元素化，方才光焰兽行的确被腰斩，可它现在既是光焰，也是生灵，生灵会受伤，有要害，可光焰没有。
简单理解就是，光焰兽行有两种形态，实体/光焰体，它的实体形态战力强，光焰形态是纯粹的能量体，战力弱。
当实体形态的光焰兽行受伤后，它会转变到光焰形态，这种形态下，光焰兽行就没有受伤这一概念了，它是能量体，而在之后，它从光焰状态转化到实体，伤势就消失。
看似这种能力不如元素化，实际上比元素化无解的多，元素化遇到克制类的能力后，就没多大卵用，很多攻击都免疫不了。
光焰兽行则是干脆不免疫攻击，它的光焰形态，不是用来免疫攻击的，它特么是在受伤后，用光焰形态消除伤势，注意，不是治愈，而是消除掉。
方才出手的是水哥，他依然一人独行，手中的盲杖点在地上，他周边几十米内的空气给人种扭曲感，仿佛这里的空气已化为透明的水液。
光焰兽行漂浮在半空中，它构成一根根光枪，袭向下方，光枪密集到宛如雨滴，刺出一声声气爆与涟漪。
除了光枪，它还能操控身后的五个光球之一，用激光扫过下方的敌人。
光焰兽行没有花哨的能力，光焰形态+光枪雨+爆炸激光+浮空，就是这能力，就让它压着下方的众人打，足矣见得画之世界王族曾经的强大。
窸窸窣窣的脆响从光焰兽行身上出现，一条条黑虫出现，攀附在它体表，不断啃食，不仅如此，下方还有一名名狼人模样的兽化者被抛上来。
黑烟怒卷，十几条由黑烟构成的绳索，缠在光焰兽行身上，让它在短时间内无法光焰化，这是伍德的手段，这魔鬼族总能在关键时刻，给予敌人最惨痛的一击。
罪亚斯与伍德相继用出底牌，看这势头，分明是准备一波带走光焰兽行。
水哥仰头‘看’到这一幕，他周边荡起水纹，下个瞬间，水哥消失了，他出现在了光焰兽行身后。
轰！
一根水柱从上空落下，将光焰兽行顶落到地面，水柱所砸落的地面轰然崩裂，不断被切割。
在水流与碎石四涌的怒涛中，光焰兽行的身体被快速切碎，最终完全化为碎片。
“结束了？”
脸色略显苍白的莉莉姆开口，没有了强敌的威胁，她心中放松了些，被洞穿的腹部疼得她脸色更白。
“一阶段结束了，一好一坏两个消息，好消息是二阶段的光焰领主没有飞行能力，坏消息是，光焰领主比光焰兽行更强。”
水哥声音平和的开口，作为死亡乐园的契约者，他既有半数据化的优势，也有侦测类装备。
不要小看侦测类装备，这是基于半数据化上，所有契约者的一大优势。
“还有一回合？”
莉莉姆的心态有点小崩，她都不知道自己和光焰兽行有什么仇，对方经常优先攻击她，即将出现的光焰领主，不知是否会额外‘关注’她。
漆黑的天空中，不知何时出现了一道金色光环，将黑暗驱散。
画之世界有个古老的传闻，当代表光焰的王裔全部死亡之时，光焰领主将在最后一个族人的残光中，得以复生于世，来征讨那抹去他们最后血脉的仇敌。
空灵的呢喃声出现，传入在场每个人的耳中，光焰兽行死后散落在地的血肉，逐渐化为火星模样的光粒，向上方漂浮。
咚！！
一股气浪向周边激荡，周边的所有尸体破碎着倒飞，之后向回收拢，与光焰兽行残尸所化的光点凝聚在一起，化为一颗巨大的血肉球。
天空中的金色圆环汇聚出了一道光线，投射在血肉球上，这血肉球瞬间干瘪，仿佛被里面的什么东西吸收掉养分。
血肉球变成夹带着火星的灰烬，向周边飘散，在这略显悲壮的场景下，一个下半截身体为马身，上半截身体为人身的大boss，从纷飞的灰烬内走出。
这就是光焰领主，他下半身的马身镶着鳞片状的暗金色甲片，金属、强壮、势不可挡。
而在光焰领主的上半身，他双臂上遍布繁密、古老的光纹，胸膛中心有一道金色圆环印记，过了最初的疑惑后，他的目光开始严苛、冰冷。
“我可怜的子息们，你们没能逃出这个正在褪色的世界。”
光焰领主的马蹄抬步前行，他以审视的目光，环视在场的众人。
“沙眷、野兽、弃从、死灵，还有海中鲜兽？”
光焰领主把战斗时身上生有触手的罪亚斯误认成海中生物，也就是海鲜。
他没见过古神，这很正常，同阶的古神不会来画之世界，没错，这是个连古神都不愿意来的地方，并非不敢，而是来了之后没什么事可做。
砰的一声闷响，从远处传来，一把长柄武器翻转着飞来，那是一把长度在两米五左右的长柄钉锤，与之前噩梦之王使用的武器款式相同，至少颜色不同，之前那把是暗绿色，这把是暗金色。
哐嘡一声，光焰领主握上长柄钉锤的握柄，他眼中透出疑惑，此时在他的武器上，正挂着衣物，是个小老头，搂着他的钉锤。
战场边缘处，布布汪看到这一幕后，狗眼瞪圆，光焰领主钉锤上搂着的，不正是凯撒吗。
光焰领主看着凯撒，搂着长柄钉锤的凯撒，咕嘟一声咽了下口水，开口问道：
“需要武器保养吗。”
嘭！
凯撒被长柄钉锤上的冲击震飞，突破一股音障后，接连砸穿十几层墙壁，消失在众人的视线内。
伍德、罪亚斯、水哥、莉莉姆都没出手，光焰领主给人的压迫感很强，外加谁也不想第一个挨捶。
见此，罪亚斯从触手怪物体内脱离，在他的驱使下，所有兽化者都冲向光焰领主。
“他是兽化的起因，改变命运的时刻到了。”
伍德高喊一声，一张契约羊皮纸在他袖口内破碎。
“契约·真语”
消耗掉这契约羊皮纸，再配合伍德自身的能力，他所说的话，哪怕是惹人怀疑的谎言，也会被认为是真实，这就是骗术师·沃波·伍德。
上百名狼人模样的兽化者，以及几百名被弃人，从四面八方冲向光焰领主，准备将这大boss围攻致死。
“不要畏惧。”
莉莉姆也喊一声，纤指指向前方，位于她附近的近300名沙族，全都眼透紫芒，面露狠色的冲向光焰领主，魅心·莉莉姆的名声就是因此得来。
一时间，大地轰鸣，在兽化者、被弃人、沙族的围攻下，已经看不见光焰领主的身影。
上千人围攻光焰领主，且这些兽化者、被弃人等，实力都不弱，有些更是精英单位或小头目。
咚！
长柄钉锤砸击地面，强光乍现，还没等强光扩散开，就被一名名兽化者掩盖。
看到这情景，水哥没着急出手，伍德、罪亚斯、莉莉姆都不是乐园阵营的人，在场的所有人中，只有他是乐园阵营，唯独他可以通过击杀光焰领主，获得宝箱、世界之源等，没人和他抢。
之前还焦灼的战局，在光焰领主变的更强后，伍德、罪亚斯等人不仅没陷入劣势，反而稳操胜券，光焰领主的确比光焰兽行强，可他无法浮空，这代表他会被围攻。
谁都没注意到，一股隐晦的波动在悄然间扫过，是布布汪的光环能力。
冰雪女神的恩赐·Lv.30：光环范围内所有友方目标，每分钟恢复430点生命值与32点法力值。
灵赐光环·Lv.30：光环范围内，所有友方目标最大生命值提升25%。
苏醒光环·Lv.30：光环范围内，所有友方目标体力恢复速度提升32%。
迅疾光环·Lv.30：光环范围内，所有友方目标移动速度提升12%。
……
四重增益同时出现，正被兽化者、沙族们围攻的光焰领主，冲锋的速度陡然提升一截，到了他这种程度，别说12%的冲锋速度提升，哪怕是2%，他也能很明显的感觉到。
任何能力，并非都是技能介绍上写的那样简单，速度与力量紧密相连，更快的冲锋速度，会带来更强的冲锋力量。
轰隆一声，宛如地震了般，光焰领主从包围圈中冲出，他满是金属鳞片的马蹄上，沾满碎肉与鲜血。
只见光焰领主的冲锋速度越来越快，他所途经的地面全部崩裂开，冲锋目标为罪亚斯。
罪亚斯作势要退，可光焰领主冲锋起来后，距离在30米内的话，他比空间移动更快，空间移动还有个能力激活延时，他这是眨眼间就到了。
光焰领主抡起手中的长柄钉锤，遍布在他全身的光焰，下一瞬就凝聚在长柄钉锤上，一锤抡出。
所有人都听到呜的一声，钉锤撕破空间，一锤抡在罪亚斯的胸膛上。
一声炸响，罪亚斯的上半截身体化为血雾，下半截身体倒地。
黑红的血迹，顺着光焰领主手中的长柄钉锤滴落，他调转自己的马蹄，身形朝向伍德。
伍德的心情当即就不好了，他很疑惑，这强敌，怎么突然就变强了？这不科学。
远处，城墙上，手拿【血羽】的苏晓，正观望远处的战局，他之所以没用【血羽】给光焰领主弄个治疗系，是因为他之前选择的治疗系修女，此时正抡着棍棒，和光焰领主近战搏杀。
权衡再三，苏晓准备把【血羽】的使用机会，留给圣光乐园的参战者，一对一单挑的话，如果给对面的战斗奶套上【血羽】，对面的感觉，岂止是绝望能形容的。