第四十三卷 第3230章 这是人能干出来的事？

大教堂斜后方的建筑群，四号公寓附近。
苏晓快步向公寓走去，时间所剩不多，太阳鸟·泰哈卡克虽在沉睡，可它很快就会发现灵魂结晶、画卷残片等丢失，届时就走不了。
凯撒这厮已不知所踪，想必是早就规划好逃脱路线，苏晓的逃脱路线为，回四号公寓的住所内，用那里的空间阵图抵达圣丹城。
虽说变成怪物的烈阳君主在那，可对于眼下的苏晓来讲，那里是最安全的。
乍一看，烈阳君主是本世界的战力担当，实则不然，太阳鸟·泰哈卡克才是终极大boss。
如果太阳教会有那种大权在握的统治者，这世界就没烈阳君主什么事了，有太阳鸟·泰哈卡克坐镇的太阳教会，早就称霸这世界。
太阳鸟·泰哈卡克一直在沉睡，它只负责几件事，例如看守地下大教堂的宝库，又或是，在教徒们压不住心灵野兽的数量后，它就出去烧死一大批，它不能轻易出手，每次它出手，沙之世界崩灭的速度就加快一分。
太阳鸟·泰哈卡克是本世界的终极大boss无疑，击杀它所得奖励会很诱人，苏晓没被这奖励吸引，敢于搏命和送死不是一回事。
时间虽已不多，到了建筑群内，苏晓的脚步慢了下来，以免惹人怀疑，四号公寓就在前方。
“白夜先生，这么晚你去哪了，一起吃个夜宵？”
略显耳熟的声音传来，苏晓侧头看去，是艾罗，嗯，艾罗女士。
“不了。”
苏晓婉拒，作势要走进四号公寓内。
“白夜先生，为什么我感觉，今晚要有大事发生。”
艾罗双手抱肩靠着墙壁，身上穿着能增幅太阳奇迹的长袍。
“……”
苏晓拽门的手放下，【魂之轻语】已经出现在袖口内，随时可从他袖口内滑出，握在手中。
“那就，一起吃个夜宵吧。”
苏晓的神情如常，艾罗是太阳奇迹师，一刀刺穿头颅后，立即击碎其喉咙，可毙命，并能让对方无法喊出声。
“要去喊凯撒一起吗。”
“可以。”
“我去喊他，白夜先生，一会在大教堂正门集合。”
艾罗用手腕上的皮筋，扎了个单马尾辫，快步向大教堂走去，刚背对苏晓，细密的汗珠快速从她额头渗出。
看着艾罗走远，苏晓退到四号公寓漆黑的门廊内，龙影闪能力激活，当他再次出现时，已在三楼的卧室内，方才他准备冒险一刀宰了艾罗，被对方急中生智溜了，眼下没必要浪费时间去杀对方。
布布汪、巴哈早已在这等，苏晓站上阵图后，抛出一根近两公分粗的金属柱，这里面装有微量的半流体阿波罗，将普通阿波罗开发出半流体形态的好处在此时体现，一颗普通阿波罗的量，可以分多次用。
叮铃～
约有10公分长的金属柱落地，上面的蓝色提示灯一颗颗亮起，当最后一颗提示灯亮起后，上面浮现火纹。
房间内的空间波动退去，苏晓、布布汪、巴哈消失在原地。
轰！
金色火焰爆炸，整栋四号公寓被炸到七零八落，剩下的建筑框架在太阳焰中燃烧，劈啪作响，布设在此地的空间阵图被炸毁。
圣丹城最南侧，城墙下的移动废弃建筑内，传送的光芒乍现。
苏晓一踏脚下的石台，他脚下的传送阵上浮现大片龟裂，他的目的都已达成，之后可以选择看戏，有机会的话，他当然也不介意多捞些好处。
夜色深沉，苏晓深呼吸微凉的空气，这次所得的战利品都陈列在储存空间内，看到这些东西，苏晓的心情很好，果然，到了自己的储存空间内，才是属于自己的，这才踏实。
忙碌到现在，苏晓终于有时间查看之前出现的大量提示，各类提示有几十条，向上翻看一段后，他找到烈阳君主的击杀提示。
【提示：你已击杀烈阳君主。】
【你获得15.36%世界之源（此为主画世界·世界之源）。】
【你获得2196枚灵魂钱币。】
【你获得不朽级宝箱（81%）。】
……
奖励很丰厚，可苏晓感觉，差那么一点意思，烈阳君主的击杀，苏晓是占100%的击杀份额，属于独立击杀，他把这大boss给秒了。
这是苏晓进入轮回乐园以来，第一个秒掉的大boss，想起以往和大boss拼到你死我活的场面，烈阳君主，好人啊。
烈阳君主的确是被苏晓安排到明明白白，可苏晓估测，以烈阳君主的实力，所能获得的奖励，应该再多一分才对。
关闭提示，苏晓走出四面漏风的建筑，悸动感出现在他心中，他抬起左臂。
噗激～
黑色半流体撞在苏晓的晶体左臂上，并逐渐攀附，是初代吞噬者，苏晓之前把它放出去时，那时的初代吞噬者凶残、桀骜，可现在，初代吞噬者居然快歇逼了，这也是它主动返回的原因。
苏晓一共创造出两代吞噬者，初代吞噬者6A面板，能力曲线为六边形，二代吞噬者是速、密2A面板，能力曲线为菱形。
说心底话，苏晓更偏爱二代吞噬者·沸红，而初代吞噬者·黑A，它放出后极难控制，侵略性过强。
上个世界，初代吞噬者·黑A就想留在好基友艾奇那，继续驱使艾奇，苏晓当然不会放任不理，没有初代作为蓝本，他还培养个屁的二代吞噬者。
眼下初代吞噬者·黑A主动回归，看这态度，分明是要主动回到维生液内。
从储存空间内取出装初代吞噬者·黑A的圆柱形剥离容器，刚打开封盖，黑A就钻了进去，进入维生液后，黑A的活力以肉眼可见的速度恢复，见此，苏晓封口盖上，拧上锁扣。
砰！砰！
初代吞噬者·黑A在玻璃柱内连撞，这货刚恢复，就想着挣脱苏晓的束缚，去找宿主寄生，可见这玩意有多忘恩负义。
原本苏晓有个设想，就是将黑A发展起来，培育成外附型的增益生物，例如，黑A附在布布汪体表，即可提升布布汪的速度、生存力等。
奈何，初代吞噬者·黑A发展偏了，这货在寄生、成长方面强到飞起，它会不断刺激宿主的成长潜力，让宿主成长，在这同时，初代吞噬者·黑A也会成长。
外附类增益生物的理想，只能落在二代吞噬者·沸红身上。
“老大，黑A太暴躁了。”
“嗯，沸红要好很多。”
苏晓取出装有二代吞噬者·沸红的容器，通体呈暗红色的沸红，正在维生液内游动，优雅、舒缓，还是沸红听话，苏晓颇感满意的点了点头。
砰！砰！砰！
二代吞噬者·沸红突然连撞玻璃壁，苏晓脸上的一丝笑容消失，布布汪与巴哈赶紧侧过头，假装什么都没看到，巴哈还吹着口哨，天知道它是怎么用喙吹响的口哨。
苏晓将黑A与沸红都丢进储存空间内，吞噬者系列，就特么没有一个听话的。
桀骜不驯的黑A为何返回？
苏晓看向远处的王宫，在王宫上方，一个背生六道光翼，身穿金色长衣的身影漂浮在半空中，它的衣物是由偏向金色的光能量构成，宛如一道道布条般垂下。
这背生六道光翼的怪物，全身皮肤苍白，遍布光纹，有些地方还有环形光圈，有种独特的威严感。
苏晓知道黑A为何回来，它之前侵入到烈阳君主体内，可能是烈阳君主再生力过强，又或是死的太憋屈，他在死前心灵兽化了。
烈阳君主刚心灵兽化，他就蹬腿儿西去，这特么就尴尬，烈阳君主所化的兽化意识，刚出现就要面临随烈阳君主而去的命运，毕竟烈阳君主的身体已死，兽化也救不了。
这过程中，初代吞噬者·黑A正在接手身体控制权，即将随烈阳君主而去的兽化意识，本能的将黑A当成敌人，准备在消亡前把黑A也带走。
黑A不会坐以待毙，开始与兽化意识solo，一个暗特性的寄生物，一个暗属性的意识，它们间对抗，当然是看谁的暗特性更强。
问题就出现在这，因过强的暗能量在烈阳君主的遗体内肆虐，他血脉中的光被唤醒，王裔的力量有两脉，海洋与光焰。
烈阳领主的光焰觉醒后，黑A当场逃了，它一个暗特性的寄生物，此刻在烈阳领主体内停留，和泡在“铚酸”里差不多。
要说头铁，还得是兽化意识，它正面硬撼光焰的力量，然后被净化成另一种存在，它现在正与烈阳君主的身体共存。
现在的烈阳君主，已变成光焰兽行，它漂浮在半空中，一VS一大群人，一根根透出金色的光枪从天空中刺落，如同下雨般，壮观至极。
从根本上来讲，这大boss，是苏晓在秒了烈阳君主后，机缘巧合下弄出来的。
夜空下，苏晓看着至少在几公里以外的光焰兽行，一个大胆的想法出现在他心中，自己弄出来了大boss，如果将其宰了，能不能获得宝箱？
这样理解的话，就是有可能通过烈阳君主获得双份的宝箱与世界之源？
想到这些，苏晓从储存空间内取出J·恶魔狙击炮，后方几十米高的城墙，简直是梦幻狙击位。
苏晓不一定非要狙大boss光焰兽行，如果时机恰当，他可以和光焰兽行一远一近配合，然后锤伍德、罪亚斯、水哥，简称和大boss临时组队。
苏晓查看过还未入场的阵营，圣光乐园、圣域乐园、星族、风海大陆……
更后面那些来打酱油的虚空中型种族中，出现难缠对手的概率不大。
眼下的情况是，奥术永恒星的乌鸦女进场已是必然，苏晓怀疑，对方可能已经进入沙之世界，只是还未现身，又或是和自己一样，找了个地方‘挂机’。
在这种情况下，伍德、罪亚斯、水哥三人中，能淘汰一个，那都很赚，这些对手太难缠，要是都像莫蕾、月使徒那么好对付，苏晓一个都不杀，以免进来强敌。
后面还没进来的这些阵营中，星族纯属是来凑热闹的，圣域乐园的神棍打过多次交道，有应对经验，风海大陆那边不好惹，不过这次是争夺战，那边应该不会有‘异兽’来参与。
最后的圣光乐园，治疗系菜哔，威胁不大。
界断线收紧，苏晓快速拔升高度，到了几十米高后，他单手一撑城墙边缘，跃上城墙，取出枪架，开始架枪。
与大boss光焰兽行一同捶伍德、罪亚斯、水哥，是苏晓经过深思熟虑的，首先是他距离的够远，其次是，除了伍德、罪亚斯、水哥外，还有一大群人在与大boss光焰兽行战斗，只是被压着打而已。
虽说眼下的情况除掉伍德、罪亚斯很难，这两个‘好队友’，生存力强到让人反胃。
思路清晰后，苏晓决定暂不出手，观察下光焰兽行有多强。
从眼下的战局判断，苏晓发现，光焰兽行落败只是时间问题，它的光焰能量要耗尽了，可能再过半小时不到，光焰兽行就会被击杀。
这当然不行，大boss光焰兽行现在是临时队友、预备役高品质宝箱，沉吟片刻，城墙上的苏晓决定派出布布汪，让布布汪去给光焰兽行加持光环。
“布布，去，给光焰兽行加持光环。”
“汪？”
布布汪狗脸懵逼，给这种大boss加持光环，它还是首次经历。
苏晓坐在J·恶魔狙击炮旁，他感觉，除了布布汪的光环外，大boss光焰兽行还缺点什么，比如，一个治疗系超凡者的治疗。
环顾远处的战场，很快，苏晓看到了一名气息圣洁，衣着酷似修女打扮的女超凡者，这一定是治疗系，确定这点后，苏晓从储存空间内取出【血羽】，光焰兽行的奶妈有了。