第四十三卷 第3229章 太阳神灵

整整500颗灵魂结晶到手，这就是苏晓一直在等待的大餐，为此他一直‘挂机’，在太阳教会捞声望。
兑换这些灵魂结晶，总计消耗苏晓1159500点声望，是否能以更低的价格买下这些灵魂结晶？答案是能，但也有代价。
灵魂结晶（完整）在太阳教会是非卖品，凯撒的做法，不是强买强卖灵魂结晶（完整），而是将灵魂结晶（完整）在声望商店内的‘存在’，与价值对等，但获取价位不对等的物品进行掉包。
凯撒的操作为，将一颗灵魂结晶（完整）的‘存在’，与30块余温太阳石，进行‘存在’调换，也就是俗称的做假账。
30块余温太阳石=30000点声望=一颗灵魂结晶（完整），大概就是这么个转换过程。
实际上，苏晓进行的兑换，与【余温太阳石】不发生关系，只是借助了其价值存在。
这样换算下来，就变成灵魂结晶（完整）出现在兑换列表内，可它的价格太高，全部兑换，需要1500万的声望，停留时间有限，苏晓没可能捞到这么多声望。
这是凯撒的第二手骚操作，尽量在不极端的情况下压价，以凯撒的‘阵营恶霸’能力，他能把列表内的灵魂结晶（完整）价格，压到每颗1点声望值。
就算打死凯撒，他也不敢这么做，这种行为，会立即让他的能力效果失效，导致大教堂地下宝库内的那只太阳鸟醒来。
那东西，平常你看它萌萌哒，等它身上燃起火焰转变形态后，就是它看你萌萌哒了。
苏晓曾计划过与烈阳君主决战，可他从未想过与太阳鸟交手，没可能胜。
太阳鸟·泰哈卡克，沙之世界最强存在，它的诞生，是因为太阳教会对太阳千年以来的狂热信仰。
信仰是种力量，俗称为信仰之力，太阳是不会吸纳信仰之力，太阳教会这千年来，有数之不清的教徒信仰太阳，他们的信仰虽偏执、疯狂，却又纯粹与数量庞大。
在画之世界王朝时代时，太阳、海洋、绘画者，被并称为三神邸，太阳是纯粹的信仰、海洋是王权、绘画者是维持世界的存在。
在某一天，太阳神邸，在人们心中逐渐从太阳本身，变成了太阳鸟·泰哈卡克，但在太阳教徒们心中，太阳鸟·泰哈卡克的地位很高，却代表不了太阳这一神权。
千年来，历代太阳教徒们所产生的信仰之力，都被太阳鸟·泰哈卡克吸收，这是……太阳教会无意间造出的神灵系生物。
太阳教会一直都说，不能像圣地·奇利亚德的太阳神族一样，去制造太阳，如果被太阳神族们听到这话，绝对会一口粘痰胡太阳教会脸上，并骂一句，太阳系神灵你们都造出来了，还在这装什么白莲花。
一般的神灵系生物，苏晓当然不虚，问题是，沙之世界是太阳鸟·泰哈卡克的主场，外加这东西不仅是火中重生，只要还有太阳教徒活着，太阳鸟·泰哈卡克就能凭对方的信仰，转化出火焰，在火中重生的同时，吸收太阳的力量作为重生所需的能量。
这玩意与太阳、太阳教会、太阳教徒三者紧密相连，除非把太阳教徒杀绝，才有可能杀死太阳鸟·泰哈卡克，注意，是有可能，没人知道，它能不能凭借天空中的太阳重生。
此刻太阳鸟·泰哈卡克就在苏晓脚下百米处的地下宝库内，而苏晓与凯撒，相当于在太阳鸟·泰哈卡克的看守下，盗走了500颗灵魂结晶（完整），所以才需要替代品。
在凯撒的能力干涉下，太阳鸟·泰哈卡克还没发现灵魂结晶全部消失，而凯撒阵营恶霸的能力效果为，将灵魂结晶的价格改到越低，能力持续时间越短。
灵魂结晶（完整）用30000点声望买一颗的话，根据凯撒的估算，太阳鸟·泰哈卡克一小时内发现不了，眼下的购买价格是2319点声望一颗，再贵的话，苏晓所持有的声望值，就不足以买下所有灵魂结晶（完整）。
事前，凯撒估测，能以超过2000声望买一颗的灵魂结晶（完整），事后他最起码能坚持5分钟，期间不被太阳鸟·泰哈卡克发现。
也正因如此，苏晓才尽量多的捞声望。
不仅是500颗灵魂结晶，他方才兑换的【画卷残片×21、】、【钢铁盒】、【太阳焰·爆燃纹印×2】，全都是非卖品。
这种情况下，苏晓与太阳教会将直接成为死敌，他就差把太阳教会的宝库都搬走，实际上，如果不是太阳鸟·泰哈卡克在里面沉睡，苏晓真的有可能这样做。
【警告：你以非常规方式，以阵营声望兑换多种‘非卖品’，且串通凯撒，以阵营权限获取大量无来源声望值。】
【警告：你与太阳教会的声望等级，即将变更为死敌。】
【现声望等级：-178620/-300000（死敌）。】
【提示：因猎杀者的行为尚未暴露，此声望等级处于待生效中，如猎杀者的行为暴露，此声望等级将生效。】
……
“声望只剩30点，这次的收获还不错。”
苏晓取出一颗灵魂结晶（完整），咔嚓一声咬下，嘎吧脆，至于味道，灵魂结晶的味道很难形容，它不是香或甜，而是越吃越想吃，根本停不下来的那种。
“嗯，比上次高些。”
巴哈睁眼说瞎话，柜台内的凯撒用拇指搓中指，意思是也有他一份。
苏晓将一张药剂配方放在柜台上，他之前给凯撒出了两种价码，事成后，所得灵魂结晶分凯撒五分之一，还有一种报酬为【上古秘药·配方】。
【上古秘药：饮用/注射后，肉体强度永久提升6点，生命值永久提升2500点（身体属性200点以上，饮用此药剂依然有效）。】
之前凯撒纠结了很久，选择了【上古秘药】的配方，如此高等的药剂配方，凯撒是首次见，灵魂结晶以后还能得，而【上古秘药】配方，错过这次，苏晓今后可能就不会拿出来了。
事实也的确是这样，如果不是苏晓近期内太缺灵魂结晶（完整），他不会拿出【上古秘药】的配方。
布布汪在团队频道内早已打开计时器，逃脱时间总计有6分钟，眼下已过去31秒，可苏晓、布布汪、巴哈、凯撒看起来都不急不忙。
现在夺路而逃，月使徒与莫蕾吓的也跑路，那谁来留下背锅？别小看月使徒与莫蕾，她们的富有之力全开后，很顶。
“交易结束，我们去不去新王国那边凑热闹？”
凯撒开始烧热水，准备冲杯速溶咖啡。
“暂时不去，初代吞噬者太不稳定，这次它占据了烈阳领主的身体，随着放出的时间越长，我对它的控制力越低。”
苏晓吃下手中最后一小块灵魂结晶，找了把椅子坐下，看模样是准备冥想打发时间。
“你们不逃吗？”
“？”
布布汪、巴哈、凯撒都疑惑的看着月使徒，巴哈反问道：“为什么逃？”
“你们刚才捞了那么多东西。”
“我们攒了350多万声望，最后凭凯撒的阵营权限提升折扣兑换物品，这有什么问题吗？”
巴哈上下打量月使徒，那目光分明在说：‘长相挺可爱，就是脑子不怎么好使，可惜了。’
“你们两个真有定力，对野兽心没兴趣吗。”
巴哈拿出计时器，看了眼时间，它是故意如此。
“当然有。”
莫蕾前行一步率先回答，说对野兽心不感兴趣，更可疑。
“那你们还不快去，剩下的太阳药剂都涂在你们戴的头桶上，剂量有限，你们能伪装成太阳信徒的时间，差不多还有五分钟，对了，你们如果成功，记得把头桶收好，这是我们的财产，要是故意扔掉，回主画世界后，把你们吊起来打，如果战斗中损坏，那谁也没办法，算我们倒霉。”
听完巴哈这番话，月使徒与莫蕾心中一阵纠结，【画卷残片】她们可以不要，野兽心却必须夺。
莫蕾观察苏晓等人片刻，发现，布布汪、巴哈、凯撒已经合计着要斗地主，为了避免谁出老千，他们准备签一份契约，眼下还没决定是通过轮回乐园公证契约，还是通过虚空之树公证。
莫蕾被这操作秀的脑壳疼，就打个牌，还签契约？她的目光转向苏晓，发现苏晓移坐到单人沙发上，正盘坐着冥想。
月使徒与莫蕾对视一眼，迷茫了，特别迷茫，无论怎么看，眼下这边都没问题。
“月使徒、莫蕾，如果你们偷野兽心暴露，我们也会围攻你们，不过你们放心，就是做做样子，毕竟我们有交易再先，丑话我也说在前头，如果出卖我们，嘿～”
巴哈在抓牌的同时开口，月使徒与莫蕾对它比出四根中指，向房间外溜去。
“我淦。”
巴哈作势要追，发现月使徒与莫蕾已经出门，它继续抓牌。
正在这时，布布汪融入环境，30秒后，它在门口处现身，它刚才是去跟着月使徒与莫蕾，确定她们已经上楼。
“汪。”
布布汪低叫了声，意思是：‘快跑啊！’
方才还气氛安逸的房间，呼的一声，风压将扑克牌吹起，下个瞬间，房间内已是空无一人，只剩还在下落的几十张扑克牌。