第四十三卷 第3228章 恶霸

宴厅内的气氛突然有点诡异，而在虚空·斗技场内，观众们已经快笑疯了，那种场合下，什么特么打包，不愧是沙雕少女。
邻座的罪亚斯与伍德都没笑，但从罪亚斯微微颤抖的嘴角来看，他只是强忍笑意。
水哥转过头，似乎是在‘看’月使徒、莫蕾、莉莉姆那边，对于这三人，水哥的第一印象不错，这三人的气息相对平和，不像罪亚斯与伍德那边，都是危险之人。
当时间到了晚十点时，宴厅内的门关上，舒缓的竖琴声出现，更为烘托了宴会的气氛。
这里几乎都是烈阳君主的部下，外面的圣丹城是另一幅景象，野兽群已在附近，被弃人们也随时准备与圣丹城开战。
宴厅内气氛，随着竖琴声降低，变的安静了几分，主位上的烈阳君主站起身，他以宴会主人的礼仪，端起杯酒，将酒饮尽后，才开口说道：
“几位，你们能独身来赴宴，是我没想到的，对于你们的信任，我奥斯·瓦伦丁由衷感谢。”
烈阳君主放下酒杯，在他身后，一名下半边脸戴着面具的男人，给烈阳君主斟上了一杯酒。
烈阳君主的目光四顾，单手按在酒杯的杯口上，冷声说道：“虽感谢几位能来赴宴，不过，你们这些‘外乡人’不懂这里的规矩，来到我们的世界，就要守我们的规矩。”
说到这，烈阳君主作势端起酒杯，刚要喝，似乎是想到什么，他继续说道：
“打破我们的规则要付出代价，但，你们是‘外乡人’，原本不懂这个世界的规矩，无论是我的新王国，还是太阳教会，都不是蛮横的势力，我希望和各位就此停战。”
烈阳君主端起酒杯，四敬后，饮光杯中酒。
“停战？可以，烈阳君主，你承诺的灵魂石在哪？”
罪亚斯能来，主要是因为灵魂石，至于晚宴是陷阱，他早就猜到，这刚好符合了他的计划。
“灵魂石会给你们，但不是现在。”
“那是什么时候？”
伍德也开口，他是虚空种族，虚空当然不穷，可虚空缺灵魂石，消耗比产出高太多。
“1个月后，你们要的灵魂石，我双倍奉上。”
烈阳君主已经不准备付灵魂石，罪亚斯与伍德一同到场，他要将这里的人一网打尽。
在烈阳君主、伍德、罪亚斯谈判间，莫蕾与月使徒已准备开溜，已经吃饱喝足，外加拿不到灵魂石，是时候趁乱捞点好处。
咔哒。
莫蕾突然感觉到脚腕上有束缚感，她的瞳孔快速紧缩，看向自己的脚腕后，一个金属环已扣在上面，这金属环约有三公分宽，里面镶着圈尾指粗的玻璃柱，玻璃柱内是一种金红色半流体。
这金红色半流体，是将普通阿波罗液体化后所得，上个世界，苏晓就有这种设想，返回轮回乐园后的，实验了一番，开发出这种半流体，而【烈阳之怒·阿波罗】暂不能半流体化，更别说液体化。
布布汪出现在莫蕾腿旁，递给莫蕾一部手机，屏幕上是三角形的播放键，莫蕾点开视频后，看到里面演示的阿波罗爆炸。
“w(Д)w”
莫蕾意识到眼下是什么情况，她很认真的对布布汪点头。
烈阳君主的话，让宴厅内的气氛近乎凝固，水哥将餐桌向前推了些，这种情况，他经历过太多次，混战中注意位置，以及，夺下烈阳君主的击杀很重要。
水哥这边已准备出手，伍德与罪亚斯，也即将展开各自的手段。
烈阳君主将手中的金属酒杯丢在一旁，哗啦一声，将身前的餐桌掀翻，这显然是提前交代好了，掀桌为号。
烈阳君主的部下们陆续站起身，各类武器被抽出的声音连成一片。
轰！
灼热的太阳之力从烈阳君主体内迸发，他此刻宛如执掌太阳的神灵，刃杖漂浮在他身旁。
所有人的目光，全部集中在烈阳君主身上，他太耀眼。
“开boss了，坦上啊。”
月使徒小声嘟哝着，方才她也看到了布布汪，她感觉现在的情况太奇妙。
“你们，都应该化为沙粒。”
烈阳君主傲视众人，有句话说的好，面具戴的时间长了，这面具就摘不下来了，而烈阳君主戴的面具，名为傲慢。
“我不会让这世界毁灭，而你们，会蒸发在我的荣光下，我，奥斯·瓦伦丁，王朝嫡系血脉传承人！必会挽救这……”
噗嗤！
一条漆黑的手臂从烈阳君主后心刺入，胸膛刺出，他的瞳孔快速紧缩，低头看了眼胸膛中心那漆黑的手。
烈阳君主的胸膛前挺，脸上涌现的怒容，逐渐转为冷意。
“兰斯洛，你这，吃里扒外的狗东西。”
烈阳君主感知到了身后的人是谁，是他的心腹，孤骸·兰斯洛，他不理解对方为何这样做，这是他最忠诚的部下之一。
“跟了我这么多年，你认为，凭这就能……”
烈阳君主的胸膛开始元素化，突然，他的神情一僵，元素化停止，黑色血肉在他胸膛上生出，开始增生。
在烈阳君主背后，‘孤骸·兰斯洛’单手按在脸上，凭空摘下一张面具后，模样快速变化，变成苏晓的模样，不，方才的‘孤骸·兰斯洛’，就是苏晓所伪装。
苏晓收起手中的面具，抽出刺入到烈阳君主后心的晶体手臂，晶体手臂上已不再漆黑，也没沾有血迹，在方才，他将初代吞噬者攀附在了上面。
苏晓之所以能伪装成孤骸·兰斯洛，是因为他之前杀了对方，并取血，凭借【先古面具】伪装成对方。
装备效果：万面（主动），佩戴此面具后，可凭借媒介进行容貌、声音、体态、行为模式、气息等伪装（每次使用此物品后，将消耗1点耐久度+1颗灵魂结晶·完整）。
随着苏晓抽离手臂，烈阳君主哇的一声，吐出一口漆黑的鲜血，如果只是被刺穿胸膛，外加吞噬者入侵，他能抗住，但如果加上“切葛细胞”与“聂氧”呢。
烈阳君主一共摄入了九次“切葛细胞”，八次微量摄入，一次大量摄入，最初与苏晓见面时，烈阳君主在饮酒，在那时，空气中就有微量的“切葛细胞”。
“切葛细胞”需以食物、饮品为载体，才能进入人体内，吸入是没用的，“切葛细胞”需要先与消化酶发生反应，才能出现个体适应性。
这是烈阳君主首次摄入“切葛细胞”，之后的七次，是因为布布汪之前在跟着他，最后的这次则最狠，是巨量摄入，他喝了苏晓给他倒的一杯酒。
而现在，“切葛细胞”与吞噬者内混入的“聂氧”产生了反应，烈阳君主身体的再生限制彻底关闭。
烈阳君主单手按在胸膛内的黑色空洞上，宴会厅内变的针落可闻，没人敢妄动，情况太诡异了。
“啊！！！”
烈阳君主后仰身躯怒吼，他胸膛处的窟窿喷出大量黑色鲜血，在他不敢置信的目光中，他的身躯在短短1.5秒内，增生成一个直径近五米的大肉球。
烈阳君主仅剩一只独眼，能勉强看到外面，增生出的黑色血肉，很快会将他这只眼睛从周边封住，他此刻的想法是：‘我，败了？’
烈阳君主眼前陷入黑暗，黑暗中，他仿佛看到一只满嘴尖牙的恶兽，向他一口咬来。
“救……”
一名烈阳君主的部下刚想喊‘救大人’，烈阳君主化成的肉球上，骤然探出一根黑色尖刺，将此人的头颅刺穿，将他吸成人干。
噗。噗、噗……
肉球变的如同海胆般，将周边出手的大部分超凡者刺穿，他们之前就投鼠忌器，现在更是遭到袭击。
墙角处，月使徒、莫蕾、莉莉姆都满心疑惑，这剧情属实过于复杂。
“向后靠，否则炸了你们。”
巴哈的声音传来，月使徒与莫蕾只能向后靠，莫蕾现在脚腕上有炸弹，她要是现在变成皮断腿，那她就GG了。
莉莉姆也向后靠，她想看看苏晓到底要做什么，以及，溜。
烈阳君主所化的肉球开始收拢，重新化为烈阳君主的模样，它的嘴裂开，快裂到耳下不说，还露出满嘴尖牙，这玩意，非常强。
苏晓将手中的刃杖抛给人形怪物，这种形态的吞噬者到底是什么，他也不清楚，初代吞噬者有太多未知，在艾奇那完成寄生后，初代吞噬者的成长性过强，好在他当初加强了控制力。
“杀光他们。”
苏晓留下这句话后，向宴厅后门走去，推开宴厅的门，经巴哈的布设，这里直通异空间。
走进异空间内，苏晓身后对开的木门逐渐关闭，后方传来的咆哮声渐低。
王宫宴会，烈阳君主一对多决战？
不存在的，苏晓布设了这么久，要是让烈阳君主有机会出手，那他的布设还有什么意义？
还不如像水哥那样，选择伏杀烈阳君主。
没错，就在方才，苏晓成功宰了烈阳君主，烈阳君主是死于身体增生+生命力透支+身体能量透支+吞噬者的内部吞食。
看了眼击杀烈阳君主的提示，苏晓大步向异空间另一端走去，重头戏才刚刚开始，是时候开始一场饕餮盛宴了。
苏晓出了异空间，抵达王宫外，按照预定路线，他顺着地下排水道进入一条密道，之后向城南的方向靠拢。
3分钟后，全速行进的苏晓，返回有传送阵的破败建筑内。等候片刻，布布汪、巴哈、凯撒也返回，外加将莫蕾、月使徒、莉莉姆带了回来。
“我亲爱的朋友，时间紧急，就找到这7块。”
凯撒递来一个水晶盒，里面是7块【画卷残片】，这是布布汪之前发现烈阳君主藏【画卷残片】的位置后，凯撒从那里弄来。
烈阳君主拥有的【画卷残片】，当然不止这七块，烈阳君主懂一个道理，不能把所有鸡蛋放在一个篮子里。
对苏晓而言，眼下能获得七块【画卷残片】已经足够，他站上传送阵，示意巴哈把莫蕾与月使徒也押上来。
“莉莉姆，向那边逃。”
苏晓阻止了莉莉姆上传送阵，听闻他这句话，莉莉姆转身就跑。
传送阵启动，当空间波动消散时，苏晓已回到太阳教会的公寓内。
打开卧室的灯，苏晓从储存空间内取出两个头桶，将剩下太阳药剂倒在上面少许，将两个头桶分别丢给莫蕾与月使徒。
莫蕾与月使徒满脸问号，她们彻底懵了。
“我们做笔交易。”
苏晓点燃一支烟，莫蕾与月使徒没说话，安静的听着。
“莫蕾，你帮我兑换一颗太阳血晶，作为回报，我可以告诉你们两个一条情报。”
“好的。”
莫蕾爽快答应，她被逮住了，既然反抗不了，那还不如干脆点，以免又被打断腿，至于兑换【太阳血晶】，这事她已经听月使徒说过。
“很好，交易从现在开始，你们两个和我一起去大教堂的补给处，作为回报，有种名为野兽心的东西，被存放在大教堂七层，我对那东西没兴趣，如果你们感兴趣，可以去尝试。”
“嗯，有机会就去看看。”
莫蕾淡然开口，实际上，她现在的内心都在嘶吼了：‘卧槽！是一直找不到的野兽心！任务线索找到了！爸爸！’
内心近乎狂乱的莫蕾，思维变的迷之跳脱，一旁的月使徒也保持淡定，实则她高兴的都快哭了，找了这么久，终于找到。
此时莫蕾与月使徒都只有一种感觉，就是血赚，哪怕帮苏晓兑换【太阳血晶】，外加被勒索了39000枚灵魂钱币，她们这次也血赚。
“出发。”
苏晓走在最前方，之后是布布汪、莫蕾、月使徒、巴哈、凯撒。
此时已是10点半，大教堂内没什么人，来到一层最里侧的补给处后，跟在最后面的凯撒关门。
凯撒来到柜台后，坐在高脚椅上，重新拿回军需官身份，毕竟他是正牌军需官，有些职能是布布汪无法做到的。
凯撒刚激活职能，莫蕾就接到天启乐园的提示。
【提示：本世界中立单位·尼古拉斯·凯撒与你的好感度提升？？？点。】
【现凯撒好感度：？？？】
【因凯撒的单方面原因，好感度清零。】
【提示：检核到你正在无视装备需求，临时穿戴‘教会骑士头桶’，剩余可穿戴时间45分钟，此装备为太阳教会代表性物品。】
……
……
【提示：太阳教会阵营声望已激活，你可通过消耗现有声望值换购物品。】
【现有声望值：102000点（冷淡）。】
【你可消耗声望值兑换以下1种物品。】
1.凝固的太阳血晶·超大块（不朽级物品·稀有）
效果：可将不朽级装备强化等级提升至+10，除武器与少部分特殊的不朽级装备外。
库存数量：1块
价格：136000点声望（折扣后102000点声望）。
提示：你拥有一次兑换额度。
提示：因阵营特权·奸商，你可无视阵营商店的物品兑换声望等级前置，进行物品兑换。
……
依然是熟悉的配方，但这次换了个人，在莫蕾茫然的目光中，她兑换的【凝固的太阳血晶·超大块】，最终归苏晓所有，不仅如此，莫蕾还丢了16枚灵魂钱币，她人都傻了。
“啊呀？啊？”
莫蕾发现，听说过这种事，和亲身经历是不一样的。
苏晓收起【太阳血晶】，他预谋中的重头戏要开始了，拿回所有阵营权限后，他打开阵营商店。
【提示：太阳神教阵营声望已激活，你可通过消耗现有声望值换购物品。】
【现有声望值：3453780点（太阳级·药师）。】
苏晓由上至下的兑换物品，他一直以来的计划，就是为了现在。
随着苏晓的兑换，他累积的声望快速消耗。
【你获得画卷残片×21。】
【你获得钢铁盒（本世界独有物品）。】
【你获得太阳焰·爆燃纹印×2（本世界独有物品）。】
【你获得温热的太阳石×492块。】
……
兑换这些物品后，苏晓的声望还剩1159530点，列表下方还有很多物品，但他没去兑换。
之前苏晓就发现一点，为何声望商店内没有灵魂结晶？
经过后来的打探他知晓，在太阳教会，只有在获得功绩时，才能得到灵魂结晶，与凯撒合谋后，苏晓决定吃‘大餐’。
“凯撒。”
“最多5秒。”
凯撒的神情发狠，而在柜台一旁，莫蕾与月使徒都小脸发白，她们亲眼看到苏晓兑换了一大堆东西，很是眼馋，可这种抢劫般的兑换，实在是太吓人了，她们想走，可惜，车门已经焊死。
凯撒双手砰的一声拍在吧台上，以地精语口吐芬芳，他咬牙瞪眼，做出猥琐又凶狠的模样，当他眼中都瞪出血丝时，苏晓接到了提示。
【提示：尼古拉斯·凯撒已发动独有技能·阵营恶霸（主动，Lv.EX）。】
【判定中……】
【判定完成，阵营商店权限开放中……】
【开放完成，因尼古拉斯·凯撒的技能，阵营恶霸（主动，Lv.EX），凯撒已强行篡改兑换列表！已强行篡改兑换物品的价格！】
【警告：凯撒已强行篡改物品价格！如猎杀者继续兑换，将承担巨大风险！】
【你可消耗声望值兑换以下物品。】
1.灵魂结晶（完整）
库存数量：500颗。
价格：2319点声望（已优惠25%）。
……
【提示：你已经消耗1159500点声望，剩余声望30点。】
【你获得灵魂结晶（完整）×500颗。】
……
哗啦一声！大量灵魂结晶凭空出现，苏晓抬起手，将这些灵魂结晶收入储存空间内。
做完这一切，苏晓的目光看向莫蕾与月使徒，他方才做的这些，就是打劫了太阳教会，太阳教会有多愤怒可想而知，是时候让背锅姐妹花出场了。
“野兽心在七楼，去吧。”
听到苏晓这句话，莫蕾与月使徒同时退后几步，还连连摇头。
此刻，莫蕾知道自己正面临巨大的考验，她虽不是老阴哔，可她不傻，能成为八阶战斗天使，她其实机智的很，眼下，她很想问：‘误入了抢劫团伙，打劫成功后，她一分钱没拿，还即将背锅怎么办，在线等，特别急！要出人命了的那种。’