第四十三卷 第3227章 晚宴

异空间内，几大片鲜血洒落在街面上，一条被斩成十几段的手臂与臂剑混杂在鲜血中。
街道旁的台阶上，孤骸·兰斯洛脸上的面甲开裂，胸膛中心凹陷，破碎的铠甲如鳞片般镶在血肉中，周边像是开花般，几根反曲的肋骨支出。
“我是，孤骸，兰斯洛。”
孤骸·兰斯洛气若游丝的开口，他不想像小喽啰一样，默默无闻的死在今晚的大事件中。
实际上，孤骸·兰斯洛多虑了。
苏晓一刀斩下孤骸·兰斯洛的头颅，从储存空间取出一根飞镖模样的注射器，一甩，钉在兰斯洛的尸体上，别小看这东西，这采血针看着不大，其实是种高科技，单次可采血300毫升左右。
【提示：你已击杀孤骸·兰斯洛。】
【你获得2.71%世界之源。】
……
从世界之源获取量来看，这最起码是个小boss级的敌人，击杀这种敌人，却没掉落宝箱。
苏晓明确的感觉到，最近自己的运气一般，这让他不禁担心，如果计划顺利，他成功击杀烈阳君主后，会不会不掉落宝箱？
要是烈阳君主那种大boss都不掉落宝箱，那可就出大问题了，想到这，苏晓更迫切的想转运，也就是逮幸运女神。
用湿毛巾擦拭手臂上的血点，苏晓穿上衣物，以及药师白袍，之后摘下头桶，他来到兰斯洛的尸体前，拔出采血针，计划收尾的二阶段开始。
……
王宫，大宴厅。
距离晚宴开始的时间临近，餐点酒水等都准备妥当，宴厅内仆从的数量少了很多，衣着都更体面。
角落处的餐桌旁，莫蕾与月使徒的吃相淑女了很多，【洞察眼】漂浮在她们两人前方，天启姐妹花从逃生型直播，转职了吃播。
两人的这顿大餐，吃得是心满意足，虚空·斗技场内，十几万观众看转播看饿了，原本所有人都认为，争夺战的转播是钢铁碰撞、铠甲沉重、打到天昏地暗，可谁想到，眼下环形观众席上观众们，居然都看饿了，斗技场的餐饮部发出幸福的哀嚎。
“心满意足。”
“死而无憾。”
月使徒与莫蕾都来个咸鱼靠，靠在椅背上，她们成为挚友，不是没原因的。
主位的烈阳君主看到这一幕后，先是在心中批评了月使徒与莫蕾没有淑女气质，转而暗中心疼，早知道有这两个货，他就不让人把食材准备的这么高等，原本是犒劳部下，结果……
正在这时，黑烟在墙壁上升腾，一扇由暗金色金属骷髅头构成的门扉打开，丝丝黑烟在里面升腾。
一条条惨白的骨骼手臂，从门扉边缘处探出，抓着门框，想从黑雾中挣脱。
月使徒与莫蕾看到这一幕，都感觉自己来时没牌面，她们怎么就高高兴兴的走进来了呢，太没有逼格了。
黑雾蔓延，伴随着时钟跳动的哒哒声，一道穿着西装的身影从门扉内走出，因畏惧他，门扉边缘探出的骷髅手都缩了回去。
伍德还是原本的模样，骷髅头上镶满米粒大小的宝石，让他的骷髅头完全呈黑色，眼中的幽绿瞳焰，配合他的神情，让他看起来随时都在笑。
伍德是独自来，他找了把桌椅落座，端起酒杯后，瞳焰凝起，他有些不满的泼掉杯中的酒，将自己带来的一瓶酒打开，倒上一杯，这才让他的气息舒缓下来。
看到这一幕，烈阳君主没做什么反应，他的想法是，嚣张吧，一会你就嚣张不了。
“大人，救我……”
十几米外的一名秃头男人跪地，他双手掐着自己的喉咙，一根根黑色触手从他的口鼻内探出，他发出一声痛苦的呜咽后，他的眼洞口、耳孔内也探出黑色触手，最终他整个人被触手撑爆。
黑色触手盘结在墙面上，一道触手通道张开，里面发出如同来自幽冥的靡靡之音，单是听到这声音，就足以致人癫狂。
“烈阳君主，我没伤到你的人吧？”
罪亚斯从触手通道内走出，沿途他踩碎了半个破烂的头颅。
“这令人作呕的愚笨无眼之人。”
身穿白色神职人员服饰的罪亚斯现身，只能说，和这厮敌对，要有一颗大心脏，不要忘记，在少年时期，罪亚斯可是很拽的。
烈阳君主沉默着，他知道，这个触手男在故意激怒自己，现在，要忍，就快了，这些自认为稳操胜券，让部下潜入圣丹城的家伙，即将为他们的傲慢付出代价。
今天的这场宴会，是烈阳君主能想到的最好办法，如果罪亚斯与伍德只来了一个，那就和谈，如果全来了，就动用王宫内的机关，将这些人一网打尽。
这机关是‘王朝’的遗留，仅有继承了王族血脉的烈阳君主能启动，除了他自己之外，无人知道这些机关的存在。
烈阳君主就是要以让所有人都想不到的方式，夺取到最后的胜利，他已发现，智谋方面，自己远不及这些人，所以他另辟蹊径，凭自己的底牌与实力，战胜这些人。
烈阳君主预定好的铲除顺序为：伍德→罪亚斯→水哥→苏晓→凯撒→莫蕾、月使徒。
罪亚斯刚到场，一名女侍者发出惊呼声，她手中的一杯水呈龙卷形卷起，水量激增，一条手臂从水中探出，水哥现身。
滴答、滴答～
水滴顺着水哥的发梢滴落，他闭着双眼，手中是一根盲杖。
“女士，惊扰到你了。”
水哥略显歉意的对女侍者点了下头，这让女侍者很茫然，在以往，这里的强者都不拿她当人，呼来喝去只是小事，这世界都要走向终结，强者对弱者的压榨可想而知。
水哥到场后，所有人都认为宴会即将开始时，双手抱肩的莉莉姆闻着香味走了进来，在她的脸色来看，她最近过的不好。
莉莉姆现在已经是迹王殿的‘大人物’，拥有很大的话语权，比如决定去哪寻找迹王，觅王者们一同向哪个方向走，请不要笑，在迹王殿，向哪个方向寻找迹王，是头等大事。
现在的莉莉姆，已经怀疑人生了，认为迹王殿是隐藏势力这种事，在现在的她看来，简直太蠢了，就算荒郊野外的野猪，现在都不会上这种恶当，结果她就是信了。
宴厅内，看到毫无出场逼格的莉莉姆，月使徒和莫蕾都有找到家人的感觉，善阵营的小伙伴重新齐聚。
“快来吃，可好吃了。”
“服务员，再上一桌。”
“？”
莉莉姆的脸发烫，可她属实是太饿，跟着觅王者们她发现，觅王者们不吃东西。
很快，在月使徒与莫蕾的掩护下，莉莉姆尽量保持淑女风度的吃了起来，而在虚空·斗技场内，看到莉莉姆的模样，恶魔族的老家伙们一阵心疼，这可是他们的心头肉，从小看着长大的，此时这般狼狈，他们能不心疼吗，都说隔代亲，他们这隔好几代了。
一双双内部仿佛有岩浆在燃烧的老眼，看向莉莉姆他爹，莉莉姆的父亲顶着卷曲的山羊角，看似面无表情，实际上有点慌了。
宴厅内，主位上的烈阳君主面沉似水，心中的想法是，怎么又来了一个？
烈阳君主看了眼独饮的伍德，闭目养神的罪亚斯，以及正在吃苹果的水哥，忽然感觉，这三个家伙好像没之前那么可恶了，至少没把他当冤大头，只是想要他的命而已。
就在烈阳君主这样想着时，一道声音传入他耳中，对方喊的是：“服务员，你们这的菜味不错，一会吃完帮我打包，浪费可耻。”
听到这句话，烈阳君主的神情有点呆滞。