第四十三卷 第3226章 收网

时钟的分针指向7点26分，诊疗室内的最后一名患者，以畏畏缩缩的态度对苏晓表示感谢后，一瘸一拐向外移去。
这名身形消瘦的教徒走出几步后，喘了一会，才有力气继续前行，他感觉，自己全身的每个细胞都在发出哀嚎，撕裂般的疼痛，可他却在笑着。
相比之前，他现在的情况根本不算什么，况且这是暂时的，在之前，他的血液中遍布一种微小的寄虫，在他体内各处蠕动、爬行，耳中因这种寄虫，耳膜还发出嘶嘶声，伴随着常年的耳鸣，眼下他耳中清净了，偶尔出现的清澈虫鸣声是那般悦耳，体内的寄虫已被全部消灭。
消瘦教徒停步在门外，又一次略微躬身施礼后，才一瘸一拐的离开。
诊疗桌后，苏晓指尖夹着一个小瓶，里面是一条条宛如细蚯蚓般的红色寄虫。
“布布，这寄虫是高等生物……”
“呜嗷汪！”
布布汪差点窜起来，狗躯立在墙角，紧贴着墙。
“如果心理上无法接受，可以榨成汁。”
“汪！”
布布汪左右摇头，那小眼神分明在说：‘榨成汁就更难接受了。’
“可惜。”
苏晓按压玻璃瓶的瓶盖，瓶内燃起浅红色火焰，火焰内的寄虫快速化为灰烬。
“白夜先生，等你很久了，之前就想请你吃顿晚餐。”
艾罗靠站在门旁，头发扎成马尾，今天的艾罗是女士。
经苏晓的治疗，艾罗不仅没痊愈，反而更严重了，她从随机的性别转变，变成了可选择性的性别转变，属于进化。
这么多年来，艾罗其实早就习惯，又或者说，她搞了手异常骚气的操作。
长时间的性别不确定，让艾罗的精神开始分裂，她不是多出人格，而是自己的意识裂开，一分为二，一边代表男性，一边代表女性，男性的战斗力更强，女性更善于侦测、危机反应等。
太阳教会的成员，有七成以上都有心灵兽化的问题，不过他们体内的太阳之力，对这方面有很高的抗性。
艾罗的骚操作为，在接受苏晓的治疗后，她可以自由转化性别，所以她将自己的精神彻底割离为二，兽化严重的男性状态用于战斗，近乎没兽化的女性状态用于正常生活。
假如有一天，男性状态彻底兽化后，她还可以通过精神剥离的方法，苟一命，哪怕会导致灵魂残缺。
这天才般的构思，艾罗居然真的做到了，得知此事，苏晓感到惊讶，一度犹豫，是否让艾罗成为二代吞噬者的适应体，让二代吞噬者完成成长，斟酌后，苏晓放弃，时间来不及了。
婉拒艾罗的邀请，苏晓出了大教堂，回到公寓内，现在已经快晚8点，烈阳领主那边的邀请还未到，那边的邀请内容，决定了苏晓以哪种计划分支，收尾这布设许久的计划。
破风声传来，巴哈从窗口飞进客厅内。
“老大，那边的邀请到了，邀请内容不是王宫盛宴，是药师间的交流会，是今天临时举办，新王国的所有药师，和教会的小部分药师都参与，这次烈阳君主出手很阔绰，准备公布几种王朝遗存的古代药剂配方。”
巴哈将两封邀请函拿出，一封是烈阳君主所书写，内容是，希望苏晓能参与今天的药师交流会，让他趁这次机会，在药师中获得话语权，以方便后续二人的行动。
可以说，烈阳君主其实一点都不蠢，智商在中上水平，武力方面，则是沙之世界的顶尖，噩梦之王与他比，那就是个弟弟。
烈阳君主的这一手，可以说是很妙了，王宫盛宴那边，既是和谈宴，也可能是鸿门宴。
药师交流会这边，烈阳君主分明是想以此将苏晓拖住，并隐晦的表示，如果苏晓暗中做手脚，就让他在新王国与太阳教会都不能立足。
苏晓一共收到两封来自药师交流会的邀请函，一份是烈阳君主，而另一份则是来自库珀主教，库珀主教也是药剂师，只是他调配的药剂没人敢喝而已。
库珀主教这边的邀请没阴谋，就是因为双方有些私交，所以邀请一下。
药师交流会那边，苏晓不准备理会，既然烈阳君主不想让他参与今晚的晚宴，那他的思路也清晰了。
苏晓见过作死的人，像这种主动把头放在铡刀下的，他真就没见过，更让他诧异的是，那个人还自己握上了铡刀的刀柄，准备将自己铡了。
好言难劝该死的鬼，原本苏晓准备先让烈阳领主背锅，然后在灭了对方，现在看来，对方没可能背锅了，这要是再不快点行动，苏晓担心，烈阳君主自己把自己秀死。
这么久以来，苏晓头一次为敌人的安危而担心，要是烈阳君主自己把自己秀死了，苏晓拿不到宝箱与世界之源，弄不好，连那边的画卷残片也抢不到。
“巴哈，马上通知凯撒，让那边开锁。”
苏晓知道不能再等，巴哈马上联络凯撒那边，它拿出个老式步话机，启动后，步话机内传出嘶嘶声，凯撒的声音传出。
“巴哈，我现在很忙，哦呼呼～”
凯撒那边发出销魂的声音，此刻他躺靠在躺椅上，身边是几名沙漠风美女，又是揉肩，又是按腿，又是按脚，把凯撒按的鬼叫连连，不过按脚的那位，脸色已经有点不对了，煞白一片。
“今晚的药剂赶快派人来取，我老大还等着去参加药师交流会，耽误了我老大的事，弄死你丫的。”
“知道了，马上处理好。”
那边的凯撒挂断通讯，巴哈手中的步话机冒出一股青烟，这东西是凯撒提供的道具，只能用一次。
他们两个的对话，看似都是互看不爽，这是当然的，凯撒在新王国那边代表了苏晓，如果凯撒与己方这边和和气气，烈阳君主怎么会有兴趣拉拢凯撒，不拉拢凯撒，凯撒哪里有机会协助苏晓完成计划。
巴哈的意思，凯撒听懂了，那句‘弄死你丫的’，是提前定好的暗语，而凯撒说的‘马上处理好’，代表他那边马上可以接应。
凯撒办事，苏晓一向放心，这家伙有多贪婪，办事时就有多靠谱。
苏晓来到窗口前，将一块块吸铁石模样的金属块贴在玻璃上，一层蜂窝状的网格在玻璃出现，几分钟后，房间内所有窗口都变成这种模样，这是一种光学投影装置。
窗口的模样恢复正常，从外面看，借助窗帘的缝隙，以及房间内的微光，能看到躺在床上睡觉的苏晓，以及挤在他腿旁的布布汪，蹲在落地钟上酣睡的巴哈，这一切都是光学投影出，并且还有昨晚的录音，睡觉不可能一点声音都没有。
一根根灵影线被苏晓放出，缠绕在房门、窗户把手上，这些灵影线都集中在房间中心，连接在一颗阿波罗上，如果有人尝试敲门或敲窗，轰～
做完这些，苏晓掀起床，露出床底的传送阵图，此刻这传送阵图已经大变样，纹路密集到让人头晕目眩。
苏晓看了眼自己身上的白色长袍，考虑到之后还要穿一次，就将其脱去收起。
没一会，苏晓就大变样，他赤膊上身，头戴铁黑色头桶，下身是一条黑色长裤，腰间挂着斩龙闪，刀鞘上手指粗的绑绳垂下一段。
咔哒一声，传送阵图突然发出金属摩擦的脆响，上面宛如锁盘模样的纹路开始变化，这代表凯撒那边已经开锁。
苏晓、布布汪、巴哈站上阵图，下一瞬，他们就消失不见。
眼前的光影闪动，当苏晓的视线恢复时，他已站在一处空旷的建筑内，此地石柱林立，地面岩石板的缝隙内，钻出一团团绿草。
凯撒已在附近等，这里传送阵正是他启动，并将传送阵上的锁盘打开。
苏晓此时所抵达的地方，是王朝遗址·圣丹城，他从前方墙壁的窟窿，都能看到远处的王宫椭圆形的屋顶，王宫内的盛宴，会在晚十点开始。
“我亲爱的朋友，五个目标中，我最终选了兰斯洛，现在就动手吗。”
“嗯。”
苏晓带着巴哈向建筑外走去，这里已经废弃，自然没有门一类，而布布汪暂时与凯撒一同行动。
苏晓要去找烈阳君主的部下，孤骸·兰斯洛，这是他所选择的目标，今晚的计划，要从这个人开始。
……
王宫，大宴厅内。
用金碧辉煌形容这里，并不显得夸张，这里除了奢华外，所有陈设都是古董，是先代王朝所遗留。
晚宴还未开始，仆从们穿行在桌椅间忙碌着，烈阳君主的部下们，三五成群的聚在一起，或是攀谈，或是享受美酒，在这物质匮乏的世界，酒是难得一见的珍品。
大宴厅内只有百人不到，以这里的面积，百人让宴厅内显得有些清冷。
奇怪的是，烈阳君主的所有部下，视线都集中在一桌上，包括坐在主位上的烈阳君主本人。
烈阳君主饮空杯中酒，问道：“你们之前说，那两位客人早就到了？”
烈阳君主看着坐在角落处餐桌旁的两人，那两名少女刚来时，满分100分的话，在烈阳君主心中至少打98分以上，原因是气质独特，可那两名少女的吃相，成功让分数-20分，之后礼仪-35分，最后食量-700分。
看着那两名少女，烈阳君主心中略感不悦，这是他今晚宴请的客人之二，但他万万没想到，明明定的是晚上10点，这两人晚上7点就来了，吃到现在。
这次宴会的重要程度可想而知，餐食当然稀少与昂贵，原本，烈阳君主不认为客人会吃多少，但他也让人多准备一些，现在看来，幸好多准备一些，否则今晚会颜面受损。
宴厅角落的圆桌旁，月使徒单手拖着个蛋糕，另一手中是餐叉，一旁的莫蕾正在大口嚼着超凡兽肉，一整只烹熟、浇汁的兽腿，都被她握在手中，入口肉质细腻、粘糯，口齿留香，却又肥而不腻，赞！
“莫蕾、我们介么做，系不系有点丢人啊。”
口齿不清的月使徒开口，虽是这么说，可她的动作一点都不慢，进入沙之世界后，储存空间内的食物与淡水补给被封禁，月使徒虽是召唤师，体质同阶垫底，但这也很强了。
至于莫蕾，偏向近战系的她，身体所需能量更多，最近不是挨饿，就是被追杀，期间她只能吃水草，营养完全跟不上，现在的莫蕾要馋疯了，她和月使徒这么早来，就是来大吃一顿的。
“吃饭时别说话。”
莫蕾说话间，抓起桌上的一串蓝葡萄，她看了眼百米外的烈阳君主，和对方点了下头，好人啊，她们饿了这么多天，居然请他们吃饭，现在多吃一些，就是对东道主热情的最大肯定！
主位上，烈阳君主全程目睹这一切，他的面色如常，甚至还带着笑意，可在十几分钟后，当莫蕾喊出再来一桌时，烈阳君主的眉头皱起一些，那两个吃货，居然如此能吃。
……
城北，护城内哨。
月色的映照下，城内建筑显得苍凉，大部分房屋已破败、塌陷。
北街上，街道两侧的少部分民宅还亮着灯光，一道身影从对面快步走来。
晚宴还有一个多小时就开始，孤骸·兰斯洛作为烈阳君主的心腹之一，理应在会场待命，可他却在傍晚赶到此地，直到现在才匆忙赶回，必是接到了烈阳君主的密令，由此可见，今天的晚宴绝不简单。
孤骸·兰斯洛的身形略显消瘦，气息很冷，为人沉默寡言，也正因如此，凯撒才盯上此人，向苏晓推荐，将此人当作计划收尾的关键点。
兰斯洛的脚步越来越快，街道前方的一道身影，吸引了他的注意力。
“你是，凯撒？”
兰斯洛冷声开口，单臂垂下，随时准备弹出臂剑，一剑抹了凯撒的脖子。
凯撒站在街边，对兰斯洛奸笑着，忽然，一道黑影从上方俯冲而下，兰斯洛纵身后跃，他的脚刚落地，脚下的地面上就出现一道阵图。
“走起。”
巴哈陡然消失，配合炼金阵图，与他一同消失的还有孤骸·兰斯洛。
异空间内，圆月被空间壁层蒙上血色，孤骸·兰斯洛单手挡在面前，臂剑从他的手臂外侧弹出，厚重中透出锋利感。
兰斯洛的目光直视前方，在百米外，一道赤膊着上身，单手持刀的身影站在一栋尖细的高塔上，背后就是透出血色的圆月，此人的气息凶暴、锋利、强大。
站在高塔上的人跃下，明明下落的速度极快，可在即将落到地面时，此人的速度骤减，以缓慢的速度落地。
咔哒。
孤骸·兰斯洛左臂上也弹出臂刃，他沉默着，全身爆开裂口，鲜血喷溅而出，只是刚见面，他就强制透支生命力，换取暂时的强大，他在见到前方的强敌时，迎面而来的血气与压迫力，让他感觉到绝望，赌上一切，才有可能逃掉。
“啊！”
孤骸·兰斯洛怒喊一声，形如厉鬼般扑出。