第四十三卷 第3225章 白王

苏晓暂时忽略天启姐妹花，莉莉姆那边，这名恶魔族盟友很迷茫，就让她迷茫着好了，恶魔族这次的动机耐人寻味，按常理说，那边应该是恶魔王子参战才对，但却让莉莉姆出场。
这显然是恶魔族的那些老家伙在搞事，具体的情况，暂不好判断。
水哥那边也不用去干涉，现在去沙漠上与水哥交手，是自讨苦吃，沙漠没水，却是水哥的主场之一。
这样看来，威胁最大的对手，只剩罪亚斯与伍德，那两边各代表一方势力，心灵野兽与背弃人。
苏晓查看现有的声望，声望已达到338万点，看到足足三百多万声望，他知道，计划可以收尾了，经营了这么久，胜利的果实已在眼前，只等最后的时机。
咚咚咚。
敲门声传来，苏晓目露疑惑，这个时间，没有教徒会打扰他才对。
门被推开，一名戴着头桶的教徒站在门外，他背着个人，此人的长袍破烂，长袍原本就劣等的材质，风吹雨淋后变的粗糙、干硬，他头上缠着布条，这布条上的血迹已经发黑，原本白色的棉布条发灰，上面沾满灰尘。
更特殊的，是此人背后的金属铁筐，这圆柱形铁筐都快与他的体长相近，里面装满漆黑的岩石，格外沉重。
除了这些，此人露出的右手也与众不同，他的手很大，比常人大出一倍，他的手指与手掌已瘦到皮包骨，让他的手指显得更长，他手上的皮肤粗糙，因濒死，已灰中透黑。
这是迹王殿的成员，一名将死的觅王者，被太阳教徒发现后，送到苏晓这。
被教徒背着的觅王者，手指动了下，他以很低的声音说道：“罗莎……我们，找到了……黑暗之血，要阻止，白王……和……骑士。”
觅王者的声音很低，背着他的教徒并未在意，这些觅王者每天都神叨叨的，以自我赎罪的方式，苦寻迹王的踪迹。
“白夜先生，我昨晚在处理委托时，发现了这位觅王者，他在那时还能和我交谈，今早开始他的情况恶化，我希望……”
苏晓摆了摆手，示意对方把人放在手术床上，取下觅王者背后的圆柱形铁筐，让其平躺在手术床上。
苏晓发现，这名觅王者的身材比想象中更高大，至少有两米五的身高，只因为佝偻着背，就像背着乌龟壳或铁锅一样，看起来很不舒服。
苏晓在觅王者眼前打了两下响指，发现对方的瞳孔没任何反应，灰尘已融入到他的眼球内。
探测心跳，2分钟左右跳一下，在对方体内鲜血中，混杂着一种黑色颗粒，这些血中的黑色颗粒，是绝对的黑色，黑到能泯灭光线的程度。
这名觅王者死定了，至少以苏晓现在的炼金学水平救不了。
“白夜先生，他……”
“死定了，正常来讲，他应该在几十年前就死才对，而不是今天。”
苏晓拿起根晶体针，水滴顺着晶体针持续滴落，他将晶体针悬于觅王者眼球上方，随着清水滴入觅王者眼中，他眼球上的灰尘被快速洗去，一缕泥水顺着他的眼角淌下。
片刻后，觅王者的双眼都被清洗干净，他的眼白发灰，瞳孔一片浑浊。
突然，觅王者眨了下眼，他浑浊的瞳孔化为黑色，并紧缩到针芒大小，然后就像一滴墨水入水一样，快速稀释、摊开。
嘟嘟嘟～
觅王者的身体开始在手术床上哆嗦，他原本僵硬的脸，变得满是惊恐之色，干枯的牙齿紧咬。
“啊！！”
觅王者低吼着从手术床上翻身而下，噗通一声趴在地上后，他手脚并用，爬到自己的铁筐旁，从里面拽出一把污迹斑斑的铁镐。
觅王者站起身，他佝偻的身体后仰，双手高高举起的同时握着铁镐，以僵硬到笨拙的姿势，一镐刨向苏晓。
哐的一声，铁镐刨进苏晓脚前的地面，苏晓很疑惑，没理解觅王者为何有这种举动，从眼下的情况来看，先观察一下是更好的选择，或许能得到什么情报。
哐！哐！哐！
觅王者一边踉跄向前，一边试图给苏晓一铁镐，刨穿苏晓的天灵盖，这名觅王者已经尽力了，他连路都走不利索，没可能伤到苏晓。
连刨四镐后，觅王者累的无力握铁镐，木柄的铁镐当啷一声落地，觅王者用最后的力量向苏晓冲来，然后他噗通一声趴在苏晓身前的地面，口中的鲜血喷出，成溅射状向前。
“白王，你，不能…残杀…迹王，我看到了，你们的…未来。”
觅王者前探的手垂落，纵使一直以来，苏晓的推理能力得到不小的锻炼，可眼下的线索太让人迷茫。
苏晓猜测，觅王者口中所说的白王，似乎是在说自己？
苏晓从未想过成王，不过他偶尔会获得一些身份，例如铁之手、神灵猎人、机关军团长等。
而觅王者所说的，不能残杀迹王，这方面，苏晓更不解，他现在还没完全弄清迹王是什么。
关于觅王者最后说的预见了未来，对于这方面，苏晓不会完全相信，上个世界的危险物·S-001（世界之聆听），让他知道，未来有无限的可能，有数不清的未来线，预示到一条未来线，真的不算什么，那并非是一定发生的事。
几分钟后，觅王者的尸体被收走，这件事没引起太多的关注，谁都知道觅王者们神叨叨的，这些人在寻找迹王的路上，意识、灵魂等早已偏执。
下午的诊疗开始，苏晓刚治疗两名教徒，就看到巴哈在团队频道内发的消息，这情报是来自凯撒那边，凯撒证实了多次，很准确。
情报的内容为：今晚烈阳君主、伍德、罪亚斯将在‘圣丹城’会面，具体地点在王宫内，洽谈的内容为，以资源共享为筹码，三方暂时停战。
简单理解就是，三方一直混战，人脑袋都快打成狗脑袋，烈阳君主有点罩不住局面了，所以准备凭灵魂石，暂时稳住伍德与罪亚斯，然后凭借苏晓提供的药剂，让手下人的实力快速壮大。
灵魂石三个字，吸引了来自虚空的伍德，以及来自陨灭星的罪亚斯，两人的观点相同，这不是因为灵魂石，而是因为他们也爱好和平。
常规情况的话，烈阳君主的做法其实没问题，先稳住两个都能让他损失惨痛的强敌，抛出一大口肥肉，让那两边去狗咬狗，趁着机会，他这边凭苏晓的药剂快速发展。
可惜，烈阳君主不知道，无论是苏晓还是罪亚斯，又或是伍德，都在这个世界内停留不了多久，没有长期发展这一说。
换做是苏晓，这种情况他一定会答应，傻吗，白给的灵魂结晶不要，更何况，这对于罪亚斯与伍德而言，同样是一次机会。
罪亚斯与伍德都答应了参与这次的王宫盛宴，他们既是要速战速决，也是因为苏晓一直‘挂机’。
在罪亚斯与伍德看来，苏晓如果搞事，那还是他们的好队友，可如果苏晓找个地方‘挂机’，那就瞬间友尽，之所以会如此，是因为苏晓一旦开始‘挂机’，罪亚斯与伍德就会想，苏晓是不是在憋大招。
可以想象，今晚的王宫盛宴，不，这是一场饕餮盛宴，想到这点，苏晓脸上浮现笑容，在他对面，正接受治疗的一名少年，在三名壮汉的束缚下，努力向后靠，神情惊惧，因为他看到白夜药师在笑，少年当时害怕极了。
当晚7点时，诊疗结束，此时苏晓所持有的声望值已达到3555780点，没机会获取更多声望了，今晚的王宫盛宴，就是决战之时。
为此，苏晓在今天下午2点时，把那追捕天启姐妹花的九名教徒与一名执事找回，付给他们20块太阳石作为尾款。
九名教徒与那名执事只收了一半的尾款，他们只逮住月使徒几次，莫蕾一次都没逮住。
苏晓知道，这是莫蕾的某种能力，他设定在对方后颈的坐标，已被对方祛除了大概，此时只能定位对方的大致方向。
苏晓之所以不再让人追捕天启姐妹花，是因为他需要莫蕾的跑路能力。
为此，苏晓在下午时，让巴哈联络了烈阳君主那边，让那边不仅联络罪亚斯与伍德，也联络水哥与天启姐妹花，水哥在哪不难找，天启姐妹花的话，苏晓能提供大致方位，只要能找到月使徒，情报传到即可。
烈阳君主没拒绝，这也是他想要做的。
水哥那边没做太多犹豫就同意了，作为死亡乐园的游侠，他敏锐察觉出，今天的王宫盛宴，是决战+狂欢+大乱战。
苏晓早就料到水哥那边的态度，真正让他意外的，是天启姐妹花在受到邀请后，也同意参与今晚的王宫盛宴，只能说，钞能力傍身，心中就是有底。
对于苏晓而言，这是个好消息，在他的计划中，王宫盛宴只是狂欢的开始，到了午夜时分，他才会开始吃‘大餐’。
那件事需要一个背锅的，现在，苏晓找到了背锅的人，那就是背锅姐妹花。