第四十三卷 第3224章 三个捶一个

面对巴哈提出的加钱要求，库珀主教表示愤慨，然后委婉的试探，得加多少。
一番讨价还价，最终库珀主教以付出【病房钥匙】+两颗【灵魂晶核】的代价，双方达成交易。
库珀主教的富有程度，出乎苏晓的预料，【灵魂晶核】这种高等稀有资源，在八阶世界内很罕见，是他提升刀术宗师的必需品。
“不用叙述事情的经过，陶片带来了吗。”
“带来了。”
库珀主教从怀中取出一块银币大小的陶片，这陶片整体漆黑，上面还冒出丝丝黑色烟气，一看就不是凡物，也难怪库珀主教捡。
库珀主教捡这陶片时很谨慎，在不直接用身体触碰的情况下，将其放入密封的容器内，从那时到现在，库珀主教都没直接触碰过这陶片。
其实这不重要，这邪门的玩意，只要心中对其抱有觊觎之心，那就跑不了。
魔鬼族怎么样？到了现在，还不是将其当亲爹一样供着，这次是豁出去了，才让伍德来虚空之树公证的画之世界内，尝试摆脱这鬼东西。
赌徒骷髅怎么样？
那骷髅赢了别人一百多万年的寿命，结果在深渊之罐恢复完整后，一样也只能装孙子，以惨痛，不，是以倾家荡产为代价，恭送走这位大爷。
别看现在的只是深渊之罐的一块碎片，就是这块碎片，安排库珀主教，绝对轻轻松松，稍微使点劲，都能把库珀主教捏到两头窜屎。
眼下库珀主教捡到这块陶片的第五天，在第一天时，库珀主教的心情，与当初的魔鬼族一样，都认为获得了至宝，做梦都能笑醒。
可在第二天，库珀主教的情况与曾经的魔鬼族也一样，笑容逐渐凝固，意识到事情的严重性。
第三天时，库珀主教是不服的，当初的魔鬼族也是。
第四天时，库珀主教噗通一声跪那，就差说一声：‘亲爹，您放过我吧。’
第五天，也就是今天，库珀主教抱着死马当活马医的态度，来找苏晓，库珀主教并不怕死，可他现在经历的情况，远比死亡更可怕，他有个猜想，当他被祸害死之后，这鬼东西的下一个目标，可能就是他的至亲，他的孙女艾莉卡。
“你没尝试过把这东西扔了？”
巴哈一边观察桌上的陶片，一边发问，其实它已经猜到答案，只是想确定一下。
“扔掉？我昨天带上这东西，跳进垂直向下的地井里，那地井有400多米深，到了最下面，窄到能把我倒立卡在那，我原本在那等死，可不知怎么，我睡着了，等醒来时，我已经躺在家中的卧室床上，脸上还有干掉的苔藓和臭泥。”
库珀主教足够狠，他在自知没什么活路后，将【病房钥匙】交给了他孙女艾莉卡，然后独自离开，大头朝下跳进一口地井内，最后被卡在地下几百米处的幽深、孤寂，那种情况是何等的绝望与可怕，足以把常人吓疯。
“库珀主教，东西留下，你可以走了。”
苏晓没有触碰桌上的陶片，他答应帮忙解决这件事，有两个原因，一是他被深渊之罐嫌弃过，不怕被对方盯上，二是他有一种杀手锏。
“就这样？不用进行个仪式？”
库珀主教很不放心，看到他的神情，苏晓点了点头。
“你说的对，进行个仪式更稳妥。”
“我就说嘛，那开始吧。”
“坐在那，别动。”
苏晓说完这句话，就在沙发上盘坐，开始冥想，一旁的巴哈在那念念有词，什么东边的西瓜南边甜，北边的寡妇圆又圆。
冥想半小时后，苏晓睁开眸子，示意巴哈把库珀主教忽悠走，巴哈的爪一扣，手中一本书啪的一声扣合，他说道：
“施主，咳～，库珀主教，仪式已经完成了，你安心的去吧。”
“嗯？”
库珀主教感觉，巴哈这话听着怪怪的，他没做太多计较，起身离开。
待库珀主教走后，苏晓的目光集中在桌上的陶片上，根据他的观察，深渊之罐是有智慧的，但这智慧与智慧生物有区别。
“你有三个选择，第一，纠缠上我，你和轮回乐园较量下。”
苏晓说完，静候桌上的陶片有反应。
“第二种选择，你再和茂生之狂乱碰一下。”
苏晓取出一个炭盒，这炭盒是将黑枫树枝燃成炭后，压合而成，里面存放着茂生之狂乱的几小段树根。
矮桌上的陶片没反应，明显是不想和轮回乐园碰一下，也不想再和茂生之狂乱碰一下。
“那就第三种选择，我在不久后，很可能会遇到魔鬼族的伍德……”
咔吧！
陶片下方的桌面上浮现裂痕，见到这一幕，苏晓理解了这块陶片的意思，只能说，深渊之罐对魔鬼族情有独钟。
试问，为什么找软柿子捏？那还用问吗，软柿子好吃啊。
苏晓直接拿起陶片，收入储存空间内，这玩意，就算只看它一眼，它要盯上你，你也是跑不了，还不如坦然点，显得自己更有底气，做完这一切，苏晓回床上继续睡觉。
次日清早5点多，布布汪返回，它躺在沙发上开睡，虽说没偷到【画卷残片】，可它已经知道烈阳君主把【画卷残片】存在哪，这是巨大的收获。
6点出头，苏晓起床，虽说还想再睡一会，但他还需要完善与实践灵影线，以及黑声望等。
7点不到，苏晓、布布汪、巴哈到了大教堂一层，先和布布汪来到补给处，趁无人时黑了225000点声望后，苏晓上到三楼，诊疗室还没开门，就有很多教徒来排队。
几分钟后，一声被捂住嘴发出的悲鸣，从诊疗室内传出，听声音是名女教徒，并非她不坚强，为了解决她几乎坏死的肝脏，苏晓用灵影线，硬生生将她的左侧肝脏扯成十几片，通过药剂刺激再生的情况下，逐渐排除掉坏死部分。
几分钟后，满脸泪痕，目光空洞的女教徒仰躺在手术床上，在她几米外的诊疗桌旁，已经在有请下一位‘受害者’。
治疗中，时间过得飞过，苏晓在傍晚回到公寓后，开始调配几种提升速度、躯体耐受力等特性的药剂。
这是烈阳君主那边的‘委托’，说是委托，其实那边只提供材料，不准备给调配费用。
对此，苏晓‘很不满’，但‘迫于’想得到野兽心，也只能‘妥协’。
苏晓的生活变得更规律，白天在大教堂三层接诊，晚上7～10点调配药剂，之后休息。
诊疗所的声望+黑来的声望，一天大概能获得40万声望左右，毋庸置疑，这是很夸张的声望获取量，但这需要满足两大条件，有凯撒的帮助，以及掌握炼金学，并且炼金学能力至少在Lv.60以上。
与烈阳君主那边完成首次的合作后，苏晓总计帮那边调配了4瓶药剂，但在次日的傍晚，那边的药剂委托量，从4瓶提升到了32瓶。
这是试探，苏晓让巴哈向烈阳君主转达，大致意思是，让那边哪凉快就去哪趴着。
烈阳君主那边没恼怒，反而将药剂的需求量削减到6瓶，并委婉的表示，他们不是想让苏晓免费调配药剂，是要在合作一段时间后，统一筹算，然后付给苏晓报酬。
当苏晓听闻凯撒转达这句话时，苏晓的心情很好，之前的首次见面，他已在烈阳君主心中埋下种子，让烈阳君主对那名他麾下的智者产生猜忌。
之后烈阳君主去找了他的阿泽乌，当面说了这件事，他的阿泽乌很高兴，和他说了很多话：‘好孩子，一定要把这份怀疑留在心中，永远不要彻底相信任何人，包括我，我不能一直陪在你身边，我在老去、枯死，你才是未来的王，你有我们所有人都没有的东西。’
那位智者说出这番话，看似是在教授烈阳君主，实际并非如此，他在打感情牌，强行压下烈阳君主心中的怀疑，这是在饮鸩止渴。
这位智者已经发现苏晓不好对付，他无奈了，心力交瘁，如果只是与苏晓对线，那位智者是不虚的，他从不畏惧“同类”。
但这次他遇到的“同类”实在太多，足足三个“同类”，以不同的阵营，在与烈阳君主敌对，苏晓这边是太阳教会，罪亚斯那是野兽群，伍德那边是被弃人聚集地。
在这种情况下，那位智者也只能开始饮鸩止渴，他在同时与三方对线，其他人帮不上他分毫，他隐隐感到，那三方看似互无关联，实则暗中互通，不仅和平共处，还将火力全部倾斜在他这。
这位智者还有一个选择，就是来个极限一换一，把凯撒给换了，通过换掉凯撒，以及后续的运作，他能让苏晓这边的布设彻底崩盘，为烈阳君主营造出一对二的局面，而不是现在的一对三。
这位智者并未这样做，他选择了明哲保身，想必他的心情会很沉闷，毕竟被苏晓、伍德、罪亚斯一顿隔空爆锤。
这件事，从烈阳君主之前的药剂委托就能看出，对方首日的委托是4瓶，第二天直接跳到32瓶。
如果那位智者还有话语权，一定不会出现这种情况，而次日依然是4瓶，并且送来昨天+今天的药剂调配费用，以后顿顿有肉汤喝，比暴饮暴食吃饱一两顿舒服多了，顿顿有肉汤，才能喝到更强壮。
烈阳君主不懂这道理吗？不，他懂，可他身边的强者太多，那些强者对炼金药剂的渴望，让烈阳君主只能如此。
他是坐在王座上，手中握着一大把锁链，这些锁链束缚了一群鬣狗，正对着前方呲牙狂吠，让敌人不敢靠近，这些鬣狗能把敌人撕碎，亦同样能撕碎他。
这些鬣狗，烈阳君主不能轻易打，会恨上他的，那名智者是代替烈阳君主打狗的那个人，哪条鬣狗吠的最欢，那智者就打哪条，可现在，那位智者自己都快被隔空捶成狗了。
眼下的情况是，烈阳君主那边看似和以往一样，暗地里却快要爆炸了，凯撒本身就是搅屎棍，除他外，那边还有伍德策反的红蜂夫人，以及罪亚斯强行控制的布劳与布卢两兄弟。
这些因素相加，那名智者的态度更明显，他不管了，谁都别去打扰他。
在确定这点后，苏晓这边马上通知凯撒，别再搞事，罪亚斯与伍德那边，也让各自的人罢手。
这是与那位智者达成共识？
并不是，这是让烈阳君主感觉，在那名智者管事时，他们被捶到满头大包，可对方闭门不出后，他们这边一下就顺利了。
与烈阳君主合作后的第三天，中午，诊疗室内。
诊疗室内没有患者，这些教徒都知道苏晓的习惯，中午休息一小时左右。
墙角旁的座椅上，苏晓将手中的纸团捏成粉末，当下的局势已经彻底明朗，其他几方都知道自己正在‘挂机’，所以都没向这边靠近。
罪亚斯那边不知用什么方法，居然开始操纵大群心灵野兽，只能说，古神系的确不好惹。
伍德那边则成为被弃人聚集地的新领袖，所谓被弃人，是那些即将心灵兽化的人，因他们即将兽化，所以遭人唾弃，久而久之，就有了这个组织，他们能活一天就活一天，有谁兽化，群起而攻之，这些家伙没有一丁点理智，他们的性格扭曲、畸形、歇斯底里。
水哥那边依旧是独行侠，伏杀方面，水哥是在场的最强，烈阳君主被他搞的都不出圣丹城了。
至于莉莉姆，她现在特别迷茫，她在迹王殿已经有不小的话语权，但这食之无味，弃之可惜。
而最后，天启姐妹花跑路中……
说来奇妙，抓捕队已逮住月使徒七次，死活逮不住莫蕾，那九名教徒，一名执事都有点上头。
到了最后，月使徒和教徒们都熟悉了，戴着镣铐蹭吃蹭喝。
说来有趣，天启姐妹花进入这世界后，全程都在跑路，莫蕾已经在虚空·斗技场那边扬名，盘口都出来了，赌莫蕾还能逃多久，她的各类绰号也层出不穷，跑路姬、沙雕少女、送财小天使。