第四十三卷 第3223章 你要坚强

未知之地的隐秘房间，苏晓走在约四米宽的走廊内，他能感觉到，后面的烈阳君主在注视自己，这里可能是新王国的某处要地，周边势必有众多暗哨。
作为烈阳君主要求的见面地点，符合这些条件很正常，苏晓甚至怀疑，这里就是烈阳君主的老巢，王朝遗址·圣丹城。
苏晓停步在一处圆形传送阵上，从传送阵的磨损痕迹来看，这传送阵已有些年月，弄不好是几百年前的老古董。
观察一番这传送阵后，苏晓发现其精妙的设计，这传送阵拥有很好的兼容性，能与多种空间道具或物品进行匹配，完成匹配后，空间道具为A点，这传送阵为B点，能互相进行传送。
这传送阵的精妙之处在于，它是可单向关闭的，当它关闭后，A点与它的联系就断绝，待它重新激活后，A点才会与它相连。
无疑，选择此地会面的人，很想让烈阳君主占据主动权，天时、地利都揽握手中，唯一缺的，只有人和。
只能说，烈阳君主身后的那个智者已尽了全力，也为烈阳君主操碎了心。
苏晓脚下的传送阵激活，空间波动出现，苏晓、布布汪、巴哈消失，一切都很正常，但事实真的是这样吗？不，计划已经开始了。
这看似正常的传送，实则包含了苏晓、布布汪、巴哈的能力，假设将时间倒退回五秒前会发现，空间波动出现时，苏晓穿透了空间一瞬间，这导致空间波动出现短暂的波动，就像是信号干扰般。
中距离空间移动时，这种宛如信号干扰般的情况太常见，目睹这一切的烈阳君主并未在意。
就是苏晓弄出的这一瞬间空间干扰，让空间系的巴哈抓住机会，它在干扰消失前，加大这宛如受到信号干扰的感觉，让布布汪看起来像是打了马赛克般。
这是在给布布汪创造机会，布布汪有0.7秒的时间反应，在空间传送结束的瞬间，它融入环境内，跃出传送阵。
因方才巴哈加大了那种宛如被信号干扰的效果，全身仿佛打了马赛克的布布汪，所做的这一切，都没惹起烈阳君主的怀疑。
安静的长廊内，布布汪迈步前行着，它之后的任务很简单，跟着烈阳君主。
苏晓让布布汪留在这，并非是为了确定这里是哪，这不重要，在方才，他给了烈阳君主一块【画卷残片】，这才是重点。
苏晓猜测，烈阳君主手中的画卷残片，或许比太阳教会更多，这么多的【画卷残片】，烈阳君主都随身带着？
这不太可行，就算他有能存放物品的奇物，也不确定那种奇物是否会丢。
将【画卷残片】存放在一处足够保险，并有几名感知系强者看守的地方，才是最安全的。
这次烈阳君主得到了一块【画卷残片】，他一直随身携带的可能不大，有不低的概率，将这块【画卷残片】安置在足够安全的地方，那里或许还有其他【画卷残片】。
融入环境的布布汪，会全程跟踪烈阳君主，直至确定烈阳君主的【画卷残片】藏在哪，之前苏晓拿出的那块【画卷残片】，是在投石问路。
……
四号公寓，3楼的住所内。
客厅内一片漆黑，苏晓看了眼时间，还不到11点，明天要继续诊疗，他脱了衣物躺在床上睡去。
睡了不知道多久，上楼声传入苏晓耳中，他呼的一下从床上起身，斩龙闪出现在他手中，他看了眼床头柜的小钟，借助微光，他看到现在是下半夜2点，难怪心中有股闷气，才睡了3个小时。
咚咚咚。
敲门声传来，苏晓下床开门，他只把门开了一道不大的缝，门外楼梯道的黑暗中，一道佝偻的身影站在那，形销骨立。
“你是？”
“是我，库珀主教。”
听到门外那干涩、暗哑的声音，苏晓心中诧异，转而释然，有这种情况也正常。
苏晓开门，示意让库珀主教进来，等库珀主教进门后，苏晓将门砰的一声关上，并反锁。
“我淦，你这是让女妖怪吸了阳气吗，你得支棱起来啊。”
巴哈上下打量着库珀主教，要不是对方自我介绍，巴哈真就认不出这是谁。
苏晓上次见库珀主教时，对方的真实年龄虽已在70岁以上，看起来就像50岁出头一样，下巴蓄的小胡子，让他看起来更年轻几分，双眼神采奕奕。
反观此时的库珀主教，他就是个秃顶老大爷，下巴处的胡子白到有些发黄，头顶秃到一根头发不剩，周边的头发也稀疏、发白，火云邪神同款发型。
不止是这些，库珀主教手中拄着拐杖，背也驼了，嘴唇一条条干裂，颤颤巍巍的站在那，目光浑浊。
“库珀主教，你这病症我没办法。”
苏晓坐在沙发上，点燃一支烟。
“什么意思！”
库珀主教的语气不免激动。
“意思就是，没救了，等死吧。”
巴哈没敢靠库珀主教太近，对方身上的那东西太邪门，好好的库珀主教，这才一天不见，就给祸害成这样，只能说，魔鬼族不愧是虚空大种族之一，太抗祸害了。
库珀主教以六亲不认的颤步，来到苏晓对面，丢下手中的拐杖后，动作有些僵直的坐下，苏晓听到咔吧一声，是库珀主教闪到腰。
“没有……任何办法了吗。”
库珀主教的语气有点绝望了，他能清楚的感觉到自己在畸变，用不了多久，他身上的所有长骨会变成中空结构，这是在向鸟类转变。
库珀主教从不认为，自己会变成能飞的鸟，他更可能变成一只连呼吸都费力的秃毛鸟，生不如死。
“你捡到的那块陶片，来头很大，我无能为力。”
苏晓吐出烟气，做出爱莫能助的模样。
“其实，库珀主教，也不是完全没办法。”
“你说。”
库珀主教来了精神，耳朵都快竖起来。
“你即将变成一只足有人高的秃毛鸟，这已经是不可改变的事实，如果我给你做些心理工作，你说不准就不那么绝望了，我说的对吗，库珀主教，你只要过了你自己这关，你就算变成一只千年老鳖，也不会太绝望。”
听闻苏晓的这话，库珀主教后悔了，后悔刚才把手中的拐杖丢在一旁，要是现在拐杖在手，他就算拼死，也得给苏晓一拐杖，就算明知打到的概率是0%，可库珀主教也得出一下心中的恶气。
“不过……这世上总有奇迹。”
苏晓没继续说，之后就要看库珀主教的‘表示’了。
库珀主教很懂，他犹豫片刻，从怀中掏出一把钥匙，在这之前，他将这钥匙看得比生命更重要，而现在，他感觉还是自己的生命更珍贵。
“拿走。”
库珀主教将一把近10公分长的银灰色钥匙放在矮桌上，偏过头，眼不见为净，免得心疼。
苏晓拿起桌上的钥匙，提示出现。
【提示：你获得病房钥匙。】
很简单的提示，这钥匙的产地、用途等，全都没有，查看其属性，只有一句话：‘这是一把钥匙。’
对于这宛如放屁一样的介绍，苏晓并没往心里去，他看向库珀主教，沉吟了半晌才说道：“库珀主教，你的情况很难办，我要为此冒很大风险，并且还可能会连累某个人，他是我的‘朋友’，嗯，关系密切的‘朋友’。”
“难办？你什么意思？”
库珀主教目光灼灼，一旁的巴哈说道：“意思就是得加钱。”