第四十三卷 第3222章 无形之刃，最为致命

在苏晓近乎要杀人的目光下，凯撒终于给自己的脚套上袜子，并穿上鞋。
苏晓清楚的看到，凯撒的袜子在移动时，赫然在空气中留下一缕浅黄色烟雾，那烟雾浑浊、浓厚，看得人头皮发麻。
这房间是由洞窟所改建出，通风良好，这里所在的位置，苏晓暂不知晓。
直径约2米大小岩石圆桌旁，空气清新后，苏晓点燃一支烟，说道：
“烈阳君主，我们双方这次既是合作，也是一笔交易。”
“交易？”
烈阳君主目露狐疑，在他的计划中，这次既不是合作，也不是交易，而是拉拢，将苏晓拉拢到他麾下，听命于他。
烈阳君主会有这计划，其实很正常，毕竟双方现在的身份地位不对等，烈阳君主是新王国的最高统治者，苏晓则是太阳教会的一名药剂师。
新王国与太阳教会是同等规模的势力，不过在新王国，烈阳君主是绝对的首领，无人能违逆他。
正在因为双方身份的不对等，烈阳君主想的才不是合作，而是招之麾下，如果不行，那才考虑合作。
此时听到苏晓提及交易，烈阳君主不算太在意，合作他都不准备，更别说需要双方身份更对等的交易了。
“交易的内容是？”
烈阳君主随口问着，他这态度就隐晦的表示，他并不在意这交易。
“比如，逃出这世界。”
苏晓口中吐出烟气，烈阳君主的态度，是他早就想到的，或者说，对方没派人来埋伏，已让他估测出烈阳君主的难缠程度。
这看似是个傲慢，如同暴君的统治者，实则心思缜密，对局势的判定准确至极。傲慢就是他的面具，他已用这面具坑死众多强敌。
“逃出……这世界？”
烈阳君主眯起那双鲜红的眸子，他宛如狮子般向后披散的金发，配合他鲜红的眸子，让他拥有一种贵气的英俊。
“你刚才说过，逃出这世界了吧，库库林·白夜。”
烈阳君主用自己的中指挠了挠眉角，拿起桌上的两个金属酒杯，以及一瓶存藏多年的葡萄酒。
“本王，呵……现在称本王，还有些大言不惭，在画中世界，就算是强者，也不敢自称君主，我却敢这样做，这和我是否强大无关，我是‘王朝’遗存至今的王裔，瓦伦丁一族的王裔，所以我敢自称君主，否则，那些信仰太阳的疯子会马上找上我，王朝的‘盾’碎了，‘剑’崩了，只剩那些信仰太阳的疯子，没有他们在，沙之世界早已被野兽填满。
无论是对沙之世界，还是更外面的画之世界，信仰太阳的疯子、迹王、绘画者，都是必不可少的，可惜，我们这只有太阳疯子，没有迹王和绘画者。”
烈阳君主拔开瓶塞，倒上两杯酒。
“看来你是从其他世界来，你提出的筹码，我暂时不接受，如果想离开，我在多年前就和一个自称噩梦之王的废物离开，不怕你嘲笑，我……要把这世界复归原样，然后成为这里的王，一切皆是我修复，再由我掌控，很合情理。”
言到此处，烈阳君主端起一杯葡萄酒，一饮而尽，然后把另一杯移到自己身前的桌上，显然，这杯不是给苏晓倒的。
“库库林·白夜，你就没有一点的怒火？我从刚才到现在，一直在鄙视你，强者都有傲气，你至少稍微感到愤怒才对，如果你开始愤怒，那该多好。”
烈阳君主低叹一声，从桌下拿起一个新金属酒杯，倒上半杯酒后，将酒杯顺着桌面推滑向苏晓。
从最开始，烈阳君主就在尝试激怒苏晓，只要苏晓稍显愤怒，他就能逮住机会，用他的手段，操控这愤怒。
“你有凯撒这样的探子，想必也知道，我最近的处境不算好，有几条‘野狗’经常找我麻烦，不过这也是难得的机会，有两条‘野狗’手中，刚好有我想要的东西。”
“画卷残片？”
“嗯？”
烈阳君主的目光警惕起来，杀机暗藏，他说道：“看来你和那些‘野狗’来自同一个地方，这么说，你也有画卷残片？”
“当然。”
苏晓从储存空间内取出9块【画卷残片】，看到这些【画卷残片】后，烈阳君主的目光‘友善’了很多。
“既然你对离开这世界没兴趣，那就付你画卷残片好了。”
苏晓将9块【画卷残片】都放在桌上，钓鱼还让鱼咬一口鱼饵呢，更何况烈阳君主的智商不是鱼能相比的，怎么说，这也是个中级老阴哔。
烈阳君主的智谋，并没有苏晓想象的那么高，可他有时的举止却恰到好处，让苏晓刮目相看。
这说明一件事，烈阳君主自身是战力强大，拥有一定的智谋，而在他手下，有一名效忠于他的超级老阴哔。
多数情况，老阴哔要么自己当老大，要么就是在家族中，很少屈居人下，这样推测的话，烈阳君主身旁的那个超级老阴哔，很可能是烈阳君主的长辈亲系，在辅佐烈阳君主成事。
烈阳君主之前的表现，就是三板斧，三板斧过后，逐渐显露自身的真实水平。
苏晓心中有了策略，烈阳君主可以利用，但一定要在短时间内，把对方身旁的那个老阴哔搞死，有那老家伙在，想完成计划很难。
“你愿意付画卷残片的话，和你交易也没什么，说说看，作为报酬，你想要什么，不会是太阳教会的野兽心吧？”
烈阳君主似笑非笑的开口，心中有种稳操胜券的感觉，这些都已被他的‘阿泽乌’预料到。
在王朝的古语中，阿泽乌代表长者与尊敬之人，多数用于称呼效忠于自己的长者，这样不至于让双方因上下级关系疏远。
外人不知道的是，名声不算太好的烈阳君主，在新王国，有着很强的人格魅力，愿意效忠于他的强者众多，那些强者知道，跟随烈阳君主，不仅眼下富足，等成了大事后，也不担心烈阳君主因忌惮他们的功绩与实力，将他们铲除。
烈阳君主不仅有野心，他还有理想，他的理想是，夺取到更多的画卷残片，用这些画卷残片，把沙之世界填补到完整，让其独立存在，并压制这里的疯狂与兽化，让这里不再下血雨，如果做到这些，这世界至少能享受千年，甚至更久的安宁。
很少有人愿追随一个超级老阴哔，金斯利那种除外，而烈阳君主，他满足了领导者的很多特点，换做其他人，在这即将消亡的世界，真就无法在身边汇聚那么多死心塌地的强者。
“莫非我真的猜中了，就算你给我画卷残片，帮你到太阳教会夺野兽心，我也不会同意……”
“我这有9块画卷残片，太阳教会有21块，事成后，这些全都归你。”
听闻苏晓这句话，烈阳君主开始沉思，苏晓也没催促，他其实对野兽心没兴趣，他要的是【画卷残片】，以及收拾掉烈阳君主。
苏晓熄灭手中的烟，心中思索着，怎么把烈阳君主麾下的那个老阴哔弄死，首先要让两人的关系决裂。
烈阳君主有雄心壮志，从对方眼下的处境看来，对方的雄心壮志憋了很久，其原因，大概率是【画卷残片】的数量不够。
烈阳君主方才提及，他想把这世界复归原样，又或者说，烈阳君主是想修复这世界。
正因有这么前途光明的理想，才会有人愿意追随烈阳君主，在这即将褪色崩灭的世界里，还有保持这种理想的人，无论是敌是友，都是可敬的，不过可敬归可敬，该算计依然算计。
烈阳君主背后的那个老阴哔，负责帮烈阳君主出谋划策，在刚接触时，烈阳君主按照那老阴哔的指示，居然真的唬住苏晓一会。
可以想象，那名老阴哔是诚心诚意对待烈阳君主，眼下的问题是，烈阳君主心中的雄心壮志，始终没能继续迈进。
那个老阴哔在求稳，烈阳君主却着急给手下们看到光明的未来，这是双方最大的矛盾点，双方的理念都没错，想法也都没错，可他们的意见会因此而不和。
想到这些，苏晓仿佛看到一条裂缝，这是烈阳君主与那个老阴哔间的裂缝，什么东西能把这裂缝撑大？
那还用问吗，当然是大量的【画卷残片】。
只要这裂缝越来越大，最终轰然崩炸时，烈阳君主的屠刀，必定挥向那个老阴哔，因为他知道，关系破裂后，那个老阴哔曾经有多么可靠，现在就有多么可怕，必杀之。
“烈阳君主，免费送你个情报，你之前说的那两条野狗，分明叫伍德、罪亚斯，我这有9块画卷残片，太阳教会有21块，罪亚斯那有5块左右，伍德那有6块左右，别这么看着我，我们三个联手宰了噩梦之王，他们两个的目的是画卷残片，我的目的是野兽心，所以我们才分道扬镳。”
苏晓没继续说，这些相加，一共41块画卷残片！苏晓真的不担心烈阳君主不动心，提起这些时，他自己都动心了。
“我可以帮你夺这些画卷残片，不过在收了我的9块画卷残片后，我们先去夺野兽心，之后再考虑其他画卷残片。”
苏晓提出一个烈阳君主不会同意，他自己也不会实行的建议，根据他的计划，烈阳君主要先对付伍德、罪亚斯、水哥等人，这才是他想看到的。
“不行，我这的三条野狗很难缠，合作是你提出，交易是你提出，库库林·白夜，我没在你身上看到任何诚意……”
“太阳圣药被狗喝了吗。”
“你，咳，那是见面礼。”
烈阳君主说出这句话后，心中很满意，他刚才有点被噎的说不出话。
“必须先去太阳教会夺野兽心，否则没得谈。”
苏晓的态度坚决，他身旁的布布汪、巴哈，都做出一副随时准备动手的模样，不，动爪。
“先帮我除掉那三条野狗。”
烈阳君主悠然的品着酒，见此，苏晓的面色开始‘难看’。
“那就没的谈了。”
苏晓起身就走，一步、两步、三步，他盲猜，烈阳君主的下一句是：‘多谢你送的太阳圣药。’
“多谢你送我的太阳圣药，以后有这种好事，记得第一个找我，白夜药师。”
烈阳君主的话，让苏晓停下脚步，他侧头看着烈阳君主。
“你们赢了，烈阳君主，让你的主子来见我，我没兴趣和你这傀儡继续谈，这没意义。”
苏晓说出这话时，烈阳君主最初没太大反应，凯撒心中却咯噔一声，他全程看戏，对情况的发展，心中和明镜一样，苏晓的这一系列说辞，实在是太狠了。
烈阳君主身后一定有人，有个辅佐他的老阴哔，当有一天，烈阳君主与一个危险人物谈判时，这危险人物居然说烈阳君主是傀儡，他身后有主子。
作为新王国最高统领者的烈阳君主，心中会怎么想？他能不产生猜忌之心？他必定会仔细斟酌，自己是不是真得成了‘阿泽乌’的傀儡。
怀疑也是裂缝，比分歧更大的裂缝。
“傀儡？你在说我吗？”
烈阳君主有些啼笑皆非，但从他嘴角的那一丝僵硬来看，他似乎没表现出的这么平静。
“哦？你不是傀儡吗？”
“当然不是。”
“……”
苏晓眯起眸子，像是在沉思，片刻后，他说道：“如果和你合作，我可以先帮你对付那三条‘野狗’，如果是与你身后的那个人，那就不用继续谈了，藏头露尾的人，不值得信任。”
苏晓这么说，是在让烈阳君主感觉，烈阳君主比那个老阴哔更有能力，此计谋为，成就感与超越感，让烈阳君主感觉，他在不知不觉间，已超越那个老阴哔。
人这种生物很奇怪，当烈阳君主不如某个人时，烈阳君主会把那个人说的话，更加放在心上，感觉对方说的话更有道理。
可当烈阳君主感觉自己已经超越那个人时，那个人的话，就不再是至理名言，烈阳君主会想，你都不如我，我凭什么听你的？
你算老几？
此为……自满。
自满、猜忌、分歧、急于求成，四层隔阂，此刻全部出现在烈阳君主心中，其实这些早就有，眼下被苏晓引了出来。
此为，攻心，为切割心灵的无形之刃。
“时间到了，我不能离开公寓太久，明晚继续谈，哦，还有件事，我看好你的理想。”
苏晓说出让烈阳君主不解的话。
“所以？”
烈阳君主的心有些乱了，不过语气并未显得急躁。
“所以我准备投资，你如果能把这些世界填补到独立存在，我也会久居在这，就当是投资，先预付一块。”
苏晓将一块【画卷残片】放在桌上，还是那句话，钓鱼还会让鱼吃到鱼饵，更何况烈阳君主的智商远超鱼类。
烈阳君主看着桌上的一块【画卷残片】，点了点头，说道：“如果我成功的话，这个世界，永远有一片你的安身之所。”
“那就好。”
苏晓转身向长廊内走去，天棚上原本就昏黄的灯光，忽然暗了下，画面似乎在这一刻定格了瞬间，背对烈阳君主的苏晓，眼中隐约透出红芒，而在后面几米处，是翘着二郎腿坐在石椅上的烈阳君主，他的手肘抵在扶手上，手中端着酒杯，脸上略带笑意。
灯光恢复正常，苏晓走进长廊内，过了转角后，站在一处传送阵上，计划很顺利，继续发酵就可以，用不了多久，就能捅死烈阳君主拿宝箱了。
不过直接杀死烈阳君主，不算最好的选择，如果烈阳君主喝了那瓶【太阳圣药】，代表“切葛细胞”已潜藏在他体内。
到时通过“聂氧”激活“切葛细胞”，外加让初代吞噬者侵入到烈阳君主体内，这一套流程后，就可以做更多事，例如，让烈阳君主玩命的去捶罪亚斯、伍德、水哥。