第四十三卷 第3221章 缝心

夕阳似血，从窗口映入诊疗室内，苏晓看了眼时间，已是晚7点，是时候结束今天的诊疗。
诊疗室内排队的十几名教徒踌躇了片刻才离开，这些人都排了将近一天，终于排进诊疗室，结果到了晚7点。
苏晓已将时间固定，每天早上6点起床，洗漱、吃早餐，冥想片刻后出公寓，来大教堂一层的补给处，趁无人时通过“成本价采购”+“退货”黑声望。
做完这些，就差不多早7点了，然后来三楼的诊疗室，从早7点接诊到中午12点，吃个午餐，小憩片刻恢复精神力，基本就12点40分或1点钟。
之后再从下午1点接诊到晚7点，回公寓的路上顺便吃晚餐，回公寓后调配委托所需的药剂，之后冥想片刻，10点左右休息，睡到清早6点。
苏晓必须保证8小时的睡眠，治疗时需高精度操控能量丝线，有时1毫米的偏差，就会导致严重的连锁反应，致使患者死亡。
苏晓的时间安排得很满，可他在这期间收获很大，他现在对能量丝线的操控，和之前已不是同一个层次。
苏晓将这由青钢影能量构建成的能量丝线，命名为‘灵影线’，并非是因为他有另一种名为灵影体质的能力，才这样命名。
灵影线的由来很简单，首先，这种能量丝线的主体，是在青钢影能量向傲歌状态转化期间，不将其晶体化，而是构成微米级的丝线。
这根丝线其实很脆弱，根本不足以缝合伤口，太纤细，所以苏晓在这上面加持‘魂之丝’效果，因他的灵魂强度高，对灵魂能量的操控力也强，在‘魂之丝’的加成下，这种微米级的能量丝线，不仅因苏晓高额的灵魂强度，变得强韧，还更有操控性。
以灵魂力量所加持、操控的青钢影能量形成的丝线，简称，灵·影·线。
显然，苏晓在给能力起名方面比较无力，但都直击本源。
他自行开发的几种能力有：侧踢、直踹、气息外放、灵影线。
这样一看，灵影线已是很有牌面了，比侧踢与直踹听起来有美感很多。
苏晓有些想知道，当灵影线完善到一定程度后，能否出现在技能列表上。
刃道刀系列不出现在技能列表上，是因为这是刀术分支，直踹则是近战宗师分支，气息外放技能列表上有。
这次加入太阳教会，成为这里的药师，对苏晓而言是一次机会。
任何能力，单纯的开发与自己研究，初期有用，完善一些后，就需要实践，否则这能力绝对发展不起来，也就是满脑子的骚操作，到了实战瞬间拉胯。
苏晓的确经常受伤，可对于锻炼灵影线而言，是远远不够的。
太阳教会有很多快被暗伤压垮的超凡者，也就是太阳教徒，在其他世界，找上一年甚至几年，都遇不到这么多暗伤积压严重的超凡者。
对于开发出灵影线没多久的苏晓来讲，这是天赐良机，锻炼与实践灵影线的机会。
在这里帮教徒们治疗一天，所累积的实践经验，相当于正常的一年甚至几年，在这里，各类伤势的患者都能遇到，有个老哥的眼球被怼进脑子里，他不仅没死，还能每天看着自己的大脑，只能说，超凡者的体质，的确不是摆设。
除了这种，还有肝脏碎到宛如石榴一样的患者，整条左臂的骨骼断成149块的患者，各类脏器宛如麻花般扭在一起的患者。
只有想不到，没有见不到，苏晓在这治着治着，都有种长了见识的感觉。
每解决一名患者，对苏晓都是种锻炼，刚开始时，他帮一名教徒治疗时，如果不麻醉，至少要4～6个人按着。
到现在，有3个人按着患者，并堵住患者的嘴就可以了，堵嘴是因为患者一直惨叫，太吵了。
每天诊疗室内都发出一声声凄厉的惨嚎，就算如此，依然有很多教徒排队，相比他们正经历的生不如死，短暂的痛苦根本不算什么。
几根淡蓝色丝线在苏晓指尖构成，经连续两天的高强度治疗，灵影线相较之前完善了很多。
他有个设想，当灵影线达到一定程度后，如果他的心脏在战斗时被击碎，灵影线能力开发到足够强的话，是否能在短时间内，将自己破碎的心脏缝合在一起？
这看似有些天方夜谭，但从原理上来讲，只要苏晓对灵影线的开发程度足够高，且瞬间的反应够快，灵魂强度够顶，3～10秒内缝合起破碎的心脏，并非不可能的事。
当然，眼下苏晓还做不到这点，但他有努力的方向，这次来太阳教会‘挂机’，属实是来对地方，治疗教徒不仅能完善与实践灵影线，还能获得声望，最关键的是，还有笔让苏晓都心跳加速的好处能捞，一举三得。
今天一整天，苏晓通过治疗教徒，获得了179900点声望值，相较昨天多出4000多点，说明他的灵影线运用得更纯熟。
出了诊疗室，苏晓来到四层的餐厅，晚餐格外丰盛，那厨子头桶上的图印，苏晓看着有点眼熟，似乎是见过，最近两天治疗的教徒太多，他并不会刻意记住每个人。
离开大教堂后，天色渐黑，苏晓带着布布汪与巴哈向公寓走去，至于布布汪负责的补给处，夜间锁门没问题，教徒们晚上会出去狩猎野兽，少有人来。
推开公寓的门，苏晓开灯走进房间内，他环顾房间内的情况，陈设没变化，设定的隐秘机关也没被触发，无人来探查过。
前几天，苏晓每次离开公寓，都会有人潜入他的房间来探查，今天没人来，说明一件事，教会高层们开始了观望，不会对苏晓放松警惕，但也不会冒然来探查苏晓这边，以免把他得罪死。
“汪。”
布布汪脱离环境，意思是，周围那些暗哨都撤了，刚才它侦查周边，反复确认了这点。
苏晓很清楚的知道，自己与太阳教会的关系，早晚会敌对，这是注定的事，如果是在其他势力，在与这个势力必然敌对的情况下，苏晓绝不会帮那个势力的人治疗，太阳教会则不同，这里太松散了，没有真正意义上的首领。
苏晓之后所做的事，要面临巨大风险，如果不做好准备，稍有失误，他就会被教徒们围攻致死。
怎样削减太阳教会的战力？下毒？秘密暗杀？不，这些方法的风险太高了，效率还太低。
粗暴的治疗，是眼下最完美的方式，苏晓看似是为了追求治疗速度，才如此粗暴，实则不然，经受粗暴的治疗后，这些教徒们，需要休养更久才能恢复过来，现在他们之中，有些连路都走不利索，腿脚比金斯利他姑妈还慢。
就这种状态的教徒，别说围杀苏晓，连站在苏晓面前的资格都没有。
那些恢复一些，能战斗的，因治疗时导致的身体创伤还未痊愈，他们的战力还不如之前，更关键的是，他们在看到苏晓后，会有一种发自内心的恐惧感。
当初莎接受苏晓的治疗，因苏晓的直感能力，是从莎那学来，所以苏晓尽可能的让治疗过程柔和一些，就算如此，莎也留下了阴影。
同样接受苏晓治疗的恶魔族铁憨憨·蒙德，很久没联系了，据说那铁憨憨回恶魔族后，他父亲带他去找了心灵愈者。
以上的两位，不是苏晓的朋友，就是他的盟友，所以他的治疗手法相对温和，这次给教徒们治疗，就苏晓自己的感觉而言，他都感觉自己有些粗暴了。
事实也的确如此，来治疗的教徒们都是野兽猎人，以他们的忍耐力与承受力，都忍不住大声惨嚎。
这才是在短期内削减太阳教会战力的最好方式，并且苏晓是光明正大进行，教徒们自行排队，承受物理/精神的战力双重削减。
等这些教徒都彻底恢复，战力重回巅峰，那已经不知道是什么时候的事，苏晓不是这个世界的土着民，在那时，他早就达成目的离开这世界。
趁大量教徒都处于休养期，导致的大教堂防御力空虚，苏晓能做很多事。
苏晓将一瓶调配好的【龙之力（改）】药剂放在桌上，看了眼实验台上的小钟，已是10点17分，按照他之前的习惯，这个点他已经睡下。
啪的一声，房间的灯被熄灭，今夜无月，熄灯后，房间内伸手不见五指，黑暗中，三双眸子都在看着窗口。
苏晓、布布汪、巴哈都躺在地板上，苏晓单手抓着床底沿，手中发力后，整个人滑到床下。
躺在床底，空间波动从苏晓背后传来，这是凯撒提供的一枚【坐标共鸣石】，属于消耗品，被苏晓用于当作空间阵图的核心，能进行5～6次中距离的定向空间移动，这东西的启动时间很长，在20～23秒左右。
苏晓这里是A点，使用这阵图唯一能抵达的地方，只有凯撒那边布设的B点。
凯撒这次突然大方，提供【坐标共鸣石】，只能说，他这次真的赚到盆满钵满，否则凯撒不会忽然这么慷慨。
平和的空间波动将苏晓笼罩在内，习惯了恶魔空间阵图，再用这种普通空间阵图，给苏晓的感觉是绵软无力，缺少传送时的安心感，少那么点意思。
最初用恶魔空间阵图很难接受，可这玩意越用越上头，虽说颠簸，可这感觉就像，开习惯了上千马力的坦克，忽然换了一辆八手的奥拓，那感觉……浑身难受。
宛如坐着一辆小绵羊电动车的苏晓，按耐心中的不适感，当传送结束，他所抵达的地方一片漆黑，这是一处隐秘的房间内。
“呕～”
布布汪发出一声干呕，坐小绵羊电动车的传送感，把它难受的快吐了，实在不适应。
两道气息位于黑暗中，通过感知，苏晓发现，那两人坐在一张圆桌旁，见此，他也上前落座。
“我是奥斯·瓦伦丁，人们更多称我烈阳君主。”
黑暗中的烈阳君主开口，他的声音有种浑厚的磁性，从语气能听出，这是个傲慢的人，不过烈阳君主的确有傲慢的底气。
“在这闭塞之所见面，虽然不符合你我的身份，但也是为了稳妥，在外人眼中，无论是你，还是我，又或是太阳教会，都是恶徒，是这即将褪色的世界中，最疯狂的施恶者。”
烈阳君主说完这句话，颇有嘲弄的轻笑一声，在他邻座，凯撒绷着一张脸，看模样也把自己代入恶徒行列，却有些不伦不类。
“你说的或许对，但就算是我们不是好人，在谈话时至少把灯打开，没灯就点根蜡，太黑了。”
苏晓的话，让烈阳君主沉默了片刻，十几秒后，昏黄的灯光亮起。
烈阳君主的容貌看起来在三十岁左右，身上穿着黄金与深红搭配的叠层挂甲，头戴有三道向上的菱刺头冠，在烈阳君主身后，竖向漂浮一把权杖+刃枪结合体的长武器，这武器的中脊，镶嵌着一颗如同小太阳般的宝石。
烈阳君主只是坐在那就气势十足，有成熟男性的魅力与英俊，反观他身旁的凯撒，宛如一个正在抠脚的地精。
实际上，不是宛如，凯撒他就是在抠脚，他还偶尔自己闻一下手指，从他每次翻白眼的模样来看，他随时都可能休克过去，太上头了。
一股如同化学物混合后的味道，弥散在房间内，苏晓冷凝着脸，布布汪继续之前的干呕，巴哈屏气凝神，有点淌眼泪了，这不怪它，的确是辣眼睛。
烈阳君主距离凯撒最近，可他面不改色的威坐在那，只能说，不愧是烈阳君主。