第四十三卷 第3220章 你们的水平都一般

当天中午，苏晓作为药师的名气，已在太阳教会内传开，并且来寻求治疗的教徒越来越多。
苏晓很少要求给这些患者手术，原因是那要消耗更多时间。
多数情况，太阳教徒们都是脏器方面的暗伤，以及骨骼错位生长，又或是异能量入侵。
脏器方面的损伤，苏晓会视情况而定，不算太严重，就用青钢影能量构成一根微米级的能量线，通过打开0.5～1cm的创口，让能量丝线进入患者体内，这东西介于能量向晶体化的转变之间，属于能量化实体，所以才能缝合伤口。
苏晓凭感知与能量操控，用能量丝线缝合脏器的损伤，最后辅以药剂，分疗程调养，所需的材料苏晓当然不负责，至于那些药剂的调配，配方并不复杂，花金币去找其他药剂师即可。
以这种效率，苏晓不到五分钟，就能解决一名教徒的脏器暗伤。
至于骨骼错位生长，这很简单，打断了重接。
你没听错，就是打断了重接，苏晓作为近战宗师+刀术宗师，对力度的把控当然很强，今天一整个上午，他用【罪落天遗】打断了20多条腿，13条胳膊，疗程分如下几步：
咔吧一声打断→开创口清理碎骨→接骨→能量丝线缝合→拿上恢复药剂配方，以最快速度哪凉快哪呆着去，后面还有人排队。
最后的异能量入侵，这更简单，青钢影能量的噬灭特性了解一下。
苏晓端起桌上的清茶，此时坐在他对面的，不是来寻求治疗的患者，而是库珀主教，以及她的孙女，药剂师·艾莉卡。
“我最近很忙，长话短说吧。”
苏晓放下手中的热茶，对面的库珀主教沉默着，眯着双眼不知在思考什么，站在他斜后方的艾莉卡在观察苏晓。
“也没什么重要的事，白夜，太阳教会的某名教徒，以前救过你？”
库珀主教问出心中的疑惑，其实不仅是他，其他教会高层都很迷惑，搞不清苏晓要做什么。
“没有。”
“既然没有太阳教徒救过你，那你现在的表现，实在让人……”
库珀主教的表情都快皱成一团，他现在很不适应，一般情况下，有新人加入太阳教会，都会混吃等死一段时间，然后逐步掌握太阳之力，之后再接触狩猎一类，最终成为一名合格的教徒，这是太阳之力的特性之一，也是‘野兽心’在暗中影响。
苏晓加入太阳教会后，根本不按套路出牌，先是售卖从未出现过的太阳药剂，惹起很多人怀疑，然后又弄出那种委托，让更多人怀疑他。
就在一众太阳教会高层，都感觉苏晓不怀好意时，苏晓在昨晚的上半夜，来到大教堂三层的诊疗室，帮其他教徒治疗暗伤、异能量侵入等。
正常药剂师解决不了的损伤，苏晓都能解决，且效率极高，这就是炼金师与药剂师的不同，药剂师会的，炼金师都会，炼金师会的，药剂师看了一脸懵逼，甚至想骂人。
库珀主教感觉苏晓的行为前后严重矛盾，缺乏明确的目的性，那感觉就是，对方想做什么，就做什么，没有确切的行为准则。
“白夜药师，你做这些是为了什么，任何人做任何事，都要有目的，包括你我。”
库珀主教决定挑明了问，这事不能再拖了。
“目的？教会的药剂师闲来无事时，不都做这些吗。”
苏晓‘疑惑’的看着库珀主教。
“当然不会，你可以自由支配你的时间……”
库珀主教话说到一半，感觉到背后那一道道愤怒的目光，后面的教徒们排队排了一上午，有些人在来之前，对自己的暗伤都绝望，眼下得知能治，都火速赶来，可现在，库珀主教居然让可以治疗他们的药师，想做什么就做什么去？
库珀主教能感觉到，后方那几十道视线的意思，简单来讲就是：‘别认为你是主教，你就牛哔。’
“咳，白夜药师，如果你有更多的闲暇时间，可以和其他药师探讨关于药剂学方面的心得。”
库珀主教岔开话题，缓解现在尴尬的气氛。
“他们的水平，我大致了解过，库珀主教，你会和一个小孩子探讨人生吗。”
“当然不会。”
“嗯，我也不会。”
“这……”
库珀主教侧身看向自己的孙女艾莉卡，库珀主教看似年轻，实则已年过七十。
艾莉卡笑眯眯的问道：“白夜药师，你是在说，教会其他药剂师的药剂调配水平很废物吗。”
“并不，”苏晓的手肘抵在桌上，双手十指交叉，继续说道：“我只是感觉，你们的水平都一般。”
听闻苏晓这句话，库珀主教的老脸绷紧，忍住不笑出声很难，虽然正在吃瘪的是他孙女，可他就是莫名的想笑。
房间内的其他教徒或是面壁，或是低下头，艾莉卡还在，不能笑。
“白夜药师，就算你说的是事实，但也不能当众说出来，就在刚才，你得罪了教会的所有药剂师……”
“太阳药剂，你们能调配吗。”
“不…能。”
艾莉卡咬着牙说出这句话，她感觉对面这药师太遭人恨了，可她的确拿对方没任何办法。
“这不是珍贵的配方，我可以教你们怎么调配。”
“呃？”
艾莉卡感觉自己听错了，对于药剂师而言，配方的详细内容，比性命更重要。
苏晓没这种概念，炼金秘典很厚，每页的背面都有一种配方与图纸，眼下他才解读到第五页，即将开始解读第六页。
上次在空座宴，他从团长那获得了一张炼金图纸，不死老人、白牛、圣女座那，各获得一张药剂配方，这些高等配方暂时没用，除了那三人提供的材料外，苏晓现阶段还弄不到这种级别的材料。
在苏晓的认知中，太阳药剂的配方并不珍贵，当初他在圣地·奇利亚德获得太阳药剂后，逆推出了配方，能逆推出来的配方，在他看来就不珍贵。
并且，他现在是想做什么，就做什么，没有任何准则可言，这样一来，那些盯着他的人会很懵逼，这就是他想看到的。
“这是太阳药剂的配方，同为药师，贡献给你们吧。”
苏晓从抽屉内取出一张白纸，写写画画后，将其放在艾莉卡身前的桌上，实际上，这玩意没价值，主材料根本弄不到。
艾莉卡陷入了和库珀主教差不多的迷茫中，他们对视了一眼，表情都格外复杂。
“库珀主教，艾莉卡，你们有病症吗？”
“大概…没有。”
“我还这么年轻，当然没。”
“既然没有，就别耽搁后面患者的时间，伤痛在逐渐蚕食他们的理智。”
苏晓这一顶大帽子扣下来，库珀主教仿佛听到自己头上传来啪嚓一声。
“库珀主教，我很尊敬您，不过…我好像坚持不了多久，能不能……”
“嗯咳！”
让库珀主教略感熟悉的干咳声传来，他顺着声音看去，那是名戴着头桶的教徒，不，这是他的老朋友，野兽主教。
没人知道野兽主教的名字，他在战斗时，模样会变得宛如野兽般，因此而得名。
看到戴着头桶的野兽主教，库珀主教心中一阵无语，早上这家伙，还和他们商讨库库林·白夜的动机，这才中午，就到人家这接受诊疗来了，他们之中出了个叛徒。
察觉到这点，库珀主教一不做二不休，眼中浮现笑意，他说道：“白夜药师，我这把老骨头也麻烦你帮忙诊疗下？”
“哦。”
苏晓身后的使徒之眼漂浮而起，他放开感知，片刻后，他目露沉吟之色，看到他这神情，库珀主教脸上的笑意逐渐消失，神情越发凝重。
“我的情况很严重？”
“嗯。”
“我还能……活多久。”
库珀主教的神色有些落寞，他没想到，自己的终结居然这么突然。
“至少能，活到死吧。”
“噗～，哈哈哈，对不起。”
艾莉卡赶紧侧过头，虽然知道不能笑，可她实在是没忍住。
“白夜药师，你这诊疗……”
库珀主教的话还没说完，就被巴哈打断。
“你就说准不准就完了。”
“准。”
库珀主教无话可说，他作势要起身走开，苏晓开口说道：“库珀主教，珍惜这最后一个月，这是你生命中的最后时光。”
苏晓的话，让库珀主教的神情重新凝重。
“你的意思是，我还能活一个月？”
“也可能是半个月，或许更短，骨骼畸变的滋味不好受吧，半个月或一个月后，你会变成一只秃毛鸟，慢慢的死去。”
苏晓拿出颗灵魂结晶（小），放在口中咀嚼着。
“是我自身出了问题吗？我在白天时，没什么感觉。”
库珀主教的神情严肃下来，他最近几天的晚上，骨骼的确在缓慢的畸变。
“那东西，你捡到了一块？一小半？还是大半个？又或者，所有？”
苏晓的神情越发严肃，之前见到库珀主教时，他就感觉到对方不对。
库珀主教的脸色接连变化，最终沉声说道：“我捡到一个碎片，那到底是什么，陶制品？”
“这问题需要报酬，库珀主教，你戴着的钥匙就不错。”
苏晓看着库珀主教脖颈上戴着的一把钥匙，库珀主教单手握住胸前的钥匙，沉思了半晌，留下句考虑一下，就带上艾莉卡离开。
方才通过库珀主教的气息变化，苏晓确定了一件事，深渊之罐被打碎了，其中的一块被库珀主教捡到，不会错的，那东西的气息太强烈与独特。
库珀主教与药剂师·艾莉卡走后，苏晓的诊疗继续，不知不觉间，天边的夕阳升起。
苏晓活动肩膀，今天一天打断了40多条腿，这是个体力活，他略显疲惫的说道：“明早继续吧，你明早第一个接诊。”
“有劳您了，白夜先生。”
对面的头桶男酝酿了片刻，才强忍疼痛从座椅上起身，缓慢向房间外走去，其他在排队的教徒虽有些不甘，但也没说什么，有些打了个招呼，有些沉默着离开。
到大教堂斜后方的餐厅用过晚餐后，苏晓回到公寓三楼，布布汪已在居所内等，冲了个澡后，苏晓开始调配药剂，直到晚上十点才休息。
翌日，早七点，大教堂三楼的诊疗室内，新一天的诊疗开始了。
苏晓之所以这么做，是因为完成一天的诊疗，所得的声望相当可观，昨天一整天，他获得了175880点声望值，医治一两个患者所得的声望不算太多，数量多了后，就非常可观了。
算上昨天诊疗的收入，以及今早黑来的声望，苏晓现在的声望，达到2575880点。
还有个好消息，在昨晚，凯撒那边传回消息，烈阳君主收了【太阳圣药】，对于合作，对方既没拒绝，也没同意，看那架势，分明是准备白嫖一瓶药剂。
对此，苏晓并未在意，如果烈阳君主的气量仅有如此的话，那连利用的价值都没有，直接在太阳教会发展力量，然后搞死那边。
会贪下一瓶【太阳圣药】的烈阳君主，不值得去算计，也没有利用价值，有时蠢材的行为，反而会让意图利用他的人，感觉到怀疑人生，出现一种，我这是算计了个什么玩意的感觉。
凯撒搞到了不少情报，其中有，伍德那边始终龟缩，苏晓推测，这是因为深渊之罐碎了，那边在筹划什么。
罪亚斯则占据了一只心灵野兽的身体，那只心灵野兽有种能力，可驱使一定数量的其他野兽，最近罪亚斯将烈阳君主折腾的不轻。
莉莉姆加入了迹王殿，最初，她认为迹王殿是隐藏起来的神秘势力，有庞大的底蕴，加入一段时间后她发现，这些人真的只是在寻找迹王，没其他目的了。
莫蕾与月使徒跑路中……
除了这些，凯撒还传回一个消息，在昨天傍晚，烈阳君主被袭，那是一片沙漠，一名叫恩左的契约者，伏击了烈阳君主，烈阳君主手下的四从卫，歇逼了两个，剩余两个也半死，而烈阳君主击退了恩左，双方各有损伤。
根据凯撒的情报，这名叫恩左的契约者，凯撒在上个世界遇到过，对方那时在西大陆阵营。
恩左来自死亡乐园，别人都称他水哥，契约杀手·水哥，是个盲人。
在羽族与奥术永恒星退场后，有两个新阵营加入，其中之一是死亡乐园，死亡乐园这次传送来的是水哥，水哥在谋略方面未知，就战力方面，绝对是八阶顶尖，当然，这是他面对中小体型的敌人时，面对大型敌人，水哥的战力会有所下滑。
伍德、罪亚斯、水哥，外加或许会到场的乌鸦女，这已经开始神仙打架了，而莉莉姆，她在觉醒时，也特么是个神仙，一众人中，唯独天启姐妹花，她们的画风格外独特，干啥啥不行，逃跑第一名。
这些情报让苏晓知道，还有缓冲时间，至少几天内，烈阳君主倒不了，他给了对方一个期限，两天内，如果对方想要联络自己，就与对方‘合作’。
这个时间不能太早，也不能太晚，太早代表烈阳君主做事不经大脑，太慢代表对方遇事优柔寡断，如果对方在今早到中午之间，选择联络自己，谈合作的事，那就要重新审视烈阳君主了，这也是个难缠的强敌。
手术床上，苏晓思索的同时，骑在一名女教徒背上，他手上发力，将对方的脊柱按压到符合生理曲线，咔吧一声脆响，成趴姿的女教徒发出舒畅的呻吟声，还带着些许的颤音，从这声音就能听出她此刻有多轻松，十几根能量丝线刺入她脊背白皙的皮肤内，穿透血肉后，开始固定脊柱的位置，她原本一直紧绷身体，随着治疗逐渐放松下来，最后她像只慵懒的猫一样睡着，还能听到细微的鼾声，她已有几年没睡的这么轻松和舒服。
苏晓下了手术床，坐回到桌后，为下一位患者诊疗。
治疗这些教徒稀奇古怪的损伤，对苏晓而言有很大收获，正所谓熟能生巧，外加实践，让他对能量丝线的操控力越来越强。
苏晓刚将一根能量丝线放出，就感觉有东西轻撞了自己的腿一下，是布布汪。
布布汪把一个沙土构成的小盒，当着苏晓的面存入团队储存空间内，因这沙盒的机关被触动，进入团队储存空间后，化为一行字。
‘药师先生，今晚如有时间，可否见一面？很期待与你的见面——奥斯·瓦伦丁。’
这是烈阳君主传达来的情报，时间把控的刚刚好，既保持了威严，避免显的过于迫切，也没让时间拖太久，显的不重视这次合作。
那么多人盯着烈阳君主，明里暗里的对付他，外加太阳教会曾与他开战，结果是两败俱伤，加上这次对时机的拿捏，诸多现象表明，烈阳君主也很难缠。
烈阳君主、伍德、罪亚斯、水哥、乌鸦女（一定概率已进入本世界），外加觉醒后的莉莉姆，这不是神仙打架，而是一群神仙大乱斗，至于苏晓这边，他在继续‘挂机’中。