第四十三卷 第3219章 你有病，得治！

壮汉与苏晓隔着木桌对坐，他名叫奥古特，几年前，他被称为红腕·奥古特，擅用锯斧，左手天生神力，能轻松扯开敌人的喉咙，或是单手刺入敌人的内腔，掏出敌人的脏器。
此刻的奥古特已没有当初作为红腕的凶狠，他在思索自己是不是来错地方，在他前半生的战斗中，都少有此刻的危机感，他看着对面的药师，随性中透出懒散感，看起来很好相处？
大概吧。
显而易见，苏晓在尝试启动自己的‘炼金师马甲’圣焰药师，眼下他当然不是伪装成圣焰药师，但可以趁机演练下，首先，要笑。
苏晓脸上浮现笑容，对面的壮汉·奥古特心中咯噔一声，他都有种转身就逃的冲动，情况实在太诡异了，对面的药师，看起来随性、和善，却又给他莫名的危险感，仿佛这一切都是假的，对面是一只择人而噬的凶暴血兽，笑着露出满嘴尖牙，仿佛要将他一口吞噬。
“你的脸色不好。”
苏晓在观察对面患者的变化，通过众神之眼侦查的资料，他得知此人名叫奥古特，对方的24根肋骨，没有一根是弧线的顺滑形状，每一根都断过，没怎么校正骨骼就愈合，至于对方的脏器，情况一团糟。
奥古特体内的伤势很重，常规方法，今天一上午只能治疗这一人，效率低下。
治疗速度方面，苏晓当然有办法加快，但为了节省时间，越快的治疗，过程会越粗暴。
好消息是，来治疗的教徒都是超凡者，并且还是野兽猎人，他们有很强的体质与忍耐力，粗暴一些的话，似乎也没什么，大概是。
首先，对面这名患者，不能让对方跑了，这是大客户，可以让苏晓知晓，治疗教徒大致能获得多少声望。
苏晓从抽屉内拿出一张诊疗单，拔开钢笔帽，问道：
“你的姓名是？”
“奥古特。”
奥古特如实回答，苏晓开始在诊疗单上记录，这东西很关键。
“性别？”
“男，这…还用问吗。”
“当然需要，我昨天接诊了一名患者，她的性别每天转变一次。”
苏晓在诊疗单上写下‘男’字，并在后面标注，无特异性变化。
“教会真是人才济济。”
奥古特的心情放松了很多，看着正在记录他资料的苏晓，奥古特心生愧疚，这位药师如此随和、友善，他方才居然怀疑对方不怀好意，这是何等可耻的想法。
“奥古特，你准备好手术了吗。”
“就现在？”
奥古特环顾周边，哪怕他是半个文盲，也感觉这里的环境太简陋了一些。
“我考虑……”
“既然你同意了，我们就尽快开始吧。”
苏晓起身伸出左手，一般握手都是用右手，但他是故意伸出左手。
“药师先生，我其实还没……”
奥古特的话说到一半，发现苏晓已经抬起手，要和他握手，奥古特只能抬起手，毕竟，他是来诊疗伤势的，不能对医师失礼。
奥古特抬起右手后，发现苏晓抬起的是左手，根本握不到一起，外加苏晓晶体构成的左手，让奥古特瞩目了瞬间，才抬起右手。
同时做的事越多，注意力越分散，奥古特正在回应苏晓的话+看苏晓的左手+抬起右手，外加此时是安全环境，他难免松懈。
苏晓的右手从桌下抬起，不知何时，他手中已多出一把小号手弩，这手弩上的弩箭，是一根银白的金属注射器，整体成流线型。
啪～
弩弦震动，奥古特愣了下神，他感觉到胸膛上传来刺痛感，低头看去，发现一根银白色的小号金属注射器，钉在他胸膛上，车门已经焊死，想下车？
怕是在想屁吃。
奥古特感觉到，一股热流在胸口蔓延，之后传递到全身，伴随这股热流蔓延，他开始无法操控自己的身体，明明能感觉到，却无法自如行动，这感觉并不好。
“药师先生，你做什么。”
奥古特直挺挺的坐在椅子上，他感觉自己的右手被抓起，侧头看去，一只羽毛黑蓝色的魔鹰，抓起了他的右手，用他的拇指按下红色印泥，又把他的拇指按在一张诊疗单上，上面写着：‘手术同意书。’
让奥古特担心的是，‘手术同意书’这五个字，不是打字机打出的机械字体，而是手写体，从墨迹的颜色看，分明是刚写上去的。
奥古特大脑开始发木，用贴切的形容是，奥古特此时的大脑，宛如被套了个塑料袋般，延迟很高，换算成网络延迟，至少300Ping以上。
“赞美太阳。”
奥古特笑的格外开心，就像回到童年一样，他被巴哈拎上手术床，换上一身手术服的苏晓抬步上前，他活动戴着一次性医用橡胶手套的双手手指，咔哒一声，激活了小型粒子切割锯。
五分钟后，敲门声传来，刚敲了两声，门就被推开，苏晓侧头看去，只看到慢慢开启的门板，没看到人，几秒后，外面的长廊发出一声高喊：“快来救人！”
半分钟后，在苏晓面无表情的注视下，冲进来的几名教徒灰溜溜的离开，临走时还带上门。
手术仅用半小时就完成，苏晓消耗50点青钢影能量，构成一根微米级的能力丝线，缝合着奥古特被完全打开的胸膛。
能量丝线缝合的更细密，完成缝合后，能量丝线大概能存在5天左右，之后自行消散，对超凡者而言，5天时间足够他们愈合创口，还能免去后期的拆线问题。
苏晓这次发现了微米级·能量丝线的妙用，在治疗患者的脏器损伤时，操控3～4根能量丝线，是最好的治疗方式，就比如在治疗奥古特的肝脏时，他的肝脏遍布裂痕，他能活着，主要是体质强。
苏晓先清理脏器内存积的淤血块，再用微米级的能量丝线，缝合这些裂痕，之后辅以药剂等手段，完成治疗。
方法是粗暴了些，但绝对有效，不过因过于粗暴，后期恢复周期要长一些。
这恰恰也是苏晓想看到的，让更多教徒处于休养阶段，对他后续的计划有帮助。
奥古特体表的伤口完成缝合后，能量丝线末端融合在一起，手术完成，苏晓示意巴哈，可以给奥古特注射中和性药剂了，以更快解除对方的麻醉状态。
5分钟后，奥古特的脸颊抽搐了下，他的感官快速恢复。
“啊！！！”
一声惨叫传出房间，从这悲鸣，仿佛都能猜到奥古特在这半小时内经历了什么。
没一会，奥古特就躺在担架上，被两名好心的教徒抬出去，他是一瘸一拐的走进来，横着出去的。
【提示：你已完成对奥古特的治疗，预计奥古特的恢复程度为95.72%，本次治疗判定为优异。】
【你获得7620点太阳教会声望（因初始恶阵营，本次声望获取已额外提升40%）。】
看到这些提示，苏晓心中打定主意，像奥古特这么严重的，应该不会太多，治疗是可以更效率的，声望来的也更多。
想到这点，苏晓忽然发现，现在太阳教会的每一名成员，都是可移动的声望值。
现在的情况是，时间=声望=资源=更强，要抓紧时间捞声望了。
苏晓丢下染血的一次性手套，目光看着一名女教徒的背影，说道：“这位女士请留步。”
“？”
女教徒有些警惕的转身，头桶内一双暗紫色的眸子，警惕的看着苏晓。
“有什么事。”
可能是碍于苏晓此时这莫名的压迫力，女教徒很客气。
苏晓坐在木桌后，面带笑容的说道：“这位女士，你有病，急需诊疗。”
“？？？”
女教徒迷茫了，她那双美丽的暗紫色眼眸中，有着大大的疑惑。
砰的一声，门被巴哈关上，女教徒本能想拔出背后的锯枪，却抓了个空，进入诊疗室，不能带武器，她只能背靠着门，色厉内荏的威胁道：“你，你别过来，再过来我就喊了。”
片刻后，被强行拔了头桶的女教徒，躺在了已被清理干净的手术床上，泪水在她眼中溢满，在此刻，她想回家。