第四十三卷 第3218章 新渠道

大教堂斜后方的建筑群，四号公寓3楼的房间内。
今天上午难得没下雨，苏晓进入沙之世界这几天，从没感觉这个世界干旱、炎热，反而常年处于雨季，在太阳教会聚集地还好，这里的太阳能量充裕，在其他地方，床被和衣物都有点潮湿。
苏晓查看现有的2175000点声望值，既然已经决定狠捞一笔，这些声望还不够。
通过太阳药剂捞声望的途径已经断了，弄不到太阳药剂的主材料【阳光颗粒】，眼下只剩“成本价采购”+“退货”这一条手段。
这方面每天最多能获得225000点声望，看似数额巨大，可苏晓不清楚自己什么时候被传送出沙之世界。
所以他需要一条稳定且快速的捞声望途径，以制造药剂获得声望，被苏晓最先排除。
他已正式对外发布委托，总计七种药剂的配方，只要有人拿来对应的材料，并与他达成委托，他会帮对方无偿调配一次药剂，作为代价，那个人要帮他做一件事。
七种药剂的配方，每种药剂配方的材料，这个世界内都有，但并不好找，这就是苏晓想要的结果。
他没兴趣帮别人白打工，以太阳教会教徒的数量，以及教徒们的行事风格，想召集500人以上，简直是天方夜谭，除非太阳教会与烈阳君主间爆发矛盾。
无法召集500名以上打手，【战争领主】称号无法激活，既然如此，就追求质量。
几十名战力精锐的太阳教徒，在关键时刻能起到力挽狂澜的作用，这些信徒都是野兽猎人，相比群战，他们单独作战或小队协同更强。
正因如此，苏晓才拔高那七种药剂的材料获取难度，以此筛选出实力更精锐的教徒。
布布汪暂时替代了凯撒，这件事已在大教堂那边申报，只要账目不出问题，凯撒找人‘替班’几天，属于情理之内的事。
让布布汪暂时坐镇补给处，也是苏晓计划中的一环，布布汪暂成为后勤管理员，也就是教会的军需官，对苏晓而言有很多便利，首先，布布汪可以凭手中的权力之便，帮苏晓宣传药剂委托方面的事。
在补给处的木柜台上，立着一个小牌，下面压着个小册子，写着委托方式，以及七种增益药剂所需的材料，药剂效果等。
每天陆陆续续来补给处的人不少，只是一早上，就有十几名教徒表示，希望能与苏晓达成这委托，药剂所需的材料，他们会马上着手准备。
人手方面的来源稳定了，如何持续且稳定的获取声望，是眼下的难题，苏晓想到一件事，今早面见库珀主教时，自己获得了正式的药剂师身份，外加自己所持有的声望多，解锁了一种药剂师身份的高等权限·愈者。
愈者权限的效果很简单，苏晓帮教会的其他成员治疗或医治疾病，他即可获得声望值，具体获得多少，还要根据患者的情况。
这是种捞声望的选择，白天以此捞声望，晚上调配药剂，逐渐招揽战力。
坐在窗户前，苏晓用食指敲了敲自己的头桶，对于现在的他来讲，已经没必要戴这东西了。
将【太阳头桶】、【残酷皮衣】等装备解除佩戴，苏晓穿上代表药剂师的长袍，长袍后背处的太阳图印，仿佛在徐徐燃烧般，红里让穿戴者没有药剂师的孱弱感，平添一分危险感。
苏晓将黑王护臂解除穿戴，活动晶体构成的左臂，断掉的左臂已妥善存藏，保持着刚断时的活性，等返回轮回乐园后，就能进行断臂恢复。
最近几天，苏晓有些习惯操控晶体手臂，外加在闲来无事时，他对这晶体手臂进行了一定程度上的改造，将青钢影能量构成的微米级丝线，融入到这条手臂内，以模仿神经系统，提升这条晶体手臂的操控性。
就算如此，依然没有原装的好用，眼下只能凑合了。
苏晓从储存空间内取出【太阳圣药（完美）】，拔开瓶塞后，一口饮尽。
火辣的感觉入喉，宛如喝下高度烈酒般，食道出现灼烧感，过了几秒，这感觉淡去，心脏、胃脏、肝脏、肾脏等器官，被一种暖洋洋的感觉包裹，一股太阳特性的能量，滋养着苏晓的所有脏器。
这种对脏器的滋养，并非是一蹴而就，而是要持续半个月左右，逐渐的温养与提升，带来的永久性增益更稳定。
化身药剂师的苏晓出了公寓后，向大教堂的方向走去，之前他帮教会的教徒们诊疗过伤势与疾病等，统计了几十人后，他发现，太阳教会的教徒们，患上疾病的概率极低，他们体内的太阳之力，对疾病抗性高到惊人。
虽说没有疾病一类，但这些教徒，也就是野兽猎人常年和各类心灵野兽战斗，受伤是家常便饭，因有太阳奇迹的存在，教徒们受伤后，会让掌握太阳奇迹的队友治疗。
这看似没什么，但治疗能力多为临时急救，让受术者能继续战斗，对于伤势深层的恢复，显得不尽人意。
长时间如此，教徒们基本都有旧伤、隐疾等，又或是体内有侵蚀性能量残存，再或是像艾罗那样，因特殊原因，导致身体出现异常变化。
为何太阳教会的套装之一是头桶？常年与野兽战斗，教徒们都不再是纯粹的人类，屠龙者终成恶龙，与心灵野兽搏杀，变成野兽是早晚的事。
大教堂的正门陆续有人进出，因苏晓身穿药剂师的衣物，过往时偶有戴着头桶的教徒侧目。
上到三层，苏晓来到医疗室门前，总计四间医疗室，都关着门，太阳教会没有医师，又或者说，是找不到能治疗暗伤或隐疾的医师，索性就让有空闲时间的药剂师来客串。
太阳教会的制度宽松，加入后无拘无束，一切都有代价，这种集体放养模式，除了基础的生活保障，以及超凡知识的共享，不会再有其他福利。
苏晓推开诊疗室的门，这里很像是缩减版的诊所，房间一侧是占据整面墙壁的书柜，一张简陋的手术床摆在一旁，输液架立在手术床旁，上面的输液瓶表面斑杂，里面是暗黄的药液，药液内还有从输液管反上来的血迹，在药液内聚成一团。
输液是教会最常用的治疗方式之一，多用于治疗身体被异能量侵入，简单理解就是以毒攻毒。
这也导致输液治疗法的粗暴与血腥，布布汪在第一次看到这里的输液针时，腿儿都软了，把这输液针扎进血管里是种技术活。
房间另一边有一张木桌，木桌两侧是座椅，药剂师坐在靠墙角里侧的座椅上，患者则坐在对面，互相隔着木桌。
之所以这么设计，是给药剂师留缓冲时间，以前发生过在诊疗时，教徒突然心灵兽化的事件，它对面的药剂师，脑袋被咬掉一半。
为了给药剂师更多的逃生机会，以及考虑到，教徒们心灵兽化后，依然会用武器，诊疗室门口贴着诊疗须知，内容如下：
1.禁止携带锯刀/锯锤/锯矛/锯枪/锯斧等，进入诊疗室，一经发现，罚款50金币。
2.禁止携带可爆炸，或有高烈度酸性的物品，进入诊疗室，一经发现，罚款8000金币。
3.如存在心灵兽化倾向，请在其他教徒的陪同下进行诊疗，且，药剂师有权利拒绝本次问诊（太阳教会不建议药剂师们这样做，我们都信仰太阳，他也曾与野兽战斗）。
4.患者请勿对药剂师进行辱骂、侮辱等行为，所有诊疗均是无偿进行，如发现患者有辱骂、侮辱、殴打药剂师的行为，将处于晒刑15天。
5.请勿插队（相信我，曾有五个倒霉鬼因为插队被打死，你想成为第六个倒霉鬼吗？）
6.药剂师不得以折磨患者取乐……
密密麻麻的几十条诊疗须知，说明这诊疗室很有故事。
苏晓坐在墙角处、斜靠窗的座椅上，巴哈开始清理金属输液架上的输液瓶，苏晓不需要这种原始的治疗器械。
根据之前提示的内容，苏晓得知，在医治患者时，患者身体的暗伤越多，治疗后所得的声望就越多，具体能多到何种程度，眼下还不得而知。
简单而言就是，伤得越重，越是大客户，一瘸一拐进来的患者是贵客，坐轮椅进来的是VIP客户，被抬进来的是至尊钻石VIP。
苏晓看了眼时间，才早上八点，应该没什么患者，他刚要拿出死斗终端，一名患者就走进来。
这患者的身高在两米五左右，是个五大三粗的壮汉，很是有压迫力，但他却是一瘸一拐走进来的。
见此，苏晓的眼睛亮了，一旁的巴哈赶忙开口：“这位兄弟，这边坐。”
壮汉原本放松的心情，在坐在苏晓对面的座椅上之后，就变得忐忑。
众神之眼漂浮在苏晓身后，开始侦测这壮汉的资料，片刻后，他得知对方的大致情况，对方的生命值最大上限都从100%降低到87.9%，由此可见其身体里累积了多少暗伤。
苏晓逐渐皱起眉头，在思索治疗方式，因苏晓没戴头桶，他的神情变化，都落入壮汉眼中，随着苏晓皱起眉头，壮汉的神情越发凝重，他很想问一句：‘医生，我还有救不？’却又担心打扰到苏晓诊疗他的病情。
“你身体积压的伤势，有些严重。”
苏晓已经说得相对委婉，他挺意外，这壮汉居然还能自己过来问诊，而不是被抬进来，又或是重新选择投胎品种。
“有多严重？医生，你要救我啊，我儿子才五岁，我想看着他长大，金币方面……”
壮汉的语气急促，他虽很久没出去‘狩猎’，身体状态却每况愈下，他不期望太多，能看着自己儿子长大就行，战力能否恢复，对他而言已经不那么重要了。
“不是金币的问题。”
“那是……”
“你的情况很严重，需要大……需要手术。”
“！”
壮汉莫名的就打了个寒颤，他的感知开始疯狂预警，危！