第四十三卷 第3217章 背刺蓄力中

“艺术？是奇迹，太阳是奇迹。”
库珀主教说话间投来审视的目光，叹息着摇了摇头，仿佛在说，现在的年轻人啊。
“在这不断走向灭亡的世界中，每个人都有秘密，白夜，你今后就是太阳教会的药剂师。”
库珀主教看似是不在意苏晓的来历，实则是眼下没什么办法让苏晓离开，太阳教会的体制太极端，这也没办法，在这野兽横行，或许在百年内，甚至更短时间就破碎的世界中，不极端无法生存。
【提示：猎杀者在太阳教会内的职务出现变更。】
【你已从普通教徒晋升至药剂师。】
【因猎杀者持有大量声望值，你的药剂师等级已达到满级。】
【现声望等级：1461000/1200000点（太阳级·药剂师），此为特殊声望等级。】
【因药剂师等级已达到满级，以下权限已激活。】
【药剂师身份基础权限·调配收入：你可通过接受药剂调配委托，赚取太阳金币（1枚太阳金币=10点声望值）。】
【药剂师身份高等权限·愈者：你作为教会顶尖的药剂师，教徒们对你抱有信任，你可通过治疗太阳教会的教徒，获取声望值。】
……
两种新权职，头一种没用，与苏晓的计划冲突，第二种很有用，他昨晚就尝试过，在三楼的医疗室内，无偿帮太阳教徒们治疗。
昨晚陆陆续续的治疗了几十人，效果明显，原本教会高层今早就要弹劾苏晓，结果只来了库珀主教一人。
“这是你作为药剂师的证明，不要在意其他人的怀疑，时间会证明一切。”
库珀主教递来一身叠成正方形的白袍，这是药剂师的代表，看到这白袍的样式，苏晓皱起眉头，头桶掩饰了他的神情变化。
这药剂师的白色长袍，里面是鲜红色，背后有金色太阳图印，和他作为圣焰药师的那身有点像，不过这长袍没有兜帽，毕竟要戴着头桶。
苏晓没做过多的停留，婉拒库珀主教一同开发药剂的邀请后，他带着布布汪、巴哈下到一层。
刚到一层，苏晓被等候在此的凯撒截住，凯撒问道：
“我亲爱的朋友，你和教会高层谈判的怎么样，我这边已经准备好了。”
苏晓抬了下拿着白色长袍的右手，凯撒点头，表示懂了。
对于凯撒说，他这边已经准备好，苏晓心中颇感意外，这代表凯撒已出售掉所有太阳药剂，这才天亮没多久。
似乎是察觉到苏晓的疑惑，凯撒在前面昂首挺胸的带路，仿佛在说：‘我亲爱的朋友，和凯撒合作不会吃亏，那三成出的不冤。’
回到补给处的房间，凯撒从柜台内取出几大袋金币，完成交接后，苏晓接到提示。
【你获得189000点声望值。】
【你获得252000点声望值。】
【你获得273000点声望值。】
……
这些收益到账，苏晓的声望值达到2175000点，这代表，他可以现在就兑换21块【画卷残片】、【钢铁盒】、【太阳焰·爆燃纹印】等物品。
现在还不到时候，苏晓还有更大的图谋，虽说很多人都死于贪心，但如果不抓住机遇的话，之后的一段时期，他会很艰难，一切都有两面性，这次是过度贪心，还是抓住了机遇，要看最终的结果如何。
苏晓现有的声望值足有200多万，太阳药剂已售卖一空，没有主材料，后续无法制造太阳药剂，这生意到此为止。
柜台后的凯撒搓着手，满眼期待，等待苏晓拿出某件物品。
“凯撒，等这件事成了，最后请你吃‘大餐’。”
苏晓从储存空间内取出一瓶药剂，将其放在柜台上，这是瓶完美品级的太阳药剂，这种药剂，苏晓只有两瓶。
【太阳圣药（完美）】
产地：沙之世界·待定药剂师（药剂师名称，猎杀者可自行拟定）。
品质：不朽级
类型：永久增益类药剂
效果1：饮用后的30分钟内，太阳之力永久提升5200点，太阳之力适应性+19点。
完美品级加成：饮用后，可永久性大幅度提升所有脏器的活力。
提示：此药剂重复饮用无效。
评分：1276点（不朽级药剂评分为1000～1500点）
简介：待定（猎杀者可自由拟定）
价格：待定（猎杀者可自由拟定）
……
这东西苏晓留了一瓶，大幅度提升脏器活力，能让他拥有更强的生存力，提升的太阳之力，以及太阳之力适应性，苏晓饮下后，这方面无效，他体内都没有太阳之力的本源，没什么可提升的。
【太阳圣药（完美）】刚放在桌上，嗖的一下就消失，以苏晓的目力，都没看清是怎么回事，他放下【太阳圣药（完美）】的下一刻，这药剂已经在凯撒手中。
凯撒咕嘟一声咽了下口水，还舔了下嘴唇，看模样，分明是要拔了瓶塞，往嘴里灌。
“白夜，这件事到了最后……我们真的要吃‘大餐’吗，太冒险了吧。”
凯撒在犹豫。
“我这次入手了200多万声望，没你的协助，不会这么顺利，你如果不想吃最后的‘大餐’，这瓶太阳圣药就当是报酬，这药剂我做了处理，喝下后，别摄入“聂氧”，否则你会死，收了这药剂，我们这次的合作也到此……”
“别，吃‘大餐’，我肯定得吃‘大餐’，这次就当是便宜烈阳君主了。”
凯撒满眼不舍地看着手中的【太阳圣药（完美）】，眼中的垂涎毫不掩饰，他一咬牙，一跺脚，下了个狠心，把【太阳圣药（完美）】收起。
凯撒在太阳教会的职务，其实就是军需官，只是叫法不同了而已，眼下他要离开一段时间，由布布汪代替他。
对此，布布汪很有心得，它以前在五阶战场·棘虫星做过军需官。
等教徒们再来补给处时，看到柜台后是一条大狗，他们头桶下的表情会很精彩。
“汪。”
布布汪蹲坐在柜台后的椅子上，凯撒将大量权限临时转让后，匆匆离开，去王朝遗址·圣丹城，见烈阳君主。
这次凯撒去面见烈阳君主，是代表了苏晓，会面时，凯撒会送给烈阳君主一瓶【太阳圣药（完美）】。
苏晓昨晚在帮教徒们治疗时，通过旁敲侧击的方式了解到，烈阳君主的力量也是来自太阳，对方不是信仰太阳，而是天生拥有太阳系的血脉。
对于烈阳君主而言，【太阳圣药（完美）】是无法拒绝的礼物，这药剂不是白送的，送出药剂前，凯撒会与烈阳君主谈一件事，关于‘野兽心’的争夺。
通过凯撒，苏晓得知一种名为‘野兽心’的圣物，在太阳教会的大教堂内，对这东西，他没丝毫兴趣，从理论上来讲，他无法获得这东西，万分之一的可能都没有，至于别人，或许有可能。
这不重要，只要烈阳君主相信苏晓在图谋‘野兽心’就足够了，对方不会拒绝【太阳圣药（完美）】。
苏晓不怕对方收了东西不办事，在那瓶药剂内，混杂了一种名为‘切葛’的活性细胞，这东西很难被检查出来，就算被检查出来也没关系，这是种综合性物质，不仅无害，反而能加快对药剂的吸收。
“切葛细胞”当然不是好东西，它进入生物体内后，会融入生物的细胞内，大概存活16～17天左右，就会因自然代谢而死亡。
在这16～17天内，一旦“切葛细胞”通过人体，摄入到“聂氧”，“切葛细胞”就会出现突变式的狂野裂变，先与人体细胞融合，破除人体细胞内的限制，将细胞的再生抑制完全关闭。
这是相当可怕的情况，不受控制的再生=增生，只需一分钟不到，被“切葛细胞”+“聂氧”影响的目标，会生长成一个巨大的烂肉球，绝望的呼喊与蠕动。
很多人都不知道，在第二纪·炼金文明灭绝后，有不少人既惋惜又暗感解恨，第二纪的炼金师的确都是大爹，开发出各类炼金药剂与炼金物品等，是众多大势力的座上宾。
与之相对，这些炼金师也很可怕，万一惹到他们，天知道他们会在药剂内加什么东西，检查？找人试药？危机感测？洗洗睡吧，这些都没用的。
可以说，苏晓是软硬兼施，【太阳圣药（完美）】是利诱，野兽心是合作的理由，以及让烈阳君主相信，苏晓为了达成目的，会站在他那边，而“切葛细胞”+“聂氧”是保险。
更关键的是太阳教会高层对苏晓的态度，苏晓相信，之后烈阳君主一定能查到这点。
教会高层对自己的态度，会让烈阳君主相信，自己愿意随时叛出教会，为了野兽心，与对方站在统一战线。
除了这些，作为诱饵的【太阳圣药（完美）】，与苏晓药剂师的身份相比，根本不算什么，烈阳君主真的能拒绝，与一位药剂师合作吗。
利诱、合作理由、合作原因、合作前景、所能得到的利益等因素，代表烈阳君主很难拒绝这次合作。
苏晓与烈阳君主合作的目的有三。
1.借助烈阳君主之手，压制甚至消灭伍德与罪亚斯，苏晓发自内心的感觉，这两人太难缠，争夺战最终的胜者只有一人，其他已无需多言。
2.找机会夺画卷残片，这方面多多益善。
3.以最低的风险，灭了烈阳君主，苏晓看上了烈阳君主所产出的世界之源与宝箱。