第四十三卷 第3216章 血意

看着铁笼内的月使徒，苏晓皱起眉头，原本都已经布设好，只等莫蕾到，就把她安排到明明白白，结果计划出现意外。
给铁笼开锁，苏晓把【教会骑士头桶】丢进铁笼内，发出当啷一声。
月使徒叹了口气，自己戴上了【教会骑士头桶】，却没站起身。
“这次没有18000枚灵魂钱币，我不是提款机啊，只剩4000，真的一滴都没有，被你榨干了。”
“……”
苏晓没说话，其实他有些意外，月使徒居然还有4000枚灵魂钱币。上次要少了。
【提示：你获得4000枚灵魂钱币。】
随着提示出现，苏晓的资产水涨船高，他查看自己现有的灵魂钱币，现有43080枚灵魂钱币！
这是一大笔巨款，苏晓以往杀穿一个世界，都没可能获得这么多灵魂钱币，不仅如此，这笔横财还来的没什么风险。
苏晓转身向大教堂方向走去，月使徒跟上，这条路她都有点熟了。
半小时后，大教堂前的荒野上，月使徒再次被放生，她还没走远，巴哈说道：
“这次别再被逮住，我们这行也是有操守的，正所谓事不过三。”
“才，才不会被逮住！”
月使徒有点恼羞成怒，第二次被逮住，相比财产损失，颜面更关键，她也是要面子的，咳～，偶尔要面子。
“这事都特么奇妙，淦。”
巴哈感慨一声，它总感觉，天启乐园这些人的画风和己方不一样，那边总是有种莫名的欢乐感。
苏晓看了眼时间，已是凌晨四点多，他回到补给处的房间内，布布汪、巴哈、凯撒商定，这次谁都不出老千，就又开始斗地主。
这次的牌没变多，而且越来越少，到最后，布布汪、巴哈、凯撒各拿着三两张牌，大眼瞪小眼。
坐在单人沙发上的苏晓点燃一支烟，打开称号列表，按照星级的高低，多枚称号呈现在他眼前。
星级最高的是【掠天惊澜】，为八星称号，之下是七星称号【无冕之王】、【战争领主】、【世界侵入】、【血意】，他查看【血意】的属性。
【血意】
产地：轮回乐园
品质：★★★★★★★
称号效果：血泉意涌（被动），提升鲜血系、血气系能力时，可大幅度额外提升鲜血质量，或提升血气的气息强度。
评分：称号类无评分。
简介：或优雅、或疯魔，或桀骜狂笑。
售价：无法出售。
……
【血意】称号不直接提升战力，对苏晓而言，这称号很有用。
他在提升自身的气息时，会通过自创的提升方法，去古战场上吸收血气，眼下有了【血意】，再去古战场上提升血气，可谓事半功倍。
气息这东西，不仅范围要足够大，强度也要高，【血意】就是提升气息强度。
例如，苏晓的气息外放能力，从Lv.32提升到Lv.33，原本应该提升1点气息强度，可如果在提升期间佩戴了【血意】称号，就是提升2～3点气息强度，差距巨大。
七星称号就是如此，要么对战力的提升大，要么功能性强，又或是像战争领主，群战无敌，也正是拥有了战争领主，苏晓才能展开白夜式军团流，战争领主是绝对的核心。
苏晓从很久之前就知道，自己其实不怎么擅长指挥军团，相比那些专门钻研此道的指挥官，他要差很多，他的应对方法是放权，外加战争领主的集体性增益。
召唤来棘拉，这些就都不是问题，问题在于，并非所有世界都适合棘拉发展。
苏晓现有4枚七星称号，他很久之前就想把战争领主提升到八星称号，虽说这是魔鬼行径，但八星的战争领主，必定强到让人骇然。
想提升一枚称号，需打开称号燃炼圆盘，将想要提升的称号，放在主称号位上，然后在周边的五个副称号位上，各放置一枚同星级，或不低于主称号两星的称号。
如果苏晓将【战争领主】镶在主称号位上，在副称号位镶上【无冕之王】与【世界侵入】，有60%的概率将【战争领主】提升到八星称号。
可不知为何，看到这60%的成功率，苏晓总感觉这数像6%，这么长时间以来，他对自身的运势，多少摸透了一些，但凡概率不是100%的，例如90%，那基本可以默认把后面的0去掉，降级为9%。
唯一的解决之策，只有命运主宰，命运主宰能让后面的0偶尔出现一下，由此可见命运主宰有多重要。
七星称号中，【世界侵入】的作用很大，如果将这称号作为副称号，进行称号燃炼，此称号相当于两枚同星级副称号。
也就是说，苏晓只需再获得2枚七星称号，他就能以100%的概率，将战争领主提升到八星。
关闭称号列表，苏晓继续冥想，转眼就到了早上6点，房门被推开，一名身穿灰衣，戴着头桶的教徒走进房间内，此人走进房间后，余光看到苏晓后，停下脚步，对苏晓点头示意。
苏晓看着来人，这人他好像见过，但最近接触的太阳教徒有点多，这具体是谁已经记不清。
“尼古拉斯·凯撒，我来校对今天的账目。”
偏中性的声音传来，听到这声音，苏晓想起这是谁，这是他昨晚医治过的一名教徒，名叫艾罗。
艾罗原本虽有点娘炮+弱气，却也是名出色的野兽猎人，战斗时比较狠，这很重要。
某次委托的情报错误，导致艾罗误认为是去对付心灵野兽，结果遭遇了从噩梦世界误入到沙之世界内的异种生物。
这异种生物是生命、繁殖、母体、蜕变等特性，只要给它时间，它就能产下很多的卵，孵化出大量下位个体。
艾罗与这母体开战了，不得不说，当时艾罗的确强，在完全不了解敌人的情况下，以重伤为代价，将那母体灭杀。
战后，艾罗从敌人的粘液+血液混合物中爬出，他并未在意这点，直到回教会养伤半个月后，他的‘胸肌’越发发达，他才意识到事情的严重性。
艾罗是基因层面出了问题，他每天早起的第一件事，是确定自己的性别，然后决定穿哪身衣物，今天是艾罗女士。
艾罗是来核对账目，她与凯撒的关系不愉快，想来也是，以凯撒这厮的秉性，账目看似没问题，实际各类小问题不断，只是查不出来。
半小时后，心有不甘的艾罗女士抛下账本，她很清楚的知道凯撒有问题，却又查不出问题，这感觉比变成异性更糟。
在艾罗女士离开后，苏晓来到柜台前，见此，布布汪来到门口蹲守。
苏晓打开声望商店，将两枚【太阳焰·爆燃纹印】购买。
【你需支付900000点声望值，实际支付声望值675000点。】
【你的阵营权限·退货已激活。】
【太阳焰·爆燃纹印×2已退货成功。】
【你获得900000点声望值。】
……
苏晓将手中的木盒抛给柜台后的凯撒，凯撒刚触碰到这木盒，木盒就消失。
短短几秒钟而已，225000点声望到手，苏晓的声望值达到146万点，看似够了，其实不然。
出了补给处，苏晓顺着楼梯，向大教堂五层走去，过了五层南侧的长廊，苏晓推门走进温房内。
温房的面积有2000多平米，里面搭着很多木架，上面种着各类稀有植物，其中有九成以上是超凡植物。
整个温房的高度在12米以上，为多层式栽种，梯子与搭板错综复杂。
一面人造玻璃立在温房右侧，这面玻璃的厚度在一米以上，既是墙壁，也在置换阳光，一颗颗阳光光粒从玻璃壁内飘出。
“这是太阳神族的智慧，我们只是在仿制，据说在奇利亚德·王城，城墙都可以吸收太阳的力量，构建可御敌的炎灵。”
一名下巴处蓄有小胡子的男人走来，他看起来五十岁出头，双眼却神采奕奕，来人名叫库珀主教，是太阳教会最有成就的药剂配方开发者，最不受信任的药剂师。
苏晓来温房，是赴约而来，按照约定，会有两位主教，四位执事，以及十二位神官，在此地与他会面，决定是让他离开太阳教会，还是继续留下。
眼下只有库珀主教一人来，这已经说明很多问题。
“白夜，在你的认知中，太阳是什么存在？”
库珀主教站在玻璃墙前，背着双手，下巴略微扬起。
“太阳是……艺术？”
说出这句话时，苏晓忽然想到了阿波罗。