第四十三卷 第3215章 奇妙

补给处的房间内，月使徒迷茫的站在木柜台前，她是真的迷茫了，她不清楚在兑换【凝固的太阳血晶·超大块】后，到底会发生什么。
月使徒原本与太阳教会没任何关系，但在一系列的临时赋予、干涉等骚操作的折转下，她成为了太阳教会的临时成员。
在这种情况下，月使徒不知道自己在声望商店内兑换物品，是否会出问题，这声望商店很诡异，只有一种物品。
“那个……我接下来要做什么？”
月使徒趁自己的迷茫问出这句话，她现在的神情没有丝毫表演成分，100%发自内心。
“激活声望商店，用你现有的声望兑换太阳血晶，最后把它交给我。”
苏晓的手按在月使徒的肩膀上，看似是鼓励，可如果月使徒不同意，就把她挂在吊灯上打。
“可是…声望商店里什么都没有呀。”
月使徒继续利用着脸上的茫然，她感觉自己太难了，太难了呀！
“……”
苏晓脸上的笑意逐渐消失，【罪落天遗】骨棍出现在他手中。
“这次有了吗。”
“有了。”
月使徒一副委屈巴巴的表情，选择兑换【凝固的太阳血晶·超大块】。
【警告：你获得未完全公证物品！】
【警告：你获得未完全公证物品！】
【警告：你获得未完全公证物品！】
天启乐园连续三条警告，月使徒心中咯噔一下，她不是没接到过警告，而是首次连续接到三条这种鲜红的警告，这警告似乎透出一股血腥味，让人心中瘆得慌。
不敢有所耽搁，月使徒当即把【凝固的太阳血晶·超大块】交易给苏晓，又有几条提示出现。
【提示：因‘凝固的太阳血晶·超大块’未完全公证，你所交易的对象，无法以交易的方式获得凝固的‘太阳血晶·超大块’。】
【此物品已被封存。】
看到这提示，月使徒的神情无奈，心中却暗爽，她的想法是：‘你们也有今天？和人沾边的事，你们是一点也不干啊，这次亏了吧。’
还没等月使徒心中畅快多久，提示又出现。
【已封存的物品‘凝固的太阳血晶·超大块’，即285509号封存物，属多方共有物品。】
【提示（虚空之树）：285509号封存物来自于本世界太阳教会的声望商店，属于正常资源获取渠道，即将重新公证285509号封存物。】
【此物品属三方共有，分别为：契约者本人、猎杀者·库库林·白夜、中介人·凯撒。】
【所属划分中……】
【中介人·凯撒已放弃此物品的拥有权。】
【阵营特权·奸商已激活，此阵营特权，拥有两种特性，常规特性/隐藏特性。】
【奸商（常规特性）：可无视阵营商店的物品兑换声望等级前置，进行物品兑换。】
【奸商（隐藏特性·仅凯撒可激活）：在物品归属模糊时，获得物品所有权。】
【你可获得285509号封存物，此物品归属权已明确。】
【即将开始公证此物品，在你兑换此物品时，既代表你在主观意识上，要求获得此物品所有权，因此，在公证途中，你需付出1675枚灵魂钱币的公证费用。】
【你已消耗1675枚灵魂钱币。】
【提示：中介人·凯撒已激活他的‘最终解释权’权限。】
【中介人·凯撒的独有能力·厚颜无耻（被动，Lv.MAX）已激活。】
【285509号封存物的最终所有权已经确定，此为所属猎杀者·库库林·白夜的物品。】
【因契约者你已支付公证费用，285509号封存物已完成公证。】
【285509号封存物的封印解除，此为‘凝固的太阳血晶·超大块’。】
【猎杀者·库库林·白夜已获得‘凝固的太阳血晶·超大块’。】
……
看到这一大堆提示，月使徒凌乱了，她忽然有种，原来就算晋升到了八阶，世界依然如此危险的感觉，这世界……太险恶了呀，这……这就是轮回乐园的老阴哔吗？
一颗【太阳血晶】出现在苏晓手中，这血晶约有拳头大小，外部宛如半透明的鲜血所凝成，内部有几条金色丝线。
“我要死了吗。”
月使徒突然有点哽咽，哪怕八阶了，怕死的毛病也改不了，不过她现在有很大的表演成分，毕竟保命道具在手。
“……”
苏晓没说话，转身向房间外走去。
10分钟后，大教堂前方三公里处的荒野上，月使徒摘下头桶，眼中的神情激动，她经历了方才的事后，认为苏晓与凯撒一定会灭口，导致她会用掉那件贵到让她心痛的道具。
实际上，月使徒还是太年轻，为什么要灭口？
从始至终，苏晓与凯撒都没有违规的行为，判定出现混乱了，他们也没办法，他们只是‘顺其自然’而已。
“大哥，我一定不会举报你的，你放心吧。”
月使徒留下这句话，转身就跑，早已顾不上任何淑女风度。
看着月使徒逐渐远去的背影，苏晓心中估测，如果全力击杀这召唤系契约者，就算是用一到两种杀手锏，也不一定成功，对方太富。
轮回乐园的交易市场与交易街，是以各类同归于尽的爆炸物而闻名，天启乐园的交易市场与交易街，以各类保命类道具而闻名。
因有竞拍平台的存在，各个乐园内有很多保命道具，都流到天启乐园内，天启乐园方的契约者，也有了更多的选择。
其实轮回乐园内也有这类道具，但苏晓不会花灵魂钱币去购买，能力强悍的保命类道具，其价格至少在10000～20000枚灵魂钱币左右，有这些灵魂钱币，苏晓用来提升技之升华、基础被动·体魂、基础被动·灵韧等能力，是更好的选择。
与其面临打不过跑路的选择，苏晓更乐意把敌人宰了，以此获得资源，向更强迈进。
苏晓查看已收回的阵营特权，确定没问题后，转身向大教堂走去，很快就返回到兑换处的房间内。
站在木柜台内，苏晓激活阵营商店，看着兑换列表上，库存数量为1的【凝固的太阳血晶·超大块】，眼中若有所思。
眼下他的储存空间内，有两块【太阳血晶】，【命运主宰】要用一块，【伯格之心】要用一块，等【神裁】戒晋升到不朽级后，也需要一块。
一共需要三块【太阳血晶】，苏晓却只有两块，这就有些难办了，有人能解决这问题，可眼下没能逮住对方。
看了眼时间，已是下半夜两点，今晚苏晓不准备回公寓，而是和布布汪、巴哈在补给处，待到明早七点。
每天早上6点整，教会财政处的人会来凯撒这，核对昨天的账目等，检查太阳金币的流通是否有问题等。
这个过程，会从6点持续到6点30分，教会财政处的人走了后，苏晓就能再次使用“成本价采购”+“退货”，黑一笔声望值，这能力每天能用两次，冷却时间会在早6点30分左右刷新，也就是核对完账目后刷新。
房间内灯光通亮，布布汪、巴哈、凯撒已围在一桌斗地主了，布布汪与巴哈都有各自的存款，它们两个暗中合力，意图从凯撒手中弄点灵魂钱币，凯撒一对二，显得风轻云淡，裤裆里藏了八副扑克的赌神了解一下。
没一会，布布汪、巴哈、凯撒的斗地主玩不下去了，54张牌，玩了几轮后，变成179张牌，洗牌都要分两次的那种，里面有八张大小王，九个2。
这种情况出现后，布布汪、巴哈、凯撒商议了下，决定换一副牌，可玩着玩着，这一副扑克牌也开始越来越多，直到布布汪抓牌时，抓到一张奥特曼牌，它们三个实在是玩不下去了。
苏晓没参与到其中，他在进行日常的冥想，正在这时，提示出现。
【提示：称号·血意（★★★★★★★）已完成体质倾向适应，猎杀者可查看其属性，或佩戴此称号。】
这枚名为【血意】的七星称号，是苏晓击杀血气怪物后所得，入手后一直处于不可查看状态，现在看来，是在完成与他的体质适应。
对于这枚称号，苏晓心中有不低的期待，他结束日常冥想，刚要查看【血意】称号的效果，就听到敲门声。
凯撒开门后，与站在门外的教徒说了些什么，那教徒走后，凯撒扭头说道：“逮住了。”
听闻此言，苏晓知道，另一块【太阳血晶】，以及一大笔灵魂钱币都来了。
苏晓离开补给处，出了大教堂的后门，途径后院的甬路，走进最后方的环形山谷内，夜间的太阳祭坛少有人来，难免显的清冷，此时在祭坛附近的一排铁笼内，多了名‘住客’。
苏晓走上前，一道坐在铁笼内的人影，映入他眼帘，看到此人后，他的脚步一顿。
铁笼内，月使徒一副生无可恋的表情，没错，被逮住的不是莫蕾，而是月使徒，刚放生没多久，她又被逮回来了。