第四十三卷 第3214章 秀的人头皮发麻

月光皎洁，祭坛附近的铁笼内，月使徒现在有两个选择。
A.破财免灾。
B.挨一顿揍，然后破财免灾。
C.原地去世。
月使徒内心一番挣扎，决定选择B，这是她的骨气，简单比喻就是：‘你还没打我呢，我凭什么给钱。’
“我就不！”
月使徒一歪头，还哼了一声，她是看出来了，今天的事和恩怨无关，主要是灵魂钱币的问题。
至于这一切都是苏晓所策划，月使徒没往这方面想，因为她感觉这不可能，才进沙之世界多久，就算加入太阳教会，也不会有这么大的权利，能调动那种精英小队。
月使徒只感觉自己既倒霉又好运，倒霉在于，她被太阳教会盯上了，她现在慌的要死，被这种信仰系势力抓住，各类十八禁画面在她脑中接连闪过，她曾找资源，观看……咳，批判过这类的动漫，此刻自己被信仰系势力抓住，她能不慌吗。
铁笼门被打开，月使徒被拽出来，天空中圆月高悬，几分钟后，月使徒坐在地上，吸了吸带血的鼻涕。
“给钱也不是不行，可我没有那么多呀，打死也没有的，等等等，你看，你要是真的把我打死了，很可能连一枚灵魂钱币都拿不到，我这次被抓住是我倒霉，你愿意救我，是为了灵魂钱币，不如这样，这次交易后，你我的恩怨一笔勾销。”
月使徒的神情诚恳，她的宗旨是，只要不一直追杀她，她从不找人报仇，万一死了怎么办，她还没活够。
“你不说，我还忘了，我们以前敌对过，那永别。”
“18000枚灵魂钱币！”
月使徒的喊声尽量压低。
“成交。”
“哎？以前敌对过的事呢？”
“有过吗，一万八。”
“连…连对我称呼都变了，我认栽了，赌这一次。”
月使徒口中这样说着，实则某种保命道具早就准备就绪，她愿意拿出18000枚灵魂钱币，是因为她那件保命道具的价值在这之上，这等昂贵的保命道具，可以想象月使徒有多难杀。
【提示：你获得18000枚灵魂钱币。】
又一笔巨款入手，苏晓的心情很不错，以眼下的收益，和有可能获得的收益估算，这个世界，是他历来收益最丰厚的一个世界。
如果这次能活着回轮回乐园，苏晓有个设想要实践，是关于枪械宗师，这技法型能力看似等级高，实则还在起始点，即将达到特性转变的程度。
枪械宗师再发展的话，就是能量控制类的技法，如果和他猜的相同，有种他累积了很久的力量，将会转化为战力，这种力量的潜力非常高。
如果能达成理想中的效果，苏晓感觉自己的枪械能力增长会到此为止，枪械宗师就会成为一种与之前截然不同的技法型能力，特性甚至是截然相反，群战强大。
苏晓从储存空间内取出【教会骑士头桶】，将其扣在月使徒头上，示意对方跟自己走。
出了环形山谷，走在后面的月使徒东张西望，她现在更紧张了，如果离不开太阳教会，她简直血亏。
月使徒愿意接受这交易，原因很简单，她从莫蕾口中听闻过，对方能脱身，就是与轮回乐园的白夜达成交易。
不知为何，月使徒感觉，似乎真的有可能是苏晓雇人将她绑来，可进入这个世界的时间太短，没有一定的地位前，想做到这点，付出的代价会很高，况且就算雇佣人，也不一定能找到她们。
想到此处，月使徒的心脏一抽，她猜到一种可能，如果莫蕾被定位，那么派人绑她们，就说得过去，成本方面会大幅度降低。
“今天的月亮真圆。”
月使徒放弃思考这件事，她还不想死。
苏晓带着月使徒进入大教堂内，他没走向正门，而是来到后勤补给处。
砰的一声，房门被关严，后面的巴哈反锁上门。
“真的要…这样吗，我付灵魂钱币，然后带我离开，这不是双赢吗。”
月使徒低着头，小拳拳握紧，很生气。
“凯撒。”
苏晓把一张炼金药剂的配方递给凯撒，凯撒如获至宝，他的炼金学水平不怎么样，却格外热衷这方面。
“当然没问题。”
收了好处的凯撒打了个响指，咔吧一声，手指戳的不轻，疼的龇牙咧嘴，正在此时，一旁观望的月使徒接到了大量天启乐园的提示。
【提示：本世界中立单位·尼古拉斯·凯撒与你的好感度提升？？？点。】
【现凯撒好感度：？？？】
【因凯撒的单方面原因，好感度清零。】
【提示：检核到你正在无视装备需求，临时穿戴‘教会骑士头桶’，剩余可穿戴时间45分钟，此装备为太阳教会代表性物品。】
【因你正在佩戴‘教会骑士头桶’，因你与凯撒的好感度清零，你将以低好感度情况，暂时加入太阳教会。】
【判定中……】
【判定完成，你成功加入太阳教会（暂时），当‘教会骑士头桶’的穿戴时限到达，你将强制退出太阳教会。】
【以凯撒为‘中介人’，你收到来自库库林·白夜的阵营权限转让，在你强制退出太阳教会后，此阵营权限将重新归属于库库林·白夜。】
【你临时获得阵营特权：成本价采购（你在声望列表换购物品时，声望消耗量降低25%）。】
【你临时获得阵营特权：奸商（因奸商·凯撒的引荐，你可无视阵营商店的物品兑换声望等级前置，进行物品兑换）。】
【凯撒为‘中介人’，本次阵营权限转让的解释权，归凯撒所有。】
【提示：凯撒已为你激活阵营商店功能，因凯撒为‘中介人’，阵营商店内的物品数量，已被凯撒限制。】
【提示：太阳神教阵营声望已激活，你可通过消耗现有声望值换购物品。】
【现有声望值：0/0点（冷淡）。】
【你可消耗声望值兑换以下1种物品。】
1.凝固的太阳血晶·超大块（不朽级物品·稀有）
效果：可将不朽级装备强化等级提升至+10，除武器与少部分特殊的不朽级装备外。
库存数量：2块
价格：136000点声望（需主教级声望等级，每人最多可兑换1块）
提示：你拥有一次兑换额度。
提示：因阵营特权·奸商，你可无视阵营商店的物品兑换声望等级前置，进行物品兑换。
……
【提示：你收到一笔交易，你获得来自库库林·白夜的10200枚太阳金币。】
【提示：1枚太阳金币，可在中介人·凯撒处兑换10点声望值。】
……
接到这一大推提示，月使徒人都傻了，还没等她反应过来，凯撒拿走她怀中抱着的大布袋，月使徒又接到提示。
【凯撒的阵营特权·强买强卖已触发。】
【你已支付10200枚太阳金币，你获得102000点声望值。】
【因阵营特权·强买强卖效果，你已额外支付15枚灵魂钱币（此为汇率折算手续费）。】
月使徒惊的红唇轻启，傻愣在原地，她刚才好像看到了‘手续费’一类的关键词，还丢了灵魂钱币，今天经历的一切，已经刷新了她的认知。
月使徒看了眼自己拥有的102000点声望值，又查看【凝固的太阳血晶·超大块】的价格，价格为136000点声望。
算上她刚获得的临时阵营权限·成本价采购，也就是136000点声望×75%，刚刚好102000点声望值！妙啊～
更重要的是，【凝固的太阳血晶·超大块】有兑换数量上限，每人只能兑换一块，月使徒盲猜，苏晓已经兑换过【凝固的太阳血晶·超大块】，没了份额。
想到这些，月使徒知道该怎么做，她用自己的份额兑换【凝固的太阳血晶·超大块】，权限、声望等都给她准备好，兑换好之后，她要把这【太阳血晶】交易给苏晓。
月使徒觉得，如果她私吞掉这东西，她可能就算用了保命道具，也脱不了身，方才出现的那一堆提示，真的是吓到她，她从一阶到八阶，从未见过这么让人迷茫的提示。
月使徒此刻很想问苏晓与凯撒，你们两个，真的不是违规者吗？
不，月使徒估测，就算是违规者，也弄不出这些操作，她都被秀傻了，现在脑壳还嗡嗡的。
苏晓与凯撒当然不是违规者，苏晓是猎杀者，凯撒是裁决者，至于违规，有什么证据呢？
从始至终，这只是正常的买卖而已，受到虚空之树、轮回乐园、天启乐园的三方公证。
如果月使徒有疑惑，她随时可以举报，不过这些转让、交易等，与苏晓没直接关系，他是第三方，这些都是凯撒以剧情人物的身份拟定，通俗来讲，凯撒是沙之世界里的中立“NPC”，有谁听说过，可以举报NPC呢？
苏晓是交易中的第三方，在这件事上，虚空之树与天启乐园都管不到他。
当然，月使徒还有种选择，就是向轮回乐园举报，身为轮回乐园猎杀者的苏晓，这事，单是想想就特么刺激。