第四十三卷 第3213章 捞黑声望

太阳教会，大教堂三层的医疗室内。
“有知觉吗？”
苏晓拿着一根近20公分长的晶体尖针，刺在一名秃头壮汉的手臂上，秃头壮汉摇了摇头。
“现在呢？”
苏晓用晶体针刺穿壮汉的掌心，这名叫赫克利壮汉的脸一抽，面露喜色的点头。
“你的手臂还有的救，这是种孢子，会常年麻痹你的手臂神经……”
苏晓拿起试剂瓶，并未调配，简单的勾兑后，将一瓶药剂密封，放在壮汉·赫克利身前的桌上。
赫克利做了几个手势，他无法说话，苏晓摆了摆手，示意下一位。
之所以有现在的一幕，是因为苏晓来大教堂一层找凯撒，结果凯撒这厮不知道跑哪去，闲来无事，他就在大教堂内四处逛逛，到了三层的医疗室附近后，他发现有不少教徒在这排队。
一共四间医疗室，只有一间挤满人，排队排到一层的楼梯，询问后苏晓得知，是有名药剂师，定期来给教徒们订制药剂，或是治疗伤势、病症等。
得知这消息，闲来无事的苏晓选择入伙，他作为一名能创造出炼金生命的炼金师，在治疗伤势、病症等方面也不差，这是个不错的机会，受他恩惠的教徒越多，教会高层就越没办法。
壮汉·赫克利多次用手势表示感谢后，才离开医疗室，苏晓看了眼时间，已经下半夜一点，排队的患者只剩一人。
十几分钟后，最后一名患者也离开，苏晓点燃支烟，出了医疗室向楼下走去，没一会，他到了一层的补给处。
推开房门，凯撒坐在柜台后，手中搓着什么，见苏晓来，他赶紧把手中的东西揣进怀里，装作无事发生，显然，凯撒这厮又捞到好处了。
“我亲爱的朋友，你这次来是？”
“换购爆燃纹印。”
听到苏晓这句话，凯撒马上从高脚凳上跳下，钻出柜台后，小跑着将房门关严，还上了几道锁，实际上，这没必要，有布布汪与巴哈在，少有人能潜行到附近。
之前凯撒在离开前，又售卖了些太阳药剂，苏晓持有的声望已达到111万点，是时候用奇招捞声望了。
苏晓激活声望商店，物品清单出现在他眼前，他的目光集中在最贵的物品上。
3.太阳焰·爆燃纹印
库存数量：2。
兑换前置：无法购买。
兑换价格：无法购买。
内部采购价格：450000点声望值。
……
苏晓选择将两枚【太阳焰·爆燃纹印】买下，几条提示出现。
【提示：你的阵营权限·成本价采购已激活，本次换购物品，声望值消耗量降低25%。】
【你需支付900000点声望值，实际支付声望值675000点。】
【你获得太阳焰·爆燃纹印×2。】
【警告：此物品本不应出现于声望商店内，如太阳教会发现此物品遗失，将对凯撒展开调查。】
……
一个木盒出现在苏晓手中，他没打开，就把这木盒放在身前的柜台上。
“退货。”
苏晓语气平淡的开口，柜台后的凯撒拿过木盒，这木盒突然消失，回到它原本所在的地方。
【提示：你的阵营权限·退货已激活，本次退货将根据物品的标注价格退还声望值。】
【太阳焰·爆燃纹印×2已退货成功。】
【你获得900000点声望值。】
……
“成本价采购”+“退货”二连击完成，神不知鬼不觉，苏晓赚了225000点声望，这声望看似来的快，却有巨大风险。
苏晓每一点声望的由来，都有与之对等的付出，例如去永望镇完成委托，售卖药剂等。
这些方式得来的声望，他可以随便消费，但通过“成本价采购”+“退货”黑来的声望，属于‘超额收益’，通俗的来讲，这是黑钱。
假设在太阳教会的财政记录中，苏晓有500枚金币，一旦他花了800枚金币，太阳教会马上会找上门，询问他这额外的300枚金币从何而来，说是通过与其他教徒交易，这当然没问题，太阳教会有专门的人检查这方面。
无论是太阳金币还是声望值，其实都是太阳教会的内部货币，其流通根本瞒不过财务处。
花黑钱会出问题，换位思考的话，如果苏晓一直不把自己的声望花超支，那是否就没问题了？答案是，是的。
只要苏晓的花销，不超出他的正当所得，就没任何问题，具体怎么运作，还要根据情况判断。
苏晓在声望商店兑换一枚价值5点声望的绿色品质道具，是一块枯干的骨头碎片，他开始等待。
如果凭“成本价采购”+“退货”黑了声望后，就不能在声望商店内购买物品，是件很麻烦的事，所以他购买低价格物品尝试。
等了片刻，没任何提示出现，苏晓将手中的骨头碎片抛给凯撒，凯撒来者不拒，奸笑着揣入怀中。
查看现有声望，苏晓的声望达到1338000点，将近134万的声望到手，让他距离目标更近一步。
首次黑声望很顺利，苏晓刚欲向房间外走去，敲门声传来。
咚咚咚。
听到这敲门声，柜台后的凯撒不知从哪拽出个大布包，往背上一背，看模样，分明是要跑路。
苏晓看着凯撒，凯撒的表情一阵扭曲，犹豫了几秒，才放下大布包去开门。
门外是名戴着头桶，背着锯锤的男人，他没走进房间，只是与凯撒低声说了些什么，凯撒一副恍然的神情。
头桶男走后，凯撒清了清嗓子，说道；“我亲爱的朋友，你不会认为凯撒刚才是要跑吧，凯撒是那种会独自跑路的人吗？”
凯撒义正言辞，抢占先机，恶人先告状。
“是个好消息，你要抓的月吃兔，已经抓到了。”
“月吃兔？还特么冷吃兔呢，月使徒吧。”
巴哈说话间关闭异空间入口，实际上，凯撒刚才其实不用恶人先告状，一旦事发，苏晓、布布汪、巴哈保证在0.5秒内，全都消失在凯撒的视线中。
“对对，就是冷吃兔，啊呸，月吃兔，月，月……这什么破名。”
不理会凯撒的语言性混乱，苏晓出了房间，从大厅后门走出，顺着后院的甬路，来到一处后天开凿出的环形山谷内。
山谷中心有一处石质祭坛，祭坛右侧的空地上，十几个铁笼摆放在此，有一道身影侧躺在铁笼内，是月使徒，发现有人来，她悄悄睁开的右眼马上闭上。
苏晓蹲在月使徒所在的铁笼前，低头看着躺在里面的月使徒，对于这事，他已是轻车熟路，他说道：
“我是白夜，你出50000灵魂钱币，带你出去。”
“哈？”
月使徒懵了，她环顾周边，神秘兮兮的低声说道：
“白夜，你加入了太阳教会？”
“嗯。”
“只要你能带我出去，50000枚灵魂钱币没问题，不过呢，进入世界后的情况，你了解的，没人会带太多灵魂钱币进入世界，你说对吧。”
月使徒的话其实有道理，轮回乐园的契约者，从不会带太多灵魂钱币进入世界，之前苏晓也是这么认为，他的认知为，所有乐园的契约者，都不会带大量灵魂钱币进入任务世界，直到，莫蕾分两次交易给他17000枚灵魂钱币，打破了他这一认知。
契约者不会带大量灵魂钱币进入任务世界，除天启乐园的契约者之外。
“月使徒，你有持续性恢复药剂吗？”
“有…有啊。”
“现在就喝，我们别耽搁时间。”
苏晓起身，从储存空间内取出一根骨棍，此武器名为【罪落天遗】，专门用来揍人的。