第四十三卷 第3212章 两手准备

死斗终端上的画面变得一片黑白，解谜游戏的DLC总计三个场景，每个场景10～12个小关卡，也就是总计33个小关卡。
看上去很简单？并不是，每个场景只有入口处有存档点，辛辛苦苦一整天，只需瞬间的失误，就回存档点烤火吃饼干。
用皮胖的原话是，这DLC还不够完美，暂不发售，先让苏晓内测。
实际情况是，这玩意的难度太高，皮胖怕发售后，自己被愤怒的游戏玩家查水表。
请不要笑，在乐园内做游戏是个危险工作，因为你根本不知道，有哪位大佬会玩你的游戏，以及那位大佬被虐到自闭后，会不会来线下找你，和你来一场线下真人PK，或许皮胖从不做格斗类游戏，就是因为这点。
苏晓想起了死斗游戏，从性质上来讲，死斗游戏就是格斗类游戏，眼下，那游戏公司的总部都被炸平，老板也跑路。
收起死斗终端，这东西是他花几十万乐园币买的，性能很是强悍，这死斗终端，除了死斗游戏外，什么游戏都能玩。
苏晓靠坐在躺椅上，在窗口前吹着清凉的夜风，他现阶段要解决一个很重要的问题，如何知晓烈阳君主那边的情况。
太阳教会的库存内，总计有21块画卷残片，这种数量，苏晓不去参与到烈阳君主那边的争斗，其实也没什么，问题在于，他进入沙之世界后，接到了一个支线任务。
这支线任务名为收集癖，内容为在沙之世界内，收集25块画卷残片。
任务奖励为【起源石随机抽取权限】，这是苏晓无法拒绝的奖励，任务失败的惩罚为魅力属性-5点，幸运属性-3点。
魅力属性滑落，苏晓可以接受，幸运属性滑落3点，这就让人很心痛，苏晓眼下的幸运属性为43点，这其中还有8点是命运主宰的被动效果加成。
也就是说，他自身的幸运属性只有35点，不算苏晓刚进入轮回乐园内的1点幸运属性，也就是说，苏晓从一阶到八阶，一共才提升了34点幸运属性，其中还有15点是来自连锁成就任务·掠天惊澜，通过其他方法提升的幸运属性，共有19点。
如此梳理，这支线任务要扣3点幸运属性就让人很心痛，苏晓自知，自己的运势不怎么样，要是再扣除3点幸运属性，那还得了。
太阳教会库存的21块画卷残片，对苏晓来讲，就算不是稳了，得手的概率也在九成以上。
所缺少的4块，从当下的局势看，只能从烈阳君主那边入手，所以苏晓才需要那边的实时情报。
从烈阳君主那抢画卷残片？
当然不，这是效率最低的方法，苏晓眼下是太阳教会的成员，在明早，太阳教会的两位主教，四位执事，以及十二位神官，就要与他在大教堂五层的温房内见面。
之所以有这么多太阳教会的高层要见他，是因为他通过凯撒发布了一个委托，这委托是先拿报酬，后办事。
委托内容待定，内容不会违反太阳教会的信条，有危险，但绝不是必死之局，委托的报酬是七种药剂的预定权，七种药剂分别对应：力量、速度、精神、生命、身体防御、自然、神性之血。
七种药剂配方所需的材料都列出，接受那委托的信徒只需拿来对应的材料，苏晓就会帮对方调配药剂。
苏晓需要时，他会拟定委托的内容，在那时，接受这委托的信徒可以拒绝，但要补偿给苏晓600枚太阳金币，这是苏晓帮他们调配药剂，但他们没帮苏晓做事的赔偿。
无论怎么看，苏晓这举动都很可疑，对于可疑之人，太阳教会向来不客气。
问题在于，苏晓太可疑了，可疑到正大光明，可疑到让一众教会高层心生茫然，一般来讲，心怀鬼胎的人，不应该这么明目张胆才对，这不找死吗。
如果苏晓没调配出太阳药剂，太阳教会负责处理异端的刽子手们早就出手，问题在于，苏晓加入太阳教会没多久，就表露出自己药剂师的身份。
这让一众教会高层更加茫然，这是要干啥？真的是来加入太阳教会？不像啊，这家伙太可疑，要避免他卷跑大量太阳金币与物资。
没错，苏晓居所周边的暗处，已盯守着十几名教徒。
就在一众教会高层认为苏晓要携款潜逃时，苏晓对外公布了提前预支报酬的委托，这委托最狠的有两点，1.能提前拿报酬，2.如果反悔，不愿意完成苏晓之后提出的要求，付出600枚金币作为补偿即可。
苏晓列出的七种药剂，太阳教会内没有，就算有，每种药剂的调配费用，都要付给药剂师近千枚金币，并且，那些药剂师不会像苏晓一样，保证有九成的成功率。
这让人很难拒绝，苏晓的这一张牌打出去，一众教会高层沉默了，他们发现情况开始棘手。
除掉苏晓？当然不行，苏晓的一系列举动，让很多教徒受益，在这种情况下，如果太阳教会除掉一名来投靠的药剂师，不知要寒了多少人的心。
苏晓刚来就调配太阳药剂卖，虽说贵了点，可这药剂的性能，是同类型之最，贵有贵的道理。
这就导致，苏晓在太阳教会内的地位很特殊，一众教会高层想让他离开，原因是他可疑，普通教徒则想让他留下。
眼下的情况开始平衡，这正是苏晓想看到的，他没打算与烈阳君主正面开战，没必要那样做，他现在是太阳教会的成员，以这身份为基础，与烈阳君主达成暗地里的合作，是很不错的选择。
与灰绅士的交锋中，苏晓从对方那借鉴到一种策略，在布设计划前，要有两手准备。
计划1：在太阳教会这边以委托的方式进行一次性招募，招募到的教徒足够多后，这就是一股很可怕的力量。
计划2：在暗地里与烈阳君主达成合作，当烈阳君主与罪亚斯、伍德。
莫蕾等人决战时，一刀背刺了烈阳君主，夺取画卷残片的同时，还能获得世界之源、宝箱等。
优先实行计划2，出了纰漏，可以通过计划1所招募来的力量，进行强攻。
苏晓心中打定主意，实际上，他的计划核心很简单，夺取画卷残片与资源，这两点才是最重要的。
他查看现有声望，轮回乐园的提示出现。
【现有声望值：903005/30000点（崇敬级）。】、
声望等级卡在了崇敬级，但现有声望已达到90万点，这距离苏晓的预期目标已经不远了。
太阳药剂还剩44瓶，不出意外的话，全部出售，苏晓能净赚924000点声望，从眼下的售卖速度来看，也就是明天中午，太阳药剂就会售卖一空，很畅销。
看了眼天色，夜黑风高，是时候了，苏晓带着布布汪与巴哈出门，直奔大教堂而去。
……
王朝遗址·圣丹城，此时被烈阳君主雄踞，想居住在此，不仅要戴上脖镣，还要缴纳高昂的居住费。
夜间的圣丹城宏伟、破败、安静，位于东侧20多公里处，怪石嶙峋，一条蜿蜒的河流淌过，偶尔能听到夜行动物的嚎叫声。
一处临时营地建在巨岩围绕成的避风处，火焰烧的木柴噼啪作响，两道身影坐在火堆前，一人坐姿咸鱼，另一人双手抱膝，正在生闷气。
“莫蕾，等我的召唤能力恢复了，我把他们全都撒了，全都撒了！”
月使徒的语气悲愤，这是为了找到并获得‘野兽心’，她所付出的代价，从原理上来讲，根本没人能获得‘野兽心’，可月使徒有个召唤物能做到这点，将那不可能做到的事，变为可能。
那召唤物正在待命，作为代价，月使徒现在只能少量召唤月系召唤物，并且个体强度很低，她就算用尽全力，才能召唤出几十只召唤物，在月使徒看来，这就等于没有，还不如她的‘钞能力’。
如果月使徒这想法，被其他召唤系知道，绝对会把她吊起来抽，什么叫才几十只召唤物？对于95%以上的召唤系，这已经很多了。
实际上，月使徒并非在装哔，她的召唤物上限为195360只，几十只真的不多。
“啊，啊，知道了，等你实力恢复，你就能把他们全鲨啦。”
莫蕾有气无力得开口，右眼上还有黑眼圈，这是今天傍晚时挨了一拳。
“你不信？”
月使徒更加气愤，连她最好的朋友都不相信她。
“从我们认识以来，在我的印象中，一到大战，你肯定挨捶。”
“不是的！”
月使徒想狡辩，可憋了半天也没说出什么。
她已经忘记自己打穿多少世界，上个世界进度，她还打穿一个八阶世界，一个有几十名八阶契约者的圣域乐园神棍团，被她的召唤物们围攻致死，从始至终，那些八阶契约者都没找到月使徒，她在被苏晓教育过后，开始喜欢藏身在地下千米之下。
可以说，月使徒在正常的任务世界就是幻神，苟一段时间后，一路平推，可到了世界争夺战一类，马上拉胯。
“没事的，我会保护你。”
莫蕾笑着，粉色短发让她看起来格外清爽。
“你真可靠，莫蕾，有你保护我，我一定不会……”
嘭！
大地震颤，一根【残忍锯枪】从上空刺落，以这锯枪为中心，周边百米内的地面，出现一大片圆形龟裂。
“小心！”
莫蕾在崩裂的土块间，向月使徒扑去，她单手前探，抓向月使徒的手臂。
嗖的一声，一道身影出现在莫蕾身侧，此人带着铁黑色头桶，一身黑色皮衣，皮衣上有纽带扣作为装饰品。
头桶男持握一把大号锯锤，上面是洗不掉的斑驳血迹，如果不是为了生擒，这锯锤已探出锯齿，一锤下去，就能把人锤成四溅的碎肉。
头桶男双手握着锯锤，身处半空中突袭，璀璨的阳光在他眉心爆发，这让莫蕾眼前发白，全身的力气也被抽离。
其实苏晓忽略了一个问题，他这次开价三块【温热的太阳石】，出价太高，这导致，本次委托引来一个九人的精英小队，所有教徒中，他们是最精英的那一梯队，而第十人，这是名闲得无聊的执事。
强光乍现，莫蕾单手挡在身前，她现在的思维很混乱，一种想要赞美太阳的冲动出现在她心中。
正在此时，头桶男手中的锯锤横抡。
嘭！
气爆环炸，一缕血迹托在半空中，莫蕾向远处倒飞而去。
相比莫蕾这边，月使徒更惨，总计九名头桶人将她围住，太阳的光辉从四面八方映来。
月使徒脸上浮现真诚的笑容，她的双臂仿佛要拥抱太阳，脸上的神情幸福至极。
咔哒、咔哒～
锁链将莫蕾的双手双脚束缚，一名女教徒对着月使徒的后腿弯一脚踹下去，让月使徒跪坐在地。
月使徒脸上的幸福突然消失，她尽量镇定的环顾周边，解释道：
“我不是任何神教的人。”
月使徒的苟命经验很丰厚，已经看出围攻她的这些人来自神教或教会一类。
月使徒的话没得到回应，一名教徒向她迎面走来，一脚直踹脸，很是突然。
砰的一声，月使徒眼前陷入一片黑暗，躺倒在地，隐约间，她听到有人在交谈，内容为：
“另一个逃了，那个小粉毛‘波’的一下，就消失了。”
“波的一下？你在说什么。”
“必须找到，她逃不远。”
“呱～”