第四十三卷 第3211章 快乐源泉

苏晓将【太阳药剂】抛给凯撒，这药剂还可以，至于多出的增益效果，这是常有的事，尤其是在改良与开发药剂时。
凯撒查看【太阳药剂】后发现，【太阳药剂】比同类药剂的确强出了十倍，有一点无法避免，【太阳药剂】每人仅能饮用一次。
凯撒带着药剂离开，去做初期宣传，为傍晚的开业做准备。
实验台前，苏晓看了眼剩余的【阳光颗粒】，还剩95盎司，不出意外的话，再调配95瓶太阳药剂没问题。
苏晓让巴哈开窗，点燃一支烟后，他靠在座椅上全身放松，他要在今天下午把所有太阳药剂都调配好，将其作为筹码拿捏在手中，调整状态，是为了调配出更多瓶完美品质的太阳药剂。
几分钟后，苏晓让巴哈关窗，他的精力全集中在药剂调配上，一瓶瓶太阳药剂被他调配出。
……
下午四点，大教堂一层，补给处。
咚咚咚、
敲门声传来，一高一矮两道身影走进补给处的房间内，木柜台后，凯撒正呼呼大睡，口水流出一大滩。
来此的两名教徒，一人身材高大，穿着信仰长袍，戴着头桶，从他的身影看，这是男性，身上的信仰长袍，代表他擅长使用太阳奇迹，属于远程系。
他身旁那道苗条的身影，要比他矮一头，此人一身黑色皮衣，背后是残酷锯枪，她同样戴着头桶，头桶上写着39，这代表她的年龄，避免年少的兔崽子，因她的声线来骚扰她。
这两人是夫妻关系，身材高大的男教徒名为丹尔·诺，身高矮一头的女教徒名叫席维。
女教徒·席维的身材虽不高，却是个暴脾气，看到凯撒在呼呼大睡，口水都流了一大滩，她确定时间后，作势就要拍柜台。
席维的手刚抬起，就被她丈夫丹尔·诺抓住，席维心中恼怒，想到这是在外面，她退后一步，哪怕周围唯一的旁观者还在呼呼大睡，但在席维看来，这是她的丈夫，在外面，她要给对方最大的尊敬，就如她丈夫也尊重她一样。
咚咚～
丹尔·诺用指节轻敲柜台，唤道：“凯撒先生，时间还早，别睡了。”
“嗯？谁？”
凯撒迷糊的直起身，看到席维头桶上的39后，想起这是一对夫妻。
“丹尔·诺，你们两夫妻这次的委托还顺利吗？”
凯撒没奸笑，他只和熟悉的人，才会露出奸诈模样，当他真正奸诈时，他的神情会很诚恳。
“很顺利，我们需要……”
丹尔·诺报出他们两夫妻需要的物品，将一袋金币放在柜台上。
凯撒的业务能力无需多言，很快帮丹尔·诺夫妻办理好，他睡到有些懵的大脑，也从‘双核’提升到‘八核’。
“丹尔·诺，我这进了批新药剂，感兴趣吗？”
“是库珀主教开发的配方？如果是，至少在三个月后我才有兴趣。”
丹尔·诺笑了笑，对于库珀主教，他心中很尊敬，不过对方调配的药剂，他绝对不喝，至于开发的配方，经过一段时间的完善，丹尔·诺才会放心喝这种配方所调配出的药剂。
当然，不能是库珀主教本人调配，必须是教会的药剂师，库珀主教在调配药剂时，经常夹带私货。
“不是，这次是库库林药师。”
“库库林药师？这是谁？”
“那些都不重要，我以人格担保，这药剂真实有效，已经通过教会其他药剂师的检查，这种药剂名叫太阳药剂。”
“太阳药剂？！”
丹尔·诺的语气略显不悦，在太阳教会内，不是什么东西都能以太阳而命名，除非很有意义的东西，例如太阳头桶。
“这是功效和成品药剂。”
凯撒取出仅有的一瓶太阳药剂，以及一张卡片，卡片上写的是功效。
丹尔·诺看到太阳药剂的效果后，心中惊讶，他没想到这药剂会如此强大。
当他看到这药剂对心脏与肾脏有大幅度增益时，他的目光变得凝重，他年轻时，肾……咳，不对，心脏受到过贯穿伤，外加年近40，已和妻子结婚近20年，急需强化一下自己的两颗‘心脏’。
“咳，这药剂不错，尤其是对太阳之力的增长和适应性方面，价格多少金币？”
“3000。”
凯撒探出三根手指。
“这……”
丹尔·诺犹豫了，3000枚太阳金币对他而言是笔巨款，每次接委托，他虽能攒下些钱，可如此高昂的价格，让他犹豫。
“我们要了，半小时后给你送钱来。”
女教徒·席维开口，态度格外坚决，一旁的丹尔·诺轻咳一声，没说什么。
“感谢你的光临，哦，差点忘记，我和我的合作伙伴，准备给客人们优惠，从本日起，如果客人愿意帮我们宣传，我们愿意给两位提供大额的优惠，甚至……免费。”
凯撒开始叙述优惠的规则，很简单，丹尔·诺夫妻两人，每帮凯撒拉来一名客人，即可免100枚金币的购买费用，也就是说，如果丹尔·诺夫妻拉来30人购买太阳药剂，代表他们能免费获得一瓶太阳药剂。
这种销售模式，代表凯撒这厮，或许是去过现实世界了。
假设一共卖100瓶太阳药剂，一共才花费10000枚太阳金币，占据总收益三成的凯撒，愿意出这费用，这是宣传费用，是他要负责的方面。
太阳信徒们更加信任彼此，他们互相推荐的药剂，在他们心中，比凯撒推荐的靠谱太多。
……
4号公寓，三楼的05号房间内，夕阳从天边映来，苏晓放下手中的一瓶太阳药剂，桌上总计摆着95瓶太阳药剂，93瓶普通品级，2瓶完美品级。
能调配出2瓶完美品级的太阳药剂，还是苏晓的手感好，这2瓶太阳药剂，他不准备出售，而是用来做更重要的事。
“汪。”
“嗯，送过去吧。”
苏晓将43瓶太阳药剂存入团队储存空间内，留下52瓶。
凯撒那边已打开了销售渠道，对大多数教徒而言，太阳药剂显得贵了些，可对于那些热衷于战斗的信徒，太阳药剂一点也不贵。
凯撒正是知道这点，才拍胸脯保证能卖出去，这是情报的价值。
布布汪把药剂送过去没多久，苏晓就发现团队储存空间内出现几大袋金币，总计10500枚太阳金币。
这些太阳金币不能出售给轮回乐园，而是要交给凯撒，这样一来，凯撒就能以他后勤管理员的身份，将与10500枚金币对等的声望值转给苏晓，否则，凯撒无法以任何方式，帮苏晓获得声望值，除非他想试试违反初始条例的滋味。
【你获得105000点声望。】
【你获得168000点声望。】
【你获得147000点声望。】
太阳药剂陆续卖出去，半小时不到，卖了20瓶太阳药剂，42万点声望到手。
说来有趣，苏晓解决永望镇的异响，理智值甚至滑落到200点以下，才获得7830点声望而已，眼下，那边卖一瓶太阳药剂，他净赚21000点声望。
这只是开始而已，等太阳药剂售卖一空，苏晓捞到大笔声望后，他会公布一件事，就是从即日起，他将为太阳教会所有信徒，调配几种药剂，教徒们自带材料。
苏晓提出的报酬为，帮他做一件事，这件事很危险，但达不到必死的程度，并且，只要与他达成这交易，后续那名教徒拿来材料，就可以免费配药剂。
实际上这只是噱头，苏晓对外宣称，他只会调配几种药剂，想找到对应的材料，说难不难，说简单，也需要时间。
在太阳教会内爬上高位，对苏晓而言没用，太阳教会的高层只是强，不会去命令，也不能命令其他教徒，这是太阳教会的宗旨。
所以苏晓采取这种策略，他需要太阳教徒们帮他做的那件事，是在烈阳君主、伍德、罪亚斯、莫蕾等人拼到最后时，去那边夺画卷残片。
这件事暂不急，苏晓让位于补给处的布布汪激活阵营商店，共享权限，兑换列表浮现在苏晓眼前。
苏晓身揣420005点声望的巨款，他当即将【凝固的太阳血晶·超大块】兑换，这东西现阶段买了不会有问题。
让苏晓惋惜的是，【凝固的太阳血晶·超大块】总计有三块，他最多只能兑换一块，这是声望商店的规则。
【你已消耗102000点声望。】
【你获得凝固的太阳血晶·超大块。】
【凝固的太阳血晶·超大块】
品质：不朽级
类型：强化类物品
效果：可将不朽级装备强化等级提升至+10（除不朽级武器，以及少部分特殊的不朽级装备）。
评分：1500点（不朽级物品评分为1000～1500点）
简介：此为太阳之环内流淌出的灼热鲜血，在这鲜血凝固为血晶后，即是此物，可惜，它无法用于作画，相比灼热鲜血，黑暗之血才是这个世界需要的东西，太阳教会已做出最大努力，但他们并非来自黑暗，只有迹王才渴望黑暗，而绘画者，需要黑暗之血。
……
【凝固的太阳血晶·超大块】是好东西，这【太阳血晶】能将不朽级装备强化到+10，用来强化命运主宰、伯格之心，都是不错的选择。
苏晓又花费45000点声望，兑换30颗【温热的太阳石】，这是要付给十名教徒的报酬，苏晓决定，现在就雇佣人去逮月使徒与莫蕾。
每名教徒3颗【温热的太阳石】，以声望商店的价格，也就是每人6000点声望价值的物品，对于委托而言，这已是很不错的报酬，更美妙的是，这次是10人行动。
太阳教会套装·套装效果2：太阳之正义（被动），当你与其他太阳教徒协同战斗时，你身旁每多一名太阳教徒，你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力、真实魅力属性，将各提升2点。
提示：此套装效果，最多可提升10点真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力、真实魅力属性！
提示：当套装效果达到最大值后，将激活更强的太阳之力增益，太阳之力会滋养你的身躯，在你受伤后，根据你受伤的程度，决定生命值恢复速度（伤势越重，此效果带来的恢复效果越强）。
……
凯撒那边已经联络好10名擅长隐匿与生擒的太阳教徒，苏晓将10颗【温热的太阳石】，放入团队储存空间内，让布布汪转交给凯撒，这是付给十名教徒的订金。
20分钟后，那边付了定金，十名太阳教徒出发。
一番消费，苏晓还剩273005点声望，这声望来的快，花的更快。
夕阳的窗边，苏晓躺在躺椅上，微风徐徐吹来，他拿出死斗终端，攻略解谜游戏的DLC，从这DLC中他感觉到，皮胖的游戏制作水平有所提升。
与此同时，古龙国度·埃伯亚思，上空千米处，一座石桥悬于半空，尽头连着一座塔。
禁足塔内，墙壁与地面上还能看到灼烧痕迹，宛如被炸了很多次，一层水晶覆盖在上面，避免有焦糊味蔓延。
白龙女依然穿着冷白色的长裙，她头上盖的半透明纱幕已经摘下，原因是，这纱幕影响她的视线，让她的反应变慢。
至少白龙女是这样认为，绝不是她的反应慢，之前的失误，都是因为这纱幕遮挡视线。
可以说，此刻白龙女的想法，与众多网友说的‘网络卡了’、‘有延迟’、‘手心出汗’等借口别无二致。
坐在椅子上的白龙女，双手中是一台平板电脑，屏幕内正是苏晓曾攻略的那款解谜游戏，这款游戏的关键词为：‘难度反人类、手残噩梦、游戏戒断器、来自开发者的恶意、推荐给朋友后友尽。’
这款解谜游戏，不知让多少契约者心中暴怒、口吐白沫、怒摔手机等，他们玩这游戏时，皮胖成了他们最好的朋友，时常挂在嘴边‘问候’。
白龙女的眸子紧盯屏幕，纤长的手指连点，在攻克一个小关卡后，她心中莫名的喜悦，然后屏幕内的角色，被一名屠夫踩住，一斧斧劈死，屏幕上满是血点，随着屠夫的每一斧劈下，画面在不规律的晃动，还带有震动感。
画面变得黑白一片，白龙女看着屏幕，几秒后勉强的笑了笑，她在心中想着，这是一种名为游戏的玩乐之物，她作为龙之女，埃伯亚思的幸存者，两大文明消亡的见证者，她怎么会因为游戏卡关而生气呢？
完全不会。
白龙女开始新一局的游戏，随机人物是机偶，白龙女最中意的角色，这也是她用得最好的角色，可惜在5秒后，屏幕变得黑白一片。
“呼～”
白龙女轻吐了口气，她没发现，她的心态已经有所变化。
半小时后，白龙女皱着眉头，犹豫了几分钟，才没将平板电脑收起。
一小时后，白龙女眉头皱得更深。
两小时后，白龙女似乎是咬着牙，眸子也眯起了一些，她有点想摔了手中的平板电脑，可又舍不得，并且，作为女士，她要保持端庄与优雅，白龙女心中默念，她不能生气，一款游戏而已，不值得。
五小时后，白龙女关闭平板电脑，漆黑一片的屏幕上，映照出她那张面无表情的脸。
总计耗时16小时，白龙女彻底被这款解谜游戏折磨到自闭。