第四十三卷 第3210章 非卖品

早七点，阳光顺着窗帘缝隙映入，矮桌两侧的沙发上，苏晓与凯撒对坐，已谈好合作的详情。
凯撒原本不想要三成，他更想要一成，只能说，凯撒这厮，对危险的嗅觉很敏锐，他已隐隐猜到苏晓要做什么。
除了买空太阳教会的库存外，苏晓还有另外的计划，眼下这种捞好处的机遇，他从一阶到八阶，是头一次遇到，他要冒险捞一大笔。
苏晓能感觉到，树生世界已经不远了，仙姬、灰绅士、神父，这三人每个都是威胁，更何况是凑齐后组成小队。
更为难办的，是这次的树生世界出了问题，还未开始，就有很多违规者，从未知渠道弄到邀请函，可以想象，届时定是群魔乱舞。
苏晓此时要做的，只有筹集资源，不断提升自身，敌人智谋超群？人数众多？没关系，只要自身足够强大，敌人来一个就弄死一个。
一直以来，苏晓都知道自己的优势，能打过的敌人，一般算计不过他，而能算计过他的，一般打不过他，并非苏晓运气好，而是他会尽最大可能，规避那些无法对抗的敌人。
例如奥术永恒星，为了规避他们，苏晓就算到了八阶，也极少踏足虚空，不是不想，而是不能，被奥术永恒星抓住一丁点机会，苏晓确定，自己会死无葬身之地，没有任何翻盘与逃脱的机会。
奥术永恒星能终结灭法时代，能成为虚空最强霸主，必定有其强悍与过人之处。
苏晓暂不考虑奥术永恒星那边，近期内，对他威胁更大的是灰绅士、神父、仙姬。
这次加入太阳教会是一次契机，苏晓放下心中的所有顾虑，决定捞笔大的。
看到苏晓此刻的目光，对面的凯撒哆嗦了一下，转而眼中爆发出贪婪。
“凯撒，一成还是三成，你自己选。”
“三成。”
凯撒选择遵从本心，虽说拿一成风险低，不会参与到后续的某些事中，但能拿三成……实在是太香了。
眼下缺副材料，以及成品太阳药剂，前者由凯撒负责，后者苏晓负责。
凯撒的计划为，副材料方面，其实不用提前买，完全可以赊账，这方面他全权负责，副材料的费用，不用苏晓承担分毫。
一瓶太阳药剂所需的副材料，价格在1000点声望左右，这份支出，等药剂卖了之后，再进行填补，也就是从凯撒所得的9000点声望中，扣1000点。
对于凯撒这种骚操作，苏晓早就习惯，他更想知道，凯撒是怎么把价格在2万声望，也就是2000枚太阳金币的药剂，卖出3000枚太阳金币。
苏晓向客厅右侧走去，这里要改良一番，至少要有试验台一类，能调配药剂。
三小时后，苏晓坐在一张依托墙壁的试验台前，上面摆着各类瓶瓶罐罐，有些精密的器械，被安置在试验台两侧。
凯撒承诺的第一批材料已送到，苏晓准备以3～5盎司的【阳光颗粒】为代价，进行药剂改良，首先的问题是，要让太阳药剂内的太阳能量更加精纯，更利于身体吸收，让其拥有生命特性。
提纯方面，苏晓的思路为，先将【阳光颗粒】融入到无特性的液态能量内，然后构建一颗简易版的吞噬之核，用其过滤这些液态能量。
完成过滤后，不要立即提纯，这种溶液，暂命名为太阳溶液-01号。
取来厚掌朴的汁液，倒入器皿内，然后加入一种名为‘耶普克’的昆虫细胞，两者都没有太阳特性，却有这方面的兼容性，并且这两者一个为植物，一个为昆虫，两方都有极强的侵略性与同化性，会试图将彼此同化成自身的存在形态。
这两者都不是苏晓想要的，它们的超凡特性对抗中，会产生一种介于“中特性”的活性能量，这能量，既有植物的稳定与兼容，又能利于被生灵吸收，此活性能量，暂命名为植生-02。
将之前调配的太阳溶液-01号，与植生-02进行调和，所得液态能量，既有浓郁的太阳之力，也继承了植生-02的特点，可被生灵吸收，这种液态能量，暂称为未成品-03。
之后需要通过简易版的吞噬之核，对未成品-03进行过滤、提纯、这样一来，就得到了高纯度，可被生灵吸收的【阳光颗粒】。
苏晓看着试管中的【阳光颗粒】，用食指敲了下试管壁，里面的【阳光颗粒】更亮了些。
“基本就是这样，很简单的过程。”
苏晓的目光转向一旁的凯撒，之前凯撒极力请求留在这，旁观苏晓是怎么调配药剂的。
“就，就这几步吗，难度比想象中的低。”
额头见汗的凯撒开口，从他那茫然的眼神来看，他什么也没看懂。
“哦？那你今后或许能成为有水平的炼金师，现在得到的不是成品，依然是主材料。”
听闻苏晓的话，凯撒心中发虚。
“那还有多少步骤？”
“调配进度已经完成了2.7%，太阳药剂不是很难调配的药剂。”
听到这句话，凯撒开始怀疑人生，这么还不难吗？身为‘中级炼金师’的他，根本看不懂。
开发药剂很难，改良药剂的话，难度降低很多，当天中午，苏晓就调配出首瓶太阳药剂。
这类药剂，他在炼金学还是Lv.30时，就能达到90%以上的成功率，更何况他现在的炼金学已达到Lv.62。
但有一点，想调配出完美品级的太阳药剂非常难，这药剂的性能，已被他开发到逼近极致，再向上提升一点，都有极大的难度。
可能调配近百瓶太阳药剂，都不会出一瓶完美品质，这也代表，完美品质的太阳药剂是非卖品。
苏晓拿起桌上的太阳药剂，水晶瓶内的金色药液，里面有繁星般的光点飘动，只是看一眼，就让人不禁迷醉在其中。
【太阳药剂（改）】
产地：沙之世界·待定
品质：圣灵级
类型：永久增益类药剂
效果：饮用后的30分钟内，太阳之力永久提升4500点，太阳之力适应性+15点。
提示：因此药剂将太阳、生命、灼热之水等特性完美兼容，饮用后将有额外效果，永久性大幅度提升心脏、肾脏的活力。
提示：此药剂重复饮用无效。
评分：952点（圣灵级品质药剂评分为700～1000点）
简介：待定（猎杀者可自由拟定）
价格：待定（猎杀者可自由拟定）
……