第四十三卷 第3209章 这不巧了吗

天色渐亮，苏晓祭献了一晚上的各类物品，终于将【誓约之徽·白龙】提升到圣灵级，虽没达到不朽级，但有些事不能操之过急。
原本想通过祭献大赚一笔声望，结果祭献了一晚上，原有的12086点声望，还剩5点。
通过祭献得来的收益，眼下只有【阳光颗粒（100盎司）】，这就是大赚一笔的希望。
想调配太阳药剂，其他材料都可以用特性相同的材料替换，唯独【阳光颗粒】不行，没有这主材料，一切都是空谈。
之前在祭献时，苏晓获得了0.75盎司的阳光颗粒，但那太少，想要调配一瓶太阳药剂，至少要1盎司的阳光颗粒。
100盎司的阳光颗粒，调配出100瓶太阳药剂没问题，有了这些太阳药剂，捞声望就不是大问题。
只有阳光颗粒，无法调配出太阳药剂，还需要其他副材料，起到综合、稳定、催化等效果。
这些副材料从何而来？
用灵魂钱币换成声望，从太阳教会或其他教徒那采购，是可行的策略，可苏晓感觉这不够赚，这笔药剂生意可以找凯撒合作。
如果凯撒能解决副材料、售卖等问题，苏晓可以与凯撒三七分账，他这边提供技术、阳光颗粒（主材料），占据收益的七成，凯撒那边负责副材料、售卖、处理上层关系等，占据三成。
双方合作，苏晓之所以占比这么高，是因为他掌握了核心技术，凯撒那边想占三成，对方必须是不可或缺，否则的话，苏晓不会分给凯撒三成。
这想法出现后，苏晓通过团队频道联络巴哈，让巴哈告知凯撒这件事，在听闻这件事的五分钟后。
“我亲爱的朋友？你说的太阳药剂，具体有什么效果？”
凯撒坐在客厅内的单人沙发上，端着一杯茶，另一只无处安放的手，正在抠屁股旁的沙发缝，意图从里面抠出钱币或戒指一类的小物件，对于凯撒而言，每天出门，不捡钱就是亏了。
没错，苏晓这边刚说完，凯撒这厮就火急火燎的赶来，不得不说，这厮对利益的嗅觉极其敏锐，平常贪婪、吝啬、奸诈，合作时格外靠谱。
“太阳药剂来自圣地·奇利亚德……”
苏晓与凯撒说明情况，凯撒越听眼睛越亮，到了最后，他一拍大腿，眼眶湿润了。
“我亲爱的朋友，凯撒，吸～，凯撒前不久赔惨了。”
凯撒鼻涕一把泪一把，看那模样是真伤心了，显然，他在前不久亏了一大笔。
“……”
苏晓将自己腿旁的布布汪，拉到腿前，如果满脸眼泪和鼻涕的凯撒因过度伤心而扑过来，他就把布布汪当暗器祭出去，挡一下扑来的凯撒，以免自己的衣服蹭到对方的大鼻涕。
布布汪当了苏晓这么久的从者，此时已经判断出局势不对，它看向巴哈，那眼神是：‘救老子。’
巴哈突然就斗鸡眼，智商仿佛受到降维打击，那意思是，它啥也没看到。
巴哈心中和明镜一样，要是救了布布汪，被当成暗器祭出去的一定是它，就以凯撒的个人卫生情况，巴哈想想就肝颤。
让布布汪与巴哈担心的事没发生，凯撒吸了吸鼻涕后，情绪稳定下来，他说道：
“白夜、布布、巴哈，你们知道我上个世界经历了什么吗，我上个世界，去了大名鼎鼎的联盟星，初始身份是西大陆军需官，在那片西大陆上，全都是寄虫战士。
西大陆的掌控者自称泰亚图大帝，他手下有三骑士，然后就没其他上层臣子了，底下全都是没脑子的寄虫战士，我当时是军需官，只要给我时间，我就可以携款潜……啊呸，我就能带上本该属于我的东西，离开西大陆，那可是泰亚图文明遗留的所有财富！”
说到这，凯撒眼中遍布血丝，看那模样，随时可能气到休克过去。
布布汪与巴哈越听越不对，联盟星，那不就是上个世界吗，泰亚图大帝被围攻死时，它们都在场，之后没多久，西大陆就沉了。
苏晓端起身前的茶杯，喝了口，没说话，他已经大致猜到后续的情况了。
凯撒平复心态后，有些悲壮的继续说道：
“为了那些财宝，我抵达联盟星后，处处小心，不敢露出一点苗头，我连收集情报都不敢，生怕把狼引来，在我即将成功的两天前，不知道是谁，突然攻打西大陆，我还没搞清楚情况，炮弹就从天上落下来了，不知道哪个杀千刀的下令，那炮击一直持续了八个多小时，八个多小时啊！超凡物品都炸成了渣，我要不机灵点，也被炸成灰了。”
凯撒吐露自己的不幸后，长舒了口气，心情似乎都好了些。
“凯撒，你在上个世界进度，为什么不收集情报，弄个眼线一类的也行啊。”
巴哈笑着开口，那笑容很无良。
“怎么可能，我身边全都是寄虫战士，它们暴虐、愚笨，况且，要是被人发现我，我就成NPC送财boss了，西大陆是高危区域，契约者在那边，看谁都像boss。”
凯撒无奈的叹息一声，经这一番宣泄，他的心情好了不少。
“对了，巴哈，你们上个世界去的哪？大赚了一笔吧。”
“嗯，啊，对，大赚了一笔，上个世界去的暗星，还遇到了古神，那场面，啧啧啧。”
巴哈在睁眼说瞎话，上个世界进度当然是联盟星，再上个世界才是暗星。
值得一提的是，凯撒在西大陆遭到的炮击，一定是苏晓所下的令，当时在西大陆，除苏晓外，没人有权下达半小时以上的炮击命令，苏晓是当时的最高指挥官。
“暗星？那不是所属圣光乐园的世界吗，世界入侵？你们赚大了。”
凯撒很有见识，很多八阶原生世界，他都有所了解。
话题被凯撒扯远，苏晓呷了口清茶，问道：“主材料我出，副材料你有办法？”
“当然有，不过我亲爱的朋友，你说的太阳药剂……”凯撒停顿了下，奸笑着继续说道：“你说的太阳药剂，其实不算稀有，我这有出售类似的药剂，是库珀主教开发的配方，教会的药剂师调制，售价200枚太阳金币。”
凯撒拿出一枚金币，这金币比一元硬币大一圈，相比正常黄金的颜色，这金币的颜色要深邃很多，原因是里面混入了太阳石，这金币是太阳教会内部通用的货币。
加入太阳教会后，的确可以混吃等死，只要信仰太阳就可以，这里一日三餐、生活配给都免费，还给分配住所，有很多资质好的人，来太阳教会就是为了混吃等死。
他们最初假装信仰太阳，没多久，他们发现，太阳真的反馈了他们，太阳的力量逐渐出现在他们体内，向超凡修行，是会上瘾的。
随着这些有天赋的人越来越强，他们会感觉到无聊，每天24小时处于‘贤者时间’，看什么都感觉乏味，他们会尝试新东西，比如去公告板上扯下一份委托，将其完成。
这只是开头，有了力量后，委托这东西，越执行越上头，黑夜、鲜血、噩梦、心灵怪兽、太阳之光等因素，让这些有天赋之人沉迷其中。
当他们回过神时，发现自己已戴着铁黑色头桶，背着残忍锯锤，以往心中对其他教徒的畏惧，也在一次次合作中消失，这些都是兄弟姊妹，可以托付性命之人，当初想来混吃等死的少年人，已然变成黑夜中无所畏惧的猎人，无惧生死，无惧噩梦。
教徒们完成委托后，会得到‘份额’，有时教徒与教徒们私下交易，货币是必须的。
所以在多年前，太阳教会发布了这种内部货币，作为流通范围小的内部货币，必须保证其本身价值，太阳金币由两部分构成，太阳石+黄金，太阳石在教会内有很高的价值，黄金稳定性强，不会让太阳石粉末变的斑杂，二者堪称绝配。
完成委托所得的1份额，可在管理处换成1枚太阳金币。
苏晓用手指夹住凯撒抛来的太阳金币，一枚太阳金币，可兑换10点声望，对于他来讲，这金币多多益善。
凯撒的意思很明显，太阳教会内已有和【太阳药剂】类似的药剂了，一瓶200枚金币，也就是2000点声望。
根据凯撒的估测，单是【太阳药剂】的副材料，就要100金币的成本。
假设【太阳药剂】也卖200枚金币，除去100金币的成本外，还有扣除1盎司阳光颗粒的价值，没什么赚头，外加阳光颗粒只有100盎司，用过就没了，弄不好还能卖亏。
“白夜，这买卖不好赚啊。”
凯撒挤眉弄眼，那意思是，还是按照老计划吧，他把一切都准备好了。
“太阳药剂原本不是增益型药剂，而是防护型药剂。”
苏晓将手中的金币立在桌上，与凯撒简单讲解太阳药剂的构成，这种药剂的效果，抵御灼照占9成，增益效果占1成，还是那句话，这东西被开发出，不是用于给谁增益的。
以苏晓掌握的炼金学Lv.62，当然能改良这药剂，他的改良方向为，把这药剂的防护特性全部舍弃，增益全开，通俗的比喻就是给这药剂洗点，一共10点技能点，全点在增益方面。
如果说现在的太阳药剂，能和同类药剂打个五五开，等完成改良，它的效果猛增十倍后，对上同类药剂，简直是一拳一个小朋友。
“我亲爱的朋友，你是说，太阳药剂的效果，最多还能提升10倍？”
凯撒咽了下口水，心跳都开始加速。
“确切的说，是最起码能提升十倍。”
“这生意有得搞。”
凯撒拿出个二手计算器，以快出残影的手速在上面一顿按。
最终，凯撒以经济学、市场学、心理学等综合估测，如果太阳药剂改良成功，每瓶的价格是3000枚太阳金币，也就是30000点声望一瓶。
苏晓感觉一瓶卖不了这么多，毕竟有同类药剂托底，每瓶20000点声望的话，还有可能在短时间内卖掉，东西再好，如果贵到让人无法接受的话，会让购买者的理智大幅度提升，这是来自‘贫穷之力’的加成。
也就是说，全部卖掉的话，总计200万点声望的收益。
凯撒这厮拍胸脯保证，每瓶绝对能卖到30000点声望，否则的话，他也不会和苏晓合作，在没提供技术的情况下，不能把价格提上去，凯撒拿三成会感觉心慌。
一瓶30000点声望，按照三七分，苏晓得到21000点，凯撒得到9000点，假设100瓶太阳药剂全卖了，苏晓将入手210万点声望值。
也就是说，与凯撒合作，不仅比预期收入高出10万声望，还不用承担副材料的费用，以及售卖等问题，一来二去，至少多赚几十万点声望。
之后再通过“成本价采购”+“退货”两种阵营特权，每天攒声望，用不了多久，苏晓就能凭手中的声望，一口气将太阳教会的库存买光。
如果是八阶的正常契约者加入太阳教会，会一直忙于委托，历经千辛万苦完成大量委托后，攒了十万声望，买下某件心仪已久的物品，心满意足的离开。
眼下苏晓所要做的事，根本不像是在换购物品，他更像是来进货的，选择困难症？没关系，全都要就好了。