第四十三卷 第3208章 选择

当晚，后半夜，苏晓查看【誓约之徽·白龙】的属性，这枚徽章已晋升到史诗级。
总计七次祭献，让【誓约之徽·白龙】达到史诗级，作为代价，苏晓的12086点声望，仅剩5点。
最理想的结果，是将【誓约之徽·白龙】提升到不朽级，那样的话，这徽章对苏晓战力的提升就很可观，踢技威力会飙升一大截。
从绿色品质提升到史诗级，期间触发了五次遗存（被动）效果，获得的五件物品中，有2件来自古龙阵营，已被苏晓用于后续的祭献，这都是超凡物品，当然也可以拿来祭献。
剩余的三件是太阳阵营的物品，分别为：
【阳光颗粒（0.72盎司）。】
【发芽的种子（金色品质）。】
【蜥兽鳞片（史诗级品质）。】
……
苏晓选择卖掉【阳光颗粒】，是因为分量太少，仅有0.72盎司，他知道这是什么，如果分量多些，他能借此做很多事，在圣地·奇利亚德，这东西不难找，在某些特定地点就能采集到。
这种不算稀有，代表性很强的东西，苏晓估测自己后续获取的概率不低。
这三件物品，凯撒的估价为13560点声望，苏晓将这三件物品收入团队储存空间内，巴哈那边取出，在凯撒处出售。
【你获得13560点声望值。】
看似只赚了1000多声望值，但不要忘记一个关键，【誓约之徽·白龙】晋升到了史诗级，这是白嫖来的收益！
比白嫖更快乐的事，只有继续白嫖。
苏晓担心的是，【誓约之徽·白龙】从史诗级晋升到圣灵级时，所带来的回赠，不是太阳阵营的物品，那样的话，‘资金链’会断裂，无法继续白嫖。
是时候考验运气了，苏晓花费13472点声望，先兑换来一件圣灵级装备，之后开始兑换史诗级、传说级物品，评分不重要，数量要多。
在祭献前，苏晓还有件事想不通，【誓约之徽·白龙】的祭献是交易，轮回乐园为公证方，那么交易的另外一方是谁？
古龙阵营的古老意识？太阳神族的强者残灵？又或是某些类似邪神的存在？
苏晓感觉，这些都不可能，此时与他凭誓约交易的那一方，明显没什么心机，有些明明能获得更大收益的地方，对方都忽视。
这让苏晓心中的众多目标，一个个被排除，他不禁怀疑，莫非交易的另一方，是埃伯亚思的白龙女？
白龙女是苏晓一直想要找到的人，对方掌握了晶体的力量，如果能掌握这种能力，苏晓的傲歌（晶体层）能力，必然有大幅度提升。
上次与白龙女见面，在苏晓即将离开时，白龙女提及她掌握了晶体的力量，当初的对话内容为：
白龙女：‘我可以传授给你晶体的力量，这种控制力，你也可以做到的，想知道方法吗？’
苏晓：‘当然。’
白龙女：‘时间到了哦。’
然后，苏晓被传送回轮回乐园的专属房间内，临走前，他看到了白龙女那有些快意的目光，那女人虽然严肃、端庄，可在物理交涉的过程中，对方还是有些记仇的。
想找到白龙女很难，苏晓甚至怀疑，他此生无缘再去‘埃伯亚思’，会与晶体的力量失之交臂。
既然无法找到那里，那么能否让白龙女主动给出准确的坐标？
又或者，干脆让她当作媒介，前提是，白龙女愿意暂时充当这个媒介，接引苏晓过去。
“布布汪，我刚才祭献了多少爆炸物？”
“汪～”
布布汪用狗爪向两侧比划着，意思是这么一大堆。
苏晓开始沉思，在什么情况下，白龙女才会想办法主动让自己过去。
白龙女的确严肃、端庄，可她被囚困在那塔中太久，她的声音淡漠，面部表情也不会出现太大波动，这都是因为她很孤单。
白龙女说过，她有个朋友，名为幸运，苏晓推测，那是幸运女神，或者说，是幸运女神的神灵化身，无意间到了埃伯亚思。
从白龙女依然没脱困来看，幸运女神的本体没办法进入‘埃伯亚思’。
找到白龙女，将其弄出‘埃伯亚思’，是很关键的事，钓幸运女神的鱼饵就有了。
对一个被囚困在寒冷的塔中，幽冷寂寞的人而言，什么最重要？答案是，打发时间的方式。
苏晓从储存空间内取出一台平板电脑，这是皮胖送的纪念品，原因是他通关了那款解谜游戏，这台后置钛粒子太阳能电池板的平板电脑内，有那款解谜游戏的典藏版。
先让白龙女尝到甜头，之后才有机会，将晶体力量、命运主宰晋升这两件事一并解决。
为了防止平板电脑不能祭献，苏晓用【光辉充能装置】给其微量充能。
光辉充能装置·装备效果：可将光辉晶碎注入成长类装备内，使其以最快速度成长。
大部分物质都能承载超凡力量，只是多少的问题。
苏晓将之前换购的物品，外加完成充能的平板电脑全都祭献。
【誓约之徽·白龙】又进入晋升状态，近一个多小时后，【誓约之徽·白龙】完成晋升。
【提示：誓约之徽·白龙已晋升至圣灵级。】
【因此装备在短时间内品质频繁提升，内部处于能量过溢状态，如在10个自然日内，尝试晋升不朽级，此徽章有65.77%概率破损，10个自然日后，晋升失败率将随着时间的推移而递减，直到降低至0.73%。】
【誓约之徽·白龙】
产地：埃伯亚思·白龙女
品质：圣灵级
类别：成长类·徽章
徽章成长条件：可向此徽章献祭装备、道具、宝石等，从而提升装备品质。
耐久度：72/72
徽章效果1：龙魂（被动），此加成共三种形态，分别为，龙之力，龙之鳞，龙之躯。
龙之力效果：肢体攻击时，总伤害提升27.5%（可成长）。
龙之鳞效果：身体防御力+32点（可成长）。
龙之躯效果：减免10.6%物理伤害（可成长）。
提示：三种形态中，仅可同时激活一种。
已激活效果：龙之力（被动），肢体攻击时，总伤害提升32.7%。
徽章效果2：遗存（被动）……
评分：1000++
简介：请不要祭献能爆炸的东西，此留言来自未知之人。
售价：无法出售
……
不能继续提升【誓约之徽·白龙】，这是苏晓没想到的情况，无疑，这是个坏消息。
不过【誓约之徽·白龙】有了质变，肢体攻击时，总伤害提升27.5%，这是什么概念？
总伤害强度的提升，代表苏晓一脚直踹下去，威力比之前提升了近三分之一。
苏晓取出命运主宰，点燃一支烟，欧皇状态加身，他已经看出来，回赠的物品是随机给予，幸运属性很重要。
苏晓等待十几秒后，有东西从徽章下方的莹白漩涡内探出，是个大水晶瓶。
【你获得阳光颗粒（100盎司）。】
看到这东西，苏晓知道，自己的计划要改变一下，原本他的后备计划是，到太阳祭坛以灵魂钱币换一大笔声望值，然后每天凭“成本价采购”+“退货”两种特权，谋取到大量声望值。
这期间，苏晓什么都不会兑换，等攒到一百多万声望后，十几秒内在补给处兑换完各类物品，然后与布布汪、巴哈、凯撒连夜跑路。
此时获得的【阳光颗粒（100盎司）】，让苏晓改变了计划，后备计划虽更轻松，但有了【阳光颗粒】能做的事更多。
【阳光颗粒】是什么？这是圣地·奇利亚德的一种独有产出，是用于调配【太阳药剂】的主材料。
【太阳药剂】的效果为，饮下后，在一定时间内豁免圣地·奇利亚德的太阳灼照。
在99%的世界内，【太阳药剂】都没什么价值，在本世界内，【太阳药剂】有了价值。
首先要知道，【太阳药剂】的主材料为【阳光颗粒】，这药剂本身就带有高纯度的阳光特性，之所以能豁免圣地阳光的灼照，就是凭借这点，当饮用者体内有了更高浓度的无害阳光时，外来的灼照自然就被抵消。
也因如此，苏晓才能在没沐浴过太阳仪式的情况下，戴上【教会骑士头桶】，因为他体内曾有过更纯净的阳光力量，不需要沐浴太阳仪式。
教会骑士头桶·装备需求：真实体力185点，沐浴太阳仪式。
饮下【太阳药剂】，体内会出现高纯度的太阳力量，有90%以上的太阳教徒，都是修行这种力量，对于他们而言，【太阳药剂】就是十全大补药，也是最罕见、最稀有的永久性增益药剂，对外人而言，【太阳药剂】没用，喝多了还有坏处。
刚好，苏晓是个炼金师，不，他会暂时自称为药剂师，开始调配【太阳药剂】，这种情况下，获取大量声望根本不是问题。
更关键的是，等伍德、罪亚斯、莫蕾、烈阳君主那边要分出胜负时，苏晓可以凭太阳教会·药剂师的身份，找些帮手，赶赴那边的战斗地点，
具体能找到多少帮手，苏晓也不好判断，这要看【太阳药剂】对太阳教会的教徒们，到底有多强的诱惑力。
一个计划在苏晓脑中越发完善，这样一来，莫蕾捕捉计划，要提前实行，否则会让后续的计划产生风险。
关于这点，苏晓已经有了计划，先通过【太阳药剂】获取一大笔声望，然后换购30块【温热的太阳石】，总计需6万点声望，用这30块【温热的太阳石】，雇十名擅长潜匿与生擒的太阳教徒。
别认为这种人在太阳教会内很难找，只要给足了【温热的太阳石】，别说莫蕾，就算是六阶段兽化者，那些家伙也能逮回来活的。
有一点让苏晓还没打定主意，眼下这是在薅羊毛，只盯着莫蕾一个薅，万一薅秃了，伤了元气，后续就没得薅了。
莫蕾身上有印记定位，正常来讲，她一定和月使徒在一起。
将这次薅羊毛的对象换成月使徒，也是不错的选择，以免把皮断腿给薅秃了，两个轮替着薅，薅的羊毛才多，这叫可持续发展。