第四十三卷 第3207章 惊喜

吊灯的灯光不算亮，坐在沙发上的苏晓，熄灭指间的一支烟，眼下他捞声望的途径有两种。
1.通过阵营权限，“成本价采购”+“退货”进行买卖，赚取25%的差价，这方面要谨慎。
2.通过【誓约之徽·白龙】献祭物品，这既能提升白龙徽章的品质，还有50%概率获得太阳阵营的物品，50%获得古龙阵营的物品。
获得太阳阵营的物品后，太阳教会必然对这类物品感兴趣，届时，苏晓可以通过凯撒在太阳教会的职能，让对方帮忙高价回收这类物品。
以凯撒那厮的脾气秉性，在其中赚差价是必然的，苏晓不在意这点，他要的是效率。
苏晓推测，这次沙之世界的停留时间，是根据伍德、罪亚斯、莫蕾、烈阳君主势力的情况，综合判定后，决定何时离开这个世界。
简单比喻就是，烈阳君主势力那边才是主线任务，苏晓却加入到一群太阳疯子中，这已经不能算是任务跑偏了，在虚空之树的判定中，伍德、莫蕾那边在积极参战，苏晓则处于‘挂机’状态。
没错，苏晓已经开始偶尔接到虚空之树的提示，让他尽快去争夺战主要地点，参与和烈阳君主的博弈中。
对此，苏晓毫无感觉，罪亚斯、伍德等人都在那边，如果苏晓去了，和那些人拼到半死，也就获得10块以上的画卷残片，这还是他成为赢家的情况下，想灭杀罪亚斯或伍德，这很有难度，那两个‘好队友’都很难杀。
收敛思绪，苏晓让巴哈那边激活声望商店，之前让巴哈留在补给处，就是这目的，几秒后，巴哈将激活的声望商店权限转交过来。
之后的流程为，苏晓这边选择兑换物品后，声望在他这扣除，那边的凯撒将兑换的物品交给巴哈，巴哈将这物品收入团队储存空间内，苏晓这边将物品从团队储存空间内取出。
如此一来，既节省了很多跑腿时间，还能加强隐秘性，苏晓会尽可能少的与凯撒接触，别忘记，【画卷残片】、【太阳焰·爆燃纹印】等物品，原本不会出现在声望商店内，一旦被太阳教会发现，这些物品消失，最先找的就是凯撒。
苏晓翻看眼前的兑换列表，翻到最下方后，一些低品级物品出现在他的眼前，这些是太阳教会为实力弱的新教徒所准备。
苏晓以消耗7点声望为代价，兑换了一枚绿色品质的戒指，名为【绿茵】，这戒指能微量提升生命力恢复速度，当然，这是针对苏晓而言，对于一阶契约者来讲，这是海量提升生命力恢复速度。
眼下的【誓约之徽·白龙】为白色品质，按照常规提升，它的晋升顺序为：白色品质→绿色品质→蓝色品质→紫色品质→暗紫色品质→淡金色品质→金色品质→传说级→史诗级→圣灵级→不朽级。
先‘喂’些常规的物品，例如戒指、武器等，然后给【白龙徽章】换换口味，‘喂’些比较奇异的物品，比如爆炸物一类，看是否有奇效。
随着苏晓激活【白龙徽章】，这枚徽章漂浮而起，下方出现一道莹白色漩涡，苏晓将【绿茵】戒放入其中，开始祭献。
缓慢转动的漩涡凝结，【白龙徽章】上透出微光，一股能量从下方的漩涡内涌出，没入到徽章内。
苏晓感知到，从漩涡内涌出的这些能量，并非提取自【绿茵】戒，源头未知。
这代表【白龙徽章】的晋升方式，与【斩龙闪】截然不同，斩龙闪是吞噬同品质武器，【白龙徽章】则更像是种交易。
苏晓付出筹码，根据他与白龙女结缔的龙之誓约，【白龙徽章】即可从未知之地摄取古龙力量，从而提升品质。
【白龙徽章】的提升，比预料中更快，全程十几秒，这徽章从白色品质晋升到绿色品质。
徽章下方的漩涡涌动，遗存（被动）效果触发，所得的回赠是来自古龙阵营，还是太阳阵营，只能看运气。
【你获得狮树枝（绿色品质）。】
查看【狮树枝】的资料后，苏晓知晓，这是来自古龙国度·埃伯亚思的一种树枝，也就是白龙女所在的地方。
对苏晓而言，【狮树枝】的品质太低，太阳教会对这东西感兴趣的可能不大，就算愿意回收，给出的价格也不高。
苏晓想到，既然自己用不上，卖了也不赚，那能否在之后的祭献中，把这东西也祭献掉？值得一试。
……
古龙国度·埃伯亚思，上空千米处，一座石桥悬于半空，这石桥的起始点上有把金属椅，另一边的尽头连着一座塔，囚禁着龙之女的塔。
埃伯亚思给人的印象是看不到冰雪，只能看到寒霜的冰冷刺骨，这是个寒冷与宏伟之地。
上空的禁足塔内，白龙女依然身穿冷白色长裙，头上盖着半透明的纱幕，她的身高虽达到三米，身材比例却很匀称，此时她正闭目坐在那，一如既往。
叮～
一声脆响传入白龙女耳中，她白色的睫毛动了下，转而睁开眸子，一枚落地后弹起，旋滚了几圈躺在地上的戒指，映入她的眼帘。
白龙女心生疑惑，随即想到，与她结缔龙之誓约的那名人族，在通过祭献的方式，让【誓约之徽·白龙】变得更强大。
白龙女坐在椅子上未动，她抬起手，地上的戒指向她飞来，被她抓握在手中。
白龙女的身高虽在三米左右，可她的手指有女性的纤细，能戴上这枚盘绕着翠绿纹路的戒指，她将其戴在手指上，这戒指提升生命力恢复速度的效果，对于身为龙之女的她，根本感受不到，效果太弱，但这戒指很精致，与古龙们的粗犷、雄厚、庞大的风格截然不同。
欣赏食指上的戒指，白龙女越看越喜欢，她被囚禁在这塔中，说不孤单那是假的，此时她得到喜爱之物，心情是外人无法理解的。
“原来知晓吾喜欢何物。”
白龙女似乎露出了一丝笑意，因上次挨打留在心中的闷气，逐渐消散。
眼下的情况，让白龙女有了独特的体验，她感觉自己仿佛是邪神，在蛊惑他人向自己祭献珍宝，回馈方面，她无法抵达的塔上层，存着很多东西，有些是古龙们的遗产，有些是太阳神族们存在此地。
这些东西，被白龙女当作誓约的填充，由一个她无法探知的存在，作为公证方。
白龙女无法探知的公证方，其实是轮回乐园，当初苏晓是在荣誉商店兑换，才进入埃伯亚思，见到白龙女，【誓约之徽·白龙】中的誓约，由轮回乐园作为公证方，实属正常。
上方再次出现一道漩涡，白龙女知道，苏晓那边又开始祭献，一根树枝落下，看到这树枝，白龙女心中失望，是【狮树枝】，她见过太多。
白龙女心中的失望很快就消失，她虽表现的稳重、端庄，可她孤单久了，这种仿佛在做邪神，等着他人祭献宝物，宛如抽奖般的感觉，让她心中的期待感快速拔升。
就在白龙女满心期待时，一颗玻璃球从上空落下，咔吧一声摔裂。里面如同岩浆般的流体快速变得炽红，这是……爆炸物！
白龙女显然是没反应过来，或者说，她根本想不到，为何有人在祭献时，会祭献能爆炸的东西。
“汝……”
轰！
火光涌现，结晶将白龙女保护在内。
当爆炸平息时，白龙女体表的结晶消散，她的嘴唇开合，一时间却不知道说什么，来表达此刻的心情，她觉得，那些邪神也挺不容易的，等着收祭献品，原来是这么危险的一件事。
实际上，邪神们不会有这烦恼，但凡是理智尚存的邪神，就不会接受灭法者祭献来的宝物。
先代灭法者们，就是通过祭献可定位的宝物，寻找各路邪神的位置，找到后，以对方的交易不平等为由，往死里揍一顿。
然后就是灭法者独有公式：邪神=敌人=敌人的资产=待开发资源=无主=可私有=我的。