第四十三卷 第3206章 罕见的特性

轻雨绵绵，浅红的水滴在草叶上汇聚，逐渐将尖细的草叶压弯，水滴落在水坑内。
走在辽阔的草原上，苏晓不理解这里被公证后，为何还被称为沙之世界，他抵达这里三天，有两天在下雨。
解决永望镇的异响事件后，苏晓第一时间向太阳教会的总部赶，除了那里，其他地方都不怎么安全，更别说他现在的理智值仅有172点，理智值低于200点的情况下，他心中没底。
沙之世界的地理环境相当危险，总体可以分为“王朝旧地”与“兽化区”两大片区域。
“王朝旧地”的面积更大，“兽化区”则靠在东南角，位于版图边缘，只有太阳教会偶尔深入那边，去削减兽化者的数量，这么多年下来，兽化区内的‘野兽’也没减少。
太阳教会，以及烈阳君王的新王国，都位于“王朝旧地”，除这两大势力外，这边还有迹王殿，除这三大势力，其他中小势力、帮派等众多，让这里更加混乱、无序。
太阳教会、新王国、迹王殿三方，不是互相制约关系，其中的迹王殿最特殊，这边人数最少，成员只有几十人，说他们强吧，也不算太强，太阳教会派出几个小队，就能灭了迹王殿。
就算如此，也没人敢惹迹王殿，谁去惹他们，不是太阳教会出手，就是新王国那边干涉，两方的态度都很明确，谁敢惹迹王殿，就弄死谁，至于原因，除了太阳教会与新王国的高层们，没人知道。
迹王殿本身也很奇怪，这势力的几十名成员，每人都衣着破烂，还背着个圆柱形的大铁筐，重量足有上千斤。
这几十名迹王殿的成员，常年居无定所，饔飧不继，在大陆上游荡，据说他们在寻找迹王，这么多年来，这些觅王人死了不少，迹王的踪迹一点也没找到，或许这世上已经没有迹王了，至少沙之世界没有。
这些消息，是苏晓从凯撒那得到，为此，他付出了一瓶洗发水，凯撒的性格就是如此，交情归交情，情报必须要收费，哪怕是瓶洗发水。
至于苏晓为何用洗发水付款，说来无奈，在1～7阶，他杀过很多己方契约者，也不知道是哪个倒霉催的，特么常年在交易市场卖洗发水，契约者为了死后不便宜敌人，什么洗发水、袜子、内衣内裤等，都往储存空间里堆，以降低敌人开出好东西的概率。
试想一下，击杀了己方十名契约者，开猩红卡后，开出半货车的洗发水，那血压得蹭蹭升高。
迄今为止，苏晓还没用光在一阶时开出的洗发水，不管怎么说，这玩意都是从猩红卡里开出来的，丢掉心中很亏。
轮回乐园的低阶契约者储存空间内有三大巨头，洗发水、袜子、内裤。
小雨淅淅沥沥的下着，当天下午时分，苏晓返回了太阳教会总部。
将还在滴水的雨衣挂在门口的衣架上，他来到一层的委托处，与接待员妹子叙述大体情况，接待员妹子的举止娴雅，简直是太阳教会的一股清流，外加她不戴头桶，能让人看到她甜美的笑容。
接待员妹子是太阳教会的颜值担当，负责与外人交涉，试想一下，当一名平民走进大教堂一层，看到过往的教徒都戴着铁黑色头桶，连脖颈都不露，头桶只有两个眼洞，与口部的十几个小气孔，看到这一幕，平民能不慌？
“您辛苦了，有任何需要，可以到后勤补给处找凯撒先生领取，您的份额已经记录在档案。”
接待员妹子甜甜的笑着，苏晓出了接待处，向凯撒掌管的后勤处走去，他需要一处住所。
太阳教会的教徒完成委托后，会得到‘份额’，这‘份额’是一种内部货币，其效果与声望没太大区别。
苏晓不会得到‘份额’，他获得的是声望，需要什么物品，自行去兑换即可。
推开后勤补给处的门，苏晓看到木橱窗后的凯撒，这厮戴着寸镜，单眼观察手中的一块黑石。
说这是黑石不太准确，这东西看起来质地偏软，像是胶质块，可苏晓感觉这更像是某种颜料，例如墨水凝固后，所凝合成的块状物。
布布汪悄无声息的来到柜台前，【神圣旅者】项坠的能力激活，布布汪穿透柜台内，蹲坐在凯撒身旁的座椅上，全程融入环境中。
凯撒看手中的墨块太入神，没察觉到苏晓推门走进来，更别说发现布布汪。
“这东西超凡特性很强，或许能达到世界级？”
苏晓开口，他正透过木橱窗观察凯撒手中的墨块。
凯撒哆嗦了下，下意识要缩回手，将手中的墨块揣进怀中，巴哈突然出现在他身旁，鹰爪抓上他的手臂，隐约还能听到咔的一声，凯撒的手臂骨开裂了。
“凯撒，你没发现，我们刚才进来吗。”
巴哈说话间松开凯撒的手臂。
“这和……”
凯撒的话说到一半戛然而止，一个满是龟裂痕迹的木盒出现在他另一只手中，凯撒一咬牙，眼中都暴出血丝，才将手中的墨块拍进木盒内，这简单的举动，却需要很大的决心。
啪的一声，凯撒将木盒扣合，他整个人虚脱到差点从凳子上滑下来，都冒虚汗了，至少喝半个月的‘格哈姆浓汤’才能补回来。
“差点栽了。”
凯撒的脸色不好看，方才他收起的墨块，拥有极强大的蛊惑力，自从获得这东西，凯撒一直有个想法，把这东西吃了。
别说换做一般人，哪怕换成八阶契约者，获得那墨块后，不超半小时，就会禁不住蛊惑，将其吃下。
凯撒的意志力强大？完爆八阶契约者？当然不是，这厮没吃下墨块，和那些一点关系没有，他是舍不得，吃了心疼。
“凯撒，那墨块，不如交给我们保管。”
“啊？什么墨块？”
凯撒拿出一瓶药剂，吨吨吨～的喝下，末了还打了个饱嗝，他手臂的骨裂顷刻就恢复。
“巴哈，这次多谢。”
凯撒抛给巴哈一瓶药剂，巴哈最初没在意，查看属性后，很意外，马上给苏晓。
【战争·复苏药剂（八阶）】
产地：轮回乐园
类型：恢复品
效果：使用后，立即恢复100%生命值与35%法力值。
提示：此药剂对脏器损伤、神经系统损伤、骨骼损伤，有良好的恢复效果，对大脑损伤、精神损伤，有一定程度的恢复。
提示：此药剂可饮用，也可注射，在注射前，可在此药液内加持使用者的精神力，注射后，药液在使用者精神力的综合下，将不会立即起效，可进行延时性生效（延时1～30分钟），在使用者抽离此药剂内的精神力后，此药剂将在使用者体内生效。
……
凯撒拿出的谢礼，效果很罕见，先不说恢复量惊人，它的注射效果，大幅度提升了它的价值。
注射前，在这药液里混入自身的精神力，让药液内的一种特有成分活化，当这药剂注入到使用者体内后，不会马上起效，也不会随着血液循环，流淌到全身，而是只会团聚在体内的一个区域内。
当使用者需要时，撤去这些药液内的精神力，这药液立即恢复原本的特性，随着血液循环流淌到全身各处，快速恢复伤势。
设想一下，与强敌死战前，注射一支这药剂，战斗到最激烈，即将分生死时，激活体内的这种药剂，届时生命值将快速恢复，敌人当时的心态有多崩，完全可以想象。
这可比喝药剂，或是皮肤渗入快太多，这相当于一种高等级的自我治疗能力。
苏晓不仅看好这药剂本身，他更在意这种能与精神力融合，达成延时性生效的特点。
作为一名炼金师，如果他能逆推出调配方法、技术等，他完全可以凭借这种‘药剂融合精神力’的特性，给自己调配的恢复药剂，赋予这种强大特性。
如果改良得当，苏晓或许能改良出喝下去的类型，战斗前喝药剂，当时不生效，战斗途中可随时激活药剂效果。
苏晓收起【战争·复苏药剂（八阶）】，等之后有时间再研究，眼下还是以捞声望为主。
“凯撒，我需要一处住所。”
“没问题，大教堂后面的建筑群，那有很多住所，环境也不错。”
凯撒拉开抽屉翻找，取出一个挂着木牌的钥匙，递给苏晓。
接过钥匙，苏晓看了眼上面的木牌，上面写着‘Ⅳ-305’，这代表4号公寓，3楼，5号房间。
离开补给处前，苏晓让巴哈留下，这更方便行事，他带着布布汪出了大教堂，从大教堂右侧的石板路，抵达后方的建筑群。
没多久，苏晓找到4号公寓，顺着楼梯上到三楼，开门后发现，房间内的空气还算清新，常有人来此打扫、开窗透气，房间内的木地板呈酒红色，吊灯上挂着小号头桶装饰，可能是上一任住客所留下。
一间客厅，一间卧室，各类家具齐全，只是有些老旧，苏晓直奔卧室而去，他现在很需要休息。
当苏晓睡醒时，已是晚上八点左右，这觉睡的他全身轻松，神清气爽，抽出被布布汪搂着的腿，他向客厅走去，从布布睡姿看，这汪星人或许在做梦看恐怖片，正所谓，日有所怕，夜有所梦。
苏晓坐在客厅的沙发上醒了会神，取出【誓约之徽·白龙】，可以开始实施概率型·套娃·声望累积计划了。