第四十三卷 第3205章 启动资金

苏晓全身宛如针在刺，周边墙面因与那橙色光芒触碰，发出滋啦、滋啦的剐蹭声，仿佛这橙色光芒内有什么无形的尖利之物，如剔骨刀般剐过墙面。
苏晓确定了异响的来源，他纵身后跃，跳到后方更高处的台阶上。
稳住身形后，他脑中一阵眩晕，眼前出现重影，还有模糊的橙色光晕，这颜色浑浊、刺眼，有种莫名的诡异与畸变感。
几分钟后，苏晓的感官平复了一些，和预想中的情况不同，噩梦最深处，并没有大boss等着，而是有种名为肿胀之眼的东西。
方才迷迷糊糊间，苏晓看到前方有一大团肉瘤，这肉瘤整体成圆形，后方生长着视神经般的结缔组织，在这直径近三米，血肉外露的肉瘤内，包裹着一只大眼睛。
这大眼睛有白色眼底，黑色瞳孔，仿佛是放大了几千倍的正常眼球，被它凝视，理智值会狂掉，每秒大概率滑落34点左右。
就方才的一小会，苏晓的理智值滑落到322点，根据轮回乐园的提示，只要被这肿胀之眼注视60秒，这方面的抗性会大幅度提升，外加获得这大眼睛的馈赠，具体是什么不得而知。
别说60秒，10秒苏晓都顶不住，想扛住这东西60秒的注视，至少要2040点以上的理智值才行。
滋啦、滋啦～
肿胀之眼注视前方所发出的橙色光芒，将墙面与台阶剐蹭到坑坑洼洼。
苏晓在墙壁上写下一串字迹，半分钟后，布布汪与巴哈有了回复，一个字：‘空。’
这代表，现实中，苏晓所在的地下密道尽头，没有肿胀之眼，或许肿胀之眼的本体在其他地方，或许，这东西只存在于噩梦中，没有现实中的本体，苏晓更倾向于后者。
异响的来源找到了，噩梦·永望镇的出现，十之八九也是因为肿胀之眼，接下来的事就很简单了，破坏掉这东西。
一根近两米长的晶体刺出现在苏晓手中，现在他袖口上没有放逐，只能将这东西当成放逐用，至于斩出弧线飞行的刀芒，他能做到，可那种刀芒威力不怎么样，想要提高操控性，必定牺牲斩击力。
苏晓刚欲要操控晶体刺，向斜下方飞行，他忽然想起一件事，就是【教会骑士头桶】的加成。
装备效果：心灵遏制（被动），穿戴此装备后，理智值上限暂时降低50%，但可大幅度抑制理智值的降低速度。
……
苏晓此时想到【教会骑士头桶】，不是没有缘由，他的其他装备，包括斩龙闪都无法带到噩梦中，【太阳教会套装】却一件不少的带了进来，加成都在。
这让苏晓想到，太阳教会的教徒们，偶尔会进入这种噩梦中，所以【太阳教会套装】才开发了这类特性。
现在的太阳教会和以前理念不同，【太阳头桶】是提升50%理智值上限，但这方面的抗性有所下降，这明显是在撑理智值，以延长探索噩梦一类区域的时间。
应对理智值缓慢滑落的情况，【太阳头桶】更好，这就相当于将理智值当成血量，从而堆血量上限。
太阳教会以前的头桶，也就是【教会骑士头桶】，这东西是降低50%理智值的上限，并获得这方面的高抗性。
面对理智值狂掉的情况，【教会骑士头桶】要更好，这是削减‘血量’，让自身有更强的‘防御’。
苏晓在考虑，有没有这么一种可能，就是以前的太阳信徒们，偶尔会遇到肿胀之眼这类存在，所以他们才需要那么高的理智类抗性。
时至今日，肿胀之眼变少了，类似噩梦的区域变多了，因此太阳教会才逐渐改变头桶的特性，提升太阳教徒们的生存概率。
苏晓尝试从储存空间内取出【教会骑士头桶】，成功取出，这让他多了些信心，太阳教会套装对噩梦的适应性极强。
摘下【太阳头桶】，苏晓戴上【教会骑士头桶】，他闻到头桶内有淡淡的洗发水香味，应该是莫蕾所留下。
更换头桶后，苏晓顺着台阶向下走，没走几步，橙色光芒从前方映照来，耀目的光晕出现在眼前，他的视线开始出现重影。
滋啦、滋啦……
橙色光芒内，宛如划玻璃的声音，从周边传来，苏晓没再感觉到方才的全身剧痛，只是被晃的有些轻度头晕而已。
【提示：你正受到肿胀之眼的注视，你的理智值降低2点（专属类抗性豁免，大幅度降低理智值的滑落速度）。】
看到这提示，苏晓知道自己的猜想正确，从肿胀之眼的形态看来，它不算太难杀。
眼前的重影逐渐消失，苏晓有些适应了迎面映来的橙色光芒，他眯着眼睛左右环顾，右侧墙壁上的一幅画，引起他的注意。
这幅画看起来坑坑洼洼，已是很模糊，隐约能看出，这是一幅人形，人形单手背在身后，另一条手臂平伸，食指指向右侧。
苏晓犹豫了下，就做出相同的姿势，几秒后，他指向右侧的食指，引起肿胀之眼的注意，它的瞳孔也向右侧倾斜，这让映照在苏晓身上的橙色光芒淡了些。
【提示：你正受到肿胀之眼的注视，你的理智值降低1点（对应类抗性豁免，大幅度降低理智值的滑落速度，肿胀之眼视线有所偏移，所造成的理智值滑落降低50%）。】
苏晓一直保持左手背在身后，右手臂平伸，食指指向右侧的动作。
过了半分钟不到，肿胀之眼终于反应过来，右侧什么都没有，还得盯着苏晓。
见此，苏晓放下右臂，将右手背在身后，左臂平伸，左手食指指向左侧的墙面。
换了个方向后，果不其然，肿胀之眼的瞳孔偏向左侧，又去看左侧的墙壁上有什么，仿佛在问：‘你在指什么？’
肿胀之眼的反射弧迷之长，有近半分钟之久，当肿胀之眼发现左侧墙壁也什么都没有时，它的目光重新集中在苏晓身上，60秒已过去。
【提示：你已承受肿胀之眼的60秒注视。】
【你对‘浊光’的抗性永久提升120点，除少数精英个体，你可豁免大部分肿胀之眼对你的注视。】
【因你承受了肿胀之眼60秒的注视，你将会获得‘浊光符印’。】
【浊光符印：此为消耗品，无法带离本世界，可释放10秒的浊光。】
……
苏晓没看到【浊光符印】，但很快，他发现了【浊光符印】在哪，位于他正前方的肿胀之眼，眼中的橙色光芒快速收拢，在瞳孔内构成一道三角形的光芒符印，几乎同时，苏晓所带的头桶眉心处，也出现相同的三角形光芒符印，先是烙刻，然后逐渐隐没。
这是好东西，与敌人战斗时，突然激活这东西，敌人的理智值必然会狂掉，虽说敌人会心灵兽化，但在那之前，敌人会混乱一会，这机会，足够苏晓解决掉敌人。
构成【浊光符印】后，肿胀之眼变得虚弱，它后方连接的如同视神经般的结缔组织，将它包裹在其中，以蛮力挤压，将它缩小。
铮。
刀光一闪，肿胀之眼的一截视神经被斩下，下一秒，肿胀之眼被自己的视神经缠的越来越小，从直径三米到半米，之后篮球大小、拳头大小，直到化为一颗透出橙色微光的小点消失。
苏晓更换自己戴的头桶，换上【太阳头桶】后，他的理智值达到172/545点，理智值下降这么多，苏晓没有诸如暴躁一类的情绪，只是感觉很困。
波～
一股波纹在周边扩散，见此，苏晓快步冲出地下通道，直奔镇长家的三层小楼而去。
在苏晓感觉到周边的世界已开始颠簸时，他躺在镇长家二楼卧室的床上，几分钟后，周边的一切轰然崩塌。
轰隆一声，周边的一切都崩碎，苏晓感觉自己在向漆黑一片的水中下沉，黑暗的水底有一道道橙色光芒，那是上千只肿胀之眼，更深处，是一条条努力向上探的惨白手臂。
苏晓陡然睁开眸子，从床上坐起身，他从噩梦中醒来了，湿滑的触感从手上传来，他手中抓着的是肿胀之眼的一截视神经。
出了三层小楼，苏晓将一块牌子钉在门口，上面有一小截肿胀之眼的视神经，以及四个字：‘异响源头。’
任务要求是将异响的来源公之于众，留下这些，很快就会有人看到。
“汪。”
布布汪从街道上跑来，巴哈也飞下，落在苏晓肩上，带着它们两个，苏晓顺着永望镇的街道，向镇外走去。
迎着苏晓的身影，初阳从天边升起，噩梦很长，但天亮了。
【提示：阵营任务·永望镇的异响已完成。】
【你获得7830点阵营声望（原为5400点，初始恶阵营提升45%阵营声望获取）。】
算上之前手中有的声望，苏晓的太阳教会声望达到12086点，这代表他有了启动资金，返回太阳教会后，就可以通过【誓约之徽·白龙】，足不出户的捞声望，换购【画卷残片】、【钢铁盒】、【太阳焰·爆燃纹印】、【凝固的太阳血晶·超大块】等物品。
再加上“成本价采购”与“退货”两种阵营权限，捞声望的速度更快。
准备回去闷声发大财的苏晓不知道，相比他这边，罪亚斯、伍德、莫蕾、月使徒、莉莉姆等人，正与烈阳君主开战，那边都快把人脑袋打成狗脑袋了。