第四十三卷 第3204章 理智狂掉

苏晓收起【旧梦之卵】，这东西虽是魅力系，但并不‘垃圾’，原因是这类物品很值钱，没有召唤系会拒绝。
解决猪哥这拦路猪，苏晓走在街道上，街边两侧的房门都紧闭，他已大致摸清噩梦·永望镇的情况，他之前考虑过，在现实·永望镇内，将镇民们全部喊醒，这里是否就不会有危险？
答案是不会的，反而更危险。
现实中被杀死或惊醒，在噩梦中投影出的怪物，并不会消失，与之相反，现实中的本体死了或醒了，噩梦中的怪物反而没了弱点。
就以猪哥为例，方才现实中的布布汪与巴哈弄醒了猪哥，噩梦中的猪哥并未消失，可它虚弱了一会，这就是机会。
布布汪与巴哈那边惊醒或击杀目标，这目标在噩梦中的投影会虚弱，苏晓趁机杀之。
如果将现实中的小镇居民全部弄醒，噩梦中就精彩了，满街都是怪物。
苏晓停步在一栋民宅前，在门上轻点出一道痕迹，这是第二个拦路虎，街道上有很多飘动的细丝，都是从这民宅上方探出，不把这里面的怪物镇民解决掉，苏晓在小镇内寸步难行。
没一会，前方的门上出现数字30，是巴哈表示，它与布布汪已经到位，30秒后，苏晓可以动手。
心中默数30秒后，苏晓一脚踹开房门，几乎是同时，一声嘶吼从民宅内传出。
几秒后，苏晓握着染血的锯刃长刀从民宅内冲出，砰的一声关门，他擦了下脸上的血迹，方才击杀的怪物镇民，宛如喷血哥，一刀下去，那喷血量，苏晓在十几岁时，某次看到车祸撞坏了消防栓，喷血哥的喷血量，和那被撞断的消防栓别无二致。
苏晓刚关上门，鲜血就从门缝与窗户缝浸出，这场景说明，民宅内部已被鲜血填满。
击杀喷血哥什么都没获得不说，苏晓还感觉到，自己做了个错误的选择，宰了喷血哥，真的不一定比满街都是触丝好，这喷血哥死前不无解，死后，似乎开始无解了。
苏晓对周边的其他噩梦怪物失去兴趣，猪哥掉落的【旧梦之卵】的确值钱，可或许是小概率事件，外加他的停留时间有限，每6秒掉1点理智值，这感觉很不好，击杀喷血哥已是错误选择，不能再被收益所迷惑。
不去看身后从各处缝隙内喷血的民宅，苏晓快步走在街道上，没走出多远，他就听到浪荡的笑声。
“哈哈哈哈哈哈……”
苏晓看向街边的一扇窗户，上面封着铁栏，因玻璃内挡着木板，只能从木板的缝隙内看到灯光。
听到这浪荡的笑声，苏晓隐隐有种感觉，没有理智的人，笑不出如此浪荡的声音。
当当当。
苏晓用锯刃长刀敲击铁栏，窗户后的浪荡笑声戛然而止。
“是新来的？还是奎勒家的蠢货？”
窗户内的声音中透出尖酸刻薄感，对奎勒镇长一家充满敌意。
“你们一家人都是蠢货，谁需要你们救，既然已经在噩梦中清醒，那就滚出这个噩梦啊。”
民宅里的浪荡女人声音越来越低，声音从尖酸刻薄，到落寞、悲痛。
这浪荡女人对奎勒镇长一家的态度很复杂，或者说，每个人的情感都是复杂的。
“他们都死了。”
苏晓开口，他想知道这女人是哪种存在。
“就知道是这样，就知道，我们的勇气死了，呵呵呵呵呵……”
浪荡女人的笑声逐渐变得疯癫。
“你是，什么。”
“你想知道？告诉你也没什么，我是个……沉迷在噩梦中的荡妇，某一天，我没法再离开噩梦，意识也清醒过来，我被困在这里了，街上有猪，它会吃我们，所以我只敢躲在这，我被困在曾经向往的地方，真讽刺，不是吗。”
浪荡女人多了几分慵懒，这次苏晓可以确定，这女人已经疯了。
继续顺着街道前行，苏晓一边走，一边尝试聆听周边。
滋啦～、滋～
那种划玻璃的声音又出现，苏晓判断声音传来的方向后，尽力让自己忽略这声音，在脑中轻度眩晕后，苏晓的理智值陡然滑落6点，这是聆听那种异响的风险，聆听的时间越长，在异响消失后，理智值滑落的越多。
现理智值：407/545点。
时间看似还有不少，但也要抓紧时间，万一之后要和某些敌人战斗，在噩梦世界内，上百点的理智值，可能承受两三次攻击就滑落一空。
顺着异响的来源行进，过了街角后，苏晓发现L形转角后的街道被堵死，一条巨型蜈蚣匍匐在地，它的甲壳透黑蓝，千足发红，事实证明，昆虫在小体型时，就已经很渗人，变大了更渗人。
苏晓再次尝试聆听异响，以消耗3点理智值为代价，他确定了，异响的来源在巨型蜈蚣下方。
挖掘地洞这想法，在苏晓脑中一闪而逝，在一个巨型蜈蚣正下方挖地洞，那是花式360°大回旋作死，蜈蚣本身就打洞奇快，要是在地下遇到它，不死也脱层皮。
苏晓在转角处街边的台阶上写下：‘醒、杀，蜈蚣。’
苏晓这次给出的范畴很广，叫醒或杀死蜈蚣都可以，而在此时，现实中。
布布汪与巴哈看到台阶上的文字，当即取出感测装置，开始探查地下，以此寻找目标。
随着感测装置的运转，布布汪与巴哈发现，永望镇的地下，别说蜈蚣了，连蚯蚓都没有半只，这着实让它们两个犯难。
“汪。”
“确定吗？之前的两个都是活物，你说这次是死物投影过去？”
“汪！”
“嗯，也对，听你的。”
巴哈飞上百米高空，投掷一颗闪光弹，刺目的光芒展现，当这光芒不太耀眼，正逐渐隐没时，巴哈的一双鹰眼记录着小镇内的每个细节，忽然，一座尖顶塔上浮雕引起它的注意，那上面有一处蜈蚣浮雕。
巴哈掠过，鹰爪扯碎这浮雕，石渣飞溅。
噩梦·永望镇南侧街道上，咔崩一声脆响传入苏晓耳中，他向街角后看去，那只巨型蜈蚣在崩裂，这让他心中疑惑，之前的两个敌人，被布布汪与巴哈在现实安排后，它们在梦境内的投影只是虚弱，这次直接崩裂，想必，这敌人与前两者有巨大区别。
苏晓没浪费灰笔书写文字询问，他来到巨型蜈蚣消失的地方，街道上没什么值得留意的，右侧街边的一扇铁门，吸引了他的注意力，到了此地，他已经能听到，异响就是从那铁门内传出，位于铁门内的斜下方。
来到铁门前十米处，苏晓前冲几步，一脚直踹。
咚！！
气爆扩散，苏晓保持直踹的姿势，铁门完好无损，甚至都没出现一丝凹下去的痕迹，反而，他的脚麻了。
苏晓很淡定的收腿，他在测试，结果和设想中的相近，他在铁门上写下两个字：‘开门。’
现实中，布布汪与巴哈根据地上每隔几米就有一道的圆点，来到铁门前，看到铁门上逐渐浮现两个金色文字。
巴哈上前，咔哒一声，将铁门整个拽下，很轻松，这就是一扇普通铁门而已，但在噩梦中，它是无法摧毁之物。
噩梦中，苏晓盯着前方的铁门，在他的注视下，这铁门逐渐消融，最终化为烟气，消失在空气中。
这么快就开门，说明巴哈那边没费什么力气，果然，噩梦中的自己，与现实中的布布汪、巴哈互相配合，才是最稳妥的。
噩梦中，铁门消失后，一道通道出现，这是条斜斜向下的台阶，深处的黑暗，仿佛通往了九幽冥界，来自地底深处的寒意，被幽风夹带着吹出，配合里面那滋啦、滋啦的声音，让人不寒而栗，这要是布布汪在场，吓的尿都得甩出几滴。
苏晓顺着台阶向下深入，当他快抵达尽头时，浑浊的橙色光芒迎来，只是瞬间，他感觉自己的身体宛如被千万根尖针刺穿，几条警告相继出现。
【警告：你正在受到肿胀之眼的注视，你的理智值降低27点！】
【警告：你正在受到肿胀之眼的注视，你的理智值降低38点！】
【警告：如承受肿胀之眼60秒以上的注视，你的此类抗性将大幅度提升，并获得肿胀之眼的礼赠，获得？？？。】