第四十三卷 第3203章 温床

透白的寒气将布布汪的狗头笼罩在内，从它那充满智慧的小眼神来看，聪明的智商占领了高地。
与此同时，噩梦·永望镇，镇长家的三层小楼内。
苏晓坐在二楼卧室的床榻上，从现在开始，他要与布布汪。
巴哈同步移动，简单理解就是，现实中的永望镇与噩梦·永望镇，在土地面积、建筑分部方面，都丝毫不差，这里就是复制版的永望镇。
也正因如此，身处噩梦·永望镇内的苏晓，才能通过手中的灰笔，将写下的字迹，反馈到现实中永望镇内相同的地方。
苏晓扯下一块床单，尝试将其收入团队储存空间内，结果这块床单化为烟气，在他手中蒸发。
实验得出，噩梦·永望镇内99%的物品，都无法收入团队储存空间内，除非是足够特殊的物品。
无法将床单碎片收入团队储存空间内，让苏晓心中暗感惋惜，如果这方法可行，能大幅度降低他探索噩梦·永望镇的风险。
来到卧室的门口，苏晓用手中的灰笔，在地板上点了个点，尽量节约，以巴哈作为魔鹰的目力，就算是米粒大小的小点突然出现，也会被它察觉到。
2秒后，苏晓点出一个小点的地板上，又出现一道灰色圆点，这是布布汪与巴哈的回应，以此为起始点，它们会一路跟着苏晓。
见此，苏晓向楼下走去，到了一层的门廊后，在墙上留记号，之后继续前行。
推开形状略显诡异，上面还有紫黑色裂痕的门，苏晓向街道上看去，膘肥体胖的猪哥还在街边，它的肥硕，是那种充满了力量的肥硕，毋庸置疑，猪哥不好惹。
在噩梦·永望镇内，猪哥这种级别的怪物不少，绝无可能一路莽过去，苏晓现在每分钟滑落10点理智值，这感觉并不好，周边侵袭而来的暴戾、疯狂等负面情绪，一刻都没停过，只要他心中放松瞬间，马上会理智值狂掉。
看着正在街边啃一架烂木推车的猪哥，苏晓在思索对方在现实中是个什么东西，如果是猪，当然最好，他担心这是其他东西，在噩梦中投影出这种形态。
权衡一番，苏晓决定只写‘黑色野猪，醒’五个字，弄太多花里胡哨的分析，反而会误导布布汪与巴哈，如果那边找不到黑色野猪，他再写下分析出的情报，万一一番花式分析后，猪哥的本体真就是一只猪，那就闹笑话了。
现实·永望镇内，布布汪与巴哈第一时间看到情报，巴哈刚要动身，布布汪狗爪一抬，目露沉吟之色。
“？”
巴哈都看傻了，它头一次看到布布汪有这眼神。
“呜～，呜噗～”
布布汪打了个喷嚏，鼻涕都喷出来，刚才的冷却喷雾太凉，冰脑门了。
巴哈心虚的飞起，布布汪没出动，它开始四处埋【磁爆猎手】，防范有人靠近苏晓所在的三层小楼。
【磁爆猎手】是苏晓帮布布汪制作的磁暴机关陷阱，模样酷似开花状的捕兽夹，这是史诗级的磁爆机关，初始威力由制造者的敏捷与智力属性而定，后续受到布设者的加成，也就是布布汪的二次加成。
【磁爆猎手】是苏晓见过最特殊的爆炸物，它不仅伤害高，爆炸后，还有五次判定，判定对象为敌人与布布汪，敌人的力量低于布布汪，爆炸附带眩晕效果，敏捷低于，附带减速效果，体力低于，附带‘易伤状态’，智力低于，附带18%的额外伤害。
敌人的魅力属性低于布布汪的话，这最狠，本次磁能爆炸所造成的50%伤害，将转化为磁能真实伤害。
巴哈在低空侦查，布布汪则低头嗅着，它在寻找猪类动物的气味，没一会，布布真的闻到了猪臭味。
几分钟后，布布汪与巴哈停步在一个猪棚前，猪棚内，一只体长1米左右，体型略显消瘦的黑猪躺在稻草上，它睡得正香，口中还咀嚼着，白沫顺着它的口角淌下。
布布汪与巴哈对视，它们已经做好和野猪小boss大战一场的准备，结果就这？
“睡尼玛，起来嗨。”
巴哈一声大喊，扑上前一翅膀，被惊醒的小黑猪当即惨哼了一声，从地上弹起，又重重摔在地上，它躺在地上抽搐着屎尿齐出，口吐白沫，这是从噩梦中强行脱离的代价。
在这同时，噩梦·永望镇内。
苏晓一直关注着街边吃木推车的猪哥，就以猪哥那近12米的体长，它就算吃光一栋民宅，也不值得意外。
吃得正香的猪哥，突然仰头一声嘶吼，因这声嘶吼，一股气浪以它为中心点扩散。
猪哥仿佛陷入了狂暴状态，它上半截身躯高高扬起，轰然砸在前方的建筑上，之后对着周边一顿乱扑，很快，它趴在了地上，四腿都大劈叉。
苏晓集中目力，凝视趴在那的猪哥，根据奎勒镇长所言，噩梦中，眼神是可以杀敌的，当然，这要敌人在现实的本体清醒过来，外加自身的理智值足够高。
苏晓不清楚自己上限为545点的理智值算不算高，但也绝不低。
苏晓凝视了猪哥2秒后，他的脸颊微不可见的抽动了下，虽说眼神能杀人这说法，让他感觉别扭，可这是奎勒镇长一家四人，用生命所换取的情报，值得一试。
此时苏晓确定，眼神不能杀人，但他早有准备。
铮～
锯刃长刀脱离外刃鞘，苏晓几步上前，冲到猪哥的脖颈侧面，现在的猪哥脆弱到了极点。
‘刃道刀·流。’
一道飘逸的风痕在猪哥脖颈处斩过，趴在地上的猪哥不动了，它硕大的头颅向一旁倾斜，尸首分离。
嘭！
紫黑色烟雾炸开，在这烟雾中，苏晓看到有相同颜色的半流体，这些半流体快速凝聚在一起，最终硬化。
叮铃一声，一颗形状不规则的蛋掉落在地，苏晓上前查看，确定没危险后，将其捡起。
【你获得旧梦之卵（圣灵级）。】
【旧梦之卵】
产地：画之世界·噩梦/旧梦中。
品质：圣灵级
类别：消耗品
使用需求：魅力属性207点，召唤系基础技能Lv.50以上。
使用效果：此为稀少与诡异之物，旧梦恐猪本应不存于现世，但此物的出现，即将打破这一先例，激活此物品，给予其充足的养分后，此物品会生长为噩梦子宫，15～17个自然日后，噩梦子宫会产下旧梦恐猪的幼体，此为永久性召唤物。
提示：旧梦恐猪在幼生期很弱小，它只会吃与梦境、噩梦有关的物品或道具等，其成长期为21天～14年（根据饲养情况而定）。
提示：在旧梦恐猪进入成熟期后，其体长可达到12米以上，虽体型巨大，但旧梦恐猪可寄存在器物中，智慧生灵睡眠时，旧梦恐猪可侵入敌人的梦中，在梦中将敌人杀死后，敌人将意识死亡。
提示：旧梦恐猪在梦中的战力强度，将根据召唤者的魅力属性而定。
评分：1000点（圣灵级道具评分为700～1000点）
简介：此等稀少的温床，你却要用它培育一只梦中的野猪？
售价：103枚灵魂钱币。
……