第四十三卷 第3202章 平行推进

随着苏晓周边一切变得模糊，他在逐渐入梦的同时，开始听到杂乱的呓语声。
‘野兽，我心中的野兽。’
‘你们都去死，哈哈哈，这个世界上只剩绝望了。’
‘噩梦，无穷无尽的，噩梦……’
伴随这些呓语声，周遭的一切变得清晰，苏晓睁开双眼，从床上坐起身。
他依然身处奎勒镇长家中，依旧在卧室的床上，不同的是，布布汪与巴哈消失了。
苏晓确定，自己正位于噩梦内，现在进入梦中的，应该是他的精神体，想到这点，他单手按在一旁残酷锯刀的刀刃上，刺痛在掌心传来，鲜血顺着刀上的狰狞锯刃向下淌，这感觉过于真实。
苏晓看着自己的手，以及受伤后出现的提示，他似乎……不只是精神体进入噩梦中那么简单，但如果说是肉体进入，也不对。
在这里，苏晓可以打开储存空间，却无法从里面取出物品。
苏晓虽不知道自己现在是身体、意志、灵魂全部进入噩梦，还是只有意识与灵魂进入噩梦·永望镇内，无论是哪种方法进入，都要时刻小心，这种地方，大概率有近乎无解的敌人存在。
下床后，苏晓背上残忍锯刀，向楼下走去，一股焦糊味飘入他的鼻腔，来自楼上，短暂停顿后，他向楼下走去。
门廊前墙壁上的血迹已消失，苏晓推开门，发现这里的永望镇也处于夜间，不同的是，天空中的圆月隐隐透出红色，妖艳、诡丽。
苏晓刚准备走上街道，就看到一道巨大的黑影从远处走来，这黑影是四足动物，走在街道上时，几乎将街道挤满，两侧的建筑，有些都被它挤到瘪下去，建筑上出现裂痕的同时，裂缝内出现紫黑色光粒，没一会，被挤瘪下去的建筑恢复。
走在街道的黑影，是一只黑猪，一只生有獠牙，全身猪皮黑褐色的巨型黑猪。
似乎是察觉到苏晓，这巨型黑猪停在原地，发出一声近乎能把人震聋的吼声后，猪哥向苏晓所在的方向冲来。
苏晓砰的一声关门，并快速退后。
轰隆！
一声闷响迎面传来，苏晓看到，自己前方的房门与墙体，都被撞到凸起，裂痕内的紫黑色光华，在随着凸起的变大，变得更亮。
苏晓确定，此地的麻烦，不是单凭武力都能解决，就以这猪哥的强度而言，它不仅在力量方面很惊人，也绝对皮糙肉厚到打的让人想吐。
除了这猪哥，在周边几百米内，苏晓还隐隐感觉到，有其他‘更强’的存在，这些敌人的强，不是因为他们本身，而是因为这里是噩梦中的永望镇。
苏晓自身的战力之所以没提升，来自装备的增益还消失，那是因为，他不是本体进入这里，外加他很清醒，作为在噩梦中保持清醒的代价，他的理智值在以每分钟10点的速度降低。
好消息是，其他装备的加成虽然都消失，可太阳教会套装的加成还在，这不值得意外，太阳教会套装应该是有针对于这方面的特性。
以苏晓现在的理智值，最多在噩梦世界内停留48分钟，再多就会导致心灵兽化，并且在停留的48分钟内，他不能被这里的敌人攻击到，否则也会降低理智值。
简单理解就是，在这里，理智值相当于在外界的生命值，当理智值归零，并不会死在噩梦世界内，苏晓在现实中醒来，开始心灵兽化。
确定这点，苏晓心中很疑惑，小镇内的居民们，一到夜间，就会进入噩梦·永望镇，他们为什么没心灵兽化？唯独奎勒镇长倒霉？
显然不是的，奎勒镇长作为一个普通人，他在进入三阶兽化后，还有一息理智尚存，已是个可敬的人。
很可能就是奎勒镇长向太阳教会发布的委托，否则对方之前不会说，感谢苏晓能代表太阳教会来此。
苏晓想到，其实从始至终，奎勒镇长都在尽最大努力，去拯救这个他挚爱的小镇，这并非苏晓的臆测，而是很多证据表现的事实。
首先，刚见到奎勒镇长时，对方的举动太异常，先是打开门缝，让苏晓看到他那双血丝暴起的眼睛，将门缝关上后，又平静的与苏晓交谈。
面对太阳教会的成员，如此异常=找死，奎勒镇长就是在尽最大可能找死，他理智的一面，与野兽的一面，在他身体内每时每刻都在排斥彼此。
这导致，奎勒镇长能做的事不多，他甚至很难描述自己所知道的一切，所以他选择用最简单的方式，也就是让自己野兽的一面死，或许在这之前，他理智的一面能占领上风片刻。
事实没像奎勒镇长想的那样，他有点高估自己，这让他能说出的情报很有限，请不要对这位人过中年，向老年迈进的镇长，报以太高的期望，他只是个普通人，一个在疯狂世界内苦苦挣扎的普通人，能做到这种程度已经很不错。
奎勒镇长所做的一切努力，眼下有了些回报，苏晓根据他死前留下的线索，成功进入噩梦·永望镇内。
为何只有奎勒镇长心灵兽化？苏晓推断，那是因为奎勒镇长在噩梦中清醒了，也就是和自己现在的状态一样，通过理智值的滑落，保持清醒。
奎勒镇长的理智值在噩梦中掉光，所以他才在现实中心灵兽化，而其他镇民，他们在噩梦中纵情遂欲，为所欲为。
正因不清醒，谈何理智值滑落，这也是小镇居民进入噩梦·永望镇后，理智值不滑落的原因，有句话说的好，只要我足够废物，就没人能利用我，大概就是这么个道理。
滋啦、滋～
宛如剐蹭玻璃的声音，在苏晓耳中出现，这声音出现的同时，他发现，自己的理智值不再滑落，作为代价，耳旁的那种异响越发清晰。
苏晓尽可能的忽略这声音，逐渐的，他耳中的异响远去，最终消失，他的理智值又开始以每分钟10点左右的数量滑落，这是好事，小镇居民们都能听到那种异响，这也是他们清醒后，唯一记得的噩梦‘残存’。
没错，这是解谜事件，可惜这次没有无伞兄那种专业人士，苏晓只能自己来。
门廊前，苏晓回想起方才楼上飘散的焦糊味，他转身向楼上走去，街道上有猪哥，没找到破局之法前，和这些怪物硬怼是很不明智的选择。
上到三楼，苏晓发现这里很空旷，与现实中三楼内的景象截然不同。
墙边处，有镶在墙上的条桌，一具枯尸坐在条桌前，仿佛已坐在这很多年，彻底风干。
从这枯尸的大致特征，苏晓猜测这是奎勒镇长，当然，只是猜测而已，这枯尸的模样过于抽象。
苏晓向桌面上看去，看到很多字迹，内容为：
‘在你看到这些时，你已经进入到噩梦中，太阳教会的教徒，感谢你能来此，关于委托，请不要迁怒永望镇的居民，一切都是我的责任，我已经无法以完整的理智，去发布一份明确的委托，但你们会接受这委托的，在我的印象中，你们是疯子，也是最绝望时唯一的希望。
这里是噩梦中，要珍惜在这里的每一分、每一秒，这是用你的心智、理性所换来，不要迷恋这里虚假的美好，也不要去和这里的怪物对抗，作为超凡的你很强大，但和这里的怪物厮杀，是没有回报的，你无法杀死他们，就如你无法毁灭噩梦，毁灭这只存在于精神中的东西。
根据我的测算，整个永望镇，可以分成现实与噩梦中，噩梦是现实的投影，而有些事物，会从投影中，映射到现实，比如兽化。
噩梦在缠着我们，永望镇的所有居民，都无法摆脱噩梦，就算逃出永望镇，只要到了晚上睡去，意识依旧回到噩梦中，身体会自己动起来，一步步向永望镇的方向走，有很多人因此死于意外。
我没有超凡的力量，没有坚定的意志，庆幸的是，我的骄傲，我的儿子，是一名脑颅医生，他用一根扁针，从我的眼窝刺入脑中，切除了我大脑的一小部分，我的儿子告诉我，这是脑部……忘记了，显而易见，我没有医学天赋，我每被切除一小部分大脑，都能让我即将崩溃的理智，得以片刻的喘息，我不会让我挚爱的小镇沦为野兽。
噩梦与现实互相映射，两者必有联系，这联系是什么？经过我妻子的研究，我们终于发现，这联系是意志，意志就是力量！
我的妻子、儿子、儿媳都已濒临极限，他们已经切除掉太多的大脑，我也濒临极限，我们所做的一切，并非是因为小镇中的居民，他们都……堕落了，噩梦把我们束缚，已经……无处可逃。
不过相比他们，我们更爱这座小镇，永望镇已经有294年历史，在这让人绝望的世界，这个小镇才是我的家，我们一家人的家，没有人！
没有什么能从我们一家人手中夺走她，哪怕为此被烧成灰烬，外乡人，抱歉，浪费了你宝贵的时间看这些，但是……这是我们一家四人最后的余留，人，总是希望被记住，不是吗。
最后一次家庭会议后，我们一家四人决定，最后一次进入噩梦中，噩梦与现实有所联系，互相影响，现实中弱小的东西，投像到噩梦中后，可能变得极端强大吗，不要在噩梦中与它们对抗，在现实中找到它们，打醒它们。
这有个前提，它们在现实中被打醒时，噩梦世界内，必须有一个能保持极端理智的人，目睹它们所投影出的怪物消失，这是一种见证，一种认知上的抹杀与确定，就像你在一幅画上，画上了一笔。
我与我的儿子尝试过，我盯着噩梦中的某只怪物，我的儿子以沉痛的代价，强行脱离了噩梦，在现实找到那怪物的本体，并把它杀死，结果为，噩梦中的那怪物不仅没消失，反而挣脱束缚。
有那么一瞬间，我能感觉到，那怪物原本是可以消灭的，但我的理智不够强大，无法用我的认知、我的内心，以及我的目光去杀死它，认定它已经死去，或是它已经醒来的这件事。
到了最后，我想到一种可能，一个理智足够强大的人，进入噩梦中，让帮手留在现实，两方一同推进，噩梦中的人，引导现实中的人，哪些才是怪物，而现实中的人，去找到那些怪物的本体，将它们打醒，这样就可在噩梦中畅通无阻，找到异响的来源。
如何让噩梦与现实中的人，快速的达成交流？
这，就是我们一家人能做到的最后一件事，噩梦与现实唯一的连接是意志，如果用意志作为媒介，在地面与墙壁上书写信息，是否能从噩梦映射到现实中，让现实中的人看到？
做这件事时，我犹豫了，可是，在我们一家四人在噩梦中清醒后，结果其实已经注定。
看到桌上的三根白色炭棍了吗，虽然它们只有手指长，但……它们是我的妻子、儿子、儿媳在噩梦中的躯骸，被燃成粉末后压合出，用它在噩梦中写下字迹，现实中可以看到，请让它们发挥出价值，拜托了。’
奎勒镇长的留言很长，苏晓从桌上拿起三根粉笔模样的物体，这东西很有用，可惜的是，对于奎勒镇长一家人而言，就算有了这东西，他们也无法灭杀噩梦世界内的怪物。
对于奎勒镇长而言，现实与噩梦的距离很近，闭上眼，睡去就能到达，可在有时，现实与噩梦却格外遥远，远到让这一家人绝望的程度。
奎勒镇长一家人没办法，不代表苏晓不行，至少要尝试下，能否通过这种方法，灭杀噩梦中的怪物，例如猪哥。
苏晓打开团队频道，发现无法通讯，布布汪与巴哈的头像在团队频道内呈灰色。
发现这点，他打开团队储存空间，尝试将一根灰笔放进去，自己留两根，如果他在噩梦中遇到怪物，他这边通过用灰笔书写，提供线索，现实中的布布汪与巴哈，则去把那怪物的本体打醒或弄死。
噩梦中的怪物，用一句话形容就是，它在现实中唯唯诺诺，噩梦中重拳出击。
一根灰笔在苏晓手中消失，被存入到了团队储存空间内，成功了，团队频道不太靠谱，团队空间却格外的顶。
三层小楼内，苏晓思索布布汪与巴哈的位置，布布一定不在自己的身体附近，而是去周边巡查，巴哈必定在自己的身体附近，以免自己进入噩梦中后，身体被偷袭，这安排很合理，最近巴哈的战力则越来越强，甚至有向苏晓小队战力第二的位置靠拢。
苏晓回到二楼的卧室中，在窗边的墙壁上，写下几个字。
‘团队储存空间。’
苏晓开始等待，他现在不能离开噩梦，要等明早才行，至于强行挣脱，那不仅会付出某种代价，今晚他将无法再进入噩梦中。
写下字迹后，十秒钟不到，团队储存空间内的灰笔消失，墙上出现几个字。
‘巴，汪立回，怎做？’
这是巴哈想到了灰笔珍贵，所以进行的缩写，意思是，它是巴哈，马上让去巡查的布布汪回来，之后它们两个应该怎么做。
看到这些字迹，苏晓思路清晰了，开始在墙壁上书写。
几分钟后，现实中的三层小楼卧室内，布布汪与巴哈正严阵以待，它们两个的任务很明确，谁在噩梦中重拳出击，它们两个就在现实中去教育谁。
“布布，我给你上个加智力的buff，以防我有什么疏漏。”
“汪？”
在布布汪疑惑的目光中，巴哈拿出一罐制冷喷雾，对准布布汪的脑门喷，没一会，布布汪的小眼神变得充满了智慧。