第四十三卷 第3201章 永望

永望镇，镇长家的三层小楼门外，苏晓单手握上背后锯刃刀的握柄，虽隔着一扇门，但他感觉到，门内的小镇镇长有问题。
方才在敲门后，对方打开门缝，露出那只浑浊、棕黄，且遍布血丝的眼睛，这让人怀疑他的精神状态，眼下对方的语气过于平静，精神状态和语气间的反差过大。
自从进入画之世界，苏晓还没见过兽化者，之前遇到的噩梦之王虽心灵兽化了，但对方的实力足够强，外加是四阶段兽化，对于噩梦之王而言，四阶段的兽化，不足以导致他理智失控。
此时遇到的永望镇镇长，有极高概率是兽化者，哪怕没到失去理智的程度，但也是早晚的事。
苏晓对一旁的巴哈做了个手势，巴哈悄无声息的飞起，既是为了防止敌人逃脱，也是以防有其他敌人，布布汪融入环境内，退后的同时各类光环齐开。
苏晓用尾指扣住刀柄末端，一拧，残酷锯刀内发出咔哒一声，他握上刀柄，缓缓抽出一把锯刃长刀，这把刀的规格与斩龙闪相近，只不过刃口更粗野一些，通体透黑。
“怎么称呼？”
苏晓开口的同时退后一步，握刀的手臂弓曲，做出前刺姿势，他虽摆出攻击动作，但在他方才站的位置，一道半透明的血气轮廓留在那，这是在误导门后的人，让对方误认为苏晓站在原地未动。
“尤·福·奎勒，这是我的名字。”
奎勒镇长的名字有些奇怪，这虽是音译，但也是两个短促的音节在前。
“奎勒镇长，初次见面，有失礼的地方，多担待。”
苏晓收敛气息，他要保证一击让对方失去战斗能力。
“嗯，这是当然，不过我们现在的谈话，谈不上失礼……”
嘭！
锯刃刀刺穿了五公分厚的实木门板，刺出这刀后，苏晓单手按在刀脊上，将刀下压。
刷拉一声，锯刃刀向下切割了十几公分，正在此时，咔吧一声脆响，一只生有利爪的怪物手抓穿木门，这怪物手爪比常人的手掌大几圈，上面长满浓密的黑色毛发，这些黑色发毛还在随气流摆动。
这只手爪刺入的势头很凶狠，却后续无力，而且这手爪的大小，有萎缩的势头。
鲜血从门上的竖向刀痕内淌出，苏晓抽出锯刃长刀，一刀斩开门锁后，用刀挑开门。
嘎吱一声，门打开，一名大致保持人形，头部、脖颈、双臂上生满黑毛的怪物半躺在地，他的头部颇有狼的特征，那感觉是，他正在由人类向半狼人转变，又或者说，向野兽转变。
每个人心中的野兽都略有不同，有些是残忍，有些是阴冷，有些则是狂暴。
奎勒镇长就是向残忍型的野兽转变，从他的外貌判断，应该是三阶段兽化，这个阶段的兽化，多数平民都失去理智，仅有少数意志坚定者，能保证一丝理智尚存。
苏晓站在门前几米处，准备随时一刀斩了奎勒镇长，没立即动手，是想寻找可能出现的线索。
心灵兽化在沙之世界内，属于很平常的情况，苏晓这次来，不是清理兽化者，而是找出永望镇的异响，从而完成阵营任务。
苏晓怀疑，奎勒镇长之所以会心灵兽化，就是因为那异响的出现，如果是这样，那这名镇长是个不错的人，能心灵兽化到三阶段，依然保持一定程度上的理智，并未陷入混乱或狂暴中，代表他的意志还算坚定，之所以心灵兽化，或许是因为一直担心小镇的安危，才被异响所影响到，悄然间心灵兽化。
片刻过后，奎勒镇长的身体突然一颤，右眼中的浑浊瞳孔有收缩迹象，在强烈的痛觉刺激下，他最有可能出现两种情况，暂时清醒，或是彻底兽化。
“不是…我，原因…不是我，它在…这里，”奎勒镇长用食指的爪尖，点了点自己的头，转而他的神情开始凶戾。
噗嗤！
一颗半人半狼的头颅被斩落，奎勒镇长的无头尸体倒地。
【提示：你已击杀奎勒镇长。】
【提示：你可选择隐瞒此消息，或是公布。】
【如选择隐瞒此消息，永望镇的居民将对你产生恐惧，并尽量少的与你发生交集。】
【如选择公布此消息，你的太阳教会声望提升264点。】
……
击杀奎勒镇长，并未获得世界之源，或是掉落宝箱一类，对此，苏晓并未感觉失望。
苏晓有两种选择，隐瞒或公布奎勒镇长已心灵兽化这件事，公布此消息，看似能立竿见影获得太阳教会声望，实则后续麻烦不断。
在这消息公布后，小镇的居民会开始恐慌，届时就可能出现兽化者，麻烦不断，更多兽化者的出现，将带来更大的恐惧，从而导致至少半数以上的小镇居民，开始心灵兽化。
说来有趣，沙之世界上，无人敢剥削或压迫这里的平民，毕竟，谁都不想正睡着午觉，门外就聚集了一大群兽化后的平民，那是在兽化区才会出现的景象。
眼下的264点阵营声望，相比阵营任务奖励的5400点，只是蝇头小利，不值得冒险。
“汪。”
“很好。”
苏晓战斗时没弄出什么动静，外加这小镇的人口不多，以及镇长家位于小镇靠后侧的位置，奎勒镇长的死，没引起其他人的注意。
巴哈飞进房间内，侦测整栋三层小楼后，总计发现三具残缺不全的尸骸，这是奎勒镇长的妻子，以及一对年轻男女，想来是奎勒镇长的儿子与儿媳。
半小时后，奎勒镇长家隔壁的空置民宅内，苏晓摘下头桶，拿出支烟点燃，任务时间有2天，根据委托提供的资料，小镇内的异响，只会在晚上出现，今晚听听这异响的来源，是解决此事的关键。
苏晓躺靠在躺椅上，准备小憩一会，他自从进入无尽沙漠，一直没时间休息，之前受了重伤，治疗好伤势后，也没休息，就直接来处理阵营任务。
苏晓放开感知，一股若有若无的波动从远处传来，是莫蕾身上的印记，很好，那印记未被发现，3～4天后，开始割韭菜。
当苏晓睁开眸子时，昏黄的夕阳从窗口映入，他在这坐了一下午，别说异响，就连啮齿类动物，都不来这附近，周边格外的安静。
看了眼时间，已是傍晚6点，苏晓继续等待。
窗外的天色逐渐黑了下来，一直到深夜，苏晓都没听到所谓的异响。
去和小镇居民询问与调查，巴哈已经尝试过，几乎所有小镇居民都听到过夜间的异响，可询问他们详情时，他们的神情逐渐困惑、暴躁，看那架势，要是继续追问，这些小镇居民会当场心灵兽化。
如若一两个人如此，那还能用演技或巧合来解释，但所有小镇居民都是如此，就足以说明问题。
夜色更深，苏晓看了眼时间，已是晚上10点53分，按理说，这个时间，异响应该出现才对。
布布汪打了个哈气，它一直在静听周边的动静，奈何，它都要困成狗了，也没听到什么。
确定周边没任何声响与异常，苏晓开始换位思考，之前奎勒镇长的遗言为：‘不是…我，原因…不是我，它在…这里。’
当初奎勒镇长指着自己的头颅，这是想要表达心中的野兽？又或是脑中的野兽？
对方那句‘不是我，原因不是我’，其意思是在表达，这小镇内的异响，不是他所引起，后半句的‘它在这里’，则是在表达异响的来源。
奎勒镇长就算兽化，他也和普通镇民没差太多，都说不清异响的具体来源，只能笼统的表达自己的感受。
夜间、脑部、无法描述且来源不明之声。
将这些串联在一起，苏晓想到了是什么，是梦！
夜间与脑部都与做梦有关，而无法描述且来源不明的异响，其实是奎勒镇长与小镇居民们，在夜间睡觉时，梦中所听到的声音。
为何他们对异响的来源，表现得那般困惑？
那当然了，很少有人会记住自己梦到了什么，假设有人询问，你昨晚梦到了什么？
大多数人都是答不上来的，除非是那种印象特别深刻的梦。
就算记得，也是模模糊糊，只记得一两个关键因素，例如，梦中那会让人逐渐心灵兽化的异响。
苏晓取出一根手臂粗的金属管，拉开后，一只只机械蜂飞出，盘旋民宅附近警戒。
做完这一切，苏晓深吸了口气，通过调整呼吸频率，逐渐改变血氧含量，让自己更快速的入眠，很快，他睡去。
叮铃铃！
计时器的闹铃响起，苏晓睁开眸子，看了眼时间，他睡了一个多小时，这觉睡得意外的舒畅，却根本没做梦。
这是很严重的事，解决不了这小镇的异响，将其缘由公之于众，就无法完成阵营任务，作为苏晓首个阵营任务，一旦失败，他马上会失去太阳教会成员的身份。
届时，他只能去和罪亚斯、伍德等人，到烈阳君主那夺画卷残片，能得手的画卷残片数量有限不说，风险还高，与在太阳教会内捞好处的差距太大，况且，这次是将【誓约之徽·白龙】提升到高品级的机会。
阵营任务失败的损失很大，苏晓开始思索，为何在睡着后，没能听到异响，莫非是他的思路错误了？
又或是，他睡觉的地点错误了，才无法入梦？
想到这点，苏晓带上布布汪与巴哈出了民宅，进入隔壁的奎勒镇长家中，搜寻一番后，他找到奎勒镇长的卧室，以及对方休息的床榻。
这张床很老旧，原本白色的床单被褥都发黄，摸上去，布料已经硬化、粗糙。
苏晓掀起床单，向床底看去，在床下，有一颗颗拳头大小的惨白骷髅头，这些骷髅头纷纷调转视线，用眼窝的黑洞与苏晓对视。
看到这一幕，苏晓的心情好了几分，不仅没感觉这些小骷髅渗人，反而感觉这些小家伙格外顺眼，小东西一个个长得格外别致。
苏晓的心情好，是因为他的推断正确，他躺在床上，将残忍锯刀放在身旁，单手按在上面，闭上双眼。
一种很朦胧的感觉出现，仿佛他不是睡着，而是穿透了某种壁障，去了另一个地方。
【提示：你即将进入噩梦·永望镇。】
【现理智值：538/545点。】
【进入噩梦·永望镇，需消耗30点理智值。】
【提示：在此区域内探索，将以每分钟10点的速度，持续降低理智值。】