第四十三卷 第3200章 白夜式治疗

莫蕾经过一番内心挣扎后，嘴上嘟哝着要走9000灵魂钱币的路线，实际却支付了12000枚灵魂钱币，这的确不是莫蕾怂，她虽已使用恢复药剂，伤势却还没完全恢复。
几分钟而已，17000枚灵魂钱币入手，在八阶初期，苏晓搏杀一个世界，也捞不到17000枚灵魂钱币，有了这些灵魂钱币，又可以提升自身的被动类能力。
夜幕下，苏晓取出一个头桶，以及一瓶【太阳药剂】，他将【太阳药剂】倒出一些，抹在【教会骑士头桶】的内壁上，然后将这头桶扣在莫蕾头上。
苏晓向山谷外走去，莫蕾敲了敲自己的头桶，想问，但没多问，快步跟在后面。
途径后院的甬路后，苏晓停步在大教堂的后门处，原因是莫蕾不走了，莫蕾做了两秒的心理斗争，最终一咬牙、一跺脚，跟在后面。
苏晓走在前方，莫蕾宛如小跟班般跟在后面，途经大教堂一层的大厅后，两人从大教堂的正门走出，在夜间的荒野中行进十几分钟，苏晓停下脚步。
“头桶拿来，你自由了。”
闻言，莫蕾摘下头桶，她整理了下垂到耳下的粉色短发后，把头桶递还给苏晓。
“就和做梦一样。”
“嗯？”
“我这17000枚灵魂钱币，花的就和做梦一样。”
莫蕾看着天空中圆月，仿佛是在思考人生，并为那死的巨惨的17000枚灵魂钱币默哀。
“10秒内，消失。”
“只是17000灵魂钱币，不心疼，一点也不。”
眼带泪花的莫蕾跑远，可惜，她没还意识到事情的严重性。
苏晓看着莫蕾消失的背影，心中已经有了计划，以这战斗天使的富有程度，损失个2.5万～3万灵魂钱币，别说报复，可能心疼很长一段时间后就忘了。
眼下莫蕾虽溜了，但她身上有印记，以资源循环利用的角度来讲，过几天，苏晓就可以实时如下计划。
首先用声望值换取太阳石，之后以太阳石为酬劳，雇佣几名或十几名擅长埋伏与生擒的太阳教徒，去捕捉莫蕾。
完成捕捉后，莫蕾会被送到大教堂的后院山谷内，届时，苏晓可以重复今晚的交易，作为二次交易，可以给莫蕾打个八五折，也就是14450枚灵魂钱币，毕竟是第二次合作，至于莫蕾不同意交易，当然也要打折，把她的腿打骨折。
夜晚的荒野上，苏晓不准备回后方的大教堂，直奔永望镇的方向而去，去调查那里的异响。
除了这阵营任务，苏晓在进入沙之世界后，还接到了一个支线任务，任务内容为：
【争夺战·支线任务：收集癖。】
难度等级：Lv.77～？？？
任务信息：在本世界内，收集25块画卷残片。
任务期限：离开本世界前。
任务奖励：起源石随机抽取权限（返回轮回乐园后，可使用此权限）。
任务惩罚：魅力属性-5点，幸运属性-3点。
……
这任务很有难度，不过也有简单模式，否则收集25块画卷残片的最低任务难度，绝不会是Lv.77。
苏晓感觉，以眼下自己教会成员的身份，外加有凯撒的协助，这妥妥的简单模式，有凯撒这在各类世界乱窜的裁决者在，这任务有很大概率完成。
凯撒与呆毛王同为裁决者，双方的差别很大。
虚假的裁决者·呆毛王：众多人梦想中的老婆、美丽、善良、正义，世界争夺战期间，在战场外督守，秉承公证的态度，对轮回乐园与虚空之树的提示与公告，不会有怀疑，从不踏入战区半步。
真正的裁决者·凯撒：气质猥琐、奸诈，超级无良的奸商，自身的小命至上，钱财第二，世界争夺战期间，从不在一个地方督守，而是无视各类警告，深入战区，先与己方参战人员勾结，然后潜入敌方阵营，挑起敌方阵营的内讧，再与己方参战者们里应外合，最终给予敌方痛击，拿下胜利。
苏晓关闭任务列表，这任务值得他冒险，【起源石随机抽取权限】很难得，他有两种起源石，一颗完整的普通【起源石】以及【起源石·世界（1/5）】。
【起源石·世界】的确是顶级的起源石，可只有五分之一的话，其效果也就比普通【起源石】强点，并且强的有限。
这种情况下，真的不如弄一块那种带后缀的完整起源石，届时就可以把手中这颗普通【起源石】卖了。
苏晓有个略显魔鬼的想法，就是把这【起源石】卖给神皇冒险团，许久未薅羊毛，突击薅一次，绝对能薅出不少好东西，神皇冒险团晋升六阶已有时日了，外加这是大型冒险团，与单独的六阶契约者是两种概念。
苏晓一路向南行进，这里虽被称为沙之世界，除了刚进入时，抵达无尽沙漠外，在这个世界内，他没看到太多与沙有关的东西。
一声闷雷从天空传来，没多久，雨滴就落在苏晓脸上，很凉，凉到深入骨髓。
哗啦啦～
淅淅沥沥的夜雨落下，苏晓抬手，片时后，他手心中汇聚了些雨水，借助微弱的光线，他看到这雨水透出些许红色，妖异、不祥，乃至……透出疯狂感。
一股强韧却不强大的生命力，蕴藏在着雨水内，被这雨水滋养，不知是好事还是坏事。
苏晓知道沙之世界为何不是一片沙漠了，这里曾是那副模样，从烈阳君主等名号就能听出这点，而这透出血色的雨水，改变了这一切。
【警告：你的理智值正在滑落。】
【你的理智值降低1点，现为538/545点。】
苏晓从储存空间内取出一把黑伞，将伞撑起，以他在理智方面的抗性，被这雨水淋了一段时间后，都出现理智值降低的情况，如果是平民被这雨淋，达到心灵兽化用不了多久。
……
暗雨森林，雨水淅淅沥沥的下着，天羽坐在树洞内，原本英俊的脸上，出现一道丑陋的疤痕，不过对他而言，这不是问题，回到虚空后，有不少方法能祛除这疤痕。
看着树洞外汇聚的浅红色水洼，天羽开始思考人生，他在无尽沙漠战胜自己的心灵野兽，抵达这片森林后，他就决定，之后一直藏身在暗处，他不和那些老阴哔玩了，离那些人远远的，他不信那些人还能奈何的了他。
“让你们去拼好了，最好全拼死。”
天羽叹了口气，心中御火升腾，自从来到画之世界，就没有他能看上眼的，想到这，天羽挠了挠脖颈，他的脖子侧面很痒，奇痒无比。
挠了会，天羽感觉自己手上湿淋淋的，他看了眼自己的手，通红一片，全是血。
“这……”
天羽忽然发现，他的左腿没知觉了，在他前方的树洞内部上，出现了一幅画，这幅画是一条腿，确切的说，是天羽从三维被降级成二维的腿，变成了画一样的平面。
在这条‘腿画’的不远处，一道身影站在那，也是以画的形式在树洞的内壁上，看到这道身影，天羽的瞳孔快速紧缩，惊呼到：
“伍德……”
噗嗤！
一条血肉干枯，瘦到皮包骨的手臂，从天羽脖颈侧破体而出，迫使天羽歪着头，只见这条手臂弓曲，单手撑在天羽脸上，开始向外拖其他身体部分。
“啊！！”
天羽发出声嘶力竭的惨叫，他脖颈侧面的创口越来越大，先是钻出一颗镶满米粒大小黑宝石的骷髅头，之后是皮包骨的身躯等。
天羽哀嚎了半分多钟后，才噗通一声倒地，很虚弱，涎水都从口角露出。
全身血水的伍德站起身，他抬手打了个响指，一张血红的契约羊皮纸，将天羽的脸爬满，这是伍德早就准备好的后手。
“呼～”
魔鬼族·伍德吐出口寒气，转而深吸气，活过来的感觉，真好。
“伍德，我们还一起……去过洛维思科，看在这情分上，别，灭口。”
天羽的身体抽动了下，宛如一个破烂的麻袋。
“我们是好兄弟，放心，我不会杀你，放轻松。”
伍德这么说着，突然一脚踩在天羽的头颅上，咔崩一声，将天羽的脑袋踩到粉碎，天羽的身体痉挛了两下，最终不动了，完全放松下来。
……
距离永望镇五十公里处，一间废弃的路边旅馆旁。
苏晓坐在残旧的座椅上，已是早晨八点，阳光被头顶破烂的遮阴布挡住。
苏晓在等布布汪与巴哈，雨在今早已经停了，在雨停前，有件事发生，羽族出局，也就是说天羽死了。
苏晓、罪亚斯、伍德、莉莉姆、莫蕾+月使徒，代表五个阵营，画卷世界最多可入场七个阵营，出现空位，新阵营马上填补，除非死到已经没有新阵营的程度。
天羽死了，这代表即将有一个新阵营入场，有请下一位受害者的速度有点快，之前守望乐园退场，是哪方阵营的参战者入场还没弄清楚，眼下天羽死了，第三个新阵营入场。
看这势头，到最后，真的可能死到没有新阵营入场，如果是那样可就热闹了，空缺的阵营名额怎么办？在斗技场那边随机抽取一名幸运观众？
“汪！”
布布汪的叫声传来，苏晓查看布布汪的资料，布布的理智值为：102/113，还算平稳，不遇到鬼物，布布汪就不会理智狂掉。
又等了近一小时后，巴哈飞来。
“老大，罪亚斯在最近两天内会很安静。”
巴哈落在破烂木桌上，抖了抖身上的羽毛，开始与苏晓叙述之前他们那边的情报。
布布汪、巴哈、罪亚斯、莉莉姆，之前都聚到月使徒身旁，凭月使徒的‘财富之力’脱身。
他们进入沙之世界的位置，距离烈阳君主的地盘不远，在一个半荒废的村落内打听情报后，罪亚斯提议去投靠烈阳君主，从而夺取画卷残片。
布布汪与巴哈没表态，它们是一定会走的，月使徒与莉莉姆有些为难，莉莉姆之前透支了觉醒的力量，她将血气怪物定在原地一动不动近3.5秒，没有她这一手，那场战斗大概率就败了。
罪亚斯是以再生能力与不灭特性为核心能力，到了沙之世界后，双方的战力差距特别明显。
让罪亚斯没想到的是，月使徒凭她的‘财富之力’，从储存空间内拿出一张【圣极炎卷轴】，小月老师给罪亚斯上了一课，充钱，真的可以变强。
罪亚斯是古神系，要不是他够强，【圣极炎卷轴】绝对要了他的命。
听完巴哈的叙述，苏晓基本了解眼下的情况，现阶段很平稳，最多2天后，罪亚斯与没死的伍德就会开始搞事，大概率是去搞烈阳君主。
更热闹的是，有两名新的参战者要入场了，不知其中有没有奥术永恒星的乌鸦女，以及其他乐园内的熟人。
带上布布汪与巴哈，苏晓向永望镇走去，当气温随着太阳的升起逐渐拔高时，苏晓抵达永望镇。
整座小镇只有一条主街道，两侧是错落有序的建筑，建筑前坐在台阶上的几名平民目露凶光，他们不属于任何国度，不受任何束缚。
苏晓这个外来人走进小镇，一双双眸子在街道左右两侧的建筑内注视他，但很快都收回，苏晓的太阳教会装束太好辨认，尤其是他背后的【残忍锯刀】，与头上戴的太阳头桶。
没受任何阻拦，苏晓来到小镇镇长的三层小楼前，敲响房门。
咚咚～
苏晓刚敲了两声门，门就被打开一道缝，门缝内漆黑一片，只能看到一只遍布血丝的眼睛，这眼睛的瞳孔是浑浊的棕黄色，瞳孔扩散严重。
砰！
门缝马上被关严，门内的人轻咳一声后，平静的问道：“你是太阳教会的教徒吗。”
“是。”
“多感谢你能来，最近一入夜就有怪响，镇里的人们很恐慌。”
疑似是镇长的男人在门内说着，声音平静中透出无奈，这和方才门缝内的那只眼睛，完全是两种精神状态。
苏晓单手握上背后的锯刃刀握柄，永望镇的镇长出问题了，需要治疗下，他准备采取‘锯刀疗法’，见效快，保证根治。