第四十三卷 第3199章 你怎么不去抢

太阳教会的大教堂内，这里共九层，苏晓所在的为一层，一层相对空旷，委托处、后勤补给处、锻造所等，都位于一层。
虽被称为大教堂，但这里没有用来祈祷的地方，太阳教会的教徒们不信神，他们是坚定的无神论者。
准确的说，他们坚信，神灵只不过是更强大的生物或能量存在，最多是力量强弱的差距，而非存在维度的高低。
信仰太阳最好的一点是，没有神灵旨意，或是神的指引一类，这也导致了，太阳教徒们其实没什么侵略性，但千万别来主动招惹他们。
苏晓走进一层的大厅内，看到位于右侧墙壁上的公告板，上面贴着五颜六色的纸张，有些是手写的公告，有些干脆就是把报纸剪下来一块，贴在上面，公告板上的内容为：
‘黑湖水栖野兽：推荐上午或中午前往，请勿在夜间和此野兽战斗，综合危险程度：III。’
【提示：完成此委托，可获得1200点声望值。】
‘谷草农场地穴：抵达此地，需进入兽化区，综合危险程度：II。’
【提示：完成此委托，可获得3000点声望值。】
‘清缴：深入兽化区，削减野兽数量，至少需要50名以上教徒，并有2～3名黎明神官的带队下，可前往，综合危险程度：I。’
【提示：完成此委托，可获得7600点声望值。】
‘调查罗莎……：此名字后半部分被血迹掩盖，所有已知记录均是如此，查明这个名字的全称，以及此人的来历、身份等，综合危险程度：？。’
【提示：完成此委托，可获得860000点声望值。】
‘尝试库珀主教的实验性药剂：如果你有胆量，这是获取太阳石的最快手段，库珀主教很慷慨，已经很久没人敢喝他调配的药剂，综合危险度程度：I。’
【提示：完成此委托，可获得7250点声望值。】
……
下方的提示，只有苏晓能看到，这公告板的委托，有些是来自其他势力，有些是来自平民的委托，甚至于，还有烈阳君主所统领的新王国，所移交来的委托。
所谓新王国，其势力范围虽可以比肩正常王国，结构却与王国大不相同，新王国更像是个庞大的势力，或是利益集合体，它没发行货币，没指定法律，不是不想，是做不到。
在这没有法度，狂兽横行，饿殍遍野的世界，平民们遇到危险后怎么办？方法只有一种，向同族间的强大个体或势力求助，也就是提交委托。
这个世界的情况，注定不会出现一个大势力，庇护众多平民的情况，平民们也是种危险，任何人都可能心灵兽化，一旦开始心灵兽化，就没有资质与潜质一说，兽化程度越深，个体就越强大，这世界的每一口空气中，都蕴含着疯狂，只要开始心灵兽化，不用担心无法向超凡转变。
平民与超凡者在兽化后有区别，上限不同，平民最高能达到五阶段兽化，超凡者则最高六阶段兽化，仅有一名七阶段兽化者，那是特例中的特例。
不说七阶段兽化，甚至不提六阶段兽化，单是五阶段兽化就很要命，按照乐园的力量体系评估，五阶兽化后的战力，大概在八阶中游水平。
更糟糕的是，相比超凡者，平民的兽化速度更快，可能早上刚开始兽化，到了傍晚，就是五阶段左右的兽化程度了。
这没人能顶得住，烈阳君主所统领的新王国，曾尝试庇护平民，然后就没有然后。
通常情况是，一名平民兽化后，次日中午不到，它所在的小镇就没活人了，都被它杀光，兽化者不是攻击欲望强的问题，经过太阳教会的一位执事实验，兽化者是会破坏掉，目光所及内一切有生命气息，甚至是可移动的东西。
在公告板上寻找一番后，苏晓找到一种适合他的委托，危险程度为I，是高危委托，内容为，永望镇的异响。
永望镇是个生活了几百名平民的小镇，别认为这人口少，以这个世界的情况而言，几百人的小镇已经不错，至少能维持自给自足。
这里所有的镇、城、聚集地等，都很排外，没人知道，外来人的内心是否坚定，是否会突然心灵兽化，每个人心中都有只野兽，心灵兽化其实不是病症，只是把心中的野兽给放了出来。
苏晓要做的，是去永望镇确定，近日来夜间发出异响的东西是什么，完成这委托，他能获得5400点声望。
这委托看似是小题大做，实则不然，任何未知的恐惧，都可能带来心灵兽化，从而导致几百人命丧黄泉。
【提示：你已接受阵营任务，永望镇的异响。】
【阵营任务：永望镇的异响。】
难度等级：阵营任务无难度评估。
任务信息：找到永望镇内异响的来源，将其公之于众。
任务期限：2天。
任务奖励：5400点太阳教会声望。
任务惩罚：-5400点太阳教会声望，如太阳教会声望达到负数，猎杀者将失去太阳教会成员的身份，并永远无法重新加入此势力。
提示：因太阳教会的阵营特性，你以太阳教会成员的身份出现负声望时，将不会触发敌对关系。
……
苏晓现有4256点声望，外加5400点声望作为启动资金的话，只要不是太倒霉，完成这次委托后，他之后的几天就能一直呆在大教堂内，闷声发大财，那体验绝对爽到飞起。
想到这些，苏晓的心情都好了几分，完全换上【太阳教会套装】的他，已不会引起太阳教徒们的注意。
“这位……兄弟。”
苏晓开口，从他附近路过的一名壮汉停下脚步。
“半小时前，有个女人被抓来，你知道她在哪吗。”
听闻苏晓的话，壮汉没开口，且目光不善。
“你从哪看出，我是兄弟？我是个只有18岁的淑女。”
壮汉，不，强壮淑女低头看着苏晓，目光更加不善了。
“……”
苏晓看着身前这身高在3米2左右，膀大腰圆，能单臂坐汉的淑女，一时间无言以对，都戴着隔绝感知的头桶，他当然无法知晓对方的容貌，至于身材方面，这完全是位仁兄。
“那边。”
淑女小姐指向大厅里侧，意思是让苏晓途经后院，去太阳祭坛。
“多谢。”
“哼，下次看清楚再打招呼，从我的身材，难道看不出性别吗？”
淑女小姐摆出健美先生的姿势，衣物下的肌肉隆起，只能说，更像兄弟了啊。
苏晓没多说什么，他从大厅的后门走出，走在后院的甬路上，此时还是夜间，漫天的繁星。
顺着甬路，苏晓走进一处后天开凿出的环形山谷内，这山谷周边的环形岩壁陡峭，整体面积很大，中心处有一个石质祭坛。
祭坛四周是台阶，上面有一道道X形的金属架，这X形金属架后方连着金属柱，可通过升降金属柱，提升X形金属架的高低，以调节暴晒的强度，在太阳祭坛上，高度每提升一米，承受的暴晒强度就有天差地别。
祭坛右侧，十几个铁笼并排摆放在此，除莫蕾所在的铁笼，其他都空着，太阳教会不是谁都净化，多数被净化的都是超凡者。
莫蕾口中的布团已经消失不见，双手被反绑着，侧躺在铁笼内，不知为何，莫蕾睡的迷之香甜，口水都顺着嘴角流出来，明显是受到某种能力的影响。
见此，苏晓来到铁笼后方，用手指点在莫蕾的后颈处，蓝芒一闪而逝，一道透出蓝芒的印记在莫蕾后颈出现瞬间，转而隐没。
做完这些，苏晓的目光看向黑暗中，几秒后，一道女声传来。
“收起你无礼的想法。”
黑暗中的女教徒睁开眸子，那是双黑到让人心慌的眼睛。
“这是我的熟人，我要放她走，你准备阻止？”
苏晓看着黑暗中的那双眸子，对视片刻，黑暗中那双眸子消失，那名女教徒离开了。
当当当。
苏晓由晶体构成的左手敲响莫蕾所在的铁笼，可谁知莫蕾动了动后，睡的更香了。
见此，苏晓踹了莫蕾一脚，莫蕾依然没醒。
苏晓从储存空间内取出胶带，扯下一截封住莫蕾的嘴，然后用手掐住莫蕾的鼻子，时间一点点过去。
睡得美滋滋的莫蕾，表情出现一丝凝重，转而是痛苦，忽然，她睁开眸子，坐起身的同时后仰头，一歪头就弄掉嘴上的胶带。
“呼，呼，呼！我在哪，你是谁，你要做什么。”
莫蕾大口喘息的同时，眼中满是警惕，她已经恢复过来，脱离那种使她入梦的能力。
“想要离开吗。”
“白，白夜？你是来救我的？”
莫蕾说话间，身体向后缩了缩，她与苏晓合作过，清楚的知道一点，在达成合作关系前，千万别相信这血气大佬的任何话，会被安排到怀疑人生，当然，如果情况所迫，就只能选择相信了。
“对，我来救你，所以你要心存感激，这次救你，我承担了很大风险……”
“哥，不用说了，多少灵魂钱币，我给。”
莫蕾很认真的点头，只能说，这沙雕少女很懂。
“5万灵魂钱币，放你出去。”
“你怎么不去抢，不行，最多5000。”
莫蕾拒绝，要是巴哈在场，绝对会告诉莫蕾，抢？抢哪有这来钱快。
“成交。”
“唉？”
莫蕾懵逼了，苏晓没理会莫蕾的懵逼，激活了交易权限，几秒后。
【提示：你获得5000枚灵魂钱币。】
接到这提示，苏晓拿出开锁工具，十几秒就将铁笼的简易锁打开，并示意，莫蕾可以离开了。
“额～，那个，你不用给我送进密道一类的吗，这里是太阳教会的大本营啊，我就算会飞，也飞不出去。”
莫蕾心里苦，她的确有能离开这的道具，但那道具太贵了，外加此地给她的感觉太危险，能不能用出那种道具，真的是未知数。
“你付了5000枚灵魂钱币，按照承诺，我放你出来，你现在已经出来，我们的交易结束，祝你好运。”
言罢，苏晓向山谷外走去。
“等等，我要再出多少灵魂钱币，才能离开这。”
“这不是灵魂钱币的问题……”
“1万枚灵魂钱币！”
莫蕾眼中都爆出血丝，闻言，苏晓的脚步一顿，心中对莫蕾与月使徒的富有，有了新的定义。
“我出1万枚灵魂钱币！带我离开这。”
“……”
苏晓没说话，这让莫蕾心中有点慌了，1万灵魂钱币，相当于她每个世界进度，矿脉收益的六分之一，这可是一笔巨款，额～，不对，应该是一笔大支出，她心中暗想，难道这真的不是灵魂钱币能解决的问题？
“我们谈谈离开这里的路线，路线共三条，会出现危险的路线，你要支付9000枚灵魂钱币，危险度低的路线，10000枚灵魂钱币，绝不会有危险的路线，12000灵魂钱币，你选哪条？”
苏晓从怀中掏出一份地图，这是大教堂以及周边十几公里方位的地图，看到这地图，莫蕾感觉自己裂开了，她的‘钱包’裂开了。