第四十三卷 第3198章 论，阵营声望的获取方式

换上一身太阳教会套装后，苏晓跺了跺左脚，这是新鞋，穿着有点夹脚，要穿一会才能舒服。
此时的苏晓，头戴铁黑色头桶，上衣是有几条纽扣带装饰的黑色皮衣，衣摆盖住腰带，与他以往穿的长皮衣不同，下身是黑色长裤，外加黑色皮鞋。
不用想也知道，这一身装束，说明太阳教会的成员经常在晚上出动，白天有太阳，最好不见血，外加他们在白天的修行速度更快，有来自太阳的高额加成，晚上没有太阳，就随便了。
可以说，太阳教徒不是在修行，就是在去往战斗地点的路上，非常忙，睡觉都是抽空睡。
奇妙的是，苏晓体内明明没有太阳之力，也不会太阳教会的任何能力，可他穿上【太阳教会套装】后，没有丝毫的违和感，这既是因为他的魅力属性，也是因为他的气息。
这或许也是他只戴上【教会骑士头桶】，那些太阳教徒就不攻击他的原因，甚至还把他带回太阳教会总部聚集地，在他戴上【教会骑士头桶】后，他给一众太阳教徒那种自己人的既视感过强。
将【残忍锯刀】收入储存空间内，这东西太大，不到战斗时，他不会把这东西背在身后。
苏晓粗略计算了下，想将他看上眼的物品都兑换，就算有25%的优惠，也要130万点以上的阵营声望。
单是一枚【太阳焰·爆燃纹印】就要450000点声望，这也是阵营商店内，单价最高的物品。
看到这东西，苏晓马上想到，如果他以337500点声望买下【太阳焰·爆燃纹印】，然后再退货，那不就当场血赚112500点声望，每天两次的话，就赚225000点声望，爽到起飞！
这么搞几次，想要的东西就全都入手，但是，还不能这样做，一切都要适量，如果搞得太狠，太阳教会会发现。
权衡利弊后，苏晓想到，为什么要循序渐进的换购，他可以先攒钱，等攒出一笔巨款，以及搞清楚眼下的情况，能运筹帷幄到，判断出自己在何时会离开这个世界。
达成这些条件后，苏晓在临走前，可以用手中存的巨款，来一次突击购买，买完之后，伙同凯撒连夜跑路。
这想法有实现的可能，苏晓需要一笔原始资金，他现在只有4256点声望，哪怕全花出去，再退货，理论上来讲，最多赚2128点声望，太慢了。
苏晓翻看提示，获取太阳教会声望的方法不少，其中最高效的是完成阵营任务，上缴奇迹之物，向太阳祭坛献上灵魂钱币、灵魂结晶。
按理说，现在投资些灵魂钱币，是不错的选择，能以更低的风险，更快发展起来。
除这样捞声望，苏晓还有种独属于他自己的方法，上次返回轮回乐园，他去了古龙国度·埃伯亚思，见了白龙女，一番‘交涉’后，对方给了他【誓约之徽·白龙】。
【誓约之徽·白龙】的装备效果1龙魂（被动），暂时还不怎么样，现在【誓约之徽·白龙】是白色品质，有待成长。
让【誓约之徽·白龙】成长的方式，正是苏晓要用于捞太阳教会声望的方法。
徽章效果2：遗存（被动），每次通过献祭提升徽章的品质时，猎杀者将有一定概率获得‘回赠’，在此徽章达到不朽级后，每次献祭，均有一定概率获得‘回赠’。
提示：‘回赠’的物品，为古龙阵营或太阳阵营的关联物品，多为双方强者的遗物。
……
只要向白龙徽章祭献，不仅可以提升品质，还能获得回赠，具体祭献什么，是有超凡特性的物品，什么都可以，在白龙徽章达到一定品级前，最好别祭献品级太高的物品，这有概率导致白龙徽章破损。
祭献给白龙徽章的物品，苏晓准备在声望商店内兑换，在白龙徽章品质提升时，将有50%概率，获得与太阳阵营有关的物品。
之后再将这有太阳特性的物品，上缴给太阳教会，获得声望。
然后再从声望商店兑换物品，祭献给白龙徽章，以此循环。
有一点要注意，所得的太阳阵营物品，有太阳的特性没问题，但别有太强的圣地·奇利亚德风格。
太阳教会与奇利亚德‘云敌对’，也就是太阳教会单方面敌对奇利亚德，这点要注意。
假设将一件印有圣地·奇利亚德太阳徽的物品，上缴给太阳教会，太阳教会会大力嘉奖，然后调查苏晓是从哪弄到的这东西。
要是得知苏晓与圣地·奇利亚德的关系，那就炸了，苏晓倒是不至于被当成异端，奇利亚德与太阳教会都是崇拜太阳，可他一定会被指认为亵渎太阳，需要被净化，就是被暴晒。
想起被暴晒，苏晓马上想起莫蕾小天使，天一亮，她就会被送到太阳祭坛去暴晒，在那里晒太阳，和正常晒太阳不同。
在无尽沙漠被暴晒恐怖吗？其实在太阳祭坛被暴晒，是更恐怖的处境。
在那被暴晒不会死，每过半小时，太阳教徒们会给被净化者喝水，一天两餐，这很正常，如果死了，那还怎么被净化？还怎么感受太阳？
正因为死不了，太阳祭坛才可怕，那里的教徒小姐姐会一天24小时，轮番盯着你，陪你说话，给你水喝，定时喂饭，然后看着你逐渐的开始阿巴、阿巴，直到最后‘开心’的赞美太阳，特别开心，没有任何烦恼的那种。
太阳教会有条铁律，千万、千万别去招惹那些漂亮的女教徒，太阳的含义之一是美好，所以太阳教会内的女性，体内的太阳之力越多，越精纯，她们就会更美丽，更强大，也更疯狂，平常看着是美人，举止正常，可一旦她们对什么感兴趣，那……非常可怕。
太阳教会内的男性成员，倒是没这种变化，他们是越强，越面无表情。
遇到那种骂一句不还口，打一下不还手的男性太阳教徒，赶快跑，当他对谁感兴趣时，那个人连忏悔或跪下的机会都没有，这些看似是老实人的家伙，其实危险至极。
苏晓决定先去接个阵营任务，既是为了淘到第一桶金，也是去与布布汪、巴哈会合，拿回黑王护臂，没有濒死免疫，他战斗时不怎么安心。
苏晓向房间外走去，还未出门，身后传来凯撒的声音：
“我亲爱的朋友，之前那件事……”
凯撒搓着手，面露为难之色，他虽然贪，但7号房间内的宝物，他已经与苏晓谈好分成。
“什么事？”
苏晓疑惑的看着凯撒，仿佛没听懂对方的意思，实际上，凯撒刚开口，他就想到是什么事。
“就是，咳～，古堡的7号房间。”
“嗯？”
“之前我答应的分成～”
“我们有谈过这件事？”
苏晓的神情更‘疑惑’。
“没有！”
凯撒一口否决，仿佛之前真的什么都没发生。
见此，苏晓向房间外走去，7号房间内的宝物，他当然有觊觎之心，但他从没有那种，什么宝物都应该是他的这类想法，每个人都有贪婪之心，却不能贪得无厌。
凯撒之前弄出的四种阵营特权，付出了代价，对方消耗掉那种名为【战争勋章】的物品，绝对很稀有，这是弄出四种阵营特权付出的代价。
弄出这四种阵营特权后，凯撒没提任何条件，这已经很明显，凯撒的意思是，之前那宝物他独吞了，眼下这块大蛋糕，他切好后，只过过眼瘾，连点奶油都不会偷吃。
凯撒没什么战力，只会苟命，可苏晓从不认为凯撒弱，这厮经常能做到些匪夷所思的事。
上次在魔海世界的赊账特权，让苏晓印象深刻，他能在魔海上大杀四方，很大原因是初期来自凯撒的帮助，所以在那次，苏晓才分给凯撒那么多原初之水。
所以说，这次的事翻篇，后续是否合作捞好处，还要看情况。
“白夜，你这是去？”
凯撒笑的依然奸诈，方才的事，在他这也翻篇了。
“去找一个女人。”
“嗯？！”凯撒瞪大眼，满脸不敢置信，他试探性问道：“我亲爱的朋友，这女人是谁？”
“提款姬。”
听到‘提款姬’三个字，凯撒释然，不理会凯撒，苏晓出了房间，去找‘提款姬’去提取灵魂钱币。