第四十三卷 第3197章 这也太正义了

看到阵营列表的首件物品，苏晓就知道来对地方了。
沙之世界有多少画卷残片，这很难得到准确数字，以噩梦世界为标准，那里总计有23～30块画卷残片，嘟嘟咕咕、骷髅赌徒曾持有的画卷残片都计算在其中。
沙之世界比噩梦世界广袤太多，这里与噩梦世界有本质区别，这里要消耗画卷残片，才能正常维续眼下的一切，估算，这里的画卷残片，或许多于噩梦世界，但也不会多到夸张。
如此估测的话，满世界寻找画卷残片，又或是去和烈阳君主死磕，夺画卷残片，真的不如在太阳教会发展，这里足有21块画卷残片，没人来抢的话，这些画卷残片，苏晓有信心全拿下。
让其他人去烈阳君主那夺画卷残片就好，苏晓会默默旁观，在太阳教会闷声发大财，这才是最稳妥的选择。
如果那边真的打到头破血流，苏晓不介意去看看热闹，说不准就有意外收获。
暂不考虑这些，苏晓继续查看阵营列表，这列表内总计几百件物品，可见太阳教会的底蕴之深厚，向下翻看列表，一件件物品呈现在苏晓眼中。
2.钢铁盒
库存数量：1。
兑换前置：无法购买。
兑换价格：无法购买。
内部采购价格：125000点阵营声望。
……
3.太阳焰·爆燃纹印
库存数量：2。
兑换前置：无法购买。
兑换价格：无法购买。
内部采购价格：450000点声望
……
4.温热的太阳石
效果：感受太阳，加速太阳之力的吸收，永久性提升对太阳之力的适应性，此为消耗品。
库存数量：529颗。
价格：2000点声望（需神官级，或神官级以上声望等级）。
……
5.凝固的太阳血晶·超大块（不朽级物品·稀有）
效果：可将不朽级装备强化等级提升至+10，除武器与少部分特殊的不朽级装备外。
库存数量：3块
价格：136000点声望（需主教级声望等级，每人最多可兑换1块）
……
6.太阳教会套装（5/9·圣灵级套装）
提示：兑换后，可选择‘太阳教会套装’中的五个部件，总计九个部件。
核心套装部件：太阳头桶（头盔类防具）。
太阳奇迹倾向套装部件：圣环坠（颈部饰品）、信仰长袍（上身防具+半下身防具）、绑腿布（下身防具）、线绒鞋（足部）。
近战倾向套装部件：残忍·锯刀/锯锤/锯矛/锯枪（武器）、残酷皮衣（上身防具）、黑色长裤（下身防具）、残酷皮鞋（足部）。
价格：500点声望（太阳教会成员）
提示：此物品每人终生仅可兑换一次，如破损，可在大教堂的裁缝、锻造工匠、奇迹师处修补（根据受损装备部位，选择修理人员），如彻底受损，可凭借残片免费更换新的套装部件。
……
下面还有一大堆物品，前20种都是好东西，奈何，苏晓只有4756点声望。
他沉吟片刻，决定将【太阳教会套装】兑换，这套装一共九件，只需穿戴五件，就能完全激活套装效果。
又或者说，这套装有两种不同的特性，近战/太阳奇迹，通俗就是近战与远程。
近战套装为：头桶、残忍系近战武器、残酷皮衣、黑色长裤、残酷皮鞋。
远程套装为：头桶、圣环坠、信仰长袍、绑腿布、线绒鞋。
太阳教会内，穿着精悍黑皮衣的，都是近战系，一身金黑色袍子的，则是远程系。
无论是远程系套装，还是近战系，都要戴上头桶，没有太阳头桶，套装效果无法触发。
这两种套装搭配，近战系有残忍系武器，远程系有【圣环坠】，各有各的优势。
【你已消耗500点声望。】
【你获得太阳头桶（圣灵级·套装·头部）。】
【你获得残忍·锯刀（圣灵级·套装·轻/重武器·可切换）。】
【你获得残酷皮衣（圣灵级·套装·上身防具）。】
【你获得黑色长裤（圣灵级·套装·下身防具）。】
【你获得残酷皮鞋（圣灵级·套装·足部）。】
……
苏晓查看手中【太阳头桶】的属性。
他现在戴着的是【教会骑士头桶】，两者的外观完全相同，装备自带的能力不同。
教会骑士头桶·装备效果：心灵遏制（被动），穿戴此装备后，理智值上限暂时降低50%，但可大幅度抑制理智值的降低速度。
太阳头桶·装备效果：心灵不屈（被动），穿戴此装备后，理智值上限提升50%，理智值降低速度将有所提升。
……
两种效果，前者是降低了理智值的上限，提升对应的抗性，让理智值滑落速度降低，后者是提升理智值的上限，对应的抗性降低，有可能出现理智值狂掉的情况。
两种头桶都可以作为套装的核心部件，这显然是太阳教会的内部理念，随着时代的改变，所出现的变化。
以前的太阳教会讲求，理智值不一定要高，但心中一定要坚定，现在则是，理智值必须高，否则心中坚定也没用。
苏晓更倾向后者，也就是佩戴【太阳头桶】，这是太阳教会顺应环境，所决定的头桶特性，更适合现在，有些东西，并非越古老越好，越古老越强，有句很经典的话是，大人，时代变了。
苏晓查看太阳套装的剩余四件，之后的一段时间内，他要穿戴这套装，想在太阳教会内闷声发大财，必须如此。
【残酷皮衣】的防御力不错，对光明、太阳奇迹、火焰、野兽的抗性奇高，对黑暗、侵蚀的抗性也不低，由此可见，太阳教徒平常所做的事很危险，否则弄不出这么精良的防具。
值得一提的是，【残酷皮衣】与苏晓现在穿的【狂猎之夜】不同，并非长皮衣，【残酷皮衣】是短皮衣，下摆到腰带靠下方一些的位置，款式修身。
【黑色长裤】与【残酷皮衣】的特性相近，但对野兽的抗性更高，这里说的野兽抗性，并非是常规中的野兽，是那些因心灵兽化所出现的怪物，对这些怪物攻击的抗性，被统称为野兽抗性。
【残酷皮鞋】小幅度提升奔跑速度，太阳信徒们应该是经常追杀什么。
最后的【残忍锯刀】，也就是武器，乍一看，这是把长度近1米3，宽度12cm，厚度近2.3cm的重刀，它整体略有反曲弧度，刃口上满是锋利的锯齿，足够长，且厚重，一刀轮下去，定将猎物劈成两段，从握柄的长度看来，双手持握更舒服。
这把【残忍锯刀】的设计很精妙，在它的握柄末端的一段，可旋转半圈，只要旋转末端半圈，再从背后拔刀，就能抽出一把长度为112cm长的锯刃长刀，这是更适合单手持握的武器，斩击速度快。
这把锯刃长刀的宽度约3cm，厚度与正常长刀相近，而【残忍锯刀】剩下的部分，就像是刀鞘般，将锯刃长刀插回去，一转末柄后，就又变成一把势大力沉的双手重锯刀。
【残忍锯刀】的这种设计，代表太阳教徒们在平常会遇到多种体型的敌人，遇到大体型敌人，使用【残忍锯刀】的重长刀·双手握刀形态，遇到敏捷的，则抽出内部的锯刃长刀，以更快的斩击速度，将敌人砍死。
残忍·锯枪/锯矛/锯锤等，都有类似的设计，其中的锯枪是三形态，收缩后是近战短枪，展开后是长枪，折成两截后，是短枪+原始版的霰弹枪，一手冷兵器防止被近身，一手原始版霰弹枪将敌人轰成马蜂窝。
【残忍锯刀】是圣灵级套装中的武器，但不要小看它的杀伤力，对付心灵兽化的敌人时，这武器会附带高额的真实伤害+防御力削减效果，越砍敌人的防御力越弱。
除单件的属性外，苏晓穿戴上五件【太阳教会套装】后，还激活了两种套装属性。
套装效果1：心灵增幅（被动），理智值上限提升50点。
现理智值：539/545点。
套装效果2：太阳之正义（被动），当你与其他太阳教徒协同战斗时，你身旁每多一名太阳教徒，你的真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力、真实魅力属性，将各提升2点（因猎杀者个人原因，魅力属性提升失效）。
提示：此套装效果，最多可提升10点真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力、真实魅力属性！
提示：当套装效果达到最大值后，将激活更强的太阳之力增益，太阳之力会滋养你的身体，在你受伤后，根据你受伤的程度，决定生命值恢复速度（伤势越重，此效果带来的恢复强度越高）。
套装简介：正义的……群殴？