第四十三卷 第3196章 美食？

凯撒从橱窗旁的小门内走出，这里明明是他的房间，可他看起来却鬼鬼祟祟的，他来到房门前，探头左右环顾，确定无人后，砰的一声关门，还将门反锁。
“我亲爱的朋友，凯撒很想念你。”
凯撒回到木橱窗内，坐在高脚椅上，从柜台下端出半锅浑浊的浓汤，上面有绿菜叶，以及可疑的漂浮物。
凯撒低头深吸了口气，转而露出享受的表情，表情宛如菊花般盛开。
“我亲爱的朋友，这是我老家的特产，要尝尝吗。”
凯撒难得慷慨，从柜台下拿出一个破了角的小碗，对于凯撒而言，分出一小碗，是他能承受的心理极限。
“这是，格哈姆？”
苏晓看着那可疑的浓汤，想起了当初首次遇到凯撒，对方还是军需官时，就很热衷于这种名为‘格哈姆’的浓汤，这浓汤那恶心的气味过于独特，让他记忆尤深。
“我的朋友，你居然还记得，记忆力不错嘛，怎么样？要来一碗尝尝吗？”
凯撒咽了下口水，已是迫不及待。
“并不需要。”
苏晓的眉头紧锁，‘格哈姆汤’的主要构成，他以前听凯撒说过一次，哪怕没听过，他也不会尝试这东西。
格哈姆汤配料表：未清洗的野牛大肠、猪膀胱、巨型生物的器官（巨魔为最正宗食材）、季蓝花根茎……
这些材料混合在一起剁碎、晒干，之后取适量的酸葡萄，碾成酸水，将晒干好的材料放入其中，存于瓦罐内密封发酵，两个月后，清除瓦罐上层的白色菌层，将已腌制好的‘格哈姆’原材料取出，大火炖煮45～50分钟，洒入粗盐，过滤杂质后，洒上提前煮烂的青菜，即可‘享用’。
据说，这玩意能壮阳，因此哪怕有点恶心，也受到很多人的追捧，补肾二字，仿佛对所有雄性都有无穷的吸引力，让人不禁面容严肃，仔细倾听详情，生怕错过任何一个字。
当然，这也是龙腾帝国著名的美食之一，从凯撒那享受的表情来看，他的确很钟爱这东西，为了还原记忆中的味道，这厮特意回‘多古亚大陆’的龙腾帝国取材，也就是他的老家。
咚咚。
苏晓敲了敲柜台，正用木勺享用美食的凯撒一愣，随即理解苏晓的意思。
“我亲爱的朋友，因为特殊原因，声望列表要等半小时才能激活。”
凯撒继续闷头享用‘美味’，看到这一幕，苏晓胃中略感不适，这房间里的味太怪了。
苏晓查看方才出现的一系列提示，忽略上半部分凯撒的骚操作外，主要内容有四条，也就是四种阵营权限，共有：
成本价采购、退货、奸商、内部采购。
“成本价采购”的效果很简单，例如一件物品需要1万点声望，苏晓只需7500点声望就能拿下，便宜四分之一，很给力。
“退货”的效果就很骚气了，从提示上来看，假设苏晓兑换了一把刀，这把刀的标价为10000点声望，苏晓实际花费7500点声望。
如果他兑换完就找凯撒退货，退还的声望，不是按照购买价，而是标价，也就是退货后净赚2500点声望。
更无耻的一点是，凯撒这厮有蹩脚的翻新能力，注意，是翻新，不是修理，这点很重要。
比如，苏晓兑换了一把刀，这把刀的耐久度为100/100，他用了两天后，这把刀的耐久度变成90/100，这种情况下，他依然可以带着刀，到凯撒这退掉。
别人都是傻子？
看不出这把刀用过？
不，别人当然能看出来，正所谓，上有政策，下有对策，完成退货后，凯撒会用他的一种能力，对这把刀进行翻新，翻新后，这把刀90/100点的耐久度，会变成95/95。
对，你没看错，耐久度上限降低了5点，可这把刀的确得到了修复，你说它是二手货吧，耐久度是满的，你说它是新货吧，这玩意处处透出怪异感，仿佛被玷污过一般。
这种退货每天只能进行两次，还要小心，被太阳教会发现，会带来一系列的恶果。
“奸商”阵营特权也很重要，这特权看似不怎么样，实则很强，效果为可无视阵营商店的物品兑换声望等级前置，进行物品兑换。
例如，需要主教级声望可兑换的物品，苏晓以尊敬级声望就能兑换，前提是，他有足够多的声望值。
别认为这能力没用，在太阳教会内获取更高的地位，不仅需要实力，还需要信徒们的推荐，以及对太阳之力的承受强度等。
想成为太阳教会的高层，必须有普通教徒们的推荐，想凭人脉、出身等上位，根本不可能，这些因素，对于信仰太阳的疯子们来讲一文不值。
况且太阳教会的高层，更多是代表强大，平常很少管事，大家都是自己玩自己的，怎么开心就怎么玩，有任务出任务，挨欺负一拥而上，时至今日，挨欺负已经是极其罕见的事了。
已知情报为，太阳教会的声望等级，总有六级，分别为：友善级、尊敬级、崇敬级、神官级、执事级、主教级。
前三个声望等级，普通的太阳教徒就能达到，声望够了自行晋升，想达到神官级，必须在太阳神教加冕为黎明神官才行，否则声望等级会一直卡在崇敬级。
由此可见，“奸商”的效果有多强，只要有足够多的阵营声望，苏晓就能以崇敬级的声望等级，去兑换主教级前置条件的物品。
最后的“内部采购”，简单而言就是，一些太阳神教藏库内的非卖品，都会出现在声望列表内。
兑换这些东西后，在离开沙之世界前，苏晓会把这类物品一直存在储存空间内，虽说这些东西是他用声望换购来，可来路不干净，一旦被太阳神教发现，他与凯撒只能跑路。
苏晓感觉，“内部采购”才是最重要的阵营特权，之前凯撒提及过，太阳教会的藏库内，有【画卷残片】、【钢铁盒】、【太阳焰爆燃技术】等。
【钢铁盒】是什么，苏晓不清楚，可【画卷残片】与【太阳焰爆燃技术】是他需要的，前者无需多说，后者关乎到改进阿波罗，能掌握这种技术，用不了多久，苏晓相信，阿波罗的爆炸威力与后续燃烧伤害，势必大幅度提升。
提起阿波罗，苏晓想到，在沙之世界内，不能轻易动用阿波罗，太阳教会发现后，被逐出都是小问题，弄不好会永久敌对。
太阳教会信仰太阳、崇拜太阳，这信仰的起源来自圣地·奇利亚德，圣地·奇利亚德人造了太阳，这是太阳教会唾弃的行为，太阳即神圣，人造=亵渎。
如果苏晓把一颗阿波罗丢出去，咚的一声，模样宛如小型太阳的阿波罗爆炸后，太阳信徒一看，呀哈？
这不是太阳吗，你敢人造太阳？
来人，架杆，把他挂上去晒死。
这绝非苏晓的妄想，而是真的有可能出现。
一声饱嗝从柜台后传来，凯撒双手中抱着的锅，已经比他的脸更干净，这厮心满意足的打了个饱嗝，还拍了下鼓起的肚腩。
“时机差不多了，我亲爱的朋友，你都想买些什么？凯撒保证，这次的货品童叟无欺，物美价廉。”
在凯撒的奸笑中，苏晓接到提示。
【提示：太阳教会·声望商店已激活，你可通过消耗现有声望值换购物品。】
【现有声望值：4756/5900点（友善级）。】
【提示：你可通过完成阵营任务、上缴奇迹之物、向太阳祭坛献上灵魂钱币、灵魂结晶等方式，获得太阳教会声望值。】
【你可消耗声望值兑换以下375种物品。】
1.画卷残片×1
库存数量：21块
兑换前置：无法购买。
兑换价格：无法购买。
内部采购价格：50000点阵营声望。
……