第四十三卷 第3195章 这是什么操作？

太阳教会是比较凶狠的势力，一般太阳、教会分开来，前者大概率代表善良阵营，最起码也是中立，而教会，多数情况也都是守序阵营或中立，最起码明面上如此。
可在太阳+教会后，就成了极恶阵营，多数情况下，太阳教会的信徒遇到其他超凡者，会先打量，如果感觉对方是需要净化或铲除的目标，就会躬身施礼，表示：‘对不起，你要死了。’
可以说，太阳教会很有礼貌，要搞死别人之前，还特么鞠个躬，至于理由，净化不洁！
戴着头桶，苏晓发现周边的太阳信徒没人说话，可以预估的是，太阳教会的人数不少，否则单是戴上【教会骑士头桶】，骗不过这些人。
“你受伤了，是谁伤了你。”
沙哑的声音从身旁传来，这是名体格壮硕的信徒。
“敌人死了。”
苏晓因戴着头桶，声音有点发闷。
“嗯，那很好，我们不可欺辱弱小，但是，也没人可以欺凌我们，就算是烈阳君主也不行。”
壮硕信徒拍了拍苏晓的肩膀，戴着头桶的脑袋点头，意思是，如果有超凡者惹了苏晓，只管开口，太阳教会就是强者多，哪怕是沙之世界的掌管者·烈阳君主，他们也不会善罢甘休。
烈阳君主对太阳教会很忌惮，这些疯子不仅人多，还团结、护短、睚眦必报，某次烈阳君主在不知晓对方身份的情况下，杀了名太阳教会的成员。
当时那名太阳信徒没戴标注性的教会头桶，得知此事后，其他太阳信徒找上了烈阳君主，大致意思为，让烈阳君主表达哀痛。
烈阳君主当即问道：‘你们脑子有问题吗？’
这是烈阳君主近几百年来，说过最后悔的一句话，在他说出这句话的两天后，一众太阳信徒们蜂拥而来，对烈阳君主展开围攻。
烈阳君主当然不是软柿子，他率领部下杀了不少太阳信徒，将太阳教会的第一波攻势打退。
在后续的一个月中，烈阳君主遭到了476次暗杀，69次围攻，一众太阳信徒，时刻处于战斗状态，要搞死烈阳君主。
烈阳君主都有点懵了，他始终没搞清楚，这是多大的仇，至于这么搞吗？在那时，他的心态有点崩了。
这场矛盾，不，这场战争持续半年后，烈阳君主总计遭到2947次暗杀，85次围攻，每天平均不到一小时，烈阳君主就会遭到一次暗杀，半年下来，强大、英俊、阳刚的太阳君主，都变得憔悴了。
然后在某天中午，一名太阳信徒独自走进烈阳君主所在的王宫内，手中捧着一罐骨灰，让烈阳君主给这骨灰道歉，这骨灰，正是半年前烈阳君主杀死的那名太阳教会信徒。
烈阳君主可能是无奈了，也可能是无语了，他以疲劳的声音致了几句歉词，让他愕然的事发生，太阳教会的两位主教找上门，宣布了停战。
烈阳君主当即同意，没谁愿意和一群疯子死磕，不过他始终感觉，太阳教会有其他目的。
在询问后，烈阳君主气得肝疼，太阳教会这么疯狂的要弄死他，不为利益、不为名誉，其目的，只是让他给误杀的那名太阳信徒致以歉意，双方均有过错，但烈阳君主的过错更多一些，有债，必须要还。
根据太阳教会的信条，蒙受屈辱而死，死后无法向太阳飞升，对于太阳信徒们而言，这是头等大事。
从那之后，烈阳君主下令，让自己的手下们别去惹那些太阳疯子，或者干脆就离他们远点，那些太阳疯子不贪财、不好色、对名利也没兴趣，一心崇拜太阳，在烈阳君主看来，这才是最可怕的。
“回去洗洗，满身血痂很痒，还有股血腥味。”
壮硕信徒爽朗的笑了，转身向废墟外走去。
眼下苏晓还不了解情况，但他已经加入太阳教会，初始声望近5000点，按正常情况，加入太阳教会的初始声望，在头桶的加持下只有120点而已。
跟着壮硕信徒所行进的方向前行，苏晓关闭阵营列表，他还未进入沙之世界时，就被分配到恶阵营，当时他不清楚这阵营分配是怎么回事。
现在看来，初始为恶阵营的话，进入沙之世界后，加入恶阵营、混沌阵营、邪恶阵营、极恶阵营等，有获得声望数量加成。
莫蕾等人的初始善阵营，也是类似的效果。
“呜！揪～命～”
含糊不清的喊声传来，苏晓顺着声源看去，看到两名太阳教徒抬着个大铁笼，神色虚弱的莫蕾被关在里面，嘴里塞了团破布，以防她把破布团吐出来，还绑着根布条。
从莫蕾的模样看，她伤的不算太重，之前被黑暗波及时，苏晓原本就重伤在身，莫蕾则是全盛状态，外加这战斗天使富有到让人想绑票，在各类装备与道具的加持下，生存力当然强。
“她犯了什么错？我引以为戒。”
苏晓开口，听闻他的话，走在前方的壮硕信徒慢下脚步，与苏晓并肩而行。
“她心中有邪恶，要用阳光净化她，暴晒三天，让她承认自己的错误，并体会到太阳的美好，全身心的得到净化。”
壮硕信徒看莫蕾的目光，可谓是痛心疾首，这么好的孩子，居然走在了错误的道路上。
“窝，挫，乐（我错了）。”
莫蕾当即认错，壮硕信徒摇了摇头，暴晒这个过程不能省。
苏晓大致清楚是怎么回事，莫蕾的初始阵营为善阵营，被太阳教会的信徒们逮住后，当然看她不爽，可莫蕾的人品很不错，权衡一番后，一众太阳信徒决定，用太阳的光辉感化莫蕾，这孩子本性不坏，不能走在错误的道路上，必须得来赞美太阳。
“白噎，揪命鸭（白夜，救命呀）。”
莫蕾听出了苏晓的声音，听到这句话，苏晓眯起眸子。
“她内心比你想的更邪恶，没救了，火化吧。”
苏晓的提议，让壮硕信徒一愣，答道：“这，不好吧。”
“哦挫乐，大网绕鸣！（我错了，大王饶命！）”
莫蕾在铁笼内挺尸，不敢再说话。
跟随一众太阳信徒，苏晓步行半小时左右，抵达一片错落有序的建筑群，这些多层尖顶建筑有些年月，其中最高的一座，是太阳教会的大教堂。
整座大教堂有六十多米高，为哥特式建筑风格，尖顶、飞扶壁、花窗等，都表现出这点。
大教堂的占地面积很大，内部结构复杂，随着一众太阳信徒走进大教堂一层，苏晓对身旁的壮硕信徒低声问道：“我去补给物资。”
“速去速回。”
壮硕信徒向某个方向扬了下下巴，示意后勤补给处在那边，指路代表，壮硕信徒发现了苏晓不是太阳教会的成员，至少之前不是，但他没明说，加入太阳教会有门槛，可这门槛比较特殊。
苏晓向后勤补给处走去，壮硕信徒已发现他的来历不明，这点暂不用理会，太阳教会有很多方面都无法用常识去理解。
后勤补给处在单独的房间，推开木门后，几米外有一道木质橱窗，一名小老头坐在橱窗后。
看到此人，苏晓的脚步停下，在木橱窗后的，竟是凯撒。
之前遇到凯撒，它还被困在7号房间内，此时居然出现在这里，这说明，凯撒已弄到7号房间内的宝物，有了闲暇时间，跑到沙之世界来捞好处了。
“我亲爱的朋友，凯撒现在是后勤管理员，或许能帮你做些什么。”
凯撒搓手奸笑着，7号房间内的宝物被他独吞了，其实也不算独吞，最多算是苏晓入股失败，原本那宝物就是凯撒自己发现，因没搞清楚那宝物的特点，才弄了波迷惑操作。
“什么帮助？”
苏晓点燃一支烟，心中惋惜布布汪没在，否则必定把凯撒安排了。
“比如，凯撒能卖给你不能上声望清单的物品，其中有画卷残片、钢铁盒、太阳焰爆燃技术等等。”
凯撒的表情越发猥琐与奸诈，转而，苏晓接到一系列的提示。
【提示：你与后勤管理员·凯撒的好感度提升372点。】
【你与后勤管理员·凯撒的好感度提升109点。】
【你与后勤管理员·凯撒的好感度提升39点……】
【你与后勤管理员·凯撒的好感度提升888点。】
【提示：好感度上限为100点，判定错误。】
【你与后勤管理员·凯撒的好感度已达到？？？点。】
【现凯撒好感度：？？？】
【提示：因凯撒的单方面原因，好感度清零。】
【提示：你与后勤管理员·凯撒的好感度提升？？？点。】
【警告：已发现裁决者·凯撒涉嫌违反乐园条例152675条，已暂收回凯撒裁决者身份，凯撒现身份为，预备役裁决者。】
【凯撒已使用‘战争勋章’（此为世界争夺战获胜后，表现优异的裁决者独有奖励）。】
【因使用‘战争勋章’，凯撒已重新晋升为裁决者（正式）。】
【凯撒的好感度提升……】
【判定恒定中……】
【恒定完成，将以其他方式数据化你与凯撒的个人好感度。】
【现凯撒好感度：Lv.MAX。】
【好感度已达到Lv.MAX，你获得以下阵营特权。】
【你获得阵营特权：成本价采购（你在声望列表换购物品时，声望消耗量降低25%）。】
【你获得阵营特权：退货（因与奸商·凯撒同流合污，你在声望列表内购买物品后，如此物品未经多次使用，你可返回后勤补给处，找到凯撒退货，凯撒将根据物品的标注价格，退还你声望值，而非根据你购买时的优惠价格）。】
【提示：阵营特权·退货每个自然日仅可使用两次，有小概率被太阳教会所察觉。】
……
【你获得阵营特权：奸商（因奸商·凯撒的引荐，你可无视阵营商店的物品兑换声望等级前置，进行物品兑换）。】
【你获得阵营特权：内部采购（可使用阵营声望购买声望列表内不包含，但太阳教会库存内拥有的珍贵藏品）。】
【提示：以上四种阵营特权，离开本世界后消失。】