第四十三卷 第3194章 原来是自己人

滴答、滴答～
水滴滴落在苏晓脸上，他的双目陡然睁开，昏暗的环境，让他的瞳孔先是扩大适应光感，转而收缩到正常大小。
脸上沾有干涸血痂的苏晓从地上起身，一股烧烤蛋白质的味道飘入鼻腔，火焰烧到木材噼啪作响。
“我认为你死定了。”
略显苍老的声音传入苏晓耳中，苏晓顺着火光看去，一道身穿破旧铠甲，坐在火堆旁的身影映入眼帘。
对方身上的铠甲有些焦黑，像是被高温焚烧过，头顶缠着暗红色布条，布条下偶尔会涌动，像是有什么东西，要从他脸上的皮肉内钻出来。
一把雪亮的大剑插在一旁，这把双手大剑约巴掌宽，一看就不是凡物，有一股沉厚、浩瀚的力量加持在上面。
坐在火堆旁的人，苏晓见过对方，是大骑士。
上次围攻噩梦之王，战斗的前半程，苏晓在远处狙击，大骑士没看到苏晓的容貌实属正常。
那次围攻噩梦之王，大骑士被罪亚斯算计，中途退走，可以说，大骑士的实力很强，被罪亚斯的能力阴了，还能活到现在实属不易。
“你不是沙界的居民，你来这里的目的是什么？来夺世界画的碎片吗。”
大骑士，不，称他老骑士其实更贴切，老骑士用木棍串着只大鸟，这大鸟有些酷似鸡，却有鸵鸟的体型。
“……”
苏晓单手扶墙站起身，一块块放逐残片，从他已开始愈合的伤口内破体而出，向左臂的晶体手臂汇聚，最后没入其中。
走了几步，苏晓麻木的身体稍微恢复知觉，他靠墙坐下后，查看提示记录，共有一条提示，一条公告，分别是。
【提示：储存空间已解除（15小时前提示）。】
【公告（虚空之树）：守望乐园参战者已被淘汰，12小时后，新阵营的参战者将抵达本世界（16小时前公告）。】
……
储存空间的封禁解除，是苏晓早有预料的事，他之前猜的是，离开无尽沙漠，储存空间解除封禁的概率在八成以上。
储存空间虽解除封禁，食物与淡水资源依然处于封禁状态，只有离开沙之世界后，才会解除。
守望乐园参战者被淘汰，乍一看很迷，仔细梳理的话，其实很简单，之前苏晓暂时淘汰了奥术永恒星阵营，让新的阵营有机会入场。
这次来的新阵营是守望乐园，那契约者倒了血霉，他在抵达无尽沙漠后，对周边展开探索，可他比苏晓等人晚来12个小时，在他找到魂所化的心灵野兽时，无尽沙漠被茂生之狂乱与深渊之罐打崩了。
那契约者当场去世，不消灭自己的心灵野兽，无法离开无尽沙漠，由此可见，之前茂生之狂乱很给面子，这也是苏晓选择许诺给对方一页【树生之页】的原因。
眼下守望乐园的倒霉鬼死了，新的阵营获得入场资格，算算时间，新阵营已经入场了，不知道是哪一方，但只要不是星族或死亡乐园阵营就可以，这两方都是难啃的骨头。
苏晓盘坐在地，感知自身的状态，几分钟后，他构思好治疗方案，从储存空间内取出一瓶【活力原液】，一口饮尽。
药液入腹，温热感扩散开，他单手按在胸膛的一处伤口上，很快，这伤口内开始渗血。
苏晓在青钢影能量向晶体层的转化过程中，将其中断，并用这接近实体化的能量，构成一根根微米级的能量丝线，并加持‘魂之丝（被动）’效果，保证这些微米级能量丝线的强度。
此刻在苏晓的胸膛内，就有几十根这种能量丝线，缝合他破损的脏器，如果骨骼断了，则是用这些能量丝线缠绕，将断骨归正后衔接在一起。
如果苏晓的能量操控能力，以及灵魂强度更强，他甚至能进行细胞级的缝合，眼下还做不到。
使用能量线缝合伤势的好处，不仅是大幅度加快伤势恢复，还不用担心拆线一类问题，解除构成能量丝线的青钢影能量，这些微米级的能量丝线自然就消失。
苏晓深吸了一大口气，原本已颓瘪的肺脏隆起，在【活力原液】的滋润下恢复活力，而胸膛内残存的淤血，都以肉眼可见的速度化为血气，渗透进肺脏内。
“呼～”
苏晓吐出一大口浑浊的血气，胸腔内的闷压感与钝痛感都消失，这就是掌握炼金学的好处，只要没死，外加手旁有炼金药剂或材料，苏晓就能在短时间内恢复战力。
盘坐冥想半小时，苏晓的伤势恢复四成，冥想一小时后，伤势恢复七成，两小时后，伤势虽没痊愈，但也有了与敌人血战的资本。
结束冥想，苏晓来到火堆旁，看着就算坐在那，身形依然高大的老骑士。
“所以，你准备和我合作夺画卷残片？”
“没错。”
老骑士指了指火堆旁的烤‘鸵鸟’，姑且称之为鸵鸟，老骑士示意苏晓不用客气。
“你确定？”
苏晓说话间，查看团队频道，他要找到布布汪与巴哈，不仅是会合，他也要尽快取回黑王护臂。
“不太……确定，相较我的性命，世界画的碎片更重要。”
老骑士心中下了某种决断，他必须带回去画卷残片，古都已经坚持不了太久了。
“压制罪亚斯的古神系能量很辛苦吧，这是作为你没在我昏迷时给我一剑的回报。”
苏晓将一瓶药剂抛给老骑士，关于古神能量，他已经研究很久，况且罪亚斯体内的不是古神能量，而是古神系能力。
两者特性相近，但有不小区别，例如，罪亚斯不是古神，无论他变强到何种程度，也成为不了古神。
老骑士接住苏晓抛出的药剂，随即沉默。
“你和那个能长出触手的男人，是什么关系？”
“有时是合作者，有时是敌人，要看情况。”
苏晓看向大殿外的夜色，他已成功进入沙之世界，接下来的事就是找【画卷残片】。
“那我们是竞争对手，你的礼物，我收下了，希望下次见面，我们不是敌人。”
老骑士从火堆旁站起，向大殿外走去，他踩着遍布龟裂痕迹的地面，消失在夜幕中。
看着老骑士的背影消失，苏晓心中暗感可惜，在知晓自己与罪亚斯有所合作的情况下，老骑士并未展现出敌意，也不准备合作。
隐瞒老骑士，自己与罪亚斯是合作关系，当然也可以，但其中涉及的变数，可能会在关键时刻误了大事。
从老骑士方才的表现看来，他和轮回乐园提示中给出的情报没区别，这不是善良阵营的人，而是中立·轻度恶阵营，从他四处夺画卷残片，就能看出这点。
虽说没与老骑士达成合作关系，现在的情况也对苏晓很有利，假设在之后的画卷残片争夺中，老骑士现身，他的首个目标一定是罪亚斯，之后是伍德。
苏晓这边，老骑士放不下颜面，毕竟，苏晓方才给了老骑士一瓶压制古神系能量的药剂，对苏晓而言，这东西的成本价连一枚灵魂钱币都不到，对老骑士而言，这却是宝物。
苏晓向破败的大殿外走去，有两件事要尽快完成，首先是和布布汪、巴哈会合，其次是弄清楚沙之世界的大致情况。
今天的夜晚不算黑暗，漫天繁星与圆月高悬，苏晓走在残垣断壁间，行进一小时左右，他到了这片废墟的边缘处。
刚抵达边缘地带，苏晓就听到附近传来脚步声，这是一道头戴铁桶模样头盔的身影，他穿着金黑色的神职人员长衣，从一面残壁后走出。
这神职人员看到苏晓后，气息变得不善，他从怀中掏出几颗宝石，那宝石透出的微光，仿佛是太阳般。
此人现身的几秒后，一道道头上戴着铁桶模样头盔的身影，都出现在周边，至少有一百多人，这些人的气息都很强，并且给人种危险感，仿佛在杀死他们后，会立即出现很危险的结果，大概率是死后会触发自爆类能力。
这是一群疯子，有信仰，信仰坚定的疯子，而现在，苏晓与这些疯子偶遇了，误入他们集会的地方。
一声轰鸣从几百米外传来，是一把巨型的黑色能量骑士剑，从上方刺落，在这之后，刺目的光芒在那片区域内爆发，将那里映照到宛如白昼。
老骑士那边和这些信仰疯子的同僚们交手了，从战斗的声响判断，老骑士正在退，他或许就是故意来此地，想从这些信仰疯子手中夺画卷残片，又或者，是想凭借交易的方式获得。
周围上百道目光的恶意越发强烈，对此，苏晓很淡定，哪怕他现在重伤初愈。
在一众信仰疯子的注视下，苏晓从储存空间内取出【教会骑士头桶（圣灵级·套装）】，将这头桶戴在头上。
周边的一股股敌意顷刻间散去，显然，苏晓成为了他们心中的自己人。
【提示：猎杀者已成功加入太阳教会（极恶阵营）。】
【因猎杀者的魅力属性，阵营声望+2690点。】
【因猎杀者的气息，阵营声望+1946点。】
【因猎杀者的头部装备，阵营声望+120点。】
【现阵营声望：友善（4756/5900点）。】
【因猎杀者进入本世界的初始阵营为恶阵营（成员有：猎杀者本人、罪亚斯、伍德），现猎杀者加入极恶阵营，你的阵营声望获取速度提升45%。】