第四十三卷 第3193章 钢铁意志

天空中一片漆黑，晦暗的云层下漂浮着发灰的尘粒，茂生之狂乱与深渊之罐，都是特性偏暗系的存在，前者不可直视与窥探，后者稍沾因果，就会麻烦不断。
深渊之罐下方的黑暗中，伍德站在此地，他身上原本一尘不染的黑西装，此时已破破烂烂，失去了诈骗师的那一分从容，在他胸腹间，是密集的缝合痕迹。
这是方才在战斗中，他被血气怪物扯出脏器所致，他通过摄取罪亚斯的能量挺过来，后续会有很多麻烦。
伍德没冲向月使徒，他的幽绿色瞳焰凝起，在他看来，这才是他等待的机会，摆脱深渊之罐的机会。
“你一定要逃出这里，别让我失望。”
伍德低声嘟哝，一张遍布血纹的契约羊皮纸出现在他身前，这羊皮纸上呼的一声燃起绿焰，一寸寸消失在空气中。
“希望这局我没下错注。”
伍德笑着，他的情况最危险，与深渊之罐的血契，让他无法离开此地，这几乎是必死无疑的局面。
天空中发出闷雷般的轰鸣，苏晓站在莫蕾身后，单臂勒着莫蕾的脖颈，以莫蕾的身高，就算站在她身后，苏晓的视线依然开阔。
波～
一股波纹在远处扩散开，是月使徒那边使用保命物品逃了，苏晓立即感觉到，一股加持自己的力量消失，是黑王护臂的装备效果解除，这是好事，代表布布汪与巴哈都撤走。
苏晓之前被斩下左臂，黑王护臂还在上面，他还没来得及取回自己的左臂，茂生之狂乱就现身了。
好在巴哈带着那条手臂，上面的黑王护臂不存在遗失的问题，如果在一段时间内，储存空间与团队储存空间能解除封禁，那条手臂还能接回来，【细胞活性维续装置】是苏晓小队最常备的物资，战斗就是日常，断胳膊断腿是常有的事。
方才苏晓的左臂虽被斩断，但黑王护臂依然完好的戴在上面，这种情况下，只要苏晓不与自己的断臂超出一定距离，装备效果不会解除，眼下则解除了。
没有了黑王护臂，不能使用死寂降临、死寂烬灭、界断线等，都不是太要命的问题，没有了‘不死意志（被动）’的加持，才是更严重的事。
不死意志（被动）：豁免濒死状态，直至死亡。
自从获得黑王护臂，苏晓就没再进入过濒死状态，以他现在的综合实力，生命值滑落到10%以下，就会陷入间歇性的濒死状态，这种情况持续片刻后，就是持续的濒死状态。
苏晓的实力不是当初能比拟的，对濒死状态的抵抗力有所提升。
“莫蕾，你准备继续看戏？”
苏晓盯着上空，让他肩膀发沉的压迫力持续不断，茂生之狂乱与深渊之罐还在对峙，距离出手已经不远了。
“当然不。”
莫蕾的回答斩钉截铁，她手中握着块怀表，无论她怎么激活，这怀表的波动都不强烈。
“附近的能量太混乱，‘黄金时刻’受到了干扰，很快就好，很快，而且……我要窒息了，你松点胳膊。”
莫蕾哭丧着脸，她寄予厚望的保命道具，在关键时刻拉胯，能激活，但需要点时间。
咚！
一股能量潮汐在上空扩散，苏晓感觉到，自己脚下的地面开始震动，周边的空间宛如塌陷般，出现崩损现象，就像一块块脱落的蛋壳，脱落后露出漆黑的混沌。
看到这一幕，苏晓判断出，无尽沙漠是一处巨大的独立空间，这里不算是沙之世界的一部分，应该是沙之世界与主画世界的缓冲地带，性质与噩梦世界有些相近。
想必，噩梦之王就是以无尽沙漠为灵感，才用【画卷残片】缝合出噩梦世界。
天空中，黑云与晦暗的极光扭曲到一起，轰鸣声持续不止，茂生之狂乱与深渊之罐交战的方式，是互相的侵蚀与噬灭，它们两方能否奈何彼此，没人清楚，但此刻的无尽沙漠，已经承受不住。
轰隆一声巨响后，这片缓冲区漏了，紫黑色半流体从上方的漆黑破洞内淌出，不断倾泻、注满千疮百孔的无尽沙漠。
这紫黑色半流体，苏晓见过，主画世界的古堡外，流淌的全是这东西，被这东西吞没后，以他现在的伤势根本撑不住，他刚与血气怪物血战一场。
苏晓单手拎着莫蕾后颈的衣物，在漆黑的地面上纵跃，周边的紫黑色半流体，如同烂泥般涌来，压缩他的活动范围。
十几秒后，苏晓停下，他环视周边，四周全是涌来的紫黑色半流体，上方也在滴这种半流体，让空气中弥散一股浑浊的味道。
“马上就好，最多2秒，我保证3秒内一定能激活，啊！这垃圾。”
莫蕾强忍砸了手中怀表的冲动，就在此刻，金色光华从怀表内透出。
“奈斯！抓紧我白夜，别抓头发呀～，也别掐脖子～”
莫蕾很激动，可在下一刹，一团黑暗从右侧袭来，这黑暗袭来的速度太快，原本就重伤的苏晓先被笼罩在内，之后是莫蕾，莫蕾当即眼睛一翻，半昏厥，她领口内爆发出翠绿光芒，她的另一件保命类道具激活了。
树根盘结而来，刺入这黑暗中，趁着机会，黑暗中，一枚金色怀表爆发出最后的璀璨。
金色光华映入苏晓眼中，他现在虽全身剧痛，但并没失去意识，他能感觉到，一种陌生又熟悉的感觉，充斥在他身体各处，他即将进入濒死状态。
嗡的一声后，苏晓全身轻松，莫蕾的保命道具终于激活，也就是说，现在已经离开无尽沙漠所在的区域，正因脱离深渊之罐放出的黑暗，苏晓才会有轻松感，可这感觉没持续多久，撕裂般的痛楚，从他全身各处侵袭而来。
苏晓眼前的场景开始模糊，最终陷入一片黑暗，风声在他耳旁呼啸，他判断出自己在坠落。
砰。
落地的撞击感出现，苏晓身体各处传来的感官沉重，宛如灌了铅般，他尝试睁开眼，却发现只能睁开一道缝隙，这让他的视野变得很窄，很模糊。
他现在的身体状况为：重度失血、肋骨断了九根、肺脏受损、肝脏破裂、脾脏破裂、气管部分穿孔、心脏功能中度缺失、腔内重度出血、右腿中度骨裂、左臂缺失……
就他现在的伤势，别说换做普通人，哪怕是四阶或五阶契约者，也会在短时间内暴毙，他还有意识，意志力是一方面，灵魂强度高也很重要。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
从晶体手臂内剥离出的放逐残片，刺入苏晓全身各处，既然意识还算清醒，那就要想办法操控自己重伤到无法动弹的身体。
闭着双眼，全身血污的苏晓从地上站起身，他看不到周边，这不重要，他能通过体表已经迟钝的触觉感受到风，有风吹来，代表他暴露在荒野或是其他广阔地形内。
苏晓不清楚所在之地有没有大型野兽，他要保证一点，自身最好身处无风的地方，这既可以让飞行生物无法看到他，也可以避免他身上的血腥味，随着风飘走，引来大型食肉动物。
寻找庇护所的机会只有一次，苏晓清楚的感觉到，自己的意识开始昏沉，他通过操控放逐残片的方式，操控自己的身体抬起手，用晶体手臂的食指敲击斩龙闪。
当。
一股音波扩散，其中混杂着血气，通过这音波，周边几百米内的环境结构，出现在苏晓脑中一瞬，
这里是一片废弃的建筑群，多数建筑已经露天，只剩墙壁，在东侧12.7米处，有一座大殿，那里还能遮风挡雨，至少能避免风吹走他身上的血腥味，从而引来肉食性野兽。
晶体层在苏晓身上出现，封闭所有伤口，以免沿途留下血迹，他通过精神力操控体内的放逐残片，让自己的身体一步步前行，终于，在他的意识昏昏沉沉时，他抵达了预定地点，一座大殿内。
苏晓坐在墙角处，头颅逐渐垂下，意识开始陷入一片黑暗，他心中有些惋惜，原本挂在腰间，看似是装饰的一个小玻璃瓶遗失了，那里面装有【活力原液】。
现在能注射【活力原液】，身体恢复得会更快，眼下只能等身体自愈，至少自愈到他能睁开双眼，轻度活动的程度，到了那种程度后，他就有办法快速恢复。
随着意识陷入黑暗，苏晓昏迷过去，他已经做了所能做的一切。
约莫过了几分钟，铠甲碰撞声传来，一道身影走进破败的大殿内，目光平静的看着苏晓，他低声说道：“真是，可怕的人。”