第四十三卷 第3192章 缘由

一系列提示出现，看到这些提示后，苏晓知道是怎么回事。
这名为无尽沙漠的地方，有一种很特殊的魂，这些魂在平常无形无物，前提是它们不遇到其他生灵。
当有生灵遇到这些魂时，因有无尽沙漠的庇护，没人能发现这些魂，但这些魂会发生变化。
例如莫蕾遇到了一个魂，这个魂会马上跟上她，大概跟几分钟左右，这个魂会脱离，在莫蕾未心灵兽化的前提下，这个魂会转化为心灵野兽，独自存在，与莫蕾不发生直接关联，不会导致莫蕾心灵兽化。
简单来讲，这是无尽沙漠的防御机制，所有抵达此地的人，都会遇到这里的魂，魂蜕变成心灵野兽，杀掉那个人，最终，心灵野兽重新退化成魂，比以往强大的魂。
之前看到的触手男、镰刀死神等，就是罪亚斯与伍德的心灵野兽，不过这心灵野兽，并不代表他们两人已兽化，沙漠上的魂所构成的心灵野兽，更像是种对心灵野兽的仿制。
血气化身不同，这并非是苏晓的心灵野兽，在魂跟着他的几分钟内，他正和洛希战斗，当然要放出血气，魂吸收了血气，转化心灵野兽失败，蜕变成了血魂。
血魂是很特殊的存在，如果单挑的话，苏晓的胜率不低，奈何，他没单挑的机会，刚见面，血魂就吞了触手男与镰刀死神，连阻止的可能都没有。
更操蛋的事儿还在后面，原本有弱点的血魂，在吞噬了女团三人组的‘投影’后，弱点消失。
正因如此，眼前的血气怪物，并非是虚无缥缈的存在，这东西是一个超级大boss，杀了之后世界之源不一定多，但宝箱的品质一定很顶。
眼下苏晓并不在乎宝箱质量，能不能打过，才是他最担心的问题，初期的试探已完成，【众神之眼】受这片沙漠的影响，侦测资料失败。
这怪物越打越强，但收益也高，最起码有不朽级的高含金量宝箱，以及七星称号【血意】，一看这称号名称，苏晓就隐隐感觉，这玩意适合自己。
苏晓从腰间解下一条蓝宝石项坠，将其戴在脖颈上，【伯格之心】则解除佩戴。
他现在戴的，是很久没佩戴的【猎魔之王】，这项坠虽是金色品质，但这是苏晓首个合成为一件，并使用的套装，在中低阶时，猎魔套被称为近战梦幻套装。
想当初，这套装中的戒指，还是他在咕噜那抢的，到现在，咕噜想起这事，还气得吃不下饭。
宛如青蓝色火焰在苏晓体表燃起，猎魔时刻开启，他所有主动类能力的冷却时间被强行解除，其中就也包括绝影闪。
呼！
苏晓在原地消失，再次出现时，已位于血气怪物身后，斩龙闪撕破空间，留下一道黑痕的同时，斩向血气怪物的脖颈。
铮～
长刀斩了空，苏晓侧头，血气怪物已凭借空间移动出现在他身后，手中的锯刃长刀刺向他的后脑。
噗嗤、噗嗤、噗嗤！
三刀斩痕，在血气怪物的肩头、脖颈等位置出现，它手中的长刀刺穿苏晓的头颅，可下一瞬，被它刺穿的苏晓，已化为血气，这是苏晓方才穿透空间时，在原地留下的血色残影，他本人已出现在血气怪物身侧，0.2秒前连斩三刀的就是他。
铮。
两道刀芒同时划过，其中的青蓝色刀芒飞向高空，另一道血色刀芒斩入地面，碎石四溅中，在地上犁出一道近百米长，七八米宽的沟渠。
莫蕾愣愣的看着这一幕，她身后的虚影已拉满弓，可莫蕾根本不知道射谁，射血气怪物？
别开玩笑了，那怪物0.5秒出现一次，然后就消失，下次出现时就不知道在哪了。
两道拖着血气的身影，在半空中留下一道道残芒，刀芒纵横，斩威导致地面的白岩大片崩裂。
咚！！
一道血色残影突破一股气浪，笔直砸落而下，是苏晓，凹坑内，他身上的晶体层大面积开裂，胸膛有一道贯穿身躯的刀伤，鲜血已染红他赤膊的上身。
血气怪物突然出现，手中的锯刃长刀扬起，作势要一刀斩下苏晓的首级。
黑烟蔓延而来，构成一颗发出狞笑的骷髅，血气怪物全身冒出青烟，一股酸臭味弥散，它全身的皮肉脱下一层，这层皮肉还未落地，就被酸性能量腐蚀到气化。
血气怪物消失，出现在伍德背后，伍德的瞳焰缩小到极点，他可不是近战系。
铮！铮！铮！
一道道斩击划过，伍德周边的黑烟快速被斩散，还未等他人来援，血气怪物手中的锯刃长刀，已劈向伍德的肩膀，伍德能清楚的判断出，要是这一刀劈下来，他或许会当场去世。
破风声出现，一根近5米长的能量箭矢袭来，即将命中血气怪物的头颅时，它的身体变得半透明。
血气怪物手中锯齿长刀的斩势故意慢了些，在能量箭矢从它头颅上穿过后，它脱离空间穿透状态，因方才劈落的长刀没停，此刻刀锋距离伍德已不足10公分远，哪怕他趁方才莫蕾帮他争取的时间后跃，也没能跃出血气怪物的斩击范围。
锯齿长刀切上伍德的肩膀，正在着危急时刻，一根根触手从血气怪物身旁蔓延而来，势大力沉。
噗。
触手没能碰到血气怪物，它消失了，出现在罪亚斯身后，它手中的锯齿长刀，已然刺穿罪亚斯的头颅，这一切都太突然。
咕嘟、咕嘟～
吮吸鲜血声出现，如果说别人的能力是攻击时吸血，那血气怪物手中的锯齿长刀，就是直接在喝血，都特么出现咕嘟、咕嘟的导血声了。
罪亚斯当即就蔫了，脸颊都塌下去，整个人变得骨瘦如柴，他就算是铁打的，也经不住这么祸祸，好在，一道身影出现在血气怪物身后，一脚直踹而来。
嘭！！
音爆声扩散，血气怪物当即被踹成两截，手中的锯刃长刀从罪亚斯头颅内抽出，罪亚斯的身体前后晃了晃，险些倒下。
“我这，很糟。”
伍德说话间，噗通一声单膝跪地，他身上的西装破损大半，露出他身为魔鬼族干枯的身躯，实际上，伍德不是一具骷髅，只有头颅与脖颈是骷髅而已。
此刻伍德的胸膛被破开，各类脏器被拽出，是血气怪物被苏晓踹飞后，立即进入空间穿透状态，在途经伍德时，它有一条手臂探入伍德的胸腔内，并解除了空间穿透，恢复实体的它，一把将伍德的脏器给硬扯出来。
几十米外，血气怪物的下半身快速再生，随着左腿再生出，它单脚踩地半蹲，它抬起自己的左手，在它的左手手腕内，镶嵌着伍德的半个肝脏，见此，血气怪物很淡定的用锯刃长刀切断自己的左臂。
嘶～
因血肉再生的速度太快，再生的声音格外明显，血气怪物活动自己的左臂。
“左手，有了。”
血气怪物的声音依旧嘶哑，可那语气，多少与苏晓有些相近，尤其是它方才斩下自己手臂的果决。
“白夜，你平常都这么战斗吗？”
罪亚斯晃了晃脑袋，他有点眼冒金星了，从战斗开始，他一共被斩首4次，被斩碎2次，因站位尴尬，被苏晓与伍德联手轰碎一次。
“粉毛，你认真点。”
听到罪亚斯的话，莫蕾心中一阵憋屈，她很认真的，就在几分钟前，她为了增援，差点被斩成两截，要不是使用了一种道具，她现在已肠子流得遍地。
虽说心中憋屈，可莫蕾什么都说不出来，敌人和个鬼一样，她冲上去近战没戏，用‘聚虚·弓卫’射的命中率低到感人，这不仅是因为血气怪物能空间移动，它还能空间穿透。
每次敌人穿透空间，莫蕾感觉自己被秀的和傻子一样，她调转视线，以很憋屈的目光看着苏晓，莫蕾确定，那血气怪物的能力，就是白夜能力的无冷却版。
其实有件事，让莫蕾更难受，在场的三人和血气怪物拼的你死我活，而血气怪物……根本不理她，这让她暗中庆幸的同时，感觉自尊心受到了毁灭性的打击。
她只能苟着输出，不过莫蕾估测，自己对那怪物造成的损伤，其实很重。
咚！
气浪扩散，道道斩芒乍现，混乱的空间波动中，一道黑蓝色残影闪过，是爪中扯着一大块血肉的巴哈。
脸颊血肉被巴哈扯下的血气怪物退了两大步，没等它站稳，一根根黑色触手破地而出，如尖针般，刺穿它全身各处。
巴哈于上空盘旋，一双鹰眸犀利到极点，它飞行时没发出丝毫声音，只留下层层空间波动，它是潜匿在空间中的暗杀者。
下方的黑烟中，苏晓手中长刀连斩，当当当的脆响不绝于耳，火星四溅，在他对面，是手持锯刃长刀，身高近三米的血气怪物，它身上的伤势已经完全恢复，仿佛之前对它的所有攻击都无效般，更骇人的是，它的生命值已恢复到98.6%。
当！
苏晓被斩退，他抹了把下巴处的血迹，眼下这敌人的强，和以往敌人的强不同，血气怪物是因为身处无尽沙漠，才这般强悍，就算如此也不可小觑，稍有大意，他就会战死此地。
不过，这种环境加持出的强，只是某方面的强大，比如血气怪物的防御力，就没强到离谱的程度，这是机会。
只需一个机会，与伍德与罪亚斯配合，苏晓就能胜，别看那两人一个半死，一个快变成人干，但只要机会到了，他们都会用出各自的杀手锏。
伍德与罪亚斯把杀手锏留到现在，是因为苏晓的缘故，苏晓全程与血气怪物一对一真男人大战，谁怂谁孙子那种，也是因为如此，伍德与罪亚斯都发现了血气怪物强悍的再生能力。
罪亚斯很郁闷，这敌人的再生能力，已经比他更强。
苏晓站起身，重新激活脖颈上【猎魔之王】的猎魔时刻能力，这能力一共持续100秒，经这么长时间的使用，他已发现其规律。
猎魔时刻并非要一直开着，只要不将其完全结束，留下少量‘蓝焰’在体表，就能在关闭猎魔时刻的10～15分钟内，重新开启这能力，前提是，之前100秒的持续时间，还有所剩余。
猎魔时刻刚开启，苏晓与血气怪物就同时消失在原地，斩击脆鸣，利刃相击，火星四溅。
当苏晓现身时，他感觉自己胸腔内火辣辣的疼，这是被敌人用刀两次贯穿胸膛的恶果。
空间波动在身后出现，苏晓当即穿透空间，可这次，穿透空间失败了。
咔吧一声，脆响声从苏晓的脖颈处传来，一条蓝宝石项坠崩碎开。
噗嗤。
锯刃长刀由上至下斩落，苏晓的左臂飞了出去，旋转着啪嗒一声落地。
咔咔咔～
晶体层从苏晓的断臂处蔓延，放逐残片加入晶体手臂的构建中，晶体手臂刚构成，苏晓旋身用晶体手臂肘击。
嘭的一声，风压扩散，血气怪物后仰上身，它脸上的外骨骼破碎，头颅都扁了些。
“久等了！”
莉莉姆的喊声传来，她忽然在几十米外出现，从开战到现在，她一次都没出手。
莉莉姆的双眼两侧，紫色纹路向后蔓延，她的双眼宛如两颗紫色星辰般璀璨，一颗心脏虚影漂浮在她身后。
‘沉眠。’
莉莉姆身后的心脏虚影快速紧缩，萎缩到扭曲，宛如一个皱巴巴的气球。
近乎是同时，用手中锯刃长刀连剁罪亚斯的血气怪物，突然僵在原地。
“3秒！”
莉莉姆的双手啪的一声合十，鲜血从她的耳孔内浸出。
血气怪物忽然就不动，简直是天赐良机，这是莉莉姆从战斗开始到现在，一直隐匿起来没出手的原因，她这是在憋大招。
装死的伍德全身涌出黑烟，他的瞳焰化为幽绿色，呼的一声，幽绿色火焰在血气怪物体表升腾，它的生命值仿佛流水般下降。
已快被剁成十几段的罪亚斯抬起手，一只眼在他手背上睁开，这眼刚睁开，血气怪物全身就生出细密的触手，这些触手像是虫子般，在血气怪物的血肉中与大脑中钻游。
说来有趣，方才苏晓、伍德、莫蕾都在装死，前两人受伤太重，莫蕾则是太容易暴毙，只剩罪亚斯正在挨砍，再过一会，他都会被剁成肉馅。
一支近乎凝成实质的能量箭矢袭来，洞穿血气怪物的头颅后，能量箭矢炸开，是莫蕾。
十几米外，倒在岩石坑内的苏晓突然睁开眸子，他敏锐的跃起，冲破一道血影后，出现在血气怪物身前，冲来的一路上，全都是斑驳的血迹，这血气怪物在无尽沙漠内，实在是太强。
苏晓突袭到血气怪物前方，黑蓝色烟气在斩龙闪上升腾，魔刃开启，他握刀的右臂肌肉略微隆起。
斩龙闪斩过血气怪物的脖颈，周边的一切似乎都定格了瞬间，然后恢复。
这刀刚斩过，血气怪物的眸子就重新睁开，它脸上的外骨骼已破碎，表情很平静，那双猩红的瞳孔，冷冷的盯着苏晓，至死，它也没畏惧与屈服。
血气怪物的头颅被斩落，黑蓝色烟气没入到它的断颈内，苏晓的晶体手臂一把抓住血气怪物的头颅，丢在脚下，一脚踩的稀巴烂，以防这头颅是单独的个体或存在。
“老大，手臂在这。”
巴哈的喊声传来，爪中抓着苏晓的左臂，苏晓长舒了口气，轮回乐园的提示出现。
【提示：你已击杀血魂·暗魔之影。】
【你获得5.42%世界之源（此敌人为特殊存在，击杀后所得世界之源偏低）。】
【你获得3227枚灵魂钱币。】
【你获得不朽级宝箱·暗魔之影。】
【你获得称号·血意（★★★★★★★）。】
【你已解除无尽沙漠的先古之咒，已可走出此区域。】
……
宝箱归苏晓所有，这不值得意外，不算布布汪与巴哈，一共六人参战，击杀贡献、所造成伤害强度等，都因触发特殊事件的原因，进行了百分比数据化，其中的伤害强度列表为：
白夜：49.62%。
罪亚斯：21.59%。
伍德：20.77%。
莫蕾：7.49%。
莉莉姆：0.53%。
月使徒：0%。
……
月使躺赢，此时她正心有余悸的苟在远处的沙丘后，露出半个脑袋。
“这次躺赢了。”
莫蕾单手按在腰间，疼的龇牙咧嘴，不得不说，战斗时，莫蕾很敢冲。
“居，居然给了2个七星称号，1个六星称号，这是……什么鬼，太夸张了吧！”
莫蕾的话，让重伤的苏晓不禁侧目。
“咳咳咳……”
苏晓连连干咳，鲜血从他指缝内浸出，莫蕾刚要上前搀扶，忽然哆嗦了下，不知道为什么，她感觉自己现在还是别上前为妙，她好像说了不应该说的话。
“白夜，你不会因为魅力太低，没获得称号吧，其实我也没获得，真的。”
莫蕾微笑，苏晓没说什么，他来到十几米外，从地面捡起破碎的项坠，这是【猎魔之王】，任何装备都有极限，金色品质的【猎魔之王】，已经顶不住苏晓这么高频率的使用。
可以说，苏晓一直以来获得的项坠，都格外极品，比如【猎魔之王（1/1套装）】、【猎龙之荣辉（1/1套装）】、还有【伯格之心（不朽级）】。
【猎魔之王】和【猎龙之荣辉】都碎了，就剩【伯格之心】，苏晓希望这项坠能多挺一段时间，从属性上来看，【伯格之心】应该是不会碎，不知为什么，项链位，格外的危险。
咔咔～
有什么东西生长的声音，传入苏晓耳中，他顺着声源看去，看到一根根树根从血气怪物的尸体内生出，盘结成一道圆形，这圆形陡然放大到千米，里面漆黑一片，通往未知之地。
在这树根构成的巨大圆环内，一大团盘结在一起的树根漂浮出，它的直径足有几百米，并且，这是其紧密盘结的情况下，如果伸展开，其体积会达到千米级，甚至万米级。
看到这一幕，苏晓已经知道事情不妙，他之前还疑惑，这次茂生之狂乱，为何没将血气怪物吸食殆尽，原来，茂生之狂乱的本体来了！
茂生之狂乱给人的感觉很强烈，直视它都会导致精神出现狂乱与扭曲，产生不可逆的伤害，甚至是意识死亡。
天空中的太阳消失了，沙漠也不再炎热，原本晴空万里的天气，变得一片漆黑，七彩中透出诡谲感的极光出现在天空，层层叠叠。
茂生之狂乱的本体漂浮在上空，它的根系刺入空间内，地面的黄沙逐渐变白，最终化为黑色，变得坚硬，踩上去就像岩石一样。
这不是一片区域的变化，而是苏晓入目的地方，全都变成这种景象，杂乱的呓语声出现在他耳中。
“茂生，之，狂乱！”
莉莉姆低着头，眼中满是不敢置信，她不理解这种存在为何会来这，忽然，她猜到什么，目光转向苏晓，让她惊愕的事发生，苏晓正仰头看着茂生之狂乱。
“白夜，别直视……”
“这次多谢，等我回乐园，会付你一页树生之页，是我疏忽了，原来，你和深渊之罐是敌对关系。”
苏晓开口，这让莉莉姆有点怀疑人生，她怀疑，苏晓好像是在和茂生之狂乱交流。
苏晓为何要付给茂生之狂乱1页【树生之页】？原因是，茂生之狂乱与深渊之罐敌对，双方遇到了，不说一方被灭，也是斗到天昏地暗。
这次茂生之狂乱感应到深渊之罐在，但并未立即现身与其交战，茂生之狂乱选择暂时等待，等苏晓等人杀掉血气化身，或是血气化身杀光苏晓等人。
无论怎么说，苏晓都与茂生之狂乱交易过几次了，双方对于几次交易都很满意，这也是茂生之狂乱没立即与深渊之罐开战的原因，一旦那种情况出现，这片沙漠上的所有活物，都会死。
苏晓不顾身上的伤势，闪身消失在原地，当他出现时，已在莫蕾身后，他一手勒住莫蕾的脖颈，另一只手勒在莫蕾的腰间，他不想死在这，月使徒距离的太远，只能试试莫蕾。
“莫蕾，你有保命的道具？立即、马上能离开的那种。”
苏晓说话间，双臂加大些力度。
“有，但很贵啊，真的要用？如果没必要的话……”
莫蕾的话还没说完，她就看到，一个陶罐漂浮到高空，很恐怖的波动充斥在周边。
月使徒与莫蕾都变成抢手的宝物，巴哈、罪亚斯、莉莉姆冲向月使徒，布布汪则就在月使徒身旁。
至于莫蕾，正被苏晓从后面勒着脖颈，其他人碍于苏晓此刻的气息过于凶狠，都没到莫蕾附近。
苏晓避免莫蕾溜掉的同时，仰头看着上空，茂生之狂乱与深渊之罐各占据一半天空，显然是要开战了。