第四十三卷 第3191章 血魂

罪亚斯被秒了？当然不可能，这厮是故意如此。
血气怪物刚斩下罪亚斯的头颅，它手中的战镰上就生出大量触手，肆意的扭动着向它缠绕。
一根根黑色触手缠住血气怪物的左臂、肩膀、头颅，黑色触手触碰到血气怪物的皮肤后，它的皮肤发出嘶嘶的腐蚀声，并伴随着老化迹象。
罪亚斯跌倒的无头身体站起，他单臂弓曲，摆出蓄力姿势，短暂的蓄势后，他隔空将手探向血气怪物，一根根灰白的触手，伴随着半透明的灵能涌出，触手明明不算是坚硬的东西，此刻却附带了强悍的冲击力。
轰！
血气怪物连退几步，它手中镰刀上生出的触手，依然缠绕着它的身体，让它无法正常还击。
罪亚斯的双臂黑暗·触手化，他用化为多根触手的双臂相交，仿佛搂着自己的双肩般，摆出一种怪异又扭曲的姿势。
短暂的停顿后，一根根触手以罪亚斯为中心点，向周边刺去，不知何时，每根触手上都出现一张张遍布细密牙齿的嘴。
血气怪物全身血肉四溅，它明明没被罪亚斯身上的触手碰到，却像是遭到啃咬般。
罪亚斯的特点就是如此，他的几种杀手锏能力，施展速度都不快，可他从不担心敌人趁机逃掉，或是打断他的攻击。
趁机逃的话，会死的很惨，罪亚斯的能力会锁定目标的生命波动，只要不距离他特别远，逃是没用的。
而趁机打断他的攻击，这更惨，暗之复仇是罪亚斯的拿手好戏，在他使用能力期间，敌人伤他越狠，他的能力威力就越强，外加他没有要害，以及超速再生的身体，这就更无解。
罪亚斯与血气怪物交手后，苏晓并未趁机攻击，情况太奇怪，罪亚斯居然在压着那血气怪物打。
实际上，不仅苏晓感觉疑惑，罪亚斯心中也很疑惑，他都有点慌了，他对战的这怪物，实力绝对强到炸裂，就是这样的敌人，被他打的仿佛没有还手之力般。
嘭！
罪亚斯包裹着触手的巨拳砸下，将血气怪物锤到倒地，并向后翻滚。
罪亚斯顺手将自己的头颅按在断颈处，皮肤、肌肉、骨骼等愈合，他左右活动脖颈，发出咔吧、咔吧两声脆响，断颈的伤势恢复如初，古神系·不灭分支，生命力强到就是这般为所欲为。
预估中的苦战，发展成罪亚斯一个人的表演，观战的莫蕾有点懵了，她想上前帮忙，在留意到苏晓与伍德都没上前后，她也没上前，一旁观战的莉莉姆，与莫蕾是相同的想法。
“这很……不妙。”
罪亚斯包裹着触手，被放大了很多的双手，抓上血气怪物的头颅，触手渗人的啃咬声出现，上面密密麻麻的尖牙利齿，开始啃咬血气怪物的头颅。
罪亚斯越发心惊，最狠的两种能力，他不敢用，万一血气怪物有损伤调转能力，那他就危险了，他看似不死，可他心中清楚自己只是没有要害，能承受很夸张的伤势罢了，距离真正的不死不灭，他还有段路要走。
罪亚斯盘结着触手的两只大手发力，就在这时，血气怪物松开手中的战镰，单手抓住罪亚斯的手臂，缓缓转动他的手臂，迫使他松开对方的头颅。
“他们，为什么，不来，斩，我。”
血气怪物声音嘶哑的开口，听到它说话，罪亚斯心中咯噔一声，心中的想法是，糟了，敌人已经产生智慧，这家伙在随着时间的推移进化。
罪亚斯现在确定，血气怪物已有了智慧，方才是故意示弱，等待苏晓、伍德、莉莉斯、莫蕾袭来，一网打尽。
血气怪物漆黑的双眼眯起，轰隆一声，一根血气尖刺从地面的白岩内刺出，宛如鱿鱼串般，将满身触手的罪亚斯穿透，他双脚都离开地面。
又是连续的轰鸣声后，一根根近四米长的血色尖刺从周边的地面刺出，这些血色尖刺没任何波动，攻击突兀至极，看似出招方式简单，实则这是血气怪物的最强能力之一。
看到血气怪物周边刺出的地刺，莫蕾下意识的并拢站姿，小脸发白，这要是中招，一步直通天灵盖。
‘癫狂·信仰。’
被穿在半空中的罪亚斯抬起手臂，遥指向血气怪物，一根尾指粗的幽黑触手，从血气怪物的后腰生出，一圈圈将其缠绕，短暂束缚其行动。
罪亚斯整个人化为千万根触手，凭借这点脱离了地刺的贯穿，下一瞬恢复身体后，他以地刺为踩踏点，跃向血气怪物。
轰隆。
血气爆发开，不是来自血气怪物，而是苏晓的血气，血气中，苏晓掠出一道残影，径直冲向血气怪物，他沿途的地面都被掠去一层。
当！！
两把长刀对斩，冲击扩散，苏晓与血气怪物周边的岩石地面崩裂，方格形状的岩块飞起。
刀锋互相摩擦，血气怪物口中尖牙咬到咔咔作响，喉咙中发出低吼声，方才它与罪亚斯战斗，一直没出全力，原因是，它的目标不是罪亚斯。
血气怪物已经有了初步的智慧，它知道自己是因何而生，更知道自己应该做什么，才能继续存在，它要杀六个人，击杀顺序为始源人（苏晓）、伍德、罪亚斯、莫蕾、月使徒、莉莉姆。
这击杀顺序，除苏晓外，都是按照血气怪物吞噬的‘投影’而定，在血气怪物杀死苏晓后，它就能出现蜕变，在那之后，如果它杀死伍德，它就能以所吸收的‘伍德·投影’为媒介，彻底吞噬掉伍德。
从原理上来讲，血气怪物有了智慧后，才是最可怕的，这代表它有了心灵，在这片沙漠中，它的心灵可以映射肉体，也就是，当它发现这窍门后，随着它强大这概念，在它心中根深蒂固，它的肉体会变得更强。
长刀相抵，苏晓与血气怪物对视，一双猩红的眸子，在血气怪物的眼中浮现，它的体型陡然暴涨一截，身高达到近三米，手中长刀全力前压。
巨力顺着斩龙闪传到苏晓手上，滋啦一声，两道刀的刀锋错开，苏晓连退几步，长刀斜横于身前，刀尖偏下，以此格挡可能袭来的攻击。
黑烟蔓延，将血气怪物腐蚀到嘶嘶作响，是伍德出手掩护苏晓。
砰！
一根近五米长的能量箭矢钉上地面，险些就能伤到血气怪物，莫蕾心中略感无语，差点就命中敌人了，这怪物又开始瞬移。
血气怪物全身的黑红色血烟更明显，随着它的体型达到近三米，它手中的长刀也出现变化。
这把刀的长度达到1米5左右，刀刃提升到巴掌宽，刃口上遍布锯齿，刀柄末端出现一颗鸡蛋大小的金属骷髅头，骷髅头的口中探出几根血色丝线，刺入血气怪物的小臂内，不用猜也知道，这血气怪物获得了鲜血摄取类能力，在使用这把刀斩伤敌人时，大量吸血的同时，也能恢复自身生命值。
呼的一声，血气怪物消失，所有人都感知全开，可血气怪物刚现身瞬间，就再度消失。
正在此时，苏晓接到轮回乐园的提示。
【提示：你已触发本世界独有事件，吞噬心灵野兽的血魂。】
【无尽沙漠上的魂，在摄取了你的少量血气后，它蜕变为血魂，并未像某个人预想的那般，化为你的心灵野兽，但，血魂吞噬了太多的心灵野兽，它变成了特殊与危险的存在，唯有消灭它，才可走出这片沙漠。】
【本次事件参与人数：6人（不计算从者）。】
【本次事件中，将根据战斗贡献决定世界之源的获取量，以及宝箱获得者（仅猎杀者本人，以及天启乐园·战斗天使·莫蕾、契约者·月使徒可在本次事件中获得宝箱，因此仅会在你三人中判定战斗贡献，决定宝箱得主）。】
【本世界奖励：称号·血意（★★★★★★★）。】