第四十三卷 第3190章 意料之外

血气怪物的头颅开裂，黑褐色的树根从它的颅骨缝隙内生出，这种被树根寄生到身体每个角落的感觉，只是看一眼，就让人心底发寒。
从血气怪物此刻的模样看，茂生之狂乱的树根，应该还未生长到它全身各处，但应该也快了，血气怪物虽强悍，但还没达到能与茂生之狂乱相匹敌的程度。
因方才炼金阵图的影响，周边地面的沙土已是大变样，变成一种酷似白化岩石的物质。
苏晓站在隆起的积岩上，他虽与茂生之狂乱交易过，但对于这虚空异存在，他报以绝对的谨慎，先不说他对这存在了解的太少，这存在本身就代表危险、狂乱、扭曲等。
伍德与罪亚斯都没上前，显然是察觉到茂生之狂乱有多危险。
血气怪物僵在原地，树根从它颅骨的缝隙内生出，它的身形，以肉眼可见的速度变得骨瘦形削，虽然凶狠依旧，却少了些方才的势不可挡。
就在所有人都认为，血气怪物会被茂生之狂乱灭杀，最终因生命能量与灵魂能量被摄取一空，化为灰渣时，从它头颅内生出的树根逐渐隐没在空气中，消失了。
茂生之狂乱的侵袭停止，看到这一幕，苏晓心中很疑惑，茂生之狂乱这是离开了？
方才那情景，茂生之狂乱分明是准备将血气怪物吸收成灰渣，却不知为何，突然离开了，很突兀。
“白夜，准备动手。”
伍德的喊声传来，听到这喊声，苏晓心中浮现此地不宜久留的预感，转而，他打消这想法，伍德与罪亚斯还未发现，这血气怪物的目标是自己，如果发现这点，这两名好队友虽不会转身就逃，但也会在战斗时躲在后面。
战胜血气怪物才有离开无尽沙漠的可能，这也是伍德与罪亚斯不会战略性撤退的原因，选择现在撤走，导致苏晓被血气怪物追杀致死，伍德与罪亚斯也早晚死在这沙漠上，
苏晓侧头看了眼伍德，他感觉到伍德不对，这魔鬼族虽强，但每次战斗，很少会选择先出手或率先站出来。
这次伍德最先站出来，甚至有打头阵的意思，这必是有所图谋。
眼下的情况，看似是八个打一个，其实并非如此，布布汪在300多米外提供光环，巴哈则警惕异常的空间波动，以免这一切都是有人暗中设局，在战斗到白热化前，巴哈不会轻易加入战团。
月使徒不知道是什么情况，全程只召唤了一只速度型的月系麋鹿，没召唤其他召唤物，在这种情况下，八阶的月使徒，单挑的话，布布汪都能把她打哭。
未进入觉醒状态的莉莉姆+莫蕾，算是一个战力，眼下的情况是四对一。
除了要对付血气怪物，茂生之狂乱突然离开，让苏晓隐隐有种预感，有什么了不得的事要发生了，外加，伍德急于除掉血气怪物的态度。
“白夜，要不然……撤？”
苏晓斜后方的罪亚斯开口，他距离苏晓最近，显然，罪亚斯也发现情况不对。
“没机会了。”
苏晓当然不会撤，他一撤，血气怪物马上会追上来，届时就可能发展成他和血气怪物单挑。
现在是箭在弦上，已是不得不发。
“吼！！”
血气怪物咆哮一声，脸上的外骨骼面具在口部的位置咧开，露出满嘴尖牙，这怪物的肉体越来越完善，之前看到它，它的头颅还有些虚幻，眼下已实体到这种程度。
一把宛如由银色月光构成的精致小刀出现在苏晓手中，是【银月之刃】，他用银月之刃割过自己的右掌心，不仅没割出伤口，璀璨的月华涌现，转而逐渐没入到他手中，月之誓+月之刃双重效果成功加持。
月之誓效果：真实力量+4点，真实敏捷+4点，意志力+10点，生命值提升4200点。
月之刃效果：提升135点武器锋利度，提升武器20～32点攻击力（下限～上限）。
【银月之刃】重新化为指环，苏晓的手握上刀柄，斩龙闪出鞘。
“白夜，我们做笔交易。”
双目紧盯着血气怪物的莫蕾低声开口。
“……”
发现苏晓没说话，莫蕾继续说道：“让月使徒去和布布特尼会合，你的那只魔鹰，是在保护布布特尼吧，月使徒现在的战斗力太渣，顺便也让你的魔鹰·巴哈，也罩着月使徒，作为回报，如果有什么危险，月使徒那有保命道具，能带上布布特尼一起溜，因为某些特殊原因，月使徒现在的战斗力很弱，否则这次我也不会成为她的搭档，我不是来打架的，而是来保护她的。”
莫蕾的态度明确，她也要和血气怪物搏命，她虽是沙雕少女，可她清楚的知道，不消灭掉血气怪物，她也无法离开无尽沙漠，现在要一起拼命。
“成交。”
苏晓当然不会拒绝这交易，首先是布布汪能融入环境，不怕月使徒耍花招。
其次是，像月使徒这种小富婆系召唤师，肯定随身戴着逃脱类卷轴，如果有意外发生，届时布布汪一口咬住她的小腿，布布汪能搭个顺风车。
“合作愉快。”
莫蕾周边出现密集的赤红色血滴，这些血滴在莫蕾背后汇聚成一道虚影。
虚影手持一把大弓，背上有几根近五米长的箭矢，这就是莫蕾的能力，能量系·超·精密控制，别看她背后的虚影拿着弓箭，但这不是远程能力，而是距离越近，威力越强，如果距离敌人几米射一箭，威力非常顶。
苍白一片的岩化地面上，血气怪物弓曲着上身，头垂下，黑红的血烟在它身上飘散，宛如股狼烟般，直至飘向高空。
“看准机会。”
罪亚斯大步前行，站位超出苏晓，他这是要第一个冲上去，毕竟有不灭性，适合试探敌人的能力。
罪亚斯脚下一声轰鸣，碎岩飞溅中，他直直冲向血气怪物，这气魄，只能说，不愧是来自陨灭星。
“强啊，就这样上了。”
莫蕾看的热血沸腾，作势也要上前，可在下一刻。
噗嗤！
战镰斩过，罪亚斯的头颅飞起，无头尸体失去方向感，噗通一声倒地。
没与罪亚斯合作过，也没见过罪亚斯能力的莫蕾，被眼前的一幕震住，她很想说：‘触手哥，你为什么要送人头呢？’