第四十三卷 第3189章 怪物

莫蕾与月使徒骑在麋鹿背上，这通体莹白的月系麋鹿仰了下头，似乎在示意它的主人，赶紧拒绝接下来的事。
其实月使徒也想，但在苏晓、伍德、罪亚斯的注视，以及莫蕾的小拳拳下，月使徒只能从了，从这可以看出，莫蕾的大局观强于月使徒，眼下只有两个选择，诱敌或迎敌。
苏晓原本准备去引敌，却遭到了伍德、罪亚斯、莉莉姆的一致反对，他们的态度很明确：‘你去引敌了，之后还打个屁。’
值得一提的是，罪亚斯也有去引敌的想法，但遭到了苏晓、伍德、莉莉姆的一致反对，并委婉的表示，如果他执意去，当场就灭了他，罪亚斯当即放弃，选择少数服从多数。
这团结友爱的一幕，把莫蕾与月使徒看的脑壳疼，更让她们脑瓜子嗡嗡的是，她们两个，也‘荣幸’的、暂时的成为这小队的成员。
“上了，等我们凯旋而归。”
“快走，别这么中二。”
莫蕾催促月使徒，她早就发现，月使徒不仅特别宅，找个地方就能苟很久，而且还有点中二，就昨天晚上，月使徒在梦里当了一晚上美少女战士，说的梦话，差点把莫蕾笑到休克。
麋鹿背上，莫蕾手中紧握一张卷轴，这是月使徒随身携带的保命道具，也正是因为有这东西，她们才敢去引血气怪物。
根据苏晓的估测，血气怪物有了肉体后，就算不能无限制空间移动，也能进行连续的空间移动。
莫蕾与月使徒去勾引，她们所乘骑的月系麋鹿，在八阶中速度顶尖，但这麋鹿除速度外，没其他特长。
在高频率的空间移动下，速度快也会被逮住，月使徒随身携带，用于防身的一张卷轴，在此时起到关键作用。
月使徒的原话是，就因为被苏晓在苍龙世界打自闭，她才高价收购的这东西，是专门针对苏晓的防御手段，眼下面对血气怪物时有效，属于再正常不过的情况。
这不朽级卷轴的能力效果很简单，将其使用后，10分钟内，空间系的敌人无法在月使徒周边100米内破开空间移动，对同阶敌人的效果极强，哪怕敌人高出使用者一阶，这卷轴的效果也不可小觑。
这是在针对苏晓的空间穿透，也就是龙影闪能力，明显是被打怕了。
……
五小时后，莫蕾与月使徒骑着麋鹿疾行，在前方，她们看到了一道巨型沙坑，这沙坑的直径约有300米宽，仿佛是被轰出，坑内的沙土都夯实。
莫蕾与月使徒都轻声从麋鹿背上跃下，很默契的伏地，化身两个伏地魔，开始向巨型沙坑边缘爬。
这里并非是苏晓与洛希之前的战斗场地，位于巨型沙坑的下方中心处，一道身影站在这，在它左右的地面，各插着一把长刀与战镰，它的满头黑发缓缓飘动，背上的黑色披风宛如碎布条所构成，看似破烂，其实里面藏满利刃，这不仅能防御，一旦这披风破碎，四溅的利刃会波及很大一片范围。
丝丝黑红色血气，顺着血气怪物身上飘散出，它垂头站在那一动不动，连心脏都停止跳动。
沙坑旁的沙土被顶起两团，莫蕾与月使徒慢慢从沙子里探出头，如果把苟命能力划分等级，两个货都是“苟命宗师Lv.70”。
“这就是强者的世界吗。”
化身表情包的月使徒低声嘟哝，位于靠后一些的洞察眼全程记录这一幕，斗技场的观众们都要笑疯了，虚空中的确没有莫蕾与月使徒这么沙雕的少女，一个就是搞笑担当，如今二位齐聚，那还了得。
“那怪物好像睡着了，要不然偷它武器？帮迎击队的那几人减小压力。”
“好，那你去。”
“我开玩笑的。”
“(￣ω￣)”
经初步观察，莫蕾与月使徒决定还是保险起见，远远拉仇恨，然后溜，不过在这之前，她们要先等待。
之前首个抵达此地的，不是莫蕾与月使徒，而是布布汪。
布布汪作为斥候最先发现此地，之后苏晓选择了合适的距离，作为陷阱的布设点，在陷阱布设好后，才是莫蕾与月使徒出场。
几分钟后，沙坑东侧500米处，莫蕾激活手中的爆炸物，扔向远处的沙坑内，做完这一切，莫蕾骑上麋鹿。
这麋鹿是智慧种，当即全速奔行，一声爆炸从后方传来。
足足冲出去近几公里后，麋鹿背上的莫蕾与月使徒发现不对，敌人没追来。
“观众朋友们，那怪物不追我们，这就很不妙了。”
莫蕾没忘记自己的直播大业，或者说，她这是在分散自己的紧张与恐惧感，方才看到那血气怪物，莫蕾的腿儿都软了。
“月使徒，感知下。”
“早就感知，那怪物附近的情景很模糊，只能确定，它还在沙坑里。”
“还在沙坑里？难不成……”
莫蕾想到一种可能，心中三分激动，七分担忧，与月使徒简单商议后，两人骑着麋鹿，向沙坑方向返回，不把血气怪物引来，做什么都是无用功。
随着麋鹿的缓步奔行，莫蕾感觉眼下的情况似曾相识，在她小时，她和其他女孩子不一样，她特别喜欢玩烟花爆竹一类，在她还是十岁的熊孩子时，她某次把点燃的爆竹，丢进一根立在路边，约10公分粗，一米高的铁管内，然后她握着双耳，萌萌哒的等着爆竹爆炸，可惜，等了半天，爆竹都没炸。
还是熊孩子的莫蕾上前查看，然后里面的爆竹炸了，莫蕾，泣。
想到这童年阴影，莫蕾示意麋鹿停下，她探头向沙坑内张望，然后，看到了一双漆黑的眸子与她对视，对视不到0.5秒，莫蕾的血都快凉了，喉咙发干，脚底发麻。
莫蕾此时格外羡慕月使徒，因为月使徒的近战能力太垃圾，这种距离下，感觉不到那是多么恐怖的敌人，无知，有时也是幸福。
“不是我丢的爆竹。”
“跑！艾丝丽！”
听闻月使徒的喊声，麋鹿·艾丝丽转头就逃，下个瞬间，一道血色斩芒袭来，切入麋鹿·艾丝丽的脖颈。
嗡～
扭曲的能量波动扩散，莫蕾单手前按，袭来的血色斩芒停下，她的手向侧面一挥，血色斩芒脱离麋鹿·艾丝丽的脖颈。
近三分之一脖颈被斩断，麋鹿·艾丝丽眼前满是金星，作为超凡生物·月麋鹿，它本不应如此，可被这血色斩芒伤到后，它的大量鲜血被吸走，这些鲜血刚脱离它的身体，就化为血气。
莫蕾的手，按在麋鹿·艾丝丽的背，这让她的脸色略显苍白后，麋鹿·艾丝丽宛如磕了药般，全身肌肉线条都隆起一分，转头就逃。
咚！
一股冲击以月使徒为中心点扩散，卷轴残片在她手中破碎，壕无人性，袭来的血气怪物，因无法穿透空间，僵立在百米外。
金铁脆鸣中，长刀与战镰飞来，被血气怪物握在手中，它低俯身形，脚下的黄沙因冲击向周边扩散，它骤然消失在原地。
铮！铮！铮铮铮！
血色斩击轻度撕破空间，在空气中留下一道道黑痕，血气怪物的左手一甩，战镰被甩出，一根食指粗的锁链接连在战镰尾端，随着战镰飞远而伸长。
叮铃一声，锁链被绷到笔直，只差一米远，就勾上莫蕾的脖颈。
追逃战开始，莫蕾与月使徒在前面骑着麋鹿逃，血气怪物在后面追击，每次与莫蕾两人拉近距离时，或是莫蕾，或是月使徒，会使用一种随身携带的道具。
从这一路的消耗看来，莫蕾的富有程度不差于月使徒，这不仅是因为莫蕾本身会挖矿，还是因为她的名气好，众多矿工愿意与她合作，不用担心被打劫一类。
这还是其次，莫蕾富有的主要原因，是因为在某个天启乐园公证的资源世界内，她有一片地下矿区，这是她当初夺下这个世界后，天启乐园奖励给她的，只有职业矿工能进入资源世界，想去莫蕾的地下矿区挖矿，要分给莫蕾八成净收益，这货是真的家里有矿。
高空，顶着烈阳暴晒的巴哈，正满眼惊奇的看着莫蕾，以往它还真就没发现莫蕾居然这么富，这不劫一下，怎么让对方知道世间的险恶。
下方，麋鹿背上的莫蕾与月使徒看似淡定，实则慌的要死，距离预定地点还有些距离，因后面的血气怪物太强，她们的道具消耗速度比预想中要快。
“要亏爆了。”
“亏也得忍着，你想和那怪物真男人大战吗。”
听到莫蕾这句话，月使徒当即从怀中掏出三张卷轴，她用实际行动表达了，她不想和那血气怪物战斗。
“只要出了这片沙漠，我们就能去找‘心’，苟住就是赢。”
莫蕾压低声音，同时捏碎手中的卷轴，其实，她与月使徒不是来争夺画之世界，如果要争夺这世界，天启乐园不会派她们两人来，她们两人到此，是来寻找其他东西，一种名为‘野兽心’的罕有之物。
铮！
一道斩芒从莫蕾头顶上方斩过，莫蕾惊的一缩头，几根粉色发茬落下，感知到这一幕，月使徒打心底里感觉，有时个子矮真的不是坏事。
“追上来了，艾丝丽，分角！莫蕾，抓稳了，这次我罩着你。”
“好。”
莫蕾趴在月使徒的背上，正在奔行的麋鹿·艾丝丽身上透出微光，它的两根麋鹿角化为光粒，没入到月使徒体内，月使徒的身材快速拔高，体态变的婀娜，可以说，月使徒在进入这种形态后，身材得到了史诗级加强，身高比莫蕾高出一头。
月使徒的头顶生出鹿角，上面还结出小白花，下一秒，麋鹿·艾丝丽完全化为光粒，没入月使徒体内。
月使徒脚踏实地，在半空中巴哈蒙圈的目光下，她冲出一道残影，背着莫蕾冲出去。
后方，不再受到各类道具攻击的血气怪物，速度陡然提升一大截，它虽不能在月使徒周边百米内空间移动，可它的速度比现在的月使徒快。
如果血气怪物现在斩出刀芒，它的速度势必降低，可按照眼下的势头，用不了一会，它就会追上月使徒与莫蕾，一旦被它靠近到一定范围内，月使徒与莫蕾很难存活。
在洞察眼的一路追踪下，月使徒跑出了平生最快的速度，她与莫蕾都死死盯着前方，只要过了前方的那片沙土，她们的责任就完成了。
“啊！！”
月使徒使出了吃奶的力气，冲过了约定地点，此时她与莫蕾的表情，完全可以当成表情包。
极其搞笑的一幕出现，月使徒与莫蕾刚冲过约定地点，她们就宛如跳水般，直挺挺的扎进细沙内，然后消失，她们还不知道，在遥远的斗技场内，观众们发出雷鸣般的掌声，跑路他们大部分人都见过，可这么沙雕的跑路，他们毕生中首次见，其中有不少人甚至录像留念，而在天启乐园的席位上，职业矿工们都捂着脸，他们想说，这不是他们家大佬，他们不认识这两个沙雕少女。
沙漠上，血气怪物跃起十几米，转而单脚踩在沙地上，炼金阵图顷刻间在它脚下的沙土上蔓延开。
轰隆一声，位于血气怪物周边，一根根沙柱升起，整体构成一道圆形，重压由上至下袭来，混乱的空间波动蔓延，避免血气怪物凭借空间能力脱身。
“吼！！”
血气怪物一声嘶吼，音浪扩散，周边的十几根沙柱崩裂，但在转瞬间，这些沙土构成一根根绳索，缠绕在血气怪物的全身各处，最大程度发挥沙的特性。
渗人的汇聚声从上方传来，不知何时，上方出现一道炼金阵图，试问，沙漠里什么东西最强？沙？并不是，沙漠中，最强的是太阳。
上方的炼金阵图为金色，已扩大到很夸张的程度，宛如一个凹面镜，将阳光收集、汇聚到中心的一点，然后从下方射出。
滋！
一道直径近八米粗的烈阳柱从上方落下，将血气怪物笼罩在内，焦糊味蔓延。
恐怖的高温扩散，烈阳柱内，一道近乎变成骷髅的身影冲出，它的头骨焦黑一片，就算如此，它的眼窝周边也生出肉芽，看模样，它要恢复到巅峰状态，只是时间问题。
“契约，成立。”
伍德不知何时已站在血气怪物斜后方，手中是一份在滴血的契约羊皮纸。
“吼！！！”
血气怪物发出一声狂吼，伍德手中的羊皮纸砰的一声炸裂，上面的血迹向伍德倒卷，侵蚀他全身各处，这是反噬。
血气怪物的血肉快速恢复，正在这时，一根根黑色触手从它身下的沙土内伸出，将它缠住，它的身上的骨骼与肉芽飞速老化，这是罪亚斯隐藏起来的杀手锏之一，使敌人老化。
血气怪物手中的长刀刚发出脆鸣，破风声袭来。
嘭！
苏晓一脚侧踢，将血气怪物的右臂踢飞出去，必须趁对方遭到重创，做完接下来的事，这怪物受了这么多重攻击，生命值始终保持在70%以上，恢复速度快的和闹着玩一样。
苏晓的右手中紧握一根晶体尖锥，全力将这晶体锥抛出。
砰的一声，晶体锥刺破层层气爆，径直袭向血气怪物的眉心，血气怪物漆黑的双眼中，浮现白点，刺向它眉心的晶体锥快速开裂，看模样，即将破碎。
就在这危难关头，血气怪物全身生出黑色触手，这让它失去对身体的控制。
咔吧一声，晶体锥刺入血气怪物的眉心，它的颅骨都裂开，到了这时，罪亚斯再也束缚不住血气怪物，缠绕在血气怪物全身的触手倒飞出去。
血气怪物眉心的晶体锥破碎，没有了罪亚斯的压制，它的血肉超速再生，转瞬间恢复之前的模样。
苏晓接连向后纵跃，这一切都是无用功？
当然不，他方才抛出的晶体锥不是杀手锏，里面包裹的东西才是，那是一小段树根，茂生之狂乱的树根。
血气怪物非常强大，强到有些不讲道理，但它的出现，不符合物质世界的各种特性，也就是说，它是这片沙漠的独有。
面对这种敌人，与其硬拼，是实在没办法后的选择，让它见识下什么是茂生之狂乱，才是更好的选择。
血气怪物盯着苏晓，在场的众人中，它最优先击杀的目标就是苏晓，此时它还未察觉到自己头颅内那段茂生之狂乱的树根。
血气怪物踏出一步，转而僵住，它的手爪作势抓向自己的面门，却也僵在了半空中，不仅如此，它的头颅咔崩一声出现裂缝，它裂开了。