第四十三卷 第3188章 就决定是你了

沙漠车疾驰，冲过一个沙丘后，车轮重重碾在地上，卷起大股细沙的同时，向前窜出。
苏晓半蹲在车顶，看着后方，一道黑红色血气柱在后方冲天而起，这血气柱约有五米粗，仿佛将天地相连，正上方的一片天空都被染出血色。
假设说方才的血气怪物是三合体，在吞了莫蕾三人‘投影’的合体后，这血气怪物就成了六合体。
这是很可怕的情况，首先，血气怪物是以苏晓的‘投影’为主体，吞了伍德与罪亚斯的‘投影怪物’。
也就是以苏晓的能力特性为主系能力，伍德与罪亚斯的能力为副系能力。
对苏晓而言，那时的血气怪物是有办法对付的，前提是找到莉莉姆，莉莉姆的部分能力，极有可能克制血气怪物。
血气怪物的主系能力是继承于苏晓，这代表，它也有和苏晓相同的弱点，弱魅力特性。
血气怪物没有装备的加持，无法抵消负魅力的惩罚，经苏晓观察，这怪物从罪亚斯的‘投影’那夺取了不死性，从伍德的‘投影’那夺取了诡异性、兼容性、适应性。
伍德作为魔鬼族，他没有很突出的特长，但想掌握契约的力量，必须要有强大的能力兼容性，以适应不同契约的特点。
至于伍德的适应性，这是因为他经常带着深渊之罐，适应性想不强都难。
原本，血气怪物吞噬两个同位个体就是极限了，但伍德‘投影’的特性，让血气怪物能吞噬更多‘投影’。
最要命的一点就在这，被血气怪物吞掉的三合体，是由莫蕾、月使徒、莉莉姆的‘投影’融合而成。
其中的莫蕾无视，主要问题出在月使徒与莉莉姆身上，她们两个的能力都有魅力特性，一个是召唤系，一个是对心灵的暴力操控。
吞了月使徒与莉莉姆的‘投影’后，血气怪物的魅力系抗性会疯长，达到正常水平，甚至出现魅力特性高抗性。
这代表，血气怪物的弱点消失了，它以苏晓的能力为核心，以罪亚斯的不死性为辅，以伍德的适应性为拓展，还拥有了莫蕾的能量系超·精密控制，以及莉莉姆的魅力属性抗性，最后是月使徒的召唤特性，这玩意，很可能是能弄出召唤物的，毕竟，苏晓有三从者，一永久召唤物，血气怪物大概率会继承这方面的强大。
外加无尽沙漠是这怪物的主场，无论怎么看，这怪物都有点无敌，各类能力的兼容太紧密了。
这想法刚出现苏晓脑中，就被他否决，这怪物不是无敌的，从对方的诸多表现看来，它的行为模式都比较单一，也就是说，这东西没有太高的智慧，甚至可能是遵从本能行动。
苏晓感觉这是获胜的唯一机会，和那怪物血拼太不明智，退一万步说，就算付出惨痛的代价拼赢了，后续也没办法在沙之世界内夺【画卷残片】，巨亏。
思绪至此，苏晓豁然开朗，无论是这无尽沙漠，还是因他们几人‘投影’而出现的血气怪物，都是一种防御机制，以防外人进入到沙之世界。
对于这个世界的土着民而言，所有外来者都是敌人，这个世界要消耗【画卷残片】才能维持现状，一旦这里的【画卷残片】全被夺走，就是他们的末日。
苏晓等人进入这个世界，从这个世界土着民的角度来讲，苏晓等人就是灭世之人、毁灭者。
从各种意义上来讲，事实都是如此，哪怕在【画卷残片】凑齐到一定数量后，绘画出稳定的新世界，对于沙之世界的土着民们而言，这和他们无关，他们只会拼死守住沙之世界，他们已经历过一次‘迁徙’，不会再参与第二次，也不敢参与第二次的‘迁徙’。
苏晓的思绪逐渐清晰，想离开无尽沙漠，解决掉血气怪物是必须的，远远看着冲天而起的血气光柱，他心中有了对策，这不是他一个人要解决的问题，现有的力量都要利用上，包括莫蕾与月使徒等人，其他不说，天启姐妹花跑的的确快，这很重要。
沙漠车疾驰，风声在耳旁呼啸，行驶近三个小时后，沙漠车急停，与沙漠车并行的月系麋鹿也停下，后方没传来轰鸣声，血气怪物并未追来。
“快被晒成咸鱼了。”
莫蕾从月使徒脖颈上摘下水壶，先给已快脱水的月使徒喝下几大口，她才自己喝了两口，之后交给身后莉莉姆，饮水顺序从高到矮，很整齐。
喝完水，莉莉姆悄然敲了下莫蕾的后腰，这是在隐晦的提醒莫蕾，小心别被利用。
“三位，对刚才的事，你们有什么看法？”
伍德下车，语气中虽带着笑意，可他的心情并不好。
“看法？哎呦～”
月使徒的后腰挨了莫蕾一拳，偏过头不说话，怕自己说错话。
“那个怪物吞噬了我们三个的‘投影’，变得更强，这件事，我们三个有责任。”
莫蕾的话，让前行的伍德停下脚步。
“不过呢，那个全身血气的怪物是哪来的？都是水里的王八，就不要比谁的眼睛更绿了，是这个道理吧，骷髅头老哥。”
莫蕾的话虽然有点沙雕，但的确有道理。
“骷髅头……老哥？”
伍德笑了，眼中的瞳焰凝起。
“伍德，你真当……我是透明的吗。”
莉莉姆看着伍德，她身后出现若隐若现的黑紫色虚影，看到这东西，伍德身旁燃起火焰，一张构成小半的契约自行烧毁，平常状态下的莉莉姆，伍德并不在意，可如果这女魅魔觉醒了，那就是另一个概念了。
“开个玩笑而已，别这么认真。”
伍德不再去看莫蕾，莫蕾袖口内的血珠逐渐隐没，心中松了口气，其实她很想认怂，但现在她不能这样做，此刻态度怂了，可能在几小时后，她会死得连渣都不剩。
莉莉姆在后面敲了下莫蕾的头，算是给她点了个赞，认同她的做法，现在不能怂，否则会被利用到怀疑人生，死都不知道怎么死。
“都这种时候了，别内讧。”
罪亚斯出来打圆场，红白脸唱得已经很娴熟，他继续说道：
“根据我在这一路上的观察，想离开这片沙漠，向哪个方向走都没意义，我们的‘投影’，是离开这片沙漠的关键，按照常规流程，我们应该是战胜各自的‘投影’，就离开这片沙漠，就算彼此合作，也最多是两人或三人合作，现在的问题是，我们五个人的投影，都被白夜的投影吞噬，变成了那怪物，怎么驱散或消灭那怪物，是我们现阶段最应该考虑的事。”
罪亚斯说完这番话，感觉到口干舌燥，目光转向巴哈，巴哈也没吝啬，抛给他一个冰凉的储水罐。
“不如，我们组队打？这神仙阵容，无敌啊。”
月使徒越说越激动，之前要胆战心惊应对的强敌，突然都变成强力队友，这感觉过于奇妙。
“别做梦了，打不过的。”
莫蕾给月使徒泼了盆冷水，她之前看到那血气怪物，只感觉到心惊肉跳。
“就算我们联手，获胜的概率也不高，况且就算胜了，我方的死亡数量会在80%以上。”
伍德取出深渊之罐，心中犹豫是否要用这东西破局，这看似可行，但稍有闪失，代价要比与血气怪物硬拼还高。
“我需要些材料，不过以现在的情况，几乎不可能弄到那些材料，所以，用些高价值替代物，也是没办法的事。”
苏晓言罢，就从沙漠车的后排座拎出一个背包，从里面取出一块半透明的晶质，这物品名为【凝合性结晶】，苏晓之所以带上它，并非是未卜先知，诸如【航海罗盘】、【狱之米】等道具，他之前也都从储存空间内取出，放在背包内，让布布背着，以备不时之需。
苏晓获得【凝合性结晶】已经有段时间，当初是获得一大块，有时布设炼金阵图会用到，眼下只剩拳头大小一块。
这东西是他在战争世界内遇到虚空生物·耶梦加得，与对方交换得来，可惜的是，自从那次交易后，苏晓就没再遇到那看似可怕，实则蠢萌的巨型八爪鱼。
【凝合性结晶】拥有良好的空间阻断性，是用于布设陷阱的绝佳之选。
苏晓计划为，布设一处炼金阵图，以此作为陷阱，大幅度削减血气怪物的战力后，再对其群起而攻之。
眼下他的储存空间被封禁，布设炼金阵图的材料不全，这并非无法解决，但要付出高于以往很多倍的代价，无需各类材料的炼金阵图，苏晓能布设，可那需要很独特的能量，例如装备或宝物中的超凡力量。
这不是借助装备或宝物，而是将其当作一次性道具使用，以此大幅度提升炼金阵图的杀伤力。
苏晓简单与众人说明情况，当然，他并未说自己要布设的是炼金阵图，而是将其称为‘诱发类阵图陷阱’，只要布设的炼金阵图足够高等，哪怕伍德等人是老阴哔，那也是鸭子听雷，看到那些繁琐的纹图后，别说记住，他们连线条都分不清。
“宝物。”
“装备。”
“还是一次使用。”
众人都在犹豫时，莫蕾一咬牙走上前，看着苏晓问道：“白夜，你有几成把握。”
“八成。”
“这么高，有点不真实感。”
莫蕾挠头，满脸纠结，就在她还想问几句时，发现苏晓的目光变了，这熟悉的目光，让莫蕾哆嗦了下，上次就是这种目光，然后她被打断了腿。
“那就相信你一次，可别坑我啊。”
莫蕾摘下手上的一枚戒指，犹豫了好几次，才将其放在苏晓手心。
【提示：你获得失落守护（不朽级·指环）的临时支配权，可消耗、可破坏、不可交易，不可长期持有……】
看到这提示，苏晓很意外，他没想到莫蕾居然拿出一件不朽级装备。
“你一定不能坑我。”
莫蕾说话间又摘下一枚耳钉，放在苏晓手中。
【你获得风之秘语（圣灵级+12·耳饰）的临时支配权，可消耗、可破坏、不可交易，不可长期持有……】
苏晓审视莫蕾，对莫蕾的富有程度，有了重新的评估。
“就相信你们这一次。”
月使徒满脸纠结的递上一枚戒指。
【你获得堕落之眸（不朽级+3·戒指）的临时支配权……】
看到这戒指的品质与属性，苏晓肩上的巴哈瞪眼睛了，感慨道：“天启是真特么有钱。”
巴哈发出由衷的感慨，没一会，伍德、罪亚斯、莉莉姆各拿出一件物品。
“白夜，你不表示一下？那块凝合性结晶只是稀少，并不稀有。”
伍德开口，在场的都割肉了，他的意思是让苏晓也割一下。
“我付出了比你们更多的筹码。”
“哦？你指的是？”
“知识。”
“好吧，你赢了。”
伍德无话可说，这其实是神队友的助攻，伍德看似心中不平衡，实则是故意让苏晓说出他付出的是知识，以免其他人心中不平衡，导致合作期间出问题。
“还有个问题，我们在这布设好陷阱，如果那怪物不主动找来，等我们的淡水耗尽，我们会比它先死，这片沙漠是它的主场，不会影响它。”
罪亚斯面露为难之色，伍德当即接着他的话说道：
“是这个道理，所以等陷阱布设好后，我们要主动把它引来，全体出动的话，目标太大，最好是派出1到2人，把那怪物引到陷阱上。”
“嗯，有道理，人选方面？”
“抽签决定？”
“不行，抽签运气成分太大，并不是每个人都适合做这件事，还是推选投票更可行。”
“有道理。”
罪亚斯与伍德的一番对话后，所有人都沉默，莫蕾仔细品两人的这番话，她总感觉哪里不对，一种即将被算计的预感出现。
“莫，莫蕾。”
月使徒碰了碰莫蕾的手，莫蕾疑惑的看向月使徒，月使徒则抬了下下巴，示意莫蕾看前面，莫蕾转头看去，几双眼睛都在看着她和月使徒。
就决定是你了，天启姐妹花。