第四十三卷 第3187章 对，就是你想的那样

“这……”
罪亚斯心中浮现很不妙的感觉，主驾驶位的布布汪已经开始轰油门，它的狗眼逐渐眯起，神情鲜有的认真，老司机·布布汪上线。
布布汪一脚油门到底，并快速转动方向盘，沙漠车近乎划出一道圆形，在飞扬的沙土中转向窜出，车技无可挑剔。
苏晓之所以不出手，是因为那血气化身他见过一次，那次是在暗星世界内，无伞兄三人攻克梦境世界的时间停滞问题。
那次最大的难题，就是苏晓的血气化身，因无伞兄受了太大的苦，事后特意找画师，把苏晓的血气化身100%还原。
苏晓看到过画像上自己的血气化身，与眼下这血气化身的相似度在60%左右，相比画像内的，这次的血气化身更接近于真实，而非梦境世界内那般抽象。
根据无伞兄的描述，苏晓的血气化身能无限瞬移，不能对视，否则立即出现在面前，有很多必死特性。
眼下的血气化身，明显没有必死特性，但这玩意的确能连续穿透空间，比苏晓穿透空间都溜，苏晓在穿透空间时，要考虑自己的身体承受力，也就是冷却时间，而血气化身没这概念，它根本就不是实体。
面对自己的血气化身，苏晓的第一想法是先拉开距离，然后与伍德、罪亚斯分头行动，各对付一个怪物，正所谓，各扫自家门前雪，苏晓负责解决血气化身，伍德负责镰刀死神，罪亚斯负责触手男。
苏晓估测，这些怪物的出现，必定与他们三人有关，也就是说，这些怪物的某些能力，会继承他们的能力特性，唯有他们自己，才更了解自己的弱点。
沙漠车飞驰中，苏晓从车窗内钻出，单手一撑，跃到车棚上方。
血气化身、触手男、镰刀死神是因为什么而出现，现在想这些没意义，怎么除掉这三个怪物才是关键，方才看到那熟悉的沙坑，苏晓就感觉，这片沙漠是走不出去的，战胜自己所化的怪物才是关键。
这里被称为无尽沙漠，本身就是种暗示，暗示这里走不出去，而是要通过其他方法。
苏晓作势从车顶跃下，正在此时，后方出现剧变。
后方几百米处，追击的血气化身突然抬起右手，一颗吞噬之核出现在它手中。
见到这一幕，苏晓知道不妙，他当即斩出一道刀芒。
‘刃道刀·青鬼。’
铮！
青蓝色刀芒撕破空气，直奔血气化身袭去，可谁知，血气化身手中的长刀竟改变形状，化为一把钩刃枪。
当啷一声，钩刃枪将青鬼勾住，下个瞬间，似曾相识的一幕出现，血气化身的双臂一抡，竟用手中的钩刃枪，将青鬼给甩了回来。
当！
苏晓斩碎飞回的青鬼，在众生之地·七层让青鬼突破的想法，遭到致命的打击。
后方的血气分身在快步追击的同时，一挥手，抓住身前的吞噬之核，一股吸力扩散。
位于血气化身两侧，触手男与镰刀死神同时被激怒，在它们要同时攻击血气化身时，血气化身突然淡化了一些。
不知具体什么原因，触手男与镰刀死神竟不约而同的放弃了攻击血气化身，并被山寨版的吞噬之核吸入其中，苏晓可以确定，这东西的特性，与吞噬之核有本质的区别。
吞噬之核没入血气化身体内，这一切发生的太快，从触手男与镰刀死神被吸收，以及血气化身吸收吞噬之核，全过程也就是1.5秒左右。
“吼！”
血气化身咆哮的同时陡然停下，它痛苦的向后扬着身体，双目变得漆黑一片，黑色披风从它背后生出，虽看起来破破烂烂，却格外飘逸。
铮～
一把战镰具现，被血气怪物持握在手中。
它一手长刀，一手战镰，背后的黑色披风无风自动，它此时已不是虚无的存在，而是有了肉体，但它全身依然飘散出血气，下一瞬，它消失，出现在苏晓正前方。
当！！
两把长刀对斩，巨力传到苏晓手中，他一脚直踹，可血气怪物已经消失，出现在了他右侧，手中的战镰横斩而来，有了肉体，这怪物在穿透空间时，已不是那般随意，但它却毫不在意自身的损伤。
咚的一声，一根气流构成的射线，贯穿血气怪物的眉心，车内，罪亚斯的食指前指，手背上睁开的一只眼睛缓慢闭合，趁苏晓挡住血气怪物，罪亚斯给予了血气怪物重创。
噗通一声，被贯穿眉心的血气怪物落地，因前冲的势头而翻滚，带起黄沙。
“白夜，你的技法能力，太无赖了点。”
罪亚斯额头见汗，他方才当然看到了血气怪物的战斗方式，他只想说，幸好在车顶的不是他，否则一定受苦。
罪亚斯的话刚出口，后方沙地上的血气怪物就站起身，它眉心处手臂粗的血洞快速愈合，如此夸张的愈合能力，是继承自罪亚斯没错了，这让罪亚斯的神情尴尬，他可是刚说完苏晓的技法能力无耻，然后血气怪物就凭借他的不灭性原地复活，典型的五十步笑一百步。
“两位，我建议你们捂住耳朵，虽说效果不明显，但还是有点用的。”
伍德开口，字里行间透出两个字，心虚。
“吼！！”
血气怪物一声咆哮，声浪扩散的速度奇快，且伴随着一股特殊波动。
这是伍德的音波能力，伍德手上的戒指，是他用音波能力时的武器，这能力无视防御力，通过敌人体内的水传导，让敌人的脏器出现超频共振现象，导致脏器破裂。
在声波扩散开之前，伍德单手按在布布汪身上，如果布布汪死在这，的确削减了苏晓的战力，但此刻布布汪的光环，伍德也享受到了，伍德知道这些光环能力，能给他带来多大的增益，后面的怪物太强，现在不是勾心斗角的时候。
实际上，哪怕没有伍德的帮助，布布汪也不会死，团队空间内还有保命底牌【神圣十字徽】。
音波的速度太快，苏晓脸颊两侧刚出现晶体层，他脑中就嗡的一声，眼下对付的血气怪物，就是他自己的能力，以及伍德、罪亚斯能力的集合体。
这敌人，继承了自己的技法能力、空间穿透等，继承了罪亚斯的恢复能力、无要害身躯等，最后是伍德能力的诡异性。
被音波震荡中，苏晓感觉到，自己脚下的沙漠车加速了，他单手扣在货架上，稳住身形。
一股黑雾从沙漠车内冲出，撞上扑来的血气怪物，血气怪物当即被减速，前冲的势头一缓，与沙漠车的速度接近扯平，是伍德出手，至于为何不下车奔行，那样速度更快，现在所处的沙漠环境可不是摆设，无尽沙漠简直就是禁区，凭自己的双腿奔行，用不了多久就会脱水。
苏晓决定先撤，至少要弄清这血气怪物有什么弱点，或是有什么克制物，否则在储存空间被封禁的情况下，哪怕与这怪物硬拼赢了，也无缘后续的探索，这很亏。
沙漠车飞驰，后方的血气怪物被伍德减速，只能在后方追击，看那势头，不把苏晓三人全杀了，它不会放弃追击。
“你们开快点！”
莫蕾的喊声传来，越来越近，一只俊美的麋鹿狂奔而来，它的体型健硕，比寻常麋鹿高近一倍，体长也长出普通麋鹿，整体看上去很匀称，这是一只月系召唤物。
月使徒、莫蕾、莉莉姆都骑在月麋鹿背上，从矮到高，给人莫名的整齐感，在她们后方，一个头生犄角，似人似狐的诡丽生物正在追击。
“你们开快点，这是我们三个‘投影’的合体，强到离谱！”
莫蕾高喊着，一副心有余悸的模样，方才她们与三合体交手了，差点被打哭。
沙漠车内，罪亚斯、伍德看到那似人似狐的诡丽生物后，惊的血都快凉了，他们不是害怕那东西，而是担心另一种情况。
铮！
斩击的脆鸣从后方传来，莫蕾心中一惊，她们三人‘投影’的合体，会越打越强，不能轻易与这东西交手。
莫蕾转头看去，所见的一幕，让她满眼疑惑，因为她们三人‘投影’的合体，竟然被一刀斩了，她高兴的同时，心中也有失落，她感觉自己与白夜的实力差距太大了。
莫蕾的目光四顾，却没找到苏晓，这让她很疑惑，终于，她在沙漠车的车顶看到了苏晓，这让她不仅感慨，速度真快，刚斩完她们三人‘投影’的合体，居然又回了原地，可恶的近战空间系，她一点都不羡慕，真的。
“白夜，你真强！”
莫蕾的话刚出口，就感觉到脊背生寒，她转头看去，后方，一个全身血气的人形怪物出现在她眼中，方才不是苏晓斩了莫蕾三人‘投影’的合体，而是血气怪物秒了这三合体。
血气怪物张开大嘴，遍布尖牙的血盆大口裂到脖子根，噗叽一声，将三合体的上半截尸体吞了。
莫蕾倒吸一口凉气，感觉自己的膀胱发胀，头皮发麻，她知道，这是个更恐怖的怪物，有无召唤物的月使徒拖后腿，她们三人‘投影’的合体，和这怪物比，简直就是个嘤嘤怪。
“白夜，罪亚斯，伍德，这怪物不会是……”
跑路中，莫蕾、月使徒、莉莉姆都看向车内的苏晓三人，仿佛在期待，她们的猜想是错误的，可惜，事与愿违，这怪物，是由苏晓的血气、罪亚斯的不灭特性，以及伍德的诡异所聚集而成。