第四十三卷 第3186章 怪物们

苏晓将手中最后一小块灵魂结晶抛到口中，抬步向伍德走去，只是这么一小会，他就有口干舌燥的感觉，徒步走出无尽沙漠，并非不可能，但太过冒险，那辆高科技沙漠车很重要。
走出几步，苏晓发现罪亚斯也向伍德走去，对方也是相同的想法，眼下与伍德合作，基本没什么风险，至少不会有来自于深渊之罐的风险。
“果然，这东西不是那么容易送出去的。”
伍德抛动手中的深渊之罐，无论是神情还是语气，都没什么变化，这种程度的失败，他可以接受，况且他还没死，没死就有机会。
唯一让伍德担心的是，深渊之罐与之前不同了，多了盖子的深渊之罐恢复到完成，这是爹+爹=爷爷，双倍的快乐。
“亏你还能这么淡定，你回魔鬼族后，不怕你的族人生撕了你？”
罪亚斯说话间检查沙漠车，实际上，他这就是做做样子，以前他真就没见过这玩意，陨灭星没有。
“为什么要回去？罪亚斯，你这是习惯性思维，现在的深渊之罐，只和我签订了血契，在我回魔鬼族的驻地前，它没办法和魔鬼族签血契，最多我永世不回魔鬼族，做一个幽魂而已，不过……我能有今天，用了族中很多资源，夺来画之世界，就当是对族中的回报。”
伍德抛起深渊之罐，然后用力将这陶罐抓在手中，握的咔咔作响。
“你好像上当了，你这破罐子。”
伍德笑的肩膀乱颤，他为了之后的计划，在故意激怒深渊之罐，看似是极限一换一，实则伍德已经安排上了。
苏晓上了沙漠车的副驾驶，看到这一幕后，罪亚斯打开驾驶位的车门，砰的一声，他关上沙漠车驾驶位的门，神情悠然的靠坐，实际上，他心中好奇，面前这圆圈是个什么东西。
巴哈则已将食物与淡水固定在车顶，剩余的放进后箱内，没一会，伍德、布布汪、巴哈陆续上车，都在后排坐。
“出发吧，都在等什么。”
驾驶位上的罪亚斯开口，他的眼睛盯着身前的方向盘，依然没弄清这到底是个什么玩意，但这不要紧，只要他不问，就没人知道他陨灭星的科技水平，那里的神学发展到起飞，至于科技，你怕是想死呦，敢在古神主导的世界研究科技。
“……”
“？”
“？？”
“？？？”
后排座的伍德、布布汪、巴哈都有点懵了，当下的情况是，罪亚斯坐在驾驶位上，让别人赶快开车。
“罪亚斯，你不会是没见过汽车吧，虽说这玩意是比较粗犷的高科技，但外形也是沙漠车。”
巴哈试探性的问着。
“我当然见过。”
罪亚斯迷之自信，没有人是完美的，罪亚斯也是，在一些不算关键的事上，他很要面子，可如果事关生死或成败，他是最不要脸的那个。
“你见过？那你倒是打火啊，给这车打着火。”
“打火？”
罪亚斯看了眼身前的方向盘，又看了眼自己的拳头，似乎是懂了什么，脸上露出恍然之色，原来这东西是要打的，难怪它不动，和骑马的原理差不多嘛。
“马上打，你们坐稳了。”
罪亚斯抡起拳头，准备砸下实验，力度控制在不破坏这铁疙瘩的程度。
“你等会。”
伍德抬手要阻止，以罪亚斯的实力，这一拳下去，那不是打火，而是打穿。
啪。
罪亚斯的手臂被苏晓抓住，罪亚斯投来疑惑的目光。
苏晓松开罪亚斯的手臂，扭动钥匙门上的合金钥匙，沙漠车的引擎启动。
气氛异常尴尬，罪亚斯轻咳一声后说道：“我的确没见过这东西，科技很奇妙，可惜，神学和科学不同共存。”
片刻后，布布汪坐在驾驶位，一只狗腿踩向离合，然后发现，这辆沙漠车没离合，这让它的小表情一阵纠结，没离合怎么漂移？
不漂移没灵魂，想到这，布布汪推动档杆，启动液回聚离装置后，一脚油门到底，沙漠车窜了出去。
车内的其他人都神情如常，唯独罪亚斯，表情如丧考妣，他居然不如一条狗，这让他深受打击。
半小时后，罪亚斯坐在驾驶位上开车，他现在的想法是，科技可真有趣。
沙漠车疾驰，副驾驶上，苏晓喝了口水壶中的冰水，眼下他对沙之世界还一无所知，想了解这里，至少要出了无尽沙漠，又或者说，出了无尽沙漠，就算是完成画卷争夺战的第二轮了？
苏晓感觉这不太可能，归根结底，最终的胜败，是根据所提交的画卷残片数量而定，来沙之世界，就是来夺画卷残片，想到这些，他查看画卷争夺战的排行榜。
【世界之源排行已刷新，现排行如下。】
首位：罪亚斯（陨灭星），画卷残片提交量，4块。
首位：白夜（轮回乐园），画卷残片提交量，4块。
首位：伍德（魔鬼族），画卷残片提交量，4块。
【提示：首位奖励仅有一份。】
……
一看打开排行榜，三个首位出现在眼前，这是巧合吗？当然不，提交4块画卷残片，与大小姐的友善度就达到20点，能进入古堡二层。
伍德与罪亚斯没有更多的画卷残片了？
当然不，那两个好队友，不仅在骷髅赌徒那赢了三块，与噩梦之王的战斗后，这两人也夺了不少画卷残片。
至于为何不多提交些，其实都在担心最后时被围攻，都是老千层饼了，到了最后一轮，肯定是谁提交的画卷残片最多，谁被围攻的最惨。
车窗外的景色飞驰，但似乎又一成不变，入目皆为黄沙，哪怕车窗开着，风声呼啸而来，苏晓依然感觉到炎热，他在快速出汗，汗水刚渗出就蒸发。
一路的行驶，让人既感觉时间漫长，又感觉时间转瞬就过去，天色暗了下来，酷热了一天的气温，终于降了下来，很凉爽。
夜幕悄悄流逝，天边的第一抹初阳透过车窗，苏晓睁开眸子，已进入无尽沙漠第二天，此时是伍德在开车，之前已经分配好，他不负责开车，原因是，如果有敌人袭来，作为技法型近战系的苏晓，反应速度最快。
继续行驶几小时后，布布汪停车，原因是，一个巨大的沙坑出现在前方，这是之前苏晓与洛希战斗的地点。
“鬼打墙？这沙漠的特点也太老套了。”
巴哈口中虽这么说，其实很头疼，白赶了一天路。
“并不是，看那边。”
苏晓指向车窗外，两百多米外，位于巨大沙坑的不远处，有一辆沙漠车，而那沙漠车附近，站着他自己、罪亚斯、伍德、布布汪、巴哈。
“我，我淦！”
两百多米外，那道与苏晓完全相同的背影，突然转过头，它的双眼化为血气，全身快速向血气转化，最终变成一道血气化身。
呼！呼！
血气化身接连空间移动后，站在半空中的鲜血丝线上，它手中的长刀上，隐隐飘散出血烟。
沙坑附近，与罪亚斯完全相同的背影也转过身，它顷刻就化为一名全身触手的触手男。
而与伍德相同的背影，则化为一道身披黑披风的死神，它全身黑烟升腾，手中握着一把苍白的镰刀。
布布汪与巴哈的背影则爆开，并未变成敌人，这是好消息，要是布布汪的背影也怪物化，给其他怪物加持光环，那将很不妙，巴哈的话，如果它的背影怪物化，全程高空侦测，无处可逃。
血气化身、触手男、黑烟死神都投来目光，凝视着苏晓等人所在的沙漠车。