第四十三卷 第3185章 选择

烈阳当空，仿佛要榨取地表的每一滴水分，未启动的沙漠车旁，伍德单手握着个陶罐，站在那久久无语，他们魔鬼族的‘爹’，回来的太突然，让他有些措手不及。
百米外，苏晓向口中抛了块灵魂晶碎，他之所以退这么远，是在防范深渊之罐有所变故。
从伍德之前的所有行动来看，深渊之罐绝不是好东西，这东西的确能做到一些匪夷所思的事，但相比其带来的便利，拥有它付出的代价，可能是带来便利的百倍、千倍。
苏晓之前就已决定，绝不和深渊之罐沾上因果，无论是魔鬼族，还是骷髅赌徒，都是不好惹的势力与存在，这两方都被深渊之罐祸害得很惨，由此可见，这东西有多可怕。
“白夜，我感觉没什么问题，那东西好像对魔鬼族情有独钟。”
罪亚斯口中虽这么说，但他并没有靠近伍德的意思，他的话音刚落，异变突起。
咚～
一股黑色气场扩散，苏晓的手还没来得及按上刀柄，他就被波及在内。
周边的空气如若固体，苏晓感觉自己就像被镶在黑水晶内，幽冷、黑暗从周边侵袭而来，这感觉，深邃到宛如深渊。
被固化在空气内的感觉转瞬即逝，苏晓环顾周边，发现周边的沙地被蒙上一层黑色，更远些，则是被一层半透明的黑色坚壁封锁。
“汪。”
布布汪叫一声，意思是，在这里，它无法融入环境。
“老大，我也进不了异空间。”
巴哈落在苏晓肩膀上，目光犀利的警戒周边。
苏晓虽已猜到，这突如其来的变故是因何而起，但他并未轻举妄动。
破风声从身侧传来，苏晓侧头看去，是跃到远处的罪亚斯，这不是团结的做法，却是明智的选择，如有剧变，例如被未知存在盯上或追杀，分开逃的生存率更高些，况且，现在的情况比那更复杂。
上万平米的面积被半透明黑色坚壁封锁，苏晓、罪亚斯、伍德成三角之势，彼此的距离达到最远。
原本在伍德手中的深渊之罐，此时已消失不见，显然，他之前为输掉深渊之罐所做的努力，还是有一定价值的，虽说眼下‘爹’又回来了，但并未立即‘绑定’他。
深渊之罐漂浮在中心处的上空，透出深邃的黑色光华，上面的纹路似乎都活过来，缓慢的游动着，上方的半圆形盖子缓缓飘起，随着盖子与罐体之间分离，一根根黑色肉芽被拉扯、绷紧，最终被拉断，这给人种很直观的感觉，这罐子是活着的。
看到这一幕，苏晓眯起眸子，他有种很强烈的感觉，自己被那东西盯上了，现在的深渊之罐……是无主之物，这东西在选择主人，又或者说，它在选择要祸害的对象。
想到这些，苏晓的眼角微不可见的抽动了下，布布汪躲在苏晓身后，那小表情透出几分看恐怖片时的惊悚。
“不妙，很不妙！非常不妙！”
远处的罪亚斯脸色难看，他也猜到，此刻深渊之罐是无主状态，正准备选择新的祸害对象，天知道骷髅赌徒是怎么摆脱这鬼东西，或许，骷髅赌徒已经死了。
其实骷髅赌徒并没死，它的做法是，长痛不如短痛，与其被完整的深渊之罐祸害，还不如来个一次性买断，它付出了九成五的身家财产，送走了这‘爹’。
或许是深渊之罐也不愿意跟着骷髅赌徒，相比那边，魔鬼族是更好的选择，可长期发展。
深渊之罐的确不能自主移动，但它刚好和伍德这边的联系还未断，所以就回来了，这并非是移动，而是归返。
深渊之罐回来了没错，它之前为了变得完整，与魔鬼族割离的关系，眼下需要与伍德重新建立血契，也就是此时所发生的一切，问题就出在这。
仅有伍德自己在的话，血契会瞬间完成，但苏晓与罪亚斯也在场，或许是深渊之罐祸害了魔鬼族太久，有点祸害腻了，准备换个目标。
眼下的情况是，深渊之罐在选择，是祸害苏晓，还是祸害罪亚斯，又或是依然祸害伍德，外加伍德身后的魔鬼族。
嘶～
宛如水墨般的黑色丝线向苏晓蔓延而来，就在这些黑色丝线距离他仅剩半米时，一道血红色的ф印记出现在他身后。
只是瞬间，向苏晓蔓延而来的黑色丝线尽退，盘踞回深渊之罐下方。
波～
一股冲击从苏晓前方袭来，他眼前的景象一闪，炎热感从周边涌来，他出了被深渊之罐封锁的领域，那感觉就像是……被嫌弃了，仿佛，深渊之罐因遇到了轮回乐园的契约者或猎杀者，感觉到莫大的晦气。
苏晓并未立即离开，方才的感官太明显，他确定，哪怕自己想和深渊之罐有什么关系，也是不可能的，但也绝不能作死，那罐子的确不能来祸害自己，但不代表，那东西无法弄死自己，以那东西的蛮横程度，如果真的将其激怒，自己必死无疑。
苏晓成功出局，被至宝嫌弃了，按理说，这应该是件失落的事，可他的心情很好，甚至拿出颗灵魂结晶（大），一边吃，一边欣赏接下来的情景。
漂浮在中心处的深渊之罐内，再次蔓延出水墨般的黑色丝线，这次的目标是罪亚斯。
罪亚斯眼睛一瞪，作势要退，身体却僵在半空中。
与此同时，四公里外的一处沙丘上，莫蕾与月使徒正趴在上面，两人身前是一块虚拟荧屏，上面正是苏晓等人的情况。
“这东西功能挺多嘛，洛希完全不会用这东西，咳～，斗技场的各位朋友你们好，我是人美声甜，你们最喜欢的沙雕少女·莫蕾，现在为你们实时转播三个老阴哔的日常，吃灵魂结晶的是白夜，表情扭曲那个是罪亚斯，正在笑的黑骷髅头是伍德，剧情意外的复杂。”
莫蕾的声音，伴随着领域内的画面，实时传递回斗技场，可以说，洞察眼到了直播姐妹花手中，斗技场观众的观看体验出现了质变。
至于洛希，基本不怎么说话，如果她很强，能力压敌人，那还好，可她宛如一个又菜又不说话的主播，更蛋疼的是，整个直播平台，就这一个直播间，你只能选择看，或是不看，没有换台这一说。
到了莫蕾这，则是另一个画风，虽说莫蕾依然有点菜，但她真的很沙雕，而月使徒，她更有灵魂，她是满脸严肃的沙雕少女。
斗技场内，大部分观众都神色轻松，唯独两方人神态严肃，是魔鬼族所在的席位，以及陨灭星所在的席位。
此时陨灭星所在的席位，气氛已经到了可怕的程度，一双双或是浑浊、或带着血丝，又或是一大堆瞳孔，能将密集恐惧症患者吓到精神失常的眼睛，都在看着大荧幕，或者说，是盯着上面的罪亚斯。
要是深渊之罐选了罪亚斯，罪亚斯就不用回陨灭星了，他要是敢回去，说学者们用他泡酒，都有人信。
可能在若干年后，罪亚斯的那活都会被泡在福尔马林中，供人参观与学习。
沙之世界内，位于领域内的罪亚斯，此刻心中慌得一匹，他的想法是，如果深渊之罐选了他，他的下半生就是一场流亡之旅，陨灭星的古神信徒与学者们，不会杀他，而是会研究他与深渊之罐，过程有多可怕，无法想象。
水墨般的黑色丝线停在罪亚斯身前，几乎是同时，罪亚斯身后出现各类虚影，蔓延的触手，黏连在一起的眼球集合体，发育不完全、却发出靡靡之音的喉管，全身羽毛、羽毛上沾满石油般粘液的不明生物。
轰！
罪亚斯被一股冲击顶飞，显然，深渊之罐不中意他，从这点可以看出，深渊之罐选择目标时，目标本身更像是个代表，深渊之罐更看重所选择目标背后的势力或群族。
苏晓所代表的是轮回乐园，罪亚斯所代表的是陨灭星，而剩余的伍德，则代表魔鬼族。
领域内，水墨般的黑色丝线，直奔伍德而来，伍德眼中的瞳焰都快爆燃，可惜，这一切都是无用功，黑色能量丝线从他全身各处涌入。
与此同时，虚空·斗技场，魔鬼族席位，一位老魔鬼目睹了这一幕，这老魔鬼的模样，很像人族的老人，不过他的眼窝中是空洞，有两道幽绿的瞳焰，可以看出，这老魔鬼已是很老迈，到了迟暮，没几年可活。
这老魔鬼靠在座椅上，他颤巍巍的抬起手，从怀中掏出一个小瓶，将里面的药粉倒出后，抹在嘴唇上，可惜，这都是徒劳，他的瞳焰一暗，一口气没上来，过去了～
“斯威丹大人，伍德他……斯威丹大人？！不好了！斯威丹大人的老毛病犯了！”
“魂药带了吗，快！”
“先祖，您醒醒，您…您别吓我。”
一时间，魔鬼族的席位上乱成一团，而在隔壁，恶魔族的朋友们都绷着一张脸，这么多年来，他们与魔鬼族间没什么大仇，但小矛盾不断，现在能忍住不笑，是很辛苦的。
“噗～，哈哈哈哈。”
铁憨憨·蒙德没忍住，笑出了声。
“你笑什么。”
隔壁的一名魔鬼族质问道，他正在气头上。
“没，我姑妈生孩子。”
“生孩子？生孩子有你这么笑的？”
“生了六个，哈哈哈哈哈。”
铁憨憨·蒙德实在是忍不住，坐在他后面的战斗恶魔·莉莉斯一拳打在他后脑上。
沙之世界内。
领域、异象等全部消失，伍德身上冒出的黑烟逐渐稀薄，最终完全消散，深渊之罐之前是三选一，轮回乐园、陨灭星、魔鬼族。
对上轮回乐园后，深渊之罐深刻的感受到惹不起，所以对苏晓很嫌弃。
对上陨灭星，深渊之罐的感受是，这是一堆什么鬼东西？
一番选择后，深渊之罐发现，还是魔鬼族好，就好比，为什么找软柿子捏？因为软柿子好吃。