第四十三卷 第3184章 惊喜来的如此突然

在万众期待之下，洛希屏气凝神，吹起的沙粒打在她耳廓，劈啪作响，她知道，不能再拖了，她随时都可能灵魂感电。
轰！
一声闷响从洛希正前方袭来，黄沙宛如浪潮般四涌，苏晓径直突袭而来。
看到这一幕，洛希的怒气值瞬间满了，敌人……就这样冲过来？这是在看不起她吗？对方身上的那些伤口，忘记是怎么来的了？
啪！
洛希双手合十，双瞳化为青色。
‘环刃舞·骨葬。’
随着洛希的操控，她的几百道元素环刃进行分裂，以缩小体积为代价，获得过万的元素环刃数量。
至于为何将这招取名为‘骨葬’，是因为在这招结束后，敌人身上的血肉会被剥离，只剩一具白骨。
元素环刃顷刻间形成风暴，向苏晓席卷而去，伴随着渗人的切割声，将袭来的苏晓淹没在内。
“你果然，喜欢被碎尸万段。”
洛希说出这句话时，打心底松了口气，说对上灭法者心中不虚，那是假的，幸好敌人突然失了智，否则她距离胜利太遥远。
密集的环刃风暴内，苏晓已看不清周边的景象，入目之处全都是直径10公分大小的环刃，这些环刃急掠而过后，又绕到他前方，对他造成循环攻击，至于伤害，每道环刃，会造成惊人的7～10点元素伤害！
没错，就是7～10点元素伤害，真正的战斗，不单是对比数据化后的能力，就比如，此时苏晓身上包裹这晶体层，环刃要先突破晶体层的防御，才能轻度伤到他。
其他不说，苏晓的战斗提示刷屏了。
【提示：元素环刃已对你造成9点元素伤害（外部防御削减+绝魔体质削减+身体防御力削减+元素伤害抗性削减……）。】
【提示：元素环刃已对你造成7点元素伤害……】
环刃风暴内，当当的脆响声接连传入苏晓耳中，全身各处都是敲击与剐蹭感，他单手挡在面前，以防被伤到眼睛，之所以没冲出，是在确定敌人的位置，眼下是解决掉敌人的机会。
滋啦一声，一道环刃从苏晓的手背上切过，擦出一道颜色绚丽的青色火星，忽然间，在周边混乱的元素气息中，苏晓感知到一丝不同。
确定敌人的方位后，苏晓低俯身体，双腿发力，身形宛如一颗出膛的炮弹般冲出，只留下一股气爆。
啪啦一声，元素刃环的包围圈被突破，表情略显愕然的洛希出现在苏晓眼中。
苏晓掠过一道残影，脱离环刃风暴后，距离洛希已经不超五米。
在这危急时刻，洛希并未求饶，而是展现出奥术永恒星的气势，她握紧双拳，摆出近战姿势。
在苏晓的认知中，只要是开始战斗，敌人的性别就不重要，无论是什么性别的敌人，其攻击命中自己的要害，也会致命，这就是足够了，敌人只有两种区别，首先是强与弱，其次是否值得尊重，只要是战斗到最后一刻没怂的，都不应去贬低。
‘极环！’
洛希手中具现环刃，一拳向苏晓迎头打来，相比被灵魂感电，电到僵直，她准备先将敌人逼退，然后再寻找机会。
嘭！
苏晓包裹着晶体层的左手横抡，砸在洛希袭来的右臂上，破碎的血肉与骨骼四溅开，洛希的手臂破碎。
刷拉一声，长刀从洛希的胸膛斜斩而过，拖出一缕血珠，洛希面露痛苦之色，可她的双瞳化为亮青色，这女施法者并未放弃，而是主动向苏晓迎来。
噗嗤！
斩龙闪贯穿洛希的脖颈，她眼中汇聚的亮青色，宛如水晶般破裂开，露出她的双瞳。
随着苏晓抽出长刀，洛希的身体向后倒去，她抬起的手想抓苏晓的面门，却因身体在后躺，手距离苏晓的面门越来越远。
噗通一声，洛希倒在黄沙上，发出轻微的咳声，鲜血顺着她两侧的口角淌出，她有气无力的说道：
“你这灭法的混蛋，太谨慎了吧，真是个……让人讨厌不起来的强敌，不过，你也不讨人喜欢，你一定还单身，活该。”
洛希的话音刚落，苏晓手中的长刀，已贯穿她的心脏，她眼中的神采淡去。
苏晓拔出长刀，身上的晶体层破碎，活动身躯，虽说没受重伤，但伤口也挺疼。
【提示：你已击杀女施法者·洛希。】
【因现所在世界，处于虚空之树公证中。】
【你获得秘法宝箱（宝箱类物品）。】
……
一枚宝箱出现在洛希身旁，掉落宝箱是苏晓没想到的，这让他不禁联想，如果宰了罪亚斯这好队友，能否掉落古神系的血统类宝箱？
想到这点，苏晓的目光转向罪亚斯，几百米外，正与伍德说什么的罪亚斯，似乎是有所感应，迎向苏晓的目光。
“伍德，白夜杀疯了，好像是要来宰我。”
“怎么可能，我们三个是合作者，你是他的队友，他杀你做什么，别多想。”
伍德这是典型的站着说话不嫌腰疼。
“嗯，也对，不过刚才的杀意有点明显了，白夜那家伙太直接了，我平常想杀你们两个时，杀意隐藏的很好。”
罪亚斯仿佛在说一件再正常不过的事，只能说，恶阵营的三人，互相都比较坦率。
“巧了，我也是。”
伍德说话间，脑中忽然有点眩晕，这让他心中疑惑。
不再去看百米外的两人，苏晓捡起地上的宝箱，就在此时，提示出现。
【提示：你已临时淘汰奥术永恒星阵营。】
【提示：奥术永恒星本次可参战名额，3个，现已消耗2个名额。】
【奥术永恒星为本次名额最多阵营，为获得此优势，奥术永恒星已在争夺战开始前，向虚空之树提交抵押物？？？，如有参战者将奥术永恒星彻底淘汰，此参战者将获得奥术永恒星的抵押物？？？。】
【奥术永恒星阵营未获得画卷残片，无法触发击杀掠夺权限。】
【提示：因奥术永恒星阵营暂被淘汰，12小时后，新阵营的参战者将抵达本世界。】
……
提示的信息量不小，苏晓在意的是，他是临时淘汰了奥术永恒星阵营，奥术永恒星还有一名参战者，应该是排到后面去了。
苏晓现在有两个选择，稳住局面，避免其他阵营的参战者被淘汰，这样一来，奥术永恒星就被一直压在后面，那名参战者，也就是伍德在噩梦世界内，提及的乌鸦女，将无法进入画中世界内，憋屈的在外面打酱油。
当然，苏晓也可以尝试淘汰其他阵营，让新阵营的参战者不断入场，直到奥术永恒星的第三人重新入场。
奥术永恒星为了获得更多入场资格，提交了抵押物？？？
，如果苏晓能宰了乌鸦女，奥术永恒星就要承受拥有三个入场资格的风险，虚空之树会将抵押物？？？
当作战利品给苏晓。
抵押物是什么还不得而知，对苏晓而言，最理想的抵押物是初代遗骨，那是能提升他青钢影能力的宝物，但这是不可能的。
关于初代遗骨，奥术永恒星那边捂的很紧，况且世上哪有这么巧的事，苏晓来参与画卷争夺战，奥术永恒星拿的抵押物刚好就是初代遗骨？
这绝无可能。
其他不说，单是对自己的运势，苏晓很有信心，他没那么好的运气，正所谓，运气不够，实力来凑。
只要圣焰药师这身份发展起来，到时候不怕奥术永恒星不给初代遗骨，捂的紧？相比初代遗骨，顶级法系的炼金药剂，它不香啊？
苏晓看了眼任务列表，刚进入沙之世界时，就有个支线任务出现，此时查看，他发现这支线任务灰蒙蒙一片，提示要走出无尽沙漠，这任务才能激活。
苏晓刚要走开，发现漂浮于半空中的【洞察眼】在逐渐消失。
【公告（虚空之树）：因奥术永恒星阵营被淘汰，洞察眼随机选择跟随目标中。】
苏晓环顾左右，没发现洞察眼出现在自己周边，这是好事。
无尽沙漠，某处沙丘上。
“停停停，不行了，要热爆了。”
听到月使徒这么喊，莫蕾将月使徒放下，只见她蹲在地上，双目逐渐凝重。
“呱～”
“？”
月使徒一愣，转而看向莫蕾，没理解莫蕾为何现在潜匿，原因很简单，伪装成蛙，凉快。
悄无声息间，洞察眼出现在莫蕾与月使徒附近，两人都看向拳头大小的洞察眼，她们刚才也看到了公告，当然知道是怎么回事。
“莫蕾，我们被选上了。”
“奈斯！”
“哪里奈斯啊，这东西连接虚空那边的斗技场，十几万观众看着呢。”
月使徒有些不高兴，但原本喘的都快伸舌头的她，此时一副淑女模样。
“你不懂，这很奈斯，这是直播。”
莫蕾脸上出现莫名的笑意，月使徒没理解她的意思，问道：“所以？对我们有什么好处。”
“我们可以为所欲为，总之好处有很多，一会你就知道了。”
莫蕾脱掉月使徒一只鞋，又拽下对方一只袜子，将其套在洞察眼上，经常被苏晓安排，莫蕾也逐渐学会了一些窍门。
看到这一幕，月使徒目瞪口呆。
与此同时，虚空，斗技场内，观众席上鸦雀无声，观众们都傻了，他们的想法是，难不成，之后观看画卷争夺战的战斗转播，还要付费？
……
沙漠上的气温越发炎热，苏晓结束一场战斗后，身上的血痂贴在身上，很不舒服，方才喝了瓶生命特性的药剂后，他身上的伤口都愈合，眼下他正用细沙清洗上身，不战斗的话，要节约淡水。
这沙漠的炎热，不同于正常的沙漠，这里的炎热，能逐渐抽离体内的水分、细胞能量等，如果长时间缺水或饥饿，真实体力属性会持续滑落。
“关于这片沙漠，你们有线索吗？”
“没有。”
“有。”
罪亚斯从背包内取出一个罗盘，在这罗盘的盖子上，有一道太阳图案，显然，不只是苏晓在古堡内有所发现。
“那就出发。”
伍德的态度轻松，送出深渊之罐后，他的任务就完成大半，哪怕这次败了，回到魔鬼族，他也会受到资源与地位方面的嘉奖。
想到这些，伍德的心情更好，身体都轻了几分，他抬步前行，忽然发现，脚下踩不到沙土了。
‘！！！’
伍德心中一片寒意，下一刻，他重新踩在沙土上，一物出现在他手中，他抬起手，发现自己手中握着的，是一个盖着半圆形盖子的陶罐，这东西名为……深渊之罐，还是完整的深渊之罐。
有句话说的好，你大爷，永远都是你大爷，现在伍德深刻的体会到了这句话，他们魔鬼族的爹，回来了。
宛如遭到了什么打击，伍德的身体前后晃动了一下。
“两位，这只是个玩笑，你们不用在意，这是其实假货，是我魔鬼族的纪念品，这次拿出来，是准备送给……”
伍德的话还没说完，就发现苏晓、罪亚斯、布布汪、巴哈都已在一百多米外了。