第四十三卷 第3183章 请开始你的表演

热浪升腾，站在酷热沙土上的洛希，心中满是疑问，她想知道索耶格到底是怎么死的，对方明明没施法，按照记载中的情报，灭法者放出的那种‘静电网’，也就是灵魂感电，不是应该施法才触发吗。
实际上，能量阻断的激活范畴，比洛希想象中的更广，这就是实战与情报的差距，从原理上来讲，能量阻断所制造的‘静电网’，是按照施法者与元素间的共鸣程度，决定诱发程度。
通俗比喻就是，能量阻断就像是陷阱，施法者与元素间的互动越密切，触发这陷阱的概率就越高。
能否避免这点？答案是能的，老一代的施法者们，通过用自身的气息、灵魂、元素力量构建出元素分身，让元素分身站在自己身后。
每次施法的同时，让元素分身的活性激增，这就和避雷针一样，把周边几米内的‘静电网’吸引向元素分身，以此避免自身施法时灵魂感电。
人海战术也好，不择手段也罢，先代施法者们都赢了，元素化身等能力，是他们的智慧。
可惜的是，元素化身能力太难修行，那需要割离一块灵魂，是很痛苦的过程，将小部分灵魂注入到元素化身内，才能骗过青钢影能量构成的‘静电网’。
当初为了和灭法者们厮杀，有些施法者的脑子也不正常，那是魔能、魔纹、元素学等发展最飞速的时代。
噗通一声，索耶格的无头尸体倒在沙坑内，此时的虚空·斗技场内，观众席上鸦雀无声，很多人虚空种族的表情分明是：‘就这？我都热血沸腾了，就这？’
无数道目光，从大荧幕上转到奥术永恒星的席位，这些目光仿佛在问施法者们，按照传言，灭法者和施法者不是平分秋色吗？
炎启·索耶格怎么就被秒了呢？
把话筒怼他们嘴里，让他们狡辩一下。
奥术永恒星的席位上，新一代的施法者们都默不作声，也不去看周边的目光，他们这边的人死了，原本就挺闹心，外加周边异样的目光，新生代的女施法者们又怒又羞耻，一种吹牛被戳穿的既视感出现。
相比这些新生代施法者，老一代的施法者们则格外淡然，他们想说，千年前与灭法者战斗时，场面比这丢人多了，早就习惯。
这些人中，身穿白色法袍的法师贤者·瑟菲莉娅最为淡定，原因是，在之前，苏晓参与爱丽丝的恶魔古堡游戏时，最后一轮游戏，是去虚空的角斗场打竞技赛，那时法师贤者·瑟菲莉娅也在场，在这种情况下，奥术永恒星的代表败了。
在那次，法师贤者·瑟菲莉娅只是颜面略失，虽说生着闷气，但过了一段时间，闷气就消了。
真正让法师贤者·瑟菲莉娅无法忘记的，是强者争霸战那次，她坐在观战席上，亲眼看着在下方场地上，她的弟子·狄琳被苏晓给宰了。
那次的观众，比这次更多，对于法师贤者·瑟菲莉娅而言，那次简直就是公开处刑，如坐针毡，是除去她被某个女灭法玩弄之外，她人生中巨大污点与黑历史。
观众席上，戴着软布兜帽的法师贤者·瑟菲莉娅，掩嘴打了个哈气，经历过那次公开处刑，眼下的局面对于瑟菲莉娅而言，已是小场面。
“瑟菲莉娅，你很淡定吗，看这情况洛希也要死了，你没什么想说的？”
一道女声从法师贤者·瑟菲莉娅身旁传来，听到这声音，瑟菲莉娅皱起纤眉。
“乌鸦女，我是你的长辈，你不懂什么是尊称吗。”
“长辈？尊称？老女人，你们几个把我培养成野兽，还想让我懂礼貌？谁抓着链子，我就听谁的，帮他去咬断别人的喉咙，这不就是你们想看到的吗？别打感情牌，我是野狗、是牲畜、是雌性野兽，你说对吗，瑟菲莉娅……大人？”
坐在瑟菲莉娅身旁的乌鸦女态度随意，让人印象最深刻的，是乌鸦女的眼睛，她的眼底漆黑，瞳孔外圈为白色，在瞳孔的中心点上，有一道漆黑的中心瞳，黑到深邃，摄人心魄。
“看，洛希也快死了，如果她也死了，我是不是就没机会出场了？那是大好事，说心底话，我不怎么想和那血兽拼命，那是杀出来的强敌，特别难对付。”
乌鸦女的腿搭在前排坐的靠背上，还翘着二郎腿，前排坐的一名弱气施法者少年敢怒不敢言，那眼神，用通俗的比喻就是：‘你等我感冒好的。’
无尽沙漠上，周边暴走的火系元素平复，苏晓之所以没立即出手，是在等布布汪与巴哈拉远距离。
他一步步向巨大沙坑上方走去，行走间，脚下破裂的砂层咔吧、咔吧作响，这是高温炙烤出的晶化物，也就是劣质玻璃。
随着苏晓的前行，洛希在退，退了几步后，她停下，逃不掉了，只能与敌人死战，眼下她唯一期望的是，自己运气够好。
洛希身后所有的元素环刃都放出微光，这些环刃不仅数量多达几百，且速度很快，在不能随意施法的情况下，操纵这些元素环刃战斗，是绝佳之选。
刷拉一声，一道元素环刃从苏晓耳旁飞过，他的耳廓上出现很淡的血痕。
看到这一幕，洛希的目光一凝，敌人的速度没想象中那么快，方才索耶格被秒，让洛希心中发虚，现在看来，她与敌人，并非没有一战之力。
确认这点，洛希心中恢复斗志，她参与这次画卷争夺战，是为了一鸣惊人，这让她想到，相比赢下这次争夺战的扬名程度，除掉最后一名灭法者，似乎……能一鸣惊人的更彻底？
不，是必定一战成名。
洛希单手前探，一把把元素环刃向苏晓袭去，每道环刃都有30公分大小，边缘处的刃口轻薄，追求更快的飞行速度与切割力。
切割声变得越发刺耳，嗖的一声，一道元素环刃贴着苏晓的脖颈袭过，刚躲过这一击，他就几刀连斩。
当、当、当！
总计七道元素环刃被苏晓斩散，作为代价，有三道元素环刃，分别从他的肩头、侧腰，以及脖颈侧擦过，他赤膊的上身出现血痕。
苏晓感受着伤口的刺痛感，战斗的感觉逐渐被唤醒，还不够，敌人的这种环刃很锋利，眼下还不能硬顶过去。
随着元素环刃在苏晓周边飞舞、切割，不时就有一道血痕在他身上出现，因他并未突袭，外加一直凭手中的长刀防御，他身上的血痕都不深。
噗嗤！
一道青色环刃切过苏晓的左臂，只在他的大臂上留下一道血痕，这次他并未躲避，为何出现这种结果？答案是苏晓的绝魔体质。
技能效果1：无法掌握/学习一切法术类技能。
技能效果2：免疫40%法系伤害。
唤醒效果：战斗中，每次承受法术攻击，将提升2%的法系伤害免疫，最高可提升20%，此效果将持续至战斗结束。
提示：此被动能力有极高优先性，可免疫真实法术伤害、神圣法术伤害、斩杀类法术伤害。
……
经女技师·洛希的一番热身，苏晓的绝魔体质能力已达到最大效果，不仅如此，苏晓的防御类能力与装备还有很多，总计如下：
灵影体质（被动）：法力值与身体融合产生了奇妙的共鸣，法力值与生命值形成良好循环，生命值得到大幅度增强，生命值提升数量为总法力值的100%（现有法力值38517点，提升生命值38517点）。
神裁（圣灵级·成长装备·指环）：穿戴者每点灵魂强度，将提升130点生命值（已提升40000点生命值，此装备最高可提升40000点生命值）
基础被动·体魂（被动）：永久提升35%生命值。
伯格之心（不朽级装备·项坠）：战斗时，将根据敌人的能力特性，提升佩戴者62～80点自适应异常状态抗性（已提升76点元素伤害抗性）。
近战宗师（被动）：肉体防御力、强韧性提升40%。
……
这些能力与装备效果相辅相成，外加苏晓以前永久提升的生命值与身体防御力，可以想象，他此时对元素伤害的减免有多高。
一缕鲜血顺着苏晓的手臂淌下，他的确受伤了，但这又能怎样？
对面几十米外，洛希看着全身血痕的苏晓，她的心跳在加速，敌人已经受伤，在流血，她还有底牌没拿出来，这场战斗，她感觉自己很有机会，只要稳住，胜利就不远了，简称，稳住！
能赢！
实际上，洛希还不知道，就在方才，她已经从女技师·洛希，正式晋升为刮痧女技师·洛希，她的刮痧即将开始。