第四十三卷 第3182章 果断就会白给

天空中万里无云，烈阳高悬，在这暴晒下，沙漠的地表似乎都在扭曲，实际上，这是空气受热膨胀导致的折射率变化。
一望无际的沙漠上，一辆沙漠车格外显眼，沙漠车周边有几人，不过这几人被一种透明光膜隔开。
苏晓指间的香烟飘散烟气，他已等待5分钟，从周边光膜的变淡速度来看，再过2分钟左右，这屏障就会消失
“白夜。”
伍德忽然开口，没说的太详细，他隐晦的表达，别让战斗发生在附近，把沙漠车打坏，他们只能徒步走出无尽沙漠。
苏晓弹飞指尖的烟蒂，在沙漠车顶棚站起身的同时，拔出腰间归鞘中的斩龙闪。
铮～
虽雪亮，但刀锋上隐隐透出红痕的斩龙闪出鞘，苏晓将刀鞘抛给布布汪，他单手持刀从沙漠车上跃下。
苏晓没去看已经准备跑路的莫蕾与月使徒，前者很难杀，不仅跑得快，隐匿能力也强，至于后者，月使徒很强，可她的强，是需要时间发展的强，也就是不断构建召唤阵，召唤来月系使魔。
在初期没有召唤物时，月使徒就是个嘤嘤怪，同阶中战力感人。
苏晓在苍龙大陆痛打过月使徒，知道对方的弱点是什么，对方是他见过第一个被砍后直接‘爆装备’的契约者，灵魂钱币也掉了满地，上次一刀将月使徒斩消失，苏晓都有瞬间怀疑，自己是不是击杀了游戏中的某个特殊NPC，才爆出来那么一大堆东西。
回想起这些，苏晓的目光转向月使徒，仿佛发现了致富的法门。
仿佛是察觉到苏晓的目光，莫蕾背上的月使徒突然打了个寒颤。
“你，你哆嗦什么！”
莫蕾宛如被踩了尾巴般，音调都提高几分。
“刚才我好像感应到了危险，不就是哆嗦一下吗，你这反应太大了。”
“有次，我2岁的堂妹趴在我背上，她正睡着，突然哆嗦了一下……”
“额，懂了，哈哈哈，莫蕾你可真沙雕～，”
“要开始了，抱紧我。”
一滴滴绯红色血滴在莫蕾手中汇聚，下一刻，周边的光膜破裂，莫蕾消失在原地，隐约还能听到月使徒的喊声。
“跑的真快。”
原本打算截击莫蕾与月使徒，排除一方对手的罪亚斯放弃，莫蕾跑的属实太快。
轰！
黄沙四涌，两股气息爆发开来，一股是血气，另一股宛如火焰，是炎启·索耶格。
可以说，在无尽沙漠战斗，对炎启·索耶格而言有主场优势，这里的火系自然元素密集，且足够活跃。
血气中，苏晓手中的长刀斜指地面，电弧状的青钢影能量在刀身上奔涌，并以隐秘的方式向空气中蔓延，这是专门用于对付法系的能力，能量阻断。
能量阻断（主动）：可将青钢影能量覆盖至敌人体表，效果持续10分钟，当敌人使用能量类技能时，有几率遭到中断，并导致敌人陷入麻痹状态。
提示：如对法系敌人使用此能力，敌人施法时，有58%几率遭到强制中断，并陷入无判定的麻痹状态，麻痹状态持续0.85～3秒，并造成敌人已消耗法力值×0.9的真实伤害。
提示：此能力无触发冷却时间，如法系敌人超出青钢影能量承受极限一个阶位，此能力效果将受到削减。
提示：如对法系以外的敌人使用此能力，敌人使用能量类技能时，有6%几率遭到强制中断，并进行一次体力判定，如敌人判定失败，将陷入极短的麻痹状态。
……
眼下的目标只有两人，苏晓无需消耗大量青钢影能量，他只需让能量阻断效果笼罩一定范围即可。
能量阻断的强大之处，不仅在于其效果，它的隐匿性也很可怕，在法系使用能力之前，能量阻断效果不会显露出来，这能力的形态，就像分布在空气中的静电网，有目标使用法系能力时，会对着‘静电网’造成吸引效果。
苏晓左手虚握，啪啦一声，淡蓝色电弧一闪即逝。
血气与火焰互相侵压，看模样，炎启·索耶格竟凭气息与苏晓拼了个五五开，事实真的是如此吗？
并不，苏晓在不久前，在古战场吸收了大量的血气。
轰！！
血焰在沙漠中炸开，内部的血气不断扩散，外部的火焰越发稀薄。
正维持气息外放的炎启·索耶格，耳中嗡的一声，太阳穴突突跳动，身处血气内，他全身各处都传来痛楚。
铮！
一道淡蓝色斩芒从索耶格头顶斩过，他低俯着身体，一缕被斩断的发茬落下。
‘好快！’
索耶格从后腰处抽出两根70多公分长的金属棍，咔哒一声，两根金属棍对接在一起，这根146公分长的金属棍，就是他的法杖，这是很硬核的炎系施法者。
浓郁火系元素包裹在金属棍上，不仅如此，索耶格的体型也在快速膨胀，转眼间化为一名身高2米3左右，膀大腰圆的壮汉。
目睹这一幕，在噩梦世界内被索耶格暴揍过一顿的伍德，当即没了脾气，被这施法者近身揍一顿，他无话可说。
索耶格单手持炎棍，用手中武器随意挥砸了下，轰隆一声，他身旁陡然出现一道沙坑，里面覆盖的一层沙土因高温玻璃化。
洛希站在索耶格身后不到10米处，一远程，一近战，奥术永恒星派出这两人，不是没原因的。
“吼！”
索耶格宛如野兽般咆哮一声，这一幕，实时传到虚空的斗技场内，各族的观众都屏气凝神，之前一直在看洛希逃跑与挨冻，观看体验奇差，眼下终于是扬眉吐气的时候了。
在众人的翘首以盼中，索耶格脚下沙土飞扬，径直向苏晓冲来。
震动感顺着脚下的沙土传递而来，苏晓看着迎面冲来的索耶格，敌人的速度不慢，且力量方面强悍。
呼啸的破风声迎面袭来，索耶格手中的炎棍高高抡起，向苏晓的头颅砸来，这一棍抡下，周边几百米内的沙粒都开始向上漂浮，由此可以想象这一棍的威力，并且，苏晓感觉到一股重压将自己按在了原地，无法动弹。
夹带着恐怖的威能，炎棍砸落。
咚！！
一颗炙红的火核出现，这火核快速扩大，周边几百米内都化为火焰的世界，层层环形沙浪向周围扩散，声势惊人。
洛希顺着冲击的力道向后飘飞，她单手挡在面前，脸颊被滚烫的沙粒打到刺痛。
“切。”
洛希感觉索耶格有点太夸张了，哪怕是对付灭法者，也不至于刚开打，就将最强杀招用出来，相比其他魔能系能力，索耶格的这招范围虽不大，但威力强悍。
百米粗的火柱冲天而起，壮观至极，当周边的一切平息时，在场观战的几人看到，大量被烧红的沙砾漂浮在半空中，触碰到这些沙砾被烫伤，会导致炎毒侵入体内。
洛希凝视场中的情况，周边的元素波动过于混乱，弄清楚怎么回事前，她不敢贸然出手，要是误伤索耶格，那实在太丢人。
烟尘逐渐散去，一道直径几百米大小的沙坑出现，当洛希看清沙坑内的情况后，她的眸子瞪大，瞳孔剧烈紧缩，一副见了鬼的模样。
因高温而严重玻璃化的沙坑内，索耶格与苏晓对立，索耶格的身形站到笔直，宛如触电了般，直挺挺的站在那，他的头颅消失了，可能是因为头颅被斩下的太快，此时才有一股鲜血从断颈内喷出来，因腔内的压力，这股鲜血喷起很高。
噗通一声，索耶格个头颅落地，他脸上的表情狰狞，仿佛有莫大的不甘。
苏晓调转视线，看向站在斜上方沙坑旁的洛希。
对于现在洛希而言，逃跑速度很重要，可惜，一名法系，怎么可能跑的过近战系。
此刻洛希体验到无数先辈施法者们的绝望，与灭法者战斗时，不仅打不过，还跑不过，特别的绝望。