第四十三卷 第3181章 沙

经一番测试，苏晓发现的确是没办法进入紫黑色半流体内，例如手握【画卷残片】，进入空间穿透等，他全试了，都行不通。
这让苏晓对凯撒的苟命能力心生感慨，紫黑色半流体如此难缠，那厮竟通过自身能力的加持，让一只不算强的炼金生物钻到屋顶来。
苏晓将手指探入紫黑色半流体后，开始的0.5秒是剧痛，之后是麻木，那种手指即将被分解，冲刷成无机物的感觉很糟糕。
活动左手的尾指，不适感渐退，苏晓向屋顶的金属封盖走去，打开后，和布布汪、阿姆、巴哈、贝妮陆续下到庇护厅内。
庇护厅内依旧没人，苏晓来到7号房门前，拿出一张纸，在上面写道：‘没办法。’
写完这段话，他将白纸塞进门缝下方，没一会，门内的凯撒回信，以这种方式，苏晓与凯撒开始交涉，内容如下：
凯撒：‘我亲爱的朋友，你不能抛弃凯撒，你难道忘记在魔海世界，我们之间的友谊了吗，一定要找到7号房间的钥匙。’
苏晓：‘无能为力。’
凯撒：‘我亲爱的朋友，事成后，5000（胡乱划掉）……4001枚灵魂钱币的报酬。’
看到这句话，苏晓的表情有瞬间的诧异，他认识凯撒这么长时间，别说灵魂钱币，对方连乐园币都一毛不拔，这次居然以灵魂钱币为报酬？
苏晓：‘凯撒，这房间里到底有什么。’
凯撒：‘有什么？我亲爱的朋友，你在说什么？凯撒听不懂。’
苏晓：‘布布很淘气，如果它向门缝里面扔鞭炮，那就不妙了。’
凯撒：‘无耻老哈，它不能这么对待凯撒！！’
一番交涉后，凯撒已经开始让步的态度代表，他同意了平分好处，条件为，找人代替他留在7号房间，或是干脆找到7号房间的钥匙。
找人代替凯撒被关进7号房间的方式很简单，只需那个人敲门后说道：‘开门，让我进去。’
凯撒隐晦的透露出，7号房间内不能没有人在，这也是他没凭借自身能力逃到房顶的原因。
找人代替凯撒的话，苏晓当即想到自己的两名好队友，下个黄沙世界，与那两人之一合作即可，否则到了最后，又可能演变成三人大乱斗。
来到伍德的房门前，苏晓敲响房门，十几秒后，伍德开门，他站在门内问道：“什么事？”
“我刚才发现7号房间……”
“咳，白夜，我有点拉稀，一会聊。”
砰。
房门关闭，苏晓看向罪亚斯的房门，那房门突然打开一道缝，笑眯眯的罪亚斯站在门缝后。
“罪亚……”
“不用说了，我也拉稀。”
罪亚斯关门，神特么古神系体质拉稀，两个狗贼。
苏晓一言不发的向自己房间走去，莫蕾等人上不了二层，很可惜。
返回自己的房间后，苏晓看到女仆·阿娜丝在收拾房间的卫生，他刚弄乱的被褥，被女仆·阿娜丝收拾到一丝褶皱都没有。
“阿娜丝，做些利于存储的食物，分量要多。”
“好的。”
女仆·阿娜丝继续去忙碌，苏晓躺在床上小憩，要珍惜还能休息的时间，这事关他的性命安危。
小憩中，时间过得很快，虚空之树的公告出现。
【公告（虚空之树）：所有参战者，需在10分钟内进入沙之世界。】
接到这提示，苏晓并未动身，而是在等，直到剩余时间还剩1分钟时，他才带着布布汪与巴哈快步向楼下走去。
阿姆与贝妮另有任务，在参战者们都离开后，贝妮会对古堡二层展开彻底的探索，它之前有不少发现，碍于可能被其他参战者发现，导致自身陷入危险，它才没探查。
下到一层的会客厅内，苏晓看到这里已经没人，不过在地上洒落了很多奶豆，以及一个奶瓶。
这是个装有草莓味牛奶的奶瓶，奶嘴上还有牙印，属实是太出人预料了，至于为何知道是草莓味，从颜色就能看出。
其他不说，就以莫蕾的跳脱程度，她都不会当众用奶瓶喝奶，羞耻度过高，况且在场的这些人中，谁会带奶瓶？
会客厅内明显是发生了让人瞠目结舌的事。
“看来错过了很精彩的事，不过老大，是不是带太多了？”
“不多。”
苏晓单手触碰到‘沙之画’上，提示出现。
【提示：猎杀者即将进入沙之世界。】
【提示：因沙之世界的特殊性，你最多可带两个从者或永久召唤物进入其中，需在以下选择。】
【撕空恶犬·布布特尼、凛冬战牛·阿姆、猎空魔鹰·巴哈、狩之影·贝妮。】
苏晓选带着布布汪与巴哈进入沙之世界，传送感出现。
不知过了多久，炎热的微风，夹带着些许细沙吹来，苏晓的双目睁开，抹去脸上的细沙后起身，身下是松软的黄沙。
放眼四顾，入目之景全是沙丘，沙丘上分布着水纹模样的沙纹，天空中万里无云，毒辣的太阳高悬，恨不得烤干沙漠上的每一滴水分。
【提示：你已进入无尽沙漠，你的储存空间已被临时封禁。】
【提示：位于本世界内，储存空间内的食物、淡水等相关资源，将被持续封禁，直至离开本世界。】
【提示：你正在承受太阳的炙烤，你身体的水分、细胞能量等，都在不可抑制的流逝，此过程中，你的体力属性会持续降低，最低可降低至5点以下！】
……
强烈的炙烤感从上方传来，苏晓当即脱下身上的衣物，赤膊上身，哪怕以他现在的体质，也感觉到闷热难耐，体力、身体的水分、细胞能力等，都在随着酷热而流失，这无尽沙漠，是一处极危险的地方。
没有充足的准备，到了此地，绝对要倒大霉，储存空间被封禁，单是无尽沙漠导致的强行脱水就有的受，普通人的话，到了这里的瞬间就会变成人干。
苏晓的目光四顾，看到了周边有半透明的光膜，伍德、罪亚斯在几米外，而在对面，是莫蕾、月使徒、女施法者·洛希等人，双方被光膜隔开，就像身处两个玻璃屋内。
莫蕾与月使徒一人背了个小背包，可她们的脸色都不好看。
“老大，这鬼地方真热。”
巴哈将一个密封桶抛来，在巴哈身上，足足挂着45个这种密封金属桶。
苏晓拉开密封桶的阀门，一股寒气喷出，他先是咕嘟、咕嘟喝了个透心凉后，又给仰着头的布布汪灌饱，一旁的巴哈也喝了个饱。
不仅如此，苏晓将剩余的冰水当头淋下，又在布布汪与巴哈身上也淋上冰水，一会苏晓要战斗，这点冰水不能省。
对面的透明光膜后，莫蕾与月使徒都投来羡慕的目光，她们看了眼手中的水壶，没舍得喝，随身带给养，是契约者的习惯，就是担心储存空间被封禁。
苏晓并非是未卜先知，而是因为之前大小姐的那句‘你口渴吗’。
苏晓提交4块【画卷残片】后，大小姐说出了这句话，在这之后，他就猜想，沙之世界一定很缺水，不，是比缺水更严重。
所以苏晓才带了这么多食物和淡水，巴哈负责淡水，布布汪则带上女仆·阿娜丝所烹饪的利于在沙漠保存的食物。
“白夜，你看这东西怎么样？刚好用它运物资。”
伍德将高度为3米的正方形金属抛在地上，刚落在沙土上，这器械就快速伸展开，最终变成一辆足以载五人的沙漠车。
伍德也在大小姐那提交了【画卷残片】，与大小姐一视同仁的态度，当然也会给他部分线索。
罪亚斯没说话，他背后的包中有好东西。
苏晓坐在沙漠车的车顶，这沙漠车是个大家伙，毕竟要在沙漠中长途行驶。
水汽升腾，头发还在滴水的苏晓点燃一支烟，微笑的看着女施法者·洛希，以及炎启·索耶格，等周边的光膜消失，弄死这两名施法者。
“不妙。”
伍德后跃开，以防被波及，他已经看出苏晓要出手，罪亚斯也退到一旁，以免溅身上血。
“月使徒，来我背上，一会我背着你逃，你的腿儿太短了。”
莫蕾活动双臂，现在，逃跑速度很重要。
“我腿儿不短。”
“说的是你跑得慢，赶快的，你这召唤师就认命吧，自己乖乖上来。”
“你好污，你这是馋我身子。”
月使徒突然迷之自信。
“你怕是没睡醒，背你我都硌后背。”
在莫蕾的催促下，月使徒趴在莫蕾背上，口中还碎碎念着，看到这一幕，一旁的莉莉姆心中暗感羡慕，虽说一会的战斗中，她不会有危险，但月使徒有莫蕾这样的朋友，是值得羡慕的事。
苏晓口中吐出烟气，目光始终集中在女施法者·洛希，以及炎启·索耶格身上，奥术永恒星的人，优先做掉。
“洛希。”
炎启·索耶格开口，他褪去身上的法袍，露出精壮的上身，他低俯身体，双臂上的魔纹闪烁，不会近战的施法者算什么施法者，况且炎启·索耶格知道，与灭法者战斗时完全依赖法系与元素的力量，等于在送死。
与此同时，虚空的莫乌斗技场内，观众席上逐渐安静下来，十几万双眼睛都汇聚在中心场地的大屏幕上，奥术永恒星的席位区，无人说话。
沙漠上，一股狂风吹过，卷起大片黄沙，将众人分割开的光幕逐渐淡去，灭法者与施法者的战斗即将爆发。
“你喜欢，被碎尸万段吗。”
女施法者·洛希直视苏晓，一片片华丽的元素环刃漂浮在她身后，数量至少几百，显然，她是凭借高频率与密集的攻击杀敌，看着几十米外的苏晓，她的目光渐冷，杀意不再掩饰，可任谁都想不到，刮痧技师·洛希即将上线。