第四十三卷 第3180章 慷慨的凯撒？？？

苏晓将诊疗单折叠收起，上面有个名字一直被血迹遮挡，那就是‘罗莎……’。
一次两次是巧合，这名字一共出现七次，每次都是后面部分被血迹掩盖，这就不是巧合。
除了这点，苏晓对已七阶段兽化的5号患者很在意，根据他的了解，噩梦之王是四阶段兽化，到了五阶段后，基本就没理智了，六阶段很少有人能达到，至于七阶段兽化，这只是个概念。
根据女仆·阿娜丝的科普，七阶段兽化，只是存在于假想中，理论上来讲，七阶段的兽化者能瞬间导致强者的心灵兽化，也就是只要见到他，就会理智值狂掉，然后兽化，期间都不会发生战斗。
兽化到这种程度的存在相当恐怖，在找到抵御心灵兽化的方法前，根本无法与之交手，逃的不够快，就是见面死。
苏晓继续向前探查，满地的碎纸片与玻璃瓶渣，他在找病房的位置，‘罗莎……’的血很有价值，病房内有对方的采血瓶。
“老大，这边。”
巴哈的喊声从前方传来，苏晓闻声看去，一道坐在木椅上的身影映入眼帘，那里是屋顶东侧的尽头。
上前查看，苏晓发现，坐在木椅上的是一具枯尸，这枯尸头顶套着个铁桶模样的金属头罩，仔细观察后发现，这污迹斑斑的铁桶头罩不仅厚实，还有种浑然一体的精细感，他尝试触碰这铁桶头罩。
【你获得教会骑士头桶。】
【教会骑士头桶】
产地：画之世界
品质：圣灵级·套装
类别：防具
耐久度：142/159点
防御力：72～75点（仅针对头部）
装备需求：真实体力185点，沐浴太阳仪式。
装备效果1：心灵遏制（被动），穿戴此装备后，理智值上限暂时降低50%，但可大幅度抑制理智值的降低速度。
套装效果（未激活，需集齐三件后，才可初步触发套装效果，总计九件，集齐五件后，即触发最大套装效果，此为太阳教会套装）。
评分：1000（圣灵级装备评分700～1000点。）
简介：太阳教会在画之世界的历史上，扮演了不可或缺的一员，他们奋战在对抗心灵兽化的第一线，有传闻，太阳教会对于太阳的崇拜，是来自于外世界，一个名为奇利亚德的文明，太阳教会坚信，只要信仰太阳，即可战胜心中的野兽。
太阳教会对于太阳的崇拜，的确是来自外世界·奇利亚德，但太阳教会对‘奇利亚德文明’意图人造太阳的行为予以敌视、唾弃，太阳教会的宗旨为，太阳，即神圣！
当猎杀者遇到太阳教会的信徒时，在你戴上‘教会骑士头桶’后，太阳教会的信徒将对你抱有好感，更愿意与你合作和交涉、交易等，如你穿戴五件或五件以上的‘太阳教会套装’，太阳教会的信徒们，将对你抱有信任感，如你受到攻击，太阳信徒们将会被激怒，与你一同对抗或围攻敌人。
出售价格：107枚灵魂钱币。
……
苏晓从枯尸头上摘下【教会骑士头桶】，这东西不错，装备要求的沐浴太阳仪式，他居然已经满足条件。
这让苏晓心感疑惑，转念一想，应该是与他去过圣地·奇利亚德有关，奇利亚德文明原本的阶位很高，外加崇拜太阳很容易引起更多人的共鸣。
这就像是信仰，如果让人们信仰一个看不到的神灵，那需要一定时间的思维灌输，以及低程度的恐吓，还有恩惠。
恐吓方面，比如生前做了坏事，死后鬼魂就会遭到折磨与惩罚一类，信仰神灵，即可免除这死后的惩处。
相比信仰看不到的神灵，信仰与崇拜太阳则更直接，太阳是每个人都能看到的，且，太阳高高在上的同时，也代表公正、权威、温暖、生命、光明等。
显然，太阳教会的创办者，在画之世界内发现了有关于奇利亚德文明的部分载记或物品，然后就不可自拔，最终创建太阳教会。
有趣的是，太阳教会居然和奇利亚德文明有点敌对，确切的说是‘云敌对’，太阳教会知道奇利亚德文明的存在，奇利亚德文明却不知道太阳教会的存在，基本就是这么个关系。
苏晓对【太阳教会套装】很感兴趣，这圣灵级套装有九种部件，集齐其中的五种，即可触发套装效果。
可以预见的是，【太阳教会套装】的效果不太强，相比其他圣灵级套装要弱很多，但这种套装绝不会难收集。
让苏晓想不通的是，雁过拔毛，拉翔都感觉受到财产损失的凯撒，居然会把眼下的好处拱手相让？
这……太不可思议了，他甚至怀疑，是不是有人在冒充凯撒。
或者说，对方在畏惧古堡内的什么东西，才不敢离开7号房间？
秉承着肥水不流外人田的观点，才做出眼下的抉择？
凯撒虽贪婪，不得不说的是，有时凯撒是不错的合作者。
将【太阳教会套装】抛给巴哈，这东西要仔细清洗、除味后才能戴，毕竟在一具枯尸的头上扣了很多年。
屋顶东半边探索完，苏晓向还未探索的西半边走去，一番巡查后，除了几份诊疗单，没其他收获，在画之世界到了末期时，这古堡既是诊疗所，也是庇护所，从古堡格局就能看出这点，这里有很多区域都是封死的。
房顶西半边一无所获，苏晓没感觉失望，他没有捡不到便宜就亏的习惯。
关于古堡，他有几件事要弄清楚，首先是大小姐，其次是5号病患，也就是历史上唯一一位七阶段兽化者。
想起这5号病患，苏晓就想到之前敲5号房间时，门后与他交谈的那老人，两者既有部分相吻合，又有很多说不通的地方。
假设5号老人就是5号病患，古堡根本就束缚不住对方，况且兽化是完完全全的苦痛、畸变、意识死亡等，不是变强的方式。
苏晓站在西半边房顶的最边缘处，可能是因为古堡的原因，前方的紫黑色半流体仿佛被一层无形墙壁隔住，他尝试抬手触碰紫黑色半流体。
冰冷与艰涩的疼痛感，从指尖传来，苏晓看着自己的指尖，被染成紫色的指尖逐渐恢复，疼痛感也消退。
古堡外满是这种紫黑色半流体，苏晓想确定的是，能否进入这些紫黑色半流体中探查，看看周边的一切是消失了，还是变得破败。
还有一点是，凯撒这次如此大方，将唾手可得的好处拱手相让，可能是真的遇到难题。
“喵。”
贝妮的叫声传来，苏晓快步走去，他在贝妮身前看到一团‘鼻涕虫’，只是一眼他就看出，这是有些蹩脚的炼金学产物。
凯撒对炼金学很痴迷、这点苏晓当然记得。
一切都说得通，凯撒之所以拿出铜钥匙，让出唾手可得的好处，是那厮的确遇到难题。
苏晓推测，凯撒所在的房间有两处出口，一处就是7号房门，另一处是墙壁上的破洞，破洞后是奔涌而过的紫黑色半流体。
凯撒这厮，将自身的苟命能力，加持到一只炼金生物身上，然后让那炼金生物冲入紫黑色半流体，之后这炼金生物从7号房间的墙洞，冲过紫黑色半流体后，抵达了屋顶。
这炼金生物不仅来了房顶，还找到了铜钥匙，凯撒高兴的认为，那就是7号房间的钥匙，当即让那炼金生物赶回，回去后才发现不对，这铜钥匙，更可能是屋顶的钥匙。
凯撒没放弃，他让炼金生物再次进入紫黑色半流体，这鼻涕虫炼金生物第二次到了屋顶后，歇逼。
说凯撒那厮被困住，苏晓是不怎么相信的，只有一种可能，就是7号房间内，有种既危险，又让人垂涎三尺的宝物，所以凯撒才没用苟命能力脱身，那厮不是不能走，而是舍不得走。
苏晓很想知道，到底是什么好东西，能让凯撒愿意冒这么大风险。