第四十三卷 第3179章 屋顶

苏晓点燃手中的日历纸，纸灰徐徐落下，隐约还能闻到油脂被烧焦的味道。
心中虽猜出7号房间内的是谁，为了稳妥起见，苏晓取出一枚金币用拇指将其弹飞。
叮～
金币发出悦耳的声音，在半空中翻转着，达到最高点后，翻转着落下，按理说，落地时应该再次发出叮的一声，事实上却没有。
金币在落地的瞬间消失，7号房门后，没发出任何声音。
“淦，这厮怎么突然这么苟了。”
巴哈落在苏晓的肩头，旁观方才这一幕的它，也猜出7号房间内的是谁，它坏笑着说道：
“老大，我们把……”
巴哈压低坏笑声，苏晓又取出一枚金币，包裹着晶体层的左手拇指与食指捏住金币的一个角，拿出命运主宰打火机点火，烧指间捏着的金币，烧了一会，他把这金币抛起。
在金币落地的瞬间，苏晓隐约感觉到有什么东西从门缝下嗖的一下探出，实在太快，很难感知，这十之八九是种等级奇高，专门用于雁过拔毛的能力。
被烧烫的金币刚消失，一股烧烤蛋白质的味道飘来，就算如此，依然没听到门内传出金币落地声，门里的人一定是死死攥着滚烫的金币，其贪财程度可见一斑。
根本不用想，7号门内的，绝对是凯撒，在对方刚从门底递出那张日历纸时，苏晓就隐隐猜到这点。
凯撒为何躲在7号房间内不说话？这说明，主画世界与里画世界，比想象中的更危险，以凯撒贪婪、奸诈的性格都虚了。
放在以往，凯撒早就主动跳出来，与苏晓合作捞好处，毕竟，类似的事双方已合作过多次。
这次凯撒却苟了起来，甚至连话都不敢说，只通过文字方式，表达出想合作的意向。
苏晓的态度很明确，合作捞好处可以，但凯撒不能苟在暗处。
苏晓在木门外等了几秒，门下塞出一把铜钥匙，这是凯撒的诚意。
巴哈不动声色的落地，下一瞬，地上的铜钥匙消失。
庇护厅内总计14扇房门，右侧墙壁上的7扇已大致探查，左侧墙壁7扇门所代表的房屋，属于参战者们，庇护厅正门的银灰色金属门，眼下还没钥匙，无法打开。
苏晓看了眼通往古堡屋顶的爬梯后，向自己的房门走去，推门走进房间，刚关门，深入骨髓的寒冷逐渐退去，想来，古堡一层那些参战者的日子不好过。
从团队储存空间内取出方才得到的铜钥匙，这把铜钥匙不是用于打开银灰色金属门，而是用于开启房顶的封盖，之所以没立即去探索，是不想被伍德与罪亚斯发觉。
食物的香气飘来，苏晓原本没什么饥饿感，但在闻到这味道后，胃囊开始抗议。
是女仆·阿娜丝在烹饪餐食，食材是巴哈从团队储存空间内取出，十几分钟后。
“客人，久等了。”
阿娜丝将一份海鲜烩面端上，苏晓尝了口，味道很不错，和夏的烹饪不是一个风格，虽略逊一筹，但也很出众。
苏晓打量阿娜丝，如果不是这幽魂与古堡紧密相连，他都准备将这幽魂绑走，当随身做饭姬用。
饱餐一顿后，苏晓盘坐在床上冥想，约半小时后，一股奇异的波动扩散开，这既像光环能力，又有些持续增益状态的特性。
【提示：你已受到‘安眠曲’的增益，理智值恢复速度大幅度提升。】
刚受到‘安眠曲’的加成，苏晓就发现，一股很隐晦的黑色能量，从自身全身各处飘散出。
之前这些黑色能量一直潜藏在自己身体的各处，青钢影能量都没噬灭这股外来的能量，原因是，这黑色能量的特性为精神、心灵，很虚无缥缈。
苏晓想到，自己体内被驱散的黑色能量，就是引起心灵兽化的元凶，也是画之世界中，每时每刻都蔓延的疯狂。
这黑色能量的由来还无从查知，线索太少，苏晓在脑中结合已知情报。
已知情报，他所在的主画世界，也就是古堡虽不大，但这里是本世界的主体，四幅里画世界，都不能单独存在，必须依托主画世界，无论主画世界变的多小，没有这里，里画世界也将不复存在。
里画世界共四幅，第一幅为噩梦世界，第二幅是与沙漠、烈阳有关的世界，这也是即将进入的世界，第三幅与第四幅被铁链紧密缠绕，看不到这两幅画作的内容，最多是猜测。
之前苏晓遇到了一名叫大骑士的强者，对方来自名为‘古城’的地方，对方的目的是夺取更多的【画卷残片】。
原因是，大骑士所居存的里画世界，必须以消耗【画卷残片】为代价，才能保持现在的模样，否则会逐渐崩溃。
结合这些情报的话，其实里画世界只有三幅，沙之画，以及两幅未知画，噩梦世界不能算是里画世界。
噩梦世界就是用主画世界的【画卷残片】缝合而成，而沙之画，与另外两幅未知画，则是有自身的世界框架，它们是把主画世界的【画卷残片】当作消耗品用，以保证世界构架的稳定，这是典型的饮鸩止渴。
三个里画世界正带着它们曾经的荣辉与历史，一步步走向灭亡，它们就像三个即将渴死的巨人，对于它们三个来讲，【画卷残片】宛如毒药，每喝一口，它们就距离疯狂与兽化更进一步，但这毒药能解渴，再不喝，它们就要渴死，更悲凉的是，这毒药早晚有喝完的一天。
这样说来，噩梦之王的人品虽不怎样，不得不承认的是，它很有梦想，它用自己收集的【画卷残片】，缝合出了噩梦世界。
这看似是救命之法，其实不是，曾经的噩梦之王，是王朝的祭统司，是当初抵抗‘兽化派’的中流砥柱之一，在那时，噩梦之王很有傲骨，把尊严看的比生命更重。
眼下的噩梦之王，为何变得玩不起？这是被锤的，用【画卷残片】缝合出的噩梦世界，根本不是救命之法。
噩梦世界的存在，相当于一个频率杂乱的信号接收器，古神、虚空异存在、漂流者、灾厄生物、危险族群等，都可能抵达这里。
就比如之前遇到的骷髅赌徒，那种存在，噩梦之王是绝不敢惹的，大气都不敢出，不过温和的也有，例如嘟嘟咕咕这类。
噩梦世界来的各类存在，实在太杂乱，作为噩梦世界的主宰，噩梦之王被锤的次数还会少吗？
挨捶了太多年，它都有点被迫害妄想症，躲在厄梦镇不敢出来，性情大变。
试问，骷髅赌徒与嘟嘟咕咕的画卷残片是哪来的？答案是，骷髅赌徒到了噩梦世界后，找上噩梦之王，要和噩梦之王赌一局。
噩梦之王婉拒，然后被骷髅赌徒揍了一顿，又从噩梦世界的世界画布上扯一块。
骷髅赌徒扯下的一片世界画布，是由5块【画卷残片】缝合成，骷髅赌徒自己留了3块，给了嘟嘟咕咕2块，就当哄嘟嘟咕咕玩。
当然，这些都是苏晓的推测，这样分析的话，噩梦世界就完全不用在意了，那里即将崩裂，想必骷髅赌徒会带着嘟嘟咕咕离开那。
眼下的三幅里画世界，绝对都很不好惹，因为这三个世界，要比噩梦世界大太多。
想到这些，苏晓放空思维，完全进入冥想状态，他发现，做饭姬……咳，阿娜丝的安眠曲能力，对冥想稍有加成，只是效果很小。
几小时后，苏晓睁开眸子，虽没睡眠，但在安眠曲的增益下，他感觉精神方面轻松了很多，之前那种时刻存在的精神‘负重感’消失。
“布布。”
“汪。”
布布汪低叫一声，阿姆开门，融入环境的布布汪将头探出房门，左右张望。
布布汪缩回头后，脱离环境，低叫了声，意思是外面没人。
“走。”
苏晓带上布布汪、阿姆、巴哈、贝妮出门，庇护厅内果然没人，他来到银灰色金属门旁，顺着爬梯向上爬，到了金属封盖下，将手中的铜钥匙插入锁孔内，一扭。
咔吧。
锁拴打开，苏晓将金属封盖向上推开，顺着爬梯爬上古堡的房顶，布布汪、阿姆等紧随其后。
一股腐朽的味道飘入鼻腔，布布、阿姆等都上来后，苏晓检查已打开的金属封盖，发现这东西设计的很奇怪，从外面用扳手就能扭开，从里面却需要钥匙开，这结构，就像要关住古堡内的人一样。
苏晓将金属封盖锁上，环顾周边的情况，古堡的房顶平坦，或者说，这原本不是房顶，而是古堡的第三层。
整个古堡的第三层，被什么东西从中下段切开，周边的墙壁还剩一米高，在上方四米处，紫黑色半流体悬在上空，从形状看，仿佛古堡的三层还在一般，将周边的紫黑色半流体撑起。
苏晓眼下所在的位置，是古堡三层，不，应该是屋顶的中间，东西两侧都可以探索。
苏晓向东侧走去，在他下方就是庇护厅，再向前一些的话，就到了一层的会客厅正上方，也就是位于莫蕾等人上边。
房顶虽不小，值得留意的东西不多，多为仅剩下半部分的家具，以及不到一米高的矮墙。
没走出多远，苏晓在地上看到一张粗旧的诊疗单，上面有几滴血迹，这诊疗单明明已经变色、干裂，上面的几滴血迹却还鲜红，仿佛还蕴含生命力般，诊疗单上写着：
患者：罗莎……（血迹掩盖，无法看到全名）。
心灵兽化估测：五阶段，身体应出现兽化迹象。
实际兽化程度：无，包括心灵层面。
问诊情况：良好，罗莎……（血迹掩盖）愿意配合治疗，暂没发现她有独特天赋。
30日观察报告：罗莎……（血迹掩盖）未兽化的原因，很有可能是因为她特殊的血液，她的血不溶于水，自然放置30天以上，依然保持血液的活性，并且，她的血拥有集群性，相隔不超过0.7米的两滴血液，会逐渐向彼此吸附，最终汇聚。
60日观察报告：已经在病房内保留部分罗莎……（血迹掩盖）的血液。
61日观察报告：尝试为72号病患输入罗莎……（血迹掩盖）的血液，兽化速度似乎有所变化，为四阶段兽化，我需要用兽化更严重的患者进行本次实验，如引发什么恶果，呵，这个世界，已经不能变的更坏了。
62日观察报告：尝试为5号病患输入罗莎……（血迹掩盖）的血液，5号病患是我能找到的最强受体，他的兽化情况，已经达到罕见的六阶段，也就是心灵映射肉体的程度。
63日观察报告：这是奇迹！
5号病患的兽化得到了抑制！
老天，我要拯救这个世界了吗，可惜，太晚了，太晚了啊，如果我的女儿黛雅还没死，哈哈哈哈哈，自己的女儿死于兽化三天后，我，居然，发现了抑制兽化的方法，哈哈哈哈哈哈哈……
64日观察报告：什么狗屁的奇迹，原本六阶段兽化的5号病患，今早进入了第七阶段的兽化，我，创造出了史上首个第七阶段兽化的怪物。
64日观察报告：我必须马上去杀死罗莎……（血迹掩盖）。