第四十三卷 第3178章 心灵野兽与朋友

古堡二层的光线很暗，寒雾在此弥漫。
相比一层错综复杂的地形，二层的格局要简单很多，两侧是墙壁与房门，中间有不到10米宽的空间，立着几根方柱。
经初步观察，苏晓发现二层内总计有15扇门，其中14扇在两侧的墙壁上，都是木门，在正对面的几十米处，一扇对开的银灰色金属门紧闭。
苏晓抬步前行，来到银灰色金属门前，抬手按上去感测，初步估测，不计后果的暴力破坏，这扇门有两成概率能打开，会引发什么恶果就不得而知。
这对开的银灰色金属门约有2米5高，看上去厚重、坚固，表面遍布繁密的花纹。
盯着看的话，会发现，银灰门上的花纹像扭曲的文字，但没一会，又感觉它们像一种海洋生物，一群在深海中聚集在一起朝拜，皮膜暗白，宛如人类退化而成的海洋生物，它们湿滑、冰冷、怪诞。
不适感袭来，苏晓的手从银灰色金属门上抬起，在触碰到这东西的同时，凝视上面的花纹，会带来一种精神与灵魂的撕扯感，就像有很多只手抓住他的灵魂，向不同的方向扯，感受很糟糕。
苏晓看了眼门上的锁孔，没获得钥匙前，他不会以暴力手段将其破坏，这银灰门很邪门。
苏晓的宗旨是，只要能侦测出资料的，俗称亮血条的敌人，他都敢与之搏杀，而银灰门这种既邪门又未知的东西，哪怕苏晓是灭法者+八阶猎杀者+刀术宗师+炼金师，他也会对这类存在抱有敬畏之心，可以探索，但不能失去谨慎，在乐园内，当一个人飘飘然时，距离死期就不远了。
位于银灰门旁的墙壁上，有镶在墙面上的金属爬梯，苏晓顺着爬梯向上，上半身探入天棚的凹陷内，他敲了敲头顶的金属封盖，与下面那银灰门是同一种材质。
通过这里后，能抵达古堡的屋顶，如果屋顶没有那种紫黑色半流体覆盖，或许能找到些什么。
银灰门、天棚封盖都需要钥匙才能打开，这让苏晓想到，在与大小姐的友善度达到100点时，能否获得这两把钥匙之一？又或是全都获得？
苏晓双手抓住金属爬梯两侧向下滑，脚踏实地后，他发现罪亚斯与伍德也上了二层。
苏晓看了眼轮回乐园方才的提示，得知这里名为“庇护厅”。
庇护厅内除了‘银灰门’与‘天棚封盖’外，两侧的墙壁上各有7扇木门。
左手边的7扇木门上，各有一处印记，其中一个印记为‘ф’印记，还有个印记为‘’。
前面的印记代表轮回乐园，后面的则代表天启乐园，苏晓向有ф印记的房门走去，手刚推在门上，提示出现。
【提示：烙印共鸣中……】
【波动频率正确、几亚弥共鸣同步、时空锁序吻合……】
【你已激活房间（III），房间（III）为轮回乐园、虚空之树双重公证的绝对安全区域。】
……
推门进入其中，白炽灯的灯光照亮房间，这房间约有上百平米，家具老旧，只有一张床，暗红色地毯干净整洁，书架上摆着许多颇具历史感的书，落地钟因没上发条已停。
这里虽有些老旧，但经常有人清扫，总体而言，这安全点给人的感觉不错。
贝妮跳上床，布布汪则习惯性探索床下有什么，它刚进床底。
“呜嗷汪！！！”
布布汪差点从床底倒窜出来，狗头咚的一声撞上床底后，它连滚带爬的出了床底，跑到苏晓身旁，赶紧搂住苏晓的腿，苏晓能感觉到，布布汪在哆嗦。
“布布，你这是见鬼了吗，我淦，还真是。”
巴哈展开双翼，鹰爪上寒光闪动。
一道身穿红色华美长裙的幽魂从床底飘出，看到这幽魂，苏晓马上想到，小红二号。
“尊敬的客人，我是您的仆从，菲蕾德翠卡·维尔莉·塔薇·阿娜丝。”
红裙幽灵略微躬身施礼，显然，这是古堡房间自带的女仆，听完她的名字，巴哈说道：
“小红你好。”
“这位客人，小红是谁？”
漂浮在半空中的红裙幽魂很疑惑。
“就是你。”
“我是菲蕾德翠卡……”
“还是叫你阿娜丝吧。”
“好的，客人。”
阿娜丝彬彬有礼，虽不是个美人，却有种特别温柔的气质，如果她还活着，这温柔的气质，以及饱满的身材，绝对能吸引来大量追求者。
“阿娜丝，你是仆从的话，难不成负责照顾我们的生活起居？”
巴哈问出这话时，审视着阿娜丝的神情变化。
“是的，我们会照顾几位客人的生活起居，安抚你们心中的野兽。”
“安抚心中的野兽？你是半透明的幽魂，你找上我老大的话，这情分，生死之交啊。”
巴哈连连摇头，一旁搂着苏晓大腿的布布汪忽然感觉，仿佛有什么东西从它脸上碾过去，只留了车胎印。
阿娜丝略微偏过头，一副她听不懂的模样。
“客人，在你的理智缺失时，你的意识会兽化，哪怕你的样貌不会变，可你的内心已经沦为野兽，野兽……会被消除，画中世界病了，患上一种名叫‘狂兽’的病症，狂乱的野兽。”
言到此处，阿娜丝的神情悲凄，如果画之世界只有狂兽症，不会落得如此下场，除了狂兽症，这里的烈阳之地、水之底都出了问题，才导致画之世界沦落到只剩一座古堡，原本居住在此的人们，都躲进里画世界内。
“你这么一说，还真挺危险，要是意识野兽化，那不就GG了吗，小红……咳，阿娜丝，狂兽症怎么避免？”
巴哈很担忧，它之前还纳闷，为何进入画卷世界，烙印的数据化出现理智值。
“在我们的王朝消亡前，魂侍者为了战士们而出现，在你们安眠时，我会用安眠曲驱散‘野兽’的侵袭。”
“安眠曲？我们睡觉时，你唱歌？”
听闻巴哈的话，阿娜丝温婉的笑着，耐心的解释道：“不是的客人，安眠曲不是歌声，而是一种安抚心灵与灵魂的能力。”
苏晓理解了阿娜丝的意思，她最大的价值，是加速理智值的恢复。
苏晓之前的理智值为295/330点，在与噩梦之王交战后，他的理智值滑落到283点，要知道，噩梦之王的攻击，没命中过他，他更多是受到对方的气息波及。
就算如此，理智值依然滑落了，这代表，被画中世界的某些敌人攻击到，理智值会大幅度下降，就像世界简介说的那样，疯狂蔓延在画中世界的每一处。
阿娜丝还提到了‘意识野兽化’这一概念，这也可以理解为，有小部分的强者，明明理智值已滑到到很低，却抗住了心灵兽化，处于一个自我对抗的过程中。
与这些强者战斗时，因他们的心灵已开始兽化，他们攻击时，会通过身体能量传导兽化，从而影响到被攻击者的心灵，这也就是兽化被称呼狂兽症的原因，这种心灵兽化，可以通过战斗蔓延，心灵兽化越严重的人，越是好战、嗜血、强大。
到了心灵兽化的巅峰，他们甚至会出现身体上的兽化，这是很恐怖的情况，代表心灵的力量影响到了肉体，一旦那种情况出现，只要心中足够渴望强大，肉体也会做出相应的改变。
心灵兽化通过身体能量的传递，攻击时，对被攻击者的理智造成冲击，这就是承受某些敌人的攻击时，理智值滑落的原因。
当理智值滑落到50点，既开始逐渐心灵兽化，当理智值滑落至0点，就是不可抑制的持续性心灵兽化+身体兽化，意识被心中滋生而出的野兽吞噬掉，这比死亡更可怕。
“客人，就当是我的小小请求，您能，离开吗，您有您自己的世界，或者……请您的心灵永远不要兽化，我能感觉到，在您兽化后，会……很可怕。”
阿娜丝低头站在墙角，苏晓对自己心灵兽化后有多强没兴趣，他独自向房间外走去。
出门后，他看到伍德站在对面的房门前，庇护厅右侧的墙壁上还有七扇门，每扇门都反锁着，里面各有一名房客。
苏晓来到1号门前，敲响房门，1号房客是女性，正在里面发出浪荡的笑声，从声音听，1号房客的年龄在40～50岁左右。
“走开。”
1号房客的态度不好，喊声中没多少愤怒，更多是惊惧，可以想象，一个头发凌乱的中年女人，正拿着把尖餐刀，表情扭曲的站在门后。
苏晓来到2号门前，敲门。
“我没什么可以给你，别来烦我。”
这是个声音油滑，且带有些许狡诈的男人。
苏晓移步到3号门前，敲门。
“大哥哥，我已经……什么都没有了，求…求你放过我好吗，呜～”
哭声从里面传出。
“……”
苏晓走到4号门前，敲门.
“衮开！你你你，你敢进来，我就和你拼了。”
房门内的尖利男声，将色厉内荏表现到极致，那是一种：‘你给老子滚，你要是敢破门进来，老子马上就给你跪下。’
苏晓来到5号门前，敲门。
“你去过沙漠吗，画中的沙。”
苍老的声音从门内传出，没有明显的敌意，也没有警惕的语气。
“没去过。”
“还没吗，去过后再回来找我，用刀的强者，祝你好运，别败给心中的野兽，要回来，我在这等你。”
苍老且暗哑的声音隐没，5号门后的老人没了声音，苏晓暂将其称为5号老人。
来到6号房门，苏晓刚要敲门，他就听到门里传出噗通一声，像是有人摔倒，也可能是有人跪下，苏晓敲响房门。
“别，别杀我。”
听到门内传出的这句话基本确定，里面的老哥是跪下了。
以往交涉的人不多，还没什么感觉，此时苏晓深切感受到魅力-9点的效果，一共与6人交涉，1个正常，2个一副要拼命的架势，还有2个吓的半死，最后1个老哥更干脆，隔门跪下了。
还剩7号房门，苏晓点燃一支烟后，上前敲响，他断断续续的敲了几次，里面都没声音。
尝试拽开门，苏晓发现这木门格外坚固，用刀斩的话，有一定概率斩开，但那有些作死，主画世界看似只剩古堡，实则隐藏着不少秘密，在这里肆意妄为，是很不明智的选择。
苏晓感知门内的情况，感知力被隔绝，他刚要走，在7号房门的底缝内，塞出了一张对折的日历纸，还是那种薄如蝉翼的日历纸。
苏晓打开这对折的日历纸，发现这日历纸包过油炸食物，上面还沾有面包糠的渣，从褶皱的形状来看，曾有人用它包过炸鸡腿。
确定这些，苏晓心中有了大致的猜测，晶体层包裹在他双手上，以免误触到‘未知物质’，他将日历纸拉展开，日历纸背面写着：
‘我亲爱的朋友，好久不见。’