第四十三卷 第3177章 灵魂之寒

虚空之树的公告出现后，在场的众人神情各异，苏晓不太在乎这公告，他进入过很多世界，从来没加入过善良/守序阵营。
加入善良阵营，行事有各种束缚，还有就是，这类阵营根本就不要苏晓。
不，并非是不要他那么简单，多数情况下，这类阵营都把他当成死敌。
至于那两个‘好队友’，和那两人分到同一阵营很正常，根据虚空之树的公告看来，这次分配，是根据在噩梦世界内的合作情况而定。
莫蕾、洛希等人之前有过合作，所以被分到一起，天羽的情况有点尴尬。
莫蕾、莉莉姆等人，对天羽的态度很统一：‘渣男可能也是老阴哔，所以不要。’
对此，天羽既郁闷又无语，他在莫蕾等人那遭到嫌弃后，准备加入苏晓、伍德、罪亚斯阵营。
天羽的确这样做了，可没过多久，他就被倒吊起来，一只眼睛被吃，此时想起这件事，天羽还心悸，幸好只是噩梦身躯的眼睛被吃。
“我居然被划分到恶阵营，一定是被你们两个拖了后腿，我魔鬼族一向中立。”
伍德看向天羽，意外之意很明显：‘小老弟，咱们两个换下阵营？’
天羽移开目光，假装无事发生。
“你这是污蔑，不管怎么说，我都是神职人员。”
一身白色神职人员长袍的罪亚斯，温和的笑着，他不想杀人时，还真有点神职人员的感觉。
“这分组有问题啊，他们居然五个人，不公平。”
巴哈开口，作为苏晓小队的外交人员，这时当然要站出来。
听闻巴哈的话，莫蕾等人都没说话，不想说话，心里苦。
苏晓起身，向会客厅角落处的大小姐走去，从进入主画世界开始直到现在，大小姐一直坐在高脚椅上，在画板上描绘着。
“画布和墨料很宝贵，独一无二，我一定能娴熟的画出理想中的画作，那会是个寒冷、安宁，让人们心中温暖的世界。”
大小姐的声音淡漠，这淡漠中，透出一种与众不同的温柔，有时，她会一言不发的看着你，她明明比普通人还孱弱几分，却能看的人心慌。
大小姐的画板两米见方，上面的画布颜色暗淡，依稀能看到红痕。
苏晓从专属房间内取出4块【画卷残片】，他刚取出这东西，莫蕾就上前几步，低头看着苏晓手中的【画卷残片】。
“……”
“没其他事，主要是没见过这东西，想看看到底是什么样子的。”
莫蕾大咧咧的笑着，看似如此，其实她在观察每块【画卷残片之间】的区别。
“别看，咱很快也有，不眼馋。”
月使徒将莫蕾拉到一旁，没一会，两人就凑在一起，小声的嘟哝着什么，期间还伴随逐渐放肆的笑声。
不理会这两人，苏晓将4块【画卷残片】递向大小姐，大小姐放下画笔，双手捧着接过，生怕【画卷残片】有所损伤，她问道：
“你口渴吗？”
大小姐与苏晓对视，她垂下的白色发丝，让她的脸颊显得格外白皙，她的双瞳为亮红色，宛如最鲜明的颜料。
【提示：大小姐友善度+20点。】
【你获得绘画人的庇护（持续至脱离本世界）。】
【你可进入古堡二层。】
……
接到这些提示，苏晓没尝试与大小姐继续交流，他推测，与大小姐的友善度达到80点以上，才有和对方交涉的可能。
每向大小姐提交一块【画卷残片】，大小姐的友善度提升5点，也不知道与大小姐的友善度达到100点后，会发生什么，大小姐的态度不太可能变，很可能是赠与什么，或是提供关键情报。
提供关键情报还好，如果是赠与什么东西，就要抢占先机了，晚了连汤都没得喝。
苏晓与大小姐对视片刻，基本确定物理交涉不会有作用，苏晓向会客厅后侧的长廊走去。
“老大，刚才大小姐说了什么？”
“嗯？”
苏晓疑惑的看向巴哈，转而想到，方才大小姐问自己的那句‘你口渴吗’，只有自己能听到，巴哈与布布汪都听不到，更别说是其他人。
这情报很有价值，苏晓估测，大概率与下个里画世界有关。
下个里画世界是‘沙之画’，沙漠、太阳、炎热、干渴。
一众关键词在苏晓脑中接连出现，他知道，这是提交了4块【画卷残片】带来的优势。
苏晓当然不只有4块【画卷残片】，离开噩梦世界时，他共有13块【画卷残片】，除去提交的4块，此时他手中还剩9块【画卷残片】。
这9块【画卷残片】要先保留，别忘记，眼下还有两个好队友在，被那两个好队友摸清了底细，是很糟糕的情况。
苏晓估测，伍德有8～10块【画卷残片】，罪亚斯则有7～9块【画卷残片】。
成为这场争夺战胜利者的方式很简单，最后时，谁向大小姐提交的画卷残片最多，那个人就胜了。
其他人得到的所有画卷残片，都将归那个人所有，最终，大小姐会将这些【画卷残片】拼合成一张画布，这画布就是画中世界的核心，相当于世界之核。
想成为最后的胜利者，找到更多【画卷残片】是关键，还有一点，就是要在后期防范其他参战者。
本次争夺战的规则为，击杀者继承死者所有已提交的画卷残片，有这规则的存在，代表不到最后一刻，谁都有可能成为胜利者。
可以想象，到了后期，一定是联手弄死【画卷残片】最多的人，因此苏晓不着急提交太多画卷残片，提交4块能进入古堡二层就可以，不能被伍德与罪亚斯摸清底细。
走在有些昏暗的长廊内，两侧的墙面上挂着很多画像，这些画像都是陌生面孔，前行中，有一张画像映入苏晓的眼帘，是噩梦之王的画像。
在这画像中，无头的噩梦之王跪地，在它对面，是一片浓郁的血气，血气中仿佛有一只咧嘴狞笑，露出满嘴尖牙的血兽。
苏晓尝试用手触碰画上的颜料，颜料竟然还未干，这是大小姐所画？又或是这长廊自行生成的画作？
看了眼墙壁上的几幅空画框，苏晓更倾向后者。
苏晓顺着长廊继续前行，走出几十米后，前方是向上的十几节台阶，台阶尽头有一扇对开的木门，这木门上半是玻璃窗，玻璃窗内满是木质方格，里面夹着透黄的纸，看不清里面的情况，苏晓尝试推门。
吱嘎～
艰涩的合页摩擦声后，寒雾顺着逐渐推大的门缝内涌出。
最初，苏晓没在意迎面涌来的寒雾，可在2秒后，他感觉到有点冷，3秒后，冷的深入骨髓，5秒后，他取出耐寒衣穿上，发现没有一点卵用。
因苏晓推开了古堡二层的门，寒雾顺着台阶向下蔓延，没一会就到了长廊，看那势头，最多一两分钟，就会贴着地面涌到会客厅内。
这寒雾冷的很奇特，它不是那种致命的冷，而是让人感觉身体一点点冷透。
“阿～阿嚏！”
阿姆冷的打了个喷嚏，鼻涕拉丝后划过优美的弧度，粘到它下巴上，冰系能力的阿姆，被冻的开始哆嗦了。
突突突突突～
布布汪的右后腿，宛如电动小马达般哆嗦起来，它也很冷，这让它感觉到奇妙，狗生中，这是它第二次感觉到冷，上次是在女巫世界的冰原。
苏晓发现了寒雾的第二特性，这是针对灵魂的‘寒冷’，否则的话，他的寒冷抗性不可能比布布汪与阿姆高。
与此同时，一层的会客厅内，寒雾飘来，最先波及的，是在墙角绘画的大小姐，大小姐神情如常，甚至还脱下了那松垮垮的外套。
“怎么有点冷？”
莫蕾紧了紧衣领，口中呼出白气。
“的确有点冷。”
莉莉姆取出一颗宛如灌注了岩浆的心脏，代表岩浆、灼热特性的恶魔之力从里面涌出，但莉莉姆很快就发现，这御寒手段没丝毫作用。
“越来越冷了，这古堡里是不是有超凡空调一类的？谁把空调温度调到了最低，真缺德！”
“莫蕾，你脑洞可真大。”
“这不是重点好吗，越来越冷了啊，你看，我都流透明鼻涕了（吸溜～）。”
不仅莫蕾等人感觉冷，罪亚斯与伍德也全身寒冷，两人快步向长廊走去，方才他们每人也向大小姐提交了4块【画卷残片】。
几分钟后，莫蕾、月使徒、莉莉姆、洛希四人抱成一团，小脸冻的煞白，实在是太冷了，思维都开始迟钝，原本就不算聪明的月使徒，都有要阿巴、阿巴的势头。
“大小姐，有人使坏，你不管吗。”
“一定有什么办法的吧。”
听闻莫蕾等人的话，大小姐似乎有点不忍心，本质上来讲，大小姐是属于中立/善良阵营，只是她见过的太多，对生死已经淡漠，无论是别人死，还是她自己死。
见到大小姐的神情，莫蕾、月使徒等人心中振奋。
“2分刻后，魂雾会散，不用怕，魂雾带来的伤损，时间可以平复。”
大小姐说出振奋人心的话，莫蕾等人窃窃私语后猜出，寒雾会在2分钟后散去，而且这寒雾不会冻出永久性损伤，能随着时间恢复。
实际上，大小姐说的2分刻，并不等于2分钟，而是等于5小时47分钟。
“不妙，月使徒开始啃指甲了，你振作点啊，月使徒。”
莫蕾抓着月使徒的肩膀晃，月使徒那懵懂的双眼中，充满了‘智慧’的光芒。