第四十三卷 第3176章 三阵营

因苏晓一直在远处狙击，这让噩梦之王误认为，他是只敢躲在远处的卑鄙之人，是此战的突破口，只要解决掉苏晓，外加大骑士已退走，噩梦之王估测，自己定能脱身。
想到这些，噩梦之王的紫黑色眼睛眯起，只要能脱身，届时它会舍弃噩梦世界，带上自己所有的【画卷残片】，去隔壁的里画世界投靠烈阳君主，虽说对方有点看不起它，而且比它强，但双方是多年的邻居了。
戏剧性的一幕出现，噩梦之王在前面全速狂奔，直奔苏晓而来，后方是罪亚斯与伍德追。
其实伍德有办法阻止噩梦之王冲向苏晓，他之所以没这么做，是因为他感觉到有东西瞄准了自己的眉心，要是他阻止噩梦之王，眉心大概率会挨上一枪。
“伍德，你在想什么，快……”
罪亚斯的话说到一半停下，被瞄准眉心的危机感出现，这感觉让他右臂上的‘眼’开始躁动，他知道伍德在想什么了，伍德是不想挨子弹。
噩梦之王纵身跃起，它距离苏晓只相隔几十米，跃在半空中，噩梦之王眼中多了一分快意与凶残，它今天要让这卑鄙的远程超凡者知道，它手中的钉锤是什么滋味。
“感受…痛苦吧。”
噩梦之王手中的长柄钉锤对准苏晓，见此，苏晓收起【J·恶魔】。
一股波动扩散，苏晓与噩梦之王都消失。
苏晓眼前模糊了瞬间，转而他发现，自己身处一处圆柱形的空间内，因他方才位于建筑顶层，此时正在下落。
脚踏地面后，苏晓环顾周边，此地的直径为20米，就像是在倒扣的水桶内，周边的墙壁由一块块金属片构成，这些金属片宛如龙卷风般，顺时针旋转，稍有触碰，都会造成严重的损伤。
这能力不是噩梦之王自身所拥有，而是对方手中的长柄战锤所附带，对于苏晓而言，这简直是神技，要是能把一些灵活的远程系关进来，就是必胜的局面，被关进来的远程系会很绝望。
砰。
噩梦之王手中的长柄钉锤砸在身旁的地面，它看到了苏晓腰间的佩刀，事到如今，哪怕敌人有近战能力，噩梦之王也只能硬拼了，况且，它手中的武器，是某个强大存在的遗留，那强大存在是哪位，噩梦之王也不清楚。
“不要虚张声势，今天，就是你的……”
三分钟后。
嘭！
噩梦之王宛如重炮般射出去，被苏晓一脚直踹，踹的撞上金属壁，转而，让人牙酸的切割声出现。
铮铮铮！铮铮铮！
苏晓连斩三刀后，停顿了下，侧身躲避噩梦之王的重锤，然后踩上钉锤的长柄，对准噩梦之王的脖颈又是三刀，出刀飘逸，斩击力十足。
苏晓不清楚噩梦之王的厚重铠甲是本身强大，还是受到了噩梦世界加持，防御力高到不讲道理，他斩了快几十刀，外加之前大骑士、伍德、罪亚斯的破坏，这铠甲的防御力依然坚挺。
‘刃道刀·流。’
飘逸的风痕斩过，火星四溅中，在铠甲上流下一道斩痕，看到这一幕，苏晓发现，他对这铠甲的破坏力加强了。
噩梦之王手中的长柄钉锤翻转，只见他前倾身体，长柄钉锤上立即包裹紫色能量，夹带着呜咽的风声，向苏晓拍来。
咚！！
苏晓脚下的地面开裂，他当然能对付噩梦之王，对方挨了颗阿波罗，又硬抗大骑士的终极大招，之后还和伍德单挑了一会。
不仅如此，罪亚斯的攻击，对噩梦之王造成持续性的高额伤害效果，就算到现在，噩梦之王还因为罪亚斯的能力，导致体内的伤势不断加重。
噩梦之王向后退了一大步，有些气喘，他万万没想到，自己困住的敌人，近战能力比它还强一些，它方才的行为，几乎等于把自己关起来找揍。
“等、等等，是你们胜了，胜利者应该得到所有，我的画卷残片都归你了。”
噩梦之王手中出现一块画布，这块画布是被一块块巴掌大的残片缝合起来，初步估测，这大概有20～25块画卷残片。
噩梦之王要投降？
并不是，他已经看出，苏晓等人来找它，是来夺画卷残片，所以他准备用一招计谋，让苏晓三人内讧，现在它只需拖延时间，等自己武器的能力解除，这能力哪点都好，就是不能主动解除。
‘刃道刀·青鬼。’
苏晓根本没听噩梦之王说什么，一刀斩出去的同时，一把血气长枪在他手中汇聚，他做出抛投姿势，全力将手中的血气长枪投向噩梦之王。
血气长枪刺出引爆声，在破开层层气浪后，径直命中噩梦之王的胸膛，血气炸开。
血气中，噩梦之王半跪在地，已是强弩之末，只凭身上的铠甲撑着，但一切都是有极限的，这铠甲也是。
咔崩一声，铠甲上浮现裂痕，在遭遇大骑士、罪亚斯、苏晓等人的连番痛击后，这铠甲终于顶不住了。
“你也要，和我……一起下去。”
噩梦之王目露凶光，它松开手中的长柄战锤，单手抓向苏晓，它的右手与臂铠化为紫色，深邃、不祥。
噩梦之王的手抓上苏晓的面门，这让它心中畅快了很多，虽说必死于此，但也拉了个垫背的。
可在下一刻，噩梦之王手中一空，右手竟从苏晓头颅上穿过去，苏晓正处于空间穿透状态，这里本身就是异空间内，等于变相提升了龙影闪的隐匿程度。
周边的一切陡然恢复，苏晓与噩梦之王从异空间内脱离，伍德与罪亚斯的气息出现在附近。
‘刃道刀·极。’
噗嗤！
长刀从噩梦之王的脖颈斩过，切过铠甲、血肉、骨骼，将噩梦之王的整个头颅斩下来，长刀拖着一抹血迹，宛如在作画的笔毫，绘出一副黑暗风的画作，红色的血、紫色的月、黑色的铁。
噩梦之王头颅的双眼瞪大，但现在为止，它都无法接受自己居然会死在噩梦世界里，在这个世界，它几乎同阶无敌，厄梦镇能放大它的领域，在黑犬包围下，没有杀不死的敌人，它的铠甲则给它带来强横的防御力，二者结合，哪怕是烈阳君主，它也能与对方在噩梦世界一较高下。
噩梦之王手中的画布飞起，苏晓闪身，单手抓向画布。
空间波动在对面出现，伍德出现在前方，也抓住画布，但比苏晓抓的位置小一些。
几根触手也袭来，并构成一只手，与苏晓、伍德不分前后的抓住画布。
撕拉！
画布被一扯为三，苏晓立即收起自己手中的一块。
【提示：你获得画卷残片×9。】
【你已击杀噩梦之王。】
【你获得10.19%世界之源（此为主画世界·世界之源），因魔鬼族·伍德、陨灭星·罪亚斯，参与了本次击杀，此奖励已受到削减。】
【你获得噩梦宝箱（宝箱类物品，此收益未受到削减）。】
……
入手9块【画卷残片】，苏晓不会善罢甘休，面对这两个好队友，当然是全都要了。
“看你们激动的，战利品平分，不用抢。”
罪亚斯开口，他夺到的画卷残片最少。
“嗯，我同意。”
伍德也表态。
“可以。”
苏晓当然不会拒绝。
然后，三人对峙了近2分钟，没任何人拿出【画卷残片】。
“白夜，5块画卷残片，和我一同灭了罪亚斯。”
伍德开口，听闻此言，一旁的罪亚斯笑着说道：
“白夜，我出7块，我们一起弄死伍德，那家伙有种底牌，很危险。”
“……”
苏晓眯起眸子，这让伍德的气息一凝，如果换做是他，这肯定答应啊。
【公告（虚空之树）：你即将脱离噩梦世界。】
看到这提示，苏晓几步冲到噩梦之王的尸体旁，捡宝箱。
见到苏晓有所行动，伍德与罪亚斯也冲上前。
‘刃道刀·时！’
咚～
冲击扩散，伍德与罪亚斯的速度都慢下来，罪亚斯单手抓向伍德的面门，苏晓一刀则刺向罪亚斯的脖颈。
下一刻，苏晓、伍德、罪亚斯出现在主画世界·古堡一层的会客厅内，罪亚斯的手停下，苏晓的刀尖也没再向前。
“啊呀？什么情况？”
不远处座椅上的莫蕾满眼疑惑，这剧情也忒复杂了，外加没字幕，她一点都没看懂。
“偶尔切磋一下，也挺不错。”
罪亚斯的手拍了拍伍德的肩膀，伍德神情自若的落座，苏晓手中的长刀归鞘，仿佛刚才什么都没发生。
会客厅内，莫蕾、月使徒、炎启·索耶格、女施法者·洛希、莉莉姆、天羽等人都在场，苏晓三人返回后，这些人都投来目光。
洛希的目光带着些许怒意，不是因为输了，而是因为之前被安排的太明白。
【提示：首个里画世界已完成探索，主画世界·古堡二层已解除限制。】
【所有参战者可在主画世界内休息12小时，12小时后，所有参战者将进入‘沙之画’。】
【提示：进入下个里画世界后，所有参战者，将分为三个阵营，善阵营/中立阵营/恶阵营（不同的阵营，将获得不同的初始身份，彼此为互相对抗或敌对关系，中立阵营则相对特殊）。】
【提示：你们已经经历首个里画世界，想要完成本轮画卷争夺战，你们不仅要争夺，在必要时，也要彼此合作，位于噩梦世界内的合作情况，将决定本次三阵营的分配。】
【善阵营人员：索耶格、洛希（奥术永恒星），莉莉姆（恶魔族），莫蕾、月使徒（天启乐园）。】
【中立阵营人员：天羽（羽族）。】
【恶阵营：罪亚斯（陨灭星）、伍德（魔鬼族）、白夜（轮回乐园）。】
……
看到这阵营分配方式，莫蕾与月使徒当即石化，看似5打3，实际上根本不是这么回事。
“这还打个屁。”
月使徒的小嘴宛如抹了蜜般，没忍住口吐芬芳，她裂开了。