第四十三卷 第3175章 噩梦之王，你别冲动

观望片刻，苏晓决定出手，噩梦之王虽抗揍，但早晚有顶不住的时候，对方很可能是在凭噩梦世界的特殊性硬撑。
原本噩梦之王有资格一对四，也就是同时对战苏晓+伍德+罪亚斯+大骑士，可那是在厄梦镇没被摧毁的情况下，如果是那样，噩梦之王就是超级大boss。
失去厄梦镇的支撑后，噩梦之王缺少了很多攻击手段，领域能力也暂时无法使用。
此时它能同时面对罪亚斯+伍德+大骑士的围攻，既是因为它自身的实力不俗，也是因为它身上的铠甲与武器。
苏晓从储存空间内取出一把长度在三米以上的狙击炮，这就是【Jaunty·恶魔+11】，简称J·恶魔。
【J·恶魔】整体呈现出沉厚的铁黑色，手感也是如此，厚重、稳定，在这把武器过热时，因其独特的金属材质，枪身表面会浮现酷似岩浆纹的高温纹路，所以它才被命名为【J·恶魔】。
苏晓原本无法使用这把枪械，这枪械的前置要求为：枪械宗师Lv.30，真实力量225点，真实体力225点，真实智力210点，身体能量29000点以上，魅力属性5点，
前面的五种苏晓都没问题，而最后一种，这已经解决。
装备效果1，枪中恶魂（被动）：此武器内藏有一个满怀恶意的灵魂，只要持续付出灵魂结晶（中），它就能帮你锁定目标。
就是这玩意，造成了对魅力属性的要求，苏晓委托机械妹将【J·恶魔】里面的恶魂弄死了。
这把狙击炮之所以只有机械瞄距，就是因为装备效果1的存在，这把武器最大的特点，是使用者与里面的恶魂达成同步，然后超远距离锁定目标。
苏晓不需要这能力，瞄准方面，机械妹在这把枪上加装了8～65倍自适应瞄准镜，机瞄太难，还是老实的用瞄距辅助吧。
将附带的枪架立在地上，苏晓把【J·恶魔】固定在枪架上后，他半蹲在地，做出瞄准姿势。
咔哒哒哒～
自适应瞄准镜开始调节，很快，苏晓通过瞄准镜看到了噩梦之王。
这瞄准镜没有十字瞄距，是一道浅红色的圆圈，这圆圈会根据枪械的稳定度放大或缩小，当枪械彻底稳定后，这红色圆圈就缩小成一颗小点。
苏晓从储存空间内取出八颗子弹，将其中四颗放在自己身旁的托架上，【J·恶魔】的14.77mm炎铀弹，每颗价值203枚灵魂钱币，苏晓一共买了10颗。
请注意，这不是在轮回乐园内兑换的价格，在轮回乐园兑换，14.77mm炎铀弹每颗的价格为372枚灵魂钱币一颗，这是苏晓在机械妹那买来。
机械妹当时笑的格外开心，那是种看长期顾客的目光，在机械妹的介绍中，14.77mm炎铀弹是最实用的弹药，但不是最强的，她那连一发1000枚灵魂钱币以上的子弹都有，如果需要，记得提前和她说，那东西要定做。
苏晓对那种子弹毫无兴趣，买十颗14.77mm炎铀弹，还是因为这是【J·恶魔】能配用最便宜的弹药。
苏晓之前还纳闷，这武器不朽级+11，外加镶嵌3颗不朽级宝石，价格才14500枚灵魂钱币，这是捡了个大便宜啊。
现在看来，好像不是这么回事，这把武器之所以卖的便宜，不仅是它的使用需求高，还因为它的弹药太贵。
苏晓看了眼手中的4发子弹，【J·恶魔】的最大填弹量为4发，就算子弹贵，弹仓也得压满。
青钢影能量在苏晓手上涌现，他集中精神，开始凭借枪械宗师所带来的能力进行子弹附能，很快，他手中的4颗子弹表面遍布蓝色细纹，附能完成。
完成子弹附能，14.77mm炎铀弹可额外造成1278点真实伤害，并附带急速、高穿透、概率麻痹效果。
将4发子弹都压进弹仓，苏晓激活流液冷却装置，确定瞄准镜内的参数后，拉动枪栓上膛。
使用【J·恶魔】射击很有趣，这把枪有种能力为。
装备效果4，过载聚集（主动）：开启此能力后的一枪，子弹攻击力提升20%，完成本次射击后，此枪械将过热5分钟，如在过热期间强行射击，枪械耐久度消耗提升12倍。
看似是一枪后就等待枪管冷却，实际并非如此，这把枪就要一直温度过载。
无论是枪械的超凡特性，还是子弹所用的超凡材料，全是岩浆、火焰、炼狱、炎热等特性。
这也导致，这把枪有种隐性特点，温度越高，攻击力越惊人，过载聚集（主动）提升的子弹攻击力，凭借的就是温度。
当然，如果温度把控不好，这把枪就不是炸膛那么简单，而是整体炸开，而过载温度所提升的枪械攻击力，机械妹已帮苏晓统计完成。
温度过载30%，总体杀伤力提升5%。
温度过载50%，总体杀伤力提升19.7%。
温度过载80%，总体杀伤力提升62.39%。
温度过载100%，马上炸。
苏晓的第四枪，攻击威力会达到很骇人的程度，他屏气凝神，进入远程狙击状态。
视线内原本随着呼吸放大与缩小的红圈，凝聚成了半透明的小十字，刚好瞄准在噩梦之王的头颅上。
嗡～
【J·恶魔】的枪身上浮现岩浆纹，过载聚集（主动）能力激活。
两公里外，噩梦之王正用长柄钉锤挥砸涌来的黑色触手，他的攻击势大力沉，但一打三让他开始顶不住。
哐嘡一声，一把骑士大剑斩上噩梦之王的脊背，它脚下的地面崩裂，冲击向周边四散。
这斩击声震的人耳膜嗡嗡响，却没能破开噩梦之王的防御，它身上厚重铠甲的防御力太强，如果不是如此，它已被按在地上捶。
咔崩、咔崩！
触手上的细密齿链，锯过噩梦之王身上的铠甲，铠甲没什么损伤不说，反而是触手上的锯牙断了很多。
看到这一幕，罪亚斯的眼睛在放光，这铠甲是好东西，里面蕴含的某种能量，让他很渴望。
相比大骑士与罪亚斯，噩梦之王更恨伍德，伍德始终站在几十米外，一缕黑烟在他身上缭绕，这黑烟蔓延出几十米，没入噩梦之王的铠甲缝隙内，每时每刻都对它造成损伤。
噩梦之王不知道这黑烟是什么东西，这东西能无视【冥铠】的能量防御特征，直接伤到它。
“我和大骑士的决斗，你们两人竟然偷袭，卑鄙，大骑士，你允许吗。”
噩梦之王开口，它想凭借此言，让大骑士犹豫，毕竟对骑士而言，决斗很神圣。
铮！
大骑士一剑斩上噩梦之王的脖颈，从他开始夺【画卷残片】，他就已经失去身为骑士之荣，他故乡的人民在等他回去，带着【画卷残片】回去。
“你们这些，卑鄙之人！”
噩梦之王怒吼一声，它双手握上长柄战锤，作势全力下砸，这看似是要杀敌，实则是准备跑路的起手式，不是它噩梦之王怂了，是实在打不过。
“全都……死！”
噩梦之王一钉锤砸下，它已算计好，只要摆脱眼下的围攻，它就在噩梦世界内四处躲藏，噩梦之王的威严？那东西根本就没有过，活命更重要。
钉锤砸下，就在要拍上地面时，一道破风声袭来。
轰！！
噩梦之王感觉有东西击中了自己的头颅侧面，它的脑袋嗡的一声，身体开始转圈。
14.77mm炎铀弹命中噩梦之王的金属头盔上，在命中这坚硬的头盔后，炎铀弹旋转的势头不减反增。
炎铀子弹快速变形，遭到挤压，里面涌出火液，这火液从头盔上的缝隙内，硬挤进头盔内部。
暗红的火液刚接触到空气，就出现爆燃现象，噩梦之王头盔内的头颅被火焰包裹。
这一切看似漫长，实际上只是一瞬而已，噩梦之王中弹，然后360°旋转着飞了出去，之后头盔内突然爆炸，燃起熊熊烈焰。
挨了这一枪，噩梦之王翻转几圈，直接坐在地上，似乎都有点懵了。
方才噩梦之王感觉到了有人在远处锁定它，但它并未在乎，可现在它发现，远处锁定它的那个人，不比此时围攻它的三人弱。
确定这点，噩梦之王拿出他的终极杀手锏，也就是逐个击破。
噩梦之王陡然从地上漂浮起，紫色能量向周边喷涌，抵挡罪亚斯与大骑士刹那，借助这机会，噩梦之王调转视线，那双紫黑色的眼睛看向伍德，眼中满含杀意。
噩梦之王平举起手中的长柄钉锤，用其遥遥指向伍德，一缕暗绿色幽芒在长柄钉锤上涌现，直冲伍德的胸膛，速度太快，伍德来不及闪避。
下一刻，罪亚斯与大骑士的攻击都落空，两人发现，噩梦之王与伍德都消失。
罪亚斯很快猜到这种能力的特性，伍德应该是被噩梦之王拉到一处封闭的空间，去那进行1V1。
根据罪亚斯方才的感测，噩梦之王已濒临极限，距离除掉噩梦之王只是时间问题，况且，原本他们三人小队就能对付噩梦之王，大骑士是额外的变数。
想到这点，罪亚斯的目光转向大骑士，微笑着问道：“这位朋友怎么称呼？噩梦之王夺走你的亲人了吗？如果是，那你也是我们之中的一员。”
罪亚斯目露伤感，听闻他的话，大骑士摇了摇头，没说话，他知道自己和对方不同，自己的行为可以被归算到卑鄙行列，而对方是来为亲人报仇雪恨。
“人们在画中世界活着本就不易，又何必用残害他人的方式，给自己带来短暂的愉快。”
大骑士的声音已略显老态，他知道，自己庇护不了古城太久了。
“老骑士，你说的对，不过，你来这是为什么？”
“来争……来抢画卷残片。”
“抢那东西做什么？”
“为了更强。”
大骑士没说真话，他不想让其他人知道古城的存在，相比这些强者，古城内的居民们太脆弱了。
“小心！”
罪亚斯高喊一声，指向老骑士身后，老骑士当即加强背后的感知，并准备将骑士大剑挡在背后。
“满嘴谎言的骑士，不过……我也是个坏东西。”
罪亚斯手背上的一根触手脱离，这根鸡蛋粗的触手早已没入地下，从大骑士脚旁探出，刺入对方腿甲的裂痕内。
大骑士哇的一声吐出一大口鲜血，鲜血内满是扭动的细小触手，不仅如此，他身上铠甲的缝隙内也开始生出触手。
“是我，大意了。”
大骑士深深看了眼罪亚斯，眼中没有愤怒或怨毒等，有的只是惋惜，这么好的机会，他没能夺到画卷残片。
感受全身各处的疼痛，有那么一瞬间，大骑士都有种，干脆死在这吧，身死于此就不用继续奔波，就能解脱，就能休息。
‘已经……268年，是要休息一会了。’
大骑士逐渐低下头，闭上双眼，可在突然间，一张张或童真、或懵懂、或绝望、或期待的面孔，在他脑中接连闪过。
“哈！”
大骑士暴喝一声，手中大剑插进地面，黑色触手残片从他的铠甲缝隙内喷溅出，他转身就撤，正常交战，他有四到六成概率，格杀这名触手男人，但之前被爆，外加此时被奇袭，已让他无力再战。
呼的一声，大骑士冲破一道疾影后消失。
啪嗒。
罪亚斯的左臂落地，断臂处平滑如镜，但马上，他断臂的血肉中涌现触手，将断臂扯了回去，伤势愈合。
“赶走了一只狼，还剩两只，解决噩梦之王后再继续吧。”
罪亚斯环视周边，噩梦之王身上寄生了他的触手卵，他确定对方就在附近这片区域内，否则他不会向大骑士出手。
砰的一声，仿佛有什么东西崩裂，噩梦之王与伍德同时出现。
伍德的西装有些破烂，噩梦之王全身黑烟，身躯被黑暗腐蚀到斯斯作响。
轰！
又是一颗子弹轰在噩梦之王头上，气爆声炸开，当噩梦之王的身体停止翻转时，他以倒栽葱的方式怼进地面。
噩梦之王愤怒了，一名远程能力的超凡者，从开始就一直骚扰他，他附近这三个……这两个，他的确没办法，并且有很高概率被这两人击败，但对远处那个卑鄙的远程系，噩梦之王是不服的。
噩梦之王大步冲向苏晓所在的方向，刚欲阻拦的罪亚斯动作一缓，表情有瞬间的呆滞，他发现，噩梦之王好像要冲过去与白夜近战单挑。
罪亚斯马上想到，噩梦之王已是强弩之末，如果冲去与白夜近战单挑，这不就是送人头吗？
并且，噩梦之王很可能将【画卷残片】带在身上，到时那些【画卷残片】会被白夜夺走。
想到这些，罪亚斯感觉到不妙，他大喊道：“噩梦之王，你冷静，那个人你打不过。”
“放屁！”
噩梦之王怒骂一声，它发现自己找到了此战的突破口，这让它心情大好，向苏晓突袭的速度更快了。