第四十三卷 第3174章 混战

厄梦镇的废墟上，爆燃后的热浪升腾，夹带着火星飘向高空。
随着废墟内的一声怒吼，紫黑色能量如天女散花般喷涌，随着刺耳的呼啸声。
一把由能量构成的巨型骑士剑从天而降，在这骑士剑的护手处，能看到三角形印徽。
漆黑巨剑笔直刺下，废墟内紫色光华四涌，伴随着一声轰鸣，骑士巨剑破碎。
废墟边缘处，苏晓目睹了这一幕，这明显是有人在厄梦镇废墟内交手，没猜错的话，交手的双方是噩梦之王与大骑士。
这等好机会，苏晓不会错过，晶体层包裹上他的双脚与小腿，跃入遍布火星的废墟中，刚落地，脚下就发出嘶嘶声。
他没与伍德、罪亚斯一同行动，抛出方才那颗阿波罗后，情况有所变化。
苏晓在弥漫着高温的废墟疾行，没一会他就抵达战斗地点附近。
轰。
一股气浪涌来，掀起地上焦黑的地面，苏晓藏身在一根半烧熔的金属柱后，这东西的质地不凡，应该是噩梦之王在这里布设的底牌，眼下已失去作用。
苏晓向战斗地点看去，那是一片遍布龟裂的焦土，两道身影正在交战，是噩梦之王与大骑士。
噩梦之王的身高在四米以上，手持一把长柄钉锤，全身铠甲厚重，可以看出，无论是它手中的长柄钉锤，还是身上的厚重铠甲，都已有段年月，虽时间久远，但这铠甲与武器，来路绝对不小，尤其是那把长柄钉锤，苏晓在上面感觉到很强的威胁感。
与噩梦之王交战的，是名身着破烂铠甲的高大骑士，他虽比噩梦之王矮，但身高也在三米左右，因承受了方才阿波罗的爆炸，他背上的红色披风只剩很短一截。
大骑士硬抗阿波罗的爆炸后，铠甲、头盔、披风等都破烂，唯独他手中的大剑依然雪亮。
大骑士一剑斩下，轰隆一声，地面崩裂，泥土横飞，他的剑势刚猛、老练，迅猛的同时也没丢掉那一份沉稳，剑术宗师没跑了，Lv.60打底的那种。
“哈！”
大骑士一声暴喝，从声音听，他的年龄至少在五十岁以上。
当！当！当！
大骑士几剑连斩，火星横飞，但噩梦之王也不是软柿子，它手中的三米多长的长柄钉锤连抡，接连的金铁碰撞后，最后衔接一记钉锤前拍。
咚！！
大地震颤，泥土宛如浪潮般前涌，黑中透绿的幽光，从地面的裂痕内透出，这一击强悍到如此，并非是因为噩梦之王自身，而是因为它手中的长柄钉锤。
苏晓观战到此后，就向厄梦镇废墟的边缘撤，他眼下只有两种选择，撤走或参战。
想在一旁全程观战，之后坐收渔翁之利，那不可能，至少对苏晓而言不可能。
到了中高阶，感知力被逐步开发出后，无论是哪个世界的战斗，都有一种默契。
哪怕交战的两人是血海深仇，一旦察觉到有第三方的旁观者躲在暗处，且一直苟着不参战，那交战的两人会暂时停战，先把一旁想捡便宜的弄死，之后再分个生死。
谁都不想自己的性命，在一场血战后，被一个看热闹的拿捏，那死的太憋屈了。
苏晓在确定交战的两人是谁后，果然撤走，他已经想到噩梦之王与大骑士为何交战，两方是为了夺画卷残片。
苏晓要以另一种方式参与这场战斗，场面上的情况太混乱，以近战的身份参与到战团中，变故太多，所以苏晓准备化身远程系。
苏晓最近刚投入大量资源发展枪械宗师，都顶到宗师级Lv.34，外加还购买了一把不朽级+11的重型狙击炮，这种优势怎么能不发挥出来。
后面还有其他里画世界，苏晓没十足的信心，将伍德与罪亚斯永远留在此地，这种情况下，尽量少显露自身的近战底牌，是最稳妥的选择。
风声在耳旁呼啸，苏晓步伐矫健的纵跃在废墟间，他的目标是厄运镇边缘处残存的建筑，以此为制高点，对噩梦之王造成远程痛击。
他想测试下，以他现在的枪械能力等级，再配合上不朽级+11的狙击炮，能展现出怎样的破坏力。
几栋高耸的建筑出现在苏晓眼中，其中有两栋已倾斜，选择了栋未倾斜，且墙体尚未开裂的走进其中，顺着楼梯上到最顶层。
建筑内的景象，让苏晓发现，这里曾有人居住，不过这是很久之前的事，至少几百年前，甚至更久。
厄梦镇作为噩梦之王的地盘，明显不会允许他人涉足，这样想来，说明是噩梦之王是鸠占鹊巢。
暂不考虑这些，苏晓来到一面墙壁前，做出拔刀姿势。
铮！
苏晓一刀斩出，斩芒陡然分裂成网格形状，前方的墙壁没任何变化。
放逐脱离苏晓的袖口，构成锤状，轰在前方的墙面上，一声闷响后，这面墙壁破碎为众多大小相同的岩石方块，向外落去。
这是苏晓开发的新招式，从实战价值来讲，这招的范围近、威力低，出招动作明显，正常情况下，想要命中敌人很难，除非敌人被控制了。
但有一点，这还未被命名的招式，在拔刀时可进行0.5～5秒的蓄势，蓄势期间会持续消耗苏晓的青钢影能量、体力、血气。
蓄势0.5秒，威力不提也罢，可如果苏晓能蓄势5秒，那这招的威力比‘刃道刀·流’还强一截，虽说在战斗时，99%的情况都用不到，但这招在某些情况却很实用，例如强行打开藏宝库的门、墙壁。
前方的墙壁破碎，夜色中，苏晓隐约能看到远处正在交战的几人，那是伍德、罪亚斯、大骑士，以及噩梦之王。
此时的情况是三对一，伍德+罪亚斯+大骑士，围攻噩梦之王。
这里作为噩梦之王的主场，它的实力很强，但这也有限度的，它对上大骑士，本就很棘手，此时再加上伍德与罪亚斯，场面可想而知。
远远的观望战局，苏晓发现，噩梦之王的其他能力不算突出，也不知是因为环境加持，还是怎样，噩梦之王迷之抗揍。