第四十三卷 第3173章 因为有趣

罪亚斯的少年‘祭体’与青年‘祭体’去清理黑犬没多久，罪亚斯本人的面色一变。
啪啪啪！
三声脆响从罪亚斯的左手上传来，他的中指、食指、拇指全部炸裂开，手背上的时间眼瞪圆，环形瞳孔逐渐淡去。
看到这一幕，罪亚斯脸色阴沉，他知道，可能在几秒，几分钟，或是十几分钟后，他就会死，所以代表了现在（中指），中年期（食指），老年期（拇指）的三根手指才会炸开。
这代表，他即将要没有现在与未来，只有死人才会如此，时间眼的环瞳扩散，更是验证了这点。
“我在几秒或十几分钟后会死，给个意见。”
罪亚斯很冷静，他虽已有打算，但也想借鉴下另外两个老阴哔的意见，至于详细的解释他为什么会死，根本不用，一句话就够了，罪亚斯相信，苏晓与伍德都能以最快速度反应过来是怎么回事，而且绝不会在这危急关头问出‘你为什么会死’这种蠢掉渣的话。
“你不会死，速度快些，这东西很贵。”
伍德取出一枚螺旋状的金属十字架项坠，见此，苏晓收起手中的【海怨·无尽大军（不朽级道具）】。
就在这时，数之不清的黑犬从四面八方冲来，街道、建筑上全都是，宛如从周边涌来的黑色潮水，黑犬的数量有十几万？几十万？可能是更多。
“吼！”
从周边冲来的黑犬，有些像是液体般融在一起，化为双头犬咆哮。
看到这一幕，罪亚斯皱着眉头，黑犬的确麻烦，但这种程度的危险，不足矣让他命丧于此才对，可如果是这样，左手的变化又该作何解释？
夹带腥酸味的恶臭，伴随着周边黑犬们的包围一同而来，苏晓、伍德、罪亚斯成三角形背靠背，其中，伍德松开手中的螺旋十字架项坠，
叮～
螺旋十字架的末尖点在地面，一道阵图在苏晓、伍德、罪亚斯脚下出现，三人当即消失在原地。
空间波动退去，苏晓眼前的白光也消失，他已经抵达游乐场的后门处，他看到，在铁栏门的门架上，一道十字刻印正透出白光，显然，伍德早已准备好撤退路线。
“看来这就是噩梦之王的底牌了，罪亚斯，你刚才说自己会死？”
伍德眼中的瞳焰凝起，用血肉干枯的手指，摸着自己镶满米粒大小黑宝石的骸骨下巴。
“对，刚才不知道是怎么回事，面对那种局面，我最少有七成以上概率会死。”
罪亚斯抬起左手，他左手的手指以肉眼可见的速度再生，手背上的时间眼脱落，这让心中一阵肉疼，回去又要被丈母娘训。
“以我对你的估量，那种局面下，你死的概率很低，那么应该就是黑犬的问题，它们会变强？还是有其他强敌？”
伍德一时间想不到答案。
“黑犬是无限的。”
苏晓突然开口，这让伍德有些疑惑。
“怎么说？”
“这是噩梦世界，是噩梦，黑犬是噩梦中的‘恐怖’，不是真正意义上的生物体或尸体，那更像是概念幻化出的个体，所以它们在厄梦镇内无穷无尽，就像恐惧一样，没有限度。”
听闻苏晓的话，伍德恍然，思绪也活络。
“原来如此，因为黑犬是无限的，所有罪亚斯才会被困死在那，如果我们刚才走的慢些，那里很可能会被封锁，成为恐怖之地……恐怖之地？我知道了，刚才那是领域，一种代表‘恐怖’的领域能力。”
“领域？范围太大了吧。”
罪亚斯不太赞同这一观点。
“这里是噩梦世界，别忘记虚空之树在游戏刚开始时的提示，噩梦之王是噩梦世界的主宰，他的领域当然能……”
“不可能。”
罪亚斯打断伍德的话，他说道：“除天选之子外，就算把世界吮吸到枯竭，也不能借助世界放大能力，我赌噩梦之王这种能耐，问题不出在噩梦世界，这个世界的出现，是因为噩梦之王用画卷残片缝合出了这个世界，他不是这个世界的创始者，最多算个裁缝。”
“嗯……你说得对，关于迫害世界方面，陨灭星的确专业。”
伍德说这话时，看了眼苏晓，见此，罪亚斯干咳一声，灭法者，也就是元素守卫者还在这，别谈这么尴尬的话题。
“所以我断定，噩梦之王的领域之所以会这么夸张，是因为他借助了厄梦镇，也是因为这点，它才从不离开厄梦镇，它不是不想，是不敢，除我们之外，一定还有其他人盯着噩梦之王手里的画卷残片，更多的，我想不到。”
罪亚斯说到这，目光投向苏晓，示意苏晓也一同分析。
可以说，伍德与罪亚斯的推断有95%以上是正确的，这两个家伙，在没有提示的情况下，凭借噩梦之王的行为模式，推断出了大骑士的存在。
大骑士是来自其他里画世界，从与他合作，要付给他的战利品就能看出，他就是噩梦之王所忌惮的那个人，也是要夺画卷残片的那个人。
眼下的情报已经很明确，还未与噩梦之王见面，它的最强能力是什么，已被分析出来。
“白夜？都到这时候了，你就别沉默，厄梦镇一定很难摧毁，但我们必须要破除噩梦之王与厄梦镇的联系，否则它的领域是无解的。”
“嗯。”
苏晓说话间，从储存空间内取出【烈阳之怒·阿波罗】。
“这是……什么东西。”
罪亚斯与伍德都目露警惕。
“这是对策。”
苏晓向伍德与罪亚斯介绍了【烈阳之怒·阿波罗】的假名，【对策】。
“等等，刚才我和伍德分析出的那些，你也想到了吧。”
“对。”
“那……你怎么不早拿出这东西！就看着我们分析？”
“因为你们分析的很有趣。”
“？”
“(⊙﹏⊙)”
不理会快要用目光杀人的罪亚斯与伍德，苏晓激活阿波罗后，作出抛投姿势。
【烈阳之怒·阿波罗】的爆炸直径为3000米，如果将阿波罗投到厄梦镇的中心，爆炸时的冲击，以及后续的焚烧，这小镇基本就不剩什么了。
苏晓心中默默计算，在阿波罗还剩3秒爆炸时，他将阿波罗抛出。
砰！
阿波罗冲破一股气浪，留下一道金红色抛物线后，落入到厄梦镇中心地带的一个圆形小广场内。
小广场内，阿波罗刚落地，一道身穿全身铠甲，背后披着红色披风，身高三米不到的身影，马上从台阶上起身，他方才正在小憩。
咚～
穿着全身铠甲的身影听到一声闷响，然后他就飞起来，被冲击波拍在墙壁上，太阳焰掠过，他身上的铠甲顷刻变得炽红，他几天没休息了，才睡五分钟就被炸，很冤。
咚！！！
爆炸声震耳欲聋，巨大的冲击波扩散开，在这之后，一颗金色大火球出现在厄梦镇内，随着这颗金色大火球的蔓延，所波及的建筑寸寸崩裂，最终被焚烧成灰烬。
这就是真实伤害过万的恐怖之处，瞬间过万的真实伤害，与持续累积出的万点真实伤害，在瞬间的破坏力与冲击力上，不是一个层级，也正因如此，苏晓才不敢近身瞬爆【烈阳之怒·阿波罗】。
厄梦镇一直持续的夜晚被照亮，宛如太阳陨落在地。
当太阳焰的火势见小时，厄梦镇基本消失了，只剩边缘处一些残破的建筑。
“啊！！”
一声怒喊从厄梦镇内传出，这声音愤怒至极，甚至开始气急败坏，转而，紫黑色能量如天女散花般喷涌。
听到这怒喊声，苏晓推测，这应该就是噩梦之王，从对方的声音来听，对方的心情不太好。