第四十三卷 第3172章 罪亚斯感觉罪亚斯很拽

苏晓将提示关闭，是否联合大骑士，还要根据厄梦镇内的情况而定，况且能不能遇到还不一定。
倘若噩梦之王强到离谱，联合大骑士是不错的选择，战后所得三分之一【画卷残片】看似不少，但苏晓从没忘记，现在与自己合作的伍德与罪亚斯，等战胜噩梦之王后，这两人都是敌人，会与自己争夺【画卷残片】。
轮回乐园的提示向来准确，因此大骑士的品格毋庸置疑，从方才的提示中，能猜出大骑士是什么样的人，对方不会轻易相信谁，可一旦联手，那就不会猜忌，更不会背后捅刀子。
想到这点，苏晓用余光扫了眼伍德与罪亚斯，这两个好队友都是背刺高手，平时都特别靠谱，到了分好处时，他们在平常有多靠谱，到了那时就有多危险。
“白夜，我怎么感觉，你在想背后捅我一刀的事，是我的错觉？”
罪亚斯笑着突然开口，只能说，这狗贼，预感力强的和畜生一样。
“怎么可能，我们还没对付噩梦之王。”
苏晓的话，让罪亚斯点了下头，他说道：“嗯，的确是这个道理。”
“罪亚斯，你这是在破坏小队的团结。”
伍德说话间左右环顾，此时已走在厄梦镇的街道上，两侧高耸的建筑在夜色下呈黑色，天空中是妖异的紫色圆月，厄梦镇内太安静了。
“是我说错了。”
罪亚斯压下心中的疑惑，他方才明明感觉到脊背发凉，后心仿佛要被利刃刺穿般。
“现在我们三人要团结。”
“人？我们三人之中，好像只有白夜是人族。”
“我是魔鬼族没错，你不是人族吗，罪亚斯？”
“当然不是，你见过脸上突然生触手的人族？”
“说的也对，不过，你妻子不会介意你身上突然长触手。”
“当然不，她挺高兴的。”
“哦～”
伍德拉着长腔，一副了然的模样，见此，罪亚斯笑着低骂一声。
“所以我们要团结，不过……那是个什么东西？狗？”
打头阵的罪亚斯停下脚步，在前方的阴影中，一条骨瘦如柴的狗走出，它全身的毛发脱落，露出干瘪的粗糙皮肤，在它骨瘦嶙峋的黑色身躯上，横七竖八插着很多支箭矛，每根箭矛都有鸡蛋粗，上面遍布残忍的倒刺。
这黑犬的双眼中透出紫芒，因嘴唇完全腐烂，它的牙齿与牙龈都裸露在外，看起来格外尖利与凶残。
“这就是噩梦之王集结的力量？好像……”
罪亚斯的话还没说完，前方的黑犬就一蹬地面，以快到让人骇然的速度向罪亚斯冲来。
罪亚斯的右臂前探，一根根黑色触手从他的袖口内冲出，盘结近半米粗后，向黑犬涌去。
“吼。”
黑犬悍然扑上，在触手涌动的湿滑声中，它被黑色触手笼罩、缠绕、包裹。
罪亚斯由黑色触手构成的巨臂涌动，这条半米粗，十几米长的扭曲巨臂将黑犬包裹在内，让人毛骨悚然的啃咬与分解声后，黑犬连渣都不剩。
噗嗤。
罪亚斯用手刀斩断链接在自己右臂上的触手巨臂，向后纵跃，身处半空中，一缕紫色光粒顺着他的右臂洒落。
“别碰到那黑犬，会被侵蚀，被它咬一口会很不妙，在外界没什么问题，可这里是噩梦世界，相信我，在这里，千万别被那种黑犬咬到，它们不完全算是生灵，更像是……噩梦中恐怖的一部分，没错，就是这感觉。”
罪亚斯的战斗经验很丰富，看似他将黑犬瞬秒，可他没小看黑犬，用触手将黑犬碾碎、分解时，他感受到了这东西的威胁。
苏晓理解了罪亚斯的意思，如果对方有烙印的话，一句话就能解释清楚方才的情况，被这黑犬触碰到，会微量降低理智值，被咬一口的话，理智值狂掉。
黑犬本身强不到这种程度，但这里是噩梦世界，是噩梦之王的主场，也是这些黑犬的主场，在这里，它们就相当于噩梦中恐怖的那一部分。
苏晓看了眼自己的资料，位于法力值下方新出现的理智值为：295/330点。
身处画中世界，最大的威胁是理智值滑落。
方才那只黑犬的速度，苏晓看在眼中，那东西要是数量够多，威胁就变的很大。
啪嗒、啪嗒～
一条条黑犬从前方的街头巷尾走出，保守估计有上千只。
“我处理。”
罪亚斯单手按在地面上，不见他有什么动作，前方就有一根根黑色触手从地面探出，这些黑色触手如同尖锥般，穿透一只只黑犬的小腹与头颅，所有被这攻击命中的黑犬，身上都开始生出黑色触手，最终爆体而亡。
这批黑犬刚死，就有更多黑犬从后方跑来，全都是身上插满箭矛。
见此，罪亚斯抬起手，一只眼球出现在他的左手手背上，他扯下自己左手的尾指与无名指，将其丢在一旁，落地后，这两根手指断口处的血肉疯长，最终化为一大坨血肉。
噗嗤、噗嗤。
一粗一细两条手臂从烂肉中探出，然后少年·罪亚斯与青年·罪亚斯都从烂肉内钻出。
这不是分身那么简单，方才罪亚斯手背上出现的眼，名为‘时间眼’。
由此推断，罪亚斯的尾指、无名指、中指、食指、拇指，都代表一个年龄段的他，尾指是少年·罪亚斯，以此排列，到了拇指就是老年·罪亚斯。
像罪亚斯这种人，越老越强，越老越难对付。
罪亚斯不会轻易将老年的自己弄出来，代价太大，越是超过他年龄段的‘祭体’，将其用‘时间眼’弄出来，他要承受的负担就越大，真弄出老年·罪亚斯，罪亚斯本人不死也脱层皮。
“去清理黑犬。”
罪亚斯本人下令，青年‘祭体’点头表示明白，而少年‘祭体’则轻嗤一声，还瞟了罪亚斯本人一眼，目露鄙夷，吐了口痰。
这让罪亚斯有点牙疼，他看到少年时期自己那吊样，都想上前抽几耳光，特么的活该自己以前被人追杀，被人打死都不冤。
想到这些，罪亚斯心里一阵别扭，少年‘祭体’其实就是以前的他，一模一样，连吐痰的动作都100%同步。
“我以前真是个弱智。”
罪亚斯低声嘟哝，目光不善的看着少年‘祭体’，少年‘祭体’冷笑一声，双手抱肩，顺着街道向前方走去，那步伐嚣张到，罪亚斯都想踹他一脚。
看到少年‘祭体’走远，一旁的伍德感慨道：
“罪亚斯，你少年时这么拽，你是怎么活到现在的？你没被打死，真是奇迹。”
听闻此言，罪亚斯笑了，他说道：“过程很艰苦，否则你认为，我现在为什么这么抗揍？”