第四十三卷 第3171章 前有骑士

大石屋内，苏晓感受着嘟嘟咕咕所加持的增益状态，这感觉与治疗系的增益状态不同。
治疗系大多都倾向于圣属性与生命属性，嘟嘟咕咕则偏向无属性，达成的加持基本没有排斥性。
没错，增益状态也是有排斥性的，例如暗特性的强者，在承受光属性的增益状态后，不仅没增益，反而会带来减益。
“嘟嘟，咕咕。”
嘟嘟咕咕的小骨指点了点石盘，意思是，它没什么要求了。
这种情况下，是可以继续与嘟嘟咕咕交易的，能不能赚是个问题，如果是嘟嘟咕咕要求的物品，它会给出很高的回赠，如果是普通的交换，嘟嘟咕咕给出的回赠如何就不好确定，有时都可能换亏。
如果不是很亏，苏晓就当无事发生，如果特别亏的话，那还可以换回来。
例如苏晓拿出物品A，换取到物品C，这导致血亏，他就可以用物品C，再把物品A换回来，不过在这之后，要丢给嘟嘟咕咕一块灵魂结晶（小），否则它会躲起来自闭。
苏晓查看储存空间，开始寻找那些将被淘汰的物品，把这些物品放在石盘上，这让他感觉，嘟嘟咕咕就像个收废品的小家伙。
苏晓总计拿出【燃烧之心】、【洗发水×2瓶】、【命运金锭】、【花露水×1瓶】、【玻璃饰品】、【神灵能量凝结体】、【名表×5块（带某冒险团logo）】、【温热的灵魂凝固体】、【布布汪木雕】、【阿姆木雕】、【巴哈木雕】、【贝妮木雕】……
这些物品中，【神灵能量凝结体】是苏晓在源·神乡内获得，获取数量不少，不过之前都用于提升【神裁】戒的成长值，眼下只剩一块，至于【神裁】戒，这装备现在缺的不是恶神死后余留的本源能量，而是其他东西。
一堆物品摆上去，嘟嘟咕咕最先拿走【命运金锭】，这东西是苏晓在衍生世界内击杀世界之子所得，很长时间以来，他都认为这是好东西，才没把它换成一颗灵魂结晶（完整），眼下看来，还不如当初换了。
哗啦一声，一大堆灵魂钱币落在托盘上，看到这些灵魂钱币，苏晓确定一件事，嘟嘟咕咕的确与虚空之树签了契约，就是在近期内的事。
苏晓之所以这么确定，是因为上次与嘟嘟咕咕交易，对方还用【粗制的灵魂凝结物】作为货币，这东西可以在轮回乐园内兑换成灵魂钱币，而这次，嘟嘟咕咕直接拿出了灵魂钱币。
【你获得853枚灵魂钱币。】
看到灵魂钱币的数量，苏晓感觉这次换的不算赚，正在此时，嘟嘟咕咕的两只小骨手从墙壁内探出，这两只小骨手中，一手抓着两块【画卷残片】，另一只手中抓着颗【霸主精魄】。
“嘟嘟。”
嘟嘟咕咕抬了下左侧的小骨手，这手中是【画卷残片】。
“咕咕。”
嘟嘟咕咕又抬了下右侧的小骨手，将【霸主精魄】托高一些。
这是个选择题，是选2块【画卷残片】还是【霸主精魄】。
嘟嘟咕咕比较任性，它当然懂得衡量物品的价值，可如果遇到它喜欢的东西，这衡量机制就会倾斜。
嘟嘟咕咕具体喜欢什么，苏晓不清楚，他方才拿出了一堆物品，纸抽都放上去一袋。
这要是凯撒遇到嘟嘟咕咕，那厮在交易时，可能连袜子都会脱了，放进石盘内，届时，嘟嘟咕咕，卒。
换做以往，苏晓当然选全都要，考虑之后或许还会遇到嘟嘟咕咕，这种什么都收的交易，他只在嘟嘟咕咕这见过。
【画卷残片】对眼下最有利，可嘟嘟咕咕拿出的【霸主精魄】太大了。
【霸主精魄】没有品级之分，但这不代表它没有好坏之分，三颗【霸主精魄】可在轮回乐园内，随机换取一件霸主级装备，所得霸主级装备的评分多高，这就是根据三颗【霸主精魄】的综合大小而定。
击杀一阶霸主生物，与击杀八阶霸主生物，所得的【霸主精魄】当然不同，彼此相差很多。
低阶的【霸主精魄】只有黄豆粒大小，苏晓之前击杀七阶霸主单位，所得的【霸主精魄】，也不过是鸡蛋大小，此时嘟嘟咕咕拿出来的这颗【霸主精魄】，足有拳头大小。
完成这轮交易，就要达到交易上限，苏晓不再去看拳头大小的【霸主精魄】，以免看多了闹心。
他拿起两块质地与软布料相近的【画卷残片】后，将学者木棍藏在大石屋墙壁的暗格内，转身向大石屋外走去。
学者木棍不能离开大石屋太远，圣地·奇利亚德·荒村的村民们，以很惨痛的代价确定了这点，只能说，胖小丑是运气好，没将学者木棍带太远，否则他的下场会很惨，比死更惨。
嘟嘟咕咕并不可怕，也没战斗力，这大石屋是个很恐怖的东西，无意识的恐怖与惊骇之物，当然，不惹它就什么事都没有。
察觉到苏晓要离开，墙内的嘟嘟咕咕发出声音：
“嘟嘟，咕咕。”
“……”
苏晓前行间，背对着嘟嘟咕咕摆了下手，就出了大石屋。
“嘟嘟～，咕咕～”
嘟嘟咕咕的声音有点失落，小骨手都垂下，片刻后，它的几只小骨手缩回到墙壁内，大石屋内飘散的莹白光粒隐没。
出了大石屋，苏晓向电玩厅的方向走去，噩梦世界的时代感特别奇怪，宰杀场还好，到了游乐场后，这里的陈设，是把多个时代的陈设拼接在一起。
说拼接有点不准确，这更像是缝合，不仅是游乐场，整个噩梦世界，都给人种缝合感。
当苏晓走进骨屋时，他赫然看到只穿着四角裤的罪亚斯，不用问也知道，输的挺惨。
赌局刚好结束，骷髅赌徒将手中一块【画卷残片】按在赌桌上，苏晓眼前的光影一阵模糊，当他的视线恢复时，已站在一片草坪上，前方就是游乐场已打开的后门。
几分钟后，伍德与罪亚斯从后方走来，罪亚斯已穿上原本的神职者长袍，他方才输的那么惨，很可能是在与伍德合作，故意如此。
罪亚斯有何收获，苏晓不清楚，伍德明显是心情大好。
“突然失去深渊之罐，还有点不习惯。”
伍德口中虽这么说，语气中带着的笑意，是个人就能听出来。
“游乐场后面就是厄梦镇，我们必须杀掉噩梦之王，这个世界好像被封住了，不除掉噩梦之王，我们没办法离开。”
罪亚斯走在最前方，三人小队中，罪亚斯的生存力是当之无愧的首位，毕竟是古神系能力。
出了游乐场的后门，乌鸦的叫声从上空传来，苏晓仰头看去，看到只双眼血红的乌鸦。
浓雾将周边笼罩，苏晓顺着一条碎石路向前行进了几百米。
当、当、当～
钟塔声从前方传来，前方的浓雾渐淡，高耸的建筑群出现在前方，这些建筑都是哥特式建筑风格，尖塔高耸、尖拱门、大窗、花窗玻璃、飞扶壁，以及修长的束柱等。
这就是厄梦镇，一轮紫月悬在天边，下方林立的建筑被染上一层陈旧的黑色，远远看去，黑暗、压抑、沉重，与之前在‘噩梦画中’看到的景象别无二致。
【提示：你已抵达厄梦镇，在击杀或击败噩梦之王，并夺取画卷残片后，噩梦世界的大部分区域将崩溃。你将脱离噩梦世界，返回主画世界。】
【提示：来自古城的大骑士正位于厄梦镇内，你可尝试联合大骑士，协力迎战噩梦之王。】
【提示：大骑士来自其他里画世界，大骑士为画卷世界高战力单位。】
【提示：与大骑士联合的难度较高，但若成功联合，大骑士将对你抱有信任，与你一同对付噩梦之王，在胜利后，你需要将本次的战利品（仅限画卷残片），分于大骑士三分之一，如面临战败，大骑士将舍身掩护你撤退，并为你打开画之门扉，此门扉有大概率通往里画世界·古城，小概率通往主画世界。】
【人们在等待骑士，但骑士不可空手而归，或牺牲，或带回希望。】