第四十三卷 第3170章 再相近

必输的赌局，苏晓当然不会参与，而深渊之罐，他则是碰都不想碰一下，不想与这东西沾上半点因果。
从伍德方才的表现看来，这东西是个大坑，作为魔鬼族开启深渊通道的收益，如果是宝物，魔鬼族会让伍德将其随身带在身上？根本不可能。
这东西，十之八九是祸害魔鬼族很久了，伍德这次带上这东西，就是想试试，有没有机会把这东西送人或丢掉，眼下对方已经成功。
想到这些，苏晓对深渊之罐更加避而不及，人家魔鬼族被祸害几百年，都无计可施的东西，到自己这就有办法了？
化危险为机遇？
怕是没睡醒，在苏晓看来，他要是获得了深渊之罐，就算不凉透，也好不到哪去。
赌局继续，骷髅虽赢下了深渊之罐，但它平静的收起，很简单就接受这一事实，它是纯粹的赌徒，为此它失去的东西太多，曾经的至亲、患难与共的同族、自己的身躯、三分之二的灵魂……
所以，骷髅已经麻木，对输的麻木。
第二轮赌局开始，这一轮是3张【画卷残片】，不仅伍德参与，罪亚斯也参与。
苏晓转身向骨屋外走去，他准备去另一边，看看某个小家伙。
苏晓刚出骨屋，走进电玩厅，就看到胖小丑正与一名老头说什么，对方连连点头。
“萨克。”
萨克是胖小丑的名字，听到苏晓喊他，胖小丑快步走来，他其实早就想跑路，奈何，跑路需要时间准备。
“什么事？”
胖小丑的态度并不卑躬屈膝。
“我要根木棍，学者的木棍。”
“什么？”
胖小丑满眼不解。
“不是你捡到吗，那算了。”
苏晓没用物理交涉，原因是他之前唱了红脸，胖小丑或多或少会有点感激之心？大概会有吧，苏晓不确定，所以他准备试试。
走出一步，两步，三步，四步，苏晓停下，胖小丑并未叫住他，告诉他学者木棍在哪。
苏晓确定，学者木棍在游乐场内，之前看到那大石屋时，他就确定了这点。
“萨克，你刚才应该说，其实我知道学者木棍在哪，现在就这样说给我听，说，你知道学者木棍在哪。”
苏晓侧头看着胖小丑，他不信，自己无法唤醒胖小丑的‘知恩图报’，今天就算把对方斩成人棍，苏晓也要把这事给办了。
“唉？”
胖小丑更疑惑。
“……”
苏晓眯起眸子，脸上浮现笑容，他准备开始物理交涉。
“啊呀！我想起来了，对，一个月前，那大石屋掉下来后，我的确在石屋后墙的暗格里找到根木棍，原来你说的是这个啊，哈哈哈哈，这就去拿，这就去。”
胖小丑小跑着去储物间，原因是，在方才的瞬间，他感觉到了让他寒毛倒竖的气息，那血气，是要斩杀多少万万人才可能有？
没一会，胖小丑就拿来根木棍，这木棍约一米三长，上粗下细，上面是螺旋状的木纹。
带上学者木棍，苏晓向外走去，步行十几分钟，途经草坪间的小路后，夜幕下，他看到之前的那间大石屋，人字形草顶，外墙的岩石有融化痕迹，模样像是半熔的蜡烛般。
苏晓去过很多世界，各类风格的建筑见过很多，除非是一些有特殊意义的，否则就算修建的再宏伟、奢靡，他也不会往心里记。
前方那有些普通的大石屋，让苏晓印象深刻，因为那大石屋庇护过他，让他免于太阳的灼照。
乍一听没什么，可如果是免于圣地·奇利亚德太阳的灼照呢？那里的太阳光，能把人熔解成一大坨如同蜡烛般的物质。
苏晓停步在大石屋的正门前，抬手按在一旁的墙壁上，哪怕这里不是圣地·奇利亚德，他也从墙壁上感觉到阳光的灼热。
苏晓走进大石屋内，里面的陈设都腐朽，化为灰渣堆在墙角，只有一处靠墙的金属条桌还保持完整，苏晓在这金属条桌上，调配过太阳药剂。
他来到最里侧的墙壁前，墙面上漆黑一片，一个黑色石盘镶在距离地面1米2左右的高度，里面空无一物。
苏晓的手按在这石盘上。
“嘟嘟，咕咕。”
很清澈的声音，从石盘后的墙面内传出，听到这声音，苏晓用手中的学者木棍，在石盘上敲了下。
波～
一股带着白光的波动扩散。
【提示：你已唤醒‘嘟嘟咕咕’，你可与‘嘟嘟咕咕’进行友善交易，‘嘟嘟咕咕’为画之世界的友善单位。】
【提示：因猎杀者魅力属性过低，为-9点！‘嘟嘟咕咕’拒绝与你交易。】
【提示：因猎杀者魅力属性为-9点，‘嘟嘟咕咕’感觉你非常可怕。】
……
看到这些提示，苏晓的神情没什么变化，他之前就怀疑，嘟嘟咕咕只是寄宿在圣地·奇利亚德，眼下来看，果然如此，嘟嘟咕咕甚至都可能与虚空之树签了契约，是类似于卖水老太婆、盲眼老人、蘑菇贤者的存在。
苏晓与嘟嘟咕咕交易过一次，与嘟嘟咕咕交易很有趣，它什么都要，之后会回赠灵魂结晶，或是其他稀有物品。
上次苏晓与嘟嘟咕咕交易赚了一笔，更重要的是，嘟嘟咕咕能提供增益状态。
按理说，苏晓已与嘟嘟咕咕交易过一次，嘟嘟咕咕不会拒绝第二次交易，可这是在苏晓的魅力属性不滑落的情况下。
上次与嘟嘟咕咕交易时，苏晓的魅力属性为-1点，那已经让嘟嘟咕咕很害怕了，这是个怂萌怂萌的小家伙。
眼下苏晓的魅力属性为-9点，外加近期内刚提升完血气，他现在往那一站，寻常恶灵在他附近路过时都哆嗦，注意，不是幽灵，而是理智混乱的恶灵。
苏晓取出【燃烧之心（史诗级道具）】，将其放在固定在墙壁上的石盘内，又用手中的学者木棍敲了下石盘。
“你坏，坏坏坏。”
清澈的声音从墙内传出，之后几只荧白的小骨手，从墙面内探出，这些骨手很小，和婴儿手的大小接近。
嘟嘟咕咕的几只小骨手托起【燃烧之心（史诗级道具）】，想丢～，但却没敢，只将其放在石盘的边缘处，意思很明显，不和苏晓交易。
见此，苏晓眯起眸子，嘟嘟咕咕的几只小骨手嗖的一下缩了回去，害怕极了。
苏晓的手按上刀柄，做出拔刀的架势。
“亲亲亲，亲亲亲。”
清澈的声音，又从墙面内传出。
【提示：因不可抗原因，‘嘟嘟咕咕’已同意与你进行交易。】
只能说，这很嘟嘟咕咕，说怂就怂。
“漆黑黑，乌暗暗。”
这是‘嘟嘟咕咕’在提醒，它想要什么，看似是要黑色的东西，实则是想要暗特性的物品。
苏晓取出一小瓶【黑暗物质】，将其放在石盘上，几只小骨手马上探出，抓起装有【黑暗物质】的小瓶后，将其丢在一旁的墙角，一只小骨手潜没到石盘的最边缘，探出来轻抓住苏晓的衣物。
“坏坏坏，不碰碰。”
嘟嘟咕咕的意思是，它认为【黑暗物质】是坏东西，它不仅自己不要，也告诉苏晓不要碰。
苏晓思索片刻，从储存空间内取出【扭变的深渊能量凝结体·残片】，将其放在石盘上，这是他在上个世界处理掉危险物·S-173（灾厄铃铛）后所得。
嗖的一下，嘟嘟咕咕几只莹白的小骨手将【扭变的深渊能量凝结体·残片】抓走，仿佛是怕慢了分毫，苏晓就不给它这东西了。
“亲亲亲，亲亲亲。”
墙内又传出嘟嘟咕咕清澈的声音，它似乎很喜欢这次所得的物品，马上，嘟嘟咕咕的回赠来了。
叮、叮、叮……
足足五颗【灵魂晶核】落在石盘内，过了2秒，嘟嘟咕咕似乎感觉不够，又一颗【灵魂晶核】从墙壁内没出，落在石盘内，总计六颗【灵魂晶核】！
这次赚大了。
按照上次的经验，嘟嘟咕咕还会继续提要求，直到达到某种上限。
与嘟嘟咕咕的交易是有上限的，濒临上限时，嘟嘟咕咕这善良的小家伙，会一直用特殊的手势提醒，如果强行要求它继续交易的话，嘟嘟咕咕会很伤心，迫于交易一旦开始，它就无法单方面终止，它只能被迫继续。
与嘟嘟咕咕的交易突破某种上限后，将会带来厄运，幸运属性永久降低，这次苏晓与嘟嘟咕咕交易，距离达到上限还有些距离。
苏晓发现，这上限似乎是每过一段时间，就刷新一次，又或是在不同的世界，交易上限会刷新？
否则的话，他上次与嘟嘟咕咕已经交易到上限，这次应该无法交易才对。
眼下还没达到交易的上限，不过在继续交易前，苏晓要先确定，嘟嘟咕咕还有没有某种能力，他用手中的学者木棍敲了石盘两下。
“手手手，抓手手。”
嘟嘟咕咕的小骨手指向苏晓的手，苏晓将手按在石盘上，嘟嘟咕咕的几只小骨手，抓上他的手，小骨手有些凉。
【提示：你获得嘟嘟咕咕的增益祝福，你的幸运属性临时提升6点，持续12小时。】
【你获得嘟嘟咕咕的二次增益祝福，你的真实力量、敏捷、体力属性临时提升5点，最大生命值+15%，效果持续12小时。】
【因你与嘟嘟咕咕达成了交易，所拿出物品让嘟嘟咕咕感受到你的慷慨，当两种增益祝福结束时，你可再次返回此地，或在其他区域偶遇到嘟嘟咕咕时，可重新获得嘟嘟咕咕的增益祝福。】