第四十三卷 第3169章 输与赢

游乐场正门处，胖小丑单手背在身后，手中握的匕首不敢显露，他不是在等机会偷袭，而是怕匕现后，对面的三个凶神将他揉成一团塞进耗子洞，然后往里面灌硫酸。
胖小丑手中的匕首名为‘嘲笑’，胖小丑曾用它割开众多游戏者的脖颈，然后将这匕首钉在受害者面前，握柄末端的小丑脸，宛如在嘲笑濒死的受害者一样。
“和我们说说，你知道的画卷残片在哪？不用紧张，我们都不是坏人。”
伍德抬步上前，苏晓与罪亚斯也一同，见此，胖小丑的心都快提到嗓子眼。
如果是在以往，哪怕面临死亡，他也不会这么慌，可这次是被当做挡箭牌，就这样死在这，胖小丑很不甘，这不甘在逐渐转化为对死亡的恐惧。
“不说话了？所有你刚才是在耍我们？嗯？”
罪亚斯的目光开始不善。
“当…当然不是，只是那三块画卷残片的存藏点很特殊。”
胖小丑说话间连连摆手，动作有些浮夸，这是他一直以来的习惯，浮夸、花哨，喜欢丑化自己，麻痹他人，但这次，他出现了巨大的失误。
胖小丑恍然响起，自己的右手中还握着匕首，这让他的表情一僵，额头快速渗出汗滴。
“哦？原来你手里还拿着武器，面对我们的友善，你却在背后藏着武器，让人失望。”
伍德的气息也冷下来，不把胖小丑祸害到半死，他不会贸然走进游乐场。
“真可怕。”
方才还板着脸的罪亚斯开始阴阳怪气。
“……”
苏晓没说话，他在判断这胖小丑是否在撒谎，如果对方不知道【画卷残片】的线索，立即斩了拿世界之源，运气好还能掉落宝箱。
“不…不是，这是游乐场的道具。”
胖小丑紧张的满脸是汗，他知道，眼前这三个家伙可能前一秒还笑眯眯，下一秒就当场宰了他，像杀鸡一样割开他的喉咙。
“道具？哦，我知道了，你是马戏团的。”
伍德的话，让胖小丑有点懵，但他马上的嗯了一声。
“你一定是要给我们表演个吞刀子，看你热情的，不用这么客气……”
“是是是。”
“不过，”伍德话锋一转，继续说道：“既然这是你的欢迎方式，我们也不好回绝，来吧，开始你的表演。”
伍德做出请的手势，正宛如小鸡啄米般点头的胖小丑僵在原地，他看了眼手中的匕首，这可是他用来杀人的武器，要是吞下去，至少也得半死。
“看来你是不想表演吞刀了？还是说，这其实不是你所说的道具，而是货真价实的武器？武器代表敌意，敌意代表你马上就要死了。”
伍德眼中的瞳焰凝起，这让胖小丑退后一大步，本能的想法是，面前的这家伙是魔鬼吗。
还真别说，伍德的确是魔鬼族。
满脸是汗的胖小丑一阵纠结，最终，他一咬牙、一瞪眼、一伸脖，就要开始表演吞刀。
胖小丑仰着头，匕首逐渐被他吞入口中，这厮很聪明，是将匕首倒着吞下去，握柄朝下。
胖小丑一翻白眼，疼到全身哆嗦后，才将匕首吞下，他狠跳几下，让匕首落入胃囊，吞下这东西不会死，却不能剧烈运动，战斗更是找死。
伍德其实早就看出胖小丑是挡箭牌，眼下的局面是最好的选择，胖小丑是敌人没错，却有利用价值，但有一点，必须限制其战力。
伍德用的方式很巧妙，他并未让胖小丑签契约一类，那会让胖小丑绝望，适得其反。
让对方吞下匕首，既能限制对方的行动力与战斗力，也不会让对方心生绝望，不要忘记，那匕首是胖小丑自己的武器，是他熟悉的东西，吞下这东西，和签契约与身中炼金剧毒，在心理上截然不同。
为了活命，胖小丑会更顺从，他现在是被限制，但不绝望的处境。
白脸伍德唱了，苏晓难得唱一次红脸，他从储存空间内取出一瓶活性药剂，在里面兑了些胶状物后，将其抛给胖小丑，对苏晓而言，这东西并不珍贵。
胖小丑接过，犹豫几秒，才一咬牙喝下，刚喝下，他就感觉到胸膛内的剧痛感快速消退，一种胶状物充斥在他的胃囊内。
内感到这些，胖小丑没多说什么，开始在前面领路。
根据胖小丑所言，他与噩梦之王的关系并不密切，两方更像是合作。
整个噩梦世界并不大，进行游戏的区域有初生广场、宰杀场，以及游乐场，最里侧的厄梦镇，是不可踏入的领地，噩梦之王与它的爪牙们盘踞在那，眼下绝对已是聚集在一起，只等苏晓等人到，群起而攻之。
这也代表无需在短时间内赶到厄梦镇，去那里之前，弄到游乐场内的三块【画卷残片】才是正事，持有的【画卷残片】最多，才能成为最终的胜者。
游乐场内的摩天轮缓慢转动，上面坐满人，这些人的衣物崭新，身躯已变成骸骨，看上去既诡异又惊悚，旋转木马、海盗船上都是类似的景象。
霓虹灯璀璨，游乐场内除了器械的运转声外，一片冷寂。
前行途中，苏晓看到在右侧的草坪上，有一间大石屋，这大石屋是人字形草顶，外墙的岩石有融化痕迹，模样很像半熔的蜡烛，那感觉……就像被太阳熔灼了般。
“这石屋，有点奇怪。”
伍德放慢脚步，听闻此言，胖小丑解释到：“那是一个月前，它突然就出现在这，没什么好奇怪的。”
“这种突然出现的建筑，不值得意外吗？”
“不值得，我们所在的噩梦世界，是依托主画世界存在的里画世界，主画世界都那副鬼样子，依托它存在的噩梦世界里突然出现点什么，一点都不奇怪，没有这种‘穿梭’，我们去哪找游戏者。”
胖小丑摊手，表示这很正常，伍德审视那大石屋片刻后，不疑有他。
苏晓也没多看那大石屋，继续前行着，他以前不仅见过那大石屋，还在里面待过几天。
暂不理会大石屋，在胖小丑的领路下，苏晓进入一扇骷髅门内，进门后，嘈杂的声音传入他耳中，这是间很大的电玩厅。
“客人们，需要硬币吗……”
一名满脸假笑的女人站在吧台后，听闻她的话，胖小丑惊的半死，游戏规则的确是如此，可苏晓三人不是游乐场的参与者。
胖小丑瞪了眼假笑女，向电玩厅里侧走去。
苏晓环顾左右，这电玩厅的时代感很奇怪，什么时代的电玩机都有，这里还有很多客人，都是身体透明的灵体。
对这些幽灵，苏晓很感兴趣，这让他想起女鬼·小红，当初的小红有八阶战力，在苏晓与月狼死战时，他将虚弱的小红放了出来，斩了对方，凭借青影王的被动特性恢复法力值，最终获胜，感谢小红。
观察一番后，苏晓发现，这电玩厅内的幽灵没什么战力，这里的游戏规则，十之八九是游戏者通过寿命换硬币，以币赌币，赢得多少硬币后，即通过这个小关卡。
这与苏晓无关，他不是来参与游戏的，这里真正强大的存在，是整个游乐场，未与游乐达成契约，或是触发某种条件，这游乐场就奈何不了苏晓。
胖小丑来到电玩厅的最里层房间，他推开一扇陈旧的小木门，一间由骸骨构成的房间映入眼帘。
这房间的面积在五十平米左右，墙壁是由一根根腿骨堆积而成，天棚则是用臂骨，抬头看去，是密密麻麻的骷髅手，地面则是整齐码放着头骨，全是天灵盖朝上。
一张赌桌摆在房间中心，桌后的荷官是具骷髅，虽说如此，可它手中的纸牌翻飞，洗牌、码牌都娴熟无比。
“就是这了。”
胖小丑没多说什么，意思是，那骷髅手中有三块【画卷残片】。
伍德与罪亚斯都没出手，两人感觉到，对面那骷髅很不好惹。
“三位，你们的画卷争夺战和我无关，不过…如果你们有兴趣和我小赌几局，我不会拒绝。”
骷髅开口，它从赌桌旁拉出一个小抽屉，从里面取出三块【画卷残片】后，将其丢在赌桌上。
毋庸置疑，这骷髅是不可力敌的存在，对方知道噩梦世界受到了公证，以及这里在进行画卷争夺战。
“如果没兴趣小弈几局，就离开，最近这里来了个‘小家伙’，我对它很感兴趣。”
骷髅所说的小家伙，苏晓大致猜到是什么，是大石屋内的那小东西。
“你们两个，什么态度？”
伍德坐在赌桌前，作为魔鬼族，这么有趣的事他不会错过。
“来几局吧。”
罪亚斯也落座，他生活在古神的老巢陨灭星，早已习惯与众多不可能对抗的存在交流，所以面对眼下的情况很从容。
“没兴趣”
苏晓表态，他感知骷髅的实力后，断定这次无法在暗中动手脚，果断不参与。
“可惜，又被灭法者拒绝了，上一个拒绝和我小弈几局的灭法者是……格林·吉莉安，对，就是那女强盗，抢走我的赌注，被我赶走的女强盗。”
骷髅似乎是笑了，这等存在，与噩梦之王有本质区别，两方的实力不在一个次元。
“我的赌局是以命弈命，人们总是不珍惜自己的时间，浪费自己的生命，两位，我们以每年为一个筹码来赌如何，请放心，我的‘命魂’有很多。”
一张纸牌旋转着漂浮而起，这纸牌背面是一具骷髅，正面空白，当这纸牌静止在半空中时，正面出现数字，这数字代表了骷髅拥有的‘命魂’，这些‘命魂’都是它赢来的，它的‘命魂’存量为：1695234年。
“以命弈命？那太可怕了，我赌上它。”
伍德将深渊之罐放在赌桌上，声音中多少有些调侃意味，以命弈命？他才不参与。
伍德的这手操作，可谓是很骚气了，骷髅的来头不小，伍德如果能借助这赌局摆脱深渊之罐，那他就是整个魔鬼族的功臣，魔鬼族被深渊之罐祸害惨了。
说来搞笑，灭法者与施法者，都通过开启深渊通道，在深渊通道崩溃前，获得了黑枫树的种子。
魔鬼族开启深渊通道后，请回来个爹，更闹心的是，这特么还是个后爹，没事就打他们。
看到伍德拿出深渊之罐，赌桌后的骷髅身体一僵，然后在伍德惊愕的目光中，骷髅从赌桌的抽屉里，取出了一个漆黑的半圆形盖子，无论是颜色、花纹、质感，这盖子都与深渊之罐完全相同。
骷髅的手有那么一丝颤抖，这是激动的颤抖，哪怕是它这等存在，也被这盖子祸害的不轻，在今天，摆脱这东西的机会来了。
就算伍德是老阴哔，现在也懵了，脑瓜子嗡嗡的，这一刻他知道，他们魔鬼族在几百年前请回来的爹，不完整的，只是半个爹而已，现在这爹有机会拼接到完整，惊不惊喜？
意不意外？
高不高兴？
要是让深渊之罐变的完整，那不得被它祸害到怀疑人生？伍德确定，这东西完整后，不仅不会变好，反而会变本加厉。
对面的骷髅落座，与伍德对视，气氛几乎凝固，罪亚斯当即站起身，退到一边，它不想和深渊之罐沾上一点关系。
伍德取出一颗半透明的机械眼虚影，伴随这东西的出现，【洞察眼】被伍德强行召唤，同为虚空种族，奥术永恒星那边虽有【洞察眼】的使用权，但这是归属虚空之树的物品，伍德有办法将其强行召来半小时。
随着【洞察眼】被激活，骨屋内的景象传递到斗技场的大荧幕上。
斗技场的环形观众席上，因画面的改变，正哈哈大笑的观众们，都感觉有些扫兴，他们正欣赏猫狗大战，然后作为裁判的莫蕾，被贝妮搂住脸咬头发。
“靠，怎么换地方了。”
“是罪亚斯、伍德、白夜，他们果然还在噩梦世界里，还有那骷髅，那东西……很不好惹。”
“这是一场赌局，筹码是一个黑陶罐，还有个盖子，没看出什么特殊，不对！这好像是魔鬼族的深渊之罐！！”
观众们议论纷纷，魔鬼族所在的席位，看到伍德出场，这里的魔鬼族们热闹了几分，但很快，这片席位变的鸦雀无声。
呼啦！
魔鬼族的观众们纷纷在席位上站起身，他们的目光，死死盯着中心场地上方的大荧幕，他们都看到了赌桌上那半圆形的黑陶盖。
噩梦世界，骨屋内。
伍德注视着对面的骷髅，他知道，摆脱深渊之罐的机会来了，按照这场博弈的规则，赢家拿走所有，也就是说，这次他必须输，唯有输，才能摆脱这祸害他魔鬼族几百年的东西。
“已经多久了，我没体验到紧张是什么感觉，我甚至品尝到了一点兴奋和雀跃。”
骷髅将手中的一沓纸牌放在赌桌上，另一只骨手将黑陶盖推上前。
见此，伍德也将深渊之罐推上前，他仔细感知自身，没有出现畸变感，这说明，深渊之罐没拒绝这场赌局。
这一场的规则十分简单，伍德与骷髅各抽一张牌，牌面大者胜。
伍德与骷髅同时抽牌，用手指将纸牌按在赌桌上，同时展开，没有丝毫的拖泥带水，短暂、刺激，以及……致命。
两张牌，骷髅为方片9，伍德为红桃5，骷髅胜。
啪嗒一声，深渊之罐的盖子自行扣上，恢复完整的深渊之罐自动滑向骷髅。
“我，输了，但也赢了。”
伍德笑了，笑的发自内心，笑的畅快至极。
“是吗，你赢了吗，谁规定，纸牌只有一个牌面。”
骷髅用手指抵住赌桌上的方片9，将其翻过来，这赫然也是一张梅花4，这是双面牌，一面为普通牌面，另一面为隐藏牌面，这种牌每次有几张，骷髅也不清楚，它很强大没错，可它是个赌徒，所以它才沦落到这般下场，作为纯粹的赌徒，它主掌的赌局很公平，只是部分规则有些特殊，这是为了加大博弈的紧张感。
见此，伍德满脸震惊，可在几秒后，他眼中的瞳焰凝起，说道：
“你很强大，也很古老，不过……利用自己现有的智慧，将一切做到极致，这是我魔鬼族的准则，古老的存在，我还是刚才的那句话，你…赢了，但，你也输了。”
伍德也将身前赌桌上的牌面翻回来，他的红桃5变成方块3，这是最小的牌面。
“这位强大存在，我魔鬼族的礼赠……深渊之罐，请收下。”
伍德眼中的瞳焰化为幽绿色，他在笑。
虚空，莫乌斗技场内。
伍德输了，深渊之罐易主，紧盯着大荧幕的魔鬼族们，有些瘫座在座位上，有些放声大笑，有些则单手掩面，肩膀颤个不停，深渊之罐，终于送出去了。
骨屋内，苏晓全程旁观赌局，参与这赌局的确有概率获得三块【画卷残片】，但他不知道这赌局能否作弊，以那骷髅对赌局的认真程度，这赌局十之八九是凭运气的。
在苏晓看来，凭运气=不靠谱=自己运势差=倒霉=必输=不参赌局=赢，所以说，不参与就赢了，何必冒风险。