第四十三卷 第3168章 你们那还招人不？

苏晓将提示关闭，关于和伍德与罪亚斯合作，带来的收益削减，苏晓并不在意。
如果只是苏晓一个人来噩梦世界，能不能对付噩梦之主都是问题，这里毕竟是对方的地盘，对方可能会有匪夷所思的能力。
对付不了，谈何获取奖励？远不如与伍德、罪亚斯合作，有肉吃就是好事。
完成画卷争夺战后，进行的画之世界结算，这方面苏晓的想法是，能活着达成目标再说，当然，如果要选的话，肯定是用本次所得烙印等级，进行一次随机抽取。
苏晓当然知道，自己一直以来的阶位晋升速度太快，相比其他靠世界数量堆上来的强者，道具与存储物资方面，他显的薄弱，自身能力则丝毫不虚，甚至强于那些人，苏晓的资源，基本都堆在这上面。
心中打动主意，苏晓对噩梦世界的收益比较期待，但也不能大意，噩梦之王的确苟了点，十分玩不起，但这不代表对方弱。
“想去噩梦世界的最上层，你们有什么好办法吗？”
伍德没收起深渊之罐，看模样，是准备频繁使用深渊之罐，将其好的一面全部体现出来，然后让苏晓或罪亚斯萌生贪心，再或者，让噩梦之王心生觊觎。
“我之前构建的血印，可以当做空间坐标使用，只要通过恶魔族的空间阵图达成同步，就有一定概率传送过去，但不算稳定。”
“好办法。”
罪亚斯当即同意，伍德则目露迟疑，苏晓这句话的信息量太大，其中‘恶魔族的空间阵图’、‘有一定概率’、‘不算稳定’等关键词，刺激着伍德的神经。
伍德体会过一次恶魔族的空间技术，那之后，他的唯一想法是，只要还有其他办法，绝不用恶魔族的空间技术。
“白夜的提议有参考价值，没有实践价值，罪亚斯，你不会想体验恶魔族的传送技术，那不是稳不稳定的问题，它就是那种，很特别的，具体我也形容不清楚，一言难尽。”
伍德委婉的拒绝了‘上车’的要求，他仿佛又被推销员附体，敲了敲手中的陶罐，说道：
“两位，只要你们各上贡……咳，各付出一颗灵魂石，我们就有办法进入噩梦世界一层。”
说完这话，伍德的瞳焰缩小了些，要用灵魂石，也就是灵魂结晶，这是心疼的感觉。
看到伍德的神情，苏晓皱起眉头，推测这次要付出的代价不小，否则伍德不会流露那种神情，这让他犹豫，到底值不值得，仔细想想，能夺很多【画卷残片】的话，值！
罪亚斯也有些肉疼，他说道：“只能这样了，就按伍德的方法。”
“嗯。”
苏晓、罪亚斯、伍德都取出灵魂石，不过灵魂石的规格不同。
伍德取出的是灵魂结晶（完整），罪亚斯取出的是灵魂结晶（大），苏晓取出的是灵魂晶核。
这就凸显出各自的贫富差距，灵魂结晶在虚空是稀缺资源，魔鬼族虽是几大势力之一，但伍德拿出一颗灵魂结晶（完整）时，也很肉疼。
罪亚斯代表陨灭星，那是古神的老巢，古神连世界都吮吸，陨灭星当然不会富，不过这也是相对而言，作为古神老巢，对于苏晓而言，那里的资源实在太多，全是神灵骨和灵魂钱币，以及各类装备，还有古神系的血脉类物品，当然，去‘拿’这些资源，他需要有非常强悍的实力，否则去了就是白给。
伍德与罪亚斯在看到苏晓手中的灵魂晶核后，两人都愣了下，转而将目光集中在苏晓身上，那是‘仇富’的目光。
罪亚斯改为取出灵魂结晶（完整），每人各将一颗灵魂结晶投入深渊之罐后，伍德口中诵念着什么，这像是种语言，又不怎么像，听的人脑仁疼。
咔崩！
一道裂口凭空出现，伍德最先走进裂口内，苏晓观察片刻后，走进其中。
进入裂口，苏晓看到紫黑色半流体在周边涌动，他发现自己在上升，不知多了多久，他前方出现光亮，同时后方出现排斥感。
当苏晓周边恢复正常时，他已经位于初生广场内，他看到附近有四条带血的锁链，以及捕兽夹等，地面上还有一行小字，内容为：
‘此仇不报，我是小狗——莫蕾。’
没错了，这个初生广场才是苏晓要来的地方，眼下一路向前即可。
苏晓看了眼团队频道，布布汪与巴哈都处于不可联络状态，说明它们两个已经返回主画世界。
对此，苏晓并不担心，洛希与炎启·索耶格没可能展开报复，以巴哈的脾气，要是真的到了绝境，那就用【烈焰之怒·阿波罗】一起死，就以主画世界古堡的面积，阿波罗的威力会被压缩到非常恐怖，因此，那边几乎不可能发生冲突。
苏晓向初生广场走去，沿途习惯性拿出颗灵魂结晶（大），方才看到罪亚斯手中的，他就有点想吃，更重要的是，他要凭噬灵者天赋，外加吃灵魂结晶提升灵魂强度。
咔吧。
入口嘎巴脆，味道奇妙。
位于苏晓偏后方的罪亚斯脚步一顿，他眨了眨眼，似乎在确认，苏晓手中拿的，且还被咬了一口的东西，是不是灵魂石。
嗯，那是一颗大块灵魂石，罪亚斯确定了这点后，心情突然就不好了，不，是整个人都不好了。
当～
罪亚斯踢飞挡路的捕兽夹，与他并行伍德问道：“怎么？”
“没事，只是突然有些不爽，噩梦之王太富有，它该死。”
罪亚斯说这话时，笑的格外渗人。
如果噩梦之王听到罪亚斯的话，应该会很懵逼，它是否富有，和该不该死有关吗？它是不是背锅了？
“白夜，你去过陨灭星吗。”
“没。”
“如果有机会，你应该去陨灭星看看，那里的景色很美，残落的美。”
“哦。”
“咳，那个。”
“……”
苏晓侧头看向罪亚斯，没弄懂对方要说什么。
“咳～，你们轮回乐园还招人不？我替我朋友问问，哈哈。”
“嗯？”
苏晓诧异了瞬间，转而眼中似乎在放光，一比大买卖自己找上门了，转念一想，这事不靠谱，罪亚斯是来自陨灭星。
苏晓三人一路疾行，通过屠宰场的前半区后，抵达迷宫内，对于恢复了感知的苏晓而言，这迷宫形同虚设。
之所以依然顺着正常路径走，是因为罪亚斯已经探查过，位于宰杀场两侧的高墙外，是奔流而过的黑紫色半流体，无法通行。
走出迷宫，一面高墙横在前方，耸立至天际，这天壁上有扇高度10米，宽度6米的金属巨门，金属巨门上有个钥匙孔，一旁是八个镶在门内的密码滚轮。
钥匙是生存者获得生存游戏胜利的奖励，而八位的密码，是考验智慧+运气，二者缺一不可，宰杀场内提供的线索就是如此。
“我不擅长这方面，我的智商其实不高。”
罪亚斯用手指点了点自己的头。
苏晓没说话，意思是他也不擅长这方面。
“对，只有我是精于算计的人，你们两个都是武力派，都耿直。”
伍德叹了口气，来到巨门前，他先感测这巨门的硬度后，摇了摇头，开始尝试破解密码。
等待途中，苏晓又拿出颗灵魂结晶（大），咔吧、咔吧的吃着，一旁的罪亚斯对噩梦之王的怒气蹭蹭上涨。
半小时后，苏晓将手中最后一小块灵魂结晶抛入口中，已经吃了三颗灵魂结晶（大），都吃到半饱，
“伍德，你到底行不行？”
罪亚斯莫名的就憋了一肚子气，他自己都忍不住失笑。
“那你来？”
伍德也闹心，这破门的密码，说是智慧与运气缺一不可，可他怀疑，以噩梦之王的玩不起程度，这破门的密码，十之八九是随机的，和智慧没关系。
“那就我来。”
几分钟后，罪亚斯的气息逐渐暴虐。
“闪开。”
苏晓抬步前行，虽不想暴露自己的一招，但也只能如此了，这破门设有多种阻隔手段，除了钥匙、密码。最有效的手段是暴力。
“白夜，这门不简单，是……”
伍德的话说到一半，苏晓前冲的破风声已传入到他耳中，苏晓一脚直踹，踹向前方的金属巨门。
咚！！
大半个宰杀场都为之一震，迷宫区的墙壁大面积崩裂，碎石漫天飞溅。
伴随着金属的扭曲声，以及宛如空气炮般，轰的一声，金属巨门上被踹出一道直径五米大小的破洞，破洞边缘处的金属宛如开花般，向周边卷曲。
苏晓活动右腿，看向伍德，目光询问对方刚才说什么。
“不算重要的事，走了。”
不知伍德是有意还是无意，一直在苏晓右侧的他，突然来到苏晓左侧，罪亚斯干脆就不挨着苏晓并肩前行了，与苏晓间隔着伍德。
通过金属巨门，各色霓虹灯出现在前方，这是一处夜间的游乐场，摩天轮、旋转木马一应俱全。
游乐场的铁栏门开着，一名身材偏胖的小丑站在门前，察觉到苏晓等人走来，正楞在原地的他，赶紧把握在手中的匕首背到身后。
胖小丑看着对面几十米外的金属巨门，以及上面那狰狞的破洞，他咽了下口水，心中已在疯狂‘问候’噩梦之王，这是让他迎敌吗？
这是让他送死！
“各…各位，欢迎光临游乐场。”
胖小丑现在慌得一匹，他知道，因为自己对噩梦之王并不俯首称臣，只愿意保持合作关系，所以噩梦之王把他当炮灰，用来拖延时间，噩梦之王要用这宝贵的时间，在后方的厄梦镇内集结力量。
“红鼻子，我们别浪费时间，你我单对单，你可千万别死的太快。”
罪亚斯咧嘴笑了，身上逐渐生出黑色触手。
对面，胖小丑发觉事情不妙，袭来的三名强敌，显然是不准备给他交涉的机会，那个触手男已经准备动手了，他只有一句话的时间，他不想给噩梦之王当挡箭牌，他更不想死。
“各位，我知道哪有画卷残片！”
说完，胖小丑很认真的点头。
“这位朋友怎么称呼？别这么看我，刚才和你开玩笑而已，说说看，画卷残片在哪，你如果说在噩梦之王那，我们就不是朋友了。”
罪亚斯的杀意突然消失，这让胖小丑的表情一阵扭曲，对面的家伙翻脸比翻书还快，习惯作为反派的胖小丑，心中很不适应，他突然感觉，自己好像也不坏，和对面那三个家伙的气息相比，他感觉自己是个大好人。