第四十三卷 第3167章 选择

初生广场内的异象消失，虽成功解决敌人，罪亚斯眼中却满是忌惮，伍德手中的深渊之罐未免也太恐怖了些。
仔细思索后，罪亚斯就不太在意，这东西的发动时间太长，使用的风险绝对很高，否则伍德也不会往出送这东西。
况且，如果这是伍德的杀手锏，对方不会现在用，想到这些，罪亚斯放心了很多。
苏晓熄灭手中的香烟，他看向罪亚斯，罪亚斯不动声色，显然，对方想到了伍德手中的至宝，没看去那么好用。
对于此物，苏晓其实很感兴趣，他的想法是，将这东西带回轮回乐园，然后将其出售给轮回乐园，他不信，这玩意敢怼轮回乐园，当初的衔尾蛇石板多嚣张？
现在也被安排老实了。
苏晓有段时间没用衔尾蛇石板，难以否认的是，这东西的确有些邪门，看似是认怂了，其实更像是盘起来的毒蛇，时刻准备咬苏晓一口，对此，苏晓没什么好办法，关着吧，就当从未获得过这东西，
要是苏晓哪天不耐烦了，就卖了【黑暗救赎】，让衔尾蛇石板去祸害其他人。
对于将深渊之罐带回轮回乐园内，然后出售给轮回乐园的计划，苏晓在心中斟酌后，决定放弃，万一在获得后，发现其资料的价格栏上出现“无法出售”这四个字，那乐子就大了。
“罪亚斯，帮我个忙。”
“说。”
“把手伸进深渊之罐里，把秃毛拽出来，再过一会，它会被消化掉。”
“？”
罪亚斯疑惑的看着伍德，那目光仿佛在问：‘伍德，你看我像傻哔吗？我可能这么做吗？嗯？’
“相信我这一次，要来不及了。”
“呵呵。”
罪亚斯笑的格外洒脱，他上下打量伍德，问道：“白夜，这个人是谁？看着有点眼熟。”
“……”
“哎，人与人之间连最基本的信任都没了。”
伍德这么说着，心中暗暗感觉惋惜，惋惜罪亚斯没上前查看，这触手男太谨慎了。
伍德单手伸进深渊之罐内，呼的一声，他全身燃起无形之焰，他颤抖的手从深渊罐内抽出，掌中握着只鸽子大小的无毛鸟，这秃鸟全身遍布细密的啃咬痕迹，是黑翼·扎卡瓦。
并非是扎卡瓦被打回原形，它是因为被吸入深渊之罐内，才变成秃鸟，更可怕的是，这不是变身类减益效果，而是永久性的改变。
“杀了…我。”
扎卡瓦艰难的开口，他现在只求一死。
“抱歉，我做不到，但我可以治好你的伤，让你以现在的模样活下去，我以前测试过，你恢复后，勉强能和母鸡一战，公鸡别想了，你打不过。”
“杀了我，踩死……我。”
“放心吧，我会把你和一群母鸡养在一起，不会伤到你的自尊心，哎？你怎么还哭了，我还是喜欢你刚才那桀骜的样子，你尽量恢复下。”
扎卡瓦没理会伍德，它绝望了，敌人从始至终都没说要杀它，但相比死亡，它现在要绝望十倍，百倍。
“我们魔鬼族很喜欢交易，我们做笔交易吧，你告诉我噩梦世界的秘密，我帮你恢复原来的模样，放你离开。”
“恢复…原来的模样？你……不杀我？”
“当然，请记住一句话，魔鬼族的口头承诺，比魔鬼族的契约可靠千倍、万倍。”
“好，我相信…你的承诺，噩梦世界有三层，每层都有部分相同，你们现在所在的，是噩梦第三层，这里只有初生广场，就算走出出口，你们也到不了宰杀场……”
经扎卡瓦的描述，苏晓知晓了噩梦世界的结构，噩梦世界的第一层最完整，那里有初生广场、宰杀场（废墟+迷宫）、游乐场（另一个游戏场地），以及厄梦镇。
位于下方的第二层，则只有初生广场与宰杀场。
而最下方的第三层，就只剩初生广场。
这独特的结构，可以看出噩梦之王的谨慎，它对自己有多苟，心中明显有哔数，所以才把噩梦世界弄成这种结构，以免某天有愤怒的游戏者，跨过‘网线’来砍它。
简单来讲就是，到不了噩梦世界的第一层，也就是最上面的那层，就找不到噩梦之王，根据扎卡瓦所言，噩梦之王从不离开厄梦镇。
“多谢你，扎卡瓦，你帮了我们大忙，别紧张，我会把你丢回深渊之罐里。”
伍德拎着扎卡瓦的一条腿，要将对方丢回深渊之罐内。
“你不得好死！必遭万虫噬心……”
“听我解释，不把你丢进深渊之罐，你没法恢复原来的模样。”
“这……”
扎卡瓦语塞，它刚才骂了伍德，还骂的很难听。
伍德将扎卡瓦丢进深渊之罐内，片刻后，血肉从罐内冒出，这些血肉中探出一颗头颅，是无声高喊的扎卡瓦。
血肉汇聚，黑色羽毛重新生出，十几秒后，恢复后扎卡瓦半蹲在地。
扎卡瓦看着的双手，又低头看自己的胸膛，心中的想法是，这些人太蠢了，结下此等仇怨，居然还能放过他？
这样愚蠢且伪善的人，没资格去和噩梦之王决一死战，他们甚至没可能见到噩梦之王。
“感谢你们的仁慈，我扎卡瓦，会永世记下三位的恩情，伍德大人，请让我做您的奴仆吧。”
扎卡瓦单膝跪地，低下头，他不会逃走，在他看来，现在一定要表忠心，给这三名仇人之一当奴仆，否则的话，这些人可能会违背诺言，他要做的是等待机会，然后让这三人死无葬身之地，让他们体会自己方才承受的苦痛，决不能善罢甘休，但在这之前，一定要隐忍。
扎卡瓦的头压的很低，然后，它的脑袋掉了下来。
“唉？”
扎卡瓦没马上死去，脸上满是愕然，它看到了站在不远处，那名手持长刀的男人。
“扎卡瓦，我的确答应过你，不杀你，但……白夜他可从未答应过，既然你要死了，刚才的承诺作废，这个小罐，才是你永远的家，尽情享受吧。”
伍德将扎卡瓦的头塞进深渊之罐内，扎卡瓦的头明明比深渊之罐大几圈，但就是被塞了进去，很自然。
扎卡瓦的头刚被塞进深渊之罐，苏晓就接到轮回乐园的提示。
【提示：你已击杀管理者·扎卡瓦。】
【你获得2.17%世界之源（此为主画世界·世界之源），因魔鬼族·伍德参与了击杀过程，此奖励已受到削减。】
【你获得圣灵级宝箱（81%），因魔鬼族·伍德参与了击杀过程，此奖励已受到削减）。】
【提示：你已成功获得主画世界的世界之源。】
【提示：在猎杀者完成本次画卷争夺战后，将正常进行世界结算，因本次为无征召争夺战，本次世界结算时所提升的烙印等级，猎杀者可进行以下选择。】
【1.提升双倍的烙印等级（如本次原提升Lv.2，实际将提升Lv.4）。】
【2.消耗掉本次应提升的烙印等级，获得一次随机抽取机会（可抽取物品众多，白色～？？？品质）。】