第四十三卷 第3166章 装最大的哔，挨最毒的打

天空中阴云遍布，阴云都呈现出紫红色，不时有颜色相近的闪电划过。
苏晓从岩石凹坑内走出，一股怪味飘入他的鼻腔，这味道有些像工厂排出的废气，吸入后让人胸中发闷。
苏晓抽出一支烟点燃，他的目光环顾周边，这里虽是初生广场，但与之前看到景象的完全不同，眼下入目的景象一片破败，中心的生命喷泉已枯竭，这让苏晓心中惋惜。
根据灭法所传承的理论，敌人的资产=待开发资源=无主=可私有=我的。
“血印消失了，或者说，是感知不到了？”
伍德说话间取出一个陶罐，这陶罐的模样老旧，上面的刻痕已模糊，看似平常，可在任何人看到这陶罐时，都会心生渴望。
“两位，冷静一下，这东西是我的至宝，比我的性命更重要，不过……两位都是我的挚友亲朋，如果你们想要，我可以割爱，把它送给你们。”
伍德单手拖着陶罐，他不是在说笑，只要苏晓与罪亚斯表态，他马上会把这至宝送出去，对于这陶罐，伍德虽是持有者，但他没有丝毫的占有欲，那态度是，在他这也可以，其他人想要的话，马上送。
这也是伍德到今天还没因这陶罐而死的原因，正因他没有对这陶罐的占有欲，这陶罐才将伍德当做合作者。
这陶罐能做到很多匪夷所思的事，却不能自主移动，这是它以任何方式都无法解决的一点，也是它的特性。
“这是什么？”
罪亚斯对伍德手中的陶罐很感兴趣，如果没有伍德方才的那番话，罪亚斯一定动了心思，可听闻伍德那样说后，他心中有些拿捏不准伍德是虚张声势，还是开诚布公。
“这是陶罐。”
“我不瞎，能看出它的外形。”
“嗯，那就好，白夜，在你眼中，这也是陶罐？不是钻石罐？”
伍德抬起手中的陶罐，苏晓点头示意后，伍德心中松了口气般。
“还好，如果你们看到的是钻石罐，代表它已经盯上你们。”
伍德用食指的指尖敲了敲手中的陶罐，继续说道：“这是来自深渊的深渊之罐。”
“是那个深渊？”
罪亚斯眼中多了一分凝重，关于深渊，他们陨灭星也探索过，碰了一鼻子灰。
“当初奥术永恒星赔的最惨，但那些施法者对真实，对知识的追求值得敬佩，外人不知道的是，奥术永恒星最初时赔的很惨，后续的探索中，他们通过深渊通道，获得了一颗黑枫树种子，没错，现在奥术永恒星那棵黑枫树，就是当初那颗种子，还有灭法者，说的就是你们，白夜。”
伍德调转目光，看着苏晓，那目光多少有些羡慕嫉妒恨的意味。
“第二纪·炼金文明最早发掘出怎样打开深渊通道，之后是灭法者获得这技术，外界传你们亏惨了，但我们魔鬼族怀疑，灭法者拥有的黑枫树，就是在深渊得到的种子。”
说到这，伍德满脸晦气，一旁的罪亚斯则眼睛反光。
“开深渊通道，能弄到黑枫树的种子？那还想什么，投入资源多开几次，这次回去，我就去找神上谈这件事。”
“罪亚斯，你别找死。”
伍德敲了敲手中的陶罐，言外之意很明确，这陶罐就是他们魔鬼族开启深渊通道的收获。
“难不成……”
罪亚斯看了眼伍德，又看了眼对方手中的陶罐，他的神情没太多表现，心中却很惊讶，此等至宝，这携带方法是不是太随便了？
假设伍德死在这，魔鬼族不就失去这至宝？
如果被魔鬼族那几个老魔鬼知道罪亚斯的想法，他们会老泪纵横，并告诉罪亚斯：‘孩子，你要是喜欢这至宝，只管带走，以后有那个不长眼的敢动你，他就是我们魔鬼族的敌人，冥神和我们是老相识，放心的回陨灭星吧，什么都不会发生，冥神不会把你焚体掠魂，不会把你的灵魂关进虫狱，也不会把你扔进绝望磨盘，把你的肉体、灵魂、意识磨成粉末。’
是魔鬼族获得了这陶罐？也就是深渊之罐？并不是，是深渊之罐缠上了魔鬼族，把魔鬼族祸害的死去活来，欲仙欲死。
伍德这次来画中世界，有两个任务，1.夺到画中世界，之后将其转让给虚空之树获取资源，2.看有没有机会把深渊之罐丢了，毕竟这次是虚空之树公证的争夺战，牌面不小，或许有那么一线希望。
“没错，这就是我魔鬼族通过深渊通道得到的至宝，怎么样？感兴趣吗？”
伍德将陶罐递向罪亚斯，这一刻，他仿佛推销员附体。
“不敢，不感兴趣。”
罪亚斯退了一大步，很警惕，见此，伍德心中失望，他直接送，就是为了让别人感觉真真假假。
“白夜，感兴趣吗……”
伍德的话还没说完，就发现苏晓的手已按上刀柄，他在继续说，‘拔刀·流’就斩出来了。
“这是什么世道，有你们这种实力，不应该感觉自己是天选之人吗，无论多么危险的器物，到了你们手中都变的无害，想怎么用就怎么用，呵呵呵呵。”
“放屁。”
“从没这种感觉，在陨灭星，不谨慎的活着，我早就死了，在我弱小时，惹到过一名痴信徒，他女儿是一位古神的祭祀，对方的实力，至少在天……说那边的体系你们听不懂，用虚空之树的体系来讲，那女祭祀是八阶上游梯队实力，在那时，我大概二阶左右的实力。”
罪亚斯有些感慨。
“后来呢？”
伍德依然握着深渊之罐，从方才开始，无论是苏晓、伍德、罪亚斯，都没谈探索噩梦世界的事，反而是在闲聊，实际上，这是在误导某个注视此地的存在，以此麻痹对方。
“后来，我掳走了那女祭司的女儿，花言巧语，带她逃了大概两个月，前一个月是我绑着她逃，后一个月是她带着我逃，人是感情动物，日久生情。
两个月后，我亲爱的奥娜，肚子里有了我的种，现在那女祭司是我的岳母大人，我能有今天，多亏了这位长辈，我这次来画中世界，就是为了这位长辈。”
罪亚斯有些唏嘘，可以说，他当初的做法还算可行，得罪了强敌，或是有强大的靠山，又或是进入轮回乐园、天启乐园等，否则的话，想一路打怪升级，最终战胜强敌，那绝无可能。
“伍德，已经很近了，空气都开始稀薄。”
罪亚斯突然说出让人听不懂的话。
苏晓取出小型氧气罐，深吸一口后，将其抛给罪亚斯，罪亚斯也吸了口，作势抛给伍德，伍德抬起食指，左右晃动，示意他不用。
从刚进入初生广场，苏晓就发现此地不对，相比之前的初生广场，此地要更破落，周边给人的感觉也很诡异。
无需交流，苏晓相信其他两人也判断出这里是陷阱，伍德拿出深渊之罐后，苏晓知晓了对方的意思，眼下的困境伍德可以解决，但他需要一段时间。
轰隆！
上空传来一声巨响，一道背生双翼，头生独角的身影出现，他的双翼下垂，上面的羽毛漆黑一片，宛如浇上了石油。
这是此地的管理者，黑翼·扎卡瓦，他傲立于半空中，俯瞰苏晓三人，宣判般说道：
“欢迎来到我们的世界，感谢你们的拖沓，让我有机会战胜你们。”
黑翼·扎卡瓦的双翼展开，双眼中只有冷酷与默然。
可以说，噩梦世界内的游戏很坑，和死亡屋比，完全比不了，死亡屋主人安娜是输了不恼，赢了也很谦和，主张公平，她不仅制定规则，也遵守规则，甚至参与到死亡的游戏中，去体验自己定下的规则有无漏洞，哪里需要完善等。
别说和死亡屋比，哪怕是当初爱丽丝做主的恶魔古堡，都比噩梦世界的生存游戏强百倍。
爱丽丝那女人是，只要和她没仇，她都输得起，虽然拿奖励时是脸上微笑，心中MMP，但爱丽丝的确是玩得起。
可在噩梦之王这，完全体现了什么是又菜又爱玩，而且还玩不起。
苏晓是生存游戏的胜利者，获得了4块【画卷残片】，当时的提示为：噩梦之王拥有画卷残片的回收权，可随时付出‘对等’的代价，从你手中买回你所得的画卷残片。
这看似没什么，但这对等，是噩梦之王定义的对等。
方才，苏晓刚获得的4块【画卷残片】，突然就从储存空间内消失，他获得了4块灵魂结晶（碎片），这就是噩梦之王定义的对等。
将一颗灵魂结晶（小）打碎后，能获得94～103枚灵魂结晶（碎片）。
没错，这就是很明显的玩不起，虚空之树为何公证了这游戏？
原因是，只要进行这场游戏，已经不是噩梦之王说了算，就比如，此时苏晓三人挣脱束缚，也是虚空之树公证的一部分，这是公证中允许的，只是要看苏晓三人能不能想到，以及能否做到。
噩梦之王还没发觉，它其实也成了这游戏的参与者，这次它不能再宛如俯瞰沙盘一样高高在上。
以生存游戏作比喻，假设噩梦之王是狗策划，此时正俯视苏晓三人的黑翼·扎卡瓦，就是这游戏的GM（游戏管理员）。
苏晓、伍德、罪亚斯是被坑的玩家，眼下已经穿过‘网线’，狗策划·噩梦之王还打不着，但GM·扎卡瓦，却是可以打到的。
“囚困。”
黑翼·扎卡瓦的双臂平举，初生广场周边的空间崩裂。
“宣判。”
黑翼·扎卡瓦单手下压，一只大手出现在上空，开始下压，整片天都压下来。
“死亡！”
黑翼·扎卡瓦双目一凝，单手虚握，然后……
咚～
伍德用食指敲了下左手中的深渊之罐，他说道：“进来。”
“啊！！”
黑翼·扎卡瓦突然发出一声凄惨……不，应该是凄厉的惨叫声，他身上的黑色羽毛飞扬，被无形的力量拉扯到噼啪作响，他的整个身体都在扭曲，当被那无形的力量扯到裆时，它发出嗷呶的一声尖叫，双眼都泛白，涎水顺着两侧口角流下。
几秒后，黑翼·扎卡瓦宛如被拔光毛的公鸡般，嗖的一声被吸入深渊之罐内。
可以说，黑翼·扎卡瓦在出场后逼格满满，然后一顿秀，成功把自己给秀没了。