第四十三卷 第3165章 顺着&lsquo;网线&rsquo;杀过去

初生广场的出口处，洛希站在原地，她看着自己脚下的捕兽夹，不知为何，这捕兽夹并未弹起将她的腿夹住。
洛希不敢动了，一旦她抬起脚，这捕兽夹很可能被激发，跳开的速度不够快，必定被夹住。
洛希虽还剩一次复活的机会，可她已不准备这样做，理智值掉的太多，在进入下一个里画世界前，理智值恢复不上来的话，就麻烦了。
冷静、沉着、不要停止思考。
洛希仔细观察一番后，发觉的确没什么好办法，她的思索没停，内容如下：
‘只能向后跳，或向前跳，向前跳的话，有可能踩到其他捕兽夹，向初生广场里面跳的话，很安全，猎命人无法进入初生广场，嗯，向后跳，很安全。’
‘不对！猎命人不能进入初生广场，伍德与罪亚斯却可以，他们可以在猎命人拉开捕兽夹后，把捕兽夹带进来，向后跳也是陷阱，可能被其他捕兽夹夹住，哪怕是走过的路，也不一定100%安全，或许刚才已经无意间迈过一个捕兽夹，呵，想骗我？不可能！’
洛希深吸了口气，集中精神后，向右侧跳去。
叮～
一块卡簧板弹起，还伴随着捕兽夹的零件，方才洛希踩到的捕兽夹，是假的。
看到飞起来的金属零件，洛希的心态崩了，她挺住了追杀，挺过自裁，可在对这假冒捕兽夹后，她的心态有点崩了。
洛希的脚尖踩地，尽可能减小踩踏面积。
咔哒！
脆响从她脚下传来，她的右腿一麻，一个捕兽夹死死夹住她的小腿。
看到这一幕，早已埋伏在附近的巴哈飞起，洛希已经出了初始广场，巴哈要做的，是骚扰洛希，以免她断腿而逃。
在巴哈看来，假设方才这事是一张千层饼，洛希选择向前跳，那她就是在第一层，向后跳，那是在第二层，向两侧跳，那她是在第三层，而自己的老大，最起码是在第五层，老千层饼了。
“辛苦你了，和空气斗智斗勇这么久，实话告诉你，你往哪跳都没用，外面这半圈，看到没，这半圈总共19个捕兽夹，你就算过了这些捕兽夹，我也会暗中跟着你。不断向你前方放捕兽夹，很意外我和你BB了这么久？看左面，啊不对，骗你的，其实是右面。”
咔哒！
一个布布汪用头顶着的捕兽夹被激活，夹在洛希的右臂上，因捕兽夹激发时，会狠狠弹起，从而传来后坐力，此刻布布汪正目瞪狗呆的蹲坐在那。
洛希瞪着巴哈，想到有那么多只眼睛看着，她平息心中的怒火。
“就算罪亚斯、伍德背叛，白夜是猎命人，我和索耶格被你们生擒，剩下的还有莫蕾、月使徒、天羽、莉莉姆，他们就是希望。”
洛希的话，让斗技场那边的气氛恢复了一些，毕竟，洛希这边的情况过于绝望，她再死太亏，至于脱困，没可能的，断一条手臂与一条腿能脱困，但那又有什么意义？
“哦？你还剩四名队友？你确定他们不会辜负你的期望。”
“不会，他们是各方的代表，不会辜负……”
洛希的话说到一半，就说不下去了，因为她看到，她寄予希望的队友，此时被猎命人拎着两名，肩上扛一名，罪亚斯提一名，最后的炎启·索耶格，则被伍德拖着。
噗嗤、噗嗤。
苏晓两斧下去，洛希恢复自由，他将猎斧别在后腰处，单手将洛希从地上抓起，夹在右臂的腋下。
将生存者都丢进初生广场，苏晓坐在巴哈拎来的座椅上，罪亚斯与伍德则进入初生广场内，只要洛希等人稍有异动，他们两人就会出手。
莫蕾、莉莉姆等人对视，可谓是一头雾水，他们有太多事想不通，苏晓为何能成为猎命人？
伍德与罪亚斯为何成为叛徒？
以及，这破游戏真的是人玩的？
“你们作弊，你们欺负人。”
月使徒呲起小虎牙，看模样是要咬人了。
“哦？我们怎么作弊？”
伍德闲着无聊，准备和月使徒进行友好交流。
“你明明是生存者……”
“并不是，我是背叛者，这不是代表含义，而是经过虚空之树公证的阵营身份，是游戏的一部分，还有什么疑惑吗？”
伍德的话，让月使徒哑口无言，她憋了会，矛头转向罪亚斯，说道：“这位一看就非常狠的大哥，你作弊了吧。”
月使徒有点虚罪亚斯，她已经听天羽说过，这怪物把他的眼珠子抠出来，向吃小柿子一样，放进口中咬爆浆。
“我现在是半个黑暗住民，也就是噩梦世界的土着民，我是混乱阵营，无论那边胜，我都没收益，为什么我不支持更强的一方？”
罪亚斯的话，将月使徒说的彻底无言，正在这时，罪亚斯笑着说道：“这位小妹妹，你的眼睛……真美。”
“不不不，不美，哥，我眼睛这几天发炎，不好吃。”
相比月使徒，逗逼莫蕾却意外的沉默，她宛如大虾般躺在那，她锁住了！她莫蕾，今天无论如何都不能丢这个人。
初生广场内逐渐安静下来，相比这边，斗技场也很安静。
环形观众席上，施法者们、羽族、恶魔族，以及天启乐园的一众职业矿工，全都调转视线，看向轮回乐园的职工者们。
“哈哈哈，堵初生广场，他是怎么想出来的，牛哔。”
“被这么多人盯着看，还怪紧张的。”
“出售稀有材料……”
己方的职工者们并不在乎，他们与轮回乐园的契约者们打交道习惯了，眼下这场面根本不算什么。
位于隔壁，魔鬼族的看客们一言不发，陨灭星那边的人也差不多，从这些眼学者的神情来看，他们对罪亚斯的行为相当赞同。
噩梦世界，初生广场外。
苏晓靠在座椅上，身穿猎命人套装的他看似强大，实则他很虚弱，不仅是他，罪亚斯与伍德都是如此。
之所以会如此，是因为苏晓要完成后续的计划，而且他断定，莫蕾等人不会尝试出手，损失远高于收益。
时间快速流逝，莫蕾等人果然没拼死一搏，而是等着游戏结束。
当宰杀场正上方的巨钟指向12点时，苏晓接到提示。
【提示：你已成为生存游戏的胜者。】
【你获得画卷残片×4。】
【提示：因噩梦之王关闭了下一轮游戏，游乐场。】
【第二轮游戏还未被虚空之树公证，噩梦之王为本世界主宰，有权关闭第二轮游戏·游乐场。】
【所有探索者即将脱离噩梦世界。】
【噩梦之王拥有画卷残片的回收权，可随时付出‘对等’的代价，从你手中买回你所得的画卷残片。】
……
排斥感从周边袭来，看到这些提示，苏晓一点都不意外。
“好坑，这就是个大坑。”
莫蕾低骂一声，噩梦之王简直是玩不起，在她准备再痛斥几句时，忽然发现苏晓摘下了面具，还脱去衣物，赤膊着上身。
苏晓的行为，引起莫蕾、莉莉姆、索耶格、月使徒等人的注意，都将视线集中在苏晓身上。
“白夜，斧头借用一下。”
“……”
苏晓随手一甩，猎斧甩给伍德，方才他们三人为何虚弱？
是因为他们三人都严重贫血，不是鲜血流逝，而是鲜血集中到了身体的某个点，且通过炼金学的秘纹不断压缩鲜血，造新血→集中→压缩→身体继续造血。
在莫蕾等人不解的目光中，苏晓的右手刺入自己的胸膛内，他脸颊抽动了两下，转而将自己的心脏扯出来，捏的粉碎。
嘭！
罪亚斯用双手将自己的头颅拍碎，伍德则一斧自斩头。
苏晓三人刚死，他们的尸体就快速化为飞灰，这是噩梦之王察觉到了什么，可惜，已经晚了，为了避免被发现，苏晓三人的手段，是凭借身躯汇聚的。
三道血印绽放光华，看到这一幕，莫蕾牙疼，她甚至怀疑，这三个家伙是不是要把噩梦之王给安排了。
周边漆黑一片，苏晓感觉到，自己的思维正快速恢复，几秒后，他的意识清醒，一种熟悉至极的感觉出现，这是回归自己身体的感觉。
苏晓能感觉到，自己全身是澎湃的力量，青钢影能量在体内奔涌。
苏晓闭着双眼，单手按在刀柄上，深吸了口气，这感觉是何等美妙，还是回归自我的感觉好。
他此时所在的房间，墙壁与天棚为铁黑色，昏黄的灯光，从上方遍布污渍的灯罩内透出，将房间内的所有东西，都渲染成昏暗的暖黄色，突然，上方的灯光熄灭。
一股吸力从前方传来，按理说，苏晓只能顺应这股吸力离开，被吸入前方那门内，然后返回主画世界。
可现在，距离不算远的地方，一股经压缩的血之气息位于那里，那里就是宰杀场的位置，方才进行游戏的地方。
黑暗中，一双透出蓝芒的眸子睁开，道道刀芒向周边扩散，将金属房间斩碎。
苏晓脚下的金属地面咔哒哒的凹陷下去，他陡然冲破一股气浪，晶体瞬间包裹在他体内。
冲碎一层壁障后，苏晓周边满是黑紫色流体，强大的阻力从他身体各处传来，但以他的体魄，这挡不住他。
咚！
一股气浪扩散，紫黑色液体四处飞溅，苏晓砸落在地，他从一个岩石凹坑内起身，目光环顾四周，这里是……初生广场。
十几米外，大片黑色触手凭空涌现，罪亚斯从这些黑色触手内走出。
一颗由烟雾构成的骷髅头出现，伴随这骷髅头散去，伍德现身。
轰隆一声，天空中响起闷雷声，从那遍布紫色雷电，且阴云密布的天空可以看出，此刻噩梦之王的心情并不平静。