第四十三卷 第3164章 惊喜来的太突然

“伍德，你敢动我女神，我灭了你。”
“都是生存者，就现阶段的情况，只要长脑子的人，都会互相合作，伍德不会做什么。”
“嗯，我看也是。”
观众席上议论纷纷，而在噩梦世界的迷宫内，洛希正与伍德对峙。
迷宫内四通八达，两侧是墙壁，上方十几米高有岩石封盖，让迷宫看起来很像一条条互相连通，错综复杂的通道。
墙壁上的火盏燃烧，让迷宫内很闷热。
“伍德，你的所有提议都没意义，现在分头行动是最佳选择，分散开才能找到更多锁盘。”
洛希皱着纤眉，她心中隐隐感觉到伍德不怀好意，同为生存者，她猜对方不会做什么。
“我们分散，会被猎命人逐个击破，作为诚意，我可以告诉你们个秘密。”
“什么秘密。”
“在游戏开始前，原本的猎命人放弃了自己的职责，把这职责转让给轮回乐园的库库林·白夜，也就是说，现在的猎命人是白夜。”
伍德毫不在意卖队友，只要解决洛希两人，猎命人的真实身份，是无关紧要的事，况且谁都不是傻子，之后稍加分析，都能想到那就是苏晓。
伍德的想法是，现在十几万人看着，事后不能他自己挨骂，作为可以‘托付性命’的队友，一切都要分享，包括挨骂。
“可笑，如果白夜是猎命人，那让他出现在我面前好了。”
“？”
伍德从没见过如此奇怪的要求，不过，他可以满足。
“洛希，听声音。”
伍德指示意洛希仔细听，果不其然，洛希听到了锁链碰撞声，而且越来越近。
洛希转身就逃，她刚跑出几步就陡然停下，罪亚斯不知何时挡住了前方的去路。
这段迷宫是伍德特意挑选的位置，这一段两侧是墙壁，无岔路，而现在，他与罪亚斯各堵住一端，将洛希与炎启·索耶格堵在中间。
“你们两个的脑袋到底有什么问题，没看懂游戏规则吗。”
炎启·索耶格沉声开口，他冷着脸，目光已是很不善。
很喜欢和敌人说废话的伍德，此时格外沉默，或者说，他以往不是在说废话，这就是他的能力特性。
看到伍德冲来，炎启·索耶格面色一沉，一个魔鬼族居然敢冲向他，主动来找他近战，这是看不起身为施法者的他吗？
伍德与索耶格扑向彼此，伍德干枯的手抓向索耶格，在下个瞬间，伍德眼前一花，他的背撞在墙壁上，右臂扭曲。
索耶格双手自然抬起到身前，十指放松，在他的手上，火系元素聚拢，哪怕这是噩梦身躯，他也能强行聚拢来些元素力量，但很少。
嘭、嘭。
索耶格的两掌轰在伍德的胸膛上，这酸爽，难以想象，伍德不是近战系，主动冲向索耶格，多少有些找揍的倾向，只能说，幸好索耶格手中没有法杖，有的话，那就不是断几根骨头的问题。
“不愧是炎启·，但，你应该怎么战胜猎命人呢？”
伍德指向索耶格身后，索耶格还未来得及反应，一股巨力从他侧腰传来。
轰！
炎启·索耶格被苏晓一脚侧踢，踢的差点镶在墙壁上，苏晓手中的猎斧翻转，他握住斧头，用斧柄向索耶格刺去。
噗嗤。
炎启·索耶格的双眼一瞪，被苏晓用猎斧钉在墙面上。
苏晓的目光看向伍德，被他撞到倒地的伍德起身，有些七荤八素。
“白夜，你一定是故意的。”
“并不是，脚滑了。”
苏晓顺着迷宫通道前行，位于前方，是正在交手的洛希与罪亚斯。
洛希想不通事情为何会发展到这种程度，她现在接受的情报太多，里面有真有假，一时间让她弄不清是怎么回事，伍德与罪亚斯叛变了？
为什么？
这游戏不是为了赢吗？
洛希满心的疑惑，现在不是想这些的时候，她不算擅长近战，只能用双臂挡在前方，手臂上每挨一拳，她都能感觉到一股让她恶心的疼痛，没错，这疼痛让人有种怪异的恶心感，不知为何。
身后的铁链碰撞声越来越近，洛希知道，不能再拖延了，以现在的状态，对付罪亚斯都很难，更何况是对付猎命人。
洛希的袖口内滑出一块晶石，她握住这晶石，朝向罪亚斯。
罪亚斯眼中变得白茫茫一片，噩梦身躯遭到了难以豁免的控制，他退后几步，僵在原地，短时间内无法行动。
洛希手中的晶石化为碎片，她方才没舍得用这东西，是想用它抵御猎命人，现在看来，再不用就没机会了。
洛希向前扑跃，一根拇指粗的锁链从她上方飞过，这锁链尖端是锋利的尖钩。
洛希敏锐到如同灵猫般，她扑跃到转角，双脚踩上墙面，伴随着双腿伸直，她向转角后跃去。
砰的一声，苏晓撞上转角处的墙壁，速度太快，没来得及转向，他活动有些酸痛的左臂，慢慢追就可以，前面的‘黑猫’跑的的确快，但耐力不行，追不了多久，对方就不行了。
洛希奔跑在前方，又到了一处转角后，她学着苏晓撞墙的模样，撞在墙壁上，可她很敏锐的一跃，就化解了速度的锐减，通过转角前，她还看了眼苏晓，红润的唇角翘起。
“我淦！还敢嘲讽，布布汪，一起追她。”
“汪？”
布布汪一副关爱智障的小眼神，去追洛希？巴哈这是被气懵了。
布布汪的想法是对的，它与巴哈作为从者进入噩梦世界，初始的力量、敏捷属性是20点，比生存者低10点，除此之外，它们的能力也被削弱了。
生存游戏开始后，苏晓成为了猎命人，这导致布布汪与巴哈又被削弱了一次，被大削两次，还想追人？
迷宫通道内，空气闷热，洛希快步奔跑着，身上与法袍同款的外衣早被丢掉，她一身黑色紧身衣，曲线玲珑，额头的汗水黏着几根发丝，这里不仅闷热，氧气也稀薄，全速的奔跑，让她产生缺氧感。
【洞察眼】全程跟在洛希身后，在她变装后，斗技场那边很多昏昏欲睡的观众，突然就不困了，眼睛都睁大了一些，这可是有八阶实力的女施法者，并且在奥术永恒星内地位特殊。
“呼、呼。”
洛希减缓奔行速度，尽量保持呼吸平稳，后方的脚步让她知道，敌人没放弃，一直在跟着。
半小时后，洛希急停，她贪婪的呼吸着空气，迷宫内闷热、低氧的环境，外加她30点的体力属性，以及全速奔行37分钟的消耗，让她全身都被汗水浸透，汗滴顺着下巴滴落，导致她严重缺水。
“猎命人竟然会撞墙，真意外。”
洛希站起身，她现在很想休息，但却不能，她要尽快离开迷宫，这里的环境太糟，可她喘息未定，叮铃一声脆响从后方传来。
洛希一咬牙，继续逃。
1小时后，脸色发白的洛希靠在墙面上，每呼吸一口气，她的胸膛内都火辣辣的疼，迷宫的环境实在太糟糕。
2小时后，洛希半蹲在地，她的小腿已经软了，在抖。
3小时19分钟后，洛希靠坐在墙壁上，她已经脱水，眼中都无光。
脚步声传来，洛希艰难的抬起头。
“你，别想，羞辱我，我可是……代表了奥术永恒星。”
洛希的手臂抬起，鲜血顺着她的食指淌下，在她的手臂动脉、颈动脉、腿动脉等位置，各有一道割痕，洛希看似高冷、优雅、实际上她是倔驴脾气。
这一幕反馈到斗技场内，施法者们所有的席位上，新一代的施法者都神情肃穆，那表情就差明说出来：‘看到没，这就是我们新一代施法者，不比前几代差。’
斗技场的十几处大屏幕变黑，观众席上逐嘈杂起来，部分年轻人表示不满，他们要看刚复生的洛希小姐姐，尤其是穿衣前的镜头。
几十秒后，画面恢复，已是在初生广场内，让很多人年轻人失望的是，洛希的衣物已穿戴整齐。
“失败了一次，我已经找到三处锁盘的位置，现在回去找搭档，2小时后，决胜负。”
洛希开口说着，这是说给斗技场的施法者们听，她前行中，思索着应该去找谁合作，首先她想到了莉莉姆，之后是天启乐园的月使徒与莫蕾，对于天启乐园，洛希还是比较有好感的。
想到这些，洛希快被追杀到自闭的心情好了些，空气都清新了几分，她抬步走过初生广场的出口。
咔哒！
一声金属机关被激发的声音，从洛希脚下传来，她脸上的所有表情都在瞬间消失。