第四十三卷 第3163章 推进

上方映下的灯光，让宰杀场内不显昏暗，但有些区域的能见度不高。
天羽笔直的站在石墙后，罪亚斯的话他都听到，现在他有两种选择，转身就跑，或加入他们。
扪心自问，天羽还是想要加入的，问题在于，那三个都很不好惹的家伙，会不会要他。
天羽虽是羽族，但除了把妹外，就是探索古迹与险地等。
羽族男性的容貌一向俊朗，天羽不仅有一副阳光暖男的皮囊，他还是探险者、富公子、羽族长老的嫡孙、科考学家、古文字学者、虚空新一代最强梯队等，重重光环的加身，让天羽有很多迷妹。
“天羽，继续躲在那没意义，不如出来谈谈，如果你愿意加入我们，什么都好谈。“
骗术师·伍德说话间，右脚抬了下，动作细微，但他所在的角度，刚好能被苏晓看到，这是在给苏晓传达信号，他拖住，让苏晓配合他，把天羽解决了，追击很浪费时间，还有一定概率惊动奥术永恒星的那两人。
苏晓正坐在一根断石柱上，他的双手背到身后，扯下后腰处的一个捕兽夹，双手逐渐拉开捕兽夹。
罪亚斯用余光，看到了苏晓背后逐渐被扯开的捕兽夹，他心中默默计算，大概需要多久，捕兽夹的锁销会咬合，在咬合时，一定会发出咔哒一声。
“伍德，别和他废话。”
罪亚斯突然喊了声，这让转角后的天羽心中一凛，准备跑路，他没听到，方才罪亚斯的喊声，刚好掩盖了咔哒一声，这是机关咬合的声音。
“别冲动，有天羽的加入，我们后续的计划会更容易完成，不到万不得已，我不想与他为敌。”
伍德的话，让转角后的天羽一愣，他消化这句话，无论怎么回味，这句话都让他心中倍感舒畅。
实际上，这就是伍德的可怕之处，他是诈骗师，诈骗师最擅长什么？
欺骗？
并不是，诈骗师最擅长恭维，将虚假恭维成真实，十几分钟前，伍德来找苏晓时，刚见面，就是让人听着舒心的恭维。
可以说，在这方面，也就凯撒能和伍德碰一下，他们两个，一个是满脸认真的把人说到飘飘然，且没有丝毫拍马屁的痕迹，另一个是奸笑着把人给捧懵逼。
“咳～，别这么说，虽然你我都来自虚空，但你这么说，让人怪不好意思的。”
天羽笑了笑，心中的紧张褪去几分，这不是天羽蠢，或阅历不足，这是受到了伍德的能力影响。
对付伍德，最有效的方式是打嘴，这货是真的能把死的东西，说到活过来（弄成亡灵生物）。
伍德与天羽的洽谈越发融洽，看那架势，用不了一会，就准备推选天羽当队长了。
苏晓的右手背在身后，感觉到有东西碰了自己手一下，他松开手中的捕兽夹，让其进入伪装状态。
苏晓身后，头顶着捕兽夹的布布汪正隐身，它调整平衡感，向天羽所在的方向走去。
“天羽，我们谈了这么多，你至少要拿出点诚意吧，比如从墙后走出来，让我们看到你。”
伍德眼中的瞳焰从幽绿色转化成金白色，已停止对天羽的干涉。
“当然……不行！”
背靠墙壁的天羽脸颊抽搐，他的第一想法是，自己的脑袋被驴踢了吗，为什么不马上跑？竟然和敌人说了这么久？
天羽不再犹豫，刚要迈步，突然感觉有东西顶了下自己的右腿，咔哒一声后，他的右腿麻木了。
天羽低头看去，一个捕兽夹竖向夹住他的右腿，刚好是膝盖的位置，这让他的心凉了半截，他踉跄着奔行几步，摔倒在地。
当天羽从地上爬起时，发现自己已经被包围。
“如果我现在说，我愿意加入你们，你们应该不会同意吧。”
天羽的话音刚落，罪亚斯已抡起手中锈迹斑斑的工具锤，砸在他头上。
嘭、嘭、嘭……
沉默的打击声不断出现，星星点点的血迹飞溅到罪亚斯脸上，血点越来越密集。
“罪亚斯，再敲死了。”
伍德整理西装领口，听闻他的话，罪亚斯侧头，看着伍德，目光不善，伍德则一副无所谓的模样。
“呸。”
罪亚斯吐出口带血的口水，丢掉手中的工具锤。
“就吃一只，就一只。”
罪亚斯对苏晓与伍德略显歉意的笑了笑，然后他的拇指、食指、中指成爪，刺入天羽的眼窝内，在天羽发闷的痛呜声中，硬生生扯出他的眼球，最后，罪亚斯将眼球塞进入嘴里，一咬，爆浆。
“嘶～，啊～”
罪亚斯满脸享受的表情，下意识将手探向天羽的左眼，这就是陨灭星的作风、癫狂、残忍、血腥，暴戾到让人颤栗。
当。
猎斧敲击墙面的声音传来，罪亚斯目露不悦，转而又笑了，他不怀疑，此时如果惹怒苏晓，苏晓会把他劈成一堆残肢碎肉。
“失态了。”
拍了拍天羽的脸颊，说道：“差点把你搞死，你死了，我就麻烦了，小哥，你可……真好吃，呵呵呵。”
罪亚斯将天羽抛向伍德，他身上的血迹逐渐蒸发，一丝都不剩，在之后，他还要去安排奥术永恒星的两人。
十几分钟后，2号锁盘的巨壁处，莫蕾、月使徒、莉莉姆有了新朋友，是同样被倒吊起的天羽。
“居然剥夺了女士说话的自由，白夜，你这就过分了。”
伍德解下月使徒脸上的皮罩，月使徒吐出口中的一颗石球，刚恢复自由，她就大喊道：“救命啊！！！”
喊声之大，让一旁的罪亚斯眼角一抽，苏晓留意到这一幕，记在心中，罪亚斯对高分贝的声音特别敏感。
还能自由行动的生存者，只剩奥术永恒星的两人，宰杀场的面积不小，这里的宽度为3公里左右，苏晓、布布汪、巴哈、伍德、罪亚斯彼此相隔500米，以平推的方式推进，遇到那两人的概率不算低。
苏晓向初生广场的方向走去，他要在宰杀场来回横推，4公里的路程而已，平推一次找不到那两人，就平推十几次，上百次。
这次回初生广场附近，苏晓要在那里唯一的出口布置捕兽夹，以防之后的战斗中，有人通过自我了断的方式脱困。
……
宰杀场、迷宫区内，女施法者·洛希与炎启·索耶格以不算快的速度前行着。
两人身后，一颗拳头大小的机械眼漂在半空，时刻跟随。
“洛希，你说点什么，十几万人在看着。”
炎启·索耶格开口，还很严肃的轻咳一声。
“这里是宰杀场的迷宫。”
洛希很敷衍的说了句，就继续寻找锁盘。
与此同时，虚空，莫乌斗技场。
环形观众席已不再噪杂，中心场地上方的十几块大荧幕，正放映着【洞察眼】所反馈的实时画面，在大荧幕上方的天盖关闭，开启灯光更利于观看大荧幕。
观众席上的虚空种族、职工者、职业矿工都在看着大荧幕，这场画卷争夺战，也关系到他们的切身利益。
不仅是这些人在场，陨灭星的‘亚尔古学派’也来人，‘亚尔古学派’听着很陌生，可如果说眼学派、眼之仪式等，人们就会恍然，原来是他们。
“洛希，去面对猎命人，你行的。”
“少放屁，你行你上啊。”
“这位头上长艹的绿色朋友，请不要大声喧哗。”
“好的，敢问你是？”
“我是这场画卷争夺战的见证者。”
“见证者？那不就是……观众吗，观众你管老子，给我死！”
观众席上并不和平，一小时后，这里逐渐安静下来，原因是，女施法者·洛希与魔鬼族的伍德‘偶遇’了。
看到这一幕后，观众席上的施法者们与魔鬼族们都紧张起来，前者紧张，是担心自家女士被魔鬼族坑了，魔鬼族紧张，是担心伍德把洛希坑的太惨，导致观众席这边爆发现场PK。