第四十三卷 第3162章 做个人吧

月使徒脚下传来一声脆响，转而右小腿一麻，扑倒在地，宛如蠢萌的平地摔。
“好疼～”
月使徒从地上爬起身，向自己的右小腿看去，一个遍布锯齿的捕兽夹映入眼帘，这捕兽夹宛如一件黑暗艺术品，上面的锯齿深深没入血肉，锯齿中空的结构导致猎物加速失血。
看到这东西，月使徒不算太在意，怎么说她都是八阶契约者，哪怕是召唤师，她也能应对，区区捕兽夹而已。
月使徒抓住捕兽夹两侧，在剧痛侵袭而来之前，她双手发力，尝试掰开捕兽夹，可她连吃奶的劲都用出来，小脸憋到涨红，夹住她腿的捕兽夹纹丝未动。
剧痛感逐渐从小腿两侧的伤口侵袭而来，月使徒的脸色变得苍白，额头冒出虚汗，她知道，事情不妙。
月使徒尝试单腿跑路，奈何，将她右小腿夹住的捕兽夹，被一根短锁链连接在地面，死死的固定住。
“不妙，非常不妙！”
月使徒从后腰处抽出一把小刀，将小刀弹开后，就割向自己的脖颈，她要马上死，一旦被抓住后失去行动力，那是比死还糟糕的情况。
风声袭来，一把猎斧呜咽着飞过，月使徒感觉自己的手一轻，就看到自己的小臂飞起来，自尽失败。
月使徒顺着猎斧飞来的方向看去，看到了猎命人正大步走来，肩膀上扛着身材饱满且性感的莉莉姆，在莉莉姆的左腿上，是与月使徒同款的捕兽夹。
月使徒尽可能向后挪动身体，导致与捕兽夹连接的锁链叮铃作响，她看着猎命人的眼睛，不知是不是她的错觉，她感觉猎命人在看着她笑。
“居然有智商，这太犯规了吧，我要举报你。”
月使徒的话音刚落，一只半机械的秃鹫落下，这秃鹫的机械部分破破烂烂，肉体部分干瘪，它的一只爪子踩上月使徒的肩膀，另一只爪子抓上月使徒的头，它转过头，透出红光的机械独眼盯着月使徒，说道：“美丽的小姐，可以让我，吃掉你的眼睛吗，桀桀桀……”
“咿呀！！”
几分钟后，莫蕾、月使徒、莉莉姆都被面壁着倒吊起，正所谓，好姐妹就要整整齐齐。
苏晓习惯性将手中探入怀中，却没摸到香烟。
“老大，就找到这五个捕兽夹，算上取下来的这两，一共七个。”
“勉强够了。”
苏晓拿起地上的四个捕兽夹，凭借蛮力打开后，两枚布置在莫蕾三人附近，一枚布置在2号锁盘附近，剩余一枚布置在锁盘上，没谁规定，捕兽夹一定要夹腿，夹手臂的效果也不错。
在有人尝试校正锁盘时，对方必定是面朝锁盘，在对方用手触碰锁盘时，有不低的概率激发捕兽夹，任何人的手臂突然遇袭，会本能后退，然后咔哒一声，踩到正后方的捕兽夹上。
布置完，苏晓捡起地上剩余的三枚捕兽夹，将其挂在后腰上，他本人不怕这东西的，猎命人套装的脚腕与小腿下侧有防护，避免猎命人自己布置完捕兽夹后，自己踩上去，以上一任猎命人的智商，这种事偶有发生。
锁盘还剩四个，再找到一个，守在那，苏晓的胜算就很高，再找到两个锁盘，守住其中一个，另外一个附近布设6～7个捕兽夹，他将立于不败之地。
走在废墟间，苏晓看了眼游戏时间，还有9小时52分，时间很充裕。
“找你很久了，面对三名女士，亏你下得去手。”
带有虚空‘西维各’口音的声音传来，来人身穿西装，头部是一颗骷髅头，上面镶满米粒大小的黑宝石，是魔鬼族的骗术师·伍德。
“白夜，你到底是拿出了什么，才让这黑暗住民交出猎命人的武器和衣具？”
伍德从怀中掏出一根小瓶，用血肉干枯的食指敲了敲，在这小瓶里面有股飘动的黑色雾气，这雾气偶尔形成鬼头，发出低沉的咆哮声。
这雾气鬼头，苏晓之前见过，与上一任猎命人交易，那猎命人脱下猎命人套装后，就变成与这类似的模样。
显然，上一任的猎命人，也就是那名黑暗住民栽了，栽到骗术师·伍德手中。
伍德的骷髅头似乎在笑，他坐在一台废旧机器上，翘起二郎腿，从怀中掏出一支烟后，放在鼻下滑嗅，还做出享受的模样。
啪的一声，香烟被伍德点燃，他说道：“到了你这种实力，香烟中的成瘾物，对你而言不值一提，为什么你会吸烟？是因为习惯，遵从习惯的人，多数都有持之以恒的毅力，比如修行刀术，冥想，或是其他，没错，我说这些，就是为了夸赞你，避免刚见面，就被你一斧劈了。”
伍德弹了弹烟灰，镇定自若，他与苏晓对视片刻，似乎完成了某种权衡利弊，他翘首道：
“1号锁盘在那边，作为魔鬼族的我，热衷于所有精彩的游戏，不过……那是在我是规则制定者的情况下，生存者，追杀者，NONONO，虚空之树不会制定这么老套的游戏规则，白夜你能成为猎命人，那么，我为什么不能成为生存者中的背叛者。”
伍德的话音刚落，苏晓竟然接到轮回乐园的提示。
【提示：你已遇到本轮游戏中的背叛者。】
【背叛者：无固定阵营，在满足某些条件后，可转变阵营，当所在阵营胜利，背叛者也将获胜。】
【提示：你可攻击、击杀背叛者，背叛者被击杀后，他将重新转化为生存者，永久性失去背叛者的身份，重新返回生存者阵营。】
……
看到这些提示，苏晓并不意外，魔鬼族的伍德当然不是简单人物，否则的话，没可能代表魔鬼族来参与本次的画卷争夺战。
“算上我，生存者阵营原本是八人，八对一的话，按照常理说，我们的胜算更高，前提是我们足够团结，可惜，女施法者·洛希和莉莉姆，都厌恶天羽，罪亚斯和我心怀鬼胎，炎启·索耶格的实力够强，但智谋平庸。
归根结底，奥术永恒星这一批的两人，只是试探，乌鸦女才是那边的杀手锏，不用意外，奥术永恒星有办法把乌鸦女送来，这次他们对主画世界势在必得，这些情报，就当是人情好了。”
魔鬼族·伍德熄灭手中的烟，等待苏晓的答复。
当啷一声，两个捕兽夹被抛到魔鬼族·伍德身前，苏晓决定与伍德合作，原因是，这场游戏不是重点，重点在于之后怎样对付噩梦之王。
一道身影从转角后走出，是来自陨灭星，身穿白色神职人员长袍的罪亚斯，他问道：“伍德，事情已经谈妥了？”。
听到他的话，伍德没说话，像是默认了。
“我没猜错的话，刚才的交涉，伍德对我只字未提？”
罪亚斯眯起双眼，气息变的危险，他的话不准确，方才伍德提他了，说他心怀鬼胎。
几秒后，伍德似乎是确定，苏晓不会持斧去劈了罪亚斯后，他心中失望，面上却笑着说道：“怎么可能不提起你，只不过白夜还没说是否同意你入伙，我个人而言，双手欢迎你加入，毕竟我们早就约定。”
伍德抛出一个玻璃瓶，里面装的正是那黑暗住民，罪亚斯接过后，他的血逐渐渗透玻璃瓶，与里面的黑雾融合。
几秒后，罪亚斯噗通一声倒地，死了。
十几分钟后，进入新身体的罪亚斯返回，他的双手漆黑，眼底也是漆黑一片。
“现在我只算是半个生存者，”
罪亚斯没说太多的情报，他表露的态度是，他对游戏获胜给的一块【画卷残片】毫无兴趣，他更热衷于先完成这场游戏，输赢不重要，但要保证自己不被虚空之树强制驱逐出噩梦世界，在这之后，他会想尽一切方法，让自己的本体脱困，然后意识回归本体，之后去弄死噩梦之王，到那时，所得的【画卷残片】会更多。
不仅是罪亚斯，魔鬼族的伍德也是这么想的。
实际上，苏晓也是这想法。
苏晓始终担心一件事，就是在噩梦世界内，自己是不是噩梦之王的对手，这是对方的地盘，他没十足把握弄死噩梦之王。
可如果有伍德与罪亚斯的加入，情况就不一样了，苏晓之前感知过，罪亚斯的实力与自己相近，拼命的话，互相五五开，伍德则弱一筹，拼命的话四六开，但伍德作为魔鬼族，能力诡异莫测。
“这就是你们两人的态度？”
苏晓开口，声音低沉中略带金属质感。
“正是。”
“三选一。”
罪亚斯的这句三选一，其中包含的意味很明显，就是三人先合作，先将其他生存者搞出去，然后去弄噩梦世界的拦路虎，最后是收拾噩梦之王。
当收拾完噩梦之王，缴获的【画卷残片】不会少，这就到了三选一的时候，苏晓、伍德、罪亚斯谁能笑到最后，就看那时，在那之前，谁敢背后搞么蛾子，其他两人群起而攻之，脑壳都给他拍碎。
苏晓对这提议很满意，没有虚与委蛇，直接说出来，到最后再分胜负。
“所以，你的态度是？”
罪亚斯面露正色，与苏晓交涉，他很谨慎，毕竟，苏晓给他的感官太强，那种对恶神、古神的杀意与恶意，让罪亚斯不禁怀疑，苏晓到底是杀了多少古神。
“那就，合作吧。”
“这游戏，突然变的让人愉悦。”
“先收拾掉他们吧，魔鬼族，你给个建议，你们魔鬼族都一肚子坏水。”
罪亚斯调侃着，闻言，伍德带着笑意说道：“这是诽谤，我们魔鬼族天生胆小，善良，是守序阵营中最忠诚的一份子。”
说完这句，伍德就开始叙述他的计划，首先，去追杀生存者很不效率，将生存者生擒后吊起来，是比较好的选择，但也不稳妥，生存者都有些各自的独有能力，比如伍德，这厮忽悠着一名黑暗住民签了契约。
既然要做，那就要永无后患，伍德的计划是，把所有生存者都堵在初生广场内，俗称猎命人堵门。
那种情况下，生存者们是没有任何办法的，哪怕所有生存者联手，都不够猎命人一只手打的。
说到这，伍德计划的重点来了，眼下还能自由行动的，只剩天羽，以及奥术永恒星的炎启·索耶格，与女施法者·洛希。
伍德负责坑天羽那边，罪亚斯负责洛希两人，这件事的安排上，伍德有私心，他不去收拾洛希两人，主要是不想挨喷，虚空的‘莫乌斗技场’那边，至少有十几万名虚空种族关注着洛希的动向，通过那边反馈的影像，了解噩梦世界内的情况。
安排完天羽，以及奥术永恒星的两人，之后的事情就简单，白给姐妹花，以及莉莉姆正吊着呢，以防那边出意外，那三人也丢到初生广场。
“计划基本就是这样，白夜，罪亚斯，你们两人有其他提议吗？”
魔鬼族·伍德的语气随意，在他看来，现阶段是热身，之后与苏晓和罪亚斯的博弈，那才需要豁出性命。
“天羽不用去对付了，刚才我死回去，沿途偶遇到他，他一直在跟踪我，天羽，别害羞，出来吧。”
罪亚斯侧头看向几十米外的一处转角，咧嘴笑了，露出白森森的牙齿。
转角后，天羽紧靠墙壁，身体绷紧，大气都不敢喘，他此时的心情，只能用一句话形容，那就是：‘他遇到了三个挂哔，而且这三个挂哔还组队了，这游戏是TM给人玩的？！’