第四十三卷 第3161章 智商方面

巨墙上的锁盘缓缓转动，就算没有生存者来校正，锁盘也有一定概率自行校正，不过这几率比买彩票中头奖还低。
百米外的矮墙下方，莫蕾、月使徒、莉莉姆躺在此地，她们三人正处于高阶隐匿状态，同为生存者，她们能看到彼此，这是生存者方的优势。
莫蕾眼含泪光，她感觉自己要到极限了，如果知道有这事，她绝不会喝那么多生命泉水。
相比莫蕾，一旁的月使徒要平静很多，她正在调节自己的呼吸频率。
两人右侧的莉莉姆目光疑惑，她没想通自己这两名盟友突然怎么了，一个脸色发青，另一个在呼吸吐纳？
这疑惑没持续多久，当莉莉姆与月使徒对视时，她懂了。
“我不行了，要爆掉啦。”
莫蕾以很低的声音开口，低的只有月使徒和莉莉姆能听到，噩梦身躯不像一众人的本体那般，有强悍的听力、视力、感知力等。
“坚持，为了友谊，坚持。”
月使徒也低声开口，满嘴整齐的小白牙紧咬。
“虽然友谊很重要，可我坚持不住了。”
“你活该，谁让你出那馊主意，喝生命泉水。”
“你不是也喝了。”
“都是你的锅。”
月使徒也眼含泪花，她心中有一分恐惧，二分紧张，七分羞耻。
“才不是我的锅，是你的。”
“你的，你的，你全家都背锅，你全家都是龟仙人，呜～，我真的要不行了。”
月使徒与莫蕾开始进行友谊互动，天启姐妹花降级到塑料姐妹花。
“哈哈哈哈～”
莉莉姆很辛苦，忍住不笑真的很辛苦，听到她这略高的笑声，正在互动的莫蕾与月使徒都一惊。
“莉莉姆，低声，低声呀。”
“哈哈哈，不行了，我忍不住了，一具噩梦化身，死就死吧，哈哈哈哈，你们两个是来搞笑的吗，膀胱姐妹花，哈哈哈……”
如此严肃的场合，莉莉姆一般不会笑，除非忍不住，实际上，她是要故意死一次了，眼下必须有人吸引走猎命人，那两个小妹妹都要尿崩了，根本跑不快，莉莉姆清楚，这次只能她来，她只期望，噩梦身躯死时，死亡感别太真实。
“你这女魅魔，拼了。”
莫蕾从地上跃起，她踩上矮墙，粉色短发飞扬，英姿飒爽。
“斧男，有种来追老娘，tui！”
莫蕾嘲讽一声后，转身就跑，她刚转身，让她全身汗毛倒竖的杀意涌来，这让她脊背的贴身衣物被汗水浸透。
莫蕾拔腿就跑，脚步声从她后方快速逼近。
苏晓从一堆碎石上冲下，他方才之所以守在这，就是怀疑莫蕾等人没走远，他还确定了一件事，生存者有一种很强的隐匿能力。
之前追杀女施法者·洛希时，对方突然消失，苏晓就隐约想到这点，之后遇到天羽，他见识了对方的隐匿能力。
眼下又遇到莫蕾等人，让苏晓确定，所有生存者都有这种隐匿能力，这能力必定有什么缺点，否则这游戏就不用进行了，追猎方必输。
苏晓的推测是，生存者在使用这种隐匿能力后，很可能是移动速度被大幅度削减，甚至是根本不能动，再或者，这能力有冷却时间，且效果持续时间有限制。
眼下苏晓已确定，生存者进入隐匿状态后不可移动，一动就会暴露，就像此时的莫蕾。
苏晓大步追向莫蕾，在他翻阅一面矮墙前，脚下的地面突然变得很柔软，还凭空高出一些。
苏晓踉跄两步，站稳身形后，抬手对准方才踩过的位置就是一斧，这里有人，刚才他踩到了。
砰的一声，猎斧没入岩石板内，劈的石屑四溅，一道身影正处于后跃中，肩膀处还能看到一道血痕，是莉莉姆。
莉莉姆的神情略显痛苦，刚才苏晓这脚，差点把她踩断气，作为猎命人的苏晓力量太强，以莉莉姆现在30点的体力属性，没被踩断肋骨已是侥幸。
“莫蕾，你逃不远，我有机会……”
莉莉姆的话刚说到一半，当的一声脆响传来，一颗石子打在苏晓的金属面具上，是莫蕾。
苏晓的目光转向莫蕾，莫蕾抬起双手，伸出两根纤细的中指，笑着说道：
“来啊，我让你见识下，战斗天使的厉害。”
莫蕾自信满满，下一秒，她双腿大劈叉，放低身体高度。
嘭。
猎斧劈进莫蕾身后的墙壁内，她吞了下口水，这实在太刺激了。
莫蕾以不算优雅的姿势起身就逃，她逃了几百米远停下，这是一间大屋，大门被卸下，里面有很多隔间，隔间的房门、窗户都被拆下，只有留下长方形的窗口。
算上二层，这大屋至少有上千平，里面的环境复杂，楼梯、缓台、隔间、短廊等皆有。
莫蕾站在大屋一层的中心厅内，脚下是一处石台，她正在做体操般的拉伸动作，今天，她莫蕾，天启乐园的战斗天使，要在这秀猎命人。
“来！”
莫蕾一跺脚后，低俯身体，双目紧盯着从正门走进来的苏晓，不得不说，莫蕾是很讲义气的妹子，面对刚才那必死的局面，她主动跳起来吸引敌人，给队友博得生机。
“……”
苏晓停下脚步，一拳挥砸向身旁的石墙，一块正方形墙面突然凹下去。
轰隆。
大屋的前后门以及所有窗户，全被落下的铁闸封闭，莫蕾不知道，这大屋有个好听的名字，名叫曼佗罗之屋，在很多地方，曼佗罗花代表了绝望、苦痛等。
正准备秀苏晓的莫蕾傻在原地，她方才满脑子骚操作，例如绕圈跑、跳窗、跳楼等。
“你，你别过来，我很能打的，呀灭～”
莫蕾一共反抗了七秒不到，就被苏晓一脚踹到墙角，动弹不得。
苏晓看着蜷缩在墙角的莫蕾，瞄准脖颈，刚要一斧卸了莫蕾的脑袋，他就想到，为什么要杀了这逗逼？有什么收益？
现在杀掉莫蕾，莫蕾还有两具噩梦身躯，用不了几分钟，这逗逼就从初生广场出来了，并能自由行动，至于杀莫蕾三次，这有难度。
想永远除掉莫蕾，苏晓估测，至少要杀对方三次，才有可能导致对方的理智值滑落到1点以下，永远死在画中世界，毋庸置疑，要做到这点，需要不短的时间。
既然杀的效果不好，那为何不将莫蕾逮住？既让她死不了，也让她无法继续寻找锁盘，真的要宰，也是在其他的里画世界内宰，更有效率。
想到这些，苏晓从衣物内抽出一条锁链，这锁链约有尾指粗，一端有尖钉。
“你要做什么，我是不会屈服的，等…等等，救命呀！！”
在莫蕾的喊声与挣扎中，锁链接连穿透她的双臂，然后缠绕在一起，虽说这货惨叫个不停，但却没求饶过。
猎斧在苏晓手中翻转，他用斧背，对准莫蕾的两条小腿，各来一下，莫蕾再次解锁皮断腿成就。
十分钟后，巨墙下方，一根手臂粗的金属棍被钉在墙面上，距离地面五米高，莫蕾被倒吊在上面，下半边脸绑着皮质面罩，口中塞的东西，让她无法喊出声，只能呜呜呜～
莫蕾像条毛毛虫一样左右扭动，位于她不远处，就是2号锁盘。
百米外的矮墙后，月使徒内莉莉姆正看着莫蕾，都目露悲痛之色。
“这是陷阱。”
“虽然是陷阱，但如果猎命人的智商不高，我们有机会的。”
月使徒的话，让莉莉姆心中犹豫，三人中，莫蕾解锁盘最快，因为莫蕾的观察力强，别忘记，莫蕾是战斗天使，杀过百名以上违规者的战斗天使，虽说她逗逼了点，但她的综合性实力强。
当初莫蕾刚晋升八阶，她就能带天启乐园方的八阶契约者捞好处，由此可见她的实力，只要不是和苏晓对着锤。莫蕾其实一点也不弱。
“猎命人的智商……不好确定。”
莉莉姆想要稳妥起见，把莫蕾留下，在噩梦世界内死一次并非无法接受的事。
“我确定，那斧男的智商不高，你想想，斧男对我们多方面碾压，除了急速转向是弱点，其他都太强了，要是他的智商高，那还玩个屁，到时候我们可以向虚空之树举报这猎命人。”
“举…举报？”
莉莉姆感觉，奇怪的知识增长了。
“对呀，向虚空之树举报，我以前就举报过，举报轮回乐园的白夜，还举报成功了，他这次也在画中世界，哦对了，这件事要保密。”
“额～”
莉莉姆一时无言，她发现，苏晓在各乐园内的名气不算好。
“总之，我们试试救莫蕾，最多是你或我消耗一条命，莉莉姆，你引开猎命人，我去救莫蕾，如果救不了，作为好姐妹，我就扭断她的脖子，让她复活。”
“好。”
“上了。”
月使徒与莉莉姆同时冲出，莉莉姆的手臂一甩，一颗石子飞出，石还没命中苏晓的头颅，就被他啪的一声抓在手中。
苏晓的金属面具下发出‘愤怒’的喘气声，他拎着猎斧向莉莉姆追去，宛如被激怒的野兽。
看到这一幕，月使徒喜上眉梢，她向被倒吊的莫蕾跑去，5米，4米，3米，月使徒看着倒吊面壁中的莫蕾，心中默默想着：‘好姐妹，我来救你了，别怕。’
就在月使徒距离莫蕾只剩三米远时，她忽然感觉到脚下踩到硬物，这好像是个凸起的金属菱角，她猜到了什么，瞳孔剧烈紧缩，可惜，已经晚了，一声脆响从她脚下传来。
咔哒！