第四十三卷 第3160章 苟住！

天羽的装死技能基本没效果，布布汪亲眼看着他消失，当即就想到天羽隐身了，结果可想而知，在天羽的惨叫声中，苏晓第一斧劈在对方腰上，第二斧送走。
上空漆黑一片，宰杀场内并不显得黑暗，位于东南西北的四面高墙上，有一盏盏罩灯，外加场地内，也有不少光源。
苏晓甩了甩猎斧上的血迹，他看似只需追杀敌人就可以，其实并不是。
穿上猎命套后，苏晓发现一件事，每当他追杀一个目标超过一定时间，一种莫名的快意，会从猎斧与金属上面具传来，这种外来的‘情绪’，和减益状态差不多，让他的理智值逐渐滑落。
理智值并非受伤、心灵受到冲击等情况后才会滑落，苏晓在追杀猎物时，猎斧与面具反馈的快意，也会减低理智。
一旦苏晓的理智值低于50%，他就会被噩梦世界同化，吸收殆尽，死在此地，储存空间内的所有物品，都归噩梦之王所有。
噩梦之王的恶意很强，它想要做的，就是削减进入噩梦世界之人的理智值，之后欣赏理智滑落一空的失败者，最终夺走其所有。
苏晓估测，噩梦之王手中的画卷残片不少，获得这些画卷残片后，他就有了初期的优势，在后续的博弈中，一些风险与收益不对等的事，他都有底气规避。
主画世界内，共有四幅画，也就是对应四个‘里画世界’，苏晓猜测，相比其他三幅画内的世界，噩梦世界是最特殊的一个画中世界，也可能是最小的一个世界。
心中有了大概的估测，苏晓带着隐匿中的布布汪，继续在废墟内寻找，首先他要确定五处锁盘的位置，找到锁盘，事情就好办很多。
死守一个锁盘没用，五处锁盘，生存者们只需校正四处，出口就打开，任何一人走出这里，苏晓就败了，当即被传送出噩梦世界，连半片【画卷残片】都无法获得。
稳妥起见，苏晓最起码要找到三处锁盘，以及7～10个锯齿捕兽夹，他本人守一个锁盘的同时，在另外两个锁盘附近下锯齿捕兽夹。
追杀生存者不是关键，除非生存者们聚在一起，才有追杀的必要，因为在那8人聚集在一起后，苏晓可以通过相对温和些的方式，逐渐逼迫他们向初生广场附近靠。
初生广场只有一个进入口，作为猎命者的苏晓虽进不去那，会被一层结界挡住，但他可以堵在那，俗称堵出初生点。
只要那些生存者离不开初生广场，那苏晓就赢定了。
苏晓以不算快的速度前行着，突然，一种心悸感出现，仿佛有什么很不妙的事在发生，这是……有人在校正锁盘。
苏晓发觉了作为猎命人的一种能力，或者说，这也不算是他的能力，而是这个游戏的规则。
有生存者在校正锁盘时，苏晓能感应到那锁盘瞬间，只是大致位置，从方才的感觉来估测，每个锁盘，只有初始被校正的第一下，苏晓才能感应到，之后再有人校正，他就没任何感觉了。
“3点钟方向。”
“好咧。”
巴哈飞到低空，快速滑行，以确定方才那处锁盘的具体位置。
几分钟后，提示出现。
【公告：锁盘（II）已完成校正。】
【剩余需校正锁盘：1/4。】
……
看到这公告，苏晓加快步伐，有人已校正好第一块锁盘，这次的对手都不弱，就算现在使用的是噩梦身躯，也都是很难对付的敌人。
“找到了。”
巴哈飞下，它的模样早已出现变化，被伪装成一只半机械的秃鹫，它的独眼宛如一颗红色指示灯，让人有种莫名的寒意。
在苏晓脱下猎命人套装后，布布汪与巴哈的临时伪装会解除。
根据巴哈的指引，苏晓很快抵达了一片高耸的墙壁前，这面墙壁约有三米厚，几十米高，长度在两百米以上。
这巨墙下方是一片空地，附近是很多道矮墙，以及破落的石屋，这里的地形虽不复杂，却不适合追击。
苏晓停步在巨墙下，墙面上遍布‘阿兹特克风格’的繁琐刻纹，距离地面1米左右的高度处，有一道直径为1米的金属圆盘，这圆盘分十几环，上面有很多形状不同立体图案，这东西的原理类似于魔方。
苏晓观察片刻，发现这金属圆盘，也就是锁盘不算太难校正，静下心，2～3分钟就能校正好，至少以他的逻辑思维能力是如此。
苏晓的手指抵在锁盘的最外环，向下一推。
咔哒哒～
锁盘上的十几环全部转起来，上面的立体图案变得混乱，对苏晓而言，这是好消息，如果锁盘校正后不能打乱，他败的概率很高，毕竟敌方是八个人，我方算上布布汪与巴哈，才三个搜寻单位。
苏晓打乱锁盘的举动，让百米外的几人很不满，在一间四面墙壁满是窟窿的石屋内，莫蕾、月使徒、魅魔·莉莉姆正平躺在地面上，凭借生存者的能力隐匿，以及观察百米外的苏晓。
“这混蛋啊，我努力了那么久。”
躺在地上的莫蕾表情抓狂，锁盘的校正难度，在她看来高的反人类，她的大脑都快炸了，才校正好。
“嘘～”
月使徒示意禁声。
“没事的，这么远的距离，就算是猎命人，也没可能探查到我们，况且我们在强隐匿中。”
莉莉姆眼中若有所思，和天启乐园的两人合作，她并不排斥。
“莫蕾，那家伙离开了，现在是机会，上！”
月使徒起身，做出宛如训犬员的动作，看到这动作，莫蕾总感觉自己被侮辱了，但她找不到证据。
“他还会回来，现在去校正锁盘没用，去找其他锁盘才是关键。”
“不，你现在去校正锁盘更重要，先锻炼出你的校正能力，这是决战的关键。”
月使徒的话，让莉莉姆侧目，心中决定，这场生存游戏结束后，也可以考虑和这两人合作。
“可是……”
莫蕾面露难色，刚想说什么，就被月使徒与莉莉姆推选出去。
“我……”
莫蕾还想挣扎一下，可惜，她最终只能以有些奇怪的步伐跑向锁盘。
“月使徒，莫蕾的腿怎么了？”
“没事，她做出什么迷惑动作都不用意外。”
月使徒早就习以为常，她了解自己这挚友。
几分钟后，锁盘前的莫蕾头上见汗，她深呼吸，将锁盘校正，完成这一切，她急匆匆的向一面矮墙后跑去。
嗡～
哨子声传入莫蕾耳中，她急停，表情发青的转向，跑到月使徒与莉莉姆所在石屋内，这里虽千疮百孔，但却是最适合逃跑的地方，可以向三个方向逃。
砰。
猎斧钉在巨墙的墙面上，石屋内，月使徒、莉莉姆都看到了这一幕，她们马上想到，猎命人走后，留下了监视方式，可能是生物，也可能是器械一类。
月使徒当机立断，抛出手中的一颗圆球，砰的一声，强光乍现，这是宰杀场内的物品，以现在而言，很珍贵。
“呜～”
布布汪的叫声憋了回去，它用两只前狗爪捂眼，它就是不会说话，否则一定大喊一声：‘眼睛！本汪的钛合金狗眼啊！’
趁光芒展现的空挡，莫蕾三人冲到十几米外的矮墙后，可以说，这三人的反应力都很快，发现苏晓返回，马上联想到布布汪的存在，并中断布布汪的继续跟踪。
矮墙下，莫蕾三人躺在这，大气都不敢喘。
哗啦、哗啦。
铁链碰撞声越来越近，之后是脚步声，月使徒感觉自己的心脏怦怦直跳，她很久没这感觉了，既是因为身体素质的减弱，也是因为她以往也不算胆量惊人。
滋～
斧刃擦过墙壁，带起火化，平静了几秒后，一声闷响传来，猎斧劈在莫蕾对面的矮墙上。
透过金属面具，略带金属质感的呼吸声，传入莫蕾三人耳中，她们躺的更平了，恨不得让自己的心跳都停止。
一只半机械的秃鹫煽动翅膀，在低空盘旋着，拎着猎斧的猎命人四处搜寻，看到有可疑的地方，直接一斧下去，果决、凶狠。
此情此景，哪怕是莉莉姆都开始心慌，她没死过，也不想体验死亡的感觉，尤其是被那怪物一斧斧劈碎，她甚至能想象，那把冰冷的斧刃劈到她的头颅内，触碰到她温热的脑髓，这是多么可怕的感觉。
想到这些，莉莉姆躺的更平，她侧头看向一旁的莫蕾，莫蕾……哭了？
莉莉姆心中诧异，一旁的月使徒更诧异，这场景的确吓人，但作为战斗天使的莫蕾，会被吓哭？这是何等的不可思议。
实际上，莫蕾不是吓哭的，她是憋哭的，在与月使徒出发前，她们两人为了试验回血buff，喝了大量的生命泉水，之后一运动～
在方才，莫蕾第二次校正锁盘前，她其实就想轻松一下的，但队友没让，毕竟这里不是安全的地方，莫蕾想了想，也对，还是忍忍吧。
而此刻，莫蕾感觉自己快忍不住了，她甚至怀疑，自己会不会成为史上第一个被憋死的八阶战斗天使。
十几秒后，莫蕾发现一个很严重的问题，就是月使徒也露出和她差不多的表情，这也正常。她们之前的饮水量相近。
在莫蕾与月使徒绝望的目光中，作为猎命人的苏晓，坐在了不远处的一面矮墙上，猎人，要有耐心。