第四十三卷 第3159章 转角后

初生点广场，莫蕾与月使徒坐在生命喷泉旁，两人都没冒然行动，起因是两人的一个计划。
“这些虚空种族都这么勇吗，探索未知前，不提前做好准备？”
月使徒吐槽着，可以说，像她这种契约者不多见，毕竟是一路苟过来的，每次她进入世界都分三步，苟起来→发展→收割。
“也可以理解啦，他们的战斗能力和战斗经验足够强，但没探索过世界，毕竟不是契约者。”
莫蕾瞄了眼初生广场的唯一出口，其余七人都走了，只剩她与月使徒。
莫蕾与月使徒对视一笑，只见她们连续吸气吐气几次后，双手把着水池边，一头扎进生命泉水内，然后开喝～
至于为何等其他人都走了，1.这是她们的创意，2.作为妹子，她们当众牛饮的话，羞耻心会爆表。
咕噜、咕噜～
闷头喝了一小会后，莫蕾与月使徒都抬起头，不分前后的打了个饱嗝，然后两人同时接到提示。
【提示：因你饮下大量生命泉水，后续的10分钟内，你的生命值将每秒恢复5点（每分钟300点）。】
莫蕾的笑容突然有点滑稽，她对月使徒说道：“成功了。”
“莫蕾，你真机智。”
“哈哈哈哈嗝～”
莫蕾打了个水嗝后，又开始深呼吸，她准备再多喝点生命泉水，把恢复状态续到半小时，以防发生意外。
半晌后，莫蕾与月使徒离开初生广场。
宰杀场前半区的大片废墟间，入目之处满是残垣断壁，一些老旧机械半埋在地里，上面遍布铁红的锈迹。
奥术永恒星的炎启·索耶格，以及女施法者·洛希走在断壁间，周边的视线并不开阔。
“洛希，你认为五处锁盘，都会分部在哪？而且这游戏的规则让人搞不懂。”
炎启·索耶格缓声开口，对于身旁这位高冷的大小姐，他其实很头疼，他很担心对方像传言中那般，傲慢到目空一切。
“规则复杂？这是逃杀模式，规则并不复杂，一共五块锁盘，校正四块锁盘后，通往外界的门会打开，难点在于，五块锁盘中的一块被校正后，猎命人能不能打乱它，如果能，这游戏的难度很大，如果不能，那就要小心猎命者，他会比想象中的更强。”
女施法者·洛希的描述，将炎启·索耶格听的一愣一愣的。
“洛希，你对这些很了解吗？”
炎启·索耶格对洛希的印象改观了些，传言不可信。
“遇到猎命人后，只要有机会逃出他的视线，马上躺在地上，刚才游戏开始时，我们都成为了生存者，所以被赋予了‘装死’的能力，只要不位于猎梦者的视线中，我们躺地装死后，就会进入高判定的隐匿状态，虚空之树的一些提示术语我不太懂，总之，见机行事。”
洛希说话间，途径前方的转角，然后，她看到了一道身影，对方身穿黑中透红的大衣，戴着渗人的暗白色面具，手中提着把利斧，这利斧的握柄如同略微弯曲的脊椎骨，上面还能看到血痕。
洛希直视苏晓的眸子，只是瞬间，洛希打了个冷战，她不是怕了，这是生理上的本能反应。
洛希怀疑，眼前的就是猎命人。
“洛希，我掩护你……”
“逃！别掩护！”
洛希转身就逃，顺手还扯了下炎启·索耶格，炎启·索耶格还没适应生存游戏，让他战斗与搏命，他都没问题，面对未知的适应力，他弱于洛希。
砰！
猎斧劈下，斜斜没入墙面内，一块带着头皮的头骨飞起。
炎启·索耶格脑中嗡的一声，他单手按向地面，然后，什么都没发生。
斧刃切过空气，带起金属的脆鸣声。
噗嗤！
炎启·索耶格的整条右臂被卸下，不得不说，这施法者实力不弱，从他此时闪避的动作看，这十之八九是近战系的施法者。
炎启·索耶格身上的法袍翻飞，跃在半空中，他的独臂前指，指向自己飞在半空中的右臂，他体内的魔纹与魔能的确没有了，但他还有精神力，哪怕现在的精神力不强，但对于他而言，足够了。
嘭。
炎启·索耶格半空中的右臂炸开，鲜血向他涌来，托了他一下，让他加速的同时，也退开了更远，以炎启·索耶格的战斗经验，遭遇敌人几秒后他就判断出，与此敌正面交战，那是在找死。
借助自己血肉的拖推，炎启·索耶格与苏晓拉开三米的距离，他的脚刚踩在地上，就看到一把利斧迎面袭来。
就算炎启·索耶格的操作很秀，可他判断错了一点，生存游戏不是他这么玩的，遇到猎命人后，千万别搞那些花里胡哨的，二十多米外的洛希就是教科书。
这次的偶遇，如果这两人转身就逃，苏晓能不能追到，真的是未知数，附近的转角太多，至于撞碎墙壁，刚才试了，肩膀到现在还疼。
刷拉一声，猎斧从炎启·索耶格的脖颈处切过，他的视线一阵旋转，最终视线与地面平齐，几秒后，他眼前陷入一片漆黑。
苏晓一斧斩了炎启·索耶格后，单手抓住对方的头颅，做出抛投姿势，伴随着细微的风声，一颗脑袋向洛希飞起，砸在洛希的脊背上，给她砸的‘嗯～’了声，脚步踉跄。
两侧都是墙壁，苏晓顺着平坦的石板路向前追击，风声在耳旁呼啸，奔行出几步后，他发现自己与那女施法者的距离拉近了些，但想追上对方，并不是容易的事。
见此，苏晓抛出手中的猎斧，猎斧旋转着飞起，洛希又‘嗯～’了声，原因是猎斧的斧柄末端敲在了她的后背上，她刚才都认为自己完了，结果挨了一斧柄，身上的骨头断了不少。
苏晓并不是战斧宗师，使用这武器，还需要适应下。
洛希跑过前方的转角，苏晓紧随而至，他低附身体捞起地上的狩斧，途径转角时，开始减缓速度，他的长衣内满是锁链，如果不减速，转的太急，弄不好就会撞在墙壁上。
苏晓途径转角，映入眼帘的景象，让他的步伐顿了下，女施法者·洛希消失了，而羽族渣男·天羽，正站在对面的转角处，前方能向左右两侧逃。
女施法者·洛希之所以消失，是她正屏息躺在墙边，这是生存者的独有能力，躺在原地不动后，能进入高阶位隐匿状态，可一旦被逮住，下场可想而知。
天羽站在原地没动，但他那表情，宛如吃了二斤翔一样。
苏晓抬步前行，与生存者初次见面，他不会直接追击，那会让对方转头就跑，步行的话，对方有一定概率迟疑。
看到苏晓抬步前行，天羽的脸颊一抽，他说道：
“哥，大哥，亲哥，你听我说！”
天羽缓步慢退，之后转身就逃，在他要途经下个的转角时，布布汪已在此埋伏，它在伺机而动，并蓄势待发。
砰！
猎斧钉在天羽身旁的墙面上，他的几缕头发飘下，这让天羽的表情开始凝重，跑的也更快。
就在天羽调转身形，即将冲过前方的转角时，一条狗腿伸了出来，给了天羽一腿绊。
“呜嗷～”
布布汪痛呼一声，相比它，天羽此时的处境更糟，他刚冲过转角就被绊，以他现在的身体素质，以及对这具噩梦身躯的适应程度，导致他正向前扑去，看模样，都有可能脸着地。
转角后不是矮墙，就是岩石堆，没有能与苏晓拉开距离的地形了，反而会被苏晓逐渐追上，然后一斧劈了。
嘭～
天羽摔在石板路上，他压下痛疼感，就地一滚的同时脱下外套，好消息是，他已脱离苏晓的视线，能‘装死’进入隐秘状态了。
天羽衮到墙边，挨着墙边仰躺，他的腿儿一伸，腰一挺，躺好后，顺手把自己的外套盖在头上，至于为何这样做，原因是这样死的比较安详。