第四十三卷 第3158章 生存游戏

【提示：你的噩梦身躯已转职为猎命人。】
随着这提示出现，一股紫黑色能量在周边浮现，没入苏晓体内，疯狂的杀念直冲大脑，快速蚕食着理智，意图让他化为嗜血狂魔，当然，这只是有可能出现的情况。
真实情况是，苏晓感觉到一股独特的波动在影响自己的大脑，相比在古战场吸收血气，这不算什么。
以苏晓现在的身体，他的战力的确变弱了，有些东西不会减弱，就是他的意志与心灵，他从一阶到八阶，经历过数之不清的绝境，与众多强敌厮杀，心智岂是这般就能动摇的？
冰冷感从身体各处传来，苏晓的模样没太大变化，只是双眼的眼底变的漆黑，瞳孔血红，与方才那个猎命人的双眼相同。
除这变化，苏晓还明显的感觉到，自己的身体变强了很多。
【提示：猎杀者穿戴猎命人套装后，你将可使用猎命人的能力。】
【警告：在成为猎命人期间，如猎杀者的理智值低于50%，你将被噩梦世界同化，永远成为这里的一部分，意识与灵魂被梦境世界吸收，你储存空间内的所有资产，将归属噩梦之王所有。】
【提示：猎杀者可随时解除猎命人的转职效果，重新退阶为探索者，退阶为探索者后，你的‘噩梦之眼’能力将重新激活。】
……
【公告（虚空之树）：猎命人与生存者已入场，噩梦世界的生存游戏即将开始。】
【公告（虚空之树）：噩梦之王正在注视你们。】
【它曾在主画世界夺走画卷残片，将这些漆黑的画布拼在一起，画出了一张黑暗、压抑、血腥的画作，这画作，最终成为噩梦世界，它也成了噩梦世界的主宰。】
【而现在，作为生存者的你们，来到了噩梦世界，你们需要向噩梦之王证明，你们有资格探索它的世界，所以，逃出宰杀场吧。】
【宰杀场面积：12.57平方千米（前部分为废墟，环境复杂，后半部分为迷宫）。】
【宰杀场内共有五个锁盘，将其中任意四个锁盘校正后，宰杀场的大门将开启，作为规则的制定者，噩梦之王会遵守曾定下的承诺，给予每名生存者一块画卷残片。】
【计时已开始，12小时内，如所有生存者都未冲出‘宰杀场’，所有生存者的意识将回归本体，强制脱离噩梦世界。】
……
接连有公告出现，看到这些公告，苏晓知晓了情况，噩梦世界有个主宰，也就是噩梦之王，至于对方为何安排这一切，理由很简单，对方太无聊了。
这不是苏晓的臆想，类似噩梦之王的存在，他见过几名，这类存在都有个特点，无法离开自己的地盘。
试想一下，一个被困在自己地盘的强大存在会做什么？
最初时会‘闭关修行’，可时间长了，谁都熬不住，久而久之，难免会想，如果有客人来，应该怎么办。
最初时，很可能是热情招待，甚至送点宝物，这就是为何有很多幸运儿，莫名的就获得某某系统，某某外挂等，当然，这也可能是马文·华尔兹那种冒牌老爷爷所伪装，总之一句话，天上掉的馅饼，馅里99.99%有毒，案例可参考上个世界的艾奇。
这些被困在某个地方的强大存在，最初可能会无聊到展露善意，到了后期，它们欢迎客人的内容就比较精彩了，例如眼下的宰杀场。
苏晓不是生存者，他是猎命人，眼下的情况有些超出他的预料，阻止其他生存者归正锁盘，不让他们离开宰杀场，的确能避免他人获得【画卷残片】，可苏晓也没收益，事后他既无法离开宰杀场，也不能获得【画卷残片】。
就在苏晓思索如何将收益最大化时，轮回乐园的提升出现。
【提示：猎杀者为猎命人，需参与宰杀场的生存游戏，此为无收益强制行为！】
【无收益强制行为：猎杀者无法拒绝本次生存游戏，但在参与途中将不会有收益。】
【此行为违背初始条例1568324条。】
【轮回乐园、虚空之树已进行双重修正。】
【修正完成，猎杀者将以猎命人身份，参与到本次生存游戏中。】
【如猎杀者确保在12小时内，八名参与生存游戏的生存者无法逃离宰杀场，本场游戏为猎杀者胜，你将获得四块画卷残片。】
【噩梦之王已拒绝修改此游戏规则，并拒绝拿出在猎杀者获胜后，需支付的画卷残片。】
【强制交涉中……】
【交涉完成，噩梦之王已同意修改此条游戏规则，并愿意拿出在猎杀者获胜后，需支付的画卷残片。】
看到这些提示后，苏晓知道，情况已是很明了，现在的宰杀场一共两个阵营，莫蕾等八人是逃生阵营，他自己是追猎阵营，不对，布布汪与巴哈也是。
“老大，我的飞行能力被限制了，能飞，但只能在低空飞，淦，是虚空之树的限制，老子能飞是天生的，是不是玩不起。”
巴哈骂骂咧咧，就算只能在低空飞行，它也是侦测的主力，所有人都是用噩梦身躯行动，属性不高的情况下，能飞真的可以为所欲为。
苏晓更换衣物，他先是穿上猎命人黑中透红的长衣，这衣服的款式与风衣相近，但要更厚，衣摆的长度在膝盖处，衣服内部遍布拇指粗的锁链。
这衣物拎在手中很重，穿上后却没想象中那么重，防御力没的说。
猎命人的套装不怎么好穿，几分钟后，苏晓才拿起口部遍布气孔的金属面具戴在脸上，之后拎起猎斧，
猎斧的总长度为103cm，斧刃的流线更适合劈砍，斧柄全金属制，宛如一根带有弧度的脊骨般，握柄处缠有带血的防滑布。
姓名；猎命人·白夜（噩梦身躯状态）
生命值；100%。
法力值；1000点
力量：55点（共提升25点，转职提升7点，猎命人套装提升18点）
敏捷：32点（提升2点，转职所提升）
体力：55点（共提升25点，转职提升7点，猎命人套装提升18点）
智力：30点
魅力：0点
技能1：噩梦之眼（被动），去杀戮吧，直到你能‘看’到（此能力封印中，当你在梦境世界内的阶职降阶为探索者时，此能力恢复）。
技能2：锯齿捕兽夹（主动），猎命人在宰杀场内找到锯齿捕兽夹后，可凭你高于50点的力量属性拉开锯齿捕兽夹，并将其布置任意地点，锯齿捕兽夹布设成功后，将进入伪装状态。
锯齿捕兽夹：此为某个残忍的天才所发明，此捕兽夹触发后，钳夹速度奇快无比，钳夹力量中下，锯齿捕兽夹与宰杀场随机布设的捕兽夹不同，锯齿捕兽夹不会夹断猎物的腿，在夹穿其血肉后，会死死夹住其腿骨，触发后，锯齿捕兽夹将彻底锁死，除暴力手段，或完全扣合，无法用任何方式重新打开捕兽夹，捕兽夹上的锯齿结构，有半数为中空，会对猎物造成持续的放血效果，让猎物无法挣脱的情况下，变的越发虚弱。
提示：每次布设锯齿捕兽夹，需消耗50点法力值，为锯齿捕兽夹充能，以保证其可进入伪装状态。
技能3：猎命人套装（被动），身体防御力+39点，生命值+8500点，所有异常属性抗性+30点，位于宰杀场内，控制效果大幅度减免。
技能4：负载（被动），猎命人套装的加成，让生存者绝无可能战胜你，哪怕八名生存者联手，也无法与你对抗，但一切都有代价，你在追击的转变方向时，速度削减50%（直线奔跑，猎命者略快于生存者，转弯时，猎命者慢于生存者较多）。
提示：请坚持追击，你高于生存者25点的体力属性，代表你的耐力远强于他们，当然，前提是在不跟丢的情况下。
……
查看完自己的属性，苏晓知道，如果生存者敢来主动找他，来一个就白给一个，正面对抗，生存者是绝对打不过猎命者的，战力不在一个层级。
但有一点，自己的直线奔跑速度，略快于生存者，遇到转弯的话，那自己会因身上猎命者套装内锁链的惯性，速度锐减，趁这机会，生存者就能与自己拉开距离。
苏晓顺着阶梯状的残壁上行，到了高处后，一直在低空滑行的巴哈落下在他肩膀上。
狩猎，开始。