第四十三卷 第3157章 猎命人

看到这些提示，苏晓了解了情况，首先，他的本体在进入噩梦之地后，会被困在一个地方。
如何在噩梦世界内探索？方法很简单，通过噩梦世界内所构建的化身，进行探索，也就是自己的意识进入化身内，将那当成临时的身体。
化身应该并不强，主要在于能在噩梦世界内行动。
简单比喻就是，包括苏晓在内的九名参战者，在进入噩梦世界后，都是本体被困，用化身行动，每人三条命，三条命死没，会被踢出噩梦世界。
画卷世界蔓延着疯狂，每次化身死亡，本体的理智值必定大幅度降低，那可是死亡，死亡瞬间的冲击可以想象。
一旦理智值滑落到1点以下，那会葬身在画中世界内，因此，看似在噩梦世界内有三条命，可如果敢肆意妄为，本体死在那的概率奇高。
苏晓并未立即进入噩梦世界内，他打开任务列表，查看主线任务。
【主线任务：胜利者！（此任务仅一环）】
难度等级：自适应
任务简介：获得画卷争夺战的胜利。
任务期限：直至本次争夺战结束。
任务奖励：根据画之世界复原程度而定。
任务惩罚：扣除现穿戴装备三件，随机选取（现穿戴的装备已记录，且现穿戴的所有装备，暂时无法交易、转让等）。
……
任务内容简答粗暴，可以说，这是苏晓进入轮回乐园以来，所接到的最明确的主线任务，并且只有一环。
关于任务惩罚，虽不是强行处决，但苏晓也感觉到很不妙，万一随机选取的三件装备，选到【斩龙闪】+【命运主宰】+【黑·王之轮回（黑王护臂）】，那……
斩龙闪的重要无需多言，命运主宰也是，没有这装备，苏晓开宝箱的收益会很不稳定，最后的黑王护臂，这装备最强的能力，不是死寂降临，也不是死寂烬灭，而是不死意志（被动）。
不死意志（被动）：豁免濒死状态，直至死亡。
苏晓关闭任务提示，在他查看主线任务期间，其余八人中，已有五人进入噩梦世界，只剩自闭姐妹花，以及陨灭星的罪亚斯。
“白夜，真巧啊。”
莫蕾的神情自然，脸上甚至带着一丝笑意，她与月使徒方才的确自闭了一小会，但马上恢复过来，以往的遭遇，不能击倒她们！
“……”
苏晓微笑的看着莫蕾，刚恢复自信的莫蕾心脏一抽。
“又同台竞技了，报仇！！”
莫蕾突然大喊一声，一旁的月使徒吓的一哆嗦，看莫蕾的目光仿佛再说：‘你吼那么大声干嘛。’
“皮断腿，天晴了，雨停了，你又觉得你行了。”
巴哈笑着调侃，莫蕾对巴哈向来是来者不拒，对巴哈比出纤葱般的中指，她和苏晓合作过一次，知道巴哈的脾气。
“淦，皮断腿，你等着。”
巴哈口中这么说，实际上并不在意，战前互相问候而已，它把这当娱乐，况且莫蕾的问候太甜了，换做是它，早就进行族谱层面的打击，让对手的族谱越来越薄。
自闭姐妹花进阶成天启姐妹花，进入梦境世界内。
壁炉内的火光忽明忽暗，会客厅内的参战者，只剩苏晓与罪亚斯。
“你先。”
罪亚斯笑着开口。
“别，您先。”
巴哈更客气，连您都喊出来了。
“进入资格而已，不用谦让。”
罪亚斯明显是要做什么，才要最后一个进噩梦世界。
“你和我客气尼玛呢，单挑还是群殴？你选。”
巴哈目露红光，不远处的阿姆站起身，龙心斧出现在它手中，斧刃哐嘡一声抵在地面上，没入地面一些。
罪亚斯沉默了，他当然知道，单挑是他VS苏晓+阿姆+巴哈+布布汪+贝妮，至于群殴，这是罪亚斯想不到的，因为群殴还可能加上猎潮，以及通过道具召唤出来的大斧哥。
罪亚斯触碰‘噩梦画’，层层波纹荡起，他进入噩梦世界。
关于与罪亚斯敌对，这不重要，与老阴哔交战，哪怕不得罪对方，也早晚会交手，还不如展现出足够的强势。
确定所有人都进入噩梦世界内，苏晓抬手触碰‘噩梦画’，一股拉扯力从他手臂上传来，‘噩梦画’上出现层层波纹，他的手被扯出入‘噩梦画’内。
耳中轰的一声，苏晓短暂失去意识，当他的视线恢复时，已经身处一间封闭的房间内。
这房间的墙壁与天棚为铁黑色，昏黄的灯光，从上方遍布污渍的灯罩内透出，将房间内的所有东西，都渲染成昏暗的暖黄色。
这房间约有20平米左右，三台老旧的机器镶在墙内，从机器的座椅来看，这机器整体很庞大，垂下各类能量丝线，其中有些是涉及到意识的传递，还有些是涉及到灵魂方面。
苏晓看向对面的墙壁，这墙壁上有两扇对开的木门，老旧、华美、精致。
苏晓推开这两扇门，前方是紫黑色的流雾，里面有星光的斑点，还有来路不明的昆虫在飞舞，一种似真似幻的感觉，迎面而来。
只要走出这扇门，苏晓就能回到主画世界的会客厅内，当然，这也代表他放弃探索梦境世界。
关上对开的木门，苏晓来到镶在墙壁上的机器前，观察片刻，就躺在一处人形凹槽内，他刚躺下去，身下的机器就升起一些，在他左右两侧探出半圆形的金属板，一根根能量丝线向他蔓延而来。
水液将苏晓周边充斥，逐渐将他淹没在其中，他没感觉呼吸困难，攀附在他面部的能量丝线，已形成类似氧气罩的结构。
针刺般的细微痛感，从苏晓全身各处传来。
【提示：已根据你的容貌、身高等数据构建噩梦躯体，噩梦躯体的轮回烙印赋予中……】
【赋予完成，此为临时烙印。】
【意识链接中……】
【烙印同步中……】
【同步完成。】
接到这提示后，苏晓突然睁开眸子，一种‘不适应感’从他全身各处传来，他能感觉到，这是自己身体的弱化版分身，不，称这身体为分身不准确，这身体也有血有肉。
苏晓闭上双眼，适应片刻睁开眸子，他尝试放出青钢影能量，然后什么都没发生，毕竟这只是临时身体。
【提示；你的储存空间可正常使用，但与噩梦世界无关联的物品，均无法取出。】
苏晓查看储存空间内，果不其然，里面的物品看起来灰蒙蒙一片，唯独有一个透出紫芒的物品，显的格外与众不同。
看到这物品，苏晓眯起眸子，这东西，或许能给他带来意想不到的帮助。
【提示：噩梦躯体已稳定完成，猎杀者已100%适应此身体，可查看噩梦躯体的资料。】
苏晓选择查看，他要看看这身体的战力在什么程度。
姓名；白夜（噩梦身躯状态）
生命值；100%。
法力值；1000点（已额外提升200点）
力量：30点
敏捷：30点
体力：30点
智力：30点
魅力：0点（因特殊原因，你的噩梦身躯魅力属性为0点，噩梦残酷，但也公平，你的身体能量已额外提升700点。）
技能1：噩梦之眼（被动），去杀戮吧，直到你能‘看’到。
……
这身体的战力明显不怎样，但苏晓并不担心，之前的提示标注过，所有参战者的噩梦躯体，初始身体属性都是恒定的，除非情况太特殊，例如苏晓-9点的魅力属性。
苏晓查看左右，他所在的，是一间破旧的金属仓，上方还在滴落营养液，应该是他的噩梦身躯构成后，从上方落下，进入这初始仓内。
从一旁取下衣物，款式与【狂野之夜】完全相同，但只是普通衣物，查看其属性，是虚空之树所提供。
苏晓出了初始仓，前方是条金属通道，入目之处的金属墙一片铁黑，显的沉重与坚固。
顺着狭长且笔直向前的金属通道，苏晓前行几十米，前方豁然开朗。
夜空被月光与星光照亮，让夜间在黑暗的同时，也变得不影响视物，苏晓出了通道，看向身后的门洞上方，上面写着数字9，在左侧，是八条并排的通道，分别标注了数字1～8，显然，女施法者·洛希、疯信徒·罪亚斯等人的‘初生点’也在这，想必，这里也是‘复活点’。
出了9号通道，前方是一处不算大的圆形广场，整个圆形广场的直径为100米，周边围着墙壁，上方则是交错的拱形铁栏，一种危险感来自上方，周边与上方都是无法通过的地方，想离开这广场，只能从正前方百米外的门洞。
那是唯一的出口。
位于圆形广场的中心处，有一处翠绿的喷泉，泉水在里面循环的同时，有微量混杂到空气中。
舒畅感在苏晓全身各处传来，浓郁的生命力在尝试治疗他，不过他并未受伤。
来到生命喷泉旁，苏晓发现这是虚空之树的设施，他心中将其随身携带的想法暂时收回。
女施法者·洛希、骗术师·伍德等人，正在圆形广场内四处查看，见此，苏晓带着布布汪与巴哈向出口走去。
布布汪与巴哈的模样没变化，但它们也都不是本体来，它们两个现在的身体，五属性为20点，比正常的参战者弱，不过它们各有一种能力。
布布汪的能力为‘潜梦’，这能力与它融入环境的能力相近，可阶位没那么高，除非它屏住呼吸，只要憋住气，它的隐匿能力阶位暴涨。
巴哈则是‘空影’，它能穿梭在噩梦之间，也就是虚化身体，进行无视碰撞的高速飞行，这能力能规避攻击。
简单比喻就是，布布汪会隐身，巴哈会穿墙，就这么简单，其他能力一概没有。
这是能‘复活’的代价，苏晓感觉，用这身体探索噩梦世界，其实是个圈套，梦境躯体的真正作用，是找到正确方法，让本体脱困，然后意识回到本体内，以正常状态探索噩梦世界。
否则的话，能在这里找到【画卷残片】的可能微乎其微，这临时的噩梦身躯战斗力太弱。
意识返回本体方面，这不用担心，苏晓的现在手背上有轮回烙印，只要他进行‘脱离’，就能恢复到正常状态，意识返回自己的身体内，不过这需要30秒以上才能脱离。
前行中，苏晓适应了现在的身体状态，他活动右手的五指，现在他很需要一把趁手的武器，最好是刀。
相比其他系，他有个优势，技法型能力，真的会因为换了具身体，就失去技法能力吗？答案是，不会的。
苏晓不能刀术全开，刀术宗师Lv.60需要足够强大的身体才能发挥出来，眼下如果用出太强的刀术，会先伤自身。
走出圆形广场的出口，一股冷风吹来，前方是很大一片废墟，苏晓几个纵跃，跳到一面高墙上，看清了周边的情况。
他所在的位置，是一处被四面高墙圈起来的场地，东南西北的四面高墙，高度至少在百米以上，墙体不仅是垂直那么简单，还向里略凹，以苏晓现在的身体素质，没辅助工具的情况下，不可能爬上去。
这四面高墙围绕下的场地，长度至少有4公里，宽度在3公里左右，面积为12000000平米，也就是12平方千米。
这片场地的前半部分是错落有序的废墟，后半部分是迷宫地形，以苏晓所站的高度，隐约能看到，迷宫的尽头处有一扇金属大门，那里是唯一的出口，不去那里，永远无法向外探索。
苏晓从断墙上跃下，带上布布汪与巴哈向前探索。
走在残垣断壁间，苏晓经常能看到墙壁上带血的字迹，这些字迹他不认得，明显是在以前，有很多人来过噩梦世界。
哗啦、哗啦～
铁链碰撞的声音传来，苏晓向声源看去，一道身影映入他的眼帘，对方穿着一身黑中透红的衣物，那衣物不知是什么材料，略显厚重，防御力至少与皮质防具接近，甚至更高。
在对方的头部，戴着张金属面具，这面具的口部有很多气孔，整体看上去，这面具不仅包裹了面部，后方松散的白色头发，也是和这面具为一体，那白色的头发，给人种莫名的残酷感。
除了这些，正大步走来的身影手中，握着把一米长的手斧，斧刃的流线更适合劈砍，斧柄为全金属制，就像一根带有弧度的脊骨般，大部分情况下，只有变态杀人狂喜欢使用这样的武器。
这是猎命人，噩梦世界的猎命人，凶残、无情，见谁杀谁，遇到猎命人，唯一活下去的方法只有逃，单是遇到他，就可能导致理智值不断滑落。
锁链声越来越近，苏晓身旁的布布汪咽了下口水。
“撤。”
咔哒！
捕兽夹突然出现，从上面的血红纹路来看，用这东西短暂束缚六阶契约者都没问题。
苏晓双腿瞬间失去知觉，布布汪与巴哈则被一种带血的金属丝勒住。
苏晓看了眼几米外的两条断腿，现在尝试逃脱，存活的概率为0%，什么都不做也不妥，这是首次见到猎命人，一会可能还要和这怪物打交道，被‘杀’前，要摸清这怪物的大致行动规律。
苏晓捡起颗石子，大步走来的猎命人没停，见此，苏晓从怀中取出一物，猎命人的脚步顿了下，转而全速前冲，手中的利斧向苏晓劈来。
“想要吗，在这等我。”
苏晓将手中的物品收回储存空间内，剧痛从脖颈处传来。
【提示：你已死亡。】
【你已消耗噩梦躯体×1，剩余噩梦躯体×2。】
【你的理智值降低36点（原为降低102点，减益已受到意志力减免、灵魂强度减免、刀术宗师效果减免)。】
【你的意识已进入新的噩梦躯体。】
【新的噩梦躯体被激活。】
……
苏晓眼前漆黑了几秒，他陡然睁开双眼，自己返回到了‘初生点’的金属仓内，他‘复活’了，意识进入到新的噩梦躯体内，剩余复活次数：1次。
没一会，布布汪与巴哈从上方掉落下来，如果阿姆和贝妮也在，那就是一家人歇逼的整整齐齐。
“老大，那玩意正面好像打不过啊，战力差距太明显了，不过它的速度不快，这是好事。”
“不，这是坏事。”
苏晓向前方的通道走去，到了圆形广场时，他偶遇了炎启·索耶格与女施法者·洛希，并非是奥术永恒星的人拖沓，而是苏晓死的太快了。
“你…死了一次？”
女施法者·洛希没忍住开口询问，她看苏晓的目光有些不敢置信，她的确是没想到，苏晓这么快就死了。
实际上，遇到猎命人不是必死，逃跑就可以，至于能不能跑掉，那要看运气如何。
苏晓之所以这么快就死了，是因为他踩中了陷阱，那玩意好像不是猎命人布设的，纯粹是倒霉踩上。
没理会洛希两人，苏晓出了圆形广场，沿着记忆中的路线，在废墟的墙壁间兜兜转转，很快，他回到了自己‘死’的地方，尸体消失不见了，只留下大片血迹。
血迹斑驳的捕兽夹附近，猎命人正站在那，手持狰狞的猎斧，他的眼底漆黑，瞳孔血红，那双眼睛看的人不寒而栗。
苏晓从储存空间内取出一物，此为名为【梦之钟碎片·小块】，这是他在暗星世界时，无伞兄解决了梦境世界的时间停止问题，之后苏晓也获得奖励，就是这东西。
这里是噩梦世界，【梦之钟碎片】是苏晓能从储存空间内取出的唯一物品，这东西对噩梦世界内的存在，有巨大的吸引力，猎命人愿意在这等，就说明了一切。
猎命人作势要冲过来。
咔吧～
苏晓手中的【梦之钟碎片】上浮现泪痕，猎命人马上停下，它指了指苏晓，又指向自己的头部，那是在问，苏晓想得到什么。
“你的猎斧，还有你的阶职。”
苏晓估测，猎命人那把利刃会很特殊，外加他现在的确需要武器，没有长刀，利斧也可以，那东西的重量，注定它的劈砍力惊人，至于阶职，随口一说而已。
猎命人犹豫了，它站在原地许久，才扯下面具，透出由雾气构成的头颅与身体。
当啷、当啷～
猎命人将猎斧与金属面具，以及长衣等都抛出，这些东西堆在它与苏晓之间。
看到猎命人的举动，苏晓心中颇感意外，就在这时，轮回乐园的提示出现。
【提示；你是/否付出梦之钟碎片·小块，与噩梦世界的黑暗住民交易。】
【如继续进行此交易，你的噩梦身躯将转职为猎命人。】
看到这两条提示，苏晓产生种想法，就是完成这交易，让这幅身体转职为猎命人，去收拾其他的参战者。
试问，怎么获得更多的【画卷残片】？和其他人斗智斗勇？不，把他们都砍出噩梦世界，苏晓就能在这里放心的寻找【画卷残片】了。
更何况，现在所在的场地，很适合追猎，前半部分是废墟地形，后半部分是迷宫。
【提示：你已经同意本次交易。】
【你获得猎命人套装（武器、面具、衣物……）】
【你的噩梦身躯已转职为猎命人！】