第四十三卷 第3156章 噩梦

首批可进入画中世界的阵营共七个，眼下已进来六个，就差奥术永恒星。
几分钟过后，奥术永恒星的人抵达，来人为一男一女，其中的男性浓眉大眼，看起来很稳重，但他的气息坚毅中缺少了霸气，在他身旁，是名身穿黑红色法袍，戴着兜帽，只露出下半边脸的女人，她白皙的脸颊，以及红润的薄唇，给人留下很深的第一印象。
是炎启·索耶格与女施法者·洛希，前者在虚空中有一定名气。
而后者，关于洛希的传闻，基本都是，掌控者·哈曼的孙女，生命学派的大小姐等。
别认为掌控者·哈曼是小人物，当初在灭法时代，掌控者·哈曼与现在的至高之人平分秋色，在之后的多年中，两方才逐渐拉开差距，可以说，掌控者·哈曼是奥术永恒星的元老人物之一。
作为掌控者·哈曼的嫡系后代，洛希的所有名气都是负面，但如果仔细调查会发现，她并未做什么，每次出行都很隐秘，且基本一个人外出。
奥术永恒星大多数新一代施法者的心中，对洛希的一致印象都是，这女人不经常露面，哪怕有实力，也是靠资源堆出来。
实际上并非如此，洛希从小就有异于常人的早熟，她在修行魔能时，没忘记实战，至少在她看来，自己的实战经验很丰富。
洛希已经隐忍了很久，她虽是掌控者·哈曼的嫡系后代，可她的直系亲属太多，单是同父同母的姐姐弟弟，就有六人，掌控者·哈曼为首的生命学派，向来以人丁兴旺而闻名。
洛希要一鸣惊人，在生命学派中一鸣惊人，在奥术永恒星一鸣惊人，唯有如此，她才能有更多资源，她已忍耐太久，这次进入画中世界，就是她等待的机会。
洛希落座，依然带着兜帽，保持着平常的冷傲与优雅。
苏晓看了眼女施法者·洛希，似乎是留意到苏晓的目光，洛希投来视线，四目相对，洛希移开目光，以她的阅历，当然知道，哪怕心中想凭除掉这灭法者一鸣惊人，也不能表现出来。
苏晓点燃一支烟，吸了口烟的同时，心中已确定那女施法者的态度，对方来找自己的麻烦是必然的，方才对方与自己对视，马上移开的目光，这说明以下几点：
1.对方有些阅历，但距离蜕变成老阴哔，还有很长的路要走，太嫩了。
2.对方想对付自己，但不会现在出手，移开目光，代表暂时的退避，而不是永远的退让。
3.对方选择退让，是有信心在初期获得更多的【画卷残片】，所以才不想与自己争斗浪费时间，这样说的话，对方是有备而来，且对本次的争夺战十拿九稳，也就是说，对方甚至可能有锁定【画卷残片】的能力，当然，这只是猜测。
4.这是个【画卷残片】提款姬。
……
得出以上结论，苏晓心中有了大致的计划，提款姬在初期获得【画卷残片】的速度可能会相当惊人。
一颗拳头大小的机械眼漂浮在女施法者·洛希的斜上方，这是【洞察眼】，它所看到的景象，会实时反馈给斗技场那边的十几块大屏幕，也就是说，有十几万观众在关注着主画世界会客厅内的情景。
先不提已人声鼎沸的斗技场，此时主画世界的会客厅内，总计九人坐在隐约成环形的长椅上，没人冒然出手，虽说在主画世界内出手是什么结果无人知晓，但没人愿意去尝试。
【公告（虚空之树）：主画世界为无管制区域，在此地交战，参战者们需自行承担后果。】
【排行榜已开启，此排行榜，将根据参战者上交的画卷残片数量进行排行。】
【本次排行榜，仅有前五名可获得奖励，奖励如下。】
【首位奖励：起源石·世界（1/5），此物品提供方，天启乐园。】
【第二位：黑枫树·枝干（9500克），此物品提供方，奥术永恒星。】
【第三位：传承结晶（海洋圣者），此物品提供方，轮回乐园。】
【第四位：神之诅咒（卷轴），此物品提供方，魔鬼族。】
【第五位：灵魂晶核×20。】
……
看到首位的奖励，苏晓的心跳不禁加速，【起源石·世界】共碎裂成五块，他这就有一块，这东西被作为排行榜首位的奖励，既正常，也是种好运。
苏晓不认为自己一定能胜，但遇到能获得起源石·世界的机会，本身就是种幸运，这东西不是实力强就能获得，还很考验运气，团长强吗？
当然强，但对方与起源石·世界无缘。
残缺的起源石·世界很珍贵，但达不到稀世珍宝的程度，这种状态下起源石·世界的效果，与普通起源石相差无几，至于将它集齐，之后拼接完整，当这是个梦想就好了。
苏晓的想法是，如果以后实在凑不齐起源石·世界，就把这东西卖给团长，绝对是天价，同时出售的数量越多，价格翻的倍数就越高，当然，如果能将起源石·世界凑齐到（3/5），苏晓是绝不会卖的。
从第五名奖励的灵魂晶核×20，就能看出这次排行榜的含金量有多高，让苏晓疑惑的是，这次明显是奥术永恒星与天启乐园出资最多，为何是代表轮回乐园出战的自己，先进入这个世界？
苏晓猜测，可能是他有两块【画卷残片】的原因，况且那两方都各有优势，都是两人一组来参战。
【公告（虚空之树）：画卷争夺战正式开始，所有参战者，需在10分钟内，进入噩梦之地。】
接到这公告，苏晓起身向右侧的空地走去，片刻后，停步在挂有四幅画的墙壁前。
苏晓此时所在的是主画世界，这里只有一栋二层的古堡，一层没什么可探索的，二层无法进入。
真正展开争夺战的地方，不是在古堡内，而是进入墙壁上的四幅画内，这四幅画，每幅画都是一个世界，这被称呼里画世界，主画世界的【画卷残片】，就在这些四个里画世界内。
此时有两幅画可进入，‘噩梦画’与‘沙漠画’，虚空之树要求进入的‘噩梦之地’，就是‘噩梦画’。
可以预估的是，这四幅画，应该是四种风格迥异的世界，而且作为画中世界，里面或许有特殊物品。
苏晓的手触碰到‘噩梦画’上，大量轮回乐园的提示出现。
【提示：猎杀者即将进入噩梦之地，此为物质世界，猎杀者为本体进入其中，初始位于指定位置。】
【提示：因噩梦之地的特殊性，你最多可带两个从者或永久召唤物进入其中，需在以下选择。】
【撕空恶犬·布布特尼、凛冬战牛·阿姆、猎空魔鹰·巴哈、狩之影·贝妮。】
苏晓选带着布布汪与巴哈进入噩梦之地，这种未知区域探索，带布布汪与巴哈最稳妥。
【提示：猎杀者进入噩梦之地后，将根据你的细胞、灵魂等，免费为你构建可在噩梦之地内行动的身体，此身体与你的样貌100%相同，将不会继承你本体的任何能力。】
【提示：如猎杀者在化身状态下，于噩梦之地内死亡，你的意识将回归本体，并可重新获得化身（最多三具化身，如在噩梦之地内死亡三次，你将失去继续探索噩梦之地的资格）。】
【化身构建中，猎杀者需在以下列表中，选择化身的唯一能力。】
【生存系：更快的奔跑速度，更强的伤势承受能力。】
【坚定系：可削减理智值的减低数量，提升自愈能力。】
【援助系：拥有恢复类能力。】
【探索系：拥有噩梦之眼。】
……