第四十三卷 第3155章 神仙打架

画中世界，古堡一层，会客厅内。
会客厅内的古旧长椅隐约围成一圈，就算坐十几人都不显拥挤，此时却只有苏晓一人坐在长椅上。
查看大量提示，以及以往这类争夺战的资料后，苏晓大致了解了情况，按照惯例，虚空阵营中的某个人，会带着【洞察眼】，那东西迷之昂贵，而且是向虚空之树所租赁，本次世界进度结束后，【洞察眼】会被收回。
苏晓不在意被【洞察眼】看到，又不是被全程监视，偶尔露脸没什么，这次的情况，多少与强者争霸战的情况有几分相似。
他的储存空间内有两块【画卷残片】，排行榜还未开启，等时机到了也不迟。
况且，就算排行榜开启，苏晓也不会着急交付【画卷残片】，如参战者击杀彼此，可以篡夺对方已上交的【画卷残片】。
例如参战者A，向大小姐上交了3快【画卷残片】，之后他被参战者B击杀，那么参战者B的【画卷残片】上交数将+3。
能找到多少【画卷残片】是胜利的方式之一，而发展到后期，互相杀戮、掠夺，也是获胜的手段，
实力、观察力、行动力，甚至是谎言、圈套等，都是这次获胜的关键。
对此，苏晓并不虚，上个世界，他和一群老阴哔斗智斗勇，其中有金斯利、联盟四掌权者、维克院长等。
苏晓沉吟片刻，就从储存空间内取出颗【烈阳之怒·阿波罗】，准备将其安放在地板下方，古堡是进入画中画的初始点，也就是主画，值得在此布置一番。
“不可以。”
一直不理会苏晓的大小姐开口，声音清冷，听闻此言，苏晓来到大小姐身旁，将【烈阳之怒·阿波罗】揣进大小姐的衣兜里。
大小姐的小脸上浮现哑然之色，她仔细的盯着苏晓看了一会，开始给苏晓作肖像画。
见此，苏晓从大小姐的宽松衣兜内掏出【烈阳之怒·阿波罗】，初步的试探就可以，大小姐是关键人物，暂不考虑物理交涉。
大小姐的作画停止，她看向布布汪，决定给布布汪画上一幅画。
苏晓继续坐在长椅上等待，几分钟后，空间波动出现，一道身影逐渐现身。
这是名魔鬼族，他身穿西装，头部是一颗骷髅头，上面镶满米粒大小的黑宝石，骷髅眼洞内有深邃的瞳焰，这是魔鬼族的一个分支族群，战力极强，属于魔鬼族中的战力代表。
魔鬼族·沃波·伍德，虚空中臭名昭著的骗术师，曾凭借一份契约，骗走羽族三处大型高震钢矿脉。
沃波·伍德的骷髅头似乎在笑，他整理领口，以一种让人心中莫名出现好感的声音说道：“这位朋友，你是来自乐园阵营？“
“……”
“哪个乐园？”
“轮回乐园。”
“咳～”
魔鬼族·沃波·伍德突然失去兴趣，已从袖口探出的一卷卷轴羊皮纸缩回去，都是玩契约的行家，互相试探都是多余。
“可惜，如果是天启乐园的朋友，我们还能谈谈。”
沃波·伍德的话音刚落，空间波动出现，又有人到了。
来人身穿白色神职人员长袍，脖颈上戴着一个满是眼球的十字架，在他的双手背上，能看到几只在眨动的眼睛，可以想象，他的双臂上应该移植了不少眼睛。
这种装束、形象、气息，苏晓不用想也知道是哪个阵营的，陨灭星的人。
“两位，相见就是缘分，我是罪亚斯，来自陨灭星。”
罪亚斯落座，微笑着与苏晓和魔鬼族·伍德点头示意，突然，他的腮帮下生出一根扭动的黑色触手。
“失礼了。”
罪亚斯扯下腮帮下的黑色触手，将其抛入口中细细咀嚼着，他脸上被扯下的一片血肉，以肉眼可见的速度愈合着。
“老大，这家伙很难搞啊。”
巴哈低声开口，它在罪亚斯身上感觉到强烈的危险。
罪亚斯保持坐姿，闭眼微笑着祈祷，没一会，他全身各处都生出黑色触手，不停的扭动着。
毋庸置疑，魔鬼族·伍德是老阴哔，而罪亚斯，能在古神的老巢陨灭星混的这么好，这绝对是个信仰疯子+老阴哔。
算上苏晓，这才抵达主画世界三方而已，情况就变得让人无法把控，要知道，后续还有四个阵营。
传送的微光再次出现，一名女性魅魔逐渐现身，看清对方的容貌后，苏晓发现，这居然是恶魔族的魅魔·莉莉姆。
对于莉莉姆的实力，苏晓一直搞不清，他之前认为魅魔·莉莉姆的战力和铁憨憨·蒙德相近，现在看来，并非如此。
莉莉姆的视线环顾，目光未在苏晓身上多停留，似乎不认识苏晓般落座，实际上，莉莉姆的心情很好，至于装作不认识，这是理所当然的，以免遭到其他人的防范，在还未搞清楚情况前就抱团，是很蠢的选择，会被针对。
传送的频率加快，一名金发羽族现身，他的站姿随意，神情温和，他的出现，将阳光暖男这个词，表现到了极限。
现时代中，虚空三大渣男之一的羽族·天羽到了，可以说，天羽的渣，是一种让人费解的渣，一种让人无法理解的渣。
一般来讲，渣男都是找漂亮的渣，天羽则不同，他专门找非人去渣，什么星族、羽族、恶魔族这些类人种族，他都看不上，他专门喜欢挑那些奇形怪状的，例如蜥蜴妹子，软泥妹等。
可以说，天羽的口味相当独特，用他的话就是，他从小在羽族长大，羽族女性的平均颜值，是毋庸置疑的虚空第一，他从小就看，已经审美疲劳，只有那些与众不同的美，才能吸引他。
虽说如此，但渣那些非人妹子不仅是耐心活，还是件很危险的事，那些非人妹子因种族天赋，都不弱，为了不被锤死，天羽的实力……很强。
天羽找位置随便坐下，他环看周边，骗术师·伍德，灭法·白夜，魅心·莉莉姆，以及疯信徒·罪亚斯，看到这些人，天羽的头开始疼，他的确渣了点，但也不应该惩罚他和这些人同台竞技吧。
空间波动再次出现，两人现身，看到这两人，苏晓皱起眉头，又遇到熟人了，这两人在一起，属于比较奇妙的组合。
“这就是画中世界吗，莫蕾，不会有问题吧。”
“没问题，谁敢在主画世界动手，我就给他个惊喜，在画中世界，外加你我配合，无敌！”
“哈～哈哈，也没有啦，总之先找地方藏起来，”
“还是你懂我。”
两人都落座，她们分别是莫蕾大佬与月使徒，从能力上来讲，她们是黄金搭档。
莫蕾的隐匿能力，除非靠的很近，否则连苏晓这种技法型都发现不了她，更强的是，莫蕾能让一或两个目标，和她一同隐匿，莫蕾的‘呱～’，让她死里逃生很多次。
月使徒则是，只要能苟起来，她一人就是一个军团。
莫蕾环顾周边，突然，她的视线定格，整个人都僵在那，小腿隐隐作痛，看那小眼神，多少有点自闭感。
“你怎么了……”
月使徒的话说到一半，也看到了苏晓，她的瞳孔快速紧缩，本能的单手捂向脖颈，目光逐渐自闭。
自闭姐妹花，已到场。