第四十三卷 第3154章 大场面

争夺世界所有权，苏晓不是第一次参与，但他还是首次见到虚空种族也能参与到这种事中。
想必，这次的争夺战比较特殊，毕竟不是那种大规模的世界争夺战，如果是正式的世界争夺战，苏晓会先受到征召，这次却没有。
这样想来，本次应该只是以争夺世界为主线任务，不算是八阶世界争夺战。
不知道是不是苏晓的错觉，可能是他前几阶时，世界争夺战赢的多，到了中后期，每次轮回乐园都让他去打硬仗，苏晓在五阶、六阶、七阶的世界争夺战，哪次不是神仙大乱斗？
苏晓夺下这个世界，轮回乐园会给予他资源，让他疑惑的是，那些虚空种族获胜后，如何获得收益？占领画中世界？
苏晓感觉这不太可能，虚空势力敢这样做，他们在驻守画中世界时，各乐园的契约者会来凑热闹。
反之，如果是乐园获得画中世界的所有权，其他方很难进入这里。
这样分析的话，虚空种族来夺画中世界，很可能是他们能通过某种方法，将画中世界的所有权，转让给虚空之树，之后获得虚空之树的等价回赠。
一个世界能换来什么？
答案是，以虚空之树的绝对中立，它回赠的资源，能让奥术永恒星、恶魔族、羽族等这些大势力，都为之心动，并愿意为此下大代价。
其实也不用羡慕这种交易方式，苏晓获得画中世界，虽得不到那么夸张的资源，但他能在轮回乐园获得的东西，是虚空大种族没有的，单是灵魂结晶方面的获取渠道，两方就不是一个层级。
苏晓查看任务列表，还未有主线任务或战争类任务出现，想必是因为其他参战者还为到场的原因。
【提示：虚空之树为本次‘画卷争夺战’的公证方，当所有参与者到齐后，虚空之树将开启画卷残片排行，此排行仅有前五名，根据向大小姐上交‘画卷残片’的数量，进行排行。】
【提示：本次排行榜所奖励资源，由轮回乐园、天启乐园、圣光乐园、圣域乐园、守望乐园、死亡乐园、奥术永恒星、魔鬼族、恶魔族、陨灭星、羽族……等阵营提供，所提供资源的数量，将决定本世界的入场顺序。】
【首批入场阵营：轮回乐园、奥术永恒星、魔鬼族、恶魔族、陨灭星、天启乐园、羽族。】
【提示：当某个阵营的参战者全部死亡或脱离本世界，此阵营将遭到淘汰。】
【本世界内最多可同时停留七个阵营，当首批入场阵营中，有阵营遭到淘汰，圣光乐园、星族、死亡乐园等阵营的参战者，将进入本世界内，进行阵营数量填补（现阶段，圣光乐园、星族、死亡乐园等阵营的参战者，正位于空间中转站等待）。】
【提示：本次争夺战为半公开性质，允许参战者向参与本次争夺战的势力反馈战斗影像、争夺战情况、人员死伤数量、实时影像等（不可向与本次争夺战无关的势力，透露任何情报）。】
……
看到这些提示，苏晓对本次的排行榜很期待，这次排行榜的奖励，是所有参与争夺战的阵营全部出资，经虚空之树公证，最终将这些资源换成等价物品，当做排行榜的奖励。
简单来讲就是，各阵营想得到画卷争夺战的入场资格，要先拿物资出来，拿出物质数量多的前七个阵营，获得首批入场资格，显然，轮回乐园出的资源不少，苏晓是第一批的入场者。
第一批入场的七个阵营都不好惹，这些阵营中，每被团灭一个，正在‘星空中转站’等待的其他阵营参战者，马上会补上，这给人种，有请下一位受害者的感觉。
……
虚空台·西环，莫乌斗技场。
一层光膜将周边区域笼罩在内，此地已被虚空之树公证，仅有参与本次争夺战的势力才能进入其中，例如有恶魔族参战，其他恶魔族就能进入‘莫乌斗技场’内，这里不是争夺战的开战地点，而是观战区，可以说，争夺战的结果，关系到这里每个人的利益。
不仅是虚空种族能来此地，轮回乐园的高阶职工者，天启乐园的职业矿工等，都能从乐园内直接传送到此地。
画中世界的最终归属，关系到他们的切身利益，他们当然会到此。
莫乌斗技场内，一圈圈环形观众席位于场地周边，放眼看去，观众席上座无虚席，全身岩石的石头人，身体由半流体构成的‘曼加族’，身穿羽衣的羽族，很多虚空种族都到场。
“真热闹。”
穿着沙滩装，戴着太阳镜的风王子靠在座椅上，双臂搭在两侧的椅背，一副放松模样，再看坐在他身后，身穿法袍的凛风王，这父子两人根本就是两个画风。
这也可以理解，凛风王是从灭法时代过来的人，他这辈子，只要出门，必须穿上法袍，在以前，可能正在奥术永恒星睡觉，灭法者就从天而降，那真是24小时都处于战斗状态，无论灭法者，还是施法者，都是如此，正所谓，生死看淡，不服就干。
“老爹，要不是你非让我出来，我是绝不会出来的，哦吼吼，羽族的妹子真靓。”
家里蹲·风王子看着不远处路过的几名女性羽族，眼睛放光，见此，凛风王脸上浮现微不可见的笑意，就差夸风王子一句：‘不愧是老子的种。’
“老爹，这次我们永恒星，是谁进画中世界？魔能导师·赫洛斯？还是骨长老？”
风王子摘下太阳镜，单手按在邻座的少女头上，这是他妹，比他更家里蹲。
“炎启·索耶格，还有洛希，他们两人代表我们永恒星。”
“索耶格去正常，洛希那女人为什么去？她的命很娇贵，这次在画中世界，轮回乐园、魔鬼族、陨灭星的人都有，让洛希和他们同台竞技，战斗力方面是没问题，但是……”
风王子没继续说，他父亲凛风王也没说什么，奥术永恒星内部也有学派争斗。
“殇羽，这边。”
风王子的喊声刚落。就感觉自己的腰被戳了下，是他妹。
听到风王子的喊声，一名女性羽族走来，坐在风王子相邻的位置上，她身穿黑色羽衣，蓝色眼影，看似冷艳，实则并非如此，了解她的人都知道，殇羽是个不错的人。
“殇羽，我记得，你参与了上次的强者争霸战。”
“是啊，参战了。”
殇羽微笑了下，她对风王子的印象不错。
“看到你，我想起白夜了，他上次也参加了强者争霸战，不知道那家伙最近的情况怎么样，对了，上次你和白夜交手了吧，是不是被砍了？我和你说……哎？你怎么走了，殇羽妹子，再多坐一会。”
看着殇羽逐渐远去的背影，风王子疑惑的挠头，有个美人坐身旁，风王子当然乐意，可惜，美人走了。
“咳。”
坐在后排的凛风王轻咳一声，似乎是懂了凛风王的意思，他身旁的一名严肃女人站起身，抬起右手，以十分标准的姿势，向风王子的后脑勺抽去。
砰！
当风王子回过神时，他已坐在最前方的护栏下，显然，他单身到现在是有原因的。
环形观众席的席位，至少在10万以上，以往用于斗技的中心场地，正悬挂着十几块巨大的荧幕，让各个角度的观众席都能看到大荧幕，可惜，此时的大荧幕一片漆黑，虚空之树不提供这类转播的，需要有参战者用特殊手段，传输回实时影像。
“快给我开始！莉莉姆！弄死他们！！”
铁憨憨·蒙德的喊声传开，他附近的恶魔族都默默远离他，丢不起这人。
实际上，莫乌斗技场所发生的事，完全影响不到画中世界，甚至都不能向画中世界传递信息，这是虚空之树所禁止的事。
值得一提的是，这次用于传输回画面的【洞察眼】，是由奥术永恒星的女施法者·洛希保管，也就是说，在她进入树生世界前，斗技场这边会一直黑屏。
任谁也想不到的是，两个与虚空势力无关的人，即将化身‘直播姐妹花’，给斗技场的十几万观众们，放送一场让他们毕生难忘的画中世界逃生之旅。