第四十三卷 第3153章 古堡与大小姐

伸手不见五指的小木屋内，苏晓感知周边，并未马上离开此地，他对眼下的情况还不了解，先探查这小木屋是最好的选择，以此推断画中世界的情况。
光线顺着木板的缝隙透出，初步感知后，苏晓确定大概情况，他身处的小木屋是一间房间，出了这房间是条走廊。
整体而言，他所在的是一栋古堡，古堡共两层，古堡外是一片混沌与黑暗，仿佛整个世界只剩这栋古堡。
苏晓单手按在房间里侧的木墙上，晶体层包裹左手后，咔吧一声将木墙按穿。
杂音从破洞内传出，宛如奔涌的河水声，轰轰作响，一种黑紫色流体在墙外奔流，奇异的是，这种黑紫色流体，并未顺着木墙的破洞涌进来。
苏晓尝试用手触碰墙外奔流而过的黑紫色流体，他的手被染湿，黑紫色液体沾染到他手后，透出紫色荧光，没过几秒，他手上的黑紫色流体就逐渐被剥离，被一种无形的力量，扯回到墙外的洪流中。
【提示：你的理智值下降1点。】
提示出现，苏晓330点的理智值，滑落到329点，理智值虽只降低了一点，可在冥冥之中，他感觉到周边的威胁感强了一分，如果他的理智值降到很低，他会受到未知的干扰，低于1点后，那就是他的死期。
苏晓能很清楚的感应到，当自己的理智值低于1点后，会有很糟糕的情况出现，99%以上的概率会死，至于那1%的存活可能，是他永远都不想去赌的，赌不赢，没那运气。
苏晓打开团队平道，让他欣慰的一幕出现，代表布布汪、阿姆、巴哈、贝妮的成员头像全都亮着，代表它们都在实时通讯范畴内。
苏晓：“理智值统计。”
苏晓：“329/330。”
巴哈：“210/210。”
阿姆：“195/195。”
布布汪：“113/113。”
贝妮：“112/112。”
布布汪：“附图片（狗头嘲笑楼上）。”
……
苏晓不意外巴哈的理智值上限为210点，别忘记，巴哈的空之血脉是来自于一名古神，支配者·索托斯，这是曾非常强大的古神。
无论怎么说，巴哈都与古神系有点关联，理智方面当然顶，至于阿姆，这憨憨怕的东西不多，怕饿。
布布汪与贝妮的理智值不算高，但也不低，毕竟一路闯到八阶，经历过各类大世面。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都在古堡的一层，苏晓暂不着急会合，现在的已知情报为，无法离开这古堡。
并非是这里封闭，外面奔流而过的半流体，代表了黑暗、混沌等，苏晓估测，这画中世界只剩这古堡了，其他地方都被吞没，或是被夺走。
苏晓从储存空间内取出两块【画卷残片】，【画卷残片】的质感与布料相近，但很强韧，如果苏晓没估测错，这东西与世界之核的特性相近。
在画中世界有一副【世界画】，是这个世界的中枢，【世界画】完整，这个世界才完整，【世界画】每被撕下一块，画中世界就会消失一部分，消失的那部分，会被那种黑紫色半流体填充。
这虽是画中世界，但也是真实的世界，一个在消亡边缘的世界。
苏晓推开房间的木门，走廊两侧的墙壁为黑色岩石堆砌，有些湿凉，墙上的火盆燃烧着，映出的火光并不强，仿佛这个世界的火光、光亮等即将消逝。
通过潮湿、阴暗的走廊，苏晓抵达一层的会客厅，这里很大，雕花长椅在精致中显露出陈旧，壁炉内的火焰有气无力的燃烧着，挂在墙壁上的鹿头标本，仿佛在注视着每个人。
在会客厅的右侧，这片区域没放任何家具，墙壁上挂着四幅画，前两幅画能看清内容，后两幅画上缠满细密的锁链。
苏晓看向第一幅画，这幅画上的尖顶建筑为哥特黑暗风，整幅画的色彩偏重，黑暗、压抑、沉重，在这之中，透出独特神秘，以及一种让人难以拒绝的吸引力，明知危险，也忍不住探索其中，这正是黑暗艺术的魅力。
在这幅画的画框下方，有两个将黑色金属融化后，烙在画框上的字，这两个字为：噩梦。
苏晓看向第二幅画，这幅画的内容很简洁，一片沙黄的沙漠，以及沙漠上方的太阳，除此之外，别无其他。
后两幅画被铁链缠的太结实，苏晓没冒然用刀去斩，这种情况下，只有憨批才会这么做。
观摩完两幅画，苏晓的目光转向墙角处，在墙角旁，画架上卡着画板，一名白发小女孩坐在画板前，因身高问题，她要坐在高脚椅上，才能在画板上作画。
这小女孩的年龄在十四五岁左右，下半张脸戴着银质脸罩，上面打满银铆钉，华美中透出残酷感。
【警告：你正在窥探大小姐。】
【警告：请勿做出任何伤害大小姐的行为，大小姐如受到伤害，你将成为噩梦之王、烈阳君主等强大存在的绝对死敌，且，你会受到画中世界的排斥。】
【提示：大小姐为中立单位，不会受到魅力属性的交涉影响，猎杀者的魅力属性为-9点，大小姐不会因为你的魅力属性，对你产生初始敌意。】
【现大小姐友善度：0点（友善度超过20点，可进入古堡二层）。】
【提示：猎杀者可将获得的画卷残片，交于大小姐，每块画卷残片，可提升大小姐的5点友善度。】
【提示：在本世界所有参与者到齐后，画卷争夺战将正式开始！】
【提示：画卷争夺战接近于世界争夺战。】
【提示：画中世界为极特殊的世界，本世界内，可产出众多独有资源，在本世界修补完成后，将不会向本世界内传送契约者，仅会传送职工者，执行资源任务。】
……
看到这些提示，苏晓略感意外，他在‘无意间’获得了两块【画卷残片】，现在看来，这分明是一种入场资格。
恍然间，苏晓想起第二块【画卷残片】的由来，是轮回乐园的任务奖励，这就有些‘巧’了。
显然，这次苏晓是代表了轮回乐园出战，他的对手有些是来自虚空，有些是其他乐园，可以说，这就是人数较少的世界争夺战。
至于如何夺下这世界，方法很简单，这世界的【画卷残片】是有限的，在这个世界进度结束前，哪方获得的【画卷残片】多，哪方就是最终的胜者。
到了那时，几方获得的【画卷残片】会回归原位，让画中世界恢复，至于恢复到何种程度，要看几方能找回多少【画卷残片】。
这是胜者获得所有，其他人找来的【画卷残片】都是在白打工，败者食尘？
想得美，在画中世界败了，连土都没得吃，只能吃屁，俗称败者食屁。