第四十二卷 第3152章 进入

看到这提示，苏晓略感疑惑，下个世界的情况有些复杂，居然有这么多虚空种族参与。
上次的强者争霸战，也是类似的情况，这次的参与方，虽没上次那么多，实力与上次却不是一个级别，更少的参与者，会让各方有更多的交集，以及更大的矛盾。
【传送已完成，你已返回轮回乐园。】
【你即将进入新的世界，进入时间：52分03秒后。】
苏晓已准备妥当，恢复药剂、阿波罗等一应俱全，他取出斩龙闪，此时的斩龙闪已通过吸收灭法之刃完成蜕变，属性如下。
斩龙闪+8（锋刃值上限提升20%，上限已达到120%，锋刃值达到100%，即可提升斩龙闪品质，也可在达到120%锋刃值时，进行更大的提升）
产地：灭法之影
品质：不朽级
类别：长刀
耐久度：307/307
攻击力：402～518
装备需求：灭法之影传承者。
基础加成：无变更。
至尊锋刃效果1：锋利度+160点。
至尊锋刃效果2：魔刃（核心·主动），无变更。
至尊锋刃效果3：魂·魔刃（核心·被动），无变更。
至尊锋刃效果4：掠·魔刃（临时·被动），刃之魔灵斩杀敌人后，可剥离敌人的一种能力，封印至指定物品内，所封印能力可使用一次。
提示：猎杀者现唯一可储存能力的物品为【封印卷轴·无（圣灵级）】，此物品储存能力后，猎杀者可使用一次所储存的能力，但不会消耗掉此卷轴，本次储存与使用，与【封印卷轴·无（圣灵级）】自身属性无关，仅是利用此物品可承载能力的特性。
提示：此为斩龙闪的临时能力，使用2～3次后将消失，但至尊锋刃效果4已激活，将不会消失，而是逐渐觉醒适合猎杀者的能力。
强化效果：
+5附加效果：武器穿透力永久提升20%。
+8附加效果：高阶位透甲特性（可斩穿同阶位的大部分防具）。
镶嵌效果：3/3颗……
评分：1500++++（不朽级装备评分为1000～1500点）
……
斩龙闪的锋刃值上限提升了20%，这代表，斩龙闪有了更高的成长上限，当然，消耗的资源也更多，如果舍不得的话，可以在锋刃值达到100%后，就提升斩龙闪的品质。
苏晓当然不会这样做，他一直在追求斩龙闪能达到的极限，这把刀的强弱，很大程度上影响他的整体战力强弱。
除锋刃值外，还有至尊锋刃效果4，掠·魔刃，这能力很简单，魔刃斩杀后，夺敌人的一种能力，封印在物品内，需要的时候再用。
显而易见，这不算太适合苏晓的能力，在他来看，斩龙闪的附带能力，有魔刃就足够了，其他全部提升长刀的锋利度、耐久度、穿透力等。
这名为掠·魔刃的能力，十之八九是某位灭法曾经的能力，正因苏晓用斩龙闪吞噬了那把灭法之刃，才临时传承到斩龙闪上。
这能力用几次后就消失，主要收获是开启了至尊锋刃效果4，简单来讲，就是帮斩龙闪开了个‘能力槽’，‘能力槽’很难开，从白色提升到不朽级，也才有三个‘能力槽’，这次的收获很大。
斩龙闪的这种提升，让苏晓想起，他治疗呆毛王的费用，就是一截灭法之刃的刀尖部分，是女灭法·格林·吉莉安的佩刀刀尖部分。
格林·吉莉安是最强梯队的灭法者，与这次所吞噬灭法之刃的主人不同，实际上，灭法者并非人均最强梯队，其中也有实力中等的，到了灭法时代后期，这类全死了，剩下的几个都强到爆裂。
斩龙闪的变化，让苏晓对格林·吉莉安的佩刀刀尖更渴望几分，现在向暴鼠要，那边应该不会给，每次他治疗呆毛王，呆毛王哭喊到让人脊背发凉，仿佛下一刻就会离开这美丽的世界，每次完事后，呆毛王还要接受暴鼠的朋友，一名女性心灵医生的治疗。
注意，不是心理医生，而是心灵医生，这是两种职业。
每次呆毛王在苏晓这边一副即将崩溃的模样，然后到心灵医生那逐渐恢复，之后再到苏晓这，以此进行‘快乐’循环。
那边暂时没戏，苏晓不再思索这方面，他开始等待进入世界，以及为提升【誓约之徽·白龙】做打算，最划算的方式，当然是在任务世界内弄到无法带出那个世界的装备，从而祭献给【誓约之徽·白龙】。
【提示：画卷残片×2（已激活）。】
【因你所持有的画卷残片已达到两块，你即将进入画中世界，本世界处于残破阶段，你所拥有的画卷残片，既是本世界的一部分，可用于修补本世界。】
【传送准备中……】
【传送距离过远，蓄势中，10，9，8……】
……
一系列提示出现，看到这些提示后，布布汪、阿姆、巴哈、贝妮都摆出同样的姿势，双手/双爪捂住后脑。
“老，老大，这次好像有点狠。”
“应该不会……”
苏晓的话还没说完。
砰！！
苏晓脑后如遭重击，眼前陷入一片漆黑。
不知过了多久，苏晓耳中出现呓语声，共有四种声音，每道声音都不同，仿佛每道声音，都来自一个不同的世界。
疲倦的声音：‘啊～，多么可悲的命运，只有掠夺画布，才能继续存在。’
孩童声：‘求求您，救救那位大人。’
严肃声：‘止步！退下，离开属于我们的世界！’
暗哑、干涩的老太婆声：‘噩梦，无穷无尽的真实噩梦，当你能‘看到’更多，噩梦也会更加危险，庆幸吧，并非所有人都有资格进入噩梦之中，这是隐藏在真实下的世界，而且，你的理智，真的足够探查这里吗，呵呵呵呵呵……’
……
周边的呓语声，仿佛都消融在空气中，苏晓睁开双眼，伴随着他坐起身，身下传来嘎吱一声，是他身下的地板过于老旧。
周边很昏暗，几乎伸手不见五指，这是间木质房间，估测在10平米左右，前方门上的木板间有缝隙，光亮从这缝隙透映。
【进入世界；画中世界。】
世界难度：Lv.69～Lv.79
所在位置：主画世界。
世界之源；0%。
世界简介；三幅画？四幅画？还是……五幅画？保持理智，这很重要。
【主画世界已是支离破碎，这绝非虚无缥缈之地，而是真正存在的世界，即使已经很小，也无人能抹平它的存在，里面的生灵在期盼着，哪怕苟延残喘，哪怕哭泣到无声，哪怕战斗到鲜血流尽，他们也要等到画中世界完整的那天，是谁夺走他们的世界画布？是……其他的画中世界啊，只有掠夺，才能存在，但画布总有褪色的一天。】
【去其他画中世界夺回更多的画卷残片，直到，把主画世界恢复完整，你这次的竞争对手，有很多。】
【疯狂蔓延在每一处，混杂在每一寸的空气中，要记住，保持理智，这很重要。】
【世界，开始。】
……
【提示：全属性判定已完成，即将激活本世界的独有属性，理智值。】
【初始理智值：100/100点。】
【你的意志力属性，对理智值上限造成加成（理智值上限+35点）。】
【你的灵魂强度，对理智值上限造成大额加成（理智值上限+107点）。】
【你的刀术宗师豁免精神控制，对理智值上限造成大额加成（理智值上限+88点），因本世界的特殊，有部分精神延时控制，猎杀者仅能进行部分豁免，需保持理智值高于一定标准，以及内心坚定，才能完全豁免精神控制效果。】
【提示：大部分契约者抵达本世界后，精神控制抗性将达到负数！猎杀者因刀术宗师豁免精神控制，此类抗性得以部分保留。】
【现有理智值：330/330点。】
【理智值消耗后，将根据猎杀者的综合情况，随着时间的推移而缓慢恢复，或使用本世界的特有物品恢复。】
【被特殊单位攻击，受到惊吓，心中出现恐惧，被精神控制等，均会导致理智值滑落。】
【进入某些特殊区域探索，也将会持续降低理智值。】
【警告：如你的理智值低于1点，你将被蔓延在画中世界的疯狂侵蚀，成为它们的一部分，被永远留在此地，保持理智，这很重要。】