第四十二卷 第3151章 精彩的晚间档

【气息外放Lv.32（主动）】
技能效果（主动）：外放自身气息，对260米内的所有敌人造成1950点无视防御的血气伤害（提升750点），并导致敌方的体力消耗速度+29%（提升9%），效果持续30分钟。
提示：在敌人体力加速消耗期间，敌人的身体防御力将每秒降低1点，直至削减55%以上。
提示：此身体防御削减拥有优先性。
提示：此为无判定能力，仅可通过气息抵御。
技能效果（被动）：现气息强度为32点，如敌人受到血气的波及，将承受意志力判定，如判定未通过，敌人将出现畏惧、胆怯、惊恐逃窜等次控制效果（次级控制），如敌方意志力过弱，将有可能陷入深度昏迷状态（强控制）。
提示：此能力的提升，将对天赋能力·血之兽造成大额增幅。
……
每次提升血气，都让人心情愉悦，这次也一样，单次提升了16级，换算下来，至少节省近万枚灵魂钱币支出，既省钱，又对实力造成可观的提升，这感觉，让人由内而外的舒爽。
唯一的弊病是掉魅力属性，对苏晓而言，这不是问题，哪怕现在魅力属性达到了-10点，导致【豁免徽章】失效，也不是问题，大不了就硬顶魅力惩罚。
苏晓在任务世界内接触的那些人，十个中，有四个不受魅力属性的交涉影响，就像金斯利这种，对方都把世界之子洗脑成自己儿子了，魅力属性在交涉方面，对其造成的影响微乎其微。
当然，这不代表魅力属性无用，召唤系、部分暗杀系等，都能通过魅力属性直接提升战力。
苏晓活动脖颈，向技能升级大厅外走去，一路上偶遇的中高阶契约者还好，低阶的干脆就绕着苏晓走，那些负责引导新人使用技能大厅设施的兔女郎，苏晓来时还挺热情，可在他走时，这些‘小兔子’都躲的远远的，只有一名比较憨批的驴耳少女，还在教导新人如何使用大厅内的设施。
剩余停留时间不多，苏晓还有件事没做，十分钟后，他抵达试炼场内，从储存空间内取出【树之芽】。
【提示：是/否消耗此物品，开启众生之地·七层。】
苏晓选择开启，下个瞬间，他手中的【树之芽】消失。
【众生之地·七层已经开启，此为众生之地最高层。】
【使用费用：每小时100枚灵魂钱币。】
【是/否进入众生之地七层。】
苏晓支付100枚灵魂钱币后，脚下的传送阵亮起，只是一瞬，他就到了一片水面上，这片水面平如明镜，踩在上面的触感，就像踩上岩石平面。
除了一片水面，周边什么都没有，苏晓半蹲在地，单手按向水面，稍加感知后，他心中哑然，脚下这些居然都是纯净的灵魂能量。
他拔出腰间的长刀，正在提升期间斩龙闪虽不能用来战斗，但修行时开发刀术招式是没问题的，前提是不进行武器对斩。
苏晓刚拔刀，他身旁的灵魂能量涌动，构成一道与他身高、衣着都相同的身影，这身影有些半透明，面容模糊。
苏晓尝试挥刀，那道半透明身影也挥刀，一种很奇怪的感觉出现，他方才仿佛是挥出了两刀，那道半透明身影是由纯净的灵魂能量构成，此时正连接着自己的灵魂，宛如自己的灵魂分身。
苏晓继续尝试，弄出更多的灵魂分身，没做太多测试他就发现，灵魂分身能构成1～1000具，也就是一倍到千倍的修行效率提升，再多的话，他的身体就扛不住，灵魂方面倒是没问题。
苏晓下达指令，具现出1000具灵魂分身，果不其然，众生之地·七层内出现大量灵魂分身，苏晓一刀刃道刀·青鬼斩出，入目之景满是青鬼。
强烈的疲劳感在全身各处出现，苏晓右臂更是酸胀发麻，宛如斩出了上千次的青鬼般，并且每次都略有不同，这让各类不同的体悟与总结涌上心头。
技之升华所带来的‘刀术潜质阶位+9’，开始起巨大作用，【起源石·世界】也在增幅修行的效率。
一股温热感在苏晓全身各处出现，他的体力在恢复，右臂也不算酸痛，这就是众生之地·七层的强横，只要精神不退缩，就能一直修行。
苏晓从不认为自己有刀术天赋，所以他通过各类方式，提升自身的修行效率，眼下看来，效果拔群。
十二小时后，现实世界，饰品店二楼。
苏晓躺在自己的单人床上，他现在连根手指都不想动，体力完全被榨干了，众生之地·七层能恢复体力，从某方便来讲，也不算是好事，一旦苏晓投入进去，当他感觉到累时，身体已承受巨大负担。
【提示：猎杀者所管辖区域内，共有三名契约者正在交战……】
苏晓查看详细资料，是1名二阶契约者，2名三阶契约者正在乱战，无视之，这种程度的契约者，清道夫那边会去处理。
相比这件事，延长现实世界的停留时间更重要，斩龙闪还要至少5天以上完成蜕变，稳一些的话，这次在现实世界停留6天。
苏晓消耗掉Lv.1的烙印额外权限，换取3天的停留时间，加上原有的停留时限，足够了。
平静的现实世界生活开始，前两天，苏晓全身的肌肉酸痛，到了第三天恢复大半，第三天晚上彻底恢复。
路灯将街上照到透亮，街道的尽头是死路，大片荒草，少有车辆来此，一群正在跳‘重金属养生朋克’，俗称跳广场舞的大爷大妈们，在街道上挥洒着汗水。
算下来，自夏季而来，这已经是第四批‘老年舞团’，前三批都被清道夫的人驱走，没敢再来，可第四批宛如雨后的韭菜，蓬勃生长出来，苏晓不禁怀疑，要是两个‘老年舞团’偶遇，会不会引起底盘之争？
苏晓决定不理会街上的老年舞团，这是最文明的一批，每天晚上6～8点，准时来，准时走，弄走这批，大概率还有下批。
看了眼手机上的日期，后天是海东的忌日。
有些困顿，苏晓上楼睡觉，他的生活很平淡，在任务世界已经够刺激。
翌日，傍晚6点，天色蒙蒙亮，蚊子与各类昆虫活跃，在路灯下飞舞，今晚的街道上并不平静，原本驻守于此的‘西街老年舞团’，遇到了一股‘劲敌’，是‘化工老年舞团’，双方是因地盘出现的分歧，外加播放的音乐不同。
苏晓坐在饰品店内的沙发上，他这视野良好，是围观的不二之选，街上的一幕，他只感觉有趣。
双方的冲突，从最开始的暗中较劲，到互相谩骂，最后一名格外彪悍的珍珠项链大妈带头冲锋，挑起了双方的战火，而对面的一名长脸大妈同样悍勇，面对冲来的珍珠项链大妈，长脸大妈护住身后的音响，那气势，就差喊一句人在塔在了。
布布汪用狗爪抱着手机，录下这一幕，发到短视频平台，值得一提的是，布布汪的账号，在这短视频平台上有30万粉丝，它平常就录自己的短视频。
街上的闹剧没多久结束，两伙人最终合并成一个新舞团，夕阳红舞团，内部人际关系复杂，也不知道夕阳红舞团还会不会遇到新对手，这特么比连续剧都好看。
次日清早，苏晓出门，下午返回饰品店，他是去祭奠海东，做完这件事后，除了每晚6点到8点的‘街头连续剧’外，苏晓大多数时间都在攻略解谜游戏，不知不觉间，停留时间达到极限。
【提示：猎杀者即将进入新世界，此世界极为特殊，进入本世界前，你需完成一次全属性判定，如综合判定未通过，你将无法进入本世界。】
【提示：本世界内有多方阵营的参与者，其中包括来自奥术永恒星、魔鬼族、恶魔族、陨灭星、天启乐园、羽族。圣光乐园……】