第四十二卷 第3150章 好地方

苏晓收起【深渊石】，心中已预定这东西的作用，给棘拉吃，他出了专属房间，前往里德的锻造铺。
刚到锻造铺，苏晓就发现气氛不对，里德低垂着眼帘，喔喔站在墙角，抽着鼻涕，看那小表情，分明是又做了错事。
“看什么，面壁去，老子告诉你，再犯今天的错误，我把你吊起来打。”
“喔，喔喔，知道，错，吸～（吸鼻涕），错了。”
“衮后屋去，别给老子哭哭啼啼，什么时候憋回去不哭，什么时候才能吃饭。”
里德一番怒喝后，喔喔一边哭着，一边走进后屋，刚进后屋，一股诱人的香气飘入喔喔的鼻腔，有点呆呆的喔喔没发现，今天的餐食比以往要丰盛，还都是她喜欢吃的东西，喔喔不再哭，真香！
喔喔刚走，里德的面色变得很难看，他说道：
“有几个三阶契约者，骗了喔喔40多万乐园币，这不重要，只是小钱，事后他们嘲讽喔喔脑子有问题，喔喔可能也发现自己不聪明，我收养的女儿，我骂可以，那些人不行。”
“哦。”
“白夜，借我5盎司时空之力。”
“嗯。”
苏晓取出一个很小的小瓶，抛给里德。
“刚好最近无聊，赔他们玩玩吧。”
里德收起时空之力，他的意思是，他自己不去收拾那些人，作为锻造宗师，他以装备悬赏那些人，单次20件金色品质装备，对于三阶契约者，这是极其恐怖的悬赏。
以里德现在的实力，他进入三阶世界，实力必定受限，被压制到三阶顶尖，如果对手聪明，集合人手围攻里德，里德甚至可能遭遇被反杀的狗血场面。
所以里德绝不会去那会压制自己实力的世界，而是雇很多人，并提供进入指定世界所需的时空之力。
或者说，不仅是里德如此，与苏晓有大仇的法师贤者·瑟菲莉娅，从来不进任务世界找苏晓，被压制实力后又被反杀，是最憋屈的死法。
苏晓穿上修缮完好的【狂猎之夜】，出了铁匠铺，慢步行走间，苏晓感知自身状态，状态很好，可以去提升下血气了。
这次苏晓没提升青影王，身体负担没那么大，这等好机会，当然不能错过。
一路疾行，苏晓抵达技能升级大厅，进入里侧的技能升级仓内，仓门关闭后锁死。
【如需提升‘气息外放Lv.16’，需支付510枚灵魂钱币，是/否支付。】
提升血气的费用很贵，这与苏晓现在的血气强度有关，他没在意这昂贵的提升费用，把这当成入场费。
支付510枚灵魂钱币，空间波动在苏晓周边出现，他心中松了口气，是传送就好，他的目的是古战场。
传送感袭来，当苏晓的视线恢复时，成功抵达古战场。
古战场的地面暗红，如同被鲜血浸泡过，巨龙的尸骸匍匐在一座矮山上，不远处有一具身穿红色甲胄，胸膛处空空如也的巨人尸骸。
天空中阴红一片，猩红的雾气飘散在古战场上，这是不知多少强者生前的血气汇聚于此，也是苏晓来此的目的。
苏晓站在暗红的地面上，周围的古战场血气向他涌来，这些血气具有极强的侵蚀性，无法直接吸收，而是要用自身的气息去抵御，以此提升自身的气息，正常流程就是如此。
苏晓放出血气，纵身一跃，跳到一副巨人的肋骨架上，盘坐在上面，这次来吸收血气，和以往不同，他的吞噬之核能力已达到Lv.EX，想到这点，就算是苏晓，脸上也浮现些许笑容。
时间珍贵，这片古战场上，有一名守眠者，要命的是，这守眠者是灭法之影的尸骸所化，强到不讲道理。
苏晓他将35000点法力值转化为青钢影能量，并放出体外，在自身头顶构建简易版吞噬之核。
这次来吸收血气，就是在和那守眠者斗智斗勇，流程要稳，溜的要快。
片刻后，一颗简易版吞噬之核出现在苏晓手中，虽说是简易版，但这吞噬之核是前几次无法相比的，这次的吞噬之核能力有了天翻地覆的变化。
构建好简易版吞噬之核，一根尾指粗细的能量线链接在简易吞噬之核与苏晓之间。
在这根能量线内，有107个简易版的小型吞噬之核，大的简易版吞噬之核负责吸收来更多古战场血气，并对古战场血气完成第一次过滤、净化，提纯，然后进入尾指粗的能量线内，通过里面的小型吞噬之核，进行107次更精细的净化与提纯。
简易吞噬之核漂浮在苏晓上方，随着他的操控，简易吞噬之核上的几十个小孔打开，如长鲸吸水般，吸收古战场内的血气。
轰隆隆！
苏晓上方陡然出现一个巨大的血气漩涡，声势惊人，整个古战场三分之一的血气，都开始向这边聚拢，这是苏晓自己都没想到的，他为了规避守眠者，将吞噬之核全开，没想到出现了这一幕。
海量的血气被吸入简易版吞噬之核内，简易版吞噬之核开始运行，将这些血气净化，提纯。
很快，简易版吞噬之核内涌出一大股红色能量，顺着能量线向苏晓传导，能量线内的107颗小型吞噬之核开始运作，一次次将这股血气净化。
到了最后，血气被净化到透明，不过血气实在太多，哪怕是加大净化力度，也无法完全滤除里面的血气残渣，其实，这是苏晓故意如此，他要速战速决，就算身体吸收一些血气杂质也在所不惜，只要他不在古战场失去理智，返回轮回乐园后，支付灵魂钱币可100%祛除体内的血气杂质。
经多次净化的血气融入到苏晓的气息内，他闭目感知自身，气息在快速增强，且没出现不可祛除的副作用。
确定这点，苏晓加大吞噬之核的吸收力，他近乎被血气吞没在其中。
几分钟后，一声炸响从远处袭来，血气中，苏晓的眸子睁开，他单手握住腰间的刀柄，下个瞬间，他的理智强行压制心中沸腾的杀意，现在与那守眠者交手，必死。
苏晓陡然消失在原地，他留下的简易版吞噬之核已血红一片，砰的一声炸开，血气残渣飞溅的四处都是。
从上空俯瞰会发现，古战场的很大一片区域内，血气都稀薄下来，血气从地面飘散出，用不了多久，血气稀薄区就能恢复一些。
……
苏晓出现在技能升级仓内，他单手按在仓壁上，赤红的双眼中仅有一丝的蓝芒，在他的脸上与脖颈，遍布暗红的裂痕，身上不断向上飘散着浓郁的血气，这让他看起来凶暴至极，危险到让人汗毛直立。
【警告：猎杀者受到古战场的血气侵蚀，身体轻度受损，气息内混入血气残渣，是/否支付灵魂钱币恢复与清除。】
“支付。”
苏晓的话音刚落，一股很独特的波动出现。
【提示：祛除古战场血气侵蚀，需消耗107枚灵魂钱币。】
【提示：祛除气息内血气残渣，需消耗379枚灵魂钱币。】
……
可以说，这是苏晓使用过最贵的恢复功能，随着灵魂钱币的消耗，他感觉全身轻松，脑中快速清明，心中那沸腾的杀意不攻自破。
【提示：气息外放已提升至Lv.32（提升16级）。】
【因你的气息（血气）偏向于杀戮、恶意等，并得到大幅度提升，你的魅力属性永久-2点。】
【警告：你的魅力属性为-9点！豁免徽章的效果即将达到上限。】