第四十二卷 第3149章 交易

处理完药剂相关的事，苏晓取出一个长条形木盒，将其交给布布汪。
“汪？”
一直跑出去浪，才回来没多久的布布汪歪着头。
“卷轴盒。”
“汪。”
布布汪了然，它将【卷轴盒】打开，从里面叼出一张卷轴。
【卷轴盒（打开此木盒，可随机获得一种光环类技能卷轴）。】
布布汪展示它叼起的光环卷轴，只能说，这狗命～
【迅疾光环：Lv.1。】
类型：光环类技能。
前置需求：真实体力150点，真实魅力201点（布布特尼已达成）。
光环效果：光环范围内所有友方目标，移动速度提升1.5%。
……
布布汪将这光环掌握，一股微风以它为中心点向周边进发，苏晓感觉到，自己的身躯仿佛轻盈了一分。
苏晓查看布布汪的资料，翻到光环部分。
技能1，光环专精（被动，Lv.30），恒定布布特尼已掌握的所有光环技能的等级与范围，所有光环技能的等级与范围，以此技能为基准。
所有光环技能等级：Lv.30。
所有光环技能范围：910米，
所有光环技能受加成属性：真实魅力属性。
已经掌握光环技能如下：
冰雪女神的恩赐·Lv.30：光环范围内所有友方目标，每分钟恢复430点生命值与32点法力值。
灵赐光环·Lv.30：光环范围内，所有友方目标最大生命值提升25%。
苏醒光环·Lv.30：光环范围内，所有友方目标体力恢复速度提升32%。
迅疾光环·Lv.30：光环范围内，所有友方目标移动速度提升12%。
……
开战时，布布汪哪怕什么都不做，它就往战场边缘一蹲，都能带来巨大贡献，俗称可移动光环汪。
配合它的‘你看不到我（被动，自行领悟技能）’，布布将光环技能发挥到了极限。
贝妮拿去卖的药剂已售光，从出售速度来看，苏晓定的价格很合理，他看了眼剩余的灵魂钱币，还剩9261枚。
当贝妮返回时，它发现布布汪、阿姆、巴哈已经排队，见此，贝妮悠闲的步伐改为小跑，美美哒的排在巴哈后面。
苏晓坐在沙发上，他交易给布布汪3000灵魂钱币，这不仅是零花钱，也让布布汪在平常留意下，交易市场与交易街有没有光环技能，有的话直接拿下，买不起先交定金，等苏晓这边的增援。
布布汪带上3000灵魂钱币，屁颠屁颠的跑了，宛如拿到零花钱后，正赶赴网吧的小学生。
苏晓交易给阿姆、巴哈、贝妮各自760枚灵魂钱币，在轮回乐园内，尤其是到了高阶，没有些灵魂钱币傍身是不行的，尤其是它们经常去属性升级大厅进行潜力激活。
布布汪、阿姆、巴哈、贝妮能进行潜力激活，这是苏晓以一己之力赢下世界争夺战的奖励，属于从者与永久性召唤物的顶级待遇。
潜力激活固然能提升它们四个的身体属性与能力等级，但不是没消耗，随着它们的身体越发强大，提升时需要的养分也就更多，这就像锻炼自身一样，不会凭空变强。
作为代价，它们四个的伙食费越来越贵，否则身体会因潜力激活而扛不住，它们现在除了去高阶职工者开的餐厅，享受超凡生物的肉食补充外，就是买来超凡生物的肉，去夏那，让夏帮忙烹饪。
之前还没感觉什么，可越到后期，这方面的开支会越大，好在苏晓有炼金学傍身。
没一会，布布汪、阿姆、巴哈就出门，只剩贝妮趴在暖温器内，保养自己的毛发。
苏晓从储存空间内取出【至虫脑液】，这东西可以与三方交易，茂生之狂乱、烛女、旧日之主。
首先排除烛女，那虚空异存在，应该是鬼物、恶魂类，稍有不慎，就是不可调和的矛盾，很麻烦。
只剩茂生之狂乱与旧日之主，茂生之狂乱是老朋友的，通过【至虫脑液】与对方交易的所得，让苏晓不太满意，【炼狱业火】他听过，那东西恶魔族很感兴趣，去恶魔族那中转一番，不知要多久之后，太麻烦也太费时。
只剩旧日之主，对方给出【深渊石】，让苏晓有十足的兴趣。
【提示：你已交付至虫脑液。】
【唤连中……】
【已感测到旧日之主。】
这提示刚出现，苏晓周边的天棚与地面，以肉眼可见的速度软化，变的宛如外翻的血肉。
在这些血肉间，一道道裂痕出现，伴随着怪异的声音，一只只眼睛在血肉中睁开，这些眼睛精密相连，大小不一，层层叠叠。
只是看一眼，就让人有种歇斯底里的感觉，恨不得将自己的双眼挖下，双耳刺聋，然后扯开自己的头皮，让头骨钻出，去往那遍布死亡、窒息、恐惧的扭曲自由中。
恶意，纯粹到极点的恶意从周边飘逸来，旧日之主与茂生之狂乱全然不同，茂生之狂乱是那种，无形中带着危险，更偏向中立的存在，你不惹它，它不会理你，你如果惹它，它会让你知道，原来生在这世间，是如此让人后悔的事。
旧日之主则是另一种感觉，基本没有交涉，有的只有无穷无尽的恶意。
墙面与天棚上的所有眼球开始扭曲，互相挤压成血浆，所有鲜血聚拢成一只大手，这大手用拇指与食指的指尖，夹着颗黑色晶石。
苏晓抬手，鲜血大手张开手指，黑色晶石，也就是【深渊石】落下，被苏晓抓握在手中，电弧状的青钢影能量在他手上奔涌。
几乎是同时，周边的恶意消退了一些，也不知旧日之主是忌惮此地是轮回乐园，还是给了灭法阵营一个薄面。
漆黑的鲜血隐没，周边恢复以往的模样，躲在床底的贝妮抬头张望，早知道她也出去浪了，刚才太吓瞄了。
苏晓没理会钻进自己衣服里的贝妮，他把玩手中的【深渊石】，这东西来头不小。
【深渊石】
产地：深渊/虚空。
品质：白色～？？？（根据使用者不同而发挥不同的效果）
类型：稀有资源
效果：大幅度提升生物的进化能力，以及潜力上限（对虫族、寄星蟹、天灾蚁等族群有巨大加成）。
评分：10～？？？
简介：已结晶的深渊之力，失去了深渊之力的正常特性，它最大的用途是销毁掉，莫非，真的会有人用它去提升虫族、寄星蟹、天灾蚁等？
……