第四十二卷 第3148章 涨价

经一番交涉，白龙女同意了与苏晓结缔【誓约之徽·白龙】，可以说，有时肢体上的互动，比语言上的互动更容易打动人心。
苏晓抬起右手，对面的白龙女用双手握住他的右手，他感觉到，白龙女的双手虽白皙且柔软，却有些凉。
白龙女闭上双眼，口中呢喃着一种苏晓听不懂的语言。
【提示：誓约之徽结缔中……】
【因猎杀者曾吸收龙血之力，结缔契合度+19点。】
……
看到这提示，苏晓想起已‘过世’的圣灵级套装【猎龙之荣辉】，就因为那套装永久损坏，他才有机会吸收里面的龙血之力。
“索多瑟其（未知语言）。”
“说人话。”
“汝，无礼。”
“……”
苏晓的左手活动，见此，白龙女闭眼思索片刻，说道：
“吾，我……不喜欢，后时代的语言，失去了……美感。”
白龙女不再说古语言+龙族语，改为比较常用的虚空语。
“哦？你能接触到外界？”
苏晓感知右手的同时开口，誓约之徽正在结缔中，但他没什么感觉。
“当然…可以，吾之好友幸运，偶尔会来探望吾……看望我。”
“幸运？虚空的幸运女神？”
“正是。”
听闻白龙女的话，苏晓神情如常，仿佛只是听闻过幸运女神，但与对方没什么交集般。
苏晓环视周边，在考虑能否在此定下坐标，这算是意外收获，白龙女居然认得幸运女神。
【提示：誓约之徽·白龙已完成结缔。】
【誓约之徽·白龙】
产地：埃伯亚思·白龙女
品质：白色
类别：成长类·徽章
徽章成长条件：可向此徽章献祭装备、道具、宝石等，从而提升装备品质。
耐久度：12/12
徽章效果1：龙魂（被动），此加成总计有三种形态，分别为，龙之力，龙之鳞，龙之躯。
龙之力效果：肢体攻击时，总伤害提升5%（可成长）。
龙之鳞效果：身体防御力+2点（可成长）。
龙之躯效果：减免1.75%物理伤害（可成长）。
提示：三种形态中，仅可同时激活一种。
徽章效果2：遗存（被动），每次通过献祭提升徽章的品质时，猎杀者将有一定概率获得‘回赠’，在此徽章达到不朽级后，每次献祭，均有一定概率获得‘回赠’。
提示：‘回赠’为古龙阵营或太阳阵营的关联物品，多为双方强者的遗物。
评分：10点。
简介：这真的是誓约之徽·白龙？嗯……大概是吧，你到底对白龙女做了什么，才会得到这么奇妙的徽章。
售价：无法出售
……
看到【誓约之徽·白龙】的特性，苏晓知道自己的98枚钻石荣誉勋章没白花。
这徽章的初始强度不高，却可以成长，一点都不挑食，只要有品级的东西，它都吃，不像斩龙闪那般挑剔。
白龙徽章的龙魂（被动），有三种形态，攻击、外部防御、物理伤害减免，其中苏晓最看好攻击形态，这种形态，能提升他直踹的威力。
初始只有5%，等白龙徽章成长起来后，加成就很可观。
除此之外，苏晓还能根据敌人的不同，切换白龙徽章的加成，遇到使用近战武器，物理特性攻击犀利的boss，就切换为龙之躯加成，如果敌人能量伤害更强，就切换到龙之鳞加成，以此提升身体防御力。
【白龙徽章】的两种防御形态，再配合【伯格之心】提升的高额抗性，简直是万金油增益。
苏晓的【神裁】戒提升了高额的生命值加成，还有灵影体质提升的38337点生命值。
灵影体质：法力值与身体融合产生了奇妙的共鸣，法力值与生命值形成良好循环，生命值得到大幅度增强，提升数量为总法力值的100%。
除这两者，苏晓所掌握的基础被动·体魂，提升了他35%生命值总量，以及52点剧毒、侵蚀、麻痹、眩晕等异常属性抗性。
层层加成累积下来，苏晓的生存力已然很强大，前提是他不遇到月狼或至虫那样的敌人。
白龙徽章的效果2很有趣，这徽章的品质提升时，苏晓将有一定概率获得‘回赠’，也就是说，这是他献祭装备、道具、宝石后的收获。
这‘回赠’与古老飞龙和太阳神族有关，属于双方的遗产，如果获得古龙精魄，或是太阳系的传承、技能等，那就发达了，前者自己用，后者可以考虑卖掉，太阳系的传承、装备、技能等都很贵，并且好卖。
苏晓收起【誓约之徽·白龙】，上下打量白龙女。
“汝……你在看什么。”
白龙女是个很严肃的女人，方才挨打，她都强忍着保持从容。
“……”
苏晓没说话，确定白龙女不是坐骑后，他有些失望的盘坐在地，等待时限到达，返回轮回乐园。
“人族，我们可以做一笔公平的交易吗。”
“说。”
“或许还有古老飞龙活着，如果有一天，你遇到古老飞龙，一定要告诉它，古龙国度·埃伯亚思还存在，没被太阳神族彻底毁灭。”
“哦。”
苏晓随口应了声，他估测，以他的魅力属性，遇到古老飞龙后，大概率还未开口，对面就扑过来与他厮杀。
“感谢你，作为回报，我可以传授给你晶体的力量。”
白龙女的食指点在座椅扶手上，水晶层以此为起点蔓延，很快将墙壁、天棚、地面都覆盖上一层。
咔咔咔～
苏晓身前出现一道与他身形、样貌完全相同，也盘坐在地的水晶塑像。
白龙女抬起手，周边的水晶啪的一声碎裂，消散在空气中，她说道：“这种控制力，你也能做到的，想知道方法吗。”
“当然。”
“时间到了哦。”
白龙女眼中浮现一丝快意，头上被敲的地方仿佛都不疼了，空间波动出现，苏晓消失，返回了轮回乐园。
……
专属房间内，苏晓周边的空间波动褪去，他来到荣誉商店前，发现【埃伯亚思的白龙女】的兑换选项已消失。
白龙女那种操控晶体的方式，是苏晓很想获得的，他能凭借青钢影能量化成的晶体层防御，如果有了白龙女那种操控晶体的方式，简直如虎添翼。
“古龙国度·埃伯亚思。”
苏晓低声嘟哝，如果今后有机会，一定要去那边，到石桥塔再见白龙女一次。
“汪？”
布布汪叫了声，询问苏晓是否‘转职’为龙骑士。
“并没有。”
“什么情况老大，是白龙女的体型不够大？不能当坐骑？假设白龙女能龙化，至少是巴巴托斯那体型吧，如果白龙女能切换形态，不仅白天能骑，晚上也能。”
巴哈笑的意味深长，布布汪与贝妮都疑惑的看着它。
苏晓走进炼金实验室内，坐在试验台前调配药剂，他之前就决定，永久性增益药剂不再以慈父价出售，名气已经打的差不多，要逐步涨价了。
人们在很多时候，都有一种心理，就是贵的东西不一定好，但好东西一定贵。
苏晓现在只出售两种药剂，【海洋原液】与【上古秘药】，至于其他永久性增益药剂，受限于材料的兑换份额，没材料调配。
【海洋原液（完美）：大幅度提升精神力强度与韧性（根据饮用者的真实智力属性，决定提升强度）。】
【上古秘药（完美）饮用后肉体强度永久提升10点，生命值永久提升4000点（此为改良版）。】
这两种药剂，苏晓调配过很多，除非失误，否则有95%以上都是完美品级，当然，这也和他的幸运属性已达到43点有关。
五瓶【海洋原液】与五瓶【上古秘药】摆在苏晓身前的实验台上，他看着这十瓶药剂，思索着怎么定价，在他身旁两侧，布布汪、巴哈、贝妮也都坐在圆椅上，都是一副思索的神情，不远处的阿姆呼呼大睡。
【海洋原液】的成本价为15枚灵魂钱币，外加现在调配的基本都是完美品质，苏晓将其定价为200枚灵魂钱币一瓶，五瓶净赚925枚灵魂钱币。
无论怎么说，【海洋原液】都是200点真实属性以下生效的药剂，价格太贵的话，没人买。
至于【上古秘药】，这药剂的成本价为55枚灵魂钱币，200点真实属性以上饮下也生效，【上古秘药】是提升肉体强度与生命值，这可不是坦系专属，轮回乐园内的所有契约者，没人不想有更强的生存力，也就是说，这药剂是所有契约者都需要的。
“老大，我建议5000灵魂钱币一瓶。”
“喵（你是沙雕）。”
“汪～”
巴哈说的5000一瓶当然不现实，但900枚灵魂钱币一瓶，还是能卖出去的，五瓶4225枚灵魂钱币。
这样算下来，每次售卖药剂，苏晓都能赚5000多枚灵魂钱币，这是相当高的收益了，无需冒险，十几分钟，5000多枚灵魂钱币到手。
时至今日，凭炼金学在轮回乐园内调配药剂后售卖，正式成为苏晓获取资源的渠道之一，仅次于他每次经历世界后所得的收益总合。
如果能弄到【隧掘仆从】的生命图纸，配合苏晓现有的【沉默仆从】生命图纸，这憨憨组合现世后，炼金学方面的收益会更惊人。
发展了这么久的炼金学，所得果实终于开始甜美，还有就是，圣焰药师的名号，已在虚空中初步传开。
苏晓取来一个合金箱，将其放在试验台上，这是白牛那边的人，送来的材料，通过里德这条渠道从虚空到轮回乐园内。
苏晓要做的事很简单，将这些材料，调配成一种可以提升体力属性的药剂，属性150点以下可用，看似不怎么样，胜在稳定，无丝毫副作用，对于一些虚空种族而言，购买这种药剂给子女，让其得到更好的成长，哪怕多花些钱也值得。
苏晓将这药剂命名为【1号】，他这边调配，之后贝妮伪装圣焰的喵，把药剂送到里德那，里德与喔喔则将这批药剂送到虚空，白牛的一名心腹接手，之后由白牛势力的各类渠道出售。
现阶段，苏晓这边无偿做这件事，里德那边拿跑腿费，并得到白牛的一个承诺，如果奥术永恒星因喔喔‘思林特斯族’的身份，而展开肃清，白牛那边会出手干预。
奥术永恒星是虚空现今的最强霸主势力没错，但面对白牛这地下世界的皇帝，奥术永恒星也是要给些面子的，为了无关痛痒的喔喔，不值得与白牛交恶。
苏晓这边无偿做这件事，白牛那也没吝啬，放开了这方面的利益，【1号】药剂的利润，由白牛的两名心腹包揽。
白牛的两名心腹都是见过大世面的大人物，虽说这利润让他们心动，但不至于失态，可他们手下的人顶不住，那两股人连眼睛都红了，谁敢妨碍他们的药剂生意，这些恶徒真的会去屠人全家。
这就是苏晓想看到的，放弃眼前的蝇头小利，让白牛手下的那些人建立起渠道，并让圣焰药师扬名。
药剂的售卖渠道+圣焰扬名，比前期的蝇头小利重要太多，当药剂生意在虚空步入正轨后，苏晓和白牛才会入场，开始一场饕餮盛宴，现阶段，要让小的们先吃饱，他们不吃饱，凭什么为这件事卖命？
一小时后，苏晓将最后一瓶【1号】药剂放入冷藏箱内，这种药剂未被轮回乐园公证，在轮回乐园内出售的话，付出的公证费，会让苏晓赔本。
这次共一百瓶【1号】药剂，属于开胃菜，当时机差不多，苏晓会让白牛那边筹集【海洋原液】的材料，那是很适合施法者的药剂，他不信，到了那时，奥术永恒星还能淡定。
对于奥术永恒星而言，【海洋原液】绝对是培养新生代的珍品，如果奥术永恒星那边买到【海洋原液】，没有一定地位的施法者，没可能给子孙争取到这药剂。
【海洋原液】只是开始，只要苏晓不断开发炼金秘典，之后一定还有适合八阶以上施法者饮用的药剂，届时，奥术永恒星的高层们会怎么办？
他们能忍住，不邀请圣焰药师吗？