第四十二卷 第3147章 古龙与太阳

【已消耗98枚钻石荣誉勋章。】
【你获得埃伯亚思进入凭证。】
【检核中……】
【你未崇拜、祭拜、赞美过太阳，满足前往古龙国度·埃伯亚思的需求（凡崇拜太阳者，均会被古龙们敌视，它们的力量来自黑暗、混沌，与太阳阵营为绝对死敌）。】
【昔日的荣光与威仪已不复存在，只留下寒冷的古龙国度·埃伯亚思，以及沉睡中的白龙女。】
【传送已开始，猎杀者需在半小时内，与白龙女达成誓约，半小时后，你将强制返回轮回乐园。】
……
熟悉的传送感袭来，周边一片黑暗，不知过去了多久，冷意从周边侵袭，意图夺走苏晓身上的每一丝热量。
苏晓睁开双眼，发现自己身处一条岩石桥的尽头处，桥面上分部着寒霜，大部分面积都呈现霜白色，没有寒霜覆盖的地方，露出青灰色的桥面。
这条石桥约有三米宽，两侧光秃秃，无护栏，向下方看去，有恐高症的人一定会开心的大喊一声卧槽。
下方几千处是一座古城，几千米的高度，不足三米宽的石桥，站在石桥边缘向下看的感觉可想而知。
寒冷从周边侵袭而来，苏晓坐在石桥尽头的一张铁椅上，他看向前方，位于千米外，有一座与石桥相连，悬浮在半空中的圆顶建筑，这建筑类似于‘拜占庭式’建筑风格。
苏晓从遍布寒霜的铁椅上起身，顺着石桥前行几步后，一缕光粒出现在前方，构成一道人形虚影。
这人形虚影背对苏晓，它高举双臂，做出拥抱太阳的姿势，几乎是同时，原本阴云笼罩的天空中，一缕乌云散去，太阳直射而下，形成一根手臂粗的阳光射线，没入到苏晓身后的铁椅内。
伴随这股太阳光束没入铁椅内，整座石桥上的霜冻都消融，桥面上出现字迹，每隔百米就有一行。
苏晓看向距离自己最近的一行文字，他意外的发现，自己居然认得这文字，这是奇利亚德语，他在圣地·奇利亚德的灵魂商店内，花费320枚灵魂钱币所掌握的语言。
古龙国度·埃伯亚思，为何会有圣地·奇利亚德的语言？
埃伯亚思代表了古龙阵营，奇利亚德则是太阳阵营，从轮回乐园之前的提示来看，两方是死敌。
关于太阳阵营，苏晓还是有些了解的，从眼下来看，他之前的了解很片面，甚至不怎么准确。
根据他之前的了解，圣地·奇利亚德的末路与消亡，是因为【暗黑面具】，现在看来，事情并非如此，圣地·奇利亚德很可能有更大的来路。
对于圣地，苏晓其实有很多不解，他经历的高危区域中，只在两个地方略感自闭，一是死寂城，二是圣地·奇利亚德。
圣地·奇利亚德的敌人非常奇怪，地牢里的狱卒，攻击能力强的宛如地牢战神，还有太阳勇士们，25名以上的太阳勇士联手，比特么那个世界的终极大boss·罗格什都强，这明显不正常。
还有一点不要忘记，就是圣地的‘太阳’，那玩意是圣地·奇利亚德的王族们人造出来的，神父利用那‘太阳’完成了什么，并未导致那颗‘太阳’遭到损坏。
【暗黑面具】很强大，但诸多迹象表面，以太阳阵营表现出的种种强横，都不虚【暗黑面具】，除非太阳阵营遭到了重创，举族迁徙到魔灵星，在之后想利用【暗黑面具】恢复繁荣，才落得那般下场。
当初苏晓获得的【太阳契约（职业传承道具）】为a潜力，无论怎么看，用太阳契约所转职的太阳战士，在太阳阵营最多也就是个高级兵，俗称精英怪。
精英怪的职业传承都是a级，这样推测的话，可以笼统的估测太阳阵营的战力。
如此强大的太阳阵营，不应该被【暗黑面具】影响到那种程度，除非太阳阵营已是元气大伤，甚至把圣地转移到魔灵星，之所以会如此，很可能是因为，太阳阵营与古龙阵营血拼了一场。
古龙阵营被彻底打废，太阳阵营也没好到哪去，之后才落得那般下场，关于太阳系职业的几种核心传承断绝，太阳王族死亡，最后一名太阳王族，名为不死者·休西罗，他父亲名为永生者·席兀。
苏晓可以确定的是，古龙阵营与太阳阵营的仇很大，双方原本就算不是陨灭星那一梯队，也只会弱一线，再看现在，古龙阵营就剩白龙女，太阳阵营的圣地，则退减成八阶危险区域，不复昔日荣光。
苏晓心中略感惋惜，他虽知道了一些秘密，但古龙阵营与太阳阵营都消亡了，无法借此捞到好处。
顺着石桥前行，行进几十米，苏晓看到桥面上写的一串奇利亚德语，内容为：
‘太阳、胜利、坚定，古龙尽灭于我等之手，我等乃是太阳神族。’
苏晓继续前行，沿途又看到了几行文字。
‘古老飞龙的时代已过，赞美太阳。’
‘前方塔中囚禁龙之女，小心水晶。’
‘不可亵渎女士，此乃太阳战士的品格。’
……
陆续看到这些文字，苏晓停步在塔的门前，塔的高度在三十米以上，只有一层，这让苏晓想到，白龙女的体型不小，达成【誓约之徽·白龙】后，能骑白龙女？
苏晓拉动门旁的金属杆，伴随着齿轮的咔咔声中，将塔封闭的铁栏逐渐升起。
能骑白龙女的话，先不说化身龙骑士的战力增益如何，单是赶路方面就方便很多，想到这点，苏晓走进塔内。
塔内很空旷，位于最里侧，一名身穿冷白色长裙，头上盖着半透明纱幕的女人，坐在座椅上，估测，这女人的身高在三米不到，身材比例匀称，这能骑？
苏晓环顾左右，没找到预想中的白龙，前方十几米外的那女人，应该就是白龙女。
周边的更加寒冷，这不是飞雪漫天的冷，而是那种静彻，且逐渐沁入骨髓的冷。
苏晓停步在白龙女前方，似乎是感觉到苏晓的存在，白龙女睁开双眼，睫毛上的晶霜逐渐消融。
“汝来此，何意。”
白龙女以温和中透出疏远的语气开口，-7点的魅力属性，在此中起到巨大作用。
“我来拿誓约之徽·白龙。”
苏晓确定白龙女不是坐骑后，心中略感失望，准备弄到【誓约之徽·白龙】就走。
“吾乃龙裔，汝为人族，怎可结缔誓约之徽！无礼之徒！”
白龙女皱着眉，看那模样是生气了。
见此，苏晓从储存空间内取出【罪落天遗】骨棍，这武器攻击力不算高，而且打着疼，是建立友谊的绝佳手段。
咚～
在白龙女还没反应过来的情况下，骨棍已敲在她头上，不得不说的是，不愧是龙裔混血，挨了一骨棍，连动都没动下。
‘请汝住手！’
咚～
挨了第二棍，白龙女的手背上浮现细密的龙鳞，看那模样，她也是有战力的。
苏晓一甩手中的骨棍，将骨棍钉在一旁，他单手按上腰间的刀柄，气息出现变化。
血气迎面而来，吹动白龙女披在头上的纱幕，刚准备坐起身的白龙女顿了下，她很认真的考虑后，最终没站起身，手背上的白色龙鳞也缩回去，好龙不吃眼前亏。
【提示：猎杀者是/否结缔‘誓约之徽·白龙’。】