第四十二卷 第3146章 深渊 誓约

【Jaunty·恶魔+11】的威力很强，在苏晓看来，这把枪有四大缺点，1.需要魅力可使用，2.子弹贵，3.没有瞄准装置。
苏晓不是机瞄大佬，没有光学瞄准装置，或是高科技瞄准装置的狙击枪，他用起来就是近身战炮。
三种缺点，有两种或许能克服，唯独子弹贵没办法。
苏晓带上【Jaunty·恶魔+11】，出了专属房间后，向机械街的方向走去，半小时后，他来到一条脏乱的小巷内，停步在一扇锈迹斑斑的大铁门前。
咚咚咚。
苏晓敲响大铁门，里面传出一阵金属落地。
“谁？”
“白夜。”
嘎吱一声，大铁门被拽开，一名满头蓬乱金发，身穿白衬衫，白衬衫一颗扣子都没扣的妹子，正站在门内，她睡眼惺忪，常年都有的黑眼圈，是她独特的标志。
“你很久没来了，还认为你抛弃了我们‘科技神教’。”
机械妹坐在一台机器人的头上，抽出两支烟点燃后，抛给苏晓一支，她抽着醒神烟，逐渐发觉，自己衣服的扣子没扣，放了半天的福利，她随手抓起一旁的霰发枪，对准苏晓的方向就是一枪，将一面金属墙壁打到满是凹坑。
“别偷看。”
机械妹作势要扣上白衬衫的扣子，可在她闻了闻自己衣袖的味道后，目露嫌弃，她脱下衬衫，丢进垃圾桶，将霰发枪搭在肩上，向柜子走去，开始翻找衣物。
“这次来找我什么事？
机械妹打着哈气，别看她这幅模样，枪械、机甲、能量导路方面，她很专业。
“改造把枪械。”
“拿来看看。”
闻言，苏晓就将装有【Jaunty·恶魔+11】的金属箱放在机械妹身前。
“这是……J·恶魔？斯奇曼工厂生产的正品？不是圣灵级的仿造货？”
机械妹很识货，没触碰，也没打开金属箱，就判断出这武器的来历。
“对。”
“机瞄狙击？白夜，你真有梦想。”
“……”
“情况我大致了解了，加装一种你习惯用的瞄准装置，哦，对了，还要把里面的恶魂弄死，5点魅力属性的要求，对你来讲太苛刻了，这次的费用不高，但失败率方面～”
机械妹笑而不语，一副改装坏了她概不负责的模样。
苏晓也没准备让机械妹赔，只是递给对方一份清单，如果报废，机械妹直接拆材料，并给出收购价。
“OK，这次进入世界前来拿货，都是老熟人了，和以往一样，价格给你打六折，喂，等等，我最近开发了种睡眠仓，你要不要体验下？能提升睡眠质量，如果睡不着，还有强效睡眠模式，别走啊，100灵魂钱币体验费，是我给你，喂，别再抬脚步了，否则绝交，150灵魂钱币，我靠，你连停都不停一下，说好的友谊小船，狗贼！”
机械妹气的一跺脚，她看了眼自己开发的睡眠体验仓，在里面睡觉特别踏实，就是起床后脑袋疼。
当苏晓返回专属房间时，【赤之眼】已完成培养，他当即开始制造二代吞噬者。
半小时后，苏晓关闭一根玻璃柱，感觉的自己精力还算充沛，他来到试验台前，将上面的炼金秘典摆在自己眼前。
翻到炼金秘典的第五页，这张金属书页上，只差最后一个刻印没被精神力注满，苏晓的手指点了上去。
一小时后，苏晓的脑袋变得昏昏沉沉，第五页的最后一个刻印终于完成解读，解读这一枚刻印的难度，相当于以往解读半页。
苏晓刚解读第五页的最后一个刻印，第五页就缓缓翻开，展现出背面所记载的知识。
【你已解锁新的生命图纸：沉默仆从。】
【沉默仆从：此为低战力单位，沉默仆从的生命周期偏短，七等级体型（身高在3.9～4.2米之间，体重为4560～4680公斤），它拥有强大的适应力与生存力，与高密度的身体结构，但这并非重点，它可通过其独有的声波，探勘地底的情况，已知90.553%以上的矿石、稀有土质等，它们均可进行高精准度的认别，并准确描述地下资源所在的深度与位置等，前提是，你要懂得它们那简单的语言。】
【提示：此为第二纪·炼金文明所创造炼金生物，为第二纪炼金师们的必备之物，‘沉默仆从’配合‘隧掘仆从’，给炼金师们带来巨大利益，无论是‘沉默仆从’还是‘隧掘仆从’，都是炼金师们最忠诚的仆人。】
……
这次解锁了一种炼金生物，其名为【沉默仆从】，没战斗力，很抗揍，造价高昂，这东西对于天启乐园方的契约者而言，宛如至宝。
苏晓的第一想法是制造【沉默仆从】，挂在拍卖平台上卖，不愁销量，价格方面更是不用说。
仔细查看资料后，苏晓发现，方才的设想过于理想，这东西可以卖，但极少有人买，大部分买家都在虚空，并且，他们能不能让沉默仆从听话，还是未知数。
沉默仆从只听命于炼金师，这是它被创造之初，核心上的绝对指令，不刻印这指令，沉默仆从的核心就是块晶石疙瘩，激活不了。
这是炼金师们为了自身利益所创造的炼金生物，或者说，这也没办法，之前两代的沉默仆从与隧掘仆从，这憨憨组合刚放出去几天，就被人绑走了。
此类事件频发，炼金师们才对沉默仆从与隧掘仆从进行了三次改造，让其只兼容炼金师独有的精神波动，从最开始，炼金师们就没想过卖这东西，这对憨憨组合，只要找片无人区放出去，最多半月，就可以去收获地下资源了，稀有矿石、宝石等都有，偶尔还有惊喜。
这对憨憨组合中，一个探索地下资源，一个开采，卖掉它们亏爆，有多少都是自己用，问题是，憨憨组合中，苏晓只有沉默仆从的生命图纸，没有另一个憨憨，也就是隧掘仆从的生命图纸。
苏晓很期待炼金秘典第六页的后面，记载了隧掘仆从的生命图纸，如果有了这对憨憨组合，今后他进入任务世界，所得的收益将有明显提升。
查看炼金学等级，还是Lv.62，苏晓已是很疲劳，他出了炼金实验室，躺在床上倒头既睡。
当苏晓睡醒时，他感觉到呼吸不畅，拿下面门上的喵，呼吸顺畅了。
洗漱一番，苏晓感觉到精神抖擞，距离之前开宝箱，已过去48小时，他取出三枚宝箱后，激活命运主宰，欧皇状态加身。
最先拿起【灵魂匣】，这宝箱类物品开启后，有概率获得灵魂类装备。
【你已开启灵魂匣。】
【你获得灵魂钱币×875枚。】
【你获得狂热之灵（此为融魂，可对空壳状态的高等灵魂装备使用，使其变得完整）。】
……
一团橘红色的光团出现在苏晓手中，这东西的资料很短，其他特性一概未知，连评分都没显示。
将其收起，苏晓拿起【不朽级宝箱·虫渊】，这是重头戏。
【你已开启不朽级宝箱·虫渊。】
【你获得至虫脑液（此物品对于猎杀者而言无价值，猎杀者可用此物品，与虚空异存在·茂生之狂乱，烛女，旧日之主完成一次交易，】
【提示：与茂生之狂乱达成交易，大概率获得‘炼狱业火’。】
【提示：与烛女达成交易，大概率获得‘嚎哭的不幸’，或被烛女注视，在后续的3～5个世界进度内，烛女会偶尔寻找你，尝试将你做成蜡烛。】
【提示：与旧日之主达成交易，大概率获得‘深渊石’，此为极稀有物品！】
……
苏晓看着手中的小瓶，至虫的脑液居然被公证，看模样，还是很不错的东西，这交易暂时不急，他拿起最后一枚宝箱。
【你已开始不朽级宝箱·银色月光。】
【你获得狼血·月饰（不朽级·挂饰）。】
【狼血·月饰（不朽级·挂饰）】
耐久度：50/50
装备前置：刀术宗师Lv.55或剑术宗师Lv.55、非法系（挂饰装备最多可佩戴一件。）。
装备效果（唯一）：刀类、剑类武器所造成伤害阶位+1。
评分：1500点（不朽级装备为评分1000～1500点）。
简介：月光！指引我等方向。
出售价格：此物品穿戴后无法出售。
……
所有宝箱开完，苏晓盘点收益，很不错，其中的【狼血·月饰（不朽级·挂饰）】最强。
别看只是刀类、剑类武器伤害阶位+1，苏晓的刀术宗师Lv.60，也才让刀类武器伤害阶位+1而已，眼下是+2了，伤害阶位的提升，对敌人的外部护甲与身体防御的削减，都是很夸张的程度。
刀类武器伤害的阶位高了后，敌人轻甲一层纸，重甲纸对折，板甲再对折。
收起所得收益，苏晓起身向荣誉商店走去，查看后发现，荣誉商店还未刷新。
【欢迎猎杀者使用荣誉商店。】
【钻石荣誉勋章持有数量：252枚】
【猎杀者可进行以下兑换。】
【噩梦之始】
类别：八阶增益/减益权限……
……
【圣天使·伪】
类别：八阶道具……
……
【埃伯亚思的白龙女】
效果：持有此凭证，可立即抵达埃伯亚思，并与白龙女立下誓约，获得【誓约之徽·白龙】。
售价：98枚钻石荣誉勋章。
库存：1
……
苏晓发现【埃伯亚思的白龙女】居然又降价了，从110枚钻石荣誉勋章，降价到98枚钻石荣誉勋章。
想当初，【埃伯亚思的白龙女】价格为240枚钻石荣誉勋章，之后降到130枚，然后110枚，时至今日，降到98枚钻石荣誉勋章。
这让苏晓不禁犹豫，要不再等等？等降到58？可他感觉，这应该不太可能。
已经98枚了，【埃伯亚思的白龙女】应该也是要面子的，苏晓选择将其兑换。