第四十二卷 第3145章 J·恶魔

【木之灵】完成了蜕变，苏晓没立即查看，他返回专属房间后，坐在沙发上，才从储存空间内取出【木之灵】，在蜕变成功后，这装备的名称已变更为【雷之灵】。
【雷之灵】
产地：火影忍者/联盟星/天启乐园/轮回乐园。
品质：世界级
类别：自适应穿戴位置。
耐久度：200/200点
装备需求：意志力115点，魅力属性-10点。
装备效果1：界雷（主动），激活此效果后，可引下界雷。
提示：界雷的强度上限，将根据所在的世界而定。
提示：引下界雷数量与强度，将根据装备佩戴者的幸运属性，或元素亲和力而定（两种引雷方式，可自由切换）。
警告：你尚未掌控承受界雷的基础能力，引下界雷，将承担巨大风险。
装备效果2：恶噬（被动），击杀世界之子后，雷之灵将立即吞噬对方还未消散的气运之力，从而为佩戴者永久提升幸运属性。
装备效果3：未激活（激活两次恶噬后，此能力可激活）。
简介：奇妙的缘分，你确定要引下界雷？你不是第一个引下界雷，被劈死的灭法者，但你绝对是最后一个。
出售价格：穿戴后无法出售。
……
【雷之灵】的模样是团盘结在一起的纤细树根，整体呈现出暗金色，这装备的能力，绝对可以称之为强悍，单是恶噬（核心·被动）能力，就足以体现。
不得不说，恶噬能力，与苏晓的掠天惊澜称号完美契合，佩戴掠天惊澜称号进入世界后，那些喜欢多管闲事的世界之子，必定会找上门，而那些不喜欢多管闲事，例如尼亚、无名船长那种，则根本不会找上门。
苏晓的态度是，找上门的就宰了，不找上门的，他没时间去理会，每次进入任务世界都很忙，敌人一个比一个强。
苏晓的目光集中在【雷之灵】的技能1上，引下界雷，是他早就想到的事，有两种引雷模式，是他没料到的。
在他看来，引雷模式有两种，凭幸运属性的正常引雷，以及凭元素亲和力的作死引雷。
两种模式很类似，幸运属性或元素亲和力越高，引下的界雷就越多，强度也越高。
苏晓现在的元素亲和力为895点，但凡他还有一点理智，就不会凭元素亲和力去引雷，一定会劈死自己，没悬念的，装备简介清楚的标注了这点，苏晓听过那灭法者的事迹。
多年前，有名灭法者狠人，曾痴迷于世界之力，那灭法者狠人弄到了命运之血，并制出了引雷之物，以当初灭法阵营的底蕴，这都不算什么。
然后，那位灭法者狠人，成为史上第一个被界雷劈死的灭法者，他是在虚空引的界雷，还是凭借元素亲和力引的雷，他没被直接劈死，可他的灵魂几乎炸开，在弥留之际，他开发出了最雏形，还是种概念的断魂影能力，之后由一代代灭法者完善，才有了断魂影。
苏晓决定，在任务世界内，只凭借幸运属性引界雷，凭元素亲和力引雷，‘天怒·奔雷落’根本接不住，很可能是，战斗到最高潮时，苏晓高高跃起，然后被界雷咔嚓一声劈死，留下一脸懵逼的强敌。
在任务世界内，的确不能凭元素亲和力引雷，可如果在轮回乐园内呢？
轮回乐园内是否能引下界雷？
如果能，这里的界雷是几阶的？
挨了会不会死？
轮回乐园内是绝对安全区，可这个绝对，是对外物的绝对，其中是否包含能在轮回乐园内引下的界雷？
苏晓越是思索，心中的好奇越多，如果能在轮回乐园内引下界雷，所得的界雷绝对非同寻常，是很珍贵的资源，如果用于锻体一类，必定受益无穷，当然，前提是轮回乐园的界雷能锻体的话，苏晓之前除了被界雷电到身体颤抖，雷属性抗性猛涨之外，还真就没发现界雷有锻体功效，他始终对此报以怀疑态度。
心中的好奇，让苏晓将【雷之灵】……收了起来，他又不是世界之子，他一路艰难走来，才有现在的实力，因为做实验引雷被劈死，属实憋屈，这种存在巨大变数，全凭运气，运气不好必死的事，他不会做，这既是谨慎，也是因为对自身的运势心中很有B数。
将【雷之灵】收起，苏晓走进炼金实验室内，来到眼之仪式前，将从呆毛王那获得的1份【暗之沉淀物】，放入仪式内，又加入大量血系、水系的材料，他这次要培育的是【赤之眼】。
培育【赤之眼】的目的，是为了二代吞噬者，有了初代吞噬者·艾奇的经验，苏晓决定削弱二代吞噬者。
以他拟定的吞噬者面板，初代吞噬者是6A大爹面板，可初代吞噬者宿主表现出的战力并不算太强，这是因为初代吞噬者的强大，需要长时间的成长周期。
苏晓的决策是，削弱吞噬者的上限，从而提升成长速度，这样一来，单个任务周期内，宿主的实力不减反增，二代吞噬者预估为2A面板。
【赤之眼】的培养需要一段时间，苏晓出了炼金实验室，坐在茶几前，打开竞拍平台，翻找不朽级狙击炮。
枪械是众多武器中，价格比较特殊的一种，前期奇贵，中期便宜，后期价格平稳。
一名合格的枪械宗师，到了后期都会‘转职’，这也是苏晓选择发展枪械宗师的原因。
到了后期，枪械宗师可能还是机关师、弹药师、能量操控者、机械师等。
枪械宗师所增益的，是精密、洞察力、武器使用能力等，至于用枪械射击，这是枪械宗师比较主流的战斗方式之一。
有时和枪械宗师战斗，真的不会挨子弹，可能是漫天的炮弹落下来，或是大群战斗机械人，再或者是层层的机关陷阱，以及由完全屏蔽感知的能量丝线所激发的磁暴地雷、脉冲地雷、能量地雷、定向爆炸物等。
这就是枪械宗师在后期的发展，到了八阶，看到背着一把枪的，他背后那玩意，有可能就是根烧火棍，主要是背习惯了。
苏晓倾向的发展方向，是机关布设、爆炸物，以及能量操控，这契合他的炼金学与近战。
有很多时候，阿波罗的威力都没能彻底发挥，如果达成枪械宗师的‘转职’，那阿波罗的用法将更多样。
不过现阶段，他的枪械宗师还无法‘转职’，那要等Lv.40以后，眼下弄把枪械使用，是最好的选择，可以说，枪械宗师是技法型能力中，最特殊的一种。
苏晓翻看着竞拍平台，没一会，他就找到四把狙击枪或狙击炮。
末日使徒（不朽级·满评分·狙击炮），价格：12700枚灵魂钱币。
粒子聚能发射器（不朽级·狙击炮），价格：11950枚灵魂钱币。
Jaunty·恶魔+11（不朽级·满评分·三颗不朽宝石镶嵌·狙击炮），价格：15000枚灵魂钱币。
瘸腿杖（不朽级·狙击枪），价格：9730枚灵魂钱币。
……
四把枪械类武器，其中的【Jaunty·恶魔+11】最为显眼，按理说，有这种品质+评分+强化等级+宝石镶嵌，这武器的价格，至少在35000枚灵魂钱币以上，其中强化费用与宝石镶嵌费用占一半。
这武器之所以只卖15000枚灵魂钱币，是因为在它的原主人死后，就没人能使用它，这武器需要枪械宗师Lv.30，以及225点真实力量属性，225点的真实体力属性，210点真实智力属性，29000点以上的身体能量，以及5点的魅力属性。
一把狙击炮，要求力、体属性可以理解，智力要求就有点苛刻，魔法枪？
29000点以上的身体能量就更离谱，枪械宗师为何有强大的身体能量操控力？
还不是因为身体能量少，憋出来的这方面突出，不够用，就只能省着用。
更关键的是，使用这武器，还要求有5点的魅力属性，这就很迷了，这是把狙击炮，和魅力有什么关系？
这狙击炮的前使用者，绝对是个传奇，至于苏晓为何知道这枪械曾有使用者，但凡脑子没进水的人，在无法使用这枪械的情况下，不会尝试强化它，或给它镶嵌宝石。
苏晓怀疑，眼下【Jaunty·恶魔+11】的持有者，正面临一个选择，就是这把枪实在卖不出去，对方在犹豫，要不要在上面抠不朽级宝石，然后卖不朽级宝石。
如果抠不朽级宝石没有65%以上宝石损坏概率，那持有者绝对已经抠宝石卖了，三颗评分1450点以上不朽级宝石，怎么也能卖出15000枚灵魂钱币以上的价格。
苏晓完全能想象这把狙击枪的强大，如果他能使用，15000枚灵魂钱币的价格，买下赚翻，问题在于，他的魅力属性达不到5点。
苏晓尝试联络【Jaunty·恶魔+11】的持有者，对方在十几秒后回复，以拍卖平台为媒介，双方进行了匿名的文字交流，从只言片语中，苏晓判断出对面的是名女契约者。
那边的意思是，【Jaunty·恶魔+11】内有个意识，只有被那意识承认，才能使用这把武器。
苏晓当即询问，把那意识弄死会怎样，能否剔除魅力前置需求，那边发来了一堆问号。
那边的答复是，大概能，50%的概率，言语含糊。
最终，苏晓以14500枚灵魂钱币的价格，买下了这把狙击炮，他已筹划好，如果在消灭那意识后，这武器依然用不了，那就抠宝石+拆零件+分解主体。
三颗宝石，让里德去抠，有不低的概率，能完整扣下来两颗，而拆下来的零件，则卖给机械妹，主体则去装备强化大厅分解，看能否分解出【精炼的不朽石】，无论怎么说，这都是强化+11的装备，里面蕴含的不朽之力很可观。
到了最后，剩下的稀有金属碎片，还可以卖给里德，14500枚灵魂钱币拿下这装备，哪怕用不了，亏的可能也不大，运气好，还能赚点？
经轮回乐园公证，竞拍成功，一个近两米长的金属箱出现在他手中，手感沉重、厚实，里面装的就是【Jaunty·恶魔+11】。
【Jaunty·恶魔+11】
产地：死亡乐园·八阶战争世界
品质：不朽级
类别：重型狙击炮
容弹量：4发
耐久度：185/185
攻击力：450～499点
装备需求：枪械宗师Lv.30，真实力量225点，真实体力225点，真实智力210点，29000点以上的身体能量，魅力属性5点。
装备效果1，枪中恶魂（被动）：此武器内藏有一个满怀恶意的灵魂，只要持续付出灵魂结晶（中），它就能帮你锁定目标。
装备效果2：钢铁重炮（核心·被动）：子弹飞行速度提升760%，破甲力+210点，穿透力+172点，子弹下坠-5.9%（使用特殊特性，3200米内几乎无子弹下坠）。
装备效果3，能量共鸣（被动）：你可凭借精神力与此枪械的超凡特性达成共鸣，共鸣达成后，此枪械将根据你的身体能量强度与数量，增幅枪管内的秘纹，从而提升子弹射击威力。
提示：每1000点身体能量，可提升1%子弹攻击力。
提示：现已经提升23.7%子弹攻击力（此为可提升最大值）。
装备效果4，过载聚集（主动）：开启此能力后的一枪，子弹攻击力提升20%，完成本次射击后，此枪械将过热5分钟，如在过热期间强行射击，枪械耐久度消耗提升12倍。
强化效果：
+5附加效果：子弹攻击力提升2.5%。
+8附加效果：射击稳定度+16点。
+10附加效果：射击后坐力降低40%。
镶嵌效果：3/3颗
D44-熔铟芯片（不朽级·宝石类物品）：子弹攻击力提升10.7%。
灼热·弥（不朽级宝石）：子弹攻击力提升9.92%。
7号增幅（不朽级宝石）：子弹攻击力提升12%。
评分：1500+（不朽级装备评分为1000～1500点）
简介：不会错的，这种枪械风格，是那个工厂所造，莱斯利·蒙哥马利被赶出来的那个工厂。
价格：1999枚灵魂钱币
……