第四十二卷 第3144章 友军？

苏晓关闭枪械宗师的资料，枪械宗师的提升费用幅度很迷，前期贵，前中期正常，中期贵，到了宗师级Lv.20后，逐渐正常，这很可能是硬怼技法型能力，所造成的提升费用奇妙曲线。
相比刀术宗师的提升费用，枪械宗师根本不算什么，苏晓尝试提升刀术宗师，提示马上出现。
【如需提升刀术宗师Lv.60，需消耗灵魂晶核×10颗+650枚灵魂钱币。】
刀术宗师突破Lv.60大关后，所需的灵魂钱币，在苏晓看来不算多，主要是灵魂晶核，这才是难搞的大头。
除这点外，苏晓通过刀术宗师的提升费用，发现了一件事，之前将刀术宗师从Lv.59提升到Lv.60，费用为灵魂晶核×10+850万点乐园币。
刀术宗师到了Lv.60以上后，每级所需的灵魂晶核不变，但另一种费用变成了650枚灵魂钱币。
650枚灵魂钱币与850万点乐园币，其价格差距，大到让人惊诧，1枚灵魂钱币等于15万点乐园币。
看到刀术宗师现在的提升费用，苏晓最直观的感觉是，以前提升能力的费用太便宜了，就像是优待。
或者说，乐园币的存在，本身就是种很难察觉的优待，对契约者前中期的优待，要知道，乐园币只在轮回乐园内通用，在其他乐园内，例如天启乐园、死亡乐园内，乐园币是不通用的。
轮回乐园的货币是乐园币，天启乐园的货币为乐园积分，死亡乐园的是死亡金币，这都是各乐园独有的货币。
这些货币在各个乐园内不通用，购买力也不同，这是优待，如果通用，会造成各类混乱现象。
以一颗灵魂结晶（小）为参考，几种货币中，乐园币的购买力最强。
这也代表，轮回乐园对己方契约者的优待最大，己方经常赢下世界争夺战，轮回乐园也就夺下更多资源，从而进一步提升乐园币的购买力。
作为代价，在轮回乐园内经历世界，是最危险，死亡率最高的。
乐园币是种优待，并非是苏晓的臆测，他是根据灵魂钱币得出的这定论，灵魂钱币是轮回乐园、天启乐园、死亡乐园等乐园的硬通币，不仅如此，虚空之树也接受灵魂钱币。
苏晓提升前期、中期的技能，提升费用都是乐园币，而提升后期能力，比如技之升华、刀术宗师Lv.60等，都要消耗灵魂钱币，换算后得出，一旦提升技能需要消耗灵魂钱币，价格陡增，这应该就是，到了后期，契约者实力成长到一定程度，能独挡一面后，来自轮回乐园的优待逐步降低。
苏晓尝试将10000枚灵魂钱币，全部转化为乐园币，他将217枚灵魂钱币转化成3255万点乐园币后，转化戛然而止，他还接到提示，以他现在的权限，在这个世界进度，只能用灵魂钱币转化这么多乐园币，要在2个世界进度后，才能刷新一次，不仅如此，他的轮回烙印还出现了乐园币交易量上限，也是2个世界进度后刷新，这让他完全确定，乐园币的确是前中期的优待，而灵魂钱币，才是各个乐园硬通币，以及高阶的基础货币。
苏晓激活技能升级仓，以每级5000枚灵魂钱币的代价，提升技之升华Lv.58，看到这费用，他有些怀念方才提升枪械能力的感觉。
三小时后，盘坐在技能升级仓内的苏晓睁开双眼，若有若无的斩痕出现在他周边，他的技之升华能力，已提升到Lv.65，比刀术宗师的等级都高了，作为代价，他的灵魂钱币只剩2911枚。
【技之升华：Lv.65（技法类·被动）】
技能效果1：提升自行开发刀术招式威力153%（提升26%）。
技能效果2：刀术潜质阶位+9（提升2个阶位）。
技能效果3：基础·神经反射速度+75点（提升33点），基础·动态视觉+75点（提升33点）。
……
苏晓并未立即离开，而是开始稳定身体状态，虽说现阶段他不准备在基础被动·灵韧能力上提升资源，但这能力要先掌握，这能提升3%灵魂伤害，以及灵魂能量阶位+1，任何能提升自身的机会，他都不会放过，眼下各类能力都提升完，不用担心掌握基础被动·灵韧后，出现‘身体被掏空’，几天都无法提升能力的情况。
这不是苏晓有被迫害妄想症，灭法之影部分能力，就有这种特点，初次的掌握，至少虚上几天才能恢复，期间修行刀术都气喘，来技能升级大厅提升技之升华？
那是想不开，在花式找死。
苏晓捏碎手中的基础被动·灵韧卷轴，下个瞬间，他感觉眼前砰的一声，白茫茫一片，模糊间，他隐约看到一片树木，这些树木都呈半透明，垂下的半透明枝条透着浅蓝色光华，看起来美轮美奂。
这些是灵魂树，苏晓不清楚自己为何知道这点，看到这些灵魂树的瞬间，他就知道了这些树木的名称、来历等。
苏晓的灵魂躯体直立漂浮着，按理说，进入这种灵魂状态后，生灵会出现本能的恐惧，毕竟灵魂没有了身体的保护，苏晓则不然，他的肉体强大，灵魂也不弱。
苏晓看向前方，大片灵魂树间，有棵黑色树木格外显眼，这是棵黑枫树，苏晓越看这黑枫树，越感觉眼熟，尤其是树干上那块被扯掉的树皮，以及缺口处的指印。
环视周边，确定四下无人，苏晓漂向黑枫树，单手成爪。
“嗯咳！”
苍老的干咳声从黑枫树上传来，周边光影模糊，一道双眼漆黑一片的老人坐在黑枫树下，是老灭法。
老灭法看着苏晓的灵魂体，脸颊微不可见的抽动了下。
“你这兔崽子，真特么像我年轻时。”
老灭法说话间，大手一挥，苏晓的灵魂体被一道漩涡吸到其中，消失不见。
老灭法坐在黑枫树下，脸色接连变化，他出现在这，是有原因的，两个月前，他还在起源与终焉之地，他的黑枫树也在那。
原本，老灭法准备把黑枫树一直安置在那，直到苏晓因提升刀术宗师，被传送到起源与终焉之地，那时老灭法发现，起源与终焉之地不再安全，他的那棵黑枫树随时可能变秃。
当苏晓第二次被传送到起源与终焉之地时，老灭法对苏晓有了一定程度的了解，他发现，如果再将黑枫树安置在起源与终焉之地，说不定他下次外出回来，这棵黑枫树就秃了。
所以老灭法将黑枫树移植到灵魂之森，这是个大工程，在老灭法完工3天后，正准备稳固残魂时，苏晓到了。
……
苏晓陡然睁开双目，他依然位于技能升级仓内。
【你已掌握基础被动·灵韧。】
苏晓感知自身，身体没有虚弱的感觉，之前是他多虑了，但关于自身的提升，谨慎一些总是没错的，因掌握新能力，导致自身虚弱，从而在之后几天内无法提升现掌握能力，这是相当糟糕的情况。
技能升级仓的门打开，苏晓出了技能升级大厅后，前往交易市场，有个人正在那等他。
到了约定的摊位前，苏晓看到一道身披黑色羽毛披风的身影，对方头戴酷似头骨模样的头盔，身后跟着骷髅死神、暗亡骑士，以及血冤魂。
周边10米之内没有契约者靠近，摊位都空着，那三个首领级的亡灵召唤物威慑力太强，更关键的是，它们的瞳焰宛如要择人而噬，那是对生灵能量的贪婪。
轮回乐园内契约者公认的一件事，哪怕在任务世界内是友军，也别靠近亡灵系，因为你根本不知道，他们的召唤物饿了多久，会不会一口咬掉你一大块灵魂。
坐在摊位后的契约者名叫所罗门，轮回乐园的技法型、法爷、亡灵系是公认的强，也公认的穷。
所罗门最强的一点是，三穷中，他占两样，他既是法爷，也是亡灵系，要是再发展种技法型能力，那得穷到起飞。
苏晓停步在五米外，并非他不想靠近了，轮回乐园内虽说是绝对安全区域，但被亡灵召唤物咬住，体验也不会好，单是气味方面就可以想象。
“白夜，这次多谢，帮我留了这么久。”
所罗门的话音刚落，他身后的三名亡灵召唤物，都直勾勾的向苏晓看来，眼中杀意沸腾，它们最近全团‘伙食’下降七八个标准，魂核‘饥饿’到快失去理性，就是因为这人类所要卖的武器。
“退下。”
所罗门低声开口，骷髅死神、暗亡骑士、血冤魂，全都退到他身后，对所罗门的命令，它们不敢违背。
苏晓从储存空间内取出【死亡哭泣】，当初这亡灵系骨杖，约定价为14000枚灵魂钱币，一直给所罗门留了很久。
交易还未完成，苏晓发现所罗门竟交易来14900枚灵魂钱币，多出的900枚，是他保留【死亡哭泣】这么久没出售给别人的感谢费。
苏晓看了眼所罗门，强大与贫穷感仿佛同时迎面而来，他没拒绝这多出的900枚灵魂钱币，他会借灵魂钱币给所罗门，但不会施舍给对方，这是两种概念。
“白夜，你会去树生世界？”
所罗门不动生色的开口，那双透出黑绿色眸子中，不知在想什么。
“会。”
“这样吗，到时你要小心灰绅士和神父，我和神父在上个世界交手，那好像是个……古神？很奇怪，我和其他古神交锋过，但在对付神父时，他的气息……”
所罗门皱着眉头，思索片刻后继续说道：
“很遗憾，到了树生世界，我不能和你同行，黑魔也会去树生世界，我和它的恩怨要清算，它吞了我的黛娜。”
听闻此言，苏晓身旁的巴哈来了精神。
“哦？黛娜？你的召唤物？”
“对。”
“听这意思，你和她有一腿啊。”
“没。”
“那你这是？”
“黛娜被黑魔吞掉前，身上穿戴着5件圣灵级装备，2件霸主装备。”
所罗门说出这话时，苍白的面色开始阴沉。
听闻这番话，苏晓转身就走，刚才听到所罗门说，对方与黑魔都会进树生世界后，苏晓的心情很不错，这都是可以联合的友军。
了解双方的恩怨，以及评估所罗门的经济情况后，苏晓知道，黑魔与所罗门这是结下了不死不休的死仇，亡灵系的风格向来都是：‘你可以对我挑衅，甚至攻击我的召唤物，这些都没事，但你绝对不能对我的财产造成威胁，否则就先把你弄死，然后复活成腐坏生物，再弄死，复活成骷髅，之后再弄死，复活成幽魂，到最后，连骨灰都给你扬了。’
告别杀意已决的所罗门，苏晓向专属房间的方向走去，正在这时，他接到轮回乐园的提示。
【提示：木之灵已完成蜕变。】