第四十二卷 第3143章 为所欲为！

苏晓眼下的枪械基础能力为枪械大师Lv.5，之前在联盟星的西大陆时，有名部下叫戈·泽乌，对方是枪械宗师Lv.51。
闲来无事时，苏晓向戈·泽乌询问枪械有关的技法，戈·泽乌表现的很高兴，知无不答，被人询问所擅长的领域时，会有满足感与很强的自信。
经过与戈·泽乌的交流，苏晓解决了无法以灵魂钱币提升枪械大师的问题。
【枪械大师：LV.5（被动技能）】
技能效果：各类枪械使用熟练度大幅度提升，动态视力提升36%，可暂时赋予子弹特性（根据自身能量倾向而定）。
子弹附能：将自身能量攀附至子弹上，子弹所攀附能量，将根据子弹的飞行时间。
飞行速度、攻击距离、枪械威力而产生损耗，现损耗30～75%。
提示：提升枪械大师，可降低能量损耗。
……
宗师之力（完整）也准备好，原本苏晓就有宗师之力（8/10），贝妮收购到了剩余的（2/10），并拿到轮回乐园内的指定地点合成。
眼下已是万事俱备，苏晓没马上提升枪械大师，他先拿出100颗灵魂结晶（完整），他要将近战宗师提升到Lv.59。
【是/否提升近战宗师Lv.58，提升此能力需灵魂结晶（完整）×100颗+500万点乐园币。】
苏晓选择提升，他周边的一颗颗灵魂结晶（完整）破碎开来，十几分钟后，他睁开双眼，神色略显疲劳。
【近战宗师：Lv.59（被动技能）】
技能效果：近战时，踢技攻击力提升748%（提升10%），基础·神经反射速度+32点（提升3点），基础·动态视觉+32点（提升3点）……
……
想让近战宗师出现质变，那要提升到Lv.60，这需要足足10颗灵魂晶核，苏晓现在还拿不出。
他的计划是，等灵魂晶核攒够10颗，就把近战宗师冲到Lv.60，这对自身实力的提升更大，在那之后，就专注于用灵魂晶核提升刀术宗师。
看了眼储存空间内剩余的资源，苏晓开始提升枪械大师。
【是/否提升枪械大师Lv.5，本次提升需消耗20枚灵魂钱币。】
看到这提升费用，苏晓选择持续提升，下一刻，技能强化仓运转起来。
一股略带冰凉感的能量出现在苏晓身体各处，相比这些，各类关于的枪械知识出现在苏晓脑中，到了高阶，枪械主要分成三系，超凡系、能量系、科技系。
这三系的枪械，说不上哪个更强，而是要看是否适合自身，就比如苏晓，他与科技系的枪械，契合度不高，并非无法发挥那种枪械的威力，而是没有其他科技装备，无法形成成套的体系。
科技侧很强，但需要累积，对知识与技术的累积。
反观，如果苏晓使用超凡系的枪械，则会有加成，他体内的青钢影能量，就是这类别的能量。
在苏晓总计消耗了900枚灵魂钱币后，枪械大师的提升停止。
【枪械大师已提升至Lv.30，如需继续提升，需消耗灵魂结晶（大）+5万点乐园币。】
苏晓查看自己的334颗灵魂结晶（大），很淡定的选择，连续提升10级枪械大师。
【枪械大师已提升至Lv.40，如需继续提升，需消耗灵魂结晶（大）×10颗+10万点乐园币。】
心中依然毫无波澜，甚至嫌眼下的提升进度太慢，苏晓选择继续。
随着技能升级仓的运转，苏晓开始感觉到，他对青钢影的控制精度更强，这是枪械大师的子弹附能，所带来的增益。
大量关于枪械的知识涌入苏晓脑中，对此，他虽很机警，可说实话，真的没什么感，每次他提升炼金学时，那种知识涌入量才叫恐怖，眼下梳理脑中的枪械知识，得心应手。
【枪械大师已提升至Lv.MAX。】
提示刚出现，苏晓就使用掉宗师之力（完整），这东西，他已经拿在手中很久了。
苏晓的双臂出现有些奇妙，却又难以描述的感觉，大概几分钟后，提示出现。
【提示：你已掌握枪械宗师Lv.1。】
【是/否提升枪械宗师Lv.1，提升此能力，需消耗灵魂结晶（大）×10颗+15万点乐园币。】
苏晓选择继续，关于提升枪械宗师，他就是硬怼，诸如实战经验方面，这又不是近战，苏晓要的只有枪械宗师的子弹附能，只要这方面强，其他都好说。
【提示：枪械宗师已提升至Lv.10。】
【警告：你已在短时间内将‘枪械大师Lv.5’提升至‘枪械宗师Lv.10’。】
【判定中……】
【精神力强度判定通过。】
【身体能量强度判定通过。】
【力量属性判定通过。】
【敏捷属性判定通过。】
【体力属性判定通过。】
【猎杀者可继续提升枪械宗师Lv.10，保护机制关闭。】
……
看到这些提示，苏晓心中诧异，他还是首次知道，在轮回乐园内提升能力，居然还有保护机制。
不理会这点，苏晓尝试提升枪械宗师Lv.10，有资源，自身够强，提升能力就是如此轻松。
【是/否提升枪械宗师Lv.10，提升此能力，需消耗灵魂结晶（完整）×1颗+25万点乐园币。】
资源消耗开始高了，苏晓看了眼自己的172枚灵魂结晶（完整），选择连续提升10级枪械宗师。
嗡～
技能升级仓继续运行，苏晓体表飘逸出微量的青钢影能量，因子弹附能的影响，他对青钢影能量的操控精度更强，也就是说，他用能量线缝合伤口的精度会更高，速度也更快。
这是能力之间的连带性提升，也是苏晓选择枪械基础能力的原因，这一系的契约者，到了大后期，身体能量操控性都特别强，让近战系的技法型羡慕嫉妒恨。
【提示：枪械宗师已提升至Lv.20。】
【是/否提升枪械宗师Lv.20，提升此能力，需消耗灵魂结晶（完整）×10颗+30万点乐园币。】
对于苏晓而言，这不是问题，100颗灵魂结晶（完整）‘而已’，这让他……重温了许久前的心疼感。
一小时后，苏晓盘坐在技能升级仓内，提示出现。
【枪械宗师已提升至Lv.30。】
【是/否提升枪械宗师Lv.30，提升此能力需灵魂结晶（完整）×15颗+45万乐园币。】
灵魂结晶（完整）不够了，在苏晓选择提升了4级枪械宗师后，灵魂结晶（完整）只剩2颗。
【枪械宗师已提升至Lv.34。】
【枪械宗师：Lv.34（被动技能）】
技能效果：超凡类枪械攻击力提升370%，动态视力提升+152%，可进入远程狙击状态。
远程狙击状态：进入此状态后，移动速度削减75%，超·大幅度提升枪械稳定性，大幅度提升子弹填弹速度，随着完全起身，你将自行脱离远程狙击状态。
Lv.10终极能力：子弹附能（被动），将自身能量攀附至子弹上，子弹所攀附能量，将根据子弹的飞行时间、飞行速度、攻击距离、枪械威力而产生损耗，现损耗7%～15%。
现可为子弹加持能量：青钢影能量（附带急速、高穿透、概率麻痹、真实伤害效果）。
Lv.20终极能力：猎首（被动），子弹命中敌人头部时，所造成的能量伤害提升10%。
Lv.30终极能力：狞笑猎人（被动/主动），进入狙击状态后，可立即消耗30%最大法力值，对周边直径5000米内，形成无死角的探查，并可锁定1～5个目标，持续超远距离锁定其位置，期间无视建筑、树木、山脉等地形阻碍。
……