第四十二卷 第3142章 杀戒

总体而言，治疗还算顺利，苏晓出了呆毛王的专属房间后，直奔技能升级大厅而去，他这次身揣巨款。
半小时后，苏晓抵达技能升级大厅，他走到最内侧，进入一间技能升级仓内。
【技能升级仓已激活，请选择所需提升技能。】
苏晓关闭提示，他要先消耗掉所得的8点黄金技能点，如果将其投入到青影王上，能提升至Lv.34，他没这样做，这次他要提升的是吞噬之核、屠戮之影等能力。
苏晓之所以要提升吞噬之核，是因为上次吸收【初代指骨】后，他发现【初代遗骨】竟能提升青钢影的能力上限，作为代价，青钢影所需的高等活性能量也就更多。
苏晓遇到过能吞噬能量的敌人，其实不多，基本都是善良或中立阵营的神灵，所降下的神灵化身。
他的想法是，既然吞噬能量的机会少，就在自身找问题，只要将吞噬之核提升起来，今后遇到机遇，必然能吞噬来一大股高等活性能量，从而提升青钢影的等级。
苏晓打开技能列表，查看吞噬之核的等级，为Lv.MAX++，多数情况下，灭法之影的能力，突破六次或七次上限，会达到绝对极限，例如灵影体质，就是在Lv.MAX的情况下，突破了六次极限，龙影闪更强，现等级为Lv.MAX+++++++。
苏晓感知自己体内的吞噬之核，位于他心脏内的，是能量化的吞噬之核，实际上，吞噬之核本身也是种保护能力。
吞噬之核的结构依然是那般精密，看起来让人眼花缭乱，苏晓集中精神，开始消耗黄金技能点提升吞噬之核，这次他要一劳永逸，8点黄金技能点在手，先把吞噬之核提升到极限，再考虑其他。
随着一股透出金芒的能量没入苏晓体内，冲入吞噬之核，他立即感觉到体内的青钢影能量几乎要暴走，全部向吞噬之核涌去，进一步完善吞噬之核。
因苏晓是使用黄金技能点提升吞噬之核，在他体内的青钢影能量还剩不到10点时，技能升级仓内弥漫起蓝色水雾，苏晓的法力值开始以每秒5%的速度恢复。
法力值恢复→法力值转化为青钢影能量→青钢影能量被吞噬之核吸收→吞噬之核的构造变的更精密，结构也更加稳固。
这个过程在不断重复，苏晓高达38337点的法力值上限，在被消耗光几十次后，吞噬之核的提升才停止。
此刻位于苏晓心脏内的吞噬之核，正飘散出丝丝黑蓝色烟气，这烟气都被苏晓的心脏吸收，不知是不是错觉，他感觉自己的心脏仿佛更加强韧，也更有活力。
没错，苏晓心脏内的吞噬之核，以他的心脏为起始点，通过其独有的能量，提升苏晓的所有脏器，这提升幅度很小，可如果时间长了，这提升就变得很可观，要知道，这是全天24小时不间断的提升。
苏晓查看剩余黄金技能点，他还要提升屠戮之影。
【现有黄金技能点：0点。】
看到这提示，苏晓意识到情况不简单，他方才准备将吞噬之核怼到极限，此时真的到极限，但却足足消耗了8点黄金技能点，难不成吞噬之核达到了Lv.MAX++++++++++？
【吞噬之核：Lv.EX（主动技能）。】
技能效果：可吸收高级生物能量滋养青钢影能量，根据吸收能量级别与质量提升青钢影能力等级与强度。
被动效果1：滤化能量纯净度+76%。
被动效果2：能量吸收速度提升3.2倍。
被动效果3：吞噬之核能量储存上限提升800%。
被动效果4：吸收高级生物能量时，将对敌人施加能量麻痹效果（此麻痹效果拥有优先性，但仅在吸收高级生物能量时可触发）。
被动效果5：吞噬之核全开后，将临时获得生物能量洞察视野，目光可穿透结界、屏障、异空间、空间夹缝、梦境、壁界、幻象等。
……
和苏晓预估的相同，吞噬之核不会直接提升战斗力，而是提升实力的成长速度，吞噬之核的洞察视野很不错，其他不说，不久后捕捉命运女神时，这能力一定有大用。
黄金技能点消耗一空，苏晓从储存空间内取出一张卷轴，是基础被动·灵韧，他可以确定，提升这种基础被动的消耗很高，这能力是一定要掌握的，问题是什么时候掌握。
基础被动·灵韧主要是提升灵魂伤害与灵魂能量阶位，后者苏晓还不需要，至少不是迫切需要。
关于灵魂伤害的提升，苏晓估测，在基础被动·灵韧上投入海量资源前，这能力所提升的灵魂伤害，不会可观。
这能力在后期的重要性，很可能与技之升华对等，眼下的问题是，提升技之升华能力所带来的战力提升，完爆基础被动·灵韧不知多少条街。
假设提升1级的技之升华，能提升苏晓300点战力，那么提升1级基础被动·灵韧，能提升他0.5点战力就不错了，至于将这能力发展起来，现在没那么多资源。
想通这些，苏晓将基础被动·灵韧收起，这将来一定是个‘吃货’，现在先扔储存空间，把技之升华发展起来再说。
虽说暂不发展基础被动·灵韧，但苏晓准备发展一种新的技法型能力，所得的灵魂结晶（完整）数量溢出，卖掉这种资源，哪怕是高价卖，也感觉很亏。
苏晓考虑过战镰专精、枪术专精、剑术专精等，仔细思索后，他决定发展枪械大师。
战镰专精、枪术专精、剑术专精等，苏晓并非一点都不懂，他可是刀术宗师Lv.60，近战技法在达到高深层次后，哪怕不掌握其他系的近战类技法，依然也能使用那类的近战武器。
就比如苏晓与至虫战斗时，右手斩龙闪，左手血之枪，将至虫压制的都有些懵。
并非是苏晓吹嘘，就算只给他一把长枪，让他对战一名枪术大师Lv.MAX，他都能把对方的脑壳挑了，原因是，他并非只是刀术宗师，他还是近战宗师Lv.58。
有刀术宗师Lv.60+近战宗师Lv.58作底子，苏晓在短时间内用血之枪作为副武器，完全没问题。
与之相对，哪怕苏晓的刀术宗师与近战宗师高到突破天际，他的枪械大师Lv.5，永远都是Lv.5，一点不沾光，这都不是跨频道了，这是跨服。
苏晓有个设想，先将枪械大师怼到枪械宗师，然后弄把不朽级狙击炮，最好强化+10以上，最后佩戴上【古旧的杀戒（圣灵级·戒指）】。
【古旧的杀戒】
品质：圣灵级
类别：戒指
耐久度：1/1（穿戴与使用所消耗的耐久度极低，承受攻击时极度脆弱，弱所有特性攻击）。
装备需求：无
装备效果1：精密（被动·唯一），基础·神经反射速度+12点，基础·动态视觉+12点……
装备效果2：弱点残杀（被动），远程攻击敌人时，将触发希尔斯的灵魂之力，对远程攻击进行持续加持（加持子弹、箭矢等）。
提示，如远程攻击命中敌人的要害，所造成的要害伤害将提升4.72～6.32倍（根据所选择要害位置而定，头部要害为最优先，其次为脖颈、心脏等部位）。
装备效果3：易碎（被动），极易破损，因内部结构过于精密，且是因多个巧合所构成的装备，此装备一旦破损，将无法通过任何方式修复。
评分：1000++（圣灵级品质装备评分为700～1000点）。
……
如果再魔鬼些，还可以买几颗昂贵但威力骇人的子弹，这些加成叠加在一起，一枪轰到敌人脑壳上，哪怕是八阶顶尖重装坦系，一枪下去，当场懵逼，两枪下去，原地去世。