第四十二卷 第3141章 险些坏掉

苏晓将剩余的三枚宝箱收起，他每次在轮回乐园内的停留时间大概有三天左右，48小时后命运主宰的冷却结束，再开这三枚宝箱也不迟。
苏晓向专属房间外走去，闲来无事的巴哈跟上，他刚出门，就收到封邮件，是魔女发来的邮件。
邮件内容为，魔女有渠道入手豁免负魅力惩罚的物品，那物品能豁免-20点以内的魅力属性惩罚，名为【豁免徽章（★★）】。
【豁免徽章】苏晓获得过，二星的没听过，他能豁免现在的负魅力属性惩罚，就是因为使用了【豁免徽章】，这东西使用后，豁免强度虽有上限，却是永久性生效。
魔女的操作来了，她要用【豁免徽章（★★）】与苏晓换【绝望之息（圣灵级套装·8/8）】，魔女对这套装念念不忘，这宛如为她量身打造的圣灵级套装，能大幅度提升她的能力，堪称质变。
问题在于，眼下魔女还未获得【豁免徽章（★★）】，从她含糊的言辞中，苏晓得知，是某个耿直妹拥有【豁免徽章（★★）】，魔女要在下个世界进度，协助耿直妹完成一件很危险的事，耿直妹才会把【豁免徽章（★★）】作为报酬，付给魔女。
魔女心中很虚，耿直妹要完成的成就任务，可谓是九死一生，没有【绝望套】，魔女没信心去涉险。
魔女就是来空手套白狼的，想让苏晓先把【绝望套】交给她，提升她下个世界的实力，等她协助耿直妹完成那件事，得到【豁免徽章（★★）】后，就将其交给苏晓。
巴哈也看到了这邮件，它不禁感慨一声：“妙啊，这算不算白嫖？”
魔女这当然不算白嫖，她在期间担任协助者，从而获得报酬，关键在于，如果她死在任务世界内怎么办？
经一番谈判后，两方最终敲定，苏晓先将【绝望套】预付给魔女，魔女则将一个【封印盒】抵押给苏晓。
这【封印盒】内装有魔女的家底，虽说这些家底魔女现阶段还用不了，但其价值毋庸置疑，这是经轮回乐园公证，与【绝望套】价值对等后，才构成的【封印盒】。
这【封印盒】有两种打开方式，通过魔女的烙印，或是魔女死亡。
“千万…别…弄丢了，这里面有…我最重要的…东西。”
戴着紫色女巫帽的魔女语速依旧，她怀中抱着个正方形黑盒。
苏晓果断完成交易，接手【封印盒】后，将【绝望套】交易给魔女，魔女的语速太慢，如果是在任务世界内没什么，伸手就能打到，可轮回乐园内是绝对安全区域。
“白夜，啊呀～，怎么，走了，我还想……”
魔女的声音在苏晓耳中远去，苏晓要去与暴鼠见面，先帮呆毛王完成二次治疗。
苏晓抵达一处人迹罕至的区域，穿过一条半公里长的小巷后，前方豁然开朗。
“等你很久了。”
暴鼠扬起手中的酒瓶，在他身旁，是一扇凭空开启的房门。
随同暴鼠进入呆毛王的专属房间内，苏晓看到蹲坐在茶几上数钞票的癞蛤蟆，对方手中的，是某个原生世界的货币，因其特性，被轮回乐园所公证，变成了珍贵品。
让苏晓意外的是，莎居然也在，似乎是看出了苏晓的意外，暴鼠解释道：“最近我们在合作，莎除了有点暴力外，是不错的搭档。”
莎正坐在呆毛王身旁，看那神情，应该是给呆毛王灌了毒鸡汤，例如，疼痛是成长的助力，苦难是磨炼意志的磨盘。
看呆毛王那双神采奕奕的眸子，好像是真的信了，并已克服对拔出黑暗物质的恐惧，可惜的是，她还不知道，这次要拔出的不仅是黑暗物质，还有【暗之沉淀物】。
“白，白夜，多谢你再次来帮我治疗。”
呆毛王说这话时，略微偏过头，这是最后的倔强了。
“……”
苏晓推着呆毛王的头，让对方歪头露出侧颈，他发现，对方脖颈上的黑色细密纹路，比上次完成治疗时少了很多，这让他想到，暴鼠与癞蛤蟆都很靠谱，没有它们两个帮忙弄来稀有药物，达不到这种恢复效果。
苏晓来到墙边的金属门前，推开门后，是一间中心处有金属手术台，周边摆满各类仪器的房间。
坐在沙发上的呆毛王身体颤了下，她起身后，前行的步伐越来越慢，前有地狱。
片刻后，金属门轰然关闭，苏晓来到手术台前，已彻底消毒的双臂略微抬起，他拿起一旁连着几根导管的面罩，戴在脸上，又戴上一双橡胶医用手套。
“看什么，自己躺上去。”
苏晓的声音略显沉闷，听闻此言，呆毛王咬着牙，相比上次，这次的羞耻感倒是没多少，方才她被莎灌了不少毒鸡汤，眼下到了实践，完全是另一回事。
几分钟后，呆毛王赤果的趴在手术台上，好在她身上盖着被子，这让她些许安全感，不过呆毛王也很疑惑，这个‘恶魔医生’为什么这么好心，居然还给她被子，上次……她不想回忆上次的情景了。
“有了首次的治疗经验，这次只会更顺利。”
苏晓把一颗糖果抛到呆毛王面前，看到这颗糖果，呆毛王是真的慌了，情况很不对。
苏晓没理会呆毛王，他打开一旁的记录装置，录制影像的同时开口说道：
“记录2，二次剥离黑暗物质，时间，上午8点17分，受体生命体征稳定，无灵魂排斥反应，血氧含量正常，心跳频率稳定，心理情况良好，精神波动平缓，IV型麻醉剂已投放2分21秒，预计9秒后完成吸入性麻醉……”
听闻苏晓的这番话，呆毛王想从床上起身，可她现在趴的很舒服，一动不想动，无论她以怎么样的毅力否定这想法，却都被暖洋洋的感觉吞没，好舒服～
呆毛王迷迷糊糊的睡去，她的意识再次恢复，是被撕心裂肺的剧痛感所唤醒，这疼痛宛如来自身体的每个细胞，让她忍不住声嘶力竭的哭喊，可惜，她此时根本发不出声音。
呆毛王慢慢睁开眸子，眼前目睹的一幕，让她的理智差点滑落到负数，她看到，自己的所有脏器，都被一种能量丝线挂了起来，她正在跳动的心脏，被一根能量针由上至下刺穿，黑色液体顺着针尖滴落，落到下方的收集器皿中。
呆毛王以不算快的速度调转视线，她看到了一道身穿手术服，戴着连接导管的面罩，全身溅满血点的身影。
“哦？醒了？”
呆毛王眼中的身影拿起一根注射枪，向她的脖颈刺来。
“不…要……”
呆毛王小声说出这句话后，又昏了过去。
不知过了多久，呆毛王眼前出现模糊的光，她努力睁开眼，只睁开了一条缝隙，看什么都因睫毛的遮挡而显得模糊。
“周围这喷血量是怎么回事，你确定她没事？”
“小可爱都哭了，一定是在手术途中醒了。”
“唉，等她醒过来，给她准备点好吃的，我们先出去。”
交谈声传入呆毛王耳中，她的眸子睁开，眼前的世界恢复清晰，声音也拉近，她的感官回来了。
“有件事要告诉你。”
苏晓的声音传入呆毛王耳中，她艰难的转过头，虚弱问道：“什么…事。”
“出了点意外，你现在有两个选择，其一，珍惜你最后的三小时。”
听完苏晓的这些话，刚醒的呆毛王反应了一会。
“我……只能活三小时了吗。”
呆毛王并不恐惧，眼中只有惋惜与无奈。
“并不是，你还有另一种选择。”
“我还有救？”
呆毛王那双绿宝石般的恢复瞳光，她还不想死，她还有很多事没完成。
“当然有，只要把刚才剥离出的黑暗物质，重新注入你体内的‘第二区’，也就是肾脏所在的身体区域，就能凭借黑暗物质的‘集群性’，遏制你的身体吸收残存的黑暗物质，简单来讲就是，重新帮你做一次手术。”
“？”
呆毛王茫然的看着苏晓，不是她没听懂苏晓的话，而是不想理解。
一小时后，苏晓将几根密封的试管收起，这次的收获颇丰，弄到了5份【黑暗物质】，以及1份【暗之沉淀物】，这都是制造‘眼’的素材。
苏晓看了眼蜷缩在被子中，双目无神的呆毛王，这让他心中暗自思索，是否认识精神科的医生，来给呆毛王做做心理疏导，这简直是可移动的宝库，如果坏掉了，血亏。
思索良久，他也没想到适合的人，难不成把疯医生、院长他们弄来？想想就不靠谱，这还不如让莎用网上查的语录给呆毛王灌毒鸡汤。