第四十二卷 第3140章 移动宝库

苏晓联络神皇，可惜的是，神皇冒险团没返回轮回乐园内，而是正位于某个世界内。
大部分契约者回归与进入世界的进度，都相差不多，这更方便契约者们彼此出售或购买物品等，保持这点的方法很简单，并非所有世界的时间流速都相同，外加传送途中的延时性。
每次返回轮回乐园的传送，看似是一瞬间，其实并非如此，不过哪怕有延时，也是有限度的，在传送延时的过程中，轮回乐园会给予一定程度的恢复补偿。
简单而言就是，如果在返回专属房间后，发现自己的伤势恢复了很多，就代表你这次的‘传送延时’有点长。
公认的时间基础有三，1.轮回乐园时间，2.现实世界时间，3.虚空时间，这三者的时间流速、时差等，都完全相同，被称为‘三衡标准时间量’。
眼下神皇冒险团没返回，大概率是接到了特殊任务，也不知那边会趁机崛起，还是团灭。
思索间，苏晓已走进属性强化大厅内。
【欢迎使用1182号属性强化仓。】
【现可用真实属性点：32点，猎杀者可自由分配。】
苏晓依然是四属性综合发展，这次的分配方式很明确，四属性各提升8点。
属性强化仓开始运转，一个多小时后，苏晓盘坐在地，带有血气的汗蒸汽从他身上飘散，这种自身逐渐变强的感觉，无论经历多少次，都让人沉迷其中。
无法自拔。
苏晓选择查看自己的资料，看到其中一条后，他的面色一僵。
契约者13013号（此为虚假编号）
姓名；苏晓（猎杀者）
等级；LV.76。
生命值；100%。
法力值；38337点
力量：227点（真实属性）
敏捷：227点（真实属性）
体力：227点（真实属性）
智力：227点（真实属性）
幸运：43点
灵魂强度：500点
魅力：-7点
提示：豁免徽章最多可免除魅力-10点以内所带来的多重减益效果。
提示：血之恶意（被动）将在魅力-10点时掌握。
天赋：噬灵者（SSS）、血之兽（SSS）、元素之王（SSS）。
战斗类·被动技能：刀术宗师、刀术宗师·技之升华、近战宗师、枪械大师、屠戮之影、灵影体质、绝魔体质、直感、灵魂凝视、基础被动·体魂、基础被动·复苏……
战斗类·主动技能：青影王、青钢影、龙影闪。
……
苏晓看着-7点的魅力属性，他清楚的记得，在进入联盟星前，他的魅力属性为-4点，眼下却达到-7点，下降幅度过大，看这势头，突破-10点大关并非难事。
问题在于，苏晓还未弄到免除魅力属性-10点的增益豁免手段，这种情况下，魅力属性达到-10点就很不妙，看眼下的架势，完成下个世界进度，魅力属性就可能达到-10点，这已是迫在眉睫。
关于豁免负魅力属性惩罚的物品，这需要运气，迄今为止，苏晓没见过有人卖这类物品，也不知是因为稀少，还是其他人用不到。
这方面，苏晓准备联络暗影商会，其次是通过旅团的渠道收购，想到这点，苏晓取出枚印章，将其捏碎。
【你获得一次旅团频道发言权限。】
白夜：“收购魅力惩罚豁免物品。”
灵鸦：“这是新成员？”
魔女：“不是哦～”
尤尤安：“拜见饲主大人，饲主大人安好。”
团长：“。”
舞妹：“我见到活的团长了？！”
尤尤安：“我也是第一次见团长说话。”
团长：“最近女性团员偏多，魔女，不要刻意招募女性成员，随缘招募，否则把你送到随缘阶位的世界。”
魔女：“好的呢～，团长～”
团长：“。”
魔女：“团长我错了，请您原谅我。”
暗：“团长居然说话了。”
灵鸦：“对的，团长说话了。”
薇妮：“团长当然会说话，你们这些新人。”
咕噜：“白夜的发言？临时发言权限吗，哈哈哈，负魅力的白夜，大家快来嘲笑他，哇哈哈哈哈。”
灵鸦：“真的可以吗（微笑）？”
薇妮：“劝你别作死，咕噜会被打断腿，你会被砍了脑袋。”
灵鸦：“咕噜的待遇为什么这么好？”
薇妮：“因为那是她野爹。”
灵鸦：“？？？”
魔女：“附.，听一次，2枚灵魂钱币，这是，咕噜喊白夜爸爸的录音（还有吾父版本，额外+1枚灵魂钱币，可收听）。”
提示：成员·咕噜已暂时退出旅团消息频道。
灵鸦：“哈哈哈哈哈（笑出猪叫）。”
……
苏晓眼前的消息消失，只是临时发言权限而已，不过让他意外的是，旅团频道居然还挺热闹。
返回专属房间，苏晓洗了个澡，与至虫死战的疲劳感退去一些，他盘坐在床上，取出一枚枚宝箱。
这次总计有10枚宝箱，【圣灵级宝箱×5】，【潮汐宝箱】，【不朽级宝箱（72%）】，【灵魂匣】，【不朽级宝箱·银色月光】、【不朽级宝箱·虫渊】。
最后两枚宝箱，分别是月狼与至虫所掉落，苏晓估测，月狼的宝箱最有分量，所以留到最后开，这是他的习惯。
开宝箱前，苏晓让贝妮带上【迷惑心智（圣灵级宝石）】、【俘虏之箭（圣灵级武器）】，以及三颗【异化晶质】去出售。
用命运主宰点燃一支烟，欧皇状态加持，苏晓的幸运属性达到惊人的63点！这让他开宝箱的信心足了一大截。
【你已开启圣灵级宝箱×5。】
【你获得1280000点乐园币。】
【你获得灵魂结晶（中）×10。】
【你获得灵魂结晶（大）×6。】
【你获得极怒·恨（史诗级装备）。】
……
苏晓继续向下翻看，确定没其他提示后，他眯起眸子，五枚圣灵级宝箱同时开启，就这？
布布汪、巴哈也看到了这些提示，它们两个一个望天，一个看地，格外专注。
苏晓拿起解决美人鱼后获得的【潮汐宝箱】，他不信，这次还会走霉运。
【你已开启潮汐宝箱。】
【你获得海怨·无尽大军（不朽级道具）。】
……
苏晓查看手中的古旧号角，【海怨·无尽大军】作为不朽级道具，其效果强悍至极，如身处海上使用，可召唤出海洋系的亡灵大军，对指定单位或目标攻击1～10分钟，持续时间根据使用者体力、智力、意志力、灵魂强度而综合判定，要知道，这些海洋亡灵大军中，最辣鸡的喽啰都有六阶战力，强的则达到八阶极限，更关键的是海洋亡灵大军的数量。
这东西在陆地也可以使用，但威力要差很多，这道具平常就放在团队储存空间内，如果阿姆和贝妮又在海上漂流，危难关头可以用这东西。
这样想着，苏晓拿起【不朽级宝箱（72%）】，这是泰亚图大帝所掉落的宝箱。
【你已开启不朽级宝箱（72%）。】
【你获得不朽之魂（不朽级·稀有物品·1320点评分）。】
……
五颗【不朽之魂】能进行一次合成，只要五颗【不朽之魂】的评分都不算特别低，就能获得1500点满评分的【不朽之魂】，为武器带来极限增益，眼下苏晓还差一颗【不朽之魂】，就能进行合成。
获得不朽之魂是个好消息，可苏晓感觉，这含金量高达72%的不朽级宝箱，最起码也应该开出1400点评分以上的【不朽之魂】才对。
苏晓确定了一件事，他现在开宝箱的运气并不好，眼下宝箱还剩三枚，他有两种选择，硬拼运气，或是等两天后，命运主宰的冷却时间恢复，到那时再开宝箱，看能否转运。
剩余三枚宝箱，如果因最近运势差，导致收益偏低，那就亏大了。
面对敌人，苏晓从未虚过，而面对自身忽高忽低的运势，绝对不能硬莽，莽不过的，以前苏晓试过很多次。
这次苏晓有不少事要做，外加身揣39377枚灵魂钱币的巨款，这让他决定，不再继续开宝箱，就当攒攒运气，48小时后再尝试。
“老大，运势这东西，现在差，一会就转好。”
“汪。”
“……”
苏晓没说话，他准备先去提升能力，这次总计获得8点黄金技能点，暂不提升青影王，而是提升吞噬之核、屠戮之影等能力。
除此之外，苏晓还准备发展一种技法型能力，至于选择哪种，眼下还在考虑阶段。
苏晓作势要从床上起身，就在此时，暴鼠那边传来消息，内容是，那边已返回轮回乐园，希望苏晓帮呆毛王进行二次的治疗，暴鼠特意说明，苏晓最好快点去，呆毛王此时是一副看似冷静，却时刻准备逃跑的模样。
开宝箱后，苏晓的心情不算好，眼下又能获得黑暗物质，让他的心情多云转晴。
况且，呆毛王体内需要被拔除的，不仅是黑暗物质，还有一种更有害（更值钱）的物质，那物质名为【暗之沉淀物】，属于黑暗物质中特有，呆毛王会被侵蚀的那么严重，就是因为她既是被黑暗物质侵蚀，体内还有【暗之沉淀物】。
上次呆毛王已在哭喊中初步适应了拔除黑暗物质的痛处，这次可以尝试拔除微量的【暗之沉淀物】，虽说呆毛王的体验可能会很差，但面对【暗之沉淀物】，苏晓还是有些动心的。
不仅如此，经上次的治疗，苏晓发现呆毛王的情况比想象中复杂，对方不止被一种能量侵蚀，对方体内除【黑暗物质】以及【暗之沉淀物】外，似乎还有其他。
对于被治疗者而言，这是噩耗，可对于身为炼金师的苏晓而言，呆毛王简直就是可移动的宝库。