第四十二卷 第3139章 久违的韭菜

【源】漂浮在半空中，苏晓将其抓握在手中，从猎潮那不甘的喊声来看，如果以后再召唤出来，重新调教……咳，需要重新收拾，收拾老实了，才能让对方协助战斗。
用巴哈的话就是，猎潮的弓箭能力的确很顶，实力、容貌都不容挑剔，就是太过耿直，那感觉就像是，猎潮的实力与容貌都是用智商换来的，只能说，老天有时真的是公平的。
苏晓坐在黑暗中石墩上，等待轮回乐园的传送，至于金斯利那边，个人有个人的选择，他虽与对方合作过，但不会去指手画脚，告诉对方进入轮回乐园后有多精彩，以及能获得多少机遇，每个人都有不同的立场与追求，子非鱼，安知鱼之乐。
想到这方面，苏晓想起了危险物·S-001（世界之聆听），根据他已知情报的总汇，他已知道这危险的来源。
首先是危险物，这东西的来源是因为深渊之力，或者说，是被扭变后的深渊之力。
深渊之力是通过深渊之孔，才进入到这个世界，在这个过程中，深渊之力因未知原因扭变了，形成了本世界独有的扭变·深渊之力，这种能力，也是危险物的来源，就是受到了这种能量的滋养或侵蚀，有些物品或生物，才变成危险物。
所有危险物中，最特殊的是S-001（世界之聆听），这东西原本是本世界的世界之核，遭到扭变·深渊之力侵蚀后，所形成危险物。
也正因如此，S-001才能预知本世界的未来线，它原本就是这个世界的核，能做到这些，不值得意外。
【提示：主线任务·第五环·灭虫（已完成）。】
【你获得任务奖励：画卷残片。】
【你即将返回轮回乐园。】
【提示：检核到猎杀者正参与世界之源排行榜，此排行榜还未进行最终结算。】
【猎杀者将被传送至等候处，等待本次世界之源排行榜进行最终的排行结算。】
【警告：猎杀者在抵达等候处后，不可以任何方式尝试离开指定范围。】
【传送开始。】
苏晓眼前一黑，当他回过神时，已位于一间现代化的豪华客厅内，他能确定，这里已不是联盟世界。
这里的房门、窗口等，被一层薄雾封死，客厅的面积在八十平左右，连着三间卧室。
还要43小时左右，世界之源排行榜才会进行结算，好消息是，仙姬已离开联盟世界，违规者在任务世界内的停留时间也有限，想延续停留时间，所付出的代价极高，不像契约者一样，只要触发隐藏任务、成就任务等，就能延长停留时限。
苏晓从储存空间内取出斩龙闪后，又取出另一把长刀，这是某位灭法者的佩刀，一把灭法之刃。
苏晓要做的事，是让斩龙闪‘吃’了这把灭法之刃，看能给斩龙闪带来何种提升，之前没这样做，是因为时间不够，斩龙闪吞噬这把灭法之刃后，会进入8～9天的提升期，这期间用斩龙闪战斗，斩龙闪有大概率永久性损毁。
至尊锋刃能力开启，铁黑色乌光在苏晓手中出现，这乌光宛如铁砂般，将茶几上的灭法之刃笼罩在其中，伴随着咔咔的脆响声，这把灭法之刃逐步被磨碎，一缕浅蓝色晶碎飘出，没入到斩龙闪内。
足足激活近两小时的至尊锋刃，苏晓才将茶几上的灭法之刃彻底磨碎，让斩龙闪吸收掉所有的蓝色晶碎，他将斩龙闪归鞘后收起，之后等待就可以。
苏晓盘坐在沙发上冥想，一团毛茸茸的东西钻到他衣服里，从他的领口处探出头，是贝妮。
“喵。”
不知为何，贝妮眼泪含眼圈，仿佛之前受了莫大的委屈，问它是不是被谁揍了，它死活都不说。
当苏晓完成日常的冥想时，趴在地上的布布汪起身，一旁的巴哈也来了精神。
“老大，急需中单，在这等太无聊了，来几盘吧。”
巴哈很热情的递上一部手机，原本是布布汪、阿姆、巴哈、贝妮四个开黑，但不知道为什么，玩着玩着，贝妮与布布就打起来，贝妮说布布坑，布布说贝妮怂，玩个辅助，刚开局就化身塔之子，作为ADC的布布汪气到休克。
闲来无事，苏晓接过巴哈递来的手机，开始了一局游戏，苏晓小队刚好五黑，苏晓·中单（杀穿），巴哈·打野（只会打野，它是真的只是在打野怪），阿姆·上单（稳得一匹，眼中只有塔），贝妮·辅助（怂），布布汪·ADC（又坑又浪，团战时经常因未知原因去世）。
不知不觉间，时间快速推移，到了世界之源排行榜结算的时候。
【公告（虚空之树）：已有90%以上契约者脱离联盟星，即将结算世界之源排行榜，现排名如下：】
首位：白夜（轮回乐园），106.76%世界之源，已获得【树之芽】。
第二名：仙姬（圣光乐园），82.9%世界之源，已获得【龙·威压】。
第三名：恩左（死亡乐园）：60.55%世界之源，已获得【华丽的灵魂箱】。
第四名：亚力克（死亡乐园），52.3%世界之源，已获得……
第五名：国足三兄弟（轮回乐园），44.7%世界之源（契约编号兼容状态），已获得……
第六名：黑蔷薇（轮回乐园），38.5%世界之源，已获得……
第七名：光沐（圣光乐园），29.77%世界之源，已获得……
……
一株被琥珀封存的树枝嫩芽出现在苏晓手中，这就是【树之芽】，能开启众生之地·七层的物品。
【提示：传送已开启，你即将返回轮回乐园。】
格外熟悉的传送感出现，苏晓的身体放松了几分，当他出现在专属房间内时，之前所得的【八阶深度恢复权限（一次）】自动激活，显然，这次获得的权限无法长时间保留。
苏晓周边出现大片蓝绿色光粒，开始逐渐没入他体内，这些光粒在没入他体内后，逐渐转化为液态，仿佛冲刷而过般。
苏晓感觉到身体的伤势在快速恢复，短短十几秒后，他的伤势就恢复如初，至于深度恢复，这方面的感觉不算太明显。
近一小时后，苏晓周边的蓝绿色光粒都消散，此时他明显感觉到身体轻松了很多，尤其是左臂，活动都自如了几分。
【你已返回轮回乐园，开始结算世界奖励。】
原生世界：联盟星
世界难度：Lv.42～Lv.79
世界之源：106.76%世界之源
完成任务数量：6（主线任务×5，猎杀任务×1。）
综合评价：S
开始收取世界之源……
世界之源收取完成，已开始统计奖励。
获得奖励：32点真实属性点（已包含世界内所得），精炼的不朽石×15。
真实之力·掠夺能力已激活，你将获得1～3点黄金技能点。
提示：你获得3点黄金技能点（根据综合评价而定）。
综合评价为S，猎杀者现烙印等级为Lv.73，烙印等级+4（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间）。
提示：八阶世界结算，烙印等级单次最高可提升Lv.3，猎杀者烙印等级已提升至Lv.76。
提示：额外权限+Lv.1。
结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
……
苏晓向专属房间外走去，出门后右转，十几分钟后，苏晓站在一间铁匠铺前，敲响厚重的大铁门。
“谁……呀？”
口齿不清的女声从门内传来，是里德的养女喔喔，喔喔居然会说话了。
“里德在吗。”
“喔，喔喔，修刀刀……就…在，借钱钱，也…在，修防具…衣，就，就不在。”
“……”
苏晓没说话，门内传出里德的低斥声，片刻后，大铁门被拉开，里德站在门里，无论是保养斩龙闪，还是修理黑王护臂、锻造装备、借灵魂钱币等，在里德看来都是小事，且眼睛都不眨的就答应，唯独不拿出那破防具就行。
苏晓取出【狂猎之夜】长皮衣，一条条衣摆垂下，见到这一幕，里德脸色的开始发青。
苏晓走后，里德看了眼手中叠在一起的长皮衣，沉默片刻后，他拿起桌上的一本书籍，封皮为《超凡皮质防具的养护与修理》，里德此时的想法是，学吧，学无止境，都特么是知识。
告别里德，苏晓向属性强化大厅走去，走着走着，他忽然想起一件事，就是他已经有段时间没和神皇冒险团交易，积攒了这么久，不割一波韭菜，那太可惜的。