第四十二卷 第3138章 雨

天空中的闷雷声平息，阴云却并未散去。
【提示：你已击杀至虫。】
【你获得22.5%世界之源。】
【你获得3160枚灵魂钱币。】
【你获得不朽级宝箱·虫渊。】
……
看到至虫的击杀提示，苏晓心中松了口气，这次至虫彻底死透了。
岩石平台上一片狼藉，苏晓饮下一瓶【活力原液】后，又额外拿出一瓶，他走到金斯利身旁，片刻后，他将手中的药剂收起。
“白夜，这次处理掉了很多危险物，这是……意料之外的收获。”
金斯利躺在地上，全身干枯，眉心的血洞内都不再淌出鲜血。
“仔细算算，我已经在日蚀做了十年的领头羊，已经这么久了吗，难道会这么疲倦，我先小睡一会，别叫醒我。”
金斯利眼中的神采逐渐淡去，在岩石平台周边，成环形的树墙崩裂，化为飞灰，一道道身影从四面八方走来，至虫已死，这个世界内所有线虫的命源断了，寄虫战士当然活不了。
周边走来的，是机关与日蚀成员们，他们有些全身浴血，有些残了手臂，还有些盲了眼。
所有人都沉默着前行，最终松散的围成一圈，除苏晓外，所有人都半蹲在地，有些戴着帽子的，则摘下头顶的礼帽，无人喧哗。
“康拉德，从现在开始，你是，日蚀新的……头羊。”
躺在地上的金斯利看着天空，他说完这句话后，雨滴落在他的脸上，他脸上的笑容定格，眼中的神采彻底消失，暴雨倾盆而下。
金斯利的尸体旁，单膝跪地的环1·康拉德低着头，闭着双眼，脸上滑落的水渍，不知是雨水还是泪水，又或是二者都有，从此刻开始，他就是日蚀组织的新领袖，领袖·康拉德。
苏晓看着金斯利的尸体，又看了眼主线任务，没机会参加这家伙的第二次葬礼了，实际上，是否参加也不重要，他并未接到击杀提示，对方那句‘我先小睡一会，别叫醒我’，其实代表了很多事。
“西里。”
“长官，我在。”
“从现在开始，你就是机关的军团长。”
苏晓的话，让西里心中一凛，他最先出现的情绪是惧怕，心中本能出现，如果机关没有了白夜军团长，就天塌地陷，失了靠山的感觉，但马上，西里就想通，机关必须有一个军团长，而这军团长，并非只能是固定的一个人。
“长官，您还能继续……”
西里想说些什么，但看到苏晓腰间的缝合伤，以及全身被线虫所啃咬出的一道道狰狞血沟，以及脊背上那露出肋骨的劈砍伤，西里的话到嘴边，死活都说不出来。
到了此时西里才恍然，南大陆的两个大爹，在与至虫的决战中，一位身死，另一位遭到重创，机关与日蚀，都需要新的军团长与领袖来引领，至虫、白夜军团长、领袖金斯利的传奇时代，在今天过去了。
一个没有大爹，且S级危险物开始稀少的时代要来了，或许在将来，S-100序列之后的危险物都会很有牌面，不像现在一样，S-006（美人鱼）被抢来抢去，S-005只敢躲起来嘤嘤嘤，S-004一直隐匿，结果被至虫吞食，S-003（黑皇帝）被金斯利当武器用，S-002（死亡圣杯）被拐跑，S-001（世界之聆听）为了避免自身被吞食，只能临时投靠大爹。
至虫吞了太多S级危险物，用不了几年，A级危险物都会让人感觉了不得，毕竟没有了对比。
传送阵的波动退去，苏晓抵达友克市的事务所内，可能是听到传送造成的声响，一名美妇人抱着婴儿下楼。
“他……”
婻夫人欲言又止，苏晓将一颗金色纽扣抛还给对方，看到这金色纽扣，婻夫人再也控制不住，掩面痛哭。
一小时后，加曼市郊外，地下570米以下，零号试验所内。
黑暗中，一颗蓝色提示灯亮起，近乎四米长，宛如椭圆形水槽的密封舱打开，浅绿色溶液从缝隙内涌出。
“呼～！”
吸气声传来，一道身影从溶液内坐起身，他的双目无神，却本能用单手将头上的暗金色头发向后倒梳，几秒后，他眼中有了神采。
“哦？我居然真的死了，果然，有备无患，不愧是世界之力温养出的身体，居然没有排斥反应，灵魂受到了损伤，这非常不妙。”
金斯利从溶液内起身，拿起早就准备好的衣物披上，他刚从培养池内走出，突然感觉到手背上传来刺痛，宛如有火焰在手背上燃烧，并逐渐烙印出什么。
“抉择。”
金斯利看着自己的手背，隐约能看出是一个‘ф’烙印，他只知道一件事，只要选择接受，他将会看到不同的‘世界’，作为代价，他会离开现在的世界，再想回来非常难，甚至没机会回来，从而死在未知之地，除了这些，更多的信息他无法得知，选择拒绝的话，他甚至可能会遗忘方才这十几秒内发生的事，以及这个‘ф’烙印。
金斯利目露沉吟之色，他担任日蚀组织的领袖十年，与至虫决战后，他已是身心俱疲，准备隐于尘世之中，除非再有至虫这等危机，否则他不会再轻易露面。
现在面对这抉择，金斯利有些动心了，他当然有野心，否则怎么可能有现在的实力与地位。
就在金斯利思索时，零号试验所的门打开，温暖的灯光透进来，在门口映照出一名美妇人的轮廓，怀中还抱着婴孩。
“你们，是我的……弱点。”
金斯利的手垂下，他手背上的烙印逐渐消散，最终完全消失，野心与家人，金斯利选择了后者。
金斯利带着妻儿刚出地下实验室，他就闻到淡淡的烟味，前方是Y字形的通道岔路，一条通道是香烟味的来源，另一条通往出口，不同的选择，代表不同的命运，但金斯利早已作出选择，他走向出口。
“老公，我们不去和他见面吗。”
“不了，我们之中，要留下一个。”
金斯利说话间，目光茫然了瞬间，关于轮回乐园的记忆在消失，以金斯利的智商，已猜出苏晓可能不是这个世界的人，这也是他选择留下的原因，这世界需要一个人守望。
随着升降梯上升，空气也变的清新，婻夫人在这时低声问道：
“老公，我们之后去做什么？”
“什么都可以。”
“去旅游……也可以吗？”
婻夫人试探性的问着，这是她曾经想都不敢想的事，并非没有钱财，而是因为金斯利没时间。
“可以。”
“去逛街购物，也可以吗。”
“可以。”
“一起看着我们的孩子长大，也可以吗。”
“当然可以。”
……
地下，漆黑的通道内，一根蜡烛被点燃，照亮猎潮的侧脸，可以看出，在这氛围中，她有些紧张。
“按照约定，我会解除召唤契约，也就是说，你能继续在这个世界存在，不过我会收回【源】。”
苏晓口中吐出青烟，像猎潮这么好用的工具人，他怎么会轻易放过，但有一点，猎潮不适合当队友，临时召唤对方战斗，才是最佳的选择。
“不行。”
猎潮拒绝的很干脆，她的祖先世代守护【源】，此刻【源】就在她的心脏里，这是她的执念，当然不会轻易放弃，她准备以谈判的方式，在付出代价的情况下保住【源】。
“理由。”
“源。”
“这样吗。”
苏晓深吸了口烟，缓缓吐出，脸上浮现和善的笑容，说道：“我这个人，其实很好说话，猎潮，你作为天巴，是想保管【源】？”
“是的。”
猎潮没隐瞒这方面。
“天巴战士的精神值得尊敬，水特性的【源】可以由你保管，不过……无论怎么说，这都是我的私有物，我用不到它，不代表我会随意舍弃它。”
“你是想？”
猎潮心中暗暗警惕，本能告诉她，快逃，不能在继续谈了，你不行的，会被吃到连骨头都不剩。
“我可以把【源】寄存在你这，刚好我想试验下，把【源】放置在世界内，【源】会有怎样的变化，作为【源】的守卫，你需要签一份契约，保证你不私吞【源】，或滥用它，最终怎么决定，凭你个人的意愿，我还剩10分钟离开这世界，你的时间不多。”
苏晓说话间解除猎潮的召唤契约，只是瞬间，猎潮感觉到了自由，彻彻底底的自由，如果再拿到【源】，她所要做的事就圆满了。
猎潮是有私心的，【源】就在她心脏内，她不确定【源】被拿走后，她还能不能继续存活。
猎潮看着漂浮在自己面前的羊皮纸，她反复确定上面的内容，又凭目力观察周边的花纹，以及有没有太小的字，她此时作为特殊召唤物，当然知道乐园的存在，所以对契约的态度格外谨慎。
权衡再三，猎潮决定签了，她已经检查过，这契约没问题。
猎潮用食指按了上去，随着她放出精神波动，契约成立。
“契约成立，我们就此分别吧。”
猎潮难得的展露笑容，不得不说，猎潮笑起来的确很美，但在下一秒，她脸上的笑容就僵住，从迷茫变成愕然，最后是愤怒。
猎潮所签的契约，一层层的分裂开，总计32张契约漂浮在半空中，看到这些契约上的内容，猎潮脑中一阵眩晕，心脏仿佛传来剧痛。
这不是仿佛，而是真实存在的感觉，猎潮发现，她的身体在化为水，快速向心脏处聚拢，那感觉，仿佛她要被吸入【源】内。
“既然你这么渴望【源】，我就把它送给你，但你无法承受，也是没办法的事。”
苏晓弹飞手中的烟蒂，而在他对面，大半身体都化为水，并被吸入【源】内的猎潮愤怒至极，她喊道：“我下次就算死，也不会再帮你战斗！！”