第四十二卷 第3137章 别犹豫

至虫早就盯上猎潮，原因是，每挨对方一箭，下一箭就更痛苦，造成的伤势也更严重。
畸形刀·憎恨向猎潮劈来，看这架势，分明是要将猎潮一刀两段。
咔～
寒冰突然出现在至虫的手臂上，转而大片寒冰在至虫身上蔓延，几十米外，胸膛被线虫啃咬到血肉模糊的阿姆单手抬起，随着它握拳，寒冰将至虫封冻，这是它早就设置好的寒冰陷阱。
阿姆在平常的确如同憨批，洗脸时如果饿了，它能把肥皂吃掉，之后坐在墙角吐一上午泡泡，还是清香味的泡泡。
可在战斗时，阿姆一点也不憨批，它从一开始就知道，自己硬碰硬挡不住冲来的至虫，它要挡的，是至虫的远程手段，以及在至虫冲过来后，短时间内拖延住对方，唯有如此，猎潮才有可能活。
至虫刚被冻成冰雕，寒冰上就浮现裂痕，阿姆的冰困不住至虫。
嘭！！
一股气浪扩散，冰层爆成粉末，苏晓一脚直踹在至虫的腹部，至虫宛如被火车撞了般，化为一道残影，向树墙飞去，一声轰鸣后，树墙凹陷下去一大片，枯枝乱飞。
猎潮心中松了口气，突然间，她感觉有一只手抓住她的领口，这让她的脸颊颤了下，但在战斗中，只能忍了。
“多谢……”
猎潮刚开口，就发现自己被抛了起来，不过她感觉这很正常，己方主力要把她抛出去，与敌人拉开距离。
“咿～”
猎潮猝不及防之下惊叫一声，原因是，她的腹部遭到重击，她的‘队友’不是把她抛出去，而是为了保持直视至虫所在的方向，先把她丢起来，然后像踢球一样侧踢飞出去，挨了这脚，猎潮突然对自己天巴第一美人的头衔不自信起来。
刚落地，猎潮就捂住腹部，差点吐出一口酸水。
阿姆遭到重创，正在抵御线虫的侵蚀，以免被线虫钻入心脏与大脑等重要部位，一时半刻无法掩护猎潮，只能由巴哈顶上。
猎潮的能力发展太过极端，被至虫近身后，如果他人掩护不及时，她必死，可如果给她机会攻击，从开战到现在，她对至虫所造成的损伤，比苏晓都高出一些。
树墙下，啪啦一声，断木四溅，至虫从树墙的破洞内走出，然后它瞪了眼猎潮。
猎潮脑中嗡的一声，她再也不顾自己的绝世容颜，对准自己的脸颊就是一耳光。
啪的一声，猎潮的右耳孔内飞溅出一股鲜血，里面还能看到一条扭动的线虫。
猎潮单膝跪地，哇的一声吐出一口黑红色血迹，她想起身继续战斗，可身体一阵绵软，头重脚轻。
“我淦，ADC你也太特么脆了吧。”
巴哈一阵无语，猎潮就是被瞪了一眼，居然在短时间内失去战斗力了，巴哈正想着，报应来了，至虫的目光转向它。
巴哈的身体当即僵硬，噗通一声落地，腹中出现钻心剧痛，一旁的猎潮一咬牙，用最后的力气拍向巴哈，源之力在她手中汇聚。
啪的一声，源之力透过巴哈的身体，它吐出黑红色血迹，里面是一条扭动的线虫。
“姑奶奶，牛哔！”
巴哈的语气急转，方才不怪猎潮生存力弱，这能力属实难顶。
战场边缘，融入环境的布布汪全程目睹这一切，它慌得一匹，屁都快吓凉了，暗自祈祷至虫千万别看它。
位于至虫前方十几米外，苏晓从自己的右手大臂内抽出一条半死的线虫，他不惧这东西，方才与线虫对视，突然有一条线虫出现在苏晓体内，然后这只线虫差点去世，苏晓体内有青钢影能量，收拾这种寄生物很简单。
‘刃道刀·青鬼。’
苏晓一刀斜斩，径直向至虫冲去，眼下只能靠他自己，巴哈、阿姆、猎潮都要恢复一会，才有可能增援。
青鬼划破一道残影，直奔至虫的脖颈，就在几天前，青鬼可是斩了违规者，这让苏晓都准备近期内再开发下青鬼，争取有所突破。
啪啦！
青鬼被至虫手中的畸形刀·憎恨劈碎，全速冲来的苏晓目睹这一幕，心中开发青鬼的想法淡了一分。
当、当！
苏晓与敌人对斩两刀后，他的右臂隐隐发麻。
‘刃道刀·极。’
苏晓斩出‘普通’的第三刀，至虫刚欲横起畸形刀·憎恨挡，就眼睛一瞪，这刀不对！这种看似普通，实则是杀招的攻击手段，它常用。
至虫手中的畸形刀·憎恨出现变化，上面鲜红的血肉开始涌动，一根根线虫探出。
当！！
两刀对斩，血气与破碎的线虫在空气中飘散，苏晓退了一步半，至虫退后半步。
这场战斗，绝不能和至虫打消耗战的，对方每次消耗深渊之力使用能力，都会恢复生命值，除此之外，每秒还能恢复5%生命值，对方残害过的世界太多，底蕴过于恐怖。
方才猎潮冒着死的风险，连射至虫很多箭，可到了现在，至虫的生命值恢复到100%，这家伙的气势，宛如永不会倒下般。
当！
刀上传来的力道陡然增强，苏晓低俯身体，畸形刀·憎恨从他头顶呼的一声斩过，风压带起他的发丝，畸形刀·憎恨上探出的一根线虫，在苏晓脸上划出一道血痕。
没错，这就是畸形刀·憎恨，不仅是斩击+钝击，每次斩过，哪怕躲过它的力劈，可如果距离它太近，也会被刀肌内探出的那些近50厘米长的线虫划破身体，这些线虫身上满是倒刺，就是为此而生。
躲过至虫一记势大力沉的横斩，苏晓已与至虫擦身而过，对着对方的脊背几刀超高速连斩。
刀锋划破至虫暗白色的角质皮肤，之后破开血肉，直至斩到它那有金属质感的骨骼。
当啷一声，至虫体内的骨骼被苏晓斩断一根，这一刀斩过后，刀尖上沾染到一抹鲜红的血迹，要知道，至虫的血迹是黑红色，而鲜红，这是金斯利的血。
铮铮铮。
刀光闪烁，苏晓连斩多刀后，再次低俯身体，畸形刀·憎恨又从他上方斩过，看似飘逸、潇洒，实则苏晓的处境很危险，他斩至虫几刀，甚至十几刀，对方不一定会死，可如果对方劈中他一刀，他立即会落入下风。
此时至虫其实也不好受，它此时的形态过于笨重，‘生噬’、‘尽喰’等形态，早再与月狼战斗后无法使用，除非它能通过金斯利恢复到完美体，之后吞噬掉几个世界的所有生灵，它才有可能恢复。
噗嗤、噗嗤。
两道斩痕在至虫的胸膛上出现，飞溅出的鲜血，宛如有生命般化为触须，没回至虫身上的伤口内。
至虫突然停下动作，一抹寒芒袭来，在空气中留下一道黑痕，这是八阶世界的空间被斩开了一瞬，无关空间能力，是单纯的刀技，斩开了空间一瞬。
‘刃道刀·极。’
一刀斩过至虫的脖颈，还没等苏晓乘胜追击，至虫脖颈内飞溅出的鲜血激射。
这些鲜血发出嗡鸣声，然后放出恐怖的热量，轰然爆炸开。
灼热的血焰，从苏晓的四面八方袭来，他体表涌现晶体层，但依然感觉到灼痛。
一股巨力突然从侧腰袭来，苏晓当即强化侧腰处的晶体层，他已经想到，是至虫抡起了畸形刀·憎恨，向他的侧腰全力劈来一刀。
苏晓冲破一股气浪，被一刀劈飞出去，沿途还留下一串血迹。
噗通一声，苏晓在几十米外摔落在地，他调整身形，借助倒飞的力道让自己半蹲在地，向后滑行了一段距离才停下。
苏晓站起身，单手按在侧腰处，能量丝线从他手中蔓延，他的侧腰被劈开三分之一，必须立即处理，在这种伤势下展开激战，他的脏器都会因与敌人交锋时的强烈震荡，被甩出来。
至虫出现在苏晓前方，手中的畸形刀·憎恨迎头劈来，苏晓没动，他现在只需尽快处理伤口。
哐嘡一声，畸形刀·憎恨被一把宽刃斧挡住，是阿姆，它下半身被寒冰冻结，这是无奈之下的选择，不这样做，它大概率会被一刀劈到单膝跪地，两刀则双膝跪地，三刀之后，阿姆就只剩头部还露在外面，身体都没入地里。
至虫连续两次被阿姆所挡，没能给敌人造成永久性减员，这让它开始重视阿姆。
至虫的左手抬起，食指指向阿姆的胸膛。
嘭。
一道手臂粗的血洞，出现在阿姆的胸膛上，阿姆应声倒飞出去，撞上远处的树墙才停下，当它摔落在地时，身下蔓延开一滩血迹，这是至虫的‘进化·命劫’能力，它的最强能力之一，险些将阿姆给秒了。
可以说，阿姆的任务已经圆满完成，之后在那老实趴着就行，哪怕这场战斗败了，也不是它的问题。
阿姆倒飞出去的瞬间，苏晓一刀斩出，可这一刀没像之前一样斩中至虫，而是被至虫挡下，它的动作明显更敏锐，这代表一件事，它即将彻底占据金斯利的身体，到了那时，它就是完美体，战力比现在更恐怖。
可以说，金斯利还能坚持多久，就代表苏晓有多少战斗时间，这很可能是最后一次配合，一人负责抗住至虫的侵蚀，另一人负责弄死至虫。
长刀与畸形刀·憎恨连续对斩，至虫背后的触须全部溶解，化为半透明的幕帘披在它身后，随着这幕帘宛如翅膀般飞扬起，至虫的速度暴涨，突然闪身到了苏晓身侧。
“吼。”
至虫手中的畸形刀·憎恨砸向地面，一股冲击从苏晓左侧袭来，他不受控制的向右侧飞起。
呼！
破风声从右侧袭来，至虫双手握着畸形刀·憎恨，那双金红色瞳孔中有一丝快意，这个围着它斩的可恶人类，终于要被它一刀两段。
铮～
畸形刀·憎恨的锋刃从苏晓身上切过，但他并未被切成两段，反而是身体开始半透明，这是他进入了空间穿透状态。
发现苏晓进入空间穿透状态，至虫当即把畸形刀·憎恨举过头顶正上方，双手紧握，开始蓄势。
一股气旋以至虫为中心扩散，周边的地面持续崩裂，正谓是风云变色，气温都低了几度。
这一下要是劈出来，绝对让人惊骇，更要命的是，至虫以往使用这招不蓄力，原因是没机会，这次它选择蓄力，是因为苏晓进入空间穿透状态的一段时间内，虽不会受伤，但也无法打断它。
苏晓当即从空间穿透状态脱离，藏身越久，敌人的招数就蓄力越久。
轰隆～
宛如什么东西扫开周边的空气，至虫手中的畸形刀·憎恨劈落，下个瞬间，一切声音都消失，一股冲击在不破坏地面的情况下，以地面为承载体，向周边蔓延。
周边变的白茫茫一片，正在恢复伤势的猎潮眼前一白，回过神时，她已坐在树墙的凹陷内，全身宛如被石磨碾过一般，疼的她都出现短暂的眩晕。
白光内，苏晓身上的晶体层快速剥离与破碎，当一切都平息时，他赤膊的上身遍布血痕，鲜血顺着下巴滴落。
几十米外的至虫弓曲着身躯，显然，它用出这招后也不好受，但它的状态要比苏晓好。
砰、砰！
至虫突袭而至，手中的畸形刀·憎恨向苏晓连劈，至虫的所有能力都不华丽，威力却无可挑剔，而且出招速度奇快，眼睛一蹬，是大招，手一指，是大招，这也是个彻彻底底的实用派，一切的花里胡哨，但威力不强，那都是垃圾。
持刀连续格挡两刀力劈，苏晓身上的伤口内溅出鲜血，他的脏器一阵翻江倒海，他虽还有杀手锏，但却不能用，现在用出那些能力，至虫有九成以上概率不会死，并在20秒后恢复大部分伤势，届时死的就是苏晓，他现在需要一个机会。
血气在苏晓手中汇聚，形成一把血色长枪，被他持握在左手中。
当！当！当！
苏晓左手中的长枪横抡，再配合右手中的斩龙闪，以高速斩击压制，一时间，至虫被打的有些措手不及。
继续这么打下去，苏晓是必死的局面，敌人的恢复能力太过变态。
苏晓冒着激怒‘死之民’们的风险，开始具现【死寂烬灭】，当然，他很理智，虽具现【死寂寂灭】，但没开死寂降临，敌人数量不足的情况下开死寂降临，必定会激怒死之民。
只具现【死寂寂灭】也有风险，苏晓愿意冒这个险，是为了继续压制至虫。
他已经看出来，对方的自愈能力，并非完全无解，那种能力使用的频率过高后，会出现短暂的‘削减期’，‘削减期’就是杀至虫的机会，但想让至虫进入自愈‘削减期’，必须要有足够犀利，甚至疯狂的压制力。
苏晓松开手中的血色长枪，死寂烬灭出现在他左手中，这是一种特殊枪械，内部初始填装了5发烬灭弹，属于近战枪械，威力强悍。
砰！砰！砰……
苏晓连开五枪，其中两枪被至虫躲过，剩余三枪都轰在至虫的胸口，轰出三道碗口粗的破洞。
苏晓松口开中的死寂寂灭，死寂寂灭消失在空气中，他在前冲的同时，左手一捞，抓握住血色长枪。
当！当……
火星与斩芒不断，苏晓从单持转化为临时双持后，攻击频率高到至虫都有些心中无语，它的力量明明比苏晓更强，速度也更快，可它现在就是被压着打。
‘战魂·纵！’
苏晓低俯身体，手中的血枪横扫，一道血焰扫过，刚猛霸气！
毕竟，这是铁羽王的招式，同为技法型，在苏晓看来，这招并不复杂，就像铁羽王当初在战斗时用刃枪斩出了青鬼。
呼的一声，血焰将至虫笼罩在内，苏晓做出抛投姿势，全力抛出血之枪，血之枪刺出接连的音爆后，刺上至虫的胸膛，转而轰然爆炸。
血气内，至虫咧嘴笑着，露出满嘴的尖牙，它的生命值从65.9%突然恢复到72.3%，然后又恢复到77.5%，苏晓再不上去锤它，它的生命值就恢复满了。
“呼，呼～”
苏晓口中呼出血气，他的体力并非无限，只能赌一次了。
苏晓的气息变得锋利，在这同时，至虫的目光开始凝重，不仅是因为苏晓的气息变化，也是因为金斯利的意识正尝试夺取身体的控制权，这让至虫感觉到不可思议，从它诞生之初到现在，首次见到这样的人类。
至虫知道，不能继续拖，必须尽快杀掉苏晓，否则会出大问题，不仅关乎这场战斗的胜利，也关乎它能否重回完美体。
现在它的敌人，不仅是那个持刀的强敌，还有它体内的另一人，此人的意志之强韧，与泰亚图大帝、阿陀斯·拜肯之流，根本不是一个概念。
“吼！！”
至虫怒吼一声，它体内的深渊之力消耗一空，一条条线虫在周边出现，至少几万。
这些线虫出现后，以每0.2秒提升一倍的速度分裂，顷刻后，周边化为一片线虫海，让人看着头皮发麻，凉意从脚底板冲上天灵盖，这是虫之领域。
至虫单手上托，逐渐握拳。
铮！
斩击脆鸣，一道道淡蓝色斩击出现，在场并非只有至虫有领域类能力，苏晓的刃之领域开启。
数之不清的斩痕分部在苏晓周边，随着他前冲，沿途的线虫全被切碎，见此，至虫持握着畸形刀·憎恨迎向苏晓。
有领域的敌人的，至虫当然见过，但它自有优势，它的虫之领域持续时间足够长。
刃之领域随着苏晓的突袭而向前，下一秒就将至虫波及在其中，道道斩痕在至虫身上划过，鲜血与皮肉四溅，至虫则毫不在乎。
就在这时，一把晶体战镰在苏晓手中构建，他一挥晶体战镰，战镰在斩中至虫前破碎，化为一道斩击匹链，将至虫吞没。
“人…类！！”
至虫嘶吼着，它全身宛如被割成千万段，它在深渊之力耗尽的情况下，挨了苏晓的青影王，这也就是至虫，换作其他敌人已是原地暴毙。
至虫在嘶吼中，躯干中心出现一条绿线，而在至虫对面，刚要挥刀斩杀的苏晓，马上改变策略，只是普通一刀斩过至虫的胸膛，这敌人在挨了青影王的0.3秒后，生命值陡然恢复到37.8%，超出斩杀线。
这多亏了月狼，上次没能斩杀月狼，让苏晓对这方面有了防范，否则方才就是开了魔刃，结果一刀斩杀不了。
至虫连续后跃，它知道，只要现在拉开距离，它就是最终的胜利者，不知有多少强者，都死在这点上。
远处，猎潮从地上爬起身，她从怀中掏出一个长条形金属盒，打开后是一根针剂，这是‘极光’，炼金学中的一种超强效兴奋剂，注射后，不仅无惧痛觉，反而会因痛觉而产生亢奋感，注意力更集中。
猎潮将这名为‘极光’的针剂刺入脖颈内，注并射，她的双瞳化为琥珀色，因这药物对毛细血管的破坏，她的脖颈处浮现浅蓝的‘花纹’。
猎潮已经准备好，可惜，并没什么卵用，没有苏晓在前面顶着，她箭矢的命中率不高，至虫的速度在那摆着。
苏晓胸膛内的气闷感退去一些，战力自然也恢复，他查看了眼至虫的现有生命值，已经恢复到52.8%了。
就在苏晓手握烈阳之怒·阿波罗，准备强行让敌人赞美太阳时，一条人类手臂突然从至虫的脖颈内探出。
“白夜…这是…最后的…界雷。”
断断续续的声音传来，轰隆一声，天空中被金色雷电充斥，至虫脖颈内探出的人类手臂全力握紧。
“爬虫…你的死期…到了。”
咔嚓！
一道让人惊骇的超巨型金色雷电汇聚，见此，苏晓的眼角微不可见的抽动了下，可箭在弦上，已是不得不发。
至于金斯利为何知道，苏晓能利用界雷，很简单的道理，如果苏晓不能使用界雷，他会费那么大周折去弄引雷秘法，以及让主角队温养命运之血？
金斯利知道这些，当然也就想到苏晓能使用界雷。
苏晓全力跃起，迎向天空中劈下的金色雷电，至虫看到这一幕，眼中有些不解，就算如此，它依然准备拉开距离。
金色雷电劈落，苏晓扬起手中的长刀，体内的能量构建成独特的回路，成功接雷。
苏晓手中的长刀上金色电弧奔涌，他的下落速度陡然加快，在落地前，他一甩手中的长刀。
‘天怒·奔雷落！’
滋啦。
一大片金色雷电蔓延而出，这金色雷电太强，哪怕至虫在拉开距离，也被波及。
至虫被电的一阵乱颤，而在斜对面，猎潮已搭弓拉箭，她手中的箭矢完全变成水蓝色，充斥着源之力。
嘭！
修长的箭矢，下一刹就射穿至虫的头颅，至虫的头颅后仰。
“月狼都没能…战胜我！就凭你们……”
噗嗤。
斩！
一道带着黑蓝色烟气的斩击掠过，周边的一切宛如化为黑白水墨画，唯有至虫脖颈处喷出鲜血，以及苏晓透出蓝芒的双眼有颜色。
斩龙闪缓缓归鞘，随着哒的一声，苏晓前方的至虫噗通跪倒在地，它身躯快速化为飞灰，至虫并未被斩杀，被斩杀的，是它这个形态的躯体，这个躯体有独立的灵魂，而至虫的本体，则有金斯利的隔绝，未被这刀斩杀，毕竟，至虫在与金斯利共生，更重要的是，魔刃是斩到什么，就斩杀什么，而不是根据苏晓心中所想去斩杀。
随着外部身躯化为飞灰，金斯利的身影出现，他全身衣物破烂，身形已是皮包骨，身体有很多骨骼都宛如溶解了般。
不过金斯利依然保持他倒梳的发型，典型的人可以死，但发型不能乱。
金斯利的眸子睁开，目光很平静。
“白夜，它就在我脑袋里，别犹豫，它的第二形态要来了，我要……压制不住了。”
“嗯。”
苏晓的右手食指与中指并拢，噗嗤一声刺入金斯利的眉心，刺入金斯利的头颅内，苏晓的手指夹住一个扭动之物，用力一扯。
一条近10公分长的金色线虫，被苏晓夹在指间，这就是至虫的本体，它正拼命咬苏晓食指上的晶体层。
看到这一幕，眉心淌血的金斯利笑了，笑的格外畅快，他说道：“死吧，臭虫。”
苏晓将指间的至虫甩到地面的石板上，左脚前踏，啪的一声踩了上去，他还用前脚掌的鞋底左右碾了碾，确保把至虫踩成碎肉。
至虫，已碾杀。