第四十二卷 第3136章 猎潮，危！

看到至虫的资料，苏晓知道，这是他遇到过生存力最强的敌人，没有之一。
先不说至虫有三种巨量提升生命值的能力，它的两种恢复类能力，已是让人心生无力感。
首先是至虫每消耗1点深渊之力，就恢复5点生命值，之后还有至虫每秒恢复5%最大生命值，也就是说，哪怕它重伤濒死，20秒后，它的生命值就恢复满了。
曾被月狼消灭大半，之后恢复一些的至虫，都有眼下的战力，可以想象它在巅峰时有多强。
从至虫这多种提升生存力的能力，就可以推测出当初月狼为何没能彻底消灭掉至虫，想必，当初的至虫，生存力绝对是强悍到变态的程度。
如果至虫只是生存力强，那还好，关键在于，这家伙的攻击能力也同样强大，对方手中的畸形刀·憎恨已足够强悍，除此之外，至虫还有长时间战斗所磨练出，专门契合畸形刀·憎恨的能力。
除此之外，已知至虫有两大杀招，一为单体瞬杀，二为大范围的虫之领域。
还有件很棘手的事，至虫的真实力量属性为235点，苏晓的力量属性为219点，战斗的确不是比拼身体属性，但这却是力量方面最直观的表现，16点的真实力量属性差距，已完全足够形成力量碾压。
当然，让很多契约者都为止胆寒的碾压判定，对于技法型而言，并非是特别要命的问题，之前与月狼战斗时，苏晓也是被全场力量碾压，可他依然能与月狼硬拼，这就是技法型的优势所在，只要不是身体属性差距特别悬殊，都是可以拼一下的。
苏晓周边的血气渐散，继续比拼气息的强弱是在浪费体力，气息并非无限生成，是要耗体力的。
天空中乌云翻涌，位于下方的岩石平台上，苏晓与至虫对峙，场地周边近30米高的环形树墙，挡住岛上的轰鸣与怒吼声，那边也在战斗，是机关成员+日蚀成员VS高异化寄虫战士们。
一股狂风夹带着枯叶吹过，身高近四米的至虫眯起双眼，它那双金红色的瞳孔，再配合它眉心环环相套的金色环印，让它看起来骄傲中透出冷酷。
至虫与苏晓对视，一声炸雷在此时响起，伴随这声轰鸣，苏晓与至虫脚下的岩石地面崩裂，因雷声的遮掩，在双方脚下的地面崩裂时，仿佛没发出声音般。
雷声刚散。
哐嘡！
长刀与畸形刀·憎恨相抵，交斩处溅开火星，一股气浪向周边扩散，周边半空中落下的稀疏雨滴，刹那被清空。
锋刃相抵的同时互相摩擦，发出宛如划玻璃的声音。
巨力不断从苏晓手上传来，他全身的肌肉逐渐出现胀痛感，这是要顶不住的征兆，力量碾压就是如此，至于完美反制，先缓一缓，之前与月狼战斗时，两次完美反制，苏晓的腰差点断了。
嘭、嘭。
两根箭矢，一先一后钉在至虫的肩头，原本猎潮瞄准的是胸膛，结果至虫偏了下身，只命中肩头。
至虫连中猎潮两箭，哪怕是至虫，也疼的呲起满嘴尖牙，背后的触须胡乱扭动着。
在至虫中箭的瞬间，苏晓略微后倾身体，至虫察觉此变，当即继续下压手中的畸形刀·憎恨，试图继续凭力量压制苏晓。
‘机会！’
苏晓全身发力，一股力量由地而生，先是通过他的脚底，传递到双腿，之后聚集在后腰，然后以后腰为力量中心，两股力量向苏晓的双臂蔓延，他上身的力量走势，就像一个V字形。
‘完美反制。’
苏晓的双臂发力，一手握着刀柄，一手托着刀脊。
砰的一声，一股气爆在苏晓与至虫间炸开，身形高大的至虫向后退了两步，眼中有些难以置信，全身的力量衰弱感，让它没立即出手还击。
苏晓也没出手，虽说现在是乘胜追击的好时候，但他方才将至虫硬顶回去，腰都快断了。
缓了1秒多，苏晓后腰的不适感消除大半，他挺身上前，一刀斩向至虫的脖颈。
当、当、当！
斩龙闪与畸形刀·憎恨对斩三刀，至虫低吼一声，它背后的几十根暗白触须，全部缠上它的右臂，这代表，至虫进入了疯狗模式。
“吼！”
至虫倾身向前，狂吼了一声，层层戴着白色丝线的声浪扩散，将苏晓波及在内。
苏晓全身都传出窸窸窣窣的脆响，一条条与蜈蚣类似的虫子出现在他全身，肆意的啃咬，如果心里素质不够强，遇到此等处境，必是大吼一声，十成斗志，失了七分。
顷刻间，苏晓上身的衣物被蜈蚣虫啃咬到破烂，他没穿【狂猎之夜】长皮衣，之前与金斯利一起遭雷劈，【狂猎之夜】就受损严重，然后苏晓又与月狼打了一场，【狂猎之夜】的受损程度，到了里德看到会骂娘的程度。
里德的心情是次要，苏晓主要担心，这次战斗如果穿戴【狂猎之夜】，这件受损的防具，防御力本身已接近于无，万一再永久性破损了，那就糟了，眼下还能去找里德抢救一下，只能说，感谢里德。
其实，里德最近有个梦想，就是把【狂猎之夜】砍成上千段，然后扔进熔炉，并怒吼一声，我修你乃乃个腿儿，我特么给你出资，你能不能换种防具？
就算我求你。
一条条蜈蚣虫用钩钳挂在苏晓身上，他握刀的手发力，血气从体内喷发而出，钩挂在他身上的蜈蚣虫全被血气冲击成碎屑，向周边飞溅的同时，化为残渣与粘液。
苏晓扯下身上快成条状的衣物，一股破风声袭来，是至虫。
只见至虫高高跃起，手中的畸形刀·憎恨举过头顶，在它即将落下时，畸形刀·憎恨向苏晓的头颅劈来，带起一股呜咽的风压。
苏晓还没被劈中，面门就因袭来的风压而出现刺痛，被这一下劈中，之后就不用打了，至虫有和他相似的战斗风格，这厮也喜欢将大招伪装成平砍的模样。
苏晓后跃的同时，进入空间穿透状态。
咚！！
至虫手中的畸形刀·憎恨劈落在地，以攻击点为中心，先是凹坑出现，之后裂痕向周边蔓延开，在这些裂痕将周边百米都笼罩后，至虫的另一只手拍落在地。
轰的一声，地面的龟裂痕迹内喷出浅红气雾，这些气雾就像一片片宽厚的刀片般，直冲高空。
劈完这一刀，至虫还嫌不过瘾，它已开启疯狗模式，单手拖着三米多长的畸形刀·憎恨，直奔苏晓而来。
至虫明知道苏晓正处于空间穿透状态，可它却毫不在意，手中的畸形刀·憎恨，劈头盖脸的向苏晓劈来。
轰、轰、轰……
周边宛如发生了地震，连远处的猎潮都受到些许干扰，原本准备从异空间内冲出的巴哈，目睹了至虫这疯狗般的架势，它默默的缩了回去，战斗中的确不能怕死，但也不能送人头。
苏晓周边的碎石飞扬，他在脱离空间穿透的同时，用出早已准备好的手段。
‘刃道刀·时。’
咚～
一股冲击以苏晓为中心扩散，向至虫蔓延，‘时’的范围内，所有东西都慢下来。
轰的一声，至虫手中的畸形刀·憎恨劈落在地，就在它即将被‘时’笼罩在内时，它竟凭这一劈的反作用力，向后跃去，险险躲过‘时’的波及。
至虫战斗时看似疯狗，实则理智的很，它背后的所有触须快速消融，化为半透明的帘幕披在它身后。
呼的一声，至虫以难以想象的速度消失在原地，下一刻，阿姆被一大团线虫轰飞，如果不是有它挡住，这团线虫就到了猎潮怀中。
此时在猎潮十几米外，是肩膀插着2支箭，胸膛插着3支箭的至虫，它正向猎潮冲来。
冷汗从猎潮的脊背渗出，死亡距离她是如此之近，猎潮抬手就是一箭，哪怕下一秒就丢掉性命，也不妨碍她再给敌人一箭，至于躲避，躲不过的，速度差距太明显。
在这危机时刻，巴哈从异空间内脱离，掠空而来的同时，还顺便大吼一声：“保护主力输出！”