第四十二卷 第3135章 死亡绽放

阿陀斯岛最中心的岩石平台上，直径1000多米的场地看似空旷，但周边耸立着大量枯树，每棵枯树都有30多米高，已枯萎的枝干互相盘结到密不透风。
从上空俯瞰，这些树木，就像在岩石平台周边围成了一圈环形的厚实木墙，让这里不再显的空荡，在此刻，这里是决战之地。
轰。
血气与金黑色气息对撞，两者各占一半场地，互相侵蚀着，将周边的环形树墙顶到咔咔作响。
一道金色闪电劈落，劈在树墙顶部的一根枯杈上，也不知道这是何种树木，枯死后居然无惧金色雷电，外加木材不导电，金色雷电停留在上面，随着时间推移消散。
苏晓站在血气中，气息的对峙，让他无时无刻不感觉到，前方仿佛有一层屏障迎面压来，只要他的气息退撤分毫，他就会被敌人的气息压制，从而失去先机，之后的整场战斗都被压着打，
百米外，金斯利站在烈阳柱前，他倒梳的发型依然保持着，可惜，他眼中的神采已退去，双瞳内出现呈环形游动的金色线虫。
嘶啦一声，金斯利后肩处的衣物破碎，一根根尾指粗的黑色触须探出，这些触须尖端细长，每根触须的长度都在5米以上，上面遍布细密的黑鳞，这些一看就力量感十足的触须在扭动着。
值得一提的是，触须与触手有本质区别，前者经常出现在虫类、异兽身上，而触手则多为海洋生物，至于黑色触手，这就很有标志性了，很可能是古神。
金斯利的后肩上爆出大量触须后，这些5米多长的触须开始盘结，将金斯利缠绕在内，头颅、躯干、双腿，甚至是十指。
顷刻间，金斯利被牢牢缠绕，他的变化还在继续，在这些细密缠绕的触须缝隙间，黑红的肉芽疯长，不仅如此，一具构造简单，却浑然天成的骨骼在快速生成。
暗红的肉芽攀附着骨骼生长，此时哪里还能看到金斯利，他被包裹在了最中心。
“吼。”
一个身高在四米左右的人形怪物出现，这人形怪物左臂上，有稀疏且干枯，却又飘逸的‘毛发’，仔细看会发现，这些其实是由一种线虫所伪装。
此时苏晓面对的这怪物，正是至虫的战斗形态，至虫的风格，看似与恶魔虫族很像，实则截然不同，根本不是一个体系。
恶魔虫族所做的一切，是为了整个族群，而至虫则是为了自身的进化，它分裂子体，更像是在使用一种工具或武器，它的终极目的，就是为了让自身变强，进化到最高。
这也代表一件事，就是至虫本身很强大，否则当初也没资格与月狼正面硬拼。
更为关键的是，至虫很善战，它曾将很多世界吞食殆尽，在这个过程中，那些世界的各类强者，当然也会找上至虫，想击败并杀死它。
咔嚓！
又一道金色闪电劈落，正中苏晓与至虫上方百米处的岩石圆盘，这圆盘应声崩裂，碎石如天女散花般，向周边飞溅。
至虫只是抬头看了眼，就不再理会，它不能控制那种金色雷电，但它可以确定，这种金色雷电绝不会劈向它。
嘭！
至虫手中的武器抵在地上，这把武器造型奇特，乍一看，这东西的形状，宛如一个超大号的鸡腿，整体长度在三米左右，仔细观察后发现，这武器是由生物组织+金属+线虫构成，这把武器外部是鲜红的血肉，血肉表面遍布凸起，而在外沿，则是一圈刃口，这刃口看起来既厚重又锋利。
可以说，被这把酷似重型反曲刀的武器劈一下，不仅会受到强斩击伤害，因其沉重，还会遭到钝击伤害，以及击退效果。
认为这就完了？
当然不，这把名为‘憎恨’的武器，内部寄生有线虫，被‘憎恨’伤到后，里面的线虫会顺势侵入敌人体内，在短时间内造成巨大的体内破坏。
全身皮肤暗白的人形怪物站在那，右手中握着‘憎恨’，这就是至虫战斗时的模样，位于它的眉心，有三圈套在一起的环印，配合它那双金红色的眼睛，让它看起来冷酷至极，那是种高傲的冷酷。
哪怕相隔百米，苏晓也能感觉到迎面而来的压迫力，比和月狼战斗时的压迫力更强，那时的月狼已死亡，又被深渊之力侵蚀。
而现在的至虫，则是因与月狼死战，实力滑落严重，可在寄生金斯利，以及吞噬大量S级危险物后，至虫的实力恢复了不少。
如果单挑的话，苏晓的胜算很低，至虫本身就很难对付，外加对方还寄生了金斯利，有了金斯利的大部分能力，天知道，金斯利这些年中，通过世界之子获得了哪些能力，金色雷电应该只是其中之一。
眼下的情况对苏晓有利，不仅阿姆、布布汪、巴哈在，猎潮也在。
这次阿姆有了新任务，它不用冲上去挨揍，从而给苏晓创造机会了，它这次保护好猎潮就行。
猎潮堪称是boss杀手，否则的话，苏晓不会召唤她，无论怎么说，苏晓都把天之宫的天巴战士给全灭，哪怕没把天巴族灭族，但在猎潮的认知中，苏晓也是仇敌。
猎潮尝试过反抗，但智商惨遭肆意玩弄后，她老实下来，外加她就曾被苏晓所杀，以及她心脏内的【源】。
猎潮很在意神之国的天巴族，天巴战士的存在，就是为了守护族人与守护【源】。
猎潮的祖祖辈辈都在守护【源】，可现在，【源】就在她的心脏里，外加猎潮知晓了一件事，除了这颗水特性的【源】外，那颗火特性的【源】也出世，守源人·艾德里·德温已死，现在是巨人王与一名叫琉的少女看守火特性的【源】。
猎潮当然知道巨人王，在她的认知中，巨人王就是她所在世界的最强，比守源人·艾德里·德温都强出一个梯队，至于源之女·琉，猎潮没听过，想来不弱。
猎潮选择老实下来，忍辱负重，当了这么多天的‘女秘书’，是因为她既要保住心脏内的【源】，也在担心，如果她偷袭苏晓失败，苏晓会不会去神之国，把她的族人屠到一个不剩？
以猎潮对苏晓的观察，她感觉，她的计划越成功，遭到的报复就越惨烈，除非能杀掉这个人，此人报仇从不隔夜，杀人不仅除根，恨不得把地皮都铲了。
猎潮在心中衡量了下，苏晓的确杀光了天巴战士，但很可能没去屠天巴族，如果现在她报仇，一旦失败，她死了是小事，她曾守护的天巴族，将会受到灭顶之灾，到那时，天巴就真的不复存在了。
想到这些，猎潮握紧手中的弓箭，她看了眼身旁的阿姆，心中当然知晓，这既是在保护她，也是在防范她怠战，以及突然反叛。
猎潮抽出一根修长的箭矢，拉弓搭箭，她看着远处那身高超四米，压迫力强到让她骇然的怪物，她估测，如果自己被那怪物近身，必死。
这让猎潮打定主意，一定要想办法弄死这怪物，苏晓胜了，她会什么结局未知，可如果是这怪物胜了，她一定会很惨，被啃食到面目全非，最终连渣都不剩，想到这些，对自身容貌很看着的天巴第一美人·猎潮怒了。
【神灵之眼】漂浮在苏晓身后，这是苏晓的一贯战术，拼命前侦测敌方资料，知己知彼，百战不殆。
【正在比对双方智力属性……我方真实智力属性为敌方的0.995倍，已侦测到敌方59.5%资料。】
名称：至虫
类别：虚空危险生物（因灭法者与施法者的大量灭杀，此类生物数量已极少，至虫虽是此类生物，但它为独有，无同族。）
生命值：100%
深渊之力：63000/63000点（本体受损遭到削减）
世界之力：21350/27000点（此身体能量来自金斯利）
力量：235（真实属性）
敏捷：232（真实属性）
体力：240（真实属性）
智力：220（真实属性）
魅力：-8
技能1，生命·吞噬（深渊被动，LV.80）：生命值+67000点，身体防御力+42点，每消耗1点深渊之力，将恢复5点生命值（单次最高恢复5000点生命值）。
技能2，至尊之虫（被动，Lv.MAX）：生命值+72000，身体防御力+47点，无视所有控制效果。
技能3，进化·裂变生命（被动，Lv.81）：至虫体内拥有‘生命之源’，内部储存着海量的生命能量，至虫可凭借此生命能量，进行持续性的自我恢复。
提示：至虫可每秒恢复自身5%最大生命值，此恢复效果拥有优先性！
技能4：？？？
技能5：？？？
技能6，进化·战斗形态（被动，Lv.72），此为至虫现在所保持形态，生命值+43700点，减免25%物理特性伤害，减免30%能量特性伤害。
技能7：？？？
技能8，进化·战斗欲望（专属被动，Lv.61）：此为至虫独有的战斗方式，与其使用的‘畸形刀·憎恨’完美契合，畸形刀·憎恨的武器攻击力提升467%，武器所造成伤害阶位+2（斩击伤害、钝击伤害，击退伤害等全部受此加成）。
？？？
技能12，畸形刀·憎恨（终极被动，Lv.53）：畸形刀·憎恨命中敌人后，将造成斩击+钝击的双重伤害，并放出刀肌内的3条线灭虫，对敌人造成最大生命值7%+3700点无视防御的内部伤害，后续的10秒内，敌人将受到每秒104点的真实出血伤害。
？？？
技能15，进化·命劫（奥义能力，Lv.39）：至虫将自身的‘命虫’通过手指轰出，以近乎无法闪避的速度，刺入敌人体内，敌人有15%概率即死，如敌人未即死，将受到最大生命值75%的穿透伤害+107点虫蚀伤害，被虫蚀后，将极度虚弱，身体防御力削减85%以上。
提示：此技能必中，或是消灭掉追踪途中的‘命虫’。
技能16，进化·死亡绽放（奥义能力，Lv.45）：至虫消耗当前体内的所有深渊之力（需至少剩余15000点深渊之力），至虫将在周边直径800米内，在短时间内构成所消耗深渊之力数量的线虫，从而形成‘虫之领域’，在此领域内，敌人每0.5秒将受到最大生命值10%+2800点无视防御伤害。
提示：位于虫之领域内，如敌人生命值低于70%，将陷入不可豁免的身体麻痹状态，持续1.5～9秒。
提示：位于虫之领域内，如敌人生命值低于50%，身体将被线虫啃咬到千疮百孔，从而出现易伤状态，所承受伤害提升35%。
提示：位于虫之领域内，如敌人生命值低于30%，将每过1秒承受一次即死判定，如未通过，敌人将死亡。
提示：以上所有效果，可进行互相叠加。
……