第四十二卷 第3134章 日蚀&middot;领头羊

南大陆，友克市港口。
苏晓从渡船上走下，海风徐徐吹过，眼下的情况既不算乐观，也是一片大好，很复杂。
苏晓跃到集装箱上，眺望港口内的情况，这港口已被机关征调，南部联盟那边没说什么，到了这种时候，那边当然察觉到情况不对。
加曼市那边混乱到爆炸，机关与日蚀的确停战，但在昨晚，日蚀组织凭他们独有的远距离传送技术，以更快速度返回了加曼市，然后大举进攻机关总部。
这是所有人都没想到的，带队的环1都懵了，可这是金斯利传达的命令，他不能不执行，直到，金斯利率几名亲系部下，杀入机关总部的收容地库。
环1都傻了，和机关互怼的原因有很多，理念不合，利益问题，以及旧时的仇怨等，但无论如何，直接去收容地库抢危险物，环1都感觉不妥，上次是为了救嫂子，这次呢？
就明抢？
当西里带猛犬小队的四人杀回来时，总部地下的收容地库内，危险编号在S-183以内的危险物，都被带走了。
西里被这操作秀到脑瓜子嗡嗡的，他很想说，能用的危险物，你们不都秘密弄走了吗？这些不能用的危险物，现在你们也要了？
没错，机关与日蚀从很久前，就在互相交易，例如日蚀弄到无法利用的危险物，就暗中联络机关，用这无法利用的危险物，换收容地库内的危险物。
机关的理念是不利用危险物，但不是不能换，一个换一个其实也很好，那些不能利用的危险物更有威胁，更有被收容的价值。
机关的态度是，除了S-001这种，其他危险物可以换，但不能在明面上说，而且……得加钱。
狼狈为奸，说的就是机关与日蚀，而现在，金斯利做出了让机关、日蚀组织都很迷惑的行为，为什么去抢那些不能利用的危险物？
那些东西有什么价值？
在环1看来，那些抢来的危险物，和他家大人那遗像一样，毫无用途。
金斯利的这种行为，惹起了环1、环2、环4、环5的怀疑，就在这四人准备联手调查时，金斯利消失了。
至虫的这种做法很明智，它敢晚走几小时，苏晓就能让对方体会到，被机关+日蚀组织围攻是什么感觉。
至虫能撑到现在撤走，金斯利背锅，他平常的人格魅力太强，日蚀成员们都死忠于他，才有眼下的这一幕，否则的话，环1与环2，早就察觉到金斯利的异样。
日蚀组织的高层们，当然不是傻子，他们从一系列事件中判断出，他们的领袖有大概率被至虫寄生了，实际上，他们早有感觉，可金斯利从昨天到现在，总计下达两道命令，他们只是一直执行命令。
日蚀组织在反应过来是怎么回事后，先是环2站出来，宣称，今天进攻机关总部的命令是他下达的，他独自一人去了机关总部，并被关押起来，这是在背锅稳住局面。
环1则撤下了组织内金斯利的所有心腹，由另一批人顶上，堪称奇迹的是，这次的人员变动，没任何波澜，那些失权的人没反抗，似乎是……早就接到金斯利的命令。
也可能是，这是金斯利留下的保险，他在防备自己被至虫寄生后，日蚀组织沦为至虫手下的工具。
“长官，日蚀组织那边出动了。”
西里低声开口的同时顾视左右，警惕这秘密情报被他人听到。
“出动？去哪？”
苏晓目露疑惑，日蚀组织那边刚稳定下来，驻守大本营才对。
“根据可靠消息，他们要去‘阿陀斯岛’，去那鬼地方干嘛，自从阿陀斯家族衰败，那座岛也荒废了。”
西里嗤笑一声，毕竟刚与日蚀那边打完，不屑还是要保持的。
“……”
苏晓没说话，布布汪一直跟着金斯利，对方带几名非人类部下去的地方，正是阿陀斯岛，那里是至虫的老巢。
其实这么说不准确，西大陆才是至虫的老巢，阿陀斯岛更像是后备的保险，眼下西大陆被苏晓打沉了，至虫只能去阿陀斯岛。
在没共享情报的情况下，日蚀组织那边的超凡者，居然开始大举出动，去‘阿陀斯岛’，这代表什么？
或许，金斯利早就在防范被至虫寄生，那家伙从不认为自己是天选之人，所以对任何事，都准备的格外周密。
眼下的日蚀组织，发现金斯利被寄生后做了什么？
环2马上出来背锅，尝试稳住机关，然后环1手掌大权，换掉所有金斯利的心腹，除环3、环4等人。
在这之后，他们开始追踪自己领袖的位置，既然领袖倒下了，那领袖身后的人就站出来，成为新的领头羊，以前的金斯利，也曾是日蚀组织的环1，环1·金斯利在危难时刻站了出来，才成为了领袖·金斯利。
任何人都可以死去，但日蚀组织不能没，用金斯利曾经的话就是，不是他成就了日蚀组织，而是日蚀组织成就了他。
眼下日蚀组织的人，向至虫所在的‘阿陀斯岛’蜂拥而去，或许，这是金斯利留下的最后一手，只能说，这队友已经尽力了。
“西里，传令下去，五分钟后出发。”
“长官，去哪？”
“阿陀斯岛。”
“呃～”
西里的表情一阵扭曲，他刚才还说，日蚀组织的那些傻哔都去‘阿陀斯岛’了，谁去那傻哔地方，傻哔吗，可谓是来了个素质三连。
“长官，你听我解释，我不是说你……”
西里汗都下来了，他感觉自己的前途变的稀碎。
在西里踌躇的目光中，葛韦上校的钢铁战舰到了，再过一段时间，葛韦就是中将。
己方在港口等候多时的超凡者登上战舰，钢铁战舰出航，阿陀斯岛距离南大陆不远，以钢铁战舰的速度，三小时足够了。
时间转瞬即逝，今天的天空中乌云密布，阴沉的仿佛要滴水，一座荒岛出现在苏晓的视线内。
位于这座岛的中心地带正上方，有一个巨大的石质圆盘漂浮在半空中，距离下方的地面百米高，从远处看，这圆盘直径在50～80米左右。
天空中唯一一处映下的阳光，照在那圆盘上，横向的圆盘将阳光汇聚在一起，形成一根阳光柱，竖直立下，在很远处就能看到那光柱。
一艘沉没过半的钢铁战舰，位于‘阿陀斯岛’的近海区，上面遍布血迹与尸体，在岛边的沙滩上，大群高异化的寄虫战士，正与日蚀组织的人乱战在一起。
“长官，我们上吗？”
“当然。”
苏晓一声令下，舰上的所有机关成员，依次向渡船上跳去，准备登岛增援。
“所有士兵听令，准备登陆战！”
葛韦上校也下令登岛作战，机关与日蚀的恩怨和他无关，他送机关的人来，是因为个人交情，而岛上出现的高异化寄虫战士，让葛韦上校知道，这事与他有关。
苏晓从钢铁战舰上跃下，还没落入海中，海面就开始封冻。
走在阿姆冻结出的寒冰上，苏晓继续前行，猛犬小队、布布汪、阿姆、巴哈、猎潮都在他附近。
穿过沙滩区，苏晓进入密林内，没走出多远，破风声从侧面袭来。
咚。
一声闷响混合着气浪扩散，来袭的是名近两米高的蘑菇人，它看苏晓的目光包含恨意，不过相比苏晓，它更恨猛犬小队，这四人曾变着花样的折磨它，幸好它的逃脱能力强。
蘑菇兄不是自己来报复的，它还带着自己的四兄弟，放眼看去，它们五个居然都是不同的品种。
苏晓没在意五蘑菇，猛犬小队在此应付就可以，在大量己方超凡者的掩护下，苏晓途经密林后，抵达一片大平原。
这片平原上满是枯树，有途经枯树林后，苏晓抵达一处直径一公里大小的圆形平台上，这平台是由一块块厚重的岩石所铺设，半米厚岩石板间有卡槽，彼此牢牢卡住。
在这直径为1000米的圆形平台周边，围绕着一圈高大的枯树，这些枯树平均高度在30米以上，彼此盘结在一起，密不透风，宛如一圈环形的木墙般，只留下一道进出口。
上方的圆形石盘中心，映下一道近三米粗的烈阳柱，位于岩石平台的中心点上，那烈阳柱格外刺目与灼烧，哪怕是苏晓，也不会尝试触碰这东西。
金斯利站在烈阳柱下方，仰头看着这百米高的宏伟景象，在他双手上戴着的正是危险物·S-003（黑皇帝），他满头倒竖的暗金色头发很整齐，金斯利有个特点，很在意自己的发型，也正是与普通人相同的特点，让他不显得高高在上，不会让部下感觉生疏与遥远。
“白夜，你知道吗，阿陀斯家族曾尝试用这东西销毁危险物，可惜，他们失败了。”
金斯利看着前方的烈阳柱语气平缓的开口，宛如老友叙旧。
“白夜，我…败了。”
金斯利转过头，他原本正常的左眼，瞳孔内逐渐出现游动的金色线虫。
苏晓用手中一把汇聚了月光的小刀，割过自己的右手掌心，并未出现伤口，反而是银色的月光更加璀璨，转而都没入到他手中，他感觉到手心略有冰冷感，这是【银月之刃】的加成效果。
铮～
苏晓拔出腰间的长刀，几十米外，金斯利脸上的笑意逐渐消失。
轰的一声，血气与黑金色气息对撞在一起，各占岩石平台的一半，两股气息互相侵蚀着，死战，一触即发。