第四十二卷 第3133章 初代与二代

西里的一枪过后，整个世界都安静了，门外，环8·华兹沃从地上站起身，他差点被轰成筛子，全身都是黄豆大小的血洞。
“机关军团长被至虫寄生！快，砍下他的头！”
环8·华兹沃高喊一声，当即就有十几名日蚀成员向大教堂内冲去，其他人都目露犹豫。
“动手。”
金斯利的声音传来，听闻这命令，大教堂外的日蚀成员不再犹豫，向大教堂内蜂拥而至。
大教堂内，一声声轰鸣从前方传来，密集的霰弹夹带着火星轰穿墙壁。
嗖的一声，一道炽红的三角形金属碎片，旋转着从苏晓脸颊旁飞过。
咔哒！
一名日蚀组织成员手中的木柄折叠锯刃弹开，迎面冲向西里。
短短几秒后，大教堂内陷入一片混战，上方不断有一根根手指粗的光柱落下，将大教堂的屋顶射到千疮百孔。
当。
苏晓以手中长刀挡住一根由上至下轰来的光柱，这让他脚下的地面崩裂开。
紧促的奔跑声从苏晓身后传来，一道身穿白衣的矫健身影冲来。
长刀在苏晓手中翻转，他以食指与拇指压制刀柄末端，向下一压后，长刀的刀尖刺入地面。
明明是很轻的一刺，却发出咚的一声，一股冲击从刺击点扩散，向周边蔓延，碎石成环形飞溅，白衣暗杀者的速度一缓。
苏晓握上刀柄，刀刃突然脆鸣一声。
铮！
一道斩痕凭空出现在白衣暗杀者的脖颈前，这是苏晓开启了刃之领域瞬间，只构成一道斩击。
鲜血喷溅，白衣暗杀者低吼着继续向苏晓冲来，一道残影划过，穿透她的眉心，在她脑后拖拽出一缕脑髓与碎骨。
苏晓环视周边，他已被日蚀成员所包围，但这不重要，己方成员已从科都各处向这里汇聚。
惨烈的交战开始，战斗地点很快就从大教堂波及到周边的三个街区，机关与日蚀没能在加曼市开战，却在科都开战了。
之前因苏晓带人劫金斯利的妻儿，以及金斯利带人奇袭机关总部，双方心中都有仇火，眼下这个仇火彻底燃起来。
最初时还是百余人乱战，几分钟后，人数越来越多，开启了千人的团战，在20分钟后，己方为4268人，敌方为4310人，展开了八千多名超凡者的火拼。
一颗大火球划破科都的夜空，发出呼啸声，位于半空中，这火球碎裂成千万块，这哪里是火球，而是火陨。
碎裂的火陨二次加速，开始向一片区域倾落，轰鸣声不止。
咚！
一根耀目的光柱从天空中落下，这光柱最初有十米粗，在轰落后快速变细，最终变成根发丝粗的火线，消散在夜幕中。
轰鸣声一刻都没停过，俯瞰下方，建筑群与街道上，有很多人影在混战，大片建筑被绿焰或黑红色火焰燃烧，一个巨大的‘天使’轮廓在上空出现，她展开双臂，仿佛在拥抱天空，周身散落而下大量金白色光粒。
“救我……”
喊声逐渐拉远，一名机关成员嗖的一下飞上高空，片刻后，一声爆炸从上空传来，火光绚丽，他被当烟花一样放了。
皎洁的月光下，苏晓站在喷泉花坛上，他所在的位置是一处公园，地上躺着很多缺胳膊少腿的尸体，更多是少了头颅。
苏晓专找日蚀组织内被至虫控制的中层成员杀，击杀这类敌人，所得宝箱的品质更高，眼下他已获得五枚【圣灵级宝箱】，含金量在60%～92%左右。
苏晓选择展开混战的原因很简单，清理掉那些被至虫控制的日蚀成员。
眼下直接去找金斯利，将其击杀，看似是最好的选择，实则不然，此时的局面，比看起来复杂太多。
假设南大陆的加曼市是机关的大老婆，友克市是机关的二老婆，圣羊市是三老婆，那么东大陆的科都，就是猎手公司的大老婆。
机关与日蚀在科都开战，这就等于对猎手公司的大老婆为所欲为，这能忍？
当然不能，这是在抠人眼珠子，泥人还有三分气，更何况是臭名昭著的猎手公司。
在今晚7点，天色半黑时，猎手公司的大群超凡者入场，然后差点被捶烂脑壳。
猎手公司首批派来的，是他们用生物科技控制的超凡者们，这些超凡者不敢反抗猎手公司，那是比死亡更恐怖的事。
他们对上机关与日蚀的成员后，就像被圈养的野兽，遇到野外的猛兽，被教育的很惨。
之后猎手公司派出了他们的‘王牌’，一批效忠于猎手公司，身体被改造的超凡战士，他们真的非常强，就是有点……缺少实战经验。
这些超凡战士，不是猎手公司的既得利益者，就是既得利益者的子孙，他们的命很精贵，以往处理危险物，都是由那些囚奴去，他们作为带队，极少涉险。
可能是危险物处理的多了，他们自己都相信自己很强，然后自告奋勇，来会会机关与日蚀组织的人。
让所有人都没想到的是，在东大陆称霸这么多年的猎手公司，居然外强中干，他们强吗？
非常强，寻常的一流势力，不足矣撼动他们分毫，但与机关和日蚀硬怼，他们很吃亏。
混战在后半夜才平息，大半个科都满目疮痍，奇妙的事发生，机关与日蚀混战，双方的损伤很惨重，属于元气大伤，相比这两方，猎手公司在科都的驻守力量，直接被打没了，总公司的大楼被打成三截。
更惨的还在后面，猎手公司的高层们，已得知了至虫的存在，他们不仅没丝毫畏惧，反而想把至虫逮住研究，例如先消除至虫的智慧，然后凭它的能力，更好的操控超凡者，这可比他们现在用的手段方便多了。
对此，至虫给予了还礼，它带着自己的部下，以及很多日蚀组织的精锐战力，去找猎手公司的高层。
在猎手公司的高层们召开紧急会议时，被至虫寄生的金斯利带人到了，战斗结束后，猎手公司的高层中，只有爵士一人逃脱。
让人更意外的事在下半夜发生，猎手公司受到如此重创，有一个人站里出来，他被称为野兽·克，被猎手公司囚困后，猎手公司尝试用各类手段控制他，结果都失败，趁今晚的混乱，野兽·克脱困，仇恨让他不允许自己倒下，那场面，一呼百应。
以野兽·克为首，新的一批猎手公司掌权者站了出来，一切都太顺利，太理所应当，一夜之间，猎手公司从半个奴隶公司，转变成野兽公司。
没错，猎手公司改名了，名为野兽公司，他们曾为囚奴，宛如野兽，契合野兽的理念，更适用于他们。
无论怎么看，这都变成了与机关、日蚀组织类似的势力，只是理念上略有区别，机关是黑暗中压抑的疯狂，日蚀是烈阳下的冷酷，野兽公司则是放出心中的野性。
说这件事与东部联盟无关，苏晓是绝对不信的，东部联盟当然知道猎手公司的模式无法长远，太久的压迫，会带来极强的反弹，如果处理不得当，东部联盟都可能因此遭到惨痛的波及。
东部联盟绝对是蓄谋已久，今晚机关与日蚀的交战，只是点燃了这个火药桶而已。
简单来讲就是，机关与日蚀打架，把猎手公司给打没了，这是何等奇妙。
……
次日清晨，风烟港。
港口上的苦工络绎不绝，一艘艘货轮停步在港口边，等待装卸货，超凡的事与他们没直接关系，他们的生活依然照常。
“终于到了，坐了一晚上船，都快吐了。”
奈奈尼伸了个懒腰，尽情展现自认为曼妙的身材，在她身后，是艾奇与白发少年，两人身上还绑着绷带。
就算如此，两人依然火速赶往东大陆，猎手公司太邪恶，他们与猎手公司不共戴天！
“哥雅回来了。”
白发少年的话，让艾奇与奈奈尼都调转视线，艾奇的目光略带寒意，已准备好今天就向猎手公司出手。
奈奈尼眼中则有些担忧，猎手公司是个庞然大物，她感觉己方四人去撼动这庞然大物，简直是蚂蚁撼树。
哥雅在三人对面停下脚步，她的目光有些茫然。
“哥雅，买到情报了吗，我们应该从哪入手？”
白发少年的话，让哥雅的表情变得奇怪。
“额～，这个～，情况非常复杂……”
“直说就可以。”
白发少年正色，他最担心的事发生了，敌人比预想的强大，连哥雅都开始退缩。
“猎手公司在昨晚覆灭，被他们囚奴的超凡者们奋起反抗，所以～，现在已经没有猎手公司，那个势力改名成野兽公司，负责收容无家可归的人，以及应对东大陆的危险物。”
哥雅说到这，挠了挠头，哪怕是以她的演技，面临这种情况，她也有点演不下去了，她很想说，白夜大导演，你给我的这是什么剧本，看不懂呀，故事太复杂了，给配个字幕吧，求你了。
“猎手公司……覆灭了？”
奈奈尼眼中又开始茫然。
“覆…覆灭了？”
白发少年的表情呆滞，口中喃喃，一旁的艾奇则满脑袋问号，他们经历了西大陆战争、挚友死亡、内部互相怀疑、甚至决战一场，经历这些后，他们终于知晓敌人是猎手公司，可他们刚到东大陆就得知，猎手公司居然覆灭了。
这就好比，一个人苦练武功30年，然后去找仇家报仇，刚下山就得知，那个灭他满门的仇人已经老死了，享年96岁。
“我们……该去干嘛？”
奈奈尼问出这句话后，心中更加迷茫。
“不如，先去吃个早餐？”
“好提议。”
白发少年强压心中的茫然，四人向港口上的小镇走去，就在此时，一道身影迎面向四人走来，哪怕是负情商的白发少年，见到这女人后，也不仅侧目。
四人中，哥雅当然也看到来人，她的身体一僵，几乎本能的低下头。
在来人与艾奇即将擦身而过时，她眼中泛起蔚蓝，这蓝色代表源之力，来自于源·神乡的源之力。
两人擦肩而过，艾奇在瞬间就脱力，他体内的吞噬者突然消失了，或者说，是被剥离了。
猎潮走在人群中，单手提着吞噬者，此时的吞噬者处于沉睡阶段，这是最高浓度的‘混合惰性气体’所导致。
【初代吞噬者】
宿主：艾奇。
状态：收回成功。
特性：黑暗、撕咬、暗系侵蚀、超·吞噬、宿主保护、高·潜力成长。
现最高成长度：艾奇已让初代吞噬者成长到巅峰的21%，仅开发了黑暗眼的部分能力，未进入‘重瞳’阶段，未与初代吞噬者共享黑暗眼。
破坏力：A（E～A）。
速度：A
精密：A（黑暗眼与宿主重瞳后）
成长：A+
耐力：A
射程：A（天空猎食形态）
最佳适应者：男性。
可控程度：极难控制，初代吞噬者过于强大，拥有极强的自我意识，初代吞噬者被赋予了过高的成长性与潜力，几乎在时刻抗拒创造者的命令，如让其成长至最巅峰，它将成为自由的独立个体，因初代吞噬者的种种表现，可考虑削弱二代吞噬者，从而缩短二代吞噬者宿主的成长时间，让二代吞噬者的宿主在7～15天内，拥有强于初代吞噬者·艾奇现阶段的战力。
……
【二代吞噬者（未培育）】
宿主：待定
状态：准备培育中。
特性：预估为水、沸腾、血、中·潜力成长。
以下为二代吞噬者预估数值：
破坏力：C
速度：A
精密：A
成长：B+
耐力：E
射程：B
最佳适应者：因二代吞噬者在速度与精密方面的优点，预估适应者为女性。