第四十二卷 第3132章 至虫与灾祸

苏晓走在密道内，只有巴哈飞在他身后，在方才，苏晓在大教堂内轻踢了布布一脚，让它追踪某个人，那个人正是金斯利。
并非苏晓未卜先知，在巴哈拉倒神像，日蚀组织二号人物豪祸的尸体出现时，苏晓就已察觉到事态不对。
豪祸在日蚀组织内的地位，相当于机关的西里，属于那种当不了长时间的领袖，可如果领袖死于意外，他们都能顶一段时间。
豪祸死在这，外面却没闹出一点动静，这很不寻常。
思绪至此，苏晓走出密道，重返血腥味扑鼻的大教堂内，大教堂内总计有15名己方成员，除猛犬小队的四人外，其他都是机关的中层。
此时布布汪在监视金斯利，阿姆在大教堂的正门外，猎潮在街对面的屋顶，戈·泽乌在2公里外的制高点上。
“老大，穿梭不出去。”
巴哈低声开口，意思是凭借空间穿梭能力无法离开这大教堂。
这并不出人意料，金斯利被至虫寄生，眼下的这一切都是陷阱，虽说是陷阱，但这正是苏晓想看到的一幕，他更担心金斯利什么都不做，那才最麻烦。
在此地布设陷阱，究其原因是伏杀苏晓，这种行为，必定会导致机关与日蚀在科都开战。
苏晓更担心的，是金斯利什么都不做，并一口咬定已消灭了至虫，之后让日蚀成员撤出科都，返回南大陆的加曼市。
如果局势向这个方面发展，会变的格外棘手，至虫将在控制金斯利的基础上，将整个日蚀组织也控制。
实际上，至虫在方才就尝试过这样做，它在成功控制金斯利后，找上了豪祸，对豪祸下令。
只是几句话，豪祸就察觉到金斯利不对，可惜，豪祸是武力担当，谋略方面相对薄弱，演技也不强，所以至虫察觉到了情况不妙。
至虫当即带豪祸进了密道，豪祸虽发现不对，但也无法确定，更重要的是，他在那密道内，感知到了熟悉的气息。
豪祸死了，死在那密道内，以他的实力，虽远不是至虫的对手，但战斗时也至少闹出很大动静才对，可豪祸不敢，金斯利的妻儿就在密道尽头的密室内，他在死前，始终记得很久之前的一句话。
‘哦？你全家都死在仇家手里？无处可去的话，就来我这，也不是什么光彩的工作，‘守夜’而已，我们是日蚀，还有一伙叫机关，别看我们这工作不怎么样，但同行竞争激烈。’
这是豪祸永远都无法忘记的一句话，在他最落魄，准备自我了断时，金斯利对他所说的一句话。
解决豪祸后，至虫再次尝试解读金斯利的记忆，这个过程很难，且效果甚微，金斯利的意志力过强，不过至虫解读到了一些关键情报，例如，豪祸并不是智谋派。
得知这关键信息，至虫发现了情况并不简单，当初它控制泰亚图大帝时，根本没这方面的问题，只要下令，那些大臣不会有丝毫怀疑。
泰亚图大帝是暴君，而金斯利是精神领袖，前者凭暴政统治，后者凭个人能力+人格魅力领导组织，完全不是一个概念。
至虫估测，如果它继续伪装成金斯利，从而尝试掌控日蚀组织的话，环1到环5这些人，都有大概率识破它，这让至虫认识到一件事，随着时代的改变，人心也开始复杂。
当时至虫在面临一个抉择，是应该杀掉金斯利，以除后患，还是继续占据金斯利的身体，将对方彻底寄生，最终，至虫选择了后者。
假设至虫寄生泰亚图大帝的兼容度是32%，那么寄生阿陀斯·拜肯，兼容度则在57%左右，到了金斯利，至虫的寄生兼容度达到了98.6%以上，至虫估测，如果它完全泯灭金斯利的意识，彻底占据这身体，它甚至能获得物种级别方面的蜕变，重新进化到完美体。
那样的话，至虫就可以展开狩猎，它的狩猎总计分三步，一是大量分裂子体，然后给予部分子体指挥，让这些有智子体，去寄生所在世界的掌权者，从而让国与国爆发战争。
战争开始后，双方会出现大量尸体，至虫则让自己的子体控制遗体处理部门，用尸体培养出更多子体。
当子体达到一定程度后，它会让自己的所有子体倾巢而出，去袭击人口密集的城市，这样一来，前线打仗，后方被袭，也就几小时，至虫子体的数量，会达到本土生灵无法对抗的程度。
到了这时，至虫会下令，让自己的子体推平这个世界，吞食光所有活物，之后是植物，到最后是有机物。
完成这一切后，至虫会将95%的子体召回，这些子体盘踞在一起，互相产生高温，身体将蒸发，留下经萃取的生命能量结晶，这就是至虫想要的东西，吸收这些生命结晶，它就能进化、变强、不断突破生命的极限。
认为就这样就完了？
并不是，每次至虫都会留5%的子体，这些子体在世界各处搜寻资源，到了最后，能把一颗星球都开采到千疮百孔，所得的地心资源，则用于搭建‘跨界级的传送阵’。
在这之后，至虫会用这传送阵锁定一个世界，独自传送过去，而被它残害的世界已是千疮百孔，水资源枯竭，地心都被挖穿，从远处看，这就像一个巨大的马蜂窝，最后因‘跨界级的传送阵’产生的巨大冲击而崩裂。
寄虫所过之处寸草不生？
不，这形容太温和了，至虫去过的地方，将会是一片混乱的重力区，高度压缩的岩石球与地心黄金球在此飘动，混乱的力场拉伸着空间，谁都无法联想，这曾经是一个有亿万生命得以栖身的绚丽世界。
这让苏晓出现一种遐想，如果至虫与古神同处一个世界，那会发生什么？不服来碰一碰？
当然，如果这种事发生，那个世界的土着民都得哭出鼻涕，一个是肉体上的毁灭，一个是精神上的毁灭，双重套餐，搁谁都顶不住。
苏晓环顾教堂内的情况，11名机关中层成员，已经守在窗口与门旁，猛犬小队的四人站在他前方。
“长官，这次有点不妙。”
瘦猴·西里把手探到衣服里，挠了挠后腰，还是那副懒散的模样。
“死在这，算因公殉职？”
银狗其实并不在意这件事，他是帮小队中的缝合人·埃墨森所问，缝合人·埃墨森的身高在三米左右，全身都是缝合痕迹，按理说，这样的人会孤老终生，可缝合人·埃墨森却有一个老婆与六个情人，总计16个孩子，7男9女。
对此，瘦猴·西里很受伤，他还在打光棍，他的心上人埃米莉还是看不上他。
“你们两个，严肃点。”
猛犬小队的最后一人卡罗娜开口，她扯下身上的黑袍，用皮筋将黑发扎成单马尾，她此时只穿着黑色背心，不再掩饰那饱满的身材，她手臂上能看到肌肉轮廓，右大臂上纹着黑色圣十，下面是地狱葬送之门，这些代表不祥的纹身，寻常人很忌讳，猛犬小队成员卡罗娜不在乎，她每天都和死亡打交道。
猛犬小队的四人位于苏晓前方，他们或是俯身而立，或半蹲，或干脆就四肢着地。
苏晓拔出腰间的长刀，眼下的情况，苏晓有两种选择，一是装作什么都不知道，这样的话，寄生金斯利的至虫，大概率不会冒然下令，对于那边而言，尽快回南大陆才是更好的选择。
第二种选择是立即与至虫开战，在这方面，苏晓是不虚的，日蚀的成员的确包围在周边，可机关的成员也不是摆设，大不了火拼一场。
砰！
大教堂的门被一脚踹碎，环8·华兹沃率先走进来，依稀间能看到，在他的瞳孔内，仿佛有一条金色线虫虚影在呈环形游动。
“白夜先生，你们有什么新发现吗？”
环8·华兹沃以僵硬的表情开口，他的话音刚落，西里就抬起枪口，他看这战斗时躲在远处的家伙不爽很久了，某次，这家伙的血刺，直奔他的腚而来，那真是菊花残，满腚伤，西里在床上撅腚近一个月。
正可谓是，仇人见面分外眼红，西里抬手就是一枪。
砰！
火星与金属残片横飞，措不及防之下，环8·华兹沃被一枪轰飞出去，归根结底，他一个远程系超凡射手，居然敢直面肉搏猛男西里，这多少有点失了智。
一枪轰退环8·华兹沃，西里心中巨爽，他学着巴哈的语气说道：“MD，是谁给你的勇气。”