第四十二卷 第3131章 末路

基础被动·灵韧是很重要的能力，不仅提升灵魂伤害，还提升灵魂能量阶位。
灵魂伤害看似只提升了3%，但这是在基础被动·灵韧为Lv.1的情况下，掌握后将等级提升上去，提升的灵魂伤害强度就很顶了。
除这点，灵魂能量阶位也很重要，这事关能否掌握高阶灵魂类能力，以及使用高阶灵魂装备，虽说后者苏晓没见过。
想掌握断魂影，苏晓的灵魂能量阶位必须在5以上，如果达不到，以灭法者能力的一贯风格，他大概率会死在掌握断魂影的途中。
收起【基础被动·灵韧】卷轴，苏晓估测，灰绅士很可能已经离开这个世界，眼下科都内有太多机关与日蚀组织的成员，以灰绅士一切求稳的行事风格，必定是在得手后立即退走。
苏晓向画廊外走去，刚出画廊就看到布布汪跑来，跑的太急，累的都伸出舌头。
“老大，什么情况？”
巴哈俯冲而下，落在街边的金属管道上。
“灰绅士在这个世界。”
“我淦！”
巴哈的羽毛都快立起来，布布汪也呲牙，遇到灰绅士，巴哈与布布汪还是有点虚的。
“他已经离开，情况比较……复杂。”
苏晓继续走在街道上，经这件事，他没吃早餐的心思，先找至虫再说，等回了轮回乐园，夏的美食任凭挑选。
随着时间到了晌午时分，在烈阳的暴晒下，街道上罕有人至，科都居民都躲在家中避暑，午睡或喝中午茶。
下午三点左右，阳光不再毒辣，街上的行人才多起来，这增加了寻找至虫寄体的难度，至于疏散平民，绝不行，至虫就混在其中，逐一排除的工作量太大，且会打草惊蛇。
苏晓坐在一栋公寓楼顶，手中端着个已打开的椰子，找了将近一天，没找到任何价值的线索，再过几小时天就黑了，寻找难度更大。
轰的一声，一名猪头人落在苏晓后方，是屠夫·兹利。
“长官，找到了。”
屠夫·兹利略微低头，终于找到了，以往的终极大boss只考虑能不能打过就可以，这次干脆就是找不到。
在屠夫·兹利以及四名机关成员的带领下，苏晓到了西街上的一间大教堂门前。
来到此处后，他发现周边已被超凡者们团团封锁，金斯利坐在大教堂门前，脸上有血点，右手的黑皇帝被鲜血染成黑红色，明显刚经历了一场苦战，是他的部下发现了至虫的寄体，金斯利当然率先赶到，带领自己的部下围攻至虫的寄体。
坐在台阶上的金斯利发现苏晓到了，并没说话，只是摇了摇头，示意没留下至虫。
苏晓带着布布汪与巴哈走进大教堂内，浓烈的血腥味扑鼻而来，遍地都是残肢断臂，肉糜混杂鲜血在地上铺了一层，踩上去滑腻又瘆人。
周边的花窗挡住阳光，让教堂内略显昏暗，随着苏晓前行，西里、银狗等人也一同，时刻保持彼此掩护。
苏晓停步在大教堂的神像前，神像下靠坐着名老头，这老头须发皆白，身材干枯，干瘪的皮肤满是褶皱。
“我还…没死。”
靠坐在神像下的老头低声开口，黑色血迹顺着他的下巴滴落。
“阿陀斯·拜肯？”
苏晓说话间，单手向腰间的刀柄按去，动作不快。
“阿陀斯……拜肯？阿陀斯？啊～，对，这是我的…名字。”
阿陀斯·拜肯失去声息，他是千年前与泰亚图合谋之人，可现在，他就这样简单的死在这，原因是，寄存在他体内的至虫放弃了他。
不知何时，一道高大的身影已站在苏晓身后，那张猪脸上浮现怪异的笑容，手中的断斧高高扬起，是猪头人·屠夫·兹利。
嗡的一声，斧刃切割空气，直奔苏晓的头颅劈来。
哐嘡！
一条银色手臂挡住这短斧，是银狗，他整个身躯都金属化，有些部位化为银色流体。
最终，在五名机关成员的压制下，屠夫·兹利噗通一声单膝跪地，从始至终，无论他受到怎样的重伤，他都是连哼都没哼一下。
苏晓低头看着屠夫·兹利，屠夫·兹利突然抬起头，在他的瞳孔内，隐约能看到一道金色虫影，在瞳孔中成环形游动着。
“长…官。”
屠夫·兹利的表情一阵扭曲，见此，苏晓摊开右手，西里马上将一把短斧的斧柄放在苏晓手中。
握上短斧，苏晓斩下屠夫·兹利的首级。
‘密…室’
屠夫·兹利的目光恢复了清明，他尽可能做出了这嘴型，苏晓想了半天，才猜出对方可能是说的‘密室’两字，是否准确还不清楚。
“巴哈。”
“妥咧。”
巴哈展双翼，感知有没有密室，是它的强项。
“在神像后。”
巴哈飞向神像，开始暴力拆除，果不其然，神像后有条密道。
随着神像被扯倒，后方密道内的一道身影，也随着神像一同倒下，是日蚀组织的二号人物豪祸！
豪祸已死，他无神的双眼内，隐约能看到白色环形，这是被至虫寄生过的特征。
豪祸的真正死因，是心脏处遭到强电击，战斗就发生在这密道内。
看到这一幕，苏晓轻踢了下身旁的布布汪，措不及防之下，布布被踢的耿了一声，它马上就想到什么，融入环境后，向大教堂外跑去。
苏晓大步走进前方的密道，到了最里面的密室后，他看到一名美妇人跪坐在地，怀中还抱着婴儿，是金斯利的妻子艾菲沙·婻，也就是婻夫人。
婻夫人正昏迷，靠在身旁的墙壁上，苏晓上前掐住婻夫人的脖颈，用拇指按压对方腮帮下，婻夫人很痛苦的皱眉，深吸了一口气的同时醒来。
“嘘～”
苏晓的食指竖在嘴前，见此，婻夫人只是慌乱了瞬间，就镇定下来，可她的泪水止不住的流，有那么一瞬间，她甚至在恨自己怀中的孩子，这个她与金斯利的骨血，但她也只是恨了瞬间而已。
“金斯利败了？”
“嗯。”
婻夫人侧着头应了声，眼泪依然止不住。
“……”
苏晓起身向外走去，就在这时，身后的婻夫人开口：
“带上…这个。”
婻夫人泪水连珠，她递上一颗黄金纽扣，苏晓接过黄金纽扣，向密道外走去。
眼下的情况是，金斯利被至虫寄生了。