第四十二卷 第3130章 名为仙姬的大佬

画廊内的波动消散，坐在铁椅上的尸体炸成大片血肉，血肉刚落地就化为灰烬。
灰绅士这是做了充足的准备，外加已发现苏晓是炼金师，所以才将使用过的身体，处理到这么干净，只能说，灰绅士是真的担心被苏晓弄走血肉组织，从而追踪他。
有句话说的好，伤敌一千，自损八百，而灰绅士眼下的这一手，可谓是援敌999，自获999。
毋庸置疑，灰绅士来这个世界，从始至终的目的都是死亡圣杯，他所做的任何事，都在围绕着圣杯。
这一切，从S-109（凝视之眼）被带到现实世界就开始了。
最初时，灰绅士并不是要算计苏晓，他的目的只是将S-109（凝视之眼）带回现实世界，让凝视之眼能在其他原生世界内使用。
灰绅士在现实世界给计划收尾时，遇到了咕噜，原本灰绅士准备教育咕噜一顿，就给对方留条命，团长那边的面子要给，灰绅士作为违规者，不会去主动招惹团长，在灰绅士看来，强大到某种程度之前，去招惹团长是及其弱智+脑残的行为。
让灰绅士没想到的是，在现实世界负责处理凝视之眼的，居然是苏晓。
这让灰绅士大喜过望，他上个世界进度，就是来的联盟世界，还通过一名契约者，将凝视之眼带到现实世界，能做到这些的灰绅士当然知道一点，苏晓将凝视之眼暂时消灭后，所得的余灰，就是进入联盟世界的钥匙，下个世界，苏晓有八成以上概率进入联盟世界。
确定了这点后，灰绅士的心情更好，实际上，他原本在联盟世界谋划的并不是S-109（凝视之眼），而是S-002（死亡圣杯）。
想将死亡圣杯带出联盟世界，需要触发一个由虚空之树公证的事件，这事件的前置需求相当复杂，要往返于东大陆与西大陆间。
灰绅士上次谋取死亡圣杯，是与一名叫灵魂之王的八阶顶尖梯队违规者合作，为此，灰绅士付出了一比酬谢，结果是，在承受最终的判定时，灰绅士成功通过意志判定，灵魂之王则当场窜稀，灵魂判定失败，身体崩炸成千万块。
也幸亏灰绅士早就留了后手，用自己的秘法傀偶顶替了惩罚，他一直没舍得用的秘法傀偶当场报销，血亏。
原本灰绅士已经放弃，准备在获得S-109（凝视之眼）后，先将就着用，可在知晓苏晓即将进入联盟世界后，灰绅士当即决定一同进入世界世界内。
这次灰绅士的傀偶在进入本世界后，为何一直没露面？原因是，他在为触发‘死亡圣杯事件’做准备，期间他在东大陆、西大陆往返多次。
当初灰绅士无法确定灵魂之王能否通过灵魂判定，但灰绅士能确定，苏晓一定能通过，用神父的话就是：‘那家伙的灵魂强度，你、我、仙姬加一起，都不一定有他高，能直面八阶古神凝视的灵魂强度，要比你想象的更可怕。’
灰绅士当初估测，这破任务，十之八九超出了八阶契约者的承受极限，所以这么多年都没人带走死亡圣杯，他自己是带不走的，可如果加上苏晓，他挡意志判定，苏晓挡灵魂判定。
成功后，他凭借小队组建者的权限，将除死亡圣杯外的所有收益全部放弃，这样一来，他有不低的概率，获得未被分割，且削弱程度不严重的死亡圣杯。
对灰绅士而言，哪怕是被削弱九成的死亡圣杯，也比S-109（凝视之眼）要好。
灰绅士苟了一个世界，在最后关头完成了这件事，不仅如此，他还有一手更骚气的操作，就是在自己来之前，先把仙姬给忽悠进来。
对于灰绅士而言，他知道苏晓会到联盟世界，他与苏晓多次交锋，苍空大陆那次都有点自闭。
灰绅士自认，他在谋划死亡圣杯的同时，如果再被苏晓盯上，那特么就得原地升天，还谋划个卵的死亡圣杯，用不了几天，傀偶就会被宰了。
所以灰绅士把仙姬先忽悠进来，他要让仙姬在苏晓这边拉满仇恨，然后让仙姬承受苏晓的火力，这样一来，他就能暗中行事。
事情也按照这个事态所发展，在这个世界的初期，仙姬乃是何等大佬的英姿，在东大陆四处猎杀强者，稳居世界之源排行榜的榜首。
噩耗从此开始，仙姬其实也没做什么，只是与苏晓在联络平台内聊了两句，然后她就成了全民公敌，与收容结构、日蚀组织、东部联盟、南部联盟敌对，在那时，仙姬是不服的。
几天后，仙姬变得有点沉默，以往她都是落住在七星级酒店，但在那时，她开始选择小旅馆，变的低调，被四方大势力一同追杀的感觉，真的很不好。
在那时，仙姬始终有一个想法，就是找到苏晓，以雷霆之势将苏晓格杀，单挑，她必赢。
没多久，西大陆战争开始，仙姬当然参战，然后被炮弹洗地好几天，仙姬的心态，有了那么一丝变化。
当战争结束时，仙姬依然没放弃，她到了南大陆后发现，因战争的缘故，四势力在战后处于蜜月期，仙姬作为四大势力共同的敌人，追杀她的力度更狠了。
在那时，仙姬顿悟了，能1对1打过，在这种局面下没任何作用，她根本见不到那可恶的男人，从始至终，她只通过望远镜从十公里外观察过对方，期间还险些被保护对方的机关成员侦测到。
仙姬离开了，去了广阔的海洋，得知此事，灰绅士当即劝说，如果顶着火力的仙姬走了，灰绅士暴露的可能自然也就提高。
仙姬的答复格外简单，只有一句：‘你给老娘衮。’
到了这时，仙姬怎么可能不知道自己被灰绅士利用了，回忆起整个过程，仙姬气的胸口疼，揉了很久还是疼，正可谓是，白夜与灰绅士都在秀，就她仙姬在挨揍，凭什么？
老阴哔了不起吗？
嗯？！
仙姬抱着如此的屈辱离开，很不符合她的性格，她此时的想法是：‘到了树生世界才是她的主场，现在要冷静，忍住才有未来，她一点都不生气，一点都不！！！’
只能说，真是苦了仙姬，三人中，她明明是实力最强的，结果先被灰绅士忽悠，然后被苏晓锤，之后又被忽悠，又被锤。
仙姬强吗？当然强，不仅强，她还懂得权衡利弊，以及适当的忍让，相比那种强大的愣头青，仙姬要难对付太多。
苏晓站在画廊的门前，这次被算计，当然谈不上郁闷，他获得了100颗灵魂结晶（完整），10.7%世界之源，灵魂匣（灵魂装备宝箱），以及基础被动·灵韧（技能卷轴）。
这些收益相加，苏晓只想说，以后有这种好事，一定别忘了叫上他，想必灰绅士是拿灵魂判定实在没办法，才出此下策。
虽说这次的收益极其丰厚，但也要警惕，灰绅士获得了死亡圣杯，天知道灰绅士能把死亡圣杯用出什么花样来，至于卖那里面的水液，未被公证前，死亡圣杯与这个世界相连，其产生的水液，等于这个世界的间接产出，而被公证后，死亡圣杯与世界的联系直接断开，也就是单机状态，天赋水液方面会被拦腰斩，甚至更狠，失去了本世界的支持，死亡圣杯想产出能临时觉醒天赋的水液，其所消耗的能力，只能灰绅士自己出资。
苏晓看向自己手中的卷轴，这种名为【基础被动·灵韧】的卷轴，对于他而言，其价值不比死亡圣杯低。
基础被动都有对应的身体属性，比如苏晓掌握的‘基础被动·复苏’是对应真实智力属性，‘基础被动·体魂’是对应真实体力属性，而这次获得的‘基础被动·灵韧’，则是对应灵魂强度。
【基础被动·灵韧，Lv.1。】
类型：基础·被动卷轴。
前置需求：灵魂强度5点。
技能效果1：所造成灵魂伤害提升3%（此特性，适用于自身所有可造成灵魂伤害的能力，如刀术宗师、灵魂凝视等）。
提示：此能力拥有较强成长性。
技能效果2：灵魂能量阶位+1。
提示：此特性，现阶段仅可降低所承受的灵魂伤害，随着后续提升，将带来多方面增益。
提示：‘灵魂能量阶位’的高低，为75.65%以上高阶灵魂类能力的掌握前置条件，为92.53%以上高阶灵魂装备的使用前置条件
提示：你的职业传承为灭法之影，如要掌握‘断魂影’能力，需保证灵魂能量阶位在5以上。
……