我叫王禹兴，24岁，是一名工科硕士在读研究生，我父母都在政府单位任职，家里不算大富大贵，但也算较为殷实。　　我有一个青梅竹马的女朋友，叫白婷，身高158，体重90斤左右，面容姣好，学生时代就是受欢迎的女神。不过说是青梅竹马，但我们也不是小时候就在一起的，和受欢迎的白婷相比，我比较胆小，从来没交过女朋友，初中阶段，在白婷和各种各样的男生交往的时候，我还是个只敢远远看着她和她的男朋友们亲昵，自己一个人回家偷偷撸管的小处男。　　当时正是性启蒙的阶段，而我每天都能看到青梅竹马的白婷和别的男生牵手，接吻，拥抱，甚至在角落里上下其手，一开始我还很不甘，仇视白婷的男朋友，恨不得以身代之，睡觉前经常幻想和白婷搂搂抱抱，卿卿我我，但是后来在没有任何引导的情况下，我的幻想情节出现了奇怪的偏差---我不再代入白婷的男朋友了，而是代入了一个旁观者的身份，看着他们拥抱接吻，解开衣服，抚摸身体，然后上床...　　每次幻想到这些，我的鸡鸡就硬如钢铁，在每个睡不着的夜晚，我都一手揪着自己的乳头揉捏，一手握着自己的鸡鸡撸动，眼睛微眯间，隐约能看到白婷和男友的盘肠大战，直到几分钟后喷射出来，才能疲惫的睡去。　　小时候不懂这种心理，只以为自己是个变态，并且为此而自卑不已，后来接触到了这类型的电影小说，我才知道自己是觉醒了绿帽癖，虽然依旧变态，但总归给自己的行为有了一个解释。　　后来上了高中，我和白婷也还在一个学校，虽然不在一个班，但是偶尔也能听到有人说“隔壁班的白婷又换了男朋友”，所以每晚我的幻想素材从来没有断过，可以说，直到白婷大二和我在一起前，我当了整整7年的机长，没有一日停止，这也导致我的鸡鸡又短又细，发育不良，而且提高了射精的阈值，第一次和白婷做爱的时候，插了一个小时都没有射出来，最后还是我用嘴巴把白婷舔高潮，然后趁白婷睡着，自己偷偷捏奶头撸鸡鸡一步到位。　　至于“又短又细”是白婷给我的评价，她第一次看到我勃起的鸡鸡，笑的根本停不下来，上气不接下气的说：　　“王禹兴你看着人高马大的，怎么鸡鸡又短又细，笑死我了”。　　还吧唧亲了我一口，安慰我道：　　“没事没事，不是还有手和嘴嘛，再不济还有玩具，况且姐姐这几年已经享受够了，只想要一段甜甜的恋爱，安心安心～”。　　但实际上我根本没放在心上，也许是这几年的幻想过于变态，我对自己是个“无能的丈夫”很有认同感，所以发现自己可能无法用鸡鸡满足白婷并没有给我造成什么压力，反而让我心安理得的放弃做爱，转而用嘴巴和假鸡巴代替我的鸡鸡。　　而我自己则专攻白婷的脚，沉迷于舔白婷的脚，并且让白婷帮我足交。毕竟绿帽癖往往都是抖m，抖m恋足也是很正常的事。　　后来我不满足于足交，我要求白婷给我讲她前男友们和她做爱的细节，在白婷满脸问号的追问下，我很坦然的和她说我有绿帽癖，并且从小就开始意淫她和别人做爱了，白婷表示大为震惊但是也欣然接受，因为给自己男朋友讲述以前的性经历，同样也能带给她别样的刺激。　　我和白婷就这样奇怪又和谐的度过了快乐的几年，性生活方面，我给白婷体验过了市面上几乎所有的情趣玩具，而白婷也从一开始的磕磕绊绊口述与前男友们的性爱经历，到后面光明正大的给我看她偷偷收藏的自己的性爱视频照片，虽然我们没有性爱，但是总能在对方那里获取需要的感觉，所以我和白婷的感情比一般情侣还要好。　　去年我考上了外省的研究生，白婷却落榜了，因为双方家里人很熟悉了，在深思熟虑后，白婷决定和我一起去学校，找考研机构准备二战的同时，可以陪我度过难熬的三年。　　于是我们在学校里租了一间公寓式的一室一厅，虽然我们开过不知多少次房了，但是对白婷的家人来说，还是不太能接受女儿和别的男生同居，所以我们买了一张单人床放在了客厅里应付白婷的父母。　　白天我去工作室看论文做实验，白婷去学校附近的考研机构学习，晚上我去接白婷回出租屋，回去以后我在外面客厅里的单人床上休息，白婷和家里人打电话以证明我和白婷的“清白”，打完电话后我才进卧室里，和白婷做我们该做的事情。　　如此快乐的一年过去了，8月初放了暑假，我和白婷回了老家休息了半个月，短暂的暑假后，我和白婷又从老家来到了学校，白婷继续努力备考，我也即将成为研二的牛马了，当然，我们的情趣环节是不能缺席的，每晚都能睡个好觉。　　昨天回了学校，今天早上收拾了一天出租屋，累的半死，吃罢晚饭白婷给家里人打完电话，我和白婷一致决定今天晚上简单做个爱就早点休息。　　白婷坐在床上，睡衣和内衣都脱了，我挑了一双黑色方头一字带高跟凉鞋给白婷穿上，单手捧起白婷的高跟美脚凑到面前深深吸了一口气：　　“宝贝还是香香的”。　　“废话，我每天都洗脚，今天也没怎么出汗...今天还是用这个吧”。　　白婷白了我一眼，探起身子去柜子里翻了翻，拿出一个大号的透明假鸡巴递给我，这就是最近白婷最喜欢的情趣玩具了，有19cm长，4.5cm粗，还带一点弧度，再配合我高超的手法，能把白婷搞得神魂颠倒。　　我嘿嘿一笑，把水晶鸡巴放旁边，铺了一张瑜伽垫在地上，然后脱掉裤子跪在垫子上，把白婷的长腿分开扛在肩上，手指轻轻掰着白婷的阴唇，接着低下头开始用舌头舔白婷的阴蒂。　　“哦...嘶...”　　白婷感受到下体传来的快感，不由轻哼出声，顺势靠后躺在床上享受起来，然后两只手也正好放在奶子上，手指轻轻拨动奶头，带来更大的快感。　　“～啊...好了好了，插进来，快～”。　　大概舔了五分钟，白婷的阴道已经水漫金山了，大屁股扭来扭去，期待大鸡巴的插入。　　而我也没有让她失望，抬起头擦了擦嘴上的淫水，拿起旁边的水晶鸡巴，对准白婷已经潮水泛滥的阴道轻轻插了进去。　　“呼...”