“亲爱的，操我，操我～”　　白婷没有回答我，就连脸上的精液都没有管，抓着我的手就往她的下面摸。　　我这才发现，白婷jk裙下的内裤早已经被淫水浸透了，难道被李世宁扇巴掌，会大大激发白婷的欲望？　　我没有时间思考了，白婷明显已经上头，所以我抱起白婷进了卧室，将白婷摆好姿势，迅速翻出水晶鸡巴，对准已经开始捏自己乳头的白婷的阴道插进去。　　“啊～～好爽，操我，宁哥哥操我～”　　听到白婷又开始叫“宁哥哥”，结合这几天发生的事，我的鸡鸡不由颤抖两下，在没有人碰它的情况下直接射精了...　　射精后，我深吸一口气，摒弃杂念，专心侍奉起白婷来，短短十分钟，白婷就高潮了：　　“啊～～宁哥哥射给我～～”　　一阵抽搐后，白婷瘫倒在了床上，我看了看水晶鸡巴上的液体，准备拿去洗洗，于是和白婷说：　　“亲爱的，你等等和家里人打电话吧，我先出去。”　　我出了卧室，发现李世宁正坐在床上刷抖音，那刚刚白婷的叫喊岂不是都被“宁哥哥”听见了，我不由得对李世宁尴尬笑笑。　　李世宁嘴角一直挂着微笑，见我有些尴尬，便说：　　“禹兴你和白婷挺会玩的，噢，就是用这个？”　　随即指了指我的手，我低头一看，才想起来手上拿着刚刚用完的水晶鸡巴，脸色更是一囧。　　“哈哈哈，白婷喜欢这个...”　　说完我逃也似的跑去卫生间，洗了澡后顺便把水晶鸡巴洗干净，白婷还没打完电话，于是只能拎着它走到客厅坐下，把水晶鸡巴吸在了旁边的桌子上。　　李世宁饶有兴趣的伸手拿过水晶鸡巴，捏了捏，又比了比尺寸，不由得忍俊不禁：　　“这玩具挺好的，禹兴你说女人有了这东西，还要男人干什么？”　　我见李世宁揉捏刚刚还在白婷阴道里的玩具，绿帽瘾又上来了，恭维道：　　“一般女人没这条件，不像白婷，你们以前谈过恋爱，这假鸡巴没你的鸡巴大，没你的鸡巴粗，没你的鸡巴硬，还没你鸡巴的味道，也就是凑合用用，白婷肯定更愿意用你的鸡巴。”　　说完，我觉得还不够，把睡裤一脱，露出了自己的鸡鸡：　　“你看，像我这种小鸡鸡，才不得不给白婷上科技用假鸡巴。”　　李世宁看看我的鸡鸡，笑着摇摇头：　　“禹兴你这个确实...不过问题不大，只要白婷不介意就行，至于你想说什么，我明白，但是不要急。”　　李世宁站起身，抓着水晶鸡巴的吸盘轻轻敲了敲我的鸡鸡：　　“和白婷做爱容易，但是如果只是追求一时的刺激，不管是对你还是对白婷，总会有腻的一天，到时候你们怎么办？分开吗？但是如果一步步捅破下限，逐渐体会堕落的感觉，你和白婷才会永远甘之如饴，而这我说了就没意思了，我们先继续这样，等什么时候你觉得时机成熟了，再亲手将白婷献给我，那时候，才是最极致的快感。”　　我听着李世宁的分析连连点头，只感觉李世宁太厉害了，简直忍不住今天晚上就把白婷推到李世宁的床上，但是理智告诉我时机还不成熟，我只能暂时压下心中欲望，把裤子提了起来。　　这时候白婷推门出来了，一眼就看到李世宁在我旁边把玩她的水晶鸡巴，不由大喊一声：　　“啊！变态！”　　说着一把夺过水晶鸡巴，冲进卧室，过了一会才红着脸出来：　　“我要去洗澡了！”　　我看见白婷的脸上布满了干涸的精斑，和李世宁相视一笑，随即站起身回卧室了。　　......　　我和白婷背靠着背躺在床上，抖音一条一条的刷过，我却一条都没有看进去，终于，我忍不住问道：　　“宝宝，为啥刚刚世宁打你，你没有生气呢？”　　白婷听到我的问题，翻过身来从后面抱住我，俏脸贴在我的肩膀上，想了想说道：　　“嗯...一来是想让他快点射精，你们男人不都喜欢女生柔弱一点吗？你看他今天射得就快了些，二来嘛，我觉得也没什么～以前他就经常扇我的屁股和脸蛋，我反而感觉十分强烈，也许我有点m吧...”　　接着白婷好像想到了什么，双手掰过我的头，直视着我的眼睛，认真说道：　　“亲爱的，你是不是不高兴了，你不高兴我以后就不和李世宁玩了...”　　“没有没有...”　　我感觉回身抱住白婷，轻轻拍着她的后背：　　“我特别高兴，你知道吗宝宝，我看见世宁的手扇你脸上，我的鸡鸡就跳一下，尤其看见你跪在那被世宁颜射，然后被他的鸡巴拍脸的时候，我都要爽的射出来了...宝宝你就像世宁的母狗一样...噗！”　　“母狗母狗！我叫你乱说，哼！”　　白婷闻言狠狠的捶了我肚子一拳，然后又心疼的揉了揉我的肚子：　　“我可都是为了你呀～你个绿帽男朋友，要是以后因为这些你不要我了，我跟你没完，我告你爸，告你妈，告诉所有人你薄情寡义，哼～～”　　我闻言不由得紧紧搂住白婷，安慰道：　　“怎么会呢？我怎么会离开你呢？别说你只是帮这您打飞机和乳交，就算你真的和世宁做了爱，成了他的母狗，甚至给他生孩子，只要你还爱着我，我就永远不会和你分开！”　　听着我的肺腑之言，白婷舒服的在我怀里蹭蹭，然后小声说：　　“净瞎说，就算做爱肯定也要吃药戴套，谁要给他生孩子～”　　“哦？那就是会和他做爱喽？”　　“哎呀，讨厌你～～你真坏～～”　　“哈哈哈哈哈，真做也没关系，真的，就像我说的，都是皮肤之间的接触，完全无所谓的。”　　“哎呀，你别说了～你就这么想我给你戴一顶绿油油的帽子嘛？”　　“我是说真的，接下来每天晚上，你就是世宁的，不管他让你干啥，你们做什么，我都不会阻止...”　　“嘘～再说吧，而且我又不是不会拒绝～好啦亲爱的，快睡吧，晚安～”　　“晚安亲爱的。”