李世宁看着我认真的语气，也严肃起来，他想了想，说：　　“禹兴，你是不是有绿帽癖啊？”　　我缓缓点了点头，随即又摇了摇头：　　“不仅是绿帽癖，我还对性爱提不起兴趣，或者说正常的性爱，和白婷在一起4年了，我没和白婷完成一次完整的性爱，都是通过道具。”　　随即我无奈的叹口气：　　“世宁，不怕你笑话，这么多年，我天天让白婷讲她和别的男人做爱的事情，因为只有这样我才能感受到快感。所以...”　　“好了禹兴，我知道了，你不用说了，我答应你。”　　李世宁坐直了身体，认真对我说道：　　“我不会笑话你，性癖自由，没有高低贵贱之分，而且不瞒你说，我这个人欲望特别强烈，每天不射至少一次精根本睡不着，你提出的这个方法，也算是帮了我大忙，”　　“而且你放心，禹兴，我对白婷做的事都是她能接受的，她...听你刚刚说，我觉得你们感情虽然好，但是在性方面你还是不太了解她，我以后会让你见到她真正的一面的，当然，最重要的一点。”　　李世宁拍了拍我的肩膀，正色道：　　“我和白婷的关系只限定在晚上，至少现在是，在晚上，我们之间可以是绿主和绿奴，也可以是绿主和情侣奴，也可以是情侣主和绿奴，但是除此之外，我们还是朋友，好吗？”　　我闻言，激动的不知所措，没想到李世宁这么善解人意，但是我内心又很惶恐，不知道这样是对是错，更不知道现在该干什么。　　李世宁看我这样，微微一笑，说道：　　“别急，慢慢来，总得有个接受的过程，当然也可以随时停止，只要你愿意。”　　“好的，世宁...谢谢...”　　我被李世宁的话语温暖到了，恨不得立刻跪地为奴，可是我的尊严告诉我不可以，我只能重重点了点头，忽然我想到了什么：　　“对了世宁，白婷那...”　　李世宁收回了手，翘起二郎腿，淡淡笑道：　　“白婷那你什么都不用说，什么都不用做，我以后会让她知道的，但不是现在，我说了，我会让你逐渐认识白婷的另一面的。”　　我想到昨天晚上白婷自慰的情景，不由暗自点头，道：　　“好。”　　......　　晚上，白婷拿出水晶鸡巴，跪在床上撅着屁股对我晃来晃去，扭过头大眼睛对我“布灵布灵”的眨：　　“来嘛宝宝，我想要～”　　看着白婷求欢的模样，又想起李世宁的话语，我不禁欲火焚身，扑上去扒下白婷的内裤，就上去舔，舔得白婷一直小声呻吟，差不多十分钟，我松开嘴巴，拿起水晶鸡巴，没有缓冲对着白婷的阴道直接狠狠的插入，整根水晶鸡巴瞬间没入白婷的身体里。　　白婷不由大喊了一声：　　“啊～～～”　　却不是痛苦，而是畅快的喊，我以前都怕伤害到白婷，缓缓使用道具，没想到白婷真的能承受如此剧烈的折腾。　　“所以，白婷真的有另一面？”　　我不禁暗自想到，同时，我把水晶鸡巴拔出来，又狠狠的复插进去，如此往复，直让白婷爽的瘫倒在床上，沉沉睡去。　　我平复了一下气息，将水晶鸡巴收好，关了灯躺在床上。　　“另一面吗...”　　......　　晚上，我准备去接白婷回家，下楼时候，却收到了李世宁的微信：　　“禹兴，今天我去接白婷吧，你稍微晚一点回。”　　我愣在了原地，李世宁要去接白婷？为什么？他要和白婷去干什么？难道...　　我咽了咽口水，这才缓慢回复：　　“好的。”　　我顺势靠在墙上，回想这一天来发生的事情，只觉得荒诞至极，那么，要停止吗，我真的能接受以前那种只有幻想的生活吗？我不知道...　　......　　九点四十，我觉得差不多了，该发生什么也都发生了，我深吸一口气，下楼准备回家。　　大概五分钟，我回到了家门口，往常普通的大门在我看来如同深渊巨口一般，踏进去就是无尽深渊。　　但是终归还要面对的，我屏气凝神，细细倾听，似乎没有什么动静，难道他们不在？随即拿出钥匙，打开了门，只看见李世宁赤身裸体的站在客厅里背靠着墙，白婷上身赤裸并且胸前涂了精油，脖子上挂着一条青绿色的学生领带，下身穿着一件青绿色的jk群，跪在地板上，脚上还穿着那双水晶凉鞋。　　白婷两手推着奶子，奶子中间夹着李世宁的鸡巴轻轻搓动，而李世宁左手揪着白婷脖子上的领带，腰部不断耸动，鸡巴在白婷的奶穴里快速抽插，龟头一下下顶在白婷的下巴上，使白婷不得不高高扬起脑袋，仰视着李世宁。　　见我回来，白婷脸上有一丝慌乱，扭头想和我说些什么，但是只听“啪”的一声，李世宁左手拉紧领带，右手不轻不重的扇在白婷的脸上，使白婷的姿势又回到一开始的样子。　　“啊...”　　我见白婷挨打，不由惊呼出声心里暗道一声“遭”，李世宁这是干啥，让白婷生气了还怎么会帮他打奶炮？　　我正焦急万分，然后事情并不像我想的那样发展，只见白婷被扇了一巴掌，非但没有生气，反而继续抬头看向李世宁，还讨好的对李世宁笑笑，好像生怕他生气一样。　　李世宁此时一边牵着白婷的领带，一边操着白婷的奶穴，还顺手扇了白婷一巴掌，这场景直把我看得热血沸腾，鸡鸡又硬了起来。　　“禹兴回来了，你们实验室够忙的，都没时间接白婷了，没事，以后你没空我来帮你接就好了。”　　李世宁倒是心情不错，见我回来对我热情说道：　　“禹兴你先坐，我们刚开始，还得一会。”　　“噢噢好，你们忙。”　　我赶紧进来把门关上，走进客厅发现客厅地上丢着一件白色的女式衬衫，应该是刚刚白婷身上穿着的，这身衣服是白婷大学时候买的，没想到还能穿上，而且还是在这么淫靡的场合上。　　白婷被李世宁牵着脖子，还挨了打，也不敢再和我说话了，只能专心给李世宁挤好奶穴。　　我坐在两人旁边，看着这一副香艳的场景，心里百思不得其解：　　“白婷怎么突然变得这么听李世宁的话？”　　大概过了20分钟，李世宁开始冲刺了，在白婷的奶穴里抽查了一百多下，然后猛得把鸡巴抽出来自己撸，几十下后突然说道：　　“脸！”　　白婷闻言，条件反射的扭头看向我，却又听“啪”的一声，俏脸上又挨了一巴掌，只能乖乖的跪坐好，仰头面对着李世宁的鸡巴，闭上眼睛和嘴巴等待着。　　这是要颜射？我惊讶不已，这么多年，虽然我也没兴趣，但是白婷从来没让我颜射过，今天却要被李世宁颜射了吗？　　又是一百多下，李世宁吐出一口气，龟头对准白婷的脸，鸡巴开始收缩，一股股浓浓的精液喷射在白婷的脸上，头发上，还顺着嘴角流到下巴和奶子上，射了足足30秒，李世宁才停止撸动。　　我以为结束了，准备带白婷去擦拭，可是李世宁又有动作了，握着鸡巴，龟头像刷子一样，贴在白婷的脸上滑动，把精液抹的到处都是，抬起鸡巴拍了两下白婷的俏脸，这才停了动作。　　“呼...”　　李世宁射完精，对我点点头，跨过白婷的身体拿了毛巾：　　“我先去洗澡了禹兴。”　　“噢噢好，你先洗吧世宁。”　　我只能点头称是，连忙把白婷扶起来坐在床上：　　“宝宝...你还好吗？”