第二天，我拖着疲惫的身体起床，白婷和李世宁看着倒是精神饱满。白婷洗脸的时候，李世宁甚至在后面边刷牙边用鸡巴蹭白婷的屁股，好在二人都穿着睡衣，最后以白婷狠狠锤了李世宁两下结束。　　我在旁边看着，只是无奈的摇摇头。　　......　　又是平淡的一天，我和白婷回到家，李世宁已经回来了，正躺在客厅床上刷手机，客厅的地上放着一个鞋盒。　　“你们回来了，白婷，你看看这双鞋，这双就是我前天买的，今天就穿这双鞋吧。”　　李世宁见我们回来，高兴的下床拿起鞋盒打开给我们看。　　只见一双透明绑带和鞋跟的高跟鞋静静的躺在鞋盒里，是一双水晶高跟凉拖鞋。　　“啊？怎么是鸡婆鞋...我又不是妓女，我才不穿。”　　白婷看见这双鞋，一百个不情愿，鸡婆鞋就是说很多小姐都穿这种鞋，好看是好看，但是白婷认为穿这种鞋的都是小姐。　　没等李世宁说什么，我赶忙拦住白婷，劝说道：　　“白婷，昨天你说随便的，意思世宁买的你都可以穿，现在连一双水晶高跟都不穿，是不是还没开始就要反悔了～”　　“...讨厌，谁要反悔，穿就穿，哼！”　　白婷被我一激，撅起嘴，从李世宁手里抢下鞋盒，跑回了卧室，还反锁了门。　　“哈哈哈，就得激将一下，我们稍微等一下吧。”　　“还是你有办法禹兴。”　　我招呼李世宁坐下，心里也期待白婷穿这种“反差鞋”的样子。　　过了五分钟，只听咔哒一声，门锁打开了，我和李世宁定睛一看，只见白婷身着一袭酒红色挂脖开叉长裙，胸口处的花朵装饰精致亮眼，搭配一侧头发别着的红色花朵发饰，更显妩媚风情，脚上的水晶凉鞋则为整体造型增添了几分时尚感与轻盈感。　　见我俩看呆了，白婷捂嘴一笑：　　“哼，怎么样，好看吗？”　　“好看好看。”　　“宝宝真好看。”　　我和李世宁连声夸赞，白婷骄傲的扶了扶发缕，踩着“鸡婆鞋”走了过来：　　“愣着干啥，快点准备。”　　我这才想起来白婷穿这么好看是要给李世宁打飞机，赶忙给地上铺上瑜伽垫，并且贴心的把白婷扶着跪在瑜伽垫上。　　李世宁见状，也急不可耐的脱个精光，露出鸡巴来，龟头对准白婷就像长枪一般。　　白婷凑过去深深吸一口气，陶醉的呼出，然后打开我递过去的精油倒在李世宁的鸡巴上，两只小手像玉一般将精油涂满了李世宁的鸡巴。随后白婷开始有规律的撸动起鸡巴来。虽然我昨天见过了，但是我今天仍然饶有兴趣的坐在旁边观摩学习。　　撸了大概十分钟，李世宁感觉手有点痒，于是和白婷说：　　“白婷，能把你衣服脱下来吗，我想摸摸奶子。”　　白婷闻言，撇了撇嘴，松开鸡巴看了看满手的精油，扭头对我说：　　“亲爱的帮我把衣服脱下来。”　　我自然点头称是，走过去将挂在脖子上的部分轻轻从颈部取下，然后顺着白婷的身体轮廓，慢慢把裙子从肩膀、手臂处褪下，堆在了腿上，露出白婷的一对奶子。　　李世宁这才满意的上手开始揉捏白婷的奶子，白婷哼哼两声，正准备继续给李世宁撸鸡巴，谁知李世宁又说：　　“禹兴，你说白婷帮我打飞机，其实和握手一样，都是皮肤间的接触，而我摸白婷的奶子也是接触皮肤，那你说白婷给我乳交是不是也可以？毕竟以前我们也乳交过，虽然初中高中时候白婷奶子没这么大。”　　白婷闻言，歪了歪头，然后扭头看向我，像是在征求我的意见。　　我心突然剧烈跳动起来，乳交？白婷给李世宁乳交吗，这样合适吗？　　正当我不知道该怎么回答的时候，突然我想到昨天晚上我最后的念头，于是我深吸一口气，笑道：　　“当然了，这又没啥。”　　李世宁喜不自胜，白婷倒是向我挑了挑眉头，道：　　“好吧～皮肤接触而已～”　　随即又拿起精油瓶，倒在手上，然后双手抹匀后，在自己的奶子上游走，直到奶子油光可鉴，这才膝盖往前挪了挪，整个上半身夹在李世宁的两腿之间，挺胸将李世宁的鸡巴放在奶子之间，然后双手扶住奶子往中间挤，接着开始上下活动起来。　　李世宁呻吟了起来，毕竟虽然他的鸡巴大，但是白婷的奶子可以完全裹住他的鸡巴，简直就是一个完美的奶穴，让李世宁简直要爽死。　　但另一方面，李世宁的鸡巴太长，每次白婷抱着奶子把李世宁的鸡巴往下撸的时候，鸡巴总是超出奶子很长一截，导致李世宁的龟头每次都会戳到白婷的下巴。　　好在白婷一直仰着头看李世宁，要是一低头，李世宁的龟头不是正好戳到白婷嘴巴里，那不就是口交了吗！　　我想到这里，连忙调整了一下坐姿，免得鸡鸡顶的难受。　　可能是“鸡婆鞋”的作用，也可能是白婷乳交的功劳，白婷只给李世宁用奶子撸了十分钟鸡巴，李世宁就射了出来，而且射的更多，只不过这次白婷没办法松开奶子抽纸垫着，我只能眼睁睁看着李世宁的鸡巴不断喷射出大量乳白色的精液，喷到白婷的下巴上，又顺着下巴流到奶子上...　　“嗯～讨厌～”　　白婷被射的胸口全是精液，噘着嘴抱怨，李世宁在那没心没肺的笑，还在享受高潮余韵，我连忙上去抽纸准备帮白婷擦掉。　　“不用了，我直接去洗澡，亲爱的你去帮我把毛巾拿来。”　　白婷站起身，因为今天穿着安全裤，所以顺手直接把裙子脱掉了，然后把高跟鞋一脱，换成拖鞋去洗澡了。　　“世宁眼光真不错，这鞋好看。”　　我给白婷拿了毛巾，坐在客厅和李世宁闲聊。　　李世宁闻言笑笑：　　“小试牛刀罢了，还有更多搭配，你就期待着吧禹兴哈哈。”　　我也笑笑，随即状似无意的问道：　　“对了世宁，今天白婷给你乳交，感觉怎么样？”　　“那不必说，棒极了，初中时候经常上课白婷帮我打飞机乳交，高中跑操时候我们在楼梯间...咳咳，反正感觉好极了。”　　李世宁眉飞色舞，突然想到了什么，急忙住嘴。　　我摆了摆手，看着李世宁，认真道：　　“害，无所谓的，谁没有年轻时候，不过，世宁，你要是觉得这样体验还可以，要不就先不搬走了吧，就在这住着呗？”　　“然后每天晚上，你和白婷干啥都行，怎么样？不过必须是白婷同意的情况下，不能强迫她，你觉得呢？”