“滚～别太得寸进尺了，再这样我明天不帮你撸了！”　　白婷闻言狠狠瞪了李世宁一眼，只是因为跪在地上的角度问题，这一眼看起来十分可爱。　　“错了错了...”　　李世宁赶紧道歉，我倒是哑然失笑，不过我很快有了个新的点子：　　“丝袜，以前白婷经常穿，但是自从来这边备战考研开始，就再也没穿过了。”　　“噢是这样啊，那挺可惜的，白婷的丝袜美腿...嘿嘿嘿...”　　“哈哈哈哈...”　　我和李世宁相视一笑，确实白婷的丝袜腿无比诱人，尤其是穿上油光袜，简直让人忍不住上去狂舔。　　白婷无语的暼了我们两人一眼，随即懒得理我们，专心致志对付眼前的鸡巴。　　我觉得时机差不多，假装随口说道：　　“要不世宁你给白婷买点丝袜之类的，就你喜欢的穿搭，让我欣赏一下你的品味，如何？”　　“啊？好啊！”　　李世宁闻言，不由大喜，他的鸡巴也剧烈的抖动两下，好像快要射精了：　　“嘶，等等，我要射了...”　　白婷看此情景，先是吐槽了一句“有病，随便你们吧”，随即双手赶忙加速撸动一百多下，在李世宁的鸡巴又一次抖动的时候，熟练的伸手从旁边抽了五张抽纸垫着握住李世宁的龟头，另一只手毫不停歇的继续撸动。　　果然，撸了大概四五十下后，李世宁“啊”的低吼一声，腰部不由自主的往前顶，鸡巴上的青筋不断收缩，龟头往外喷射着什么，只是被白婷手里的纸全部没收。　　大概30秒左右，李世宁终于长呼一口气，鸡巴也停止了跳动，白婷才松开了手，也长舒一口气：　　“终于射了，太费劲了，好了你收拾吧，我要先打电话了。”　　白婷摊开手，一坨湿漉漉的纸巾被丢到了垃圾桶里，旋即起身活动了一下跪的麻木的腿，踩着高跟鞋回卧室去了，我看见白婷的手上分明还有些精液，但是白婷毫不在意的随手抹在了自己的肚皮上。　　客厅只留下了我和李世宁两个人，李世宁回过神来，对我尴尬一笑，说：　　“刚刚禹兴你说我可以帮白婷定穿搭？真的吗？”　　我还在惊讶白婷的做法，闻言却是肯定得回答：　　“当然，刚刚白婷不是也说了“随便”吗，你就尽情发挥吧，反正就是在家里这么玩玩，最好挑一点能让你射得快一点的搭配，这样白婷也轻松一点.哈哈哈哈。”　　“哈哈哈，好的，禹兴，我好好选一选，正好昨天买的鞋到了，明天取上先试试吧，肯定给你一个惊喜。”　　李世宁闻言顿时一喜，随即对我挤眉弄眼道。　　“好啊好啊，我很期待，世宁你先去洗澡吧，等等白婷打完电话洗。”　　我站起身帮忙卷起瑜伽垫，催促李世宁去洗漱。　　“好的禹兴，麻烦你了。”　　李世宁拿了浴巾，也没有穿衣服，就穿拖鞋甩着疲软状态还有12cm以上的鸡巴去卫生间了。　　我看着李世宁关了门，又听了听白婷的动静，觉得没有人会打扰我，连忙蹲到垃圾桶旁，伸手小心翼翼地捏起白婷刚刚丢掉的纸团，因为李世宁射的精液太多了，纸团已经黏成一团展不开了，我颤抖着手把纸团放在鼻子下面，深深得吸了一口气。　　“真的有人能射这么多精液，大鸡巴，射这么多精液，精液还这么稠，太厉害了，这才是射精，不是我那样的前列腺液...”　　我此时无比崇拜这个曾经拿走白婷初夜的男人，只有这种男人才配拥有白婷...　　我再次确认安全，跪下脱下了裤子，露出我硬邦邦的鸡鸡，好在穿的是睡裤，不至于被看出来。　　我抚摸着我的鸡鸡，心里默默对比着和李世宁鸡巴的差距，不由得更是自卑。　　将纸团放在我的鸡鸡上，用力一挤，一大股精液被挤出来流到我的鸡鸡上，我感受着略带凉意的精液，精神一振，开始以李世宁的精液为润滑剂揉搓鸡鸡，想象着李世宁刚刚操完白婷射进白婷的阴道里，然后我挺着鸡鸡插进白婷阴道，不断抽插...　　大概一分钟，我浑身一抖，射出一股稀薄的精液，回过神来，我低头看自己正在干什么，简直不敢相信自己会这样做。　　我听到卫生间传来动静，赶紧站起身穿上裤子，把手里的纸团重新扔回垃圾桶，坐回椅子上，假装什么事都没有发生。　　李世宁裹着身体进了客厅，正好此时白婷打完了电话，换上睡衣出来准备洗漱，于是我们互道一声晚安就准备休息了。　　我趁白婷洗澡前洗了洗手，走回卧室，躺在床上五味杂陈。　　我怎么会干这种事，难道我不是绿帽，而是绿奴吗？这是生殖器崇拜吗？李世宁的精液质量高，肯定能和白婷生下一个优秀的孩子，那要不要这样呢？万一白婷离开我怎么办呢？我能离开白婷吗？　　......　　想着想着，我居然不知不觉睡着了，等我迷迷糊糊醒过来的时候，只听见微弱的机器运转声和白婷的哼哼声。　　借着微弱的小夜灯的灯光，我看见白婷握着她最爱的水晶鸡巴往嘴巴里塞，另一只手揉捏着自己的乳头，下面是一台炮机在快速运转着，直操得白婷“哼哼”叫，双脚蜷缩。　　我没有打扰白婷，怔怔得看着她这幅欲求不满的样子，也是，和我在一起这么多年，我从来没有真正的在白婷身上完成一次完整的性爱，白婷嘴上不说，但怎么可能真的不需要性爱呢？我是不是太自私了。　　可是我真的舍不得白婷，没了白婷我该怎么办呢？我是不是自私一点更好？　　我想了很久，直到白婷高潮余韵散去，收拾好炮机和假鸡巴沉沉睡去后，我还在想，可怎么也想不出解决办法。　　不知过了多久，在昏死过去的前一刻，我最终还是下定了决心：　　“顺其自然吧，不管发生什么我都不会阻止，不过即便如此，我也不会和白婷分开的...”　　......