

===== 001_第10章 跳蛋与口球.txt =====

次日，依旧是无聊的一天，唯一的好消息是世宁和我发消息说他买的道具和衣服到了，今天晚上保证让我大吃一惊。　　我对此倒是十分期待，尤其是昨天晚上和白婷的谈心似乎解开了白婷的一个心结，想必白婷今天一定会好好配合世宁。　　想到这里，我不由得绿瘾上头，狂喝几口水压压火气。　　我旋即看了看手机，现在是21.25，差不多可以回家了。　　......　　我耳朵贴在门上，似乎有女人的叫声隐约传出来，我不禁心头狂跳，迫不及待的打开了门。　　我一推开门，就看见客厅里灯光调得昏暗，瑜伽垫铺在地上，李世宁光着身子坐在沙发上，双腿大开，鸡巴硬邦邦地挺着，像根铁棍似的。白婷跪在他面前，身上穿着一套黑色的蕾丝情趣内衣，胸罩是半杯式的，只托着奶子下半部分，两个奶头裸露在外，硬硬地翘着。下身是开裆的丁字裤，屁股完全露出来，脚上踩着一双黑色的细高跟鞋，鞋跟得有12厘米，鞋面是交叉绑带的款式，看起来又骚又性感。　　白婷的双手被反绑在身后，用一条黑色的丝带缠着，嘴巴里塞着一个红色的口球，口水顺着嘴角往下滴。她正低着头，用奶子夹着李世宁的鸡巴上下滑动，奶子都被挤得变形，龟头每次顶上来都会戳到她的下巴。　　李世宁一只手抓着她的头发，控制着节奏，另一只手拿着一个遥控器，按一下，白婷的身体就抖一下，发出“呜呜”的闷哼声。　　李世宁见我进来，冲我咧嘴一笑：“禹兴，你回来得正好，看看我买的新玩具。白婷这会儿正玩得起劲呢，来，坐这儿看。”　　他拍拍沙发边上的位置，我点点头，咽了口唾沫，鸡鸡已经在裤子里硬了。我走过去坐下，这才发现原来白婷的阴道里塞着一个跳蛋，李世宁按遥控器的时候，它就在里面嗡嗡震动。白婷的屁股扭来扭去，阴唇上亮晶晶的，全是淫水，地上都湿了一小片。　　我在沙发上正好能看到白婷的侧脸，她眼睛眯着，脸上红扑扑的，口球把嘴巴撑得圆圆的，口水拉成丝往下掉。白婷抬头看见我，眼睛里闪过一丝羞涩，但很快就低头继续用奶子撸李世宁的鸡巴，动作更快了些。　　“世宁，这跳蛋是你买的吗？”我问，眼睛直勾勾盯着白婷的奶子怎么挤压那根大鸡巴。　　“对啊，还有这套内衣和鞋子，全是今天到的。白婷穿上可真带劲，你看她这奶子，夹得我爽死了。”李世宁说着，按了下遥控器，跳蛋震动加强，白婷“呜呜”叫着，身体往前一趴，奶子把鸡巴裹得更紧，龟头从乳沟里冒出来，上面全是亮亮的精油。　　他伸手捏住白婷的一个奶头，拧了拧，白婷的屁股立刻翘得更高，阴道口一张一合的，跳蛋的嗡嗡声听得清清楚楚。李世宁腰往前顶，鸡巴在奶穴里抽插起来，“啪啪”声响个不停，龟头每次顶到白婷下巴，她就本能地张嘴想舔，但口球挡着，只能“呜呜”哼。　　“白婷，舒服不？跳蛋档位合适吗？”李世宁问，声音低沉，手上没停，继续揉她的奶子。　　白婷点点头，眼睛水汪汪的，口水滴到奶子上，混着精油滑下来。她双手被绑着，只能用膝盖往前挪，奶子更用力地夹鸡巴，上下套弄的速度越来越快。李世宁喘着气，按遥控器调到最高档，跳蛋震得白婷全身发抖，她头往后仰，“呜呜呜”叫得更大声，屁股扭得像要高潮似的。　　“世宁，要不我帮白婷弄弄？”我心疼白婷，忍不住说，鸡鸡顶得裤子鼓鼓的。　　李世宁点点头：“行，你帮她推一推，正好看她没什么力气了。”　　我起身跪到白婷身后，双手抓住她的屁股，轻轻一推。白婷的屁股又软又翘，手感超好，我一推，她的身体就往前倾，奶子把鸡巴裹得死死的。　　李世宁爽得低吼一声，鸡巴在奶穴里快速抽插，龟头戳到白婷的下巴上，留下亮亮的痕迹。　　大概撸了十分钟，李世宁喘气说：“白婷，张嘴，我要射了。”　　他伸手解开白婷的口球，白婷大口喘气，口水拉丝滴下来：“啊...世宁...射我脸上...”　　李世宁站起身，鸡巴从乳沟里抽出来，自己撸了几十下，龟头对准白婷的脸。“噗噗”几声，一股股浓精喷出来，第一股射在白婷额头上，第二股射到鼻子上，顺着往下流，第三股直接射进她张开的嘴巴里。白婷本能地伸舌头舔了舔，吞下去一些，剩下的精液挂在嘴角。　　他射了六七股，才停下，鸡巴还硬着，李世宁握着鸡巴，龟头贴在白婷脸上蹭，把精液抹匀。白婷跪在那，脸上一片狼藉，奶子上也沾满了，喘着气说：“世宁...你射好多...”　　李世宁笑笑：“还没完呢，禹兴，你帮她解开手。”　　我赶紧解开白婷手上的丝带，她活动了下手腕，眼睛看向李世宁。李世宁坐回沙发，按遥控器关了跳蛋：“白婷，躺下，让禹兴帮你把跳蛋拿出来。”　　白婷点点头，躺在瑜伽垫上，双腿分开，高跟鞋踩在地上，阴道口湿漉漉的，跳蛋的线露在外面。　　我伸手捏住线，轻轻一拉，跳蛋“啵”的一声滑出来，带出一股淫水。白婷“啊”的一声，阴唇颤抖着。　　“世宁，然后呢？”白婷问，声音软软的。　　李世宁拿过一个盒子，从里面掏出一个更大的振动棒：“用这个，禹兴，你帮她插进去。”　　我接过振动棒，打开开关，它嗡嗡震动起来。白婷的阴道已经湿透了，我对准洞口，慢慢推进去。振动棒有20厘米长，粗细和李世宁的鸡巴差不多，一插进去，白婷就叫起来：“啊.....”　　她双手抓着奶子揉捏，腿夹紧我的手。我开始抽插，振动棒进进出出，每次拔出来都带出一股水，阴唇被撑得鼓鼓的。李世宁在一旁看着，鸡巴又硬了，他自己撸着：“白婷，舒服吧？比禹兴的鸡鸡好多了吧？”　　白婷眼神迷离，脸色潮红，两只手揉捏着自己的乳头，点点头，喘气说：“嗯...好大...插得我好深...世宁...你也来嘛～”　　李世宁走过来，跪在白婷侧面，把鸡巴塞到她张开的嘴巴里。白婷轻车熟路的含着鸡巴，舌头舔着龟头，吸吮起来。　　李世宁腰往前顶，鸡巴在嘴巴里抽插，发出“咕叽咕叽”的声响。　　白婷一边被振动棒操，一边给李世宁口交，身体扭来扭去，淫水把瑜伽垫都浸透了。　　“世宁，你鸡巴还挺硬的，要不...插进来？？”我试探着问，心跳加速。　　李世宁笑着摇摇头：“别急，过犹不及，慢慢来，今天让她爽爽先。白婷，给我好好舔，舔干净。”　　白婷闻言轻哼一声，赌气似的用力吸吮着，舌头卷着鸡巴转圈，嘴巴裹得紧紧的。　　李世宁抽插了足足上百下，才“啵”的一声拔了出来，鸡巴上全是白婷的口水。　　白婷此时也快高潮了，她屁股抬起来，高跟鞋踩在垫子上，弓起身子，阴道紧紧夹着振动棒，浪叫道：“啊...要来了...世宁...射给我...”　　李世宁快速撸动鸡巴，掰过白婷的脸，又射出一股精液，喷在她的脸上。　　白婷“啊”的一声，剧烈抽搐起来，终于高潮了，阴道泉涌般喷出大量的水，振动棒被挤得从阴道中滑出一半。　　高潮后，白婷喘着气，瘫在瑜伽垫上回味着这场战斗。　　李世宁笑着拍拍她的脸：“白婷，今天就到这儿吧，你做的不错。”　　白婷闻言点点头，脸上还挂着精液：“嗯...世宁...谢谢...”　　我对着世宁感激的点点头，随后扶起白婷，用手拨开她的秀发，露出白婷那被精油玷污的俏脸，心疼的说：“宝宝，辛苦了。”　　白婷对我俏皮的眨眨眼：“亲爱的，你喜欢就好。”　　李世宁去洗澡了，我帮白婷擦干净身上的精液，带她回卧室换上干净的衣服。　　她照例打电话给家里，我退出来坐在客厅，回味着刚才的场景。我的鸡鸡从进门到现在一直硬着，都没机会射出来，看来晚上可以好好撸一发了。

===== 002_开始阅读.txt =====

我叫王禹兴，24岁，是一名工科硕士在读研究生，我父母都在政府单位任职，家里不算大富大贵，但也算较为殷实。　　我有一个青梅竹马的女朋友，叫白婷，身高158，体重90斤左右，面容姣好，学生时代就是受欢迎的女神。不过说是青梅竹马，但我们也不是小时候就在一起的，和受欢迎的白婷相比，我比较胆小，从来没交过女朋友，初中阶段，在白婷和各种各样的男生交往的时候，我还是个只敢远远看着她和她的男朋友们亲昵，自己一个人回家偷偷撸管的小处男。　　当时正是性启蒙的阶段，而我每天都能看到青梅竹马的白婷和别的男生牵手，接吻，拥抱，甚至在角落里上下其手，一开始我还很不甘，仇视白婷的男朋友，恨不得以身代之，睡觉前经常幻想和白婷搂搂抱抱，卿卿我我，但是后来在没有任何引导的情况下，我的幻想情节出现了奇怪的偏差---我不再代入白婷的男朋友了，而是代入了一个旁观者的身份，看着他们拥抱接吻，解开衣服，抚摸身体，然后上床...　　每次幻想到这些，我的鸡鸡就硬如钢铁，在每个睡不着的夜晚，我都一手揪着自己的乳头揉捏，一手握着自己的鸡鸡撸动，眼睛微眯间，隐约能看到白婷和男友的盘肠大战，直到几分钟后喷射出来，才能疲惫的睡去。　　小时候不懂这种心理，只以为自己是个变态，并且为此而自卑不已，后来接触到了这类型的电影小说，我才知道自己是觉醒了绿帽癖，虽然依旧变态，但总归给自己的行为有了一个解释。　　后来上了高中，我和白婷也还在一个学校，虽然不在一个班，但是偶尔也能听到有人说“隔壁班的白婷又换了男朋友”，所以每晚我的幻想素材从来没有断过，可以说，直到白婷大二和我在一起前，我当了整整7年的机长，没有一日停止，这也导致我的鸡鸡又短又细，发育不良，而且提高了射精的阈值，第一次和白婷做爱的时候，插了一个小时都没有射出来，最后还是我用嘴巴把白婷舔高潮，然后趁白婷睡着，自己偷偷捏奶头撸鸡鸡一步到位。　　至于“又短又细”是白婷给我的评价，她第一次看到我勃起的鸡鸡，笑的根本停不下来，上气不接下气的说：　　“王禹兴你看着人高马大的，怎么鸡鸡又短又细，笑死我了”。　　还吧唧亲了我一口，安慰我道：　　“没事没事，不是还有手和嘴嘛，再不济还有玩具，况且姐姐这几年已经享受够了，只想要一段甜甜的恋爱，安心安心～”。　　但实际上我根本没放在心上，也许是这几年的幻想过于变态，我对自己是个“无能的丈夫”很有认同感，所以发现自己可能无法用鸡鸡满足白婷并没有给我造成什么压力，反而让我心安理得的放弃做爱，转而用嘴巴和假鸡巴代替我的鸡鸡。　　而我自己则专攻白婷的脚，沉迷于舔白婷的脚，并且让白婷帮我足交。毕竟绿帽癖往往都是抖m，抖m恋足也是很正常的事。　　后来我不满足于足交，我要求白婷给我讲她前男友们和她做爱的细节，在白婷满脸问号的追问下，我很坦然的和她说我有绿帽癖，并且从小就开始意淫她和别人做爱了，白婷表示大为震惊但是也欣然接受，因为给自己男朋友讲述以前的性经历，同样也能带给她别样的刺激。　　我和白婷就这样奇怪又和谐的度过了快乐的几年，性生活方面，我给白婷体验过了市面上几乎所有的情趣玩具，而白婷也从一开始的磕磕绊绊口述与前男友们的性爱经历，到后面光明正大的给我看她偷偷收藏的自己的性爱视频照片，虽然我们没有性爱，但是总能在对方那里获取需要的感觉，所以我和白婷的感情比一般情侣还要好。　　去年我考上了外省的研究生，白婷却落榜了，因为双方家里人很熟悉了，在深思熟虑后，白婷决定和我一起去学校，找考研机构准备二战的同时，可以陪我度过难熬的三年。　　于是我们在学校里租了一间公寓式的一室一厅，虽然我们开过不知多少次房了，但是对白婷的家人来说，还是不太能接受女儿和别的男生同居，所以我们买了一张单人床放在了客厅里应付白婷的父母。　　白天我去工作室看论文做实验，白婷去学校附近的考研机构学习，晚上我去接白婷回出租屋，回去以后我在外面客厅里的单人床上休息，白婷和家里人打电话以证明我和白婷的“清白”，打完电话后我才进卧室里，和白婷做我们该做的事情。　　如此快乐的一年过去了，8月初放了暑假，我和白婷回了老家休息了半个月，短暂的暑假后，我和白婷又从老家来到了学校，白婷继续努力备考，我也即将成为研二的牛马了，当然，我们的情趣环节是不能缺席的，每晚都能睡个好觉。　　昨天回了学校，今天早上收拾了一天出租屋，累的半死，吃罢晚饭白婷给家里人打完电话，我和白婷一致决定今天晚上简单做个爱就早点休息。　　白婷坐在床上，睡衣和内衣都脱了，我挑了一双黑色方头一字带高跟凉鞋给白婷穿上，单手捧起白婷的高跟美脚凑到面前深深吸了一口气：　　“宝贝还是香香的”。　　“废话，我每天都洗脚，今天也没怎么出汗...今天还是用这个吧”。　　白婷白了我一眼，探起身子去柜子里翻了翻，拿出一个大号的透明假鸡巴递给我，这就是最近白婷最喜欢的情趣玩具了，有19cm长，4.5cm粗，还带一点弧度，再配合我高超的手法，能把白婷搞得神魂颠倒。　　我嘿嘿一笑，把水晶鸡巴放旁边，铺了一张瑜伽垫在地上，然后脱掉裤子跪在垫子上，把白婷的长腿分开扛在肩上，手指轻轻掰着白婷的阴唇，接着低下头开始用舌头舔白婷的阴蒂。　　“哦...嘶...”　　白婷感受到下体传来的快感，不由轻哼出声，顺势靠后躺在床上享受起来，然后两只手也正好放在奶子上，手指轻轻拨动奶头，带来更大的快感。　　“～啊...好了好了，插进来，快～”。　　大概舔了五分钟，白婷的阴道已经水漫金山了，大屁股扭来扭去，期待大鸡巴的插入。　　而我也没有让她失望，抬起头擦了擦嘴上的淫水，拿起旁边的水晶鸡巴，对准白婷已经潮水泛滥的阴道轻轻插了进去。　　“呼...”

===== 003_第9章 和女友坦白.txt =====

“亲爱的，操我，操我～”　　白婷没有回答我，就连脸上的精液都没有管，抓着我的手就往她的下面摸。　　我这才发现，白婷jk裙下的内裤早已经被淫水浸透了，难道被李世宁扇巴掌，会大大激发白婷的欲望？　　我没有时间思考了，白婷明显已经上头，所以我抱起白婷进了卧室，将白婷摆好姿势，迅速翻出水晶鸡巴，对准已经开始捏自己乳头的白婷的阴道插进去。　　“啊～～好爽，操我，宁哥哥操我～”　　听到白婷又开始叫“宁哥哥”，结合这几天发生的事，我的鸡鸡不由颤抖两下，在没有人碰它的情况下直接射精了...　　射精后，我深吸一口气，摒弃杂念，专心侍奉起白婷来，短短十分钟，白婷就高潮了：　　“啊～～宁哥哥射给我～～”　　一阵抽搐后，白婷瘫倒在了床上，我看了看水晶鸡巴上的液体，准备拿去洗洗，于是和白婷说：　　“亲爱的，你等等和家里人打电话吧，我先出去。”　　我出了卧室，发现李世宁正坐在床上刷抖音，那刚刚白婷的叫喊岂不是都被“宁哥哥”听见了，我不由得对李世宁尴尬笑笑。　　李世宁嘴角一直挂着微笑，见我有些尴尬，便说：　　“禹兴你和白婷挺会玩的，噢，就是用这个？”　　随即指了指我的手，我低头一看，才想起来手上拿着刚刚用完的水晶鸡巴，脸色更是一囧。　　“哈哈哈，白婷喜欢这个...”　　说完我逃也似的跑去卫生间，洗了澡后顺便把水晶鸡巴洗干净，白婷还没打完电话，于是只能拎着它走到客厅坐下，把水晶鸡巴吸在了旁边的桌子上。　　李世宁饶有兴趣的伸手拿过水晶鸡巴，捏了捏，又比了比尺寸，不由得忍俊不禁：　　“这玩具挺好的，禹兴你说女人有了这东西，还要男人干什么？”　　我见李世宁揉捏刚刚还在白婷阴道里的玩具，绿帽瘾又上来了，恭维道：　　“一般女人没这条件，不像白婷，你们以前谈过恋爱，这假鸡巴没你的鸡巴大，没你的鸡巴粗，没你的鸡巴硬，还没你鸡巴的味道，也就是凑合用用，白婷肯定更愿意用你的鸡巴。”　　说完，我觉得还不够，把睡裤一脱，露出了自己的鸡鸡：　　“你看，像我这种小鸡鸡，才不得不给白婷上科技用假鸡巴。”　　李世宁看看我的鸡鸡，笑着摇摇头：　　“禹兴你这个确实...不过问题不大，只要白婷不介意就行，至于你想说什么，我明白，但是不要急。”　　李世宁站起身，抓着水晶鸡巴的吸盘轻轻敲了敲我的鸡鸡：　　“和白婷做爱容易，但是如果只是追求一时的刺激，不管是对你还是对白婷，总会有腻的一天，到时候你们怎么办？分开吗？但是如果一步步捅破下限，逐渐体会堕落的感觉，你和白婷才会永远甘之如饴，而这我说了就没意思了，我们先继续这样，等什么时候你觉得时机成熟了，再亲手将白婷献给我，那时候，才是最极致的快感。”　　我听着李世宁的分析连连点头，只感觉李世宁太厉害了，简直忍不住今天晚上就把白婷推到李世宁的床上，但是理智告诉我时机还不成熟，我只能暂时压下心中欲望，把裤子提了起来。　　这时候白婷推门出来了，一眼就看到李世宁在我旁边把玩她的水晶鸡巴，不由大喊一声：　　“啊！变态！”　　说着一把夺过水晶鸡巴，冲进卧室，过了一会才红着脸出来：　　“我要去洗澡了！”　　我看见白婷的脸上布满了干涸的精斑，和李世宁相视一笑，随即站起身回卧室了。　　......　　我和白婷背靠着背躺在床上，抖音一条一条的刷过，我却一条都没有看进去，终于，我忍不住问道：　　“宝宝，为啥刚刚世宁打你，你没有生气呢？”　　白婷听到我的问题，翻过身来从后面抱住我，俏脸贴在我的肩膀上，想了想说道：　　“嗯...一来是想让他快点射精，你们男人不都喜欢女生柔弱一点吗？你看他今天射得就快了些，二来嘛，我觉得也没什么～以前他就经常扇我的屁股和脸蛋，我反而感觉十分强烈，也许我有点m吧...”　　接着白婷好像想到了什么，双手掰过我的头，直视着我的眼睛，认真说道：　　“亲爱的，你是不是不高兴了，你不高兴我以后就不和李世宁玩了...”　　“没有没有...”　　我感觉回身抱住白婷，轻轻拍着她的后背：　　“我特别高兴，你知道吗宝宝，我看见世宁的手扇你脸上，我的鸡鸡就跳一下，尤其看见你跪在那被世宁颜射，然后被他的鸡巴拍脸的时候，我都要爽的射出来了...宝宝你就像世宁的母狗一样...噗！”　　“母狗母狗！我叫你乱说，哼！”　　白婷闻言狠狠的捶了我肚子一拳，然后又心疼的揉了揉我的肚子：　　“我可都是为了你呀～你个绿帽男朋友，要是以后因为这些你不要我了，我跟你没完，我告你爸，告你妈，告诉所有人你薄情寡义，哼～～”　　我闻言不由得紧紧搂住白婷，安慰道：　　“怎么会呢？我怎么会离开你呢？别说你只是帮这您打飞机和乳交，就算你真的和世宁做了爱，成了他的母狗，甚至给他生孩子，只要你还爱着我，我就永远不会和你分开！”　　听着我的肺腑之言，白婷舒服的在我怀里蹭蹭，然后小声说：　　“净瞎说，就算做爱肯定也要吃药戴套，谁要给他生孩子～”　　“哦？那就是会和他做爱喽？”　　“哎呀，讨厌你～～你真坏～～”　　“哈哈哈哈哈，真做也没关系，真的，就像我说的，都是皮肤之间的接触，完全无所谓的。”　　“哎呀，你别说了～你就这么想我给你戴一顶绿油油的帽子嘛？”　　“我是说真的，接下来每天晚上，你就是世宁的，不管他让你干啥，你们做什么，我都不会阻止...”　　“嘘～再说吧，而且我又不是不会拒绝～好啦亲爱的，快睡吧，晚安～”　　“晚安亲爱的。”

===== 004_第8章 暂时的约定.txt =====

李世宁看着我认真的语气，也严肃起来，他想了想，说：　　“禹兴，你是不是有绿帽癖啊？”　　我缓缓点了点头，随即又摇了摇头：　　“不仅是绿帽癖，我还对性爱提不起兴趣，或者说正常的性爱，和白婷在一起4年了，我没和白婷完成一次完整的性爱，都是通过道具。”　　随即我无奈的叹口气：　　“世宁，不怕你笑话，这么多年，我天天让白婷讲她和别的男人做爱的事情，因为只有这样我才能感受到快感。所以...”　　“好了禹兴，我知道了，你不用说了，我答应你。”　　李世宁坐直了身体，认真对我说道：　　“我不会笑话你，性癖自由，没有高低贵贱之分，而且不瞒你说，我这个人欲望特别强烈，每天不射至少一次精根本睡不着，你提出的这个方法，也算是帮了我大忙，”　　“而且你放心，禹兴，我对白婷做的事都是她能接受的，她...听你刚刚说，我觉得你们感情虽然好，但是在性方面你还是不太了解她，我以后会让你见到她真正的一面的，当然，最重要的一点。”　　李世宁拍了拍我的肩膀，正色道：　　“我和白婷的关系只限定在晚上，至少现在是，在晚上，我们之间可以是绿主和绿奴，也可以是绿主和情侣奴，也可以是情侣主和绿奴，但是除此之外，我们还是朋友，好吗？”　　我闻言，激动的不知所措，没想到李世宁这么善解人意，但是我内心又很惶恐，不知道这样是对是错，更不知道现在该干什么。　　李世宁看我这样，微微一笑，说道：　　“别急，慢慢来，总得有个接受的过程，当然也可以随时停止，只要你愿意。”　　“好的，世宁...谢谢...”　　我被李世宁的话语温暖到了，恨不得立刻跪地为奴，可是我的尊严告诉我不可以，我只能重重点了点头，忽然我想到了什么：　　“对了世宁，白婷那...”　　李世宁收回了手，翘起二郎腿，淡淡笑道：　　“白婷那你什么都不用说，什么都不用做，我以后会让她知道的，但不是现在，我说了，我会让你逐渐认识白婷的另一面的。”　　我想到昨天晚上白婷自慰的情景，不由暗自点头，道：　　“好。”　　......　　晚上，白婷拿出水晶鸡巴，跪在床上撅着屁股对我晃来晃去，扭过头大眼睛对我“布灵布灵”的眨：　　“来嘛宝宝，我想要～”　　看着白婷求欢的模样，又想起李世宁的话语，我不禁欲火焚身，扑上去扒下白婷的内裤，就上去舔，舔得白婷一直小声呻吟，差不多十分钟，我松开嘴巴，拿起水晶鸡巴，没有缓冲对着白婷的阴道直接狠狠的插入，整根水晶鸡巴瞬间没入白婷的身体里。　　白婷不由大喊了一声：　　“啊～～～”　　却不是痛苦，而是畅快的喊，我以前都怕伤害到白婷，缓缓使用道具，没想到白婷真的能承受如此剧烈的折腾。　　“所以，白婷真的有另一面？”　　我不禁暗自想到，同时，我把水晶鸡巴拔出来，又狠狠的复插进去，如此往复，直让白婷爽的瘫倒在床上，沉沉睡去。　　我平复了一下气息，将水晶鸡巴收好，关了灯躺在床上。　　“另一面吗...”　　......　　晚上，我准备去接白婷回家，下楼时候，却收到了李世宁的微信：　　“禹兴，今天我去接白婷吧，你稍微晚一点回。”　　我愣在了原地，李世宁要去接白婷？为什么？他要和白婷去干什么？难道...　　我咽了咽口水，这才缓慢回复：　　“好的。”　　我顺势靠在墙上，回想这一天来发生的事情，只觉得荒诞至极，那么，要停止吗，我真的能接受以前那种只有幻想的生活吗？我不知道...　　......　　九点四十，我觉得差不多了，该发生什么也都发生了，我深吸一口气，下楼准备回家。　　大概五分钟，我回到了家门口，往常普通的大门在我看来如同深渊巨口一般，踏进去就是无尽深渊。　　但是终归还要面对的，我屏气凝神，细细倾听，似乎没有什么动静，难道他们不在？随即拿出钥匙，打开了门，只看见李世宁赤身裸体的站在客厅里背靠着墙，白婷上身赤裸并且胸前涂了精油，脖子上挂着一条青绿色的学生领带，下身穿着一件青绿色的jk群，跪在地板上，脚上还穿着那双水晶凉鞋。　　白婷两手推着奶子，奶子中间夹着李世宁的鸡巴轻轻搓动，而李世宁左手揪着白婷脖子上的领带，腰部不断耸动，鸡巴在白婷的奶穴里快速抽插，龟头一下下顶在白婷的下巴上，使白婷不得不高高扬起脑袋，仰视着李世宁。　　见我回来，白婷脸上有一丝慌乱，扭头想和我说些什么，但是只听“啪”的一声，李世宁左手拉紧领带，右手不轻不重的扇在白婷的脸上，使白婷的姿势又回到一开始的样子。　　“啊...”　　我见白婷挨打，不由惊呼出声心里暗道一声“遭”，李世宁这是干啥，让白婷生气了还怎么会帮他打奶炮？　　我正焦急万分，然后事情并不像我想的那样发展，只见白婷被扇了一巴掌，非但没有生气，反而继续抬头看向李世宁，还讨好的对李世宁笑笑，好像生怕他生气一样。　　李世宁此时一边牵着白婷的领带，一边操着白婷的奶穴，还顺手扇了白婷一巴掌，这场景直把我看得热血沸腾，鸡鸡又硬了起来。　　“禹兴回来了，你们实验室够忙的，都没时间接白婷了，没事，以后你没空我来帮你接就好了。”　　李世宁倒是心情不错，见我回来对我热情说道：　　“禹兴你先坐，我们刚开始，还得一会。”　　“噢噢好，你们忙。”　　我赶紧进来把门关上，走进客厅发现客厅地上丢着一件白色的女式衬衫，应该是刚刚白婷身上穿着的，这身衣服是白婷大学时候买的，没想到还能穿上，而且还是在这么淫靡的场合上。　　白婷被李世宁牵着脖子，还挨了打，也不敢再和我说话了，只能专心给李世宁挤好奶穴。　　我坐在两人旁边，看着这一副香艳的场景，心里百思不得其解：　　“白婷怎么突然变得这么听李世宁的话？”　　大概过了20分钟，李世宁开始冲刺了，在白婷的奶穴里抽查了一百多下，然后猛得把鸡巴抽出来自己撸，几十下后突然说道：　　“脸！”　　白婷闻言，条件反射的扭头看向我，却又听“啪”的一声，俏脸上又挨了一巴掌，只能乖乖的跪坐好，仰头面对着李世宁的鸡巴，闭上眼睛和嘴巴等待着。　　这是要颜射？我惊讶不已，这么多年，虽然我也没兴趣，但是白婷从来没让我颜射过，今天却要被李世宁颜射了吗？　　又是一百多下，李世宁吐出一口气，龟头对准白婷的脸，鸡巴开始收缩，一股股浓浓的精液喷射在白婷的脸上，头发上，还顺着嘴角流到下巴和奶子上，射了足足30秒，李世宁才停止撸动。　　我以为结束了，准备带白婷去擦拭，可是李世宁又有动作了，握着鸡巴，龟头像刷子一样，贴在白婷的脸上滑动，把精液抹的到处都是，抬起鸡巴拍了两下白婷的俏脸，这才停了动作。　　“呼...”　　李世宁射完精，对我点点头，跨过白婷的身体拿了毛巾：　　“我先去洗澡了禹兴。”　　“噢噢好，你先洗吧世宁。”　　我只能点头称是，连忙把白婷扶起来坐在床上：　　“宝宝...你还好吗？”

===== 005_第7章 试试新花样.txt =====

第二天，我拖着疲惫的身体起床，白婷和李世宁看着倒是精神饱满。白婷洗脸的时候，李世宁甚至在后面边刷牙边用鸡巴蹭白婷的屁股，好在二人都穿着睡衣，最后以白婷狠狠锤了李世宁两下结束。　　我在旁边看着，只是无奈的摇摇头。　　......　　又是平淡的一天，我和白婷回到家，李世宁已经回来了，正躺在客厅床上刷手机，客厅的地上放着一个鞋盒。　　“你们回来了，白婷，你看看这双鞋，这双就是我前天买的，今天就穿这双鞋吧。”　　李世宁见我们回来，高兴的下床拿起鞋盒打开给我们看。　　只见一双透明绑带和鞋跟的高跟鞋静静的躺在鞋盒里，是一双水晶高跟凉拖鞋。　　“啊？怎么是鸡婆鞋...我又不是妓女，我才不穿。”　　白婷看见这双鞋，一百个不情愿，鸡婆鞋就是说很多小姐都穿这种鞋，好看是好看，但是白婷认为穿这种鞋的都是小姐。　　没等李世宁说什么，我赶忙拦住白婷，劝说道：　　“白婷，昨天你说随便的，意思世宁买的你都可以穿，现在连一双水晶高跟都不穿，是不是还没开始就要反悔了～”　　“...讨厌，谁要反悔，穿就穿，哼！”　　白婷被我一激，撅起嘴，从李世宁手里抢下鞋盒，跑回了卧室，还反锁了门。　　“哈哈哈，就得激将一下，我们稍微等一下吧。”　　“还是你有办法禹兴。”　　我招呼李世宁坐下，心里也期待白婷穿这种“反差鞋”的样子。　　过了五分钟，只听咔哒一声，门锁打开了，我和李世宁定睛一看，只见白婷身着一袭酒红色挂脖开叉长裙，胸口处的花朵装饰精致亮眼，搭配一侧头发别着的红色花朵发饰，更显妩媚风情，脚上的水晶凉鞋则为整体造型增添了几分时尚感与轻盈感。　　见我俩看呆了，白婷捂嘴一笑：　　“哼，怎么样，好看吗？”　　“好看好看。”　　“宝宝真好看。”　　我和李世宁连声夸赞，白婷骄傲的扶了扶发缕，踩着“鸡婆鞋”走了过来：　　“愣着干啥，快点准备。”　　我这才想起来白婷穿这么好看是要给李世宁打飞机，赶忙给地上铺上瑜伽垫，并且贴心的把白婷扶着跪在瑜伽垫上。　　李世宁见状，也急不可耐的脱个精光，露出鸡巴来，龟头对准白婷就像长枪一般。　　白婷凑过去深深吸一口气，陶醉的呼出，然后打开我递过去的精油倒在李世宁的鸡巴上，两只小手像玉一般将精油涂满了李世宁的鸡巴。随后白婷开始有规律的撸动起鸡巴来。虽然我昨天见过了，但是我今天仍然饶有兴趣的坐在旁边观摩学习。　　撸了大概十分钟，李世宁感觉手有点痒，于是和白婷说：　　“白婷，能把你衣服脱下来吗，我想摸摸奶子。”　　白婷闻言，撇了撇嘴，松开鸡巴看了看满手的精油，扭头对我说：　　“亲爱的帮我把衣服脱下来。”　　我自然点头称是，走过去将挂在脖子上的部分轻轻从颈部取下，然后顺着白婷的身体轮廓，慢慢把裙子从肩膀、手臂处褪下，堆在了腿上，露出白婷的一对奶子。　　李世宁这才满意的上手开始揉捏白婷的奶子，白婷哼哼两声，正准备继续给李世宁撸鸡巴，谁知李世宁又说：　　“禹兴，你说白婷帮我打飞机，其实和握手一样，都是皮肤间的接触，而我摸白婷的奶子也是接触皮肤，那你说白婷给我乳交是不是也可以？毕竟以前我们也乳交过，虽然初中高中时候白婷奶子没这么大。”　　白婷闻言，歪了歪头，然后扭头看向我，像是在征求我的意见。　　我心突然剧烈跳动起来，乳交？白婷给李世宁乳交吗，这样合适吗？　　正当我不知道该怎么回答的时候，突然我想到昨天晚上我最后的念头，于是我深吸一口气，笑道：　　“当然了，这又没啥。”　　李世宁喜不自胜，白婷倒是向我挑了挑眉头，道：　　“好吧～皮肤接触而已～”　　随即又拿起精油瓶，倒在手上，然后双手抹匀后，在自己的奶子上游走，直到奶子油光可鉴，这才膝盖往前挪了挪，整个上半身夹在李世宁的两腿之间，挺胸将李世宁的鸡巴放在奶子之间，然后双手扶住奶子往中间挤，接着开始上下活动起来。　　李世宁呻吟了起来，毕竟虽然他的鸡巴大，但是白婷的奶子可以完全裹住他的鸡巴，简直就是一个完美的奶穴，让李世宁简直要爽死。　　但另一方面，李世宁的鸡巴太长，每次白婷抱着奶子把李世宁的鸡巴往下撸的时候，鸡巴总是超出奶子很长一截，导致李世宁的龟头每次都会戳到白婷的下巴。　　好在白婷一直仰着头看李世宁，要是一低头，李世宁的龟头不是正好戳到白婷嘴巴里，那不就是口交了吗！　　我想到这里，连忙调整了一下坐姿，免得鸡鸡顶的难受。　　可能是“鸡婆鞋”的作用，也可能是白婷乳交的功劳，白婷只给李世宁用奶子撸了十分钟鸡巴，李世宁就射了出来，而且射的更多，只不过这次白婷没办法松开奶子抽纸垫着，我只能眼睁睁看着李世宁的鸡巴不断喷射出大量乳白色的精液，喷到白婷的下巴上，又顺着下巴流到奶子上...　　“嗯～讨厌～”　　白婷被射的胸口全是精液，噘着嘴抱怨，李世宁在那没心没肺的笑，还在享受高潮余韵，我连忙上去抽纸准备帮白婷擦掉。　　“不用了，我直接去洗澡，亲爱的你去帮我把毛巾拿来。”　　白婷站起身，因为今天穿着安全裤，所以顺手直接把裙子脱掉了，然后把高跟鞋一脱，换成拖鞋去洗澡了。　　“世宁眼光真不错，这鞋好看。”　　我给白婷拿了毛巾，坐在客厅和李世宁闲聊。　　李世宁闻言笑笑：　　“小试牛刀罢了，还有更多搭配，你就期待着吧禹兴哈哈。”　　我也笑笑，随即状似无意的问道：　　“对了世宁，今天白婷给你乳交，感觉怎么样？”　　“那不必说，棒极了，初中时候经常上课白婷帮我打飞机乳交，高中跑操时候我们在楼梯间...咳咳，反正感觉好极了。”　　李世宁眉飞色舞，突然想到了什么，急忙住嘴。　　我摆了摆手，看着李世宁，认真道：　　“害，无所谓的，谁没有年轻时候，不过，世宁，你要是觉得这样体验还可以，要不就先不搬走了吧，就在这住着呗？”　　“然后每天晚上，你和白婷干啥都行，怎么样？不过必须是白婷同意的情况下，不能强迫她，你觉得呢？”

===== 006_第6章 绿帽与思考.txt =====

“滚～别太得寸进尺了，再这样我明天不帮你撸了！”　　白婷闻言狠狠瞪了李世宁一眼，只是因为跪在地上的角度问题，这一眼看起来十分可爱。　　“错了错了...”　　李世宁赶紧道歉，我倒是哑然失笑，不过我很快有了个新的点子：　　“丝袜，以前白婷经常穿，但是自从来这边备战考研开始，就再也没穿过了。”　　“噢是这样啊，那挺可惜的，白婷的丝袜美腿...嘿嘿嘿...”　　“哈哈哈哈...”　　我和李世宁相视一笑，确实白婷的丝袜腿无比诱人，尤其是穿上油光袜，简直让人忍不住上去狂舔。　　白婷无语的暼了我们两人一眼，随即懒得理我们，专心致志对付眼前的鸡巴。　　我觉得时机差不多，假装随口说道：　　“要不世宁你给白婷买点丝袜之类的，就你喜欢的穿搭，让我欣赏一下你的品味，如何？”　　“啊？好啊！”　　李世宁闻言，不由大喜，他的鸡巴也剧烈的抖动两下，好像快要射精了：　　“嘶，等等，我要射了...”　　白婷看此情景，先是吐槽了一句“有病，随便你们吧”，随即双手赶忙加速撸动一百多下，在李世宁的鸡巴又一次抖动的时候，熟练的伸手从旁边抽了五张抽纸垫着握住李世宁的龟头，另一只手毫不停歇的继续撸动。　　果然，撸了大概四五十下后，李世宁“啊”的低吼一声，腰部不由自主的往前顶，鸡巴上的青筋不断收缩，龟头往外喷射着什么，只是被白婷手里的纸全部没收。　　大概30秒左右，李世宁终于长呼一口气，鸡巴也停止了跳动，白婷才松开了手，也长舒一口气：　　“终于射了，太费劲了，好了你收拾吧，我要先打电话了。”　　白婷摊开手，一坨湿漉漉的纸巾被丢到了垃圾桶里，旋即起身活动了一下跪的麻木的腿，踩着高跟鞋回卧室去了，我看见白婷的手上分明还有些精液，但是白婷毫不在意的随手抹在了自己的肚皮上。　　客厅只留下了我和李世宁两个人，李世宁回过神来，对我尴尬一笑，说：　　“刚刚禹兴你说我可以帮白婷定穿搭？真的吗？”　　我还在惊讶白婷的做法，闻言却是肯定得回答：　　“当然，刚刚白婷不是也说了“随便”吗，你就尽情发挥吧，反正就是在家里这么玩玩，最好挑一点能让你射得快一点的搭配，这样白婷也轻松一点.哈哈哈哈。”　　“哈哈哈，好的，禹兴，我好好选一选，正好昨天买的鞋到了，明天取上先试试吧，肯定给你一个惊喜。”　　李世宁闻言顿时一喜，随即对我挤眉弄眼道。　　“好啊好啊，我很期待，世宁你先去洗澡吧，等等白婷打完电话洗。”　　我站起身帮忙卷起瑜伽垫，催促李世宁去洗漱。　　“好的禹兴，麻烦你了。”　　李世宁拿了浴巾，也没有穿衣服，就穿拖鞋甩着疲软状态还有12cm以上的鸡巴去卫生间了。　　我看着李世宁关了门，又听了听白婷的动静，觉得没有人会打扰我，连忙蹲到垃圾桶旁，伸手小心翼翼地捏起白婷刚刚丢掉的纸团，因为李世宁射的精液太多了，纸团已经黏成一团展不开了，我颤抖着手把纸团放在鼻子下面，深深得吸了一口气。　　“真的有人能射这么多精液，大鸡巴，射这么多精液，精液还这么稠，太厉害了，这才是射精，不是我那样的前列腺液...”　　我此时无比崇拜这个曾经拿走白婷初夜的男人，只有这种男人才配拥有白婷...　　我再次确认安全，跪下脱下了裤子，露出我硬邦邦的鸡鸡，好在穿的是睡裤，不至于被看出来。　　我抚摸着我的鸡鸡，心里默默对比着和李世宁鸡巴的差距，不由得更是自卑。　　将纸团放在我的鸡鸡上，用力一挤，一大股精液被挤出来流到我的鸡鸡上，我感受着略带凉意的精液，精神一振，开始以李世宁的精液为润滑剂揉搓鸡鸡，想象着李世宁刚刚操完白婷射进白婷的阴道里，然后我挺着鸡鸡插进白婷阴道，不断抽插...　　大概一分钟，我浑身一抖，射出一股稀薄的精液，回过神来，我低头看自己正在干什么，简直不敢相信自己会这样做。　　我听到卫生间传来动静，赶紧站起身穿上裤子，把手里的纸团重新扔回垃圾桶，坐回椅子上，假装什么事都没有发生。　　李世宁裹着身体进了客厅，正好此时白婷打完了电话，换上睡衣出来准备洗漱，于是我们互道一声晚安就准备休息了。　　我趁白婷洗澡前洗了洗手，走回卧室，躺在床上五味杂陈。　　我怎么会干这种事，难道我不是绿帽，而是绿奴吗？这是生殖器崇拜吗？李世宁的精液质量高，肯定能和白婷生下一个优秀的孩子，那要不要这样呢？万一白婷离开我怎么办呢？我能离开白婷吗？　　......　　想着想着，我居然不知不觉睡着了，等我迷迷糊糊醒过来的时候，只听见微弱的机器运转声和白婷的哼哼声。　　借着微弱的小夜灯的灯光，我看见白婷握着她最爱的水晶鸡巴往嘴巴里塞，另一只手揉捏着自己的乳头，下面是一台炮机在快速运转着，直操得白婷“哼哼”叫，双脚蜷缩。　　我没有打扰白婷，怔怔得看着她这幅欲求不满的样子，也是，和我在一起这么多年，我从来没有真正的在白婷身上完成一次完整的性爱，白婷嘴上不说，但怎么可能真的不需要性爱呢？我是不是太自私了。　　可是我真的舍不得白婷，没了白婷我该怎么办呢？我是不是自私一点更好？　　我想了很久，直到白婷高潮余韵散去，收拾好炮机和假鸡巴沉沉睡去后，我还在想，可怎么也想不出解决办法。　　不知过了多久，在昏死过去的前一刻，我最终还是下定了决心：　　“顺其自然吧，不管发生什么我都不会阻止，不过即便如此，我也不会和白婷分开的...”　　......