全1章

低垂着头，芽衣不想去看台下。
“我们的
18
号客人出价
70
万，请问还有更高的价吗？”拍卖师操着木锤，向来参加这场拍卖会的贵宾询问。
这场拍卖会是一家赌场举办的，卖的，不是什么古董、宝石，而是女子的初夜。
这家赌场的老板，最近弄到了一批不错的“货物”，芽衣之前的“货”都卖出了不错的价钱。
芽衣是最后的“货”了。
“70
万两次，还有更高价吗？”
随着拍卖师的询问，27
号的牌子被举起来。
“哦？27
号客人出价
80
万，还有更高价吗？80
万一次！”
芽衣紧咬着嘴唇，没人喜欢自己被当作货品卖出去。
“80
万两次！”
18
号客人犹豫了一番，他刚才拍下了芽衣之前姑娘的初夜，要是再花高价买下芽衣，有些不划算，衡量之后，放弃了。
“80
万三次，成交！恭喜
27
号客人！”
双手被挂上锁链，芽衣被人拖拽着去见把她的初夜买下来的客人。
客人正在赌场的高档区赌博，芽衣被带到的时候，他正好又赢了一局，拿到了一大笔筹码。
“他作弊！”
已经连续输掉好几把赌局的客人气愤地指着把芽衣买下的
27
号客人，认为是他出千作弊。
赌局的荷官皱着眉头，27
号客人确实赢的太多了，但是他没有出千，在这家赌场出千的，无论是赌客还是荷官没几个好下场，只能说，27
号客人，赌运很好。
27
号客人无言地将堆在他面前的筹码里，拿出一个最大份额的筹码，丢给荷官，“下一局。”
另一位荷官跟这张赌桌上的荷官交还，“先生，这一句，您想压多少？”
27
号客人右手食指在他的筹码上轻点，他说：“全部。”
27
号客人的全部筹码，赌场扣除手续费等相关费用之后，剩余的价值，也足够让人几辈子奢侈了。
他玩这么大，顿时吓坏了在赌桌上的赌客，纷纷起身要走的时候，他们被按在原位，从27
号客人丢给荷官筹码的那个时候开始，就已经算下一局赌局，没赌完，谁都不能走。
“您确定吗？”荷官向
27
号客人询问。
客人只是把筹码往前一推。
这一局，27
号客人又赢了。
拿到更多筹码的客人，没有贪婪地全收，而是分出了一半，“这一半还给你们。”
27
号客人很识趣，这么一大笔钱，拿在手上，也得有命去花。
见他交还了一半，赌场的人员脸色也好看了些，要是真被拿走这么一大笔资产，他们谁都别想好过。
“先生，您买下的初夜。”赌场拍卖会的侍者，脸上带着讨好的笑容，拉着锁住芽衣双手的锁链将芽衣往前拽，拉住芽衣的头发，强迫芽衣抬头。
“欸……”看到
27
号客人的真容，芽衣瞳孔一缩。
27
号客人看起来很年轻，看起来没过
25
岁的样子，个子介于
181
至
182
公尺之间，黑里带红的长发在脑后扎成一束小辫，低垂到肩胛处；体态纤细，但是不是个瘦杆子，挺结实的。
俊朗有神的面容上，已经完全发育开的丹凤眼之上，是一对剑眉。
“安然……”
安然漆黑的眼眸扫了那个人一眼，似乎是在质疑怎么对他买下的姑娘这样动手动脚。
侍者连忙松开抓着芽衣头发的手，陪笑地将锁链，还有一张房卡交给安然。
“请您慢用。”
抓着锁链，安然领着身上布料几乎没有多少的芽衣回到他在这家赌场开的单人豪华房。
至于那张房卡，安然没有拿。
在房内，安然给芽衣解开锁链，芽衣顿时扑到安然怀里，双臂牢牢抱住安然的背，胸前柔软的双峰挤压、贴在安然的胸膛上。
安然拍拍芽衣的背，结果因为芽衣身上衣裙的布料实在是太少，他的手直接就触碰在芽衣那白皙、柔软的肌肤上。
咽下一口口水，安然抚摸着芽衣的后脑。
这傻姑娘，做完任务居然背人敲闷棍，最后被卖到这种地方……
堂堂雷之律者被人卖到赌场，说出去也不怕被人笑。
“好了，没事了。”安抚好芽衣的情绪，安然让芽衣给他检查一下她脖子上的项圈。
芽衣稍微抬起臻首，让安然检查她被戴上的项圈。
芽衣脖子上的项圈有一个半指节宽，厚度也有一个指节。
经过检查，这个项圈不仅抑制了芽衣的崩坏能使用，其中还有遥控式的分解炸弹，另外似乎还有些其它的东西。
“不太好进行拆除……”确认以目前手头的工具，想要对项圈进行拆除，是不可能的事情。
“……先休息吧。”安然从小行李箱里掏出外套给芽衣披上。
芽衣身上的衣物真的是，不仅布料少，还小一号，护住身前的白兔就遮不住下半身私处。
点餐之后，安然拿上衣物走到内间去洗澡。
安然洗完出来，点餐已经送到，芽衣已经在吃了。
这家赌场为了能让姑娘的初夜能卖出好价钱，这几天都没让她们吃饱，只有果腹的食物量。
见芽衣饿得慌，安然还把自己的那份晚餐分了些给她。
晚餐的三分之二都入了芽衣的肚子，见安然似笑非笑地看着自己，芽衣俏脸一红，顾不上是刚吃完饭，跑进内间去洗澡。
安然把餐车推出门，顺便把“请勿打扰”的牌子给挂在门外，还把门锁挂上。
在浴室里的芽衣把身上的衣物脱掉，将头发用浴帽套住，修长笔直、还有肉感的大腿迈入已经放好热水的浴缸当中。
温热的水温不禁让芽衣长吟一声。
与此同时，芽衣的脖颈被戴上项圈的动脉处微微一疼，感觉像是被什么小虫子叮了一下，也不怎么痛。
或许是泡澡时间长了，芽衣觉得身子有些热，莫名其妙的燥热。
下意识地紧拢双腿，芽衣让大腿来回摩擦着，她的私处随着摩擦，逐渐升腾起一种空虚感，胸脯前的蓓蕾也有种异样的肿胀感。
异样的潮红，爬上芽衣的面颊。
“怎么……这么热啊……”
芽衣扶着浴缸边框，站起身来，走去洗手台。
拧开水龙头，将一捧冷水泼在脸上，冷水没有把那莫名的温度降下来，反而是有升高的趋势。
双腿突然开始发软，芽衣尽力扶住洗手台的边缘，伸手去那浴巾，将浴巾围在身上。
摇摇晃晃地走出浴室，芽衣在床边脚下一软，整个人瘫倒在床上。
“芽衣？”听到声响，安然走进内间。
芽衣双眼迷离地看向安然，伸手抓着安然的衣襟，整个人往安然的怀里倒去。
安然身上那种男性的气味，进一步刺激、麻痹芽衣的大脑，娇喘吁吁地，芽衣娇躯贴着安然的胸膛，红唇贴上安然的嘴唇，舌丁探入安然的口腔，钩住安然的舌头。
安然没想到芽衣会这样，犹豫一秒后，决定享受。
把手伸入芽衣身上的浴巾内，抚摸着芽衣光滑、细腻的肌肤，不禁让安然大呼过瘾。
芽衣把舌头缩回来，舔舐起安然的脖颈，脸上的潮红更是不褪。
安然的双手抚摸上芽衣的双乳，浑圆饱满的双乳不禁柔软还很有弹性，乳峰被他揉捏做出改变后很快就会变回原样。
拇指在嫩红的蓓蕾上划过，她控制不住地娇喘嘤咛一声，本来安然的肉棒就抬起了头，这下更是膨胀坚硬，在裤子里胀得难受。
但是安然不想放开芽衣的美肉，稍微挪动一下身子，双手从芽衣的双乳上绕到她的背后，一路下滑，他温热的双手捏住芽衣挺翘的臀肉，芽衣的美臀像是没用骨头一样让他的手指陷进去。
捏住美臀，轻微晃动，颤颤巍巍的臀肉也随之晃动。
“呀……”被安然轻拍翘臀的芽衣娇叫，随即叼住安然的嘴唇，主动送出舌丁，把自己的津液送去给安然。
安然也就不客气了，吸食着芽衣的津液，同时把自己的津液给芽衣渡过去，芽衣全单接受。
把左手上移，重新把玩芽衣的双乳，而右手，则是继续下移，划过芽衣的后庭，最终停在她的蜜穴上。
安然没着急把手指伸入蜜穴，而是在外抚摸，偶尔挑逗一下芽衣的阴蒂，等差不多了，这才把手指伸入蜜穴当中。
蜜穴内已经非常的湿漉，安然试了一下，能很轻松地把中指、无名指伸入芽衣的蜜穴当中，三根手指的话，就有些勉强，但不是不行。
中指、无名指扣弄着蜜穴里的媚肉，汁水逐渐从中流出，打湿了他的手掌。
松开芽衣，把她搬上床，安然脱掉衣物，让昂首挺胸的肉棒解放。
将芽衣那一对美腿掰开，摆成“M”型，肉棒贴着她的蜜穴。
芽衣看着贴在她的蜜穴外的滚烫肉棒，心神荡漾，两手纤细的葱指颤抖地握住安然肉棒的棍身，给它上下撸动。
安然捏住芽衣乳前的蓓蕾，把玩一阵后，把芽衣握住自己肉棒的手扒开，握住肉棒，肉棒顶部在芽衣蜜穴蹭了蹭，将它压入芽衣湿漉的蜜穴当中。
“痛！”
捅入蜜穴，居然没有什么阻碍，紧致的媚肉紧紧箍着安然的肉棒。
初经人事的芽衣痛得蹙起眉头，手掌紧紧抓着被单。
俯下身，安然没用急着抽拔，吻着芽衣的嘴唇，右手抚摸挑逗着她的阴蒂。
“好点了吗？”
觉得不是那么痛了，芽衣点下头，安然把枕头拿来给她垫在腰后，这才开始后续。
“啊……嗯……”
刚开始抽拔的时候，安然还能注意点，轻缓着来，能顺利抽插后，便一发不可收拾，用力地在芽衣体内进出，两个精袋跟她的臀肉互相碰撞。
她蜜穴里的媚肉咬着肉棒棒身，舒畅地差点就把持不住。
逐渐进入状态的芽衣娇喘连连，两手钩住安然的脖颈。
感觉着蜜穴里面有些收紧，安然更用力地抽拔。
“唔……”芽衣挺起腰来，被安然肏干地，她觉得自己蜜穴再里面有什么要出来了，下意识地双腿夹紧安然的腰身。
再用力肏干几下，芽衣的蜜穴里喷出媚汁浇在安然肉棒的顶上。
把肉棒从首次高潮的芽衣的蜜穴里退出来，安然摸了摸芽衣的脸蛋，“舒服吗？”
“讨厌……”芽衣红着脸，把嘴唇送上，安然不客气地叼住她的嘴唇，左手扣弄着蜜穴媚肉。
唇分，安然继续提枪上马，将肉棒捅入芽衣初潮未散的蜜穴当中。
“啊……”再次被进入，芽衣乖巧地抱住安然的背，修长的美腿夹住安然的腰，蜜穴里的淫汁跟安然的肉棒接触。
“怎么才进去就这么多水？”安然调笑地对芽衣问道，芽衣羞地咬住安然的肩旁。
这回进入芽衣的蜜穴，进入的深度比刚才要好，刚才安然的肉棒还有部分留在外边，这回，是全部都进入到蜜穴里了，肉棒的顶端顶着花心，媚肉在媚汁的作用下滑溜地撸、箍、嗦着肉棒，让主人的安然很是舒适。
大力耸动着腰身，安然肏干着芽衣，粗壮的肉棒猛烈地进出芽衣的蜜穴，芽衣身前的乳肉为之不规则的晃动，乳浪的风景可是让安然好好欣赏了一番。
后腰一麻，安然的肉棒顶着芽衣蜜穴的花心，精关一松，精液灌入芽衣的子宫，被炙热的精液浇灌，芽衣顶起纤细的腰肢，媚肉一阵痉挛，媚汁喷涌，芽衣瞪大双眼，脸上泛起粉色的潮红，吐出一截舌头。
射精后，安然舒爽地吐出一口气，把手指伸到芽衣的嘴边，芽衣卷着舌头，把安然的手指卷入嘴中，舔舐、吸吮着。
把手指从芽衣嘴里抽出来，安然的手指上还带出了一根银丝。
安然打算把肉棒从芽衣蜜穴里退出来时，被注入特殊药物的芽衣，翻身把安然压在身下，重新把安然的肉棒吞入她还很湿润的蜜穴，俯下身，把双乳贴在安然的胸膛上，潮红还未散去的脸上满是娇媚。
大概是被药物影响了，芽衣对安然撒娇地说：“主人，主人再给芽衣一次好不好～”
“你这贪心鬼……”安然揉揉芽衣的后脑，“那这回自己来。”
“嗯。”芽衣吻住安然的嘴唇，自己耸动起腰臀，让自己的蜜穴套弄着安然的肉棒。
被湿滑的媚肉套弄着伙计，安然很是享受，双手也没闲着，抓捏着芽衣的臀肉，手指故意地伸入芽衣的后庭。
后庭被侵入，芽衣下意识地夹紧安然，蜜穴里的媚肉也更进一步夹紧，要不是安然刚才射过一回，这下可能就要被榨出去了。
扣弄芽衣的后庭一会儿，安然拍拍芽衣的翘臀，让芽衣先下去。
“趴着。”
芽衣听话地趴在床上，把雪白的翘臀对安然翘起，双腿分开，湿漉的蜜穴对着安然，潮红没用散去的娇媚脸蛋回头，对安然舔一下上唇，她对安然娇嗔道：“主人～给芽衣吧。”
安然却是用手指挑弄着芽衣的蜜穴，媚汁打湿了安然的手掌。
蜜穴空虚又被挑弄的芽衣，左右扭动翘臀，“主人～不要欺负芽衣了，给芽衣吧……芽衣想要……”
“想要什么？”安然轻咬着芽衣的耳廓，把她的耳垂卷入口中。
“唔……主人欺负人……”芽衣伸手抓住安然的肉棒，上下撸动。
“要什么，可得自己讲出来哦。”安然吐出芽衣的耳垂，就是不顺着她，把她的耳朵含入嘴里。
“唔……”芽衣羞耻地把脸埋入床单，蜜穴的空虚却是快把她折磨疯了，想要被填满，“想要……想要主人的……想要主人的，主人的……”
“嗯？”
“芽衣想要主人的肉棒……”
尽管那两个字声音很小，安然还是听到了，松开芽衣的耳朵，挪动身子到芽衣的身后，握着肉棒在芽衣蜜穴入口蹭蹭，一下给她将肉棒插入到蜜穴深处，顶着花心。
一下被插到底，蜜穴被填充满的快感，让芽衣酥爽地呻吟叫出声来，安然将刚才挑弄她蜜穴的那只手伸到芽衣嘴边，芽衣也不管，把安然的手指含入嘴里，来回舔舐着。
空闲的手扶住芽衣的细腰，安然耸动腰，肉棒抽插进出芽衣的蜜穴。
芽衣的这种姿势，安然的肉棒比先前的姿势更容易碰到蜜穴花心，每每撞到花心那块软肉，芽衣蜜穴里的媚肉就会缩一下，让安然感觉很好。
把手缩回来，安然两手扶住芽衣的腰肢，挺腰猛肏着蜜穴，每次插拔都会带出淫靡的汁液，大量的媚汁顺着芽衣颤抖的大腿滑下打湿床单。
肉体猛烈地撞击，湿漉的花心每每被撞到，芽衣就爽麻地直不起腰，“主人，主人，好舒服啊……主人……”
听着芽衣高亢的淫叫，安然更加亢奋，尤其是芽衣喊自己“主人”的时候，安然总有种征服的快感，肏干的速度越发猛烈。
其实芽衣自己也不知道为什么喊安然“主人”，情到深处就这样喊了。
挺腰肏干，安然把芽衣扶起身来，要她直跪着，双手攀上她挺翘的双乳，这对宝贝他还没享受够呢。
手上把玩着芽衣的双乳，把它们揉捏出各种淫靡的样子，手指搓捏乳前的两颗嫩红的蓓蕾，安然胯下却还是在继续，在芽衣蜜穴里驰骋，带出的汁液都快让出入口泛白沫了。
芽衣脖颈上的项圈，害得芽衣不好转头，这点让想亲吻芽衣嘴唇的安然有点不爽，只得把她的头发拨到前面，亲吻着她的背后。
“要，要来了……芽衣要……主人，芽衣要来了要……”
蜜径一阵痉挛，高潮的淫汁又一次喷涌，芽衣实在是酥爽地撑不住了，整个人倒在床上，安然不想让肉棒从芽衣蜜穴里出来，便也顺势倒下，整个人压在芽衣身上。
“怎么又只顾着自己爽了？”佯装生气，安然咬住芽衣的耳朵，芽衣喘着气，刚高潮过的她没听出安然是佯装生气，艰难地扭动翘臀，“是，是芽衣不对，没有顾上主人，请，请主人享用芽衣吧……”
安然“呵呵”一笑，腰肢继续耸动，肏干着芽衣，只不过频率降低了些，毕竟芽衣才刚高潮过，又是初经人事，还是悠着点比较好。
又肏干几十下，芽衣感觉到自己蜜穴里安然的肉棒膨胀了几分，“主人要射，射精了吗？请射进来吧，芽衣会全部接住的。”
安然自然不会客气，肉棒抵着花心，精液喷射在花心上。
“啊——！！！”芽衣高叫，安然射精的同时，她居然又高潮了一次，淫汁跟精液混合起来。
安然喘气，软下来的肉棒从芽衣蜜穴里滑出来。
含住芽衣的嘴唇舌丁，两个人最后互换一次津液，这才相拥沉沉地睡过去。
——翌日还在睡梦里的安然忽然感觉到自己胯下有种被舔舐的感觉，便苏醒过来。
一睁开眼，看到的便是自己面前是一个雪白的翘臀，长着疏密黑色绒毛的粉嫩小穴正对着自己。
安然稍微沉默一下，扬手在这个翘臀的右边臀肉上不轻不重地一拍。
被打屁股的芽衣一激灵，舌头从安然的肉棒上离开，整个人从安然身上离开，红着俏脸，想过做错事的坏孩子，弱弱地对安然说道：“主人，你醒啦。”
“再不醒，你是不是还想直接强上我啊？”看一眼自己已经昂首挺胸的伙计，安然往芽衣额头一弹：“怎么回事，什么时候变成这样了？”
“不，不知道……”芽衣的双腿互相摩擦，特别是大腿根部。
她舔一下下唇，娇躯挪动到安然身边，主动送上红唇，跟安然吻在一起。
跟芽衣亲吻的同时，安然的手掌在芽衣修长、白嫩还很有弹性的大腿上摩挲，想着被这美腿服侍会是什么滋味，安然就想着把芽衣按在身下。
“主人想要了吗？芽衣准备好了。”似乎是察觉到安然也有这个心思了，芽衣娇媚地对安然说话。
而两个人正要做正事的时候，房内的门铃响了，按门铃的人很急的样子。
咂舌后，安然披上浴袍，芽衣也穿上浴袍跟在安然的身后。
来的人是这家赌场的管理层。
芽衣脸色一变，她只是被安然用在赌场赚来的钱买下初夜而已，夜晚过了，就要赌场的，难道是来带她走的？
她现在可是一点都不想跟安然分开。
赌场的管理人员敬重地对安然说道：“抱歉打扰您的雅兴了，客人，我是来通知您，‘您买下的初夜到此为止’……我倒真想讲这句话……”
根据赌场管理员的解释，昨晚芽衣的项圈出了点问题，给她注射的药物不是助兴的媚药，而是另外一种烈性药物。
这种药物会让注射者对注射后第一个亲近的人产生依赖，从精神到肉体上产生依赖，最后会离不开第一个亲近的人。
对此，这家赌场在商量过后决定，就把芽衣以一定价格彻底卖给安然，至于是多少价格嘛……安然出多少都行。
既然如此，安然就把在赌场办理的卡递过去，用赌场的钱“买”下芽衣，完全不亏。
“那么，手续会在明天给你送来，这个房间以及各种服务费用，您全都免费。”赌场管理员在给安然、芽衣送进餐车、解除芽衣脖颈上的项圈后，安静地退出去。
把手伸入芽衣的浴袍内，安然边摩挲着芽衣的肌肤，边对芽衣说道：“你怎么看？Mei～”
芽衣春心荡漾，娇躯贴在安然怀里，俏脸上媚意荡漾，“全，全凭主人喜欢，想怎么对芽衣都可以～”
“那先用餐吧。”手指扣弄着芽衣蜜径的安然，含住芽衣的耳垂。
时间，还很足，不是吗？
——几天后“芽衣！”琪亚娜扑到芽衣怀里，“你总算回来啦！”
琪亚娜鼻翼微动，芽衣身上怎么好像有种奇怪的味道？
安然无语地说道：“就看到芽衣啊？把她找回来的是我欸！”
“欸嘿嘿，安然哥辛苦了。”敷衍地跟安然说一句，琪亚娜推着芽衣走向宿舍，落在后面的安然也没什么不满，毕竟，报酬，很不错啊。
晚上芽衣跟琪亚娜一起住的房里，压抑着的娇媚呻吟，在房内响起。
“主人，主人，芽衣的小穴主人满意吗？”
芽衣像条蛇一样，盘在安然身上，让安然的肉棒插在她淫水泛滥的蜜穴里，她自己在动着。
“小点声，你不怕琪亚娜醒来啊？”吐出一样左边已经坚硬的乳首，安然调笑地对芽衣说道。
芽衣胳膊抱住安然的脖颈，看了一眼睡在旁边床上的琪亚娜，“没关系，晚上她的饭餐里，我，我参了安眠药，她不会醒的。”
讲完话，芽衣吻住安然的嘴唇，津液一股脑地往安然那边送。
榨出安然今天的第一发精液后，安然一把将芽衣抱起来，肉棒还留在芽衣的小穴里，两个人边奸淫着，一边走了出去。
安然把芽衣扔到自己床上，芽衣对安然展示自己还往外流着精液与淫汁混合物的小穴，手指挽一点混合物，将它吃入嘴里，芽衣对安然媚道：“主人～～芽衣想要～～”
“妖精！你还真是填不满。”安然笑骂一句，把自己的肉棒捅进芽衣的蜜穴，两个人又纠缠在一起。
亲吻在一起，两个人的淫靡夜晚，才刚开始。
好像有什么不对劲。
布洛妮娅发觉最近宿舍里有什么改变，但是又说不上来。
“布洛妮娅？”芽衣疑惑地看着凑到自己跟前的布洛妮娅，布洛妮娅盯着芽衣：“芽衣姐姐最近变漂亮了，是发生了什么吗？”
其她人也看过来，确实，最近芽衣好像有点不一样，虽然具体说不上来，但是确实变得更漂亮了，多了种讲不出来的气质，身材也变得更好了。
符华有点嫉妒地看一眼芽衣比之前要大上一个罩杯的乳房，琪亚娜也“嘿嘿”地想要上手去摸，但是她的手被芽衣挡住了。
芽衣挡住琪亚娜咸鱼手这个举动进一步加深了布洛妮娅的怀疑，以前芽衣可不会避着琪亚娜。
还有……有时候芽衣的身上会有奇怪的味道……
闲扯两句话，芽衣的手机发出提示音，芽衣一看手机，咽下一口唾沫，站起身去拿上她昨晚整理好的包。
“我今天有事，晚上就不回来了，大概明天……或者后天回来。”跟其她人这样说完，芽衣打车去坐地铁，前往手机上安然发来的地点。
——温泉旅馆豪华间在房内，半嵌入地下的室内温泉，时刻都有温泉热水注入。
半倚靠在浴池边上，安然泡在温热、舒适的热水当中，这不禁让他长舒一口气，疲劳都舒缓了许多。
放在浴池边上的手机响了，接通电话，芽衣温柔婉约的嗓音传了过来：“主人，芽衣到了。”
“直接来浴室，芽衣。”
“好……”
没过多久，芽衣便进入安然预定的豪华套间，放下包，站在浴室外。
这家温泉旅馆浴室的玻璃都是单向玻璃，里面看得见外面，外面看不清里面。
芽衣刚要敲门，安然出声说道：“在门外把衣服脱光再进来。”
“……好的，主人。”
浴室内，安然清楚的看到芽衣白皙的脸庞上浮起红云，虽是如此，她依旧毫不犹豫地脱掉自己身上的衣物。
扯掉上衣，一对白嫩丰硕、最近又增大一个罩杯的奶子无视引力弹起阵阵波浪，完美挺翘的胸部顶上，粉嫩的乳头微微颤抖着，仿佛已经知道接下来自己要被安然肆意亵玩把弄的命运。
接着，芽衣脱掉贴身的短裤与肉色连裤袜，女人白皙完美的下体就这样呈现在安然眼内。
芽衣身材本来就高挑，腰身在收拢成一个淫靡的弧线后，连接在下半身处又随着丰满挺翘的臀部张开性感的曲线，剪裁得十分整齐的黑色芳草林的阴部下，宛若处子的粉嫩小穴被两条几乎占去全身六成的修长笔直的白嫩大腿夹在中间，没用一丝缝隙。
将自己紫黑色的长发盘在脑后，插上簪子，芽衣推开门，一眼就看到惬意的倚靠在浴池壁上的安然。
“来这边。”安然指了指自己的边上，芽衣捂着双乳，踏入浴池，在安然旁边坐下，将脑袋靠在安然的肩上。
虽然他们现在间的关系是之前安然占了便宜，跟被注射特殊药物的芽衣发生关系，排开药物影响，芽衣本身对安然就有好感，这才让他们的关系定型。
在称呼上，安然是不想被芽衣称呼“主人”啦，但是芽衣愿意这么称呼安然，也只好这样了。
跟芽衣两个人泡一会儿温泉，安然把芽衣抱入怀中，同时他的手无比熟练的伸进她的怀里。
伸手间，满是柔嫩，男人的欲望一瞬间就被勾起来，大力揉搓着芽衣挺翘的巨乳，将这对白皙随意揉捏成各种淫靡的样子，然后松手，任由它们弹回原来的形状，不多时，两颗粉嫩的乳首已经挺立起来，怀里的尤物显然已经在安然的玩弄下动了情。
“安……安然……”芽衣的呼吸渐渐沉重起来，被药物影响后，她对安然的玩弄没用丝毫的抵抗力，胸部被揉搓，使得她很快就发情起来，小穴渐渐分泌出丝丝淫液，空虚瘙痒让她下意识的并拢双腿，“主人，不要……”
安然粗大的肉棒本就陷在芽衣深深的臀沟内，龟头摩擦着她的小穴，棒身和龟头的连接处被芽衣两条丰腴的大腿夹着，芽衣下意识夹紧两条大腿的行为使得安然的肉棒宛若深入紧致的小穴，受到这样的刺激，安然舒爽不已，下身缓缓抽动着，寻求着更深的刺激，宛若同时在操弄芽衣的臀部和大腿。
“不要什么，你这里可不是这样说的。”安然调笑着托起芽衣的奶子晃了晃，淫靡的乳浪诚实反应了它的主人在渴求什么。
“安然……不要……”芽衣目光迷离，“芽衣的身体是主人的，主人想怎么玩都可以，但是还允许芽衣先，先让芽衣为主人做完入浴的侍奉……”
“可我现在只想让它侍奉一下。”安然伸出舌头，舔弄起芽衣的耳垂，直到它变得通红后，转向怀中尤物纤长优美的脖颈和性感纤瘦的肩膀，将那里印上自己通红的吻痕，然后拉起芽衣的手探向身下，粗大的肉棒坚挺着摩擦芽衣的臀沟和小穴。
芽衣修长白皙的五指触摸到安然的龟头后，乖巧的撸动起来：“主人期望这样的话，芽衣会先让主人舒服起来的。”说罢，芽衣依依不舍的离开安然的怀抱，转身跪在安然胯下，两只手小心翼翼的扶起安然坚挺的肉棒，然后将绝美的脸庞靠上去。
鼻腔中充斥着男人的味道，芽衣迷离中露出一个温柔恍惚的笑，一只手撸动棒身，一手将鬓角的头发撩至耳后，俏脸微微扬起，张开小嘴，将肉棒含了进去。
“唔……”安然舒缓的伸展下身子，芽衣温顺的侍奉让安然很是受用。
低头看去，芽衣白皙的后背和盈盈一握的纤细腰身一览无余，腰身末端夸张的隆起曲线，那是芽衣圆润饱满的臀部，一想到待会儿能从身后把玩这两瓣挺翘的屁股，然后让粗壮的肉棒肆意进出这白嫩的地方，安然的肉棒不由得胀大几分。
芽衣此时不知晓安然在想要怎么肏弄自己，她现在是全心全意舔弄着安然的肉棒。
口鼻中充斥着安然的味道，自己的身体被安然肆意观赏玩弄，弄弄被征服感令芽衣更加卖力服从的侍奉着，下身淫穴不受控制的泛起水花，淫水汩汩流下，沾湿了两条白皙修长的大腿。
安然一手抚摸着芽衣的脑袋，另一只手探到芽衣的胸脯上，不用他多说，芽衣便明白他是想要做什么。
芽衣稍微直起来身子，捧起一对极品胸部，媚笑地对安然说道：“安然主人，芽衣的乳房，还请享受～”
安然低头看去，两只胸部间深不见底的乳沟令人性欲陡增，芽衣俯下身子，将安然的肉棒夹了进去，安然顿时觉得肉棒两边传来了销魂般的挤压感。
肉棒传递过来芽衣的体温，那对极品巨乳无论怎么玩弄都会在松手的那一刻恢复成原来无视引力挺翘的样子，这样的温腻弹性的乳沟，肉棒肆意的侵入进来，乳肉顽强的挤压着肉棒，然后随着芽衣纤手上下摆弄，以及乳首抵在安然的卵袋旁，偏黑、粗壮的肉棒在结拜的乳肉内操弄，这样极致的享受，让安然不由得呼吸变得粗重起来。
芽衣这样乳交了半响，檀口微涨，将安然的肉棒龟头含了进去，脸上露出妩媚的表情，“主人，芽衣的侍奉，你满意么？”
安然此时也没有了余裕，胯下这明明还是少女却已颇有人妻韵味的侍奉让他征服欲大大满足，现在只想狠狠射出精液，射在芽衣的脸上，让芽衣白洁的面庞染上自己的白浊。
粗暴的耸动下身，安然对芽衣命令道：“芽衣，再用力点，我要射了！”
“啊……啊，啊……主人……主人的肉棒……”感受着乳沟内肉棒灼热的温度，芽衣卖力地揉搓胸部，口中的挑动也越发卖力。
“主人，安然主人，射出来吧，射给芽衣……”话音刚落，安然扶着芽衣的头，在她嘴里抽送几下，抽出肉棒，浓浓的白浊精液肆意射在芽衣绝美的面庞上。
雄浑的男性气息扑面而来，芽衣的表情越发恍惚痴迷，她挑起一丝精液，伸出灵巧的香舌，痴痴的舔弄着：“主人……安然主人的精液……”随后，芽衣再次俯下身，张开檀口温婉的吮吸着安然的肉棒。
直到将残留的精液全部吸出来，芽衣才停止侍奉，她拿来浴球，将沐浴露涂抹在上面，她问安然：“主人，芽衣可以为你服侍擦拭身子么？”
安然看一眼浴球，又看向芽衣玲珑有致的娇躯，摇头：“不要用那个，用你的身体来服侍。”随后探到芽衣耳边轻声指点。
芽衣红着脸点点头，她拿来沐浴露，将其涂在手上，等到揉搓出泡沫后，芽衣将泡沫涂抹在两个乳房上，然后从背后抱住安然，奶子抵在安然的后背，缓缓揉搓着。
后背两团远比海绵舒适的球体在摩擦着身子，安然的肉棒顿时又硬了起来。
敏感的乳头摩擦着安然结实的后背，方才被安然勾起的性欲顿时又爆发出来，初时还在尽力侍奉，不久后，芽衣脑海里就只剩下寻求快感的念头。
她淫荡的摩擦着身子，口中呻吟声越来越大，两只素白的手无意识的从后面抚摸着安然的身体，两条修长白皙的美腿愈发用力的交织在一起，乳头的快感会毫不留情的扩散到全身，不多时，芽衣只觉得大脑一片空白，身体剧烈颤抖，“啊……”的一声呢个，竟是随着摩擦乳头便高潮了。
芽衣早背后的淫荡行为，安然了然于胸，他转手抱过高潮恍惚之中浑身酥软无力的芽衣，猛地吻上去，一只手摸向阴户，一手揉捏着胸部。
意识还未恢复，芽衣的身体先一步迎合安然的亵玩，胸部微微挺起，两条交叉的大腿微微分开，安然的手指毫无阻碍的插进芽衣紧致的小穴，随即抠弄着芽衣的媚肉。
高潮还未散去，身体最敏感的部位又被安然玩弄，芽衣只觉得另一波更强的快感瞬间席卷了全身，小穴紧紧夹着安然的手指，芽衣下半身不受控制地弓了起来，迎合着安然的抽插，口中娇媚的“啊……”声还未喊出口，安然的嘴早已经撬开芽衣的牙关，肆意的品尝着柔软的香舌。
芽衣伸出舌头和安然纠缠在一起，下身的淫液逐渐打湿了安然的整个手掌。
安然品尝着淫液清香的津液，这位美丽的尤物，如今任他采摘。
高潮过后，芽衣乖乖地伏在安然胸口，安然鼻中充斥着芽衣身上的香味，这令他无比享受：“东西都带了吗？”
芽衣抬头，乖巧地点头，看着芽衣俏丽的脸庞，安然忍不住又低头和芽衣深深的湿吻起来，直到芽衣脸变得通红。
安然这才放开她的舌头，“去穿上吧。”
“芽衣明白了。”
芽衣带来的包里，放着几件情趣的衣服，得知自己要跟安然在外边过夜，芽衣就挑了几件带出来了。
芽衣依依不舍的离开安然的怀抱，踏出浴池，款款向浴室门外走去。
安然目送芽衣往外走去，尤物不自觉地散发着自己的魅力，从身后看去，芽衣挺翘圆润的翘臀随着步伐轻轻晃动着，性感的腰身下夸张惹火的曲线不由得再次勾起男人的欲望，安然咽了口口水，重新开口：“芽衣，停在那里不要动！”
芽衣浑然不知自己的翘臀能勾起安然多大的性欲，她已经走到浴室的玻璃门边，听到安然的命令，讶然转头：“什么？”
安然毫不掩饰自己的欲望，他站起身，挺着粗大的肉棒，走到芽衣的身后，粗暴地将有着人妻韵味儿的少女压在玻璃门上，安然的双手毫不犹豫地攀上芽衣的臀峰，稍加揉捏，五指就深深的陷入两片白嫩的臀瓣里，随着晃动激起阵阵臀浪。
芽衣面色潮红，白嫩的奶子被重重地挤压在玻璃门上，从背后看去，浑圆的侧乳从腋下露了出来。
她乖乖的趴扶着，挺起腰，任由安然肆无忌惮的玩弄着自己的翘臀。
安然两只手各自抓住一片臀瓣，玩弄了半响，轻轻地掰开，露出芽衣粉嫩的后庭。
芽衣顿时羞愧不已，泫然若泣：“主人，不要……不要这样……太羞耻了……”
安然也不应她，自顾自的挺起肉棒，粗暴的插入芽衣的臀沟耸动起来。
低头看去，白皙的臀峰之间，粗黑的肉棒进进出出，抬头看去，绝美的脸庞泛起潮红，她平日端庄温柔的脸上满是难耐的情欲，安然内心的征服欲大大的得以满足。
芽衣只觉得臀沟内。
炽热的肉棒一下一下的摩擦就好像一下一下的带动自己的灵魂飞上极乐的天堂，小穴内早已经流出汩汩淫液，空虚的等待安然宠幸，但是身后自己的主人却好像丝毫没有插进来的意思，只是缓缓的抽插着臀沟，时不时的还蹭一蹭芽衣的小穴，让自己体内的欲火难以遏制的积攒。
终于，芽衣再也难以忍受自己空虚的肉体传来的快感，她迎合着安然的玩弄挺着腰，抛下羞耻心，她望向安然：“安，安然主人……请安然主人将……肉棒，将肉棒，狠狠的插进芽衣的小穴里，享用芽衣的身体吧……”
看见芽衣终于放下羞耻心求着自己，安然嘴角露出微笑，他挺着肉棒，顶着芽衣的小穴，声明着征服即将开始。
芽衣神情恍惚，她的意识如今只被磨蹭着自己蜜穴入口的大肉棒占据，再也无法思考其他事情。
随着芽衣的回应，安然挺起腰，狠狠的插进芽衣的小穴。
“啊”的一声，两人同时叫出声来。
渴望已久的肉棒就这样毫无花巧的一插到底，芽衣只觉得身体被快感所占据，空虚的情欲一瞬间崩塌，体内肉棒强力的贯入仿佛带动了身体的快关，仅仅是一瞬间，快感就到达了顶峰。
花心吮吸着龟头，蜜径死死箍住肉棒，芽衣全身剧烈的抽动着，高潮的快感完全夺去了她的思考能力。
安然一插到底，就深吸了一口气，虽然不是第一次干芽衣了，但是她的小穴始终宛若处子一般紧致温暖，紧紧的包裹着自己的肉棒，肉棒的顶端顶住了芽衣的子宫，长短粗细刚好合适，芽衣的蜜穴仿佛就是为自己量身打造的一般。
芽衣的高潮显然不会令安然就此罢手，他挺起腰，借着淫液的润滑，激烈的抽插着蜜穴，冲击着翘臀，浴室里充斥着啪啪啪的肉体碰撞声和阵阵水声。
芽衣高潮还未散去就被安然强力的抽插着，身体的快感不由得又涌上来。
“唔……啊……啊啊啊……好舒服……腰去了，又要去了……又要被主人的肉棒弄丢了……”娇媚的呻吟声不绝于口，张开两条笔直白皙的美腿，奋力挺起翘臀迎合着安然，追求着更深的快感，此时芽衣哪里还有半分理智，极致的快感将她化身发情的牡兽，腰臀淫荡的扭动，配合安然更深入的抽插。
芽衣的配合让安然舒爽不已，肉棒每一次插入都能顶到温暖湿润的花心，每一次拔出都会带出大股淫汁，不多时，芽衣的两腿之间地面就已经完全被打湿。
从身后将芽衣按在门上猛肏，安然两只手把住有人妻韵味儿少女的纤腰，下身奋力耸动着，上半身压在芽衣的身子上，探出头，吻上芽衣的娇唇，将她娇媚的呻吟声压下去。
被倾心爱慕的主人亲吻，芽衣意乱情迷，她打开牙关，任由安然的舌头侵入自己的檀口之中，侵略着自己的口腔，品尝自己的嫩舌，“啧啧”声时不时传出，芽衣主动伸出香舌探入安然的口中，将自己的津液奉上，和安然的舌头纠缠着，直到安然的嘴唇离开自己的唇瓣，两人的舌头也没有分开。
良久，安然才放开芽衣的香舌，两个舌尖还拉出了一条淫靡的丝线。
芽衣白皙的肌肤变得通红，就在两人舌吻期间，她又去了一次。
安然更加卖力的耸动着下身，芽衣的肉体着实令人销魂，紧致的蜜穴每一次抽插都会给自己带来无语无比的享受，这般深深的抽插几百下，安然难以忍耐，他拍拍芽衣的翘臀声音粗重：“快，再卖力点，我要射了。”
听到安然的话，芽衣将整个身体的重心都压在门上，更加奋力的扭动着腰：“主人……射出来吧，主人……呼，射进芽衣的小穴里，把芽衣填满……”
安然紧紧握住芽衣的蛮腰，全身力气都用在下身，强硬地抽插十几下，随着安然的一声低吼，肉棒死死顶住花心，浓浓精液灌进芽衣的子宫。
芽衣身子颤抖着，灼热的精液烫的花心阵阵舒爽，安然的内射带着芽衣再一次攀上巅峰。
同时高潮，两人身体一起僵硬，又一起放松下来，安然松开芽衣的腰，芽衣两条美腿再也支撑不住身体，整个人酥软的瘫倒下来。
小穴内，淫液混合着安然的精液，缓缓流出来。
芽衣伸出手指，将这混合物挑起，放入口中，痴痴的品尝着，眼神迷离。
激情过后，安然从背后将芽衣抱入怀中，两只手不安分的游走在女人身体各敏感处，引得女人又是娇喘连连。
抱着芽衣，安然再次走入浴池，两个人在浴池里又好好嬉戏、玩乐一番，芽衣在安然允许下，走出浴室去，挑选今晚要穿的情趣衣物。
安然则是又泡一会儿温泉水，觉得有些头昏脑涨了，这才擦干身子，在腰间围上浴巾，推开浴室玻璃门，走出去。
因为他在这家温泉旅馆预定的是豪华套间，房内空间极大，装修华丽的客厅里安然没有看到芽衣，但是她的包跟自己的包一起放在客厅沙发上。
看来是到卧室去了。
湿哒哒的黑色长发搭在肩上，安然在控制器前调整房内中央空调的温度，将他向旅馆预定的晚餐餐车推入房内，他走向卧室。
卧室内，落地窗窗帘被拉拢，不透一丝光线，芽衣背对着安然，正在往嘴里塞着什么东西。
“你在吃什么？”看到她手上的药瓶，安然皱起眉头，出声喝道。
被安然的声音吓到，芽衣手里的药片跟药瓶掉落在地，她慌乱的转身，向安然辩解：“不是的，主人，这是……”
安然把药瓶捡起来，胡乱吃药本来就不对，她这是背着自己在吃什么药？
细看药效，安然表情古怪，芽衣羞得想找个地缝钻进去。
芽衣瞒着安然吃的药……药效是促进女性乳房通乳，还有促进雌性激素分泌、促进乳房增大的效果。
“我说你的胸部怎么会增大这么多……”神色古怪地放下药瓶，安然上下扫视着芽衣。
从他们这段关系开始到现在也不过一个月多，芽衣的乳房罩杯居然增大了一个罩杯，就算再怎么开发，这增长的也太过了，感情是这样……
上下扫视着芽衣，芽衣换上了一身紫黑色的旗袍，旗袍开叉至肋骨下侧，衣摆很窄，只有成年女性一个巴掌的宽度，仅仅遮盖了芽衣的双腿之间，衣摆垂至膝盖处；往上看，她的肚脐露了出来；视线来到她的胸前，裹住乳房的不是布料，而是黑色的丝布，没有将芽衣的全部乳房都裹住，而是露出乳首往上的雪白乳肉，丝布的通透效果不错，能隐隐约约看到芽衣粉嫩的乳首以及周边的乳晕。
绕着芽衣转一圈，果然是露背的。
从后面抱住芽衣，安然抚摸上她穿着吊带黑丝的美腿，摩挲一阵便将手往上移动，最终，他的手停在芽衣胸前，手指轻轻一拨，本来就勉强挂在她胸前的黑色丝布便被拔下，丰满圆润的乳房还因此弹跳了两下。
两手覆盖在芽衣硕大的玉兔奶子上，安然将其揉搓好几下，两手的食指时不时地在芽衣粉嫩的乳头上拨弄，偶尔将这对乳头给摁进入乳肉当中，又将它们重新给挤出来。
被安然玩弄着双乳，芽衣娇喘连连，才刚换上的黑色蕾丝内裤，被她小穴汩汩流出的淫液打湿，流出的淫水顺着她的双腿，流进她吊带黑丝当中。
“稍微”有点好奇，安然玩弄着芽衣的奶子，问她：“你现在有人奶了吗？”
刚才看芽衣吃的药，药效当中就有促进乳腺通乳的药效，芽衣该不会现在已经有人奶了吧？
想到自己可能拥有一个人形奶罐，安然的肉棒顿时抬起了头，抵在芽衣的肉臀上。
“不，不知道……”芽衣左右摇晃着臀部，把安然的肉棒给夹在她的臀沟当中，肉棒的温度从芽衣的臀沟中传递过来，让芽衣的眼神迷离，差点连说话都不能好好说了，“请，请主人帮芽衣挤奶试试看！芽衣的人奶都给主人喝！”
“不好吧……”安然嘿嘿一笑，嘴上这么说着，可实际上，他的手可没停过，他来回将芽衣硕大的乳房从下乳往乳峰中挤压，大有不把芽衣的人奶给挤出来就不罢休的势头。
被安然玩弄，芽衣双腿颤抖，骚穴中不断地有淫汁流出，将情趣旗袍那只有一个巴掌宽的下摆，也逐渐被打湿了一大片。
咽一口口水，芽衣把手伸向她的下半身，拨开蕾丝内裤，将手指伸进正在汩汩流淫水的骚穴当中，自慰抠玩起自己的骚穴媚肉。
“骚货，谁准你自慰了！”咬一口芽衣的右耳，安然笑骂芽衣一句，但是没有制止芽衣自慰。
“对，对不起。”芽衣把臻首转过来，把绛唇奉上，安然自然不客气，含住芽衣的绛唇，两条舌头纠缠在一起，各自的津液互相交融。
当芽衣自慰到高潮的时候，她的奶子也正好被被安然挤出了人奶，乳头当即被挤出一大股人奶，喷出的人奶溅到地板上，让安然直呼可惜，不过他也没有觉得有多可惜，就这一些，有什么好可惜的。
芽衣的乳头被安然玩弄到充血，从粉嫩变成了嫣红，现在乳尖上挂着人奶，一滴一滴不受控制地往下掉。
舔一下上唇，安然把芽衣往卧室的大床上一丢，把腰间的浴巾给解开，挺着勃起的肉棒，朝大床走去。
大床的质量很好，床垫不仅大还很软，被丢到床上的芽衣没有摔到什么地方，她爬起身来，在大床上跪坐好，双手拍拍丰腴的大腿，挺着刚通乳、还在往下掉人奶的奶子，这越来越有媚骨的女人，对安然媚笑道：“请主人好好品尝芽衣的人奶
。”
“芽衣的人奶，都是主人的
。”
这话说得，安然的肉棒都跳了一下，这女人是越来越骚了。
“你可真是越来越骚了。”爬上床的安然把左手拇指按在芽衣的嘴唇上，芽衣舌头一伸、一卷，把安然的左手拇指给含入她的嘴里，嗦吮着安然的拇指，她含糊不清地说：“芽衣就骚，骚给主人一个人看。”
安然沉默了一小会儿，莫名地说了一句：“能早点听到就好了。”
嗦吮着安然拇指的芽衣，疑惑地看了安然一眼，不太明白安然是什么意思，安然呵呵一笑，把左手拇指从芽衣的嘴里抽出来，抽出来的同时，还带出了一根银丝，芽衣媚眼如丝地盯着安然，她乳头上滴落的人奶，散发着味道。
安然不客气地在芽衣丰腴的大腿上躺下，侧过身子，拨开芽衣身上情趣旗袍的衣摆，芽衣的蕾丝内裤因为刚才她的自慰，而被拨开，色素还没有沉淀的骚穴漏在外边，其中淫汁还在往外流。
把芽衣肉唇很大的骚穴给掰开，安然把芽衣骚穴里面的嫩肉褶皱给当成什么风景，欣赏了一会儿，把鼻子凑上去，闻了闻，一股腥骚味直冲安然的鼻腔。
说实话这味儿上头，但是安然并不讨厌，抬手玩着芽衣的阴蒂，安然把嘴凑到芽衣淫水乱流的骚穴上，舌头伸进芽衣骚穴的肉腔，来回舔着其中的媚肉。
被安然舔着肉穴，芽衣娇喘一声，把手按在安然的头上，小穴中的淫汁流出的越来越多，落到安然的嘴里，被他吞咽下去。
舔了一会儿，安然擦擦嘴，正面躺好，抬手捏住芽衣的乳头，一小股人奶喷到他的手心。
把手缩回来，安然伸出舌头舔了舔手心里芽衣的人奶。
人奶其实基本没味道，真要说味道的话，其实就是因为吃的东西而稍微带一点味道，芽衣的人奶尝起来有点甜，大概是因为最近她有吃什么含糖分的东西较多的原因，除此之外，还有点腥味，这点腥味安然表示完全能接受。
芽衣把她那对乳脂球给降下来，将这对玉兔宝贝给怼在安然的脸上。被这一对宝贝怼在脸上，安然试了试，这才把一个嫣红的乳头给含在嘴里。
虽然芽衣的雪白奶子方才被安然玩弄了许久，但是乳头却还没有完全发情，半软不硬的，被安然含在嘴里是又啃又舔的，不一会儿芽衣的乳头便完全发情发硬，硬起来有两厘米的乳头，被安然含住，喷出一股又一股的人奶，让安然喝掉。
芽衣嘤咛好几下，颤抖着伸出左手，握住安然那硕大、微黑、滚烫的肉棒，为他上下撸动，时不时地玩弄肉棒的冠状体跟马眼。
就是这根坏东西，每回都把她给肏得欲仙欲死，让人爱极了。
人奶被安然不断地吸着，芽衣眼神迷离，脸上的绯红是越来越浓，她的淫穴当中，是越来越瘙痒难耐，看着安然的肉棒，她满心想要被这根坏东西把她的淫穴给填满，想要被这射出的白浊把子宫给填满，想要被肏到神志不清，想要被肏到高潮！
“唔……”
芽衣的骚穴中喷出一大股淫汁，安然都还没有把肉棒放进去呢，她竟然只是被吸着人奶到高潮了？！
被芽衣高潮喷出的淫汁打湿头发，安然把芽衣的乳头给吐出来，起身没好气地往芽衣的奶子上扇一巴掌：“骚货！我都没肏你，光想着就高潮了是吧！”
芽衣喘着气，把双腿分开娇媚道：“主人～，芽衣想要，来肏
芽衣吧！”
安然把自己的左手手指伸进芽衣的骚穴里，边扣弄其中的媚肉边在她的耳边说道：“急什么，时间还长。”
“有的是时间把你肏烂。”咬一口芽衣的耳朵，安然“威吓”她说道。
咽下一口口水，芽衣期待地喘气，两条胳膊揽住安然的脖子，嘴唇在安然的脸上亲了好几口，“那芽衣等着主人把芽衣……肏烂！”
往芽衣的肉臀上拍一巴掌，安然就这样抱着芽衣朝这温泉旅馆的豪华套间的客厅走去，他在套件门外挂了“免打扰”的牌子，就算是清洁都不回来打搅。
“先吃饭吧。”
把芽衣放下，安然把装着晚餐的餐车给推过来。
两人面对而坐，将各自的晚餐从餐车上端过来，两人开始共进晚餐。
在往嘴里送晚餐的时候，坐在安然对面的芽衣，偷看一眼安然，把自己的右腿往安然那边探，右足搭在安然的左小腿上，轻轻地摩擦。
安然抬眼看了芽衣一眼，没有阻止她，不如说他那有些软掉的肉棒，这时候又挺立起来。
见安然没有阻止，芽衣便不客气地将她的双足，都抬起来，将自己的双足，把安然的肉棒，给夹在双足足底。
芽衣的双腿上穿着高级丝织品的黑色轻薄款吊带丝袜，丝袜十分地透肉，能看到其下的肌肤。
芽衣的双脚不大不小刚好，没有什么异味，双脚绵软若无骨一般，夹住安然的肉棒，便帮安然，开始足交。
足心足肉足趾，将安然的肉棒给裹住，灵活地上下滑动，芽衣用她的右脚，去触碰、摩擦安然肉棒的马眼、冠状体，灵活的双脚不断地对安然的肉棒进行刺激，先走汁从马眼中渗透出来，将芽衣的双脚给浸透。
咽下嘴里的食物，安然长舒一口气，别说，芽衣这足交，真的很爽。
在这舒爽的足交下，肉棒抖了两下，芽衣继续为安然足交的时候，安然放下手里的餐具，两手抓住芽衣的双足，青筋暴跳的粗长肉棒对着芽衣悬空的黑丝肉足一阵乱顶，龟头戳在柔嫩的足底微微凹陷进去，体现出惊人的柔软。
芽衣的脚形优美足弓精致，绝对是一双可远观更是可亵玩甚至是好生舔弄品尝一番的美足，触感温暖而如凝胶般充满弹性加上被先走汁浸透的丝袜之思华触感，把肉棒用力顶着足心，把龟头顶变形地深陷其中，足可感受到一种美妙的摩擦包裹感，让安然爽得直叹气。
“啊……好棒，主人的肉棒顶得人家好痒，芽衣的小脚能被主人侵犯太幸福了！主人快把精液射在人家的黑丝便器小脚上吧！”芽衣一边因双足上传来的肉棒顶撞的炙热酥痒酸的麻感觉而不住娇喘轻哼，一边淫荡下流地说着话，两手松开餐具，一手揉着自己丰硕、往下滴着人奶的乳房，一手扣挖着粉腻小穴，沟壑难填地自慰起来追求着快美的高潮。
这般淫贱发情求欢的模样看在安然眼里，令安然情难自制，半蹲站起，两手抓着芽衣的双足，腰肢摆动让肉棒继续戳弄摩擦芽衣的黑丝小脚，龟头在柔嫩的足心足底足背和因为酸麻快感时而舒张时而蜷缩的足趾摩擦，安然放飞自我地辱骂道，“淫荡律者，才没一会儿就又欲求不满了是吧？连黑丝脚被肏都能产生快感，你真是个天生的肉便器。想要精液的臭妓女！”
“啊……是，是！嗯……人家就是天生的便器，主人专属的黑丝律者精液便器，哈啊……我就是浑身上下为了容纳主人精液而存在的肉奴隶……呜
，我就是天生的淫荡痴女，是主人肏我不用给钱的免费妓女！哈啊……天天想着主人发情的变态，是主人的婊子母狗！”芽衣一边抠挖着淫水乱流的骚穴，一边柔弄挂着人奶的酥胸，一边回以放飞自我的淫声浪语。
在芽衣恬不知耻的淫语催化下，在芽衣娇喘伴奏中，安然按着肉棒压着芽衣丝滑柔嫩的黑丝足底一阵挺腰冲刺摩擦，肉棒摩擦得芽衣双足足底肌肤发红，丝袜被棱角分明的粗硕龟头勾扯得起皱，睾丸撞击得芽衣足趾酸麻颤抖。
快感到达巅峰，安然的精关再也无法遏制，睾丸紧缩，马眼大帐地开始射精，灼热腥臭粘稠的白浊精液瞬间就喷发射满了芽衣的黑丝双足，厚厚地糊盖在芽衣的足底，像淋了一层奶油。
剧烈射精后，依旧沉浸在忘却一切的射精快感的安然一边重重抓着芽衣的双足让肉棒在芽衣的足底上摩擦，一边从马眼里缓缓喷出一股股浓稠的残精，龟头上传来的酥麻快感和射精的热流电击感仿佛没有尽头，爽得安然腿都软了。
“啊唔嗯嗯嗯嗯嗯……”
芽衣的骚穴当中，随着安然的射精，如愿以偿地喷出高潮的淫汁，脑袋靠在餐桌桌面上，口水外流，面色潮红。
重新坐回去的安然，有轻微足控的他把芽衣的双脚给当作宝贝似的，抱着不放，手指把玩着芽衣的足趾。
见安然喜欢她的双脚，芽衣便没有把双足给缩回去，让安然抱着，时不时地用足背摩擦安然的大腿，用她的足趾去挑逗安然的睾丸。
一顿晚餐，愣是在这淫乱的亵玩中，足足一个小时后，方才结束。
晚餐过后，安然、芽衣倒是想直接欢好，但是饭后直接性交不行，至少也得等
30
分钟。
不过这
30
分钟也不是那么难熬。
抱着芽衣坐到沙发上，安然打开网络电视随便选一个节目在那边放着，把芽衣当成他的肉玩具抱着，偶尔瞟一眼电视，更多的时候，他是含住芽衣的嘴唇，两条舌头像打结似的纠缠在一起，各自的津液混在一起不分彼此。
亲吻芽衣的唇舌的时候，安然的双手，还很不老实地在芽衣身上到处游走。
等时间总算过去了
30
分钟，安然嘴角奸笑，对芽衣命令道：“去，像小狗一样四肢着地式的趴在沙发上，屁股朝着我。”，话说到最后，安然还手拍一下芽衣的翘臀。
芽衣听话的用四肢着地式的趴在沙发上，把情趣旗袍的后摆给撩开，将那肉臀对着安然，那翘臀还左右摇晃一下，像是在勾引安然快来一样。
她都这么邀请了，安然当然不会客气，用手一把将芽衣的黑色蕾丝内裤给别开，胯下的鸡巴挺立，已经做好了准备。
扶着芽衣雪白的两瓣臀肉，药一挺就把鸡巴全部塞进女人紧致温暖的小肉穴里。
安然压在芽衣的身上，一只手抓住芽衣的奶子在揉搓，一只手捏住芽衣的下巴把她的脸转向自己，然后他从女人背后亲过去。
安然尽情吸吮着芽衣的舌头，下身有节奏的摆动起来，大肉棒噗呲、噗呲肏弄、舂到着女人的柔嫩美穴。
芽衣被肉棒肏几下就受不了了，但是无法叫喊，只能喉咙里发出不耐烦的哼哧声和沉重的喘息。
把舌头收回来，安然从芽衣的后面骑着她，男人的大鸡巴进出芽衣敏感的小肉穴。
被肉棒用力地塞进穴里，然后被肉茎磨蹭阴道里所有的淫肉，甚至子宫颈都被大龟头不停触碰着带来的强烈快感让芽衣欲仙欲死，她便无法压抑的淫叫起来。
啪啪啪！
啪啪啪……
安然的腰部和芽衣肥大白嫩的臀肉快速碰撞在一起，发出类似鼓掌的清脆响声。
“……啊！啊！啊啊！啊啊啊啊啊……”
芽衣感觉自己的穴心都快被安然坚硬的大鸡巴捣烂了，强烈的快感让她身体发软，上半身只能无力趴在沙发上，撅着屁股上男人享用她的小穴。
安然则贪婪地享用着自己的芽衣，他不仅抽插着芽衣粉嫩的小穴，还用双手大力地揉捏她大大的奶子和变硬的奶头，嘴巴则和芽衣侧过来娇喘不止的嘴巴亲吻着。
芽衣很快就被男人肏的淫水泛滥，她本能的收紧小穴。紧紧吸吮着肉棒，意识迷失在淫洞被男人玩弄的快感中。
这样芽衣被安然一连肏了两三百下，这时两人都达到了极限。
“接好了，射了！”
安然闷哼一声，他的鸡巴顶着芽衣的子宫开始内射。
“请
，请，请射给芽衣！”感觉到男人顶着自己阴道最深处，一股股滚烫的精浆顺着子宫射进芽衣的子宫里。
一种极其充实又满足的快感涌上芽衣的大脑，每一股精液射入她就会忍不住哼哧一声。
“……啊……精液
，精液灌入我……子宫里……啊
，好热！我的肚子要被装满了！啊……好满足，啊啊啊……”
芽衣被安然内射到了高潮，顿时大量潮水从她的肉穴里喷出，然后女人便软了下去。
安然从后面抱住芽衣，不停的喘息。
“说，被肏的爽不爽？”咬一口芽衣的耳垂，安然坏坏地逼问。
“很舒服……”芽衣满脸潮红，亲一口安然的嘴唇，伸出舌头在安然的脸上舔着。
拍拍芽衣的大腿，安然起身去端来一盆热水与毛巾，芽衣见状，乖乖地趴在沙发边缘撅起屁股，让男人给她清洗嫩穴。
给芽衣洗过好几次嫩穴的男人熟练地用毛巾擦拭芽衣的阴唇、热水冲洗阴道、手指抚摸她的淫肉，这一套小穴保养让芽衣不禁舒服的闭眼享受起来。
过了好一会儿，芽衣再次坐在沙发上看电视，但是她的眼睛无法停留在屏幕上。
因为安然正趴在芽衣的胯下把玩着她敏感的生殖器，而且捏捏阴唇、抠抠阴道这种程度还不能满足男人，他直接上嘴又亲又舔舐起来，亲着阴唇、吸着阴蒂，时不时往芽衣的阴道里吹气。
被安然这样玩弄着阴道，芽衣又迎来一波高潮，丰腴的大腿直接夹住安然的头部，让他不能移动头部，高潮的淫水全部被落到安然的嘴里被他喝掉。
安然并不介意喝芽衣的淫水，除了味道怪了点，也没什么。
几回高潮下来，芽衣靠着沙发昏了过去。
安然舔舔嘴唇，站起身来，“嘿嘿”一笑，把芽衣给抱起来，朝着卧室里走。
他是个言而守信的人，说今天要把她给肏烂，那就一定把她给肏烂。
把昏过去的芽衣放到床上，男人性奋地压在芽衣绵软的身体上，看着芽衣的温和的脸蛋，男人咽一口口水，然后翻开芽衣的右眼皮，蓝紫色的眸子还是那么好看，里面无神的空洞让男人竟然有些亢奋。
伸出舌头，男人来回在芽衣的脸上舔着，留下他的口水。
“你是我的！永远都是我的！”男人喘息着，低头吻在芽衣的双唇上，故意粗暴地掰开芽衣的嘴巴，啃咬着她的樱唇，吸吮着她滑腻的软舌，舔舐着少女口腔内侧每一个角落，把她甜美的津液全部吸入自己的嘴里。
男人掀开芽衣黑色情趣旗袍的前摆，就算早就看了芽衣的内裤，但是安然不介意再好好欣赏欣赏。
只见芽衣的胯下穿着一条系绳小内裤，内裤的材质式轻薄的黑色蕾丝，一小块三角形的布料只能遮住芽衣的胯下，而她肥大圆润的雪白肉穴则一览无遗。
在芽衣宽阔的胯骨上两条细绳挂在上面，勉强把小内裤固定在她的下体上，女孩子最隐秘、宝贵的小肉穴就这样被以“潦草又危险”的方式对待着。
而小内裤形态的稳定仅仅靠着两根轻轻一拉就会散开的绳结，安然不禁想给芽衣一个好评。
男人解开芽衣小内裤上的一个绳结，往旁边一扯，内裤就挂在芽衣雪白的大腿肉上，而她胯下的美景则展示出来。
纤细柔软的腰肢、肥大的雪白臀肉，两条光滑饱满的丰腴大腿，让男人很性奋。
芽衣的两腿之间、小腹之下，白嫩的耻丘高高隆起，很明显芽衣的性器发育良好，上面有一片倒三角的黑森林。
阴毛明显被剃过，现在只是一些短短的毛茬，在芽衣的耻丘上形成一块深色的阴影，看起来有别样的性感。
芽衣的大阴唇发育的异常肥厚，只要芽衣的腿合上两瓣肉唇就会紧闭成一个肉蚌，把粉嫩的穴肉包裹在肉蚌壳里，就像是一只馒头穴一样。
但芽衣胯下的肉唇非常肥美，她双腿一分开，肉蚌里面的嫩肉就迫不及待的分开蚌壳出来透气，向外界展示肉穴内侧的分润。
即使不把芽衣的大阴唇翻开，安然也能看到她淫穴里肥大的阴蒂和两瓣晶莹的小阴唇。
男人忍不住开始玩弄芽衣粉嫩的小肉穴起来，他揪着芽衣厚实但柔软的大阴唇，拉扯着她又薄又滑腻的小阴唇，还把少女的阴蒂头剥出来不停揉搓。
男人伸出一根手指，对准芽衣的小肉洞捅进去，噗呲一下，手指没入少女热乎乎的淫穴里，芽衣的阴道里湿乎乎的，刚才玩弄她的淫穴，让她的小穴里出水了。
男人又往芽衣的穴洞里塞一根手指，两根手指并排塞进芽衣胯下的肉管子里。
早就被男人开拓过的肉穴，很轻松地就被男人撑开，让男人欣赏其中内部。
着粉嫩的阴道内壁凹凸不平，遍布褶皱和凸起，鸡巴插进去特别的舒服。
而且这条狭窄的穴肉管子内侧遍布银丝，那些都是芽衣阴道分泌的淫水，她的肉壶已经做好了被插入的准备。
虽然之前就品尝过这淫穴了，但是美味的东西，安然不介意再多品尝品尝。
安然伸出舌头，塞进芽衣被掰开的穴口里。
啪叽、啪叽，男人快活的舔着芽衣的小淫穴，他的舌头舔舐着女奴私密的淫肉甬道内侧，品尝着独特的咸湿味道。
好一会儿，舔穴舔到舌头都有些发麻的安然这才心满意足的坐起来。
性欲已经无限膨胀的男人抓住芽衣的双手，把她的双手交叉叠在腹部，这样女奴的上半身看起来就像一个温婉、美丽的睡美人。
不过芽衣的下半身已经被扒的光溜溜，两条白嫩的大腿肉也被掰开，叉出一个淫靡的角度，诱人的性器暴露在外，淫水外流的穴洞清晰可见。
这上下半身的反差，让安然性奋的舔一下上唇。
安然扶着自己的大鸡巴对准芽衣娇嫩的性器捅了过去，芽衣的小穴虽然经过安然的开发，但是安然依旧感受到一股阻力，但是没关系。
男人略微用力，他的大鸡巴噗叽一下撑开芽衣粉嫩的穴洞，深深的插进她柔滑又紧致的淫穴里。
女奴嫩穴的紧致是恰到好处，淫穴里所有穴肉紧紧套在鸡巴上，把肉棒牢牢吸住，似乎芽衣的小骚穴不想让肉棒拔出去一样。
芽衣的阴道长度刚刚好，能把安然的大鸡巴整根给裹在热乎乎的淫穴里，男人的龟头也刚好戳在她柔嫩的子宫颈上。
加上女奴阴道肉壁无意识的蠕动，层层叠叠的淫肉凸起摩擦着阴茎，仿佛一张没有牙齿的小肉嘴不停吸食着安然的肉棒，让他即使不动，鸡巴在芽衣温暖湿滑的肉穴里插着也非常舒服。
“真是个狐狸精。人都晕了，小骚穴还会这样。”
男人抬起女奴的两条大白腿，把她摆成近似
m
字开腿的姿势。
男人把芽衣几乎对折的长腿和身体压在身下，接着哼哧、哼哧的摇摆着腰部，他胯下粗壮、硕长的大鸡巴也在女奴两腿间粉嫩、美艳的穴心肉洞里噗嗤、噗嗤的反复插入又拔出。
安然还不忘抱住芽衣的脑袋，卖力舌吻女奴的小嘴，就这样男人上面亲嘴，下面肏穴，不停的玩弄少女的胴体。
晕过去的芽衣还不知道自己身为女孩子的两张肉嘴都被侵犯着，不过她的身体似乎察觉到小穴里有一根粗大的肉棒正在牵动她所有能感受性快感的淫肉，甚至还产生了反应。
女奴粉嫩的小骚穴里更加泥泞，淫水从阴道的每个角落和子宫口里渗透出来，并且出水量越来越多，很快少女的娇嫩穴口就被肏弄的如同泉眼一般。
安然双手抓着芽衣的双手，和她十指相扣，然后支撑着身体，俯视着正被自己迷奸的少女。
男人已经停不下自己在芽衣粉嫩性器里抽插的鸡巴，女奴的淫穴里被他肏出大量的淫水，随着他的阴茎插入芽衣紧致、柔嫩又湿滑无比的阴道里，一滩滩淫水被挤压出来。
肉棍和穴肉摩擦带来的快感让安然爽的脊髓发麻，为了享受芽衣的小骚穴的快感，安然甚至不敢尽情享用女奴的淫靡肉壶。
男人轻缓的抽插着，这样他可以仔细感受芽衣的阴道里每一层肉褶子抚摸过他龟头和肉茎的美妙触感。
“差点忘了你们两个小可爱。”男人伸手抓向芽衣胸前圆滚滚、白嫩嫩的奶脂球。
迫不及待的捏住芽衣因为充血而变得嫣红的奶头，这两颗肉葡萄手感发硬，还有些发烫，男人爱不释手的揉玩起来。
芽衣硬邦邦的奶头在安然手里被揉搓捏扁，被用力拉长，滴滴人奶从乳尖渗出来。
安然低下头，用嘴含住芽衣乳首上一颗嫣红的肿胀奶头，在嘴里尽情的吮吸着、舔舐着、咀嚼着。
芽衣的另一颗奶脂则被男人捏在手里用力的柔弄着，五指深深陷入进少女奶香的乳肉袋子里，时不时再抓住她的奶头又揪又扯一通。
就这样安然吃着芽衣的奶头，肏着芽衣的穴，别提有多快活了。
终于，莫约肏了芽衣的嫩穴两百多下后，安然终于快扛不住要射精了。
于是男人突然加速，大鸡巴像打桩机快速肏弄着芽衣胯下粉嫩的小肉穴，把女奴拥挤的阴道快速不间断的撑开着，还发出吧唧、吧唧的水声。
芽衣昏迷的身体似乎也有感觉，小脸被肏的红扑扑的，樱唇更是轻喘不止。
连肏女奴十几下的安然发出一声闷哼，他停了下来，鸡巴则深深顶在芽衣的穴心眼子里。
大龟头陷入子宫颈，而芽衣紧闭的子宫口早就被肏的发松而微微张开，接着一股股浓稠、腥臭的乳白精浆灌进少女的小小子宫，很快这个梨形肉球就被精液灌满了。
“……嗯！”芽衣的身体似乎意识到自己的子宫肉罐子已经被男人灌满了白浊的精液，嘴巴里发出一声呻吟。
接着少女的身体紧绷，就见一滩滩热气腾腾的穴水混着腥臭的精液从她的淫洞里喷出。
男人这两回肏穴下来，有些疲劳，坐在一旁休息，不过他依旧不老实，一只手乐此不疲的揉捏芽衣嫣红
Q
弹的奶头，一只手则不停猥亵女奴胯下两瓣手感十足的大阴唇。
“啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！”
在男人放松的时候，总算是苏醒过来的芽衣，她的身体立马如实的把刚才她被迷奸的感觉反馈给她，身子弓起，四肢把她的身子给顶起来，淫穴里喷出一股股淫水，高潮不断，乳头更是喷出一大股的人奶。
用了半响，芽衣才重新落到床上，身子痉挛不止。
等到身体恢复，芽衣看向坐在一边的安然，她便侧身爬向安然，双手扒着安然的胳膊，将淫靡的肉身挪到安然的怀里。
“坏主人，迷奸芽衣。”
嘴上这么说，芽衣却是用红唇吻住安然的嘴唇，左手捏住安然又抬起头的鸡巴，为他上下撸动。
“我倒是看你被肏的很爽啊。”
把手探到女奴的阴唇，边把玩芽衣的阴唇，安然边坏笑地说着。
将芽衣的耳垂含在嘴里，安然笑道：“去，乖乖像母狗一样趴在床上，再把屁股撅起来，我要后入肏你的小骚穴。”
“遵命！”
乖乖听话的芽衣立马像雌犬一样四肢着地，趴在床上向后撅起雪腻的肉穴。
因为刚刚高潮过，芽衣分润的小骚穴已经湿漉不堪，安然直接对准女奴淫湿的花心用力一挺腰。
“啊！”芽衣发出一声悦耳的淫叫声。
安然的大鸡巴齐根没入女奴胯下那狭窄的小穴口，把她拥挤的阴道全部撑开。
“唔……阴道，阴道完全被撑开了……”
男人坏笑道：“怎么样？主人的大鸡巴肏的芽衣的小骚穴舒服吗？”
早就被男人开发的芽衣一点也不娇羞，坦然笑着：“很不错的感觉，主人肉棒插入时小穴被摩擦的很舒服，阴道里很充实，想要被主人内射！”
“小骚货。”男人笑着抬手抽打一下芽衣雪白的肉臀。
啪！
“啊……主人的怪趣味真多！咯咯……”被打屁股的芽衣轻哼一声，但是又接着笑起来。
安然压在芽衣的身体上，胯下鸡巴开始吧唧、吧唧的抽插女奴粉嫩嫩的小肉穴，双手抓住芽衣又白又圆的奶脂，手指还捏住芽衣充血嫣红的小奶头揉搓起来。
“……啊……啊……啊……”芽衣被肏的受不了，穴腔里穴水也被肏出来，她嘴巴里更是发出连绵不绝的淫叫。
“舒服吧？”男人看着在自己胯下呻吟不止、骚穴流水的女人，心里充满了成就感。
女奴喘息呻吟着：“……啊……主人，主人的肉棒，好棒……芽衣的小穴好，好舒服……啊……乳头被被捏的也好舒服……啊……啊……”
安然听着女奴的淫语，突然停了下来。
“主人不要停嘛！芽衣还没有享受够主人的肉棒。”芽衣欲求不满的说道。
抬手往芽衣的肉臀上一拍，安然笑道：“骚货你也有今天。来，承认自己是个淫贱的骚狐狸，胯下的淫穴又骚又痒，想被大鸡巴肏了，主人就给你最想要的肉棒。”
安然也不指望被他开发过的芽衣会露出羞涩难堪的表情，芽衣果然是很坦诚的说道：“主人，芽衣是一个淫贱的骚狐狸，胯下的淫穴又骚又痒，想被主人的大鸡巴肏！”
“骚货。”男人笑骂一声，继续在女奴的小骚穴里抽插起鸡巴起来，双手揉搓着她白嫩的奶肉和肿胀的大奶头。
“…啊…明明是主人征服了芽衣…啊…干嘛说人家是骚货嘛…啊…”
看着自己胯下婉转啼吟的女奴，安然不禁加快了抽插芽衣淫穴的速度。
啪啪啪……
男人的腰部一次次拍击在芽衣挺翘的雪白臀肉上，发出清脆的响声，同时他的龟头也撞击在女奴的子宫颈上。
男人全身心的享受芽衣美妙的胴体，不再说话，芽衣也闭上眼睛感受肚子里那条不停搅和的坚硬肉棒所带来的快感。
芽衣毫不顾忌，也不羞涩的发出一声声销魂悦耳的呻吟。
“…啊…啊…主人的肉棒再用力一点！好舒服啊！乳头，乳头又要喷奶啦！啊啊！！！啊啊啊！！！！”
终于安然和芽衣同时到达了极限，芽衣的小穴大滩淫水喷涌而出，又被男人顶着子宫口灌进大量精液。
接着两人抱在一起喘息着，休息了好一会儿。
“呼呼呼……被内射的感觉好棒……小肚子里暖洋洋的。”芽衣抚摸着自己白皙的小腹一脸满足。“主人，芽衣的小穴舒服吗？”
“嗯，很舒服。里面又紧实又温暖，好想一直插进去，再也不要拔出来了。”安然枕在芽衣的大腿，惬意的躺在床上。
芽衣抚摸着男人的脑袋，那样子简直就像善解人意的妻子。
两个人休息了好一阵，安然重新坐起身来，站在地板上，胯下的肉棒又趾高气昂的抬起头来，龟头带着难以描述的腥臭对着芽衣。
芽衣挪动她凹凸有致的淫靡肉身，琼鼻哄了哄带着腥臭与淫水味道的大鸡巴，她的阴道深处又逐渐开始发痒，她张开嘴巴，将安然的大肉棒给含在嘴里。
为安然口交的同时，芽衣伸手抚摸安然还有不少存货的睾丸。
芽衣给他口交一段时间后，安然拍拍芽衣的脑袋，示意她下床。
乖乖听话的芽衣立即下床，站在地板上，在她的胯下，精液混着淫水从她的小骚穴当中流出，顺着两条丰腴白皙的大腿，逐渐把腿上的黑丝给浸湿。
伸手抚摸芽衣的臀肉，安然连推带搡地把芽衣给推到卧室的落地窗上，将她给摁在冰凉的窗户玻璃上。
芽衣的那对丰硕的乳白奶脂在窗户上被挤压得跟一摊大面饼似的，乳肉从侧乳被挤出去，奶头被压在冰凉的窗户上，竟然也是给芽衣带来了丁点快感。
“主人不要，会被人看到的！”芽衣有点慌张，外边虽然天色已晚，但是温泉旅馆的灯光却是各处都有，他们两个所在的房间，只要有人来看，就一定会看到，更别提安然故意把窗帘给拉开了很大的空间。
左手扶着芽衣的肥臀，安然右手扶着自己的大鸡巴，用鸡巴的龟头在芽衣的小骚穴的大阴唇上磨蹭一下，腰一挺，他的大鸡巴毫无阻碍地又一次进入芽衣的小骚穴当中，温热的阴道簇拥着阴道壁肉褶子将肉棒给裹住。
“会被看到？我看你也挺期待的不是吗？”安然坏笑着含住芽衣的耳垂，他这一回进入芽衣的淫穴，明显感觉到芽衣的阴道比之前要更为收缩。
“才，才不是……”实际发觉这可能会被人发现的情况会很刺激的芽衣，嘴硬的说。
虽然很刺激，安然想了想，芽衣的脸被外人看到实在是便宜外人了，便把窗帘给拉上，从正面肏着芽衣。
芽衣抬起自己的肉腿，把自己整个人给挂在安然的身上，两条胳膊揽住安然的脖颈，红唇印在安然的嘴唇上，两人的舌头纠缠在一起。
两个人忘我的纠缠在一起，交欢的荷尔蒙的味道，弥漫开来……
“喂？芽衣！”琪亚娜拿起电话，原本是要把这个陌生的电话号码给挂掉的，但是听到芽衣的声音，她高兴的叫出声，“芽衣你什么时候回来？我去接你！”
电话那头，芽衣没有立即回话，反而是一阵喘息，夹杂着芽衣忍耐着什么的娇喘。
“芽衣？”
“抱歉，琪亚娜。”芽衣的声音不知为何，听起来很嘶哑，像是很长时间没喝水一样，她颤音对琪亚娜说：“我，我大概，大概后天才能回来……”
“芽衣你声音怎么了？”琪亚娜刚要追问，电话那头芽衣便把电话给挂断了。
电话这边，芽衣把旅馆的固定电话挂断，整个人趴在床上，雪白的肉臀上现在满是红印子，身上很多地方都布满了红印。
男人不断挺着腰肢，把他的大鸡巴抽插着芽衣的淫穴。
感觉到自己身上的男人，又把那滚烫的白浊射进自己的子宫，芽衣发出啼婉的呻吟，一种莫名的幸福感，涌上她的心头。
男人长舒一口气，趴在芽衣的身上，把芽衣的红唇给含住。
“要休息一下吗？”
芽衣白一眼趴自己身上，一大早就在交欢的男人，默默地把她雪白肉臀给撅起来，示意男人快来肏她。
安然坏笑着，把他还没有从芽衣淫穴里拔出去的大鸡巴，继续抽插肏干芽衣起来。
在空气里满是交欢的淫臭气味里，芽衣发出销魂的呻吟。
看到芽衣又端着一杯“热牛奶”将“热牛奶”递给安然，布洛妮娅抱着吼姆玩偶，默不作声的盯着最近关系似乎有些奇怪的两人。
布洛妮娅总觉得芽衣和安然这两人之间发生了什么，最近他们两个人好像越来越亲密，芽衣总是愿意跟安然在一起，而不是像以前一样跟琪亚娜在一块儿。
安然有时候也会端起芽衣的水杯喝水，这过程非常的自然，似乎没有觉得这有什么不对。
这两天芽衣总是会准备一杯“热牛奶”，那杯“热牛奶”芽衣只给安然喝，别人别说喝了，连碰都不可以，每天都会亲自端给安然喝。
看着在喝“热牛奶”的安然，布洛妮娅总觉得这“热牛奶”有蹊跷。
“这一定不是‘牛奶’。”布洛妮娅在心里想着。
布洛妮娅更是因为她们最近的饮水、食物似乎有点异味，去检测出，最近的晚上她们所有人都或多或少的摄入了安眠药！
但是只有两个人的水杯、餐具里没有被检测出安眠药的成分。
“他们到底是在做什么？”怀揣着探究心，布洛妮娅决定今晚要好好看看他们是怎么回事！
晚上布洛妮娅特意先吃了解除安眠药药效的药片，然后照常地在客厅里玩游戏。
“布洛妮娅，去睡觉吧。”芽衣在晚上九点多的时候让布洛妮娅去睡觉，九点多让人去睡觉，好像也挺正常的，布洛妮娅便乖乖地把游戏机关掉，起身上楼。
布洛妮娅到了二楼，没有回她的房间，反而是跑进安然的房里，打开安然的衣柜，躲了进去。
躲进衣柜的布洛妮娅在安然的衣柜里摸索了一番，她意外摸到了一个暗格，打开小型手电，布洛妮娅两三下将这个暗格打开，借着小型手电微弱的灯光，布洛妮娅看到其中的东西，小脸涨红。
这个暗格里放着根据什么人的阴茎倒模做的自慰棒，各种跳蛋，穿在身上跟没有似的系绳内衣，还有许多情趣用具。
布洛妮娅面红耳赤地将暗格给重新关上，无缘无故地在房间里放这些东西，真不害臊……
躲在衣柜当中，布洛妮娅估算着时间，将衣柜的滑门稍微打开一道缝，往外窥探。
耐心等待数分钟，安然房间的房门被人打开，两道脚步声传来，同时更有唇舌相交的啧啧声。
布洛妮娅贴着衣柜的那道缝，瞪大眼睛看着那两个互相拥抱甚至恨不得融到对方身子里去的两个人，放低她的呼吸声。
安然和芽衣坐到床上，两个人不断吸吮着对方的舌头，在布洛妮娅看来，芽衣好像更主动一些。
芽衣跨坐在安然的双腿上，两手捧着安然的脸颊，红唇死死贴在安然的嘴唇上，她的那一条嫩滑的舌头怼在安然的口腔里面，她的舌头不断纠缠着安然的舌头，将她的津液送进安然的口腔里。
芽衣这么主动，安然也是只得后仰一些，大手在芽衣的双腿上摩挲。
有轻微足控、腿控倾向的安然，对芽衣这双丰腴、有弹性的双腿非常的满意，两人相处的时候，最先享受到他抚摸的向来是芽衣的腿。
“主人又在摸芽衣的腿吗？”芽衣把舌头从安然的口腔里抽回来，两手还是捧着安然的脸，把她胸前乳脂球大奶子怼在安然的身前，“摸摸芽衣的奶子好不好？胀得好难受啊！”
“你还跟我提要求是吧？”安然笑骂芽衣一句，但是对于芽衣送上来的奶脂球，他自然是却之不恭，将脸埋在这奶香奶香的奶脂球当中嬉闹了好一会儿，他才重新抬起头，抬起右手在芽衣的肉臀臀瓣上一拍，“去，把灯打开。”
“好～”芽衣又把嘴唇印在安然的嘴唇上，跟安然拥吻好一会儿，她这才去把床头柜上的夜灯打开。
芽衣这么姣好，不在光亮的环境下，岂不是可惜？
夜灯开启，放出柔和但并不广阔的柔光，这柔光下，特别的有氛围。
这夜灯柔光的开启，同样也让布洛妮娅有了更好的观察视野。
“…这…这什么啊……”躲在衣柜里的布洛妮娅看到她芽衣姐姐的穿着，脸上更是面红耳赤。
芽衣的下身穿着透肉的开裆黑丝裤袜，那露出的大腿肉上竟然能看得到滴滴流下、不知道是什么的液体，眼见那莫名的液体从芽衣的胯下流出，将她双腿的黑丝给浸湿；而在芽衣的上半身，就只有一件紫黑色的胸衣，把她那丰硕的乳脂球给吊在胸前，在乳头的位置有一道开口，将她的乳首给露出来，那乳头粉嘟嘟的，可要是一旦被玩弄的充血，就会
变成诱人的嫣红色。
打开夜灯后，芽衣扭着腰臀，走到安然的身前，纤纤细手为安然解开身上的睡衣纽扣，若是不看她那骚气的穿着，此时倒真的是一位贤惠的妻子在为丈夫宽衣一般。
安然身上的睡衣被芽衣解开，露出他纤瘦结实的胸膛，芽衣咽下一口口水，她在安然玩味的笑容里缓缓跪坐下来，将她那张俏脸贴在安然的胯下，在哪儿微微地喘气。
“怎么了？把你想要的宝贝请出来呗。”安然笑吟吟地用右手在芽衣的脑袋上轻抚，芽衣对安然撅起嘴唇，像是不高兴的对安然翻白眼，但是她还是伸手把安然没穿内裤的睡裤给褪下来，安然那半软不硬的肉棒啪地一声跳出来打在芽衣的脸颊上。
嗅着这散发浓厚荷尔蒙味道的大鸡巴，芽衣那本来就躁动不安的春心，此时更加的波澜起伏。
双手像是捧着什么神圣的物件，芽衣伸出舌丁，她的舌尖在安然的肉棒上舔过，嫩舌滑到大鸡巴的最顶端，芽衣在安然大鸡巴的马眼处来回舔舐好几下，将这大鸡巴给吞进嘴去。
“嗯
”
芽衣的口腔里面很暖和，跟她阴道的那种暖和还不一样，她的舌头还在肉棒的阴茎上灵活地蠕动。
她这张小嘴，让安然爽得直叹气。
“你这张嘴啊……”安然抚摸着芽衣的脑袋，对芽衣的小嘴赞叹道。
芽衣啵的一声，将安然的大鸡巴给吐出来，她伸着小舌丁在大鸡巴的马眼上舔舐着。
安然的肉棒随着芽衣的口交，已完全勃起，这足足有婴儿小臂粗细和长短的鸡巴已经完全成了芽衣的心头宝，她在阴茎上亲吻了好几口，然后把那沉甸甸、有许多精浆储蓄的睾丸给含在嘴里，不停地嗦吮。
松开大鸡巴的睾丸，芽衣挺身，将安然的大鸡巴给从胸衣的底下给裹入她胸沟当中，两手压着两边的侧乳，上下挤压滑动，那奶香的乳沟，所给予的快感跟口交又是完全不一样的。
芽衣跪在安然的身前，撅着肥大的翘臀，身子上下起伏，那两瓣浑圆的臀肉随之上下晃动，每一次起伏那臀肉都晃出淫靡的曲线。
布洛妮娅扒着衣柜的缝，看着芽衣对安然做着色情的事情，这对布洛妮娅的冲击可谓不小，但是这样看着，布洛妮娅竟然觉得她自己尿尿的地方有点痒痒的，同时也是有些口干舌燥的。
安然的大鸡巴被芽衣的双乳奶脂球给夹住，竟然能让冠状体露在外边。
芽衣边给安然乳交，那条嫩舌她吐出口腔，舌尖时不时地舔一下大鸡巴的马眼，流下来的口水也是滴在安然大鸡巴的马眼上。
发觉自己要射精了，安然一把按住芽衣的脑袋，把自己的大鸡巴给塞进芽衣的口腔里，一股股白浊腥臭的精浆喷涌进芽衣的嘴里。
“嗯
齁……”
舒爽射精后，安然便把肉棒从芽衣的嘴里给抽回来，射精完毕的大鸡巴带着些许残精的大鸡巴对着芽衣的俏脸，精囊蠕动，把残精给射在芽衣的脸蛋上。
芽衣含着安然的精液，那些精液她还没有来得及咽下去，精液把她的腮帮子给涨的满满的，因为精液的量太多，导致她不能全部含在嘴里，一些精液便随着芽衣的两边嘴角溢出往下掉。
努力地将嘴里的精液给咽下去，芽衣把最后一口精液给留在嘴里，细细嚼了又嚼，最后这才咽下去。
芽衣张开嘴巴，把舌头吐出来，让安然观看她的口腔。
“齁，齁，主人你看，主人的精液，芽衣全都吃掉了……”
安然用右手的拇指、食指捏住芽衣的舌头，直到她口水止不住的往外掉，他这才收手，松开她的舌头。
继舌头之后，安然捏住芽衣的奶头，这丰硕的乳脂，只用紫黑色的胸衣给裹住，但是胸衣的布料只有一个巴掌大小，且在乳头的部位这件胸衣竟然开了一道缝，把乳头给露在外边，半勃起的乳头在这胸衣的衬托下，显得特别色情。
两手各自捏住芽衣的两个乳头，把这两个乳头给拉长，又给松回去，拇指在乳头上摩挲，刺激着已经通乳的乳头。
芽衣的乳头逐渐勃起，她的人奶要涌上来时，安然就坏心眼的用两手拇指摁着她乳头通乳的奶孔，就是不让她喷人奶。
早就被安然调教的淫荡不堪的芽衣就算只是被爱抚着乳头，就会春心大动，身体发情到想要跟人交合。
加上芽衣的奶子因为通乳，每天乳房里都积攒了许多的人奶，就算每天给安然挤出一杯人奶，那也无济于事，涨奶非常严重，这下被安然玩弄着乳头，她的乳头要喷奶时，安然就摁着芽衣的乳头奶孔，就是不让她喷奶。
涨奶、要喷奶的难受，发情的淫意交织在一起，让芽衣即难受又难耐春情。
“主人～芽衣的奶子好难受呀，让芽衣的人奶放出来吧！芽衣的奶子给主人啃！”
安然充耳不闻，继续摩挲玩弄芽衣的乳头。
等那要喷奶的欲望难以遏制的时候，芽衣的两个勃起的嫣红乳头，喷出一大摊人奶，人奶的量之大，把安然的小腿都给打湿，将地板也给留下了一滩人奶。
芽衣随着这一次的喷奶，胯下的小阴唇阴道内部也随之涌出高潮的潮水，将她胯下的地板给打湿。
躲在衣柜里的布洛妮娅看着这副场面难以置信，在她看来温柔端庄的芽衣竟然这回像是个妓女一样在跟安然调情，又是吞精又是乳交，那下身的淫穴的水就没停过。
她不知道羞耻的吗？
简直就是一只欲求不满、向人求爱的母狗！
把脑袋搁在安然的大腿上，芽衣娇喘万分，气吐如兰的，她的鼻腔里都是安然肉棒的独特味道，让芽衣情迷意乱。
安然已经射过一回的肉棒都不带软的，依旧坚挺在那儿。
安然在性方面很要强，一天射几次精都没问题，他人是挺瘦削的，但是没有因为这么放纵性事而把身子给弄垮掉的。
芽衣也担心过安然的身子在这么高强度的性交下，真的没问题吗？
安然是表示自己没题，他以前淘货入手过一本所谓出自掩月宗的《日月点星鉴》的东西，出于好奇心，安然就尝试了一下，虽然有点效果，安然的身体里确实有第一层口诀里说的奇妙气流在游走，但是进展极慢，直到安然看到第四层口诀中描述的“阴阳交汇”，安然才明白过来，什么掩月宗的《日月点星鉴》，这分明是出自合欢宗的男女双修功法，之前他就一个孤男，修炼这男女双修之法当然没什么进展了！
因为这，安然就暂时放弃了这个双修功法，直到意外把芽衣收为女奴。
都说这是男女双修的功法了，男女一起才是这功法的正确打开方式，既然都意外把芽衣收为女奴了，这自然是要把这搁置的双修功法给捡起来了。
用正确的打开方式进行功法修炼，加上芽衣又是优质的鼎炉，这男女双修功法进展迅速，让安然金枪不倒、一天就算射精十来次都不在话下，身体还倍儿棒，更是连带着芽衣也越来越漂亮，身材、肤色也都越来越白皙、紧致。
伸手在芽衣的侧乳上拍一巴掌，安然笑道：“行了，还不去床上？不想要大鸡巴了？”
芽衣双手捧着安然的大鸡巴，在肉茎上一吻，这才站起来爬到床上。
往床上一躺，芽衣张开两条丰腴的大腿，双手从腿侧方绕过去，把她的大阴唇给掰开，将她在汩汩流出淫汁的骚穴媚肉给露出来。
“芽衣准备好了～”
满脸潮红，芽衣向安然娇声求肏：“主人！来肏芽衣吧！芽衣想要主人的大鸡巴！”
芽衣这求肏的样子，真是淫荡的不像样，就算是妓女都比她要有羞耻心吧？
安然爬上床，跪坐在芽衣的身前，将她的左腿给搁在自己的腰上，芽衣也很听话的把自己的黑丝左腿给盘在安然的腰上，丰腴的大腿在安然的腰间轻微的摩擦。
丰腴、有肉感的大腿搭配上高档、优质的丝袜，那轻微摩擦的感觉，别提多有滋味了，那摩擦所发出的“嘶嘶”声，在安然听来特别的有感觉。
安然右手搭在芽衣的左腿上，不断地摩挲、揉捏着这大腿肉，像是要从其中摸出宝来似的。
揉捏着芽衣的右腿，安然把她的左腿给扛在肩头，那硕大的肉棒搭在芽衣媚穴洞口，那火热的温度让芽衣更是春心荡漾。
调整一下芽衣左腿，安然捧着芽衣的左脚，他张口把她莹软玉趾给含在嘴里。
安然可不介意吃美人的脚趾，加上他本来就有些足控倾向。
脚趾被安然含住，芽衣“咯咯”的笑，脚趾被含住，痒痒的她能不笑么？
安然的大鸡巴搁在芽衣小穴的洞口，那滚烫的肉棒抵在小穴洞口，却愣是不进去——主要是安然在吃芽衣的脚，把鸡巴搁在那儿便不动了。
芽衣把手腾出来，柔软的两手握住肉棒的棒身，来回撸动几下后，她自己挪动一下身子，将肉棒给塞进她的阴道内。
安然的肉棒一进入芽衣的阴道之内，阴道内的褶皱媚肉便自动裹上来，将肉棒给团团包裹，缓缓的蠕动，就算安然不进行抽插，也是十分的舒爽。
芽衣的小穴在方才的调情过程中，早就湿漉不堪，阵阵淫水在阴道内部流淌，帮助安然的大鸡巴进行湿润，温热的小穴搭配上湿润的淫液，别提有多棒了。
“嗯
～～～”
芽衣淫叫一声，在她小腹处，一个淫靡的粉色凤鸾图样浮现，微微的闪光。
这个图案的出现，让芽衣的肉屄变得非常敏感，快感顿时提升了好几个度，让芽衣发出更加淫荡的呻吟。
“齁啊啊啊啊！哦哦哦哦哦！主，主人
啊！齁齁齁齁齁齁噢噢噢噢！”
芽衣小腹上的图案是《日月点星鉴》里的核心功法，算是收下炉鼎的象征，简单点来说，就是淫纹。
把芽衣的脚趾吐出来，安然笑道：“你个骚货荡妇妓女，这就忍不住了？”
眼睛里冒桃心的芽衣淫笑着坐起身，双手捧着安然的脸颊，伸出舌头钻进安然的嘴里，舌丁跟安然的舌头勾在一起。
扬手往芽衣的臀肉上一拍，安然把肉棒从芽衣的肉屄里拔出来喘息道：“来，把屁股撅起来，我要肏死你！”
芽衣乖乖听话，然后俯身趴在床垫上，高高撅起她被黑丝开裆裤袜包裹的肥厚臀瓣。
安然一看顿时两眼发红，鼻息都粗重起来，他伸出手掌狠狠的揉捏着芽衣的黑丝美腿，看着那肥厚臀瓣在自己的掌间不断变化出各种形状，看着那被黑丝开裆裤袜包裹的臀肉在自己的指间溢出，安然便觉得自己胯间鸡巴硬的发疼。
他将整张脸都贴在芽衣的黑丝美臀上面，拼命嗅着那上面传来的体香与汗液的混合气息，刺激得他鸡巴直跳。
芽衣感受到她主人的口鼻中呼出的热气，正源源不断涌向她身后的黑丝美臀。
这让她的肌肤出现了一点点战栗，那脆弱的神经更是将刺激和愉悦传递到了大脑之中。
如果安然抬头，肯定能看到芽衣的黑丝美臀的中间部分，出现了一块颜色比其他地方深的区域，那是被她分泌出的淫水所沾湿的缘故。
“芽衣，你的身体可真的是难得一见的炮架啊！”安然忽然抬头，满脸淫笑的对着她说道，然后双手轻轻抚摸着芽衣的黑丝臀肉。
芽衣媚眼如丝的看向她主人，然后气吐如兰道：“主人满意就好……来好好疼爱芽衣吧……”
“骚货，就这么想被肏？水流这么多。”安然分开女奴那两片肥厚的臀瓣，然后淫笑着质问道。
“是啊，人家是骚货
，早就想要主人的大鸡巴了。求你了，求你用大鸡巴来安慰芽衣吧！”芽衣不愧是已经被安然给肏服的美艳类人妻少女，发起骚来轻车熟路，要不是顾及她跟安然的奸情还没有暴露，她恨不得永远让安然肏干自己的屄，让他把那滚烫浓稠的精液灌满自己的子宫，甚至有可能的话，她想为安然生个孩子。
安然对芽衣的反应极为满意，她爬上芽衣的翘臀，然后扶着自己的大鸡巴，对着芽衣散发着热气、湿漉漉的大阴唇。
“来了哦！”安然趴在芽衣的黑丝肉臀上面，仿佛是在交配的公狗，用他粗长狰狞的鸡巴，准备给后者带来海量的快感和愉悦。
芽衣还没有来得及说话，她就觉得身后黑丝美臀一重，一根火热滚烫的肉棒便直接顶开了大阴唇，狠狠的肏了进来。
芽衣的大阴唇粉嫩柔润，身为美少女，自然没像一般中年妇女般沉积了大量黑色素，是少妇少女的粉嫩。
而且她的大阴唇如同蝴蝶展翅般，随着安然的鸡巴逐渐插入，阴户口附近的肌肉开始逐渐扩张起来，芽衣的肉屄口艰难吞咽着主人的大鸡巴，而那蝴蝶般的大阴唇也如同展开双翅，完全舒展开来。
淫水四溅间，安然已经将自己的大鸡巴捅刺进了女奴紧窄湿滑的肉屄当中了。
芽衣一手支着床垫，一手捂着自己的朱唇，她知道宿舍隔音效果不错，可那是出于身体的本能反应。
“芽衣，每次肏进你的屄里，总感觉像是第一次肏你的感觉啊！”安然耸动着腰身，让鸡巴在芽衣的肉屄里来回的疯狂抽插肏干着，他的腰部如同装了电动马达般，疯狂的来回挺动着，每次都能把女奴的肥厚臀瓣撞得变形。
“啪啪啪……”
沉闷的肉体碰撞声，也听得衣面色红润如血，她死死捂着自己的嘴唇，然后另一只手则是抓着床单，仿佛恨不得把床单给抓烂了。
看着芽衣从身后都能看到的硕大乳球和如同整块上好玉石雕刻的白皙美背，于是安然从芽衣的腋下摸向她的巨乳。
安然的手法娴熟有力，芽衣的白皙乳球被他揉得变成各种形状，那奶子顶端的一抹殷红，也被安然伸出两根手指，轻轻的掐捏着，时不时喷出些许人奶。
芽衣的两条黑丝美腿被大大分开，那神秘丰腴的下体三角地带更是展露无遗，她的阴阜丰腴白皙，上面的大部分阴毛被剃去，露出肥嘟嘟的软肉。
那如同蝴蝶展翅般粉嫩的大阴唇被撑到极限，而那一颗粉色的明珠则是在阴唇间若隐若现。
原本紧窄得只能容一个手指进出的阴户口，被主人的大鸡巴撑得浑圆，一丝丝的淫水顺着两人的性器，疯狂挥洒在床垫上，让床垫被褥变得湿泞。
躲在衣柜里的布洛妮娅看着这淫靡的场面：
一名身材高挑丰腴，面容妩媚的类人妻美少女，正趴在床垫被褥上，高高撅着自己肥厚的臀瓣。
她身上只有着暴露淫色的胸衣，露着大片白皙的肌肤，那胸前剧烈摇晃的乳球被狠狠的揉捏玩弄着，那高高撅起的翘臀被一根粗长狰狞的鸡巴狠狠的贯穿，她的两条黑丝美腿不断的颤抖。
而她的身上正挂着一个长相俊秀的男人，只是与他的长相、气质截然相反的是，他的阳具粗长狰狞，他正快速挺动着腰部，将他那根与面容、纤瘦的身体完全不是一个画风的鸡巴，狠狠的捅刺进类人妻美少女的肉屄里！
安然挂在芽衣的腰间，而他那根不断膨胀的鸡巴，却已经到达了极限。
而那末端不断快速收缩的睾丸，也显露了他即将射精的征兆。
而他胯下的芽衣已经被肏的两眼翻白，嘴角流津，两条粉白纤细的玉臂只能颤颤巍巍的抓着床单，而那两条圆润丰腴的黑丝美腿更是被淫水、白浊浸湿，不断颤抖着，仿佛下一刻就支撑不住趴在床上。
“噗嗤！噗嗤……”
滚烫而又浓稠的精液从安然的微微开启的马眼喷射而出，朝着芽衣的娇嫩花心狠狠的射击，而被出膛子弹般的精液击中的花心，更是立刻投降，也分泌出大量的淫水，朝着安然的硕大龟头倒灌而去，刺激得他也是低吼连连，浑身颤抖。
安然两眼发红，死死的将鸡巴捅刺进了女奴芽衣的肉屄最深处，硕大的龟头将末端的一团娇嫩软肉直接顶开，腥臭白浊的毒汁随着他的马眼大开，疯狂的注入到芽衣紧致滑腻的育儿子宫之中，滚烫的精浆让芽衣两眼翻白，涕泪俱下，一丝丝清亮的涎水顺着她光洁的嘴角流下，而她那白皙的肌肤也泛着一层粉嫩的光泽。
芽衣小腹的淫纹，一闪一闪的亮着淫靡的亮光，阴阳双修的功效在两人当中不断来回运行，调和的功效给两人带来更好的调养效果。
芽衣胸前的两团硕大滑腻的雪白乳球也挣脱了胸衣的束缚，疯狂的在半空中荡出一道道白花花的淫浪乳波。
那雪丘顶端的两抹嫣红，犹如瑰丽的珍贵红宝石，散发着魅光，通奶孔涌出的人奶滴滴挂在乳头上，更添一分淫靡。
芽衣的黑丝美腿和平坦小腹都在微微痉挛，她伸手抓着床单的玉葱般的修长手指的关节都发白了，她主人的疯狂撞击让她娇躯仿佛惊涛骇浪间拼命挣扎的一叶扁舟，随时都可能被快感和愉悦的浪头掀翻，淹没在性爱的深渊当中。
而她下体的屄肉和阴户口拼命的伸缩着，疯狂的蠕动和挤压着腔道内那根粗长狰狞的大鸡巴，仿佛试图将里面的所有精种都给榨干。
而安然的那一股滚烫浓稠的精浆，也刺激得她花房痉挛，到达了性爱的巅峰。
“不，不行……不行……我……我……我丢了……我丢……去了去了！”芽衣涕泪俱下，呜咽着发出哀婉凄绝的呻吟，她的娇躯再也无法支撑，直接倒下去，幸好是两人交媾是在床上，倒下没有什么受伤的地方，两人就这样倒在床垫上。
安然扶着不断颤抖的女奴娇躯，咬牙一边在芽衣子宫里射精，一边还强忍着快感抽插着。
那种快感简直让他如卧绵中，爽得头皮发麻。
他死命揉捏着芽衣的黑丝肉臀，看着它在自己掌间变化出各种形态，看着黑丝臀肉溢出自己的指间，安然直接发出走调的嘶吼。
“噗嗤！！！噗嗤！！！”
芽衣仿佛听到了精浆冲击自己娇嫩子宫内壁的声音，她已经四肢酸软，根本无法反抗，当然她也不会反抗。
安然挂在芽衣的臀后，那根鸡巴依然深深插在对方圆润的阴户口，无数浑浊的白浆从两人的性器间溢出到被褥上面。
不知道过了多久，安然终于射精完毕，爽得有些失神的他倒在芽衣的身上，双手依旧扶着芽衣的腰臀交接处，胯间死死的抵住对方的黑丝肥臀。
而芽衣感受着小腹一阵阵的温暖和充实，她抚摸着略微隆起的腹部，感受到体内异常的宫缩，心里满是溢出的幸福。
芽衣虽说是因为那赌场药物的原因，才意外做了安然的性爱女奴炉鼎，可是经过调教和沉沦后，她体会到很多女人根本体会不到的绝佳性爱快感，安然要强的性能力，经常把芽衣肏得死去活来，让芽衣全身心、心甘情愿的淫堕成安然的肉便器。
感受到自己体内那根粗长狰狞的鸡巴逐渐变软，芽衣趁安然喘息的时机，奋力抬起黑丝美腿，想要将那根大鸡巴从自己体内拔出。
芽衣虽说痴迷于安然的阳具，可是今天从早到晚，他们两个私下幽会，芽衣已经是被肏了三四次，四肢都酥软酸麻，子宫更是被肏得宫缩异常，连肉屄都变成了安然的形状。
可是偏偏哪怕已经半软不软，安然那根鸡巴在芽衣刚刚高潮完的肉屄里滑动时，给她带来的刺激依然大得惊人。
那锋利的龟头沟棱处不断剐蹭着芽衣的娇嫩屄肉，每次都会给她带来巨大的刺激，美艳女奴仅仅是超前爬行，想要将鸡巴从自己的屄里拔出去，就给自己又带来了巨大的快感，给她刺激得淫水喷溅，黑丝美腿直打颤。
就在安然的鸡巴只剩一个龟头卡在阴户口时，一双手忽然死死抓住芽衣不断超前挪动的开裆黑丝美臀，安然那带着淫笑的声音从后头传来，“芽衣，你想跑哪里去啊？”
“别，别……主人……芽衣的肉屄受不了了，肚子都快被肏穿了……哦哦哦……别插了……别插了……芽衣要被肏死了！”芽衣感受到自己下体那根炙热滚烫的粗长祸害，又再度缓缓钻进自己滑腻紧致的肉屄里，她顿时被刺激得嗷嗷乱叫，上面的眼泪和下面的淫水都哗哗的流淌着。
幸好晚餐时芽衣往所有人的餐具、热水里都加入了大量安眠药加上宿舍隔音效果还不错，要不然，就芽衣这淫叫非得把所有人都给喊起来。
眼下除了他们两个“奸夫淫妇”外，也就布洛妮娅这个好奇心上头，躲过安眠药的三无萝莉藏在安然的衣柜里，看着这两个“奸夫淫妇”的奸情。
安然满脸淫笑，眼里燃烧着熊熊欲烟，纤瘦精壮的身躯爆发出惊人的力道和耐力，将胯间粗长狰狞的阳具，狠命的往自己女奴的肉屄里塞去。
而芽衣只觉得自己的下体花径都被肏肿了，尤其是那两片酒红色的大阴唇，更是因为过度的摩擦，早就红肿膨胀，根本无法保护住里面的阴户口。
哪怕稍微摩擦，都显得格外火辣辣的疼。
她自然是无力再战了，于是芽衣手脚并用，顾不得身上本来就没有多少衣服、胸前两乳剧烈摇晃的窘态，如同被痴汉轮奸的都市女郎般，朝着床沿爬去。
而安然满脸淫笑的看着狼狈鼠窜的女奴炉鼎，他双手抓住对方的开裆黑丝美臀，鸡巴还浅浅的插在芽衣的肉屄里，就像是个大号的树懒，寄生在美艳的类人妻美少女臀后。
芽衣每往前爬一步，安然便故意超前挺动胯部，让鸡巴再深入一寸。
就这样，芽衣臀后挂着安然，拼命超前爬行，可是她花径里的那根粗长鸡巴，却始终插在里面。
而且随着一个前行，一个紧跟的动作，那根鸡巴相当于还在里面不断的抽插着。
从床上爬到床下，芽衣爽得两眼翻白，嘴角流津，那下体更是源源不断分泌出大量的淫水，包括部分被主人射进去的白浊精浆！
在房间地板上留下一道稀稀疏疏、泛着透明光泽的淫液小径。
芽衣原本就四肢酥软酸麻，经过几次高潮的她已经没有什么力气再去迎接主人的巨炮轰炸了，更何况对方还挂在她的臀后。
芽衣勉强爬到房间的书桌旁，便发出一声哀婉的呻吟，再也无力起身了。
安然见状顿时发出一声淫笑，他抬头看到自己放书桌上的相框照片，一时间有一个恶趣味涌上心头。
他猛地将鸡巴从芽衣的肉屄里拔出来，伴随着“啵”一声轻响，那根粗长狰狞、遍布着淫水的雄伟阳具便离开了温热紧致的花径。
而芽衣则是娇躯猛地一下，然后便下体便出现了一个足以容纳数指宽细的黑洞，从安然的视角，可以清晰的看到里面不断蠕动着的粉嫩屄肉和一丝丝里面涌出的白浊淫液。
开缝胸衣不知道给甩到哪去的开裆黑丝类人妻美少女嘴里不断发出哀婉凄绝的呻吟，而安然则是忽然抓住她的胸前巨乳，然后将自己的照片从书桌上拿过来，放在座椅上，强迫芽衣看着他的照片。
明白安然这是要玩什么把戏的芽衣，咽下嘴里的唾沫，屄肉收缩一下。
“别……别在我亡夫面前……”
入戏的芽衣立马把自己当成在亡夫遗像前被“奸夫”奸淫着的未亡人，不肯接受自己在亡夫遗像前被“奸夫”奸淫。
不过安然可不管你接不接受，他直接掐住芽衣的下巴，然后直接将粗长的鸡巴塞进出演“未亡人”的芽衣的嘴里。
“啊！爽！”安然轻轻抓住芽衣的长发，然后挺腰抬臀，将自己的鸡巴在黑丝“未亡人”的嘴里不断抽插着。
看着自己的照片，进入“奸夫”角色的安然看着自己的照片，玩弄着黑丝女奴，入戏的他，对照片中的自己露出嘲弄。
“废人，看看，你老婆这对我鸡巴发情的样子，你见过吗？好好看着你老婆被我肏的嗷嗷叫的贱人模样吧！”
安然淫笑着将硕大的龟头直接顶入芽衣的咽喉里，这突如其来的攻击，让黑丝“未亡人”两眼翻白，嘴角不断溢出白浊的泡沫，而她本人也胡乱挥舞着粉嫩的玉手，拍打着“奸夫”的大腿。
不过这种程度的拍打，充其量也不过就是调情的笑话罢了。
他嘲讽的看着自己的照片，然后拼命挺动着鸡巴，而芽衣娇躯酥软，根本无力反抗，只能任由对方将鸡巴塞到自己那紧致小巧的口腔里搅弄着。
硕大的龟头已经深深的钻进她粉嫩咽喉之中，狠狠的捅刺着那娇嫩的内壁。
“呜呜呜……”芽衣觉得自己的呼吸有些急促，原本就绯红的脸颊泛着让人眩晕的光泽，嘴角的涎水也是止不住的流淌着。
而安然看着难受的女奴，也不愿意太过浪费时间，他低吼一声，将鸡巴朝前一挺，那硕大的龟头顶在了对方的咽喉内壁，紧接着马眼大开，一股股浓稠滚烫的精液便从里面汹涌而出。
芽衣娇躯一震，被那一股股的滚烫精液刺激得两眼翻白，下体的阴户口直接喷射出一股股温热的清亮水柱，她居然被刺激得直接潮吹了！
她勉强蹲在地板的两条修长的黑丝美腿颤颤巍巍的，这回直接再度跌坐在地，除了小腹痉挛着潮吹出一道清亮水柱外，便没有了其他动静。
而安然的鸡巴实在过于粗长了，以至于将对方的丁香小舌也塞得垫在了棒身下面，而那硕大的龟头正好卡在了咽喉处，喷射着一股股滚烫浓稠的精浆，那些精浆顺着她的食道，涌入芽衣的胃袋之中。
可是毕竟芽衣是个娇滴滴的女人，食道有限，大量精液回溯到了口腔。
偏偏那口腔紧致狭小，除了少部分顺着鸡巴和唇齿间溢出外，大部分都涌入她的鼻腔中。
随着芽衣的呼吸，“噗嗤”一声，大量精液顺着她的鼻孔喷溅出来，挂在脸上，显得极为淫靡。
“呼……呼……”安然满脸得意的将还在滴着残精的鸡巴，从自己美艳的女奴炉鼎嘴里缓缓拔出，而芽衣忽然面色一变，强撑着娇躯，便干呕不止，一股股浓稠的精液从她红润的嘴唇里喷出，滴落在实木地板上，很快便汇聚成一滩水洼的模样。
而安然走到芽衣的身后，轻轻的拍抚着她的后背，让芽衣得以喘息。
而黑丝“未亡人”还没有喘息多久，忽然觉得下体一热，安然那根再度勃起，竖直如戟的鸡巴，竟然又顶在她的阴户口。
“不要了……人家不要了……求主人放过芽衣吧……”芽衣双手无力推搡着安然的胸膛，她发出哀婉甜糯的请求，试图让安然放过自己。
不过精虫上脑的安然哪能啃就此放过哦这块肥美羊肉。
“放心吧，我会很温柔的！绝对会让你欲仙欲死的……”安然你双手伸向芽衣胸前不断晃动、遍布着香汗的大奶子，然后淫笑道。
芽衣还想说点什么，却觉得阴户口再度被强行撑开，那根炙热滚烫又粗长无比的大鸡巴再度侵入了她的下体花径之中，朝着最深处的花心深深的撞击而去！
“嘭！”
芽衣的花心被重重的撞击了一回，一阵波浪般的快感和刺激，从她的下体涌出，顺着她的神经和脊椎，疯狂的涌入她的大脑之中。
一丝丝香甜的津水顺着她的嘴角流下，芽衣艰难的睁开双眼，下体被主人大鸡巴那一阵阵撞击花心的冲击，让她愉悦得直翻白眼。
这时候芽衣还记着她在跟安然玩“亡夫遗像前背德奸夫淫妇”的戏码，挨肏的同时嘴里低吟：“不要了不要了，我老公看着呢！不要在我老公前面啊！”
“这有什么，来，让这废人好好看看你这淫荡的样子。”安然胯部和腰部挺动的速度更加快了，每次都要把鸡巴狠狠捅刺到芽衣肉屄的深处，狠狠的撞击到对方的花心放肯罢休。
每次都撞击得芽衣娇躯颤抖，开裆黑丝美腿胡乱抖动，而下体的淫水简直如同决堤的洪流般，不断的喷射而出，以至于安然担心她会不会缺水而死。
“看清楚了，你老婆是这样用的！”
安然把鸡巴狠狠的捅刺芽衣，撞得她淫水四溅，屄肉缩紧。
说话期间，他已经肏干了女奴炉鼎十几下，芽衣的开裆黑丝美腿早就不知何时缠绕在安然的腰间，她两眼有些失神，努力盯着安然的照片，配合着娇喘：“老公，你放心好了……以后主人会好好照顾我的……嗯嗯……好深啊……又顶到花心了……哦哦哦……老公你就放心吧……齁齁齁齁……又顶进来了……哦哦哦哦哦哦……好深啊……子宫，子宫……子宫又被顶开了！呜呜呜呜！！！！！”
“我要射了，你说，要我射在那儿？”安然抱住芽衣腰肢，狠命的往对方的肉屄里捅刺着。他手指勾着芽衣的下巴，淫笑着问对方。
“射，射我屄里……射我子宫里……人家要你滚烫的精液……”芽衣已经被肏的两眼翻白，嘴角流着清亮的香津，她遵从着本能意识，向安然发出内射中出的邀请。
随着一声低吼，安然双手抓着芽衣的肥厚的臀肉，大鸡巴的抵着芽衣的花心，硕大的龟头刺入转着他精液还很温热的子宫，马眼又一次喷射出浓稠的精浆，再一次将芽衣的花房子宫给填充的满满的，装不下的精液顺着阴道花径，朝外流出。
“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
芽衣双手死死抱着安然的背，脸颊上高潮的绯红变得更加浓厚，双眼往上翻，舌丁伸出，涎水乱流，别提这是有多淫荡了。
随着这一回安然射精结束，他舒爽的长叹一口气，芽衣翻白眼昏了过去。
缓缓将自己粗长的大鸡巴从芽衣那纵使昏迷却还是死死纠缠着自己大鸡巴的阴道里抽出来，随着他这一动作，陷入昏迷的芽衣身子几度痉挛。
把芽衣放到床上，安然胯下的鸡巴龟头滴着残精，他邪笑着瞥一眼自己的衣柜，朝着衣柜大步流星地走去。
一把将自己衣柜给打开，安然对藏在其中的布洛妮娅微笑道：“晚上好，布洛妮娅。”
没想到自己会被发现，布洛妮娅缩起脖颈，想往后缩，可是衣柜空间就这么大，她想躲，又能躲到哪去？
眼珠子落到安然胯下还挂着残精的大鸡巴，布洛妮娅咽下一口唾沫，然后她被安然一下抓住，将她从衣柜里给捞出来，把她给扔到床上。
布洛妮娅转头看一眼躺在一旁昏迷中、但是脸上带着高潮绯红的芽衣，布洛妮娅蜷起双腿，对安然摇头：“安哥，安哥不要……”
“不要？”
安然对布洛妮娅淫笑一下，爬上自己的床，双手分开布洛妮娅的双腿，手指触摸在三无萝莉的肌肤上，顺着她的柔软若无骨的大腿，抚摸到三无萝莉布洛妮娅的白色睡裙的里面，炽热的温度顺着他的手指传递到布洛妮娅的胯下。
手指钻进布洛妮娅胯下三角小裤裤的里面，手指摸到布洛妮娅早就湿泞泞的三角小裤裤，以及她湿漉漉的小肉屄，安然淫笑着再次问布洛妮娅：“不要？真的不要？”
布洛妮娅眼神躲闪，安然坏笑的把布洛妮娅的三角小裤裤给扒下来，顺着她纤细的双腿将布洛妮娅的三角小裤裤脱下来，“呵，还是小熊内裤。”，看到这三角内裤竟然还是十分具有童心的小熊内裤，安然笑得更欢了。
被安然看到自己的内裤是小熊内裤，布洛妮娅脸上一红，伸手要把自己的内裤拿回来，安然当然不会让她如愿了，只手抓住布洛妮娅的双手，另一手将小熊内裤甩在一边，安然整个人压在布洛妮娅纤瘦娇小的身上，嘴唇亲在布洛妮娅的唇瓣周围。
“张嘴，布洛妮娅。”一手隔着白色睡裙放在布洛妮娅的肉屄处，安然手指轻轻触碰、挑逗着布洛妮娅的阴蒂，不容分说要布洛妮娅张开嘴唇。
被触碰阴蒂，布洛妮娅低吟一声，顺从张开唇瓣，安然上嘴含住她的唇瓣，不断吮吸着，大舌头钻进布洛妮娅的口腔，勾缠住布洛妮娅的小舌头。
被突然袭击，布洛妮娅十分被动的被安然吮吸走口腔里的津液。
边吻着布洛妮娅的小嘴唇，安然的手指隔着布洛妮娅的白色睡裙，钻入她娇嫩、没被开发过的处女地，手指在布洛妮娅肉屄阴道内摩擦、挑逗。
“嗯……”
自己的阴道被抚慰着，布洛妮娅不安分的扭动身躯，但是安然一个成年男性的体重又哪是能轻易甩开的。
“G点是这里吧？”手指在布洛妮娅的阴道里进出、抚慰，安然凭借着在芽衣身上练出来的经验，大致判断出来布洛妮娅的G点，安然是个该出手就出手的人，他直接出手在布洛妮娅的G点上揉搓。
G点被刺激，布洛妮娅弓起身子，湿泞的阴道里涌出更多的淫汁，将她的睡裙沾湿。
松开放过布洛妮娅的嘴唇，安然起身，双手掀开布洛妮娅的睡裙，要亲眼见证布洛妮娅的娇躯。
布洛妮娅双手摁住睡裙，对安然摇头：“安哥不要……”
“布洛妮娅，听话，把手拿开。”安然伸手在布洛妮娅的脸颊上抚摸两下，对布洛妮娅幽幽说道，他的话仿佛具有魔力般，让布洛妮娅乖乖的把双手挪开，让安然掀起她的睡裙。
掀到一半，安然突然改变了主意，将双手抓住布洛妮娅睡裙的领子，手上用力，将布洛妮娅的睡裙寸寸撕开。
“刺啦刺啦刺啦”
看着自己的睡裙被寸寸撕开，布洛妮娅身体不由自主的颤抖，纤瘦的肌肤一点点暴露出来，她像是个无辜的小羊羔一般，被大灰狼一点点扒开身外的“羊毛”，那奶白的萝莉身躯看得特别能激发某人兽性的欲望。
撕开布洛妮娅的白色睡裙，右手抚摸上布洛妮娅微微隆起的可爱胸部，虽然只有
A
罩杯，但是芽衣的
D
罩杯巨乳玩多了，换换口味把玩布洛妮娅这种贫乳也不错。
温热的手掌抓着布洛妮娅一手便能掌握的胸脯，安然顺便用拇指在布洛妮娅的乳尖上摩挲，像搓遥感似的揉搓。
“嗯～”
低头含住布洛妮娅右乳粉嫩的乳头，吸吮片刻后安然的嘴唇沿着布洛妮娅的身躯往下边亲吻边挪动。
布洛妮娅的萝莉身躯闻起来奶香奶香的，跟芽衣的媚香完全不一样，别提有多带感了。
安然舔舐两下布洛妮娅的肚脐，布洛妮娅平时还挺注意这里的，没有异味，也没有污垢。
被安然舔舐肚脐，布洛妮娅突然觉得有点有种异样的刺激，可具体又说不上来。
嘴唇挪到布洛妮娅胯下没开拓过的处女地肉屄，布洛妮娅的阴毛还没有长全，薄薄一层灰色的绒毛，看着特别色情。
捏了捏布洛妮娅的阴蒂，安然把布洛妮娅的小肉屄阴唇给扒开，看到其中湿泞的阴道以及蠕动的淫肉褶皱，嗯，风景不错。
鼻尖凑近哄了哄，略微有些女性会有的雌臭，上头但是可以接受。
“我要尝尝看。”
不等布洛妮娅回绝，安然便一口含住布洛妮娅的屄穴，舌头伸入其中。
“唔！”
阴道被安然用舌头舔舐，初尝性事的布洛妮娅两条纤瘦的大腿便夹住安然的脸颊，身体不安分的扭动。
“嘿，布洛妮娅，别紧张。”不知道什么时候醒过来的芽衣，看到这一幕没有任何的不接受，她嘴角上扬，挪动自己前凸后翘的身躯到布洛妮娅身侧，红唇直接印在布洛妮娅的嘴唇，被安然调教出来的吻技被直接用在这里。
嘴唇被芽衣攻占，阴唇被安然舔舐着，布洛妮娅觉得自己脑袋都要被这两人给搞成浆糊了。
布洛妮娅夹着安然脑袋的双腿突然用力，娇小的身躯反向弓起，带着些许雌臭的淫汁从她的处女地当中涌出，流入安然的嘴里。
“小淫狼准备好了。”
安然从布洛妮娅的胯下抬起头来，他身下粗长的肉棒经过刚才的休息，又重新恢复活力，昂首挺胸的高挺起来。
穷凶极恶的肉棒鸡巴贴在布洛妮娅的小穴外，那炽热的温度烫的布洛妮娅心神荡漾。
“安哥，安哥不要，进不去，那么大的东西怎么想都进不去吧！”，看着安然的鸡巴，布洛妮娅声音颤抖，这么大的东西，怎么想都进不去她的肉屄阴道吧！
安然扶着自己的肉棒，鸡巴顶端的冠状体在布洛妮娅的肉屄入口磨蹭两下，然后缓缓挺入，他的鸡巴撑开布洛妮娅的小穴，粗长的肉棒顶开布洛妮娅的处女膜，强行将布洛妮娅的阴道淫肉给撑开、撕裂，殷红的血液滴落下来，染红安然的床褥。
“痛——！！！好痛！”
安然的肉棒并未完全进入，目前只有三分之一在布洛妮娅的阴道内，就算如此，他为布洛妮娅开苞的粗长肉棒，也让布洛妮娅连连喊痛。
眼瞅着安然的肉棒在自己肚子里撑起皮肉，布洛妮娅神智大乱，芽衣坐起身来，捧起布洛妮娅的臻首，将自己丰硕的双乳怼到布洛妮娅的脸上，对三无萝莉媚笑道：“布洛妮娅，来喝点牛奶吧，喝了就不会痛了，跟芽衣姐姐一起做主人的肉奴隶吧。”
不等布洛妮娅回答，芽衣便将她挂着人奶的乳头塞进布洛妮娅的嘴里，芽衣还有很多的人奶在她挤压乳房的情况下，汩汩流进布洛妮娅的口中。
也许是错觉，没什么味道的人奶流进布洛妮娅的口中竟然尝出了些许甘甜，让布洛妮娅下意识的吮着芽衣的乳头，大口喝着芽衣的人奶。
“嗯
，小狼狼真棒，多喝点。”芽衣摸着布洛妮娅的脑袋，笑着将她的奶袋子里挤出更多的人奶，让布洛妮娅喝下。
芽衣打从通乳之后，每一天的人奶就多到堵塞住她的乳腺，就算每天让安然喝人奶喝到饱，她还是有很多的人奶。
现在有布洛妮娅加入进来，就又有一个解决她人奶的分流啦！
安然也趁机挺动胯下，将他的肉棒捅进布洛妮娅的淫肉阴道的深处，阴道内的淫肉褶皱紧紧裹在他的大鸡巴上，像是无数只小手在他肉棒上不停抚摸，别提有多爽了。
相比起芽衣可以完全容纳安然鸡巴的阴阜，布洛妮娅的肉屄容量有限，只能容纳安然鸡巴的四分之三，不过也可以了，大鸡巴肉棒的顶端抵在布洛妮娅的子宫口，他这一下把布洛妮娅给插到精神恍惚，她下意识的用力咬一口嘴里芽衣的乳头，吃痛的芽衣拍一下布洛妮娅的脑袋。
安然用食指戳在布洛妮娅的小腹上，食指在布洛妮娅的小腹画出一个符号，布洛妮娅的小腹上出现一个与芽衣的淫纹相似又有些不同的淫纹，一闪一闪的放光。
安然的那个双修功法，在刻画淫纹上，要是女奴还是处女，那么效果更佳，几乎一次就能刻画成功。
刻画成功的淫纹，立马产生功效，肉屄里一阵又一阵的渴求淫欲涌上布洛妮娅的大脑。
布洛妮娅一把将她芽衣姐姐给推开，混着人奶的口水从她的嘴角流下，布洛妮娅挺起娇小的身躯，双手抓着安然的手臂，她对安然哀求道：“安哥，安哥……给，给我，布洛妮娅想要……”
“想要什么？”坏心眼的安然这时候装傻，对布洛妮娅坏笑道。
“唔……”
布洛妮娅一时间不晓得该说什么好，她不知道求肏的时候说什么会比较好。
芽衣淫笑着俯身到布洛妮娅的耳边，把基本淫荡语录告诉布洛妮娅，布洛妮娅脸蛋涨红：“我，我说不出口……”
“说。”芽衣捧着布洛妮娅的脸，红唇不断的落在布洛妮娅的脸庞上：“现在不学，以后怎么办？主人会不高兴的，来，很简单的。”
“主人，来肏我吧，芽衣的小浪穴既空虚又寂寞，要主人的大鸡巴才能填满，芽衣要吃主人的精液
。”芽衣随即便熟练的向布洛妮娅做示范，她还伸手拉着安然的一只手，让他把手指伸进她胯下的骚屄肉洞里。
手指在芽衣的骚屄里挖了挖，安然的目光锁定在布洛妮娅身上，等着布洛妮娅。
布洛妮娅咬着嘴唇，还是说不出嘴淫荡的话。
可是已经被刻画在她小腹上的淫纹，在阵阵荧光中，愈发刺激着布洛妮娅的阴道屄肉，诱发着阵阵瘙痒空虚难耐。
淫欲不断升腾，布洛妮娅被淫欲折腾到实在忍不住了，嘴唇颤抖着对安然淫语道：“求，求你肏，肏，肏我……”
“嗯？在说什么？”安然笑着用手指捏住布洛妮娅胸脯前的乳椒，逼着布洛妮娅大声求他。
“求，求安哥肏布洛妮娅的小穴！”
豁出去的布洛妮娅红着脸大声对安然求肏。
心满意足的安然顿时开始对布洛妮娅抽插起他的肉棒，鸡巴顶端亲吻着柔腻子宫颈，湿滑绵密的小穴热情吞吐着安然的肉棒，不断分泌出的淫液让肉棒能吞得更深。
安然只觉得三无萝莉的小穴紧凑无比的嫩肉四面八方蠕动压榨裹吸着他的肉棒，随着肉棒的进进出出，肉棒好似泡在一汪温泉里，被无数柔嫩的小手套弄撸动，更被无数香甜的小嘴亲吻吸吮，怎么一个爽字了得，毫无疑问布洛妮娅这个三无萝莉跟芽衣一样生了一副名器小穴。
布洛妮娅翻身骑在安然的大腿上，撅着小屁股套弄着安然的鸡巴，芽衣笑着从布洛妮娅身后托着布洛妮娅的小屁股，帮着布洛妮娅的膣腔淫肉吞吐套弄安然的肉棒。
“很棒
，就是这样，布洛妮娅做的很好哦
”芽衣从布洛妮娅的身后，把自己的乳袋紧紧贴在布洛妮娅的后背上，硬硬的乳尖在布洛妮娅的后背磨蹭，一张俏嘴在三无萝莉的耳边低语，仿佛是在进一步诱惑布洛妮娅沉溺于于安然的肉棒之下。
随着布洛妮娅的套弄，安然明显感觉到棒身进出的更加顺滑，原本进不去的棒身被穴肉裹吸进去，龟头抵着较软的宫颈明显感到每次吞入都顶得愈来愈深，孕育小宝宝的神圣房间被他的肉棒玷污侵占。
安然明显感觉到那团淫荡的子宫肉环在自己龟头的撞击下哀鸣着变形位移，又痛而快乐地主动热情宛如一张小嘴亲吻上来，紧密的子宫颈几乎吸裹住龟头前端，带给安然美妙绝伦的酥麻快感同时，仿佛再一用力，就能把龟头真正插入宫颈通道另一头的子宫内壁里。
噗叽噗叽。
是小穴套弄肉棒的声音，结合处淫水飞洒，落在布洛妮娅的小肉臀于双腿上，也落在他们的小腹和大腿上，布洛妮娅的双腿紧紧裹住安然的大腿，两只纤细的小腿蜷起，压得床单纷乱一片。
安然把嘴唇贴在布洛妮娅的嘴唇上，肥厚的大舌侵入三无萝莉的口腔里，吸吮着布洛妮娅香滑的小舌头将她口腔填满，布洛妮娅双目盯着安然的脸庞，忘情地将小屁股起落更快，不知不觉中肉棒被吞得越来越深，在三无萝莉呜的一声里，大半根肉棒被吞入销魂蜜穴里，布洛妮娅浑身颤抖，小穴也跟着痉挛起来，小穴死死吸住肉棒，柔腻的宫颈也亲吻深含住龟头，爆发出强劲的吸力，仿佛要把安然睾丸里的精液都给榨出来似的。
把肉棒布洛妮娅的小穴里拔出来，只见布洛妮娅口吐唇舌，娇俏小脸上还带着高潮的红晕，看着多条粘稠的淫水丝线连接下，湿漉漉油光铮亮的肉棒狰狞挺立在空气中，正前方就是布洛妮娅花瓣翻卷发红，久久无法合拢，不断吐出大泡清亮淫水的小穴。
布洛妮娅身形往后一倒，在她身后的芽衣笑着把布洛妮娅娇小的身躯给抱在怀中，胸前一对奶脂乳袋分别压在布洛妮娅的双肩，将布洛妮娅的脑袋瓜夹在深长的乳沟之中。
“做得很好，布洛妮娅，真棒。”芽衣张嘴，把布洛妮娅的左耳含在口中，一条嫩舌钻入布洛妮娅的左耳，舔舐着三无萝莉左耳的各处。
布洛妮娅刚想说点什么，安然却是腰一挺，噗呲一声，肉棒顺畅地进入到布洛妮娅还在收缩的小穴当中，小腹凸起肉棒的形状，引得布洛妮娅啊呀一声娇呼，藕臂扬起，被骤然袭击大脑的酸胀快感冲击得美目睁大，小嘴也是张大，发出快美的呻吟。
“啊～～～
安哥好坏
趁布洛妮娅不注意，突然
哈啊嗯噫噫哦哦插进来
嗯
顶到子宫喏！”
被这对“奸夫淫妇”夹着做三明治，布洛妮娅这个三无萝莉，彻底被折服在“淫威”之下，彻底做起了小淫娃。
“干死你个小淫娃！”安然笑骂一声，抓住布洛妮娅纤腰的大手用力，手指陷入三无萝莉柔软的腰肉里，同时凶狠地顶跨，令整张床都吱呀吱呀地响起来，狰狞粗长的肉棒快速地在大小对比悬殊的柔美窄小的性器进出，粉腻湿滑的阴唇和穴肉被干得翻进翻出，淫水四溅，没一会儿就连淫水都被捣成白沫，布洛妮娅娇小的胴体倒在芽衣的怀中，被安然干得左右摇摆，精致的小脸因为快感而轻微扭曲，小嘴张着就没合上过，纤细的藕臂收拢在胸脯前，剧烈运动般粗重地喘息，发出雌兽般的发情叫声：
“啊嗯嗯嗯嗯
～齁齁哦哦哦！
哈啊
噢噢噢
～嗷嗷嗷啊
～”
啪啪啪啪啪啪……
浑圆的小屁股和安然胯部相撞的淫靡响声中，布洛妮娅大帐着匀称美腿，摆出
M
形，小腿紧绷，方便安然肏干她的小骚屄。
被不断肏干之下，布洛妮娅断断续续地求饶：“啊……噢噢啊
安哥
安哥的大鸡巴太厉害了啊
～噫哟
要，要被干死了……人家的小骚屄又要被安哥干高潮了
安哥饶了布洛妮娅吧！慢点，慢点！”
“小淫狼，现在想求饶？门都没有！”
安然根本不挺布洛妮娅的求饶，肉棒在布洛妮娅小蜜穴肉洞当中抽插个不停。
被龟头频频撞击的子宫一麻，竟是攀上高潮，仰头吐舌，美眸翻出眼眶，脊背弯成漂亮的弓形，小手向后撑住芽衣的大腿，小穴蠕动收缩一阵接一阵，子宫颈几乎要把龟头和棒身彻底吞没进去，差点安然就连布洛妮娅的子宫也一起开苞了。
安然心有分寸，适当减缓抽插速度，享受着淫水酥酥麻麻冲刷龟头和棒身被穴肉挤榨吸吮的快感，等到布洛妮娅因为高潮缓和过来，他猛地拽过三无萝莉的小手，当做缰绳般拉着，重新开始顶跨干得才恢复的布洛妮娅几度就要再因快感昏迷过去。
“噢
哈啊，对不起
噫噫！布洛妮娅是个淫荡的孩子
是偷看安哥和芽衣姐姐做爱的坏小孩
是被安哥性爱就兴奋的婊子
安哥，最喜欢安哥了！哦啊啊啊啊
”
安然胯下肉棒更猛，简直要把布洛妮娅肏穿似的，安然手一用力就把布洛妮娅拉进怀里，肆意亲吻着三无萝莉失神的俏脸，玩弄吸吮着布洛妮娅的嫩舌，腻了就把手松开，抓住她的胸脯控制她的上半身，把她直立起来，然后上上下下地快速套弄肉棒，布洛妮娅已是一脸崩坏，双眼上翻，只本能发着喘息，任由安然拿捏。
感到自己精关难锁，安然猛地顶跨，把肉棒深深顶在布洛妮娅的肉洞当中，马眼大开，浓稠的白浊精浆喷射而出，睾丸一阵接一阵的收缩膨胀，把睾丸中的精液射出。
滚烫滚烫的精浆流窜进布洛妮娅的滑腻、淫水乱流的小穴，直冲她的子宫花房而去。
子宫颈不断吞下精浆，只见布洛妮娅的肚子也随着胀大，仿若已有数月身孕一般。
布洛妮娅本人也被子宫内的滚烫精液给烫到昏迷过去，倒在芽衣怀中。
肉棒退出布洛妮娅的小肉穴，安然的肉棒依然挺立，都不带软的。
安然的功法本来就是双修功法，收下的女奴越多、质越好，带给他的反馈也就越佳。
虽说现在他就只有两个女奴，但是无论是芽衣还是布洛妮娅，作为女奴的质量毋庸置疑是佳品，给安然带来的反馈，自然也是极佳，一夜驭十女是暂时不行，但是把她们两个肏到第二天绝对没问题。
而且这还不是单方面的索取，对女奴的反馈也是极好的。
“主人～
”
怀中抱着布洛妮娅，芽衣媚笑着对安然掰开她胯下的肉蚌，汩汩淫汁从她肉蚌阴唇中流淌而出。
“骚货，又想挨肏了是吧？”
安然笑骂一声，扶着肉棒，便重新进入芽衣的肉蚌骚屄内，再度抽插起来。
“哦呦
主人的肉棒又进来啦！
”
安然、芽衣又在翻云覆雨时，布洛妮娅清醒过来，随即立马加入这场淫戏。
直到翌日凌晨的三点，安然房内的呻吟这才消失，只见芽衣与布洛妮娅两人满面潮红的从安然房间走出来，胯下肉穴外流着白精，回到各自房内。
——
完
——