第9章 往里些，舔到我的舌头

陆点蕾一路跑进别墅，面红耳赤，只能听见胸腔里剧烈得像要炸开的声音。
怦怦。
怦怦怦！
她用手按住，丝毫无济于事。她隐隐察觉，好像比站在司元枫面前时还要慌张。
一定是因为他们贴得太近，不小心碰到私密部位，她才会这么彷徨无措。
她这样安慰自己。
一遍遍地强调。
像做贼一样站在窗口，陆点蕾偷瞄着楼下那辆车，没开车灯，像是夜晚城堡驻守的卫兵，最终沉默地换岗，离开。
直到那柱车灯彻底消失，她悬在喉间的那口气才放松地吐出。
吓死她了。
她手扶着窗台，双腿不争气地有些发软，刚想进浴室冲个澡，旁边的手机响了声。
屏幕亮起，覃饶的消息显示得清楚：[抱歉]
“……”
他一道歉，陆点蕾刚退温的脸颊又烫起来，脑海中瞬间浮现刚刚在车内黏腻的一幕。
她没回，把手机丢得远远的。
泡澡出来，她故意不看手机，上床睡觉。睡意来得很快，她昏昏沉沉的，坠入一个蛛网般难以逃脱的春梦。
亲吻到最后，赤身相拥，抵死缠绵……她双颊潮红，腿根夹紧，难耐地摩擦，小腹细微地起伏、颤栗。
终了，脚趾踩着床单，随着一声娇吟，小腿肌肉猛地绷直，唇齿随着急促的气息不停翕张。
梦中伏在她身上的男人的脸终于清晰。
“蕾蕾……”
覃饶的喘声响在她耳边。
像一道惊雷。
陆点蕾瞬间清醒，猛地从床上坐起，额角香汗淋漓，细软的发丝潮乎乎地粘在皮肤上，添了几分娇媚。
拉着窗帘，卧室漆黑，只有她大口的喘息，和胸口剧烈得难以抑制的心跳，轰隆隆如雷响。
她眸色怔松，按亮手机。
凌晨两点。
她没睡着多久……
竟然会梦到覃饶，还是这种见不得人的梦。陆点蕾羞耻红了脸，下床用冷水冲了冲脸上的灼热。
她以为这只是一场意外，只要降下皮肤的温度就万事大吉，谁也不会知道她刚刚的狼狈。
没想到，她去洗手间时，用纸巾擦到腿心晶亮的湿液，滑滑的……
是什么她大概知道。
天塌了。
她双眸空洞，倚着洗手间的门，脸红心跳，一发不可收拾。
她明明喜欢的是司元枫，为什么会对覃饶产生生理反应？
这不对劲！
她慌了，赶忙拿手机上网查。搜索到的回答都趋向一种，人的欲望和感情不挂钩，完全可以心里喜欢A，身体被B取悦，得到满足。
男人女人都一样。
所以……她这种情况是正常的？
陆点蕾勉强能逻辑自洽了。
既然如此，她完全没必要因为和覃饶走近，觉得是对司元枫感情的背叛。他们之间所有的互动，都是基于她想提升调情经验，想变得更加松弛。
只要她和覃饶心里没鬼，完全可以把身体和感情分开来。这又不是谈恋爱，不用深思熟虑，也不用负责的。
凌晨两点半，陆点蕾回起那条被自己冷待的消息：[是我心里没数，这本来就不是谁占便宜，谁吃亏的事。我以后不会再这样让人尴尬了]
这么晚了，覃饶肯定不会回，她把手机灭屏，放在床头柜上。
叮的一声，手机震动。
陆点蕾微愣，翻过手机，半阖的眼皮一下子瞠圆，扑腾地从床上坐起。
覃饶：[你舒服就行]
“……”
什么意思？
生气了？和她阴阳怪气呢？
陆点蕾气息有点热，私密部位磨来磨去本就是尴尬的事，哪怕现在隔着手机，她也难掩不好意思的那股劲儿。
发的消息都带着忸怩：
[谁舒服了？你别乱说行不行]
[我是就事论事]
[……]
[你之后……还愿意陪我练吗]
腰没硬起来，她很快就又变得谄媚，等覃饶消息。
一秒、两秒……
两分钟，他没回。
陆点蕾慌了，是睡了还是不理她？她在这边坐立难安，想再发消息，又不知说什么。想打视频，又怕显得自己太急了。
覃饶的消息就是在这时来的。
破天荒地，长长一段：
[你要是心里转不过这个弯儿，我陪你谈场恋爱也行。牵手、拥抱、接吻，或者更亲密的接触，都可以。只要你不再觉得拘束别扭。等你能够坦然面对男人了，我会干脆退场，绝不纠缠]
陆点蕾反反复复看了好几遍，才终于明白他的意思。
他是要以身入局，陪她把情侣之间的事一一做过，只为让她早些熟悉男女之间的情与欲，好有底气、有姿态地站到司元枫面前去。
他人真好。
可是……她有点胆小。
她犹豫着，没有立即答应：[我考虑一下]
覃饶没有再回复。
陆点蕾一夜无眠，起床上学时，眼下卧着两块黑眼圈，整个人特别的丧气。
陆玉棹不知道怎么回事，看起来完全是人逢喜事精神爽，再也不是前几天那种神叨叨的状态。
她白天上课浑浑噩噩的，晚上放学，终于明白哥哥反常的原因。他谈恋爱了，还是和她的情敌，余吟同学。
先是愤怒，但很快，她高兴得想大哭一场。余吟和她哥处对象了，说明，司元枫身边没有女生再去纠缠了。
但她激动的心情还没两秒，覃饶的身影从她后面出现，一点点靠近。
她想往前跑，先躲一躲他，就被校门口的一幕惊得脚步顿停，瞠目结舌。
陆玉棹和余吟在难舍难分地接吻！
陆点蕾睫毛忽闪忽闪，愣住。
一道大掌的阴影牢牢覆在她眼前，覃饶身上那股清冽的冷香瞬间从她四面八方倾覆而来，让她迟钝的大脑重新恢复活力。
“小孩儿不能看。”
他嗓音低沉，说教的口吻一丝不苟。
陆点蕾咽了口唾沫，没说话。
陆玉棹现在有了女朋友，便没法准时和妹妹一起回家，覃饶既是受人之托，也饱含私心，与陆点蕾同行。
她今天安静得不像话。
很不寻常。
车子稳稳行驶，陆点蕾扭头看着窗外，脑海中闪现诸多画面。
有她哥和余吟接吻时，还有昨晚她和覃饶车内的暧昧，以及她那个不敢言说的春梦……
重重火热的画面交织，竟然让她生出一股诡异的兴奋，跃跃欲试的。
不知过了多久，司机沉稳出声：“小姐，到家了。”
陆点蕾像是被人窥探到心事，猛地回神，一阵心虚的脸红心跳：“哦哦……”
她忙解开胸前的安全带。
覃饶坐在旁边位置，像往常一样，静静地看着她。
这种情景，说过往发生过无数次也不夸张，唯独今天，陆点蕾被他看得特别不自在，耳根烧红，眼皮滚烫。
“张叔叔……”
她嗫喏开口：“您先下车，回去吧……等会儿这车覃饶开走……”
司机是妈妈排给她的司机，车由覃饶驾驶，是很正常的事，司机颔首，开门下车。
望着窗外渐远的身影，陆点蕾的心跳疯狂擂动。
“你想干什么？”
覃饶看着她，问她。
“……”
陆点蕾不得不转回头，鼓起勇气，对上那双黑漆幽深的眸子。霎时间，车内空气都似凝住，放大了她炸响的心跳。
“我……我有点好奇……接吻是什么感觉……”
陆点蕾一个字一个字往外吐，音色较往常更软，更温吞。
唯独眼神，比任何时候都炽热。
覃饶被她看得喉咙一阵发紧，神情要笑不笑，朝着她，微微扬起下颌。
他不说话，眼皮慵懒半阖。
“……”
陆点蕾紧张得浑身像是过着细密的电流，微微发抖，一手拄着座椅，一手撑着自己的腿，上半身慢慢朝他靠近。
他唇很薄，听说这样的男人很薄情。他还谈过那么多女朋友，就算过段时间被她推开，也绝不会放在心上。
反正……轮感情观，他在她心里就是个渣男。最终结束时，她也心安理得。
陆点蕾在心底默然理顺了这套逻辑。
她伸出舌尖，像猫试探温水一般，在他微张的唇上舔了舔，留下一痕细腻的水色。
享受到一点湿滑温热的触感。
便戛然而止。
覃饶盯着她微微发颤的唇角，眼梢浮起一丝隐晦的笑，声音压得又低又缓。
“别只碰嘴唇……往里些，舔到我的舌头。”