第8章 你不要蹭我下面

从覃家到陆家，不过半小时的车程。陆家门卫认识覃饶的车，直接放行。
别墅园区的路灯一直延伸到楼下，车子停稳，覃饶打开了车内灯。
“别开灯……”
陆点蕾脸莫名红了。
覃饶转头，定定地看着她，没有关灯，长指抬起，解开了安全带。
一点点轻响都能激化陆点蕾本就紧张的心跳。她攥住胸前的安全带，音调难为情地拉长：“把灯关了……”
见覃饶还没动，她不好意思地直说：“我……我想牵你的手了……”
覃饶喉间溢出一声轻笑。
听她的话，关灯。
车厢瞬间漆黑，只有外面的路灯隐约透进来些许，笼罩在两人身上，像打了一层不真实的柔光。
陆点蕾更加看不清他的表情。
她只是理所当然地想，他交过那么多女友，之前还主动提议帮她摆脱亲密接触的心理障碍，肯定能做到坦然，不会像她一样尴尬。
“覃饶哥……”
她颤声喊他。
覃饶应声，便没有下话。
陆点蕾心跳很快，她现在就希望，他可以先伸手，不要让她一句一句去询问，一点一点去主动。
“你……你把手伸过来。”
“干嘛？”
覃饶语气噙着点坏。
陆点蕾显然没听出来，转身直愣愣地面对他。她心里紧张，声音也绷得厉害：“我……我摸你手啦？”
“摸。”
覃饶把手放在了大腿上。
车厢内光线不足，陆点蕾模糊看到他右手搭在腿上，离得不远，还算方便抓。
她一点点摸过去，手在半空，突然被一只宽厚的手掌瓷实地握住。
她被对方滚烫的体温惊到，心尖一颤，覃饶已经摊开手，修长的指骨滑进她指缝，与她十指紧握。
陆点蕾心跳太快了。
瞬间打起退堂鼓，想往后退。
覃饶指节用力，钳住她，毫不相让。
陆点蕾被扑面而来的男性力量吓软了嗓子：“覃饶哥……”
车内无光，她只能将将看清他的侧脸，下颌利落，带着光影掩盖不住的强势。
但他嗓音温和：“车内地方太小，我们怎么抱？”
“……”
对啊，这是正事。
陆点蕾顺着他的问题思考，沉默两秒，小声问：“我们……下车？”
覃饶看向窗外，似随口提了句：“你家不是有保安定时巡逻？”
“……”
陆点蕾语塞。
是这样，保安会定时巡逻，甚至会以她不知道的角落或着路线出现。一旦被他们看见她和覃饶做这么暧昧的事，肯定会有闲话传到她妈耳中。
她不想牵扯多余的麻烦。
“那怎么办？”
她问覃饶，“我……就这样抱你？”
覃饶还牵着她的手，只感觉她手指很软，像那天她高烧，他偷偷亲过她的唇瓣那般，让人沉迷相贴的滋味。
他突然觉得自己很猥琐。
他竟然在意淫。
可这又怎么样呢？
她注定会是他的人。
“蕾蕾。”
他罕见喊出她的小名，看着她，隐去了眼神中可怕的欲念，看起来清明、坦荡。
“你如果不介意，可以坐到我腿上。”
“……”
陆点蕾被他大胆的提议吓到，瞬间烧红了脸，眼皮往外透着热气，眼前更加模糊。
“我……我……”
她磕磕绊绊地不知道说什么。
覃饶松开握着的手，坐在自己位置，嗓音清亮干脆：“我只是觉得，一步到位，比你一次次找人牵手拥抱更有效果。”
“……”
好像是这样。
如果坐在他腿上，她能坚持的时间久一点，肯定比牵手和拥抱更有冲击力，更能让她锻炼出克服紧张和羞涩的能力。
最好到最后能心如止水，让她在司元枫面前可以显得老练、淡定一些。
“好……”
她软声答应了。
从副驾驶微微起身，陆点蕾分腿，小心翼翼地跨坐过去。
当她放心地把全身的重量都压在覃饶腿上时，她感觉他气息一紧，大腿肌肉瞬间偾张，瓷实地抵住她的腿侧。
“我……我是不是太沉了？”
陆点蕾好尴尬，左脚虚虚点地，扶着他肩膀就把臀抬起，不敢压到他。
覃饶似是哼笑了声，大掌钳着她的腰，用力，把她身子压到腿上，让她稳稳坐下。
陆点蕾满脸通红。
不敢大声喘气。
她觉得她疯了，覃饶也没好到哪去。他俩竟然在一辆车里，做出这样亲密又暧昧的姿势。
学习、学习……都是为了学习。
陆点蕾一遍遍心理暗示。
只有先对亲密行为免疫，她才可以更松弛地去追司元枫，才能得到自己想要的男朋友。
这和在遇见司元枫之前谈了个男朋友没差。
陆点蕾倒吸一口冷气，被自己脑中的这个想法惊到。
两人保持这个姿势已经几秒钟，覃饶没动，没说话，但他明显察觉到，她在走神，肯定是在想司元枫。
他坏心眼地颠了下腿。
“啊……”
陆点蕾本就害怕碰到他的身体，腰肢绷着往后使力，此时猝不及防地失去平衡，身子前倾扑进他怀里。
覃饶顺势伸手圈住她的腰，侧脸，低沉磁性的嗓音响在她耳畔，“对，到时候就这样故作不小心地撞进他怀里。”
陆点蕾本来尴尬又羞耻，但被他这么一说，才懂，他没有在和她闹，是在教她如何应对司元枫。
“我这样……他不会讨厌吗？”
她抬起的目光小心翼翼，尽显心中毫无把握。
覃饶歪头，看着她眼中的信赖，糊弄人的话尽数吞回。
沉默两秒，他沉声说道，“只要他对你有一丝好感，就不会讨厌。”
“哦……好。”
陆点蕾呆呆地应下。
车内安静，覃饶没说话，她感觉这个姿势好难受，腰臀发力，略微往后挪了挪。还是有点硌，她又坐回来。
“嗯……”
男人喉间溢出一声闷哼。
陆点蕾以为压疼他了，懵懂地抬眼，“我……我是不是真的有点重啊？要不我下去吧……”
闻言，覃饶薄唇上扬，头往后仰，懒懒一笑，显露出真实的无奈。
“陆点蕾。”
他直呼她大名，却不生分，有种说不上来的纵容，“你还是不是女孩儿。”
“……”
陆点蕾没懂他什么意思，有点无头脑的火气，干巴巴地反驳：“我不是女孩儿……你是女孩儿？”
覃饶舔舔唇，呼吸变烫。
“我是男人。”
“……”
陆点蕾一头雾水，她当然知道他是男，她是女。她眼神顿变无奈，马上要挤兑人。
就被他玩味的嗓音打断：“所以你不要蹭我下面。”
“！”
腾腾腾的热气，炙烤着陆点蕾的脸，她的耳朵、脖子……全身上下每一寸皮肤都红透了。
“我……我没蹭。”
她羞得无地自容。
甚至模模糊糊感觉到，他们这样好像不太对，她不该用这样的方式锻炼心态。
下一秒，她全面退缩，慌慌张张地从他腿上爬下去。
“我……我不要你陪我练了……”
她开门落荒而逃。