第7章 吃豆腐

陆点蕾上楼的时候，覃家的佣人告诉她，覃饶还没吃饭。现在距离午饭已经八九个小时，覃饶的胃并不好，她知道。
见他没动，她往下拽拽他的衣摆，小声开口：“你要是不想在家吃，可以去我家……我找我哥陪你。”
覃饶抱着她，不舍得松手。
“不想去。”
他也不知道自己怎么了，今天，此刻，不想伪装，不想再对她演什么，只想像个不懂事的小孩，拉着她的手，不让她走，让她多留一会儿。
“你陪我吃饭吧。”
他直起身，看着她，嗓音放轻：“等会儿我送你回去。”
陆点蕾乖乖点头。
楼下餐厅，晚饭已经备好，覃饶特意嘱咐厨房做了陆点蕾喜欢的菜。
“我吃饭了，就陪你坐会儿。”
陆点蕾不饿。
覃饶没强求，点点头，自己盛了碗饭。他没让佣人留下伺候，不想被任何人打扰。
他吃饭，陆点蕾在旁边安安静静地坐着，像只陪伴主人的小猫，纤长的眼睫忽闪忽闪，可爱极了。
覃饶从未觉得有什么画面如此的赏心悦目。
他吃得优雅，却像突然想起什么，停下，问道，“你坐家里的车出来的？”
“约的出租车。”
陆点蕾没瞒他，“我不敢叫家里的司机，我怕他向我妈告状，说我晚上往外面跑……”
闻言，覃饶面色以肉眼可见的速度沉下来，放下筷子，抿了口水。
陆点蕾精准发现他情绪的转变，脊背僵直，懵懵地看着他。
安静的两秒，好像是覃饶在斟酌这话该怎么说才漂亮。
但到最后，还是没加润色，直白地出口：“以后不许你这么晚跑出来，更不许叫外面的车，懂吗？”
“……”
原来是关心她的安全。
陆点蕾暗松一口气，心虚得不敢正眼看他，“我知道，今天不是情况特殊嘛……”
“那也不许。”
覃饶平时待她够宽容的，今天看起来格外严格，一丝底线不退。
“你可以坐家里的车，可以让你哥送你，更可以打电话给我去接，就是不许自己往外跑。”
“……”
陆点蕾被数落，但一点没有不开心，表情娇憨，眼神躲闪，还是乖巧地点头：“知道啦。”
覃饶这才作罢，低头继续吃饭。
陆点蕾偷偷撅了下嘴，心里像是淋了一层蜜，说不清的甜，让她舒坦得在桌下翘了翘脚尖。
覃饶吃得很快，结束后，立即就要送她回家。
陆点蕾不明白他为什么这么急，下意识以为他要出去约会，杏眼微眯，眼神八卦。
覃饶一掌便能盖住她整张脸，手心按在那张素净却娇美的面容上，压得她呼吸微窒。
她一张口，咬在他掌心。
齿尖轻轻擦过他掌腹，像一道猝然窜起的火线，滚烫地烙进他心里。覃饶手一颤，猛地收了回去。
“呸……”
陆点蕾吐了口唾沫，故作嫌弃，“你都没洗手！”
覃饶原本眸色微怔，听她这么说，挑衅似的扬了扬眉，“是，还摸过不少不能见人的地方。”
“！”
陆点蕾脑中瞬间浮现一个不可描述的部位，小脸爆红，顿了两秒，发出极其刺耳的尖叫：“啊！我恨你！”
覃饶眼梢挂着玩味的笑，没再逗她，下巴随意地指了指楼上，“我去拿件衣服，一会儿送你回家。”
“……”
陆点蕾眼神忿忿。
他便道：“回晚了，你妈会担心。”
“……”
好吧。
陆点蕾瞬间不闹了。
很快，那道高大的身影从楼上下来，他穿上外套，手里还拿着一件。
陆点蕾远远拒绝，“我不冷，我不穿。”
覃饶没废话，走过来，随手一扔，劈头盖脸地罩在她头上。
瞬间，一股她熟悉的冷香无孔不入地笼罩了她，她身上那股奶玫瑰的香水味完全被压制，两人的气息混为一体。
陆点蕾没有取下衣服，就这样被盖着头，声音闷沉模糊：“我好心关心你，你对我就这个态度……我以后再也不来看你了……”
覃饶站在两三米开外的位置，扭头看她，眼神里的宠溺丝毫没有隐藏。
看了很久，他收回，不紧不慢地开口：“你不愿意走就继续站这儿，反正我爸快回来了。正好，你和他打个招呼。”
话落，脚步声拉远。
陆点蕾敏感地捕捉到，发现他好像在往外走，再也不装矜持，赶忙拿下他的外套，匆匆穿在身上，脚步哒哒哒地追出去。
“等等我……”
语气抑扬，撒娇意味尽显。
覃饶故意没等她，听着身后响起的门板关合声，嘴角在夜色中高扬不下。
陆点蕾在后面追，虽然有路灯，她还是会害怕，声音带着点颤：“覃饶！你慢点走……”
原本大步走在前面的男人背着身，慢慢退回到她身边，高大的身形带出让人倍感安全感的影子，依偎在她影子旁边。
陆点蕾被夜色吓得心跳很快，他回到她身边，那种不安才稍缓。她没有怪他，没有发娇小姐的脾气，只是紧紧拉着他衣服下摆，瑟缩在他身边。
“我怕黑……”
她声线绷得细紧，指节抓得用力。
覃饶低头睨了一眼，心中有数，抬手直接揽住她肩头，拥着她到自己怀里。
他微低下头，在她耳边沉声道，“不怕，我们上车。”
陆点蕾连连点头。
回去路上，覃饶车里放了歌，都是她爱听的那几首，直到听见她跟着轻哼时，他才暗松一口气。
“月末学校要开运动会。”
他开了新的话题。
陆点蕾嗯声，下一秒，藏不住甜腻的笑，眼神腼腆，“司元枫好像也会参加……我问他班同学了。”
覃饶眼皮一跳，没说话。
陆点蕾不知道车内气氛有变化，自顾自地说起感情上的苦恼。
“其实我有点犹豫，要不要也报名一个项目？你说……我要是表现得运动很厉害，他会不会觉得我还不错？”
话落，她看向覃饶的眼神羞答答得快滴出水来，等待认可，却是对另一个男人。
覃饶感知到那道炽热的目光，没应声。半晌，他唇角缓缓扬起，调子端得散漫：“你现在还敢找他说话么？”
“……”
陆点蕾娇赧的神情一僵。
她不敢。
自从上次被司元枫怒视过，她一直没敢再找上去说话，好像被吓破胆了。
她表情瞬变失落，又有点无措。沉默许久，她突然抬头，眼神小心试探。
“覃饶哥……”
叫这么亲，准没好事。
覃饶挑眉，懒洋洋地应声：“嗯？”
陆点蕾舔唇，笑得有点谄媚：“一会儿下车……我能和你牵会儿手吗？”
不等他回复，她赶忙解释：“你别误会。我就是拿你练练手。反正你现在也是单身，不会有人误会。”
鱼儿上钩，覃饶却不急，做出犹豫模样：“我们毕竟男女有别，总这样，会不会显得我吃你豆腐？”
“不会！”
陆点蕾眼神坚定，“我知道你对我没有想法，你只是人好，才愿意帮我。”
闻言，覃饶啧了声：“那好吧。”
听起来多大发善心似的。
陆点蕾弯唇，心里想着，这两天克服了和异性接触的羞耻障碍，运动会当天她就敢再去找司元枫表白。
很好，等会儿下车她要和覃饶牵手，要拥抱，要亲近到她对男生不再有紧张感！