第6章 不要做兄妹

“我不是……你放开……”
陆点蕾脸颊滚烫，手忙脚乱地推他，可那胸膛坚硬温热，箍着她的手臂纹丝不动，反而因她的挣扎收得更紧。
属于他的体温和气息无孔不入，让她四肢莫名发软，那点推拒的力气像被抽走了，只剩下慌乱的心跳，在紧贴的胸腔间疯狂炸开。
覃饶没说话，只是将脸埋在她颈窝，无声地收紧怀抱。黑暗中，他唇角勾起一抹得逞的淡淡弧度。
陆点蕾快疯了，因为她发现，覃饶好像没有醒，他在把她当成别人的情况下，心安理得地抱着她睡觉。
挣脱不开，她屏住呼吸，抬手探探他额头。确认他没发烧，她悬起的心才稍稍放下。
几乎是立刻，她双手用力，推着他硬邦邦的胸口，声音难掩尴尬：“起来！覃饶……你认错人了……”
环在她腰间的手臂见松。
覃饶睁开眼。
陆点蕾嗖地一下坐起，在黑暗中逃离床边，靠墙站着。她胸口跳动激烈，鼻端都是他身上那股清冽的冷香。
床头灯啪的一声被打开，柔和的光线笼罩在大床上。
覃饶靠着床头坐起身，黑漆的眸子直直落在她脸上。
他还没说话，陆点蕾先红了脸，磕磕绊绊地解释：“我……我是来给你道歉的，没想到你在睡觉……”
室内空气静谧，覃饶低沉的声线震得她耳边灼热难言，“你怎么在我床上？”
“……”
这是倒打一耙吗？
陆点蕾语塞，唇瓣翕动，又不知如何反驳。最后，她低垂着眼，实话实说：“是你……把我认成你女朋友了……不怪我！”
“哦。”
覃饶反应淡淡。
见他这副浑不在意的态度，陆点蕾心中莫名涌起一股火，“你哦什么啊？你刚刚把我拉到床上了，又抱我，我还没和你算账呢……”
“你要我说对不起？”
“……”
陆点蕾抿唇，脑袋转了转。
就听覃饶又问：“还是说，你气的是我把你当成了别人？”
“……”
陆点蕾真的有点反应不过来了。她在气什么？是没被尊重地拉扯上床？还是被他当成其他女人？
唉，不知道……
“反正你要和我说对不起……”
她涨红着脸，嘴硬要求。
覃饶半笑，点点头：“对不起。”
“……你态度不端正。”
陆点蕾拘谨靠着墙，眼神幽怨，“你心里肯定觉得我事儿多。”
覃饶没说话。
陆点蕾蹙眉，感觉被他无视了，喋喋不休地：“你总是这样……动不动就不说话，我回去绝对和我哥告状……说你冷暴力我。”
“呵。”
覃饶靠坐在床头，神态散漫，“你对你哥其他朋友，也这么多要求么？”
“……”
陆点蕾无言以对。
她好像……只和覃饶一个她哥的朋友走近了，其他人，她不过维系着见面能打声招呼的分寸。
沉默半晌，她弱弱地问：“……我们不算朋友吗？”
室内安静得她能听到自己的心跳，因为没底气，跳得很快。一秒、两秒……时间久得她觉得他不会再回答。
覃饶清冽的声音响起：“不算。”
“……”
陆点蕾心头一坠，听他不紧不慢地继续道，“你只是我朋友的妹妹。”
“……”
好无情，她鼻头发酸。
“覃饶，你真的很坏。”
陆点蕾吐槽他，“认识这么久了……没想到你竟然觉得我可有可无。”
“你误会我的意思了。”
覃饶薄唇没什么弧度，下颌绷得利落，偏生卷毛蹭在额角，漫出点少年气的懒，“我只是，不和异性做朋友。”
“……”
未等陆点蕾回应，他掀起眼，尾音勾着点漫不经心，“万一你爱上我，被我伤了心，你哥准得揍我。”
“……”
陆点蕾的脸以肉眼可见的速度爆红，细眉敛着，小声纠正：“我……我喜欢的人是司元枫，才不会爱上你……”
“你才这么小，以后什么样，谁说得准。”
“……”
陆点蕾倒吸一口气，定定看着他，反被他黑沉幽邃的目光锁定，耳朵也热了起来，慌忙移开视线。
“你别开我玩笑了……”
最终还是她先败下阵来，靠着墙壁，双手无措地搅在一起，弱弱坦白：“我这么晚出来，是想和你讲和的……”
覃饶敛眉，没懂她指什么。
陆点蕾温声继续：“我放学时说的话太过分了……你没有比不过司元枫，你们只是不是一个类型的……没有谁好谁坏……希望你别往心里去……”
女孩纤细的声音，像一涓暖流，冲刷着覃饶原以为冰封的心，慢慢地，四肢百骸都软化，胸口最轻盈。
他深呼吸，唇角掀起一抹慰藉的笑，朝她伸出手，“你过来。”
“……”
陆点蕾闻声抬眼，目光有点懵。但转念想想，他刚才是因为把她认错人，才会抱她。平时，他从未对她有过逾越的举动，人品相当有保证。
她放下紧绷的手臂，走到床边。
覃饶也从床上坐起来。
两人面对面，距离不远，眼神对视，陆点蕾却不知道那深邃如海的眸底到底闪烁着怎样的心情。
覃饶仰头看她，很久，问：“我有点伤心，能抱抱你吗？”
“……”
他正着神色，口吻认真，坦坦荡荡。
陆点蕾看着他，心中没有半分或旖旎或暧昧的波澜。
她想当然地认为，他今天回到这个逃避厌恶的家，遭到了他父亲或继母的冷待，甚至是更糟糕的苛责。
不然，顶天立地的他怎么会委屈伤感。
“好。”
覃饶一向对她好，她也愿意在他苦闷伤神的时候安慰他，借他肩膀依靠。
他说他们不是朋友，但她心里清楚得很，他对她，是避风港，是安全区，他和她哥哥一样，给了她不求回报的关爱和保护。
想着，她毫不犹豫地朝他伸开双臂。
“别不开心了。”
尽管刚刚斗气过，辩驳过，但现在，她通通不计前嫌。
她对他笑笑：“我上次就说过，你可以住到我家。反正我爸妈喜欢你，正好。”
覃饶勾唇，“去你家做你大哥？”
他比陆玉棹生日大。
自然也比她大。
陆点蕾闻言脑袋转了转，有点失笑，“也行，反正我还是妹妹，地位没变。”
“不要。”
覃饶敛起脸上的薄笑，拥着她腰肢，虚虚一抱。
“我才不要和你做兄妹。”
“……”
陆点蕾以为他是嫌弃她这样的妹妹，刚有情绪要推他，反倒被他搂腰抱得更紧，侧脸贴了上来。
“我不配拥有你这么好的妹妹。”
覃饶的声音里总有一抹化不开的涩，陆点蕾听得心尖一颤，抬起的手悬在半空，迟迟无法去抗拒他。
妈妈从小教她，遇到家庭不幸福的小孩，要多关爱。
陆点蕾深呼吸，抬手轻抚他的背。她甚至已经想到自己做母亲那一天，绝不会让她的小孩变可怜。
“覃饶……我陪你下去吃点饭吧。”
她现在就觉得他好可怜。