第5章 宝宝，你好香

陆点蕾觉得，自己心跳快，是缺乏与男生相处的经验。因为她面对司元枫紧张，面对覃饶也会紧张。
“我……我没事……”
她舔舔唇，声音又细又轻：“我还是想抱一下你，可以吗？”
覃饶看着她，没说话。
两人无声对站着，空气静默，陆点蕾以为他不愿意，又碍于平日的关系不好张嘴拒绝，她了然，也有点说不清的失落。
“算了……”
陆点蕾话还没说完，覃饶看着她身后方向，低声提醒：“司元枫。”
司元枫？
陆点蕾的目光瞬间被吸引，下意识要转头。
“别看他，看我。”
覃饶嗓音冷沉，说不上来的强势。
陆点蕾眼珠一颤，抬头看他。
他没有再犹疑，朝她打开双臂，锋致的眉宇轻挑，“让他知道知道，你不是非他不可。”
陆点蕾心尖颤动。
他说得好有道理！
就是因为她追司元枫太紧了，他才不把她的心意当回事。下一秒，她张开双臂，拥抱覃饶劲瘦的腰，侧脸贴在他胸口，姿态看起来很亲昵。
“他在看吗？”
陆点蕾动作僵硬，小心翼翼地问。
覃饶看都没看司元枫，眼梢透着一抹玩味，“嗯，你抱紧点。”
“哦。”
陆点蕾更用力地抱住他，都能听见他的心跳，软声问：“他还没走？”
“你心跳快吗？”
覃饶不答反问。
陆点蕾瞬间被转移注意力，没再出声，静静感受自己胸口的跳动。怦怦……怦怦怦……
好快！
她不知道怎么回答他。
覃饶好像也不在乎她会不会给答案，抬手，直接按在她胸口，亲自检查。
很快。
他勾唇，收手。
“他走了。”
“哦……”
陆点蕾愣愣地从他怀中退出来。
覃饶垂眸，自然地捕捉到她脸颊的红晕，故意问：“脸红什么？被他看见不好意思了？”
“没有……”
陆点蕾口吻带着点幽怨，“你别乱说……”
“不是因为他，难道因为我？”
他语气听着不太正经，“还记得你第一次见我的时候，也是这样，脸红着不敢看我。”
“……我没有。”
陆点蕾的脸霎时更红了，抬眼看他，窘态显露，“那是因为男女有别，我不随便看你……很正常。”
“是么？”
覃饶表情要笑不笑。
“……”
陆点蕾抿紧唇角，半晌，哼了声，转身大步往前走。
覃饶眼神玩味，不紧不慢地跟上去。
听着身后的脚步声，陆点蕾没回头，记忆不受控制地回到高一时。那会儿，陆玉棹和覃饶很投缘，她自然避不开认识新朋友。
只是远远看一眼，她就被覃饶出色的外貌吸引，脸红心跳，十分羞涩。
少女时期春心萌动很正常，但覃饶对她显然没有意思，加上他身边桃色绯闻不断，她迅速整理好这份悸动，并且以他为对照组，遇见了司元枫。
她喜欢出类拔萃又纯情的人。
现在对覃饶，她也没有暧昧的心思。
“反正我不喜欢你。”
陆点蕾一遍遍重申，“你和我哥一样，看着就不靠谱。”
“司元枫靠谱？”
覃饶眼尾的薄笑意味不明。
“当然了。”
陆点蕾对梦中情人自然是百般维护，“你和司元枫可比不了。你交过那么多女朋友，他一个对象都没有过，差距还不明显吗。”
话音落地，走廊安静无比。
覃饶罕见默了。
陆点蕾察觉他的沉默，后知后觉自己说话有点难听，心虚地回头，“我……我不是……”
“你嫌弃我。”
覃饶停下脚步，定定看着她。
“没有……”
陆点蕾顿时心生愧疚，眼神无措，小心翼翼地：“人跟人的感情观是不一样的……我没说你不如他……”
“陆点蕾，我真伤心。”
覃饶眼神受伤。
“你别用这样的眼神看我……”
陆点蕾心理逃避，被他这样紧盯，她感觉自己好像做了什么不可饶恕的错事。
“嗯，现在连看你都不能了。”
覃饶舌尖顶腮，破罐子破摔地点点头，“我自己走，别影响你的心情。”
“我……”
陆点蕾一阵语塞，每天送她回家的男生毫不拖泥带水地越过她，径直离去。
“覃饶……”
她尴尬地喊他名字，对方没有半分停留的迹象，好像真生了她的气，拐弯下楼。
陆点蕾揪着衣服下摆，神情有点局促。她好像，惹事了。
平时，她还能找亲哥挽救一下局面，但今天他不在，她不知道该怎么去追。
晚上回家，陆点蕾食欲乏乏，脑子里都是怎么求得覃饶原谅。
她反思了自己，确实说话太过分了。
有的人做恋人差评，但做朋友绝对是够意思的。
覃饶就是那样的人。
他对她也算有求必应，还会在陆玉棹有事的时候，送她回家。她偶尔都觉得，他比陆玉棹更像是她的哥哥。
要不，道个歉？
她从晚饭后一直纠结到八点，才鼓起勇气给覃饶发消息：[你还在生气吗]
消息一直没有被回复。
直到九点，她有强烈的预感，覃饶看见了，只是单纯不想理她。
不想和朋友闹僵，她换衣服，偷偷瞒着家里人，坐车去覃家。覃饶不长住这儿，但今天他是回来的，她知道。
覃家的佣人认识她，态度热情。陆点蕾直说来意：“覃饶呢？我找他有事。”
闻言，佣人脸色顿变小心，说：“少爷放学回来都没吃饭，就回了房间，不知道是睡觉了，还是……”
她欲言又止，“先生不在家，我们……也不敢贸然上楼打扰他。”
陆点蕾点点头，“好，我上去找他。”
佣人瞬间松了口气。
二楼，陆点蕾站在覃饶的房间门外，试探地敲了两下。但里面一点回应没有，她又加重了力道敲了敲，还是没有反应。
覃饶不会也发烧了吧？
陆点蕾倒吸一口冷气，直接拧动把手。咔哒一声，门板被推开。
房间里窗帘紧闭，一片漆黑。
她借着手机微弱的光，摸索到床沿。覃饶合眼躺着，轮廓在昏暗中显得格外清晰。
“覃饶？”
她小声喊他。
一点动静都没有。
陆点蕾迟疑着伸手，指尖刚要触到他额头，手腕猛地被攥住！
一股力道将她狠狠拽倒。
整个人跌进他怀里。
清冽的、带着体温的气息瞬间笼罩了她。
“覃饶……？”
她懵了，手抵着他胸口想撑起来，腰间却骤然一紧。他的手臂铁箍般圈住她，将她牢牢按在胸膛上，力道大得她动弹不得。
黑暗中，他低沉的嗓音贴着她耳廓响起：“宝宝。”
他深深吸了口气，鼻尖蹭过她发丝，喟叹般低语：“你好香。”
陆点蕾浑身一僵，血液直冲头顶。
他……他认错人了！
把她当成他那些女朋友了！