第4章 心动陪练

陆点蕾半夜退烧，出了一身的汗。醒来时，妈妈已经回来，担忧地守在她身边，“怎么样？好点了吗？”
陆点蕾呆呆地点头。
她模糊还有点记忆，自己发烧了，应该是哥哥给她喂了药。
而且，她好像还做了春梦。
抬手轻轻摩挲着有点干的唇瓣，竟意外的感觉到被吮含亲吻的感觉。
想到男女之间亲昵的画面，她的脸腾地一下红了。
不敢被妈妈发现，她假意捋着头发，慢慢起身，“我没事啦……去洗个澡就睡了，您也早点休息吧。”
方雅菁啧了声，“你明天给我穿厚点！再光腿我肯定收拾你。”
“……”
陆点蕾显然不愿意，又不敢反驳，鼓着嘴，眼神闪烁。
“别想着糊弄过去，我会让覃饶盯着你。”
方雅菁捡起她椅子上的短裙丢到一旁，走前警告地吓唬她一眼。
让覃饶盯着她？
放心吧。
他和她才是一伙的。
陆点蕾唇角翘起，起身去洗澡。再出来，她拿手机想玩会儿，看到聊天软件里，和覃饶的对话框。
她发了求助消息，他没回。
想到她高烧前的相处和交流，她嘴角扬起的弧度僵住，他和她哥一样，最近都因为谈恋爱疏远她了。
陆点蕾气愤地点进朋友圈，发动态：[见色忘友的人都活该打光棍！]
一分钟、两分钟……
十分钟后……
不缺点赞，但是没有覃饶的回应。这让她顿时失去兴致，灰溜溜地进去删除。
好气！
憋屈得她后半夜都没睡意，早上起床去上学，连带着对亲哥陆玉棹都有点怨气，没有正眼看过他。
够烦了，还屋漏偏逢连夜雨，看见司元枫和余吟走在一起，距离特别近，一起吃饭，一起放学。
甚至，两个班都在传，说他俩恋爱了。
上次她推倒余吟，司元枫给她的那个嫌恶眼神，让她现在还记忆深刻，不敢轻易地靠近。
她下意识想找陆玉棹商量，却又落空，他班里只有覃饶。
以前都是三个人一起上下学，现在大多时候只剩他们两个人。陆点蕾愁眉苦脸的，下楼时闷声不语。
覃饶知道她怎么回事，没说话。
从教学楼出来，陆点蕾就忍不住，主动开始抱怨：“唉……他俩好像在一起了，真讨厌……司元枫到底喜欢她什么啊……”
覃饶依旧没说话。
陆点蕾突然停下脚步，眼神变得不满，还沾点委屈，“你谈过这么多恋爱，就不能传授我点经验吗？我都问过你好几次了，你帮帮我还不行嘛……”
覃饶略微走在前面两步，闻声驻足。
转头看向她。
“经验？”
他眼神幽沉流转，意味不明。
陆点蕾一心想追司元枫，重重点头：“对呀，你教教我怎么能被他喜欢，或者，你们男的喜欢女生什么样……都可以……”
她感觉自己一直在司元枫身边乱撞，找不到出口。她很无助，她希望有人能帮帮她。
覃饶在情场上的胜算绝对比陆玉棹大。
她百分百信赖他。
空气如同凝固，静谧无声，覃饶看了她一会儿，松口：“你想学，我教你。”
陆点蕾眉心顿时舒展，眸底闪亮，“真的吗？谢谢！”
她的激动，都是对司元枫的追逐。
覃饶眼神暗了暗，很快，嘴角勾起一抹微妙的弧度，慢条斯理地道，“你对他太主动了，就会失去吸引力。想让他对你感兴趣，你得装一装。”
好像真是这样！
因为余吟在司元枫面前就是装柔弱，才会博取到他的关注和袒护。
“我也要装病吗？”
她眼神懵懂地问。
覃饶被她纯澈的眸子看得差点走神，重新聚焦，“你装从容，装对他不在意。”
“好像不行……”
陆点蕾连连摇头，眼神为难，“……我会紧张。”
在覃饶这里，她做不到在外人面前的那副娇蛮形象，胆怯和懦弱通通展现出来，温吞道，“我一看见他，我除了提前准备好的话术……根本不知道还能说什么……我不敢……”
“练练就好了。”
覃饶一副无所谓的口吻。
陆点蕾没明白，定定地看着他。就见覃饶向她伸出手，做出邀请的姿态。
“看在你是陆玉棹妹妹的份上，我不嫌麻烦，可以做你的陪练搭档。”
“搭档？”
陆点蕾心中模糊有了一个猜测，但不敢贸然地自作聪明，怔着等他下话。
覃饶修长的手指轻轻勾了勾，声线带着一贯的散漫：“你就是跟男生接触太少，才总在他面前露怯。”
他目光掠过她微微泛红的脸颊，似笑非笑地补充：“跟我多练练——牵手，拥抱，习惯了这些，对他自然就能平常心。”
陆点蕾马上十八岁，确实没和男生有过什么近距离接触，甚至平时说话都少。
要是真想练习克服羞耻心，覃饶可以说是她最合适的搭档对象。
他总在她身边出现，说到底还是借了陆玉棹的光。因为是哥哥的朋友，见面的机会才多起来。
若细究，他俩算不上朋友，顶多是见面多了些的“兄妹”。有这层关系隔着，相处起来反倒不会显得暧昧。
“你……你有女朋友，方便吗？”
陆点蕾属实有点心动了。
覃饶神色正了正：“分了。”
“……”
花心大萝卜的人设屹立不倒。
陆点蕾心里嫌弃，嘴上也没忍住小声吐槽：“你还真是……万花丛中过……”
“手。”
覃饶没理她说什么，扬了扬下巴。
陆点蕾看向他一直悬在半空的手掌，做出了等待牵手的姿势，瞬间就明白他的意思。
“哦。”
她呆呆地应了声，把自己的手送过去。
男人宽厚的掌腹一把包裹着她的手指，温热迅速渡来，如有细密的电流，流窜至四肢百骸。
陆点蕾脊背一僵，站在原地，心脏怦怦地跳了起来。
和靠近司元枫时的感觉不一样。
好像并没有局促。
犹豫两秒，她仰头看向比她高了近一头的男人，眼神澄澈，语气单纯：“覃饶哥……我能抱你一下吗？”
她无需解释，覃饶就懂，她想通过和他的亲密，验证心中模糊的什么。
她越迫切，他越松弛。
“牵手都满足不了你了？”
覃饶嗓调漫不经心的，不等陆点蕾反应，他另一只手抚到她胸口。
感受到她里面一下快过一下的有力搏动，他喉间溢出一声玩味促狭的笑：“小朋友，你心跳这么快，再拥抱，受得了么？”