第3章 偷偷吻

覃饶和陆玉棹高一认识，做朋友属于相见恨晚，加上家里情况特殊，没爸妈经管他，他到陆家吃饭是常事。
刚刚闹过一场，陆点蕾安分守己，只敢悄悄地打量前排的哥哥，就见他叫停司机，什么都没和他们说，开门下车。
她目光追出去，刚要喊人问一下，覃饶的声音响起：“他有事，晚一点回去。”
“哦。”
陆点蕾想当然地以为是他们男生朋友圈的事，收回目光。
她和覃饶坐车回家，母亲方雅菁正好要出去，对覃饶很热情：“小饶，阿姨有个晚宴要参加，你叔叔也不在，下次，下次我们一家一起吃顿饭。”
覃饶客气一笑：“当然。”
他对陆点蕾的爸妈而言，算是半个儿子，都快对他视如己出，平时买什么礼物，有陆玉棹的一份，就会有他一份。
陆点蕾习惯了，嘴角上扬，看着不知道在傻笑什么。她先去洗手，然后坐在餐桌旁。
覃饶擦干手在她身边落座。
“那块表，我给你买了。”
陆点蕾又捡起之前的话茬，眼神藏不住好奇：“你和我说说我哥的事儿呗。”
覃饶挑眉，“比如？”
陆点蕾眉心不知不觉蹙起，细细思索起来，问道，“他是不是……谈恋爱了？”
“不知道。”
覃饶丝毫没有犹豫。
“……”
陆点蕾眸色微怔，反应了两秒，小脸因为生气有点透红，“你怎么说话不算话？我都答应给你买表了，你还敷衍我！”
听着面前女人带着点责备的语气，覃饶嘴角轻翘，眼神透着一股说不清的得意，“我真不知道。他身边确实没有女人。”
这个倒是真的。
她每天和陆玉棹一起走，没见他跟哪个女生黏在一起。但第六感提醒她，他最近肯定对哪个异性上心了。
至于是谁，覃饶或许还不知道。
毕竟她这个妹妹都不知情。
“好吧。”
她只好作罢，但嘴角撅起，眼神不甘心，“那你后面如果知道……记得告诉我。”
“昂。”
覃饶懒懒应一声。
“你态度能不能端正点？”
陆点蕾拖长语调，毫不掩饰自己的不满，“我都给你花钱了……”
“知道了。”
覃饶咬字加重，眼神一瞬不瞬地落在她脸上，盯得她莫名局促，迅速别开对视的目光。
他轻挑眉骨，“大小姐，我可以吃饭了吗？”
“……”
这称呼调侃得陆点蕾一阵羞耻，她深呼吸，嗫喏似的哼了声，“吃呗，我又没说不许……”
“谢谢你。”
覃饶漫不经心地看她一眼。
“……”
陆点蕾没说话，低头，有点想笑。
两个人吃饭，席间无话，安静得只有餐具轻轻碰撞碗碟的声音。覃饶偶尔看两眼手机，好像有事随时会走。
“你女朋友找你？”
陆点蕾小心翼翼地八卦。
覃饶闻声抬眼。
沉默着，看得人特别尴尬。
陆点蕾脸上滚烫，眼前雾雾的，半天不知道说什么，磕磕绊绊：“你看我干什么？你们分……分手了？”
难道自己撞枪口上了？
时间一秒两秒过去，覃饶收回深不见底的目光，抿了口水，才慢声问道，“你希望我分吗？”
陆点蕾被没来得及咽下的口水呛到，转头捂嘴轻咳，好几声后，涨红着脸，眼神呆愣，“我哪有这么恶毒？干嘛咒你……”
“呵。”
覃饶哼笑了声，点点头。
“……”
陆点蕾没懂他笑什么，直直盯着他看。覃饶慢慢敛了笑意，放下餐具，拿纸巾擦嘴。
他站起，一个转身，陆点蕾便问：“你要回家了？”
覃饶背着身，嗓音淡淡：“我走了，你敢一个人睡觉？”
“……”
不敢。
陆点蕾被怼得哑口无言。
她胆子小，今天爸妈和哥哥都不在家，她心里没有安全感。
“那你等我妈回来再走吧。”
陆点蕾噘噘嘴，自己开心了，盛情邀请，“或者，你在我家随便挑个房间睡，明早我们仨一起去学校。”
覃饶只“嗯”了声，“你忙你的，不用管我。”
“好。”
陆点蕾吃好了，端着杯青柠水上楼。
她先洗了个澡，但今天不知怎么回事，从浴室出来，感觉格外的冷，缩到被子里都隐隐颤栗。
这股奇怪的寒意持续好久，她紧蜷着身体，感觉后脑昏沉，上下眼皮频繁地打架。
她强撑着最后一丝精神，拿手机给覃饶发消息：[我好像食物中毒了，好难受]
发出去的消息如同石沉大海，没有回应。陆点蕾撑不住，人晕晕的，眼皮阖上，手机从指缝间滑到床上。
同时，房门从外面推开。
覃饶呼吸略急，快步到她床边，半蹲下去。
“蕾蕾？”
他喊她名字，对方只有眉心蹙了下，没有醒来的迹象。他伸手探探她额头，温度有点烫。
覃饶无奈深吸一口气。
怎么说九月也是入秋了，她天天穿短裙，肯定是受凉感冒了。
方阿姨和他聊天时提起过，陆点蕾从小体质就差，每次发烧都会昏昏欲睡，让人摸不透病情，怪担心的。
他不敢耽搁，起身，下楼，拿温度计，测温度。
三十八度二。
还算可控。
他把拿来的退烧药和温水放在柜子上，抱着她，让她上半身靠着床头。被挪动身子，陆点蕾蹙眉嘤咛了声，沉重的眼皮要睁不睁地颤了颤。
覃饶扶着她，低头放轻声音：“你发烧了，先把药吃了。”
陆点蕾昏睡了一小会儿，现在眼睛酸涩，勉强睁开一道缝隙，根本看不清眼前的人是谁。
发烧……吃药……
她从小最怕药片的苦味，下意识地蹙眉。
覃饶看见，沉默片刻，耐心地诱哄：“吃药，烧才会退，不然明天不能去学校，你就看不见司元枫了。”
司元枫……
陆点蕾僵直的眼珠明显动了动，下一秒，乖乖张开嘴。
覃饶眼皮猛地跳了下。
随即，他把药片喂进她嘴里，体贴地把水送到她唇边。陆点蕾喝了口，蹙眉艰难地咽下去。
完全是身体的下意识反应，她闭眼，倒回床上，拉着被子盖住寒意流窜的身体，继续睡了过去。
高烧出来的红晕缀在两颊，樱粉色的唇瓣微张，吐着灼热的气息，并不舒服。
覃饶站在一旁，看了她好久。
最终，他重新半蹲在床边，俯身凑近，含住她沾着晶亮水渍的唇肉，细细给她舔吻干净。
睡梦中的陆点蕾轻吟了声，像小奶猫叫，抓得人心痒痒。
覃饶直起身，口中已经蔓延开药片的味道，苦得他握紧拳头。还好，还好不是甜的，不然，他真怕会控制不住自己。