第2章 带劲

陆点蕾以前没谈过恋爱，她哥陆玉棹也没谈过，她自然没法找他问建议。但是覃饶不一样，他比较花，对男女之事肯定熟稔。
上了车，她沉默片刻，小声开口：“你……追过女生吗？”
覃饶放下手机，抬眼，再转头看她。
车厢一时静下来，陆点蕾莫名尴尬，舔舔唇，神情为难：“我就是想问问……你有没有追人的经验？”
不用他问，她便主动把昨天找司元枫表白，又被拒绝的事坦诚交代。但覃饶听后，脸上一点表情变化都没有。
“男追女和女追男不一样。”
陆点蕾秀气的眉微敛，等他下话。
覃饶慢条斯理地道：“男的都好色，如果他连睡你都不想，说明他是真的不喜欢你。”
“……”
或许是实话，但这太伤人自尊心了。
陆点蕾一张小脸嗖地涨红，做气愤状，最终转头看向窗外，不服输地嘟哝：“他和你不一样……也不是普通的男的……”
她觉得覃饶庸俗，司元枫追求的是精神世界上的共鸣。
覃饶听见了她的厚此薄彼，对她心上人的偏袒，淡淡勾唇，没有说话。
到了学校，陆点蕾不出意外迟到，倒不至于有惩罚，只是让她心理上不舒服。她的哥哥陆玉棹今天背叛了她，自己先溜了。
早晚也得害他迟到一回。
她小气地记下这笔账。
岂料，不出一周，陆玉棹好像再次背叛了他。老树开花，他很可能谈恋爱了，竟然一直盯着手机，还被对方给拉黑了，满屏的红色感叹号。
她并不觉得畅快，只觉得亲哥并没有把帮她解决情敌这事儿放在心上，竟然只顾自己，对其他女生付出真心和精力了。
她气死了，却不敢直接问他，晚上放学去找覃饶，旁敲侧击：“我哥最近有没有和你说什么？或者，特别频繁地看手机啊？”
覃饶眯眼，对上她闪烁的目光，轻哼道，“你问这个干什么？”
陆点蕾眼睫颤眨，有点心虚，“我……我怕他不务正业，到时候又要被我妈说……害我一起被骂……”
“哦。”
覃饶反应淡淡。
陆点蕾原以为他还有后话，没想到等了半天，对方一点反应没有，只是沉默着往前走。
干嘛？
对陆玉棹献忠诚呢？
她快步追上去，眼神犹豫后，软着嗓子喊人：“覃饶哥……你就告诉我嘛……”
覃饶听得心情十分愉悦，面上却未显露分毫，继续往前走，身影利落。
“不行。”
他一副为难的口吻，“你哥知道我乱说，会生气。”
果真有猫腻儿，陆点蕾才不会放过打听的机会，三两步跑上前，挽住覃饶的臂弯，暗自用力气拉住他的胳膊。
“覃饶哥……你放心！我不会告诉我哥，我知道就只有我知道……我保证！”
她态度虔诚，眼神炽热。
覃饶低头睨了她一眼，眉骨上扬，看着特别好说话的样子，却猝不及防地摇头：“他是我朋友，我不能背叛他。”
陆点蕾雾眉拢起，表情顿时沮丧，就听他松口：“除非……”
“除非什么？”
她眼睛瞬间瞠大，透着亮光。
覃饶漫不经心地挑眉，“除非，你给我点好处。”
“什么？你尽管说。”
哪怕他要金山银山，她也会想办法满足他，只要他能给她提供有用的线索。
时间一秒一秒过去，空气好似都凝固，覃饶那道低冷的声线响起：“我最近看中一块表，你买给我。”
“可以！”
陆点蕾一口答应，甚是爽快。
闻言，覃饶眼梢挑起一抹薄笑，慢声道，“我选的表不贵，但也不便宜，用来换一句你哥的行程，不值哦。”
“没事。”
陆点蕾伸出手，眼神真诚，“给我看看什么表。”
覃饶掏出自己的手机，随便翻了翻页面，递给她。
陆点蕾放大图片。
墨绿色表盘，也是她喜欢的色系，低调舒服又高级，完全长在了她的审美点上。
“好看，我送你。”
她说着，打开隔空传送，直接把这张照片发到自己手机上，开始搜索价格。
她可以接受，但觉得覃饶戴几万块的表有点降低消费等级的意思。她抬眼，藏不住关心：“你最近……家里没事吧？”
会不会他爸爸不给他钱了？
还是他后妈又为难他？
女孩眼中的担忧坦率又真诚，覃饶见了，心里某处角落立即软了几分。
他揉揉她的脑袋，半开着玩笑：“想我点好不行么，非要我宰你一块几百万的表你就舒服了？”
“……”
陆点蕾摇摇头，软声嘟哝：“我没那么多钱……”
覃饶失笑，轻轻推开她的头。
“放心，你哥正在为你扫除情敌。”
他步调慵懒往前走，有一句没一句地吊她胃口，“如果顺利的话，过段时间就没人围着你的司元枫转了。”
“真的？”
陆点蕾心头窜起一道好高的火苗，眼神亮晶晶的。
覃饶什么都没说。
陆点蕾就当他是默认了。
可还没开心两天，她就被嫉妒冲昏了头脑。放学，她与两个哥哥一起走，撞见走在前面的司元枫和余吟。
两人好似是看见了她，突然牵起手，公然在学校里秀起恩爱。一股火嗖地攻占心头，她连声招呼都没和覃饶他们打，直接冲上去推了余吟。
对方毫无防备，跌坐在地。
冲动过后，她有点慌，尤其是捕捉到司元枫眼中对她的嫌恶，她心头刺痛，双手局促地不知道要放哪里。
他上前一步，警告性地推了下她的肩膀。
陆点蕾愣愣后退一步，唇瓣翕动，想反驳，身形高大的覃饶一把把她拉到身后，亲哥陆玉棹慢步上前，竟然抬脚踩住了余吟拄在地上的手。
这个动作太羞辱人了。
“哥……”
理智回笼的她赶忙阻止，拉开哥哥，隔在他和司元枫之间，又用眼神示意覃饶，带她哥赶紧走。
三人一起离开，上了陆家的车。
陆玉棹坐在前面，陆点蕾和覃饶坐在后排。她平时经常和余吟斗争，但唯独今天，她有种自己胜之不武的感觉。
很心虚，还有点丢脸。
但陆玉棹脸色很难看，一股无形的寒气冻结了车厢，让她不敢轻易出声。她拿出手机，给旁边的覃饶发消息。
：[我是不是太过分了？]
手机响了声，覃饶低头。
“对方正在输入……”
陆点蕾看着，如坐针毡。
但对方的消息迟迟没有过来。
打的字都删掉，覃饶拇指在屏幕上悬停片刻，摁灭手机，转头凑到她身边。
“怕司元枫记恨你？”
他几乎贴着她耳廓，气息温温热热地扫过来，“还是说……”
他的声音压得更低，几乎含在喉咙里，带点嘲弄的沙哑，“怕他发现，其实你使起性子来……也挺带劲。”
“……”
陆点蕾的脸腾地一下热起。
她长睫颤动，下意识看了眼前排的哥哥。不知不觉，她咽了咽唾沫，耳朵也红了。
覃饶眼珠微顿，目光擦过她的耳尖，又淡淡移开。
“以后不要和人打架。”
他像是她的亲哥哥一样，管教起她。
“……”
陆点蕾瘪瘪嘴，扭头看窗外。
比她哥还讨厌！