第1章 覃饶哥

陆点蕾向司元枫表白又失败了。
这是第三次。
她直接把被他拒收的礼物丢进垃圾桶，红着眼睛，跑到篮球场去找双胞胎哥哥陆玉棹。
他放学会和朋友打球。
一见面，她就开始哭诉自己追爱遇到的挫折，让他赶紧想个办法，把司元枫身边那个白莲花处理掉。
“我怎么处理？”
陆玉棹问。
陆点蕾瘪着嘴角不说话，泫然欲泣。
妹妹很少哭，陆玉棹也不会哄人，他随意地拍着球，先应付：“行，我知道了。”
听哥哥答应，陆点蕾吸了吸鼻子，瓮声瓮气的：“那我先回家了，你也早点……”
陆玉棹点头。
陆点蕾对篮球没兴趣，除非是司元枫上场，但眼下场景俨然不是，她转身，想先走。
一个错身，目光定住。
正是九月初傍晚放学的时刻，夕阳将落未落，教学楼被橙红色包裹，放大的光晕将人影罩得模糊闪烁。
像是用自身锋利的轮廓戳破了光影，来人越来越近，那张脸猝不及防地变清晰。
眉骨立体，长眸微挑，眸色深黑，眼尾垂着点漫不经心的倦意，唇形薄，一抬眼就自带疏离。
微卷的短发遮了点眉骨，把冷感中和出了点少年气的慵懒。松垮的黑色运动服敞着领口，恰到好处的性感。
是哥哥的好友兼同班同学覃饶。
陆点蕾礼貌地摘下耳机，深吸一口气，和他打招呼：“你也在啊。”
是同龄人，她对陆玉棹都很少喊哥，对他自然没有拉开辈分，大多时候都以同学的关系相处。
覃饶只是对她点了下头，就从陆玉棹手中夺过篮球，转身到旁边热身，轻轻一跃，篮球哐当一声精准入框。
陆点蕾的目光被吸引，看了会儿，心里还是为送礼物失败的事儿闷闷不乐，没再打招呼，悄悄离开。
那个单薄的身影已经远到看不见，覃饶的目光迟迟没有收回，脑海中都是刚刚看见的那张可怜小脸。
他看过陆点蕾的成长相册，知道她从小就是美人坯子，现在马上成年，长相更是艳绝。
但刚才那一眼，很不一样。
齐刘海衬得脸盘小巧，长发顺直地垂在肩侧，杏眼圆长，瞳色清透，像浸了水的黑葡萄，看人时裹着点无辜的娇。
唇瓣是饱满的粉桃色，唇线软润，甜美极了。
覃饶唇角掀起一抹微妙的弧度。
从学校回到家，陆点蕾连晚饭都没吃，说不舒服，直接上楼洗澡睡觉。
浑浑噩噩地醒来，是凌晨两点，别墅悄无声息，她左右看了看黑漆的房间，吓得赶忙打开床头小灯。
她胆子小，从未起夜过，现在一个人，脑海中都是曾经刷到的各种恐怖片场景，缩在被子里，指尖都不敢伸过床沿。
她拿着手机，想找个动画片壮壮胆，目光被微信图标上的红色数字吸引。
谁给她发消息了？
她手指下意识点进去，眸色瞬暗，是系统提示。刚要退出，就看到朋友圈的红点，指尖又不受控制地点了下。
界面很快刷新，覃饶在两分钟之前发的朋友圈闯入她视线。
你耳机听什么，能不能告诉我。
她雾眉蹙起，很快又了然地舒展。
这哥准是又对谁心动了。
陆点蕾早已习以为常，覃饶是水无高中头一号花蝴蝶，听说学校里有名的漂亮女生都和他谈过恋爱。
一开始，她很惊讶，觉得看起来性格沉稳的他不像是花花公子，但事实摆在眼前，她只能接受，他是内敛型的花心大萝卜。
不像司元枫，清冷自持，温柔划界。
她要喜欢这样的男生。
没有睡意，还带着点未散的恐惧，她给覃饶评论：[你和谁擦肩而过了]
距离他发朋友圈虽然才过五分钟，但对方很有可能已经睡了，陆点蕾并没抱他回复的期望，想先退出去。
就收到一条回复。
：[你介意？]
“……”
什么鬼！
她这是被怼了吗？
陆点蕾气得从床上坐起，双手捧着手机，忿忿打字。但长篇大论反驳后，又觉得这是小事儿，不至于，全都删除。
我也想谈恋爱，你去帮我追司元枫。
消息一发，迟迟没有回应。
她又以为他睡了。
手机震动：[你怎么知道我没帮]
陆点蕾心头一跳，深吸气。
她没再在朋友圈和他互动，直接点进和他的私聊，开门见山地问：[你帮我把她赶走了？]
覃饶：[没]
陆点蕾：[那你刚刚那话什么意思]
覃饶：[我说什么了]
“……”
陆点蕾重回朋友圈，想截图，直观地质问，但他刚刚回复她的消息都不见了。她反复刷新，还是如此。
蕾：[你删了？]
覃饶：[你是不是做梦了]
“……”
陆点蕾一阵火大，睡醒没多久还带着粉晕的脸迅速涨红：[不要和你说话了！]
覃饶没有再回。
不难猜，大晚上的不睡，估计是在陪新女朋友聊天。果然，见色忘义，重色轻友。
陆点蕾踢了踢被子，刚才心里的那点恐惧阴影，竟随着对他的怨念消失了大半，敢下床开灯了。
霎时，卧室大亮，恐怖氛围全散。
她心里还是不舒坦，重新点进覃饶的朋友圈，取消了刚刚给他的点赞。
酒店顶层套房。
覃饶洗澡出来，看了眼黑屏的手机，随手拿过来。看了很久，他嘴角微微上扬，笑得轻，却透出一股不加掩饰的纵容。
他给她发：[早点睡]
陆点蕾：[。]
覃饶放下手机，转身去吹头发。
玩手机玩到凌晨四点，陆点蕾后来怎么睡着的都不知道，早上被佣人的敲门声叫醒：[小姐，再不起床就要迟到了，少爷已经先走了]
陆点蕾猛地坐起，一阵头晕。
迟到？
陆玉棹没等她？！
可恶！
她赶忙洗漱，换了衣服就冲下楼。从餐厅出来的陆母方雅菁喊她：“吃饭！”
“来不及啦……”
陆点蕾脚步未停，直接开门。
“啊！”
话音未落，她就和正要敲门的高大身影撞个满怀，身子微微往后踉跄，被来人虚揽住腰肢，固定身形。
“小心。”
不是去而复返的陆玉棹。
陆点蕾仰头，看着比自己高了近一头的男人，眼睫不受控制地抖了抖，“你……你怎么来了？”
语气并不热情。
她还记着昨晚被他挤兑的仇呢。
覃饶漫不经心地扫了眼室内，说：“找你哥。”
陆点蕾从他身边走过，声音低低地：“不巧，他今天早走了。”
覃饶不紧不慢地跟在她身后，嗓音低缓，透着一股说不出的耐性：“没关系，你不是还在么。”
“……”
陆点蕾扭头看他。
两秒后，她无声舒出一口气，心里堵堵的感觉消失了。行，算他态度好，原谅他吧。
她放慢脚步，等他过来。
覃饶没两步就跟上她，手自然地搭上她肩头，指尖轻点两下，“你哥真不靠谱，自己先走了。”
他朝不远处的白色奔驰扬了扬下巴，“别气，今天坐覃饶哥的车。”
“……”
陆点蕾有点别扭，她抬眼看他，半天，细声道，“我没生我哥的气……”
生的是你的气。
后半句，她不敢说。