第3章 熟女剑仙宗师墨倾蝶战斗落败，被百济蛮子们捡漏轮奸成精

桶肉套和泄欲肉厕，最终沦为他们的生育工具
西元一百八十年，大玄国与百济国隔海相望，互为仇敌。
在这个女性称霸的时代，两国君主皆为女皇，当世称此二人为“阴阳二皇”。
两位女皇都有着非凡的治国能力，她们在经济、政治和军事上相互角力，引领着蔚为壮观的时代大潮。
居庙堂之高，处江湖之远，此时的大玄武林中，也出现了一对璧人，他们便是玉衡铁剑姬剑华和赤练神剑墨倾蝶。
第二次“少林群侠会”上，姬剑华以一手“破天霜华剑”力压群雄，夺得武林盟主、剑宗至尊之位，而墨倾蝶也荣膺盟主夫人称号。
然而天妒英才，姬剑华年纪轻轻便生了重病，含恨西去，留下墨倾蝶一人独守空房，他们的一儿一女，也成了没有父亲的孤儿。
这墨倾蝶的容貌可谓是倾国倾城，虽然已经年近四十，脸蛋却仍旧白嫩美艳，秀色可餐，眼角间淡淡的鱼尾纹增添了几分美熟妇独有的诱人韵味，她的琼鼻挺拔，两瓣朱唇丰润而饱满。
她身着一袭黑色纱裙，一对饱满尖翘的乳房傲然挺立，仿佛要将衣服撑爆开来，让人忍不住想要揉捏一番，她的腰肢纤细，两瓣安产型蜜桃臀随着走路的步伐款款扭动，将纱裙的下摆撑出一个诱人的弧度，引人浮想联翩。
两条美腿大方地裸露在外面，踩在天蚕袜里的白嫩玉足半露在黑色的绣花鞋中，让人忍不住想要把玩一番。
除了这艳绝天下的容貌和武林盟主夫人的尊号，这墨倾蝶还有一个身份，她是春秋战国时期一代名侠“墨翟”的后人！
如此容貌和声势的武林盟主夫人自然引来了各方势力的觊觎，得到她就意味着名利、美人双丰收，那些江湖中的男人岂能不心动？
然而，他们很快便打消了如此念头，这一切缘于几个震惊江湖的消息：
“神刀”沈归一，死！
“血手魔屠”彭连甲，死！
“阴阳双剑”淮南子，死！
他们都是死在墨蝶山庄的，而取下他们项上人头的，正是墨倾蝶。
这下，大玄武林群雄悚然，谁都没想到，这位盟主夫人，武力居然如此高强。
最终，在第三次“少林群侠会”上，墨倾蝶以绝技“赤练镇阳剑”和“墨染莲华腿”力压群雄，成为新的武林盟主、剑宗至尊。
从此，天下皆以墨蝶山庄为尊，并尊称墨倾蝶为“天下第一剑”，墨氏即剑宗至尊，世称墨剑尊…
然而，让墨倾蝶没想到的是，平静的日子很快便被打破了。
最近这段日子里，墨蝶山庄周围的农家总是被一伙百济蛮子骚扰，他们抢夺金银，掳掠妇女，百姓们无奈，只得求助于墨倾蝶。
墨倾蝶继承了祖先锄强扶弱的血脉，自然对百姓们的请求义不容辞，她很快便找到了这群为祸多端的百济蛮子。
当百济蛮子们见到墨倾蝶时，他们的眼睛都直了：
“噢噢噢！这女人就是传说中的大玄武林盟主，“天下第一剑”墨倾蝶吗？果然是个大美人儿啊！”
“瞧她这皮肤，白得像玉石一样，身材也是前凸后翘的呐！”
“呦西，今天可是有美餐送上门来啦！兄弟们上，抓活的！”
百济蛮子们纷纷冲向墨倾蝶，想要将她捉回山寨。
“这群杂鱼，真是不知死活！”墨倾蝶飞起一脚，踢在一名百济蛮子的胸口，那百济蛮子顿时口喷鲜血，躺在地上抽搐了几下便不动了。
区区一个百济蛮子，又岂能抵挡墨倾蝶“墨染莲华腿”的威力？
“我肏，这娘们儿的脚好厉害！”，“快跑啊，兄弟们，快跑！”百济蛮子们见势不妙，纷纷四散奔逃。
“想跑？没那么容易！”墨倾蝶冲到一名百济蛮子身后，一脚踢在他的后背上，那名百济蛮子也口喷鲜血，瞬间毙命。
其余的百济蛮子们落荒而逃。
“这群杂鱼，对付你们还不需要用剑…”墨倾蝶拍了拍衣服上的灰尘，漫不经心地说道。
就在这时，她的背后响起一阵阴冷的声音。
“墨倾蝶…”
“哦？是谁？”墨倾蝶回过头，意外地看见一位故人——大玄帝国长公主曲羽嫣。
“切，我还以为是谁呢，原来是公主大人啊！”墨倾蝶摆了摆手，笑着说道。
“墨倾蝶，我可算找到你了！”曲羽嫣冷冷地看着墨倾蝶，目光中充斥着仇恨。
“哼，找到我有什么用？你可是我的手下败将…”墨倾蝶轻蔑地笑道。
“我已经练就了冰魄寒影诀的最高层，如今的我，早已今非昔比！接招吧，墨倾蝶！”曲羽嫣手持寒冰宝剑，冲向墨倾蝶。
“真是一如既往地天真啊，公主大人！也罢，那就再收拾你一次吧…”墨倾蝶也拔出挎在腰间的赤练神剑，与曲羽嫣战作一处。
半个时辰后：
“咳咳…怎么可能？我居然输了！”墨倾蝶跪伏在曲羽嫣面前，满脸不甘的表情。
“我早就说过，现在的你已不是我的对手，就让这一切都结束吧！”曲羽嫣将手中的宝剑横在墨倾蝶的脖颈上，准备结果她的性命。
就在这千钧一发之际，又有一阵声音响起：“公主大人，请等一等！”
“什么人？”曲羽嫣横剑在胸，满脸警惕的表情。
“我们只是一伙草民而已，但公主大人若要复仇，不妨将这女人交给我们！”
原来是先前被墨倾蝶打跑的百济蛮子们去而复返。
“怎么，你们难道也和她有仇吗？”曲羽嫣问道。
“这娘们儿刚才把弟兄们揍得不清，若是公主大人肯将她交给我们，大伙一定狠狠地羞辱折磨她！”一名百济蛮子说道。
“嗯…听起来倒是不错，那就把她交给你们吧！”曲羽嫣思索了一下，随即便答应了百济蛮子们的请求。
“多谢公主大人！多谢公主大人！”百济蛮子们连忙称谢。
“不可以…你杀了我，曲羽嫣！”墨倾蝶听闻曲羽嫣要把自己交给这群陌生男人，连忙哀求道。
“就这么杀了你岂不是太便宜了，你就在这里好好享受他们的羞辱吧！”曲羽嫣说完，头也不回地离开了。
“可恶…”墨倾蝶咬紧银牙，怒视着曲羽嫣的背影。
“骚娘们儿，刚才不是很厉害吗？接下来该轮到弟兄们收拾你啦！”
“这么骚的女人，必须要干她十炮八炮的才行啊！”
“把她吊起来，兄弟们好好享受一下！”
百济蛮子们拿出一根绳索，套住墨倾蝶的两臂和纤腰，将她吊在树上。
“放开我！你们这群混蛋！”墨倾蝶拼命挣扎着，却根本无济于事。
“这大屁股，真他妈肥！能把男人的精液榨得一滴不剩啊！”一名百济蛮子一边用手拍打着墨倾蝶那被轻纱裙裤包裹着的臀部，一边淫笑道。
“这对奶子也很大啊！大伙一起来好好欣赏一下吧！”另一名百济蛮子撕开墨倾蝶胸前的衣衫，将她那对浑圆挺翘的乳房剥了出来。
“住手！你们这群混蛋！快给我住手！”墨倾蝶拼命嘶吼着，却根本无济于事，只能任由百济蛮子们摆弄自己的身体。
“这奶子果然很漂亮啊，手感也相当的不错啊！”撕开墨倾蝶衣衫的百济蛮子一边揉捏着那对白嫩软弹的奶子，一边淫笑道。
“这么棒的奶子，不好好品尝一下的话实在是太可惜啦！”另一名百济蛮子将嘴巴凑到墨倾蝶的乳房上，肆意吮吸舔弄起来。
“老子也来啦！”揉捏墨倾蝶乳房的百济蛮子也将嘴巴凑了上去，吮吸舔弄着她的乳肉和乳头。
“啊啊啊啊啊…住口！不要舔…你们这群混蛋，把嘴巴拿开…拿开啊啊啊啊啊啊…”墨倾蝶感受到百济蛮子们的舌头和牙齿在自己的乳房上来回游弋，忍不住惊叫起来。
“这对大屁股也要好好享受一下才行啊！”一名百济蛮子用手拽住墨倾蝶下身的裙裤，“呲啦”一声撕出一个大洞，让她的下体风光完全暴露在众人的视线中。
“呦吼吼，快看啊，传说中的武林盟主墨倾蝶，居然穿着这么骚的内裤啊！”撕开墨倾蝶裙裤的百济蛮子用手指着她两腿间的位置。
众蛮子凑过来一瞧，只见一条绣着墨色蝴蝶花纹的丁字裤嵌在墨倾蝶那两片雪白软糯的肥臀中间。
“哈哈哈，果然很骚啊，上面还绣着一只漂亮的蝴蝶啊！”
“这内裤不就是一根丝带嘛，这两片大屁股完全露在外面啦！”
众蛮子欣赏着墨倾蝶两腿间的淫靡风光，纷纷淫笑起来。
“滚开！不要看…不要看…”墨倾蝶拼命夹紧双腿，两片肥臀挤压出一个诱人的形状，看上去更加肥美。
“这大屁股也太他妈赞了，老子忍不住啦”一名百济蛮子将嘴巴凑到墨倾蝶的左臀上，用舌头舔舐着白嫩软弹的臀肉。
“老子也要好好享受一下这肥美的大屁股啦！”另一名百济蛮子用舌头在墨倾蝶的右臀上来回舔弄着。
“可恶…不要舔！不要舔啊啊啊啊啊啊…”墨倾蝶拼命扭动着肥臀，这一行为却使得百济蛮子们愈发兴奋，更加卖力地舔弄起来。
“接下来，大伙好好欣赏一下女盟主大人的骚屄和屁眼儿是什么样子的吧”墨倾蝶身后的一名百济蛮子将她的墨色丁字裤一把扯了下来。
“不要！不要啊！”墨倾蝶绝望地嘶吼着，她可不想被这群低贱男人看到自己私密处的风光。
“呦吼吼，墨剑尊的骚屄果然很赞啊，两片阴唇肥厚又饱满，穴肉的颜色也是粉粉嫩嫩的唷”脱下墨倾蝶丁字裤的百济蛮子淫笑道。
“这骚屄的形状真是美到不行，完全看不出是有孩子的样子啊！”另一名百济蛮子也淫笑起来。
“这么棒的骚穴，不品尝一下的话实在是太可惜了，老子不客气啦！”脱下墨倾蝶丁字裤的百济蛮子将嘴巴凑到她的淫穴上，吮吸舔弄着她的阴唇和穴肉。
“啊啊啊啊啊啊…不要舔…不要舔那里啊啊啊啊啊啊啊…”被百济蛮子舔弄私处的墨倾蝶顿感羞愤难耐，雪白的脸颊上也浮现出一抹酡红。
“老子也要尝尝墨剑尊骚屄的味道啊！”另一名百济蛮子也将嘴巴凑了过来，在墨倾蝶的淫穴上来回舔弄起来。
“墨剑尊不但骚穴很棒，这屁眼儿看上去也相当的不错啊，让老子来好好品尝一下吧”一名百济蛮子双手扒开墨倾蝶雪白的大屁股，用舌头在她那粉红娇嫩的菊蕾上来回舔弄着。
“啊啊啊啊啊啊…不要舔…不要舔那里啊啊啊啊啊啊…你们这群畜牲，居然连那里也不放过…”对于武林盟主墨倾蝶来说，被舔舐屁眼远远比玩弄淫穴更让她感到羞耻。
“前面这里也可以算作一个洞啊，快来和老子接吻吧，墨剑尊”一名百济蛮子来到墨倾蝶身前，将嘴巴凑到她那涂着紫色唇脂的娇艳嘴唇上，吮吸亲吻起来。
“呸…呸…你的口水臭死了！”墨倾蝶朝地上啐了几下口水，两条柳眉皱起，满脸嫌恶的表情。
“这骚娘们儿表情不错啊，老子也要和你接吻啦！”另一名百济蛮子也将嘴巴凑了过来，肆意品尝着墨倾蝶那性感娇艳的嘴唇。
“把她的舌头拽出来，让老子好好品尝一下！”，“老子也要尝尝墨剑尊骚舌头的味道啊！”几名百济蛮子撬开墨倾蝶的嘴唇，将她的舌头拽了出来，轮流含在口中品尝起来。
“这双脚丫子看起来又白又嫩的，踢起人来却很厉害啊，让老子好好欣赏一下吧”一名百济蛮子脱下墨倾蝶的黑色绣花鞋和天蚕丝制成的薄袜，将她那双涂着黑色指甲油的白嫩玉足剥了出来。
“这两只脚上居然涂着黑色的指甲油，看起来真是色到不行啊，是为了给男人足交的时候让他们更有性欲吗？”脱下墨倾蝶鞋袜的百济蛮子淫笑着问道。
“才没有，不要乱说…”墨倾蝶红着脸反驳道。
“这么漂亮的脚丫子，不好好品尝一下的话实在是太可惜啦！”百济蛮子抓起墨倾蝶的两只纤柔足踝，含住她那两排晶莹剔透的脚趾吮吸起来，舌头在她那白嫩的足心和足背上来回游弋。
“听说这女人的丈夫早就死了，这骚穴已经很久没人使用了，就让老子来帮你好好开发一下吧”舔弄墨倾蝶淫穴的百济蛮子将两根手指塞了进去，在里面来回搅动抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…不要…不要插那里…快停下…停下啊啊啊啊啊啊…”在百济蛮子手指的抽插下，墨倾蝶口中的叫声渐渐变得柔媚起来，唿吸也变得愈发急促。
“哈哈哈，这个骚货，只是被手指玩弄一下就已经叫出来啦！看来还要加大力度才行唷！”抽插墨倾蝶淫穴的百济蛮子将另一根手指也塞了进去，三根手指同时在里面搅动抽插着。
“这屁眼儿也非常的紧致呢，看来要好好开发一下才行啊！”舔弄墨倾蝶屁眼的百济蛮子也将一根手指塞了进去，在里面来回抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…不要插那里！屁股那里…不可以…不可以啊啊啊啊啊啊…”屁眼也遭受荼毒的墨倾蝶发出更加绝望的悲鸣。
“呜哇哇…这屁眼儿果然很紧啊，应该还是处女屁眼吧！喂，墨婊子，你那死去的丈夫没有使用过你的后门吗？”抽插墨倾蝶屁眼的百济蛮子淫笑着问道。
“啊啊啊啊啊啊…没有！怎么可能使用那里…住口！”墨倾蝶一边呻吟，一边奋力反驳着。
姬剑华、墨倾蝶夫妇向来相敬如宾，结婚十余载，姬剑华从未在妻子的后门上动过想法，墨倾蝶虽有此想法，却也羞于启齿，故而她的后门一直保持着完璧状态。
而今天，这位武林女盟主宝贵的处女屁眼，就这样献给了一名低贱的百济蛮子。
“大伙来试试这个吧！”一名百济蛮子从上衣的口袋里掏出一个瓷瓶，朝其余的百济蛮子晃了晃。
“这是？”抽插墨倾蝶淫穴的百济蛮子问道。
“这是春药啊，咱们用这个来开发墨剑尊的肉洞，让她彻底体验一下做女人的快乐啊！”手持瓷瓶的百济蛮子淫笑道。
“好主意啊，给老子用一点！”抽插墨倾蝶淫穴的百济蛮子取过瓷瓶，将里面的透明液体倾倒在手指上，重新塞进淫穴深处抽插起来。
“老子也要用啊！”抽插墨倾蝶屁眼的百济蛮子抢过瓷瓶，将里面的液体淋在手指上，塞进屁眼里来回抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…好热…身体好热…你们这群混蛋…居然用这种淫邪的药物…嗯啊啊啊…折磨我的身体…”春药很快便令墨倾蝶的身体产生了反应，她浑身上下香汗淋漓，口中也不断发出柔媚的浪叫声。
“这个药还真是管用啊，墨剑尊的身体居然这么快就有反应啦，看来还要再加大力度才行啊！”一名百济蛮子拍了拍墨倾蝶那布满红晕的娇艳脸蛋，淫笑着说道。
“老子也来帮忙开发一下墨剑尊的骚穴啦！”，“屁眼儿这里也需要帮一下忙啊！”其余的百济蛮子们也纷纷将手指塞进墨倾蝶的淫穴和屁眼里，来回抽插起来。
“齁噢噢噢噢噢噢噢…骚穴和屁眼好爽…要去了…要高潮啦啊啊啊啊啊啊啊…”在百济蛮子们的不懈开发下，墨倾蝶终于到达了极限，浑身上下的雪白美肉急剧颤抖起来，一大股淫汁从她的穴口处喷涌而出。
“哈哈哈哈哈，堂堂女盟主，女宗师，居然被大伙玩弄到高潮啦！”
“不管武功多么高强，终究只是个女人而已嘛，死去丈夫这么多年，早就饥渴难耐到不行啦！”
“可不是嘛，这下墨婊子可是彻底爽透啦！”
百济蛮子们一边欣赏着墨倾蝶高潮时的绝美景象，一边用污言秽语羞辱着她。
“哈啊…哈啊…我才没有…你们不要乱说…”墨倾蝶虽然极力反驳着，口中不断发出的浪叫声却骗不了人。
“既然大伙让你这么爽了，接下来也该让俺们舒服一下啦！”
“就是说啊，老子的鸡巴早就硬邦邦的啦！”
百济蛮子们纷纷脱下裤子，将他们那一根根早已滚烫邦硬的大鸡巴掏了出来。
“你们要干什么？住手…不许做这种事！”从高潮余韵中缓过来的墨倾蝶看到百济蛮子们将粗大的性器掏了出来，羞耻之心重新占据了上风。
“别装啦！这么多年没被男人疼爱过的你，想必饥渴得很吧？今天弟兄们就让你彻底满足一下啊”一名百济蛮子来到墨倾蝶身后，用大鸡巴在她那汁水四溢的淫穴上来回摩擦了几下，然后一挺而入。
“啊啊啊啊啊啊…插进来了…低贱蛮子的大鸡巴插进来了…不要！快拔出去…快拔出去啊啊啊啊啊啊…”被大鸡巴插入淫穴的墨倾蝶拼命挣扎起来，两只美足不停地踢打着百济蛮子的胸膛。
“唔噢噢噢噢…不愧是多年没被男人疼爱过的骚穴，里面还真是紧啊！肏起来真是过瘾得很”百济蛮子一边享受着墨倾蝶穴肉的紧致触感，一边淫笑道。
“既然后面的洞被你占了，那老子就来用前面吧！”另一名百济蛮子来到墨倾蝶身前，将早已滚烫邦硬的大鸡巴塞进她的嘴巴里，来回抽插起来。
“唔唔…唔噜噜…”墨倾蝶的小嘴被一整根大鸡巴完全塞满，口中不断发出含混不清的声音。
“我肏，这骚娘们儿的嘴穴也好他妈爽，骚舌头在老子的龟头上舔来舔去的，想必在在她丈夫还活着的时候，经常为他舔鸡巴吧？”抽插墨倾蝶小嘴的百济蛮子淫笑着说道。
“唔唔…唔唔唔唔噜噜…”墨倾蝶想要反驳，却根本说不出话来，只能任由面前的蛮子羞辱自己。
“这双用来打架的骚手也不能闲着啊，快来伺候弟兄们的鸡巴吧！”，“就是说啊，比起打架，还是伺候鸡巴比较适合你哟，墨婊子”两名百济蛮子分别来到墨倾蝶左右两侧，用她那双涂着黑色指甲油的玉手握住鸡巴，来回撸动起来。
“呜唿唿…这双骚手撸起鸡巴来果然很赞啊，这力道和频率都把握得刚刚好啊！”，“明明是双练武的手，触感居然如此嫩滑，实在是太棒啦！”用墨倾蝶玉手撸动鸡巴的两名百济蛮子忍不住赞叹道。
“这双骚脚丫子也不能放过啊，让老子的鸡巴好好舒服一下吧”品尝墨倾蝶玉足的百济蛮子用她那两只雪白柔嫩的脚掌夹住鸡巴，来回套弄起来。
“唔噢噢…这双骚贱的脚丫子撸起鸡巴来也很爽啊，看来她也经常为她那死去的丈夫足交才对啊！”百济蛮子一边用墨倾蝶的一双美脚套弄着鸡巴，一边淫笑道。
五名百济蛮子就这样在墨倾蝶的一身雪白美肉上肆意驰骋着，过不多时，便一个接一个地到达了极限。
“唔噢噢噢噢噢…这小嘴也太他妈爽了…老子要射了…”抽插墨倾蝶小嘴的百济蛮子率先到达了极限，将积攒许久的浓精尽数倾泄出来。
“啊啊啊啊啊啊️…居然射在我的嘴巴里…好恶心…呕…”墨倾蝶被满嘴腥臭的精液搞得有些反胃，忍不住干呕起来。
“这么宝贵的精液，吐掉实在是太可惜了，你还是吃下去吧！”百济蛮子用手指撷起墨倾蝶吐在地上的精液，塞回她的小嘴里，用手捏住她的嘴唇，强迫她咽了下去。
“唔唔…唔唔…”墨倾蝶只能强忍着恶心的感觉，将口中的精液吞了下去。
“怎么样，墨剑尊？老子的精液可还美味啊？”百济蛮子淫笑着问道。
“你这不知羞耻的混蛋…这种东西…怎么可能美味…”墨倾蝶怒视着面前的百济蛮子，满脸屈辱的表情。
“你这副表情还真是棒啊，老子就喜欢看到你这副样子，骚娘们儿”面前的百济蛮子拍了拍墨倾蝶透着红晕的脸颊，然后退到了一旁。
“老子也要射了！这骚屄也太他妈爽了！老子要把精液全都射到里面啦！”墨倾蝶身后的百济蛮子也到达了极限，他双手抱起墨倾蝶雪白肥美的大屁股，在淫穴里奋力抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…不许射！不要射到里面…不要啊啊啊啊啊啊啊…”听到百济蛮子要将精液射进自己的淫穴里，墨倾蝶连忙哀求起来。
“怎么可能不射啊？你这骚屄里的骚肉可是牢牢夹住老子的鸡巴不放啊，这就射啦！看招看招！唔噢噢噢噢噢…”百济蛮子将大鸡巴挺进墨倾蝶淫穴的最深处，马眼里的滚烫浓精尽数喷射进去。
“啊啊啊啊啊啊啊…射进来了…低贱百济蛮子的精液射进来了…我居然…被低贱百济蛮子内射了…咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊…”在百济蛮子滚烫浓精的冲击下，墨倾蝶发出一连串绝望的悲鸣，两条雪白美腿不住颤抖着。
“哈哈哈！真是爽快啊！老子攒了这么久的精液，这回射了个一滴不剩啊！”百济蛮子从墨倾蝶的淫穴里拔出鸡巴，心满意足地笑道。
“哈啊…哈啊…你这混蛋…居然射在里面…简直不可饶恕！”墨倾蝶回过头来，对内射她的百济蛮子怒目而视。
“射到里面不是很好吗？你这骚娘们儿杀了我们那么多兄弟，应该为我们生几个小宝宝才对啊！”射精完毕的百济蛮子淫笑着说道。
“就是说啊，大家一起内射墨剑尊，让她为大伙多生几个小宝宝吧！”另一名百济蛮子也淫笑起来。
“你们这群不知羞耻的混蛋…居然说这种话…”听闻百济蛮子们的话语，墨倾蝶那布满红霞的脸蛋变得更加红润。
“这双骚手撸起鸡巴来也太他妈舒服了，老子也要射了！”，“老子也是啊，咱们一起射在墨剑尊这张骚脸蛋儿上吧”用墨倾蝶一双玉手撸动鸡巴的百济蛮子也到达了极限，对准她的脸蛋射出两股雪白浓稠的精液。
“可恶…居然射在我的脸上…你们这群恶心的畜牲…”被射了一脸浓精的墨倾蝶怒斥着两名百济蛮子。
“这双骚脚丫子也很他妈爽啊，老子这发浓精，就射在她的骚屁股上啦！”用墨倾蝶一双玉足做足交的百济蛮子从她的脚掌间抽出鸡巴，将一大股浓稠的白浆喷射在她的雪白臀肉上。
第一轮的进攻刚刚完结，第二轮的进攻立马接踵而至。
“轮到老子啦！这回要用你的骚屁眼儿好好舒服一下啦！墨剑尊”一名百济蛮子来到墨倾蝶身后，将早已饥渴难耐的大鸡巴顶在她的屁眼上，在上面来回摩擦起来。
“不要！不可以！那里绝对不可以…绝对不可以！”察觉到百济蛮子意图的墨倾蝶拼命扭动着臀部，奋力挣扎起来。
“屁股居然扭动起来啦，是希望老子的鸡巴狠狠干你的骚屁眼儿吗？这就满足你啦！”墨倾蝶身后的百济蛮子将大鸡巴朝她的菊穴里用力一挺，在里面来回抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…好痛！屁股好痛啊啊啊啊啊啊…快拔出去…拔出去啊啊啊啊啊啊啊…”处女屁眼被狠狠后入的墨倾蝶发出一阵凄厉的悲鸣。
“唔噢噢…这屁眼儿真他妈紧啊，里面的嫩肉牢牢包裹着老子的鸡巴，简直爽爆啦！”百济蛮子一边抽插着墨倾蝶的屁眼，一边赞叹不已。
“啊啊啊啊啊啊…真的好痛！这样下去会坏掉的…会坏掉的啊啊啊啊啊啊啊…”墨倾蝶的屁眼尚未经历人事，此时被一整根又粗又长的大鸡巴猛力抽插，所经历的痛苦是不言而喻的。
“不会坏掉的哟，墨剑尊，这个地方被抽插的话，只会越来越舒服的啊！”抽插墨倾蝶屁眼的百济蛮子得意地淫笑道。
“啊啊啊啊啊啊…怎么可能…怎么可能会舒服…快拔出去…拔出去啊啊啊啊啊啊…”墨倾蝶的小嘴仍然在不停地发出凄厉的哀鸣。
“这小嘴吵死了，看老子用大鸡巴给你塞住！”另一名百济蛮子来到墨倾蝶身前，将大鸡巴塞进她的小嘴里，来回抽插起来。
“唔唔…唔唔…”墨倾蝶的小嘴被大鸡巴狠命抽插着，再也发不出哀叫声。
“这小嘴真是爽啊，来试试深喉吧！”墨倾蝶身前的百济蛮子一只手抓起她那头乌黑柔亮的秀发，将鸡巴捅到小嘴深处，龟头顶在她喉咙上。
“唔噜噜…唔噜噜噜噜噜…”墨倾蝶由于憋气，一张俏脸涨得通红，嘴角不断流出口水，眼角也流出一湾清泪。
“哈哈哈，深喉果然爽啊！老子要再试几次啦！”百济蛮子抓着墨倾蝶的头发，将龟头不断顶在她的喉咙上，侵袭着柔软的喉肉。
“这双练剑的骚手，也要用来服侍大伙的鸡巴才行啊！”，“就是说啊，长着这么骚的手还练什么剑啊？干脆当个专门伺候男人鸡巴的婊子好啦！”又有两名百济蛮子来到墨倾蝶左右两侧，用她那双沾满黏煳煳忍耐液的玉手握住鸡巴，来回撸动起来。
“这双骚脚丫子也是啊，只用来打架的话实在是太可惜了，快用它们来让老子的鸡巴好好舒服一下”一名百济蛮子来到墨倾蝶身后，用她那对白嫩美脚夹住鸡巴，来回揉弄起来。
就这样，墨倾蝶再次被五名百济蛮子包围，被他们用身体的各个部位肆意发泄着淫欲。
“这小嘴舔起鸡巴来太他妈爽了，老子要射啦！唔噢噢噢噢噢…”抽插墨倾蝶小嘴的百济蛮子率先到达了极限，将一大股滚烫浓稠的精液灌了进去。
“唔唔…唔噜噜噜…唔唔唔…”墨倾蝶的小嘴被大股浓精填满，两只腮帮子鼓胀起来。
“我肏，真他妈的爽快啊！”射满墨倾蝶小嘴的百济蛮子拔出鸡巴，满脸愉悦的表情。
“咳咳…咳咳…可恶…又被精液射进嘴巴里了…”大股精浆沿着喉咙流了进去，呛得她剧烈咳嗽起来。
“唔噢噢噢噢噢…屁眼儿这里也好他妈爽啊，老子也要射啦！用你的屁眼儿和直肠好好接住老子的精液吧，墨婊子”墨倾蝶身后的百济蛮子双手抱住她的屁股，在她的屁眼里狠命抽插了几下，将一股滚烫浓稠的精浆灌入其中。
“啊啊啊啊啊啊啊…不要啊！屁眼…屁眼也被内射了…屁眼要被冲到高潮了…要高潮了！！！齁噢噢噢噢噢噢噢…”在滚烫浓精的强力冲击下，墨倾蝶的屁眼也达到了高潮，她的身体剧烈颤抖起来，口中不断发出哀婉绝丽的雌叫。
“不得了啊，这骚婊子被老子射屁眼儿射到高潮啦！”射精完毕的百济蛮子拔出鸡巴，一边欣赏着墨倾蝶那被大鸡巴肏得通红的屁眼一点点挤出精液的美妙景象，一边淫笑着说道。
“射屁眼儿都能高潮，还叫什么武林盟主啊，干脆叫武林第一屁眼盟主好啦！”
“说的是啊，哈哈哈哈哈哈哈！”
一众蛮子齐声大笑起来。
“可恶…你们这群混蛋…居然说这样的话…”听闻百济蛮子们的话语，墨倾蝶感到脸颊发烫，一股强烈的耻辱感涌上心头。
“这骚手不愧是练过剑的啊，撸起鸡巴来就是爽快，老子要射出来啦！”，“老子也要射啦！用咱们的精液好好犒劳一下这双勤劳的手吧！”用墨倾蝶玉手撸动鸡巴的两名百济蛮子也到达了极限，分别将两股浓郁的精浆涂抹在上面。
“老子也忍不住啦！这双脚丫子实在是太顶了，老子也要射啦！唔噢噢噢噢噢…”用墨倾蝶玉足做足交的百济蛮子也已经达到极限，将一大股浓稠的白浆喷射在上面。
“混蛋，居然又射了我一身…”墨倾蝶浑身都被射满了雪白浓稠的精液，浑身上下的雪白美肉显得愈发淫靡。
“把剩下的药全都喂她喝下去吧！”一名百济蛮子撬开墨倾蝶的嘴唇，将瓷瓶中剩余的精液尽数灌进她的口中，强迫她咽了下去。
“啊啊啊啊啊啊…好热…身体好热…要有感觉了…那种久违的感觉啊啊啊啊啊啊…”在春药的强力刺激下，墨倾蝶的精神完全被摧垮，她檀口大张，发出一阵阵柔媚入骨的浪叫。
“还有这么多弟兄没爽过呢，把她放下来，大伙尽情爽个够吧！”，“来啦来啦！”众百济蛮子将捆缚墨倾蝶的绳索解开，将她放到了地上，随即对她展开新一轮的攻势。
“骚穴这里就由老子来爽一下好啦”一名百济蛮子躺倒在地，将墨倾蝶扶到自己身上，从下面将大鸡巴挺进她的淫穴里。
“啊啊啊啊啊啊…插进来了…大鸡巴…全都插进我的骚穴里了…好喜欢大鸡巴…还想要…还想要啊啊啊啊啊啊…”墨倾蝶发出一连串柔媚入骨的浪叫声。
“屁眼儿这里归我啦，看招看招！”另一名百济蛮子骑跨在墨倾蝶身上，将大鸡巴塞进她那被肏得有些红肿的屁眼里，来回抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…插进来了…又插进来了…我的骚屁穴，也被滚烫的大鸡巴插进来了…好舒服噢噢噢噢噢噢噢…”被大鸡巴挺入屁眼的墨倾蝶再度发出柔媚入骨的雌叫声。
“双穴齐开的感觉怎么样啊，墨剑尊？你的夫君可不能让你体验这样的感觉吧？”抽插墨倾蝶屁眼的百济蛮子淫笑着问道。
“嗯啊啊啊啊啊啊…不能…我的夫君是个小鸡巴废物男人…不可能让我这么爽…还是百济大人们的鸡巴比较爽…噢噢噢噢噢噢…”墨倾蝶一边浪叫，一边回应道。
“以后你就是俺们的性奴啦，墨剑尊！就叫你墨奴好啦！”抽插墨倾蝶淫穴的百济蛮子一边用手拍打着她的屁股，一边淫笑道。
“嗯啊啊啊啊啊啊…好的…墨奴…我是墨奴…墨奴最喜欢被百济大人们打屁股了，快打墨奴的屁股…打墨奴的屁股噢噢噢噢噢噢…”墨倾蝶继续发出悦耳动听的雌叫，在她的内心深处，已经完全认可了墨奴的称唿。
“真骚啊这个婊子，咱们一起来打她的屁股吧！”，“说的是啊，反正她也只不过是个喜欢被边打屁股边肏的贱奴而已啊！”上下两名百济蛮子一边夹攻墨倾蝶，一边用双手拍打着她的大白屁股，清脆的“啪啪”声回荡在树林里。
“骚嘴这里也不能闲着啊，快来舔老子的鸡巴唷”一名百济蛮子来到墨倾蝶身前，用大鸡巴拍打着她那沾满精液的脸蛋。
“嗯啊啊啊啊啊…大鸡巴…墨奴最喜欢吃大鸡巴了…唔姆唔姆…哧熘哧熘…”墨倾蝶将面前的大鸡巴含入口中，不停地吮吸咂弄着。
“唔噢噢噢噢噢…这个骚婊子…居然开始主动舔老子的鸡巴了…这口活简直爽到爆啊！”百济蛮子一边享受着墨倾蝶那绝赞的口技，一边赞叹不已。
“俺也忍不住啦！快来给俺舔鸡巴啊，墨奴”，“老子这里也要啊！”又有两名百济蛮子凑了过来，用大鸡巴拍打着墨倾蝶左右两侧脸蛋。
“好的…墨奴帮你们舔…哧熘熘…唔噜唔噜…”墨倾蝶也用小嘴分别含住两名百济蛮子的鸡巴，吮吸舔弄起来。
“这对骚手也不能闲着啊，快来给老子好好地撸出一发来吧！”，“这边也是啊，墨奴，快给老子撸！”两名百济蛮子来到墨倾蝶左右两侧，用她那两只裹满精液的玉手握住鸡巴，来回套弄起来。
“可恶，又没抢到啊…”，“没办法啊，只能自己撸啦！”没抢到位置的百济蛮子们只好对着墨倾蝶自撸起来，还有几名蛮子将她的鞋袜套在鸡巴上来回撸动着。
墨倾蝶就这样再次陷入了百济蛮子们的轮番攻势下，整个树林里回荡着她的浪叫和男人们肆无忌惮的淫笑声。
“唔啊啊啊啊…老子要射了！这骚娘们儿的骚嘴太舒服了…老子忍不住啦！射啦射啦！”抽插墨倾蝶小嘴的百济蛮子率先到达了极限，将一大股滚烫浓稠的精浆射了进去。
“啊啊啊啊啊啊…滚烫的浓精…射了墨奴一嘴啊啊啊啊啊啊…精液…墨奴最喜欢精液…墨奴要全部喝下去啊啊啊啊啊啊…”墨倾蝶将口中的精液尽数吞了下去，满脸意犹未尽的表情。
“俺也要射啦！这就把攒了很久的浓精全都射给你啦！”，“俺也一样啊！”另外两名百济蛮子也分别将两大股雪白的精流喷射在墨倾蝶的小嘴里。
“好多精液…又有好多精液射出来了…好喜欢…墨奴最喜欢喝精液了…哧熘哧熘…”墨倾蝶再次将小嘴里的精液一饮而尽。
“这婊子吞精的样子实在是太骚啦！”，“就是说啊，老子真想把所有的精液全都射给她啊！”百济蛮子们一边欣赏着墨倾蝶吞精时的淫荡模样，一边淫笑道。
“唔噢噢噢噢噢…这屁眼儿肏起来实在是太爽了，简直是个名器耶！老子要射啦！射啦射啦！唔噢噢噢噢噢…”驰骋在墨倾蝶身上的百济蛮子到达了极限，将一大股滚烫浓精尽数灌进了她的屁眼里。
“齁噢噢噢噢噢噢…屁眼儿被内射了…屁眼儿又被大股大股的浓精内射了噢噢噢噢噢…好舒服…屁眼儿要丢了…要丢了齁噢噢噢噢噢噢…”被内射屁眼的墨倾蝶发出一连串淫荡的浪叫，随即从屁眼里喷出一大股混合着精汁的肠液。
“他妈的，这骚婊子的屁眼儿被老子干到爆浆啦！”射精完毕的百济蛮子拔出鸡巴，带出一大股浓精淋在墨倾蝶香汗淋漓的大腿上。
“这骚穴肏起来也很过瘾啊，老子也忍不住啦！把老子的精液全都射进你的子宫里，让你怀上老子的孩子吧！唔噢噢噢噢噢…”驰骋在墨倾蝶身下的百济蛮子也到达了极限，他将大鸡巴挺进淫穴最深处，让龟头紧紧顶在子宫口上，然后将大股大股滚烫浓精灌了进去。
“齁噢噢噢噢噢噢…子宫里面…也被滚烫的浓精射进来了…这么多精液的话…要怀孕了…要怀孕了噢噢噢噢噢噢…”墨倾蝶在精液的冲击下再度达到了高潮，她的一双美目翻白，檀口大张，原本绝色的俏脸已经变成了一副母猪的阿嘿颜。
“这骚婊子的手也很舒服啊，老子也要射啦！”，“老子也是啊，咱们一起射在这骚娘们儿的骚奶子上吧！”用墨倾蝶一双美手撸动鸡巴的两名山贼也到达了极限，将精液喷射在她的左右两只乳球上。
“俺也要射啦！”，“俺也坚持不住啦！”，“大家一起射啊，给这骚娘们儿来个精液大喷射”对着墨倾蝶撸管的百济蛮子们也纷纷到达了极限，将无数股浓郁的白浆从四面八方倾泄在她那一身雪白美肉上。
“啊啊啊啊啊啊…好多精液要被精液淹没了…墨奴要被精液淹没啦啊啊啊啊啊啊啊…”
三个时辰后：
在场的所有蛮子尽数泄欲完毕，一个个瘫倒在地上，脸上浮现出幸福的笑容。
而此时的墨倾蝶早已惨不忍睹，她两眼翻白，有气无力地瘫软在一大滩精液池里，脸蛋、乳房、美背、屁股、美腿和玉足全都被雪白腥臭的精液淋满，大股精液从她的小嘴、淫穴和屁眼里奔涌而出，小腹也因为灌入太多精液而高高隆起，看上去仿佛怀了孕一般。
而在她的奶子、屁股和大腿上，用毛笔写满了诸如“精桶盟主”，“天下第一淫贱”，“性奴至尊”等侮辱性字样。
谁能想到，天下剑宗至尊、武林盟主居然落得如此下场？
此战过后，武林盟主、“天下第一剑”墨倾蝶便失踪了，有传闻说她归隐山林、不再过问世事，也有人说她被仇家杀了，民间还流传着一种更加稀奇的说法，说是墨倾蝶被百济蛮子们变成了肉便器和生育工具，专门为百济蛮子孕育后代。
至于孰真孰假，那便不得而知了…
——
完
——