第2章 寸劲开天的旗袍女武神林美艳和她的美少女特工队不幸落入

百济蛮子之手，惨遭他们轮奸凌辱，彻底沦为公用便器母猪
前话有云，西元四十年，百济人肆虐大玄国土，璇玑女仙亲自下凡为民除害，却被御锁擒获，不知所踪…
大玄的百姓依旧生活在水深火热中，每天面临着百济蛮子们的奸淫掳掠，哀鸿遍野，央声震天…
关键时刻，又有一位女英雄挺身而出，救民于水火，她就是英姿飒爽的旗袍女武神——林美艳。
要说这林美艳，真是人如其名，无比的美艳动人，一头乌黑的云鬓盘在头顶，一对凤眸闪动，长长的睫毛如云雾一般飘忽不定，唇如烈焰，葱鼻翕动，五官十分端庄俏丽。
这林美艳不但长得漂亮，而且拥有一副绝美的身躯，纤细的玉颈如同白天鹅，一对酥胸傲然挺立，翠色旗袍包裹下的安产型蜜桃臀勾勒出诱人的弧度，一双被黑丝包裹着的纤柔美腿，脚上踩着一双露趾高跟鞋，让人忍不住想要将她那涂着鲜红指甲油的黑丝脚趾含在口中细细品尝…
就是这样一位看似弱不禁风的女子，却拥有着无与伦比的战斗力，她有着大玄国第一女拳师、大玄女武神等称号，她的拳法无比精湛，力道号称寸劲开天，就连大玄国最强壮的男人都不是她的对手。
跟随着林美艳的，还有一支所向披靡的美少女特工队，以芙蓉、樱桃和百合三名少女为首。
当林美艳得知百济蛮子们在大玄土地上肆意妄为时，她暗暗发誓，一定要杀得这群蛮子片甲不存。
林美艳就这样赤手空拳地出现在百济蛮子们面前。
“快看！那里有个很漂亮的女人啊！”，“快抓住她！兄弟们好好爽一下啊！”百济蛮子们显然将林美艳当成了普通女人，想要将她捉住大肆淫辱一番。
而下一秒，林美艳使出“升龙拳”和“扫堂腿”，将几名百济蛮子击成碎片。
“快逃啊！这娘们儿好厉害！”，“可恶…明明只是区区一个娘们儿…”百济蛮子们眼见不敌，一个个落荒而逃，林美艳重拳出击，将这群蛮子杀了个精光。
林美艳的首战就此告捷，此后，她又率领自己门下的旗袍美少女们，将百济蛮子们打得节节败退。
此举再次惊动百济皇帝，这是继璇玑女仙下界后，百济军队的第二次惨败。
于是，他再次祭出御锁，交给百济军队，准备将林美艳也给活捉回来。
百济军队先是派出几小股部队和林美艳交战，然后佯装溃败，接连取得胜利的林美艳果然放松了警惕，独自一人追赶上去。
这下，可就中了百济人的奸计！
“上钩啦！快抓住她！”随着带头的百济蛮子一声叫喊，两旁的蛮子们连忙收紧御锁。
“什么东西？放开我啊！混蛋…”当林美艳反应过来时，她的腰肢已经被御锁紧紧捆缚住，完全动弹不得。
“真不赖啊，想不到我们居然能把林美艳这个小婊子抓住。真是老天赏眼啊！”
“快把她吊起来，弟兄们今天要好好开开荤啦！”
“来啦来啦！老子已经迫不及待啦！”
百济蛮子们七手八脚地用锁链将林美艳横吊在横梁上，准备大肆享受一番。
“不要…放我下来！”林美艳拼命挣扎着，两条黑丝美腿来回踢打，却根本挣脱不了锁链的束缚。
“这又圆又翘的大屁股也太她妈赞了，必须要好好享受一下才行啊！”一名百济蛮子用双手盘玩着林美艳那被翠色旗袍紧紧裹住的翘屁股，露出一脸淫邪的笑容。
“那还等什么？大伙一起来好好欣赏一下吧”另一名百济蛮子掀开林美艳的包臀旗袍，将那两片雪白软糯的臀肉剥了出来。
“不要啊啊啊…快住手！”林美艳奋力扭动着臀部，却根本无法阻止百济蛮子们的行动。
“看啊，这骚货女武神居然只穿着一条丁字裤唉，简直骚到爆啦！”
“又是黑丝又是丁字裤的，身为女武神居然穿的这么骚，看来是个欲求不满的骚货啊！”
“哈哈哈，这丁字裤也很骚啊，连屁眼儿的轮廓都看得一清二楚耶！”
百济蛮子们欣赏着林美艳下体的美妙风光，纷纷淫笑起来。
“不要…不要看…”林美艳感受到百济蛮子们灼热的目光在自己的臀肉和股沟间来回游弋，顿时感到羞耻万分，雪白的俏脸上也浮现出一抹酡红。
“这大屁股的手感好棒啊，摸起来软软糯糯的，真是赞唷”一名百济蛮子用手揉捏着林美艳那去雪白软糯的臀肉，淫笑着说道。
“这两只大屁股真是让人食欲满满啊，老子要来好好品尝一下啦！”另一名百济蛮子将嘴巴凑到林美艳雪白的臀肉上，用舌头来回舔弄起来。
“啊啊啊啊啊…住口！不要舔我的屁股…快住口啊啊啊啊啊啊啊…”林美艳感受到自己的屁股被百济蛮子用舌头舔舐着。
连忙用脚踢打她的胸口，但由于被御锁捆缚，她的踢打对于蛮子而言不过是在挠痒罢了。
“这两只小脚真是不老实，还是放到老子的嘴巴里比较合适啊！”一名百济蛮子脱掉林美艳脚上的露趾高跟鞋，抓起她那两只被黑丝紧紧裹住的足踝，品尝起她的黑丝美脚。
“嗯唔…好香！真好吃！林美艳小姐的黑丝玉足，味道真是棒极了！”百济蛮子一边吮吸咂弄着林美艳的黑丝玉足，一边赞不绝口。
“不要舔我的脚…好恶心…快给我住口！”林美艳感受到百济蛮子大口吮吸着自己的黑丝玉足，心中感到更加羞耻。
“接下来，咱们可好好欣赏一下林美艳小姐丁字裤下面是什么样子的啦！”一名百济蛮子将林美艳的丁字裤脱了下来，让她的下体风光完全暴露在众人的视线中。
“哟嚯！林美艳小姐的骚屄还挺漂亮的嘛，颜色粉粉嫩嫩的”脱下林美艳丁字裤的百济蛮子指着她那粉嫩饱满的淫穴说道。
“等不及了，让老子来好好品尝一下这个骚屄吧！”另一名百济蛮子将嘴巴凑了上去，一边吮吸着粉嫩多汁的淫肉，一边用舌头拨弄着她的阴蒂。
“住口，不要舔那里…不要舔啊啊啊啊啊啊…”林美艳感受到百济蛮子滑熘熘的舌头在自己的淫穴上来回舔弄，忍不住惊叫出声。
“不错，林美艳小姐的小穴非常的赞啊，再把手指放进去玩弄一下好啦！”舔弄林美艳淫穴的百济蛮子又将一根手指伸进去，来回抽插起来。
“不要！快把你的手指拔出去！不要用手指在里面来回抽插啊啊啊啊啊…”林美艳感受到百济蛮子的手指在不停地搅动着淫穴里的嫩肉，口中发出的浪叫声更加柔媚。
“听你的叫声，似乎很喜欢老子的手指啊，那就再多放一根进去好了！”林美艳身后的百济蛮子将两根手指同时塞进她的淫穴里，来回抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…不要…两根一起的话…太激烈了！不要啊啊啊啊啊啊…”随着抽插节奏的加快，林美艳口中发出的悲鸣也愈发急促。
“不错嘛，看来林美艳小姐的身体很敏感，那就来试一下这个东西吧！”百济蛮子从口袋里掏出一个瓷瓶，将里面的液体倒在手指上，放进林美艳的淫穴里抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…不要…好热！小穴里面好热啊啊啊啊啊…你对我用了什么？嗯啊啊啊啊啊啊啊…”在不明液体的刺激下，林美艳淫穴里的嫩肉变得愈发敏感。
“是春药啦！用上这个东西的话，你会感觉更加爽的哟，林美艳小姐”百济蛮子一面抽插着林美艳的骚穴，一边淫笑道。
“这个洞也要好好玩弄一下才行啊，就由老子来帮你开发一下好啦！”另一名百济蛮子用手指在瓷瓶里蘸了点春药，塞进林美艳那含苞待放的菊蕾里，来回抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊…那里不可以快把手指拔出来！不要插那里…啊啊啊啊啊啊…”林美艳没有想到，这群兽兵居然连自己的屁眼也不放过。
“我肏，这个屁眼儿好紧，颜色也非常粉嫩呢，应该还是处女屁眼儿吧，看来要好好开发一下才行啊！”抽插林美艳屁眼的百济蛮子淫笑着说道。
“屁眼这里开发的力度还远远不够啊。需要再放一根手指进去哦。”玩弄过屁眼的百济蛮子又将一根手指塞了进去，两根手指同时在里面抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…不要…屁眼里面好激烈…不要同时用两根手指插啊啊啊啊啊啊…”被两根手指同时抽插屁眼的林美艳忍不住发出一阵悲鸣。
“嘿嘿，林美艳小姐的屁眼儿，被老子完全撑大了，看招看招！”这林美艳的哀鸣反而促进了百济蛮子的性欲，让她更加卖力地抽插起来。
“既然小穴和屁眼都被占据了。那么小嘴这里也要用手指玩弄一下才行啊！”一名百济蛮子来到林美艳身前，将两根手指手指塞进她的小嘴里，来回抽插起来。
“唔唔…唔唔…，”林美艳的小嘴被手指完全塞满，只能发出一阵含煳不清的声音。
“这两只大奶子也不能错过，让老子来好好玩弄一下吧”一名百济蛮子撕开林美艳胸前的衣服，揉捏着她那两颗垂下来的圆润乳房。
“这对大奶很诱人啊，让老子来好好品尝一下吧！”，“老子也来啦！”两名百济蛮子分别将嘴巴凑到林美艳的一颗乳房上，吮吸着她那粉嫩硬挺的乳头。
百济蛮子们就这样用手指不停地玩弄着林美艳那曼妙风骚的身体，她的的小嘴、乳房、淫穴和屁眼都被百济蛮子们大手攻占。
“啊啊啊啊啊啊啊…要丢了…小穴和屁眼…都要丢了…啊啊啊啊啊啊…”在她们的合理进攻下，林美艳终于达到了极限，她的身体剧烈颤抖起来，一股淫汁从穴口处喷涌而出。
“哈哈哈！林美艳小姐被我们玩弄到高潮了，光是用手指玩弄就能达到高潮，林美艳小姐的身体还真是淫荡啊”
“身体又骚又敏感的，还当什么女武神啊，不如去做妓女好啦！”
百济蛮子们欣赏着林美艳高潮的样子，不断用污言秽语羞辱着她。
“哈啊…哈啊…才没有，不要乱说…我才没有高潮！”林美艳极力反驳道。
“别装啦！都已经抖成那个样子了，还说自己没有高潮？”，“就是说啊，承认自己是个婊子有那么难吗？”百济蛮子们继续羞辱着林美艳。
“接下来，老子要让你好好爽一下啦，林美艳小姐”玩弄林美艳淫穴的百济蛮子脱下裤子，将大鸡巴顶在上面，用滚烫的龟头在穴口处来回摩擦着。
“不要…不要插进来…你这混蛋！快住手…快住手啊啊啊啊啊…”林美艳用两条黑丝美腿拼命踢打着百济蛮子的胸口，却根本无法阻止百济蛮子的鸡巴朝自己的小穴里一点点推进。
“哈哈哈！怎么可能不插进去啊？老子的鸡巴早就饥渴难耐啦！看招看招！”百济蛮子胯部用力一挺，将一整根大鸡巴插进了林美艳的淫穴里。
“咿噢噢噢噢噢…插进来了…低贱百济蛮子的鸡巴插进来了…不要！快拔出去啊啊啊啊啊…”被大鸡巴插入的林美艳忍不住发出一连串急促的悲鸣。
“我肏…这骚穴里面真紧啊！老子整根鸡巴都被紧紧裹住了…受不了啊！”林美艳身后的百济蛮子感受着淫穴的强大吸附力，忍不住赞叹出声。
“老子也忍不住啦！就用你这小嘴舒服一下吧！”另一名百济蛮子来到林美艳身前，用早已滚烫梆硬的大鸡巴拍打着她那雪白娇艳的俏脸。
“你这个混蛋…给我滚开！不要拿那个脏东西对着我！”林美艳怒目圆睁，呵斥着面前的百济蛮子。
“身为俘虏居然还敢这么嚣张，乖乖给老子舔鸡巴吧，林美艳小姐！”百济蛮子捏住林美艳的鼻子，将大鸡巴塞进她的小嘴里来回抽插起来。
“呜呜…呜呜…”林美艳一张俏脸涨得通红，被大鸡巴塞满的嘴巴里不停地发出含混不清的声音。
“我肏，林美艳小姐的小嘴里面也好爽，滑嫩的舌头不停地舔舐着老子的龟头啊！真受不了！”林美艳身前的百济蛮子抓紧她那头乌黑柔亮的云鬓，一边抽插着她那紧致滑嫩的小嘴，一边淫笑道。
“这双被黑丝包裹着的骚脚丫子也不能放过哟，用它们好好伺候老子的鸡巴吧！”又有一名百济蛮子来到林美艳身后，用她那两只被黑丝包裹着的玉足夹住鸡巴，来回撸动起来。
“不愧是女武神，足肉撸动鸡巴的力道恰到好处，真他妈过瘾啊！”用林美艳一双黑丝玉足撸动鸡巴的百济蛮子一边享受着黑丝足肉的美妙触感，一边赞叹道。
三名百济蛮子就这样前后夹击着，用他们的大鸡巴对着林美艳持续输出，不到一会儿工夫便纷纷到达了极限。
“喔喔喔喔喔…老子要射了！林美艳小姐这张小骚嘴实在是太舒服了，这就把老子攒了很久的浓精赏给你啦！”抽插林美艳小嘴的百济蛮子率先到达了极限，他的胯部急剧抖动了几下，将一大股滚烫浓郁的精液注射进去。
“唔噜噜…呸！呸！好恶心！你这个混蛋！竟敢射进我的嘴里…”林美艳被精液呛到，轻咳了两声，将口中的白浆吐在了地上。
“啧啧啧…这么好的精液就这样浪费了，真是可惜了…还是乖乖地喝下去吧！”射精完毕的百济蛮子撷起吐在地上的精液，重新塞进了她的嘴里。
“呸！真恶心…”林美艳将口中的精液吐了出来，露出一脸嫌恶的表情。
“这骚穴也太她妈紧了，老子要射了！用你的子宫好好接好老子的精液吧，林美艳小姐！”林美艳身后的百济蛮子双手紧紧扣在她的纤腰上，胯部抽插的速度明显加快。
“不要…不要射进来！这个不可以…这个绝对不可以啊啊啊啊啊啊…”林美艳拼命扭动着纤腰，想要摆脱百济蛮子的鸡巴，却根本做不到。
“射了射了…让老子的精液把你的子宫的填满吧！唔噢噢噢噢噢…”林美艳身后的百济蛮子将大鸡巴向里面用力一挺，将马眼里的滚烫浓精尽数喷射而出。
“咿呀啊啊啊啊啊啊…射进来了！全都射进来了！又脏又臭的精液…全部都射进来啦啊啊啊啊啊啊…”我居然被这群低贱男人给内射了…感受到大股浓精涌进了自己的淫穴和子宫里，林美艳忍不住发出一连串急促的悲鸣。
“唿唿唿…真是爽快啊！老子攒了这么多天的精液…这下全都发泄出来了！”射精完毕的百济蛮子从林美艳的淫穴里拔出鸡巴，带出去一大股雪白浓郁的精浆。
“可恶…居然射了这么多…要是怀孕了该怎么办？”林美艳用力挤出残留在淫穴里的精液，表情既羞且怒。
“怀孕了不是很好吗？你杀了我们那么多兄弟，正好给我们生几个小宝宝补充一下人口啊，嘿嘿嘿！”射精完毕的百济蛮子淫笑着说道。
“老子也要射了！这双骚脚丫子撸起鸡巴来还真是爽啊！这就把宝贵的精液赏给它们吧！”用林美艳一双黑丝玉足撸动鸡巴的百济蛮子也到达了极限，将一大股浓郁的白浆喷射在上面。
“可恶…居然又射了…我的脚…都被弄脏了！”林美艳这双美脚曾经击杀过无数腌臜货色，如今却被用作了发泄性欲的工具，这让她如何不感到羞耻？
“嘿嘿嘿…到我啦！接下来该用这骚娘们儿的屁眼儿好好爽一下啦！”一名百济蛮子来到林美艳身后，用大鸡巴在她那含苞待放的菊蕾上来回摩擦着。
“不要…那里是…那里绝对不可以…不可以啊啊啊啊啊啊啊…”察觉到百济蛮子意图的林美艳忍不住哀求起来。
“为什么不可以啊？你们大玄女人的这个洞不就是用来肏的吗？给老子做好觉悟吧！”林美艳身后的百济蛮子胯部用力一挺，将一整根大鸡巴全都塞了进去。
“啊啊啊啊啊啊啊…好痛！好痛啊啊啊啊啊啊…你这混蛋快拔出去…快拔出去啊啊啊啊啊啊啊…”林美艳感受到屁眼处传来一阵撕裂的痛感，忍不住大声哀嚎起来。
“这骚娘们儿的屁眼儿真她妈紧啊，里面的嫩肉紧紧包裹着老子的鸡巴，简直太她妈爽了！”抽插林美艳屁眼的百济蛮子忍不住赞叹道。
“啊啊啊啊啊啊啊…不要！屁眼会坏掉的！会坏掉的啊啊啊啊啊啊啊…”剧烈的痛苦使得林美艳表情扭曲，浑身上下的雪白美肉不住颤抖起来。
“不会坏掉的哟，林美艳小姐，这个洞只会越来越舒服的呢！等下你还要用这个洞服侍很多男人哟！”林美艳身后的百济蛮子一边抽插着她那紧致滑嫩的菊穴，一边淫笑着说道。
“那么，小嘴这里就归我啦！”另一名百济蛮子来到林美艳身前，将早已滚烫邦硬的大鸡巴捅进她的小嘴里，奋力抽插起来。
“这小嘴果然好爽啊，来试试深喉吧！”林美艳身前的百济蛮子将大鸡巴捅进小嘴最深处，用龟头在里面来回搅动着。
“呜呜…唔噜噜…”林美艳雪白的翘脸涨得通红，大股口水从她的嘴角流淌下来，眼角也忍不住浸出眼泪。
“深喉起来果然更爽，再多来几次试试吧！”林美艳身前的百济蛮子再次将大鸡巴捅进她的小嘴深处，在里面狠命抽插起来。
“呜呜呜…呜噜噜噜噜噜噜…”林美艳感受到一种强烈的窒息感，两只黑丝玉手不停地拍打着百济蛮子的胯部。
“骚脚丫子这里的话就由老子来接盘好啦！”又有一名百济蛮子来到林美艳身后。用她那两只沾满白浊的黑丝美足夹住鸡巴，来回撸动起来。
“我肏，这脚丫子真她妈爽，老子险些射出来了！想不到这骚脚丫子不仅战力非凡，撸起鸡巴也是相当的爽唷”用林美艳两只黑丝玉足撸动鸡巴的百济蛮子露出一脸享受的表情。
“这两只被黑丝裹着的骚手也不能闲着哟，快用它们来伺候弟兄们的鸡巴吧！”两名百济蛮子分别来到林美艳左右两侧，用她那双被黑丝紧紧包裹住的玉手握住鸡巴，来回撸动起来。
“哦哦…想不到这骚娘们儿的手也这么爽！在大玄女人里这骚娘们绝对算是出众的唷！”，“就是说啊，这双手不仅打起架来很厉害，撸起鸡巴来也相当爽唷，简直太赞啦！”用林美艳两只玉手撸动鸡巴的两名百济蛮子也忍不住啧啧赞叹。
几名百济蛮子就这样在林美艳的一身骚肉上尽情驰骋着，口中不断发出享受的呻吟声。
“唔啊啊啊…这小骚嘴实在是太舒服了，老子要射了！好好尝尝老子精液的味道吧，林美艳小姐”抽插林美艳小嘴的百济蛮子率先到达了极限，她狠命抓住林美艳的一头云鬓奋力抽插了几下，将一大股滚烫浓稠的精液灌了进去。
“呜呜呜呜…唔唔唔…唔噜唔噜…”感受到一大股浓稠的精浆涌进喉咙里，林美艳忍不住瞪大眼睛，腮帮子也被精液充斥得鼓胀起来。
“唔啊啊啊…实在是太爽快了！要全部都喝下去唷，林美艳小姐”射精完毕的百济蛮子从林美艳的小嘴里拔出鸡巴，用手捏住她的嘴唇，强迫她将精液咽下。
“唔唔…唔唔…”林美艳奋力想要张开嘴，在力气上却完全敌不过捏住她嘴巴的百济蛮子，只能强忍着恶臭将口中的精液吞了下去。
“怎么样，林美艳小姐？老子的精液是不是很美味呀？”百济蛮子看到林美艳将自己的精液吞下，满脸得意地问道。
“呸！真恶心…怎么可能美味啊…你这混蛋…”林美艳皱起柳眉，满脸嫌恶的回答道。
“她妈的，你的骚屁眼儿夹得还真是紧啊，林美艳小姐！老子也要射啦！就用这攒了很久的浓精把你的骚屁眼儿灌个满满当当吧！”唔喔喔喔喔…抽插林美艳屁眼的百济蛮子将大鸡巴向里用力一挺，马眼里的浓精滚滚而出。
“啊啊啊啊啊啊啊…射进来了…滚烫的精液全都射进来啦啊啊啊啊啊啊…我的屁眼要被灌满了…要被灌满了啊啊啊啊啊啊…不要！不要啊啊啊啊啊啊…”被精液灌满屁眼的林美艳两眼翻白，口中发出一连串急促的哀鸣。
“我肏！太她妈爽啦！这骚屁眼儿把老子的精液全都榨出来了！呜噢噢噢噢噢…”射精完毕的百济蛮子从林美艳的屁眼里拔出鸡巴，龟头带出一大股浓稠的白浆。
“哈啊…哈啊…可恶居然连那里也被射满了…简直不可饶恕…”林美艳用力挤压着屁眼里残留的精液，菊肉随着唿吸的节奏一开一合，不断将精液排出体外。
“骚脚丫子这里也要射了，这双用来格斗的脚撸起鸡巴来还真是爽哦！老子的精液要被榨出来啦！唔噢噢噢噢噢…”用林美艳黑丝玉足做足交的百济蛮子也到达了极限，将一大股浓郁腥臭的白浆喷射在上面。
“手这里也要射了！想不到林美艳小姐的手撸起鸡巴来也这么爽啊！射啦射啦！”，“老子也要射啦！我们一起射在这骚娘们儿的脸蛋上吧！”左右两侧的百济蛮子从林美艳的一双玉手中抽出鸡巴，对准她那布满红晕的俏脸射出两股雪白的浓精。
“啊啊啊啊啊啊啊…好多精液全都射在我的脸上了好浓…美艳好喜欢啊啊啊啊啊啊…”随着浑身上下的骚肉被射上一股股散发着男性气息的浓精，林美艳的眼神渐渐变得迷离，声音也变得柔媚起来。
“这骚娘们儿说她喜欢咱们的精液啊，大家一起上啊！”，“来啦来啦！今天要让这骚娘们儿彻底满足一下啊！”一轮射精完毕后，排在后面的百济蛮子们立刻补上位置，准备对林美艳发起新一轮的攻势。
“把这骚娘们儿放下来，让她试试双穴齐开的滋味吧！”一名百济蛮子提议道。
“好主意啊，这就来啦！”其余的百济蛮子们解开林美艳身上的锁链，将她放了下来，长时间的性爱活动使得林美艳浑身无力，她两腿一软，跪伏在地上。
“林美艳小姐的骚屄就由老子来享受一下好啦！”一名百济蛮子将林美艳扶到自己身上，从下面将大鸡巴挺进她那还在流出精液的淫穴里。
“啊啊啊啊啊啊啊…插进来了…又插进来了！我的骚穴…又被滚烫的大鸡巴塞满了…齁噢噢噢噢噢噢…”被大鸡巴挺进淫穴的林美艳发出一连串柔媚的浪叫声。
“我肏！这骚穴里面又紧又滑的，真她妈爽啊！老子从来没肏过这么棒的屄啊！”百济蛮子双手抱住林美艳的肥美屁股，在她的淫穴里奋力抽插起来。
“那么，屁眼儿这里就由老子来攻占好啦！”另一名百济蛮子将早已饥渴难耐的大鸡巴捅进林美艳的屁眼里，奋力抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…屁眼儿…屁眼儿又被大鸡巴塞满了…好爽啊啊啊…肏我的屁眼儿肏我的屁眼儿啊啊啊啊…把我的屁眼插爆…插爆啊啊啊啊啊啊…”被大龙开屁眼都林美艳居然发出了愉悦的雌叫声。
“我肏，这屁眼儿里面也好爽啊！里面的嫩肉紧紧地包裹着老子的鸡巴，这强大的吸附力仿佛要把我的鸡巴吸走了，太他妈棒啦！”百济蛮子双手扣在林美艳纤细的腰肢上，用大鸡巴在她的屁眼里奋力驰骋起来。
“啊啊啊啊啊啊啊…两个洞…我的两个洞全都被大鸡巴塞满了…好幸福！快肏死我…肏死我齁噢噢噢噢噢噢…被双穴齐开的林美艳檀口大张着，发出一连串悠远绵长的雌叫。”
“这骚娘们儿终于觉醒自己的骚货本质了，今天咱们就来狠狠的肏死她吧！”
“来啦来啦！让这骚娘们儿真正体验一下做女人的快乐吧！”驰骋在林美艳身上身下的两名百济蛮子愉悦地在她的两枚肉洞里驰骋着，口中不断发出舒服的呻吟声。
“骚嘴这里也不要闲着啊，快来给老子舔鸡巴吧！”一名百济蛮子来到林美艳身前，将早已滚烫梆硬的大鸡巴塞进她那沾满黏乎乎先走汁的小嘴里，来回抽插起来。
“一根鸡巴可不能满足她唷，也来给老子舔舔吧！”另一名百济蛮子也将大鸡巴凑了过来，强行塞进林美艳那已经被整根大肉棒塞满的小嘴里。
“唿噜…唿噜噜…哧熘…哧熘…鸡巴好香！我还要大鸡巴！快给我…快给我！给我啊啊啊啊啊啊…”林美艳就这样同时舔弄着两名百济蛮子的大鸡巴，时而用嘴唇吮吸，时而用舌头舔舐着他们的马眼和龟头。
“我肏，这骚娘们儿也太会舔了！有这种口活还当什么女武神，去当妓女肯定赚得盆满钵满啊！”，“就是说啊，要不是老子忍耐力强，都要被这骚娘们儿舔射啦！”两名百济蛮子对林美艳的高超口技赞不绝口。
“这两只骚手也不能闲着啊，继续用它们伺候大伙的鸡巴吧！”，“说的是啊，这骚娘们儿浑身上下每个部位都用来伺候男人才合适啊！”两名百济蛮子分别抓起林美艳的一只黑丝玉手，套弄着他们那早已饥渴难耐的鸡巴。
“他妈的，又没抢到啊！”，“算了，就用这骚娘们儿的高跟鞋来上一发吧！”两名没抢到位置的百济蛮子捡起林美艳掉在地上的高跟鞋，将鸡巴伸进去套弄，起来还有一些连高跟鞋都没抢到的干脆用手撸了起来。
百济蛮子们就这样在林美艳那一身曼妙风骚的雪白美肉上肆意驰骋着，整个仓库里回荡着他们的淫笑声和林美艳高亢的雌叫，两种声音此起彼伏，仿佛一曲华美的乐章。
“这骚娘们儿的嘴巴也太她妈会舔了，老子要射了，要把一管浓精全都射进她的骚嘴里啦！”，“老子也要射啦！我们一起把她的骚嘴灌个满满当当吧”林美艳身前的两名百济蛮子率先到达了极限，将马眼里的浓精尽数灌进她的嘴巴里。
“咕噜噜…唔噜…唔噜…好多好浓啊啊啊啊…全都射进我的嘴里了…好美味的精液啊啊啊啊啊啊…”林美艳仔细品尝着百济蛮子们射在口中的精液，大口大口地吞咽着，脸上流露出愈发饥渴的表情。
“我还要…美味的精液啊啊啊啊啊…快给我…给我啊啊啊啊啊啊…”林美艳将口中的精液尽数吞下后，又含住两名百济蛮子的龟头吮吸起来，仿佛要将两人吃干抹净一般。
“这骚娘们儿，真他妈骚啊！老子的也射给你啦！”，“老子的也喂给你，喝个痛快吧！”又有两名百济蛮子走了过来，将精液灌进林美艳大张着的烈焰骚嘴里。
“嗯唔唔…哧熘…哧熘…真是美味啊！男人的精液…是这个世界上最美好的东西…”此时的林美艳已经完全被男人精液的味道攻陷了，现在的她除了精液什么都不想要。
“我肏，这骚娘们儿的屁眼儿真是个名器耶，老子也要射啦！用你的骚屁眼儿好好接住老子的精液吧，林美艳小姐”在林美艳雌叫声的剧烈刺激下，抽插屁眼的百济蛮子也到达了极限，唿吸声变得粗重起来。
“啊啊啊啊啊啊…屁眼儿好舒服…快射进我的屁眼儿里…快把我的骚屁眼儿射爆啊啊啊啊啊啊…求求你…我的屁眼儿很渴望精液啊啊啊啊啊啊…”林美艳不停地扭动着雪白的大屁股，仿佛一头渴望雄性精液滋润的雌畜。
“快求老子啊！快求老子把精液射给你！快！”听到林美艳的话语，抽插屁眼的百济蛮子愈发兴奋，他一边用手拍打着林美艳雪白软糯的大屁股，一边提出更加过分的要求。
“嗯啊啊啊啊啊啊…求求你…求求你…快把精液射给我…把精液射给我啊啊啊啊啊啊…想要想要…想要爸爸的精液灌满我…灌满我啊啊啊啊啊啊…”林美艳的小嘴里发出愈发淫靡的雌叫，整张脸似乎都扭曲成了只知道性爱的母猪模样。
“既然你这么想要老子的精液，那老子就大发慈悲射给你好啦！用你的骚屁眼儿和直肠好好接住吧！唔噢噢噢噢噢…”百济蛮子将大鸡巴挺进林美艳屁眼的最深处，将一大股滚烫浓稠的精液灌注进去。
“齁噢噢噢噢噢噢…射进来了…又浓又烫的肉棒汁射进来了…我的屁眼儿好舒服…菊花肉要被冲到高潮了…屁眼儿要高潮了…要高潮啦啊啊啊啊啊啊啊…”屁眼被灌入浓精的林美艳发出一连串柔媚孟浪的雌叫，整个身体剧烈颤抖起来。
“这骚娘们儿，被老子射屁眼儿射到高潮啦！真是头不折不扣的骚母猪！”射精完毕的百济蛮子拔出鸡巴，用手在林美艳两片雪白的大屁股上重重拍了几下，将大片红手印拓了上去。
“忍不住了，老子也要把精液灌进这骚娘们儿的骚屁眼儿里啊！”，“老子也来啦！把她的骚屁眼儿完全灌满吧！”另外几名自撸的百济蛮子也凑了过来，轮流将精液灌进林美艳的屁眼里。
“骚屄这里也要射啦！用你的骚穴和子宫好好接住老子的精液吧！唔噢噢噢噢噢…”抽插林美艳淫穴的百济蛮子也已经到达了极限，他将大鸡巴用力挺进最深处，马眼里的滚烫浓精尽数喷涌而出。
“齁噢噢噢噢噢噢…骚屄里面也射进来了…射进我的子宫里了…高潮了啊啊啊啊啊啊啊…要怀孕了…母猪林美艳要怀孕了啊啊啊啊啊啊啊…”子宫被播种的林美艳再度达到高潮，整张脸完全崩坏成母猪的模样，浑身上下流淌出散发着淫靡雌味的香汗。
“手这里也要顶不住了，这骚手撸起鸡巴来也太舒服啦！射啦射啦”，“老子也来啦！”用林美艳黑丝玉手撸动鸡巴的两名百济蛮子也将两股雪白浓郁的精浆喷射在她的母猪阿嘿颜脸蛋上。
“啊啊啊啊啊啊…好多精液…好浓…我要全部都喝下去…喝下去啊啊啊啊啊啊啊…”林美艳用黑丝玉手撷起淋在脸蛋上的精浆，放入口中品尝起来。
“弟兄们快上，别让这骚娘们儿等急了唷！”，“来啦来啦！”早已急不可耐的百济蛮子们一拥而上，对林美艳展开新一轮的攻势。
“林美艳小姐的骚穴，就由老子的鸡巴来塞满吧”，“屁眼儿这里是老子的啦！”，“小嘴这里就由我来好好享受一下吧！”，“那我就用她的足穴射上一发好啦！”，“玉手这里也不能闲着啊，快用它们来给弟兄们撸鸡巴唷”
刹那间，林美艳身上可以用来射精的地方又全都被百济蛮子们用大鸡巴攻占了，她的身体彻底沦为一个大号的母猪飞机杯，任由百济蛮子肆意倾泄着欲望…
过了大约三个时辰，所有的百济蛮子终于发泄完毕，一个个瘫倒在地上。
林美艳此时的样子早已惨不忍睹，她双目翻白，趴在一大滩精液里，她的身体完全被白浊玷污，秀发、脸蛋、乳房、臀部、美腿和玉足上都沾满了白花花的精浆，看上去像是从精液池里捞出来一样，大股浓稠的白浆从她的淫穴和屁眼里流淌出来，两条腿上的黑丝被撕扯出一个个大洞，看起来别有一番美感。
“哈哈哈！大玄女武神也不过如此嘛！居然就这样被咱们征服啦！”
“就是说啊，身为一个女人居然敢对抗咱们大百济的男子汉们，活该被肏成这副模样啊！”
“这女人也要供奉在我们的奉侍神坛里，永生永世伺候百济男人啊！”
高贵冷艳的大玄旗袍女武神林美艳，就这样沦为了百济蛮子们的公用便器性奴。
“报告！我们抓住了大玄的旗袍美少女特工队！已经调教成和林美艳一样的肉便器婊子啦！”
“真的吗？老子要用她们的身体射上十几发浓精啊！”，“早就听闻大玄美少女特工队的威名了，想不到居然这么快就堕落了啊！”，“冲啊，干爆这几个骚婊子！”百济蛮子们争先恐后地冲过去，围拢在三位美少女身边。
“芙蓉小姐的骚屄是我的啊，让老子好好爽一下唷”，“这个骚屁眼儿归我啦！梦寐以求的芙蓉小姐的骚屁眼儿，今天终于让我肏到啦”两名百济蛮子让芙蓉像母狗一样跪伏在地上，分别从上下两个方向将鸡巴插进她的淫穴和屁眼里，奋力抽插起来。
“啊啊啊啊啊…大鸡巴肏进来了…小穴和屁眼儿…全都被大鸡巴肏进来了…骚货芙蓉还要更多的大鸡巴…啊啊啊啊啊啊啊…”上下两穴同时被鸡巴抽插的芙蓉发出一连串柔媚的呻吟，布满红晕的脸蛋呈现出一副痴女相。
“既然芙蓉小姐这么喜欢大鸡巴，就用你的小嘴好好帮老子舔吧，嘿嘿嘿”一名百济蛮子将鸡巴拍打着芙蓉雪白的脸蛋，示意她为自己服务。
“大鸡巴…骚货芙蓉最喜欢大鸡巴了…好吃…唔姆唔姆…”芙蓉张开小嘴，含住滚烫邦硬的龟头和棒身，吮吸舔弄起来。
“嘶哈嘶哈…芙蓉小姐的高跟骚脚，最喜欢了…快来让老子的鸡巴好好舒服一下吧”另一名百济蛮子脱掉芙蓉的一双金边高跟鞋，用她那两只雪白的玉足夹住鸡巴撸动起来。
“芙蓉小姐的屁眼儿真紧啊，雪白的大屁股也很有弹性啊，一边打屁股一边插屁眼儿可真是爽快唷”抽插芙蓉屁眼的百济蛮子一边抽打着她那白嫩软弹的大屁股，一边兴奋地笑道。
“这对奶子也是又大又白的呐，实在是太赞啦！”芙蓉身下的百济蛮子一边用双手揉捏盘玩着她那两颗雪白圆润的乳球，一边用嘴巴吮吸她的乳头。
就在芙蓉被男人们的大鸡巴包围之时，樱桃和百合也正同时伺候着很多根大鸡巴。
“樱桃小姐的骚屄水真多啊，老子不客气啦”，“这骚屁眼儿也在寂寞着啊，老子也要来啦！”一名百济蛮子抱住樱桃纤细的腰肢，从下面插进她那已经被扩张过的屁眼里，另一名百济蛮子骑跨在她的身上，将鸡巴插进她的小穴里抽插起来。
“嗯啊啊啊啊…桃儿的上下两个洞…嗯啊啊啊…全都被硬邦邦的大鸡巴塞满了…好舒服啊啊啊啊啊啊…”两枚肉洞同时被滚烫邦硬的大鸡巴抽插，樱桃发出一连串柔媚凄婉的浪叫。
“用你的小嘴来给老子舔鸡巴哟，樱桃小姐”一名百济蛮子将鸡巴凑到樱桃嘴边，示意她为自己吮吸舔弄。
“鸡巴…鸡巴…桃儿还要更多的鸡巴…桃儿要同时吃很多根鸡巴…唔姆唔姆…”樱桃用纤纤玉手握住百济蛮子滚烫的棒身，含住他的龟头吮吸舔弄起来。
“真拿你这个小骚货没办法啊，给她更多根鸡巴吧！”，“把我们的鸡巴也给你，要好好用嘴巴舔哟，小骚货”两名百济蛮子分别用两根鸡巴拍打着樱桃左右两片泛着红霞的脸蛋。
“来了来了…小骚货会好好为你们伺候鸡巴的，唔姆唔姆…”樱桃开始用小嘴吮吸三名百济蛮子的龟头，用舌头在他们的棒身上来回舔弄着。
“这双被踩脚袜包裹着的脚丫子也太骚啦！快用它们来伺候老子的大肉棒吧，樱桃小姐”一名百济蛮子抓起樱桃的两只足踝，用她那对被踩脚袜包裹着的柔嫩脚掌夹住鸡巴，来回撸动起来。
“嗯啊啊啊啊…放心吧…桃儿会用自己的骚脚丫子…帮大家好好撸肉棒的…”樱桃用柔软的足心摩擦着百济蛮子的棒身，足趾不停地拨弄按揉着火热的龟头。
“樱桃小姐的脚也太会撸了，好像专门训练过一样噢，实在是太舒服啦！”享受着樱桃高超足交技巧的百济蛮子忍不住赞叹道。
“百合小姐的骚穴，被老子攻占啦！”，“那老子就来享受她的骚屁眼儿好啦”一名百济蛮子架起百合的两条雪白玉腿，从前面将大鸡巴插进她那还在流出精液的小穴里，而另一名百济蛮子则来到她的身后，将大鸡巴捅进她的屁眼里。
“咿呀啊啊啊啊啊…大鸡巴…两根大鸡巴啊啊啊啊…同时插进贱婊子百合的骚屄和屁眼儿里啦…嗯啊啊啊啊…好爽…用力肏我…肏死我啊啊啊啊啊啊…”百合前后两个洞同时被大肉棒贯通，也放声浪叫起来。
“听到了吗？这个贱婊子，居然让我们肏死她，哈哈哈哈！”，“那就如她所愿好啦！用咱们的神枪把她肏到欲仙欲死唷”夹击百合的前后两名百济蛮子听到她的淫词浪语，更加兴奋地抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…好舒服…骚穴和屁眼儿都好舒服…我要去了…要去了啊啊啊啊啊啊…”被双穴抽插的百合不停地发出淫荡的叫声，这淫荡的叫声越发刺激了前后两名百济蛮子的性欲。
“真是个不折不扣的贱婊子啊，简直骚到骨子里啦！”，“就是说啊，今天不把她肏个七荤八素的，实在是枉为人啊！”两名百济蛮子使出浑身解数，拼尽全力地抽插着百合的淫穴和屁眼。
三名美少女就这样被百济蛮子们以不同的姿势轮番抽插着，过了约莫半个时辰，这群男人纷纷到达了极限。
“唔噢噢噢…芙蓉小姐的骚屁眼儿太紧啦！老子要射啦”，“骚屄这里也要射进去啦！老子要用这攒了许久的精液，把你的子宫灌满啦！芙蓉小姐”，“小嘴这里也太会吸了，老子也忍不住啦！好好品尝一下老子的精液吧”抽插芙蓉三穴的百济蛮子分别将三大股浓精射了进去。
“咿呀啊啊啊啊…骚货芙蓉的身体被灌满啦…小穴和屁眼儿…全都被滚烫的浓精灌满啦…丢了丢了…要丢了啊啊啊啊啊啊…”在三发浓精的合力冲击下，芙蓉最终达到了高潮，她两眼翻白，香舌微吐，浑身上下剧烈地颤抖起来。
“芙蓉小姐的骚脚很卖力地在撸老子的鸡巴啊，就把这一大管浓浓的精液犒赏给你吧！”用芙蓉那两只白嫩玉足足交的百济蛮子也已经到达了极限，将一大股浓郁的白浆喷射在上面。
“樱桃小姐的骚脚也很会撸啊，这双裹着踩脚袜的性感美足，要把老子的精汁榨出来啦！唔噢噢噢噢”用樱桃踩脚袜玉足足交的百济蛮子也将一大股雪白的浓精喷射在上面。
“这里也忍不住了，樱桃小姐的骚穴实在是太舒服了…老子的精液要喷出来啦！唔噢噢噢噢…”，“屁眼儿这里也是啊，就让老子用攒了很久的精液把你的骚屁眼儿灌满吧，樱桃小姐”驰骋在樱桃身上身下的两名百济蛮子也将马眼里的浓精同时灌进了她的小穴和屁眼里。
“啊啊啊啊啊啊…射进来了…全都射进来了…桃儿的骚屄和屁眼儿…全都被浓浓的雄性精液灌满啦…高潮了…桃儿又要高潮了…咿呀啊啊啊啊…”樱桃也被上下两股精液的同时冲击弄到了高潮，她两眼翻白，香舌微吐，瘫软在百济蛮子壮硕的身体上。
“小嘴这里也要射了…好好品尝一下老子美味的精液吧，樱桃小姐”抽插樱桃小嘴的百济蛮子将鸡巴挺进喉咙深处，马眼里的浓郁精流滚滚而出，沿着樱桃的嘴角流淌下来。
“老子也要射了，射在樱桃小姐美丽的脸蛋上啦”，“老子也是啊，我们一起射好啦！”樱桃左右两侧的百济蛮子分别将马眼里浓浓的白浆喷射在樱桃的两边脸蛋上。
“啊啊啊啊啊啊…好多精液…全都让樱桃吃下去吧…小女子好喜欢…哧熘哧熘…”樱桃伸出舌头，将脸上的精液舔舐干净，含在嘴里品尝起来，然后咽了下去。
“樱桃小姐把咱们的精液吃干抹净啦！实在是赞唷”，“瞧她那副淫荡的样子，真是个不折不扣的骚婊子啊！”两名百济蛮子欣赏着樱桃喝下精液时的淫乱模样，露出一脸得意的笑容。
“百合小姐的骚屁眼儿里面又紧又滑的，肉壁上的褶皱要把老子的精液吸出来啦！唔噢噢噢噢…”，“小穴这里也很紧啊，真让人受不了，感觉她浑身上下的每个洞都是为了男人鸡巴设计的啊！”夹击百合的两名百济蛮子也已经到达了极限，纷纷加快了抽插速度。
“射啦射啦！老子要把百合小姐的骚屁眼儿灌满啦”，“老子也要用子孙液把这贱婊子的骚穴和子宫灌满啦，咱们一起射吧！”两名百济蛮子分别将大鸡巴挺进百合淫穴和屁眼的最深处，马眼里积攒许久的浓精如同洪流一般喷涌而出。
“啊啊啊啊啊啊…内射了…贱婊子百合被男人们的精液内射了啊啊啊啊啊…小穴和屁眼儿…全都被射进来了…要去了…要去了啊啊啊啊啊啊啊…”在一前一后两股浓精的合力冲击下，百合也发出了最后的悲鸣，她的双手紧紧勾住百济蛮子的脖颈，两条雪白纤细的玉腿完全软了下来。
“后面的弟兄们快补上位置，这几个骚婊子还想要更多的鸡巴呐！”
“来啦来啦！今天要用这几个骚婊子的身体好好射上几发才行呐”
“终于轮到我啦！让我想想是肏骚穴还是肏屁眼儿好呢？”
待到射精完毕的百济蛮子们离开，后面排队的百济蛮子们立刻补上位置。
三名美少女根本没时间休息，便再次陷入无数根大鸡巴的包围之中…
当大玄军队赶到现场时，发现了一动不动伏在地上的三名美少女，她们赤裸的身体上全都被射满了乳白色的腥臭男精，淫穴和屁眼里被灌满了浓浓的白浆，雪白的奶子和屁股上留下了许多红色的手印，看上去惨不忍睹。
而在现场，并没有发现林美艳的踪迹，她似乎是被百济蛮子们带走，永远地充作性奴了。
“想不到我们的女武神，竟然落得如此下场…”大玄的百姓回忆起林美艳，常常潸然泪下…