第1章 下界为民除害的高贵大玄母神落入百济蛮子之手，惨遭轮流

榨乳奸淫，沦为他们的公用精厕性奴和奉侍仙畜
百济，是大玄国西边的一个小国。
西元四十年，乘大玄国内乱之际，百济军队肆虐大玄国土，得知消息的璇玑娘娘感到十分震怒，她亲自下凡，准备为民除害。
要说这璇玑娘娘，真不愧是天上神仙，她身着一袭白色轻纱，乌黑柔亮的秀发垂在肩上，雪玉端庄的俏脸上冷若冰霜，一对长着长长睫毛的美眸，目光仿佛能勾人心魄，两条纤长的柳眉弯曲出美丽的弧度，绝世的容颜足以令人世间一切女子汗颜。
她的肌肤仿若冰雪一般透亮，白嫩无比，一对哺育生命的乳房傲然挺立在胸前，半边雪白的乳肉裸露在外。
两条纤长的藕臂和一双玉足裸露在外，足弓弯曲出美丽的弧度。
这便是大玄的创世母神璇玑女仙，高贵神圣，不可侵犯。
百济蛮子的恶行惊动了天上的璇玑女仙，当她听到自己一手创造的子民们被屠杀，被奸淫，甚至被当做性奴时，她再也坐不住了。
“本仙出马，一定能够收服这群蛮贼！”璇玑女仙下定决心，一定要让这群作恶多端的百济人付出代价。
璇玑女仙下界的首个地点，选在了磐石镇，一个正在被百济人洗劫的村落。
当百济蛮子们看到美艳绝伦的璇玑娘娘出现在他们面前时，整队人马全都化为了饥渴的野兽。
“快看！那里有个很漂亮的女人啊！”，“是花姑娘，快抓住她！抓住她啊！”百济蛮子们如同饿狼一般扑向璇玑女仙。
下一秒，璇玑女仙玉手一挥，这群百济蛮子便被炸成了碎片。
“快逃啊！这女人好厉害！”，“救命啊！我还不想死啊！”在璇玑女仙的威势下，百济蛮子们溃不成军，四散奔逃。
在璇玑女仙的带领下，大玄军队对百济军队发起反攻，此举引得百济皇帝震怒，他将附有神力的御锁交给百济军队，并命令他们打败璇玑女仙。
百济军队先是派出几小股部队和璇玑女仙交战，然后佯装溃败，接连取得胜利的璇玑女仙果然放松了警惕，独自一人追赶上去。
璇玑女仙不会想到，一向聪明绝顶的她，居然中了一群凡人的奸计。
“上钩啦！快抓住她！”眼见璇玑女仙落入陷阱，百济蛮子们连忙收紧盘在地上的御锁，让它紧紧栓住璇玑女仙的两只足踝。
“可恶！放开本座！”璇玑女仙拼命挣扎着，腰腹却被百济蛮子们用御锁一圈又一圈地缠住，完全动弹不得。
“哈哈哈，高贵的大玄母神，就这样被咱们抓住啦！”
“他妈的，不愧是高贵的璇玑娘娘啊，这脸蛋真是漂亮，身材也是前凸后翘的，受不了呐！”
“还有这双美脚也很是白嫩诱人呢，真想用它们给老子撸鸡巴，然后在上面狠狠地射上几发浓精啊，嘿嘿嘿”
百济蛮子们围拢在璇玑女仙周围，目不转睛地上下打量着她，眼神中毫不掩饰地流露出饥渴的欲光。
“住口！你们这些低贱的蛮贼，居然敢对我说这样的话！”听闻百济蛮子们淫荡肮脏的话语，璇玑女仙柳眉倒竖，怒斥着他们。
“先让你嚣张一下，等下我们就会把你肏成精液厕所啦，璇玑娘娘！”
“想不到我们这些低贱之人也能享受到大玄母神的绝美身体啊，大伙这次一定要用她的骚屄美美地射上几发，嘿嘿嘿”
“不单是骚屄，就连屁股上的洞也要狠狠地来上几发啊，哈哈哈！”
百济蛮子们不但没有因为璇玑女仙的身份和实力产生丝毫畏惧，反而更加放肆地对她倾泄着污言秽语。
“笑话，我可是至高的创世母神，你们这些肮脏的家伙敢碰我的话，我一定会杀掉你们！”璇玑女仙目光如电，环视着四周图谋不轨的百济蛮子们。
“哈哈哈，别开玩笑了，如果你的能力还在的话，我们还能活着站在这里吗？”
“就是说啊，身为创世母神的你，想杀掉我们这些凡人还不是动一动手指头的事？”
“现在还没有杀掉我们，只能说明你的能力确实被封印啦，璇玑娘娘！”
百济蛮子们对璇玑女仙的态度已经由最初的恐惧完全转变为了邪淫。
“就算我的能力失去了，想杀掉你们这些杂鱼还是轻而易举的事情！”璇玑女仙明知百济蛮子们说的是实话，却还是摆出一副威严的样子，试图吓退这些兽兵。
“哦？这么说来，你是要用自己的骚屄榨干我们的精液，让我们精尽人亡吗，璇玑娘娘？”，“恐怕还没等榨干我们，你自己就要被我们这一根根又粗又大的大鸡巴操到三穴涌精，神志不清了吧，哈哈哈哈！”百济蛮子们冲着璇玑女仙淫笑道。
“你们…可恶！”璇玑女仙何时受过这种侮辱？她咬紧银牙，对周围的百济蛮子们怒目而视。
“还等什么？这可是千载难逢的好机会啊，我们一起用璇玑娘娘的身体好好发泄一下吧”，“能和身份尊贵的璇玑娘娘干上一炮，就算是死了也值得啊，嘿嘿嘿”，“老子不客气啦！”
早已饥渴难耐的百济蛮子们纷纷扑向璇玑女仙，抓住她那如莲藕般白嫩的手臂和玉腿，将她掀翻在地。
“你们这群畜牲，不要碰我！滚开啊！我可是高贵的母神，你们这群低贱的百济蛮子竟敢如此对我！”璇玑女仙一边嘶吼，一边拼命挣扎着。
然而，这一切都只是徒劳而已，被法皇御锁禁锢的神明，在力道上与普通凡人并无差别，璇玑女仙自然也不例外，此刻她的力量远远小于这些男性百济蛮子们。
“这奶子可真是又大又圆啊，手感也相当的有弹性呢！”一名百济蛮子一边用两只大手在璇玑女仙饱满挺翘的乳房上来回揉捏着，一边淫笑道。
“这大屁股也是啊，又圆又翘的，待会儿就用它来狠狠地射上几发，嘿嘿嘿”另一名百济蛮子用手揉捏着璇玑女仙圆润挺翘的臀部。
“不要碰我…把你们的脏手拿开！”璇玑女仙怒斥着玩弄自己奶子和屁股的两名百济蛮子。
“璇玑娘娘的骚嘴，让我来好好品尝一下吧，嘿嘿嘿！”另一名百济蛮子搂住璇玑女仙雪白纤细的玉颈，将嘴巴凑到她那柔软滑嫩的樱唇上，肆意吮吸起来。
“唔唔…唔唔…”璇玑女仙的嘴唇被百济蛮子肥厚的大嘴完全包裹住，只能发出一阵含混不清的声音。
“老子也要和高贵的璇玑娘娘接吻啊！”，“老子也来啦！”百济蛮子们纷纷凑了过来，一个接着一个地吮吸亲吻着璇玑女仙娇艳的红唇。
“把你的舌头伸出来，让大伙好好品尝一下哟，璇玑娘娘”，“璇玑娘娘的骚舌头真香啊，哈哈哈！”一名百济蛮子撬开璇玑女仙的嘴唇，将她那粉嫩柔软的香舌拽了出来，另外几名百济蛮子立马凑了上去，肆意吮吸品尝起来。
“呸…你们的口水臭死了…好恶心…”璇玑女仙用玉手抹去脸上残留的口水，并吐了几口香唾，但还是无法将百济蛮子们的口水尽数排出。
“璇玑娘娘这又大又白的奶子，大伙一起来欣赏一下吧”一名百济蛮子将璇玑女仙胸前的丝绸衣物一把撕扯开来，两只雪白软弹的乳房从里面蹦了出来。
“不要啊！你们知道自己在做什么吗？本座是不会放过你们的！”璇玑女仙羞愤难耐，急忙用手遮挡住裸露在外的丰满胸部。
“哦哟，我好怕怕啊！等到璇玑娘娘你恢复功力，恐怕已经被我们肏到两腿发软，三穴涌精了吧？”撕扯璇玑女仙衣服的百济蛮子淫笑道。
“这两只骚手真是不老实，遮遮掩掩的，这么棒的奶子让我们欣赏一下不是很好嘛？”另一名百济蛮子来到璇玑女仙身后，抓起她的两只手腕，将她的两条藕臂抬到头顶上，那对雪白的爆乳没了遮掩，再次暴露在众人的视线中。
“呜哇，不愧是母神，璇玑娘娘的巨乳比想象中的更大更白，而且非常有弹性啊，实在是太诱人啦”一名百济蛮子用两只脏兮兮的大手肆意揉捏着璇玑女仙那两只雪白挺翘的乳房。
“璇玑娘娘的玉手又纤柔又白嫩，十指像葱管一样纤细柔嫩，用它们来撸鸡巴肯定很爽啊！”璇玑女仙身后的百济蛮子一边玩弄着她那两只绝美玉手，一边赞叹连连。
“这两颗乳头用手指拨弄了几下就硬起来了啊，看来你的身体非常的敏感呢，璇玑娘娘”百济蛮子一边用手指拨弄着璇玑女仙那两颗硬挺的乳头，一边淫笑道。
“嗯啊啊啊…才没有…不许乱说，你们这群畜牲！”被玩弄乳房的璇玑女仙羞得满脸绯红，语气也没有先前那般强硬了。
“哈哈哈，你这婊子仙，居然还跟老子装圣洁，看老子怎么揉爆你的大奶！”百济蛮子双手加大力度，在璇玑女仙的两只白嫩乳房上奋力揉抓起来。
“啊啊啊啊啊啊…喷出来了…要喷出来了啊啊啊啊啊啊…”伴随着一阵柔媚凄婉的浪叫，一股雪白的汁液从璇玑女仙的乳头上喷了出来。
“快看啊，璇玑娘娘的乳汁喷出来啦”
“真的耶，璇玑娘娘居然被你玩弄得喷奶了，真是太赞啦！”
“这婊子仙虽然嘴巴硬了点，不过身体还是很诚实的嘛！”
百济蛮子们纷纷聚拢过来，准备好好欣赏一番璇玑女仙这淫荡妓女般的乳汁喷射。
“我要再来一次咯，璇玑娘娘！”百济蛮子双手牢牢握住璇玑女仙那两只白嫩软弹的巨乳，再次用力揉捏起来。
“啊啊啊啊…怎么会…喷出来了！又要喷出来了！不要看啊啊啊啊啊啊…”璇玑女仙感到一股热流从乳头处直泄而出，身体忍不住颤抖起来。
“哇哈哈哈！又喷了又喷了，想不到璇玑娘娘的乳房居然装满了奶水，一挤就会喷出来啊！”百济蛮子一边揉捏着璇玑女仙的雪白巨乳，一边淫笑道。
“这么多乳汁可不能浪费了，让我来好好品尝一下璇玑娘娘的奶水是什么味道的吧”一名百济蛮子吮吸着璇玑女仙左乳的乳头，将一股股浓郁的乳汁吸入口中。
“老子也要尝尝看啊，这可是难得的仙汁佳酿，除了我们，又有谁能品尝得到大玄母神的鲜榨乳汁呢？”另一名百济蛮子将嘴巴凑到璇玑女仙的右乳上，抱起她的奶子用力吮吸起来。
“不要啊啊啊啊啊…你们这群畜牲…不要吸我的奶…啊啊啊啊啊啊…我要杀了你们…”璇玑女仙羞耻到了极点，却因为法皇御锁的绑缚无力反抗，只能任由两名百济蛮子吮吸自己的雪嫩翘乳。
“我喝到了！我居然喝到了大玄母神的美味乳汁，真是做梦都不敢想啊！”
“璇玑娘娘的乳汁甘甜可口，简直是让人欲罢不能的美味啊”
两名百济蛮子尽情吮吸着璇玑女仙那两只雪白的巨乳，将新鲜的乳汁尽数吞入腹中。
“喂！你们两个喝够了没有啊，让我们也喝几口啊！”
“你们可别把这婊子仙的奶喝光了，给我们也留点儿啊！”
百济蛮子们争先恐后地抢占着璇玑女仙那对饱满多汁的乳房，轮流吮吸着乳头处不断涌出的新鲜奶液。
过了半个时辰，所有的百济蛮子都已经喝了个饱，喝了璇玑女仙乳汁的百济蛮子们觉得身上精力陡增，一个个更加生龙活虎。
“哈啊…哈啊…混蛋…”璇玑女仙精疲力尽地瘫软在地上，长时间的乳汁喷射让她的力气几乎耗尽，口中不断喘着粗气。
“喝完了乳汁，让我们来欣赏一下璇玑娘娘那美美的骚屄吧”另一名百济蛮子将璇玑女仙的双腿分开，饥渴的目光凝视着她那青粉相间的情趣内裤。
“璇玑娘娘的丁字裤很漂亮啊，看起来也是丝绸做的，他妈的，身为高贵的大玄母神，居然穿着如此色情的内裤啊！”分开璇玑女仙双腿的百济蛮子淫笑道。
“这丁字裤嵌在璇玑娘娘的肉缝里，看起来真是淫荡呢，稍微动一下，里面就会发出咕啾咕啾的声音唷”百济蛮子伸出手指，隔着内裤拨弄起璇玑女仙那柔软的肉缝。
“啊啊啊啊啊啊…不要…不要碰那里…快住手…嗯啊啊啊啊…”被手指挑逗淫穴的璇玑女仙发出一阵柔媚的浪叫声。
“那是因为璇玑娘娘的身体太淫荡啦，只是玩弄一下胸部，骚穴里面就已经泛滥成灾啦！”另一名百济蛮子淫笑道。
“璇玑娘娘这令天底下所有男人垂涎三尺的骚穴，大伙一起来来好好欣赏一下吧！”百济蛮子将璇玑女仙的丁字裤一把扯下，让她的下体风光完全暴露在众人的视线中。
“啊啊啊啊啊…不要看…不要看啊啊啊啊啊…”璇玑女仙感受到百济蛮子们灼热的目光在自己的私处来回游弋，连忙夹紧了双腿，却被百济蛮子们再次分开。
“璇玑娘娘穴肉的颜色看上去非常的诱人啊，让我来好好品尝一下吧”脱下璇玑女仙内裤的百济蛮子伸出舌头，在她那粉嫩多汁的阴唇和肉缝上来回舔弄着。
“啊啊啊啊啊…不要舔…不要舔那里啊啊啊啊啊…”在舌头的舔弄下，璇玑女仙的浪叫声变得更加柔媚，雪玉端庄的俏脸上也浮现出一抹舵红。
“这骚穴的肉壁紧紧吸附着老子的舌头，里面源源不断地涌出可口的蜜汁啊！️”舔弄璇玑女仙饱满肉穴的百济蛮子将舌头伸进她的淫洞中，在里面来回搅动起来。
“啊啊啊啊啊啊…不要搅…不要用舌头搅啊啊啊啊啊啊…”在百济蛮子舌头的搅动下，璇玑女仙的浪叫声变得更加柔媚。
“都已经这么湿了，让老子用手指来玩弄一下好啦！”一名百济蛮子将手指塞进璇玑女仙那饱满多汁的粉嫩骚穴里，在里面来回抽插搅动着。
“你在干什么啊啊啊啊…混蛋！竟然敢这样亵渎神明，简直是罪无可恕…”璇玑女仙感受到百济蛮子的手指在自己的肉穴里来回抚弄，强烈的羞耻感瞬间涌上心头。
“你在说什么啊，璇玑娘娘？你的穴肉不是紧紧地夹住老子的手指吗？哈哈哈哈！”玩弄璇玑女仙淫穴的百济蛮子用手指在里面不断进进出出，发出“噗滋噗滋”的响声。
“妈的，老子也要玩弄一下璇玑娘娘的极品骚穴啊！”，“这个肉洞里面好爽唷，大家一起来吧！”另外几名百济蛮子也将手指塞进璇玑女仙那粉嫩多汁的淫穴里，来回抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…不要…不要在里面来回抽插…快拔出来…拔出来啊啊啊啊啊啊啊…”在百济蛮子们的合力挑逗下，璇玑女仙淫穴里的汁水源源不断地涌出来。
“这双白嫩的美脚真是太诱人啦！老子忍不住要品尝一下啦！”一名百济蛮子抓起璇玑女仙的一只纤柔足踝，用舌头舔舐着她的足心和足背，并用嘴巴含住她那两排如玉石一般的脚趾，肆意吮吸咂弄起来。
“我们来用点东西，让这婊子母神彻底堕落吧！”一名百济蛮子从口袋里取出一个瓷瓶，将里面的液体倾倒在手指上，塞进璇玑女仙的淫穴里来回抽插起来。
“啊啊啊啊啊啊…不要…好热！里面好热啊啊啊啊啊…你对本座用了什么？”在不明液体的刺激下，璇玑女仙淫穴里的嫩肉变得愈发敏感。
“是春药啦！用上这个东西的话，你会感觉更加爽的哟，璇玑娘娘”百济蛮子一面抽插着璇玑女仙的淫穴，一边淫笑道。
“老子也要玩弄一下璇玑女仙的骚穴啊”，“老子也是啊，我们一起来吧！”几名百济蛮子同时将手指塞进璇玑女仙那淌满汁水的淫穴里，来回搅动起来。
“啊啊啊啊啊啊啊…不要…几根手指一起的话，太激烈了…我去了…要去了啊啊啊啊啊啊…”在几名百济蛮子手指的合力搅动抽插下，璇玑女仙终于到达了极限，她的双腿开始剧烈地颤抖起来，一股淫水从它的穴口处喷涌而出。
“哈哈哈，璇玑女仙这个骚货，被我们玩弄到高潮了，实在是太赞啦！”
“表面上是高贵的母神，实际上也只是个用肉蚌喷水的骚货罢了，只要稍微被玩弄一下就会高潮啊！”百济蛮子们欣赏着璇玑女仙高潮的样子，淫笑着说道。
“才没有…本座才不是只会用肉蚌喷水的骚货…你们不要乱说！”璇玑女仙虽然嘴上反驳着，却根本无法控制淫水从她的穴口处不断流淌出来。
“这骚婊子的汁水像喷泉一样喷涌出来了，正好用它给老子解解渴吧！”一名百济蛮子将嘴巴凑到璇玑女仙那不断涌出淫水的骚穴上，肆意吮吸着仙露琼浆。
“老子也要尝尝看啊，璇玑娘娘的淫水究竟是什么味道的？真让人期待呐！”另一名百济蛮子也将嘴巴凑了上去，吮吸着璇玑女仙淫穴里不断喷出的蜜汁。
“啊啊啊啊啊啊…不要吸…不要吸啊啊啊啊啊啊…”被两名百济蛮子同时用嘴巴吮吸淫水的璇玑女仙感到无比羞耻，而这种羞耻的感觉，反而促进了淫水的分泌，让她的穴口处不断涌出汩汩蜜汁。
“他妈的，这婊子母神水真多啊，这回可要喝个饱啦”，“我也是啊，这屄里的骚水流了老子一嘴啊，简直骚到爆了！”吮吸璇玑女仙骚穴的两名百济蛮子心满意足地淫笑道。
“既然璇玑娘娘喂我们喝了这么多宝贵的汁液，作为报答，我们也把宝贵的汁液喂你喝吧！”
“来啦来啦，把我们积攒许久的宝贵汁液，全都喂给璇玑娘娘喝啊！”
百济蛮子们纷纷脱下军装，解下兜裆布，将一根根沾满泥垢的脏臭鸡巴掏了出来。
“你们要干什么？快把裤子穿上啊，你们这群混蛋…”璇玑女仙看到这一根根又脏又臭的男人性具在自己面前晃来晃去，双脚忍不住向后挪了几步。
“这乳汁和淫水可不能白喝，我们要用身上最宝贵的精液来报答你哟，璇玑娘娘”
“这精液富含蛋白质，里面还有我们的子子孙孙，非常的宝贵啊，今天全部都要奉献给你啦！”
百济蛮子们一边用鸡巴拍打着璇玑女仙白嫩端庄的俏脸，一边淫笑道。
“快把老子的精液吸出来吧，璇玑娘娘”一名百济蛮子将鸡巴顶在璇玑女仙那粉嫩娇软的小嘴上，来回摩擦起来。
“啊啊啊啊啊…不要…快拿开…好臭啊…好恶心…”璇玑女仙将头别了过去，努力避开百济蛮子那满是泥垢的脏臭鸡巴。
“虽然我们很久没洗过澡，鸡巴已经变得又脏又臭了，不过大伙很久没碰过女人了，精液可是又浓稠又新鲜的唷”百济蛮子一边用龟头摩擦着璇玑女仙的樱唇，一边淫笑道。
“璇玑娘娘的口技真是不得了啊，柔软的骚唇紧紧裹住老子的龟头，滑嫩的舌头在老子的马眼上游来游去的，简直爽爆啦！”百济蛮子感受着璇玑女仙小嘴的绝佳触感，忍不住赞叹道。
“这两只骚手也不要闲着，用它们来伺候我们的鸡巴吧，璇玑娘娘❤”两名百济蛮子分别抓起璇玑女仙的一双白嫩玉手，握住鸡巴撸动起来。
“这雪白细腻的美手撸起鸡巴来也很舒服呢，力道掌握得十分熟练，想必是平时经常伺候男人的鸡巴吧？”用璇玑女仙纤手撸动鸡巴的一名百济蛮子淫笑着问道。
“唔唔…唔唔…”璇玑女仙想要反驳，小嘴却被百济蛮子散发着骚臭味的大鸡巴牢牢塞住，完全说不出话。
“我肏，璇玑娘娘的口活真的是太爽啦，老子要被这柔软滑嫩的骚唇和骚舌头搞得射出来啦，唔哦哦哦哦哦…”抽插璇玑女仙小嘴的百济蛮子胯部一阵急剧抖动，将一股滚烫浓稠的精液灌了进去。
“这双白嫩的小手真是不得了啊，老子的精液要被撸出来啦！”，“这边也是啊，我们一起把精液射在璇玑娘娘的骚脸蛋上吧”两名百济蛮子从璇玑女仙的玉手中抽出鸡巴，对准她的脸蛋喷射出两股雪白的浓精。
“啊啊啊啊啊啊啊…射出来了…大鸡巴里的精液全都射出来了…射了本座一脸啊…好多好浓…”璇玑女仙泛着红晕的俏脸被精液涂了个满满当当，看上去淫靡不堪。
“怎么样，我们的肉棒汁是不是也很美味呢？”一名百济蛮子淫笑着问道。
“要全部都喝下去，不能浪费了哟，璇玑娘娘”另一名百济蛮子将璇玑女仙脸上的精液抹进她的小嘴里。
“呸！好恶心…”璇玑女仙将口中的精液吐了出来，露出一脸嫌恶的表情。
“接下来，老子要尝一尝你的骚穴是什么滋味啦，璇玑娘娘”一名百济蛮子用大鸡巴在璇玑女仙淫穴的穴口处来回摩擦起来。
“住手！不许插进来！快住手啊啊啊啊啊啊…”璇玑女仙拼命挣扎起来，想要摆脱百济蛮子的鸡巴，却根本做不到。
“老子要进来啦！做好觉悟吧，璇玑娘娘”在璇玑女仙穴口处来回摩擦的百济蛮子胯下用力一挺，将一整根大鸡巴挺了进去。
“啊啊啊啊啊啊啊…插进来了…又脏又臭的大鸡巴插进来了…快拔出去…拔出去啊啊啊啊啊啊啊…”璇玑女仙绝望地哀嚎起来。
“唔啊啊…璇玑娘娘的骚穴好棒，滑熘熘的肉壁紧紧包裹着老子的肉棒，受不了呐”百济蛮子一边“噗滋噗滋”地抽插着璇玑女仙饱满多汁的肉穴，一边不住称赞。
“小嘴这里就由老子来接盘好啦！”另一名百济蛮子骑跨在璇玑女仙的玉颈上，用手指撬开她的小嘴，将大鸡巴插了进去。
“小嘴这里也好爽，璇玑娘娘的小嘴里又软又滑的，舌头在老子的马眼和龟头上滑来滑去的”抽插璇玑女仙小嘴的百济蛮子淫笑道。
“这双小手也不要闲着啊，快用它们来侍奉大伙的肉棒吧！”两名百济蛮子分别抓住璇玑女仙的两条雪白藕臂，用她那白嫩纤细的玉手握住肉棒，来回撸动起来。
“那我就用这美脚来上一发好啦！”舔弄璇玑女仙美脚的百济蛮子用她那两只雪白柔嫩的脚掌夹住肉棒，来回撸动起来。
小木屋内，五名百济蛮子在璇玑女仙那一身白嫩丰腴的美肉上肆意驰骋着，口中不断发出污言秽语和淫笑声，大约过了半个时辰，众人纷纷到达极限。
“唔噢噢噢噢…小嘴这里好舒服！来品尝一下老子的精液吧，这次可不能吐出来唷”骑跨在璇玑女仙玉颈上的百济蛮子胯部抖动了几下，将马眼里精液尽数倾泄在她的小嘴里。
“唔噜噜…咳咳…”璇玑女仙的小嘴里猛地被灌入一大股浓精，呛得咳嗽了两声。
“不许吐出来，要全部都喝下去哟，璇玑娘娘”射精完毕的百济蛮子用手指捏住璇玑女仙的嘴唇，强迫她将精液吞了下去。
“怎么样，璇玑娘娘？老子的精液好喝吗？”百济蛮子淫笑着问道。
“……”璇玑女仙默不作声，脸上的酡红却更加明显，似乎是有了感觉。
“骚穴里面太爽了，老子也要射了，把这一管浓浓的子孙液全都灌进你的骚屄里咯，璇玑娘娘”抽插璇玑女仙肉穴的百济蛮子将肉棒顶在璇玑女仙的子宫口上，马眼里的滚烫浓精喷涌而出。
“啊啊啊啊啊啊啊…射进来了…滚烫的精液射进来了…我的小穴…都被浓精灌满了…啊啊啊啊啊啊啊…”被内射的璇玑女仙发出一连串绝望的悲鸣。
“玉手这里也要射了，这次要射在璇玑娘娘的奶子上喔！”，“这边也要射啦，璇玑娘娘的手撸起肉棒来也是相当舒服呢，老子忍不住啦！”两名百济蛮子分别从璇玑女仙的两只玉手中抽出肉棒，对着她那对白嫩浑圆的奶子喷射出大股雪白浓精。
“脚这里也要射了啊，璇玑娘娘的足技还真是不一般啊，老子的肉棒汁要被榨出来啦！”玩弄璇玑女仙玉足的百济蛮子将大股的粘稠精液涂抹在她那白嫩的脚掌上。
“轮到我咯，老子也要用这骚穴美美地射上一发唷！”，“那我就用她的小嘴好了，老子实在是忍不住了啊！”，“两只小白手也用上，璇玑娘娘撸动肉棒的技术可是十分赞的哟！”又有几名百济蛮子一拥而上，在璇玑女仙一身雪白美肉上驰骋了一会儿功夫，便纷纷将积攒许久的浓稠精液发泄出来。
“还有这么多兄弟没有玩过啊，我们把这婊子仙屁股上的洞也开发一下吧！”，“好主意啊，老子早就想玩一下这骚婊子的屁股洞啦！”几名百济蛮子将璇玑女仙那沾满精污的身体翻了过来，让她那雪白的大屁股高高翘起。
“呜哇，璇玑娘娘不愧是女神，这屁眼好美啊！粉粉嫩嫩的，闻起来有种淡淡的花香唷，让我来尝尝是什么味道的吧”一名百济蛮子扒开璇玑女仙雪白浑圆的大屁股，用舌头舔舐着她那粉红娇嫩的菊蕾。
“啊啊啊…不要…不要舔那里…你们这群蛮贼…居然连那个地方也不放过…”璇玑女仙感受到屁眼上有一根热乎乎的软东西来回游弋着，顿时感到羞愤难耐。
“快闪开！老子也要尝一下啊！”，“老子也来啦！”其余的百济蛮子也纷纷凑了上去，用舌头舔舐着璇玑女仙的屁眼。
“真是不错的神仙屁眼儿啊，璇玑娘娘的屁眼儿非常的紧致呢，大家一起用手指来好好地开发一下吧！”一名百济蛮子将一根手指插进璇玑女仙那被舔得有些湿润的屁眼里，其余的百济蛮子也效仿他的样子，将手指塞了进去。
“啊啊啊啊啊啊…不许插…拔出去…把手指拔出去啊啊啊啊啊啊…”被很多根手指同时抽插的
“这两片雪白的大屁股也很诱人啊，又光滑又有弹性的，真是赞呐！”另一名百济蛮子将嘴巴凑到璇玑女仙那高高翘起的雪白圆臀上，吮吸舔弄起来。
“他妈的，老子要忍不住了，快让老子用她的肉穴好好地射上一发唷！”一名百济蛮子平躺在地，将璇玑女仙扶到自己身上，肉棒顺势捅入她那汁水四溢的淫穴里。
“不错啊！这小穴还真是赞啊，肉壁一紧一松的，仿佛在吮吸着老子的大棒喔，受不了呐！”百济蛮子双手抱住璇玑女仙白嫩纤细的腰肢，奋力抽插起来。
“嘿嘿嘿，屁眼这里差不多也可以干了，老子要把肉棒插进你的屁股洞里咯，璇玑娘娘”玩弄璇玑女仙屁眼的百济蛮子将肉棒顶在她那娇嫩的菊蕾上，用力一挺，将棒身插入其中。
“啊啊啊啊啊啊…好痛啊！那里…那里要裂开了…啊啊啊啊啊啊…不要…快拔出去！”璇玑女仙感受到屁眼被一根火热的东西贯通，忍不住失声哀嚎起来。
“吼吼吼，璇玑娘娘的屁眼还真是紧致啊，肉壁紧紧包裹着老子的大棒，柔嫩的褶皱在不断吮吸着啊，不得了呐”百济蛮子享受着璇玑女仙那紧致娇嫩的屁眼，口中不断发出赞叹之声。
“两个洞同时被大肉棒抽插的感觉很棒吧？璇玑娘娘的二穴初体验，就由我们来完成啦，哇哈哈哈哈！”驰骋在璇玑女仙身下的百济蛮子淫笑道。
“啊啊啊啊啊…不要…太激烈了啊啊啊…那里会坏掉的啊啊啊啊啊啊啊…”璇玑女仙在两名百济蛮子的上下夹攻之下发出一阵凄厉的哀叫。
“我们这是在帮璇玑娘娘你开发肉穴和屁眼哟，这样你的修为就会更加高深啦！️”驰骋在璇玑女仙白嫩肉体之上百济蛮子淫笑道。
“说的是呢，璇玑娘娘，你可要好好地感谢我们唷，哈哈哈！”驰骋在璇玑女仙身下的百济蛮子也淫笑起来。
“啊啊啊啊啊…你们这些肮脏的家伙…啊啊啊…居然这样侵犯我的身体…好痛啊…快停下来…快停下来啊啊啊啊…”璇玑女仙骚唇大张，口中哀声连连。
“前面这个洞也不能闲着啊，让我用肉棒把它塞满吧，嘿嘿嘿”一名百济蛮子将早已滚烫邦硬的肉棒塞进璇玑女仙的小嘴里，用手抓住她那乌黑柔亮的秀发，奋力抽插起来。
“这双白嫩的美手，用来撸肉棒正合适啊，快来为我们服务吧，璇玑娘娘！”两名百济蛮子分别抓起璇玑女仙的两只白皙玉手，握住肉棒撸动起来。
“他妈的，怎么还没轮到老子？要忍不住了，老子要射出来了！”，“咱们把精液都射在璇玑娘娘的身上，让她那雪白神圣的肉体沾满又脏又臭的精液吧！”两名自撸的百济蛮子走到璇玑女仙身边，将大股雪白浓稠的精液喷在她那纤细的腰肢上。
“快看啊，璇玑娘娘的奶又喷出来啦！”驰骋在璇玑女仙身上的百济蛮子双手揉捏着璇玑女仙垂下来的两只白嫩巨乳，用力将乳汁挤了出来。
“全都喷到老子的脸上了啊，不过璇玑娘娘的乳汁还真是美味呢，我还要再喝几口！”璇玑女仙身下的百济蛮子用嘴巴含住璇玑女仙那两颗肉葡萄般硬挺的乳头，肆意吮吸着乳房中残存的乳液。
“这雪白的后背还真是美啊，不愧是高贵的大玄母神，这皮肤保养得又细腻又白嫩呢”驰骋在璇玑女仙身上的百济蛮子伸出舌头，在她那雪白光洁的美背上来回游弋起来。
五根大鸡巴就这样在璇玑女仙身上身下不停地抽插着，她那雪白的肌肤上淌满了细密的汗珠，口中娇喘连连，屁眼周围的嫩肉被鸡巴肏弄得翻进翻出，淫穴里也涌出了兴奋的白浆。
“唔哦哦…这屁眼儿也太他妈爽了，老子要忍不住了，用你的骚屁眼好好接住老子的精液吧，璇玑娘娘”驰骋在璇玑女仙身上的百济蛮子在她的菊门里猛力抽插了几下，随即将一大股精液射在里面。
“他妈的，老子也忍不住了啊，老子要把攒了很久的精液，全都射进璇玑娘娘的子宫里啦”与此同时，璇玑女仙身下的百济蛮子也已经到达了极限，他将鸡巴挺到淫穴的最深处，马眼里的浓精尽数喷涌而出。
“璇玑娘娘的骚舌头真带劲啊，舔得老子好舒服，那么，就把这满满一管美味的精液奖励给你吧！”璇玑女仙身前的百济蛮子在她的小嘴里用力抽插了几下，将一大股滚烫的浓精注入进去。
“啊啊啊啊啊啊啊…都射进来了啊啊啊…好多精液…屁股里面好热啊啊啊…要高潮了，要高潮啦啊啊啊啊啊啊…”被三发精液同时内射的璇玑女仙双腿剧烈地颤抖起来，一股透明的淫汁混合着精液从她的淫穴里喷射而出。
“吼吼吼，璇玑娘娘又被我们射到高潮啦！”，“瞧她这副爽上天的样子，都翻白眼啦！”，“三个洞都被咱们的浓精灌满，不爽才怪啦，嘿嘿嘿”射精完毕的百济蛮子们继续对高潮的璇玑女仙倾泄着污言秽语。
“轮到我啦！老子也要在璇玑女仙的屁眼儿里狠狠地射上一发啊！”，“这个骚屄该轮到我肏啦！”这三名百济蛮子刚从璇玑女仙体内拔出鸡巴，另外两名百济蛮子立刻补上位置，将硬邦邦的鸡巴塞进她那还在流出精液的淫穴和肛门里。
“啊啊啊啊啊啊啊…又插进来了，本座的屁眼和小穴，又被低贱地蛮贼塞满了啊啊啊啊啊…”璇玑女仙完全没有喘息的机会，百济蛮子们将她翻了过来，仰面朝上抽插着她那两个精液翻涌的肉洞。
“我肏，这婊子仙的骚屄确实好赞啊，这近乎完美的吸附力，确实比咱们凡间女子的爽多啦！️”驰骋在璇玑女仙身上的百济蛮子一边用双手揉捏着她那对来回抖动的乳房，一边赞叹道。
“屁眼儿这里也是哦，里面的褶皱在一下下吮吸着老子的鸡巴啊，受不了呐”璇玑女仙身下的百济蛮子一边用舌头舔舐着她满是红晕的脸蛋，一边奋力抽插着她那白浆四溅的屁眼。
“啊啊啊啊啊啊啊…好爽…两个洞都被塞满了啊啊啊啊啊…好舒服…快肏本座…用力肏本座啊啊啊啊啊…”璇玑女仙此时已经完全适应了双穴齐入，屁眼处的痛感也转为无尽的舒适。
“哈哈哈哈哈，既然璇玑娘娘都这么说了，那我们可得更加卖力地肏她啦！”，“说的是啊，老子的鸡巴更有劲了，今天一定要干她个七荤八素啊！”两名百济蛮子听到璇玑女仙的淫声浪语，如同打了鸡血一般兴奋到了极点，鸡巴也膨胀到了最大限度。
“啊啊啊啊啊啊啊…鸡巴好大好硬啊啊啊啊啊…本座被大鸡巴肏得好舒服…再快一点…肏死我啊啊啊啊啊…要丢了要丢了…要高潮啦啊啊啊啊啊啊…”璇玑女仙在两名百济蛮子的猛烈夹击之下很快便达到了高潮，她张开小嘴，更加恣意地浪叫起来。
“呦西，这婊子仙又被咱们肏到潮喷啦，真是太棒啦！”驰骋在璇玑女仙身上的百济蛮子将鸡巴从她的淫穴里拔了出来，一大股淫汁混合着尿液从洞口里喷涌而出，溅了百济蛮子一身。
“不如我们来玩点更刺激的，怎么样？”璇玑女仙身下的百济蛮子淫笑着问道。
“更刺激的？说来听听，你有什么新奇的玩法吗？”另一名百济蛮子表示好奇。
“我们两个一起来肏这婊子仙的屁眼儿，如何？保证她爽上天啊！”璇玑女仙身下的百济蛮子淫笑道。
“好主意，还是你点子多啊，这就来啦！”两名百济蛮子同时将鸡巴塞进璇玑女仙的屁眼里，将她的肛廓和菊肉完全撑大开来。
“啊啊啊啊啊啊啊…好痛！拔出去！快拔出去啊啊啊啊啊啊…两根一起的话，会坏掉的…会坏掉的啊啊啊啊啊啊啊…”屁眼同时被两根蛮子大鸡巴捅入的璇玑女仙发出一阵凄婉绝厉的悲鸣。
“唔噢噢…两根一起插进去果然很爽快啊！咱们一起来抽插好啦！”，“来啦来啦！一起来狠狠地肏这头母猪的骚屁眼儿吧”两名百济蛮子在璇玑女仙的屁眼里肆意驰骋着，时而一进一出，时而双龙入洞，忙得不亦乐乎。
“啊啊啊啊啊啊啊…太激烈了…不要啊啊啊啊啊…拔出去…快拔出去啊啊啊啊啊啊…受不了啦！要坏掉了…要坏掉了啊啊啊啊啊啊…”被双龙齐入的璇玑女仙厉声哀叫起来，却根本得不到任何回应，百济蛮子们的性欲早已到达顶点，又怎会顾及她的感受？
“你这种婊子仙的屁眼儿天生就应该塞进去两根鸡巴啊，璇玑娘娘”，“就是说啊，你的括约肌和肛肉可是弹性十足的哟，非常适合两根鸡巴一起开发啊！”驰骋在璇玑女仙屁眼里的两名百济蛮子淫笑道。
“啊啊啊啊啊啊…好爽…屁眼儿里面好舒服…齁噢噢噢噢噢噢噢…”璇玑女仙很快便适应了两根大鸡巴同时抽插屁眼，肛肉处的阵阵痛感也转化为快意。
“这个婊子仙，这么喜欢老子用大鸡巴肏你的屁眼儿吗？看老子怎么干爆你的骚屁股，唔啊唔啊！”驰骋在璇玑女仙屁眼里的一名百济蛮子一边用手拍打着她那浑圆挺翘的大白屁股，一边用大鸡巴在她的屁眼里奋力抽插着。
“啊啊啊啊啊啊啊…打屁股好舒服…快打我的屁股…让我的屁股高潮齁噢噢噢噢噢噢…”在百济蛮子的强力拍击下，璇玑女仙臀肉上的疼痛不断转化为快感。
“这个又软糯又有弹性的大白屁股，打起来还真是过瘾呐！看招看招！”驰骋在璇玑女仙屁眼里的另一名百济蛮子也开始用手拍击她的大白屁股。
“啊啊啊啊啊啊…真的好棒…快用力打我的屁股…太舒服了齁噢噢噢噢噢噢…”两名百济蛮子不停地拍打着璇玑女仙的雪臀，在上面留下了无数道红色的手印。
“呦西，小嘴这里也不能闲着啊，快来给老子舔鸡巴唷”一名百济蛮子来到璇玑女仙身前，将大鸡巴塞进她的小嘴里，来回抽插起来。
“唔唔…唔姆…”璇玑女仙一边用嘴唇吮吸着百济蛮子粗壮的棒身，一边用舌头在他的龟头和马眼上来回舔弄。
“嘶～璇玑娘娘的小嘴也太他妈会舔了，真是过瘾啊！”璇玑女仙身前的百济蛮子一边加快了抽插速度，一边夸赞她的口活。
“快用你的骚手给老子撸鸡巴唷！”，“老子也来啦！”两名百济蛮子分别抓起璇玑女仙的一双白嫩美手，握住鸡巴来回套弄起来。
“这双白嫩的美脚足肉保养得非常柔嫩啊，用来给男人撸鸡巴刚刚好唷，让老子好好舒服一下吧”一名百济蛮子用璇玑女仙的一双雪白脚掌夹住鸡巴，来回撸动起来。
璇玑女仙身上可以用来射精的地方就这样再次被百济蛮子们用大鸡巴攻占了，她感受到越发强烈的快感，脸上已经开始显露出崩坏的表情。
“怎么又没抢到，哎…”，“没办法啊，咱们只好自己撸啦！”没有抢占到璇玑女仙身体的百济蛮子们一边欣赏着一女多男交媾在一起的淫靡画面，一边冲着她撸动起鸡巴。
“唔啊啊啊啊…璇玑娘娘的小嘴也太舒服了，老子要射啦！”璇玑女仙身前的百济蛮子率先到达了极限，将一股滚烫浓稠的精液注入她的小嘴里。
“啊啊啊啊啊啊啊…又射了…肉棒汁又射进我的嘴巴里了…好多好浓…好满足啊啊啊啊啊啊…”璇玑女仙将口中的精液尽数饮下，用力嘬了几口百济蛮子的大鸡巴，露出一脸意犹未尽的表情。
“呦西，璇玑娘娘的骚屄里面又紧又滑的，肏起来也太他妈爽了…老子也要射啦！用你的子宫好好接住老子的精液吧，璇玑娘娘”驰骋在璇玑女仙身下的百济蛮子用大鸡巴在她的淫穴里奋力抽插了几下，将一股滚烫浓郁的精液射进最里面。
“啊啊啊啊啊啊啊…射进来了…我的子宫又被蛮贼的肮脏精液灌满了…不要啊啊啊啊啊啊啊…”再次被内射的璇玑女仙发出一阵绝望的悲鸣。
“屁眼儿这里也要射啦！老子要把你的直肠和屁穴全都灌得满满当当啊，璇玑娘娘”，“老子也要射了，咱们一起把精液射进骚母猪的骚屁眼儿里吧！”抽插璇玑女仙屁眼的两名百济蛮子同时将大鸡巴挺进最深处，两股滚烫浓稠的精浆直接灌进她的直肠里。
“啊啊啊啊啊啊啊…屁眼儿…屁眼儿这里也射进来了…全都射进来了啊啊啊啊啊啊…我的肠子要被灌满了…屁眼儿要高潮了…高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊…”璇玑女仙两眼翻白，表情呈现出一副“阿嘿颜”，浑身上下的雪白美肉急剧颤抖起来，一股肠液沿着她的菊门喷射出来。
“这个骚母猪神，被咱们肏屁眼儿肏到肠液横流啊，哈哈哈！”
“就是说啊，神仙的屁眼儿肏起来可真是得劲，老子还想再来一发啊！”
内射璇玑女仙屁眼的两名百济蛮子一边欣赏着她那屁眼高潮时的绝美景象，一边得意地笑道。
“手这里也要射了！”，“骚脚丫子这里的精液也要被榨出来啦！”，“我们也忍不住啦，大家一起射吧！”用璇玑女仙美手、玉足撸动鸡巴和自撸的几名百济蛮子纷纷达到了极限，无数道雪白的精浆从四面八方倾泄在璇玑女仙的一身美肉上。
“啊啊啊啊啊啊啊…好多精液！好多精液射到我的身上了…最喜欢精液了…快多射给我一点…多射给我一点啊啊啊啊啊啊…”璇玑女仙的表情已经完全崩坏成了母猪的样子，除了男人的精液，她什么都不想要。
“听到了吗？这头母猪神想要咱们的精液呐”，“那还等什么？一起射给她啊！”，“来啦来啦！”排在后面的百济蛮子们一拥而上，将璇玑女仙浑身上下的三个肉洞再次塞满，两只沾满忍耐液的玉手也被牢牢占据。
“啊啊啊啊啊啊…大鸡巴…好多根大鸡巴…又把身上的洞塞满了…好棒…用大鸡巴和精液把我淹没吧…咿呀啊啊啊啊啊啊…”曾经无比高傲的璇玑女仙，此刻已经彻底沉沦在百济蛮子们的一根根大肉棒之下，变成了一个无可救药的雌豚…
“呦西，骚屄这里要射啦！”，“屁眼儿这里也要被浓浓的精液灌满啦！”，“小嘴这里不知道已经射进去多少发了，胃袋里面估计都被灌满啦！”，“这高贵的秀发上也已经被白浆淋满啦！看上去真是美丽啊！”
百济蛮子们将一发又一发的精液注射在璇玑女仙的肉洞中，无数道雪白的精浆将她的身体完全淋了个遍，仿佛洗过精液浴一般。
过了大约三个时辰，所有的稻妻百济蛮子终于发泄完毕，一个个瘫倒在地上。
璇玑女仙此时的样子早已惨不忍睹，她双目翻白，一副母猪高潮的表情，有气无力地瘫软在一滩精液里，她的身体完全被白浊玷污，秀发、脸蛋、乳房、臀部、美腿和玉足上都沾满了白花花的精浆，看上去像是从精液池里捞出来一样，大股浓稠的白浆从她的淫穴和屁眼里流淌出来。
在她的身上，写满了“大百济公用厕所”、“母猪神便器”、“最高等奉侍雌畜”等字样，还用毛笔写着一个个“正”字。
在璇玑女仙的身旁，聚拢着一群泄欲完毕的百济蛮子，他们对征服了大玄母神无比自豪，整个身体仿佛都被荣光沐浴。
“大玄帝国最高贵的母神，被我们百济的男人们彻底征服啦！”
“我们要建立奉侍神坛，把这个婊子仙供奉起来，让所有的百济男人，全都接受璇玑娘娘的奉侍才行！”
“说的是啊，这婊子仙的骚嘴、骚穴、屁眼儿和骚脚、骚奶子都要用来服侍我们百济男人才可以啊！”
无比高贵的大玄母神璇玑女仙，就这样沦为了百济蛮子们的公用性奴便器…