第2章 律师妻子林梦瑶出轨前的内心变化。

“嗯嗯嗯…嗯嗯…嗯嗯…”。
女厕内，林梦瑶坐在便器上，一只手将自己的裙子撩开，另一只手不自觉的摸在自己的内裤上。
而自己的内裤隐隐的已经被小穴里流出的淫水打湿。
“天啊，这到底是怎么回事，怎么底下好热，身体好痒”。
林梦瑶在自我怀疑的小声的嘀咕着。
同时脑海里不断的在浮现出赵凯裤裆那鼓起的样子。
林梦瑶赶紧摇了摇头试图让自己清醒一点，但是这边刚甩去，那边赵凯鼓鼓的裤裆的位置就继续浮现了出来。
“天啊，他那边怎么会那么鼓啊，难道男人的肉棒会这么大吗”。
林梦瑶疑惑的说着，因为长这么大，她只见过陆云的鸡巴。
加上家庭教育的关系，所以她从小到大连A片都没看过，那自然就没有见过其他男人的鸡巴。
今天突然看到赵凯底下鼓鼓的，在潜意识了让她产生了好奇的心里，难道说男人的鸡巴真的可以这么大吗。
“那么大的肉棒，如果放到我这底下，那不得疼死啊”。
说到这里，林梦瑶赶紧清醒了下，然后打了自己一个耳光。
“林梦瑶，你在想什么啊，你是有老公的人啊，怎么能想这么龌龊的事情啊”。
舒了口气，林梦瑶赶紧跑到洗手台那边洗了把脸，这才让情绪渐渐平复了下来。
另一边，赵凯正坐在自己的办公室电脑前看着里面的内容。
屏幕上显示的正是刚刚林梦瑶在厕所的画面。
没错，无耻的赵凯在女厕所都安装了监控，并且只有他自己才能看到的那种。
而在看到林梦瑶刚刚在厕所的举动后，赵凯嘴角微微上扬一笑。
“想不到这个林梦瑶看起来清纯，居然欲望这么大，刚刚一定是看到老子鼓起的裤裆发情了吧，林梦瑶啊林梦瑶，你跑不掉的，很快老子就有办法让你乖乖给老子草了”。
林梦瑶这边从厕所出来后就回到了自己的办公室，接着就开始了自己的工作。
忙起来的林梦瑶也就没再去想刚刚的事情，毕竟她是一个对于工作非常认真负责的人。
就这样忙了一个多小时，正好一份文件需要找赵凯处理。
于是林梦瑶就拿着文件去了赵凯的办公室。
“咚咚咚”。
“请进”。
林梦瑶走了进去，赵凯赶紧关掉监控视频。
“赵总，这份文件好像少了一个附件，你看看”。
赵凯看了看说道“哦，这个附件在我这里，我弄给你”。
正好这时，秘书走了进来。
“赵总，利华能源的刘总来了”。
“那赶紧请刘总进来”。
然后又对着林梦瑶说道“林律师，这样，文件就在我电脑这边，你就坐这边自己弄就好了，我接待一下客人”。
“好，赵总你忙，这边我自己来就好”。
赵凯之所以这么放心让林梦瑶操作自己的电脑，那是因为关于隐私的软件自己都放在特殊的文件里面，没有自己密码是不可能打开的。
然后赵凯就到边上的会客沙发那边接待刘总去了。
“赵总真是年轻有为啊，想不到这么年轻就已经是天盛集团的总经理了”。
“刘总说笑了，我也就是帮家里干干活而已，不像刘总你才是经验丰富，我应该多学习才对”。
商业互吹过后两人就坐了下来开始谈事情。
就这样，林梦瑶一边在处理她的文件，另一边赵凯在侃侃而谈的谈着工作。
而林梦瑶也是会不自觉的往那边瞟一眼，她发现赵凯的确很厉害，虽然跟自己的老公陆云同年龄。
但是现在已经是集团总经理，负责整个集团的各个大小事务，并且处理的非常的好。
反观自己的老公陆云，虽然也是大集团的公子，但是却没什么大志向。
在仓库部当经理当的理所应当。
有了这样的对比后，林梦瑶也是在心里稍稍的叹了口气。
不过很快她就平复了心情，毕竟她跟陆云的感情还是很深的，而且陆云也非常的爱自己。
结婚这么久也从来没有到外面去跟其他异性接触什么的。
相比其他，这点也让林梦瑶安心了不少，毕竟女人不都希望自家男人对自己一心一意么。
下班后，赵凯提出送林梦瑶回去，不过林梦瑶以自己有车为由拒绝了。
其实林梦瑶没车，因为她不会开车，不过让赵凯送自己回去，总归是不好的。
并且林梦瑶比较好强一些，所以也没让陆风来开车接自己上下班。
于是就这样离开了天盛大厦。
赵凯这边看着林梦瑶离去的背影一阵不爽。
“哼，骚婊子，再让你当两天贞洁烈女，到时候你就会乖乖的求老子草你了”。
回到家里，陆云已经提前做好了饭，因为陆云的时间比较自由，所以没什么总要的事情他就能提前回家。
饭桌上。
“老公，我跟你说，真的是好巧，你知道我今天去天盛集团做事情遇到谁了吗”。
“谁啊老婆”。
“就是昨天碰到的你那个大学同学赵凯啊”。
听到这陆云愣了一下，他怎么都想不到自己老婆去工作还能碰到这家伙。
于是赶紧问道“他怎么会在那里啊”。
“昨天看到他的时候我也很意外，想不到他就是天盛集团的总经理”。
“什么，他是天盛集团的总经理？”陆云听到后满脸吃惊。
林梦瑶在看到陆云吃惊的表情后说道“我昨天知道的时候跟你一样呢，想不到他那么年轻就当上了一家大集团公司的总经理”。
听到自己老婆居然在夸耀其他男人，这让陆云心里很不是滋味。
不过相比这个，让陆云更担心的是如果自己的死对头赵凯是天盛集团的总经理，那林梦瑶过去当法律顾问一定就会跟他天天相处了。
想到这陆云的内心就显得非常的不安，他清楚赵凯的为人，之前在学校除了霸道外还非常的好色。
大学四年都不知道换了多少女朋友了。
如今自己的老婆要天天去他公司那边，这让陆云也隐隐的感觉到了危险。
“瑶瑶，你在天盛集团那边当临时法律顾问要弄多久啊”。
林梦瑶想了想说道“大概三个月左右吧，因为他们那边很多部门之前家里的时候，法务这块没完善清楚，今天我特地看了一下，差不多需要三个月的时间能弄完”。
三个月的时间说实话对于陆云来说是充满了危机感的时间，但是自己又不能说。
瑶瑶，你别去那边上班，我不想你天天跟那个赵凯见面，那个赵凯就是欺负了我四年的一个混蛋罢了。
如果这么说会显得自己很小气，然后自己被欺负四年，那又很没面子。
想了想，陆云换了个方式说道。
“瑶瑶，你一个人其实工作挺辛苦的，要不你来云岚集团吧，我让姐姐给你安排一个岗位，你想做什么都可以，而且这样咱们就可以时时刻刻都见面啦”。
林梦瑶听到后却摇了摇头认真的说道。
“老公，你知道的，我的梦想就是当一个最优秀的律师，所以我一定要通过自己的努力去实现的，我不想成为一个花瓶的老公”。
“可是来云岚集团你也可以成为最优秀的律师啊”。
“老公，请你尊重我的决定，你知道吗，其实我很崇拜奶奶跟姐姐这样的女人，她们真的很厉害，所以我也要努力成为像她们那样的女人，所以老公，如果你真的爱我就尊重我好吗，我一定要靠自己努力的”。
话都说道这份上了，陆云知道自己无法改变自己老婆的想法了。
他也只能无奈的叹了口气说道“老婆，我知道你的想法，我也尊重你的想法，只是这样的话，这三个月你就要天天去天盛集团了”。
林梦瑶似乎听出了陆云的担心，于是赶紧说道。
“哎呀，老公你放心吧，我只是去那边工作，我会跟其他人保持好距离的，只会谈论工作室的事情”。
听到这陆云稍微舒服了一点，因为林梦瑶理解了自己的担心，也给出了承诺跟保证。
并且陆云也非常相信自己的老婆是怎么样的人。
就算赵凯多好色卑鄙，自己老婆也一定都会跟她保持距离的，对此陆云也是深信不疑。
就这样，林梦瑶过去天盛集团的事情陆云也不再担心。
晚上，陆云早早的就睡了过去，因为正常工作时间一忙碌，陆云就会显得特别疲惫。
那就更被说跟林梦瑶做爱了，所以工作时间，他们一般就四五天才做一次。
虽然林梦瑶有需求，但是自己又不好意思说，老公我想做爱，来操完吧这种羞耻的话。
深夜，陆云还在熟睡中。
林梦瑶的身体突然燥热，底下也变得奇痒无比。
她偷偷看了一眼熟睡的陆云，然后又开始熟练的进行每天都要做的事情，自慰。
“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯…”。
随着自己的手指扣着的小穴，快感也一阵阵的从身体里传来，让自己舒服极了。
而这时，林梦瑶的脑海里突如又出现了赵凯那强壮的身体，尤其是那鼓鼓的裤裆。
她真的非常好奇，那鼓鼓的裤裆里面究竟藏着多大的肉棒。
她又摸了摸自己的小穴，心想，如果那样的巨物如果插到自己这底下来，估计会撑坏掉的。
一想到底下的淫水竟然开始泛滥，瞬间就溜了一床，比平时自己自慰的时候流的还多。
平时自己自慰也是好一会才开始流水。
但是刚刚仅仅只是幻想赵凯裤裆里那根巨物如果插进自己的小穴就让自己的淫水泛滥了。
这是之前从来没有过的事情。
而此时林梦瑶也发现自己今天的身体似乎不对，因为比平时更加的燥热，欲望也更加的强烈。
在这种强烈的欲望下，她也顾不得许多了，反正只是幻想，又不是真的。
于是心一横，彻底放开了自己。
“赵凯，快，让我看看你鼓鼓的裤裆里是多大的肉棒，快，让我看看”。
林梦瑶在心里幻想着，同时幻想中的赵凯真的就把裤子脱了下来。
瞬间露出一根自己看不清楚，但是明显能感觉到很大的肉棒。
一下子自己小穴的淫水就更加的泛滥。
“赵凯，快，用你的大肉棒插进人家已经湿润的小穴吧，人家底下好痒，好空”。
“啊啊啊啊……啊啊啊啊…真的插进来了”。
“好满足，好大，大肉棒把人家底下都填满了”。
“嗯嗯嗯………嗯嗯嗯…嗯嗯……啊啊啊啊啊”。
“快，快……插我……快插我赵凯”。
“好棒……肉棒好大……快……啊啊啊啊…啊啊啊啊”。
幻像里赵凯直接用自己的大肉棒疯狂的抽插着林梦瑶的小穴。
而林梦瑶被插的高潮连连，竟深情的搂住对方，伸出舌头根对方在疯狂的舌吻。
虽然知道这是幻想，虽然知道幻想的对象是赵凯，但是林梦瑶依然毫不犹豫的跟对方在深情的激吻。
反复一对深情的恋人一般。
就这样，过了半个小时，幻像中的赵凯也进行了最后的冲刺。
“快……快赵凯，射进来，填满我的小穴，填满我的子宫”。
随着最后的冲刺，滚烫的精液也射进了林梦瑶的小穴里。
同时现实中，林梦瑶也达到了高潮，小穴里的淫水仿佛泄了洪一样的喷射而出。
高潮过后林梦瑶也渐渐清醒了过来。
但是看着眼前那湿透床单，一大片的淫水，林梦瑶也是吃惊不已。
“天啊，怎么会喷了这么多啊，太不敢想象了”。
一想到刚刚舒服的快感，林梦瑶又无比的满足。
不过想到刚刚自己居然幻想在跟赵凯做爱，还让对方射到自己体内，一下子林梦瑶就感觉羞愧务必。
虽然只是幻想的，不是真的，但还是让她充满了罪恶感。
从小的家教让她不允许做出这种事情，自己现在是有老公的人了，这种行为就是出轨。
正好这时陆云迷迷糊糊的翻了个身，似乎快要醒来的样子。
这把林梦瑶吓了一跳，如果陆云醒来看到这一大片湿湿的自己该怎么解释呢。
难道说自己背着他私下自慰吗，这样也太羞耻了吧。
于是看了看，正好床头柜那边有一杯水，于是她拿起水杯假装在喝水。
而陆云醒来的时候，她正好装作水杯倒在床上的样子。
“瑶瑶，你还没睡啊”正好陆云摸到了床上湿湿的，疑问道“咦，这床单怎么这么湿啊”。
“不好意思老公，我刚口渴起来喝水，不小心把水倒到床上了”。
陆云摸了摸床单，上面的水还有点黏黏的，他觉得很奇怪。
不过也没多想，可能床单有些时间没换了会这样吧。
换完床单后陆云就继续睡了过去，林梦瑶也是松了口气。
“好险，差点被发现了，以后真的不能再这样了”。
就这样，带着复杂的心情林梦瑶睡了过去。
第二天，两人吃完早餐就又各自去工作了。
来到天盛大厦，林梦瑶发现赵凯今天居然没有来公司。
不知道怎么回事，她的心里好像有点空空的感觉。
原来今天是新能源科技交流会，是为下个月新能源科技展出会做准备的。
主办方是云城政府部门举办的，目的是了解云城各个相关系能源科技公司的情况。
天盛集团现在也在往新能源科技方面发展，所以自然也会参加。
不过今天只是交流会，所以天盛集团这边只是派了赵凯前去。
云岚集团这边则是陆欣岚跟陆云一起去参加。
云水大酒店，云城最大的一家商业酒店，今天的新能有科技交流会就在这里举行。
此刻，门口已经停了一排又一排的商业豪车。
什么宾利，劳斯莱斯等等到处都是。
这时一辆加长版宾利缓缓开来，大家看到后也是纷纷把目光看了过去。
这辆车不是别人的，正是云岚集团董事长的专属座驾。
不过顾青梅今天没来，是陆欣岚跟陆云来的，不过车子给他们用了。
下车后，那些商业同行也是过来做着各种搭讪。
云岚集团可是现在云城第一大企业，而陆欣岚这么年轻就已经是云岚集团的总经理。
并且已经拥有了现在云岚集团的实际管理权。
站在门口的赵凯看着外面聚集那么多人，他也是很好奇。
于是问了问身边小弟“刘刚，你知道什么情况不，是来什么人了吗”。
刘刚是赵凯大学时就一直跟着的头号小弟，毕业后就顺便让这个忠心的小弟跟着自己混。
平时就帮自己办办事，打听打听消息之类的，所以在信息方面会知道的更多一些。
“凯哥，那辆车是云岚集团董事长的专属座驾，应该是他们的董事长来了吧”。
“董事长，也就是顾青梅那个老太婆了，我倒要看看一直压着咱们天盛集团的那个老太婆长什么样”。
于是赵凯就近看了看，正好就看到了陆欣岚。
“这家伙是顾青梅？怎么这么年轻？”赵凯懵逼的问道。
“不是凯哥，这个女的是她孙女，陆欣岚，据说现在顾青梅已经退居二线，全权把集团交给她管理了”。
赵凯听后又看了过去，也是为陆欣岚惊人的颜值惊叹，她有着不输林梦瑶的颜值。
不过陆欣岚看上去更霸气，更高冷一些，毕竟是千亿集团的总经理，这个气场是林梦瑶所没有的。
这时更让赵凯惊叹的是陆欣岚边上站着的这个人。
没错，就是被他欺负了四年的弱鸡男，但是此刻居然出席在这种场合。
“姐姐，今天好热闹啊”。
“对啊，这可是可是最大的交流会，基本上云城所有的新能源科技公司都来了，好了，咱们进去吧”。
于是大家跟着陆欣岚还有陆云陆陆续续的走进会场。
不过陆欣岚跟陆云并没有看到赵凯，没办法，今天人实在是太多了。
但是赵凯却很清楚的听到陆云居然喊陆欣岚姐姐，也就是说陆云是陆欣岚的弟弟，也就是云岚集团的大公子了。
这个消息让赵凯倒是非常的震惊，大学四年就看陆云挺好欺负的，但是还真没想到他家世居然这么好。
有这么好的家世在学校表露一下基本上就没什么人敢欺负他了，但是他始终没有展露出来。
看来是真尼玛够低调的。
交流会上，主办方在上面说着一些官方的话，反正就是关于政府扶持新能源科技之类的。
然后什么下个月的新能有科技展会夺得第一的企业政府会全力扶持什么的。
这些赵凯早就知道了，所以根本没去细听。
其实下个月真正能够形成竞争对手的企业就两家，一家是自己的天盛集团，另一家就是云岚集团。
而云岚集团近期研发了最新系能源技术，估计自己目前天盛集团的新能源技术是比不过的。
之前本来想着去窃取云岚集团的最新技术，但是最终都是失败高中。
不过今天意外知道了陆云居然就是云岚集团的大公子，顿时赵凯心中就有了个计划。
交流会结束后赵凯就直接开车回了天盛集团。
天盛集团，董事长办公室内。
“他妈的，你们是干什么吃的，老子花了这么多钱你们连这点事都办不好”。
赵立强跟平常一样在骂人，然后重重的挂掉了电话。
赵凯都习惯了，走过去后就问道“又怎么了老爸，什么事情让你这么生气啊”。
“哼，还不是窃取云岚集团那个最新新能源技术的事情，这个可恶的云岚集团保密措施做的真他妈的严啊，老子在他们公司安插了那么多眼线依然无法得手”。
赵凯听到后却笑了笑说道。
“老爸，如果是拿到他们最新新能源科技技术的话，我倒有办法”。
“你有办法？”赵立强疑惑的问道。
“老爸，你猜我今天到交流会的时候看到谁了”。
“谁”。
赵凯得意一笑，接着说道“我今天才知道之前我的一个大学同学陆云竟然就是云岚集团的少公子啊，并且这个陆云的老婆就是金星律师事务所派到咱们这边来的林梦瑶律师”。
“那这跟窃取他们的新技术有什么关系”赵立强疑惑的问道。
赵凯再次得意一笑，说出了他完美的计划。
“老爸，目前他们云岚的新技术，如果不是亲近信任的人恐怕是没办法接近的，而林梦瑶是陆云的老婆，她一定能接近这个新技术的机密的”。
赵立强听到后疑问道“你的意思让林梦瑶帮咱们窃取这个机密，但是她是陆云的老婆，怎么可能会帮咱们”。
“放心吧老爸，不过就是女人，我最擅长的不就是征服女人么，现在林梦瑶每天都会来咱们公司做事，我有的是机会。
只要把她给搞定了，到时候还不是想让她干嘛就干嘛”。
“有把握么儿子”。
“没问题的，通过昨天的观察，我已经发现了她一个秘密，这个女人有着极强的性欲，到时候凭我的能力还不把她操的服服帖帖的”。
赵立强听到后也是满意的大笑了起来。
“哈哈哈哈，小凯，还真有你的啊，那你加油，老爸就等着你的好消息，咱们公司下个月能不能拿下新能源科技展出会的第一名看你的了”。
“放心吧老爸，展出会还有一个月时间，绝对没有问题的”。
说完赵凯嘴角翘起一抹邪恶的微笑，内心已经开始了他征服林梦瑶的邪恶计划。
林梦瑶这边忙碌了一天，终于是把今天的工作都完成了。
不过今天一整天赵凯都没有出现，不知道怎么的林梦瑶心理有点空荡荡的。
她赶紧摇了摇头，把这个念头打消。
“林梦瑶，你最近怎么回事啊，陆云才是你老公，你要想的人应该是他才对”。
这时，正好电话响了起来，是陆云打来的。
“瑶瑶，刚刚雨下的很大，我怕你回来不方便，所以我已经到天盛集团楼下了，我接你回去吧”。
“好，我正好忙完工作，我现在下来”。
来到公司楼下，陆云已经在大门口等着自己了，林梦瑶看到后也是高兴的小跑了过去。
“老公，谢谢你来接我”。
“谢什么，要不是你非要自己上下班，我巴不得天天接你呢”。
说完陆云看了看四周，好像没看到赵凯的身影，心想赵凯那小子应该没有骚扰自己的老婆。
这时，公司左边的那个大门突然螺丝松动，竟直接朝着两人倒了下来。
陆云看到后赶紧把林梦瑶推到一边，然后自己冲上去顶住倒下来的门。
不过这个门真的很重，陆云憋的满脸通红。
在坚持了不到几秒终于是撑不住倒了下去。
而林梦瑶就这样眼睁睁的看着大门砸到陆云的身上。
关键时刻，一只大手撑住了大门，然后大门缓缓被这个顶了起来。
没错，这个人就是赵凯，壮硕的身体充满着力量感。
刚刚陆云两只手都撑不住的大门，他竟然用一只手就撑住了，并且脸不红气不喘的。
这前后的两人的对比鲜明可见。
“怎么样，没事吧陆云”。
赵凯一只手轻松顶着大门，一边说着。
陆云看到这个情景也是尴尬无比，而且虽然自己很讨厌赵凯，但是毕竟此刻他救了自己。
也不好表现出厌恶，于是只能笑了笑“谢谢，我没事”。
林梦瑶赶紧跑了过去把陆云扶起。
“没事吧，老公”。
“我没事”。
“谢谢你了赵总，谢谢你救了我老公”。
“说哪里话，我跟陆云可是大学同学啊，举手之劳罢了，对了陆云，你这是来接林律师回去的吧”。
“对啊，我看雨下的这么大，她一个人不安全”。
“你还真是贴心的好丈夫啊，林律师，你能嫁给陆云这样的男人是你的幸福啊”。
“谢谢赵总夸奖”。
“好了，时间也不早了，你们赶紧走吧，不然一会雨就吓得更大了”。
“好，那谢谢你了赵总，我们就走了”。
两走后赵凯又重新把刚刚那个大门举了举，嘴里念叨道“这门也不重啊”。
这个声音正好被林梦瑶听到，于是偷偷的转头看了眼赵凯。
刚好这个偷看也被赵凯看到了。
这下他就更有信心了。
“陆云啊陆云，要不了多久你老婆就会变成我胯下的玩物了，哈哈哈哈”。
回到家里，林梦瑶拿来消毒的碘伏给陆云进行消毒包扎。
因为陆云的手比较嫩，前面在顶门的时候手被划了一道小口子。
“老婆，我今天是不是很差劲”。
陆十三尴尬的低了低头，他为今天的表现感到非常的不满意。
林梦瑶知道陆云一定是纠结刚刚的事情，于是赶紧鼓励道。
“老公你说什么呢，你今天可勇敢了，如果不是你及时推开去顶住大门，那我一定被大门砸到，所以是老公你救了我啊”。
“你真的这么认为吗”。
“当然啦老公，好了，咱们吃饭吧”。
不得不说，作为妻子，林梦瑶的确非常的善解人意，她总能知道对方的心情，然后用非常鼓舞人的话术让对方恢复信心。
而就是这样一个善解人意的妻子，日后竟然做出背叛丈夫的事情来。
晚上，两人依然没有做爱，因为陆云已经累得沉沉的睡了过去。
而林梦瑶躺在床上，脑子里竟然浮现出前面在公司门口单手顶住大门的画面。
那个画面太过震撼，自己的老公倒在地上，浑身肌肉的赵凯单手顶着那扇门。
想到这些林梦瑶转头看了一眼熟睡中的陆云。
然后不自觉的叹了口气。
接着就睡了过去，而今晚她也破天荒的做了个梦。
梦里，赵凯单手把自己抗在肩上，然后走到了他的总经理的办公室。
然后一把将林梦瑶放在办公桌上。
“瑶瑶，你真漂亮，我看到你第一眼的时候就喜欢上你了”。
“真的吗赵总”。
林梦瑶害羞的说着，而眼睛已经不自觉的被赵凯那鼓鼓的裤裆深深的吸引住了。
“瑶瑶，想看看里面什么样吗”。
林梦瑶眼神迷离，鬼使神差的点了点头。
“既然瑶瑶想看，那我就让瑶瑶好好见识一下”。
说完就开始解开自己的皮带，然后掏出那根又粗又长的大肉棒。
不过大肉棒依然是模糊不清，自能看上去很大，但是就是看不清楚。
“好大…好大的肉棒”。
“瑶瑶，想尝尝这个肉棒的滋味吗”。
“我……我想”林梦瑶双眼迷离，一只手已经伸手了自己的嘴上。
此刻就犹如一个痴女一般。
“把这个大肉棒插进瑶瑶的小穴里面吧”。
赵凯听到后得意一笑，然后掰开了林梦瑶的双腿，接着顶起自己那根粗长的禸棒在林梦瑶的小穴口处摩擦了一圈。
接着用力一顶，整根禸棒就这样插了进去。
“啊啊啊啊……”林梦瑶舒服的喊了一声。
“好粗，好大，好满足啊，赵总，快，快插瑶瑶吧，瑶瑶想要了”。
“好啊，那你撑住了瑶瑶”。
说完赵凯就压着瑶瑶，然后开始用自己的大肉棒疯狂的冲击着林梦瑶的蜜穴。
禸棒与蜜穴的反复摩擦，发出滋滋滋的声音，同时这些淫水也不断的从林梦瑶的蜜穴里流出。
“爽不爽瑶瑶，老子的肉棒爽不爽，大不大”。
“好爽，好舒服，瑶瑶想要更粗暴的插我，赵总，快用力，用力啊”。
“哈哈哈，瑶瑶，你要喊我老公知道吗”。
“好，好，好老公，你快插瑶瑶啊，老公”。
但就这时林梦瑶突然清醒了一下，于是急忙推开了赵凯。
“不，不，你不是我老公，我老公是陆云，是陆云，咱们两个不能这样，不能这样”。
下一秒林梦瑶突然惊醒，她赶紧看了看发现陆云正躺在自己身边。
“原来是做梦啊”。
林梦瑶松了一口气，然后抹了把自己额头上的冷汗。
但同时也发现自己底下的小穴已经彻底泛滥，内裤已经被淫水打湿，甚至都渗透到了床单上。
“天啊，我怎么会做这样的梦啊，太可耻了，在梦里我都会高潮了吗，我怎么会变得这么淫荡啊，救命啊”。
林梦瑶在极力的否定着自己的思想，从小家庭的教育，自己是不可能这么淫荡的。
但是这几天的身体变化，而今天还做了这个如此色情的梦，让林梦瑶苦恼不已。
走下床后林梦瑶到卫生间冲了个凉水澡，很快，身体的欲望在凉水的浇灌下终于是压了下去。
弄好这些后，林梦瑶想着，这几天一定是太闲了才会这样，所以决定明天开始，把自己工作安排的满满的就不会这样胡思乱想了。
一番自我安慰后林梦瑶也是满足的睡了过去。
第二天林梦瑶照常来到天盛大厦，由于昨天说好了今天开始要全心全意的工作，不要想那些乱七八糟的。
于是到了天盛大厦后她就来到了自己的办公室开始了自己的工作。
就这样，大概忙了一个多小时吧，不知怎么的就感觉非常的热。
在一番检查后发现是空调没开，于是就拿起空调遥控器准备打开。
但是怎么按都没有反应，最后没办法，她只能来到赵凯的办公室找他帮忙。
“赵总，我隔壁的空调不知道怎么回事好像打不开啊”。
“哦，是吗，我去看看”。
在一番检查后确定了是空调坏了。
“瑶瑶，这空调看来坏了，我去找人来修吧，不过可能一时半会是修不好”。
“那怎么办，那这样我就没地方办公了”。
赵凯想了想说道“这样吧，你就在我办公室办公好了，我今天也不怎么用电脑，你随便用就行”。
既然如此，那也没办法，林梦瑶叹了口气，然后拿着文件就进了赵凯的办公室办公去了。
而赵凯此时邪魅一笑，因为这个空调就是自己故意让人弄坏的，这样才有借口让林梦瑶去自己的办公室啊。
而自己的办公室里早就准备好了攻略林梦瑶的计划，她相信很快就能操到林梦瑶了。
办公室内，林梦瑶坐了下来就开始专心的工作，这是总经理办公室，空调很大，是绝对不会出现热的情况。
就这样又工作了一个多小时吧，林梦瑶只觉得自己的浑身燥热，而底下的小穴在不知不觉间奇痒无比，甚至微微的冒出淫水。
这让林梦瑶郁闷无比，明明自己已经在努力工作了，为什么会突然间身体燥热，体内的欲望在慢慢的扩散出来。
“到底是怎么回事，到底是怎么回事，林梦瑶，你要冷静，冷静啊”。
原来赵凯早就在这个房间里偷偷放置了很多催情的药液，这些药液会随着空气的传遍弥漫整间办公室。
而林梦瑶在这里呆了一个多小时，这些催情气体早就渗入了她的体内。
所以此刻她体内的欲望，情欲正一点一点的爆发出来。
赵凯在外面看了看时间应该差不多，于是推开门就走了进去。
看到林梦瑶脸色红润，浑身在微微颤抖，他知道林梦瑶此刻已经开始发情了。
但是他还故意装作不知道的样子，还走了过去问道。
“林律师，你还真是一个认真工作的女人啊，来到公司后你就一直在工作，我们公司能有你这样的法律顾问，是我们天盛集团的荣幸啊”。
此刻林梦瑶欲望已经快到崩溃的边缘了，哪里有心情听这些屁话，但还是勉强的回应道。
“这…这些是应该的，既然是工作，肯定要就要认真负责对不对”。
“林律师说的不错啊，所以我也要向你学习，我要把一些方案重新看看，我也要一丝不苟的工作”。
说完就随意的从抽屉里拿了几份项目方案坐到沙发上那边看了起来。
还顺便把自己外套脱了，亮出自己那硕大的胸肌，跟线条感爆满的手臂肌肉。
今天赵凯刻意穿了一身休闲装，这样才能完美的把自己的身材展现出来。
尤其是自己那鼓起来的裤裆，穿着这套衣服能更明显的被看到。
林梦瑶这边此刻已经快到欲望崩溃的边缘了，现在哪里还有什么心思工作。
她只能躬着身子在极力的抵抗自己的欲望。
而刚好这个角度看到了坐在那边的赵凯。
只见赵凯那充满荷尔蒙气息的强壮身体，那胸肌，那线条分明的肌肉。
以及那鼓得像馒头般的裤裆。
此刻，林梦瑶内心的欲望被赵凯彻底勾起，底下的淫水在不断的分泌出来。
渐渐的把内裤都打湿然后还滴到了地上，这一刻，她感觉自己快受不了。
她想逃出办公室，但是此刻发现自己因为欲望涌遍全身已经没有力气走出去了。
赵凯这边偷偷看了看，觉得时间差不多了，该是自己出马的时候了。
于是假模假样的拿了份文件走过去。
“林律师，这个项目的文件，你觉得应该加上哪些条款合适”。
“我…我”林梦瑶此刻为了压制欲望，已经都说不出话了。
“你怎么了林律师，我看你脸好红，是身体不舒服吗”。
赵凯假模假样的关心着，整个人已经靠近了林梦瑶，并用手扶着她的身体。
正好此刻两人脸对着脸四目相对。
林梦瑶双眼迷离，看着眼前强壮的赵凯，体内的欲望变得更加的强烈，底下的淫水也在以更多的数量流出。
“赵总……赵总……我…我”。
看着欲望已经快要爆发的林梦瑶，赵凯故意深情的说道。
“林律师，你真美啊”。
这番温柔的言语更是激起了林梦瑶的欲望。
只见她双眼迷离的回道“真的吗，我美吗”。
“当然了，林律师是我见过最漂亮的女人了，从我第一眼看到你的时候我就有心动的感觉了”。
“真，真的吗”。
林梦瑶颤抖的抓住赵凯那强壮的手臂，浑身因为欲望的原因在不停的颤抖着。
看到这情形，赵凯知道已经可以开始了。
“当然是真的了，第一眼看到林律师我就已经喜欢上你了”。
说完直接搂住林梦瑶直接吻了上去。
这一吻把刚刚在拼命压制自己体内欲望的林梦瑶找到了一个宣泄口。
这个吻让她感觉浑身舒服极了，而此刻欲火焚身，脑子里只有性欲，已经顾不上其他了。
就这样，林梦瑶竟直接张开自己的嘴巴伸出舌头跟赵凯激吻在一起