第1章 仇恨的原因，律师妻子意外到仇人的公司合作工作。

云岚集团董事长办公室内。
“啊啊啊……主人，岚奴已经把自己51%的股份转到你名下了”。
“主人，瑶奴也把自己名下49%的股份转到你名下了……啊啊啊……主人鸡巴好大，好好吃啊”。
两个媚眼如丝，身材绝佳，加上堪比仙女颜值的女人，此刻正脱光衣服跪在一个凶神恶煞，且浑身肌肉的男人胯下。
两人争抢着舔着他那20厘米出头的大鸡巴，仿佛是世间最美味的东西一样。
头发稍短一些的那个叫林梦瑶，头发长一些的那个叫陆欣岚。
这个被舔着鸡巴的男人叫赵凯，他是林梦瑶老公的仇人，也是陆欣岚的杀父仇人。
但是此刻，两女的似乎已经完全不在意这种身份，什么老公的仇人，什么杀父仇人，一切都统统抛到了脑后。
甚至她们还心甘情愿的把名下所有公司的股份全部都转移到这个所谓的仇人赵凯名下。
究竟是什么原因让这两个女人变成这样，故事还要从20年前说起。
云岚大厦，云城最为显着的一个建筑地标，这里正是云城第一企业云岚集团的大厦总部。
但是今天的云岚大厦显得格外的不平静，因为正有一伙警察闯入了云岚大厦。
“陆正明先生，据得到相关消息，你涉嫌走私贩卖违禁品，偷税漏税等多样罪名，现在我们要逮捕你”。
“你们胡说，我根本就没有做过这些事情，这是冤枉，冤枉”。
陆正明在极力的咆哮着，但是根本没有用，几个警察依然无情的将其戴上手铐，然后强行押走。
陆正明作为云岚集团的现任董事长，如今他涉嫌多项罪名被带走，搞得集团内部大家也是人心惶惶。
“天啊，咱们董事长怎么会做这样的事情啊，看他平时一本正经的样子”。
“如今董事长被抓了，这云岚集团的声誉传出去恐怕就臭了，我看云岚集团现在要完蛋了”。
“哎，我是看云岚集团这么大的企业，我才想办法进来的，结果还没几天就出这样的事情，也太倒霉了”。
几个员工在议论纷纷，总之他们对现在云岚集团的情况是非常的不看好。
此时天穹有限公司董事长办公室内。
“哈哈，陆正明，你终于被抓了，我看你还怎么阻挡我的发展”。
看到新闻上报道的情况，赵立强欣喜若狂。
赵立强是天穹有限公司的董事长，美名其曰是董事长，其实他以前是混黑道的，那些坏事不知道干了多少。
但是随着时代的发展，以前那套打打杀杀也不管用了，所以赵立强也开始慢慢的用公司包装自己，穿西装打领带摇身一变就变成了合法的商人。
既然成立了公司，赵立强自然也想好好把公司发展壮大，凭借他的势力跟一些手腕，也是把天穹有限公司搞得有声有色。
不过他遇到了一个强有力的竞争对手，就是云岚集团，不管赵立强他怎么使用商业手段，最终都是被陆正明压了一头。
为了自己的公司能成为云城第一，最后没办法了，赵立强只能使用阴招，也就是栽赃嫁祸。
在买通警方内部人员后，加上对陆正明的污蔑，就这样，陆正明被抓到了监狱。
这还没完，为了彻底让自己后顾无忧，赵立强竟然派人到监狱弄死了陆正明，然后又随便找了个替死鬼。
最后以监狱内斗致死草草结案了。
陆正明死后，他老婆阮芬华因为接受不了这个事实，没过几天也因病去世了。
至此陆家就只剩下52岁的顾青梅，也就是陆正明的老妈，带着6岁的陆云跟9岁的陆欣岚。
赵立强没了陆正明的干扰，开始迅速发展，最后把天穹公司不断壮大，后面改名成了天盛集团。
云岚集团这边在所有人都以为即将没落的时候，52岁的家庭妇女顾青梅毅然决然的站了出来，全面接手了云岚集团。
刚开始那几年也是非常的难熬，不过顾青梅凭借自己强大的商业头脑，竟然硬生生的把濒临倒闭的云岚集团拯救了回来，之后又经过了十几年的努力又重新把云岚集团恢复到了当初的辉煌。
就这样过了20年。
曾经的女强人顾青梅如今已经是72岁的高岭，满头的白发加上沧桑衰老的脸庞说明了这20年来她付出了非常多的心血。
不过苦尽甘来，如今她有了合适的接班人，陆欣岚。
陆欣岚今年29岁，自从大学毕业后陆欣岚就进入了云岚集团工作，凭借她出色的工作能力，短短几个月的时间就摸清了整个集团的运转规律。
之后更是在几年的时间凭借超卓的商业才能，让云岚集团走向了更全面的商业化集团。
对比顾青梅，陆欣岚的才能是有过之而无不及。
所以顾青梅感到很欣慰，她也能安心的退居二线，将公司的管理权全权交给了陆欣岚。
相比陆欣兰的优秀，陆云显得就平庸了很多。
因为顾青梅跟陆欣岚的佑护，所以陆云从小到大都没吃过什么苦。
不过也因为没有父亲的陪伴成长，让陆云的性格稍显懦弱了一些，很多事情他都没有主见。
反正他觉得自己的奶奶跟姐姐都这么优秀了，而且如今云岚集团已经这么强大了，自己躺平似乎也没关系吧。
所以他毕业后在公司里就担任仓库部经理的职位。
这个职位其实很舒服，活都是底下的人干的，只要每天进出多少货没弄错，自己签签字就行了。
所以陆云对于这个职位也是非常的满意。
所谓傻人有傻福，陆云虽然性格懦弱一些，也没什么的大志向，但是他运气好，娶了一个如花似玉的老婆林梦瑶。
两人是在一家咖啡厅认识呢，那天正好林梦瑶去买咖啡，好巧不巧手机没电了。
刚好陆云也在买咖啡，就顺便帮她付了咖啡的钱，然后两人因此也就联系上了。
在相处的过程中，林梦瑶觉得陆云为人不错，长相帅气，加上家境也很好。
就这样两人步入了婚姻的殿堂。
婚后林梦瑶也没有因为陆云的家境就选择当一个家庭主妇，因为她有自己理想要追求。
大学时期她学的是法律系，所以自然就选择了律师这个行业。
而她也凭借出色的专业能力进入了云城最大的一家叫金星律师事务所。
虽然她还是个新人，但是凭借几场胜利的官司，还是让她在云城律师界有了些许的名气。
这一天，云城公墓。
陆云，陆欣岚，林梦瑶跟顾青梅来到了陆正明跟阮芬华的墓前。
“正明，芬华，你们两安息吧，云岚集团没有倒，现在依然是咱们云城的龙头，云云跟岚岚也长大了，也能守护咱们陆家了”。
接着顾青梅看了看陆欣岚笑了笑道“尤其是欣岚，正明啊，他跟你真的很像，敢打敢拼，现在有她管理云岚集团，我也是可以安心的退居二线了”。
“云云，岚岚，瑶瑶，来给你们爸妈上柱香”。
说完顾青梅往边上靠了靠，陆云，陆欣岚跟林梦瑶三人就拿着香来到了父母的墓前。
然后跪下，三叩头，最后把香插了上去。
“爸，妈，你们放心吧，岚岚我现在长大了，以后守护咱们云岚集团的事情就交给我吧，我一定会照顾好奶奶跟弟弟的”。
“爸，妈，你们放心吧，我会好好听姐姐跟奶奶的话，我会跟姐姐一起守护好咱们陆家的”。
“爸，妈，我是瑶瑶，你们放心，有我在，我会好好照顾陆云的”。
祭拜完后四人也开始下山，走到山脚的时候陆欣岚又擡头看了看父母墓地的方向咬了咬牙。
“爸妈，你们放心吧，岚岚我一定会替你们报仇的”。
“岚岚，正明跟芬华听到了，我相信那些畜生有一天一定会绳之以法的”。
陆欣岚想到这就不解的问道“奶奶，当初那个天穹有限公司怎么就突然消失了，难道他们陷害了爸爸后就跑了吗”。
顾青梅摇了摇头道“不清楚，当初我也是找了他们很久，但是这家公司就跟人间蒸发了一样，我怎么查都查不到”。
“姐姐，奶奶，你们放心吧，这个畜生害死爸妈，我们早晚有一天会找到他们的”。
虽然现在的日子已经好起来了，但是在陆云跟陆欣岚的心里，父母的仇恨始终没有忘记。
这些年他们一直在寻找天穹有限公司的踪迹。
当初赵立强陷害完陆天明后怕后续麻烦，于是他快速的解除了天穹有限公司，并偷偷成立了天盛集团。
而天盛集团的日益壮大，现在已经是仅次于云岚集团的存在了，赵日强的野心就是吞并云岚集团。
对此陆天等人都不知道。
回到陆家别墅，四人也放松了下来。
虽然云岚集团现在是市值千亿的大集团，不过家里的生活并不是那么奢靡。
所以没有请那么佣人什么的，既然是家，只要有自己的家人在就够了。
所以平时的衣食住行还都是自己亲力亲为。
回到家里，林梦瑶跟陆欣岚就开始在厨房忙碌了起来。
一个是集团女总裁，一个是精英女律师，平时在外面都是高冷果断的存在。
而谁也不会想到就是这样两个女人，也能有如此贤惠的一面。
陆云坐在沙发上，看着这个画面非常的幸福。
虽然他自己没什么能力，但是他现在有疼他的奶奶，会保护自己的姐姐跟爱自己的老婆。
人生如此真的已经是非常幸福了。
没一会，饭菜做完，四人也是高兴的坐上餐桌边吃边聊。
“瑶瑶，辛苦你做饭了，来吃块排骨”顾青梅高兴的看着林梦瑶，对于这个漂亮的孙媳妇，她是相当的满意。
“谢谢奶奶”。
“对了瑶瑶，在律师事务所上班还顺利吧”。
“挺好的，最近不是赢了几场官司了，所以我现在也不是新人律师了，昨天我们收到了天盛集团的合作邀请，让我们跟他们合作临时法律顾问的事情，所以这段时间我可能会在天胜集团那边忙一阵子了”。
金星律师事务所是云城最大的律师事务所，所以基本上都会跟云城的大企业合作，帮他们解决一些法律上的事情。
尤其是一些大企业，你得是有些资历的律师才能去，林梦瑶因为最近赢了几场官司，在律师界的身家也是大涨，所以事务所就特别安排她去对接天胜集团的工作。
为此林梦瑶也是非常的高兴，毕竟这可是仅次于云岚集团的存在。
“天胜集团发展的确很迅速，我记得前几年他们存在感还不是很高，但是这几年突然就崛起，已经快追上咱们云岚集团了”陆欣岚在认真的讲解着。
陆云似懂非懂的点了点头“姐姐，这个天胜集团这么厉害啊”。
然后又对着林梦瑶“那瑶瑶，你们公司能派你过去对接业务，这是对你工作的肯定啊”。
林梦瑶听到后高兴了一下“总之我会再接再厉的”。
其实之前顾青梅打算让林梦瑶来云岚集团上班的，但是林梦瑶拒绝了，她想靠自己的能力闯出一份事业，她不想被人说是嫁进豪门的金丝雀。
对此顾青梅也表示理解，同时她也对林梦瑶这种性格很欣赏，正好互补了陆云那柔弱的性格。
吃完饭后顾青梅跟陆欣岚就回到了自己住的地方，因为陆云结婚了，所以陆家的这套别墅留给他们做婚房。
顾青梅跟陆欣岚则在其他地方买了房子住。
现在房子里只剩下陆云跟林梦瑶，也就是享受两人美好时光的时候。
林梦瑶洗漱完裹着浴巾走了出来，陆云躺在床上已经迫不及待的说道。
“瑶瑶，咱们已经很久没有那个了，要不咱们现在”。
说到这林梦瑶害羞的点了点头。
两人虽然已经结婚，但是对于做爱这个事情还不是很放的开。
一方面是传统思想方面的原因，另一方面就是陆云他。
林梦瑶先把大灯关了，只剩下微光灯，然后缓缓的躺到了床上，接着就轻声说道。
“陆云，我准备好了”。
“好啊瑶瑶，我来啦”。
陆云爬到林梦瑶的身上，慢慢的将林梦瑶身上的浴巾拿开。
瞬间那两颗36D乳房就弹了出来。
虽然不是第一次见了，但是依然深深的吸引着陆云。
陆云低下头伸出舌头开始舔舐林梦瑶的乳头，慢慢的林梦瑶的乳头就开始立了起来。
做过爱的人都知道，这是女人开始发情的表现。
“瑶瑶，舒服吗”。
“嗯…嗯…舒服”林梦瑶娇喘了一声。
陆云这边舔完了左边的奶子又开始舔右边的，似乎他对林梦瑶这对大奶子是非常的热衷。
林梦瑶这边被舔的慢慢放松了下来，同时情欲也开始涌遍全身，底下的小穴也微微的开始流出白色的淫水。
在陆云舔了差不多两分钟后，林梦瑶的底下已经开始慢慢的泛滥，她的手也不自觉的搂住了陆云的后背。
陆云顺势往前一挪，直接吻住了林梦瑶的嘴。
就这样两人开始了深情的舌吻，互相感受着彼此嘴里的温暖。
大概亲了一分多钟这样，林梦瑶底下的淫水已经越流越多，很明显她想要了。
“老…公，我想要了”。
虽然两人是夫妻，但是说这句话的时候还是让林梦瑶感觉很别扭，脸也不自觉的红了下去。
陆云爬了起来，先是慢慢褪去林梦瑶的内裤，发现穴里的淫水已经泛滥。
而林梦瑶则是全程捂着脸让陆云脱自己的内裤。
之后陆云也脱下了自己的内裤，漏出了他那不是很大的肉棒，大概勃起的话差不多十厘米这样。
这个长度数据上说算是正常的长度，但其实还是偏小了，因为正常男人一般勃起后都有12-14厘米的长度。
那些16厘米以上的是属于极少数人的长度。
陆云的鸡巴不仅短，而且还很细，所以这样看起来就显得更小了。
不过林梦瑶没见过其他男人的鸡巴，所以也不知道陆云的鸡巴到底是大是小。
“老婆，我来啦”。
“来吧老公”。
陆云兴奋的扑倒林梦瑶的怀里，接着用手扶了扶自己那不是很大的小鸡巴。
然后对准林梦瑶已经泛滥的小穴就插了进去。
“啊啊……”。
插进去的一瞬间，林梦瑶淫叫了一声，刚刚空虚的小穴此刻得到了满足。
但又好像还没满的那种满足。
接着陆云开始动了起来，速度并不是很快，属于那种匀速抽插的速度。
如果换成车子速度比喻的话，大概是自行车的速度吧。
“嗯…嗯…………嗯嗯嗯额”。
虽然陆云的抽插不是很激烈，但是依然让林梦瑶感觉到舒服，嘴里也不自觉的发出嗯嗯的淫叫声。
“嗯嗯嗯，…老婆，…舒服吗”。
“嗯…嗯嗯…舒服老公，再来”。
之后陆云加快了抽插的力度，而随着速度的增加，林梦瑶感觉到的快感就比刚刚更加的强烈。
“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯…好舒服，老公，快……快”。
“啊……啊……老婆”。
陆十三还在继续抽插，但是此刻他发现自己已经快到极限了，鸡巴处的高潮感让他已经控制不住了。
“老婆……我……”。
终于，陆云率先忍不住这做爱的高潮，直接就射到了林梦瑶的体内。
“啊…啊……老公，快”。
林梦瑶还在享受刚刚的快感，但是这时突然发现陆云已经不动了。
于是问道“老公，好了吗”。
对此，陆云只能尴尬的挠了挠头，一脸不好意思的说道。
“不好意思瑶瑶，你的小穴实在是太舒服了，实在是没忍住”。
虽然林梦瑶的确还没满足，但还是笑着说道“哪里的话，老公很厉害了，我刚刚已经很舒服了”。
“真的吗老婆”看到林梦瑶并没有怪自己，陆云也是松了口气。
接着陆云从林梦瑶的身上爬了下来，然后直接躺到了边上，呼呲呼呲的喘着粗气。
林梦瑶看了看手机，从刚刚陆云鸡巴进入自己小穴开始到结束，好像连一分钟都没到。
再看着在喘着粗气的陆云，林梦瑶心理有种说不上来的感觉。
不过她并没有多想，心想做爱应该就是这样吧，的确做爱的话男人比女人更累。
所以对于陆云的状态，林梦瑶心理表示非常的理解。
陆云由于这边刚刚的输出，所以此刻非常疲惫，很快就沉沉的睡了过去。
不过林梦瑶此刻没有睡意，因为刚刚勾起的欲望此刻还没消散，哪里能睡得下去呢。
看到陆云已经熟睡，林梦瑶不自觉的就把手伸向自己的小穴，然后慢慢的扣了起来。
“嗯……嗯嗯嗯嗯……”。
林梦瑶一只手扣着自己的小穴，一只手捂着嘴巴，她害怕自己的呻吟声被陆云听到。
随着底下扣动的频率越来越快，身体的快感也越来越强烈。
终于在最后冲刺的扣动下，林梦瑶终于达到了高潮，随着淫水也从小穴里喷涌了出来。
看到这样一幕，林梦瑶满脸通红。
自从跟陆云在一起后，两人每次做爱其实林梦瑶都没有满足过。
但是林梦瑶从来没接触过男人，只觉得这是正常的。
但是每次跟陆云做完爱后又觉得身体的欲望似乎没有减少。
就这样时间一长，每次跟陆云做完爱后林梦瑶都要自己偷偷的进行自慰。
只有这样才能让自己的欲望释放出来。
对此陆云完全不知。
第二天，林梦瑶早早就起床做好了早餐，虽然两人的性爱不是那么满足，但是依然不影响彼此的相爱。
“吃饭啦老公”。
“来啦瑶瑶”。
就这样两人恩爱的吃完了早餐，随后就准备出门好好约会一天。
自从林梦瑶当了律师后，每天都有忙不完的工作，所以两人像这样放松的去约会已经成了奢侈。
所以两人对今天的约会都是倍加的珍惜。
陆云带着林梦瑶来到了两人初次相遇的咖啡厅，静静的回忆着初次相遇的那段美好时光。
一天约会的时间很快结束，两人意犹未尽的准备离开。
走出商场的时候陆云正好迎面跟一个男人撞了上去。
瞬间陆云只感觉遭到一股强烈的撞击，随后就直接倒了下去，而对方却站在原地一丝动摇都没有。
“老公，你没事吧”林梦瑶马上蹲下去关心的问道。
对方稳如泰山，然后慢慢的走了过来。
正准备开骂，但是突然注意到了林梦瑶，一下子就被林梦瑶的美貌吸引了。
这时陆云认出了眼前这个人，正是大学的时候一直欺负自己的赵凯。
“赵凯，怎么是你”陆云震惊了一下。
赵凯是陆云的大学同学，因为看他性格比较懦弱，脸又比较白，所以赵凯就特别的想欺负他。
陆云173的个头，但是身材谈不上很瘦小，但也不壮。
而赵凯180的个头，加上浑身的肌肉，当之无愧的校霸。
平时就喜欢欺负人，看见陆云毕竟弱小所以就喜欢欺负一下。
不过好在也不是欺负的很过分，大部分其实是言语上的欺负，所以陆云并没有把这事告诉自己的姐姐。
想着忍忍就过去了，想不到今天却遇到了这个自己讨厌的人，大学期间欺负了四年的仇人。
“老公，你没事吧”。
林梦瑶将陆云扶起，还拍了拍他身上的灰尘。
这可把赵凯看得眼红的，之前一直被自己欺负的小子，居然娶了个这么漂亮的老婆。
不过表面工作还是做了做，于是也过去假装扶了扶陆云。
然后笑着说道“噢哟，原来是陆云啊，还真是好久不见了，刚刚撞到你太不好意思了，不过你现在这身子骨有点弱啊”。
面对这话陆云只觉得羞愧不已，两人都是男人，但是被他撞了一下竟然直接整个人都倒在地上，而对方是纹丝不动。
此时两人两人站在一起形成了个鲜明的对比。
陆云173的个头，身材瘦小，赵凯180的个头，肌肉发达，并且浑身都充满了荷尔蒙的气息。
站在边上的林梦瑶也是第一次感觉到自己的老公陆云是这么的渺小，尤其是在赵凯的衬托之下。
看着赵凯那鼓起的胸大肌，手臂上那棱角分明的肌肉线条，林梦瑶的内心触动了一下。
不过她很快就清醒了过来。
于是赶紧问道“老公，这个是谁啊”。
“你是陆云的老婆吧，你好啊，我是陆云的大学同学，我叫赵凯”。
赵凯抢先回答了起来，还顺便伸出了手。
见此情形，林梦瑶也是没办法，只能伸出手轻轻的握了下赵凯的手。
但是就是这么一瞬间，自己的身体感觉跟触电了一样。
因为赵凯的手跟陆云的手不一样，陆云的手细皮嫩肉的，有点像女生的手。
而赵凯的手很粗糙，但是却能感觉到非常有力量的感觉。
林梦瑶也不懂这突然怎么就触电了一样，但很快就收回了手。
“你好”林梦瑶礼貌的回应了一句。
看到这一幕陆云心里虽然不舒服，但是也不好说什么，毕竟对方只是礼貌的问好握手。
而且陆云此时还不知道赵凯其实就是赵立强的儿子，也就是害死自己父亲凶手的儿子。
所以现在对他只是有些讨厌的心态，毕竟当初大学欺负了自己四年。
同时赵凯也不知道陆云就是云岚集团的公子。
“没事吧陆云，没撞疼你吧”赵凯再次礼貌的问道。
“我没事”。
“没事就好，那我还有点事，就先走了，陆云拜拜，嫂子拜拜”。
赵凯很有礼貌的说着，给人一种非常好的印象。
而林梦瑶也是礼貌的回应了一句“拜拜”。
从刚刚赵凯不小心撞倒陆云到把他扶起，到刚刚说再见，赵凯表现的都是非常的有礼貌。
所以在林梦瑶的第一印象中还是不错的男人。
而这些其实都是赵凯装出来的，他前面本来想破口大骂的，只是因为看到了林梦瑶。
在美女面前保持绅士风度一直都是赵凯的作风，尤其是第一面。
这对于自己在女人心目中的印象是非常重要的。
不过陆云在看到自己的老婆林梦瑶居然在跟自己讨厌的大学同学笑着说拜拜，心里还是有点小小的不舒服。
看到陆云的脸色不对，林梦瑶赶紧问道“怎么了老公，是不是刚刚摔哪里了”。
“没有，我没事，我很好”。
为了证明自己没事，陆云还特地跳了一下，林梦瑶看到陆云的确没事也就松了一口气。
“对了，那个叫赵凯的大学的时候应该跟你关系还不错吧”。
“他吗，还…还好，还好”。
陆风模棱两可的回答着，因为总不能说自己其实大学被欺负了四年，然后自己很讨厌他吧。
这样会让自己在林梦瑶面前太没面子的。
晚上回家吃完饭后，两人又决定再做一次爱。
因为平时上班的话，差不多是四五天做一次，只有周末休息的时候两人才能连续做两天。
不过今天其实还是跟昨天一样，开始的前戏。
然后林梦瑶开始发情，接着陆云插入，然后不到一分钟射出。
林梦瑶的欲望刚开始就结束。
不过对于这样的场景林梦瑶也习惯了。
所以在陆云熟睡后林梦瑶又开始了熟悉的自慰。
跟往常一样林梦瑶用手扣着自己的小穴。
接着快感慢慢袭来，底下的小穴随着自己的加速扣动，满足感也越来越强。
就这时，突然林梦瑶内心产生了一个幻觉。
白天刚刚见过面的赵凯突然出现在自己身上。
并且全身赤裸，那浑身爆满的肌肉充满了荷尔蒙的气息一下子让自己心跳加速。
还在快感中的林梦瑶虽然觉得不可思议，怎么突然会眼前出现才见过一次的男人。
但是此时的欲望上来了，自己似乎也控制不住。
于是只能跟着这个幻觉在心里微微的喊道。
“快……快，插进来满足我，满足我”。
幻觉中的赵凯挺着自己那又粗又长的大肉棒直接就顶进了自己的小穴。
这一下前所未有的满足感一下子占据了自己的小穴。
而林梦瑶也随之加快自己的扣动，幻觉中则是赵凯加快了抽插自己小穴的频率。
“对…对…就是这样……干我……干我…就是这样……干我…好满足……好舒服……好爽”。
“啊……啊啊啊啊…啊啊啊……”。
“舒服吗宝贝”。
“舒服……我好舒服……继续用力的干我……干我”。
“好啊宝贝，看我怎么用力的干你吧”。
“啊啊啊啊……………啊啊啊啊……啊啊啊啊”。
就这样，在自己自慰的幻想中，林梦瑶达到了前所未有的高潮，也得到了前所未有的快感。
当快感过后，脑子也渐渐清醒了过来，此刻她只觉得羞愧难当。
“天啊，怎么回事，刚刚怎么会想到老公的大学同学赵凯啊，这太羞耻了”。
“难道说”。
随后林梦瑶赶紧摇了摇头“林梦瑶啊林梦瑶，你在想什么呢，你怎么会是这样的人呢”。
为了让自己清醒一点，林梦瑶赶紧跑去厕所冲冷水澡，这才让自己的欲望慢慢的消退。
另一边，天盛集团董事长办公室。
“他妈的，这个云岚集团还真是冤魂不散，想不到把陆正明弄了，现在居然还能这么屹立不倒”。
赵立强用力的拍了下桌子大骂着。
对于这个清醒赵凯也都习惯了，于是走了过去问道。
“老爸，这个云岚集团20年前在你的攻势下都已经快要破产了，现在又怎么会重新回到了巅峰的状态”。
“哼，还不是顾青梅那个老女人，都一把年纪了还跑出来瞎折腾，不过老子也是佩服她啊，一个这么大年纪的女人，竟然能硬生生的把快要破产的云岚集团救活”。
“老爸，这个顾青梅的确厉害，不过咱们也不是没机会，不是有个新能源科技展示会么，如果咱们能在上面躲得第一，那政府是会全力支持咱们的，到时候要超越他们云岚集团还不容易”。
对此赵立强无奈的摇了摇头“据我所知云岚集团新研发了一款新能源科技，按照咱们公司现在研发的产品，要打败他们恐怕不太容易啊”。
“那还不简单，咱们想办法给他把这个新研发的最新新能源科技成果偷过来就好了”。
“你以为那么好偷吗，以顾青梅那老女人的作风，这些机密心想一定都是他们自己人亲自看管的，算了，老子会想办法的，我就不行会一直被云岚集团压一头”。
赵凯摆了摆手，表示你高兴就好。
“行了，对付云岚集团这边的事你就不用管了，明天金星律师事务所会派律师来咱们这边处理法律方面的事情，这个事情就交给你了”。
“行，我知道了老爸”。
第二天陆云跟林梦瑶吃过早饭后就去了各自的公司忙工作去了。
云岚大厦，会议室内。
“下个月就是重中之中的新能源科技展示会，这对于咱们公司接下来的拓展是非常重要的，因为这是政府支持的项目，如果咱们能够在这场展示会夺得第一，那么咱们云岚集团就一定会再上一步的”。
陆欣岚在台上激情的讲着，然后给各个部门的负责人安排着工作。
陆云在下面看着这么厉害的姐姐也是一阵心安，心想幸亏自己有这么优秀的姐姐，不然靠自己的话，估计云岚集团要破产了。
很快会议开完，大家都各自忙自己的去了。
陆云也是高兴的跑了过去。
“姐姐”。
陆欣岚听到后严肃的说了一句“陆云，家里是家里，公司是公司，在公司的话要喊我职位称呼，听到了吗”。
陆欣岚是个工作分明的人，她对于工作是非常认真严格的，哪怕是自己的亲弟弟也一样。
对此陆云也是习惯了。
于是只能吐了吐舌头撒娇道“知道了陆总”。
“好了陆云，去忙吧，记得尽快把业务熟悉，毕竟将来公司还要咱们一起努力的”。
“嘿嘿，有姐姐你，不，有陆总你就好啦，总之我会做好自己分内工作的”。
对此陆欣兰也是无奈的摇了摇头，但是又没办法，毕竟这是自己最疼的弟弟呢。
最后只能说了句“好了弟弟，去忙吧”。
听到自己姐姐居然在公司喊自己弟弟，陆云也是高兴了一下，接着就忙自己的去了。
另一边，林梦瑶在事务所整理完资料后就准备去天盛集团了。
第一次自己能跟天盛集团这样的大集团合作，自己作为法律顾问代表，林梦瑶心理还是很激动的。
很快来到天盛大厦，林梦瑶调整了下呼吸，迈着自信的步伐就了进去。
来到前台。
“你好，我是金星律师事务所的”。
“好的小姐，那请这边跟我来”。
很快电梯来到29楼，前台小姐把林梦瑶带到了总经理办公室。
“咚咚咚”。
“请进”。
随后前台打开门将林梦瑶带了进去。
“赵总你好，这位是金星律师事务所派来的的法律顾问林律师”。
“林律师啊”。
赵凯擡了擡头说道，接着就愣了一下。
“嫂子”。
“赵凯”。
前台看到两人似乎认识的样子，于是很配合的自己走了出去，并关上了门。
“你是天盛集团的总经理啊”林梦瑶惊讶的问道。
赵凯赶紧笑了笑说道“哈哈，说笑了，什么总经理不总经理，都是帮家里的忙了”。
“来嫂子请坐吧”说着就把林梦瑶带到了会客沙发那边，一副非常绅士的样子。
坐下后林梦瑶说道“别什么嫂子不嫂子的，我叫林梦瑶”。
“好好好，听你的，那我喊你林律师吧”。
“可以的，不过我挺震惊的，想不到你居然是天盛集团的总经理，其实这是我第一次来这样的大集团做法律顾问，还在想大领导会不会不好相处”。
“林律师，你说笑了，震惊的是我才对，我怎么都想不到你们公司会派你这么漂亮的律师过来当我们公司的法律顾问”。
面对赵凯直接的夸奖，林梦瑶害羞了一下。
同时赵凯也趁机打量了一下林梦瑶。
一套职业的女系装，包臀短裙黑丝袜，加上白领外翻的上衣，虽然上衣包的很紧，但是依然能看得到林梦瑶那坚挺的胸部。
想到这么漂亮一个美女律师，居然是陆云这个废物的老婆，赵凯心理就一阵不爽。
“这样的大美女给陆云那小子简直就是暴殄天物，这样的美女就应该让老子的大鸡巴给她草上天才对”。
赵凯在心里邪恶的想着，同时裤裆里慢慢的鼓了起来。
这一幕正好不小心被林梦瑶看到，她似乎有点被吓了一跳，因为赵凯的裤裆那边鼓起来的样子有点夸张，仿佛里面塞了一个大馒头一样。
而自己的老公陆云，平时在穿裤子的时候是根本看不到一点鼓起来的迹象。
一瞬间林梦瑶的身体不知不觉的热了起来，额头上甚至还冒出了些许汗珠。
“林律师，你怎么了，你有点热啊”。
“没，没有”。
林梦瑶赶紧矢口否认，因为总不能说自己是看到你底下鼓鼓的身体发热吧。
之后两人就开始聊着关于天盛集团法律工作上面的事情。
在期间，赵凯的底下一直是保持鼓鼓的状态，所以使得林梦瑶的眼睛总是不自觉的往那边看一眼。
是那种条件反射的动作，她自己都不清楚为什么会这样，但是总是不自觉的会往那边看过去。
反复这样的动作也是让赵凯注意到了。
“这婊子难道是被我这底下吸引到了吗，既然如此那我可要试探一下了”赵凯在心理猜想着。
于是赵凯想验证一下心理的猜想，接着故意站了起来伸了个懒腰。
而由于站了起来，裤裆那边鼓起的地方变得更加的明显。
而林梦瑶竟然鬼使神差的就控制不住自己的眼睛看了过去，这下果然应证了自己的猜想。
眼前的林梦瑶一定是个欲求不满的骚货，那么自己一定就有办法把她操的服服帖帖的。
不过赵凯也不急，现在林梦瑶已经是自己公司的临时法律顾问，这段时间都会在自己这里的，所有有的是机会跟时间。
聊完大概的合作内容后，赵凯就吩咐秘书给林梦瑶安排了一个办公室，就在自己办公室的隔壁。
“林律师，这边就是你的办公室了，我的办公室就在隔壁，今后有什么事情你直接来我这边找我就好了”。
“谢谢你赵总，今后就多多指教了”。
这次林梦瑶主动伸出了手，赵凯也不墨迹，也握了上次。
这次的握手跟昨天不一样，昨天林梦瑶只是用两根手指轻轻的握了下赵凯的手，但是现在两个人的整个手握住。
在触碰的瞬间，林梦瑶明显就能感觉到赵凯那手上荷尔蒙的力量感，这是陆云牵自己的手所没有的感觉。
这种强有力的感觉一下子不知道怎么的就让林梦瑶的心脏澎湃直跳。
在看看赵凯那鼓起的裤裆，底下的小穴竟然不自觉的微微开始潮湿了起来。
“不好意思赵总，我去个洗手间”。
于是甩开赵凯的手急匆匆的就跑去了洗手间。
“哼，骚婊子，既然到了我天盛集团，老子一定找机会让你舒服舒服”。
以前在学校欺负陆云，现在有机会欺负陆云的老婆，这让赵凯也是快感连连。
女厕内。
“嗯嗯嗯………嗯嗯…嗯嗯……”。