第十章：「新功能」（h）

第十章：「新功能」
杨黎赤裸着全身趴在床板上，露出大片雪白的肌肤，身上那件粉红色的毛绒兔睡衣落在地上。
臀部翘得高，任由身上不知名的男人用自己身体泄欲，男性结实的腰胯撞在娇嫩的屁股上。
肉根在两片泛红软瓣中来回进出，挤出许多发泡的爱液，白浆抹在肉唇上像是奶油蛋糕一样。
深处穴道不断被来回撑开、摩擦，很快一股快感在小肚子里汇聚，然后释放。
杨黎皱眉，上齿咬住下唇，阴道内壁在平滑肌又规律的收缩下开始收紧，陌生男人的肉棒顿时感觉到像被一只手紧紧握住，抽离时，杨黎的屁股也不自觉的上台了几分。
这时肉棒推进深处时，被撑开的鲍鱼还从尿道口喷出一股水花。
高潮结束，杨黎无力放下屁股肉棒掉出穴道，还在本能的颤动几下，刚才突然加紧让他差点就射出来了，可惜这是掉出来了。
男人意犹未尽的掰开两片柔软肉唇，龟头刚接触炽热的入口就被杨黎一脚踢到蛋囊上，吃痛的坐在地上，看见已经坐起身的芥云，狼狈的提前裤子钻出车厢下了车。
“云姐姐，你这是要去哪里啊？”
高潮余韵还未结束，杨黎喘着气用娇媚的声音说到。
芥云没回答，弯腰从床底拖出那个装着损坏复合弓的长条袋子，拎在手里，转身也下了车。
杨黎看着离去的芥云身影，翻了个身脸露出一股说不清的笑，含着一丝不屑与蔑视，瞳孔一抹不自然绿光闪过。
序列者，正确的出现时间无从得知，但是它或者是祂给人类带来了不一样的超凡能力。
所有的一切都已经明码标价，心怀利器杀心起，短短十几天的时间，腐化人心的副作用快速度令人发指。
普通人在他们眼里只是工具或者能让他们感受到愉悦的玩具而已.......
芥云站在沙地上，热浪和沙尘气扑面而来，她眯了眯眼，径直朝着车队边缘一处堆着杂物的棚子走去，那里正有位中年人在摆弄几截生锈的钢管。
“师傅。”
芥云将袋子打开，取出那柄弓身明显弯曲、一侧弓臂断裂的复合弓。
中年人接过来，仔细看了看，又用手指摸了摸断裂处的茬口，摇摇头
“芥队长，这……弯的地方，我想想办法，或许能慢慢掰回来一点。但这儿，”
中年人指着断裂的弓臂。
“彻底断了，咱们这儿没有能焊这种东西，就算有，焊了强度也肯定不够，一拉就崩，这弓……在车队里基本算是废了。”
芥云沉默了几秒，点了点头，接过残弓。
“知道了，谢谢。”
没有工具，无法修复，但不能没有弓，目光扫过营地边缘那些枯死的、扭曲的树木。
走过去，挑挑拣拣，最终选了一根相对笔直、长度约莫一人高的坚硬树枝，用随身的匕首砍了下来。
她会射箭，精通各种弓弩的运用，但对制弓，尤其是制作一把能用于实战的弓，所知甚少。
仅有的那点知识，还是以前兴趣使然在网上零星看过的什么选材、烘烤定型、打磨、上弦……
红色轿车里，徐青的注意力已经从张缪的身上，转移到了自己意识深处。
就在刚才，当他尝试更仔细地“感受”系统面板时，一个全新的、简洁的提示浮现。
「签到成功！关系成为序列者的第一天！“改造功能”开启」
改造功能？
徐青心念集中于此，更多的信息流涌入意识，理解起来并不复杂，这个功能允许他针对某个具体物体，比如这辆轿车，按照自己的设想，生成一份详细的“改造蓝图”。
蓝图可以设定目标，例如提升速度、降低油耗、增强防御、加装特定设备等等。
但实现蓝图需要两个条件：时间和材料。
材料可以通过系统的“回收”功能获取，将符合要求的物品金属、塑料、电子元件等接触收取，它们会被分解成基础材料，储存在一个独立的系统空间里。
当材料齐全，且投入足够的时间，时间与改造的复杂程度和材料的数量决定，蓝图就能逐步变为现实。
徐青的目光缓缓扫过车内陈旧的仪表盘、磨损的座椅，陷入沉思，手指无意识地在膝盖上轻轻敲击。
一旁的张缪却如坐针毡，徐青长久的沉默让她更加心慌意乱。
他到底在想什么？是不是在考虑？张缪偷偷用眼角余光看他，心里那股羞耻感几乎要满溢出来，但奇怪的是，并没有太多抗拒或恐惧。
难道自己真的就要这样，成为一个真正的大人了吗？可她连一个男朋友都没谈过，但如果是徐青的话......
这个念头悄然浮现，让她耳根更烫，潜意识里觉得，这似乎也并非不可接受。