第九章：「没事找事」

一个穿着脏兮兮牛仔外套、满脸横肉的光头男人抱着胳膊，斜眼看着张缪，眼神里满是评价货物一般的神情。
他旁边一个瘦高个附和着怪笑，目光毫不掩饰地在张缪身上扫来扫去。
张缪站在他们面前，手里紧紧攥着自己的布包，脸色因为气愤和窘迫而涨红。
之前那个瘦弱、苍白、惊慌失措的女孩仿佛脱胎换骨，衣着还是那身洗旧的牛仔短裤和白T恤，身体线条发生了微妙而惊人的变化。
双腿笔直修长，之前结痂的伤痕消失无踪，皮肤透着健康的润泽，腰肢纤细，胸臀的曲线变得饱满而诱人，将简单的衣物撑起惊心动魄的弧度。
最明显的是脸庞，褪去了稚气和惶然，五官似乎更精致明艳，哪怕此刻愤怒，也自然流露出一股勾人心魄的魅意。
魅魔序列，一阶段，觉醒带来的不仅是能力，还有身体本质的优化和吸引力的外显。
“那……那你要多少？”
轿车电池早已耗尽，即使有动能回收，也撑不了太久，这俩人是一对兄弟，大的叫吴东小的叫吴立，有时候就会在车队里兜售汽油，少数可能的交换到汽油对象。
“多少？”
吴东嘿嘿一笑，上前一步，油腻的目光在张缪胸口和腰臀处流连。
“汽油嘛，金贵。不过哥哥我看你也不容易……这样，米呢，哥哥我也不缺。你陪我们兄弟聊聊天，说说你是怎么长得这么水灵的？”
他的动作快的伸出手，径直抓向张缪的手腕。但张缪的反应更快，或者说，是身体本能快过了意识。
就在吴东手指即将碰到她皮肤的刹那，张缪像是受惊般猛地一缩手，同时身体下意识地向后一扭。
“哎哟！”
意想不到的一幕发生了，吴东整个人仿佛被一股无形的力量牵引，抓空的手带动身体失衡，整个人斜着向前扑去，不偏不倚，脸朝下重重磕在越野车轮毂上！
“砰！”
闷响伴随着一声痛极的惨嚎。
“哥！你的牙！”
吴立惊叫。
只见吴东捂着嘴蜷缩在地，指缝间鲜血汩汩涌出，掌心里面赫然混着半颗断裂的门牙，手腕一颤，落在金黄的沙地上。
吴东又惊又怒，抬头瞪着张缪，满嘴是血，含糊不清地骂道。
“臭娘们……你……”
他挣扎着想爬起来，脚底沙地松软，一时使不上力，更觉狼狈羞愤。
就在这时，一阵平稳的脚步声靠近，吴东和吴立同时转头。
徐青不知何时已经走到近前，沉默地站在那里，穿着普通，脸色还有些失血后的苍白，但身姿挺拔。
双手自然垂在身侧，手臂上流畅的肌肉线条在晨光下清晰可见，没有刻意鼓胀，却蕴含着一种经历过生死搏杀后沉淀下来的、不容忽视的力道感。
他没说话，只是看着吴东。
吴东到嘴边的狠话噎住了，他看看徐青，又看看地上那颗断牙。
“行……”
吴东捂着嘴，在吴立的搀扶下爬起来，阴鸷地撇了一样，用漏风的声音说到。
“算老子今天倒霉！”
二人回到红色轿车内，空气有些凝滞。
张缪坐在副驾驶座上，脸颊红得几乎要滴出血来，双腿不自觉地并拢，膝盖轻轻摩擦着，手指反复绞着衣角。
刚刚，结结巴巴地向徐青解释了自己“自然而然”明白关于“魅魔序列”的一切。
目前张缪只有一个序列技能「全面强化」，自身详细属性看不见但是徐青知道，生命、力量、精神这些全提升上限到12，别小看这2点，10的上限的普通人类最高的上限，而突破10的上限，哪怕只有1点就是几何倍的增加，不能用一般的数值堆砌的眼光去看
序列者提升实力都有一个独属于自己的方法，有的是普普通通的锻炼或者冥想，而张缪的........只要被内射一次就能获得一定的经验，然后升级自身，很符合魅魔序列这个名字。
张缪飞快地偷瞄了徐青一眼，又像被烫到一样缩回视线，她能清晰地感觉到自己与徐青之间存在着一种特殊的、无法割断的链接。
那并非情感上的依恋，而更像是一种身体本能的绝对从属，他说什么，她就会去做什么，毫无保留，甚至包括自刎归天，当然，徐青不会那样要求。
这种认知让她既感到一丝诡异的安全感，又陷入更深的羞耻和迷茫。
……
与此同时，货车的车厢内。
驾驶舱与后方货箱之间的钢板被切割出一个方形的通道，一人弯腰即可通过。
通道两侧，利用车壁空间悬挂着几张可以收放的活动床板，更深处，则是固定好的各类物资箱，既可以从这里取用，也可以打开后方的货箱门搬运。
芥云从其中一张床板上坐起，揉了揉依旧有些胀痛的太阳穴，她刚睁开眼，就听到旁边传来一阵娇腻的女人呻吟。