第六章：「折射」

“它们追来了！”
有人叫了一声，芥云往后看去。
好几条血红色的影子从火锅店方向窜出，四肢着地狂奔，肌肉裸露的躯体在暗红天光下拉出一道道残影。
芥云脚步未停，身体却已半转，复合弓抬起，搭箭，拉弦，动作流畅。
嗖！嗖！嗖！
三支箭矢几乎连成一线射出，破空声尖锐刺耳。
最前面的三只变异狗头颅猛地一震，箭矢精准地没入它们空洞的眼窝，从后脑穿出半截箭尖，前冲的势头戛然而止，翻滚着栽倒在地，抽搐几下便不动了。
但数量太多了。
后面涌出的变异狗至少有十几只，它们踏过同类的尸体，速度丝毫不减，咧开的嘴里滴下粘稠的涎液。
芥云的手指再次探向箭袋，第四支箭刚搭上弓弦，她的瞳孔微微一缩。
冲在最前的几只变异狗，在她抬弓瞄准的瞬间，头颅开始不规律地摆动，不是疯狂的冲刺，而是带着某种……刻意。
芥云依旧松手箭出。
那只变异狗在箭矢离弦的刹那，头颅猛地向侧方一扭，箭矢擦着它的头骨飞过，深深扎进后面一只狗的胸膛，中箭的狗踉跄一下，却并未倒下，反而被激怒般加速冲来。
它们在学习，在躲避。
芥云的心沉了下去，箭矢飞行的速度再快，也有短暂的时间差，当猎物开始预判，猎人的优势便打了折扣。
她深吸一口气，强迫自己冷静下来，手指从箭袋中重新抽出一支碳纤维箭。
屏息。
凝神。
世界的声音仿佛褪去，只剩下心跳以及那些狂奔而来的红色轨迹。
「折射」。
神箭序列的能力发动。
弓弦震动的声音变得异常清晰，仿佛拉长了时间，箭矢离弦，化作一道模糊的灰影。
第一只变异狗似乎察觉到了危险，头颅再次试图扭开，但这一次，箭矢在空中发生了极其细微的偏折，仿佛计算好了它的躲避轨迹。
噗嗤！
箭镞精准地贯入它空洞的眼窝，深入颅骨。
然后，箭矢在坚硬的颅腔内没有停下，而是遵循着某种既定的角度，发生第二次碰撞、偏折，从它的后脑另一侧穿出，速度稍减，方向已变。
第二只变异狗刚扑到半空，便被这枚从不可思议角度射来的箭矢贯穿颈椎。
箭矢仍未力竭，带着血珠和碎骨，以一个更刁钻的角度折射，狠狠扎进第三只狗的侧腹，切断了下半身的脊椎神经。
一箭三连，三只变异狗几乎同时倒地。
“呼……”
芥云吐出一口灼热的气息，额角瞬间渗出冷汗，太阳穴突突直跳，视野边缘泛起细碎的黑点。
序列能力对精神力的消耗远超寻常射击，那一箭几乎抽空了她大半的精神力，在她视野涣散的这一瞬。
一道红色的影子从侧方的废墟阴影中扑出，速度快得惊人，距离太近，来不及搭箭。
芥云咬牙，强行凝聚涣散的视线，双手握住复合弓的中段，将其当作一根铁棍，用尽全身力气向扑来的变异狗抡去。
砰！
弓臂坚硬的合金边框狠狠砸在变异狗裸露的头骨上，发出沉闷的撞击声，狗被砸得横向飞出去两三米，滚倒在地。
同时飞出去的，还有复合弓侧面的滑轮零件，弓身传来令人牙酸的扭曲声，中央出现了明显的弯折。
弓，毁了。
另一只变异狗趁机扑近，腥风扑面，就在此时。
一把厚重的砍柴刀旋转着飞来，狠狠劈在这只狗的肋骨位置，刀刃卡进肌肉，狗被带得踉跄几步。
“芥队长！”
五六个汉子喘着粗气从后方跑来，他们是大巴车队伍的成员，手里握着撬棍和消防斧，脸色发白，身体因为肾上腺素过量分泌而微微颤抖，看到芥云苦战，他们不知哪来的勇气折返回来。
有了这几人加入，防线暂时稳住。
变异狗群停下了冲锋，在十几米外散开，形成半包围，它们伏低身体，裸露的肌肉微微抽搐，黑洞般的“视线”在人类和地上的同类尸体间移动。
犬类本能追逐逃跑的猎物，当猎物停下，转身，拿起武器聚在一起，高大的身形和冰冷的铁器便构成了另一种信号。
空气中弥漫着血腥味和无声的威胁，过了仿佛漫长无比的几十秒，为首的几只变异狗喉咙里发出低沉的咕噜声，缓缓向后退去，其余狗群跟随，它们转身，消失在街道拐角的阴影里。
猎物标签，暂时从这几人身上抹去了。