第二章：「车队」

「名称：徐青」
「年龄：23」
「状态：兴奋、疲劳、轻微营养不良」
「序列：支配序列」
「生命：8/10（良好）」
「力量：5/10（较弱）」
「精神：6/10（较弱）」
「技能：序列之种1/1--每7天可孕育一颗序列之种，对普通人播种可根据目标当前状态获得自适应序列，对已有序列的人播种，可以获得副职业，选择不播种可以融入自身增加能力。
播种后将成为您的扈从，忠诚是ta的代名词，绝不背叛、绝不撒谎，并且随着扈从序列提升还能回馈给本体力量与技能。
当前等级为一阶，需要被播种者完全同意才能成功播种。」
徐青在睡袋里翻了个身，将手掌摊开置于胸前。
意念微动，一枚散发着柔和金光的“桃核”静静悬浮在掌心之上，照亮了昏暗的睡袋内部。
凝视片刻后，手掌缓缓合拢，种子如流水般融回身体，一股温热的踏实感弥漫开来，压下兴奋，疲惫让沉重的眼皮落下，沉沉睡去。
第二日清晨，远处传来的、混杂着引擎与脚步声的沙沙响动，将徐青从睡梦中唤醒。
钻出睡袋，仔细整理好随身物品，又清点了一遍宝贵的物资，确认无误后，才骑上那辆自行车，朝着前方人流涌动的方向蹬去。
经过一段上坡路，徐青调整自行车的变速到省力档位，不知道是不是成为超凡序列后的身体变化，徐青只感觉身体里又一股细微，但是却源源不断的力量源泉。
以往这个时候已经累的和个死狗没什么区别，现在身体只是微微出汗，仿佛只是做一个热身运动。
于是乎，徐青一边思考怎么让人完全同意自己播种，一边踩着自行车。
不知不觉间已经跟上了车队末尾，而身后的幸存者们从山坡上望去，个个如同蚂蚁一样细微又缓慢的蠕动。
车队分4段，头车开路，是一辆带斗3轮摩托，第二段是一辆快递物流货车改造的简易房车，里面是车队的核心成员以及物资。
第三段就是一辆大巴车，里面是自愿成为车队的劳动力的人，搜索物资，干些杂活就管一日两餐，不用两条腿跑个半死。
最后一段就是一些私家车和人力车，汽油、食物、资源都是靠自己获取，车队只提供引路，而那些步行的人连车队成员都不配算是。
........
车队前列，货车驾驶舱内。
“王壮，加速，要在半个小时后到达目的地。”
坐在驾驶位的男子人如其名，一看就是那种常年在健身房撸铁的汉子，估计时不时还会在更衣室和朋友摔♂跤。
上身穿一件单薄的黑色背心，手臂上粗壮的肌肉跟着方向盘上的动作舒展和收缩。
“好的，宣队长。”
王壮回话，脚下的油门往下微微加深，车辆加速，险些撞上了头车，好在摩托车骑手时不时盯着后视镜，看见镜片里的货车陡然变大，自己也多拧了一寸油门。
车辆加速的推背感让正在后排低头打盹的少女，脑袋猛的往后仰，撞在靠垫上发出“噗”的声音。
“哎呦，我的头。”
穿着粉红色毛绒兔睡衣的杨黎，被疼痛从半梦半醒中拉出来，一只手按在后脑勺不停揉搓，单马尾被揉的一团乱。
旁边后座，一只白皙骨节分明的手捡起掉落在地板上的灰色帽子，轻抖了抖灰尘，重新搭在一张冷艳的面容上。
芥云穿着紧身牛仔裤，翘起二郎腿，整个大腿到小腿的优美曲线一览无遗，上着露脐短袖，小肚子上的马甲线隐隐约约勾勒出淡淡的腹肌，双手交叉环胸，抱着一把未上弦的复合弓。
“宣哥，怎么突然加速了？”
宣何坐在副驾驶位，拿出裤兜里压扁的软壳云烟，抽出最后一支皱巴巴的香烟，将烟盒随手丢出车窗，打火机咔哒一声，火苗窜出。
深深的吸一口后烟气后道。
“未来一个月我们不会遇见任何补给点，而前面有一个刚刚被黑雾经过的镇子，趁着雾里面的东西还没有完全成型，早点过去搜刮补给一次。”
“啊？！黑雾刚过，会不会出什么不好的事情啊？还能回来吗？”
宣何又吸了一口烟，指间的烟灰顺着车辆的抖动，落在腿上。
“我不能说，但放心，我们哪次搜刮物资的时候让你去了？你可是我们车队唯一一个医生，老老实实待在车队里面就行了。”
“吁，又是这样，不能说不能说，说出来就不灵了是吧？”
杨黎在宣何的后面做了一个鬼脸，两人目光同时往驾驶舱上方的后视镜同时看去。
何宣苦笑一声。
先知序列又不是什么都能预测，目前根据他的等级，最多预测黑雾的路径和经过时间。
判断人的生死吉凶？别扯了，那就是真神棍了，保持神秘也是稳定人心的手段。