第一章：「序列」

（并非无脑干炮，前期剧情铺垫后期起飞~~）
临近傍晚，太阳在西山头上不自然得发邪，深红色的阳光将半边天空侵染出一片血色。
徐青垒起一个小灶，布满坑洼的铁饭盒被火焰烤的滚烫，里面的矿泉水“咕咚咕咚”的冒着气泡。
拿出半张方便面面饼，再从怀里小心翼翼的抽出一小段香肠，就着小灶的石台，用杀鱼刀切成一片片薄片，一同放入饭盒里炖煮。
不多久，一股奇特的咸香肉味缓缓弥散在营地周围。
幸存者们虎视眈眈的盯着徐青饭盒里面的食物，却又恐惧徐青手里的尖刀。
在这个节骨眼上，不少人都饿的有气无力，更别说去抢夺一份食物，没准还会被徐青捅几个血窟窿。
“该死的黑雾。”
不知道是哪位幸存者暗骂了一声，周围人都垂下头。
后悔，为什么不多带些食物。
绝望，不是被饿死就是被黑雾里的怪物杀死。
嫉妒，为什么！？为什么！？他还有食物，这不公平！
徐青注意到了周围不善的目光，紧了紧手里的杀鱼刀，借着些微阳光，刀身上闪起明晃晃的银光，不少邪念被压了下去。
“呜呜呜，奶奶，肚子饿。”
一旁的小男孩闻着肉香，肚子不挣钱的咕咕响，大哭着要奶奶给吃的。
“乖孙不哭，先忍一下，奶奶给你想办法。”
有些瘦脱相的老妇颤颤巍巍的起身，一步步向徐青走去。
“那个，小伙子，我孙子饿了一天了，能不能匀一点给我们婆孙俩。”
徐青用两节树枝夹起肉片，放入嘴里细细品尝。
老妇看着徐青嘴角的油花和饭盒里的香肠煮面，喉头滚动咽了一口唾沫。
咀嚼了许久，只到肉片已经变柴，肉香味弥漫整个口腔后才不舍得吞咽下去。
“关我屁事？”
老妇被徐青这一句呛得不知所措，以往她拿出自己孙子还是孩子这件事，在幸存者车队里多多少少都能施舍到一些食物，再不济也能有一口水喝。
可眼前这青年没有给一口吃喝，顿时老脸一垮，可又看到饭盒里面的食物，于是压下去心里的怒气，扯出一张委屈又可怜的表情。
将自己孙子的父母被黑雾里面的东西杀死，然后又怎么东拉西扯艰难求生活下来，云云之类，描述得要多惨有多惨。
徐青充耳不闻，等面汤稍微不烫能入口后，吸溜吸溜的嗦起面来，最后连汤也一滴不留，全入了肚里。
老妇叽里呱啦的讲完后，看见饭盒里的食物一点不剩，碗沿的油末都被舔干净。
心里面最后一丝期许也被磨尽，拉下老脸屈辱求食的羞愧心情转为纯粹的愤怒，对着徐青破口大骂。
就这样骂了差不多十多分钟，徐青也是被惹毛了，拿起杀鱼刀对着老妇说。
“死老太婆，在逼逼一句把你连你孙子的眼睛全剜了。”
老妇被徐青手里的尖刀吓得往后一顿，幸幸的回到自己的位置，小声的嘟囔辱骂。
没有人为她们婆孙俩出头，不仅是怕了徐青的刀，最重要还是她俩不断的索取物资搞得有些厌烦。
太阳完全没入西山，最后一丝光线被黑夜吞噬。
徐青简单的整理山地自行车后架上的物资后，选了一个尽量在幸存者车队靠前又隐蔽的地方，防止被人惦记所剩不多的物资。
经过某些正在摇晃的车辆时，借着月光透过车窗，有些赤裸的女性胴体在驾驶位上下起伏，胸前的两团白花花的奶子也跟着一起跃动，至于下体的结合处看不清，毛太多、光线太暗。
起初几天徐青见到还会有些兴奋和新奇，到了后面也就习以为常，每天都在为一顿饭发愁，没这闲工夫细细观摩。
可能是不缺食物的夫妻寻欢或者是出卖肉体求食的妓女。
那些女人还会因为害臊克制一下呻吟声，现在估计是放开了，想怎么叫就怎么叫。
徐青见过最牛逼的哥们，那腰马合一的程度，跟个人形泰迪一样，对着身下双腿张开，门户大开的女人疯狂输出，肉体碰撞声比淫叫声还要大。
“就这了。”
徐青整理了一下地面，让其尽量平整，铺上隔温布钻进睡袋。
午夜，只有零星的虫鸣昭告着这片还未被黑雾侵袭的山区，徐青眼皮下的双眸不停的转动，心情紧张到极点。
眼前是一片蓝荧色的电子屏幕，过了午夜12点就是新的一天，签到系统马上刷新。
起初这是一些不堪大用的小物件和积分，只有累计到15天就能获得一次阶段性奖励。
「签到成功！获得能力--支配序列」
起初，在大灾变一个半月前，网上就流传开一些关于超凡序列的口风。
一拳裂石，挥剑带出剑气断花草，徐青以为只是新特效或者ai视频博流量的手段。
没想到一个月后大灾变来临，不仅获得了系统，而自己又非常幸运的跟上了一队幸存者车队。
听说车队里面就有一个先知序列和神箭序列，一次次绕开黑雾侵袭的地区收集物资。
现在，他也有拥有序列了，先前那顿在车队里面都算不错的盛宴，犒劳自己这14天以来的艰难求活。