全1章

在漫长的等待中，一年一度的中秋节到了，木叶村也再次张灯结彩了起来。无数其他村子的游客纷纷前来游玩赏月。
不过暗地里面也有些人趁着这一个鱼龙混杂混杂的时间开始了一些特殊的谋划……
“喂！妈快出去赏月啦！”
“知道了～”春野樱叹了口气，看着佐良娜出去的背影她脸红了一下，自从度过了忍界大战生下了佐良娜之后她的身材越来越丰满了，因此也很长时间没有去过紧缚街玩了，今天她收到了紧缚街的中秋邀请函，这封信上面什么特殊标识都没有，但是信封用纸材的却是忍界大战时期被设计出来的特殊封印纸，这种纸在人家大战之后的剩余的全部被低价卖给了紧缚街，逐渐成为了紧缚街专用纸。
春野樱看到邀请信的一瞬间就回忆起来了自己曾经那些羞人刺激的记忆，例如曾经她参加脱缚挑战，结果被特制的胶带裹成木乃伊吊在人家门口当了三天装饰才被放下来。
等到佐良娜走远了之后春野樱这才坐在桌前慢慢游览起来了这封信。
“距离您上次前来紧缚街已经数年了……本次中秋紧缚街推出各种全新材料，全新装备，热烈欢迎您重回紧缚街游玩采购……您可以在信封下空白处写下自己的身体三维尺寸，该信息将会保密登记，方便以后订购服装或是紧缚街特赠服装，我们会在检测到信封闭合之后通过逆通灵之术回收邀请信”
春野樱取出了一条软尺，将自己现在这远超曾经的傲人身材数据写了上去，将信封闭合起来，随后信封噗的一下伴随着烟雾消失。
春野樱脸颊微红，撩拨了一下自己的粉色秀发深呼吸了两口将自己刚刚想起来的那些刺激的回忆驱散这才走出门，陪着佐良娜赏月去了。
但是这封信却并没有直接送到紧缚街的信件局，而是传送到了一个漆黑房间的桌子上。桌子的四周坐着四个人，都披着黑色的披风
“就这么轻松拿到了吗？胸大无脑这句话果然是正确的”其中一个黑袍人嗤笑。
另一个黑袍人似乎是个话痨，一口气说了一堆“这是忍界大战之后才发育起来的吗？原本我还以为这次的委托人是那种喜欢飞机场的人呢，结果真没想到短短几年就发育的这么好了，看来师承纲手不假，跟纲手一样都是早期贫乳……”
“够了！熔陷，你的话痨毛病什么时候能改一改”另外一个背着奇怪木乃伊的黑袍人似乎是受不了直接将他打断。
“行了别吵了，这次上头还排了一个领头人，说是这次两个目标想要捕捉有些困难，目标就是纲手和小樱这一对师徒，这两人目前已知的就是极强的恢复能力，尤其是纲手，不仅是扬名已久的三忍之一，在忍界大战当中据说被拦腰斩断都没有死亡。”
“管她生命力多强呢？咱们是抓捕她，又不是暗杀她，我的手段让她动弹不得简简单单”
“就你？别待会被人家一拳打碎了，那纲手春野樱师徒除了出名的力气大”
就在几人吵着谁能抓住纲手的时候小房间的门一下就被推开了，一个少年站在门口，看起来也就与博人一般大小。
四个人顿时停下争吵，其中那个被称作布陷的话痨眉头一皱“这是谁家小孩？不知道进别人屋子要敲门吗？”
那少年根本不理他，烛光一照映出他那看起来略带天真的面容，不过他说出来的话证明了他根本不是一个天真的少年“没人告诉你不要以貌取人吗？熔陷，傀儡，科学家，菌学家”
“我们的代号说的那么清楚……那么你就是……上面派来的领头人？一个小孩？”最沉默寡言的科技师一脸诧异
熔陷最嚣张“哈哈哈……一个小孩也想开大车吗？”
不过他笑着笑着就笑不出来了，因为那个少年手里拿着一把苦无，趁他仰头大笑的时候已经抵在他的颈部了。
眼看着熔陷已经冷汗直冒了，少年收回了苦无“我刚刚听你们几个在争谁能抓住纲手？”
“是的，我们已经收集到了春野樱的资料，至于纲手的资料还需要打听一下她的身材有没有变化”
“不需要了，这是纲手的材料，我已经拿到了，既然你们刚刚争吵那么激烈，那么你们四个就负责纲手吧”
“那春野樱怎么办？这次要求可是师徒都要抓住的”
“小樱那边我去负责，你们的手段我都看了，适合在人少的地方偷袭，春野樱是要去紧缚街内部，你们有人能够直接拿下并带走她吗？”
几人默不作声，半晌才齐齐点头“好！”
四人接过纲手的资料，并将小樱的资料留下之后就走了出去。转眼间就消失的无影无踪。
“哼……春野樱吗，都是当妈妈的人了，你的母爱我利用一下不过分吧……”少年脸上浮现出完全与天真烂漫背道而驰的阴鸷又带有些许好色的笑容。
随手将资料拿起，哼着小曲，出门的时候已经把如何料理小樱安排的明明白白的了“中秋节嘛～兔女郎吧”
春野樱在陪佐良娜看一会儿月亮之后就让她去找同学玩去了。
而自己则是回到家中打开熟悉的密道，一路抵达了紧缚街，经过了几年紧缚街也是越来越发达了。
春野樱一时间都没看出来这是以前的紧缚街。现在甚至还有大屏幕宣传和小型的雷车线路。
春野樱兴奋的四处乱逛，顺手下单了一堆全新的拘束道具。那近年来成长起来的傲人身材吸引了不少人的注意。
不过在小樱在紧缚活动当中表演了一波巨力爆绳子之后一些色色的注意消失了，毕竟要想抓住她也得掂量掂量自己的实力。
随着时间流逝，紧缚街里面的人也越来越少了，春野樱也打算回家，往后再来定制新的贴身装备。
突然一只小手拉住了她的衣角。
小樱回头往下看去发现是一个小正太一样的小孩，年纪不大，也就博人佐良娜一般年纪。
那小孩顶着一张天真的脸庞。
“请问是春野樱姐姐吗？”
“你认识我？”春野樱十分疑惑，她对这个小孩没有一丝一毫的印象。
“我当然认识了，我妈妈参加过忍界大战，还收到过您和纲手大人召唤出来的蛞蝓的治疗呢，对了，我们店面收到您回归紧缚街的消息，所以特地为您量身定做了许多装备”
春野樱快被天真烂漫的声音萌化了“那……小朋友怎么是你来通知我啊？你的妈妈呢？”
小男孩顿时变得情绪低落“妈妈去雷之国云隐村的紧缚街做生意去了，不能陪我，已经好几年没有在家里过中秋节了，所以我来通知您，另外这套装备还是我特地为您设计的呢”
春野樱一愣，一股母爱从心底升起“那……我陪你吧，顺便穿上尝试一下你制作的装备，多好的小孩啊，你叫什么名字啊？”
小正太开心一笑“我叫桐燕，终于有人陪我一起过节日了，好诶”
随后转身示意春野樱跟上去。
只不过他背对着小樱的那一刻笑容瞬间变得更大了一些［本来还以为得再引导引导，没想到她这么轻易就相信了］。
小樱跟着他一路走到了一家店面内部。
桐燕关上了店门。随后转身就从屋子里面拖出来了一个箱子。
“这些就是我亲手设计的装备啦！我来帮你换上吧”
小樱还没来得及拒绝身上衣服的扣子就被揭开了数颗。
［反正是小孩也对我做不了什么……］春野樱心里这么想着也就迁就了桐燕的行为“那好吧……”
春野樱没一会儿就被彻底脱了个精光，雪白的皮肤紧致的腰线，两条长腿颇具肉感，近些年发育而来的傲人身材几乎毫无遮掩的暴露在空气中。
春野樱一条胳膊护住胸前两点，另一只手捂住下体“你这孩子怎么这么手快，我都还没来得及阻拦……”
刚刚小樱没想到要完全赤身裸体，胸衣和内裤居然都被桐燕顺手脱下扔到了一边。
“啊？我们这家店面专门做全套装备的，所以必须一丝不挂……我以为姐姐你知道……”
“诶？没事没事，我只是没反应过来而已……”小樱脸蛋红着，反而给一个刚刚把自己脱得一丝不挂的小孩解释抱歉。
“你……能不能快一点把定制的装备给我”
桐燕眨着眼“哦哦，装备比较多，我一起找出来”
“装备里面应该有贴身的衣物吧”春野樱有些不舒服，尽管眼前的小孩没法对自己做什么，但是她总感觉有双眼睛在扫视着自己每一寸皮肤。
“哦确实有，诺这件胶衣就是”桐燕弯腰拿起一件叠好的漆黑衣物，灯光照在布料上面反射出一道幽光。
“这是我妈妈研究出的独家特制乳胶布料，可以进行微孔加工，过去我也为妈妈设计了几套全包乳胶衣，以前她每次都是穿上之后难以呼吸，所以制造了这种乳胶布料。”
说着桐燕将那漆黑的乳胶衣展开，乳胶衣整体质量奇佳，刚刚还是折叠状态，一展开居然丝毫折痕都没有，春野樱接过来稍微用力抻拉了一下，这件乳胶衣顺着力道被拉长，但是春野樱一松手，乳胶就立刻弹了回去，没有丝毫变形的痕迹。
“居然弹性韧性兼备，而且……这套乳胶衣居然包头，同时没有呼吸孔”春野樱惊奇于这个乳胶神奇质感，爱不释手的揉搓着乳胶布料。
“是的哦，我最喜欢设计的就是娃娃套装，所以要连头部一起包住，娃娃是不需要表情的”桐燕天真的笑着“可惜我很久没有和妈妈一起团圆玩过了，所以我给你设计的也是……如果你要是不愿意陪我玩的话……”
春野樱连忙摆手“我很乐意陪你玩，你设计的衣物我也很喜欢，只是不知道怎么穿上，而且这有点小了吧”
刚刚春野樱发现这套衣物居然没有摸到开口，而且衣服很明显比当下的自己身材小了两圈，有点像依照前些年自己的身材数据制作的。
“哦哦姐姐这个并没有小哦，这种特制的乳胶延伸性和塑形性都很强，可以完美覆盖身体每一处细节，而且这个的开口平常是隐藏状态的，需要使用特殊的忍具剪刀配合特制涂料才能在不破坏的情况下打开开口”桐燕说着拿出来了一把剪刀，看起来平平无奇与市面上的普通剪刀并无差别，以及一罐非常奇怪的白色液体，在乳胶衣背部涂上一条白色液体后将忍具剪刀剪向乳胶衣，剪刀在碰到乳胶衣的那一刻便轻轻松松的将乳胶衣的背部位置开了一个口子。
［看来这件乳胶衣尽管韧性强度很高，但是不耐切割嘛……］春野樱心里想着手上接过乳胶衣，也不遮掩着了，毕竟自己面前就一个小孩，有没有情窦初开还不一定呢。
小心的将线条流畅的修长左腿缓缓伸入胶衣当中，感受到的不是阻塞难以进入，而是顺滑流畅，带有微微冰凉触感的乳胶完美贴合住她的肌肤，春野樱有些迫不及待的将另一条美腿也伸了进去，轻松一提，原本稍小两圈的乳胶紧紧贴合在她的两条纤细的小腿上，继续向上提，漆黑的乳胶缓慢吞没了她肉感十足的大腿。
双腿处传来的来自四面八方的轻微压迫感令春野樱舒服的不由自主的喟叹出来。
接下来春野樱可能都没有意识到自己的动作看起来有多急不可耐，随着乳胶覆盖纤细性感的腰线，吞没线条流畅的双臂，每根手指都伸入对应乳胶手指套当中。
那股来自四面八方的压迫感逐渐蔓延到小樱的全身。
只剩下头部部分的乳胶头套没有带上，此刻正耸搭在小樱那发育出来的傲人双峰上。
“接下来套上头套就行了吗？后面的开口怎么办？”小樱强行按耐住心里面不断呐喊的［穿上穿上……］的声音。
［这件乳胶衣穿的真的好舒服，以后问问有没有露头的套装，平常就藏在衣服下面穿着吧］。
“嗯嗯，对的直接套上就行，乳胶可以自愈的，只要把开口并在一起两秒钟就可以自动并在一起”
春野樱已经迫不及待的将乳胶头套抻了起来，扩开后将头部缓缓的伸了进去，鼻子尝试着呼吸，发现居然真的几乎没有窒息的感觉，而且眼部还是半透明的设计，完全可以看清外面的状态，随后她抚平头套的褶皱，粉色的头发长度并不是很长，正好方便了彻底全包的设计，强大的塑形性使得刚穿正之后乳胶的开口刚好在身后对齐，只不过因为稍小一圈的设计使得乳胶并没有并拢，桐燕在小樱身后露出了一抹奸笑，随后用手扯住开口两侧的乳胶，并将其并拢在一起，眨眼间便愈合成了一体。
小樱用那裹着黑色乳胶的修长双手抚摸着身后原先开口的位置，无论如何摸索，手上反馈回来的感觉全都是一片光滑，没有任何开口的迹象。
全身上下传来的压迫感无比舒适，春野樱情不自禁的不停抚摸着自己裹满乳胶的躯体，尤其是那一对被乳胶所吞没的双峰。
双手稍稍用力，几乎立刻就能陷入乳胶肉球当中。
趁着小樱还在摸索身上的乳胶全包衣的时候，桐燕也立刻拿出来了接下来的装备——一顶粉色乳胶制作的公主切长发，仿若一顶精致的洋娃娃公主假发。
随着乳胶假发的佩戴，此刻的小樱就彻底变成了一个乳胶娃娃。
“我……我明明穿着乳胶全包衣的，为什么还会有种淡淡的赤裸感呢……”春野樱疑惑了一下，想要摘掉乳胶假发看看是不是因为佩戴了假发从而带来的赤裸感。
不过很显然失败了，粉色的乳胶公主切假发已经牢牢的固定在了包头的乳胶衣上。
硬是扯不开一点，似乎已经长在小樱的头上一般。
更何况小樱的双手已经被乳胶所包裹，乳胶与乳胶发丝之间的低摩擦力让她甚至无法抓住假发从而发力撕扯。
“没事啦姐姐，有一点点的赤裸感是正常的，所以套装还搭配了一些衣物哦”桐燕笑眯眯的拿出来了一件白丝连裤袜。
乳胶和丝袜之间的摩擦力较小，小樱花了一阵时间才勉强穿上。
“姐姐你这样穿不行哦”桐燕看着满是褶皱腰部位置还没提好的裤袜笑了笑低声嘟囔了一句“看来这样设计没问题”
“这条白丝稍微有些小了，太紧了很难穿上，要是能设计大一点或者弹力更松一点就好了”春野樱有些自暴自弃的随便找了个凳子坐下，刚刚努力过后甚至有些气喘吁吁，自己身为一个耐力体力超强的医疗忍者都废了不少力气才勉强穿上，这要是放在一般商家就是设计失误了。
桐燕用手一点一点的拽住白丝，将其扯至紧绷的状态，从脚尖到裤袜的腰部位置，直到整条白丝都没有丝毫的褶皱为止，紧绷的白色裤袜增加了春野樱双腿上的压迫感，这种久违的压迫让她舒爽的甚至没注意到桐燕在此过程中在她的双腿乃至臀部上面揩油的小动作。
春野樱站起来试着踢了踢腿，白丝和乳胶的双重压迫让她的速度减缓了不少，但是完全没有任何褶皱让这双美腿更加漂亮，线条更为流畅。
“那么接下来该穿别的了……吧？”春野樱看到桐燕手上拿的一条粉色的渔网袜愣了愣，她也没想到居然还要再穿一层。
原本的白丝包裹的非常紧实，能够透出些许乳胶的黑色，再覆盖上一层粉色的渔网袜，较深粉色线条交叉而成的渔网勒进白丝当中，而浅粉色的中间部分则是覆盖在白丝上面，叠加的丝袜没有导致颜色混乱，而是形成了一种特殊的层次感，深粉色的线条将两条美腿勒成一格一格的棱形，更是平添了两分肉感。
“虽然很紧……但是居然能好看成这样……”春野樱也惊叹于这种搭配造就的美感肉感色气的完美融合。
一件粉红色的乳胶兔女郎倒三角紧身衣从下而上的套在小樱的躯干上，遮盖住了丝袜的腰部，在小樱看不到的乳胶之下，丝袜已经与粉色的兔女郎乳胶衣融为了一体，连兜裆位置都彻底融合，这就相当于数层无形的贞操带，将她的下体层层封印，没有主人的允许她无论如何也无法再碰到自己的下体，不过现在这些她还一概不知。
衣物一件接着一件被掏出，洁白的紧身束腰仿若一只大手，死死的钳制住她的腰部，硬生生将腰部再度勒细了三圈，同时让她被迫的绷直身板挺起胸部，粉色的乳胶兔女郎衣三角几乎都要遮不住那饱满的两颗圆球了，尽管下面还有黑色乳胶衣打底，但是看起来却比露肉还色气。
右腿大腿中段上面还环上了一个白色和粉色相间的蕾丝腿环，复杂繁琐的工艺造就了满满的美感。
左腿中段上面则是一个漆黑的皮质腿环，上下边缘为淡金色，相对类似腿环来说要宽一些，带有些许厚重感。
勒在左腿上和右腿的白粉色蕾丝腿环有着鲜明的对比，更有一种禁锢的感觉。
皮质腿环上面自带一个类似枪套的皮革套。
接下来是两个臂环，十分精致，白色的金属打底，淡金色的简单花纹点缀在上面，没有明显的卡扣，桐燕轻轻一掰就将其分为了两半，随后分别扣到了春野樱的大臂中下段，也就是手肘往上一点的地方，随着圆环闭紧，哒的一声两个臂环就牢牢的箍在她的双臂上了。
两条看似普普通通的粉色乳胶长筒手套分别套在小樱那本身就裹着漆黑乳胶的双臂上，长度刚好到刚刚臂环的下方一点，桐燕就像捋小樱的丝袜一样，将手套也抻拉平整无褶皱，最后松手，啪的一下长筒手套的边缘就勒进了小樱大臂的乳胶当中，这种开口处缩的更紧的设计更有助于防止脱落。
随后就是两个同样白金色设计的手镯，这个更加精细，春野樱也毫无防备的带了上去。
只不过在以上的穿戴当中，桐燕趁着春野樱不注意，将相同配色的超薄乳胶片贴在了她的腋下一点点的地方，正好是双臂放下之后臂环对准的位置，这些乳胶片贴上去的一瞬间就和乳胶衣融合在了一起，就算仔细寻找也不可能再找出来了。
当小樱将手镯也带上之后桐燕才露出一抹得逞的笑意。
最后桐燕将一个可爱的粉白色毛绒兔耳绒毛发卡夹在小樱的头上，还有一双粉色的防水台鱼嘴高跟鞋，材质自然也是乳胶，前段鱼嘴透出一块裹着粉色渔网白丝最里面黑乳胶的脚尖，本身这种高跟鞋就自己带有一种成熟的标签，穿在春野樱的身上更是加深了那种熟妇的气质。
尤其是防水台的设计，使得整个高跟鞋都比普通高跟鞋要高上些许，让小樱的两条渔网丝袜美腿显得更加纤长，整体更加高挑。
桐燕看着眼前的小樱一下就扑进了她的怀里，头狠狠的埋在小樱的胸口当中。
“你……你做什么？”春野樱有些手忙脚乱
“姐姐，你真的好香好可爱……尤其是你这身装扮”
内里黑色外表粉白色完美搭配了熟妇的身姿人妻的气质。现在在外人看来春野樱就如同一个被儿子诱拐穿上情趣服装的天真妈妈。
“其实这套装备还有一些，只不过……姐姐你醒着的话一定会反抗的……所以……”
话说到这里了春野樱就算再迟钝也反应过来了，这一身就是一个陷阱。
春野樱噌的一下就站了起来“哼，就算穿上你的服装又能怎么样，看来你也并不是一个小孩，那我可就……”
“不不不，我的确是一个小孩哦”桐燕笑着拿出来了一个控制器。春野樱的手镯立刻收缩了起来，死死的箍在她的手腕上。
“怎么会……我……我的双手”春野樱费力的抵抗着双手乳胶手套上面传来的巨力。
刚刚看似普通的乳胶手套此刻上面浮现了一层幻术符文。
而她的手也随着这个符文而强行卷起，直到最后双手完全握起，手心部位握成一个环状，而环状的中间则是缓缓出现了一个类似无封口的飞机杯内部的造型，双手的乳胶此刻已经变得如同钢铁一般坚硬，任凭小樱如何用力，甚至一拳打碎了一块地砖，也无法撼动分毫，手指也因为捏成了一个圆环所以无法动弹。
她抬起双手看了看，里面的结构很明显是一种成人用品，难以置信的反问“你……你居然把我的手封印成飞机杯了？！”
“没错哦……而且其实这只是解除了幻术而已，这个手套本身就是样的，刚刚柔软和随意活动只是幻术的功劳”桐燕悠哉悠哉的笑着。
“捣鼓这两个飞机杯没用的哦，现在这两个已经彻底固定了，你无法动弹双手的”桐燕看着小樱不停摆弄着自己已经锁死为飞机杯的双手好心提醒。
“没想到居然和平时代还会有人算计我，但是……骗到你了！”刚刚桐燕说话的时候不自觉的往前走了两步，春野樱就趁此机会一拳挥出，想要一下解决桐燕再研究如何脱掉套装，不过……
“哦……可惜没打到哦”
飞机杯拳头停在桐燕面前，无法寸进。
小樱大臂处的磁吸片启动了，强大的磁力毫不留情的扯回她的手臂，就这样小樱的大臂也被彻底锁死在身体两侧。
随即手腕也被吸到束腰的侧面固定完毕。
“啧……飞机杯要用一下的对吧”桐燕露出了一个邪恶的笑容
“你难道要……”小樱在乳胶之下的眼睛睁大。
桐燕脱下了自己的裤子，露出了那个与年龄不符的巨物，就着小樱的手缓慢抽插起来。
“嗯……不错”
“你居然敢……”春野樱一个猛抬腿想要向后蹬去，不过立刻就重新变为普通站立状态。
“你的腿环也是磁吸的哦”桐燕一边用着小樱双手的飞机杯一边拿着遥控器在小樱面前晃了晃。
一股巨大的羞耻感涌上春野樱的心头。
额头的阴封印在乳胶下面的皮肤上蔓延。
一股更大的力量爆发出来，连磁吸的臂环腿环手环都被拉开了一段距离。
桐燕一个闪身立刻退开“就等姐姐你用出这招呢”说着立刻将一个面具甩出精准的贴在了她的乳胶面部上。
“这是什………唔唔唔”面具立刻变为春野樱本身的样子，并且包头的打底乳胶衣收缩，强行将上下颚合并。
这个面具小樱的额头也有一枚百豪之印，不过是粉色的。
随着面具额头的粉色棱形百豪之印微微发光，乳胶之下的百豪之印逐渐被压制。
［可恶，必须速战速决，不然的话真的就挣脱不开了］。
“你一定想着要速战速决对吧，可惜从你穿上这件套装的那一刻起你就没有机会了，看看这两条有力的美腿，双层丝袜一层乳胶一共三重包裹，还有磁吸腿环牵制，我只需要后退你就追不上我了哦。还有这束腰，有没有感觉越来越紧了。限制你核心力量的装备当然要重点制作，这可不只是后腰位置自带磁吸效果，这个束腰全部带有磁吸效果，甚至可以形成磁场在一定程度上控制你的动作。还有这一对飞机杯乳胶手套其实还有一些神奇的搭配，你放心会让你很快～乐～的”桐燕一边在前边蹦蹦跳跳一边讲解，而一身情趣兔女郎装的小樱只能艰难的想要追上，大臂和大腿部分已经再次被磁吸在了一起，如果忽略掉小樱那情色满满的衣着，两人看起来就像一个在前面玩的小孩和后面无奈追着小孩的人妻妈妈，鱼嘴乳胶防水台高跟鞋在地上发出的嗒嗒声音也越来越缓慢。
“好了现在你的力气应该也要耗光了，大腿并拢只能依靠小腿缓慢行走还要踩着高跟鞋的感觉很难受吧，现在你就睡一会儿吧，一会儿剩下的道具我会一个不落的帮你穿上的哦”桐燕奸笑着停下脚步摆弄起了遥控器。
刚刚那个乳胶打底衣的眼部立刻从半透明的状态变成了纯黑色，与此同时鼻子位置的微孔也瞬间关闭，刹那间一股窒息感蔓延到小樱的大脑。
这一下双手也被再次吸到后腰固定。
这下小樱想要用双手去扒面具也做不到了。
强烈的窒息感让她左右摇晃身体想要摆脱，而桐燕此时已经来到了她身后，双手猛的捏在那乳胶包裹的双乳上，隔着打底衣和兔女郎遮胸的乳胶布料揉捏那已经挺起的两个乳头。
春野樱本身就在窒息状态，这一下更是刺激的她瞬间后跳一步狠狠地摔在了地上。
大腿被两个腿环磁吸锁的死死的，只有两条修长的小腿不停地乱蹬着，很明显靠着自己是不可能站起来了。
“真是可怜啊”桐燕一把搂住春野樱还在乱蹬的小腿“别挣扎了，好好享受吧，你的纲手师傅会来陪你的”
随着时间的流逝小樱的挣扎逐渐减缓，最后头一歪彻底的昏迷了过去。
这时桐燕才打开了她鼻孔位置的微孔。随后立刻掏出来一堆各种道具。
首先就是一个大号肛塞，肛塞的后面链接了一个毛茸茸的白色兔尾绒球，桐燕再次掏出那一罐白色的液体，刚刚他用手将那个小标签遮挡住了，此时露出来上面正正的写着两个大字《精液》。
随后他将精液抹在春野樱套装的下体位置。用忍具剪刀一下包括兔女郎胶衣的兜裆部分连带着双层丝袜和打底衣一起剪开了。
桐燕剪完之后将昏迷的小樱翻了过来，那挺翘的臀部在一层乳胶两层丝袜的包裹之下也没有被压下去，桐燕忍不住拍了一下，激起了两层肉浪，随后毫不犹豫的掰开臀瓣，将那个肛塞费力的塞了进去。
随后再翻过来，毫不留情的扒开蜜穴位置开的口，手指熟练的撑开看了看。
“嗯……不错居然还这么紧致，啧刚刚就那么点刺激就流出来这么多淫水了吗？真是淫荡啊”桐燕感叹着拿出来了一根细小的中空管道和一根巨大的粉色乳胶空心假阳具，首先是小的管道，直接塞到了小樱的尿道当中，桐燕一边调试遥控器一边观察，看到这根尿道塞可以按照遥控器的操控而闭合开放之后满意的点了点头，随后是粉色乳胶假阳具，巨大的假阳具能有手臂粗细，一下塞进去，春野樱即使是在昏迷状态也不由得嘤咛了一声。
这根假阳具的功能更加多样，在桐燕的操控之下甚至可以变粗变细，中间闭合如同一根实心乳胶柱，中间打开四周软化又变成了一个自动贴合插入尺寸的避孕套。
尤其是内部，在摁下一个特殊摁钮之后浮现出了一个符文，而小樱双手位置的飞机杯乳胶长筒手套也同时浮现出了相同的符文。
桐燕将小樱身上的磁吸限制装备暂时都解除了磁吸状态，随后端起一只手，脱下裤子继续做起了刚刚没完成的事，这次明明用的还是双手位置的飞机杯，但是春野樱居然受到了如同亲身被插入一样的反应，尽管昏迷状态反应微小，但是每次桐燕挺身都能让小樱发出一声娇喘。
“共感符文做的不错”桐燕笑着用飞机杯对准了小樱那张盖着面具的脸，一下就射进了面具的嘴里（当然下面就是小樱被乳胶打底衣覆盖的嘴巴）。
爽完了之后桐燕将小樱下体的乳胶仔细闭合在一起，肉眼可见的内层的乳胶愈合，随后外层的两层丝袜居然也相互靠拢随后丝线断掉的部分自动接在了一起，肛塞周围再次回到了密封的死死的状态，不过蜜穴处的中空假阳具则是四周延伸出乳胶密封，保留了阴道的入口，这样完全就相当于随时可以插入，并且不需要带避孕套，假阳具本身就可以充当避孕套，此时的假阳具内部可以看到四周的乳胶软化之后牢牢的贴在阴道内壁上，现在就和普通的阴穴一样。
桐燕打开面具小樱的嘴巴露出底下沾满精液的打底乳胶衣。
这次并没有用忍具剪刀，而是用手就轻松撕开，之后将一个中间为阴道的巨大硬质假阳具插了进去，一直深入喉咙，小樱昏迷着干呕了好几下，但是无济于事，因为这根假阳具最外端已经与乳胶打底衣融在一起了，没有精液无法拔出。
用手撕开的融合速度极快，刚插进去就已经融合完毕。
融合完毕的那一刻这个假阳具也显示出来了和双手与下体处假阳具相同的符文。
“看来阳具口环也没问题，这乳胶布料沾了精液之后用手就能轻松撕开，也蛮方便修改的，如果不用忍具剪刀就会极速愈合的设计作为保险，这个任务的老板还蛮会研究的”桐燕仔细审视了一下现在的小樱，面具配合着她的嘴巴，张得大大的，露出内部的阳具口环，下体还插着兔尾肛塞，前面尿道塞与假阳具。
就这么静静地躺在地上看起来好不可怜。
最后桐燕摆出来好几罐指甲油，端起来小樱那被封成飞机杯的双手。
仔细看去就能发现超紧的乳胶居然连小樱的双手指甲都勾勒了出来，桐燕仔细的用黑色的指甲油先涂满覆盖着粉色乳胶的指甲，随后再用白色的指甲油在黑色上面勾勒出一个空心的白色爱心，紧接着用粉色在白色爱心中间再勾勒出一个空心的粉色爱心，随后粉白互相隔着画出空心的爱心，直到最中间画好一个较小的粉色实心爱心位置。
十指全都如此画好，如果有外人看过来看到这些特殊的美甲一眼就能看出来这已经是作为奴隶的身份才能有的特殊美甲，而且还是高级性奴。
“终于好了，待会等纲手也抓过来之后集结让你们上街逛逛”桐燕摸了摸小樱的面具，满满的期待“真希望看到下个玩法过后你的反应”。
而另一边木叶村外一片森林的偏远小镇里……
“山本赌场，您们的最佳选择，内有借钱服务，可以赌到痛快哦～”
路上的行人全都一脸痴迷色相的表情看着眼前面无表情的美人。
这个美人喊了两句之后就臭着脸转身回了身后的赌场当中。
“老板可以了吧”
“不行哦，你可是输了足足八十万枚筹码”老板看了看身后赌场当中随着她喊两句之后就明显增多的人数“这样吧正好中秋之前我们进了一批和服风格的兔女郎服装，你只需要穿上之后在门口一个时辰，不需要再喊即可，到时候连衣服一起送你”
“好吧，真没想到好不容易卸任了来赌一赌，结果运气还是这么差”
此刻赌场老板也没想到，站在自己眼前的其实是当下最强忍村木叶村的第五代火影千手纲手。
不过在赌界也被称为传说中的肥羊，逢赌必输。
不过赌品她还是十分充足的。
纲手并没有反抗，跟着老板来到更衣室。
“这就是和服兔女郎吗？好久没穿过兔女郎一类的衣服了呢”纲手提着手上的一个小袋子进了更衣间。
等出来的时候身上已经穿着完毕。
这套和风布料用的是少见的青绿色花纹，一整块布料直接从背后裹到身前，腰封则是深蓝色，一道深绿色的布条用做固定腰封。
胸部的三角形叶片是由和风布料角落部分上翘形成的，不过纲手的巨乳导致这个三角形叶片根本起不到太大的遮掩效果，最多勉强遮住乳头，那饱满的上半乳和侧乳全都毫无保留的暴露在空气当中，不过纲手也没在意，毕竟更暴露的都穿过，而且就这种人数稀少的小镇基本上没人能认出她来。
下面的兜裆部分则是和风布料自带，只不过由于这个是如同一个三角内裤一样缝在和风布料内侧的，所以从外面来看就像是内部又穿了一件连体泳衣似的，两侧的布料被腰封收紧，下侧又被那挺翘的臀部顶起，因此整体看起来如同一件会露出内裤超短裙一样。
下面雪白丰盈的大腿和修长的小腿比例搭配完美，洁白的美足踏在木屐上面，精致的脚趾中间一道红白绳子拧成的绳带延伸到雪白的脚背系在侧面。
双臂上则是带了整套衣物最多的布料，两道长袖末端并没有与和风兔女郎躯干部分相连，而是以收紧的方式固定在纲手的大臂位置，同样青绿色的布料勒的旁边纲手手臂的肉都鼓起来了，没破坏美感的同时居然还增加了一些肉感。
布料顺着手臂延伸逐渐变得宽大，最后刚好笼罩到手部前面，以白色布条收边，宽大的袖口垂下的长度几乎都快赶上纲手的躯干高度了。
最后纲手的金色秀发当中带上了一个白绿色的兔儿绒球发卡，性感的脸庞，慵懒的表情，火辣的身材，暴露的着装，却搭配着萌萌的头饰，这种强烈的反差感让她更具魅惑，在出门的那一刻就吸引了街上所有人的目光。
许多人都争先恐后的涌入赌场当中，迫不及待的问能不能点纲手陪玩。
即使是赌场老板说自己被办法让纲手陪玩，那些顾客也都开了一桌，只为多看几眼。
此刻街道对面的楼上四个披着黑袍的人正坐在屋顶看着纲手。
“哎呀，看起来还是这么年轻漂亮，穿的还蛮骚的，这套兔女郎还挺适合她，对了对了，科技师，我听说你可是拿出自己最新设计的服装来了，也是一件兔女郎诶，要不要提前拿出来让我们见识见识……”
“闭嘴，你再唠叨她就要发现我们了”
“她已经发现你了，你站的太靠边了”
熔陷一愣看向下方，纲手眸光直直的看了过来，嘴角还带着一丝不屑的微笑。
纲手嘴角的笑意引得下面的赌客们越发疯狂。
老板看着逐渐变得满满当当的账本脸上的笑意都止不住了。
直到天色微暗，纲手跟老板打了个招呼就离开了，身后本身还有许多人从赌场里面跟了出来，不过纲手几个闪身就消失的无影无踪，想要跟上来搭讪的人也都只能讪讪而归。
纲手一路上都能感知到有几道目光死死的盯着自己。
“哪个忍村的呢……很久没有人敢来招惹我了”纲手思索片刻，嘴角噙着一抹笑“没有杀意，估计是想来抓我的吧”
不消片刻，纲手就到了一座密林当中，身上还穿着刚刚那套和服的兔女郎套装，并没有换成自己的衣服。
纲手就这么在路上走着，多年的战斗本能让她可以感受到始终有着几道视线盯着自己，只不过对方隐匿手段非常高明，根本发现不了敌人位置。
即使彻底深入林子也没有出手的动静。
纲手一路朝着木叶村走去。
纲手一路向着四周张望着，突然旁边一个灌木丛摇晃了一下，发出了哗啦的一声。
纲手一脚踏在地上，地面瞬间裂开一道裂隙，一路蔓延到灌木丛里面。灌木丛被从地下传来的力量轰上了天。
不过灌木丛里面却没有掉出来任何人。
“嗯？怎么会没有人？”纲手微微歪头，兔耳发卡上的兔耳也微微折下“不对……地面……”
纲手通天脚的力量控制非常精准，但是此刻地面上的裂痕除去她刚刚踏出来的竖直痕迹之外却出现了一圈裂痕，在她意识到不对的时候已经晚了，四周的土地瞬间坍塌，露出下面的一个大坑，坑底整整一层黑色的粘稠液体。
纲手还来不及发力脚下一空，飞速的落入了坑中，空中没有任何着力点，这下无法借力从而跳出坑中。
“通灵……什么？！”纲手在半空中试图召唤蛞蝓出来，但是几团黑色的液体从洞口射了下来，尽管有几团没能打中，但是还是有几团糊在了她的身上，和风兔女郎下坠的时候手臂袖子正好笼罩了她的手臂，有一团黑色液体恰好包住纲手右臂的袖子，连同右手一起糊住，只有左手自由根本无法结印通灵蛞蝓。
纲手最终狠狠地摔在了液体当中，不过料想中的液体飞溅场面并没有发生，而是如同摔进橡皮泥里面似的，一下就陷了进去，液体的粘稠程度很高。
“好烫！这……这是沥青？！这下糟糕了……”纲手一落入其中便感受到了灼热的温度，不过强大的体质外加百豪之术的强大恢复力，就算火遁忍术都能硬抗，这点温度只能让她感到烫，却并不能造成什么伤害。
纲手奋力的抬起一条手臂，这沥青牢牢的糊住，就算在正常状态下都难以清理，更别提现在纲手就是在沥青池子里了。
刚刚抬手臂的动作并没有使纲手此刻的处境好一些，反而更糟了，抽出手臂反倒是让身体整个下沉的快了一些，“只要我能碰到池底……”纲手费力地将自己的右腿往下探去，果不其然这个池子其实没多深，在她右脚碰到池底的时候沥青的高度刚好能够淹没她的腰部。
纲手费力拨开身前的沥青，让自己勉强在沥青池里面站起来。
“啧啧啧，体术有风险使用需谨慎啊”头顶一道贱贱的声音传了过来
纲手抬头望过去，只见一个人影趴在洞口。
“我稍微出手就捕捉到你了呢，不过能在我熔遁凝结出的沥青当中还能动弹的只有你一个，既然如此那就给你加点料吧”
随着话语落下的是长长一条，缓慢下落的沥青瀑布。
“不妙，必须躲开……”纲手眉头一皱，奋力扒开身前的沥青，艰难的想要向前避开沥青下落的位置。
“想跑？熔遁.沥青沼”。
一瞬间纲手身下的沼泽再度升高一段，直接淹没到了她的胸部，这下想要做出任何动作要拨开的沥青就更多了。
刚刚从洞口召唤的沥青瀑布经过缓慢的下落进程成功的碰触到了她的兔耳头饰。
紧接着就是金色的秀发。
直到彻底覆盖纲手全身。
不过这只能延缓纲手的行动，只见一个漆黑的人形逐渐蠕动着靠近洞壁。
随后裹着沥青的双手猛的插入岩壁当中，轰然发力，一下便将坑壁崩碎，自己也借着这股力道脱离了沥青沼。跳出了坑洞当中。
熔陷连忙躲开。“居然真的有这么恐怖的力量……”
上来的漆黑人形摸了一把脸，露出那双美眸。旋即朝着熔陷飞速冲来。
“什么情况？！顶着一身的沥青也能这么快？！”熔陷一时大惊失色，手上飞速结印，地上凭空蔓延出现一个个的沥青池子，纲手几次不小心踩了进去，都需要耗费大量时间才能将脚拔出来，连木屐都被黏住不知落在哪个池沼里了。
双臂的宽袖兜住了大量的沥青，双臂垂下的时候正好能触及到地面，尤其是碰触到沥青池沼的时候，更是如同两条死死缠住她手臂的蟒蛇一般，一端没入沥青池中，另一端牢牢箍在纲手双臂上。
熔陷没有坐以待毙，继续飞速后退同时又是数团沥青从口中吐出“哼，既然如此那就吃我的熔遁沥青弹吧”
本来两条袖子的布料不可能这么结实，但是沥青焦油渗透进入布料的纤维当中之后整条袖子坚韧程度上升了不止一个档次，变得又沉又结实。
纲手完全躲不开，身上彻底被沥青浇油糊满了。
彻底化为一个黑色的人形，尽管分离挣扎但是动作越来越慢，每个动作都带动大量沥青跟随，又随着力量减弱而强行把纲手拉回，这样所有的力量都被沥青卸掉，完全无法挣脱沥青困境。
而且随着时间流逝，纲手的动作变得越来越微弱，最后几乎不动了。
熔陷慢慢走上前，用手指轻轻敲了敲纲手的两颗被黑色沥青焦油裹住的巨乳，并没有应有的柔软触感，反而变得十分坚硬，发出铛铛敲石头的声音。
“逐渐感觉动不了了吧，我的血继限界熔遁可以释放出沥青焦油，极为克制你这种忍术少专靠体术的家伙，凝固之前能够泄力，消耗力量，等时间一到就会逐渐凝固变得比石块都坚硬，正好力气也应该消耗的差不多了，动弹不得会使沥青焦油凝固的更快，你就老实待着吧……”
熔陷又开始叨叨，但是他没注意纲手身上的沥青突然裂开了一道口子。
“你这种胸大无脑的女人我随便就可以擒拿……呃……”
熔陷说着说着被一股巨力打飞，撞断了好几棵树木最终才在一颗树下停住。
他艰难的抬起眼不可置信的盯着前面逆着月光的身影“你……你是怎么破开的”
此刻的纲手全身上下不着寸缕，雪白的肌肤映着淡淡的月光。
她也并没有觉得害羞，毕竟曾经她数次甚至是假意让敌人抓住玩弄，最后反杀团灭敌人，这样就没人会走漏消息了，就算有少数几人活着逃离也不敢宣扬，毕竟传说中三忍同时也是五代目火影的纲手一身实力不是开玩笑的。
逃走的人躲都还来不及呢，怎么可能去到处宣扬。
熔陷在那一击之下连吐几口血，当场昏迷，昏迷之前看着纲手额头的百豪之印，周围正好有一道道黑色的百豪纹缓慢退回百豪之印当中。
“凝固之前确实很坚韧极为克制体术为主的忍者，但是在凝固之后尽管会变得坚硬却失去了韧性，只需要足够大的力量就可以崩碎……哦已经昏过去了吗？这样的话就带你去木叶拷问室看看是谁派你来抓我的……”
话还没说完，纲手头顶突然传来嘎啦啦的声响，有点像木偶关节的嘎吱声。
纲手多年的作战经验立刻让她闪身躲开，就在刚躲开的一瞬间便有一个黑色的影子从树干上面落下把土地都砸出来了一个坑。
纲手定睛看去，那是一个打开的一人高铁馆，内部有着按照特殊规律排列的钝头钉子。
“这是……铁处女？为什么会从树上落下？”纲手有些奇怪“奇怪……明明树上没有任何人的气息”
这时铁处女缓缓倒下，露出来了铁处女的外壳，纲手这才发现这具铁处女居然是依照自己的造型制造的，看起来就是大几圈的自己。
就连那对巨乳都是按照比例增大的。
纲手还没有来得及继续仔细打量，那熟悉的木偶嘎吱声再度响起，一个黑影快速闪过纲手的身后，纲手转头却并没有发现什么，漆黑的树下草丛当中不断有声音响起，但是始终没有任何攻击的迹象，直到声音彻底消失，纲手突然抬头看去，正正对上了一具趴在树冠上的蜘蛛形傀儡。
那傀儡的眼部上面安装了摄像头正散发着淡淡的红光。
“傀儡吗？现在除了勘九郎居然还有傀儡师的存在”纲手眯了眯眼“这傀儡的眼睛是摄像头，难怪没有在附近察觉到傀儡师的踪迹，通过摄像头就可以远程操控傀儡，不用担心藏在附近被发现……那傀儡刚刚在做什么？”
纲手察觉到不对劲，刚刚的傀儡在四周高速移动并不是准备偷袭怕被自己发现。
更像是在布置什么，毕竟傀儡师的手段并不适合让傀儡与忍者肉搏，而是通过各种机关达成偷袭抓捕。
蜘蛛傀儡突然猛的从树冠上面跳下，就在纲手准备一拳打上去的时候那傀儡又静止在半空当中。
仔细看去才能勉强观察到蜘蛛傀儡的八条腿和后面的蛛丝孔当中延伸出了淡蓝色的查克拉线。
八条蜘蛛腿在空中看似胡乱的挥舞，纲手不明所以，但是当她想要移动的时候才发现身上不太对劲，一些查克拉丝线不知何时缠在了自己的躯干和四肢上，而这些丝线是从四周不知道哪个地方突然勒过来的。
纲手的及时反应让她扯断了一些查克拉丝线，但是随着蜘蛛的八条腿同时收缩，数不清的查克拉丝线立刻从四周朝着纲手扑来，她就如同一个站在棉花糖机器中间的人一样，躲过一条丝线同时又会有数条丝线缠上，四周的丝线密集的都快形成大网了，娇躯不断的被缠绕，每条丝线都狠狠地勒入肉中。
细线直接相互勾连，直接将纲手整个人吊了起来，而且丝线还恶趣味的环绕并勒紧了纲手的两颗巨乳，狠狠向上提去，细线甚至将她的巨乳勒成了葫芦状，不过数秒就充血变得通红了，纲手因为这疼痛不由得痛呼一声减缓了挣扎的力度，查克拉线成功利用这一点空隙彻底缠住纲手挥舞的双臂和乱蹬的美腿，连嘴都被趁机勒住无法说话，双臂死死并在身体两侧，双腿则是并在一起，淡蓝色的丝线狠狠勒紧雪白的娇躯当中，反倒是更为凸显了肉感。
纲手头上的傀儡蜘蛛则是缓缓落下，随后跳跃爬在纲手的背后，用八条腿从后向前环抱住纲手的躯干，以防纲手的双臂挣脱。
直到此刻，一道人影才缓缓从远处走来，他先看了看昏死过去的熔陷“废物，这种婊子都抓不住了，这要是你自己一个人行动死都不知道怎么死的”
这个人又看向了纲手，并没有敢距离太近，尽管自己的查克拉丝很坚韧，而且已经密密麻麻的勒紧了纲手，但是那么坚硬的沥青外壳都被崩碎，很难保证丝线不会被挣脱。
果然随着纲手逐渐发力，身上蜘蛛傀儡的腿被逐渐撑开，连查克拉线都有要被绷断的趋势。
此人双手手指延伸出淡蓝色的查克拉线，他正是代号为傀儡的抓捕小队中的一员。
淡蓝色的查克拉线接到了地上的铁处女上，他双手一挥，那沉重的铁处女就分为前后两半缓慢的飞了起来。
有后脑勺的那半似乎是因为没有巨乳凸起的部分所以稍轻一些，率先抵达了纲手的后方，此时的蜘蛛傀儡的腿已经被纲手手上发出的查克拉手术刀切了下来，她的双臂依旧被查克拉丝并拢在身侧，只是双手发出了手术使用的查克拉手术刀，正好前后延伸即可切割蜘蛛从两侧并拢过来的蜘蛛腿。
蜘蛛脱离之后正好方便铁处女贴合过来，精准的笼罩了纲手的后半身，内部的钝头钉子抵住了纲手身上的各个位置。
［这是穴位？
不好，不能让铁处女合拢］纲手感受到了身后铁处女的钝头钉子抵住的位置，刚好是身上的穴位，只要同时用力戳下去就会失去反抗的力气，并且查克拉的循环也会被限制到极度缓慢的程度。
很快铁处女的前段也到了，而纲手身上还缠着查克拉线，没能完全斩断。
随着哐一声，前面的金属外壳和后面的外壳牢牢合并，如果一个棺材一般彻底封死了纲手。
只剩下一个纲手模样的铁处女落在原地。
内部纲手非常难受，全身上下都被钝头钉子抵住，连胸部都有钉子狠狠戳入，全身查克拉仿佛凝滞了一般，而且根本使不上劲，颈部的一根钉子最为重要，她能感觉到自己即将因此昏迷过去。
［我居然要就这么栽了吗？］纲手不由得用出最后的力气挣扎起来，将铁处女挣扎的嘎吱响。
这下可吓到了外面的傀儡师，他成为傀儡师就是因为害怕近身战斗被抓或者送命。
“火遁，火龙弹”一条火蛇一般的长条火焰从傀儡师口中吐出，围绕着铁处女猛烈的灼烧着。
很快铁处女便开始融化，逐渐浇筑在纲手的身上。
不多时铁处女就变小了一圈，直到彻底笼罩纲手。傀儡师才停了下来。
“你这种恢复力极强的忍者估计不会死亡，嘿嘿这次的佣金应该能拿到了”傀儡师仔细的回想了一下纲手的资料，就算她硬抗火遁估计也没事，更何况自己的火遁本身就不强，刚好可以融化铁处女。
那原地的金属已经冷却凝固，隐约可以看出来是一个人形站立在原地。
突然这个金属块发出了金属特有的扭曲声，随后傀儡师就看到了不可思议的一幕，按理来说坚固的金属被强行撑出一道裂缝，而且越裂越大。
一双玉手从里面伸出，分别把住两边狠狠撕开。
纲手全身通红散发着热气走了出来，身上还缠绕着百豪纹路。
“好险，你这穴位按摩还蛮舒服的，这种无力感已经很久没体会过了”纲手活动活动身体，原本被烫红的肌肤也极快的恢复。
随后几步冲上前去一圈打在了傀儡师的身上，他的肢体哗啦啦的散在了地上。
“哦？这也是傀儡吗，真是有够谨慎的”
纲手回头看去，昏迷的熔陷也早已不见，估计是被救走了。
“这次消耗比较大，我得赶紧回村子了……不能光着进去，早知道就带上我的那套衣服了”
纲手微微皱起眉头。
车轮声从远处的土路上经过。
纲手慢慢走了过去，一辆马车缓缓驶来，一个看着普普通通的中年人驾着马车，撵到一颗石头马车猛的颠簸了一下，后面的车厢当中一个黑色的皮箱子被颠簸出来。
而驾驶马车的人没有注意到，逐渐走远。
纲手上去捡起那个皮箱子，回到密林之后纲手将皮箱子打开，准备看看有没有什么能利用上的东西。
她并没有注意到她捡起皮革箱子之后马车上的人回头看了一眼。
皮箱子已经被纲手打开，外面是黑色的皮革，内部则是酒红色的丝绸。
“情趣用品箱？怪不得没使用雷车运输，而是选择马车运输。”
而箱子的盖子内部写着［逆兔女郎套装］。
“总算是有衣服了，但是逆兔女郎……不会是我想的那东西吧，年轻人研究的服装真是越来越色气了”
纲手缓缓提起箱子里的衣物，深绿色的乳胶组成一件连为一体的衣物。
纲手决定上身看看效果，毕竟有衣服总比没衣服强，她拿起衣物之后找到了看起来是披肩的位置，中间正好有个颈部粗细的洞口，纲手没什么犹豫就将脑袋穿了过去，深绿色的乳胶自然的包裹住纲手的肩膀。
“居然这么贴身，真是新奇的情趣服”她继续穿下去，披肩连着两条袖子，而这两条乳胶袖子连手部都是一同包裹，披肩下面还有一条中间窄两边宽的同色乳胶条连接下身的乳胶裤。
纲手逐一穿好，双乳完全没有任何遮挡，躯干也是，连下体的私密位置也完全暴露，那乳胶裤从后面延伸到包裹胯骨，但是到前面之后就直接往下，并没有遮挡下体的位置，如果把乳胶和赤裸的部位反过来的话就能看出来，这完全是逆着一般兜裆部位的倒三角形设计的。
深绿色的乳胶将纲手的两条修长肉腿完全包裹，连高跟都是自带的，只要想穿上套装就必须接受这个高跟，这个乳胶高跟鞋颜色与整个深绿色的乳胶并不相同，这个高跟的前端是尖头的，尖头位置是金色的菱形，而后跟也延伸出一个三角形的金色形状。
高跟的根部和底部同样是金黄的颜色。
这些金色的位置并不是其他乳胶的柔软，而是硬质的金属质感，上面还有一些花纹刻印着。
“这衣服穿上和没穿有什么区别……不过确实够色情”纲手已经穿好衣物，包裹着乳胶的双手抚摸着自己前凸后翘的身体。
箱子里还有几个金色的小饰品和一枚金色项圈，纲手拿起了两枚一模一样的金色心形乳贴，她一左一右的贴住自己的两个乳头，冰凉的触感让她乳头都微微硬了起来。
接下来是一个带着假阳具的心形阴贴，也是通体金色，这个假阳具并不粗壮。纲手将其慢慢的塞入了自己的下体当中。
最后就是那个金色的项圈。
她稍微迟疑了一下“还是带上吧，衣服都穿上了，这个项圈设计稍微有点宽厚了”纲手嘟囔着将项圈打开，扣上之后项圈看起来丝毫缝隙都没有。
那瞬间身上的套装仿佛都震了一下。
金色的心形乳贴瞬间伸出一个小圆环，环住纲手的乳头。
“呃……哦哦哦哦……”纲手一瞬间就受到了猛烈的刺激，因为乳贴环住之后立刻开始放电对她的乳头进行猛烈的电击，这种电击足足持续了半分钟。
纲手并没有立刻将乳贴取下“这可真有意思，这好像是启动时候自动测试能否正常工作……既然如此那么其他道具也应该有不同作用……嗯……这个假阳具好像变大了？！”纲手仔细感觉身体里的假阳具，不一会儿这根假阳具就变得粗长了“这东西在吸收我的查克拉？”纲手仔细的感受了一下，只要自己调动查克拉就会导致假阳具变得更大。
纲手仔细研究着，往假阳具当中持续灌入查克拉，突然假阳具震了一下，旋即开始猛烈震动了起来。
“哦哦哦……这……这可比哦哦……一般的震动道具猛多了哦哦哦……”
猛烈的刺激让她爽的双眼上翻，红唇成O形吐出粉舌。
连忙将查克拉转移到别处，避开小腹部位。
不过腹部是查克拉集中的漩涡中心，无论如何也会有少许查克拉流过。
“如果这根假阳具要是成长接触到查克拉中心的话……”纲手红着脸哆嗦了一下，心中已经打定主意找机会要试试。
她摇摇晃晃的站起来，而皮箱子在此刻却弹出了两枚银白色的奇怪圆环，迅速朝着纲手飞了过来。
趁她没有注意一下并拢拷在纲手的腰部，连着手臂的肘部也一起并拢的腰部，随后分开分别向着上下飞去，两个圆环中间则是拉出来了一层粉色的奇怪薄膜，如同一个圆筒一样将她整个人罩了起来。
“这是什么？！”纲手想要跳出去，但是薄膜立刻收缩，尤其是圆环中间收缩的最为快速，如同一个没有框架的真空柜一样，纲手整个人都被限制成站直双手并拢的姿势，薄膜迅速排气，中间彻底化为真空，外界的大气压仿佛是一只精密的手，将薄膜完美贴合了纲手的每一寸肌肤。
她只能像被挂在空中的鱼一样左右挣扎，却连一根手指都动不了。贴身包裹的半透明粉色薄膜封死了她的一切动作。
“不好……呼吸不过来了”纲手飞速的想着应对方案。
身上转眼间就遍布了百豪之术的黑色条纹。
硬生生的从紧紧包裹的薄膜之中抬起了一只手臂，尽量向远处伸去，薄膜随着手臂的抬起指尖部分的薄膜越来越薄，直到真的通过这种方式使指尖突破了薄膜的限制，破了一个小洞之后整个道具算是报废了，漏气之后薄膜完全失去了限制能力，上下打开，纲手跳了出来。
隐藏在一旁的人影看得眼皮直跳“用了百豪之术之后的纲手力量能达到这种程度吗，简直是一力破万法”
纲手敏锐的察觉到了这个极小声的嘟囔。
［不行，前面的拘束耗了太多力气，必须先离开这里］纲手心里想着，立刻转身就想要离开。
但是身上的道具并没有消停下来，反而是齐齐启动，乳贴放出点击，项圈变得更紧，而且这个程度直接限制了她的颈部，完全无法回头低头，只能保持向前看或者抬头。
而项圈上面逐渐浮现出了“优雅兔奴”四个字。
高跟也发生了变化，鞋跟居然升高了些许，而且同样开始放电，假阳具的变化更多了，震动放电的同时还在改变温度，一会儿冰冷又一会儿灼热。
众多的干扰之下纲手根本没办法快速行进。这个困境很快就得到了解决，因为随着她踩到了一个硬质的东西之后就彻底无法行进了。
那东西立刻从地下升起，可以看出来是一个金属的圆柱，而纲手刚刚好踩到了中心位置。
圆柱本身比纲手是要大一圈的，而圆柱顶部的四周飞速的喷出大量厚实的乳胶，这种乳胶有点像是可控的液态乳胶布。
刹那间便笼罩了她的全身，连面部都覆盖，初步的限制之后乳胶继续喷在纲手身上乳胶较薄的部分。
她无论如何挣扎，这乳胶都并没有刚刚那种要被捅破的迹象，反而是逐渐调整，将她的双臂并拢在身后，想要大口呼吸却并没有成功，乳胶已经彻底封住了她的面部，而且一点呼吸口都没有留下，用力呼吸也只能让嘴外面的乳胶往内部收缩凹陷。
一阵猛烈的挣扎之后纲手有些缺氧，全身停止了挣扎，大口想要呼吸，外面看来也就是一个乳胶人雕塑的嘴部不断凹陷又鼓起。
既无法吸气也无法呼气。
她的全身只剩下一头金色的秀发披头散下，身体连瘫软下去都完全做不到，被乳胶固定为站立的姿势，微微左右摇晃着。
脚部的位置则是有点类似红酒杯底座，这样能很好的固定让她不能倒下。
“果然我最新研究的捕获装置成功了”从暗处走出的中年男子满脸欣喜的走了过去。围着纲手研究了起来
“嗯……每个位置的乳胶厚度均匀，不会破坏身材，而且可控，可以对商品进行二次加工”
“你别研究了，待会她憋死了就没办法拿到佣金了”另一个戴着眼镜的人从另一个方向走出。
中年男人这才反应过来，掏出来一个小屏幕，手上划着，纲手的鼻孔部位这才开了两个小洞，而嘴部则是逐渐鼓起，最后形成了一个乳胶球。
纲手这才喘过气来，呜呜着再度挣扎了起来，但是这次的装置非同一般，无论她如何挣扎扭动也只是前后左右的晃动。
“看来这次没能让我动手，最新的一种菌类才刚刚研究出来，本身想要用一下的，算了既然抓住了就得了”
科学家已经抬出来了一个机器，看上去像是一个跪趴架，两个人做好准备，科学家在解除抓捕陷阱的一瞬间就将纲手身上的所有道具都启动，突如其来的全方位刺激摧毁了纲手的准备，身子一软刚好趴在了身前的跪趴架上，项圈直接咔哒一声卡在跪趴架上，双手下意识的撑地，却刚刚好落在跪趴架下方两个手铐的位置，也被同样趁机锁死。
双腿倒是没有落到对应位置，但是身体绝大部分已经被锁住，连腰部都被锁住。
只能徒劳的蹬着腿。
“来吧，锁住她两条腿吧，经过这么多次拘束她的力气应该和普通人差不多了，来吧，这么强大的人物咱们以前可接触不到，她担任五代目火影的时候咱们更是无法靠近，没想到现在反而更骚更有风韵了”
科学家和菌学家两人一左一右把住那裹着深绿色乳胶的美腿，用尽全身力气才将其锁住。
“这美腿在怀里挣扎又无法离开的感觉真爽”科学家抹了一把汗。
随后一掌拍在纲手同样裹着乳胶的臀部，那乳胶裹着臀肉激起了一层层的肉浪。
“放开我！我要是逃出去你这两个家伙一个也别想跑！”
“放心你跑不了了，这个跪趴架可是最新研究出的合金，是用来制造雷车衔接部位的特制合金，坚固耐用有韧性除非你力量能比高速的雷车还大”
科学家掏出来一个金色的圆形金属口枷，从身后毫不留情的勒进纲手的口中，强行扩张架住。
纲手的身后臀部是被深绿色乳胶包裹的，科学家使用一把特殊的手术刀切开，露出后庭，至于小穴早已被假阳具塞住，刚刚纲手的挣扎导致假阳具又吸收到了查克拉变得更大了，此刻连拔出来都很困难。
干脆就对菊穴下手，科学家用一个金属圆环撑在开口，乳胶逐渐和圆环融合起来。
两人不断掏出各种道具，直接掏出各种催情香膏，将纲手的菊穴和嘴中涂满。
不一会儿纲手就感觉菊穴莫名有种空虚瘙痒的感觉，而且这种感觉越来越强烈。
等到药膏完全被纲手吸收之后两人一前一后分别对纲手的嘴中和菊穴剧烈的抽插起来，噗呲噗呲的水声不绝于耳，而刚刚的傀儡师和苏醒过来的熔陷也都赶了过来。
熔陷刚刚苏醒，体内还没好全，但是为了报复纲手也参加了进去，结果没抽插两下熔陷就惊奇的发现自己体内被打出的内伤就有了康复的迹象。
他狠狠地用那狰狞的巨根插了两下“没想到你这婊子还有这种功效”
傀儡师搬出一个上面带有各种情趣用具的傀儡，身体内部还有一个冰格装着满满的冰块，科学家则是拿出特制皮鞭，电棍等道具。
四人累了就拿起道具，不停的电击，往她的菊穴当中塞入冰块。
用皮鞭不停的抽打，因为皮鞭为特制，所以并不会抽坏身上的乳胶逆兔女郎服装。
在好一阵淫乱之后四人才停下。
而纲手垂着脑袋，金色秀发此刻乱糟糟的垂下，还能看清里面有精液残留，身上身下都有不知道是体液还是精液残留，尤其是菊穴。
露出肉的部分可以看到道道红痕被雪白的肌肤衬托的非常明显，有种凌虐的美感。
科学家气喘吁吁的拿起来一个兔尾肛塞，噗呲一声塞进纲手的菊穴当中，连同精液一起封在内部。
圆环也缩小，直到咔哒一声和兔尾肛塞锁死在一起。
“这个婊子应该也彻底没体力了，快打包好运过去吧，那个小孩上司估计已经抓住春野樱了，咱们赶紧汇合”
此刻纲手却突然猛烈的挣扎起来，百豪之印的纹路眨眼间延伸到全身，在四人震惊的眼神当中跪趴架的几个锁铐在她的挣扎中断裂。
纲手缓缓站起身，理了理自己乱糟糟的头发。
“你们给我伺候的倒是蛮爽的，不过要是说没体力那是不可能的，刚刚只是在享受过程当中恢复体力和查克拉休息一下，你们消耗我体力的速度还不如我恢复的一半快”纲手一脚踢开地上的跪趴架“至于这东西确实挺结实，但是只适合做挂钩这种简单结构，镣铐什么的话就比较容易被短时间爆发的力量崩碎，雷车的运行也只是循序渐进加速不是吗”纲手不屑的嗤笑了一声。
就在几人准备合力出手再次拘束纲手的时候菌学家突然笑了一下，伸手阻止三人“既然如此就来体验一下我的手段吧，这个属性的忍术想必纲手姬应该很熟悉”
纲手挑眉，伸手扯了扯自己身上的套装“很结实的衣物，一时半会之间我都无法脱下呢，那就这样来吧，好久没见识过这么多新奇的手段了，再陪你们多玩玩也好，另外如果我挣脱了你可得告诉我小樱的情况，你们居然还有同伙对小樱下手，估计得去救一下她了。”
菌学家没有废话，伸手结印，几条树枝从地里伸出，缠绕在纲手的四肢上。
“这……这是木遁？你怎么会木遁的！”纲手震惊的愣在原地。而菌学家眯眼，趁纲手不注意撒出一把如同粉尘一样的东西。
纲手短暂的震惊之后轻松的将那两条木遁树枝从地下扯了出来。
“就这？行了不陪你们玩了，该告诉我你们另一个同伙的信息和小樱的消息了”
而四人只是站在原地看着纲手。纲手眉头一皱，猛然发现不对劲，自己的身上出现了一些白色的细丝，而且正在自己肌肤和乳胶上面蔓延。
纲手试图用手撕掉，但是因为双手被乳胶包裹，所以根本无法撕扯，甚至连捏住身上这些白色细丝都无法做到。
“这是最新培育出的菌子，带有强烈催情效果，可以吸收查克拉生长，查克拉越多生长越快”纲手此刻身体已经完全被菌丝覆盖，而一股熊熊燃烧的火焰般的灼热感也从小腹当中升起，仿佛同时吸入大量烈性春药一般。
菌丝很快就包裹了纲手颈部以下的身体，逆兔女郎套装完全被一层白色的菌丝覆盖，完全看不出来这层菌丝下面还穿着一层色气的情趣套装，不过这可没能影响到套装的效果，科学家在一旁不停的调整着专属遥控器的数值，新加入的兔尾肛塞甚至还多出了旋转效果，那根假阳具则是还在缓慢变大，同时上面逐渐长出一些狰狞的尖刺凸起，狠狠的扎入纲手阴道的软肉里。
左右乳贴不断放电同时时而冰凉时而灼热，足底的高跟更是伸出些许细针，电击的同时带着媚药从下往上不停的刺激着纲手的躯体，让她根本站不稳。
“哦哦哦哦……哈这太犯规了啊！……”这股源自身体各处不停地刺激打散了她反抗菌丝的力量。
“可恶咦咦啊啊啊！百豪之术！”纲手虽然没见识到菌丝有什么拘束效果，但是她也明白不能再继续下去了，这种强烈的刺激是她无法抵抗的，从前即使受到过媚药调教，但是从未见过效果如此强大的媚药，完全无法抵抗，尤其是身上还穿着一时间根本脱不掉的情趣服装，看科学家身后的箱子，似乎这套衣物还有一些特殊功能没有启动。
百豪之术的黑色条纹飞速的遍布全身，只是有菌丝的遮挡外人看不出来。
只是百豪之术发动之后纲手刚准备通过查克拉爆发的方法炸开菌丝的时候这些白色菌丝却变得奇怪了起来。
刚刚覆盖全身似乎就是为了等待纲手用出百豪之术。
白色的菌丝突然迅猛的生长，纲手已经被菌丝覆盖的手指被一根一根的强行拉到手心，直到整个手被强制握拳，白色的菌丝拉紧之后立刻融在一起，这样整个拳头连一丝缝隙都没有了。
双手想要释放查克拉手术刀，但是那连着肩衣的两条乳胶长手套居然阻止了查克拉手术刀的外放，最后的切割手段都完全无法释放。
纲手因为强烈的刺激，大脑变得非常迟钝，这时候才发现百豪之术的查克拉被菌丝疯狂吸收，自己依赖的脱困之法此刻已经变成菌丝拘束自己的养料，更糟糕的是百豪之术无法结束了，如果菌丝透明的话就可以看到纲手身上的百豪纹路从黑色逐渐变成粉色。
白色的菌丝疯狂延伸，逐渐把纲手的双臂和躯干连接到一起，双腿中间也被无数菌丝连接。
“这到底是什么？！我的百豪之术……”强烈的刺激让她甚至连一句完整的话都说不出来，说着说着话便会被强烈的灼热和空虚感夺走意识，双眼泛白吐出粉舌，一副荡妇婊子的模样。
菌丝慢慢的发力，纲手完全反抗不了，双臂从大臂到小臂到握住的拳头，一点点的被强行拉到身侧贴合，双腿也是，最后甚至连高跟的根部都被菌丝牢牢缠住。
就算已经被包成一根人棍了纲手也没有停止挣扎。
“真是难搞，这都没有高潮到昏死过去，看来还得给你加点料”纲手胸前的菌丝上面飞速长出了两颗小小的粉盖蘑菇，粉盖的顶部对准纲手的脸部。
“这是什么？！”纲手看着远离了数步的四个人心中大感不妙
粉盖蘑菇噗一声，一股粉色的雾气从盖顶喷出，随后直接萎蔫脱落。
粉色的雾气如同浓郁的液体一般，笼罩纲手的脑袋久久不散，纲手额头的淡蓝色百豪之印上粉色雾气逐渐吸附上去，淡蓝色逐渐转化为淡粉色，随后慢慢变为更为魅惑的深粉色。
熬了一阵之后纲手终于坚持不住了，大口呼吸起来，粉色的雾气仿佛有生命力一般，主动钻进纲手的口鼻内。
菌丝再次生长，这次是一副口罩，完全笼罩纲手下半张脸，连鼻子都笼罩在内，而且没有留下呼吸口，彻底阻止纲手吐出刚刚那股粉色雾气。
仅仅三秒，纲手瞬间高潮，假阳具四周渗出淫水，一次还没完，在粉色雾气的影响之下纲手的高潮一波接着一波，足足高潮了五十几次，甚至下体的菌丝都拦不住淫水了，直接从菌丝之中溢了出来，不过很快就被菌丝吸收，她身上的菌丝越来越厚。
最后从脚到头被菌丝组成的口袋彻底覆盖。
菌丝还不停收紧，纲手已经高潮到无法停止，挣扎不知何时已经变成无意识的摇晃了，比起挣扎来说更像饥渴难耐的扭动。
菌学家看着时机成熟，操控着菌丝不断收缩，露出纲手的身体，直到菌丝收缩到只剩下那一个口罩，在收缩之后白色的菌丝变成了粉色，口罩内部一个菌丝渐渐组成一根假阳具，深入纲手的咽喉。
四人走了过来，看着瘫在地上翻着白眼扭动的纲手，几人默契的将她抬了起来，将她双手背在身后摆出y字形，四人扶着她站在刚刚的金属圆台上面，乳胶再次覆盖而上，这次连头发一起笼罩，只能看到乳胶下面一个人形轮廓，
“我说少了点什么”科学家解开纲手头顶的乳胶，露出金色的秀发，手上拿着一个外侧深绿色内侧白色的绒毛兔耳发卡，戴在了她的头上，随后再用乳胶连着兔耳一起覆盖。
最后傀儡师操控着一副不知道从哪里来的蝎子形傀儡，将纲手连同乳胶金属台放在腹中运送到木叶村里面。
四人到紧缚街内集合地点的时候桐燕正在摆弄着已经醒来的小樱。
“你们来的太慢了”桐燕有些不屑的看着四人抬出还包裹在乳胶里面的纲手。
“没办法，这个婊子力气太大了，最后还是靠着菌学家新研发的菌种才彻底限制住她的”
“放开吧”桐燕掏出一个针管“这里面是松弛剂，和春药掺在一起，这样定时打一针她就会一直保持无力状态……诶？这个菌株蛮新奇的，居然能够压制她的百豪之印，那就方便了”桐燕围着纲手看了两圈，尤其是那个变成粉色的百豪之印，啧啧称奇。
“接下来需要带她们两个游街，这两人都伪装一下让别人认不出来但是又感觉熟悉最好，游街消耗她们的体力，这两个肉货的力量不可小觑，在你们抓捕纲手的时候应该也能感觉到”桐燕指向菌学家“纲手那边就你负责吧”
菌学家点点头，双手飞速结印，刚刚被抬出来的纲手身上的蘑菇紧身衣逐渐向上退去，露出了下方深绿色的逆兔女郎服装，直到所有的菌丝全部汇聚成口罩才停止。
随即深入纲手的嘴巴和鼻孔当中，顶的纲手痛哼了几声，在咽喉位置形成了一根巨大的蘑菇，顶端还有一个孢子喷射口。
天上飞来一只乌鸦，爪子上抓着一颗碧绿色的奇特宝石向着周围散发淡淡的微光，乌鸦缓缓落在科学家的手臂上，科学家也接过了宝石。
他捏着宝石慢慢靠近纲手的项圈，那金色的项圈前面自动打开了一个开口，碧绿的宝石咔哒一声镶嵌在了上面。
刚刚纲手并没有昏迷，只是身陷菌丝的催情效果不能自拔，而此刻刚刚恢复了一点神智的她几乎绝望的察觉到了不但嘴上的菌丝口罩和剩下的假阳具在吸收自己的查克拉，身上的装备在那枚奇怪的宝石镶嵌在项圈之后全都开始疯狂的从自己体内掠夺查克拉，一丝一毫的查克拉都无法调动。
而且自己每恢复一点查克拉都会被套装继续掠夺，现在的她就如同一个普通人一样，除去锻炼的强大的身体之外什么都没有了。
“站起来”科学家突然发号施令
［还想要命令我？
做梦！
］纲手心里这样想着，但是身体却自动站直［这是什么情况？
套装在强行操控我？
］纲手意识到之后拼命的想要控制身体，但是套装强行固定了她的动作，除了能让那对只有乳贴遮挡的巨乳晃悠两下之外丝毫没能撼动套装的控制。
“双腿岔开蹲下，双手五指并拢分别摆在额头两侧”
纲手用尽最大的力气，但是仍然抵不过吸收了大量查克拉的套装，只能满眼屈辱的盯着面前几人，被套装摆出了那种有点可爱又很骚气的姿势。
小樱那边也清醒了，身上的金属环仍然牢牢的吸附着，根本无法挣开。
身上那层层的包裹带来的紧致效果压迫的她甚至没有多余力气挣扎了。
小樱在和纲手面对面的时候两人都不可置信，小樱没想到纲手也被抓了，纲手没想到小樱居然是被一个小孩给抓住的。
桐燕拿着一个小罗盘，对着春野樱的面具微微调整，原本和她一模一样的面具逐渐变化，虽然五官都没什么大的变化，但是组合在一起就让人感觉像小樱但是又有点不像。
纲手这边简单多了，菌子口罩连鼻子一起笼罩的，就算还有那一头金发，不仔细看也是没法快速认出来的，尤其是纲手这些年来逐渐退出人们视野，只记得五代目火影是个漂亮的女人，但是没什么人留意纲手的样子了。
纲手的菌子口罩上面被恶趣味的拿口红涂了一个红唇，还被操控着在小樱面具上面留下一个唇印。
几人拿着小皮鞭在后面赶着两人，桐燕则是在前面蹦蹦跳跳的牵着拴在两人项圈上的牵绳。
几人逐渐来到了紧缚街当中的火热地段，一路上周围人都注意到了这一行人的打扮，无数人都眸光火热的看着春野樱和纲手。
数不尽的切切私语声，议论声都闯入两人的耳朵。
“这两个人好骚啊”
“看看那个，身上穿着兔女郎的居然在乳胶上面叠穿那么多层丝袜，其是那鱼嘴防水台高跟鞋，一看就是个极品熟妇”
“那小孩是她儿子吧，居然让儿子牵着出来，真是骚的没边了”
桐燕听到这句话眼神一亮故意凑近小樱，在小樱惊恐的注视下伸手抚摸着她身上的套装“接下来你想去哪呢？妈妈～”桐燕猛的扭了一下小樱身后的兔尾肛塞，春野樱根本抗拒不了的娇喘起来。
“真骚啊！”
“是啊！旁边那个可能是她的闺蜜，穿的比没穿还涩，这乳胶布料挺多，该遮的地方一点没遮！”
纲手看起来没有被拘束，实际上是被套装控制着走路，甚至还一扭一扭的，看起来就像是她自己在大街上肆意发骚。
“这怎么感觉有点像小樱啊……又有点不像”
“对啊另一个金发骚货也感觉怪熟悉的”
这种声音也不少，纲手和春野樱两人心里面都十分矛盾，不希望别人发现导致名声尽毁，虽说这是紧缚街内，但是难免出去以后也会被异样的眼光看待，到时候成为广为人知的婊子就完了。
与此同时她们又希望被发现，这样至少以后能被救下来。真被带走谁知道会遭到什么对待。
一行人来到了紧缚街的广场，此时一边正摆着一个透明的玻璃缸和一片用栅栏围住的土地。
小樱被扔进缸中，这个玻璃缸外面是方形的，内部则是如同放大的浴缸一样内凹下去。
小樱想要站起来却又瞬间滑倒，光滑的玻璃和特制的乳胶直接几乎没有什么摩擦力，尤其是双手被封成飞机杯，想要扒住边缘都做不到，无论怎么样都无法逃出这个缸。
封上盖子之后算是彻底没希望逃出玻璃缸了，春野樱只能警惕的透过玻璃看着外面。
突然两侧的玻璃内打开了一条小通道，两根顶端是大号假阳具的机械臂伸了进来，随后对着小樱下方那被中空假阳具撑开的圆洞伸去。
［不好不能让它插进来，当着这么多人的面……］小樱立刻伸手阻挡，但是机械臂左突右突，被强行拘束成飞机杯的双手根本无法阻拦两根假阳具的袭击，春野樱情急之下直接用被做成飞机杯的手套住一个，瞬间一股强大的刺激感从下体传来，她连忙低头看去，发现下体并没有被插入，被飞机杯套住的那个假阳具动了一下春野樱才反应过来［这……这居然是共感的］此时另一跟继续袭来，春野樱咬咬牙用空余的那只手也套住袭来的那根。
［咿！
……好刺激……会坏掉的……］两只飞机杯双手各自套住一根假阳具机械臂，双倍的快感冲击着她的大脑，尤其是这假阳具机械臂并不老实，还在乱动，导致她下体传来的感觉就是两根阳具在不断的抽插乱搅。
假阳具在乱搅一阵之后居然还噗呲一下将粘稠的白色液体射到了小樱的面具上面，面具下的小樱闻到了从面具外面传来的气息，一时间都呆愣住了。
［假阳具里面装的居然是真的精液……那如果这个沾到了我的下体……会怀孕的！
］春野樱真的慌了，她并不知道下体那个中空假阳具内部其实是带有一层乳胶膜的。
此时的外面人们逐渐聚拢过来，都盯着这个玻璃缸。春野樱更慌乱了，满脑子都是乱糟糟的。
其实外面的人并没有看到她，这是一个单向的玻璃，启动之后从外面来看这个所谓的玻璃缸其实是一个大屏幕，上面播放的是最新展示的修改图片活动，只需要一张美女照片就可以按照要求修改成相应的淫荡或者被拘束的样子。
而且当前用的是小樱的照片作为例子。
但是春野樱不知道，她以为是人们都看到了自己的淫乱样子，此时又多了一根机械臂，春野樱没办法，双手各套住一根根本空不出手。
只能借助面具嘴部的中空深喉假阳具含住新的那根，这下三倍的快感让她甚至有些恍惚了。
［这样让外面的人看过来的话我应该是一副双手各撸着一根阳具嘴里还主动含住一根阳具的婊子模样吧……或许我真的是个婊子？……］
而外面人传来的声音击碎了她的理智。
“真是淫荡啊”
“这是春野樱吧，居然能够做到这样”
“这么涩的穿着吗？”
“居然能够做到这种主动的样子？”
此刻外面的屏幕播着的是借用春野樱照片来看，时不时穿插一些动漫角色，这个动漫角色的名字恰好也就叫做小樱。
尤其是有些人已经脱了裤子对着屏幕……这一幕放在春野樱眼里让她简直如遭雷击。
［我可能真是个淫乱的婊子……那就淫乱吧，再快乐一点吧！
］春野樱破罐破摔，看着又伸出来的两根假阳具机械臂彻底放飞自我，劈开双腿将下体的中空假阳具展示出来，机械臂也并没有委婉，直接强硬的抽插起来，时不时喷射白色的精液作为回应，那白丝粉色渔网袜上面甚至都浸满了精液，形成一块块的精斑。
缸底都积攒足足一层的精液，此刻的春野樱彻底陷入了精液浴的淫乱狂欢当中。
旁边的围栏里面纲手被投放了进来。
这块地方不大也就一间小屋子的大小，野草倒是蛮茂盛的，好似从木叶村外直接挖过来的一样。
纲手身上的套装没得到指令，尽职尽责的将纲手固定着站在那里。
周围也有不少人凑了过来，栅栏旁边放着一块木牌作为介绍：
［《中秋抓野兔》
栅栏的场地里面养着数只兔子，可凭借金币在一旁兑换套圈，套中兔耳即可打包带走哦。
注：有一只骚兔王，可能较为难套，场内会时不时升起带有特殊效果的木棍，套中木棍即可让骚兔王“快乐”，说不定能有利于套圈。
本活动截止到凌晨三点。］
纲手身上的套装突然动了，而且还给了纲手一些身体的控制权，纲手被强制蹲下，双手手心朝外摆在额头两边。
除此之外她可以随便移动，只是不能站起，五指并拢无法分开，而且无法把手腕从额头附近移开。
一旦触犯这些都会被逆兔女郎套装强制拉回该动作。
几个颜色各异的塑料圈从栅栏外面飞来。
纲手连忙跳着躲开，此时场内也被投入了真的野兔，这些野兔四处乱窜严重干扰了纲手的躲避，不少次都险些被圈套中兔耳头饰。
（因为颈部被金色项圈强制固定，所以没办法通过摇头等方式规避套圈）纲手艰难躲避越发气恼。
而场外的人看到这么漂亮涩气的美人这样略微有些气愤的盯着他们一时间全都感到了燥热，套圈的人数越来越多，就算没有套中也会排队重来，人数不减反增。
还有不少人用言语干扰纲手“骚兔子！你可比旁边的野兔可爱多了，来乖乖停下，哥哥会好好对你的”
“看她那对巨乳，捏起来手感肯定特好！”
“你穿成这样就别怪我们了，比不穿还诱人啊嘿嘿嘿”
纲手艰难躲避了好一阵。
此时地上突然零零散散竖起几根木棍，上面都写着：
（项圈勒紧）
（假阳具变大）
（假阳具震动）
（肛塞震动）
（乳贴电击）
（注入媚药）
等等……
乱七八糟一堆效果，有人抱着试试的态度套中了肛塞震动的那根木棍。
木棍瞬间收入地下，而纲手身体一僵险些倒地，她身后那白色夹杂着淡绿色绒毛的兔尾巴疯狂摇摆起来，纲手可以很清晰的感觉到体内的肛塞在剧烈震动，强烈的刺激从尾椎骨尖直抵大脑。
好半天才反应过来险而又险的躲避了一个差点套中的塑料圈。
后面的人看到有效果都开始分出一部分圈来套木棍。
纲手身上的道具挨个被启动，催情蘑菇口塞直接向着纲手喉咙和鼻腔里面喷入大量的催情药，纲手就算是想吐也吐不出来。
假阳具此刻甚至都即将抵到子宫口了，而且还不断旋转着放电，上面狰狞的金属刺无情的刮着纲手阴壁的软肉。
脚底连裤高跟不断放电同时不规律的凸起深深的扎入纲手足底的穴位当中，连带着她两条腿都酥麻无比，每次蹦跳都无比艰难，乳贴电的她更是双乳乱晃，一切的尖叫和喘息全被菌子口罩压制，只能默默承受。
每一次蹦跳淫水混着汗水留下染湿地面。
周围的人群当中熔陷还发着长皮鞭，可以直接抽到场内的纲手身上每次纲手想要靠近栅栏都会被四周的人一鞭子打在身上，乳胶覆盖的位置看不出来，但是腰腹巨乳上面一道道的红痕十分明显。
纲手挣扎的时候不小心碰到了两只兔子，纲手看到那兔子回头的那一个心里一惊。
［不好！
兔子不会要……］在她惊恐的注视下两只兔子都扑了过来奋力蹬了一下她，原本刚刚躲避还没站稳，这一蹬之下虽然没多少力气，但是却成了压垮骆驼的一根稻草，纲手失去平衡倒在了地上。
眼看着数个圆环朝她飞来但是完全无法挣扎起来躲避。就在这时恰好时间到了。
纲手被控制着站了起来走出了栅栏。
游戏终于结束了这一下她心里是有一些惊喜的，但是不知由来的她心底又泛起一丝丝失望，似乎这种绝望的处境配合上绝顶的刺激，这些刺激让她有种恋恋不舍的感觉。
人群渐渐散了，春野樱的玻璃缸盖子打开的时候她自己看着自己那一副糜乱不堪的模样又哭又笑。
纲手被强行操控着并拢四肢，高跟鞋的高跟自动收起，从连体乳胶高跟变成连体乳胶袜，金属也软化到和乳胶一样的程度，几人用白色的绷带从纲手的脚尖一点一点的牢牢缠住，被深绿色乳胶裹住的双手先单独五指并拢成手刀状，用白色的绷带一点点包住，一直到小臂中段为止。
随后继续并拢在身侧。
直到绷带彻底覆盖头部为止，金色的秀发被束成一条，从后面的圆形小开口伸出。
一层绷带还不够，足足用完了三卷车轮那么大的绷带，将纲手彻底变成了一个白色的木乃伊，这时候菌学家放开菌丝限制，菌丝穿梭在纱布的孔洞当中，不断的蔓延到纲手的全身，彻底把那么多层的绷带连为一体，从外面看那就是一个菌丝完全包裹的木乃伊。
科学家放开了内部逆兔女郎的服装控制。
眼前的木乃伊立刻开始扭动，踢腿扭腰，还试图在地上打滚，但是这些都没能损害木乃伊，哪怕一点缝隙都没有，只有给她供氧的两个小孔露在外面。
几人在此分为两波，科学家傀儡师用傀儡装着木乃伊纲手一路跑到了木叶村的密林里面，将卷轴布置下去，随着噗呲一声就带着纲手消失不见了。
一个神秘的空间内，两人一傀儡瞬间现身，空间的中心是一颗巨大的树木，上面没有一片叶子，树木粗壮无比，下面是很多个树洞，凑近看会发现树木外表居然能够反光，比起木头来说更像乳胶。
纲手所有的拘束包括菌子都被解开，只有那套逆兔女郎穿在身上，科学家操控着纲手走进树洞，控制罗盘设定成定时之后也放进这个树洞当中。
在纲手解开控制的那一刻树洞居然自动闭合了。
内部的纲手只觉得瞬间一片黑暗，强大的压力动四面八方挤来，随后能感受到被移动。
傀儡师和科学家看着纲手那个闭合的树洞又打开了。
里面的纲手和遥控器都消失了，树皮从树洞顶部出现了一团鼓起，鼓起一路移动直到从主干上面挤入了分支，逐渐的分支都没有鼓包厚了，就如同在橡胶管子里面被水流推动的一颗大球，一路到一个纤细枝丫的顶端，那里莫名出现了一抹绿色，随后鼓包逐渐从枝丫钻入绿色当中，此时的绿色颜色逐渐向着粉色转化，直到枝丫重新恢复纤细的状态，而鼓包彻底转化成了一颗巨大的粉红果子果皮极致收缩，甚至从下面都能听到收缩的嘎吱嘎吱的声响。
纲手的五官浮现在果皮上面，随后巨乳，躯干和并在两边的双手，并拢的丰盈大腿，纤细的小腿，紧致到能显露出肚脐，脚指头等等细节，甚至头发都似乎像是被理好自然搭在肩膀上，被一层果皮死死固定。
果子在树上微微摇晃着，内部的纲手可没有消停，但是她使出浑身解数，那层轻薄的果皮却比钢筋混凝土还坚硬。
何等挣扎都不能撼动半分。
那颗挂在树上的粉红果子最细致的展示了纲手的一切，但又最严苛的封锁着她的一切。
化作最无情的不可脱离的监牢，挣扎许久后的纲手只剩下了绝望无助。
另一边的小樱也在经历着绝望。
桐燕带着她完全将她当成飞机杯使用，木叶村的青少年圈子里面不知道多少人使用过，春野樱现在每天白天都被套上层层幻术，甚至还因为有特殊面具的遮盖连写轮眼与白眼都无法看穿，晚上自动解除环境被迫上街充当飞机杯，面具五官都轻微变化，能看出来有些神似春野樱自己但是仔细看又会感觉是另一个人。
就连博人都使用过她，同样也没瞧出来她是春野樱。
每天就只能强行充当飞机杯无法挣脱，甚至同时被数个小孩使用，春野樱感觉自己越来越不对劲了，痛苦越来越小，每次都感觉很愉悦，甚至每天白天逐渐开始期待晚上的到来。
就这样纲手的消失并没有引起什么骚动，毕竟都以为她是又去哪里赌博鬼混去了。
村外消失了一个纲手，村内夜晚还多出了一个公共启蒙专用飞机杯。
——
完
——