第11章 吃饭

结束后，岑白被沈南栀带去吃饭，包厢里暖光昏黄，桌上菜肴精致。
刚看完几场生死搏杀的拳赛，那股铁锈的腥气一直黏在鼻腔里散不掉，岑白的思绪还停留在那些被打倒的人身上。
她忘不掉最后他们就像死尸一样被拖出了擂台。
胜者的嘶吼，还有看台下那些客人沸腾的狂欢。
这不是竞技，是一场被关进笼子里互相厮杀的游戏。
沈南栀还有这个闲情雅致吃饭，于他而言，是再普通不过的日常，但对岑白不是。
她的世界一直都很干净纯粹，家到学校，再到打工的地方，日常也会有摩擦和矛盾，人性的阴暗面被藏在虚伪的外衣之下，从不曾如此赤裸地摊开在她面前。
现在她知道了，在光鲜亮丽的台面下，有人可以轻易用金钱下注，将同类的性命明码标价，以此来作为消遣。
每一场她被迫观看的拳赛，都意味着一具再也站不起来的躯体。败者已经失去反抗能力，致命的攻击却不会停止，不会给对手丝毫活命的机会。
而拳手在这施暴的过程中，快乐且享受。而不是像她一开始所想这样，是被迫。台下，不会有人为一条逝去的生命而惋惜。
这样不合法的事，在被允许的情况下，每天都在进行。
岑白拨弄两下食物，沈南栀放下筷子。
“岑小兔，”他往后靠进椅背，目光扫过她面前几乎没被动过的饭菜，“你在学校也这么吃饭？”
男人话里听不出是单纯询问还是挑剔，“怪不得这么瘦，抱起来也没二两肉，做两次就晕。”
岑白面色一红，指尖微微蜷起，“我没胃口。”
她声音发涩，听起来情绪低落，沈南栀笑了一下，笑意没进眼底，“又在耍什么小性子。”
带她出来玩，吃饭，怕她在学校闷得慌，还错了？
岑白瞪了他一眼，她不抗拒和沈南栀一同外出，人多的场合男人举止会有所收敛，不会对她做很过分的事情。
她只是抵触跟沈南栀独处，密闭的空间只会让男人行为更加放肆，一些看似随意的触碰都会让她神经紧绷，无从躲避。
如果男人愿意选些正常的地方，她不至于每次见他都像是老鼠见了猫。游乐场，夜市，甚至是去商场里看场电影。
可惜男人从不考虑这些正常的约会地点，选择的地方，不是在展示他的权利，就是揭露社会的阴暗面。
沈南栀在强行把她拉进他的世界里，让她习惯那些黑暗，血腥，不合法的事情。
岑白之前问过：“为什么总喜欢带我去那种场合？”
那时男人只淡淡抛给她一句：“跟在我身边，这种事你得习惯。”
岑白渐渐觉得不对。
一直觉得对沈南栀而言，她是一个随时可以抛弃的玩物，想起来时找她，没想起来时，把她遗忘在犄角旮旯里，说不定连她的名字都不记得。
又何必让整个圈子里的人都知道两人之间的关系。
岑白越想，越觉得一股寒意顺着脊椎往上爬。
刚在一起时，沈南栀说过他身边没有别人。那时岑白没信，等真正了解他圈子后，发现是事实。
她后知后觉想起很多细节，男人在任何场合，目光从未在别的女人身上有过多余停留。他的私人空间，也很少让旁人踏足，却总是带她回家。
有一次容城送她回去的路上，岑白没忍住，低声问开车的男人。
“容城哥，他以前……真的没有过别的女人吗？”
容城从后视镜里看了她一眼，沉默了很久。岑白以为他不会回答，男人缓缓开口：“岑小姐，别的事我不能说，但有句话我可以告诉您。”
“在您之前，先生身边确实没有固定的女伴。他的……外在条件，是容易引来一些猜测，但这一点上，他并没有骗您。”
车子平稳地驶入夜色，容城声音平静，却在岑白心里激起阵阵凉意。
她根本无法知晓沈南栀对一段关系从新鲜到厌倦的时间到底是多久，也不知道自己离被丢弃还有多远。
而这种未知性，让岑白觉得恐惧。
她声音发凉，继续问容城，“那你觉得，根据你对他的了解，他对一个女人从新鲜到厌倦再到抛弃，需要多长时间？”
两个月？半年？一年？她在心里自我安慰，最多不过一年。
车厢陷入更深的沉默，只有引擎低鸣的声音。
容城握着方向盘，目光平稳地落在前方流动的夜色上，没有接话。
他跟在沈南栀身边八年，自认为对这位主子的行事逻辑、脾气秉性都摸得七七八八。
可最近男人一些围绕着岑白的举动，却隐隐超出了他的认知范畴。
先生每次带岑白踏入他的领地，不是简单在示威，是在引导，甚至是刻意让她习惯他们这个世界的规则。
这可不是对待玩物时会有的态度，那种感情更复杂，容城无法细说，像在驯养一只必须适应他领地法则的雏鸟。
容城自己都摸不清主子的动机，岑白从后视镜里看着他绷紧的下颌线，觉得有一股寒意渗进了骨髓。
对她来说，最可怕的不是被当成可有可无的玩物，而是一旦被视为某人心里特别的存在。
就意味着两人之间会有更深的牵扯纠缠，更难逃脱的控制。
岑白正盯着碗出神，男人骤然响起的声音将她思绪扯回。
“岑小兔，不想自己吃的话。”
他顿住，目光掠过她泛白的指节，“是要让我亲自喂你？”
她想撒撒娇，沈南栀倒是一点不介意。包厢里就他们两个，他拍拍自己的大腿，等女孩主动坐过来。
等了半天，等到服务生端着热茶进来更换。
男人指节在桌面上不轻不重一敲，声音不大，在过分安静的包厢里形成股压力。倒茶的人手几不可察一抖，壶嘴偏了半分，热水险些溅出杯沿。
他慌忙稳住，再不敢抬头，换完茶没听见男人斥责，才躬身退出去。
白汽自杯口袅袅升起，隔在两人之间。沈南栀的目光穿过那层薄雾，落在岑白绷紧的脸上。
“选吧。”他往后靠了靠，声音里那点笑意淡了，“是自己吃，还是坐过来。”