第10章 标记

不知过了多久，裁判终于举起胜者的手，而败者被人拖拽着脚踝拉出笼门，在地板上划出一道血痕。
他被打了这么久，流了这么血，显然不可能活，被拖出去时四肢无力地垂着，已经失去了生命迹象。
结束后欢呼声震耳欲聋，岑白却觉得四周忽然变得极静，她的呼吸很轻，心脏跳个不停。
这不是拳赛，是一场厮杀游戏，从一开始就没有认输这个选项。
要么站着走出去，要么被抬出去。
擂台上，几个工作人员正用拖把漫不经心地擦拭地板上的血迹。她攥紧了拳头，指甲陷进手心。
“现在……是法治社会，怎么会有这样的比赛可以明目张胆地举行。”
昏暗的光线下，沈南栀的嘴角轻轻弯了一下。
“法治社会？”他语调平缓重复这四个字，“岑小兔，这么天真怎么行。”
男人约会专挑这些地方，拳场，赌场，地下拍卖场。像撕开这座城市光鲜的表皮，非要让她看清底下涌动的劣性与黑暗。
上面是酒吧，地标更是坐落在市中心，每天晚上都有警车巡逻。
沈南栀反问：“你觉得它为什么可以这么明目张胆？”
很快岑白就明白了他话里的意思，她目光无意识扫过台下，竟是看到几张熟悉的面孔。
这其中有跟她父亲常年合作的伙伴，穿着便衣的警察，她指尖有些发凉。
沈南栀顺着她的视线看过去，“能进到这扇门的，就没有普通人。”
那些所谓该维护法治的人，此刻就光明正大坐在这，为下一场赌注掷下千金。
擂台上，新一场搏杀已经开始。
此刻台下那些涨红的脸、兴奋的眼，让岑白觉得一阵反胃。她所认知的世界秩序，正被沈南栀一寸寸残忍地剥离。
男人的手掌复住她微颤的手背，“岑小兔，你得记住这些人模狗样的嘴脸。”
有时候他们并不是可以轻易求助的对象，反而可以随时将人置身于另一个深渊。所谓的保护者，同时也可能是施暴者、旁观者。
她以为他单纯带她来看场暴力的拳赛，其实是教她看清世界运行的残酷真相。
今天带她来，沈南栀只有两个目的。让她认认人，也让人认认她。
从她踏进这扇铁门开始，就有不少视线往她这看，好奇她的身份、来路。
以后无论她走到哪，这些人见到她，认出她是跟在自己身边的人。就会明白什么东西能碰，什么东西不能碰。
她出了事都不肯求助他，宁愿去找警察。他只好用自己的方式把她强行拽进他的世界里。
但仅仅只是站在他身边，似乎不足以证明两人之间的关系。
想到这，沈南栀忽然扣住女孩的肩将她往后一带。
岑白的脊背猝不及防撞上冰冷的玻璃墙，底下是包厢和看台。
她还未来得及挣扎，男人的唇已经压了下来。
他的吻并不温柔，带着无声的宣告，手掌稳稳扣住她的后脑，指节抵着玻璃，虎口卡住她的下颌，迫使她仰头承接。
岑白的瞳孔在昏暗中放大，余光里容城自觉低下头。视野边缘，台下有几道目光转过来，落在玻璃这两具紧紧相贴的身影上。
沈南栀在换气的间隙稍稍退开些，亲了下她湿润的唇角。
“现在，”他的声音低哑，只有她能听见，“应该都记住了。”
这个吻是一种警告和标记，也是一张能在她本来世界里生效的护身符。
岑白的指尖在身侧微微发抖，不知是因为玻璃冷，还是男人这个吻太滚烫，觉得有些事情开始超出原先她预想的范围。