第9章 拳场

大学生活远比岑白想得要单调，课程不多，因此有充裕的时间拿来做自己喜欢做的事情。
她学设计，借着功底开学后接了些画稿的兼职，偶尔去酒店做杂工，从开学到现在过了一个月，已经有了笔小存款。
安夏夏不知道她这么拼命赚钱是有什么伟大梦想要完成，医院里的费用也由沈南栀全面在支撑。
放学后两人随着人流一起走出校门，岑白看到路边停着辆熟悉的黑车，后座的男人让她脚步一顿。
两人说好要一起吃饭，安夏夏正用手机软件打车，回头看岑白立在原地，顺着她的视线看过去。
这饭，是吃不成了，她不敢跟沈南栀抢人。
车子在路边打着双闪，不知道等了有多久。
岑白上车后，夏夏一人留在原地，不曾想车子在经过她身边时，副驾的车窗慢慢被摇下，开车的人简言意骇地邀请。
“安小姐，一起？”
容城是沈南栀的心腹兼司机，没接收到男人命令之前不会擅自做决定。显然让夏夏一同上车这事，获得了男人的默许。
“我就……不用了吧，一会还有事。”夏夏不想当灯泡，识趣地找了个借口。
车子驶离后，夏夏还在原地挥手。沈南栀看向岑白，她脸上有些落寞。看得出比起他，她更喜欢跟安夏夏在一起。
“不想我？”他离开两天，没见她主动打过电话。
岑白默默系上安全带，没吭声。
她越不搭理，他越想捉弄，俯身凑近她的脸，“岑小兔，问你话呢，想我没？”
被叫到名字的人浑身一抖，脸颊被男人捏在手里，没法再装聋作哑，又不想说违心话，委婉道：“偶尔、偶尔……。”
车子在路上行驶，岑白询问目地，“去哪里？”
沈南栀扯住她一缕发尾，放在指间勾缠，“去玩。”
地下拳场的入口藏在城区一家酒吧的暗门后。
容城走在前头，推开一扇泛黄生锈的铁门，暗光的氛围显得压抑，扑面而来一股淡淡的血腥气，越往里走，空气越热，岑白听到隐隐约约的喝彩声，越来越清晰。
场地中央是个的四方铁笼，刺眼的聚光灯打在笼中两个纠缠的身影上。
汗水随着拳风飞溅，台下挤满了人，手上举着红酒，眼底烧着兴奋而狂热的光。
沈南栀把手向后递，岑白迟疑片刻，把自己的手放了上去。男人手掌宽厚，以一种不容挣脱的力道，带着她穿过躁动的人群。
座位上的人自动为他分开一条路，沈南栀像是走在自己的领地里。一些带着疤痕的脸，在触及男人的身影时都下意识地收敛了几分。
他牵着她越过人群，走向二楼一处用玻璃隔开的看台。从这里看下去，视野刚好俯瞰整个笼子。
空气里有铁锈、血腥，烟草混合的气息。
岑白盯着笼子里两个缠斗在一起的身影。男人被一拳砸在颧骨上，血珠随着甩头的动作溅上铁丝网，紧接着被重重击倒在围绳边。
“怕吗？”
她听见沈南栀的声音在耳边响起。
男人的手虚放在她肩膀上，从身后以一种保护的姿态把她揽进怀里。
岑白摇摇头，跟着沈南栀也算见了不少大场面。这是她第一次看拳赛，跟在电视上看到的有些不一样。
她的目光追随着擂台上那个屡次爬起的身影，那人被对手拖拽着头发砸向铁笼立柱，多次用力撞击。
闷响过后，男人没有再动，头部被砸出个血窟窿，血从他开裂的头骨往下淌。
她皱眉，听见裁判开始读秒，结束后，败者仍垂头坐着，血流得越来越多。
裁判蹲下身，探了探那人的鼻息，然后才抬头，对擂台的另一方胜者做了个手势。
那胜者走上前，竟是俯身又拽起昏迷者的头发，对着下颌又是沉重一拳。
他每挥一拳，观众席爆发出的不是惊呼，是呐喊。
岑白的声音卡在喉咙里，她看见裁判平静地退开一步，对胜利者继续施暴的行为不管不顾。
“他们……为什么不结束？”
这样下去他会死，他已经流了很多血，她甚至无法判断男人是否还活着。
沈南栀亲亲她此刻发白的小脸，目光跟随着她一同落在擂台上被补拳的身影上。
“因为规则不是打倒，而是打死。”
岑白看着那个瘫软的身体被像破布一样拎起，鲜血遍布在擂台上，忽然明白台下这些看客目光里的兴奋。
他们等的不是胜负，是眼睁睁看着某个生命被彻底碾碎的瞬间，以此获得快感。
他们是消费者，在等待其中一方彻底倒下的结果，这虐杀的过程让他们兴奋。