第8章 换气

洗完澡出来，她看到男人坐在沙发上，手腕上盘了条黑色的蛇。
那蛇通体漆黑，鳞片光滑，看得出被主人精心养护。
蛇很安静地在他手心里爬动，吐着信子，没有肆意朝人露出尖锐的獠牙。
见她出来，他伸手，“过来。”
平淡的语气，总透着不容拒绝的强势。不同于他平时纹在胳膊上那条不会动的死物，他手上的真蛇，岑白不敢靠近。
无论心情好坏，盘蛇是沈南栀的一大乐趣。他在温室里养了很多蛇，不同品种，颜色，体型。知道岑白害怕，两人独处时他很少把蛇拿出来。
有一天半夜起来，岑白甚至看到男人手指上爬着条赤色的蜈蚣，有他食指这么宽长，他还养了蝎子。
多数人的宠物是猫狗，她曾经问过他为什么喜欢这些邪门的东西。
那时他反问：“不觉得很美吗？”
他从小开始养蛇，寿命最长的一条跟了他十年。他欣赏于弱小的猎物被它们慢慢绞杀的过程，最后吞噬。
看到他放下蛇后，她才走到他身边。
沈南栀把女孩搂在腿上，刚洗了澡，她身上味道很香。
没遇到她之前，他多数与蛇相伴，现在比起盘蛇，更喜欢盘她。
少女的身子馨香柔软，折腾起来也是一声不吭，逆来顺受。
有时候动作狠了些，撞深了点，她也乖乖受着，迎合他各种姿势。实在被折腾得受不了，才会抬起那张哭得梨花带雨的脸，求他轻一点。
她总是这样安安静静的，又容易受惊，时常睁着一双湿漉漉的眼睛看着他。
明明没有欺负她，泛红的眼圈总能让他心头蓦地一软，可不就像只兔子。
所以沈南栀喜欢叫她岑小兔。
男人突然俯身凑近，惊得女孩往后一缩，那双瞪大的眼睛惹得他轻笑一声，“不是说不怕我吗？”
这怯生生的眼神是怎么回事。
除了床上对她不够温柔，毕竟男人在这事上很难控制住自己，沈南栀已经尽可能地在迁就她。
至于蛇，不会因为她怕，就直接放弃这些被他养了多年的宠物。两人独处的空间，他很少拿出来。
今天是心情不好，浴室里折腾了她一番还不够，下重了手伤了她又会心疼，没能做到尽兴。
有件事沈南栀在心里思虑了很久，回程的路上一直想，“岑小兔，不去上学了行不行？”
岑白一怔，赶紧摇头，声音都有些急，“要去的。”
开学才半个月，完成学业对一个学生来说比什么都重要。
“你这么不听话，下次又受伤了怎么办？”
“只是伤到了手而已。”
她不懂这事男人为什么一直耿耿于怀。他不说话，岑白理所当然觉得这事过了，每次受伤，他都很紧张。
“这次是手，下次呢？如果今天割到的是动脉？下次伤得不仅仅是手？”
沈南栀尽量放轻自己的声音，让这场谈话看上去不是争吵，也不是命令，而是协商。
她不是个容易跟别人起冲突的性子，今天的突发情况是迫不得已。这一点岑白觉得他大可以放心。这个年纪，上学才是她应该做的事情。
她性子是有些软弱，却也有坚持的事情，任何要求都可以答应，唯独这件事不会妥协。
凭两人现在的关系，他也没资格插手自己的人生。这话岑白憋在心里，没敢说。
况且，沈南栀之所以对她受伤的事情这么在意，倒不如说男人在乎的只是她这副皮囊。
男人对拥有的东西有很强的占有欲，一件有价值的商品出现瑕疵，失去了原先的观赏性，他不开心是理所当然。
“再说今天这种情况，我也没有办法。”
夏夏是她最好的朋友，不可能眼睁睁看她被断了手。
“没有办法。”沈南栀阴着声重复她的话，“不是有吗？”
只要她一个电话，他会放下所有事情，以最快的速度赶到她身边。可她没有？说明了什么。
“岑小兔。”男人忽然攥住她受伤的手，问她：“在你心里，是不是真就没有我的一丝位置存在？哪怕就一点点？”
岑白怕他又无缘无故摁她的伤口，想缩回手，沈南栀握得更紧了些。
血液不流通后，整个掌心都开始慢慢发麻。
深知不给他一个确定答案，他就不会放手。
“不是的……。”
“当时情况紧急，我根本就没想到……。”
然而她话还没说完，被沈南栀纠正道：“是没想到，还是压根就没想起？”
岑白呼吸一窒，避开他的眼神，面对他突如其来的兴师问罪，低着头不知所措。
这次的事，就算了。男人的指尖掠过她有些瑟缩的脸颊，抬起她的下巴，把所有不愉快都压进接下来这个吻里。
那舌头先是带着强势在她唇瓣上扫过，接着挤进双齿间，熟稔的占领。在她唇间尝到了只属于他，清甜而柔软的气息。
他用右手温柔地托住她半边面颊，掌心温度滚烫，眼底交织的欲色，如同虎口上那纹蛇张开的巨口，炽热、危险，要把她毫无保留，一寸寸拆解入腹。
直到她因缺氧而头晕目眩，本能地开始推他的肩膀，握紧的拳头在他背脊上落下几声近乎呜咽的抗议，他才意犹未尽地松开。
看她面色绯红，大口呼吸的模样。他拇指抚过她湿亮的唇瓣，眼神里带着餍足又戏谑的笑：“吻了这么多次，怎么还学不会换气？”
然而也没给她回嘴的机会，他接着一句：“看来是练习不够。”
岑白刚松懈下来，以为折磨结束。男人随之压下来的吻更变本加厉。直到他退开，她仍止不住地轻喘，胸口起伏得厉害。
她望向他，一双眸子蒙上雾气，要哭不泣的样子，活像受了天大的欺负。
男人笑着抬高她的下巴，又在唇上轻啄了一口。
岑白这回学乖了，沈南栀的脸一靠近，她的手飞速抬起，捂住他的嘴。
他由着她的动作，顺势在她柔软的掌心轻轻落下一吻，湿热触感惊得她立即缩回手。
种种反应逗得男人心软得一塌糊涂，他托住她的背把人压在沙发背里。燥意挥之不去，某处胀痛得明显。
“……再做一次？”
刚刚在浴室里已经到了岑白身体能承受的极限，这会身子都还很酸痛。闻言，脑袋摇成了拨浪鼓。
他亲亲她的耳朵，“岑小兔，身体这么弱怎么行？”
在性事上他没有使用过暴力，只是好好跟她做爱，事后她总是晕倒不说，做到一半也能昏过去。
没了她的配合，他也缺少点情趣，只能选择草草结束。
在做爱这事上，因为她身体弱，沈南栀从来没有尽兴过。
所以他说，“你知道我一直在忍吧？”
“多吃点，长胖些。”长期欲求不满下去，他不知道能忍到什么程度。