第7章 敏感

话是这么说，他并没有等她同意的意思。
手指毫无阻碍碰到她腿间那片柔软。
她还很干涩，身体也紧绷，他倒也不急，熟稔地找到藏在细缝中的花核，指腹不轻不重地慢慢揉捻起来。
她咬住嘴唇，不让自己发出一丁点呻吟，在男人怀里缩成一团，双腿下意识并拢，试图抵抗那阵不受控制袭来的酥麻快感。
他温热的掌心却稳稳按住她的膝盖，不允逃避，向外分得更开。手指绕着她敏感的私处打着旋儿，勾出透明的清液，很快沾了他满手。
她年纪小，各方面都带着少女独有的青涩，每一处反应都生疏得惹人怜爱。不禁逗，没摸几下小腹就紧缩，无措地夹住了他的手。
他亲亲她的耳朵，笑她，“岑小兔，怎么这么敏感？”
都还没有进去，浑身的骨头都软了，靠在他怀里像丢了大半条命。
液体污了清水，泛起圈圈暧昧的涟漪。
她不敢往下看，羞得别过脸去，另一方面是害怕。
男人胳膊上的纹蛇随着他的动作上下起伏，吐着信子的蛇首在荡漾的水波间若隐若现，每一次深入都像是在撕咬她的下体。
娇嫩的软肉被他分开在两侧，他将半个指节缓缓推入，她轻喘了一声，紧热的内壁本能吸附住他两根手指，缠绕得更紧。
“岑小兔，这么紧我怎么进去？”男人低沉的声音带着一丝无奈的宠溺。
她也不是未经人事的少女，他熟知她身体里每一处敏感，这具青涩的身子从初绽到盛放皆由他一手调教而成。
今夜的前戏格外长了些，她受不了地往前倾，不懂男人为什么要这么折磨自己。
他抓着她的肩膀将人拖了回来，抬高面前的臀部，突然从后面直接撞了进去。
体位进得深，撞得又重，毫无保留挤开里面每一寸褶皱，只听见她痛苦地叫了一声。
他将她的腰用力往下压，这一坐让他结结实实尽根没入。
他的侵入毫无征兆。
整个五脏六腑都好似被他的凶器挤压成一团，疼痛随着撞击节节攀升，强烈的呕吐感涌上喉咙。
她死死咬住下唇，齿间渗出血腥，不让一丝一毫的呻吟从嘴边流露。
他食髓知味，在她已渐麻木的深处反复冲撞，带着不容抗拒的强势，将柔软的褶皱一寸寸抚平，强行烙上他的形状，少女的泪水早已无声漫过脸颊。
他攥住她的右手避免碰水，蓦然将自己抽了出来。
被挤压到变形的花瓣可怜兮兮扇开在两边。
他拔出来后，微张的肉缝里涌进一部分温水，挤出些浑浊的液体。
水里不好施展，还有阻力。他托住她的腰将人带出浴缸，三步并两步把被亲到身体发软的小姑娘，压在后面冰冷的瓷砖上。
“不要了……。”
她放在他肩膀上的手推拒也不行，顺从也不是，身后是退无可退的墙壁，敏感的唇舌一直被男人用力吮吸跟挑逗。
从鼻息，再到口腔，男人的气味一寸寸侵袭、占据。
指甲在他背后挠出血痕，毫无保留的抽送引来她低低的啜泣，不知道被他压在墙壁上折腾了多久，中途换了好几个姿势，浴缸里的水已经冷却。
他反复抽出又顶进，性器依旧坚然挺立，热硬滚烫，仿佛这么久以来对她的折磨只是开胃前菜。
她脸埋在他颈侧，气息温热，激起细微的痒意，又毫无力气推了他两下。他身形没动，腰继续往下沉，脊椎被她绞得阵阵发麻。
身体里的东西撞得越来越深，她撑不住了，紧紧抓住男人的臂膀，哭喊着求他停下。
让她休息一会，缓几分钟都行。
男人置若罔闻，目光下垂。看她那处被撑得很大，每一次抽出都扯着里边的软肉。他把自己用力塞进去，严丝合缝到只剩个根部。
少女的腿根被磨得通红，哭得梨花带雨。他发现自己是个禽兽，她哭得越凶，他操得越狠。
她说疼，下面却绞得厉害，热液大量涌出，淅沥沥的水汩汩地往下流，交合的地方一片狼藉。
她被顶得实在受不住，破碎的呜咽从唇边溢出来。意识涣散间，男人的唇压在她耳朵边，抬起腰又是重重一顶。
“岑小兔，不是教过你吗？”
“想让我快点结束……要亲哪。”
他声音滚烫，烙在耳膜上。她眼前一阵发白，意识被汹涌的快感逼得濒临溃散，求饶的话到了嘴边，只剩下破碎的气音。
她喘着气，湿漉漉的眼抬起，视线模糊地对准他上下滚动的喉结，把嘴唇贴了上去。
呼吸喷在他敏感的皮肤上，湿热的舌尖无意识地扫过男人凸起的骨节。
无力地啃咬、吸吮，动作生涩，甚至称不上是吻，更像一种濒临极限的讨好。
他骤然停住所有动作，腰腹紧绷如铁。
下一秒，按在她后腰的手掌猛地收紧，将她更深地压向自己。
失控的喘息炸开在她耳畔，喉结在她唇下剧烈地滚动，汗水顺着紧绷的额线滑落，滴在她泛红的肌肤上，喷薄的热液尽数爆发在她腿间。