第6章 受伤

诊室门口站了几个男人，熨帖的西装布料裹着健壮的身材，掩不住袖口、脖子上若隐若现的刺青，路过的人纷纷侧目。
医生说：“伤口不深，只是划破了表皮，没有伤到神经。”
然而，或许是此刻紧绷的神经终于松懈，又或许是消毒药物的刺激，处理完的伤口反而散发出比受伤时更尖锐的痛楚。
岑白缠着绷带的右手无法自然摊开，脸色有些苍白，一直吸气。沈南栀极有分寸地托住她的手腕，避开伤处，将她的手轻轻搁在自己腿上。
白色纱布上，渗出的黄色药水与丝丝殷红血迹相互晕染。他垂眸，目光沉静地落在她的伤处，没有说话。
安夏夏在一旁不安地站着，看着岑白已经被包扎好的伤口，对今天所发生的事产生了很深的自责。
“对不起，都怪我，要不是我……。”
后面的话她没好意思继续说下去，低着头，根本不敢去看从刚刚开始一直散发低气压的男人。他的神色明明很平静，她却本能感觉到了畏惧。
随之而来的沉寂在诊室里蔓延，只剩下医生翻动病例纸的声音，静了半晌后，岑白率先打破这份沉默。
“我没事，已经不痛了，小伤而已，没什么大碍，过几天就会好。”
“不痛？”男人的声音依然听不出什么情绪。
握住她的那只手，却用力往她伤口上摁了一下。听见她发出一声难以抑制的惨叫，无法再强颜欢笑，没表情的脸这才裂出丝痕迹。
“现在痛了？”
岑白死死咬住下唇，不可置信地望着他。虽然知道男人一向是个不按常理出牌的疯子。
从医院出来后，岑白发现这不是回岑家的方向，“去哪？”
容城握着方向盘，从后视镜里看了眼后座的男人。
沈南栀将手撑在车窗上，他抬手轻揉了下眉心，小臂上的肌肉牵动着半截蛇身。那墨蛇仿佛随时都会活过来，肆意朝人露出尖锐的獠牙。
他看着她说：“去我那。”
眼下天色已经很晚了，他并不打算把她送回岑家，也就意味着要跟他一起过夜。
他声音很轻，却等于给岑白判了个死缓。她恐惧于跟沈南栀独处的每一个瞬间。
不知道今天男人又是哪根神经不对，受伤这事也已经和他解释清楚。
她需要钱，而对他所谓慷慨给予的那些嫖资，半分都不会动，只想着等两人关系彻底结束的时候，再还给他。
话说完后，她看到男人脸色变了，接着就再也没有开过口。
两人的气氛一直僵持到现在，不知想到了什么，岑白脸色有些苍白，受伤的手掌心向上平放，另一只手不安地捏紧了裙摆。
她憋了半天，憋出一句：“我想回家。”
沈南栀看她浑身的汗毛都要竖起，更是一脸防备，“我是会吃了你吗？”
每次见了他，都像是老鼠见到猫。他从没打过她，甚至于几句重话都不忍心责怪，想不明白岑白对他哪来这么强的恐惧。
沈南栀领着她回市中心的一处高楼顶层，房子共两层结构，楼下客厅，楼上卧室。
装修清一色黑白灰的冷调，每周保洁定期打扫，房子收拾得很干净，落地的窗台一眼能俯瞰到外面的夜景。
他不常住，少了些生活气息，与其说是家，倒不如说只是众多落脚点之一。
岑白站在门口左瞧右看，没敢进，直到男人说了句：“没有蛇。”
她这才慢吞吞走到玄关自己换了鞋。
沈南栀上了趟楼，下来时拎着药箱在她旁边坐下。他没有说话，自然而然托住她受伤的右手，先前缠着的纱布被他一圈圈解开。
“会有点痛。”他打开瓶药，将白色的粉末均匀倒在她伤口处。
强烈的刺痛感袭来，岑白倒抽一口冷气，想缩回手，手腕却被他稳稳托住。她只能紧紧咬住下唇，强忍着疼，手心抑制不住地发抖。
男人原本利落的动作放轻了许多，他低下头，靠近她的伤口轻轻吹气，上好药后用干净的纱布又一圈圈裹好。
他这是嫌医生包扎得不好，自己又重新来了一遍？缠绷带的手法竟是比医生要好很多。那药似是有镇痛的效果，时间久了，没原先这么疼。
她盯着伤口发呆的功夫，男人在浴缸里放好了水。
他胳膊随意搭在浴缸两侧边沿上，看她用没受伤的手捧了点清水打湿肩膀。少女的背洁白如玉，水珠顺着脊背的曲线滚落，没进氤氲的水中。
她微微后仰时，他自然而然环住她纤细的腰肢，低头将吻印在她湿润的肩头，感觉她浑身一颤后，唇继续往上，下巴和脸颊同样被他吻了个遍，此刻泛着红的耳朵也无可避免被他亲了两下。
他的气息很热，游移在她肩侧，大手先是捏了下她肉乎乎的小腿，又将人往怀里带了些。
“岑小兔，想做了。”