第5章 医院

不过一个暑假没联系，听着她那些娓娓道来的话，安夏夏真的难以想象岑白究竟在这两个月里到底经历了什么。
她漠然的语气仿佛不是在说自己的故事。自从第一次遇到沈南栀后，此后他就像一个鬼一样不停纠缠她。
一开始她想不明白，为什么他会对一个初次见面的人如此执着。
到了现在，也还是没有明白。
她从最初的无奈，挣扎，到最后的妥协，都是男人精心安排好的一个局。看似是他步步为营的深情，实则是她无从逃脱的掌控。
她那点可笑的反抗，从头到尾都在他的算计之中。
甚至于他不断给她施加的压力，都是在引导她做出他想要的选择。
在权利不对等的关系下，她所有的反抗和挣扎都显得这么无力。与他的强大比起来，她觉得自己渺小得像一粒微不足道的尘埃。
岑白是这么想的，沈南栀看中的无非是她这张脸。而她唯一的价值，便是这具年轻漂亮而又鲜活的皮囊。
这是一场再直白不过的肮脏交易，仅仅只是为了三百万，她就把自己像商品一样卖给了他。
也许在沈南栀眼里，她大概就是一件还算入眼，有收藏价值的商品。
跟被他摆放在藏室里陈列在墙柜里的表没什么区别。
就像他经常会给她买漂亮的衣服，买昂贵的首饰。
既然是商品，新鲜感总有耗尽的时候，等把她里外都琢磨透了，自然而然就会腻。
而现在，她唯一能做的事，就是安静等待那一天到来。
做为朋友，安夏夏不可能不同情她的遭遇，可正如岑白所说，在男人绝对性的压倒力量面前，一切挣扎和反抗无异于以卵击石。
下课后，岑白回宿舍收拾好行李，她提着箱子下楼，一眼便看见一辆黑色轿车静静停在楼下。
流畅的车身线条在夕阳映照下，泛出柔和而华丽的光泽。
不远处的树下站了个男人，穿着一身笔直挺括的西装。也许是觉得闷热，他解开了领口的两颗纽扣，露出从脖子一直蔓延到胸口的大面积刺青。
可能是车子过于名贵，也可能是男人身上毫不遮掩的刺青过于张扬。
这里是学校，又是女生宿舍楼，四周有不小的议论声。
“岑小姐。”他态度恭敬。
接过岑白的行李箱后，他利落地拉开车门，并在女孩上车时，细心用手护住车门顶框，举止和外表有些不同。
车子平稳地在路上行驶，岑白望着窗外倒流的风景，注意到这是回岑家的方向。
她突然开口：“我想先去趟医院。”
容城从后视镜里看了她一眼，“岑小姐身体不舒服吗？”
“不是，我想去看奶奶。”
在岑家，没有任何价值的人，会被慢慢放弃。作为家里最小的女儿，岑白清楚地知道自己出生在什么样的家庭里。
父母把养育孩子这事，视为一种投资，所谓温情，只是其中最微不足道的一部分。
他们的爱与关注，只是基于一场关于资源的成长以及回报。
而她，就是最先被放弃的人。
但她没想到第二个会被慢慢放弃的人，会是奶奶。
岑白上高一的时候，岑奶奶因为一次病倒被诊断出严重的心脏问题。此后一直在医院里用点滴和营养液维系着日渐衰弱的性命。
医生说需要换心脏，可费用高达三百万，但父亲想到的却是年迈的老人即便康复也所剩无几的寿命。
于是在医院里一次又一次下达病危通知书时，选择了漠视。
对他来说，永远都有更重要的事情排在家人的前面，生意、金钱，他一直所追逐的名利、地位。
自从奶奶病倒后，父亲不仅从未去医院探望过，甚至逐步放弃对奶奶的治疗。
起初，岑白一直以为男人是太过忙碌，忙到忘记医院里还躺着一位病痛的母亲。
又或者是奶奶和父亲之间的隔阂太深，感情太过淡漠。
直到后来连医疗费都被他以一句轻飘飘的没必要而日渐减少时。
她才发现不是遗忘。
那种近乎冷静的残忍，同时也割断了岑白对血脉亲情的最后一丝温热。
老人家本身并没有错，只是生下这样一个精于算计的儿子，并将他养大成人。
人到老年，久卧在病床前无法动弹，做什么都要人伺候，身边只有一个孙女不时来看看自己，陪着说说话，她自己也后悔。
她付出了一辈子的心血和努力，最终儿子却将她置身于利益的天秤上，发现她毫无价值可言后，便将她弃如敝履。
出生在这样一个环境，岑白的天性纯良，和岑家其他那些浪费狗肺的东西完全不同。因此从小，她对自己这个孤僻的小孙女却是格外疼爱。
“奶奶，身体好些了吗？”
“好多了。”
自从手术过后，老人家明显感觉自己的身体变得越来越好。医生说再修养一段时间，就能下床走路。
就是苦了她的宝贝孙女，连儿子都已经开始断了她的医疗费，是岑白日复一日地不停兼职、打工，卖设计稿，一点点继续支付着昂贵的费用，维系住她这个老婆子的性命。
“是奶奶拖累你了。”
“别这么说。”
岑白眼眶有些发红，在那些不被关心的岁月里，只有在奶奶的怀抱里她才能感受到一丝温暖。
奶奶待她很好，身体健朗的时候，经常给她买好吃的，好玩的，对她的调皮捣蛋，也从不予责怪。
她去把花瓶重新灌了水，将带过来的花修剪整齐后放进瓶子里。鲜艳的玫瑰给原本死气沉沉的病房里新添了不少亮色。
老人家年纪大了，连很多记忆都开始慢慢变得模糊，却清楚记得今天是孙女开学的日子。
她握住孙女的手，慈爱地笑了笑，轻声问道：“在新学校里还适应吗？”
“挺好的，夏夏也在。”
闻言，老人家有些不放心地叮嘱：“那丫头性子疯了一点，你可少跟她一起胡闹。”
“奶奶，夏夏人很好的。”只是性格活泼冲动了一些，做事有些无厘头。
在老人家心里，安家那孩子外向叛逆，孙女却是乖巧听话，两个女孩的性格分明是两个极端。
高中的时候她就经常带着过孙女出去打架、惹是生非。
没想到两人竟然这么合得来，老人家也没有什么别的担忧。
只是夏夏那孩子行事冲动莽撞，只怕迟早有一天会得罪人，惹出些麻烦来。
到时候时常跟她玩在一块的孙女也会受到牵连。