第4章 吩咐

他话里透着不容商量的决断，愿意给她一片天空，但风筝线必须被他紧紧攥在手里。
岑白低下头，“可我不想住在家里。”
一个无法让人喘息的环境下，窒息感始终如影随形。
沈南栀略一思索，久了嫌抬头看她的时候太累，索性将人搂坐在腿上。
他突如其来的动作，惹来女孩短暂的惊慌，下意识把手放在他的胸膛，似乎在无声抵抗他下一步靠近。
这样的姿势对沈南栀来说才赏心悦目，她安安静静地待在他怀里，目光无可避免地跟他对视。
他给出建议：“那就搬过来与我同住。”
岑白赶紧摇头，又怕反应太大会引起男人不悦。
他双手环住她的腰，调整两人的姿势让她跨坐。女孩倒是安安分分，身子软成滩水一样任他摆弄。
话说到这份上，她知道很难拒绝，可只要一想到与他共处一室。比抗拒先一步到达岑白内心的，是恐惧。
她不想接话，让沉默在两人之间蔓延。
这一次，沈南栀更为强势的警告，是蓦然抬起她的下巴，在她唇上落下一吻。
“又哑巴了？”
两人之间的相处，她多数都是爱搭不理的态度，沈南栀也不恼，更多是把她的冷淡也当成是一种情趣。
“收拾好行李，下了课我让容城来接你？或者我亲自来。”
“不要！”她低低地喊出声，反应有些激烈。
她放在男人肩上的手，随即环住了他的脖子。
温温软软的手臂一缠上来，沈南栀的心情好了不少，享受她的主动，顺势吻了吻嘴边的柔软，知道她有话想说，耐心询问。
“怎么了？有什么想说的？”
岑白既没有搬过去和他同住，也没有要回家意思，可要是在这两个选择中选一个。
她在心里斟酌用词：“我还是回家好了，长期住在外面，我爸妈也会担心。空了。我会去找你的。”
她性格本就温存，说话也是轻声细语，哄得男人的心是软了又软，根本舍不得再逼迫她半分。
她在家里有人照料，他也放心。在他可以忍受的范围里，他会满足她一切需求，尊重她所有意愿。
“行。”
原本放在她腰上的手突然向下滑落，轻轻捏了一下女孩翘挺的臀瓣。
“下了课，我让容城来接你，帮你提行李。”
“我自己可以。”
岑白的行李并不多，也就一个箱子，还有两个不大不小的背包装了些日用品。
听见男人没有接话，显然她并没有拒绝的权利。
沈南栀看着她，忽然握住了她的手：“下午我有点事，晚上还有个饭局，没有时间陪你，想我了就给我打电话。”
女孩低垂着眼，对他这种汇报行程的行为并不理解。但一想到接下来的一整天都不用再看到眼前的人，心里又松了口气。
她这丝松懈，精准被男人捕捉到，“怎么，不用看到我，就这么开心？”
岑白着急否认：“没有。”
怕无意识又激怒了男人的情绪，他的情绪太过反复无常，让她难以捉摸。
因此细致地揣摩他的表情得以分析，已经成了她日常跟男人相处起来的一种本能。
女孩离开后，之前一直等候在门外的人才得以走近。他手上拎着一壶茶，还氤氲着热气，动作娴熟为男人面前空了的茶杯续上。
刚才两人独处的空隙他也不敢贸然进来打扰，见男人望过来，会意地弯下腰。
“沈先生，有什么吩咐？”
沈南栀也没别的要求，他没有所谓的善心，捐款也并非为了别的。
“希望我不会看到她在学校里受了伤，或者，被别人欺负了。”
“是。”他自然明白，小心翼翼地应着。