第2章 捐款

谁也不知道这男人突然出现在这的目的是什么，此时在台上发言的校方领导却殷勤地介绍，男人慷慨地为学校捐了一笔数额巨大的资金，用于学校以后的扩建和发展。
不同于底下学生的目光都开始转为惊叹，好奇。
原本一直静坐在角落里的人，看到那张五官精致的脸，只感觉一股寒意自脚底蔓延，脸色也白了下来。
她深吸一口气，注意到男人的目光扫向台下时，眼底仿佛始终凝着一层始终融不化的薄冰。
唯独落到自己身上时，嘴角又隐隐牵起点笑意。
岑白没有再与男人对上视线。
沈南栀就这么饶有兴致地盯着她那张小脸由晴转阴，从面无表情变得警惕防备，所有的情绪都直接写在了脸上。
在她的旁边，安夏夏手里正拎着一小袋瓜子慢慢磕着，却也敏锐地察觉到此刻男人的视线正集中在她们这边。
但显然，并不是在看她。
她随即用手肘碰了碰岑白，凑过去压低声音，带着一丝不确定：“小白，他好像在看你。”
半晌没听到回话，抬头看见好友脸色发白，似有什么不舒服的地方，“你怎么了？生病了吗？怎么脸色这么难看？”
岑白的指尖有些冰凉。
高考结束后的暑假，那会她还没有拿到学校的录取通知书，找了个地方打工。
一次端着酒水勿入了不对普通客户开放的包厢，然而厚重的丝绒窗帘并不能完全隔绝内部的景象。
男人慵懒地靠在沙发上，指尖夹着根烟，只穿了件简单的白衬衫，敞开的胸口间，线条分明的肌理纹路若隐若现，对面跪着一个面色惨白的男子。
她并不知道他们之前谈了些什么，也许是在谈生意。
只看见寒光一闪，紧接着是凄厉的一声惨叫，骨头被利落截断的闷响，在地上滚出暗红的血迹。
岑白低头，是长度不一、一截又一截苍白的手指，掉落在她脚下。
她僵硬地站在原地，吓到忘记了呼吸。
而里间的男人仿佛感应到什么，他侧过头，目光透过面前的屏风，精准地捕捉到另一侧偷窥的身影。
下一秒。
他忽然从沙发上站起，前一秒还萦绕在周身的慵懒和残忍在顷刻间消散，取而代之的是一种近乎难以置信的眼神。
他大步来到完全僵住的岑白面前，高大的身影带着强烈的压迫感笼罩下来，目光锐利。
明明是初次见面，他的眼神，一点都不像在看陌生人，带着一种找寻了她太久的审视。
下一秒，男人有些温热的掌心，突然紧紧攥住了女孩纤细的手腕。失了控的力道，让岑白的手腕发出细微的疼痛。
男人却生怕她下一秒就会消失，那双总是漫不经心的眼，此刻却掀起骇浪般的惊喜。
连声音都因为极力压抑着一种汹涌的情绪而显得低哑、紧绷，以至于每一个字都像是从齿缝里蹦出。
“你……叫什么名字？”
手腕上传来的疼痛迫使岑白低下头，她试图挣扎，却看见男人箍住她的胳膊上，赫然纹着一条蛇。
那蛇身通体漆黑，缠绕在他的手臂上，鳞片细腻，泛着冷光。
蛇头盘踞在他虎口上，猩红的蛇信吐出，正对着她的脉搏，栩栩如生，仿佛下一秒就要撕咬而来。
冰冷的墨色与他冷白的皮肤形成诡异的对比，充满了威胁性。
岑白吓了一跳，她顾不得疼痛，惊慌地挣脱出男人的手掌，脑子里一片空白，只剩下地上都是断指的血腥画面。
这给一个在才刚高考完的小姑娘留下了深刻的心理阴影。
她甚至忘记自己是怎么离开现场，这段血腥的记忆还有男人胳膊上那条冰冷的蛇。
在整个暑假里以噩梦的方式，纠缠了她很久。