第1章 岑白

在岑家，父母的偏爱永远倾向于成绩最出色的孩子。都说老么最受宠，但这条规则在岑家并不作数。
和急于表现、惯于用手段在父母面前争宠、总能成为别人焦点的岑念不同。
从小学开始，岑白的外貌就普普通通。她五官不及姐姐明艳，身形瘦小，性格孤僻，可以说各方面都不算出众。
她就像姐姐背后一个模糊而又不受关注的影子，在父母长年不闻不问中悄然成长。
岑白沉默寡言的性子，让她既不讨父母喜欢，也不受老师在意，连成绩也是中庸。可以说是个在家庭里，几乎没什么存在感的角色。
她不优秀，不好看，不合群，也不讨喜。
但这一切都要归于自打岑白出生起，岑念就喜欢处处压妹妹一头。
不同于岑白的软弱，岑念生来要强，善妒。
她热衷于用自身的光辉去盖过妹妹身上的平平无奇，更无法容忍，妹妹有丝毫超过自己的可能，于是对妹妹一直施行着一种窒息般的压制。
在父母面前争宠已经是常事，更不允许妹妹独自分走父母一丝一毫的偏爱和关心。
到了上初中的时候，谁也没想到小时候瘦小干巴的女孩，在青春期的蜕变中，随着五官逐渐长开，出落得愈发精致秀美。
也正是她这份日渐夺目的美貌，成了刺进岑念心里最为锋利的一刀，让她一直以来精心往自己身上塑造的光环都功亏一篑。
也偏偏就是这个在父母口中无所作为、除了长相以外毫无闪光点的女儿。
在高考结束后的暑假，收到了星城首屈一指的学院录取通知书。
九月初，道路两旁的梧桐叶染上淡淡的秋意，在风中轻轻摇曳。
岑白独自拖着行李箱，提着大包小包的东西，步履有些艰难地走在熙攘的人行道上。
欢笑声不绝于耳，与她擦肩而过的，皆是由父母陪伴着入校的新生。
送她来的司机只是尽职尽责将车停在校门口，也没有多余的问候和关心。父母也忘记今天是她开学的日子，甚至从没问过她考进了哪所学校。
岑白选了设计专业，并选择了住校。
宿舍是标准的四人间，上床下桌，整齐划一的崭新，岑白最后一个拖着行李箱进门。
初次见面，几个女孩只是匆匆打了句招呼后便各自忙碌。
岑白把行李都归置好后，已经临近中午。
她顺着手机上发过来的短信指引来到学校食堂，在靠窗的位置找到一同入学的好友。
安夏夏已经打好两份饭菜，此刻正挥舞着筷子，使劲朝她的方向挥手。
“这里！”
安夏夏是岑白高中三年的老同桌，虽然两人所选专业不同，没能被分配到同一个宿舍，但好在同一栋楼。
夏夏说：“还好我们离得近，要不然我真该寂寞死了。”
在这全然陌生的环境里，眼下这个唯一的熟人，也让一向不擅交际的岑白感到心安。
第二天的开学典礼，礼堂里人满为患，黑压压的人群涌动，充斥着新生的嘈杂与热浪。
把所有大一新生聚在一起，听着校方领导将近三个小时的发言是开学后必不可少的流程。
冗长而又沉闷的过程，对很多学生来说无疑是种对意志力的磨炼。
也只有在每段发言结束后，学生们才会象征性鼓鼓掌，其不耐烦的表情，随着时间的推迟开始越来越明显。
也正是典礼进行到最为枯燥的时刻，礼堂的侧门被无声滑开。
一道挺拔的身影在几个西装革履的随从与校领导恭敬的陪同下，忽然出现在讲台侧方，引起一阵不小的骚动。
大部分学生的目光都不由自主被吸引过去。
男人气质卓然，西装外套松松垮垮披在肩上，里面是白色的衬衫。袖口被他卷至手臂中央，胳膊上纹了条墨色的蛇。
他的出现像一颗投入湖水的石头在水面上泛起阵阵涟漪，一瞬扩散的窃窃私语，瞬间席卷了整个原本安静的礼堂。
经常有人这样形容沈南栀的外貌。
男人就像蛇一样，冰冷，优雅，危险而又致命。
他不用开口，也不需要多余的表情，只是随意站在人群中央，就让人感觉到压力。
对台下绝大部分的学生来说，这个男人的面孔并不陌生。
即使他平时鲜少登报，更是拒绝所有采访，连流传在网上的影像和照片也是寥寥无几。