楔子

是夜，明明是九月的天，可岑白却觉得浑身发冷，寒意从骨髓里渗出，比深秋的风更刺骨。
她坐在地板上，背靠着冰冷的墙面，怀里是安夏夏逐渐僵冷的身体。
夏夏安安静静地靠在岑白肩上，来之前，她服了毒，此刻药性发作，到了嘴边的话开始断断续续，鲜血不受控制的从嘴里涌出，染红了岑白身上的衣服。
她今天还穿了件白色的裙子，大片的血迹在她衣襟上蔓延成花。
是绝望，是挣扎，也是无力，她只能紧紧抱着不断吐血的好友，泪水早已无声模糊了她的视线和感官。
相比她哭得撕心裂肺，夏夏对自己的死却充满了坦然。
打从她进到这扇大门开始，就没打算活着出去。
很多事情她都身不由己，唯独最终的结局，她能自己选。
岑白只能用手臂紧紧环抱住好友不断抽搐的身体，看着她器官逐渐被毒性腐蚀时，喷出一口比一口更为暗红浓稠的鲜血，拼命地感受她快要散尽的余温。
却依然无法阻止夏夏的生命就像沙漏一样，正在一点点流逝。
“小白……。”夏夏的声音很轻，却清晰。
临死之前，她发现自己更多的是后悔，她嘴角裂开一丝苍白无力的笑容，瞳孔渐渐开始涣散。
“如果……人生能重来一次，我希望……不要遇到魏驰……你也……不要遇到沈南栀……。”
过去那些回忆，就像走马灯一样，一遍又一遍在夏夏的脑海里划过，她想起以前两人一起开心快乐的时光。
那个时候，两人都没有这么身不由己，这么多愁善感。
“我多怀念……以前我们高中时候的样子……那时，你还没遇到沈南栀……我也……还没遇到魏驰。”
她时常在想，如果没有遇到这两个彻底改变她们命运的男人，结果会不会和现在有所不同。
她们曾经一起躺在卧室的床上，规划着未来。
她想开一间飘满咖啡香的小屋，而岑白喜欢花，她说想经营一间花店。
她们说好毕业后要一起出去旅游，看看这世间的好山好水，感受各个地方的风土人情，要吃遍人间美食。
假设她们都没有遇到这两个足以扭转她们原先所有生活轨迹的男人，没被卷入这场深不见底的暗潮里，没有被囚禁在这座以爱为名，实则剥夺了她们所有自由的牢笼里。
她们的日子，一定会比现在，要简单快乐得多。
夏夏以前，很怕疼，很怕死。她连打针都要闭眼，擦破了膝盖都忍不住疼要掉几滴眼泪。
可魏驰死后，她眼里那点光也跟着散了。
如今，她选择服毒，也是害怕没有魏驰的余生，太冷，太黑，太漫长。
漫长到这些天，她一直郁郁寡欢，度日如年，每天就像一具行尸走肉的尸体。
魏驰在她身上藏了太多秘密，夏夏知道沈南栀不会放过她。
她更害怕最终的结局会落到这些丧心病狂的男人手上，她不是没看到男人为达目的是怎样对一个人严刑逼供。
迟暮也不会放过她，那个男人的狠，比起沈南栀，更是有过之而无不及。
所以她选择以一种最决绝的方式，追随爱人而去。
这短短的几年，对岑白而言，发生在她周围的事，就好像在把她一点一点，从里到外慢慢抽空。
父母葬身火海，岑念在这场火灾中也消失得无影无踪，连一具已然被烧焦的尸体都没能留下。
整个岑家因为一场起因不明的大火而就此覆灭，连最疼爱她的奶奶，也因自然病逝，不久前走完了人生最后一程。
所有她爱过的，恨过的，最终都离她而去，一个不剩。
这一切，并非由沈南栀亲手加害，可岑白却比谁都清楚，却是因他而起。
当年，如果不是他强行把她拽进他那弱肉强食的世界里，或许她现在依然过着平凡的生活。
有家人，有朋友，夏夏也不会认识魏驰，也绝对不可能会是这样一个被逼自杀的结局。
得知父母葬身火海，她的心像是被挖空了很大一块，那种感觉，让她窒息，奇怪的是，直到认领出那两具被烧到面目全非的尸体，她都没有流出眼泪。
奶奶走的时候，她哭得撕心裂肺，现在，夏夏说话已经越来越虚弱，她甚至开始听不到她的声音，感受在她怀里渐渐冰冷的身体。
她更紧地抱住，脸颊紧紧贴着她失去温度的额头。
眼泪，早在一次又一次的失去中流干了，一颗痛到麻木的心，归为了死水，再掀不起任何波澜。
岑白太累了。
这一路走来，她已经记不清脚下踩了多少无辜的生命和鲜血，有多少人仅仅只是与她相识，便被卷入两个男人争夺权利和利益的纷争中，无故被牵连，最后丧命。
在时间的流逝中，怀里的身躯已经彻底冷透，僵硬。窗外的夜色很浓，好似吞噬了所有的星光，也带走了岑白心里最后一丝希翼。
她低头，目光落在夏夏安静的遗容上，看到她嘴角上的血，她还是哭了，已经哭干的泪水这一刻还是无声地往下涌，怎么也止不住。
她拼命去擦夏夏嘴里的血迹，弄得满手都是血污。
夏夏爱漂亮，她最受不了脏。
沈南栀进来时，看到她用衣袖不停擦着安夏夏脸上的血迹，一次又一次将怀里的人抱紧了些。
她用脸颊不停地感受安夏夏身上的体温，又哭又笑，仿佛怎么也不愿接受怀里的人已经死去的事实。
他没想到安夏夏会服毒，印象里这女人一向胆子小，也许是魏驰的死给她造成的打击太大。
他试图走近，却引来岑白激烈的反应，夏夏死了，她的心情根本无法平复。
这是她的第一个好朋友，也是最后一个，陪伴了她整整七年的时光，两人曾经一起打打闹闹，一起出生入死，在岑白的心里，夏夏的存在跟亲人一样。
她失去的太多，已经远超她能承受的范围，就算这些人不是被沈南栀所杀，却也和眼前的男人脱不了干系。
如果不是他杀了魏驰，夏夏也不会服毒。
为什么自始至终沈南栀都不肯放过这两人，眼看夏夏已经得到了属于她的幸福，魏驰也答应过会带夏夏一起离开，永远不会再回到这座城市。
现在魏驰中枪身亡，夏夏也跟着服毒自尽，在彻底失去了最后一个跟她生活里息息相关的人后，岑白身心都受到了巨大的打击，情绪彻底崩溃，尤其眼前这个男人，更是让她疯狂的源头。
沈南栀脚步突然怔住，前方冰冷的枪口正指着他，对准了他的额头。岑白压在扳机上的手指不停发抖，脸色苍白的像张白纸。
他笑了一下，那笑容说不出是自嘲还是心痛，也没再敢靠近。她的枪法一路以来的进步他都看在眼里，只要她想，就不会打偏。
沈南栀没想过会有这天，教她用枪，给她自保的工具，最后都变成指向自己的利器。
“岑小兔，我死了，你也会死的。”
两人的性命早在刚开始在一起时就被迫绑在了一起。
“我不在乎。”岑白的声音发着颤，呼吸有些急促。
她抱着怀里已经凉透的尸体，身心俱疲，撑着力气开口，“沈南栀，你知道我现在最后悔的事是什么吗？”
“我后悔见到你时，明知道你是个多危险的人物，没有第一时间逃走。”
“我后悔答应你所有得寸进尺的条件，任由原本处在两个不同世界里的人，被强行捆绑在一起。”
“我后悔在协议书上签字，从此让你能用一纸婚约，束缚掉我脚下所有的自由。”
“如果可以，我希望我从来都没有遇见过你！”
也正是这些话，精准刺中了沈南栀心里的逆鳞。
“我从未伤害过你身边任何一个人。”
岑白用满是血污的手抹干净脸上的泪水，她笑了一下，“迟暮是该死，你行事也未必坦荡。”
这全天下，最没资格说这句话的人，就是他沈南栀。是谁把夏夏逼到这种退无可退，最后不得不自杀的地步。
“你敢说魏驰的死，跟你没有关系？”
然而在这令人窒息的僵持中，沈南栀只执着于一个问题。
“你爱过我吗？”
他想，应该不爱的。爱一个人，不会毫不犹豫，用枪指着。
“我从来没有爱过你。”
那些虚假的喜欢，不过是受他逼迫的逢场作戏。
自从她知道唯有讨好，才能在他近乎窒息的控制下得到喘息，她开始装成一副在意他，喜欢他，爱他的模样。
她装得太好，太深，以至于他信以为真。
她给出的答案，远比他所想象的要更残忍，她的声音那么清晰，那么决绝，彻底震碎了男人的心防。
原来这么些年，她所有的喜欢、关心、在意、依赖，不过是一场精心策划的骗局。
他曾经教过她，人要学会伪装，不要把任何情绪都表现在脸上，喜怒要不形于色。她学会了，还演得这么好，这么真。
对沈南栀来说这是多么讽刺的一个笑话，他的脸有些苍白，忽然盯住那黑洞洞的枪口，没有愤怒，也没有挣扎。
他在想，如果她的子弹真的能射穿他的胸膛。心是不是就不会这么痛了？也不会感受到这种直白又让他无力的痛苦？
听到让她说从未爱过时，他能感觉到自己的心脏在抽痛。那种疼太尖锐，太敏感，比他平时中枪受伤的时候都要难受太多。
只要她开枪，这些陌生的情绪，是不是就会随着心脏的停止跳动，而烟消云散。
这一刻他不想再掠夺，也无力再掌控，只想从这种痛苦中解脱。
一声枪响，骤然撕碎了夜的寂静。
然而预期的疼痛并没有在沈南栀身上降临，他自己都没想到原先一直等在外面的容城，此刻会挡在他身前。
子弹没入了容城的左胸，巨大的冲击力让他的身躯一震，鲜血瞬间从弹孔里汩汩涌出，迅速浸透了他深色的西装。
一张原本平静的脸裂出丝清晰的痕，他本能地接住容城往后倒下的身体，鲜血顿时染红了沈南栀的手，可他第一次觉得这颜色是这么刺目而又滚烫。
容城动了下唇，似乎想说些什么，吐了口带出泡沫的鲜血，他看到一向克制沉稳的主子因为自己中枪而面色扭曲，带着丝难以置信和破碎的绝望。
别人都说，这个男人没有心，可跟了沈南栀十多年的容城一直都知道。他不是没感情，而是只在乎自己所在乎的人。
另一边，岑白僵在原地，脸上血色尽褪，握枪的手抖得如同风中落叶。她只能眼睁睁看着那道平日里忠心耿耿的身影，替他主子挡下这一枪。
看着鲜血不断从他中弹的胸口涌出，在地板上染成一片刺目的红，最后在血泊中，很快失去了生命迹象。