第1章：

首页
最近阅读
视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
分类:
绿帽
最新章节:
第十一章：
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
第1章：

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？

daokee3

15504
字

2026-01-11 04:18
「好了，下次的行动部署大概就是这样，同志们一定要尽量保密，争取将他们一网打尽」
「好的局长，保证完成任务」
秦刚在会议室里布置完任务，警员们齐刷刷的起立，向秦刚敬礼。
「好了，时间不早了，大家先下班吧」
警员们陆陆续续离开会议室，秦刚也起身准备回家。
秦刚头上戴着威严的警帽，身上穿着笔挺的警服，身高1米8以上，表情刚毅，步伐铿锵有力，来到警局楼，开车回家。
秦刚今年44岁，是警察局的局长，工作20年，一向秉公执法，一身清正，大公无私，对犯罪分子的打击更是毫不留情。
自从秦刚当上局长之后，领导全警局的同事，逮捕肃清了城市里的好几个犯罪团伙和各种黑恶势力，虽然给人民创造了洁净祥和的社会环境，但也得罪了很多人，其中不乏一些背景势力极为强大的高层人物。
秦刚一路开车回家，路上还在想，下次集中抓捕一个犯罪团伙的具体计划。
「秦刚回来啦，我和妈一起做了好些菜呢，都是你爱吃的，快来吃饭吧」
秦刚一进家门，妻子夏桐，立刻迎了上来。
「今天这么早下班呀」
秦刚将警冒往沙发上一扔，一屁股就坐到了沙发上，脱下了身上的警服，卸下了一天的疲惫。
「是呀，今天单位里事情不多」
夏桐笑盈盈的看着秦刚，捋了捋头发，神情端庄，笑容温婉，收起秦刚的警服，挂到了衣架上。
妻子夏桐今年43岁，是另一所机关单位的中层公务员，身高168，皮肤白嫩，五官精致，身材丰腴婀娜，一对丰满的乳房在胸前高高挺起，臀部更是浑圆饱满，腰身圆润，微微有一些肉感。
妻子一头波浪的卷发，干净利落的盘在后脑勺，上身穿了一件白色的薄毛衣，包裹着硕大的美乳像一对小白兔挂在胸前。
下身是一件棕色的包裙，长度刚好到膝盖，肥硕紧翘的肉臀向后高高隆起，尤其腿上还穿了一双超薄的肉色丝袜，露出一双匀称白皙的小腿，10根白嫩的脚趾，在丝袜里松弛的舒张，踩在木质地板上。
丝袜足尖的位置，还有一层加厚层，透过加厚层，可以清晰的看到夏桐还涂了香槟色的指甲油，浑身上下充斥着熟女人妻的端庄韵味。
「秦刚回来啦，菜都做好了，来吃饭吧」
「回来了妈，今天又做了这么些菜呀」
秦刚的母亲陈文心，端着刚做好的菜，从厨房走出来，放到餐桌上。
母亲陈文心也是一脸慈祥和蔼，白皙的脸蛋，微微一笑，挤出眼角道道的鱼尾纹和两侧的法令纹。
陈文心今年65岁，是当地一所985大学的文学教授，现在已经退休。
作为教授出身的陈文心，五官秀丽，气质优雅，皮肤更是白皙，这样的外表，在同龄人中很少见。
一头花白但却浓密的秀发，整整齐齐的盘在头顶，毕竟上了岁数，陈文心的头发已经有三分之一变成了白色。
陈文心上身披了一件棕色的毛衣披肩，里面是白色的打底衫，一对丰满硕大的巨乳，像一对水球似的挂在胸前，微微有些松弛，但尺寸比儿媳妇还大了两圈。
有些皱纹的脖子上，带了一串圆润的珍珠项链，两个耳朵上戴了一对珍珠耳环，脸上化了一个紧致的浓妆，嘴上涂了鲜艳的大红色口红。
已经65岁的陈文心，并没有像其他老年妇女一样放弃外表，每天出门前都会梳妆打扮一番。
下身穿了一件棕底白花的薄纱百褶裙，裙子的长度到小腿，露在裙子外面的小腿上，还穿了一双肉色偏棕色的丝袜，也许是为了遮挡皱纹，相比夏桐的肉色丝袜，陈文心的丝袜更加接近于咖啡色，更为适合她的年纪。
薄纱的裙子，垂在陈文心丰满肥硕的肉臀上，将屁股的轮廓勾画的一览无余。
「没事，妈，放着我来」
夏桐小步快跑到厨房，帮着婆婆一起端盘子，可见婆媳二人的关系相当融洽。
秦刚看着自己的妻子和母亲，关系如此融洽，亲密无间，脸上也露出了欣慰的微笑。
又过了一会儿，门外传来了钥匙开门的声音。
「我回来了」
一个娇小苗条的小女生，进到了屋里，一手扶着玄关，另一手开始脱鞋。
这女生梳了两条小辫子，五官甜美可爱，皮肤像剥了壳的煮鸡蛋一样白嫩洁净。
女生身上穿了校服改革后的新式校服，上身是一件白衬衫，外面套了毛衣马甲，下身是一条格子短裙。
两条白嫩纤细的腿上，居然穿了一双纯白色的丝袜。
女生脱掉了脚上的白色运动鞋，放到了一边，笑嘻嘻的走进客厅。
这女生，正是秦刚14岁的女儿，诗雅。
「诗雅回来啦，来吃饭吧」
奶奶陈文心，笑眯眯的招呼诗雅来吃饭。
「哇，好香呀」
女儿两只纤细的白丝美足踩在地上，蹦蹦跳跳的来到餐桌前。
「来吃饭吧，秦刚」
秦刚起身，来到餐桌前坐下，一家4口，其乐融融的开始吃饭。
「哎呀」
就在母亲陈文心坐下的时候，屁股触碰到椅子，突然哇的一声，跳了起来。
「你怎么了……妈」
陈文心表情有些尴尬，捋了捋鬓角花白的头发，摇头说道。
「没……没事……上了年纪了……刚刚膝盖扭了一下」
「您得注意身体呀，妈，有什么事儿多叫我和诗雅干吧，你在家没事就多歇会儿」
「没事……不要紧」
陈文心的脸蛋微微发红，眼神有些闪烁。
警察出身的秦刚，神经比较敏感，看着母亲的表情，也感觉有些怪异，而且母亲刚刚明明是屁股触碰到椅子才跳起来，怎么说是膝盖疼呢？
此时，妻子夏桐和女儿诗雅的表情也有些尴尬，两个人白嫩的脸颊都有些微微发红，脸上变颜变色。
但毕竟是一家人，秦刚也没有多想。
「怎么样秦刚，这红烧肉还不错吧，妈炖了一个下午呢」
陈文心夹了一块红烧肉给儿子，又夹了一块给夏桐和诗雅。
「诗雅，夏桐，尝尝我的红烧肉怎么样」
「挺好的妈，这红烧肉肥而不腻，酥而不烂，好吃」
「秦刚啊，听说你们过阵子，就要抓那个什么什么集团的董事长了吧」
妻子夏桐，突然问了这么一句。
「对呀……爸爸，是要把他们都抓起来吧」
女儿诗雅也搭腔问道。
秦刚被二人问的一脸懵屄，妻子和女儿向来不会过问自己工作上的事，今天怎么突然问起自己侦办的案件。
「这可是机密，不能乱说，你们问这个干什么」
秦刚扒了一口饭菜，淡淡的说道。
「没……没什么……就是好奇问问」
陈文心捋了捋头发。
「她们是关心你呢，儿子呀，对付那些坏人，你可得千万小心，千万别出什么岔子，你要是出了点什么事儿，我们这一家子还指望谁」
「知道了妈，我工作上的事儿，你们就别操心了」
女儿埋头吃饭，突然开口对众人说道。
「妈妈，奶奶，听说附近最近新开了一个商场，我们吃完饭去逛逛怎么样」
夏桐立刻点头答应。
「好呀好呀，听说那商场特别大，我正想去看看呢，妈，你也一起去吧」
陈文心眼神有些闪烁，表情有些许不自然，两条丰满的丝袜，大腿紧紧的并拢，不停的摩擦。
这些微妙的变化，作为警察的秦刚也注意到了，但毕竟是一家人，也不以为意。
「好……好啊……吃完饭……我们三个人一起去吧……你就别去了吧，秦刚，看你怪累的，在家休息休息」
「对呀，爸爸不喜欢逛商场，一定不会去的」
一旁的妻子夏桐也说道。
「你爸爸吃了饭就想睡觉，哪有心思逛商场，你就在家休息吧，秦刚」
秦刚淡淡的回了句。
「行，你们去吧，我就不去了，我最烦逛商场」
秦刚有些奇怪，三人明明知道自己不喜欢逛商场，为什么还要特地叮嘱自己在家休息。
就在此时，秦刚胳膊肘一动，碰到了旁边的汤勺，汤勺啪嗒一声掉到了地上。
秦刚俯下身子捡汤勺。
脑袋探到桌子下面，秦刚突然发现，妻子和女儿被丝袜包裹的两双美足，白嫩的脚趾，居然不停的抠动地面。
白嫩的脚趾像春蚕到一样在丝袜里不住卷曲跳动。
人只有在紧张的时候，才会有这样的表现。
身为警察的秦刚，目光敏锐，对此稍稍感觉到了一些异样，不过倒也没有多想。
而且秦刚注意到，女儿穿着白色丝袜的小脚上居然涂上了大红色的指甲油，这不禁让秦刚有些生气。
「诗雅，爸爸刚才看到你脚上涂了指甲油，什么时候涂的？小孩子不许涂指甲油知道吗？夏桐，你也不管管」
诗雅白嫩的小脸立刻涨得通红，颤颤巍巍的说道。
「我那天无聊……拿了妈妈的指甲油……涂着玩的……我下次不涂就是了」
奶奶陈文心立刻开口安抚。
「没事儿秦刚，小孩子闹着玩的，下回不涂就是了」
夏桐也替女儿说话。
「对呀秦刚，小孩子调皮，别大惊小怪，再说了，穿在鞋子里面，别人也看不到呀，诗雅，下回可不许涂妈妈的指甲油哦」
「知道了妈妈」
秦刚不再做声，一家人继续吃饭。
为了缓和气氛，秦刚给女儿夹了一筷子菜。
「来，诗雅，吃块牛肉」
「这牛肉真好吃」
「这牛肉是奶奶做的」
秦刚笑了笑，对夏桐说道。
「夏桐，看来咱妈做饭的手艺还是比你强呀，你可得继续努力」
「对呀，奶奶做饭的技术就是比我妈强」
夏桐也笑着附和道。
「那是呀，咱妈做饭的手艺，我就是学个10年8年的，怕是也赶不上」
陈文心也笑着说道。
「你们就会拍我马屁，赶紧吃饭吧，吃完了咱们去逛商场」
不一会儿的功夫，一家人又恢复了融洽的气氛，边吃边聊，谈笑风生，每个人脸上都洋溢着幸福的微笑。
吃完饭后，夏桐和陈文心一起收拾了桌子，接着二人去各自的梳妆台前，在脸上补了个妆，连女儿都去洗了把脸。
这个小细节也引起了秦刚的注意，不过是一家人去逛商场，为什么要打扮的这么漂亮，而且妻子和母亲脸上本来就化了妆，居然还特特地去补妆。
「秦刚，我们走了」
「好的，路上小心，注意安全」
夏桐和诗雅手牵着手，另一只手挽着陈文心的胳膊，三个人准备出发。
夏桐的腿上还穿着那双肉色丝袜，脚上穿了一双黑色的高跟鞋。
陈文心穿着咖啡色丝袜的脚上，也穿上了一双米色的高跟鞋。
女儿诗雅的白丝美足上居然也没穿运动鞋，而是换上了一双黑色的小女生乐福鞋。
祖孙三代的这一举动，也让秦刚稍稍感觉一些奇怪。
之前他们三人也经常出去逛街，但一般都会穿行走更加舒适的休闲鞋或运动鞋，而今天婆媳二人却齐刷刷的穿上了高跟鞋，就连女儿的脚上都换上了一双黑色皮鞋。
秦刚又注意到一个怪异的地方，母亲陈文心走路的时候，那硕大的肥臀一扭一扭的，相当不自然，身体硬朗的母亲之前走路并没有什么困难，跟普通的中年妇女差不多，现在走路怎么变得这么磕磕绊绊？而且两条大腿还有些颤抖。
秦刚以为是自己神经过于敏感，也没有多想，目送着三人出门。
三人走后，门一关，秦刚就躺在沙发上休息。
日常的工作让秦刚身心疲惫，劳累了一天的他，不知不觉的就睡着了，这一睡就睡到了晚上10点多。
秦刚醒来的时候，看了看钟表，已经接近晚上11点，他环顾4周，妻子，母亲，女儿，居然这个时候还没有回家。
秦刚有些担心，立刻给妻子打了一个电话。
电话那边响了好久，没人接听。
秦刚挂断电话，感觉有些无聊，于是起身进了书房。
作为警察局长的秦刚，表面上性格刚强，雷厉风行，平常也没什么不良嗜好。
但秦刚却有一个不为人知的小习惯，就是趁着家里人不再的时候，一个人偷偷躲在书房里，看一些成人视频，也就是小黄片。
身为警察的秦刚，并不十分好色，偶尔看看小黄片，也不过是为了给自己缓解压力，毕竟自己每天都要跟各种黑恶势力做斗争，神经失常紧绷，压力很大。
秦刚坐在电脑前，打开浏览器，立刻就点击进入了一个自己相熟的成人网站，首先进入的，就是秦刚最为喜欢的原创视频板块。
秦刚向下旋转鼠标，看看有什么新出的视频。
视频的标题大多雷同，不是什么人妻出轨，就是一些嫖妓的偷拍，比较无聊。
虽然嫖妓违法，但作为局长的秦刚，平常侦办的都是些大案要案，像这些小事儿，他也懒得亲自过问，看看视频，也就当做勘察犯罪现场了。
就在此时，一个醒目的标题引起了秦刚的注意。
「真实祖孙三代的轮奸调教」
一看到祖孙三代这个词，秦刚第一时间就联想到自己家里的三个女人，顿时摇了摇头，提醒自己不能这么变态，怎么可以将自己的家人跟这种视频做联想。
不过三代人一同被调教的题材，还是让秦刚眼前一亮，很感兴趣。
秦刚点开了标题，接着点进了视频下载。
下载完毕，秦刚迫不及待的就点开了视频。
视频一开场，就让秦刚震惊了。
只见，在一个类似于会所的包厢里，三个女人正跪在正中央。
周围围了一圈男人，这些男人有老有少，脸上都戴着一个半张脸的面具，看不清五官。
男人中，大的年纪目测三四十岁，有几个小的，看起来比自己女儿大不了多少，也就十八九岁。
这些男人有的染着黄毛，有的剃了个光头，有的浑身刺青，戴着金项链，一看就是社会上的闲散人员，流氓小混混。
男人们中间，坐了两个西装笔挺，抽着雪茄的中年人，同样是脸上戴着面具，应该是这帮人的领头的一个女人，头戴着丝袜，跪在男人面前，挺直了胸部，硕大的乳房被周围的男人肆意揉捏，显然女人已经不是第一次被这么做了，没有表现出害羞，分外服从。
这时一旁传来两个声音，只是声音中明显带了一丝哭音，好像声音的主人并不是很情愿。
「小母狗来了」。
「老母狗来了」
只见一大一小，一老一少两个女人缓缓从镜头外爬到男人们中间。
三个女人端端正正的跪在男人们面前。
跪在中间的女人，身材极为丰满，脖子上有一圈圈皱纹，看着年纪有60岁以上。
一对硕大白嫩，但却有些松弛的巨乳，像一对木瓜似的挂在胸前，乳头呈棕红色，浑身皮肉白皙，腰腹部有一圈比较明显的赘肉下垂。
两条浑圆多肉的大腿上，居然穿了一双咖啡色的吊带丝袜，丝袜的边缘还绣着一圈精美的蕾丝，连接着四根吊袜带，齐刷刷的拉拽到腰间。
女人的一侧跪着一个大概40多岁的女人。
同样是皮肤雪白，双乳丰满硕大，身材跟中间那个女人有些相像，仿佛真是一对婆媳。
秦刚看着这对身材极为相近的女人，姑且在心里将其称之为婆媳。
这所谓女儿的双乳，虽然没有母亲那般硕大，但却更加结实饱满，没有下垂的特别厉害，乳肉白嫩，乳头呈肉粉色，腰上微微有一些赘肉，没有特别严重。
两条大腿白皙匀称，腿上同样穿了一双吊带丝袜，这双丝袜是一双肉色丝袜，颜色比中间的母亲稍微要浅一些，同样绣着一圈蕾丝，被4根吊袜带拉拽着，连接到腰上的蕾丝带。
母亲的另一侧，跪着一个身材苗条纤细，皮肤白嫩光滑的年轻女人，应该只有十几岁。
应该就是所谓的孙女。
女孩双臂纤细，两个镜头光滑白嫩，在灯光下闪闪发光，两个乳房虽然不怎么大，但却特别的坚挺紧俏，两个粉红色的乳头，娇艳欲滴，两条大腿雪白纤细。
这女孩的腿上，居然跟她的奶奶妈妈一样，穿了一双吊带丝袜，颜色是纯白色的，同样绣着蕾丝，连接着吊袜带。
这妖艳性感的吊带丝袜，跟女孩儿幼小稚嫩的身躯，形成了鲜明的违和感。
三个女人个子都不小，妈妈和女儿目测都有1米65以上，那个孙女至少也有160以上。
三个女人的身材多少有些相似，应该是奶奶，妈妈和外孙女的关系，虽然秦刚不能确定是真的亲属，还只是为了拍视频的噱头，姑且在心里这么称呼。
最让秦刚惊讶的是，视频里三个女人五官，完全看不到。
看不到的原因，不是因为打了马赛克，而是此时三个女人的头上，都套了一双连裤丝袜。
跪在中间的奶奶，头上套了一双咖啡色的连裤丝袜，丝袜的t字裆部加厚层，刚好遮住奶奶的脸蛋，两条丝袜筒，像两条辫子一样垂在肩上。
一旁的孙女头上，也套了一双白色的连裤丝袜，属于棉袜的类型，材质更厚，将孙女的脸蛋严严实实的包裹住，两条白色袜筒挂在胸前，仿佛小白兔的两只耳朵。
一旁的妈妈头上，自然也套了一双肉色的连裤丝袜，这双丝袜是包裆的，屁股的位置有一层加厚层，将妈妈的脸蛋也是遮挡的若隐若现，看不清楚。
三个女人头上套着的连裤丝袜，跟她们腿上穿着的吊带丝袜颜色一模一样，仿佛是故意为了上下呼应，相形益彰，增加刺激感。
更让秦刚惊骇的是，三个女人跪在地上，两只手上都拿着一个类似证件的东西，举到胸前。
秦刚放大视频，仔细看了看。
只见跪在中间的奶奶手上，拿着的，居然是一本敞开的户口本。
上面写着一家人的名字，但由于镜头离得比较远，当然不可能看清上面的具体名字。
左右两边的妈妈和孙女的手上拿着的，居然是各自的身份证。
就在此时，视频里突然传来一个男人的声音。
「哈哈哈，三头母狗，先自我介绍一下吧」
拿着户口本和身份证的祖孙三代浑身颤抖，虽然看不见无五官，但明显能感觉出，三人此时非常紧张。
「中间那个，从你开始吧」
只见中间的奶奶，拿着户口本，举在胸前开口说道。
「我……我是奶奶……今年67岁……已经退休了……之前的职业是哔哔哔……身高167……体重63公斤」
视频发布者，可能暂时还不想透露这位奶奶的原先职业，涉及到个人工作的话，全都被哔哔掉。
「哈哈哈」
听了奶奶的自我介绍，周围的那帮小混混立刻哄堂大笑，笑声极为淫荡猥琐。
「67岁？我操，这么大年纪了还学人出来操屄呀，要不要脸呀，哈哈」
「我说老太婆……你是不是就想挨年轻鸡巴操呀？这么大年纪了还出来」
「说的对，我看这位奶奶也是耐不住寂寞，就想来这儿跟年轻大鸡巴操屄吧，哈哈哈」
「这奶子可真大呀，好大的奶子，哈哈哈，就是有些下垂，不知道手感怎么样」
周围的小混混们纷纷出言侮辱猥亵。
奶奶默不作声，没有回应。
奶奶说完，一旁的妈妈也颤颤巍巍的接着说道。
「我……我是妈妈……今年43岁……职业是哔哔哔的在编公务员……身高168……体重55公斤」
小混混们又是一阵哄笑。
「这位妈妈还不错呀，这奶子也够大，到底是真婆媳，看着比那奶奶小一点，不过够结实，哈哈哈」
「这妈妈的腿可真长呀，咱们兄弟今天运气不错，还能玩到这么漂亮的丝袜大腿」
「不愧是婆媳呀，奶子都这么大，不知道哪个手感更好一点」
「43岁？年纪也不小了，还穿这么风骚的吊带丝袜，跟他奶奶一样骚，不愧是婆媳呀，哈哈哈」
小混混们一边出言侮辱猥亵，一边哈哈大笑，听的妈妈浑身颤抖，脑袋也垂了下来。
接着，就轮到旁边的孙女自我介绍。
「我是孙女……今年14岁……在哔哔哔中学上初中……身高162……体重45公斤」
看着纤细娇小的孙女，几个小混混的语气变得更加猥琐。
「这对奶子没有奶奶妈妈这么大呀，是不是还没发育呀」
「小有小的味道，这小奶子跟这白色丝袜多配呀，哈哈」
「祖孙三代一勺烩呀，这可真够刺激的，这三头母猪头上的丝袜，比穿在她们腿上适合多了，哈哈哈」
「67岁的屄穴和14岁的屄穴，老子都没试过，真想试试呀，老子都等不及了，哈哈，今天运气真好，谢谢老大」
听了三个女人的年纪，秦刚心里一惊，不禁联想到自己的母亲，妻子和女儿，为什么这三个女人的年纪，刚好跟自己家里的女人一样。
刚好是67岁，43岁和14岁。
而且她们头上戴着的连裤丝袜，也跟母亲妻子他们平时习惯穿的丝袜差不多。
不过毕竟祖孙三代的年纪，一般也就在这个年纪上下。
而且妇女穿的连裤丝袜，也不过就那几种颜色而已。
秦刚对视频的进程相当期待，估计这些都是巧合，于是也没有多想，目不转睛的继续欣赏。
秦刚大概可以猜到，三个女人头上戴着的连裤丝袜，应该就是她们过来的时候穿的，腿上的吊带丝袜，估计是这些男人特地给她们换上了。
「差不多了吧，现在可以玩了吧，老大」
坐在中间穿着西装的男人，吸了一口雪茄，吐出一个烟圈，淡淡的说道。
「想玩的兄弟现在可以上去玩了，今天让兄弟们痛快痛快，给我虐死这三头母狗」
老大一声令下，十几个小弟，立刻像饿狼一样扑了上去。
三个年纪目测只有十七八岁的年轻人，哗啦一下直接脱掉了内裤。
三根人早已坚硬勃起，又粗又长的年轻鸡巴，砰的一下就跳了出来。
三个男人快步走到祖孙三代跟前，挺着腰杆子，将勃起的鸡巴在三人眼前晃来晃去。
「老母狗，给老子吹吹鸡巴，就是口交，口交懂吗？这么大岁数了，应该试过口交吧」
出乎秦刚的意料，三哥男人并没有分别让祖孙三代同时为他们口交，而是同时将目光汇聚到了跪在中间的奶奶身上。
「67岁的老太婆口交，老子还没试过呢，哈哈哈尝尝是个什么滋味儿」
说话的是一个染着一头黄毛，看样子只有十八九岁的年轻人。
年轻人说着，就伸手揪住奶奶嘴巴中间的丝袜，滋啦一声，撕开了一个小洞，奶奶涂着大红色口红的嘴巴，就从丝袜里露了出来。
这奶奶明显有些犹豫，浑身不住的颤抖，一对木瓜一样的大奶子挂在胸前晃来晃去。
年轻人握着坚硬的肉棒，像敲榔头一样，砰砰砰，在奶奶的脸上敲打了几下，脸上隔着丝袜，发出了几声闷响「这老婊子和她儿媳、孙女越来越淫荡了。妈的，你儿子看着威风八面的，都不知道他妈逼都被艹烂了，老婆也不知道给他戴了多少绿帽了，连未成年的女儿都出来做妓女」
年轻人将肉棒耷拉在奶奶脸上，接着伸手一把就抓住了奶奶松软硕大的巨乳，开始揉捏起来。
年轻人相当用力，没有任何怜香惜玉，像捏面团一样揉搓着奶奶的奶子，奶奶的奶子硕大且松弛，在年轻人手里变成各种奇怪的形状，白嫩的乳肉，从5个手指缝中挤了出来。
「这奶子有够大的，就是松了点，哈哈，不过松有松的味道」
「快张嘴，把老子的鸡巴含在嘴里」
年轻人用大拇指和食指揪住奶奶的两个乳头，用力一掐，奶奶67岁的女人，何曾受过这样的刺激，顿时仰着脖子一声尖叫。
「啊啊……啊……嗯哼……啊」
就在奶奶张嘴的时候，年轻人腰杆子往前一挺，噗嗤一声，就将硕大的肉棒，捅进了奶奶嘴里。
「给老子吹几下，吹几下，快点吹，不然要你好看」
一旁的妈妈和女儿，看着奶奶的遭遇，同样是瑟瑟发抖。
接着妈妈突然大着胆子，开口说道。
「我妈年纪大了……你们都是年轻人……比我女儿大不了几岁……对老年人有些尊重吧……要来就冲我来」
后面的两个年轻人听了妈妈的话，非但没有任何收敛，还伸手，抡圆了，啪的一声，给了妈妈一个清脆响亮的巴掌。
「少他妈给老子废话，心疼你妈是不是？老子先操翻了你妈，再来操你」
前面的年轻人一手抓着奶奶头上的丝袜袜头，另一只手抵住奶奶的后脑勺，腰杆子一挺，滋溜一声，整根鸡巴都捅进了奶奶的嘴里，龟头穿过喉咙，抵住了奶奶的扁桃腺。
「呜呜呜……呕呕……咯咯……咯」
看着眼前激烈刺激的画面，秦刚的鸡巴居然不知不觉的勃起了，在裤裆里搭起了一个帐篷。
「我操，这嘴巴可真舒服呀，又暖和又湿润，不愧是67岁的嘴巴呀，哈哈哈，跟小姑娘的嘴巴就是不一样」
年轻人挺动，腰身像操屄一样开始操奶奶的嘴巴，坚硬硕大的年轻肉棒，在奶奶67岁的口腔里，四处搅动，横冲直撞。
奶奶喉咙里开始剧烈的哽咽，不断发出呜呜呜的悲鸣。
年轻人一边挺着奶奶的喉咙进行深喉口交，一边还伸手啪啪趴在奶奶脸上抽了几个巴掌。
「差不多了吧，轮到我了」
在后面排队的年轻人开始催促。
「对呀，快点吧，你还想口爆到射呀」
「行了行了……真会催」
年轻人屁股往后一缩，滋溜一下，就将肉棒从奶奶嘴里扒了出来，肉棒抽出的时候，还牵出了一条长长的唾液丝线，丝线从奶奶的嘴唇，一直连接到龟头。
奶奶嘴上挂着唾液丝线，大口的喘着粗气，浑身不住的颤抖。
这个年轻人退后，后面的年轻人立刻交替而上，双手攥住奶奶头顶的丝袜，鸡巴往前一挺，捅进了奶奶嘴里，同样像操屄一样操起了奶奶的嘴巴。
另外一个年轻人，看的心痒痒，已经等不及了，直接握着肉棒走到了旁边，居然想同时将两根肉棒一起捅进奶奶嘴里。
「老太婆，来个W口交吧，估计你这么大年纪也不懂，就是给两根鸡巴同时口交，你这么大张嘴，应该能放得进去吧，试试看」
奶奶正大口的吞吐着一根肉棒，年轻人却握着鸡巴，硬生生将龟头，从奶奶的嘴角挤了进去。
「呜呜呜……咯咯……呕……两根不行……两根真的吞不下……呜呜……呕」
两个年轻人挺着屁股，居然同时将肉棒放进奶奶嘴里抽插起来，两根硕大的肉棒，当然不可能全都捅进去，只能勉强进去一半。
两个年轻人，一人一边抓着奶奶头上的两条丝袜筒往上一提，奶奶的脸被丝袜挤压的扭曲，看起来既狼狈又凄惨。
「哈哈哈哈，这脸好搞笑呀，大家看呀，越来越像头母猪了」
「67岁的老太婆，居然会玩W口交呀，双人口交，哈哈哈，真是有做母猪的潜质呀，看来你前面的67年都白活了，怎么样？老子的肉棒味道还不错吧，老子今年才19岁呢，便宜了你这头老母猪」
旁边的妈妈和孙女看到奶奶的惨状，居然哇的一声就哭了出来，尤其孙女哭得相当凄惨，梨花带雨，流出的眼泪，将头上的白色丝袜的眼睛位置都给浸透了。
「你们不要搞我奶奶……呜呜呜……不要搞我奶奶……呜呜……你们来搞我吧……放过我奶奶……呜呜……我奶奶年纪大了……受不了的」
头上戴着肉色丝袜的妈妈，也是呜呜的哭泣，将整张丝袜脸弄得一塌糊涂。
「你们别搞我妈……别搞我妈……她一把年纪了……要搞就来搞我吧……呜呜……我给你们口交……我的嘴巴也能装下两根肉棒……来吧」
也许是玩够了，两个年轻人居然真的将肉棒，从奶奶嘴里拔了出来，接着来到妈妈和孙女面前，同样是揪住嘴巴位置的丝袜，撕开了一个小洞。
「哈哈哈，这妈妈和这孙女可真是孝顺呀，真有孝心，还知道帮你奶奶分担一下，行，那就把老子的鸡巴，放进嘴里吧，我试试这妈妈的口交怎么样」
两个人拿着肉棒，砰砰砰的，在妈妈和孙女娇嫩的嘴巴上敲打。
奶奶终于能松口气，呼哧呼哧的大口喘气。
可惜好景不长，后面又来了一个年轻人，看模样比秦刚的女儿也大不了几岁。
「老太婆，老子要试试你67岁的屄穴是个什么滋味？哈哈哈，老子要操你的老骚屄，把你的腿打开，快点儿」
奶奶浑身发抖，颤颤巍巍的将穿着丝袜的两条圆润肉腿打开，摆做一个M字形，露出了自己67岁的屄穴。
秦刚仔细看了看，只见着奶奶屄穴上面的阴毛，居然都已经白花花一片，有一半的阴毛都变成了白色。
这小伙子看到奶奶的屄穴，也是大吃一惊，接着就哈哈笑道。
「我操，你这屄毛都变白了呀，你这杂毛老屄，大家看呀，这老屄毛都是白的，哈哈哈」
「白毛老屄呀，我也是头一次见到，待会儿我也要试试这杂毛老屄」
秦刚将视频放大，仔细端详着奶奶的屄穴，当镜头拉近秦刚，着实吓了一跳。
只见这67岁奶奶的屄穴上，居然打满了荧光闪闪的屄环。
奶奶的两片阴唇，微微的有些发黑，呈棕色，两片阴唇上，居然齐刷刷的打上了6个阴环，每片阴唇6个。
这阴环大概有牙签一般粗细，在灯光下闪闪发光，两片阴唇上面的阴核上，居然也打了一个金色的屄环。
一个67岁的女人，阴毛都已经变白了，这把年纪的老妇，屄穴上，居然被这帮流氓小混混，打上了足足7个屄环。
小混混将手掌贴在奶奶的屄穴上，用力地左右搓动。
奶奶的屄穴已经有些湿润，淫水不停的流出来，手掌在戴着屄环的阴唇上扫来扫去，居然还发出了哗啦哗啦的金属响声。
「哗啦哗啦哗啦」
听见奶奶屄穴上的金属响声，一旁的孙女和妈妈哭得更加凄惨了。
可没哭了几声，两个女人的嘴巴，就都被年轻小伙子的鸡巴给堵住了。
两个年轻人攥着妈妈和孙女头上的丝袜，向上拉拽，两个女人的五官变得扭曲，那模样既狼狈又淫糜。
两个小伙挺动着腰杆子，像操屄一样在两个女人嘴里抽插。
中间的年轻人，在奶奶穿着棕色吊带丝袜的肉感美腿上揉搓了几下，接着啪的一声，用力拍在奶奶戴着屄环的屄穴上。
屄环碰撞的声音格外的清脆，哗啦哗啦的，让旁边的婆媳二人听得清清楚楚。
奶奶顿时一声尖叫。
「哇哇……哇……哇……好痛」
「呜呜呜……不要弄我妈……呕……呕……不要弄我妈……不要打她……要打打我吧……呜呜……求求你们了」
妈妈嘴里含着肉棒，支支吾吾的为自己的母亲讨饶。
「打你是吧？没问题」
说着年轻人就伸出双手，左右开弓，照着妈妈套着丝袜的脸蛋，啪啪啪啪，就是十几个清脆响亮的巴掌，接着继续将鸡巴捅进妈妈嘴巴里，用力的抽插起来。
「我操……这妈妈的嘴巴可真舒服呀……噢……又湿又润……哎呀……跟那奶奶的嘴巴差不多呀……毕竟是婆媳……哈哈哈」
一旁身材纤细娇小的孙女，两条白丝美臀紧紧地并拢，不住的颤抖，也是连声向小混混们求饶。
「求求你们了……呜呜……不要打我奶奶……不要打她……你们打我吧……打我」
孙女一边哭着一边讨饶。
小混混拿着肉棒，砰砰砰的，在孙女套着白色丝袜的脸上又敲了几下。
接着，居然转身，将屁股一撅，扭头对孙女说道。
「饶了你奶奶是吧？那也行，你给老子舔舔屁眼吧，哈哈哈，老子还没试过14岁的小女孩儿舔屁眼儿，是什么感觉呢，快舔，不然就打你奶奶」
这一幕看到屏幕前的秦刚，既兴奋又愤怒，感觉这小混混简直没人性到了极点，可内心深处隐约又有些期待，起的这小女孩儿舔这混混屁眼儿的淫荡模样。
「快点舔呀？给老子舔屁眼儿……不舔是不是？不舔就再给她奶奶几下」
旁边的小混混立刻一手勾住奶奶的丝袜大腿，另一手抡圆了，朝着奶奶戴着屄环的屄穴，啪啪啪啪，就是几个清脆的巴掌。
奶奶的屄穴立刻发出了哗啦哗啦的金属碰撞声，接着就是一通凄惨的悲鸣。
「哇哇……哇……哇……不要打了……不要打了……不要打……我那里好痛……啊……求求你们了……哇……不要打了」
几个小混混疯狂的仰天大笑。
孙女浑身颤抖，伸出纤细白嫩的手臂，搭在了小混混的屁股上。
「还磨蹭什么……快舔呀」
接着哆哆嗦嗦的探出脑袋，露在丝袜外面的嘴唇里，居然真的伸出了一根娇艳的舌头。
孙女慢慢的将脸凑在小混混屁股上，舌尖抵在了混混肮脏的肛门，开始轻轻的扫动。
「我的天……舒服……舒服……真舒服呀……好爽啊……14岁的美少女给老子舔屁眼儿……哈哈哈……可得好好录下来」
另一边的小混混，将奶奶的两条丝袜美腿架在了脖子上，握着肉棒，龟头抵住穴口，滋溜滋溜的上下扫动龟头，这么一扫，奶奶的屄穴再次发出了哗啦哗啦的金属碰撞声。
「嗯哼……啊……噢」
奶奶仰着皱纹堆垒的脖子，居然发出了阵阵娇喘。
接着小混混腰杆子往前一挺，滋溜一声，就将坚硬的肉棒，操进了奶奶光滑的屄穴。
「我操……这老太婆的屄穴真不错呀……噢……松是松了点……不过真多水……真多肉呀……啊……好暖和……舒坦……真舒坦」
奶奶两条丰满多肉的丝袜腿，架在小混混的肩膀上，脚趾在丝袜里激烈的蜷缩卷曲。
「我操，我操，我操死你这67岁的老屄，67岁的老骚屄，哈哈哈，看到了没有？这位妈妈和这位孙女，老子今年十几岁，居然在操你们的奶奶，哈哈哈」
这年轻人浑身腱子肉，瘦削年轻的身躯，跟奶奶松弛丰满的巨乳，还有浑身有些发皱的皮肉，形成了鲜明的反差。
随着肉棒的抽插，奶奶屄穴上的屄环，又发出了清脆的金属碰撞声。
年轻人越操越兴奋，伸手拽住奶奶头上的丝袜，用力的向外拉扯，奶奶的五官在丝袜里剧烈的扭曲，鼻子上翘，仿佛真是一头母猪。
「不要弄我妈……不要弄我妈……求求你们了……要弄弄我……我妈六十几岁了……她受不了的」
一旁的孙女也是嚎啕大哭，泪如雨下，套在头上的白色丝袜，彻底被泪水阴湿了。
「呜呜呜……求求你了……大哥哥……不要这样弄……我奶奶不要这么用力……呜呜……她受不了的……呜呜呜」
婆媳二人越是求饶，小混混操的反而更加激烈兴奋，接着众人都仰头哈哈大笑。
「放心放心，你们祖孙三代我们都要操，先操你奶奶，待会儿再操你们两个，哈哈哈，这奶奶的屄穴又松又垮，不过特别多水，操起来好舒服呀，畅通无阻，哈哈哈」
激烈的场面，看的秦刚的鸡巴硬的像根铁棍，目不转睛盯着屏幕，兴奋的大口喘气。
小混混从上往下，像砸夯一样砸在奶奶松弛湿润的屄穴，每一下冲撞，都会发出剧烈的金属碰撞声。
剩下的几个小混混也忍不住了，一个人上前，将妈妈的两条肉丝美腿，摆成了m字造型。
接着镜头还拉近，给了妈妈的屄穴一个特写。
只见妈妈的屄穴上，居然也被打了两排屄环，一个屄环直接穿过妈妈的阴核，钉在了上面，上面还镶着两颗金光闪闪的水钻。
两片阴唇，一边打上了两个阴环，总共4个，全都是金色的，比奶奶的屄环少了两个，尺寸也稍微细一些。
「你操奶奶，我就来操这个妈妈，哈哈」
年轻的小混混，将妈妈的两条肉丝美腿一压，腰杆子一挺，噗的一声，就将肉棒操了进去。
接着就像砸夯一样，啪啪啪的往下砸。
「我操，好爽呀，真舒服，这妈妈的屄穴不错呀，挺紧的，又紧又多水」
接着抽插奶奶和抽插妈妈的两个小混混，就开始像比赛一样，全力的在妈妈和奶奶的屄穴里冲刺。
「我操，我操，我操死你这个骚奶奶，淫荡奶奶，哈哈，67岁的母猪，接招吧，接招，接招」
奶奶被年轻的大鸡巴操的，浑身颤抖连声浪叫。
「啊啊啊，不行，不行，我受不了了，我受不了了，我年纪大了，会出人命的，啊，太厉害了，太猛了，啊，你顶到我子宫了，顶到我子宫了啊」
「哈哈哈，你这么大年纪，射进子宫里也不会怀孕吧，67岁，早就闭经了吧」
奶奶疯狂的摇晃脑袋，浑身抽搐，接着居然主动的拉扯自己头上的丝袜筒，将自己五官拉的扭曲，用于缓解身上的刺激。
「我操，你干什么呀奶奶？跟我玩变脸呀，哈哈哈，你看越来越像头母猪了」
抽插妈妈的小混混，一把抓住妈妈两个丰满圆润的美乳，用力地揉搓起来就像在搓面团一样。
「43岁的淫荡妈妈，接招吧，接招吧，我操死你操，死你，老子操翻了你，把你操的高潮，哈哈哈，别怪我，要怪就怪你老公」
妈妈的脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，头上的丝袜筒，不停的甩来甩去，被丝袜包裹的五官，看着更加扭曲了。
「啊啊，啊……太激烈了……太激烈了……我受不了了……我受不了了……啊……啊……太猛了」
旁边围观的小混混陆陆续续的围了上来，一个个看的面红耳赤，血脉奔张。
孙女不停的舔弄小混混的屁眼儿，小混混终于舔享受够了，转过身，双手架住孙女两条纤细的白丝美腿，将孙女整个人抬了起来。
「老子把你抬起来操」
小混混先是像小孩把尿一样，两条胳膊勾住孙女穿着丝袜的美腿，将孙女整个人抬了起来，凌空对着镜头。
坐在屏幕前的秦刚，再次震惊了，只见这个14岁的小女孩，白嫩光洁的屄穴上，居然也被穿上了一整排的屄环。
孙女两片又嫩的阴唇上，居然密密麻麻的打上了几两排数不清的屄环。
这些屄环又细又小，整整齐齐的打在两片阴唇上，通过灯光的反射，看起来金光闪闪，特别刺眼。
最夸张的是，孙女的阴核上，居然被钉上了一个阴核钉，阴核钉上还镶着一个卡通头像，居然是美少女战士。
秦刚恨得牙痒痒，虽然鸡巴硬的像根铁棍，但身为警察的天职，还是让他怒不可遏。
这帮牲口一样的流氓，居然为了衬托这14岁少女的可爱，在阴核上，贴上了这么一个卡通头像，可谓灭绝人性。
孙女像小孩把尿一样被小混混架在手中，旁边又上了一个小混混，用手掌贴在孙女娇嫩的屄穴上，快速的向两边扫动，阴唇上那无数的屄环，立刻发出了唰唰唰的金属碰撞声。
「啊啊……啊……啊……嗯哼……噢」
手掌激烈的摩擦，那强烈的刺激，让孙女两条白丝美腿不停的抖动，两只娇小的美足，在白色丝袜里激烈的蜷缩卷曲，仿佛十分痛苦。
「好嫩的屄穴呀，哈哈哈哈，行了，把手拿开吧，老子要操屄了」
接着小混混挺着硕大的肉棒，龟头瞄准孙女的屄穴，将孙女身子往下一沉，滋溜一声，这硕大的鸡巴就捅进了孙女娇小白嫩的屄穴里。
孙女立即可发出了撕心裂肺的喊叫声。
「哇哇……哇……哦……哦……啊……太大了……太大了……好痛啊……好痛」
大量的淫水，从孙女白嫩的屄穴里奔涌出来。
接着淫水的润滑，小混混挺动腰杆子，风驰电掣般在娇嫩的屄穴里抽插起来。
「小母狗，这么几下就受不了了呀，哈哈，真不耐操呀，老子还没使绝招呢，接招吧，小骚货，老子操死你，接招，接招，接招」
小混混两手一松，将孙女娇小的身子整个沉了下来，鸡巴齐根没入，扑的一声，龟头直接顶住了孙女娇嫩的子宫，疯狂的抽插起来。
「哇哇……哇……啊啊……哇……不行不行……我受不了了……受不了了」
「哈哈哈，小母狗，这么快就爽的不行了，想当初刚给你开苞的时候，还痛的要死要活的，现在没操几下就高潮了，真是越操越贱呀」
「啊啊……是小母狗的逼太贱，主人操的我受不了了，啊啊啊啊……呀。呀」
很难想象这么一个小女孩能说出这么淫贱的话，但这反差之下秦刚觉得更加刺激了。
小混混还没抽插几下，只见孙女浑身开始扭动抽搐，两只白丝美足激烈的蜷缩接着浑身打了个哆嗦，噗嗤一声，一大股淫水从孙女的屄穴里喷射出来，透明的淫水，像高压水枪似的喷射而出，在空中形成了一道优美的抛物线，噼里啪啦的砸在地上，连镜头上都沾上了一颗颗水珠，不停向下滑落。
「啪啪啪啪」
房间里爆发出一阵掌声。
周围的一圈小混混，包括那个领头的老大，居然同时拍手大笑，为这小混混生猛的表现喝彩。
「好，好，干的好啊，哈哈哈，好激烈的高潮呀」
第一章没有了
|
下一章