第2章：

首页
最近阅读
视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
分类:
绿帽
最新章节:
第十一章：
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
第2章：

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？

daokee3

17109
字

2026-01-11 04:18
秦刚看着这段视频兴奋不已，撸了好几次，卸下了一天的疲惫，总算心满意足。
虽然这视频的内容，多少有些违法，不过不再秦刚的管辖范围，秦刚也懒得去多做了解，这样祖孙三代同时调教的视频很难得，先让自己爽了再说。
视频最后那个奶奶和孙女，对着男人们，同时撅起了自己的屁股。
奶奶肥硕的巨臀和孙女娇小可爱的美臀，冲着镜头摇来摇去。
其中一个年轻的男人，拿着两根戴着突刺的巨型假鸡巴，走到奶奶和孙女身后。
这两根假鸡巴上还沾满了男人们的精液和三个女人的口水。
男人拿着假鸡巴，对两个女人呵呵笑道。
「到下一次拍摄前，不许拿出来，知道吗？老母狗，小母狗」
其中一个年轻的男人，拿着一根带着着突刺的巨型假鸡巴，放到了奶奶身前。
只见这根假鸡巴目测有三十厘米长的样子，大概有婴儿的小臂粗细，上面还密密麻麻布满了倒刺，上面还沾满了男人们的精液和三个女人的口水，显得十分狰狞，即使对于再淫贱的妓女来说，想要纳入体内，也是件十分夸张的事。
旁边的人发话了。
「老母狗，把这个塞到你肛门里去」。
奶奶明显也被吓到了，在镜头中迟疑了一下，接着这六十岁足以做长辈的老妇人语气仿佛要哭了出来。
「这、这个太大了，老母狗的屁眼是各位主人的，撑坏了就不能玩了」男人却丝毫不以为意，啪的打了老母狗一巴掌，发出了清亮的响声。
「快去，屁眼早被玩过不知道多少次了，肯定放得下了」
奶奶还想迟疑，但周围男人又是一脚踢到了屁股上，只能不情不愿地将屁股对准这个巨型阳具，坐了下去。
镜头转到了奶奶的屁眼处，果然这老妇人的屁眼有些发黑，呈一个小圆孔，明显被玩过不少次了，但相对这婴儿手臂粗细的巨型假鸡巴仍然显得娇小，真不知道要怎么装进去。
只听到老母狗蒙哼一声，对准假阳具坐了下去，巨大的阳具瞬间将老母狗的屁眼撑得浑圆。
奶奶被丝袜包住的嘴张的浑圆，直到阳具缓缓进入，才颤抖着吐出一口气来，此时小小的屁眼已经被撑大，泛出一层浅浅的红圈。
「快点啦」，男人们在周边催促，又踢了她屁股一脚。
「呀……」，老母狗发出一声痛叫，然后吸了一口气，猛地坐了下去。
「啊……呀……呀，好痛，好充实呀，老母狗的屁眼要裂开了，好胀啊」奶奶仰着脖子就是一声娇喘，白里透红的脸蛋，表情既舒适又痛苦，然后又吸了一口气，使劲坐了小去。
「哦哦……啊啊……呀」噗嗤一声，这根假鸡巴硬生生地被奶奶坐到了屁眼深处。
「嗯哼……嗯哼……哦……哦，好大，好胀啊」男人们却将奶奶翻了个身，翘着屁股对着他们，只见肥软的大屁股上硬生生的挤进了整根假鸡巴，只留下一个底座露在外面。
男人们却还嬉笑着用手使劲将假阳具又往进塞。
奶奶的呼吸骤然变得急促。
「主人，爸爸，干爹，别再塞了，好痛了，老母狗的屁眼不行了，骚女儿的屁眼要被假阳具弄没了，再进不去了」
然而男人们还是用手按了按，直到假阳具再也无法深入，松开手还会往外弹出来才作罢。
奶奶早已被插得腰酸背痛，直呼受不了，从翘着屁股变成了趴在地上，大屁股尽管很痛，但却一动不动，任由男人们摆布。
「撅起屁股，到下一次拍摄前，不许拿出来，知道吗？老母狗」
「是……」奶奶勉励撑起身子，对着男人们撅起屁股。
噗嗤噗嗤两声，男人硬生生将另一根假鸡巴，塞进了孙女的屁眼深处，
孙女仰着脖子就是一声娇喘，白里透红的脸蛋，表情扭曲，泪流满面，紧紧皱着眉头，闭着眼睛，娇小的翘臀不停的颤抖，原本粉嫩的屄穴，硬生生的挤进了整根假鸡巴，彻底看不见屁眼了，只留下一个底座露在外面。
「嗯哼……嗯哼……哦……哦」
那个妈妈也跪在孙女和奶奶旁边，撅起了屁股。
三个男人站在他们身后，伸出双手，左右开弓，照着三个肉臀，啪啪啪啪，抽了十几个清脆响亮的大巴掌。
「你这个妈妈就先不给你塞假鸡巴了，省得让你老公发现，哈哈哈，这都是你老公干的好事，三头母狗要恨就恨你们家那个乌龟王八蛋吧」
坐在沙发上的老大又吸了一口雪茄，提醒了一句。
「到下回玩你们之前，不许把鸡巴拔出来，钥匙敢拔出来，看我下回怎么收拾你们三头母狗，知道了吗」
奶奶的表情万分的痛苦，微微的点了点头。
「知……知道了」
男人们哈哈大笑。
视频到这里就结束了。
秦刚不知道已经撸了多少管，感觉通体舒畅，酣畅淋漓。
只是他稍稍觉得，这三个女人的身材皮肤，跟自己的母亲，妻子，女儿有些相像。
将自己的家人跟这么淫糜的视频做联系，秦刚的愧疚感油然而生，立刻摇了摇脑袋，提醒自己不要多想。
自己端庄稳重的母亲，温柔贤惠的妻子和阳光快乐的女儿，怎可能跟这些女人相提并论。
秦刚抽了根烟，看了看时间，已经是夜里11点多。
她们三个人逛街怎么还没回来。
就在此时门外传来了钥匙开门的声音。
秦刚关掉电脑，起身走出卧室。
只见母亲陈文心，妻子夏桐和女儿诗雅，已经站在客厅微笑的冲他打招呼。
母亲和妻子手挽着手，女儿一手扶着玄关，正在脱鞋。
陈文心和夏桐满脸堆笑，只是二人的脸颊都有些微微发红。
「这么晚才回来呀」
母亲陈文心笑的有些勉强，而且走路时显得十分吃力，但还是说道「是呀，晚上玩的太开心了，我们三个人去吃了点东西，又看了场电影，还在街上逛了逛」
妻子夏桐也接着说道。
「妈妈这样逛逛街，也算是锻炼身体了，挺好的」
「玩得开心吗？」
女儿诗雅连连点头。
「开心……可开心了……跟奶奶妈妈一起逛街……好有意思……我们喝了奶茶……还吃了特大号的冰激凌」
女儿粉嫩可爱的脸蛋，露出清纯甜美的笑容，不过却显得有些心不在焉。
就在此时，秦刚突然注意到，女儿的白色丝袜上，脚尖的位置，居然出现一个破洞，大拇脚趾都从丝袜里露了出来。
这双白色丝袜明明是刚刚换上的，怎么出去逛个街会弄破呢。
而且诗雅被丝袜包裹的脚底板，上面沾满了污渍，还有些白白的结痂，不知道是什么东西。
「诗雅，你的袜子怎么长成这样啊，一个女孩子这么邋遢，赶快去换了，快去洗澡吧」
秦刚也没有多想，估计可能是小女孩儿比较爱动爱跳，把丝袜给弄脏了。
「哎呀！」
就在此时，母亲陈文心突然低叫了一声，猛地从沙发上弹了起来。
「妈，你怎么了？」
秦刚一脸诧异。
只见母亲满脸通红，用牙齿轻轻咬了咬嘴唇。
「怎么了，妈，沙发上有东西吗」
陈文心连连摇头。
「没……没有……刚才坐下去的时候骨头扭了一下……真是年纪大了……不中用了」
此时，妻子的脸上居然也变颜变色，目光闪烁。
「妈，你身上不舒服，改天带你去医院看看」
「没关系……小事……可能刚才逛街的时候扭到了」
夏桐连忙来到陈文心身边，扶着陈文心，慢慢的坐在了沙发上。
陈文心丰满硕大的肉臀，慢慢的贴着沙发，缓缓的坐了下去，一直绷紧了身子，仿佛经受着巨大的痛苦，直到坐到了沙发上，才踏踏实实放松了下来。
女儿踩着两条纤细的丝袜美足，也缓缓往沙发上坐。
就在诗雅坐下的时候。
诗雅居然也猛的一下跳了起来，发出了一声低叫。
「嗯哼……噢」
「怎么了诗雅……你也不舒服吗」
秦刚更加疑惑了。
「没……没事……爸爸……这沙发上有个东西……我给拿掉了」
「什么东西呀」
作为警察的秦刚，神经比较敏感，隐约感觉有些不对。
正当秦刚想继续追问的时候，一旁的妻子夏桐，连忙岔开话题。
「诗雅……赶快去洗澡睡觉吧……明天还得上学呢……妈……你也早点休息吧……你腿不舒服……我帮你按两下」
夏桐跪到地上，将手搭在陈文心被丝袜包裹的肉感大腿上，用力的揉捏，为陈文心按摩，俨然一副好媳妇儿的样子。
「妈……这样好点了吗」
「好多了……妈妈真是年纪大了……逛久了就受不了」
夏桐一边揉捏黑她的丝袜大腿，一边说道。
「才不会，妈，你看着这么年轻，刚刚逛街的时候，他们都说我们像母女呢，呵呵」
看着婆媳二人一片和谐的样子，秦刚也没有多想，转身就回了自己房间。
秦刚又想到了刚刚视频里的祖孙三代。
同样是三代人，人生的遭遇真是大不相同。
自己的母亲年轻硬朗，妻子又这么温柔贤惠，最难得的是，婆媳关系还这么好，女儿也是聪明可爱又乖巧听话。
与之相比，视频里的那祖宗三代的遭遇，真是太悲惨了，不知道他们家的男人到底犯了什么事，得罪了那帮黑社会，让自己家的女人遭受那样的凌辱。
时间又过了几天。
今天，秦刚像往常一样，穿上警服去上班，在单位忙碌了一天，疲惫不堪。
晚上回到家，一进家门，陈文心和夏桐已经做好满满一桌子饭菜。
全都是秦刚爱吃的。
「秦刚回来了呀，来吃饭吧」
「爸爸回来了……今天妈妈奶奶做了好多菜呢……都是你爱吃的……你看妈妈奶奶对你多好」
秦刚笑了笑，摸了摸女儿的脑袋。
「今天的菜好丰富啊」
婆媳二人，将饭菜摆放整齐，又为秦刚盛了一碗饭。
「知道你最近工作辛苦……慰劳慰劳你……来……喝碗妈炖的排骨汤」
夏桐盛了一碗汤，递给秦刚。
秦刚喝了一口，对那味道赞不绝口。
「哎呀，好喝好喝，妈的手艺真是越来越好了」
陈文心推了推夏桐的肩膀。
陈文心双手按着夏桐的手臂，俏皮的脑袋朝夏桐身上靠了靠，那样子俨然一个跟夏桐差不多年纪的少妇。
秦刚喝着汤，脸上洋溢着幸福的微笑，连连点头。
「我有这么贤惠的妈，又有这么漂亮的老婆，还有个乖巧的小女儿，真是幸福啊，这么说你们满意了吧」
只是一点，引起了秦刚的注意，让他感觉有些许奇怪。
只见祖孙三人身上都穿上了特别漂亮的衣服。
按理说在家做饭不应该穿这样的衣服。
尤其是诗雅，到家第一时间就脱掉了校服，穿上了漂亮衣服，还有白色丝袜。
难道他们又要出门吗？
只见陈文心的身上，穿了一身棕色的女士西装制服，而且是名牌，价值上万。
西装的领口开得很低，紧紧包裹着陈文心丰满白皙的巨乳，在胸前挤出一道深深的乳沟。
母亲陈文心的脸上，还化上了特别浓郁的妆容，涂上了大红色的口红，两个耳朵上还戴了一副珍珠耳环，白皙的脖子上，戴了一串圆润的珍珠项链。
尤其陈文心的西装包裙特别的短，好像是特地裁剪过的，直到大腿中间。
陈文心的腿上还穿了一双棕色的超薄丝袜。
丝袜特别的丝薄透肉，尤其那深深的棕色，跟陈文心成熟端庄的气质特别搭配，包裹着陈文心圆润丰满的美腿，成熟当中戴着难以言喻的性感。
七子夏桐的穿着也有些夸张，脸上同样化了精致的浓妆，眼圈涂上了厚重的眼影，还贴上了双层假睫毛，娇嫩性感的朱唇上，涂上了暗红色的口红，特别的妖艳，跟妻子温婉端庄的性格，稍稍有些违和。
夏桐的身上，居然穿了一身黑色的无袖连衣裙晚礼服。
上回见夏桐穿这身衣服，还是去参加朋友的婚礼。
连衣裙是无袖的，夏桐两条纤细白嫩的手臂露在外面，领口也开得很低，大半个白嫩的美乳都露在外面，在胸前挤出一道乳沟。
裙子的长度刚好到膝盖。
妻子的腿上，居然穿了一双黑色的丝袜，同样也是特别的丝薄透肉，包裹着夏桐白嫩细腻的肌肤，黑里透白，特别的火辣性感。
丝袜足尖的位置是不带加厚层的，透过足尖的丝袜，可以清晰的看到夏桐脚趾上，还涂了大红色的指甲油。
不知道母亲和妻子，今晚这样盛装打扮，是要去干嘛。
女儿诗雅的身上，穿了一身白色薄纱的小女生连衣裙。
裙子同样是无袖的。
两条白嫩纤细的手臂露在外面，那细腻的肌肤和圆润的香肩，在灯光下闪闪发着白光。
女儿裙子的长度到大腿，露在裙子外面的纤细美腿上，穿了一双超薄的白色丝袜，包裹着诗雅，白嫩的肌肤，白上加白，看着特别清纯可爱。
而且诗雅的脸上也化了淡淡的妆容，涂上了粉红色的口红。
「哎，你们今晚怎么穿的这么漂亮？又要去逛街吗？」
秦刚看着家里的三个女人，一边吃着饭，一边轻描淡写的问了一句。
夏桐笑着回答道。
「是呀，晚上我要跟咱妈一起去见个朋友，喝茶聊天呢，诗雅也一起去」
「你的朋友？跟咱妈一起聊天？」
秦刚有些奇怪，虽然自己母亲的外表和性格都很年轻，但什么时候跟夏桐的朋友也成了朋友？
「妈，你还认识夏桐的朋友啊」
陈文心笑着伸手，握住了夏桐放在桌子上的手，笑嘻嘻的说道。
「我跟夏桐不但是婆媳，还是好姐妹呀，哈哈，她的朋友当然是我的朋友啊」
「对呀，之前见过一次面的，我那些朋友都说咱妈性格特别好，跟她特别聊得来」
诗雅也搭腔说道。
「对呀，妈妈那些朋友跟奶奶都好聊得来，谁让奶奶这么年轻呢，呵呵」
陈文心紧紧握着夏桐的手，看到婆媳二人关系这么好，秦刚也就不再多问。
「不过你们穿的也太漂亮了吧，去喝喜酒呀」
陈文心笑着说道。
「怎么啦，秦刚，怕你妈妈跟老婆被别人骗走呀，呵呵，妈妈都这么大年纪了，你老婆又这么贤惠，你一个做领导的怎么这么小心眼儿啊」
夏桐又笑着说了道。
「输人不输阵，别人都说我跟妈妈是姐妹花呢，还不得穿得漂亮一点，省得被那些小姐妹给比下去」
秦刚看了一眼女儿的脸蛋，对于女儿化妆这个事儿，秦刚还是不能不提。
「对了，诗雅怎么也化上妆了？学生怎么能化妆」
陈文心摸了摸诗雅的脸蛋，笑着安抚道。
「没关系，难得出去玩就让诗雅化个妆吧，现在日本韩国的中学生不也都化妆吗？奶奶可是很开明的，不过诗雅，你平时上学的时候可不许化妆哦」
诗雅笑着点头答应。
「还是奶奶对我好，我平时上学的时候不化就是了，爸爸就是多事，老问东问西的」
诗雅说着，还朝秦刚做了个鬼脸，吐了吐舌头。
像上次一样，吃完了饭，陈文心和夏桐就一起收拾了桌子，然后就准备出门。
突然间夏桐的手机响了。
夏桐接起了电话。
「嗯嗯……来了……去了……去了……马上去了……我妈和我女儿都准备好了」
「不要催……马上出门了……刚吃完饭呢」
夏桐的表情明显有些人紧张，满脸通红。
诗雅和陈文心的脸上也变颜变色，目光有些闪烁。
夏桐的那个朋友仿佛催促的很焦急。
「什么朋友呀……夏桐……催的这么急」
「没……没有……他们都好了……就等我们呢……好久没见的老朋友……妈……诗雅……咱们走吧……别让人家等急」
「好……走吧」
就在陈文心从沙发上起身的时候，陈文心整个人又跳了一下。
「哎呀……好痛」
看着陈文心整个人跳起来。
夏桐和诗雅的脸砰的一下就红了。
「没事吧……妈……又扭到了吗」
陈文心摇了摇头。
「没……没事……嗯嗯……又扭到了……年纪大了……真是不行了」
一家三口的表现，看得秦刚一头雾水，母亲不过是脚扭了一下，诗雅和夏桐脸红什么？
而且秦刚注意到，女儿诗雅走路的姿势也有些不自然，两条纤细的丝袜腿并在一起，扭来扭去。
夏桐搀扶着陈文心，将陈文心扶了起来。
牵着自己婆婆的手准备出门。
「哎呀妈，你头发都乱了，我帮你梳一梳吧」
陈文心一头靓丽的秀发，整整齐齐螺旋着盘在头顶，此时稍稍有些散乱。
「好啊，夏桐给我理一理……头发乱了可不行……让人家嫌弃」
陈文心坐在梳妆台前，夏桐站在她后面，就开始帮她梳头。
陈文心的皮肤白里透红，完全看不出已经是六十几岁的人，一对丰满的巨乳挂在胸前微微的晃动，夏桐微笑着缕着婆婆的头发，整整齐齐的盘到头顶，两个人的样子，仿佛真是一对亲姐妹。
「好了，妈，弄好了，你看……这样多漂亮」
陈文心笑得合不拢嘴。
「要说还是夏桐你会梳头，梳的真漂亮」
夏桐还将自己的脸贴在陈文心的脸上，两个人一起照了照镜子。
秦刚看在眼里也挺欣慰，刚才的顾虑也一扫而空。
当今社会，婆媳二人关系好到这个程度的也不多了。
夏桐还在陈文心脸上亲了一口。
「走吧，妈，出发」
夏桐一手扶着玄关，一手拎起一双黑色高跟鞋，将自己被黑色丝袜包裹的白嫩美足，伸了进去，整整齐齐的穿好。
陈文心也拎起一双米色亮面的高跟鞋，穿在了自己的丝袜美脚上。
这双高跟鞋鞋头特别窄，大半的脚趾都露在外面，被棕色丝袜包裹的脚背细细的青筋清晰可见，鞋头很尖，鞋跟又长又细，跟陈文心这身棕色的女士西装制服，简直搭配到完美。
女儿诗雅挑了一双纯白色的中跟皮鞋，穿在了脚上。
一家三口的高跟鞋踩在地上，发出嗒嗒嗒的清脆声响，拿起挎包就出门了。
只是母亲和女儿走路的姿势依旧有些不自然，母亲肥硕丰满的肉臀和诗雅娇小紧俏的娇臀，都扭来扭去的，微微有些抖动。
陈文心还站不住，轻轻崴了一下，硕大的肥臀，还荡起一阵臀浪。
母亲和妻子，像闺蜜一样手牵着手，微笑着跟秦刚告别。
「秦刚，我们走了哦」
「爸爸我们走了，再见」
「好的，玩得开心点」
作为警察的秦刚，心中多少还是有些疑惑。
只是不断提醒自己，是自己神经太敏感，太紧绷了，要好好放松一下。
秦刚进了自己书房，打开电脑，又开始浏览那个成人网站。
作为警察局长的秦刚，这是他唯一的消遣爱好。
只是今天网站上，并没有更新什么新的视频。
秦刚对之前那个一家三口，祖孙三代调教的视频，情有独钟，意犹未尽，又打开那个视频看了起来。
秦刚酣畅淋漓的撸了几管，排解了一天的压力。
接着，躺在床上，不知不觉的睡着了。
等到秦刚醒来已经是晚上12点多了。
他从门口叫了一声。
「妈，夏桐，给我倒杯水吧」
门口没人回应，整个屋子里悄无声息。
秦刚有些紧张了。
都12点多了，她们祖孙三人还没有回家吗？
秦刚忍不住给夏桐打了一电话。
「喂……夏桐吗？还没回家呀？妈妈和诗雅呢」
秦刚听到电话那头的声音相当嘈杂。
夏桐的声音就有些支支吾吾。
「嗯哼……嗯嗯……噢……马上……马上回来……咱妈……咱妈跟他们聊得很开心……还没结束呢……一会儿……一会儿就好」
「那诗雅呢，诗雅明天还得上学呢，搞得这么晚像什么话」
「诗雅……嗯哼……诗雅也玩得很开心呢……嗯……玩的停不下了，孩子难得出来玩……嗯嗯……就让她多玩会儿吧……先这样……我挂了……我们一会就回家……噢噢……嗯」
秦刚的疑虑更加深重了。
夏桐和妈妈她们到底在玩什么？玩了这么久还不回家，说话喘气还这么大。
再说女儿诗雅还是个学生，哪有当妈的拉着女儿玩的这么晚的。
一直到了夜里1点多。
祖孙三人才拖着疲惫的身体回到家中。
一打开门，秦刚都看傻了。
只见妻子和母亲的头发都有些凌乱，女儿也是疲惫不堪。
三人一屁股就瘫坐在了沙发上，这回母亲和女儿倒是没有一下子跳起来。
最让秦刚奇怪的是。
三个人的丝袜都出现了一条条拉丝破缝，尤其母亲的棕色丝袜上，还布满了大大小小的破洞。
「妈妈，你的丝袜怎么破成这样了，你们三个人去跟朋友玩什么呀？玩到这么晚」
妈妈和妻子神情恍惚，面泛潮红，显然已经筋疲力尽。
尤其母亲嘴上的鲜艳口红，此时都已经退去了，嘴唇有些发白。
「嗨……去跟夏桐的姐妹们吃了个宵夜……后来诗雅非拉着我们玩什么桌游……什么剧本杀……都是年轻人玩的……我也跟夏桐她们玩了一会儿」
秦刚立刻就生气了，提高了声调，对女儿诗雅说道。
「诗雅，你也太不像话了吧，大半夜的还拉着妈妈和奶奶玩了这么久」
诗雅有气无力地半躺在沙发上。
两条纤细的白丝美腿交织在一起，显得有气无力，躺姿也稍稍有些风骚，丝袜上一条长长的破缝，从诗雅的脚后跟，一直连到大腿根部。
透过破缝，可以清晰的看到女儿白皙细腻的肌肤。
「你别生气爸爸……也不能全怨我呀……奶奶和妈妈也玩得很开心……到后来都不想走了呢」
「真是太不像话了……下回不许这样了」
陈文心连忙又出来劝阻安抚。
「呼呼……没事儿……秦刚……孩子难得出来玩得开心……再说最近她学习成绩不还挺好的吗……上回数学还考了满分……就当是奖励她吧……诗雅……快去洗澡吧……差不多要睡觉了……明天还得上学呢」
说这陈文心也起身，准备去洗澡。
秦刚家里面有两个浴室，可以两个人共用。
「妈……咱们一起洗吧」
「嗯，好」
说罢，祖孙三人就起身都进了浴室，洗澡陈文心和夏桐用一个浴室，诗雅单独用一个。
秦刚站在客厅，脑子里一片懵逼，今天晚上的事让他越想越奇怪。
秦刚经过诗雅浴室门口的时候，从玻璃门的影子里看到诗雅正在脱衣服。
所谓女大避父。
秦刚也不好意思仔细看，脸一红，准备进卧室睡觉。
就在此时，秦刚突然听到，女儿的浴室里，传出了叮叮当当两声，金属碰撞的声音。
作为刑警的秦刚神经和洞察力特别敏感。
为什么女儿身上会传出金属碰撞的声音？
诗雅出门时，身上并没有穿戴项链或者耳环，自己家的家教也不允许诗雅，小小年纪就打耳环。
这金属声是从哪儿来的？
秦刚也没有多想，兴许是浴室里的什么东西发出来的。
秦刚又走过陈文心和夏桐的浴室门口，同样从影子里看到，婆媳二人正在脱衣服。
就在母亲脱下衣服的时候，秦刚又听到了两声金属碰撞的声音，叮叮当当的非常清脆。
秦刚此时已相当困倦，很想睡觉，对于这些小细节也不想多问，进了房间就躺下睡觉了。
妻子夏桐洗完澡，直接躺到了秦刚旁边，倒头就睡，显然已经相当疲惫。
往后的几天，三个人的表现一切正常，并没有什么异样。
今天在警局里，秦刚已经在着手安排抓捕那个市里最大黑社会团伙的任务计划。
手下的警员们一个个神经紧张，那黑社会团伙势力强大，后台很硬，全警局的公安干警也都没有百分百的把握，可以将他们一举抓获。
责任心极强的局长秦刚，不管对方是什么硬茬，下定决心，这次一定要将他们一锅端掉。
工作了一天，秦刚回到了那个温馨美满的家。
一进家门，母亲和妻子又做好了一桌饭菜。
今天一家三口穿的都相当普通。
妻子上身穿了一件白色的薄毛衣，下身是一件棕色百褶裙，裙子的长度到膝盖，腿上穿了一双普通的肉色丝袜。
母亲的身上穿了一件卡其色的连衣裙，腿上也穿了一双肉色丝袜。
两个人表情恬淡，拿着手机说说笑笑，俨然一对好姐妹，好闺蜜。
「秦刚回来了，快吃饭吧」
「爸爸回来了，等你好久了，我肚子都饿了」
女儿身上，也穿着普通的校服，脸上也没有化妆，又恢复了那清纯乖巧的样子。
「回来了，回来了，今天累死我了」
一家四口人坐下吃饭。
夏桐和陈文心坐在一起，肩碰着肩，样子还是那么亲密。
「秦刚呀，过两天我和妈妈，带着诗雅还想去逛一次街，再看场电影，晚上就不给你做饭了哈，你自己弄点什么吃吧」
母亲和妻子已经很久没有出去玩了，天天给自己做饭也挺累的，秦刚当即欣然答应。
「行啊，你们出去逛逛吧，有好几天没出去了吧」
「我也好想出去玩，好久没出去了，跟奶奶妈妈一起玩最开心了」
「你们天天做这么多菜，也难为你们了，你们就出去玩吧，到时候我自己叫点外卖」
看到老公这么通情达理，夏桐也欣慰的点了点头，跟婆婆陈文心对视一笑。
这笑容中隐约还带着点妩媚。
吃完饭后秦刚又进了自己卧室。
经过一天的辛苦工作，秦刚也想放松一下，他唯一的乐趣，当然还是浏览那成人网站。
估计母亲，妻子和女儿，做梦也想不到，身为警察局局长的秦刚，私底下的小爱好，居然是看成人网站和黄色小视频。
秦刚还特地起身，打开门，探头看了看。
只见母亲和妻子已经洗完澡，坐在沙发上，翘着二郎腿，靠在一起，看着最新的偶像剧，有说有笑。
「妈……你看……这个明星好帅呀」
「呵呵，跟上回那小伙子差不多呢」
看着二人亲密的样子，秦刚再次生出满满的幸福感。
自己的母亲和妻子不但没什么矛盾，还亲密的像闺蜜一样。
女儿诗雅跟他们的关系也好像是朋友。
自己的家庭能经营的这么好，也不枉自己在外面这么劳累拼搏，拼了性命跟恶势力做斗争也值了。
秦刚关上书房的门。
将门反锁上。
接着就打开了那个成人网站，打开了原创视频，开始慢慢的浏览。
今天终于更新了几个视频。
上次那个发布者，今天居然又发了一部新的视频。
看到这标题，秦刚的心就提到了嗓子眼儿，蹦蹦直跳，咕嘟咽了一口口水。
「祖孙三代，给刚收的小兄弟们开开荤」
这标题看的秦刚血脉奔张。
立刻迫不及待的打开了视频。
视频的开场简直惊爆秦刚的眼球。
一个五星级宾馆的包房里。
那个领头的老大戴着墨镜，拿着雪茄，坐在中间。
周围围满了一大帮小弟模样的人。
这帮小弟跟之前那批还不一样，年纪特别的小，看样子，最多只有十六，七岁，十七，八岁。
每个人都穿着紫色的校服，上面印着某某职高的字样。
这些孩子有的染着黄毛，有的手臂上还有纹身，有的在抽烟，有的脖子上还挂着金项链，一看就是垃圾中学的小混混。
而之前那祖孙三代，此时正跪在酒店的大床上。
这酒店看着很高级，床非常的大，看来这老大为了犒劳小兄弟，订了最好的房间。
祖孙三代脸上都戴着黑色的眼罩，看不清五官。
像母狗一样，跪在这些少年们跟前。
那个所谓的奶奶，上身赤裸，一对丰满肥硕的巨乳，挂在胸前，微微的摇晃，腿上竟然穿了一双棕色的连裤丝袜，里面没有穿内裤，跪在两个人中间。
妈妈和小孙女跪在两旁。
那妈妈的腿上穿了一双黑色的长筒丝袜，连接着4根吊袜带，挂在圆润的腰间，双乳虽然比奶奶小了一圈，但是也相当丰满硕大。
小孙女跪在另一侧，纤细娇嫩的美腿上穿了一双纯白色的连裤丝袜，丝袜里跟奶奶一样，也没有穿内裤。
最让秦刚震惊的是。
三个女人的胸口，分别用彩色的记号笔，写下了「奶奶」
「妈妈」
「女儿」三个称谓。
祖孙三代像上回一样，将全家的户口本和身份证拿在胸前，向少年们展示。
奶奶左手拿着全家的户口本，右手拿着自己的身份证。
妈妈将身份证取到胸前，浑身瑟瑟发抖。
小孙女一脸娇羞，两条纤细的手臂也是不停的发抖，举着自己的身份证。
一个小混混凑近一看，仔细的端详奶奶手上的户口本和身份证，确认是祖孙三代无疑，顿时高兴的哈哈大笑。
「哈哈哈，我肏，真的是祖孙三代呀，年纪这么大了，看不出来，这老娘们还真是个奶奶，丝袜可真骚浪啊，哈哈，这老母狗的奶子和屁股可真大，我长这么大，还没玩过年纪这么大的女人呢」
「这妈妈长得也很年轻啊，还穿了这么骚的吊带丝袜，我肏看来今天就是想来挨肏的呀，这骚母狗」
「这女儿长得可真漂亮，哈哈，好嫩啊，年纪比我们还小吧，我要玩这女儿」
那老大吸了口雪茄，大声对三个女人说道。
「把你们的骚屁股撅起来，我要检查，看看这奶奶和这小孙女，有没有说到做到，没有把那根东西拿出来吧」
奶奶浑身颤抖，小声说道。
「没……没有……一直放在里面呢……嗯哼……痛死我了……坐都坐不下去」
众人哈哈大笑。
「没有被你那傻逼儿子发现吧」
奶奶点了点头。
「没……没有……嗯……差点就发现了……我跟他说是脚扭到了」
「老母狗，小母狗，把屁股撅起来吧，大母狗，你也撅起来，一家人就要整整齐齐的，哈哈哈」
接着，祖孙三人就朝着这十几个少年，缓缓的转过身子，将腰身压低，冲着他们高高撅起了自己的丝袜娇臀。
奶奶和小孙女穿的都是连裤丝袜，只有妈妈一个人穿的是吊带丝袜，两根吊袜带还在屁股上压出两道凹槽。
那老大吸了口雪茄，对旁边一个染着黄毛，看起来只有十七八岁的小混混说道。
「小子，你过去，把她们的丝袜撕开，看看那两根东西还在不在，要是偷偷拿出来了，咱们今天就弄死她们」
「我来弄吗？哈哈，谢谢老大」
那小混混先是走到那奶奶身后。
伸手抓住奶奶被棕色丝袜包裹的硕大肉臀，像捏面团一样揉搓起来。
「好大的丝袜屁股呀，好多肉，哈哈哈，我就喜欢玩这样的大屁股，不愧是奶奶辈的人物呀，屁股就是丰满多肉，我肏，这丝袜可真骚呀，这棕色丝袜跟你的年纪还真配，这老母狗真的有60多岁了吗？真看不出来，哈哈哈，今天我就要试试60多岁的屄穴，是个什么滋味」
这60多岁的女人，就这样接着说道的丝袜肥臀，任由一个十七八岁，跟自己孙子差不多年纪的男孩，任意揉搓。
「这屁股看着真恼人，我得抽几下」
这男孩说着就伸出双手，左右开弓，照着奶奶的丝袜肉臀，啪啪啪啪，抽了十几个清脆响亮的巴掌，巴掌的声音特别大，在整个房间里环绕回荡，让正在看视频的秦刚，都把声音调小了一些。
巴掌抽完，奶奶的屁股上，立刻荡起了一阵波涛汹涌的臀浪。
「哈哈哈，真好玩，真好玩，这丝袜大屁股抽起来手感真棒」
老大催促道。
「先别玩儿了，快把她丝袜撕开看看，那根假鸡巴还在不再」
「好嘞，老大」
奶奶被丝袜包裹的屄穴，透过丝袜看得清清楚楚，屄穴特别的白嫩多，屄缝紧紧的闭合，两片肥厚的阴唇耷拉在两边，仿佛一只展翅的白蝴蝶。
男孩揪住奶奶屁穴位置的丝袜，手指一用力，滋啦一声，就撕开了一个巴掌大小的破洞。
奶奶白嫩多肉的屄穴，立刻就暴露在了空气中。
两片阴唇特别的肥厚，耷拉在两边。
微微的露出鲜红的屄肉，逼肉后是一个发黑的肛门。
就在此时这少年才看到，奶奶肛门的外面居然耷拉着一个塑料环，应该就是假鸡巴的拉环。
「我肏，还真有一个东西啊，这骚老母狗」
「呵呵，就是那个玩意儿，把他拽出来」
「好的，老大」
男孩抓住拉环，慢慢的往外拽。
奶奶仰着脖子，立刻发出了骚浪的娇喘，被丝袜包裹的肥硕肉臀，开始左右摇晃。
「哇哇……哇……嗯哼……嗯哼……哦」
「骚老母狗……这么快就开始浪叫了呀……我把你整条都拽出来」
随着男孩的拉拽，一根又粗又长，带了无数突刺的硅胶假鸡巴，慢慢的从奶奶的肛门里抽了出来，越抽越长仿佛深不见底。
「我肏，这么长啊，这么大一根东西都能塞得进去，你这老母狗胃口还真大，哈哈哈，真看不出来，这么端庄稳重的奶奶，肛门里居然塞了这么一个玩意儿，真是他妈知人知面不知肛门呀」
「嗯哼……嗯哼……哦哦……嗯哼……啊……好痛……好痛……轻一点……慢一点……这上面好多刺……噢」
那根鸡巴越拽越长，足足拽出了20CM，竟然还有一半插在里面。
男孩一手拿着假鸡巴，另一只手又手痒，照着奶奶的丝袜大屁股，啪啪啪啪，又抽了几个清脆响亮的巴掌，奶奶的丰满肉臀，被男孩打的一阵颤抖。
「这东西也太长了吧，这么长一根都塞得进去啊，你这老母狗想鸡巴想疯了吧，我肏，真TM下贱呀」
一个十几岁的小男孩，居然对一个六十几岁的老妇人如此出言不逊，完全没有丝毫尊重。
「啊啊……嗯嗯……哦……哦……好痛……好痛……痛死我了……嗯哼……啊……这感觉好刺激」
一根根硅胶突刺贴着，奶奶的肛肉一点一点的拔出。
奶奶鲜红的肛肉都翻了出来。
「我肏，屁穴还挺紧的，六十几岁的年纪有这样的屁穴，还算不错，哈哈哈，不知道把鸡巴肏进去是什么感觉」
噗嗤一声，整条假鸡巴总算被拽了出来。
奶奶的身体夸张的反弓了起来，似乎受不了这刺激，猛然还喷出了一股淫水。
鸡巴上淫水淋漓，居然还沾着一些上回精液的结痂，甚至还带了些屎痕迹，又黄又臭。
「哦哦……哦……嗯哼……哦，好舒服……畅快」
另外一个穿着校服的小男生，也走到了奶奶后面，两个人一起在奶奶的屁股上抽打。
「老骚母狗，这么大把年纪了还这么骚，我再让你痛快痛快」
两个人高举双手，啪啪啪啪，在奶奶的屁股上抽打，奶奶被棕色丝袜包裹的肉臀，立刻荡起了激烈的臀浪。
「哇哇，哇……哦哦……哦……好痛……好痛……痛死我了……不要打了……不要打了……噢……求求你了……啊啊啊……不要打了……啊……好痛」
奶奶越是求饶，两个少年打得越是起劲，就像在敲架子鼓似的，啪啪啪的，在奶奶肉感十足的丝袜肉臀上抽打。
另外一个男生，拿着这根刚刚抽出的假鸡巴，对着旁边的妈妈娇艳的双唇，噗的一下就塞了进去，鸡巴直接穿过妈妈的喉咙，抵住了妈妈的扁桃腺。
「哈哈哈，阿姨让你尝尝你婆婆淫水的味道，还有屎呢，这东西塞了好几天了呢，味道怎么样？还不错吧，你婆婆的屎好不好吃」
妈妈满脸通红，大量带着气泡的口水流了出来，两只眼睛上翻，微微翻起了白眼，喉咙里不停的哽咽，呜呜作响，恶心的想吐出来。
「呜呜呜……咯咯咯……呕呕……呕」
两个男生继续在奶奶的屁股上抽巴掌。
奶奶被丝袜包裹的雪白屁股上，已经布满了鲜红的手印，隔着丝袜看得清清楚楚。
「老母狗，老母狗，哈哈哈，我打死你，打死你，这骚屁股，就是欠打，就是欠抽，我抽死你，叫爸爸呀，叫小爸爸……叫我一声小爸爸，小老公，我就不再打你」
奶奶眼睛上照着眼罩，脑袋像拨浪鼓一样摇晃。
圆润的腰身微微带有些许赘肉，也是不停的扭动，屁股上不停的荡起臀浪。
两片肥厚的阴唇，向两边打开，微微露出了屄肉。
此时这奶奶的屄穴里，居然流出了大量的淫水，将大腿根部的丝袜都给浸湿了。
「快叫呀，快叫呀，老母狗，骚母狗，你这老骚货，叫爸爸，快叫我小爸爸，哈哈哈哈，不叫的话我就打死你，把你的屁股抽烂」
奶奶估计实在是受不了了，仰着脖子，开始高声浪叫。
「爸爸……爸爸……啊啊……小爸爸……我的小爸爸……噢……不要打了……不要打了……痛死我了……骚女儿受不了了……啊……啊……啊」
两个男孩继续抽打。
「再叫呀，接着叫接着叫，哈哈哈哈，六十几岁的老太婆，居然叫我们小爸爸，真是他妈不要脸的老母狗啊，继续叫，老子爱听」
奶奶用洁白的牙齿，咬着娇艳的嘴唇，一声丰满的熟肉，不停的颤抖，继续高声淫叫道。
「啊啊……啊……爸爸……爸爸……我的两个小爸爸……我的小爸爸……我的亲爸爸……不要打了……不要打了……求求你们了……好痛……好痛……女儿受不了了」
男生揪住屄穴下面的丝袜，滋啦一声，将破洞撕得更大了。
就在此时，奶奶的屄穴里，居然发出了叮叮当当金属碰撞的声音。
男生们定睛一看，只见奶奶两片肥厚的阴唇上，居然钉了整整8个金色的金属环。
左右两排金属环，整整齐齐的钉在奶奶娇嫩的屄穴上，打得整整齐齐，每个金属环都有牙签般粗细，叮叮当当的不停碰撞。
十几个男生都看傻眼了。
小男孩伸手揉搓了几下奶奶的屄穴，拨弄两片肥厚的阴唇。
金属环碰撞在一起，那声音特别的清脆。
「我勒个肏的……有没有搞错呀？六十几岁的老母狗，屄穴上居然打了逼环，大家看看呀，这奶奶屄穴上打了逼环……打了8个呢……我勒个去的……真的假的呀……太变态了……这奶奶真是下贱到极点了……老大……是谁给他打上的呀」
那老大抽着雪茄哈哈大笑。
「是我手下一个小弟出的主意，说六十几岁的老母狗打上逼环，别有风味，哈哈哈，看来的确不错」
「老大，我们可以开始玩了吗」
「想玩就玩吧，今天就是要犒劳你们这几个小崽子，以后别说老大对你们不好，狠狠的给我弄这祖孙三个」
十几个小男孩听了立刻欢呼雀跃，像饿狼一样扑了上去。
两个男孩，继续抓着奶奶的丝袜肉臀，一阵揉搓。
接着迫不及待的脱下了裤子。
这两个小男孩年纪只有十七八岁，鸡巴确实又粗又长，青筋暴露，龟头火红油亮，看来也是玩女人的老手了。
男孩爬上床握着奶奶，带有些许赘肉的白皙腰身，龟头瞄准奶奶的屄穴，噗的一声就肏了进去。
奶奶猝不及防，仰着脖子就是尖锐的浪叫。
「啊啊……啊……哇哇……哇……肏进去了……肏进去了……大鸡巴肏进去了……啊啊……好痛……好痛……痛死我了……你的鸡巴太大了……太硬了……奶奶年纪大了……受不了……啊……轻一点……轻一点」
一个六十几岁的老太太，居然撅着被丝袜包裹的大屁股，任由一个17岁的小男孩抽插。
男孩死死抓着奶奶的屁股，用力的挺动腰身，鸡巴奋力的抽插奶奶的屄穴。
小男孩结实的腹部撞在奶奶的屁股上，还发出响亮的啪啪啪的声音。
「我肏死你，肏死你，你这老母狗，老骚货，六十几岁了还这么骚，活该挨肏，哈哈哈，我肏死你，肏死你，怎么样？我的鸡巴大不大？厉不厉害？肏的你爽不爽？哈哈，你这老母狗，说你是什么奶奶？说你是淫荡奶奶，下贱的母狗奶奶，快说」
奶奶犹豫了一会儿，浑身不住的颤抖，硕大的丝袜肥臀用力的扭来扭去，迎合男孩的抽插，并没有说话。
「我肏，让你说，听到没有」
男孩伸手一把就掐住了奶奶的后脖子，接着一手抓住奶奶盘在头顶的秀发，将奶奶的脑袋用力地拉了起来。
奶奶咬了咬牙，接着扯着嗓子叫喊道。
「啊啊啊……我是母狗奶奶……贱货奶奶……我是下贱的老母狗……这样你满意了吧？轻一点……轻一点……真的好痛……痛死我了……哇……哇……哇……我年纪大了……啊……受不了……我年纪比你奶奶还大呢……轻一点……轻一点……哦……哦……哦」
男孩们像魔鬼一样放声狂笑。
「哈哈哈哈，六十几岁的丝袜老太婆，居然说自己是老母狗，哈哈哈，你说的太对了，你对自己的定位很准确呀，我肏死你，肏死你，我肏烂你的屄穴，你这死老太婆，风骚的丝袜老太婆，真tm下贱，我肏死你，肏死你」
男孩卯足了全力，撞击在奶奶屁股上，奶奶被丝袜包裹的美臀，前后翻滚着臀浪波涛汹涌。
男孩的龟头已经撞到了奶奶的子宫。
奶奶的子宫像沙袋一样任由男孩撞击。
强烈的刺激，让奶奶浑身剧烈的颤抖抽搐。
「哇哇哇哇……受不了……受不了……真的受不了……太痛了……太痛了……你鸡巴太硬了……太大了……我真受不了……啊……啊……啊……子宫好痛，子宫好痛……你顶到我子宫了……啊啊……顶到我子宫了……啊啊……啊……受不了……受不了……好痛……好痛……痛死我了……痛死我了……不行……不行……我要喷出来了……我要喷出来了……有东西要喷出来了……啊……泄了」
奶奶身子一抖，浑身打了个哆嗦，接着噗嗤一声，屄穴像火山爆发似的，喷出了一股激烈的淫水，顺着被丝袜包裹的大腿向下渗透。
「啊啊……啊……我高潮了……高潮了……你的鸡巴太厉害了……噢……小爸爸……小爸爸……我的好爸爸……不要弄了……噢……不要弄了……骚女儿真的受不了了……太痛了」
男孩伸手，啪啪啪啪，在奶奶的丝袜肉臀上又是一阵抽打。
「哈哈哈哈，好敏感的老母狗啊，六十几岁的屄穴还这么敏感，肏两下就高潮了，真实他妈不耐肏啊，你看你儿媳妇跟你小孙女，都比你耐肏多了，真是没用的，死老太婆，你白穿这么骚的丝袜拉」
男孩说着，一把就拉掉了奶奶眼睛上的眼罩。
奶奶整张漂亮的脸蛋都暴露了出来。
但视频前的秦刚却看不清这女人的五官，这位奶奶的眼睛上，居然被打上了一层薄薄的马赛克。
秦刚心头一震。
隐约感觉这个女人，跟自己的母亲陈文心有点像。
奶奶正眼一看。
只见自己的儿媳妇，也撅着屁股跟自己一样的姿势，正在承受一个十六七岁小男孩的抽插。
这小男孩儿像对待畜生一样，双手掐着妈妈的后脖梗子，幼小的腰身死命的挺动，坚硬的肉棒像砸夯似的抽插妈妈的屄穴。
「哈哈哈，阿姨，你可比你那婆婆耐肏多了，肏了这么久还没高潮，这屄穴肏起来可真紧呀，生过孩子的屄穴孩子们紧，肏起来真爽呀，哈哈哈，还特地穿了这么骚浪的吊带丝袜，你穿这样的丝袜，是不是故意来找肏的呀，你这大母狗」
妈妈居然点了点头。
「嗯哼……是……是的，是你们老大让我特地这样穿的……说我这个年纪……噢噢……穿黑色的长筒袜刚刚好……让我婆婆穿棕色的连裤丝袜……让我女儿穿白色的丝袜……啊……啊啊」
妈妈高高撅着屁股，迎合小男孩的抽插，两根吊袜带，在妈妈雪白的屁股上压出两道深深的凹槽。
小男孩一手掐着妈妈的后脖子，一手拉扯着妈妈波浪的卷发，鸡巴肏在妈妈屁股上啪啪作响，妈妈的屁股比奶奶小了一圈，但也十分的丰满多肉，不断的前后荡着臀浪。
这男孩玩的兴起，将妈妈脸上的眼罩也一把扯掉，妈妈精致漂亮的脸蛋也暴露在了镜头里，可惜眼睛上也打了一层马赛克，看不清全部无关。
看到这里秦刚的心怦怦直跳，一方面是因为视频的精彩刺激，一方面心里也略微有些疑虑。
为什么这祖孙三代腿上穿着的丝袜，跟夏桐陈文心他们出去逛街的时候穿的一模一样。
那天夏桐出去逛街，腿上也穿了一双黑色丝袜，不过是不是吊带丝袜就不知道了。
而自己母亲陈文心，那天刚巧也穿了棕色丝袜。
这女孩儿腿上也穿着跟诗雅一样的白色丝袜。
跟上一次的视频一样，这三个女人腿上的丝袜，都跟当天自己家里三个女人穿的一模一样。
秦刚握着鸡巴开始撸管，看得正兴奋，也只能用巧合来安慰自己。
婆媳二人面对着面，向后高高撅着屁股，看着对方淫浪风骚的表情，顿时害羞的不忍直视，用手捂住了脸。
上一章
|
下一章