第十一章：

首页
最近阅读
视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
分类:
绿帽
最新章节:
第十一章：
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
第十一章：

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？

daokee3

18551
字

2026-01-11 04:18
秦刚和夏桐睡觉的大床，已经被弄得一塌糊涂，席梦思完全被尿水浸透，沾满了各种淫水和粪便。
接着一个小弟用力往陈文心后被一踹，陈文心整个人往前一倒，那肥熟浑圆的大屁股向后高高撅了起来。
这小弟往陈文心后腰上一压，陈文心的屁股就撅得更高了。
经过长期的肛交，陈文心已经被弄得脱肛，鲜红的直肠肉壁，全都往外翻了出来，像一朵盛开的大红花。
另外一个小弟抓着夏桐头上的蕾丝头巾，将夏桐拽到了陈文心旁边。
夏桐那圆润紧俏的美臀，也向后高高撅起，身上的纯白色婚纱，已经沾满了各种黄色物体，脏臭不堪。
接着两个小弟拽着女儿诗雅的双腿，将她拽到了奶奶和妈妈身后。
小弟拽着诗雅的小辫子，将她脑袋拎了起来。
「哇哇哇……好痛……好痛……啊」
「小妹妹，你看你妈妈和你奶奶的屁股，多漂亮啊哈哈哈，屁眼一抽一抽的，一定是痒了，要不就把你的脚伸进屁眼里吧，给她们来个足交，怎么样呀？」
「小母狗，快点照做！你要不弄的话？我们就把脚插进你的屁眼儿，把你屁眼儿干爆」
诗雅看着眼前夏桐和陈文心的大屁股，看着她们翻在外面的鲜红直肠，两条纤细的小美腿不住地颤抖，脚上的棉袜已经变成了黄色，沾满了大便，淫水还有精液。
「小母狗，让你照做听到没有？是不是想让老子把脚插进你屁眼儿啊」
陈文心和夏桐听到小混混的话，连忙扭头对诗雅说道。
「诗雅按他们说的……插进来吧！插进来！插进和妈妈屁股里……我们受得了……没关系」
诗雅甜美可爱的小脸蛋已经有些扭曲，皱着眉头，闭着眼睛，哆哆嗦嗦的抬起了两条纤细的小美腿。
左右两个小混混抓着诗雅被黄色棉袜包裹的小脚，将它贴在了陈文心和夏桐的肛门旁边。
「小母狗，别愣着了，快点挤进去吧，哈哈哈，把你妈妈和奶奶弄到高潮，不然的话，老子就把脚插进你奶奶和你妈妈的屁眼，让她们更爽一些事，你插还是我们插，你自己选」
诗雅神行恍惚，面色惨白，慢慢地将两支棉袜美脚紧绷成两道弧线，对准夏桐和陈文心翻在外面的肛门，一点一点挤了进去。
只见白色泛黄的棉袜脚，将夏桐和陈文心翻在外面的直肠，重新挤回了肛门里。
接着脚趾一点一点的深入。
「用力啊，小母狗，用力啊，用力」
诗雅双手向后支撑着身体，两条纤细的小美腿高高抬起，一点一点挤开陈文心和夏桐的肛门，将5根脚趾都插了进去。
夏桐和陈文心仰着脖子发出了撕心裂肺的嚎叫。
「哇哇哇哇哇，好胀，好胀，胀死我了，胀死我了，好胀呀，屁眼要裂开了，要裂开了，啊啊啊啊」
「女儿，女儿，诗雅，轻一点，轻一点，妈妈屁眼要裂开了，要裂开了，胀死我了，啊啊啊啊，胀死我了」
一个小弟拍了拍诗雅的脑袋接着说。
「一定要把她们弄到高潮，没到高潮不准结束，知道了吗」
诗雅点了点头，两只小美腿更加用力往前一挤。
只见两只被棉袜包裹的美脚，齐根没入，全都肏进了陈文心和夏桐的屁眼儿，只剩下脚后跟在外面。
接着诗雅大腿开始抽动，用这双棉袜美脚，在奶奶和妈妈的肛门里抽插肏干起来。
被棉袜包裹的脚丫子，不断的摩擦陈文心和夏桐的直肠肉壁。
夏桐和陈文心那丰满熟的身躯，开始剧烈的抽搐抖动，两颗肥硕的大屁股，不断地扭来扭去，迎合孙女的抽插。
「啊啊啊啊，好刺激，好刺激，啊，啊，屁眼要裂开了，屁眼要裂开了，好胀呀，好胀，好胀，啊啊啊啊，不行，不行，我要出来了，出来了，啊，出来的」
「哇哇哇哇，我也去了，我也去了，泄出来了，泄出来了，啊，喷出来了，喷出来了，屁眼要裂开了」
只见陈文心和夏桐身体开始剧烈的颤抖，两个人的屁股疯狂的扭来扭去。
噗呲噗呲两声。
陈文心和夏桐的屄穴里同时喷出了一大股淫水。
一个43岁的母亲和一个67岁的奶奶，竟然撅着大屁股，让自己的女儿和孙女将穿着棉袜的小脚插进屁眼儿，还弄到了高潮。
这奇绝的景象，简直就是人间惨剧。
诗雅也已经精神恍惚，陈文心和夏桐高潮过后，她依旧耸动的双腿，用棉袜脚在两个人的屁眼里抽插。
「不要弄了，不要弄了，诗雅，我们已经高潮了，把脚拔出来吧」
「妈妈受不了了，诗雅，受不了了，受不了了，快把脚拔出来呀，快拔出来」
听到妈妈和奶奶的呼喊，诗雅这才意识过来，两只小腿往后一抽，将棉袜脚，从两个人的屁眼里拔了出来。
噗嗤一声。
夏桐和陈文心的屁股，竟然同时喷射出了粪便和灌肠液的混合物，喷了诗雅一脸。
「哇哇……哇哇……啊啊啊」
青春甜美的诗雅，那张可爱的小脸蛋，顿时沾满了陈文心和夏桐黄澄澄的粪便。
而夏桐和陈文心的直肠再次从屁眼里翻了出来，呈现在了孙女眼前。
两个人的直肠肉壁，随着棉袜脚的抽出，全都翻到外面，彻底脱肛了。
两个人鲜红的直肠，仿佛两朵盛开的红花一样，鲜红艳丽，娇艳欲滴。
接着祖孙三人就开始嚎啕大哭，哭得很是凄惨。
陈文心和夏桐转身，一把抱住了孙女诗雅，将她抱在怀里，连声安慰。
「诗雅……别哭了……别哭了……都结束了……一切都结束了」
最后10来个小弟同时爬上了席梦思，握着鸡巴，将龟头同时对准祖孙三人。
「三头母狗，老子给你们洗个澡，洗热水澡喽」
这10个人的尿眼一松，哗啦一下，10来条金黄色的尿柱奔涌而出，噼里啪啦的浇灌在祖孙三人的头顶上。
十根尿柱，像瀑布一样浇灌在祖孙三人抱在一起的脑袋上，倾泻而下，将整张席梦思全部浸透，尿水顺着床沿，稀里哗啦的往下流淌。
祖孙三人就这样抱在一起，被这帮小混混洗了个尿浴。
「哈哈哈哈，洗干净了，洗干净了，哈哈，这热水澡感觉还不错吧」
接着一个小混混，将诗雅脚上这双沾满了精液，淫水，粪便，尿水，已经完全变成黄色的棉袜脱了下来，揉成团，塞进了妈妈和奶奶的嘴里。
接着两个小混混抓着夏桐头上的婚纱头巾和奶奶盘在头顶的头发，将两个女人拉下了床。
「你们两头母狗先滚出去，我和老大有话要说」
已经神情恍惚，体力透支的陈文心和夏桐，扭着屁股像母狗一样爬出了房间。
而女儿诗雅疲惫不堪，已经完全丧失意识，趴在床上一动不动，还不由自主的伸出舌头，舔弄床单上的秽物。
剩下几个小混混，继续围在了诗雅身边，冲着诗雅这身体射精撒尿。
诗雅苗条白皙的身体，再次挂上了一坨坨浓稠的精液。
接着坐在暗处，原本一言不发的黑老大，突然叼着雪茄，朝旁边的人问了一句。
「去非洲的机票都订好了吗？」
旁边一个助理立刻回答道。
「订好了老大，坐客舱不安全，我订的是运送牲口的货仓，到时候把她们装在狗笼里送过去吧」
黑老大深吸了一口雪茄，缓缓吐出一个烟圈。
「很好……今天晚上就把她们送过去」
随着镜头的晃动视频到这里就结束了。
屏幕前的秦刚，花了一分多钟才从兴奋中回过神来，等到理智恢复，秦刚穿上警服，戴上警冒，上了车，疯了似的踩油门，往家开去。
一路上秦刚内心悔恨不已，明明之前发现了这么多线索，自己竟然到现在才确定视频里的三个女人，就是自己的母亲，妻子和女儿。
秦刚来到家门口一脚就踹开了家门，冲了进去，举起了自己的警枪。
迎接秦刚的是空无一人的客厅。
「妈妈，夏桐，诗雅，你们在哪儿？我来救你们了」
秦刚大喊一声，家里没有一个人回应。
接着秦刚踹开了卧室的房门，里面也是空无一人。
原本再熟悉不过的卧室，此时秦刚已经不认识了。
只见卧室里，床上，地上，桌子上，甚至夏桐的梳妆台上，处都是淫水，尿水，精液，粪便，等各种秽物。
地上扔着一件沾满粪便和尿水，精液的白色婚纱。
正是视频里夏桐穿的那件。
而自己和夏桐的结婚照相框，像垃圾一样扔在了地上，上面同样沾满了各种污秽液体，还印着几个脚印，应该是被人踩了几脚。
照片里的夏桐看起来是那么年轻漂亮，穿着雍容华贵的白色婚纱，脸上洋溢着幸福的微笑。
而这件婚纱现在却被人糟蹋成这副样子，比厕所里的擦屁股纸还要脏。
秦刚的心在滴血，举着枪的手不断的颤抖，眼睛都快瞪出血来。
自己和夏桐睡了十几年的那张席梦思，大床已经被粪便，尿水，精液，还有三个女人的淫水浸透。
秦刚做梦也想不到，短短一天之间，自己的家就会发生如此翻天覆地的变化。
秦刚缓缓放下了枪，他已经确定整个房子里，现在已经空无一人。
就在此时，秦刚注意到，旁边的桌子上，放着一个信封。
秦刚拿起信封，深吸了一口气，慢慢的打开。
信封里放着一张照片，和一张字条。
秦刚拿起照片一看，仿佛五雷轰顶，晴天霹雳一般。
只见自己的母亲陈文心，浑身赤裸，身上只穿了一双棕色的吊带丝袜。
自己的妻子夏桐，同样也是浑身赤裸，只有腿上穿了一双脏兮兮的白色吊带丝袜。
而女儿诗雅那苗条纤细的身躯，同样是没穿衣服，两条纤细幼小的美腿上，还穿着那双已经脏得发黄的白色棉袜。
一家三口女人竟然蜷缩着抱在一起，被装在了一个狭窄的铁笼里。
秦刚的手在颤抖，心里像刀割一样疼痛。
自己的一家三口，竟然像畜生一样，被装在了铁笼子里。
而周围的环境，作为警察的秦刚，一眼就可以看出来是什么地方。
那竟然是一架飞机的货舱，而且是国际航空。
秦刚万念俱灰，脑子嗡嗡作响，大脑一片空白。
自己家里的三个女人，竟然像牲口一样，被装在了铁笼里，而且还是在一家国际航班的飞机上，不知道是要运去哪里。
秦刚又拿起照片下面的一张字条。
上边赫然写着。
「你好秦局长，相信笼子里的人你应该都认识吧，她们现在正在飞往他国的飞机上，我不会告诉你是哪个国家，只能告诉你那里的国民全是黑人，放心，你的妻子，女儿还有母亲，现在很安全，往后我会陆续给你寄她们的照片和视频，给你报平安，祝你工作顺利」
经历过大风大浪，性格刚强的警察局长秦刚，此时竟然一屁股瘫软在地上，面无血色，表情呆滞。
一年之后。
身为警察局长的秦刚，办理了停薪留职，以个人的身份四处寻找打听妻子和母亲以及女儿的下落，却没有丝毫的线索。
万念俱灰的秦刚，每天在家中酗酒抽烟度日，原本精神抖擞的他，开始了颓废堕落的生活。
今天四处寻找无果的秦刚，瘫坐在家中的沙发上，大口喝着烈酒。
突然门外传来了敲门声。
「秦刚是吗？有你的快递，国际邮件」
正在沙发上喝酒的秦刚，听到是国际快件，心头一惊，难道是夏桐她们寄来的东西？
蓬头垢面，胡子拉碴，一脸憔悴的秦刚，立刻起身开门，签了字，接过了快递。
秦刚打开快递一看，里面没有别的东西，只有一个小小的硬盘和一张纸条。
纸条上写着。
「秦局长，这是你妻子，母亲，还有女儿的近况，快打开看看吧，她们现在过得很开心，你不用替她们担心」
秦刚拿着硬盘，立刻跑进了书房，插在了电脑里。
打开电脑硬盘里赫然装着两个视频。
秦刚倒吸了一口凉气，接着打开的第1个视频。
视频开场，眼前的画面，简直让秦刚难以置信。
秦刚瞪大了眼睛，眼睛里布满血丝，牙齿都快咬碎了，热血上涌，浑身颤抖，一口老血差一点没喷出来。
只见视频里的画面，简直比秦刚看过的最重口的黄片还要恐怖。
只见一个身材丰满肥熟，双乳硕大，屁股浑圆多肉的女人，正跪在一个像马厩一样的地方，向后高高撅着屁股。
这女人皮肤雪白，身材肥美，肚子上微微挂着一圈赘肉。
两条丰满圆润的大腿上，穿了一双黑色的长筒吊带丝袜。
女人两个乳头和乳晕已经完全变成了黑色，乳晕足有一个巴掌大小，像两个小碗一样，扣在白皙丰满的巨乳上。
女人的乳头已经乌黑发紫，像葡萄一样硕大，乳头上还打着两个特别粗的银色乳环。
这乳环的做工特别粗糙简陋，是由特别粗的铁丝加工而成，比之前视频里的那些乳环和逼环要粗糙得多。
两个乳环扣在女人乌黑的乳头上，闪闪发着银光。
最夸张的是，这女人高挺紧致的鼻子上，竟然也被打上了一个特别粗大的鼻环。
这银色的鼻环，闪闪发着银光，做工同样特别粗糙，无比的粗大，尺寸只比给牛用的那种小一点。
而且女人的逼环上竟然还挂着一根长长的铁链。
铁链拴在旁边的一个大木桩上。
木桩上赫然用中文和英文双语，写了几行小字。
「Grandmother，67years-old，Name-chenwenxin，From-China，human$5，animal$3」
「奶奶陈文心，67岁，来自中国，人用5美元一次，畜用3美元一次」
女人的头发还整整齐齐的盘在头顶，脸上还用廉价化妆品化了浓妆。
秦刚一看木桩上的字，在定睛一看女人的脸蛋。
顿时如雷轰顶，晴天霹雳一般。
这女人不是别人，正是自己67岁，作为大学退休教授的母亲陈文心。
陈文心的舌头耷拉在外面，那鲜红的舌头上竟然也打了一个银色的舌环。
陈文心的屁股向后高高撅起，肥硕的肉臀不住地左右摇晃。
秦刚仔细看着自己母亲的屄穴。
只见陈文心的屄穴已经变得乌黑发紫，无比得松垮松弛。
陈文心屄洞大大的张开，两片肥厚的阴唇已经被肏的乌黑，像两片泡了水的黑木耳。
漆黑的屄洞大大的张开，露出里面鲜红的屄肉。
还有一个颜色鲜红，圆溜溜的东西，正从陈文心的屄穴里挂了出来。
一个身材高大的黑人，正躺在陈文心身子底下，抓着这个圆溜溜的红色东西，套在了自己鸡巴上，拼命的撸管手淫。
秦刚仔细一看这个红色的物体，简直不敢相信自己的眼睛。
这个颜色鲜红，圆溜溜的东西，竟然是母亲陈文心，脱倒外面的子宫。
秦刚看着地上这个正抓着自己母亲子宫手淫的黑人，以及周围那脏乱的环境，基本可以确定这个国家应该是在非洲。
想不到母亲陈文心，被送到非洲的这短短时间，竟然被这帮人折磨的子宫脱离宫腔，掉到了外面。
这黑人像抓着飞机杯一样，抓着陈文心的子宫，包裹在鸡巴上，捏着撸管。
更让秦刚难以置信的是。
一头身材高大，体毛发亮的黑色阿拉伯公马，正站在陈文心身后，将自己那又粗又长，像成年人手臂般大小的大马屌，凑在了陈文心已经发黑松垮的屁眼。
只见那公马身子用力往前一耸。
噗嗤一声。
那又粗又长的大马屌，就肏进了陈文心那发黑松垮的肛门。
陈文心仰着脖子，晃悠着鼻子上的鼻环，瞪大了眼睛，发出了撕心裂肺的吼叫。
「哇哇哇哇哇，痛死我了，痛死我了，哇哇哇，不要不要，饶了我吧，饶了我吧，太粗了，太长了，我受不了，哇哇哇，啊啊啊」
陈文心的吼叫声惊天动地，让秦刚都忍不住将音量关小了一些。
即便陈文心的肛门已经如何松垮，都承受不了这么粗长大马屌的插入。
陈文心肛门上的褶皱彻底消失不见，那乌黑的肛门，被大马屌撑的变成了圆溜溜一圈，紧绷的发白，仿佛随时都会裂开。
陈文心的额头已经渗出了晶莹的汗水，顺着白嫩的脸颊往下流淌，扯着嗓子大喊大叫，脑袋摇晃的像拨浪鼓一样。
陈文心每换一次脑袋，那根铁链就会牵着陈文心鼻子上的鼻环，轻轻拉拽她的鼻子，让陈文心更加疼痛了。
这匹黑色的公马，明显不是第1次肏干人类女性，经验丰富。
将两条前腿直接撑在了马槽上，两只后腿拼命地向前挺，用那手臂般粗细的鲜红大马屌，在陈文心发黑的屁眼，直肠里拼命的抽插肏干，疯狂地进进出出。
那噗呲噗呲的样子，就像一根工业活塞正在拼命运作。
「哇哇哇哇哇哇，啊啊啊啊啊，屁眼要裂开了，要裂开了，我受不了了，受不了了，好痛啊，好胀，好胀，痛死我了，痛死我了，饶了我吧，求求你们饶了我吧，啊啊啊，屁眼要裂开了，屁眼要开花了」
躺在地上的那个黑人死死捏住陈文心脱在外面的子宫，包裹着鸡巴，拼命的撸管。
一个黑人和一匹公马，就这样一上一下，对陈文心开始了上下夹攻。
接着黑人伸出一只大黑手，捧住陈文心那沉甸甸的巨乳，像捏面团死的用力揉捏。
陈文心硕大的巨乳，好像比以前更加胀大了，在黑人手里变成各种夸张的形状。
那乌黑发紫的乳晕和乳头，都从手指缝里挤了出来。
秦刚做梦也想不到，之前视频里母亲的乳头还是粉红色的，现在竟然被他们折磨的黑成了这样。
接着黑人揪住陈文心乌黑油亮，打着乳环，像葡萄一样大小的乳头，用力的向外拉扯，仿佛要将这颗乳头揪下来。
而如此残酷的折磨，一次竟然只要5美金，后面那匹公马的消费更加低廉，主人只要支付3美金，就可以让自己的牲口得到一次发泄。
接着后面的公马开始疯狂的挺动腰身，在陈文心屁眼里抽插肏干。
那粉红色的大马屌，继续像打桩机似的，在陈文心直肠肉壁里进进出出。
陈文心两条穿着黑色吊带丝袜的美腿，开始剧烈的颤抖抽搐。
两只黑丝肉足，紧紧的蜷缩成一团。
「啊啊啊啊啊，我受不了了，受不了了，我要出来的，我要出来了，要喷出来了，啊，停下来吧，停下来，求求你们了，快停下来」
躺在地上的这个黑人明显听不懂陈文心嘴里说的中文。
依旧死死捏着陈文心掉在外面的子宫，拼命的撸管。
只见陈文心两条丰满的黑丝美腿，将腿上的黑色丝袜撑得紧绷，看起来黑里透白，特别的丝薄透肉。
接着噗嗤一声。
陈文心的屄穴像爆炸似的，喷出了一大股淫水，顺着调到外面的子宫向下流淌，流到了黑人的大黑屌上。
陈文心这双修长圆润，肉感十足的黑丝美腿，仿佛是整个画面里，唯一还带一点美感的东西。
黑人见陈文心被公马肏的潮喷，紧紧捏着子宫，撸得更加欢快了。
只见黑人身子一抖，精关一松，噗噗噗噗，在陈文心子宫里射出了浓浓的精液。
而后面那匹高头大马，也耸动着马腿，做起了最后冲刺。
那粗长的大马屌，风驰电掣般地在陈文心屁眼里进进出出。
只见陈文心那鲜红的直肠肉壁，竟然一点点的从发黑的肛门里翻了出来。
大量的淫水从夏桐那发黑松垮的屄穴向外流淌。
将腿上那两双黑色丝袜都给浸透了。
「嘶……嘶……嘶」
只见那高头大马，突然仰着马脖子，发出了剧烈的嘶鸣。
耸动这两条强壮的马腿，粗长坚硬的大马屌，做起了最后冲刺。
「哇哇哇哇，受不了，受不了，屁眼要裂开了，要裂开了，哇哇哇哇，啊啊啊啊啊」
接着这马浑身开始抖动，嘶鸣声越发激烈。
这只高头大马竟然在陈文心的屁眼直肠里射精了。
浓稠的马精液奔涌而出，这畜生的精液量巨大无比，差点就要把陈文心的直肠灌满。
这马抖动着身子，在陈文心屁眼里足足射了十几秒才结束。
「嘶……嘶……嘶」
这马又是几声嘶鸣，接着身子往后一退，那手臂般粗细的大马屌，终于从黑长屁眼里抽了出来。
大量白花花的马精液从屁眼里翻滚出来。
陈文心那鲜红的直肠，竟然整个从肛门里翻了出来，翻到了外面，血红的一团，仿佛一朵盛开的大红花，上面还挂着白色的马精液，不断向下流淌。
这高头大马，将自己的后腿夹在陈文心浑圆肥厚的大屁股上。
陈文心两条黑丝肉腿不断的抖动，竟然勉强支撑住了半匹马的重量。
那大马屌耷拉在陈文心的屁眼上，渐渐变得瘫软。
躺在下面的黑人也松开了陈文心的子宫，缓缓站起身来。
陈文心的子宫挂在屄穴外面晃来晃去，同样是鲜红的一大团。
跟屁眼上脱肛出来的直肠相映成辉。
这黑人从口袋里摸出了8美元扔在了地上，接着就牵着马离开了。
秦刚这才意识到这个类似马厩的地方，竟然是非洲当地的一家简陋的妓院。
而充当妓女的正是自己的一家三口女人。
只是秦刚此时还没有见到自己的妻子夏桐和女儿诗雅。
接着外面又有一个黑人，牵着自己一批无比硕大的德国牧羊犬进了马厩。
这黑人明显是常客，直接钻到了陈文心身子底下。
伸手抓住了陈文心翻在外面的鲜红子宫，套在了又粗又长的大黑屌上，开始撸管打飞机。
接着黑人用当地土语跟自己的牧羊犬说了几句话。
只见这德国黑背立刻爬到了陈文心的身子底下，两只前腿搭在了陈文心后背。
陈文心仰着脖子又是一通尖叫。
「哇哇哇哇，不行啊，不行，放了我吧，饶了我吧，求求你们了，啊啊啊，把这狗牵开，把这狗牵开，哇哇哇」
这德国牧羊犬吐着舌头不停的喘息哈气，接着对陈文心汪汪叫了几声。
响亮的狗叫声，吓了陈文心一激灵，被黑色丝袜包裹的两条肉腿不住的抖动。
这德国牧羊犬下身鲜红的狗鸡巴，已经高高的向上勃起，又粗又长，甚至比秦刚的鸡巴还要硕大。
这只德国牧羊犬明显已经发情了。
这只狗轻车熟路，看来不是第1次肏干人类女性，公狗腰向前一挺。
滋溜一声。
就将自己的狗鸡巴，滑进了陈文心那直肠外翻，又黑又松的屁眼儿。
「哦哦哦哦哦哦，啊啊啊啊啊，啊啊，进来了，进来了，狗鸡巴进来了，狗鸡巴进来了，啊啊啊啊啊」
陈文心又是一阵惨烈的尖叫。
只见这公狗挺动腰身，用那粗长的狗鸡巴，在陈文心的屁眼里死命肏干起来，竟然将陈文心翻在外面的直肠，又给顶回了屁眼里。
下面的黑人紧紧，抓着陈文心那圆溜溜，红彤彤外翻的子宫，像抓着飞机杯似的，包裹着黑鸡巴，死命的揉动撸管。
秦刚看的热血上涌，血脉奔张，头皮发麻，内心像刀割一样疼痛，气得浑身发抖，可下身的鸡巴，却不争气的不由自主的勃起了。
秦刚做梦也想不到，自己已经67岁，雍容华贵，端庄优雅的教授母亲，竟然会被人卖到了非洲，成了最低等的人畜两用妓女。
就在秦刚担心自己妻子和女儿的时候，镜头里又想起了一同女人激烈的尖叫。
只见一个女人从镜头的一侧被缓缓的牵了出来。
这女人年纪四十出头，脸蛋漂亮雅致，一头乌黑的秀发，整整齐齐的盘在头顶。
女人浑身赤裸，两条圆润修长的美腿上，竟然穿了一双大红色的吊带丝袜。
这双红色的吊带丝袜，紧紧包裹着女人白皙笔直的大腿，像一团火在燃烧。
最让秦刚难以置信的是，女人的肚子竟然高高的鼓起，圆滚滚的垂在了下面。
这女人竟然被这帮黑人肏的怀孕了。
秦刚看了看女人的脸蛋，眼泪止不住流了出来。
这已经怀胎数月，眼看就要分娩的孕妇，竟然就是自己一起生活了十几年的妻子夏桐。
秦刚简直不敢相信自己的眼睛，短短几个月的时间，妻子竟然已经怀孕，而且挺着这么大的肚子，还要继续被这些黑人和动物折磨。
作为孕妇的妻子，腿上还穿了这双完全不合时宜，只有妓女才会穿的大红色吊带丝袜，4根红色的吊袜带，拉拽着丝袜，挂在妻子的大肚子上。
秦刚心痛不已，紧紧盯着妻子那阔别已久，差点认不出来的脸庞。
妻子的脸上也用廉价的非洲化妆品，化上了一个浓妆。
接着秦刚又瞪大了眼睛，露出了惊恐的神色。
只见妻子那精致高挺的鼻梁上，也像陈文心一样被打了一个大大的鼻环。
闭环连接着一根铁链，牵在一个黑人手里，黑人拎着妻子，缓缓的牵了出来，像牵狗一样牵入了镜头。
妻子那丰满圆润的美乳，已经变得无比硕大，比之前整整大了两圈。
沉甸甸的挂在胸前，两个乳晕和乳头都已经乌黑发紫，乳头上还分泌出丝丝白色的乳汁。
妻子像母狗一样跪在地上，迈开两条被红色包裹的大腿，艰难的向前爬行。
跟在妻子身后，一个婀娜白皙的身体，慢慢映入秦刚的眼帘。
秦刚本来已经猜到这个女人是谁，只是因为模样变化太大，认了好一会儿才认出来。
只见这个女人，正是秦刚那年仅十几岁的女儿诗雅。
一年不见，诗雅的身体已经发生了天翻地覆的变化。
原本圆润娇小的奶子，已经变得十分硕大，跟她的母亲夏桐不相上下，乳头的颜色也变得更深了，这对巨乳垂在身子底下，晃来晃去，已经完全看不出学生的模样。
那雪白圆润的娇臀，也比之前整整大了两号，变得浑圆饱满，白皙多肉，随着步伐的移动，屁股也不断的扭来扭去。
想不到女儿诗雅，仅仅一年的时间，就已经从一个身材苗条纤细的学生，变成了一个身材婀娜丰满的艳妇。
原本纤细的小美腿，也变得圆润了不少，腿上还穿了一双白色带蕾丝边的吊带丝袜。
诗雅像夏桐一样，摆出一个母狗的姿势，紧跟在夏桐的屁股后面爬了出来。
秦刚又是一阵揪心，眼泪夺眶而出。
只见诗雅的舌头耷拉在外面，那红润的香舌上，竟然也打上了一个又粗又亮的银色舌环。
最恐怖的是。
诗雅这个舌环，竟然也连着一条细细的铁链。
这根铁链，从诗雅的舌头，一直连接到妻子夏桐屄穴上的阴环。
此时秦刚才看清楚妻子那发黑松垮的屄穴上，两片肥厚的阴唇，总共打了6个又粗又大的逼环。
其中一个逼环，挂着细细的铁链，连接在女儿诗雅的折环上。
这帮畜生竟然将夏桐的阴唇，和诗雅的舌头连接在了一起。
之间这两个穿着一红一白丝吊带丝袜的女人，像母狗一样缓缓爬入镜头。
前面的黑人手上拿着铁链子，拉拽着夏桐的鼻环，猛的向前一扯，用当地语言嘟囔了几声，应该是让夏桐爬快点。
夏桐鼻子一受痛，迈开两条红丝美腿，快速向前爬行了几步。
而妻子夏桐这么一爬，立刻牵动了屄穴上的逼环，逼环拉拽着女儿诗雅的舌头上的舌环，让诗雅感到一阵剧痛。
「啊啊，嗯哼，嗯哼，哦哦，嗯哼，啊啊，好痛」
诗雅那红润的香舌，被拉出去老长，铁链挂在中间甩来甩去。
诗雅立刻迈开两条白丝美腿，跟着母亲向前一起爬行。
就这样黑人拉拽着夏桐的鼻环，夏桐的逼环，拉拽着女儿的舌环，爬到了镜头正中间。
接着黑人将诗雅舌环的链子，从夏桐屄穴上取了下来，拴在了旁边一个马桩上。
这马桩明显是诗雅专用的，上面赫然用中文和英文写了几行小字。
「Granddaughter，14years-old，Name-shiya，Human$6，Animal$4」
「孙女，14岁，姓名诗雅，人用5美元，畜用4美元」
夏桐鼻子上的鼻环，那条铁链也被拴在了她专用的马桩上。
「Mother-and-wife，43years-old，Name-xiatong，Human$7，Animal$5」
「人母人妻，43岁，姓名夏桐，人用7美元，畜用5美元」
也许是夏桐人母和人妻的身份，以及匀称的身材，报价竟然比年轻的女儿还高，是三人中最高的。
而旁边的奶奶陈文心依旧趴在地上。
被一个黑人和一只公狗上下夹攻，在屄穴和屁眼里使命肏干。
接着又有几个黑人嫖客，走进了这妓院马厩。
黑人嫖客随手扔下一些美元硬币。
接着一个黑人，直接走到了穿着红色丝袜的夏桐身后。
伸手挽住夏桐两条圆润的红丝大腿，将夏桐整个人抬了起来。
夏桐那圆滚滚的大肚子不住的摇晃。
那对丰满硕大的怀孕巨乳，不停的晃来晃去。
乌黑的乳头，不断的渗出乳汁。
这黑人握着又粗又长，青筋暴怒的大黑屌，将乌黑油亮的龟头，抵在了夏桐已经发黑的屁眼，一点一点挤了进去。
身怀六甲的夏桐，仰着雪白的脖子，张开红润的嘴唇，也发出了撕心裂肺的吼叫。
「哇哇哇哇，好大，好大，好粗，好长，肏进屁眼了，肏进屁眼了，哇哇哇，啊，好舒服呀，好舒服好舒服啊，好过瘾」
夏桐的娇喘浪叫，着实超出秦刚的意外。
想不到来到非洲一年的夏桐，已经被调教成了一只母猪，被这么粗长的大黑屌冷不丁肏进去，竟然还探头叫爽，不像母亲陈文心那样嘶吼求饶。
「啊啊啊啊，肏我，肏我，用力肏我，大黑屌肏我，屁眼好舒服，屁眼好舒服，啊，屁眼好胀，要裂开了，要裂开了，好舒服呀，啊啊啊，肏我」
只见夏桐发黑的屄穴，已经变得又松又垮，黑乎乎的一团，无比得松垮骚烂。
发黑的屄洞大大张开，露出里面鲜红的屄肉。
另外一个黑人，握着又粗又长的大黑屌，瞄准夏桐那张开的屄洞，滋溜一下就滑了进去。
夏桐那松垮发黑的屄穴，早已淫水横流，这大黑屌进去一点也不费劲，长驱直入，一插到底，顶在了夏桐怀孕的子宫。
黑人捧着夏桐圆滚滚的大肚子，挺动腰身，腹部贴着夏桐的孕肚，开始猛烈抽插夏桐松垮的屄穴。
后面的黑人，就这样挽着夏桐被大红色丝袜包裹的白皙美腿，死命抽插夏桐松垮的屁眼，将屁眼的褶皱全都撑开，像肏穴一样肏干。
前面的黑人双手捧住夏桐圆溜溜的大肚子，满脸堆笑，轻轻的抚摸，在夏桐黑乎乎的松垮屄穴里猛烈抽插肏干。
接着黑人伸手捧住夏桐沉甸甸的孕妇大奶子，用力一挤。
只见夏桐两颗乌黑的乳头，像水枪一样喷出了两道白色的乳汁。
这纯白色的乳汁扑哧扑哧的四散喷溅，好些都喷到了黑人那黑乎乎的脸上。
黑人呵呵大笑，抹了一把脸上的奶水，挺动腰身，继续在夏桐松垮的屄穴里肏干。
夏桐两条红丝美腿，激烈地甩动，那肥美硕大的屁股疯狂地扭来扭去，迎合着两根黑鸡巴的抽插，让两根鸡巴在屄穴和直肠里横冲直撞，疯狂搅动。
「哇哇哇哇，好爽，好爽，好刺激，好舒服呀，爽死我了，爽飞了，爽爆了，大鸡巴肏我呀，大黑屌肏我，好鸡巴，好鸡巴，好厉害的大黑屌，啊，黑爸爸，我的黑爹，狠狠肏我呀，肏我肏我，啊啊，好舒服」
夏桐高高仰着脖子，张大红润的嘴唇，发出母畜一样的浪叫。
接着夏桐的喉咙就被一根东西给堵住了。
那是一根又粗又长的黑人鸡巴。
只见另一个黑人，像抓稻草一样双手抓着夏桐的头发，挺动腰身，将黑鸡巴齐根没入，插进夏桐嘴里，龟头穿过夏桐的喉咙，直接顶在了扁桃腺，接着扭动腰身，像肏穴一样抽插起来。
夏桐嘴里发出了剧烈的哽咽，喉咙咯咯作响。
大量带着气泡的浓稠口水，从夏桐两边嘴角顺着雪白的下巴，挂下来半米多长。
前面的黑人，两只大黑手，继续揉捏挤压夏桐柔软硕大的怀孕乳房，将乳汁捏的四散喷溅，喷的到处都是。
那又粗又长，血管勃起的大黑屌，呲溜呲溜的在夏桐松垮的屁眼里进进出出。
夏桐鲜红的直肠也被肏的翻了出来。
一些金黄色的排泄物，竟然跟随着黑鸡巴的肏干，从屁眼里流了出来。
旁边的女儿诗雅立刻像母狗一样爬了上去，张开嘴巴，伸出打着舌环的舌头，一口就舔在了母亲被鸡巴抽插的肛门缝隙。
秦刚的下巴都要掉下来了，看得浑身哆嗦，双腿颤抖，下身的鸡巴硬的像根铁棍。
想不到短短一年的时间，夏桐和诗雅，就发生了这样翻天覆地的变化，完全变成了一对畜生母女。
「啊啊啊，嗯哼，嗯哼，啊啊，诗雅舔妈妈，舔妈妈，啊，舔妈妈，啊，诗雅，你舔的妈妈好舒服，好舒服，对对对，就这样舔，把妈妈屁眼里的东西，全都舔干净，怎么样？妈妈屁眼的东西好吃吗，诗雅，诗雅，好女儿，啊，妈妈好舒服」
夏桐叫换着女儿诗雅的名字，刚没说几句，喉咙又被粗大的黑鸡巴给堵住了。
「呜呜呜……咯咯咯……呕呕……呕……呕」
妈妈夏桐就这样被三个黑人三洞齐开，圆滚滚的大肚子，疯狂的晃来晃去，两条挂在黑人手臂上的红丝美腿上下拍动，乌黑的乳头喷射着乳汁，完全陷入了癫狂的状态。
接着肏干妈妈屄穴的黑人，用当地土话，扭头对诗雅说了几句。
屏幕上立刻出现了一段中文字幕。
「小母狗，帮我把屁眼舔几下，我今天起来还没擦屁股呢」
长相甜美可爱的女儿诗雅点了点头。
接着伸出白嫩的玉手，掰开了黑人的大黑屁股，真的将舌头凑了上去，帮黑人舔弄屁眼儿。
诗雅红润的舌头，一下一下舔在黑人乌黑的屁眼上。
这黑人极其不讲卫生，屁眼上还挂着一坨坨大便。
诗雅一口一口的，将黑人屁眼上的大便舔下来，吞进了肚子里。
接着另外一个黑人嫖客走到诗雅身后。
直接伸手捏住了诗雅打着逼环的阴唇，将诗雅的屄穴拉开，挺着又粗又长的大黑屌，肏进了诗雅的屄穴。
诗雅摇晃着脑袋，头上还梳着两根小辫子，不断的甩来甩去。
「啊啊啊啊，好舒服，好舒服，啊啊啊，屄穴好舒服呀，好舒服，啊，好厉害的大黑屌，大黑屌肏进来了，黑爹肏我，黑爹肏我，啊，黑爸爸肏我呀，啊，爱死大黑屌了」
诗雅一边被黑人的大黑屌肏干，一边舔弄的更加卖力了，将黑人的大屁股舔得干干净净。
而夏桐屁眼里的粪便也流的越来越多。
诗雅帮黑人舔干净屁眼，又凑到了夏桐正在被黑鸡巴肏干的屁眼周围，将流出来的粪便也全都吞进了嘴里，咽进了肚子。
「我肏，我肏，我肏，这孕妇的屄穴就是不一样呀，肏起来真爽，真有感觉，我肏死你这母狗孕妇，我肏死你，肏死你，这圆溜溜的大肚子，真想一拳把他干爆」
屏幕上继续流动的字幕，让秦刚可以理解黑人说的话是什么意思。
此时秦刚的感觉，就像看一部加了字幕的A片。
而A片里的主角，竟然是自己家里的三个女人。
「妈了个蛋的，不行不行，要射了，要射了，射出来了，射出来了，我肏，射进你屄穴里，你这母狗孕妇，骚浪孕妇，我肏」
黑人身子一抖，浑身打了个哆嗦，精关一松，浓稠的黑人精液奔涌而出，噗噗噗噗的，全都射进了夏桐怀孕松垮的屄穴里。
夏桐屄洞大大的张开，怀孕发黑的屄穴，彻底被黑人的精液灌满了。
那对柔软的孕妇巨乳，乌黑的乳头，继续喷射纯白色的乳汁。
「啊啊啊啊，我肏，我肏，我肏死你，肏死你，这屁眼可真松呀，松松垮垮的，不过松有松的味道，从来没有肏过这么松的屁眼儿，啊啊，射了，射了，啊」
后面的黑人也是顶着夏桐的直肠，将精液射了进去。
噗嗤一声。
黑人的大黑屌从夏桐的屁眼里抽了出来。
夏桐那红彤彤的直肠肉壁，竟然从肛门里完全翻了出来，像陈文心一样翻到了外面，成了一朵鲜艳的小红花。
接着又有一个黑人嫖客进了马厩。
握着粗长的鸡巴，都懒得擦拭夏桐屄穴里的精液，直接将鸡巴肏了进去。
这黑人的鸡巴又粗又长，龟头直接顶到了夏桐肚子里的胎儿。
夏桐仰着脖子发出了凄厉的惨叫。
「啊啊啊啊，顶到孩子了，顶到孩子了，顶到宝宝了，啊，鸡巴顶到我宝宝了，好过瘾，好过瘾，好爽，好舒服呀，啊，大鸡巴顶到我宝宝了」
这黑人一边扭动腰身，一边肏蛋夏桐的屄穴，笑眯眯的说的。
「这位中国太太，难得你跑这么远过来当妓女，我的鸡巴撞到你肚子里的孩子了，要不要抽出来呀？会不会出事呀？要不我扒出来算了吧，哈哈，我可不想出人命」
只见夏桐含着鸡巴一边吞吐一边说道。
「啊啊啊啊，不要拔出来，不要拔出来，继续肏，继续肏，继续肏我呀，不要拔出来，啊，好舒服，好舒服，啊，没关系，不会出事的，尽管肏，尽管肏，把孩子肏下来也没关系，把孩子肏没了也没关系，啊，我要黑鸡巴，我要大黑屌，爱死大黑屌了，不要拔出来，继续肏」
黑人哈哈大笑。
「真是个淫荡的中国太太呀，竟然孩子肏没了都不怕，那行，那我就用大黑屌把你肚子里的孩子给肏下来」
接着女儿诗雅又爬到了这个黑人身后。
竟然主动帮黑人掰开屁股舔弄黑人的屁眼。
诗雅红润的舌头，一下一下舔在黑人屁眼上，又将这个黑人屁眼上的粪便舔得干干净净，将大便咕嘟咕嘟的吞进肚子里。
此时诗雅那白嫩漂亮的脸蛋，也站满了黄澄澄的大殿。
而诗雅竟然笑眯眯的伸出舌头，将嘴边的大便也舔进了嘴里，吞进了肚子。
又有一个黑人走到诗雅身后，握着鸡巴，肏进了诗雅娇嫩的小屁眼。
诗雅的屁眼只是略微的发黑，基本还保持着原先白嫩的色泽。
黑人粗大的鸡巴，将诗雅屁眼上的褶皱完全撑开，又变成了光溜溜一片。
黑人扭动腰身，在诗雅的肛门里奋力肏干起来。
下面的黑人捧着诗雅圆润丰满的大屁股，疯狂肏干诗雅的屄穴。
诗雅两条被白色丝袜包裹的美腿，小腿拼命的拍打地面，两支足尖紧绷成两道弧线。
诗雅的屄洞，也像妈妈一样大大的张开，那粉嫩的屄肉，也从里面翻了出来。
黑黝黝的大鸡巴，在诗雅娇嫩的屁眼里进进出出。
渐渐的诗雅的直肠肉壁，竟然也从屁眼里翻了出来。
「啊啊啊，好爽，好爽，我肏死你，肏死你，哈哈哈，肠子也翻出来了，也翻出来了，小妹妹，像你妈妈和奶奶一样，也给我们表演一个屁眼开花吧，看老子能不能把你的直肠，也肏的翻出来」
「啊啊啊，我射了，射了，射出来了，啊，这屄穴还挺紧的，哈哈，比她妈妈和奶奶紧多了」
诗雅扭动着圆润的美臀。
两根白色的吊袜带在屁股上勒出两道凹槽。
两条穿着白色丝袜的美腿不住的扭来扭去。
两个黑人陆陆续续在诗雅屁眼和屄穴里射精了。
「我肏，我肏，射得真爽啊，真爽，我肏，快点给老子表演一个屁眼儿开花」
黑人滋溜一下，将鸡巴从诗雅屁眼里抽了出来。
诗雅那鲜红的直肠肉壁，竟然也有一点从肛门里翻出来，只是还没到开花的地步。
诗雅毕竟只有十几岁的年纪，虽然也被肏得脱肛，肉壁却没有整个翻出来。
这让肏干屁眼儿的黑人明显感到不爽，还不够过瘾。
这黑人伸出两只大黑手，左右开弓，照着诗雅浑圆白皙的娇臀，啪啪啪啪，抽了十几个清脆响亮的巴掌。
「老子让你翻出来，翻出来，听到没有，把肠子翻出来，表演一个脱肛，给我来个开花，老子要看大红花，屁眼儿用力，把肠子挤出来呀」
诗雅被黑人打得浑身颤抖，依旧将脸蛋埋在黑人的屁股中间，大口舔弄黑人的屁眼。
只见诗雅眉头一皱，闭着眼睛，直肠缓缓的用力，像大便一样挤压自己的直肠，想将肠子从屁眼里挤出来，表演一个屁眼开花。
果不其然，只见一团红色的直肠肉壁，缓缓的从诗雅娇嫩的小屁眼里挤了出来。
直肠越挤越多，接着滋啦一声，诗雅的整个直肠都从肛门里翻了出来，放在了黑人眼前。
年仅十几岁的女儿诗雅，竟然也像夏桐和陈文心一样，彻底脱肛，肠子全都放到了外面，像一朵盛开的红花一样，展现在黑人们眼前。
「哈哈哈哈，脱肛了，脱肛了，小妹妹终于脱肛了，好漂亮的大红花呀，哈哈哈哈」
黑人伸出大黑手，一把抓住了诗雅放在外面的肛门肉壁，在手里挤压把玩起来。
诗雅受痛，张嘴一口就含住了旁边一根大黑屌，耸动着脖子，拼命的吞吐起来，从而释放屁眼上的压力。
诗雅脖子往前一耸，将这根又粗又长的大黑屌齐根没入，全都吞进了嘴里，顶在了喉咙上。
想不到诗雅经过这一年的调教，既然可以主动为男人深喉。
旁边的黑人继续捧着夏桐那圆滚滚的怀孕大肚子，抽插夏桐，松垮发黑的烂屄穴。
夏桐鼻子上打着鼻环，屄穴上打着鼻环，乳头上打着乳环，这浑身上下的铁环散发着金灿灿的光芒。
屄穴上的铁环碰撞在一起，不断地发出清脆的金属碰撞声。
屄洞大大的张开，里面的屄肉整个都翻了出来。
「啊啊啊啊，好爽，好爽，黑爹肏我，黑爹肏我，大黑屌肏我，肏我，用力肏我呀，啊啊，好爽，好爽，好舒服，啊啊好过瘾」
两个黑人陆陆续续在夏桐两个洞穴里射精。
夏桐的直肠整个翻在了外面，那花开的比女儿还要茂盛。
旁边趴在地上被德国狼狗肏干的奶奶陈文心，此时也被狗肏到了高潮，陷入了狂乱。
仰着脖子连声浪叫。
「啊，狗鸡巴，狗鸡巴肏我，狗鸡巴肏我，好棒的狗鸡巴，啊，好厉害，原来被狗肏这么舒服这么爽呀，啊，以后我天天被狗肏，啊啊啊啊，哦哦哦」
这德国狼狗，耸动公狗腰，在陈文心屁眼里做起了最后冲刺。
陈文心的屁股向后高高撅着，肥硕的肉臀扭来扭去，迎合着狼狗的肏干。
只见这狼狗突然低鸣了几声，接着身子一抖，滚烫的狗精液奔涌而出，全都射进了陈文心的屁眼里。
这狗前爪搭在陈文心的后腰，足足射了好几分钟才结束，接着才缓缓的抽出了那鲜红的狗鸡巴，吐着舌头，大口的哈气。
已经陷入狂乱的陈文心，扭过身子，一把就将这狼狗抱住，接着俯下身子，低着脑袋，竟然将这红彤彤的狗鸡巴含进了嘴里，大口的吮吸舔弄起来，为这狼狗清理精液。
旁边的几个黑人已经射精完。
只见女儿诗雅躺在了地上，妈妈夏桐竟然跨在了诗雅身上，那圆滚滚的大肚子下垂，跟自己女儿闻起来69式。
夏桐张开嘴巴，含住了女儿诗雅的屁眼，将屁眼里的粪便用力的往外吸。
诗雅捧着夏桐那浑圆丰满的大屁股，含住了夏桐的屁眼，同样用力的吮吸起来。
母女二人，满脸粪便，疯狂的舔弄对方的屁眼。
一个穿着红色丝袜的妈妈，挺着大肚子，跨在穿着白色丝袜的女儿身上，母女俩互相吮吸对方屁眼，吞咽从屁眼里吸出来的粪便，那幅画面简直已经突破了人类底线。
就在夏桐吞咽女儿粪便的时候，旁边那条狼狗的鸡巴竟然渐渐的在陈文心嘴里勃起了。
接着滋溜一下，将鸡巴从陈文心嘴里抽了出来，直接冲到了夏桐身后，噗嗤一下，将狗鸡巴肏进了夏桐松垮的屄穴里。
夏桐一边舔弄女儿的屁眼儿，一边再次发出了淫糜的浪叫。
「啊啊啊啊，狗鸡巴进来了，狗鸡巴进来了，狗鸡巴肏进来了，好舒服的狗鸡巴呀，啊啊啊，爽死我了，爽死我了，啊，原来被狗肏这么舒服呀，啊啊啊，比跟人肏还舒服，好鸡巴，好鸡巴啊，爱死这根狗鸡巴了，小狗肏我呀，小狗狗，肏我，狗狗肏我，啊」
躺在下面的女儿诗雅。
见母亲的屄穴被这条公狗占据，竟然仰起脖子开始舔弄公狗的睾丸。
诗雅那清纯可爱的脸蛋，竟然张大了嘴巴，将两个公狗睾丸全都含进了嘴里，贪婪的吮吸舔弄就像在吃棒棒糖一样。
而母亲夏桐，则继续含着女儿的屁眼，不断的吮吸屁眼里的大便。
接着一个黑人走到夏桐跟前，将鸡巴捅进了夏桐嘴，抓着夏桐的头发，猛烈肏干夏桐的喉咙。
夏桐被弄得咯咯作响，粪便都从嘴里流了出来。
而蹲在旁边已经陷入迷乱的陈文心，竟然看着兴奋也跑到了这条公狗身后，蹲在后面张开嘴巴，竟然开始舔弄公狗的狗屁眼。
这公狗刚刚大便完，屁眼上还沾着狗屎，舔的陈文心满嘴都是。
67岁的大学教授陈文心，竟然会蹲在一条公狗身后，舔弄公狗的肛门。
祖孙二人就这样一上一下。
一个舔弄公狗的屁眼。
另一个吮吸公狗的睾丸。
公狗的狗鸡巴，继续疯狂地在夏桐屄穴里进进出出，抽插肏干。
而后面的一个黑人又走到奶奶陈文心身后，扎起一个马步。
将粗长的黑人鸡巴肏进了陈文心松垮发黑的屁眼，死命的抽插肏干。
「妈了个逼的，这松松垮垮的屁眼，肏起来别有一番味道呀，肏起来真爽，哈哈哈」
诗雅和夏桐的屁眼都已经被对方舔得干干净净。
接着诗雅索性从夏桐身子底下钻了出来，蹲在了旁边，探出脖子，伸进狗鸡巴和夏桐屄穴抽插的缝隙，开始舔弄正在抽插的狗鸡巴。
只见这德国公狗，又是几下抖动，将滚烫的狗精液射进了夏桐怀孕的屄穴里。
接着祖孙三人同时蹲到了狗鸡巴附近，开始争相吞吐舔弄这跟公狗的鸡巴。
「妈妈，让我舔几下吧，让我舔几下，我还没舔过狗鸡巴呢」
「诗雅听话，别跟妈妈抢，妈妈喜欢这根到鸡巴，这狗狗太可爱了，好喜欢这根鸡巴」
旁边的陈文心也握着公狗的睾丸和鸡巴，张开嘴巴，想夺进嘴里。
「让奶奶舔几下吧，奶奶舔几下，你们舔屁眼就好了，奶奶好久没舔过狗鸡巴了」
这淫糜的场面，看得秦刚头皮发麻，大脑一片空白，简直不敢相信自己的眼睛，差点晕过去。
一个67岁的大学教授和一个43岁的高贵人妻，还有一个14岁的可爱女儿，三个人竟然跪在地上，抢多一条狗的鸡巴。
而且三个人的直肠肉壁，都已经被肏的从肛门里翻出来，像三朵大红花一样摇来摇去。
接着又有黑人嫖客，陆陆续续的走进马厩。
在祖孙三人身后扎起马步，握着又粗又长的大黑屌，再次肏进了祖孙三人的屁眼。
那三朵大红花，又被黑鸡巴挤得缩进了屁眼。
「哈哈哈哈，祖孙三人抢一条狗鸡巴，太疯狂了，从来没见过这样的一家三口呀，太淫荡了，好松垮的烂屁眼呀，我肏，我肏，我肏，烂屁眼，我肏死你的烂屁眼儿」
「不知道这个场景，被你们在中国的爸爸看到会怎么样呀？哈哈哈，这小妹妹的屁眼儿还有点紧呢，比她妈妈奶奶稍微好点，我肏，我肏，我肏，烂你的屁眼儿，肏得跟他们一样烂」
「那位中国老板真是有本事呀，从哪里找来这么淫荡的三个女人呀，这屁眼肏起来真爽呀，我肏，我肏，我肏，烂你的屁眼儿」
祖孙三人对黑人的话语不管不顾，反正也听不懂，继续含着狗鸡巴大口的吞吐。
最后还是陈文心占得上风，一把夺过了这根粗大的狗鸡巴，含进嘴里，像品尝珍馐美味般大口吞吐天弄。
孙女诗雅见抢不过奶奶，只好迈开两条白丝美腿，爬到了这几个黑人身后，为这帮黑人舔弄屁眼儿，清理屁眼上的粪便。
清纯可爱的诗雅，将自己漂亮的脸蛋埋进黑人的屁股沟，将每个人的屁眼儿都舔弄的干干净净，脸上沾满了黑人恶臭的粪便。
最后几十个黑人都将精液射进了陈文心，夏桐和诗雅的屁眼里。
三个人的直肠完全脱离肛门外面。
最后三个人的屁股贴在了一起，三朵大红花来了一个三花聚顶，正冲着镜头给了一个特写，仿佛就是为了给秦刚看的。
接着几个黑人将脑袋伸到镜头前，伸出大黑手，比了一个剪刀手。
万念俱灰的秦刚，傻傻的坐在屏幕前，目光呆滞，神情恍惚，瘫坐在椅子上，大口喘着粗气。
地上扔着好几个刚刚擦拭过精液的纸团。
秦刚深深的知道，不管妻子母亲她们能不能回到国内，他们这一家子，应该永远都回不到以前了。
上一章
|
最后一章没有了，前往书页