第3章：

首页
最近阅读
视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
分类:
绿帽
最新章节:
第十一章：
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
第3章：

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？

daokee3

17410
字

2026-01-11 04:18
「婆婆和媳妇手牵手啊，亲热一点嘛，听说你们关系很好的」
小男孩拿起妈妈的手，放在了奶奶的手上，婆媳二人竟然真的手牵着手，撅着屁股，迎合着两个男孩的抽插肏干。
「哈哈哈，真是感情不错的，婆媳呀，现在很少见到感情这么好的婆媳了，我妈妈跟我奶奶就天天吵架」
「妈妈和奶奶亲个嘴呀，亲个嘴给我们瞧瞧，哈哈哈哈」
两个男孩抓着妈妈和奶奶的头发，将她们的脸贴在了一起。
奶奶居然真的张开嘴巴亲在了妈妈嘴上，两张娇艳的红唇交织在一起，不停的亲吻，舌头纠缠，交换口水。
男孩们看的目瞪口呆。
「哈哈哈，真的接吻了，真的亲嘴了，真是一对母狗婆媳呀，老母狗和大母狗都这么下贱」
男孩们看的兴奋，更加用力的肏干妈妈和奶奶的屄穴。
奶奶两片阴唇，叮叮当当的，不断发出金属撞击声。
「啊……啊……不行……不行……太痛了……太痛了……啊啊啊……我都六十几岁了……你们轻一点吧……饶了我吧……太痛了……啊……子宫都被你们撞麻了……不行不行不行……啊……我又喷出来了……又要喷了……啊啊」
噗的一声，奶奶的屄穴，又像尿崩似的喷出一股淫水，两条肉感丰满的丝袜大腿，不停的颤抖。
「淫荡奶奶，再叫几声呀，喊几声小爸爸，我就轻一点，不然我就肏烂你的屄穴」
「啊啊啊……爸爸……爸爸……好爸爸……小爸爸……啊啊……我的亲爸爸……轻一点……轻一点……老母狗的屄穴真的撑不住了……老母狗太痛了」
一个六十几岁的老妇人，居然真的管这几个十几岁的小男孩叫爸爸，还自称老母狗。
「我肏死你，我肏死你，肏烂你的屄穴，你这老骚逼，六十几岁的屄穴，哈哈，老子活了十几年还是，第1次肏六十几岁的女人呢，这屄穴还挺紧的，好多水呀，哈哈哈……肏起来还挺有味道的」
那边的男孩一手掐着妈妈的脖子，一手抓着妈妈的头发，一边肏干一边说道。
「阿姨，你婆婆都自称老母狗了，你就叫大母狗吧，大母狗，你也叫几声爸爸，叫的爽，老子就射进你屄穴里，给你烫烫子宫，让你舒服一点」
妈妈紧紧皱着眉头，闭着眼睛，漂亮的脸蛋白里透红，浑身不住的打颤，两只被黑色丝袜包裹的美足蜷缩成一团，瑟瑟发抖。
妈妈犹豫了一会儿，接着仰着脖子高声浪叫道。
「噢噢噢……小爸爸……小爸爸……我的小爸爸……轻一点……轻一点……饶了我吧……我年纪比你妈妈还大呢……你的鸡巴太大了……啊啊……顶得我子宫好痛……真的太痛了……饶了女儿吧……求求你了爸爸……饶了女儿吧……啊啊……小爸爸」
男孩仰天大笑，像疯了一样，啪啪啪啪的抽打妈妈雪白的美臀。
妈妈两条黑丝美腿，不停的拍打床单，显得十分痛苦。
「啊啊，我肏，我肏，我肏，舒服，舒服，这大母狗的屄穴太紧致了，肏起来真爽，生过孩子还这么紧，我肏，我肏，不行不行，噢，我射了，我射了，射出来了，老子要射你嘴里」
男孩身子一抖，浑身打了个哆嗦，明显就要射精，男孩连忙拔出鸡巴，走到妈妈跟前，将鸡巴捅进了妈妈嘴里，直接顶到了喉咙。
「阿姨，阿姨，噢，我射了，射了，射进你嘴里了，把我的精液吞下去，露出来一点，老子就要你好看」
小男孩精关一松，浓稠的精液奔涌而出，噗噗噗的全都射进了妈妈嘴里。
妈妈嘴里含着满满的精液，紧紧闭着嘴巴，皱着眉头。
「大母狗，把嘴巴张开，让我看看里面的精液，哈哈哈，老子射了好多呢，老子十几岁的精液，射进你这43岁的老逼嘴里，算是便宜你了」
妈妈跪在地上，慢慢的张开了嘴巴，轻轻的晃悠脑袋，嘴里装着满满的精液，还咕噜咕噜的翻着气泡。
「啊啊，我也射了，我也射了，啊，老母狗，老母狗，67岁的老母狗，把嘴张开，老子要射你嘴里，给你这老母狗补充营养，这屄穴真tm舒服啊」
那边的小男孩儿也拔出鸡巴，将肉棒捅进了奶奶嘴里，精关一松，射出了浓稠的精液。
精液鱼贯而出，嗖嗖嗖的，全都射进了奶奶嘴巴，奶奶一张嘴都快装不下了。
「老母狗，你也把嘴张开，让我看看，你的儿媳妇一起喝精液，哈哈哈，一个老母狗，一个大母狗婆媳，二人一起分享精液」
奶奶满脸通红……紧紧闭着眼睛，皱着眉头，冲着男孩们张开的嘴巴，嘴里面装着满满当当的新鲜精液，扑扑的翻着气泡。
一个六十几岁的奶奶和一个四十几岁的妈妈，居然让两个十几岁的小男孩，把精液射进了嘴里。
「两只母狗，我喊123，你们一起吞下精液」
妈妈和奶奶微微点了点头，两只玉手放在大腿上，准备吞精。
「一……二……三……吞下」
「婆媳二人一起吞精液，太他妈精彩了，哈哈哈哈」
奶奶妈妈和嘴巴一闭，眉头一皱，喉咙一用力，咕嘟一声，就将嘴里满满的精液，全都吞进了肚子里。
小男孩们仰天大笑。
「哈哈哈，吞进去了吞进去了，真的吞进去了，这两个老骚逼，老骚货，这么大把年纪了还吞小孩子的精液，真是他妈贪得无厌呀，我要好好惩罚你们」
两个男孩子双手开弓，啪啪啪啪，给了奶奶和妈妈十几个清脆响亮的耳光，打的二人白嫩的脸蛋，一片通红。
接着二人又握着鸡巴，插进了奶奶和妈妈嘴里，双手抓着两个人的头发，用力摇晃二人的脑袋，为自己的鸡巴做清理。
「给老子把鸡巴舔干净，你这老母狗」
「把老子的鸡巴也舔干净，大母狗，哈哈哈，小妹妹，你看到没有，你的妈妈和奶奶，在舔我们的鸡巴呢，吃的多香呀，你们真是母狗家族呀，一家子人都是母狗，哈哈哈哈」
几个小男孩，又将目光汇聚到了小孙女的身上。
「光照顾这两只老母狗，都忘了这小母狗了，这白色丝袜腿可真可爱呀，好性感，这细细的小白腿，跟她奶奶的丝袜肉腿比，别有一番风味呢，老子来尝尝这口味轻点的」
「我就来肏这小妹妹的屁眼儿吧，哈哈哈」
妈妈和奶奶紧紧握着双手。
听到这些小男孩要对自己的小孙女下手，奶奶立刻高声叫嚷道。
「噢噢……不要……不要……你们不要弄我小孙女……要弄弄我吧……肏我的屁眼儿……我的屁眼儿耐肏……不要对我小孙女下手……你们这些畜生……混蛋」
妈妈也仰着脖子苦苦哀求。
「孩子们……求求你们了……不要动我女儿……要弄就弄阿姨吧……阿姨的屁眼儿不怕肏……她年纪还小……年纪跟你们差不多……受不了的……要玩就玩阿姨和奶奶吧」
男孩们又是放声大笑。
「老母狗……大母狗……你们一个六十几岁……一个四十几岁……屁眼肯定没有小妹妹紧呀……要是想让我们肏你，就表现的骚一点啊，你们婆媳二人接着亲嘴呀，接着亲嘴，我们想看，哈哈哈」
为了保护女儿和孙女，妈妈和奶奶，两张娇艳的朱唇，又贴在了一起，开始忘情的大口亲吻，舌头交织在一起，向对方推送口水，还拉出一条条唾液丝线。
所有的男孩都围到了妈妈和奶奶身边。
有的捧住奶奶肥硕的巨乳，像揉面团一样用力揉捏，奶奶白皙的乳肉，都从她们手指缝里挤了出来。
有几个人抓住奶奶被棕色丝袜包裹的肥熟肉臀，用力的揉捏，奶奶的丝袜大屁股，在他们手里变成各种奇怪的形状。
另外几个男孩儿则是抓着妈妈的大奶子和雪白屁股，不停的揉捏把玩。
妈妈和奶奶依旧忘情的亲吻，那激烈的样子仿佛一对女同性恋。
「哈哈哈，好下贱，好淫荡的婆媳呀，你看他们亲嘴亲的，像同性恋似的，够他妈骚浪，行吧，老子就先试试你们两头老母狗的屄穴和屁眼」
妈妈和奶奶的嘴唇暂时分离，又拉出了一条长长的口水丝线。
「妈……你受不了的……让我来吧……让他们肏我屁眼……孩子们……别碰我婆婆……我婆婆六十几岁了……受不了的……你们就肏阿姨的屁眼儿和屄穴」
一个男孩上去啪的一声就给了妈妈一个巴掌，另一个男孩照着妈妈雪白娇嫩的美臀，啪啪啪啪又抽了几个清脆的巴掌。
妈妈一受痛被丝袜包裹的小腿，用力的拍打床单。
「肏你妈的大母狗，你这老骚货，你说肏谁就肏谁吗？你们两个我都要肏，我们要把你们婆媳的屁眼儿肏开了花，哈哈哈，再给老子废话，老子现在就把你的小女儿肏翻了」
妈妈被吓得不敢作声，只能高高撅着屁股，任由这些小男孩蹂躏。
一个男孩握着鸡巴走到妈妈身后，用龟头抵住妈妈娇嫩的屁眼儿，一点一点的挤了进去。
妈妈仰着脖子就是一阵尖锐痛苦的浪叫。
「啊啊啊……啊啊……好痛……好痛……痛死我了……啊……那是我的屁眼……啊啊……不能插的……好痛……好痛……痛死我了……轻一点……轻一点……孩子……饶了我吧……我年纪跟你们妈妈一样大呢……噢噢……饶了我吧」
「哈哈哈，就是跟我们妈妈一样大，肏起来才刺激啊，43岁的老母狗，我的天呀，你比我妈妈还大一岁呢，想起来就他妈刺激，老子肏死你」
这位妈妈的屁眼儿娇嫩白皙，褶皱清晰饱满，随着男孩儿鸡巴的插入一点点的消失不见。
另外一边，另一个小男孩，也握着鸡巴抵在了奶奶白嫩的屁眼上。
这小男孩丝毫没有客气，朝着屁眼儿呸呸吐了两口，口水接着身子往下一沉，滋溜一声，粗大的鸡巴，就肏进了奶奶的肛门。
男孩的鸡巴齐根没入，直接插到了奶奶的直肠。
这位奶奶仰着脖子开始立声浪叫，脑袋不停的摇晃，原本整整齐齐盘在头顶的秀发，也变得散乱。
浑身不停的颤抖，阴唇上的两排逼环，碰撞在一起再次发出叮叮当当的声响。
此时屏幕前的秦刚注意到，这位奶奶，不但身材长相跟自己的母亲很是相像，就连盘在头顶的发型也是一模一样，最让秦刚吃惊的是，这奶奶的两个乳头上，居然也打了两个非常粗大的乳环。
「啊啊……啊……啊……痛死我了……痛死我了……好痛……好痛……受不了……受不了……孩子……轻一点……轻一点……我年纪大了……受不了呀……啊啊……你可怜可怜我……我都67岁了……噢噢……这是屁眼儿……啊……不是屄穴……痛死我了……痛死我了……啊啊……啊啊饶了我吧」
男孩不管不顾，在奶奶后面扎着马步，用大鸡巴奋力的抽插屁眼。
「哈哈哈哈，谁让你67岁了，还长得这么漂亮呢，屄穴和屁眼这么白净，就是用大鸡巴来肏的，我17岁，你67岁，比我整整大了50岁呢，哈哈哈，想起来就他妈刺激啊，想让我轻一点，就叫几声爸爸呀，叫几声爸爸来听听」
奶奶的脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，原本整齐的秀发已经变得相当凌乱。
「啊啊……爸爸……爸爸……我的好爸爸……小爸爸……我的亲爸爸……轻一点……轻一点……啊啊……不要这么用力……啊……太痛了……太痛了……痛死我了……屁眼要裂开了……骚女儿屁股要开花了……啊……啊」
这小男孩丝毫不讲信用，奶奶叫过爸爸以后，他不但没有收敛反而挺着腰身，肏干的更加凶猛了。
左右两个男孩，抓着妈妈和奶奶的头发，扎着马步，挺动腰杆，坚硬的肉棒，噗嗤噗嗤的在两个屁眼里进进出出。
奶奶和妈妈的浪叫声，讨饶声此起彼伏，听的一旁的小孙女蜷缩成一团，两条白丝美腿瑟瑟发抖。
小孙女被白色丝袜包裹的脚丫子蜷缩成一团，显得特别可爱娇羞。
几个男孩面，对如此甜美可爱的小孙女，怎么可能轻易放过。
两个男孩走到了小孙女两侧，握着坚硬的肉棒抵住孙女的嘴唇拼命的耸动，想把鸡巴捅进她嘴里。
「张嘴，张嘴，小骚货，小母狗，你妈妈和奶奶都被肏成那样了，你还想躲得过吗？快把嘴巴张开，把大哥哥的鸡巴放进嘴里，快张开」
一个男孩抓住孙女的鼻子，孙女无法呼吸，嘴巴微微的张开，两个男孩用力，噗的一声，就把鸡巴捅进了孙女嘴里。
「哈哈哈，不愧是小母狗啊，一张嘴巴居然可以装下两根鸡巴，这就是传说中的W口交吧」
两个男孩将孙女的小手，搭在了自己鸡巴上。
「给我大口的吞，吃老子的鸡巴，不然我们就活活肏死你妈妈和奶奶」
孙女握着两根鸡巴，闭着眼睛，皱着眉头，大口的吞吐。
孙女头上的眼罩也已经被拿掉。
秦刚赫然发现，这个年纪跟自己女儿差不多大的小姑娘，两个娇嫩的乳头上，居然也被打上了两个银色乳环。
虽然在之前的视频里看过，但是秦刚现在再次看到还是有些震惊。
这娇艳欲滴的粉色乳头跟那含光灿灿的银色乳环，形成了鲜明的反差。
女孩儿两片娇嫩的阴唇上，也被打伤了6个乳房，叮叮当当的不停作响，发出金属碰撞声。
那边的妈妈和奶奶并没有注意到，孙女正在给两个男孩口交，两人依旧将嘴贴在一起，手拉着手，忘情的亲吻。
两个肏干屁眼儿的男孩也稍稍放缓了动作。
接着将鸡巴抽出一大截，猛的一下插了回去。
妈妈和奶奶猝不及防，张开大嘴，又是一阵浪叫。
「哇哇哇哇……受不了……受不了……小爸爸……饶了骚女儿吧……爸爸……爸爸……我的亲爸爸……啊啊……两个小爸爸……饶了我们婆媳吧……实在受不了……你们鸡巴太大了」
左右两个男孩玩的哈哈大笑，兴奋到了极点。
两个人按着妈妈和奶奶的脑袋，强行将两个人的嘴唇贴在一起，让两人继续接吻。
另外一个男孩看着妈妈和奶奶贴在一起的嘴巴，仿佛想到了一个好主意。
这男孩，不知道从哪里弄过来一条40CM长的两头假鸡巴，是透明的颜色。
所谓两头假鸡巴，就是这架鸡巴的两头都是龟头，做成鸡巴的形状，惟妙惟肖。
这男孩拿着鸡巴放到了妈妈和奶奶，两张脸中间。
「老母狗，大母狗，你们婆媳二人感情这么好，要不就同心协力，把这根假鸡巴吞进喉咙里吧，要是能全部吞下去，让我们看不到，我们就放了你们一家三口，怎么样」
妈妈和奶奶，看着眼前这根半米来长的假鸡巴，有些不敢相信自己的眼睛，面露惊恐，连连摇头。
「不行啊……孩子们……不行啊……小爸爸……老母狗和大母狗年纪都大了……我们两个虽然是骚货……但毕竟年纪大了……这么长一条东西……怎么能吞得下去呀」
奶奶更是吓得当场哇的一声就哭了出来。
奶奶漂亮的脸蛋，泪如雨下。
晶莹剔透的泪水，顺着奶奶粉嫩的脸蛋往下流淌。
滴滴嗒嗒的滴到床单上。
「呜呜呜……呜呜……呜呜呜呜……不要啊……不要……饶了我们吧……呜呜呜」
奶奶哭泣的脸蛋，挤出了几道深深的皱纹，这时才看得出来，她已经是个六十几岁的老人了。
一个男孩儿揪着奶奶的头发，照着奶奶的脸颊，啪啪啪啪又抽了几个大巴掌。
「肏你妈的老母狗，六十几岁了，连这点事情都办不到，哭他妈什么哭呀，不许哭，快点把这根鸡巴吞下去，婆媳齐心，其利断金，没听过吗？你们要是不肯吞，我就把这根假鸡巴，整条塞进你小孙女的屁眼里」
妈妈和奶奶吓得面无血色。
妈妈也哇的一声哭了。
连连给这些十几岁男孩磕头，苦苦哀求。
「不要啊……小爸爸……不要……不要……大母狗的女儿才十几岁呀……比你们年纪还小……你千万不能塞进她屁眼儿……我吞……我吞……我吞就是了……妈……咱们就加把劲……把这根吞下去吧……不然他们就要塞你孙女的屁眼儿了」
奶奶哭的梨花带雨，泪如雨下，眼圈的眼影已经被泪水化开，变成几道黑色的泪痕，四散流淌。
「好吧……好吧……我吞……我吞……我吞下去还不行吗……你们千万不要动我小孙女」
男孩们哈哈大笑。
「到底是母女连心呀，哈哈哈，好一对舍身取义的婆媳」
男孩说着，就将这根半米来长的两头假鸡巴，放在了两人中间。
「大母狗，老母狗，别愣着了，赶紧吞下去吧，我倒要看看，你们一个43岁，一个67岁，是怎么把这玩意儿吞下去的」
妈妈和奶奶满脸都是眼泪。
痛苦的浑身颤抖。
哆哆嗦嗦的张开了嘴巴，含住了这假鸡巴的龟头，一点一点的往中间深入。
后面两个男孩将手抵在妈妈和奶奶的后脑勺，用力往前一推。
滋溜一声。
这根假鸡巴就滑过两个人的喉咙，抵住了两个人的扁桃腺。
妈妈和奶奶嘴里呜呜作响，大量带着气泡的唾液，吧唧吧唧的往下流。
「哈哈哈哈……哈哈哈……吞呀……吞呀……继续往下吞呀……太精彩了……太精彩了……两只老母狗一起吞假鸡巴。
肏干妈妈和奶奶屁眼儿的两个男孩儿，用足了力道，像打桩机一样，噗嗤噗嗤的肏干二人的屁眼儿，将妈妈和奶奶往前推。
只见两个人的嘴巴越吞越多，越来越深入，这根半米来长的假鸡巴，已经被二人合力，吞下了一大半。
奶奶的眼泪像雨点一样滑落。
嘴角含着假鸡巴，噗噗噗的喷着口水，发出了牲口一般的嚎叫。
「呜呜呜……咯咯咯……呜呜呜……噗噗噗……呕呕呕……呕呕」
「呜呜呜……呜呜……呕呕……呕呕……咯咯咯……呕呕……吞不下了」
男孩啪啪，拍了一下奶奶和妈妈的脑袋。
「这两头老母狗，真没用，才吞这么一点就吞不下来，要是不能全都吞下去，我就把这根东西塞进你们孙女和女儿的屁眼」
喉咙里的强烈痛苦，让妈妈和奶奶暂时淡忘了屁眼儿的痛楚，撅着屁股使，劲儿的往前探头，想将这根假鸡巴齐根没入。
「吞呀，吞呀，用力吞呀，全都吞下去，全都给我吞下去，哈哈哈，太精彩了，这两只老母狗的喉咙还真是深不见底呀，尤其是这位奶奶，67岁了还这么厉害，老大真厉害，从哪里找来这么骚的老母狗啊」
还有几个男孩，不停的揉搓奶奶戴着逼环的屄穴，还用力地将两片阴唇拉开，露出里面的屄肉，屄肉不停的流淌淫水，在床单上形成了一块大大的水渍。
两个男孩看得浑身燥热。
两个人钻到了妈妈和奶奶身子底下，挺着坚硬的肉棒，轻轻的向上一挺滋溜，一下就肏进了奶奶和妈妈的屄穴。
「呜呜呜……呜呜呜……两根鸡巴呀……两根不行呀……两根不行……啊……啊」
「呜呜呜……痛死我了……痛死我了……呜呜呜……呕呕……咯咯咯……两根……好痛」
两个女人的屄穴和屁眼儿都已经被鸡巴塞满，两个洞穴插的没有一点缝隙，看着紧绷油亮。
「不是两根，是三根，你们嘴上不还叼着一根吗？哈哈哈，两个老母狗让你们尝尝双枪的味道」
「快点吞，用力吞，全都吞下去，不想你女儿的屁眼儿开花，就把这根吞下去，快点儿」
还有两个男孩，脚上穿着运动鞋，直接将鞋底按在了妈妈和奶奶后脑勺，用力的往前压。
妈妈穿着黑色丝袜的美足，已经蜷缩成一团，浑身剧烈的颤抖。
奶奶被棕色丝袜包裹的丰满肉腿也是不停的抖动，浑身像羊癫疯似的打颤。
一个67岁的奶奶和一个43岁的母亲，居然让两个十几岁的小男孩将脚踩在自己头上。
强烈的性欲已经让这帮小男孩丧失了人性，俨然成了一个个小恶魔。
上下两个男孩看着兴奋，像疯了一样，肏干奶奶的屁眼和屄穴。
「我肏，我肏，我肏死你，肏死你，你这67岁的老母狗，67岁的淫荡奶奶，老子肏的你屁眼儿开花，这屁眼儿真紧致呀，哈哈哈，肏起来比屄穴爽多了，我肏，我肏，我肏死你，肏死你，老子肏烂你的屁眼儿」
躺在下面的男孩，也是用力的挺动腰身，结实的腹部砸在奶奶屄穴上，啪啪啪作响。
奶奶红彤彤的屄肉，都被肏的翻了出来淫水飞溅。
「我肏，我肏，我肏死你，你这67岁的老骚货，老贱货，吞呀，吞呀，把鸡巴吞下去，顶到你喉咙，捅到你胃里，你这老母狗，我肏不死你，哈哈哈哈，老子十几岁，居然把一个67岁的老太婆给肏了，不过这么漂亮的老太婆可不多见呀，我肏，我肏，老子肏烂你的屄穴，肏爆你的子宫」
男孩坚硬的龟头，不停的顶撞奶奶的子宫。
奶奶已经痛苦到了极点，泪水流的满脸都是，一张化着浓妆的漂亮脸蛋，变得跟小花猫一样。
妈妈和奶奶鬼哭狼嚎般的悲鸣，哀嚎声不停的在酒店房间里环绕回荡。
一个67岁的女人和一个43岁的女人，居然被一帮十几岁的小男孩折磨到这个地步。
「呜呜呜……咯咯咯……呕呕」
妈妈和奶奶的喉咙发出剧烈的哽咽，越含越深，眼看两个嘴唇就要相碰。
肏干屁眼的两个男孩儿，抓住妈妈和奶奶的手臂，用力地向后掰。
另外两个男孩更加用力地踩在妈妈和奶奶后脑勺。
噗嗤一声。
这个双头假鸡巴，彻底穿过妈妈和奶奶的喉咙，在两个人的嘴里消失不见。
在场的十几个男孩儿发出了雷鸣一般的掌声。
「太厉害了吧，这两只老母狗，太厉害，太变态了，真的把这根假鸡巴吞下去了，我肏，这两只母狗的喉咙，真是深不可测呀」
掌声持续了一分多钟。
妈妈和奶奶的嘴巴贴在一起，仿佛亲嘴一样，喉咙却有着明显的凸起，隆起一大片。
这根半米来长的双头假鸡巴，居然真的在他们喉咙里彻底隐没，消失不见。
妈妈和奶奶的泪水，口水，哗啦哗啦的往下淌，流的满脸都是，喉咙伴随着凸起不正常的蠕动着。
「呜呜呜……呜呜呜……咯咯咯……呜呜呜……受不了……了……受不了了……喘不上气了」
两个男孩儿的脚依旧死死地踩在她们后脑勺，用力的往前顶。
肏个妈妈和奶奶屁眼儿的4个男孩儿，挺动腰身加快的速度，做起了最后冲刺。
「太淫荡了，真是太淫荡了，大母狗老母狗，你们两个老骚货，我肏死你，肏死你，老子肏的你屁眼儿开花」
妈妈和奶奶因为强烈的刺激，屄穴和屁眼儿居然开始剧烈的收缩，包裹着两个男孩儿的肉棒，让两个小男孩更爽了。
「我勒个肏的，妈了个蛋的，这奶奶的屄穴在收缩呀，收缩的好厉害，我都拔不出来了，哇哇哇……好爽……好爽……爽死我了……爽爆了……爽飞了……这奶奶的屄穴在收呢……是不是快挂了呀？我肏，好紧啊，拔都拔不出来」
妈妈的屄穴和屁眼儿也在剧烈的收缩。
「我肏，我肏……我肏，屁眼儿也在收缩，屁眼儿也在收缩，包的好紧呀，都拔不出来了，这43岁的老母狗还，有这手绝活呀，爽爆了，爽爆了，屁眼儿在收缩呢，她们两个是不是快死了呀」
4个男孩儿挺动腰身，风驰电掣般的在妈妈和奶奶收缩的屄穴和屁眼里抽插。
「太爽了，太爽了，我要射了，我要射了，我要射在她们嘴里，把假鸡巴拔出来吧」
「这缩的太紧了……太紧了……啊……太爽了，爽死了……爽飞了……我也射了……我也射了……快把那玩意儿拔出来……我要射她们嘴里」
这时候，踩着脑袋的男孩，把脚一松。
噗嗤一声巨响。
那根半米来长的，直接冲出了妈妈和奶奶的喉咙，掉在了床单上。
妈妈和奶奶的口水像翻江倒海般奔涌而出。
鸡巴一掉出来。
两个女人立刻嚎啕大哭，哭的惊天动地。
「咯咯咯……不要搞了……呜呜呜……呜呜……好痛……好痛……痛死我了……痛死我了……不要插了……不要插了……不要肏了……不要肏我屁眼儿……啊啊啊吧……不要搞了……我们都这么大年纪了……不要搞了……呜呜呜……求求你们了」
「呜呜……我都67岁了……呜呜呜……都可以做你们奶奶了……不要搞我了……求求你们了……呜呜呜……不要搞了……真的不要搞」
一条长长的唾液丝线，顺着奶奶的嘴角挂了下来，拉的有半米来长。
4根坚硬的鸡巴，像打桩机似的，在妈妈和奶奶的屄穴屁眼里进进出出。
「不行了，不行了，我要射了要射出来了，奶奶快把嘴张开，我要射进你嘴里」
「我也射了，我也射了，把嘴张开，老母狗，你这老骚货，尝尝我精液的味道」
「哎呀，哎呀，太爽了，太爽了，大母狗的屄穴实在太紧致了，我也射了，大母狗，把嘴张开，快张开」
奶奶和妈妈不敢违抗，流着眼泪，闭着眼睛，张着嘴巴，两条丝袜大腿紧紧并拢，跪在那里，准备接受精液。
4个男孩儿，陆陆续续的拔出鸡巴，将龟头对准奶奶的嘴巴，射了过去。
奶奶漂亮端庄的脸蛋上，挂满了一坨坨白花花的精液，最长的一条，从奶奶的眉毛一直挂到下巴。
男孩们仿佛对奶奶特别感兴趣，有三个人都将精液射进了奶奶嘴里，奶奶睁大嘴巴，里面装着满满当当的浓稠精液，脸上也挂满了白花花的精液。
一个男孩握着鸡巴，将精液射进了妈妈的嘴里，这男孩的精液量特别大，妈妈一张嘴都装不下，顺着下巴挂了下来，滴在了穿着黑色丝袜的大腿上。
「哈哈哈，大家看呀，这奶奶的嘴巴，都快被精液射满了」
「我肏，真的呀，射得满满当当的，都快装不下了，奶奶你怎么这么贪心呀？你这老母狗，这么新鲜的精液，也该跟你儿媳妇分享呀」
就在妈妈和奶奶闭着眼睛，准备吞咽精液的时候，几个男孩儿，已经将小孙女抱了起来。
「老规矩，我喊123，你们把精液吞下去」
「一……二……三……吞下」
奶奶嘴巴一闭，紧紧皱着眉头，开始痛苦的吞咽精液。
奶奶嘴里的精液实在太多了，一口根本吞不下，顺着下巴就流了下来，滴到了自己被棕色丝袜包裹的丰满大腿上。
妈妈也是嘴巴一闭，咕嘟一下，将精液狠狠的吞进了肚子里，满脸痛苦，流着眼泪。
奶奶和妈妈通完精液以后，立刻哇的一声，抱在一起，抱头痛哭。
一个67岁的奶奶和一个43岁的妈妈，居然吞下了一帮，十几岁小男孩儿的精液，这对她们来说无疑是奇耻大辱。
而就在她们两人抱头痛哭的时候。
5六个男孩儿静悄悄的，把小孙女翻转过身子。
小孙女圆润紧俏的，小屁股对着她们高高撅起。
这被白色丝袜包裹的小娇臀圆润可爱，仿佛两个大号的棉花糖。
一个男孩儿揪住小孙女裆部的丝袜，滋啦一声，就撕开了一个大洞。
孙女白皙娇嫩的屄穴，立刻就暴露在了众人眼前。
两片阴唇粉嫩无瑕，耷拉在两边，屄穴紧紧的闭合，没有一点缝隙，仿佛一个洁白的河蚌。
孙女之所以没有说话，是因为她的小嘴，早已经被一个男孩儿死死的捂住。
男孩儿们围绕在孙女身旁，有的揉搓抚摸她被白色丝袜包裹的纤细大腿，有的抓着她娇小可爱的白丝美臀，像捏面团似的用力揉捏。
果然不出秦刚所料。
刚才隔着丝袜没有看清楚。
这孙女两片白嫩的阴唇上，果然打着6个银灿灿的逼环。
男孩的手贴在孙女屄穴上，来回的揉搓，金属碰撞，发出叮叮当当的响声。
孙女浑身颤抖，纤细的小腰不停的扭动，眼角已经忍不住流下了眼泪。
只是小嘴被男孩们紧紧的捂住，发不出声响。
奶奶和妈妈又忙着吞咽精液，抱头痛哭，已经精神崩溃，无暇顾及自己的孩子。
一个男孩儿握着自己的鸡巴，将龟头抵在孙女的屄穴上下摩擦，阴唇被龟头拨弄，又发出了金属碰撞声，男孩腰杆子往前一挺，滋溜一声，坚硬的肉棒，就肏进了孙女的屄穴。
男孩儿伸手揉了揉小孙女的屁眼儿，突然摸到了一个坚硬的物体。
「我肏，什么东西啊」
「什么东西在里面」
男孩儿扒开孙女的屁眼一看，居然是一个拉环。
「我肏着孙女屁眼里也有东西啊」
「我勒个去的，真的有东西，这么小的屁眼儿怎么塞进去的呀」
「妈了个逼的，你奶奶都是塞屄穴，你居然直接塞屁眼儿」
「快把他拽出来吧」
一个男孩儿勾住拉环，慢慢的往外拉。
等那东西拉出来一小截，众人才发现，那居然是一根带有硅胶倒刺的假鸡巴。
屏幕前的秦刚，也看到傻眼了，这十几岁的小女生屁眼里居然也塞了一根假鸡巴，而且还带有无数的硅胶倒刺，狰狞恐怖。
「我肏，好大的假鸡巴呀」
这假鸡巴总有碗口般粗细，结结实实的插在孙女屁眼里。
假鸡巴一点一点的往外拽。
小孙女浑身颤抖，两条纤细的白丝美腿，不停的打颤，淫水抑制不住的往外流。
「嗯哼……嗯哼……哦……哦……嗯哼」
「这么大一根鸡巴都能塞得进去，这小母狗也是够骚烂了」
男孩儿小臂用力，滋溜一声，这根组有30C-m长的硅胶假鸡巴就被扯了出来。
「啊啊……啊……咿呀……咿呀……好痛……好痛」
孙女的嘴角发出了一丝呼喊，原本小小的粉嫩的屁眼，拔出假鸡巴的屁眼又红又圆，还流出了又黄又臭的精液。
「臭死了，还中学生呢，屁眼里的精液都臭了，好淫荡啊」
正在吞咽精液的妈妈和奶奶这才反应过来，扭头一看，见自己小孙女正撅着屁股，准备让几个男孩儿插入。
奶奶立刻高声呼。
「啊……不要……不要……不要搞我孙女……不是说好了我们把那个吞下去……就不搞我孙女吗」
男孩儿们哈哈大笑。
「哈哈哈哈，你这个傻逼老母狗，我们说话从来都不算话，知道吗？」
「我们只是说刚才不干她，又没说现在不肏她」
妈妈和奶奶立刻开始剧烈的挣扎，想冲过去救自己的女儿和孙女。
一个男孩儿立刻掐住奶奶的后脖子，死死抓住奶奶的头发，握着肉棒将鸡巴，瞄准奶奶的屁眼儿，噗嗤一下就肏了进去。
又粗又长的鸡巴，将奶奶屁眼的褶皱撑的不见踪影，鸡巴齐根没入，肏到了奶奶直肠深处。
奶奶屁眼被插入，没有丝毫防备，立刻发出了撕心裂肺的吼叫。
另外一个小男孩儿，也传到了奶奶肚子下面，双手抓住奶奶被棕色丝袜包裹的丝袜肉臀，腰杆子往上一挺，滋溜一声，就肏进了奶奶屄穴。
「哇哇哇……哇哇……哦哦……哦……哦……好痛……好痛……太痛了……两根鸡巴一起进来……不行……啊……鸡巴……太大了……太大了……啊……不要搞我孙女……不要搞我孙女」
奶奶带有些许赘肉的腰身，疯狂的扭动，身体不停的颠簸，差点要把上面肏屁眼的男孩儿颠下去。
「我肏，挣扎的这么厉害，快上来两个人，给她压住，骑住她」
「我来吧，这老母狗还不老实看，我坐死你」
一个男孩儿垮在那奶奶身上，一屁股就坐了下去，死死的把奶奶坐住。
一个67岁的老妇人，居然让一个十几岁的男孩儿当马骑。
奶奶被骑住，动弹不得，那边的男孩儿，趁这个机会……抓着小孙女娇小可爱的美臀，腰杆子往前一挺，噗嗤一下就肏进了孙女屁眼里。
「啊啊……啊啊……痛死我了……痛死我了……啊啊啊啊」
小孙女撕心裂肺般的嚎叫起来。
妈妈想跑过去阻止，却被两个男孩儿架了起来。
两个男孩儿，像给小女孩把尿似的，将妈妈整个人抬起来。
接着又上来两个男孩儿，一前一后的把妈妈夹住，一个腰杆子一挺，挤进了妈妈屁眼里，另一个握着鸡巴，噗的一下，肏进了妈妈屄穴。
「啊啊啊……不要……不要……啊……痛……痛……痛死我了……痛死我了……噢噢噢……我受不了了」
刹那间，祖孙三人都嚎啕大哭起来，泪如雨下，哭声震天震地。
「我肏，哭的这么凶，这三只母狗，有什么好哭的呀，这么年轻的鸡巴肏你们，还不满足吗？便宜你们这些老母狗了」
一个鸡巴特别粗长的男孩儿，握着鸡巴，拽着奶奶的头发，一把就将奶奶的脑袋拎了起来。
「老子把你嘴堵住」
男孩腰身往前一挺，噗的一声，鸡巴直接穿过喉咙，顶住了奶奶的扁桃腺。
奶奶喉咙被顶住，说不出话，只能发出呜呜呜的哽咽。
「呜呜呜……呜呜……呕呕……呕」
泪水不停的从奶奶白嫩的脸颊滴落，顺着男孩儿的鸡巴流了下来。
男孩儿突然哈哈大笑。
「哇哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了，这男人的眼泪都流到我鸡巴上了，大家看，眼泪流到我鸡巴上了」
男孩儿的鸡巴上挂满了奶奶的口水和眼泪，挺动腰身，像肏穴一样抽插奶奶的喉咙。
奶奶三个洞穴都已经被鸡巴堵住，接着又上来两个男孩儿，将奶奶白嫩的玉手搭在了鸡巴上，让奶奶为她们撸管。
「我肏死你，肏死你，你这老母狗，骚母狗，我肏死你，肏死你，我肏你全家，老子肏你的屄穴，肏爆你的屁眼，你这下贱的老母狗，哈哈哈，真好玩，真好玩」
粗大的鸡巴，疯狂的在奶奶的屁眼和屄穴里进进出出。
「呜呜呜……啊……啊啊……呜呜……好痛……呕呕……好痛……痛死我了……呕呕……太痛了……啊……呜呜呜……鸡巴太大了……屁眼要裂开了……咯咯咯……屁眼要裂开了……啊……啊啊」
那边的妈妈，被左右两个男孩儿架在手中，两条被黑色丝袜包裹的大腿，挂在男孩儿手臂上，狼狈的甩来甩去。
前后两个男孩儿把妈妈夹在中间，拼命的挺动腰杆，粗大的鸡巴，噗嗤噗嗤的肏干妈妈两个洞穴。
「啊啊……啊……啊……好痛……好痛……痛死我了……好痛……啊……你们鸡巴太硬了……顶到我子宫了……顶到我子宫了，啊……子宫要裂开了……好痛……好痛」
祖孙三人中，奶奶嚎叫的最为凄惨。
喉咙被鸡巴顶住，屁眼儿和屄穴里又插了两根硕大的鸡巴，两只手上还不停的撸动鸡巴。
「呜呜呜……呜呜呜……呕呕……高潮了……高潮了……要喷水了」
噗嗤一声奶奶，身子一抖，屄穴又喷出了一股激烈的淫水。
淫水像尿崩一样奔涌而出。
男孩儿玩的哈哈大笑，左右开弓，啪啪啪啪的不停抽打奶奶的屁股。
奶奶被棕色丝袜包裹的大屁股，不停的荡起阵阵肉浪。
奶奶扑哧一声暂时将鸡巴吐了出来，一边哭着一边肏着。
「啊啊……啊……小爸爸，小爸爸……老母狗真的受不了了……噢……真的受不了……饶了老母狗吧……爸爸……骚女儿受不了了……呜呜……真的不行了」
奶奶不停的哭泣讨饶，男孩儿们反倒肏得更加兴奋了，挺着腰杆子，像砸夯一样砸在奶奶的大屁股上。
「叫呀，叫呀，继续叫呀，叫爸爸，哈哈哈……你越叫老子玩的越兴奋，你这骚母狗，老母狗，就是他妈欠肏的货，这屁眼儿干起来可真爽啊，好紧的屁眼儿，哈哈哈，67岁的老屁眼儿居然这么紧」
奶奶双手握着鸡巴挺着屁股，承受两个年轻鸡巴的草稿。
继续嚎啕大哭，苦苦求饶。
「啊……小爸爸……小爸爸……我求求你了……我求求你们了……你们都是好孩子……不要这么弄我……我都67岁了……啊啊啊……不要再弄了，不要再弄了……我真的受不了了……太痛了……啊……你顶到我子宫了……顶到女儿的子宫了……直肠要裂开了……啊……我肠子要裂开了」
正在抽插奶奶屄穴的男孩儿，伸出手，悄悄的摸到奶奶的阴核，用力一捏。
只听哇的一声。
奶奶身子一抖，打了个哆嗦，屄穴再次喷射淫水，又高潮了一次。
后面正在肏小孙女的男孩儿，向前挺动腰身，不停的将小孙女往前推。
小孙女两条白丝美腿，一步步地向前挺进，接着就到了肏干奶奶屁眼儿的男孩儿后面。
甜美可爱的小脸都快贴到男孩儿的屁股了。
男孩儿突然感到一个光滑的东西，贴着自己屁股，扭头一看，居然是小孙女的脸蛋。
男孩儿呵呵笑道。
「我还以为是谁，原来是小骚母狗呀，小骚母狗，给我舔舔屁眼儿吧」
孙女激烈的摇晃脑袋，死活不肯为男孩儿舔屁眼儿。
「肏你妈的，让你舔老子屁眼儿是抬举你了，你要是不舔，我就把手伸进你奶奶的直肠里，把她的直肠掏出来」
「噢噢噢……呜呜……好痛……好痛……啊……痛死我了……痛死我了……好痛……啊……不要……不要……我不要舔你屁眼儿……呜呜……你们饶了我们一家人吧……求求你了……呜呜呜……我奶奶都六十几岁了……你们不要这么折磨她……我求求你们了……小爸爸……你们都是我的小爸爸……求求你饶了我们吧」
一家三口哭的越来越凄惨。
那悲怆的样子，让正在观赏视频的秦刚都不免动容。
接着男孩儿抓着小孙女的头发，将脑袋用力往前面那个男孩儿屁股上一按。
小孙女的嘴巴就贴到了男孩儿的屁股沟上。
「快点舔，不舔的话，我就弄死你妈妈和你奶奶，快舔，给老子舔屁眼儿，让你这母狗舔屁眼儿便宜你了」
小孙女犹豫了一会儿，哭得梨花带雨，很是凄惨，被白色丝袜包裹的纤细美腿，不停的颤抖，接着圆翘的小娇臀，迎合着男孩儿抽插。
坚硬的鸡巴，不停的在小孙女娇嫩的屁眼里进进出出，做着活塞运动。
小孙女一边哭着，一边微微的伸出了舌头，贴在了男孩儿的肛门上，居然真的为男孩儿舔起了屁眼儿。
男孩儿仰着脖子，长舒了一口气，一脸的舒爽笑着对奶奶和妈妈说道。
「这位妈妈和这位奶奶，你们看看呀，你们的小宝贝在舔我的屁眼儿呢，哇，舔的好舒服呀，老子屁眼儿好舒服，我肏，你们有这么好的孙女儿，真得好好谢谢她呀，哈哈哈」
肏干奶奶屁眼的男孩儿，肏的更加起劲了，像打桩机似的砸在奶奶被棕色丝袜包裹的大屁股上，那啪啪啪的声音清脆嘹亮。
坚硬的鸡巴，快速的在奶奶屁眼里进进出出，奶奶红色的肠子头，都被肏的翻了出来。
「啊啊啊啊……我受不了……受不了……真的受不了，痛死我了……痛死我了……太痛了……太痛了……放过我吧……放过我吧……我都块七十岁了……我年纪大了……真的受不了……啊……啊……啊」
奶奶硕大的丝袜美臀开始颤抖，屁眼儿和屄穴承受着两根肉棒的抽插。
前面的男人，握着肉棒，噗的一下又捅进了奶奶的喉咙，把奶奶的嘴给堵上了。
后面的男孩儿，一边抽插奶奶的屁眼儿，一边享受小孙女给自己舔肛门，娇嫩的舌头，一下一下舔在屁眼上，让男孩舒服的一塌糊涂，浑身颤抖，接着打了个哆嗦，准备要射精。
「哎呀……舒服，舒服……屁眼儿太舒服……不行……不行……我要射了……我要射了……我要射出来了……奶奶快张嘴……我要射在你嘴里」
男孩儿噗嗤一下，将鸡巴从奶奶屁眼儿拔了出来。
握着肉棒连忙走到奶奶跟前，对着奶奶的嘴巴，噗噗噗地就射了过去。
「哎呀，舒服舒服，射给你，射给你，全都射给你，你这爱吃精液的老母狗，肏你妈的，这么大把年纪了，还这么喜欢精液」
奶奶张着嘴巴，流着眼泪，接受男孩儿的精液。
奶奶的口腔，再次灌满了浓稠的精液。
肛门大大的张开形成了一个空洞，一时半会儿都合不上了。
「老母狗，67岁的老骚货，快点把老子的精液吞下去了」
男孩儿伸手啪的一声给了奶奶一个响亮的巴掌。
奶奶泪流满面，浑身颤抖，嘴巴一闭，咕嘟一下，就将这满嘴的精液都吞进了肚子里。
被丝袜包裹的硕大肥臀依旧不停的抖动，下面的男孩儿继续肏奶奶的屄穴，奶奶的肛门大大的扩张，形成一个大大的黑洞，深不见底。
奶奶接着抖了几下，突然身子一软，整个人居然晕死了，过去一动不动。
男孩儿拍了拍奶奶的脸蛋。
「死老太婆，晕过去了，别给老子装死，快醒醒」
另外几个男孩儿踹了几下奶奶的丝袜屁股。
「死老太婆，快醒醒呀，别装死快醒来」
「肏你妈的死老太婆，真的晕过去了？」
奶奶虽然晕死过去，但男孩依旧不依不饶，继续在他的屁眼和屄穴里抽插。
「管你晕不晕，老子先肏了再说，哎呀，不行不行，射了，射了，太爽了，我肏」
后面又来了两个男孩儿，看着奶奶深不见底的肛门笑着说道。
「还敢晕倒，看我们操醒她。好大的屁眼儿啊，哈哈，这样的屁眼儿，不知道能不能塞进两根鸡巴」
男孩这一句话，听得在场所有男孩儿都惊了。
「我肏，你小子也太变态了吧，两根鸡巴肏一个屁眼儿，亏你想得出来，不过可以试试，哈哈」
「试试就试试，试试看吧，我看行」
「那就是什么吧」
两个男孩儿居然真的握着鸡巴，在奶奶身后扎起一个马步，同时将鸡巴往里挤了进去。
原本被操晕的奶奶似乎有了反应，发出来一声呻吟。
「嗯嗯……啊啊啊……啊啊啊……」
接着三个男孩一起将鸡巴完全插入。
「啊啊啊……啊啊啊……好痛好痛……」老母狗被完全操醒了，但痛醒后屁眼感到了一股剧痛，开始疯狂挣扎起来。
奶奶不断挣扎，但随着男孩们的抽插，睁大了眼睛，眼珠子上翻，翻起了激烈的白眼，眼睛里看不见一点黑色，接着鬼哭狼嚎般的吼叫。
「哇哇哇哇……哇哇……啊啊啊……啊啊啊……两根鸡巴两根鸡巴不行啊……两根鸡巴啊……受不了……受不了……痛死我了……慢一点啊……慢一点……啊啊啊……太痛了……太痛了……饶了我吧……小爸爸们……小爸爸……饶了我吧……不要这样……啊……你们还有人性吗……啊」
后面的小孙女居然直接给男孩们磕起了头。
额头一下一下的磕在床单上。
「呜呜呜……小爸爸……小爸爸……我的亲爸爸……不要这样对我奶奶……呜呜……不要折磨我奶奶了……呜呜呜……我求求你们了……求求你们了……呜呜呜……求求你们了……不要这样……我奶奶快七十岁了……两根肉棒一起进去……真的不行啊……她受不了的」
一旁的妈妈也嚎啕大哭。
「呜呜呜……你们这些畜生……你们这些禽兽……你们没有人性……呜呜呜……我婆婆都快七十岁了……你们两根鸡巴一起进去……你们没人性……你们不是人」
两个男孩儿看着祖孙三代，如此嚎啕大哭，反倒肏得更加兴奋了。
两个男孩儿同时挺动腰身，风驰电掣般的在奶奶屁眼里抽插起来。
下面的男孩儿性能力很强，继续向上挺着腰杆，肏干奶奶的屄穴。
奶奶两个洞穴同时被三根肉棒插入，浑身剧烈的抽搐起来，想得了羊癫疯似的，发出了杀猪般的哀嚎。
「哇哇哇哇哦……哦哦……受不了……受不了……太痛了……太痛了……受不了……啊啊啊……真的受不了……屁眼要裂开了……子宫要爆掉了……子宫要被你们顶穿了……屁眼要爆炸了……啊啊……啊啊」
奶奶身子开始剧烈的抽搐，腰上的赘肉和穿着丝袜的肉感大腿疯狂的抖动，黑眼珠完全上翻张，大嘴巴，口水流的到处都是。
奶奶身子一抖，打了个哆嗦，噗嗤一声，屄穴再次喷出了淫水。
奶奶的淫水像洪水泄流似的，噗嗤噗嗤的往外冒，喷个不停，接着淫水突然变成了淡黄色。
67岁的奶奶居然被这几个小男孩，肏到小便失禁了。
「大家看呀，大家看这，奶奶屄穴里喷的不是淫水，好像是尿呀，奶奶撒尿了，哈哈哈哈，妈妈，小孙女，你们看看呀，你奶奶被我们肏到撒尿了，哈哈哈，太好玩了，太好玩了，小便失禁了，哈哈」
男孩儿们放声狂笑起来。
「我也射了，我也射了啊，射进屁眼里吧」
「我肏，我也射了，我也射了，射进这老骚逼的屄穴了，这老母狗，我肏，屄穴真TM舒坦」
三个男孩儿陆续射精，将精液全都射进了奶奶的屁眼和屄穴，说道「这是对你晕过去，不好好伺候男人的惩罚，快好好道个歉，不然下次还来」
奶奶似乎是真被操怕了，脸上带着鼻涕泪水，下身还流着精液和尿水，非常凄惨，但仍然赶紧撑起身子，向男人们磕头。
「老母狗不敢了，再不敢了，下次清醒着给各位爸爸们操，爸爸们，别再两个鸡巴一起艹了，老母狗骚女儿受不住啊」。
边说还边鼻涕眼泪一把一把的磕头。
「哈哈哈，这老母狗真乖，还大学教授呢，六十多岁了贱成什么样子」
「是老母狗太贱，求各位爸爸原谅」。
这位老妇人已经放弃抵抗了，任由男人们践踏她的尊严。
男人们走上前去，抓起奶奶的白头发，在自己的鸡巴擦拭，尽管奶奶头发被抓，发出痛呼，不断挣扎，男人们还是用她的头发擦掉残留的白色精液，并把残存的精液射到了奶奶头上。
「嘿，老婊子头更白了呢」
其他男孩也有样学样，将精液射在了妈妈和女儿头上。
「大母狗、小母狗也跟老母狗一样头发白一点」
母女二人抱在一起，默默流泪，任由自己的头发变得污秽不堪，脸上、头发上都沾满了精液。
上一章
|
下一章