第4章：

首页
最近阅读
视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
分类:
绿帽
最新章节:
第十一章：
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
第4章：

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？

daokee3

16385
字

2026-01-11 04:18
秦刚看的心潮澎湃，热血上涌，血脉奔张，忍不住撸了一管。
抬头看了看时间，估计妻子这会儿应该躺下睡觉了，这才悻悻地关掉了电脑，回到了卧室，躺下睡觉。
时间又过了一个礼拜。
今天秦刚穿着笔挺的警服，戴着警帽，从警局下班回家。
一进家门就看到，陈文心，夏桐，诗雅祖孙三人，坐在茶几上，一副闷闷不乐的。
秦刚放下警帽，挂在了衣架上。
「怎么了？你们三个，愁眉苦脸的」
奶奶陈文心摇了摇头，对秦刚说道。
「没什么事，还不就是诗雅学习的事，诗雅这次数学考试才考了82分」
诗雅满脸通红，坐在沙发上，低着头，没有说话。
妈妈夏桐接着说道。
「对呀，咱们家诗雅，平时每门功课没有100分也有95分以上，这次居然考了个82，这样下去怎么行呀」
秦刚笑了笑。
「嗨，没关系，下回继续努力，别给孩子太大压力」
此时诗雅哆哆嗦嗦的，竟然主动开口说道。
「爸爸……我和妈妈奶奶商量过了……想去补习班补课」
秦刚愣了愣。
「补课？你的成绩也不算差吧，好歹也有全班前三，有必要去补课吗？」
夏桐立刻埋怨道。
「秦刚，你说什么呀？人家孩子自己想去补课，你拦着干嘛，又花不了多少钱」
陈文心也搭腔说道。
「对呀，秦刚，诗雅学习的事儿可得抓紧，不能放松，这次数学考了82，是得引起重视了」
秦刚摇了摇头，笑着说道。
「我不是担心钱的事儿，就怕孩子压力太大，你们挑了哪家补习学校？」
说到这里，陈文心和夏桐的脸蛋，微微的有些发红。
夏桐有些不自然的捋了捋头发。
「补习班……补习班我和妈都挑好了……今天晚上就带诗雅一起过去……先试听一节课……我们坐在旁边旁听……给她考察考察……要是好的话就继续去」
听到这里，秦刚有些发愣，本来诗雅的学习成绩就在学校名列前茅，这次数学考了82分，总体也不算太差，陈文心和夏桐为什么要上赶着带诗雅去补习，而且还这么兴师动众，全家人一起去旁听。
警察特有的敏锐直觉出发，不禁让秦刚心里犯嘀咕。
「你和妈都去旁听吗？这也太兴师动众了吧，你一个人去不就好了」
陈文心立刻接着说道。
「没关系，就让我去听听，毕竟我也是做教育出身，有这方面经验」
「对呀，妈可是大学教授，是好是坏，妈一听就知道，就让我陪妈一起去吧」
秦刚慢慢的脱下自己的警服，挂在了衣架上。
「既然你们都这么决定了，我还能说什么？想去就去吧，孩子学习要紧，妈，做饭了吗？饿死了」
「饭都做好了，在桌子上呢，我们吃完饭就去」
说完，母女三人就起身，准备去餐桌。
就在三人起身的时候，母亲陈文心的身子突然扭了一下，两条丰满圆润的肉腿有有些打颤。
毕竟陈文心年纪有些大了，坐沙发上太久，腿坐麻了倒也不奇怪。
让秦刚奇怪的是妻子夏桐的身子，居然也扭了一下，两条大腿向内弯曲，仿佛夹着什么东西。
女儿诗雅走路的姿势也稍稍有些不自然。
秦刚忍不住问了一句。
「你们三个怎么了呀？走路歪歪扭扭的，身体不舒服吗」
夏桐连连摇头。
「没……没有……我们三个刚才坐在沙发上……一直聊到现在……腿有些坐麻了吧……赶紧吃饭吧」
一家4口人坐下，吃了晚饭，接着祖孙三人就开始化妆打扮。
奶奶陈文心在脸上化了一个特别浓郁的妆容，一头乌黑的秀发，整整齐齐的盘在了头顶。
陈文心上身穿了一件黑色的女士西装制服，紧紧包裹住丰满硕大的巨乳，在胸前挤出一道深深的乳沟。
下身是成套的黑色西装包裙，裙子的长度刚好到膝盖，脚上穿了一双黑色的鱼嘴高跟鞋。
妻子夏桐也在脸上化了一个精致的淡妆，粉嫩白皙的脸颊还涂上了粉色的腮红，一头秀发在后脑勺梳了一个发髻。
夏桐穿了一身浅粉色的紧身连衣裙，两条长袖是白色的透明蕾丝材料，夏桐白皙细腻的肌肤，透过手臂的蕾丝若隐若现，看着既优雅又性感。
连衣裙的长度到大腿中间。
两条修长圆润的美腿露在外面，脚上穿了一双白色的尖头高跟鞋。
鞋跟特别的细长，鞋头特别窄，一半的脚趾都露在外面。
女儿诗雅是学生，脸上自然没有化妆，头发梳成两条可爱的小辫子。
上身穿了一双纯白色蕾丝材质的女生外套，剪裁稍稍有些紧身。
下身穿了一条米色带黑红格子的小短裙，裙子的长度只到大腿中间。
所以说这条裙子有些过于性感，但让诗雅这个年纪的小女孩穿，倒也正合适。
白皙娇嫩的小脚上，穿了一双黑色带圆头的平底布鞋，看着特别活泼可爱。
「这么快就走了吗……刚吃完饭呢」
秦刚看着祖孙三人行色匆匆的样子，又感到有些奇怪。
「是呀，赶时间呢，那数学课7点不到就开始了」
最让秦刚感觉奇怪的是。
平时习惯了穿丝袜，几乎天天丝袜不离身的祖孙三人，今天晚上，居然都光着腿没有穿丝袜。
陈文心雪白圆润的肉感美腿露在裙子外面，光着脚穿着鱼嘴高跟鞋，并没有穿她平时经常穿的黑色或者棕色的丝袜。
夏桐的脚上也没有穿她平时经常穿的肉色丝袜，两条修长圆润的美腿，在灯光下闪闪发着白光。
对白色丝袜情有独钟的诗雅，今晚竟然也光着腿，两条雪白纤细的美腿，白花花一片，只穿着这双平底布鞋，就准备出门。
秦刚虽然注意到了这个细节，但作为大男人的他，自然也不好意思开口询问。
只是祖孙三人走路的样子，依旧还是有些奇怪，两条大腿紧紧的并在一起，走路的时候屁股不停的扭来扭去。
尤其陈文心出门的时候，硕大浑圆的肉臀，往旁边一扭，差点一个踉跄摔倒。
「你们三个怎么了？今晚走路老歪歪扭扭的」
三个人白皙的脸蛋，都有些微微的发红。
「没什么事……可能前几天逛街逛太久了吧……腿有些酸……我们走了……秦刚……可能晚点回来……要是那补习班感觉不错……以后就天天晚上带诗雅过去」
「哦，好，路上小心」
秦刚看着眼前三双白花花的大腿，踩着高跟鞋和布鞋，出了家门。
秦刚一个人收拾了碗筷，接着就回到书房，又看起了他的小电影。
作为警察局长的秦刚，平时压力山大，这也是他唯一的放松和慰藉。
秦刚又一次打开他最喜欢的原创视频板块，上下翻动，略微感觉有些失望。
今天并没有什么秦刚喜欢的新视频上架。
秦刚百无聊赖，关掉了网站，处理的一些手头上的工作，接着又给下属打了一个电话。
「小李呀，金潮集团董事长的犯罪证据都整理好了吧，很好，现在证据还不够充分，再搜集几项有利的证据，下个月就开始抓捕，行，务必要谨慎，不能走漏了风声」
秦刚向下属交代完工作任务，又看了一会儿电脑，不知不觉的就在书桌前睡着了。
等到秦刚醒来的时候，竟然已经是晚上11点了。
秦刚冲书房外面喊了一句。
「妈……夏桐……你们回来了吗？」
门外依旧是一片寂静，显然她们祖孙三人还没有回来。
「不是说带诗雅去补课吗？怎么现在还没回来……真是奇怪……最近他们三个老这么晚回家」
秦刚自言自语的嘀咕了一句，接着就拿出手机给妻子打了个电话。
电话响了好久，对面才有人接。
「喂？夏桐吗？怎么还没回家呀？不是去补课了吗」
「呜呜……我马上回家了……咯咯……马上就回……课堂上碰到一个学生家长……咯咯……刚好是老朋友……呕……我们三个人聊了聊……呜呜呜……聊的有些晚了……马上回家」
「早点回来吧，诗雅明天还得上学呢，你嘴里吃什么呀？塞得这么满」
「哦……天气有点热……呜呜……买了几根雪糕……边吃边聊……一会儿就回了」
秦刚挂断电话，对妻子刚才说话时那吱吱呜呜，哽咽的声音很是奇怪。
秦刚对自己的妻子夏桐很了解，夏桐平时最注意形象，言行举止特别的端庄稳重，怎么会当着朋友和妈妈女儿的面，一边吃雪糕，一边接电话。
而且听她刚才的样子，好像还吃的挺急。
秦刚也没有多想，心想索性她们三个还没有回来，不如再看一下那个网站，有没有什么新的更新。
身高一米八几，体格强壮，长相威武的警察局长秦刚，竟然如此痴迷于小黄片。
这个嗜好对他来说是绝对的机密，绝对不能让任何人知道。
秦刚翻了几下论坛的标题列表。
一个标题的出现，让秦刚大喜过望。
竟然是之前那个作者，又发布新的视频了。
「难道又是那祖孙三人？」
秦刚迫不及待的点开了标题，果然是一个新的视频。
这次的视频比之前的都要长，而且画面也比之前的清晰了许多。
视频一开场，就让秦刚眼睛一亮，头皮一阵发麻，咕嘟一下咽了一口口水。
视频里果然又是之前那祖孙三代，三个女人。
秦刚的脸砰的一下就红了，这次三个女人出场的状态，起淫迷程度，比之前的视频有过之而无不及，简直让秦刚难以置信，世界上怎么会有这么下贱的女人。
秦刚在当局长之前，也参与过不少扫黄打非的行动，即便连最下等的妓女，也做不出像眼前三个女人如此淫荡的行为。
只见这祖孙三代三个女人，跪在了一个看似应该是老板办公室的地板上。
奶奶，妈妈和女儿，从左到右，依次的跪在办公桌前。
身上一丝不挂，三对雪白的巨乳挂在胸前，奶奶和孙女的乳头上都打上了乳环。
除了妈妈之外，奶奶和孙女的屄穴上，都打了两排闪闪发光的金属阴唇环，在阴暗的下身，闪闪发光。
让秦刚惊骇的是。
这三个女人的头上，竟然都戴着一个东西，完全看不到五官。
秦刚定睛一看。
只见三个女人头上戴着的，竟然是她们各自的内裤！
跪在最左边的奶奶，胸前那对奶子，依旧丰满硕大，娇艳欲滴的乳头上竟然打了两个金色的乳环。
两个乳房当中还连着一条金属链子，闪闪发着金光。
这奶奶光着屁股，雪白浑圆的肥臀庞大多肉，穿的内裤也是最大号的。
这条黑色蕾丝的性感内裤，此时竟然像头套一样，戴在了奶奶的头上，把奶奶的脸蛋完全罩住。
跪在中间的妈妈不知道为什么乳头上和阴唇上，竟然干干净净的，暂时没有被穿环。
妈妈的屁股也十分肥硕多肉，两瓣臀肉向后高高撅起，那条白色的真丝小内裤已经被脱了下来，像面罩一样戴在了这位妈妈的脸上，只有一个白嫩的下巴尖，微微的露在外面。
跪在最右边的小女儿身材依旧娇嫩纤细，皮肤像奶酪一样洁白。
圆润可爱的小奶子，形状坚挺，乳肉雪白，两个奶头呈浅粉色，此时竟然已经微微勃起。
而这女儿的头上，竟然套了一件蓝色的卡通小内裤。
蓝色的卡通内裤上绣了一个正在微笑的米老鼠图案，两条煮成麻花的小辫子，从内裤的裤筒里挂了出来。
这幼稚可爱的蓝色小内裤，戴在这青春小女孩的头上，形成了一种难以言喻的强烈反差，看得秦刚血脉奔张。
三个女人白花花的大腿紧紧的并拢，跪的端端正正。
让秦刚奇怪的是。
之前的视频，三个女人腿上都穿着各色各样的性感丝袜，有长筒袜，吊带袜或者连裤丝袜。
而此时三个女人的腿上，竟然一丝不挂，白花花的一片。
不过几人的屁股间，尤其是奶奶和妈妈的大屁股下，依稀挂着什么东西，仿佛一截小尾巴。
这多少让秦刚稍稍有些失望。
三个淫荡的祖孙母女，竟然将自己的内裤，当做头套一样戴在了头上，如此淫迷的场景，如果再配上性感的丝袜，那该有多刺激。
此时镜头一转。
只见办公室那宽阔气派的办公桌上，还是作者之前那个中年男人。
看着男人的派头，应该就是这家公司的老板。
这中年男人一边抽着雪茄，一边笑眯眯的看着祖孙三人。
男人的周围站了十几个，看样子只有十几岁的年轻人。
这些年轻人看着流里流气，一看就是社会上的闲散人员。
一个个染着黄毛，纹着两个大花臂，戴着金项链子，抽着烟。
而且这些小伙子们身上都没有穿衣服，每个人都只穿了一条内裤。
此时，一个小弟突然对老板开口道。
「老板呀，今天这三只母狗的扮相可真够刺激的呀，竟然把内裤带头上，哈哈哈，这么漂亮的内裤给她们当帽子戴正合适，不过怎么没穿丝袜呀」
老板哈哈大笑。
「哈哈哈，没穿丝袜也有没穿丝袜的味道呀，想玩的话你们就上去吧」
小弟们虎视眈眈的看着祖孙三人，早就迫不及待了「求求你们，放过我们一家子吧，被艹的受不了」成熟的妈妈显得十分害怕，带着哭音求饶道。
然而六，七个只穿着内裤，身材精瘦，浑身腱子肉的小弟，淫笑着像饿虎扑食似的，冲到了祖孙三人面前。
两个小弟直接走到了奶奶面前。
握着自己又粗又长，青筋暴怒的鸡巴，就往奶奶嘴里塞。
「老母狗，快把嘴巴张开，给老子吹吹鸡巴，我肏你妈的，这么大年纪了还带乳环，真TM不要脸呀」
「这老母狗是不是像男人想疯了呀，这么一大把年纪了还带乳房，哈哈，想勾引我们年轻人是不是？现在就满足你，让你吃我们的年轻鸡巴」
「咱们的年纪都能当这只老母狗的孙子了吧，哈哈哈，我就试试这奶奶的口交是个什么滋味儿」
一个年轻人抓着老母狗脸上戴着的黑色蕾丝小内裤，将内裤稍稍拽到了一边，奶奶红润的嘴唇就露了出来。
老母狗缓缓伸出娇嫩的舌头，开始舔弄眼前这个年轻人的龟头。
「哎呀，舒服舒服，舌头真灵活呀，哈哈」
接着老母口张开嘴巴，一口就将年轻人的龟头含进了嘴里，开始吮吸舔弄起来。
「哦哦，舒服舒服，真暖和呀，小妹妹你看看呀，你奶奶在给我吹鸡巴呢」
「阿姨，小妹妹，你们看看呀，你们的妈妈和奶奶，在给我们口交，我肏，爽爆了，深一点老母狗，再深一点」
老母狗的脖子往前一耸，滋溜一下，将年轻人的大半截鸡巴都含进了嘴里，开始大口的舔弄起来。
「我肏，我肏，我肏，爽爆了，爽飞了，爽死了，这老太婆上来就是深喉呀」
「哈哈哈，老太婆玩深喉，老子长这么大都没见过」
一个年轻人一手抓着奶奶露在内裤外面的头发，另一只手抵住了奶奶的后脑勺，腰杆子往前一挺。
噗的一下。
年轻人的鸡巴齐根没入，全都肏尽了奶奶的口腔，龟头穿过奶奶的喉咙，抵住了扁桃腺。
「呜呜呜……咯咯咯……呕呕……呕……咯咯」
奶奶的喉咙开始剧烈的哽咽，呜呜作响，嘴角立刻渗出了口水。
年轻人抓着奶奶的头发，挺动腰杆子，像肏穴一样在奶奶的嘴巴里抽插起来。
大量浓稠的唾液顺着奶奶粉嫩的下巴，吧唧吧唧的往下滴落。
「我肏，舒服，舒服，太舒服了」
旁边一个年轻人也握着自己坚硬勃起的肉棒，硬是往奶奶嘴里塞。
「老母狗，来个双人口交吧，哈哈，看看你这个老太婆能不能吞下两根鸡巴」
老母狗伸出双手，一边握着一根鸡巴，将年轻人的鸡巴吐了出来，将另外一个小弟的鸡巴含进了嘴里。
接着左吞几下，右吞几下，轮流为两个年轻人口交。
「我肏，我肏，双人口交呀，这老太婆还会W口交，真是个淫荡的老母狗呀，哈哈哈，是不是以前是做鸡出身的呀」
「呜呜呜呜……咯咯……呕呕……呕」
老母狗的哽咽声越来越强烈，口水不住的挂了下来，挂出半米来长。
两个年轻人竟然握着鸡巴同时伸进了老母狗嘴里。
这个67岁的老母狗竟然，一张嘴巴，竟然同时含住了两个年轻人的鸡巴。
两根鸡巴当然不可能全都插进去，但也插进了一大截。
「我肏，两根鸡巴一起吹啊，两根鸡巴一起吞下去了，小妹妹，那位阿姨，你们看看呀，这就是你们的奶奶和妈妈，哈哈哈，好淫荡的老太婆呀，真是名副其实的双枪老太婆」
周围的几个小弟听得哈哈大笑。
「哈哈哈哈，双枪老太婆，你这个绰号起的太棒了，哈哈哈哈，笑死我了」
接着这个小弟照着老母狗的脸蛋，啪了一下，就隔着内裤给了她一个巴掌。
「老母狗，我们问你话呢，你以前是不是做鸡出身呀？你这67岁的老妓女，说实话以前是做什么的」
老母狗双手握着两根鸡巴，继续大口的吞吐，任由两根坚硬的肉棒在自己嘴里进进出出，只是埋头口交，没有答话。
年轻人又伸手啪啪趴奶奶脸上，抽了好几个巴掌。
接着双手，像抓牲口似的，死死拽住奶奶的头发，用力地上下晃动。
「问你话呢，问你话呢，老母狗，你以前是做什么的？以前是不是做妓女的？回答我，哈哈哈，舒服，舒服，太舒服了，好爽呀」
年轻人一边拽动奶奶的脑袋，一边像肏穴似的在奶奶的嘴里抽插。
旁边的几个年轻人，伸出双手，一把就捧住了奶奶丰满圆润的巨乳，开始像捏面团似的揉捏起来。
奶奶白皙圆润的巨乳，在年轻人的手里变成各种夸张的形状。
白皙的乳肉都从手指缝里挤了出来。
这年轻人用力揉捏奶奶的巨乳，两个戴着乳环的乳头露在了外面。
另外一个年轻人趁机，伸出双手，用大拇指和食指，死死的揪住了奶奶的乳头，像捏QQ糖似的揉捏起来。
奶奶嘴里含着鸡巴，浑身扭动，开始剧烈的挣扎。
「呜呜呜……咯咯……咯咯咯……不要捏了……不要捏……好痛呀……呜呜……不要捏」
「不要捏你就说实话呀，以前是不是做鸡的，以前是做什么的呀？哈哈哈，我们很想知道，口交这么厉害，一定是做鸡的」
剩下一个年轻人竟然直接抓住了奶奶金色的乳环，用力的向外拉扯。
老母狗噗嗤一下吐出的鸡巴。
还牵出了一条长长的唾液丝线。
接着就开始连声浪叫。
「啊啊啊……好痛……好痛……痛死我了……痛死我了……啊……不要拉……不要拉」
三个小混混联手对奶奶的巨乳，展开了灭绝人性的摧残。
一个年轻人继续用力揉捏奶奶白皙的乳肉。
另一个年轻人揪着奶奶两颗硕大的乳头。
剩下一个人继续用力拉扯乳房。
奶奶硕大肥熟的肉臀，开始疯狂的扭动，浑身颤抖。
「说呀，说呀，说呀，你是不是妓女，你这老母狗，是不是个老妓女？哈哈哈，你这喜欢年轻鸡巴的老太婆」
你奶奶的脑袋摇晃的像波浪鼓一样，嘴里挂满了口水。
「不是……不是……啊啊……我是教授……大学教授……啊……啊……教文学的」
几个年轻人听了以后都愣住了。
「我肏，真的假的呀？是大学教授呀，还是他妈教文学的，老子读到初中都没读了，想不到今天能玩到大学教授呀」
「真的假的呀，这头上戴着内裤的老母狗竟然是大学教授，大学教授头上戴内裤，你这副骚样真该让你的学生看看呀」
「哈哈哈，好主意，这幅样子真该让她的学生看看，看看他们的文学教授头上戴内裤的样子，你打扮成这样，你的学生还能不能认得出你呀？我的母狗教授，哈哈哈，笑死我了，笑死我了」
几个年轻人笑得腰都弯了下来。
这几个流氓小混混知道这老母狗是大学教授后，显得更加兴奋了，不但没有停手，反倒更加用力的揉捏拉扯老母狗的巨乳。
屏幕前的秦刚看到这里，心头忍不住一惊，头皮一阵发麻。
想不到视频里这个已经六十几岁的女人，之前的职业竟然是大学教授。
跟自己的母亲一样，也是教文学的。
不知道这女人是说真的，还是在说谎，一个六十几岁的大学教授，怎么可能跟这些十几岁的流氓小混混干出这种事情。
秦刚的心里突然感觉惴惴不安，隐约有种不祥的预感。
只是这视频的场面实在太过精彩激烈，秦刚也来不及多想，继续握着鸡巴欣赏起来。
奶奶白皙的巨乳，被这几个年轻人不断捏成各种不规则的形状。
又有一个小流氓，悄悄的走到老母狗身后，伸出双手，左右开弓，照着奶奶肥硕庞大的肉臀，啪啪啪啪抽了十几个清脆响亮的巴掌。
老母狗白皙多肉的肥臀，立刻荡起一阵激烈的臀浪。
接着老母狗竟然主动张开嘴巴，大口的含住了两个年轻人的鸡巴，继续耸动脖子，卖力的吞吐口交。
后面的年轻人捧着老母狗丰满硕大的肥臀，像打太极似的揉捏推动起来。
老母狗的巨臀十分硕大，这小混混两只手根本捏不住，只能捏着两瓣臀肉，不断的逆时针推动揉捏。
接着年轻人悄悄的伸出两根手指，按在了老母狗粉嫩的屁眼上。
这老母狗年纪虽然已经67岁了，但屁眼却格外的白皙娇嫩，每条褶皱都清晰饱满。
年轻人突然用两根手指挤进了老母狗的屁眼。
这一下让奶奶猝不及防，嘴里含着鸡巴，开始剧烈的娇喘声音。
「呜呜呜……呜呜……咯咯……不要……啊……不要……不要抠我屁眼……呜呜……不要」
年轻人手掌一用力，滋溜一下，两根手指齐根没入，全都捅进了老母狗的直肠深处。
接着年轻人手臂用尽全力，开始风驰电掣般的抽动抠挖起来。
这激烈的场景，看得秦刚浑身颤抖，血脉奔张鸡巴硬的像根铁棍。
一个67岁奶奶辈的，女人竟然就这样撅着屁股，任由一个十几岁的小混混，抠挖自己的屁眼。
而且这老母狗的屁眼干干净净的，没有任何脏东西，想必是事先清理过，提前做好了准备。
年轻人一边抠挖老母狗的屁眼，一边伸出手掌，啪啪啪抽打老母狗的肥臀。
老母狗的肥熟屁股，荡起波涛汹涌的臀浪，雪白的臀肉上，立刻布满了一个个鲜红的手掌印。
又有一个小混混上来，伸出两根手指，顺着老母狗娇嫩的屄穴，滋溜一下挤了进去。
老母狗毕竟67岁的人屄穴微微有些松垮，但相对于她这个年纪，也属实难得，而且阴唇格外的白嫩洁净，特别的肥厚。
小混混的手指齐根没入，全都挤进了老母狗的阴道。
老母狗鲜红的屄肉，都被手指挤得翻了出来。
此时已经有无数双手，在老母狗的身上抠挖，揉捏，游走。
拉扯乳环的年轻人也越来越用力向外拉扯。
揪住老母狗乳头的人，猛烈的逆时针旋转向，外拉拽乳头。
揉捏老母狗奶子的人，也是越捏越起劲，越捏越兴奋，将白皙的乳肉，不断捏成夸张的形状。
老母狗的屁股不住的摇晃，浑身雪白的肉浪翻滚。
此时抠把老母狗屄穴的小混混，突然一声大喊。
「这老母狗屄穴里面好像有东西啊……我肏……里面有东西……是什么东西啊？」
「不会吧……屄穴里面还塞了东西？什么东西？」
办公桌前的老板抽了一口雪茄，笑着对小弟们说。
「是什么东西？把它拽出来看看不就知道了」
小弟们将老母狗两条圆润雪白的肉腿，摆做一个M的造型。
两个小弟一人一边，揪住了老母狗肥厚的阴唇，向两边拉扯。
另一个小弟按在老母狗的屄缝，用力的朝两边张开。
抠挖屄穴的小混混，拽着老母狗屄穴里的那个东西，慢慢的往出拉。
不一会儿的功夫，真的有一条丝绸状的东西，从老母狗鲜红的屄肉里慢慢的被扯了出来。
老母狗脑袋疯狂的摇晃，差点将脸上的内裤甩下来，张嘴大声浪叫。
这东西刮着老母狗娇嫩的肉壁，一点一点的往外扯，那东西的扯动，给老母狗敏感的屄穴带来了剧烈的刺激。
「哇哇哇哇……不要拉……不要拉……不要拉呀……啊……好刺激……好刺激……有感觉了……啊……不行……不行……有感觉了……啊」
只见大量的淫水，跟着那条丝绸状的物体，从老母狗的屄穴里奔涌出来。
老母狗两条丰满圆润的肉腿开始剧烈的抖动，拼命想要合拢，但是被男人抓住，动弹不得，只能眼睁睁的看着老逼里的东西被抽出。
雪白的脖子上青筋勃起，仰着脑袋，连声的浪叫，露在内裤外面的头发不停的甩动。
那件东西已经被扯出了一大截。
众人定睛一看，那居然是一双肉色的长筒丝袜。
「啊啊……啊啊……哇哇……哇……不行……不行……我要去了……我要去了……有感觉了……有感觉了……啊……啊……有东西要喷出来了……我要去了……泄了……泄了……啊」
只见那丝袜还剩一点在屄穴里。
老母狗鲜红的屄肉开始剧烈的收缩，紧紧包裹着丝袜，仿佛不想丝袜从屄穴里扯出来。
接着噗嗤一声。
老母狗的屄穴，像高压水枪似的，喷出了一大股激烈的淫水，酣畅淋漓的来了一波高潮。
淫水在空中形成了一条优美的抛物线，噼里啪啦的，洒落在老板的办公桌前。
那小混混手臂用力将丝袜彻底扯了出来「啊啊……太刺激了……哇哇……要尿了……尿了……尿了……我要去了……我要去了。啊……啊……」
老母狗大概年纪太大，真禁受不住刺激，随着丝袜抽出，居然直接喷出了淡黄色的尿液，而且喷了很多，喷的老远。
沾满了老母狗淫水的丝袜，被完全的抽了出来，扔在了地上。
只见这双肉色的长筒丝袜上居然还附带了一条吊袜带，丝袜的边缘还秀着一圈精美的蕾丝边。
小弟们纷纷惊叹，此时才恍然大悟，这三个女人光着腿没有穿丝袜，原来丝袜都被塞到了她们三人的屄穴里。
「我勒个去的，原来这老太婆的屄穴里还塞着双丝袜呀，怪不得刚才走路屁股一扭一扭的」
「这老母狗也太夸张了吧，竟然往自己屄穴里塞丝袜，塞了多久呀？」
一个小混混拍了拍老母狗的脸蛋。
「问你话呢，老太婆，你他妈头上戴着内裤，屄穴里还塞着丝袜，六十几岁的人了，下贱到这个地步，肏你妈的，这丝袜塞了多久呀」
老母狗露在内裤外面的肌肤，明显已经变得通红，脑袋微微的摇晃，口水流得满嘴都是。
「塞了……塞了一天了」
小弟们哈哈大笑。
「老大，这双丝袜怎么处理呀」
抽着雪茄，貌似黑社会的老板笑着说道。
「还能怎么样，当然是让这老太婆穿上呀，老太婆配肉色丝袜，多tmd合适呀，你们也想调教丝袜老太婆吧，快让她把丝袜穿上」
「听到没有老太婆，快把丝袜穿上」
这奶奶点了点头，不敢反抗。
从地上捡起那双戴着蕾丝边和吊袜带的肉色丝袜，脚丝袜挽成了圈。
接着这67岁的淫荡老太婆，晃动着一身雪白的肥熟骚肉，当着这帮十几岁小混混的面，高高抬起了一条丰满修长的肉腿。
接着就将丝袜缓缓的套在了雪白的脚丫子上，慢慢的往上拉。
沾满液体的超薄肉色丝袜缓缓的划过奶奶圆润雪白的小腿，划过了膝盖，接着就拉到了大腿根部。
这老母狗将两条戴着蕾丝边的长筒丝袜，全都穿在了自己肉感的大腿上，两条丝袜肉腿打开成一个M字造型，两片肥厚的阴唇向两边耷拉着，屄缝大大的张开，露出里面鲜红的屄肉，屄肉还一抽一抽的，噗噗的冒着淫水。
「把吊袜带也穿上」
「好……好的」
老母狗拿起地上那条肉色的吊袜带，将4个扣子缓缓扣在了丝袜的边缘，齐刷刷的向上拉拽到雪白圆润，带着些许赘肉的腰身。
这67岁的奶奶就这样穿上了沾满自己淫水的丝袜，湿漉漉地挂在自己身上。
丝袜上布满了大大小小淫水形成的水印，看着无比的淫迷。
与此同时，一大帮小弟，已经围绕在了小女儿和妈妈的身边。
「奶奶屄穴里塞了丝袜，估计这妈妈和小妹妹屄穴里也有丝袜吧」
「哈哈哈，我猜也是，肯定也塞了丝袜，要不我们打开看看吧」
戴着白色真丝内裤的大母狗和戴着蓝色卡通内裤的小母狗，跪在地上，雪白的肉体瑟瑟发抖。
几个小混混立刻上前伸手挽住了妈妈两条白嫩修长的美腿。
将大母狗的双腿也打开成一个M字形。
「不要……啊……不要……嗯哼……嗯哼……不要」
「不要什么呀，不要，阿姨，这丝袜在你屄穴里塞了一天了，不难受吗？我们帮你放松放松呀」
一个小混混伸出两根手指按着妈妈屄穴上白嫩的阴唇，用力的揉搓了几下。
妈妈敏感的屄穴立刻流出了透明的淫水。
接着两个小混混，一左一右，揪住妈妈两片阴唇，用力地向两边拉开。
妈妈的屄缝微微的张开。
一个丝绸状的物体，立刻从妈妈鲜红的屄肉里露了出来。
「哈哈哈，我看到了，看到了，是黑色的，看来这阿姨屄穴里塞的是一双黑色丝袜呀，咱们把它拽出来吧」
一个小混混就猪大母狗屄穴里的黑色丝袜尖儿。
猛的一用力，滋啦一下，将整双黑色丝袜拽着出来。
这一下让大母狗猝不及防，立刻仰着脖子，发出尖锐的浪叫，两条美腿使劲想要合起来，但是被男人硬是掰开，尖叫着逼里的东西被抽出。
「哇哇哇……哇哇……哇……慢点……慢点……啊啊……啊……啊……不行……不行……去了……去了……去了……哇哇」
这双黑色的连裤丝袜，扑哧一下，从妈妈娇嫩的屄肉里被扯了出来，摩擦妈妈敏感的肉壁，让大母狗瞬间达到了高潮。
妈妈的淫水如翻江倒海般喷射而出，四散飞溅，弄得办公室的地板上到处都是。
「哇哇哇哇……啊……喷了好多」
这帮小混混看的哈哈大笑，不断的拍手跳脚，玩的不亦乐乎。
「高潮了，高潮了，这母狗阿姨高潮了，好敏感的母狗呀，哈哈，这么弄一下都会高潮」
这双湿淋淋，已经被淫水浸透的黑色丝袜，被拽了出来，扔在了地上，还发出了吧唧一声的声响。
屏幕前的秦刚，仔细一看。
这是一双超薄的连裤丝袜，体积比老母狗那双长筒丝袜还要大，在屄穴里塞了这么久，想必已经将大母狗的屄穴膨得十分难受。
「大母狗，你这双黑色丝袜在屄穴里塞了多久呀？」
妈妈捂着自己的屄穴，哆哆嗦嗦的回答道。
「我……我也塞了一整天……呼呼……一整天呢」
妈妈露在内裤外面的嘴巴大口喘着粗气，两条雪白的美腿打开成M字形屄穴，噗噗噗的冒着淫水。
此时，旁边几个人竟然，直接抱着小妹妹，将小女儿整个人凌空举了起来。
两个强壮的小混混一左一右架着小女儿，两条雪白纤细的美腿，凌空打开成一个M字形。
小女儿娇嫩白皙的屄穴，立刻暴露在了空气中。
「奶奶屄穴里塞了肉色丝袜，妈妈塞了黑色丝袜，不知道小妹妹的屄穴里塞了什么丝袜呀，哈哈哈，我们给她抽出来看看吧」
小女儿的头上戴着那条浅蓝色的米老鼠内裤，脑袋不停的摇晃。
露在内裤外面的脸蛋肌肤，已经红的像熟透的苹果。
「不要……啊……不要……嗯哼……嗯哼……求求你们不要」
小妹妹的脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，两条麻花辫不住的左右甩动。
两条纤细的美腿，被小混混架在胳膊上，不停的上下拍打。
小女儿的屄穴毕竟娇嫩紧致，屄缝紧紧的闭合，完全看不到丝袜的踪迹。
几个小混混上来就将手掌贴在了小女儿雪白娇嫩的屄穴上，开始用力地揉搓。
左右两边的小混混紧紧夹着小女儿的双腿，后边一个小混混，托着小妹妹的后背。
小女儿浑身发抖，淫水不停的从屄穴里流出来。
「不要……不要……嗯哼……不要呀……不要」
两边两个小混混，用力揪住小女儿娇嫩白皙的阴唇，用力的向两边拉开，没有任何怜香惜玉。
这小女儿毕竟只有十几岁，即便阴唇向两边拉开，屄缝竟然依旧紧紧闭合。
又有一个小混混，直接按着小女儿的屄缝，用力的向两边张开，小女儿那浅粉色，水嫩多汁的屄肉，才缓缓露了出来。
果不其然，一个白色的丝绸物体，从小妹妹的屄肉里露了出来。
屏幕前的秦刚也是眼前一亮。
看来这个十几岁的小妹妹，屄穴里塞的又是一双纯白色的丝袜。
这个小女孩两条小细腿使劲想合起来，但是被男人紧紧掰开合不起来。
「小妹妹，准备好了，我要抽出来了，哈哈哈，像你妈妈一样表演一个高潮吧，你妈妈都这么敏感，估计你这个做女儿的就更敏感了」
一个小混混，故伎重施，揪住小女儿露在屄肉外面的丝袜边缘，手臂往后一用力，滋啦一下，一次性将这双白色丝袜抽了出来。
「啊啊啊……啊……啊……不行……不行……去了……去了……要喷出来了……有东西要喷出来了……嗯哼……嗯哼……啊……啊」
丝袜的摩擦，造成了剧烈的刺激，让小女儿浑身一抖，打了个哆嗦，屄穴像江河泛滥般，奔涌出了大量的淫水，瞬间达到了高潮。
而且小女孩耐性差些，居然还喷出了淡黄色的尿液。
小妹妹娇嫩的屄穴，像放烟花似的四处喷射淫液。
「哈哈哈，还中学生，这么淫荡的中学生，都尿出来了，不知道她老师同学知道了会怎么看」
办公室的地板，已经被祖孙三人喷的到处都是，满地都是一个个的小水洼。
接着坐在办公桌前的那个老大立刻拍手鼓掌。
周围的小弟也跟着一起拍手，为祖孙三人的精彩表演喝彩。
「好了，大母狗，小母狗，你们的妈妈和奶奶都把丝袜穿上了，你们也穿上吧」
「快点穿上，头上戴着内裤，腿上穿着丝袜，这样调教才刺激啊，哈哈哈」
刚刚高潮过后的妈妈和小妹妹已经有些深情恍惚。
只见妈妈真的拿起了那双被淫水浸透的黑色连裤丝袜，将丝袜挽成一个圈，接着抬起一条圆润修长的美腿，雪白的美足绷成一道优美的弧线，缓缓的将这双淫水丝袜套在了足尖，慢慢的往上拉。
这沾满淫水的黑色丝袜，缓缓划过妈妈雪白的小腿，最后拉到了大腿根部。
妈妈将两条黑丝袜都穿在了自己修长的美腿上。
接着将松紧带拉到腰间，啪的一下，黑色丝袜，就紧紧包裹住了妈妈浑圆紧翘的美臀。
「小妹妹，你妈妈和奶奶都穿好丝袜拉，接下来该你了」
小女儿头上戴着浅蓝色的小内裤，纤细苗条的身躯瑟瑟发抖，缓缓捡起了地上那双沾满淫水的白色丝袜。
也将丝袜挽成圈，套在了自己娇嫩小巧的美足上，缓缓的拉到膝盖，接着拉到了大腿根部。
小女儿的这双白色丝袜，款式干脆利落，没有蕾丝边，也没有吊带，只有两圈松紧带，包裹在了小妹妹纤细的大腿根部。
祖孙三人，终于全都穿上了丝袜。
奶奶穿着肉色蕾丝边的吊带丝袜两条，丰满圆润的肉腿紧紧的并拢，头上戴着大号的黑色内裤，整齐的跪在左边。
妈妈修长圆润的美腿和浑圆紧俏的肉臀上，包裹着黑色的连裤丝袜，跪在中间，头上戴着比奶奶小一号的白色丝绸小内裤。
最右边的小女儿，身材苗条纤细，两条雪白娇嫩的小美腿上，穿着白色的长筒丝袜，浑身颤抖，跪在妈妈的身边。
三人的丝袜都沾满了淫水，甚至尿液，显得湿漉漉的，裹在三人修长的美腿上。
本来浅色的丝袜被淫水、尿液浸透，颜色都变深了，还在滴答滴答往下滴着液体。
众人看得血脉膨胀，热血上涌，头皮一阵发麻。
屏幕前的秦刚看着眼前的场景也是目瞪口呆，此时就已经忍不住握着自己的鸡巴，开始撸动起来。
那老板模样的老大，又吸了口雪茄，对众人说道。
「兄弟们，想玩的话现在可以上去玩儿了，现在内裤也戴了，丝袜也穿了，总算满意了吧，玩的尽兴，哈哈，以后别说老大对你们不好」
「谢谢老大」
「谢谢老大呀，感激不尽，我还是头一次玩祖孙三代呢，小弟以后一定给你当牛做马，赴汤蹈火」
这些看着20岁都不到的小流氓，小混混们，早已迫不及待，鸡巴坚硬勃起，随着老大的一声令下，立刻就扑了上去。
那架势就像扑向羊羔的狼群。
两个小混混走到了奶奶老母狗跟前，迫不及待的将鸡巴捅进了奶奶的嘴巴里。
接着抓住奶奶露在内裤，外面的头发死命的摇晃脑袋，让奶奶大口的为他口交。
奶奶包着小混混的屁股，也是卖力的耸动脖子，大口吞吐小混混的鸡巴，手上还抓着另外两根鸡巴。
三个小混混将奶奶围在中间，轮流的让奶奶为她们口交。
不一会儿的功夫，三个小混混的鸡巴上，就沾满了奶奶的口水。
一个小混混，迫不及待的就钻到了奶奶身子底下。
坚硬粗长的鸡巴，向上高高耸立，青筋暴怒，龟头火红油亮。
小混混捧着奶奶肥圆硕大的肉臀，像捏面团似的揉捏了几下，接着啪啪，在奶奶屁股上抽了两个巴掌，抓着屁股将老母狗的身子，往下一沉，滋溜一下，小混混的鸡巴就肏进了奶奶的屄穴。
「啊啊……啊……好硬……好硬……好大的鸡巴……进去了……噢……大鸡巴进去了……嗯嗯……好舒服」
奶奶的屄穴被丝袜塞了整整一天，此时丝袜被抽出，屄穴又被坚硬的鸡巴插入，顿时身子难以抑制的一阵抖动，浑身无比的畅快。
奶奶的屄穴包裹着小混混的鸡巴，竟然开始主动扭起屁股来，让小混混的鸡巴，在阴道里横冲直撞，四处搅动，淫水不停的翻滚出来。
「我肏，这奶奶今天好骚浪呀，竟然主动的摇屁股，摇的很厉害呀，哈哈哈，67岁的老屄穴，老子还是第1次玩呢」
「啊哈……舒服……舒服……好硬的鸡巴……好大的鸡巴……啊……好舒服」
另一个小混混走到了奶奶的身后，照着奶奶雪白多肉的大屁股，啪啪啪啪连抽了十几个清脆响亮的大巴掌。
奶奶浑圆庞大的肉臀，被两根吊袜勒出两道深深的凹槽，立刻荡起了激烈的臀浪。
这小混混握着坚硬的鸡巴，在老母狗身后扎起一个结实的马步。
将龟头抵在老母狗娇嫩的屁眼上，一点一点的挤了进去。
接着身子用力往下一耸，扑哧一声，整条鸡巴齐根没入，全都肏尽了老母狗的屁眼儿。
老母狗仰着脖子，脑袋疯狂的摇晃，看那架势仿佛要将头上戴着的黑色内裤可以甩出去。
「啊啊……啊……进去了……进去了……大鸡巴肏进屁眼儿了……啊……轻一点……轻一点……啊……轻一点……我67岁了……经不住这么折腾……噢……那是大便的地方……啊啊……轻一点」
小混混挺动腰身，坚硬的肉棒立刻就在老母狗的屁眼里肏干起来，风驰电掣般的进进出出。
「哈哈哈，67岁了呀，真看不出来，谁让你67岁了还这么漂亮呢，活该被肏屁眼儿，你这老母狗，谁让你儿子得罪了我们董事长，跟我们作对就是这个下场」
接着这小混混，像抓牲口似的。
一手掐着奶奶的后脖梗子，另一只手抓着奶奶露在黑色内裤外面的头发，将奶奶的脑袋高高的拎了起来。
奶奶张着嘴巴撕心裂肺的吼叫。
「啊啊啊，好痛，啊，好痛，啊，两根鸡巴不行啊，太胀了，太胀了，胀死我了，轻一点，轻一点，屁眼好痛，啊，啊，啊，有感觉了，屄穴有感觉了，啊，轻一点，啊，轻一点」
听着老母狗的浪叫，一个小混混上前，握着鸡巴，瞄准奶奶的嘴巴，用力往前一挺，龟头立刻堵住了老母狗的喉咙，堵上了奶奶浪叫的嘴。
奶奶的嘴巴被鸡巴堵住，叫不出声来，含着鸡巴，竟然主动耸动脖子，大口吞吐。
小混混爽的一塌糊涂，隔着内裤捧着老母狗的脸蛋，挺动腰身，像肏穴一样肏干老母狗的喉咙。
两个十几岁的年轻人，就这样一上一下夹着奶奶老母狗，挺动腰杆，疯狂的在两个洞穴里肏干。
奶奶含着鸡巴，喉咙里咯咯作响，接着身子一抖，硕大的肥臀，套弄着鸡巴，不住的摇晃。
「呜呜呜……咯咯咯……高潮了……呜呜……高潮了……高潮了……喷出来了……喷出来了……啊」
噗嗤一声。
老母狗的屄穴，像火山爆发似的，喷出了一大股淫水。
淫水四散喷溅，喷的躺在地上的小混混浑身都是。
「呜呜……呜……咯咯……咯……喷出来了……呕呕……喷出来了」
老母狗的潮喷，足足持续了10来秒钟才结束。
接着一身雪白肥熟的骚肉，直接瘫软在小混混的身上，竟然紧紧的抱住了小混混，肥硕的肉臀摇来摇去，一身的白肉不断翻滚出肉浪。
这小混混捧着老母狗肥硕的巨乳，拉扯老母狗乳头上的乳环，腰身猛烈挺动，做起了最后冲刺。
年轻人结实的腹部砸在老母狗肥硕的肉臀上，啪啪作响。
「啊啊啊，射了，射了，我也射了，我也射了，我肏，真tm爽呀」
年轻人身子一抖，双腿打颤，精关一松，滚烫的精液奔涌而出，噗噗噗，全都射在了老母狗的屄穴里。
站在后面扎着马步，肏干老母狗屁眼儿的小混混，也是身子一抖，在老母狗的直肠里射出了浓浓的精液。
两个年轻人包着老母狗丰满雪白的身子，顶着老母狗的子宫和直肠，足足射了十几秒才结束。
两个小混混抽出瘫软的鸡巴，立刻有另外两个小混混替补上来，跟两个人交换了位置。
一个人钻到奶奶身子底下，腰杆子往上一挺，扑哧一下，就肏进了老母狗多水湿润，灌满精液的屄穴里。
老母狗的屄穴本就微微有些松垮，加上淫水和精液的润滑，年轻人的鸡巴长驱直入，一插到底，直接顶到了老母狗子宫。
后面一个小混混也握着肉棒，插进了老母狗灌满精液的屁眼。
老母狗屁眼的褶皱，立刻被坚硬的肉棒撑的消失不见，屁眼周圈一片光滑。
两个身材精瘦的小混混，在这67岁的老母狗身上，猛烈的肏干起来。
年轻坚硬的鸡巴，疯狂的在屄穴里进进出出。
老母狗阴唇上的两排金属屄环，碰撞在一起，发出叮叮当当的金属碰撞声。
两条穿着肉色吊带丝袜的丰满肉腿，不住的颤抖。
被丝袜包裹的白嫩肉足，因为剧烈的刺激，蜷缩卷曲成一团。
上一章
|
下一章