第十章：

首页
最近阅读
视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
分类:
绿帽
最新章节:
第十一章：
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
第十章：

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？

daokee3

17907
字

2026-01-11 04:18
秦刚看完这段视频，已经无法不将视频里的女人，跟自己的一家三口做联想了。
世界上怎么会有这么凑巧的事情。
母亲和妻子，还有女儿，三个人今天去参加那所谓的亲子文艺汇演，穿的就是跟视频里一模一样的Jk学生装，还有白色棉袜。
而且刚才一家三口回来，三个人腿上的棉袜都沾满了各种污垢，走路的姿势也是扭来扭去的，很不自然。
尤其是三个人腿上的白色棉袜，脚底已经黑漆漆的一片。
而且祖孙三人的理由，也很难让自己信服。
虽然秦刚心里疑窦丛生，内心惴惴不安，但工作还是要继续。
现在正是收集证据，抓捕王天刚的关键时候，秦刚在家里小睡了一会儿，接着就穿上警服，出了家门重新回警局工作了。
此时祖孙三人已经洗完澡，准备去睡觉。
秦刚内心用尽各种理由说服自己，刚才那个视频，不过又是一个巧合，但却怎么都说服不了。
秦刚甚至都不敢正眼看自己的妻子和母亲。
就在此时，洗完澡的妻子，突然高声问了秦刚一句。
「秦刚，咱们结婚时那套婚纱放在哪里了？」
秦刚愣了愣，夏桐怎么突然想起结婚时的婚纱？
「哦……婚纱呀……好像……好像放在第2个柜子里吧……你拿婚纱干嘛？」
秦刚满心狐疑，妻子怎么会突然想起结婚时的婚纱。
刚洗完澡的妻子夏桐，脸蛋白里透红，若无其事的回了一句。
「哦，没事，这婚纱放里面放这么久了，小心被虫子咬了，我拿出来清理一下」
「嗯，清理一下也好，亏你还记得这件婚纱，我先回单位了，可能要住个两三天」
秦刚没有多说话，戴上警冒头，也不回地就离开了家，直奔警局而去。
当年夏桐和秦刚结婚，夏桐坚持要自己买一套婚纱，不要租赁，嫌别人穿过的婚纱太旧，自己买一套结婚之后还可以留作纪念。
当年已经是高级警员的秦刚，工资收入也还不错，就给自己的美娇妻夏桐买了一套雍容华贵，特别精美的高级婚纱。
结婚之后，这套婚纱一直放在衣柜里没有拿出来。
秦刚回到了警局，坐在了办公室，跟同事们继续商量工作任务，只要证据足够，就可以将金朝集团的那些犯罪分子一举抓获。
这金朝集团，表面是一个从事跨国外贸生意的公司，专做非洲那边的生意，每年都有大批货物要出口到非洲，而背地里，实则进行各种非法的生意，其中大量都跟色情有关，而且形成了巨大的黑恶势力集团，团伙规模很大，手下有几百人，其中大多是一些社会闲散人员，甚至还招募了一些不良中学生加入团伙，社会影响极其恶劣。
作为工作狂的秦刚，对金朝集团这个城市里最大的黑社会团伙，如鲠在喉，誓要将其绳之于法。
秦刚在警局里没日没夜的工作，白天搜集证据，寻访调查，晚上就直接睡在了警局的办公室里。
就这样一直在警局里住了一个多星期，期间也会偶尔给家里打个电话，向家里报平安。
又是一天忙碌的工作，下班之后，同事们渐渐散去，作为局长的秦刚，一个人瘫坐在办公桌前，疲惫不堪。
对于视频里的那些巧合，秦刚因为工作上的忙碌，竟然也渐渐淡忘了。
就在此时繁重的工作，压的秦刚透不过气，秦刚又想上那个色情网站看一看。
那个作者发布的那些视频，虽然让秦刚浮想联翩，内心总是惴惴不安，但内容又特别刺激，让秦刚欲罢不能。
秦刚打开了那个网站，刷新了一下网页。
果不其然，在原创视频区，那个作者，又有一个新的视频发布。
作为警察局长的秦刚，竟然就在自己的办公室里，点开了这个视频。
视频的开场仿佛是一个普通的住家卧室，中间是一张气派的双人床。
墙壁上还挂着一副巨大的结婚照，由于背景的虚化，看不清照片的具体样子，隐约可以看到是一个穿着西装的男人，正搂着一个穿着婚纱的女人，就像普通的结婚照一样。
此时镜头里还空无一人。
接着一个身材高大瘦削，浑身赤裸，看年纪只有20多岁的年轻人，缓缓走进了镜头。
这男人的手里还牵着一样东西。
秦刚定睛一看，那竟然是一根不锈钢的狗链子。
随着链子的牵动，一个女人，被拉进了镜头。
只见这女人皮肤雪白，身材高挑，身形婀娜多姿。
而且这女人的身上竟然穿了一套极为雍容华贵，华丽精美的白色婚纱。
女人一头波浪的秀发，整整齐齐的盘在头顶，头上还戴了白色蕾丝的婚纱头巾。
雪白的脖子上还戴了一串圆润的珍珠项链，在灯光下闪闪发光。
女人身上的白色蕾丝婚纱极为蓬松华美，上面布满了各种精美的蕾丝花纹和镂空。
婚纱是抹胸露肩的，女人光滑圆润的双肩，露在外面，紧身的抹胸，拖着女人白皙硕大的巨乳，在胸前挤出一道深深的乳沟。
婚纱的束腰很紧，紧紧包裹着女人圆润丰腴的腰身。
蓬松的婚纱裙子拖在地上，将女人的双腿完全遮住。
只有一双穿着纯白色丝袜和白色水钻高跟鞋的美脚，隐约露在裙子外面。
女人两条圆润的玉臂交叉着放在裆部，背着男人像母狗一样牵了出来。
这女人的脖子上，竟然还戴了一副红色的狗项圈。
这狗项圈上还围了一圈金色的铁钉，是猛犬专用的狗项圈。
穿着如此华美婚纱装的女人，竟然脖子上戴着向前，被一个赤裸的男人，像牵狗一样牵了出来。
女人的脸上化了精美的浓妆，看样子应该是专业的化妆师化的标准新娘妆，嘴上也涂上了粉色的口红，只是女人的头上居然戴了一条白色的蕾丝小内裤，看不清五官。
这白色的蕾丝内裤，裆部的位置已经被剪开，像眼罩似的，绑在了女人的眼睛上。
这帮男人，明显是为了搭配女人身上那漂亮的白色婚纱，故意给女人选了一条，同样是白色的蕾丝内裤戴在了头上。
这白色的蕾丝内裤，戴在女人漂亮的脸蛋上，竟然跟身上的白色婚纱没什么违和感。
反倒是戴在脖子上那镶着铁丁的狗项圈，跟女人新娘的装扮，形成了剧烈的反差。
虽然看不清五官，但通过露在内裤外面的半张脸蛋，还有这新娘的身材，明显可以看出这女的，就是之前视频里的大母狗妈妈。
最关键的是，看这女人婀娜的身材，腰上微微有一些赘肉，看她的年纪绝，对不像是刚要出嫁的新娘子。
这套婚纱应该是临时换上的。
男人将这新娘子牵到镜头跟前，背后就是那幅巨型的婚纱照。
很明显这女人是已经结过婚的。
「哈哈哈，这套婚纱穿在你身上可真合适呀，大母狗，真漂亮，今天就要好好调教调教你这母狗新娘」
男人一边说着，一边一手伸进了女人婚纱的领口，捧住女人一个圆润柔软的奶子，开始用力的揉捏起来。
女人雪白柔软的巨乳，背着男人像捏面团似的揉捏，丝毫没有怜香惜玉。
白皙的乳肉，都从男人的手指缝里挤了出来。
打扮的这么精致漂亮的新娘，上来就被一个男人揉捏乳房，粗暴的侵犯，这剧烈的反差感，立刻让秦刚血脉贲张。
只是秦刚看着背后虚化的环境，感觉略微有些眼熟，好像在哪里见过。
男人揉捏了一会儿新娘的奶子，接着一把，抓住新娘被婚纱束腰包裹的圆润腰身，将新娘的身子缓缓转了过来。
「新娘子，屁股对着镜头，让大家看看你这母狗新娘的骚屁股」
新娘缓缓的转过身子，那蓬松的婚纱裙子，就垂在新娘浑圆紧翘的屁股上，虽然看不清轮廓，但也大概能看到新娘屁股相当高翘。
男人抓着新娘的白色婚纱裙子一点一点的往上掀。
一双被白色丝袜包裹的修长美腿，慢慢露了出来。
这新娘的腿上竟然还穿了一双超薄的白色丝袜，丝袜雪白光洁，丝薄透肉，紧紧包裹在新娘丰腴浑圆的美腿上，将腿形勾勒得玲珑剔透。
一般中国的新娘出嫁，虽然会穿着白色的婚纱，但并不会真的搭配白色丝袜。
新娘腿上的白色丝袜，明显也是这帮男的特意让她穿上的。
婚纱裙子一点一点的往上掀，接着一把就推到了新娘的腰间。
这母狗新娘妈妈的婚纱，竟然没有掉下去，而是挂在了一个东西上。
秦刚仔细一看。
只见这新娘妈妈的屁股上，竟然插了一根又长又蓬松，做的惟妙惟肖的白色狗尾巴。
这新娘竟然没有穿内裤！
如果没猜错的话，新娘原本穿着的内裤，应该就是现在她头上戴着的这条。
那根白色的狗尾巴竟然连接着一个肛塞，塞进了新娘的屁眼里，插得结结实实。
新娘的裙子垂在了狗尾巴上，两条穿着白色丝袜的性感美腿，完全暴露在了秦刚眼前。
看到这双丝袜腿的时候，秦刚再次震惊了。
这新娘腿上的白色丝袜竟然是一双极为性感漂亮的白色吊带丝袜。
丝袜拉到大腿根部，丝袜边缘，是一圈精美的蕾丝，连接着4根白色的吊袜带，勒在新娘雪白多肉的屁股上，在屁股上勒出两道深深的凹槽。
最夸张的是新娘的白色丝袜上，隐约好像塞着什么东西，别在了丝袜里面。
「新娘子，屁股对着镜头，扎个马步来给大家看看」
只见这妈妈新娘，正面对着自己和老公的结婚照。
两条白丝美腿微微的岔开，真的对着镜头，扎起了一个轻微的马步，那雪白圆润的大屁股，勒着两根吊袜带，向后高高撅起。
「哈哈哈，好漂亮的屁股呀，好淫荡的新娘子，大母狗，下回你要再结婚，就在台上这样撅着屁股，跟亲友致意吧」
新娘被白色丝袜包裹的大腿，不住的颤抖，屁股上的白色狗尾巴，不断的摇来摇去，隐约可以看到新娘没有穿内裤的屄穴，两片白皙肥厚的阴唇，也在左右颤动。
让秦刚惊讶的是，这位孩子的母亲，在之前的视频里，两片阴唇都没有打逼环，干干净净的。
而此时这位妈妈的两片阴唇上，竟然被打上了两排寒光闪闪的逼环，而且逼环特别的粗，在镜头前闪闪发光。
秦刚数了数。
这位被打扮成新娘的妈妈，两片阴唇上，竟然足足被打了8个阴环，随着屁股的摇晃，逼环相互碰撞，还发出了轻微的金属碰撞声。
「哈哈，总算给你打上逼环了，一家人就要整整齐齐的才好看」
这位妈妈终于跟奶奶和小孙女一样，屄穴上被打上了逼环。
接着这男人伸出两根手指，挤开两片打着逼环的阴唇，一点一点挤进妈妈的屄缝。
接着手臂一用力，滋溜一声，两根手指齐根没入，全都挤进了妈妈的屄穴。
这新娘仰着脖子，发出了激烈的娇喘。
「嗯哼……嗯哼……啊啊……嗯哼……嗯」
「哈哈，有感觉了吧，你这母狗新娘，对着自己的结婚照被抠逼，感觉是不是特别刺激啊」
男人说完一手抓着新娘圆润的大屁股，用力的揉捏，另一只手两根手指，滋啦滋啦的，在新娘的屄穴里疯狂抠动起来，立刻挖的新娘淫水飞溅。
也许是这妈妈阴唇刚被打上了逼环，屄穴变得格外敏感。
两根手指在妈妈阴道里，横冲直撞，四处搅动。
不一会儿的功夫，大量淫水从妈妈屄穴里渗了出来，顺着两条白丝美腿往下渗透。
这位新娘妈妈就这样扎着马步，冲着镜头摇晃屁股，带动屁眼里那条白色狗尾巴也是摇来摇去，两条白丝美腿开始剧烈的颤抖。
只见新娘丝袜里塞着的那些东西，一点一点地往丝袜外面冒，仿佛随时都会掉出来。
两根手指继续在妈妈湿润的屄穴里搅动，把屄穴弄得淫水淋漓。
接着这男人抓住妈妈屁股上的狗尾巴，开始抽插妈妈的屁眼儿。
那个肛塞一点一点从妈妈娇嫩的屁眼里冒了出来，竟然是一个黑色的梨型肛塞。
只见妈妈屁眼的褶皱慢慢的变浅，被肛塞挤得光溜溜一片。
「哇哇哇，你轻一点，轻一点，哇，哇，好刺激，好刺激，哇，好刺激，有感觉了，有感觉了，好舒服呀，嗯哼，嗯哼，啊」
「哈哈，新娘子这根尾巴塞在你屁眼里，是不是很不舒服呀？要不我帮你拔出来吧」
只见这母狗妈妈，脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，朝着男人大声喊道。
「不要拔出来，不要拔出来，这样好舒服，啊，这样好舒服呀，很舒服，不要拔出来」
「哈哈，你这淫荡新娘，母狗新娘，是不是戴狗尾巴戴上瘾了？我肏你妈的，看招，看招，看招」
男人抓着妈妈屁股上的狗尾巴，在妈妈屁眼儿里死命的抽插。
那黑色的梨形肛塞，噗嗤噗嗤的，在妈妈娇嫩的屁眼里进进出出。
妈妈穿着白色丝袜的大腿开始剧烈的抖动。
丝袜里塞着那些东西，一点一点的往外冒，眼看就要掉下来。
秦刚此时还是看不清，妈妈丝袜里装着的到底是什么东西。
「哇哇哇哇，好刺激，好刺激，啊，你轻一点，轻一点，啊，不要这样，不要这样，啊啊啊」
只见这男人紧紧抓住妈妈屁股上的白色狗尾巴。
手臂一用力。
噗嗤一声，就将这根梨形肛塞，从妈妈的屁眼里拔了出来。
两根手指，继续在妈妈娇嫩的屄穴里，猛烈抠挖搅动。
那梨形肛塞瞬间将妈妈的屁眼儿撑大。
噗的一下从屁眼里钻了。
妈妈带着婚纱头巾，脑袋摇晃得更加剧烈了，两条白丝美腿剧烈的抽搐，撕心裂肺的吼叫道。
「啊啊啊啊，不行，不行，太刺激了，太刺激了，我不行了，我要喷出来了，我要尿出来了，我要尿出来了，啊啊啊，尿出来了」
接着男人也将两根手指，从妈妈的屄穴里猛地拔了出来。
妈妈带着逼环的阴唇朝两边耷拉着，屄缝微微的张开，露出里面粉嫩的屄肉。
接着男人将手掌，直接贴在了妈妈屄穴，生开始左右搓动。
妈妈带着闭环的阴唇，被手掌搓得上下翻飞，闭环叮叮当当的碰撞，发出清脆的金属碰撞声。
「啊啊啊，尿出来了，尿出来了，我憋不住了，尿出来了，哇哇哇，尿了」
男人发了疯似的哈哈大笑。
「哈哈哈哈，新娘子要尿尿了，新娘子小便失禁了，大家看呀，新娘子要尿出来了，尿出来了，哈哈哈，尿呀，尿呀，痛痛快快的尿吧，尿出来给大家看看」
只见妈妈带着逼环的屄穴，猛地一收缩。
噗嗤一声。
一条透明清亮的尿柱奔涌而出，接着四散飞溅。
大量温热的尿水，顺着妈妈穿着白色丝袜的大腿向下流淌。
瞬间就将妈妈腿上的白色丝袜浸透了。
就在此时妈妈浑身打了个剧烈的哆嗦，身子一抖，两条白丝美腿马步扎得更加厉害了。
啪嗒啪嗒几声。
塞进妈妈丝袜里的那几样东西，全都掉到了地上。
妈妈的屄穴，像破裂的水管一样，汹涌的喷射尿水，尿水倾泻而下，全都淋到了地上的东西上。
此时镜头给了地上那些东西一个特写。
秦刚仔细看了看。
那竟然是一本红彤彤的结婚证书，还有几张照片，甚至还有一个户口本，以及几个人的身份证。
作为警察的秦刚，也被这些人变态的举动震惊了。
这些人竟然将这新娘妈妈和老公的结婚证书，还有一家三口的一些合照，以及她们的户口本，身份证，塞进了新娘的白色丝袜里。
新娘穿着白色吊带丝袜的大长美腿，不住的颤抖，这一波尿水伴随着新娘的高潮，足足持续了十几秒钟。
接着新娘才缓缓转过身子，瘫坐到了地上。
两条修长的白丝美腿向内弯曲，膝盖相对。
新阳两条原本洁白无瑕的丝袜美腿，瘫坐在自己刚刚撒出的尿水里，满脸通红，大口喘着粗气。
接着这男人粗暴地，将新娘漂亮的婚纱裙子揪在一起，打上了一个结，塞进了婚纱的束腰里。
新娘被白色丝袜包裹的大腿，和戴着逼环的屄穴，以及那圆润紧翘的美臀，全都暴露在了外面。
接着男人上去拍了拍新娘戴着内裤的脸蛋。
「新娘子，母狗妈妈，母狗新娘，把你们两个人的结婚证拿起来，在镜头里展示一下吧，哈哈」
妈妈点了点头。
接着伸手就将地上那本红色的结婚证书拿了起来。
结婚证书上沾满了妈妈的尿水，在镜头前缓缓打开。
此时背景的虚化也慢慢的消失，那张巨大的结婚照，渐渐变得清晰。
当结婚证打开的时候，秦刚定睛看了看。
顿时如五雷轰顶，晴天霹雳一般，看得目瞪口呆。
之间那结婚证书上的两张照片，一张赫然就是自己生活了十几年的妻子夏桐，另一张就是自己当年那年轻的面孔。
秦刚差点尖叫出来，大脑一片空白，脑子里嗡嗡作响。
作为警察的秦刚，虽然之前发现了一些蛛丝马迹，但他做梦也想不到，之前视频里的祖孙三代，竟然真的是自己家里的三个女人。
秦刚头皮发麻，热血上涌，差点一口老血吐出来，呆坐在自己局长办公室的电脑跟前。
「不可能……不可能……怎么会是她们……不可能这绝对不可能」
秦刚像疯了一样喃喃自语，完全不敢相信自己的眼睛。
接着背景的虚化已经彻底消失。
秦刚彻底看清了这房间里的缓解。
那熟悉的双人大床，熟悉的家具，熟悉的墙纸，以及那再熟悉不过挂在床头的结婚照。
这正是自己跟妻子夏桐，一起睡了十几年的卧室。
床头的那副结婚照里，年轻的秦刚，穿着笔挺的西装，将自己的美娇娘妻子夏桐搂在怀里。
而夏桐身上穿着的，就是现在这身雍容华贵，同时又沾满尿水的白色婚纱。
作为局长的秦刚，顿时万念俱灰，感觉生无可恋，自己跟恶势力奋斗了一辈子。
到最后竟然保护不了自己家里的三个女人。
最可悲的是，秦刚下身的鸡巴，竟然不争气的，不由自主的坚硬勃起了，在警服裤子上，搭起了一个高高的帐篷。
秦刚满脸通红，大口喘着粗气，脑袋一片混乱，不知道在想什么，接着竟然解开自己的警服皮带，将裤子脱了下来，面对着眼前的妻子，握着鸡巴，开始手淫起来。
接着视频里的那个男人突然伸手，一把就将新娘头上的内裤扯掉。
新娘那白嫩漂亮，端庄优雅的脸蛋，立刻暴露在了镜头里。
这张脸，秦刚熟悉的不能再熟悉。
正是自己心爱的，生活了十几年的漂亮妻子，夏桐。
夏桐就这样把结婚证拿在手里，对着镜头展示了十几秒。
接着又将地上那张满尿水一家人的户口本，正对着镜头，一页一页的打开，向网友们展示。
「陈文心，19XX年出生，67岁」
「夏桐，19XX年出生，43岁」
「秦诗雅，19XX年出生，15岁」
这本户口本，仿佛就是一项铁证，让秦刚再也没有任何理由自欺欺人。
「新娘，母狗妈妈，哈哈哈，结婚证和户口本都看完了，再把你们的合照，拿起来给网友们看看吧，大家都想看看呢」
夏桐点了点头。
接着就将散落在地上，那些沾满尿水的照片，一张一张的捡了起来，冲着镜头展示。
第1张照片是女儿诗雅小学毕业时，一家4口的合照。
女儿诗雅穿着漂亮的白色连衣，腿上是一双半筒的白色丝袜，站在镜头前，露出一个天真浪漫的微笑。
奶奶陈文心和妈妈夏桐，穿着端庄稳重的女士西装制服，腿上穿着肉色丝袜，头发整整齐齐地盘在头顶，站在诗雅两边，脸上也挂着幸福的微笑。
穿着警服的秦刚站在他们三个后面，刚毅的脸上，竟然也挂着少见的微笑。
「哈哈哈，好幸福的一家四口啊，可惜这三个女人，现在都成了我们的母狗了，哈哈」
夏桐又拿起了另一张照片。
这张照片奶奶陈文心站在中间，孙女诗雅和妈妈夏桐站在两侧，奶奶手拿鲜花，身上穿着灰色的西装制服，腿上穿了一双棕色丝袜，站在镜头前，满脸微笑。
这张照片，是陈文心从大学里退休时拍的纪念照。
照片里的陈文心和夏桐是那么端庄优雅，矜持稳重，两个人腿上都穿着端庄的棕色丝袜，跟之前她们三个穿着Jk女生装的样子，形成了剧烈的反差。
接着一张照片，是一家3口在家里拍的合照。
那天刚好是夏桐生日，夏桐身上穿着漂亮的红色连衣裙，头上戴了个女儿送给他的公主王冠，正坐在一个插满蜡烛的蛋糕前许愿。
奶奶和女儿诗雅，坐在妈妈夏桐两侧，一家人笑的是那么幸福。
而现在同样是在镜头前，刚才妈妈的头上那漂亮的公主王冠，已经换成了那条白色的蕾丝内裤，那淫荡的模样，让人根本无法想象这样的女人，曾经竟然也拥有这么幸福的家庭。
夏桐拿着照片一张一张的对着镜头展示，仿佛是在彰显自己人母人妻的身份，让那些网友看得更加刺激。
就在此时，房间的外面又响起了女人娇喘的声音。
「啊啊，啊啊，嗯哼，嗯哼，啊啊」
只见一个身材丰满肥熟，头发整齐盘在头顶的女人，屁股向后撅着，一边娇喘浪叫，一边缓缓走入镜头。
一个年轻的男人，将女人的双手握在了手里，挺着腰身，一边肏干女人的屄穴，一边推着女人往前走。
女人那丰满硕大的巨乳，挂在胸前剧烈的摇晃，圆润的腰身，挂着些许赘肉，上面还围着一条肉色的蕾丝圈。
女人两条大腿，浑圆多肉，白皙丰满，两条腿上，竟然穿了一双棕色的长筒吊带丝袜。
丝袜的边缘没有蕾丝圈，扣着4根肉色的吊袜带，连接到女人挂着赘肉的腰身。
这棕色的丝袜，包裹着女人丰满的大腿，将丝袜撑的紧绷，看起来更加丰满多肉了。
丝袜的后腿位置，还有一条长长的接缝线，从脚踝一直拉到大腿根部。
这明显是一双复古风格的情趣吊带丝袜，跟女人的年纪相形益彰。
秦刚看了一眼女人的脸蛋，内心彻底崩溃了。
这女人不是别人，正是秦刚身为大学教授，今年已经67岁的母亲，陈文心。
「哇哇哇，啊啊，轻一点，轻一点，我受不了了，受不了了，啊，好厉害的大鸡巴，好硬的大鸡巴，啊，你要弄死我了，啊，受不了了」
秦刚的头皮麻得越发厉害，浑身像过电一样抽搐。
可那只手，却紧紧握着自己的鸡巴，不停的上下撸动。
母亲陈文心的身上一丝不挂，只有腿上这一双棕色的复古丝袜，和脚上的一双黑色高跟鞋，一边被鸡巴肏干，一边被推搡着进了镜头。
最让秦刚不敢相信的是。
母亲那两片肥厚的阴唇，比之前更加夸张，竟然足足被打上了十几个逼环。
数不清的逼环，散发着瘆人的金属光芒，打在母亲陈文心的阴唇上，密密麻麻的两排，镶嵌在娇嫩的阴唇上，都快打不下了。
秦刚看着屏幕里自己母亲的屄穴，内心像刀割一样疼痛。
最让秦刚寒心的是，母亲的阴核上，竟然也被打上了戒指大小的逼环。
秦刚定睛一看。
待在母亲因和尚的逼环，竟然就是母亲当年跟父亲结婚时，戴的那个钻石戒指。
这帮畜生一样的恶棍，竟然将母亲的结婚戒指从中间剪开，改造成了一个逼环，扣在了母亲的阴核上。
「啊啊啊，受不了，受不了，啊，好厉害，好厉害好厉害的大鸡巴呀，好厉害，啊，啊啊」
肏干陈文心的年轻人，看样子只有十八九岁。
年轻人挺着腰身，粗长的鸡巴，在陈文心屄穴里奋力肏干，猛烈的进进出出。
陈文心的阴唇被肏得上下翻飞，上面无数的逼环碰撞在一起，那金属碰撞声极为清脆响亮。
陈文心两个略微发黑的乳头上，也被打上了两个颜色的乳环。
这年轻人伸出手掌，啪啪在陈文心脸上抽了两个巴掌。
「死老太婆，你这淫荡老太婆，哈哈，这双棕色丝袜，跟你的年纪还真配啊，以后你就穿着这样的丝袜，给你那些学生上课吧，把舌头吐出来，跟你儿媳妇做个鬼脸，打个招呼」
只见奶奶陈文心，真的朝自己儿媳妇夏桐吐出了舌头，做了一个搞怪的鬼脸。
而且陈文心那红润的舌头上，竟然也打上了三个金光灿灿的舌环。
「哈哈哈哈，太搞笑了，儿媳妇，你看，你婆婆在跟你打招呼呢」
肏干陈文心的男人顺手，就从地上捡起了一张被尿水湿透的家庭合照，正是陈文心从大学里退休时拍的那张。
男人啪的一声，就将这张照片贴在了陈文心的额头。
已经67岁的大学教授陈文心，就这样浑身赤裸，舌头上打着舌环，两个乳头上打着乳环，阴唇上打了数不清的逼环，额头上还被贴了一张家庭照片。
那样子既狼狈，又淫荡到了极点。
接着镜头里，陆陆续续的进来了十几个男人。
这帮男人站在了夏桐跟前，围着地上那团结婚证书和户口本之类的东西，握着自己的鸡巴，笑着说道。
「陈文心，夏桐，这些东西，以后对你们都没用了，干脆让老子撒泡尿在上面，算是给你们做个纪念，怎么样？大家一起尿吧」
「哈哈哈，好主意，好主意，用尿水把这一家三口的往事，洗得干干净净」
接着这十几个年轻人，竟然一起握着鸡巴，瞄准地上的结婚证和那些照片，尿道一松，哗啦一下，同时撒出了滚烫的尿水。
尿水像瀑布一样倾泻而下，噼里啪啦地砸在地上的这些东西上。
夏桐和秦刚的结婚证书，还有一家四口的合照，以及那些户口本和身份证，同时被尿水浸透了。
秦刚的心在滴血。
这帮恶棍，竟然在自己家的卧室里撒尿。
霎那间秦刚卧室的地板上就尿水横流，整个地板上都流满了温热的尿水。
穿着婚纱新娘装的妈妈夏桐，就这样瘫坐在地上。
眼看着这帮年轻人在自己的结婚证和照片上撒尿。
尿完之后，十几个年轻人还握着鸡巴甩了甩，将剩余的尿珠，全都甩到了夏桐脸上。
夏桐那化着精致妆容的漂亮脸蛋，顿时布满了一颗颗晶莹的尿珠。
「哈哈哈，好了好了，继续玩儿吧，今天谁都不许肏穴，专肏这三只母狗的屁眼儿」
几个年轻人，将夏桐搀扶起来，一把就推到了床上。
夏桐没穿内裤的圆翘肉臀，向后高高撅起，两条修长的玉腿上还穿着白色丝袜，两根吊袜带继续在屁股上压出两道凹槽。
接着旁边的年轻人，也将奶奶陈文心推到了床上。
婆媳二人一起，在秦刚平时睡觉的床上，对着镜头，撅起了屁股。
婆媳二人穿着吊带丝袜的肥臀，一大一小，冲着镜头高高撅起，不住的摇晃。
我秦刚做梦也想不到，自己的母亲和妻子，有一天竟然会穿着这么风骚的吊带丝袜，用这么淫荡的姿势跪在自己平时和妻子睡觉的床上。
自己平常看的小黄片，竟然直接发生在了自己的生活里，发生在自己这么熟悉的卧室和床上。
那种莫名的刺激和代入感，让伤心欲绝的秦刚难以自持，根本无法控制自己的思维，握着鸡巴，继续拼命的撸动。
此时房间里已经聚集了十几个年轻人。
有几个年轻人爬到床上，在夏桐和陈文心身后炸起一个马步，龟头瞄准两个人的屁眼，准备插入。
又有几个年轻人将墙上挂着的那幅巨型结婚照，直接取了下来，放在了床上。
接着，卧室外面，又传出了一阵激烈的娇喘淫叫。
听着女人的声音很是年轻。
秦刚基本已经猜到了，即将走入尽头的是什么人。
只见一个身材高大的小混混，背着秦刚的女儿诗雅，像个小女孩把尿一样，将双腿挽在手中，一边肏干诗雅的屁眼儿，一边走进了尽头。
「哇哇哇哇，好痛，好痛，妈妈，奶奶我好痛呀，我受不了了，啊，啊，屁眼好痛，屁眼好痛，想快要裂开了，好痛呀，痛死我了」
女儿诗雅，同样也是浑身赤裸，白嫩纤细的美腿上，穿了一双平时自己上学穿的白色棉袜，拉到了膝盖的位置。
两条穿着棉袜的小腿，在小混混的手里不断的拍打，激烈挣扎。
小混混向上挺动腰身。
那粗长的鸡巴不停的在女儿白皙娇嫩的屁眼儿里进进出出。
诗雅屁眼的褶皱，已经被粗大的鸡巴，撑的完全消失不见，娇嫩白皙得屄穴，两片肥厚的阴唇，向两边张开，仿佛一只展翅的蝴蝶，屄缝竟然也微微的张开，露出里面粉嫩的屄肉。
让秦刚不敢相信的是。
女儿白皙娇嫩的小阴唇上，竟然向奶奶陈文心一样，打满了密密麻麻的逼环。
逼环密密麻麻的两排，已经数不清有多少个了，闪闪发着金属光芒，叮叮当当的碰撞。
诗雅一对圆润白嫩的小美乳挂在胸前，激烈的晃动。
两颗粉色的乳头上，竟然也打了两个银色的乳环。
这小混混双手紧紧挽住诗雅圆润纤细，穿着棉袜的小美腿，竟然一边拉扯诗雅乳头上的乳环，一边抽插肏干诗雅的屁眼儿，包着诗雅进了房间。
小混混用力的拉扯诗雅的乳环，将两个小美乳生生拎了起来，没有任何怜悯。
诗雅乳头受痛，立刻撕心裂肺的大叫起来。
「哇哇哇哇，不要拉我的环，不要拉我的环，好痛呀，好痛，妈妈，奶奶，痛死我了，痛死我了，疼的受不了，哇，不要拉我的环，不要弄我屁眼，不要动我屁眼，啊，好痛，好痛，啊，屁眼好痛，要裂开了」
奶奶陈文心跪在床上，那白皙浑圆的大肥屁股，向后高高撅起，此时还想保护自己的孙女诗雅。
「不要动我孙女！不要弄我孙女！要弄就弄我吧，你们这些人！要弄就来弄我吧！弄我！她年纪还小，你们不要这么弄她，不要拉她，要拉就拉我的环」
周围的小混混哈哈大笑。
「哈哈哈哈，你这淫荡母狗老太婆，丝袜老太婆到现在还想保护孙女啊，真是个好奶奶呀，行，我就让你见识见识我大鸡巴的厉害」
肏干诗雅的小混混，就这样抱着诗雅，直接站到了床上。
就这样当着妈妈和奶奶的面，肏干孙女的屁眼儿。
那粗长的鸡巴，疯狂在诗雅娇嫩的屁眼里进出肏干。
一个小混混，扎着马步，握着鸡巴，将龟头瞄准陈文心松垮的屁眼，腰身往下一沉。
噗嗤一下。
这又粗又长的大鸡巴齐根没入，直接肏进了陈文心的屁眼。
「哇哇哇哇，进来了，进来了，啊啊，好厉害，啊，好硬，好厉害的大鸡巴，好厉害，啊」
被长期调教的陈文心，对这样粗暴的肏进屁眼，已经是轻车熟路，完全没了反抗的意识，变得逆来顺受。
旁边的一个年轻人也在妈妈夏桐身后，扎起一个马步。
一手抓着夏桐头上的婚纱头巾，另一手掐着夏桐的后脖颈子。
腰身猛地一用力。
噗的一下。
又粗又长的大鸡巴齐根没入，同样肏进了夏桐白嫩的屁眼儿。
夏桐的屁眼被他们淫虐了这么久，依旧白皙紧致，褶皱饱满。
粗长的鸡巴，瞬间将夏桐的屁眼撑开，将褶皱撑得消失不见。
「啊啊啊啊，进来了，进来了，大鸡巴进来了啊，好舒服呀，好舒服，好过瘾呢，啊，好有感觉，你们就肏我屁眼儿吧，我喜欢被肏屁眼儿，不要碰我女儿，求求你们，不要碰我女儿」
「大母狗你在说什么呀？你女儿的屁眼儿都快被肏烂了，又不差这一根鸡巴」
小混混对妈妈和奶奶的恳求，完全不管不顾，继续抱着诗雅，抱在胸前，挺着腰杆，猛烈的抽插肏干，用力拉扯诗雅的乳环。
诗雅粉嫩的乳头，乳环从中穿过，此时已经被辣的有些发红，看起来更加娇艳欲滴了。
奶奶和妈妈的屁眼儿也被鸡巴完全撑开，像肏穴一样激烈肏干。
剩下的小混混陆陆续续的爬到床上了，一个个握着鸡巴，看着摆在床上的那结婚照。
「我们在这结婚照上撒泡尿吧，给他洗礼洗礼，哈哈哈」
「好主意，好主意，这结婚照上都落灰了，我们给他洗洗」
两个小混混龟头瞄准夏桐和秦刚的结婚照，哗啦一下撒出了两泡尿水。
尿水冲刷着结婚照，从照片里秦刚和夏桐的脸蛋滑落，瞬间就将床上的席梦思和被褥浸透了。
秦刚看到这里，气的眼睛就快瞪出血了，咬着牙滋啦滋啦作响。
可无奈下身的鸡巴反倒更硬了，不由自主的握着鸡巴继续撸动。
滚烫金黄的尿水，冲刷着秦刚的结婚照，将床上的被褥彻底湿透。
接着两个人甩了甩鸡巴，迈开双腿。
竟然像骑马一样骑在了夏桐和陈文心的屁股上。
夏桐穿着白色丝袜的圆润美腿，开始剧烈的颤抖，承受着小混混全部的体重。
啪嗒啪嗒两声。
脚上的高跟鞋被甩了下去，露出了被白色丝袜包裹的美脚。
夏桐的双脚紧绷成两道弧线，瑟瑟发抖。
只见这小混混故伎重施，竟然握着鸡巴，瞄准夏桐已经插了一根鸡巴的屁眼缝隙，一点点的挤了进去。
「哈哈哈，这大母狗的屁眼，就要两根鸡巴一起肏才过瘾呢」
小混混扭动腰身，硬生生将鸡巴挤进了夏桐的屁眼。
接着两个小混混一上一下，同时用两根鸡巴，在夏桐的屁眼里肏干。
「啊啊啊啊，两根鸡巴一起进来了，两根鸡巴一起进来了，啊，痛死我了，好胀，好胀，胀死我了，胀死我了，哇，哇，好过瘾，好过瘾，肏我呀，肏我，狠狠肏我，用力肏我」
已经被调教的心之昏聩的夏桐，竟然仰着脖子高声叫爽，发出了母猪一样的声音。
另外一个小混混直接一屁股坐到了奶奶夏桐，那庞大肥硕的大屁股上。
奶奶夏桐两条浑圆结实的丝袜大腿，也是不停颤抖，撑住了小混混的体重。
小混混握着鸡巴，也朝奶奶屁眼的缝隙，一点一点挤了进去。
「啊啊啊啊，两根鸡巴一起进来，两根鸡巴一起肏，哇哇，屁眼要裂开了，屁眼要裂开了，屁眼好胀，好胀，啊，好胀呀，好过瘾，肏进来，肏进来，肏我吧，你们都来肏我，不要弄我孙女」
「死老太婆，你他妈放什么屁呀，你们一家人老子今天都要肏」
这帮小混混就这样在妈妈和奶奶身后排起了队，轮流将精液射进妈妈和奶奶的屁眼里。
所有小混混上床以后，都在夏桐和秦刚的结婚照前先撒一泡尿，就像在进行某种仪式，然后再肏进二人的屁眼。
「妈了个蛋的，真爽，真爽，太爽了，老子射了，老子射了，哇哇，老子射出来了」
「妈了个逼的，老子也射了，老子也射了，我肏你妈逼的，太爽了，太爽了，射死你这只老母狗」
这些小混混陆陆续续的，在夏桐和陈文心的屁眼里射精，在秦刚和夏桐睡觉的床上，对着结婚照撒尿。
床上的席梦思，已经完全被尿水浸透了，两个人跪在上面，就像泡进了水里，每动一下，都滋啦滋啦作响。
大量白花花的精液，从两个人的屁眼里喷射出来，弄得到处都是。
所有小混混，先是在夏桐和陈文心屁眼里射了一遍，接着都将目光瞄向了小孙女诗雅。
「哎呀，肏着两个老逼肏腻了，还是再肏几下这小逼吧，哈哈哈，小妹妹，大鸡巴来喽」
一个小混混，抓着诗雅纤细的腰身，将诗雅的小屁股撅了起来。
诗雅两条白嫩的小美腿上，还穿着那双学生棉袜，此时脚底板踩到了床上的尿液和精液，加上地上的灰尘，已经有些发黑。
小混混噗的一下就肏进了诗雅的屁眼里，扎着马步，开始奋力肏干起来。
「哇哇，啊啊啊，痛死我了，痛死我了，好胀，胀死我了，屁眼要裂开了，屁眼要裂开了，啊啊啊，好痛啊」
就在诗雅张嘴浪叫的时候。
另外一个小混混，来到诗雅跟前，握着鸡巴，噗的一下就捅进了诗雅的嘴巴。
鸡巴齐根没入，穿过诗雅的喉咙，直接抵住了诗雅的扁桃腺。
诗雅喉咙里呜呜作响，口水顺着下巴，挂出来半米来长。
小混混一手抓着诗雅的小辫子，一手抵住诗雅的后脑勺，挺动腰身，像肏穴一样在诗雅嘴巴里抽插。
后面的小混混，像砸夯一样，啪啪啪啪的，一下一下肏进诗雅屁眼里，接着俯身上前，再次抓住诗雅乳头上的乳环，用力向外旋转拉扯。
小混混在小孙女诗雅屁眼里肏干了几百下，也将精液射进了诗雅直肠。
小混混射了足足十几秒才抽出鸡巴。
另外一个小混混马上替补上去，继续握着鸡巴，肏进了诗雅湿润的肛门。
诗雅的乳头被拉成了圆锥形。
那银色的金属乳环，拉着诗雅的乳头，仿佛随时都会把乳头揪下来。
另外几个年轻人，看的鸡巴再次勃起了。
一个走到穿着白色丝袜的夏桐身后，再次将鸡巴肏进了诗雅屁眼。
诗雅脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，头上的白色蕾丝头巾，不停的甩来甩去。
「啊啊啊，又进来了，又进来了，大鸡巴又进来了，好爽，好爽，好舒服呀，肏我，肏我，用力肏我，狠狠肏我，哇哇哇」
另一个年轻人，像骑马一样，骑在陈文心的大白屁股。
又将鸡巴肏进了陈文心屁眼，双手抓着陈文心腿上的棕色丝袜，用力的向上拉拽。
「妈了个蛋的，射了，射了，老子射了，老子射了，哇哇哇」
「肏你妈的，我也射了，我也射了，射出来了，射出来了，啊啊啊」
两个人同时抽出鸡巴，连忙走到还穿着婚纱的夏桐面前。
握着鸡巴，身子一抖，精关一松，浓稠的精液奔涌而出，噗噗噗噗的，全都射在了夏桐的婚纱头巾上。
「哎呀，妈的，还有些尿急呀，干脆再撒泡尿吧」
「你这么一说……我也想尿了」
两个小混混射完之后，竟然顺便在夏桐头上撒了一泡尿。
金黄色的尿水奔涌而出，在空中形成了两条抛物线。
像淋浴一样，噼里啪啦的浇灌在夏桐戴着头巾的脑袋上。
身穿华丽婚纱，头戴新娘头巾的夏桐，头上这条白色的蕾丝婚纱头巾和一头整齐的秀发，全都被尿水浸透了。
「哇哇哇哇，不要撒尿，不要撒尿，不要尿我，不要尿我，咳咳咳，不要尿啊，啊啊，啊，呛死我了」
夏桐身上的白色婚纱，被尿水全都浸透，弄得一塌糊涂。
头上的蕾丝头巾，也被尿水浸透，贴在了头发上，看着狼狈不堪。
此时门脉的一个小混混，突然捧着一个大脸盆走了进来，放在了床上。
「兄弟们都玩累了吧，哈哈哈，大家给这67岁的老母狗，灌个肠吧，给他洗洗屁股」
「我肏，老子正有这想法呢，灌肠，太他妈好玩了，哈哈哈哈，就在她儿子和儿媳妇的床上，给这老母狗灌肠」
这帮恶魔一样的年轻人，竟然要给秦刚67岁的教授母亲陈文心灌肠！
陈文心听后瞪大了眼睛，脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，那肥硕的大屁股也是激烈的晃来晃去。
两条穿着棕色丝袜的丰满肉腿，不住的抽搐发抖。
陈文心脚上的高跟鞋已经甩了下来。
两只被棕色丝袜包裹的肉脚，紧紧蜷缩成一团。
「啊啊啊，不要啊，不要啊，不要给我灌肠，不要给我灌肠呀，求求你们，我67岁了，都可以当你们奶奶了，不要这样折腾我，求求你们了，求求你们了」
一个小混混，手掌抡圆了，啪的一声，在陈文心屁股上抽了一个极其响亮的巴掌。
陈文心要上的赘肉和那肥熟浑圆的大屁股，立刻荡起一阵剧烈的肉浪。
「闭嘴，你这67岁的老母狗，不给你灌肠的话，要不要给你那十几岁的小孙女灌个肠呀，反正都一样好玩，哈哈哈」
旁边的小孙女诗雅，嘴里含着鸡巴，被顶着喉咙喊不出来，含着鸡巴剧烈的摇晃脑袋。
两个小混混一人一边，揪住诗雅的乳环，用力的向下拉拽。
一个小混混在后面猛烈肏干诗雅的屁眼。
另外一个小混混既然也骑到了诗雅的小屁股上。
握着鸡巴，想挤进诗雅已经插了一根鸡巴的屁眼，两根鸡巴一起肛交。
刚好旁边，有那盆准备给陈文心灌肠的灌肠液。
小混混顺手就兜了一坨灌肠液，淋在了诗雅的屁眼儿上。
接着龟头瞄准屁眼的缝隙，呲溜一下就钻了进去。
年仅十几岁的小孙女诗雅，那娇嫩的小屁眼里，竟然也被肏进了两根鸡巴。
诗雅仰着脖子开始撕心裂肺的吼叫。
「啊啊啊啊，两根鸡巴，两根不行呀，两根不行，痛死我了，痛死我了，胀死我了，啊，胀死我了，啊啊啊，要裂开了'要裂开了，哇哇，哇哇哇哇哇」
诗雅穿着白色棉袜的小脚，激烈的蜷缩成一团，接着用力紧绷，绷成两道弧线，足尖朝下，浑身激烈的抽搐挣扎。
「哈哈，小母狗，我肏死你，肏死你，知道两根鸡巴的厉害了吧，两根鸡巴一起肏你，肏烂你的屁眼儿」
另外一个小混混，再次将鸡巴肏进了诗雅红润的小嘴，同样是齐根没入，龟头直接顶着诗雅的喉咙，像肏穴一样深喉肏干。
这两个年轻人，面对这个身材娇小，穿着白色棉袜的小女生，丝毫没有怜香惜玉，反倒肏干的更加猛烈了。
「怎么样老太婆，是给你孙女灌肠，还是给你灌肠呀？你自己选」
陈文心拼命地摇晃脑袋，大声叫嚷道。
「给我吧，给我，给我灌肠，给我灌肠，不要弄我孙女，给我灌肠，你们别再弄她了，她才十几岁呀，求求你们了」
「真是个好奶奶呀，哈哈哈，灌肠开始」
三个小混混拿着三个大号的针筒，蹲到了奶奶屁股后面。
一个小混混照着奶奶肥硕的肉臀，啪啪啪啪，又抽了十几个清脆响亮的巴掌。
奶奶浑圆巨大的肥臀，再次荡起一阵汹涌的臀浪。
雪白的屁股上还印上了好几个红手印。
屄穴上的逼环，不断的碰撞，继续发出清脆的金属碰撞声。
接着两个小混混，一人一边，抓着奶奶阴唇上的逼环，用力将屄穴向两边拉开。
另外一个年轻人，揪住奶奶乳头上的乳环，也是用力的向上拉扯。
奶奶沉甸甸的巨乳，生生被乳环提了起来。
三个年轻人拿着大号的针筒，伸进灌肠液里，抽取了三大管灌肠液。
接着三个人轮流将这灌肠液，灌进了奶奶的直肠里。
「啊啊啊，好胀，好胀，胀死我了，胀死我了，好胀，不要再灌了，不要再灌了，装不下了」
「哈哈哈，死老太婆，你他妈闭嘴，什么装不下呀，就你这大肥屁股，我看装下10筒都行」
三个年轻人又将针筒，伸进了灌肠液，将针筒装满。
奶奶的肥臀开始不住地摇晃，屁眼一抽一抽的，仿佛在对三人抛媚眼。
「老太婆接招，又要灌进去了，哈哈哈」
年轻人将针筒滋溜一下，钻进陈文心的屁眼里，推动针筒，将满满一针筒的灌肠液，全都打进了奶奶的直肠里。
只见陈文心挂着赘肉的腰身，肚子慢慢鼓了起来。
剩下的两个年轻人又将两针筒的灌肠液，灌进陈文心的肚子里。
「我看还能再装三筒吧，哈哈继续灌呀，继续灌」
「谁说三筒，我看10筒都装得下」
三个小棍棍继续抽取灌肠液，一筒一筒地往陈文心的肚子里灌。
最后整个脸盘的灌肠液竟然全都被灌进了陈文心的职场里。
67岁的陈文心，堂堂的大学女教授，竟然被几个小混混灌肠，将满满一脸盆的灌肠液都装进了肚子。
陈文心的肚子像怀孕似的鼓了起来，鼓鼓囊囊的垂在下面。
此时几个小混混已经在诗雅的脸上和屁眼里射精了。
两个小混混领着诗雅和夏桐，将这对母女拉到了陈文心的身后，端端正正的跪好。
「淫荡妈妈，母狗女儿，你看，你们的奶奶又怀孕了呢，哈哈哈，又要生孩子，小妹妹，你爸爸就是从你奶奶的屄穴里生出来的，现在又要生了」
「给老子跪好了，跪端正些」
穿着白色婚纱和白色丝袜的夏桐，端端正正地跪在陈文心身后，亲眼看着自己婆婆那一抽一抽的屁眼。
小孙女诗雅跪在妈妈的身边，脚上这双白色棉袜已经一片漆黑，上面装满了尿水，淫水和精液。
一个小混混跪在陈文心一侧，伸手摸了摸陈文心圆滚滚的大肚子。
又有两个小混混跪在了两侧，伸手揉捏陈文心浑圆硕大的肥臀，还揪住屄穴上的逼环，将阴唇用力拉向两边。
另外一个小混混像骑马一样，骑在了陈文心柔软的后背。
伸手揪住陈文心乳头的乳环，用力拉扯奶奶的乳头。
「啊啊啊，好痛，好痛，不要拉了，不要拉了，你们到底想怎么样呀？啊，啊，好痛，痛死我了」
这些小混混，像摸孕妇的肚子似的，小心翼翼地摸着陈文心圆滚滚的肚皮。
一个小混混，拿着那幅已经被尿水浸透的结婚照。
放到了夏桐和诗雅中间。
「大母狗，小母狗，把结婚照拿住了，待会儿你奶奶要喷出来了，哈哈哈」
夏桐和诗雅拿着结婚照浑身颤抖，看着眼前这不停抽动的屁眼，已经微微流出了灌肠液，好像一个活火山，随时都要爆发。
一个小混混贴着陈文心的大肚子，先是轻轻拍了两下，突然对诗雅和夏桐说道。
「准备……好要喷了哈……喷了……喷了……喷了……喷了……哈哈哈哈」
只见这小混混，用力一按陈文心的大肚子。
这一下力道十足，仿佛要将陈文心的肚子按扁。
陈文心的肚子，被深深按进了一个手印凹槽。
仰着脖子，鬼哭狼嚎般的吼叫。
「哇哇哇哇哇哇哇，喷出来了，喷出来了，夏桐，诗雅，快躲开，快躲开，喷出来了，哇哇哇哇，啊啊啊啊」
只见陈文心那略微发黑的屁眼，瞬间扩张，像火山爆发似的，喷出了大量的液体。
陈文心肚子里的粪便，尿水，精液，灌肠液，各种液体混合在一起，像爆炸似的往外喷射，扑哧扑哧的，喷在夏桐和诗雅漂亮的脸蛋上，还有母女二人扶着的结婚照上。
夏桐和诗雅紧紧闭着眼睛，扶着相片，不躲不闪，直面陈文心喷出来的液体。
「喷呀，喷呀，用力喷呀，老太婆，你这67岁的老母狗，哈哈哈，看你喷的人是谁，把你儿媳妇儿和小孙女喷的满脸都是，真tm下贱呀，这爱喷粪的老母狗，太他妈淫荡了，喷呀喷呀，哈哈哈哈」
大量混合着粪便尿水和精液的灌肠液，顺着母女二人的脸蛋往下滑落。
二人手中拿着的结婚照，也挂满了一坨坨灌肠液，金黄色的粪便，白花花的精液，还有腥臭的尿水，将夏桐身上的白色婚纱彻底浸透了，已经微微变成了黄色。
夏桐腿上的这双白色丝袜，也被这些液体浸透，变成了微黄色。
诗雅小腿上那双原本洁白的棉袜，沾满了陈文心喷出来的灌肠液和各种混合液体，远远看去，俨然成了一双黄色棉袜。
夏桐头上的新娘头巾，也挂满了一坨坨黄色的脏东西，浑身上下散发着腥臭味。
上一章
|
下一章