第五章：

首页
最近阅读
视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
分类:
绿帽
最新章节:
第十一章：
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
第五章：

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？

daokee3

15751
字

2026-01-11 04:18
「啊啊啊，射了，射了，又射了，又射了，你这死老太婆，老子把你的屄穴灌满」
下面的年轻人在奶奶的屄穴里继续冲刺了几下，接着精关一松精，液奔涌而出，噗噗噗的，射进了奶奶的屄穴。
滚烫的精液打在奶奶敏感的子宫上，奶奶身子一抖，肥硕的肉臀不住的摇晃。
「好烫，好烫，烫死我了，烫死我了，我又要出来了，又要出来了，又要喷出来了，轻一点，轻一点，不要啊，嗯哼，啊，啊，啊啊」
奶奶敏感的子宫，被滚烫的精液一激，竟然深深达到了一次高潮。
淫水像破裂的水管一样，喷射而出，喷到地板上到处都是。
在后面肏干奶奶屁眼儿的小混混，挺着腰身，也在肛门里做起了最后的冲刺。
结实的腹部像，打桩机似的，啪啪啪啪的，砸在奶奶雪白的肉臀上，屁股上阵阵的臀浪，无比的汹涌。
「啊，啊，啊，我也射了，我也射了，射了，射了，啊啊啊」
年轻人身子一抖，打了个哆嗦，又在奶奶的直肠里射精了。
两个年轻人一上一下夹着老母狗丰满多肉的身躯，身子不住的颤抖，射了10多秒才结束。
两个人抽出鸡巴的时候，大量白花花的精液，从这67岁的奶奶屄穴和屁眼里翻滚而出。
办公室的地板已经被弄得一塌糊涂。
奶奶穿着肉色丝袜的白嫩肉足，踩在淫水和精液上，发出吧唧吧唧的声响。
在地上踩了几下这声，原本就被淫水浸透的丝袜，看起来更加肮脏了，脚底板粘上了黑漆漆的灰尘，还散发出阵阵腥臭。
与此同时。
一个年轻人坐在了奶奶的旁边，朝妈妈招手。
「老母狗被肏翻了，轮到你的大母狗，来，坐着到老子的鸡巴上来」
年轻人盘腿坐在地上，又粗又长的年轻鸡巴血管勃起，朝着妈妈摇来晃去。
妈妈头上套着白色内裤，看不见妈妈的表情，一对雪白圆润的美乳，挂在胸前晃来晃去。
只是妈妈的乳头和屄穴上干干净净的，并没像奶奶和小女儿似的打上了乳环和屄环。
妈妈哆哆嗦嗦的来到年轻人跟前，反转过身子，屁股朝着鸡巴，两只穿着黑色丝袜的美足，踩在了年轻人结实的大腿上，缓缓的蹲了下去。
妈妈被黑色丝袜包裹的娇臀，仿佛一个巨大的黑桃，缓缓的往下蹲。
屁股上的丝袜已经被撕开了一个大大的破洞。
妈妈的屄穴和屁眼全都露在外面。
妈妈白嫩的屄穴向两边耷拉着，仿佛一只展翅的蝴蝶，屄缝微微的张开，露出里面鲜艳的屄肉。
妈妈还以为年轻人要肏她的屄穴，哪知道这年轻人将妈妈的黑丝娇臀，轻轻的往前一推，龟头直接抵在了妈妈的屁眼。
接着双手抓住妈妈圆润的腰身，将身子往下一沉，坚硬的鸡巴，就一点点的挤进了妈妈的屁眼。
妈妈头上罩着内裤，嘴巴张得老大立刻发出了杀猪般的淫叫。
「啊，啊，啊，不行，啊，不行啊……屁眼不行啊，不要插我屁眼，啊，啊，轻一点，轻一点……啊，慢一点，痛死我了」
年轻人紧紧攥着妈妈微微有一些赘肉的雪白腰身。
腰杆子用力往上一挺，滋溜一下，坚硬的肉棒就齐根没入，全都肏进了妈妈的直肠。
妈妈的屁眼像奶奶一样，被坚硬的肉棒成的褶皱消失不见，白嫩的屁眼儿变成光溜溜的一圈。
妈妈像上厕所似的，双腿打开成一个M字形，两条穿着黑色丝袜的美腿不住地打颤，蹲在小混混的鸡巴上，直肠包裹着小部分的肉棒，不住的收缩，让这年轻人爽的一塌糊涂。
又有一个年轻人握着肉棒走到了妈妈跟前，对准妈妈娇嫩的屄穴，腰杆子往前挺动，缓缓挤了进去。
年轻人坚硬的龟头冲开妈妈阴道里的一道道褶皱，妈妈的阴唇向两边张开，鲜红的屄肉缓缓被肏的挤了出来。
「啊啊啊……嗯嗯……嗯嗯……啊……啊……哦哦……哦……两根两根……不行……啊……啊……两个人一起来……不行……啊……求求你们……不要两个人一起来……我受不了……受不了……啊哈……嗯哼」
两个年轻的小混混哈哈大笑。
「阿姨你也都四十几岁的人了，怎么这么不耐肏啊，双枪都受不了呀，你女儿都受得了，你怎么受不了」
妈妈的脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，虽然头上套着内裤，看不清五官，但看她的状态应该十分痛苦。
接着又有两个小混混，来到了妈妈两侧，挺着粗长的鸡巴，抓住妈妈白嫩的玉手，将妈妈的手放到了鸡巴上，让妈妈为自己撸管。
又有一个男生走到妈妈跟前，将鸡巴伸进了妈妈嘴里。
妈妈就这样死两个洞穴，承受着两个小混混前后夹攻，两只是手抓着两根肉棒，不停的撸动，嘴里还含着一根肉棒，大口的吞吐。
这激烈的画面，看得秦刚血脉奔张，浑身颤抖，握着肉棒拼命的撸动，咕嘟咕嘟的吞咽口水。
秦刚也想看看那个苗条可爱的小女儿此时的状态了。
只见一个年轻的小混混，直接走到女儿身后。
双手挽住小女儿穿着白色丝袜的纤细美腿，将双腿打开成一个M字形，接着就将小女孩凌空举了起来。
「哈哈哈哈，小妹妹，你看看你妈妈和奶奶，头上戴着内裤，还被肏的这么开心，你想不想也试试呀」
正在承受两个小混混上下夹攻的奶奶，双手也像妈妈一样露着两根鸡巴，嘴里含着一根鸡巴，看到自己的小孙女被人高高举起，立刻含着鸡巴大声喊。
「呜呜……呜……不要……啊……不要……不要碰我孙女……你们要来就冲我来……把我孙女放下来……咯咯咯」
旁边的妈妈两条丝袜大腿继续蹲在小混混的腿，黑丝美臀不住的扭动，嘴里含着鸡巴，支支吾吾的大声喊叫。
「呕呕……呕……不要碰我女儿……咯咯……咯……不要搞我女儿……呜呜……她年纪还小……她还未成年呢……呜呜呜」
抱着小孙女的小混混冲妈妈和奶奶大声说道。
「废他妈什么话呀？又不是第1次了，还以为她是处女呀，哈哈哈，你看好了我怎么肏她」
这健壮的小混混抱着小孙女，仿佛抱着一只小鸡。
握着坚硬的肉棒，将自己硕大的龟头，抵在了小孙女娇嫩可爱的屁眼上。
这小女孩的屁眼儿特别的白皙娇嫩，无比的可爱紧致，屁眼紧紧的闭合，像一朵盛开的白色菊花，每条褶皱都清晰饱满。
只见这小混混鸡巴一点点的顶进小孙女的屁眼儿，将这朵白菊花缓缓的打开。
只见小孙女的屁眼儿缓缓的张开，褶皱慢慢变浅，鸡巴一点点的插了进去。
小混混的腰杆子用力往上一挺，滋溜一下，坚硬的鸡巴竟然齐根没入，全都插进了小孙女娇嫩的屁眼儿。
小孙女头上照着浅蓝色的卡通内裤，嘴巴在内裤里大大的张开，发出了撕心裂肺的吼叫。
「哇哇，哇，哇，不行，啊，不行，痛死我了，痛死我了，好痛，啊，好痛啊，不要插我那里，不要弄我那里，啊，啊啊，啊，受不了，呜呜呜」
小孙女的屁眼儿被坚硬的鸡巴肏了进去，脑袋包着内裤，竟然嚎啕大哭起来。
小女孩的眼泪，泪如雨下，竟然在内裤上形成了两个水渍，泪水把内裤都浸透。
此时的奶奶身上已经挂满了一坨坨白花花的精液。
头上戴着的黑色内裤上也挂满了一坨坨精液。
最长的一条精液，从奶奶的额头，竟然一直感到了胸口。
享受奶奶撸管的两个小混混，看着小女孩儿被肛交的刺激场面，竟然精关一松，精液奔涌而出，再次射在了奶奶戴着内裤的脸上。
奶奶戴着黑色的内裤，竟然也忍不住开始嚎啕大哭。
流出的泪水将黑色的内裤浸透，跟内裤上的精液混合在了一起。
「呜呜呜，不要搞我孙女，不要搞我孙女，求求你们了，我跪下来求求你们了，不要搞我孙女」
两个小混混看着奶奶嚎啕大哭的样子，非但没有怜惜，反而更加刺激了，更加用力地挺动腰身，在奶奶的屁眼儿和屄穴里肏干起来。
奶奶一边嚎啕大哭，可丰满白嫩的身子竟然抵受不了生理反应，屄穴一阵抽动，屄肉收缩，噗嗤一声，又喷出了一股淫水。
「不要搞我孙女，不要搞我孙女，啊，啊，啊，喷出来了，喷出来了，又要去了，不要啊，不要，我受不了了，真的受不了了，我67岁了会出人命的，哇哇哇，不要搞我孙女啊」
这67岁的老太婆，竟然一边高潮一边为孙女求情讨饶，淫水四散飞溅，喷的到处都是。
此时奶奶身子底下的地板上，已经没有一寸干净的地方，全都布满了精液和淫水。
「啊，我射了，射了，这老太婆的屄穴，肏起来可真爽呀，滑溜溜软软乎乎的」
「我也射了，我也射了，啊，这屁眼儿还真紧，67岁的老屁眼儿，肏起来这么紧，还真少见」
前后两个小混混，又是身子一抖，即将射精。
两个人连忙将鸡巴从屄穴和屁眼里抽了出来，对着奶奶丰满硕大的巨乳，射出了浓浓的精液。
奶奶浑身颤抖，两只手撸着鸡巴，仿佛扶着两根扶手，让自己不至于跌倒。
一边喷射淫水，一边嚎啕大哭，仿佛一个肉桶，同时开了上下两个排水口。
奶奶的屄穴大大的扩张，形成了一个硬币大小的黑洞，被年轻的鸡巴肏的都合不上了。
奶奶头上套着内裤，看不见眼前的情景。
一个小混混偷偷走到奶奶跟前，伸出手掌照着奶奶淫水淋漓的屄穴，啪的一声抽了一个巴掌。
正在痛哭中的奶奶，屄穴突然受到这强烈的疼痛，屄穴一抽，身子一抖，滋啦一声，竟然撒出了一股尿液。
「喷尿了了，喷尿了，哈哈哈，这老太婆被肏的小便失禁了，大家看呀，奶奶撒尿了」
你奶奶的尿水在空中形成了一条高高的抛物线，噼里啪啦的洒落到地板上。
尿水顺着奶奶浑圆的大腿向下流淌，将腿上的肉色丝袜弄得一塌糊涂。
奶奶的肉色丝袜上，已经沾满了各种淫水，尿水和精液，两只丝袜脚一抬起来，脚底板竟然一片漆黑。
堂堂一个67岁的大学教授，竟然被一帮十几岁的小混混，搞成这样狼狈的样子。
旁边的妈妈套着白色内裤，继续嚎啕大哭，为女儿求情。
「呜呜……呜呜呜……求求你们……不要搞我女儿……不要搞我女儿……她才十几岁呀……求求你们不要搞她……要搞就搞我吧……啊啊……啊啊……喷出来了……喷出来了」
妈妈的身子一抖，屄穴一阵抽搐，接着噗嗤一声，也喷出了一股激烈的淫水。
淫水喷在小混混的肚子上，又反弹回来，全都飞溅到妈妈的黑丝美腿上。
妈妈穿着黑色丝袜的白皙美腿，看着黑里透白，此时挂上了一条条白花花的精液，看起来特别显眼。
妈妈虽然嘴上嚎啕大哭，为女儿求情，可被丝袜包裹的肉臀，确实继续疯狂的扭动，套弄两个小混混的鸡巴。
「哎呀，射了，射了，又射出来了，又射了，太他妈爽了，这屄穴」
两个小混混拔出鸡巴，将龟头对准妈妈戴着白色内裤的脑袋，噗噗噗的射了过去。
妈妈的白色内裤上也挂满了一坨坨白花花的精液，吧唧吧唧的往下滴落。
「求求你们，不要搞我女儿，就在我身上射吧，搞我，肏我，狠狠的肏我，在阿姨身上射出来，发泄出来，就肏阿姨一个人，放过我妈和我女儿吧」
「你在说什么屁话呀，阿姨这么大年纪了还这么不懂事，这里这么多年轻人，就你一个人怎么满足呀？刚才你婆婆撒个尿，你也给我们表演一个撒尿吧，哈哈哈，我们很想看的」
妈妈戴着内裤的脑袋点了点头。
「只要我撒一泡尿，你们就放过我婆婆和我女儿可以吗？求求你们了」
十几个小混混听了哄堂大笑。
「哈哈哈哈，这就要看我们的心情了看，你尿的多不多，尿的量多的话，我们就考虑考虑」
两个小混混上去，抓住妈妈挂满精液和淫水的黑丝大腿，将双腿用力的掰开，继续摆做M字形。
妈妈和奶奶的头上都套着内裤，看不见周围的场景。
接下来一出灭绝人性，淫荡到极点的行为，即将发生。
只见几个小混混包着妈妈的丝袜大腿和丰满翘臀。
悄悄的将妈妈的身子转了过来。
屄穴正对着自己的婆婆，也就是那个67岁的教授奶奶。
妈妈头上套着内裤，不知道自己的身子被微微的转了过来。
接着几个人捧着奶奶被肉色丝袜包裹的肉感大腿，将外婆的身子也稍稍的转了过来。
婆媳二人的屄穴，竟然面对面了，还毫不自知。
一个奶奶和一个妈妈。
一个头上戴着黑色内裤，一个头上照着白色内裤。
一个腿上穿着肉色的吊带丝袜，一个穿着被撕的稀烂的黑色丝袜。
两个人身上都挂满了白花花的精液。
地上尿水淫水横流。
两个人的丝袜腿都微微的抬起，脚底板正冲着对方。
两个人的脚底板都黑漆漆一片，脏的一塌糊涂。
妈妈穿着黑色丝袜倒是没那么明显。
奶奶的肉色丝袜已经一片漆黑，仿佛比妈妈的黑色丝袜还黑。
婆媳二人，脚底对脚底，屄穴对屄穴，这姿势简直淫糜到了极点。
看到屏幕前的秦刚头皮越发的麻木，浑身不住的颤抖，竟然忍不住射出了第1波精液。
「阿姨，我喊一二三，你就开始尿」
这妈妈点了点头，头上戴着白色的内裤，丝毫不知道自己将要干出这极端违背人伦的事情。
又一个小混混将嘴巴凑到了奶奶耳边。
「奶奶啊，我喊123，你也一起尿吧，你再撒一泡尿，我们看得开心，就放过你的小孙女，哈哈哈」
奶奶穿着肉色丝袜的浑圆大腿不停的蠕动。
两条丝袜小腿不停的上下甩动。
「好了，老母狗和大母狗准备好，马上就要撒尿了，哈哈，一个67岁的老太婆和一个43岁的淫荡妈妈，竟然当众撒尿，真tm的下贱呀，哈哈哈」
「1……2……3……开始尿」
小混混一声令下。
只见妈妈穿着黑色丝袜的修长美腿，先是扭动了几下，接着尿道一松，朝着自己的婆婆老母狗，喷射出了激烈的尿水。
「啊啊啊，尿出来了，尿出来了，我尿出来了，啊啊啊啊」
妈妈不知道自己的身子被转过来，还以为是原来的方向。
透明的尿水奔涌而出，像高压水枪似的，形成了一道激烈的水柱。
奶奶的尿道也是一松，同样喷出了激烈的尿水。
「啊，我也尿了，我也尿了，啊啊啊，放过我小孙女吧，放过我小孙女，啊啊，尿出来了」
接着让人心潮澎湃，难以置信的一幕发生。
婆媳二人的尿水竟然在空中相遇对冲在一起。
尿水形成的水花，噗的一下，在空中对撞，接着就爆炸开来，水花四溅。
刹那间，整个办公室的地板上都撒满了婆媳二人的尿水。
妈妈的尿水噼里啪啦地喷到奶奶脸上，顺着奶奶没熟的身躯往下流淌。
「哇哇哇，哇哇，你喷到我脸上了，喷到我脸上了，啊啊啊」
奶奶的尿水也喷到了妈妈的头上，将妈妈腿上的黑色丝袜彻底浸透了。
「妈……怎么是你？你什么时候做到我对面的？你也喷到我脸上了……也喷到我脸上了……啊……好多尿呀」
尿水在两个人的身子底下四散流淌，就像洗澡一样。
办公室里立刻响起了一阵激烈的掌声。
小混混们拍手大笑，笑得嘴都合不上。
坐在椅子上的黑老大，叼着雪茄，也是不住的拍手。
「哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了，太精彩了，实在是太精彩了，婆媳二人互相喷尿呀，哈哈哈，妈妈尿奶奶，奶奶尿妈妈，笑死我了，哈哈哈，世界上怎么会有这样的一家子呀」
妈妈和奶奶两人浑身颤抖，由于极度的惊恐，尿水反而喷的更多了。
两个人足足喷了半分来钟才结束。
接着这帮小混混，将妈妈和奶奶从地上拉了起来。
妈妈和奶奶被丝袜包裹的美足，直接踩在了自己的尿水和混混的精液上，脚底板更是一塌糊涂。
「我们尿完了……你们要信守诺言……把我女儿放了」
「你们还要怎么样……快把我小孙女放了吧……说话算话」
此时旁边的小混混，依旧抱着小孙女两条纤细的白丝美腿，凌空肏干小孙女的屁眼儿。
小孙女被白色丝袜包裹的美足激烈的蜷缩卷曲，两条小腿不停的甩动。
坚硬的鸡巴，继续在小孙女娇嫩的屁眼里进进出出。
小孙女的屄穴已经微微的渗出了淫水，顺着混混的鸡巴往下流。
接着混混将小孙女的两条白丝美腿放到了地上。
小妹妹穿着纯白色丝袜的美足，踩在了脏兮兮的地面。
足底瞬间就被淫水和精液浸透。
接着小混混推了一把孙女的后背，将她推给了妈妈和奶奶。
「你们的小孙女还给你们吧」
戴着黑色内裤的奶奶，和头戴白色内裤的妈妈，将戴着浅蓝色卡通内裤的小女儿抱在怀中，祖孙三人抱头痛哭。
小孙女趴在妈妈和奶奶怀里，圆润紧俏的小娇臀，正好朝着这帮小混混。
一个小混混，立刻就冲到了小孙女身后，握着坚硬粗长的鸡巴。
对着小孙女紧紧闭合的屄缝，用力顶了进去。
小孙女娇嫩的屄缝，立刻被鸡巴顶开，接着鸡巴冲开阴道里的褶皱，全都插了进去。
这一下插入，让祖孙三人都猝不及防，孙女紧紧的抱住自己的妈妈和奶奶，白皙苗条的身躯不住的颤抖，两条纤细圆润的白丝美腿向后抬了起来。
祖孙三人立刻嚎啕大哭，咆哮道。
「你们怎么回事？不是说好了吗？不要搞我孙女，要搞就搞我们两个人，怎么言而无信」
混混们哈哈大笑。
「我是说过放过她呀，不过没有说不继续呀，刚才不是放过她了吗？现在重新插入呀，哈哈哈哈，我肏，我肏，我肏死你，肏死你，这小屄穴可真紧致呀，太他妈爽了」
小妹妹两只白丝美腿从地上抬了起来，原本纯白色的丝袜足底，此时已经黑漆漆一片。
白丝足底沾满了黑漆漆的灰尘和各种液体。
接着两个小混混一把就将奶奶和妈妈从小孙女的身上拉开。
「哈哈，小妹妹你看好了，看我怎么肏你奶奶的屁眼儿」
一个小混混伸出双手，用两条胳膊挽住奶奶丰满肉感的丝袜美腿。
接着坐到了下面。
让奶奶像撒尿似的，将两只脏兮兮，沾满了灰尘的肉丝足底，踩在了自己大腿上。
接着握着鸡巴，滋溜一下，就滑进了奶奶湿润的屁眼。
「啊啊啊，你们这些畜生，你们这些畜生，说话不算话，又肏进屁眼了，肏进屁眼了，啊啊，啊，大鸡巴肏进屁眼了，啊，有感觉了，有感觉了，啊，啊，啊」
奶奶沾满灰尘和精液的丝袜足底，黑漆漆一片，结结实实的踩在小伙子强壮的大腿上，疯狂的扭动自己丰满硕大的肥臀，屁眼包裹着年轻人的鸡巴，在直肠里四处搅动，横冲直撞。
戴着两排屄环的屄穴，正对着自己趴在地上的小孙女。
被拉到一旁的妈妈，见自己的女儿，屄穴正在被小流氓侵犯，立刻冲了上去。
妈妈步伐急促，穿着黑色丝袜的脚踩到了一大坨精液，不小心一滑，啪叽一下，整个人摔到了地上四脚朝天。
妈妈被黑色丝袜包裹的足底也沾满了肮脏的灰尘和一坨坨白花花的精液。
这一下摔的挺疼，妈妈趴在地上，两条腿高高举起，在空中耷拉着。
一个小混混见妈妈摔倒在地上，立刻握着鸡巴，上去将妈妈两条修长的黑丝美腿扛在了肩头，腰杆子往前一挺，噗嗤一下，就肏进了妈妈的屄穴。
「啊啊啊，啊，啊，轻一点，轻一点，哇，哇，轻一点，啊，顶到我子宫了，你顶到我子宫了，哦哦，哦，你顶到我子宫了」
就这样一家三口的洞穴里，又被插入了三个年轻的鸡巴。
奶奶像撒尿一样蹲在男生强壮的大腿上。
屁股疯狂的扭动。
阴唇上两排金色的屄环，碰撞在一起，叮叮当当作响。
妈妈两条黑丝美腿，被男生扛在双肩，脚底板正冲着自己婆婆。
脏兮兮的足底，激烈的蜷缩卷曲缩成一团，接着又尽情的舒张，白嫩的脚趾在丝袜里拉出大大的缝隙。
「啊啊啊，受不了，受不了，哇哇，轻一点，轻一点，你们这些畜生，你们这些畜生，我年纪比你们奶奶还大呀，我都67岁了，啊，不行，不行，有感觉了，有感觉了，要出来了，出来了，喷出来了」
噗嗤一声奶奶的屄穴又喷出了一股淫水。
这股子淫水直挺挺的喷在小孙女套着蓝色内裤的小脸上，跟内裤上的眼泪融合在一起。
此时祖孙三人头上的内裤已经彻底被淫水和泪水浸透了。
「我也喷了，我也喷了，我也喷出来了，啊，大鸡巴好厉害，好厉害，啊，好厉害，喷出来了」
妈妈被鸡巴肏的高潮迭起，已经语无伦次，竟然开口夸赞年轻人的鸡巴厉害。
年轻人赶紧抽出鸡巴，将妈妈两条黑丝大腿掰开，屄穴也冲着小孙女，噗嗤一下喷出了激烈的淫水。
妈妈的淫水像火山爆发似的喷射，远远看去就像放烟花一样，喷的孙女满脸都是。
孙女趴在地上，向后高高撅着雪白圆翘的交通，小混混的鸡巴在孙女娇嫩的屄穴里，猛烈的进出，孙女粉嫩的屄肉都被肏的翻了出来，淫水顺着被白色丝袜包裹的大腿往下流。
孙女娇嫩雪白的阴唇上，也打了两排银色的屄环，不停的碰撞在一起，跟奶奶屄穴发出的声音交相呼应，仿佛一出屄环二重奏。
「兄弟，你光肏屄穴，让我肏肏屁眼儿吧，你钻到下面去，我要试试这十几岁小女生的屁眼儿是什么滋味儿」
「行嘞」
只见这小混混翻转了身子，钻到了小孙女身子底下，接着双手捧住小孙女圆润紧实的小奶子，用力的揉捏。
小孙女紧实的小乳房，仿佛两个雪白的馒头，在男人的手里变成各种行。
紧实的乳肉都从手指缝里挤了出来。
接着男生抓着小孙女乳头上的乳环，用力的拉扯。
「哇哇哇，好痛，好痛，妈妈，奶奶，我好痛呀，不要拉，不要拉，不要拉我的环，好痛」
「这就叫痛呀，还有更痛的呢」
此时要求肏屁眼儿的小混混，握着坚硬的鸡巴，将龟头抵在了小孙女娇嫩的屁眼儿。
鸡巴一点点的深入，将孙女的小屁眼儿慢慢的撑，仿佛一朵正在盛开的白菊花。
接着小混混身子一挺，滋溜一下，肉棒齐根插入，全都肏进了小孙女的屁眼。
小孙女顿时仰着脖子嚎啕大哭，泪如雨下，眼泪不停的从内裤里渗透出来，内裤上的米老鼠也被泪水和尿水弄得一塌糊涂。
「哇哇哇，呜呜呜……呜呜……好痛，好痛，痛死我了，妈妈，奶奶，痛死我了，痛死我了，他们插进我屁眼儿了，好痛，啊」
奶奶和妈妈被这帮小混混肏的欲仙欲死，神情恍惚，看到自己的孙女和女儿被两根肉棒同时插入，竟然再次痛哭起来。
一个小混混走到奶奶跟前，握着肉棒，再次将鸡巴肏进奶奶的屄穴。
「我肏，我射了，射了，射出来了，我肏，射你脸上」
肏干妈妈屄穴的小混混，连忙拔出鸡巴，对准妈妈戴在头上的白色小内裤，再次射出了浓浓的精液。
祖孙三人的浪叫声此起彼伏，在办公室里环绕回荡。
如此激烈的场景，看的秦刚目瞪口呆，他从来没有看过如此激烈疯狂的小黄片。
尤其这片子里的三个女人，不管是身材还是皮肤，都跟自己的母亲，妻子和女儿，十分相像。
这强烈的代入感，更是让秦刚看的欲罢不能，握着鸡巴不停的撸动。
几个混混上前，将穿着黑色丝袜的妈妈翻转过来，接着又示意上一下，上下夹攻，肏尽了妈妈的屄穴和屁眼儿。
妈妈腿上的黑色丝袜已经被撕得一塌糊涂，两只黑丝美足，激烈的蜷缩。
「啊啊，啊，啊，我受不了了，我受不了了，我真的受不了了，真的受不了了，孩子们，停下吧，我年纪都跟你们妈妈一样大了，放了我吧，我受不了了，啊，啊，喷出来了，喷出来了」
哗啦一下妈妈的屄穴，再次喷出了激烈的淫水。
办公室的地上已经充满了尿水，淫水和精液，这些液体混合在一起，不住的四散流淌。
妈妈被肏的高潮，浑身激烈的抽搐抖动，接着身子一挺，整个人竟然昏死了。
蹲在男生大腿上承受两根鸡巴双枪的奶奶，两只被肉色丝袜包裹的脚底，从两个男人的胳膊肘下面钻了出来，足底一片漆黑，脏臭到了极点。
「我也不行了，我也不行了，啊，孩子们放过我吧，我都67岁了，啊，我受不了了，真的受不了了，啊，不行了，不行了，啊，啊，啊」
奶奶脏兮兮的丝袜脚，突然卷曲成一团，接着身子一抖，尿道一松，哗啦一下竟然撒出了滚烫的尿水。
男生连忙抽出鸡巴，身子往旁边一闪。
这股尿水，在空中形成一道激烈的抛物线，竟然直奔小孙女脸上而去。
噼里啪啦的尿水全都浇灌到了小孙女戴着卡通内裤的脸蛋上。
「哈哈哈哈，奶奶又喷尿了，小便又失禁了，喷到自己孙女脸上了，好刺激呀，太好玩了，哈哈哈哈」
「这个死老太婆，下贱的老母狗，竟然往自己孙女脸上喷尿，真是tmd畜生呀，哈哈哈，笑死我了」
滚烫的尿水，噼里啪啦的浇灌到小孙女头上，小孙女头上的卡通小内裤彻底被奶奶的尿水浸透了。
紧紧的贴合在小孙女粉嫩的小脸上，让她呼吸都有些困难。
「不行，不行，我喘不上气了，我喘不上气了，啊啊啊」
被尿水浸透的内裤，贴在了小孙女的嘴巴和鼻孔上，她每呼吸一口，吸入的都是自己奶奶的尿水。
肏干屁眼儿的男生，将内裤拉到了一边，让小女孩呼吸了几口新鲜空气，接着挺着腰杆子，继续猛烈的肏干小女孩娇嫩的屁眼儿。
「我肏，我肏，我肏，这屁眼实在太tmd紧了，太他妈紧了，我不行了，我也射了，射了，射了，啊，肏tmd，真爽啊」
男生身子一抖，精关一松，滚烫的精液奔涌而出，全都射进了小孙女的直肠。
下面的男生抓着小孙女兴起的小蛮腰。
向上挺动腰杆，做起了最后的冲刺，最后也将精液射进了小孙女，戴着屄环的屄穴里。
而旁边的奶奶则继续蹲在男生的鸡巴上，疯狂的摇晃屁股，任由鸡巴在直肠里搅动。
接着男生抓住奶奶脏兮兮的两只丝袜脚，向上挺着腰杆，做起了最后冲刺。
「我肏，我肏，我肏死你，肏死你，我肏死你这丝袜老太婆，丝袜老母狗，下贱的老太婆，我肏，我肏烂你的屁眼儿」
坚硬的肉棒，风驰电掣般的在老母狗屁眼里进进出出。
「啊啊啊啊，我不行，我不行，受不了了，受不了了，要出人命了，会出人命的，我又要喷了，又要喷出来了，啊啊啊，我要死了，要死了，要死过去了，哇哇哇哇」
将老母狗肏的高潮迭起。
接着老母狗尿道和屄穴同时一阵抽动，淫水和尿水竟然同时喷射而出。
「我肏，你这老母狗，喷起来没完没了呀，想不到你这老太婆还是个喷射机」
男生将老母狗调转方向，屄穴正朝着自己儿媳妇，噗嗤噗嗤的喷射。
妈妈像淋浴似的，被奶奶的淫水和尿水，从头到脚浇了个遍。
妈妈已经被肏的晕了，过去两条黑丝美腿交织在一起，瘫软在地上，任由尿水和淫水的浇灌，完全没有反应。
「我肏，射了，射了，射出来了，我肏，这老太婆的屁眼儿还真爽，射出来了，噢噢噢」
男生精关一松，在老母狗的屁眼里射出了精液。
接着老母狗竟然身子一抖，浑身开始剧烈的抽搐，整个人晕了过去，瘫软在了地上。
「我肏，这老母狗晕过去了，老太婆晕过去了，该不会出人命了吧，真的把她肏死了吧」
小混混连忙伸手贪了奶奶的鼻息，呼吸倒是正常，只是有些急躁。
「还在喘气儿呢，应该死不了，吓我一跳，我肏，这老太婆真是不耐肏呀，才射了十几发就晕过去了」
「人家都67岁了，你还想她挨几炮呀，有没有人性啊你，哈哈哈」
一旁的小孙女趴在地上，屄穴和屁眼儿噗噗噗的冒着白花花的精液，两只白丝美足，足底一片漆黑。
小孙女看到自己妈妈和奶奶晕了过去，立刻跳起身，朝妈妈和奶奶跑了。
「妈妈，奶奶，你们怎么样了？你们怎么样了？你们醒醒呀」
小孙女腿上的白色丝袜，本就沾满了精液和淫水，非常的滑溜，此时刚好踩到一坨刚刚射出来的精液，向妈妈一样，一个踉跄，吧唧一下，摔到了地下。
顿时四脚朝天，两只被白色丝袜包裹的足底，看起来更加肮脏了，黑乎乎一片，还散发着阵阵臭味。
「哈哈哈哈，摔倒了，真TM傻逼呀，又摔倒了，老子的精液还挺润滑的吧」
祖孙三人全都瘫软在尿水和淫水当中，三个人腿上的丝袜都已经一塌糊涂，布满了一道道拉丝破缝和大大小小的破洞。
祖孙三人瘫软在这些液体当中，足足休息了半个来小时，才渐渐的苏醒。
「三头母狗，醒过来啦，哈哈哈，刚才玩的挺激烈呀，都晕过去了，我这帮小弟鸡巴还挺厉害的吧」
这老板坐在办公桌前，一边抽着雪茄，一边笑着对三个女人说道。
小孙女瘫软在地上，两只黑漆漆的美足，正朝着这位老板，脚趾微微的抠动。
头上套着卡通小内裤，大口喘着粗气。
「我们现在……我们现在可以回家了吗……你还要我们怎么样」
这黑老大抽了口烟没有说话。
一旁的一个小弟提议道。
「老大，要不让这三只母狗，互换丝袜怎么样，哈哈哈哈」
这黑老大眼睛一亮，狠狠吸了一口雪茄。
「好好好，这主意不错哈哈哈，小母狗把你这白色丝袜脱下来，塞进你奶奶的嘴里，让她含着你的臭丝袜回家」
「你……你个畜生，你个畜生……你不是人」
「不塞的话也行，你们三个人今天晚上就在这儿睡觉吧，哈哈哈，让你们的丈夫和爸爸来找你们」
祖孙三人听了这黑老大的话，再次嚎啕大哭。
此时戴着黑色内裤的奶奶说道。
「没关系孙女……你就塞吧……把袜子塞进奶奶嘴里……奶奶受点委屈没关系……我们早点回家吧」
小孙女浑身颤抖从地上坐了起来。
「奶奶……真的可以吗？色丝袜上面沾满了这些东西……又臭又脏」
奶奶伸手拽开了自己脸上的黑色小内裤，将嘴凑了出来，接着微微的张开了嘴巴，大义凛然的说道。
「再进去吧，奶奶受得了，大不了就这一会儿工夫」
小孙女哇哇痛哭，流出的泪水，再次将脸上的小内裤浸湿了。
小孙女颤颤巍巍的，拉开自己腿上丝袜的松紧带，缓缓脱下了一只白色丝袜。
接着来到奶奶身边，跪在了奶奶跟前，哆哆嗦嗦的拿着这团丝袜，缓缓的往奶奶的嘴巴里塞。
这只丝袜的足底一片漆黑，丝袜上沾满了精液，淫水和尿水，骚臭不堪，竟然真的塞进了自己奶奶的嘴巴里。
「呜呜……呜……呜……对不起奶奶……对不起……呜呜……是他们逼我的」
奶奶嘴里塞进了这只脏臭的丝袜，一股强烈的臭味直冲脑门，让奶奶头皮一阵发麻。
「呜呜呜……咯咯咯……呕呕……呕呕呕」
奶奶背着脏兮兮的臭丝袜，臭的直哼哼，喉咙里咯咯作响，说不出话。
「对不起奶奶……呜呜……对不起……是不是很臭……对不起……都是他们射出来的东西」
奶奶嘴里含着丝袜，泪水不断的从头上的内裤里渗出来，喉咙被内裤堵住，勉强的发出声音说道。
「没关系……咯咯……孙女……呜呜……让你受委屈了」
黑老大看的哈哈大笑，看得眉飞色舞。
「哈哈哈，精彩，真精彩，怎么样啊，这位67岁的奶奶，你孙女的臭丝袜味道还不错吧」
看着奶奶那鼓起的脸蛋和和痛苦的悲鸣，秦刚也是血脉奔张，实在不敢相信世界上竟然还有这种事。
「呜呜呜……怎么样？可以了吧……呜呜……丝袜已经在我嘴里……呜呜……还要怎么样」
黑老大呵呵笑道。
「还没完呢，你把你腿上的肉色丝袜也脱下来，塞进你儿媳妇的屁眼里」
奶奶两条被肉色丝袜包裹的丰满肉腿跪在地上，嘴里含着孙女的丝袜，看样子还是有些犹豫。
「快点塞进去听到没有？不然你们今天晚上就别回家了」
此时，妈妈缓缓的起身，爬到了奶奶跟前，身子一转，朝着奶奶高高撅起了自己被黑色丝袜包裹的美臀。
妈妈竟然还冲着奶奶，微微的摇晃了几下丝袜肥臀。
「妈……没关系……呜呜……你就塞进去吧……呜呜……早点塞进去……咱们早点回家」
奶奶又是一通嚎啕大哭。
接着伸手缓缓，解开了自己丝袜边缘的吊袜带扣子，将一只脏兮兮的肉色丝袜脱了下来。
奶奶的足底沾满了黑漆漆的灰尘，脏到不能再。
接着奶奶将丝袜揉成团，轻轻的抵在了妈妈的屁眼上，一点一点的往里挤。
「儿媳妇……对不起……对不起……呜呜……你忍着点」
「没关系……妈妈……尽管塞进来吧……塞进去我们回家」
奶奶点了点头，咬了咬牙关，手臂一用力，就将这只肉色丝袜，塞进了妈妈的肛门。
妈妈闭着嘴闷哼了几声，只见这团脏兮兮的肉色丝袜，慢慢的隐没在妈妈的屁眼里，消失不见，全都捅进了直肠深处。
在场的小混混，再次爆发出了热烈的掌声。
「哈哈哈哈，太精彩了，太精彩了，奶奶把丝袜塞进妈妈的屁眼儿，孙女把丝袜塞进奶奶嘴里，真是淫荡的一家人呀」
「我看是肮脏的一家人还差不多吧，从没见过这么脏的祖孙三代呀，太恶心了，我呸」
妈妈撅着屁股，头上依旧戴着内裤，抬头对黑老大说的。
「这下你满意了吧……我们要走了」
黑老大又笑了笑。
「还没完呢，还有最后一步，你把你身上的黑色连裤袜脱下来揉成团，塞进你女儿的屄穴里，然后你们就能回家了，哈哈哈」
妈妈听到黑老大的话，简直不敢相信自己的耳朵，眼前这个男人，仿佛恶魔一样，对自己一家三口步步紧逼，丝毫没有半点人性。
「快脱下来吧，还犹豫什么呀」
你小孙女看着妈妈和奶奶痛苦的样子，也不想她们再承受，立刻主动走到了妈妈跟前，蹲下身子打开只穿了一只白色丝袜的美腿摆，做一个M字造型，伸手按住自己的阴唇，主动拉开屄穴，哽咽着向妈妈说道。
「呜呜呜……呜呜……妈妈……你就塞进去吧……听他的话塞进去……然后我们就能走了」
妈妈和奶奶抱头痛哭，哭了好一会儿。
接着妈妈才双手插在腰间，缓缓拉开这脏兮兮的黑色丝袜的松紧带，将这双黑色连裤丝袜脱了下来。
揉成了团。
「女儿……你忍着点……你忍着点……妈妈对不起你……让你受委屈了」
妈妈将这团黑色丝袜一点一点的，朝小女儿粉嫩的屄穴里塞。
只见小女儿粉嫩的屄肉缓缓的张开，丝袜一点点的深入，接着全都塞进了女孩的阴道，消失不见。
在场的众人又是一阵的哄笑。
「太好玩了，太刺激了，哈哈哈，奶奶嘴里含着丝袜，妈妈屁眼里塞着丝袜，小女儿屄穴里塞着丝袜，这淫荡的一家人呀，哈哈哈，今天玩的太开心了，老大，你可真厉害啊」
黑老大接着说道。
「记住，没到家之前不许拿出来，到了家以后拍三张照片发给我，要是敢中途拿出来，看我怎么整治你们三头母狗」
「可以了，把你们头上的内裤拿下来，穿上去吧，现在可以回家了，哈哈哈」
接着镜头缓缓的下移，一道了三个女人的裆部。
只见三个女人真的拿下了头上沾满精液，淫水和尿水的内裤。
重新穿回到自己的屁股上。
随着镜头的晃动，这次的视频到这里结束。
秦刚足足手淫了三次，说那酣畅淋漓，浑身酥软。
想不到世界上还有这么淫荡的一家三口，这次的视频比之前的视频更为淫糜激烈。
手淫过后的秦刚，静下心来想了想。
视频里那个67岁的奶奶，竟然跟自己的母亲一样，也是大学里的文学教授。
而且那个当妈妈的腿上，屄穴里竟然塞了黑色的丝袜，自己的妻子夏桐，平常也最喜欢穿黑色丝袜。
那小女儿穿着的白色丝袜，也跟自己女儿平时穿着的一模一样。
难道？
秦刚不敢继续往下想，摇了摇脑袋，在内心指责自己太过敏感，职业病又犯了。
秦刚抬头看了看时钟已经接近晚上12点了。
三个人去补课，怎么这么久还没回来。
过了一会儿，秦刚终于听到钥匙开门的声音，应该是母亲和妻子她们回来了。
秦刚出了书房一看，妻子，母亲和女儿，正直挺挺的站在自己跟前。
母亲的嘴上居然戴了一个口罩，三个人都面泛潮红，神情看起来也很疲惫。
「不是去补课吗？怎么这么晚才回来，看你们好像很累，补课要这么久吗？」
秦刚看了看自己母亲嘴上戴着的口罩，更是感觉奇怪。
「妈，你戴口罩干嘛呀，感冒了吗？」
母亲陈玉瑶只是微微点了点头，脸蛋变得更加晕红了，嘴里微微的发出喘息声，没有说话，而且脸颊鼓起，仿佛嘴里还含着什么东西。
一旁的夏桐立刻出来打圆场。
「哦，妈，刚刚在补习班的时候感觉身子冷，好像感冒了，所以才去买了口罩戴上，怕传染给诗雅」
夏桐和诗雅站在秦刚跟前，两个人的腿都有些抖动，站姿很不自然。
秦刚看着妻子和女儿瑟瑟发抖的大腿，又想起了刚刚视频的结尾，那妈妈和女儿的屄穴和屁眼里都被塞进了丝袜。
秦刚内心又浮出一丝不祥的预感。
可毕竟眼前这三人都是自己朝夕相处的家人，秦刚内心又感到一丝愧疚。
自己是不是小黄片看太多了，怎么能将家人跟视频里那淫荡的祖孙三人做联想。
「妈……你感冒了……严不严重？要不我现在送你去医院看看急诊吧」
陈玉瑶脸上戴着口罩，满脸通红，只是不停的摇头，没有说话。
一旁的诗雅接话说道。
「奶奶……奶奶就是小感冒……嗓子有些哑……不想说话……快让奶奶躺下休息吧」
看着一家三口女人那通红的脸蛋和支支吾吾的语调，秦刚心中的怀疑，抑制不住的又加深了一层。
「哦，没事就好，那你们赶快去洗澡吧，补习班怎么这么晚？」
夏桐捋了捋头发，神情显得越发的不自然。
这都被警察出身的秦刚，真真切切的看在眼里。
「今天……今天连上了三节课……这补习班还不错……以后就常去吧……我已经给诗雅报名了」
「哦，那也好」
秦刚没有再过多盘问。
同时进了更衣室，开始换衣服。
就在此时，秦刚突然听到更衣室里传来咔咔咔几声拍照片的声音。
秦刚心里越发奇怪了，三个人这么晚回来，累成这样，进了更衣室干嘛还要拍照片？
这拍照片的声音，咔咔咔，持续了一分多钟。
接着三人就陆续进了浴室，洗漱完毕，才进屋睡觉。
秦刚内心浮想联翩，虽然有些怀疑，但还是万万不敢将自己的母亲，妻子和女儿，往视频里的一家三口做联想。
而且视频里那三个女人，是不是真的一家三口都不一定。
说不定只是拍视频的人为了刺激和效果，故意找的三个年龄段的妓女，那些身份证和户口本估计也是伪造的。
时间又过了两天。
今天秦刚穿着一身威风凛凛的警服，带着局里的几个骨干警员，拿着搜查令，到了金潮集团的办公大楼，开始对着涉嫌严重犯罪的公司进行搜查。
秦刚一进到金潮集团董事长的办公室，看着办公室里的环境，秦刚顿时愣在当场。
这办公室的布置，看着怎么这么眼熟，好像在哪里见过。
而今朝集团的董事长王天刚，此时坐在自己大气磅礴的办公桌上，一边抽着雪茄，一边跟眼前的局长热情的打招呼。
「哈哈哈，秦局长，大驾光临，有失远迎，是什么风把你吹到我这儿的」
秦刚冷笑了几声。
「呵呵，一阵阴风，王董事长，这是搜查令，我们收到群众举报，你们金潮集团涉嫌严重的违法违纪，我们按上级指示，需要对你们公司进行调查」
王田刚吸了一口雪茄，表情很是淡定。
「没关系，秦局长，随便搜，我身正不怕影子斜，像我们集团生意做得这么大，社会上难免有些闲言碎语，不要紧，您随便搜吧」
秦刚看着王天刚这熟悉的办公室，一时半会儿想不起来在哪里见过。
带着几名警员，认真的在办公室里上下搜查了一番，差点将王天刚的办公室掀个底朝天。
可无奈王天刚似乎提早做好了准备，将所有的犯罪线索全都隐藏了起来，秦刚搜了半天也没查到半点线索。
秦刚感觉很奇怪，难道是有人提前像王天刚透露的风声？
上一章
|
下一章