第九章：

首页
最近阅读
视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
分类:
绿帽
最新章节:
第十一章：
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
第九章：

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？

daokee3

19902
字

2026-01-11 04:18
第2天秦刚又回到单位，开始紧张的调查工作，又连着在单位住了几天。
今天是周末，秦刚好不容易抽空想回家睡一觉，跟家人吃一顿饭。
穿着警服，戴着警帽的秦刚，拿着自己的手提包，刚到家门口，敲了敲门。
秦刚隐约听到房间有响动，却没有人开门。
秦刚拿出钥匙，自己开了门，进了屋里。
奶奶陈文心，妻子夏桐，还有女儿诗雅，三个人正站在客厅里窃窃私语，不知道说些什么。
秦刚看着眼前的祖孙三代，惊得目瞪口呆，手上的公文包差点掉到地上。
只见母亲，妻子，还有女儿，三个人从头到脚换了一身装扮。
女儿身上穿了一件小女生的jk制服，两条白皙纤细的小美腿上，穿了一双白色的女生棉袜。
这身装扮略有些刻意，但跟诗雅的年纪倒也合适。
而旁边已经67岁，作为大学退休女教授的母亲陈文心，身上竟然也穿了一套跟诗雅差不多的小女生JK装。
陈文心那肥熟丰满的身躯，将小巧的JK装撑的紧绷，带有一圈赘肉的腰身，勒出了一道道褶皱，丰满硕大的巨乳，仿佛随时都会把这身jk撑爆。
那短小的裙子，垂在陈文心肥熟丰满的大屁股上，裙子已经短的不能再短，陈文心浑圆白皙的大腿，完全露在外面，腿上还穿了一双超薄的肉色丝袜。
外面还套了一双跟孙女诗雅一样的白色棉袜，脚上是一双崭新的小女生乐福鞋。
陈文心肥圆的大腿，将丝袜撑的格外透亮，加上脚上这双白色棉袜，跟他67岁的年纪，形成了强烈的违和感。
妻子夏桐和母亲一样，也穿了一身jk女生校服，虽然身子比陈文心苗条一些，但也将这学生服撑得紧绷，在身子上勒出一道道褶皱。
那婀娜的身材，跟着小巧的Jk装，反差依旧强烈。
两条圆润修长的美腿上，也穿了一双肉色丝袜和白色的女生棉袜，脚上是一双全新的乐福鞋，应该是刚买的，所以直接踩在客厅里。
秦刚看得目瞪口呆，下巴都快掉下来了。
「妈……夏桐……你们……你们三个怎么穿成这样……要去哪里呀」
夏桐和陈文心，没想到秦刚会突然回来，脸砰的一下就红了。
「哦……那什么……今天……今天诗雅学校……有一个亲子文艺汇演……我们要上台跳舞……所以穿成这样……怪害臊的」
「对呀……都是诗雅选的节目……非要我们穿成这样……难为情死了」
秦刚看的一愣一愣，就算是文艺汇演，穿成这样也太夸张了吧。
尤其是母亲陈文心，都已经67岁了，竟然穿上这么紧身小巧的Jk装，尤其母亲还是大学教授出身，按照母亲的性格，正常情况下，无论如何都不会这样穿的。
「表演什么节目呀……穿成这样……你这也太……太夸张了吧」
夏桐不自然地缕了缕头发。
「说是让我们上台跳拉拉队舞……我们都排练好久了呢……时间差不多了……妈……我们走吧」
母亲陈文心对秦刚说道。
「秦刚，你忙了好几天了，辛苦了吧，好好休息休息吧，我们晚点回来」
「那行吧，你们去吧，你们就直接这样过去吗？」
「那还能怎么样？到了那边再换也麻烦呀」
已经疲惫不堪的秦刚，也没心思多问，将帽子一摘，就往屋里走。
祖孙三人也不用换鞋，就穿着这身Jk和白色棉袜，踩着乐福鞋出了门。
秦刚回到自己卧室，躺在床上，倒头就睡，睡得很深沉。
一觉醒来已经是晚上了。
秦刚到客厅一看，他们三个竟然还没有回来。
什么文艺汇演要搞得这么晚？
就在秦刚想拿起手机给夏桐打个电话的时候，门外传来了开门的声音。
母亲的陈文心和妻子夏桐，还有女儿三人，总算到家了。
秦刚看到三个人的样子又是一脸的懵逼。
只见祖孙三人，原本整齐的头发已经变得有些凌乱，身上的jk装，也变得脏乱不堪，上面印着一坨一坨的污渍，不知道是什么东西。
三个人都满脸通红，神情有些疲惫，最夸张的是陈文心和夏桐的脸上，竟然还有两个类似鞋印的印记。
而且两个人腿上原本穿在白色棉麻里面的肉色丝袜，也已经消失不见，只穿着那双白色女生棉袜。
而且三个人的棉袜，已经脏得一塌糊涂，上面沾满了各种污渍，而且已经湿透。
三双棉袜都已经发黄，远远看去就像是黄色棉袜，抬脚的时候，还能看到脚底黑漆漆一片。
「妈……夏桐……诗雅……你们怎么搞的呀？怎么怎么搞成这样」
听到秦刚的质问，陈文心犹豫了一会儿回答道。
「别提了，刚刚表演完了，又下了一场雨，后来又要我们做游戏什么的，踩来踩去踩成这样了」
「那你们脸上的是什么东西？是鞋印吗？」
陈文心满脸通红，支支吾吾的说道。
「不是，是做游戏的时候，一个小孩把手按我们脸上了，是手印，你看弄成这样，丢人死了，我们快去洗澡」
三个人踩着脏兮兮的棉袜，就往浴室走去，地上一踩一个脚印。
秦刚看着三人的背影和地上的脏脚印，心里惴惴不安。
此时秦刚又想起了网站上的那些视频，有种不祥的预感。
趁着三人洗澡的功夫，秦刚进了自己书房，用书房的电脑，打开了那个成人网站。
秦刚刷新了网页，果不其然，那作者又有一个新的视频发上来。
之前的视频口味一个比一个重，不知道这次的内容，又会是什么重口味的表演。
还没看视频，秦刚的鸡巴就已经蠢蠢欲动了。
这次的视频开场，再次惊爆了秦刚的眼球。
只见三条动物的尾巴正对着镜头摇来摇去。
一条是黄色的，狗尾巴做的特别蓬松，惟妙惟肖。
一条是白色的狐狸尾巴，高高的往上翘，做的也很逼真，对着镜头俏皮的摇来摇去。
另一条是长长的猫尾巴，也是高高的翘起，冲着镜头摇晃。
随着镜头渐渐的拉远，三个穿着Jk装小短裙的屁股，展现在了镜头里，屁股不停的摇晃，带动屁股上的尾巴甩来甩去。
等到秦刚看到三个人全貌的时候，鸡巴立刻坚硬勃起，高高上翘，兴奋的血脉贲张。
之前之前那祖孙三代，竟然穿上了统一的jk装学生服。
站在最右边的孙女，穿了一身白绿相间的jk女生装，跟她的年纪倒是没有违和感，只是衣服的剪裁特别的紧身，裙子也特别短，明显是情趣用品的jk装，不是正规校服。
紧身的揭开装，紧紧包裹着孙女纤细娇嫩的身躯，紧紧勒在孙女纤细娇嫩的小蛮腰上。
Jk装的裙子拉到大腿根部，短的不能再短，名副其实的齐逼小短裙。
孙女两条纤细紧致的小美腿上，穿了一双极为丝薄的肉色丝袜，两只肉丝美足上，还套了一双搭配jk装的白色运动棉袜，脚上穿了一双白色的运动鞋。
圆润紧翘的小屁股上，插了一根银渐层的猫尾巴。
圆翘的美臀，带动猫尾巴，冲着镜头不住的摇来摇去。
中间那个40多岁的妈妈，身上竟然也穿了一套白蓝相间的小女生JK制服。
JK制服的剪裁特别的紧身，紧紧包裹着妈妈丰腴婀娜的身躯，一身白皙丰满得骚肉，都从JK制服上挤了出来，勒出一道道褶皱。
妈妈的裙子同样到大腿根部，一半的屁股都露在外面。
妈妈的屁股上插了一根纯白色的狐狸尾巴，高高的上翘也是甩来甩去。
两条圆润修长的美腿上，也穿了一双丝薄透肉的肉色丝袜，跟女儿一样，两只丝袜脚上，还套了一层白色泡沫棉袜，穿了一双白色运动鞋。
这紧身的JK制服，包裹在妈妈成熟婀娜的身躯上，形成了鲜明的违和感。
而最旁边那个67岁的奶奶身上，竟然也穿了一套小女生的JK制服。
而且奶奶的JK制服，竟然是红白相间的颜色，剪裁同样特别紧身。
这小巧的JK制服，被奶奶肥熟肉感的身体撑得紧绷，在肚子上勒出一道道褶皱，仿佛随便一动就会撑破。
奶奶浑圆肉感的大腿上，也像妈妈和孙女一样，穿了一双极为薄透的肉色丝袜，包裹着奶奶白皙丰满的肉腿，看着肉里透白。
而奶奶的肉色丝袜外面，竟然穿了一双与她年纪完全不搭配的，到膝盖的白色运动棉袜。
这双白色运动袜的长度，刚好拉到奶奶的膝盖，包裹着奶奶圆润多肉的小腿，形成了剧烈的视觉反差，两条双层丝袜的肉脚上，竟然也穿了一双白色的运动鞋。
这种拉到膝盖的小女生运动棉袜，即便诗雅这个年纪的小女生来穿，都显得有些刻意，现在竟然穿在视频里这个67岁女人的身上。
奶奶的屁股上，插了一条黄白相间的狗尾巴，高高的上翘，做得特别逼真，随着奶奶肥硕浑圆的大屁股摇来摇去，仿佛真是一头67岁的母狗。
强烈的视觉反差，看的秦刚头皮发麻，鸡巴硬的像快要爆炸。
周围的环境还是上回那个废旧的工厂。
那黑老大依旧坐在暗处，一边抽着雪茄，一边笑着说道。
「呵呵，三头母狗，戴上狗尾巴了，现在是名副其实的母狗了，这狗尾巴跟你们可真合适呀」
「把身子转过来，把手举起来，给老子装几声狗叫，装的要像」
黑老大一声令下，祖孙三人缓缓的转过了身子，接着三双丝袜腿缓缓的弯曲，真的蹲在了地上。
三个人并排蹲着，接着竟然将手举到了胸前，做出了一个撒娇卖萌的狗爪样子。
而三个女人的头上，竟然都带了一条小女生的纯白色小内裤。
孙女的两条小辫子，还从内裤的两个洞里钻了出来。
三个人的肉丝美腿，像青蛙一样蹲在地上，屁股向后高高撅起。
尤其奶奶那肥熟浑圆的肉腿，仿佛随时都会把丝袜撑爆。
三个人头上套着内裤，看不清表情，但牙齿不停咬着嘴唇。
「让你们学狗叫，听到没有？快叫叫的要像」
这黑老大竟然让一个67岁的老熟妇和一个40多岁的熟女，还有着十几岁的美少女学狗叫，简直侮辱羞耻到了极点。
三个人显然万般羞耻，一时半会儿叫不出来。
接着一个小弟走到孙女跟前，伸出双手，左右开弓，照着孙女的小脸蛋，啪啪啪啪抽了十几个响亮的耳光。
孙女头上的小内裤，差点都被打飞出来。
「叫不叫，叫不叫，不叫我就再给你孙女几个巴掌」
「哇哇，好痛，好痛，痛死我了」
一旁的奶奶立刻大声喊道。
「不要打了，不要打了，我叫就是，我叫」
「哈哈哈，一边叫一边摇屁股，你这67岁的母狗奶奶」
只见旁边的奶奶双手握拳举在胸口，肥熟浑圆的大屁股从JK制服短裙里露了出来，开始死命的摇晃，带动屁股上的狗尾巴晃来晃去。
接着这67岁的老熟妇，竟然真的学起了狗叫。
「汪汪……汪汪……汪汪汪……汪汪……汪汪汪……汪」
这几声狗叫竟然学的还挺像，听得众人哈哈大笑。
「哈哈哈哈哈，真像，还真像，笑死我了，学的真像呀，真是头老母狗呀，不许停，一直叫，给老子一直叫」
「汪汪……汪汪……汪……汪汪汪……汪汪汪……汪……汪」
穿着JK制服的奶奶，一边学狗叫，一边摇晃硕大的肥臀，那条狗尾巴咬来咬去，仿佛真成了一头老母狗。
「旁边的妈妈，你也叫呀，你也叫几句，哈哈哈，老母狗叫了，大母狗要比她叫得更响」
只见妈妈两条丝袜美腿像青蛙一样蹲在地上，像奶奶一样，将双手举到胸前，接着也汪汪汪的学起狗叫来，屁股上的白色尾巴也是不停的摇晃。
「汪汪……汪汪……汪汪汪……汪汪……汪汪汪……汪」
「小母狗，你看你奶奶和你妈妈都叫了，你也叫吧，叫的要像，不像不行」
只见孙女浑身不住的颤抖，两条纤细的小美腿蹲在地上缓缓的张嘴。
「汪……汪」
「太小声了，听不清，给我叫大声一些，像你母狗奶奶和母狗妈妈一样」
「汪汪……汪汪……汪汪……汪……汪汪……汪汪汪……汪」
孙女也仰着脖子，大声的学起了狗叫。
顿时这废弃的工厂里，狗叫声此起彼伏，学的相当逼真，仿佛进了狗市一样。
「哈哈哈，笑死我了，笑死我了，这一家三口真成了母狗了，太好笑了」
接着一般只穿着内裤的小弟，再次向祖孙三人围了上来。
小弟们往祖孙三人的后背一推，将她们推到了地上。
三个女人穿着JK制服和肉色丝袜，带着尾巴的美臀，同时向后高高撅了起来。
「三头母狗，尾巴插在屁股里，舒不舒服？爽不爽呀？哈哈，老子再让你们舒服舒服」
接着三个小弟，同时揪住祖孙三人屁股上的尾巴，滋溜一下拉了出来。
只见这三条狗尾巴的固定方式，竟然是连接着三个肛塞，插在了女人的屁股里。
「哇哇哇，啊，好痛，好痛，好胀，啊，好胀」
老母狗奶奶仰着脖子就是一声惨叫。
接着三个小弟一手揉捏三个女人的屁股，一手拿着肛塞尾巴，在三个女人的屁眼里抽插起来。
「老子肏死你们，肏死你们，肏烂你们的母狗屁眼儿，哈哈，这尾巴可真漂亮呀，还是插进去好看一些」
说着小弟抓着三个女人的屁股，握着狗尾巴肛塞，滋溜一下，又塞回了屁眼里。
「哇哇哇，好胀，好胀，妈妈，奶奶，好胀呀，胀死我了」
穿着JK制服的小孙女，两条纤细的肉丝美腿踩着运动鞋，浑身不住的颤抖，带动着屁股上的尾巴摇来摇去。
接着一个小弟走到67岁的奶奶跟前。
接着伸手将奶奶包在内裤里的长头发，从内裤的两个洞里掏了出来。
「穿着JK制服，当然要梳两条小辫子才像小女生呀，你这67岁的老母狗，竟然装小女生，要不要脸呀，我肏，装的还挺像的」
接着小弟一手抓着奶奶露在内裤外面的头发，一手从口袋里拿出了两个用过的避孕套。
接着这小弟竟然将避孕套，像头绳一样绑在了奶奶的头发，绑成了两个小女生的双马尾。
「哈哈哈，你这淫荡的67岁老女生，这用过的避孕套给你当头绳正合适」
接着这小弟伸手啪啪啪啪，又在奶奶脸上抽了几个清脆的巴掌，接着握着自己坚硬的肉棒，噗的一下，就捅进了奶奶嘴里，接着双手抓着奶奶头上的双马尾，用力的前后拉扯，向肏穴一样在奶奶嘴巴里抽插起来。
奶奶含着肉棒，拼命的吞吐，漏在内裤外面的脸蛋满是潮红。
小弟的龟头齐根没入，奶奶的嘴巴，龟头穿过喉咙，已经抵住了奶奶的扁桃腺。
「呜呜呜……咯咯咯……呕呕……呕」
奶奶的喉咙发出剧烈的哽咽，呜呜作响。
接着身后的小弟，抓着奶奶屁股上的黄狗尾巴，扑哧一下，就将肛塞再次抽了出来，扔在了一边。
原来这肛塞尾巴跟丝袜是连在一起的，肛塞被拔掉，丝袜上竟然出现了一个破洞，奶奶那湿润的屄穴立刻暴露在了空气中。
奶奶的屁眼和屄穴看起来比之前要松垮，两片肥厚的阴唇向两边耷拉着，屄缝微微的张开，露出鲜红的屄肉。
小弟挺着鸡巴，瞄准奶奶有些松垮的屄穴，噗的一下就捅了进去，开始啪啪啪的抽插肏干起来。
肛塞被拔出之后，奶奶的屁眼，形成了一个硬币大小的空洞，深不见底。
一个小弟迈开一条大腿，像骑马一样骑在了奶奶的大屁股上，握着鸡巴，瞄准肛门的空洞，噗地一下就捅了进去。
奶奶被三根肉棒，同时上下前后夹攻，含着肉棒，脑袋死命的摇晃，嘴里呜呜作响。
「呜呜呜……好胀……好胀，啊啊……呜呜呜……轻一点……啊……啊……呜呜」
中间的妈妈，依旧像母狗一样蹲在地上。
一个小弟悄悄钻到妈妈身子底下。
接着揪住妈妈屄穴上的丝袜，嘶啦一声，撕开一个大洞。
妈妈的娇嫩白皙得屄穴，立刻暴露在了空气中。
小弟挺着坚硬的鸡巴，将龟头抵在妈妈的屄缝，腰杆子往上一挺，鸡巴呲溜一下，就肏进了妈妈屄穴。
接着挺动腰杆，啪啪啪的，在妈妈屄穴里抽插起来。
妈妈身上的蓝白色JK制服裙子，不住的甩动，蹲在地上的肉丝美腿瑟瑟发抖。
另外一个小弟也悄悄走的妈妈身后，一把就将妈妈的JK制服裙子掀了起来。
妈妈被肉色丝袜包裹的娇臀，和屁股上那根狗尾巴，完全暴露在小弟跟前。
小弟抓住妈妈屁股上的白色狐狸尾巴，撕拉一声，就扯了下来。
肛塞从妈妈的屁眼里抽了出来，还带出了一些金黄色的粪便。
「哇哇哇，啊，不要，不要，好痛啊，好痛，啊，好痛」
这小弟握着鸡巴，对准妈妈的屁眼也插了进去。
妈妈穿着白色运动鞋的丝袜美脚，踩在地上，不停的颤抖移动。
「哇哇哇，好痛，好痛，好胀，啊，好胀，啊，好胀，胀死我了，啊啊，啊」
一个小弟趁着妈妈张嘴喊叫，握着坚硬的鸡巴，将鸡巴插进了妈妈的嘴里。
妈妈的嘴被鸡巴堵住不住的，哽咽呜呜作响。
接着这个小弟做了一个极端有侮辱性的行为。
只见这小弟，竟然将妈妈乌黑的秀发，也从内裤的两个洞里掏了出来，接着将这两缕头发，在妈妈的头顶，系成了一个蝴蝶结。
这四十几岁的孩子妈妈，竟然顶着一个蝴蝶结，穿着一身黑蓝色的JK制服，任由三根鸡巴在自己身上驰骋肏干。
「我肏，我肏，我肏死你，肏死你，肏死你这淫荡妈妈，这么大年纪了还学人家穿JK制服，真tm不要脸呀，哈哈，太他妈骚了，哎呀，还穿上丝袜和运动棉袜，真是骚到家了，我肏，我肏，我肏死你，哈哈哈」
「这妈妈的屄穴，肏起来也很爽呀，又多水又温暖，我肏，好舒服呀，不愧是妈妈的屄穴，哈哈，良家妈妈的屄穴就是不一样，我肏，我肏，我肏死，肏死你，太他妈爽了，噢，太爽了，不行，不行，老子射了，老子射了，老子射出来了」
「老子也射了，老子也射了，啊呀，太爽了，太他妈爽了」
这两个小弟，先后在妈妈的屄穴和屁眼里射精。
两个人拔出鸡巴的时候，妈妈的屁眼里立刻喷出了浓稠的精液，还混合着一些粪便，流到了地上。
屄穴也是噗噗噗的冒着精液。
这两个小弟，立刻又有两个年轻人替补上来，将鸡巴肏进了妈妈的屄穴和屁眼儿。
旁边的年轻人，扭着腰杆子，啪啪啪啪的，在奶奶的大屁股里做起了猛烈冲刺。
坚硬的鸡巴噗嗤噗嗤的，在奶奶松垮的屁眼儿里进进出出。
「妈了个逼的的，老子要射了，老子要射了，这屁眼太舒服了，肏起来真爽，67岁的老太婆，还他妈穿JK制服，真是下流呀，你这个下贱老太婆，母狗老太婆，67岁了还穿JK制服，戴狗尾巴，真tm不要脸，老子肏，啊，射了，射了，射了」
奶奶肥熟多肉的大屁股，不断荡出阵阵激烈的肉浪，接着噗嗤一声暂时将鸡巴吐了出来。
「啊啊啊，受不了，受不了，轻一点，轻一点，我67岁了，67岁了，我受不了了，啊啊啊，不要，我喷出来了，喷出来了」
噗哧一声，奶奶的屄穴，像高压水枪一样喷出了一股激烈的淫水，噼里啪啦的射到地上。
「我肏，老母狗今天很敏感呀，是不是穿上了JK制服特别兴奋呀，随便肏几下就高潮了，哈哈哈，妈的，老子要射出来了」
两个小弟，前后脚在奶奶的身上射精。
享受奶奶口交的小弟，也握着鸡巴，将精液射在了奶奶戴着内裤的脸上。
「妈了个逼的的，67岁的老太婆穿JK制服，老子还是第1次见呢」
旁边的几个小弟继续将精液射进妈妈的屁眼和屄穴里。
妈妈戴着内裤的脸蛋上，也挂满了一坨坨浓稠的精液。
「我肏，我肏，这个穿JK制服的淫荡妈妈，老子射，老子射，老子射死你」
「妈勒个逼的，我也射了，我也射了，太他妈舒服了，这屄穴，想不到肏了这么多回还这么紧致呀哈，肏起来比那个奶奶舒服多了」
又有两个小弟在妈妈的洞穴里射精。
两个小弟拔出鸡巴的时候，妈妈的屄穴和屁眼，都形成了两个小小的黑洞，浑身上下挂满了精液。
而旁边的孙女，屁股上的狗尾巴也已经被拔掉。
孙女那娇嫩的小屁眼儿，竟然也形成了一个小小的黑洞。
两个小弟一前一后，站在孙女跟前，握着鸡巴，肏进了孙女的屄穴和屁眼儿。
「啊啊，啊，好痛，好痛，妈妈，奶奶，好痛，好痛，嗯哼，嗯哼，痛死我了，好胀」
孙女娇美的身躯不住的颤抖。
接着一个小弟挽住孙女两条纤细的美腿，将孙女整个人抱了起来。
前面的人肏孙女的屄穴，后面的人则挺着腰身，在屁眼里奋力肏干。
孙女仰着脖子，尖锐的娇喘浪叫。
「哇哇，哇哇，啊啊，啊，好痛，好痛，胀死我了，啊，啊，好痛，胀死我了」
孙女两条纤细的小腿，挂在小弟手臂上不停的甩动，将脚上的两只白色运动鞋都甩了出去，露出了穿着棉袜和肉色丝袜的小脚。
接着小弟将孙女放了下来，两只穿着白色运动棉袜的美足，踩到了流满各种液体的地上。
此时地上已经流满了淫水，精液，还有奶奶妈妈被肏到小便失禁，撒出的尿水。
此时妈妈和奶奶已经被小弟们肏的神情恍惚，满脸通红，脸蛋贴在地上，大口喘着粗气。
接着一个小弟竟然一边抽插奶奶的屁眼儿，一边伸出一只脚踩在了奶奶的脸上。
这年纪不到20的年轻人，竟然将自己的脚，踩在一个67岁熟妇脸上，简直大逆不道。
「老母狗，我肏死你，肏死你，我肏死你这老母狗，67岁的老母狗」
奶奶浑身肥熟的骚肉不住的颤抖，身上的红白色JK制服，仿佛随时都会裂开。
奶奶的JK制服裙子被推到腰间，被肉色丝袜包裹的大屁股猛烈的摇晃。
「哇哇，哇，哇，不行，不行，喷出来了，喷出来了，我要高潮了，我要去了，啊，好胀，好胀，好痛，啊，啊，我要小便了，哇，我要小便了，我要尿出来了」
时间奶奶身子一抖，浑身打了个哆嗦，噗嗤一声。
屄穴像火山爆发似的，喷出了一股激烈的淫水，扑哧扑哧的喷到地上。
「哇哇哇，不行，不行，尿出来了，尿出来了」
淫水喷射过后，紧跟其后的竟然是一条金黄色的尿柱，噼里啪啦的喷在地上。
奶奶竟然被一个十几岁的年轻人肏到小便失禁了。
「哈哈哈哈，67岁的老太婆，被老子肏到失禁了，老子的鸡巴够厉害吧，这老母狗越来越不耐肏了，肏几下还他妈喷尿了」
「老太婆，你怎么这么爱喷尿呀？随地大小便，亏你还是大学教授呢，我呸」
淫水顺着奶奶被肉色丝袜包裹的大腿流，流到了地上。
「我也喷了，我也喷了，啊，啊，我也喷出来了，喷出来了，啊，啊，啊」
旁边的妈妈，那短小的JK制服裙子，也被推到了腰间，被肉色丝袜包裹的圆翘娇臀疯狂的扭动，噗呲一声，也喷出了一股淫水。
也许是奶奶喷尿的动作，引起了妈妈的条件反射，妈妈的屄缝大大的张开，翻出鲜红的屄肉，接着哗啦一下，也撒出了滚烫的尿水，噼里啪啦的打在地上。
奶奶和妈妈的尿水，淫水，交汇在一起，顺着地面的斜度，流到了孙女的脚上，将孙女脚上的白色棉袜弄得一塌糊涂。
孙女这双白色棉袜，跟奶奶的款式一样，也是拉到膝盖。
跟她十几岁的年纪相当妥帖。
只是这双纯白色的棉袜，脚底已经沾满了尿水，淫水，精液，以及工厂里的灰尘，变得一片漆黑，看起来又脏又臭。
奶奶和妈妈已经被肏得不省人事，趴在地上，两个人的大屁股高高朝天撅着。
奶奶的屁眼已经形成一个大大的空洞，鲜红的直肠肉壁，竟然微微的翻了出来，已经被肏的接近脱肛。
「哈哈哈，大家看呀，这老太婆的肠子又翻出来了，快脱肛了，快要脱出来了，咱们两根鸡巴一起肏吧，把她彻底肏到脱肛，老子就想看看这老太婆脱肛的样子」
两个年轻人说着，一个走到了老母狗的身后，抓着老母狗浑圆硕大的肥臀，腰杆子一挺，将鸡巴肏进了屁眼。
另一个年轻人，再次像骑马一样骑在了奶奶的大屁股上，在已经插入一根鸡巴的屁眼里，硬生生将自己的肉棒挤了进去。
两个年轻人同时扭动腰身，两根鸡巴同时在奶奶夸的屁眼里抽插肏干起来。
奶奶肥熟硕大的肉臀疯狂的扭动，屁股承受着一个年轻人全部的身体重量，两条浑圆多肉的肉丝美腿，不住的颤抖，小腿不停的拍打地面，拍的地上水花飞溅。
「哇哇哇哇，两个人一起进来，两个人一起进来，受不了呀，受不了，我都67岁了，饶了我吧，两根一起真的不行呀，啊，好胀，好胀，好胀，有感觉了，有感觉了，不行，要出来了，要出来了，要喷出来了，喷出来了，啊啊，啊啊」
只见这六十七岁的老太婆，直肠的肉壁猛地向外一翻，竟然生生将两根鸡巴给顶了出去，接着屄穴扑哧一声，喷出了一股淫水，金黄色的尿水，紧跟其后，也喷了出来。
两个年轻人还没射精，鸡巴就被顶了出来，奶奶的直肠全部从屁眼里翻了出来，竟然真的被肏到脱肛了，翻出来的直肠肉壁，红彤彤的一大团，像是一朵盛开的小红花。
只见这朵小红花缓缓的抽动，竟然噗的一下，喷出了一股子粪便，噼里啪啦地掉到地上，跟地上的淫水，精液，尿水混合在一起。
这67岁的奶奶竟然被两根鸡巴肏的，大便和小便同时失禁了。
在场的几十个小弟同时鼓掌欢呼，庆祝奶奶的脱肛以及粪便和尿水的喷射。
「行啊，你们两个小子，够厉害的呀，竟然把这老太婆给肏到脱肛了，还肏到喷粪的，真TM恶心呀」
「奶奶被肏到脱肛了，干脆我们将这妈妈也肏到脱肛吧，哈哈哈」
妈妈和奶奶一样，同样是趴在地上，高高撅着屁股，将自己漂亮的脸蛋贴在地上的脏水里，浑身不住的颤抖。
接着一个小弟，走的妈妈身后，拉开妈妈腰上了丝袜松紧带，将妈妈腿上的肉色丝袜给脱了下来，接着照着妈妈的脑袋，就套了下去。
.
「这位太太，哈哈哈，你的脸都被弄脏了，我来给你擦擦脸」
妈妈已经带了一条白色内裤的脑袋，又被罩上了自己的肉色丝袜，两条圆润修长的美腿，白花花的亮在了众人眼前。
这四十几岁的人妻，身上穿着跟年纪不相符的白蓝色JK制服，本就充满了违和感，现在头上还套了一条肉色丝袜，那反差感更是甚嚣尘上。
「太太，你头上套着丝袜，两条腿都光着了，小心感冒，我再给你穿条丝袜吧」
妈妈头上戴着内裤，又套上丝袜，更加看不清表情了，只能看到她的脸蛋红的像个番茄。
妈妈将丝袜挽成圈，套在了自己白嫩的美足上，一点一点地往上拉，接着啪的一声，包在了圆润紧俏的肉臀上。
妈妈穿好丝袜的时候，众人都惊呆了，一个个看的目瞪口呆，血脉贲张。
妈妈腿上这双肉色丝袜，竟然是一双闪闪发光的油亮丝袜，也就是跳健美肏时穿的那种。
这油亮发光的肉色丝袜，紧紧包裹着妈妈圆润修长的美腿闪闪发着油光。
「妈了个逼的的，谁拿来的油亮丝袜呀，我肏，这不是拉拉队员穿的吗？太他妈骚了哈哈」
「太太，你都四十几岁的人了，还穿着JK制服，穿上这样的拉拉队油亮丝袜，要不要脸呀？真是个下流的淫荡太太呀，哈哈哈」
妈妈被他们说的浑身发抖，两条被油亮丝袜包裹的大腿紧紧地并拢，不住的摩擦。
接着小弟又向妈妈递过来一双崭新的白色运动棉袜。
妈妈穿上这双油亮丝袜，又在外面套上了到膝盖的白色棉袜。
这双白色棉袜是新的，特别的洁白干净。
「太太别不舍得呀，丝袜和棉袜我们这里有的是，把你这双脚，踩进地上这摊水里吧，这可都是你们喷出来的，哈哈哈」
一个小弟抓住妈妈套在头上的丝袜筒，将妈妈牵了过来。
只见妈妈穿着白色棉袜的美足，啪嗒一下，就踩进了地上这滩脏水里。
刚刚换上的白色棉袜和油亮丝袜，立刻就被地上的尿水粪便淫水浸透了，跟孙女的一样，脏兮兮一片。
接着坐在黑暗里的黑老大，一边抽着雪茄，一边冷冷地对妈妈和奶奶说道。
「夫人太太，你们看，你们屄穴屁眼里喷出的东西，把地都搞脏了，虽说这是个废旧的工厂，但也不能这么不讲卫生呀，就用你们腿上的棉袜，把地上的东西擦干净吧，哈哈哈，擦不干净不许回家」
「听到没有？两头母狗，我们老大让你们用袜子把地擦干净，快点擦」
一个小弟走到奶奶身后，伸出双手，左右开弓，照着奶奶被丝袜包裹的肥熟巨臀，啪啪啪啪抽了十几个清脆响亮的巴掌。
奶奶的丝袜肉臀，顿时荡起一阵剧烈的臀浪。
身上的JK制服，依旧紧紧包裹着奶奶肥熟丰满的肉体，仿佛随时都会爆开。
奶奶缓缓地站起身来，头上戴着内裤，大口喘着粗气，身上的JK制服裙子也放了下来，接着就脱下了脚上的白色运动鞋，露出了两只被白色棉袜包裹的肉足。
穿着油亮丝袜的妈妈，也站到了奶奶旁边。
「好了，夫人，太太，可以开始擦了，用你们的棉袜，把地上的脏水擦干净，都是你们喷出来的，里面还有大便呢，我肏，好臭呀」
奶奶和妈妈，两个人的丝袜腿都在瑟瑟发抖，可能也觉得恶心。
接着两个人缓缓地迈出步子，将穿着白色棉袜的肉脚，缓缓地踩进了水里，接着双腿左右滑动，开始用脚上的白色棉袜，擦拭地上的淫水，尿水和粪便。
奶奶丰满的肉腿，不住的左右滑动蹬踹，白色的棉袜，瞬间就被地上的脏水浸透，开始发黄。
最夸张的是，奶奶的JK制服裙子不住的上浮，屁股里露出了一抹红色，奶奶的直肠，竟然还翻在外面，保持脱肛的状态。
妈妈两条修长的油亮丝袜腿，在灯光下闪闪发光，双腿不停地在脏水里滑动，好像在溜冰一样，两只崭新的白色棉袜，也被脏水弄得一塌糊涂，发黄发臭。
霎那间奶奶和妈妈的棉袜，就粘上了一坨坨黄色的粪便，两个人的白色棉袜，都被淫水尿水浸透，发黄发黑，散发着阵阵臭味。
两双棉袜，当然不可能将地上这么多尿水，淫水，精液的混合物擦掉，更何况里面还有粪便。
坐在暗处的黑老大，立刻大声咒骂道。
「你们两个废物，连地都擦不干净，活该被人肏，活该做母狗，我要狠狠的惩罚你们，大家给我一起上」
几个浑身赤裸的小弟，立刻冲了上去，将妈妈和奶奶按在了地上的水洼里。
两个人穿着丝袜的肥臀，再次向后高高崛起。
小弟将妈妈和奶奶身上的JK制服裙子，再次推到了腰间。
一个小弟揪住妈妈屄穴上的油亮丝袜，撕拉一声，又撕开了一个大洞。
接着两个小弟故伎重施，像骑马一样骑在了奶奶和妈妈屁股上，同时将两根鸡巴，肏进了二人的屁眼。
另外两个小弟也不嫌脏，直接钻到了妈妈和奶奶身子底下，躺在了地上的脏水里，挺着鸡巴，肏进了两个人的屄穴。
奶奶和妈妈早已神情恍惚，心智崩溃，任由他们蹂躏折磨。
骑在妈妈和奶奶屁股上的小弟，一边肏干二人的屁眼，一边伸出一只脚，踩在了妈妈和奶奶脸上，将两个人的脸踩进了地上这烫脏水里。
接着旁边一个小弟，竟然将孙女整个人抱了起来，到了妈妈和奶奶跟前，做了下来。
小弟将孙女的两条穿着肉色丝袜和白色棉袜的纤细美腿，高高的抬起，放在了自己大腿上。
孙女的两条丝袜美腿，在小弟的大腿上，摆作了一个M造型。
孙女两枝被白色棉袜包裹的脚底板，已经沾满了各种灰尘污垢，变得一片漆黑，无比的狼狈。
接着，小弟将孙女圆润娇小的美臀，高高的抬起，握着鸡巴，龟头对准孙女娇嫩的小屁眼儿，猛地一放手。
噗嗤一声。
小弟的鸡巴齐根没入，全都肏进了孙女的屁眼里。
孙女仰着脖子发出了尖锐的浪叫。
「哇哇哇哇，好痛，啊，好痛，痛死我了，妈妈，奶奶，好痛呀，好痛，痛死我了，啊，好硬，好粗，好长，啊，不行，不行，我要喷出来了，喷出来了，啊，啊，喷出来了」
噗嗤一声，孙女的屄穴，像喷泉似的喷出了一股温热的淫水，噼里啪啦的，全都喷到了妈妈和奶奶的一侧脸颊上。
想不到孙女猛地被一根鸡巴肏进屁眼，竟然瞬间被肏到了高潮。
淫水从妈妈奶奶的脸上滑落，流进了地上的水洼里。
「哈哈哈哈，老母狗，大母狗，感觉怎么样啊？孙女的淫水味道还不错吧，给你们洗洗脸，哈哈哈」
妈妈被避孕套扎成了两条马尾辫，泡在了地上的尿水里，已经被尿水浸透。
奶奶带着白色内裤的脑袋上，也沾满了各种尿水和粪便。
接着小弟伸手揪住了孙女脑袋上的小辫子，伸手啪啪啪啪抽了孙女几个巴掌，接着大声说道。
「小孙女，你怎么这么不经肏呀，随便肏两下就高潮了，你看你把你奶奶，妈妈喷的，一脸都是淫水，快用你的小骚脚，给妈妈，奶奶擦擦脸呀，哈哈哈，孝顺的小孙女，快点照做」
孙女的小辫子，被小弟死死揪住，想摇头都摇不起来。
「听到没有？小母狗，把你的脚贴到妈妈和奶奶脸上，给她们擦擦脸，尽点孝道呀，你看你把他们的脸喷的这么脏」
小弟说着就伸手拉掉了妈妈头上套着的丝袜，妈妈的脸蛋也露了出来。
接着孙女哆哆嗦嗦的抬起了双脚，伸向了奶奶和妈妈。
「奶奶，妈妈，对不起，对不起，我不是故意的，是他们逼我的，奶奶，妈妈，对不起，我要踩上去了」
妈妈和奶奶一半的脸蛋埋没在脏水里，说话的时候我还咕噜咕噜的冒泡。
「没关系，孙女，你就踩上去吧，奶奶扛得住，踩上去吧，把奶奶脸上的东西擦掉」
「没关系，你就踩吧，踩到妈妈脸上」
接着，小孙女将自己漆黑一片，发臭发黄的棉袜脚，轻轻踩在了妈妈和奶奶的脸狭上。
「哈哈哈哈，踩上去了，踩上去了，太好玩了，擦呀擦呀，给她们擦干净」
接着孙女两条纤细的美腿，缓缓的用力，竟然真的在奶奶和妈妈的脸蛋上擦拭起来。
孙女脚上的棉袜又脏又臭，漆黑发黄，当然不可能真的将脸蛋擦干净，反而越擦越脏。
孙女的脚底板上隐约还沾着一些大便，将妈妈和奶奶的脸蛋弄得更脏了。
「擦呀，擦呀，继续擦，继续擦，哈哈哈」
孙女肮脏的脚底板，不停地在奶奶和妈妈的脸蛋上摩擦游走，脸蛋越擦越脏。
接着几个小弟将妈妈和奶奶身子反转过来，将她们两个人的丝袜大腿，扛在了肩头，开始用正面抽插的姿势在屁眼里肏干。
妈妈和奶奶的脸蛋正面朝上，内裤都滑了上去，挂在了额头上，勉强的遮住眼睛。
奶奶和妈妈的脸蛋已经脏到了，灰尘和尿水，精液混合在一起，形成了一坨坨黑黑的屋子。
「小妹妹把脚踩上去，踩上去，踩到你妈妈和奶奶的脸蛋上，哈哈哈，这才是孝顺的好孩子」
孙女浑身发，哆哆嗦嗦的伸出了脚，用力的踩在了妈妈和奶奶的脸狭上。
直接妈妈和奶奶面泛潮红的脸蛋，立刻引出了两个黑乎乎的脚印。
脚印从两个人的额头，一直印到了下巴，看着无比的肮脏狼狈。
「哈哈哈哈，这孝顺的孙女在妈妈和奶奶脸上踩出脚印了，真是相亲相爱的一家人呀」
「擦呀，擦呀，继续擦，不许停」
妈妈和奶奶表情万般的痛苦，两个人的运动鞋都已经脱掉。
穿着肉色丝袜和白色棉袜的双腿，在污水里不停的蹬踹扭动，将身上的丝袜妈妈弄得一塌糊涂。
尤其奶奶那双拉到膝盖的白色的棉袜上，已经沾满了一坨坨金黄的大便，彻底被尿水淫水浸透了。
小弟们继续扛着妈妈和奶奶的丝袜大腿，在屁眼里缝里肏干。
「我肏，我肏，我肏，这67岁老母狗的屁眼儿真是百肏不厌呀，太舒服了，肏起来真爽，我肏，我肏，射了，射了，射出来了」
小弟身子一抖，浑身打了个哆嗦，连忙抽出鸡巴，将龟头瞄准奶奶发黄的白色棉袜，噗噗噗的射了过去。
奶奶已经沾满粪便尿水的棉袜，又挂上了一坨白花花的精液，从大脚趾一直挂到脚背。
「我也射了，我也射了，这妈妈的屁眼也好舒服呀，又紧致又润滑，哈哈里面全是大便呀，我肏，射了，射了」
肏干妈妈的小弟也将精液射在了妈妈的白色棉袜上。
祖孙三人原本纯白干净的棉袜，此时已完全看不出原来的颜色，全都发黄发臭，脚底板漆黑一片。
原本白色的棉袜，生生被他们折腾成了黄色袜子。
孙女将两只棉袜美脚，贴在奶奶和妈妈的脸上，继续绕圈擦拭，从额头擦到下巴，从左脸颊擦到右脸颊。
结果当然是越擦越脏，妈妈和奶奶的脸已经一塌糊涂，孙女的两条白棉袜，也变得更加发黄了。
「我看光擦还不过瘾呀，要不直接踩上去吧，小妹妹，你整个人踩到妈妈和奶奶的脸上吧哈哈」
孙女听了以后疯狂的摇晃脑袋。
小弟见孙女不肯从命，一人一边，揪住她两条小辫子，照着她甜美可爱的脸蛋，啪啪啪啪，又抽了几个巴掌。
「肏你妈的，快踩上去，你要不踩的话，那就老子来踩，老子体重可80公斤呢」
说着这个小弟，竟然真的伸出自己的臭脚，一脚就踩到了奶奶的脸上，只是没有站上去。
「不要，不要，我踩就是了，我踩就是了，我踩上去，奶奶，妈妈，对不起，我要踩上去了，你们忍着点」
接着两个小弟一左一右搀扶着孙女，将孙女缓缓地扶了起来。
接着孙女两只脏兮兮的棉袜小脚，竟然真的踩到了妈妈和奶奶的脸上。
小弟只是轻轻搀扶着孙女纤细的胳膊，孙女大部分的体重都压在了妈妈和奶奶脸上。
「啊啊啊，啊啊，好痛，好痛，啊啊，好痛」
「哇哇哇，好重，啊，好重，啊，啊，脸要变形了，脸要变形了，啊啊啊啊」
孙女的脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，眼泪夺眶而出，将头上戴着的白色小内裤都给浸湿了。
「妈妈，奶奶，对不起，对不起，是他们逼我的，我不是故意的，对不起，对不起，啊，我对不起你们」
孙女就这样穿着发黄发臭的运动棉袜，踩在了妈妈和奶奶的脸上。
妈妈和奶奶原本端庄优雅的脸蛋，立刻扭曲变形，五官变成了各种夸张的样子，仿佛在冲着孙女做鬼脸。
「我肏，变形了，变形了，你看，老母狗的脸变形了，哎呀，大母狗的脸也变形了，哈哈，好夸张呀，笑死我了，笑死我了，哈哈哈哈」
孙女5根脚趾，深深地压在妈妈和奶奶的脸颊上，接着压在了下巴上，最后踩在了额头上，就像踩咸菜一样踩来踩去。
两边的小弟仅仅是搀扶着孙女，让她不至于跌倒，所有的体重，几乎全压在了两个人的脸上。
小弟慢慢的松手，孙女的体重越来越往下压，妈妈和奶奶的五官已经彻底扭曲，扭来扭去。
「我肏，我肏，你看她们两个的脸呀，脸都变形了，哈哈，好夸张呀，变形的好夸张，变成母猪脸了，现在真成母猪了」
甚至孙女不小心扭了一下，还踩进了奶奶的嘴巴里，将奶奶的嘴唇翻了出来，露出夸张的牙龈。
「这两个女人，从老母狗升级成老母猪了，好夸张的脸呀，哈哈哈，小妹妹，你还真是个孝顺的孩子呀，把妈妈还有奶奶的脸踩成这副德性」
妈妈和奶奶白皙的脸蛋上，已经印满了一个个黑色的小脚印，看着狼狈到了极点。
奶奶被肉色丝袜包裹的肥圆大腿，因为痛苦，耷拉在空中，不住的蹬踹。
妈妈穿着油亮丝袜的两只丝袜肉足，也紧绷成了弧线，好像抽筋了一样。
肏干奶奶屁眼的小弟，为了进一步虐待奶奶，竟然抓着奶奶钉在阴唇上的逼环，用力的朝两边拉开，仿佛要把逼环扯下去。
「哇哇哇哇，哇哇，好痛，好痛，痛死我了，痛死我了，啊，啊，啊，好痛啊」
奶奶浑身剧烈的颤抖，脸蛋继续在孙女的脚下变成各种形状。
肏干妈妈屁眼的小弟，竟然伸出一只手，在地上粘了一些尿水和淫水，增加了润滑，接着将5根指头攥成尖，一点一点的伸进了妈妈的屄穴里。
只见妈妈的屄缝缓缓地张开，两片阴唇耷拉在两边，鲜红的屄肉慢慢的露了出来。
滋溜一声，小弟手臂用力，竟然将整只手掌全都挤进了妈妈的屄穴里，接着手掌攥拳，手臂用力跟妈妈玩起了拳交。
「啊啊，阿啊，啊，好胀，好胀，胀死我了，胀死我了，好痛呀，好胀，啊，胀死我了，屄穴要裂开了，屄穴要裂开了，屄穴要爆开了，啊啊啊」
妈妈和奶奶的身体剧烈的抽搐，只听滋啦一声，奶奶腹部的JK制服，竟然真的被撑爆裂开了一个小口子，露出了雪白的肌肤。
「我肏，裂开了，裂开了，哈哈哈，你这死老太婆，67岁的老太婆，真该好好减肥了，JK制服都被你撑爆了，我肏」
搀扶着孙女的小弟，哗的一下，将手彻底松开。
孙女整个人凌空站在了奶奶和妈妈脸上，将妈妈和奶奶的脸蛋完全挤得变形，接着呲溜一下，突然滑倒掉进了地上的水洼里。
哗啦一下，地上的尿水，淫水，粪便，翻涌起剧烈的水花，噼里啪啦的，飞溅到祖孙三人的身上。
妈妈和奶奶的脸上已经印满了好几个黑脚印，脚印交织在一起都看不清了。
「哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了，哈哈哈哈，笑死我了，怎么样？老母狗，大母狗，小孙女的脸部按摩感觉还不错吧，哈哈哈，肚子都笑痛了」
接着两个小弟又将孙女从水洼里搀扶了起来，接着坐到了妈妈和奶奶中间。
孙女脚上的白色棉袜，已经完全被污水浸透，彻底变成了黄色，脚底已经一片漆黑，看不到一点白色的样子。
「哈哈哈，好臭呀，好臭，好臭的棉袜小脚，老母狗，大母狗，想不想尝尝你们小孙女，小女儿，棉袜脚的滋味呀？」
说这两个小弟，一人一边，抓着孙女的棉袜脚，将孙女的脚趾，硬生生塞进了老母狗和大母狗的嘴里，用力挤了进去。
奶奶和妈妈的嘴塞进了孙女的棉袜，继续变成各种夸张的形状。
「妈了个蛋的，这祖孙三代的脸都看不清楚了哈，跟原来完全不一样了，想不到这么漂亮的太太和夫人，竟然变成这副母猪样呀，我们拿她们身份证对比一下吧」
接着这帮年轻人，竟然从旁边拿来了妈妈奶奶的身份证，还有孙女的学生证。
小弟将三个证件放到祖孙三人的胸口，啪啪啪啪拍了好几张照片，留作纪念。
由于镜头离得比较远，秦刚看不清身份证里照片的样子。
小弟们看了看妈妈和奶奶身份证里那端庄的模样，又看了看她们现在扭曲的脸，笑得更加开心了。
「妈了个蛋的，肏你妈的，真TM认不出来了，哈哈哈，真TM搞笑呀，笑死我了，哈哈哈哈，身份证里还挺漂亮的，现在完全变成母猪了，这两头淫荡的丝袜母猪呀，要怪只能怪你们家里那个乌龟王八蛋」
接着小弟们拿着妈妈和奶奶的身份证，竟然将身份证，塞进了她们头上戴着的内裤里。
接着将孙女的学生证，也塞进了头上的内裤。
坐在暗处的黑老大，又吐了一个烟圈，接着对小弟们说道。
「她们家里那个乌龟王八蛋，就是这67岁的老母狗生的，她是万恶之源，得好好的惩罚，接下来，你们就集中惩罚这67岁的老母狗」
「好了，老大放心，包在我身上，我来帮你报仇」
小弟们一拥而上，围到了奶奶周围，展开了激烈的报复。
只见一个小弟，将奶奶肥熟多肉的身子，整个抱了起来，抱到了自己身上。
奶奶两条沾满淫水粪便，脏兮兮的棉袜脚，踩在了小弟的大腿上。
两个小弟一左一右，竟然握着鸡巴，同时将鸡巴伸进了奶奶的嘴巴里。
「老母狗，给我们来个W双人口交，哈哈，看你这个逼嘴能张多大」
小弟用力的向前挺动腰身，硬生生将两根鸡巴，插进了大半截。
奶奶白嫩的脸暇立刻被顶出了两个深深的鼓包。
接着抱着奶奶的小弟，握着粗长坚硬的肉棒，噗的一下，就捅进了奶奶已经脱肛的屁眼里。
奶奶那鲜红的直肠，翻出的更多了，像一朵盛开的玫瑰花，包裹着坚硬的肉棒，上下套弄。
「一根肉棒还不够，再来一根，哈哈哈，你这死老母狗，死老太婆，让你生出那样的王八蛋儿子，还敢抓我们的兄弟，看我怎么惩治你」
这个小弟竟然走到奶奶跟前，先是将奶奶圆润肥硕的巨乳，从JK制服里掏了出来，像捏面团似的用力揉捏。
接着握着肉棒，对准奶奶已经脱肛，插了一根鸡巴的屁眼里，又硬生生肏着进去。
两个男人一上一下，两根鸡巴同时插进奶奶脱肛的屁眼里，挺动腰身，奋力的肏干。
这些恶魔一样的年轻人，还嫌折磨得不够，又上来一个小弟，硬生生挤进了仅剩的空隙，跨到了奶奶身上，握着鸡巴，呲溜一声，捅进了奶奶松垮湿润的屄穴。
奶奶两个洞穴，里已经肏进三根鸡巴。
另外两个小弟，来到奶奶的两侧，抓着奶奶白嫩的玉手，搭在了自己鸡巴上，让奶奶为自己撸管手淫。
此时奶奶浑身上下已经没有一个空隙，一头乌黑的秀发依旧被系做蝴蝶结，顶在头上，晃来晃去。
「妈了个逼的的，这松松垮垮的肏穴，肏起来真有味道呀，滑溜溜的，我肏，我肏，我肏死你，老母狗，老子肏死你，老子顶爆你的子宫，我肏，顶到子宫了，老子捣烂你的子宫，那王八蛋就是从这烂子宫里生出来的吧，哈哈哈，67岁的子宫，老子还是第1次捅呢，老子干爆它，肏爆它」
奶奶仰着脖子，嘴巴尽量的张大，大口喘着粗气，声嘶力竭的娇喘浪叫。
「哇哇哇哇，受不了了，受不了了，我真的受不了了，我要死了，我要升天了，啊，我要死过去了，啊啊啊啊，饶了我吧，饶了我吧，不行了，不行了，啊啊啊啊」
「老子肏，老子肏，老子肏烂你的屁眼儿，肏烂你的屁眼儿，好紧致呀，哈哈哈，两根鸡巴一起肏，就是紧呀，太紧了，肏起来真爽，真舒服，我肏死你，肏死你，肏烂你的屁眼，老子肏的你大便失禁」
奶奶继续尖叫，小弟继续将鸡巴捅进了奶奶的嘴里，龟头穿过奶奶的喉咙，抵住了奶奶的扁桃腺。
「妈了个逼的的，射了，射了，我要射了，射出来了，射出来了，我肏」
「我也射了，我也射了，我肏，67岁的老骚逼，我也射了，射给你」
「啊啊，射了，射了，我也射了」
在奶奶身上抽插肏干的小弟们，陆陆续续的射精，所有人都握着鸡巴，瞄准奶奶那已经脏到极点的白色棉袜，将精液射在了上面。
奶奶那已经不能被称作白色的棉袜上，又挂上了一坨坨浓稠的精液，这双棉袜脚，几乎已经全都被精液糊住了，上面还挂满了各种液体和粪便。
接着一个小弟牵着孙女的小辫子，将孙女拽到了奶奶跟前。
这六七十岁的老母狗瘫坐在地上，两条浑圆多肉的大腿摆做一个M字形，双脚有些抽筋，高高的上翘。
「小妹妹，把你奶奶脚上的东西全都舔干净，舔的一点不剩，然后你们就可以回家了，哈哈哈」
孙女已经被他们折腾的意识恍惚，完全没有了反抗的意志。
只见孙女跪在了奶奶跟前，张开红润的樱桃小嘴，真的舔在了奶奶奇脏无比的白色棉袜上。
这双已经彻底发黄的棉袜，依旧拉在奶奶的膝盖，小腿上还粘着一坨坨黄色的粪便。
孙女从奶奶的脚趾开始舔，先将那些精液全都舔了下来，吞进了肚子里，接着一点一点地往上舔，开始舔奶奶小腿上的粪便。
「呕……呕呕……呕……好臭，啊，好臭，咯咯咯……哇哇，好脏」
孙女舔的不住的哽咽，干呕，差点都要吐出来。
「继续舔，不要停」
孙女继续艰难地一口一口的舔在奶奶的棉袜上，可这双棉袜却怎么舔也舔不干净，反倒越舔越脏。
正当孙女伸出舌头，准备舔在奶奶漆黑的脚底板的时候。
奶奶竟然将脚底板贴在了孙女的小脸上，用力的上下摩擦，擦拭起来。
「对不起，孙女，这样擦的快一点，奶奶擦在你脸上，擦干净，我们就可以回家了」
原来奶奶想利用孙女白嫩的脸蛋，将脚底板的脏东西擦掉。
孙女也没有反抗，任由奶奶的肮脏足底在脸上擦拭。
「哈哈哈，小妹妹，你小时候奶奶就是这样给你擦脸的，现在让你旧梦重温一下，怎么样？你奶奶的臭脚味道还不错吧」
奶奶在孙女的脸上擦了几下，可怎么擦都擦不掉胶地板的污渍。
「怎么擦都擦不干净啊，我肏，这双臭脚实在是太脏了，既然擦不干净，就要狠狠惩罚你的奶奶」
说着，一个小弟伸手将孙女腿上发黄的棉袜脱了下来。
接着竟然拉开袜筒，将两条发黄发出的棉袜，全都套在了奶奶的头上。
奶奶原本就套着内裤的脑袋，又套上了两只棉袜，气都差点喘不过来了，两头袜筒挂在两边，像两条小辫子似的甩来甩去。
「哈哈哈哈哈，憋死你这老母狗，你这死老太婆」
这些小混混还嫌不够，竟然又脱下了孙女腿上的肉色丝袜，也套在了奶奶的头上。
最后两个小混混，竟然将妈妈腿上的两只棉袜和那双油亮的肉色丝袜，也脱了下来，一股脑全都套在了奶奶的头上。
奶奶头上套了好几圈丝袜和棉袜，脑袋足足大了一圈，扯着嗓子在袜子里闷哼，仿佛随时都会窒息。
「嗯嗯嗯，我喘不上气了，我喘不上气了，我要憋死了，喘不上气了，啊啊啊」
「哈哈哈哈，好玩，好玩，太好玩了，就要憋死，你这67岁的老太婆，活67也差不多了，你这死老太婆」
奶奶身上穿着跟自己年龄完全不相符的JK制服，头上又套了好几层的袜子，浑身上下沾满了各种液体和粪便，远远看去就像一个小丑三个人又拿着那三条带肛塞的动物尾巴，塞进了祖孙三人的屁眼里。
「好了好了，差不多了，把她头上的东西拿下来穿回去吧，别真把她憋死了，以后还要玩呢」
接着，小弟们终于将奶奶头上套着的袜子，全都拿了下来，又穿回到三个人腿上。
最后这帮小混混，还是将祖孙三人的白色运动鞋，整整齐齐地摆成了一排。
接着用双手，都住地上那些淫水和精液的混合物，往运动鞋里倒。
不一会儿的功夫，三只运动鞋里，就装满了白花花的精液和其他液体的混合物。
「三头母狗，把鞋子里的东西全都喝下去，咱们来个告别，这可都是你们骚穴里流出来的」
三个小弟，将三只装满精液的运动鞋，递给了祖孙三人。
祖孙三人，迫不及待想早点回家，抓起地上的鞋子，像酒杯似的高高举起。
祖孙三人同时仰着脖子，张开嘴巴，将鞋子里的精液，全都倒进了嘴里。
三个女人嘴巴鼓得像松鼠一样。
接着脸颊一收，脖子往下一用力，艰难地将精液往肚子里吞。
小孙女突然开始激烈的干呕，喉咙里咯咯作响，浑身不住的颤抖。
「咯咯咯……妈妈……奶奶……那些东西卡在脖子里了……呕呕……呕……好难受……我想吐」
「没事……奶奶来帮你」
旁边的妈妈和奶奶，赶紧轻抚小孙女的后背，奶奶则轻轻捋着小孙女的脖子，帮她把喉咙里的精液顺了下去。
小孙女颤抖着将喉咙里的精液，吞进了肚子里，终于长舒了一口气。
「三头母狗，你们现在可以回家了，不过要戴着这三条尾巴回家，没到家以前不准拿下来」
上一章
|
下一章