第八章：

首页
最近阅读
视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
分类:
绿帽
最新章节:
第十一章：
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
第八章：

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？

daokee3

16906
字

2026-01-11 04:18
妈妈两只漂亮的高跟鞋，已经差不多被精液灌满，再多一点就要溢出来了。
最后一帮小弟又将老母狗和大母狗按在了地上，开始上下夹攻。
一个小弟抱着老母狗被黑色丝袜包裹的肥圆大腿，将鸡巴肏尽了屄穴。
另一个小弟抓着老母狗浑圆多肉的大屁股，像推太极一样揉捏推动。
接着握着鸡巴，再次肏进了屁眼儿。
「我肏，这老母狗的屁眼儿松松垮垮的，肏起来真舒服呀，就是有点松」
「要不咱们一起肏吧兄弟，哈哈，两根鸡巴，一起肏老母狗屁眼儿」
说着这个小弟迈开腿，竟然像骑马一样，骑在了奶奶的屁股上。
我这坚硬的鸡巴对着奶奶屁眼的缝隙，硬生生一点一点挤了进去。
这位67岁的奶奶屁眼里，竟然被同事肏进了两根鸡巴。
「妈了个蛋的，两根鸡巴一起肏进去，真TM紧呀，太紧了，太爽了，舒服，舒服，爽起来了，这样肏才够劲呀」
奶奶脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，原本精美靓丽的发型，也变得有些散乱。
「哇哇哇，啊，啊，啊，两根鸡巴一起肏，不行不行，我受不了呀，我受不了，我不行了，我67岁了，小伙子，轻一点，轻一点，我67岁了啊，跟你们奶奶一样大，好胀，好胀，胀死我了，屁眼要裂开了，屁眼要开花了，啊，啊」
奶奶嚎啕大哭，泪如雨下，硕大的肥臀不住的扭来扭去，差点将那小伙子从被上颠下来。
两个小弟同时扭动腰身，两根鸡巴，同时在奶奶的肛门里抽插肏干起来。
两根鸡巴同时在奶奶肛门里进进出出，肛门里竟然渐渐翻出了红肉。
奶奶的直肠，竟然被两个小弟肏的翻了出来。
「mlgb的，我射了，我射了，太他妈舒服了，太爽了，啊」
「我也射了，我也射了，啊啊，啊，太爽了，太爽了」
两个小弟噗嗤一声，同时将鸡巴抽了出来，接着来到奶奶跟前，握着鸡巴，瞄准奶奶盘在头顶那高贵的发型，噗噗噗噗的射了过去。
原本整整齐齐盘在奶奶头顶的秀发，此时已经挂满了一坨坨白花花的精液。
精液将奶奶的头发湿透，仿佛刚刚洗过了一样。
「哈哈哈哈，67岁的老母狗，还做了这么风骚的发型，真是人老心不老呀，既然你这么喜欢做头发，老子就给你做个精液护理，让你的头发更漂亮」
「我看这个发型才更适合你呀，淫荡的奶奶，你看着精液跟你的头发多合适呀」
奶奶的头发上沾满了白花花的精液，还有几坨精液竟然挂了下来，甩来甩去。
最长的一条精液，从奶奶头发的顶端，一直挂到了额头。
接着又有两个年轻小弟，一个站在奶奶身后，腰杆子往前一挺，将鸡巴肏尽了奶奶肛门，另一个小弟，像骑马一样，骑在了老母狗肥硕的肉臀上，将鸡巴同时肏了进去。
奶奶那肥熟多肉的巨臀，承受着小弟全部的身体重量，死命的摇来摇去。
接着这两个小弟也在奶奶肛门里射精了。
两个人鸡巴拔出来的时候，奶奶的直肠，竟然整个从肛门里翻了出来，真的被肏到脱肛了。
奶奶鲜红的直肠翻在了屁眼外面，仿佛一朵盛开的红花，娇艳欲滴。
「我的天呀，大家看呀，mlgb的，这67岁的老母狗，被咱们两人肏的脱肛了，哈哈哈，脱肛了，脱肛了，屁眼儿被肏开花了，好厉害呀，哈哈哈，大家看呀」
白花花的精液，从奶奶翻倒外面的直肠里，噗噗噗的流出来。
小弟伸手，将这几坨精液从肛门上抓了下来，接着竟然挂到了奶奶的头顶。
奶奶刚刚做过的靓丽发型，再次添上了一抹白色，一头的秀发完全被精液浸透了。
接着众人同时将目光瞄向了一旁的小孙女。
一个小弟走到小孙女跟前，再次抓住小孙女的小辫子，将鸡巴捅进了小孙女嘴里。
这小弟仿佛完全不将小孙女当人看待，在他眼里，这娇嫩甜美的小孙女，俨然成了一个精液肉便器。
这小弟挺动腰身像肏穴一样，在小孙女口腔里肏干起来。
一旁的小弟们，继续将鸡巴肏进妈妈和奶奶的屄穴，屁眼里，上下夹攻，双管齐下。
其他小弟则在妹妹跟前排起了长队，轮流跟小孙女做深喉。
「妈了个蛋的，这喉咙好深呀，哈哈哈，想不到这十几岁的小女孩，喉咙竟然这么深，肏起来真爽呀，好温暖，好湿润，好爽呀，我肏，我肏，我肏死你，老子捅穿你的喉咙」
小弟的鸡巴齐根没入，全都肏进了小孙女娇嫩的嘴巴，阴毛已经贴到了孙女高挺的鼻梁。
小弟捧着小孙女甜美娇嫩的脸蛋，扭动腰身，鸡巴扑哧扑哧的在嘴巴里进进出出。
「我肏，我肏，我肏，射了，射了，射出来了，射出来了，全都射进你嘴里，射进你嘴里，你这小母狗小骚货，啊」
小孙女纤细的脖子一耸一耸的，明显在承受精液激烈的喷射。
两只被白色丝袜包裹的娇嫩美足，激烈地蜷缩成一团，接着又松弛的舒张，最后绷成两道紧绷的弧线，显然很是痛苦。
小孙女两条纤细的白丝美腿不住地颤抖，白色丝袜已经完全被精液浸透，紧紧贴在小孙女白皙细腻的肌肤上，看起来更加丝薄透露了。
小孙女口腔里装着满满的精液，第2个小弟立刻紧跟其后，抓着小孙女的小辫子，将鸡巴捅进了小孙女娇嫩的朱唇，一插到底，龟头穿过喉咙，插着小孙女的扁桃腺，做起了深喉。
「呜呜呜……咯咯咯……呕呕……呕……咯咯咯……咯咯」
小孙女娇美的身躯不住的颤抖，白皙娇嫩的屄穴，阴唇上还挂着那两排逼环，不停的相互碰撞，发出轻微的叮当响声。
「妈了个蛋的，我也射了，我也射了，肏你妈的，我射出来了，啊，射死你，小母狗，全都射给你，射给你」
小弟精关一松，精液奔涌而出，嗖嗖嗖的，全都射进了小孙女嘴里。
此时，小孙女的脸颊已经高高鼓起，胀得像只可爱的小松鼠，精液不住的从嘴角渗透出来。
小孙女不住地摇头，两只辫子甩来甩去，眼睛被丝袜松紧带紧紧的蒙住，示意自己已经装不下了。
「怎么了？小孙女？小嘴巴装不下了呀？还有这么多人呢，哈哈哈哈，装不下也得装」
接着小弟又将鸡巴放进了孙女嘴里，做起了深喉。
小孙女红润的朱唇，包裹着坚硬的鸡巴，痛苦的吞吐套弄。
两条纤细的白丝美腿跪在地上，小腿不停的拍打地面。
最后，好几个小弟，都在孙女的嘴里射精了，孙女的嘴巴已经鼓到了极限，再也装不下精液了。
旁边的小弟，则继续肏干奶奶和妈妈的屄穴屁眼，奶奶和妈妈身上，已经挂满了精液，精液包裹着她们全身，铺了满满的一层，仿佛洗了个精液浴。
孙女这边还有一个小弟没有射精，看着小孙女已经鼓到极限的脸颊，竟然硬生生的用龟头，挤开了孙女的嘴唇，肏进了嘴里。
「我肏，我肏，我肏，这嘴里全是精液呀，肏起来咕嘟咕嘟的，好舒服呀，哈哈哈，真好玩……真好玩，妈的个蛋的……太爽了，太爽了，不行……不行，老子要射了，要射了，射出来了」
最后这个小弟身子一抖，双腿打颤，精关一松，在孙女已经装满精液的口腔里，又射出了最后一波精液。
接着出现了一幕让秦刚跌破眼球的情景。
孙女已经装满精液的口腔里，一坨精液竟然直接穿过了孙女的喉咙，从孙女的鼻子眼里冒了出来，像鼻涕一样喷了出来，挂在鼻尖甩来甩去。
「哈哈哈哈哈，冒出来了，冒出来了，精液从鼻子里冒出来了，大家看呀，我勒个去了，还有这波肏作呀，大家看呀，从鼻子里冒出来了，好淫荡呀，这只小母狗，哈哈哈」
在场的小弟哄堂大笑，笑得腰都弯了下来，连坐在暗处的黑老大，也吸了口雪茄，干笑了几声。
只见一坨浓稠的精液，像感冒后的脓鼻涕一样，从小孙女的鼻孔里挂了下来，挂出有十几公分长，不停的甩来甩去，眼睛上又绑着一条破烂的丝袜松紧带，那狼狈的样子，跟她甜美漂亮的脸蛋，形成了剧烈的反差，看得秦刚兴奋不已。
孙女刚想伸手拿掉精液，就被一个小弟制止。
「不许拿掉，不许拿掉，就这样挂着，哈哈哈，太好玩了，太好玩了，鼻子里流精液，哈哈，老子长这么大，还是第1次看到，就这么挂着，让大家好好欣赏欣赏」
接着两个小弟也搀扶着孙女，来到了那双黑色小女生皮鞋上面。
孙女两条纤细的美腿，缓缓地往下蹲，脚底板踩在一大坨淫水和精液上，加上地上的灰尘，已经一片漆黑。
只见孙女的屄缝缓缓的打开，露出了粉嫩的屄肉，接着哗啦一声，屄穴里翻滚出了大量浓稠的精液，全都掉进了孙女的小女生皮鞋里。
与此同时，屁眼里也流出了大量白花花的精液，吧唧吧唧的掉在鞋子里。
而旁边的老母狗和大母狗，被十几个小弟射精，浑身上下已经布满了精液，浓浓的精液，从奶奶的脸上流了下来，竟然卡在了脸上的皱纹里，再缓缓的挂了下。
奶奶的脸上仿佛做了一个精液的面膜，白花花的精液，不停地从脸上那深深的皱纹里溢出来。
一个小弟也注意到了这个细节，感觉无比的淫迷，大声的朝众人说道。
「大家看呀，大家看，奶奶脸上的皱纹里都有精液呢，哈哈，精液卡在皱纹里了，好恶心呀，大家看呀，好淫荡的母狗奶奶呀，太他妈淫荡了」
包裹着奶奶丰满大腿的黑色丝袜，也已经被精液浸泡。
原本黑色的丝袜现在俨然成了灰色，看不出原本的颜色了。
奶奶精心打理过的发型，此时也变得凌乱，上面挂满了白花花的精液，仿佛重新洗过了一样。
「怎么样？67岁的老母狗，老子的精液护理还不错吧，哈哈哈，你就顶着这一头精液逼毛，去见你的儿子吧，多亏了你儿子，你才能做这个精液护理呢」
「老母狗，我们来帮你擦擦脸上的精液吧，哈哈哈，我最尊老爱幼了」
接着两个小弟竟然走到了奶奶的两侧，握着鸡巴，用龟头抵在奶奶脸颊的皱纹上，将卡在皱纹里的精液，用龟头蹭了下来，接着抓着精液，又挂到了奶奶的头顶。
可奶奶皱纹里的精液，却怎么擦都擦不干净，刚刚用龟头擦掉，上面的精液又流了下来，渗进了深深的皱纹里，估计这老妇人做梦也想不到，自己67岁，都是当奶奶的人了，竟然会被几个年轻人折腾的，连皱纹里都渗满了精液。
「再给你来点精液护理，哈哈，这发型可真不错呀，明知道今天要洗精液浴，还特地去做了个发型，你这67岁的骚母狗」
跪在中间的妈妈浑身上下也都被精液浸泡，原本整整齐齐盘在头顶的秀发，也挂满了白花花的精液，精液将头发打湿，变得无比凌乱，狼狈不堪。
腿上的肉色丝袜，也被精液完全湿透，看起来更加丝薄透肉了，紧紧贴着雪白的肌肤，淫靡到了极点。
孙女也跪在了妈妈和奶奶旁边，两条纤细的白丝美腿紧紧地并拢。
两个鼻孔还挂着十几公分长的浓稠精液，像鼻涕一样晃来晃去，却不敢动手擦掉。
接着黑老大一声令下，缓缓说道。
「你们把那盆东西拿过来吧，让她们见识见识，哈哈哈」
说着一个小弟，端着一个巨型的透明微波炉碗，端到了祖孙三人面前。
微波炉碗里面，竟然装着满满的白黄的精液。
「知道这些是什么吗？这些都是之前调教你们三头母狗，收集的精液，哈哈，放在冰箱里冷冻了，现在把你们的丝袜脱下来，泡在这些精液里面，然后再穿上」
祖孙三头母狗，听得瑟瑟发抖，想不到这黑老大竟然这样变态，将之前调教的精液，全都收集了起来，还放在冰箱里冷冻，这到底是对自己的家人有多仇恨，才会想到这么变态的调教方法。
祖孙三人满脸通红，穿着丝袜的大腿不住的颤抖抽搐，眼睛上还蒙着那三段肉色丝袜，神情看着有些恍惚。
只见那67岁的老母狗，伸手拉开自己腰上的丝袜松紧带，缓缓地脱下了这双本就被精液浸透的黑色丝袜。
「大母狗，你看你婆婆老母狗都脱下丝袜了，你还愣着干什么呀？快点脱下来，这碗里是我们几十个兄弟为你攒的精液，专门用来泡你的丝袜」
妈妈浑身颤抖，也拉开要上的松紧带，将腿上的肉色丝袜脱了下来，哆哆嗦嗦的攥在手里。
最后孙女小母狗，也无奈的脱下了腿上沾满精液的白色丝袜。
两只足底因为沾了精液和灰尘，已经一片漆黑。
「好好好，哈哈哈，全都脱下来了，把你们的骚丝袜泡在这些精液里吧」
祖孙三人光着腿，整整齐齐的跪好，仿佛在做某种宗教仪式一样，攥着手里的丝袜，慢慢的放进了那装满精液的透明大碗里。
奶奶的黑色丝袜，妈妈的肉色丝袜，还有孙女的白色丝袜，瞬间就被精液浸泡了，在精液里沉了下去，还咕嘟咕嘟的翻出几个气泡。
正当祖孙三人向伸手将丝袜拿出来的时候，黑老大突然说道。
「先等会儿，把你们鞋子里的精液，全都给老子喝下去，哈哈哈，这是对你们家里那个王八蛋的惩罚」
老母狗听了以后简直不敢相信自己的耳朵，自己的长筒靴里装了这么多精液，竟然全都都要喝下去。
「啊啊啊，不要吧，不要，这样喝不下呀，喝不下去呀，太多了」
「老母狗，你要是不喝的话，我就把这些精液，全都给你的小孙女灌下去，快给老子喝下去」
老母狗听了顿时惊恐万分。
「不要，不要，我喝就是了，我喝，我喝，不要为难我孙女」
「老骚货穿着皮靴这脚的味道也太大了，臭死了，大母狗小母狗，去把她的脚舔干净」母女二人忍着恶臭，一人捧着老母狗的一只丝袜臭脚，含在嘴里舔弄起来，把老母狗的丝袜臭脚舔的又湿又亮。
这位67岁的奶奶，竟然真的伸手，将自己那双过膝盖的长筒靴拿了起来，接着将靴筒对准自己的嘴巴，脖子上仰，缓缓的倒了下去。
白花花的浓稠精液从奶奶的靴子里翻滚出来，咕噜咕噜的倒进了奶奶嘴里。
光一只靴子里的精液，就将奶奶的嘴巴填满了。
奶奶脸颊撑得鼓鼓的，嘴巴一闭，浑身不住的颤抖，两条被黑色丝袜包裹的小腿，痛苦的在地上蹬踹。
接着喉咙一用力，咕嘟一声，竟然真的将精液全都吞进了肚子里。
「好好好，哈哈，不愧是奶奶呀，真是好精量，好精量，哈哈哈哈」
这黑老大，竟然将酒量一词，引用成了精量，听得让人头皮发麻。
接着奶奶又拿起另一只长筒靴，将里面的精液也喝了下去。
「好好好，不愧是大学教授呀，之前是不是干过这事儿呀？精量真不错」
奶奶喝完精液以后，满脸通红，大口喘着粗气，浑身颤抖，两片阴唇上的逼环不住地碰撞，叮叮当当的。
「好了，轮到你了，这位妈妈，当着你婆婆和女儿的面，把高跟鞋里的精液喝下去吧，喝不下的话，就只能由你的女儿代劳了」
妈妈没有在犹豫，伸手就将两只高跟鞋同时抓了起来，将鞋跟对准自己的嘴巴，同时倒了下去。
白花花的精液从，两只高跟鞋里咕噜咕噜的流了出来，顺着妈妈娇艳的红唇，灌进了嘴里。
妈妈的嘴巴像松鼠一样高高的鼓起，嘴里装满了精液，浑身不住的颤抖，两只被肉色丝袜包裹的美足，痛苦地蜷缩成一团，接着嘴巴一闭，喉咙下行，咕嘟一声，将嘴里的精液全都吞了下去。
现场的小弟全都拍手鼓掌，废弃的工厂里爆发出了热烈的掌声。
「厉害，厉害，哈哈哈，真是伟大的母爱呀，一口气把精液全喝下去了，真是好精量」
旁边的孙女也知道要轮到自己了，浑身不住地颤抖，肏穴上打着两排跟奶奶一样的逼环，也是叮叮当当的，不断发出金属碰撞声。
两个小弟捧着装满精液的小女生皮鞋，递给了孙女。
此时旁边的奶奶立刻挺身而出，大声的说道。
「孙女不要喝，不要喝，不要喝孙女，让奶奶来喝吧，奶奶喝，奶奶还喝得下」
奶奶一把就将皮鞋从孙女手里抢了过来。
孙女不忍心奶奶受苦，竟然抓着皮鞋，迟迟不肯松手。
「没关系，奶奶，就让我来喝吧，就让我来喝，你不要喝了，你已经喝了这么多了，我来喝奶奶」
在场的小弟们，看着眼前的祖孙二人，竟然抓着皮鞋争夺精液，笑得嘴都合不上了。
「哈哈哈哈哈，祖孙二人居然抢精液喝，真是淫荡的一家人呀，太不要脸了」
「我有个好主意，你们三个人把嘴凑上来，一起喝着，鞋里的精液怎么样啊？哈哈哈」
妈妈奶奶，听到可以为孙女分担一些精液，立刻点头同意。
接着祖孙三人真的将脑袋贴在了一起，三个人的脸上都沾满了精液，紧紧的贴在一起，发出滋啦滋啦的声音。
妈妈跪在中间，两只白嫩的玉手，紧紧握着奶奶和孙女的手。
祖孙三人的手紧紧相握，仿佛在宣示一家人有难同当的决心。
接着两个小弟拿着孙女的两只装满精液的女生皮鞋，顺着一家三口的嘴巴，咕嘟咕嘟的倒了下去。
精液顺着三张嘴唇，分层三岔，顺着祖孙三代的嘴巴流了进去。
三个人女人嘴巴一闭，将嘴里满满的精液，咕嘟一下，再次吞进了肚子里。
小弟还将剩余的精液，哗啦一下，倒在了妈妈的额头上，接着伸出双手，像推太极一样，抹在了三个女人的脸上。
祖孙三人满脸通红，大口喘着粗气。
「你还要我们怎么样？尽管说吧」
黑老大又是吸了一口雪茄，哈哈笑道。
「哈哈哈哈，还挺硬气的嘛，行行行，现在把碗里的丝袜抽出来，穿在腿上吧，然后你们祖孙三人在做些淫荡的表演，我们要是看得高兴，自然会放你们回去」
67岁的老母狗听完，立刻伸手，抓住碗里自己那双黑色丝袜，滋啦滋啦的从碗里抽了出来。
这黑色丝袜被精液浸透，变得异常的厚重，抽出的时候，还不断翻滚出精液气泡。
接着妈妈也将自己的肉色丝袜，从精液里面抽了出来。
孙女也咕嘟咕嘟的，将自己那双白色的丝袜，从精液大碗里拿了出来。
这三双丝袜已经完全被精液浸泡，白花花的一片。
每移动一下就会发出咕噜咕噜的声响。
奶奶将黑色丝袜挽成了一个圈，精液立刻从丝袜里挤了出来，滋啦滋啦的往下流。
接着奶奶伸出一条圆润丰满的肉腿，将肉足绷成弧线，将这双浸透了精液的黑色丝袜，套在了自己白嫩的美足上。
然后滋啦滋啦到往上拉，每拉一下，精液就会不停的往下滴落。
奶奶将丝袜拉到大腿根部，接着就将这双精液丝袜，重新穿回到了丰满圆润的肉腿上。
最后妈妈也跟奶奶一样，将被精液浸透的肉色丝袜，重新穿了回去，两条修长圆润的肉丝美腿交织在一起，呲啦呲啦的作响。
最后孙女，也穿上了那双浸透了精液的白色丝袜。
「现在你满意了吧」
「哈哈哈，还没完呢，将你们的丝袜脚，踩进你们的鞋子里」
祖孙三人以为穿上鞋子就可以回家了，哪知道三个小弟，竟然拿着她们的长筒靴和高跟鞋，放进了那大玻璃碗里，又兜了一大坨精液。
原本已经喝干净的三双鞋子，又兜上了满满的精液。
可祖孙三人此时已经急不可待了，不管鞋子里装的是什么，她们都要马上穿上，然后回家。
只见奶奶伸出自己的黑丝美足，滋啦一下，就踩进了那双过膝长筒靴里。
长筒靴的拉练还没有拉上，精液呲啦呲啦的就溢了出来，江奶奶的黑丝美足浸得更透了。
奶奶强忍着恶心，穿上了这双过膝长筒靴，靴子里装着满满的精液，包裹着黑丝肉足，不停的翻滚。
接着妈妈浑身颤抖，站起身来，两条修长的肉丝美腿瑟瑟发抖，哆哆嗦嗦的伸出一只肉丝美脚，啦一下，就踩进了自己大红色的高跟鞋里。
精液立刻就溢了出来，顺着高跟鞋的皮面往下流淌，几托精液像鼻涕一样挂在鞋底，晃来晃去。
接着孙女也哆哆嗦嗦地站起身，两条纤细的小美腿交织在一起，不断发出呲啦呲啦的声响，将两只白丝美腿，也踩进了自己的小女生皮鞋里。
浓稠的精液，立刻从皮鞋里翻滚出来，整个糊在了鞋子表面。
这双原本清纯可爱的小女生皮鞋，竟然彻底被精液覆盖了，跟原本青春俏皮的样子，形成了剧烈的反差。
过膝皮靴、高跟鞋、黑色小皮鞋，沾满了各种精液、淫水、尿水，被打的湿亮，还散发着很重的淫臭味，尤其小孙女的黑色小皮鞋，更是浸满了精液、淫水、尿水。
在场的黑恶分子们，再次拍手鼓掌，接着说道。
「哈哈哈，好好好鞋子穿好了，接下来你们就做些淫荡的表演吧，奶奶，把妈妈和孙女屄穴屁眼儿里的精液吸出来吧，然后抹到脸上，省得怀孕」
那老母狗奶奶，竟然真的犹豫了一会儿，估计是担心孙女和儿媳妇的屄穴里，刚刚灌满了精液，如果不把残余的精液吸出来的话，真的有可能怀孕。
「儿媳妇，孙女，你们跪在地上吧，把屁股撅起来，奶奶帮你们把精液吸出来，不然真的会怀孕的」
也许是妈妈喝孙女也害怕自己怀孕，竟然真的跪在了地上，将自己的屁股，朝着奶奶高高撅了起来。
奶奶也跪在地上，两条黑丝美腿弯曲，将双手搭在妈妈的屁股上，将嘴巴凑了过去，一口就含住了妈妈的屄穴，接着吸溜吸溜的，真的将妈妈屄穴里残余的精液全都吸了出来，还顺便将妈妈屁眼里的精液也吸了出来。
奶奶嘴里含着满满的精液，又蹲到了孙女身后，将孙女屄穴和屁眼里的精液也吸了出来。
「哈哈哈，好好好，真是个好奶奶呀，对儿媳妇这么好，对孙女也这么好，你们两个可真是有福气啊，好了好了，现在来些淫荡的表演吧，我们看得高兴了，你们就可以回去了」
妈妈和孙女也想早点回家，竟然真的跟奶奶抱在了一起，祖孙三人开始了淫荡的表演。
三个人内心明显是不愿意的，被丝袜浸透的大腿不住的颤抖。
三种颜色的丝袜凑在了一起，不住的摩擦，发出呲啦呲啦的声响。
只见妈妈竟然蹲了下去，将自己的脑袋高高仰起，张大的嘴巴，示意奶奶将精液吐到自己嘴里。
奶奶缓缓的张嘴，竟然真的将嘴里浓浓的精液吐进了妈妈的嘴里，剩下的一部分，则吐在了妈妈的脸上。
妈妈脸上还绑着丝袜，表情很是痛苦。
接着奶奶伸手，将妈妈脸上的精液，均匀的涂抹在了脸上。
接着奶奶也俯下了身子，张大嘴巴，妈妈按照刚才的方法也将精液吐在了奶奶脸上，然后均匀的涂抹。
婆媳二人的嘴里还有残余的精液，接着婆媳二人，竟然将剩下的精液，全都吐在了孙女脸上。
孙女本就沾满精液的脸蛋，又覆盖上了一层厚厚的精液。
接着妈妈和奶奶竟然同时伸手，将精液均匀地涂抹在孙女的脸上，直到涂抹成了白浆才停止。
黑老大叼着雪茄，用力地拍手，接着哈哈大笑。
「哈哈哈哈，精彩精彩，太精彩了，真是淫荡的祖孙三代呀，哈哈哈，三头母狗表演的很好，你们可以回去了，就挂着这一身精液，回去见你们的丈夫，儿子，爸爸吧，让那个乌龟王八蛋好好看看你们这副骚样」
看到这里秦刚也很是惊讶，这祖孙三代的丈夫，儿子，究竟是犯了什么事，会让自己家里的三个女人，遭受这样的凌辱。
此时奶奶老母狗，突然轻声说道。
「老……老板……你们这里有水吗？让我们洗一下吧……洗干净了再回去……我们这样子没法上街，见不了人呀」
在场的小弟们，立刻发出一阵哄笑。
「水？哪里有水呀？这是个破工厂，没有水」
「水是没有，不过尿倒是有几十泡呢，要不我们用尿，帮你们冲干净吧，怎么样」
「对对对，好主意，就用尿把你们冲干净吧，哈哈哈怎么样」
祖孙三人听了之后浑身不住的发抖，三双丝袜美腿交织在一起，呲啦呲啦作响，估计是不敢相信自己的耳朵。
这帮黑恶分子简直禽兽不如，竟然要用尿将自己身上的精液冲掉。
「用尿……那怎么行呀……不行……不能用尿……给我们一些水吧」
「哈哈哈，没有水，没有水，只有尿，想洗的话只能用尿洗」
黑老大也觉得小弟们的主意很棒，大笑着说道。
「现在你们只有两个选择，一是挂着这一身的精液，穿着这双泡了精液的丝袜，上街见人，回去见你们家里那个王八蛋，二是让我这些小弟，用尿帮你们冲干净，两条路，你们自己选」
秦刚看着视频里的环境，的确是个废旧的工厂，应该确实没有水，即便有的话，这黑老大也绝对不会给她们的。
祖孙三人沉吟了半晌，还交头接耳，低声商量。
三个女人浑身上下已经被精液浸透，皮肤上都铺了一层厚厚的精液，这副模样，无论如何是不能上街见人的。
尤其是那小孙女，高挺精致的鼻梁上，竟然还挂着那两坨精液鼻涕，不住地甩来甩去。
「哈哈哈，这小孙女的鼻子上还挂着鼻涕呢，就挂着鼻涕回去见你爸爸吧，让你爸爸给你擦干净」
「还有那位太太，今天晚上，你就穿着这双丝袜跟你老公睡觉吧」
「对呀太太，你这双丝袜这么漂亮，你老公一定会很喜欢的」
祖孙三人听了小弟们的话，吓得浑身发抖，再也没有了反抗的意志，祖孙三人的丝袜腿渐渐的弯曲，接着跪到了地上。
「行吧，就用尿吧，就用尿，用尿把我们洗干净，你们想尿就尿吧」
祖孙三人整整齐齐的跪好，三双丝袜大腿紧紧的并拢，仿佛三个慷慨赴义的女烈士。
「哈哈哈哈，好好好，既然奶奶都这么说了，那咱们就别客气了，兄弟们，谁肚子里有尿的，就上去尿吧，用尿来冲刷这三只精液母狗」
几十个小弟立刻围到了祖孙三人周围，每个人都握着鸡巴，像水枪一样瞄准三人的头顶。
「老大，可以尿了没有啊？我都憋不住了，哈哈，早憋着这泡尿想滋她们呢」
黑老大深深吸了一口雪茄，吐出一个烟圈，接着冷冷的说道。
「尿吧」
老大一声令下，几十个小弟握着鸡巴，几十条金黄的尿柱奔涌而出，像淋浴喷头一样，噼里啪啦的砸在祖孙三人头顶。
金黄色的尿水，像瀑布一样，顺着奶奶的头顶浇灌下来，哗啦哗啦的向下倾斜。
奶奶原本精心做过的发型，此时已经一塌糊涂，完全认不出来了。
金黄色的尿水，噼里啪啦地砸在奶奶和妈妈头顶，顺着二人高贵漂亮的脸蛋，往下流淌，瞬间就冲掉了头发上和脸上的精液。
精液混合着尿水，顺着三人的身体向下流淌，全都流到了腿上的丝袜上。
「别光尿头上啊，腿上也尿几泡，腿上也尿哈哈哈」
无数条尿柱，继续噼里啪啦地，砸在祖孙三人的额头上，顺着三人的面庞向下流。
此时祖孙三人明显已经神志崩溃，意识恍惚，竟然张大了嘴巴，接住了这些尿柱，咕噜咕噜的往下吞咽，好像很口渴一样。
老母狗奶奶竟然对着众人开口说道。
「别光尿脸上，别光尿脸上，腿上也要，腿上也要……冲干净一点，冲干净，不能让别人看到」
几十条尿柱开始分流，一些尿柱冲刷三人的头顶，一些尿在了三人胸口，剩下的，则不断冲刷三人穿着丝袜的美腿。
骚臭不堪的尿水，稀里哗啦，噼里啪啦的向下浇灌，就像洗热水澡一样，终于将三人身上的精液全都冲了下来。
祖孙三人喝了好几口尿水，张嘴说话都有一股尿骚味。
尿水在这废旧工厂的地上形成一个大大的水洼，上面还飘散着一坨坨白花花的精液。
奶奶和妈妈的发型，已经完全塌了下来，完全没有了刚开始的高贵典雅，仿佛刚从水里上来的两只落汤鸡。
孙女的头发，也被尿水浸透，两根小辫子还不停地甩来甩去，甩的尿水飞溅。
三个女人腿上的丝袜，精液被冲刷干净，又被尿水浸透，又恢复了原来那丝薄透肉的样子，紧紧贴着白皙细腻的肌肤。
接着几个小弟，随手从地上捡起了三个饮料的空罐子，将剩余的尿水，撒进了三个罐子里面，然后用力拧紧。
「老母狗，大母狗，小母狗，这三瓶饮料给你们打包带回去喝，哈哈哈，记住，一定要当着你们家里那王八蛋的面喝，然后拍下视频，不然下回要你们好看」
说着小弟拉开奶奶腿上的黑色丝袜松紧带，接着粗暴的拉开奶奶戴着逼环的阴唇，生生将这罐子塞进了奶奶的屄穴里。
「啊啊啊，好胀，好胀，啊，啊，好胀」
另外两个小弟拉开了妈妈的丝袜，也将这罐子，塞进了妈妈的屄穴里。
「哇哇，哇，胀死我了，胀死我了，哇哇，好痛」
孙女的屄穴和屁眼儿，实在太过娇小紧致，罐子塞不进去，只能直接塞进白色丝袜，兜在了屄穴的位置。
小弟们拍了拍三个女人的屁股。
「三头母狗，你们现在可以回家去了，记着要把饮料拿出来喝掉，拍视频给我们老大，不然饶不了你们」
随着镜头的晃动，这段视频到这里也结束了。
屏幕前的秦刚看完了这段让人血脉奔张，头皮发麻的变态视频，感觉比任何毛片都要精彩。
虽然明知道视频里的这些男的，都是违法犯罪分子，秦刚还是忍不住撸了好几管，用掉的纸巾，差点连垃圾桶都装不下了。
秦刚抬头看了看时钟，已经接近晚上9点。
她们三个人说是去参加女儿的课外活动，怎么现在还没回来？
就在秦刚满心疑虑的时候，外面终于传来了开门声，估计是母亲她们回来了。
秦刚像之前几回一样，走出了卧室，想看看三人有什么异常。
当秦刚看到眼前母女三人的样子的时候，简直看的目瞪口呆。
只见陈文心，夏桐，还有孙女诗雅，三个人浑身上下都湿透了，身上还散发着浓烈的尿骚味。
三个人腿上的丝袜也都湿透了，走路时还一扭一扭的，很不自然。
母亲陈文心，出门时刚刚做过美发的优雅发型，此时已经完全坍塌，湿漉漉的一片，还散发着阵阵骚臭。
两条丰满圆润的肉腿上，那双黑色丝袜也彻底被浸湿，紧紧贴在母亲白皙肉感的大腿上，看着倒是挺性感。
妻子夏桐盘在头顶的秀发，也已经完全湿透，仿佛刚从水里爬出来，两条修长圆润的肉丝美腿向内弯曲，膝盖贴在一起，瑟瑟发抖，仿佛夹着什么东西，站都站不稳。
站在一旁的女儿诗雅，还晃了晃脑袋，两条小辫子甩动了几下，一些水珠差点甩到秦刚脸上，两条纤细的白丝小美腿，踩着湿透的小女生皮鞋，还滋滋往外冒水。
眼前的场景，秦刚已经无法不将三人跟视频里的那祖孙三代做联想，立刻大声质问道。
「你们怎么回事呀？去哪里了？怎么湿成这样，身上还这么臭，到底是怎么回事？出了什么事儿跟我说，我是警察，我会帮你们解决」
陈文心和夏桐的脸胀得通红，有些紧张，接着陈文心立刻收敛神情，假装淡定的说道。
「秦刚，你着什么急呀，今天不是去参加诗雅学校的课外活动吗，玩了一天，累死了，他们非要搞什么水上闯关，玩什么水上游戏，我们三个人都穿着丝袜，站都站不稳，不小心滑倒就掉进水里了，那游泳池估计好几天没换水，一股子尿骚味，都是那些小孩撒的尿，臭死了，赶快去洗澡」
陈文心的话倒是勉强能说得通，如果换作别人的话，秦刚是绝对不会相信，必须要刨根问底的。
可眼前这个女人，却是自己作为大学文学教授的妈妈，从来不会说谎。
秦刚的内心还是惴惴不安，在心里找着各种理由为母女三人开脱，自己作为大学教授的母亲，怎么可能是视频里，那个任由尿水浇灌的淫荡奶奶。
也许真的是自己看黄片看昏头了，脑子里一片污秽。
可她们身上的尿骚味，却是这样浓重，就算是掉进没换水的游泳池里，也不至于臭到这个程度呀。
秦刚还没来得及问个清楚，祖孙三人就一扭一扭的往浴室走去，三个人的屁股，不约而同的扭来扭去，看着既性感又狼狈。
三个人进了浴室，那股尿骚味也终于消失不见，三个人在浴室里足足冲刷了半个多小时，才披着浴巾出来。
就在陈文心，诗雅，夏桐三个人走出浴室的时候，三个人的手里，竟然都拿着一瓶装满黄色液体的玻璃罐。
看到这里，秦刚犹如五雷轰顶，晴天霹雳一般，这三个罐子，不就是那视频结尾，被那帮小流氓塞进三个女人屄穴里的罐子吗？
秦刚简直不敢相信自己的眼睛，难以置信。
「你们手上的罐子里面装的是什么东西？拿来我看看」
「里面……里面装的是学校里送的饮料……是凉茶……刚洗完澡好热……夏桐……诗雅我们喝了吧……他们说清凉解毒的」
秦刚心里正在犹豫，要不要上前一把夺过来。
可现在事实还不明了，如果里面装的真是凉茶，反倒会被她们质疑，自己这么激动是为了什么。
还没等秦刚反应过来，祖宗三人就同时拧开了瓶盖，迫不及待地皱着眉头，闭着眼睛咕嘟咕嘟地喝了下去。
母亲陈文心大口喝着瓶子里的所谓凉茶，一饮而尽。
夏桐和诗雅喝得慢一点儿，没一会儿的功夫，也喝完了瓶子里的饮料。
接着三人立刻到厨房开始冲刷杯子。
「这瓶子挺好的，留着放些调料吧」
秦刚想不到三人的动作，竟然这么迅速，迅雷不及掩耳之势，就喝完了杯子里的饮料。
等秦刚反应过来，跑进厨房，拿起那杯子闻了闻，里面没有一点尿骚味。
秦刚心蹦蹦直跳，热血上涌，头皮发麻，拿着瓶子，呆愣愣的站在原地。
难道只是凑巧，这瓶子里装的的确是凉茶？
秦刚内心疑窦丛生，转而又变成了羞愧。
自己一定是黄片看太多了，竟然怀疑自己端庄稳重的教授妈妈和温文尔雅的漂亮妻子，还有清纯的女儿，会当着自己的面，喝下一罐子尿水。
也许是心理暗示，自我催眠的作用，秦刚反而责怪起自己来，竟然会对自己的家人，有这么变态的怀疑。
此时阳台的洗衣机响动起来，祖孙三人的衣服和丝袜，都已经扔进洗衣机里清洗了。
最后的一点线索也没有了，秦刚也只能暂时作罢。
如果视频里那三个女人，真的是自己的母亲，妻子和女儿的话，那这事情也太过于荒诞了。
秦刚回到卧室，看着挂在墙上的结婚照，照片里夏桐穿着雍容华贵的婚纱和白色丝袜，依偎在自己怀里，两个人的手上还都拿着结婚证，脸上洋溢着幸福的笑容。
秦刚看着照片里的夏桐，笑的是那么甜蜜，感觉更加羞愧了。
自己竟然怀疑这么贤惠漂亮的妻子，会去拍摄黄片，简直是太荒唐了。
一定是自己最近工作压力太大了，每天都要竭尽心力调查那个金朝集团，回到家看黄片解压，搞得自己满脑子胡思乱想。
秦刚不在多想，抱着心爱的妻子夏桐，沉沉的睡着了。
到了第2天，秦刚又开始了紧锣密鼓的工作，继续对金朝集团展开了深入的调查，从各个方面搜集证据，下决心要将王天刚绳之以法。
由于每天都要工作到后半夜，秦刚怕影响陈文心，夏桐和女儿休息，干脆就睡在了办公室。
连续了一个来星期通宵达旦的工作，秦刚今天终于难得可以回家，跟家人们团聚，一起吃一顿饭。
秦刚到了家门口，开门进屋。
只见妻子夏桐和母亲陈文心，已经做好了一顿丰盛的晚饭，等待秦刚回来。
「秦刚，总算回来了，累坏了吧，好几天不着家，快来吃饭吧」
「是呀，真是累死我了，这案子好难破，证据太少了」
秦刚脱下警帽，往衣架上一挂，就坐下来跟一家人吃饭。
夏桐和陈文心，将做好的一盘盘菜肴，继续从厨房里端出来。
当秦刚看到妻子，母亲，以及女儿腿上穿着的丝袜，顿时感到一阵奇怪。
向来钟爱肉色丝袜的妻子夏桐，今天两条圆润修长的美腿上，竟然破天荒的，穿上了一双女儿诗雅才会穿的白色丝袜，而且丝袜上还布满了点点水渍，看着不太干净，微微的有些发黄。
平时端庄稳重的妻子夏桐，怎么会穿上跟自己年纪不相符的白色丝袜？
上一次夏桐穿白色丝袜，还是在婚礼上搭配婚纱穿了一次。
而自己作为大学教授的母亲陈文心，两条丰满圆润的肉腿上，穿着的却是夏桐平时才会穿的肉色丝袜。
虽然母亲偶尔也会穿肉色丝袜，但穿的也是那种颜色偏深，接近棕色的那种，或者是黑色丝袜。
像这种颜色特别浅，接近于白色的肉色丝袜，陈文心平时也很少穿，不过毕竟是普通的居家丝袜，也不怎么奇怪。
而女儿诗雅两条白嫩纤细的小美腿上，竟然没有穿她平时最爱的白色丝袜，而是穿了一双到膝盖的纯白色小棉袜，包裹住了两条细嫩的小腿。
自从女儿上学起，几乎每天白丝袜不离身，今天怎么没穿了。
当然小女生穿白色小棉袜，也在情理当中，并没什么值得奇怪的。
只是女儿这双白色的棉袜上，竟然沾满了各种黄色的污垢，仿佛刚刚踩过泥地似的。
向来爱干净的女儿诗雅，怎么会穿这么脏的棉袜？
作为警察局长的秦刚，思维特别细腻敏感，忍不住开口问了一句。
「诗雅，你这双袜子都脏成这样了，怎么还穿呀？」
女儿听到爸爸的询问，顿时满脸通红，神情还带着些许疲惫。
「哦，今天在学校体育课的时候弄脏了，待会儿就去换了」
三个人腿上的袜子最让秦刚奇怪的，就是夏桐腿上这双白色丝袜。
秦刚对夏桐平时的穿衣风格很清楚，穿的都是比较成熟优雅的类型，怎么会在自己腿上，穿上自己女儿的白色丝袜？
不过穿什么衣服也是夏桐的自由，秦刚也不好意思开口询问。
秦刚发现祖孙三人的脸上，都挂着一种难以言喻的疲惫，仿佛之前经历了什么特别大的刺激。
秦刚心里还惦记着金朝集团的案子，也没有继续多讲，加上肚子又饿，埋头就开始吃饭。
接着母亲陈文心，又冷不丁问了一句。
「秦刚，那金朝集团的案子查的怎么样了？准备什么时候抓人？我们都等着呢」
秦刚愣了一愣，母亲陈文心，什么时候开始这么关心自己调查的案件了？
「哦，还在收集证据呢，证据太难找了，他们把证据藏得严严实实的，一定有人通风报信，不过妈……你说什么等不及啊？」
妻子夏桐立刻插话说道。
「妈的意思是，等不及你早点升职加薪了」
秦刚笑着摇了摇头。
「我都已经是局长了，还能升到哪里去，人要知足就这，就这我都累得够呛，要让我当部级干部，那人际关系我可处理不过来」
「哦，反正有证据就早点把他们抓起来吧，为民除害」
「对呀，爸爸，我们都等着呢」
秦刚往嘴里扒了几口饭菜，总觉着她们祖孙三人，今天讲话怪怪的。
吃完饭后秦刚就进了卧室，想躺一会儿，晚上还得回局里继续工作。
就在进入卧室的时候，秦刚竟然隐约闻到了一股臭味。
这股臭味闻起来特别的复杂，仿佛是各种味道交织在一起的感觉，难以表述。
「夏桐，房间里怎么这么臭呀，你是不是趁我不在，没打扫房间呀」
夏桐迈开穿着白色丝袜的美腿，急急忙忙的跑了过来。
「哦，这几天家里闹蟑螂，我在房间里撒了一些蟑螂药，是蟑螂药的味道，你忍忍吧，过几天就没事了」
秦刚心下更是疑惑了，什么蟑螂药会有这么臭的臭味。
不过秦刚身心疲惫，也无暇顾及这些味道了，躺在床上，就沉沉的睡去了。
这一睡就睡了两个来小时，起来后已经是晚上8点多了。
「哎呀，这觉睡的，我还得回局里呢」
秦刚起身戴上警帽，跟夏桐，陈文心打了声招呼。
「妈，夏桐，我回局里了，还得过几天回来」
此时夏桐，陈文心，还有女儿诗雅，三个人都走了出来，三个穿着丝袜的女人，并排站在秦刚跟前，眼神里竟然透着一股悲伤，一副依依不舍的样子。
「好的，秦刚，我们等你回来」
「嗯，儿子，早点回来，我们等你」
「爸爸，我也好想再见到你呀，你早点回来吧」
秦刚顿时丈二和尚摸不着头脑，眼前这祖孙三人到底是怎么了？一副生离死别的样子。
「你们怎么了？今天讲话都怪怪的，搞得像永别一样，我过两天就回来」
秦刚回到警局，跟下属们一直忙到深夜，到了夜里12点，下属的同事们一个个也面露疲色，大家都有些累了。
「你们先下班回去吧，明天再继续」
「好的秦局，那我们就先回去了」
忙活了一天也没有什么大的进展，看来要正式抓捕黑恶势力头子王天刚，还是任重而道远。
下属的警员陆陆续续下班离开。
秦刚一个人坐在了自己的办公室，准备在这里熬一宿。
巨大的压力，让秦刚透不过气，他又想起了那个成人网站，想看看视频缓解一下压力。
秦刚坐在自己的办公桌前，竟然用警局的电脑，上了成人网站，打开了原创视频页面。
这几天那个祖孙三代的作者，都没有更新什么新的视频，不知道今天有没有。
秦刚看了看视频列表，顿时大喜过望，那个作者，竟然又上传了一部新的视频。
作为局长的王天刚，知道自己在警局里用工作的电脑看这些视频，也略有不妥，但是内心的压力实在太过深重，急需缓解一下。
秦刚迅速的打开了视频，开始观看。
这次视频的开场让秦刚耳目一新。
这次周围的环境不再是办公室或者废旧的工厂，而是一处装修精美的普通住家。
此时视频的背景有些虚化，秦刚看不清楚，但隐约看出来好像是一间卧室。
卧室里放着一张1米8的大床，床头竟然还挂着一幅巨型相片，应该是卧室主人的结婚照。
而这次视频，那祖孙三代，竟然没有同时出现。
首先进入镜头的，竟然是一个身上穿着华丽婚纱，戴着婚纱头巾，脸上化着浓妆的漂亮女人。
这女人头上戴着华美的婚纱头巾，身上穿着雍容华贵的白色蕾丝露肩抹胸婚纱，婚纱上绣满了各种精美华丽的蕾丝花纹，蓬松的婚纱裙子铺到地上，露出两个白皙光滑的香肩，蕾丝头巾披落在肩上，在灯光下闪闪发光。
抹胸的婚纱，托着女人圆润丰满的美乳，在胸前挤出一道乳沟，两条圆润白嫩的小臂上，还带了一双薄纱材质的蕾丝手套。
女人的脸上戴了一个黑色眼罩，同样看不清五官，秦刚仔细看了看女人的身形，竟然就是之前视频里的那个妈妈。
想不到这次这帮流氓小混混，竟然将妈妈打扮成了新娘的样子。
最让秦刚血脉贲张的事，新娘雪白的脖子上，竟然还戴了一条黑色尖刺的狗项圈，连接着一条金属狗链，拽在一个年轻男人的手里。
「哈哈，这位淫荡妈妈，十几年没穿过婚纱了吧？今天又穿上，感觉怎么样呀？对着镜头，把身子转过来吧」
打扮成新娘的妈妈，用雪白的牙齿，咬了咬红润的嘴唇，接着对着镜头缓缓的转过了身子。
秦刚看到了妈妈的背影，立刻血脉贲张，热血上涌，头皮发麻，鸡巴瞬间硬到了几点。
只见新娘那蓬松华丽的婚纱裙子，竟然从后面被掀了起来了，挂在了屁股上。
妈妈两条圆润修长的美腿上，竟然穿了一双诗雅平时常穿的白色丝袜。
这白色丝袜薄如蝉翼，晶莹剔透，包裹着妈妈白皙修长的美腿，更是白上加白，既清纯又性感。
妈妈被白色丝袜包裹的圆翘美臀，向后高高的崛起，仿佛一个白色的水蜜桃。
之所以婚纱，裙子可以从后面被高高托起，竟然是因为妈妈的屁股上，竟然插着一根白色的狗尾吧肛塞。
这条白色的狗尾巴又长又蓬松，做的惟妙惟肖，连接着一根肛塞，插在妈妈娇嫩的屁眼里，从丝袜里穿了出来，托着后面的婚纱裙，随着妈妈屁股的轻微摇晃，不停的甩来甩去，仿佛真是一条狗尾巴似的。
上一章
|
下一章