第六章：

首页
最近阅读
视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
分类:
绿帽
最新章节:
第十一章：
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
第六章：

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？

daokee3

16772
字

2026-01-11 04:18
秦刚搜了半天搜不到证据，只能悻悻作罢，收队离开。
「王董事长，我们也是例行公事，别见怪，希望你一直都这么遵纪守法」
「秦局长严重了，呵呵，我也希望你不要相信外面的流言蜚语，不然的话对你自己也不利」
「你这么说是在威胁警方吗？」
王天刚脸上露出了诡异的微笑。
「我威胁的可不是警方，呵呵，你们几个送送秦局长」
秦刚满心的狐疑，到底是谁向王天刚通风报信，让他把所有证据都隐藏起来了？
今天秦刚在局里待的比较晚，下班回家已经七点来钟了。
回到家之后，她们母女三人已经吃完饭，齐刷刷的坐在沙发上。
祖孙三人打扮的都非常漂亮，看样子又要出门。
「今天回来晚了，你们都吃过了吗」
祖孙三人白嫩的脸蛋，都有些晕红。
「我们……我们吃过了……你快吃吧……秦刚」
「你们怎么打扮的这么漂亮，又要出门吗？去哪里」
奶奶陈文心开口说道。
「我们两个先送诗雅去补课，然后我们两个约了朋友去逛逛街」
「哦，那你们去吧，饿死我了」
秦刚假装若无其事坐下来吃饭，看着眼前打扮极为靓丽的祖孙三人，心里疑虑丛生。
现在这个社会，婆媳关系像陈文心和夏桐这么好的已经很少见了，两个人像闺蜜一样，而且最近好像越发的亲密了，经常动不动的就结伴出去。
陈文心今天身上穿了一身黑色的女士西装制服，这身衣服，是陈文心以前在大学里教书的时候经常穿的。
两条圆润饱满的美腿上，穿了一双极为薄透的黑色丝袜。
温婉端庄的脸上，化了精致的浓妆，画上了眼影，带上了假睫毛，还涂上了大红色的口红，一头秀发，整整齐齐的盘在头顶，一看就是有知识有文化的女性。
秦刚转念一想，自己的母亲怎么说也是个大学教授，应该不会带着儿媳妇夏桐去做什么出格的事情吧，绝对不可能。
秦刚反思自己最近一定是黄片看太多了，总是把自己家里的女人跟那些坏女人做联想。
妻子夏桐，穿了一身酒红色带蕾丝的紧身连衣裙，领口开的很低，胸前还有一层酒红色的薄纱。
圆润柔软的美乳，在胸前挤出一道深深的乳沟，在包沙里若隐若现。
裙子的长度到大腿中间，两条修长白皙的美腿上，穿了一双极为丝薄透肉的肉色丝袜，两条丝袜美腿紧紧并拢，斜放在一边，坐姿很是端庄。
一头秀发整齐的盘在后脑勺，挽了一个家庭主妇常见的发髻。
两只丝袜玉足的足尖是不带加厚层的，10根白嫩的脚趾，透过丝薄的肉色丝袜，看的无比白皙娇嫩。
一旁的女儿诗雅，两条纤细的小美腿上，穿的依旧是白色丝袜。
所以说小女生穿白色丝袜很正常，但诗雅穿的频率实在是有点高，而且毕竟是个学生，老这么穿的话也有些不妥帖。
只有十几岁的诗雅，两条美腿质地像年糕一样白嫩光洁，被超薄的白色丝袜包裹着，甜美可爱中带着一丝性感。
秦刚忍不住说了一句。
「我说诗雅呀，不是爸爸说你，你毕竟是个学生，干嘛老学你妈妈，奶奶的样子，老穿丝袜呀，别总是穿这样的袜子，平时上学的时候就别穿了」
诗雅一脸的娇羞，白皙甜美的小脸蛋，泛着一层晕红。
「知道了爸爸，我平时去上学的时候就不穿了，跟妈妈奶奶出门的时候才穿」
陈文心笑了笑。
「秦刚，你管得也太宽了，人家小女孩穿白丝袜不是挺正常的吗？你赶快吃吧，我们出门了」
现在的秦刚听到祖孙三人要出门，心中反倒有一种欣喜。
这种喜悦仿佛是一种本能的条件反射。
最近只要他们三人出门，晚上自己上那个成人网站，总能看到精彩的视频。
「行，你们去吧，早点回来」
「我们跟朋友结束了，顺便去接诗雅，今天晚上学习班有两节课，可能稍微晚一些」
「什么补习班上课上的这么晚呀？孩子第2天还得上学呢」
作为警察的秦刚，心中又升起一丝疑虑，虽然说现在学生学习压力大，不过一个补习班晚上总是补课到十一点来钟也太夸张了。
夏桐接着说道。
「现在的补习班都这样，都在搞竞争做比赛，毕竟是为了学习，又不是出去玩」
秦刚心想，国家最近刚刚取缔了校外补习，这个政策真是太英明了，估计这个补习班也长不了，自己也就懒得多说了。
陈文心和夏桐，一手扶着玄关，一手拿着高跟鞋，套在自己的丝袜美足上。
陈文心在自己的黑丝美足上，套了一双黑色亮面的高跟鞋。
鞋跟特别细长，鞋头很窄，一半的丝袜脚趾都露在外面。
跟腿上这双高级的黑色丝袜很是搭配。
夏桐也拎着一只米色的亮面高跟鞋，套在了肉丝美脚上，款式跟陈文心的差不多，同样是露出一大块脚背和一半的丝袜脚趾。
女儿诗雅穿着白色丝袜的两只小脚上，则配上一双黑色白头的匡威布鞋，看着倒挺有青春女孩的阳光活力。
「那我们走了，秦刚，可能晚点回来，你就别等我们了，太晚的话你就先睡觉吧，你第2天局里还有事吧」
此时母亲陈文心突然问了一句。
「对了秦刚，你们最近要处理的那个什么什么金朝公司的董事长，抓到没有啊？有发现什么证据吗？」
秦刚愣了愣，母亲怎么会突然想到问自己工作上的事。
「别提了，搜了半天，一点证据都没发现，姓王的那老狐狸可真够狡猾的，不知道从哪里收到的口风，把证据都藏起来了」
说到这里，秦刚明显观察到，陈文心和夏桐的脸上竟然露出了松弛的表情，仿佛一块石头落了地的样子。
「妈，你问这些干什么呀？」
「没事儿，突然想起来随便问问，你也别太有压力，慢慢找吧，是坏人总会露出狐狸尾巴，跑不了的」
「爸爸再见」
「我们走了秦刚，碗筷你就收拾一下吧，我们来不及了」
「噢」
秦刚看着眼前三双穿着不同丝袜的丝袜腿，走出了家门，心中隐隐又有不祥的预感。
三人走后，秦刚胡乱吃了几口饭，接着收拾了碗筷。
然后就开始了他这个警察局长，一天当中唯一放松的时段。
秦刚来到书房，打开电脑，又是第一时间打开了那个成人网站。
这成人网站上，今天倒是更新了几个新的视频，但大多都不是秦刚喜欢的类型。
不过有总比没有好，秦刚一个一个的翻看着新的视频。
转眼就到了晚上10点多。
祖孙三人还是没有回家。
秦刚心想自己女儿诗雅这会儿应该在认真补课。
陈文心和夏桐估计已经在跟闺蜜喝茶逛街了。
秦刚心中总有一种预感，感觉这成人网站，在一个来小时之内，一定会更新新的视频，而且一定是之前那个作者发布的。
秦刚已经本能地掌握了这种规律。
果不其然，到了晚上11:00，秦刚刷新了视频页面，之前那个作者又发生了一段新的视频。
这段视频的标题也相当的劲爆。
「祖孙三人的肛门拔河」
光看这个标题，秦刚的鸡巴就已经蠢蠢欲动了。
秦刚的手微微有些颤抖，心嘣嘣直跳，立刻打开了这段新的视频。
这段视频的开场，竟然是在一家高级KTV会所的大包厢。
包厢的茶几上摆放着各种名贵的红酒和威士忌。
之前那个黑老大又坐在祖孙三人的对面，戴着墨镜，在阴暗中看不清脸，只看到黑老大的雪茄在燃烧，身边烟雾缭绕。
老大的身边还是围绕着一大帮小弟，都是一些20岁不到的小混混。
这黑老大也许是为了增加年龄的反差，加大对祖孙三人的羞辱感。
找来调教这三人的小弟，都是一些十七八岁，刚刚出道的小流氓，小混混。
祖孙三人整整齐齐地跪在黑老大面前。
秦刚看到她们的样子，身子底下的鸡巴立刻坚硬勃起，在裤子上搭起了一个高高的帐篷。
只见跪在第1个的还是那个貌似是奶奶的老母狗。
老母狗的上身一丝不挂，雪白的脖子上，戴了一串雍容华贵的珍珠项链。
一对丰满柔软的巨乳，像一堆肉球一样挂在胸前，微微的摇晃。
旁边扔着一团黑漆漆的衣服，应该是老母狗拖下来的。
老母狗两条浑圆丰满的大长腿，竟然穿了一双黑色的吊带丝袜。
丝袜特别的丝薄透肉，包裹着老母狗白皙的大腿，看着黑里透白，无比的性感火辣。
再配合上这老母狗已经做奶奶的年纪，这黑色妖艳的吊带丝袜，跟她的身份形成了剧烈的反差，更加让人血脉奔张。
丝袜的边缘绣着精美的蕾丝，4根吊袜带齐刷刷的向上拉拽，挂在老母狗微微带有一些赘肉的圆润腰身。
老母狗的旁边跪着的这个人，不用说，就是那个被称为妈妈的大母狗。
大母狗的身高跟老母狗差不多，只是身上的白肉比老母狗稍小了一号。
同样是上身赤裸，脖子上带了一串珍珠项链。
一对圆润白皙的美乳，像老母狗一样挂在胸前，两条圆润修长的美腿上，穿了一双肉色的吊带丝袜。
这双吊带丝袜的款式跟老母狗的黑丝袜稍有不同。
妈妈腿上的肉色丝袜，丝袜的边缘没有蕾丝边儿，是一圈复古的松紧带，扣着4根白色的吊袜带，拉拽到白皙圆润的美腰。
这边妈妈的身材堪称完美，虽然没有奶奶老母狗那样的肉感，但却特别的风韵火辣，凹凸有致，一看平时就经常有运动。
秦刚突然想到了自己的妻子夏桐。
夏桐平时闲暇之余，也经常去健身房锻炼，将那屁股练的又圆又翘。
秦刚摇了摇脑袋。
再次责备自己不应该将眼前这些女人，跟自己的家人做联想。
跪在最右边的，当然是那个小女儿。
秦刚本以为这小女儿的两条小美腿上应该像往常一样穿着白色丝袜。
让秦刚意外的是，今天这小女儿小母狗腿上穿着的，竟然是一双跟他奶奶款式一模一样的黑色吊带丝袜。
这黑色的丝袜紧紧包裹着小母狗纤细白皙的小美腿，黑里透白，连接着4条吊袜带，勉强的挂在她纤细娇柔的小蛮腰上，仿佛再大一点就挂不住了。
这年仅10多岁的小女孩，腿上穿上这样风骚火辣的黑色吊带丝袜，跟她的年纪同样形成了剧烈的反差，让人欲罢不能。
秦刚心想，这黑老大的确会玩，竟然让这样的小女孩，穿上跟她奶奶一样的黑色吊带袜，祖孙二人相形益彰。
奶奶老母狗和孙女小母狗腿上的黑色丝袜，都跟她们的年纪不相符。
唯独这妈妈大母狗，穿着的肉色吊带丝袜倒是十分妥帖。
不过。
这小孙女腿上的黑色丝袜，应该是来了以后临时换上的。
以秦刚的逻辑判断，这小孙女来的时候，腿上应该穿的是白色的长筒丝袜。
原因也很简单。
因为两只白色的长筒丝袜，此时已经像头套一样，戴在了旁边的奶奶和妈妈的头上，将她们的脸蛋紧紧包裹住。
奶奶老母狗的脸上，套着自己孙女的白色长筒丝袜，丝袜的边缘还绣着一个可爱的蝴蝶结，刚好勒在奶奶的脖子上，跟奶奶丰满丰腴的身材，形成了剧烈的违和感。
旁边的妈妈头上也套着自己女儿的白色丝袜。
这违背人伦的行径，让人刺激的欲罢不能。
而用来遮挡小孙女小母狗脸蛋的，竟然是两条性感的蕾丝内裤。
一条是黑色，一条是红色，一条尺寸大一点，一条稍小一号，明显是这奶奶和妈妈原来穿着的。
这奶奶和妈妈的性感内裤，竟然像帽子一样，戴在了孙女的头上。
秦刚看得满脸通红，血脉贲张，头皮发麻，大口喘着粗气，目不转睛。
「哈哈哈哈，老大您真是太会玩儿了，让这小母狗穿上tnnd黑色长筒袜，真是别有一番风味啊」
「老母狗，大母狗，感觉怎么样啊，你们这小孙女的白色长筒袜，让你们当帽子戴正合适」
「还真别说，这奶奶妈妈的内裤，套在小孙女头上也挺合适的，真漂亮呀，哈哈哈哈，祖孙三代三头母狗，咱们又见面了」
果然不出秦刚所料，妈妈和奶奶头上套着的白色丝袜，真的是小孙女来的时候穿的。
这黑老大深深吸了一口雪茄。
「要怪别怪我，都怪你们家里那个龟孙子，你们的儿子父亲和爸爸，老子暂时还不想让他知道，所以把这三只母狗的头遮住，早晚有一天老子要让那王八蛋亲眼看到」
「老大，今天咱们玩什么花样呀」
这黑老大思索了片刻。
「今天就先给她们的屁眼儿灌个肠，然后，然后就玩个肛门拔河吧」
一旁的小弟听了兴奋不已，一个个的鸡巴都变硬了。
「太棒了，太棒了，老大，这主意真是绝了，哈哈哈，让这祖孙三代玩个屁眼儿拔河，谁输了就惩罚谁」
「老大的玩法真是越来越新奇了，真佩服老大的手段」
只见这黑老大向后一摆手。
一个小弟拿着三个巨大的透明微波炉碗，来到了祖孙三代跟前。
「三头母狗，给我捧在手里」
小弟将微波炉碗递给了三个人。
三个人拿着这脸盆一样大小的微波炉碗，捧在了胸前。
「好了，你们现在可以去撒尿了，记得多尿一些，哈哈哈」
只见十几个浑身赤裸，只穿着内裤的小弟来到了祖孙三人跟前。
小弟们先是围绕在了奶奶跟前，脱下了内裤，握着坚硬的鸡巴，瞄准奶奶手中的透明微波炉碗。
「老母狗，老子要撒尿了」
只见这几个人，鸡巴一抖，尿道一松，一股金色的尿液奔涌而出，稀里哗啦的，就撒到了这微波炉碗里。
奶奶举着这微波炉碗，浑身不住的颤抖，有几条尿柱不小心撒到了下面，噼里啪啦的滴到奶奶被黑色丝袜包裹的大腿上。
10来条金黄色的尿柱，噼里啪啦地撒到这微波炉碗里。
不一会儿的功夫，这巨大的微波炉碗，就装上了满满当当的金黄色尿液。
奶奶腿上的黑色吊带丝袜，也被尿水给浸透了。
一个十几岁的小混混，还故意来了个恶作剧，朝奶奶被白色丝袜包裹的脸蛋，滋啦一波尿液。
「嗯哼，嗯哼，哦哦，嗯哼」
「哈哈哈哈，67岁的老母狗，被老子的尿给滋了，太好玩了，听说你以前还是个大学教授吧，哈哈哈」
只见奶奶脸上的白色丝袜，立刻就被尿水给打湿了，在脸上形成了斑斑点点的尿渍。
「就捧在手上，不许放下来」
身材丰满肥硕的奶奶，将这一大碗尿水端在手里，不敢放下，胸前硕大丰满的巨乳，不住的抖动。
「接下来该轮到着妈妈了」
十几个流氓混混，又走到了妈妈跟前，握着鸡巴，瞄准妈妈手中的微波炉碗，哗啦一下，撒出了滚烫的尿水。
数不清的尿柱，倾泻而下，向金黄色的瀑布一样，朝妈妈手中的微波炉碗奔涌。
几个小混混如法炮制，从妈妈套着白色丝袜的脸蛋，也滋了几波尿水。
妈妈手上着脸盆一样的透明微波炉碗，也撞上了满满的尿水。
同样，腿上的肉色丝袜，也粘上了一坨一坨的尿渍。
就在此时，秦刚突然注意到，这妈妈和奶奶的丝袜脚上，还穿着高跟鞋，被压在了屁股下面，这奶奶脚上，穿着的，赫然是一双黑色亮面的高跟鞋，妈妈脚上的是双米色高跟鞋。
秦刚心头一惊，心提到了嗓子眼儿，这两双高跟鞋怎么这么眼熟，跟陈文心和夏桐出门时穿的非常相似，只是压在屁股下面看不清。
终于轮到了那个甜美可爱的小女儿。
虽然脸蛋被两条内裤套住，两个大眼睛还是露在了外面，能看得出来，内裤下面的脸蛋，一定特别清纯可爱。
此时秦刚也注意到了，这小女孩穿着黑色蕾丝吊带丝袜的脚上，穿着的，竟然是一双黑色的匡威布鞋。
这阳光可爱的匡威布鞋，跟小女孩腿上的黑色吊带丝袜，形成了剧烈的反差，那股淫靡感让人血脉贲张，欲罢不能。
为什么这小女孩腿上穿着的布鞋也跟诗雅出门是穿得这么相像。
秦刚此时已经控制不住，将自己家里的三个女人跟眼前这三个女人做联想。
不过转念又一想，毕竟高跟鞋也无非就这几种颜色，匡威布鞋，也几乎是中学女生的标配。
自己有这样的想法，是不是太过胡思乱想了。
只见这几个小混混，握着鸡巴，瞄准女儿胸前的透明微波炉碗。
哗啦一下，再次撒出了金黄色的尿水，尿水奔涌而出，稀里哗啦的，一会儿就灌满了女儿手中的微波炉碗。
女儿套着内裤的脸蛋上，也溅满了混混们的尿水，腿上的黑色丝袜也被尿水给浸透了。
此时视频里的画面，已经极度淫糜。
这穿着丝袜的祖孙三人，胸前都捧着装满了尿水的透明大碗，举着大碗不敢动弹，端端正正的跪在镜头前。
「好了，三头母狗，你们可以把碗放下来了，现在要给你们灌肠哈哈哈」
祖孙三人将碗放到了地上。
接着走出三个穿着黑色西装的小弟，每个人的手里都拿着一根最大号的注射器，不带针头。
「三头母狗，把身子转过来，把你们的屁股翘起来」
祖孙三人，对着镜头，将身子反转过来，接着三个人的腰身崩成优美的弧线，冲着镜头，高高撅起了她们圆润紧俏的肉臀。
奶奶的屁股特别肥厚多肉，肉臀白皙紧致，两根黑色的吊袜带，在奶奶的大屁股上，勒出两道深深的凹槽。
中间的妈妈，那圆润紧俏的美臀，也是高高撅起。
两根白色的吊袜带，同样在妈妈屁股上勒出了两道凹槽，屁股不停的冲着镜头摇晃。
妈妈和奶奶的屄穴，都特别的白嫩紧致，阴唇特别肥厚，向两边耷拉着，仿佛两只展翅的白蝴蝶。
奶奶的屄穴微微有些松弛，屄缝微微的打开，露出里面鲜嫩的屄肉。
小孙女的屁股也朝着镜头高高撅了起来，那圆润白皙的小屁股，特别的白嫩可爱，既娇小又紧实。
黑色的吊袜带在孙女的小屁股上，也压出两道凹槽，违和感十足。
接着三个黑衣人拿着这大号针筒，在奶奶屁股后面的大碗里，抽取了大量的尿水。
接着又用手指沾了一点尿水，抹在了奶奶白嫩洁净的屁眼上。
已经67岁的奶奶，屁股肥厚硕大，但屁眼儿却是特别的干净白嫩，每条褶皱都清晰饱满。
「哈哈，这位奶奶，我们要给你灌肠了，你准备好」
「把这些滚烫的尿水，全都打进你67岁的老屁眼儿里，这感觉一定很棒，你会舒服得一塌糊涂的」
奶奶脸上套着丝袜，看不清表情，扭过头来微微的点了点头。
三个黑衣人，一个拿着注射器，朝着奶奶白菊花般的屁眼儿，慢慢的挤了进去。
「嗯哼，嗯哼，啊」
奶奶发出了微微的呻吟。
接着这小弟，推动注射器，将满满一针管的尿水，全都推进了奶奶的屁眼里。
此时奶奶的肚子还没有鼓胀，腰上只挂着微微的赘肉。
接着，第2个黑衣人，也将着满满一针管的尿水，打进了奶奶直肠里。
随着金黄色尿液的推动，奶奶的肚子开始微微有些鼓胀。
接着第3个人，也将满满一针管滚烫的尿水，一点点的推进奶奶的直肠。
奶奶丰满硕大的肥臀开始剧烈的扭动。
阴唇上还打着两排金属的逼环，碰撞在一起，叮叮当当作响。
看着这在注射器里慢慢消失不见的尿液，秦刚的鸡巴，已经硬得像一根铁棍。
最后三个小弟，轮流注射，将这一大碗的尿液，全都打进了奶奶的屁眼直肠。
老母狗的肚子，此时已经鼓胀的像怀胎6月，加上腰上那雪白的赘肉，看起来特别饱满。
「哈哈哈，怀孕了，怀孕了，67岁的老母狗怀孕了，67岁的老逼还能怀孕呀，真少见」
「现在轮到妈妈了」
三个小弟又走到了妈妈身后。
妈妈雪白圆润的翘臀，朝天高高崛起，屁眼儿一抽一抽地，仿佛在对三人抛媚眼。
妈妈的屁眼儿也是特别的娇嫩白皙，褶皱饱满，仿佛一朵含苞待放的白菊花。
三个黑衣人像对付奶奶一样，在注射器里抽取了满满的尿水，一个一个的推进妈妈的直肠里。
秦刚看着这个穿着黑色吊带丝袜，皮肤雪白，身材婀娜的女人，肚子一点点的变大，接着竟然鼓得像个皮球。
由于这妈妈的腰身特别的雪白纤细，肚子鼓起来以后，看着比奶奶还要明显，圆溜溜的，真像是怀了孕似的。
「老母狗，大母狗，把你们的屁眼夹紧，不许把尿液喷出来，不然要你们好看」
满满一大盆的尿水全都灌进了妈妈的屁眼儿里。
接下来终于轮到了那个小孙女。
这孙女头上带着奶奶和妈妈的内裤，娇小的身躯不住地颤抖。
圆润可爱的小屁股朝天高高撅起。
屁眼儿格外的娇嫩可爱，如果说妈妈的屁眼儿是一朵白菊花，那孙女的屁眼儿就只能用花蕊来形容，两片白嫩的阴唇上，还打了跟奶奶一样的金属臂环。
这娇嫩的小屁眼儿，看得三个小弟一时半会儿都忘了下手。
「好漂亮的小屁眼啊，哈哈哈，这么小的屁眼儿，这么小的肚子，要是灌满尿水该是个什么样子呀」
「小妹妹，你看看你的妈妈和奶奶呀，你妈妈和奶奶都怀孕了呢，你看那肚子鼓的」
小妹妹扭头看了一眼自己的妈妈，那肚子的确鼓得像个皮球，仿佛真的已经怀胎10月。
「小母狗，你妈妈当初生你的时候估计也是这个样子，哈哈，你现在也差不多，该给你妈妈生个小孙子了吧」
「这么漂亮的小屁眼儿，老子都不忍心下手了」
三个小弟拿着注射器，在大碗里抽取了尿水。
一个小弟将注射器抵在小妹妹白嫩的小屁眼上，一点一点的挤了进去。
「啊啊，啊，嗯哼，啊，好痛」
这小弟伸手，啪的一声，就在妹妹圆润的小肉臀上，抽了一个清脆的巴掌。
妹妹雪白的屁股上立刻留下了一个鲜红的手印。
「这么小的针管，插进去还痛呀，待会儿还有更厉害的东西呢」
小弟推动注射器，将满满的尿水，慢慢的打进了妹妹的直肠里。
妹妹纤细圆润的小蛮腰，肚子立刻就鼓了起来，膨胀的特别明显。
小孙女的腰腹平坦，虽然没有妈妈那么丰腴，但鼓胀的速度特别明显。
接着另外两个小弟，也拿着注射器，插进了妹妹娇小的肛门，推动注射器将尿水全都打了进去。
小孙女的肚子开始迅速的鼓胀。
「哈哈哈，怀孕了，怀孕了，这小母狗也怀孕了，那位妈妈和奶奶，你们看看呀，你们的小孙女也怀孕了，未婚先孕，真是头下贱的小母狗呀」
小弟越玩越兴奋，接着迅速的将这一大碗的尿水，全都推进了妹妹的直肠子。
妹妹的肚子已经鼓得像个皮球，肚子上白嫩的皮肉，被撑得发亮，白皙的小屁眼儿，已经扑哧扑哧的往外冒尿水。
一个小弟伸手，左右开弓，在小孙女圆润的小屁股上，啪啪啪啪，抽了十几个清脆响亮的大巴掌。
「啊啊啊，不要打，不要打，好痛，啊，好痛，我要喷出来了，快喷出来了，不要打我」
小孙女穿着黑色丝袜的纤细美腿，不住的抖动。
「放心，我不会让你喷出来的」
「差不多要戴肛塞了吧」
说着三个小弟从裤子里，拿出了三个黑色的肛塞，在三人眼前晃来晃去。
这肛塞是梨子型，两头小，中间特别大，是硅胶的材质，黑黝黝的发着寒光。
三个小弟拿着肛塞，一字排开，将肛塞抵在了奶奶妈妈和小孙女的屁眼上。
「老大，差不多可以塞了吧」
这黑老大深深吸了一口雪茄，点了点头。
「塞进去吧」
三个小弟同时发力，只听滋溜一声，三个硕大的肛塞，全都塞进了祖孙三人的屁眼里。
「哇哇哇，哇，啊啊，好痛，啊，好痛啊，我67岁了，受不了这个呀」
「啊啊啊，我受不了，我受不了，我跟你们妈妈一样大呢，那你们轻一点饶了我吧，啊啊」
「嗯哼，嗯哼，嗯哼，好痛呀，奶奶，妈妈，我好痛呀，好痛，啊啊，哇，这个东西太大了」
祖孙三人立刻发出了撕心裂肺的吼叫，震天震地。
三个肛塞齐根没入，全都挤进了祖孙三人的屁眼里。
只留下三个底座在外面。
跟普通肛塞不同的是，这三个肛塞的底座，居然还有一个金属环，好像是用来连接什么东西的。
「哈哈哈哈，全都塞进去了，全都塞进去了，拔河比赛可以开始了吧」
刚才结结实实的插在三人屁眼里，将里面的尿液封的滴水不漏。
祖孙三人的肚子里，装着满满的尿水，晃里晃荡的，三个人的屁股不住的扭动，显然很是难受。
黑色的肛塞，插在三个人白花花的屁眼里看，着特别显眼。
「差不多要开始比赛了吧，哈哈，第1轮谁先跟谁比呀」
这黑老大抽着雪茄，想了想。
「我看第1轮就来个祖孙拔河吧，就让这穿黑丝袜的奶奶，跟这穿着黑丝袜的小孙女，来一场肛门拔河吧」
「哈哈哈，太棒了，奶奶大战孙女，想想都刺激啊」
「老母狗，小母狗，你们给我爬过来，屁股冲着屁股」
两个小弟上前，一个拽着奶奶头上的白色丝袜，将奶奶拽到了黑老大跟前。
另一个掐着小孙女的脖子，将小孙女也拎到了奶奶旁边。
「你们两个人屁股对着屁股，撅起来」
奶奶和小孙女浑身颤抖，两个人的腿上，都穿着性感的黑色吊带丝袜。
祖孙两人，大概隔了有两米距离。
只见奶奶腰身慢慢的弯曲，朝着自己孙女，撅起了肥硕多肉的大屁股。
孙女浑身颤抖，也朝着自己奶奶的大屁股，撅起了自己雪白的美臀。
祖孙二人的屁股，一个肥熟多肉，一个圆翘可爱，一大一小，两个人腿上都穿着丝薄透肉的黑色丝袜，吊袜带齐刷刷的向上拉拽，那视觉冲击力格外的强烈~
两个人屁股对着屁股，不停的晃动，两个人的肚子都鼓得像个皮球，尿水在肚子里晃里晃荡。
接着一个小弟拿出了一条细细的金属链。
金属链的两端有两个扣环。
「哈哈哈，比赛要开始了，我要给你们上链子了」
小弟拿着金属链，先是栓到了奶奶屁股里的肛塞上，接着拎着金属链，又将那一头，拴在了小孙女的肛塞上。
「这次比赛的规则，就是你们两个人要像母狗一样的往前爬，屁眼用力收紧，谁的肛塞先掉出去，谁就算输」
「谁把对方的肛塞从屁眼里拽出来，把尿水喷出来，谁就是优胜者」
接着一个小弟，竟然穿着一身运动装，站在了祖孙二人中间，脖子上还挂了一个口哨，仿佛真是一个运动比赛的裁判。
两个小弟走到奶奶和小孙女身后，伸出双手，对着奶奶和孙女的屁股，左右开弓，啪啪啪啪，二人的屁股上，抽了十几个清脆响亮的巴掌，仿佛在为二人加油鼓劲。
「好了，比赛马上要开始了，你们给我用力的往上爬，输的那个人要受到狠狠的惩罚」
「滴滴」
小弟吹响口哨，比赛正式开始。
只见穿着黑色丝袜的奶奶，两条丰满的肉腿拼命的向前挺动，头上的白色丝袜甩来甩去。
中间的那根金属链立刻绷得笔直。
同样穿着黑色吊带丝袜的小孙女，两条纤细的美腿也是拼命的往前爬，誓要将奶奶的肛塞从屁眼里拽出来。
正所谓战场无父子，这祖孙二人都拼了命的往前爬。
两个人阴唇上的逼环，碰撞在一起，叮叮当当作响，不停地拉扯中间那根金属链。
奶奶的屁眼用力的收紧，紧紧包裹着肛塞，生怕被自己孙女从屁眼里传出去。
「啊哈，嗯嗯，啊哈，小孙女，小孙女，你好厉害呀，孙女，啊，好厉害，奶奶不行了，奶奶要出来了要出来了」
「嗯哼，啊啊，奶奶，对不起，对不起，我不能输了，这场比赛我必须要赢，奶奶，对不起，啊，奶奶你的屁眼儿也好有力，我怎么拽都拽不出来呀，啊，啊，啊」
祖孙二人都仰着脖子，连声娇喘。
奶奶的嘴巴张开，在头上的白色丝袜里大口喘着粗气。
孙女的头上套着奶奶和妈妈的内裤，也是不住地喘息。
奶奶那肥熟圆润的黑丝美腿，仿佛力道十足，用力地往前爬，势必要将肛塞拽出来。
那肥熟多肉的大屁股，用力的扭来扭去，死命的往前拉拽。
小孙女那两条纤细的黑丝美腿，力道仿佛没有奶奶的大，被奶奶拉得节节后退，已经显露几分败象。
「滴滴，滴滴」
那穿着运动服的小弟一手拿着口哨，一手拿着一面小旗子，不停的吹口哨，挥动旗子。
在场观赏的小弟们，像疯了一样大笑，大声的为祖孙二人加油呐喊。
「哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了，祖孙二人的拔河比赛，太好玩了，用力呀，用力，那个奶奶，把肛塞从你孙女屁眼里拽出来」
「真是一个淫荡的奶奶呀，居然跟自己的孙女较劲，真是不要脸呀，这骚丝袜母狗，你看奶奶的丝袜腿多有力量啊，我看奶奶是赢定了」
「这可未必，这老母狗的丝袜腿虽然丰满多肉，但屁眼儿毕竟没有孙女这么紧致，我看赢的还是孙」
「加油啊，加油，淫荡奶奶，丝袜奶奶，加油呀，加油」
「小孙女，加油呀，加油，丝袜小孙女，母狗小妹妹，哈哈哈，加油呀，小母狗，加油，用力拉，把肛塞从你奶奶屁眼里拉出来」
孙女那雪白圆翘的小娇臀，肛门用力的收缩，紧紧包裹着肛塞，用力的往前爬行，两条纤细的黑丝美腿不停的挪动，小屁股也是扭来扭去。
奶奶的肛门也是收缩到了极点，紧紧夹着肛塞，无论如何都不让孙女拽出来。
在场的小弟们，仿佛已经分成了两派，有些是奶奶的粉丝，有些是孙女的粉丝。
「加油啊，加油，奶奶，加油呀，把你的丝袜腿动起来呀，大屁股摇起，来用力拉呀，拽出来」
奶奶的心里也想让小孙女赢，但却不敢让别人看出来放水，只能紧紧的夹紧屁眼。
「老母狗，老子跟你说好了，你可不许放水，故意把屁眼儿松开，否则弄死你小孙女」
奶奶紧要牙关，点了点头。
「这次比赛谁都不许放水，要是故意让对方赢，就要受到更重的惩罚」
奶奶肥硕多肉的大屁股死命的摇晃，臀肉荡起阵阵汹涌的臀浪。
小孙女娇小可爱的小屁股，也是猛烈的摇来摇去，继续紧紧夹着肛门。
「拉呀，拉呀，用力拉，哈哈哈，我看这奶奶是赢定了」
「我肏，老子跟你赌1000块钱，一定是这小孙女赢，我就不信这小屁眼儿，还拉不过这67岁的老母狗」
一个67岁的奶奶，跟一个10多岁的小孙女，就这样摇晃着屁股，拼命挪动自己的黑丝美腿，拼尽全力拉拽。
奶奶那浑圆多肉的丝袜美腿，腿形饱满，轮廓婀娜，跟小孙女穿着黑色丝袜的纤细美腿，形成了鲜明的视觉反差。
「啊啊，嗯哼，嗯哼，奶奶，奶奶，我一定要赢，一定要赢，啊，我不会被你拽出来的，我一定要赢」
奶奶的脑袋，摇晃得像拨浪鼓一样，头上的白色丝袜不停的甩来甩去。
「啊啊，嗯哼，哦哦，孙女，你就让着奶奶一点吧，奶奶已经67岁了，啊，奶奶不行了，奶奶不行了，奶奶要出来了，奶奶的东西要出来了」
奶奶虽然力量体重上比孙女占优势，但肛门毕竟没有孙女的紧致。
只见那黑色的肛塞从奶奶的屁眼儿里一点一点的滑了出来。
肛塞将奶奶的屁眼儿一点点的扩张，屁眼上的褶皱慢慢的消失不见，圆溜溜的一片。
那黑色的肛塞竟然从奶奶的屁眼里一点一点的滑了出来。
孙女咬紧牙关两条纤细的黑丝美腿，用力的往前使劲。
奶奶的脸蛋在白色丝袜里已经变得扭曲，扭动着肥硕的大屁股，做着最后的反抗，用尽最后的力气收缩肛门，想将肛塞夹住。
「哈哈哈，我说的没错吧，这奶奶输定了，有一半都滑出来了」
奶奶张大嘴巴，发出了动物般的吼叫。
「哇哇哇哇，不行，不行，要出来了，要出来了，要掉出来了，啊啊啊，要掉出来了，啊啊啊」
只听当啷一下。
那黑色的梨形肛塞，从奶奶的屁眼儿里滑了出来，咣当一下掉到了地上。
紧接着，一大股金黄色的尿水，像火山爆发似的，从奶奶屁眼里奔涌出来，噼里啪啦的四散飞溅，喷的到处都是，喷射之汹涌，仿佛洪水泄流一般。
尿水直挺挺的，喷向了小孙女。
只见那金黄色的尿水，像雨点一样，噼里啪啦地洒落到小孙女身上。
小孙女白皙娇美的肉体，布满了奶奶屁眼里喷出的尿水，小美腿上的黑色丝袜，也被尿水给浸透了。
小孙女也已经耗尽了体力，趴在地上，撅着屁股，任由尿水的浇灌。
自己的肛塞，还结结实实的插在屁眼里。
这年轻10多岁的小孙女，终于战胜了自己67岁的奶奶，赢得了这次肛门拔河的胜利。
奶奶腿上的黑色丝袜已经彻底被尿水浸透，看起来更加薄透了，紧紧包裹着奶奶丰满多肉的大腿。
奶奶趴在地上，屁股高高的冲天翘着，大口喘着粗气。
「哈哈哈，失败者就要受到惩罚，大家一起去惩罚这淫荡的奶奶吧」
惩罚立刻就开始了。
只见一个小弟，手上拿着一个不锈钢肛门扩张器，走到了奶奶身后。
奶奶已经体力透支，趴在地上，向上高高撅着屁股，不知不觉。
奶奶的屁眼儿已经形成了一个黑黑的空洞，一时间都合不上了。
这小弟拿着扩张器，照着奶奶的屁眼儿，滋溜一下就挤了进去。
「啊啊啊，嗯哼，嗯哼，啊，好胀，啊，好胀胀死我了」
「老母狗，这就是你的惩罚，哈哈，你这67岁的老骚逼，今天就要把你的屁眼玩烂」
这小弟立刻张开了肛门扩张器，只见奶奶屁眼的黑洞慢慢的扩张。
渐渐的竟然变成了碗口般大小。
「我了个肏的，这位奶奶，我都看到你的直肠了，你的屁眼儿变得好大呀」
「惩罚开始」
这小弟拿掉扩张器，握着鸡巴，将坚硬的肉棒，一下就捅进了奶奶的屁眼儿里。
奶奶的屁眼儿被扩张的碗口般大小，完全没有紧致感。
小弟立刻扭头，向其他几个人说道。
「mlgb的，这屁眼儿太松了，插进去一点感觉都没有呀，再来一个人一起插吧」
「哈哈哈，一个屁眼儿，竟然能肏进两个肉棒，老子还没见过呢，老子跟你一起来吧」
只见另外一个小弟来到了奶奶身旁，迈开一条腿，直接像骑马一样，骑在了奶奶肥硕的肉臀上。
奶奶承受着这个小弟全部的体重，两条丰满的黑丝美腿不住的抖动，肥厚多肉的大屁股扭来扭去。
这小弟握着鸡巴，竟然在奶奶已经肏了一根鸡巴的屁眼儿里，把自己的鸡巴，硬生生从缝隙里挤了进去。
奶奶的屁眼儿被扩张到了极点。
两个小弟扭动腰身，两根鸡巴，竟然同时在奶奶的肛门里抽插起来。
两根坚硬的肉棒，噗嗤噗嗤的，同时在奶奶的屁眼里进进出出。
奶奶仰着脖子，带着赘肉的腰身扭来扭，那硕大的肥臀也是疯狂的晃动。
「哇哇哇哇哇，不行，啊，不行，两根鸡巴不行，啊，两感到鸡巴不行，啊，啊啊啊，好痛，好痛，痛死我了，啊啊，两根鸡巴不行，我的屁眼要开花了，屁眼要裂开了，受不了，啊」
「哈哈哈哈，这屁眼真舒服呀，肏起来真爽，好松的屁眼儿，啊，肏起来别有一番滋味」
只见奶奶的屁眼儿里，那鲜红的直肠肉壁竟然慢慢的翻了出来，翻到了外面。
接下来另外一个小弟，抓住妈妈头上的白色丝袜脚，妈妈拎到了孙女对面。
「下一场决赛要开始了，下一场是由这位肉丝妈妈Vs黑丝孙女，哈哈哈」
小弟拿着金属链子，扣在了妈妈肛塞的环子上。
接着小弟抡圆了，啪的一声，在妈妈的屁股上抽了一个重重的巴掌。
另外一个小弟，也是啪啪啪的抽打孙女的小娇臀。
「装什么死呀，决赛马上要开始了，你要对战自己的妈妈，不准留情，不准放水，谁要敢放水，就会受到更重的惩罚，把屁眼儿夹紧了」
旁边的两个小弟，继续用两根鸡巴，在奶奶的屁眼里抽插。
妈妈的头上套着白色丝袜，隐约可以看出表情相当痛苦。
「女儿，你不用让着妈妈，用尽全力，妈妈不想让你受苦」
「知道了妈妈，我会尽力的，我们开始吧」
只听一个小弟吹响了口哨。
「比赛开始」
由于比赛不能放水，如果故意放水的话，将会受到更重的惩罚。
妈妈和孙女都不敢故意让步，生怕让这些男人看不出来，所以都竭尽了全力，用力的向前爬去。
妈妈身材婀娜，两条美腿圆润紧致，穿着肉色的丝袜，拼命的向前挪动。
妹妹被黑色丝袜包裹的两条纤细美腿，也是用尽全力，向前爬行。
由于小孙女在上一轮比赛中对阵自己的奶奶，已经耗尽了体力。
加上妈妈的肛门特别的紧致，没有奶奶那么松垮，跟着孙女的不相上下，在力量上也是更胜孙女一筹。
「嗯哼，嗯哼，哦哦，嗯哼，你好用力，女儿，你好用力好用力呀，啊啊，你好厉害」
「啊啊，啊，恩哼，恩哼，妈妈，妈妈，我要坚持不住了，坚持不住了，那东西快要滑出来了，快从屁眼里滑出来了，我受不了，啊啊，啊，妈妈，我不行了」
妈妈一上来就占据了绝对的上风。
妈妈不管是从体力上，还是肛门的紧致度上，都占绝对优势。
「嗯哼，嗯哼，嗯哼，妈妈，妈妈，我不行了，我不行了，快要出来了，快要出来了，那东西快被拉出来了，我受不了了」
「啊啊啊，女儿，女儿，坚持住呀，啊，坚持住，千万不能滑出来，坚持住，噢噢，你要战胜妈妈，战胜妈妈，还记得妈妈小时候怎么教育你的吗，不到最后一刻，千万不能放弃，把屁眼夹紧，啊啊，千万不要拽出来呀，啊啊」
妈妈虽然心里只想着让女儿赢，却不能让别人看出端倪，不敢让步，否则女儿将要受到更重的惩罚。
母女二人都用尽了全力，收缩自己的肛门。
娇小的女儿，毕竟刚经历过一番激战，加上体力上不如妈妈。
「哇哇哇，妈妈，妈妈，我不行了，我不行了，要出来了，要出来了，那个东西要出来了，你快闪开呀，要喷出来了」
只见那黑色的肛塞，一点一点的从小母狗的屁眼里被拉了出来，接着咣当一下掉在了地上。
噗嗤一声。
小母狗的屁眼儿里，像奶奶一样，如同火山爆发似地，喷出了一大股金黄色的尿水。
尿水噼里啪啦地喷涌到妈妈身上，喷得妈妈浑身都是。
妈妈腿上的肉色丝袜，瞬间就被尿水浸透了，紧紧贴合在肌肤上。
「哈哈哈，精彩，精彩，太精彩了，哈哈，刚才奶奶喷孙女，现在孙女喷妈妈，太好玩了」
妈妈被喷的浑身都是尿水，脸蛋贴在尿液中，向后高高撅着屁股，大口喘着粗气。
在场的小弟全都拍手大笑。
那穿着运动服的小弟大声的向众人宣告。
「这次拔河比赛的最终冠军，就是这位妈妈，大家鼓掌」
现场立刻爆发出了激烈的掌声，大家都为妈妈那紧致的屁眼儿喝彩。
而此时一旁，67岁的老母狗奶奶，身上已经挂满了一坨坨白花花的精液。
已经有无数个小弟在奶奶松垮的屁眼里射精了。
奶奶鲜红的直肠肉壁已经从屁眼里翻了出来，暴露在空气中。
之前大家都被妈妈和女儿精彩的拔河表演吸引。
此时才注意到奶奶翻在屁眼外面的肠子。
想不到这位67岁的美熟妇，竟然让一帮十七八岁的小混混，肏到脱肛了。
「大家看一呀，脱肛了，脱肛了，那奶奶脱肛了，肠子都翻出来了，大家看呀，好漂亮啊」
奶奶的肠子翻在外面，仿佛一朵盛开的玫瑰花，娇艳欲滴。
上面还挂满了一坨坨浓稠的精液，仿佛是鲜花上清晨的露水。
「这一轮的失败者，也要受到惩罚，惩罚现在开始」
只见一个小弟，又拿着肛门扩张器，来到了小母狗身后。
小母狗毕竟年轻，此时肛门已经收缩回原形，又变成了含苞待放的白菊花。
两条纤细的黑丝美腿瑟瑟发抖。
一旁的胜利者妈妈立刻发出了痛苦的哭嚎，脸上套着白色丝袜，看不到表情。
「啊啊，不要啊，不要，你们要做什么，冲我来，我替女儿受惩罚，你们来惩罚我吧，不要搞我女儿」
「那怎么行呀，这位阿姨，你可是冠军呀，你是优胜者怎么能惩罚你呀？当然要惩罚你这个不争气的女儿」
说照着吓得就将肛门扩张器，慢慢的挤进了女儿幼嫩的屁眼。
「哇哇哇，哇哇，好痛，好痛，好痛呀，妈妈，好痛啊，奶奶，啊，好痛，好痛，受不了，啊」
奶奶趴在地上，又上来两个人同时将鸡巴肏进了奶奶的屁眼儿。
奶奶两条丰满的黑丝美腿，剧烈的抖动，还扭过头朝自己孙女哭喊道。
「哇哇，不要搞我孙女，啊，啊，不要搞我孙，女来搞我吧，来搞我，你们都来搞我，啊啊，啊，屁眼好胀，屁眼好胀，屁眼要裂开了」
「肏你妈的老母狗，别那么多废话，就你最差劲了，还有什么资格提要求」
只见小母狗那娇嫩的小屁眼儿，竟然也被撑大到了鸡蛋大小，形成了一个大大的黑洞。
小母狗娇嫩的身躯，不住地抽搐抖动，两只被黑色丝袜包裹的美足，那布鞋已经脱掉，激烈的蜷缩成一团。
接着小弟噗嗤一下，将肛门扩张器拔了出来。
这小弟握着鸡巴，将龟头抵在孙女屁眼儿，腰杆子往前一用力，噗嗤一下，全都捅了进去。
这小弟一肏到底，齐根没入，将鸡巴全都肏进了孙女的直肠里，接着挺动腰杆，开始疯狂的抽插起来。
另外一个小弟，直接跨到了孙女白嫩圆翘的美臀上，竟然握着鸡巴，朝孙女屁眼的缝隙，一点一点挤了进去。
「哈哈哈，看看这个小孙女的小屁眼儿，能不能肏进两根鸡巴」
那金黄色的尿水，还在噗噗的往外冒。
这小弟腰杆子一扭，滋溜一下，硬生生将鸡巴肏进了孙女的肛门。
这两个小弟像对待奶奶一样，同时停动腰身，两根鸡巴，同时在孙女幼小的屁眼里抽插起来。
「哇哇哇哇，啊啊啊，好痛呀，好痛呀，痛死我了，啊，两根不行，啊，两根鸡巴不行，胀死我了，胀死我了，啊，屁眼要裂开了，我屁眼要裂开了，妈妈，奶奶，好痛呀，我好痛，啊」
两根鸡巴，噗呲噗呲的，同时在小孙女娇嫩的屁眼里抽插肏干。
「啊啊啊，不行，不行，我要喷出来了，我要喷出来了，有东西要喷出来了，啊，喷了」
只见小孙女身子一抖，打了个哆嗦，屄穴噗嗤一声，喷出了一大股淫水。
这十几岁的小孙女，竟然让两根鸡巴同时肏干屄穴，生生肏到了高潮。
此时整个包厢里已经是尿水飞溅，金黄色的尿液，喷的到处都是。
妈妈撅着屁股，紧紧拉住女儿娇嫩的小手。
一个小弟悄悄走到妈妈身后，抓住妈妈屁股上的肛塞，扑哧一下就拔了出来。
哗啦一声。
妈妈的屁眼儿像洪水爆发似的，喷出了大量滚烫的尿液。
尿液四散飞溅，屁股正对着奶奶，全都喷到了奶奶身上。
奶奶浑身流淌着尿水，没有一个干燥的地方。
祖孙三人腿上的丝袜，全都被尿水给浸透了。
在场的所有小弟排着队，在奶奶和孙女的屁眼儿里肏干。
「哈哈，今天咱们就不肏屄穴了，专肏屁眼儿，就来个肏屁眼儿大会」
上一章
|
下一章