第七章：

首页
最近阅读
视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
分类:
绿帽
最新章节:
第十一章：
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？
第七章：

视频里穿丝袜的祖孙三代，是你的家人吗？

daokee3

16470
字

2026-01-11 04:18
接着极为淫糜的一幕发生了。
只见奶奶，妈妈，小孙女，三个人并排跪在了一起，向着众人高高撅起了屁股，祖孙三人还手牵手，将各自的屁股不住的摇晃。
接着，三个年轻人同时走到了三个女人身后，握着鸡巴，将鸡巴肏进了三人的屁眼，扎着马步猛烈抽插起来。
「我肏，这奶奶的屁眼松松软软的，肏起来滑溜溜的，别有一番滋味，哈哈哈」
「这妈妈的屁眼倒是挺紧的，我肏，我肏，我肏死你，肏死你这个淫荡妈妈，母狗妈妈」
「这小妹妹的屁眼儿可真够紧致呀，太紧了，老子鸡巴都拔不出来了，我肏，我肏，我肏烂你的小屁眼儿，这小屁眼儿太他妈爽了」
坐在后面的黑老大又深深吸了一口雪茄，对三个小弟说道。
「你们三个，一起在她们屁眼里撒尿，把她们的屁眼灌满」
小弟伸手，做了一个OK的手势。
「老大你可真会玩呀，好主意，哈哈哈」
三个小弟，在祖孙三人的屁眼里抽插了一会儿，接着就陆续射精了，射精过后，立刻撒出了一股滚烫的尿水，像灌肠一样，全都灌进了祖孙三人的直肠里。
奶奶仰着脖子，不住的叫嚷。
「啊啊啊，好烫，好烫，好烫的尿水，啊，不要，不要……啊，求求你们不要，不要这样，肚子好胀，肚子好胀」
妈妈脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，不停地为自己女儿求饶。
「噢，你们弄我就可以了，啊，你们弄我吧，给我灌肠，不要碰我女儿，不要搞我女儿，好烫，好烫，肚子胀死了，肚子胀死了，啊啊啊」
可是为时已晚，小弟已经将自己滚烫的尿水，全都撒进了小妹妹的直肠里。
噗嗤噗嗤几声。
三根鸡巴同时拔了出来。
小弟们还是感觉这个方法太慢，于是找来了一个大号的塑料脸盆放在了地上。
「我们一起在里面撒尿吧，哈哈」
「好好好，这样效率高，全都打进这三头母狗屁眼里」
接着10来个小弟竟然围在了脸盆周围，同时握着鸡巴渗出了尿水。
脸盆瞬间就盛满了滚烫的尿水。
接着小弟们戴着手套，拿着大号的注射器，不断的从脸盆里抽取尿水，然后打进祖孙三人的屁眼里。
67岁的老母狗奶奶，肚子已经胀得像个皮球，肥硕的大屁股不住的摇晃。
妈妈的肚子，也被灌得像怀胎十月一样。
「不要弄我女儿，求求你们了，不要弄我女儿，全都打进我肚子里吧，我扛得住」
妈妈摇晃着脑袋，眼泪夺眶而出，一边哭嚎一边求饶。
「打进我肚子里，打进我肚子里，不要碰我孙女，求求你们了」
奶奶也是不停的为孙女求饶，可二人越是求饶，众人对妹妹的小屁眼越感兴趣。
几个人同时拿着注射器，从脸盆里抽取了尿液，扑哧扑哧地灌进了小孙女的屁眼里。
最后小孙女的肚子也高高鼓起，像个未婚先孕的少女。
最后三个小弟，又拿起了地上那三个黑色的梨形肛塞。
三个人走到祖孙三代身后，拿着肛塞一点一点的挤进了三个人的肛门里，三个人屁眼上的褶皱完全消失不见，肛门被死死地堵住，把尿液封得滴水不漏。
一个小弟抬手，照着奶奶肥硕的大屁股，啪的一声，抽了一个响亮的巴掌。
「三头母狗，给我听好了，就挺着大肚子回家，回家以后才准拔出来，到时候拍视频给我们证明，哈哈哈」
奶奶颤抖着说道。
「那……那我们……现在可以回去了吗？」
坐在后面的黑老大，一边抽着雪茄，一边若有所思，仿佛在想还有什么玩法。
老大笑着对小孙女说道。
「把地上这些尿水，精液，还有你妈妈和你奶奶抽出来的淫水，用嘴巴吸起来，然后吐到你奶奶和妈妈脸上，让她们喝几口，哈哈哈，做完了以后，你们三个就可以回去了」
奶奶和妈妈头上还套着孙女的白色丝袜，看不到表情，隐约可以看到她们瞪大的眼睛，表情很是惊恐。
「不要，啊，不要，你们搞我就行了，搞我，不要搞我孙女，不要搞我孙女」
妈妈和奶奶不停地摇晃脑袋，头上的白色丝袜，不断的甩来甩去。
「呵呵，要是不造作的话，你们祖孙三人，今晚就别回去了，就在这儿睡觉吧，让你们的老公，儿子来找你们」
妈妈和奶奶嚎啕大哭，流出的眼泪将脸上的白色丝袜都被洇湿了。
而小孙女则像个舍身取义的女烈士，缓缓地俯下身子，将红润的小嘴唇嘟了起来，凑到了地上那一大滩尿水和淫水的混合物里。
这一滩尿水特别的大，仿佛刚下过雨形成的水洼，上面还浮着一坨坨白花花的精液。
小孙女将嘴唇贴在了尿水上，然后用力的吮吸。
只听稀溜稀溜几声。
小孙女竟然真的将地上的尿水吸进了嘴里，将口腔填的满满的。
接着一边哭泣，一边爬到了奶奶和妈妈跟前，先是照着奶奶套着白色丝袜的脸蛋，噗的一声，将嘴里的尿水喷到了奶奶的脸上。
「哇哇哇哇……哇哇……啊……啊……好臭」
奶奶脸上的白色丝袜，瞬间被尿水浸透了，紧紧的贴合在肌肤上，五官都隐约可见。
接着小孙女又是扑哧一声，将嘴里剩余的尿水，喷到了自己妈妈脸上。
「哇哇哇……啊……啊……女儿……女儿……不要这样……啊……好臭」
妈妈脸上的白色丝袜也在瞬间被尿水浸透了。
「现在……现在我们可以回去了吗？」
67岁的奶奶，一边大口喘着粗气一边说道。
「哈哈，还不行，小妹妹，你再吸一口尿水起来，喂给你妈妈和奶奶喝，吞进肚子里」
妈妈和奶奶上去就抱住了小孙女，祖孙三人嚎啕大哭在一起。
「不要，不要，不要这么做，不要再继续了，我们受不了了」
黑老大笑嘻嘻的说道。
「只要你们让小妹妹喂你们一口尿水，就可以回家去了，我说到做到，哈哈哈」
小孙女也抱着自己奶奶和妈妈轻声说道。
「奶奶，妈妈，没关系，我挺得住，你们就喝一口吧，喝完就能回家了」
接着小孙女俯下身子用嘴唇，吸溜一下，又在地上吸起了一口满满的尿水。
接着捧着自己奶奶的脸蛋，揪住奶奶嘴巴上的丝袜刺啦一声，撕开了一个小洞。
奶奶红润的嘴唇立刻露了出来。
「奶奶，把嘴张开吧，呜呜呜，把嘴张开，对不起奶奶，我也不想这样」
奶奶和孙女，一边哭着，一边张开了嘴巴。
小孙女嘴唇缓缓的松开，嘴里的尿液，形成一条水柱，流进了奶奶嘴巴里。
奶奶咕嘟咕嘟地喝着自己孙女嘴里流出的尿水，不住的咳嗽。
「咳咳咳……咳咳」
接着孙女又如法炮制，将剩余的尿水，吐进了妈妈嘴里。
在场的所有小弟爆发出了雷鸣般热烈的掌声，众人笑得嘴都合不上了。
「哈哈哈哈精彩精彩，太精彩了，孙女给奶奶和妈妈喂尿，哈哈，真是个孝顺的孙女啊」
「奶奶，妈妈，你看你们的宝贝孙女多孝顺呀，嘴里装了我们的尿水，还知道跟你们分享」
屏幕前的秦刚，看着眼前的画面，内心百感交集，既痛恨又兴奋，抽了两张纸巾，擦了擦鸡巴上的精液。
处于警察的正义感，秦刚竟然在考虑要不要将这些视频上报，然后展开调查。
可如果上报的话，所有同事都会知道自己私底下看黄片的事，自己身为局长，实在难以启齿。
秦刚左思右想，这些事也不在自己的管辖范围，索性就不要管了，留给其他执法部门去处理。
随着镜头的摇晃，这段视频到这里就结束了。
秦刚抬头看了看时钟，又是晚上11点多了，祖孙三人还是没有回来。
最近的陈文心，夏桐她们，出门的频率越来越高了，而且总是晚上很晚才回家，不由得加深了秦刚的疑虑。
秦刚的心里惴惴不安，又开始将刚才视频里的祖孙三人，跟自己家的女人做联想，内心又是满满的自责。
可自己母亲，妻子和女儿，最近的举动实在有些奇怪。
过了一会儿，门外传来钥匙开门的声音。
秦刚出来一看，母亲，妻子，竟然和诗雅一起回家了。
「诗雅不是去补课了吗？你们三个怎么一起回来了」
陈文心和夏桐的脸蛋有些发红。
「我们逛街刚好路过诗雅的补习班，就顺便去接她了，这么晚了，诗雅自己回家太危险了」
就在此时，秦刚突然注意到，陈文心和夏桐，拿着手提包，一直捂着自己肚子。
就连女儿诗雅也用自己的书包，将自己的肚子遮挡着。
「你们怎么了？捂着肚子干嘛」
「哦……刚才逛街……我和妈吃了点东西……估计不干净……肚子有些痛」
秦刚也没有多问，只是此时她们三个的表情很是奇怪，仿佛有什么难言之隐。
「诗雅，去洗澡睡觉吧，时间不早了，我和奶奶一起洗，你去里面洗」
秦刚家有两个浴室，陈文心和夏桐进了外面的浴室，诗雅则到里面洗澡。
就在祖孙三人从秦刚眼前经过的时候，秦刚突然闻到一股刺鼻的骚臭味。
作为警察的秦刚，对这种味道很熟悉，这分明就是尿液的味道。
这到底是怎么回事？
为什么母亲和妻子，还有女儿，出门了一趟，回来竟然满身的尿味？
秦刚又想起了刚刚网上的那段视频，已经无法不将三人与那视频做联想。
想了一会儿，秦刚又用力的晃了晃脑袋，感觉自己的怀疑实在太过夸张了。
刚才那段视频不过是剧情夸张的A片而已，怎么可能真的发生在现实当中，发生在自己家人身上，简直荒唐。
可此时，秦刚又看到，妻子夏桐白皙圆润的大腿上，没有穿丝袜，一条水痕竟然顺着大腿流了下来，一直流到了脚面。
「夏桐，你腿上怎么有水。
夏桐低头一看，看到一条水渍顺着自己的大腿往下流，脸砰的一下，变得更红了。
「哦哦……刚才……刚才楼下有台洒水车……把水喷到我身上了……真讨厌……大晚上的还洒水」
作为警察的秦刚，从夏桐的语调判断，隐约感觉她在撒谎，心里更是惴惴不安，疑窦丛生。
祖孙三人分别进了浴室开始洗澡，秦刚还注意到一个细节，三个人进浴室的时候，竟然还都拿着手机。
之前她们从来没有这个习惯，难道去洗澡的时候还要刷手机？
也许是母亲和妻子，最近出去跟朋友玩的多了，性格行为上也变得比以前更时髦了吧，秦刚也懒得多想，明天还有一大堆工作要处理，进了卧室躺在床上就睡着了。
第2天一大早，秦刚带着一众警员，再次去了王天刚的金朝集团办公大楼。
秦刚带着几个精明强干的警员，气势汹汹地冲进了王天刚的办公室。
王天刚坐在自己气势磅礴的办公桌前，淡定的抽着雪茄。
「秦局，您怎么又大驾光临了？这回又有什么事？」
秦刚冷笑了几声。
「您不用紧张，王总，这次我们不是来找你的，是你公司里的几个员工，我们要带走调查一下，我们手上有充足的证据，显示他们几个曾经参与本市几场恶性的违法犯罪事件」
王天刚吸了一口雪茄，吐出一个大大的烟圈，笑着说道。
「秦局请便，呵呵，一定是有什么误会，我的员工可都是遵纪守法的好公民」
「呵呵，那就好，是误会就好，我们带他们回去调查一下，如果没事的话，就立刻放人，不会耽误你们集团正常运行」
顺着秦刚就带走了王天刚手下，几个专门替他干脏活的骨干成员，准备带走调查。
临走的时候秦刚还扭头看了一眼王天刚，总觉得王天刚抽雪茄的姿势好像很眼熟，仿佛在哪里见过。
「秦局长，慢走不送，我这几个员工可都是老实人，请您还是手下留情，下手别太重了」
秦刚冷冷的说道。
「放心，我们不会刑讯逼供的」
秦刚将王天刚的几个员工带回了警局，审讯调查了很久，可证据被王天刚销毁的干干净净，要拘留他们实在是证据不足，最后无奈，也只能把人放了。
秦刚这次抓捕也只想给王天刚一个下马威，正所谓有枣没枣打三杆子，敲山震虎。
可秦刚这次在证据不充足的情况下，公然带队将王天刚的员工抓走，破坏了金朝集团的公众形象，这一行为大大激怒了王天刚。
一场激烈的报复行动，正在王天刚的心中酝酿。
这几天因为连夜审讯，秦刚没有回家，晚上就睡在警局，释放了那几名手下之后，已经是深夜，秦刚索性又在警局办公室睡了一晚，第2天一大早才回家。
第2天是周末，已经几个晚上没正经睡觉的秦刚，准备回家好好睡一觉。
可到家一进门，眼前的场景，着实让秦刚惊呆了。
自己作为大学文学教授的母亲陈文心，竟然完全变了个样子，自己差点都认不出来了。
只见陈文心一头浓密的长发竟然，竟然特地去烫了一个最时髦的大波浪，还做了一个特别时尚的造型，一头波浪的秀发，整齐的盘在头上，看着特别性感靓丽。
这是这款时尚的发型虽然漂亮，但跟母亲大学教授的身份，还有她67岁的年纪，实在稍稍有些不匹配。
只见母亲黑纱上身穿了一件紧身的黑色外套，胸前是一层薄薄的黑纱，一对丰满硕大的巨乳，在胸前挤出一道深深的乳沟。
下身是一件黑色的紧身短裙，裙子的长度竟然只到大腿中间。
两条圆润丰满的肉腿上，竟然穿了一双特别丝薄透肉的黑色丝袜，一看就是高级货，应该是母亲新买的。
这黑色丝袜薄如蝉翼，晶莹剔透，包裹着母亲白皙圆润的丰满大腿，看着黑里透白，无比的火辣性感，完全看不出陈文心已经是67岁的奶奶。
陈文心坐在梳妆台前，仔细的化妆，在脸上化了一个极为精致的浓妆，还涂上了暗红色的口红。
作为大学教授的母亲，竟然打扮的如此性感，甚至有些妖艳，就连儿子秦刚也是第1次看见。
而妻子夏桐和女儿诗雅，已经梳妆打扮完毕，坐在沙发上等待。
夏桐的打扮也相当的性感漂亮，脸上也化了浓郁精致的妆容。
妻子今天竟然穿了一身酒红色的，圆领女士套装，上身是圆领的酒红色套装，雪白修长的脖子露在外面，脖子上还戴了一串珍珠项链。
即便是去喝喜酒，夏桐这一身打扮也显得太过隆重了。
下身是成套的酒红色紧身包裙，紧紧包裹着夏桐修长圆润的美腿，裙子的长度到膝盖，露在外面的小腿上，穿了一双特别丝薄的肉色丝袜，看起来既端庄稳重又成熟性感。
夏桐这一身穿着虽然端庄漂亮，但比起母亲陈文心，竟然还显得更加保守。
作为大学教授的陈文心，竟然穿上了超短裙和妖艳的黑丝袜。
坐在夏桐旁边的女儿诗雅，上身穿了一件白色的紧身毛衣，包裹着幼小苗条的身躯，那纤细的小蛮腰仿佛两只手就能包裹住。
下身是一件带蕾丝的蓬松小女生短裙，裙子的长度超过膝盖，一双纤细修长的小美腿上，像往常一样，穿上了诗雅最爱的白色丝袜，这白色丝袜也是特别的丝薄，贴在诗雅白嫩细腻的肌肤上，更是白上加白。
祖孙三人打扮的这么漂亮，好像又是要出门去干什么事。
秦刚虽然惊讶，但也没有过多联想。
「哎呀，你们打扮的这么漂亮，这又是要去哪儿呀？去喝喜酒吗？」
祖孙三人漂亮的脸蛋泛着晕红，露出一个甜美的微笑，只是笑得稍稍有些不自然。
「今天不是周末吗？诗雅学校组织课外亲子活动，我和妈都要去参加，打扮的漂亮一点，不能被其他妈妈比下去」
诗雅也冲着秦刚笑了笑。
「对呀爸爸，奶奶和妈妈打扮的这么漂亮，我在同学们面前才有面子呀，奶奶今天还特地去做了个发型呢，一定能把其他家长都比下去」
秦刚笑着摇了摇头。
「不过是学校的课外活动而已，也别这么虚荣」
母亲陈文心立刻回应道。
「难得陪诗雅去学校参加活动，总得打扮打扮，总不能黄脸婆似的过去吧，你就别看着了，这两天审讯累了吧，快去睡觉吧」
秦刚听了陈文心的话，岂先不以为意，接着突然心头一惊。
母亲怎么会知道自己这几天在警局，是在审问嫌疑人？
自己并没有跟她们讲过这几天具体的工作内容，只是要忙得很晚，不能回家睡觉。
「妈……你……你怎么知道我这两天是在审讯犯人？」
问到这里，祖孙三人的表情立刻变得紧张起来，脸蛋也有些发红。
「嗨，你在局子里不回家还能干什么，准是审讯呗，我瞎猜的」
「哦，这样」
陈文心打扮完毕，祖孙三人就起身，准备出门。
夏桐一手扶着玄关，一手拎着一只大红色的亮面高跟鞋，套在了自己的肉丝美足上。
这双高跟鞋鞋头很窄，鞋根特别细长，一半的丝袜脚趾都露在外面，搭配上夏桐这一身酒红色的圆领套装，显得更加性感了。
女儿诗雅则是选了一双女学生经常穿的，黑色搭扣皮鞋，穿在了两只娇嫩的白丝小脚上。
黑色的小女生皮鞋，配上女儿腿上的白色丝袜，看着特别阳光清纯，甜美可爱，只是让人感觉稍稍有些刻意。
母亲陈文心今天穿的鞋子，最让秦刚惊讶。
不知道陈文心什么时候，竟然买了一双过膝的黑色高筒长靴。
陈文心拎着长靴，将这双过膝长靴，套在了自己穿着黑色丝袜的小腿上。
这双长靴的长度刚好超过膝盖，露出陈文心两段肉感丰满的黑丝大腿，搭配上刚刚做的时髦发型，感觉特别的时尚艳丽。
作为大学教授的陈文心，平时的穿着向来朴素端庄，即便穿丝袜，配的也是高跟鞋或者平底鞋。
像这么时髦性感的穿着，陈文心这辈子也是第1次。
秦刚的心里更加疑惑了，已经67岁的母亲，今天为什么要打扮的这么性感时髦，即便是去孙女学校参加课外活动，这身打扮也显得有些过分了。
「那我们走了，秦刚，可能晚点回来，你这几天都没正经睡觉吧，快去好好睡一觉」
「嗯，玩得开心点」
祖孙三人出门后，秦刚回到卧室倒头就睡。
这一觉睡得特别深沉，等秦刚醒来的时候，已经是晚上8点多了。
秦刚胡乱去厨房做了些泡面吃，吃完以后，精力也恢复了。
饱暖思淫欲，作为警察局长的秦刚，这回又想起了那个成人网站，不知道自己在局里这几天，网站上又有什么视频更新。
秦刚坐在电脑前，打开了那个网站。
果不其然，之前祖孙三代的那个作者，又发布了一段新的视频，而且看时间就是刚刚发布的。
秦刚再次迫不及待的打开了视频。
一手点击鼠标，另一只手已经条件反射似的，搭在了裤裆上。
视频开场，这次周围的环境，仿佛是一个废弃的工厂。
那黑老大又坐在远远的暗处，一边抽着雪茄，一边笑眯眯地看着前方。
周围又像之前一样，围满了一大帮年轻的小弟。
而那祖孙三代此时，就跪在这废弃工厂的正中央。
跪在最左边的还是那个67岁的奶奶。
每次听到这奶奶的年纪，秦刚就会不由自主的想起自己的母亲，自己作为大学教授的母亲陈文心，今年也刚好67岁。
这奶奶像之前一样，上身一丝不挂，一对丰满硕大的巨乳，像一对木瓜似的垂在胸前，不住的摇晃。
两条丰满圆润的肉腿上，竟然穿了一双超薄的黑色连裤丝袜。
黑色丝袜紧紧包裹在奶奶丰满多肉的大腿上，丰满的大腿，将丝袜紧紧的撑开，看起来更加薄透了。
这回奶奶的脚上没有穿高跟鞋，穿的竟然是一双过膝的长筒皮靴。
奶奶的脸上眼睛的位置，围了一圈破烂的肉色丝袜，刚好遮住眼睛，看不清五官。
而且这次视频里这奶奶的发型，变得比之前更加靓丽了，仿佛是刚刚做过美发，一头波浪的卷发，整整齐齐的盘在头顶，挽成一个当下最时髦的贵妇发型。
秦刚看着奶奶腿上的过膝长靴和刚刚做过的靓丽发型，心提到了嗓子眼儿。
这看起来怎么这么眼熟，不就是母亲陈文心出门时的打扮吗？
秦刚的鸡巴，顿时硬得像根铁棍，已经来不及多想了。
直接跪在中间的妈妈，上身赤裸，脖子上还挂着一串珍珠项链，耳朵上戴着珍珠耳环，一对圆润白皙的美乳挂在胸前，两个乳头呈粉红色，看着娇艳欲滴。
即便赤裸着上身，看起来还是那么端庄雅致。
两条圆润修长的美腿，像奶奶一样端端正正地跪在地上，腿上穿了一双特别是薄的居家肉色丝袜，两只丝袜美脚上，还穿了一双大红色的亮面高跟鞋。
妈妈的脸上也像奶奶一样，绑了一段肉色丝袜，蒙住了眼睛。
显然这些小弟，将一双用过的肉色丝袜，撕成了两段，像眼罩一样绑在了奶奶和妈妈的眼睛上。
而跪在最旁边的小孙女，浑身除了丝袜和脚上的皮鞋之外，也是一丝不挂，蒙住小孙女眼睛的，竟然是一段残余的丝袜松紧带。
这帮黑恶分子竟然将一双肉色丝袜撕成了三段，绑在了祖孙三人的眼睛上。
小孙女两条纤细白嫩的小美腿上，这回终于又穿上了超薄的白色丝袜。
穿在两只丝袜小脚上的，是一双黑色亮面的小女生搭扣皮鞋。
秦刚看着祖孙三人脚上穿着的鞋子，跟陈文心她们出门时穿的一模一样，顿时感觉五雷轰顶，晴天霹雳一般，脑子嗡嗡作响。
难道这三个女人，真的就是自己的母亲，妻子和女儿？
不可能，绝对不可能，一定只是巧合，天底下怎么会有这么荒唐的事情。
再加上自己是警察局长，谁敢对自己的家人动手。
秦刚已经没有功夫多想，鸡巴高高向上竖起，血脉奔张，浑身躁动，咕嘟一下咽了一口口水，继续看视频。
坐在黑暗中的黑老大，又深深吸了一口雪茄，朝着祖孙三人，吐出一口大大的烟圈。
「哈哈哈，三只母狗，我肏你mlgb的，今天老子一定饶不了你们，老子要让你们终身难忘，别怪我，要怪就怪你们家里那个男人，竟敢抓我的手下，肏你妈的，他敢抓我的手下，我就惩治他的老妈，老婆，还有女儿，哈哈」
黑老大一边说着，一帮浑身赤裸的年轻人，已经围在了祖孙三人周围。
只见一个年轻人走到了67岁的奶奶跟前，伸出双手，左右开弓，照着奶奶雪白的脸颊，啪啪啪啪，抽了十几个清脆响亮的耳光。
这个年轻人看样子也就十几岁，竟然朝一个比自己大了50来岁的女人抽耳光，简直灭绝人性。
男的脸蛋顿时被他打的一片红晕，布满了一个个红手印。
「三头母狗，快向我们的老大道歉，你们自己抽自己耳光，不抽的话就要你们好看」
祖孙三人听到小弟的命令，缓缓的抬起双手，还有些犹豫。
「快，自己抽自己耳光，听到没有，抽的要响，要亮，要清脆，不然老子就把啤酒瓶肏进你孙女的屁眼里」
奶奶连连摇头。
「不要，不要，千万不要，我抽就是了」
接着奶奶就对自己的脸蛋左右开弓，啪啪啪地抽起了自己耳光。
巴掌一个接一个的抽在自己脸上，奶奶原本白皙的脸蛋，顿时变得一片鲜红。
周围的小弟看的哈哈大笑。
「哈哈哈对对对，就是这样抽，用力抽，给我狠狠的抽，自己抽自己，你这67岁的丝袜老母狗，这就是你儿子惹的祸，让你这个老妈承担，快他妈抽用力抽」
「大母狗，你也抽啊，狠狠的抽，这就是你老公做的孽，怪不了我们，给老子用力的抽」
接着中间的妈妈，也缓缓抬手，照着自己漂亮端庄的脸蛋，啪啪啪啪地抽起了巴掌，一个接着一个。
又有一个小弟走到了小孙女跟前，照着小孙女白皙稚嫩的脸颊，也是啪啪啪啪，抽了几个耳光。
小孙女娇小可爱的脸蛋，也被抽打得一片鲜红。
「小母狗，你这小骚货，哈哈，今天这白丝袜可真骚呀，跟你那母狗奶奶，母狗妈妈一样，自己抽自己，给老子用力的抽，这都是你爸爸惹的祸，要恨就恨你自己有这么一个王八蛋老爸」
接着小孙女也哆哆嗦嗦地举手，在自己娇嫩的脸蛋上，抽起了耳光。
祖孙三人就这样跪在地上，自己抽自己耳光，那啪啪声不停的在工厂里环绕回荡，听着特别清脆响亮。
眼前的情景，看得秦刚又气愤又刺激，鸡巴硬的像快要爆炸。
黑老大一边抽着雪茄，一边哈哈大笑。
「抽啊，抽啊，给老子用力抽，哈哈哈，用力地抽，老子没说停不许停」
那看着气质高贵，端庄稳重的奶奶，就这样自己抽着自己巴掌。
就在奶奶抽自己巴掌的时候，一个小弟已经偷偷走到了奶奶身后。
握着早已坚硬勃起的鸡巴，将奶奶往前一推。
老母狗的身子立刻向前倾，屁股向后撅了起来。
接着这小弟用力往老母狗后腰一压，老母狗那肥硕浑圆的巨大屁股，立刻朝天高高撅了起来。
小弟立刻左右开弓，照着老母狗硕大的肥臀，啪啪啪啪，抽了十几个清脆响亮的巴掌。
「不许停，不许停，继续自己抽自己巴掌」
这67岁的老母狗就这样一边抽自己耳光，一边被小弟抽打屁股，前后两波，巴掌声交织在一起，仿佛一出二重奏。
小弟伸手揪住奶奶屁股上的丝袜，嘶啦一声，就撕开了一个大洞，奶奶雪白多肉的肥臀，还有屁眼，屄穴，立刻暴露在空气中。
接着小弟握着肉棒，将龟头抵在老母狗的屁眼上，腰杆子往前一用力，噗呲一声，直接捅了进去。
这奶奶之前经历了一波群交虐肛，屁眼明显比之前松垮了，小弟长驱直入，一插到底，一点都不费劲。
小弟这一插入，让奶奶猝不及防，一边抽着巴掌，一边发出了激烈的浪叫。
「哇哇哇，啊，啊，好痛，好痛」
接着又有一个小弟，钻到了奶奶的身子底下，伸出双手，一把就揪住了奶奶打着两排闭环的阴唇，用力向两边拉开，奶奶屄缝向两边张开，露出了里面鲜红的屄肉。
这小弟没有任何前戏，动作相当粗暴，握着鸡巴照着奶奶的屄穴，腰杆子向上一挺，噗地一下捅了进去。
「巴掌不许停，巴掌不能停，继续抽，继续抽，哈哈哈，你这老母狗，你这爱穿丝袜的老母狗」
奶奶一边抽着巴掌，将脸颊抽得一片鲜红，一边泪水夺眶而出，嚎啕大哭起来。
「哇哇哇，两根一起进来，两根一起进来，轻一点，轻一点，好痛，啊，轻一点，求求你们了，轻一点，啊，好痛，好痛，好胀，胀死我了」
两个小弟夹着奶奶肥熟丰满的身躯，对老母狗开始了双管齐下，上下夹攻，扭动腰身，鸡巴猛烈的在老母狗的屄穴和屁眼里抽插肏干。
旁边的妈妈和小孙女，不敢违背黑老大的命令，依旧啪啪啪的在自己脸上抽耳光，打巴掌，将白嫩的脸颊打得一片通红。
一个小弟如法炮制也走到妈妈身后，握着鸡巴，噗的一下，捅进了妈妈屁眼里。
妈妈屁眼的褶皱立刻被撑的消失不见，小弟鸡巴齐根没入，像骑马一样骑在了妈妈的屁股上，扭动腰身，扑哧扑哧的肏干。
妈妈被肉色丝袜包裹的美腿不住地颤抖，两条肉丝小腿不住的拍打地面。
妈妈的屁眼还是比较紧致，猛地被鸡巴捅了进去，立刻撕扯着嗓子，撕心裂肺的吼叫起来。
「哇哇哇，好痛，好痛，痛死我了，哇，好痛，啊，轻一点，轻一点，好痛呀」
另一个小弟，也呲溜一下钻到了妈妈身子底下，双手抓着妈妈穿着肉色丝袜的美腿，像捏面团一样用力揉捏。
我这鸡巴龟头瞄准妈妈的屄穴，突的一下就捅了进去。
妈妈两片肥厚的阴唇，向两边挤开，屄缝大大的张开，屄肉都被肏的翻了出来，淫水抑制不住的往外流。
妈妈穿着红色高跟鞋的肉丝美腿，不住地拍打地面，啪嗒啪嗒两声，将脚上的高跟鞋都飞了出去。
奶奶穿着黑色丝袜的肉感大腿，也是不住地颤抖，小弟像骑马一样，骑在了奶奶肥硕雪白的大屁股上，浑身的体重，全都压在了屁眼上，死命地有扭动腰身，坚硬的鸡巴，在奶奶直肠里横冲直撞，四处搅动。
「老母狗，好大的屁股呀，我肏死你，肏死你，哈哈，好肥的屁股呀，你这大屁股老母狗，67岁了还这么骚，穿这么骚的黑丝袜，我肏死你，肏死你，老子肏烂你的屁眼儿」
下面的小弟，拼命的向上挺动腰身，坚实的腹部，啪啪啪的撞在奶奶的屁股上，奶奶肥厚的阴唇，打着两排金灿灿的逼环，不断的碰撞在一起，发出叮叮当当的声音。
老母狗继续抽打自己耳光，巴掌打在脸上的啪啪声，跟鸡巴肏在屁股上的啪啪声，交织在一起，演奏这出淫荡的二重奏。
「哇哇哇，啊，啊，不行，不行，啊，太用力了，太用力了，你们轻一点，慢一点，慢一点，我67岁了，扛不住呀，我受不了了，受不了了，啊，喷出来了，喷出来了」
只见奶奶一边抽着巴掌，一边身子一抖，打了个哆嗦，鲜红的屄肉猛的一收缩，包裹着小弟的鸡巴，扑哧一声，喷出了一股剧烈的淫水。
淫水顺着奶奶被黑色丝袜包裹的大腿向下流淌，就像小便失禁一样。
「肏你妈的老母狗，真TM不耐肏呀，肏这么几下就高潮了，哈哈哈，小妹妹，小孙女，你看看呀，你的奶奶被我们肏到高潮了」
两个小弟奋力的挺动腰身，在奶奶的洞穴里做起了最后冲刺。
两个小弟肏干了几下，接着身子一抖，打了个哆嗦，准备射精。
「我肏，我肏，真TM爽，真TM爽，老子射了，老子射了，老子射在你屁眼里」
「我也射了，我也射了，老子射你屄穴，你这67岁的丝袜老母狗，老子射死你，射死你，这屄穴真tmd舒服呀，哈哈，67岁了，还有这么舒服的屄穴，真不容易呀，我肏，射了」
上下两个小弟精关一松，将滚烫的精液，全都射进了奶奶的屄穴和屁眼里。
旁边肏干妈妈的两个小弟，也先后射精了。
奶奶和妈妈眼睛，依旧被那破烂的肉色丝袜死死蒙着，继续抽自己耳光，两个人的脸蛋都已经一片鲜红。
立刻有两个小弟重新替补上来，握着鸡巴，肏进了奶奶的屁眼里。
另一个小弟也钻到奶奶身子底下，腰杆子往上一挺，肏进了奶奶湿润的屄穴。
旁边的妈妈高高撅着自己圆润紧翘的美臀，承受两根肉棒的上下夹攻，那啪啪啪的撞击声，跟妈妈自己打自己的巴掌声交织在一起，特别的清脆响亮。
接着小弟们拖着妈妈和奶奶的屁股，向旁边移了移，让妈妈和奶奶面对面。
又有几个小弟走到了孙女身后，伸出双手，一把抓住了孙女白嫩圆翘的小娇臀，像捏面团似的用力揉捏。
孙女白嫩的美臀，在小弟的手里变成各种奇怪的形状，白皙的臀肉，都从手指缝里挤了出来。
小弟哈哈笑着对妈妈和奶奶说道。
「妈妈，奶奶，我要肏你们的小孙女了，还是这小屄穴，小屁眼肏起来紧致呀，你们两个都太松了」
说这两个小弟已经一上一下，夹住了小孙女苗条娇嫩的身躯。
妈妈和奶奶眼睛上蒙着丝袜，面对面，立刻惊恐地尖叫起来。
「啊啊，不要，不要，千万不要，你们搞我就行了，你们来搞我吧，不要碰我孙女」
「哇哇哇，你们来搞我吧，你来搞我，我的屄穴很紧致，屁眼也很舒服，不要碰我女儿，求求你们了，不要碰我女儿」
妈妈和奶奶，立刻撕心裂肺的哭了起来，流出的眼泪将眼睛上的丝袜都浸透了。
「呜呜呜，求求你们了，求求你们了，饶了她吧，她比你们的妹妹年纪还小呀，看在我的面子上，你们来搞我吧，我的屄穴又紧又多水，肏起来很爽的，我跟你们的妈妈年纪一样大，跟我肏穴会很刺激的，来肏我吧，不要碰我女儿」
「求求你们，来肏我吧，来肏我，我已经67岁了，年纪跟你们奶奶一样大，想起来是不是特别刺激，来肏我的老屄穴，肏我的老屁眼儿吧，不要碰我小孙女，求求你们了」
一个小弟哈哈笑着说道。
「老母狗，大母狗，要是想让我们不碰你孙女，你们两个就互扇耳光吧，互扇耳光，要扇得响，我们就考虑考虑，不肏小妹妹屄穴」
妈妈和奶奶面对面，蒙着眼睛，点了点头，接着奶奶抬手啪的一声，就给了妈妈一个巴掌。
妈妈也不甘示弱，伸手啪的一声，给了奶奶一个巴掌。
接着婆媳二人就左右开弓，互相扇对方巴掌，那噼里啪啦的声音不绝于耳。
妈妈啪啪啪啪，在奶奶脸上扇了几个巴掌。
奶奶老母狗也是啪啪啪的，反抽回来。
婆媳二人互扇巴掌，将脸蛋扇得一片通红。
接着妈妈大声喊道。
「怎么样？我们已经互扇巴掌了，你们不要弄我女儿，不要碰她」
「哈哈，放心吧，我们说到做到，你看好了」
只见一个小弟，握着坚硬的鸡巴，在妹妹身后抓起一个马步，将龟头抵在了小孙女娇嫩白皙的屁眼上，接着腰杆子用力往前一挺，噗的一声，鸡巴齐根没入，全都肏尽了孙女屄穴。
小孙女立刻仰着脖子，发出了撕心裂肺的尖叫。
「哇哇哇哇，好痛，好痛，妈妈，奶奶，好痛，啊，好痛，痛死我了，哇，好痛」
奶奶和妈妈像疯了一样，大喊大叫。
「你们不是说不弄我孙女吗，你们怎么说话不算话？你们这帮禽兽，畜生」
「哈哈哈，老母狗，我只说不肏她的屄穴，没说不肏她屁眼儿啊，你竟然敢骂我，你要这么说，今天就非肏你孙女屄穴不可了」
秦刚很清楚，这些小弟不过是想戏耍这祖孙三代，怎么可能说话算话。
一个小弟立刻钻到了孙女身子底下，握着鸡巴，用龟头顶开孙女娇嫩的阴唇和屄缝，腰杆子用力向上一挺，噗地一下就捅了进去。
「哇哇哇，好痛，好痛，啊，好痛呀，妈妈，奶奶他们两根东西一起进来了，两根一起插进来了，痛死我了，好胀，好胀，胀死我了，胀死我了，啊啊啊」
两个小弟夹着孙女娇嫩纤细的身躯，上下夹攻，开始疯狂的抽插肏干。
两根坚硬的鸡巴，噗呲噗呲地在孙女稚嫩的屄穴和屁眼儿里进进出出。
两个小弟一边肏干，一边推着孙女，将她推到了妈妈和奶奶跟前。
祖孙三人终于汇聚一堂，三个人面对面，摆做了一个菱形，浪叫声此起彼伏，不绝于耳。
接着又有三个小弟，走到了祖孙三代中间。
一个小弟握着鸡巴，将鸡巴捅进了奶奶的嘴巴里。
接着一手抓着奶奶刚刚做好的头发，另一只手抵住了奶奶的后脑勺，腰杆子用力往前一挺，将鸡巴全都捅进了奶奶口腔。
龟头穿过奶奶的喉咙，抵住了老母狗的扁桃腺。
老母狗的喉咙开始了，剧烈的哽咽，呜呜作响，大量带着气泡的浓稠唾液，从嘴角流了出来，顺着下巴挂出半米来长。
另一个小弟也是如法炮制，将鸡巴捅进了妈妈的喉咙，双手用力抓着妈妈盘在头顶的头发，挺动腰身，像肏穴一样在妈妈嘴里抽插起来。
最后一个小弟伸手摸了摸小孙女白嫩的脸蛋。
「小妹妹，快把老子的鸡巴含进嘴里吧，哈哈哈」
小孙女的眼睛被丝袜的松紧带抓住，看表情异常的痛苦，缓缓张开娇嫩的朱唇，含住了小弟的龟头。
只见这小弟，竟然双手抓着小孙女梳成两条小辫的头发，将孙女的脑袋用力往前一拉，腰杆子往前一挺，噗哧一声。
粗长坚硬的鸡巴，竟然齐根没入，全都肏进了小孙女稚嫩的口腔里，像奶奶一样穿过喉咙，抵住了扁桃腺。
小弟紧紧抓着孙女的头发借力，摇晃脑袋，挺动腰身，像肏穴一样在孙女口腔里肏干。
祖孙三人的身后，还排起了长长的队伍。
小弟们陆陆续续在奶奶和妈妈的屄穴里射精。
小孙女的直肠和阴道，也被精液灌满了。
只要有人射精结束，后面的小弟立刻替补上来，握着鸡巴，再次肏进洞穴。
这废弃的工厂里撕心裂肺的浪叫声，悲怆的哭泣声此起彼伏，不绝于耳。
坐在阴暗处的黑老大，看着眼前淫荡的场景，哈哈大笑，一口一口猛抽雪茄。
「我肏，我肏，老子射了，老子射了，老子射进老母狗屄穴里」
「我肏，我肏，老子也射了，这小孙女的屁眼儿，肏起来可真爽呀，老子射」
「我也射了，我也射了，啊，射出来了，老子射进妈妈嘴里，你这淫荡的妈妈，母狗妈妈」
两个小弟抓着老母狗和大母的脑袋，死命的摇晃，鸡巴像肏穴一样在两个人的口腔里进进出出。
「我肏，我肏，射了，射了，射进你嘴里，射进你嘴里，你这老母狗」
小弟精关一松，滚烫的精液奔涌而出，全都射进了奶奶的口腔里。
另一个小弟也将精液射进了妈妈的嘴里。
两个人扑哧一下，将鸡巴扯了出来，还牵出了一条长长的口水丝线。
妈妈和奶奶，剧烈的咳嗽哽咽。
两条口水丝线，从龟头挂到妈妈和奶奶的嘴角，不停的晃来晃去。
接着又有两个小弟替补上来，抓着奶奶盘在头顶的亮丽秀发，将鸡巴捅进了奶奶嘴里。
同时妈妈的嘴里，也再次捅进了一根坚硬的肉棒。
黑老大的小弟们陆陆续续的上，来享受妈妈和奶奶的深喉。
妈妈和奶奶的喉咙里，不断发出剧烈的哽咽声，呜呜做响，响彻整个工厂。
「呜呜呜……咯咯咯……呕呕……呕」
「咯咯咯……呜呜呜……呕呕……呕……咯咯咯」
又有两个小弟，在妈妈和奶奶的口腔里射精。
「全都含在嘴里，不许吞下去，也不许吐出来，哈哈哈哈」
所有小弟排着队，陆陆续续的在妈妈和奶奶三个洞穴里射精。
跪在旁边的小孙女，嘴巴里也被灌满了精液，不停的从嘴角挂出来。
两个小弟继续夹着小孙女娇嫩的身躯，抓着她被白色丝袜包裹的小美腿，在屄穴和屁眼里奋力肏干。
这场轮奸盛宴足足持续了一个多小时。
屏幕前的秦刚看得目瞪口呆。
老母狗穿着黑色丝袜的浑圆大腿上，已经挂满了一坨白花花的精液，屄穴和屁眼儿也噗噗噗的往外冒精液。
旁边妈妈两条修长圆润的美腿上，那双肉色丝袜已经完全被精液和淫水浸透，没有一个干燥的地方。
最可怜的当然还是那个小孙女，穿着白色丝袜的纤细美腿上，也挂满了白花花的精液，两种白色交织在一起，不仔细看都看不出来，小妹妹的白色小美腿上，竟然挂了这么多精液。
接着一个小弟，将奶奶的过膝长筒靴，从奶奶的黑色肉腿上脱了下来。
放在了一边。
另一个小弟也领着妈妈的红色高跟鞋，摆到了奶奶长筒靴的旁边。
还有两个小弟，将小孙女两只白丝美脚上穿着的黑色小女生皮鞋也脱了下来，放到了奶奶和妈妈的鞋子旁边。
「哈哈哈，接下来你们屄穴和屁眼儿里流出的精液，还有嘴里装着的精液，全都吐到这鞋子里面，把鞋子装满，不装满就不能结束」
一个小弟走到老母狗身后，一手高举，抡圆了，啪的一声，在奶奶屁股上抽了一个响亮的巴掌，接着大声说道。
「67岁的老母狗，你先来，把你屄穴和屁眼儿里的精液，挤到你的长筒穴里，哈哈哈，67岁的老太婆，还穿这么骚的长筒靴，活该被肏呀」
奶奶点了点头，缓缓地站起身来，由于眼睛被丝袜蒙着看不到。
两个小弟搀扶着奶奶，将奶奶搀扶到长筒靴上面，奶奶被黑色丝袜包裹的丰满肉腿，向两边岔开，扎起了一个马步，屄穴就在鞋筒上方。
老母狗两片白皙肥厚的阴唇，向两边耷拉着，屄缝大大的张开，露出里面鲜红的屄肉。
小弟伸出两根手指，呲啦一声，就挤进了奶奶的屄穴，接着用力的抠挖了几下。
只见奶奶鲜红的屄肉里，竟然噗呲噗呲地，流出了一坨坨白花花的精液，全都流进了自己的长筒靴里。
小弟再次伸出手指，在屄穴里抠挖了几下，确定精液已经全都流出来，接着啪的一声，在奶奶的屄穴上抽了一个巴掌，奶奶阴唇上的逼环碰撞在一起，再次发出了清脆的金属碰撞声。
接着小弟又拿着长筒靴向后移了几寸。
小弟伸出双手，左右开弓，照着奶奶雪白浑圆的肥熟肉臀，啪啪啪，又抽了几个巴掌，只见奶奶的屁眼缓缓的张开，像大便一样，拉出了浓稠的精液，同样流进了长筒靴里。
「老母狗，再来给老子吹几下鸡巴，老子还有一波精液呢」
只见奶奶两条黑丝美腿，缓缓的弯曲，再次蹲到了地上，双手搭着小弟的大腿，张开嘴巴，一口就将鸡巴含进了嘴里，耸动着脖子，卖力的吞吐起来。
奶奶的动作相当卖力，拼命耸动脖子，噗呲噗呲吞吐小弟的鸡巴，仿佛也想快点结束这场噩梦。
小弟像抓着牲口一样，紧紧抓着奶奶刚刚做好的精致发型，挺着腰身，像肏穴一样，抽插奶奶的红润的双唇。
「我肏，我肏，我肏，太舒服了，这老母狗的口交可真舒服呀，比最会口交的妓女还要棒，哈哈哈，67岁的教授，竟然给老子口交，肏你妈的，真是只淫荡的老母狗呀」
这小弟双腿一抖，打了个哆嗦，精关一松，在奶奶口腔里射出了浓稠的精液。
奶奶嘴里原本就装了满满的精液，射进这一波以后，再也装不下了，腮帮子鼓得圆圆。
奶奶立刻俯下身子，将嘴巴对准长筒靴的靴筒，缓缓的张嘴，将嘴里的精液，噗噗噗地吐了进去。
接着几个人又搀扶着一旁的妈妈，将妈妈搀扶到了自己的红色高跟鞋上面。
「好了，大母狗，蹲下来吧，下面就是你的红色高跟鞋，这高跟鞋哥真骚浪呀，跟你这双肉色丝袜还挺配的，哈哈哈，这么有品位的太太，竟然这么淫荡啊，真是看不出来，屄穴和屁眼儿都被灌满了吧」
妈妈的屄穴和屁眼里，已经射进了数不清的精液，彻底被精液灌满了，妈妈原本平坦的小肚子，竟然微微的隆起，就像怀胎3月一样。
只见妈妈穿着肉色丝袜的圆润美腿，缓缓的蹲了下去，蹲成一个青蛙的姿势，娇嫩的屄穴，对准高跟鞋，主动拉开自己的阴唇，妈妈屄缝微微地张开，露出粉嫩的屄肉。
只听扑哧一声，妈妈的屄穴里，也流出了大量浓稠的精液，全都流进了自己的红色高跟鞋里。
妈妈这双昂贵亮丽的红色高跟鞋，顿时铺上了一层浓浓的精液。
接着小弟伸出一根手指，对着妈妈娇嫩的屁眼，慢慢挤了进去，接着轻轻的抠动了几下，然后迅速的抽出了手指，只见妈妈的屁眼慢慢的扩张，竟然噗噗噗的喷出了大量的精液，就像大便一样。
精液扑哧扑哧地，再次流进妈妈的高跟鞋里，将高跟鞋填的更满了。
最后一个小弟抓住妈妈盘在头顶的秀发，龟头穿过妈妈的喉咙，再次顶住了妈妈的扁桃腺，又来了一波深喉，将精液射进了妈妈的嘴里。
妈妈的嘴里装满了精液，腮帮子高高的鼓起，像只松鼠一样，接着忍不住哗啦一下，将嘴里浓稠的精液，全都吐进了高跟鞋里。
上一章
|
下一章