第840章养女

除非……
这个女人，和龙哥之间的关系，并不是情人的那种关系。
不过林风也没有多想。
今天的重点是谈生意，不是泡妞。
"请。"
赵晚宁侧身让路，伸手做了个引导的手势。
林风点了点头，迈步跟了上去。
走在她身后，视线不可避免地落在了她的背影上。
旗袍的开叉到了大腿中段，每走一步，一截白皙浑圆的大腿就会从开叉处若隐若现，肌肤细腻得像上好的羊脂玉，在灯光下泛着柔和的光泽。
而她的臀部，在旗袍的包裹下呈现出一个完美的蜜桃形状，浑圆挺翘，左右交替着画圈，幅度不大，但每一下都恰到好处，像是一种与生俱来的韵律。
腰肢纤细得像随时会折断，却又柔韧得像一条蛇，每一步都在扭动，带动着整个身体形成一道流畅的
S
型波浪。
林风看着前面那个扭动的背影，嘴角微微上扬。
该说不说，还真是养眼呢！
赵晚宁推开红木大门，侧身站在一旁。
"林总，请。"
林风迈步走了进去。
房间很大，装修风格和外面的园林一脉相承，中式古典，但又不显得老气。
正中央是一张紫檀木的圆桌，桌上摆着一套汝窑茶具，茶汤已经泡好了，袅袅的热气在灯光下升腾。
桌子对面坐着一个男人。
五十岁上下，身材不高，但很壮实，脖子粗得像牛，肩膀宽厚，一看就是年轻时候练过的底子。
脸上有一道从左眉角延伸到颧骨的疤痕，已经发白了，但依然醒目。
穿着一件灰色的中山装，扣子扣到最上面一颗，头发梳得一丝不苟，整个人透着一股不怒自威的气场。
赵庆龙。
道上的人都叫他龙哥。
看到林风进来，赵庆龙站起身，脸上露出了一个和善的笑容，主动伸出手。
"林总，久仰久仰！"
两人握了握手，赵庆龙的手掌粗糙有力，虎口处有厚厚的老茧。
"来来来，坐，先喝杯茶。"
赵庆龙招呼林风坐下，赵晚宁则安静地站到了赵庆龙身后，双手交叠在身前，姿态端正。
随后亲自给林风倒了一杯茶，推过去，然后靠在椅背上，笑呵呵地开□:
"我先自我介绍一下吧。我姓赵，赵庆龙，朋友们都叫我龙哥。早年做点小生意起家，后来赶上了好时候，在房地产和矿业上赚了点钱。"
"现在主要做进出口贸易，东南亚那边有几条稳定的供应链，国内这边也有一些实体产业，酒店、会所、物流，零零散散的加起来也有个十来家。"
说得云淡风轻，好像在介绍一个普通的中小企业主。
但林风心里清楚，这些都是场面话。
赵庆龙自我介绍的这些东西，上网一搜一大堆，几乎只字不差。
至于那些灰色地带的事情……-个字都没提。
不过这也正常，第一次见面，谁会把底裤亮出来。
"幸会幸会。"
林风端起茶杯抿了一口，放下杯子，笑着说：
"我呢﹣-"
话还没说完，身后传来赵晚宁的声音。
"林总也是赫赫有名的。"
林风转头看了她一眼。
赵晚宁微微一笑，不紧不慢地开口
"天启
MCN
的董事长，旗下签约网红超过三百人，全网粉丝总量过十亿，去年光是直播带货的
GMV
就突破了八十个亿。"
"美达银行的最大个人股东，持股比例虽然没有公开，但据我们了解，应该不低于15%。"
"甚至连全国排名前三的卓越地产，似乎都和林总有着千丝万缕的联系。卓越地产上个月刚拿下的城南那块地，据说背后的资金链条，最终指向的就是林总。"
她的语气平静而从容，像是在念一份早就准备好的报告，每一个数据都精确到位。
毫无疑问，赵庆龙在答应见面之前，就已经把林风的底细摸了个七七八八。
赵晚宁顿了顿，目光落在林风脸上，带着一丝好奇：
"不过很奇怪，林总的年纪看起来也就二十岁左右，怎么做到这么大家业的？"
她歪了歪头，琥珀色的眼睛里闪着探究的光：
"我们查过林总的家庭背景，父母并不是什么高官巨贾。以这样的起点，在短短几年内积累起如此庞大的商业版图……实在是让人匪夷所思。"
房间里安静了两秒。
林风放下茶杯，目光越过赵晚宁，直直地看向赵庆龙。
脸上的笑容收了起来，取而代之的是一丝不加掩饰的不悦。
"龙哥，这是不相信我？"声音不大，但语气很硬。"让嫂子查我？"
这话一出口，赵庆龙身后站着的赵晚宁微微一愣。
赵庆龙本人也怔了一下。
他看着对面这个年轻人，眼神里闪过一丝意外。
这个房间在会所的最深处，门外站着两个贴身保镖，走廊里还有十几个弟兄，整个会所上上下下加起来少说三四十号人，全是他的人。
林风孤身一人走进来，周围全是自己的势力范围，这种情况下﹣
他竟然敢开口质问自己？
而且语气里没有一丝一毫的紧张和畏惧，就像是在自己家里一样。
赵庆龙纵横江湖三十多年，什么样的人没见过。
就算是那些身家几十亿的商人，坐在这个位置上，十个有九个是战战兢兢的，说话都要先看自己的脸色。
就算是一些道上的朋友，来到这里也会客客气气，给足面子。
敢当面质问自己的，一只手数得过来。
而且那些人，要么是背后有更大的靠山，要么是手里有足够硬的筹码。
这个年轻人，凭什么？
不过其实转念一想，就明白了。一个二十岁的年轻人，怎么可能掌握这么大的家业？!
多半他就是个白手套，背后有绝对实力逆天的存在，不愿意露面罢了。
赵庆龙心里闪过这个念头，但脸上很快恢复了笑容。
"哈哈哈！"
他爽朗地笑了起来，摆了摆手：
"林总别误会，做生意嘛，互相了解一下，知根知底，建立了信任，才好长期合作。林总也是生意人，这个道理肯定是懂的。"