第798章金主

谁知，陈雪听完，竟然毫不犹豫的摇了摇头，一脸嫌弃的说道：
“生气？我才不生气呢！”
“我哥那人太小气了，性格又闷，简直和我老爸一个模子里刻出来的！一点都不讨女孩子喜欢！”
说到这，她似乎打开了话匣子，愤愤不平的吐槽道：
“我不喜欢他们！我一直觉得我老爸那种人，根本就配不上我老妈！就像我哥那个小气鬼配不上你一样！”
“好在你跟他分手了！真的，萌萌姐，我觉得这个大哥哥比我哥强一万倍！你这次算是找对人了！”
“我叫林风，去哪？上车，我送你！”
林风嘴角勾起一抹玩味的笑容，主动开口邀请道。
他的声音低沉磁性，带着一种不容拒绝的魅力。
“对呀，小雪，快上车吧，反正顺路。”
周晓萌也从旁附和道，虽然心里有点虚，但既然已经被撞见了，不如大大方方的。
而且，看着陈雪那双清澈的大眼睛，她心里竟然隐隐升起一种奇怪的期待感-
如果让陈雪知道，她刚才还在车里给林风做那种事……
如果让陈雪知道，她口中那个“比哥哥强一万倍”的男人，其实是个彻头彻尾的大坏蛋……
那种背德的刺激感，让她的小腹又是一阵燥热。
“我回家！”
陈雪也不客气，笑着说道，然后拉开后车门，轻盈地钻进了车里。
林风透过后视镜，肆无忌惮地打量着坐在后排的陈雪。
虽然穿着宽松的长衣长裤校服，但这反而更加凸显了她那种含苞待放的青涩感。
那张未施粉黛的小脸清纯得像一朵小白花，扎着高高的马尾辫，露出修长白皙的脖颈。
校服裤腿下，露出一截纤细的脚踝，穿着一双干净的小白袜，踩着一双有些旧的帆布鞋。
那种介于少女和女人之间的纯欲感，简直让人忍不住想要狠狠地蹂躏一番，看她在身下哭泣求饶的样子。
“陈默是我的室友，既然你是他的妹妹，那就是我的妹妹！”
林风笑着说道，语气中带着几分意味深长。
尤其是那个“妹妹”二字，被他咬得格外重，透着一股说不清道不明的暧昧。
“哦~~”
陈雪立刻露出一副“我都懂”的表情，眼睛亮晶晶的，仿佛发现了什么惊天大瓜：
“原来是室友啊！怪不得呢！我就说嘛，这么帅的大哥哥，怎么会看上我那个木头哥哥的前女友呢！原来是近水楼台先得月啊！”
“不……不是你想的那样的！”
周晓萌一听这话，顿时急了，小脸涨得通红，赶忙解释道：
“我和你哥早就分手了！而且……而且我和林风哥哥是在那之后才……”
“不用解释，萌萌姐，我都懂！”
陈雪嘻嘻一笑，打断了她的话，一脸狡黠地说道：
“解释就是掩饰，掩饰就是事实嘛！放心吧，我嘴很严的，绝对不会告诉我哥那个小气鬼的！”
说着，她还冲着后视镜里的林风眨了眨眼睛，一副“我很懂事吧”的样子。
陈雪和周晓萌住的是同一个小区，距离学校并不远。
这是一个典型的老破小，没有物业管理，大门敞开着，路面坑坑洼洼。
林风开着那辆霸气的仰望U8，直接驶进了小区，引得路边的老头老太太纷纷侧目。
再往里面的路有点窄，两边停满了电动车和杂物，车子实在开不进去了，只能停在路边。
“在这里就可以了，林风哥哥，谢谢你送我回来！我走了！”
陈雪背起书包，从车上跳下来，冲着林风挥了挥手，笑容灿烂得像个小太阳。
“我也到了，哥哥，我也走了！”
周晓萌也解开安全带，有些依依不舍地对林风说道。
虽然心里很想再和林风多待一会儿，但毕竟到了家门口，要是被爸妈或者邻居看到就不好了。
“嗯，去吧！”
林风点了点头，并没有挽留。
虽然他知道周晓萌的崩坏弱点是在熟人面前被玩弄，那种羞耻感能让她瞬间高潮。
不过这里毕竟是周晓萌从小长大的家，周围都是看着她长大的邻居大妈大爷。
林风再爱玩，也不至于在这里坏了她的名声，毕竟以后还要经常来这里找乐子呢。
要是把名声搞臭了，以后还怎么玩那种“乖乖女背着父母偷情”的戏码？
目送着两个女孩有说有笑地消失在楼后，那青春靓丽的背影让人赏心悦目。
林风收回目光，正准备发动车子离开的时候，忽然看到后视镜里出现了几个人影。
那是三四个纹着身、染着黄毛绿毛的男人，一个个流里流气，一脸凶相，正朝着这边走了过来。
为首的一个人，身材魁梧，满脸横肉，脖子上挂着一条大金链子，手里还夹着一根烟，正眯着眼睛打量着这辆豪车。
“这是……王强？”
林风不由得一怔。
林风推开车门，迈着长腿走了下来，径直朝着王强那伙人走了过去。
他一边走，一边漫不经心地喊道：
“喂，王强！”
几个小弟一听有人敢直呼大哥的大名，而且语气还这么不客气，立刻像被踩了尾巴的狗一样，气势汹汹地围了过来。
“草！你他妈谁啊？敢直呼强哥大名？不想活了是不是？”
“小子，开个豪车就牛逼了？信不信老子把你车砸了！”
“识相的赶紧滚蛋！别在这码眼！不然让你吃不了兜着走！”
一个个凶神恶煞，嘴里骂骂咧咧，有的甚至已经撸起了袖子，露出了胳膊上的纹身，一副随时准备动手的架势。
王强也是一脸疑惑地看着林风，眉头紧锁。
眼前这个年轻人虽然开着豪车，气质不凡，但他怎么看怎么觉得眼熟，好像在哪里见过，可就是一时半会儿想不起来。
毕竟他这种混社会的，每天见的人多了去了，哪能个个都记得住？
“王强，连你的金主爸爸都忘了！？”
林风冷哼一声，眼神中透着一股上位者的威严和不屑。
那种气场，瞬间让周围的空气都凝固了几分。