第787章帮忙

因为头顶那顶无形的“绿帽”，她现在看着王宁这副哭哭啼啼的样子，心里竟然涌起一股扭曲的快感。
想看她堕落！
想看她也像自己一样，被大风哥那根大东西狠狠贯穿，被玩弄到失禁翻白眼！
只有这样，我们才是平等的！
只有这样，我们才能一起侍奉大风哥！
“咯咯咯……”
徐若若忽然发出一串银铃般的娇笑声，伸出湿漉漉的舌尖，轻轻舔去了王宁眼角的泪水。
“傻瓜宁宁……你哭什么呀……”
“受罪？这哪里是受罪呀……这是极乐世界呢……”
她一边说着，一边故意收缩了一下那已经被撑得松软的身后，紧紧夹了一下还在体内的那…，然后腰肢像水蛇一样在王宁身上蹭动着。
“如果你真的觉得抱歉……真的觉得对不起我……”
徐若若凑到王宁耳边，声音轻柔得像恶魔的低语：
“那就也体验一下我体验的……”
“让大风哥也把你变成便器……让他的也塞进你的身体里，把你的肚子撑起来，在你的宝宝房间里开香槟……”
“只要你也变得跟我一样……我就原谅你！”
王宁浑身一震，难以置信的看着徐若若。
体验……她体验过的？
变成……便器？
还没等王宁反应过来，一直压在上面的林风忽然动了。
他知道王宁的堕落弱点是被强壮的男人压制。
所以和对待若若不同，她是喜欢被命令，而且堕落她需要摧毁她和王宁之间的情感羁绊。
但是对付王宁，就不能等她同意，直接采取半强行的姿态，让她在力量对抗上彻底服输，让她意识到，在真正的男人面前，她这个假男人，只不过就是一个器具而已。
紧接着，林风腰身猛地向后一撤。
“啵——”
一声清脆响亮的拔塞声，在两人之间回荡。
那…从徐若若体内抽离出来。
失去了支撑，徐若若发出一声空虚的嘤咛，那被撑开的…像一张合不拢的小嘴，还在微微抽搐着。
王宁只觉得肚皮上一真空虚，低头看去，正好看到那根刚刚才把自己女友玩坏的，正悬在自己上方，散发着浓烈的雄性荷尔蒙气息，直指自己！
“不行！我不喜欢男人！”
王宁看着那恐怖，本能地大喊出声，身体拼命想要往后缩。
虽然她刚才看着若若被玩弄时兴奋得不行，但真轮到自己上阵，那种对男性的本能抗拒还是让她下意识地想要逃避。
她可是T啊！怎么能被男人睡！
然而，还没等她挣扎，趴在她身上的徐若若却像只粘人的小猫一样，双手紧紧搂住了她的脖子。
“宁宁……别怕嘛……”
徐若若的小嘴凑到她的耳边，学着林风之前的样子，轻轻咬住了她敏感的耳垂，舌尖在上面打着圈。
“若若！”
王宁只觉得耳垂一阵湿热，一股酥麻的电流瞬间传遍全身，原本紧绷的身
体不由得一软，力气卸了大半。
就是这短短一瞬间的放松，林风抓住了机会。
他大手猛地抓住王宁那紧身皮裤的裤腰，连同里面的内裤一起，用力向下一扯！
“嘶啦——”
随着一阵布料摩擦的声音，皮裤被粗暴地褪到了脚踝，然后被林风随手一甩，扔到了沙发角落。
一具充满野性美感的下半身瞬间暴露在空气中。
不同于徐若若那种惨白、柔弱、仿佛一碰就碎的娇躯，王宁的身体充满了力量感和爆发力。
那是健康的小麦色肌肤，在灯光下泛着蜜糖般的光泽。
经常健身的大腿线条紧实流畅，肌肉微微隆起，充满了弹性。
臀瓣圆润挺翘，没有一丝多余的赘肉，像两颗熟透的水蜜桃，紧致得让人想狠狠拍上一巴掌，看看能不能荡起肉浪。
那是一种原始的、充满生命力的****，让人忍不住想要征服这匹烈马！
“嘿嘿，嘴上说着不要，身体倒是挺诚实的嘛。”
林风冷笑一声，双手直接扣住了王宁的膝盖，微微用力向两边掰开。
“放开我！”
王宁回过神来，立刻开始反抗。
她对自己的实力一向颇为自信，毕竟在职高混的时候，她可是出了名的“宁哥”，一个人打翻两三个男生都不在话下。
她觉得只要自己死守严防，林风肯定奈何不了自己！
于是，她咬紧牙关，大腿肌肉紧绷，拼尽全力想要把双腿合拢。
然而，双方较量刚一开始，王宁就大惊失色，眼中满是不可置信。
怎么可能？！
林风的那双手就像两把铁钳一样，死死扣住她的膝盖，纹丝不动！
无论她怎么用力，怎么挣扎，那双手都在一点点、坚定不移地把她的双腿向两边分开！
他的双臂力量竟然比自己引以为傲的双腿力量还要强悍得多！
这就是……真正的男人力量吗？！
“唔……嗯……”
王宁脸涨得通红，额头上青筋暴起，拼尽了全力，却只能眼睁睁看着自己的双腿一点点失守，越来越开，越来越开……
一种深深的无力感和羞耻感涌上心头。
这是她第一次在力量上彻底败给一个男人！
而且还是以这种羞耻的姿势，被迫露出了自己最私密的地方！
“还说没感觉？”
林风看着那已经完全敞开的风景，嘴角勾起一抹戏谑的笑意：
“让若若来评判一下，你的好女友王宁，是不是在撒谎！”
说着，林风身体向前一压，强壮的双腿直接挤进了王宁的双腿之间。
膝盖微微用力一分，就彻底卡住了王宁想要合拢的退路，强迫她摆出了一个羞耻至极的M字开腿姿势。
随后，他伸手抓起徐若若那只还挂着半截黑丝的小脚丫，直接踩在了王宁那早已湿润的一线天上！
“唔！”
王宁浑身猛地一颤，倒吸一口凉气。
若若的小脚丫……踩在自己那里了！
那种触感太奇怪了！
若若的脚心软软的、热热的，脚趾还在不安分地动着，正好踩在她的弱点之上！
“啊……宁宁这里……好黏啊……”