第775章集卡

一种做贼心虚的慌乱感瞬间涌上心头，但紧接着，又被一种更加强烈的背德刺激感所取代。
既然她都知道了，而且还……
“这……确实是……”
林风喉咙发干，声音有些艰涩，试探性的说道：
“但是……现在不是您让我擦的吗?”
他心里其实也有点打鼓，担心赵桂香只是酒后吐真言，下一秒就会翻脸拒绝。
毕竟，这可是赵桂香啊！
抛开系统的任务不谈，这简直就像是集卡游戏里的羁绊卡牌！
李柏欣那张SR卡已经到手了，要是能把赵桂香这张SSR级别的“母上大人”羁绊卡也收入囊中，那简直就是人生巅峰！
这种**双收的成就感，是个男人都无法抗拒！
“哼……我是让你擦……”
赵桂香忽然娇嗔一声，身体猛地向前一凑，那两团巨大的柔软直接压在了林风的手臂上。
她凑到林风耳边，吐气如兰，声音媚得能滴出水来：
“但是……谁让你把纸巾塞进去了！小坏蛋！”
林风这才猛然回神，低头一看。
只见自己刚才因为紧张和走神，手指竟然不知不觉间用了力。
那团湿透的卫生纸，竟然大半都被他塞进了赵桂香那里！
只留下一小截白色的尾巴露在外面，被那两片肥厚紧紧抿着，随着赵桂香的呼吸和肌肉收缩，那截纸尾还在微微颤动，看起来放纵到了极点！
“哎呀……被吃进去了……”
赵桂香低头看了一眼，不但没有生气，反而兴奋的浑身发抖，大腿内侧的肌肉紧紧夹住了林风的手指，眼神里满是渴望：
“既然塞进去了……那就别拿出来了……用你的手指……阿姨里面也脏了，你帮阿姨把里面也擦擦……好不好?”
这句话就像是一颗火星掉进了汽油桶，瞬间引爆了林风脑海中名为“理智”的那根弦。
帮她把里面也擦擦?
这哪里是请求，这分明就是赤果果的邀战书！
看着眼前这个熟透了的美妇人，那双迷离的桃花眼，还有那因为情动而微微张开、吐着热气的红唇，林风感觉自己要是再忍，那就真不是男人了！
“既然赵姨都发话了，那我就恭敬不如从命了。”
林风的声音变得沙哑低沉，眼神中燃烧着两团火焰。
他手指微微一勾，先是将那团已经湿透、被吞进去大半的纸巾给抠了出来。
“啵”的一声轻响。
那团纸巾被带出来的时候，竟然带出了一股晶莹的拉丝。
“啊……好痒……”
赵桂香娇躯一颤，双腿非但没有并拢，反而张得更开了，那M字的蹲姿让她那肥美的腿根肉都在微微颤抖。
她似乎觉得不够，竟然主动伸出一只手，抓着林风的手腕，往自己那泥泞不堪的深处送去。
“别停……小坏蛋……快进来……帮阿姨擦擦……”
林风不再犹豫，丢掉那团碍事的废纸。
粗糙的大手直接覆盖了上去，中指和食指并拢，顺着那滑腻…，长驱直入！
“滋滋滋……”
一阵令人脸红心跳的水声瞬间响起。
不同于徐若若那种青涩紧致的阻碍感，赵桂香这里，简直就是一片温热、肥沃、多汁的沼泽地！
那种极致的包裹感和吸附力，简直要将林风的灵魂都吸进去。
那种熟女独有的销魂蚀骨，根本不是青涩少女能比拟的！
“嗯啊！……就是那里……顶到了……”
赵桂香猛地仰起头，发出一声高亢的**。
她那原本踩在马桶边缘的双脚因为极致的快感而有些发软，整个人顺势向前一扑，直接挂在了林风的身上。
这一扑不要紧，那对原本就摇摇欲坠的G杯**，彻底挣脱了领口的束缚，像是两颗沉甸甸的肉弹，狠狠地砸在了林风的脸上！
“唔！”
林风只觉得眼前一黑，鼻腔里瞬间充满了浓郁的奶香和成熟女人的体香。
那两团软肉大得惊人，又软得不可思议，直接将他的整张脸都埋了进去，让他几乎窒息。
“小坏蛋……阿姨的大不大？比不比小欣的大？”
赵桂香此时已经彻底放飞了自我，她双手死死抱着林风的脑袋，用力往自己怀里按，仿佛要将他揉进自己的身体里。
她一边疯狂地扭动着腰肢，**着林风的手指，一边醉眼朦胧地低头看着埋在自己胸口的男人，语气里充满了变态的胜负欲：
“说……是阿姨的舒服，还是那个小丫头的舒服？”
“阿姨这里……是不是比那个小丫头还要润？”
林风艰难地从那两座雪峰中探出鼻子呼吸，看着眼前这白花花的一片，还有那两颗近在咫尺的凸起，张嘴就含住了一颗。
“滋溜……”
用力一吸！
“啊！！！”
赵桂香浑身剧烈一颤，爽得脚趾都扣紧了。
那种上下夹击的快感让她瞬间失神，整个人瘫软在林风怀里，下身更是疯狂地收缩，死死夹住林风的手指，一股股滚烫的热流再次喷涌而出，浇灌在林风的手上。
【叮！酒醉状态下的赵桂香主动逆推宿主，并在宿主手中达到极致，打破伦理禁忌，堕落值+50！当前堕落值：50点！】
此时，客厅的沙发上。
电视里正播放着一部无聊的爱情电影，光影闪烁，映照着沙发上两个各怀心事的女孩。
王宁正襟危坐，一只手搭在徐若若圆润的肩头，看似在认真看电影，实则眼神早已飘忽不定。
徐若若则像只慵懒的小猫，蜷缩着身子，小脑袋枕在王宁紧实的大腿上，目光虽然盯着屏幕，但焦距早已涣散。
她的内心此刻正翻江倒海，五味杂陈。
刚才在卫生间里发生的一切，就像是一场荒诞又刺激的梦。
自己竟然被一个男人……弄丢了！
而且还是人生第一次体验到那种灵魂出窍般的极致快感！
那种感觉……真的好舒服，整个人像是飘在云端，又像是坠入深海，那种被完全掌控、被肆意玩弄的羞耻感与快感交织在一起，让她现在回想起来，身体深处竟然还有些隐隐的躁动。