第757章渴望

就在这时，赵桂香的堕落心声再次传入林风耳中：
【天呐！我在说什么啊！给林风夹生蚝？还让他补补身体?】
【生蚝那是壮阳的啊！我这不是在暗示，想让他那方面更强一点吗?！】
【这也太羞人了！我是他阿姨啊，怎么能做这种带有暗示性的举动！他会不会觉得我是个不正经的女人?】
【可是……看他吃得那么香，身体那么壮，要是真的补过了头，会不会……哎呀羞死人了！】
林风一边嚼着鲜嫩多汁的生蚝，一边看向赵桂香。
只见她虽然极力保持着长辈的端庄，但那张保养得宜的脸蛋却红扑扑的，眼神有些闪躲，像个情窦初开的小姑娘一样扭捏羞涩。
可偏偏她的身材却像是一头成熟丰腴的极品奶牛，那种反差感简直要命。
看着眼前这对极品母/女，林风的脑海中不自觉地浮现出一幅令人血脉喷张的画面：
在宽敞的大床上，赵桂香和李柏欣一丝不挂。
两人一正一反地面对面站着，身体紧紧贴在一起。
赵桂香那对硕大的G杯**和李柏欣那对挺翘的E杯美胸互相挤压变形，白花花的肉浪翻滚，几乎要把中间的缝隙填满。
四颗粉嫩的蓓蕾紧紧相贴，被挤压得变了形。
她们同时转过头，眼神迷离而渴望地看着林风。
然后，两人同时****，用手掰开那粉嫩湿润，齐声哀求着：
“小风/大风……快进来……我们要忍不住了……求求你填满我们……”
就在林风沉浸在这疯狂的幻想中时，忽然感觉大腿一凉。
一只温热柔软的小手，竟然顺着他短裤宽松的裤腿，悄无声息地钻了进来！
那只小手熟练地穿过内裤的边缘，一把抓住了那根早已怒发冲冠的大家伙。
“嘶-”
林风浑身一颤，差点叫出声来。
那只小手紧紧握住柱身，大拇指更是调皮地在敏感的顶端处轻轻蹭动、画圈，带来一阵阵触电般的酥麻感。
林风不用看也知道是谁。
只见旁边的李柏欣，右手拿着手机飞快地按动着，似乎在发信息。
发完信息后，她放下手机，若无其事地拿起筷子夹菜吃，脸上带着狡黠的坏笑。
而她的左手，却一直藏在桌子底下，伸进林风的裤子里，一刻不停地抓着那根东西上下撸动，动作娴熟而大胆。
“嗡-”
林风放在桌上的手机震动了一下。
他强忍着下半身传来的强烈快感，拿起手机看了一眼。
果然是李柏欣发来的微信：
【小恶魔李柏欣】：你小子是不是一直盯着我老妈的扔子看呢？
【小恶魔李柏欣】：怎么样？大不大？是不是比我的还大？是不是特别想伸手捏一捏呀！？
【小恶魔李柏欣】：哼哼，下面硬成这样，肯定没想好事！是不是在脑子里已经把我妈给睡了八百遍了？臭弟弟！
“我才没有！”
林风压低声音，对着凑过来的李柏欣小声反驳，只是那语气怎么听都透着股心虚。
李柏欣趁机将脑袋凑得更近，假装是在给林风夹菜，实则嘴唇几乎贴到了他的耳边，吐气如兰：
“还嘴硬？刚刚你看微信的时候，手里这根坏东西明显又大了一圈，跳得我都快抓不住了，还说没有？！”
她那只藏在桌下的小手像是为了验证自己的话，故意用力握紧了那根，坏笑着低语：
“明显是被我说中了！你这个大变态，睡了姐姐还不够，还想睡姐姐的亲妈？！你怎么那么坏啊！简直就是个小色狼！”
说着，她手上的动作突然加快，大拇指狠狠按压着那个最敏感的缝隙，用力撸动了几下。
“嘶-”
那种突如其来的强烈刺激让林风爽得浑身一激灵，忍不住打了个冷颤，差点当场缴械投降。
就在这时，赵桂香的堕落心声再次毫无征兆地传入林风的脑海：
【看着这两姐弟，多和谐，关系多融洽啊，就像亲姐弟一样。】
【哎，我这个当长辈的，脑子里却整天想着那些乱七八糟的事……】
【竟然想着让小风骑在我的身上，用他那年轻力壮的身体狠狠地……天呐，这种想法太羞耻了！太不要脸了！】
【不过……要是真的有机会，哪怕只是看一看也行啊……看一看那个把裤子顶得那么高的东西到底长什么样，看一看总不算犯错吧？反正也没人知道……】
听到这心声，林风浑身又是一颤，感觉血液都要沸腾了。
赵桂香内心深处竟然如此渴望，甚至已经到了只要有机会看一眼都满足的地步！
而她的女儿李柏欣又如此大胆放荡，当着亲妈的面就在桌子底下给自己手。
这对极品母/女，简直就是要把林风逼疯的节奏！
就在林风被李柏欣那只作怪的小手弄得呼吸急促，快要到达临界点的时候。
李柏欣忽然毫无征兆地收回了小手，还顺势在林风的大腿上掐了一把。
那种即将爆发却被强行打断的空虚感，让林风难受得差点抓狂，忿忿地瞪了她一眼。
“我上个厕所！”
李柏欣抽出纸巾擦了擦手上的粘液，若无其事地站起身，转身朝着卫生间
走去，临走前还冲林风抛了个媚眼。
“这孩子，人家正吃饭呢，你说什么上厕所！一点规矩都没有。”
赵桂香宠溺地瞪了李柏欣的背影一眼，无奈地摇摇头，然后转头看向林风，脸上重新挂起温柔的笑容：
“别理她，小风，我们吃！多吃点肉。”
“好的，阿姨。”
林风深吸一口气，努力平复着下半身的躁动。
他端起酒杯，看着赵桂香那张风韵犹存的脸庞，诚恳地说道：
“赵姨，我敬您一杯。以前小时候也没少麻烦您照顾我，这杯酒我干了，您随意。”
“我……我酒精过敏。”
赵桂香看着那杯红酒，眼中闪过一丝迟疑和挣扎，下意识地摆了摆手。
“没关系的阿姨，那我自己喝！您喝果汁就行。”
林风也不勉强，豪爽地将杯中满满的啤酒一饮而尽。