第756章阿姨

这孩子，真是越长越帅了，这身板……看着就让人心里发慌。
【不知道他下面会不会很大，我喜欢大的，年轻火力壮，要是压在身上，一定很猛吧！】
【哎呀，我在想什么，我是林风的长辈，和他母亲是闺蜜，怎么能想这种事儿！】
【不过……反正也没人知道，想想总没关系吧，真想看看他那里，到底大不大，是什么样子的！】
堕落心声？！
林风一怔！
自己竟然听到了李柏欣老妈，赵桂香的堕落心声？！
这女人，竟然和李柏欣一样，竟然内心这么狂野？！
只不过赵桂香不想李柏欣那样，装都不装一点，上来就动手，至少她表面上看起来，真的就和端庄贤淑的阿姨一样！
谁能想到，她竟然在馋自己的身子！
“走吧，吃饭去！”
李柏欣嘻嘻一笑，站起身来。
在经过林风身边的时候，这个小妖精竟然故意伸出小手，看似无意地按在了林风的裤裆位置。
不仅按了一下，还顺势捏了捏那根已经有些抬头的大家伙。
感受到手心里那滚烫坚硬的触感，李柏欣嘴角的坏笑更浓了，冲林风眨了眨眼，然后若无其事地走到餐桌旁坐下。
“嘶-！”
林风倒吸一口凉气，差点没忍住叫出声来。
本来刚才在沙发上揉捏李柏欣那对E杯大白兔的时候，他的身体就已经有
了反应，开始有些僵硬了。
但是当看到赵桂香那更加夸张、更加成熟的G杯大灯时，那种年少时无数次午夜梦回、在被窝里偷偷练习射击的对象突然出现在眼前的冲击感，瞬间引爆了他的欲望。
那根东西就像是充了气的气球一样，瞬间膨胀到了极致，硬得像根铁棍，把裤子顶起了一个高高的帐篷。
现在又被李柏欣这么不知死活地一按一捏，那种酥麻的快感直冲天灵盖，爽得他头皮发麻，浑身肌肉都绷紧了。
这下好了，一时半会儿是绝对消不下去了。
林风只能尴尬地弯着腰，像只煮熟的大虾一样，快速挪到餐桌旁坐下。
借着餐桌的遮挡，才勉强掩盖住了裤裆那令人尴尬的凸起。
他深吸一口气，试图平复体内躁动的火焰，但目光却总是不受控制地往对面那对母/女身上瞟。
随着目光聚焦在赵桂香的身上，一行只有林风自己能看见的半透明的系统数据面板缓缓浮现出来。
【姓名：赵桂香】
【颜值：88分】
【身材：G杯】
【敏感度：72分】
【堕落值：12
(表面端庄，内心压抑已久，偶尔会幻想年轻力壮的男人)】
【堕落弱点：酒醉，和宿主独处时，粗暴对待】
【炉鼎等级：S级！】
林风手里的筷子差点没拿稳，肥牛片“啪嗒”一声掉回了沸腾的红油锅里，溅起几滴辣油。
又是S级炉鼎？！和李柏欣一样！
而且堕落值居然已经有12点了……这说明赵姨表面上贤妻良母，实际上早
就开始在心里藏着小秘密了。
最要命的是那条堕落弱点-酒醉，和宿主独处时，还得是粗暴对待！
林风心跳瞬间加速，表面上却强装镇定，又捞起一片毛肚放进自己碗里，假装专心吃东西。
可他的余光却忍不住一次次扫向赵桂香。
赵桂香此时正优雅地夹起一块鸭血，轻轻吹了吹热气，然后送进嘴里。
她吃东西的样子很慢条斯理，红唇微张，舌尖轻舔了一下沾在唇边的辣油，那动作无意中透着股说不出的媚态。
宽松的居家服随着她抬手的动作微微晃动，胸前那对G杯巨物像是要把布料撑破一样，顶端的两点凸起在灯光下若隐若现。
林风甚至能想象到，如果现在把她按在餐桌上，当着李柏欣的面把衣服撩起来，那对沉甸甸的大白兔会怎样剧烈晃动，她又会怎样一边咬唇一边压抑着声音……
“怎么了小风？脸这么红，是不是辣的？”
赵桂香忽然抬头，温柔地看向林风，声音里带着长辈特有的关切。
她的目光扫过林风的脸，又不经意地往下瞟了一眼。
那一瞬，林风清晰地捕捉到她眼底闪过的一丝异样-好奇、惊讶，还有一丝……掩饰不住的渴望。
“不能吃辣就少吃点，多吃点清汤锅里的。”
赵桂香说着，转头嗔怪地瞪了李柏欣一眼，埋怨道：
“你这孩子也是，明知道小风从小就不能吃太辣，平时最多也就吃个中辣，你这锅底我看都红得发黑了，肯定是重辣！你是想把小风辣坏了啊？”
“哎呀妈~我这不是想让大风尝尝正宗的川味嘛！”
李柏欣吐了吐舌头，做了个鬼脸，一副死猪不怕开水烫的样子。
**俩这番互动，透着股温馨的烟火气，却又因为两人那同样火爆的身材，显得格外养眼。
赵桂香无奈地摇摇头，转过头看向林风，眼神瞬间变得柔和起来，充满了
长辈的慈爱和感激：
“小风啊，这段时间真是辛苦你了。柏欣这丫头从小就被我惯坏了，任性得很，住在你这儿肯定没少给你添麻烦吧？你多担待点。”
说着，她拿起公筷，在锅里捞了捞，夹起一只肥美饱满的生蚝肉，放进了林风的碗里。
“来，吃个生蚝，这东西营养好，给你补补身体。你们年轻人学习压力大，身体可得跟上。”
随着她伸手的动作，那宽松的居家服领口再次下垂。
那两团沉甸甸的G杯巨物像是两颗熟透的大柚子，在重力的作用下剧烈晃动，荡漾出一波又一波令人眼晕的肉浪。
那深不见底的沟壑仿佛要把人的魂儿都吸进去，甚至能清晰地看到那雪白肌肤上细腻的纹理和淡淡的青色血管。
林风看着那晃动的大白兔，喉咙发干。
此刻他才猛然想起来，这里可是自己的“洞府”啊！
拥有【消除所有戒备心】的特殊效果！
难怪赵桂香第一次见自己，竟然就敢真空上阵，连内衣都不穿。
想来也不是她故意要勾引自己，纯粹是因为在这个环境里，她潜意识里觉得无比安全、放松，所以才释放了天性，怎么舒服怎么来。
自己竟然差点把洞府这个效果给忘了！