第728章完美

又过了几首歌的时间，当王佳再次回头想要找人喝酒时，眼前的景象让她瞬间石化。
只见李思思竟然跪趴在沙发上，那条开叉极高的长裙顺着大腿滑落，露出圆润挺翘的蜜桃臀和修长白皙的美腿。
而她的头，正深深地埋在林风的两腿之间，外套早已滑落在一旁。
更过分的是，林风的一只大手，竟然也探入了李思思那条蕾丝内裤里，正在那片泥泞的湿地中肆意搅动！
“思思！你……你在干什么?！”
王佳惊得麦克风差点掉地上，三步并作两步跑过来，压低声音惊呼道：
“你疯了吗?！这可是浅浅的男朋友啊！浅浅就在旁边睡觉呢！”
听到声音，李思思这才恋恋不舍地松开嘴。
“啵”的一声，那根弹了出来，上面还挂着几缕银丝。
李思思抬起头，嘴角还沾着白色的泡沫，脸上却是一副兴奋到极点的表情，眼神迷离而狂热：
“哎呀佳佳，你小声点嘛！”
她舔了舔嘴唇，一脸回味地说道：
“反正他喝多了，明天醒来什么都不记得了！而且……他真的很厉害的！你看这尺寸，这硬度……难怪浅浅对他这么死心塌地，换我也离不开啊！”
王佳听到这话，目光不由自主地落在了那根昂首挺立的巨物上。
刚才离得远没看清，现在近距离一看，更是惊得倒吸一口凉气。
“这……这也太大了吧？真的假的?”
王佳好奇心瞬间爆棚，忍不住蹲下身子，凑近了观察。
她小心翼翼地伸出手指，轻轻戳了一下那个硕大的头顶。
那东西竟然像是活的一样，猛地跳动了一下，还散发出一股热气。
别看这些妹子平时按起来很矜持，但是在食色性也这个方面，男人在女人面前只能算是弟弟。
而且法律规定了，如果男人趁人之危摸了女人，这是犯法，会坐牢的。
但是反过来，女人对男人做了什么，都是安全的。
甚至做了一半，等男人来兴致了，她不想了，男人还必须得停。
否则就算违背意愿，结果不言而喻。
此时被欲望冲个昏头的两个女孩，面对林风这种帅气，身材好，还有钱的霸总一样的存在。
说不动心，不好奇是不可能的！
“呀！它还会动！吓死人了！”
王佳吓得缩回手，拍着胸口，脸蛋却红得像熟透的苹果，眼神里满是惊奇和探究。
此时，林风的任务进度已经完成了两项(秦小呆、李思思)，只差最后这一项了。
看着眼前这个蹲在自己胯间、一脸好奇宝宝模样的王佳，林风心里暗笑：
既然都送上门来了，那就别怪我不客气了！
他故意装作忍耐到了极限的样子，发出一声低沉的嘶吼：
“唔……难受……给我……”
说着，他猛地挺腰，一只手按住王佳的后脑勺，直接将那根早已蓄势待发，狠狠地塞进了她那张惊讶微张的小嘴里！
“唔！！！”
王佳瞪大了眼睛，根本来不及反应，就被瞬间填满了口腔，直抵喉咙深处。
那种强烈的异物感和窒息感让她眼泪瞬间飙了出来。
还没等她挣扎，憋闷已久的香槟便如火山爆发般喷涌而出，直接灌进了她的喉咙！
【叮！王佳堕落值+20，当前堕落值20点！】
【叮！检测到亲密接触(王佳)，任务进度3/3！】
【恭喜宿主完成临时任务：背德的快乐！】
【任务奖励发放中……】
【恭喜宿主获得优异评级，获得物品，隐形的绿帽！】
【隐形的绿帽】：戴在目标头上之后，他将会化身绿奴，将自己的女人无条件的送给宿主或主动创造机会，并且绝对遵守绿帽守则，不碰自己的女人。
好家伙，还有这种东西？！
不愧是合欢宗系统的奖励，实在是让人耳目一新！
“咳咳咳……”
林风松开手，王佳捂着嘴剧烈地咳嗽起来，嘴角溢出白色的浊液，脸上满是震惊、羞愤，还有一丝说不清道不明的异样快感。
而旁边的李思思，看着这一幕，竟然兴奋得浑身发抖，眼神里满是嫉妒和渴望。
王佳好不容易止住了咳嗽，抬起头，那张原本英气十足的脸蛋此刻红得像要滴血。
她看着林风那依然昂首挺立的，又看了看旁边一脸兴奋、甚至还在舔嘴唇的李思思，大脑一片混乱。
刚才……刚才发生了什么？
自己竟然……竟然被顾清浅的男朋友给……而且还是直接灌进了嘴里？！
那种滚烫、腥膻的味道还在口腔里回荡，让她既羞耻又有一种莫名的刺激感。
“佳佳……你没事吧？”
李思思凑过来，虽然嘴上是在关心，但眼神却直勾勾地盯着王佳嘴角残留的痕迹，语气里带着一丝难以掩饰的羡慕：
“味道怎么样？是不是很……特别？”
“你……你变态啊！”
王佳羞愤地瞪了她一眼，想要骂人，却发现自己根本骂不出口。
因为刚才那一瞬间，除了窒息感，她竟然真的感觉到了一丝……爽？
那种被彻底征服、被填满的感觉，是她从未体验过的。
就在这时，一直处于“醉酒”状态的林风忽然动了。
他像是刚刚发泄完，稍微清醒了一点，迷迷糊糊地睁开眼睛，看着面前两个衣衫不整、面色潮红的女孩，一脸茫然地问道：
“唔……怎么了？发生什么事了？你们怎么……都在这儿？”
王佳和李思思对视一眼，都从对方眼里看到了一丝慌乱。
要是让林风知道刚才发生了什么，那她们以后还怎么面对他？怎么面对顾清浅？
“没……没什么！”
李思思反应最快，连忙抓起旁边的纸巾，胡乱地帮林风擦了擦，然后手忙脚乱地帮他拉上拉链，整理好衣服。
“你刚才喝多了，吐了……我们在帮你清理呢！”
这理由找得简直烂透了，但此刻也只能死马当活马医。
“哦……是吗？谢谢你们啊……”
林风揉了揉太阳穴，装作头痛的样子，顺势往后一靠，再次闭上了眼睛。
心里却是乐开了花。
这两个小妮子，明明被自己狠狠的占了便宜，还得帮忙找借口开脱。