第719章帅哥

赵美美伸出涂着鲜红指甲油的手，在中年男人那肥腻的大腿上轻轻抚摸着，眼神里满是谄媚：
“那些富二代泡妞啊，就是图个新鲜，玩玩而已，一周换一个女朋友，都不长久的。而且也没什么上进心，就知道啃老。哪像我家达令，成熟稳重，有事业心，这才是值得托付终身的男人嘛！”
被叫做“达令”的中年男人叫张志强，是个做建材生意的小老板。
之前的生意不顺利，被拖欠了一大笔钱，也是最近才逐渐好起来。
听到赵美美这番吹捧，他脸上顿时露出了得意的笑容，那双有些浑浊的小眼睛眯成了一条缝，享受地拍了拍赵美美的手背，感觉自己仿佛成了成功人士的典范。
“啊？浅浅也找了一个大叔？”
坐在对面的另一个女孩忽然开口了。
她叫秦小黛，外号小呆，人如其名，长得圆圆脸很可爱，是顾清浅的好闺蜜，但就是没什么心眼，情商也经常掉线，属于那种想到什么就说什么的直肠子。
她瞪大了眼睛，一脸震惊地说道：
“不能吧？浅浅她爸妈很年轻的，要是找个大叔，那岂不是比她爸年纪还大？那多尴尬呀！”
这话一出，包厢里的空气瞬间凝固了。
张志强原本得意的笑容僵在了脸上，脸色瞬间变得很难看。
这话虽然是在说顾清浅，但怎么听都像是在指桑骂槐，讽刺他老牛吃嫩草，甚至可能比赵美美的爹还大。
赵美美也是脸色一变，狠狠地瞪了秦小呆一眼。
她心里清楚，寝室里其他人虽然嘴上不说，但背地里肯定都瞧不起她傍大款，甚至有人说她是“找了个爹”。
但是她不在乎！
只要肯给她花钱，别说找个爹，就是找个爷她也乐意！
而且她之所以找这种中年大叔，心里也是有自己的小算盘的，说白了就是“爆金币”、“崩老登”。
这些老登大多是对年轻女孩没什么抵抗力的暴发户，虽然年纪大了点，油腻了点，但是好骗啊！很容易上手！
而且他们手里有实打实的现金流，为了弥补年龄上的差距，也舍得给自己花钱，买包买车都不带眨眼的。
不像那些富二代，一个个精得跟猴似的，想让他们掏钱买个名牌包，那难度简直比登天还难，还得各种跪舔。
哪像身边这个老登，只要自己稍微撒撒娇，亲亲抱抱，晚上骑在他身上动两下，叫两声好听的，他就感动得不得了，恨不得把心都掏出来给自己。
现在听说顾清浅这种校花级别的女神也谈恋爱了，而且听秦小呆的意思，似乎也有可能找了个年纪大的？
赵美美心里顿时平衡了不少，甚至涌起一股幸灾乐祸的快感。
哼，平时装得那么清高，一副不食人间烟火的仙女样，最后还不是跟我一样，为了钱委身于老男人？
要是顾清浅真的也找了个“爹”，那以后看谁还敢嘲笑自己！
想到这里，赵美美眼底闪过一丝得意的光芒，甚至有些迫不及待地想要看到顾清浅挽着一个秃顶老头走进来的画面了。
到时候，自己一定要好好“关心”一下这位好室友！
“哎呀，小呆你这张嘴啊，真是没遮没拦的！”
王佳见气氛不对，赶紧出来打圆场，瞪了秦小呆一眼，又笑着对张志强说道：
“张总您别介意，小呆这丫头就是缺心眼，说话不过脑子，她没别的意思。”
张志强虽然心里不爽，但在美女面前也不好发作，只能勉强挤出一丝笑容，摆了摆手：
“没事没事，童言无忌嘛，我不跟小孩子计较。”
说着，他又忍不住伸手在赵美美的大腿上狠狠捏了一把，似乎在发泄心中的郁闷。
赵美美吃痛，却不敢叫出声，反而还要装出一副享受的样子，娇嗔地靠在他肩膀上：
“就是嘛，达令最大度了~”
她心里却在冷笑：哼，等会儿顾清浅来了，看你们还怎么装！要是她真带个老头子来，我看你们怎么收场！
就在这时，包厢的门被推开了。
“不好意思，我们来晚了。”
一个清脆悦耳的声音响起。
所有人的目光瞬间齐刷刷地投向门口。
只见顾清浅挽着一个男人的手臂走了进来。
那一瞬间，赵美美脸上的幸灾乐祸僵住了，张志强那原本带着几分优越感的表情也凝固了，就连王佳和秦小呆都愣住了。
走进来的男人，身材高大挺拔，宽肩窄腰，简直就是行走的衣架子。
穿着一身剪裁得体的休闲装，虽然看不出牌子，但那质感和版型一看就价值不菲。
最重要的是那张脸，剑眉星目，鼻梁高挺，轮廓分明，帅得简直让人合不拢腿！
而且他身上那种从容自信、甚至带着几分霸道的气场，根本不是那些青涩的富二代或者油腻的中年大叔能比的。
这哪里是什么老头子？
这分明就是个极品高富帅啊！
顾清浅站在他身边，穿着简单的白T恤和百褶裙，清纯得像个高中生，两人站在一起，简直就是金童玉女，般配得让人眼红。
“这……这是浅浅的男朋友？”
秦小呆张大了嘴巴，手里的筷子都掉到了桌上，发出一声脆响。
眼前这个男人，简直比她在偶像剧里看到的男主角还要帅！
赵美美更是嫉妒得眼睛都要喷火了。
她原本以为顾清浅也会找个老男人，结果人家找了个这么极品的！
再看看自己身边这个秃顶、大肚腩、还一脸油腻的张志强，赵美美瞬间觉得刚才还引以为傲的“达令”变得无比恶心，简直就是一坨！
“大家好，我是林风。”
林风微笑着点了点头，目光扫过全场，最后在张志强身上停留了一秒，流露出一丝诧异。
这么一桌的美少女，怎么忽然冒出个大叔？
难道是来探望女儿的家长？！
想到这，林风脸上赶忙流露出笑容，主动伸出双手：
“叔叔好，我叫林风，大家好！”
张志强虽然在生意场上不算得意，到处见到人都鞠躬低头的求着做生意。
但是在大学生圈子里，他还是很有自信的。