第718章聚餐

“啊！丢了！”
顾清浅浑身一颤，腰肢猛地弓起，双腿下意识地想要夹紧，却夹住了林风那只作怪的大手，反而像是主动在挽留一样。
一股热流不受控制地涌出，瞬间让那片深色的痕迹又扩大了几分。
她羞耻得眼泪都在眼眶里打转，这可是在车上啊！而且马上就要到学校了！
“看，又流了这么多，把裤子都弄湿了。”
林风抽出手，看着指尖上那晶莹的拉丝，放在鼻尖闻了闻，一脸的戏谑：
“真是个水做的小妖精。”
“你……你还说！都怪你！”
顾清浅羞愤欲死，连忙扯过那件白色的针织开衫，手忙脚乱地围在腰间，试图遮挡住那羞人的痕迹。
要是让同学们看到自己裤裆湿了一大片，她真的不用活了！
“后座有个袋子，里面有条新买的百褶裙，去换上吧。”
林风提醒道。
顾清浅低头一看，羞得脸都要滴血了，这副样子确实没法下车。
林风一打方向盘，将巨大的仰望U8L拐进了一个昏暗无人的小巷子里停下。
“快去。”
林风拍了拍她的大腿。
顾清浅红着脸，手脚并用地爬到了宽敞的后座。
为了防止走光，她先是小心翼翼地将那条黑色的百褶裙套在身上，遮住了关键部位，然后才把手伸进裙摆里，费力地将那条湿漉漉、黏糊糊的瑜伽裤褪了下来。
随着瑜伽裤顺着脚踝滑落，一双光洁如玉的美腿彻底解放出来。
借着车内昏暗的氛围灯，那双腿白得晃眼，大腿圆润紧致，小腿纤细修长，线条流畅得没有一丝多余的赘肉，宛如上好的羊脂白玉雕琢而成。
尤其是那双精致的小脚丫，脚趾圆润可爱，透着淡淡的粉色，因为紧张而微微蜷缩着，可爱到了极点。
林风看着后视镜里的美景，喉咙有些发干，忍不住转过身，一把抓住了她那只刚从裤管里抽出来的雪白小脚。
入手温凉细腻，触感好得惊人。
他低下头，在那柔嫩的脚背上重重地亲了一口。
“呀！你……痒……嘻嘻！”
顾清浅惊呼一声，像是触电般想要缩回脚，脸蛋红得像熟透的番茄，羞得不行。
但心里却泛起一丝异样的甜蜜和羞涩，这个大坏蛋，怎么连脚都亲呀！
“香的。”
林风意犹未尽地松开手，笑着评价道。
顾清浅红着脸白了他一眼，赶紧从袋子里拿出一双纯白色的棉质短袜穿上。
白袜包裹着脚踝，配上那双光洁的美腿，瞬间透出一股纯欲天花板的气息，显得无比清纯动人。
随后她又看了看身上的针织开衫，觉得和百褶裙不太搭，便脱了下来，换上了袋子里准备好的一件紧身白色短T恤。
这件T恤非常贴身，完美地勾勒出她那虽然不算丰满、但胜在挺拔的胸部曲线，以及那盈盈一握的小蛮腰。
只是……
当她整理好衣服坐直身体时，原本应该平坦紧致的小腹，此刻却因为里面装满了林风的“坏水”，而呈现出一个微微隆起的圆润弧度。
在紧身T恤的包裹下，这个小鼓包显得格外明显。
“都怪你！”
顾清浅捂着小肚子，委屈地嘟囔道：
“鼓鼓的，好难看……要是被看出来怎么办？”
“哪里难看？这样挺好。”
林风伸手摸了摸那个可爱的小鼓包，感受着里面的充盈，坏笑道：
“正好，咱们一家三口去吃饭。”
“呸！谁跟你一家三口！”
顾清浅羞恼地啐了一口，心里却并没有真的生气，反而有一种隐秘的、羞耻的满足感。
很快，车子驶出了小巷，重新汇入车流，没几分钟就到了学校后街的“聚香阁”。
巨大的仰望U8L稳稳停在路边，瞬间吸引了周围所有人的目光。
林风率先下车，绅士地拉开副驾驶的车门-顾清浅换好衣服后又坐回了副驾驶。
一只穿着小白袜、踩着小白鞋的精致小脚率先探了出来。
紧接着，是一截白皙细腻、线条优美的小腿，在路灯下泛着象牙般的光泽。
当顾清浅整个人从车里钻出来时，周围路过的学生们都不由得倒吸了一口凉气。
清纯的黑长直，精致绝伦的童颜，紧身T恤搭配百褶裙，再加上那双白得发光的极品美腿，简直就是从漫画里走出来的校园女神！
“卧槽，这腿……绝了！”
“太漂亮了吧，这是哪个系的系花？”
而当大家看到站在她身边，高大英俊、气场强大的林风时，原本想要上来搭讪的男生们瞬间自惭形秽。
“这男的也好帅啊，开着百万的豪车，长得还这么顶……”
“郎才女貌，这才是真正的神仙眷侣啊！”
顾清浅听着周围的议论声，虽然有些害羞，但更多的却是一种作为林风女人的骄傲。
她主动挽住林风的手臂，小鸟依人地贴在他身边，两人在众人惊艳的目光中，走进了饭店。
聚香阁二楼，“花开富贵”包厢内。
三个女孩正围坐在餐桌前，桌上已经摆了几盘凉菜，但大家的心思显然都不在吃上。
其中一个女孩，长着一张标准的网红蛇精脸，下巴尖得能戳死人，浓妆艳抹，穿着一件低胸的豹纹紧身裙，正亲昵地挽着身边一个中年男人的胳膊。
这男人看起来四十多岁，身材发福，头顶的头发已经有些稀疏，典型的“地中海”发型，穿着一身有些紧绷的名牌西装，手腕上戴着一块金表，没什么品味，但是一看就有钱。
女孩名叫赵美美，是顾清浅的室友之一，平时在寝室里就最爱攀比，也是最早搬出去住的。
“哎呀，真没想到浅浅竟然谈恋爱了！”
寝室长王佳一边嗑着瓜子，一边感叹道：
“之前学校里那么多富二代开着跑车来追她，送花送礼物的，她看都不看一眼，全都拒绝了。真不知道这个能拿下她的男朋友到底是何方神圣！”
赵美美闻言，不屑地撇了撇嘴，扭动着水蛇腰，整个人几乎都要贴到身边那个中年大叔身上去了，娇滴滴地说道：
“浅浅这一点啊，倒是和我一样，眼光高着呢，不喜欢那些毛都没长齐的小屁孩富二代，还是喜欢拼搏奋斗的成熟人士。”