第716章有了

回想起刚才那种被彻底填满、甚至快要被撑破的感觉，顾清浅的脸蛋瞬间红透了，羞耻得连耳根都发烫。
“好了好了，不哭了，乖。”
林风伸手轻轻擦去她脸上的泪珠，耐心地哄道：
“我都说不会让你有小宝宝的，你放心就好了。我什么时候骗过你？”
问这句话的时候，林风心里不由得有几分心虚。
这个傻憨憨，单纯得像张白纸，似乎自从两个人认识开始，自己就没少用各种理由骗她解锁新姿势。
“你骗我！”
顾清浅吸了吸鼻子，带着几分可怜和娇憨，指控道：
“被识破了？”
林风一怔，心里咯噔一下。
难道这个傻憨憨被自己弄了几次，智商还提升了？
竟然学会反侦察了？
就在林风还在猜测她发现了什么的时候，只见顾清浅忽然委屈地掀开了那件宽松的针织开衫，又将里面的紧身练功服往上拉了拉。
瞬间，一截白皙如玉的小蛮腰暴露在空气中。
那腰肢纤细得仿佛一只手就能握住，皮肤细腻光滑，隐约可见两侧淡淡的马甲线和肋骨的轮廓，透着一种脆弱的美感。
而在那平坦的小腹中央，那个可爱的小肚脐下方，此刻却有着明显的、微微隆起的弧度。
就像是吃撑了的小猫肚子，圆滚滚的，透着一股说不出的涩气。
“你看！这里都鼓起来了！”
顾清浅指着自己那微微隆起的小肚子，带着哭腔控诉道：
“平时我的肚子都是平平的，甚至用力还是凹进去的！现在鼓成这样……不是有小宝宝了是什么？！”
林风看着那可爱的小肚子，不禁莞尔。
这哪里是小宝宝，分明是自己刚才灌进去的那些“坏水”还没吸收完呢。
他忍不住伸出手，轻轻拍打了一下那紧致光滑的小肚皮。
“啪！”
声音清脆悦耳。
“呀！”
顾清浅像是受惊的小兔子一样，立刻向后躲闪，紧张地用双手捂着小腹，一脸警惕地看着林风：
“你做什么？你会把它打坏的！”
林风哭笑不得，看着她那副护犊子的模样：
“你又怕有了小宝宝，又怕我把小宝宝打坏了，你到底想怎么样？”
顾清浅急得直跺脚，小脸涨得通红，理直气壮地说道：
“我是害怕有小宝宝，那是为了我的舞蹈生涯！但是……但是万一真的有小宝宝了，那也是一条小生命呀！也不能让你伤害它！你是坏爸爸！”
看着顾清浅这副既纠结又善良、傻得可爱的样子，林风心头一软，忍不住再次将她搂入怀中，低头在她光洁饱满的额头上深深吻了一下。
“傻瓜。”
他柔声说道，语气里充满了宠溺：
“放心吧，那只是我的子孙，还没变成小宝宝呢。小宝宝哪有那么快就有的？不信你动一动，是不是感觉它们在里面晃荡？”
听到这话，顾清浅愣了一下。
她将信将疑地看着林风，然后试探性地扭了扭腰，又轻轻跳了两下。
果然……
随着她的动作，小腹里传来一阵清晰的水声，那种液体在体内晃荡、冲刷着内壁的感觉，羞耻得让她浑身发软。
“咕叽……咕叽……”①
“真……真的在晃……”
顾清浅红着脸，小声嘀咕道。
虽然确认了不是真的有小宝宝了，让她松了一口气，但一想到自己肚子里装满了林风的东西，还在那里晃来晃去发出声音，她就感到更加羞恼了。
“你……你这个大坏蛋！流氓！色狼！”
她把头埋进林风怀里，羞得不敢见人，只能用这种毫无威慑力的词汇来表达自己的抗议。
“你……你这个大坏蛋！流氓！色狼！”
顾清浅羞得满脸通红，气鼓鼓地跺了跺脚，那双穿着白色运动袜的小脚丫在地板上踩出“咚咚”的闷响，配上她那副委屈巴巴又无可奈何的表情，简直可爱到了极点，让人忍不住想狠狠欺负一番。
林风看着她这副娇憨的模样，心头火热，再次凑过去，从背后一把搂住了她纤细的腰肢。
他的大手顺着她那挺直纤薄的脊背一路向下滑去，毫无阻碍地钻进了那条紧身的浅灰色瑜伽裤里。
指尖触碰到那温热细腻的肌肤，滑腻，冰凉。
虽然顾清浅身材瘦弱，但作为舞蹈生，她的臀部却异常紧致挺翘，充满了弹性。
林风的大手毫不客气地覆盖在那两瓣光滑的臀肉上，肆意揉捏着，感受着指缝间溢出的软肉，那种绝佳的手感让他爱不释手。
“穿衣服干什么？晚上就在我这里住吧！”
林风贴着她的耳垂，低声诱惑道，温热的气息喷洒在她敏感的颈窝里。
“嘤！”
顾清浅被这么突如其来的一捏，敏感的身体猛地一颤，刚刚那点强装出来
的生气瞬间烟消云散。
她整个人像是被抽去了骨头一样，瞬间软了下来，无力地向后靠在林风怀里，紧紧贴着他宽阔的胸膛。
一只手下意识地反手抱住林风的腰，似乎在寻求支撑，另一只粉嫩的小手则握成拳头，抵在林风的胸口，却没有任何推拒的意思。
她的身体微微发颤，呼吸变得急促起来，显然是很享受林风这种霸道的触碰，但少女的矜持又让她感到有些小羞耻，脸颊红得像熟透的苹果。
“我……我才不要住你这个大坏蛋的家里！”
顾清浅努力稳住心神，撅着那张诱人的小嘴，声音软糯地拒绝道：
“我得回寝室住！不然……不然表姐晚上要是发视频查岗，发现我没在寝室，那就糟糕了！她会告诉家里人的！”
虽然嘴上说着不要，但她那双水汪汪的大眼睛里却闪烁着依恋的光芒，看得出，她其实也很希望能留下来和林风住在一起，只是碍于家教森严，不敢造次。
“行，那我现在就送你回寝室！”
林风看着她这副口是心非的小模样，一脸宠溺地说道，手上的动作却并没有停下，依然在那两瓣软肉上流连忘返。
“咕噜噜！”
忽然，一阵不合时宜的声音响起。
顾清浅的小肚子发出了抗议的叫声。