第707章美味

按说一般人感受到不明液体，是不会去添的。
但是合欢宗弟子的不同，带有一种对异性难以抗拒的引诱效果。
她下意识地伸出粉嫩的小舌头添了添。
“唔……有点咸，还有点说不好的味道……”
这种味道，她从来没尝过。
但是不知道为什么，心里竟然升起一种莫名的美妙感觉，仿佛那是某种神圣的甘露。
“可能是楼上的空调水吧？”
有人猜测道，并没有太在意，只是拿出纸巾随意擦了擦。
“或者是谁在浇花洒下来的水？”
“哎呀，别管了，快看那个帅哥还在看我们呢！”
并没有人能想象得到，那个站在露台上，风度翩翩、如同贵公子一般的年轻人，竟然刚刚当着她们的面，朝着她们喷洒了满满一瓶的香槟。
她们依然仰着头，用最纯洁、最崇拜的目光注视着那个刚刚亵渎了她们的男人。
这种巨大的反差，让林风比什么都爽。
忽然，人群中出现了一个婀娜的身影，瞬间吸引了林风的注意。
那是一个即便在美女如云的校园里，也显得鹤立鸡群的存在。
她穿着一件剪裁极佳的米色风衣，腰间系着一条宽腰带，勾勒出盈盈一握的纤细腰肢。
下身是一条黑色的紧身皮裤，包裹着那双修长笔直的大腿，脚踩一双细高跟短靴，走起路来摇曳生姿，每一步都踩在人的心尖上。
虽然脸上戴着一副巨大的墨镜和黑色的口罩，头上还扣着一顶鸭舌帽，把自己捂得严严实实，但这丝毫掩盖不了她身上那股与众不同的明星气质。
那种长期处于聚光灯下养成的自信与高傲，让她和其他青涩的女大学生有着本质的区别。
在她身后，还跟着一个同样捂得严严实实的中年女人，看起来像是助理或者经纪人。
中年女人似乎在极力劝说着什么，拉着女孩的胳膊想要阻止她。
但女孩显得有些任性，一把甩开中年女人的手，踩着高跟鞋，“哒哒哒”地朝着林风所在的这栋办公楼快步走了过来。
“嗡嗡！嗡嗡！”
就在这时，林风放在阳台小圆桌上的手机震动了起来。
屏幕上显示着“田静”的名字。
“说！”
林风拿起电话，语气平淡。
“林总，很抱歉！”
电话那头传来田静焦急又惶恐的声音：
“杨小月以万圣节晚会的名义跟江南师范大学套出了您在新校区的位置，说要去找您。我得到信息的时候已经晚了，她现在估计快到了，我也正在往您的方向赶……”
听到这话，林风不由得挑了挑眉，发出一声意味深长的“哦”。
原来是杨小月。
那个S级的极品炉鼎。
难怪即便捂成这个样子，光是那副身材和散发出来的气场，就把周围这些青春靓丽的女大学生给比下去了。
这可是当红的小花，国民女神啊。
“你不用来了。”
林风看着楼下那个越来越近的身影，淡淡地说道：
“她已经到了，我自行处理就行。”
“实在抱歉林总，我……”
田静还想解释认错，声音里充满了自责。
林风却没给她这个机会，直接挂断了电话。
他站在阳台上，居高临下地看着杨小月。
看着她那几步路走得气势汹汹，高跟鞋踩得地面咚咚作响，明显是带着一肚子的气。
毫无疑问，上次自己在演唱会上让她差点当众出丑，这是咽不下这口气，跑来兴师问罪了！
“有意思！”
林风嘴角勾起一抹玩味的笑容。
小白兔竟然主动跑来单挑大灰狼？
这不是送货上门是什么？
他转身，手里拽着银色的链子，像牵着宠物一样，拉着还跪在地上的周晓萌，返回到了房间里。
“萌萌，一会儿可能要麻烦你一下。”
林风俯下身，在周晓萌耳边低声说了些什么。
听到这话，周晓萌的身体猛地一颤。
一抹红晕从脸蛋瞬间蔓延到了脖子根，眼神中闪烁着兴奋和羞耻交织的光芒。
那种被需要、被当成工具使用的感觉，让她浑身的血液都沸腾了起来。
她没有任何犹豫，顺从地点了点头，像只乖巧的木构一样蹭了蹭林风的裤腿：
“只要是主人的命令，萌萌什么都愿意做……”
另一边，经纪人王姐见杨小月越走越快，心里急得像热锅上的蚂蚁。
她顾不得形象，紧跑了几步，一把挡在杨小月面前，压低声音，语气急切得都快带上哭腔了：
“别任性了！我的小祖宗！这种级别的大佬根本不是我们能得罪得起的！趁现在事情还没闹大，立刻回去，一切都还来得及！我求求你了，姑奶奶！”
杨小月停下脚步，隔着墨镜都能感受到她眼中的寒意。
她声音冰冷，带着一股子倔强：
“王姐，这事儿你别管！不就是仗着自己有钱吗？收购了公司，就想对我为所欲为了？！上次演唱会的事儿还没完呢！大不了我解约！凭我现在的名气，有大把的金主愿意掏钱付违约金，我在哪不能赚钱？！”
王姐急得直跺脚，小声劝道：
“你现在事业刚有点起色，正是上升期，就别再作了！真出了事儿，这次谁也没能力给你兜底！那些所谓的金主，哪个不是看人下菜碟？要是知道你得罪了这种通天的人物，谁敢接手？！”
杨小月一把摘下墨镜，露出一双漂亮却充满怒火的眼睛，气鼓鼓地瞪着王姐：
“真出了事儿我也不怕！现在是在国内，是法治社会！大不了我和他鱼死网破！我就不信有钱人就不怕吃官司！我就不信他能一手遮天！”
“哎哟喂！”
王姐吓得魂飞魄散，赶忙伸手捂住杨小月的嘴，紧张地四处张望，压低声音说道：
“可不能乱说！这种话要是传出去，你就完了！你要是好好求求人家，服个软，也许这事儿就过去了。毕竟他现在是我们的老板，我们的利益是一起的，把你捧红了对他也有好处。”
“但要是你威胁人家……你以为人家几千亿身家的大老板，能怕你的威胁？！捏死我们就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”