第692章入学

一个穿着低胸装的女生捧着脸，一脸花痴地说道：
“男生嘛，不在于多，而在于质量！与其被一群歪瓜裂枣围着，不如只看这一个极品，看着都能多吃两碗饭！”
在一众女生火热目光的注视和窃窃私语中，林风嘴角噙着一抹淡淡的笑意，径直走向了通往二楼的楼梯。
看到他毫无阻碍地上了那个据说“闲人免进”的二楼，女孩们的猜测声更加热烈了，眼神里充满了好奇和探究。
林风走到二楼那扇厚重的双开实木大门前，推门而入。
随着“咔哒”一声落锁，厚重的大门将楼下的喧嚣彻底隔绝在外。
这里，是完全属于他的私密领地，是另一个充满欲望与香艳的世界。
宽敞无比的大平层，暖黄色的灯光暧昧而柔和。
空气中弥漫着一股高级精油的香气。
首先映入眼帘的，是那位充满异域风情的女管家——玛利亚。
她有着一身健康性感的小麦色肌肤，那是阳光亲吻过的痕迹，透着一股野性的活力。
此时的她，正穿着一套特制的法式女仆装。
那黑白相间的布料少得可怜，紧紧包裹着她那肉感十足的丰腴娇躯。
胸前那两团硕大的软肉几乎要将衣领撑爆，随着她的动作颤颤巍巍；
腰肢虽然有肉，但却有着惊人的腰臀比，那肥硕圆润的蜜桃臀将短裙撑得高高翘起。
裙摆下是包裹着粗大腿的黑色吊带丝袜，勒出一圈诱人的肉痕，脚踩一双十厘米的尖头高跟鞋，每走一步都摇曳生姿，充满了成**人特有的**风情。
“腰塌下去！屁股翘起来！保持住！”
玛利亚手里拿着一根教鞭，正严厉地指导着面前的一排“预备役女仆”。
在她面前的地毯上，正趴着三个风格迥异的绝色少女。
她们双手撑地，膝盖跪在柔软的地毯上，努力将上半身贴近地面，高高撅起那稚嫩的小屁股，摆出一副极其羞耻却又诱人的姿势，等待着主人的检阅。
最左边的是周晓萌。
一头清爽的短发，清纯无辜的脸蛋，眼神湿漉漉的像只小鹿。
因为趴伏的姿势，那两团巨大的雪白软肉受地心引力的作用，沉甸甸地垂坠下来，几乎要贴到地面，将那件本来就紧身的女仆装撑得几乎透明，仿佛随时都会裂衣而出，那种视觉冲击力简直炸裂。
中间的是李雨晨。
同样是短发，但她身上却带着一股浓浓的少女气息，青春洋溢。
虽然不如周晓萌那么夸张，但她也有着傲人的D罩杯，形状完美挺拔。
此时她正咬着嘴唇，努力维持着姿势，那微微颤抖的身体和因为羞涩而泛红的耳根，让人忍不住想要狠狠欺负一番。
最右边的则是顾清浅。
她是学舞蹈出身，身材是三人中最为纤细修长的。
虽然只有A罩杯，胸前平平坦坦，但她却有着一种独特的高级性感。
那天鹅般修长的脖颈，盈盈一握的“蚂蚁腰”，以及那因为常年练舞而柔韧性极佳的身体。
此时她将腰肢下塌到了一个惊人的弧度，脊柱沟深陷，显得那挺翘的小屁股格外圆润紧致，双腿修长笔直，每一寸肌肉线条都充满了力量与美感，就像是一只优雅的白天鹅，正低垂着头颅，向她的主人臣服。
“主人！”
玛利亚看到林风进来，立刻停下手中的教鞭，优雅的弯腰鞠躬。
这个角度拿捏得简直炉火纯青，既表现出了身为女仆的绝对恭敬，又利用领口的重力，将那两团被黑白布料挤压得几乎变形的硕大软肉，毫无保留的呈现在主人眼前。
那深不见底的沟壑，随着呼吸微微颤动，散发着成熟蜜桃特有的诱人香气，
既不会太低显得轻浮，又不会幅度太小显得敷衍，正好能让林风一览无余。
林风喉结滚动了一下，要是搁在平时，早就伸手探进那领口里，好好把玩一番那两团沉甸甸的软腻了。
但目光扫过趴在最右边的顾清浅，还是强行忍住了这份冲动。
毕竟周晓萌和李雨晨早就被自己开发得熟透了，当着她们的面怎么玩都行，甚至越过分她们越兴奋。
可顾清浅不一样，这只单纯的小天鹅虽然签了女仆契约，但脑子里估计还以为这是什么正经的高端家政培训或者礼仪训练呢。
要是上来就太生猛，怕把这只还没入笼的小鸟给吓飞了，得温水煮青蛙，慢慢**才有意思，先把人拿下了再说。
“主人~”
周晓萌和李雨晨看到心心念念的男人，原本因为长时间保持姿势而有些酸软的身体，瞬间像是注入了兴奋剂。
脸蛋红扑扑的，那双水汪汪的大眼睛里满是渴望。
尤其是周晓萌，这丫头食髓知味，身体本能的就有了反应，甚至还不知羞耻的扭动着那纤细的腰肢，带动着高高掀起的圆润屁股轻轻晃动。
那E杯的沉重负担随着她的动作在身下晃荡，像只发情的小木构一样，迫不及待的展示着自己美好的曲线，似乎在无声的邀请着主人的采摘，表达着内心的喜悦。
相比之下，顾清浅就要羞涩得多了。
她把头埋得低低的，恨不得缩进地毯里，声音细若蚊蝇，像只受惊的小奶猫似的叫了一声：
“主……主人……”
她到现在都还没想明白，为什么所谓的“形体训练”要摆出这么羞耻的姿势。
刚才只有玛利亚和几个女生在场，大家都在做，而且玛利亚管家说这是为了训练腰部的柔韧性和服务时的仪态，她为了不显得不合群，也就硬着头皮跟着学了。
可现在林风这个大男人一出现，性质完全变了。
她能清晰的感觉到身后那道灼热的视线，正肆无忌惮的打量着自己。
而且这女仆裙的裙摆本来就短得离谱，堪堪遮住大腿根，现在这么高高撅着，后面肯定……肯定全都暴露了！
一想到那凉飕飕的感觉，还有可能被林风看到的私密风光，她羞得耳根子都快滴出血来了，浑身都在微微发烫。