第691章爱意

紧接着，她像是想到了什么，猛地盯着林风，大眼睛里满是狐疑：
“不对……非常不对劲，昨天演唱会她能选择到我的电话……然后我希望她能来参加万圣节晚会，结果她就真的要来了，世界上怎么会有这么巧的事情?！”
她凑近林风，压低声音问道：
“老实交代！是不是你知道些什么？或者是你……真的做了什么?”
虽然理智告诉她这太不可思议了，但女人的直觉告诉她，这事儿绝对跟眼前这个坏家伙脱不了干系！
林风一脸无辜地摊了摊手，故作不知地说道：
“我？我能知道什么？我刚才不就是随口一说嘛，谁知道这嘴是不是开过光，居然成真了。可能是杨小月真的想体验一下校园生活吧，毕竟人家也是年轻人嘛。”
他这副“我也很惊讶”、“纯属巧合”的表情演得惟妙惟肖。
“切-！我才不信呢！”
唐棠皱了皱鼻子，给了他一个大大的白眼：
“哪有这么巧的事！肯定是你搞的鬼！不过，反正到时候我就能见到小月了！嘻嘻！”
虽然嘴上说着不信，但她心里其实已经认定这事儿跟林风有关了。
忽然，唐棠像是想到了什么，那双原本还带着几分狐疑的大眼睛，瞬间变得水汪汪的，里面的光芒也从探究变成了满满的感动和柔情。
她记起来了。
就在昨天，两人在海边散步的时候，面对林风请客吃饭那挥金如土的架势，自己曾经很认真地劝过他，虽然有钱，但也不要过度奢靡，要懂得节制，毕竟钱也不是大风刮来的。
当时林风只是笑着答应了。
“原来……是这样……”
唐棠在心里默默地补全了所有的逻辑链条：
肯定是因为自己随口提了一句想让杨小月来，林风就记在了心里，然后不惜花费巨资，动用通天的人脉去运作这件事，只为了给自己一个惊喜，圆自己一个追星梦。
但他又怕直接说出来是专门花钱请来的，会让自己觉得他是在铺张浪费，违背了昨天在海边对自己的承诺，惹自己不高兴。
所以，这个傻瓜才故意装作不知情，把这一切都推给“巧合”和“运气”。
“真是个……笨蛋……”
唐棠吸了吸鼻子，眼眶微微发红，心里却像是被灌了一大罐蜜糖，甜得发腻。
为了照顾自己的情绪，明明做了这么惊天动地的事情，却还要小心翼翼地藏着掖着，甚至不惜被自己误会是在吹牛。
这个男人，怎么能这么好？
怎么能这么宠自己？①
这一刻，唐棠只觉得心都要化了。
那种被捧在手心里怕摔了、含在嘴里怕化了的极致宠溺感，让她彻底沦陷。
就连小腹里那满满当当、随着呼吸还在微微晃动的坠胀感，此刻也变得不再是羞耻的负担，而是他深沉爱意的证明。
那是他和自己融为一体的证据，是他对自己最霸道的占有和最温柔的呵护。
她下意识地夹紧了双腿，似乎想要把那份属于他的温热锁得更紧一些，不让它们流出来分毫。
“怎么了？傻看着我干嘛？菜都凉了。”
林风见她盯着自己发呆，眼神还怪怪的，不由得笑着在她眼前晃了晃手。
唐棠回过神来，并没有说话，而是伸出筷子，夹起一块最嫩的牛肉，小心翼翼的吹了吹，然后送到了林风的嘴边。
“啊——”
她眼神温柔得仿佛能滴出水来，声音更是软糯得像棉花糖：
“奖励你的，快吃。”
林风挑了挑眉，虽然不知道这丫头的小脑瓜里又脑补了什么。
他也不客气，张嘴一口咬住，顺便含住了她的筷子尖，舌头坏坏的在上面舔了一下。
“唔……”
唐棠俏脸一红，却并没有像往常那样娇嗔地抽回手，反而是一脸幸福地看着他吃下去，眼神里的爱意浓烈得几乎要溢出来。
既然他不想说，那自己就装作不知道好了。
只要心里明白，这个男人是为了自己才这么做的，这就足够了。
下午的一节大课结束，林风并没有回宿舍，而是径直去了新校区那栋由食堂改造而成的豪华“别墅”。
刚一进一楼大厅，一股浓郁混杂的洗发水和少女体香便扑面而来，那是青春荷尔蒙的味道。
只见宽敞的大厅里，此时竟排起了长龙，全是清一色的大一新生妹子，正叽叽喳喳地等着办理入住手续。
放眼望去，简直就是一片白花花的肉林。
有的穿着热辣的超短裤，露出两条修长笔直的大白腿，随着动作晃得人眼晕；
有的穿着紧身吊带，那青春饱满的胸脯呼之欲出，深邃的事业线在空气中肆意招摇；
还有的穿着JK制服，百褶裙下是包裹着肉感大腿的白丝或黑丝，透着一股子纯欲的诱惑。
环肥燕瘦，各领风骚，简直比选美大赛的后台还要热闹。
毕竟今天入学的都是直播专业的，能报考这个专业的女生，大多对自己的身材和颜值比较自信。
而且也愿意展示自己的美。
林风双手插兜，神色淡然地穿过人群。
虽然他和这些女孩一样都是大一新生，但这段时间经历的种种，早已让他身上沉淀出一种远超同龄人的成熟与威严。
那种从骨子里散发出来的自信和掌控力，让他在这群略显稚嫩的学生中间，显得鹤立鸡群。
他就像一位正在检阅三军的帝王，目光肆无忌惮地在这些女孩身上扫视着。
视线滑过那一双双美腿、一个个翘臀、一张张胶原蛋白满满的脸蛋，眼神中带着一丝玩味和审视。
“哇……快看那个男生！好帅啊！”
人群中，不知是谁小声嘀咕了一句，原本嘈杂的大厅瞬间安静了几分，无数双美目齐刷刷地投向了林风。
“天哪，真的好有型！那种气质……好霸道总裁啊！爱了爱了！”
“哎？进入这学校我还是第一次看到男生，还以为是纯女子大学那种模式呢？”
“你看他那气场，能是一般人吗？说不定是这老师呢！”
“管他是不是老师，只要能经常看到这种极品帅哥，让我倒贴房租我都愿意！”