第690章反击

他下意识地把手里那份皱巴巴的策划书往身后藏了藏，试图维持住最后最一点可怜的自尊。
“哟，这不是周大部长吗？”
林风似笑非笑地看着他，语气里带着几分戏谑：
“怎么？在这儿体验生活呢？我看刚才那老板挺热情的啊，都上手推你了。
周旭嘴角抽搐了一下，硬着头皮挤出一丝比哭还难看的笑容：
“咳……林风啊，这么巧……我这不正跟商家谈合作呢嘛，大项目，有些细节需要磨合，磨合……”
他眼神飘忽，根本不敢看唐棠，生怕从女神眼里看到一丝鄙夷。
“哦-大项目啊。”
林风拉长了语调，意味深长地点了点头：
“三百块的大项目，确实挺难谈的，毕竟这年头三百块都能买好几斤排骨了，人家老板心疼也是应该的。”
“噗嗤……”
依偎在林风怀里的唐棠没忍住，直接笑出了声。
其实她不是想要嘲讽周旭，只不过平时周旭实在是太作威作福了。
拉赞助的活动一直都是她们这些女干事在做，辛苦挨骂不说，拉的少了还要被周旭嘲讽。
他天天在外联部里吹嘘自己曾经多么多么厉害，拉了多少多少赞助。
结果呢？现在轮到他出手，这才意识到大家之前有多不容易了吧！
唐棠只是觉得他掩饰的样子有些滑稽，所以才笑。
这一笑，如百花盛开，明艳动人，却像一把尖刀插进了周旭的心窝子。
周旭的脸瞬间涨成了猪肝色，恼羞成怒地瞪着林风：
“林风！你少在这阴阳怪气！拉赞助本来就不是容易的事！有本事你去拉啊！你不是副部长吗？到现在一分钱都没拉到，还好意思笑话我？”
他试图把战火引到林风身上，找回一点场子：
“我告诉你，这次万圣节晚会要是办砸了，你也脱不了干系！到时候看你怎么跟会长交代！”
林风看着气急败坏的周旭，就像在看一个小丑表演。
他漫不经心地耸了耸肩，淡淡道：
“谁说我没拉到赞助？”
“你拉到了？”周旭一愣，随即冷笑一声，满脸的不信，“吹什么牛逼！就你？你能拉到什么？门口奶茶店的一百块代金券吗？”
他太了解现在的行情了，这些商家一个个精得跟猴一样，根本不愿意掏钱。
更何况，他看到林风搂着唐棠，两个人如胶似漆。
昨天两个人从外联部走的时候，还是相敬如宾的感觉，结果现在直接就黏上了。
是个正常男人都知道，这两个人昨天肯定是去开房了，而且林风的表演让唐棠很满意。
所以两个人才会这样。
自己追求了那么久的女神被林风给拿下了让他痛苦万分，这暂且不说。
就说林风怎么可能既有时间和唐棠黏着秀恩爱，还有时间拉赞助？！
忽然，几个外校打扮的女生一脸兴奋地从旁边经过，叽叽喳喳的聊天声清晰地传进了他的耳朵。
“哎哎！你们听说了吗？杨小月要来咱们这边的大学城了！”
“真的假的？你别骗我！我可是她的死忠粉！”
“骗你干嘛！就在江南师范大学！说是要参加那个什么万圣节晚会！”
“卧槽！真的假的？！江南师范这么牛逼吗？连杨小月都能请动？！”
“千真万确！我刚在微博上看到的，杨小月的经纪人都发官宣了！”
听到这话，周旭整个人猛地一怔，像是被点了穴一样僵在原地。
杨小月？
来江南师范？
参加万圣节晚会？！
这……这怎么可能？！
他作为外联部部长，晚会的总负责人之一，他怎么一点消息都不知道？！
还没等他反应过来，旁边又走过几个拿着手机刷视频的学生，手机外放的声音格外刺耳：
“……最新重磅消息！国民女神杨小月刚刚通过经纪人微博宣布，将作为特邀嘉宾出席江南师范大学下周举办的万圣节晚会！经纪人表示，这是杨小月复出后的首个校园活动，旨在回馈粉丝，展现亲民形象，同时也为了支持大学生校园文化建设……”
视频里解说那激昂的声音，像是一记记重锤，狠狠地砸在周旭的脑门上。
他整个人都傻了。
手里那份只值三百块的策划书，此刻显得是那么的可笑和讽刺。
他当然知道这事儿跟自己半毛钱关系都没有！
他连门口快餐店老板的三百块赞助都拉不来，上哪去联系这种顶流大明星？！
别说是他了，就算是校长亲自出马，也未必有这么大的面子啊！
要说整个学生会里，甚至整个学校里，有这个能量办成这件事的……
周旭僵硬地转过脖子，目光落在了面前一脸淡然的林风身上。
如果是林风自己掏个两三万赞助费，周旭或许还能酸溜溜地嘲讽一句“有钱了不起啊”、“暴发户心态”之类的。
毕竟有钱和有能力是两码事。
可现在……
林风竟然能把杨小月这种级别的巨星给拉来？！
这可绝对不是简简单单“有钱”两个字就能解释的了！
那得是有钱到超乎想象、人脉通天、背景深厚到恐怖的程度才行啊！
能让一个刚刚复出的顶流女星，屈尊降贵来参加一个普通的大学晚会，这背后的能量，细思极恐！
周旭只觉得双腿发软，喉咙发干，整个人像是石化了一样站在原地，张着嘴巴，却一句话也说不出来。
这脸打得……太疼了！
简直是被按在地上反复摩擦！
林风看着周旭那副仿佛见了鬼一样的表情，并没有多说什么，甚至连一句解释或者嘲讽都懒得给。
这种无声的碾压，才是最致命的。
他只是故作高深地笑了笑，搂着同样一脸震惊的唐棠，大步走进了餐厅。
“走吧，吃饭去。”
两人找了个靠窗的位置坐下。
唐棠赶忙拿出手机搜索，在确定杨小月真的要参加万圣节晚会的时候，第一反应就是激动得差点跳起来，抓着林风的手臂兴奋地摇晃：
“天哪！林风！你看到了吗？！小月真的要来了！她真的要来咱们学校了！我的天啊！我不是在做梦吧？！”