第669章保存

江小雅则拉好包臀裙，整理着有些歪斜的黑丝，那双修长的美腿让人百看不厌。
虽然她们对体内那满满当当的香槟泡沫怎么也流不出来感到有些惊讶，甚至试着夹了夹腿，却发现那股热流被牢牢锁在深处，丝毫没有外溢的迹象。
不过林风做过让她们惊讶的、违反自然规律的事情太多了，也就见惯不怪了，反而觉得这是男人强大的证明，心里更是多了几分崇拜和臣服。
“咚咚咚！”
办公室的房门突然被敲响了。
秦婉柔立刻条件反射般地捋了捋凌乱的秀发，深吸一口气，端坐在宽大的老板椅上。
她挺直腰背，那对傲人的胸脯便更加突兀地挺立着，瞬间恢复了那副高冷校长的模样，只是眼角眉梢还残留着未褪去的春意。
而林风和江小雅则相视一笑，黏在一起躲到了巨大的屏风后面。
江小雅整个人都贴在林风身上，小手还不老实地在他胸口画着圈圈。
“请进！”秦婉柔沉声说道。
门被推开，一个年轻的女老师走了进来，态度恭敬的说到：
“秦校，王校组织新校区的管理岗位开会，在主楼顶层会议室！”
秦婉柔微微颔首，拿捏着一副校长的气场，淡淡说道：
“知道了，我这就过去！”
女老师点了点头，不敢多看，恭敬的退了出去，顺手带上了门。
“呼！”
随着门关上，秦婉柔紧绷的身体瞬间放松，脸蛋瞬间就红了，眼神幽怨的看向从屏风后走出来的林风。
“看我的时间掌握的多好，要是再晚点，就耽误你开会了！”
林风笑着说道，一脸的坏笑，目光肆无忌惮地在她身上游走。
实际上整栋别墅都安装了顶级的监控系统，如果有人忽然进来，他的手机会第一时间收到提示。
就算那个女老师在秦婉柔刚才甩动着大扔子**的时候进来，也会提前得知，并做出安排，根本不用担心。
“都怪你，让人家揣着你的东西去开会，羞死了！”
秦婉柔白了林风一眼，这一眼风情万种，媚态横生。
她站起身，整理了桌上的文件，扭着屁股朝着门口走去。
那双被黑丝包裹的长腿还有些微微发颤，不敢夹得太紧，只能稍微分开一点走路。
每走一步，那紧致的包臀裙下，浑圆的臀瓣便随之颤动，带起一阵肉浪。
更要命的是，她能清晰地感受到小腹内沉甸甸的液体在随着步伐晃动，撞击着敏感的内壁，那种饱胀感让她既羞耻又兴奋，仿佛每一步都在提醒着她刚才的疯狂。
“放心去吧，反正也流不出来！”
林风几步走到秦婉柔身后，在她那丰满圆润的大屁股上狠狠拍了一下，发出“啪”的一声脆响，然后大手覆盖上去，用力揉捏了一把，指尖陷入那柔软的肉里。
“嗯哼~”
后者身体一软，发出一声甜腻的娇吟，回头看向林风的目光简直能流出水来，眼波流转间尽是渴望。
毫无疑问，她已经彻底沉沦了，现在林风哪怕只是碰一下，她都会想要。
甚至对林风的渴望，已经超过了一切尊严和理智，哪怕是带着满肚子的“坏水”去开严肃的会议，她心里竟然也隐隐有着一丝期待和背德的快感。
“关于最近私聊的情况，趁现在给哥哥做一下汇总汇报？”
秦婉柔离开后，江小雅走到办公桌旁，那双包裹着黑丝的美腿交叠着，半个屁股靠在桌沿上，试探性的问到。
刚才的疯狂让她现在还有些腿软，小腹里那满满当当的感觉，让她看向林风的眼神里多了几分水润的媚意。
“嗯，说吧！”
林风靠在老板以上，一脸惬意的说道。
江小雅打开随身携带的笔记本，声音软糯：
“有几件事，李雨晨，还有你的小女仆顾清浅，以及周晓萌，我都打算让她们来这里住，同时照顾你的起居。”
说到这，她顿了顿，有些为难的咬了咬嘴唇：
“不过，人多了就需要管理，我们需要一个懂女仆培训的专业人士，来教教她们规矩，不然以后乱哄哄的，反而惹哥哥心烦。”
林风点了点头，脑海中浮现出一个身影。
“这个我倒是有人选，不用担心，继续！”
江小雅乖巧的点了点头，手中的笔在纸上划过，继续说道：
“关于进入学生会的事儿，哥哥考虑的怎么样了？”
林风在老板椅上转了一圈，一脸轻松的说道：
“反正上大学重点就是经历嘛，毕竟人生就上这么一次大学，所以我觉得去参加一下玩玩，也能挺有意思的！”
对他来说，学生会那种所谓的权力斗争就是过家家，但那里确实是高质量美女的聚集地，这点毋庸置疑。
江小雅用笔在本子上画了画，似乎在制定计划，说道：
“那我就找学生会的同学引荐一下哥哥，这样进入学生会，总比直接报名去要好一些！”
她撇了撇嘴，有些不屑的说道：
“学生会也跟小社会一样，甚至可能更势力。还搞什么面试，不给开钱，还一堆事儿！也就是为了那点所谓的‘学分’和‘人脉’。”
随即，她话锋一转，脸上露出一抹坏笑，身子前倾，那深邃的事业线顿时暴露在林风眼前：
“不过漂亮的妹子确实很多，适合哥哥！我听说，最近学生会在组织万圣节COS活动，哥哥可借这个机会，看看那些漂亮女孩的身材怎么样！”
“到时候，各种制服、丝袜、紧身衣……肯定能让哥哥大饱眼福，说不定还能挑几个顺眼的，带回来一起‘培训’呢！”
江小雅嘻嘻一笑，调皮的一吐舌头，那模样既清纯又透着股子说不出的烧劲儿。
林风站起身，双手环住江小雅纤细的腰肢，将她整个人抱了起来，让她面对面地坐在办公桌上。
他低头看着那张精致的小脸，调侃道：
“你给我推荐这么多美女，难道就不怕我到时候被别的妹子勾搭走了，不搭理你了？”
江小雅仰着头，那双水汪汪的大眼睛直视着林风，樱桃小嘴距离他的嘴唇只有几公分的距离，呼吸间带着淡淡的奶香：
“我知道哥哥不缺女人，哥哥之所以要找不同的女人玩，其实主要就是猎奇！”