第667章奖励

毫无疑问，这杯拿铁的“奶”，是秦婉柔自己的。
她亲手挤出来的，温度还带着体温，香气浓郁，表面甚至还浮着一层细腻的奶沫。
林风拿起咖啡杯，先是轻轻嗅了嗅，满意地点点头。
他呷了一小口，舌尖尝到那股熟悉的甜腻和淡淡的咸。
“好喝。”
他评价了一句，然后又喝了一大口。
接着，他忽然伸手捏住江小雅的下巴，轻轻往上一抬。
江小雅乖巧地仰起头，樱桃小嘴微微张开。
林风俯身，直接嘴对嘴，把那口混合着自己唾液的拿铁灌了下去。
舌头顺势探入，卷住她柔软的小舌，肆意搅弄。
咕咚！
江小雅喉咙滚动，将那口带着林风味道的咖啡全部咽了下去。
她脸蛋瞬间涨得通红，有些不好意思地偏头，看向坐在桌上的秦婉柔。
眼神里带着一丝羞涩，又带着一丝……询问。
秦婉柔却只是挑了挑眉，嘴角勾起一抹意味深长的笑。
她非但没有半点吃醋，反而微微挺了挺胸，那对被衬衫勉强束缚的巨物晃了晃，仿佛在说：继续啊，我看着呢。
甚至，她还故意把双腿又交叠得更紧，包臀裙被拉得更高，露出更多大腿根部的雪白肌肤。
“新校区的招生工作进展很顺利，主要是针对这一届的落榜生和复读生，而且主要采取面试的方式，目前报名的有一千八百五十二人！距离报名截止还有三天，估计到时候很可能有两千五百人左右！”
秦婉柔看着手机上的数据，语气里带着一丝难以掩饰的兴奋。
“一千多人？”
林风挑了挑眉，这个数字远远超乎他的想象。
本来以为第一届能招个500人就不错了，毕竟是新校区，又是私立性质，没想到竟然这么火爆。
“这还算是少的呢，毕竟江南师范大学在江城，甚至全国还是很有名气的，就凭这个名字，就足够吸引人了！”
秦婉柔说着，从办公桌上滑了下来，迈着猫步走到林风身边。
见秦婉柔要汇报工作，江小雅非常识趣地从林风身上站了起来，整理了一下裙摆，乖巧地退到一边，给她让出空间。
秦婉柔看向江小雅，微微颔首算是打过招呼，然后毫不客气地侧身坐在了林风的大腿上。
相比于江小雅的娇小玲珑，秦婉柔的身材简直就是熟透了的水蜜桃。
她的屁股更大、更丰腴，也更软，坐下来的一瞬间，林风感觉大腿像是陷进了一团棉花里。
虽然是侧坐，但那对沉甸甸的胸脯几乎挡住了林风的全部视线，随着她的呼吸微微颤动，散发着成熟女人的馥郁香气。
林风也不客气，伸手直接抓住她衬衫里那件黑色蕾丝胸罩的边缘，用力向下一拉。
“崩！”
一声轻响，束缚解除。
那团硕大的雪白瞬间像是脱兔一样跳了出来，在空气中晃荡了几下，顶端那颗，傲然挺立。
林风张嘴就含了上去，舌头灵活地卷住，用力吸起来。
“嗯哼……”
秦婉柔发出一声甜腻的鼻音，身体猛地一颤，双手下意识地抱住了林风的脑袋，手指插入他的发间。
那种被吸吮的酥麻感瞬间传遍全身，让她双腿发软，只能更加紧密地贴在林风身上。
她微微仰起头，眼神迷离，脸上泛起两团潮红，呼吸也变得急促起来。
但她毕竟现在是行政副校长，即便是在这种情况下，依然强撑着理智继续汇报工作：
“而且……嗯……今年我们宣传的有些晚了……呼……十一期间才开始宣传……”
“如果明年正常跟着统考招生的话……啊……轻点……估计报名的会更多……”
“毕竟虽然是私立专业……但能借助江南师范大学的名头……就很值了……”
说到最后，她的声音已经带上了明显的颤音，身体也不受控制地随着林风的动作轻轻扭动，那对硕大的胸脯更是主动往林风嘴里送，仿佛在渴求更多的爱抚。
“确实很超乎想象……”
林风一边用力吸吮着那颗挺立的樱桃，一边含糊不清地说道，牙齿偶尔轻轻刮过，引得怀里的女人一阵战栗。
秦婉柔强忍着那股直冲脑门的快感，努力维持着汇报的思路，声音却依然发颤：
“经过面试筛选……嗯……最终预计我们能录取一千人左右……”
“毕竟是新专业……班级开的太多的话……怕教学质量受影响……”
“一旦第一届口碑不好……呼……那么对以后招生也不利……”
“也是！”
林风点了点头，觉得她说得有道理。
随即，他嘴唇用力一嘬，发出一声清脆的“啵”声，这才恋恋不舍地松开了那团被吸得红肿的雪白。
秦婉柔长长地松了一口气，胸口剧烈起伏着，那对硕大随着呼吸上下晃动，看得人眼晕。
她伸手整理了一下凌乱的发丝，眼神里带着一丝嗔怪，却更多的是妩媚。
“按照3万一年的学费来算，一千人就是三千万。”
林风在心里盘算了一下。
虽然前期投入了五千万，但这一下子就能收回来大半，这生意确实做得过。
而且这还只是学费，要是算上住宿费、食堂、超市等等乱七八糟的收入，利润只会更高。
更重要的是，这只是第一届，以后随着名气打响，招生人数翻倍都不是问题。
想到这里，林风心情大好，伸手在秦婉柔那丰满的屁股上狠狠拍了一巴掌。
“啪！”
臀浪翻滚，手感极佳。
“干得不错，秦校长。”
秦婉柔媚眼如丝地看了他一眼，似乎读懂了他眼中的火焰。
她没有说话，而是直接转身，双手撑在宽大的红木办公桌上，膝盖跪了上去。
那条紧绷的包臀裙随着她的动作被撑到了极致，****的屁股高高撅起，正对着林风。
黑丝包裹下的双腿线条流畅，整个人呈现出一个极其诱人的跪趴姿势。
她回头看了林风一眼，眼神里充满了挑逗和邀请，仿佛在说：既然满意，那就来奖励我把！