第659章录像

叶婷婷把手机藏好后，又仔细审视了几遍，确认没有任何破绽，这才松了一口气。
心脏依旧在擂鼓般狂跳，手心全是冷汗。
毕竟，这是她第一次干这种威胁人的事儿，说不紧张那是假的。
这可是在走钢丝啊，稍有不慎就会万劫不复。
她低头看了看自己身上那套布料少得可怜的情趣内衣。
大半个雪白的胸脯暴露在空气中，随着呼吸微微起伏，那两点若隐若现。
下身更是只有几根细绳勒着，那种空荡荡的感觉让她无比羞耻。
“这个大变态，竟然买这么羞耻的衣服……”
她红着脸，低声吐槽了一句。
脑海里不禁浮现出各种猥琐油腻的中年男人形象。
“希望不会是一个秃头的胖子，或者满口黄牙的老头子……”
“这可是我的第一次啊！要是给那种人，真是亏大了！”
她咬了咬嘴唇，心里有些忐忑。
虽然已经做好了心理准备，但作为一个女人，谁不希望自己的第一次能给一个英俊潇洒的白马王子呢？
不过转念一想，反正就这一次。
只要戴上眼罩，什么都看不到，就把他当成吴彦祖或者彭于晏好了。
而且这里毕竟是学校的单身公寓，虽然还没多少人住进来，但隔音效果也就那样。
料那个金主也得注意一点影响，不敢玩得太过分，更不敢弄出太大的动静。
只要忍一忍，很快就过去了。
等拿到了钱，升了职，这一切都是值得的！
想到这里，叶婷婷深吸一口气，努力让自己放松下来。
无聊的刷了一会儿短视频，很快，就听到走廊里传来了脚步声！
来了！
“手机！录像！”
听到脚步声越来越近，叶婷婷猛地反应过来，自己还没开录像呢！
她心里一慌，立刻朝着书桌上那个小熊玩偶的方向扑了过去。
手指距离屏幕只有几厘米了，只要轻轻一点，就能开启录像模式，就能掌握主动权！
然而，就在这千钧一发之际-
一股无形的力量瞬间笼罩了全身。
叶婷婷只感觉身体一僵，整个人像是被浇筑进了水泥里一样，瞬间被定在了原地！
手指悬停在半空中，距离那个红色的录制按钮只有咫尺之遥，却怎么也按不下去。
甚至连眼珠子都转动不了，只能惊恐的瞪大眼睛，看着那扇紧闭的房门。
怎么回事？
为什么动不了了？
难道是太紧张抽筋了？
不对！这感觉……就像是时间停止了一样！
此时，走廊里。
林风正搂着秦婉柔那柔软纤细的腰肢，不紧不慢的朝这边走来。
秦婉柔今天穿了一身黑色的职业套裙，剪裁得体，将她那丰腴成熟的身材勾勒得淋漓尽致。
尤其是胸前那对H杯的硕大凶器，因为还在哺乳期，涨得鼓鼓囊囊的，几乎要将衬衫的扣子崩开，随着走动上下颤巍巍的晃动，充满了母性的光辉和熟女的韵味。
一头乌黑亮丽的长发披散在肩头，配合着那张精致冷艳的御姐脸，气场全开。
自从当上了行政副院长，她身上的气质更强了，那种上位者的威严和骨子里的媚意完美融合，简直就是极品中的极品。
为了计划顺利，林风根本没等到进房间，提前就开启了系统的“定身术”功能。
将整条走廊所有房间里，除了他和秦婉柔以外的所有生物，全部定身！
实际上这条走廊里也就几个房间，目前只有叶婷婷一个人搬进来了，简直就是瓮中捉鳖。
“咔哒。”
秦婉柔从包里拿出备用钥匙，熟练的插进锁孔，轻轻一拧。
房门应声而开。
两人一前一后走了进来。
一进门，就看到了被定在书桌前、保持着伸手姿势的叶婷婷。
此时的叶婷婷，身上只穿着那套极度暴露的情趣内衣。
大半个雪白的胸脯暴露在空气中，两点因为恐惧和寒冷而微微挺立。
下身那条开档黑丝勒进肉里，那条毛茸茸的狐狸尾巴还挂在屁股后面，随着她的僵硬姿势显得有些滑稽。
整个人就像是一个被精心摆放好的真人手办，充满了诡异的美感。
秦婉柔上下审视了一番，嘴角勾起一抹玩味的笑意，转头对林风打趣道：
“这就是主人的新木构吗？看起来好像没那么丰满嘛，这胸……有点小哦。”
说着，她还故意挺了挺自己那傲人的H杯，眼神里带着一丝不屑和挑衅。
林风伸手捏了捏她那软绵绵、沉甸甸的大扔子，那种仿佛装满了水球般的触感简直让人爱不释手，尤其是还能感觉到里面充盈的鲜奶，更是让人心痒难耐。
“肯定是没有你极品啊，你可是我的奶牛副院长。”
林风笑着说道，手上的力道加重了几分，捏得秦婉柔娇喘一声，媚眼如丝。
“不过既然是我的辅导员，我肯定得关照好了。要不然接下来四年总请假，还得处理和她的关系，太麻烦了！不如直接收了，以后想怎么玩就怎么玩，多省事。”
说完，林风松开秦婉柔，走到叶婷婷身边。
此时的叶婷婷虽然动不了，但意识是清醒的，听觉也是正常的。
当她听到那个熟悉的声音，看到那个走进来的男人竟然是林风时，整个人都懵了！
怎么会是他？！
那个神秘的金主爸爸……竟然是自己的学生林风？！
而且……而且秦副院长怎么也在？还叫他主人？
这到底是怎么回事？！
巨大的震惊和恐惧瞬间淹没了她的理智。
林风可不管她在想什么，直接伸手托住她胸前那两团雪白的肉团，掂量了几下。
虽然只有C杯，不如秦婉柔那么夸张，但胜在年轻紧致，形状完美，像两个刚出笼的大白馒头。
他又伸手捏了捏那两点，感受着指尖传来的硬度。
“虽然只有C，但是一只手掌握住正好，别有滋味嘛。”
很快，林风顺着叶婷婷僵硬的手指方向看去，一眼就看到了那个藏在小熊怀里的手机。
屏幕还亮着，正停留在录像界面。
他瞬间就懂了！