第653章仪式

林风爽得头皮发麻，这仙子圣女的后面简直就是个名器，紧得像要把他绞断一样！
他喘着粗气，直接将白灵儿那两条白嫩的小腿扛在了肩上，整个人半蹲着，让她下半身呈现出一个羞耻的“M”型，高高撅向天花板。
掌声响起来。
打桩机模式开启！
林风像个不知疲倦的野兽，每一次都整个完全没入。
他那结实的小腹每一次撞击，都重重压在白灵儿那隆起的小肚子上，把前面的红酒塞子往里挤压得更深。
白灵儿感觉自己像是个被两头堵死的管子，前后夹击，那种双重贯穿的快感让她翻起了白眼。
“叮铃叮铃叮铃-”
胸前那两只铃铛随着剧烈的撞击疯狂乱响，那对硕大的奶白扔子甩出一道道白色的残影。
那标志性的白色双马尾在地毯上扫来扫去，小脸潮红，嘴角流着口水，眼神涣散，彻底沦陷在欲望的深渊里。
【叮，白灵儿享受双重快乐，崩坏值+10！当前崩坏值：25点！】
听着系统的提示音，林风低吼一声，腰眼一麻，彻底开了香槟！
“噗嗤-！！！”
滚烫的洪流如同高压水枪一般，疯狂灌入，烫得白灵儿浑身痉挛，脚趾死死扣紧。
林风爽得眼前发黑，整个人无力的趴在了白灵儿那娇小的身躯上。
这次是真的被掏空了，仙子这体质太特么能吸了，感觉魂儿都被她那两张小嘴给吸走了。
两人保持着连接的姿势，白灵儿那双无力的小手本能的搂着林风满是汗水的后背，双腿大大的张开，像个坏掉的玩偶。
过了好一会儿，林风才勉强撑起身子，缓缓拔出。
“啵——”
随着压力的释放，前面那个不堪重负的红酒塞子也终于坚持不住，直接被里面积蓄已久的压力给喷了出来。
“哗啦……”
前后两股浑浊的泡沫混合在一起，顺着她那白皙的大腿根部肆意流淌，在地毯上画出一幅不断蔓延的地图。
白灵儿下半身一片狼藉，两处都还在无意识的一张一合，吐着白沫。
她双眼翻白，舌头吐出一小截，彻底玩坏了。
林风眼前一阵冒金星，双腿软得跟面条似的。
【叮！九转神龙诀进度提升至80%！】
看着暴涨的进度条，林风苦笑一声，瘫坐在沙发上。
这特么哪是修仙啊，这简直是拿命在日啊！
但是爽，是真的爽，食髓知味！
林风歇了一会儿，恢复了些体力，这才按了一下沙发旁边桌子上的呼叫按钮。
没过一分钟，走廊里就传来了急促而清脆的高跟鞋敲击地面的声音。
“哒哒哒哒……”
房门被推开，身材丰满熟韵的玛利亚快步跑了进来。
她穿着那身紧致的女仆装，因为跑得太急，胸前那两团硕大得惊人的肉团正如波浪般剧烈颤动，仿佛随时都要挣脱布料的束缚跳出来一样，那颤巍巍的视觉冲击力，简直就是一种暴力的美学。
“主人，您找我？”
玛利亚微微喘着气，脸颊带着一丝红晕，恭敬的弯腰行礼。
当她抬起头，目光扫过地毯上一片狼藉的景象，以及那个像破布娃娃一样瘫软在林风身下、浑身沾满不明液体的白灵儿时，她的瞳孔微微收缩了一下。
但那眼神中并没有恐惧，反而对林风多出了几分深深的敬畏。
并不是因为白灵儿被玩得有多么崩坏。
作为曾经在金水岛那种罪恶之地摸爬滚打过的人，玛利亚见过的场面多了去了。
在那里，被玩得更惨、更没有人样的女孩比比皆是。
甚至有的女孩在派对结束后，就像从装满那玩意的浴缸里爬出来一样，只要有洞都被填满了。
相对而言，白灵儿虽然看起来惨，但至少还活着，而且还得到了主人的“宠幸”。
真正让玛利亚感到敬畏，甚至有些头皮发麻的是-
别的女孩之所以那么惨，那是因为她们面对的是一群人！
是一群精力过剩的富家公子哥，或者一群变态的有钱人，在开那种无遮拦派对的时候，轮番上阵，甚至动用各种道具，一群人搞一个，才把人搞成那样。
可白灵儿的对手，始终都只有林风一个人啊？！
而且更可怕的是，从玛利亚见到林风开始，这个男人仿佛就是一台不知疲倦的永动机。
他不是在日，就是在日的路上，基本从未停歇过。①
无论是之前的双胞胎姐妹，还是现在的白灵儿。
很多人一天一次，就已经腰酸背痛，需要大补身体了。
而林风呢？
一天三四次那是起步价，而且每次的时间都长得离谱，动静大得隔着两层楼都能听见。
她实在无法想象，那玩意到底是什么构造，能不能受得了这种高强度的磨损？
就算那玩意是铁打的，这身体素质也太恐怖了吧？
她只能将这份渴望深深埋在心底，期待着哪天主人玩腻了那些鲜嫩的仙子，能回头看一眼自己这颗熟透了的水蜜桃。
次日清晨，林风在主卧那张宽大柔软的定制大床上醒来，舒服的伸了个懒腰，浑身骨骼发出一阵噼里啪啦的脆响。
昨晚虽然是一个人睡的，没搂着那对极品双胞胎，但这一觉睡得是真踏实。
经过昨晚的疯狂采补，不仅没有半点疲惫，反而觉得神清气爽，丹田内热流涌动，精力旺盛得简直想找头牛撞一下。
尤其是被子里那位“小林风”。
此刻正怒发冲冠，高高的顶起被子，像根擎天柱一样，硬度惊人，还在那不受控制的一跳一跳的，彰显着主人那恐怖的生命力。
“啧，这玩意，越来越不听话了。”
林风掀开被子，也懒得穿衣服，直接赤着脚踩在地毯上。
他就这么光溜溜的走出了卧室，那东西就这么大摇大摆的晃荡着，随着他的步伐上下甩动，沉甸甸的，充满了雄性的暴力美感。
刚走到二楼的回廊，几个早起打扫卫生的小女仆正拿着鸡毛掸子和抹布在忙活。
听到脚步声，她们下意识的回头。
“呀-！”
下一秒，几声压抑的惊呼声响起。
小女仆们一个个瞬间瞪大了眼睛，视线像是被磁铁吸住了一样，死死的粘在了林风胯下那根晃荡的巨物上，挪都挪不开。
她们大多都是未经人事的雏儿，哪里见过这种阵仗？
虽然也经过训练，知道那东西是什么，应该怎么用。
可林风这完全突破了她们的知识上限，简直就是不合理的存在！
几个小女仆脸红得像是要滴血，慌乱的低下头，用手捂着眼睛，可手指缝却张得大大的，一双双水汪汪的大眼睛透过指缝，贪婪又好奇的偷瞄着。
心里估计都在想：天呐，主人的那个……怎么会长得这么大？
一般人的腰肌和括约肌，根本扛不住这么高频率、长时间的剧烈运动啊！
林风自然不知道玛利亚脑子里在想这些乱七八糟的，他指了指地上的白灵儿，懒洋洋的说道：
“给她安排个房间，弄干净。以后她就是这庄园的管家了，家里的琐碎事情，你可以交给她管理，让她有点事做，省得胡思乱想。”
“是，主人。”
玛利亚连忙点头记下，心里对白灵儿甚至升起了一丝羡慕。
被主人玩坏了还能当管家，这可是地位的提升啊。
“另外，”林风顿了顿，继续说道，“最近我会安排一批新的女孩过来，都是些好苗子。到时候交给你，你好好调校调校，规矩都教好了再送过来。白灵儿你之前调校的就很好，我很满意！”
听到主人的夸奖，玛利亚激动的浑身一颤，胸前那两团软肉又是一阵乱晃。
“能得到主人的认可，是我的荣幸！玛利亚一定竭尽全力，为您**出最听话的奴隶！”
林风满意的点了点头，随口说道：
“你从庄园的财务里，自己支一万块钱出来，就当是这两天表现好的奖励了，拿去买点喜欢的衣服或者化妆品。”