第648章摩托

可是内心深处，另一个声音却在疯狂的自我催眠：
“我只是假装配合……我没有背叛师门……我心依然在正道……这只是为了活下去寻找机会……”
林风爽得头皮发麻。
那种紧致到极致，简直销魂蚀骨。
尤其是想到身下这个正在被自己肆意征伐的女人，是那个高傲圣洁的白灵儿，那种征服欲简直爆棚。
看着她那随着动作剧烈晃动的雪白双马尾，林风恶趣味顿生。
他伸出双手，一把抓住了那两束马尾辫，像是抓住了摩托车的车把手一样。
“坐稳了，小仙子，我们要开车了！”
林风低吼一声，抓着她的双马尾，开始大开大合的动了起来。
白灵儿身材娇小，在林风狂风暴雨般的冲击下，只能无助的随着波浪起伏，那双悬空的小白袜脚丫，在空中无助的乱蹬，划出一道道凄美的弧线。
“嘶……”
林风倒吸一口凉气，额头上渗出了细密的汗珠。
实在是太舒服了！
那种层层叠叠的包裹感，每一寸神经都在欢呼雀跃。
才动了十几下，那种直冲天灵盖的快感就已经让他快到极限了。
不得不说，仙子就是极品，这种纯天然的紧致和敏感，简直是人间极乐。
上次遇到这样极品的，还是夏语冰。
不过当然，夏语冰那种冰山融化后的反差，比白灵儿这种傲娇萝莉还要极品几分。
不过林风还是在极力忍耐，咬紧牙关控制着节奏。
因为他发现，身下这具娇小的娇躯也在极力忍耐。
白灵儿死死咬着嘴唇，身体绷得像块石头，似乎不想在自己抓着辫子、像骑摩托一样这种极度羞耻的姿态下达到那个点。
但林风从她身体剧烈颤抖的频率，还有那压抑不住、一声比一声更放荡的“嗯……啊……”叫声中，已经听出来，这丫头也到极限了，随时都可能会崩。
而且在极力忍耐下的崩溃，绝对会更强烈，更疯狂，就像蓄满水的堤坝，一旦决堤，便是洪水滔天。
林风故意放慢了速度，改为那种磨人的九浅一深，控制着节奏。
他松开了那两束被抓得有些凌乱的双马尾，双手绕到她的身前，毫不客气的将女仆装那本就低胸的领口用力向下拉。
“崩！”
两团硕大的雪白瞬间弹跳而出，在空气中颤巍巍的晃动，顶端那两点粉嫩更是娇艳欲滴。
林风双手紧紧握住那两团软肉，肆意揉捏变形，让她根本无法躲闪。
随后，他俯下身，胸膛紧紧贴在她半果的光洁脊背上，凑到她耳边，声音低沉而充满恶意：
“圣女大人，难道你没发现，刚刚我进来的时候，你感觉到一丝疼痛吗？”
“按说你的第一次已经没了，不应该有这种撕裂感才对，不是吗？！”
白灵儿此时脑子里一片混沌，口中随着林风那磨人的节奏发出无意识的“嗬……嗬……”声，眼神迷离涣散，根本无法思考，更不知道林风这么说是什么意思。
疼痛？好像是有……但是那种快感太强烈了，早就掩盖了一切……
“因为上一次，是合欢蛊娃娃的作用，我并没有真的进来……”
林风坏笑着，腰身缓缓顶弄，每一次都顶到最深处的房门前。
门板都被用力顶得向里弯曲了起来，仿佛随时都可能被冲破。
“而这次，才是我真正进来，拿走你的第一次！”
“现在你想躲也躲不了了，我会填满你，保证让你怀上魔种，给我生一堆
小魔头！”
这句话就像是一道惊雷，在白灵儿混沌的脑海中炸响。
什么?！
第一次还在?！
那现在……现在正在被……
“不……不行……不能在里面！你这个可恶的家伙！快出去！！”
白灵儿瞳孔剧烈收缩，惊恐的尖叫起来，拼命想要挣扎。
但是在这个高达90的敏感度状态下，她的身体就像不是自己的一样，除了感受到那滔天的快感，根本无法调动任何一丝仙力。
所有的挣扎，在林风看来，不过是情趣罢了。
“晚了，圣女大人……”
林风感受到那紧致的娇躯因为恐惧而剧烈收缩，那种绞杀感简直要命。
“我好像，已经探入小宝宝的房间门口了……”
“真舒服……就是现在！”
林风猛地仰起头，脖颈上青筋暴起，脸上露出一种极致愉悦甚至有些狰狞的表情。
他双手死死掐住白灵儿的细腰，将她整个人钉在沙发背上，腰部肌肉僵硬，整个人保持着僵直的状态。
就像一个雕塑一样，一动不动！
一瓶摇晃已久的香槟。
“砰!
”
瓶塞冲天而起。
那积蓄已久的、绵密而滚烫的泡沫，带着惊人的压力，疯狂的喷涌而出。
一股接着一股，源源不断，仿佛无穷无尽。
足足140毫升的泼天流量，如同决堤的洪水，蛮横的冲开了那扇紧闭的大门，直接灌进了那个从未有人造访过的神圣房间。
“啊啊啊啊——！！！”
白灵儿双眼翻白，身体猛地弓成一只大虾，发出一声凄厉而高亢的长鸣。
那种滚烫的浇灌感，直接烫到了她的灵魂深处。
她感觉自己的肚子瞬间被撑满了，变得鼓鼓涨涨，那种充盈感让她感到无比的恐惧，却又带着一种变态的满足。
眼前炸开无数绚烂的烟花，大脑彻底宕机。
完了
真的被填满了
里面没一寸，都被他的脏东西给洗刷了一遍！
真的要怀上魔种了
身为正道圣女，竟然被一个魔头，在沙发上，以后入这种羞耻的姿势，填了满满一肚子……
两人同时达到了巅峰，身体紧紧纠缠在一起，剧烈颤抖着。
良久，那股疯狂的浪潮才慢慢退去。
林风趴在白灵儿背上，大口喘着粗气，享受着那余韵带来的酥麻。
而白灵儿则像是一滩烂泥一样瘫软在沙发上，双眼无神，嘴角挂着晶莹的丝线，小腹微微隆起，那是被林风满满爱意填充的证明。
她知道，自己这次，是真的彻底回不去了。