第643章任务

林风的大手霸道的扣住周晓萌的后脑勺，迫使她仰起头。
周晓萌的脑袋随着床铺剧烈的摇晃一晃一晃的，原本清纯可人的脸蛋此刻布满了潮红，眼神早已涣散，失神的望着天花板，嘴里断断续续的溢出一些羞耻的求饶声：
“哥哥……我不行了……真的……要坏掉了……求求你……”
那双白皙纤细的小腿无力的搭在林风的肩头，随着动作剧烈的晃动，脚趾都因为极致的愉悦而紧紧蜷缩起来，像是在空气中抓挠着什么。
林风看着她这副彻底沉沦的模样，嘴角勾起一抹坏笑，腰身猛地用力一挺，发起了最后的冲刺。
就像是摇晃了许久的香槟终于崩开了瓶塞，滚烫的岩浆瞬间在周晓萌的体内爆发，狠狠的灌溉着那片早已泥泞不堪的小房间里。
“啊——！”
周晓萌猛地瞪大了眼睛，瞳孔剧烈收缩，随后翻起了白眼，整个人像是触电了一样剧烈痉挛起来。
修长的脖颈高高扬起，像是一只濒死的天鹅，发出了一声高亢的悲鸣，随后彻底失去了意识，浑身瘫软如泥，只有胸口还在剧烈的起伏，大口大口的喘着粗气。
林风看着身下这副被彻底玩坏了的身躯，伸手拍了拍她满是汗水的脸蛋，嘲讽的笑道：
“这就翻白眼了？刚才不还粘着我说要给我生猴子吗？真是个小菜鸡。”
良久，等到那股余韵散去，林风这才心满意足的从她身上爬起来，随手扯过旁边的内裤擦了擦。
林风从上铺一跃而下，赤着脚踩在寝室的地板上，浑身散发着一股雄性荷尔蒙的气息。
他走到江小雅身后，低头看了一眼桌上的检讨书，随口问道：
“写的怎么样了？”
江小雅此刻正坐在椅子上，因为是在寝室里，穿得格外随意。
身上只套了一件宽松的白色大T恤，领口松松垮垮的，下摆堪堪遮住大腿根部，下面只穿了一条粉色的小内裤。
两条白皙修长的大腿就这样毫无遮掩的暴露在空气中，随着她写字的动作轻轻晃动，透着一股子青春少女特有的慵懒和诱惑。
“快写完了，还差最后几百字。”
江小雅头也不回的答道，笔尖在纸上飞快的游走。
林风看着她那认真写检讨的侧脸，嘴角勾起一抹坏笑。
他顺手从那宽松的T恤领口探了进去，轻车熟路的握住了里面那团没有任何束缚的奶白色大肉团。
入手是一片惊人的细腻与柔软，像是握住了一团刚出炉的棉花糖，又像是捧着一汪温热的水。
林风的手指肆意的在那团软肉上揉捏、把玩，时而用力抓握，让那团软肉从指缝间溢出，时而用指腹轻轻挑逗那颗早已挺立的，就像是在玩弄自己的专属玩具一样随意且霸道。
“嗯哼~”
江小雅身子猛地一颤，手中的笔差点掉在地上。
一股酥麻的电流瞬间传遍全身，让她原本挺直的腰背瞬间软了下来。
她脸颊绯红，娇嗔的转过头，水汪汪的大眼睛看着林风：
“哥哥……你这样……人家没法专心写了啦……”
话虽这么说，但她的身体却很诚实的向后靠去，更加贴合林风的手掌，似乎在迎合他的动作。
当她侧过头，目光正好落在林风腰间那依旧昂首挺立时，眼神瞬间变得迷离起来。
像是受到了某种召唤，没有任何犹豫，主动张开那张樱桃小嘴，温顺的凑了过去，一口含住了，灵巧的小舌头开始卖力的嗦起来，发出“滋滋”的水声。
“那就快点写吧，写完了有奖励。”
林风享受着下面传来的温热包裹感，另一只手依旧在她胸前的软肉上肆虐，笑着说道。
“嗯！唔……”
江小雅嘴里含着东西，含糊不清的应了一声，抬起头冲着林风妩媚的一笑，嘴角还挂着一丝银丝。
然后，她一边含着，任脸蛋鼓起一个包，一边重新拿起笔，继续在纸上奋笔疾书。
那副一边被男人玩弄、一边还要认真写检讨的模样，透着一股子说不出的反差感。
“终于写完了！”
江小雅把笔往桌上一扔，吐出那东西。
然后揉了揉有些发酸的手腕，仰起那张精致的小脸，眼神拉丝的看着林风，像是一只讨食的小猫：
“哥哥，我要奖励！”
林风嘴角一扬，大手一挥，直接将桌上那些碍事的课本和刚写好的检讨书扫到一旁。
接着双手掐住江小雅纤细的腰肢，轻松的将她抱了起来，让她直接坐在了书桌上。
江小雅十分配合的****，那两条白得晃眼的大长腿顺势缠上了林风的虎腰，脚后跟在他后背轻轻蹭着。
不需要任何的铺垫，林风扒开那碍事的布料，直接贴了上去。
“唔！”
江小雅发出一声满足的闷哼，双手紧紧搂住林风的脖子，整个人像是八爪鱼一样挂在他身上。
那种被瞬间填满的充实感，让她舒服的脚趾都蜷缩了起来。
“就是这个感觉，好舒服……哥哥好棒！”
“小馋猫！”
林风宠溺的说到，低头含住了她那张还要说什么的小嘴，两条舌头在口腔中激烈的纠缠、搅拌，津液交换的声音在安静的寝室里显得格外清晰。
良久，唇分。
两人额头抵着额头，鼻尖对着鼻尖，呼吸交融。
林风并没有急着动，而是享受着这种负距离接触的温存，坏笑着问道：
“几天不见，好像又紧了？”
江小雅眼神迷离，脸颊绯红，一边感受着体内那根坏东西的跳动，一边断断续续的说道：
“是哥哥又大了……对了哥哥，新校区那边……呼……刚才装修队的给我发消息了，你那套大平层已经硬装软装都搞定了……用的都是最好的环保材料……再放几天味……就可以直接拎包入住了……”
“办事效率挺高，不错。”
林风满意的点了点头，腰身开始缓慢而有力的研磨起来。
“嗯哼……还有……”
江小雅被顶的娇躯乱颤，那对饱满的奶白肉团在宽松的T恤里剧烈晃动，像是两只不安分的大兔子。