第640章反差

叶婷婷越说越起劲，仿佛站在了道德的制高点上：
“你现在年轻，不知道社会的残酷。将来找工作，学历就是敲门砖！没有那张文凭，你连大公司的门都进不去！没有钱，你拿什么成家立业？”
“现在的女孩都很现实的，没有物质基础，谁愿意跟着一个一无所有的穷光蛋？难道你想一辈子被人看不起，一辈子住在出租屋里为房租发愁吗？”
看着叶婷婷那副气急败坏、苦口婆心的样子，林风只觉得好笑。
这女人，还真是会给自己加戏。
在这跟自己大谈特谈“没有钱就没有女人”、“会被人看不起”。
殊不知，她嘴里那个“一无所有的穷光蛋”，昨晚刚在价值连城的庄园里，享受了她想都不敢想的齐人之福。
更有趣的是，她现在在自己面前摆出一副高高在上、人生导师的架子，把那个“穷学生林风”贬低得一文不值。
可她绝对想不到，一会儿面对那个掌握着新校区资源的“神秘投资人”时，她又会是怎样一副卑微、讨好、甚至摇尾乞怜的模样。
这种即将到来的极致反差，光是想想，就让林风觉得格外有趣。
他甚至有点迫不及待想看看，当她知道这两个人其实是同一个人的时候，那张精致的脸上会露出怎样精彩的表情。
就在叶婷婷准备继续长篇大论，好好给林风上一堂关于“阶级跨越”的思想政治课的时候。
“叮咚。”
放在桌上的手机忽然响了一声微信提示音。
叶婷婷下意识的扫了一眼屏幕。
只见是后勤刘主任发来的消息，上面推过来一张名片，还附带了一句话：
【小叶啊，这是新校区那边的投资人代表，王校刚给我的。能不能住进去，
就看你自己怎么跟他聊了，机会我可给你争取到了啊！】
看到这条消息，叶婷婷原本满是怒容的脸上，瞬间涌上一抹狂喜。
这可是关系到她能不能省下一大笔房租，住进豪华单身公寓的大事啊！
跟这件事比起来，训斥一个“没前途的穷学生”简直微不足道。
她立刻变了脸，虽然还是努力维持着严肃的表情，但语气明显急促了许多，甚至带着一丝不耐烦：
“行了，林风，今天念你是初犯，我就不跟你计较了。回去写一份三千字的检讨，深刻反省一下你的错误，明天交给我！现在，立刻，马上回教室去上课！别在这碍眼！”
说完，她看都不看林风一眼，迫不及待的拿起手机，点开那个名片，手指颤抖的发送了好友申请。
林风看着她那副急不可耐的样子，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
“行，那老师您忙，我就不打扰您‘办正事’了。”
他站起身，双手插兜，悠哉悠哉的走出了办公室。
刚一出门，林风就切换了自己的微信小号。
果然，微信上弹出来一条新的好友申请。
头像是一张叶婷婷的自拍，不过显然是精修过的，比本人看起来更加温婉可人，还特意露了一点事业线。
这和她在班级群里的微信头像完全不同，班级群里的头像可正经多了！
说明这可能是她的私人号，也可能是小号！
光凭那条事业线，林风就知道，她想表达什么了。
验证消息写得那叫一个卑微客气：
【您好，我是江南师范大学的辅导员叶婷婷，是刘主任介绍我加您的，希望能占用您一点宝贵的时间。】
林风靠在走廊的墙壁上，手指轻轻点击了“通过验证”。
游戏开始了！
通过好友验证后，林风并没有急着说话，而是慢悠悠的往楼下走去。
点开叶婷婷的朋友圈看了一眼。
果然，这女人的朋友圈经营得那是相当“精致”。
不是在图书馆看书的侧颜，就是在咖啡厅喝下午茶的摆拍，配文也都是些岁月静好、努力奋斗的鸡汤文案。
完全就是一副知性、独立、高冷女神的人设。
“叮咚。”
手机震动，叶婷婷的消息发过来了。
显然她一直盯着手机屏幕，生怕错过了这位“财神爷”的消息。
【叶婷婷：您好，实在不好意思打扰您了。我是刘主任介绍来的，听说您负责新校区公寓的分配工作。】
【是这样的，我刚毕业留校，经济上稍微有点……困难，听说新校区那边还有空置的宿舍，不知道能不能通融一下，让我暂时借住一段时间？我保证会很爱惜房子，而且随时配合学校的安排腾退！】
后面还跟了三个“可怜巴巴”的表情包。
林风看着屏幕上那段长长的、充满卑微请求的文字，嘴角勾起一抹玩味的笑。
【渡我不渡她：头像照片上的人，是你本人吗？】
办公室里，叶婷婷正紧张的盯着手机屏幕，手心里全是汗。
看到这条回复，她的心脏猛地漏跳了一拍，随即涌上一阵狂喜。
这句话意味着什么，她太清楚了！
这个人对自己感兴趣！
回想起大学四年，自己就是因为自尊心太强，太端着那个“系花”的架子，错过了多少机会。
同寝室那个长相平平、甚至有点俗气的女生，就因为豁得出去，经常在朋友圈发些露大腿、穿紧身瑜伽裤秀屁股的擦边照片，结果追求者排着队给她送礼物、转账。
毕业的时候，更是直接进了一家知名大公司，据说那个部门经理就是她的追求者之一，以前还是学校的学长。
那个学长当初也疯狂追求过自己，送花送早餐，甚至在楼下摆蜡烛表白。
可那时候自己心高气傲，嫌弃人家长得矮，还没什么气质，连正眼都没瞧过人家一眼。
现在好了。
那个曾经被自己看不起的室友，每天在朋友圈晒名牌包包、晒高档餐厅。
而自己这个曾经人人羡慕、众星捧月的“中文系之花”，却沦落到现在连房租都交不起，只能为了几千块的工资努力挣扎。
江南师范大学不仅女学生多，女领导更多！
那些女领导，看到自己这张漂亮的脸蛋，眼神里除了嫉妒就是警惕，生怕自己抢了她们的风头，处处给自己穿小鞋。
原本引以为傲的美貌，在职场上反而成了累赘。
“这一次，我绝对不能再错过了！”
叶婷婷死死的握着手机，暗暗发誓。