第638章新人

这一亮相，瞬间让原本嘈杂的校门口仿佛按下了暂停键。
两个女孩长得粉雕玉琢，一模一样的精致脸蛋，皮肤白得发光。
虽然穿着和其他人一样略显宽大的蓝白校服，却丝毫掩盖不住那清丽脱俗的气质，反而因为那份整齐划一的清纯感，更衬托出一种楚楚动人的青春气息。
两双纤细笔直的小腿露在校服裤管下面，脚上踩着干净的小白鞋，就像是两朵并蒂莲花，在人群中格外扎眼。
“卧槽！双胞胎！！”
“长得好漂亮啊，简直跟漫画里走出来的一样！”
“是新来的转校生吗？哪个班的啊？”
“这颜值也太逆天了吧……”
周围的男生看得眼睛都直了，一个个伸长了脖子，恨不得把眼珠子贴上去。
女生们则是投来了羡慕嫉妒的目光，窃窃私语着。
两姐妹却根本不在意周围人惊艳的视线，仿佛眼里只有车里的那个男人。
她们乖巧的站在车旁，对着驾驶座里的林风甜甜一笑，露出两颗可爱的小虎牙，异口同声的挥着小手说道：
“哥哥再见~”
“哥哥晚上记得来接我们哦~”
那声音清脆悦耳，含糖量极高，听得周围的男生骨头都要酥了。
林风降下车窗，看着这两个在人前清纯无比、乖巧懂事的好学生，脑海里却不由自主的浮现出早上那荒唐的一幕。
那时候她们为了争抢着吃，两张樱桃小嘴挤在一起，互相推搡，腮帮子鼓鼓的，嘴角挂着银丝也要拼命的往下吞。
这种强烈的反差，让他心中升起一股巨大的满足感和恶趣味。
谁能想到，这两个被全校男生视为女神的纯洁双胞胎，其实早就已经是他的私有玩物了！
“去吧，好好听课！”
林风笑着摆了摆手。
“知道啦~”
两姐妹调皮的笑了笑，这才手拉着手，迈着轻快的步伐，在众人的注视礼中走进了校园。
直到那两个娇小的背影消失在教学楼门口，林风才收回目光，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
升起车窗，一脚油门。
仰望U8发出一声低沉的咆哮，瞬间提速，汇入车流，朝着江南师范大学的方向疾驰而去。
早高峰的交通简直是灾难，等林风开着仰望U8回到江南师范大学的时候，已经是上午九点多了。
看了一眼时间，早上第二节课都快下课了。
“既然晚了，索性就不上了。”
林风把车停好，一脸无所谓的关上车门。
反正对于现在的他来说，上学不过是体验生活，顺便猎艳罢了，那张毕业证对他毫无意义。
正准备回寝室躺一会儿，补个回笼觉，兜里的手机忽然震动起来。
拿出来一看，是许营营打来的。
“喂，萱萱。”
林风接通电话，语气慵懒。
“林风，你在哪呢！”
电话那头，许萱萱的声音充满了紧张，甚至压得很低，像是躲在哪里偷偷打的一样。
“我在寝室楼下呢，刚回来。怎么了？”
林风随口答道。
“你完蛋了！今天新辅导员第一天过来，可严厉了！刚进教室就收手机，还搞突击点名！你和夏语冰都被抓了典型，她发火了，要你去办公室一趟呢！”
许萱萱焦急的说道，隔着手机都能感觉到她的慌乱。
“哦，那就去一趟呗，正好新辅导员我也得认识一下。”
林风一副无所谓的样子，甚至还有点想笑。
严厉？
在江南师范大学，还有人敢对他严厉？
别说一个小小的辅导员，就算是副校长王剑，那个即将升任校长的家伙，现在见到自己都得客客气气的，还得承着自己的人情。
毫不客气的说，现在的林风，就是整个江南师范大学的无冕之王，隐藏在幕后的真正话事人。
“那个，语冰是怎么回事？”
林风忽然想到了什么，随口问道。
“我也不知道啊……之前语冰说今天肯定来上学的，结果今天也没来，她都请假好多天了！我也联系不上她。”
许萱萱有些担忧的答道。
“哦，知道了。”
林风淡淡的说了一句，便挂断了电话。
估计夏语冰那个嫉恶如仇的性格，是因为昨晚的事儿破防了。
她那种性格，眼里容不得沙子。
结果昨晚被卓文轩下药，最后还和自己纠缠了大半夜。
估计她自己也无法原谅自己做出如此出格的事情。
那种信仰崩塌的感觉，确实需要好好缓一下。
换做是别的女孩，估计也不可能第二天还像没事人一样来上早八。
“也好，让她自己冷静冷静，等她想通了，自然会来找我。”
林风双手插兜，迈着六亲不认的步伐，悠哉悠哉的朝着辅导员办公室走去。
来到辅导员办公室门口，刚抬起手准备敲门，动作却突然停在了半空。
虽然《九转神龙诀》的修行还没有入门，但仅仅是修炼就已经让林风的感官能力远超常人。
哪怕隔着厚实的实木门，里面那细微的电流声和呼吸声，都能清晰的捕捉到。
只听里面传来一个略带磁性，却又刻意放软了语调的女声：
“刘主任，帮帮忙嘛~我这刚毕业，手头也没什么积蓄，上大学的时候一直花家里的钱，现在好不容易工作了，实在不好意思再张嘴管家里要了……”
电话那头，被称为刘主任的中年女人声音显得有些拿腔拿调：
“小苏啊，我理解你的困难。但是这也是学校的规定嘛，而且咱们学校的辅导员，大部分都是在校外自己租房子的，我也不能因为你就搞特殊化，开了这个口子，以后队伍不好带啊！”
女辅导员显然不想放弃，声音更加软糯，带着几分撒娇的意味：
“刘主任~您就帮我想想办法嘛！我听说新校区那边的教师公寓和宿舍远远没有饱和，空着也是空着。能不能让我去那边先住一段时间？要是以后招生上来了，需要宿舍，我立马给她们腾地方，绝不给您添麻烦！”
听到“新校区”三个字，门外的林风眉毛一挑。