第635章宠物

“真乖。”
林风声音沙哑的夸赞了一句。
简单的两个字，对于阮薇来说却像是得到了莫大的奖赏。
她那双原本还有些怯生生的大眼睛瞬间亮了起来，像是两颗闪烁的黑宝石，脸上露出了甜甜的笑容，更加卖力的起来。
为了讨好主人，她甚至尝试着收缩喉咙，用那稚嫩的口腔壁去挤压，虽然因为太大了有些吃力，但她依然没有任何退缩的意思。
一旁的阮蕾见姐姐得到了夸奖，顿时有些急了。
她也不甘示弱，那粉嫩的小舌头动作更加急促，甚至伸出两只软乎乎的小手，抱住那两颗荔枝，像是对待稀世珍宝一样，仔细的呵护着，时不时还抬起头，用那双无辜的大眼睛眼巴巴的看着林风，似乎在说：“主人，我也很乖，快夸夸我。”
“呵呵，都乖，都是主人的好宝贝。”
林风轻笑一声，一只手按在阮薇的后脑勺上，控制着她的节奏，另一只手则伸向了阮蕾，捏了捏她那婴儿肥的小脸蛋。
“既然这么想表现，那就换你来试试。”
说着，林风轻轻拍了拍阮薇的脸颊示意她停下。
阮薇虽然有些意犹未尽，但还是乖乖的吐了出来，嘴角还拉着长长的银丝，一脸顺从的退到了一边，给妹妹腾出了位置。
阮蕾早就迫不及待了。
她像只欢快的小狗一样爬了过来，看着那刚刚从姐姐嘴里出来的，没有任何嫌弃，反而兴奋的张开小嘴，含了上去。
“唔！”
相比于姐姐，阮蕾的嘴巴似乎更小更紧致一些。
那种被温热紧紧包裹、寸步难行的感觉，让林风爽的差点叫出声来。
她显然没有什么经验，只会笨拙的用舌头乱顶，但这毫无章法的青涩，配合着那紧致的吸吮，反而带来了一种别样的刺激。
就在林风享受着这极致的齐人之福，准备给这两个小萝莉上一堂生动的晨间生理课时。
“咚咚咚。”
房门忽然被人敲响了。
紧接着，门外传来了白灵儿那清冷中带着一丝不情愿的声音。
“主人，早饭做好了，该起床了。”
林风动作一顿，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
这圣女来的正是时候啊。
正好让她看看，什么才叫合格的女仆，什么才叫真正的服侍。
“进来。”
林风懒洋洋的喊了一声，并没有让双胞胎停下来的意思，反而按着阮蕾脑袋的手稍微用了点力，让她更深了一些。
房门被推开。
穿着一身黑白女仆装，手里端着餐盘的白灵儿走了进来。
她本来是想放下东西就走的，结果一抬头，整个人瞬间僵在了原地。
手中的餐盘“哐当”一声，掉在地上。
只见那宽大的床上，林风赤果着上身靠在床头，一脸享受。
而那两个在她眼里还很稚嫩的双胞胎姐妹，此刻正衣衫不整，一个跪在林风胯下卖力的，一个趴在一旁用身体磨蹭着林风的大腿。
空气中弥漫着一股浓郁的暧昧气息。
“你……你们……”
白灵儿瞪大了眼睛，满脸的不可置信，原本白皙的脸蛋瞬间涨红，一直红到了耳根。
她虽然知道林风是个魔头，是个色胚，但她万万没想到，这一大清早的，画面竟然会如此……不堪入目！
尤其是看到那两个小女孩一脸陶醉和讨好的表情，她的三观都要碎了。
【无耻！下流！变态！简直是禽兽不如！】
【她们竟然用嘴巴……那是用来吃饭的啊！怎么可以……怎么可以含那个脏东西！】
听到白灵儿那崩溃的堕落心声，林风脸上的笑意更浓了。
他看着站在门口手足无措的白灵儿，淡淡的说道：
“愣着干什么？还不过来做好准备，做宠物，就要有宠物的觉悟才行！”
白灵儿浑身一颤，双腿像是灌了铅一样沉重。
她看着那两个小女孩熟练的动作，再看看林风那戏谑的眼神，心中充满了抗拒和羞耻。
可是，一想到自己的卧底计划，她只能咬着牙，一步一步挪了过去。
“跪下。”
林风指了指床边。
白灵儿屈辱的跪在了地毯上，低着头，不敢看那令人面红耳赤的画面。
两束雪白的长发垂在肩头，配上那张清冷绝美的脸蛋，有一种强烈的反差萌。
“把头抬起来，张嘴。”
白灵儿颤抖着抬起头，紧紧闭着嘴巴，眼神倔强。
“怎么？忘了昨天的教训了？”
林风冷笑一声，伸手一把抓住了她左边的那束马尾辫。
并没有怜香惜玉，而是稍微用了点力向后一扯。
“啊！”
头皮传来的疼痛让白灵儿被迫仰起头，那张樱桃小口也不受控制的微微张开。
就在这一瞬间，林风猛地挺身。
阮蕾很有眼力见的松开了嘴，退到了一边。
那根早已蓄势待发的，直接抵在了白灵儿的嘴边。
还没等她反应过来，一股浓郁的雄性气息便扑面而来。
“唔！”
白灵儿瞪大了眼睛，想要后退，但头发被林风死死抓着，根本动弹不得。
她只能眼睁睁的看着那个可怕的东西，一点一点的挤开她的牙关，蛮横的闯了进来。
“要记得感恩主任把这么好的东西都给你了。”
林风坏笑着，抓着马尾的手控制着她的脑袋，开始前后律动起来。
“呜呜呜……”
白灵儿的口腔瞬间被填满，那种异物入侵的感觉让她难受得想要干呕，眼泪瞬间就流了下来。
那东西太大了，顶得她喉咙发痛，每一次深入都像是在挑战她的极限。
她被迫吞着，舌头无处安放，只能被动的被那东西挤压、摩擦。
那股腥膻的味道充斥着她的鼻腔，让她感到一阵阵眩晕。
林风却并没有因为她的痛苦而停下，反而因为这种征服感而更加兴奋。
他看着这位高高在上的圣女，此刻正跪在自己脚下，像木构一样被迫。
那张平日里清冷高傲的脸蛋，此刻涨得通红，挂满了泪痕和屈辱。
那双总是带着不屑和鄙夷的大眼睛，此刻却充满了恐惧和无助，眼角还挂着晶莹的泪珠。
这种强烈的反差，这种将神女拉下神坛的快感，让林风体内的血液都在沸腾。