第630章威胁

虽然她修为很高，实力很强，一根手指头就能碾死自己。
但是，很明显，社会上那一套尔虞我诈她根本就没学到，稍微吓唬一下就乱了方寸。
“既然如此，那就让自己好好的给她上一课吧，让她知道什么叫人心险恶。”
林风几步绕到了铁床的前方，一把捏住白灵儿那精致的下巴，强迫她抬起头来，看着那近在咫尺的狰狞。
“张嘴。”
白灵儿看着眼前那物，浓烈的雄性气息扑面而来，熏的她一阵头晕目眩。
她可是高高在上的圣女，何曾受过这种屈辱？
紧咬着牙关，迟迟不肯张开，那双美眸里满是抗拒和挣扎。
“怎么？想反悔？”
林风冷笑一声，作势又要向她身后走去。
“看来白仙子还是更喜欢刚才那种感觉啊，那我就成全你，正好我也省事了。”
其实林风心里也慌，刚才手都被震麻了，这要是真凑过去让小兄弟碰到了她的嘴唇，万一这该死的仙气护体再次发动，把小兄弟给震断了，那自己下半辈子可就完了。
所以只能隔空作业，虽然少了一点触感，但视觉冲击力更强。
“不……不要！我张……我张嘴……”
白灵儿吓的浑身一抖，眼泪又不争气的流了下来。
比起让那东西留在自己最宝贵的身体里，甚至可能怀上魔种，眼前这个选择虽然屈辱，但至少……至少还能保住最后的底线。
她屈辱的闭上眼睛，缓缓张开了那张樱桃小口，露出了里面粉嫩的舌头，
像是一朵等待摧残的娇花。
“这就对了嘛，乖。张大点，别洒了。”
林风看着这张绝美的脸蛋在自己面前臣服，心中的爽感简直突破了天际。
但他不敢靠太近，只能站在半步之外，身体一僵。
“嗖——”
香槟泡沫瞬间从香槟内喷涌而出，如同离弦之箭，划破空气，精准的朝着那张樱桃小口激射而去。
“唔！”
白灵儿只感觉一股热流劈头盖脸的打了过来。
大部分精准的落进了嘴里，但因为冲击力太大，还有一些溅射在了她的脸颊和鼻尖上。
那股香槟的味道瞬间充满了她的鼻腔，呛的她眼泪直流，本能的想要干呕。
白灵儿娇躯剧烈的颤抖着，强忍着那股强烈的恶心感，喉咙艰难的滚动。
“咕嘟……咕嘟……”
随着几声清晰的吞咽声，这位高傲的圣女，终于将香槟隔空接住，并且一点不剩的全部吞入了腹中。
林风这才满意的提上裤子。
只见白灵儿无力的瘫软在床上，嘴角还挂着一丝香槟泡沫，顺着她那精致的下巴缓缓流下。
【叮！白灵儿吞食香槟，尊严彻底破碎！】
【堕落值大幅提升！】
【堕落值+20！】
【当前堕落值：60！】
“轰！”
随着白灵儿将那最后一点吞入腹中，林风只感觉丹田内一股热流猛地炸开。《九转神龙诀》疯狂运转起来！
【叮，当前一层，修为进度10%。】
“呼……爽！”
林风长舒一口气，然后将那根紧紧勒进白灵儿皮肉里的金色缚仙索松开，收进了储物柜里。
“行了，你可以走了。”
林风一边系着裤腰带，一边漫不经心的说道。
没了束缚，白灵儿却并没有像想象中那样暴伤伤人。
刚才那一番极致的羞辱和感官刺激，早已抽干了她所有的力气。
她浑身瘫软，无力的趴在铁床上，那一身原本一尘不染的白色旗袍此刻皱皱巴巴的，裙摆凌乱的堆在大腿根，那双极品美腿还在不受控制的微微抽搐。
她咬着牙，勉强支撑起身体，那双布满红血丝的美眸恶狠狠的盯着林风，仿佛要吃人。
“我现在就杀了你！！”
虽然嘴上喊得凶，但她那颤抖的声音和虚软的动作，却一点说服力都没有。
实际上，林风心里也是慌的一逼。
他这是在兵行险招，赌的就是白灵儿不敢拿自己的名声开玩笑。
毕竟现在的他，真打起来，依旧连白灵儿一根手指头都挡不住。
“杀我？好啊，动手吧。”
林风强装镇定，甚至还往前凑了一步，把脖子伸了过去，脸上挂着有恃无恐的邪笑。
“你要是杀了我，那么擅自删除我个人信息，还有刚刚你主动张开嘴喝香槟的那段高清视频，就会‘无意间’出现在你师尊的面前。”
“到时候，咱们看看，是一个死掉的魔宗余孽惨，还是一个身败名裂、在全宗门面前表演绝活的仙子圣女更惨？”
白灵儿举起的手僵在了半空中，脸色瞬间煞白。
【难道他真的还有师兄弟？合欢宗真的没有灭绝？要不然我杀掉他的话，
这个视频怎么可能出现在师尊的面前？】
【不行……绝对不能让师尊看到那个视频！太羞耻了！如果流传出去，我就完了！】
【可是……这个可恶的男人刚刚竟然那么对我……但是为什么？感觉还有点爽。难道我的道心已经被他的魔功影响了？】
嗯？
林风猛地一怔，眼神古怪的看着白灵儿。
刚才那是……她的心声？
自己竟然能听到白灵儿的堕落心声了？！
也是，系统面板上她的堕落值都已经飙升到60了，解锁这种“读心”的功能倒也不足为奇。
不过，听到这高冷仙子内心竟然承认“有点爽”，林风差点没忍住笑出声来。
但他表面上还是装作若无其事的样子，甚至表情更加冷酷了几分。
“看来你也想明白了，是个聪明人。”
林风凑到她耳边，如同恶魔低语般说道：
“现在，我给你一个选择。”
“乖乖的成为我的小宠物。在外人面前，你依旧是你高高在上的圣女仙子，冰清玉洁，受万人敬仰。”
“而我，则已经从这个世界上‘消失’了，数据被删，死无对证。我们互不干扰，我也不会去破坏你的生活。”
“只是……偶尔我需要的时候，或者我想你了，你得过来陪陪我，就像今天这样，伺候好主人。”
“放心，我保证不让你怀上魔种，导致你没法跟宗门交代。”
“怎么样？很公平了吧？”