第628章身份

那种感官同步的巫蛊之术实在是太可怕了，她根本分不清林风现在到底是在掰玩偶的腿，还是真的在掰自己的腿！
那种私密部位被强行打开、任人窥视的错觉，让她羞耻得脚趾都死死蜷缩了起来。
“啧啧啧，真真的很美，很好看……”
林风一边盯着玩偶，一边用余光欣赏着白灵儿那羞愤欲死的表情，嘴里发出啧啧的赞叹声。
“粉嫩如初，果然是冰清玉洁的仙子啊。”
说着，他从口袋里掏出了自己的手机，打开了摄像头，对准了白灵儿那毫无防备的下半身。
“这么美的景色，不留个纪念太可惜了。等我拍下来，将来回宗门开大会的时候，我也好拿出来跟师兄弟们炫耀炫耀。”
“让他们知道，我这一年在世俗界也不是什么都没干，还是有成绩的，这可是实打实的战利品啊！”
“什么？！”
原本羞愤欲死的白灵儿听到这话，猛地抬起头，顾不上身体的羞耻，一脸震惊。
“合欢宗不止你一个弟子？！这……这怎么可能？！”
这和她下山前得到的情报完全不一样！
师尊明明说过，合欢宗余孽早已被剿灭殆尽，只剩下林风这一根独苗潜伏在江城，只要除掉他，世间便再无合欢宗！
可现在听他的意思，合欢宗不仅还有人，甚至还能开大会？！
“啊？我说了吗？”
林风心里暗笑，脸上却装出一副惊慌失措的样子，像是被人抓住了小辫子。
他赶忙摆手，眼神闪烁，语气生硬的改口道：
“我……我没有说！你听错了！绝对是你听错了！”
“哎呀，别管那些没用的了，还是继续研究研究你的身体吧！”
说完，他不给白灵儿继续追问的机会，直接按下了快门。
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
闪光灯在昏暗的地牢里接连亮起，每一次闪烁，都像是一记重锤狠狠砸在白灵儿的心上。
“你这个该死的魔门余孽……”
白灵儿羞愤的挣扎着身体。
她不仅被看了，还被拍下来了！
而且这个恶魔还要拿去给全魔宗的人看！拿去炫耀！
一想到自己这副羞耻的样子会被无数男人评头论足，她就感觉一阵天旋地转，道心几欲崩塌。
【叮！白灵儿因被拍照留念并面临被公开处刑的恐惧，道心严重动摇！】
【堕落值+15！】
【当前堕落值：40！】
“不行了，我受不了了，是该进入正题了。”
林风低吼一声，像是再也无法忍耐，伸手“咔哒”一声解开了自己的裤腰带。
将恐怖释放了出来。
如果换做是普通的妹子，林风早就扶着，开始在那雪白的肉臀上狠狠拍打了。
但是面对白灵儿，他却不得不小心翼翼的保持着距离。
刚才那一下反震的力道还记忆犹新，他可不想因为一时冲动，让自己落得个“出师未捷身先死”的悲惨下场。
然而，白灵儿并不知道林风内心的忌惮。
她被金色的缚仙索捆着，整个人被迫趴在冰冷的铁床上，根本看不到身后
的林风在做什么。
但那清晰的解皮带声、拉链声，以及那股越来越近的、属于男性的浓烈气息，都在疯狂刺激着她紧绷的神经！
魔头！这个魔头真的要……
如果自己的贞洁就这么没了，还是被一个魔宗的妖孽给拿走了，那自己真的就没有脸再回宗门，更没脸再见师尊了！
可现在自己被撅着，灵力全无，跟一个待宰的羔羊有什么区别？
根本没有办法反抗！
绝望和恐惧瞬间淹没了她。
“等等！我说！我全都说！！”
就在林风假装要挺身而入的瞬间，白灵儿终于崩溃了，用尽全身力气尖叫道。
“呵，正派仙子还真的是单纯的可以，这就上当了。”
林风心中冷笑，脸上却皱起了眉头，装出一副被打断了兴致的不爽模样。
他停下动作，不耐烦的说道：
“你可以不用说，不用勉强自己。反正办完事，把你交给其他师兄，还能换不少的宝物。。”
“不勉强！我不勉强！”
白灵儿生怕他反悔，赶忙说道，声音里带着哭腔和哀求。
“你……你问什么，我回答什么，可以吗？”
“那好吧。”
林风一脸的不情愿，慢悠悠的拉上了拉链。
“先说说，你是怎么找到我的？”
“是……是通过这块‘寻踪玉’。”
白灵儿不敢有丝毫隐瞒，老老实实的回答道，“只要输入目标的生辰八字和一缕气息，它就可以在千里之内锁定位置。”
林风闻言，直接伸手从她腰间那精致的香囊里，将那块温润剔透的玉佩拿了下来。
“那怎么删除我的信息，让你们觉得我已经不存在了？”
“只有……只有杀掉目标，玉佩上的灵光才会彻底熄灭，数据才会清除。”
白灵儿声音低弱的解释道，“现在你没死，我……我没办法主动删除。”
“懂了！”
林风点了点头，脸上的表情瞬间又变得邪恶起来。
“意思就是，你办不到。既然你办不到，那我们还是继续刚才没做完的事吧。”
说着，他拿起那个代表着白灵儿身体的玩偶，当着她的面，伸出舌头，在那玩偶被掰开的腿心处，轻轻的、带着湿热的温度，舔了一下。
“呀-！！！”
一股难以言喻的、湿滑温热的触感猛地从她最私密的地方炸开！
那感觉比之前任何一次都要强烈百倍！
仿佛有一道电流瞬间窜遍四肢百骸，白灵儿的大脑一片空白，身体不受控制地剧烈痉挛起来，喉咙里发出一声破碎的、带着哭腔的呻吟，眼泪瞬间决堤！
“可以！我可以做！有办法的！！”
在这种极致的刺激下，她再也顾不上什么宗门规矩，失声尖叫道。
“哦？”
林风停下动作，好整以暇的看着她。
“那你告诉我，我来操作。”
白灵儿屈辱的闭上眼睛，无奈的将一种利用自身精血暂时屏蔽寻踪玉的秘法告诉了林风。
林风按照她的方法，念动了一段晦涩的法诀。
只见那块寻踪玉上代表林风的光点果然闪烁了几下，然后彻底黯淡了下去，仿佛从未出现过一般。