第622章决定

“难道……”
杨蓉似乎预感到了什么，瞳孔剧烈颤抖。
“哗啦！”
林风猛的拉开了柜门。
“砰！”
一具身体顺着打开的柜门，软绵绵的滚了出来，瘫倒在地毯上。
“卓……卓文轩？！”
杨蓉看着地上那个衣衫不整的人影，整个人如遭雷击，大脑一片空白。
那是卓家的独苗！是她名义上的继子！
他……他竟然一直都在柜子里？！
那岂不是说……
刚才自己像摇晃着屁股求欢的话……
自己被林风肆意玩弄的时发出的声音……
还有自己亲口承认谋杀了他亲生父亲的话……
他全都听见了？！
杨蓉只是慌乱了几秒，很快她就冷静了下来。
大脑中开始飞快的运转，思考如何破解当前的死局。
然而，地上的卓文轩却并没有像她想象中那样愤怒或者冲上来拼命。
他趴在地上，脸上带着痴傻的笑容，嘴里发出含糊不清的声音：
“嘿嘿……车车……飞飞……爸爸飞飞了……轰……死翘翘……”
他抬起头，看着裹着被子的杨蓉，眼神中没有一丝仇恨，只有孩童般的懵懂和痴呆，甚至还带着一丝诡异的兴奋：
“妈……嘿嘿……妈吃糖糖……好吃……我也要吃……”
“文轩……你……你怎么了？”
杨蓉惊疑不定的问道，颤抖着的手在他眼前晃了晃。
然而卓文轩就像看不到一样：
“坏女人……走开……我要看大鸟……大鸟吐水水……嘿嘿嘿……”
杨蓉僵住了。
看着继子那疯癫痴傻的模样，听着他嘴里那些混乱不堪的词汇，她终于明白发生了什么。
疯了。
卓家的继承人，被活生生逼疯了！
“啧啧，看来卓少爷心理素质不太行啊，这就疯了？”
林风靠在柜门上，居高临下的看着，脸上没有丝毫怜悯，只有报复后的快意。
“不过这样也好，疯子说的话，警察是不会信的。杨总，恭喜你啊，你的秘密，现在只有我们三个人知道了。”
听到这话，杨蓉心中猛的一惊。
没想到林风连这些都算计到了！
原来从一开始，这个男人就在布局，每一步都精准的踩在人性的弱点上。
他确实不是像自己原本想的那样，只是个满脑子黄色废料、胡作非为的毛头小子。
相反，他不仅背景深不可测，而且心机深沉，手段狠辣，远在自己之上！
兵不血刃就解决掉了卓文轩这个隐患，还顺手拿捏住了自己的死穴，让自己不得不死心塌地的跟着他。
难怪……难怪柳玉茹那样心高气傲的女人，会心甘情愿的把女儿主动送出去让林风玩，甚至不惜在自己面前展露最卑贱的一面。
杨蓉是个极其聪明的女人，也是个极致的利己主义者。
她瞬间就权衡出了利弊。
这样的男人，如果成为靠山，将会是自己最坚不可摧的保护伞，甚至能带着卓越集团更上一层楼，让自己触碰到以前想都不敢想的圈层。
但如果成为敌人，也将会是成为最可怕的噩梦，自己会被他吞得连骨头渣子都不剩！
杨蓉不傻，几乎没有任何犹豫，她决定选择前者。
此时她看向林风的目光中，原本那点因为年龄和地位带来的优越感荡然无存，取而代之的，除了被征服后的原始欲望，还有就是彻彻底底的臣服与敬畏。
“杨总，你先把卓文轩的事情处理一下吧。”
林风嫌弃的看了一眼地上还在流口水的卓文轩，不耐烦的挥了挥手。
“他在这儿我已经没什么兴趣了，看着倒胃口。”
“好的，我马上处理。”
杨蓉立刻点头，语气恭顺得像个刚入职的小秘书。
她甚至没有去纠正林风对她的称呼，反而觉得“杨总”这个称呼从他嘴里说出来，带着一种别样的调校感。
说完，杨蓉也不顾身上还黏糊糊的，赶忙裹着被子小跑进了卫生间。
简单的冲洗了一下，然后捡起地上散落的职业装，飞快的穿戴整齐。
虽然头发还有些凌乱，但她强行拿出了董事长的气场，对着镜子补了个妆，掩盖住脸上的潮红。
“喂，前台吗？我是杨蓉。叫两个人上来，把卓少扶下去，他……喝多了，有点神志不清，直接送去最好的私立疗养院，找专人看护，没有我的命令，谁也不许探视。”
挂断电话后，杨蓉深吸了一口气，打开了房门。
而此时，林风早就一把抱起瘫软如泥的柳玉茹，大步走进了浴室。
“走，刚才出了不少汗，陪我洗个澡。”
“嗯……都听您的……”
很快，浴室里传来了哗哗的流水声，以及柳玉茹那压抑不住的娇笑和打闹声。
两名女服务员诚惶诚恐的走了进来。
她们一进门，就闻到了一股怪异的味道。
但她们受过专业训练，根本不敢多看，也不敢多问。
她们只看到杨蓉董事长正一脸严肃的站在窗边，虽然衣衫有些不整，但气场依旧强大。
而那位传说中的卓家大少爷，正瘫坐在地上，傻呵呵的笑着，裤裆湿了一大片。
“还愣着干什么？把他扶走！”
杨蓉冷冷的呵斥道。
“是！是！”
两名服务员吓得一哆嗦，赶紧上前一左一右架起卓文轩，逃也似的离开了房间。
自始至终，因为浴室的水声很大，加上磨砂玻璃的遮挡，这两名服务员根本不知道浴室里还有两个人，更不知道刚才在这个房间里，发生了怎样荒唐而疯狂的一幕。
她们只以为是这对母子发生了争执，少爷喝多了发酒疯而已。
随着房门关上，房间里再次恢复了平静。
杨蓉听着浴室里传来的水声，眼神复杂。
她知道，从今天开始，江城的天，变了。
杨蓉深吸了一口气，眼神逐渐变得坚定。
她心里清楚，现在自己和柳玉茹已经是竞争关系了。
在争夺林风这个超级靠山的问题上，自己绝对不能落于下风。
必须主动出击，展现出比柳玉茹更高的价值，或者……更低的姿态。