第613章疯狂

那是他视若珍宝、连手都不敢轻易碰一下的女神啊！
此刻却在那个林风身下，婉转承欢，绽放出如此堕落而迷人的声音。
嫉妒、愤怒、屈辱、绝望……
无数种负面情绪在他的胸腔里疯狂炸裂，如果眼神能杀人，他此刻早已将这柜门烧穿，将外面的林风千刀万剐！
然而，更让他崩溃的还在后面。
当听到林风那句戏谑的“抱歉，刚刚不是我真正的实力，我再来一次”时。
卓文轩的瞳孔瞬间剧烈收缩，心脏仿佛漏跳了一拍。
还要来？！
这个畜生！他怎么敢？！
他在心里疯狂的咆哮，想要怒吼，想要阻止，可是喉咙里却发不出半点声音。
紧接着。
“啪！啪！啪！”
更加密集、更加狂暴的撞击声骤然响起，如同狂风暴雨般拍打着他的神经。
那种水声变得更加急促，更加响亮。
虽然看不见，但卓文轩的脑海里却不受控制的浮现出画面。
不是夏语冰身体的画面，因为他甚至都和夏语冰没有一起游泳过，完全无法脑补出她的身体。
但是莫名的，这个声音让他脑补出一个强壮的野兽，正在欺凌一个纤细雪白的娇躯的画面。
这是他刷过的某个网站上视频上的画面。
一墙之隔，两个世界。
在外面，对林风而言，每一分每一秒都是登上天堂一般的极致享受，是征服高岭之花的无上快感。
而在柜子里，对卓文轩来说，这每一分每一秒，都是凌迟处死般的极致痛苦与折磨。
这简直就是人间炼狱！
大床上，林风双臂如同铁钳一般，死死地箍住夏语冰纤细的腰肢，将她整个人狠狠地按向自己，仿佛要将这具柔若无骨的娇躯揉碎了嵌进自己的身体里。
两具滚烫的身体毫无缝隙地交缠在一起，汗水交融，滑腻而火热。
夏语冰的双腿紧紧盘在林风的腰间，脚背绷直，脚趾蜷缩，整个人像是一株依附大树的藤蔓，随着林风狂风暴雨般的动作剧烈起伏。
“唔——！”
随着最后一次深沉而有力的撞击，林风低吼一声，在那最深处再次开启了香槟。
绵密的泡沫如同决堤的江水，汹涌澎湃地冲刷着一切，将最深处的每一个褶皱都染上了自己的味道。
虽然这次时间稍微长了一些，但也仅仅持续了十几分钟。
但这对于初经人事的夏语冰而言，已经是身体承受的极限了。
在这短短的十几分钟里，那种如潮水般一波接一波的快感几乎将她淹没，那种灵魂出窍般的极致体验让她根本无法招架。
她竟然……在这短短的时间里，足足极致了四次！
此刻的夏语冰，整个人像是刚从水里捞出来一样，浑身瘫软如泥，连动一根手指的力气都没有了。
她眼神涣散，毫无焦距地望着天花板，红润的小嘴微微张着，急促地喘息着，胸口剧烈起伏，那两团雪腻随着呼吸颤巍巍地抖动，上面还残留着林风留下的暧昧红痕。
那种被彻底填满、彻底征服的余韵，让她的大脑一片空白，只剩下无尽的酥麻和满足。
林风看着怀中这副任君采摘的绝美画卷，心中充满了征服的快感。
他坏笑着凑到夏语冰耳边，故意大声问道：
“语冰，感觉怎么样？”
夏语冰此时早已神智迷离，听到林风的声音，下意识地顺着身体最真实的感受回答，声音软糯沙哑，带着一丝哭腔和无尽的娇媚：
“呜呜……太深了……满满的……都是你的形状了……”
这句话，如同晴天霹雳，瞬间穿透了柜门，狠狠地劈在了卓文轩的天灵盖上！
“噗！”
柜子里的卓文轩，只觉得胸口一阵剧痛，一口老血差点没直接喷出来！
这话不是夏语冰能说出来的。
绝对是林风教她的！
但是明知如此，这番话从她口中说出来，对卓文轩也是致命的打击。
他感觉大脑嗡嗡的，像被人狠狠重锤了一下，心脏也开始剧烈跳动起来。
杀人诛心！这简直就是杀人诛心啊！
卓文轩眼珠子瞪得血红，眼角甚至崩裂出了血丝，那种极致的屈辱和愤怒让他几欲疯狂，如果不是定身术，他此刻绝对会冲出去和林风同归于尽！
“好好休息一下吧。”
林风温柔的在夏语冰那满是汗水的额头上吻了一下，看着怀里已经彻底昏睡过去的美人，眼中闪过一丝怜惜。
他抱着夏语冰走进浴室，将浴缸里放上了温水。
为了防止她因为脱力而滑落溺水，水只放了一半，刚好能没过她的身体，又细心的卷了一条毛巾垫在她的脑后，让她能舒服的靠着。
看着温水浸润着那具布满红痕的完美娇躯，林风满意的点了点头，这才转身走出浴室，顺手将浴帘严严实实的拉上。
做完这一切，林风脸上的温柔瞬间消失，取而代之的是一抹戏谑的冷笑。
他大步走到衣柜前，一把拉开了柜门，随手解除了定身术。
“草泥马！林风我要杀了你！！”
刚一恢复行动能力，卓文轩就像是一头被激怒的疯狗，双眼血红，发出一声歇斯底里的怒吼，张牙舞爪的朝着林风扑来。
林风站在原地动都没动，只是微微侧身，轻松躲开了这毫无章法的一扑，紧接着反手就是一记重拳，狠狠的砸在了卓文轩的小腹上。
“砰！”
“呕——”
卓文轩瞬间弓成了大虾米，胃里的酸水差点被打出来，双膝一软，痛苦的跪在了地上，捂着肚子半天喘不上气。
林风蹲下身，拍了拍卓文轩那张扭曲的脸，凑到他耳边，用一种极其欠揍的语气说道：
“你还真说对了，我一会儿就要草尼玛！”
“草！你……你敢……”
卓文轩听到这话，只觉得一股热血直冲脑门，拼尽全力的挥舞着拳头想要反击。
然而，在拥有S级搏击精通、甚至能去参加世界级格斗比赛的林风面前，他这点花拳绣腿简直连婴儿都不如。
林风只是随意的偏了偏头，就再次轻松躲开，眼神中满是轻蔑。