第609章诬陷

她确实是想和卓文轩划清界限，但这个密闭的空间让她感到一种本能的不适，很想马上就离开。
不过既然卓文轩都把话说到这份上了，如果不喝，未免太不给面子。
而且她也确实不想纠缠不清。
“好，喝完这杯我就走。”
夏语冰清冷的声音响起。
她伸出纤细白皙的手指，端起酒杯，在卓文轩期待的目光中，轻轻抿了一口，随后仰头将杯中的液体一饮而尽。
“咕咚。”
随着那蓝色的液体顺着她修长的天鹅颈滑入腹中。
看着这一幕，卓文轩的心脏也跟着猛的跳动了一下。
喝了！
她真的喝了！
“好了，文轩哥，祝你在国外的公司发展顺利，早日敲钟上市！”
夏语冰说着，放下空酒杯，优雅的从高脚椅上站了起来。
随着她起身的动作，那件剪裁得体的白色连衣裙瞬间被撑得紧致，完美的勾勒出她那惊心动魄的S型曲线。
尤其是腰臀之间那道夸张的弧度，圆润饱满，随着她转身的动作，裙摆微微荡漾，像是白色的浪花拍打在人心头。
她转过头，对着卓文轩嫣然一笑。
这一笑，仿佛万年冰山瞬间融化，春暖花开。
卓文轩整个人都看痴了，眼珠子差点没瞪出来。
记忆中，除了小时候不懂事的时候，从十几岁青春期开始，这位冰山女神
就再也没对自己这么笑过。
那笑容里带着三分释然，七分妩媚，看得卓文轩头皮发麻，心脏“砰砰”狂跳，仿佛要从嗓子眼里蹦出来一样。
“咕咚。”
他狠狠的咽了一口唾沫，眼中的贪婪几乎要溢出来。
这样的极品尤物，这种从头发丝精致到脚后跟的女人，怎么可以便宜给林风那个家伙！？
想到林风，他眼神中闪过一抹阴毒的狠厉。
药效发作还需要一点时间，必须得拖住她几分钟，只要药劲一上来，这朵高岭之花就会变成任人采摘的烂泥！
“等等！语冰，最后让你看个视频，看完再走也不迟！”
卓文轩说着，得意的掏出手机，快速点开了微信。
那是陈露刚刚发过来的视频，虽然他还没来得及验货，但他对陈露有一百个信心。
那个女人早就被自己迷得神魂颠倒，为了上位，别说陷害林风，就是让她背叛容颜都没问题。
这视频，绝对是林风身败名裂的铁证！
“我不感兴趣！”
夏语冰眉头微蹙，拿起手包转身就要走，她本能的排斥卓文轩这种神神秘秘的样子。
“是关于林风的！你不想知道他在背着你做什么吗？”
卓文轩急忙补充道，同时手指用力的按下了播放键，将音量调到了最大。
听到“林风”两个字，夏语冰原本迈出的脚步微微一顿，鬼使神差的转过身来。
然而，映入眼帘的画面，却让她瞬间瞪大了美眸。
视频里，并没有林风的脸。
镜头正对着一张凌乱的大床，陈露那张脸正趴在枕头里，面色潮红得像是要滴血，眼神迷离涣散，嘴巴微张，口水顺着嘴角流到了枕巾上。
她那一头长发，正随着身体剧烈的晃动而疯狂甩动，像是狂风中的柳絮。
虽然看不见身后的男人，但从陈露那被撞击得不断前冲又被拉回的身体幅度来看，身后的男人简直像是一头不知疲倦的野兽，每一次冲击都势大力沉，撞得皮肉发出“啪啪”的脆响。
看到这一幕，卓文轩脸上的得意瞬间凝固，整个人不由得一怔。
什么情况？
不是安排了其他人去搞仙人跳吗？怎么陈露这表情……看起来这么享受？
而且这拍摄角度，怎么看都像是自拍？
不过无所谓了，只要能恶心到夏语冰，只要能证明林风私生活混乱就行！
反正他压根也没想让陈露成为自己的人，只是觉得便宜了林风。
“卓文轩，你疯了吗？！”
夏语冰只看了一眼就羞得满脸通红，愤怒的移开视线：
“让我看这种脏东西？之前我是念在我们十几年情谊的份上才跟你过来，你要是这样，那以后我们连朋友都没的做了！”
“别着急啊语冰，你仔细听听，她在喊谁的名字！”
卓文轩冷冷一笑，强行将手机屏幕举到夏语冰面前。
就在这时，视频里传来了陈露带着哭腔，却又无比亢奋的尖叫声：
“啊……太……太深了……到底了……呜呜呜……全是你的形状了……少爷……少爷好厉害……露露要死了……”
那声音高亢嘹亮，回荡在安静的密室里，显得格外刺耳。
“少爷？！”
听到这两个字，卓文轩整个人都懵了，脑瓜子嗡嗡的。
剧本不对啊！
陈露应该喊“林风放过我”或者“救命”才对啊！
喊“少爷”那不是指向了自己吗？！
但是自己没干过啊，被诬陷了！
躲在柜子里的林风，看着卓文轩那副吃了苍蝇一样的表情，差点没笑出声来。
这当然是他的计谋！
让陈露反将一军，只是第一步棋。
这视频里的“少爷”，是林风故意让陈露这么喊的。
“你真变态！让我看你和别人那个的视频！”
夏语冰脸蛋红得快要滴血，那种直白的虎狼之词冲击着她的耳膜，让她感觉浑身都不自在。
尤其是小腹处，那股原本被压抑的燥热，在听到这种声音后，竟然莫名其妙的翻涌起来，甚至比刚才还要强烈。
她咬着银牙，狠狠的瞪了卓文轩一眼，转身就要拉开门离开。
夏语冰刚迈出一步，那股压抑已久的药力终于如火山般彻底爆发。
“唔……”
她只觉得双腿像是被抽去了骨头，原本紧致有力的大腿瞬间变得绵软无力，整个人不受控制的向前栽倒。
“噗通”一声，她并没有摔在冰冷的地板上，而是软软的瘫倒在了厚实的地毯上。
那条白色的连衣裙因为摔倒的姿势而向上卷起，露出了大半截光洁如玉的小腿。
“哈哈哈！语冰，你跑不掉的！”
卓文轩看着瘫软在地的美人，眼中的伪装彻底撕碎，露出了狰狞而贪婪的狂笑：
“这药可是进口的，放心好了，对身体没有副作用，你现在只需要舒舒服服的接受一切就好！”
他一边说着，一边得意的缓缓向前。