第598章破解

“呵，还真是好恶毒的计谋呢。”
林风眼神冰冷，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。
“这才像是卓文轩能干出的事儿嘛。之前雇那群财务公司的废物来打我，看来是我小瞧他了，这种借刀杀人、毁尸灭迹的手段，才是他真正的水平。”
林风不紧不慢地走到门口，拿起那张房卡，反锁了房门。
然后他走到陈露身边，一把将她扛起，像扛个麻袋一样轻松。
来到一楼前台，像没事儿人一样，开了个隔壁的房间，拿到了房卡。
然后重新回来，将陈露扔到了新房间的大床上。
安顿好陈露后，林风又折返回原来的房间。
他走到酒柜前，拿出那杯真正被下了“公牛种药”的红酒。
看着那三个定格在原地的社会渣滓，林风眼中闪过一丝冷漠。
“既然你们这么喜欢玩，那就让你们玩个够。”
他捏住黄毛的下巴，强行掰开他的嘴，将三分之一的红酒灌了进去。
接着是壮汉，又是三分之一。
最后是那个纹身女，剩下的三分之一全都进了她的肚子。
做完这一切，林风并没有急着走。
他翘着二郎腿坐在旁边的椅子上，甚至掏出手机刷起了短视频。
定身术定住的是身体的行动，但是本能的呼吸、心跳，以及药物带来的生理反应，是不受影响的。
没过几分钟，林风就眼看着黄毛和壮汉的裤裆，像是充了气一样，缓缓地、却又坚定地支棱了起来，撑起了一个夸张的帐篷。
两人的脸也开始涨红，脖子上青筋暴起，显然药效已经开始在体内疯狂肆虐了。
而那个纹身女，虽然动不了，但眼神已经开始涣散，呼吸变得急促粗重，胸口剧烈起伏。
“看来起效了。”
林风满意地点了点头，这才起身离开房间，顺手带上了门。
站在走廊里，他打了个响指。
解除定身！
同时，清除了他们三个人关于自己“喝药”以及“灌酒”这段时间的记忆。
林风在门口站了一会儿。
几乎是解除定身的一瞬间，房间内就传来了野兽般的嘶吼声。
紧接着是撕扯衣服的布帛碎裂声，男人粗重的闷哼声，以及女人尖锐却又带着某种亢奋的尖叫声。
“砰！砰！砰！”
那是身体撞击墙壁、家具倒地的声音，激烈程度简直堪比拆迁现场。
“切，这就开始了！？”
林风摇了摇头，有些无语。
本来他还以为这几个人知道那女人有病，理智或许能让他们稍微克制一下，甚至会因为恐惧而夺门而出呢。
自己都做好了在门口顶门、防止他们逃跑的准备了。
没想到，这药效竟然如此霸道，直接摧毁了他们的理智，让他们变成了只知道运动的野兽！
哪怕明知道前面是火坑，是绝症，在那种极致的欲望驱使下，他们也会毫不犹豫地跳下去！
“看来这个药，确实很厉害啊，卓文轩这小子，有点东西。”
林风感叹了一句，转身回到了隔壁的房间。
推开门，看着依然保持着惊恐姿势定格在床上的陈露。
林风走过去，坐在床边，解除了她的定身术。
但是，并没有抹去她的记忆。
“啊！！”
恢复行动的一瞬间，陈露发出一声短促的惊呼，整个人像是触电了一般，猛地缩到了床角，双手死死的抓着被单，浑身剧烈颤抖，眼神里充满了前所未有的恐惧。
她亲眼看着原本应该“濒死”的林风，像个没事人一样站了起来，脸上挂着嘲讽的冷笑。
而她自己，连同那三个凶神恶煞的混混，就像是被按下了暂停键的玩偶，连一根手指头都动不了，甚至连眼珠子都转动不了，只能眼睁睁的看着这一切发生。
她清晰的感觉到林风走过来，那双大手把自己像扛麻袋一样扛在肩上，那种身体悬空却无法挣扎的无力感，简直比噩梦还要可怕。
虽然不知道林风做了什么，但是听到隔壁传来的尖叫声和疯狂的撞击声，她也猜出个大概了。
“你……你到底是怎么做到的？！”
陈露牙齿都在打颤，声音嘶哑变调：
“刚才……我动不了……是你做的？！你根本没中毒……你还能控制我们？！”
这一刻，什么卓文轩，什么豪门恩怨，什么下药陷害，在她脑海里统统变得可笑至极。
他在算计什么？
在跟一个拥有超自然力量的人作对？！
卓文轩竟然想用这种下三滥的手段去对付一个能随手定住时间、操控生死的存在？！
“其实你们的所有计划我都知道，现在我想知道的是，你决定跟着我，继续做你的助理，享受别人仰视的目光，拿你的双份助理薪水，还是决定去做卓文轩这种恶毒小人的所谓的地下情人？！”
林风居高临下的看着她，笑着问道。
听到这话，陈露心中猛然一动，瞳孔剧烈收缩。
他竟然连卓文轩和自己的私密约定都知道？！
那他肯定也知道，自己还保留着第一次！
这一下，她彻底破防了。
在这个男人面前，自己就像是一个透明人，没有任何秘密可言。
整个人颓然的瘫坐在地上，有一种深深的无力感，仿佛面对的不是一个人，而是一个全知全能的神。
实际上，她哪知道，这些信息都是她的堕落心声刚才自己透露给林风的。
“如果我投靠您……您还能信任我吗？”
陈露声音发颤的问道，眼神里带着一丝希冀和绝望。
对于这个男人，什么城府，什么技巧，全都无效，干脆直接说出了她内心最大的担忧。
毕竟之前跟杨蓉，杨蓉让她做卧底，现在又跟卓文轩来林风这做卧底。
这对于用人而言，是个大忌。
谁喜欢不忠诚的下属！？
“当然，不过有个条件！”
林风站起身，缓缓的走到陈露的面前，当着她的面，慢条斯理的解开了裤子。
那狰狞瞬间弹跳而出。
“啪！”
林风腰部一挺，那滚烫直接甩在了她的脸上，发出一声清脆的声响。