第594章危机

看到这个字，林风心里简直乐开了花。
这个一直以来只可远观的高岭之花，终于要被自己彻底拿下了。
说来也是离谱，回顾自己身边这些妹子，这算是唯一一个，合理合法、名正言顺拿下的。
其他的那些，基本都是通过威逼利诱，抓把柄，各种手段强行破防。
以至于现在这么顺理成章的以谈恋爱的方式拿下夏语冰，竟然让林风感觉像是做梦一样不真实！
这种纯爱的感觉，竟然感觉有点怪怪的。
就在林风沉浸在这份难得的甜蜜憧憬中时，脑海中突然响起了一阵刺耳的警报声！
“叮！”
冰冷的机械音瞬间打破了旖旎的氛围。
【检测到S级炉鼎，夏语冰面临极高风险！】
【触发紧急任务！】
【剧情预警：今晚8点，卓文轩将会以“对过去的情感做一个最后的正式告别”为由，编造一个夏语冰无法拒绝的借口，邀请她在云顶会所的隐秘房间单独见面。】
【他将在告别酒中下入强力催情药物，致使夏语冰难以自制，从而强行发生关系，破坏其元阴！】
【任务目标：宿主需要在晚上7点30分到8点10分之间，阻止该事件发生，并给予卓文轩毁灭性打击！】
看着眼前浮现出的血红色警告字样，林风原本挂着笑意的脸瞬间阴沉了下来，眼底闪过一抹暴虐的杀意。
“对过去的情感告别？”
“下药?”
好一个卓文轩，你特么的是纯找死啊！
他太了解夏语冰了。
这丫头虽然外表清冷，但内心其实很重感情。
她和卓文轩毕竟是从小一起玩到大的青梅竹马，双方母亲又是好闺蜜。
虽然夏语冰觉得卓文轩人品有问题，对他有些反感，但那种从小到大的情分还在，她绝对不会对他有太深的防备心。
如果卓文轩真的打出“最后告别”、“好聚好散”这种感情牌，甚至搬出两家大人的关系，估计不是自己跟夏语冰说几句“不要去”或者简单的警示，就能打消她去见一面的想法的。
“既然你想玩阴的，那就别怪我心狠手辣了。”
林风心中冷笑。
必须得采取一些非常规的方法，让卓文轩自食恶果！
本来还想留着你慢慢玩，不想让你这么快变成只会流口水的傻子，但是既然你自己找死，那就别怪我对你进行精神暴击了！
今晚，就让你知道什么叫真正的绝望。
“嗡嗡！”
此时，手机又震动了一下。
这次是许萱萱发来的信息。
【林风，你在哪呢？新辅导员来了，正在点名呢！我们班就你一个男生，我们都是女生，没法替你答道呀！急死我了！】
看到这个，林风确实有些哭笑不得。
确实，作为全班唯一的独苗男生，最大的缺点就在这里-太显眼了，根本没法让人替答道。
而且现在都快中午了，就算现在赶回去，黄花菜都凉了。
【没事，你就说我生病了！在寝室歇着呢！】
林风随手回道。
【嗯，那也只能这样了，希望能混过去。下次你要是不能来上课，你提前告诉我，我找别的班的男生，帮你答道！】
许萱萱很快回复道。
“呵，这小丫头还挺懂事！”
林风一笑，手指轻点屏幕回复道：
【别的班的男生？是追求你的吗？】
许萱萱几乎是秒回，字里行间透着一股慌乱：
【不是！你别多想，就是普通朋友，你要是不喜欢，我立刻拉黑他！以后再也不联系了！】
看着这卑微又讨好的语气，林风满意的勾了勾嘴角。
这就是调校好的玩物，哪怕只是自己随口一句玩笑，她都会当成圣旨。
【那倒不必，我还能阻止你们交朋友吗？】
林风发完这句，话锋一转：
【今天穿什么颜色的内裤？拍张照我看看！】
不到十秒钟。
“叮！”
一张照片发了过来。
看角度是在课桌底下偷偷拍的，光线有点暗，但依然清晰可见。
照片里是两条穿着短裙的大腿，裙摆被撩起，露出两腿之间那条纯白色的蕾丝***，隐约还能看到勒出的肉痕。
更绝的是，照片边缘还拍到了旁边另一个女孩。
那女孩坐姿豪放，双腿岔开，裙底风光一览无余，露出一条粉色的卡通内裤。
【左边的是我的，右边的是于畅的！】
许萱萱发来解释。
林风看着照片，脑海中浮现出这两个平时在班里看起来乖巧文静的女同学，此刻却在课桌底下偷偷给自己拍这种照片的场景，不禁有些好笑。
【嗯，很乖。把屁股洗干净，等我有空了，赏你们两发！】
林风回复道。
许萱萱立刻回复：好的！
随后是一个香槟晃动，然后喷出泡沫的动态图。
呵，女人色起来，真没有男人什么事儿了！
“林总！”
一阵清脆的高跟鞋敲击地面的声音传来，节奏轻快，带着一种勾人的韵律。
林风抬头看去，只见陈露正迈着猫步走进来。
她今天穿了一件改良版的深蓝色丝绸旗袍，那紧身的剪裁简直就是为了炫耀身材而生。
尤其是那挺翘的蜜桃臀，在旗袍开叉的映衬下，圆润得像两个熟透的大水蜜桃，随着走动左右晃动，仿佛要把旗袍的布料撑破。
那双被黑丝包裹的长腿笔直修长，在旗袍下摆若隐若现，散发着一种成熟女性特有的诱惑。
她脸上挂着一丝若有若无的媚态，手里还拎着一瓶包装精美的红酒。
虽然林风对红酒没什么研究，但看那瓶身上复杂的烫金花纹和年份，就知道这玩意儿绝对价格不菲。
“我的私人助理，这大白天的，干什么来了？”
林风伸了个懒腰，整个人懒洋洋的靠在椅子上，目光却像带了钩子一样，肆无忌惮的在那对蜜桃臀上扫视。
本来昨晚他是打算让陈露和田静这两个女人搞点“雌竞”，自己好坐收渔翁之利。
结果杨蓉送来个杨小月，把他的计划全打乱了。
没想到，这陈露竟然主动送上门来了？