第593章定金

失去了束缚的雪白巨物在衬衫下瞬间弹跳了几下，林风的手指肆无忌惮地在那层薄薄的布料下揉捏、把玩，感受着那惊人的弹性和逐渐变硬的小石子。
而他的右手更是没有闲着，顺着她平坦紧致的小腹一路下滑，像是一条灵活的游鱼，直接钻进了那条包臀裙里。
指尖划过大腿内侧细腻温热的肌肤，长驱直入，瞬间摸到了那一团修剪得整整齐齐、有些扎手的芳草。
那种精心打理过的触感，正如杨蓉这个人一样，一丝不苟，充满了控制欲。
就在林风的手指穿过芳草地，准备继续向下探索时。
一直表现得像个木头人、仿佛随便你怎么玩都不会动情的杨蓉，姿态突然发生了剧烈的转变。
“啪！”
她那双保养得宜的手猛地伸出，死死的抓住了林风那只正在向下探索的手腕。
呼吸明显变得急促了几分，胸口剧烈起伏，那张冷艳的脸上终于出现了一丝慌乱和羞恼。
“就算你要收定金，也不是现在！”
杨蓉咬着牙，语气冰冷：
“我杨蓉可不是什么明星玩具，随你想怎么玩就怎么玩的！这里是会客室！”
“今天这件事办妥，晚上我会来这里见你的，到时候你再收你的定金！”
其实林风心里清楚，如果自己真的想用强的，凭杨蓉这点力气，根本阻挡不了自己分毫。
但是林风不想这样。
那完全不是合欢宗的风格，太低级了。
合欢宗要的是驯服，是让高高在上的仙子一点点堕落，从抗拒到迎合，最后主动求欢。
这种心理上的征服，远比肉体上的强迫要爽得多。
“那好，我们一言为定！”
林风轻笑一声，并没有强行突破，而是凑过去，在那晶莹剔透的耳垂上恶作剧般地舔了一下。
“唔！”
杨蓉浑身一颤，强忍着感觉，并没有耸起肩膀。
因为她知道，那正是林风所期待的。
自己觉得不能在这个男人面前示弱。
在商场上跟别的男人竞争，是商战，拼的是眼光，手段，人脉和财力。
但是和林风，拼的是自己的定力！
林风揉搓够了，这才慢悠悠地将双手收了回来。
他并没有急着擦手，而是将那只刚才钻进裙底的右手凑到鼻尖，深深地闻了闻。
一股混合着高档香水味、体香，以及一丝淡淡的、独特的香味钻入鼻孔。
“真香啊，回味无穷。”
听着林风这近乎变态的话语，杨蓉侧过头狠狠地瞪了他一眼，整理好凌乱的衣衫。
林风则搓了搓手指。
实际上，刚刚他在被抓住手腕的前一秒，中指已经敏锐地感受到了一丝明显的潮气和滑腻。
虽然她嘴上说着没感觉，身体却早就已经泛滥成灾了。
所以，答案他已经知道了。
“下午6点，在云顶会所，观澜阁，我们见面聊这件事！”
杨蓉淡淡的说完，整理了一下微乱的衣领，转身走了，只留下一个婀娜的
背影。
林风靠在桌边，看着那个背影，怎么看怎么觉得有味道。
似乎第一次见她时，那走路的姿态全是雷厉风行的霸气，而现在，在那份霸气之下，竟然多了一丝丝不易察觉的差异。
也就是这么一丝丝的差异，让她的腰肢摆动幅度比平时大了一点点，透着一股子说不清道不明的妩媚。
这不是矫揉造作装出来的，而是骨子里带的，或者说……是因为身体某处的不适和泥泞，让她不得不这样走路。
这个女人，看你还能装多久！？
“嗡嗡！”
此时，林风放在桌上的手机震动了起来。
来微信了。
他拿起手机看了一下，屏幕上跳动着“夏语冰”三个字。
点开一看，是一大段充满焦急的文字：
【你在哪？晚上6点，云顶会所，还是之前那个包厢。我妈和杨姨谈妥了，她们同意取消我和卓文轩的婚约了，但是……卓文轩这个人很可怕，越是这个时候，我怕他越会走极端，所以你在学校内，千万别乱走，晚上我开车去接你！】
看着夏语冰这字里行间透出的关切，林风心中也不由得升起几分感动。
但同时，看着“我妈”这两个字，林风脑海中浮现的，却不是夏语冰那张清纯稚嫩的脸庞。
而是一张和她容貌有着七分相似，却多了三分岁月沉淀出的妩媚与成熟的脸蛋——柳玉茹。
那是一张熟透了的脸。
眼角眉梢都带着少妇特有的风情，皮肤白皙得像是刚剥了壳的荔枝，透着一股子水润。
尤其是林风脑海里不由自主的回想起上次在酒店，她被自己弄到极致时的
样子。
那双平日里端庄温婉，在那一刻彻底失焦，蒙上了一层迷离的水雾，眼尾泛着动情的潮红。
她死死的咬着下唇，想要忍住羞耻的声音，却还是从鼻腔里哼出那种甜腻到拉丝的闷哼。
修长的天鹅颈无助的后仰，露出淡青色的血管，整个人像是一条缺水的鱼，在自己怀里剧烈的痉挛、抽搐……
那种端庄贵妇在欲望面前彻底崩坏的反差感，简直绝了。
“嘶……”
林风倒吸了一口气，感觉小腹一阵火热。
明明手里正跟人家清纯校花女儿发着互相关心的信息，脑海里却全是想着怎么把人家那风韵犹存的亲妈摆成十八般模样。
自己这……真太不是人了！
“不用那么担心，晚上我自己开车过去，反倒是你，要小心点，卓文轩的目标是你，我怕他狗急跳墙，做出什么出格的事儿！”
林风手指飞快的在屏幕上敲击回复道。
“他不敢把我怎么样的，毕竟是在那种场合。总之，我们都小心吧，晚上见！”
夏语冰很快回过来一条信息，后面还跟着一个可爱的兔子探头的表情包。
“那过了今晚，是不是，你就完全属于我了，而且是官方认证的那种！？就算我把你连盆端走，都可以？”
林风嘴角挂着坏笑，发了过去。
“什么完全属于你了，真不害臊！”
夏语冰秒回，隔着屏幕都能感觉到她那娇羞的样子。
“你就说是不是嘛？”
林风不依不饶，笑着回复。
过了好一会，那边才发过来一个简短却重若千钧的字：“嗯！”