第591章赠礼

那层层衣物遮盖下的身体，早已是一片狼藉，每一寸肌肤都记住了那个男人的形状和温度。
甚至现在，她的小腹里还装着满满当当的“临别赠礼”，随着她的呼吸轻轻晃动，时刻提醒着她昨晚的疯狂与堕落。
什么完璧，早就被开发成他的形状了……
经纪人当然知道杨蓉就是客套一下，她带过的明星多了，能不被一群大佬玩接力，已经算好的了，何谈完璧归赵！？
但是她依旧站起身赔笑：
“那是，感谢杨老板，感谢……”
她一边说着，一边看向刚进门的林风，目光颇有几分询问姓名的意思，似乎想顺便巴结一下这位神秘的大佬。
然而，林风看都没看她一眼。
他面无表情，径直从经纪人身边走过，那股无形的威压让经纪人呼吸一滞。
林风知道，做架势得做足了，这种时候，无视才是最大的威严。
他直接坐在了杨蓉的对面，翘起腿，神色慵懒。
经纪人瞬间秒懂，自己失言了！
冷汗“唰”的一下就下来了。
自己什么级别？
还敢去询问这种通天大佬的名字？
简直是不知死活！
她吓得脸色发白，赶忙闭上嘴，不敢再多说半个字。
转身一把搀扶住杨小月，拉着她对着林风和杨蓉深深的鞠了一躬，腰都快弯到地上了，表示最诚挚的感谢和歉意。
然后像是逃命一样，搀扶着腿脚发软的杨小月，匆匆离开了会客室。
“咔哒。”
随着会议室厚重的大门关上，房间里只剩下了林风和杨蓉两个人。
刚才还端着女王架子的杨蓉，瞬间像是卸下了面具。
她调整了一个放松的姿态，身体后仰，陷进柔软的沙发里，那紧绷的曲线也随之舒展开来，透出一股成熟女人的慵懒风情。
她看着林风，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，眼神里闪烁着兴奋的光芒，轻声问道：
“昨晚怎么样？权力的滋味，爽吗？！”
“还行吧！”
林风意兴阑珊的点了点头，仿佛昨晚享用的不是什么万人追捧的当红小花，而是一顿随处可见的路边摊快餐。
“这样还只是还行？”
杨蓉微微一挑眉头，那双画着精致眼线的眸子里闪过一丝不屑。
觉得这小子有点太装了。
杨小月那种级别的姿色，又是第一次，放在哪里都是极品中的极品！
更何况，她还是明星！
多少人为了得到她的一张签名照都抢破了头！
结果你玩了一晚上，还评价了个勉强凑合？
她依旧保持着那副高高在上的姿态，双臂环抱在胸前。
这一动作，瞬间将那本就惊人的资本托起，那沉甸甸的软肉被手臂狠狠挤压，从领口处鼓溢出一抹惊心动魄的雪白弧度。
紧致的职业装布料被撑到了极限，勾勒出两团硕大而饱满的半圆，随着呼吸微微起伏。
透着一股让人窒息的肉感与压迫力，冷冷地看着林风。
如果不是碍于林风那深不见底的财力，她早就起身离开了。
多一句话都不愿意说。
“比起单纯的肉体发泄，我还是比较喜欢看着那些高高在上的妹子，一点点堕落下去的过程。”
林风靠在椅背上，目光肆无忌惮的在杨蓉那傲人的曲线上游走，尤其是停留在她那张冷艳的脸蛋上，嘴角挂着一抹邪魅的笑意：
“从一开始的高冷女王范，不可一世，到最后尊严尽碎，像条木构一样在地上爬过来，只为了品尝一下我的恩赐……”
“这种驯服的过程，才是最无与伦比的享受！”
这番话指向性太强了！
简直就差指名道姓的喊出“杨蓉”两个字了。
要是放在以前，林风或许还会顾忌一下，怕这疯女人对自己搞什么幺蛾子，破坏自己和夏语冰的关系。
但是经过这么一系列的操作，现在杨蓉和自己已经是深度的利益共同体。
不管是那几百亿的商业贷款，还是未来价值7000亿美金的金矿开发项目，她都被死死的绑在了自己的战车上。
看在钱的面子上，她也不敢真的和林风翻脸。
“呵，年轻人有自信是好事情。”
杨蓉冷笑了一声，眼中满是嘲弄，语气里带着上位者的傲慢：
“不过对不可能发生的事儿抱有信心，那就叫自负了！”
“有些山峰，是你永远也攀登不上的。”
她心中充满了鄙夷。
本来以为林风拥有如此庞大的银行帝国，年纪轻轻就能搅动风云，心性和行为上多少会有什么过人之处。
甚至觉得之前表现出来的渣男姿态就是为了掩饰自己的身份。
结果现在看来，让她对他的评价和之前一样-
不过就是个脑子里充满黄色废料的泰迪罢了！
除了合欢和发泄，脑子里装不下别的东西。
不过……这样也好。
杨蓉端起桌上的咖啡抿了一口，掩盖住嘴角的冷笑。
只要知道了林风的喜好，自己就能投其所好。
反正自己要的是钱，是商业上的成功，而不是让林风成为什么正人君子。
既然他喜欢玩，那就给他找更多的“玩具”就是了。
只要能喂饱这只泰迪，让他乖乖掏钱，自己就能利用他的资金，建立起属于自己的商业帝国！
至于自己？
哼，他想都别想！
在她眼里，男人这种生物，只配给她提鞋，或者成为她上位的垫脚石。
“那我们走着瞧！”
林风不置可否地笑了笑，眼神里透着一股猎人看着猎物落入陷阱的笃定。
“对了，卓文轩那边你沟通好了吗？别让他影响了我们七千亿美金的大项目！”
林风手指在桌面上轻轻敲了敲，发出有节奏的声响，语气虽然随意，但其中的警告意味不言而喻。
“我会安排他去美国弄他的什么科技公司，至少夏语冰大学毕业之前，不会来干扰她。”
杨蓉眼底闪过一抹狡黠，嘴角微微上扬：
“至于今后的事儿……你们都是年轻人，自由恋爱，我们做母亲的，也没法干预，你说是不是？”
虽然卓文轩是她的养子，甚至可以说，她是卓文轩的杀父仇人。
但是这个杨蓉，对卓文轩还真不赖。