第584章随意

经纪人的话像是一盆冰水，瞬间浇灭了杨小月刚刚升起的那一丝侥幸。
顺着他……必须顺着他……
哪怕他再温柔，再好说话，那也是掌握着自己生杀大权的神！
如果自己真的傻乎乎的拒绝了，惹怒了他，那后果……
想到这里，杨小月浑身一颤，原本想要说出自己的底线条件，硬生生的卡在了喉咙里。
“怎么流了这么多口水啊！”
林风伸出拇指，动作轻柔地将她嘴角那缕晶莹的银丝抹了下来，指腹在她温热的唇瓣上轻轻摩挲着。
他看着指尖上那点亮晶晶的液体，眼神变得有些幽深，突然凑近她的耳边，低声问道：
“我可以尝尝吗？”
听到这话，杨小月浑身猛地一颤，小腹像是被什么东西击中了一样，不受控制的微微收缩了一下，一股异样的热流在体内涌动。
【他……他竟然要吸自己的口水？！】
【好羞耻……这种事情……怎么可以问得这么自然……】
【不过，他手指都已经把口水抹走了，自己吸自己的手指，还问我干什么？！这难道就是大佬的情趣吗？】
虽然内心戏丰富得像是在演一场大戏，羞耻感爆棚，但是表面上，她根本不敢有丝毫的违逆。
想起经纪人的警告，她只能强忍着羞涩，表情略带青涩的点了点头，声音细若蚊蝇，带着少女特有的软糯和颤抖：
“好……请随意~”
“既然这样，那我就不客气了！”
林风微微一笑，并没有像杨小月想的那样去吸吮手指。
而是双手捧起了杨小月那张精致的小脸，掌心感受着她肌肤的细腻滑嫩。
因为紧张和羞涩，她的脸颊滚烫，睫毛在眼罩下不安的颤动着，像只受惊的小鹿。
“嗯？”
杨小月一怔，还没等她反应过来林风要干什么。
下一秒，温热湿润的触感突然降临！
林风并没有直接吻她的唇，而是低下头，舌尖从她修长白皙的脖颈开始，一路向上舔舐。
那种湿漉漉、带着粗糙颗粒感的触碰，激起她一身的鸡皮疙瘩。
舌尖滑过下巴，带来一阵酥麻的痒意，然后精准的捕捉到了她的嘴角，将那里残留的津液一点点卷走。
最后，在杨小月还没来得及发出惊呼的时候，林风直接吻了上去！
双唇紧紧贴合，带着不容拒绝的霸道。
他的舌头灵活的撬开她的贝齿，长驱直入，钻进了那温热的口腔里。
肆意的舔舐着她整齐洁白的牙齿，扫过敏感的上颚，最后缠住了她那条无处躲藏的小舌头，与之纠缠、共舞。
“唔……”
杨小月瞪大了眼睛(虽然被眼罩遮住了)，大脑一片空白。
这是她的初吻！
就这样……没了？！
但是……为什么感觉并没有想象中的那么恶心？
反而……有一种淡淡的香甜，混合着一种说不出的男性荷尔蒙气息，让人有些头晕目眩，甚至……有些沉迷？
这是一个漫长而热烈的吻。
对于初经人事的杨小月来说，这种强度的亲吻简直就像是一场风暴。
她根本不懂得换气，只能笨拙的任由林风索取，那条丁香小舌被吸吮得发麻，口腔里的每一寸领地都被霸占。
那种令人窒息的快感让她有些不知所措，原本踮着脚尖支撑身体的双腿开始发软。
只见她那只穿着银色高跟鞋的小脚，不受控制的向后翘起，在空中划出一道诱人的弧线，然后又无力的落下。
鞋跟在地毯上发出沉闷的声响，仿佛在诉说着主人此刻的无助和意乱情迷。
渐渐的，她感觉肺里的空气被抽干了，整个人像是融化了一样，只能依靠着刑架的支撑才没有滑落下去。
“啵~”
随着一声清脆的声响，林风终于放过了她那被蹂躏得泛红的唇瓣。
“吻技差了点，还得多练练。”
林风看着她那迷离的样子，坏笑着点评道，随即又凑近了几分，温热的气息喷洒在她脸上：
“还要吗？”
杨小月此时大脑已经有些缺氧，听到这话，那张被眼罩遮住大半的小脸上，露出了极其羞涩的表情。
她咬着下唇，犹豫了一瞬，然后轻轻的点了点头。
虽然来之前经纪人千叮咛万嘱咐必须顺从，但是这一次点头，明显夹杂着几分她个人的意愿。
那种被强势占有、被引导的感觉，竟然让她有些食髓知味。
看到这可爱的反应，林风哪里还忍得住，再次低头吻了上去！
这一次比刚才更加霸道、更加热烈。
他不给杨小月任何喘息的机会，舌头像是攻城略地的将军，疯狂的扫荡着她口腔里的每一寸角落，用力的吸吮着她的舌根，仿佛要将她的灵魂都吸出来。
“唔唔……”
杨小月被吻得浑身发颤，双手被锁住无法动弹，只能通过双腿来宣泄那无
处安放的躁动。
只见她那两条修长白皙的美腿，轮流向后抬起，像是在跳一支无声的踢踏舞。
每一次抬起，都带动着那挺翘的臀部肌肉紧绷，那毫无遮掩处更是随着动作若隐若现，水光潋滟。
良久，两人再次分开。
杨小月大口大口的喘息着，胸脯剧烈的起伏，嘴角挂着晶莹的银丝，整个人像是刚从水里捞出来一样。
林风看着她这副任君采撷的模样，满意的点了点头，伸手擦去她嘴角的痕迹，语气暧昧的说道：
“表现不错，接下来，让我的兄弟也感受感受！”
听到这话，杨小月猛地一惊，身体瞬间僵硬。
兄弟？！
难道这个房间里还有别人？！
难道还不只一个人？！
一瞬间，无数恐怖的画面涌入她的脑海。
难道自己刚才光着身子，撅着屁股被扒开检查的时候，后面其实站着一群人？！
难道自己刚才那羞耻的反应，都被一群陌生的男人围观了？！
甚至……他们是不是正拿着摄像机在拍摄？！
【天呐！不要！我不要被这么多人玩弄！】
【怎么会这样……好可怕……】
【这样我还怎么有脸见人了……】