第579章竞争

就算他在办公室明目张胆的玩秘书，别的高管路过了还得帮忙在门口把风，女高管看到了搞不好还得进去帮忙推两把。
所以林风突如其来的行为，让一向冷静理智的田静，一时之间大脑有些短路，完全不知道该如何应对。
推开？
那不是便宜了陈露那个小妖精了吗？！
顺从？可这是在走廊上啊！万一被人看见……
而陈露这边，反应就完全不同了。
她之前已经被林风调戏过几次了，堕落值早就到了70点，心理防线早就崩塌了大半。
此刻被林风搂住腰，她不仅没有丝毫的抗拒，反而顺势软倒在林风怀里，整个人像是一条美女蛇一样缠了上来。
她抬起头，那双水汪汪的大眼睛里满是媚意，声音嗲嗲的，带着几分撒娇和挑逗：
“林总~您坏死了~这么多人看着呢，也不怕人家害羞~不过……人家的腰是不是比田助理的软呀？”
说着，她还故意扭动了一下腰肢，让林风的手掌陷得更深。
随后，还挑衅似的看向了田静。
似乎在说：在私人助理的岗位，我比你刚合适！
“叮”的一声，电梯抵达顶层。
轿厢门缓缓打开，入眼是一片奢华而静谧的空间，厚重的羊毛地毯吸走了所有的足音。
林风敏锐的注意到，这一层作为私人区域，走廊里并没有安装监控探头，胆子顿时就更大了许多。
他很清楚，陈露现在已经是半开发状态，就像一颗熟透的水蜜桃，只差临门一脚就能汁水四溢。
相比之下，左边这个被自己搂得浑身僵硬、有些不自然的田静，反而更能激起他的征服欲。
作为合欢宗弟子，拥有过的妹子不知凡几。
双修的过程固然美妙，但是这种一点点撕碎高知女性的自尊，看着她从抗拒到顺从，最后彻底堕落的过程，才是最让人有成就感的。
“陈助理的腰确实更软，但是我感觉，田助理的胸，似乎更丰满一些，不知道是不是错觉！”
林风嘴角噙着一抹坏笑，一边说着，一边将手从田静的腰上，顺着那紧致的布料，一点点向上挪动。
指尖划过肋骨，带来一阵酥麻的电流，最终停在了那饱满下缘的边缘，并没有急不可耐的直接抓上去揉捏。
毕竟那是低俗色坯子才干的事儿。
他要的是心理上的击溃。
“你说可不可以啊，田助理？”
林风故意凑到田静耳边，轻声问道，温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上。
田静娇躯猛地一颤，贝齿紧紧咬着红唇，脸颊瞬间涨得通红。
看着眼前这个比自己还要年轻的大男孩，要自己舍弃引以为傲的才华和学历，像个以色待人的玩物一样，用身体竞争的方式来获得认可，这种强烈的羞耻感，正在一点点打碎她的自尊心。
要知道，她在美达银行的行政体系里，见到的全然是另一番景象。
银行系统讲究的是出身、学历、资历和专业能力。
大家都是穿着体面的职业装，坐在宽敞明亮的办公室里，谈论的是宏观经济、风险控制和合规管理。
即便是有权色交易，那也是极其隐晦、含蓄，披着“欣赏才华”或者“灵魂伴侣”的外衣，在高级西餐厅或者高尔夫球场上进行的。
哪有像现在这样，赤果果的、毫无遮掩的的挑逗？！
她的学识和修养，让她很难在这种直白的调戏下，说出那种不知廉耻的迎合话语。
嘴唇动了动，迟疑着，最终还是没有说出口。
“嗤——”
旁边传来一声轻蔑的冷笑。
陈露看着田静那副纠结的样子，目光中充满了鄙夷。
在她看来，一个助理连这点牺牲都不肯，这点面子都放不下，怎么可能是自己的对手！？
她跟着杨蓉混迹商场，见多了为了拿下一个项目，需要在酒桌上喝到胃出血，需要在KTV里看那些油腻的老男人对嫩模上下其手。
男女之事，在她的认知里，不过是职场晋升最基本的手段罢了，金水岛就是个最好的例子，那不过是杨蓉无数手段中的一种而已。
装什么清高呢？
“算了吧，林总，您就别强人所难了，田助理可是高材生，脸皮薄着呢！”
陈露嘻嘻一笑，眼中闪过一丝狡黠和得意。
既然你装矜持，那就别怪我抢跑了！
她猛地抓起林风的大手，直接按在了自己那高耸的胸脯上，甚至还用力的往下压了压，让掌心完全陷入那团柔软之中，声音甜腻得几乎能拉出丝来：
“来摸摸我的！是不是很挺？人家可是专门为您保养的呢~”
入手一片绵软，那种触感简直绝了，就像是刚出炉的云朵面包，又像是捧着一汪温热的春水。
林风嘴角勾起一抹坏笑，合欢宗的独门手法岂是浪得虚名？
并没有像莽夫一样胡乱揉捏，而是掌心微微运力，五指如同弹奏钢琴一般，在那团软肉上轻拢慢捻，时而轻柔画圈，时而突然收紧。
“嗯哼~”
陈露原本只是想在田静面前逞个强，显摆一下自己和老板的亲密关系，顺便用这种大胆的举动羞辱一下那个假正经的行政助理。
却没想，林风这看似随意的几下，仿佛带着电流一般，瞬间击穿了她的防线。
一股酥麻感从胸口直接窜到了尾椎骨，两条穿着黑丝的长腿瞬间就软了，整个人像是被抽了骨头一样，瘫软在林风怀里，那声原本准备好的挑衅话语，直接变成了一声甜腻到发颤的嘤咛，大脑一片空白，只剩下急促的喘息。
一旁的田静，看着陈露那满脸潮红、媚眼如丝的样子，只觉得这是赤果果的示威！
这个狐狸精是在告诉自己：看，老板喜欢这样的！你能做到吗？
那一瞬间，田静心里的好胜心彻底被点燃了。
她能做到的，自己也能做到，而且凭借自己这纯天然的傲人资本，绝对会做的更好！
像林总这样的豪门财阀，那是站在金字塔顶端的人物，可不是随便谁想巴结就能巴结到的。