第573章返程

不同于阮家姐妹那种温热软糯的肌肤，杨蓉腿上的黑丝带着一种特有的冰凉与顺滑。
那种细腻的丝织物包裹着紧致有力的肌肉线条，摸起来既有弹性又无比丝滑，就像是在抚摸一块上好的冷玉。
这种高高在上、冰冷禁欲的触感，反而更能激起男人心底最深处的破坏欲。
这才意识到，摸的是杨蓉的腿，确实感觉不一样，是一种权力和征服的味道。
“摸够了吗？”
杨蓉并没有像普通女人那样尖叫或者躲闪，而是微微侧过头，用那种看垃圾一样的眼神瞥了林风一眼，冷冷的问道。
“摸不够，不过，我先不摸了！”
林风看到她这女王一样的气场和眼神，下意识的收回了手，嘿嘿一笑。
爽！
够傲娇！
我喜欢！
一想到将来要把这样高傲冷艳的女人压在身下，撕碎她这层冰冷的外壳，甚至让她趴着求自己弄她，林风就觉得浑身的血液都在沸腾。
这才是真正的挑战！
很快，游艇缓缓靠在了私人码头前。
随着发动机的轰鸣声熄灭，四周顿时安静下来，只剩下海水拍打岸边的哗哗声。
此时天色渐晚，夕阳的余晖洒在江面上，波光粼粼，像是铺了一层碎金。
不远处的岸边，错落有致地分布着一片欧式风格的别墅区。
尖顶的建筑、白色的墙体、精致的园林景观，在晚霞的映照下，美轮美奂，
仿佛童话世界里的城堡群。
不得不说，杨蓉这女人虽然性格冷傲，但商业眼光和审美确实在线，卓越地产开发的这个项目，无论是地段还是格调，都堪称顶级。
看着这如画的风景，林风心里都琢磨着，回头是不是也在这里搞一套别墅。
没事和知根知底群里的妹子们在这里偶尔趴体一下，简直完美！
杨蓉率先起身，踩着高跟鞋走下舷梯，那背影依旧挺拔冷艳。
林风紧随其后，陈露则像个受气的小媳妇一样，低着头乖巧地跟在林风身后，寸步不离。
刚下船，就看到那个黄总正跟几个刚上车的富二代和大佬挥手告别。
等那些豪车绝尘而去，码头上除了几个正在忙碌的工作人员，就只剩下了坐在遮阳伞下喝咖啡的黄总。
看到杨蓉下来，黄总放下咖啡杯，皮笑肉不笑地凑了过来，那张肥腻的脸上写满了小人得志。
“杨总！”
黄总冷笑着主动打招呼，语气里没有半点敬意。
“黄总怎么还没走？车还没到吗？需不需要我找人送你回去？”
杨蓉停下脚步，脸上挂上了公事公办的职业假笑，虽然心里厌恶，但面子功夫还是要做足。
“杨总，你猜刚刚那几个人，为什么见到你像见到瘟神一样，连个招呼都不打就急匆匆地走了！？”
黄总并没有接杨蓉的话茬，而是往前逼近了一步，脸上的肥肉抖了抖，压低声音说道：
“因为我刚刚跟他们不小心透露了一点，卓越集团欠债四百多亿逾期的事情。”
“啧啧啧，这可是个大雷啊！一旦爆雷，引发连锁反应，牵动的可是数千亿的地产集团啊！”
“之前有恒太的前车之鉴，现在谁不是闻风丧胆？你觉得还有谁敢在这个
节骨眼上和你搭上关系?！”
看着黄总那一脸“我就搞你，你能怎么样”的嚣张模样。
杨蓉依旧一副云淡风轻的模样，而且微微侧身，将主位让给了林风。
林风没注意到杨蓉这么多的小动作。
只是觉得奇怪！
这个黄总好歹也是美达银行一个重要分支的副行长，按理说应该是个老狐狸才对，怎么这么没有城府?
真就这么直接过来冷嘲热讽?
而且连最基本的表情管理都不顾了，那副嘴脸简直丑陋得让人想吐。
不过随即，林风脑中灵光一闪，瞬间就想明白了。
在这个商业社会里，很多企业老板为了拿项目、求合作，面对甲方爸爸，都得练就一身“喜怒不形于色”的本事，哪怕心里MMP，脸上也得笑嘻嘻。
但是黄总所在的银行不同。
银行，那是所有企业的财神爷，是万年不变的超级甲方！
谁要贷款，谁资金链紧张，谁想活下去，都得像孙子一样去求他。
在这个位置上坐久了，他早就习惯了被人捧着、供着。
他是天然的上位者，自然不需要看任何人的脸色，也不需要什么表情管理。
因为他随便动动手指，就能决定一家企业的生死。
他叫你哭，你就得哭；叫你笑，你就得笑。
这种绝对的权力带来的傲慢，早就刻进了他的骨子里。
“黄总，你这么做，是不是有点不念旧情了?”
杨蓉冷冷的问到。
“旧情？你当时扇我一巴掌的时候，念旧情了吗?！”
黄总瞬间炸毛了。
他指着杨蓉，脸上的肥肉因为愤怒而剧烈颤抖，唾沫星子横飞：
“当着这个小白脸的面，你一点面子都不给我！现在害怕了？晚了！我告诉你，卓越集团这次死定了！”
“你特意留在这里等着我，不会就是为了跟我像幼儿园的小宝宝一样来告状的吧?”
杨蓉看着气急败坏的黄总，眼中闪过一丝不屑，语气依旧平静：
“到底有什么条件，你跟林总谈。现在美达的债务，林总已经全权负责担保了！”
说完，她伸出手，轻轻拍了拍林风的肩膀。
然后，她看都没再看黄总一眼，踩着高跟鞋，“哒哒哒”地头也不回地朝前走去。
那潇洒的背影，仿佛刚才黄总的威胁只是耳边的一阵微风。
“你！”
黄总气得差点一口气没上来，指着杨蓉的背影，手指都在哆嗦。
其实他特意留在这里等着杨蓉，就是想要看到她后悔、惊慌失措，甚至为了挽回局面而不得不低声下气的样子。
从而付出更多代价来讨好自己。
比如……那个让他垂涎已久的双胞胎。
然而，杨蓉早就看穿了他那点龌龊的小心思，所以压根不跟他墨迹。
她拍林风那一下，意思很明确：
“你接下来的任务，你自己搞定！”
就在这时，远处忽然传来一阵低沉而整齐的引擎轰鸣声。
一排黑色的车队缓缓行驶了过来。