第571章帮忙

“看来林总的身体素质，比我想象的还要好。”
杨蓉语气依旧平淡，但眼神却不由自主的在林风身上打量了一圈，似乎想看透这个男人到底是什么构造：
“那两个小丫头还活着吗?”
“活得好好的，睡得正香呢。”
林风走到杨蓉面前，肆无忌惮的欣赏着眼前这位冷艳御姐。
相比于双胞胎的青涩稚嫩，杨蓉这种成熟女人的风韵，就像是一杯醇厚的红酒，越品越有味道。
尤其是那双黑丝美腿，笔直修长，简直就是腿玩年的典范。
他笑了笑，凑近了一些，闻到了她身上淡淡的冷香：
“杨总似乎对我的能力很感兴趣？之前不是验证过吗？这么快就又想了？！”
杨蓉后退半步，拉开了距离，眼中闪过一丝厌恶，但很表面依旧波澜不惊：
“在林总答应我的事儿没做到之前，我现在能把我的义务和责任履行到这里，已经仁至义尽了，不是吗?”
说完，她转身走向游艇，高跟鞋踩在木板上，发出清脆的声响。
看着她那摇曳生姿的背影，尤其是那被紧身裙包裹的圆润蜜桃，林风舔了舔嘴唇。
“我们又要去哪?”
林风好奇的问到，快步跟了上去，直接跳上了游艇。
“我们得回去了。”
杨蓉坐回主沙龙区的真皮沙发上，优雅地叠起那双裹着黑丝的长腿。
她从陈露手中接过一杯加了冰的威士忌，轻轻晃动着，冰块撞击杯壁发出清脆的声响：
“刚刚借着暴风雨的由头，强行清退了岛上那么多权贵。如果让他们知道，他们前脚刚走，我后脚还在岛上逍遥，那这个谣言就不攻自破了。到时候，那些老狐狸的怒火，可不是那么好平息的。”
陈露身穿一身干练的职业装，低着头，像个影子一样站在一旁，眼观鼻鼻观心，仿佛完全没看到林风那极具侵略性的目光。
“也是，做戏做全套嘛。”
林风点了点头，大喇喇地坐在了杨蓉身边。
他张开双臂，右手顺势搭在沙发靠背上，只要指尖稍微向下一滑，就能搂住杨蓉那圆润的肩膀。
这种近乎调情的姿态，杨蓉只是淡淡地扫了一眼，似乎已经默认了这种程度的“越界”。
不过这恰表明了她对暧昧分寸感的把握极佳。
即便是和她关系特殊的林风，她也能做到让你感觉她不排斥你，但是又随时可以拒你千里之外。
“另外，黄总回到江城，肯定立刻就会对我们卓越集团启动催款程序。”
杨蓉抿了一口酒，似笑非笑地看着林风，眼神中带着几分审视：
“那可是几百个亿的缺口，难道林总不打算做点什么吗？”
“知道了！说的我耳朵都快起茧子了。”
林风摆了摆手，一脸的不在乎。
对于他而言，只是完成个任务，一家银行就收入囊中了。
但是对于任何一个企业而言，几百亿的债务，可都不是闹着玩的。
杨蓉对事业格外看中，容不得一点纰漏。
关心则乱，这是她和林风见面以来，重复次数最多的问题。
“不过话说回来，既然咱们现在是‘战略合作伙伴’了，那你之前挖我MCN公司的人，还有找我们学校校长的事儿……”
林风挑了挑眉，旧事重提。
杨蓉放下酒杯，语气平淡：
“MCN公司那个叫李建的，其实是你没管好自己手下的人。他心术不正，就算不找我，也会找别人。虽然我刚才已经明确回绝他了，但他既然已经和你撕破了脸，估计很快就要跳槽了。”
她顿了顿，继续说道：
“至于学校的事，你更不用担心。我只是帮你们校长活动活动关系，让他往教育部的方向伸展伸展。等他调走后，校长的位置就是王剑的。看得出，那个王剑倒有几分正直，而且对你印象也不错，让他上位，对你在学校的‘事业’更有利，不是吗?”
听到杨蓉这番轻描淡写的话，林风心中暗自震惊。
他知道杨蓉有背景，但没想到这个女人的人脉和实力能强悍到这种程度！
“往教育部里伸展伸展”?
这话说的，简直像是在自家后花园挪一盆花一样简单。
这可是多少人钻营一辈子，甚至连门槛都摸不到的高度，而她一句话，就决定了一个干部的未来走向！
林风深深地看了杨蓉一眼。
这个女人，远比他想象的还要深不可测。
她不仅拥有绝顶的美貌和身材，更拥有翻云覆雨的手腕。
这种征服起来有难度的“高岭之花”，才真正让林风感到热血沸腾。
可惜刚刚用白嫖卡玩的，不知道让她在厌男的状态下，凭借自己的S级御女术来征服她，会是怎样的一番光景！
林风的脑海中不由自主地浮现出一幅画面：
奢华的大床上，杨蓉那具平日里高不可攀的娇躯正无力地躺着。
她身上的职业装早已凌乱不堪，黑丝被撕破了几道口子，露出里面雪白细腻的肌肤。
她的身体反弓成一个惊人的弧度，像是一张拉满的弓，紧绷到了极致。
那双平日里指点江山的小手，此刻正死死地抓着林风的手臂，指甲几乎要
嵌入他的肉里，指节因为用力而泛白。
她那张冷艳绝伦的脸上挂满了不正常的潮红，汗水打湿了鬓角的发丝，黏在脸颊上。
但最让林风兴奋的，是她的眼神。
那双美眸中，依旧带着平日里那种对男人的深深厌恶和不屑，仿佛在说“你们这些肮脏的生物”。
可在这厌恶之下，却又夹杂着无法掩饰的迷离、渴望，以及一丝正在逐渐崩塌的臣服。
这种极度的矛盾感，简直让人发狂。
而林风的大手，正肆无忌惮地在她那双修长笔直的美腿之间快速掏弄。
每一次深入，都带起一阵令人脸红心跳的水声。
“呃……啊……”
杨蓉咬紧了下唇，试图压抑住那即将冲破喉咙的呻吟，但身体却诚实地迎合着林风的动作。
突然，她的身体猛地一颤，双眼瞬间失神，瞳孔涣散。
紧接着，一股清澈猛然喷涌而出，直接打湿了床单……