第569章完成

人就是这样，一旦拥有了可以肆无忌惮的权力，就会以惊人的速度腐败下去。
这只是一个开始！
谁知道等林风真正意识到，他拥有一座岛，以及岛上所有女人都是他的私有财产，就跟杯子、书本一样，可以随意的摔碎、折叠、撕毁，甚至焚烧……
那时候，这里会变成什么样？
也许有一天，自己再次来到岛上，看到的会是所有女人都光着身子像勾一样在地上爬行？
甚至被当做一次性的玩具，被绑成各种扭曲的样子随意丢弃？
杨蓉并不关心那些女人的死活，也不在乎这座岛的未来。
她只是单纯的好奇而已。
好奇人性的底线到底在哪里，好奇这个看起来还算顺眼的年轻人，究竟会堕落到什么地步。
“那个男人很大，而且很壮，那两个小丫头身板那么脆，搞不好会被玩死。”
杨蓉语气淡然，仿佛在谈论两只蚂蚁的生死：
“不过放心，如果真出了事，这不算你失职！”
“是，老板。”
女仆的声音压得很低，说话也很轻柔，似乎生怕自己的语气语调有那么一丝的不敬，让杨蓉误以为自己在顶撞。
她顿了顿，犹豫了一下，还是小声补充道：
“但是……”
“但是？”
杨蓉微微挑了挑眉头，眼神锐利地扫了她一眼。
“但是……她们的声音，好像很享受！”
女仆红着脸，声音细若蚊蝇。
听到这话，杨蓉眉头一挑，眼中闪过一丝诧异。
她侧耳倾听。
果然，那声凄厉的哭喊之后，很快，里面的动静就变了。
变成了断断续续、软糯甜腻的哼哼唧唧声。
这个声音带着明显的童音，却又透着一股说不出的魅惑和……欢愉？
“嗯……主人……太大了……小蕾……被塞满了……”
杨蓉微微皱眉。
她对这种事的敏感度很低，甚至可以说是冷感。
在她听来，这种所谓的“舒服中带着快感的哼唧”，和那种“带着苦楚无助的呜咽”，并没有什么本质的区别。
都是弱者在强者身下发出的无意义噪音罢了。
“享受？”
杨蓉冷笑一声，转身欲走：
“那是她们被训练出来的本能，是为了活下去而不得不做出的伪装。你不也是受过训练的吗？”
“这样的声音，本质上是伪装快乐，让男人快点结束！”
“但是她们两个用这种方式，只能让那个男人更加狂暴！”
杨蓉的话音刚落，房间内那令人脸红心跳的动静也渐渐平息了下来，只剩下几声微弱的喘息。
她摇了摇头，在她看来，这两个女孩，已经死了。
毕竟她是领教过林风的实力的，就算是经常健身的自己，都差点站不起来。
那两个身板那么脆弱，又缺乏安全感的女孩。
估计是在痛苦和恐惧中，离开这个世界的吧！
不过这样也好，总比在这个肮脏的世界被当成便器，要好太多了！
杨蓉不想一会看到两具被蹂躏得一塌糊涂的娇小身体，所以留下一句：“让林总完事了，来码头找到！”
随后，踩着高跟鞋，头也不回地离开了。
女仆站在原地，听着里面彻底安静下来，脸上的红晕更甚，双腿有些发软地靠在墙上，心中却莫名升起一股异样的情绪。
那是伪装吗？
可是……听起来真的好快乐啊……
此时，房间内。
大床上，两具几乎一模一样的娇小身躯正叠罗汉般趴在一起。
下面是阮薇，上面叠着阮蕾。
四条纤细得仿佛一折就断的小腿交错着，那四只粉嫩的小脚丫无力地垂在床边，脚趾还在时不时地微微蜷缩一下，显示着余韵未消。
她们的皮肤白皙得近乎透明，蝴蝶骨突兀地耸起，透着一股让人心碎的脆弱感。
那两对白色的猫耳朵头饰依旧戴在头上，只是此刻已经歪歪斜斜，小辫子也有些凌乱地散落在枕头上，更增添了几分被狠狠疼爱过后的凌乱美。
林风靠坐在床头，看着眼前这副活色生香的画面，虽然身体里那股邪火依旧有些意犹未尽，但他还是强行压下了继续的念头。
刚才的过程实在是太疯狂了。
两个小丫头的反应简直如出一辙。
那种欢愉到极致的尖叫，和痛苦难耐的哭喊，几乎混杂在一起，让人难以分辨。
她们那迷离又痛苦的表情，那剧烈颤抖的身躯，还有那带着哭腔的哀求——“主人……坏掉了……呜呜……太深了……”
这一切都太像了。
像到让林风甚至分不清，自己刚才带给她们的，究竟是极致的快乐，还是
单纯的摧残。
这种游走在天堂与地狱边缘的感觉，让他既兴奋又有些后怕。
万一她们感受到的只有痛苦，而自己误以为她们很享受的话，那就铸成大错了。
之前看过一个新闻，一个女人和男人开房时，出现抽搐，翻白眼等情况。
但是男人并没有停止，反而以为是自己厉害。
结果那个女人因为黄体破裂死了！
林风虽然有阴阳合欢功护体，还有S级御女术加成，再加上香槟泡沫拥有治病救人的能力。
不会让这两小只受到严重伤害。
但是如果心灵上受到伤害，林风也是过意不去的。
此时的小林风已经发泄过后稍微软了一些，正软趴趴地搭在阮蕾那微微翘起的小屁股上。
那长度依然令人咋舌，若是刚才林风真的不管不顾地尽全力，恐怕真的能直接怼进这小丫头的胸腔里去。
看着那两具娇小得过分的身躯，林风心中不禁升起一股怜惜。
他伸出手，温柔地将叠在一起的两个小丫头分开，一个个抱起来放平在床上。
大手轻轻抚过她们汗湿的额头，拨开粘在脸颊上的发丝，然后在她们那光洁的额头上各自印下一个轻柔的吻。
“乖，好好睡一觉。”
林风拉过薄被，轻轻盖在她们身上，只露出两个精致的小脑袋。
此时的她们，闭着眼睛，呼吸均匀而绵长。
那两张一模一样的小脸蛋上还带着未褪的潮红，小巧挺翘的鼻翼随着呼吸轻轻翕动，樱桃般的小嘴微微张着，嘴角还挂着一丝满足的笑意。