第562章洗澡

“嗯……”
阮蕾点了点头，从地上爬起来，低着头不敢看林风。
她伸出颤抖的小手，缓缓拉下了肩带。
那件薄如蝉翼的真丝睡裙顺着光滑的肌肤滑落，堆积在脚边。
那一瞬间，一具如羊脂白玉般无瑕的少女娇躯展现在林风眼前。
她的骨架很小，肩膀窄窄的，锁骨精致深陷。
因为害羞和恐惧，她缩着肩膀，双手紧紧抱着手臂，试图遮挡住胸前那两团刚刚发育的小笼包。
那微微隆起的弧度虽然不大，却透着一种令人怜惜的青涩美感。
腰肢细得仿佛一只手就能攥住，平坦的小腹没有一丝赘肉，甚至能看到两侧隐隐约约的肋骨。
“你们要是不想脱衣服就不用脱，我就是随口问问！”
林风见阮蕾那副像是被自己欺负着必须要脱光受刑一样的可怜模样，心里一软，赶忙解释道。
“不，不是的，主人！我妹妹不是这个意思！”
一直跪在身后的阮薇听到这话，吓得脸色一白，赶忙爬过来。
她大概以为林风说的是反话，是在生气她们动作太慢，或者是不够顺从。
在这个岛上，客人的任何一句不满，都可能意味着可怕的惩罚。
她慌乱地拉开阮蕾护在胸前的双手，然后手忙脚乱地将阮蕾那条小小的纯棉内裤也脱了下来。
“主人……我们脱光了……”
阮薇做完这一切，才敢抬起头，怯生生地说道。
林风这才注意到，原来阮薇不知道什么时候已经把自己脱得干干净净了。
此刻，两个女孩一丝不挂地站在自己面前。
同样的容貌，同样的身高，同样娇小玲珑的身材，几乎就像是复制粘贴出来的一样。
她们低着头，红着小脸，双手不知道该往哪里放，只能局促地垂在身侧。
这应该是她们第一次在异性面前如此赤果相对。
那羞涩的模样，让她们原本就白皙的肌肤泛起了一层淡淡的粉色，如同熟透的水蜜桃。
视线下移。
那里干净得不像话，没有一丝杂草，光洁如玉。
白嫩的馒头片紧紧地闭合着，中间只有一条细细的凹槽，仿佛那片神秘的草地还没来得及发芽，就被迫向世人展示它的纯洁与美好。
那是一种最原始、最纯粹的诱惑，直击灵魂深处。
“好了，都下来吧，别冻着。”
林风深吸了一口气，压下心头那股躁动，率先迈开腿，跨进了那个巨大的圆形浴缸里。
温热的水流瞬间包裹全身，舒缓了紧绷的肌肉，靠在浴缸边缘，长长的舒了一口气。
听到命令，两姐妹不敢怠慢。
她们小心翼翼的抬起脚，跨过浴缸边缘。
因为个子实在太娇小，这浴缸对林风来说只是个大澡盆，对她们来说却像个小泳池。
入水的时候，那白嫩的小脚丫试探了好几下，才踩到底部，温热的水面直接没过了她们的腰际，荡漾的水波拍打着那平坦光洁的小腹。
“主人，我们帮您擦背……”
阮薇很懂事，趟着水来到林风身后，拿起旁边的沐浴球，打出丰富的泡沫，然后用那双柔若无骨的小手，轻轻的按在林风宽阔的后背上。
而阮蕾则是有些不知所措的站在林风身前。
水面上，那根狰狞的巨物随着水波晃动，就在她眼前晃悠，极具视觉冲击力。
她咬了咬嘴唇，似乎想起了培训课上教的内容，于是深吸一口气，跪坐在水中，让水面刚好没过她的胸口，然后伸出那双细嫩的小手，捧起一捧充满了泡沫的水，浇在了林风那结实的胸肌上。
“咕噜
”
林风喉结滚动了一下。
这种感觉太奇妙了。
身后是阮薇温柔细腻的推拿，那两团虽然不大但软糯的小肉肉，时不时的会随着她的动作，蹭过林风的后背。
身前是阮薇那双仿佛没有骨头一样的小手，在胸口、腹肌上打着圈。
她们的手太小了，力气也小，与其说是按摩，不如说是在挠痒痒。
尤其是那种轻柔的触感，配合着温热的水流和滑腻的泡沫，让林风浑身的毛孔都张开了。
似乎是觉得刚才的力度不够，或者是有特定的流程。
两个女孩互相对视了一眼，然后乖巧的游到了前面，并排跪在浴缸里。
她们一人抱起林风的一只大脚，竟然直接放在了自己那刚刚发育、如同小荷才露尖尖角的胸脯上。
随后伸出那细嫩的手指，仔细的清理着林风的每一根脚趾和缝隙。
林风只觉得脚底板踩在了一团温热软糯的棉花上，那触感简直绝了。
虽然她们的胸脯不大，但胜在娇嫩、富有弹性，脚掌压上去的时候，能清晰的感觉到那微微的凹陷和心跳的律动。
低头看去，两张稚嫩的小脸就在脚边，神情专注，仿佛在对待什么稀世珍宝。
那种高高在上、被视若神明的征服感，瞬间填满了胸腔。
清理完脚趾，两个女孩一边一个，顺着脚踝往上，轻轻搓洗小腿、大腿，动作轻柔得像是在抚摸昂贵的丝绸。
紧接着，又一人抓起一条林风的手臂，用沐浴球打出泡沫，继续细致的擦拭。
“真舒服！
”
林风忍不住喟叹道。
虽然身体胀到不行，但是看着她们依旧是0的堕落值，他还是不忍立刻出手。
然而这声舒服话音刚落，脑海中的系统提示音就响了起来。
【叮！阮蕾/阮薇，得到了你的称赞，心中欢喜，安全感提升，堕落值+3！】
嗯？
只要多夸夸她们，就能提升安全感，从而提升堕落值？！
林风一怔，随即心中涌起一股怪异的感觉。
不愧是小女孩，还真的是够单纯可爱的，一句夸奖就能开心半天。
这更让林风有种怪蜀黍诱拐小萝莉的肯德感了。
接下来，擦完手臂。
两姐妹互相对视了一眼，深吸一口气，然后好像下定好大的决心一般，扶着浴缸边缘，迈开那纤细笔直的长腿，竟然直接跨坐了上来，将林风粗壮的手臂夹在了两腿之间。
随后她们的小手抓着林风的大手，那盈盈一握的细腰紧贴着林风的手臂，轻轻蹭动了起来，一边一个。