第558章诡计

“感觉还不错！”林风点了点头，实话实说。
“既然感觉不错，那就有些事情要有劳林总了！”
杨蓉目光流转，眼底透着一股子狡黠，像是一只终于露出了尾巴的小狐狸。
“草，有阴谋！”
林风心中暗叫不好，这女人的笑容果然是有代价的。
“这个黄总，是美达银行江城分行的副行长，专门负责贷款审批。我们卓越地产现在有三百亿的贷款逾期未交，全靠黄总在中间帮忙拖着。”
杨蓉伸出一根修长的手指，在林风结实的胸肌上轻轻的画着圈，语气却说着让人心惊肉跳的话：
“现在我们把他得罪死了，只要他回去一告状，或者直接起诉我们，那么其他银行都会因为担心收不回贷款而连锁催债。股市也会因为负面消息导致股价跳水，使我们资产进一步缩水。”
她抬起头，眼神妩媚却又带着一丝挑衅：
“一旦资金链断了，等不到开发金矿，我们卓越地产就得关门大吉了！那林总之前承诺我的，开发金矿的事儿，也就失约了。这样的话……我也就不需要履行我的承诺了吧？毕竟，我可不想把自己交给一个言而无信的男人。”
果然，这个女人处处都是算计。
林风才不信她这么轻易就能破产。
以杨蓉这种走一步看三步的性格，怎么可能孤注一掷的把宝都押在自己身上？
肯定有备用方案。
她之所以这么说，就是趁这个由头，想看看林风到底还有什么实力，能不能解决这个烂摊子。
不过……美达银行？
林风心中猛地一动，他立刻调取了系统未完成的任务列表。
只见上面赫然有一项闪烁着金光的任务：
【任务：盖饭两吃(双人行)】
【要求：与一对双胞胎或姐妹花进行深入交流，完成生命大和谐。】
【进度：
2/3
(已完成：秦婉柔/秦婉悦，周晓萌/张雪怡)】
【奖励：美达银行95%的绝对控股权！】
目前还差最后一次，就能彻底完成了！
只要拿下了美达银行，那这三百亿的贷款算个屁啊？
“这个问题不大，我可以解决！”
林风一把抓住了她在自己胸口作怪的小手，自信满满的拍着胸脯说道。
“哦？林总这么有把握？”
杨蓉有些意外，那可是三百亿，不是三百万，而且涉及银行内部的复杂关系。
黄总在美达银行内也是很有地位的，得罪了他，基本等于得罪了整个美达银行。
何况刚刚这一巴掌一脚踹的很过瘾，到时候想要找人做和事佬可就难了。
“当然，只不过……”
林风顿了顿，表情变得有些古怪，甚至有些难以启齿。
他挠了挠头，眼神飘忽了一下：
“那个……刚才黄胖子说的……那对双胞胎姐妹……”
说实话，直接管别人要妹子干，这种事儿他还是第一次做。
之前那些，不论是威逼利诱，还是连哄带骗，好歹都是凭自己本事弄到手的。
现在这种像是点菜一样直接索要，让他多少觉得有点不好意思。
“哼。”
杨蓉脸上的笑容瞬间收敛了几分，发出一声冷哼，眼神中充满了不屑和鄙夷。
原本以为林风有什么高谈阔论，结果转头就惦记上了那两个女孩。
果然，男人都是一个德行。
刚才还装的一脸正气踹飞黄总，结果转头就要接手黄总看上的猎物。
这跟那个死肥猪有什么区别？无非就是长得帅点，身材好点罢了。
“没问题，整座岛都是你的，那两姐妹现在也没法给别人了，自然归你了！”
杨蓉语气冷淡的说道，仿佛在谈论两件货物：
“她们就在西楼的客房里，还是雏儿，本来就是准备用来公关大人物的，既然林总喜欢，那就拿去用吧。只要你能把银行的事儿平了，别说一对双胞胎，你要十对我也给你找来！”
“我不是那个意思……”
林风想要解释，但是张了张嘴，又把话咽了回去。
这玩意没法解释啊！
难道说：杨总你误会了，我不是好色，我是为了做任务拿银行股份才不得不睡她们的？
谁信啊？！
换做自己是杨蓉，自己都不带信的！
算了，误会就误会吧。
反正只要任务完成了，银行到手了，事实胜于雄辩。
到时候拿着股权转让书甩在她脸上，让她撅着屁股兑现承诺，看她还敢不敢用这种眼神看自己！
“林总不用解释，我都懂！男人嘛。”
杨蓉敷衍地笑了笑，那笑容里带着一丝嘲弄。
说完，她也不等林风回应，转身朝着大门口走去，高跟鞋踩在大理石地面
上，发出清脆的“哒哒”声。
林风有些无奈地紧随其后。
来到门口，只见原本热闹非凡的码头此刻更是人头攒动。
很多人得到通知，已经开始收拾行李准备离岛了。
不得不说，陈露确实很聪明，办事能力极强。
她并没有直接说要清场，而是编造了一个“即将有超强台风过境，全岛即将断水断电检修”的理由，通知客人们紧急撤离。
那些富豪权贵本来就是来寻欢作乐的，谁愿意被困在这个孤岛上受罪？
于是虽然有些抱怨，但都很听话地上了船。
林风站在台阶上，放眼望去。
只见大批穿着清凉的比基尼模特，正拖着行李箱排队登船。
阳光下，那一双双白花花的大长腿晃得人眼晕，光洁的脊背连成一片白色的浪潮。
空气中弥漫着各种香水的味道，混合着海风的咸腥味。
估计这艘返程的游轮上，今晚注定是一路炮火连天，不知道又有多少混乱荒唐的剧情上演了。
而在另一边，很多样貌明显带有东南亚特征的女孩，则是涌向另外一栋行政大楼。
她们在那里排队领取自己上岛时被收缴的私人物品，以及领取那笔丰厚的补偿款。
看这人数，原本熙熙攘攘、充满欢声笑语的小岛，瞬间就冷清了许多。
估计有一大半的女孩都因为服务过客人，所以不得不拿钱走人。