第557章执行

“另外，传我的命令下去。”
杨蓉转过头，恢复了那副公事公办的冷漠口吻：
“把岛上所有的男性工作人员，包括安保、厨师、服务生，全部清退离岛。这个岛从今以后，只接待林总这一位男士。”
“还有，之前那些提供过特殊服务的女孩，也全都给一笔丰厚的补偿金，放她们回去吧。以后岛上只留身家清白、没有乱七八糟经历的女员工。”
“是！我这就去办！”
陈露虽然心中震惊于这个命令的离谱程度-这简直就是把整个岛变成了林风一个人的后宫-但她哪里敢多问一句，连忙点头应下，转身踩着高跟鞋匆匆离去。
她前脚刚走，那个胖墩墩、满脸油光的黄总，就披着一条松松垮垮的浴巾从楼上走了下来。
那一身肥肉随着走动乱颤，看着就让人倒胃口。
“陈助理！陈助理！”
他扯着破锣嗓子喊了两声，但是陈露已经走远了，根本没听见。
他一转头，正好看到站在大厅中央的杨蓉，绿豆大的眼睛瞬间亮了起来，立刻拖着拖鞋，“啪嗒啪嗒”地朝着她走了过来，边走边抱怨：
“杨总啊，我都说过了，我不要别人玩过的烂货！这次非给我安排一个什么女仆，结果一查，都被好几个人玩过了，我这个人有洁癖的你不知道吗？！”
黄总走到近前，眼神肆无忌惮地在杨蓉身上打量了一圈，然后一脸猥琐地笑着说道：
“听说你这边刚来了一对双胞胎姐妹，还是很嫩的那种？我刚才偷偷看了一眼，那身段，那脸蛋，啧啧啧……觉得很不错。让她们陪我玩两天，只要把我伺候舒服了，那笔贷款的事儿，我立刻帮你解决！怎么样？”
杨蓉心底无比厌恶，但脸上依旧挂着职业性的假笑：
“抱歉，黄总，这个岛刚刚易主了，现在所有权归这位林总了。所以麻烦您现在上楼穿好衣服，赶快离岛吧。等改天，我再送您些别的好玩的赔罪！”
“林总？”
黄总愣了一下，转头看向一直站在杨蓉身边的年轻人。
见林风看起来也就是个大学生的样子，穿着休闲，气场也和他们这些商场上的老油条格格不入，完全看不出什么深厚的背景。
于是他眯起眼睛，试探性地问道：
“哪家的公子啊？面生得很啊，这品说买就买，口气不小啊？”
“你不用管我是谁。”
林风冷冷地看着他，眼神像是在看一坨垃圾：
“从现在开始，这里所有的女人都归我。尤其是你这种变态，赶紧滚！别脏了我的地盘。”
林风看到这个男人就感到生理性的恶心。
虽然他是合欢宗弟子，也会用炉鼎修炼，但他修的是《阴阳合欢功》。
“合欢”这两个字，讲究的是阴阳调和，互补互利，强调的是双方都很开心，那是通往极乐大道的修行。
就算偶尔林风会采取一些捆绑、抽打等情趣手段，那也是针对有这方面特殊喜好的妹子，属于闺房之乐。
最终结果是双方都很爽，身心愉悦。
而眼前这个死肥猪，完全就是为了满足自己变态扭曲心理去折磨、摧残女孩，这两者性质完全不同。
一个是追求极乐大道的双修，一个是纯粹发泄**的虐待。
黄总盯着林风看了一会儿，实在摸不清林风的底细，但是也不敢贸然得罪，毕竟能随手买下这座岛的人，绝对不是一般人。
但是对于杨蓉，他是了解的，这就是个为了利益可以牺牲一切的女人。
于是转过头，对着杨蓉恶狠狠的说到：
“杨总，你也是这个态度吗？你们公司的贷款不想要了吗？！信不信我回去就让银行断了你们的资金链！”
“啪-！”
话音未落，一声清脆的耳光声在大厅里骤然炸响。
杨蓉这一巴掌挥出的极快，力道更是没有丝毫保留，直接结结实实的抽在了黄总那满是横肉的脸上。
伴随着一声惨叫，黄总那肥硕的身体都被打的一个踉跄，脸上瞬间浮现出一个清晰无比、红肿透亮的五指印。
“林总的态度，就是我的态度！威胁我？就凭你也配！？”
杨蓉居高临下的看着捂着脸一脸懵逼的黄总，语气冰冷的说到。
其实她这一巴掌，看似是在为林风撑腰，表忠心，实际上也有几分公报私仇的意思。
如果以杨蓉以往的性格，她是绝对不会轻易得罪财神爷的。
反正送到岛上的女孩，就是给这些臭男人玩的消耗品，为的就是哄他们开心，满足他们见不得人的黑暗欲望，那些女孩的死活跟杨蓉有什么关系？
只要能达成合作，拿到资金，那就是最重要的。
但是这个黄总的玩法，确实有点太过分了，变态到连杨蓉这种冷血的人都早就看不惯了。
以前是为了钱不得不忍着恶心赔笑脸，现在刚好借着林风这把“尚方宝剑”，狠狠的抽他一巴掌，发泄一下心中积压已久的厌恶。
别说，这一巴掌打下去，手掌虽然震的发麻，但是心里那是真爽！
“还不滚？等着我请你吃晚饭吗？”
林风看着这一幕，嘴角勾起一抹冷笑，抬起脚，毫不客气的一脚踹在了黄总那白花花的肥肚皮上。
“哎哟！”
黄总惨叫一声，整个人像个肉球一样在地上滚了两圈，身上的浴巾也散开了，露出了那令人作呕的丑陋躯体。
他顾不上羞耻，连滚带爬的捡起浴巾捂住关键部位，眼神怨毒又恐惧的看了两人一眼，再也不敢废话，狼狈不堪的朝着楼上跑去收拾东西了。
“好了，现在林总满意了？”
杨蓉转过头，笑盈盈的看向林风。
这一笑，如冰山消融，百花盛开。
那张平日里总是挂着冷若冰霜面具的脸庞，此刻因为那一巴掌的宣泄，竟然透出几分少女般的娇俏与生动。
这也是林风第一次，从杨蓉的脸上，看到真正发自内心的笑容。
不得不说，这个女人美到了骨子里，哪怕是这种算计人的时候，都让人恨不起来。