第551章拿捏

林风心念一动，一股无形的灵力波动瞬间席卷全场。
刹那间，那十几个气势汹汹冲进来的黑衣大汉，就像是被按下了暂停键的电影画面，保持着冲锋、举枪、瞄准的姿态，硬生生地定在了原地。
从他们那略微颤抖、急剧收缩的瞳孔中能看得出，他们的意识是清醒的，能看到、能听到、甚至能感受到周围的一切，但身体却像是被浇筑在水泥里一样，连一根小拇指都无法移动分毫。
恐惧，在空气中无声地蔓延。
林风这才缓缓站起身，不慌不忙地捡起地上的衣物，一件件穿好。
动作优雅而从容，仿佛面前站着的不是一群要杀他的枪手，而是一群恭敬的侍者。
穿戴整齐后，他缓缓走到这群人面前，目光扫过那一个个黑洞洞的枪口。
他们的手指紧紧勾在扳机上，肌肉紧绷，只要大脑的指令能传达到指尖，子弹就会瞬间出膛。
很显然，他们得到的指令是-杀无赦。
完全没有“活捉”或者“谈判”这一说。
“呵，杨蓉这个女人，还真是狠辣果决啊。
林风看着浴室的方向，嘴角勾起一抹冷笑。
因为【白嫖卡】的作用，她确实无法因为自己玩弄了她的身体而产生报复心理。
但是对于自己知道了她内心最黑暗的秘密-那个价值七千亿美金的金矿，以及卓文轩的身世-她是无论如何都不可能让自己活下去的。
只有死人，才能永远保守秘密。
否则，她也不可能直到将卓文轩抚养长大，都没有任何人发现这件事。
甚至可能连卓文轩本人，都从未怀疑过这一点。
所以，刚才她表面上跟自己谈合作，甚至故意光着身子在自己面前晃悠，不过就是为了卸下自己的防备，把自己的注意力全部吸引在她那具诱人的肉体上。
就在自己盯着她屁股看的时候，她肯定神不知鬼不觉地按动了某个约定好的紧急按钮。
只要安保部接到这个特定信号，就是格杀勿论！
“真是好算计啊！差点就被这美色误了事。”
林风赞许地点了点了头，不得不佩服这个女人的心机。
他伸出手，像是在逛超市选购商品一样，将这些安保手中的短冲一把把拿了下来。
那些安保眼睁睁看着自己的武器被缴械，眼珠子都要瞪出来了，却无能为力。
林风将十几把枪全部堆到了房间角落的一个柜子里锁好。
毕竟定身术只对生命体有效，对机械结构可无效。
万一自己待会儿处理这些安保的时候，他们身体随着惯性动一下，不小心扣动了扳机，走火误伤了自己或者走火发出太大的声音就不好了。
处理完室内的威胁，林风走到门口。
只见门外的走廊上，陈露正趴在地上，双手抱着头，**发抖。
一名同样被定住的安保，正保持着半蹲的姿势，手中的枪口死死抵着她的后脑勺。
林风的目光落在陈露身上。
因为趴伏的姿势，裙摆微微上缩，紧紧包裹着那圆润饱满的臀部，勾勒出一道诱人的弧线。
黑色的丝袜在灯光下泛着细腻的光泽，两条小腿并拢在一起，显得格外修长诱人。
“真是极品！”
林风忍不住抬起脚，在那挺翘的屁股上踩了踩。
脚感回馈极佳！
真紧实，真舒服！
那种充满弹性的触感透过鞋底传导上来，仿佛踩在了一团高密度的海绵上，既柔软又有支撑力。
随着他脚掌的碾压，那团软肉微微变形，却又顽强地回弹，简直让人爱不释手。
毫无疑问，陈露之前看到了杨蓉被自己添到喷的画面，那是杨蓉绝对不能容忍的丑态。
所以，在杨蓉的计划里，她也必须死。
这些人之所以没有立刻杀死守在门口的陈露，仅仅是怕枪声提前惊动了里面的自己，导致刺杀失败。
只要里面的枪声一响，或者确认自己死亡，陈露必死无疑！
林风伸手将那名指着陈露的安保手中的枪也卸了下来，随手扔进房间。
“接下来，就是如何处理这些安保了……”
林风摸着下巴，看着这十几尊“雕塑”，有些为难。
如果按照小说里的套路，林风毫无疑问是要把这些人全都杀了，以绝后患，同时也是给杨蓉一个下马威。
但问题是，林风从小到大，连只鸡都没杀过，你让他杀人？！
别看电视剧里演得轻描淡写，手起刀落人头滚滚，但是轮到真正动手的时候，心理那一关根本过不去。
林风举起拳头对着那个不能动的安保太阳穴，比划了两次，最终还是无力的放下了。
真是下不去手！
杀人这种事，对于一个生活在法治社会的现代青年来说，还是太沉重了。
最终，林风灵机一动，将这些人身上带着的手铐全部搜了出来，将他们的手腕和脚踝，脚踝和手腕，乱七八糟的锁在一起，形成了一大片扭曲的“连体人”。
除非他们把手脚砍断，否则谁也别想单独行动。
做完这一切，林风这才解除了陈露的定身术。
“行了，起来吧！”
林风对着陈露说道。
好在陈露被人用枪顶着，本来就很紧张，全身僵硬，本来也不敢动，所以压根没察觉到自己刚刚被定身了，还以为是因为太害怕了，导致身体麻木不能动弹。
现在听到林风的话，这才浑身发抖的扶着墙壁站了起来。
被人用冰冷的枪口抵在脑袋后面，那种死亡的威胁感是真实的，而且她是见过这些安保处理“脏事”的，心中的恐惧自然不是从小到大只是在电视剧里看到枪战片的人所能理解的。
“这些家伙都被我搞定了！”
林风拍了拍手，轻松的说道。
“你？你是怎么做到的？！”
陈露看着那一堆被锁在一起、动弹不得的壮汉，一脸的惊慌和不可置信。
“好了，不紧张了，平静下来，我们好好聊聊！”
林风趁机过去，一把搂住陈露，宽厚的胸膛紧紧挤着她那丰满的胸脯，一只手温柔的抚摸着她的脊背安抚，另外一只手却很不老实的顺着细腰滑落，直接覆盖在那挺翘的蜜桃臀上，用力的揉捏着。