第547章真相

一件一件的问，肯定不行，时间不够，必须找到她最紧张、最害怕的那个点！
但，到底是什么呢！？
林风也不愿意再浪费时间去猜，既然心理防线还有最后一道门，那就用最原始的方法，把她的生理防线彻底轰碎，让她的身体背叛大脑！
也许会有一丝机会！
想到这，林风调整了一下姿态，俯下身，脸距离杨蓉越来越近。
后者似乎预感到了什么，惊慌的瞪大了眼睛，拼命的摇着头，想要躲避那即将到来的侵犯。
但在林风的掌控下，她根本无处可逃。
最终，两片唇瓣还是紧紧贴在了一起。
“唔……”
杨蓉发出一声闷哼，眼睛睁圆，想要咬紧牙关，却被林风熟练的撬开，舌头长驱直入，霸道的纠缠住了她那笨拙闪躲的丁香小舌。
这就是女总裁的初吻吗？
感觉竟然意外的很不错！
口气清新，带着一股淡淡的薄荷香，而且口水也很甘甜，完全没有那种世俗的烟火气。
林风贪婪的索取着，直到杨蓉快要窒息，才意犹未尽的松开。
紧接着，他的吻一路向下。
湿热的唇舌滑过她修长白皙的脖颈，在那跳动的颈动脉上轻轻吮吸，种下一颗颗暧昧的草莓。
然后是精致深陷的锁骨，再往下，便是那两团早已暴露在空气中、随着呼吸剧烈起伏的宏伟雪白。
林风没有急着略过这片雪腻的领地，而是像个贪婪的婴儿，把脸深深地埋进了那两团令人窒息的柔软之中。
鼻尖充斥着她身上那股成熟女性特有的幽香，混合着淡淡的沐浴乳味道。
林风的身体瞬间变得无比僵硬，感觉就算是石头缝都能给通开！
“唔……”
感受到男人滚烫的呼吸喷洒在胸口，杨蓉的身体猛地一颤，本能地想要后缩，却被林风的大手死死箍住了腰肢。
林风张开嘴，毫不客气地一口含住了左边那颗。
舌尖灵活地疯狂打转、挑逗，齿列偶尔轻轻刮擦，带起一阵阵酥麻的电流。
紧接着，他又转战右边，不再是温柔的舔舐，而是带着一丝惩罚性质的轻咬。
“啊……你……你别太过分……”
杨蓉意乱情迷地哼叫着，声音里带着哭腔。
但依旧还想要保留她这破碎的女王的尊严。
身体不受控制地弓起，双手插进林风的发间，想要推开这颗在她胸前作乱的脑袋，可手指却软得像面条，那动作看起来更像是欲拒还迎地将他按向自己。
林风的双手更是没有闲着，五指大张，如同铁钳般狠狠地抓住了那两团沉甸甸。
那种手感简直无法用语言形容！
滑腻如凝脂，却又有着惊人的弹性，满满当当的一大把根本握不过来，大量的雪白软肉顺着指缝溢出，像是要流淌下来一般。
他开始用力揉捏，不再顾忌力度。
时而将它们向中间挤压，挤出一道深不见底的沟壑；时而向两边拉扯，看着那完美的半球体在手中变形；时而五指深陷，在那雪白的肌肤上留下一个个清晰的、红红的指印。
那种仿佛要将这两团软肉捏爆的力度，让杨蓉痛并快乐着，每一次大力的挤压，都让她感到一种被彻底占有、被肆意玩弄的羞耻与快感。
从来没有人敢凝视这里，触碰这里，更别说把玩这里。
把自己的身体，当成是玩具一样摆弄！
看着那原本高不可攀的圣洁雪峰，此刻布满了自己玩弄后的痕迹，林风心中的征服感简直爆棚到了极点！
“唔……”
杨蓉轻咬着嘴唇，尽量不让自己发出求饶的哭喊。
随着呼吸的剧烈起伏让那两团软肉在林风掌心跳动得更加欢快。
林风终于玩够了上面，恋恋不舍地松开手，顺着那平坦紧致的小腹继续向下。
舌尖钻进她那圆润可爱的肚脐眼里，像钻头一样转了一圈，湿热的触感引得杨蓉腹部肌肉一阵剧烈收缩，整个人像虾米一样蜷缩起来。
杨蓉的细腰和柳玉茹的完全不同。
后者能感受到身为母亲的柔软，丰腴和温柔。
但是杨蓉的细腰，更紧致，没有一丝赘肉，反而很像是少女的细腰。
随后，林风直起身，双手顺着她的小腿滑落，一把抓住了杨蓉纤细的脚踝。
“来，把腿张开，让我好好看看。”
他不容置疑地命令道，随即猛地向上一提，将她的双腿大大地分开，折叠向身体两侧。
然后，他将那两只涂着酒红色指甲油、精致得如同艺术品般的小脚丫，分别搭在了自己的左右肩膀上。
这个姿势，简直羞耻到了极点！
杨蓉整个人被迫呈现麦当劳LOGO的姿态，将自己的一切都毫无保留、门户大开地展现在了林风的面前。
那修剪得整整齐齐的芳草地，在那昏黄暧昧的灯光下显得格外诱人。
闭合的蚌壳，但因为刚才的剧烈刺激，竟然有珍珠反射出星光。
“你这个家伙……”
杨蓉羞耻得满脸通红，下意识地想要把双腿遮挡那羞人的景色，却被林风宽厚的肩膀死死卡住，根本动弹不得，只能眼睁睁地看着自己最隐秘的角落暴露在这个男人的视线之下。
“真美啊，姐姐。”
林风赞叹一声，随后毫不犹豫的把脸凑了上去，张嘴含住了那..！
“呀-！！
！
”
一声尖锐高亢的尖叫瞬间刺破了房间的空气。
杨蓉的身体猛地绷直，像是一张拉满的弓，脚趾死死的扣住林风的肩膀，指甲几乎要嵌进他的肉里。
林风的舌头灵活的在那花瓣间穿梭，时而轻舔，时而重压，时而快速的震动。
双手也没有闲着，重新向上攀爬，再次握住了那两团随着身体剧烈晃动的雪白，配合着舌头的节奏，用力的揉捏、拉扯。
上下夹击！
双重极乐！
“啊！啊！啊！你对我做了什么……要死了……啊！
！
！”
杨蓉的叫声越来越大，越来越浪，完全失去了理智。
那种快感太强烈了，太密集了，像是一波接一波的海啸，瞬间将她淹没。
她的大脑一片空白，眼前炸开无数绚烂的烟花，根本无法思考任何事情。