第540章反常

“李总，杨总等您呢！”陈露在一旁适时地催促道。
“好好好，这就来！小林总，我们改天聊啊！”
李建敷衍地摆了摆手，然后转过身对着陈露，立刻弯下腰，摆出一副“您先请”的卑微姿态，屁颠屁颠地跟了进去。
进入了没多久，同样也是开开心心地被陈露送了出来，笑得见牙不见眼。
紧接着，大门再次打开。
这一次，走进来的是王剑。
但他不是主角，此刻的他阴沉着脸，像个跟班一样，老老实实地跟在一个身穿中山装、头发花白但精神矍铄的男人后面。
虽然林风不认识前面那个人，但是看这架势和关系，也能猜个八九不离十。
王剑是江南师范大学的副校长，那能让他这么低眉顺眼的，除了那位正牌校长，还能有谁？
林风坐在沙发上，看着这一幕幕走马灯似的场景，心里不禁冷笑。
父亲的厂长、公司的副总、学校的校长……
这是要把自己的后路、财路、学路，统统堵死啊！
这就是杨蓉的手段吗？
就在这时，陈露送走了校长和王剑，转身走了回来。
她站在林风面前，居高临下地看着他：
“林先生，久等了，杨总请您进去。”
林风推门而入，映入眼帘的是一个极尽奢华的欧式套房。
巨大的水晶吊灯垂下，脚下是厚重的波斯地毯，空气中弥漫着一股淡淡的、却又极具侵略性的昂贵香水味。落地窗外是无尽的蔚蓝大海，但这房间里的气氛，却比外面的海浪还要深不可测。
杨蓉并没有换衣服，依旧是那身波西米亚风格的高开叉长裙。
见林风进来了，她不但没有像之前在码头上那么傲慢冷淡，反而立刻从沙发上站了起来，脸上堆满了欣赏和热情的笑容，快步走到林风身边。
“来啦，快坐。”
她十分自然地拉起林风的大手，牵引着他走向沙发。
林风心中微微一动，她的手很小，皮肤细腻滑嫩，但却很凉，就像她此刻脸上那完美的职业化笑容一样，没有任何真实的温度，透着一股子冷血动物般的寒意。
两人并肩坐在柔软的真皮沙发上，距离拉得很近，近到林风能清晰地看到她锁骨上细微的纹理。
“喝点什么？酒？可乐？还是鲜榨果汁？”
杨蓉身子微微前倾，笑吟吟地问道，语气亲切得仿佛是在招待多年的老友。
这个样子，反而让林风有些拿捏不准。
这女人变脸比翻书还快，刚才还在外面给自己下马威，现在又这幅知心大姐姐的模样，她到底要干什么！
“不渴，谢谢！”林风淡淡地答道，身体向后靠了靠，保持着警惕。
“来到这呢，不用拘谨，我们就是闲聊。”
杨蓉似乎并不在意林风的冷淡，她优雅地交叠起双腿，裙摆滑落，露出一大片雪白的肌肤：
“而且本来呢，我对你不太了解，之前态度上冷淡了一些，希望你别见怪。”
她顿了顿，眼神中流露出一丝“真诚”的赞赏：
“刚才和你身边的人沟通过我才知道，原来你年纪轻轻这么有才华和能力。MCN公司做得风生水起，新媒体学院的计划让人耳目一新。难怪语冰那个眼高于顶的丫头会喜欢你，这也是情理之中！”
她笑吟吟地说着，就像是两个人在唠家常一样轻松惬意。
林风心里却是冷笑连连。
无事献殷勤，非奸即盗！
什么“沟通”，分明就是刚刚在大堂里上演的那出戏！
她这是在告诉自己：你父亲的厂长、你公司的副总、你的校长，现在都已经被我搞定了。你的命脉全都握在我的手里！
这就是典型的“先礼后兵”。
她故意让自己在大堂里看着，看着她一条条地把自己的命脉都抓住，展示完绝对的肌肉和掌控力后，再好言好语地把自己请进来，给个台阶下。
如果自己识相，大家皆大欢喜；如果自己还硬拼，那就让自己万劫不复。
所以这看似闲聊的场面，实际上，就是一场杀机四伏的鸿门宴。
“像你这么有才华的人，真的是惊到我了。”
杨蓉身子再次前倾，那双勾人的桃花眼紧紧盯着林风，声音变得极具蛊惑力：
“你已经很厉害了，多少人拼搏一辈子，只怕都到不了你一半的成绩。你这样的璞玉，如果再有个强有力的合作伙伴支撑，将来前途不可限量啊！金钱，事业，美女，这些全都唾手可得！”
林风心中了然，她口中那个“强有力的合作伙伴”，当然指的就是她自己。
“所以我很好奇……”
绕了一大圈，铺垫了足够的威慑和诱惑后，杨蓉终于图穷匕见，直入主题。
她忽然凑近了林风，那张精致美艳的脸庞近在咫尺，吐气如兰。
随着她的动作，那宽松的领口微微敞开，里面那抹深不见底的雪白沟壑毫无保留地展现在林风眼前，甚至能看到蕾丝边缘包裹不住的丰盈软肉，随着呼吸轻轻颤动。
她眼神迷离，红唇微张，摆出一副极度渴求答案、又充满崇拜的性感姿态，仿佛林风的每一句话都让她无比崇拜一般。
“别人大概需要通过入赘豪门来改变命运，但是你不同，你本身就是自己命运的主宰，你有能力，有野心。”
“那为什么……你偏偏选择夏语冰呢？”
杨蓉的声音低沉沙哑，带着一丝探究和挑逗：
“有什么东西，是只有她和她的家庭能带给你的吗？还是说……你有什么别的所图？”
这个问题，还真就一下子把林风给问住了。
杨蓉不愧是见过大风大浪、在商海沉浮多年的顶级操盘手。
在她眼里，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
所有的人，在做任何事，都是带着明确的目的性的；任何看似偶然的巧合，背后都是精心设计的必然。
所以她笃定，林风接近夏语冰，绝对不是为了什么所谓的“爱情”。
一个年纪轻轻就如此有手段、有野心的男人，怎么可能被儿女情长绊住脚？
他一定是看中了夏语冰家里的某个能力，或者是柳玉茹手里的某种资源。