第536章双重

“你太天真了，你斗不过杨总的，为了你背叛杨总也不值得！”
陈露断然拒绝道，眼神里闪过一丝惊恐，仿佛听到了什么大逆不道的话。
“你也不想想，你的那个杨总，压根就不在乎你，一个助理，一个打工人罢了，随随便便换了就换了，你以为你在她那能得到什么？至少在我这里，能得到实惠！”
林风笑着说道，语气里充满了蛊惑的味道。
“而且我也不会让你做什么太复杂的事儿，平时该干嘛干嘛，我只是想知道这女人针对我的一举一动，商业方面的事，我不关心！”
林风再次抛出诱饵，试图击穿她的心理防线。
就在这时，走廊里传来了脚步声，由远及近。
陈露脸色一变，赶忙压低声音，语速极快地说道：
“我考虑考虑……”
紧接着，她猛地直起腰，故意提高了嗓门，恢复了那副公事公办的冷硬口吻：
“你就在这里歇着吧，别乱走，到了岛上叫你！里面的东西别乱碰，弄坏了你赔不起！”
说完，她甚至没敢再看林风一眼，慌乱地整理了一下衣领，推门走了出去。
随着房门“咔哒”一声关上，房间里重新恢复了安静。
林风坐在床上，看着窗外起伏的海浪，嘴角的笑意逐渐收敛，取而代之的是一抹深沉的思索。
陈露……
能在杨蓉这种顶级女强人身边当助理，还是名牌大学毕业的高材生，真的会这么容易就顺从吗？
感觉自己的威胁，远没有刚刚那捏几下屁股的效果强大。
陈露面对威胁的表现，如果换做是那个傻憨愁的校花顾清浅，或者是单纯得像张白纸的周晓萌，这种反应是完全正常的，甚至可以说是教科书级别的”被攻略“反应。
其实就算是秦婉柔，或者是有点小心机的苏晴雯，只怕都会挣扎一番，再跟自己玩点欲擒故纵的小心思。
可是陈露……
她刚才的动摇，虽然看起来很真实，甚至连身体的反应都骗不了人。
尤其是最后的那个“考虑考虑”，答应得太快了，也太顺了。
那种感觉，就像是她在顺水推舟，借着这个台阶下一样。
能给杨蓉这种女人当助理的人，绝对不是白给的。
在职场摸爬滚打这么多年，见过的男人、经历的事儿惑绝对不少。
所以总结下来，她之所以表现得这么顺从，这么容易被拿捏，很可能是装出来的！
甚至是……杨蓉授意的？
想到这，林风眯起了眼睛。
有没有一种可能，杨蓉早就料到自己会对她的助理下手？
甚至，这就是杨蓉给他设的一个局？
美人计？反间计？
“有点意思……”
林风轻笑了一声，手指轻轻敲击着床沿。
不管怎么说，一个能把卓业地产做这么大的女人，和她身边的心腹助理，绝对不会是那种胸大无脑的蠢货。
如果真的把她们当成可以随意揉捏的傻白甜，那最后翻车的，指不定是谁呢。
不过，林风并不慌。
因为他有挂。
人心隔肚皮，但是欲望是没法骗人的。
等到了岛上，找个机会再好好“深入”了解一下这个陈露，如果有机会，直接睡服她，那一切就都清楚了。
另一边，游艇奢华的主沙龙区。
陈露站在杨蓉的面前，双手交叠在身前，低着头，态度恭敬得像是一个正在向女王汇报工作的侍女。
“……以上就是他跟我说过的话，和做过的事情！”
在讲解到林风揉捏屁股那一段的时候，她刻意把那些让人羞耻的细节简化了一些，只说是言语轻薄和动手动脚。
即便如此，一想到林风那双大手肆无忌惮的力度和温度，陈露的耳根依旧有些发烫，心跳也不自觉地漏了一拍。
“所以，你的结论是？”
杨蓉靠在真皮沙发上，姿态妖娆慵懒。
她的一只手撑着下巴，另一只手搭在膝盖上，那双裹着黑丝的长腿随意地交叠着，裙摆滑落，露出大片雪腻的肌肤。
随着游艇的轻微晃动，她的身体也随之起伏，像是一条美女蛇，散发着致命的诱惑。
任何一个正常的男人看到她这幅姿态，恐怕都会瞬间口干舌燥，恨不得立刻扑上去，将这个尤物狠狠压在身下蹂躏，哪怕为此付出生命的代价也在所不惜。
这种从骨子里透出来的媚意，简直是针对雄性生物的核武器。
然而谁能想到，她这些看似随意的撩人姿态，每一个眼神，每一个动作，甚至连呼吸的频率，全都是经过千万遍的对着镜子练习，刻意形成的肌肉记忆。
就像是一个顶级的演员，在扮演一个绝世尤物。
因为她本身，对男人没有半点的兴致。
甚至可以说，她厌恶男人的触碰，厌恶那种充满了汗臭味和占有欲的生物。
自然，她也不存在女人本能的诱惑和勾引欲望。
但是为了在这个男权主导的商业社会里无往不利，为了让自己时刻保持着对异性的掌控力，她通过刻意学习心理学和行为学，硬生生地把自己打造成了一个魅惑众生的妖精。
一个对男人没兴趣、心如止水的女人，却拥有无数女人羡慕的魔鬼身材，和让无数男人为之心动的妩媚姿态。
这本身就是一种极度的反差和讽刺。
“我的结论是，林风是一个自作聪明，自尊心强，而且对女色诱惑缺乏自制力的男人。”
陈露深吸一口气，做出了自己的总结：
“他以为抓住了我的把柄，就想利用我，这种手段太低级了。”
“嗯~”
杨蓉轻轻晃了晃那根修长的手指，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
“不会那么简单。”
“夏语冰这个女孩我了解，清冷如仙子下凡，眼高于顶。甚至一度我觉得她和我一样，不会被俗物牵绊住，尤其是男人！一般的富二代、帅哥，她连看都懒得看一眼。”
“至于柳玉茹就更不用说了，她和我是多年好友，那个女人的精明你是知道的。在林风出现之前，她一直是极力撮合语冰和小轩的，恨不得立刻成亲，好实现她的野心。”