第532章阳谋

“你是不是觉得，给有钱人当助理，你就是有钱人了？有钱人见过的世面就是你的世面了？”
林风冷笑一声，一步步逼近女助理：
“杨蓉对我这样，是因为她事业比我做得大，而且她是我未来丈母娘的好闺蜜，我给她几分面子。”
“你算个鸟啊？在这跟我装大尾巴狼？”
林风毫不客气，直接对着女助理怼脸输出，唾沫星子差点喷她脸上。
“粗鄙！没素质！”
女助理嫌弃地后退了一步，冷哼了一声，似乎想通过这种方式，来表达她和林风不是一个世界的人，依旧保持着那种高人一等的姿态。
“我就没素质了！你能把我怎么着？”
林风说完，眼中闪过一丝邪光。
既然你说我没素质，那我就让你见识见识什么叫真正的没素质！
他猛地伸出手，以迅雷不及掩耳之势，直接绕到女助理身后，在那被职业短裙紧紧包裹的挺翘屁股上，狠狠地捏了一把！
这一把，可不仅仅是简单的揩油。
林风暗中运起了S级的【御女术】手法！
五指如同铁钳一般扣住那团软肉，指尖精准地按压在几个敏感穴位上，然后猛地向上一提，再用力一揉！
“啊~！
”
女助理原本冷傲的表情瞬间崩塌，整个人像是触电了一样，猛地一颤。
一股酥麻的电流从尾椎骨直冲天灵盖，双腿瞬间发软，差点没站稳跪在地上。
那种感觉，就像是被一股热流瞬间击穿了身体防线，让她忍不住发出了一
声甜腻的呻吟。
虽然只有短短一瞬，但那种强烈的快感却让她回味无穷，甚至身体深处涌起了一股莫名的渴望。
随后，林风若无其事地收回手，把手放到鼻子前闻了闻，然后皱了皱眉头，一脸嫌弃地说道：
“啧啧，有点烧啊……这味儿有点冲。”
他看着满脸通红、又羞又怒的女助理，坏笑着建议道：
“建议找个厉害点的男人通一通，别憋坏了！看你这屁股紧的，平时没少想男人吧？”
“混蛋！你是想吃牢饭吗？
！”
女助理红着脸，羞恼地捂着屁股，眼神里像是要喷出火来：
“你信不信我现在就能让你进去！告你**！”
“我不信！”
林风一边大摇大摆地朝着游艇的方向走，一边笑着摇头，语气里满是嘲弄：
“你把你自己想象得太重要了。”
“相对于你们少爷和女朋友那一丝可能复合的机会，你受这点委屈根本不值一提。”
“充其量，杨蓉会给你加一千，或者一万的奖金作为补偿。”
林风停下脚步，回头看着她，眼神犀利如刀：
“说白了，你的工作，甚至你的身体，在杨蓉这种有钱人的眼中，都是可以用钱来衡量的。”
“当然，很可能你内心里，也是这么来衡量的！”
“一万块摸一下屁股，还真贱呢！”
“呵，别自作聪明了！”
女助理被戳中了痛处，脸色一阵青一阵白，但还是强撑着冷笑道：
“难道你觉得少爷的未婚妻会选择一个品行上有污点的男人吗？只要我报
警，你就有了案底，到时候看你怎么跟夏小姐解释！”
“你不信？”
林风嘴角勾起一抹玩味的弧度：
“那你敢不敢跟我赌一把？”
“一会儿见到杨蓉，你把这件事说给她听。如果她报警抓我，算你赢；如果不报警，算我赢。你敢吗？”
听到这话，女助理都快气笑了。
这人是不是脑子有病？
当着老板的面**老板的助理，老板还能不报警？
“有什么不敢赌的？”
女助理挺起胸膛，自信满满地说道：
“如果杨总报警，那你就主动离开少爷的未婚妻，永远不许纠缠！”
听到这话，林风一挑眉头，拍着手说道：
“没想到啊，竟然还是条忠犬！为了主子的幸福，连自己的清白都能拿来当赌注。”
女助理脸一红，瞪着眼说道：
“少废话，你敢不敢？”
林风耸了耸肩，一脸轻松地说道：
“当然敢。但是如果杨蓉没有报警，那么你就欠我一千万，怎么样？这个赌注，还算对等吧！毕竟让我离开夏语冰，对我来说损失可不止一千万。”
女助理目光没有丝毫的退缩，在她看来，这简直就是必赢的局。
“OK，没问题！反正我也不会输，希望你能信守承诺！”
林风笑了笑，说道：
“我当然会！”
他不担心这个女助理会违约，因为就在刚才，他已经悄悄开启了【堕落之眼】，将这个女人的底细看得一清二楚。
面前瞬间浮现出半透明的属性面板：
【姓名：陈露】
【年龄：
26岁】
【颜值：
88分】
【身材：
C杯，蜜桃臀】
【敏感度：
57分(外表高冷，内心闷骚，渴望被强势征服)】
【堕落值：
20
(拜金，慕强，暗恋卓文轩)】
【堕落弱点：被认可，信守承诺】
【炉鼎等级：
A级】
看着面板上的信息，林风嘴角的笑意更浓了。
信守承诺，意味着口头上的约定，她不仅认，而且还会遵守！
至于暗恋卓文轩？
难怪刚刚打赌让我离开夏语冰。
弄了半天还是个恋爱脑！
不过这样，感觉玩起来更有意思了！
两人一前一后上了游艇。
陈露走在前面，或许是因为心里笃定自己赢定了，连脚步都轻快了几分。
那包臀裙下的蜜桃臀，随着高跟鞋的踩踏，左右摇摆出夸张的幅度，仿佛在无声地嘲讽身后的林风。
林风也不恼，目光肆无忌惮地在那两团软肉上扫视，心里已经在盘算着这“一千万”该怎么个收法了。
走进游艇宽敞奢华的主沙龙区，冷气开得很足。
真皮沙发、名贵地毯、水晶吊灯，处处透着金钱的味道。
杨蓉正优雅地坐在主位的单人沙发上，手里端着一杯猩红的红酒，透过落地窗看着外面的海景。
听到脚步声，她头也没回，只是轻轻晃动着酒杯，那慵懒的姿态，仿佛刚才在车上那个气场全开的女强人只是个错觉。