第526章通告

上次离开的时候，林风就说过会帮助自己。
当时她只是觉得林风年轻气盛，没当回事，没想到，他竟然真的做到了！
林风感受到秦婉柔投来的目光，嘴角微微上扬，左手轻轻按了按许萱萱的脑袋，示意她加快速度，同时对着秦婉柔眨了眨眼，算是默认了这份“功劳”。
没多久，他感受到许萱萱的动作越来越慢，显然是嘴巴有些酸了。
他坏笑一声，右手从她粉色的卫衣里抽出来，顺着她那纤细的脊背一路向下滑动。
指尖划过脊柱沟，带来一阵酥麻的痒意，然后在那盈盈一握的细腰上流连片刻，最后落在那被百褶裙包裹的挺翘小屁股上，轻轻拍了一下。
“啪！”
随后，他没有任何预警，直接掀开了那层薄薄的裙摆！
那一瞬间，许萱萱只觉得屁股上一凉，紧接着就被一只滚烫的大手覆盖住了。
那只手毫不客气地揉捏着她那两瓣圆润的肉臀，指尖甚至还恶劣地往中间那条缝隙里钻。
“唔?
！
”
许萱萱紧张得浑身一颤，差点咬到林风。
上课期间，在教室里，被直接掀开裙子揉臀？！
虽然坐在角落里，但这种随时可能被发现的羞耻感，还是让她心脏狂跳。
“不用担心，都是熟人！”
林风笑着说道，似乎是在提醒她那一夜的疯狂事件。
说着，他的手直接抓住了那条纯白色的棉质内裤边缘，用力向下一拉！
内裤顺着大腿滑落，直接露出了半个雪白的屁股和中缝。
林风一点点将内裤拉到她的大腿上，直到完全暴露出那片神秘的芳草地。
此时的画面极其暧昧。
许萱萱不得不调整姿态，为了配合林风的高度，她半跪在椅子上，上半身趴在林风腿间，秀发散落在林风的大腿上。
而下半身则毫无遮掩地暴露在空气中，那白皙的肌肤惹眼的扭动着。
林风低头看着这个小家伙认真**的样子，伸手绕到后面，在那湿滑处轻轻蹭了一下。
“嘶……滑腻腻的。”
指尖沾满了…，拉出一道暧昧的银丝。
许萱萱浑身一颤，发出一声细碎的呜咽，小腹下意识地收缩，双腿微微分开，不仅没有躲避，反而主动向后挺了挺腰，似乎在期待着更深入的爱抚。
“真是个贪吃的小木枸！”
林风笑着调侃了一句，随后中指不再犹豫，直接顺着那塞了进去，开始肆意玩弄起来。
“唔！唔唔！
”
许萱萱猛地瞪大了眼睛，嘴里含着东西发不出声音，只能发出急促的鼻音。
那种被填满的充实感让她灵魂都在颤栗。
林风的手指灵活地出去、旋转、抠挖，让她感觉意识都开始逐渐模糊了。
没过一会儿，身体开始剧烈痉挛。
她侧着头，脸颊紧紧贴在林风的大腿上，眼神涣散，口水顺着嘴角流下。
小腹疯狂收缩，像一张贪婪的小嘴一样死死咬住林风的手指。
小手无力地抓着…，代替了嘴巴的动作，反复上膛。
整个人像是被抽干了力气，彻底瘫软在椅子上，享受着余韵。
林风抽出手指，随意地在她那白色的百褶裙上擦了擦。
周围那些偷偷关注这边的女生们，一个个看得眼睛都直了，眼神里满是羡慕和嫉妒。
林风不在的时候，她们有的忍受不住那种蚀骨的空虚，也会自己偷偷地弄，甚至用买来的玩具来解决。
虽然也能达到身体上的极致，但是那种感觉，和林风的技术甚至真家似比起来，简直不值一提！
玩具是冰冷的，最多就是敷衍地舒服一下，随后而来的就是无尽的空虚和寂寞。
可被林风弄完不同，整个人就好像被注入了新的灵魂一样，那种从身心深处涌上来的满足感和幸福感，甚至能持续好几天，让人容光焕发。
此时，讲台上的秦婉柔也讲到了尾声。
“因为任命比较急，我今天就要去新校区报道了。”
“所以，这可能是我最后一次以辅导员的身份和大家见面。”
“这几天学校会安排新的辅导员来和大家见面，希望大家以后也能配合新老师的工作，好好学习。”
话音落下，教室里弥漫着一股离别的愁绪。
“好了，散会吧。”
大家依依不舍地起身，三三两两地走出教室。
林风收拾好还没得到满足的大兄弟，也站起身，混在人群中往外走。
许萱萱则红着脸，手忙脚乱地提好内裤，整理好裙摆。
因为刚才的太过强烈，她的双腿还在发软，只能紧紧夹着，扶着桌子一点点向外挪动。
她的两个室友，王雪娇和于畅立刻迎了上来。
王雪娇身材丰满，前凸后翘，走起路来肉感十足。
于畅则是身材纤细高挑，有着模特的冷艳气质。
两个人一左一右搀扶着许萱萱，脸上带着暧昧的笑容，小声嘀咕着女人之间的私房话：
“萱萱，刚才爽翻了吧？我看你都翻白眼了！”
“就是就是，林风那手指是不是特别厉害？我看他弄得好深啊！进去了两个指节！”
“哎呀，真羡慕你，我也好想被他那样弄……”
许萱萱羞得满脸通红，却又忍不住回味地点了点头。
林风走在她们身后，看着这两个女人截然不同的小屁股。
一个圆润饱满，像个熟透的水蜜桃；一个紧致挺翘，像个精致的小苹果。
他心念一动，直接伸手，毫不避讳地掀开了两人的裙摆！
“哗啦！”
裙摆飞扬，露出了里面的风景。
王雪娇穿的是一条黑色的蕾丝内裤，勒进那丰满的肉臀里，大腿根部白花花的肉感十足，透着一股成熟的烧气。
于畅穿的则是一条白色的纯棉内裤，包裹着那紧致的小屁股，大腿修长笔直，透着一股清纯的诱惑。
林风毫不客气，一左一右，大手直接覆盖上去，狠狠地捏了一把！
“啪！啪！”
清脆的响声在走廊里回荡。
“呀！
”
“唔！
”
两个女生惊呼一声，身体猛地一颤，回头看到是林风，脸上的惊慌瞬间变成了娇羞和讨好。
不仅没有生气，反而还故意挺了挺屁股，似乎在邀请他继续。
“哎呀……你坏死了……”
“这么多人看着呢……”
嘴上说着不要，身体却很诚实地往他手里送。