第525章功劳

“唔……”
许萱萱发出一声极力压抑的轻哼，身体瞬间软了下来，靠在林风身上。
那B杯虽然不算大，但胜在年轻紧致，弹性惊人，盈盈一握的手感刚刚好，就像是刚出笼的小笼包，软糯Q弹。
林风一边把玩着，一边在心里暗暗比较。
夏语冰也是B杯，不知道手感会不会和许萱萱的一样？
不过经过这么多阔女的经历，林风也知道，就算是相同的罩杯，但是形状、方向、乳晕大小、甚至皮肤的细腻程度等等也是有区别的，导致手感和视觉效果上，也完全不同。
许萱萱是那种圆润挺拔的水滴型，充满少女的活力。
而夏语冰……
想起她潜水照里那完美的曲线，林风猜测应该是那种更偏向于碗状的完美胸型，或许会更紧实一些？
“辅导员……辅导员还在前面呢！”
许萱萱红着小脸，紧张地提醒道，声音细若蚊蝇。
她一边说着，一边小心翼翼地抬头看了一眼讲台上的秦婉柔，生怕被发现。
但身体却很诚实地往林风怀里拱了拱，甚至还挺了挺胸，方便林风的手指更深入地探索。
那种在课堂上、在辅导员眼皮子底下被肆意玩弄的背德感，让她浑身燥热，双腿轻轻蹭了起来。
“怕什么？她不会管的。”
林风凑到许萱萱耳边，坏笑着低语，温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，惹得她一阵战栗。
手上的动作非但没有收敛，反而变本加厉。
食指和拇指精准地捏住了那颗，轻轻一捻。
“啊……”
许萱萱浑身一颤，差点叫出声来，连忙用手捂住嘴巴，眼泪汪汪地看着林风，眼神里满是哀求和……享受。
“痒，轻点……”
“趴我腿上！”林风低声命令道，语气不容置疑。
“什么?”许萱萱眼神迷离，大脑因为胸前的刺激而有些迟钝，一时没反应过来。
“趴我腿上，别废话！”
说着，林风根本不给她思考的时间，按着她的后脑勺，直接将她的头按在了自己的两腿之间。
与此同时，他的右手依旧在她粉色的卫衣里，肆意地掏摸着那团软肉，指尖捏着，打着圈。
许萱萱一怔，视线被迫下移。
忽然，耳边传来“滋啦”一声轻响，林风拉开了拉链。
“啪！
”
重重地拍打在她那粉嫩的小脸上，滚烫的温度瞬间传递过来。
她瞬间就懂了。
看着眼前这…，她不仅没有害怕，反而呼吸变得急促起来。
“憋了一早上了，弄快点！”林风有些不耐烦地催促道，声音沙哑。
“嗯！
”
许萱萱乖巧地点了点头，小脸蛋红扑扑的，像个熟透的苹果。
她一脸兴奋地张开了樱桃小嘴，小心翼翼地凑了上去。
不过她毕竟经验尚浅，嘴巴又小，不会像江小雅那样熟练的把嘴巴喉咙全都用上。
她只会笨拙地用那两片柔软湿润的小嘴唇，紧紧裹着头顶，来回地吮吸、
**，舌尖偶尔试探性地舔舐一下中锋。
“嘶……”
虽然技巧生涩，但那种紧致温热的包裹感，配合着她那小心翼翼又极力讨好的模样，依然让林风爽得倒吸一口凉气。
现在也管不了那么多了，能爽到就行！
林风调整了一下坐姿，右手继续在许萱萱的卫衣里揉捏着那对小白兔，享受着指尖传来的细腻触感。
左手则扶着她的后脑勺，控制着她**的节奏。
而他的上半身却坐得笔直，目光直视前方，一副认真听讲的好学生模样。
坐在旁边的几个女孩，眼角余光瞥见这一幕，一个个看得眼睛都直了。
林风那么长、那么壮？！
之前虽然她们都亲身体验过，但是太黑了，看不到。
现在亲眼见到，这画面震惊到骇人！
让她们忍不住吞咽了口水，喉咙发干。
双腿不自觉地并拢，互相蹭着，眼神里满是羡慕和渴望，恨不得现在趴在那里的人是自己。
台上的秦婉柔站在讲台上，居高临下，虽然有课桌遮挡，但林风那怪异的坐姿和许萱萱消失的脑袋，她怎么可能看不出来在干什么？
看到这一幕，她内心涌起一股说不出的燥热。
才几天没见林风，那种深入骨髓的空虚感又有些压不住了。
不过她万万没想到的是，林风竟然这么大胆，在班会上、在众目睽睽之下就敢玩弄女同学！
而且最让她震惊的是，明明周围很多女生都看到了这一幕。
竟然没有一个人惊呼，也没有一个人露出厌恶的表情。
相反，她们的眼神中流露出的竟然是赤果果的渴望！
难道说……全班女生，已经全都是林风的玩具了？！
虽然这个想法很大胆，很令人震惊，甚至有些荒谬。
但是如果是林风的话……搞不好还真就可能！
秦婉柔深吸一口气，强压下心头的悸动，清了清嗓子说道：
“咳咳，那个……我简单的说两句，不会占用大家太多的时间！”
这番话看似是很常见的开场白，但实际上，她却是特意说给林风听的。
意思是：我讲得很快，可能她还没帮你弄出来，我就讲完了，你悠着点，别到时候搞得不上不下的难受。
随后，她正了正神色，宣布道：
“今天把大家叫来，主要是宣布一个消息。”
“学校为了适应新时代的发展，决定在东校区开设新校区，并且正式成立新媒体学院。”
“经过校领导的研究决定，将调任我去做新媒体学院的行政副院长，负责学院的日常管理工作。”
话音刚落，教室里的女生们顿时发出一阵惊呼。
“哇！恭喜秦老师！”
“天呐，副院长！这也太厉害了吧！”
“可是……秦老师走了，我们舍不得你啊！”
大家纷纷送上祝福，也有不少人流露出依恋不舍的神情。
而秦婉柔却并没有看其他人，她的目光穿过人群，直直地看向了后排的林风。
眼神复杂，带着一丝探究，更多的是感激。
因为她很有自知之明。
自己在学校里虽然资历尚可，但没什么过硬的人脉和背景。
行政副院长这种肥差，那是多少人盯着的香饽饽，怎么可能就这么简单地像是天上掉馅饼一样，砸在自己的脑袋上？
唯一的可能，就是林风在背后偷偷运作！