第524章帮手

“怎么样？干不干？”
林风看着王强，等待着他的答复。
听到这话，王强整个人都懵了。
一千万啊！
那可是一千万！
不是一千块，也不是一万块！
对于他这种在灰色地带摸爬滚打的人来说，干了十来年，不算花掉的，一共也就这么多！
可是，眼前这个看起来不过二十岁出头的大学生，竟然说得如此轻描淡写，就像是在说‘这顿饭我请了’一样随意。
“兄……兄弟，你……你没开玩笑吧？”
王强咽了口唾沫，声音都在颤抖：
“那可是一千万真金白银啊！你……你真的能拿出来？”
林风没有废话，直接拿出手机，打开银行APP，将余额界面亮在王强面前。
那一串长长的数字，瞬间晃瞎了王强的狗眼。
个、十、百、千、万、十万、百万、千万……
“咕咚！”
王强狠狠地咽了一口唾沫。
现在大学生都这么有钱吗？
开口就几千万！？
这简直就是活财神啊！
这样算下来，自己之前是被坑了。
本来以为只是随便教训一个毛头小子，现在看来，完全就是神仙打架。
自己被当枪使了！
既然对方不仁，那就别怪自己不义了！
“干！我干！只要您肯帮我还债，别说二八分账，就是一九分账，甚至这公司全归您，我都愿意！”
王强激动得语无伦次，一把抓住林风的手，就像抓住了救命稻草：
“以后您就是我王强的老大！您让我往东，我绝不往西！您让我咬谁，我就咬谁！”
林风嫌弃地抽回手，淡淡道：
“行了，别整这些虚的。公司还是你的，股份我一毛不要，我只要我的八成红利。至于那个幕后黑手，你现在不用管，等我需要的时候，自然会找你。”
林风可不傻，这种游走在灰色地带的财务公司，和MCN公司可不一样。
MCN公司最坏的结果也就是代言了品质不好的产品，赔点钱。
自己是MCN的大股东，不管是不是法人，赔钱的事儿自己都跑不了！
但是财务公司不一样，但凡真出点事儿，那就不是钱能解决的了的了。
搞不好是要吃牢饭的，自己犯不上沾边。
能搭个人脉，顺便还能回笼点资金，那就够了。
“是是是！老大您放心，我一定把嘴闭得严严实实的！”
王强连连点头，腰弯得像只大虾米。
“准备好合同，钱我转给你。”
林风说道。
“明白！明白！我这就准备，以后我们一定正规经营，听老大指挥！”
王强对着林风的背影深深鞠了一躬，直到林风消失在街角，才敢直起腰来。
然而，这一幕，全都被尾随在林风后面的杨雪看在了眼里。
她坐在不远处的一辆黑色轿车里，眉头紧锁。
“这个林风……到底是什么人？”
“远超普通人的专业体能，而且明明是被打了，认识对方的负责人，却要装不认识?”
“而且看他的样子，两个人似乎还达成了某种协议，一个大学生，竟然能让王强这种老油条，点头哈腰的折服！”
杨雪眼中闪过一丝探究的光芒。
“看来，得好好查查这个小家伙了。”
……
三十分钟后，林风回到教室。
推开门，只见秦婉柔正站在讲台上。
她今天穿了一件米白色的修身针织连衣裙，肉色丝袜包裹着丰腴的小腿，脚踩一双黑色高跟鞋。
那针织衫的材质很软，紧紧贴合着她那傲人的曲线，将那对硕大的H杯完美地勾勒出来，随着呼吸微微起伏，仿佛随时都要撑破衣物。
一头乌黑的长发随意地披散在肩头，戴着一副金丝边眼镜，透着一股成熟知性的御姐风范，却又因为那过于火爆的身材，平添了几分禁欲系的诱惑。
看到林风进来，秦婉柔推了推眼镜，眼神里闪过一丝不易察觉的幽怨和渴望，但很快又恢复了辅导员的威严：
“林风，怎么才来？快找位置坐下。”
林风笑了笑，没有说话，转头看向教室。
这才发现，今天竟然只有自己班的同学。
以前都是汉语言文学的一班和二班一起上课，有时候甚至要和其他专业的一起上大课，在那种可以容纳一百多人的阶梯教室里，乌泱泱的全是人。
这次竟然只有自己一个班，这让林风感到有些惊讶。
不过同时，也随意了许多。
毕竟在场的所有妹子，全都被自己灌溉过，而且全都对自己成瘾了。
从她们一个个扭头看过来时那渴望的眼神，那不自觉蠕动的喉咙，以及那微微泛红的脸颊就能看得出，十一这段期间，给她们憋得够呛。
整个教室里弥漫着一股只有林风能闻到的、淡淡的荷尔蒙气息。
林风朝着后排走去。
所有妹子都齐刷刷地扭过头，目光紧紧追随着他的身影，那眼神热切得像是选妃现场一样，每个人都在期待着林风能坐在自己身边。
林风目光扫过一圈，最后直接坐到了许萱萱的身边。
不为别的，因为这个位置靠墙。
不论做什么，外面的人都看不到，隐蔽性极佳。
刚坐下来，就感受到身边的许萱萱浑身一颤，那种兴奋和紧张几乎要溢出来。
她今天穿了一件粉色的连帽卫衣，下面是一条白色的百褶短裙，搭配一双过膝的白色长筒袜，露出一截绝对领域。
那张娃娃脸精致可爱，大眼睛忽闪忽闪的，扎着两个双马尾，看起来就像是王者荣耀里的瑶妹一样，充满了二次元的萌感。
虽然只有B杯，但胜在挺拔圆润，形状完美，配合她这身装扮，简直就是合法的萝莉诱惑。
“林……林风……”
许萱萱小声叫道，声音软糯甜腻。
她在桌子底下的双腿不自觉地并拢摩擦着，两只小手紧张地绞着衣角，眼神里满是期待和羞涩。
林风也不客气，刚坐稳，就伸手搂住了许萱萱的肩膀，将她往怀里带了带。
大手熟练地从她那粉色卫衣的领口伸了进去，灵活地绕开那层薄薄的胸罩阻碍，直接握住了那团温热细腻的软肉。
五指收拢，轻轻揉捏，把玩了起来，动作自然得就像是在盘串一样，一副理所应当的样子。