第523章状况

林风抬起手腕看了一下时间，才不到八点。
只要不耽误太久，九点的班会应该来得及。
退一万步说，就算来不及又怎样？
班会是秦婉柔主持的。
自己不去，她还能把自己怎么样？
“行，我现在过去。”
林风爽快地答应道，挂断电话，直接起身往校外走去。
二十分钟后，局子里。
林风隔着单向玻璃，一眼就认出了那个坐在审讯椅上的男人。
正是那天晚上带头围堵自己的那个领头人，虽然当时光线昏暗，但他那双阴鸷的三角眼，林风印象深刻。
“认识吗？”杨雪站在旁边，抱着双臂问道。
“不认识。”
林风摇了摇头，语气平淡。
“你确定？”
杨雪眉头微蹙，转头盯着林风的眼睛，似乎想从他脸上看出点什么破绽：
“那天晚上那么多人围着你，你不可能一点印象都没有。而且根据我们的调查，这个人当时就在现场指挥。”
“真不认识。”
林风依旧面不改色，甚至还耸了耸肩：
“那天晚上太黑了，而且我也没怎么看清脸，只顾着自卫了。再说了，这种大众脸，满大街都是，我哪记得住。”
杨雪深深地看了他一眼，虽然能看的出，林风绝对认出了这个人。
可他咬死不认，也无可奈何。
毕竟没有受害人的指认，再加上对方一口咬定是误会，只是认错人了，并没有造成实质性的伤害，警方也很难定重罪。
随后，那个男人被带了出来。
他一见到林风，立刻换上了一副诚惶诚恐的表情，连鞠躬道歉：
“哎呀，真是误会，误会！都是手底下那帮小兔崽子不懂事，喝了点酒认错人了！我回去一定好好管理下属，绝不再犯！给这位小兄弟添麻烦了，对不住，对不住！”
杨雪冷冷地看着这一幕，虽然明知道这两人都在演戏，但程序上确实没法继续扣人了，只能无奈地挥了挥手：
“行了，既然是误会，签个字走人吧。不过我警告你，以后少给我惹事，要是再让我抓到把柄，新账旧账一起算！”
“是是是，一定一定！”男人点头哈腰。
“没什么事我也走了。”林风对杨雪说道。
杨雪点了点头，看着林风离去的背影，若有所思。
走出局子，林风和那个男人就像两个完全不认识的陌生人一样，一个向左，一个向右，分道扬镳。
然而，就在林风走到下一个路口，准备打车回学校的时候。
那个男人却气喘吁吁地从后面追了上来，直接拦在了林风面前。
“呼……呼……小兄弟，等等！”
男人抹了一把额头上的冷汗，脸上堆满了感激的笑容：
“自我介绍一下，我叫王强，道上兄弟给面子叫声强哥。刚才……真是太感谢你了！”
“没想到小兄弟你这么仗义，以德报怨！要是刚才你指认我，我这把老骨头肯定得进去蹲一阵子。这份情，我王强记下了！以后你就是我亲兄弟，有什么事尽管开口，只要我能办到的，绝对帮忙！”
林风看着他，嘴角勾起一抹玩味的笑容：
“既然是兄弟，那我就不客气了。指使你们的人是谁?”
王强脸上的笑容瞬间僵住了。
他眼神闪烁，神色慌乱，支支吾吾地顾左右而言他：
“那个……兄弟，今天天气不错啊……咱们找个地方喝两杯?”
“怎么？这点忙都不肯帮?”
林风冷笑一声，眼神瞬间变得锐利起来：
“那人要弄我，你连名字都不敢说，就这么帮兄弟？看来你这所谓的‘亲兄弟’，也不过如此嘛。”
王强被林风怼得哑口无言，脸上青一阵白一阵。
他迟疑了半天，最后像是下了很大决心似的，叹了口气，苦着脸说道：
“兄弟，不是我不说，我是真不知道那是谁啊！”
“但是那人肯定神通广大！我们公司之前因为一次催收，摊上了大事，要赔偿一千万！我们就是一个催收小额贷的小公司，哪有那么多钱啊！”
“就在我们走投无路的时候，那人联系了我们，说只要帮个忙，教训一个人，这个钱就可以帮我们运作一下，晚个一年半载再还。”
“我们当时也就是合计吓吓你，没真想动手，毕竟都知道那是违法的事儿。谁知道你那么勇，一个人把我们全放倒了……”
说到这，王强一脸绝望，甚至带着点哭腔：
“现在好了，我那些兄弟不仅进去了，我还得赔一大笔医药费。搞不好那边的人看事情没办成，还得立马催我们要那一千万……我这是彻底完了啊！”
“一千万?”
林风挑了挑眉，有些好笑地摇了摇头：
“那神通广大的人也太抠门了。我还以为打我一顿值一千万呢，弄了半天，打我一顿就是晚几个月还钱而已?”
“看来我的身价在他眼里也不怎么样嘛。”
王强表情讪讪，接话也不是，反驳也不是，站在那里手足无措，不知道如
何是好。
林风看着他这副落魄样，心中忽然有了个主意。
“这样吧，一千万，我帮你还了。”
“什……什么?！”
王强猛地抬起头，瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。
“你……你说什么？帮我还一千万？！”
“没错。”
林风语气平淡，仿佛在说一件微不足道的小事：
“不过有个条件。这笔钱就相当于我收购了你的财务公司，以后赚的钱，你我二八分账，我八你二。另外，如果有一天需要你指证那个家伙，你得站出来。”
一千万对于现在的林风而言，确实不算什么大钱。
基本上点亮个图鉴就能拿到。
现在罩杯图鉴已经点完了，接下来只要随便推几个不同类型的妹子，点亮“妹子类型”图鉴，几千万分分钟到手。
反倒是越接触社会，林风越发现，人脉和势力的重要性。
光有钱还不够，还得有人。
这些财务公司的人，虽然上不了台面，但是对付一些像黄毛那种小混混、地痞流氓之类的，效果绝对显著。
甚至在某些灰色地带，比正规手段还要好用。
养这么一群“恶犬”在手里，关键时刻能帮自己解决不少麻烦。