第522章打卡

镜头深入裙底，在那昏暗的光线下，一条纯白色的蕾丝内裤赫然映入眼帘。
因为紧张，她的双腿紧紧夹着，大腿内侧的软肉被挤压在一起，内裤中间那块布料甚至因为羞耻和兴奋的浸润而微微变色，紧紧贴合在身体上。
虽然没有其他女孩那么大方，姿态也没有那么撩人。
但是一想到这是在早高峰满员的地铁上，周围全是人，她却要在这种环境下，偷偷把手机伸进裙底拍这种羞耻的照片发给自己。
那种背德感和刺激感，简直爆棚！
“不错，都很乖。”
林风满意地打字回复，随后手指连点。
【林风发送了一个红包】
【林风发送了一个红包】
……
他直接在群里给每人发了一个500块钱的专属红包，备注是：“打卡奖励”。地铁上。
张雪怡正满脸通红地夹紧双腿，心脏狂跳不止，生怕刚才的举动被人发现。
突然看到群里的红包提醒。
她下意识地点开。
“恭喜发财，大吉大利，
500元。”
看到这笔钱，张雪怡心中先是涌起一股难以言喻的兴奋和激动。
毕竟只是拍一张照片，就能拿到500块，这钱来得太容易了。
但紧接着，一种深深的羞耻感又涌上心头。
自己这算什么？
出卖色相？
还是在贱卖自己？
就像是一个廉价的玩物，只要听话照做，主人就会赏赐一点骨头。
可是……
看着那个红包界面，她却发现自己根本无法拒绝，甚至隐隐有些期待下一次的任务和奖励。
林风心满意足的伸了个懒腰，洗漱完毕后去食堂草草吃了个早饭。
刚放下筷子，手机就震动了一下，是班级群里的临时通知：
【@所有人，上午9点，教三201，临时开班会！全员必须到场，不得缺席！
】
“开班会？”
林风一怔，有些好笑。
都大学了还搞这一套？
不会是什么选班长、班干部之类的吧？
对于这些鸡毛蒜皮的小官，他是一点兴趣都没有，谁爱当谁当，别来烦自己就行。
就在这时，许萱萱在群里发了一条：
【夏语冰请假，赶不回来开班会。】
看到这条信息，林风皱了皱眉头。
夏语冰还没从马代回来吗？
这小妞是玩晦了呀！
他随手点开夏语冰的微信对话框。
这才发现，这几天她其实一直都有跟自己聊天。
只不过自己为了省事，把聊天的权限“托管”给了江小雅。
所以这边没什么提示，全都江小雅给解决了。
聊天记录里，两人的关系明显升温了不少，夏语冰甚至发了很多私密的游玩照片过来。
林风饶有兴致的翻看着。
照片里，夏语冰穿着一套黑色的连体潜水服，虽然包裹得比较严实，但那紧身的设计反而勾勒出她完美的S型曲线。
尤其是潜水的画面，她在蔚蓝的海水中舒展着身体，虽然只有8杯，但这恰恰符合她那种清冷的高级感，配合那黄金比例的身材和一双逆天的大长腿，真就像个美人鱼一样在水中徜徉，美得惊心动魄。
翻到最后，是昨晚的聊天记录。
她说因为机票改签的原因，会晚一天回来。
但是紧接着，今早凌晨五点多，她发来了一条显得有些突兀的信息：
【最近不要离开校园！切记！具体情况我回去跟你说！】
看到这条信息，林风心中猛地一动，眼神瞬间冷了下来。
不要离开校园？
这是在……示警？
他的脑海中瞬间闪过前天晚上的画面。
自己被一群黑衣人拦住。
当时自己并没有太在意，觉得可能是那个被自己教训过的黄毛找来的人，为了报复自己。
而且后来加上S+级的极品，杨雪突然出现，自己的注意力也被杨雪吸引，一直也没细想这个事儿。
现在回想起来，疑点重重。
当时那群人一上来就确认自己是不是叫“林风”。
黄毛那群混混，虽然和自己有过节，但根本不知道自己的名字！
更何况，那晚那群黑衣人的站位、眼神和肌肉状态，一看就是受过训练的半专业打手，完全不是黄毛那种街头混子能比的。
能请得起这种打手，又能精准叫出自己名字，还和夏语冰有关联……
答案呼之欲出。
卓文轩！
那个一直纠缠夏语冰，视自己为眼中钉的顶级富二代！
“呵，有点意思。”
“正面玩不过，开始玩阴的？”
林风内心冷笑一声，眼中闪过一丝寒芒。
“老子还有必杀技没用呢，别逼老子用出来，到时候你连哭的地方都没有！”
对于卓文轩这种富二代的手段，他并不意外，甚至还有点期待。
既然想玩，那就陪你好好玩玩，看看最后是谁跪下叫爸爸。
就在这时，手机突然响了起来。
屏幕上显示的是一个陌生的座机号码。
林风按下接听键：“喂？”
“我是杨雪。”
电话那头传来一个清冷干练的女声，带着一丝公事公办的严肃，正是那位S+级的极品。
“还是上次的事儿，有些问题要问你一下。你欠别人钱吗？”
“欠钱？”
林风一怔，随即否认道：“不欠啊！我像是缺钱的人吗？”
开玩笑，自己现在虽然不算什么富豪，但也不至于欠债吧。
“那就奇怪了。”
杨雪的声音里带着一丝疑惑：“那你是因为什么和这群人发生关系的？那天和你发生冲突的人，我们查到底了，是一家名为‘达达财务’的公司，表面上做财务咨询，实际上是负责暴力催收的。现在我们通过突击审讯，抓到了他们的部门负责人，需要你来一趟局里，认一下人，看看是不是之前和你有什么过节。”
“催收公司？”
林风眉头微皱。
这就更印证了他的猜想。
卓文轩那种身份的人，肯定不会自己动手，找这种灰色地带的公司来处理”麻烦”，是最常见的手法。
既能把自己搞干净，又能达到目的。
“什么时候？”林风问道。
“就现在吧！我们在局里等你。”杨雪说道。