第518章：惩罚

紧接着，一条语音发了过来。
何晴晴的声音压得很低，带着一丝颤抖和羞耻，背景里还能听到商场的嘈杂声：
“可以了吗？主人……同学就在旁边，我好怕……”
林风听完，嘴角勾起一抹满意的弧度，打字回复道：
“还行。以后关注点群里，不要总和大家脱离，听到了吗？否则下次就不是这么简单了！下次让你直接在商场里跪下爬！”
“知道了主人！晴晴不敢了……”
何晴晴秒回，显然是被吓到了。
群里其他人瞬间炸了锅。
【是小雅呀】：“虽然是舍友，我也得说你两句，要及时关注群里信息啊！”
【学姐苏晴雯】：“啊！在商场里这样……我也好想，就是怕被发现，@林风，我这样也不会被发现吗？”
【辅导员秦婉柔】：“@何晴晴，你这身材真好，就是太瘦了点，得多吃点肉补补。”
就连一直潜水的张雪怡，看着这张照片，心里也是掀起了惊涛骇浪。
这个群里的女人……都这么疯狂吗？
为了那个男人，竟然能在商场里做这种事？
相比之下，自己昨晚那些遭遇，似乎……也变得没那么难以接受了？
看着群里热闹的氛围，林风心情大好。
这种掌控一切的感觉，真是太爽了。
他想了想，明天就是十一假期结束后的开学第一天了，得给大家找点乐子。
于是，他在群里发布了一条全员公告：
【林风】：“@所有人，明天是十一后开学第一天，为了庆祝大家回归校园，明天所有人必须穿白色的成套内衣！我会随机抽查，要是谁没穿或者穿错了……后果自负！”
群里顿时一片娇羞的哀嚎。
【是小雅呀】：“啊？白色？哥哥喜欢白色的呀！”
【学姐苏晴雯】：“收到！”
【辅导员秦婉柔】：“……知道了。多大的人了还玩这种幼稚的游戏。不过……我会穿的。”
【何晴晴】：“好的主人，晴晴这就去买。”
【张雪怡】：“……”
虽然张雪怡没表态，不过林风也知道，她不敢违拗自己，也没法违拗自己。
大概也就是新版的何晴晴，嘴上说不要，最后换来的只能是更多的惩罚，到时候就老实了。
林风和周晓萌逛吃了一天，黄昏的时候，这才回到学校。
金秋十月的校园，梧桐树叶铺满了两侧的道路，踩上去发出沙沙的轻响。
林风牵着周晓萌的小手，漫步在校园的林荫道上。
周晓萌穿了一件简单的白色紧身T恤，下身是一条浅蓝色的百褶短裙，那标志性的齐耳短发随着步伐轻轻跳跃，显得格外清纯灵动。
像只快乐的小百灵鸟，叽叽喳喳地跟林风分享着假期的趣事，脸上洋溢着天真烂漫的笑容。
然而，那紧身T恤下却包裹着极其犯规的傲人身材，随着走动微微颤巍，这种纯欲风，让路过的男生们一个个看得眼睛都直了。
林风侧头看着她，心里也是一阵满足。
像周晓萌这种妹子，确实是极品。
平时乖巧听话，带出来有面子，私下里又放得开，耐玩度极高。
不论是在精神上提供的情绪价值，还是肉体上提供的感官刺激，都足足的。
和她在一起，确实就像是拥有了一个顶级的炉鼎在滋养修行者一般，让人身心舒畅，念头通达。
周围路过的学生们，看到林风高大帅气，身边的周晓萌清纯可人又身材火辣，纷纷投来了羡慕嫉妒的目光。
男的恨不得取而代之，女的则在心里暗暗比较，却又自惭形秽。
就在两人走到女生宿舍楼附近时。
远远的，就看见前方不远处有一个熟悉的背影。
一头栗色的大波浪卷发随意地披散在肩头，穿着一件修身的黑色连衣包臀裙，脚踩高跟鞋，走路时腰肢款摆，透着一股子浑然天成的妩媚气质。
正是江小雅！
而在她旁边，正跟着一个戴着黑框眼镜、看起来斯斯文文的男生。
那男生手里提着一杯奶茶，正一脸谄媚地围着江小雅转，嘴里不停地说着什么，身体还时不时地想往江小雅身边凑。
但江小雅表现得兴致缺缺，甚至有些不耐烦，脚步越走越快，刻意和那个男生保持着距离。
“是……小雅？！”
林风一怔，随即嘴角勾起一抹笑意。
这个身影太熟悉了，毕竟这小妮子缠在自己身上的次数和时间，是所有妹子里，最多的。
这几天林风把小食堂改建为自己居住区的任务，全权交给了江小雅。
其实也不需要她干什么重活，就是帮忙和设计师对接一下设计图，监督一下施工进度，然后确定最后的软装风格就行了。
看她现在这副风尘仆仆的样子，应该是刚从工地那边回来。
“小雅？”
周晓萌显然也认出了那个背影，原本牵着林风的小手下意识地抓紧了，语气里带着一丝紧张。
她们两个既是闺蜜，又是同一个寝室的舍友。
但在林风这件事上，她们同时也是最大的竞争对手！
当初江小雅就是从周晓萌这里“偷”到了林风的联系方式，从而后来居上，成为了林风最得力的“小管家”。
从某种程度来说，林风对江小雅那种办事能力的喜爱和依赖，甚至要远超只会撒娇卖萌的周晓萌。
这让周晓萌心里一直有着深深的危机感。
“呵，我去逗逗她，顺便帮她解个围！”
林风看着那个像苍蝇一样围着江小雅转的眼镜男，眼中闪过一丝戏谑。
说着，他松开了周晓萌的手，在她那柔顺的短发上宠溺地揉了揉，把她的发型揉得乱糟糟的。
“乖，在这等我一下。”
说完，不等周晓萌反应，林风便迈开长腿，快步朝着江小雅的方向跑了过去。
“哥哥……”
周晓萌站在原地，看着林风离去的背影，张了张嘴，欲言又止。
最后只能委屈地撇了撇嘴，跺了跺小脚，眼神复杂地看着他远去。
林风跑到距离江小雅还有三四米距离的时候，忽然放慢了脚步，嘴角那抹戏谑的弧度更深了。
他认出了这个戴黑框眼镜的男生。