第516章：新人

理智告诉她应该拒绝，应该远离这个恶魔。
但是当她抬起头，看到林风那双深邃且充满侵略性的目光盯着自己时，感觉浑身瞬间都软了。
身体像是有了记忆一般，变得黏糊糊的，一看到他的脸，自己身体就不受控制了，根本无法违拗他的任何要求。
于是，拒绝的话到了嘴边，却变成了顺从：
“十一月……十六号，周六。”
“行，放心吧小姨，到时候我们肯定会到的！”
林风满意地笑了笑，说着把周晓萌从身上放了下来，顺手在那挺翘的屁股上清脆地拍了一下。
“啪！”
“去穿衣服。”
周晓萌嘻嘻一笑，光着脚丫跑开了。
林风站起身，走到张雪怡的面前，张开了双手，嘴角含笑：
“走之前……”
那意思似乎是要再抱一下。
张雪怡心中一动，看着眼前这个高大帅气的男孩，竟然有些初恋般的悸动。
于是她红着脸，缓缓站起身，像个情窦初开的小女生一样，挪着步子投进了那个宽阔的怀抱。
本来以为只是一个礼貌的拥抱，毕竟萌萌还在旁边看着呢，而且自己马上就要走了，怎么也得留个温情的告别吧？
然而下一秒，她就发现自己错了，错得离谱。
林风的双臂猛然收紧，像是要把她揉进骨血里一样，紧接着，那双大手就不老实地顺着脊背滑了下去，直接扣住了她那两瓣饱满的蜜桃，狠狠地抓了一把。
那力道之大，仿佛是要在她身上留下永远无法磨灭的烙印。
“唔！”
张雪怡惊呼一声，身体瞬间软了下来，刚想抬头抗议，一张温热的大嘴就直接压了下来，霸道地撬开了她的牙关，那条灵活的舌头长驱直入，肆无忌惮地扫荡着她口腔里的每一寸津液，甚至勾着她的舌尖共舞，发出“啧啧”的水声。
这是一个充满了占有欲和侵略的吻，根本不是什么温情的告别，而是赤果果的宣誓主权！
张雪怡原本还想推拒的小手，在碰到林风胸膛的瞬间就失去了力气，反而变成了紧紧地抓着他的衣襟，整个人瘫软在他怀里，被动地承受着这狂风暴雨般的索取。
大脑一片空白，只剩下唇齿间那浓烈的男性气息，让她意乱情迷。
良久，直到张雪怡快要窒息的时候，林风才意犹未尽地松开了她的唇，带出一道暖昧的银丝。
但他并没有放开她，而是凑到她那红透了的耳垂边，一只手恶劣地滑到了她的小腹位置，隔着衣服，在那微微鼓起的地方轻轻按压了一下，用只有两个人能听到的声音，邪魅地低语道：
“回去的路上夹紧点，虽然清洗过了，但要是还有残留漏出来，弄脏了内裤，被你未婚夫闻到了别的男人的味道，那可就不好解释了哦……”
轰！
这句话就像是一道惊雷，在张雪怡的脑海中炸响。
她浑身猛地一僵，那种极致的羞耻感瞬间冲上头顶，整个人都要烧起来了！
他……他怎么能说出这种话！
可是，小腹被他按压的地方，竟然真的传来一阵异样的感觉，仿佛昨晚那种被填满的错觉又回来了，吓得她下意识地夹紧了双腿。
“坏……坏蛋！”
张雪怡羞愤欲死，用尽最后的力气推开了林风，抓起旁边的包包，头也不回地向门口冲去。
那慌乱的背影，怎么看都像是落荒而逃。
直到关门声响起，房间里还残留着她身上淡淡的香水味。
“嘻嘻，小姨害羞了呢！”
周晓萌光着身子跑过来，重新跳到林风身上，像个树袋熊一样挂着，小脸在他脖颈间蹭啊蹭的：
“哥哥，你刚才跟小姨说什么了呀？把她吓成那样？”
林风顺势托住她的小屁股，看着紧闭的房门，嘴角勾起一抹玩味的笑容：
“没什么，只是提醒她，别忘了带走属于我的东西。”
两个人又腻歪了一会儿，直到周晓萌哼着歌跑去卧室穿衣服，林风这才懒洋洋地靠在沙发上，拿出了手机。
他点开那个名为“知根知底”的微信群，手指轻点，将张雪怡拉了进来。
【系统提示：林风邀请“张雪怡”加入了群聊。】
几乎是瞬间，群里就炸开了锅。
【是小雅呀】：**“哇！欢迎新成员！撒花撒花！”
【学姐苏晴雯】：“又有姐妹加入了吗？欢迎欢迎！”
【辅导员秦婉柔】：“@林风，这是谁呀？怎么也不介绍一下？快爆照爆照！我们要看美女！”
看着群里热闹的消息，林风嘴角勾起一抹坏笑。
介绍？
还有什么比一张照片更直观的介绍呢？
他打开随身宝，翻出了昨晚那张堪称“艺术品”的照片。
那是张雪怡被灌满香槟后，瘫软在沙发上的样子。
林风手指飞快操作，利用手机里的AI修图软件，简单地处理了一下。
原本凌乱的背景被虚化，而张雪怡身上那件破烂的睡裙被P成了一件洁白圣洁的婚纱。
但这婚纱的设计极其大胆，上半身是深V蕾丝，下半身是蓬松的裙摆，唯独中间的小腹位置，被“设计”成了镂空。
于是，画面变成了这样：
张雪怡穿着圣洁的婚纱，却毫无形象地岔开双腿瘫坐在沙发上。
那原本平坦的小腹高高隆起，像怀胎五月般撑破了婚纱的束缚，毫无遮掩地暴露在空气中，甚至能看到那被撑得透明的肚皮下青色的血管。
她眼神涣散翻着白眼，粉嫩的舌尖无意识地吐露在外，嘴角挂着晶莹的口水，双手无力地垂在身侧。
那种圣洁与堕落、纯洁与调校的极致反差，简直能瞬间击穿任何人的心理防线。
【林风发送了一张图片】
群里瞬间安静了三秒。
紧接着，消息如瀑布般刷屏。
【是小雅呀】：“哇塞！！！这……这是有宝宝了吗？！哥哥玩的这么大？”
【学姐苏晴雯】：“天呐……这表情……这姿势……是被玩坏了吧？你也太狠了！不过……这婚纱是什情况？这是个新娘子？！”
【辅导员秦婉柔】：“@林风，你……你竟然对新娘子下手了？而且这肚子……里面装的是什么？不会全是你的……吧？这也太夸张了！看得我都腿软了……”