第515章：超额

林风看着系统面板上那金光闪闪的“11点贞元值”，嘴角勾起一抹势在必得的弧度。
没有任何犹豫，他直接打开了合欢宗的兑换宝库，目光锁定了那个他垂涎已久的神技——【傀儡术】
兑换价格：10点贞元值“兑换！”
随着意念一动，一道幽暗的光芒瞬间钻入林风的眉心。
大量关于傀儡术的操控法门和精髓涌入脑海。
【傀儡术（初级）】：
当目标对宿主的警戒值低于30点时可开启使用。
使用后，目标将会瞬间失去所有自主意识，身体完全受宿主操控，如同提线木偶。
宿主可以随心所欲地控制其进行任何发言、动作和行为，甚至可以做出平时绝对无法接受的羞耻举动。
操控结束后，目标将会完全失去这段时间的记忆，只会觉得自己是太累睡着了，或者是做了一个模糊的梦！
“这能力……简直逆天！”
林风忍不住在心中赞叹。
虽然对于像周晓萌这种已经彻底沦陷、乖巧听话的妹子而言，这技能意义不大，毕竟她们本身就愿意配合各种玩法。
甚至对于现在的张雪怡来说，崩坏值都到了80，基本上也是予取予求，用傀儡术反而少了那种看她挣扎堕落的乐趣。
但是！
这个技能对于将来调校那些高冷、贞烈，甚至对自己有敌意的目标时，效果绝对是核弹级别的！
尤其是对于像**杨雪**那种堕落值极低、原则性极强的冰山美人。
硬来？那是下策，容易鱼死网破。
**？她意志坚定，很难突破。
诱惑？她根本不吃这一套。
但如果有了傀儡术……
只要想办法先降低她对自己的戒备心理，哪怕只是一瞬间的松懈，就能直接接管她的身体！
到时候，可玩性可就多了许多！
尤其是让她的身体在潜移默化中，养成对自己的依赖。
收起思绪，林风简单的清理了一下战场，然后将两人分别抱回了卧室。
当然，张雪怡是被他摆成侧卧的姿势，以免压坏了那满满一肚子的“宝藏”。
做完这一切，林风也感到了一丝疲惫。
毕竟刚才那一个小时的高强度运动，虽然有系统加持，但精神上的消耗也不小。
他回到客房，倒头便睡。
……
第二天，清晨。
阳光透过窗帘的缝隙洒进房间。
张雪怡迷迷糊糊地睁开眼睛，只觉得浑身像是散了架一样酸痛，尤其是大腿根部和腰肢，更是酸软得使不上劲。
“嘶……”
她下意识地想要翻身，却突然感觉小腹一阵沉甸甸的坠胀感，里面似乎还有液体在晃荡。
昨晚的记忆瞬间如潮水般涌入脑海。
视频通话、未婚夫的声音、林风的手指、侄女的加入、还有那疯狂的一个小时……以及最后那仿佛怀胎般的肚子……“天呐……”
张雪怡猛地掀开被子，低头看去。
经过一夜的吸收和沉淀，那原本高高隆起的小腹虽然消下去了一些，但依然有着明显的微凸，摸上去软软的，里面依旧残留着不少东西。
那种羞耻感再次爆棚，让她脸红得像熟透的虾子。
自己竟然真的……带着那一肚子的东西睡了一整晚！
就在这时，房门被轻轻敲响。
“小姨，醒了吗？出来吃早餐了。”
门外传来林风那充满磁性、又带着一丝戏谑的声音。
张雪怡浑身一僵，心脏狂跳。
面对这个彻底夺走了自己身心、将自己玩弄成这副模样的男人，她现在竟然生不起一丝恨意，反而……
有一种想要立刻见到他，甚至想要再次屈服于他的冲动。
“我……我马上来……”
她颤抖着声音回应道，然后慌乱地起身，双腿发软地走向浴室。
看着镜子里那个面色潮红、眼神含春的自己，张雪怡知道。
那个曾经端庄贤淑的准新娘，已经彻底死在了昨晚。
现在的她，只是林风的……专属玩物。
张雪怡清洗之后，来到客厅，看到餐桌上摆好了精致的早餐。
而周晓萌正光着身子，坐在林风的大腿上。
林风一边毫不避讳地吸吮着她那雪白的扔子，一边若无其事地和张雪怡打招呼。
周晓萌红着脸，嘤嘤低吟，小手蜷缩在胸脯旁，摸着粉嫩的小拳头，那副模样，说不出是爽还是害羞。
看桌上的残羹冷炙，显然他们已经吃完早餐了。
张雪怡心里暗暗心惊，这个男人的欲望也太强烈了！
要是一般的男人，昨晚折腾了那么久，别说不可能有那样的量，就算有，估计今天也得病殃殃的，至少也是提不起兴致。
而看林风现在的样子，神采奕奕，甚至那处依然精神抖擞，似乎完全可以现在就把昨晚的事儿重新复刻一遍。
“早……我今天得回去了，十一假期结束了，我也得工作了！”
张雪怡不敢多看那画面，低着头坐在对面，拿起一片面包，有些慌乱地说道。
林风发出的啧啧声，让她耸了耸肩，就好像在吸自己一样。
“嗯，什么时候的车？我开车送你！”
林风抬起头，嘴边还沾着一丝晶莹，那是周晓萌身上的味道。
“是呀小姨，让哥哥送你嘛！”
周晓萌也帮腔道，脸上挂着天真烂漫的笑容。
要不是她现在光着身子坐在林风的大腿上，真让人觉得她是个天真烂漫的小公主呢。
“不……不用了，我自己去车站就行……他会去车站接我！”
张雪怡紧张地说道，手里的面包都被捏扁了。
她口中的“他”当然是未婚夫，说的是会在下车的车站接她。
她怕林风会坚持送她上车，甚至跟自己回去，那要是见到了未婚夫，自己真是没脸见人了，那种修罗场她想都不敢想。
“那行吧！”
林风点了点头，也没有勉强，只是随口问道：
“对了，小姨什么时候选婚纱？我和萌萌去帮你啊！毕竟昨晚咱们可是说好了的。”
“啊？这！”
张雪怡当然知道林风是什么意思，选婚纱是假，想在试衣间里玩弄自己才是真。