第508章：哄睡

林风看着她这副模样，心中一软。
“好，我不走，看着你睡。”
他走到床边坐下，大手轻轻在她背上拍打着。
李雨晨得到了承诺，安心地闭上了眼睛。
或许是太累了，没过多久，她就沉沉睡去。
此时的她，睡姿显得格外撩人。
因为睡裙宽松，随着她的翻身，领口大开，露出大片雪白的肌肤和半遮半掩的酥胸，随着呼吸轻轻起伏。
裙摆也不知何时卷到了大腿根部，那双白嫩的长腿随意地交叠在一起，一只脚丫露在被子外面，脚趾圆润可爱，透着淡淡的粉色。
几缕发丝凌乱地贴在脸颊上，红唇微张，偶尔发出一两声无意识的呢喃，整个人散发着一种毫无防备的、纯天然的性感。
林风看着眼前这具充满青春活力的娇躯，虽然能量条是空的，但那种视觉上的享受却是实打实的。
他静静地欣赏了一会儿，直到确认她已经进入深度睡眠，这才帮她轻轻拉好被子，盖住那诱人的春光。
“晚安，小家伙。”
林风低声呢喃了一句，随后起身，轻手轻脚地离开了房间。
离开李雨晨的公寓后，并没有急着去联系那位S＋级的极品警花杨雪。
对于这种高冷且正义感爆棚的女人，主动舔是大忌。
必须得等她自己好奇心泛滥，主动找上门来，那时候才是猎人收网的最佳时机。
欲擒故纵，才是最高端的猎手往往以猎物的形式出现的精髓。
他开着车，没有回学校，也没有回李柏欣的住处，而是去往周晓萌和张雪怡所住的酒店。
练功必须要勤勉，李柏欣今天早上刚被耗空。
而周晓萌和张雪怡经过这几天的休养，能量应该已经恢复了。
正是去采摘的大好时机！
之前在海边分开的时候，周晓萌偷偷塞给了他一张房卡。
那丫头当时红着脸，眼神里满是期待和暗示，意思再明显不过了：
“哥哥，门给你留着，随时欢迎光临。”
到了酒店楼下，林风停好车，轻车熟路地上了电梯。
“滴——”随着一声轻响，房门应声而开。
房间里灯光柔和，浴室里传来哗哗的水声，显然是周晓萌正在洗澡。
而客厅的沙发上，张雪怡正盘腿坐着。
身穿一件深紫色的真丝吊带睡裙，那丝滑的面料紧紧贴合着她丰满成熟的曲线，领口开得很低，露出大片雪白的肌肤和那深邃诱人的沟壑。
因为盘腿的姿势，裙摆向后滑落，两条白皙修长的大腿几乎完全暴露在空气中，甚至能隐约看到大腿根部那令人遐想的阴影。
此时，她正拿着手机，对着屏幕露出温柔贤惠的笑容，显然是在和人视频聊天。
“嗯，我知道了，你也早点休息，别太累了。”
“房贷的事你别操心了，我会想办法的……”
“嗯嗯，我也想你……”
听到开门声，张雪怡下意识地抬起头。
当看到林风那高大帅气的身影出现在门口时，她脸上的笑容瞬间僵住了，瞳孔猛地一缩，手机差点没拿稳掉在地上。
那种惊恐、慌乱、羞耻，还有一丝隐藏极深的惊喜，瞬间在她眼中交织。
屏幕那头传来一个男人有些疲惫的声音：
“雪怡？怎么了？谁进来了？”
屏幕那头，未婚夫的声音带着一丝疑惑。
张雪怡浑身一颤，心脏瞬间提到了嗓子眼。
她看了一眼正似笑非笑看着自己的林风，又看了一眼屏幕里的未婚夫。
一种强烈的背德感和刺激感瞬间冲上脑门。
“没……没什么……”
张雪怡强装镇定，声音却有些发抖，眼神慌乱地瞥了林风一眼，只能硬着头皮说道：
“是……是萌萌的男朋友来了。”
“萌萌的男朋友？”
屏幕里的男人明显愣了一下，随即语气变得有些好奇和八卦：
“我还没见过呢！她才大一就有男朋友了？是那个高中的男朋友吗？”
“不……不是，是大学同学。”
张雪怡结结巴巴地解释着，手心里全是冷汗。
“我也是前几天才刚刚见到的……”
“快让我见见！我也好帮萌萌把把关！”
男人兴致勃勃地说道，一副长辈关心的口吻。
张雪怡心里一紧，本能地想要拒绝。
让未婚夫见到林风？
这太危险了！
万一林风乱说话怎么办？
万一被未婚夫看出什么端倪怎么办？
毕竟自己和林风之间，可是有着那种不可告人的关系啊！
“那个……他……”
张雪怡刚想找个借口推脱。
然而，林风却根本不给她拒绝的机会。
嘴角勾起一抹玩味的笑容，直接大步走上前，一屁股坐在了张雪怡的身边！
而且是紧紧贴着她坐下！
两人的大腿紧紧挨在一起，那种滚烫的体温瞬间透过薄薄的丝绸睡裙传了过来。
“你好啊，小姨夫！”
林风大大方方地对着镜头挥了挥手，脸上挂着灿烂阳光的笑容，看起来就像个懂事礼貌的晚辈。
“我是萌萌的男朋友，林风。”
“哎哟，你好你好！小伙子长得真精神啊！”
屏幕里的男人看到林风，顿时眼前一亮，赞不绝口。
“萌萌眼光不错啊！这小伙子一看就是一表人才！”
“谢谢小姨夫夸奖。”
林风笑着回应，身体却更加放肆地向张雪怡靠了过去。
他的右手极其自然地伸出，直接揽住了张雪怡那盈盈一握的软腰！
那种姿态，霸道而占有欲十足，就像是在搂着自己的女人一样！
张雪怡浑身猛地一僵，呼吸瞬间屏住。
她死死盯着屏幕，不敢扭头，更不敢露出一点异样的表情。
只能任由那只滚烫的大手在自己腰间肆意游走，揉捏。
因为视频角度的问题，对方只能看到两人锁骨以上的部分。
所以屏幕里的未婚夫根本看不到镜头外的风光，还在那乐呵呵地跟林风寒暄：
“小林啊，你是哪里人啊？家里做什么的？”
“我是临州的，就是普通家庭。”
林风一边随口应付着，一边手上的动作却越来越过分。
那只大手顺着张雪怡纤细的腰肢一路向下，直接钻进了睡裙里！