第506章：平手

李雨晨点了点头，紧张地抓紧了林风的袖子，像只受惊的小兔子。
林风此时心里比她还紧张！
这丫头，抓这么紧干嘛？这不是此地无银三百两吗？
他赶忙偷偷甩了甩胳膊，示意她放松点。
“怎么没上学？”杨雪原本放松下来的身体再次紧绷起来，虽然脸上还带着职业性的微笑，但是一股危险的气息瞬间散发了出来。
“大晚上的不回家，出来和表哥溜达？学校没有晚自习吗？”
一个16岁的花季少女，不上学，大晚上跟一个所谓的“表哥”在外面瞎逛，这本身就很可疑！
作为刑警的直觉告诉她，这里面可能有事儿！
“我……我辍学了。”
李雨晨低下头，双手紧张地放在膝盖上，手指绞在一起，红着小脸小声说道：
“现在准备自己学点什么，找个工作赚钱养家！”
这倒是实话，当初她之所以会遇跟林风来，就是为了做模特赚钱。
“你这个表哥是干什么的？”杨雪并没有就此罢休，目光转向林风，继续追问道。
“他……他有家MCN公司。”
李雨晨实话实说道。
“你？
18岁？”杨雪看着林风那张年轻帅气的脸，又看了看笔录上的年龄，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
“练过散打，身手了得，还开了家MCN公司？”
“这年头，年轻人这么厉害了吗？时间忙得过来吗？”
她敏锐地察觉到了什么，半开玩笑地问道，但眼神却像鹰隼一样盯着林风的微表情。
MCN公司？网红孵化？
这种公司现在鱼龙混杂，很多都是打着包装网红的旗号，干着一些见不得人的勾当。
再加上李雨晨这么漂亮，又是个辍学的未成年少女……
这很难不让人产生联想。
但是林风听在耳朵里，全都是危机感！
这女警花太敏锐了！
要是让她深挖下去，自己那点老底儿非得被她扒光不可！
“哦，赶上互联网风口了嘛！”
林风强装镇定，笑嘻嘻地答道，一副吊儿郎当的样子。
“人家雷军不是说过嘛，站在风口上，猪都能飞起来！我就是那只运气好的猪！”
听到林风这个比喻，原本紧张兮兮的李雨晨忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
她下意识地想要去抓林风的大手寻求安慰，但是手伸到一半，忽然想起了什么，手指动了动，最终还是克制住了，默默地收了回去。
这一幕细微的小动作，并没有逃过杨雪的眼睛。
她若有所思地看了两人一眼，但并没有当场点破。
毕竟现在没有证据，而且林风确实是正当防卫的受害者。
“行，那你们在这里签个字就可以走了！”
杨雪将打印好的笔录递了过来，指了指下面的签字栏说道。
签完字，李雨晨像只受惊的小鹌鹑，低着头快步走到了门口，一刻也不想多待。
林风反而有些迟疑地走在后面，脚步放得很慢。
这可是S＋级炉鼎啊！
极品中的极品！
要是这次错过了，下次想要再找机会接近这位高冷的警花，那可就难如登天了！
必须得想个办法留个联系方式，或者制造点什么羁绊才行。
“别紧张！”
就在林风脑子里飞速运转的时候，身后忽然传来杨雪压低的声音。
“什么？”
林风一怔，停下脚步，转过身有些茫然地看着她。
杨雪坐在办公桌后，双手抱胸，那双锐利的凤眸紧紧盯着林风，嘴角勾起一抹意味深长的弧度：
“16岁虽然未成年，但是按照法律规定，只要已满14周岁，且双方是自愿发生关系的，是不构成艹罪等违法犯罪行为的。”
说到这里，她眼神骤然一冷，语气变得森寒无比：
“但是！如果让我知道你是用强的，或者是利用什么手段诱骗、胁迫她，那我一定会亲手逮捕你！把你送进监狱！”
杨雪的话让林风原本有些放松的心情瞬间紧绷起来，尤其是听到“逮捕”两个字的时候，心脏猛地一揪。
这女人，直觉太准了！
竟然直接看穿了他和李雨晨之间那种微妙的关系！
“我是她表哥，警察姐姐，你在说什么啊？”
林风强装镇定，脸上露出一个无辜且阳光的笑容，摊了摊手。
“我们可是正经亲戚，你想哪去了？”
“那就好！”
杨雪脸上露出了笑容。
那一笑，如冰雪消融，美艳不可方物。
但是看在林风眼里，却让他肾上腺素瞬间飙升，感觉到一股说不出的危险气息。
这个女人，刚刚果然是在诈自己！
或者说，就是在警告自己！
好险！差点就露馅了！
林风一边在心里复盘着刚刚的对话，觉得应该没什么破绽，一边转身往门口走去，准备赶紧离开这个是非之地。
就在他快走到门口，手都要碰到门把手的时候。
忽然！
一阵凌厉的劲风从身后袭来！
速度极快，带着破空之声！
林风瞳孔猛地一缩，身体本能地做出了反应，快速向左侧身闪避。
但对方是偷袭，而且距离极近，几乎是贴身发难！
所以即便林风反应神速，还是躲闪不及。
“啪！”
一只纤细却充满力量的手掌，重重地拍在了他的右肩上！
这力道，沉稳、厚重，带着一股内劲，和刚才那些只会用蛮力的混混全然不同！
压得林风身体微微一沉，半边身子都有些发麻。
高手！
林风心中警铃大作，下意识地反手一抓，精准地扣住了对方的手腕。
同时身体顺势向后一靠，右腿向后插入对方两腿之间，想要用臀部抵住对方的腰身，来一个标准的过肩摔！
然而！
意外发生了！
最先抵住对方身体的，并不是他的臀部，而是他的后背！
而且，触感并不是坚硬的腰腹肌肉，而是两团柔软、饱满、且极具Q弹韧性的东西！
那是……D＋级的大白兔！
林风瞬间懵了。
过肩摔是有前提的，必须用臀部顶住对方的腰胯作为支点，利用杠杆原理才能将人摔出去。
现在连对方的腰都没抵住，反而被那两团巨大的柔软给顶住了后背，这特么怎么用力啊？！
根本没法发力！
双方瞬间陷入了一阵尴尬的拉扯之中。
林风抓着杨雪的手腕，杨雪按着林风的肩膀，两人身体紧紧贴在一起，谁也奈何不了谁，竟然打了个平手！