第486章：道心

“我……我刚刚和林风闹着玩呢，有点热！”
林风此时也是进退两难，额头上冷汗都下来了。
如果现在直接退出去，万一动作太大，被老妈看到自己下面裤子都脱了，那可就真就直接当场社死！
索性，一不做二不休！
他心一横，直接向前一压！
保持着两人身体紧密连接的姿态，整个人重重地压在了李柏欣的背上！
下巴顺势枕在她一侧圆润的香肩上，脸颊紧紧贴着她的脸颊。
这样一来，两人的大头特写直接挡住了大半个屏幕，只露出了两张脸，身后的背景和身体连接的关键部位全都被遮得严严实实！
这下才算是彻底安全了！
但是这个姿势……简直要命啊！
林风那沉重的身躯完全压在李柏欣身上，胸膛紧紧贴着后背，心跳声仿佛都能互相听见。
最关键的是，下面那个东西还深深地埋在她体内！
因为这一压，反而进得更深了，几乎将小宝宝房间的大门都顶弯了，随时可能破门而入！
那种被填满到极致的充实感，让李柏欣浑身一颤，差点没忍住叫出声来！
“唔……”
李柏欣脸上虽然还在努力维持着对长辈的乖巧笑容，但是身体的本能反应是完全无法克制的。
林风那滚烫的体温、沉重的压迫感，以及体内那坏东西随着呼吸微微的颤动，都在疯狂刺激着她敏感的神经。
那种在长辈眼皮子底下的禁忌快感，混合着身体上的极致愉悦，让她爽得双眼不受控制地微微向上翻起，眼神迷离涣散。
那副表情，简直就像是极致来临时的失神！
这一幕，全都清晰地呈现在了视频画面中！
好在李柏欣反应极快！
就在她快要彻底失态的时候，她猛地咬了一下舌尖，强行拉回一丝理智。
顺势加重了那个翻白眼的动作，甚至还撇了撇嘴，做出一副极其嫌弃的样子。
就像是在对身后的林风翻白眼表示不满一样：
“哎呀你重死了！快起开！压死我了！”
她一边说着，一边故意扭动着身体，看似是在挣扎反抗，实则那两瓣肉臀却在林风胯下狠狠摩擦了几下，带起一阵令人疯狂的快感。
李柏欣这么做，完全就是抱着一种鱼死网破的心态！
既然自己刚才差点在镜头前失神露馅了，那你林风也别想好过！
她故意收缩着那紧致的……狠狠地夹了林风一下！
“嗯哼……”
林风猝不及防，被这突如其来的绞杀夹得闷哼一声，眼前一阵发白，差点没当场缴械！
内心忍不住疯狂吐槽：这小妖精，真是要命啊！
“哎哟，看这两个孩子，感情多好啊！打打闹闹的，跟小时候一样！”
王玉梅看着屏幕里两人“亲密无间”的样子，笑得合不拢嘴。
说着，她向后挪动了一下身体，让出了旁边的位置。
屏幕里立刻露出了另一张风韵犹存的脸庞—李柏欣的母亲，赵桂香。
赵桂香今年虽然已经四十大几了，但保养得极好，看起来就像三十出头的少妇。
她长着一张标准的鹅蛋脸，五官精致大气，眉眼间依稀能看出年轻时的绝代风华，简直就是翻版的赵雅芝，甚至比赵雅芝还要多几分成熟女人的妩媚。
她穿着一件淡紫色的真丝旗袍，剪裁合体，完美勾勒出她那丰腴曼妙的身材曲线。
尤其是胸前那对傲人的双峰，简直大得惊人，将旗袍撑得鼓鼓囊囊，仿佛随时都会裂衣而出。
她端庄地坐在沙发上，双腿并拢斜放，姿态优雅，气质高贵典雅，透着一股大家闺秀的风范。
“小风呀！哎哟，这么久没见，都长这么大了！真是个帅小伙子了！”
赵桂香看到屏幕里的林风，不由得一怔，惊讶地捂着嘴，眼神里满是赞赏和喜爱。
“赵姨好！您也是，一点都没变老啊！还是那么漂亮！”
林风在看到赵桂香的那一刻，身体瞬间更僵硬了几分，连呼吸都变得急促起来。
以前小时候，母亲工作忙，经常把他丢给赵姨带。
那时候赵姨在家穿得很随意，经常就是一件宽松的大背心。
每当她弯腰擦地干活的时候，那领口下垂，那两大团白花花的软肉就毫无保留地露出来，随着动作晃晃悠悠，简直让人眼晕。
以前林风年纪小不懂事，只是单纯觉得赵姨比自己老妈漂亮、身材好。
但是现在回想起来，那些画面简直让人脸红心跳！
颇有种某国小电影里，那种风韵犹存的家政系列的既视感！
现在两个母亲坐在一起，对比简直太强烈了。
自己的母亲一看就是那种操劳半生的普通家庭妇女，虽然慈爱，但脸上已经有了岁月的痕迹，显得有些苍老。
而李柏欣的母亲赵桂香，据说年轻时家境优渥，后来因为一些变故家道中落才嫁给了李柏欣的父亲。
所以底子极好，再加上平时注意保养，皮肤白皙细腻，身材丰满诱人。
尤其是那张和李柏欣有几分相似、却更加成熟妩媚的脸蛋，还有那不见下垂的肉团，简直就是熟透了的水蜜桃，让人忍不住想咬上一口！
看着屏幕里那个风情万种的赵姨，林风瞬间兴奋了！
尤其是此刻，他正当着赵姨的面，狠狠地弄着她的亲生女儿！
而脑子里却在疯狂幻想着她这个当妈的！
这种极度的背德感和错乱感，让林风体内的兽血瞬间沸腾，那……竟然又膨胀了一圈！
【叮！检测到宿主道心坚定，更上一层楼，奖励灵石十万，核心点20点！】
“你……不是吧？！”
李柏欣清晰地感受到了林风在体内的变化。
那原本就已经够大的东西，竟然硬生生地又大了一圈，把她撑得满满当当，甚至有点酸！
她难以置信地扭过头，瞪大了眼睛看着林风。
这混蛋……竟然对着我妈……硬了？！
这也太变态了吧？！
“别看我，看镜头！”
林风根本不给她说话的机会，直接伸出手，捏住她那精致的下巴，强行把她的脸扭向了手机镜头。
趁着这个机会，他腰部发力，快速而隐蔽地冲刺了几下！
虽然动作幅度不大，但每一次都顶到了最深处，以此来缓解内心那快要爆炸的压抑和欲望！