第483章：恶战

“行了，别躲了。”
林风伸手揉了揉她的脑袋，笑着说道。
“以后在外人面前，你可以不用叫主人，叫我‘哥哥’就行。”
“不过……”
他话锋一转，凑到顾清浅耳边，坏笑着低语道：
“私下里没人的时候，还是要叫主人，或者……叫‘爸爸’！具体叫什么，看我心情！”
“啊？！”
听到前半句，顾清浅本来还挺开心，觉得林风挺体贴的。
可是听到后半句，小脸瞬间爆红，羞愤地瞪了林风一眼。
皱着眉头，小声嘟囔道：
“不要脸！谁要叫你爸爸！变态！”
林风假装没听到，直接开门下车。
顾清浅见状，也只能无奈地跟着下了车。
刚一下车，还没站稳。
“啪！”
一声清脆的响声。
林风的大手毫不客气地在她那挺翘圆润的小屁股上狠狠拍了一下！
虽然隔着练功服和小裙子，但那种肉肉震颤的感觉依然清晰地传到了掌心。
“呀！”
顾清浅惊呼一声，浑身一颤。
一股酥麻的电流瞬间从被打的地方扩散开来，让她双腿一软，差点没站住。
那种当街被打屁股的羞耻感，混合着一丝异样的快感，让她脸红得像个熟透的番茄。
不过好在，没人注意到这一幕。
“不听话，爸爸就会打屁股哦！”
林风凑过来，在她耳边戏谑着说道。
顾清浅捂着屁股，嘟着小嘴，水汪汪的大眼睛瞪着林风，一副敢怒不敢言的小受气包模样。
心里暗暗骂道：大坏蛋！臭流氓！
不过很快，当两人走进香气扑鼻的美食街。
看着那些琳琅满目的烤串、炸鸡、章鱼小丸子……
饿坏了的小馋猫顾清浅瞬间就将刚才的羞耻抛到九霄云外去了！
“哇！好香啊！”
她兴奋地拉着林风的袖子，指着一个个摊位。
“我要这个！这个！还有那个！”
点完之后，她忽然想起了什么，转过头，眨巴着大眼睛，一脸期待地跟林风确认道：
“是哥哥请客吧？”
林风无奈地摇了摇头，宠溺地点了点头。
“是是是，哥哥请客，管饱！”
“耶！哥哥万岁！”
顾清浅欢呼雀跃，像个得到了糖果的小孩子。
然后继续开启扫荡模式：
“那还要这个！和这个！”
林风陪着她逛了一会儿，看了一下时间，已经快八点了。
逛完这条街，自己也该回去了。
不过肯定不是回那个只有一群大老爷们的男生宿舍。
当然是回那个被小恶魔李柏欣霸占的、属于自己的温柔乡啊！
一想到每天早上醒来，都有人帮忙处理陈博，那种帝王般的享受，体验过一次就真的不想间断了！
想到这里，林风掏出手机，给李柏欣发了条微信。
【林风】：晚上吃饭没？我在美食街，要不要给你带点好吃的回去？
随后，他还特意拍了一段周围美食的小视频发了过去。
不一会儿，手机震动了一下。
【小恶魔李柏欣】：不吃！减肥！打游戏呢！别烦我！
看着这简短且带着火药味的回复，林风嘴角勾起一抹笑意。
不用问，这丫头肯定又是在游戏里被人虐了，正输着呢，心情不好。
于是他关上手机，没再回复。
在陪顾清浅逛完街，把这小馋猫喂得饱饱的之后。
林风特意去买了一杯全糖的波霸奶茶，还是加冰的那种。
然后先把顾清浅送回了学校。
“回去早点休息。”
林风嘱咐了一句。
“嗯！谢谢哥哥！哥哥再见！”
顾清浅提着一大袋零食，心满意足地挥了挥手，蹦蹦跳跳地跑进了校园。
看着她的背影消失，林风这才调转车头，朝着自己的房子驶去。
回到家里，一推开门，林风就忍不住挑了挑眉。
客厅里那叫一个乱糟糟。
沙发靠背上随意搭着一件黑色的比基尼上衣，茶几上扔着几本时尚杂志和零食袋子。
最夸张的是阳台，衣架上挂满了各式各样新买的内衣。
黑色的蕾丝、红色的镂空、纯白的丝绸……甚至还有几套明显是情趣款的护士服、女仆装，在夜风中轻轻飘荡，仿佛在无声地招摇。
看样子是刚买回来洗干净晾着的，估计是这小恶魔正摩拳擦掌，准备等着林风回来玩点花的呢！
自从那一夜林风捅破了那层窗户纸，彻底征服了这女人之后，李柏欣就更加肆无忌惮了。
以前她也就是嘴上口嗨，挑逗挑逗林风，过过嘴瘾。
现在看这架势，她是真的准备要敞开了放纵一番了。
还没走进卧室，就听到了李柏欣那充满活力的骂声从里面传出来：
“卧槽！你会不会玩啊！奶妈你奶呢，老娘奶都比你多！瞎啊！”
“上啊！别怂啊！一群猪队友！气死老娘了！”
林风摇了摇头，推开卧室的门。
眼前的景象让他呼吸一滞，刚压下去的火气瞬间又窜了上来！
只见李柏欣正趴在床上玩手机游戏，身上竟然穿着一套改良版的JK制服。
上身是一件紧得快要崩开的白衬衫，那对傲人的肉团被挤压得呼之欲出，扣子都快要崩飞了，随着她激动的动作上下颤动，仿佛随时都会跳出来。
下身是一条超短的格纹百褶裙，堪堪遮住屁股蛋。
最要命的是，她腿上套着一双纯欲风拉满的白丝袜，紧紧包裹着那双修长丰满的大腿。
此时，她正保持着一个极其诱人的姿势。
上半身伏贴在床上，双手捧着手机疯**作。
挺翘圆润的肉臀高高撅起，将那条百褶裙撑得满满当当，裙摆下隐约可见白色的棉质内裤。
双膝跪在床单上，但是那双包裹在白丝里的小脚丫却向两侧大大分开，摆成了一个倒着的Y字。
这个姿势，简直就像是在无声地邀请，等着林风从后面长驱直入一样！
看到这一幕，林风的身体瞬间僵硬了起来。
本来刚才在顾清浅那里只是蹭了蹭，没有真刀真枪地弄进去，心里总觉得差了点意思，有些意犹未尽。
现在看到这撅好了邀请自己的架势，哪里还忍得住？
“我说李柏欣，你是有什么特殊癖好吗？”
林风一边说着，一边脱掉外套，直接跪在了李柏欣的身后。
“在家里穿这套？还摆出这种姿势？你是想勾搭谁呢？”
“啪！”
双手毫不客气地拍在了那两瓣高高撅起的肉臀上！