第478章：办法

林风再也忍不住了，直接低头吻了上去！
“唔！”
两唇相接的瞬间，顾清浅浑身一颤，瞪大了眼睛。
还没等她反应过来，林风那霸道的舌头就已经长驱直入，卷住了她那丁香小舌，肆意纠缠、吸吮！
这是一个充满了侵略性和占有欲的深吻！
林风贪婪地掠夺着她口中的津液和甜蜜，舌尖扫过她口腔的每一个角落，挑逗着她的敏感神经。
“唔……唔唔……”
顾清浅被吻得喘不过气来，大脑一片空白，只能被动地承受着这狂风暴雨般的侵袭。
那种强烈的窒息感和酥麻感交织在一起，让她浑身发软，只能紧紧抓着林风的衣服，才勉强站稳。
与此同时，林风的大手也没闲着。
直接顺着那宽松的外套下摆伸了进去！
毫无阻碍地贴上了她那光滑细腻的肌肤。
大手一路下滑，越过纤细的腰肢，直接覆盖在了她那挺翘圆润的小屁股上！
没有任何布料的阻隔，那种肉触肉的触感简直爽翻了！
林风五指张开，用力揉捏着那两团Q弹的软肉，感受着那惊人的弹性和细腻。
指尖甚至还得寸进尺地向中间那道深沟探去……“嗯哼……”
顾清浅被吻得迷迷糊糊，又被下面那只作怪的大手刺激得浑身战栗。
一种从未体验过的异样快感从尾椎骨直冲天灵盖，让她忍不住从鼻腔里发出一声甜腻的哼唧。
原本因为恐惧而紧绷的身体，此刻却因为**而变得滚烫、瘫软。
她下意识地挺起腰身，将自己的身体更加紧密地贴向林风，轻轻的蹭动着。
好一会儿，两人才气喘吁吁地分开。
顾清浅此时早已没了刚才的惊恐，取而代之的是满脸的潮红和迷离。
那双原本清澈的大眼睛此刻水汪汪的，像是蒙上了一层雾气，眼角还挂着未干的泪痕，看起来既可怜又诱人。
红肿的小嘴微微张着，急促地呼吸着，胸前那对小笼包随着呼吸剧烈起伏，顶端那两点在薄薄的外套下若隐若现。
她整个人软绵绵地靠在林风怀里，眼神拉丝地看着他，那副动情的小模样，简直能把人的魂儿都勾走。
“走吧，趁着阳气还在，我们争取一口气冲出去！”
林风深吸一口气，压下心头的火热，欲擒故纵地说道。
“嗯！”
顾清浅乖巧地点了点头，紧紧抓着林风的手。
两人快步向门口走去。
然而，才走了两三步。
“定身术！”
林风心中默念。
顾清浅再次像被施了魔法一样，定在了原地，一只脚还保持着迈出的姿势，看起来滑稽又诡异。
“怎么了？怎么又不走了？”
林风假装不知情地停下脚步，回头看着她，眉头紧锁。
“难道……刚才那点阳气还不够？”
说着，他重新回到顾清浅身边，伸手搂住她僵硬的身体。
同时解除了定身术。
“呜呜呜……怎么办啊主人！”
顾清浅真的要哭出来了，眼泪像断了线的珠子一样往下掉。
那种身体不受控制的恐惧感简直要逼疯她了！
“我是不是真的出不去了？我是不是要死在这里了？”
她整个人都贴在林风身上，因为刚刚动情加上恐惧，身体滚烫得像个小火炉。
“别慌！别慌！”
林风拍着她的后背，一脸凝重地沉思了片刻，然后像是下了很大决心似的说道：
“看来，光靠那点阳气是镇不住这厉鬼了！必须得用‘纯阳精元’才行了！”
“那个女鬼分辨男女，就是靠感应体内有没有那个东西！如果你体内有了纯阳精元，那她就会把你当成男人，自然就不会再招惹你了！”
“纯阳精元是什么？”
顾清浅眨巴着泪眼，傻傻地问道。
“就是……那个东西啊！”
林风看着这个傻得可爱的姑娘，一时间竟然有点不好意思直接说出口。
这丫头也太单纯了吧？
“那是什么东西呀？你快说呀！”
顾清浅急得直跺脚，还不依不饶地追问。
“就是……”
林风无奈，直接抓起她的小手，往自己胯下那鼓鼓囊囊的一团按了过去。
“这个里面出来的东西！”
“呀！”
顾清浅触电般地缩回手，脸蛋瞬间红透了。
虽然单纯，但毕竟也是大学生了，这下终于懂了。
但是出乎林风意料的是，她并没有骂林风耍流氓，或者捶打他一类的。
反而是一脸认真地点了点头，眼神里满是恍然大悟：
“原来如此……”
她竟然真的信了！
“可是……可是我就是没有啊！我是女孩子啊！”
顾清浅急坏了，可怜巴巴地看着林风，那副傻得可爱的样子简直让人想狠狠欺负她。
“我可以把这个弄到你身体里，那你体内不就有了吗？”
林风循循善诱地说道。
感觉自己好像是在用棒棒糖在骗小女孩的贞操一样。
“啊？！”
顾清浅闻言，吓得连连后退，拼命摇头。
“那不行！那绝对不行！”
她虽然傻，但也知道那意味着什么。
所受过的传统教育，让她根本无法接受随随便便就和男人发生那种关系，哪怕是为了保命也不行！
这是她的底线！
这也在林风的意料之中。
毕竟这丫头的堕落值只有60，这个程度脱个衣服、摸摸抱抱还行，但是想要直接上垒，确实还差点火候。
“你想什么呢？！”
林风装出一副被侮辱的样子，用拳头轻轻在她的小脑袋上敲了一下。
“我是那种趁人之危的人吗？你想要我还不给呢！我的精元可是很宝贵的！”
这番话，反而搞得像是顾清浅思想不纯洁、好色理亏，而他才是那个坐怀不乱的正人君子一样。
“唔……对不起主人，是我想多了！”
顾清浅捂着脑袋，委屈地嘟起了嘴。
“那……那还有什么办法呀？”
“笨！”
林风恨铁不成钢地说道。
“你把它弄出来，然后含在嘴里，那不也是在你体内吗？效果是一样的！”
“啊？！”
顾清浅瞪大了眼睛，小嘴微张，一脸震惊。
“要……要弄出来……还要含在嘴里？！”
这……这也太羞耻了吧！
她是乖乖女，平时连那种片子都没看过，唯一接触的这方面知识就是高中那含蓄得不能再含蓄的生理卫生课。
弄进去肯定不行，但是在嘴里……
虽然听起来有点恶心，有点脏……
似乎……也只能这样了？