第474章：额外

“喂，老张啊，我是王剑。那个新学院的人事架构拟定了吗？对，加个名字进去。中文系的秦婉柔，拟任新学院行政副院长，享受副处级待遇。对，特事特办，文件尽快弄好，明天……不，今天我就要看到红头文件！”
挂断电话，王剑笑眯眯地看着林风：
“林董，您看这样安排，还满意吗？”
“王院长办事，果然雷厉风行！”
林风竖起了大拇指，脸上的笑容更加灿烂了。
“那我就替我姐姐，先谢谢王院长了。”
站在林风身后的顾清浅，全程目睹了这一幕。
虽然她不太懂职场上的弯弯绕绕，但也听明白了。
林风花了五千万，实际上就是为了捧一个叫秦婉柔的女人？！
这就是主人的实力吗？
这就是被主人宠爱的感觉吗？
不知为何，她看着林风那挺拔的背影，心里除了敬畏，竟然涌起了一股前所未有的羡慕和渴望。
如果……如果我也能像那个秦婉柔一样，被主人这样放在心上……
哪怕只是当个女仆，是不是也能享受到这种被偏爱的感觉？
正事谈完，气氛也轻松了不少。
林风起身准备告辞，目光无意间扫过墙上挂着的那幅新校区规划图。
他的视线忽然停留在了一个靠近海边的位置。
那里有一栋独立的建筑，位置极佳，面朝大海，背靠一片小树林，私密性看起来很不错。
但是，这栋建筑上却被红笔画了一个大大的叉。
“王院长，这栋楼是做什么的？怎么画了个叉？”
林风指着那个位置，好奇地问道。
王剑顺着林风的手指看去，随即笑着解释道：
“哦，那个啊。那是原本规划的第二食堂。”
“新校区当初设计的时候，考虑到未来学生人数可能会很多，所以规划了两个食堂。第一食堂在教学楼那边，因为之前一直在给施工队做饭，设施比较齐全，所以就保留下来作为主食堂了。”
“这个第二食堂嘛，虽然距离宿舍区比较近，位置也不错。但是目前新校区刚起步，招生人数有限，根本用不上两个食堂。为了节约运营成本，我们就把它暂时封闭闲置了，打算等以后学生多了再启用。”
“闲置了？”林风眼睛一亮，心中瞬间有了主意。
他现在正愁没地方住呢！
自己的那套房子被小恶魔李柏欣给霸占了，虽然偶尔回去“切磋”一下还行，但常住肯定是不方便的。
而酒店虽然舒服，但毕竟不是长久之计，而且人多眼杂，有些特殊的“玩法”也不太方便施展。
这栋“第二食堂”，独门独院，位置偏僻又靠近海边，简直就是完美的“金屋藏娇”之地啊！
而且还是在学校里面，以后**起秦婉柔、顾清浅等知根知底群里的妹子们，那不是方便得很？“王院长，我对这栋楼挺感兴趣的。”
林风转过身，看着王剑说道。
“您看能不能把它租给我？我打算把它改造成我的个人工作室，平时办公、休息用。毕竟以后要经常来这边视察工作，总得有个落脚的地方。”
“租给您？”王剑愣了一下，随即大手一挥，豪爽地说道：
“林董您这就见外了！咱们现在是一家人！这栋楼反正闲着也是闲着，您要是看得上，直接拿去用就是了！这是备用钥匙，想怎么改都行，算我们学校给您的配套设施！”
“不不不，亲兄弟还得明算账呢。”
林风笑着摇了摇头，态度却很坚决。
“公是公，私是私。这栋楼毕竟是学校的资产，我私人占用肯定不合适。而且我也打算好好装修一番，投入不小。万一以后……”
他没有把话说透，但意思很明显。
万一以后你王剑调走了，或者学校换了领导，新官上任三把火，拿这事儿做文章，要收回房子，那我岂不是白忙活一场？
到时候扯皮起来，犯不上。
王剑也是在官场混迹多年的人精，立刻就听懂了林风的弦外之音。
他赞赏地看了林风一眼，这年轻人，做事滴水不漏，是个成大事的料！
“林董考虑得周全！是我欠考虑了！”
王剑立刻改口道。
“那就按您说的办，咱们签个正规的租赁合同！至于租金嘛……”
他想了想，伸出一个巴掌。
“一年五万！象征性收一点，意思一下就行！租期……您看二十年怎么样？”“成交！”
林风毫不犹豫地答应了。
一年五万？
这简直跟白送有什么区别？！
要知道，这可是一栋地上两层带露台、还有地下一层的独栋建筑！
单层面积少说也有两三百平，总面积加起来得有上千平！
而且还是海景房！
在寸土寸金的江城，即便是大学城这种地段、这种面积的别墅，一年租金少说也得几十万！
五万块钱，充其量也就租个一百来平的电梯房！
这王剑，确实是个懂事的！
“那就这么定了！回头我让人把合同拟好给您送过去！”
王剑也松了一口气，只要林风肯签合同，那就说明这层关系算是彻底绑死了。
一切谈妥，宾主尽欢。
王剑亲自把林风和顾清浅送到了楼下，一直目送着那辆霸气的仰望U8消失在视线里，这才心满意足地转身上楼。
有了这五千万的政绩，再加上林风这个强力外援，他王剑的副校长前面的“副”字，指日可待啊！
车上，顾清浅整个人像泄了气的皮球一样瘫软在副驾驶座上，长长地松了一口气。
刚才在院长办公室里，她全程紧绷着神经，大气都不敢喘一口。
虽然王剑不是她自己学校的校长，但那种久居上位的领导气场，还是压得她这个还没出校门的小丫头喘不过气来。
她偷偷侧过头，看着林风认真开车的侧颜。
阳光透过车窗洒在他的脸上，勾勒出棱角分明的轮廓，眼神专注而自信。
刚才在办公室里，面对那个比他大几十岁的王院长，林风依然谈笑风生，从容不迫，甚至还隐隐占据着主导地位。
那种运筹帷幄的气度，真的……好帅啊！
顾清浅的心跳不由自主地漏了一拍，脸颊微微发烫。