第472章：狂扫

等到两人大包小包地回到车上，把后备箱塞得满满当当的时候。
顾清浅才终于缓过神来，看着那一堆袋子，有些不解地问道：
“主……主人，为什么要买这么多衣服啊？不是说……只是当秘书吗？这些……好像都不是秘书穿的吧？”
尤其是那套水手服和那些羞耻的内衣，怎么看都不像是正经秘书该有的装备啊！
林风一边发动车子，一边转过头，看着她那副天真无邪的样子，嘴角勾起一抹坏笑。
“谁说这些是给秘书穿的？”
他伸出手，轻轻捏了捏顾清浅那滚烫的小脸蛋。
“这些……是以后你当女仆的时候要穿的‘工作服’！毕竟，作为一个合格的女仆，要时刻满足主人的各种审美需求，对吧？”
“啊？！”
顾清浅闻言，整个人都傻了。
脑海中瞬间浮现出自己穿着那些羞耻的内衣和水手服，在林风面前……
“轰——”她的脸蛋瞬间爆红，连耳根都烧起来了。
羞耻得捂住脸，把头埋进了膝盖里，再也不敢看林风一眼。
看着顾清浅这副鸵鸟般的可爱模样，林风心情大好，一脚油门，仰望U8咆哮着驶出了地下停车场。
中午随便找了家高档餐厅吃了顿饭。
吃饭的时候，顾清浅一直低着头，小口小口地扒拉着盘子里的食物，根本不敢抬头看林风。
显然还在为刚才那些羞耻的“工作服”而耿耿于怀。
不过，当林风把一块切好的牛排喂到她嘴边时，这丫头还是乖乖地张开小嘴吃了下去，像只听话的小仓鼠。
这种养成的感觉，实在是太爽了！
吃完饭，两人驱车前往江南师范学院。
下午两点五十，仰望UB准时停在了继续教育学院的办公楼下。
这栋楼有些年头了，红砖外墙爬满了爬山虎，透着一股历史的沧桑感。
林风带着顾清浅下了车。
此时的顾清浅已经调整好了状态，戴着黑框眼镜，穿着修身的职业装，手里还拿着一个刚买的文件夹，亦步亦趋地跟在林风身后，看起来还真有几分专业秘书的架势。
只是那双偶尔乱瞟的大眼睛和微微有些僵硬的走路姿势，还是暴露了她内心的紧张。
两人刚走进大厅，一个穿着中山装、戴着眼镜的中年男人就迎了上来。
“请问是林风林董吗？”
中年男人满脸堆笑，态度十分热情。
“我是王院长的助理，你叫我小刘就行。王院长已经在办公室等您了，请跟我来。”
实际上林风才大一，而这个刘助理少说也得有快三十岁了。
这个小刘，让林风有些叫不出口。
“有劳了。”
林风微微颔首，气场十足。
跟着刘助理上了三楼，来到一间挂着“院长办公室”牌子的门前。
刘助理敲了敲门。
“请进！”
里面传来一个中气十足的声音。
推门而入，只见一个五十多岁、有些谢顶、但精神矍铄的男人正坐在办公桌后。
看到林风进来，他立刻放下手中的文件，站起身绕过办公桌迎了上来。
“哎呀，林董！久仰大名，久仰大名啊！”
王剑热情地伸出双手，握住了林风的手。
“早就听老李提起过您，说是年轻有为，今日一见，果然是一表人才啊！”
“王院长过奖了。”
林风也笑着回应道。
心道，咱俩都是今天才互相知道对方名字的，这寒暄真是虚透了！
“我对王院长在教育界的建树也是早有耳闻，一直想来拜访，今天终于有机会了。”
两人寒暄了几句，分宾主落座。
顾清浅很有眼力见地站在林风身后，虽然有些紧张，但还是努力保持着端庄的姿态。
“林董，听老李说，您对我们学校那个新学院的项目很感兴趣？”
王剑也不绕弯子，直奔主题。
毕竟这个项目可是他的心头病，拖了这么久一直没落地，现在好不容易来了个金主爸爸，他当然要抓紧机会。
“没错。”
林风点了点头，接过顾清浅递过来的茶杯，轻抿了一口。
“我看过相关的资料，觉得这个项目非常有前景。新媒体、短剧这些都是现在的风口，市场需求巨大。如果能把这个学院办起来，不仅能解决学校的创收问题，还能为社会输送大量急需的人才。”
“而且，我名下正好有一家MCN公司，在这方面有着丰富的经验和资源。如果咱们能合作，那就是强强联合，绝对能打造出一个标杆项目！”
“好！好一个强强联合！”
王剑听得两眼放光，激动地拍了一下大腿。
林风这番话简直说到了他的心坎里！
他最缺的是什么？
不就是钱和专业的师资力量吗？
现在林风不仅有钱，还有现成的公司和资源，这简直就是天上掉下来的完美合作伙伴啊！
“林董，您看，我们这个新学院的选址，就在海边那块新校区！”
王剑站起身，指着墙上的一幅规划图，开始极力推销起来。
“那位置绝对是风水宝地！面朝大海，春暖花开！而且教学楼、寝室楼都已经建好了，装修也都搞定了，可以说是万事俱备，只欠东风啊！”
“现在就缺软件，也就是师资力量和就业渠道，当然，还有前期的宣传推广费用。只要这些到位了，立马就能开始招生！”
说到这里，他顿了顿，似乎在观察林风的反应，然后继续说道：
“而且林董，您是生意人，肯定讲究投资回报率。我给您算笔账！”
“我们这个新学院，虽然挂靠在江南师范名下，但性质上属于三本院校，也是私立性质的。所以学费这块，我们可以定得稍微高一点。”
“现在的家长和学生，最看重的是什么？是就业！只要我们能保证就业，其实招生根本不是问题！”
“以我们江南师范这块金字招牌，再加上现在刚开学不久，很多落榜生还在找学校。只要我们精准投放一些录取信息，我估计第一期招个五百人绝对不成问题！”
“学费这块，我计划定在三万一年！这在同类院校里虽然不算低，但也绝对不算高，完全在可接受范围内。”
“至于收入分配嘛……”
王剑搓了搓手，脸上露出一丝精明的笑容。