第471章：小JIO

这只脚丫实在是太小巧玲珑了，感觉还没有林风的手掌大。
隔着薄薄的黑丝，能清晰地感受到那细腻的肌肤纹理和温热的体温。
脚背弓起优美的弧度，脚趾圆润可爱，像是一件精美的艺术品。
林风忍不住在手里摩挲了几下，指腹轻轻划过那敏感的足心。
“唔……”
顾清浅浑身一颤，紧张得脚趾都蜷缩了起来。
那种被异性握住脚的羞耻感，让她脸红得像要滴血。
但是人家是在帮自己穿鞋啊，又不好说什么，只能捂着小嘴，把头扭向一旁，不敢看林风。
可是眼角的余光却不受控制地偷偷瞄向那个蹲在自己脚边的男人。
心脏怦怦直跳，快要从嗓子眼蹦出来了。
脑海中不由自主地回想起那天在林风家，他把自己压在沙发上，掀开女仆装，肆意吸吮自己那对小笼包的画面……
那种酥麻、羞耻、却又带着一丝异样快感的回忆，瞬间席卷全身。
让她浑身一颤，双腿发软，一种说不出的难受感觉在身体深处蔓延开来，像是有无数的小蚂蚁在爬。
“好了，试一试。”
就在她胡思乱想的时候，林风已经帮她穿好了鞋子，站起身来。
“啊？好了？好……好的！”
顾清浅猛地回过神来，有些慌乱地应道。
没想到这么快就好了。
刚刚还在心里拼了命地祈祷这羞耻的一幕快点结束，可是当真的结束的时候，心里竟然涌起一股莫名的失落感，觉得时间过得太快了。
她试着走了两步。
虽然这双恨天高穿起来不太舒服，脚尖被挤压得有些难受。
但是作为练舞蹈的，她的平衡能力绝对是一流的。
前几步还有些踉跄，像只刚学会走路的小企鹅。
但是很快，她就找到了感觉，走得顺畅了起来。
甚至，这丫头还来了兴致，学着电视里模特的样，踩着猫步在落地镜前走了走。
“哒、哒、哒……”
清脆的高跟鞋声在店里回荡。
她挺直了腰背，修长的天鹅颈高高扬起，那双包裹着黑丝的大长腿交替迈出，每一步都带着一种独特的韵律感。
虽然是白嫩纤细的身材，没有那种波涛汹涌的视觉冲击。
但是那种常年练舞沉淀下来的优雅气质，那种从骨子里透出来的自信和高傲，瞬间让她气场全开！
那张略带青涩的脸蛋上，浮现出一种令人惊艳的傲人气质。
这种气质与相貌无关，仿佛让顾清浅瞬间变成了另外一个人——一个正在T台上闪闪发光的超模！
这一幕，惹得周围的顾客和导购全都纷纷侧目，一个个看得目瞪口呆。
要不是林风没有举着手机录像，估计大家都会以为是哪个知名模特在街拍呢！
林风都看傻了。
这丫头……还有这一面？
果然S级炉鼎就没有简单的！
“怎……怎么样？还可以吗？主……主人？”
走完一圈，顾清浅走到林风面前，刚才那股超模的气场瞬间破功，又变回了那个怯生生的小受气包。
尤其是看到周围那么多人围观，她更紧张了，脸红得像个番茄，心都快从嗓子眼跳出来了。
在叫“主人”那两个字的时候，她特意压低了音量，声音软糯颤抖，带着一丝乞求和寻求支持的意味。
那双水汪汪的大眼睛看着林风，仿佛在说：为什么他们都看着我？太可怕了！
林风只觉得心都酥了。
妈的，S级炉鼎就是狠！
这小声音，撒个娇都让人没法拒绝，恨不得把心都掏给她！
别的人离得远没听到什么。
但是那个一直跟在旁边的导购小姐距离最近，当她听到“主人”这两个字的时候，瞳孔瞬间巨震！
眼神在林风和顾清浅之间来回扫视，满脸的不可思议和……羡慕？
这有钱人真是太会玩了！
有这么漂亮、气质这么好的小女生当女朋友还不知足，竟然还玩这种羞耻的主仆游戏？！
果然贫穷限制了我的想象力啊！
林风从旁边的架子上拿起一副黑框平光眼镜，轻轻架在了顾清浅那挺翘的小鼻梁上。
“完美！”
这副眼镜就像是一道封印，瞬间将她那过于耀眼的可爱和那种若隐若现的禁欲性系感给压制住了几分。
整体看起来多了几分严谨、古板和书卷气，那种职场小秘书的感觉一下子就出来了。
就像是那种平时在办公室里唯唯诺诺、任劳任怨，但是一到了下班时间或者没人的时候，摘下眼镜就能变身成绝世尤物的隐藏款！
就在这时，林风的手机响了。
是白雅菲打来的。
“林董，事情办妥了！”
白雅菲的声音里透着一丝兴奋。
“我联系了市教育局的一位领导，他跟王剑副校长是老同学。王副校那边听说您有意向投资，非常重视，特意推掉了下午的一个会议。问您下午三点有没有时间？他在继续教育学院的院长办公室等您。”
“下午三点？没问题，随时可以。”
林风看了一眼时间，现在才刚过十二点，时间还很充裕。
“辛苦你了，回头给你记一功。”
挂断电话，林风心情大好。
既然还有时间，那就再逛逛呗！
反正来都来了，不能只买一套工作服啊。
于是，他又带着顾清浅开启了扫货模式。
这次可不仅仅是职业装了。
各种品牌的专业舞蹈练功服，紧身的、露背的、连体的，买了一大堆。
还有一套看起来像是JK制服，但裙子更短、领口更低的水手服，那种纯欲风简直拉满。
最让顾清浅脸红心跳的是，林风竟然还拉着她去了内衣店！
而且挑的全是那种布料极少、蕾丝镂空、甚至还有几套是那种情趣款的成套内衣内裤！
什么黑色的、红色的、纯白的……
当着导购员的面，林风拿着那些羞耻的小布片在她身上比划，问她喜不喜欢，合不合适。
顾清浅羞得恨不得找个地缝钻进去，全程低着头，脸红得像个熟透的番茄，只能蚊子哼哼似的点头答应。