第469章：关系

林风挑了挑眉。
这丫头，几乎每天雷打不动都会发这么一条信息过来。
只不过林风最近忙着攻略秦家姐妹和李柏欣，事儿多得要命，大部分时间都直接选择了忽略，或者回个“忙”字。
但是她却从来没中断过，哪怕林风不回，第二天依然准时报到。
这个傻憨憨，真不知道是傻得可爱，还是聪明透顶！
也可能两者兼而有之吧。
说她傻，是因为她竟然真的坚持每天都来发这种毫无营养的问候，也不怕林风烦。
说她聪明，搞不好这丫头是在用这种方式来“算考勤”呢！
反正我每天都问了，是你自己不用我的，说好的一年女仆期限，这几天你不用，那也要算在时间里！
到时候一年期满，我就自由了！
林风心中一动。
一会儿要去江南师范找那个王院长谈新学院投资的事儿，这种场合，自己一个人去显得有点不够排面。
刚好需要个秘书撑撑场子。
顾清浅这丫头虽然是个傻憨憨，但是长得那是没话说，S级炉鼎的颜值绝对能打，带出去倍儿有面子。
就让她来客串一下秘书吧！
于是，林风手指飞快地回复道：
【有事，一小时后，千象商城门口见。对了，你有职业装吗？那种OL风格的，衬衫短裙黑丝袜那种。】
过了几秒钟，对面回过来一条信息：
【有没哎……我是学舞蹈的，平时都穿练功服或者休闲装……职业装那种衣服穿着跳舞不方便的……（○
○）】
看着这傻乎乎的回复，林风忍不住笑出了声。
果然是个傻憨憨！
谁让你穿着职业装跳舞了？
而且这关注点也太清奇了吧！
【行了，没有就没有吧，人来了就行。】
林风回复了一句。
既然没有，那就现买呗！
反正这丫头是对A白幼瘦的形象，那种修身的职业装穿在她身上，绝对别有一番风味！
那种偷穿大人衣服的禁忌感，想想就让人有点小激动呢。
大雨大肉吃多了，偶尔吃点小菜，也别有一番风味！
林风先是打车回到了学校停车场，换上了自己那辆霸气侧漏的仰望U8。
这车一开出去，气场瞬间就不一样了。
坐在驾驶座上，他拨通了天启MCN公司总经理白雅菲的电话。
“林董？有什么吩咐？”
电话那头，白雅菲职业干练的声音立刻传来，透着一股雷厉风行的劲儿。
“是这样，你看看市里宣传口或者教育口，有没有认识的人，或者能说得上话的关系。”
林风单手扶着方向盘，简单明了地说道。
“我打算投资江南师范学院，帮他们建立一个新的二级学院，专门搞新媒体、网络文学、短剧表演这些新兴专业。我需要你帮我搭个线，引荐一下。”
“投资江南师范？建新学院？”
白雅菲闻言，声音里明显透出一丝惊讶，随即便是掩饰不住的赞叹。
“林董，您这眼光……真的是太毒辣了！”
“您可能不知道，咱们公司现在招聘新人一直是个大难题！很多人招进来，什么都不会，我们得花大价钱、大精力去培训。结果刚培训完，干了没几天，觉得累或者被别的公司挖走了，培训成本全都打了水漂！”
“现在如果有学校专门帮我们培训，按照我们的需求定制课程，还能通过实习协议源源不断地给我们输送专业对口的人才，那简直是解决了我们的心头大患啊！”
“而且对于学校来说，新专业热门，学生就业有保障，这绝对是双赢……不，是多赢的局面！”
“林董，您是怎么想到这一步的？这布局，简直是高瞻远瞩啊！”
听着白雅菲这一通彩虹屁，林风虽然知道里面有拍马屁的成分，但心里还是挺受用的。
“行了，别吹了。这事儿能不能办？”
林风客气地回应了几句，直奔主题。
“能办！太能办了！”
白雅菲立刻保证道。
“咱们公司作为市里的纳税大户和新媒体行业的龙头企业，跟市里宣传部、教育局的关系一直都不错。我这就去联系，半小时内给您答复！”
“好，那就麻烦你了。”
挂断电话，林风一脚油门，仰望U8发出一声低沉的咆哮，直奔市中心的万象城而去。
林风虽然没正经做过生意，也没怎么谈判过。
但他深知这个世界的规则，人脉就是钱脉！
有人从中搭线，绝对比自己贸然找上门去效果要好上一万倍！
很多人可能不太认可“办事找人”这种方式，觉得太虚伪、太麻烦。
但实际上，只要换位思考一下就明白了。
如果林风是那个王剑副校长，正坐在办公室里喝茶呢。
此时忽然进来一个完全不认识的毛头小子，张口就说要给你投资几千万，要帮你打造新学院。
王剑会怎么想？
第一反应绝对不是高兴，而是警惕！
天上掉馅饼？真的假的？
是不是诈骗？
这小子有什么企图？
因为两个人完全不认识，没有任何信任基础，所以就需要花费大量的时间和精力去互相试探、了解、建立信任。
这个过程可能需要十天半个月，甚至更久。
但是，如果找个市里的领导，或者教育口的负责人，这种德高望重、或者和王剑关系不错的人出面。
在饭局上，或者打个电话，随口提一句：
“老王啊，听说你想搞个新学院？正好我认识个年轻有为的企业家，叫林风，他也对这方面感兴趣，而且实力雄厚。改天我帮你们撮合一下？”
那效果绝对是天壤之别！
有了中间人的背书，信任感瞬间就建立起来了，剩下的就是谈具体的合作细节了。
一共只有三十天的机缘窗口期，林风可没那个闲工夫去和王剑慢慢玩“建立信任”的游戏。
他要的是快刀斩乱麻，直接拿下！
万象城门口。
林风把车停好，远远地就看到一个穿着白色练功服、扎着丸子头的娇小身影正站在路边，手里还拿着一杯奶茶，正有些局促地东张西望。
正是顾清浅。