第468章：机会

这一刻，秦婉柔忽然感觉，自己仿佛不再是那个需要时刻端着架子、为人师表的秦老师。
而是一个被大哥哥呵护在手心里的小妹妹一样，特别有安全感。
那种久违的依赖感，让她忍不住将身体朝着林风的方向缩了缩，像只寻求庇护的小猫。
蹭了一会儿，她似乎想到了什么，立刻爬了起来。
挨着妹妹秦婉悦，姐妹俩脑袋亲昵地贴在一起。
两张绝美的脸蛋上都挂着讨好的笑容，伸出粉嫩的舌头，轮流舔弄着那个让她们又爱又恨的大家伙。
笑嘻嘻地看着林风，眼神里满是崇拜和爱慕。
两个人的翘臀呈爱心型高高撅着，白皙圆润，随着动作微微晃动。
还有那四只精致的小脚丫，在空中翘着、摆动着，无比可爱又诱人。
林风一边享受着这帝王般的待遇，一边从随身空间里拿出了那块【机缘玉佩】。
心中默念着要帮秦婉柔解决升职的事情。
他也不知道这玩意儿能不能行，反正总得试一试，万一成了呢？
很快，机缘玉佩就微微发热，做出了回应。
一行行只有林风能看到的金色信息，浮现在眼前。
【机缘目标：秦婉柔】
【机缘主题：江南师范学院新学院成立】
【地点：江南师范学院，继续教育学院办公室，王院长】
【事件详情：江南师范学院在海边有一块地皮已经开发完毕，准备开设新媒体、网络文学、短剧表演、导演等新兴行业专业，以增加学校收入和就业率，但目前缺乏启动资金投资和相关专业人才！】
【机缘窗口：未来三十天内如果无法正式落实，该项目将会被无限期搁置。】
“没想到竟然真的可以！”
林风心中一喜。
而且这项目跟自己还算专业对口啊！
自己手下刚好有MCN公司，要出什么新媒体课程、短剧表演导演一类的师资力量，那肯定手到擒来啊！
至于资金？
那更不是问题了！刚才系统才奖励了五十万灵石，换算成钱那是天文数字！
而且新学院成立后，还能和自己的公司签订对口的实习协议，源源不断地输送新人，那不是一举两得？
林风坐起身，靠在床头上。
两个妹子见状，立刻扭着小屁股，像两条美女蛇一样“蛄蛹”着跟着向前挪动，反正小嘴都不愿意松开那根“棒棒糖”。
“那个，王院长你认识吗？”
林风忽然问道，双手分别抚摸着两姐妹的秀发和脑袋，享受着这种掌控一切的快感。
“王院长？哪个王院长？是江南师范的副校长王剑吗？”
秦婉柔一怔，含糊不清地问道。
秦婉悦见姐姐分神，立刻抓住机会，独占鳌头，卖力地嗦了起来。
“就是继续教育学院的那个王院长！”
林风提醒道。
“那就是王剑副校了，他身兼继续教育学院的院长。怎么？你认识他？”
秦婉柔有些惊讶。
“还不认识，但是很快就能认识了！”
林风微微一笑，自信地说道。
“贫嘴！”
秦婉柔娇嗔地白了他一眼。
“王副校那种级别的大人物，我也就是全校员工大会的时候远远见过一眼。像我这种小小的辅导员，全校不知有多少个，根本也轮不到我认识人家啊！就连我们中文系的系主任，我也只有开会的时候能见到，毕竟级别差太多了！”
说到这里，她一脸遗憾和无奈。
“哦，那看来这个王剑还有点水平。行了，我得走了！”
林风说着，俯身亲吻了一下秦婉悦的后脑勺，然后毫不留情地抽身而出。
径直走进浴室洗澡去了。
秦婉柔看着林风的背影，不知道他到底是什么意思。
但是心脏却不受控制地怦怦直跳。
难道……林风真的有办法认识王副校长？
他那么有钱，又有人脉，搞不好是真的！
如果真是这样，只要王副校长一句话，自己提一级肯定没问题啊！
至少不用苦哈哈地等带完这批学生了，直接节省了四年的时光啊！
在大学这种体制内，除了那种学历极高、科研成果牛逼可以直接破格提拔成教授的大牛。
像她这种想要在行政口升上去的普通人，就得拼资历，拼时间，熬年头！
能节约四年，那已经相当于少走很多弯路了！
毕竟很多岗位，到了35岁没提上去，这辈子也就那样了，很难再有上升空间。
所以现在秦婉柔就是在跟时间赛跑！
“哥哥，等等我，我也来！”
秦婉悦见林风走了，嘻嘻一笑，三两下脱掉身上的T恤，光着身子也挤进了浴室。
浴室里很快传来了哗哗的水声和嬉笑打闹的声音。
两个人互相揉搓身体，玩了一会儿“滑溜溜”的游戏。
林风穿戴整齐，神清气爽地走出了浴室。
秦婉悦像个小尾巴一样跟在后面，身上裹着浴巾，露出圆润的香肩和修长的大腿，脸上还带着未褪的潮红。
毫无疑问，刚刚洗澡的时候，又被林风弄到极致了。
现在走路那双精致的小脚踩在地面上都有点发飘，像是踩在棉花上一样。
秦婉柔此时也已经收拾好了心情，虽然身体还有些酸软，但还是强撑着起来，帮林风整理了一下衣领。
那贤惠的模样，哪里还有半点昨晚那个放荡堕落的影子？
简直就像是一个送丈夫出门的小媳妇。
“我先走了，去办正事。”
林风在秦婉柔额头上轻轻一吻，又捏了捏秦婉悦的小脸蛋。
“你们俩好好休息，尤其是婉柔，别胡思乱想。”
“嗯，我知道了。”
秦婉柔乖巧地点了点头，眼神里满是依恋。
“那你……路上小心。”
“林风哥哥，记得想我哦！”
秦婉悦也不甘示弱，踮起脚尖在林风嘴唇上啄了一下，然后红着脸跑回了被窝里。
林风笑了笑，转身离开了总统套房。
林风刚走出酒店大门，正准备掏出手机打个电话探探路，手机微信忽然震动了一下。
划开屏幕一看，是顾清浅发来的。
【主人，今天有事吗？（。“^。”）】