第467章：保养

“别人的老婆，都能成为老公的贤内助！甚至在事业上，能帮老公搞定那些不好搞定的大客户，拉来资源！”
男人越说越来劲，语气里充满了很铁不成钢的训斥。
“你呢？整天守着那点死工资，一点忙都帮不上！我真是懒得说你！”
“别以为我不知道你那些所谓的‘朋友’是什么货色！”
秦婉柔也被激怒了，声音颤抖着反击道。
“让自己老婆去陪客户喝酒、应酬，这是男人做的事儿吗？！你把我当什么了？！”
“我就想有我自己的事业，这有错吗？当初为了结婚生孩子，我耽误了整整四年！要不然，我现在早就提上去了！你怎么还反过来说我？！”
说着说着，她的眼眶红了，声音里充满了委屈和不甘。
林风见状，从身后伸出手，温柔地环住了她的腰肢。
大手轻轻抚摸着她的小腹，像是在无声地安慰。
“你说在学校就算你提上去了，能赚多少钱？那点工资够我们在江城买房吗？够孩子上贵族学校吗？”
男人怒道，显然对秦婉柔的“清高”很不屑。
但是，他似乎考虑到秦婉悦还在房间里，不想给这个漂亮的小姨子留下不好的印象。
所以强压着怒火，深吸了一口气，还有很多更过分、更难听的话，硬生生咽了回去。
“我不想说了！就这样吧！”
秦婉柔不想再跟他吵下去，直接挂断了视频通话。
手机被扔在一边。
她整个人无力地趴在床上，双手捂着脸，肩膀微微耸动，似乎在啜泣。
此时的她，浑身赤果，一丝不挂。
那光洁如玉的脊背，因为哭泣而微微颤抖，蝴蝶骨若隐若现，透着一种脆弱的美感。
往下是那纤细的腰肢，盈盈一握。
再往下，是那丰满挺翘、如同满月般的肉臀，白皙细腻，上面还残留着昨晚林风留下的淡淡指痕，散发着致命的诱惑。
修长笔直的大腿随意地搭在床单上，肌肤胜雪，线条优美。
这副性感诱人、却又惹人怜爱的模样，简直能激起任何男人内心深处的保护欲和……破坏欲！
林风从秦婉悦那温热的小嘴中抽出，带出一道晶莹的丝线。
然后，他毫不犹豫地扶住，对准了秦婉柔那湿润泥泞的……腰身一沉，直接……
“唔！”
秦婉柔还在啜泣中，身体猛地一颤，被瞬间填满。
那种熟悉的、充实的快感，像潮水一样瞬间淹没了她的委屈。
她下意识地弓起腰身，迎合着林风的动作。
“嘻嘻……”
秦婉悦还笑嘻嘻地跪在后面，伸出小手推着林风的屁股，像是在帮他助力一样。
“哥哥加油！把姐姐的委屈都顶出去！”
秦婉柔在委屈中没沉浸多久，就被那汹涌而来的快感彻底吞噬。
原本压抑的啜泣声，逐渐变成了甜腻颤抖的娇吟。
“啊……林风……再深点……唔……”
她的双手死死抓着床单，指节泛白。
身体随着林风的撞击而剧烈摇摆，那对H杯的巨浪更是波涛汹涌，甩出令人眼晕的肉浪。
没过多久，两人一同攀上了高峰。
秦婉柔浑身剧烈痉挛，脚趾死死扣紧，大腿内侧肌肉疯狂抽搐。
她仰起头，发出一声高亢的尖叫，整个人像是被电流击穿了一样……疯狂收缩，将林风的……死死咬住。
林风也低吼一声，将香槟泡沫尽数填满那熟悉的小房间里！
“你……你也欺负人！”
极致过后，秦婉柔瘫软在床上，浑身无力。
她觉得自己明明那么委屈，结果被林风这么一弄，脑子里瞬间就只剩下那些羞耻的事情了，连哭都哭不下去了。
这种身体背叛意志的感觉，让她既感到羞耻又觉得委屈，忍不住撒娇似的哭诉道。
“我怎么会欺负你呢？”
林风温柔地添去了她脸颊上挂着的泪珠，咸咸的，带着一丝苦涩。
他又低下头，亲吻着她红肿的小嘴，将凌乱的秀发从她潮红的脸颊上拨开，眼神里满是宠溺。
“你不就是想要提一提职位吗？这件事交给我了！保证让你心想事成！”
玩的时候，把炉鼎当木珠一样放肆地玩弄，这是对合欢宗道心的坚守，绝不动摇。
但是平时对炉鼎的维护和宠爱，也一点不能少。
林风虽然是在玩弄她们，但是对她们，也是真心的呵护。
“你？你能帮我什么？”
秦婉柔听到这话，浑身一颤，下意识地夹了林风一下。
眼神里闪过一丝怀疑，毕竟林风只是个学生，虽然有些特殊的本事，但在这种职场升迁的大事上，又能有什么办法？
“呼！那可就多了！”
林风被夹得倒吸一口凉气，从秦婉柔身体里抽身而出，仰躺在旁边。
确实，正如系统提示的那样。
护法大阵开启后，林风刚才开了一瓶香槟，竟然感觉到了一丝久违的疲惫感。
虽然不强烈，但也预示着，如果他像之前那样，整夜整夜地胡作非为、毫无节制的话，只怕第二天自己也会腰酸背痛，甚至被反噬。
看来以后得注意点“养生”了。
秦婉悦不太听得懂两个人的对话，什么提拔不提拔的。
她只看到林风出来了，于是乖巧地凑过去，张开樱桃小嘴，含住那大家伙，细致地帮林风做着清理工作，像个勤劳的小蜜蜂。
“算了，你也不用安慰我了。”
秦婉柔叹了口气，一脸倔强不服输地说道。
“我的事，我自己办！我就不信凭我的能力，还会做不到？！”
说着，她转过身，像只寻求温暖的小猫一样贴着林风。
那对H杯的大团柔软紧紧贴在林风的手臂上，带来一阵温热湿润的触感。
林风低头一看，只见那两点正源源不断地流淌着白色的鲜奶，将他的手臂都浸湿了。
看来刚刚极致的时候，她喷奶了！
可惜当时背对着自己，没看到那壮观的画面，不然绝对精彩绝伦！
“好了，在我面前，你就不用装坚强了！”
林风温柔地抚摸着秦婉柔那如瀑布般的秀发，笑着说道。
他的声音低沉而富有磁性，带着一丝霸道的宠溺。