第458章：摊牌

“她说她好久没那个了，丈夫常年出差，她寂寞空虚冷，所以……”
林风继续添油加醋，但实际上，这也算是描述事实了。
“她还威胁我，说如果我敢说出去，就让我毕不了业！所以我一直不敢跟别人说……”
“那……你舒服吗？”
秦婉悦忽然凑近了一些，压低声音，急切地问道。
眼神里闪烁着异样的光芒。
“我是说……姐姐的里面……舒服吗？”
“很舒服……很滋润……很温暖……”
林风如实回答道。
“就像是被温水包裹着一样……”
“那……紧吗？”
秦婉悦有些暗意地追问道，这才是她最关心的问题。
姐姐毕竟生过孩子了，肯定松了吧？“我……不知道！”
林风摇了摇头，一脸茫然。
“你不知道？这怎么会不知道？”
秦婉悦诧异地看着他，这种事情还能不知道？“因为……我是第一次啊！”
林风抬起头，一脸无辜地看着她。
“我以前从来没做过这种事，我也不知道是紧还是不紧，正常是什么样子的，我都不知道！”
这个“无辜纯情小C男”的人设，被他演绎得淋漓尽致，简直可以拿影帝了。
“什么？你当时还是第一次！？”
秦婉悦惊呼出声，语气里说不出是惊讶还是惊喜。
姐姐竟然拿走了林风的第一次！
不过……这也意味着，林风根本没有经验！
他觉得姐姐舒服，那是因为他没试过更好的！
如果让他品尝过自己的身体……
自己比姐姐更年轻，而且还是第一次，当然更紧致、更鲜嫩！
而且自己的身材也不比姐姐差，甚至胸也更弹形状更好看！
只要让他试过一次，他肯定会食髓知味，彻底爱上自己，把那个生过孩子的老女人忘到九霄云外去！
想到这里，秦婉悦的心思瞬间活络了起来。
等到晚上，姐姐从外面回来，推开门，看到自己和林风光着身子躺在床上，正在做那种羞羞的事情……
那画面，光是想想就让她兴奋得浑身发抖！
她甚至都已经想好了对白。
毕竟姐姐是有姐夫的，是有把柄在自己手里的。
她怎么敢承认自己和林风有一腿？
只能打碎了牙往肚子里咽，吃个哑巴亏！
这种把姐姐踩在脚下、抢走她男人的感觉，简直比什么都爽！
到时候玩腻了，再把林风一脚踢开。
不过像他这样纯情的小C男，估计搞不好会痴迷自己，跪着求复合吧？
到时候在姐姐面前，看着林风对自己死心塌地，自己又能再多赢一次！
然而，秦婉悦不知道的是。
她这些堕落、腹黑、充满算计的堕落心声，全都一字不落的传入到了林风的脑海中！
“好家伙！”
林风在心里直呼好家伙！
这两姐妹简直绝了！
一个比一个会玩，一个比一个心眼多！
张无忌他妈的含金量还在上升！
果然越漂亮的女人越会骗人！
这秦婉悦看着清纯可爱，没想到切开来全是黑的！
不过……这样才更有趣嘛！
征服这种心机深沉的小绿茶，才更有成就感！
“林风哥哥……”
秦婉悦忽然换上了一副楚楚可怜的表情，伸手轻轻拉住了林风的衣角。
“既然姐姐只是把你当成发泄寂寞的工具，那你为什么还要这么维护她呢？”
“她根本就不爱你，她只是在利用你！”
“你把第一次给了她，她却连个名分都不敢给你，还要威胁你……”
“你不觉得委屈吗？”
林风低着头，沉默不语，似乎被说中了心事，显得更加落寞。
“林风哥哥，你看看我。”
秦婉悦见状，更加大胆了。
她直接跨坐在林风的大腿上，双手捧起他的脸，让他直视着自己。
“我和姐姐长得那么像，但我比她年轻，比她干净，而且……我是真心喜欢你的！”
“既然你不知道什么是紧，什么是真正的舒服……”
“那不如……让我来教你吧？”
“我会让你知道，什么才是真正的快乐，什么才是真正的爱情！”
说着，她主动凑上去，吻住了林风的嘴唇。
这一次，不再是浅尝辄止，而是带着强烈的侵略性和占有欲。
她的小舌头笨拙却热情地撬开林风的牙关，长驱直入，与他纠缠在一起。
林风“被迫”回应着，心里却在冷笑。
教我？
小丫头片子，口气倒是不小！
既然你想玩，那我就陪你好好玩玩！
看看最后到底是谁教谁！
就在两人吻得难舍难分的时候。
一直被【隐匿术】隐藏在茶几旁的秦婉柔，此刻内心却是无比矛盾。
她一边对自己的妹妹要抢走自己的男人，还要在自己面前炫耀的行为，心如刀绞！
另一边，身体深处却涌起一股更加强烈的、变态的快感！
妹妹，你还是太天真了，完全不知道林风是一个怎么样的存在！
从你决定和他那个的时候起，你将注定一步步堕落，变得和自己一样，甚至比自己还要不堪……
这种共同沉沦的感觉，竟然让她产生了一种诡异的安心感。
【叮！秦婉柔目睹妹妹主动勾引，心态彻底崩坏，崩坏值＋5，当前50点！】
“唔……”
一吻结束，秦婉悦气喘吁吁地松开林风，眼神迷离，脸颊绯红。
“林风哥哥……我们要不要……去床上？”
林风没有说话，直接用行动回应了她。
他猛地伸手，一把抓住了秦婉悦那件宽松的白色短T恤下摆，用力向上一掀！
“呼——”那件薄薄的布料瞬间被脱掉，随手扔在了一旁。
秦婉悦那傲人的F杯身材，就这样毫无保留地展现在了空气中。
没有了衣物的束缚，那两团雪白瞬间弹跳而出，随着呼吸微微颤动，散发着令人窒息的肉感。
肌肤细腻如瓷，白得晃眼，上面还透着淡淡的粉色。
那两点，傲然挺立，如同雪地里盛开的红梅，娇艳欲滴。
林风毫不客气地埋首其中。
“滋滋——”一口含住其中一颗，用力吸吮起来。
舌头灵活地打着圈，牙齿轻轻研磨，带来一阵阵酥麻的电流。
双手更是肆无忌惮地在那两团柔软上揉捏、挤压，变换着各种形状。
鼻尖深陷在那深邃的沟壑中，贪婪地嗅着少女特有的奶香味。
终于不用装了！