第453章：开场

很快，【芬芳开塞露】开始生效。
原本紧致干涩，瞬间变得无比润滑、柔软。
一股淡淡的、令人心旷神怡的幽香从那里散发出来，清除了所有原本可能存在的异味。
林风伸出一根手指，试探性地探了进去。
“啵”的一声。
手指毫无阻碍地滑入，那种顺滑紧致的包裹感，简直让人上瘾！
而且里面仿佛被彻底清洗过一样，干净得不可思议。
“别……别进来……那里……那里脏……”
秦婉柔惊慌失措地喊道，身体本能地收缩，想要把手指挤出去。
“不是那里啊……求你了……”
“脏？一点都不脏，反而很香呢。”
林风凑近了闻一闻，确实有一股淡淡的清香，而且这种香味似乎带着某种效果，让人闻了就忍不住想要冲动。
“这个玩法可就多了！”
林风心中一动，脑海里瞬间浮现出无数种有趣的玩法。
他立刻拿出手机，拨通了酒店的前台电话：
“喂，送一份多人午餐到总统套房，速度快点。”
挂断电话后，他心念一动，开启了【隐匿术】。
一道无形的波纹闪过，将趴在茶几上的秦婉柔笼罩其中。
在外人眼里，那里空无一物，只有林风自己能看到她那羞耻至极的姿态。
但是，秦婉柔对此一无所知。
做完这一切，林风整理了一下泳裤，深吸一口气，调整好表情。
然后，他拉开厚重的窗帘，推开玻璃门，走到了泳池边。
此时的他，耷拉着脑袋，一脸的沮丧和失落，就像是刚刚被老师狠狠批评了一顿的学生一样。
“林风哥哥！你出来啦！”
一直焦急等待的秦婉悦看到林风出来，立刻从泳池里爬了上来，顾不上擦身上的水，就跑到了他身边。
“怎么样？姐姐没骂你吧？她人呢？”
她关切地问道，眼神里满是心疼。
“唉……”
林风长长地叹了口气，一副痛心疾首的样子。
他并没有坐下，而是背对着秦婉悦，看着远处的大海，声音低沉地说道：
“婉悦，我觉得……刚刚是我不好。”
“我不应该让你帮我涂防晒的，更不应该……那样对你。”
“我觉得我们就到此为止吧，别再错下去了！这对你不好，对秦老师也不好。”
秦婉悦一听这话，心里顿时一急。
到此为止？怎么能到此为止呢！
刚才那种心跳加速的感觉，那种从未有过的刺激体验，她还没尝够呢！
“林风哥哥，你别这么说呀！”
她连忙从泳池中上来，走到林风身边，急切地解释道：
“这没什么错不错的！我是学美术的，在我眼里，人体就是最美的艺术品！刚才……刚才那只是我们在探讨艺术，是纯洁的！你不要有心理负担嘛！”
林风转过身，抓着头发，一脸无奈又痛苦地说道：
“婉悦，你不懂……”
“我实话说吧……其实……我喜欢秦老师！”
“我不想她不开心，更不想让她失望。”
“我知道秦老师结婚了，有孩子了，甚至比我大很多。但是我也有追求我自己爱情的权力啊！我不会受世俗眼光的影响的！哪怕全世界都反对，我也想试一试！”
这番话，简直就是教科书级别的“深情告白”加“禁忌之恋”。
对于秦婉悦这种正处于青春期、满脑子浪漫幻想、又有点叛逆的文艺少女来说，杀伤力简直爆表！
果然，秦婉悦听到林风的话，不但没有生气，反而眼睛一亮，有了更大的兴致。
天呐！好浪漫！好执着！太令人感动了！
为了爱情不顾世俗眼光，哪怕对方已经结婚生子也不放弃……这不就是小说里才有的情节吗？！
而且，这个男人竟然这么深情！
“林风哥哥……”
秦婉悦看着林风的眼神里，除了之前的迷恋，又多了一层崇拜和心疼。
林风见火候差不多了，故意往后退了一步，和秦婉悦拉开距离。
一脸愧疚地说道：
“刚才……我之所以会一时冲动，完全是因为你和秦老师长得太像了！”
“尤其是那种气质……让我一时没忍住，把你当成了她……”
“对不起，婉悦，我不能再犯这样的错误了！这对你不公平！”
说完，他像是逃避一样，转身快步走进了客厅。
实际上，内心里，林风疯狂吐槽：这太特么狗血了！
然而这个年纪的小姑娘，就吃这一套！
果然，秦婉悦看着他的背影，心里非但没有失落，反而觉得有机可乘！
他能一时冲动，说明他对自己也是有感觉的！
哪怕只是一瞬间的错觉，哪怕是因为自己长得像姐姐……那也是喜欢啊！
只要有机会，自己一定能让他真正爱上自己！
而且，抢走姐姐喜欢的男人，这种禁忌的快感，让她更加兴奋了。
她连忙追了进去。
一进客厅，却发现原本应该在这里的秦婉柔不见了。
“咦？姐姐哪去了？”
她疑惑地四下张望。
“哦，她说她心情不好，想一个人出去散散心，晚上才回来。”
林风面不改色地解释道，语气自然得不能再自然。
他走到茶几旁，随意地靠坐在沙发扶手上。
而实际上，秦婉柔就在茶几边！
就在两人的眼皮子底下！
她依然保持着那个羞耻的跪趴姿势，四肢被铐住，浑身赤果。
林风那只自然下垂的手，手指刚好搭在她那丰满挺翘的臀缝上。
一边和秦婉悦说着话，一边手指灵活地在那两个……口，轻轻蹭动着。
一会儿探入那个泥泞的……口，搅动一番；
一会儿又滑向那个被开塞露润滑过的……口，按压一下。
“唔……”
秦婉柔死死咬住嘴唇，浑身随着林风手指的动作一颤一颤的。
那种在妹妹面前被肆意玩弄的感觉，让她羞耻得快要疯了。
可是身体却在林风的挑逗下，越来越敏感，越来越兴奋。
“确实，姐姐都结婚了，孩子都有了，你们这样……真的很难有结果的。”
秦婉悦走到林风面前，一脸惋惜的说到。
随后，又半开玩笑半地嘻嘻一笑，说道：
“不如……你可以考虑考虑我嘛！”
她眨巴着大眼睛，一脸期待地看着林风，身体微微前倾，那对F杯的胸脯有意无意地展示着自己的资本。