第450章：抓包

“我……我游泳呢姐姐！”
秦婉悦在水中像条受惊的小鱼一样潜泳了一会儿，直到肺里的空气快要耗尽，才敢在泳池的另一边小心翼翼地浮出水面。
她的小脸涨得通红，不知道是因为憋气还是因为羞耻。
湿漉漉的头发贴在脸上，眼神躲闪，根本不敢看岸上的姐姐和林风，紧张得心脏都要跳出来了。
而林风，则是长长地舒了一口气，有些意犹未尽地甩了甩手。
看着那融入水中的精华，心里暗道一声可惜。
本来是给这小丫头准备的“营养快线”，结果全喂了泳池。
他缓缓弯下腰，将褪到脚踝的泳裤提起来穿好。
然后，转过身，看向站在落地窗前的秦婉柔。
目光中没有丝毫被撞破**的慌乱和愧疚。
反而充满了责备、不满和欲求不满的幽怨！
仿佛在说：
“都怪你！坏了我的好事！这笔账，咱们没完！”
秦婉柔看到林风那充满责备和欲求不满的眼神，心中也是猛地一慌，原本想要质问的底气瞬间消散了大半。
那种被林风支配的恐惧和身体本能的臣服感，让她下意识地想要退缩。
但是转念一想，怎么可以让林风像玩弄自己这样，去玩弄自己的亲妹妹呢？
小悦还那么年轻，那么单纯，连男朋友都没谈过！
要是被林风那样疯狂地玩弄过之后，她还怎么找男朋友？！
秦婉柔太清楚林风的实力有多恐怖了。
每次都会把自己弄得神志不清，仿佛灵魂出窍，进入了另外一个只有快感的世界。
甚至一旦长时间没有接触林风，自己竟然还会做那样的梦，梦里全是被他压在身下肆意索取的画面。
感觉自己好像已经彻底堕落成了一个只知道……的木珠一样。
她知道自己已经无可挽回地堕落了，深陷泥潭无法自拔。
但是，她绝对不想妹妹也变成这样！
想到这里，她深吸一口气，再次挺起了那丰满的胸脯，眼神中露出了一抹坚定的神情，仿佛一只护崽的母鸡。
“我们没干什么呀，她就是帮我涂防晒来的，秦老师，你别想多了！”
林风语气一变，装出一副紧张、乖巧又无辜的样子，仿佛刚才那个欲求不满的男人不是他一样。
但是，他的目光却充满了侵略感，像是一头盯着猎物的饿狼，一步步朝着秦婉柔逼近。
“林风，我有话跟你说！”
秦婉柔鼓足了勇气，强作镇定地说道。
但是，当林风那高大健硕的身躯真的站在自己面前，那巨大的阴影将她完全笼罩在其中的时候。
当那股浓烈的、混合着海风和男性荷尔蒙的气息钻进鼻孔的时候。
她的骨头瞬间就开始酥软了，双腿发颤，身体深处又开始有些不听话地泥泞起来。
那种刻在骨子里的臣服感，让她差点就要跪下去，翘起肉臀。
“好啊，秦老师！”
林风微微一挑眉头，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
然后，他转过脸，瞬间切换成一副紧张无辜的表情，对着泳池里的秦婉悦说道：
“小悦，你先自己游一会儿，我和秦老师过去一下，有点误会，我解释一下！”
秦婉悦趴在泳池边，一脸关切地点了点头，眼神里满是担忧和不舍：
“好，林风哥哥，你好好跟姐姐说……我在这等你！”
那副模样，简直就像是生离死别的小情侣一样。
林风心里暗笑。
虽然这丫头刚才没吃到好东西，不过看她这副样子，显然已经对自己动了真情了。
只要动了情，那接下来就好办多了！
拿下她，不过是时间问题。
现在最重要的是，如何处理眼前这个想要“反抗”的秦婉柔！
明明只是炉鼎，竟然想要造反！？
林林风低着头，双手垂在身侧，像个犯了错被老师叫去办公室训话的小学生一样，乖乖地跟在秦婉柔的身后，走进了客厅。
然后，他“顺手”关上了客厅通往泳池露台的厚重玻璃门，并且“贴心”地拉上了那层遮光性极好的落地窗帘。
随着窗帘的合拢，原本明亮的客厅瞬间变得昏暗暧昧起来，彻底隔绝了外面秦婉悦的视线。
“可怜的林风哥哥……希望他没事……”
泳池里，秦婉悦趴在岸边，看着林风那“可怜巴巴”消失在窗帘后的背影，忍不住心疼地嘟囔道。
脑海里回想起刚刚那令人脸红心跳的画面，那根充满力量的……那即将喷发的壮观景象……
她的脸蛋再次红透了，心里既羞涩又期待，甚至还有点小小的遗憾。
不知道那东西要是喷到嘴里，会是什么感觉。
味道会是什么样的！？
要是姐姐晚出来一会儿就好了……
而此时，昏暗的客厅内，气氛却截然不同。
随着窗帘拉上的那一刻，林风脸上那副“乖巧学生”的面具瞬间撕碎。
他挺直了腰杆，嘴角勾起一抹邪魅的冷笑。
秦婉柔背对着他，双手抱胸，努力想要维持住老师的威严。
她深吸一口气，转过身，刚想开口训斥：
“林风，你以后离小悦远一点！我不许你……”
然而，话还没说完，就被眼前的景象吓得噎了回去。
“不许我什么？嗯？”
林风声音低沉沙哑，带着一丝危险的气息。
“你是不是忘记了自己的身份了要不要我把你之前齁齁怪叫的视频拿出来，帮你回忆一下？”
“美女辅导员，在办公室内，被男同学顶得满地爬？你希望这个标题作为校园网的头条吗？”
“你……你太过分了！”
秦婉柔浑身如坠冰窟，被林风逼得节节后退，直到后背抵在了冰冷的墙壁上，退无可退。
“我过分？抱歉，秦老师，我记得当初可是你先勾搭的我吧！叫我到办公室，帮我用手弄，还邀请我周末去你家疏通下水道，这才过去多久啊，这么快就忘了吗？就别跟我装什么无辜了！我才是受害者好吗？”
林风嗤笑一声，仿佛听到了什么天大的笑话。
他手掌一翻，不知道从哪里摸出一把锋利的剪刀。
冰冷的金属触感贴在秦婉柔温热的肌肤上，手指揪起她胸前那层被撑得近乎透明的黑色布料。