第443章：邀请

林风脑海中瞬间浮现出关于她的信息：
【秦婉悦，颜值91，身材：F杯】
【堕落弱点：颜控，喜欢抢姐姐的东西！】
看到她的出现，林风也是一怔。
没想到世界这么小，竟然能在这里遇到。
“我是林风，你是秦老师的妹妹是吧？我们在办公室里见过一次！”
林风迅速调整状态，装出一副憨厚老实、甚至有点腼腆的样子，笑着挠了挠头说道。
既然秦婉悦出现在这里，那说明秦婉柔应该也不远啊！
林风不动声色地四下看了看。
果然，在不远处的一张巨大的遮阳伞下面，看到了那个熟悉的身影。
秦婉柔正坐在躺椅上，戴着墨镜，手里拿着一杯饮料，正看向海边的方向，似乎在发呆，并没有留意到这边。
“哦，对对对，林风！我记得这个名字！”
秦婉悦背着手，一脸兴奋地凑了过来，那双大眼睛亮晶晶地盯着林风的脸看。
那对F杯的胸脯，随着她的靠近，都快蹭到林风的胳膊上了，散发着淡淡的奶香味。
“没想到你也来这里玩啊！好巧哦！”
她本来就是个颜控，上次在办公室见到林风的时候就觉得这个男生好帅，现在在海边看到穿着泳裤、露出完美腹肌和人鱼线的林风，更是觉得帅得合不拢腿。
一旁的李柏欣看到这一幕，还能不知道是怎么回事？
经过昨晚那一战，她已经彻底看清了，自己这个臭弟弟，就是个不折不扣的大变态、大色狼！
之前跟自己装什么纯情小处男，都是演的！
不过无所谓了。
反正自己已经尝到了甜头，而且食髓知味。
他愿意跟谁好就跟谁好，反正自己永远是他的姐姐。
男女朋友可以分手，但是姐姐这层关系，可不是那么容易断的。
只要自己想，随时都可以找理由把他叫过来“帮忙”。
自己要吃这个臭弟弟的大喆，吃一辈子！
“既然你有事，遇到了熟人，那我就自己打车回去好了！”
李柏欣十分懂事地说道，眼神里闪过一丝狡黠。
“这位是？”
秦婉悦这才注意到林风身边还站着一个大美女。
看到李柏欣那火辣的身材和妖娆的气质，不由得有些惊艳，同时心里升起几分警惕和醋意。
这个女人……好烧啊！
而且看她和林风站在一起的样子，关系好像不一般？
“这是我姐姐，李柏欣。这是秦婉悦，我们辅导员的妹妹！”
林风连忙介绍道，特意强调了“姐姐”两个字。
两个女人互相打量了一番，都暗暗吃惊对方的资本。
李柏欣惊讶于这个小丫头年纪轻轻竟然有F杯，简直是天赋异禀。
秦婉悦则羡慕李柏欣那成熟妩媚的风情和S型的完美曲线。
然后简单打个招呼，算是认识了。
“那你不吃海鲜了呀？”
林风转头问李柏欣，眼神里带着一丝询问。
“不了，昨晚没睡好，太累了。”
李柏欣意有所指地看了林风一眼，假装打了个哈欠，伸了个懒腰，那傲人的曲线再次展露无遗。
“我还是回去舒舒服服地睡个回笼觉吧，补补觉。你去跟她玩吧，不用管我！”
说完，她冲林风眨了眨眼，然后潇洒地转身离开，留给林风一个“你懂的”背影。
真是瞎瞎了有人送枕头！
上次因为宴语冰那件事，本来原计划要周末完成的“腐蚀堕落师尊”任务，硬生生被推迟了。
林风心里一直惦记着这事儿呢。
不过现在好了，既然在这里遇到了，那就有机会可以一起完成了！
至于秦婉悦这个小丫头，既然送上门来了，那必然也不可能放过。
甚至还能来个“姐妹盖饭”？
看她那一副盯着自己腹肌流口水的花痴脸，林风就知道，这丫头肯定容易拿下。
只不过是怎么拿下，什么时候拿下的问题。
得找个合适的时机，最好能利用她“喜欢抢姐姐东西”这个弱点，一举两得！
“姐姐再见！”
秦婉悦对着李柏欣那妖娆的背影，高举着小手挥了挥，一脸的天真烂漫。
随着她的动作，那对F杯的巨物再次剧烈颤动，在阳光下白得晃眼，简直就是移动的吸精神器。
“走吧，林风！我们去玩水！那边有摩托艇，我想坐那个！”
随后，她热情地抓着林风的手腕，兴奋地说道。
其实她想去抓林风的大手，只不过关键时刻，她害羞的犹豫了一下，还是抓住了手腕。
“等一下，我要去买点东西，很快就回来。”
林风不动声色地抽回手，笑着说道。
“你先别跟秦老师说看见我了，我想给她个惊喜。我买完就来找你们！”
“啊？惊喜？什么惊喜呀？”
秦婉悦好奇地眨了眨眼，但还是乖巧地点了点头。
“那……行吧，你先加我个微信，要是没找到我，就给我发信息！不许跑哦！”
两人互加了微信。
林风扫了一眼她的朋友圈，发现这丫头竟然是江城美院的学生，是个美术生。
朋友圈里全是各种画展、写生、还有穿着各种漂亮衣服的自拍，妥妥的文艺美少女。
告别了秦婉悦，林风骑着共享电单车，直奔附近的成人用品店。
既然要玩，那就得玩点刺激的。
他一口气买了一大堆的情趣服饰和道具。
什么护士装、女仆装、猫耳娘、还有各种震动的小玩具、绳索、眼罩……
甚至还买了一套专门针对哺乳期的“吸奶器”和“乳胶衣”。
全都一股脑地收进了系统的随身空间里。
然后，他又去了海边风景最好、也是最贵的五星级酒店。
直接定了一间带私人泳池和超大露台的总统套房。
站在露台上，可以将整个海滩的美景尽收眼底，而且私密性极好，绝对不会有人打扰。
做完这一切，林风才买了两个冰镇椰子，慢悠悠地回到沙滩。
远远地，他就看到了秦婉悦和秦婉柔。
秦婉悦正欢快的在浅水区踩水玩。
而秦婉柔依然坐在遮阳伞下，只不过此时她似乎有些坐立不安，时不时地调整一下坐姿，手还会下意识地按一下胸口，似乎有些涨奶了。