第442章：偶遇

“不过没关系。”
林风话锋一转，眼神变得深邃而危险，再次贴近她的耳廓，热气喷洒在她敏感的耳垂上：
“在小姨回去之前，我肯定会帮小姨重新装满的。”
“保证让小姨带着满满一肚子的‘礼物’回去见小姨夫，怎么样？”
轰！
这句话就像是一道惊雷，在张雪怡脑海中炸响。
她瞬间回忆起昨晚林风那恐怖，是如何蛮横地顶开她的……口，深深地嵌入最深处。
以及那仿佛高压水枪一般，恐怖的香槟喷射量！
那种滚烫、浓稠、源源不断地灌溉进房间的感觉，那种肚子被撑得鼓鼓涨涨、仿佛怀胎三月的错觉……
哪怕现在只是回想起来，她都感觉小腹一阵阵发热，双腿发软，那里似乎又开始不受控制地收缩、分泌。
“你……你太过分了……”
张雪怡浑身无力，走路都变得艰难起来。
每走一步，大腿根部那红肿的嫩肉摩擦着，都带来一阵钻心的疼和异样的酥麻。
林风就这么搂着她，大手在她腰间不轻不重地揉捏着，不时地咬着她的耳朵说些羞耻的话。
张雪怡躲也躲不开，顺从也不对，只能在羞耻和快感的夹缝中煎熬。
就在这时，走在前面的李柏欣回过头，懒洋洋地问道：
“想吃什么？海鲜还是炒菜？”
这句话对张雪怡来说，简直如蒙大赦！
她赶忙挣脱了林风的怀抱，艰难地快走了几步，一把抓住了周晓萌的胳膊，像抓住了救命稻草一样。
一只手下意识地捂着隐隐作痛的小腹。
“那个……我有些不舒服，还是回旅馆吧……”
她脸色苍白，虚弱地说道：
“萌萌，你陪我回去好不好？”
周晓萌见张雪怡这副难受的样子，毕竟是自己的亲小姨，也有些担心。
但她还是习惯性地看向了林风，眼神里带着询问和征求意见的意味。
林风看着张雪怡那副想要逃离的样子，心里暗笑。
想跑？哪有那么容易。
不过，逼得太紧反而不好，得张弛有度，让她自己慢慢沦陷。
于是他大度地点了点头：
“既然小姨难受，那萌萌就送她回去休息吧。”
“对了，小姨住在哪个旅馆？”
林风看似随意地问道。
张雪怡心里一惊，赶忙拼命地摇了摇头，眼神惊恐地看着周晓萌，生怕她把自己的位置告诉林风。
万一这个恶魔晚上找过来怎么办？张雪怡太清楚自己的身体了。
现在完全就是凭着最后一点理智在抗拒。
如果林风真的找上门来，哪怕只是稍微强硬一点，甚至只要勾勾手指，搞不好自己就会主动分开腿，求他进来。
那种身体完全背叛意志的感觉，让她觉得无比羞耻，不想让人感觉自己是个不知廉耻的**。
“在大学城附近的悦来宾馆。”
然而，单纯的周晓萌根本没看懂小姨的眼色，直接实话实说了。
“悦来宾馆？”
林风皱了皱眉，一脸嫌弃。
“那个旅馆也太便宜了吧？环境差不说，还不安全。”
“小姨大老远来的，怎么能住这种地方？”
说着，他直接拿出手机，手指飞快地操作了几下。
“叮咚！”
周晓萌的手机响起了提示音。
她拿起来一看，是一笔一万元的转账！
“给小姨找个五星级的酒店，要那种能看海的海景房，环境好点的。”
林风霸气地说道，语气不容置疑。
“你要是没什么事，这两天就好好陪陪小姨，带她吃点好的，玩点好的，钱不够再跟我说。”
张雪怡看着周晓萌手机屏幕上那明晃晃的一万转账，听着“五星级酒店”、“海景房”这些字眼。
虽然理智在疯狂呐喊：拒绝他！把钱退回去！离这个恶魔越远越好！
但是，内心深处却涌起一股说不出的渴望和虚荣。
五星级海景房啊……
那可是自己从来没有住过的高级地方！
如果能住进去，哪怕只有一天，拍几张美美的照片发个朋友圈，估计都能收获不少同事和朋友的点赞、羡慕。
那种自己一直钦慕、却遥不可及的奢华生活，如今触手可及。
能过上一天也是好的啊……
所以，在这一刻，虚荣心战胜了理智。
她竟然没有开口制止，竟然默认了林风的安排！
甚至在心里，还隐隐有一丝窃喜。
林风当然看出了张雪怡眼中的挣扎和最后的妥协，不由得微微一笑。
只要有了欲望，有了贪念，那就逃不出他的手掌心。
这钱，可不是白花的。
等她崩坏值高了，会一笔笔赚回来的。
“那哥哥，我和小姨就先走了！拜拜！拜拜柏欣姐！”
周晓萌开心地收起手机，乖巧地挥了挥手。
然后扶着还有些腿软的张雪怡，缓缓离开了海滩。
林风查看了一下系统界面。
【傀儡术】需要10点贞元值，而自己目前只有8点。
也就是说，只需要再获得两点贞元值，就可以拿到这个逆天的法术了！
获取贞元值的途径有两个：
一是拿下一血，一点贞元值。
二是让妹子的崩坏值达到60，完成一次崩坏任务，也能获得一点。
也就是说，再拿下两个一血，或者完成两次崩坏任务，甚至是一血加崩坏任务的组合，就能搞定了！
林风正思考着该去哪里寻找新的猎物，或者怎么在张雪怡身上再刷点分的时候。
忽然，一阵清新的香风袭来。
“呀！你不是那个谁吗？！你也来海边玩了？！”
只见一个梳着高马尾，青春活力爆棚的美少女突然出现在面前。
她穿着一件粉白色的连体泳衣，设计大胆，胸前是一个巨大的镂空爱心形状。
随着她蹦蹦跳跳的动作，那对F杯的傲人双峰也跟着剧烈跳动，仿佛两只不安分的小白兔，随时都要从那爱心镂空中蹦出来。
下身是一条同色系的百褶短裙，露出一双笔直修长、充满弹性的美腿，脚上踩着一双人字拖，脚趾圆润可爱，涂着粉色的指甲油。
整个人洋溢着一种青春无敌的气息。
是秦婉悦！