第441章：礼物

这一战之后，她算是彻底放下了所有的矜持和戒备。
在这个臭弟弟面前，也不在伪装了，行为从之前只是口嗨的挑逗，变成了动手动脚。
“别闹了，萌萌她们还在等我们呢。”
林风虽然被撩拨得有些心动，但还是理智地按住了她的小手。
“下次吧，下次一定让姐姐爽个够。”
“切！没劲！”
李柏欣撇了撇嘴，松开了手，但还是趁机在林风脸上狠狠亲了一口。
“这可是你说的！下次要是不能让姐姐满意，看我怎么收拾你！”
说完，她大大方方地掀开被子，一丝不挂地走下床，当着林风的面开始穿衣服，丝毫没有避讳的意思，反而故意展示着自己那完美的曲线。
林风欣赏了一会儿这幅美景，然后转身走出了房间。
来到隔壁周晓萌的太空舱门前，敲了敲门。
门很快打开了。
周晓萌穿着一身青春靓丽的白色短T恤和牛仔热裤，露出一双笔直修长的大白腿，显得活力四射。
看到林风，她的脸蛋瞬间红扑扑的，眼神里满是爱意和羞涩。
“哥哥……”
而房间里，张雪怡正坐在床边。
她换上了一件波西米亚风格的长裙，戴着一顶宽檐草帽，看起来很有度假的风情。
只是她的脸色有些苍白，眼神也有些躲闪。
听到林风的声音，她的动作明显僵硬了一下。
抬起头，那双桃花眼里满是复杂的情绪。
有羞耻，有恐惧，有躲闪，但更多的……竟然是一丝隐秘的臣服和渴望。
尤其是看到林风那神清气爽的样子，她下意识地夹紧了双腿，感觉那里又开始隐隐作痛，却又泛起一股异样的黏糊糊。
“早啊，小姨。”
林风像个没事人一样，笑眯眯地打了个招呼。
目光却肆无忌惮地在她身上扫视了一圈，最后停留在她那微微有些红肿的嘴唇上，意味深长地舔了舔嘴角。
张雪怡浑身一颤，慌乱地低下头，不敢与他对视，声音细若蚊蝇：
“早……早……”
很快，李柏欣也收拾好走了出来。
她穿了一件黑色的吊带紧身包臂裙，外面罩了一件半透明的防晒衫。
这是她挎包里的备用衣服。
那火辣的S型曲线被包裹得淋漓尽致，尤其是那刚刚被滋润过的脸蛋，白里透红，容光焕发，整个人散发着一种慵懒而餍足的性感气息。
走起路来，那圆润的蜜桃臀一扭一扭的，风情万种，丝毫看不出昨晚被折腾得有多惨，反而像是一朵盛开到极致的黑玫瑰。
“哟，都在等我呀？”
李柏欣摘下墨镜，笑眯眯地看着众人，目光在张雪怡身上停留了一瞬，嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
“小姨今天的气色看起来……有点特别哦，像是没睡好，又像是……太累了？”
张雪怡心里“咯噔”一下，慌乱地避开李柏欣的视线，手下意识地抓紧了裙摆。
“啊……是……是有点认床，没睡好……”
她声音有些发虚，根本不敢看李柏欣那仿佛能洞察一切的眼睛。
“走吧，先去退房，然后带你们去吃点东西补补。”
林风适时地开口，打破了尴尬。
他自然地伸出手，想要去揽李柏欣的腰。
结果李柏欣却娇嗔地拍了一下他的手，然后故意走到另一边，挽住了周晓萌的胳膊，一副好姐妹的样子，只留给林风一个傲娇的背影。
一行人往外走去。
然而，刚走了没两步，张雪怡的身体就猛地一晃，差点摔倒。
“哎哟……”
她发出一声低呼，眉头紧紧皱在一起，脸上露出痛苦的神色。
双腿之间那股火辣辣的肿胀感，随着走动摩擦变得更加剧烈。
更让她羞耻的是，随着站立和走动，昨晚林风留在她体内、还有后来塞进嘴里又吞下去的那些东西，似乎产生了一种奇妙的心理暗示，让她感觉肚子里沉甸甸的，甚至有一种随时会有东西顺着大腿流下来的错觉。
“小姨！你怎么了？”
周晓萌连忙关切地问道。
“没……没事……就是脚崴了一下……”
张雪怡咬着嘴唇，强撑着说道。
其实哪里是脚崴了，分明是腿软得根本合不拢！
那两瓣被过度使用的臀肉，现在只要稍微一碰就疼得钻心。
“小心点啊，小姨。”
林风眼疾手快，一把扶住了张雪怡的胳膊。
大手顺势向下滑去，直接搂住了她那纤细柔软的腰肢，将她半个身子都揽进了自己怀里。
“既然不舒服，那就别逞强了，我扶着你走。”
感受到男人那滚烫的体温和强有力的臀胯，张雪怡浑身一僵。
那种熟悉的男性气息瞬间将她包围，让她脑海里不由自主地浮现出昨晚那些疯狂羞耻的画面。
她本能地想要推开，可是身体却软绵绵的使不上力气，反而像是投怀送抱一样，软软地靠在了林风身上。
“谢……谢谢……”
她红着脸，低声说道，声音里带着一丝颤抖。
林风嘴角微扬，搂着她腰的手指不着痕迹地在她腰侧的软肉上轻轻捏了一把。
凑到她耳边，用只有两人能听到的声音低语道：
“小姨，夹紧点，别流出来了，那可是我送你的‘新婚礼物’。”
林风凑到张雪怡耳边，用只有两人能听到的声音低语道，语气里满是戏谑。
张雪怡脸瞬间红得像要滴血，羞耻得恨不得找个地缝钻进去。
“你……你胡说什么！”
她压低声音，急切地辩解道：
“那些……那些早就清理出去了！才没有一直在里面！”
林风当然知道她不可能一直留到现在，毕竟那是液体，又不是固体。
他就是故意逗她，想看她这副羞愤欲死又无可奈何的样子。
于是，他故意装作一脸遗憾地叹了口气：
“啊？都清理出去了？太可惜了……”
“那可是有美容养颜的效果呢，本来想让小姨多吸收一会儿的。”
不过这也解释了，为什么同样是被折腾了许久，李柏欣第二天生龙活虎的，而张雪怡却是走路都艰难。
因为阴阳合欢功的效果，导致香槟可以修复损伤，滋补身体。
李柏欣被灌了大半夜，一点没漏，全都吸收了。
但是张雪怡在林风走后，因为觉得羞耻，所以偷偷挤出去了。
所以遭遇同样对待的两人，今天差距就显露出来了。