第437章：奖励

【叮！周晓萌崩坏值＋3，当前63点！】
【张雪怡崩坏值＋20，当前20点！】
【叮！检测到张雪怡首次崩坏值＋20，奖励灵石一万，核心点＋10！】
【叮！检测到宿主美餐一顿极品盖饭，阴阳合欢功经验奖励100点！当前390/500！任务进度1/3，请继续努力！】
林风一脸满足地俯身趴在周晓萌那光洁细腻的脊背上，舌尖轻轻舔舐着她背脊上的汗珠，引得身下的少女一阵轻颤。
而他的下身，依然埋在张雪怡那温热湿润的口腔中，享受着她那条灵巧舌头的最后服务。
那种被两极极品尤物同时服侍的快感，简直让他飘飘欲仙。
直到感觉清理得差不多了，林风才意犹未尽地抽身而起。
“哥哥，你要走吗？”
周晓萌趴在床上，那圆润挺翘的小屁股还因为刚才的余韵爽得一颤一颤的。
她扭过头，眼神迷离，一脸不舍地看着林风，像只慵懒的小猫。
张雪怡虽然没说话，但也仰着头，那张还沾着些许……的精致脸蛋上，写满了同样的不舍和依恋。
那种被填满后的空虚感，让她恨不得林风能一直留在这里。
“还有事，今晚你好好陪陪你小姨！毕竟……她刚才可是累坏了。”
林风坏笑着捏了捏周晓萌的脸蛋，然后意味深长地看了一眼张雪怡。
“对了，新婚快乐啊，小姨！”
林风说着，从桌面上拿起手机，手指飞快地操作了几下。
“叮咚！”
张雪怡放在床头的手机响起了提示音。
她拿起来一看，是一笔20万的转账，紧接着又是一个两万元的大红包，备注写着：新婚贺礼。
听到“新婚快乐”这四个字，张雪怡浑身猛地一颤，心里涌起一股难以言喻的荒谬感和背德感。
还没等结婚呢，自己就已经被自己亲侄女的男朋友彻底玩坏了。
甚至就在刚才，还当着侄女的面，用嘴帮他清理……
现在脑子里全都是他的大家伙，哪里还有半点未婚夫的影子？
这算哪门子的新婚快乐？
简直就是……银乱快乐！
“拍婚纱照的时候，别忘了叫我！我可是很期待看小姨穿婚纱的样子呢。”
林风穿好泳裤，走到门口，手搭在门把手上，忽然想起了什么，扭头露出一抹邪魅的笑容。
那眼神仿佛在说：到时候，穿着婚纱，我们再来一次更刺激的。
“嗯！”
张雪怡明明知道林风要做什么，明明知道那将是更加深不见底的深渊。
但是，看着那个充满侵略性的男人，她竟然还是下意识地、顺从地点了点头，眼神中甚至闪过一丝隐秘的期待。
林风满意地笑了笑，推门而出，消失在夜色中。
只留下太空舱里两个一丝不挂、浑身狼藉的女人，在昏暗的灯光下，互相看着对方身上那属于同一个男人的痕迹，气氛暧昧而诡异。
出了门，林风深吸了一口海边微凉的空气，平复了一下躁动的气血。
刚才那顿“盖饭”虽然美味，但毕竟只是开胃菜。
真正的硬菜，还在隔壁等着呢！
那个喝醉了的小恶魔李柏欣，才是今晚的重头戏！
他迈着轻快的步伐，来到了李柏欣的太空舱门前。
掏出之前顺手拿走的房卡，“滴”的一声，刷开了房门。
林风推门而入，反手将门锁死，隔绝了外界的一切干扰。
太空舱内的灯光昏暗暧昧，空气中弥漫着淡淡的酒精味和李柏欣身上特有的那种高级香水味。
他放轻脚步，走到床边。
此时的李柏欣，依旧保持着他离开时的姿势。
侧身蜷缩在柔软的大床上，黑色的比基尼系带因为之前的翻身变得更加松垮，几乎要从肩膀上滑落。
那顶宽大的遮阳帽早就不知道被踢到哪里去了，一头波浪卷发凌乱地铺散在枕头上，几缕发丝调皮地粘在她红扑扑的脸颊和嘴角。
“唔……水……我要喝水……”
似乎是听到了动静，或者是酒精带来的口渴，李柏欣皱着眉头，无意识地嘟囔着，声音沙哑软糯，完全没了平日里那个“小恶魔”的嚣张气焰，反而透着一股让人想要狠狠欺负的娇憨。
“水来了，姐姐。”
林风嘴角勾起一抹玩味的笑容。
他并没有去拿矿泉水，而是直接坐到了床边，故意调整了一下坐姿，让那……隔着薄薄的泳裤布料，若有若无地蹭在了李柏欣那只无意识乱抓的小手上。
那种触感，瞬间吸引了李柏欣的注意。
她下意识地一把抓住了那个热源，像是抓住了救命稻草一样，紧紧握在手里，还无意识地捏了捏。
“嗯？这是什么……好烫……”
李柏欣迷迷糊糊地睁开眼睛，视线还有些无法聚焦。
但她知道这是林风，于是露出了一抹醉醺醺的媚笑：
“哟……臭弟弟……你回来了？”
“怎么样？把你那个单纯的小女友哄睡着了？”
她一边说着，一边用手指在那坚硬的轮廓上轻轻画着圈，语气里满是调侃和挑逗。
“啧啧……这么有精神……看来是没敢出手啊？憋坏了吧？”
“也是，周晓萌那个小丫头，那么清纯，估计连怎么接吻都不会吧？你是不是因为没经验，所以不敢出手？”
林风装出一副单纯无辜又难受的样子，苦着脸说道：
“姐姐……你就别笑话我了……我都要难受死了……”
“萌萌她……她确实不太懂这些……而且今天也不方便……她小姨在呢！”
“我也不知道怎么了，就是很难受，感觉胀得要炸了……”
看着林风这副“可怜兮兮”求助的模样，李柏欣心里的那点恶趣味和征服欲瞬间爆棚。
酒精的作用更是放大了她内心的欲望，让她变得大胆而放肆。
“哼，看你这没出息的样子！还得姐姐来教你！”
李柏欣娇嗔一声，挣扎着坐了起来。
随着她的动作，那本来就松垮的比基尼系带彻底滑落。
“崩”的一声轻响。
两团被压抑了一整天的E杯巨物，瞬间像是脱缰的野兔，欢快地弹跳出来！
不同于张雪怡那种熟透了的水蜜桃般的丰满下垂，李柏欣的虽然同样巨大，但形状更加挺拔圆润，呈现出完美的半球形。
肌肤紧致细腻，充满了少女般的弹性，哪怕没有内衣的支撑，也傲然挺立，丝毫不见下垂的迹象。