第431章：羡慕

作为林风的女友，她能随时享受到那“直径七厘米”的特殊待遇，体验那种灵魂出窍的快感。
而且生活上也过得如此奢侈富足，不用为钱发愁。
最重要的是，周晓萌心思单纯，完全察觉不到林风和其他女人之间那些暧昧不清的关系，活得像个无忧无虑的小公主。
这多幸福啊！
要是自己能够再年轻几岁，再选择一次的话……
跟这个男人，哪怕只生活个一两年，哪怕只是做个没名没分的情人，这辈子也值了啊！
至少享受过，疯狂过，不枉此生！
张雪怡心中胡思乱想着，手里的红酒一杯接一杯地往下灌。
几个人吃吃喝喝，海鲜本来就不占肚子，吃完一份再上一份，红酒也是喝空了一瓶再上一瓶。
酒精的作用下，气氛越来越热烈，原本的拘谨和尴尬也消散了不少。
很快，天色渐晚。
海边的夜景依然很美，深蓝色的夜空中繁星点点。
不时还有人在沙滩上放烟花，“砰”的一声在半空中炸开，绽放出绚丽多彩的花火，照亮了每个人微醺的脸庞。
林风结完账，带着三个颇有几分醉意的妹子，走在柔软的沙滩上。
海风吹拂，带着一丝凉意，却吹不散几人身上的燥热。
林风左手搂着周晓萌和张雪怡的腰，右手搂着李柏欣的肩膀，坐拥齐人之福，心里说不出的满足和得意。
李柏欣这个小恶魔，别看平时叫得欢，一副老司机的样子，结果酒量最差！
几杯红酒下肚，现在已经迷迷糊糊的了。
她将头软软地靠在林风的肩膀上，整个人像没骨头似的挂在他身上，走路都踉踉跄跄的，嘴里还嘟囔着什么“臭弟弟”、“坏蛋”之类的话。
“我先送姐姐回去休息，她喝多了。一会儿我再去找你们！”
林风对周晓萌说道，眼神温柔。
然后，他当着张雪怡的面，毫不避讳地低下头，轻轻亲了亲周晓萌那沾着红酒渍的小嘴。
“唔……”
周晓萌被这突如其来的亲吻弄得晕头转向，兴奋得不得了，几乎要跳起来。
她红着脸，乖巧地点了点头：
“嗯嗯，哥哥快去吧，照顾好柏欣姐！我等你哦！”
一旁的张雪怡则有些尴尬地别过头去。
虽然心里已经接受了某种设定，但看着两人当着自己的面亲亲我我，心里还是有些不是滋味。
而且……
两个人是情侣，要是晚上当着自己的面，在太空舱里亲亲摸摸，甚至做那种事……
自己该怎么办？
是装睡？还是加入？
一想到那个画面，她就觉得浑身燥热，双腿发软。
太空舱租的一天时间是到第二天中午的，可以过夜。
林风将醉醺醺的李柏欣搀扶到了她的太空舱里，把她轻轻放在床上。
此时的李柏欣，完全是一副不设防的姿态。
黑色的比基尼因为之前的拉扯有些凌乱，露出了大片雪白的肌肤。
那对E杯的傲人双峰随着呼吸微微起伏。
修长的大腿随意地搭在床边，脚趾蜷缩着，透着一种慵懒的性感。
脸颊绯红，眼神迷离，嘴里还时不时发出几声无意识的哼哼，像是在邀请人犯罪。
看着眼前这个自己曾经在无数个深夜里，幻想着她的身材开了无数瓶香槟的女人，现在就毫无防备地躺在自己面前，任君采撷。
林风只觉得身体瞬间僵硬，一股热血直冲脑门。
他绝对不会错过这次机会！
今晚，一定要把这个小恶魔彻底拿下！
但是，在那之前，自己还有更重要的事情要做。
那就是—搞定另外两个！
毕竟，只有把所有障碍都扫清了，才能安心享受这顿大餐！
他深吸一口气，强压下心头的火热，帮李柏欣盖好被子，然后转身走出了房间。
关上房门，上了锁。
然后来到了周晓萌和张雪怡所在的太空舱门前，伸手敲响了房门。
“咚咚咚！”
周晓萌听到敲门声，立刻像只欢快的小兔子一样跳下床，将门打开。
“哥哥，你来啦？”
她一脸兴奋，大眼睛里闪烁着期待的光芒。
此时的她刚刚洗完澡，身上只围着一条洁白的浴巾，堪堪遮住重点部位。
齐耳的短发湿漉漉的，发梢还滴着水珠，顺着修长的脖颈滑落进深邃的锁骨窝里。
浴巾上方露出大片雪白细腻的肌肤，那精致的锁骨和圆润的香肩在昏暗的光线下散发着莹润的光泽。
浴巾下摆只到大腿根部，一双笔直匀称的美腿毫无保留地展露出来，脚趾圆润可爱，踩在地板上。
这种纯欲风格的打扮，配上她那张清纯无辜的脸蛋，简直就是最致命的诱惑。
“嗯，想我了吗？”
林风嘻嘻一笑，反手关上门，直接搂住了周晓萌那纤细的腰肢，将她整个人提起来，让她的娇躯紧紧贴着自己的身体。
那种柔软、温热的触感，让他心神荡漾。
此时海滩上的人比白天少了许多，只有远处偶尔传来几声嬉闹。
而且海滩上只有特定的区域有灯光，没有灯光的地方一片漆黑，仿佛给这暧昧的夜晚披上了一层神秘的面纱。
太空舱里关着灯，拉着厚厚的窗帘，只有从门缝里透进来的一丝微弱光线，显得格外的昏暗静谧。
“想哥哥了……我们小点声，小姨睡着了！”
周晓萌乖巧地趴在林风怀里，小声说道，还伸出手指在嘴边做了个“嘘”的手势，眼神却忍不住往床上瞟。
“睡着了？”
林风挑了挑眉，目光越过周晓萌的肩膀，朝着太空舱的里面看去。
宽大的双人床上，张雪怡背对着门口侧身躺着，身上盖着薄薄的被子。
但那被子根本遮挡不住她那曼妙起伏的身材曲线。
尤其是那挺翘的臀部和纤细的腰肢，在被子下勾勒出一个惊心动魄的S型弧度。
床边的桌面上，整整齐齐地叠放着她白天穿的那套深紫色比基尼泳衣和泳裤。
这表明……她现在被子里面，很可能是一丝不挂的真空状态！
不过林风才不信她会真的睡着呢！
她明知道自己晚上要来找周晓萌，孤男寡女共处一室，甚至还会发生点什么少儿不宜的事情。
估计她是怕撞见了尴尬，不知道该怎么面对，才故意装睡的吧？
要不然，自己侄女的男朋友大晚上要来串门，她作为一个长辈，有胆量光着身子睡觉？
这于情于理都不合啊！