第430章：美食

“这也太刺激了吧！小说都不敢这么写好吗！？这要是翻车了，那就是火星撞地球啊！”
“牛逼！真乃我辈楷模！”
在众人羡慕嫉妒恨的目光注视下，四人走进了包厢。
虽然是圆桌，但座位的安排却很有意思。
林风大马金刀地坐在主位。
李柏欣毫不客气地坐在了他的左手边，紧紧挨着他。
周晓萌则乖巧地坐在了他的右手边，像个听话的小媳妇。
而张雪怡，因为刚刚在海里和林风发生了那种不可描述的关系，心里有鬼，为了避嫌，故意选择了坐在林风的正对面，距离最远的位置。
但那双水汪汪的桃花眼，却总是假装看向林风身后的海景，实际上眼珠却时而偷偷瞄向林风。
很快，服务员拿着精美的菜单走了进来，微笑着问道：“先生，女士，请问现在点餐吗？”
周晓萌看着那装修豪华的包厢，显得有些拘谨。
她还是第一次来这么高级的饭店吃饭，生怕自己露怯，赶忙摆摆手，示意让别人点：
“那个……我不挑食，你们点就好，我都可以的。”
清纯可爱的样子，惹人怜爱。
张雪怡虽然是职场女性，但一个月四千块的工资，让她平时连路过这种高档餐厅都不敢多看一眼，更别说进来消费了。
所以她也摇了摇头，有些局促地说道：
“我也没什么忌口，吃什么都行，客随主便吧。”
李柏欣倒是见过世面，一把抢过菜单想要点菜。
结果翻开一看，上面的价格让她那张精致的脸蛋瞬间绿了。
“我去！这什么澳洲龙虾，一只就要一千八？！抢钱啊！”
“还有这个皮皮虾，也太贵了吧？！这一顿饭不得吃掉好几千啊！”
她惊讶地瞪大了眼睛，虽然她给了林风两万块钱，但这花法也太败家了吧！
“反正我请客，你怕什么？”
林风淡定地笑了笑，直接从李柏欣手里拿过菜单，看都不看价格，气场十足地对服务员说道：
“这个澳洲龙虾，来两只，做成刺身和芝士焗的。”
“皮皮虾来两斤清蒸的，一斤椒盐的。”
“还有这个鲍鱼海参粥，一人一份。”
“海胆蒸蛋，一人一份。”
“其他的特色菜，看着上几个就行。”
服务员连忙微笑着点头记录：“好的先生，请稍等，马上为您安排。”
说完，恭敬地退了出去。
等服务员一走，李柏欣立刻将那张诱人的红唇凑到林风耳边，压低声音说道：
“臭弟弟！我是给了你两万块钱，但你也不能这么挥霍啊！这一下子不就花没了吗？！你是不是傻啊！”
她表面上保持着优雅迷人的微笑，看起来像是在和林风说悄悄话。
实际上，那只纤细的小手却悄悄伸到了桌子底下。
隔着那层薄薄的泳裤布料，一把抓住了林风那依然处于半兴奋状态的大家伙！
五指收拢，开始熟练地上下**起来。
“嘶……”
林风倒吸一口凉气，脸上装出一副痛苦难耐的表情，眼神却满是享受。
“不是你让我不要太节约的吗？说出来玩就要开心嘛！”
他一脸无辜地看着李柏欣，身体却配合着她的动作微微挺动。
“你还敢顶嘴？！”
李柏欣媚眼如丝地瞪了他一眼，手上的动作越发厉害了。
指尖灵活地在那敏感的顶端画着圈，掌心摩擦着那小头。
“你当我的钱是大风刮来的呀！让你乱花钱！看晚上我怎么教训你！”
“唔……柏欣姐……这么多人呢……”
林风配合地求饶，心里却爽翻了天。
这种在饭桌上，当着另外两个女人的面被偷偷玩弄的感觉，简直太刺激了！
“哼，知道怕了？”
李柏欣看着林风那副“痛苦”求饶的模样，心里那点因为花钱产生的心疼瞬间烟消云散，取而代之的是一种掌控的快感。
她非但没有停手，反而变本加厉。
小手顺着那坚硬一路向下，指尖轻轻搔刮着那两颗沉甸甸的荔枝，然后又猛地握紧，用力撸动了几下。
“唔……”
林风闷哼一声，身体猛地一颤，差点没忍住叫出来。
这小恶魔，手法越来越熟练了！
简直是要命啊！
坐在对面的张雪怡，虽然听不清两人在说什么悄悄话，但是看到林风那有些扭曲的表情，还有李柏欣那只消失在桌子底下的手，以及两人那暧昧至极的眼神交流……
哪里还不明白发生了什么？！
天呐！
这姐弟两人竟然在饭桌底下……
而且还是当着自己和萌萌的面！
这也太大胆、太不知羞耻了吧！
张雪怡只觉得脸颊发烫，心跳加速。
下意识地夹紧了双腿，脑海里不由自主地浮现出刚才在礁石上，林风那狂野的一面。
那种被填满、被征服的感觉再次袭来，让她浑身燥热难耐。
她偷偷瞄了一眼林风，发现他的目光正似笑非笑地看着自己，仿佛看穿了她内心的想法。
吓得她赶紧低下头，假装喝水掩饰尴尬。
而坐在林风另一边的周晓萌，却完全是一副状况外的样子。
她正好奇地打量着包厢里的装饰，时不时地看向窗外的大海，一脸兴奋。
“哇！这里的风景真好！还能看到海鸥呢！”
很快，一道道精致昂贵的海鲜大餐被端上了桌。
澳洲龙虾刺身晶莹剔透，芝士焗龙虾香气扑鼻，椒盐皮皮虾色泽金黄……
还有一瓶不知道什么牌子、但看起来就很高级的红酒，在醒酒器里散发着酒香。
众人推杯换盏，吃吃喝喝。
张雪怡看着这一桌子可能抵得上自己一两个月工资的饭菜，心中五味杂陈。
这一顿饭吃掉几千块钱的奢靡生活，自己这辈子可能也就这么一次体验了。
估计回去以后，可以和那些势利眼的同事们吹嘘好久，满足一下自己那小小的虚荣心。
但是一想到结婚后，就要面对还不完的房贷、柴米油盐的琐碎，这样的生活终究只是昙花一现，不由得又有几分失落和不甘。
看向身旁一脸纯真、正开心地剥着虾壳，将虾肉送到林风嘴里的周晓萌。
内心不由得涌起几分羡慕，甚至是嫉妒。