第429章：组合

令人羡慕的林风这边，气氛却有些微妙的修罗场味道。
李柏欣摘下墨镜，那双勾人的桃花眼在周晓萌和张雪怡身上来回扫视了一圈，最后定格在林风身上，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
“哟，大风，这两位美女是谁呀？不给姐姐介绍一下？”
她故意把“姐姐”两个字咬得很重，语气里带着一丝宣示主权的意味。
虽然她嘴上说着不介意林风找女朋友，甚至还鼓励他多去体验，但真看到林风身边围着两个身材不输给自己的极品尤物时，心里那股酸劲儿还是忍不住往上冒。
一想到这两个女人，可能也会跪在地上，品尝林风的大喆。
而林风则是一脸难耐的仰着头，大腿颤抖的画面。
内心就十分的不爽！
尤其是看到张雪怡那E＋的惊人分量，她下意识地挺了挺胸，不想在气势上输给对方。
林风当然听出了她话里的酸味，但他丝毫不慌，反而一脸坦然地介绍道：
“柏欣姐，你来的正好，我给你介绍一下，这是我同学周晓萌，这是萌萌的小姨，张雪怡。”
然后又转头对周晓萌和张雪怡说道：
“这是李柏欣。”
“哥哥的姐姐？”
周晓萌眨了眨大眼睛，目光在李柏欣那火辣的身材上停留了几秒。
好漂亮呀，身材也好。
但是总感觉两个人的关系怪怪的，是正经的姐姐吗？！
不过周晓萌表面上还是甜甜地叫了一声：“柏欣姐好！姐姐真漂亮，身材真好！”
“你好呀，小妹妹。”
李柏欣笑眯眯地回应道，伸手捏了捏周晓萌那充满胶原蛋白的脸蛋。
“你也很可爱嘛，这身材……啧啧，现在的大学生发育都这么好了吗？”
说着，她的目光又转向了一旁的张雪怡。
“这位是……小姨？”
李柏欣的眼神变得有些玩味。
这个“小姨”，看起来虽然端庄成熟，但眉眼间却透着一股刚刚被滋润过的春情，脸颊上的红晕还没完全消退，双腿站立的姿势也有些不自然的虚浮。
李柏欣敏锐地嗅到了一丝不同寻常的气息。
而且，她刚才可是看到林风和这个“小姨”一起从海里回来的。
孤男寡女，在海里待了那么久……
该不会自己还没有拿下的臭弟弟，被这个坏女人捷足先登了吧！
李柏欣微微皱眉。
毕竟林风身材好，长得也帅气，还有那违反生物规律的长处。
最重要的是，这个臭弟弟太单纯，没有防备心了。
自己都能得吃，那坏女人稍微上点手段，再不要脸一些，可不就拿下了吗！？张雪怡被李柏欣那仿佛能看穿一切的目光盯得有些发毛，心里一阵心虚。
她下意识地拢了拢头发，强装镇定地微笑道：
“你好，我是萌萌的小姨。不过看样子，我们的年纪应该差不多，不过李小姐看起来更有魅力！”
“彼此彼此嘛！”
李柏欣也不谦让，直接应承下来了。
目光却有些在意地扫过张雪怡那依然有些颤抖的大腿。
“看小姨这气色，红光满面的，刚才在海里玩得很开心吧？”
张雪怡心里“咯噔”一下，差点没拿稳手里的饮料。
这女人……难道看出来了？
她慌乱地避开李柏欣的视线，支支吾吾地说道：
“啊……是……是挺开心的……林风教我游泳……挺……挺累的……”
“哦？教游泳啊……”
李柏欣拖长了尾音，眼神在林风和张雪怡之间来回打转，嘴角的笑意更浓了。
“大风教游泳可是很有一套的，我也想让他教教我呢，可惜一直没机会。看来小姨面子挺大呀。”
林风看着这三个女人一台戏，心里哭笑不得。
这种被极品美女环绕、争风吃醋的感觉，简直不要太爽！
不过最重要的，还是如何利用这个为妙的关系，想办法将她们一举拿下才是正途。
要是自己袖手旁观，任其自由发展下去，几个人势同水火，反而不利于林风的四人同行的大计了！
“好了好了，游了半天泳，我都饿了！”
林风适时地打断了这微妙的气氛，大手一挥，豪气地说道：
“走！今天我请客，带你们去吃海鲜大餐！我知道这附近有一家特别棒的海景餐厅！”
一行四人来到了附近一家高档的海鲜餐厅。
林风特意定了一个私密性极好的海景包厢，巨大的落地窗正对着蔚蓝的大海，风景绝佳。
当林风带着三个极品妹子走进餐厅大厅的时候，整个大厅瞬间安静了几秒。
原本喧闹的人群仿佛被按下了暂停键，所有人的目光都齐刷刷地投了过来。
大厅里本来坐着不少年轻男女，有的男人正搂着自己怀里的小女友，一脸得意地炫耀着。
可是当他们看到林风带着三个E杯的极品尤物出现的时候，瞬间觉得自己怀里的妹子不香了！
甚至有点想把怀里的推开，免得丢人现眼。
“卧槽……这哥儿们是谁啊？这排场也太大了吧！”
“三个极品！而且风格各异！清纯的、妩媚的、妖娆的……全特么占齐了！”
“这腿……这胸……这腰……我特么做梦都不敢这么做啊！”
更让他们震惊得下巴都要掉下来的是—林风右手搂着周晓萌那盈盈一握的细腰，姿态亲昵自然。
但是那只不安分的大手，却在随着步伐摆动的时候，时不时地“不小心”蹭过走在周晓萌旁边的张雪怡那挺翘的蜜桃臀！
每一次蹭过，都能看到那包裹在泳衣下的丰满的臀肉微微颤动。
而张雪怡就像是完全不知道似的，依旧面带微笑地和周晓萌说着话，任由那只大手在自己屁股上揩油，甚至偶尔还会配合地稍微撅一下，方便他蹭得更实惠！
这还不算完！
林风的左手，竟然还明目张胆地拉着那个妖娆冷艳的李柏欣的小手！
十指紧扣，亲密无间！
“这特么是什么神仙关系？！”
隔壁桌的一个男生眼珠子都快瞪出来了，压低声音对同伴说道：
“这哥们儿一个人吃了三个妹子？！而且看这架势，这三个妹子还互相不知道？！或者……互相默许了？！”