第424章：交易

两人在海水中缠绵了好一会儿，直到肺里的空气都被榨干，这才依依不舍地分开。
分开时，两人的唇瓣之间还拉出了一道晶莹暧昧的银丝。
此时的张雪怡，小脸红扑扑的，像是熟透的苹果，眼神躲闪，根本不敢去看林风那双充满侵略性的眼睛。
天呐！自己到底在干什么？！
自己可是周晓萌的亲小姨啊！
刚刚怎么就糊里糊涂地和自己侄女的男朋友吻上了？！
而且还吻得那么投入、那么忘情！
虽然是这个男人一直在主动挑逗自己，但是难道自己一点坚守底线的能力都没有吗？
就这么轻易地沦陷了？
一种强烈的自责和羞耻感涌上心头。
【叮！张雪怡理智回复，道德感回升，堕落值-5，当前55点！】
“好家伙！”
林风微微一挑眉头，心里暗道一声不妙。
这么快就道德感回升了？
这女人的心理防线还挺有弹性的嘛！
好在现在两个人还在海里漂着，叫天天不应叫地地不灵。
要是让她回到岸上，冷静下来，道德感再回升回升，自己可就麻烦了！
必须得趁热打铁，彻底击碎她的防线！
“小姨，平时和小姨夫很少亲嘴吗？怎么感觉技术不太熟练啊？”
林风停下了那只放肆的大手，但并没有抽出来，而是就保持着深入泳裤、紧贴着她那滑腻臀瓣的姿态，坏笑着问道。
“不会是从来没舌吻过吧？这么生涩？”
“才……才没有！我们恩爱着呢！我们都快结婚了！”
张雪怡像是被踩到了尾巴的猫，立刻反驳道。
只是提到“结婚”两个字的时候，她的声音明显颤抖了一下，底气不足。
快结婚了，却在海里和别的男人搞暧昧？不，这怕是已经远远超出暧昧的界限了！
这简直就是出轨的前奏！
“那提前恭喜小姨了！新婚快乐！”
林风嘻嘻一笑，语气里听不出一丝失落，反而带着一种莫名的兴奋。
“这个男人……”
张雪怡有点看不懂这个男人了。
刚刚才那么霸道地占自己的便宜，还强吻自己，明明应该是对自己有点意思才对。
正常男人听到自己喜欢的女人快结婚了，应该很失落、很嫉妒才对啊。
他怎么一副无所谓的样子？而且……似乎更兴奋了？！
难道……他有什么特殊的癖好？比如……曹贼之好？还是说，他想让我做他的秘密情人？！
以后他和周晓萌出去约会的时候，带着自己这个“电灯泡”，然后偷偷地顺便和自己来一发？那种背着侄女偷情的刺激感……
张雪怡的内心在剧烈挣扎。
虽然理智告诉她这样绝对不对，是道德沦丧。
但是周晓萌说的那个“直径七厘米”的事儿，就像魔咒一样一直在她脑海里回荡，挥之不去。
作为女人，一旦嫁给了一个男人，那一辈子就只能感受那一个尺寸了，无论大小，都得认命。
但是……直径七厘米的极品啊！
这可不是随随便便能遇到的！
那是多少女人梦寐以求的神器啊！
难道自己连感受都不感受一下，就这么彻底错过了吗！？
哪怕试过一次也好啊！
难道这辈子都要带着遗憾过下去吗？
想到这，她再次用力摇了摇头，试图把这些荒唐的念头甩出去。
“哎呀，张雪怡，你都是快结婚的人了，你到底在想什么！？你要守妇道啊！”
张雪怡的这些堕落心声，全都一句不落的传入到了林风的脑海里。
他微微一笑，眼神更加玩味。
他继续凑过去，亲吻着她那滚烫的脸蛋和嘴角，像是在品尝一道美味的点心。
张雪怡不断地躲闪回避，却又无处可逃。
而在她泳裤里的那只大手，再次回到了那湿润的中锋地带，指尖轻轻蹭了起来，若有若无地划过那个点。
“嗯……”
这一下，惹得张雪怡浑身一颤一颤的，双腿发软，差点没夹住林风的腰。
“别……别这样……你在这样，我可就喊了！”
张雪怡红着脸，羞恼地威胁道，声音却软绵绵的，毫无威慑力。
不过她下意识地向四周看了看。
茫茫一片都是大海，碧蓝的海水连着天际。
远处沙滩上的人群早就变成了一个个模糊的小黑点，根本看不清谁是谁。
耳边只有哗哗的海浪声和海鸥的叫声。
就算她现在大喊破喉咙，都不可能被人发现！
这种孤立无援、只能任人宰割的环境，反而更加刺激了她内心的恐惧和渴望。
“小姨，我不太懂，结婚是不是要花很多钱啊？！婚房买好了吗？”
林风根本没有停下的意思，甚至指肚已经悄悄滑了进去，在那湿润紧致的门口来来回回地打转。
惹得张雪怡那两瓣丰满的臀瓣时而紧张地收紧，夹住他的手指；时而又无力地放松，任由他探索。
甚至还随着海浪的起伏，屁股一翘一翘的，说不出是在闪躲还是在迎合。
在这种极度的刺激和羞耻下，她已经失去了所有的城府和伪装，脑子昏昏沉沉的。
“积蓄都花光了……才付了个首付买的房子……双方父母还搭了不少养老钱……”
张雪怡喘息着答道，声音里带着一丝生活的无奈和疲惫。
“那不会还有贷款吧！看样子小姨夫家里的条件也不是很好啊！”
林风说着，动作更加大胆了。
从一根手指变成了两根手指，就在那入口处来回摩擦、按压，磨得张雪怡心烦意乱，浑身燥热。
“他家条件……还不如我家呢……贷款得还三十年……每个月工资一大半都要还房贷……呃……你，你别滑进去了……”
张雪怡虽然嘴上说着拒绝，身体也假装在扭动挣扎。
但是林风心里眼明镜似的。
她在装！
要是真刚烈、真不愿意，直接翻身跳入海中就摆脱自己了。
难道自己还能看着她淹死不管？
她之所以还在自己怀里扭捏，应该是在等自己给她个台阶下！
或者说，在等一个让她无法拒绝的理由！
林风意识到这一点，结合她【虚荣】的弱点，嘴角勾起一抹自信的笑容，凑到她耳边，轻声吐出两个字：