第419章密语

随后，她忽然想到了什么，转过头，一脸八卦地看着周晓萌：
“对了，萌萌，刚才那个帅哥同学……是不是家里很有钱呀？跟你关系不一般吧，从实招来！”
周晓萌嘻嘻一笑，红着脸说道：
“没有什么不一般，就是普通的好朋友啦！不过……他确实挺有钱的，为人也很慷慨。”
“普通朋友？普通朋友能这么大方？”
张雪怡撇了撇嘴，语气里带着一丝掩饰不住的酸意。
“2200一个房间，说租就租，眼都不眨一下！我现在一个月累死累活，到手才四千块钱，我可舍不得花这么多钱就为了吹个空调！”
她叹了口气，伸手捏了捏周晓萌那充满股原蛋白的脸蛋。
“要是你小姨夫也这么有钱就好了，我就不用天天上班受那个变态主管和甲方的气了！你是不知道，那个主管老是用那种恶心的眼神看我，还想动手动脚的，烦死了！”
一想到工作上的不顺心，张雪怡就气不打一处来。
但是想到人与人之间的差距这么大，又忍不住叹了一口气。
周晓萌的同学才大一，一天租个太空舱就把自己辛苦工作半个多月的工资给花掉了。
这就是命啊！
“不过……你那个同学的身材还是蛮好的！”
张雪怡红着小脸，眼神里闪过一丝回味，笑着调侃道。
“那胸肌，那腹肌，啧啧，看着就让人想摸一把，手感肯定很好！”
实际上，女生外表看起来很清纯矜持，但那都是给外人看的表象。
私下里闺蜜之间聊起天来，**可比男生大多了，什么虎狼之词都敢往外蹦。
周晓萌和张雪怡关系最好，两人也是无话不说，经常分享一些私密的小秘密。
“确实挺好的……很强壮，很有力气！”
周晓萌低着头，声音细若蚊蝇。
脑海里瞬间回想起林风在自己身上一次次奋力冲刺，那种狂风暴雨般的撞击，让自己差点晕死过去、灵魂出窍的画面。
身体立刻就变得燥热起来，双腿之间也变得黏糊糊的。
“很强壮？很有力气？看来你试过呀！”
张雪怡敏锐地捕捉到了关键词，坏笑着凑近了些，伸手挠了挠周晓萌的痒痒肉。
“还装！还说不是男女朋友！都试过了还不承认！”
“确实不是男女朋友……”
周晓萌红着脸，一边躲闪一边辩解道，声音像小猫一样害羞又委屈。
“我懂了，你们是发生了关系，但是还没正式确认关系是吧？在等他表白呢是不是？”
张雪怡一副“我都懂”的表情，语重心长地劝道：
“我跟你讲啊，萌萌，这种帅气、身材好、又多金的极品男人，你可得把握住了！过了这个村可就没这个店了！”
“你们学校女生那么多，不知道多少双眼睛盯着他呢！而且我给你讲，大学里人际关系还算是简单的，这时候建立的情谊比较稳固。”
“等到了社会上，什么捞女、拜金女、绿茶姨，各种手段高明的女孩一窝蜂地冲上去，你拿什么跟人家斗？！到时候哭都来不及！”
张雪怡一副过来人的样子，说得头头是道。
实际上她也就谈过这么一段恋爱，和现在的男友是高中同学，大学才确立关系。
可惜是异地恋，毕业后才在一起，但是各自有各自的工作，也是聚少离多，一年到头也见不了几次面。
论实战经验，她未必比周晓萌强到哪去，也就是社会经验略微丰富了一些，看过的猪跑多了一些。
“嗯嗯，我知道了，小姨！”
周晓萌不太想谈论这个话题了。
不是不好意思，而是她心里清楚，自己不可能成为林风的女朋友。
她回忆起林风在车里弄自己，当时很多不明所以的同学在围着拍照，那种羞耻到极点的刺激感。
想到他牵着自己的项圈，让自己光着身子在男生寝室走廊里像勾一样爬行，被他肆意玩弄。
哪有正经男友会让女友做这种事儿的？
充其量，自己就是林风养的一只听话的小木狗罢了。
不过，这样她也很知足了。
因为现在的身体和心理，已经被林风彻底开发出来了。
普通的爱爱对她来说太枯燥乏味了，只有这种充满羞耻和刺激的行为，才能让她感到爽，爽到大脑一片空白、彻底沦陷的状态！
她已经彻底堕落了，完全离不开这种感觉。
“对了，你男朋友的那个……大不大？”
张雪怡忽然凑过来，压低了声音，一脸神秘兮兮地问道。
“挺大的！”
周晓萌点了点头，脸更红了。
“有多大？这么大？还是这么大？”
张雪怡一提到这个就来劲了，用小手的拇指和食指比量着，一点点变宽。
当比划到差不多七八厘米的时候，周晓萌点了点头。
“啊？才这么大啊！”
张雪怡有些失望地撇了撇嘴，“和你小姨夫差不多嘛！上次我偷看他洗澡自己弄，也就这么大！我还以为多厉害呢！”
本来她也不知道这样算不算厉害，但是既然周晓萌说爽，那想必轮到自己的时候，也能很爽吧！
“我说的是……直径！”
周晓萌小声补充道。
“什么？！直径？！”
张雪怡猛地捂住了嘴，满眼震惊，眼珠子都快瞪出来了。
直径七八厘米？！
那是什么概念？！
那是婴儿的手臂吧？！
她脑海里瞬间脑补出一幅画面：
林风光着身子，露出结实的肌肉，那东西耷拉着，随着走路晃晃荡荡，沉甸甸的……
她只觉得心跳都快跳出来了，呼吸急促。
“那……那还是人吗？真的能塞进去吗？不会坏掉吗？”
“其实……并不是很疼……”
周晓萌回忆着林风压着自己的感觉，眼神迷离，小声说道：
“疼也就一下，但是更多的是酥酥麻麻的，那种被撑满的感觉……感觉整个人都快死掉了一样，灵魂都要飞出来了……”
“而且……他真的很会弄，每次都能顶到那个地方……让人根本停不下来
”