第418章听话

“嗯。”
林风点了点头，故作难为情地收回了手，眼神闪烁，不敢直视李柏欣那对傲人的凶器。
他也不想装得这么纯情，奈何李柏欣就好这一口。
自己装得越不懂，越青涩，她就越主动，越兴奋。
装得越容易被她拿捏，她就会越肆无忌惮，越想在危险的边缘试探。
真正高明的猎人，往往是以猎物的形象出现的。
“姐姐的扔子，捏着舒服吗?”
李柏欣嘻嘻一笑，故意贴着林风，那两团柔软有意无意地蹭着他的手臂，笑着问道。
“舒……舒服！”
林风红着脸，老老实实地点了点头。
“你只要听话，姐姐以后还让你摸，好不好?”
李柏欣狡黠地眨了眨眼，像个诱拐小男孩的不良少女。
“但是……”
林风装出一副为难的样子，欲言又止。
“不用但是！这是我们之间的小秘密，只要我不说，你不说，就没人知道！
李柏欣打断了他的话，一本正经地忽悠道，“而且大风也是成年人了，应该懂一些男人应该知道的事情了。作为你的姐姐，帮助你了解这些事情，是应该的！不用不好意思！这叫……生理卫生辅导！”
李柏欣果然还当林风是小时候那个傻傻的、容易被忽悠的小男孩。
完全不知道眼前这个“小绵羊”，其实是一只披着羊皮的狼。
林风装出羞涩又似懂非懂的表情，乖巧地点了点头：“嗯，我知道了，谢谢柏欣姐。”
“真乖！”
李柏欣满意地摸了摸林风的头。
“那去找你的同学玩吧，我要去海里游个泳再上来！”
说完，她转身走到卫生间，将脸上残留的污渍清洗掉，又补了个妆，这才轻描淡写地说道。
实际上，她内心也是波涛汹涌，难以平复。
尤其是刚刚那充满口腔的浓烈味道，还有那个惊人的热度和硬度，简直让人疯狂！
就那么一会儿的功夫，她感觉自己的身体已经黏糊糊的了，某种渴望在体内疯狂叫嚣。
她也说不清自己这是怎么了，为什么会对这个臭弟弟的大喆如此疯狂痴迷。
就像是中了毒一样，越是禁忌，越是想要靠近。
她也知道，两个人一直是以姐弟相称相处的，过于亲密的关系，在世俗眼光里实在有些有悖伦理。
但是转念又一想，反正没有血缘关系，就算真的发生些什么，也不算过分吧！
谁规定干姐姐不能吃干弟弟的？
表面上，她仿佛掌控了一切，游刃有余。
但是内心里，她依然很纠结。
每和林风亲近一步，突破一层底线，她都需要时间来消化内心这纠结、矛盾的情绪。
既渴望那种背德的快感，又害怕真的越过雷池无法回头。
所以才造成了这种，只要和林风亲密一点，就会立刻把他推开，找个借口冷静一下的奇怪行为。
就像是在玩火，既想感受火焰的温度，又怕引火烧身。
不过这些，林风早就看在了眼里，也不说破。
他换好一条黑色的紧身泳裤，就来到了沙滩上。
正午的阳光洒在金色的沙滩上，海浪拍打着海岸，发出哗哗的声响。
沙滩上人头攒动，五颜六色的遮阳伞像一朵朵盛开的蘑菇。
到处都是穿着清凉泳装的男男女女，空气中弥漫着防晒霜和洗发水的味道。
林风一出现，立刻就成了沙滩上的焦点。
他那经过合欢宗功法淬炼过的身材，简直堪称完美。
宽肩窄腰，八块腹肌如同雕刻般清晰，古铜色的肌肤在阳光下充满了雄性的魅力。
最引人注目的，还是他那条紧身泳裤下包裹着的惊人轮廓。
哪怕是在放松状态下，那一大坨也显得格外突兀，像是在裤裆里藏了一只沉睡的小怪兽，将泳裤撑得满满当当，勾勒出令人脸红心跳的形状。
路过的女孩们看到后，都忍不住红着脸低下头，却又忍不住偷偷用余光去瞄。
甚至有的女孩在远处看到后，还兴奋地拉着闺蜜们一起指指点点，发出一阵阵嬉笑和惊叹声。
“哇塞，你看那个帅哥！好大啊！”
“天呐，这要是……不得爽死？”
“快拍照快拍照！”
“哎呀，你也太色了！我看看！”
林风对这些目光早已习以为常，甚至还有些享受。
很快，他就在人群中锁定了周晓萌和张雪怡这两个“行走的大熊妹子”。
没办法，她们实在是太惹眼了！
一个E杯，一个E+杯，走在一起简直就是两座移动的山峰，随着步伐上下颤颤，波涛汹涌。
基本上只要是个男人，目光都会不由自主地被她们吸引过去，行注目礼。
就算是有女朋友在身边的，也会冒着被掐的风险，偷偷撇上一眼，咽口口水。
只见两人有说有笑地走进了不远处的一个太空舱里。
林风嘴角勾起一抹坏笑，也迈开长腿跟了过去。
此时，太空舱内。
张雪怡刚一进门，就迫不及待地把自己扔到了那张松软的大床上。
“啊……有空调吹着可真舒服啊！”
她发出一声满足的叹息，整个人呈“大”字型瘫在床上，毫无形象可言。
那深紫色的比基尼因为动作幅度过大，有些移位，露出了大片雪白的半球。
“海边是挺好的，就是太阳太毒了，我都快被烤成鱼干了！”
周晓萌笑着坐在床边，伸手帮她整理了一下有些凌乱的发丝。
“一会儿去海里游个泳就凉快了，这个季节海水也不太冷，温温的，特别舒服！”
张雪怡听到这话，有些沮丧地坐了起来，那两团沉甸甸的软肉随着动作晃了晃。
“我不会游泳啊，旱鸭子一个，最多也就是在浅水区踩踩浪花。”
她嘟着嘴，一脸委屈，“本来以为你小姨夫能跟我一起来的，还能教教我，顺便浪漫一下。结果倒好，又要加班！这都第几次了！”
周晓萌笑着搂住她的手臂，把头靠在她那丰满的肩膀上蹭了蹭：
“哎呀，小姨夫那是为了赚钱养家嘛！他不在，有我陪你不也是一样的吗？！咱们姐妹俩玩得更开心！”
“那能一样吗？有些事……只有男人能做啊。”
张雪怡小声嘀咕了一句，眼神里闪过一丝幽怨。