第416章小姨

李柏欣感受到林风的迫不及待，非但没有反抗，反而更加兴奋了。
她更加主动地收缩口腔，用力吸吮着，仿佛要把林风的魂儿都吸走！
“咚咚咚！”
就在这个时候，忽然传来一阵急促的敲玻璃声！
林风吓得浑身一颤，差点没直接交代了！
李柏欣似乎也听到了什么，动作稍微慢了下来，眼神里闪过一丝慌乱，但嘴里含着的东西实在太诱人，她竟然舍不得吐出来，只是动作变得轻柔了一些，依旧没有停。
“哥哥，真的是你呀！”
隔着巨大的落地玻璃，传来一个兴奋清脆的声音。
林风猛地转头看去。
只见窗外站着周晓萌！
她穿着一套粉白色的连体泳衣，款式比较少女，带着荷叶边，但依然遮不住那E杯的惊人分量。
清纯可爱的脸蛋上满是惊喜，正贴在玻璃上往里看。
而在她旁边，还站着一个和周晓萌眉眼有几分相似，但更加成熟妩媚的女人。
那女人穿着一套深紫色的比基尼，身材火辣至极，笑容甜美。
她一只手遮挡着刺眼的阳光，正好奇地凑近玻璃往里看。
因为外面阳光太足，太空舱里面相对比较昏暗。
从外面看里面，就像看镜子一样反光，只有凑得很近才能勉强看清里面的情况。
而且李柏欣跪在地上，身后正好有个简易的小桌子挡住了她的身影，从外面只能看到站着的林风的上半身。
“萌萌？你怎么在这？小雅呢？！”
林风惊讶地问道，声音都有些变调了。
这特么不是自己最擅长的面前犯吗？
现在轮到自己被犯了！
“今天我小姨来找我了，她快结婚了，所以我带她来海边玩玩散散心！”
周晓萌解释道，还偷偷朝着林风挤了挤眼睛。
之前林风在知根知底群里问过，谁有关系好的姐妹，亲戚什么的。
周晓萌就说过她的小姨，和她关系最好。
没想到，她真当事儿办，把小姨给带来了。
“我们都没见过这个太空舱，觉得挺有趣的，就过来看看，没想到看到了哥哥！”
周晓萌兴奋地双手弯曲，像只小兔子一样夹着胸脯跳了起来。
随着她的跳动，那E杯的肉团在泳衣里剧烈晃动，荡起一阵阵惊心动魄的肉浪，看得人眼晕。
“哦，要不然你给小姨也开个太空舱，你们在里面休息休息，钱算我的！”
林风慷慨地说道，目光却毫不客气地瞥向了周晓萌身边的小姨。
系统面板瞬间弹出：
【姓名：张雪怡】
【颜值：
86分】
【身材：
E+杯】
【敏感度：85分(和男友关系亲密，却一直没有突破最后一步)】
【堕落值：
30】
【堕落弱点：虚荣，醉酒。】
【炉鼎等级：
A级】
“和男朋友亲密，却一直没有突破最后一步？这不就是给自己留着的吗！？
2F
林风在心里吐槽！
这种极品女人你都能忍住不上?！
张雪怡的男友也是个极品！
既然这个女人爱慕虚荣，林风也就不装了。
目光像两只无形的大手，肆无忌惮地在张雪怡身上游走。
那对E+的傲人胸脯，随着她的步伐微微颤动，仿佛两只不安分的小白兔，随时都要挣脱比基尼的束缚跳出来。
深紫色的布料紧紧包裹着那惊人的分量，勒出一道深不见底的沟壑，白得晃眼，嫩得仿佛能掐出水来。
视线下移，是那盈盈一握的腰肢，连接着圆润饱满的蜜桃臀，随着走动左右摇摆，荡起一阵阵令人心颤的肉浪。
再往下，是那双修长笔直的大腿，肌肤细腻如瓷，在阳光下泛着诱人的光泽，一直延伸到那精致的脚踝。
一想到将这样一个极品尤物拿下，让她那张端庄成熟的脸蛋染上**的潮红，让她那双修长的美腿缠上自己的腰……
甚至，还可以连带着清纯可爱的周晓萌一起，三个人挤在这个狭小的太空舱里，玩一场别开生面的“斗地主”。
两具截然不同却同样诱人的娇躯，一左一右，一前一后……
那画面，光是想想就让林风血脉偾张！
他只觉得身体更加僵硬滚烫，那大家伙在李柏欣温热湿润的口腔里瞬间又胀大了一圈，青筋暴起，仿佛要将那张樱桃小嘴彻底撑裂！
桌子下面的李柏欣，虽然不知道林风在跟谁说话，但是感受到口中那东西的变化，也知道，肯定是看到了美女！
“这个臭弟弟，竟然在被自己吃的时候，还想着别的女人！”
她心里一阵不爽，忍不住轻轻用牙齿在上面刮了一下。
“嘶——!”
这一下，让林风爽得瞬间弯下了腰，双手死死地支撑着桌子，才没有叫出声来。
张雪怡虽然被林风盯的有些不自在，但是听到林风说愿意给自己和萌萌开一间太空舱。
一瞬间，感觉这些略微的冒犯，就都不算什么了。
毕竟自己身材这么好，哪个男人看到了不得多看几眼？
别的男人看了，也就是看了。
但是林风看了，自己就能省下两千块钱。
这种好事儿，就算林风让自己摆几个姿势给他看，她都不带犹豫的！
张雪怡不是什么坏女孩，只不过进入社会后，才知道钱有多么难赚。
公司里想要白白占自己便宜的男人有多多！
像林风这样又帅气，又慷慨的男人，简直像大熊猫一样珍稀。
“那谢谢哥哥了！”
周晓萌也不跟林风客气，嘻嘻一笑，拉着张雪怡的手，两人朝着不远处的太空舱租赁处走去。
周晓萌像只欢快的小鹿，蹦蹦跳跳的，那双白嫩的小脚丫踢踏着金色的细沙，每一步都洋溢着青春的活力，清纯的脸蛋与那随着跳跃而剧烈起伏的E杯形成了最致命的反差萌。
张雪怡也跟着小跑了两步，但很快就不得不慢了下来。
实在是胸前的负担太过沉重，那两团E+的惊人软肉，在深紫色的比基尼包裹下，随着跑动上下颠簸，荡起一阵阵令人眼晕的汹涌肉浪。
她有些不好意思地放慢脚步，不时侧过脸，假装是在欣赏海边的风景，实则那双勾人的美眸，却借着余光偷偷飘向林风所在的玻璃窗。
而她并不知道，林风那双火热的眼睛，正死死地盯着她的背影。