第414章海边

林风骑着电瓶车，一路带着李柏欣，来到了海滨浴场。
这里和之前林风带周晓萌去的“情人海”完全不同。
情人海那是野海滩，荒无人烟，适合干点偷偷摸摸的事。
而这里可是正儿八经的5A级景区，设施齐全，铺着整齐的彩色砖路，两旁全是海鲜餐厅、纪念品店，还有卖泳装、泳圈、甚至出租帐篷的小贩，吆喝声此起彼伏。
正值十一黄金周，海滩上人山人海，像下饺子一样。
到处都是全家出游的游客，还有成双成对的情侣，热闹非凡。
林风带着李柏欣穿过人群，来到海边的一排色彩鲜艳的“太空舱”前。
他豪爽地掏出手机扫码，花钱租了一间。
所谓的太空舱，其实就是一个个改造过的集装箱。
外面刷成了充满科技感的银白色，里面空间极其有限。
除了一面朝着大海的巨大落地玻璃窗，就只有一张占据了大部分空间的双人床，和一个仅容一人转身的狭小卫生间。
两个人一进去，除了坐在床上，压根也没有其他的落脚地。
“这小铁皮房子多少钱?”。
李柏欣一进屋，就迫不及待地解开了那件宽大的风衣。
随着风衣滑落，那具令人血脉偾张的魔鬼身材瞬间暴露在空气中。
黑色的比基尼紧紧包裹着她那两团傲人的雪白，深邃的事业线仿佛能把人的魂儿都吸进去。
平坦紧致的小腹上，没有一丝多余的赘肉，肚脐眼精致可爱。
那条系带式的三角泳裤，更是将她那圆润饱满的蜜桃臀勾勒得淋漓尽致，两条大长腿白得晃眼，在狭小的空间里显得格外修长。
她随意地坐在床边，床垫微微下陷，那丰腴的大腿肉被挤压出诱人的弧度。
两人挨得这么近，空气中瞬间弥漫起一股暧昧的香气，那是她身上特有的成熟女人味混合着海风的咸湿。
“2200一天。”
林风随口答道，目光肆无忌惮地在她身上游走。
“2200一天？！疯了吧？！
”
李柏欣惊呼道，瞪大了美眸，“就在这破集装箱里坐会儿要2200？！抢钱啊！”
“海滩这边是被私人承包的，寸土寸金。”
林风指了指窗外，“你看到那边的遮阳亭了吗？就是一把破户外遮阳伞，下面几个塑料凳，一张塑料桌子，100块钱一小时！而且还不包茶水！”
“坐在那里，你得一直跟着太阳挪动位置才能躲开暴晒。你要是玩到天黑，怎么也得七八个小时吧？那光坐着就得花七八百还！不算吃的喝的。”
“还不像这里，有空调吹，累了能躺着歇会儿，最重要的是-上厕所不用蹲海里！”
“上厕所蹲海里！？亏你想得出来！恶心死了！”
李柏欣一脸的嫌弃，精致的五官都皱在了一起。
“你以为呢？”
林风耸了耸肩，“这里公共厕所就景区门口那里有一个，你要是去远一点的位置玩，走过去排队再回来，起码得半个小时！现在沙滩上全都是人，你要是尿急了，不蹲海里解决，还能在海边当众脱裤子尿啊？”
说着，目光意味深长地瞥向了她胯骨上那个精致的蝴蝶结。
那黑色的细带勒进白嫩的肉里，将那圆润饱满的臀部和大腿根部的肉感挤压得淋漓尽致。
随着她的动作，那蝴蝶结微微颤动，让人忍不住想要伸手轻轻一拉。
看着那最后的遮羞布滑落，然后把头深深地埋进那片温热细腻的柔软之中，贪婪地呼吸着属于她的气息。
李柏欣敏锐地捕捉到了林风那炙热的目光，心中一阵得意。
哼，臭弟弟，一点城府都没有，心理想什么，全都写在脸上了！
但她表面上却假装没看到，若无其事地说道：“你的泳衣呢？赶紧换了，我们下水玩会儿！！要不要姐姐帮你换呀？”
她看着林风的裤子，半开玩笑地问道，眼神里带着一丝挑逗。
“去去去，我才不用！我自己有手！”
林风脱掉了上衣，露出了结实的胸肌和腹肌，线条流畅，充满了力量感。
然后他一副嫌弃的样子，转过身，背对着李柏欣。
实际上，林风这就是在欲擒故纵。
他很想知道，李柏欣昨晚在梦里被自己强行打断，憋了一整夜，今天到底会疯狂到什么程度。
要是平时，他确实没什么把握能让她在清醒状态下做出什么出格的事。
但是前天晚上，他可是把带有成瘾效果的“香槟泡沫”塞到了她嘴里。
再加上她堕落弱点就是自己的大喆。
双管齐下，也许真的有机会！
果然，李柏欣看着林风那宽阔的背影，脑海里立刻回想起昨晚那个戛然而止的梦境。
那种抓心挠肝的渴望再次涌上心头。
要是现在也能像小时候那样，趁他不注意把裤子扒掉，看着他羞涩无助、任由自己摆布的样子，那该多可爱啊……
但是……毕竟现在都长大了。
以前关系再暧昧，也可以用“小时候不懂事”敷衍过去。
现在怎么说？
总不可能都上大学了，还不懂男女有别、不懂隐私吧！
李柏欣咬着嘴唇，心里也有些纠结，那只伸出去的手停在半空中，迟迟不敢落下。
就在这个时候，她却发现林风低着头摆弄了半天，裤子也没脱下来。
“诶？奇怪了，这个绳子怎么解不开了！？”
林风低着头，喃喃自语，语气里带着一丝焦急。
“怎么了？系死扣了吗？笨手笨脚的，姐姐来帮你吧！”
李柏欣眼睛一亮，这简直是天赐良机啊！
她下意识地蹲在了林风的面前，伸出手想要去解那个绳结。
然而，就在她的手即将触碰到裤腰的时候——
林风的手指忽然轻轻一拉。
那个看似复杂的死结瞬间被解开了！
宽松的沙滩裤失去了束缚，顺着重力直接滑落到了地面上，堆在了脚踝处。
他竟然没有穿内裤！
“啪！”
一声清脆的响声。
一个巨大的黑影瞬间弹了出来，带着惊人的弹性和热度，结结实实地拍在了李柏欣那张精致绝美的脸蛋上！