第413章出发

“唔！
”
苏晴雯发出一声闷哼，喉咙被深深地顶住，眼泪瞬间就流了下来。
但她没有退缩，反而更加卖力地收缩着口腔，试图将那全部榨出来。
“给我接好了！”
随着一阵剧烈的颤抖，林风将所有的“香槟”一股脑地喷射进了她的喉咙深处。
“咕嘟……咕嘟……”
苏晴雯被迫大口吞咽着，嘴角溢出白色的泡沫，顺着下巴流到了锁骨上。
她呛得咳嗽了几声，却依然没有松口，直到将最后一滴都清理干净。
然后，她抬起头，嘴角挂着那暧昧的白色泡沫，伸出舌头舔了一圈嘴唇，对着林风露出了一个满足而又堕落的笑容。
那副样子，简直烧到了骨子里！
“我先走了！”
林风的幻象装出有些难为情的样子，对着唐棠说道。
实际上，他是等到苏晴雯清理干净，站起身来，对着他暧昧地摆了摆手，做了一个飞吻的动作。
林风这才穿好衣服，解除了隐匿术，和那个一直站在门口的幻象融为一体。
他打开寝室门，走了出去。
“拜拜！”
唐棠看着林风离去的背影，本来还想说些什么。
但是张了张嘴，却不知道该说什么好。
挽留？显得自己太依赖他了，好像离不开男人似的。
但是直接让他走，内心深处又涌起一股强烈的小失落，空落落的。
而且，她觉得林风太流氓了！
昨晚那么欺负自己，还……
自己也没想好要不要让他做自己的男朋友，毕竟才认识没多久，这种进展实在太快了。
传统的观念让她很难一下子就接受这种“先上车后补票”的关系。
但是偏偏这个流氓还拿走了她的第一次！
那种“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”的想法，又让她本能地想要依附于这个男人。
两种截然相反的观念在脑海里不断地冲突、打架，让她心乱如麻，根本不知道该怎么办才好。
只能眼睁睁地看着林风关上门，消失在视线里。
刚走出女生寝室楼，林风的手机就震动了一下。
拿出来一看，是李柏欣发来的微信。
【小恶魔李柏欣】：“喂，臭弟弟，在干嘛?”
林风嘴角勾起一抹得意的笑。
看来自己昨晚在梦里的“欲擒故纵”战术果然奏效了！
这女人，一大早就忍不住来找自己了。
他故意没有立刻回复，而是慢悠悠地走到食堂买了份早餐，吃完了才回复道：“干嘛?”
刚发过去，秒回。
【小恶魔李柏欣】：“不是说好带我去海边吗？我泳装都准备好了，赶快来接我！”
紧接着，是一张照片。
林风点开大图，瞬间感觉身体一阵僵硬。
照片里，李柏欣穿着一套黑色的三点式。
那布料少得可怜，仅仅只能遮住重点部位。
上身那两团肉感十足的雪白，被黑色的布料紧紧包裹着，沉甸甸的，让人
忍不住想要狠狠抓上一把。
最要命的是下身那条小小的三角泳裤，竟然是那种系带款式的！
在胯骨一侧打了一个蝴蝶结，那细细的带子勒进肉里，衬得肌肤更加白皙细腻。
仿佛只要轻轻一拉，那最后的遮羞布就会滑落，将那片神秘的风景完全暴露在眼前。
她的腰肢纤细得盈盈一握，没有一丝赘肉，却连接着一个圆润饱满、肉感十足的蜜桃臀。
那双丰腴修长的大腿，线条流畅优美，一直延伸到精致的小腿和脚踝。
更绝的是，她头上还戴着一顶宽大的黑色遮阳帽，脸上化着精致妩媚的浓妆，红唇烈焰，眼神勾人。
这造型，颇有几分“八尺夫人”的既视感，但比八尺夫人更加年轻、更加鲜活、更加妩媚动人！
“咕咚。”
林风忍不住狠狠吞咽了一口口水。
这个女人简直就是个妖精，专门来索命的！
昨天采补了唐棠和苏晴雯之后，他的【阴阳合欢功】已经是第三层，经验值达到了240/500。
只要一直对着这些S级、A级的极品妹子进行“深入交流”，很快就能提升到4级！
到时候就能解锁合欢宗宝库里更多的物资和能力！
现在的能力就已经很逆天了，要是到了4级，那还不得爽得飞起来？！
【林风】:“来了！”
他骑着一辆共享的小电瓶车，晃晃悠悠地来到了李柏欣家楼下。
很快，李柏欣就从楼上下来了。
外面套着一件宽大的米色风衣，把自己裹得严严实实的。
这造型，让林风瞬间联想到了那种深夜在小巷子里，忽然拉开风衣暴露身体的变态暴露狂。
不过，当这种风衣穿在一个性感尤物的身上时，那种禁欲与诱惑并存的感觉，简直让人鸡动万分。
“什么嘛，就骑这个来接我啊！”
李柏欣看着那辆小电瓶车，有些不满地嘟起了嘴。
“我一个穷学生有什么钱？能有车骑就不错了。”
林风白了她一眼，理直气壮地说道。
“我不刚给了你钱吗？你就尽情地挥霍吧！姐姐养你！”
李柏欣豪气地说道，迈开大长腿侧坐着上了后座。
“你说的啊，那我可真就挥霍了！”
林风说着，发动了车子。
等李柏欣坐好了，一双柔软的小手自然而然地缠在了他的腰上。
她的小下巴搭在他的肩膀上，整个人都贴了过来。
隔着薄薄的衣料，林风能清晰地感受到背后那两团惊人的柔软，随着车子的颠簸轻轻挤压着他的后背。
然而这还没完。
她的小手并不老实，在林风结实的腹肌上摸了一会儿，忽然向下一滑，隔着裤子捏了捏那个位置。
“怎么这么小？！”
李柏欣有些失望地说道，语气里带着一丝嫌弃。
“大姐，你疯了吧！”
林风无语地吐槽道，“我还能24小时一直都那样啊？我又不是变态！科学家说连续超过8小时，那就得坏死了！”
“噗嗤，也是！”
李柏欣被逗乐了，笑得花枝乱颤，胸前的柔软更是肆无忌惮地蹭着林风的
后背。
“那你对着姐姐要是起来了，是不是说明你对姐姐有想法呢?嗯?臭弟弟?一
她凑到林风的耳边，吐气如兰，声音媚得能滴出水来。
“那是正常反应好吗?我才没有你那么变态呢！”
林风嘴硬道。
但他心里清楚，自己越是否认，这女人就越兴奋。
果然，李柏欣不屑地冷哼了一声，小手却自然地搭在了那个位置上。
随着车子的颠簸，不时地捏一下。
那种若有若无的撩拨，简直要了林风的老命！