第412章面前

“啊！好……好多了！”
唐棠被这突如其来的问候吓了一跳，声音都在颤抖。
她死死地抓着林风的手臂，指甲都快陷进肉里了，眼神里满是哀求，示意林风千万别出声。
“那就好，我还担心你今天去不了海边呢。”
苏晴雯的声音里带着一丝戏谑，“既然好多了，那就快点起来收拾吧，我们一会儿就出发了。”
“嗯……我知道了……我……我再躺一会儿……”
唐棠心虚地应付着。
“对了，你们都有泳装吗？”
苏晴雯一边梳着头发，一边看似随意地对其他两个女孩问道。
“没有哎！”
“我没带，放在家里了！”
两个女孩异口同声地回答。
“那你们赶快去买呀！海边的泳装可贵了，而且款式还土！去旺达大厦吧，那里的泳装便宜还好看，款式特别多！”
苏晴雯热心地建议道，“正好唐棠还得等一会儿才能起来，你们先去买，到时候咱们一起出发！”
其他两个女孩一想，也是这么回事。
“行，那我们先去了！”
两人简单收拾了一下，有说有笑地拿着包走了。
随着“咔哒”一声，寝室门被关上了。
苏晴雯立刻像变了个人似的，飞快地冲过去将寝室门反锁。
然后转过身，对着唐棠的床铺，语气暧昧地说道：
“好了，放心吧，唐棠，她们都被我支走了，你男朋友可以出来了！”
床帘晃动了一下。
林风只穿了一条内裤，手里拿着衣服裤子，直接从上铺跳了下来。
那健硕的身材、完美的肌肉线条，在晨光下散发着强烈的荷尔蒙气息。
苏晴雯虽然早就“深入”了解过林风的身体了，但此刻看到，依旧有些脸红心跳，眼神里闪过一丝贪婪。
但她演技精湛，假装和林风不熟的样子，夸张地捂着嘴说道：
“哇！唐棠，你男朋友身材好好呀！这腹肌……啧啧，我能摸一下吗？”
林风也配合着演戏，赶忙“穿好”衣服，装出一副正人君子的模样，向后退了两步，有些局促地说道：
“那个……不太好吧。”
“雯雯，你别胡说！他……他才不是我男朋友呢！”
唐棠拉开一点点床帘，只露出一个小脑袋瓜，红着小脸，急切地纠正道。
她现在身上光溜溜的，怎么可能把床帘全都拉开？
“还不好意思？你们都睡在一起了！难道唐棠，除了他你还有别的男人？！”
苏晴雯故意调侃道。
“没！我才没有！”
唐棠红着脸，赶忙解释道，生怕被林风误会成那种随便的女孩。
“那不就完了！咱们专业本来就不好找男朋友，这么帅气身材又好的，你不好好把握，那我可就要了哦！”
苏晴雯笑着说道，眼神里却闪过一丝只有林风能看懂的挑逗。
“不行！”
唐棠立刻急了，脱口而出。
说完才意识到自己反应太大了，脸蛋瞬间红成了熟透的苹果，那副可爱娇
羞的模样，让人忍不住想咬一口。
“哈哈，看把你急的，我跟你开玩笑呢！”
苏晴雯嘿嘿一笑，摆了摆手。
在唐棠看来，苏晴雯和林风保持着陌生人一样的距离。
一个站在门口，一个坐在椅子上，规规矩矩，没有任何逾越。
然后苏晴雯进入了卫生间，关上了门。
然而实际上，这是林风开启了【隐匿术】后的假象！
真实的画面是-
从苏晴雯说“我能摸摸腹肌吗”的时候，她就已经像条美女蛇一样凑到了林风身前。
她根本没有摸腹肌，而是直接伸出舌头，舔舐着林风胸肌上那颗！
一只小手更是熟练地握住，上下**起来。
而林风也并不是穿好了衣服，而是依旧光着身子。
他的一只手伸进了苏晴雯宽松的睡裤里，肆意地揉捏着她那圆润饱满的臀肉，感受着那惊人的弹性。
另一只手则从她的睡衣下摆钻进去，握住那团沉甸甸的柔软，指尖在那颗上轻轻画圈。
“我……我病刚好，我就先不去海边了！”
过了一会儿，唐棠穿了一件宽松的外套，遮住了满身的痕迹，小心翼翼地从床上爬了下来。
她坐在椅子上，有些难为情地看向卫生间的方向，眼神里带着一丝歉意。
而真实的情况是-
林风就站在唐棠的旁边，居高临下地看着她。
此时的苏晴雯正跪在地上，就在唐棠的眼皮子底下！
她的头埋在林风的胯间，正在努力地**着。
腮帮子鼓鼓的，随着动作发出令人脸红心跳的“滋滋”水声。
林风仰着头，一脸享受，双手按着苏晴雯的后脑勺，控制着她的节奏，爽得飞起！
这种在女友面前，被她的闺蜜偷偷吃的感觉，简直刺激到了极点！
同样的，苏晴雯也在享受偷吃的乐趣。
其实，名义上的道侣是夏语冰，至于唐棠，虽然也不错，不过唐棠害羞不愿承认，林风也不急。
毕竟要只是玩玩，那可以有很多的玩具。
如果说是女友，有了名分，万一将来两个女友碰面，那岂不是很麻烦？！
所以林风决定，在确认男女朋友身份之前，先把唐棠弄到崩坏，这样就不会有麻烦了！
“你不去？那太可惜了。”
苏晴雯的声音从卫生间的方向传来，听起来像是在洗漱，语气里带着一丝遗憾。
“帅哥，你去吗？”
“我还有事！你们玩吧！”
林风随口答道，声音听起来有些冷淡。
然而实际上，他正爽得头皮发麻。
苏晴雯这女人，简直就是个天生的尤物！
她跪在地上，那张樱桃小嘴就像是有魔力一样，紧紧地包裹着他，舌头灵活地打着转，每一次吸吮都恰到好处，直击灵魂深处。
她一边卖力地**，一边还要仰起头，用那双水汪汪的桃花眼看着林风。
眼神里满是讨好和媚意，仿佛在说：“主人，我吃得好吗？”
她的一只小手也没闲着，轻轻地握着荔枝，指尖在上面轻轻刮弄，带来一阵阵酥麻的快感。
林风看着她这副妖娆妩媚的样子，再也忍不住了。
他低吼一声，双手猛地按住她的脑袋，腰身用力向前一顶！