第405章决斗

最绝的是她的眼睛，眼皮没有完全闭合，露出一道缝隙，里面看不到黑眼珠，只有翻白的眼白。
整个人呈现出一种彻底被玩坏了的、失去意识的破碎美感。
那雪白的身子上，到处都是红色的印记，那是林风留下的“勋章”。
“真晕过去了？”
林风挑了挑眉，坏笑着拍了几张特写，将这副绝美的玩坏的表情保存了下来。
“唐棠？唐棠？”
他轻轻拍了拍她的脸蛋，叫了两声。
没有丝毫反应。
他又伸出手，两指捏住她的下巴，强行掰开那张红肿的小嘴，伸出舌头在她那软趴趴的小舌尖上舔了一下，甚至恶作剧地搅动了一番。
依旧没有反应，那条小舌头就像死鱼一样任由他摆布。
林风甚至伸手扒开她的眼皮，看着那彻底向上翻白的瞳孔，确认她是真的爽到灵魂出窍，彻底昏厥了。
这个样子……
林风脑海里瞬间闪过无数看过的某些小电影里的经典名场面。
一种变态的征服欲油然而生。
他缓缓退出，带出一片泥泞。
然后将被子一把掀开扔到一边，光着身子跪坐在唐棠的身前。
他一只手捏住唐棠的两颊，迫使她张开嘴巴，然后腰身一挺，毫不客气地塞了进去。
直到将她的一边脸蛋顶起一个明显的鼓包，这才停下。
“咔嚓！”
林风举起手机，找好角度，拍下了一张极具视觉冲击力的照片。
画面里，清纯绝美的古典美人昏迷不醒，翻着白眼，嘴里却含着男人的…，脸颊被撑得变形，这种强烈的背德感和凌辱感，简直美得惊心动魄！
“啧啧，真是极品。”
林风看着照片，又看了看身下毫无知觉的唐棠，只感觉刚压下去的火气又蹭蹭地往上冒。
不过理智告诉他，这丫头现在是真不能用了。
初经人事，又发着烧，再折腾下去，万一真搞出人命或者弄坏了，那就得不偿失了。
来日方长嘛。
其实从刚刚一开始，林风就开启了系统的【隐匿术】。
在这个范围内，声音和震动都会被隔绝。
要不然，就唐棠刚才那最后关头失控的小猫叫，还有那床铺剧烈的“嘎吱”声，就算再隐秘，也会被其他室友听到的。
怎么可能像现在这样风平浪静？
此时，已经是半夜了，整个寝室已经彻底黑灯了，只有窗外透进来的微弱月光。
林风解除了隐匿术，然后轻手轻脚地从唐棠的床上跳了下来。
为了万无一失，他心念一动。
“定！
”
一道无形的波纹瞬间扫过整个寝室。
他对房间里的另外三个妹子，都使用了【定身术】。
确保这段时间就算有人半夜醒来上厕所，也不会发现寝室中间，正站着一个一丝不挂、身材健硕的男人。
做完这一切，林风嘴角勾起一抹邪魅的笑意，转身看向了旁边那张床铺。
那是苏晴雯的床。
“学姐，既然你这么喜欢安排，那我也不能辜负你的好意啊。”
林风轻手轻脚地爬上了苏晴雯的床铺。
同时，他解除了定身术，并顺手清除了她们这几秒钟的潜意识记忆，让一切看起来天衣无缝。
林风是从床尾爬上来的。
一上床，一股与唐棠身上那股清甜奶香截然不同的味道扑面而来。
那是成熟玫瑰的香水味，混合着一种甜腻的脂粉香，带着一股子熟透了的诱惑。
借着月光，林风看清了眼前的画面。
苏晴雯侧身躺着，身上盖着一条薄薄的空调被。
让林风意外的是，这个平日里看起来颇有心机、胆大包天的学姐，此刻竟然穿着一套粉色的、印着草莓图案的可爱风睡衣睡裤。
怀里还紧紧抱着一只棕色的小熊玩偶，睡得正香。
就像是一个惹人怜爱的小女孩一样。
虽然睡衣款式保守，但架不住她身材火辣。
侧躺的姿势，让她的S型曲线展露无遗。
那饱满的臀部将粉色睡裤撑得紧紧的，勾勒出一道惊心动魄的圆润弧线。
上身虽然抱着小熊，但那被挤压出来的深邃沟壑，依旧在领口处若隐若现。
她现在的胸脯，应该已经快到D了。
这也是林风遇到的唯一一个可成长型的妹子。
被子只盖到了腰部，露出两只白嫩的小脚丫，脚趾甲上涂着鲜艳的大红色指甲油，在黑暗中显得格外妖艳。
看着这只正在熟睡的“粉色小野猫”，林风眼中的绿光更盛了。
刚在小白兔那里没发泄完的火气，正好找这只野猫算算账！
想到这里，林风嘴角勾起一抹坏笑，动作轻柔得没有发出一丝声响。
他半跪在苏晴雯的身后，借着窗帘透进来的微弱的月光，目光贪婪地游走在她那诱人的曲线上。
那件粉色草莓图案的睡衣扣子有些松垮，随着她的呼吸，领口微微敞开，露出一片令人眩晕的雪白深沟。
林风伸出手指，轻轻挑开第一颗扣子，然后是第二颗……
随着衣襟缓缓向两边滑落，那对被挤压得有些变形的D杯，终于挣脱了束缚，像两只调皮的大白兔，“波”的一下弹跳出来，微微颤巍巍地晃动着。
林风咽了口唾沫，强忍着立刻扑上去咬一口的冲动，手掌顺着她那盈盈一握的腰肢滑落，来到了那条粉色睡裤的边缘。
指尖勾住那松紧带，连同里面那条薄如蝉翼的黑色蕾丝内裤一起，缓缓向下褪去。
粉色与黑色的布料在雪白的肌肤上滑过，形成强烈的视觉冲击。
当褪过那圆润饱满的蜜桃臀时，那两瓣白花花的软肉瞬间弹了出来，在空气中微微颤动。
直到褪到膝盖弯处，那片神秘便彻底暴露无遗。
竟然还有水光！
林风伸手摸了一把，入手滑腻滚烫，指尖瞬间沾满了黏腻的**，拉出一道长长的银丝。
“呵，看来学姐做梦也没闲着啊，都湿成这样了。”
他在心里坏笑一声，对准了…，缓缓地、一点点地挤了进去。
“嘶……”
那种被紧致温热包裹的感觉，瞬间让林风爽得头皮发麻。
苏晴雯虽然经验比唐棠丰富，但那紧致程度却丝毫不减，而且因为成熟，里面仿佛会吸人一般，层层叠叠地裹着他，又热又滑，舒服得让他差点叫出声来。