第403章西瓜

她的身体彻底软了，双手被林风压着动弹不得，而且被吸得一点力气都没有了，骨头都酥了。
“你……流呢！”
唐棠终于忍不住，从牙缝里挤出两个字。
“嗯，流氓在吃你的奶豆呢！”
林风故意说道，同时调整了一下姿势，下身隔着那层薄薄的内裤，在她腿间来回地蹭动着。
每一次摩擦，都精准地蹭过那片泥泞，让唐棠浑身一颤，双腿下意识地夹紧，那反应超级可爱，像只受惊的小兔子。
林风享受着身下女孩那青涩又诱人的反应，嘴上的动作却丝毫没有停歇。
他像一个品尝绝世佳肴的美食家，细细地、耐心地品味着每一寸的香甜。
唐棠感觉自己的理智在一点点地被吞噬，身体的本能完全占据了上风。
她不再咬着嘴唇，而是张着小嘴，发出断断续续的、甜腻的呻吟，那声音细得像小猫在叫，充满了无助和渴求。
腰肢不受控制地向上挺起，双腿也忍不住分开了一些，仿佛在邀请着更进一步。
林风感受到了她的变化，嘴角的笑意更浓了。
他知道，火候差不多了。
他缓缓地抬起头，看着身下这张被**染红的绝美脸蛋，那双水汪汪的眼睛里，已经没有了之前的惊慌和羞恼，只剩下迷离和沉沦。
【叮！系统提示，检测到炉鼎体温过高，已经达到40度！】
【请宿主做出选择：1、送炉鼎前往就近医院就医，收获炉鼎好感度+20！】
【2、品尝一下40度的炉鼎，可能造成炉鼎虚脱昏厥！】
嘶……
看到这两条选项，林风愣了一下。
赶忙在脑海中问到：“那虚脱昏厥会死吗？”
系统：不会！
林风：“会造成什么后遗症吗？”
系统：不会！
林风：“2222222！”
系统：狗宿主涩欲熏心，道心坚定，奖励被动效果治愈能量！
【治愈能量】：只要被注射了宿主能量的目标，不论什么病情，都会痊愈，仅对A级以上炉鼎生效！
注：根据病情严重情况，需要分疗程解决，一发不行，那就再来一发！
狗宿主？
林风一怔，这个系统这么人性吗？
狗系统，那不是自己以前骂它的吗？
它竟然学会了！
不管了，随它怎么说，有奖励才是真的！
林风看向身下那张娇羞欲滴的脸蛋，低声说道：“你内裤湿了，贴着不难受吗？脱了吧！”
“不……不难受……”
唐棠摇头，声音细若蚊蝇，带着一丝病中的鼻音，但那双水汪汪的眼睛里，已经是雾气蒙蒙。
林风不管她，双手顺着她那两条修长笔直的美腿向下，入手的感觉光滑如玉，肌肤紧致细腻，像最上等的羊脂玉。
果然，唐棠嘴里说不要，身体很诚实。
一双美腿就像没骨头一样，一点都没有挣扎反抗。
就这么老老实实的任林风摆弄着。
后者的手指勾住内裤的两侧，缓缓向下拉扯。
很快，那片平坦的小腹就露了出来，然后是那片可爱的头发，最后是两条大腿的根部。
唐棠的双腿本能地夹紧，这样反而便宜了林风，让他能顺利的将小布料脱下来。
大腿圆润饱满，小腿匀称纤细，小脚精致可爱，脚趾粉嫩。
真是从头到脚都是精致到没有一丝瑕疵的瓷娃娃。
随着内裤被彻底剥离，那黏糊糊立刻拉出一道晶莹的丝线，空气中弥漫着一股清新的少女体香。
唐棠羞涩得想死，双手本能地想去遮挡，但苦于够不到，只能红着脸转过头去，身体微微颤抖着，那黏糊糊的感觉，让她感觉自己像个坏掉的水龙头，已经完全不受控制了。
林风还故意拿着那条湿漉漉的内裤，当着唐棠的面凑到鼻子前闻了闻，然后伸出舌头，在上面的水渍上舔了一下。
“嗯，西瓜味的，很清爽！”
唐棠看到这一幕，简直要疯了！
她瞪圆了眼睛，小嘴微张，满脸的难以置信和羞耻。
这个男人……怎么能这么下流！
流呢！
臭流氓！
但奇怪的是，这种下流的行为，却让她心里升起一股莫名的刺激和兴奋，下面不由自主地又涌出一股热流。
糟糕！
自己怎么堕落了呢！
怎么能对这种事有反应呢！
林风将内裤扔到一边，坏笑着俯下身：“我来了。”
“不……不行，这里绝对不行！”
唐棠慌乱地摇头，那张精致的脸蛋上，满是惊慌和委屈，但声音已经软了下去。
林风故意不进去，就在饺子皮上来回蹭着。
那嫩肉被粗糙的皮肤摩擦，每一次都像电流般窜过全身。
林风爽得头皮发麻，那温热湿润的触感，像包裹在40度的温泉里，紧致又滑腻，让他差点控制不住。
唐棠则敏感得浑身颤抖，每一次蹭动，都让她小腹收缩，下面像有无数蚂蚁在爬，又痒又麻。
她的理智在欲望下不断被吞噬，只剩下了小猫一样的本能抗拒：“不行……不行……”
但这表情，这声音，还有那不由自主挺动的腰肢，和微微分开的修长大腿，却好像在说：快来吧……
“那我来了！”
林风低吼一声，不再犹豫，直接滑入。
“啊——！
”
炸裂的感受瞬间涌来！
S级少女简直要了林风的老命！
那里面紧致得简直不像话，层层叠叠，一圈紧挨着一圈，每一寸都像40度的温泉在沸腾。
烫得他大腿都在抖，爽得头皮发麻，眼前一黑。
这特么哪是她会晕厥，自己差点爽晕了！
林风咬牙坚持着，那种极致的紧致和热度，让他感觉自己像是被吸入了一个完美的漩涡，爽到灵魂出窍。
唐棠则是仰着头，张着小嘴，发出断断续续的羞耻叫声：“流……流氓……啊……进来了……”
那张古典美人的脸蛋上，满是痛苦与极乐交织的扭曲，眼睛里泪水汪汪，
但身体却本能地迎合着，扭动着。
林风虽然是进来了，但是他也不敢乱动。
这真的是爽得一批！
那感觉，就像是把手伸进了40度的、最顶级的羊脂玉里，温润、紧致、滑腻，还带着生命般的脉动，一圈一圈地包裹着他，让他爽到灵魂都在颤抖。