第402章小心

林风也不再亲吻了，而是保持着骑跪在她身上的姿态，居高临下地欣赏着这绝美的风景。
那对柔软，并不算巨大，但形状却完美得像是艺术品。
像两朵含苞待放的白玉荷花，在顶端，点缀着两颗精致的、渐渐泛起粉红的骨朵儿。
配合她那瓷娃娃一般精致细腻的肌肤和脸蛋，简直美得不可方物。
虽然很多女孩的小熊鼻尖也都是粉的，但唐棠的，却有一种别样的感觉。
那不是艳俗的粉，而是一种带着古典韵味的、清透的胭脂粉，仿佛是从白玉里透出来的颜色，纯净又娇嫩，让人一看就心生怜爱，忍不住想去品尝那份甘甜。
这种纯净与她当前欲拒还迎的媚态结合在一起，形成了一种致命的诱惑，让人心动不已。
“唔……”
唐棠感觉到胸前一凉，下意识地低头看去，当看到自己上半身已经完全暴露时，她的大脑“嗡”的一声，瞬间一片空白。
下一秒，她惊呼一声，双手立刻交叉在胸前，试图遮挡住那片春光，那张古典美人的脸蛋上，满是羞恼和惊慌。
但她这副拼命遮掩的姿态，反而更让林风忍不住了。
林风伸手到床边摸索了一下，竟然拿出了手机，打开了录像功能，对准了唐棠。
“你干什么！？”
唐棠惊呼，一条手臂依旧挡在胸前，另外一只小手则迅速挡住了自己的脸。
她很聪明，只要挡住脸，就挡住了身份。
毕竟没有人能从胸脯分辨出来这是谁。
“怎么了唐棠？”
此时，寝室里大家都准备就寝了，正躺在床上进行睡前聊天呢。
忽然听到唐棠的声音，立刻有人关心地问了起来。
“哎呀，应该是睡着了说梦话呢！”
苏晴雯的床铺就挨着唐棠的床。
通过床铺那轻微的晃动，她就知道林风肯定在里面折腾唐棠呢。
一想到这里，苏晴雯就感到无比的兴奋和刺激。
为了不暴露，她赶忙出声打圆场道。
“哦，这样啊，唐棠也真是可怜，大十一的竟然生病了！”其中一个女孩说道。
“是啊，看来明天去海边玩，吃海鲜大餐都没机会了！”另外一个女孩惋惜地说道。
“没事，等她病好了，我再请客！”苏晴雯豪爽地说道。
“真的吗？苏苏，你真是太好了！”
“苏苏，爱你，么么哒！”
苏晴雯也隔空回了个么么哒，三个女孩嘻嘻笑了起来，随后开始继续畅想明天的海边之行。
而此时，林风则笑着趴在了唐棠的身上。
这次，是真正的肌肤相亲。
唐棠光着上身，林风压根什么都没穿，要不是有一条碍事的手臂贴着，林风就能真正和她挨上了。
“嘘，小声点。现在这个样子，你也不想被她们发现吧？”林风笑着说道。
“你这个大坏蛋！怎么可以这样！”唐棠委屈得眼眶都红了，小声控诉道。
“放心吧，我就自己看，怎么舍得把你的样子分享出去呢？”
林风说着，一只手抓着唐棠挡在胸脯的手臂，另外一只手抓着她挡着脸的手臂，缓缓地将它们分开，按在了唐棠肩膀两侧的床单上，掌心朝上。
这一下，这位古典美人的上半身，就完完全全、毫无保留地暴露在了林风的视线之中。
那雪白的肌肤，在手机屏幕微弱的光线下，泛着诱人的光泽。
那对完美的柔软，随着她急促的呼吸而微微起伏，那两点胭脂粉，更是娇艳欲滴，让人看得口干舌燥，身体僵硬。
唐棠被林风这么一寸寸地看着，感觉自己的灵魂都被看穿了。
本来，她应该羞耻得要死。
但是，被刚刚那番亲吻之后，她的内心深处，却多了一丝莫名的顺从。
这本该是极度羞辱的事情，她的身体却不自觉地有了反应，那两点变得更加挺立，身体也更加黏糊糊了。
这种矛盾的感觉，让她内心充满了羞耻、期待、兴奋又难堪的复杂情绪，只能紧紧咬着下唇，任由那灼热的目光在自己身上肆虐。
林风没有急着进行下一步，就这么用那双仿佛能洞穿一切的眼睛，一寸一寸地“品尝”着她的每一寸肌肤。
从她精致的锁骨，到那片雪白的柔软，再到平坦紧致的小腹……
这目光像带着温度的羽毛，轻轻拂过，所到之处，都让唐棠的肌肤泛起一层细密的战栗。
唐棠被他看得浑身发烫，那种被当成猎物审视的感觉，让她羞耻到了极点。
但奇怪的是，她的脑海里，竟然不受控制地浮现出一些羞人的画面：
林风粗暴地将她的双腿扛在肩上，强行分开，然后压在自己的身上，狠狠地霸占自己……
这个念头一出现，就让她自己都吓了一跳！
自己怎么可能想象这么粗俗不堪的画面呢！
她羞得脸颊更厉害了，连带着身体都更烫了。
“你……你看够了没有?”
唐棠小声说道。
她本来就很淑女，说话也是温温柔柔的那款，现在生病带着鼻音，加上羞涩的感觉，以及刻意压低的声音，这几个字说出来，软糯中带着一丝委屈。
就像羽毛一样，直接钻进林风心里轻轻挠了一下，让林风更想好好“疼爱”她了。
“着急了？放心，我这就来！”
林风说完，放下了手机，俯身下来。
“啊？我不是这个意思……”
唐棠的话还没说完，林风就俯下身，将那颗粉嫩的骨朵儿含入了口中。
“唔！
”
唐棠瞬间倒吸一口凉气，赶紧死死咬住嘴唇，防止自己发出羞耻的呻吟。
但那种前所未有的、难以言喻的快感，如同电流般从胸前炸开，瞬间传遍全身！
大脑一片空白。
【啊……他在吃我的……】
【竟然还用舌尖撩拨……不要玩它呀，很敏感的！】
【怎么又吸上了！？】
【不行了……受不了了！】
“你好香，这里有股奶香味，很甜。”
林风抬起头，在她耳边低语了一句，然后又将目标转向了另外一边。
唐棠感觉自己快要疯了！
那湿热的口腔包裹着她的…，舌头在上面打着转，牙齿不轻不重地磨着，每一次吸吮，都仿佛能将她的灵魂一起吸走。