第400章应对

他强壮的双臂支撑在床单上，就在她身体的两侧，健硕的身躯完全遮挡住了她纤细而柔弱的身影。
她能感受到，林风那结实的大腿，就在自己的大腿外侧，整个人就这么悬空跪趴在了自己的身体上方，把整个被子都撑开了一个巨大的空间。
然而，最让唐棠感到羞耻的是，好像有什么东西，很有分量，正热乎乎地搭在了自己的小腹上。
一个光着的男人，在自己的被窝里？！
唐棠的大脑瞬间宕机了，整个人像只被老鹰盯上的小鹌鹑，彻底吓蒙了。
纤细柔弱的双手蜷缩在胸前，双腿下意识地弯曲并拢，整个人缩成一团，连呼吸都忘记了，只能瞪着一双水汪汪的大眼睛，惊恐又无助地看着身上这个如神似魔的男人。
“你……你怎么脱……脱光了！？”
唐棠在说道“脱”这个字的时候，浑身都颤了一下。
“脱光”这个词汇，对她而言，实在是太羞耻了。
只是说出来，就让她难为情得不行，恨不得挡住自己的脸。
看着身上这张清纯绝美、又带着脆弱感的脸蛋，林风的占有欲更加强烈了。
身体也越发地僵硬了。
小林风本来就搭在她的小腹上，随着他的兴奋，瞬间像充气一样膨胀起来。
在变化的过程中，它贴着唐棠那丝绸睡裙下的肌肤，一路向上滑动，蹭过她平坦柔软的小腹，擦过那层薄薄的布料，带来一股难以言喻的摩擦快感。
那温热、细腻的触感，像丝绸包裹着的羊脂玉，让林风爽得头皮发麻，小腹一股热流直冲脑门。
而唐棠更是被这突如其来的变化吓得浑身一僵，她能清晰地感觉到，那东西在自己的小腹上膨胀、滑动，像一条活过来的树枝，带着灼热的温度和脉动，擦过她敏感的肌肤，一股酥麻的电流从那里窜起，直达四肢百骸。
“呀！它……它动了！”
唐棠睁圆了那双水汪汪的眸子，小手捂着嘴巴，满脸的难以置信。
她感觉自己的小腹被那东西的滑动撩拨得又痒又热，身体本能地想夹紧双腿，却又怕一动，会让它滑到更危险的地方。
“这东西就是能动的，越厉害，越能自己动！不信你看！”
林风说着，依旧保持着跪趴的姿态，微微收缩肌肉。
随后，就看那大喆缓缓地、雄赳赳气昂昂地抬起，然后随着他放松，又啪”的一声，重重地拍在了唐棠的小腹上。
在刚刚抬起的过程中，它不知怎么的，竟然钻到了丝绸睡裙的下面，滚烫的皮肤直接贴在了唐棠同样因发烧而滚烫的小腹上。
两个人都是浑身一颤。
林风是爽的，那细腻温热的触感，让他差点低吼出声。
唐棠是吓的，却又带着一丝莫名的兴奋，那股沉重的分量砸下来时，让她小腹一热，下面不由自主地收缩了一下，羞耻得眼泪都出来了。
“别……别让它动了！”
唐棠带着哭腔说道，眼泪在眼眶里打转，纤细的身体在被窝里轻轻颤抖着。
她感觉自己好羞耻，竟然有一个光着身子的男人和自己在同一个被窝里，而且还刚刚表演了如此震撼而羞耻的“节目”，那东西的每一次动弹，都让她心跳加速，越来越黏糊糊的了。
“好，我不让它乱动了。”
林风笑着答应道。
但他的身体却更低了些，那东西就这么贴着她的小腹，微微跳动着，传递着灼热的温度。
“还有……你……你怎么脱成这样了！？”
唐棠急着说道，同时紧张地看向床帘外面。
因为里面黑，外面亮，所以从里面能隐约看到一点外面的情况。
几个室友都在下铺各忙各的，没人注意到这边的情况，这才让她稍稍安心了一些，但她的身体却因为紧张而绷紧了，那对C杯的柔软，随着呼吸轻轻起伏，隔着丝绸睡裙，若隐若现。
“不是你说的吗？你要叫人了！”
林风坏笑着说道。
“我说我要叫人，你干嘛还脱？”
唐棠诧异道，完全无法理解他的脑回路。
那古典美人的五官，在羞涩中更添几分娇媚。
“因为这样，你就不会叫人了呀！”
林风笑嘻嘻地反问道，俯下身，鼻尖几乎要碰到她的鼻尖。
“否则，你被窝里有个脱光的男人，你怎么跟她们解释？嗯？”
唐棠被林风这无赖的逻辑气得小嘴微张，却又说不出反驳的话。
她那张古典美人的脸蛋，此刻因为羞恼而微微鼓起，像个委屈的小包子，让人忍不住想咬一口。
眼睛里水雾更浓了，睫毛颤颤的，带着一种说不清的楚楚动人。
“你……你怎么能这样……”
她小声抗议道，但声音软糯得像在撒娇，双手本能地推了推林风的胸膛。
入手的感觉，那结实的胸肌像铁板一样硬邦邦的，却又热得烫手，让她手指一颤，赶紧缩了回去。
下面那东西还搭在小腹上，每一次她呼吸起伏，都会轻轻摩擦一下，带来一股股酥麻的异样感，让她双腿不由自主地并紧，下面越来越湿润了。
“这样撑着太累了，我趴下来休息一会儿。”
林风坏笑着低语，手臂一收，整个人就这么缓缓地压了下来。
他很巧妙地卸掉了大部分力量，只是让身体的重量轻轻地覆盖在她的身上，既能让她感受到他身体的轮廓和压迫感，又不会让她觉得沉闷窒息。
“唔……”
唐棠发出一声细微的闷哼。
林风的胸膛，就这么严丝合缝地贴着她那对C杯的柔软，隔着丝绸睡裙，能感觉到那两团温热的弹性，像两个熟透的蜜桃，被轻轻碾压着变形。
而那根…则被压在了两个人紧贴的身体之间，正好卡在她的肚脐下方，那股坚硬和灼热，让她感觉自己像被烙铁烫了一下，浑身都软了。
这种前所未有的、毫无间隙的肌肤相亲，对她而言，已经是巨大的刺激了。
林风的脸颊贴着她的脸颊，鼻尖几乎要碰到她的鼻尖，温热的气息喷洒在她的脸上，痒痒的。
“你看，这样是不是舒服多了？”他用只有两个人能听到的声音，在她耳边低语。
唐棠羞得不敢睁眼，只能紧紧闭着，长长的睫毛像蝴蝶的翅膀一样颤抖着，小声地“嗯”了一声，也不知道是同意还是抗议。