第399章解除

“嘤！
”
唐棠被这突如其来的触碰惊得娇羞地叫了一声，身体像触电一样绷紧了。
她本来就属于很保守内敛的女孩，现在被人抱着在一个被窝，对她而言，简直就已经是她所能承受的羞耻心的极限了。
现在林风竟然摸到了自己的肚脐，这让她羞得恨不得找个地缝钻进去！
这种感觉，既羞涩，又有几分说不清道不明的甜蜜。
苏晴雯见唐棠竟然发出了这种声音，当然知道这是林风在捣鬼，通过唐棠的反应，来回应自己呢！
这种用唐棠来当“传声筒”交流的感觉，让苏晴雯倍感刺激，兴奋得脸颊都有些发红。
她强忍着笑意，对另外两个室友说道：“你们看，唐棠烧得都说胡话了，我们赶紧洗漱睡觉吧，别打扰她休息了。”
随后，苏晴雯还贴心地帮她拉上了床帘。
在床帘彻底合拢之前，她还朝着唐棠挤了挤眼睛，露出了一个“我懂的”坏笑，这让唐棠羞得不行，恨不得把头埋进枕头里。
寝室里人多了，自然就热闹了起来。
洗漱的水声、吹风机的嗡嗡声、电视剧的对白声，时而还会夹杂着几个女孩的闲聊和笑声。
在这些杂音的掩盖下，唐棠这才敢小声开口。
她微微侧了侧身，想朝着林风说话，但只侧到一半，就不敢动了。
因为她感觉，那个硬得吓人的东西，正紧紧地怼着自己的臀瓣。
随着她刚刚调整姿态，那个东西竟然直接滑到了两片臀瓣之间，正好蹭着那中锋！
这感觉让她浑身猛地一颤，又麻又痒，一股奇异的电流从尾椎骨直冲天灵
盖，让她说不出是舒服，紧张，还是害怕。
“你……你的手……可以不要摸我那里吗?”
唐棠声音糯糯地问道，带着一丝祈求。
她不敢说身后的事儿，因为那已经羞耻得超出了她的承受范围了。
“啊？这是你的肚脐吗？好可爱！”
林风不但没有把手拿走，反而用指尖在她的肚脐上轻轻地按了按，画着圈。
同时，他将嘴唇凑到她的耳边，温热的气息吹拂着她的耳廓，用只有两个人能听到的声音说道。
这声音，这动作，这紧密的拥抱和身后那毫不掩饰的顶撞……
这一切，都让唐棠本就因发烧而晕眩的脑袋，变得更加晕晕乎乎，浑身都化成了一滩春水。
她感觉自己好像很想将身体彻底交给这个男人，任由他肆意地摆弄。
林风能看到，系统面板上，唐棠的堕落值并不高，只有42点。
但是他知道，只要自己技巧运用得当，今晚差不多就可以上垒了。
因为“成瘾”的效果确实太惊人了。
也就是唐棠这种未经人事的清纯女孩，对这种感觉还懵懵懂懂，只觉得羞耻又舒服。
如果是秦婉柔那种结过婚的成熟女人，只要成瘾效果一发作，两个人还保持着这个姿，估计早就主动骑上来，甩着大扔子自己动了。
“你……你别乱说……”
唐棠被林风这直白又露骨的夸奖说得害羞不已，脸颊更烫了。
“我没乱说，确实很可爱啊，你浑身都很可爱！”
林风说着，轻轻含住了她小巧的耳垂，用牙齿不轻不重地磨了一下。
“呀！”
唐棠被这突如其来的湿热触感惊得浑身一颤，紧张地缩了缩脖子，像只受惊的小猫，那可爱的姿态让林风嘴角的笑意更浓了。
“耳垂可爱，肚脐可爱，这个吊带睡裙可爱，还有这个小内裤也很可爱！”
林风说着，大手隔着睡裙在她肚脐上按了按，惹得她小腹肌肉瞬间收缩，紧张得像一张拉满的弓。
然后，他的手继续向下，摸到了丝绸睡裙的下摆，再往下，指尖就触碰到了那片柔软的棉质内裤。
隔着那层薄薄的布料，他甚至能清晰地摸到那一小撮可爱的、柔软的头发。
“这个头发……也很可爱！我从来没见过这么可爱的女孩！”
林风的声音充满了挑逗的磁性，大手隔着内裤，用指腹在那片轻轻地画着圈，撩拨着。
唐棠感觉自己快要疯了！
那片从未被人触碰过的，正隔着一层布被男人玩弄着。
虽然不是关键的位置，但是挨得很近。
一股股酥麻的电流从那里窜起，让她双腿发软，忍不住想要夹紧，却又怕自己一动，他的手指就滑下来了。
“别……别说了！太羞人了！你……你要是再乱说话，我就叫人了！”
唐棠终于鼓起勇气，装出一副严肃的样子威胁道。
然而，她那羞涩而委屈的眼神，配上那张烧得通红的古典美人脸，让这个“严肃”的威胁变得格外可爱，甚至带着一种难以言喻的、欲拒还迎的挑逗。
“这样啊，那你稍等我一下。”
林风说着，忽然就松开了手，整个人向后退开。
连同那一直顶得唐棠浑身酸软的大家伙，也瞬间消失了。
就好像林风忽然从床上消失了一样。
这突如其来的抽离，反而让唐棠有种怅然若失的空虚感。
身后那片温暖的、充满压迫感的区域，瞬间变得冰冷。
“你……你去哪了？”
唐棠不敢扭过身去，依旧保持着背对的姿态，小声而急切地问道。
但是，身后没有回答。
“我……我就是说你别乱摸……是可以抱着我的……哪怕就这么睡一觉也可以！”
唐棠小声地补充道，声音里带着一丝委屈。
“我没有生你气的意思……”
她觉得可能是自己刚刚说话的语气太重了，让林风伤心了？所以赶忙又解释道。
但是身后依旧一片安静，什么声音也没有。
“我……我转过来啦？”
唐棠小心翼翼地试探道，然后缓缓地、一点点地转过身。
就在她彻底躺平的一瞬间，猛然发现，身后的林风竟然不见了！
人呢！？
唐棠心里一惊，瞬间慌了。
要是林风这个时候出去，肯定会被其他女生看到的！而且宿管阿姨就在一楼大门口，被堵住就完蛋了！
就在她紧张得不知所措的时候。
忽然，一个黑影笼罩了她。
一个身影出现在了她的面前，同样是在被子里！
是林风！
让唐棠感到无比羞涩的是，林风竟然不知何时脱光了衣服，就这么和自己面对面！