第398章检查

他这才发现，唐棠穿的是一件丝绸吊带睡裙。
丝绸的材质细腻光滑，本应冰凉清爽的绸缎，因为她发烫的身体，也变得暖了起来。
手掌顺着那柔美的腰线轻轻摩挲，能感觉到她腰间没有一丝赘肉，肌肤紧致而又充满弹性。
唐棠的身体在他搂住的瞬间，猛地一僵，呼吸都停滞了。
她能清晰地感觉到，林风的大手正放在自己的腰上，那掌心的热度仿佛能穿透丝绸，直接烙印在她的皮肤上，让她浑身都起了鸡皮疙瘩。
更要命的是，林风的身体就紧紧地贴在她的身后，那结实的胸膛、坚硬的小腹，以及……腿间某个硬得吓人的东西，正隔着两层薄薄的布料，毫无间隙地抵着她最柔软的臀瓣。
她甚至能感觉到那东西的轮廓和脉动，每一次心跳，都仿佛在提醒着她，有一个男人，正和她紧紧相贴。
这种前所未有的亲密接触，让唐棠的大脑一片空白，羞耻感和一种莫名的兴奋感交织在一起，让她浑身发软，连动一动手指的力气都没有了。
只能紧紧地闭着眼睛，长长的睫毛不停地颤抖，勉强掩饰内心的紧张与慌乱。
她甚至能听到自己和林风的心跳声，在狭小的被窝里交织成一首暧昧的鼓点。
而林风身上那股浓烈的男性荷尔蒙气息，更是无孔不入地钻进她的鼻腔，让她本就因发烧而迷糊的脑袋，变得更加晕眩了。
“什么味儿？这是在煲汤吗？”
宿管阿姨一进宿舍，就立刻闻到了空气中那股浓郁的汤味。
林风在被子里心里一紧。
他记得，那是苏晴雯说的，给自己煲的“滋补汤”。
这个女人，自己给自己下套，可别最后聪明反被聪明误了！
实在不行，关键时刻自己就用定身术把汤倒掉，然后再抹去宿管阿姨的记忆，问题就解决了。
然而，就听到苏晴雯慢慢悠悠、气定神闲地说道：“阿姨，您说这个吗？我点的外卖，叫什么‘十全大补汤’，可补了，您要不要尝尝？”
苏晴雯说着，还真从桌上拎起一个印着外卖平台LOGO的包装袋，在宿管阿姨面前晃了晃。
靠！
林风在被子里差点骂出声来。
他就说苏晴雯这个小妖精怎么可能贤惠到在宿舍烫汤，原来是点的外卖！
那个电磁炉，充其量就是帮忙加热一下！
全是套路啊！
“我再次强调一遍！宿舍严禁使用电磁炉、热得快这种危险电器！如果引发了火灾，后果非常严重！轻则退学，严重的会追究法律责任！别以为你们大二了，就觉得没人管了！”
宿管阿姨一边絮絮叨叨地念着，一边像侦探一样，上下左右地检查了起来，连垃圾桶都没放过。
苏晴雯和另外两个刚回来的女同学则在旁边不停地解释：“没有的阿姨，我们很注意安全的！”
忽然，宿管阿姨顿住了脚步，将目光锐利地投向了挂着床帘的唐棠的床铺。
“这才几点啊，就拉着帘子睡觉？是不是藏这上面了？”
宿管阿姨说着，根本不给反应的机会，直接伸手“哗啦”一下，就掀开了床帘！
被子里的林风心头一跳，下意识地将唐棠搂得更紧了。
唐棠更是吓得浑身一颤，整个人都缩进了他的怀里。
然而，宿管阿姨看到的，只是烧得脸蛋通红的唐棠，正虚弱地躺在床上。
她还不失时机地“咳咳”了几声，那副可怜又惹人心疼的模样，瞬间就击中
了宿管阿姨那颗中年妇女的心。
漂亮的女人不仅男人喜欢，女人同样也喜欢看。
看到唐棠这副小模样，宿管阿姨那张严肃的脸，瞬间就柔和了下来，语气也不由得放缓了。
“我们室友发烧了，想喝点热汤，我才给她点的外卖。我们绝对不会用电磁炉的！放心吧阿姨！”
苏晴雯嘴巴很甜，适时地解释道。
“我以后还会来抽查的！没有的话，以后也不能买，知道了吗？！”
宿管阿姨不放心地又嘱咐了一句。
然后在苏晴雯和其他两个女孩的连声保证和劝说下，这才一步三回头地离开了寝室。
“哎呀，吓死我了！我们刚回来，正好看到宿管阿姨要上楼，结果没想到真是来我们寝室！”
“唐棠的病还没好吗？要不要去医院看看？”
两个女孩你一言我一语地说道，语气里满是后怕和关心。
要是之前，唐棠觉得自己坚持不住，可能就真的去医院了。
但是现在？
怎么走？
林风就在自己的被窝里！
要是自己起身，让林风被发现了，那自己的名声可就彻底完蛋了！
【震惊！大二女生与神秘男子在寝室同居，被窝里竟藏着惊天秘密！】
【发烧还和男友在一个被窝？不知廉耻为何物！】
【清纯校花人设崩塌，深夜与男子共处一室，真相竟是……】
一个个离谱又羞人的标题，在脑海里疯狂刷屏。
一想到这些，唐棠就紧张得要死。
她堕落的弱点，就是名誉。
当初林风也是设计陷害她，才获得了亲近的机会。
所以说，现在就算林风想离开，唐棠也是绝对不能同意的了！
但是……难道真的要让林风抱着自己，两个人就这么紧紧贴着睡一晚吗？
这太丢人了吧！
唐棠想着，六神无主，只觉得浑身更烫了。
“行了行了，让唐棠好好休息吧。今天我们都早点睡，明天我们去海边玩吧，我请你们吃海鲜烧烤！”
苏晴雯笑吟吟地说道，打断了两个室友的议论。
“好呀好呀！”一个女孩兴奋地拍着手。
“海边的烧烤很贵的，苏苏你怎么这么好，还请客！?”另外一个女孩笑着调侃道。
“兼职刚结算了一笔工资，怎么样？我讲究吧！”
苏晴雯笑着说道。
林风虽然看不见，却能听到苏晴雯说话的时候，是刻意朝着唐棠的床铺方向说的。
那意思，分明是在感谢林风给自己的那十万块转账。
林风会心一笑，那只搂着唐棠细腰的大手，开始不老实起来。
手指顺着那光滑的丝绸睡裙，缓缓向前，抚摸到她平坦柔软的小腹，甚至指尖还轻轻地碰到了她小巧可爱的肚脐小凹陷。