第397章中计

“我没事！睡一觉就好了！”
唐棠声音带了一点沙哑地说道，更添了几分病中的脆弱美，让人心生怜惜。
“行了吧，别逞强了，让你男朋友带你去校医院看看吧，打一针就好了！”
苏晴雯故意装出一副和林风不熟的样子，大大咧咧地说道。
“男朋友！?”
唐棠听到这三个字，下意识地看了一眼林风，又像触电一样快速将目光挪开了。
要不是她现在烧得太厉害了，整张脸都是红的，肯定能看到她那害羞得快要滴血的样子。
“还装？要不是男朋友，谁这么关心你啊？冒着被宿管阿姨发现的风险，跑到女生寝室来看你！？”
苏晴雯继续煽风点火地说道。
“?????被宿管阿姨发现？”
林风一脸惊讶地看向苏晴雯。
之前可不是这么说的啊！
你不是说宿管阿姨休息了，没人管，所以自己这才进来的吗？
什么情况？！
苏晴雯不动声色地伸出手，在林风的大腿上轻轻捏了一下。
也不知道她这意思是，在骗唐棠，还是在说：学弟，上当了吧！
“那……那你快点走吧！万一天黑了，宿管阿姨回来了，你就走不了了！”
唐棠一听，顿时紧张了起来，秀眉微蹙，担忧地看着林风。
那眉头轻轻扭起来的样子，看得人又惊艳，又心疼。
此刻，林风瞬间就理解了当年那个沉迷妲己的纣王了。
因为就在刚刚那一瞬间，他差点就脱口而出：“走走走，我这就走，你千万别生气！”
好家伙，这S级的炉鼎就是狠！
即便林风作为合欢宗圣子，面对起来，依旧有几分吃力。
“哎呀，这个时间，宿管阿姨估计已经吃完饭回来了，你别乱走了，万一在楼道里被看到了，就更麻烦了！”
苏晴雯眼珠一转，说道，“实在不行，你就在这里暂住一晚吧！那两张床空着，你随便选！不过住完得给人家换床单，不能让人家女生睡你睡过的！”
林风一听，赶忙点头答应下来。
他心里想的却是：苏晴雯的床和唐棠的床，那不随便上？
上别的女孩床干嘛！
自己来都来了，怎么可能素睡一夜！
正说到这里的时候，走廊里忽然传来了脚步声，还伴随着两个女孩的说话声，以及一个中年妇女的大嗓门。
“阿姨，我们宿舍真的没有电磁炉，真的！”
“糟了，宿舍阿姨来查寝了！”
听到这话，苏晴雯脸色一变，赶忙冲到阳台，手忙脚乱地将那个正在热着汤的小电磁炉拔掉电源，塞进了自己的衣柜里，还用衣服盖了起来。
“还有林风呢！”
唐棠见宿管阿姨的脚步声越来越近，这么紧要的关头，苏晴雯竟然还在收拾电磁炉，这可还有个大活人呢！
这不比电磁炉劲爆多了！
唐棠急得声音都变了调，软糯中带着一丝哭腔提醒道。
“哎呀，这怎么办？！”
苏晴雯一脸的为难，急得直跺脚。
“你不是说你那两个室友今天不回来了吗？我随便上个床不就行了！”
林风说着，就打算往旁边那张空着的床上爬。
“不是啊！现在外面说话的，就是我那两个室友的声音！她们不认识你，要是在床上发现你，那就更解释不清了！”
苏晴雯慌乱地说道。
但是，林风却从她那看似慌乱的表情中，读出了一丝不易察觉的狡黠！
一个大胆的想法，瞬间在林风脑海中生成。
卧槽！她是装的！
该不会这一切都是苏晴雯这个小妖精设计的吧！
把自己引来，然后又主动举报自己寝室有电磁炉，让宿管来查寝。
还不知道用什么手段，把那两个寝室同学给骗回来了！
或者……那两个同学本来晚上就是要回来住的！
要说论智商，这个学姐的智商绝对不低。
之前要是没系统，自己就差点被她设计成接盘侠了。
现在又来？！装得还挺像！
稍微一想，林风就明白了。
苏晴雯一直想要NTR唐棠，享受那种背着闺蜜偷情的刺激。
但是自己最近事情多，偏偏忽略了唐棠。
结果逼得苏晴雯不得不亲自下场，强行给自己和唐棠加上“男女朋友”的名头，现在又搞这么一出，目的已经很明确了！
“快！你上唐棠的床！唐棠生病了，你躲被子里，不会被发现的！而且你们是男女朋友，怕什么！”
苏晴雯装出一副急中生智的模样，不由分说地就把林风往唐棠的床上推。
“啊？这……”
林风也懂得配合，一脸的为难，看向床上的唐棠。
“还犹豫什么呀！宿管阿姨马上就进来了，到时候你就麻烦了！”
苏靖要推得更用力了。
“你……你上来吧……”
唐棠点了点头，声音细若蚊蝇，目光始终不敢和林风对视，脸颊烫得能煎鸡蛋。
好家伙！这就成了！
利用唐棠善良的心里，去攻略她！？
简直不是人！
林风在心中骂道。
不过转念一想，自己是修仙者，将来要成仙，本来也不是人！
想到这里，他不再犹豫，快速爬上了唐棠的床。
“麻烦了！”
他说了一句，然后直接钻进了被子里。
刚钻进来，宿舍门就被“砰”的一声推开了。
宿管阿姨的大嗓门响彻整个寝室：“我要是发现你们有电磁炉，肯定扣你们分！现在安全防火！安全防火！说了多少次了，不要贪图一时方便，到时候酿成大错……”
林风一钻进被子，一股混合着少女体香、淡淡的药味和被褥阳光味道的馨香，瞬间将他包裹。
这味道，比任何高级香水都好闻，让他心神一荡。
被子里空间狭小，他几乎是整个人都贴在了唐棠的身上。
隔着薄薄的睡衣，他能清晰地感受到她身体的柔软和惊人的热度，像抱着一个滚烫的暖炉。
她的心跳得很快，“咚咚咚”的，像擂鼓一样，通过紧贴的胸膛，清晰地传到他的耳中，也敲在他的心上。
林风的大手，试探性地、轻轻地搂住了唐棠那不盈一握的细腰。
入手的感觉，滑腻如丝，温热柔软。