第396章寝室

“卧槽！这是哪个教授开的车？也太帅了吧！”
“仰望U8！我靠，我们学校还有人买得起这车？这得一百多万吧！”
“妈的，人比人气死人，老子还在为一个月一千五的生活费发愁，人家已经开上百万豪车了！”
议论声、惊叹声、羡慕声此起彼伏。
篮球场旁边不少女生，本来是来看打篮球的男生的。
结果在仰望出现的第一时间，全都齐刷刷的扭头看了过来。
就算那边刚刚表演了一个大灌篮，也全都被完美的错过了。
不少女生更是眼睛放光，纷纷拿出手机对着车子拍照，甚至开始猜测车主到底长什么样。
能开上这种车的男人，绝对是她们梦寐以求的白马王子！
林风将车停好，下了车。
身形挺拔地靠在仰望U8的车门旁，拿出手机给苏晴要发了条信息。
【林风】：我到了，篮球场这边。
信息刚发出去，一个身影就凑了过来，伴随着一股浓烈的香水味。
“帅哥，这车挺帅的，能加个微信吗？”
林风侧头看去，一个身材丰满的女孩正冲着他抛媚眼。
这女孩的妆容太浓了，厚厚的粉底几乎看不出本来的样子，眼影和口红的颜色也过于夸张，除了那对确实规模惊人的大熊，几乎没什么亮点。
林风皱了皱眉头，他扫视了一眼系统面板里的几条属性。
【炉鼎等级：
D级】
【颜值：
50分】
【身材：
E杯】
都多余扫视系统面板，光是看都觉得有些难以下咽。
“不好意思，有女朋友了。”林风礼貌地回绝了。
那大熊妹子显然不想放弃，还想再说点什么，就在这时，一个清脆的声音传了过来。
“林风！”
林风循声望去，只见苏晴雯正快步朝这边走来。
她今天扎着一个清爽的马尾辫，随着她的步伐在脑后一甩一甩的，充满了青春的活力。
一件简单的白色T恤，一条浅蓝色的牛仔裤，脚上一双干净的帆布鞋，脸上未施粉黛，素面朝天，却更显得清纯干净，像个邻家大姐姐，让人看着就觉得舒服。
那大熊妹子本来还想争取一下，可看到苏晴雯出现，又上下打量了一下苏晴雯那绝美的脸蛋，和清纯的气质，眼神里顿时充满了嫉妒，冷哼一声，扭着腰离开了。
“怎么？口味变了？”苏晴雯看着浓妆艳抹的女人背影，笑着调侃道。
“就算是口味变了，也是换风格，还气质，不是失去味觉了，饥不择食好吗？！。”
林风没好气的白了苏晴雯一眼，说道。
“噗嗤！走吧，唐棠在寝室呢。”
苏晴雯捂着嘴轻声笑道，便转身带路，林风跟在她身后，两人并肩朝着女生宿舍楼走去。
女生宿舍分为A、B两栋，林风所在的中文系女生寝室在B栋，而苏晴雯和唐棠所在的幼师专业则在A栋。
进入A栋宿舍楼，一股混合着各种洗发水、沐浴露和洗衣粉味道的、独属于女生的气息扑面而来。
现在是放假期间，宿管阿姨不在，两人畅通无阻地走进了电梯。
电梯升到十三楼。
一出电梯，走廊里就有几个女生看到了林风，眼睛瞬间就亮了。
毕竟这所女多男少的师范大学里，单身女孩更多，像林风这样颜值顶尖的帅哥，简直就是稀有资源。
有大胆的女生，故意挺了挺胸，对着林风搔首弄姿，希望能引起他的注意。
“哇，好帅啊！他是谁啊？”
“好像是苏晴雯带来的，不会是她男朋友吧？”
“有女朋友又怎么了？还没结婚呢，公平竞争呗！这种帅气的小哥哥，你不主动争取，永远也轮不到你呀！”
林风对这些议论充耳不闻，跟着苏晴雯来到了302寝室门口。
毕竟自己才大一，不能太早原形毕露，还得装得正直一点。
毕竟还得在学校混四年呢。
口碑很重要！
苏晴雯掏出钥匙打开门。
这是一个标准的四人间，下面是学习桌，上面是床铺。
阳台的晾衣杆上，挂着几件还滴着水的内衣内裤，有可爱的卡通图案，也有性感的蕾丝款式。
桌边的椅子上还搭着几双黑色的丝袜，整个寝室都充满了女孩子的生活气息。
同寝室另外两个女孩都不在，只有苏晴雯和唐棠。
此时，唐棠的床上挂着厚厚的床帘，将里面遮得严严实实，只能隐约听到她有些难受的、带着鼻音的喘息声。
“唐棠，你怎么样？好些了吗？”
苏晴雯走到床边，轻声问道，同时故意将床帘拉开一条小小的缝隙，正好让站在门口的林风能看过去。
不过唐棠盖着厚厚的被子，而且因为角度的原因，林风什么都看不到。
“还是有些难受……不知道自己是怎么了……”
唐棠的声音从被子里闷闷地传出来，软糯中带着一丝鼻音，听起来有气无力的，却又带着一股子天生的、勾人的味道。
“你看谁来了？！”
苏靖雯说着，一把将唐棠的床帘彻底拉开。
林风向前一步，一脸坏笑地出现在唐棠的床边。
“好久不见！”
他说道，虽然这个好久也就不到两周的时间。
“你……你……”
唐棠看到林风的一瞬间，整个人都呆住了。
她没想到会在这里看到他！
当闻到他身上那股熟悉的、清爽又充满侵略性的男性气息时，她的身体立刻起了反应，一股莫名的燥热从小腹升起，瞬间传遍全身，下面立刻就变得黏糊糊了起来。
她没谈过恋爱，根本不知道这种感觉是怎么回事，只觉得身体发软，说不出的难受，腰肢在厚厚的被子下面，不安地蠕动了起来。
“好像确实病的很严重啊，要不要去校医院看看？”
林风看着唐棠的样子，心里暗笑。
眼前的女孩，确实是个不折不扣的古典美人。
一张标准的古典美人的脸蛋，眉如远黛，眼似秋水，此刻因为发烧，脸蛋烧得通红，像染上了最美的胭脂。
那双水汪汪的眼睛里，因为生病而蒙上了一层水雾，看起来楚楚可怜，让人忍不住想欺负。
那软糯妩媚的声音，颇有几分林黛玉病中娇喘的感觉，但又比林黛玉多了几分天生的、媚到骨子里的烧媚。
只是这么看着她，听着她的声音，林风就感觉自己的身体有些僵硬，小腹窜起一股邪火。
这丫头，简直就是个天生的尤物！
不愧是S级炉鼎！