第395章虚荣

【学姐苏晴雯】：还可以这样操作？你之前就认识这个女孩?[震惊.
jpg]
【林风】：我是跟着那个添狗找到的他所谓的女神，其实就是个拜金女罢了，没什么意思！玩完觉得也就那样吧，还是学姐让人回味无穷！
【学姐苏晴雯】：油嘴滑舌！不过……你说实话，你是不是觉得我也是拜金女？
问完这句话，苏晴雯紧握着手机，满脸的紧张。
毕竟自己当初为了一部手机……
【林风】：虚荣和拜金是两回事，是个人都会虚荣。
【林风】：没有房子，羡慕别人有房子；有了车子，羡慕豪车。都希望自己过得更好，获得周围人的羡慕，这叫虚荣。我觉得从某种程度来讲，只要把虚荣用对了地方，就是人进步的动力！
【林风】：但是拜金不同，她对有钱和没钱的人完全是两副面孔，能让她对你改观的唯一方法，就是钱。这种人，我是最不屑的！
【学姐苏晴雯】：我觉得没什么不同的……反正，只要你不嫌弃我就好！[脸红.jpg]
【林风】：我怎么会嫌弃学姐呢？我最喜欢学姐的肉体了！
【林风】：和灵魂！
看到这两条信息，苏晴雯的小脸“腾”的一下就红了，知道他后面那句肯定是故意找补的。
这个坏蛋，总是这么不正经！
【学姐苏晴雯】：来我寝室吧，我给你熬了滋补的汤。你都帮我出气了，劳心又劳力的，不得好好补补身子？而且……你也来看看唐棠，她好像生病了！
【学姐苏晴雯】：来我寝室吧，我给你熬了滋补的汤。你都帮我出气了，劳心又劳力的，不得好好补补身子？而且……你也来看看唐棠，她好像生病了！
看到这条信息，林风眉头一挑。
【林风】：唐棠生病了？
【学姐苏晴雯】：是啊，有点发热，应该问题不大。不过，你也应该来趁虚而入一下了！[坏笑.
jpg]
【林风】：什么趁虚而入，那叫关心好吗？！还有，滋补汤？你在寝室熬的？怎么感觉这么不靠谱呢！
【林风】：而且你不是说想要NTR唐棠吗？我这么贸然出现，不就露馅了吗？
【学姐苏晴雯】：哎呀，你就说你是来看唐棠的不就好了？快到了你给我发信息，我假装下楼取快递，然后“偶然”遇到你，再把你带上去！
【林风】：去女生寝室？直接进去？
【学姐苏晴雯】：这有什么的？现在十一放假，宿管阿姨都回家了，没人管的。只不过，你想看到别的妹子光着身子在走廊里走，那是不太可能了！
【林风】：这叫什么话，我去女生寝室难道就是为了看光着身子的小女生吗？
【学姐苏晴雯】：[捂嘴笑.
jpg]当然不是了，你是想上她们！
【林风】：……
【林风】：你这家伙……
他心里暗道：看人真准！
林风转头看向床上，周茜茜还保持着那个羞耻的姿势，像一只被玩坏了的小勾，身体还在微微颤抖。
他走过去，抬手就在她那印满红痕的屁股上不轻不重地拍了一下。
“啪！
”
清脆的响声中，那两瓣浑圆的臀肉像果冻一样剧烈地颤抖起来，荡漾出一圈圈诱人的肉浪。
“房费我交完了，微信联系。”
说完，林风还顺手把她那套被汗水浸透的蕾丝内衣内裤收了起来，直接提交给了系统，换了200灵石的零花钱。
“等……等一下！”
周茜茜强忍着浑身的酸软和撕裂感，挣扎着翻过身，看向正准备穿衣服的林风，目光中充满了对强者的敬畏和彻底的顺从。
“怎么？还有事？”
林风微微皱眉，这家伙不会是想要钱吧！
那也无所谓，毕竟自己也不是那种白嫖怪，给点钱打发了也行。
“我……我还不知道你叫什么！”
周茜茜声音软糯地从床上爬起来，膝盖跪行着，一步步爬到了林风的身边，像只温顺的宠物，拉着他的手，仰着那张梨花带雨的脸蛋问道。
林风的手顺势就捏在了她那只B杯的小熊上。
入手的感觉，柔软有余，但饱满不足。
说实话，B这种段位，很难说有什么特殊的手感。
林风之所以喜欢捏，更多的是想从中感受一下夏语冰那B杯的大小和柔软度，做个对比。
不过转念又一想，虽然大小一样，但熊的形状、样貌、手感，还是天差地别的。
于是他兴致缺缺地捏了几下，就随手扔开了，任其在空气中微微晃了晃。
“哦对，还没自我介绍，我叫林风。”
林风说道，心里也觉得有些离谱，她竟然连名字都不知道，就跟自己弄了。
“我叫周茜茜……林风哥哥，你不陪我躺一会儿吗？我想抱抱你……”
周茜茜娇声说道，身体主动向他怀里蹭去。
“没空，下次吧。”
林风毫不留情地推开她，开始穿衣服，语气里满是敷衍。
“那……那下次你什么时候约我？”
周茜茜见他要走，顿时急了，忙着追问，生怕林风这一走，就彻底消失在自己的世界里，那辆奔驰也就打了水漂。
林风穿好裤子，俯下身，捏着她尖尖的下巴，看着她那双充满乞求和渴望的眼睛，笑着说道：
“想你的时候，自然就约你了！”
说完，他不再理会周茜茜那失落又期待的表情，穿好衣服，大踏步地离开了酒店房间，只留下满室的暧昧气息和瘫软在地的周茜茜。
一个小时后，林风驱车返回江南师范大学。
因为之前就给这辆仰望U8办好了校园入门证，所以他直接就开进了校园，稳稳地停在了篮球场附近。
这里距离女生寝室最近，也最方便。
这辆充满未来感和霸气造型的百万级国产豪车一进入校园，立刻就像一块巨石砸进了平静的湖面，瞬间吸引了无数的目光。
正是傍晚时分，校园里人来人往。
无论是刚从图书馆出来的学霸，还是在篮球场上挥洒汗水的运动健将，亦或是三三两两结伴去食堂的情侣，所有人的目光，都不约而同地被这辆“不速之客”所吸引。