第394章完成

另一边，赵小强正坐在校园路边的长椅上，绞尽脑汁地想着怎么让女神回复自己的话呢。
忽然，手机振动了一下，是女神来信息了！
他兴奋地拿出手机看了一眼，然而，当他看清屏幕上的内容时，脸上的笑容瞬间凝固了。
【就这种货色，就是你的女神了？不是吧，你审美需要提高啊！】
这……这是什么意思？
赵小强的大脑瞬间宕机了。
这不是周茜茜的手机号吗？
为什么会发来这样一条信息？
语气轻蔑，充满了嘲讽，就好像……好像是一个男人发来的！
一个可怕的念头，瞬间钻入他的脑海。
他的手开始不受控制地颤抖起来，心脏像是被一只无形的大手狠狠攥住，呼吸都急促了起来。
本来想打字质问，但是忍不住，还是立刻拨通了周茜茜的电话。
电话才响了一声，就被无情地挂断了。
赵小强不信邪，又立刻拨了过去，结果还是一样，响了一声就被挂断！
“为什么不接电话……为什么……”
赵小强喃喃自语，脸色惨白如纸。
他感觉自己像个傻子，浑身的血液都冲上了头顶，又在瞬间变得冰冷。
他颤抖着手，点开微信，想要发信息质问。
【茜茜，你在干什么？刚刚是谁在用你手机？】
然而，还没等他把这条信息发出去，手机就再次震动了一下！
还是周茜茜的手机发来的信息！
【别打电话了，她现在正齁齁叫呢，接不了你的电话！】
【对了，另外你买的麻辣烫，你自己吃了吧，她已经吃过我的了！】轰！
赵小强的大脑仿佛被一颗炸弹引爆了！
“齁齁叫”、“吃过了”……这些充满暗示性的话语，像一把把尖刀，狠狠地扎在他的心上！
他死死地盯着屏幕，眼睛里布满了血丝，呼吸变得无比沉重。
就在这时，手机又震动了一下。
是一段视频！
他颤抖着点开。
视频的画面有些晃动，但内容却清晰无比。
昏暗的灯光下，他心心念念的女神周茜茜，正跪趴在地上，身上穿着一套他从未见过的、羞耻的女警制服。
她仰着头，张着小嘴，脸上挂着泪痕，喉咙里发出“呜呜”的呜咽声，像一只讨好主人的小狗。
而一个男人粗壮的大腿时而挡住屏幕，时而退开。
退开时，能看到周茜茜的喉咙似乎有些变化……
视频只有短短几秒，却像一个世纪那么漫长。
“啊——”
赵小强发出一声野兽般的嘶吼，猛地将手机狠狠地摔在了地上！
屏幕瞬间四分五裂。
他双眼赤红，像一头发了疯的公牛，胸口剧烈起伏，喉咙里发出“嗬嗬”的怪响。
屈辱、愤怒、嫉妒、不甘……所有的情绪在这一刻彻底爆发！
他想起了自己为了追周茜茜，省吃俭用，给她买礼物，每天早安晚安，随
叫随到……
想起自己今天为了给她出气，像个疯狗一样去奶茶店找茬……
结果呢？
结果他捧在手心里的女神，此刻却在另一个男人的身下，像条**一样摇尾乞怜！
而那个男人，还在用她的手机，肆无忌惮地羞辱自己！
“噗——！
”
一口鲜血，猛地从赵小强嘴里喷了出来，洒在了冰冷的水泥地上。
他眼前一黑，直挺挺地向后倒了下去，彻底失去了意识。
【叮！赵小强被气晕过去，宿主通过合欢宗的手段，避开正面交锋，却给对方造成了成吨的精神伤害，奖励正在结算中……】
林风看到这条信息，嘴角勾起一抹冷笑。
“不自量力！敢欺负我的炉鼎，挑战我合欢宗？真是找死！”
【叮！恭喜宿主获得灵石十万！合欢蛊娃娃*1！】
“合欢蛊娃娃？什么鬼东西?”
林风吐槽了一句，但现在没时间细看，因为他感觉自己快好了。
他双手抓住周茜茜那不盈一握的细腰，猛然加速！
每一次都像要把她撞散架一样，床铺发出“嘎吱嘎吱”的呻吟，混合着周茜茜那已经不成调的哭喊。
最终，林风低吼一声，开了一瓶的香槟，在最深处彻底释放！
周茜茜被这股洪流冲击得浑身剧烈地抽搐起来，双眼翻白，彻底失去了意识，像一滩烂泥一样趴在床上，只有身体还在本能地痉挛着。
那件女警制服早就被汗水浸透，紧紧地贴在身上，屁股上满是红色的巴掌印，看起来既狼狈又色气。
林风这才退了出来，坐在床边，休息了一会儿，然后才继续查看刚才的奖励。
【合欢蛊娃娃】：一个小巧的硅胶人偶，五脏俱全，可以换装，三通道可用。可以将目标的感受与硅胶人偶通感，每次只可绑定一个目标，冷却时间三十天！
“我靠！这不就是个娃娃吗？还带通感？！”
林风吐槽了一句，但心里却已经开始盘算着该把这个娃娃用在谁身上了。
这时候，手机震动了一下，是苏晴雯发来的信息。
【学姐苏晴雯】：学弟，干嘛呢！
林风看了一眼床上不省人事的周茜茜，坏笑着回复道。
【林风】：干完了！
【学姐苏晴雯】：？？？
林风直接对着周茜茜那张挂着泪痕和口水的脸蛋，以及身后那一片狼藉的姿态，录了个短视频，然后直接发了过去。
视频发过去没多久，苏晴雯就回了信息。
【学姐苏晴雯】：这是学弟的新猎物吗？感觉一般般吧！
语气中，明显带着一丝醋意。
【林风】：确实一般，不过是为了给你出气呀！
【学姐苏晴雯】：？？？给我出气？你就上了个妹子？
【林风】：这是赵小强的女神。赵小强，就是早上去奶茶店捣乱的那个！
苏晴雯看着手机上的内容，一脸震惊又感动，但是又哭笑不得的表情。
这到确实是一个最狠的报复方式。
而且一想到帅气的学弟为自己出头，就让她感到有些小激动，颇有种英雄救美的感觉。
说明学弟还是在乎自己的，心里是有自己的一席之地的。
但是……为什么感觉怪怪的！？
到底哪里怪了，自己也说不上来！