第391章酒店

来到房间，周茜茜更是被眼前的景象惊呆了。
这是一个宽敞的总统套房，巨大的落地窗外是繁华的城市夜景，房间里有独立的客厅、柔软的羊毛地毯、精致的水晶吊灯……
这简直就是自己在电视剧里看到的生活！
一般女主角都是住在这样的环境里，这才是配得上自己的人生！
“你先洗，还是我们一起洗？”
林风脱下外套，随手扔在沙发上，笑着问道。
“我……我先洗吧！”
周茜茜低着头，小声说道。
虽然她已经做好了付出第一次的准备，但在这样奢华的环境里，跟一个刚见面几十分钟的男人开放到要一起洗澡？！
她自问，自己还没那么放得开！
“那行，我在床上等你。”
林风点了点头，当着她的面，直接脱掉了上衣，露出了那线条分明的八块腹肌和结实的胸肌。
看到这样充满力量感和男性魅力的身材，周茜茜的呼吸瞬间一窒，感觉自己简直赚翻了！
不敢多看，怕自己会忍不住直接扑上去，赶忙拿着自己的小包，逃也似的进入了浴室。
她不知道的是，浴室那面巨大的镜子，其实是一块单面镜。
林风在外面，能将里面的一切看得清清楚楚，而她在里面，看到的只是一面普通的镜子。
他好整以暇地坐在沙发上，拿出了手机，打开了录像功能，对准了那面镜子。
周茜茜在浴室里，对着那面她以为是普通镜子的墙面，轻轻地咬了咬嘴唇，眼神里满是兴奋和一丝紧张。
先是将那件露脐短款卫衣从头上脱下，动作缓慢而故意，像是故意在给自己加戏。
卫衣一离身，那黑色的蕾丝胸罩立刻暴露在空气中，紧紧包裹着她那B杯的柔软，雪白的胸脯微微颤动着。
她低头看了一眼自己的胸部，满意地笑了笑，然后伸手在上面轻轻托了托，感受着那弹性和温热，手指还故意在边缘划过，激起一丝细微的颤栗。
接下来，她转过身，背对着镜子，弯下腰，将灰色百褶短裙的拉链缓缓拉开。
短裙顺着她那修长的美腿滑落，堆在了脚踝处。
现在，她身上只剩下那双肉色丝袜、蕾丝内裤和胸罩。
她先是用手在自己的小腹上轻轻抚摸，那平坦紧致的马甲线在灯光下若隐若现，然后双手后伸，解开了胸罩的扣子。
胸罩一松开，那两团柔软立刻弹跳了出来，自由地晃动了几下，白皙的肌肤上，还带着一丝刚才被林风揉捏过的红晕。
周茜茜对着镜子转了个身，挺胸收腹，欣赏着自己的酥胸曲线，甚至还伸出纤细的手指，在那两颗上轻轻拨弄了一下，喉咙里发出一声压抑的轻吟。
【哇，这身材，绝对能迷死那个帅哥！他肯定会爱死我的！】
然后，她弯下腰，将那条黑色的蕾丝内裤缓缓褪下。
内裤一离身，那片便毫无遮掩地暴露了出来，已经因为刚才在车里的挑逗而微微湿润。
她用手指轻轻触碰了一下那里，身体不由自主地一颤，小嘴微张，发出一个细碎的喘息。
【一会儿要让他吃自己这里，他那么有经验，肯定会很爽！】
最后是那双肉色丝袜，她坐在浴室的马桶盖上，一条腿翘起，缓缓地将丝袜从大腿根部卷下。
丝袜褪去的过程缓慢而撩人，露出那白嫩如玉的肌肤，大腿内侧的细腻触
感，仿佛还能回味林风刚才的手掌温度。
褪完一只，又褪另一只，她还故意将丝袜挂在手指上，转了个圈，像个小狐狸精一样，对着镜子抛了个媚眼。
完全光溜溜后，她又站起身，对着镜子搔首弄姿起来。
先是双手抱胸，挤出更深的沟壑，然后转过身，微微撅起那挺翘的臀部，用手在上面轻轻拍了一下，臀浪荡漾，弹性十足。
她甚至还摆了个S形的曲线，腰肢扭动着，想象着等下如何用这具身体，让林风欲罢不能。
【哼哼，等下我就让你知道，我周茜茜可不是好征服的！要你跪舔我！】
林风坐在沙发上，看着这一切，嘴角勾起一抹玩味的冷笑。
他举着手机，将周茜茜的所有动作，一丝不漏地录了下来。
很快，哗啦啦的水声响起，周茜茜开始洗澡了。
林风拿着手机，好整以暇地来到浴室前。
他手指在墙上的一个智能面板上轻轻一点，那面巨大的镜子瞬间就从磨砂状态变得完全透明。
浴室内的景象，一览无余。
手机镜头里，周茜茜正背对着他，微微弯着腰。
温热的水流从花洒中喷涌而出，冲击在她光洁白皙的脊背上，顺着那优美的曲线滑落，流过挺翘的臀瓣，再沿着修长的大腿一路向下。
水珠在她细腻的肌肤上滚动，折射着浴室里温暖的灯光，像一颗颗晶莹的钻石。
她没有洗头，大概是怕头发一时半会儿干不了，影响等下的兴致。
林风拍摄了一会儿她诱人的背影，忽然心中一动，将玻璃又调整回了不透明的状态，然后在手机上快速操作了一下。
不多时，水声停止。
周茜茜围着一条雪白的浴巾，从浴室里走了出来。
浴巾很大，将她的身体包裹得严严实实，只露出了纤细的锁骨和圆润的香肩。
刚刚沐浴过的肌肤，白里透红，像上好的羊脂玉，散发着诱人的热气和沐浴露的清香。
虽然没有了妆容，但她的素颜也很好看，五官精致，皮肤底子很好，少了几分刻意的精明，多了几分邻家女孩的清纯。
周茜茜见林风正坐在沙发上，一双眼睛直勾勾地盯着自己，还以为他被自己出浴的模样迷住了，不由得甜甜一笑，带着一丝娇羞说道：“看什么呢？我都没化妆！”
林风指了指茶几上的一个包装精美的盒子，说道：“这是给你准备的，看看喜不喜欢！”
周茜茜眼睛一亮，还以为林风给自己准备了什么名牌包包或者首饰之类的惊喜，赶忙走过去，满怀期待地打开了盒子。
下一秒，她的俏脸“腾”的一下就红透了。
只见盒子里，竟然是几套让人脸红心跳的情趣服装！