第389章霸总

他说着，一只手扶着方向盘，另外一只手则伸了过来，轻轻捏住了周茜茜尖尖的下巴，强迫她看着自己。
大拇指，在她那涂着唇釉的嘴唇上轻轻摩挲着，感受着少女唇瓣的柔软与弹性。
“我……我懂！”
周茜茜被他这霸道又深情的动作迷得七荤八素，整个人都快化了，只能连连点头，眼神迷离。
【天哪，这不就是自己想要的霸道总裁吗？这台词，动作，表情哥，全都一模一样啊！】
林风心中暗笑：你懂个
Der啊你懂！
周茜茜和苏晴雯、周晓萌还不一样。
苏晴雯一开始只是想要一部手机，骨子里还是想做个乖乖女的。
周晓萌更是，其实是自己一步步把她拉下水的。
但是这个周茜茜不同，她从一开始就目的明确，而且嫌贫爱富得太明显了。
再加上林风找她，主要就是为了报复赵小强。
所以跟她，纯粹就是以玩为主，没什么情感付出，当然是越快进入主题越好。
不过说来也奇怪，这些味着良心的泡妞情话，林风以前在小说里看到都觉得好假、好装。
但是现在从自己嘴里说出来，而且还是第一次说，竟然如此驾轻就熟，甚至还有点享受这种看着拜金女沉浸其中、任由自己玩弄的感觉了。
“我们……这是要去哪？”
周茜茜看着车子已经驶出了大学城，朝着繁华的市中心方向开了过去，不由得有些紧张，又满怀期待地问道。
“我觉得，两个一见钟情的人，到底适不适合在一起，除了看精神层面，还得看肉体上是否契合。”
林风目视前方，语气平淡，一副理所当然的样子，“我很想尽快跟你确定关系，所以，我想今天就确定这一点！”
“啊？现……现在吗？”周茜茜的心脏开始“咚咚”直打鼓，“可……可我们才认识几分钟……是不是发展的有点太快了！?”
如果她有这方面的经验，当然不怕了，甚至可能还会觉得很爽，准备在床上彻底征服这个又帅又多金的男人。
可是，她是第一次，什么都不懂，所有的知识全都停留在理论层面。
而且她也不傻，女人的第一次可是最宝贵的，绝对不能这么平白无故地就给出去！
但她又不敢直接拒绝，生怕惹怒了林风，让这个刚钓到手的霸总飞了。
“你知道吗？”林风像是没看到她的纠结，假装若无其事地说道，“以前也有女孩跟我说，她很慢热。我说，慢热？那就等你热了再来找我。我每天那么多生意要谈，哪有空天天给你预热？”
他转过头，目光锐利地看着周茜茜。
“我要的是能懂我、帮我的贤内助，而不是一个只会索求无度的负担，你懂吗？”
“我……我懂！”
周茜茜被他强大的气场压得有些喘不过气，只能似懂非懂地点了点头。
但她内心的担忧依旧没有消减。
林风也知道，对于这种现实的女人，光靠画大饼肯定是不够的，必须得来点实际的。
于是，他方向盘一打，车子转了个弯，直接停在了路边一家装修豪华的奔驰4S店门前。
“怎么停这里了？不是说……去酒店吗？”
周茜茜一脸迷茫地问道。
“正好路过，给你订款车，作为我追求你的礼物！”
林风解开安全带，侧过身，对着她露出了一个宠溺又霸道的笑容。
看到这个笑容，主要是听到林风这么说，周茜茜感觉自己的心都快要融化了！
【看到了吗！这才是真正的霸总！】
【身边那些死舔狗，天天说喜欢我，结果呢？让这个手机都支支吾吾的！逛街想买件两千块钱的衣服，就跟我哭穷！】
【看看人家霸总！出手就是一辆车！奔驰啊！一看就很高级！】
【这样的霸总，别说只是睡一觉了，就算把我顶在墙上，弄得下不来床，我也认了！这第一次，给得太值了！】
周茜茜看林风的眼神，已经不再是单纯的占有欲，而是充满了狂热的崇拜和顺从。
这个男人，就是她命中注定的王子！
带着周茜茜在4S店里逛了一圈，最终选定了一辆红色的奔驰C级轿跑。
林风还装模作样地、认认真真地帮她选择各种选配功能，什么柏林之声、座椅通风加热、氛围灯……全都给她选上。
销售员非常配合地说没有现车，需要等一到两个月。
林风二话不说，痛快地交了2000块钱“定金”，然后拿着一张没有盖章的收据，心满意足地带着周茜茜走出了4S店。
林风才没有疯，怎么可能真给周茜茜买奔驰？！
他就是给了那个销售2000块钱，让他配合自己演了这出戏。
选完配饰之后，订单压根就没提交。
反正这个妹子玩一两个月，她早就对自己上瘾了，也离不开自己了，花那冤枉钱干嘛！
自己的灵石也是辛辛苦苦赚来的，又不是大风刮来的！
但是周茜茜不知道啊！
毕竟她还没进入社会，很好糊弄！
此刻，她正紧紧地搂着林风的手臂，小脑袋幸福地歪着，靠在他的肩膀上，真就像一对热恋中的甜蜜情侣一样。
不过，她脑子里幻想的全是自己以后开着崭新的奔驰回到学校，看到周围那些女生们羡慕嫉妒恨的表情。
【她们还在辛苦地傍大款，自己已经是小富婆了！以后得和她们划清界限，完全不是一个世界的人了！】
“现在，能去酒店了吧？”
林风上车后，笑着问道。
“嗯……”周茜茜低着头，一副羞涩的模样，用蚊子般的声音说道，“人家一见到你就喜欢上你了……今天也是人家第一次鼓起勇气拉陌生人的车门……人家还是第一次呢，你……你得温柔点！”
“第一次?”林风挑了挑眉，“那嘴也是第一次吗?”
他说着，再次欺身压了上来，假装要去拉安全带，但整个胸膛却紧紧地贴着她的胸脯。
隔着薄薄的衣料，他能清晰地感受到那两团柔软的轮廓和惊人的弹性。
这次，他放肆了许多，两个人脸对着脸，鼻尖几乎都要贴上。