第388章品牌

那股酸痒仿佛带着电，瞬间传遍了全身，让她的小腹一紧，下面立刻就开始黏糊糊的了。
感觉他的手好像能穿透丝袜和肌肤，直接捏到了最敏感的腿心一样，又痒又麻。
“对了，你这是什么车啊？这个牌子我都不认识！”
为了掩饰自己的失态，周茜茜忽然转移话题问道。
“这个女人！”
林风在心中无奈地摇了摇头。
她一点都不关心一会儿要带自己走的男人叫什么，是干什么的，会带自己去哪。
只关心这车子是什么牌子的！
实际上林风心里也清楚，她关心的不是牌子，而是这车到底值多少钱，以此来判断，自己到底值不值得她跟。
“仰望，没听过吗？”
林风笑着问道。
“没听过！”
周茜茜的表情变得略微奇妙了起来。
她本以为会是什么玛莎拉蒂、兰博基尼这种虽然拼不出来，但一听就是外国牌子的洋气汽车。
谁曾想林风竟然说的是“仰望”，中文！
“你这……不会是国产车吧？”
周茜茜一下子警惕了起来，大腿向旁边一侧，很自然地让林风的大手滑落了下去。
“是国产车啊，你没听过正常。但是比亚迪你听过吧？就是他们生产的！”
林风故意慢悠悠地说道，语气平淡。
“比亚迪？不是吧！你开个比亚迪来我们学校门口啊！？”
周茜茜的脸色瞬间冷了下来，伸手就按到了安全带的卡扣上，做好了随时下车的准备。
【草！傻叉吧！开个破比亚迪也敢出来泡妞？！我真是疯了，这种垃圾车也上！估计脸比兜还干净吧！】
【也就是长得帅点，不然老娘肯定报警了！摸老娘的腿，你个穷吊丝也配！】
她那尖酸刻薄的堕落心声，一字不落地传入到了林风的脑海中。
这一切都在林风的意料之中。
她拜金，当然看不上国产车，在她的认知里，豪车就必须是外国车。
“这车全下来小二百万呢，也不算便宜了吧！”
林风不紧不慢地说着，双手扶着方向盘，一副“你要走就走，我绝对不留”的淡定样子。
“小二百万！？”
周茜茜听到这个价格，先是一怔，随后便是将信将疑。
但是看林风那镇定自若的样子，好像又不是在吹牛。
如果他真是个穷吊丝，只怕现在早就跟学校里那些穷逼舔狗一样，一脸谄媚地拉着自己，甚至跪下求自己别走了吧！
想到这里，她偷偷拿出手机，在桌子下面搜索了一下“仰望U8”。
当看到搜索结果和网上那些评论时-“买揽胜的不知道有没有钱，但是买仰望的绝对有钱”、“低调的奢华”-周茜茜的心脏猛然狂跳了起来！
果然！自己没有看错！
这就是个妥妥的高富帅啊！
自己差点因为没见识就错过了！
想到这里，她立刻将腿又转了回来，主动地、紧紧地贴在了林风这边，用
一种甜得发腻的软糯声音说道：
“哎呀，人家都不懂车嘛，你不会生气了吧！”
“我生不生气，那就得看你屁股到底有没有那么翘了。要是足够翘，我可能就气消了！”
林风笑着说道，随后发动了车子，平稳地汇入车流之中。
“你好坏呀！总盯着人家的隐私部位！”周茜茜红着小脸，紧张又故作矜持地说道，“那……那只有我的男朋友才能看，怎么可能随便给谁看！？”
她嘴上这么说，心里却早就乐开了花。
她不是因为林风和她讨论隐私部位而脸红，而是在幻想着傍上这个有钱又帅气的男人后，自己将来的美好生活。
挽着他的手，出入各种奢侈品店，吃各种自己从未吃过的什么法式大餐，周围的同学投来羡慕嫉妒的目光……
自己过上梦寐以求的富婆生活，每天发发朋友圈，拍拍短视频，让所有人都羡慕自己！
一想到这些，她就激动得不行。
何况，自己很多同学傍上的都是上了年纪的中年油腻大叔，有的甚至秃顶还有啤酒肚，她们都能下得去口。
而自己傍上的这个，颜值简直就像明星一样！
她越想越激动，感觉自己简直是天选之女。
“你有女朋友吗？”
周茜茜抬起头，一双水汪汪的大眼睛看向林风，声音软糯地、带着一丝撒娇的意味问道。
“你不就是吗？”
林风笑着反问道。
“哎呀！你也太坏了！人家和你才刚见面，可没答应做你女朋友呢！”
周茜茜说着，伸出小拳头，轻轻地捶打了一下林风的大腿。
拳头落下的瞬间，她立刻就感受到了这个男人的强壮。
别看他相貌文质彬彬的，但是腿部肌肉异常结实，她这一敲，肌肉自然紧绷，硬得像石头一样！
【好强壮！他不会经常健身吧！这要是压在自己身上，用力的输出……啊！想想就受不了了！】
【今天运气也太好了！竟然碰到了我的天命之子！】
【幸亏刚才找了个借口，打发走了赵小强那个死舔狗，要不然，这会儿我还得陪他在美食街乱逛呢。】
【真当自己是村里的大妈啊，竟然约会逛美食街？！亏他想得出来！真是又穷又
low！】
周茜茜一脸的激动，看着林风的眼神里，已经充满了崇拜和占有欲。
林风看了一眼身边的周茜茜。
虽然她的堕落值没怎么涨，但是话说到这个份上，其实双方都心知肚明，接下来要发生什么。
只不过，林风还需要给她一个台阶下，顺便再抛出一个让她无法拒绝的诱饵。
“你相信一见钟情吗？”
林风忽然转过头，深情地看着她问道。
“我相信！我相信！”
周茜茜连连点头，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。
其实她对“一见钟情”的认定很简单：有钱千里来相会，没钱见面手难牵。
“其实，我看到你的第一眼，就喜欢上你了。”林风的声音变得低沉而富有磁性，“虽然我有点钱，追求我的女孩很多，但可不是随便谁上车，我都让上的，你懂吗？”