第387章关门

就在林风减速的时候，一个穿着JK制服、颜值大概65分左右的女孩，蹦蹦跳跳地跑向那辆奥迪，拉开车门坐了进去，后者一脚油门，很快就窜了出去。
不能是这个吧！？
65分当女神，是不是有点太勉强了！？
林风寻思着，将车稳稳地停在路边，故意按了一下解锁键，让车门发出“滴”的一声轻响。
然后，他便靠在座椅上，目光看似随意地盯着校园门口。
系统说最晚等到10点50分，所以只要没超过这个时间，周茜茜都可能出现。
他不知道周茜茜长什么样子，所以只能是守株待兔，等她自己主动上门了。
眼看着一个个青春靓丽的女孩从车子旁边走过，一双双好奇的目光死死地盯着这辆充满未来感的豪车，但都没有人敢真的上来拉车门。
忽然，副驾驶的车门被“哗啦”一声拉开了。
一股混合着香水和少女体香的甜腻气息瞬间涌了进来。
紧接着，一个女孩坐了进来。
林风侧头看去。
女孩留着一头柔顺的黑色长发，发梢微微有些卷曲。
她上身穿着一件设计感十足的白色露脐短款卫衣，下摆刚好露出了一截纤细白皙的腰肢，平坦的小腹上能隐约看到马甲线的轮廓。
下身则是一条高腰的灰色百褶短裙，裙摆很短，刚好遮住臀部的弧线。
最引人注目的是她腿上那双肉色的丝袜，将她那双本就修长笔直的美腿包裹得更加紧致、更加光滑，在阳光下泛着一层诱人的光泽，仿佛涂了一层蜜。
脚上则是一双干净的白色运动鞋，为她增添了几分青春的活力。
她的脸蛋很漂亮，五官精致，尤其是那高挺的鼻梁，让她整个面部轮廓显
得十分立体，给人一种很有主见、很聪明的印象，看起来似乎不是那么好拿下的样子。
女孩一上车，就立刻慌张地去拽安全带，似乎想用这个动作来掩饰自己的紧张。
但因为太紧张，安全带竟然卡住了，怎么拉都拉不动。
她的小脸瞬间涨得通红，满脸慌乱地看向了林风，眼神里充满了无助和尴尬。
就在这时，一连串的心声传入了林风的脑海中。
【糟糕！太丢人了！第一次上陌生人的车就出糗了，他不会嫌弃我吧！】
【哇！这个男生好帅！简直就是偶像剧里的男主角！比学校里那些歪瓜裂枣强一百倍！】
【又帅又有钱，我的运气也太好了吧！幸亏今天鼓起勇气主动拉车门了，要不然这个机会不一定被哪个小妖精抢走了！】
【他……他不会把我踢下去吧？不要啊！求求你了！就算你现在摸我的腿，我也绝对不会拒绝的！求求你别赶我下去啊！】
听着这表里不一的心声，林风心中冷笑。
果然是个口是心非的拜金女。
表面上装得清高又聪明，内心却骚得不行。
不过，这样才好玩嘛！
想到这里，林风嘴角勾起一抹坏笑，直接伸出手，抚在了她那包裹着肉色丝袜的大腿上。
入手的感觉，滑腻而又温热，隔着那层薄薄的丝袜，能清晰地感受到下面紧致而又充满弹性的少女肌肤。
林风的手并没有只是单纯地扶着，他的大拇指，还带着十足的占便宜意味，在那光滑的腿肉上，轻轻地来回蹭动着。
每一次摩擦，都仿佛能感受到丝袜那细腻的纹理和下面肌肤的颤动。
说实话，要不是有【堕落心声】这个外挂，林风是绝对不敢上来就直接上
手的。
毕竟两个人完全不认识，刚见面就摸人家大腿，即便林风这种合欢宗天骄，也不得不承认，这节奏确实太快了点。
只感觉女孩的大腿肌肉猛地紧绷了一下，但随即，就缓缓地放松了下来，并没有任何躲闪和抗拒的意思。
林风心中了然，手掌顺势向上，朝着那百褶短裙的方向，不着痕迹地挪动了一下。
这一下，彻底吓到了周茜茜！
她双腿猛然并拢夹紧，身子也瞬间僵硬了起来，像一只受惊的小鹿，用力地向后靠在椅背上，眼神里充满了紧张。
然而，林风却没有下一步的行动。
他用另外一只手，抓起那卡住的安全带，轻轻一带，便轻松地拉了过来，“咔哒”一声，帮她系好了。
整个动作一气呵成，行云流水。
就好像他那只抚在她大腿上的手，真的只是为了帮忙系安全带，而不经意间放上去的一样。
【这个男人好会撩啊！好坏呀！他绝对是个老手了！太好了，这样我上车应该就不用再找什么蹩脚的借口了吧！】
【上来就要往裙子底下钻，真是太过分了……不过我没经验，正好让他主动，省的嫌弃我不会服侍他！】
周茜茜的小手紧紧抓着安全带，紧张地盯着林风那俊朗的侧脸，嘴唇紧紧地抿着，没有说话，心里却已经上演了一出大戏。
“你多大？”
林风发动了车子，看似随意地问道。
“我18！”周茜茜几乎是脱口而出，随即又补充道，“85，
62，
88！”
说完之后，她才反应过来，脸颊瞬间涨得通红。
自己怎么把三围都报出来了！
这……这显得也太过主动了，就好像是出来卖的一样！
“是吗？”
林风侧过脸，目光肆无忌惮地从她那被卫衣撑起的胸脯，滑过纤细的腰肢，最后落在那被短裙包裹的挺翘臀部上。
他故意拖长了音调，说道：“屁股有这么翘吗？！我不信！”
“哎呀，你这个人怎么这样！一开口就说这些流氓的话！”
周茜茜立刻转过脸看向窗外，声音里带着一丝恰到好处的娇嗔，仿佛真的被冒犯了一样。
林风的大手再次抚在了她的大腿上，还轻轻地揉捏了起来，坏笑着问道：“怎么？你不喜欢吗？女人不都喜欢坏男人吗？！”
说完，他五指微微用力，捏了一下她的大腿内侧。
大腿的肌肉被这样用力一捏，会产生一种酸痒的感觉。
周茜茜浑身猛地一颤，这其实是很正常的肌肉反射。
但是，一想到身边这个帅气又痞坏、暗示意味十足的男人的挑逗，她立刻就感觉不一样了。