第386章复仇

要是什么正直善良、出淤泥而不染的圣女，林风可能还真的会头疼。
就比方说夏语冰，他到现在都没搞定。
但如果说是这种，只要有钱就能搞定的货色，那就太简单了！
何况她简直是五毒俱全了，又爱慕虚荣，欲望还旺盛，估计还特别喜欢偶像剧里霸道总裁强制爱的那种戏码。
这个叫赵小强的家伙，竟然选择这种女人当女神，也真是瞎了眼！
不过，正好方便了自己。
“我看你是找打！”
就在这时，赵小强恼羞成怒，怒吼一声，挥舞着拳头就朝着苏晴雯那张清秀的脸蛋冲了过去！
周围的人群发出一阵惊呼，苏晴雯也吓得花容失色，下意识地闭上了眼睛。
“啪！
”
一声清脆的响声。
预想中的疼痛没有传来，苏晴雯小心翼翼地睁开眼睛，就看到一只干净修长的大手，已经轻松地握住了赵小强的手腕。
林风不知何时已经站在了她面前，像一座山一样，将她牢牢地护在身后。
他只是稍稍用力，就疼得赵小强龇牙咧嘴，整张脸都扭曲了。
“啊！疼疼疼！放手！你给我放手！”
林风冷哼一声，随手一甩，松开了他。
赵小强像个破麻袋一样连退数步，差点一屁股坐在地上。他握着自己通红的手腕，一脸警惕又怨毒地看着林风。
“奶茶钱我转你。”
林风掏出手机，对着赵小强早就调出来的收款码扫了一下，然后转了24
块钱过去。
“至于赔偿，你想要，就去法院告，别在这里捣乱，滚！”
林风冷冷地说道，声音不大，却带着一股凛冽的压迫感。
“行！算你狠！你们给我等着！”
赵小强知道自己打不过，撂下一句狠话，转身就要走。
“等等！”
林风忽然叫住了他。
“你还想干什么！”
赵小强像一只被踩了尾巴的猫，立刻警惕地回头。
林风缓步上前，凑到他耳边，用只有两个人能听到的声音，轻声说道：
“我是想告诉你，这24块钱，不是白给你的。任何事，都是有代价的！”
说话间，林风的嘴角勾起一抹邪恶的弧度。
这表情看得赵小强心里一阵发毛，后背瞬间冒出了一层冷汗。
“有……有病吧你！”
他色厉内荏地骂了一句，再也不敢停留，转身挤过人群，狼狈地消失不见了。
“行了，没热闹看了，都散了吧！”
林风对着周围还意犹未尽的吃瓜群众挥了挥手。
众人见确实没什么好看的了，便纷纷散开了。
“没事吧？”
林风转过身，关切地问苏晴雯。
“我没事……”苏晴雯摇了摇头，随即又有些生气地跺了跺脚，“不过他用了优惠券，其实是9块9买的！”
她觉得林风亏了十几块钱，心里过意不去。
“唔，不差那点了！”
林风轻笑一声，从苏晴雯的手里接过抹布，一边帮她清理台面上的狼藉，一边好奇地问道：“你怎么还出来做兼职了？是我给你的钱不够花吗?”
“我……我之前就是在这里兼职，习惯了，放假没事就过来了……”苏晴雯小声地解释道，声音细若蚊蝇。
“哦，是这样。”
林风点了点头。
虽然知道她之前确实经常做兼职，但是这个理由明显有些牵强。
似乎是有什么难言之隐。
不过既然她不说，自己也不着急问，想说的时候，她自然就说了。
擦完台面，林风不动声色地使用了【机缘玉佩】，在人物名称一栏输入了“周茜茜”。
【机缘目标：周茜茜】
【机缘主题：校门口的艳遇】
【时间：早上10:30-10:40】
【地点：江南职业技术学院，学校正门】
【事件详情：拒绝了赵小强的周茜茜，百无聊赖地回到学校门口。看到有些女孩被豪车接送，心生不甘，打算冒一次险，上一辆陌生的豪车，主动搭讪有钱人！】
【机缘窗口：
10分钟。期间只有三四十万的普通车辆停留。】
林风看了看时间，现在赶到停车场，然后开车过去，时间完全来得及。
他抬眼看了看正在忙碌的苏晴，拿出手机，直接转了十万块钱过去。
“叮咚！
”
手机提示音响起，苏晴雯下意识地拿起手机看了一眼，当她看到屏幕上那一长串的零时，整个人都愣住了。
“你……你干嘛?！”
小脸“唰”的一下就红了。
现在的她，已经不是因为钱而脸红，而是因为林风这种毫不犹豫、霸道又直接的关爱，让她心跳加速，不知所措。
“干，不过我现在有点事儿，忙完了就来！”
林风故意笑着说道，目光在她曼妙的曲线上来回的审视。
这具身体他太熟悉了，虽然苏晴雯现在穿着衣服。
但是对于林风而言，就好像能看到她里面一样。
“人家说的不是这个！”
苏晴雯又羞又急，下意识地左右看了看，幸亏周围没人听到他们的对话。
毕竟今天还得在这里工作大半天呢。
“我知道。”林风收起笑容，认真地看着她，“记住，缺钱就说，这破兼职，不爱干就不干了，别委屈自己！”
“不说了，我着急办事，先走了！”
林风说完，不再给她拒绝的机会，转身就快步朝着停车的位置跑了过去。
苏晴雯呆呆地站在原地，看着林风消失在人群中的背影，又低头看了看手机里那笔十万块的转账。
一股暖流从心底涌起，瞬间传遍了四肢百骸，驱散了刚才所有的委屈和无助。
她知道，林风虽然平时玩弄起自己，真的是怎么羞耻怎么来，让人要死要活的。
但是在他内心深处，也是真的在关心她，在乎她。
这种被人捧在手心里呵护的感觉，是她从未体验过的。
她的眼眶微微有些湿润，但嘴角却忍不住向上扬起，露出一个甜甜的、发自内心的笑容。
另一边，林风开着那辆霸气的仰望U8，在10点41分的时候，准时赶到了江南职业技术学院的门口。
“还好，没晚！”
果然，路边停着一辆黑色的奥迪A4，还有一辆大众帕萨特。
没什么好车。