第385章解围

林风随意地扫视了一眼。
都是些庸脂俗粉。
虽然对于其他男生而言，这种级别的妹子能成为女朋友，都是很不错的了。
但在林风面前，实在不够看，甚至连让他多关注一下的资格都不够。
他一边吃着那加满了料的豪华鸡蛋饼，一边打开手机微信，给李柏欣发送了信息。
【林风】：吃早饭了吗？要不要我给你带点？另外你有泳装吗？要不要我买一套带过去？
很快，手机振动了一下。
【小恶魔李柏欣】：不去，今天不要见到你！
林风眉头一皱。
【林风】：：???又发什么疯？不是你说今天要去海边吗？
【小恶魔李柏欣】：你别跟我说话，再说话拉黑你！
【林风】：
???
林风看着信息，一头雾水，这到底是怎么个情况？
昨天晚上还偷看自己奖励自己呢，今天就装不熟了？！
难道……是因为昨晚的梦？
林风大概猜到了原委，问题可能就出在两个人太熟悉了。
从小到大，两人的定位都是玩伴，互相争斗。
就算当初李柏欣扒了自己的裤子，让一群女孩来围观的时候，林风也没有感到兴奋-不过那时候还小，要是那时候就兴奋，是不是有点太变态了！？
所以，这种长期确定的玩伴、姐弟关系，让李柏欣一时之间难以突破心理防线。
“让她自己冷静几天吧！”
林风自言自语道。
反正昨天她是吃进去了一点香槟泡沫，虽然不多，但那成瘾效果会慢慢发挥作用，不怕她不上钩！
一边是李柏欣在纠结着姐弟之间关系的暧昧，一边是林风的只攻不守，毫无顾忌。
唉！
林风摇了摇头，自己对这种事儿不但没有半点的纠结，甚至还很期待！
终究是被系统拉下水了呀！
狗系统！
吃完最后一口鸡蛋饼，林风心满意足地打了个饱嗝。
忽然，不远处传来了一阵吵闹声，吸引了他的注意。
一群人围在那里，陆续的还有路人好奇的凑过去看。
林风最喜欢吃瓜了，端着空餐盘扔进垃圾桶，便溜达着走了过去。
还没挤进人群，就听到了周围人的议论。
“这男的也太不讲理了吧，一杯奶茶而已，至于吗？”
“死舔狗罢了，他买奶茶送给女神，被拒收了，回来要退钱，找借口说没加冰！”
“就算人家店员忘了加冰，才多大点事儿啊？还退钱？人家打工也不容易。”
一个大妈撇了撇嘴：“现在的店员就这样，毛手毛脚的，做错了事就该赔！活该！”
旁边一个戴眼镜的小伙子却忍不住反驳：“阿姨你可别乱说，我当时就在他后面排队，他点单的时候根本就没说要加冰！现在纯属是无理取闹，自己泡妞失败，拿人家小姑娘出气！”
“就是啊，”另一个人也附和道，“不管怎么说，一个大男人为难一个卖奶茶的小姑娘，也实在太过分了，得饶人处且饶人呗。”
林风听着这些议论，大概明白了事情的经过。
就在这时，从人群的中央，传来一个带着委屈的女声。
“这个是没法退钱的，要是退钱，那也是我自己掏腰包给你，我一小时兼职才赚多少啊！而且我要强调一下，你真的没有说要加冰……”
嗯？
这声音……
林风心中一动，感觉好耳熟。
他立刻从人群的缝-隙中挤了过去，当他看到里面的场景时，眼神瞬间冷了下来。
果然是她！
只见奶茶店狭小的吧台后面，一个穿着店员制服的女孩正无助地站着。
女孩扎着一个清爽的马尾，一张干净秀气的脸蛋上写满了委屈，眼圈红红的。
但是依旧在据理力争，只不过她第一次面对这种事儿，嗓音有些发抖。
正是学姐苏晴雯！
那C堂杯的规模，即便是在宽松的制服下，也依然能看出饱满的轮廓，为她邻家女孩般的气质，增添了几分恰到好处的性感。
此刻，她身前的操作台上一片狼藉。
一杯奶茶被打翻在地，棕色的液体混合着冰块流了一地，还有一些甩到了她的制服上。
早上这个时间点，店里似乎只有她一个店员，面对眼前的一切，显得格外无助和弱小。
而在她面前，一个带着黑框眼镜，一看就是学生模样的男人，正指着她的鼻子，咄咄逼人地吼着。
“我女神就因为你忘了加冰，生气走了！你知道我为了约她出来花了多少心思吗？我女神的时间不要钱啊？你不仅得退我钱，还得赔我精神损失费！”
他一边吼，一边还拿出手机，似乎要录像来发网上让大家评理。
不过这种情况，任谁看了因为一杯奶茶大闹奶茶店也是很奇葩的行为吧！
估计这个家伙是要断章取义了。
就在这时，林风的脑海中响起了系统的提示音。
【叮！检测到炉鼎遭遇威胁，30秒后，男人即将采取武力行为！请宿主做出选择！】
【1、以暴制暴，以绝对的力量碾压挑衅男子，保护炉鼎安全，奖励：十万灵石，核心点+10！】
【2、以合欢宗的手段夺取男子女神，以此进行报复，选择此条将会获得其女神的信息，根据报复手段引发男人的情绪波动获得奖励，波动越大，奖励越丰厚！】
看到这两个选项，林风根本没有一丝犹豫。
必须选2啊！
身为合欢宗弟子，就必须用合欢宗的手段才行啊！
用武力碾压，只是一时爽，就算打赢了，他心里也不会服气，搞不好还会偷摸回来捣乱。
但是，夺走他的女神，那绝对是精神层面的降维打击！
没有什么比在精神上彻底击垮一个人，更损、更爽的了！
对待这种人，越损，越算是除暴安良！
【叮！赵小强的女神，周茜茜的信息已经获得！】
【姓名：周茜茜】
【颜值：
82分】
【身材：
B杯】
【敏感度：
70分】
【堕落值：
30】
【堕落弱点：爱慕虚荣，欲望旺盛，喜欢被霸道对待】
【炉鼎等级：
B-级】
看到这条信息，林风的嘴角不禁勾起一抹邪恶的笑意。