第384章真实

此时，清晨的阳光正好从窗户照进来，从何晴晴的侧面笼罩着她。
金色的晨光为她镀上了一层柔和的光晕，让她整个人都沐浴在光芒中，连空气中的细小尘埃都仿佛在为她伴舞，显得比平时更漂亮了几分。
几个男生，包括周志豪在内，都看得傻眼了。
“周志豪，你小子可以啊，女朋友这么漂亮！”
“哇塞，看样子像初中生一样，你怎么舍得下的去手的！”
“这个绝对可以啊！这你昨晚都不上？简直丧尽天良啊！”
几个人回过神来，开始小声地调侃着周志豪。
周志豪也是红着脸，不好意思地挠了挠头。
然而，这只是他们看到的“虚拟分身”。
真实的画面，只有林风能看到。
此刻的何晴晴，正光着身子，背靠着林风，以一个极其羞耻的麦当劳LOGO的姿势，坐在他的大腿上。
那纤细的腰肢轻轻扭动着，雪白的脊背上，能清晰地看到一根根凸起的骨节，充满了脆弱的美感。
双腿被大大地分开，膝盖弯曲着高高抬起，那双白嫩的小脚丫在空中一晃一晃的，脚趾因为兴奋而蜷缩着。
两只小手还在脸颊两旁摆出了可爱的剪刀手，仿佛在迎接客人的到来。
她伸长了粉嫩的舌头，像一只讨好主人的小狗，小腹上则高高隆起一个惊人的包，那轮廓清晰得仿佛要顶破她薄薄的肚皮。
而林风的一双大手，正揪着那两颗小糖豆。
他用拇指和食指捏住那两颗小小，像拔河一样，轻轻地、带着一丝戏谑地向外拉伸着。
连接着胸前那两团小小的、几乎可以忽略不计的柔软，随着林风的动作微
微颤动，充满了凌虐的美感。
“跟大家问早上好吧！”
林风在她耳边低语，腰部猛地一顿，开了一瓶滚烫的香槟。
“啊-！！”
何晴晴的身体瞬间绷直，像一张被拉满的弓，头颅猛地向后仰去，无力地靠在了林风的肩膀上。
她双眼翻白，瞳孔涣散，只剩下眼白，伸在外面的舌头不受控制地剧烈颤抖着，晶莹的口水顺着嘴角拉出长长的丝线，滴落在她自己雪白的胸前。
在极致的快感中，她用含糊不清、如同梦呓般的声音，断断续续地说道：
“欢……欢迎……大家……来参观……我的……身体……”
“真乖！”
林风满意地点了点头，算是对她的奖励，腰部再次用力地向上顶了顶！
“啊嗯……”
何晴晴的身体又是一阵剧烈的痉挛，那双悬在空中的小脚丫胡乱地蹬着，喉咙里发出了小猫一样满足的呜咽，身体深处再次涌出一股股暖流，将林风紧紧包裹。
林风享受完这最后的余韵，才将她从自己身上抱了起来。
他让她看着，自己是如何缓缓地从她那泥泞不堪的身体里脱离出来。
然后，像丢弃一个玩偶一样，随手将她放在了冰凉的地面上。
她就像没长骨头一样，浑身瘫软地趴在地上，四肢无力地摊开，那张清纯的脸蛋紧紧贴着地面，嘴角还挂着满足的傻笑，小巧的臀部微微撅起，上面还留着昨晚的红印，整个人散发着一股被彻底玩坏后的堕落气息。
林风拿起她那条已经被浸湿的内裤，慢条斯理地擦了擦自己，然后随手扔到了她那小巧的臀部上。
“我今天还有事，你休息够了，自己穿好衣服回去吧！”林风居高临下地说道。
“嗯……”
地上的何晴晴发出了一个微弱的鼻音，算是回应。
此时，林风走到了幻象的位置，和幻象融为一体。
他路过周志豪的时候，用力拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你女朋友，真不错！”
周志豪闻言，立刻警惕地瞪了林风一眼，没好气地说道：“这还用你说？”
林风摇了摇头，心想这小子还是这个坏脾气呢！
他也不生气，径直走出了寝室。
寝室内的何晴晴分身，则坐在床边，微微皱了皱眉头，用一种带着命令口吻的软糯声音说道：“我要洗漱了，你们都出去！”
听到这软糯的声音，再配合那张清纯无辜的脸蛋，几个男生的心都快被萌化了。
“好好好，我们这就出去，不耽误你们二人世界了！”
陈默笑着，连忙拉着其他几个意犹未尽的男生离开了寝室。
“你也出去！”
何晴晴的分身又对还傻站着的周志豪说道。
“好好好！”
周志豪像被施了魔咒一样，连连点头，也跟着退了出去，还顺手带上了门。
寝室里终于安静了下来。
此时，那个趴在地上的、真正的何晴晴，才缓缓地、颤抖着从地面上爬了起来。
小腹还在一阵阵地收缩，随着每一次收缩，都有大团大团的香槟泡沫从她身体里涌出来，顺着大腿内侧流下。
她看着地面上那片狼藉，又低头抚摸着自己那微微隆起的小腹，脸上非但没有羞耻，反而流露出了一丝甜甜的、病态的笑容。
【这些人羡慕的漂亮女孩，不过就是哥哥的一个小玩具罢了！】
【只有哥哥，才能这样填满我……】
离开寝室的林风，先是去美食街吃了个早餐。
他先是在一家包子铺前停下，对着老板喊道：“老板，一碗皮蛋瘦肉粥，六个肉包子，两个茶叶蛋！”
这家的大肉包都是论个卖的，有掌心大小，里面是一团肉的馅，非常实在。
就是卖的太贵了，4块钱一个。
也就是林风现在有钱，要不然可不敢这么野性消费。
然后，他又走到隔壁的鸡蛋饼摊位，要了个顶配的豪华版：“加肠加蛋加薄脆加辣条！”
端着满满当当的餐盘，林风在美食街找了个露天的空位坐下。
虽然林风拥有无限子弹，但运动也是要消耗体力的。
运动得越多，体力消耗得就越多，自然就越容易饿。
周围路过的女孩，都忍不住睁圆了眼睛，好奇地盯着这个帅气的小哥哥，竟然这么能吃。
甚至有的女孩，只是看着林风大口吃包子的样子，觉得又帅又可爱，竟然忍不住偷偷笑出了声。