第383章踢出

“哎呀！你这个死丫头！你怎么能这样?！”
李柏欣的母亲终于反应过来，气得浑身发抖，指着女儿骂道。
“小风他才多大啊！他还是个孩子啊！看我不打死你！”
她说着，转身就冲出房间，看样子是去找打人的藤条了。
“妈！不是的！不要啊！”
李柏欣又慌又怕，身体却被林风牢牢地钉在原地，只能被动地承受着他越来越猛烈的撞击。
羞耻、恐惧、以及那不断累积的快感，像潮水一样冲击着她的大脑。
就在这时，李柏欣的母亲拿着一根细长的藤条冲了进来，对着她那挺翘浑圆的屁股，就狠狠地抽了下去！
“啪！”
清脆的响声在房间里回荡。
一道红痕瞬间在她白皙的臀瓣上浮现。
剧烈的疼痛和极致的快感在这一刻猛烈碰撞！
“啊——！”
李柏欣发出一声混合着痛苦和欢愉的尖叫，身体猛地弓起，像一条离水的鱼。
她的双眼瞬间翻白，瞳孔涣散，小嘴无意识地张开，晶莹的口水顺着嘴角滑落。
一股前所未有的强烈暖流，伴随着剧烈的痉挛，从她身体深处喷薄而出，将林风紧紧地、疯狂地绞住！
她整个人都软了下来，彻底失去了意识，身体的本能却还在不断地收缩、颤抖。
林风只觉得被那销魂的紧致包裹着，爽得差点当场交代。
而就在这时，整个梦境世界开始剧烈晃动，然后像破碎的玻璃一样，寸寸碎裂开来。
一股巨大的排斥力传来，将他的灵魂猛地从梦境中踢了出去！
林风的意识瞬间回归身体。
他睁开眼睛，看着寝室的天花板，大口地喘着粗气。
毫无疑问，李柏欣醒了！
而且，是在最羞耻、最刺激的时刻，被硬生生吓醒的！
【叮！梦境主导者在极度羞耻与恐惧中达到极致，堕落值+10，当前65！】
与此同时，李柏欣猛地从床上坐了起来，发出一声惊恐的尖叫！
“啊！”
她大口大口地喘着粗气，心脏“怦怦”狂跳，仿佛要从嗓子眼里蹦出来。
惊魂未定地环顾四周，满是林风气息的房间，还有窗外透进来的微弱晨光。
还好……还好只是个梦！
李柏欣长长地松了一口气，整个人都瘫软下来，后背已经被冷汗浸湿。
可随即，她就感觉到身下一片黏腻和湿润。
她掀开被子一看，床单上已经湿了一大片。
“这……”
李柏欣的脸“唰”的一下就红透了，一直红到了耳根。
梦里那羞耻又刺激的一幕幕，如同电影般在脑海中飞速回放。
被绑在椅子上的林风，成熟妩媚的自己，那根让她又爱又怕的“臭弟弟”，还有最后……母亲拿着藤条冲进来的惊恐画面！
“我……我怎么会做这种梦！”
李柏欣羞得恨不得找个地缝钻进去。
自己怎么能对那个臭弟弟下手呢！
自己一直都只是把他当成一个不听话、需要管教的弟弟而已啊！
可是……梦里那种完全掌控他，让他只能在自己身下求饶的感觉，为什么会那么……那么爽？
还有最后，被妈妈发现，被藤条抽打时的那种感觉……
既后怕，又带着一丝罪恶的、让人上瘾的回味。
李柏欣的身体忍不住微微颤抖起来，她仿佛还能感受到“臭弟弟”在自己体内的填充感和温度，以及最后那股滚烫的洪流……
一想到这些，她就感觉自己的身体又开始发热，双腿忍不住夹紧，那片刚刚经历过一场酣畅淋漓大战的身体，又开始不争气地泛滥起来。
“不行！不行！李柏欣！你清醒一点！梦也不许想！”
她用力地摇了摇头，试图将那些羞人的画面从脑海中甩出去。
“要是让老妈知道，自己有这样的想法……她非得打断我的腿不可！”
她拍了拍自己滚烫的脸颊，心中一阵后怕。
可越是后怕，那股夹杂着羞耻的快感就越是清晰，让她既想逃离，又忍不住沉溺其中，细细回味。
这个臭弟弟……
如果不是我骑着他，而是让他忍不住骑着自己呢？
那是不是愧疚感就会少很多！？
而且还拿到了这个臭弟弟的把柄，就算老妈知道了，也绝对不会怪我了吧！
该死，李柏欣，你怎么能对你的弟弟出手呢？！你是不是想男人想疯了！？
李柏欣一头扎进被窝里，脸蛋红红的。
一想到林风的大喆，浑身就止不住的兴奋，但是明明自己就把他当弟弟看的，两家人也是这么认为的，为什么长大了，自己就这么肮脏了呢？！
“啊啊啊啊！”
李柏欣蒙着头大叫道。
“我不干净了！怎么面对这个臭弟弟啊！烦死了！
！！”
次日清晨，陈默拿着钥匙和林风的幻象，浩浩荡荡地冲进了寝室里，身边
还带着几个旁边寝室唯恐天下不乱、专程来看热闹的男生。
“起床了！太阳晒屁股了！”
几个人扯着嗓子放声大叫道。
陈默本来是想看到周志豪和何晴晴从一个床上爬起来的画面，体验一把“捉奸在床”的快感，好好戏弄一下周志豪。
结果，就见周志豪的床帘动了动，紧接着，穿着短裤和T恤的周志豪揉着惺忪的睡眼，从床上跳了下来。
他身上的T恤满是褶子，说明他昨晚就是穿着这身衣服睡的，甚至连衣服都没脱。
“才几点啊，十一休息啊大哥们！”
周志豪打着哈欠，一脸无奈地说道。
“何晴晴呢？昨晚怎么样？是不是在床里面呢！穿好衣服没！？”
陈默嘿嘿一笑，一个箭步跳起来，猛地将周志豪的床帘“哗啦”一声拉开了！
然而，里面空空如也，被子叠得整整齐齐。
就在这个时候，旁边林风的床帘动了一下。
随后，一双光着的、白嫩小巧的脚丫从床帘下伸了出来，紧接着是纤细笔直的小腿。
何晴晴伸着懒腰，打着哈欠，从床帘后出现了。
和昨晚一样的短裙和白衬衫。
其实何晴晴并不算如何漂亮绝美，只不过那张初中生一样清纯无辜的脸蛋，有种说不出的脆弱感，能瞬间激发男人的保护欲。