第381章教育

然后，她张开樱桃小嘴，毫不犹豫地将……含了进去，温热湿滑的口腔紧紧包裹住，柔软的舌头开始在里面兴奋地卷动、吸吮。
她似乎很喜欢这个“玩具”，动作热情又细致，充满了探索的欲望，让林风爽得浑身肌肉都绷紧了。
就在这时，林风的手不受控制地抬了起来。
他的右手，轻轻按在了李柏欣的头顶上，感受着她那柔软的发丝。
而另一只手，则顺着她那宽大的T恤领口，直接伸了进去，一把就抓住了那团已经颇具规模的雪白胸脯！
没穿胸罩！
好软！
入手的感觉，比想象中更加柔软、更加饱满，还带着惊人的弹性和少女特有的温热。
林风的手在上面肆意揉捏着，他能感觉到，这都是李柏欣在梦里希望自己做的事情！
这个女人，没想到内心世界竟然这么花！
林风的手先是整个握住，感受那满掌的柔软。
然后，他用拇指轻轻按压着顶端那颗已经变硬的糖豆，缓缓打着圈。
接着，四指并拢，以画圈的方式，轻柔地揉动着那整团雪白。
时而轻柔，时而又用力握紧，感受着它在指间变换着各种形状。
随着他的揉捏，身下李柏欣的动作变得更加急切和热情，喉咙里甚至发出了满足的呜咽声。
林风暗暗记住了这个揉捏的手法。
毫无疑问，这个手法，绝对是她最期待、最喜欢的！
【叮！梦境主导者正在尝试束缚您的身体行动，是否遵循?】
又来了！
林风看着眼前的提示，心中一阵火热。
他毫不犹豫地选择了【遵循】！
林风知道李柏欣有很强的掌控欲，所以整个梦境，自己就是个体验官，在适当的时候稍微引导一下。
如果自己占据太多主动，她反而就不喜欢了！
下一秒，林风只觉得身体一紧，双手被一股无形的力量反剪到了身后，牢牢地绑在了椅背上！
他身上的衣服也在瞬间消失不见，光溜溜地坐在椅子上，而那刚刚才释放过的小林风，在强烈的刺激下，竟然再次不屈地昂起了头！
好家伙！
捆绑！？
更让他血脉喷张的是，眼前的李柏欣，形象也发生了翻天覆地的变化！
她不再是那个扎着歪辫的青涩少女，而是变成了林风记忆中那个成熟性感的模样！
一头乌黑亮丽的长发随意地披散在肩头，那张精致的脸蛋上带着一丝慵懒和妩媚，眼神中充满了侵略性和掌控欲。
身上依旧穿着那件宽大的白色T恤，但此刻，那T恤被她那傲人的G罩杯撑得满满当当！
那两团是如此的硕大而沉甸，将T恤的下摆都向上顶起了不少，随着她的走动。
那两团便颤出惊心动魄的肉浪，仿佛两只急于挣脱牢笼的白兔，充满了沉甸甸的肉感和惊人的视觉冲击力。
而她的下半身……竟然什么都没穿！
两条笔直修长的大长腿就这么毫无遮掩地暴露在空气中，肌肤白皙细腻，在午后的阳光下泛着柔和的白光。
视线向上，是那浑圆挺翘的臀瓣，弧度完美得像是上帝最杰出的艺术品，
随着她的步伐，两瓣丰腴的软肉微微晃动，充满了惊人的弹性质感。
再往下，大腿根部圆润紧实，没有一丝赘肉，小腿线条流畅，脚踝纤细，连接着一双精致小巧的小脚，让人忍不住想抓在手里把玩。
“臭弟弟，现在轮到姐姐我了。惩罚时间到了！”
李柏欣的声音变得成熟而又沙哑，充满了女王般的气场。
她迈开大长腿，一步步走到林风面前，居高临下地审视着他，就像在欣赏自己的战利品。
那双涂着鲜红蔻丹的精致小脚，轻轻踩在了林风的大腿上。
脚底的肌肤细腻而又温热，带着一丝微微的湿意，隔着皮肤传来，让林风的大腿肌肉瞬间绷紧。
她似乎很满意林风的反应，脚尖微微用力，然后顺着大腿的肌肉线条，缓缓地、带着一丝挑逗的意味，向内侧滑去。
“卧槽……”
林风在心里暗骂一声。
这个女人特么看的小电影和自己不是一个系列的！
那柔软的脚心，像一块温润的玉石，在他皮肤上缓缓摩擦，所过之处，激起一串串细密的电流，让他浑身都起了鸡皮疙瘩。
她的动作很慢，充满了折磨人的意味。
小脚滑到了林风的大腿根部，停顿了一下，然后，她那灵活的脚趾忽然动了。
大拇指和第二根脚趾，像一把小巧的钳子，轻轻地、试探性地夹住了那……
然后，用脚趾的侧面，隔着那层薄薄的皮肤，来回地、缓慢地蹭着。
“嘶——！
”
林风猛地吸了一口凉气，腰都差点挺了起来。
这感觉太特么刺激了！
比用手还要刺激！
那脚趾的骨感和柔软的趾腹交替传来，每一次摩擦，都像是在他的神经末梢上弹奏，让他爽得头皮发麻。
这个妖精！连脚都玩得这么花！
不知道现实有没有这个水平，有的话……
让她和秦婉柔组成一组，绝对上天了！
玩了好一会儿，她的小脚才恋恋不舍地松开，然后顺着林风的腹部缓缓向上。
那平坦结实的八块腹肌，成了她脚下游乐的平原。
脚尖，像一支画笔，在他的每一块腹肌上都留下了痒痒的、酥麻的痕迹。
最后，她的小脚停在了林风的胸膛上，用脚尖在他的胸口不轻不重地画着圈，眼神中充满了玩味和得意。
“接下来，姐姐教你怎么成为真正的男人！”
李柏欣戏谑地笑着，然后俯下身，双手撑在椅子的扶手上，将林风完全笼罩在自己的阴影之下。
缓缓分开修长的双腿，对准那根早已昂首挺立的…，腰肢轻轻一沉，便毫不费力地将它整个吞了进去！
当然，这是她的梦境。
如果是在现实，分分钟教她做人！
全都吃掉？想什么呢！?
“唔——！
”
极致的紧致和温热，让林风瞬间倒吸一口凉气！
太紧了！
这感觉，比刚刚何晴晴还要紧上三份！
李柏欣发出一声满足的叹息，她似乎很享受这种完全掌控的感觉，并没有立刻开始动作，而是慢慢地、一寸寸地坐下，感受着被填满的充实感。
“臭弟弟的第一次，姐姐就收下了哦！~”！