第380章姐姐

林风穿着宽松的短裤和短袖，正趴在书桌前写作业。
而李柏欣就坐在他旁边，她也换了一身居家的衣服。
一件宽大的白色T恤，短袖的袖口很大，随着她的动作，林风只要稍微一偏头，就能从那宽大的袖口里，看到她光洁干净的腋下。
然后是精致的锁骨，以及那被白色内衣包裹着的、微微隆起的大半个雪白胸脯，轮廓浑圆饱满，随着呼吸轻轻起伏。
她的下身穿着一条过膝的碎花裙子，依旧扎着那个标志性的歪辫，两条白皙的小腿在桌子下面不安分地晃来晃去。
林风记得这个场景。
这好像是双方父母都不在家，她主动请缨，说要“辅导”自己写作业的那一次。
不过……林风记得那次就是单纯地写作业而已，除了她比较烦人以外，好像没发生什么其他的事情。不知道为什么她会对这件事印象这么深刻。
此时，梦境中的林风写着写着，竟然溜号了，目光被窗外一只飞舞的蜻蜓所吸引。
“咚！咚咚！”
李柏欣拿起钢笔的笔帽，在桌面上用力地敲了敲，发出了严厉的警告。
“又溜号是不是？等你妈回来我就告诉她，说你写作业一点都不专心！”李柏欣板着小脸，一副小老师的样子训斥道。
“除非……”
她说着，嘴角勾起一抹狡黠的坏笑，小手悄悄地伸进了林风的裤兜里。
林风的左手边裤兜早就磨漏了，她的小手轻车熟路地通过那个破口，直接探了进去，隔着一层薄薄的内裤，轻轻地抓住了沉睡的小林风。
然后，她就像发现了什么新奇的玩具一样，用纤细的手指，来回地捏着、把玩着。
“嘶-！”
林风瞬间就来感觉了！
这可是柏欣姐！她竟然在玩自己的……
他能清晰地感受到她小手的动作，那柔软的指腹，那温热的掌心。
而且她不是在乱捏，好像提前了解过应该怎么弄一样，那不轻不重的力道，那一来一回的节奏，让林风浑身都开始发颤。
这个梦境中的身体，敏感度实在是太高了！
才被她玩弄了几下，林风就已经爽得忍不住从鼻子里哼出了声音，身体都软了半边。
“舒服吗？是不是很舒服？”
李柏欣见林风这副魂不守舍的反应，脸上流露出了计谋得逞的喜悦神情，手上的动作却丝毫没有停下的意思。
“难受……柏欣姐，好难受……”
林风咬着嘴唇，一脸难耐的表情，身体扭动着，却又不敢有太大的动作。
“难受？怎么会是难受？”
李柏欣歪着头，故作不解，随即又坏笑起来。
“那……这样呢？”
她说着，又换了个手势，五根手指完全包裹住，速度陡然快了许多！
她的大拇指还不停地隔着那层薄薄的布料，在林风最敏感的头顶上，画着圈地来回搓弄着。
“卧槽！
”
林风浑身猛地一颤，这太特么爽了！
一股难以言喻的强烈电流从下腹瞬间窜遍全身，让他头皮发麻，眼前一阵阵发白，连握着笔的手都开始哆嗦，作业本上划出了一道长长的墨痕。
这具少年的身体，敏感度高得吓人，根本经不起这样的挑逗！
眼看着就要不行了，李柏欣却忽然将小手抽了回去，还促狭地放在自己小
巧的鼻子前闻了闻。
“好奇怪的味道，真臭！果然是臭弟弟！”
她嘻嘻一笑，白皙的脸蛋上泛起两团可爱的红晕。
“把裤子脱了，让我看看，到底是什么东西这么臭！”
话音刚落，林风甚至来不及反应，就发现自己的姿态已经变了。
身上的短裤和内裤被褪到了脚踝处，而小林风则倔强地、精神抖擞地挺立着，那昂扬的头部几乎快要碰到桌面了！
“我之前……没这么猛吧！”
林风看着这惊人的尺寸，微微皱眉。
他估计，这是李柏欣在梦里，把自己刚刚偷看自己洗澡时，那个成年后的小林风，和记忆中童年时的自己融合了一下。
少年，巨擘！?
这玩意儿，应该和男人眼中的童颜句如是一样的存在吧！
就在这时，系统的提示音在他脑海中响起。
【叮！梦境中看到了弟弟的“臭弟弟”，堕落值+5，当前45！】
“好家伙！”
林风心中一喜。
果然，自己的大喆就是李柏欣的堕落弱点！
这可是在她自己的睡梦里梦到，竟然都能直接增加堕落值！
“好大！”
李柏欣看着眼前这与少年身躯完全不符的…，一双明亮的杏眼里充满了惊奇和兴奋。
她伸出小手，再次轻轻攥住，然后学着刚才的样子，生涩而又大胆地上下**了起来。
那温热的小手紧紧包裹着，每一次滑动，都带着一股让人头皮发麻的酥麻感。
尤其是她的大拇指，每次都精准地蹭过最顶端，然后再跟着滑落下去。
这一下下的刺激，就像一道道电流，让林风的身体不受控制地战栗，爽得他几乎要咬碎了牙。
“这个……可以吃吗?”。
李柏欣嘻嘻一笑，不等林风反应，已经好奇地低头附身下来。
她那张清纯的俏丽脸蛋，慢慢贴近了那根狰狞挺立的小林风。
白皙的脸颊，长长的睫毛，好奇而又专注的眼神，与那充满原始欲望的…形成了强烈的视觉冲击，清纯与涩气在这一刻完美交织，让林风的呼吸都停滞了。
【叮！梦境主导者正在尝试引导您的身体行动，是否遵循?】(
这种情况下了，李柏欣还能干什么?！
肯定就是自己最期待的事儿啊！
【遵循!
】
林风毫不犹豫地做出了选择！
随后，林风就感觉到，自己的身体仿佛有了自己的意识。
只见李柏欣攥着那“臭弟弟”，伸出粉嫩的小舌头，像小猫品尝牛奶一样，小心翼翼地在顶端舔了一下。
那湿热柔软的触感，让林风浑身一激灵。
似乎是觉得味道还不错，李柏欣的胆子大了起来，她专注地、一丝不苟地，用她那灵活的舌头，从下开始，一寸寸地向上舔舐，直到将整个头顶都涂满了自己的口水。