第379章梦回

随着她嘴里念着什么，一边跳来跳去，那已经初具规模的胸脯也跟着上下晃动着，在宽松的校服下显得格外惹眼。
“原来她小时候就这么大了吗?”
林风看得啧啧称奇。
自己好像没什么印象啊！？
可能是因为小时候，自己的注意力都放在了李柏欣怎么坑自己、怎么欺负自己这些事情上。
而且她本来就比自己大6岁。
所以当时的林风想当然地觉得，女人的胸脯可能都是那样的。
只不过现在长大了才慢慢明白，有些女人长大了，但是胸却永远地留在了童年。
“回忆童年的梦境，有意思！”
林风嘴角勾起一抹坏笑，伸出手，轻轻触碰向那团温暖的梦境。
下一秒，一股巨大的吸力传来，将他的灵魂整个吸了进去！
等周围的景象清晰起来的时候，林风发现自己正站在老家那条熟悉的小巷子里。
午后的阳光透过巷子口老槐树的缝隙，在斑驳的青石板路上洒下细碎的光斑。
空气中弥漫着一股淡淡的尘土味和邻居家炒菜的油烟香，墙角边长满了青苔，墙壁上还留着小时候用粉笔画的歪歪扭扭的涂鸦。
一切都和记忆中的童年一模一样。
林风低头看了看自己，身上穿着一套蓝白相间的校服，应该是初中时的款式，个子也矮了很多。
这应该就是李柏欣梦境中，自己曾经的样子。
林风也懒得去找什么镜子确认，她在梦里把自己想成什么样，就什么样吧。
他现在更好奇的是，跳房子这种小孩子的游戏的梦，有什么好做的！
不远处，李柏欣正和几个女孩在那边玩得不亦乐乎，那些女孩林风看着都有些印象，都是小时候的邻居。
但是其中一个人，却让林风觉得有些奇怪。
那个叫王宁的，明明是个男孩，比自己还小一些，小时候整天鼻涕拉瞎的，像个跟屁虫一样成天跟在自己屁股后面转，玩了好几年，后来林风读高中就没再联系了。
可是在李柏欣的梦境里，这个王宁竟然穿着一条粉色的小裙子，头上还扎着两个小辫子，完全是一副小女孩的装束！
“这个李柏欣，在梦里也这么喜欢捉弄人！”
林风忍不住在心里吐槽道。
他没有去干扰梦境中人物的走向，就这么看着“自己”忽然停下了脚步，然后转身，似乎想要绕开这里。
好像自己小时候，确实挺烦见到李博欣这个女魔头的。
当然，上了高中之后，就没少幻想过她。
那是因为有一次，她竟然大大咧咧地闯进浴室，跟自己一起洗了个澡！
想起那活色生香的画面，林风的身体就不由自主地有些僵硬。
“喂，林风，干嘛去！？”
果然，李柏欣远远地就看到了“自己”，立刻不玩了，大声喊道。
而且，几乎是话音落下的瞬间，她就出现在了林风面前，张开双臂拦住了去路。
其他几个小孩也呼啦一下全都围了过来。
毕竟是梦境，李柏欣想到什么，在梦中立刻就能实现，所以林风也不觉得奇怪。
“我……我回家！”
梦境中的“林风”支支吾吾地说道，眼神躲闪，不敢看她。
“胡说！你明明是出来玩的，书包都放家里了！”
李柏欣当场揭穿，挺着那已经初具规模的肉团子，向前逼近了两步，把林风逼得连后退。
不得不说，李柏欣确实是个天生的美人胚子。
小时候的她，脸蛋就已经出落得十分精致，皮肤白皙，一双又大又亮的杏眼，眼尾微微上扬，带着几分天生的骄傲和狡黠。
高挺的鼻梁下，是一张不点而朱的樱桃小嘴，此刻正得意地撇着。
她扎着一个歪向一边的俏皮马尾辫，几缕不听话的发丝垂在额前。
身上穿着和林风同款的蓝白校服，但拉链只拉了一半，露出里面一件印着卡通图案的白色T恤。
校服下摆塞进了运动短裤里，显得双腿格外修长笔直，脚上一双洗得发白的运动鞋，鞋带系成了漂亮的蝴蝶结。
整个人骄傲又漂亮，充满了咄咄逼人的活力。
“我……我刚刚是想出来的，但是现在肚子有点疼，想回去拉屎！”
林风捂着肚子，找了个蹩脚的借口。
“别装了！你要拉就在这里拉，拉不出来看我揍不揍你！”
李柏欣双手掐着腰，像个小女王一样，蛮不讲理地说道。
她身后的几个女孩，包括那个穿着裙子的“王宁”，都跟着嘻嘻直笑，她们只是觉得好玩，起哄看热闹。
“我又不想拉了！李柏欣，你到底有什么事儿？我不想和你玩！”
林风涨红了脸，终于鼓起勇气反驳道。
“不想和我玩？”
李柏欣眼睛一瞪，随即又狡黠地笑了起来。
“那你把上次吃我的零食还给我啊！”
“等我有零花钱就还你，有什么了不起的！”
林风梗着脖子，但声音明显有些心虚。
“那好啊，等你有零花钱了再来赎身！”
李柏欣嘻嘻一笑，脸上露出了得意的笑容。
“现在，你得乖乖听我的！”
当时的林风，确实不是李柏欣的对手。
打架也打不过，跑也跑不过，斗嘴更是斗不过，而且她还会告状！
等林风到了初二初三，男女生之间的力量差异就明显体现出来了。
可那时候的李柏欣，发现打不过自己后，就开始玩起了挑逗和撒娇。
而那时候的林风情窦初开，见到漂亮女孩都会脸红，哪里是这个女魔头的对手，依旧被她吃得死死的。
可以说，从小到大，林风一直都是被李柏欣压制着。
大概李柏欣也正是喜欢这种压制自己的感觉，所以她的梦境，才会选择这个不论是体力还是智力，都能完全压制自己的小时候。
画面忽然一转，周围的场景瞬间切换，出现在了李柏欣的闺房中。
这是个炎热的夏天午后，房间里弥漫着一股淡淡的馨香，是少女闺房特有的味道。
粉色的窗帘被拉开了一半，窗外知了声声，阳光透过玻璃照进来，能看到空气中飞舞的细小尘埃。