第378章奖励

林风将何晴晴的双腿大大地敞开，将她整个人放在了书桌上，刚好挡在了一台亮着屏幕的电脑前。
而照片里，那几个肌肉发达的体育生，正坐在地上，假装仰头看着电脑屏幕。
但在隐匿的真实画面中，他们的视线，正精准地、贪婪地，聚焦在何晴晴的两腿之间！
而何晴晴，则按照林风的要求，用自己的食指和中指，羞耻地分开了自己，好像在邀请别人参观一样，脸上是混杂着痛苦和享受的扭曲表情。
第三张，林风让她背对着镜头，双手撑在寝室的阳台栏杆上，将小屁股撅得高高的。
身后，是几个男生假装在阳台上看风景，有的还伸着懒腰。
但在照片里，他们的目光全都集中在她那挺翘的、还留着红印的臀瓣上，仿佛下一秒就要扑上来。
第四张，林风让她像一只小狗一样跪趴在地上，而他则坐在椅子上，一只脚踩在她的背上。
寝室的几个男生则围成一圈，假装在看林风玩手机。
照片定格的瞬间，何晴晴正仰着头，伸出舌头，去舔林风的脚趾，眼神里充满了卑微和讨好。
一张又一张，每一张都比上一张更加堕落，更加羞耻。
何晴晴看着这些照片，身体的反应比之前任何一次都要剧烈。
她的小嘴无意识地张开，发出“嗬嗬”的喘息，身体像触电般一阵阵抽搐，雪白的大腿内侧，早已是一片泥泞。
看着照片里那个彻底沉沦、完全没有廉耻的身影，脑子里一片空白，只剩下无尽的羞耻和被羞耻点燃的、更加疯狂的快感。
【叮！何晴晴崩坏值+5，当前100点！已经彻底崩坏！】
【叮！何晴晴已经成为了以你为尊，唯命是从的炉渣，除了发泄之外，你已经无法从她身上榨取任何的价值！】
【叮！宿主首次彻底崩坏一个炉鼎，奖励灵石10万，炉渣操控术！】
一连串的系统提示音在林风脑海中响起，让他精神为之一振！
【炉渣操控术：你可以随意控制炉渣的敏感度，堕落值，侍奉技术和自尊心强度等，不论你怎么玩，炉渣都不会有任何的损坏，不论是心理还是身体，你无需自责，它存在的意义就是为了你！】
【叮！炉渣何晴晴获得了“虚拟分身”效果！】
【虚拟分身效果：在真实状态之上，覆盖一个普通状态的幻象。】
“虚拟分身效果？”
林风看着这个解释，内容说明的有些模糊，但他因为有【隐匿术】的经验，所以立刻就懂了！
这个虚拟分身效果的意思就是，何晴晴现在可能是被自己要求着，脱光了衣服在教学楼里像小狗一样爬行。
但是在其他任何人看来，她依旧是一个穿着整齐、正常行走的普通学生！
她的真实状态，将被一层完美的、和正常人无异的虚拟分身所覆盖！
“嘶——！”
想到这个画面，林风瞬间就又有反应了！
之前有【隐匿术】的情况下，自己想在外面干点什么，还得是偷偷摸摸的，不敢让自己的幻象离开本体太远，生怕被人发现异常。
其实他内心还有很多更大胆、更刺激的玩法，只可惜都受到了距离和场景的限制，无法实现。
现在就牛逼了呀！
有了这个“虚拟分身”，何晴晴就成了一个完美的、可以随时随地玩弄的移动玩具！
他可以让她在课堂上，在食堂里，在图书馆，在任何地方，做出任何羞耻的动作，而不用担心被任何人发现！
要是……要是全校的女生都变成了自己的炉渣呢？
那自己每天来上学，看到的将是一个活色生香、任由自己予取予求的极乐校园！
而这一切，在外人看来，却依旧是一切如常的普通大学！
嘶——！
这事儿光是想想，就无比的激动！
林风低头，看着怀里已经彻底失去自我、眼神空洞的何晴晴，嘴角勾起一抹邪恶的笑容。
本以为炉渣是一个妹子玩法的终结，没想到这才是真正玩法的开始啊！
看着怀中已经彻底崩坏的何晴晴，林风有一种说不出的征服感。
她的身体依旧温热柔软，闭着眼睛。
那张俏丽的脸蛋上，还残留着极致高潮后的潮红，嘴角微微上扬，似乎还沉浸在刚才的羞耻与快感中。
她的呼吸平稳而绵长，身体对外界的刺激已经不再有任何本能的抗拒，只有在林风的手指划过她敏感的肌肤时，才会引起一阵细微的、讨好般的战栗。
她已经彻底成为了只为林风存在的炉渣。
林风虽然还想再来一发，但最终还是忍住了。
倒不是心疼她。
系统都说了，炉渣是玩不坏的，何况香槟泡沫还有滋补的作用，睡一觉就能彻底恢复。
只不过，林风还有其他更重要的事情要做。
他看了看时间，折腾了这么一大圈，已经是晚上11点了。
林风在何晴晴光洁的额头上轻轻亲了一口，然后心念一动，开启了【入梦术】！
一瞬间，他感觉自己仿佛灵魂出窍一般，轻飘飘地漂浮在了半空中。
低头看去，床上的“自己”正保持着搂的姿态熟睡，而何晴晴的身上并没有
梦境光团浮现，她可能太累了，睡得很沉，并没有做梦。
旁边的床上，则有一团五光十色的梦境，里面乱七八糟的，好像正在上演什么黑帮枪战剧情，那是周志豪的梦。
这栋楼里都是男生的梦境，林风可不想进去跟一群大老爷们“对枪”。
他念头一动，灵魂轻盈地穿过墙壁，飘出了寝室楼，朝着自己买的房子方向飞速飘去。
他可没忘了李柏欣。
这个自己日思夜想的女人，才是这次十一假期期间，自己要攻略的重点！
很快，林风飘到了自己房子的窗外，轻车熟路地穿墙而入，来到了主卧室。
果然，宽大的床上，正漂浮着一团柔和的、散发着暖光的梦境。
林风好奇地飘在外面看了看。
梦境中的李柏欣，竟然还是小时候的样子，扎着两个羊角辫，正和一群小女孩在院子里玩跳跳房子。