第376章房间

“哥哥……我们……要去哪……”
何晴晴嗓音沙哑地问道，整个人还是有些神志不清，大脑一片混沌。
“我带你参观一下男生寝室，第一次来吧！？”
林风坏笑着，根本不给她反应的机会，直接推开寝室门，大步走了出去！
此时才是晚上九点多，正是寝室楼最热闹的时候。
绝大部分寝室都亮着灯，敞着门，走廊里更是经常有光着膀子、只穿一条裤衩的男生端着盆子走来走去，空气中弥漫着汗水和沐浴露混合的味道。
“啊！不要！要被看光了！”
冰冷的空气和嘈杂的人声，让何晴晴瞬间清醒了几分，她发出了小猫一样惊恐的呜咽。
“扑通！”
林风直接将她扔到了走廊的地面上。
镜头里，何晴晴白嫩的身躯瘫软在走廊冰冷的瓷砖上，那画面充满了堕落的美感。
纤细的脊背微微弓起，能清晰地看清一根根凸起的肋骨，像一件脆弱易碎的艺术品。
雪白的肌肤上泛着一层诱人的粉红潮晕，乌黑的秀发凌乱地遮住半张潮红的脸蛋，小嘴微张，嘴角还挂着晶莹的丝线，无意识地吐出热气。
那小巧的臀部高高翘起，圆润而紧致，上面还留着暧昧的红掌印，像一颗熟透了的水蜜桃。
双腿无力地分开，修长却瘦弱的大腿内侧布满了斑驳的痕迹。
那双标志性的小白袜，此刻也沾满了湿痕，脚趾在袜子里紧紧蜷缩，勾勒出可爱的弧线。
随着她身体的每一次细微颤抖，都有香槟泡沫从身下甩出，在地面上扩散
成一片暧昧的水渍，空气中弥漫开一股甜腻的气味。
那副刚被玩坏的模样，瘦弱无助，却又散发着一种勾人堕落的野性。
而林风，则好整以暇地站在几米外，拿出手机开始拍照。
不断的有男生从她身边走过。
不过他们压根看不到地面上躺着这样一个少女，也看不到林风，完全不知道两个人的存在。
但是何晴晴的脸一直红到了耳根，她感觉好像所有人男生都在盯着自己。
甚至还有人吹起了口哨。
那瘦弱无助的身影，蜷缩在地上，像一只被遗弃的宠物，而她刚刚才被填满的身体，还散发着…气息…
这画面，看得林风瞬间就又来了感觉！
与此同时，何晴晴的堕落心声，直接传到了林风的脑海中。
【啊……被看到了……好多人……好多男生都在看我……】
【我光着身子……趴在地上……好脏……可是……为什么……身体好热……】
【啊……好羞耻啊……这么多人看着我光着身子趴在这里……我只能给哥哥看……但是如果哥哥想让我被别人看怎么办？！】
【好羞耻…哥哥快把我按在地上，好好爽爽，让其他男生羡慕去吧……我就是你的专属小玩具……】
【叮！何晴晴感觉自己被围观了，崩坏值+10！当前崩坏值：
10！】
“放心，我的小玩具，不会让其他人看到你光着的样子的！你只属于我！”
林风俯下身，在她耳边低语，同时腰部一沉，直接在走廊里，再次滑了进去。
“唔！
”
他能清晰地感觉到，身下的娇躯猛地一颤，似乎变得更加兴奋了。
那紧致的包裹感，像最顶级的丝绸般滑腻，温热湿润到了极致。
地面很凉，也很硬，这个姿势并不舒服，但是有这个娇嫩的身躯在下面垫
着，林风动了两下，发现心理上的爽感，远比身体上的要强烈得多。
不过，他还是觉得在床上弄更舒服。
【叮】何晴晴意识到自己在男生宿舍楼里被哥哥进入，崩坏值+10，当前崩坏值20点！】
【叮】何晴晴首次崩坏值达到20，奖励灵石一万，核心点5点！】
“哦？这么快就20点崩坏了？”
林风心中一喜。
C级炉鼎果然升级很快，不论是堕落值还是崩坏值，简直就像坐火箭一样往上窜。
之前和周晓萌的时候，崩坏值还是几点几点地涨，难度完全不是一个级别的。
林风将何晴晴从地上抱了起来，让她柔软的脊背紧紧贴着自己的胸膛。
他一只手轻轻握着她纤细的脖子，就像一个宣示主权的项圈，固定着她的姿态，让她只能仰着头，被迫看清面前的环境。
两人就这么保持着“日不落”的姿态。
她那双穿着小白袜的小脚，就在林风的小腿位置无力地晃荡着。
那白嫩的身体，就这么完全暴露在空气中。
纤瘦的腰肢紧贴着他，能清晰地摸到脊骨的凸起；雪白的肌肤滑腻如玉，胸前那小巧的柔软随着他的动作而起伏。
小腹微微鼓起一个明显的包，甚至隐约能看到头顶的轮廓。
大腿内侧还残留着晶莹的痕迹，空气中散发着淡淡的甜香。
“好丢人啊……被看光了，在男生寝室里走……”
“但是……好舒服……哥哥好棒……进到最里面了……”
何晴晴眼神迷离，口中喃喃自语，那瘦弱的身躯在林风怀里不住地颤动，细长的脖颈仰起，露出精致的锁骨，脸蛋潮红，睫毛颤颤。
“别紧张，坚持住，有奖励的！”
林风的大手控制着她的小脑袋，让她仰起头。
然后，他附身吻了下去。
第一次这么玩，感觉内心的征服欲得到了空前的满足，那种将她彻底掌控、随意摆弄的爽感，让他更僵硬了几分。
小嘴柔软而湿热，舌尖纠缠间，还能尝到一丝甜腻的余味。
随后，他一边亲吻着，一边用空着的手，推开了隔壁寝室的门。
与此同时，他留在自己床上的幻象，也从床上下来，站在了林风现在的位置。
房间里，陈默已经醒酒从床上下来了，正和其他两个室友正在桌边打扑克。
“风哥？怎么不睡了？”
陈默好奇地抬头，看到了站在那里的“林风”。
其他两个男生也同时好奇地盯着这个忽然就睡醒的借宿的男人。
然而，在何晴晴的视角里，三个男生都在盯着自己！
他们的眼神肆无忌惮地在自己雪白的肌肤上游移，从纤细的肋骨，到小巧的胸脯，再到自己鼓起的小腹和大腿内侧的湿痕……
都被看光了！
“唔！
~”
那瘦弱的身躯在他怀里剧烈地痉挛起来，雪白的大腿绷得紧紧的，脚趾在小白袜里死死蜷缩，脸蛋扭曲成极致享受的表情，口中发出了压抑不住的呜咽。
只是被这么盯着，她竟然就丢了！