第375章走廊

往下是那不堪一握的细腰，和与细腰形成鲜明对比的、小巧却挺翘的臀。
再往下，是分开的小腿和那双纯白的棉袜，因为紧张，她的小脚趾紧紧地蜷缩着，在袜子里勾勒出可爱的形状。
她微微仰着头，似乎很是期待，又羞涩得不敢回头看。
而她仰头的方向，正好能透过床帘的缝隙，看到周志豪所在的床铺。
那个床帘没有拉严
何晴晴甚至能看到周志豪那张平平无奇的脸，后者正侧躺着看手机，屏幕的光映在他脸上。
她感觉，只要周志豪的眼珠轻轻一转，就能看到自己的女朋友，正被人按在椅子上，像个玩具一样，准备承受……
“自己放进去！”
林风俯下身，温热的气息喷在她的耳廓上，同时还用牙齿轻轻咬了一下她敏感的耳垂。
“嗯！
”
何晴晴浑身一颤，红着脸，羞耻地扭过身子。
她的小手从两腿之间伸了过来，颤抖着抓住那…然后凭着感觉，缓缓对准了自己……
“很好！”
林风见状，双手抓着冰冷的椅背，稳住身形，然后腰部猛地向前一顶！
“唔！
”
没有任何阻碍，一入到底！
这身材实在是太娇小了，在椅子上都能摆弄出这种姿势，那种将她完全掌控在股掌之间的感觉，让林风的征服欲得到了极大的满足。
林风靠近之后，没有立刻开始，而是腾出一只手，伸到她的小腹前面，轻
轻抚摸了一下。
果然，和李雨晨一样！
这种娇小的妹子，在腹部能清晰地让自己凸显出轮廓。
林风用手指隔着肚皮，轻轻捏了捏那头顶。
“啊-！”
爽！
林风只觉得头皮一阵发麻，浑身都过电似的颤抖了一下。
然而，反应更夸张的是何晴晴！
她就像被按下了什么开关，双眼猛地向上翻起，只剩下眼白，小嘴张开，舌头不受控制地吐了出来，嘴角拉出晶莹的丝线，整个人爽得差点从椅子上直接跳起来！
那副极致的表情，充满了堕落和沉沦的美感。
就是这种感觉！
林风一只手捂着她的小腹，感受着里面的形状和反馈，另一只手扶着她的腰，开始疯狂开动！
这是他最爽的一次体验！
感觉身前的女孩已经不是一个人，而是一个完全为自己量身定做的肉套子，一个只为了取悦自己而存在的玩具，想怎么爽就怎么来！
而在这一刻，何晴晴似乎也彻底忘记了自己是人类的属性。
她放弃了所有主动权，放弃了羞耻和理智，任由林风随意摆弄，随便玩弄。
整个人都沉溺在一波又一波强烈的、仿佛要将灵魂都撞碎的冲击中，几乎失去了意识，脑海里一片空白，只剩下从喉咙深处挤出的、不成调的哀嚎和满足的傻笑。
床上的周志豪看了一会儿手机，觉得有些无聊。
他想和何晴晴聊聊天，但又怕她不理自己，那会很尴尬。
犹豫了半天，他还是偷偷拉开自己的床帘，轻手轻脚地从床上爬了下来。
他在寝室冰凉的地面上站了一会儿，偷偷瞄向何晴晴住的那个床铺。
床帘拉得严严实实，根本看不清里面的情况，也听不到任何声音。
她应该已经睡着了吧？
睡姿一定很可爱！
真想看一看呀，哪怕只能看到那小脚丫也是好的。
“啪！
”
他忽然抬手，轻轻扇了自己一个巴掌。
似乎在心中咒骂自己，怎么能有掀开床帘去偷窥的龌龊想法？
那是自己的女朋友，应该尊重她！
他摇了摇头，走到桌边喝了点水，再次爬上了床，拉上了床帘。
周志豪浑然不知，就在他刚才站立的位置不到一米远的地方，他的女友正以一个极其羞耻的姿势，光着身体，挂在旁边的椅背上。
何晴晴的细腰被死死卡在椅背的顶端，整个上半身无力地朝下倒挂着，乌黑的秀发瀑布般散落下来，几乎垂到地面。
她的双手也软绵绵地垂着，指尖偶尔触碰到冰凉的地板，引起一阵细微的颤抖。
而她的屁股，则被高高地撅起，形成一个惊心动魄的弧度。
双腿已经完全软了，只能弯曲着，用膝盖和脚尖勉强踩在椅子的座位上，维持着这个摇摇欲坠的姿势。
不断有香槟泡沫，顺着她的大腿内侧，滴滴答答地落下来，在地面上汇聚成一小滩水渍。
这是林风在最后开香槟的时候，可能刺激得有点过分了。
何晴晴爽得直接跳了起来，然后就这么脱力地挂在了这里，像一件被玩坏后随意丢弃的玩偶。
“啪！啪！
”
林风伸出双手，在那小巧紧致的臀部上不轻不重地拍打着，清脆的声音在
安静的寝室里回响。
欣赏着那因为拍打而泛起的红晕，然后用手指轻轻分开，看着自己的杰作，满意地点了点头。
他拿出手机，从几个刁钻的角度，“咔嚓咔嚓”拍了几张照片。
“可惜了！”
林风欣赏完照片，摇了摇头。
C级炉鼎，已经几乎不怎么增加【阴阳合欢功】的经验了。
自己爽是爽了，可惜对修炼的帮助已经微乎其微。
就在他这么想的时候，系统的提示音突然在脑海中响起。
【叮！检测到宿主在何晴晴男友面前将其填满，目标堕落值已达100点！】
【恭喜宿主！目标何晴晴已开启“崩坏模式”！】
【当前崩坏值：
0/100】
【崩坏弱点：被多人围观！】
“我靠，还有这种变态的弱点？”
林风看着系统面板，忍不住吐槽。
“被多人围观？这何晴晴是懂怎么玩的啊！”
虽然C级炉鼎一次只能获得可怜的1点【阴阳合欢功】经验，但是崩坏值达到60以后，就可以通过完成崩坏任务来获得崩坏点。
从这个角度来说，何晴晴也不算是完全没有收获。
至少，她还有被榨干最后一丝价值的潜力。
“走吧！”
林风想着，一只手直接搂住她的细腰，像拎一个小鸡仔一样，将她整个人提在了自己的腰间。
她依旧保持着上半身朝下，双腿向下耷拉的姿态。
只不过林风个子很高，将她这么提在腰间，就像多了一个奇特的人形挂件。
她那双带着湿痕的小白袜，就这么悬在半空中，随着林风走路的动作，前后无力地晃动着。