第371章归来

虽然她没有听到陈默跟林风说了什么，但是从他们两个人离开寝室的行为，再加上林风在出门前，投向自己的那个意味深长的邪笑，她也猜到了八九不离十。
更何况，这里是男生宿舍！
真要发生点什么，她连叫都不敢叫！
其实按道理来说，这一刻，她也曾偷偷期待过。
可是当这一天真正来临的时候，她又开始本能地抗拒了。
因为一想到那种亲密的事情，她的脑海中浮现的，就全都是林风那张帅气又带着一丝坏笑的脸。
以至于现在，一想到要和周志豪拉手，她都会感到一阵生理上的不适。
之所以没有立刻跟他分手，就是因为江小雅告诉她，林风似乎特别喜欢玩有男朋友的女孩，所以她才一直硬挺到现在。
可是现在，林风出去了，自己的希望也随之破灭了，心中不由得涌上一股浓浓的失落。
再看向眼前的周志豪时，更是满脸的警惕。
“晴晴，你别误会，我没有别的意思！”
周志豪看到她那副受惊小兔般的模样，连忙摆手解释。
“默哥……默哥就是想给咱俩创造一个独处的空间，我也只是想和你多待一会儿！你不同意，我是绝对不会碰你的，你放心！”
为了表示自己的决心，他还主动向后退了一大步，举起双手，做出一副投降的样子。
“那……挺晚了，我要休息了，我上这张床！”
何晴晴说着，生怕周志豪会抢先一步一样，立刻快步来到林风的床边，扶住了冰凉的金属梯子。
从林风进屋开始，她的目光就一直黏在他的身上。
看到林风坐在了这张床铺对应的椅子上，她立刻就判断出，这里肯定是林风的床铺。
【要是林风在这里就好了……】
想到这里，她不由得感到一阵失落。
【如果现在是林风和自己在男生寝室里，哪怕他让自己脱光了在地上爬，把自己按在窗边狠狠地欺负，自己都会绝对顺从……】
但现在，却是这个扫兴的周志豪。
何晴晴弯腰脱掉了脚上的运动鞋，露出了被纯白棉袜包裹着的小巧脚丫，然后踩着梯子，一点一点地爬了上去。
很快，她就闻到了属于林风的气息。
那是一种混杂着淡淡汗味和阳光味道的、充满雄性的气息。
只是闻到这个味道，就让她感到一阵腿软，身体深处甚至开始变得黏糊糊的了。
【能在林风的床上，呼吸着他的味道，盖着他的被子睡一觉，也很满足了！】
她这么想着，拉过林风的被子，将自己整个人都埋了进去，像一只贪婪的小猫，深深地吸了一口被子上的味道。
“那……我上默哥的床！”
周志豪的嘴巴张开又闭上，最终还是没敢提出更过分的要求，只能悻悻地爬上了陈默的床。
其实，他是想让何晴晴和自己睡一张床的。
但是自己刚刚才信誓旦旦地说不会乱来，现在这话还怎么说得出口？
不过，唯一令他感到开心的是，何晴晴没有要求立刻回女生寝室，这让他再次燃起了希望。
也许……也许晚上她怕黑，会主动躲到自己的被窝里来呢？！
站在房间中央的林风，看着两个人分别上了不同的床，不由得摇了摇头。
周志豪你这个废物，就这还想拿下何晴晴？能拿下就见鬼了！
难怪系统连提示都懒得给！
不过，换个角度想想，也幸亏周志豪是个废物，才让自己能有机会，拿到何晴晴的“尝鲜次”。
想到这里，林风嘴角一扬，轻手轻脚地爬上了自己的床铺。
床帘内，光线昏暗。
身材娇小的何晴晴正像一只受惊的小猫，蜷缩在自己宽大的被子里。
那张酷似初中生的清纯脸蛋上，还带着一丝不安和警惕，双眼紧闭，长长的睫毛在微微颤抖。
她甚至连身上的衬衫和褶裙都没脱，可见她对隔壁床的周志豪有多么防备。
整个人缩成一团，更显得娇小玲珑，让人忍不住想把她揉进怀里狠狠欺负。
林风不再犹豫，悄无声息地靠近，然后猛地伸出手，捂住了何晴晴的小嘴。
“唔！”
何晴晴的身体瞬间僵硬，眼睛猛地睁大，充满了惊恐！
但下一秒，当她看清眼前这张帅气又带着坏笑的脸时，惊恐瞬间变成了狂喜和难以置信！
林风！
他怎么会忽然出现在床上？！
她只来得及发出一声短促的惊呼，就看到林风将食指放在唇边，对她摆出了一个“嘘”的噤声手势。
何晴晴立刻心领神会，像小鸡啄米一样，用力地点了点头，一双水汪汪的大眼睛里满是顺从和兴奋，表示自己绝对不会发出任何声音。
林风见她如此乖巧，满意地松开了手，然后掀开被子的一角，钻了进去。
温暖的被窝里，他从后面一把搂住了那具娇小玲珑的身体。
入手的感觉，是惊人的柔软和纤细。
隔着薄薄的衬衫，他能清晰地感受到她那光滑细腻的肌肤，和那不堪一握
的纤腰。
一股少女特有的、混合着淡淡奶香的体香，瞬间钻入他的鼻腔，比任何香水都更加醉人。
他的下身，也自然而然地紧紧贴上了她那虽然不大，却紧致挺翘的小巧臀部。
那惊人的弹性和完美的弧度，隔着一层薄薄的裙子布料，清晰地传递过来，让林风体内的火焰，瞬间被点燃！
“晴晴，你困吗？”
周志豪那不合时宜的声音，忽然从另一边的床上传来。
林风的床铺和陈默的床铺是头对脚挨着的，几乎贴在一起。
说白了，如果没有床帘的遮挡，三个人现在几乎就是脸贴着脸，任何一点细微的动静都可能被对方察觉。
“我困了，我要睡觉了，你别说话了！”
何晴晴的心脏都快跳到了嗓子眼，赶忙压低声音，用一种不耐烦的语气说道。
自己的风哥哥就在怀里，谁还有心思搭理他这个废物？
“穿着衣服不舒服！”
林风温热的气息吹拂在何晴晴敏感的耳廓上，他将头凑到她耳边，用一种只有两个人能听到的声音，暧昧地说道。
何晴晴的身体瞬间就软了，一股热流从下腹猛地窜起。