第370章熟人

“就算我不回来，寝室也不能随便让外人来啊！而且酒洒了一地，多粘啊！现在赶紧散了吧，该回哪回哪去！”
林风不耐烦地挥了挥手，一屁股坐在自己的位置上，皱眉说道。
“这……”
陈默有些迟疑。
他不敢违背林风的命令，但是在周志豪面前，他刚刚牛皮吹得那么大，现在被林风一句话就赶人走，实在是有点拉不下面子。
“这寝室又不是你一个人的！就算投票现在也是一比一，你多个毛啊！”
周志豪猛地一拍桌子，怒喝道。
要是何晴晴不在身边，他吃瘪也就吃瘪了。
偏偏今天自己心心念念的女神就在身边，再加上喝了点酒，那股子男人的硬气立刻就上来了！
何晴晴胆子本来就小，被周志豪这么猛地一拍桌子，吓得浑身一哆嗦，小脸瞬间就变得煞白。
她想伸手去拉周志豪的衣角，让他别再说了，别再为难林风了。
但伸到一半的手，又怯生生地缩了回来，只能用一双水汪汪的大眼睛，无助地看着林风，那样子，像一只受了惊吓的小鹿。
“别激动，别激动！”
陈默赶忙按住还要发作的周志豪，然后凑到林风耳边，压低了声音小声说道：
“风哥，别生气，周志豪是打算今天拿下他女友的。处了也有一段时间了，他也想成为男人，但是一直不敢，所以我合计着给两个人创造个机会，一会儿我去他们寝室睡，让他们两个在咱们寝室，也许就能发生点啥呢……没想到风哥你回来了，所以……”
听到这话，林风立刻就懂了。
之前这周志豪还扭扭捏捏的，装什么纯情小男生，跟何晴晴拉个小手都能兴奋半天，弄了半天也不是个老色批，这就打算要直接拿下了？
想什么呢？！
这好事能轮到你？！
系统之前已经确认过，如果和自己有关联的妹子有被占便宜的危险，就会提前提醒自己。
可是林风并没有接到任何提醒，那就说明，就算今天自己不回来，周志豪这个怂货也不敢碰何晴晴一根手指头。
不过，这样更好！
林风看了一眼那红着小脸，正偷偷用眼角余光看着自己的何晴晴，又看了一眼那个一脸装逼，还在自己的寝室里撒泼的周志豪，一个大胆的想法，瞬间冒了出来。
“这样啊，早说嘛，”林风摊了摊手，故意看向周志豪，摆出一副无辜而又无赖的表情，“但是我晚上没地方去啊！”
“这么的，风哥，”陈默试图打圆场，“周志豪的寝室还有个空床位，您要是不嫌弃，您也过去委屈一夜？毕竟这么晚了，让人家女孩子怎么回寝室啊？”
“这又不是你的事儿，你求我算怎么回事？”
林风翘着二郎腿，压根不看陈默，目光直勾勾地盯着周志豪。
其实陈默就是和他商量的语气，压根就没用“求”这个字，可林风故意这么说，说白了，就是在等周志豪求自己。
你周志豪装尼玛呢？
还敢跟我拍桌子，真把自己当盘菜了？！
要不是打架违反校规，以自己现在的力量，一拳就能让他去见他太奶。
“志豪，快，人家风哥都同意了，你也表个态啊！”
陈默在一旁急得不行，疯狂给周志豪使眼色。
周志豪看了看陈默，又看了一眼旁边红着小脸、低着头的何晴晴，这才咬了咬牙，从牙缝里挤出几个字：“麻烦你了，风哥，谢谢。”
“你说什么？风太大，我没听清。”林风掏了掏耳朵，懒洋洋地说道。
“你出来一下。”
周志豪的脸瞬间涨成了猪肝色，低声说道。
陈默和何晴晴也紧张了起来。
要动手？
林风当然不会怕他，到时候他出手，自己正当防卫。
既揍了他出气，又不违反校规。
简直赚大了！
想到这，林风一脸欣然的跟了出去。
然而，刚一出寝室门，周志豪就对着林风九十度鞠躬，用一种近乎乞求的语气说道：“风哥！我错了！求求您了！给我个机会！我……我就是在晴晴面前，我……我放不下面子……”
原来是在何晴晴面前硬撑着，现在没人了，立刻就怂了。
林风看着他这副窝囊样，心中冷笑，这才“勉为其难”地点了点头。
“行，那我就跟陈默去隔壁寝室了！”
林风说完，故意打了个大大的哈欠，装出一副困倦的样子。
“我太困了，上床就得睡觉！”
他说着，跟着陈默到了隔壁的402寝室，随便找了个没人的空床铺就躺了上去，顺手“哗啦”一声拉上了床帘，将自己完全遮挡起来。
陈默见林风没有再发表意见，自然不敢出声打扰他，也踮着脚尖，悄悄爬上了另外一张空床，拉上了床帘。
寝室里另外两个室友正戴着耳机打游戏，嘴里喊着“
nice”、“我靠”，打得热火朝天，乐此不疲。
床帘内，林风嘴角勾起一抹坏笑。
他心念一动，立刻开启了【隐匿术】！
一瞬间，他的身体就如同融入了空气一般，彻底变成了隐身状态。
同时，他在床帘里面留下了一个呼吸平稳、正在“熟睡”的分身幻象。
这才大摇大摆地从那两个正在打游戏的室友身后走了过去，轻轻打开寝室门，又回到了自己的404寝室。
因为有幻象的效果，加上那两人注意力全在游戏上，所以压根没有人注意到，刚刚有人从他们身后走了出去。
此时，在404寝室里，林风就这么光明正大地站在房间中央，饶有兴致地看着周志豪和何晴晴两个人。
他们看不到自己，听不到自己，甚至感觉不到自己的存在。
这种感觉，就像是开启了上帝视角，让他心中升起一股强烈的、带着禁忌色彩的偷窥兴奋感。
他很好奇，接下来，到底会发生些什么。
“你……”
何晴晴一脸紧张地看着面前的周志豪，下意识地向后退了两步，瘦弱的脊背紧紧地靠在了冰冷的桌子边缘，再也无路可退。