第369章威胁

林风本来有大把的机会，用定身术定住李柏欣，然后删掉她手机里的视频。但他没有那么做。
既然李柏欣喜欢这种一切尽在掌控的感觉，那就让她好好地“掌控”着好了。
而且，林风很确定，刚刚她咽下去了一点。
就算只是一点点，也足够让她对自己的香槟泡沫产生依赖，甚至成瘾！
更何况，她堕落的弱点，就是自己的大菇，效果更是直接翻倍！
现在，主动权看似在她手上，实际上，早已被自己牢牢握住。
“好了，我回宿舍了，不然老妈该说我了！”
林风装出一副遗憾的样子，叹了口气。
实际上，他是被李柏欣撩拨得有些憋不住了。
自己弄，哪有把妹子按在床上，看着她扭动腰肢，然后两个人紧紧搂着一起登顶来得爽啊！
他急需找个妹子来一发，好好释放一下。
这个小恶魔就知道撩拨自己，又不让自己上，继续呆在这里简直就是浪费时间。
“袁家准了！”
李柏欣半躺在床上，慵懒地抬了抬手，学着古装剧里太后的模样，用一种高高在上的语气说道。
“小风子，退下吧！袁家要歇着了！”
林风听到“小风子”这个称呼，嘴角抽了抽，回头瞪了她一眼。
“滚蛋！”
然后转身就走。
看着林风那副气鼓鼓的背影，李柏欣不由得“噗嗤”一声笑了出来。
不知道为什么，她就是喜欢看他被自己欺负，却又无可奈何的样子。
不过……
她回味了一下刚刚嘴里的感觉，又想起了那惊人的尺寸。
确实，他那么大，叫“小风子”，实在是有点不合适。
走出房子，关上门，林风口袋里的手机又震动了一下。
他拿出来一看，屏幕上是李柏欣刚刚发来的一张照片。
不知道她从哪里学的拍摄技巧，整个人侧躺在床上，用手臂支撑着脑袋，一条雪白的美腿弯曲着，将那只白嫩小巧的脚丫正对着镜头。
整个画面，几乎都被那只晶莹剔透的脚丫和线条优美、毫无瑕疵的大腿所占据，背景里，是她那张带着魅惑笑意的脸蛋。
随后，又是一条消息弹了出来。
【小恶魔李柏欣】：明天我要去海边玩，臭弟弟陪！
林风看着照片，感觉刚刚平复下去的身体又是一阵僵硬。
这个该死的臭女人！
他咬牙切齿地回了一个字：
【林风】：好！
回到学校，林风在美食街随便吃了口东西，然后返回到寝室楼下。
他拿出手机，对着寝室楼的大门拍了一张照片，发给了老妈，表示自己已经“乖乖”回来了。
他可不想大晚上的，老妈一个电话打过来查岗。
不管自己是在自己寝室，还是在某个女生的寝室里，让别人知道老妈还在关心自己有没有回寝室这种问题，感觉也太丢人了。
从昨天出门到现在，都没换过衣服，身上还带着一股奔波的风尘味。
林风打算先回寝室换身干净的衣服，然后再决定去哪个温柔乡里耍耍。
刚推开寝室门，就看到陈默和周志豪正围着一张小桌子在喝酒。
而在周志豪的旁边，还拘谨地坐着一个女孩，正是他的女朋友何晴晴。
虽然名义上是男女朋友，但她却和周志豪保持了足足半米远的距离，看起来有些生分。
何晴晴的身材非常纤细，骨架很小，看起来就像一个还没发育完全的初中生。
她的皮肤白得像牛奶一样，细腻得看不见一丝毛孔，仿佛轻轻一掐就能掐出水来。
身上穿着一件简单的白色衬衫，领口的第一颗扣子一丝不苟地扣着。
下面是一条灰色的百褶短裙，裙摆下，是两条笔直纤细的小腿，被一双纯白色的长筒袜包裹着，一直延伸到小腿肚，脚上踩着一双干净的白色运动鞋。
头上还戴着一个可爱的蝴蝶结发箍，整个人看起来乖巧又清纯。
看到林风推门进来，她原本有些黯淡无聊的眼神，瞬间就亮了起来，秒变星星眼。
她下意识地坐直了身体，还将一缕秀发轻轻地撩到了耳后，露出了那小巧精致、带着淡淡粉色的耳垂，和一截白皙优美的脖颈。
这个不经意的小动作，仿佛是孔雀开屏，想要把自己最好看、最动人的一面，展现在林风面前。
“哼，这个小烧货！”
林风心中冷笑。
之前还故意在群里装清高，说什么要退群一类的话，现在呢？
一见到自己，就差直接脱光了扑上来了！
林风早就看穿了她的堕落弱点：杏瘾！
这方面的需求是忍不住的，再加上自己香槟泡沫那无与伦比的成瘾效果。
估计这个小丫头早就憋疯了。
从她的坐姿就能看出来，她压根就是在敷衍周志豪，两个人的关系早已名存实亡。
之所以在这种情况下还愿意来男生寝室，唯一的目的，就是为了要来看自己。
林风只是扫了一眼，就已经把她内心的那点小九九给看得一清二楚。
“朱大伟和王浩呢？”
林风扫视了一圈，没看到另外两个室友，随口问道。
“他们回家了！你好几天没回宿舍，当然不知道了！”
陈默喝得有点多，脸颊通红，看着林风，气鼓鼓地说道。
估计是因为周晓萌跟他分手，再加上林风让他写了十万块欠条的事儿，现在酒壮怂人胆，竟然敢给林风脸色看了。
“怎么了陈默？”
“是我，林风，你喝多了吧！”
林风走到陈默身边，伸出手，“啪啪”地用力拍打着他的肩膀，让他扭头看向自己，同时加重了语气，冷冷地提醒道。
“啊……风哥！”
陈默被林风这么一拍，酒瞬间醒了几分。
之前和周志豪怎么吹牛逼，那是他们俩的事。
现在看到林风本人，想起自己还欠着人家十万块钱，那点酒劲瞬间就散了，语气立刻就软化了下来。
“怎么搞的，在我们寝室喝酒，弄得一股酒气！”
林风皱着眉头，一脸嫌恶地质问道。
“那什么……志豪他们寝室人都在，他带着女朋友不方便，所以我就带我们寝室来了！我……我以为你今晚不回来呢！”
陈默赶忙挤出满脸的赔笑，结结巴巴地解释道。