第368章弟弟

然后，他开始轻轻地蹭动起来。
林风的头顶在李柏欣柔软的舌苔上缓缓地摩擦、碾过。
这种前所未有的刺激，让林风感觉自己的灵魂都在颤抖！
身体也因为这极致的快感，又一次不受控制地膨胀了起来！
李柏欣也感受到了！
那个塞满了自己口腔的东西，竟然还在变大！
嘴巴都快要被撑到极限了，这也太可怕了吧！
震惊、羞耻、愤怒……种种情绪交织在一起，但其中，却又夹杂着一丝无法言喻的兴奋！
这就是……臭弟弟的“臭臭”？
她忍不住，鬼使神差地，缓缓蠕动了一下舌头。
舌尖立刻尝到了一丝咸咸的、带着特殊腥气的味道……
是刚刚他弄出来的那些香槟泡沫！
原来……是这个味道的。
好奇心在这一刻得到了极大的满足。
她听着林风在耳边发出的舒服的哼唧声，脑海中忽然浮现出一个画面：
如果自己现在主动去吃的话，他那副难耐又手足无措的表情，会不会红着脸，结结巴巴地喊着“柏欣姐……那里是……”
一想到这个画面，李柏欣就感觉浑身燥热难耐，舌尖也不由自主地蠕动得快了起来。
而此时的林风，简直要疯了！
他能清晰地感受到，李柏欣那柔软的舌头，正在笨拙却又主动地舔舐着自己！
那感觉，就像是有一万只小蚂蚁在心头爬过，又痒又麻，爽得他几乎要当场爆炸！
【叮！李柏欣主动舔舐，并咽下了宿主的香槟泡沫，堕落值+20！当前堕落值：
40点！】
系统的提示音让林风心中一喜。
他低下头，看着李柏欣那张绝美的睡颜。
双眼依旧紧闭，长长的睫毛微微颤动，但那白皙修长的脖颈上，喉咙却在轻轻地、一下一下地蠕动着。
很明显，她正在吞咽着自己嘴里的东西。
这个画面，带着一种极致的禁忌和涩气，让林风感觉头皮阵阵发麻。
他悄无声息地掏出手机，低头对准了正在“服务”的李柏欣，录下了一段短视频。
画面中，能清晰地看到她喉咙滚动的弧度，和那在自己身上微微蠕动的舌尖。
这足以证明，她是主动在吃！
刚把视频拍好，忽然，“叮铃铃——！”
一阵刺耳的手机铃声，很突兀地在安静的房间里响了起来！
林风吓了一大跳，条件反射般地赶忙抽离！
随着他的动作，一道晶莹的丝线在两人之间被拉长，然后断开。
来不及多想，赶忙提上裤子，匆忙跑出了房间。
“卧槽！怎么这个时候有人来电话？！”
林风知道李柏欣是装睡，所以他不是怕她醒过来，而是一种单纯的心虚。
自己无数个夜晚用来安慰自己的姐姐，现在就在自己的床上，吃自己。
这种变态的满足感，让他飘飘欲仙，同时也无比的心虚。
毕竟，两个人的关系不一样，两家的关系更不一样。
林风对她，和对其他的女孩，心态完全不同。
“喂~”
很快，卧室里传来了李柏欣那带着一丝沙哑，故意装出来的慵懒声音。
“阿姨呀，我到了，到林风弟弟这里了！”
竟然是老妈给李柏欣打的电话？！
既然李柏欣已经“醒了”，林风也就不用再装了。
他整理了一下衣服，直接推门走了进来。
“嗯，林风弟弟对我特别好，给我租了个很好的房子，我很喜欢！”
“对对，他亲自去车站接的我，我可感动了！”
李柏欣看到林风进来，脸上挂着甜美的假笑，对着电话说道。
看到她这个样子，林风忍不住翻了个白眼。
这个女人，性感起来是真性感，但是骗人起来，眼睛都不眨一下。
自己可没看出她哪有一点感动的样子。
“阿姨，林风弟弟也在旁边呢，我给你开免提！”
李柏欣一副乖巧懂事的模样，按下了免提键。
很快，老妈那熟悉的声音从电话里传了出来。
“小风，你柏欣姐在江城人生地不熟的，你得多陪陪她！十一期间哪哪都是人，你就别乱跑了，安心陪陪你柏欣姐！”
李柏欣歪着头，一脸挑衅地看着林风，那眼神仿佛在说：看到了吗？你老妈都向着我！
她却浑然不知，自己的嘴角边，还挂着一丝未来得及擦掉的、晶莹的香槟泡沫。
这副可爱又带着极致涩气的样子，让林风刚刚平复下去的身体，又有了抬头的趋势。
“啊？十一好不容易休息的，我还想约同学出去玩呢！”林风一脸无奈地说道。
小女仆顾清浅好久没联系了，还有古典美女唐棠，正等着她拍内衣照呢，
已经差不多熟透了可以吃了。
还有周晓萌、江小雅这两个小烧杯。
更别提苏晴雯学姐了，好久没跟她去图书馆爽一发了。
本来还想着十一把“知根知底”群里的妹子们聚在一起，玩个大的。
要是时间全都用来陪李柏欣，那想把人聚齐，可就不太容易了。
“你同学天天都能见到，你柏欣姐能天天见到吗？你小时候柏欣姐多疼你，你不能当白眼狼啊！”老妈故作生气的姿态说道。
“好了，好了妈，我知道了，我会多抽出时间陪她的。”林风只能妥协，随即话锋一转，故意说道，“我看这天也快黑了，要不要我晚上陪她一起睡啊！”
“你这孩子，胡说什么呢！让人家柏欣听到了多难为情?！”老妈立刻呵斥道，“哪有两个人一起睡的，你回你寝室睡去！我告诉你，晚上我会检查，要是你没回寝室，看我怎么收拾你！”
“好了，好了，知道了妈！”林风无奈地说道。
挂断了电话，李柏欣一脸得意地看着他：“怎么样？阿姨让你好好陪着我，你要乖乖听姐姐的话哦！”
她的脸蛋上还挂着动人的潮红，那是在吃林风的时候，因为兴奋和羞耻而泛起的红晕，此刻看起来更是媚态十足。
“切，就你总欺负我，然后还装出关心的样子给我老妈看，就你心机最深了！”林风不服气地说道。
“就算没有阿姨，我也有办法整治你！”
李柏欣一脸得意，但还没打算立刻摊牌，她要慢慢地、一点点地折磨这个臭弟弟。