第367章尝鲜

李柏欣的身体瞬间僵硬，连呼吸都停滞了！
臭弟弟进来了？！
他不是刚刚才弄完吗？他进来干什么？！
该不会……该不会是看了视频，又用了自己的内裤，还不满足，想要……想要来实战了吧？！
一瞬间，无数个念头在她脑海中闪过。
如果他真的要对自己用强，自己是同意还是抗拒？
是跟他讲道理，还是指着他的鼻子大骂他变态？
李柏欣的心中充满了害怕和期待，两种极端的情绪交织在一起，让她无比纠结。
她现在唯一能做的，就是紧闭双眼，继续装睡。
林风站在床边，看着眼前被子下那曼妙的轮廓，只感觉自己刚刚的想象还是太保守了。
薄薄的夏凉被紧紧贴在李柏欣的身上，将她那玲珑有致的曲线完美地勾勒了出来。
从纤细的腰肢到猛然挺翘的臀部，形成了一道惊心动魄的“S”形曲线，那弧度，比最陡峭的山峰还要诱人。
被子向下延伸，包裹着她那双修长笔直的大腿，一直到脚踝处才结束。
一双白嫩如玉、带着健康粉色的小脚丫，正俏生生地露在被子外面。
十个圆润可爱的脚趾微微蜷缩着，暴露出她内心的紧张。
林风当然知道她是在装睡，也不戳破，而是任由那刚刚经历过一场内战、还带着痕迹的东西在空气中晃荡着，缓缓走到了李柏欣的床前。
其实，如果李柏欣现在是真的睡着了，林风过来可能还要小心翼翼一些，生怕把她吵醒，坏了自己的好事。
但现在不一样了，她是装睡。
你永远不可能叫醒一个装睡的人。
所以，自己无论怎么弄，只要别太过分，她就绝对不会"解"过来！
“柏欣姐？睡着了吗？”
林风故意压低了声音，用一种试探的语气小声问道。
李柏欣蜷缩着身子，在被子里一动也不敢动，连呼吸都放得极轻。
她紧紧闭着眼睛，但依然能清晰地感受到，自己面前的光线被一个巨大的阴影遮挡了。
而且，一股她从未闻过的、带着浓烈雄性气息的味道扑面而来。
那个东西似乎离自己很近，非常近，似乎……似乎就在自己的脸前面！
这个臭弟弟！
他竟然擦都不擦，就那么耷拉着，走到了自己床边？
自己只要一睁开眼睛，就能看到那个可怕的大家伙！
他到底要干嘛？！
李柏欣的心脏"怦怦"狂跳，几乎要从胸腔里炸开。
她既害怕林风会做出什么出格的举动，内心深处又隐隐有一丝连她自己都不愿承认的期待。
这种矛盾的感觉，让她既紧张又煎熬。
“真睡着了呀！嘿嘿，那就别怪我咯！”
林风发出一声猥琐的嘿嘿坏笑，声音不大，却足以让装睡的李柏欣听得一清二楚。
他伸出手，指尖轻轻地、带着一丝颤抖地抚摸上李柏欣那柔软的嘴唇。
那触感，比最顶级的丝绸还要细腻。
拇指轻轻将她的下唇向外掰开，看到了里面整齐洁白的牙齿和健康的粉色牙龈，然后松开手，任由那饱满的唇瓣自然地弹了回去。
接着，他抓住了她那蜷曲在身前的小手。
那只手很小，很软，带着一丝凉意。
林风引导着这只他幻想了无数次的小手，让它轻轻地、缓缓地，触碰到了自己的炙热。
“嘶——！
”
林风浑身猛地一颤，倒吸一口凉气。
这个画面，他曾经在梦里幻想过无数次，但当今天真的成为现实时，那种强烈的冲击感还是让他几乎要缴械投降！
柏欣姐的小手好软，就这么轻轻握着自己，那一瞬间，他刚刚平复下去的身体，再次僵硬了起来！
而对于李柏欣来说，这种感觉更是前所未有。
当她的手被迫触碰到那个滚烫、坚硬又充满生命力的东西时，她感觉自己的手心像是被烙铁烫了一下！
那尺寸和温度，都远超她的想象！
甚至能清晰地感受到它在微微地跳动！
她吓得差点就要睁开眼睛，但理智告诉她，必须继续装睡！
这个时候要是睁开眼睛，两个人得尴尬死，以后还怎么见面啊！
所以只能死死地咬着牙，任由林风握着自己的手，在那根可怕的东西上，上下来回地弄了几下。
“不行，有点太爽了！”
林风感觉自己快要控制不住了。
这样下去，估计还得再来一发。
但是以李柏欣现在仅仅20点的堕落值，很显然，还没达到可以让自己为所欲为的程度。
他恋恋不舍地将那柔软的小手从自己身上放下，然后跪在了床边。
随后，他伸出手，再次轻轻地掰开了李柏欣的小嘴。
李柏欣的身体再次僵硬！
他……他竟然掰开自己的嘴！他难道要亲自己?！
还是……还是那种要伸舌头的舌吻?！
这个臭弟弟，真是越来越无法无天了！
但是……自己现在是“唾着”的状态，到底是应该张开牙齿，还是牙关紧闭呢?
该死！这点自己完全没有经验啊！
要是一直死死地咬着牙，会不会被这个臭弟弟发现自己是装睡的啊?！
无奈之下，李柏欣只能放松了脸部的肌肉，任由林风用手指，轻轻地将自己的牙齿撬开。
她已经做好了和林风舌吻的准备。
反正自己也没尝试过，就当是被狗啃了一口，让这个臭弟弟占点便宜也无所谓。
毕竟，罪证已经到手了，以后有的是时间把这个场子找回来！
就在她暗暗得意，甚至已经开始想象林风那笨拙的吻技时……
忽然，一个滚烫、巨大、形状怪异的东西，猛地塞了进来！
“唔-！?
”
李柏欣瞬间一怔，大脑一片空白。
这不是嘴巴！
形状完全不对！
而且……而且这个味道也太冲了！
难道是……
不会吧！
李柏欣整个人都僵硬在了原地，一动也不敢动。
她万万没有想到，林风的胆子竟然大到了这种地步！
他竟然敢……竟然敢把那个东西，塞到姐姐的嘴里！？
“喔……姐姐的嘴巴好温暖，好软，好舒服！”
“还有这舌头，好滑……”
林风故意在她耳边，用一种充满了满足和喟叹的声音说道。