第365章黄雀

想象着李柏欣那光洁雪白的身体，像刚刚那样无力地趴在桌面上，浑圆挺翘的臀部高高撅起，形成一道惊心动魄的弧线。
随着身体的颤抖，那对饱满的雪臀如同水波般荡漾，而自己就站在她的身后，一手扶着她纤细的腰肢，另一只手则“啪啪”地拍打着她那弹性十足的屁股，一边狠狠地欺负她，一边欣赏她哭泣求饶的模样…⋯
那样一定很爽！
光是这么一想，林风就感觉一股热血直冲下腹，裤子瞬间就支起了一个显眼的小帐篷！
这个细微却又明显的变化，一下子就被眼尖的李柏欣捕捉到了。
她嘴角微微上扬，露出一丝不易察觉的坏笑。
“哈，这个年纪的男生，果然正是欲望爆炸的时候。”
一个绝妙的主意，瞬间在她脑海中形成！
而就在此时，林风的脑海中，忽然清晰地浮现出了李柏欣的声音。
【等一会儿，我把电脑故意打开一个小电影的页面，然后假装去睡觉。】
【他一个血气方刚的小男生，无意间看到了这种东西，搞不好就会忍不住在客厅里自己来一发！】
【到时候，我再偷偷把这个画面拍下来，岂不是能轻轻松松地再次拿捏他！？】
这是……李柏欣的堕落心声？！
林风瞬间大喜过望！
自己正愁着没机会向李柏欣展示自己的特长呢，结果她竟然主动把机会送上门来了！
这简直就是瞌睡了有人送枕头！
“真是个贴心的好姐姐啊！”
林风心中狂喜，表面上却不动声色，甚至还故意挪了挪身体，试图掩盖自己支起的小帐篷，装出一副纯情又尴尬的样子。
李柏欣将他这副此地无银三百两的模样尽收眼底，心中的计划也更加笃定了。
“哈~”
她打了个哈欠，伸了个懒腰，那件紧身的小背心随着她的动作向上缩起，再次露出了那截雪白细腻的腰肢。
“哎呀，好困啊，坐了一天车，我先去睡了。”
说完，站起身，拉着自己的行李箱，状似随意地走到了客厅角落的书桌旁。
“我的电脑，你平时不要乱动，里面有重要的资料，知道了吗?”
她打开了笔记本电脑，手指在键盘上噼里啪啦地敲打着，实际上却是偷偷打开了自己保存的，能让小男生血脉喷张的网站。
李柏欣知道自己越不让林风动自己的电脑，他的逆反心理就会让他一定会来动。
到时候，他就上钩了！
做完这一切，她才心满意足地合上电脑，拉着行李箱走进了客房。
电脑的密码没改过，林风知道，所以她不怕林风打不开。
“晚安啦，臭弟弟，不许偷看姐姐睡觉哦！晚饭的时候再叫醒我！”
她回头对林风抛了个媚眼，然后“砰”的一声关上了房门。
林风不用看都知道，她才不会睡觉呢，一定是蹑手蹑脚地走到了门边，准备从门缝里偷看外面的情况。
“让你知道什么叫魔高一尺道高一丈！”
林风心中冷笑，但他并没有立刻行动。
他继续装作认真看电视的样子，足足等了十几分钟，估摸着李柏欣已经等得不耐烦了，这才装作无聊地站起身，伸了个懒腰。
“这电影真没意思，玩会儿电脑吧。”
他自言自语着，慢悠悠地晃到了书桌前，打开了笔记本电脑。
屏幕亮起的瞬间，一个不堪入目的画面就弹了出来。
“我靠！
”
林风像是被吓了一跳，猛地向后退了一步，脸上露出了震惊、好奇又带着一丝慌乱的表情。
他飞快地回头看了一眼客房紧闭的房门，确认没有动静后，才做贼心虚般地凑了回去，握住了鼠标。
目光死死地盯着屏幕上那个暂停的画面。
门缝后面，李柏欣屏住呼吸，将这一切尽收眼底。
这个角度非常好，她既能看到林风的背影，也能清晰地看到电脑屏幕上的内容。而林风想要发现她，就必须整个转过身来，所以她有足够的时间躲藏。
只见林风的身体微微扭动了一下，似乎是想回头确认。
李柏欣立刻像只受惊的兔子，猛地缩回脑袋，躲到了门后。
过了一会儿，没听到动静，她才又小心翼翼地凑了过去。
林风已经转回了头，正襟危坐地盯着屏幕。
李柏欣的心里，也升起了一股强烈的好奇。
她也很想知道，自己这个看起来纯情无比的臭弟弟，私下里到底喜欢看什么类型的视频。
是清纯可爱的小萝莉？还是风情万种的成熟女人？又或者是霸气十足的御姐？
只见林风在那个五花八门的网站页面上快速地浏览着，鼠标滚轮飞速滑动，但似乎好几个热门推荐，都不是他感兴趣的类型。
就在李柏欣以为他要放弃的时候，林风的手指在键盘上飞快地敲击了几下，在搜索栏里输入了什么，然后按下了回车。
很快，一个新的页面打开了。
李柏欣定睛一看，只见满屏的视频封面上，几乎都是同一个类型的组合——一个身材丰腴、风韵十足的成熟女人，和一个身材瘦弱、看起来有些青涩的男
孩；又或者是穿着各种职业制服的性感女孩，和一个个子不高的男生。
“小马拉大车？”
李柏欣的嘴角勾起一抹玩味的笑意。
“臭弟弟，没想到你玩的还挺花呀！”
她心中暗笑着，悄悄拿出了手机，准备将这“罪证”拍下来。
就在她调整好角度，准备按下拍摄键的时候，忽然，其中一个视频封面上硕大的标题，清晰地映入了她的眼帘。
那两个字，如同两道惊雷，在她脑海中轰然炸响！
【姐弟】！
“什……什么？！”
李柏欣的身体猛地一僵，瞳孔瞬间放大！
她看到了什么？！
姐弟？！
难道……难道这个臭小子，竟然对自己……对自己有那种龌龊的想法？！
他还喜欢看这种姐弟乱来的视频？！
“轰”的一声，一股热血直冲头顶，李柏欣的脸颊瞬间红得像要烧起来一样！
猛然间，又想起了刚刚在沙发上，林风只是随便按了几下，就弄得自己眼前发白、浑身瘫软的事情。
一个可怕又荒唐的念头在她心中升起。