第364章计划

只有让她的堕落值提升到安全范围，自己才能真正圆了年少时那个旖旎的春梦！
可是……到底应该怎么办呢？
“也许……还是得从她的堕落弱点上下功夫！”
林风的目光，悄悄挪动到了她的数据面板上。
【堕落弱点：宿主的大喆！】
看到这几个字，林风就一阵头大。
这个家伙，竟然会因为这种东西堕落！
但是……自己总不能直接拉开裤链，掏出来，然后一边甩动，一边满脸猥琐地凑过去说：“看，柏欣姐，喜欢吗？！”
这种行为，林风这个变态，都觉得实在是太变态了！
这跟暴露狂有什么区别？
到时候别说增加堕落值了，李柏欣不报警抓自己都算是念及旧情了。
看来自己只能先装成纯情小C男，维持住让李柏欣觉得一切尽在掌控的人设，然后再想办法了。
“李！柏！欣！”
林风一边用纸巾疯狂地擦着手，一边咬牙切齿地喊道。
“你下次再尿到我的手上，我就跟你绝交！”
擦完之后，他还故意把手放在鼻子边闻了闻。
作为合欢宗的弟子，这上面残留的美妙味道，对他来说简直是无上的香甜，让他忍不住想要深吸一口气，甚至直接上去舔两下。
但他只能强行忍住这股冲动，装出一副极度嫌弃的样子，紧紧皱起了眉头。
“你……你怎么还闻？！”
李柏欣看到他这个动作，脸蛋瞬间红得像要滴血，急忙辩解道，“而且那不是尿！”
“不是尿是什么？”林风明知故问，继续巩固他纯情小初男的人设，“从你那里流出来的，你说是什么？！还能是什么？！”
“总之……总之就不是！”李柏欣心虚地说道。
这玩意儿根本没法解释，要是解释明白了，那反而更丢人了！
“哼，现在我们扯平了！”林风看着她那副窘迫的样子，得意地笑了起来，“你把照片删掉，我就不把你尿我手上的事情告诉家里人！”
“切，你说我尿你手上，我就尿你手上了啊？”李柏欣立刻反唇相讥，“你有证据吗？空口白牙的，谁能信啊！？”
“你之前偷闻我的内裤，那可是有照片为证的！”
她得意地晃了晃手机，那表情好像在说：臭弟弟，跟我斗，你还嫩了点！
“我当然有证据了！”
林风微微一笑，不慌不忙地拿出了自己的手机。
“你该不会觉得这么多年过去了，我一点成长都没有吧？”
他点开一个录音文件，按下了播放键。
“给姐姐捏捏腿，穿高高跟鞋走了一天，累死了！”
录音里，清晰地传出了李柏欣那慵懒又带着命令口吻的声音。
随后，林风将录音的进度条向后拉了一下。
“嗯啊……不……不要了……啊啊啊-！”
一阵带着哭腔和颤音，黏腻得要死的呻吟声，瞬间从手机里传了出来。
那声音，媚到了骨子里，充满了让人脸红心跳的魔力。
听到这个声音，李柏欣浑身猛地一颤！
刚刚那种要命的感觉，瞬间被再次回忆起来，她不由自主地扭了扭腰，感觉身体深处又开始变得黏糊糊的，难受得要死。
林风没有给她反应的时间，又将录音向后调了一下。
里面立刻传来了他自己那正经又带着一丝无辜和害怕的声音。
“柏欣姐，你……你干嘛呀？我就是给你捏捏腿而已，你这也太夸张了吧！”
整个录音听下来，给人的感觉就是，林风在很正常地给她按摩，而李柏欣，却像个不知廉耻的**一样，故意发出那种不要脸的声音来勾引自己的弟弟！
“幸亏我有录音，要不然差点就又中了你的圈套了！”
林风收起手机，笑着说道。
“没想到吧，柏欣姐？偷鸡不成蚀把米！”
他故意将这件事说成是李柏欣在设局陷害他，完美地伪装成自己根本不知道她刚刚被弄得连续极致。
进一步巩固了自己傻白甜的人设。
果然，这么说完之后，林风并没有收到系统关于警惕值升高的提示。
看来自己的傻白甜人设，暂时是稳住了。
“那好，我删掉照片，你删掉录音，我们两清！”
李柏欣一副死猪不怕开水烫的表情，干脆利落地说道。
反正最丢人的样子都被看到了，她也索性放开了。
“你得把你上传到云端的照片也一起删了！”林风不放心地提醒道。
“噗！哈哈哈哈！”
李柏欣听到这话，像是听到了什么天大的笑话，直接笑得前仰后合。
“我的傻弟弟，云端是收费的，我才不会傻乎乎地去开通那种东西呢！之所以那么说，就是骗你的，照片就手机里这一份！”
“你这个该死的臭女人！”
林风假装气得跳脚，指着她骂道。
“好了好了，删掉了，该你了！”
李柏欣当着林风的面，在相册里找到了那张照片，点击了删除，然后把手机屏幕对着他晃了晃。
林风也哼了一声，当着她的面，将刚刚那段足以让她社会性死亡的录音彻
底删除。
“好，现在我们扯平了！”
李柏欣拍了拍手，虽然嘴上这么说着，但那双漂亮的丹凤眼却在不停地乱转，眼珠子滴溜溜的，一看就是在打什么新的歪主意。
这个女人，绝对不可能就这么善罢甘休。
两个人就这么坐在沙发上，貌合神离，心不在焉地看着电视。
林风的脑子里在飞速盘算着，到底要如何才能合理地、不经意地让她看到自己的大喆，从而触发她的堕落。
而李柏欣则在绞尽脑汁地思考，如何能再设计一个精妙的陷阱，再次拿到林风的把柄，重新夺回掌控权。
就在这时，电视里的电影频道，恰好在播放一部金三角题材的犯罪电影。
其中一个镜头，是一个凶悍的光头毒贩，把一个无辜的女孩死死地压在桌子上侵犯。
镜头给到了两腿之间，男人那粗壮结实的大腿，强行将女孩纤细白嫩的双腿分开，褪下的内裤挂在脚踝上，随着男人的动作一晃一晃的。
看到这个画面，林风的呼吸瞬间一滞。
他立刻忍不住将电影里的场景，替换成了自己和李柏欣。