第360章陷阱

老妈明明说她大学毕业后就一直在老家待着，这次来江城也是为了找工作，怎么可能那么豪气，一下子就转给自己一万五？！
可是……柏欣姐卖自己的贴身衣物？
这也太变态了吧！
林风迟疑着走到浴室门口，弯腰将那堆衣物最上面的内裤捡了起来。
那是一条黑色的蕾丝丁字裤，布料少得可怜，入手丝滑，甚至还带着一丝没有散尽的、属于她身体的温热。
一想到这条内裤，上一秒还紧紧贴在柏欣姐最私密的地方，下一秒就在自己的手里，林风就感觉一股热流直冲小腹，涨得难受。
鼻尖，似乎还能闻到一股专属于李柏欣的、混合着体香和香水味的淡淡气息。
闻一下？
这个疯狂而又羞耻的想法，像藤蔓一样，在他脑海中疯狂滋生。
就在他拿着那条小小的内裤，内心天人交战、迟疑不定的时候——
卫生间的门，忽然无声地开启了一条缝隙。
“咔嚓！
”
清脆的快门声响起。
一只白嫩的小手正抓着手机，镜头精准地对准了他，将他手握内裤、满脸纠结的窘态，拍了个正着！
“卧槽，是圈套！”
林风心里咯噔一下，瞬间大惊。
但一切都晚了。
那只白嫩的小手在按下快门的瞬间，就闪电般地收回到了浴室里，只留下一道刚好能让人浮想联翩的门缝。
紧接着，里面传来了李柏欣得逞后肆无忌惮的笑声。
“哈哈哈哈！我的傻弟弟，你怎么还是那么容易上当啊！”
“李柏欣！”
林风又羞又怒，低吼了一声。
但他知道，自己绝对不能推门而入。
这个女人的阴谋诡计层出不穷，自己要是现在冲进去，搞不好她会一边录像，一边尖叫着说“弟弟偷看姐姐洗澡”，或者更过分的，“弟弟趁姐姐洗澡****”！
到时候自己浑身是嘴都说不清！
“臭弟弟，把柄可在我手里了哦。”
李柏欣的声音里充满了得意和戏谑，透过水声清晰地传了出来。
“以后你可要乖乖听话，姐姐让你干什么，你就得干什么，知道了吗？”
“要不然……这张照片，可能就会不小心出现在你们的家族大群里哦！”
“你怎么会在我们家族群里？你又不是我们家的人！”林风诧异道。
“那你就别管了。”李柏欣嘻嘻一笑，“反正照片我已经上传到邮箱里存好了，标题我都想好了，就叫《震惊！变态弟弟偷闻姐姐内裤！》。你就算抢到我手机偷偷删掉也没用！”
“这个家伙！”
林风简直无语了，他感觉自己硬了。
不过这一次是拳头。
他捏着手里那条还带着温度的蕾丝丁字裤，感觉就像捏着一个烫手的山芋，扔也不是，不扔也不是。
他深吸一口气，压下心头的火气，没好气地问道：“那你这条内裤，还放不放箱子里了？”
“噗嗤……哈哈哈哈！”
听到这话，李柏欣笑得更大声了。
隔着磨砂玻璃，林风能看到那个模糊的剪影笑得花枝乱颤，甚至夸张地弯下了腰，导致胸前那对饱满的轮廓剧烈地颤动着，仿佛随时要从剪影里跳出来一样。
“我那是骗你的啦！穿过的内裤不洗，放行李箱里干嘛？脏死了！”
她的声音里充满了鄙夷，“谁会要这种东西啊，又不是什么变态！”
林风的脸瞬间涨得通红。
他感觉自己的人格和智商，在这一刻遭到了双重侮辱！
自己确实以为这内裤有用，现在自己就成了她口中所说的大变态！
这个可恶的女人！
果然，洗了没多久，哗啦啦的水声就停了。
整个过程快得离谱，就好像洗澡本身只是一个流程，实际上就是为了给林风设计一个陷阱。
卫生间的门再次被拉开，李柏欣探出了半个身子。
她刚洗完澡，湿漉漉的栗色长发随意地披在肩上，几缕调皮的发丝贴在她光洁的额头和脸颊。
水珠顺着她修长的脖颈滑落，流过精致的锁骨，汇聚在那片雪白深邃的沟壑之中，引人遐想。
大半个浑圆饱满的胸脯都暴露在空气中，那雪白的弧度紧紧贴在冰冷的门框边缘。
因为身体的倚靠和挤压，那本就惊心动魄的柔软被压迫得微微变形，形成了一道更加夸张、更加惊人的弧线。
那感觉，就像一个装满了水的饱满气球被轻轻按压，柔软的边缘向外溢出，充满了弹性质感，仿佛下一秒就要破框而出。
让人忍不住想要伸出手去，亲自感受一下那惊人的柔软和弹性，看看它在指尖下会呈现出怎样更加令人疯狂的形状。
“喂，臭弟弟。”
她慵懒地靠在门框上，对着林风勾了勾手指，“去，把行李箱给我推过来，
我要换衣服。”
林风一脸警惕地看着她，双手抱胸，站在原地没动。
“你又有什么阴谋？”
“哎呀，我哪来那么多阴谋诡计啊。”
李柏欣嘟起红润的嘴唇，露出一副委屈巴巴的表情，“人家很单纯很朴实的好吗？快点啦，把行李箱拿过来吧！”
“你要穿什么，我给你拿不就好了？还非要把整个行李箱都拿过去？”林风才不上她的当。
“那怎么行！”李柏欣立刻反驳道，“行李箱里装的都是人家女孩子的贴身衣物，你一个大男人乱翻，人家会害羞的嘛！”
“少放屁！”林风气不打一处来，“你都敢让我拿你刚脱下来的内裤了，还有什么是不能让我拿的！？”
“哎呀，人家就是会羞羞嘛~”
李柏欣的语气瞬间变得温柔如水，但说出的话却充满了威胁。
“要不然……你现在就去翻我的行李箱，我再给你拍一张《变态弟弟偷翻姐姐内衣》的照片，怎么样？”
“算你狠！”
林风咬牙切齿，最终还是妥协了。
他黑着脸，将那个银色的行李箱推到了卫生间门口。
李柏欣得意一笑，伸手将行李箱拉了进去，然后“砰”的一声关上了门。
不一会儿，门再次打开，她拉着行李箱走了出来。
当林风看清她此刻的穿着时，整个人都怔住了。