第359章可爱

那薄薄的布料紧紧包裹着她惊人的上围，勒出一道深邃得仿佛能吞噬一切光线的阴影，随着她的动作，那对E杯的饱满更是呈现出一种惊心动魄的颤动。
她弯下腰，脱掉了脚上的高跟鞋。
这个简单的动作，却让她那被包臀裙包裹的丰腴翘臀，瞬间绷紧，形成一道圆润而挺翘的完美弧线。
赤着脚，她光着脚丫踩在冰凉的地板上，然后慵懒地坐进了柔软的沙发里，整个人都陷了进去。
“这房子还不错嘛，光线也蛮好的。”
她环顾四周，像个女主人一样点评着，“在大学城这边，租金一个月怎么也得2000吧！”
她说着，拿起手机，纤细的手指在屏幕上快速操作了几下。
“叮咚-”
林风的手机响了一声。
他疑惑地拿起手机一看，屏幕上赫然显示着一条转账信息：李柏欣向你转账15000元。
“干嘛?”林风一怔。
“我要在这里住半年，一万二是房租，提前付给你。”
李柏欣没有看他，目光落在自己的脚上，两条被黑丝包裹的修长美腿轻轻交叠着，互相摩擦，那穿着黑丝的小脚丫也因为一丝不自在而微微蜷曲起来，脚趾的轮廓在丝袜下若隐若现。
她假装无所谓地继续说道：“剩下的三千，你拿去买点衣服，买两双好点的鞋子。你看看你现在身上穿的，都是些地摊货，白瞎了这么帅的一张脸了。”
林风看着她，忽然觉得有些好笑。
这个女人，在外面作弄自己的时候，那叫一个驾轻就熟，像个无法无天的小恶魔。
可现在，当她真正想要关心自己，想要对自己好的时候，反而变得有些扭捏和不自在了。
那副故作镇定的样子，配上她微微泛红的耳根，竟然有种反差的可爱。
“怎么？你关心我？”
林风看着她那副口是心非的可爱模样，忍不住嘻嘻一笑，向前一步，居高临下地看着她。
“哪……哪有！”
李柏欣的眼神有些闪躲，脸颊上的红晕更明显了，“我……我是觉得你穿这么一身跟我走在街上，拉低了我的档次！”
“行了，不说了，我要去洗澡了！”
她像是为了掩饰自己的窘迫，猛地从沙发上站起来，光着脚丫就往卫生间的方向走。
在与林风擦肩而过的时候，她忽然停下脚步，回过头，脸上那副扭捏害羞的表情已经消失不见，取而代化的是那抹熟悉的、魅惑众生的坏笑。
她伸出食指，轻轻点了一下林风的胸口，然后顺着他的腹肌一路下滑，最后停在一个危险的位置上方，隔空画了个圈。
“要不要……一起洗呀？”
她说完，还对着林风抛了个媚眼，那眼神仿佛在说：你敢吗？
“可以吗？”
林风嘴角一扬，决定反将一军。
他故意装出一副色授魂与的样子，双手直接抓住了自己T恤的下摆，作势就要往上脱！
“可以呀。”
李柏欣一点都不慌，反而从口袋里拿出手机，打开了录像功能，镜头对准了林风。
“那我可得记录一下，我和我亲爱的弟弟，长大后第一次一起洗澡的珍贵画面。”
黑色内裤，也从门缝里被丢了出来，落在了衣物堆的最顶上。
整个过程，就像一场无声的、极致诱惑的皮影戏，虽然看不真切，却比任何高清画面都更能激发人的想象力。
“哗啦啦……”
水声响起。
林风看着那扇门后模糊晃动的身影，身体有些僵硬。
之前在被窝里偷偷幻想李柏欣的画面，再次不受控制地浮现在脑海。
但这一次，不是幻想，而是实打实的！
这个家伙，一点都不避人，就隔着这么一扇根本不隔音的毛玻璃门，就敢脱得一丝不挂。
而且林风听得很清楚，她压根就没有锁门！
自己只要轻轻一推，就能看到她光着身子在里面冲凉的真实景象。
脑海中，不断回响着她那句“不许偷看哦”，此刻听来，就好像一句带着钩子的邀请，特意在提醒他，要来偷看一样。
“对了，我的内裤你帮我放到行李箱里！”
里面，李柏欣的声音忽然透过水声传了出来。
“啥?”林风一怔，“这内裤你不洗吗？直接放行李箱里?”
“对，这个有用，你就照办就是了，哪来那么多废话！”李柏欣的语气不容置疑。
有用?
难道……这个家伙要把它放到网上卖……
林风的脑海中立刻浮现出了一个让他身体更加僵硬的画面。
要不然，她哪来的那么多钱?