第358章扮演

过了安检，她立刻拉住旁边另一个大姨，凑在一起小声嘀咕起来，还不时地回头看向林风和李柏欣，然后又是一阵摇头叹息。
看那表情，估计已经脑补出了一场伤风败俗、有违伦理的姐弟乱抡大戏了！
什么成年弟弟和漂亮姐姐同居，什么不知廉耻一起洗澡，什么世风日下道德沦丧……
林风感觉自己后背的汗毛都竖起来了。
虽然作为合欢宗的天骄，林风本不该被这些世俗的道德枷锁所束缚。
但偷偷做，和被人发现并当众议论，完全是两码事。
最主要的是，如果林风从来没对李柏欣有过非分之想，那任凭她们怎么议论，自己也就是当耳旁风了。
可偏偏……他还真的这么想过！
还不止一次！
情窦初开的年纪，他确实曾不止一次地想着李柏欣那张又纯又欲的脸，躲在被窝里……
所以，此刻被大姨们用那种“看穿一切”的眼神盯着，他竟然产生了一种被人当众戳穿心事的窘迫和心虚感。
“怎么？脸又红了！？”
李柏欣敏锐地捕捉到了林风脸上一闪而过的尴尬，她嘴角的笑意更浓了。
“怎么还和小时候一样，这么不禁逗啊！”
她嘻嘻一笑，整个人更加紧密地贴了上来，柔软的身体几乎要和林风融为一体。
她踮起脚尖，温热的红唇凑到林风的耳边，呼出的热气像羽毛一样，轻轻搔刮着他的耳廓。
“还是说……被姐姐说中了？”
她的声音压得极低，带着一丝丝的电流，充满了蛊惑。
“其实……你心里就是这么想的，对不对?”
“想把姐姐带回你那只有一张床的小屋子，然后……”
她故意停顿了一下，伸出温热的舌尖，轻轻舔了一下林风的耳垂。
“嘶-！”
林风浑身一颤，一股酥麻的快感从耳垂瞬间传遍全身。
这个妖精！
她竟然敢在人来人往的地铁站里做这种动作！
“别闹了！”
林风咬着牙，压低声音警告道。
他能感觉到，自己的身体已经起了最诚实的反应。
手臂上那团软肉的触感，耳边那撩人的吐息，还有刚刚那致命的一舔，让他体内的火焰“蹭”的一下就烧了起来。
“闹?”
李柏欣无辜地眨了眨那双会说话的丹凤眼，身体却不安分地扭动了一下，用胸前的饱满，更加用力地摩擦着林风的手臂。
“姐姐哪里闹了？姐姐只是在关心你呀。”
“你看，你都这么大了，还是个小C男，姐姐怕你憋坏了嘛。”
她一边说，一边用那双水汪汪的眼睛，意有所指地向下瞟了一眼。
“要不要……姐姐教你一些大孩子应该知道的事儿?”
说着，她那只空闲的手，竟然真的顺着林风的腰侧，缓缓向下滑去，目标直指那已经高高撑起的地方。
“你给我老实点！”
林风吓了一跳，赶在她的手触碰到禁区之前，一把抓住了她作乱的手腕。
她的手腕纤细而光滑，握在手里，仿佛没有骨头一样。
林风的心跳得飞快，他感觉自己快要控制不住体内的洪荒之力了。
实际上，李柏欣也就是口嗨。
小时候她确实什么都敢做，不过现在长大了，看到林风的一瞬间她也有些心动。
之前敢做的事儿，现在却有些迟疑了。
之所以这么表现，不过就是为了逗逗林风而已。
很快，地铁到站了。
车门一开，林风就像逃离什么洪水猛兽一样，头也不回地拎着行李箱就往外挤，只想赶紧离开这个是非之地。
“姐夫！你等等我呀！”
身后，李柏欣那清脆又带着一丝委屈的声音，忽然响彻了整个车厢。
“姐夫？
！”
林风的脚步猛地一顿，差点一个趔趄摔倒。
他满头问号地回过头，什么姐夫？刚才不还一口一个“姐姐”吗？怎么这会儿自己又变成她姐夫了？！这辈分也太乱了吧！
只见李柏欣正从人群中挤出来，脸上挂着一副楚楚可怜的表情，眼眶里甚至还泛起了点点水光，仿佛一个被丈夫抛弃的小媳妇。
周围下车的乘客们，听到这声“姐夫”，再看看林风那急于“逃离”的背影和李柏欣“委屈”的模样，眼神瞬间就变了。
刚刚还是“伤风败俗的姐弟”，现在直接升级成了“抛弃小姨子的负心汉”！
那一道道谴责的目光，像刀子一样扎在林风身上。
“姐夫，你别生气嘛……”
李柏欣追了上来，故意捣着小碎步，紧紧跟在林风身后，用那种只有两人能听到的音量，继续用她那又甜又腻的声音说道：
“我听你的，我错了还不行吗？晚上……晚上和你一起睡就是了……”
“你别丢下我呀，我刚来江城，人生地不熟的，你要是不要我了，我可怎
么办呀！”
她一边说，一边还伸出手，怯生生地拽住了林风的衣角，轻轻摇晃着。
那副我见犹怜的模样，配上她那火爆的身材和绝美的脸蛋，简直是核弹级别的杀伤力。
周围的男同胞们看着林风，眼神里已经不只是羡慕嫉妒恨了，简直是想把他生吞活剥了！
竟然用这种方式威逼理由自己的小姨子上床！？
丧(gan)心(de)病(piao)狂(liang)
林风感觉自己的血压正在飙升。
他深吸一口气，从牙缝里挤出几个字：“李！柏！欣！你到底想干什么！”
这个妖精！
她就是故意的！
她就是想看自己在这大庭广众之下，被她玩弄于股掌之间，被所有人误会，然后窘迫到无地自容的样子！
太恶劣了！
必须得想个办法好好教训她一下！
在李柏欣一路的“姐夫”攻势和周围人异样的目光中，林风几乎是落荒而逃，连拖带拽地把她带回了自己在学校边买的房子里。
当然，对李柏欣说的是租的。
“砰”的一声关上门，林风终于长舒了一口气，感觉整个世界都清净了。
一转身，就看到一幅活色生香的画面。
李柏欣随手将那件白色小香风外套扔在玄关的柜子上，露出了里面那件将她身材曲线完美展现的黑色紧身打底衫。