第357章姐弟

林风无奈地迎了上去。
“柏欣姐！”
“嗯。”
李柏欣点了点头，那双妩媚的丹凤眼却像X光一样，将林风从头到脚审视了一遍。
随即，她迈着优雅的猫步凑了过来，挺翘的鼻尖在林风的脖颈间轻轻嗅了嗅。
一股混合着洗发水和成熟女人体香的气息，瞬间钻入林风的鼻腔。
林风下意识地向后躲闪了一下，皱眉道：“你干嘛？上来就闻！”
“这么帅气，肯定很招女孩子喜欢呀。”
李柏欣直起身，嘴角勾起一抹玩味的弧度，“我闻闻，身上有没有留下别的女孩子的味道。”
“那有吗？”林风反问。
“看来很认真嘛。”李柏欣娇笑一声，那声音又媚又撩，“来之前还特意洗了个澡，是想给姐姐留下一个好印象？”
这话充满了赤果果的挑逗。
虽然林风确实洗了澡，但可不是为了她。
可看着她那勾魂摄魄的姿态，尤其是她随手将墨镜摘下，漫不经心地别在胸前那深V领口的动作，那副墨镜仿佛有千斤重，将本就紧绷的衣料又向下拉扯了几分，露出一道深不见底的雪白沟壑。
林风还是忍不住老脸一红。
就在这时，一行数据在他眼前悄然浮现。
【姓名：李柏欣】
【颜值：
90分】
【身材：
E杯】
【敏感度：
50分】
【堕落值：
0(喜欢作弄宿主，作弄期间的行为不受堕落值影响，且不产生堕落值)】
【堕落弱点：宿主的大喆】
【炉鼎等级：
S-级！】
这……
看着这组数据，林风彻底懵了。
什么情况？！
别的女孩，堕落弱点要么是虚荣，要么是嫉妒，要么是喜欢有能力、有钱…
…
她的堕落弱点，竟然是自己的大喆？！
还能不能行了！？
林风还是第一次见到这么离谱、这么直白的面板数值！
“怎么不说话了？还一直盯着姐姐的领口看？”
李柏欣的声音将林风从震惊中拉了回来，她嘻嘻一笑，身体微微前倾，那道深邃的沟壑便更加清晰地展现在林风眼前。
“哦~我知道了，我们大风是大孩子了，平时肯定也看了不少小电影吧！”
她的声音压低了几分，带着一丝蛊惑人心的魔力。
“是不是……也幻想过姐姐的熊呢？”
“想不想……现在就看看？”
说着，她竟然真的伸出纤细的手指，勾住了那黑色的领口，轻轻向外拉开。
更多的雪白，伴随着那被黑色蕾丝包裹的浑圆弧度，毫无征兆地暴露在林风的视野中。
“卧槽！你疯了吧！这是车站！”
林风吓得魂都快飞了，脸“腾”的一下瞬间红透。
刚见面就玩露出？！
这个女人简直就是个疯子！彻头彻尾的妖精！
“哈哈！脸又红了！”
看到林风这副窘态，李柏欣的目的达到了。
她得意地松开手指，领口“哒”的一声回弹，撞在那饱满的软肉上，引起一阵诱人的微颤。
随后笑得花枝乱颤，整个丰满的上身都跟着抖动起来，那副娇媚的模样，引得周围不少男人都看直了眼。
“我们的大风，该不会还是个小C男吧！”
李柏欣笑吟吟地看着林风，那眼神仿佛在说：还是和小时候一样有趣呢！？
她就喜欢看林风被她捉弄时，那副想发火又无可奈何的窘迫模样。
“走吧，我打车带你去住的地方。”
林风不想再接她的话，免得又被她带进沟里。
他一把从李柏欣手里接过行李箱的拉杆，黑着脸走在了前面。
“这个家伙！”
林风心里暗骂。
要是换了别的女人敢这么作弄自己，他早就三下五除二把她收拾了，让她在床上哭着叫爸爸！
但李柏欣却是个特例。
毕竟两家是多年的邻居，亲戚朋友都认识。
如果不能一次性把她彻底驯服，让她对自己死心塌地。
万一这小妖精跑回去添油加醋，说自己欺负她，或者对她有什么非分之想。
那自己肯定就社死了，得被街坊邻居的唾沫星子淹死。
她要是普通的妹子还好办，直接按住狂灌几口，成瘾了，再找个机会弄到崩坏，就彻底乖巧了。
可偏偏她就算对自己做些过分的事儿，堕落值也不会涨。
这让林风不得不小心谨慎。
万一自己激进了，又没给她弄到崩坏，那可就完蛋了。
才走了没几步，一阵惊人的柔软就从手臂上传来。
李柏欣紧跑了几步，亲昵地挽住了林风的手臂，将他整条胳膊都陷进了自己那柔软的胸怀里。
她没有用两只大熊夹住，而是巧妙地用一边的熊大，紧紧地、用力地贴着林风的手臂，不断地蹭着。
隔着薄薄的衣料，林风甚至能清晰地感受到那团软肉因为挤压而产生的惊人变形。
“哎呀，你走那么快干嘛，等等我嘛！”
李柏欣整个人都挂在了林风身上，吐气如兰，笑嘻嘻地问道：“我们一会儿去哪呀？是去酒店开房，还是去你的宿舍呀？”
“去住的地方，坐地铁！”
林风冷着脸说道。
他注意到路边等待出租车的位置已经排起了长龙，索性直接拉着她走向了地铁站入口。
“哎呀，你真是坏死了！”
李柏欣故作羞涩地用另一只手捂着嘴，声音不大不小，刚好能让周围的人听到。
“才刚见面，就狠急地带人家去你住的地方，该不会……你住的地方只有一张床吧！”
她本就长得惹眼，身材更是火爆，现在进入人流密集的地铁站排队过安检，立刻就吸引了无数目光。
尤其排在他们前面的一个大姨，听到李柏欣这话，整个人都僵了一下，过安检的脚步都故意放慢了，耳朵竖得跟天线似的，生怕错过什么惊天大瓜。
“废话，单间当然只有一张床了，两张床给谁住啊？”
林风没好气地白了她一眼。
“哇！”李柏欣的演技更加浮夸了，她一脸为难地说道：
“虽然我们小时候不懂事，一起洗过澡，但那都是小时候了呀！现在你都长大了，还要和姐姐一起睡吗？那……那也太过分了吧！”
“啧啧啧！”
前面的大姨听到这话，终于忍不住了，一边摇头一边咂嘴，眼神里充满了鄙夷和震惊。