第356章大风

林风看到这一幕，微微皱起了眉头。
这车太惹眼了。
一会儿要去接李柏欣，要是让她知道自己开着一百多万的车，以
她那刨根问底的性格，肯定会追问钱是哪来的。
自己那个天启MCN公司的说辞，骗骗对自己不了解的人还行，
想糊弄李柏欣那个从小就狡诈聪明的女人，简直是天方夜谭。
从小到大，自己可没少被她“算计”。
既然是解释不清的东西，那干脆就不要让它出现好了。
“我打车去接人。”林风果断地说道，“小雅，你给晨晨换个好点的
公寓，这里人员太杂了，不安全。”
“明白！“江小雅立刻心领神会，脸上露出一抹坏笑，不知道又想
到了什么骚主意。
“哥哥，用我开车送你吗？”
江小雅说着，按了一下车钥匙。
不远处，一台线条流畅、造型炫酷的小米SU7立刻闪了闪灯，充
满了未来科技感。
这一幕，立刻又引来了不少路人的注目。
江小雅本就生得漂亮，身材更是火辣到爆炸，今天又穿了一身凸
显身材的紧身T恤和瑜伽裤，配上这台造型前卫的纯电跑车，简直就
是行走的荷尔蒙，吸睛效果拉满。
尤其是几个刚下楼准备去上班的年轻小伙，看到这一幕，眼珠子
都快掉出来了。
“我靠！那不是仰望U8吗？一百多万啊！停这破地方？”。
“牛逼的是那个男的好吧！你没看他身边那两个妹子？一个看起
来好清纯好小啊，另一个太漂亮了吧！妈的，这福气也太好了吧！”
“那个开小米SU7的妹子，那身材..嘶！我要是有这种女朋友，
少活十年都愿意啊！”。
“人比人气死人啊！老子累死累活一个月几千块，人家开豪车泡
靓妹，这世界真他妈不公平！”
各种羡慕嫉妒恨的议论声，毫不掩饰地传了过来。·
要是换做刚得到系统那会儿，听到这些话，林风心里可能还会有
些得意。
但现在，他只是充耳不闻。
毕竟，自己身边围绕的，全都是这种等级甚至更高质量的美女，
被人嫉妒，早就已经习惯了。
对他来说，这不过是再正常不过的日常罢了。
“不用了，我打车方便，晨晨就交给你了。“林风摆了摆手。
“放心吧哥哥，保证给晨晨安排得妥妥当当！”江小雅拍了拍小米
SU7的车顶，对着还有些拘谨的李雨晨喊道，“上车，晨晨！”
李雨晨满脸的紧张和不安。
别说是深不可测的林风了，就算是眼前这位小雅姐，看起来都比
自己辛劳一辈子的老爸老妈混得好太多了。
这可以说是她这辈子认识的，最有钱的人了。
她走到车边，看着那光滑的车门，一时间竟不知道该如何下手。
这车连个门把手都没有，怎么开门啊？
“傻丫头，这里。”。
江小雅笑着走过去，在车门上一个不起眼的地方轻轻一按，隐藏
式的门把手便优雅地弹了出来。
她拉开车门，将李雨晨让了进去，自己也坐上驾驶位，发动汽车，
在一众羡慕的目光中，悄无声息地驶离了停车场。
林风看着她们离开，也拿出手机叫了个车，直奔江城高铁站。
四十分钟后，车子抵达了高铁站的落客平台。
林风付了钱下车，看了眼手机上的时间，距离李柏欣那班车到站
还有十几分钟。
他没有急着进站，而是先在旁边的便利店买了瓶水，然后才不紧
不慢地走向出站口。◎
快到十一假期了，很多聪明人都选择错峰出行，提前请假出发。
结果到了高铁站里，发现全他妈都是聪明人！
人山人海，空气中都弥漫着一股躁动和喧嚣。
林风找了个相对人少的位置靠着，一边喝着水，一边打量着来来
往往的人群。
很快，出站口的电子屏幕上显示，李柏欣乘坐的G174次列车已
经到站。
闸机处的人流瞬间密集了起来。
林风伸长了脖子，在人群中搜寻着那个熟悉的身影。
几分钟后，一个高挑靓丽的身影，瞬间抓住了他的眼球。
只见一个女人推着一个银色的行李箱，从闸机口走了出来。
她上身穿着一件剪裁得体的白色小香风外套，里面是一件黑色的
紧身打底衫，将她那傲人的上围曲线勾勒得淋漓尽致，随着走路，似
乎还在震颤。
下身是一条高腰的黑色包臀裙，裙摆下，两条被黑色丝袜包裹着
的修长美腿，脚上踩着一双精致的黑色高跟鞋，每走一步都摇曳生姿，
充满了成熟女性的韵味。
她的脸上画着精致的淡妆，一头栗色的大波浪卷发随意地披在肩
上，鼻梁上架着一副大大的墨镜，遮住了半张脸，但那微微上扬的红
唇，却透着一股明星一样的气场。
正是李柏欣！
虽然多年没见，但是她的五官轮廓变化不大，除了...熊！
一出场，就立刻成为了整个出站口的焦点，无数道目光，或惊艳，
或嫉妒，或贪婪，都聚焦在了她的身上。
然而，李柏欣对此却视若无睹，仿佛早已习惯了成为人群的中心。
她摘下墨镜，露出一双妩媚的丹凤眼，目光在人群中扫视着。
当目光与林风对上时，先是一愣，随即，那双漂亮的眼睛里闪过
一丝不易察觉的惊讶。
她显然没想到，几年不见，自己那个印象中还有些青涩的邻家弟
弟，竟然变得如此挺拔帅气，那双深邃的眼睛里，更是带着一种让她
都有些看不透的从容和淡定。
不过，她很快就恢复了那副熟悉的、带着一丝戏谑的笑容。
“大风，这里！”。
她朝着林风挥了挥手，声音清脆悦耳，带着一丝慵懒的磁性。
听到这个称呼，林风的嘴角忍不住抽搐了几下。
按说她比自己大，应该叫自己小风才对，家里的其他姐姐或者长
辈，也都是这么称呼自己的。
以前李柏欣也是这么称呼自己，但是自从那次扒掉自己的裤子，
发现了林风的特长之后，就改口叫大风了！
家里人还以为李柏欣觉得林风个子高，所以这这么称呼的，只有
林风知道，根本不是这么回事！
这个小恶魔，这么多年了，还是一点没变啊！