第354章 学习

李雨晨呆呆地看着眼前这活色生香的一幕，竟然看得入了迷，似
乎在认真学习江小雅的每一个技巧。
回想起昨晚自己笨拙的动作，跟江小雅一比，简直就是天壤之别。
难怪林风昨晚没什么特别的反应，而现在，却舒服得连呼吸都变
得粗重了。
看着林风那结实的腹肌，随着呼吸一起一伏，身体紧绷又放松的
样子，李雨晨只觉得自己的小腹也升起了一团火。
要是自己也能让哥哥这样舒服，那该多好啊？！
一时间，她的心里充满了嫉妒和惊叹。
“儿子？你怎么了？声音怎么怪怪的？难受吗？生病了？”
电话那头，老妈敏锐地察觉到了林风声音的不对劲。
“没……没事妈，昨晚没睡好，有点落枕。”。
林风强忍着快感，敷衍地解释道，然后赶紧转移话题：“对了妈，
你刚说柏欣姐是哪班车？几点到？”
老妈一一告知了车次和时间，又絮絮叨叨地嘱咐他要提前到，去
出站口等着，别让人家女孩子等，还要穿得帅气点之类的。
林风一边心不在焉地应付着，一边再也忍不住，弯腰伸手按住了
江小雅的脑袋。
这小妖精，真要把自己的魂都给吸出来了！
然而，就在林风感觉自己快要忍不住的时候，江小雅却突然松开
了口。。
她抬起头，嘴角拉出一道晶莹的丝线，红着脸，对着林风坏笑了
一下。。
然后，她转头看向一脸呆萌的李雨晨，舔了舔嘴唇说道：“晨晨，
该你了，姐姐教你。”
李雨晨羞得满脸通红，连连摆手。
“来嘛，让哥哥舒服了，以后才会更疼你呀。”
江小雅循循善诱，拉着李雨晨的手，让她也跪在了床边。
林风靠在床头，看着身下两个一丝不挂的绝美少女。
李雨晨就像一朵含苞待放的白莲，肌肤白皙通透，仿佛能看到皮
下淡青色的血管，虽然还是少女的身材，但那微微隆起的胸脯，形状
完美，纤细的腰肢下是紧致平坦的小腹，双腿修长笔直，充满了青春
的活力与纯真。
而江小雅则是一颗熟透了的水蜜桃，肌肤干净清爽。
那对D杯坚挺饱满，仿佛随时要挣脱地心引力，腰肢纤细，臀部
却异常丰满挺翘，形成一道惊心动魄的S型曲线，浑身上下都散发着
致命的性感与风情。
一个青涩懵懂，一个妩媚动人。
此刻，两具同样完美却风格迥异的娇躯，正为了取悦自己而争奇
斗艳。◎
林风只觉得自己的血液都在沸腾，一种前所未有的满足感和征服
欲，充斥着他的整个胸膛。
爽！.
简直爽翻了！
“打完电话了？”。
江小雅看到林风挂断电话，嘻嘻一笑，然后轻轻推开了还在发愣
的李雨晨。
在李雨晨震惊的目光中，江小雅做出了一个让她目瞪口呆的动作。
只见江小雅双手撑在床上，扭动着那水蛇般的腰肢，缓缓转身，
然后，竟然就这么背对着林风，一点一点地坐了下去！
那挺翘浑圆的蜜桃臀，在空中划出一道令人血脉贲张的弧线，精
准地对准了目标。
随着她身体的下沉，那...最终完全消失在那片...之中。
“嗯啊~”。
江小雅发出一声满足而销魂的呻吟，她双手向后撑在林风结实的
胸膛上，仰起头，修长的脖颈拉伸出优美的线条，整个人就像一张被
拉满的弓，充满了力量与美感。
“还.…还可以这个姿势吗？也太羞耻了吧！”。
李雨晨捂着小嘴，满脸震惊。
看着眼前这一幕，她感觉自己新世界的大门被彻底撞开了。
原来……还可以这样玩？
江小雅仿佛听到了她的心声，回过头，对着她抛了个媚眼，嘴角
勾起一抹得意的坏笑。
“晨晨，看好了，姐姐教你，以后怎么让哥哥更舒服！”。
说着，她开始缓缓地上下起伏。
她的动作并不快，但每一次抬起，都恰到好处地留出一丝缝隙，
每一次坐下，又都用尽全力，将林风吞得更深。
那紧致温热的包裹感，让林风舒服得直抽冷气。
江小雅的技术太好了，她懂得如何利用自己身体的每一寸，去挑
逗男人的极限。
她的腰肢扭动得如同水蛇，每一次旋转，都能带来不同的刺激。
林风能清楚地感受到，克苏鲁的软肉正在不断地吮吸、包裹着自
己，那种感觉，简直要把他的魂都给吸出来了。
“大喆……舒服吗？小雅……想死你了……”
江小雅一边动着，一边低头看着，竟然在和林风的分身对话。
林风简直刺激得林风说不出话来。
他猛地坐起身，双手环住江小雅的纤腰，将她整个人都按在自己
怀里，然后开始了狂风暴雨！！！
..
不知过了多久，房间里终于恢复了平静。
三个人像八爪鱼一样黏在一起，躺在凌乱的床上。
江小雅和李雨晨一左一右地靠在林风怀里，身上都只盖着薄薄的
被单，露出大片光洁的肌肤。
林风一手搂着一个，另一只手则拿着手机，翻看着刚刚的“战利
品”。
“啧啧，这张不错。”
林风点开一张照片，坏笑着给她们看。
照片的视角是从上往下拍的。
画面中，江小雅正背对着镜头，坐在林风身上，双手撑着床，仰
着头，满脸潮红，嘴巴微张，似乎正在发出无声的吟叫。
而林风的一只大手，正毫不客气地覆盖在她那傲人的雪峰上，五
指张开，用力揉捏，导致那团雪白从指缝间溢出，形状夸张而诱人。
更绝的是，照片的角落里，还能看到林风的另一只手，正搂着李
雨晨的脖子，与她激烈地舌吻，李雨晨的小脸涨得通红，眼神迷离，
显然也已经意乱情迷。
“呀！哥！你什么时候拍的！”
李雨晨看到照片，羞得把脸埋进了林风的胸膛。
江小雅倒是毫不在意，反而凑过去亲了林风一口，娇声道：“哥
哥坏死了，就知道欺负我们。”
林风划到下一张。
这张照片里，江小雅已经累得趴在了林风身上，而李雨晨则被林
风抱了起来，换成了和江小雅刚才一样的姿势。