第353章 清晨

次日清晨，一阵急促的手机铃声将林风从睡梦中吵醒。
他迷迷糊糊地睁开眼，怀里的小丫头睡得正香。
她像只小猫一样蜷缩着，光洁的后背紧紧贴着他的胸膛，一条白
嫩的大腿还不安分地搭在他的腰上。
长长的睫毛在眼睑下投下一片浅浅的阴影，小嘴微微张着，睡颜
清纯又可怜。
林风立刻调整姿态，身体向上挪了挪，背靠在床头，怕吵醒她，
小声地接起了电话。
毕竟这个公寓本来也不大，去哪接都差不多。
“喂，妈。”。
“儿子，醒了没啊？吃早饭了吗？”电话那头传来老妈熟悉的声音。
“刚醒呢，还没吃。”林风打了个哈欠。
“你这孩子，都几点了还不起床！”。
“今早没课，所以起的晚了点，怎么了妈？有什么事儿吗？”。
林风问到。
其实他内心挺喜欢老妈说确实有事儿，什么家里缺钱了，或者如
何如何。
正好让自己凡尔赛一波。
一般来说，神豪小说都是这么写的。
只要主角一有钱，家里和朋友保准出事儿！
“怎么？没事儿不能给你打电话啊？！你也是，开学一个月了，
你往家里主动打过一次电话吗？一点都不想你老妈呀！”
老妈在电话里抱怨道。
“忙嘛，以后我会注意的！”
林风随口说道。
他确实忙，不过不是忙学习，是忙修仙。
双修的修！。
“忙也要注意吃早饭，作息规律！另外，你柏欣姐今天中午就到
江城了，高铁站，你去接一下她。”
林风这才想起来，李柏欣之前确实说过十一要来江城找自己玩。
就在这时，门口传来了钥匙开门的声音。
林风眉头一皱。
还有谁有这间公寓的钥匙？
不会是江小雅这个小妖精吧！
果然，林风刚想到她，那个妩媚又带着几分调皮的身影，就轻手
轻脚地出现在了门口。
江小雅来了！。
她身上穿着一件宽松的白色T恤，下身是一条紧身的瑜伽裤，将
她那挺翘浑圆的蜜桃臀勾勒得淋漓尽致。
她像一只优雅而狡黠的猫，踮着脚尖，悄无声息地向床边走来。
随着她的走动，那件宽大的T恤被她纤细的手指勾住，缓缓向上
撩起，露出了里面黑色的蕾丝文胸。
那对D杯的傲人雪峰，被蕾丝包裹着，随着她的动作微微晃动，
仿佛随时都要挣脱束缚，跳脱出来。
紧接着，她解开了文胸的搭扣，随手一甩，那件黑色的蕾丝便划
出一道优美的弧线，落在了地板上。
彻底解放的雪峰，瞬间弹跳了一下，那两点在空气中微微甩动，
显得格外诱人。
她继续向前走，手指又勾住了瑜伽裤的边缘，缓缓向下拉去。
紧绷的布料滑过她圆润的臀部，留下一道浅浅的印痕，更显得那
里的肌肤白皙滑嫩。·
当瑜伽裤也落在地板上时，她全身便只剩下了一条黑色的蕾丝内
裤。·
那条内裤的布料少得可怜，堪堪遮住最神秘的地带，两条细细的
带子陷在腰侧的软肉里，更显得她腰肢纤细，臀部丰满。
她转过身，正准备悄悄爬上床，给林风一个“惊喜”时，一抬头，
正好对上了林风那双充满了震惊和无奈的眼睛。
“哎呀，被发现了呢！”。
江小雅俏皮地吐了吐舌头，嘻嘻一笑，丝毫没有被抓包的尴尬。
林风吓得魂都快飞了，立刻对着她摆出了一个“噤声”的手势，表
情狰狞，紧张地指了指自己手里的电话。
然而，已经晚了。
电话里，林风老妈敏锐的声音传了过来：“怎么有女孩的声音啊？
你们寝室还有别的女生？儿子，你是不是交女朋友了？”
“没！没有！”林风赶忙解释道，“妈你想什么呢，这是我同学在刷
短视频呢！声音外放了！”。
“朱大伟，视频小点声，我打电话呢！”。
林风急中生智，故意朝着墙的方向大声喊了一句。
“哎呀，都是一个寝室的同学，别闹那么僵，声音大点就大点呗！
没事！"。
老妈赶忙在电话那头说道，生怕儿子因为这点小事跟室友闹矛盾。
而林风这一声大喊，却把怀里的李雨晨给惊醒了。
她迷迷糊糊地睁开眼，小脸蛋正好靠在林风的大腿根部。
一抬眼，就看到了那根在晨光中昂首挺立的“威震天”！
“呀！”。
她瞬间清醒，昨晚被它搅得天翻地覆的记忆如潮水般涌来，小脸
瞬间羞得通红，再次变得湿润起来。
就在这时，她感觉床垫猛地一沉。
江小雅像只灵活的小野猫，直接扑了上来，跪在了林风的两腿之
间。
那对D杯的傲人雪峰，因为没有了任何束缚，呈现出最完美的浑
圆，就这么毫无顾忌地搭在了林风的大腿根上，随着她的动作微微晃
动，让人垂涎欲滴。
她的小手熟练地握住那根“威震天”，先是放在鼻尖轻轻闻了闻，
随即露出一脸陶醉的表情。
“就是这个味道！哈！~”
“小雅姐？你……你怎么……”
李雨晨看到几乎全果的江小雅，以及她那熟练得不像话的动作，
整个人都惊呆了。
她从未想过，这种事儿……竟然也能大家一起来？
而且，看到江小雅那凹凸有致、曲线毕露的火爆身材，再低头看
看自己虽然匀称但略显青涩的身体，一种莫名的尴尬和羞耻感涌上心
头。。
“你打你的电话，我帮你照顾大喆！”
江小雅对着林风嘻嘻一笑，然后毫不犹豫地张开那涂着水润唇釉
的小嘴，俯身下去。
“嘶——！”。
林风猛地倒吸一口凉气，浑身打了个冷颤。
江小雅的技术，确实好得离谱！
那温热柔软的口腔，包裹感十足，丁香小舌更是像一条灵活的小
蛇，时而打转，时而舔舐，每一个动作都精准地刺激。
她一边动作，一边还撩起垂落的秀发，露出光洁的脖颈和精致的
锁骨，一双媚眼如丝地盯着林风的反应。
看到林风难耐地绷紧大腿肌肉，又无力地放松下来，她另一只空
闲的小手还坏笑着握住了荔枝，用指腹轻轻揉捏。
那得意的眼神，仿佛在说：舒服吗？还是小雅最让你舒服吧！