第352章 想看

她整个人都懵了，一脸委屈、疑惑又苦恼地看着林风。
委屈的是被呛到了，而且...那东西好像咽下去了，肚子里会不
会有小宝宝啊？
疑惑的是，怎么会这么多？而且那味道很独特，回味起来，竟然
让她有点上瘾……
苦恼的是，这下哥哥身上又脏了，又得清理了....可这样下去，
那不是没完没了了吗？
手机屏幕上，江小雅的信息再次弹出。
【是小雅呀】：那我十一回家，看看能不能把她带回来，让哥哥
看看？.
【林风】：好。
言简意赅。
而另一边的寝室被窝里，江小雅看到林风的回复，心中暖暖的，
很开心。能帮到哥哥，是她最大的快乐。
【是小雅呀】：想哥哥的大喆了，想要看看！
林风低头看了一眼，嘴角一扬。
他直接将那根反射水光的，轻轻拍在了李雨晨的小脸上。
她仰着头，一边的眼睛被压着，只能被迫闭上，另一只眼睛则惊
恐又无辜地睁着。
林风就着这个极具羞辱性的姿势，“咔嚓”一声拍了张照片，直接
发给了江小雅。
照片刚发过去，林风的脑海里就响起了一声清脆的提示音。
【叮！李雨晨发现自己的羞耻照片，被林风分享给江小雅，堕落
值+15，当前90！】。
看到这里，林风微微一怔。·
之前互动了那么久，堕落值都没怎么增加。
原来是她早就被江小雅“科普”过，预判到了会发生这种事，做好
了心理准备。
而现在的事情，显然超出了她的预料。
被自己开了两次香槟后，这个小丫头明显对自己更加依赖和顺从
了。.
这种打破她心理预期的行为，才是提升堕落值的关键！
林风正思索着堕落值的奥秘，就感觉身下一阵温暖湿润的包裹。
他低头一看，原来是李雨晨再次主动地张开了小嘴，开始清理了
起来。●
她仰着头，一双水汪汪的大眼睛里，充满了无辜和委屈，眼角还
挂着晶莹的泪珠，那副又纯又欲的表情，简直太他妈诱人了！
林风心头一热，忍不住再次拿出手机，切换到前置摄像头，以一
种俯视的角度，对准了她。
“咔嚓！”。
第一张照片拍下的时候，李雨晨明显一怔，那双大眼睛里瞬间充
满了惊恐和羞耻，仿佛一只受惊的小鹿。
林风没有停下，继续按下了快门。
“咔嚓！”。
第二张照片，她终于反应过来，下意识地用一只小手挡住了自己
的脸，只露出一双惊慌失措的眼睛。
但即便如此，小嘴依旧没有松开，还在尽职尽责地工作着。
林风没有去扒开她的手。
他很享受她这份青涩和害羞，就像品尝一颗半生不熟的果实，酸
涩中带着一丝甜美，让人回味无穷。
乐趣，要慢慢发掘，一次性玩透了就没意思了。
见林风这次没有再进一步的动作，李雨晨这才稍稍松了一口气。
她小心翼翼地清理干净，然后抬起头，小嘴鼓鼓的，像只偷吃了
坚果的小松鼠，看起来特别可爱。
也不知道这混合着自己唾液的东西，是该咽下去，还是吐出来。
但当她看到林风正饶有兴致地盯着自己时，心中一慌，生怕自己
吐出去会惹他不高兴，煞了风景。
于是，喉头微微滚动，闭上眼睛，一脸悲壮地，将那满口的勉强
咽了下去。
“去洗个澡吧，晚上我抱着你睡！”
林风满意地笑了笑，伸手揉了揉她柔顺的秀发。
“嗯！”。
李雨晨乖巧地点了点头，然后红着脸，从床上爬了下来。
然而，她的双腿刚一落地，就感觉浑身一软，差点直接跪倒在地
上。。
紧接着，一股不受控制的暖流，猛地从身体深处涌出，顺着她白
皙的大腿内侧，蜿蜓而下。
“呀！”。
她惊呼一声。●
这是林风的东西，把自己都填满了。
之前躺着还好现在一站起来，全出来了。
她也顾不上羞耻了，赶忙用手捂住下面，夹紧双腿，姿势怪异地
急匆匆跑进了卫生间。
很快，卫生间里就传来了“哗啦啦”的水声。
没过多久，卫生间的门“咔哒”一声打开了。
李雨晨红着脸，低着头，从里面走了出来。
林风抬头一看，顿时愣住了。
只见她竟然光着身子，就这么赤条条地走了出来！
刚出浴的少女，肌肤白里透红，娇嫩无比，散发着少女的青涩。
水珠顺着她柔顺的发梢滴落，划过精致的锁骨，滚过胸前那两团
微微颤抖的雪白，最终消失在河谷之中。
那副清纯无辜又带着一丝茫然的样子，简直就是对男人最致命的
诱惑。·
“哥……我……我没找到浴巾……”。
李雨晨见林风直勾勾地盯着自己，吓得声音都带上了哭腔，生怕
林风误会自己是在勾引他，然后****再来一发。
她现在真的不行了，感觉身体都不是自己的了。
尤其是那双大腿，现在想要合拢起来，都有些艰难。
这让她不由得联想到有些人传说，如果女人走路时大腿之间没有
缝隙，那就是初。
如果缝隙很大，那就是有过经验。
现在的李雨晨，生怕自己以后走路都是这个样子。
那好像就是在跟所有人说，自己被哥哥开发过了，而且都到最里
面了！
林风也看出了她的疲惫和恐惧。
毕竟是少女的第一次，确实不能太过分了，得细水长流才行。
他笑了笑，掀开被子下了床，走到她面前，弯腰将她一把公主抱
了起来。●
“啊！”。
李雨晨惊呼一声，下意识地搂住了林风的脖子。
身体突然腾空，让她的小心脏“怦怦”乱跳，整个人都贴在了林风
宽阔而温暖的胸膛上。
她抬起头，看着林风那张帅气的脸庞，闻着他身上好闻的气息，
一双水汪汪的大眼睛里，充满了紧张和依赖。
林风将她轻轻地放在床上，拉过被子盖好，然后自己也躺了进去，
从背后将她拥入怀中。
李雨晨顺势抓住林风环在自己腰间的大手，紧紧地握着，仿佛抓
住了一根救命稻草，心中感到前所未有的安心。
很快，她就在林风温暖的怀抱中，沉沉地睡了过去。