第351章 分享

林风知道，此时这个女孩体内的每一寸，都沾染了自己的气息，
这才是彻彻底底的属于自己了。
呼!●
他松了一口气，重重地趴在了她的身上，粗重的喘息声在她耳边
回荡。●
他紧紧地抱着她，仿佛要将她揉进自己的身体里。
“小妖精，你真是个天生的尤物。”
林风在她耳边低语，声音沙哑。
他趴在李雨晨身上，感受着她柔软温热的娇躯，心中一片满足。
休息了片刻之后，又轻轻吻了吻她的发顶，这才缓缓起身。
李雨晨迷迷糊糊地睁开眼，眼神还有些涣散，脸上带着潮红，身
体软得像一滩水。
“乖，起来一下。”。
林风扶着她坐起来，然后拿起手机，对着她的全身，毫不客气地”
咔嚓”一声，拍了一张照片。
“啊！”。
李雨晨吓得惊呼一声，下意识地想要遮挡，却已经来不及了。
她羞得恨不得找个地缝钻进去。
“哥……你……你干什么啊！”。
林风却不以为意，又对着她那双修长白嫩、此刻却沾染着点点痕
迹的大腿，又拍了一张。
“留个纪念，多美啊，来，摆个剪刀手！”。
林风抓着她的小手摆好姿势，两个人来了一张合影。
李雨晨浑身无力，只能任林风摆布，羞得无地自容。
拍完照，林风又指了指自己身上沾染的痕迹。
“乖，帮哥哥清理一下。"。
李雨晨的脸瞬间红到了脖子根。
她羞得恨不得立刻逃走，支支吾吾地说道：“哥……我….我不要….
好脏……”。
“脏？”。
林风挑了挑眉，语气带着一丝玩味。
他忽然俯下身，毫不客气地在她那张潮红的小脸上，轻轻蹭了一
下。
“现在，你脸上也脏了。”。
接着，他又在她那张微微张开的樱桃小嘴上，轻轻地碰了一下。
“现在，你嘴里也脏了。”
李雨晨彻底傻眼了。
她看着林风那双带着戏谑的眼睛，又感受着脸上和嘴唇上那股异
样的触感，羞耻感瞬间达到了顶峰。
反正都这样了，现在坚持也没什么意义了！
想到这里，她颤抖着伸出手，轻轻地攥住，然后，张开了嘴....
林风眼中闪过一丝精光。
他不动声色地拿起手机，悄悄地按下了录像键。
镜头里，李雨晨那张潮红的小脸，那双水汪汪的眼睛，以及她那
笨拙而又认真的动作，都被清晰地记录了下来。
就在这时，林风的手机忽然震动了一下。
他拿起手机一看，是江小雅发来的信息。
【是小雅呀】：哥哥，怎么样了？舒服吗？
林风嘴角勾起一抹邪笑，他先是把刚才拍的照片发了过去，然后
又把那段录像也发了过去。
【林风】：很舒服，可惜没机会让她穿校服来一遍。
【是小雅呀】：以后机会多的是，她尝到甜头，就离不开哥哥了，
就跟小雅一样！
【林风】：小雅更乖，更懂事！对了，刚刚我在群里发的那件事，
你帮我多多统计统计！
【是小雅呀】：嗯嗯，其实…我有个妹妹……
看到这条信息，林风一怔，立刻来了兴趣。
江小雅这个小妖精，本来就已经很懂事，很会玩了。如果再来个
实力差不多的妹妹，那简直就是卧龙凤雏尽归我手，可安天下啊！
【林风】：是亲妹妹吗？
他一边打字，一边低头看着身下的李雨晨。
她的小脸蛋被顶得鼓起了一个可爱的包，青涩中带着一种极致的
色气。·
嘶！●
林风忍不住倒吸一口凉气。
这小丫头虽然不太懂，但舔着舔着，好像就觉醒了某种隐藏的本
能，竟然发出了“啧啧”的吸吮声，而且还知道用柔软的舌尖去撩拨那
条细细的缝隙。
太他妈要命了！
林风的身体立刻再次僵硬了起来，一股酥麻的快感从脚底板直冲
天灵盖。
他看着她翻着一点眼白，那双清澈无辜的大眼睛里充满了迷茫，
却又在很努力地做着她自己都不太理解的事情。
这种纯真与堕落的极致反差，简直让人欲罢不能！
林风不由得开始想象，如果身下这个小可爱就是江小雅的妹妹...
他忍不住伸出手，轻轻抚摸着她柔顺的秀发，控制着她小脑袋的
节奏，腰肢也开始轻轻地晃动起来。
手机屏幕再次亮起。
【是小雅呀】：不是亲妹妹，算是表妹吧！其实之前哥哥说过那
些高中不好好学习的精神小妹，我一下子就想到了她！[笑哭]·
【是小雅呀】：不过她的性格比较怪，和家里人关系不好，我小
时候和她关系不错，后来读高中三年学习比较忙，就没怎么联系。我
怕她脾气不好，惹哥哥生气，所以就一直没敢说！
随后，江小雅又发来了一张照片。
照片上，是一个梳着俏皮双马尾的女孩。
她穿着一身改良过的JK制服，超短的百褶裙下是两条笔直的漫画
腿，脸上画着精致的妆容，嘴角微微上扬，眼神却带着一丝不屑和挑
衅，典型的雌小鬼模样。
然而，那被撑得紧绷的白色衬衫，却暴露了她那与娇小身材极不
相符的傲人胸脯，目测比江小雅还要大上一圈。
旁边的江小雅显得温婉可人，两个女孩在游乐园的背景下合影，
一个叛逆，一个乖巧，都是顶级的美少女。
【林风】：还不错！
林风满意地点了点头。
就在这时，身下的李雨晨似乎找到了窍门，忽然加大了吸吮的力
度。◎
那股又酥又麻的快感瞬间爆发，林风再也忍不住了。
他双手猛地按住李雨晨的小脑袋，腰部开始剧烈地挺动起来！
“唔……唔唔！”。
李雨晨被这突如其来的冲击搞得措手不及，只能发出含糊不清的
呜咽声。·
她感觉自己就像暴风雨中的一片树叶，只能被动地承受着卷席着。
十几秒后，林风猛地一挺。
被剧烈摇晃的香槟再次喷出无数绵密的泡沫！
“唔咳咳咳……”。
李雨晨被呛得剧烈咳嗽起来，小脸涨得通红，眼泪都流了出来。
那股泡沫量大得惊人，像打开了阀门的消防栓，瞬间灌满了她的
口腔，一些顺着喉咙滑了下去，更多的则从嘴角溢出，顺着她光洁的
下巴，流淌在她雪白的胸前，一片狼藉。