第349章 破碎

这一下，差点让他直接缴械投降！。
妈的，大风大浪都过来了，难道今天要在这条小水沟里翻船？！
不行！绝对不行！
林风一咬牙，决定先发制人！
他那只原本在她小腹上游走的大手，不再有任何犹豫，直接沿着
平坦的小腹向下滑去，毫不费力地滑入了那片早已被浸湿的白色布料
里。●
入手一片温热滑腻，小腹平坦紧致，再往下，能感觉到一些略微
稀疏的柔软毛发，而毛发之下，早已是泥泞一片。
林风的手指像经验丰富的探险家，精准地找到了入口。
他没有立刻深入，而是用中指的指腹，在那..上，不轻不重地画
起了圈。·
“嗯……啊……”。
李雨晨的身体瞬间绷成了一张弓，双腿下意识地夹得更紧，嘴里
发出的声音也变得支离破碎。
她感觉自己就像漂浮在云端，又像是要坠入深渊，那种又麻又痒
的感觉让她快要疯了。
林风能感觉到她身体的每一丝颤抖，他坏笑着，加快了手指打圈
的速度，同时，食指开始在那两片柔软的唇瓣上，来回地拨弄、刮蹭。
一内一外，双重刺激，让李雨舍弃了思考的能力。
“不……不行了……哥……要……”。
她的话还没说完，林风的中指忽然微微用力，向下一按，然后猛
地向上勾了一下。·
“啊——！”。
这一记绝杀，彻底击溃了李雨晨最后的防线。
她发出一声高亢而尖锐的吟叫，身体剧烈地痉挛起来，一股滚烫
的暖流瞬间将林风的手指完全淹没。
她浑身脱力，软得像一滩烂泥，那只一直紧紧攥着的手机也终于”
啪嗒”一声，掉落在了床边。
手机屏幕还亮着，并且在不停地振动，显然是对方还在发信息过
来，但此刻的李雨晨已经完全没有力气再去拿了。
林风这才心满意足地松开了手，任由怀里的娇躯瘫软着。
他顺手将那部还在嗡嗡作响的手机拿了起来。
“别，别看……”。
李雨晨下意识的想要去抢，但是手臂一点力气都提不起来。
只能红着脸蛋，眼睁睁看着林风把自己的手机攥在手里。
屏幕的亮光照亮了林风帅气的脸庞，上面的内容，让他震惊得睁
圆了眼睛！
.
【晨晨】：呜呜，小雅姐，他.他进来了，在被窝里抱着我呢，
我好紧张...
【小雅姐】：真的吗？太好了！晨晨你真棒！他手老实吗？有没
有摸你？
【晨晨】：不老实...他在捏我的...小熊...好奇怪的感觉，又麻又
痒的...
【小雅姐】：傻丫头，那是林哥喜欢你呢！你一定要乖乖的，听
他的话，千万别反抗，他想怎么样就怎么样，知道吗？
【晨晨】：嗯嗯，我知道了..啊...他又用那个硬硬的东西顶我了.
.夹在腿中间好烫...
.…..
【晨晨】：呀！哥哥把我的背心掀起来了！呜呜，都看到了...
好羞人……。
【小雅姐】：别怕！让他看！男人都喜欢看这个！你越害羞他越
兴奋!。
【晨晨】：他的手……直接摸上来了……好烫……啊……他在捏我的
扔子…….
【小雅姐】：感觉怎么样？是不是很舒服？·
【晨晨】：嗯……好奇怪的感觉……身体都软了……小雅姐，我好像
快忍不住了……
【小雅姐】：忍住！千万别这么快！你试试去摸摸他的那个地方，
他会更喜欢你的！
【晨晨】：啊？摸哪里啊？
【小雅姐】：就是夹在你腿中间的那个！用手指轻轻碰碰头，他
会爽死的！
【晨晨】：我……我不敢……好吓人……
【小雅姐】：乖，听话！让哥哥爽了，你的60万就不用还了，这
点牺牲算什么！快去！
【晨晨】：我.……我碰到了……好烫……他好像更用力了……啊…….小
雅姐……我不行了……他……他的手伸进我内裤里了……..
【小雅姐】：！！！这么快就到这一步了？晨晨你太棒了！坚持
住！让他玩！越湿他越喜欢！
【晨晨】：啊啊啊，要死了……·
看着这堪比现场直播的聊天记录，林风的嘴角咧到了耳根。
难怪这个李雨晨怎么忽然就让自己来打蟑螂，打完还要自己陪着
她。
这完全不像是这个青涩的少女能做出来的事儿。
原来都是江小雅这个家伙在后面怂恿的。
不愧是你！。
林风将手机随手丢在一旁，看着怀里这个还在微微抽搐、满脸潮
红的小丫头，嘴角勾起一抹坏笑。
六十万？。
他压根就没打算让这傻丫头还。
不过既然有了这个现成的理由，不用白不用。
林风大手扣住她圆润的香肩，微微用力，将她的上半身掰了过来，
让她变成了仰躺的姿势。
因为下半身还保持着侧卧夹紧的动作，这一下，她的腰肢被迫扭
出了一个夸张的角度。
“嘶……”。
林风忍不住在心里赞叹了一声。
这腰肢的柔韧性简直绝了！
如此扭曲的姿势下，那截纤细的小蛮腰看起来盈盈一握，仿佛稍
微用力就能折断，却又充满了惊人的弹性和韧劲。
而这个姿势，更是将她完美的身体曲线暴露无遗。
上半身仰躺着，那对被推高背心勒住的C杯雪白，傲然挺立，随
着急促的呼吸剧烈起伏。
下半身侧卧着，圆润挺翘的臀部曲线毕露，两条大腿根部紧紧夹
着，那片泥泞不堪的白色布料，正贴在他的小腹上。
这副半遮半掩、欲拒还迎的画面，比全果还要来得刺激百倍！
林风再也忍不住，俯下身，鼻尖几乎碰到了她的鼻尖，温热而极
具侵略性的气息，毫无保留地喷洒在她滚烫的小脸上。
“好啊，原来你不是怕黑，是在跟小雅姐直播呢？”
他坏笑着，声音低沉而沙哑。
“没……我没有……”。
李雨晨羞得无地自容，下意识想要用手捂住脸，却一点力气都没
有，只能弱弱地否认。
被当场抓包的羞耻感，让她恨不得立刻晕过去。
天呐！。
自己刚才那些羞人的反应，还有说的那些话，都被哥哥看见了！
“还敢撒谎？聊天记录我都看见了。”
林风张嘴，轻轻咬了一下她近在咫尺的娇嫩红唇，满意地感受到
身下娇躯又是一阵剧烈的战栗。