第348章 手机

李雨晨这才得了空，慌乱地重新拿起手机。
就在这时，手机又振动了一下，屏幕再次亮了起来。
她像是怕错过什么重要信息一样，赶忙解锁查看，然后又开始飞
快地打字。
林风这下是真的惊了。
原来她是在发信息？
不是说怕黑、怕虫子要睡觉吗？
怎么还有心思发信息？
这么晚了，到底在给谁发信息？
而且，一边被自己这么肆无忌惮地玩弄着身体，另一边竟然还能
坚持发信息，到底是什么信息这么重要？！
从来没有哪个女孩，能在自己如此高强度的撩拨下，还能分心做
其他事情的！
好，很好！
既然你这么喜欢一心二用，那我就让你知道知道什么叫顾此失彼！
林风眼中闪过一丝邪火，他悄无声息地用脚蹬掉了自己的裤子。
然后，整个人往前贴了贴，滚烫的大腿肌肤直接贴上了她光洁滑
膩的大腿。·
紧接着，他从后面，将小林风精准地抵在了她的腿根处。
随后，他一只手伸到前面，轻轻抬起她的一条白嫩大腿，让“小
林风”顺势滑了进去，然后又猛地松手。
“啪！”。
那条充满弹性的大腿重重落下，直接给“小林风”来了个标准的“断
头台”！。
它被紧紧地夹在了她两条大腿根部之间，那紧致温热的触感，简
直要人老命！
她的屁股很翘，肉感十足，此刻正紧紧地抵在林风的小腹上，随
着呼吸微微起伏。
而“小林风”虽然被“斩首”，但头部依旧顽强地从她大腿的另一侧
探头探脑。
“唔……”。
李雨晨的身体瞬间绷紧，又迅速软化下来。
整个过程，她都动情得一塌糊涂。
林风能清晰地感受到，她那条薄薄的白色内裤已经变得湿热黏腻。
她的身体在发烫，在不受控制地轻微抽搐，甚至腰肢还在无意识
地扭动，似乎在迎合，又似乎在躲避这种太过强烈的快感。
小嘴里不断溢出破碎的娇喘，整个人都沉浸在一种从未体验过的
极致欢愉中。
但是！.
唯独那双手，始终没有离开过手机屏幕！
哪怕是在被刺激得最狠、娇躯乱颤的时候，她的手指依然在顽强
地敲击着键盘，发送着一条又一条的信息。
这诡异的一幕，让林风在感到无比刺激的同时，好奇心也彻底被
勾了起来。
为了分散她的注意力，方便自己一探究竟，他决定不再隔靴搔痒。
那只原本在背心外游走的大手，忽然一把抓住了她紧身小背心的
下摆，猛地向上掀起，直接推到了她的锁骨上方。
“啊！”。
李雨晨惊呼一声，胸前骤然一凉，紧接着便是无尽的羞耻感涌上
心头。●
那对一直被包裹着的C杯娇嫩，瞬间毫无保留地暴露在了微凉的
空气中。●
那两团雪白的半球，因为紧张而微微颤巍巍的。
淡粉色糖豆，看起来就感觉很甜。
还没等她从惊慌中回过神来，林风那双滚烫的大手已经直接覆盖
了上去。。
没有任何布料的阻隔，那种滑腻如脂、温软如玉的触感，差点让
林风爽得叫出声来。
真的太嫩了！
就像刚剥了壳的熟鸡蛋，又像是最上等的丝绸包裹着温热的布丁。
林风的手指肆意地在那两团柔软上揉捏、塑形，时而轻拢慢捻，
时而重重挤压，将它们捏成各种羞人的形状。
指腹更是恶劣地在糖豆上快速拨弄、旋转。
“唔……嗯……”。
李雨晨的身体剧烈地颤抖着。
强烈的快感，让她的大脑一片空白，小嘴里不受控制地溢出破碎
的呻吟。
“哥哥……在捏我的……扔子…….”
她迷迷糊糊地想着，心里羞耻得要命，觉得自己好放荡，竟然被
哥哥这样玩弄，还觉得...好舒服。
可即便如此，她那只拿着手机的手，依然顽强地没有放下，还在
屏幕上断断续续地敲击着。
就在林风以为她快要到达极限的时候，李雨晨忽然做出了一个让
他意想不到的动作。
她那只空闲的小手，在迟疑了片刻后，竟然颤巍巍地顺着自己的
小腹向下摸索而去。
越过平坦的小腹，来到了两腿之间断头台的位置。
然后，她那柔软的指尖，小心翼翼地触碰到了那个正卡在她大腿
根部、探头探脑的林风的头顶！
“嘶——！”。
林风猛地倒吸一口凉气，浑身肌肉瞬间紧绷。
那一瞬间的触感，简直就像触电一样！
少女的指尖柔软得不可思议，带着一丝凉意，轻轻点着，这种反
差带来的刺激感简直要人老命！
李雨晨显然也被这滚烫、坚硬还在微微跳动的触感吓了一跳，小
手像触电一样猛地缩了回去。
这是她第一次真正意义上触碰到男人的头顶。
好烫……好吓人……
但是，她深吸一口气，仿佛下定了某种决心，再次将小手伸了过
去。◎
这一次，她没有再退缩。
几根纤细的手指轻轻地搭在了头顶上，没有用指甲，而是用最柔
软的指肚，轻轻地、试探性地在那上面打着圈按摩，像是在安抚一只
暴躁的小兽。·
她动作生涩，显然毫无经验，但正是这种青涩中带着一丝讨好的
笨拙，反而更加致命。
林风感觉自己的大脑“嗡”的一声，差点就交代了。
不仅知道用大腿夹着蹭，还懂得用手指去“摸头杀”？！
这种高级的技术，在他所有的女人里，只有江小雅和秦婉柔才会！
如今竟然在一个小女生身上体验到了！
难道是她天赋异禀？天生就知道怎么让男人爽？
妈的，绝不能输给这个小丫头！
林风心中的征服欲彻底被激发了出来。
他双手揉捏的速度陡然加快，两根手指更是精准地捏住那两颗，
毫不留情地用力一碾！
“呀！哥哥……别捏……别这么玩晨晨…..”
李雨晨再也忍不住，发出了撒娇般的求饶。
那声音又软又媚，带着一丝哭腔，听得林风骨头都酥了。
她的腰肢剧烈地扭动起来，夹着乱晃，而那只原本只是轻轻按摩
的小手，也因为身体的剧烈反应而忘记了力道，猛地用力捏住了林风
的头顶！
“卧槽！”。
林风只感觉眼前一阵发白，一股电流从头顶直窜尾椎骨！