第344章 聊天

“嗯，我会努力让她接受我的。”
林风嘴上这么说着，心里却在暗笑。
脑海中不由得浮现出另外一个画面：柳玉茹咬着嘴唇，仰着头，眼神涣散，身体随着自己的动作剧烈起伏。
每次自己来的时候，她都是这样一副勉强忍耐的表情，确实……接受起来比较困难。
不过以后次数多了，她应该就能适应了。
一想到那副画面，林风刚平息下去的身体，又僵硬了起来。
“快要十一放假了，我们出去玩玩嘛？”林风压下心中的绮念，转而问道。
如果能和夏语冰、柳玉茹这对女母一起出游的话，十一这七八天的休息时间，足够自己运筹帷幄，也许就能把“两吃盖饭”的任务给做了！
“抱歉……”夏语冰一脸遗憾地说道，“我和老妈约好了去马代，提前一个月就把机票和酒店都订完了！”
她小心翼翼地看着林风，那双清澈的眸子里带着一丝歉意，似乎生怕他会生气。
“哦，没关系，那等下次再约！”林风大度地点了点头。
虽然这对****暂时吃不成了，但他脑中立刻浮现出另外一对姐妹花——秦婉柔和秦婉悦。
也许，可以从那边想想办法。
或者，再看看“知根知底”群里有没有新的情况！
“要不……我跟我妈说我病了，就不去了，十一我来陪你！”
夏语冰看着林风，忽然认真地说道。
“傻丫头，”林风笑着刮了下她的鼻子，“去马代的机票和酒店可不少钱呢，别浪费了。再说了，要是因为我，让你放阿姨鸽子，她该对我有意见了！”
反正这边双吃吃不到，可不能耽误了十一这么好的机会，去寻找别的猎物啊！
“那好吧……”夏语冰有些失落，但很快又打起精神，笑着说道：“等十一过后，我好好补偿补偿你！”
“真的吗？”林风眼睛一亮，“那我想吃小馒头！”
“小馒头？旺仔的吗？”夏语冰一怔，有些奇怪。
没想到林风都上大学了，还喜欢吃那种小孩子的零食。
“不，是你的！”林风的目光坏笑着，从她清纯的脸蛋上，缓缓扫到她浴巾下微微隆起的胸脯。
夏语冰愣了两秒才反应过来，一张俏脸瞬间红得像熟透的苹果，羞恼地举起粉拳追着林风捶打。
“你真是讨厌死了！你个大变态！”
【叮！夏语冰被宿主开黄腔，堕落值+1，当前1点！】
好家伙！
林风直呼好家伙，相处这么久，亲也亲了，抱也抱了，堕落值才加了1点！
林风真的没见过这么难攻略的！
估计也就是自己是她男朋友，所以开黄腔有豁免权。
要是换了别人敢这么跟她说话，她肯定当场就翻脸了！
这个“厌恶邪念”的BUFF，实在太难搞了！
两人打闹了一会儿，林风的手机忽然振动了一下。
还没等他去看，夏语冰下意识地看了下自己的手机，这才意识到，已经很晚了。
“你快回去吧，我也得休息了，”她拉着林风的大手，有些恋恋不舍地说道，“万一老妈被吵醒了，她对你的印象该不好了！”
“嗯，那我走了，你也早点休息！”林风点了点头。
“嗯，路上慢点开车，到学校了给我发信息！”夏语冰关切地叮嘱道。
看着她那认真的小模样，林风还是第一次感受到这种纯粹的、发自内心的关怀和关注。
这和之前那些因为馋他大喆而凑上来的女人，是完全两种不同的感觉。
不由得，心中一暖。
离开酒店回到车上，林风靠在驾驶座上，回味着刚才的刺激。
随后，打开手机，在那个名为“知根知底”的群里，慢悠悠地发了一条信息：
【林风】：有没有家里有好姐妹的，或者表亲关系的也行，或者年轻漂亮的小姨一类的也行，有的私聊我，有重赏！
发完这条消息，原本安静的群里立刻就炸了锅。
【辅导员秦婉柔】：我有个妹妹，你不是知道吗？要干嘛？
【是小雅呀】：对呀，肯定是啊！
【辅导员秦婉柔】：？？？是什么？
【学姐苏晴雯】：是的，秦老师，就是你说的那个意思！
【辅导员秦婉柔】：我说什么了？
发完这条信息，秦婉柔瞬间就明白了。
她正躺在出租房的床上，看着手机，脸颊“唰”的一下就红了。
旁边的床上，妹妹秦婉悦就穿了个小内裤，上身套着一件短得只能遮住胸口的小体恤，露出平坦紧致的小腹和一截雪白的腰肢。
正趴着打游戏，翘着一双笔直的小腿在空中晃来晃去，白嫩的脚丫朝着天花板，嘴里还念念有词地骂着游戏里的队友。
秦婉柔的脑海中，不受控制地浮现出一个画面：
林风跪在秦婉悦的小屁股后面，抓着她那晃来晃去的小腿，然后抬起头，一脸邪笑地看着自己，在妹妹身后挺动……
光是想一想，秦婉柔内心就涌起一股说不出的负罪感，和一种近乎变态的兴奋。
心跳都漏了半拍。
要是……要是婉悦也被林风拿下了，那他不就是可以和自己及妹妹一起睡了吗？
这样一来，自己整日也不用担惊受怕，生怕和自己学生搞在一起的事儿，被秦婉悦知道了。
不过很快，她就用力摇了摇头，驱散了脑中这个邪恶至极的想法。
绝对不能让他碰自己的妹妹！婉悦还那么单纯！
群里的消息还在继续。
【周晓萌】：我……我有个小姨，挺漂亮的，十一会来江城玩！不过……她好像有男朋友了，都快结婚了！
【何晴晴】：这个群太变态了，我不想看你们聊天！
林风看着手机屏幕，嘴角微微上扬。
秦婉柔的反应，在他的意料之中。
至于周晓萌那个快结婚的小姨……
有男朋友？快结婚了？
那不是更好吗？
看着身穿婚纱的妹子，被自己骑着在地上爬……
嘶……这破系统越来越变态了！
这时，手机又震动了一下。
一个叫“晨晨”的发来的信息，头像是可爱的卡通人物。
【晨晨】：林哥，我家里进东西了，我好害怕，您能来帮忙吗？
林风看着这条信息一怔。
晨晨？
这个名字很耳熟……难道是……
林风忽然想起来了，那不就是自己花了60万从她父母手里“买”下的那个小姑娘，李雨晨吗？
到这边之后，直接注销了她以前的手机号，重新办了卡，微信也是新申请的。
估计是江小雅帮自己加的，所以自己没什么印象。