第341章 两吃

【叮！新任务开启：两吃盖饭！】
【任务要求：完成三次“两吃盖饭”！】
【任务奖励：美达银行95%股权，灵石：五万！】
【盖饭定义：目标需拥有强烈的羁绊情感或血缘羁绊！】
林风心中一动。
美达银行？！
这虽然无法和国内四大行相比，但是在私人银行体系中，也是很知名的存在了！
这系统是真牛逼！
要是有了这个银行，那钱简直就是自己往腰包里滚！
灵石压根不用换成钱，直接当灵石用就好了！
不过……两吃盖饭？
还特么要求有血缘羁绊？
这不就是……
林风的目光下意识地看向了浴室门口，又感受了一下身下柳玉茹那极致的紧绷和温热。
眼前，不就有现成的吗？
只不过，夏语冰可不好搞定。
那张清冷绝美的脸蛋，因为刚洗完澡的热气，染上了一层淡淡的粉晕，如同雪山之巅盛开的桃花，美得惊心动魄。
身上只松松垮垮地围了一条白色的浴巾，湿漉漉的黑色秀发随意地披散在香肩上。
几缕调皮的发丝还贴在光洁的额头和修长的脖颈上，水珠顺着发梢滑落，没入那深邃精致的锁骨之中。
浴巾的边缘堪堪遮住大腿根部，露出一双笔直、匀称、毫无瑕疵的玉腿，脚上踩着酒店的拖鞋，露出十个圆润可爱的脚趾，涂着淡淡的粉色指甲油。
这一刻的夏语冰，褪去了平日的清冷，不仅仅是美，更带着一股让任何男人都无法抗拒的、纯欲交织的性感。
只是看到夏语冰这副模样，林风就感觉身下更胀了！
他扭过头，看着身下那张和夏语冰有着八分相似，却更加妩媚成熟的脸蛋，脑海中不由得直接把她想象成了夏语冰。
一股无法抑制的渴求，瞬间冲垮了他的理智！
他猛地附身下去，化作一台不知疲倦的打桩机，快速而凶狠的……起来！
林风在疯狂地发泄着自己对夏语冰那可望而不可及的渴求。
而柳玉茹完全不知道，此刻的自己，竟然成了女儿的替身，在承受着林风更加狂暴的轰击！
她双腿大开，被林风死死地压在沙发上，随着那惊涛骇浪般的……，无助地、剧烈地起伏着，喉咙里只能发出破碎的、不成调的呜咽。
“自己一个人站在沙发前干嘛呢？傻乎乎的！”
夏语冰看着林风“独自”站在沙发前的背影，捂着小嘴，噗嗤一声笑了出来。
她轻轻歪着头，湿润的秀发滑落一缕，那清冷的眼眸中带着一丝俏皮，笑容纯净又甜美，可爱与性感在她身上完美地融合。
“没什么，在等你呢。”
林风一边疯狂……，一边喘着粗气说道。
但在夏语冰看来，林风只是面带微笑，用温柔的语气说出了这番话。
原来，早在和柳玉茹互动一开始的时候，林风就已经开启了系统的“隐匿术”。
别说柳玉茹害怕被夏语冰看到，林风也同样害怕！
毕竟，夏语冰的属性里，可是有“极度厌恶邪念”这一条的！
自己现在都把她老妈给上了，这还不够邪吗？！
“为……为什么……她看不到我？”
柳玉茹虽然被林风撞得七荤八素，脑袋里一片浆糊，但作为商场女强人，那份敏锐的本能还在。
按说，夏语冰如果看到自己的男朋友，把她老妈的肚子都顶起来了，至少也得尖叫、震惊、质问什么的吧？
绝对不可能还笑出声来！
这不科学！
“啪！”
林风没给她多想的机会，伸手在她那娇嫩的脸蛋上轻轻拍了一下，声音清脆，却带着不容置疑的霸道。
“闭嘴，木珠！自己掰好自己的腿，别碰到夏语冰，她就不会发现你！”
“你……你打我？！”
柳玉茹的眼睛瞬间瞪大，眼神中流露出惊讶、震惊，还有一丝她自己都察觉不到的、隐隐的兴奋。
从来没有人敢这样对她！
就算是之前老夏跟她结婚的时候，动作也是温温柔柔的，就像在捧着一个古董花瓶，生怕一不小心就给弄碎了。
然而林风，竟然不仅打她的脸，还让她自己掰开，好方便他那样？！
这……这太荒唐了！太羞耻了！
但为什么，心底却涌起一股莫名的热流？
“啪！”
林风反手又是一巴掌，这次力道稍微重了一点，但依旧收着力，没真想伤她。
可柳玉茹的脸蛋实在太娇嫩了，很快，两个清晰的红印就浮现在那白皙如玉的肌肤上，配着她那因为欲火焚身而泛起的潮红，看起来竟有种病态的诱人。
“唔！我……我知道错了！”
柳玉茹像个犯错的小姑娘一样，眼泪汪汪的，声音软软糯糯，带着一丝委屈和乞求。
她咬着下唇，双手颤抖着主动伸下去，抓住了自己黑丝包裹的大腿内侧，用力向两边掰开。
这个动作，让她那丰满的臀部更贴近沙发，身体彻底敞开，任由林风为所欲为。
随着林风一次次凶狠的……，她的胸脯像波涛般剧烈晃动，饱满雪白的肉团弹跳不止，小点在乱晃，吸引着视线。
秀发散乱地披在沙发上，随着脑袋后仰又甩回，丝丝缕缕黏在汗湿的额头和脖颈。
脸上的表情扭曲成极致的享受和痛苦交织，眼睛半眯着，睫毛颤巍巍，嘴巴微微张开，却只能发出断断续续的喘息。
脚尖在高跟鞋里死死绷紧，每一次冲击都让她小腿肌肉抽搐，高跟鞋的鞋跟敲击沙发垫，发出细碎的“咔咔”声。
“好……好好夹紧，其他都不是你该关心的事儿！懂了吗？！”
林风明显感受到，在扇她的时候，她明显更黏腻了，甚至还用力地夹了一下，让他差点控制不住。
这说明她确实如系统说的那样，表面上高冷不容侵犯，实际上，就是一个内心期待被人按在地上狠狠欺负的木珠！
越是不把她当人，她反而越爽！
妈的，老子还是太温柔了！
林风内心暗暗吐槽。
毕竟柳玉茹的脸蛋和夏语冰太相似了，他确实不忍心真的粗**她。
不过林风也清楚，有这个狗比系统在，自己的这份温柔和疼爱，估计也坚持不了多久了！