第337章 帮忙

这种感觉，让她屈辱到了极点，却又带来一种病态的刺激。
林风刚刚已经确认过了，整个会所除了大门口有监控，这条长长的走廊里，根本没有监控。
就算自己现在把柳玉茹的裙子掀开来捏，只要夏语冰看不到，就没人能看到。
不过，林风也担心会突然冒出个服务员。
所以他只是揉捏了几下，便将手向上滑，停在了柳玉茹腰和臀之间的位置。
等确定周围没人了，他的手又会再次滑下去，在那丰满的曲线上肆意揉捏。
一边搂着青春靓丽的女友，一边揉着女友那成熟妩媚的老妈。
这种齐人之福，简直爽得他快要飘起来了。
走廊并不算长，但对柳玉茹来说，每一步都像是走在烧红的铁板上，充满了煎熬。
林风的手不停的在她身上最丰腴、最敏感的地方游走。
时而重重地揉捏，让她浑身发软；时而又用指尖轻轻地划过，带起一串让她头皮发麻的战栗。
她只能死死地咬着嘴唇，将所有的声音都咽回肚子里，脸上还要维持着端庄得体的微笑，配合着女儿的闲聊。
感觉自己的人格都快要分裂了。
“妈，你走路怎么这么慢呀？”夏语冰丝毫没有察觉到异样，只是奇怪母亲的步伐似乎比平时慢了很多。
“穿……穿了一天高跟鞋，有点累。”柳玉茹随口敷衍道。
她不敢走快，她怕自己一不小心，腿一软，就当场跪倒在地。
更怕的是，步子迈大了，那根该死的烤肠会掉出来！
林风听到她的话，嘴角勾起一抹坏笑。
他搂着夏语冰，故意加快了脚步，同时，那只在她臀上作恶的手，忽然用力抓住肉臀，向侧面一拉。
柳玉茹猝不及防，被他带着向前踉跄了两步。
就是这两步，让她感觉腿心一空！
那根她努力夹了半天的烤肠，因为突如其来的动作，彻底失去了支撑，向下滑落了一大截！
完了！
柳玉茹的血色瞬间褪尽，她能清晰地感觉到，那根烤肠已经滑到了最边缘，几乎有一半都露在了外面，只靠着裙摆的遮掩，才没有彻底掉落。
只要她再走一步，或者一阵风吹过，这个能让她身败名裂的东西，就会当众掉在地上！
“嘶……”
柳玉茹又惊又怒，却不敢说半个字。
“对了，语冰，明天是早八吗？”
林风假装不知，转头看向夏语冰问到。
“我也不记得了，快十一了，最近课程调得特别乱，我看看哈！”
夏语冰一歪头，直接靠在林风的怀里，拿出手机，查看了起来。
她那冰冷的俏脸上，挂着淡淡的甜蜜的笑容，仿佛完全沉浸在林风温暖的怀抱之中。
浑然不知道，林风这就是在故意分散她的注意力，为的是更好的玩弄她的母亲！
林风侧着头，将脸颊贴在她柔顺的秀发上，跟着她的手指拨弄，看着手机屏幕。
然而另外一只手，却顺着柳玉茹的中锋快速向下，隔着裙子，精准地找到了那根即将掉落的烤肠的末端，轻轻地、向上顶了一下。
“唔！”
柳玉茹浑身一颤，一股强烈的、难以言喻的快感混合着失而复得的安心感，让她差点软倒在地。
林风的手指并没有离开，而是就这么抵着那根烤肠，将它重新推回了安全的位置，然后，他的手指就停在了那里。
柳玉茹说不出是应该感激林风，还是应该痛恨林风。
就是这个男人，把该死的烤肠塞进来的。
可是又是他，在关键时刻——从某种角度讲，算是帮助了自己——让烤肠就这么掉下来。
柳玉茹的身体彻底僵住了。
只能被迫地、羞耻地，感受着女儿的男朋友，用这种匪夷所思的方式，帮自己“扶着”那根见不得人的东西，一步一步地，走向停车场。
当然，林风也是知道分寸的。
当走廊里偶尔出现其他客人或服务员时，他就会悄然松开手，将手自然地收到体侧，仿佛什么都没发生过。
而当周围再次变得空无一人时，那只罪恶的大手又会悄悄地按上去。
柳玉茹整个人都快要疯掉了。
这种反复的折磨，比持续的侵犯更加磨人。
当有人的时候，失去了林风帮助的烤肠就会不受控制地缓缓滑落，那种即将当众出丑的恐惧，简直是在疯狂考验她的羞耻底线。
而当没有人的时候，林风的手指隔着裙子助推，又让她浑身如同触电一般，感受到阵阵快感。
她现在真的想找个没人的地方，就这么放任自己，敞开双腿，让林风好好地爽一发。
这样，他就不用再这么折磨自己，自己也可以尽情地叫，尽情地把自己压抑已久的媚态全都展露出来，即便是爽到翻白眼也无所谓。
反正……在这个男人面前，自己所有的丑态他早就见过了，根本不需要再伪装什么端庄和优雅了。
但是，夏语冰就在旁边，她只能忍耐。
一个更深的恐慌，开始在柳玉茹的心底蔓延开来。
她竟然有些害怕，生怕林风开车把自己送到酒店之后，他就走了。
那……自己这种不上不下的状态该怎么办？
难道要熬到女儿熟睡之后，自己一个人躲到卫生间里自行解决吗？
可是，自行解决的那点感觉，和林风带来的狂风暴雨比起来，简直差太多了！
尝过了山珍海味的滋味，就再也没法回头去吃糠咽菜了。
更何况，她感觉自己真的等不到深夜了，身体里的那团火，已经快要把她烧成灰烬。
三人就这样各怀心思地来到了停车场，上了林风的车。
夏语冰很自然地陪着母亲柳玉茹坐在了后排，一路上叽叽喳喳地分享着学校的趣事。
林风则继续扮演着夏语冰的贴心男友、柳玉茹的“好未来女婿”的角色，专心致志地开着车，将她们安稳地送到了酒店楼下。
“今天谢谢你啦，那你早点回学校吧，路上注意安全。”
夏语冰解开安全带，准备下车，脸上带着一丝不舍。
“好，你和阿姨也早点休息。”林风微笑着点头，一副好男友的模样。
眼看着夏语冰就要推门下车，而林风也完全没有要上楼的意思，柳玉茹的心瞬间提到了嗓子眼！