第336章 玩法

这个家伙......难道说，他想要自己就这么拼命夹住吗？
那黏腻腻的烤肠又湿又滑，根本不可能夹得住啊！
可如果自己等下走路的时候，忽然一根烤肠从裙子下面掉出来......
那自己干脆直接死了算了！
两个人抱了一会儿，趁着夏语冰兴奋地转身朝着门外走去，准备去"找"林风的时候。
柳玉茹赶忙将手伸进自己的裙子里，摸索着，想要把那根烤肠往里面再塞一塞。
当她的指尖触碰到那根滑腻的、还带着自己体温的烤肠时，一股强烈的羞耻感再次席卷了她。
她咬着牙，用手指将它重新推回了深处。
这个该死的男人！
他就是个魔鬼！
他不仅要玩弄自己的身体，还要摧毁自己的意志，让自己学会这种只有最放荡的女人才会的技巧！
他到底想把自己变成什么样子才肯罢休？！
【叮！目标卓文轩信心-10，当前信心值：0点！】
【叮！恭喜宿主，成功破坏天骄家族联姻，任务完成！】
【叮！恭喜你获得灵石五万，核心点10点，白嫖券一张！】
【白嫖券：可以对任意目标或物品使用，使用后，无需支付任何代价，即可白嫖一次或抵扣价格！】
一瞬间，五百万现金入账的提示音在林风脑海中响起，同时，系统仓库里还多了一张散发着淡淡金光的卡券。
这个牛啊！
林风看着这张白嫖，心中暗爽。
这玩意儿要是用得好，价值可比五百万高多了！
还没等他高兴完，系统的提示音再次响起。
【叮！检测到宿主练功勤勉，宗门任务完成积极，特额外奖励技能：炉鼎援护！】
【炉鼎援护：只要是和宿主有过深入交流，或者是宿主选定的目标，在即将遭遇侵害时，宿主将会获得提醒，方便提前做出应对！】
六百六十六！
林风眼前一亮！
以前他确实没有这方面的担忧，毕竟是法治社会，但凡有人敢搞什么不法侵害，法律分分钟教他做人。
而且在大学校园里，这种情况出现的概率极低。
谁也不至于为了个妹子，就冒着被开除甚至坐牢的风险去采取极端行为。
可现在不一样了。
卓文轩的信心值归零，也就意味着他已经意识到，夏语冰绝对不可能是他的了。
谁敢保证这个家伙不会狗急跳墙？
毕竟他有钱有势，在江城根基深厚，可不是一般的清澈愚蠢的大学生能比的。
他要是真犯了事，绝对有的是愿意站出来替他顶罪。
有了这个"炉鼎援护"技能，自己就能提前防着点他了！
无论是夏语冰，还是自己其他的女人，安全都有了保障！
夏语冰兴冲冲地来到走廊里，一眼就看到了正站在窗边"看风景"的林风。
"林风！林风！我妈她同意了！"
此时，林风的本体已经悄无声息地回到了幻象的位置，并且解除了隐匿术。
他转过身，脸上重新挂上了那副人畜无害的大学生笑容，惊喜地看着夏语冰："真的吗？太好了！"
两个人兴奋地交流着，分享着这份喜悦。
就在这时，柳玉茹迈着微微颤抖的双腿，缓步从包厢里走了出来。
她尽力地保持着优雅的姿态，但每走一步，腿心传来的异物感和摩擦感，都让她感觉像是在刀尖上跳舞。
"好了语冰，我们走吧！天色不早了，我也要回酒店休息了！"
柳玉茹现在只想尽快离开林风这个恶魔，然后找个地方，想办法把那根该死的烤肠拿出来。
现在这个样子，走路简直就是一种酷刑。
"妈，我晚上要和你一起睡！好久没和你一起睡了，你是世界上最好的妈妈！"夏语冰开心地跑过去，挽住了母亲的胳膊。
"行，都听你的。"柳玉茹脸上露出宠溺的笑容，心中却是一片苦涩。
"我开车送你们！"林风主动说道。
柳玉茹的企业在南城，来江城是办公事，没有知会当地的分公司，是卓文轩开车接来的。
现在她跟卓文轩闹翻了，卓文轩怎么可能开车去送？
所以林风主动提出来，一方面显着自己绅士，另一方面，是打算去酒店，找找新玩法。
"谢谢你了，我们......"
柳玉茹本能地就想说打车就行，她一秒钟都不想再和这个男人待在一起。
但她话还没说完，就看到林风的右手从裤兜里伸了出来，他的指尖，正夹着自己那条蕾丝内裤的一角！
那熟悉的布料和花纹，让她心头一颤。
林风只是将它亮了一下，然后又迅速塞了回去。
她知道，自己无法拒绝林风了。
要是这个家伙忽然大喊一声："哎呀，这地上怎么有条内裤？"
或者，他再想点别的办法，让自己夹不住那根烤肠......
实际上，已经不需要林风想办法了，她夹得已经很累了，能清晰地感觉到，那根滑腻的烤肠正在重力的作用下，一点点地向下滑。
自己那从未锻炼过的肌肉，已经快要到达极限了。
"......那......我们就麻烦你了！"柳玉茹几乎是从牙缝里，挤出了这句话。
夏语冰眨着清澈的眸子，一脸期待地看着林风。
"不麻烦，应该的！"林风笑着说道。
随后，他很自然地伸出手，搂住了夏语冰那不盈一握的纤细腰肢。
夏语冰下意识地扭动了一下，毕竟老妈就在旁边，感觉有些尴尬。
但转念一想，老妈都已经认可了，自己还害羞什么？
于是便放松下来，任由林风搂着了。
林风的位置，刚好走在**二人的中间。
他带着挽着自己胳膊的夏语冰，故意向前快走了两步，卡住了夏语冰看向母亲的视线。
然后，他那只空着的左手，闪电般地伸了出去，在柳玉茹那丰腴挺翘的肉臀上，狠狠地捏了一把！
好弹！好软！
隔着一层薄薄的包臀裙，那惊人的手感依旧让林风心头一荡。
仿佛捏住了一块顶级的果冻，充满了成熟女性独有的肉感和弹性。
柳玉茹浑身一僵，差点惊呼出声！
她猛地转头，怒视着林风，但眼神中除了愤怒，更多的却是无法掩饰的羞耻和一丝连她自己都未察觉的兴奋。
被自己女儿的男朋友，当着女儿的面，就这么抓着屁股......