第335章 夹住

林风刚刚结束，正处在贤者时间的边缘，一转头，就看到了这幅美景。
少女白皙粉嫩的大腿，就这么毫无防备地展现在他眼前。
那肌肤，细腻得如同上好的羊脂白玉，泛着一层青春的光泽，仿佛能掐出水来。
随着双腿的敞开，一股独属于少女的、带着淡淡奶香的清新气息，从裙底弥漫开来。
透过那薄薄的裙摆，林风甚至能隐约看到她今天穿的是一条纯白色的棉质内裤，上面似乎还有一个个的点圆点，那紧贴着肌肤的轮廓，勾勒出无比青春动人的形状。
林风又扭头看了看柳玉茹的。
该说不说，夏语冰竟然连这个形状都继承了下来，简直把她母亲身上的优点，全都完美保留了。
只可惜，林风现在只能看看，却不能上手。
只能将这份刚刚被勾起的燥热，全都发泄在她的母亲——柳玉茹的身上。
林风的拇指，对着那根只露出一小截的烤肠，狠狠地向里面一按，直接将它又一次推到了最深处！
"夹住，不许掉出来！"
林风用只有柳玉茹能听到的、如同恶魔低语般的声音，小声威胁道。
"呃......"
柳玉茹现在已经完全失去了思考能力，高潮后的余韵还未散去，整个人就像是被抽走了骨头一般，只是一个被欲望驱动的女人。
在听到林风命令的第一时间，她的身体就本能地做出了反应，下意识地收缩了小腹和腿心的肌肉。
竟然......真的用力夹了起来。
林风看着她努力夹紧，不让异物掉出来的样子，忍不住又用舌尖，在那重重地嗦了一下。
他看着那因为自己的动作而剧烈收缩、一开一合，知道再这么搞下去，柳玉茹只怕会当场抖得从椅子上跳起来。
于是，他这才心满意足地放过了她。
柳玉茹感受到那双控制着自己大腿的魔爪终于消失了，赶忙用尽全身力气，将双腿死死地夹紧。
这样，才让她夹住那根羞耻的烤肠时，没有那么吃力。
这个该死的男人！
他竟然让自己夹住这种东西？！这怎么夹？！
她这辈子，从来都没做过这么羞耻、这么下流的事情！
林风就好像是在调校一匹烈马，用各种匪夷所思的手段，逼迫着自己，让自己学会那些闻所未闻的羞耻能力，好在以后能更好地取悦他一样。
一想到自己正在被一个和女儿差不多大的男人，在不知不觉中，一步步地改造成一个只属于他的、放荡的玩物，柳玉茹的内心就涌起一股混杂着极致屈辱与病态兴奋的战栗。
她感觉自己......正在堕落，而且，停不下来了。
林风看着柳玉茹那高达99点的堕落值，嘴角微微上翘。
说起来，还真是多亏了入梦珠。
要是没有这个东西提前打下的基础，就凭今天吃饭时柳玉茹那副油盐不进、滴水不漏的表现，自己想要拿下她，简直是天方夜谭！
堕落值已经99了，看来需要一些全新的、更刺激的玩法，才能彻底击溃她最后的防线，开启"崩坏"！
林风蹲在桌子下面，脑中飞速思索着。
只要柳玉茹开启了崩坏，那后面的事儿，就好办多了！
"嗯......我同意了。"柳玉茹双臂支撑在桌面上，声音虚弱无力地说道。
她正用尽全身的力气夹着那根该死的烤肠，但是她这辈子都没做过这么羞耻的事情，只夹了几下，腿心就酸软得没了力气。
她感觉自己无比的羞耻，就像一个为了取悦男人而练习特殊技巧的失足妇女。
"太好了！我要马上去把这个好消息告诉林风！"夏语冰兴奋地说道，作势就要起身。
"别！"柳玉茹吓得一个激灵，紧张地出声阻止道。
她当然不知道林风在走廊里留下了幻象，生怕夏语冰一出去就发现林风根本不在，然后回头找人，撞破桌子下面这不堪的一幕。
"这件事......你自己知道就行了！而且只是谈恋爱，又不是订婚，有什么好说的！等我走了你再说！"
夏语冰以为是母亲要强了一辈子，拉不下面子，于是笑着说道："行行行，都听你的！妈，你要是喜欢吃烤肠，下次我的都给你吃！"
原来，她还以为自己盘子里的烤肠，是被老妈给吃了。
听到这话，柳玉茹的脸瞬间涨得通红，羞愤欲死！
女儿的烤肠......确实是被自己"吃"了，只不过，是用下面那张嘴吃的！
"妈，既然你都答应了，还有件事需要您帮忙，"夏语冰抱着母亲的胳膊，撒娇地说道。
"你跟卓文轩说一声，就说你认可林风了，这样也好让他彻底死心。我不想他总是缠着我，烦都烦死了！"
"......行吧，就让我做这个坏人吧。"柳玉茹有气无力地点了点头。
林风这个恶魔就在桌子下面，自己怎么可能拒绝？
她真的怕这个男人再把自己弄得当场失控，甚至喷在这里，那自己就真的没脸活了！
她拿出手机，强忍着身体的异样，给卓文轩发去了一条语音：
"文轩，我这边还有事，就先走了。语冰长大了，我也管不了了，一切就随缘吧，也是时候让她自己独自去阅历阅历了。我知道你为她好，但是这种事，也勉强不来，你说对吧？......就这样！"
柳玉茹前面的语气还带着商量和劝说，但她生怕卓文轩误会了自己的意思，以为还有转机，于是在最后加了"就这样"三个字，用一种公事公办、一锤定音的语气，彻底断了他的念想。
这样，卓文轩就能明白，自己到底是什么意思了！
"妈，你真好！"夏语冰开心地站起身，跑过去紧紧地抱住了柳玉茹。
这突如其来的一抱，让柳玉茹紧绷的肌肉瞬间一松，那根烤肠立刻向外滑出了一些，已经有一小部分，露在了外面。
柳玉茹趁机将头靠在女儿温暖的怀中，身体却在期待着桌下那个男人的反应。
她甚至病态地渴望着，林风能像刚才一样，用手指将烤肠重新塞回来的那种充实而霸道的感觉。
但奇怪的是，桌下......并没有任何反应。