第334章 同意

柳玉茹本来以为是林风竟然胆大包天的直接顶在入口。
但是很快，她就意识到了不对劲。
因为这不是林风的实力，虽然也不小，但终究还是差着级别。
难道是……
那根从夏语冰盘子里拿走的烟熏烤肠？！
怎么可以！
他怎么敢！
竟然……真的进来了！
柳玉茹浑身都在剧烈地发颤，大脑一片空白，一个字都说不出来了。
那温热的异物感，就这么蛮横地、不容拒绝地，进来了。
林风根本没有停下来的意思，他握着那根烤肠，一直、一直地往里塞，直到感觉抵到了最深处，这才缓缓收手。
此时，林风拿出手机，调整好角度，对着那惊心动魄的入口，按下了快门。
“咔嚓。”
一张足以让任何男人疯狂、让任何女人羞愤欲死的照片，就此定格。
照片的构图极具视觉冲击力。
背景是两条被撕裂的黑色丝袜包裹着的、雪白而丰腴的大腿，被迫地向两边分开。
而在最核心的位置，一根暗红色的烟熏烤肠，正被紧紧地包裹着。
整根烤肠几乎完全没入，只剩下短短的一截还露在外面。
不是林风塞不进去，而是他故意要留出这么一截。
因为只有这样，拍出的照片，才更具视觉冲击力，才更精彩，才更能证明……这里塞着什么。
林风满意地看着自己的杰作，心中升起一股邪恶的快感。
堂堂国企的高管，在女儿面前道貌岸然地说教，谁能想到，她高贵的身体里，此刻正吞着一根本应该是她女儿盘子里的香肠呢？
这反差，实在是太刺激了！
林风看着自己每往里面按一下，那双被黑丝包裹的修长美腿，都会控制不住地爽得发颤。
她那穿着高跟鞋的小脚，甚至因为无力而从鞋子里滑了出来，脚跟还挂在鞋里，脚尖却无力地搭在了两边。
更有趣的是，那根香肠，在他松手后，又会一点点地、被她身体的本能反应给挤出来一些。
大概是因为柳玉茹觉得太过羞耻，这是她最后的、无意识的抵抗吧。
但这对于林风而言，反而增添了更多的乐趣。
每次那根烤肠缓缓滑出的时候，林风就会伸出一根手指，再次将它缓缓地、不容置疑地塞回去。
每一次塞回去，他都能清晰地感受到柳玉茹整个身体瞬间的僵硬与剧烈的颤抖。
真不知道，她这副模样，到底是羞耻居多，还是在偷偷地享受更多一些。
桌面上，柳玉茹和夏语冰的“辩论”还在继续。
不过，现在是夏语冰说得多，柳玉茹只是偶尔地、用“嗯”、“哦”来回应。
在夏语冰看来，自己是头一次在和母亲的辩论中占了上风，心中充满了成就感。
实际上，柳玉茹已经完全听不到女儿在说什么了，她的大脑混混沌沌，像一团浆糊，所有的注意力，都集中在了自己两腿之间那根正在作恶的烤肠上。
柳玉茹的反应让林风浑身颤抖，敏感得不行。
他看着她那只有脚跟还踩在地上的黑丝小脚，白皙的脚趾因为极致的忍耐而不断地蜷缩着，像是在无声地求饶。
林风眼中闪过一丝邪火，一把将她那只滑落的右脚抓了过来。
他用手指在她精致的脚趾位置，粗暴地撕开一个破洞，然后拉开了自己的裤子拉链。
他比量了一下，大小刚好能进去。
下一秒，林风微微一挺腰，便进入了那只黑丝小脚的破洞里。
一股温热、紧致而柔软的包裹感瞬间传来！
她的小脚很干净，带着一股沐浴露和身体乳混合的淡淡香气，显然是经常清洗，干爽而清洁。
他用那只被撕裂的黑丝小脚，缓缓蹭着，同时，另一只手抓住了她的另外一只小脚，夹住了自己，就这么在桌子底下，肆无忌惮地爽了起来。
在桌下面一边用烤肠玩弄岳母，一边享受她的小脚。
这种极致的背德感和征服感，让林风的快感呈几何倍数地增长！
“啊……”
柳玉茹感觉自己的灵魂都被这突如其来的刺激给抽走了！
脚心，是女人最敏感的地方之一。
此刻，被这个男人用最直接、最粗暴的方式蹭着，那股强烈的异物感和摩擦感，让她浑身的血液都冲上了头顶。
她快到极限了！
感觉自己快要不行了！
而夏语冰还在滔滔不绝地讲着她和林风的未来规划。
难道……自己真的要在女儿的面前，当着她的面，被她的男朋友……
不！不可以！
但是林风压根就没有停手的意思，他反而加快了速度，而她身体里那根烤肠，更是成了压垮骆驼的最后一根稻草，每一次轻微的晃动，都像是在她崩溃的边缘疯狂试探。
终于，柳玉茹感觉眼前猛地一白，身体里仿佛有什么东西轰然炸开！
她再也忍不住了！
“我同意！我同意了！”
她猛地惊呼出声，顺着这个喊声，将那压抑到极致的呻吟，伪装成激动的情绪，一股脑地发泄了出来。
“啊——！”
桌面上，她只是一个情绪激动、最终妥协的母亲。
但在桌面之下，她的身体早已彻底崩溃，双腿疯狂地颤抖痉挛，整个人瘫软在椅子上，汗水浸湿了后背的衣衫。
与此同时，林风也爽快地在她那两只被黑丝包裹的小脚上，尽情地开起了香槟。
他发出一声满足的低吼，绵密的泡沫，瞬间充满了那撕裂的黑丝与雪白的脚心之间。
释放过后，林风慢条斯理地将她那两只小脚，重新塞回到了高跟鞋里。
鞋子里面，此刻已是黏糊糊的一片。
柳玉茹的意识缓缓回笼，感受着鞋子里那滑腻腻的触感，她的内心彻底被羞耻和绝望淹没。
自己……竟然被女儿的男朋友，在餐桌底下，玩JIO……还玩到高潮了。
而且，自己的鞋子里，还灌满了他的东西……
【叮！目标柳玉茹堕落值+15，当前堕落值：99点！随时可能彻底崩坏！】
“真的吗？妈，您同意了？！”
夏语冰听到母亲那声带着颤音的“同意”，激动得差点从座位上跳起来，一脸的兴奋与不敢置信。
与此同时，她那因为紧张而一直紧紧并拢的双腿，也终于彻底放松了下来，微微向两边分开。