第 333 章 偷袭

一股馥郁而独特的女人香，瞬间钻入林风的鼻腔。
这味道，混合着成熟女性特有的体香、高级香水的尾调，以及一丝因为动情而分泌出的气息。
浓郁，而又致命的诱人。
眼前的风景，更是让他血脉偾张。
他从来没有仔细的观察过上岁数女人的身体，不过理论上来说，应该不是很好看。
可柳玉茹的身体，不能说和少女一样，但是也没差多少。
似乎就是一个保存极佳的宝物，几乎没怎么被使用过。
林风的呼吸变得粗重起来，他几乎是本能地，将脸更凑近了一些。
灼热的气息，隔着不到一厘米的距离，尽数喷洒在那片上。
柳玉茹浑身猛地一颤，一股难以言喻的酥麻感，如同闪电般从身体最深处炸开，瞬间传遍全身。
她能清晰地感觉到，那股属于男人的、滚烫的呼吸，几乎就要贴上自己了！
那种即将被触碰，却又没有真正触碰到的感觉，比任何直接的侵犯都更加磨人，更加让她疯狂！
林风深深地、贪婪地吸了一口气，仿佛要将那醉人的芬芳全部吸入肺腑。
然后，他用只有两个人能听到的、带着浓重鼻音的沙哑声音，满足地叹道：
“真是……
香甜的味道。”
这句话，像是一把钥匙，彻底打开了柳玉茹欲望的闸门。
她感觉自己快要不行了，想躲，想夹紧双腿，但林风的大手力量太大了，像铁钳一样将她整个人都固定在了座位上，动弹不得。
只能被迫地维持着这个羞耻至极的姿势。
就在这时，“吱呀”
一声，包厢的门开了。
夏语冰似乎在跟门外的什么人说着话，然后笑吟吟地走了进来。
实际上，林风在钻进桌下的瞬间，就已经开启了隐匿术。
此刻在夏语冰看来，林风正背对着她，站在走廊尽头的窗户边，悠闲地朝外面看着风景。
浑然不知那个她心心念念的男人，此刻正在餐桌下面，仔细地、贪婪地，欣赏着她人生开启的地方。
“我回来了，现在你可以开始了！”
夏语冰重新在座位上坐好，脸上带着一丝孩子气的无奈，准备接受母亲的
“说教”。
“你……
你阅历太少了，容易被人蒙骗，妈也是为你着想！”
柳玉茹强行稳定住自己那几乎要跳出胸膛的心脏，缓缓地说道。
她能感觉到，桌子下面那个男人的呼吸，让她每说一个字都无比艰难。
很显然，她这句话，并不是林风喜欢听到的。
因为他很快就做出了应对。
林风伸出舌尖，在那片湿润的点上，轻轻地、带着一丝惩罚意味地撩了一下。
一股甘甜醇厚的味道，瞬间在林风的口腔中炸开。
这味道，比他想象中还要美妙，带着成熟女性独有的芬芳，让他精神为之一振！
“啊……”
柳玉茹的身体猛地一弓，喉咙里差点发出一声惊呼，幸好被她死死地咬住了嘴唇，才没有暴露。
那突如其来的、湿热而柔软的触感，让她的大脑瞬间一片空白！
太大胆了！
他怎么敢？！
竟然当着自己女儿的面，在桌子下面……
玩弄她的妈妈？！
世界上怎么会有这么无耻、这么变态的男人？！
柳玉茹的内心在疯狂地尖叫，但与此同时，一股更加强烈的、如同火山爆发般的刺激与兴奋，却从身体最深处汹涌而出，瞬间淹没了她的理智。
林风舔了几下，似乎觉得还不够，忽然张开嘴，将那个……
整个含了进去，开始轻轻嗦了起来。
“唔
——！”
这一下，柳玉茹的魂都快飞了！
她感觉自己的整个下半身都失去了知觉，只有一股股难以言喻的极致快感，如同海啸般一波接着一波地冲击着她的神经末梢。
大腿内侧开始疯狂地颤抖，双腿不受控制地想要并拢，却被林风的双手死死地按住。
从来没有！从来没有人这么对待过自己！
这种感觉……
简直爽翻了！
她既要在女儿面前，维持着为人母的沉稳与优雅，又要承受着桌下林风那狂风暴雨般的猛烈攻击，整个人都快要疯掉了。
她只能低下头，假装在切割盘子里的食物，但实际上，她的双眼已经开始翻白，意识都有些模糊了，那只握着刀叉的手，更是抖得不成样子。
而此时的夏语冰，知道柳玉茹要开始老生常谈了，所以有些心不在焉。
她一低头，忽然发现自己盘子里那根完整的烟熏烤肠不见了，不由得有些疑惑，全然没有注意到，自己的老妈已经爽得快要升天了。
“嗒！嗒嗒……”
一阵清脆的刀叉与瓷盘碰撞的声音，突兀地响了起来。
那是柳玉茹的手抖得实在太厉害，已经完全无法控制刀叉，导致其不断敲击在盘子上发出的声音。
“妈？你没事吧？”
夏语冰诧异地抬起头问道。
自己从小到大受到的教育，就是在吃西餐时绝对不能出现刀叉和盘子碰撞的声音，小时候因为这个没少挨骂。
而母亲更是端庄优雅的典范，餐桌礼仪做到了极致，今天怎么会如此失态？！
“没……
没什么，我只是……
在想你和林风的事，有些走神！”
柳玉茹从牙缝里挤出一丝笑意，声音都带着无法抑制的颤抖。
幸亏，林风在关键时刻停了下来，松开了那要命的地方，没有再继续攻击。
不然，她真的无法控制自己了。
可这突如其来的停止，又让她感到一阵强烈的怅然若失，心里竟然生出一丝恐惧，生怕林风就这么结束了。
刚刚的体验，简直是她这辈子体验过的，最舒服、最顶级的刺激！
“妈，我觉得我已经成年了，有些事我可以自己做决定了。不论对错，那都是我自己要走的路，是我的人生阅历，这不是你能替代的了的！”
夏语冰据理力争地说道。
“你说的是没错，”
没有了林风的捣乱，柳玉茹的思路瞬间又回来了，她端起商场女强人的架子，逻辑清晰地反驳道。
“但是，明明我有能力可以让你少走弯路，让你把精力从我们已经识别过对错的事情上挪开，放在那些我们尚未有能力去识别的事务上，这不才是进步吗？如果每一代人都在反复重复父母走过的路，这个家族如何能成长？你又如何能比父母更强？”
“可是现在我不认可您的看法！我觉得那是偏见！”
夏语冰也毫不示弱地反击道，“你都不认识林风，都没怎么接触过，怎么可能那么轻易就判断他和我是否适合了？！”
“那是因为
——！”
柳玉茹刚想说出
“他根本配不上你”
之类的话，忽然，她整个人的表情都凝固了。
因为她意识到，桌子下面的林风，把什么东西塞进来了！