第 332 章 帮助

林风拿出了那块温润的机缘玉佩，再次将柳玉茹的信息在脑海中想象出来，录入到玉佩之中。
很快，包厢的门开了。
但走出来的，是夏语冰。
“语冰？你出来干什么？”
林风微微一怔，问道。
“我去上个厕所，”
夏语冰秀眉微蹙，脸上带着一丝无奈，“她一旦开始说教，那就不知道什么时候才能结束了。”
她走到林风面前，主动抓起他的大手，脸上带着歉意：“不过还是辛苦你了，林风，害你在这里干等着。你放心，我会想办法说服我妈的！”
“嗯，我相信你。”
林风反手握住她的小手，温柔地笑着说道，“不过我更相信阿姨看人的眼光，她迟早会发现我的优点，最终同意我们在一起的。”
“但愿如此吧……
唉，林风，你真好！这样都不生气！”
夏语冰被林风的体贴感动得一塌糊涂，她忽然上前一步，张开双臂紧紧抱住了林风，将头深深地埋在他的肩膀上，一脸的幸福和满足。
少女柔软的身体紧紧贴在怀里，那隔着衣物传来的惊人弹性和温热，让林风心头一荡。
他轻轻抚摸着她如瀑般的长发，手掌顺着她优美的背部曲线缓缓滑下，最终停在了那不盈一握的纤细腰肢上。
好细，好软。
怀中的女孩浑身散发着一股清新的、如同雨后青草般的少女体香，这股纯净的气息，与她母亲那成熟妩媚的芬芳截然不同，却同样让林风体内的气血有些翻涌。
征服这样一对极品的女母花，光是想想，就让他感到一阵莫名的兴奋。
“好了，我去上厕所了！”
夏语冰用力地抱了一会儿，似乎汲取了足够的力量，这才恋恋不舍地松开他，转身向走廊尽头的洗手间走去。
看着夏语冰的身影消失在走廊的拐角，林风脸上的温柔瞬间消失，取而代之的是一抹邪魅的冷笑。
他没有丝毫犹豫，立刻转身，推开了包厢的门，闪身走了进去。
柳玉茹正独自一人坐在餐桌边，姿态优雅地用着餐。
她心里已经盘算好了，一会儿等夏语冰回来，该如何旁敲侧击，动之以情、晓之以理，让她明白林风这种人根本和她不是一个世界的人。
忽然听到开门声，她以为是女儿回来了，刚想开口，却看到走进来的竟然是林风！
她不由得大吃一惊。
“你……
你进来干什么？！”
柳玉茹瞬间紧张起来，下意识地夹紧了双腿，压低声音质问道，那故作镇定的声音里，充满了无法掩饰的恐慌。
“阿姨，刚刚你的表现，很不好啊。”
林风反手将门锁上，脸上挂着玩味的笑容。
“看来，我需要好好地……
惩罚惩罚你！”
他说着，迈开长腿，一步步地走到了柳玉茹的身后。
那沉稳的脚步声，每一下都像是踩在她的心尖上，让她浑身发颤。
林风的双手，忽然按在了柳玉茹圆润的香肩上。
那宽厚而温热的手掌，隔着一层薄薄的丝绸衬衫，紧紧地贴着她的肌肤。
柳玉茹浑身一僵，呼吸瞬间变得急促起来。
她能感觉到，从他掌心传来的，不仅仅是温度，更有一股让她无法抗拒的、霸道的雄性气息，瞬间将她包裹。
紧张、恐惧，还有一丝连她自己都不愿承认的、病态的期待，在她心底疯狂交织。
林风的双手没有停留，像两条灵活的毒蛇，顺着她光滑的脖颈，钻进了她衬衫的领口。
冰凉的指尖贴着她精致的锁骨，一路向下，在那片白皙滑腻的肌肤上留下一串战栗的轨迹。
随着曲线的角度越来越大，他的手掌终于覆盖住了那两团惊人的柔软，轻轻地、带着十足的掌控力，揉捏了起来。
他的食指，更是在那最顶端的蓓蕾上，不轻不重地来回滑动。
好软，好弹，手感简直完美！
林风心中暗赞，指尖能清晰地感觉到，那颗小小的，在他的挑逗下，迅速地由软变硬，像一颗小石子一样，倔强地挺立起来，仿佛在无声地抗议，又像是在热切地回应。
“唔……”
柳玉茹喉咙里发出一声压抑不住的闷哼，身体瞬间软了下来，无力地靠在椅背上。
一股奇异的快感，如同电流般从胸前炸开，瞬间传遍四肢百骸。
羞耻、兴奋、屈辱……
种种情绪在她脑海中翻腾，让她感觉自己快要疯了。
更让她震惊的是，她发现自己的身体竟然动不了了！
只能眼睁睁地、清醒地感受着这个男人在自己身后，肆无忌惮地玩弄着自己。
她当然不知道，林风在她身后，悄悄用了定身术。
她还以为，是自己的身体已经彻底被这个男人征服，对他产生了依赖，已经到了欲罢不能的地步！
玩弄了一会儿，林风感觉火候差不多了。
他立刻解除了定身术，同时将双手从她的衣领里抽了出来，放到鼻尖闻了闻。
“嗯，真香，有股奶香味。”
他低头，在她耳边轻声嘲讽道：“阿姨保养得真好。”
说完，他绕过柳玉茹，走到了夏语冰的餐盘前，将她盘中那根还未动过的、手工制作的烟熏烤肠拿了起来，在柳玉茹惊恐的目光中晃了晃，然后……
直接钻进了桌子下面。
“你……
你干什么？！”
柳玉茹这下彻底慌了，身体的本能让她想要站起来逃离。
“别乱动！”
很快，桌子下面传来了林风闷闷的声音。
紧接着，柳玉茹感觉自己的膝盖一暖，似乎被什么东西抵住了。
随即，一股巨大的力量传来，强迫着她的双腿，缓缓地向两边分开。
她下面是真空的！丝袜也被扯坏了！
虽然有厚重的桌布和紧身的包臀裙遮挡，她看不到下面的具体情况，但她可以想象，以林风此刻的角度，自己裙底的一切，都将尽收眼底！
林风的双手从她的膝盖，沿着大腿外侧缓缓向上移动抚摸，将那紧致的包臀裙，一点点地向上推高。
这样，可以让她的双腿分得更开。
他的双手扒在她光滑的大腿内侧，然后将头凑了过去。