第331章 决定

“先吃饭吧，语冰放学到现在，还没吃东西呢！”
柳玉茹看着自己的女儿，眼神中瞬间充满了母性的宠溺。
但当她的目光不经意间瞥向一旁，那个又恢复了乖巧拘谨模样的林风时，就像触碰到烙铁一样，立刻闪开了。
不行，必须让女儿离开这个危险的男人！
但一时之间，她还没有想到什么好的办法。
很快，精致的餐食被服务员一道道端了上来。
有中餐也有西餐，但每一道都摆盘精致，更偏向西餐的风格。
对于这种菜量小得可怜，感觉吃了个寂寞的餐食，林风实在提不起什么兴致。
这一点，立刻就被一直盯着他的卓文轩抓住了。
他嘴角挂着一丝嘲讽的笑意，问道：“怎么？林同学是吃不惯这里的食物吗？也是，野山猪吃不了细糠嘛！”
“你！”夏语冰脸色一冷，当即就要反唇相讥。
林风却伸手轻轻按住了她的手背，挡住了她。
“你是女神，得注意形象，”林风对着她温柔一笑，“狗咬你一口，你总不能再咬回去吧？”
他知道，卓文轩这么做，就是为了激怒自己和夏语冰，想尽办法引起夏语冰的注意。
这个可怜虫长期被夏语冰无视，已经到了饥不择食的地步，只要能和夏语冰呛上几句，他就得偿所愿了。
而打击这种人最好的方式，不是和他对骂，而是让他彻底绝望！
让他清清楚楚地知道，在这场对夏语冰所有权的争夺战中，他已经输得连底裤都不剩了！
“阿姨，您觉得，我通过您的初步认可了吗？”
林风转头看向柳玉茹，他不想逼得太紧，所以特意在话里加了“初步”这个限定词，给了她一个台阶下。
“今天我只是过来公干，顺便和语冰的同学吃顿便饭，没什么认可不认可的。”
柳玉茹声音温和，眼皮都没抬一下，只是优雅地用刀叉切割着盘中的牛排。
这个女人！
林风心中暗骂一句，真是狡猾得不得了！
如果单纯是从商业或者人际交往的角度来看，她绝对是自己遇到过最难缠的对手。
但是……
好在，在合欢宗传人的面前，只要是女人，就都只是自己的盘中餐罢了！
不管你是谁，都无法抵抗自己那源自灵魂深处的吸引力！
“哼！”卓文轩听到柳玉茹的话，冷哼了一声，脸上满是得意。
在他看来，柳玉茹这番话，就是没认可林风。
“我不只是语冰的同学，”林风忽然开口，声音不大，却清晰地传到每个人耳朵里。
“我更是她的男朋友！”
说着，他直接抓住了夏语冰放在桌下的小手，紧紧握住，然后拿到了桌面上，当着所有人的面，用拇指在她的手背上轻轻摩挲着。
夏语冰的小手柔若无骨，肌肤细腻得不像话，握在手里，让人爱不释手。
她被林风这突如其来的霸道举动弄得俏脸一红，但心里却甜得像是灌了蜜，非但没有抽回，反而顺从地任由他把玩。
卓文轩看到这一幕，嫉妒得眼睛都快喷出火来！
“小孩子家家，才开学几天啊，就谈什么男女朋友。”
柳玉茹终于抬起了头，脸上挂着一丝淡淡的微笑，继续不置可否地说道。
“想体验一下大学的恋爱，我原则上并不反对。但是嘛，路遥知马力，日久见人心，未来的事，谁又说得准呢？”
她这话说的滴水不漏，既不敢直接拒绝林风这个捏着自己致命把柄的恶魔，又不想就此放弃卓家这条优质的人脉。
“妈，你这么说，算是同意了？”
夏语冰听到母亲的话，冰冷的脸蛋上难得地浮现出一抹兴奋的红晕，眼睛亮晶晶地看着柳玉茹。
卓文轩看到夏语冰这样的表情，整个人都看傻了。
他从未见过夏语冰露出如此小女儿家的神态，那瞬间绽放的美丽，让他心神俱醉。
但很快，他就回过神来，心中涌起滔天的嫉妒与愤怒。
夏语冰确实很美，但她的美，却不是在为他绽放！
“我可没这么说。”
柳玉茹优雅地呷了一口红酒，用纸巾轻轻印了印唇角，淡淡地说道。
“我只是觉得，没有经过时间的沉淀，就着急确定什么关系，实在太幼稚了。这，不像是一个淑女应该有的矜持与优雅。”
听到这话，夏语冰脸上的兴奋瞬间褪去，不由得低下了头。
从小到大，她受到的教育就是这样，要端庄，要矜持，要优雅。
现在柳玉茹再次拿这套说辞出来，让她一时间无言以对。
但是她确实喜欢林风，一时间不知道该怎么反驳才好。
林风看着这一幕，眼神微微一冷。
看来这个柳玉茹，是觉得有夏语冰在场，自己就不敢拿她怎么样了。
她料定，如果自己爆出她的猛料，那自己和夏语冰的关系肯定也就完了，这绝对不是自己想要看到的。
所以只要夏语冰在场，这个女人就变得有恃无恐，肆无忌惮起来。
看来，是应该让她知道一下，说话出尔反尔，将会接受什么样的惩罚了。
“麻烦两位男士回避一下，我想和我的女儿单独聊聊。”
柳玉茹见夏语冰低着头不说话，感觉自己也许能从女儿这里找到突破口。
之前选择从林风下手，是因为低估了这个家伙的实力和无耻程度。
现在，必须得改变目标了。
只要能说服夏语冰，让她主动放弃，结果也是一样的。
“好啊，正好我吃饱了，出去转转！”
卓文轩立刻擦了擦嘴，站起身来，然后一脸挑衅地看着林风，眼神仿佛在说：怎么？你要赖在这里听人家娘俩聊天吗？
林风微微一笑。
离开？那正好，正愁没机会呢！
林风也慢条斯理地擦了擦嘴，站起身说道：“我也吃好了。”
随后，他跟着卓文轩一起走了出去。
卓文轩跟林风自然是没什么话好说，离开包厢后，他径直就去了自己的专属休息室，把林风一个人晾在了走廊里。
他本来是想让林风在外面干等着，让他难堪，但这却正中了林风的下怀。
要是这个家伙非要拉着自己一直聊些有的没的，自己反而会很难办。
现在，一切就简单了！