第326章 交锋

这不仅会影响夏、卓两家的商业关系，更重要的是......
以后要经常面对这个在梦里把自己弄得死去活来的"女婿"，那还怎么得了？
光是想一想那个画面，她就感觉自己的身体又要不受控制地发软、发烫。
不行！绝对不行！
为了自己的尊严，也为了女儿的未来，必须快刀斩乱麻！
"林风，听说你家是临州的？父母也在临州工作？"
柳玉茹不动声色地开口问道，语气平淡，像是在随意地拉家常。
"嗯，是的，阿姨。您去过临州吗？"林风语气恭敬地回应道。
"哦，没去过。"柳玉茹端起茶杯，轻轻吹了吹浮沫，语气淡然地说道，"之前我们企业本来打算在临州开一家分公司，但是后来调研发现，那个地方没什么发展潜力，所以就取消了这个计划。也就是那个时候，听过临州这个名字。"
好家伙！
林风心里直呼好家伙！
我跟你客气，你跟我下套是吧！
明着说临州没发展，暗地里不就是在说自己出身低微，配不上夏语冰吗？
骂自己的故乡，那不就是连自己一起骂了吗？！
"临州确实是个小地方，"林风脸上依旧挂着谦和的笑容，不急不躁地说道。
"不过也正因为小，所以没有大城市里那么多的尔虞我诈，民风淳朴，生活节奏也慢。有机会的话，欢迎阿姨去做客！"
他故意加重了"尔虞我诈"这四个字的发音。
暗示柳玉茹跟自己玩心眼。
"我可能没什么机会去了。"
柳玉茹的脸上虽然挂着柔和的微笑，但眼神里却透着一丝锋利，笑里藏刀地说道。
"毕竟这个世界就是这样，优胜劣汰法。不论是动物还是人，从一出生开始就面临着竞争。强者，是在竞争中成长起来的；只有弱者，才会害怕竞争，天生喜欢安逸！"
"阿姨说得对，我受教了。"林风点了点头，一副虚心接受的样子。
柳玉茹微微一笑，毕竟是个大学生，才一回合，就败了一阵。
不过能不动声色的跟自己过两招，也算有点水平了。
"我听语冰说，你是学中文的，毕业了打算去哪工作？"
柳玉茹呷了一口茶水，目光带着一丝挑衅，看着林风，再次发起了攻击。
"江城出版社我有些人脉，如果你需要的话，我可以帮你牵牵线。"
林风当然不傻，他知道这可不是什么好心给自己介绍工作，而是在**裸地展示她作为上位者的优越感。
暗示自己需要靠她的关系才能找到一份体面的工作。
"感谢阿姨的好意，"林风不卑不亢地回答道，"不过目前我手里有家MCN公司，平时除了上学，大部分时间都扑在公司上了，确实还没想过毕业工作的事儿。"
"切，还MCN公司，一个皮包公司说得那么好听！"一旁的卓文轩立刻抓住机会，冷哼了一声，满脸不屑。
"别这么说，文轩。"柳玉茹摆了摆手，制止了卓文轩，但随即又看向林风，问道：
"现在短视频确实很流行。不知道你的公司叫什么名字？是'世缘'还是'领域'？"
她故意说出这两家全国头部的MCN公司，就是为了刺激林风，让他知道自己那所谓的"公司"在真正的行业巨头面前，根本不值一提。
"都不是，是'天启'。"林风淡然答道。
听到这个名字，柳玉茹端着茶杯的手微微一顿。
她也听说过这家公司，虽然成立时间不长，但发展势头极猛，已经是全国排名前十的新锐力量，潜力巨大。
没想到这小子竟然还有点实力！
不过，柳玉茹自然不会听林风怎么说就怎么信。
她微微侧过头，给了卓文轩一个眼神。
后者立刻心领神会，拿出手机，飞快地查询了起来。
然而很快，卓文轩的脸色就变得十分难看。
查到的信息显示，"天启传媒"的法人代表，赫然就是林风！②
他只能不情不愿地，朝着柳玉茹，脸色难看地点了点头。
"对了，语冰，我的手提包好像落在车里了，你去帮我取一下。"
柳玉茹知道，不能再跟林风这么打太极下去了。
她看了一眼自己女儿，那痴迷的小眼神，几乎要化成水滴在林风身上。
这几轮交锋下来，虽然林风没讨到什么便宜，但是却让女儿对林风的爱慕更深了。
诚然，林风还不算是顶尖的谈判高手，毕竟他才大一，能有这样的水平，已经充分证明了他的潜力。
但比起潜力股，柳玉茹更喜欢卓文轩这种看得见、摸得着的绩优股。
明明有确定的、优质的机会摆在眼前不要，非要去赌一个不确定的未来，只有傻子才会那么干。
所以，她准备摊牌了。
她要用最直接、最残酷的方式，彻底摧毁这个小男生的自尊心，让他知难而退！
卓文轩立刻就明白了柳玉茹的意图，这是要发动必杀了。
他赶忙站起身，脸上挂着温柔的笑容，说道："语冰，我陪你去吧，正好我车里有瓶好酒，我们一会儿一起尝尝！"
然而，夏语冰理都没理他，甚至连一个眼神都没给，径直起身走了出去。
"等我一下啊语冰！"卓文轩脸上闪过一丝尴尬，但还是紧跑了几步，紧随其后跟了出去。
在关上门之前，他还特意嘱咐了门口的服务员，让她们远离这里，不许任何人靠近。
很快，厚重的房门被关上，整个房间里，就只剩下了柳玉茹和林风两个人。
柳玉茹强大的气场瞬间充斥在房间的每一个角落，空气仿佛都凝固了。
她准备欣赏林风在她威压下那副坐立不安、手足无措的窘迫模样。
然而，林风的反应却出乎她的意料。
他并没有表现出丝毫的紧张，反而有些"拘谨"地四下看了看，目光在房间的几个角落扫过，像是在确认什么。
也确实，这种顶级的私密会所，卖的就是一个"私密"。如果还在包厢里装摄像头，那谁还敢来消费？
确认完毕后，林风不但没有紧张，反而整个人都彻底放松了下来。