第325章 打击

见自己竟然又和林风异口同声，柳玉茹的心跳得更快了，脸颊也微微发烫。
她赶忙挤出一个笑容，掩饰自己的失态，说道："没......没想到你男朋友这么帅，确实......确实比我想象的要帅很多！"
她原本准备好的那些打击林风的刻薄话语，此刻一句也说不出口。
听到这话，夏语冰立刻嘻嘻一笑，更加得意地挽紧了林风的手臂，柔软的身体几乎整个都黏了过去，胸前的饱满紧紧贴着他的胳膊。
"是吧！我男朋友当然最帅了！不过他可不只是帅哦，以后你和他接触久了，就会发现他身上还有更多优点的！"夏语冰的语气里充满了骄傲。
听到优点的时候，柳玉茹脑海中立刻浮现出那巨大的骇人的形象！
甚至可以把人给撕裂，胀得小腹要爆炸一样！
她低着头，赶忙喝了一口茶水，来掩饰内心的羞耻感。
【叮！检测到卓文轩情绪剧烈波动，因柳玉茹给出林风正面评价，其信心值-30，当前剩余20！】
听到脑海中系统的提示音，林风的嘴角微微上扬，勾起一抹不易察觉的弧度。
还想给我下马威？
你们还是太嫩了点。
"阿姨，听说您是特意从南城过来的，既然来到了江城，那您就是客，理所当然这顿饭我来请！"
林风身体微微前倾，姿态放得很低，但语气却不卑不亢，说完，他朝着门口的服务员随意地打了个响指。
门口侍立的旗袍服务员立刻会意，迈着优雅的步子，拿着一本厚重的菜单走了进来。
林风没有接菜单，而是示意服务员直接去柳玉茹那边，请她点餐。
这番话说得滴水不漏，既表现了晚辈的尊重，又轻松写意地将柳玉茹原本设想的、用点餐和买单来为难林风的局给彻底打破了。
他主动请客，就掌握了主动权。
夏语冰看着林风在这种环境下，面对自己的母亲和卓文轩，竟然丝毫不怯场，反而游刃有余，心里不由得一阵暗自窃喜和骄傲。
她趁着服务员和柳玉茹交流的时候，悄悄贴近林风的耳朵，吐气如兰地说道："看手机。"
林风一怔，拿出手机一看，屏幕上赫然显示着一笔两万元的转账提醒。
他随即就明白了，夏语冰这是怕他没钱付账，所以偷偷把饭钱转了过来。
这样既在外面维护了自己男朋友的面子，又在私下里悄悄解决了可能出现的麻烦。
这个傻丫头，真是太贴心了。
"放心，这点钱，你男朋友还是出得起的。"
林风反手握住她的小手，用拇指轻轻摩挲着她的手背，低声安慰道。
虽然只是两个人之间一个很随意的互动，但那份旁若无人的亲昵和默契，处处都透着浓浓的爱意。
这一幕，被对面的卓文轩看得清清楚楚，他的脸色瞬间铁青，握着茶杯的手指因为用力而微微发白，一言不发。
【叮！检测到卓文轩情绪剧烈波动，因林风和夏语冰的自然互动，其信心值-10，当前剩余10！】
林风当然知道，这最后剩下的10点信心，就是卓文轩的最后一根救命稻草——柳玉茹还没有亲口承认自己。
只要柳玉茹最后站出来反对，那么他就有翻盘的可能！
"那个谁！"
林风忽然转头看向卓文轩，故意做出一副努力回想却想不起来名字的样子。
"卓文轩！"卓文轩几乎是从牙缝里挤出这三个字，冷着脸提醒道。
"哦对，卓兄！"林风恍然大悟，脸上立刻挂起一副笑嘻嘻的表情，"你也点，别客气！想吃什么随便点，今天我买单！"
卓文轩被他这副主人翁的姿态气得脸色阴沉如水，他压低声音，带着一丝傲慢和愤怒说道："这里还轮不到你来主持！这家会所，就是我家开的！"
"哦——"
林风故意拉长了声音，脸上露出夸张的惊讶表情。
"原来是卓兄家的产业啊，失敬失敬！那这么说，我们今天吃饭就不用花钱了？"
他话锋一转，笑得更灿烂了，"你总不会连柳阿姨来吃顿饭的钱，都好意思赚吧？"
这番话，像一记重拳，结结实实地噎在了卓文轩的喉咙里，让他脸色一阵青一阵白，精彩纷呈。
他也是见过大场面，进行过激烈商务谈判的人，但像林风这种完全不按套路出牌、胡搅蛮缠的打法，他还是第一次见，一时间竟被打得措手不及。
明明是林风自己说要请客，结果三言两语，就变成了自己要赚柳玉茹的钱。
这分明就是偷换概念，但偏偏卓文轩还没办法反驳。
总不能说"我不赚柳阿姨的钱，就赚你的钱"吧？
那样显得自己好像就是冲着这顿饭钱来的，太没有风度，格局太小了。
不论怎么回应，都落了下风，他只能选择闭口不答，用沉默来对抗。
"你默认了？卓兄果然敞亮！"
林风见他不说话，立刻乘胜追击，然后转头对服务员大声说道："那个服务员，听到了吗？把你们这最贵的菜，一样来一道！今天，你们少东家请客！"
服务员有些迟疑地看了看卓文轩，后者只能无奈地、几乎是从鼻子里哼出一声，算是默认了。
他暗暗恨得牙痒痒，感觉自己的肺都要被林风气炸了。
林风则是心中暗爽。
之前许萱萱就已经透露过了，夏语冰就是卓文轩的底线。
自己碰了他的底线，他本来就要跟自己拼命的。
既然迟早都要撕破脸，现在也没必要给他留什么脸面了，能爽一会儿是一会儿。
毕竟是做地产起家的，黑白两道估计都有些关系，林风知道自己将来要面对的麻烦还多着呢。
不过不着急，见招拆招就好了。
老子有系统，不直接骑在你脸上输出，已经算是很温柔了好吗？！
"就这些。"
就在这时，柳玉茹点完了餐，将菜单递还给服务员。
短短的时间里，她已经强迫自己调整好了心态，那股沉稳而强大的气势威压，再次从她身上散发了出来。
虽然她不知道眼前的这个男人，为什么会和自己梦境中的男人长得一模一样，但这反而更加坚定了她的决心——绝对不能让林风和夏语冰在一起！