第323章 有趣

那种清纯与堕落的极致反差，让林风浑身都一阵僵硬，小腹窜起一股邪火。
以前觉得，看着周晓萌一步步堕落的过程十分有趣。
没想到，当她彻底堕落之后，这种主动迎合、甚至主动发骚的样子，更有趣了！
林风将手机放在一边，目光落在了不远处的陈默身上，忽然开口说道："对了，陈默，昨晚跟你说的，你女朋友的事儿，今天能不能行？"
陈默听到这句话，浑身猛地一颤。
他缓缓转过头，看向林风的目光中，带着几分显而易见的讨好和畏惧。
"那个......风哥，今天不行，萌萌她......她今天来大姨妈了，身子不方便，等过几天的吧！"陈默挤出一个比哭还难看的谄笑，小心翼翼地说道。
从开学到现在，林风还是第一次从陈默的脸上看到这种表情。
之前这家伙脸上永远挂着不屑和自负，完全没把寝室里任何人放在眼里。
现在不仅表情变了，称呼也从林风变成了风哥！
没想到，区区十万块，就让他彻底变了个人一样，在自己面前，也懂得点头哈腰、卑躬屈膝了！
"是吗？"林风的嘴角勾起一抹冰冷的弧度，"但是我怎么听说，你们分手了呀？"
"啊？谁......谁说的？我们......"
陈默本来想嘴硬说"我们好着呢"，但一接触到林风那副"我看你装到什么时候"的戏谑表情，瞬间就明白了。
肯定是周晓萌的那个好闺蜜江小雅，把这件事告诉林风了！
他脸上的血色瞬间褪去，赶忙从椅子上站起来，几步走到林风的床下，仰着头，语气带着一丝哀求，小心翼翼地说道：
"风哥，风哥你听我解释！我们就是闹了点小矛盾，情侣之间吵架很正常的，不耽误我们的计划！你放心，萌萌她还是第一次呢，我都给你留着呢！保证干干净净的！"
听到这话，林风的眼神里充满了鄙夷，那是发自心底的、对这种烂泥扶不上墙的废物的鄙夷。
为了钱，连自己女朋友的第一次都能拿出来交易，现在分手了，还想用这种谎言来欺骗自己。
"算了吧，别装了。"林风的声音冷了下来，不带一丝感情，"周晓萌不会再理你了，所以，我们的交易也就该取消了。现在，把那十万块还我！"
"啊？还钱？！"
陈默听到这两个字，脑子嗡的一声，一下子就慌了。
他已经畅想了一整个晚上，自己如何利用这笔十万块的初始资金，在股市里大杀四方，展现出自己惊人的金融才华，然后被导师看中，毕业就直接进入全国最强的基金公司当基金经理！
到时候，随随便便年薪千八百万，出入都是一群大佬围着，香车美女应有尽有，彻底走上人生巅峰！
结果现在林风要把钱拿走？！
那他幻想中的一切，可就全都没了呀！
陈默的脸色瞬间煞白，嘴唇不受控制地颤抖着，连话都说不出来了。
"这可是有转账记录的，赖是赖不掉的。"林风躺在床上，悠闲地抖着脚，语气轻飘飘的，却像重锤一样砸在陈默心上，"你才大一，应该不想让我报警抓你吧？十万块，足够立案了！"
"我......我......"
陈默整个人都在发抖，冷汗顺着额角滑落。
他仿佛看到了自己幻想中的功名利禄正在离他远去，那种即将失去一切的恐惧和不舍，让他陷入了无比纠结和痛苦的状态。
看着他这副魂不守舍的样子，林风忽然改变了主意。
"要不然这样吧，"他慢悠悠地说道，"你先给我写个欠条，利息就按一年24%，复利计息！"
之所以是24%，因为超过24%法律不支持！
林风之前确实是想把这十万块要回来的，但看到陈默现在这副卑躬屈膝、摇尾乞怜的样子，内心忽然涌起一股无比的爽快。
只要这十万块他一直欠着自己，那以后他见到自己，就得永远弯着腰，当一条听话的狗！
一想到刚开学时，陈默那副鼻孔朝天、不可一世的模样，林风就有一种大仇得报的快感。
这十万块，花得太值了！
何况，自从从他女朋友周晓萌身上赚到的价值，早就远远超过这十万了！
"行！行！风哥，我听你的！"
陈默仿佛抓住了最后一根救命稻草，眼睛里重新燃起了希望的光芒。
"我这就写欠条！等我投资成功了，一定把钱连本带利还给你！"
他立刻从桌上找出纸和笔，趴在桌子上，飞快地写了起来，生怕林风反悔。
林风看着他那副激动的样子，心里冷笑不止。
他当然知道陈默在想什么，无非是觉得凭自己的"本事"，用这十万块赚到十五万、二十万轻而易举，到时候不仅能还清欠款，还能走向人生巅峰。
天真！
实际上，一学期50%的投资回报率，那是股神巴菲特都不敢保证的收益，哪是那么容易得到的？
除非......你真有内幕消息！
林风不禁开始猜想，那个所谓的博士导师，搞不好就是在用这种方式，在学生里筛选那些真正和上市公司高层有关系的人。
毕竟，凭什么技术分析，哪有直接拿到内幕消息赚得多、赚得稳？！
导师通过这种方式结识了更多大佬的子弟，扩充自己的人脉网，而他自己，也能跟着水涨船高。
陈默这种没背景没关系的穷学生，不过是人家筛选过程中的炮灰罢了。
陈默写完欠条，双手恭恭敬敬地递到林风手里。
林风接过来，仔细看了一遍，确认金额、利息、还款方式都写得清清楚楚，没什么问题，这才满意地收了起来。
"行了，阿默，"林风拍了拍他的肩膀，笑着说道，"加油，争取让大家对你刮目相看！"
"嗯！我肯定会努力的！"陈默重重地点了点头，完全没听出林风话里的反讽意味，只当是鼓励，心中充满了对未来的无限憧憬。
下午上完课，林风换上了一身看起来比较正式的休闲西装，好好打理了一番，然后开着那辆低调奢华的仰望U8，按照导航来到了"云顶会所"。