第322章 配合

林风想象着，此时桌下的人就是夏语冰，她那小嘴紧紧含住，舌头在顶端打转，小手轻轻攥着，那种双重刺激，让他全身的血液都往下涌。
林风的大脑瞬间一片空白！他再也忍不住了！
轰！
他猛地一挺腰，直接开了一瓶特大号的香槟！
140毫升的泡沫量，如同决堤的洪水，瞬间灌满了于畅的口腔！
"噗--咳咳咳！"
于畅被这突如其来的巨量冲击呛得措手不及，整个人都懵了。
根本来不及吞咽，大量的白色泡沫就从她的嘴角溢出，甚至有两道白线不受控制地从鼻孔里喷了出来！
脸上布满震惊和满足的潮红，眼睛都湿润了。
"什么声音？"夏语冰似乎听到了什么，惊讶的问道。
"你们说什么悄悄话呢？"王雪娇反应极快，立刻凑了过来，打岔道。
夏语冰不想让别人知道自己这么早就"带男朋友见家长"的事，俏脸一红，立刻摆手说："没......没什么！"
她害羞地转过头去，不敢再看林风，拿出手机用微信把晚上的时间和地点发了过去，末了还加了一句：不许忘了！
见危险解除，王雪娇这才笑嘻嘻的低头看去。
只见于畅整个人狼狈不堪，几乎是被香槟泡沫洗了个脸，头发上、脸上、脖子上全都是黏糊糊的泡沫，嘴角还挂着丝丝缕缕的痕迹。
尤其是闻到空气中那股独特的、专属于林风的味道时，她感觉自己的大腿根都开始发软，忍不住互相蹭了起来，小腹隐隐发热。
她再也忍不住了，立刻附身下去，嘴里说着："我帮你清理一下......"
她的小手直接抓住，温热的舌头灵巧地卷了上去，仔细舔舐着残留的泡沫，发出"啧啧"的水声。
那舌尖柔软湿滑，像小蛇一样缠绕着顶端，吸吮着每一滴液体。
饱满的胸脯紧紧贴在了林风的大腿上，隔着布料传来柔软而又充满弹性的触感，让他感觉像被云朵包裹。
于畅缓了一会儿，胡乱擦了擦脸，看着王雪娇抢了自己的"食物"，也不甘示弱，开始专心致志地舔起了那两颗饱满的荔枝。
小嘴轻轻含住其中一颗，舌头轻轻打转，发出细微的"滋滋"声，配合王雪娇的动作，让林风的双腿都微微颤抖。
一个在前面冲锋陷阵，一个在后面打扫战场。这两个女同学一上一下，配合默契，林风感觉自己简直要疯了！
这比任何战斗都来得刺激！
那种在女友面前被别人侍奉的背德快感，让他全身的毛孔都张开，爽到骨子里。
好在很快，上课铃响了，老师夹着教案走了进来。
她们两个这才意犹未尽地收了手，恋恋不舍地从桌子底下钻了出来，两个人换了个座位。
王雪娇挨着林风，于畅则在过道的另外一边。
中午时分，阳光正好。
大概是因为晚上要"见家长"，夏语冰怕被人看出什么端倪，心里有些发虚，所以刻意没跟林风一起去吃饭，而是拉着许萱萱的小手，一下课就跑出去了。
下午只有一节课，中午有充足的时间可以午睡一下。
林风在食堂随便吃了点东西，便晃晃悠悠地回到了宿舍。
刚推开门，就感觉到一股低气压。
只见陈默脸色铁青地坐在自己的位置上，双眼无神地盯着电脑屏幕，一言不发。
林风看着他这副要死不活的样子，心里觉得奇怪，也没搭理他，直接躺在了自己的床上，拿出手机，给周晓萌发去了信息。
【林风】：你男朋友怎么了？脸色不太好看啊！
信息刚发出去不到三秒，那边就立刻回了过来。
【萌萌】：主人，我跟他摊牌了，分手了！结果他！！竟然要把高中时请我吃的饭钱都要回去！
看到这条信息，林风有些无语。
不过转念一想，这确实像是陈默这种小肚鸡肠的家伙能干出来的事儿。
他想都没想，直接点开转账，给周晓萌转了五千块过去。
但是周晓萌没有收。
【萌萌】：主人，用不了这么多的。他有个小本本，上面都记着呢，一共就请我吃了五次饭，还有一次过生日，加起来才350块。哦对了，还有前几天那次去海边的纪念日活动，那个花得多一点，花了1100！
看着屏幕上这些精确到个位数的数字，林风简直无语到家了。
就这点钱，他还有脸要？
不是说两个人谈了一年多的恋爱吗？这么久的情感陪伴，难道还不值这点钱？
更何况，没记错的话，这1100有一千还是陈默管江小雅借的！
这家伙，真是个极品中的极品。
【林风】：钱你收着吧，剩下的当零花钱。没想到你动作这么快，不错，这次算是帮我省了一笔钱。
【萌萌】：[可爱的问号表情.jpg]
【林风】：你立功了，回头让小雅给你记上一笔。作为奖励，下次我多弄你一次！
信息发出去，那边沉默了几秒，然后一条充满兴奋的消息弹了出来。
【萌萌】：真的吗？！太好了主人！谢谢主人！我......我希望还像昨晚那么刺激！汪汪！
随后，周晓萌又发来了一张照片。
照片里，她吐着粉嫩的小舌头，眼睛向上翻着，露出大片的眼白，小手握成拳头放在脸颊边，就像小狗可爱的爪子一样。
看背景，是在校园里一个僻静的小树林角落，周围虽然没人，但依旧是公共场合。
林风看着照片，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
这个清纯的妹子，是彻底被自己玩堕落了。
要是以前的周晓萌，是绝对不敢在公开场合拍这种照片的，更别提主动翻白眼了，这都是江小雅那种天生的小烧货才会做的事儿！
林风的思绪不由得飘回了昨晚。
他想起周晓萌那副任由自己摆布的模样：眼睛被黑色的眼罩蒙住，嘴里塞着口球，只能发出呜呜的咽泣。
她像一只温顺的小木枸，双手被反剪在身后，跪趴在床上，雪白的脊背绷成一道优美的弧线，挺翘的蜜桃臀微微颤抖着，迎接着自己的猛烈撞击。
每一次深入，她浑身都会像触电般剧烈颤抖，脚趾蜷缩，小腹收紧，那副既痛苦又享受的表情，隔着眼罩都能想象得出来。