第319章 发现

只不过屁股上还红红的被抽的痕迹，膝盖也有些发青，提醒着昨晚的狂野。
“我……我要嘘嘘了。”周晓萌红着脸低声说道。
林风靠在门边坏笑着看她：“你就这么嘘嘘呗，我又不是没见过。”
周晓萌无奈，咬着唇蹲在便池上，正准备放松时，林风忽然上前一步制止了她。
“小狗可不是这样的，应该抬起一条腿才对。”他不由分说，一只手揽住她纤细的腰肢，另一只手架起她的大腿，让她保持半蹲姿态，小脚横着抬起，露出那光滑的腿根。白丝因为昨晚的黏腻已经脏了，林风顺手脱下收了起来，让她光着两条修长的小腿，脚趾紧张地蜷缩着。
“呀！”周晓萌憋不住了，就这样释放了出来。脸红得像熟透的苹果，羞耻得想找个地缝钻进去，但偏偏身体又因为他的触碰而微微发烫。
“呜……小公狗才这样嘘嘘，我是小木杓，应该就是蹲着的……”周晓萌小声抗议，声音带着一丝委屈。
林风哈哈一笑：“抱歉，我搞错了！”但脸上哪有半点歉意，全是得逞的坏笑。刚刚周晓萌那羞耻的姿态，他早就用手机偷偷录了下来，存进私人相册里。
【叮！周晓萌坚定自己身份，崩坏值+2，当前64点！】
洗漱完毕，林风大大方方地把她送出寝室。故意在走廊里大声说道：“陈默昨晚没回来，下次来之前打个电话吧，也不用你白跑一趟！”
周晓萌配合默契，娇滴滴地回：“那就打扰了！”
林风又补了一句：“我送你下去吧，正好早上我有课！”
此时早上七点多，很多男生已经起床，有些上早八的正穿衣服出门。看到周晓萌这样漂亮的女孩从404寝室走出来，无不流露出惊讶羡慕的目光。她那清纯的脸蛋配上傲人的E罩杯，胸前鼓鼓囊囊，简直晃得人眼花。再加上光着两条雪白小腿，走路时微微摇曳，看得人眼睛都直了。
临近寝室的有知道这是陈默的女朋友，但很多人以为周晓萌是林风的女友。
“卧槽，这家伙艳福不浅啊！”
“羡慕死了，我要是能有这样的女朋友，死都值了！”
“看那身材，啧啧，肯定是校花级别吧？不知道是哪个专业的！”
“管她哪个专业的，没看到名花有主了吗？你准备当接盘侠啊？”
“我去，不是把兄弟，这种级别的女神，当接盘侠你还有啥不满意的？小说看多了吧！以为自己是霸总呢！”
“卧槽，这样的女神，就算她交一百个男朋友，只要愿意跟我，我都收啊，现在上哪找C去啊！”
周晓萌听到别人以为自己是林风的女友，不由得紧张地看了一眼林风。虽然知道自己并不是，充其量只是个听话的小木杓，但内心依旧美滋滋的。她低头笑了笑，脸颊微微发烫，脚步不由自主地靠近林风一些。
“卧槽，谁尿走廊里了？”忽然，不知哪个寝室的男生大喊一声。
经这人提醒，周围的男生们全都探出头来，好奇地眯着眼往地上一看。果然，地面上有两条已经干涸的水渍，从走廊一段一直延伸到另一端，就好像有人在这里一边嘘嘘一边走，走了一个来回一样。正常的水干了不会留这么明显的痕迹，这玩意儿还隐约散发着一股淡淡的怪味，明显不是水！
“卧槽，这谁啊？这么没素质，直接尿走廊里了？”一个光着膀子的男生揉着眼吐槽道。
“哈哈哈，不会是哪个哥们肾不好吧？一边走一边尿，憋不住了？”另一个男生笑喷了，引来一阵附和。
“哎，我半夜好像确实听到走廊里有声音，还以为谁在遛狗呢！结果是这？”
“闻闻这味道……没闻过啊，不会是把女朋友带来了吧？半夜玩得太嗨，忍不住了？”
“不能吧？要真是这样，那女孩得多烧啊！哈哈哈，在男生宿舍里尿一地，绝了！”
其他人哄笑起来，你一言我一语，声音越来越大。
周晓萌的脸瞬间红得像熟透的苹果，心跳加速到几乎要从胸口蹦出来。她当然知道那是什么——昨晚林风牵着自己爬行一圈时，因为紧张和刺激忍不住留下的痕迹！别人说尿在走廊里了，其实……也不算错。她低着头，双手紧紧捏着衣角，感觉整个人都快烧起来了。羞耻感像潮水般涌来，让她腿都软了，但偏偏那股熟悉的兴奋又在小腹处隐隐作祟。万一他们推断到自己身上怎么办？万一他们知道，这么清纯的“女神”昨晚在这里被玩成那样……光是想想，她就觉得自己要死了，恨不得找个地缝钻进去。
就在这时，那些男生们忽然注意到周晓萌和林风正往外走。哄笑声戛然而止，大家尴尬地闭上嘴，你看看我，我看看你，生怕给这位大美女留下不好的印象。毕竟，这么清纯的妹子一看就是乖乖女，脸蛋嫩得能掐出水，胸前鼓鼓的，身材又火辣，怎么可能和昨晚干那种事的人是一个？
他们可不想在女神面前丢人！
“咳咳……没事没事，早啊美女！”只有林风知道真相，他嘴角微微上扬，内心爽翻了天。看着周晓萌这副又羞又慌的样子，他感觉自己昨晚的“调校”效果拔群。
周晓萌几乎是低着头，脸发烧一样快步走出了男生寝室。她心里乱成一锅粥：羞耻得想哭，为什么偏偏要被大家发现？尤其是想到他们说“女孩得多烧”——那不就是在说自己吗？
奇怪的是，这种被曝光的恐惧感却让她身体隐隐发热，昨晚的记忆又涌上心头。她偷偷瞄了林风一眼，主人知道一切，却还这么淡定……这让她既委屈，又有种病态的满足。或许，她真的已经回不去了。从昨晚开始，她就注定是林风的专属小宠物了。
【叮！周晓萌羞耻心激增，崩坏值+2，当前66点！】