第318章 归还

在禁忌边缘疯狂试探的刺激感远比在房间里强烈百倍。极致的羞耻和紧张让周晓萌瞬间绷紧身体，里面又热又紧，仿佛要将林风融化，让她更容易丢掉理智。
就在这时，斜对面409寝室的门“咔哒”一声开了。一个男生笑着走出来，嘴里说着：“……哈哈哈，那家伙菜的，还想跟我solo……”
听到声音的瞬间，周晓萌的魂都快吓飞了。她大脑一片空白，身体不受控制地猛烈一缩。那销魂的紧致感差点让林风当场交代出来！
那个男生看到林风靠在门口，随口问道：“诶，同学？你站这干嘛呢？对了，你是404的吧，陈默在不？他放学时管我借的充电器，我手机快没电了。”
“他不在，你进来找吧。”林风说着，若无其事地打开房门，把那个男生让了进去。
此时的周晓萌身体僵硬得像块木头，羞耻感如同海啸般淹没了她。她不知道为什么那个男生没有发现自己，也许是走廊太黑，也许是主人用身体挡住了她。大脑被林风搅得一团浆糊，唯一的念头是不能出声，千万不能暴露！否则一切就完了！
然而，林风根本没有松开她。反而双手死死抓着她不堪一握的细腰，让她双手支撑在冰凉的地面上，以屈辱到极致的姿态跟在那个男生后面爬进寝室。
爬行过程中，那对饱满因跪爬姿势而沉甸甸地垂下，随着动作晃出诱人的波浪，摩擦地面带来丝丝麻痒的刺激。雪白的脊背上汗珠滚落，划过纤细的腰肢，流进挺翘的蜜桃臀间。双腿大开着向前挪动，大腿内侧的肌肤因黏腻的液体发出“滋滋”的细微声响，每移动一步就更深地研磨她最敏感的软肉，激起一波波电流般的快感。她感觉自己快要死了！
喉咙里憋着呜咽，舌头在口球下顶着，口水顺着嘴角滴落，混着汗水，让清纯的脸蛋变得狼藉不堪。短短几步路对她来说漫长得像一个世纪，每一寸挪动都像是走在刀尖上，羞耻、恐惧和无法抑制的兴奋交织，让小腹收缩得更紧，差点当场失控。
好不容易进入房间，林风直接把她的双手用手铐拷住，挂在上铺的床头栏杆上。她的整个身体瞬间被悬在半空中，全靠林风在身体里的巨大支撑才没有掉下去。
雪白的肌肤在寝室昏黄的灯光下泛着白光，胸大因为悬挂的姿势而向上挺起，饱满而诱惑。纤细的腰肢弯成一个优美的弧度，小腹微微隆起，似乎还有水的晃荡声。双腿绷得笔直，白丝包裹的修长小腿线条流畅，脚尖努力向下伸展却怎么也点不到地面，只能无助地在空中微微晃荡，脚趾因为紧张而蜷缩成一团。
唯一的支撑就是林风！她感觉自己像个被吊起的玩偶，每一次呼吸都带动身体轻微摇晃，摩擦更加强烈，激起阵阵痉挛。
“真不错……好像到小宝宝的房间里了，真舒服……”林风在她耳边发出满足的叹息。
“别……别说……会被发现的……要死了……”周晓萌的声音破碎不堪，感觉自己快要到极限了。
身体不受控制地剧烈抽搐，浑身痉挛乱跳，像一条被钓上岸的美人鱼，胸脯剧烈起伏，小腹收缩得像要抽筋，脚趾死死蜷起又猛地伸直。她咬着牙拼命忍耐，却还是忍不住低低呜咽，身体的反应出卖了她，羞耻得想哭却又兴奋得停不下来。
林风的力气很大，却快要按不住她濒临巅峰的疯狂挣扎。终于，他猛地一挺，又一次开了一瓶香槟！绵密的白色泡沫充满了杯子，顺着杯沿流淌下来，顺着周晓萌绷直的脚尖滴滴答答地落在地板上。
而她整个人还在半空中不停地痉挛，身体一颤一颤，胸脯晃荡，腰肢扭动，脚丫乱踢，脸上布满红晕，口水滴落，彻底失控。
【叮！周晓萌崩坏值+2，当前62点！】
“找到了，谢了啊！有空来我们寝室玩！”那个男生拿着充电器对林风说道。“嗯，会的。”林风点点头，目送那个男生离开。直到寝室门再次关上，林风才退了出来。
他没有立刻把她放下来，而是拿出手机对着眼前这幅绝美的画面拍了好几张照片。照片里，女孩被手铐吊在床头，雪白的身体上布满暧昧的红痕，E罩杯的胸脯高高挺起，腰肢弯曲，小腹微微鼓胀，双腿无力地垂着，白丝包裹的脚尖上还挂着晶莹，整个人就像一件被精心布置的、充满堕落美感的艺术品。
拍完照，林风才把她摘下来，抱上床，解开她身上的眼罩、口球和手铐。此刻的周晓萌双眼迷离，瞳孔涣散，脸上挂着一丝满足而又崩坏的笑容。
“好好休息吧。”林风在她光洁的额头上轻轻吻了一下。再搞下去，估计真要把她搞崩溃了。他温柔地给她盖上被子，然后从后面将她柔软的身体搂进怀里，沉沉睡去。
次日清晨，林风缓缓睁开眼睛，怀里还搂着周晓萌那柔软的身体。她蜷缩在他胸口，像只小猫，昨晚的疯狂痕迹残留在她雪白的肌肤上，红斑斑斑。他低头在她耳边吹了口气：“醒了？”
周晓萌嗯了一声，懒洋洋地扭了扭腰，主动贴得更紧，两人就这样黏糊了一会儿。直到闹钟响起，才不情愿地爬起来，一起钻进卫生间洗漱。
林风的“香槟”有极强的滋养作用，明明昨天被他弄得差点坏掉，周晓萌经过那绵密泡沫的浸润，身体内部重新恢复得紧致如初。那些被大力玩坏的挫伤小伤口瞬间复原，甚至让她整个人的气色都好了许多，皮肤泛着粉嫩的光泽，眼睛亮晶晶的。