第 314 章 诡计

陈默的内心确实挣扎过，但那份挣扎，在十万块的巨款面前，仅仅持续了不到一分钟。很快，他就在心里算清了一笔账。
周晓萌确实很漂亮，身材又好，追她的人也不少。但是，如果自己一直这么普普通通，混不出个名堂，等到了社会上，她还会死心塌地地跟着自己吗？
这个世界就是这样，优胜劣汰。拥有最多资源的人，自然就拥有优先择偶权。
自己现在有什么？拿什么去跟那些有钱有势的人竞争？还不如趁着年轻，早早地拿到这笔启动资金！等自己有了钱，有了地位，才有和周晓萌继续谈恋爱的资本啊！而且......
退一步讲，到时候自己真的飞黄腾达了，什么样的女孩找不到？还用得着在一棵树上吊死吗？
陈默越想越觉得自己的思路无比清晰。他甚至为自己的
"深谋远虑"
感到了一丝得意。
只要把周晓萌灌醉了，让她迷迷糊糊的，她也不知道到底是谁上了她。到时候自己再安慰安慰她，两个人不还能继续做情侣吗？自己不过就是没机会拿到她的一血而已，但是人还在，钱也到手了，这才是真正的人生赢家啊！
再说了，搞不好......
周晓萌早就没一血了呢？陈默忽然想起来，高中那会儿，在和自己交往之前，她跟班里那个高高大大的体育委员关系就挺近的......
这么一连串的自我催眠和心理建设之后，陈默彻底说服了自己。他抬起头，看着坐在床边林风的幻象，理直气壮地说道：
"十万不够！我要二十万！要知道，周晓萌可是我的挚爱！而且，她还保留着第一次呢！就凭这个，我多要十万，一点都不过分！"
这句话，狠狠地刺进了周晓萌的心里。她刚刚从极致的余韵中缓过神来，身体还软得像一滩烂泥，脑子里还残留着对男友的最后一丝愧疚。可陈默的话，却将那点愧疚彻底击得粉碎！
挚爱？保留着第一次？原来在陈默心里，她的
"挚爱"
和
"第一次"，是可以明码标价的！而且只值十万块！他在把自己当成一件商品，一个可以换取他前途的货物！
周晓萌心中那点仅存的愧疚，瞬间烟消云散，取而代之的，是一种被背叛后的冰冷和自嘲。一股报复性的、自暴自弃的念头，在她心中疯狂滋生。
你不是要卖吗？好啊！那我就让你看看，你卖掉的
"货物"，是怎么在别的男人身下承欢的！
不过她却忘了，自己也因为钱，才堕落到任林风玩弄的地步。这场游戏里，只有林风是赢家！
想到这里，周晓萌将口中的狼藉尽数吞咽下去，然后再次主动地叼住了那刚刚释放过的……
用尽浑身解数，更加卖力地吸吮清理起来。
"别着急，好玩的还在后面呢！"林风轻轻拍打着她汗湿的脸蛋，然后伸出手，沿着她优美的脊背一路向下，抚摸到那片通红的臀峰。接着，他的中指和食指继续向前探索，很轻易地就滑进了那片……
温暖，泥泞，紧致，还带着劫后余韵的微微颤抖。
林风的手指在里面缓缓地撩动了起来。他对周晓萌的身体实在是太熟悉了。仅仅只是几下轻拢慢捻。
"唔啊......"周晓萌的身体就像是被按下了某个开关，猛地一颤，嘴巴不受控制地张开，粉嫩的舌尖都吐了出来，连清理都忘记了。她的大脑瞬间一片浆糊，什么陈默，什么背叛，什么报复……
一切都不重要了！她现在唯一的念头，就是希望林风能让她快点释放，让她在这无尽的快感中彻底沉沦！
与此同时，谈判还在继续。"就十万，同意就合作，不同意就算了。"林风的幻象耸了耸肩，毫不客气地拒绝道，"说实话，这个学校里，最不缺的就是漂亮的女孩！"言外之意，你不同意，终究会有人同意！甚至有些虚荣的女孩会直接扑上来！
他太了解陈默这种人了。一旦自己让步，他不但不会罢手，甚至还会觉得是自己亏了，从而提出更过分的要求。而且陈默能开口谈价，就说明他心里已经做好了拿到十万的准备，他绝对会害怕自己把这笔钱收回去。见小利而忘义，做大事而惜身，说的就是他这种人。
果然，听到林风的话，陈默不由得迟疑了一下。他没想到林风拒绝得这么干脆，瞬间打乱了他接下来所有的谈判计划。他看了一眼手机里那明晃晃的十万块转账，心里一阵发慌。要是自己真的谈崩了，搞不好这十万块就真的没了！
"那……
那今晚我都回来了，出去住酒店也不好找，总得找个五星的吧？你那一千块不够！"
陈默支支吾吾地，试图为自己找回一点面子。
"行！"林风的幻象十分爽快，直接又转了五千块过去。看到手机上
"转账
5000.00
元"
的提示，陈默那张难看的脸，才终于舒展开来，露出了满意的笑容。
"那么……
我们这就算成交了？"
林风的幻象问道。"嗯！"
陈默重重地点了点头，脸上露出了笑容，"我这就走！至于萌萌的事儿，我得找个机会，把她灌多，然后让她到我的床上来。到时候你趁黑上去就行。不过我可说好了，之后不管成不成，这个钱我可是不退的！你总不能指望我抓着我女朋友的手，让你上吧！"
说到这里，陈默内心还有一丝侥幸。毕竟周晓萌那么清纯，跟自己交往这么久，连嘴都没亲过。自己想强上她，多半都没戏。那林风上去，还不得被周晓萌一脚从床上踢下来？反正自己是给林风创造机会了，总不能因为他自己没本事，事后还把钱要回去吧！
"那肯定不能。"
林风的幻象笑着点了点头。"这样，为了我们的合作，干杯！"林风的幻象从床上拿起一瓶未开封的可乐。陈默见状，也拿起了自己桌上那瓶，对着坐在床上的林风，隔空做出了一个干杯的动作，然后准备拧开瓶盖。
就在这个时候！床上的周晓萌，已经被林风的手指弄得小腹阵阵收缩，眼看着就要到极限了。林风赶忙将她调整姿势，一把抱在了怀里。因为手腕和脚踝被锁在一起，只能保持着双腿大开的羞耻姿态，而中锋，正好对着床下那个正仰头准备喝可乐的陈默！