第312章 当面

陈默也是虚伪的安慰了一会儿，但林风快速往下翻，很快，这家伙就露出了嘴脸。
【陈默】：其实亲嘴很简单的，我可以教你怎么亲嘴啊，不过……你可不能和志豪说哦！
何晴晴就装傻白甜的答应了，实际上内心已经翻了无数个白眼。
看到这些聊天记录，林风不由得一阵冷哼。
就你也想学人家NTR？
你也配？
就在这时，江小雅的信息又发了过来。
【是小雅呀】：糟了！陈默提前回去了！何晴晴这个家伙，她到寝室楼下了才跟我说！哥哥你那边怎么样？没被发现吧？！(°Д°)
林风看了一眼信息，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
他没有回复，而是悄无声息地在床上挪动了位置，跪在了周晓萌的面前。
他伸出手，将她口中的红色小球摘了下来。
随着口球的离开，一缕晶莹的丝线从她嘴角挂下。
她终于可以大口喘息，但还没等她缓过神来，林风就掏出了自己那早已忍耐到极限的……
一瞬间，一股浓烈的、充满侵略性的男性气息散发出来。
周晓萌闻到这个味道，脸蛋瞬间红了，她知道这是什么。
随即脸上流露出了惊恐的表情。
难道……难道要自己吃？！
可是……可是陈默就在下面啊！
自己却要在床上，吃别的男人的……
林风根本没打算给她任何思考的时间。
他攥着那滚烫……在她娇嫩的脸蛋上蹭了蹭。
那粗糙的质感和惊人的热度，与她光滑细腻的肌肤形成了鲜明的对比，让她浑身都起了鸡皮疙瘩。
林风低着头，看着她被眼罩遮住的上半张脸，和下面因为惊恐而微微张开的樱桃小嘴，以及那因为紧张而不断吞咽的喉咙。
下一秒，林风没有丝毫怜惜，直接就塞了进去！
“唔！汪！”
周晓萌发出一声含糊不清的悲鸣，感觉自己的嘴巴被瞬间填满，连呼吸都变得困难。
那两片樱桃小嘴被撑得圆圆的，粉嫩的香唇紧紧箍住，死死裹着不放。
“嘶！”
林风浑身一颤，倒吸一口凉气。
周晓萌的小嘴真是极品，那紧致、湿热、滑腻的包裹感，像极了最顶级的定制套子，每一寸都被完美贴合，稍一动作就带来令人头皮发麻的快感。
尤其是看到她的正牌男友陈默就在下面，这种当面犯的快感，简直是双倍的快乐！
林风拿起手机，身体向后仰了仰，调整好角度。
“咔嚓！”
拍下了一张照片。
照片里，周晓萌蒙着黑色的眼罩，正努力地吞吐着，小脸因为被撑开而显得楚楚可怜。
她光溜溜的身体跪趴在床上，身后那片通红的臀部依旧高高撅着，充满了羞耻的诱惑。
更绝的是，照片的背景里，陈默的身影清晰可见！
他就站在床下，目光正好看着周晓萌所在的方向，脸上还带着讥讽的笑容，对自己头顶发生的一切浑然不觉。
林风将这张堪称神作的照片，直接发给了江小雅。
……
另一边，女生宿舍。
江小雅正趴在自己的床上，紧张地等待着林风的回复。
她穿着一身可爱的粉色吊带睡裙，两条白皙的小腿在空中晃来晃去，心里七上八下的。
“叮咚。”
手机屏幕亮了。
她连忙点开，当看清照片内容的瞬间，她的小嘴猛地张成了“O”型，呼吸都停滞了一秒。
照片的冲击力太强了！
萌萌那副被彻底玩坏的羞耻模样，还有……还有陈默那个傻子就站在下面！
江小雅只觉得一股热流从下腹猛地窜起，瞬间席卷了全身。
她的脸颊“唰”的一下就红透了，连耳根都开始发烫。
她下意识地夹紧了双腿，睡裙下的身体感到一阵莫名的空虚和燥热。
哥哥……哥哥也太坏了！
竟然玩得这么大！
这种玩法，光是看着照片，她都感觉自己要受不了了。
【是小雅呀】：啊啊啊啊！哥哥你坏死了！竟然当着陈默的面这么对萌萌！(/>Д
【是小雅呀】：难道不怕陈默做出什么过分的举动吗？哥哥得保护好自己呀！
【是小雅呀】：对了，哥哥，我知道他们金融系组织了一个什么投资小组，门槛需要10万起步资金，如果这个学期能获得50%以上的投资收益，就可以免很多科目的考试，还可能拿到奖学金呢！以陈默这种贪图小利的性格，一定想加入，哥哥可以拿这个来诱惑他。
“这样吗？”
林风看着江小雅发来的信息，嘴角勾起一抹玩味的笑意，一个大胆的念头忽然冒了出来。
自己花钱，可以让陈默的女友周晓萌，堕落到主动送上门来被超。
那他陈默本人，会不会也因为金钱和虚荣而堕落呢？
想到这里，林风的动作变得更加粗暴。
他一手抓住了周晓萌的短发，将她的头向后拉，这样自己可以进得更深一些。
“咕噜……咕噜……”
周晓萌的喉咙里发出含糊不清的吞咽声，眼泪不受控制地从眼罩边缘滑落。
嘶……
林风伸手摸了摸周晓萌的喉咙。
进来了！
他一边享受着那极致的包裹，一边调整她的姿态，让她那通红的臀部正对着床边，刚好是陈默所在的方向。
同时，他重新拿起了那根小皮鞭。
“啪！”
不轻不重的一下，再次抽打在她那已经布满红痕的臀峰上。
这个力道，既不会让她因为习惯而感到平淡，又不会让她那么快就爽到极致，属于是一种缓慢而持续的折磨。
周晓萌的身体猛地一颤，嘴里的动作不由得加快，身体本能地向前挺动，试图躲避那根鞭子，却让林风进得更深。
那两瓣浑圆的臀肉，在鞭子的抽打下，如同果冻般不断颤动，红色的鞭痕与雪白的肌肤交织在一起，显得格外诱惑。
“对了，我听说你们金融系有个什么小组，如果投资成绩好，可以免部分科目的期末考试，还有奖学金？”
林风的幻象忽然开口，打断了陈默的碎碎念。
他一边不急不缓地动着腰，欣赏着身下周晓萌因为双重刺激而难耐晃动的身体，一边假装不经意地问道。