第311章 幻象

眼看着门被推开一条缝隙，陈默的身影已经出现在视线中！
不过他正扭着头，跟远处走廊里的同学打着招呼，并没有立刻看向寝室内部。
就是现在！
林风心中一动，立刻开启了隐匿术！
一瞬间，林风和床上被捆绑着的周晓萌全都凭空消失不见了，仿佛从未存在过。
与此同时，一个和林风一模一样的幻象，出现在了房间中央。
“砰。”
陈默推门走了进来，随手关上了门。
当他看到站在屋内的“林风”时，不由得一怔，随即脸上露出了毫不掩饰的讥讽。
“呦，这不是我们林大少回来了吗？您还需要上学啊？我还以为这学校都是你家开的呢！”陈默冷嘲热讽的说道。
周一的时候，他看到林风又是一天没在宿舍，立刻就向辅导员秦婉柔打了小报告，想让林风记过处分。
但是秦婉柔早就是林风的人了，怎么可能帮着陈默？直接就无视了他的举报，这让陈默憋了一肚子的火。
现在见林风终于回来了，他便想把所有的怨气都撒到林风身上。
此时在陈默看来，林风就那么静静地站在寝室里，面无表情地看着他。
但实际上，真正的林风已经悄无声息地爬到了床上，就跪在隐身的周晓萌那高高翘起的臀瓣后面。
他能清晰地感受到身下周晓萌因为恐惧和刺激而剧烈颤抖的身体。
本来，他只想偷偷玩玩就算了。
没想到，陈默这个家伙不知道出了什么变故，竟然提前回来了。
那更好！
林风的嘴角勾起一抹残忍的冷笑。
自己就当着你的面，好好玩玩你的女朋友。
也不枉你这张嘴，这么损！
“唔唔！”
当听到陈默那熟悉又尖酸刻薄的声音时，周晓萌的身体猛地一僵！
是陈默！他回来了！
她并不知道自己被隐身了，还以为林风只是拉上了床帘，正在和床下的男友说话。
天啊！
虽然陈默看不到自己现在这副羞耻到极点的姿态，可是一想到自己和他只隔着一层薄薄的帘子……
自己赤身果体，戴着项圈和口球，手脚被铐在一起，像一只待配种的木狗一样跪趴在床上，而玩弄自己的男人，正在和自己的男朋友对话！
更让她羞耻到快要昏过去的是，这一切都是她自愿的！
是她自己主动摆成这个姿态，期待着被林风玩弄！
这种背着男友，在咫尺之遥的地方偷情的禁忌感，像一道道电流般窜过她的四肢百骸，让她既恐惧到发抖，又兴奋到浑身发烫。
“怎么？男友来了，叫声就变了吗？”
林风冰冷又带着戏谑的声音，如同魔鬼的低语，贴着她的耳廓响起。
“不听话，就得接受惩罚！”
话音刚落，林风举起了手中的小皮鞭。
“啪！”
一声清脆的响声！
那由许多细软皮条组成的鞭梢，精准地抽打在她高高撅起的臀峰上。
皮条在接触的瞬间散开，覆盖了半个臀瓣。
一股酥麻的刺痛感瞬间炸开，迅速蔓延开来！
那雪白的肌肤上，立刻浮现出一片诱人的粉红色。
“呜——！”
周晓萌的身体猛地向上弓起，口中发出一声被压抑到极致的悲鸣。
剧烈的羞耻和突如其来的痛感，让她的大脑一片空白，但紧随而来的，却是一股更加汹涌的快感！
就在自己男朋友的面前，被另一个男人用鞭子抽打屁股！
这种感觉……这种感觉……
太羞耻了！也太爽了！
“啪！啪！啪！”
林风没有停手，鞭子带着风声，富有节奏地一下下落下。
清脆的击打声在寂静的宿舍里回响，但床下的陈默却一无所知，还在那里喋喋不休地嘲讽着林风的幻象。
周晓萌那浑圆挺翘的臀部，随着鞭打而不断颤动，很快就变得通红一片，像是熟透的苹果，散发着惊人的热度。
她已经完全放弃了抵抗，身体随着鞭打的节奏微微起伏，口中发出的呜咽声也变了调，从痛苦的悲鸣，变成了夹杂着兴奋和乞求的呜咽。
“呜……汪……汪汪……”
她含着口球，屈辱地学着小狗叫，身体却因为这极致的羞耻和快感，达到了前所未有的兴奋顶点。
【叮！周晓萌当着男友面被抽打兴奋，崩坏值+5，当前39点！】
就在周晓萌快要攀上顶峰，即将彻底释放的瞬间，林风却忽然停了下来。
那根带来极致羞耻与快感的小皮鞭，被随手丢在了床上。
突如其来的空虚感，让周晓萌无比的难耐。
就像一个快要渴死的人，嘴唇刚刚碰到甘泉，泉水却瞬间消失了。
那种抓心挠肝的感觉，让她快要疯了！
她浑身香汗淋漓，被眼罩遮住的脸颊滚烫，胸前那对饱满因为急促的呼吸而剧烈起伏，紧紧压在床单上，被挤压出更加诱人的形状。
她不自觉地扭动着纤细的腰肢，身后那片通红的、布满鞭痕的臀部，开始左右摇晃，像是在无声地乞求和邀请。
汗水顺着她优美的背部曲线滑落，让那片雪白的肌肤在灯光下闪烁着晶莹的光泽。
林风的大手轻轻的抚摸着她的后背，感受着她肌肤的滚烫和身体的颤抖，清晰地感知着她那份无法言说的难耐和渴望。
“你去和女朋友约会了？”林风一边摸，一边控制着幻象，对床下的陈默问道。
“当然不是！”陈默立刻反驳，脸上还带着一丝得意，“是她寝室的同学，她和她男朋友之间有点问题，求我过去帮她开导开导！”
“她寝室的同学？该不会是喜欢你吧！”林风的幻象顺坡下驴的说到。
“我感觉她是有点那个意思，不过朋友妻不能欺，我又不是那种人！”陈默冷哼了一声，摆出一副正人君子的模样。
虽然他不太愿意和林风交流，但是听到这些话都是自己喜欢听的，不由得多说了几句。
此时，江小雅那边，已经将何晴晴的聊天记录截图发了过来。
林风大概看了看。
何晴晴假装和男友周志豪吵架了，然后半真半假的说周志豪不懂风情，两个人交往这么久连嘴都没亲过，觉得自己好失败之类的。