第309章 惊喜

“走吧！”
林风张开手臂，李雨晨几乎没有丝毫犹豫，像一只找到了归巢的小鸟，直接就钻进了林风的怀里。
林风搂着她的大手，沿着那纤细的腰肢向下滑去，隔着薄薄的连衣裙布料，在那挺翘的臀瓣上用力捏了一把。
后者身体微微一颤，依旧没有反抗，只是把脸埋得更深了。
这是真的听话了。
林风心中暗道。不过这个小白兔，还需要一个恰当的时机再好好“调校”一番。
三人乘坐火车返回江城。
一到站，江小雅就带着李雨晨去附近租房子了。
毕竟林风现在住的房子是给小恶魔李柏欣准备的，而且就一个房间。
要是让李雨晨住进去，那其他人就没法住了。
何况看李雨晨现在这个样子，自己只要找个合适的借口和机会，就能轻易拿下，没必要浪费那个洞府的特殊效果。
林风在学校附近的美食街随便吃了顿饭，天色完全黑下来，这才慢悠悠地返回宿舍。
刚到宿舍没多久，江小雅的信息就发了过来。
上面是一个租房的详细地址，连开锁的密码都直接告诉了林风，方便他随时可以进去“检查工作”。
【是小雅呀】：哥哥到宿舍了吗？
【林风】：刚到。
【是小雅呀】：那时间刚好，惊喜也马上就到哦！(
>
∇
•
)
【林风】：惊喜？
林风确实很诧异。
他看了看吵闹的走廊，不时有光着膀子、穿着大裤衩的男生端着盆路过，还有的宿舍里传出打游戏时声嘶力竭的吼叫声。
这男生宿舍里，能有什么惊喜？
来到宿舍门口，才发现宿舍门竟然是锁着的，里面一个人都没有！
开锁进去，看了看宿舍里的环境，似乎大家刚离开不久。
朱大伟的桌面上还有一包刚打开、吃了一半的薯片，王浩的电脑机箱摸上去还是温的。
“这些人都干什么去了？”林风一脸的好奇。
就在这个时候，门口传来了敲门声。
“咚、咚、咚。”
声音很轻柔，很小心。
“来了！”
林风走过去打开门，瞬间就愣住了。
只见周晓萌正俏生生地站在门口！
她那秀发似乎刚刚洗过，发梢还带着湿漉漉的水汽，散发着一股清新的洗发水香味。
身上穿着一件淡粉色的宽松T恤，胸前印着一只打瞌睡的猫咪图案，但即便是如此宽松的款式，也完全遮掩不住她那惊人的E杯轮廓，将猫咪的脸撑得都有些变形了。
下身是一条浅蓝色的牛仔短裤，两条笔直修长的美腿上，竟然套着一双纯白色的过膝长筒袜，将她的大腿勒出一圈浅浅的、充满肉感的痕迹。
白丝包裹下的双腿，显得更加诱人。
“萌萌？”林风一怔。
虽然自己已经不止一次和周晓萌双修过了，但名义上，她依旧是陈默的女朋友。
她这忽然大晚上地跑到男生寝室来，难道就是江小雅口中的“惊喜”？
林风紧张地探出头朝走廊两边看了看，幸好没人。
他赶忙一把将周晓萌拉进了寝室，反手关上了门。
“你来干什么？找陈默？”林风诧异地问道。
“不是的，哥哥……”
周晓萌低着头，白色的帆布鞋脚尖朝内，羞涩地对在一起，声音细若蚊吟。
“萌萌……萌萌想你了，听小雅说你回来了，所以就……就来了。”
毕竟这里是男生寝室，门外也全都是陌生的男生。
在这样充满雄性荷尔蒙的环境里，让她感到既羞涩又紧张，还有一丝说不清道不明的刺激。
“这个时候来？万一寝室的同学回来了怎么办？”林风紧张地压低声音说道。
“小雅说……他们今晚不会回来的。”周晓萌轻轻扭动着身子，小声地回答，声音里带着一丝不确定和羞涩。
江小雅说的？
林风诧异地拿起手机，正准备发信息质问江小雅，就见几张照片接连发了过来。
第一张照片，是朱大伟和王浩在一家灯光炫酷的电竞酒店里。
照片里一共四个人，另外两个应该是他们的同学。
朱大伟的电脑前堆了小山一样的零食和泡面，他正戴着耳机，张着嘴巴，一脸兴奋满足地盯着屏幕。
王浩则在旁边手舞足蹈，似乎正在指挥着什么。
第二张照片，角度有些刁钻，似乎是偷拍的。
昏暗的公园小路上，何晴晴和陈默两个人正肩并肩地走着，路灯将他们的影子拉得很长，看起来就像一对正在约会的小情侣。
【林风】：？？？什么情况？
【是小雅呀】：嘻嘻，我自作主张，以哥哥的名义给你那两个好室友一人转了三百块钱，让他们去电竞酒店包夜。他们俩感动坏了，在微信上一个劲地叫你“义父”呢！那我是不是就是他们的“义母”了呀？(//∇//)
林风之前为了方便，授权给江小雅一个小号，让她可以登录自己的微信处理一些杂事。
没想到她竟然玩得这么大！
【林风】：那陈默和何晴晴又是什么鬼？他们两个怎么混到一起去了？！
【是小雅呀】：放心吧哥哥，晴晴肯定是哥哥的人呀！她就是个诱饵，负责把陈默那只苍蝇钓出去而已！等陈默被送回去，估计你和萌萌也都玩好了！(¬‿¬)
【是小雅呀】：不过说起来，这个陈默真是个闷骚型。表面上一副对萌萌痴情的样子，结果何晴晴稍微一约，他就屁颠颠地出去了，绝对是个渣男！只不过他没那个魅力罢了！
【林风】：那可别让晴晴被占了便宜。她需要多少钱，你直接给她就行，不能让她白忙活！
【是小雅呀】：还是哥哥会疼人~不过晴晴别看她单纯，实际上可会钓人了，她会保护好自己的！而且她这几天好像是憋坏了，我猜她应该不要钱，更想要哥哥的大喆！(。•ω•。)/♡
【林风】：没个正形！和萌萌约到酒店玩的多爽啊！非要玩这么惊险的！
【是小雅呀】：这样才爽嘛~在哥哥的床上，闻着哥哥的味道，被哥哥玩，萌萌肯定会更兴奋的！等萌萌完事了，我也想去哥哥的床上，被哥哥玩呢！或者……哥哥来我们寝室玩？想想小雅都湿了呢！(／≧ω＼)