第308章 买卖

刚刚慌乱中提上的草莓内裤也没穿好，皱巴巴地卷着，只遮住了一半，另外半个浑圆挺翘的肉臀就那么暴露在空气中，随着她的呼吸微微起伏。
这让整个画面瞬间变得甜蜜而又色气满满。
“好！好！你往这个账户里打钱！”女人几乎是秒回，忙不迭地报出了一串银行账号。
林风打开手机银行，面无表情地操作了一下，直接转账过去。
几乎是秒到账。
“收到了吗？”林风冷冷地问。
“收到了！收到了！”电话那头的声音瞬间变了调，充满了谄媚和欣喜。
“哎呀！我这女儿可是我们家的掌上明珠，从小到大我们都没让她吃过一点苦！你以后可得对她好一些呀！她能嫁到您这样的大老板，林总，是吧？真是她的好福气！这个电话就是我微信号，我们以后常联系啊！”
转眼之间，李雨晨这个她眼中的“赔钱货”，就秒变成了“掌上明珠”。
林风懒得跟她废话，直接挂断了电话。
这个女人，甚至都不知道自己多大，干什么的，长什么样，为什么要给她钱，会不会把她女儿卖了……
一切的一切，她全都不关注。
只要钱到位，一切都好说！
“林……林总！”
李雨晨眼泪汪汪地看着林风，一时之间，说不出是感动，还是委屈。
不过林风能明显地感受到，她内心对自己更加依赖和亲密了。
以前搂着她的时候，她的身体总是僵硬的，充满了抗拒。
而现在，她却软得像一滩水，主动地、安心地靠在自己的怀里，仿佛找到了可以停泊的港湾。
“叫什么林总，叫哥！”
林风搂着她细腰的大手，顺势向下滑到了屁股蛋这里，隔着那层薄薄的内裤，轻轻捏了捏。
那充满了胶原蛋白的弹肉，瞬间颤了颤，荡开一圈诱人的波浪。
“啊！”
李雨晨的脸瞬间红得像熟透的苹果，身体也跟着一颤。
但奇怪的是，系统面板上并没有增加堕落值。
嗯？这是默认让自己随便捏了？
林风心中一动。
想想也是，六十万都花了，她家里人等于已经把她卖给了自己，以后都不会再管了。
现在就算自己把她压在床上好好爽一发，也完全没有后顾之忧了。
不过，看着她泪眼婆娑、可怜巴巴的样子，林风觉得现在还不是最好的时机。
这朵小白花，需要的是安抚和引导，而不是粗暴的占有。
“穿好衣服吧，跟我回江城！”林风松开手，柔声说道。
“那……面试……我通过了吗？”李雨晨抬起头，紧张又期待地问道。
江小雅在一旁“嘻嘻”一笑，走过来帮她整理好衣服，打趣道：“傻丫头，哥哥都为你花了60万了，你说呢？”
李雨晨傻傻的，还是不太明白这到底算怎么回事。
她转头看向林风，小声地、却又无比坚定地说道：“我会努力工作，还你钱的，林总！”
林风伸出手指，轻轻捏着她小巧的下巴，把她那张挂着泪痕的脸蛋抬了起来，笑着问道：“叫我什么？”
四目相对，李雨晨的心跳得都快要蹦出嗓子眼了。
她看着林风那双深邃又带着一丝霸道的眼睛，嘴唇蠕动了半天，才用一种糯糯的、几乎听不见的声音喊道：
“哥……哥哥……”
林风这才满意地点了点头，指腹在她光滑的下巴上摩挲了一下。
“钱什么的不重要，乖乖听话，最重要！”
“嗯，我会乖乖听哥哥话的！”
李雨晨重重地点了点头，她完全不知道，自己此刻这副乖巧顺从、任君采撷的姿态，到底有多么的诱人。
“换身衣服再走，不然穿校服太惹眼了！”林风吩咐道。
江小雅立刻会意，从带来的购物袋里拿出早就准备好的衣服，拉着李雨晨进了卧室。
自己则跟着林风走到了客厅里。
“对不起哥哥，没想到她妈妈竟然会这时候来电话，本来还以为哥哥今天可以好好爽一下的！”江小雅嘟着嘴，一脸遗憾地说道。
“行了，反正来日方长。”林风一脸坏笑地看着她，“但是今天早上，你可是欠我一发，你说怎么办？”
“放心吧，小雅一定会将功补过的！”江小雅嘻嘻一笑，眼神狡黠，一副一切尽在掌握的样子。
看得出，她的小脑袋里，肯定又在酝酿什么“好”主意了！
“这两天辛苦了。”
林风这次没有直接给江小雅转钱，而是打开手机，直接给她开通了亲密付，额度直接调到了上限两万元。
“想买什么直接买就行，要是想买更贵的，我再给你转！不能亏待了我的贴心小助理！”林风说着，轻轻捏了捏她光滑的小脸蛋。
“人家现在不太需要钱了，只需要哥哥的大喆！”
江小雅媚眼如丝，说着，她那不安分的小手再次熟练地伸进了林风的裤子里，轻轻地握住，温柔地弄了起来。
“嘶——！”
林风闭上眼睛，舒服地倒吸一口凉气，开始享受。
这丫头，手法简直是天赋异禀，成长极快，每一次都能带来新的刺激，简直就是一绝！
她的小手又软又滑，动作时而轻柔如羽毛拂过，时而又紧握着快速冲刺，那种精准掌控着节奏，不断将他推向顶点的感觉，让他几乎要呻吟出声。
就在林风感觉自己快要被送上云端，即将体验那灭顶的快感时，卧室里忽然传来了轻微的脚步声。
李雨晨要出来了！
江小雅反应极快，赶忙将小手抽了出来。
她还调皮地将带着特殊气味的手指放在自己小巧的鼻子前闻了闻，脸上露出一副意犹未尽的满足表情。
林风只能无奈地叹息一声。
这种将要发射却又强行中断的感觉，让他的欲望被吊到了空前高涨的地步，身体里仿佛有一头猛兽在咆哮，急需一个宣泄的出口。
就在这时，“咔哒”一声，卧室的门开了。
一个全新的李雨晨出现在了门口。
她换上了一件纯白色的修身连衣裙，裙摆刚好到膝盖上方一点点，露出了她那笔直纤细的小腿。
裙子的剪裁恰到好处，完美地勾勒出她那纤细的腰肢和刚刚发育成熟的、充满少女感的曲线。
脚上是一双白色的小皮鞋，配着一双蕾丝边的白色短袜。
整个人看起来就像一朵雨后初绽的、纯洁无瑕的百合花，清纯、干净，又带着一丝惹人怜爱的脆弱感。