第307章 电话

看着她那只剩下一层小布料包裹的肉臀，林风深吸一口气，双手抓住了那粉色草莓内裤的边缘，缓缓地、一寸一寸地向下拉开。
动作很慢，带着一种拉扯的仪式感。
纯白的棉质布料被绷紧，然后慢慢滑落，露出下面那片从未被外人窥探过的、稚嫩。
随着布料的褪去，一条晶莹的丝线被拉扯出来，在灯光下闪烁着暧昧的晶莹，然后“啪”的一声断开。
一线天！
林风瞳孔猛地一缩，震惊了。
这……这是真的太嫩了！
干净得没有一丝杂色。
他感觉自己的呼吸都停滞了，一股难以言喻的燥热感从小腹直冲头顶！
然而，还没等他仔细观察。
忽然，一阵刺耳的、廉价的手机铃声响彻了整个房间。
是那种千元左右的山寨机，而且看起来有些破旧，屏幕上还有几道裂痕，似乎是二手的。
“糟了，我妈来电话了！”
李雨晨像是受惊的小鹿，猛地一颤。
也顾不上羞耻了，赶忙抓着内裤提上来，手忙脚乱地将衣服拉下来，慌张地去拿床头的手机。
那样子，就好像如果这样接电话，电话那头的母亲就能看到她此刻的窘态一样。
这突如其来的铃声也给林风吓了一跳。
整个人瞬间清醒了许多。
要是人家家长真的找过来，那可不是闹着玩的。这事儿弄不好，可就大了。
“喂……妈……嗯，我上学呢！”李雨晨接起电话，声音有些发虚，她皱着眉头问道，“干嘛这时候打电话！？”
同时，她看向林风和江小雅，脸上还流露出一丝浓浓的歉意。
然而电话另外一端的声音极大，尖锐得仿佛能刺穿耳膜，林风和江小雅都能清晰地听到。
“上什么学？！你们老师都打电话给我了，说你今天压根就没去上学！说，去哪鬼混了？！”
“让你找个班上，你非说要上学，学费给你交了，你还不好好上！你个死丫头！”
电话那头传来一个女人尖酸刻薄的咒骂声。
林风本身是男孩，而且家里也从不重男轻女，所以很难理解这种家庭里父母的想法。
“现在，立刻给我回家！就给你20分钟时间，退学！你王叔叔来了，说好可以带你去铁城发展，那里厂子多，机会多，只要能吃苦，一个月赚五六千很容易！”女人几乎是扯着嗓子在嚷。
这让李雨晨在林风和江小雅面前，感觉脸都丢尽了，恨不得找个地缝钻进去。
“王叔？是……是上次相亲那个吗？”听到这个名字，李雨晨浑身一颤，声音都变了调。
听到这话，林风下巴都要惊掉了。
什么鬼？高中就相亲？
这也太着急了吧！
而且还是和王叔？
一听这名，就是个老大爷啊！
老牛吃嫩草？还是父母撮合的？怎么想的！？
“对呀！你王叔叔人很好的，虽然离婚了三次，但是没孩子，人也本分。而且人家手下还管着十几号人呢，彩礼不会少给的！”
“你要是能嫁过去，我也省心了！总比你以后嫁给什么不三不四的人要强！而且王叔叔还能给你介绍工作，现在多少大学生毕业都找不到工作呢！多好的机会啊！”
女人的嘴像连珠炮一样说个不停。
“不，我不去！”李雨晨激动得直跺脚，但她本就不善于言辞，急得不知道应该怎么据理力争。
不过估计就算据理力争，结果也不会有什么区别。
“我白养你了？！花了我那么多钱，你弟弟将来还要上学要补课呢，哪样不得花钱啊？你不知道帮衬帮衬你弟弟？”女人开始嘶吼。
“我……我就不去！”
李雨晨的眼泪终于忍不住，吧嗒吧嗒地大颗滚落下来。
本来她就属于那种人见尤怜的小可怜模样，现在哭得梨花带雨，又无比的委屈，看得林风心都快化了。
刚才房间里那旖旎暧昧的情绪被一扫而空，取而代之的，是浓浓的同情和一股压抑不住的愤怒。
“这什么人啊，这不是卖女儿嘛？”江小雅在一旁听得直皱眉头，语气里充满了不屑和鄙夷。
听到这话，林风忽然心中一动！
他立刻大步走过去，在李雨晨错愕的目光中，一把将手机从她手中抢了过来。
“林总？！”
李雨晨一怔，呆呆地看着面前这个突然变得强势的男人，心跳瞬间漏了一拍。
眼前的林风，眼神锐利，表情冷峻，周身散发着一股不容置疑的强大气场。
就像是一个从天而降，要将自己从深渊中拯救出来的霸道总裁！
她心中的小鹿开始疯狂乱撞。
“彩礼多少钱？！”林风沉着嗓子，对着电话冷冷地问道。
“你是谁？哦！我知道了，就是你把我女儿拐跑的是吧？”
电话那头的女人愣了一下，随即语气变得更加嚣张。
“你要想我女儿跟你走，没问题！人家王大哥可是出了38万8的彩礼，还给买三金首饰，另外还会给她弟弟六万八的红包！全算下来，就算你五十万好了！你出得起，就让她跟你走！”
“没有给那么多，她骗人！”李雨晨急得朝着林风直摇头，眼泪都快甩出来了。
林风当然知道，这是对方想让自己知难而退的狮子大开口。
他冷笑一声。
“六十万。银行账户给我，我这就打钱！”
他顿了顿，声音陡然变得冰冷刺骨：“如果你敢反悔，我把你儿子的腿打折！”
“哇，哥哥好MAN呀！”江小雅瞬间秒变星星眼，双手攥成小拳头放在身前，胸前那对饱满因为兴奋而上下抖动着，几乎要从衣服里跳出来。
“你……你真能给我60万？”那女人听到这个数字，彻底惊了，声音里带着一丝不敢置信。
“你到底要不要？现在我对她还挺感兴趣，要是明天我没兴趣了，可能就一分钱都没有了！”
林风说着，伸出有力的臂膀，直接将身旁还在发愣的李雨晨一把揽进了怀里。
本来，这应该是一个英雄救美、温馨浪漫的画面。
但因为李雨晨的裤子还褪在脚踝上，那双修长白皙的美腿因为紧张而紧紧并拢着。