第303章 要求

“可以的！我都可以接受的！”李雨晨一听，立刻抬起头，一脸认真而迫切地答应道，生怕林风反悔。
“你当然都能同意了！”江小雅立刻从旁煽风点火，语气变得有些严厉。
“这个薪资，这个岗位竞争有多激烈你知道吗？多少比你漂亮、比你有经验的女孩都想来呢！本来人都已经招满了，要不是我跟林总软磨硬泡，说你特别有潜力，你是绝对没有这个机会的！而且林总今天就要回江城了，时间很紧！”
“对，我今晚就回江城。如果你通过面试的话，能来江城工作吗？”林风点了点头，心里暗笑。
江小雅这家伙，真是一半真话一半假话掺着说，幸亏她是自己人，这要是派来对付自己的，搞不好自己也会被她唬得一愣一愣的。
更何况是眼前这个高中还没读完、未经世事的小姑娘。
果然，听到江小雅的话，尤其是“本来人都招满了”和“绝对没有这个机会”，李雨晨的脸色瞬间变得煞白！
那双水汪汪的大眼睛里立刻充满了恐慌和无助。
她猛地向前一步，对着林风又是一个九十度的深鞠躬，急切地说道：
“林总！我……我能去江城的！我什么都能做的！我确实很需要这份工作……我不想去当服务员，也不想去电子厂上班！”
那副泫然欲泣、楚楚可怜的模样，简直让人心都要碎了。
“那……”林风看了一眼江小雅，故意露出为难的神色。
江小雅立刻心领神会，对着李雨晨说道：“那晨晨，你先在这里等一下，我跟林总聊一下具体的面试流程！”
“好！”李雨晨连忙点了点头，也不敢坐，就那么局促不安地站在客厅中央。
她脚上穿着一双干净的小白袜，一只脚紧张地踩在另外一只脚的脚背上，双手绞在一起，说不出的紧张和可怜。
林风和江小雅走进了卧室里，随手关上了门。
“什么情况？你怎么真把人家妹子给弄来了？”林风压低声音，一脸惊讶地问道。
“嘻嘻，你就说你喜不喜欢吧！”
江小雅哪里有半点刚才那副职业精英的模样，她坏笑着，直接伸出小手，隔着裤子，准确地按在了林风的两腿之间。
“嘶——”
林风浑身猛地一颤，倒吸一口凉气。
这小妖精，真是越来越大胆了！
“你看，我就说你喜欢吧，大喆是不会骗人的！”
江小雅的小手隔着裤子，用温热的掌心不轻不重地上下蹭着，感受着那里的变化，笑嘻嘻地说道。
“我穿校服给你玩，你总会觉得差点什么，现在我把正主给你找来了！”
“玲玲太瘦了，我看了，不好看，但是她这个闺蜜就正好，多一分则肥，少一分则瘦！而且她还给我带了两套校服来呢！一套初中的，一套高中的，到时候我和萌萌穿上了，咱们一起玩！好不好呀？哥哥！？”
江小雅整个人都贴了上来，柔软的身体紧紧挨着林风，仰着俏脸，一边观察着林风的表情，一边还控制着手上的速度和力道，简直是个勾魂夺魄的妖精！
“喂，你差不多行了啊，一会儿弄不下去，出去多尴尬！？”林风感觉自己的心脏砰砰直跳，呼吸都变得粗重起来，“说正事，接下来你要干嘛？”
说实话，这种清纯又带着一丝性感的高中妹子，他确实喜欢。
但是可能内心深处还有那么一丝丝的底线，让他无法完全说服自己就这么下手。
结果江小雅这个妖精，压根就没有任何顾虑。
似乎在她眼里，只要是林风喜欢的，不管是什么，她都一定会想方设法地弄到手，然后亲手送到他的面前！
“接下来当然是面试了！”
听到林风的话，江小雅更放肆了，小手直接从裤腰进来，抓住，娴熟的动了起来。
“面试？”林风感觉一阵冰凉柔软的触感，随后大腿内侧微微抖了起来。
这个妖精，竟然用拇指在上面……
这种不上不下的感觉，让林风说不出的难受，甚至有些无法思考了。
“哥哥，那一会儿你出去，就按我说的说，接下来的，听小雅安排就好了！”
江小雅没有直接回答，踮起脚尖，凑到林风耳边，用极低的声音嘀咕了几句。
此时，站在客厅里的李雨晨，心跳得像打鼓一样。
她不知道林总和那个漂亮的小雅姐在卧室里讨论什么，只觉得每一分每一秒都无比煎熬。
反正那个家，自己是真的是呆够了！
现在这个机会，多难得啊！？
自己那些一起玩到大的姐妹，早早辍学的，现在混得都不怎么样。
几个人凑钱才能喝一杯奶茶，回到家还要被家里人嫌弃是赔钱货，出去租房也是好几个挤在一张小床上。
如果自己能得到这份工作，一个月一万！
那比父母两个人加起来赚得还多！
到时候一定要让他们看看，不培养自己，而是把所有希望都放在弟弟身上，是一个多大的错误！
不论是为了争这口气，还是为了过上好点的生活，这个机会，自己也一定要争取到！
她暗暗下定了决心，眼神变得无比坚定。
就在这时，卧室内突然传来了一阵争吵声。
声音不大，但足够让她听清，似乎是林总和江小雅在某些方面产生了严重的分歧。
“砰！”
卧室门猛地被推开，林风摆着手，一脸不悦地走了出来。
“不行，这绝对不行！万一人家小姑娘说我们是**，直接报警，那我真是冤死了！我宁可不要这个人，也不能冒这样的风险！”
江小雅则一脸急切地跟了出来，追在林风身后说道：“林总，晨晨不是那样的人，她能理解的！做模特肯定是要有点牺牲的，而且这也是面试必须的一环，所有模特都是这么过来的呀！”
林风还是摇着头，一副坚决不同意的样子。
江小雅见状，只好一脸无奈地走到李雨晨面前，满是为难地说道：
“唉，晨晨，是这样的……接下来要做定性测试，本来应该是女面试官给你做的，但是面试官都在江城，我又没有这个资格，只有林总亲自做才行。可是……他是男的，林总觉得有点不方便，怕你误会。”
她叹了口气，惋惜地摇了摇头：“看来……只能以后有机会再说吧！”