第302章 模特

要是以前，林风忍不住的时候，肯定会熟练地打开那个熟悉的网站，偷偷自己开瓶香槟解决一下。
但是现在有了系统，品尝过那么多极品之后，谁还自己干那种索然无味的活儿啊！？
“哼！”
林风从床上下来，自言自语道：“等那个小妖精回来，看我怎么收拾你，肯定让你下不了床！”
他又低头拍了拍小林风，安抚道：“兄弟，你就先忍耐一会儿吧！”
说完，他走进浴室，冲了个热水澡，在蒸腾的热气中，总算把那股邪火压下去了一些。
刚裹着浴巾出来，手机就响了。
拿起来一看，竟然是江小雅打来的。
林风立刻接起电话，正准备兴师问罪，张口就想问“你这个小妖精跑哪去了，走之前也不知道给我嗦一下”。
结果还没等他开口，电话那头就传来了江小雅故作郑重的、公事公办的声音：
“林总，我已经接到内衣模特了，现在到酒店楼下了，马上就上去！”
听到这话，林风直接一怔。
内衣模特？什么内衣模特？
唐棠？
不对啊，唐棠应该是在江城才对，而且她怎么会大老远地跑到南城来？
虽然心里一头雾水，但林风听出江小雅语气里的刻意，便也配合地沉声说道：“嗯，好，尽快吧！”
“是，林总，我知道我们公司挑选内衣模特的要求非常高，不过这个女孩的条件是真的很合适，我相信您亲自看一下就知道了！绝对不会让您失望的！”
她特意在“亲自看一下”和“不会让您失望”这几个字上加重了语气，充满了暗示的意味。
挂断电话，林风穿好了衣服，坐在沙发上，心里琢磨着。
不知道这个小妖精又在搞什么鬼！
他随手拿起了手机，这才发现，自己睡觉的时候，江小雅给自己发了好几条信息。
【是小雅呀】：哥哥，一会儿有个惊喜要给你哦！(^o^)
【是小雅呀】：你就装你是内衣公司的老总，要找模特，月薪一万，不限学历，但是要乖巧懂事，放得开！
【是小雅呀】：记住了，别穿帮啦！我已经接到人了，马上到！
后面还有两个未接电话，应该就是自己洗澡的时候打过来的。
就在林风琢磨着这葫芦里卖的什么药的时候，房门被敲响了。
“咚咚咚。”
紧接着，传来了江小雅刻意装出来的、一本正经的声音：“林总，是我！”
林风嘴角一勾，立刻换上一副严肃的表情，走过去打开了房门。
门口的江小雅，今天的装扮让他眼前一亮。
她穿了一件略显宽松的白色丝绸衬衫，领口的扣子解开了两颗，隐约能看到精致的锁骨和一抹雪白的沟壑。
下身是一条黑色的紧身包臀裙，将她那挺翘浑圆的蜜桃臀勾勒得淋漓尽致。
一双修长笔直的美腿被黑色的丝袜包裹着，脚上踩着一双细跟高跟鞋，让她整个人看起来既性感又带着几分职业女性的干练。
她收敛了平日里那调皮的笑容，换上了一副一本正经的表情，走进来后，优雅地侧过身，介绍道：“林总，这位就是我跟您提过的，她叫李雨晨，小名晨晨，是今天来应聘模特的！”
林风顺着她的介绍看去，不由得呼吸一滞。
这不正是昨天在车里换衣服的，玲玲那个短发闺蜜吗！
那个年纪轻轻，就已经拥有C罩杯的妹子！
眼前的女孩，一头齐耳的黑色短发，还别着粉色的发卡，衬得她的小脸更加白皙可爱，一双乌黑的大眼睛水汪汪的，充满了懵懂与不安，就像受惊的小鹿。
身上穿着一套蓝白相间的校服，里面是一件白色的带领短袖，充满了青春的气息。
清纯、乖巧，却又因为那鼓起的胸脯而透着一丝藏不住的性感。
【姓名：李雨晨】
【颜值：81分】
【身材：C杯（有成长潜力）】
【敏感度：50分（懵懂，稚嫩）】
【堕落值：0】
【堕落弱点：迫切需要独立赚钱养活自己，第一个亲密接触的异性（目前暂无）】
【炉鼎等级：B级】
“林……林总好！”
李雨晨看到林风，立刻紧张地九十度鞠躬，声音细若蚊蝇。
很明显，她是第一次来到这种五星级酒店的豪华套房，被这里的装潢和气派吓到了。
她对这份工作似乎也十分渴望，所以整个人都显得拘谨又小心翼翼，眼神里还带着一丝乖巧的讨好，让人看了就心生怜爱。
“进来吧。”林风侧过身，声音平静，却带着一股威严。
江小雅立刻带着李雨晨走进了房间。
随着林风“咔哒”一声关上房门，李雨晨那柔弱的肩膀忍不住耸了一下，内心充满了紧张和忐忑，就像一只误入狼穴的小白兔。
“怎么？今天不用上学的吗？”林风走到沙发边坐下，翘起二郎腿，好奇地问道。
“林总，她今天特意请假出来的，”江小雅抢着回答，语气里带着一丝怜悯，“而且……她家里本来也不太支持她继续上学，家里还有个弟弟，您懂的。”
“哦，这样啊。”林风点了点头，目光在李雨晨身上扫过。
南城这边，有些家庭的重男轻女思想确实还是很严重。
觉得女孩就该早点出去打工、嫁人，把家里所有的资源都倾注在儿子身上。
甚至有的家庭为了生个儿子，会一直生，生了五六个女儿，直到生出儿子为止。
“那……如果应聘成功了，工资……真的是一万一个月吗？”
李雨晨低着头，双手紧紧地攥着校服的衣襟，指节都因为用力而发白。她仿佛是鼓起了毕生的勇气，才用颤抖的声音问出了这句话。
“没错，”林风看着她这副可怜又可爱的模样，差点忍不住直接转账一万过去。
这太嫩了，太单纯了，纯得不像话。
林风都不忍心演戏下去了。
“而且可能还需要你帮忙直播卖货。当然了，不是让你只穿着内衣直播，你放心。”
他心里盘算着，自己虽然没有内衣公司，但有个MCN公司啊。这妹子形象这么清纯，属于那种特别能激发男人保护欲的类型。
直播的时候都不需要干啥，只要打打游戏，撒个娇，估计就会有一大堆大哥抢着来打赏了。