第299章 聊天

林风俯下身，趴在她的耳边，用一种充满磁性的、仿佛恶魔低语般的声音轻声说道。
这种情况下，任何男人都已经无法忍耐了。
“！”
听到这个声音，柳玉茹不由得浑身猛地一颤！
这个声音……好熟悉！
就是梦里那个狠狠折磨自己、羞辱自己的声音！
只是听到这个声音，她就感觉身体深处涌出一股更强烈的热流，瞬间变得更加黏糊糊了！
她本来已经被林风折磨得从睡梦中渐渐苏醒，正处于半梦半醒的状态。
毕竟谁在睡觉的时候，被人这么大力的揉捏，还当成游戏手柄那样碾着按，都会惊醒。
也就是柳玉茹喝多了，所以现在还分不清，这到底是现实，还是梦境在回应自己的渴望。
然而下一秒，林风不再犹豫，腰部猛地一沉！
“嗯！”
“啊！”
两个人同时发出了一声极致舒爽的叹息。
“阿姨……你……完全不像生过孩子的样子！”
林风感觉自己的大腿都在发颤。
简直太惊讶了！
他从来没遇到过这样的极品！
只是在突破的过程中，那一层层的剐蹭和紧致的包裹，就差点要了林风的老命，让他一下子就交代出去！
而柳玉茹的情况也好不到哪去。
她猛地仰起头，雪白的天鹅颈拉出一道优美的弧线，嘴巴大张着，急促地喘着气。
双眼已经睁开，却无比的空洞，失去了焦距。
她从未感受过这种……这种仿佛要将灵魂都贯穿的极致充实感！
这个男人，实在是太强了！
强得可怕！
让她这个平日里目空一切、高高在上的商界女强人，在这一瞬间，脑海中就只剩下了臣服和顺从的念头！
【这感觉……好真实，好像不是梦！】
【但如果不是梦，那这个男人是谁！？世界上怎么会有这么完美的男人！？】
【这么轻易就到了这里……好厉害……】
【等等？！怎么还没停？他的实力不止于此？】
【突破了……还在继续？！到底……停下……】
柳玉茹猛地仰起头，身体不受控制地微微向上窜动着，双手下意识地向后抵在床头，防止自己的脑袋撞上去。
但是对方的力气实在太大了，只不过是第一次深入的试探，就已经让她节节败退。
她的头不断地靠近床头，最后甚至不得不调整姿态，将后脑勺紧紧靠在床头的软包上，这才勉强停了下来。
【从来……从来没有感受到这么远的地方！连我自己都不知道！】
直到此时，她才终于看清了身上这个男人的模样。
昏黄的灯光下，那是一张年轻帅气的脸，俊朗的五官带着一丝痞坏的笑容，眼神深邃而充满了侵略性，仿佛能看穿她所有的伪装。
他很高大，健硕的身材充满了爆发性的力量，胸肌和手臂的肌肉线条分明，充满了阳刚之气。
目光顺着他平坦结实的腹肌一路向下看去……
只一眼，她就不由得一阵惊慌！
因为她看到，这已经是自己的极限，却远远不是这个男人的极限！
“别……求你别动……太敏感了！”柳玉茹声音颤抖地乞求道，带着一丝她自己都未曾察觉的哭腔。
她从来没想到，自己竟然会去乞求别人。
在她的意识中，“乞求”只是一种无能的表现，是弱者的行为，是把自己的命运交到别人的手里。
强者，就应该主动把握机会，化被动为主动！
但是此刻，她知道，那些全都是屁话！
因为眼前这个年轻帅气而且强壮得不像话的男人，只要稍微动一下，自己就可能爽得浑身发抖，彻底失态。
要是他真的化身打桩机，自己恐怕会直接爽得昏死过去！
她不想那么丢人！
尤其是在这个“梦”中自己一直渴望的男人面前，绝对不能暴露出自己如此放荡、如此不堪一击的一面！
“阿姨，你太会咬了，我都不行了！”林风也是一脸难耐的表情，大口喘着气说道。
“你别胡说……明明是你欺负我，还说我咬你，你……你不进来，我咬你做什么！？”柳玉茹红着小脸，羞愤地反驳道。
“这样啊，那我冒昧了！”
林风说着，竟然真的缓缓地退了出去。
然而这个过程，对林风而言，同样不好受。
进来有多爽，退出就有多爽！
那层层叠叠的紧致，都带着无尽的挽留，让他感觉自己的灵魂都要被留下了。
这么一个来回，就是双倍的快乐！
他的大腿已经抖得不行了。
幸亏自己没有手贱调高自己的敏感度，不然这第一回合，自己恐怕就已经趴下了。
“呼！”
即便退了出来，林风依旧大口地喘着粗气，强迫自己快速冷静下来，将注意力从这具成熟火爆的身躯上挪开，降降火气。
而这样一来，柳玉茹反而受不了了！
那种极致的充实感一下子消失，让她感觉好像整个灵魂都被抽走了一块，心理和身体上都变得空落落的，说不出的难受和空虚。
“别……别走！”
柳玉茹红着小脸，也顾不上羞耻了，双手下意识地紧紧抓住了林风那强壮的手臂。
她想说“求你”，但是这两个字卡在喉咙里，怎么也开不了口。
这两个字，她已经好久好久没有说出口了，都快忘了该怎么说了。
难道现在，竟然要在这种事儿上说出囗！？
那也太丢人了！
这会让她自己觉得，自己是一个没有底线，下贱的女人。
“怎么？后悔了？阿姨？”
林风看着她这副又羞又急的模样，坏笑着说道：“求我！”
“不！”柳玉茹猛地侧过头，嘴唇都快咬破了，倔强地吐出一个字。
“如果现在不求，一会儿可就要增加条件了哦。”
林风笑着说道，然后调整了一下位置，再次俯下身。
这一次，他没有再进去，而是让自己的头，轻轻地来回蹭着。
就像是在洗头一样。
那温热的源泉源源不断地涌出，还自带“洗发露”，黏糊糊的，随着林风的动作，反复地揉搓着他的头顶。
林风舒服得眯起了眼睛，这感觉，简直比任何高级发廊的头部SPA都要爽一万倍！