第296章 司机

后排，柳玉茹似乎真的累坏了。
酒精麻痹了她的神经，让她卸下了一整天的伪装和防备。
她靠在椅背上，头微微歪着，呼吸平稳而悠长，那张平日里高贵冷艳的脸蛋，此刻因为醉酒而显得格外柔和，甚至带着一丝少女般的无助。
酒红色的丝绸长裙因为坐姿而向上缩起，露出了更多白皙紧致的大腿肌肤，在车内昏暗的灯光下，散发着诱人的雪白。
林风通过后视镜，欣赏着这难得一见的美景。
这可是夏语冰的妈妈，南城有名的商界女强人，一个成熟到极致的绝美尤物！
现在，她就在自己的车里，对自己毫无防备。
亲眼看到这个女人，竟然和梦中的形象几乎一模一样。
很难想象，孩子都那么大的女人，竟然还能保养得这么好！
皮肤娇嫩反光，而且还带着一股少女没有的，成熟的韵味。
一想到接下来可能发生的事情，林风就感觉浑身的血液都开始加速沸腾！
“嗯……”
或许是车内的暖风吹得有些燥热，柳玉茹在睡梦中发出了一声娇媚的鼻音。
她无意识地扯了扯自己裙子的领口，似乎觉得有些束缚。
这个不经意的动作，让那本就呼之欲出的G杯雪峰，更加壮观地展现在林风的后视镜里。
那道深不见底的沟壑，仿佛有着致命的吸引力，让林风的喉结忍不住上下滚动了一下。
这手感，肯定绝妙！
林风光是想象着那G杯的雪峰被自己一手掌握，肆意揉捏成各种形状的画面，就感觉一股燥热带从小腹直冲天灵盖。
那绝对是比最顶级的丝绸还要顺滑，比最Q弹的果冻还要柔软的触感！
他一路开着车，最终来到了江畔壹号。
之所以没有带去酒店，主要就是怕横生事端。
酒店看到自己带着一个烂醉如泥的女人回来，肯定会多加关注，万一查个身份证什么的就麻烦了。
更何况酒店里到处都是监控，远不如她自己家来得安全！
夏语冰去了爷爷奶奶家，柳玉茹的老公还在外地养病，偌大的房子里，今晚只有她自己。
自己和她怎么折腾，都不会有人知道！
林风跟门口的保安简单说明了情况，说是柳总的司机，送喝醉的柳总回家，做了个登记，然后便将车直奔地下停车场，稳稳地停在了电梯口旁边的临时停车位上。
“柳总，到家了！”
林风从主驾上下来，拉开了后面的车门。
车门一开，车内的景象让他呼吸都为之一滞。
柳玉茹侧身靠在座椅上，头枕着车窗，睡得正沉。
酒红色的丝绸长裙因为她蜷缩的姿势，已经缩到了大腿根部，两条丰腴圆润的雪白大腿就这么毫无防备地交叠着，在昏暗的灯光下泛着象牙般的光泽，甚至能看到皮肤下淡淡的青色血管。
而她的上半身，因为侧躺的挤压，那傲人的G杯更是被推向了极致，仿佛要撑破那薄薄的丝绸，领口处露出一大片雪白的软肉，随着她平稳的呼吸微微起伏，那道深邃的沟壑，简直就是引人犯罪的深渊。
林风真想忍不住现在就扑上去，狠狠地捏上一把，感受那惊人的弹性和温热。
她似乎睡得很死。
林风壮着胆子，缓缓伸出手，轻轻地抚摸上她的大腿。
入手的感觉，滑腻、温热、紧致而富有弹性，比想象中还要美妙百倍！
睡梦中的柳玉茹似乎感觉到了一丝痒意，无意识地嘤咛了一声，修长的双腿轻轻摩擦了一下，却没有丝毫反抗的意思。
见状，林风的胆子更大了！
他忍不住将手缓缓上移，来到了她那高耸的领口处，手指轻轻捏住了那弹软肉团的上半部分。
入手的感觉，软得不可思议，像是一团温热的云朵，又带着惊人的肉感，指尖甚至能感受到那细腻的肌肤纹理。
就在他的手指准备更进一步，伸进那神秘的禁区，将那完美的雪峰完全掌握，好好感受一番的时候——
“你在干什么！”
一道清冷中带着一丝沙哑的声音，突然在车厢内响起。
这声音吓得林风浑身一激灵，赶忙闪电般收回了手，心脏狂跳！
他强作镇定，压低声音说道：“柳总，我在找您家的钥匙和电梯卡，我看您睡着了，想送您上楼！”
幸亏柳玉茹喝得迷迷糊糊的，眼神涣散，也无法分辨刚刚那真实的触感，究竟是林风真的摸了她，还是她在睡梦中的一个春梦幻想。
毕竟在公司里，所有人都知道她很漂亮，却没人敢和她亲近，因为她树立的形象就是严厉而冰冷。
所以她也绝不相信，一个小小的司机敢做出这种僭越的事情，除非他不想干了，甚至还想坐牢！
“在……在包里……”
柳玉茹揉着发胀的太阳穴，蹙着秀眉，这个不经意的动作让她更添了几分醉后的妩媚。
她打开身边的小挎包，在里面胡乱掏了一会儿，才将一张电梯卡拿了出来。
“好，我扶您上去！”林风刻意压低了声音，让自己的声线显得更加粗犷低沉，防止被柳玉茹听出端倪。
实际上，柳玉茹不过是觉得身边有司机在，还需要维系自己作为领导的最后一点尊严，强撑着而已。
她的脑子早就成了一团浆糊。
林风将柳玉茹从车里搀扶下来，她柔软滚烫的身体一靠过来，那股混杂着酒香和成熟女人体香的气息就直往他鼻子里钻。
才走了几步，柳玉茹就猛地甩开了林风的手，身体踉踉跄跄地说道：“我……我可以自己走！”
“好，那您慢点！”
林风也不强求。
反正等到了房间里，一切就都由自己说了算了，没必要在外面拉拉扯扯，引起不必要的注意。
两个人一前一后地进入电梯。
林风很识趣地低着头，站在角落里，既避开了头顶的摄像头，也刻意和柳玉茹保持了礼节性的距离。
柳玉茹则双手拎着小挎包挡在身前，这个姿势让那本就雄伟的软肉被挤压得更加夸张，仿佛下一秒就要从丝绸裙的领口溢出来。