第295章 得手

“你把这都录下来了？！这要是让人家知道就麻烦了！”林风压低声音说道，眼睛却还死死盯着屏幕。
“怕什么，小雅也只给哥哥一个人看呀，”江小雅笑嘻嘻地说道，身体又贴了上来，“只要哥哥不把这个传到网上去，谁能知道？”
她那表情仿佛是在挑逗，眼神里闪烁着坏坏的光芒，好像在问：“难道哥哥真的想发到网上去嘛？让所有人都看看这两个清纯小妹妹光着身子的样子？！”
“想什么呢！”林风用食指的关节，没好气地轻轻敲了敲她的小脑袋瓜。
这小脑袋里装的东西，简直比自己还变态！
这个助手，真是让林风深刻地意识到了，什么叫做1+1大于2！
简直是狼狈为奸，啊不，强强联合！
“嘻嘻，我就知道哥哥不是真的变态，还是很知道疼人的！”江小雅笑着说道，然后麻利地把视频通过微信传给了林风。
“我跟她们说了，如果缺钱的小姐妹可以介绍过来，我还是按照原价收内衣，然后换新的内衣给她们！”
江小雅的眼睛亮晶晶的，闪烁着兴奋的光芒。
“以后哥哥可以挑一些你喜欢的款式，试想一下，这个高中的漂亮女生，全都穿着你挑选的内衣，那场面……该多么壮观？！”
“行了，*******！”
林风实在听不下去了，他从最开始的震惊，到感觉变态，到现在只剩下了羞愧！
自己一个堂堂合欢宗的天命之子，玩弄人心的手段自认不差，可是在变态和搞事这方面，竟然完完全全地败给了一个小丫头！
他二话不说，直接通过手机银行转了两千块过去。
“谢谢哥哥！”
江小雅看到转账，立刻心满意足地再次在林风的脸颊上亲了一口。
然后，她似乎看穿了林风内心的想法，狡黠地笑着说道：“其实哥哥也不用自责，小雅还是比不上哥哥的，竟然能想到对女朋友的妈妈下手……”
“滚蛋！”
林风一把推开了还想要亲上来的江小雅的脸蛋。
后者笑嘻嘻的躲开了。
虽然他确实有这个想法，而且今晚就要付诸行动，但这种事儿毕竟还是拿不上台面的。
万一让夏语冰知道了，那后果不堪设想，自己好不容易建立起来的感情就彻底完蛋了！
所以林风的内心深处，一直还有那么一丝丝的小纠结。
林风带着江小雅又是逛逛吃吃的一天，一直到晚上九点多，这才回到酒店。
小妖精今天也确实累坏了，回来澡都懒得洗，衣服一甩就扑到床上，躺下就睡着了。
林风帮她脱掉剩下的衣服，温柔地盖上被子，这才重新下楼，开着那辆奥迪A8，直奔系统提示的地点——麒麟大饭店。
麒麟大饭店不愧是南城顶级的销金窟，门脸气派非凡。
巨大的烫金招牌在夜色中熠熠生辉，门口两尊威武的汉白玉麒麟雕像栩栩如生。
旋转玻璃门不断进出着衣着光鲜的男女，门童穿着笔挺的制服，彬彬有礼地为每一位客人拉开车门。
整个建筑灯火通明，宛如一座水晶宫殿。
现在是晚上十点多，正是第一波酒局散场的时候。
很多客人已经陆陆续续地从饭店里出来，三五成群地讨论着去赶下一场，要么唱歌蹦迪，要么洗澡按摩。
停车场上，一辆辆豪车被代驾开走，车位也渐渐空了出来。
饭店大厅的散台已经没人了，只剩下几个包厢还亮着灯，隐约传出喧闹声。
林风将车停在停车场一个不起眼的角落，坐在车里玩了会儿手机，眼看着时间快到十一点半，这才打起了十二分的精神，目光紧紧锁定在饭店门口。
果然，没过多久，就见到里面陆陆续续又走出来一群人。
林风只一眼，就从人群中精准地锁定了柳玉茹！
一身酒红色的丝绸吊带长裙，完美勾勒出她那令人喷血的魔鬼身材。
裙子的领口很保守，但依旧遮挡不住那傲人的G杯被挤压出的惊人沟壑，随着她的走动微微晃动，肉感十足。
裙摆开叉到大腿中段，露出一截圆润修长的玉腿，踩着一双银色的细高跟鞋。
一头乌黑的长发被优雅地挽成一个发髻，露出修长白皙的天鹅颈。
那张绝美的脸蛋因为酒意染上了动人的酡红，眼神迷离，却又强撑着一丝清明，更添几分熟透了的妩媚风情。
她手里拎着一个精致的香奈儿小挎包，身边还跟着一个看起来很干练的女助理。
随后，停车场上一辆辆车也缓缓开过来，接走了不同的客人。
其中有个挺着啤酒肚的老总，明显是喝多了，走路都东倒西歪，站不稳了。
柳玉茹见状，便对身边的助理说了几句，安排助理开车送那个老板先走。
女助理离开后，柳玉茹低头看了看手腕上的表，身体轻轻晃了晃，显然酒劲上来了。
她朝着台阶走了下来，林风能看出来，她确实喝多了，只不过是在用强大的意志力克制逞强而已。
每下一个台阶，那踩着高跟鞋的脚都会在空中悬停好一会儿，才仿佛用尽全力般重重落下，身体也跟着一个趔趄。
林风知道，机会来了！
他立刻发动汽车，平稳而迅速地停在了柳玉茹的面前，然后下车，绅士地拉开了后排的车门。
“我的司机来了，那我就先走了，拜拜王总，李总！”
柳玉茹对着身后两个同样醉醺醺的男人摆了摆手。
那两人也迷迷糊糊地跟她招手告别。
柳玉茹根本就没看车，更没看司机是谁，直接一弯腰，就坐进了后排。
“回家！”
她冷冷地丢下两个字，然后就整个人靠在柔软的椅背上，闭上眼睛休息了起来，长长的睫毛在灯光下微微颤抖。
其他人也不知道柳玉茹的专车是什么样子的，既然柳玉茹都这么说了，全都下意识地认为，林风就是她的司机，根本没有引起任何人的怀疑。
得手了？！就这么简单？！
林风快速回到驾驶座，没有丝毫犹豫，一脚油门，黑色的奥迪A8便如幽灵般悄无声息地滑出停车场，汇入了深夜的车流之中。