第294章 完成

那时候每天上课、考试、打球，日子简单却充实。
不过看着周围的妹子，实际上，任何一个高中，好看的妹子终究是少数。
只不过沾着清纯的气息，整体加了不少评分。
实际上又漂亮身材又好的妹子，一个班里屈指可数，加上系统的苛刻选拔条件，能过八十分的，在任何一个高中里也是凤毛麟角。
要不然，自己也不会对之前高中那个八十分的妹子，各种求之不得了。
现在想想，那时候的自己还太嫩了，现在有了系统和金手指，哪还用求？
直接拿捏！
嗡嗡，林风的手机振动了一下。
是江小雅发来的信息。
【是小雅呀】：哥哥，回来吧！
林风这才叼着最后一串鱼豆腐，慢悠悠往回走。
果然，刚进巷子，就见江小雅从车里探出头，冲他挥手：“哥哥，好了！快上车，快点！”
“急什么？”林风皱了皱眉头，搞得好像做贼似的，然后拉开车门上了车。
刚坐稳，坐在副驾的江小雅就献宝似的，把一个塑料袋递了过来。
袋子里是昨天林风买给她的那套衣服，昨天就是玲玲穿着这套衣服，把自己的校服给了江小雅。
“刚脱下来，热乎的呢，带着少女的体香哦？要不要闻闻？”江小雅一脸坏笑地凑过来，压低声音问道。
“我才不闻呢，我有那么变态吗？”林风冷哼了一声，发动汽车，看都没看一眼。
“真的不闻闻吗？”江小雅不死心，再次诱惑道，“这可是玲玲和她好闺蜜的呦，还带着体温呢，一会儿可就凉了！”
说着，她的小手伸进塑料袋里窸窸窣窣地*了一会儿，竟然掏出了两条棉质的小布料，还有两条胸罩出来！
一条是粉色的，上面印着可爱的小草莓图案，看起来小巧玲珑。
另一条则是淡蓝色的，带着蕾丝花边，明显要比玲玲的大上一圈！
这尺寸看起来，起码得有C杯了！
才高一就这样了？！将来前途不可限量啊！
这宽松的校服果然能隐藏身材，从外表根本看不出来！
“你……你怎么做到的？！”
林风看到江小雅竟然连两个妹子的内衣都能搞到手，整个人震惊得不能再震惊了！
方向盘都差点没握稳。
“我给她们买了新的呀，而且这次的价高，一件100，一共400，报销！”
江小雅说着，一脸得意地朝着林风伸出了白嫩的小手，掌心向上，像个讨要奖赏的小功臣。
“不是吧，一百块她就把内衣脱给你了？”林风简直无语了。
想当初，自己跟周晓萌聊的时候，可是铺垫了挺长时间，花了不少钱和心思呢。
江小雅倒好，三言两语，几百块钱就搞定了！
而且还是一次性搞定了一对好闺蜜！
这业务能力，简直逆天了！
“当然啦，因为女人最懂女人嘛！”江小雅得意地扬了扬下巴，解释道。
“如果你个大男人过去，她们吓都吓死了，怎么敢？女人就不一样了，我只是说想要做个女高中生的内衣习惯调查，随便找点借口就拿下了。当然，最重要的还是那一件一百块钱！我知道哥哥喜欢收集这些东西，就顺手买下来了！”
“谁喜欢收集这些东西了，你别胡说！”
林风嘴上严词否认，身体却很诚实。
他拿起那两条还带着温热的小布料，在手中撑开。
粉色草莓那条，中间的位置，有一小块颜色略深的湿痕，像一朵淡淡的水墨画。
而另一条淡蓝色的，则更加明显，几乎浸湿了一小片，仿佛刚刚经历过一场春雨的洗礼。
他忍不住将它们凑到鼻子边，深吸了一口气。
嗯！
果然，一股淡淡的、混杂着少女汗香和沐浴露的清甜气息瞬间钻入鼻腔。
其中一股是熟悉的、属于玲玲的味道，而另一股则带着清新的薰衣草香气。
这就是青春啊！
要是自己带着系统回到高中，那绝对是大杀四方，后宫起码得开一个加强团！