第293章 妙用

他和夏语冰又闲聊了几句，无非是叮嘱她在爷爷奶奶家要听话，别惹老人家生气，又说了几句情话，这才挂断了电话。
林风将手机扔到一边，心中立刻默念：“系统，使用机缘玉佩！”
自从上次在海滩的车里，让周晓萌当着她男友和同学的面丢了之后，机缘玉佩的能力就获得了扩展。
现在，正是好好使用的机会了！
“目标人物：柳玉茹！”
随着柳玉茹的形象和人物关系等信息输入到机缘玉佩之中，一道金光闪过。
紧接着，一连串详细的信息，清晰地浮现在林风的面前。
以前的机缘玉佩，只能是短暂地创造个机会。
现在的机缘玉佩，不仅可以创造堕落和崩坏的机会，甚至连时间、地点、前因后果都详细地提供了出来！
【机缘目标：柳玉茹】
【机缘主题：酒后的沉沦】
【时间：今晚23:30
-
23:45】
【地点：麒麟饭店东侧，后巷垃圾桶旁】
【事件详情：柳玉茹成功签下项目合同，庆功宴上被合作方轮番敬酒，不胜酒力。其私人司机趁她应酬期间，私自开车去与情人约会，返回途中遭遇连环追尾事故，被堵在城西高架，无法及时赶到。柳玉茹强撑着离开饭店，本想在路边吹风醒酒，却因酒意上头，最终醉倒在饭店后巷。】
【机缘窗口：15分钟。期间无人经过，监控死角。】
嘶！
这简直是个好机会啊！
林风的脑海中瞬间浮现出柳玉茹那迷迷糊糊、任人摆布的画面。
她那张高贵的脸蛋染上醉酒的酡红，眼神迷离，被自己压在身下，会不会像梦里那样，一边哭着反抗，一边又主动迎合，甚至在极致的沉沦中，管自己叫老公？
一想到那场景，林风就感觉浑身燥热！
“哥哥……你不会是喜欢老女人吧！”
怀里的江小雅忽然浑身一颤，用一种既好奇又带着一丝醋意的语气问道。
“你怎么知道？”林风瞬间一阵心虚。
明明自己这是通过系统完成的，江小雅应该完全不知情才对啊！
“你……你又起来了，人家小肚子都鼓起来了！”江小雅撒娇抱怨似的说道，声音里满是委屈。
她勉强支撑起酸软的身体，低头看去，果然，那平坦光滑的小腹上，此刻正有一个清晰的鼓包顶在那里。
因为角度的问题，让它偏离了原本的航线，从侧面崭露头角了。
“咳……其实她看起来不老，要是那种真正的老女人，我也不可能看得上！”林风神色有些尴尬地解释道。
“是啊，夏语冰那么漂亮的女孩，她的妈妈肯定也差不了呢！”
江小雅撅着小嘴，哼唧道，“哥哥总说我是变态，我看哥哥才是真正的大变态！连人家妈妈都想……”
她撒娇一样地埋怨着，然后看着自己小腹上的鼓包，幽幽叹了一口气。
虽然双腿发酸，身体也软得厉害，但哥哥想要，自己怎么可能拒绝呢？
于是，她认命般地闭上眼睛，准备再次轻轻晃动起来。
但只是晃了两下，林风的大手就温柔地托住了她的肉臀，阻止了她的动作。
“你也累坏了，先不弄了，”林风心疼地说道，“一会儿别忘了把校服还给玲玲！”
两个人又黏了一会儿，彼此的身体还带着余温，林风才恋恋不舍地从床上下来，拉着江小雅一起去浴室洗了个澡。
温热的水流冲刷着他们纠缠过的痕迹，江小雅娇嗔着帮他擦背，林风则坏笑着在她身上涂抹泡沫，惹得她一阵阵娇笑。
洗完澡，换上干净衣服，林风又去租了一辆奥迪A8，开着车带着江小雅出门。
中午午休的时候，来到了昨天那所高中附近。
校门口人来人往的，热闹非凡，很多学生趁着午休时间蜂拥而出，有的直奔小吃摊买饭，有的围着炸串车抢购零食。
空气中弥漫着油炸的香味，混杂着酱料和辣椒的刺激气味，小推车上堆满热腾腾的炸鸡腿、烤肠、鱼豆腐，摊主们吆喝着揽客。
路边还有卖水果、饮料的，学生们三五成群，笑闹着讨论着上午的课业和八卦。
身穿校服的女孩们特别显眼，清纯活力四射，上身是宽松的白色短袖，胸口绣着学校徽章，隐约透出少女的青涩曲线，下身是蓝白相间的运动裤，脚踩白色运动鞋，走起路来轻快而有节奏。
“你和玲玲约的这里？我都记不清她长什么样子了！”林风停下车，笑着对江小雅说道。
“哥哥，别停，继续往前开，到前面那个小巷子里！”江小雅指着前方说道。
“好！”林风点点头，将车缓缓开进那条小巷子。
虽然这里和高中只有一条路之隔，但那条主路热热闹闹的，这边却特别安静，巷子里只有零星几辆车停着，墙边堆着些废弃的纸箱，空气中隐约飘着淡淡的垃圾味儿，但不影响整体的隐秘感。
毕竟奥迪A8太惹眼了，要是被同学看到玲玲上了豪车，搞不好就是风言风语。
不得不说，江小雅想的挺细致。
不一会儿，就见两个女孩互相挽着手臂，就好像是给彼此壮胆一样，怯生生的走了过来。
其中一个就是玲玲，另一个是短发女孩，看起来十分乖巧紧张，头上带着和玲玲之前一样的粉色发卡，应该是她的好闺蜜。
白色短袖紧紧贴着发育中的身躯，运动裤下是纤细的长腿，走路时小步小步的，眼睛四处张望，像两只小兔子。
闺蜜穿着校服，玲玲穿着和校服相似的运动服。
“哥哥，麻烦你下车去外面走走，一会儿好了我叫你！你在这里，她们该害怕了！”江小雅推了推林风的胳膊，眨眼说道。
“行，那我去校门口买点炸串吃，馋这口了！”林风笑着点头，然后下车，从巷子另一边离开了，留下江小雅在车里招呼两个女孩。
林风溜达着来到校门口，点了份热气腾腾的炸串，鸡柳、土豆片、鱼豆腐，全都浇上辣酱，咬一口酥脆香辣，顿时让他胃口大开。
他靠在路边摊的椅子上，看着来往的高中生，脑海中不由得回忆起自己的高中生活。