第292章 机会

她死死地捂着自己的嘴，喉咙里发出剧烈的、被压抑到极致的呜咽声，身体像筛糠一样剧烈颤抖起来，眼泪都从眼角飙了出来。
身下的动作也彻底乱了章法，胡乱地、疯狂地磨蹭着，仿佛想用这种方式来宣泄那股几乎要将她淹没的刺激！
“哦对对对，我想起来了！刚刚发完信息就又睡了个回笼觉，睡糊涂了！”林风赶忙解释道，声音里带着一丝恰到好处的慵懒。
“这样呀，”电话那头的夏语冰似乎信了，“我记得今天不是早八吗？这个点了，你还没去上课？”
“我……今天有点累了，所以翘个课，”林风话锋一转，声音变得温柔起来，“你呢，一定得周三和阿姨一起回来吗？我都想你了！”
这话刚一出口，林风整个人猛地一颤，身体瞬间弓了起来，像一张拉满的弓！
江小雅这个小妖精，她太知道林风喜欢什么了！
她用那最柔软、最湿滑的小宝宝房门，一下一下地蹭着他的头，这是他最难以忍受的动作！
所以她强忍着小腹深处传来的阵阵酸胀和快感，用尽全力地蹭了起来。
就在林风说出“想你了”的一瞬间，那极致的摩擦和精神上的双重刺激，让两人同时到达了顶点！
林风只感觉眼前一白，一整瓶滚烫的香槟，毫无保留地全都冲了进去！
绵密的酒泡一瞬间冲破房门，闯进房间里，在天花板上冲刷了个遍，这才缓缓留到地板上。
然后顺着房门的入口，一点点的渗透了出去。
“唔——！”
江小雅的身体瞬间僵直，双腿死死地夹住林风的腰，整个人像触电一样剧烈地抽搐着，连脚趾都蜷缩了起来。
显然，酒泡冲击天花板的感觉，让她沉迷而难耐。
林风也紧紧抱着她，浑身肌肉紧绷，喉咙里发出一声满足的闷哼。
两人就这么僵持了好一会儿，才同时放松下来，身体酸软无力，大口大口地喘着粗气。
“我没想你！嘻！”
电话里，夏语冰带着一丝俏皮的笑声传来。
“想你了”这种话，她还是难为情地说不出口，所以只能用这种反话，来表达自己的想法。
林风抱着怀里软得像一滩春水的江小雅，感受着她体内余韵未消的阵阵紧缩，心中一阵感慨。
这小妖精，真是越来越会玩了，也越来越懂自己了。
这种一边和正牌女友通话，一边被骑在身上榨干的感觉，简直太上头了！
而江小雅，则缓缓抬起头，那张挂着泪痕和汗珠的妩媚脸蛋上，满是得意的神色。
她看着林风，眼神像是在说：“看吧，哥哥，我把你弄丢了，就在你跟女朋友打电话的时候！”
“怎么不说话啦？生气了？”电话里，夏语冰的声音带着一丝小心翼翼的试探。
“才没有！”林风调整了一下情绪，从那极致的舒爽中恢复了一些，“知道你是说反话。中午想吃什么？我给你点外卖呀？爱心外卖！”
他一边说着，一边温柔地抚摸着江小雅还在微微颤抖的娇躯，指尖卷起她汗湿的卷发把玩。
他本来想要退出来，但江小雅却不依，扭动着屁股，又主动蹭了回去。
“我喜欢它在里面！”她趴在林风耳边，哈着热气，用蚊子般的声音撒娇道。
林风无奈，大手向下在她饱满的肉臀上爱怜地捏了一把，然后顺着光滑的大腿曲线抚摸着，继续打电话。
江小雅这次是爽够了，乖乖地趴在他身前，像只温顺的小猫，小手在他结实的胸肌上画着圈圈。
两个人贴得这么近，连夏语冰在电话里的声音她都能听得一清二楚。
林风也不介意，她愿意听就让她听着，这样以后帮忙聊天的时候，不至于在内容上有断档，也算是对其颗粒度了！
“不用啦，”电话那头的夏语冰轻快地拒绝了，“我这两天去爷爷奶奶家住，他们最不喜欢外卖了，觉得不健康，还油腻。你要是帮我点了，他们能唠叨我一整天！”
“你去爷爷奶奶家？”林风一怔，搂着怀里江小雅的手不由得停顿了一下。
“那阿姨也去吗？”
他之所以在南城多停留几天，为的就是能多进入几次柳玉茹的梦境，在梦中好好调校调校她，让她对自己欲罢不能。
这样，等到真正见面的时候，自己才有拿捏她的胜算。
可如果她们忽然去了爷爷奶奶家，那这件事就麻烦了。
林风都已经说自己回学校了，总没有理由再追问夏语冰爷爷奶奶
家的具体地址。
“我妈才不去呢，”夏语冰的语气听起来很轻松，“她晚上有应酬，这两天特别忙，好像有个重要的合同要签。为了这个项目，都忙了小半年了，就差这两天拿下了，哪有空管我？”
“不过我早就习惯了，她们一忙就把我扔爷爷奶奶家，反正我也喜欢和爷爷奶奶在一起！”
夏语冰笑着说道，清脆的声音很好听。
“阿姨也需要应酬吗？我还以为都是别人求她办事呢！”
林风笑着问道，心里却猛地一动。
应酬？
一般小说里，绝美女人去应酬，妥妥有剧情！
“本来这事儿都是我老爸的工作，平时我妈从来不应酬的，最多就是加班。现在老爸不是休养去了吗，就只能老妈顶上了。总不能这项目到了最后关头，让别人把功劳抢走了，那就白忙活了！”
夏语冰说起这些事，并没有特别的情绪，就好像在说一件很平常的日常。
“反正国企那些事儿，什么站队啊，派别啊，乱七八糟的事儿也多！”
林风听着，眼睛却越来越亮。
怀里的小妖精江小雅也敏锐地察觉到了他的情绪变化，抬起头，用好奇的眼神看着他。
似乎大概猜到了他的想法。
柳玉茹……晚上有应酬……
而且是为了一个忙了半年的重要项目！
这种场合，必然少不了喝酒。
一个平时不怎么应酬的绝美高管，为了项目不得不亲自上阵……
林风的脑海里瞬间就浮现出了无数种可能。
只不过……她会去哪喝酒，喝到几点，晚上回不回家，这些全都是未知数！
忽然，林风眼睛一亮！
有了，也许可以试试这个！