第291章 唤醒

次日清晨，林风是被一阵极致的舒爽唤醒的。
他缓缓睁开眼，映入眼帘的便是江小雅那张妩媚动人的俏脸。
她正光着身子，跨坐在自己身上，一头蓬松的卷发随着身体的动
作微微晃动，几缕发丝调皮地垂落在胸前，遮挡住了一抹春光。
双手撑在林风的胸膛两侧，纤细的腰肢正卖力地扭动着，带动着
身下进行着晨间运动。
因为用力，她白皙的额头上渗出了一层细密的香汗，脸颊泛着动
人的红晕，眼神迷离，嘴唇微微张开，发出细碎而压抑的喘息。
“早啊，哥哥……”。
江小雅感受到林风醒来，动作微微一顿，声音黏腻发颤地打着招
呼，带着一丝刚做完坏事被发现的羞涩。
“早，小馋猫！”。
林风双手悠闲地抱着后脑，一脸的享受。
就在这时，江小雅一个没控制好力道，猛地坐了下去，腹肌因为
忽然触碰到某个从未抵达过的深处，让他爽得一阵紧绷，倒吸一口凉
气。。
“我……我看哥哥早上……胀得难受……所以……所以小雅就自己上来
了！”。
江小雅努力地扭动着腰肢，声音断断续续的，带着哭腔。
那紧致和湿滑，让林风一大早就体验到了帝王般的享受。
“嘶..”林风爽得有些双腿发软，“你先停一下，我往上挪挪！”。
林风说着，一只手扶住她柔软纤细的腰肢，另一只手支撑着身体，
让自己从躺着的状态，变成了背靠着床头坐着。
就在他身体向上窜动的时候，腰部下意识地往上猛顶了一下！
“啊——！”。
江小雅猝不及防，整个人瞬间弯下了腰，像只小狗一样撅起屁股，
舌尖不受控制地伸出。
滴落着晶莹的口水，表情彻底失神，双眼翻白，浑身猛地颤抖了
好几下，发出一连串细碎的鸣咽和喘息。
这副模样简直太勾人了，让林风看在眼里，火气瞬间又蹿了上来。
她浑身软绵绵地趴了一会儿，胸脯剧烈起伏着，额头上的香汗顺
着脸颊滑落，滴在林风的腹肌上。
这才重新缓缓坐了回来。
这次的速度比刚刚明显慢了很多，整个人顺势软倒，紧紧贴在了
林风的怀中，脸蛋埋进他的颈窝，带着余韵的哼唧。
“昨天聊到几点？我睡着了，都不知道！”。
林风伸手抚摸着她被卷发遮挡的光滑脊背，感受着她的阵阵紧缩
和抽搐，宠溺地问道。
“聊到....十二点多....“江小雅像只慵懒的小猫一样，哼唧唧地带
着浓重的鼻音说道，“哥哥的魅力好大呀，她们都好愿意跟哥哥聊天
呢！甚至….还有几个发照片过来……小雅帮你夸了她们…….”
“辛苦了，下次不用聊那么晚，注意保养身体！不然以后谁来帮
我呀。"。
林风将江小雅脸边的秀发拨开，露出了她那张妩媚动人的小脸，
然后双手捧着，认真地看着她。
后者双眼含情脉脉地回望着林风，腰肢还无意识地微微晃动着，
似乎在提醒他，晨练还没结束呢。
大早上看到这张娇媚的俏脸和这懂事贴心的行为，林风心中一荡，
再也忍不住，低头吻了上去，舌头霸道地侵入，卷走她嘴里的甜蜜。
同时，腰部猛地发力，向上！！！
“咿呀一一！哥哥……太深了……”
江小雅立刻咿咿呀呀地叫了起来，身体不受控制地随着林风的动
作上下剧烈晃动，两团沉甸甸不断蹭着林风结实的胸膛。
整个人像是被玩坏了一样，眼神涣散，口中溢出不成调的呻吟和
求饶。·
这副任君采撷的模样，更是彻底激起了林风的火气，让他动作越
来越猛。·
就在林风兴致正浓，准备大展雄风的时候，床头柜上的手机忽然
嗡嗡震动起来。
屏幕上赫然显示着三个字一一夏语冰!
“嘘！”。
林风的动作瞬间放慢，对着身下正动情不已的江小雅，赶忙摆出
了一个噤声的手势。
同时心里一阵嘀咕：她怎么会给自己打电话？
相处了这么久，这个高冷的冰山美女，这还是第一次主动给自己
打电话。。
难道有什么事儿？！
江小雅也很会配合，看到林风严肃的表情，立刻心领神会。
她一只手扶在林风结实的胸膛上支撑着身体，另一只手则紧紧捂
住了自己的嘴巴，水汪汪的大眼睛里满是刺激和兴奋，生怕自己发出
太大的声音。
但是，她的动作却丝毫没停，反而因为这份偷情的刺激感，扭动
得更加卖力、更加深入了。
沾着晶莹的头发，不断蹭着林风的小腹和卷发，带来一阵阵温热
黏膩的感觉。·
林风深吸一口气，尽量让自己的声音听起来平稳正常，接通了电
话。。
“喂，语冰，怎么了？”。
“嗯？“电话另一端传来了夏语冰那独有的、带着一丝疏离感的清
脆声线，“不是你之前发微信，说让我给你回个电话吗？怎么？这么
快就忘啦！？”。
只是听到这个清冷禁欲的声音，再想起她那张不食人间烟火的绝
美脸蛋，林风就感觉浑身一阵战栗。
太刺激了！。
自己身上正骑着一个妩媚入骨的小妖精，这边却在给自己的冰山
女友打电话！
这种游走在刀尖上的感觉，让他的血液都沸腾了起来！
“我让你给我回电话？”。
林风先是一怔，随即目光落在了身下一脸迷乱、比刚刚更加努力
蹭着自己的江小雅身上，瞬间就全懂了！
这个小妖精！●
一定是在骑上来之前，就用自己的手机给夏语冰发了信息！
然后就想看着自己被她骑着的时候，跟正牌女友打电话的窘迫样
子!。
真是个小变态！
想到这里，林风嘴角勾起一抹坏笑。
他伸出手，一把撩开挡在江小雅身前的那蓬松卷发，精准地捏住
了那颗.，然后带着惩罚的意味，微微用力地碾压、转动了起来！
那一大团本就因为情动而紧绷的雪白肌肤，瞬间像是被电击了一
般，猛地弹跳了一下！·
以点为中心，荡开了一圈圈肉眼可见的涟漪。
“唔唔唔——！”。
江小雅的身体瞬间绷得笔直，双眼猛地瞪大，瞳孔都放大了几分！
一股难以言喻的强烈快感混合着痛楚，从胸口直冲天灵盖！