第290章 了解

柳玉茹的内心独白已经彻底混乱，只剩下最原始的欲望在咆哮！
她的身体猛地绷直，被卡在墙里的下半身剧烈地颤抖起来，双腿不受控制地并拢又张开，脚尖都绷得笔直。
一股热流从她的小腹处猛然炸开，瞬间席卷了全身！
她的双眼猛地睁大，瞳孔瞬间涣散，失去了焦距，只剩下纯粹的迷离和空白。
整个人就像被抽走了所有力气，又像是被注入了最强烈的电流，被卡在墙里的身体剧烈地、不受控制地痉挛、晃动起来，带动着墙壁都发出了轻微的嗡嗡声。
就在她身体剧烈颤抖的瞬间，林风也到达了临界点。
他低吼一声，在她嘴里，开了一场盛大的香槟！
林风刚爽完，还没来得及仔细欣赏那张端庄贤淑的脸蛋被彻底污染的画面。
整个人就仿佛被一股巨大的力量猛地一推，直接从梦境中弹飞了出来，意识瞬间回到了自己的身体里。
【叮！梦境已结束，正在进行结算……】
【进入梦境消耗：100灵石】
【梦境持续时间：8分钟，消耗：80灵石】
【总计消耗：180灵石】
“今天这个梦确实是短了一点。”
林风睁开眼睛，看了一眼窗外，天还黑着。
不过也是几个小时过去了。
估计是梦中搞得太激烈了，那剧烈的情绪波动，让柳玉茹从睡梦中直接惊醒了过来。
但是，一想到柳玉茹内心那不为人知的黑暗面，林风就爽得吉尔邦应。
真是不敢想啊，高贵端庄的柳玉茹，竟然希望被她女儿的同学弄？还因为只是意识到这一点就直接丢了？！
如果不是有这入梦术，这种隐藏在内心最深处的秘密，在现实中绝对是万难发现的。
而且白天的人都比较理智，就算是堕落心声，林风都不敢保证能听到柳玉茹这样的想法。
毕竟能在国企里当上高管的女人，都有着极强的自制力和掩饰能力，可不像辅导员秦婉柔那种，一毕业就留校，心思相对简单，容易勘破。
林风转头看向睡在一旁的江小雅。
她侧着身子，一头松软波浪卷长发如海藻般铺散在枕头上，几缕发丝调皮地贴在她光洁的脸颊上。
光着身子紧紧贴着自己，一只白皙的手臂搭在他的胸膛上，另一只手则放在枕边，就在手边不远处，还落着林风的手机。
看样子，这傻丫头在睡着之前，都还在帮自己回复那些女人的消息。
“傻丫头！”
林风心中一暖，怜惜地在她光洁的额头上轻轻一吻，然后拿起手机放在床头柜上充电。
他也侧过身，将江小雅那柔软光滑的娇躯搂进怀里。
后者似乎感受到了林风温暖的拥抱，在睡梦中满足地蹭了蹭，嘴角微微上扬，露出了一丝甜美的笑意，似乎连梦中的画面，都变得更甜了。
另一边，柳玉茹一脸满足地从睡梦中醒来。
她还闭着眼睛，在柔软的大床上不停地扭动着身子。
那袭酒红色的真丝吊带睡裙早已不成样子，卷到了腰间，露出了下面黑色的蕾丝内裤和两条丰腴修长的美腿。
在床上舒服地扭了好一会儿，她才察觉到两腿之间传来一阵异样的凉意。
她立刻起身，伸手打开了房间的壁灯。
柔和的灯光下，她这才看到，身下的床单竟然湿了一大片，而且是那种喷射性的痕迹。
“我竟然……还会这样？”
柳玉茹看着身下的狼藉，眼中闪过一抹惊慌。
她一直觉得自己很了解自己。
这种弄湿床单的事儿，她一直觉得是那种极为放荡的女人，甚至是只有小电影里，才会出现的事儿。
没想到，竟然发生在了自己的身上。
从刚刚的梦境看来，自己对自己最黑暗的一面，似乎了解得还远远不够！
她从来没有爽到像现在这个样子，尤其这还是在睡梦中做到的。
这太羞耻了！
柳玉茹红着脸，脑海中不受控制地回想着刚刚梦境中的画面。
林风那双有力的大手揪着她的柔软肆意玩弄，抓着她的头发怼……
那粗暴的动作，那充满侵略性的气息，每一个细节都清晰得仿佛真实发生过。
最最让她到现在都难以平复的是，那个男孩竟然说自己是夏语冰的同班同学，叫林风？！
现在她的耳边，仿佛还回荡着林风那恶魔一样的低语。
“你女儿吃过的，就这么好吃吗？！”
如果不是自己醒来了，很可能那进入过女儿的，也会进入自己？！
她甚至能想象出自己和女儿并排跪趴在床上，翘起丰腴的臀部，一起回首，满脸期待的看着同一个年轻男人的画面……
柳玉茹的脸蛋瞬间红得能滴出血来，双腿都不由自主地夹紧了。
“都怪冰冰，一定是她天天在自己耳边念叨林风，结果自己竟然把梦里那个帅气的男孩和林风这个名字按在了一起。”
“这让自己以后还怎么在梦中和那个男孩约会呀？！”
但是……
柳玉茹下意识地伸手，抚摸着自己丰满的胸脯，拇指和食指学着梦中的样子，轻轻夹住…一揪。
“嗯！”
她浑身猛然一颤，圆润的肩膀都耸了起来，一股酥麻的快感瞬间传遍全身。
这感觉……竟然和梦境中的一模一样！
“这梦也太真实了……”
尤其是那种被塞满嘴巴，几乎无法呼吸的窒息感和满足感……
柳玉茹伸手抚摸着自己的脸蛋，她确信自己从来没有被这么对待过，就算是偷偷练习也从未有过，但是为何梦中会有自己从未体验过的感受！？
“唉！”
她幽幽地叹了一口气。
梦终究是梦，梦醒了，一切就都消失了！
她无奈地起身，换了个干净的床单。
路过穿衣镜的时候，忍不住停下脚步，看向了镜子中的自己。
镜中的女人，脸蛋潮红，眼神顾盼生波，水汪汪的仿佛能滴出水来。
那还像以前那个平静如水，掀不起半点波澜，端庄高冷的自己了？！
这活脱脱就是一个被爱情滋润后的小姑娘模样。
“是不是自己最近工作压力太大了，怎么总是做这么奇怪的梦？”
她自我安慰道。
“大概……等解决了冰冰男朋友的事儿，这种情况就能好些了吧！”