第289章 又来

不知道她是真的好奇年龄，还是想找个台阶给自己下。
说话的时候，一丝晶莹的口水不小心沾在了林风的头上，带来一丝微凉的湿意。
嘶……
这是夏语冰老妈的口水啊！
林风一想到这一点，就感觉浑身的血液都在加速，青筋都忍不住暴起！
“我25！”林风坏笑着答道，手上的力道又加重了几分。
“25……比我女儿，大7岁……”柳玉茹喃喃自语道。
同时，一阵心声清晰地传入林风的脑海中。
【25岁……也很年轻了，好在不是女儿的年纪……】
【如果和女儿一样大，甚至是她的同学，那我……我是不是就太过变态了！】
【这样……就很好了，就这样吧……】
林风明显从她的心声中，察觉到了一丝如释重负下的失望与不甘。
她似乎在为自己找到了一个“可以接受”的借口，但又为这个借口不够刺激而感到遗憾。
下一秒，柳玉茹仿佛下定了某种决心，深吸了一口气。
她主动张开了那涂着淡粉色唇彩的小嘴，柔软的舌尖也探了出来。
没有任何过渡，直接就咬了上去！
嘶--！
林风瞬间倒吸一口凉气，整个人都绷紧了！
爽！
简直爽炸了！
虽然她的动作略显生涩，显然是第一次做这样的事儿。
但那份笨拙中却带着一种惊人的热情和渴望！
她肯定在无数个寂寞的夜里，期待这一刻许久了，甚至私下里没少偷偷练习，就等待着这一刻来临时能派上用场。
却没想到，现实中没等到，反而在梦中，等到了这个机会！
林风抓着柳玉茹那柔顺的秀发，另一只手在她那惊人的丰腴上肆意揉捏着，从他这个居高临下的视角看去，眼前的画面简直刺激到了极点。
柳玉茹那张平日里端庄高贵的俏脸，此刻正仰着，因为被抓着头发，被迫承受着这一切。
绝美的脸蛋因为缺氧和羞耻而泛起动
人的潮红，长长的睫毛像蝴蝶的翅膀一样不停颤抖，眼角甚至因为异物的侵入，渗出了一丝泪水，显得既无助又妩媚。
她的动作虽然生涩，但却异常的认真，仿佛在对待一件稀世珍宝，柔软的舌头笨拙却又卖力地讨好着。
“太离谱了……夏语冰的老妈，竟然在给我……”
林风心中激动万分。
“看她那认真的样子，这可比单纯的进入，要爽太多了！”
“我说的是……厘米！”林风忽然开口说道，因为她的努力，自己的声音都有些发颤。
“唔？”
柳玉茹的动作一顿，抬起迷离的眼眸看了他一眼，随即，脸蛋上瞬间浮现出一抹更深的潮红，几乎要滴出血来。
【这个男人……太坏了，太讨厌了！】
“实际上，我是你女儿的同学，而且是同班同学。你现在……正在吃她同学的……好吃吗？如果你女儿知道了，会怎么样？”
林风看着她这副羞愤交加的模样，决定再加一把火。
果然，听到这话，柳玉茹的双眼瞬间瞪圆了！
但那眼神中流露出的，却不是惊恐，而是更加强烈的兴奋和刺激！
毕竟这里是梦境，体现出的是她内心最真实的想法。
如果是现实中，她还会考虑什么面子、形象，需要适当地伪装一下。
而在梦里，有的只是赤裸裸的欲望！
【天呐！我正在吃我女儿同班男同学的……】
【而且他还抓着我的头发，将……塞进我的嘴里，到处乱怼！】
【光着身子被女儿的同学玩了，他还揉我的大熊，还在揪，都扯变形了……太羞耻了！】
【就这么玩你同学的妈妈吗？！怎么可以这样？！】
【他……他该不会是女儿口中的那个男朋友吧！】
【林风？好像是这个名字……林风在揪我的奶子，都怼到嗓子眼了……好厉害，好变态……但是……好刺激！】
一连串混乱而兴奋的心声，疯狂涌入林风的脑海中。
他可没有这方面的暗示，只不过是实话实说而已。
后面的内容，完全是柳玉茹自己脑补出来的。
或者说，这实际上就是她内心最真实、最黑暗的想法。
作为企业高管，她在外面必须时刻表现出端庄稳重的样子，就算遇到帅气的男人都不敢多看一眼。毕竟在国企，个人作风问题，很容易成为被攻击的致命弱点。
这些年她如履薄冰，压抑已久的内心，在可以为所欲为的梦境中，就变得越发肆无忌惮了！
“对，我就是林风！阿姨，怎么样，好吃吗？”
林风双手抓住了她长发的发根，将她的头颅彻底固定住。
这个动作，让他可以更清晰地看到她脸上每一个细微的表情。
她的脸因为被强行向后拉扯而绷紧，那张平日里雍容华贵的脸蛋，此刻因为极致的羞耻和兴奋而扭曲着，呈现出一种近乎崩坏的美感。
双眼紧闭，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠。
嘴角不受控制地溢出一丝晶莹的唾液，顺着下巴滑落，滴落在她雪白的胸脯上，留下暧昧的水痕。
这种降服女强人，女总裁的感觉，简直太爽了。
人前高不可攀，人后只是自己的私人……器。
“唔！”
柳玉茹无法说话，只能从喉咙深处发出一阵阵含糊不清的呜咽，但那副表情，却是一种彻底沉沦、兴奋到极点的样子。
“你女儿吃过的东西，是不是吃起来更有味道了！？”林风在她耳边，用恶劣的语气低声调侃道。
夏语冰当然没吃过，她那种正直度爆棚的妹子，林风想要攻略都有些束手无策。
但是这话，在此情此景下，却有着无与伦比的效果！
【啊……林风……真的是林风……】
【我……我竟然在吃女儿男朋友的……】
【女儿也吃过吗？她也像我这样，被他抓着头发，粗暴地对待吗？】
【不……不行……不能再想了……要……要丢了……】
【被女儿的男朋友……弄得丢在嘴里……太……太羞耻了……但是……身体……身体好兴奋……】