第286章 墙壁

“那岂不是说……刚刚我们在窗边，就是对着哥哥的女朋友家……做那种事？！搞不好，她还恰好站在窗边，看向这里……”
江小雅的脸蛋更红了，眼神中闪烁着一种混杂着刺激、羞耻和兴奋的奇异光芒。
“不是吧，你也喜欢NTR？”林风一怔，饶有兴致地看着她。
“嘻嘻，才不是呢！”江小雅娇嗔地白了他一眼，身体却不自觉地向他怀里缩了缩。
随后，用一种近乎耳语的声音，在他耳边说道：“人家就是想到……哥哥看着自己喜欢的人住的地方，却在超另外一个女人……就感觉……好刺激呀……”
“你真是个小变态！”
林风低笑一声，大手已经不老实地在她光滑的身体上游走起来，一个翻身就要将她重新压在身下。
“哎呀，哥哥别闹！”江小雅笑着撒娇推开他，“小雅在帮你做正经事儿呢！哥哥想弄，随时都可以，但是小雅怕等下没精神，耽误了哥哥的正事儿了！”
林风想想也是，来日方长，不急于这一时。
于是放开了她，任由她继续像只小猫一样粘着自己，开始逐个以林风的语气回复那些信息。
时间一分一秒过去，直到午夜，林风才关掉了电视。
而身边的江小雅，不知何时已经睡着了。
她光洁的身子侧躺着，像一个小宝宝的一样微微蜷缩着。
一条修长白皙的大腿搭在另一条腿上，勾勒出诱人的曲线。
因为刚刚一直在认真地回复信息，她的脸上还带着一丝专注，长长的睫毛在眼睑下投下一片安静的阴影，红润的小嘴微微张着，呼吸均匀而绵长，睡姿性感中又透着一股孩童般的甜美。
林风轻手轻脚地给她盖上了被子。
被子接触到皮肤的瞬间，她下意识地向温暖的被窝里缩了缩，看来刚刚光着身子那么久，确实有点凉到了。
林风也钻进被子里，从背后将那温软的身子搂进怀里。
她的肌肤光滑如丝，身体柔软得像没有骨头，紧紧贴着他，传来一阵阵馨香和暖意，让人无比安心。
林风闭上眼睛，心念一动，再次使用了【入梦珠】。
一瞬间，灵魂出窍的感觉再次传来，他轻飘飘地悬浮在了半空中。
房间里的一切都变得虚幻，怀里的江小雅也消失不见了。
但是在她原本躺着的位置上方，出现了一团模糊而温暖的光影。
林风好奇地凑近了去看。
光影之中，赫然是江小雅站在一旁，拉着身穿西服的林风的大手，脸上洋溢着幸福到极致的笑容，在教堂里接受亲友的祝福。
这个画面，就这么一段，不断地、反复地重播着。
“难道是婚礼现场？这个傻丫头……”
林风悬浮在空中，看着这一幕，无奈地摇了摇头。
没想到她表面上那么大大咧咧，看起来什么都无所谓，可内心深处最真实的渴望，竟然是这样简单而纯粹。
但是还没等林风感动多久，画风就突变！
光影中的婚礼现场还在，但台上的新娘子，赫然变成了身穿圣洁婚纱、清冷绝美的夏语冰！
她正一脸焦急彷徨地在人群中寻找着什么，显然是在找她的新郎。
而林风呢？
画面视角一转，发现在二楼一个昏暗的角落里，“自己”正靠在栏杆上。
这个位置，刚好能将楼下夏语冰那焦急的俏脸看得一清二楚。
而在“自己”的身前，江小雅正笑嘻嘻地跪着，小脑袋一起一伏，还不时抬起头，用一种挑衅又得意的眼神看着他，仿佛在说：“看，就算你和她结婚，你也离不开我。”
“自己”的身体紧绷，喉咙里发出压抑不住的难耐声音。
好家伙！
悬浮在半空的林风忍不住在心里吐槽了一句。
这小妖精的脑子里到底都装了些什么东西！
原来前面那段纯爱只是前戏，这NTR夏语冰的戏码才是她真正想看的？！
按照以往的经验，【入梦珠】一晚上似乎只能让他真正进入一个人的梦境。
江小雅的梦虽然刺激，但林风今晚的目标可不是她。
他没有选择进入这个已经足够狂野的梦境，而是念头一动，灵魂之体轻飘飘地穿过了酒店的落地窗，朝着江对岸那片灯火辉煌的江畔壹号，夏语冰的住所，径直飘了过去。
有了上次的经验，这次林风很顺利地就来到了夏语冰的家里。
灵魂之体穿墙而过。
这次林风没有直接去主卧，而是在房间里逛了一会儿，然后来到了另一间卧室。
这里的布局，无论是床头的台灯还是墙上的挂画，都跟林风之前看到的、夏语冰发给自己的照片环境十分相似。
这里应该就是夏语冰的闺房了。
此时，床上正漂浮着一团模糊的光影，里面似乎是夏语冰小时候的场景。
周围的环境很纷乱，一会儿是在游乐场坐旋转木马，一会儿又是在海边堆着沙堡，画面跳跃而美好。
林风看了一会儿，觉得没什么意思，再次穿墙回到了主卧。
这里同样有一团模糊的光影，从那惊人的胸脯轮廓就能很直观的看出，这是柳玉茹的梦境。
画面比较晃动，似乎是在一个阴暗潮湿的小巷子里，充满了不安和恐惧的气息。
嘶……这英雄救美的机会不就来了吗？！
林风心念一动，毫不犹豫地伸手触碰那团光影。
【是否进入该梦境？进入需要消耗100灵石，进入后，每分钟消耗10灵石！】
“是！”林风在心中默念道。
随后，周围的环境立刻开始扭曲、旋转，林风仿佛被一股巨大的吸力扯进了光影之中！
下一秒，一股混杂着霉味和垃圾馊味的潮湿空气扑面而来。
林风发现自己正站在一条狭窄、阴暗的小巷子里。
巷子两边是斑驳脱落的墙壁，上面画满了乱七八糟的涂鸦，头顶只有一线昏暗的天光，脚下是湿漉漉的青苔地面，散落着几个黑色的垃圾袋。
忽然，林风发现了柳玉茹。
不过眼前的画面，让他颇为震撼。
因为柳玉茹……竟然被“镶嵌”在了墙壁里！
她穿着一件白色职业衬衫和黑色包臀裙，上半身在墙壁的这边，而穿着黑色丝袜和高跟鞋的下半身，却在墙的另外一边！