第285章 复习

“这衣服赶紧让客房服务给洗干净烘干了，明天还得还给人家呢！剩下的钱，你自己喜欢买点什么就买点什么吧！”林风说道。
“叮咚！”
看着手机上那一长串的数字，江小雅的眼睛瞬间亮得像星星。
“哥哥你真好！你对小雅太好了！”
她整个人都挂在他身上，小脑袋在他的颈窝里用力的蹭来蹭去，像一只得到了小鱼干就开心到打滚的小猫咪。
那还光着的光洁小屁股，更是毫不避讳的在他大腿上兴奋的扭来扭去，将那份柔软和弹性，毫无保留的传递给林风。
嗡嗡！
就在江小雅挂在林风身上撒娇的时候，他放在沙发上的手机又震动了起来。
林风看都没看，闭着眼睛享受着怀中温香软玉的亲昵。
但这持续的震动却引起了江小雅的注意。
她早就留意到了，林风的手机几乎一天到晚都有信息进来。
就在刚刚两人抵死缠绵的时候，原本放在床头的手机也依旧在不屈不挠地震动着。
“哥哥，来信息了，不看看吗？”江小雅从他身上滑下来，拿起手机，好奇的问道。
“不看了，明天再回吧！”林风笑着说道，一把将她重新拉进怀里。
他捏了捏江小雅那潮红的小脸蛋，低声问道：“你还行吗？”
“哥哥想要的话，小雅随时都行的！”江小雅媚眼如丝，笑着答道。
“那就好，别浪费了这身衣服，再来一次！”
林风低吼一声，将江小雅再次推倒在了床上。
又是一顿昏天暗地的折腾。
半个多小时后，林风才心满意足地躺在床上，悠哉地翻看着刚刚拍的照片。
其中一张，江小雅穿着那身校服，撅着屁股跪趴在床上，乌黑的长发被林风抓成两个马尾，从后面看去，充满了屈辱的美感。
头上还能看到那个幼稚的粉色发卡，小脸蛋红扑扑的，侧面能看到她张着小嘴，微微吐出舌尖，眼神迷离。
那丰满得不像话的大熊，因为姿势的原因，沉甸甸地向下坠着，几乎要贴到床单上。
雪白的屁股和蓝色的校服裤子，形成了极致纯欲的反差。
过了好一会儿，趴在床上几乎散架的江小雅这才缓缓起身，打电话叫了客房服务，让他们上来取走校服进行干洗。
然后，她又去洗了个澡，香喷喷地光着身体，像条美女蛇一样贴在了林风身上。
此时，林风正看着手机里一连串的信息，微微皱眉。
【顾清浅】：主人，周末都没有叫我，那是不是也算时长呀，不会扣钱的吧！
【糖糖】：人呢？还拍不拍内衣广告了？延期了吗？
【许萱萱】：你和夏语冰怎么样了？找到她家了吗？
【赵小芊】：老板，表格都发回去了，还有什么吩咐吗？
【于畅】：你想不想知道那天都有谁？嘻嘻，其实我在夏语冰的床上安了摄像头，一整晚都录下来了哦~你陪我看电影，我就发给你！
【小恶魔李柏欣】：喂，我改期了啊，九月底过去，跟你一起过十一！多存点钱，带姐姐野性消费一把，不枉我小时候那么照顾你，捏哈哈哈！
【秦婉柔】：你到底对我妹妹做什么了，她天天跟我打听你！
【学姐苏晴雯】：怎么样？女生寝室是不是很狂野？
学姐还发来一张照片，是几个女生凑在一起看小电影，一个个脸蛋红扑扑的。
不过不是在她的寝室，因为没看到唐棠。有的女孩甚至光着上身，全都被她拍下来了。
林风将手机放在了一边，揉了揉眉心。
妹子多了，也有不好的地方。
就是日常维护起来太麻烦了！
总不可能你压根不搭理人家，到时候直接按地上开搞吧！
一来这样玩没意思，少了很多乐趣；二来，妹子也会有意见，毕竟是人，有感情的，不是硅胶娃娃。
可这里面任何一个女孩，真要聊起来，就得聊好久，而且还得同时和这么多人聊。
以后妹子更多，那自己可就得忙炸了。
江小雅立刻看出了林风的心思，她凑过来，柔软的胸脯贴着林风的胳膊，吐气如兰地说道：
“哥哥，要不……我帮你聊吧？到时候有什么重要的事儿我就告诉你！要是有什么日常安排，小雅都可以帮你安排得明明白白的！你看行吗？”
江小雅贴在林风身边，一脸期待地问道，眼神里闪烁着渴望。
“你聊？”林风一怔。
不过转念一想，这确实是个好主意！
以江小雅的性格，让她去撩烧，水平绝对不在自己之下，甚至更懂女人心。
而且能省去自己很多麻烦，可以专注地做眼前的事儿。
这简直就是送上门来的贴心小秘书啊！
“行吧，那就都交给你了。有个别我要单独培养的，我会告诉你，到时候我自己聊！”林风吩咐道。
“明白，哥哥！要是小雅拿捏不准往哪个方向聊的，小雅也会来问哥哥的！”江小雅甜甜一笑，接过了手机。
看到上面那么多女孩跟林风聊天，而且随便点开一个女孩的朋友圈，里面的本人照片，都超级漂亮，这不但没有让江小雅有一丝的嫉妒，甚至还十分的开心。
哥哥连这些女孩都不愿意保持时刻的联系，却愿意花时间跟自己黏在一起，那不恰恰说明自己在哥哥心里的重要地位吗？！
一定要做好哥哥交代的事儿，不让哥哥失望！
随后，江小雅拿起林风的手机，先是快速查看了一下之前的聊天记录，然后手指便在屏幕上飞快地按了起来，俨然一副专业客服的模样。
林风搂着江小雅光滑细腻的脊背，看着她认真的侧脸，不由得露出了笑意。
有她在，自己就可以做自己的事儿了。
回头再买个新手机，打打游戏，撩妹练功，两不误。
“呀！哥哥，对面的小区……就是你女朋友住的地方呀？！”
忽然，江小雅好像发现了什么不得了的事情一样，指着窗外江畔壹号的方向，惊讶地问道。
“夏语冰？是的！”林风点了点头。
江小雅在提到“女朋友”这几个字的时候，语气中没有丝毫的醋意或者伤心，反而带着一丝难以抑制的兴奋。