第284章 下课

“怎么样，老师这堂课讲得精彩吗？”
林风滚烫的胸膛紧紧贴在江小雅光滑的脊背上，他一边轻轻咬着她小巧的耳垂，一边感受着怀中这具滚烫身躯痉挛般的颤动。
“老师……讲得……深入浅出……玲玲……都……都听饱了……”
江小雅学着那个叫玲玲的女孩说话的腔调，声音发颤，断断续续，带着一丝被彻底征服后的哭腔和满足的鼻音。
“好学生，保持住这个姿势，老师要拍张照片，留作纪念！”
林风低笑着，双手放开了她的小手，绕到她身前，用力的揉搓了一会儿，看着它们在掌心下变成各种诱人的形状，这才恋恋不舍地向后退开一步。
江小雅非常懂事，依旧保持着那个屈辱又诱惑的姿态。
她双手举过头顶，按在冰冷的玻璃上，一只手在身体侧面，另外一只手在右上方，像是无力地挣扎，又像是被钉在了十字架上的祭品。
那件象征清纯的白色短袖，被掀到了胸脯上面，露出了她略带肉感的柔软腰肢。
身体侧面，还能看到那被玻璃挤压得微微变形的、惊心动魄的弧线。
运动裤和内裤早已被褪到了脚踝，堆成一团，让她那饱满挺翘的蜜桃臀和修长的大腿毫无遮拦。
窗外的霓虹灯光透过玻璃，在她玲珑有致的身体上勾勒出一个让人血脉偾张的剪影。
最让人心动的，还是那小腹下端。
一团团淅淅沥沥的剪影，正在当中，断断续续的落下。
林风快速拿出手机，对准这个完美的画面，“咔嚓！咔嚓！”连拍了好几张。
他觉得还不过瘾，又切换到录像模式，将镜头拉近，对准了那不断滴落，直到最后一滴香槟泡沫流尽，这才心满意足地收起了手机。
看着窗边那个被彻底玩弄过后的“校服少女”剪影，林风的眼中满是征服的快感。
这小妖精，扮成高中生后，竟然这么带劲！
这一切，都像极了当年自己躲在被窝里，对着喜欢的女孩求而不得的幻想。
现在，幻想成真了，而且比幻想中刺激一万倍！
同时，林风不由得想象，如果此时的自己再遇到高中时的她，估计结局将会大有不同吧！
“拍好了吗？老师？”
江小雅趴在冰冷的玻璃上，感觉体内的库存泄出去了大半，这才转过头，用一种带着哭腔的、无辜的声音问道。
“好了，你现在正常点吧，不然我可能忍不住再来一发！”
林风拍了拍自己的大腿，示意她坐过来。
“好的，哥哥！”
江小雅乖巧的点了点头，将滑到脚踝的裤子提到一半，保持浑圆的臀部和修长的大腿暴露着。
她也没有把那件紧绷的短袖拉下来，她知道，林风就喜欢自己这个又纯又欲的样子。
于是，她就这么光着脚，迈着小碎步来到林风身边，温顺地坐在了他的大腿上，双手柔软地环绕着他的脖颈。
林风顺势将自己帅气的脸蛋，深深地埋进了那两大团白嫩之间。
感受着林风在自己胸前温热的呼吸，江小雅感觉无比的安心和满足。
林风贪婪地吸了一会儿江小雅身上的香气，以及那件短袖上残留的、属于另一个高中少女的淡淡体香，这才伸手揽住她的细腰，笑着问道：
“你怎么搞来的这套衣服？藏哪了，我怎么没发现？这确实是一个惊喜！”林风笑着称赞道。
“嘻嘻，哥哥喜欢就好啦！”
江小雅嫣然一笑，然后主动把短袖拉了下来，再次勉强罩住了那惊人的胸怀。
纯洁的校服与性感的身材在此刻，再次交织成一幅让男人疯狂的画面。
“我给了她五十块钱，借这套衣服穿一天，还把你给我买的那些新衣服，借给她穿了。现在你再闻闻，这可是她刚刚才亲自脱下来的呢！”
江小雅一边揉着林风的头发，一边挺起胸脯，再次凑了过去。
林风又埋头深深吸了一口，那混合着两种不同气息的味道，让他体内的火焰再次蠢蠢欲动。
五十块钱？
林风闻够了，这才抬起头，一脸惊讶的问道。
他想过是五百，但是万万没想到，五十对方就同意了。
“对呀，”江小雅毫不在意地说道。
“其实以前我们学校那些辍学的妹子，有些也不见得是坏女孩，但就是不爱学习，家里又没钱，就只能去找愿意给她们钱花的人。甚至有的为了一杯奶茶，就把初吻给卖了！”
她原来的学校就是个比较差的普高，什么样的学生都有，早就见惯不怪了。
“一来二去，本来好好的女孩，最后就会被那些小黄毛惦记上，稍微花点钱，再说点甜言蜜语，就拿下了！然后就没法看了！”
说道后来，江小雅的语气中带着一丝明显的嫌弃。
在她看来，追求幸福本身没错。
但是如果堕落到谁给钱都可以，甚至为了那快感，只要是男人就行，那就是误入歧途，不值得同情了。
“这样吗？”林风一怔。
他倒是听说过有这种事，但一直不太相信。
如今听到江小雅这么说，不由得有些震惊。
几十块钱……一杯奶茶？！
“怎么？哥哥喜欢玲玲这样的？”江小雅看着林风的表情，嘻嘻一笑，试探着问道，“要不……我帮你联系联系？我看她也有点小虚荣，估计问题不大！”
“算了，可算了吧，我还不至于那么变态！”林风立刻摇了摇头。
他顿了一会儿，然后摸着下巴，弱弱的问到：
“有……漂亮点的吗？！”
听到这话，江小雅先是一愣，随即“噗嗤”一声，哈哈大笑了起来，笑得花枝乱颤。
这才是她认识的那个林风！
她搂紧林风的脖子，扭动着光洁的小屁股，在他大腿上蹭了又蹭，笑着说道：
“我就知道！哥哥放心，我会帮你留意的！保证是漂亮的，干净的，还有……第一次的！对不对！”
江小雅一脸得意的说到，仿佛已经为林风献上了一份完美的礼物。
“你这家伙！”
林风看着小脸蛋羞红扑扑，一心就想着让自己开心的江小雅，心里一软，在她脸上轻轻亲了一口。
然后，他拿出手机，直接转了一万块钱过去。