第282章 惊喜

“唔……”
柔软的雪白被挤压得变了形，紧紧地贴在玻璃上，随着她身体的晃动，在上面缓缓地蹭来蹭去，留下两片暧昧的水汽。
她一边蹭，一边还回头冲着林风抛了个媚眼，红唇微张，似乎在邀请。
房间里，林风只穿着一条宽松的短裤。
此刻，那条短裤已经被高高地撑起了一个惊人的帐篷，布料紧绷，几乎快要被撑破了。
看着浴室里那个活色生香的妖精，林风只觉得一股邪火从脚底板直冲天灵盖，浑身燥热，被束缚得说不出的难受。
“这个妖精，洗个澡都这么多姿势！”
林风咬着牙低骂了一句，眼神却愈发热火。
他已经做好了准备，等她一出来，必须立刻把这个磨人的小妖精就地正法，好好地爽上一发！
很快，浴室里的水声停了。
江小雅开始擦拭身体，朦胧的水汽中，那曼妙的曲线若隐若现。
林风再也等不及了，他一把扯掉了身上那条早已不堪重负的短裤，光着身子，就这么大马金刀地坐在床边，目光灼灼地盯着浴室门口，像一头发等待猎物出笼的猛兽。
但是江小雅就像是故意在吊他的胃口一样，好半天也没出来。
甚至浴室里还传来了吹风机的声音。
就在林风等得有些不耐烦，准备主动出击的时候。
浴室的门“咔哒”一声打开了。
然而，走出来的江小雅，并不是林风想象中围着浴巾的香艳模样。
她竟然……穿着那套高中生的校服！
深蓝色与白色相间的运动服外套松松垮垮地敞开着，露出了里面那件朴素的白色翻领短袖。
她的长发被擦得半干，随意地披散着，头上还别着那个从女孩那里要来的、略显幼稚的粉色发卡。
那张原本妩媚动人的脸蛋，此刻收起了所有风情，取而代之的是一种刻意装出来的、怯生生的无辜表情，眼神清澈又带着一丝好奇，仿佛一个什么都不懂的纯情女高中生。
但，这身衣服穿在她身上，却产生了一种惊心动魄的矛盾美感！
那个女孩的身材远没有江小雅这么炸裂。
所以，那件本该宽松的白色短袖，此刻被她那D杯的丰满撑得紧绷绷的，布料死死地勒在胸前，勾勒出两道夸张的、浑圆的弧线。
因为没有穿内衣，那两颗小小的更是清晰地顶在布料上，若隐若现，充满了禁忌的诱惑。
下面是同款的运动长裤，脚上还套着一双干净的小白袜，踩在柔软的地毯上，显得脚踝格外纤细。
清纯的校服，炸裂的身材，无辜的表情……
这三种元素糅合在一起，形成了一种让任何男人都无法抗拒的、极致的反差冲击！
“哥……哥哥……”
江小雅捏着衣角，怯生生地开口，声音都变得又细又软，带着一丝不易察觉的颤抖。
她迈着小碎步，一步一步地挪到林风面前，然后微微低下头，不
敢看他，只是用眼角的余光偷偷地瞥着他那已经昂然挺立的凶器，小脸瞬间变得通红。
“你……你这是什么呀？好……好吓人……”
“小烧货，还装？”
林风被她这副又纯又欲的模样刺激得血脉偾张，一把将她拉了过来，让她直接跪坐在自己面前的地毯上。
他捏住她小巧的下巴，强迫她抬起头，看着她那双水汪汪的、写满“无辜”的大眼睛，低声笑道：
“说，叫我什么？”
江小雅的身体微微一颤，眼神迷离地看着眼前的男人，她知道，他想要的是什么。
她张开红润的小嘴，用一种近乎梦呓般的声音，轻轻地、带着一丝羞涩地喊道：
“老……老师……”
这两个字从江小雅的红唇中吐出，又软又糯，带着一丝刻意压抑的颤音，仿佛真的是一个情窦初开、对老师产生不该有情愫的无知女学生。
林风只觉得脑子里“轰”的一声，所有的理智都被这声“老师”炸得粉碎！
他妈的，这谁顶得住啊！
“好学生，知道老师喜欢什么吗？”
林风的声音变得沙哑无比，他松开捏着她下巴的手，转而抚上她那别着粉色发卡的秀发，指尖轻轻划过她滚烫的脸颊。
江小雅的身体颤抖得更厉害了，她不敢抬头，只是将脸颊贴在林风的大腿上，轻轻地蹭了蹭，像一只寻求安抚的小猫。
“小雅……小雅不知道……请老师……教我……”
她的声音细若蚊吟，每一个字都像羽毛一样，轻轻搔刮在林风的心尖上。
“好，那老师今天就给你上一堂……生理课。”
林风低笑着，引导着她的头，缓缓向下。
江小雅似乎明白了什么，小脸“唰”的一下变得更红了，红得几乎要滴出血来。
她闭上眼睛，长长的睫毛像蝴蝶的翅膀一样颤抖着，然后，带着一种破釜沉舟般的决然，慢慢地、试探性地张开了小嘴……
酒店房间里，巨大的落地窗在夜色中变成了一面漆黑的镜子。
镜面倒映出的画面，足以让任何一个男人疯狂。
一个穿着蓝白相间校服的“女孩”，正跪坐在一个赤裸男人的身前。她将柔顺的长发撩到耳后，露出一张精致而清纯的侧脸，脑袋正轻轻地上下起伏着。
林风只觉得一股股电流从下腹窜起，瞬间传遍四肢百骸。
江小雅的技术是毫无疑问的，而且对林风的身体十分的熟悉。
舌尖的撩拨，让林风的大腿肌肉微微颤抖着，想要合拢，却只能分开。
那双冰凉的小手，无措地按在他的大腿内侧上，指尖的凉意与皮肤的火热形成鲜明对比，更增添了一丝少女独有的无辜与慌乱感。
林风仰着头，健硕的身躯向后倾斜，右手紧紧抓着床单，手背青筋暴起，以此来支撑着自己几乎要失控的身体。
他的左手，则不受控制地按在了那颗别着粉色发卡的小脑袋上。
透过指缝间柔软的发丝，他仿佛看到了另一张脸。
不是眼前这个妩媚妖娆的江小雅，而是那个存在于记忆深处，自己高中时求而不得的女孩。