第281章 来访

可以想象，以后两个人要是真刀真枪地缠在一起，那绝对是极致的快乐，恐怕自己随便动几下，她就能被送上云端。
林风看着身下瘫软如泥，还在小口喘息的江小雅，眼中闪过一丝满意。
他伸出手，温柔地将她那被自己弄到一边的蕾丝内裤重新整理好，盖住那片迷人的风景，笑着说道：“难得来南城一趟，总不能一直待在酒店里。休息一下，我们去附近玩玩！”
江小雅还沉浸在刚刚那突如其来的极致快感中，胸口剧烈地起伏着，好一会儿才缓过神来。
她媚眼如丝地看了林风一眼，声音带着一丝慵懒和沙哑，点了点头：“嗯……都听哥哥的。”
接下来，两个人便手挽着手，在南城最繁华的步行街上逛吃逛吃，宛如一对热恋中的情侣。
林风挺拔帅气，江小雅性感妩媚，两个人走在一起，简直就像是偶像剧里走出来的男女主角，惹来了周围无数路人羡慕的眼光。
一直玩到了晚上七点多，华灯初上，在一个略显昏暗的小巷子口，林风的脚步停了下来。
他注意到了一对高中生情侣。
两个人都穿着运动服款式的校服，长衣长裤，是那种最常见的深蓝色和白色相间的简单花纹。
女孩看起来柔柔弱弱的，头发上别着一个可爱的粉色发卡。她的运动服外套敞开着怀，露出里面校服的夏装——一件朴素的、带着小翻领的白色短袖。
两个人正依偎在路灯下，相拥在一起，脸上挂着青涩又甜蜜的笑容。
看着这对小情侣，林风的思绪立刻被拉回到了自己的高中时代。
那时候虽然学习很辛苦，但也有过那么一个求之不得的女孩。
现在回想起来，自己高中时的校服，和眼前这款式就有些相似。
别看这种衣服很保守，一点都不性感，但从某种角度来说，这恰恰是最大的性感，极致的诱惑。
因为高中时期严禁恋爱，而人就是这样，管得越严格，就越容易反弹，越能激发出那种禁忌的刺激感。
林风的脑海中，不自觉地浮现出了那个自己曾经喜欢过的女孩的样子。
她也喜欢戴着一个粉色的发卡。
如果单论颜值，她的水平大概也就是八十分左右。
但是因为有一种“求而不得”的情愫在里面，那份吸引力，就根本不是分数能够决定的了。
“哥哥，看什么呢？”挽着林风手臂的江小雅好奇地问道，打断了他的回忆。
她顺着林风的目光看去，恰好看到了那个穿着校服的女孩。
“不是吧，哥哥，”江小雅的眼睛瞬间亮了起来，“你喜欢幼的？那看起来好像才高一呀！”
说这番话的时候，她的语气里没有半点的惊讶或者吃醋，反而带着浓浓的兴奋，好像终于发现了林风什么不得了的特殊癖好一样。
“胡说什么呢，我就是回想起高中往事了而已！”林风有些无奈地说道。
“我懂，我都懂！哥哥，你等我一下！”
江小雅露出了一个“一切包在我身上”的神秘笑容，说完，便松开林风的手臂，踩着细高跟鞋，气场十足地朝着那对小情侣走了过去。
“喂，你别乱来啊！”林风在后面看得一脸紧张。
这要是江小雅来个直球，上去就说“我哥哥想起你”，那可就彻底毁了！
人家女孩的家长不得当场报警才怪！
然而，接下来的一幕却让林风有些意外。
只见江小雅走过去，微笑着跟那对情侣说了些什么。
那对小情侣一开始是一脸的紧张和警惕，身体都绷紧了。
但随着江小雅的诉说，那个女孩似乎有些动心了，还侧过头跟旁边的男孩小声说了几句。
紧接着，在男孩默许的目光中，江小雅竟然就那么自然地挽着女孩的手，一起走进了那条更深、更暗的小巷子里，只留下那个男生一个人呆呆地站在路灯下面。
林风看得有些无奈，只能走到路边的公交站牌下，假装在等车。
他可不想被人认出来自己和那个过分外向的女人是一伙的。
等了大概十几分钟，江小雅才从巷子里走了出来，手里依旧拎着那个纸袋，那是林风下午逛街时给她买的衣服。
她去的时候拎着纸袋，回来的时候还是拎着纸袋，看起来似乎没什么分别。
“干什么去了？”林风迎了上去，好奇地问道。
“秘密！”江小雅俏皮地眨了眨眼，卖了个关子，然后主动挽住他的手臂，拉着他往酒店的方向走，“我们快回去吧！”
回到酒店房间，江小雅将手里的纸袋往沙发上一放，然后转身给了林风一个充满诱惑的眼神。
“哥哥，我先去洗个澡，一会儿有个惊喜要给你哦！”
“好啊，我等着。”林风笑着点了点头，然后顺势躺倒在柔软的大床上。
他的目光，则直接投向了浴室的方向。
这家酒店的浴室玻璃是可以调节透明度的。
林风拿起遥控器，毫不犹豫地按下了按钮，将玻璃调节到了完全透明的状态。
很快，江小雅刚脱光衣服走进浴室，一抬头就看到林风正肆无忌惮地盯着自己看，浴室的玻璃竟然变成了全透明！
她下意识地惊呼一声，双手立刻交叉捂住胸前和身下最关键的部位，脸上飞起一抹羞红。
这浴室竟然是这样的？！
看着一脸坏笑的林风，她隔着玻璃，娇媚地瞪了他一眼，眼神里带着一丝嗔怪和一丝挑逗。
随后，她索性大大方方地放开了手，任由自己完美无瑕的身体暴露在林风的视线中。
她甚至还故意转过身，背对着林风，然后缓缓弯下腰去捡掉在地上的沐浴露瓶子。
这个动作，让她那挺翘丰满的蜜桃臀毫无保留地展现在林风面前，形成一个极致诱人的弧度。
中锋清晰可见！
温热的水流顺着她光滑的背脊流下，汇聚在臀瓣的沟壑中，再顺着大腿内侧滑落，画面暧昧到了极点。
更过分的是，她洗着洗着，还玩心大起。
她双手托着胸前那两团沉甸甸的软肉，直接将它们按在了冰凉的
玻璃上。