第279章 早餐

想到这里，柳玉茹端起牛奶喝了一口，掩饰住眼中的思虑，语气平淡地说道：
“我看一下安排，如果没问题的话，我下周三回去。到时候你跟我一起回学校，省得你提前跟他串通一气，搞什么小动作！”
她嘴上说着，还伸出手指，宠溺地点了一下夏语冰的额头。
夏语冰立刻开心地笑了起来：“耶！太好了！我才不搞小动作呢，我就是要让你看看，你的未来女婿有多优秀！”
看着女儿天真烂漫的样子，柳玉茹只是笑了笑，没有再说什么。
但实际上，她的内心早已做好了打算。
不管这个林风是个什么样的男生，优秀也好，普通也罢。
自己，都绝对不会同意他们在一起的！
吃完饭，夏语冰立刻像只快乐的小鸟一样飞回了自己的房间，迫不及待地把这个好消息分享给了林风。
【夏语冰】：下周三我妈和我一起回学校，她要见见你！好好把握机会哦！(๑•̀ㅂ•́)و✧
看到这条消息，林风的脑海里立刻浮现出昨晚那无比真实的梦境。
柳玉茹那成熟妩媚的脸庞，那被黑色包臀裙包裹的极致曲线，还有最后在厕所里，自己从身后抱着她双腿，把着她嘘嘘的羞耻画面……
林风只觉得身体猛地一阵僵硬，小腹窜起一股熟悉的邪火。
一想到下周三，柳玉茹和夏语冰这对长相极为相似，身材却各有千秋的极品**，将要同时出现在自己面前……
林风甚至开始不自觉地想象一个更加刺激的画面：
柳玉茹和夏语冰两个人，一左一右地跪在自己身前，同时仰着那张绝美的脸蛋，用带着水汽的眼神看着自己……
卧槽！太出生了吧！
林风猛地摇了摇头，想要把这个大逆不道的画面从脑子里甩出去。
但是，他越是想甩掉，那个画面反而变得越发清晰，甚至连她们脸上的表情都开始变得生动起来。
妈的，都怪这个破系统，让我的道心越来越坚定了！
他深吸一口气，压下心中的旖念，回复了夏语冰的消息。
【林风】：好，保证完成任务！那我需要特别准备点什么吗？比如阿姨喜欢什么？
【夏语冰】：什么都不需要！你就展现最真实的自己就好了！
【林风】：对我这么有信心呀！
【夏语冰】：当然了！谁让你是本小姐看中的男人了！{得意的表情.jpg}
看着手机屏幕上女孩骄傲又可爱的发言，林风不由得嘴角勾起一抹笑意。
不过同时，他的内心也开始纠结了起来。
昨晚在梦中和未来丈母娘的亲密互动，爽是挺爽的，但是麻烦也接踵而至了。
如果柳玉茹看到自己未来的女婿，就是那个在梦里把着她嘘嘘，还肆意揉捏她屁股的男人……
她怎么可能允许自己和夏语冰在一起？！
铁定用尽一切手段拆散啊！
既然这样的话……
林风看了一下手机上的日期，今天是周日。
距离下周三，还有周日、周一、周二，三个晚上。
时间，有些紧迫了！
嗡嗡--
林风的手机又震动了一下，这次是江小雅发来的信息。
【是小雅呀】：哥哥没在寝室？而且昨晚都没回来？群里的姐妹们都不知道你在哪。哥哥是不是又有新目标了！？{坏笑.jpg}
【林风】：我来南城了，住酒店呢！
随后，林风随手拍了一张酒店房间的照片发了过去。
他正坐在床上，被子被踢到一边，旁边还随意扔着自己脱下来的衣服裤子。
【是小雅呀】：呀，哥哥睡得这么素呀，竟然自己一个人睡？有点不像你的风格哟！{调皮.jpg}
【林风】：我什么风格？变态大色魔吗？每天超一妹？日日不重样？！
【是小雅呀】：嘻嘻嘻，哥哥一个人在那边多无聊呀，要不然……我来陪你吧！
【林风】：我周三才回去呢，你要是过来，这两天课怎么办？
【是小雅呀】：没事，我让萌萌替我答到，她没问题的！毕竟下次她想你的时候，还得是我帮她打掩护呢！
【林风】：那行吧，那这两天，我带你在南城好好玩！
【是小雅呀】：嗯嗯！只要能在哥哥身边就行！[开心转圈圈.gif]
……
此时，在男生寝室404的门口。
江小雅兴奋地将手机紧紧捂在自己那丰满的胸前，脸上挂着藏不住的幸福笑容，整个人都快要融化了。
一旁的周晓萌看到江小雅这副表情，就知道她肯定联系上林风了。
除了林风，哪还有人能让她这么开心！？
而陈默却在一旁不停地腻歪着，严重影响了她的思路。
“哎呀，宝宝，我真没想到你还会特意给我带早餐！我们这就是为了爱情的双向奔赴吗？！”
陈默拿着那份还温热的早餐，一脸得意，故意说得很大声。
就是为了让走廊里其他寝室路过的男生都听到。
那隐含的意思就是：看到没？你们那些只知道给女朋友送早餐的舔狗，和我这种被女朋友主动送早餐的，完全不是一个维度的存在！
王浩和朱大伟早就对他这种莫名自信又爱炫耀的性格麻木了，各自干着各自的事儿，只是偶尔对江小雅投去一个善意的微笑。
毕竟上次海鲜自助之后，他们都默认了江小雅是林风的女人。
风哥的女人，那必须给足面子。
同时，他们看向周晓萌的目光，则充满了复杂难言的诧异和同情。
诧异和同情的都是同一件事--这么好的一个女孩，怎么就找了陈默这么个奇葩当男朋友？
“宝宝，你对我太好了！”陈默说着，油腻地伸手就要去拉周晓萌的小手。
后者几乎是下意识地向后退了半步，巧妙地躲开了。
本来她今天同意陪江小雅过来，就是想看看林风在不在的，结果林风没看到，还被陈默给死死缠住了。
但作为名义上的男女朋友，她又不能表现得太过拒绝。
“既然早餐送到了，林风也不在，那……我们就先回去了吧！”周晓萌小声说道，只想赶紧离开。
“走吧走吧，改天再见，拜拜！”江小雅现在心情大好，朝着林风的几个室友开心地摆了摆手。