第278章 安慰

柳玉茹的眼神变得迷离，脑海中全是林风的身影。
她想象着，自己正被他按在墙上，那件绸缎睡裙被粗暴地掀起，他那双滚烫的大手，正像梦里那样，肆无忌惮地揉捏着自己最丰腴的部位。
“嗯……”
她喉咙里溢出一声压抑不住的轻吟，手指的动作也开始加快。
她又想象着，在那个狭窄的试衣间里，他从身后紧紧地抱着自己，灼热的呼吸喷在她的耳廓上，低沉地命令着她。
而她，就像一个听话的玩偶，任由他摆布，心中充满了羞耻与刺激。
这种被年轻力壮的男人彻底支配的感觉，让她身体里的每一根神经都兴奋地战栗起来。
她的身体开始微微颤抖，双腿不自觉地并拢又张开，脚趾都蜷缩了起来。
指尖传来的触感越来越强烈，那股熟悉的、即将攀上顶峰的预兆，让她呼吸越发急促。
她想象着林风那张带着坏笑的脸凑到自己面前，用那双漆黑的眸子紧紧盯着自己，然后重重地吻了上来。
霸道、狂野、不容拒绝！
他的舌头在她的口腔里肆虐，而他的手，则更加用力地揉捏着她，让她感觉自己就像是一个玩具，被他用力的玩弄，肆意的破坏，作恶。
用一切最下流的手段对付自己，用最羞耻的话刺激自己。
“啊——！”
就在这极致的想象中，柳玉茹的身体猛地一弓，发出一声长长的、带着哭腔的尖叫！
极致的快感如同电流般传遍四肢百骸，让她的大脑一片空白，浑身脱力地瘫软在马桶上，大口大口地喘着粗气。
睡裙早已被汗水浸湿，紧紧地贴在身上，勾勒出那成熟诱人的曲线。
过了许久，她才缓缓睁开那双水汽氤氲的眼眸，眼神中充满了满足后的慵懒和一丝挥之不去的空虚。
“梦，终究只是梦而已啊！”
天亮后，阳光透过落地窗洒进餐厅。
夏语冰穿着一身可爱的兔子睡衣，正坐在餐桌边小口小口地吃着三明治。
在家里，她完全没有了学校里那种清冷高傲的校花范儿，反而像个没长大的小女孩。
一只白嫩的小脚丫从毛茸茸的拖鞋里钻了出来，光洁的脚背绷成一道好看的弧线，随着她的心情在半空中轻轻晃动着，可爱又俏皮。
“妈，你今天好像有些不一样！”夏语冰咬了一口三明治，歪着头打量着正在厨房里忙碌的柳玉茹。
柳玉茹端着牛奶的手微微一顿，心里咯噔一下，脸上却不动声色地诧异道：“有什么不一样？每天不都这个样子吗？”
“说不好，”夏语冰皱着小鼻子，仔细地看着她，“你好像又变漂亮了，还年轻了一些，总之……就是感觉心情很好的样子！”
柳玉茹将牛奶放到她面前，在她对面坐下，听到女儿的夸赞，心里莫名有些窃喜，嘴上却笑着说道：
“无事献殷勤，非奸即盗。妈不是不给你买车，只是你才大一，现在买车太张扬了！”
“我不是说这事儿，”夏语冰摇了摇头，很认真地说道，“我说真的呢！你今天看起来容光焕发的。”
“是吗？”柳玉茹下意识地拿起手机，借着黑屏的屏幕看了看镜子里的自己。
这一看，她自己也愣住了。
镜中的自己，眉眼间似乎真的多了一丝说不清道不明的风情，眼波流转间，带着一种被爱情充分滋润过的光彩。
她是过来人，一下子就看出了这种区别。
夏语冰一个黄花大闺女，当然不懂被男人滋润过是什么样子，只是本能地看出了那种说不清道不明的区别而已。
柳玉茹的俏脸“唰”的一下就红了，生怕被女儿看出什么端倪，赶忙转移话题道：
“要说年轻啊，还得是你杨蓉阿姨。快四十的人了，看着跟二十多岁的小姑娘似的，人家那才叫真正的冻龄，还是人家的基因好！”
说着，她话锋一转，又绕了回来：“所以啊，你跟文轩在一起，以后你们的宝宝也是冻龄宝宝，永远年轻漂亮，不好吗？！”
一听到“卓文轩”这个名字，夏语冰刚刚还带着笑意的脸瞬间就垮了下来。
她不耐烦地晃动着小脚丫，脚趾都烦躁地蜷缩起来：“哎呀妈！你怎么说说又提到他身上了！我不想听这个名字！而且他又不是杨姨亲生的！”
听到这话，柳玉茹浑身猛地一颤，立刻紧张地压低了音量：“你怎么知道？！别胡说！”
“哎呀，妈，不用这么紧张，”夏语冰撇了撇嘴，一副“我早就知道了”的表情，“算算岁数也明白了啊。卓文轩都23了，杨姨才36，怎么可能是亲生母子嘛。而且这事儿大家都知道啊，就你还当个秘密似的瞒着我！”
柳玉茹皱了皱眉头，无奈地叹了口气，低声埋怨道：“肯定是老夏！当着孩子的面什么话都说，一点分寸都没有！活该他心脏不好！”
“哎呀，妈你就别瞎猜了，”夏语冰不想再继续那个话题，话锋一转，脸上瞬间充满了期待和一丝小女儿的娇羞，“对了，你什么时候跟我回学校，见见林风啊！”
一提到“林风”这个名字，夏语冰整个人都亮了起来，眼睛里仿佛有星星在闪烁。
柳玉茹看着女儿这副模样，心里又是欣慰又是担忧。
看得出，她是真的陷进去了，确实很喜欢这个叫林风的男生。
但是，也正因为如此，柳玉茹才更加担心。
自己的这个宝贝女儿，从小到大都被自己和丈夫保护得太好了，就像温室里的花朵，哪里见过外面社会的人心险恶？
谁敢保证这个林风不是个玩弄感情的渣男？
或者是个海王，就喜欢骗小女孩？
再或者，他知道了女儿优渥的家境，就是个想少奋斗二十年，上门当赘婿的小白脸？
柳玉茹在心里叹了口气。
就算以上这些都不是，一个普通人家的孩子，跟自己家也终究是门不当户不对。
没有共同的语言，价值观也天差地别，将来真要在一起，生活中的摩擦也绝对少不了。
要是夏语冰能选择自己看着长大的卓文轩，那她的心里就踏实多了。
知根知底，门当户对，而且将来自己和杨蓉就真成了一家人，那很多事情就更方便了。