第277章 明白

而更让她羞愤欲死的是，随着一股无法抑制的暖流涌出，一阵清晰的“哗啦啦”水声在安静的隔间里响了起来……
也就在这一瞬间，林风只觉得眼前一黑，一股强大的排斥力将他的意识猛地推出了梦境！
“呼！”
林风猛地睁开眼睛，重新回到了自己酒店房间的身体里。
就好像他也只是做了一个美梦一样。
但是时间却过得很快，林风清晰的记得，自己是晚上十一点多进入的梦境。
但是现在已经上早上四五点钟，窗外的天色已经蒙蒙亮了。
刚刚梦里那极致的触感，柳玉茹那惊慌失措又带着一丝异样快感的表情，还清晰地印在他的脑海里。
太刺激了！
这比看什么小电影都刺激一百倍！
【叮！梦境之旅已结束。】
【本次入梦目标：柳玉茹】
【入梦时长：23分钟】
【梦境引导消费：100灵石】
【总计消费：100（入场费）
+
23*10（时长费）
+
100（引导费）=
430灵石。】
看着系统弹出的结算清单，林风咂了咂嘴。
一晚上就花掉了四万三千块！
还好，时间是按照梦境里的时间线计算的。
要是按照现实的时间，一下子几个小时都过去了，那自己非得破产了不可！
不过回想起刚刚梦里那销魂蚀骨的体验，林风觉得，这钱花得太值了！
以后不论是哪个妹子，自己想进入谁的梦境就进入谁的梦境，不仅能互动，还能了解到她内心最真实的渴望！
【叮！柳玉茹做了一个无比真实的堕落之梦，堕落值+20，当前20点！】
【叮！首次让柳玉茹堕落值+20点，奖励：灵石+100，核心点+1】
看着眼前接连弹出的两条系统提示，林风不由得微微一笑。
果然！
在梦中让她堕落，也是能增加堕落值的！
只不过，谁的梦里都会释放出内心最无拘无束的一面，所以堕落值加得并不多。
林风很清楚，如果刚刚那些羞耻的场景是真实发生的，光是最后那项在厕所里被男人把着嘘嘘，就足以让一个端庄的美妇羞愤欲死，堕落值起码也得飙到七八十点才能达成。
不过，现在这也已经是个巨大的惊喜了！
不仅白嫖了一次未来丈母娘的春梦，还赚了100灵石和1个珍贵的核心点，里外里等于这次入梦只花了330灵石。
血赚！
林风伸了个懒腰，感觉身体就和自己正常睡觉没什么区别。
并没有如何疲惫，也没有如何精神。
只不过五点太早了，他打了个哈欠，再次沉沉睡去。
另一边，江畔壹号的某个大平层的主卧卫生间里。
柳玉茹坐在智能马桶上，随着一阵温热的水流声响起，她舒服得长长舒了一口气。
现实中的她，其实和梦境中差别并不大。
因为保养得宜，她的肌肤极好，细腻白皙得像是剥了壳的鸡蛋，在卫生间柔和的灯光下泛着一层诱人的光泽。
只不过，脖颈上多了几条不仔细看就很难分辨的细纹，昭示着岁月流过的痕迹。
她的脸上早已没有了少女的阳光和天真，取而代之的是一种端庄典雅的贵妇气质，举手投足间，又带着几分成熟女人特有的妩媚与慵懒。
她身上穿着的，正是梦里那件酒红色的绸缎睡裙，蕾丝内裤已经褪到了纤细的脚踝处，露出了那双保养极好的修长美腿。
虽然已经完事了，但她却没有立刻起身的意思，只是呆呆地坐着，眼神有些迷离。
竟然……竟然做了那么羞耻的梦！
还是和一个那么年轻的小伙子……
柳玉茹的脑海中，不受控制地回想起了梦里的画面。
林风那阳光帅气的脸庞，高大挺拔的身躯，还有壁咚自己时，那强硬霸道的侵略感……
尤其是当自己胸前那两团丰腴蹭在他身上时，感受到的那坚硬如铁的肌肉……
脸蛋“唰”的一下又红了起来，热得发烫。
“第一次……我第一次在梦里看清了你的样貌……”
她喃喃自语。
每次做这样梦的时候，虽然看不清脸，但是她能感受到，是同一个人。
这个人在睡梦中一次次的满足自己各种的幻想，扮演各种角色，让自己在脸蛋潮红一片时醒来。
直到今天，她才看清，原来一直陪伴自己的人，这么帅。
而且之前的梦，在睡醒之后，就变得模模糊糊的，很快就忘记了细节。
而今天的梦，每一次触碰，每一个亲密的动作，在醒来后，都无比清晰的印刻在脑海中。
成为了最甜美而禁忌的回忆！
“世界上……真的会有那么帅的男人吗？”
那带着一丝痞坏的笑容，那清澈又充满欲望的眼神，还有那霸道又热情的吻……
“啊——！”
柳玉茹忍不住双手插进秀发里，烦躁地揉搓着，一侧的吊带肩带顺势滑落到了手臂上，露出了大半个柔软丰腴、形状完美的雪白球体，随着她的动作微微晃动。
“那个人看起来……看起来和语冰差不多大啊！我竟然会梦到和自己女人一样年纪的男生，做那么羞耻的事儿！还在商场里！我真的是疯了！”
柳玉茹不断地在心里自责道，想要将那羞人的画面从脑海中驱赶出去。
但是，身体的反应却比思想更诚实。
她越是想忘记，林风那霸道强势的形象就越是清晰。
一想到他那充满力量感的身体，她就感觉自己的身体深处开始变得黏糊糊的，一股说不出的空虚和燥热感从尾椎骨升起，让她坐立难安。
被那么年轻的男人压在身下……会是什么样的感受？
那肌肉……一看就充满了爆炸性的力量……
会不会像打桩机一样，让自己求生不能，求死不得？！
那……那一定非常爽吧！
柳玉茹想象着林风那张年轻帅气的脸，想象着他用那双充满欲望的眼睛看着自己，忍不住轻轻咬住了下唇。
她缓缓地、带着一丝颤抖地，将手伸向了自己的两腿之间，轻轻地按了上去。
卫生间里安静得只剩下她自己略显急促的呼吸声。