第271章 约见

【夏语冰】：你的心意我领了，不过是些家里的事，没什么大不了的。
【林风】：具体是怎么个情况，跟我说说。就算我解决不了，多一个人帮你分担压力，也能让你轻松一些！
屏幕那头沉默了几秒。
【夏语冰】：你真好……
【夏语冰】：就是我爸生病了，其实也不严重，心脏有点问题，老毛病了，现在去疗养院休养了。我妈一个人在家，非要我多陪她几天！
林风看着这几行字，眉头微微皱起。
他看得出，夏语冰没说实话。
如果真这么简单，不至于走的时候不辞而别，更不至于好几天打电话都不接，像是人间蒸发了一样。
但他没有戳破，而是顺着她的话往下说。
【林风】：那我明天去拜访一下阿姨？
【夏语冰】：干什么？提前见家长呀？[害羞]
【林风】：可以吧，提前见见咱妈！
【夏语冰】：什么咱妈，那是我妈，别贫嘴！
【夏语冰】：见家长的事儿，以后再说吧。下周我就能回去了，到时候我们回学校见面说！
【林风】：我来都来了，你让我连看你一眼都看不到就走，多遗憾呀！
【夏语冰】：少来！
虽然嘴上这么说，但不一会儿，她还是发了一张照片过来。
照片里，夏语冰穿着一套质感极佳的真丝睡衣，淡雅的香槟色衬得她肌肤胜雪。
她正站在一个巨大的衣帽间里，身后是一排排挂得整整齐齐的名牌服饰。
柔和的灯光洒在她身上，勾勒出她玲珑有致的身材曲线。
她没有看镜头，而是微微侧着头，一缕秀发从耳畔滑落，眼神清冷中带着一丝不易察觉的温柔。
那张绝美的脸蛋不施粉黛，却比任何浓妆艳抹都更加动人心魄，仿佛是不食人间烟火的仙子，气质清冷而高贵。
林风每天在群里看那么多妹子发来各种大胆暴露的照片，每一张都是因为身材，性感和刺激而让他心动。
但是夏语冰的这张照片，虽然没有丝毫暴露，却让他的心脏“怦怦”狂跳起来。
那不是一种源于身体的欲望，而是一种让人自惭形秽，甚至不敢生出半点亵渎之心的惊艳。
而一想到，这样清冷绝尘、如同仙子般的女孩，是专属于自己的，林风的心中就涌起一股前所未有的满足感和占有欲。
如果能拿下她，绝对比征服十个、一百个女孩带来的成就感都要强烈！
他放大照片，视线缓缓下移，落在了她光洁的脚踝上。
【林风】：真好看，你脚上涂指甲油了吗？
夏语冰看到这条消息，本能地就拿起手机，将摄像头对准了自己的脚。
那是一双堪称完美的玉足，脚型纤长秀美，十个脚趾圆润可爱，肌肤白皙细腻，连一丝瑕疵都找不到。
她正准备按下快门，但忽然，动作一顿！
这个坏家伙！
他想看自己的脚！
夏语冰的俏脸“唰”的一下就红了，又羞又气。
【夏语冰】：大变态，想都别想！
林风见自己被识破了，不但没有生气，反而仰躺在酒店柔软的大床上，看着手机，脸上露出了抑制不住的甜蜜笑容。
这该死的爱情！
竟然比直接把妹子按在床上开撅，更让人心动！
此时，在宽敞的客厅里，一个保养得宜、气质雍容的女人声音传来。
“冰冰，文轩来电话了，你是不是又把他给拉黑了？”
说话的是夏语冰的母亲，柳玉茹。
“啊？妈！”
夏语冰像是被抓包的小猫，下意识地将手机藏到了身后，脸上闪过一丝慌乱。
柳玉茹端着一杯温水走过来，看到女儿略微慌乱的眼神，还有背在身后的小手，立刻就猜出了大概。
她将水杯放在茶几上，声音里带着一丝无奈。
“刚刚文轩电话都打到我这里来了，他说找了医院主治心脏病的张副院长，明天去疗养院给你爸看病，让你也跟着一起去看看。”
柳玉茹的目光锐利地落在女儿脸上。
“怎么？还在跟那个小子联系？才开学不到一个月，你就学会谈恋爱了是吧！”
“妈，我们都是同学……联系一下也很正常吧！”夏语冰小声地抗议道。
“正常？”柳玉茹的眉头皱了起来，“文轩从小和你一起长大，家世也好，他妈妈和我又是好姐妹，我实在想不明白，你对他怎么就这么排斥，还至于找个男生假装你的男友？！”
“不是假装男友，我是真的喜欢他！”夏语冰立刻纠正道，声音不大，但语气却很坚定。
“真喜欢他？”柳玉茹像是听到了什么笑话，摇了摇头，显然不信。
“我还不知道你吗？性子高傲，从小到大，从来没把任何人放在眼里。高中时追你的男孩那么多，其中也不乏家世样貌都很优秀的，你连正眼都懒得瞧一下。结果你上了大学，才一个月，就遇到真爱了？”
“一开始我……我确实是想让他当挡箭牌，但是……林风他真的不一样！”夏语冰急切地解释道。
“林风？那个小子叫林风？”柳玉茹的语气变得严肃起来，“他家里做什么的，是哪里人，什么人品，有什么样的过去，你都了解吗？就随随便便谈男女朋友！我告诉你，你爸这次犯病，有一半就是被你这事儿给气的！”
“我……我……”夏语冰被问得哑口无言。
确实，她对林风的了解，也仅限于学校里的那些。
但是……但是和他在一起，就是感觉很安心，很踏实，有一种前所未有的心动。
而老妈因为常年在国企高位，见惯了尔虞我诈，所以警惕心极高，看人总是先看背景和条件，这也不能算错。
两边都是对自己好，这让夏语冰确实很为难，委屈得眼眶都红了。
柳玉茹见女儿这副模样，心里也软了下来。
这个女儿从小就要强，她也不忍心逼得太紧。
她叹了口气，语气缓和下来。
“这样吧，下周我陪你回学校，到时候我亲自会会这个小子，看看他到底是个什么样的人。到时候再说！”
“下周吗？其实他……”
夏语冰听到这话，眼睛瞬间亮了起来，一脸的兴奋。
她本能地就想说，林风已经来了，就在楼下对面的酒店，随时可以见面！
但是话到嘴边，她又咽了回去。