第270章 抵达

一股奇异的酥麻感从尾椎骨直冲大脑，双腿忍不住夹紧，在床单上轻轻蹭着，很快就感觉到了一片黏糊糊的了。
就在这时，周志豪不合时宜的发来了信息。
【周志豪】：宝宝，怎么不说话了？我想你了，想看看你的照片！
何晴晴皱了皱眉头，于是又拍了一张照片，不过这次只拍下了自己的脸蛋。
然而即便如此，发过去之后，周志豪竟然兴奋得快要跳起来，好像发现了新大陆一样。
他立刻回复道：呀，宝宝，你在寝室没穿衣服吗？别着凉了！
何晴晴看了看自己发的照片，这才发现，照片的边缘露出了一条光洁的肩膀曲线，上面没有衣服也没有肩带，让周志豪发现了。
虽然她刚刚给别的男人发了果照，还叫了爸爸，但是现在看到周志豪这样，却感到无比的厌烦。
【何晴晴】：你再这么说话我就不理你了！
随后，她将手机扔到一边，小手忍不住抚摸着自己的小腹，在肚脐下面一点的位置轻轻打转。
这是自己的极限，却不是林风的极限。
不知道为什么，她的脑海中总是会浮现出那天在温泉里，林风将自己压在身下，然后把小小的空间，瞬间用热流填满的感觉。
这个画面，几乎每天都会在她脑中重复播放几遍，让她说不出的空虚和难受。
【林风】：很好，今天全员都签到成功了，以后大家继续保持，一个都不能掉队哦！
林风说完，在群里连续发了五个200块的拼手气红包，每个红包五份。
至于她们能抢到多少，就看各自的运气了。
发完红包，群里又是一阵“谢谢爸爸”的欢呼。
此时，火车上的旅客已经变得稀稀拉拉，大部分都已经下车了。
林风这才不紧不慢地站起身，下了火车。
站台上人来人往，他四下望去，早就没了赵小芊的身影。
不过林风一点也不急。
那种照片都拍了，可见她有多么急切地想要成名。
所以，她肯定还会联系自己的。
但林风也深谙维护关系的道理，不能一味地索取。
他点开赵小芊的微信，直接发了个200块的红包过去。
很快，对方就发来了一个问号。
【小苗苗】：？
此时的赵小芊，正独自走在出站的地下通道里，周围是嘈杂的人流。
看到林风发来的红包，她不由得皱起了眉头。
什么意思？
自己拍了熊照给他，他就给自己钱？
这是想封口？还是把自己当成什么人了？
难道自己是那么便宜下贱的女人吗？！
她的心里涌起一阵屈辱和愤怒。
就在她准备打字质问的时候，林风的信息发了过来。
【渡我不渡她】：我觉得你很有潜力，这是打车费。以后你的出行、住宿，都由公司报销。
【渡我不渡她】：不知道你是来南城玩，还是家就在南城，我也没时间细问。如果是来玩，你到了酒店就发信息给我，我给你报销住宿费。
【渡我不渡她】：注意，得住五星级酒店，才符合我将来要给你打造的人设！
林风发来的这一连串信息让赵小芊愣在了原地，任由身边的人流从她身旁挤过。
刚刚还翻涌的愤怒和屈辱，瞬间就像被一盆冷水浇灭，取而代之的是一种难以置信的狂喜！
打车费？
公司报销？
住五星级酒店？！
打造人设？！
这……这是什么意思？
这是要正式签约，并且开始包装自己了吗？！
她的大脑飞速运转。
林风不是在羞辱自己，而是在用一种老板对员工的方式，安排自己的行程！
他甚至已经开始考虑自己未来的“人设”了！
这说明，他对自己非常满意，并且已经有了明确的捧红计划！
一想到这里，赵小芊的心脏就“砰砰”狂跳起来！
刚刚所有的羞耻、尴尬、委屈，在这一刻都变得微不足道了。
和成为大网红、赚大钱、万众瞩目相比，那点牺牲又算得了什么？
她深吸一口气，强压下内心的激动，努力让自己的手指不要颤抖得太厉害。
她先是点了那个200元的红包，然后开始小心翼翼地打字回复。
【小苗苗】：谢谢林董~[可爱]
【小苗苗】：我正好来南城办点事，还没定酒店呢。那我就听林董的安排啦，我现在就去订最好的酒店！
【小苗苗】：林董，您放心，我一定不会给您丢脸的！[加油]
发完信息，她紧紧攥着手机，手心里全是汗。
搞定！
林风看着态度一百八十度大转变的赵小芊，微微一笑。
她还好办，只是需要一些耐心和一点点甜头。
但是现在比较麻烦的，是夏语冰。
自己对她这边的情况一无所知，贸然来到南城，应该做什么，怎么做，心里还有些茫然无措。
林风看了一眼许萱萱发来的地址，然后打车来到了这个名为“江畔壹号”的高档小区。
小区马路的斜对面，正好是一家希尔顿酒店。
林风直接走了进去，在前台定下了一间能俯瞰小区的行政套房，住了进来。
此时，天色已经彻底黑了下来。
南城的夜景灯火璀璨，江风习习。
林风在酒店餐厅随便吃了口便饭，就回到了房间里。
他站在巨大的落地窗前，看着马路对面那个气派非凡、安保森严的小区门脸，拿出手机，拍了一张照片。
照片里，夜色下的“江畔壹号”几个烫金大字熠熠生辉，彰显着住户的尊贵不凡。
他点开夏语冰的微信头像，将这张照片发了过去。
随后，又打出几个字。
【林风】：我到了，见一面？
很快，夏语冰的信息就回复了过来。
【夏语冰】：你到我家门口了？
【夏语冰】：许萱萱这个家伙，竟然被你收买了！哼！
看着屏幕上那个带着怒气的“哼”字，林风仿佛能想象到夏语冰此刻正鼓着腮帮子，一脸娇嗔的可爱模样。
他不由得笑了起来，手指在屏幕上轻快地敲击着。
【林风】：我说了，有什么困难，我们一起扛嘛，我是你男朋友呀！