第269章 手柄

此时的何晴晴，正捏着手机，和男友周志豪聊着微信。
她已经旁敲侧击了三遍，说自己最近看到一款手链特别好看，但对方就是不接话，不知道是真不解风情，还是压根就没钱。
【晴晴】：志豪，我闺蜜今天戴了一条潘多拉的手链，上面串了好多可爱的小珠子，好好看呀~
【周志豪】：是吗？那你也买一条呗。
【晴晴】：……有点小贵呢，要一千多。
【周志豪】：这么贵啊！抢钱呢！别买了，智商税！
【晴晴】：可是真的很好看嘛……[委屈]
【周志豪】：宝贝，那种东西都是骗小女生的，不实用。乖，听话，咱们省点钱，下次我请你吃顿好的。
看着屏幕上的文字，何晴晴心里一阵烦躁。
她再看看寝室里的周晓萌和江小雅，今天晒新买的神仙水，明天晒刚入手的YSL口红，还经常在寝室里热烈讨论哪款贵妇面霜好用。
自己偷偷一查，随便一件护肤品，都几百上千的，根本不是自己能消费得起的。
更别提江小雅前两天还开着一辆崭新的小米，带着全寝室的同学去兜风了。
虽然自己也坐在后排，享受着同学羡慕的目光，但心里却很不是滋味。
看着人家周晓萌和江小雅，同样是谈恋爱，活得那叫一个滋润。
而自己这个男朋友，约会不是去路边的大排档，就是在马路上纯逛，无聊死了。
就在这时，那个“知根知底”的群里，连续弹出了两条转账提示。
看着那两个红色的“520元”转账，何晴晴的心脏“怦怦”狂跳起来。
1040元！
这笔钱，足够自己买下那个看了许久的手链了！
代价是……
当她点开群聊，看到群里发的那些信息和图片时，她羞得赶紧捂住了眼睛。
这也太羞耻了！
要发果照才行？！还要……叫爸爸？！
就在她天人交战的时候，周志豪又发来了消息。
【周志豪】：嘿嘿，宝贝，你爸精心栽培的小白菜，马上就要被我连盆都端走了！
看到这条信息，何晴晴皱了皱眉头，一股恶心感涌上心头。
真下头！
其实男女朋友之间，也会经常说一些没羞没臊的话，比这更荤更过分的有的是。
但那一般都是在两人发生关系，感情更进一步之后。
可周志豪跟自己还处于拉个小手都脸红的阶段，就说这样的话，只会让何晴晴感到生理上的不适。
她没有回复，而是再次切换到“知根知底”的群里。
看着群里那些女孩，一齐管林风叫“爸爸”，甚至连她们的辅导员秦婉柔都……没羞没臊的，而且大家还其乐融融。
没来由的，她心中一动！
反正这个群里，大家都这样，要是自己不发，反而显得不合群了。
而且，也绝对不会有其他人知道，谁也不会笑话谁！
更何况……那天在温泉里，林风给自己弄了那么多次，什么没看过？什么没摸过？
现在才来装矜持，是不是有点晚了！
这个想法一旦出现，就如同疯狂滋生的藤蔓，迅速在何晴晴的心里生根发芽，快速壮大。
她一咬牙，猛地拉上了自己的床帘。
昏暗狭小的空间里，她听着自己如鼓的心跳，颤抖着手脱掉了上衣。
少女白皙柔软的身体暴露在空气中，她靠在床头，双腿跪坐在床上，这个姿势让她的腰线显得格外纤细，胸前的柔软虽然不大，却因为兴奋而也更加挺翘。
她拿起手机，下意识地，在拍照时摆出了一个剪刀手，脸上还挤出了一个甜美的微笑。
“咔嚓”一声。
照片被发送了出去。
然后，她飞快地在群里打字回复道：
【何晴晴】：谢谢爸爸……
发送完毕后，她立刻点了那两个收款。
“叮咚”“叮咚”两声，1040元到账。
做完这一切，她像是用尽了全身的力气，整个人都瘫软下来，羞得她连床帘都不敢打开，生怕看到江小雅和周晓萌的表情。
叮咚一声。
林风的手机屏幕上，弹出了何晴晴发来的照片。
照片里，女孩跪坐在床上，背景是拉上的、略显廉价的粉色床帘。
她脸上带着一丝拍照时可以摆出的甜美微笑。
脸蛋微红，眼神略微紧张闪躲。
还比了一个傻傻的剪刀手，暧昧中还带着几分可爱。
瘦弱的肩膀完全暴露着，清晰的锁骨下，是那对微微翘起。
虽然起伏不大，但胜在精致小巧，肌肤白皙得亮眼。
最要命的是，那两颗此刻正完全挺立着。
往下，是平坦的小腹和一条白色的纯棉内裤，双腿紧紧并拢着，姿态充满了少女的青涩。
看到她也发来了照片，林风不由得得意的嘴角上扬。
倒不是他多期待看到她的果体，毕竟论身材，她是整个群里最垫底的存在。
但林风享受的，是她从抗拒到挣扎，再到最终屈服的这个过程。
即便如此，他还是忍不住在群里调侃道。
【林风】：晴晴的小点怎么立起来了？很兴奋吗？
消息一出，群里立刻炸了锅。
【是小雅呀】：哟！晴晴也来啦！爸爸你看，她这是在欢迎你呢！[坏笑]
【学姐苏晴雯】：小晴晴这是想爸爸了吧？身体最诚实了哦~
【萌萌】：晴晴的也好可爱呀~
林风看着她们的调侃，打字的速度更快了。
【林风】：虽然晴晴的很小，但是我可喜欢双手拇指按着碾动的感觉，像玩游戏机手柄的摇杆一样，有种童真的乐趣！
【是小雅呀】：爸爸！我的也可以当手柄！还是带震动反馈的！求玩！
【学姐苏晴雯】：爸爸，我的手感更好哦，可以当VR手柄，沉浸式体验~
【萌萌】：就是就是，爸爸也来玩我的嘛~
而此时的何晴晴，看着群里肆无忌惮调侃她身材的聊天内容，感觉全身的血液都涌上了头顶。
她将脸深深埋进枕头里，身体蜷缩成一团，羞耻到了极点。
但是……
一想到林风那句“像玩游戏机手柄一样”，想到他那双有力的大手，用拇指按着那两点肆意玩弄的画面……
身体就不受控制地一颤！