第268章 考验

“发什么烧呢，小扫货！又在勾引哥哥呢是不是？！”
“居然不带我！不是说好了，我们要共进退吗！”
江小雅学着林风那熟练的手法，只是揉捏了几下，就让周晓萌的身体瞬间软了下来。
“呀……小雅你别闹……”
虽然周晓萌知道身后是江小雅，但这个熟悉的手法，让她脑海中不自觉地就浮现出了林风的身影。
就好像……此时正在身后玩弄自己的，就是林风那双温热有力的大手一样！
一股强烈的电流瞬间窜遍全身，让她瞬间就有了感觉。
趁着周晓萌浑身无力，江小雅立刻将手机从她手里夺了过来，然后就看到了林风和她的聊天信息。
她坏笑一声，直接用周晓萌的微信，在那个只有她们几个核心成员的“知根知底”群里发了一条信息。
【萌萌】：哥哥，你想看熊熊们了吗？只看萌萌的够吗？我们都发给你看吧！
这番话她不是私聊的，而是直接发在了群里。
所以发这条信息的时候，群里所有人全都看到了。
林风看到这条消息，笑了笑，从“渡我不渡她”的小号切回了自己的大号。
【林风】：好啊，我确实有点想了！
很快，江小雅就发来了第一张照片。
照片的背景和周晓萌一样，都是在寝室，对着镜子自拍。
她原本穿着一套粉色的可爱睡衣和睡裤，但此时，她将睡衣的扣子全部解开，松松垮垮地向两侧拉开，露出了圆润白皙的香肩。
那对D杯的饱满荡着，上面还有被胸罩挤压的痕迹。
她一只手拿着手机，另一只手则俏皮地在脸颊旁比出一个胜利的手势，歪着头，对着镜头眨了眨眼，舌尖轻轻舔过唇角，眼神勾魂夺魄，无比的妩媚诱人。
随后，秦婉柔也发来了一张照片。
她正盘腿坐在合租房卧室的大床上，下身只穿着一条黑色的蕾丝半透明内裤，一双修长匀称的大腿就这么光着，肌肤光滑，甚至反光。
上身那件宽大的男士T恤也被解开了，松垮地敞开着，露出了那对H杯的惊人存在！
那两团雪白巨大得仿佛要从屏幕里溢出来，沉甸甸的质感让人的视线无法移开。
更刺激的是，她左边那只雪白巨大的丰盈上，竟然还带着一个正在工作的吸奶器！
透明的罩杯紧紧吸附着，将那拉扯成一个诱人的形状，鲜奶正在被缓缓吸出，顺着管道流下，画面格外的堕落和刺激！
紧接着，是苏晴雯发来的照片。
她的画面有些昏暗，似乎是在桌子下面。
就见她正坐在椅子上，上半身整个弯折着，头和手臂都伸到了桌子底下。
身上的T恤被从上面拉开，胸罩的肩带也滑落到了手臂上，露出了胸前那对同样不小的雪白。
因为这个姿势的缘故，那对丰盈被重力拉扯着，呈现出一种自然而柔软的下垂感。
她的脸蛋憋得有些发红，眼神迷离又紧张，嘴唇微微张开，似乎在无声地喘息。
而从她那双穿着黑丝的美腿之间的缝隙向后看去，还能隐约看到很多双腿坐在椅子上。
这里……似乎是图书馆的自习室！
苏晴雯这个小妖精，竟然当着这么多人的面，在桌子底下解开衣服自拍，简直是胆大包天了！
林风的目光在群成员列表上扫视了一圈，除了何晴晴外，其他人都发完照片了。
他知道，这个小丫头还在努力挣扎抗拒，他决定，推她一把，给她个台阶下。
随后，林风手指在屏幕上连点，在群里发出了一条条的转账信息。
【林风向萌萌转账
520元】
【林风向是小雅呀转账
520元】
【林风向辅导员秦婉柔转账
520元】
【林风向学姐苏晴雯转账
520元】
【林风向何晴晴转账
520元】
转账信息刚发出，群里立刻热闹了起来。
【萌萌】：哇！谢谢哥哥！[转圈圈][撒花]
【是小雅呀】：哥哥破费啦！爱你哟！[飞吻]
【学姐苏晴雯】：谢谢老板~[比心]
只有秦婉柔，看着这突如其来的转账，有些迟疑。
【辅导员秦婉柔】：林风，你哪来这么多钱？你还是学生，不要乱花钱。
江小雅立刻跳了出来。
【是小雅呀】：哎呀老师，你还不知道吗？哥哥可不是普通学生，他是我们的金主爸爸呀！[坏笑]
秦婉柔看到这条信息，整个人都愣住了。
金主爸爸？
她看着群里那几张大胆露骨的照片，再联想到林风之前对自己的种种行为，一个不可思议的念头在她心中升起。
也确实，要不是林风有钱，如果只凭颜值，怎么可能在开学短短不到一个月的时间内，就拿下这么多妹子？！
而且她们互相认识，还不吃醋，能和谐相处！？
原来是钞能力啊！
林风看着群里的反应，心情大好。
看了一眼窗外，高铁已经开始减速，但到站还有点时间。
他嘴角的笑意更浓了，再次在群里发了一条信息。
【林风】：叫声爸爸，每个人再给520！
他甚至不等她们反应，就再次发起了新一轮的转账。
【林风向萌萌转账
520元】
【林风向是小雅呀转账
520元】
【林风向辅导员秦婉柔转账
520元】
【林风向学姐苏晴雯转账
520元】
【林风向何晴晴转账
520元】
这一次，几乎是秒收。
江小雅、周晓萌和苏晴雯三人像是比赛一样，飞快地点了收款。
【是小雅呀】：谢谢爸爸！爸爸大气！最爱爸爸了！
【学姐苏晴雯】：谢谢爸爸！喜欢爸爸的大喆！[害羞]
【萌萌】：谢谢爸爸！[开心]
秦婉柔看着屏幕上那刺眼的“爸爸”二字，眉头紧紧皱起。
她看着那笔转账，犹豫了几秒钟，最终还是伸出手指，点击了收款。
【辅导员秦婉柔】：……谢谢爸爸。
看到自己平日里高高在上的辅导员老师，也乖乖地叫了爸爸，林风只觉得一股难以言喻的征服感和满足感从心底升起，直冲头顶！
身体瞬间无比僵硬！
看着这些高傲的、漂亮的女孩子放下矜持，展露最真实的一面，这种感觉，太爽了！
随后，他将目光缓缓移动，最终落在了那个一直沉默的头像上。
何晴晴。
他已经连续发了两个520的红包给她，但她一个都没有点击收款。
林风的嘴角勾起一抹玩味的笑容。
很好，就看你能扛到什么时候了。