第267章 加强

“我没收到啊。”
林风却低头看了一眼手机，一脸的莫名其妙。
呼！
赵小芊无奈地吐出一口气。
这些资本家就是没人性，一切都按照对他最有利的方式来。
必须得先看到“货”，才能给出承诺！
不过换个角度想，如果林风最后不捧红自己，那自己就去告他**！反正照片都发给他了，这也算是铁证！
想到这里，赵小芊也稍微安心了一些。
她转过身，用后背对着林风，心脏狂跳。
颤抖的小手一颗、一颗地解开连衣裙上衣的扣子。
随着最后一颗纽扣的解开，那对被白色蕾丝胸罩紧紧包裹的巨大雪团，瞬间失去了最后的束缚，猛地向前一弹！
那沉甸甸的质感，带着惊心动魄的晃动，仿佛两颗装满了牛奶的饱满水袋，充满了无穷的弹性和柔软。
她深吸一口气，像是要奔赴刑场一般，下定了决心，一把将胸罩的罩杯向下拉开！
“嗡”的一声，那对完美的、巨大的、雪白的彻底暴露在空气中！
她不敢多看，迅速拿起手机，对着自己“咔嚓”拍了一张照片，然后飞快地发给了林风。
做完这一切，她才慌乱地穿好衣服，扣好扣子，红着脸转过头，等待着林风的“评判”。
一想到自己把那么隐私的部位拍下来，让一个才认识一两个小时的陌生男人评判，她就感到无比的羞耻。
似乎自己整个人都变得下贱了，尊严和底线一下子降低了许多。
只见林风这个家伙，竟然一脸期待，直勾勾地盯着手机屏幕。
装都不装一下！
很快，一条微信消息弹了出来。
赵小芊下意识地凑过头去看了过去。
屏幕上，竟然是一个漂亮的女孩，身穿内衣的照片！
看背景像是在大学寝室里。
女孩发来了两张照片，同样的位置，不同的姿势，换了两套不同的内衣，似乎是在让林风帮忙挑选！
【萌萌】：哥哥，你觉得我穿这套黑色的蕾丝好看，还是这套粉色的纯棉可爱呀？[害羞]
【渡我不渡她】：还是粉色纯棉的更适合你的气质！
所以……刚刚林风根本不是在跟自己说话？
他是在跟别的女孩聊天，帮人家挑选内衣？！
他问的“什么颜色”，根本不是在问自己的那个……
意识到这一点，赵小芊的脑袋“嗡”的一声，瞬间一片空白。
小丑竟是我自己？！
自己最终还是想多了？！
就在林风准备打字回复那个女孩的时候，忽然，手机又震动了一下。
一条新的微信消息弹了出来。
赵小芊发给林风的是原图，比较大，所以现在才加载完毕，成功发送了过来。
【小苗苗】：这样的。
紧接着，一张极具视觉冲击力的照片，赫然出现在屏幕上。
照片里，那对形状饱满到极致的大熊，几乎占据了整个画面。
那沉甸甸、弹软的感觉，仿佛都要从屏幕里溢出来了！
雪白的肌肤上，那朵粉色的“小太阳花”清晰可见，正如她刚刚描述的那样，娇嫩、羞涩，却又充满了少女的诱惑。
嘶！
林风倒吸了一口凉气，然后满脸震惊地看着身边的赵小芊。
他刚刚确实是在跟周晓萌聊天，那丫头买了新内衣，非要让自己评价一下。
可……可怎么赵小芊就突然发来这么劲爆的照片了？！
太猛了吧这个妹子？！
“这……是你的？”
林风指了指手机屏幕上那张冲击力十足的照片，又指了指赵小芊那沉甸甸的大熊。
赵小芊此刻捂着脸，死的心都有了！
就在这时，高铁车厢里传来了进站的播报声：“各位旅客，前方到站，南城站……”
很多人开始起身拿行李，过道瞬间变得拥挤起来。
为了防止被人看到，林风立刻锁上了手机屏幕。
赵小芊则像是找到了救命稻草，赶忙拎起自己的小背包，头也不回地冲到了下车口排队，再也不敢去看林风一眼。
林风坐在座位上，这才逐渐回过神来。
难怪刚刚自己跟周晓萌聊天的时候，总感觉赵小芊似乎在跟自己回应。
原来……她是以为自己在跟她说话！
林风也忘了自己当时具体说了什么，反正不管说的是什么，结果就是这么个结果！
此时，过道里已经站满了人，林风就算想挤到赵小芊身边很困难。
更何况，看她那样子，现在估计羞得想找个地缝钻进去，自己要是过去了，她反而会更尴尬。
林风微微一笑，看来，这条大鱼已经牢牢上钩了。
他向里面挪了挪，直接坐在了赵小芊刚刚的位置上，这里更靠窗，不容易被其他人看到屏幕。
打开手机，先给周晓萌发了一条信息过去。
【渡我不渡她】：看看你的熊大，想它们了！
……
另一边，女生宿舍里。
周晓萌看到这条信息，小脸一红，心跳都漏了半拍。
寝室里只有何晴晴和江小雅在，没有外人。
于是，她嘴角勾起一抹得意的笑容，直接脱掉了身上的T恤和胸罩，光着上半身，只穿着一条纯棉的小内裤，对着穿衣镜“咔嚓”拍了一张。
照片里的她，肌肤白皙，身材柔软，那对E杯的雪团形状却极为漂亮，饱满而挺翘，在她柔弱的身躯上，显得格外惹眼。
整个人散发一种少女独有的纯欲气息。
她将照片发给了林风。
林风点开照片，又划回去看了看赵小芊的那张。
两相对比之下，他得出了一个结论。
赵小芊，简直就是周晓萌的PRO
MAX
PLUS版！
不论是身材还是脸蛋，甚至连那种清纯中透着一丝媚态的纯欲气质，都如出一辙，只是赵小芊的更加极致，更加夸张！
“有点意思！”林风满意地点了点头。
此时，江小雅见周晓萌一边脱衣服，一边对着手机傻笑，立刻就知道她是在给林风发信息。
毕竟除了林风，还有谁能让周晓萌这么主动地脱光了拍照，还一副美滋滋的样子？！
她那个男朋友，现在还停留在拉个小手就能兴奋一夜的纯情层面呢。
一想到周晓萌又在偷偷联系林风，江小雅就有些吃醋地从后面摸了过来，双手直接从周晓萌的腋下伸过去，一把抓住了那对柔软的大熊，用力揉搓起来。