第266章 颜色

“啊？”
赵小芊整个人都懵了。
自己的奶子还能是什么颜色的，这还看不出来吗？
当然是奶白色的，香香软软的呀！
不过她一转念，瞬间反应过来，他该不会是问……胸罩的颜色吧！
这个变态！
她心里刚骂了一句，但立刻就有另外一个声音尖叫着制止了她！
【赵小芊！难道你忘了前两次的经历了？！不要再多疑敏感了！】
【也许人家只是想了解你的穿衣品味而已！实话实说就好了！】
想到这，赵小芊的脸蛋“腾”地一下红到了脖子根，她低下头，用蚊子般的声音小声回答道：
“白……白色的。”
“我问你什么颜色。”
林风的语气没有丝毫变化，只是平静地又重复了一遍。
“啊？”
赵小芊再次一怔。
她十分确信自己刚才说的是“白色”，这么近的距离，林风不可能听不到。
但是他又问了一遍，这是什么意思？！
难道……他问的不是胸罩的颜色？
而是……
那个点的颜色？！
一个荒唐又羞耻的念头猛地窜进她的脑海，让她的大脑瞬间一片空白，心脏狂跳不止！
“粉……粉色的……”
赵小芊咬着下唇，几乎用尽了浑身的力气才挤出这三个字。
话音刚落，她就感觉自己的身体猛地一颤，仿佛真的有一根无形的手指，在那最敏感的地方轻轻按了一下！
一股酥麻的电流瞬间从胸口窜遍全身，让她忍不住扭动腰肢，夹紧了双腿。
【叮！赵小芊主动提及自己的颜色，堕落值+5，当前25点！】
【叮！宿主首次让赵小芊增加20点堕落值，奖励灵石100，核心点+1】
林风听到这些内容，却似乎没什么特别的反应。
深邃的目光仿佛穿透了赵小芊，看向了窗外飞速掠过的风景，语气平淡得像是在唠家常一样。
“你这样说我想象不出来。仔细点描述一下，包括样式、花纹、摸起来的感受一类的。”
“哈？！”
赵小芊惊讶得眼睛正得老大，羞得脸蛋都发烫了！
但是林风却很平静，他越是这样一本正经，越让赵小芊觉得，他肯定是有自己的特殊考量。
这肯定不是所有主播都会经历的，但如果林风真的想要大力捧自己，也许就会有这种特殊的“面试”环节。
其实，如果林风一开始就这么问，赵小芊早就一巴掌扇过去，然后直接报警了。
但是经过前两次的“误会”，让她下意识地认为，林风不是那种单纯想占便宜的流氓。
毕竟，人家是那么大一个MCN公司的老板，什么样的妹子没见过？
还用得着在高铁上硬搭讪耍流氓？
而且，经过刚刚林风闭目养神时，自己那种患得患失的煎熬体验，也让她想通了一些事。
作为女人，最大的资本，不就是自己的样貌和身材吗？
男人不关注这个，难道要关注你的学历？
当主播又不是搞科研，跟学历有什么关系？！
所以，赵小芊深吸了一口气，然后羞耻地闭上了眼睛，根本不敢去看自己在描述那个地方时，林风会是什么样的表情。
她的声音细若游丝，带着一丝不易察觉的颤抖。
“它……它平时是粉色的，很淡的那种粉……像樱花花瓣刚展开时的颜色……”
“大小……大概有小拇指的指甲盖那么大吧……形状很圆……”
“平时是软的，但是……但是如果冷，或者……或者被碰到，就会变硬，会……会挺起来，大概……大概能有半厘米高……”
说到这里，她感觉自己的脚趾都蜷缩起来，恨不得抠出个三室一厅来。
林风依旧没有说话，像一个耐心的听众，在等待更详细的报告。
赵小芊咬了咬牙，继续说道：“周围……周围的晕轮颜色要稍微深一点点，但也是粉色的……范围……范围大概有一个硬币那么大……”
她似乎对某些细节记不太清了，身体微微向下滑，整个人缩在宽大的座椅靠背下面。
小手颤抖着、悄悄地勾起自己的衣领和胸罩的边缘，飞快地偷瞄了一眼。
这个小动作让她羞耻得快要哭出来。
她重新坐好，闭着眼睛，声音更小了，带着小猫叫一样柔软的腔调。
“边缘……不是很规则，像……像一朵小小的太阳花……上面还有几个很小很小的凸起……摸起来……摸起来会很敏感……痒痒的！”
当“痒痒的”这三个字从她颤抖的唇瓣间吐出时，赵小芊的身体猛地一哆嗦，仿佛真的有一只温热的大手，正覆盖在上面，用粗糙的指腹轻轻地、缓缓地在那朵“小太阳花”上打着圈。
“呀……”
一声压抑不住的、带着哭腔的嘤咛从她喉咙深处溢出。
她整个人都软了，身体不受控制地向下滑去，双腿下意识地夹紧、摩擦，一股难以言喻的酥麻感从尾椎骨直冲天灵盖！
身体正在迅速升温，尤其是小腹深处，仿佛有一团火在烧，让她口干舌燥，浑身无力。
那对F杯的肉团，此刻更是变得无比敏感，隔着两层布料，她都能清晰地感觉到那最顶端的两颗，已经完全挺立起来，硬得像两颗小石子，在与内衣不断地摩擦着，带来一阵又一阵磨人的痒意。
【叮！赵小芊详细描述自己，产生强烈的羞耻感，堕落值+10，当前35点！】
“不行，我还是想象不出来。”林风叹了一口气，语气里满是无奈，“这样，你直接拍下来给我看看吧。”
“啊？还要……还要拍下来？！”
赵小芊浑身一抖，感觉自己羞耻的神经已经绷到了极限。
但是转念一想，刚刚自己连那么羞耻的描述都说出来了，好像……也不差这最后一步了。
反正只要不拍脸，只拍熊大的话，也不可能被认出来。
就算做最坏的打算，照片真的流出去了，又有谁能证明那是自己的照片？！
“那你……你一定要捧红我！”
赵小芊的小嘴唇委屈地抖着，带着浓浓的哭腔说道，这几乎是她最后的底线了。