第265章 钓鱼

赵小芊在心中暗暗下定决心，这次绝对不要再多疑了！
人家要摸就摸摸好了，反正只是摸摸腿，又不是袭胸或者摸那些敏感的地方。
以后要当大主播，脸皮这么薄，怎么可能出名？
虽然自己不想靠擦边博眼球、博流量，但是这样的觉悟必须要有啊！要是一开始就给自己各种设限，那以后的路可就难走了！
她开始在心里疯狂地自我催眠。
好一会儿，她总算是下定了决心。
别说摸腿了，就算林风接下来要搂着自己一路，只要没有太过激的行为，自己也绝对不反抗！
【叮！赵小芊自我催眠成功，堕落值+10，当前10点！】
看到这条系统消息，林风的嘴角勾起一抹微不可查的笑意。
好家伙，这反弹这么强力吗？
自己只是误会了她一下，她就能自我攻略，反弹多5点的堕落值？
这丫头的小脑袋瓜里，到底是怎么催眠自己的？！
虽然好奇，但林风忍住了没问。
他反而好整以暇地闭上眼睛，靠在椅背上养神起来。
他很清楚什么叫欲速则不达。
反正饵已经下去了，就等着鱼儿自己游得筋疲力尽，到时候再轻轻一拉线，就能把她稳稳地钓上岸。
钓大鱼，就得慢慢溜。
“那个……”
看到林风闭上眼睛不说话了，赵小芊的心中反而开始七上八下地打起鼓来。
他……他不会是生气了吧？
是因为我刚才疑神疑鬼的态度？还是因为对我的条件不满意，后悔主动认识自己了？！
还是说……他觉得自己跟他太疏远了？毕竟主播圈子的人听说都很OPEN的，只是简单的身体接触而已，这可能就是他们的风格吧！
想到这里，赵小芊小心翼翼地，将自己的裙摆悄悄向上拉了拉，露出更多白皙细腻的大腿肌肤。
但她感觉好像又露得太多了，大腿根都有些凉飕飕的，赶忙又心虚地往下拉了一点点。
然后，她假装扭头看向窗外，心里却无比期待林风能再次“查看”一下自己的腿部肌肉。
然而，一分钟过去了……
五分钟过去了……
林风就那么一直闭着眼睛，不问，也不说话。
赵小芊自己更不敢主动去询问，整个空间的气氛安静得可怕，只剩下高铁行驶时“哐当哐当”的规律声响。
时间一分一秒的过去。
赵小芊忍不住偷偷地、用眼角的余光瞥了林风好几次。
他英俊的侧脸在窗外掠过的光影下忽明忽暗，长长的睫毛在眼睑下投下一片浅浅的阴影，呼吸平稳，似乎真的睡着了。
这一路上，赵小芊的内心简直备受煎熬。
有句话说得好：我本可以忍受黑暗，如果我未曾见过光明。
她自己也曾经尝试过直播，拍过短视频。
她觉得自己模样不差，身材也很好，甚至不开美颜，都比很多开了美颜的女主播要好看得多。
但是偏偏，她的播放量少得可怜，直播间里的人数也从来没超过两位数。
原本她以为自己可能就这么寂寂无名，永远没机会成功了。
结果，命运却让她遇到了林风——全国排名前十的MCN公司的董事长！
机会就摆在眼前，自己却一次又一次地搞砸了。
这种得而复失的感觉，让她难受得快要窒息。
虽然表面上她还端庄平静地坐着，但内心里早已经有一个小人在揪着头发疯狂大喊：怎么办！怎么办！怎么办啊！
她的目的地也是南城。
此时，广播里已经响起了即将到站的提示音。
还有一站，就要到南城了。
难道……真的要就这么错过了吗？
就在赵小芊心急如焚的时候，旁边的林风终于动了，幽幽转醒。
“不好意思，我好像睡着了。”林风揉了揉眼睛说道。
确实，昨晚突围了一夜，不困才怪。
“没、没关系的！您想睡多久就睡多久！”
赵小芊几乎是脱口而出，脸上带着讨好的讪笑。
说完，她内心又开始疯狂自责：我的天，赵小芊，你到底在说什么啊！想睡多久睡多久，你以为高铁是你家开的呀！太尴尬了！
而此时，林风看向赵小芊，却不由得一怔。
【堕落值：20】
只是这么睡了一觉的功夫，赵小芊的堕落值，竟然自己提升到了20点！
好家伙，这欲擒故纵的效果这么强力吗？！
而此时，赵小芊顺着林风的目光看去，小脸一红。
他竟然在盯着自己的领口！
自己身上那件白色的连衣裙，领口其实是挺保守的衬衫领，带扣子的那种。
本来平时只解开锁骨往下位置的扣子，但最近好像是又发育了，衣服有点紧，所以就多解开了两颗。
这一下，风景就变得截然不同了。
那对惊人的F杯被纯白的布料紧紧包裹着，被挤压着，仿佛随时要挣脱束缚。
在第四颗纽扣的位置，两团雪白的丰盈被挤压出了一道深邃而诱人的沟壑。
那道阴影并不算长，却恰到好处地展示了那惊人的弧度。
最要命的是，两边的胸脯也恰好在这个位置，开始陡然变得丰腴起来，形成一个陡然提升的、向上的坡度，然后又被衣服遮住。
这种刚刚开始出现坡度，却又看不到全貌的感觉，比直接暴露出来更加诱人。
林董……在看我的奶子？
赵小芊惊讶地睁圆了双眼。
这也太直接了吧？！
对于自己这对傲人的大熊，她一直很矛盾。
一方面，她为此感到骄傲和自信，很享受看到那些男男女女被自己身材惊艳到的表情。
但另一方面，她又很不喜欢被男人用那种赤裸裸的目光盯着看，会觉得有被冒犯到。
而现在，林风就这么直直地盯着，那目光仿佛已经穿透了薄薄的布料，正在沿着那大团沉甸甸、形状完美的轮廓开始游走，甚至在那最顶端的小点上打着转。
这种被肆无忌惮盯着的感觉，让赵小芊紧张地耸了耸肩膀，双手下意识地想要去遮挡，但自己明明穿着衣服，这么做又显得很奇怪，一时间浑身都不自在起来。
“什么颜色的？”
忽然，林风开口了。
而且开门见山，直截了当！