第264章 声优

“道歉就不必了。你的外形条件确实不错，算是我见过的人里能排进前三的。不过，想进我们天启，光有脸蛋可不够。”
林风现在掌握了话语权，立刻就端了起来。
好歹自己也是天启的董事长，过来招人已经很给面子了。
要是再显得自己是上赶着求她，反而自降逼格。
果然，听到这话，赵小芊的心瞬间提到了嗓子眼，紧张地看着他，用力的点了点头。
看的出，她也不想错过这次机会。
“我们天启的资源，可以把一个素人，在三个月内捧成百万粉丝的主播，半年内接到一线品牌的广告，一年内……甚至可以让你接触到影视圈。”
林风不紧不慢地画着大饼，每一句话都精准地戳在赵小芊“渴望成名”的弱点上。
看着她越来越亮的眼神，林风话锋一转，语气变得严肃起来。
“但是，我们的资源也不是白给的。公司在你身上投入多少，就要看你值不值得我们投入。想签约，可以，但要先通过我的‘试镜’。”
“试镜？”赵小芊紧张地问道，“是……是表演才艺吗？”
“你有什么才艺吗？”林风没有正面回答，而是反问道，语气平淡，像个面试官。
“我……我可以学不同风格的女生说话，比方说御姐风、萝莉风、病娇风什么的……我、我可以给你演示一下。”
赵小芊左右看了看，高铁刚刚启动，车厢里开始变得嘈杂，很多人都在聊天，还有的在刷着短视频外放，她的声音并不会太引人注意。
于是，她凑近了些，用只有两人能听清的音量，将一句简单的话，用几种完全不同的风格说了出来。
“哥哥~你弄疼人家了啦~”
这是萝莉音，软糯得像是能掐出水来，甜得发腻，让人骨头都酥了半边。
“呵，小弟弟，弄疼我了，你打算怎么补偿？”
这是御姐音，慵懒中带着一丝沙哑，尾音微微上挑，充满了极致的挑逗和压迫感。
“哥哥……是故意弄疼我的吗？没关系哦……只要是哥哥，怎么样都可以……嘻嘻……”
这是病娇音，声音轻飘飘的，却又带着一丝阴冷的偏执，让人头皮发麻的同时，又有一种病态的刺激感。
卧槽！
林风心中一阵阵的燥热！
这嗓音简直绝了！
这跟周晓萌那种学艺术唱歌的好听还不一样，赵小芊这完全就是顶级的声优天赋！
他的脑海里瞬间浮现出一幅活色生香的画面：
在一张凌乱的大床上，赵小芊那双修长白皙的玉腿被强行分到最大，无力地搭在自己的腰侧。
那张清纯无辜的童颜此刻布满了潮红，汗水浸湿了她额前的秀发，一缕缕地贴在脸颊上，显得格外凌乱和诱人。
那瀑布般的秀发都在枕头上有节奏的颤动，那对F级的巨大雪团更是荡起一波又一波惊心动魄的肉浪，晃的人眼晕。
而她的嘴里，正被迫用着自己指定的声线，一边哭泣，一边断断续续地用日语发出“雅蠛蝶”、“一库”的求饶声……
那画面，光是想想就说不出的兴奋！
身体僵硬了。
“怎么样？可以吗？”赵小芊表演完，小心翼翼地抬起头，满眼期待地问道。
“还不错。”
林风强行压下心中的火热和脑海里那不堪的画面，故意压了压嘴角，做出兴趣缺缺的样子。
“但是现在网上搞这种声优主播的太多了，观众都有些审美疲劳了。”
他露出一副很遗憾的样子，轻轻摇了摇头。
“啊？这样啊……”
赵小芊的表情瞬间黯淡了下去，长长的睫毛垂下，像被霜打了，看起来可怜兮兮的。
但是随即，她又像是想到了什么，猛地抬起头，咬了咬下唇，似乎下定了很大的决心，脸颊绯红地说道：
“那……那个……我还会跳舞！很……很会扭的那种！”
林风看着赵小芊裙摆下那双并拢的雪白美腿，忍不住伸出手，直接覆盖了上去。
手掌下，是隔着一层薄薄裙摆的肌肤，温热、细腻，带着惊人的弹性和柔软，少女感十足，让人爱不释手。
“呀！”
赵小芊如同触电一般，身体猛地一颤，雪白的小脸瞬间红到了耳根。
她赶忙夹紧了大腿，侧过身去，想要挣脱他的手掌。
“你……你这是干什么？”她的声音又羞又恼。
【叮！赵小芊的堕落值-5，当前0点，对你的戒备心上升！】
果然！
林风心中暗自点头，顺势收回了手。
现在还不是下手的时机。
其实他刚刚就是想测试一下，既然她的堕落弱点是“渴望成名”，那么为了这个目标，她是否已经做好了付出身体的准备。
事实证明，她的小脑袋里，还没有这个肮脏的想法。
要不然以她的逆天条件，随便找个MCN公司的管理层或者榜一大哥，求他们帮忙推推流量，肯定不是什么难事。
确实是个好女孩！
这样林风就放心了。
那么接下来，自己就可以安心地、一步步地，让她堕落变坏了。
林风都觉得自己有些矛盾。
坏女孩不碰，好女孩要亲手把她变成坏女孩再碰，绝了！
“我看看你是不是练过跳舞。”林风收回手后，表情没有丝毫变化，一本正经地解释道，“一般经常练舞的人，大腿肌肉都会很有力量。不过你的大腿软绵绵的，触感很松弛，应该是没受过专业训练吧。”
“啊……没、没有，确实没有，我就是自己平时喜欢在家里胡乱跳跳！”
赵小芊听到他这“专业”的解释，顿时愣住了，赶忙解释道。
随即，她窘迫地扭过头看向窗外，脸颊烫得厉害。
真是丢人死了！
从一见到人家，就觉得人家是要想要搭讪。
现在人家只是进行专业的身体评估，自己又觉得人家是在占自己的便宜。
实际上，人家从头到尾都是在公事公办而已！
赵小芊啊赵小芊，你也太敏感多疑了！
这可是天启MCN的老板啊！
要是把这次千载难逢的机会错过了，以后有你后悔的！