第263章 拿捏

他把赵小芊扔到柔软的大床上，她那白软肉立刻弹跳起来，像两团颤巍巍的布丁。
她脸蛋通红，眼睛水汪汪的，带着点无辜的慌乱，咬着下唇，细声细气地说着：“やめて…おいちゃん…”
声音稚嫩得像个小女孩，却配上那对惹眼晃动的雪白扔子，简直是致命的对比。
林风俯身压上去，手掌轻轻握住一边，揉捏着那柔软到不可思议的触感，指尖陷进去，弹性十足，温热滑腻。
她喘息着，身体本能地弓起，细腰扭动，带动下面那对修长白嫩的大腿摩擦出暧昧的声响。
再让她跪在床上，从后面，那童颜小脸转过来，泪眼婆娑地求饶：“い、いや…もっと…”
整个画面，香汗淋漓，空气中弥漫着少女的甜蜜气息，简直就是活生生的里番重现，让他下面瞬间硬得发疼。
但随即，赵小芊又猛地抬起头，那双无辜的大眼睛里充满了确认和渴望：“你……你真的是MCN公司的？我……我方便问一下，是哪家公司吗？”
“天启MCN公司，听过吗？”林风云淡风轻地报出了名号。
就在这时，他的手机屏幕亮起，微信传来了一连串的消息提示。
【白雅菲将你拉入了“天启高管群”！】
【白雅菲将你拉入了“天启MCN（全体）”！】
【白雅菲将你拉入了“天启·主播大家庭”！】
【白雅菲将你拉入了“天启·主播试岗群”！】
随后，手机就“叮叮咚咚”地响个不停，跟疯了似的。
林风眉头微皱，立刻将手机调成了静音，然后除了高管群以外，把其他几个大群全都设置了消息免打扰。
不过，他还是顺手点开了那个“主播大家庭”群。
消息瞬间刷了99+。
一群头像千娇百媚的女主播，在群里不停地发着各种讨好林风的信息。
“哇！欢迎我们帅气多金的小林董空降！[撒花][撒花]”
“天呐，前台小姐姐说新来的林董帅炸了，是真的吗？求照片！[害羞]”
“林董林董，你还缺腿部挂件吗？会暖床会卖萌，还能帮你打理公司的那种哦~[飞吻]”
“前面的都走开！林董是我的！今晚就给林董表演个黑丝一字马！”
本来女主播这个行业就很开放，当听前台说新来的董事长是个年轻多金的顶级帅哥时，一个个全都来劲儿了。
她们能把榜一大哥哄得嘴角比AK都难压，现在自然是使出浑身解数来哄林风。
毕竟，榜一大哥才能给多少钱？
要是能傍上林风这个大老板，那不仅有面子，万一能吹上枕边风，成为未来的老板娘，那更是风光无限了！
本来赵小芊还对林风的身份将信将疑。
毕竟出门在外，身份都是自己给的。
之前就有不少人为了搭讪，编造各种总裁、总监的身份。
可是，当她瞄林风那几个几百人的主播群界面时，一眼就看到了一个熟悉的头像——那正是她平时很喜欢，还关注了的一个百万粉丝级的美妆主播！
赵小芊的心脏猛地一跳！
她彻底信了！
毕竟，这个男人总不至于为了搭讪自己，特意伪造一个几百人的微信群，里面还恰好有自己认识的大主播吧！
“你……你是天启MCN的老板？”
赵小芊那双无辜的大眼睛里，此刻写满了震惊。
“怎么？我不像吗？”
林风微微侧过头，给了她一个他自认为最帅的侧颜，下颌线分明，鼻梁高挺。
“但……但这是二等座啊！”
赵小芊伸出白嫩的小手指，指了指周围略显拥挤的座椅，小声地提出了最核心的疑问。
“是啊，我不是没买到商务座和一等座吗？”
林风一脸黑线。
他本来还想顺嘴说一句“要不然不就遇不见你了吗？”，但感觉这话实在太油腻了，硬生生给忍住了。
“我不信，大老板出门都是坐飞机的！”
赵小芊固执地摇了摇头。
不过，从她眼底深处流露出的那一丝兴奋和期待，能看得出，她其实非常希望这是真的，只是需要一个强有力的佐证来击碎她最后的疑虑。
“那样好了。”林风看穿了她的心思，身体向后靠在椅背上，双臂环胸，一副尽在掌握的姿态，“你随便点开这个群里的一个主播，告诉我想让她做什么，我现在就让她做！”
“真的吗？”赵小芊的眼睛瞬间亮了，她有些不敢相信地划着群成员列表，最终停在了那个她关注的美妆主播头像上，“那……那我想让她……给我提点化妆建议！就针对我这种脸型的！”
“行，没问题。”
林风拿出手机，对着还有些懵懂的赵小芊“咔嚓”拍了张照片，然后直接点开那个美妆主播的头像，发起了私聊。
【渡我不渡她】：在直播吗？
【美妆主播-莉莉】：啊！林董！在的在的！林董有什么指示？！[激动]
【渡我不渡她】：[图片]
【渡我不渡她】：用这张照片做案例，马上，在直播里分析一下这种脸型和五官适合什么样的妆容，要专业点。
【美妆主播-莉莉】：收到！保证完成任务！林董您瞧好吧！
果然，没过半分钟，赵小芊手机里那个美妆主播的直播间画面一转，主播莉莉就举着一张照片，开始热情洋溢地进行点评推荐。
“家人们！我们今天插播一个特别环节啊！大家看这张照片里的妹妹，典型的童颜长相，脸型偏圆，眼睛又大又无辜，这种底子啊，千万不要化浓妆……”
看到这一幕，赵小芊捂着自己樱桃般的小嘴，整个人都傻了。
这……这肯定是真的！毫无疑问了！
因为那个百万粉丝的大主播，此刻在直播里用的照片，就是林风刚刚在火车上拍的自己！
“对……对不起！我……我真的不是故意的，我……”
反应过来的赵小芊，脸颊红得像要滴出血来，对着林风连连道歉，紧张得语无伦次。
然而，林风只是淡淡地瞥了她一眼，态度和刚才截然不同。
既然实力已经得到确认，那么现在，就该轮到自己来摆架子，拿捏她了。