第262章 挖掘

林风将二维码展示给他们。
白雅菲看到那个略带骚气的网名时，清冷的眸子里闪过一丝不易察觉的古怪，但她什么也没说，专业地点了添加。
李建则立刻找到了拍马屁的机会：“哈哈，林董这网名，禅意十足，境界高深啊！渡我不渡她，这是佛家的慈悲心怀，普度众生！佩服，佩服！”
林风扯了扯嘴角，懒得理他。
完美。
他心里已经有了清晰的规划。
以后在外面，自己就是天启MCN的神秘董事长，“林董”。
而在学校里，自己依旧是那个普普通通的大学生，林风。
这种双面人生的感觉，还有点小兴奋。
辞别了白雅菲和李建，林风离开了天启公司。
打车直奔高铁站。
周末出行的人太多，一等座和商务座的票竟然全都卖光了，他手里的是一张二等座。
在候车大厅里，人头攒动，空气中弥漫着泡面和各种零食的味道。
林风正百无聊赖地排着队，准备检票进站，忽然，他的目光被不远处一个女孩牢牢吸引住了。
不是因为别的，而是因为那个女孩身上，正散发着一股极其耀眼夺目的光晕！
那光芒，比之前在公司里看到的那个气运值85的胖子副总李建，还要亮上好几倍！
林风下意识地发动了堕落之眼。
【姓名：赵小芊】
【颜值：91】
【身材：F杯】
【敏感度：40】
【炉鼎等级：S级】
【堕落值：5（不喜欢被搭讪，暂时不想谈恋爱）】
【堕落弱点：贪吃（对顶级美食毫无抵抗力），渴望成名（希望通过直播被更多人看到）】
【气运值：90（天命之女，气运上升中）】
嘶——！
林风倒吸一口凉气！
S级的极品炉鼎！
最恐怖的是那90点，而且还在上升的气运值！
这简直就是行走的锦鲤啊！
而且身材……F杯！
林风的目光忍不住在她身上多停留了几秒。
赵小芊穿着一条简单的白色连衣裙，薄薄的布料却完全遮不住她那惊艳的曲线。
尤其是胸前那对饱满的F杯，宛如两颗浑圆饱胀的蜜瓜。
虽然衣服很宽松了，但是依旧能看清那形状完美的轮廓。
随着她走路时轻微的晃动，仿佛蕴含着无穷的弹性和柔软，有一种沉甸甸的质感。
她扎着一个清爽的丸子头，露出光洁饱满的额头和天鹅般修长的脖颈，几缕碎发垂在脸颊旁，显得俏皮又可爱。
最特别的是，她的眼睛很大很亮，眼角微微下垂，带着一种天然的无辜感，让人一看就心生保护欲。
童颜，巨，汝！
林风还是第一次见到这样逆天的脸蛋和身材。
如果光看脸蛋，要是声音再稚嫩点，你说她是初中生都有人信。
如果光看身材，绝对是三十以上岁成熟女人才会有的身材。
但是和成熟女人的丰腴感还不一样，她只是那里大，其他的部位，都很纤细瘦弱，颇有几分少女的青涩感。
这种妹子被评为S，真的是恰如其分！
要说夏语冰身材没这么棒，为什么也是S，估计就是她有气质加成。
有的女人就是这样，虽然但看脸蛋并不如何好看，照相也是一般。
但是见到真人，就会让你有或脸红心跳，或想要冲动占有的感觉！
拿下，必须拿下啊！
虽然自己是去找夏语冰，但是座位合欢宗的弟子，道心坚定，矢志不移啊！
很快，开始检票进站。
林风跟在人群中，目光始终锁定着赵小芊。
只见她轻车熟路地走进了6号车厢。
巧了！
林风看了一眼自己的车票，也是6号车厢！
进入车厢后，林风找到了自己的座位，12B，一个靠过道的位置。
而赵小芊，坐在第一排靠窗的位置。
林风的心思活络了起来。
他看了一眼赵小芊旁边的座位，那里还空着。
他没有回自己的座位，而是直接走了过去，一屁股坐了上去。
“小伙子，你坐错位置了！这是我的座！”
刚坐下，一个提着大包小包的大妈气喘吁吁地走了过来，指着林风身下的座位说道。
林风站起身，从钱包里抽出两张红色的钞票，塞到大妈手里，脸上带着歉意的微笑：“阿姨，不好意思，我跟我朋友想坐一起，您看能不能跟我换个座？我的座位是12B，也不远。”
大妈看到手里的两百块钱，眼睛都亮了，脸上的不满瞬间烟消云散，笑得合不拢嘴；
“哎哟，换！当然换！小伙子你跟你女朋友好好聊啊，阿姨不打扰你们！”
说完，还冲林风挤了挤眼睛，一副“我懂”的表情，乐呵呵地拿着钱去找12B的座位了。
赵小芊似乎听到了大妈的话，连忙低下头，假装没听到，目光却不由自主地瞟向窗外。
“那个……”
林风虽然知道她的堕落弱点里写着“不喜欢被搭讪”，但眼前的S级炉鼎和90点的气运值，让他无论如何都不想错过这个机会。
然而，他刚开口，还没说什么呢，对面的赵小芊就像只受惊的小兔子，赶忙紧张地摆了摆手，声音细弱但很坚决：
“不好意思，不加微信！”
“哦，这样啊。”林风脸上没有丝毫尴尬，反而露出一副“原来如此”的表情，顺势就要收回目光，“我是MCN公司的，看你形象气质都挺不错，本来还想好好包装一下你呢。既然这样，那打扰了。”
说完，他真的就转过头去，略微起身，一副准备要走的样子。
这一手欲擒故纵，玩得炉火纯青。
“啊？”
听到这话，赵小芊整个人都愣住了，随即一股巨大的惊讶和紧张涌上心头，让她那雪白的小脸瞬间涨得通红。
她赶忙摆着小手，身体微微前倾，急切地解释道：“啊！我不是那个意思，我还以为你是……是那种来搭讪的！”
因为羞愧，小脑袋都快埋到熊里面去了。
也是离谱，她是巴掌脸，很小，很幼的那种。
但是那扔子，都快赶上脸大了。
妥妥的里番身材，竟然具现在现实世界了。
太他妈极品了！
要是把她扔床上玩，让她学几句日语……
林风脑海中不由得浮现出那香艳的画面。