第260章 总部

美好的时光总是短暂的。
电梯很快就到了一楼，于畅和王雪娇推着行李箱，熟练地避开人群，来到教学楼后一个没人的小树林里，这才放林风出来。
“怎么样？刚刚爽吗？”于畅凑过来，媚眼如丝，笑嘻嘻的问到，“有看上的吗？要不要我帮你介绍介绍？”
“你们我还忙不过来呢，还介绍？！”林风没好气地冷哼了一声，随后又坏笑着补充道：“等我发现了再告诉你！”
于畅和王雪娇顿时被逗得花枝乱颤，娇笑着答应了下来。
辞别了两个黏人的小妖精，林风先是在手机上买了下午去往南城的高铁票，然后趁着还有几个小时的空闲，打车来到了天启MCN公司的总部。
这家全国排名前十的MCN公司，竟然设在一个冷冷清清的大型商场里。
一楼全都是快餐和小饭店，人流还算多一些。
但到了二楼三楼，那些卖服装的店铺就冷清了许多，甚至很多店铺都已经拉下了卷帘门，贴上了“旺铺招租”的广告。
公司设在四楼。
林风一上电梯，就被眼前的景象震撼了。
偌大的商场，四层的一半，竟然全都是天启的办公场地！
隔着巨大的落地窗玻璃，能清晰地看到里面被分割成一个个小格子间，还有许多装修风格各异的直播间。
有的主播正在声嘶力竭地卖货，有的则是在镜头前展示着自己的才艺，唱歌跳舞，热闹非凡。
这些场景，以前都只有在手机屏幕上才能看到，林风也是第一次在现实中见到，感到无比的新奇。
一想到自己竟然拥有了这家全国前十的MCN公司，他的内心就涌起一股复杂的情绪。
毕竟他才大一，完全没有什么社会经验。
一下子拥有这么大一家公司，让他感觉既有龙王归来般的成就感，又有些不知该如何上手的无所适从。
林风站在公司门口，心里忍不住吐槽。
这破系统，把公司给自自己了，也没给个交接人什么的。
虽然股权转让书、身份证明这些电子文件一应俱全，但没有个对接人，自己就这么硬闯进去说自己是新老板，谁能信啊？！
怕不是要被当成神经病给轰出来。
不过他转念又一想，也对。
就像自己不认识自己大学的校长一样，这些普通的主播和工作人员，未必知道顶头大老板是谁。
但是，公司的高管肯定认识！
想到这里，林风整理了一下情绪，深吸一口气，迈步走进了公司大门。
大门是感应的，自动向两侧滑开。
进来就是一个偌大的前台，背景墙上“天启MCN”四个大字龙飞凤舞，很有气势。
但奇怪的是，前台空无一人，不知道人去哪了。
林风绕过前台，眼前豁然开朗，不由得一亮。
里面全都是房间，一个挨着一个，像个巨大的蜂巢。
靠着商场落地窗的那一排，展示的都是能拿得出手的门面主播。
但是中间这里的房间，相对而言，就开放了许多，也……刺激了许多。
一个直播间里，一个穿着紧身瑜伽裤的妹子正对着镜头做着各种高难度拉伸。
那裤子绷得紧紧的，将她那圆润挺翘的蜜桃臀勾勒得淋漓尽致，随着她的动作，臀缝的线条若隐若现。
也不知道是无心还是有意，好几次都把最诱人的部位对准了镜头，看得林风差点当场立正。
另一个房间，一个跳韩舞的妹子，穿着超短的百褶裙，两条白得发光的大长腿晃得人眼晕。
一个转身，一个踢腿，裙摆飞扬，黑色的安全裤就露了出来，但那玩意儿，有时候比不穿还刺激！
最烧的是一个伪装成清纯玉女的。
她上身穿着抹胸，下身穿着几乎看不见的超短裤，一把大大的民谣吉他抱在身前，正好把衣服和裤子全都挡住了。
从林风这个角度看过去，吉他上面，是两个被挤压在一起、呼之欲出的软肉雪团；吉他下面，是两条几乎要露到大腿根的修长美腿。
那画面，给人的感觉就像是她光着身子抱着吉他唱歌一样！
林风瞥了一眼她面前的直播屏幕，礼物特效正刷得飞起，各种火箭、嘉年华就没停过。
林风的眼神像雷达一样扫视着自己的“资产”，内心无比的火热。
他只知道，眼前这些在网上被无数舔狗追捧的女神，现在，全都是给他打工的！
他又往前走了走，发现走廊深处还有一排私密性很好的房间。
这些房间都是厚重的实木隔音门，门上连个观察窗都没有，从外面根本看不到里面一点情况，不知道里面在播些什么更刺激的内容。
不过，林风对这些女主播的兴趣其实都不大。
因为他一眼扫过去，她们头顶的堕落值都太高了，起步都是三四十。
尤其是那个弹吉他的，堕落值足足有六十！
说白了，这种女人，只要自己亮出老板的身份，让她脱光了衣服给自己弹一曲，她估计立刻就能脱光了跳到自己身上来。
这种不知道伺候过多少榜一大哥的货色，林风还真没什么兴趣。
他要的，是征服那种外表清纯、内心却渴望堕落的极品！
【叮！系统检测到宿主抵达神秘组织，该组织堕落氛围浓郁，堕落之眼升级！初级堕落之眼——中级堕落之眼！】
【中级堕落之眼：除了可以看到目标的堕落值、堕落弱点外，还能够看出目标的气运值！气运值越高，赚取灵石的能力就越强！】
【叮！检测到宿主贞元充沛，是否要花费20点贞元，强化中级堕落之眼，使其可以吸取组织内目标的气运值，并将其转移到其他目标身上！】
转移气运值？！
林风心头一震！
这他妈无论在什么时候，都绝对是逆天的存在吧！
一个人的运气好坏，直接决定了他能混成什么样。
现在自己竟然可以随意操控别人的气运？
而且才消耗20点贞元，简直跟白送一样，太划算了！
“升级！”林风毫不犹豫地在心中默念。
【叮！中级堕落之眼强化成功！——气运夺取·堕落之眼！】