第259章 参观

分手？
林风微微皱眉，调整了一下姿势，把那根让两个女孩争抢不休的“战利品”从许萱萱和于畅的嘴里收了回来。
她们俩现在不过是因为争风吃醋，实际上早就被清理得干干净净了。
对于这突如其来的分手信息，林风只是稍微惊讶了一下，但并没当真。
开什么玩笑？
她身上可是有合欢契约在的，就算是为了完成契约，也得跟自己完成满30天的道侣。
现在时间远远没到。
别的不说，就系统那霸道无比的能力，就不是她一个凡人能挣脱得了的。
其次，刚刚林风也在她的书桌上，看到了她对自己确实有几分情谊的证据。
那个书签，那本《男性心理学》，都说明了一切。
所以她现在说分手，多半是一种无奈的选择，或者说，是在对某种她无法抵抗的力量进行暂时的妥协和敷衍。
林风的嘴角勾起一抹玩味的笑意。
就算是普通谈恋爱，女朋友因为一点小事闹分手也是常有的事。
那不是真的要跟你分手，不过就是想求关注，需要你多哄一哄罢了。
以前的林风可能不懂这些弯弯绕绕，但是现在接触的女孩多了，这种嘴上说着不要，身体却很诚实的戏码，他早就见怪不怪了。
林风立刻编辑信息回复道：
【有什么困难，我们一起扛，天塌不下来，别小瞧了你男朋友！】
发完，他自信地笑了笑。
毕竟自己现在可是有系统加持的男人，而且前一阵子，还白得了一个全国排名前十的MCN公司。
虽然自己一直没空去公司看看，但全国前十的实力，收入应该也差不到哪去吧！
自己早已经不是那个一穷二白的穷学生了，这点底气还是有的。
果然，很快，一条信息就发了回来：
【你这个傻瓜！】
看到这条信息，林风心下了然，嘴角的笑意更浓了。
自己预料的没错！
只有女孩心里有你的时候，才会又气又爱地叫你“傻瓜”。
要不然，一般都直接叫你“傻笔”！
看来，她确实是遇到什么天大的难事了。
而且搞不好，就是卓文轩那个阴魂不散的家伙的杰作！
林风瞬间想通了其中的关节。
看来自己估计的没错！
卓文轩肯定是觉得自己的计谋已经得逞，夏语冰已经被逼到了绝境，所以才万分自信地放弃了许萱萱这颗棋子，不再跟她联系了。
“我得去南城一趟！”
林风接过王雪娇递过来的、用温水浸湿的毛巾，在身上胡乱擦了擦，然后重新穿回了自己的衣服。
他的眼神变得锐利起来，刚才还沉浸在温柔乡里的慵懒一扫而空。
“南城？你真的要去找夏语冰？”
许萱萱听到这个决定，那张清纯的娃娃脸上写满了震惊。
但她的眼神里没有丝毫的醋意，反而是一种更加浓烈的爱意和崇拜。
这个男人，为了自己的女人，可以不顾一切。
这种痴情和担当，让她忍不住幻想着，将来有一天，自己如果遇到麻烦，他是不是也会这样义无反顾地来拯救自己？
一想到这里，她的心就跳得更快了。
“等等，别这么出去！”
于畅忽然想到了什么，赶忙起身，迈着小碎步，光着身子，一路小跑到门口。
她原本身上穿着林风的衣服，现在被扒下来了。
随后，推着昨天那个巨大的行李箱走了过来。
“还得麻烦你钻到这里，我和雪娇带你出去！”她压低声音，俏脸微微一红，显然有些心虚，毕竟这一切都是她的杰作。
“一个大男人，忽然出现在女生宿舍，然后就这么大摇大摆地走出去，怕是会招来闲言碎语！”
“行，尽快吧！”
林风无语，现在怕闲言碎语了？
昨晚车**战的时候，可没见你爬过！
不过林风也不想惹上不必要的麻烦，干脆利落地钻进了箱子里。
箱子内部空间依旧狭窄，散发着一股混杂着几个女孩体香的淡淡香味。
钻进去后，感觉像是被包裹在一个温热的茧里，狭窄却不压抑，反而有种隐秘的安全感和即将开始偷窥的刺激。
不过这一次，于畅和王雪娇对林风的情绪和态度明显发生了变化。
昨天她们把林风藏在行李箱里，内心充满了占有的欲望和害怕被人发现的紧张，动作慌乱，生怕出一点纰漏。
但是今天，她们明显放松了许多。
不仅动作温柔了许多，刻意在拉拉链的时候，在林风视线正前方的位置，留下了一个狭小的缺口，让他能隐约窥视外面。
动作也从容了几分，拉着箱子走出去时，腰杆挺得笔直，脸上带着一丝不易察觉的骄傲，似乎颇有种向全世界炫耀的感觉。
这个男人让我们舒服了一夜，这种舒服，估计你们一辈子都享受不到，甚至都想象不到！
林风通过那个狭小的缺口，第一次看到了女生寝室走廊的真实景象。
虽然是偷偷摸摸的，但这种窥探，反而比光明正大欣赏更刺激！
走廊上，各种穿着清凉的女孩来来往往。
有的刚洗漱完，头发湿漉漉地披在肩上，身上只穿着一件薄薄的吊带睡裙，胸前那对白嫩的肉球随着走路的动作轻轻晃动，腰肢纤细，臀部圆润，看得人血脉偾张。
有的光着一双修长白皙的美腿，蜷缩在自己寝室门口的椅子上，一边给男友打电话，一边用脚尖无意识地勾着拖鞋，声音娇嗲，隐约能看到短裤边缘的蕾丝花边。
还有的正在追剧，房门大开，整个人靠在床上，身上只披了件宽大的T恤，下面什么都没穿，两条大腿随意地分开，丰满的身材曲线毕露。
林风甚至还看到一个寝室里，一个身材火辣的女孩光着上身，只穿着一条小内裤，正对着镜子伸懒腰，那对傲人的大肉包随着她的动作高高挺起，腰肢一扭，简直要人老命！
看得林风身体僵硬，呼吸都粗重了几分。
更过分的是，于畅这小妖精似乎能猜到他的心思，还故意把行李箱在一些刚起床、开着门的寝室门口多停留几秒。
让他能欣赏个够——里面女孩揉着惺忪的睡眼，头发凌乱，只裹了条浴巾，胸前半露，弯腰捡地上的衣服时，浑圆的臀部翘起，勾勒出一条惊心动魄的曲线。