第258章 昏君

一只手滑动着手机，继续查看信息，而另外一只手，则沿着她纤细的腰肢，探入了那件宽大的白衬衫里。
大手一路向上，最终覆盖住了那感觉没怎么发育、却柔软得惊人的小肉包，轻轻地揉捏把玩起来。
虽然没进去，但只是这么蹭着，就已经让于畅舒服得腰肢扭动起来。
她那纤细的身子微微前倾，瘦弱的脊背弓成一道诱人的弧度，带着一丝压抑不住的颤栗。
扭过头，那张精致的小脸上满是潮红，媚眼如丝地问林风，“舒服吗？这样……够不够？”
林风看着她这副浪劲十足的样子，坏笑着问，“想要吗？”
于畅立刻摇了摇头，红着脸连连摆手，“不要不要，我吓死了！昨晚弄完，到现在下面还发酸呢，可不敢再要了……你饶了我吧！”
林风笑着捏了捏她另外一边的小肉包，那柔软的触感像棉花糖一样，手感极佳。
然后收回手，专心看起了手机。
第二条消息，是唐棠发来的。
【糖糖：内衣是我自己带，还是有指定的型号啊？我……找到了这个！买古装的时候商家送的！】
后面附着一张照片，是一条古典的红色肚兜。
那肚兜材质轻薄如纱，绣着精致的金丝凤凰图案，边缘缀着流苏，透出一种古风的妩媚。
想象这玩意儿穿在唐棠那个古典美人身上，那玲珑有致的曲线被薄薄的一层布料包裹，胸前那对傲人的丰满呼之欲出，腰肢纤细，下面却什么都不遮……
林风甚至有些好奇，难道下面就这么光着吗？
想想那画面，唐棠那双白皙修长的玉腿裸露着，肚兜的下摆在风中微微荡漾，露出中锋，就刺激得林风心跳加速，下面又是一阵悸动。
第三条消息，是秦婉柔发来的。
【辅导员秦婉柔：醒了吗？早上收到一个你名字的快递，里面都是这些乱七八糟的东西，下次不要邮我家里来，我不想让小悦看见！】
后面跟着几张照片，手铐亮晶晶的，眼罩黑丝绒材质，还有咬着的小球，红色的束带各种道具，一看就知道是用来玩捆绑的。
确实是林风买的，写的秦婉柔的收件人。
原计划也是这周六，好好开发一下这位师尊，毕竟她的崩坏属性就是束缚。
一想到秦婉柔那成熟丰满的身材，被这些道具绑住，动弹不得，任由自己为所欲为，林风就觉得热血沸腾。
剩下的消息，是知根知底群里，周晓萌和江小雅她们发的日常内裤照片。
只不过这一次，她们不是分开发的，而是两个人一起拍的。
照片里，四条美腿挤在一起，江小雅那双肉感十足的腿缠着周晓萌的纤细长腿，内裤花样百出，一个粉色蕾丝，一个黑色丝质，挤得紧紧的，别有一番滋味，让人看一眼就想上手摸摸。
就在林风考虑着，今天的行程如何安排的时候，忽然，感觉头顶一热。
许萱萱不知何时跪在了于畅的面前，张着那张可爱的娃娃脸小嘴，
直接含住。
好家伙，这也行？！
林风爽得浑身一颤，忍不住低哼了一声。
也就是自己，能做到在于畅的大腿中间穿越过去，还有一段露在外面，让许萱萱这么跪着服侍。
但凡短一点，这个操作都做不到！
“还……还有我呢！”
就在这时，一个怯生生的声音在旁边响起。
王雪娇红着脸，也凑了过来。
她虽然天性胆小害羞，但经过昨晚那番毫无保留的坦诚相待，知根知底，胆子自然也大了几分。
尤其是看到两个室友都已经开始行动，而自己心里也像有小猫在挠一样痒痒的。
要是自己再不动手，不仅没机会了，还会显得有些不合群。
于是，她鼓起勇气，迈开那双肉感十足的腿，直接骑跨在了林风的身前，和于畅背对着背，紧紧贴着。
林风正疑惑，这已经没她发挥的位置了啊？
只见王雪娇缓缓解开了扣子，露出了沉甸甸的大肉包。
她盯着林风，紧张得要命，但是又不知道接下来该怎么做，只是下意识的把身体往他的脸上贴了贴。
林风立刻就懂了。
他毫不客气地一手抓住那沉甸甸，那少女的弹性和滑腻的触感，让人爱不释手。
另一只手揽着她的脊背，直接开吃！
大早上，就被同一个寝室的三个女同学团团围住。
林风只觉得古代帝王般的享受也不过如此。
不，不严谨！
应该说古代昏君也不过如此！
中段是于畅大腿内侧的滑腻紧致，面前是王雪娇胸前的波澜壮阔，而远端，还有许萱萱那张娃娃脸的微微凹陷。
三种截然不同的美妙感觉同时袭来，让他爽得头皮发麻，浑身的肌肉都绷紧了。
没多久，林风浑身猛地一颤。
许萱萱在这个关键时刻，竟然调皮地躲开了！
“呼……”
林风长舒了一口气，搂着王雪娇那肉感十足的小腰，向她身后看去。
只见于畅已经转过身来，和许萱萱一起，并排蹲在了他的面前，仰着小脸，眼中满是期待。
下一秒，香槟开启。
噗嗤！
香槟塞子已经消失不见，浓密的泡沫瞬间喷洒在半空中。
两个女孩都没能幸免，被喷了一脸，香槟绵密的泡沫顺着她她们的脸蛋缓缓滑落，挂在长长的睫毛上，让她看起来既狼狈又有一种别样的风情。
最近升级后，这香槟的劲儿，确实大了一些。
不过对比动漫里的级别，还有很大差距。
现在林风最不缺的就是贞元点，不仅开始好奇，要是再吃十颗，
提升到200毫升，会是什么效果？！
林风下意识的看向了窗台的饮料瓶，上面写着500毫升！
也就是相当于五分之一的量！
嘶……
那绝对可以洗脸了！
眼前这两个小馋猫，伸出舌头舔着嘴，脸上流露出调皮满足的笑容。
大学才开学不到一个月，就已经发展到这种地步了。
要是四年下来……
不敢想，简直不敢想！
嗡嗡！
就在这时，手机又震动了一下。
林风一只手下意识地按在于畅的秀发上，轻轻抚摸着，另外一只手则解锁了手机。
看到信息，他不由得眼睛一亮。
竟然是夏语冰发来的！
然而，当看清信息内容时，他脸上的笑容瞬间凝固了。
屏幕上，只有简简单单的五个字：
【我们分手吧！】