第257章 超额

他记得很清楚，当时和夏语冰一起上大课的时候，这个书签不小心从书里滑落，掉在了阶梯教室的地上，他找了半天也没找到。
没想到……竟然是被她拿走了，而且还一直用着。
看到这一幕，林风的心中涌起一股暖流。
原来，这个外表冰冷的女孩，内心深处也对自己有着不一样的情愫。
但紧接着，腿上又是一暖。
于畅不知什么时候凑了过来，直接一屁股坐在了林风的大腿上，手里还捏着一个热气腾腾的小包子，递到了他的嘴边。
“啊！~吃一口，很好吃的！”
“嗯！”林风张嘴咬了一大口。
是素馅的，他不太喜欢。
于畅立刻就看出了他脸上那一闪而过的嫌弃，她嘻嘻一笑，将白嫩的小手捧到他的嘴边。
“不爱吃就吐出来吧，别委屈巴巴地往里咽了！”
林风搂着她那纤细柔软的腰肢，感受着她光洁的大腿紧紧贴在自己腿上的温热触感。
虽然昨晚这妮子总想让自己在弄她的时候叫“妈妈”，最终没有如愿。
但是不得不说，她确实比其他两个女孩更懂得察言观色，也更会照顾人。
林风也不客气，将嘴里那口没怎么嚼的包子，直接吐在了她白嫩
的手心里。
“浪费可耻呦！”
于畅娇笑着，完全不介意，直接将手心里的包子送进自己嘴里，大口大口地咀嚼了起来，还冲林风眨了眨眼，一副“你的东西我都爱吃”的魅惑模样。
林风只是微微一怔，但旋即就回忆起来，昨晚她吃过的，可比这劲爆多了。
瞬间，便释然了。
“昨天……来了多少人？”
林风的大手在于畅光滑紧致的大腿上轻轻抚摸着，随口问道。
“张静，李雪……后来人太多了，我也记不住了，再后来我太困了，也睡着了！”于畅一边吃着包子，一边含糊不清地说道。
她看向王雪娇和许萱萱，“你们知道吗？”
两人都是红着脸摇了摇头。
“后来关灯了，乌漆嘛黑的，谁也看不清谁是谁！”许萱萱小声说道。
“嗯，我睡到半夜的时候，还迷迷糊糊听到语冰床上有动静呢！”王雪娇红着小脸补充道。
“行吧！”林风点了点头。
问她们也是白问。
反正自己查看一下贞元数量就一清二楚了。
他心念一动，点开了系统界面。
【贞元数量：36】
因为昨晚有“合欢宗天骄”的状态加持，所有获得的贞元数量都翻
倍了。
这么算下来，就是拿了整整18个一血！
全班一共17个女生，去掉请假的夏语冰，就只有16人。
所以说……除了班里的16个妹子外，还有其他班的两个也闻讯赶来，主动参加了这场对自己的“围剿”！
嘶……
林风不由得倒吸了一口凉气。
这系统也太给力了吧！
“应该是二班的。”
林风脑海中立刻浮现出几个身影。
二班的妹子质量丝毫不比自己班的逊色，甚至从整体上来说，还要更上一个台阶！
这么一想，自己非但不亏，反而血赚！
随后，林风又查看了一下阴阳合欢功的等级。
【阴阳合欢功：三层（100/500）】
因为昨晚大部分都是C级炉鼎，一次只能加一点经验，所以虽然战果辉煌，但等级提升并不大。
接着，他看向了任务面板。
【任务：崭露头角】
【任务目标：与班级内所有女同学进行深入交流（16/17）】
【任务奖励：十万灵石！核心点+50！《九龙龙神诀》第一层功法！】
还差夏语冰一个人！
看到《九龙龙神诀》那几个金光闪闪的大字，林风的口水都快流下来了。
虽然自己是合欢宗弟子，但这《阴阳合欢功》压根也不增加自己的正面战斗力，也就是在和妹子交流的方面，方便一些而已。
要是真到了真刀真枪干架的时候，自己还是需要一个强大的保命技能的！
别的不说，就像卓文轩那种有钱有势的变态，万一他恼羞成怒，花钱买自己的命，自己拿什么挡？
总不能指望他派个漂亮的女杀手过来，让自己还能靠着合欢神技周旋一二吧？
所以，这《九龙龙神诀》，自己必须拿到手！
嗡嗡！
就在这时，林风放在桌上的手机振动了一下。
他拿起来一看，竟然是顾清浅发来的。
【主人，这周末我还需要去您家帮忙做家务吗？】
看着这条信息，林风的脑海中，不自觉地就浮现出了她的样子。
身材娇小玲珑，柔若无骨。
虽然成年了，但是身材和容貌都相识个小萝莉一样。
他清晰地记得，上一次在沙发上，扒开她那身宽松的女仆装，将她按在身下肆意欺负。
她那如同萝莉少女般纤细娇弱的身体，那身吹弹可破、奶白色的肌肤，还有她那双含着水雾、既委屈又动情的眼眸……
那副任由自己摆布，却又羞愤难当的样子，简直细腻诱人到了极点！
一想到那画面，林风的身体就不由自主地一阵僵硬。
“呀！不是吧？”
坐在林大腿上的于畅，第一时间就感受到了这惊人的变化。
她捂着小嘴，吃吃地笑了起来，眼中那股子媚意都快要溢出来了。
“刚奋战了一夜，这就又想了？真男人！”
她赶忙调整了一下自己的姿态，从跨坐变成了背对着林风，将那小巧挺翘的臀部高高撅起。
纤细的双腿并拢，紧紧地夹住，然后用一种极其缓慢而撩人的节奏，轻轻地前后蹭动着。
林风能清晰地感觉到，那刚刚涂抹过护肤霜、滑腻冰凉的大腿内侧肌肤，正紧紧包裹着自己。
感受着她大腿内侧的柔软光滑，以及少女感十足的大腿带来的销魂蚀骨。
于畅那只不安分的小手，还不忘在那上面轻轻地点着，一股股电流直冲林风的天灵盖。
“你这家伙……”
林风舒服地哼了一声，没有打断她的殷勤服务。
他向后仰着身体，调整到一个最舒服的姿态，顺手就将手机放在了她那因为前倾而显得格外倾斜瘦弱的脊背上。