第255章 参团

“呀，畅畅，你！？”
门外，一个清脆得像小女孩一样的声音响起，林风瞬间就认了出来，这是张静。
“嘘……进来再说！”
于畅的声音带着一丝刚刚被滋润过的慵懒和沙哑，听起来格外勾人。
随后，门外传来一阵杂乱的脚步声，听起来不止一个人，而是两三个女孩一起走了进来。
紧接着，是房门被重新反锁的“咔哒”声。
“什么情况？”林风一怔。
“估计……估计是其他寝室的过来串门来了！”许萱萱瞬间慌了神，一张俏脸涨得通红，“这可怎么办，我还光着呢！”
要是让人看到自己光着身子，从夏语冰的床上下来，那不得觉得自己有什么奇怪的癖好才怪！
然而，林风只是愣了一瞬，立刻就反应了过来。
这就是系统所说的……被正派仙子围剿！
她们这是过来增援来了！
“放心吧，”林风一把将惊慌失措的许萱萱搂进怀里，感受着她柔软身体的轻颤。
他将脸颊紧紧贴着她的脸蛋，温热的气息吹拂在她的耳畔，一边用舌尖轻轻舔舐着她敏感小巧的耳垂，一边低声交代了一番。
“你就这么下去，一会儿就按我教你的说！”
这番亲昵至极的动作，让许萱萱的脸蛋瞬间烧了起来，身体也软得快要化成水。
虽然林风交代的内容没什么特别的，但这种耳鬓厮磨的亲密，让她感觉自己整个人都属于他了。
“知……知道了，交给我吧……”她娇喘着，声音细若蚊吟，“你……你也注意身体呀！”
说完，许萱萱深吸一口气，拉开床帘，扶着床沿，缓缓地从床上爬了下来。
“萱萱？！你怎么从夏语冰的床上下来？”
客厅里，张静和其他几个女生看到这一幕，全都愣住了。
更让她们震惊的是，许萱萱竟然也和于畅一样，浑身不着寸缕！
女生在寝室里，就算穿得再少，也不至于一丝不挂，何况还是两个女孩同时如此！
但当她们的目光落在许萱萱身上时，一切的疑惑都有了答案。
那张潮红未褪的俏脸，那双下床时还在微微颤抖、几乎站不稳的修长美腿，还有那中锋，隐约可见的狼藉……
几个人瞬间就懂了！
“嘘！都别出声！”
许萱萱强撑着身体，摆出一副大姐头的样子，压低声音说道。
“林风不知道我们都是谁！就今天，玩了就玩了，谁也不能说出去！”
于畅神色复杂地看了许萱萱一眼。
明明……林风早就把眼罩摘下来了啊。
而且，他是明明白白地把寝室里这几个妹子一个个弄得死去活来
的。
发生了什么，他心里早就一清二楚了。
为什么许萱萱还要这么说？
虽然心中不解，但于畅很默契地没有拆穿。
因为她明白，这种事情，绝对不能传出去！
要是让人知道，一个寝室三个妹子，轮流伺候班里唯一的男生，那绝对会闹翻，成为整个学校最大的丑闻！
所以，想要保守这个秘密，最好的办法，就是把所有人都拉上这条船！
只有大家都是共犯，秘密才能永远是秘密！
“不是吧……你们真的！？”
张静惊讶地捂住了自己的小嘴，但那双水灵灵的大眼睛里，却闪烁着一丝难以掩饰的兴奋和期待。
而她身边的另外两个女孩，则相视一笑，眼神中充满了不加掩饰的渴望。
她们都在KTV里“吃”过林风加料的酒，也在卫生间里吃过，早就让她们食髓知味，欲罢不能了。
再加上系统刚刚那“吸引仙子围攻”的无形召唤，她们此刻身体里就像一团火在烧，早就按捺不住了！
注意：如果没有系统的加持，不建议大家这么玩。
“你们自己安排好顺序，一个个上去。”
许萱萱强撑着身体，以一种过来人的姿态，严肃地嘱咐道。
“记住，千万别叫林风的名字，也别暴露自己的信息，最好都不要出声，就安安静静地玩就好了。等到了明天早上，这件事就全当没
发生过，谁也不许再提，记住了吗？”
“嗯！”
几个女孩红着脸，齐刷刷地点了点头。
一想到即将发生的事情，她们就羞得心脏怦怦直跳，连呼吸都变得急促起来。
毕竟，她们不像于畅和许萱萱，那两人已经享受完了，成功迈出了那一步，自然可以比较轻松地讨论这种事。
而对于她们这些还没上过战场的“新兵”来说，这件事依旧充满了神秘、紧张和让人脸红心跳的新奇感。
“那……那我先去吧！”
张静再也按捺不住内心的渴望，急切地说道。
她红着脸，飞快地将身上的衣服一件件脱下，然后小心翼翼地叠整齐，放在了书桌上。
昏暗的灯光下，一具青涩而美好的少女**，就这么毫无保留地展现在众人面前。
张静的身材不像于畅那样火爆，也不像许萱萱那般匀称诱人，但却充满了独属于少女的青涩美感。
她的皮肤白皙得仿佛能透出光来，肩膀很窄，锁骨精致，胸前只是微微隆起的小山包，带着一点恰到好处的弧度。
腰肢纤细，小腹平坦紧致，没有一丝赘肉。
那双腿笔直而修长，充满了青春的活力。
整个人就像一颗尚未完全成熟的青苹果，散发着酸甜而诱人的气息。
在同伴们既羡慕又复杂的目光注视下，张静羞涩地用手臂挡在胸前，红着脸，一步步踩着冰凉的梯子，小心翼翼地爬了上去。
当她那柔软的膝盖跪在床铺上，拨开那层神秘的床帘时，一股浓烈的、混杂着汗水与荷尔蒙的雄性气息扑面而来，让她瞬间腿软，差点从梯子上摔下去。
床帘缓缓合上，将外面的一切目光都隔绝开来。
黑暗中，张静能清晰地听到自己如擂鼓般的心跳声，也能感觉到，林风那强壮的身体上散发的滚烫的热浪。
忽然，一声如同小猫般又软又糯的惊呼，从紧闭的床帘里传了出来。
那声音带着一丝被吓到的惊慌，又夹杂着一丝压抑不住的羞涩。