第254章 增援

至少，他就从来没想过，要在自己喜欢的人身边安插一个探子，
而且还是用这种卑劣的威胁手段。
“你这么一说..我也觉得太过巧合了....”许萱萱的脸色白了几分。
“但这不恰恰说明，这个人不仅有钱有势，而且心机深沉到了极
点吗？林风，你就别跟他抢夏语冰了，好不好？我感觉他真的什么事
都做得出来！”。
说着，许萱萱双手紧紧搂住林风的脖颈，在他坚毅的脸颊上轻轻
吻了一下，整个人都挂在了他身上，一脸的央求。
她这个姿态，让那对虽然不大但形状完美的胸脯，紧紧地压在林
风结实的胸膛上，随着她的呼吸和话语，不断地、柔软地蹭着，带来
一阵阵令人心猿意马的触感。
林风伸手揽住她那不盈一握的纤细腰肢，感受着这具娇躯炙热而
黏腻的贴合。·
她的皮肤有着少女的光滑，腰身柔软得仿佛没有骨头，而臀部的
曲线却又惊人地挺翘饱满。·
大手覆盖其上，能清晰地感受到那惊人的弹性和肉感，让人爱不
释手。
“你这个说法就不对，”林风一边享受着手上的触感，一边纠正道。
“夏语冰压根就没看上他。但凡夏语冰对他有一点意思，他们俩
那么早就认识了，能成不早就成了吗？”
“不论夏语冰最后跟谁在一起，他卓文轩，都注定是被排除在外
的那个选项。所以我这，不能叫抢！”
“而且....既然你说的卓文轩这么危险，我就更不可能让夏语冰跟
他有任何瓜葛了！那不是羊入虎口吗？”
林风笑着在她的细腰上捏了一把。
“可是...他们都是有背景有地位的人，就算不考虑那些，人家也
才算是门当户对！”。
许萱萱焦急地说道，声音都提高了几分，“林风，就算夏语冰真
的喜欢你，她家里人也绝对不会同意的！”
看着她焦急的样子，林风能感觉到，她此刻不是为了完成什么卧
底任务，而是真的在设身处地为自己着想。
只不过，她的出发点，是基于现实的利益权衡，而非纯粹的感情。
再者，她更不可能知道，自己可是堂堂合欢宗的唯一血脉，怎么
可能被一个所谓的正派走狗给吓退了？！
不过说起来，这个卓文轩的行事风格....看起来比自己这个合欢
宗传人还要邪门！
“我的事你就不用操心了。”林风的大手在她光滑的背上轻轻抚摸，
将话题拉了回来。
“这次夏语冰家里人生病，会不会和卓文轩有关？”
他敏锐地察觉到了问题的关键。·
毕竟之前几次自己和夏语冰的亲密互动，都通过许萱萱这个小探
子，图文并茂地发给了卓文轩，让他信心大跌，备受打击。
狗急了还跳墙呢，搞不好那家伙就弄了什么阴谋诡计，故意打断
自己和夏语冰的甜蜜进程。
“这....我就不太清楚了。夏语冰回去后，就没跟我联系过，我发
信息她也不回。而且....而且卓文轩也出奇地安静，这几天都没跟我
联系！”。
许萱萱老老实实的回答道。
“所以说，这件事，十有八九就和卓文轩有关系！”
林风点了点头，肯定了自己的猜测。
“应该是吧！”。
许萱萱一脸崇拜地看着林风，感觉他好聪明，三言两语就看透了
事情的本质。
林风则是一脸无奈地看着她。
这妹子，好像脑子有点不太够用，问她什么都白问，还得靠自己
分析。。
“那关于卓文轩，你还了解多少？”林风继续问道。
“他这个人很谨慎，从来不跟我说他自己的事，平时也只是发布
指令，让我干这干那，聊的也全都是关于夏语冰的事儿。”许萱萱努
力回忆着。·
“但是，夏语冰以前跟我讲过一些关于卓文轩的事。说他好像是
单亲家庭，只有母亲一个人，从出生就没见过父亲，因此上学的时候
还被同学嘲笑过。”。
‘不过当然了，那个嘲笑他的同学没多久就开始倒大霉，先是被
疯狗咬，又是放学路上差点被车撞，后来吓得直接转学了！”
许萱萱补充道。
“所以，卓文轩家里那个几千亿资金的地产企业，都是他母亲一
个人的？”。
林风不由得对这个女人产生了一丝佩服，“又带孩子又创业，还
是个女人，不简单啊。”。
“也许....也许就是因为她母亲整天忙于工作，忽略了对他的陪伴
和教育吧，所以才导致了他现在这么扭曲的性格！”
许萱萱有些后怕地说道，现在才意识到，自己在跟一个什么样的
恶魔打交道。
自己没倒霉，已经是万分幸运了！
想到这，她下意识地又往林风怀里缩了缩。
“我知道了。看来抽空我得去一趟南山市看看，才能知道夏语冰
到底出什么事了。”林风心中有了决定。
‘我有她家地址，之前我帮她邮寄过东西！“许萱萱立刻说道，“你
真要去，我不拦着你，但是你一定要小心卓文轩！千万千万要小心！”
她再三叮嘱道，神情无比认真。
“知道了。”林风笑着在她额头上亲了一口，大手又不老实地在她
身上游走起来，坏笑着问道：“先不说那些了，你怎么样？还能再来
—次吗？”。
“不……不行了！真的不行了！”。
许萱萱一听这话，吓得花容失色，整个人都缩成了一团，拼命地
摇着头。
那双水汪汪的大眼睛里写满了求饶，小嘴微微嘟着。
“再….再弄我会死的！真的会死的！”。
就在这时一一。
咚！咚！咚！
寝室外面，突然传来了清晰而急促的敲门声！
这突如其来的声音，让床上光着身子的两人都吓得浑身一个激灵！
有人来了？！
“来了来了！”。
于畅答应了一声。
休息了这么久，她似乎恢复了一些体力，竟然晃晃悠悠地从床上
爬了下来。
甚至都没穿衣服，就这么光着身子走到了门口。
在林风反应过来之前，她的手已经搭在了门锁上。
咔哒！。
一声清脆的响声，于畅竟然连往外面看都没看一眼，直接打开了
反锁的房门！③