第253章 原委

但是，既然她自己已经有了这种“非我不可”的认知，那对自己来
说实际上是极为有利的，他自然也不会傻到去解释什么。
林风侧过身，欣赏着她这副失魂落魄的样子。
白皙的肌肤上遍布着暧昧的红痕，凌乱的秀发被汗水打湿，紧紧
贴着她潮红的脸颊和修长的脖颈。
那双原本充满算计和野心的眸子，此刻只剩下迷茫和沉沦。
这副被自己彻底征服、彻底玩坏的模样，让林风心中充满了无与
伦比的满足感。·
[叮！许萱萱堕落值+30！当前堕落值：95点！】
快崩坏了？。
林风心中暗笑，这算是自己遇到过最容易崩坏的一个了。
根本不需要自己怎么绞尽脑汁地设计套路，只要狠狠地弄她就行！
简单粗暴，但效果拔群！
“好了，你现在的身体，已经只能属于我了。”
林风顺着她内心的想法，用一种陈述事实的语气，侧躺在她身边，
大手轻轻抚摸着她圆润滑腻的香肩。
听到这话，许萱萱浑身猛地一颤。
是啊……他说得对……
被他这样开发过，自己的身体已经刻上了他的烙印，再也不可能
适应别人了。
今后，自己只能跟着这个男人了！
想到这里，她认命似的歪过头，将脸颊轻轻靠在了林风坚实的胸
膛上。
随即，整个柔软温热的身体都主动贴了过来，带着一丝小心翼翼
的讨好。
这正是她之前在脑海中设想过无数遍的场面。
只不过，当时设想的时候，她的心态是成功占有了夏语冰的男朋
友，有一种偷腥得逞、占尽便宜的快感。
更有一种，自己比夏语冰更有魅力，从而获得的虚荣和胜利感。
但是现在，这一切都变了。
她心中没有丝毫胜利的喜悦，有的，只是对强大男人的讨好和顺
从。*
自己不是胜利者，只是一个被征服后，主动献上一切的附属品而
已。。
“卓文轩的母亲，以前和夏语冰的母亲是商业上的合作伙伴。后
来卓文轩的母亲出来单干，创业走地产路线，夏语冰的母亲也帮了不
少忙。所以两家关系一直很好，卓文轩也经常到夏语冰家里来玩。”
“但是，他们却算不上青梅竹马！”。
不等林风发问，刚刚经历过一番风雨、声音还带着一丝沙哑和慵
懒的许萱萱，就主动讲述了起来。
“什么意思？”林风眉头一挑，心中竟然莫名其妙地升起几分醋意，
“两小无猜，还经常去家里玩，这还不算青梅竹马？”
好家伙，卓文轩这小子，竟然从小就和自己的冰山女友认识！
“因为....因为夏语冰很早就发现，卓文轩是个很残忍的人。”
许萱萱一边说着，一边抚摸着林风那线条分明、坚如磐石的胸肌。
她似乎很迷恋这种充满力量的感觉，大腿微微颤抖着，无力地、
勉强地分开，缓缓骑了上来。
整个光洁柔软的身子，就这么严丝合缝地贴在了林风同样光着的
身上，仿佛只有这样毫无保留的亲密接触，才能让她感到一丝安心。
林风能清晰地感受到，她那光滑细腻的肌肤紧贴着自己，温热而
柔软。·
这妮子，嘴上说着正经事，身体却诚实得很，下意识地就在讨好
自己。。
“他经常虐杀一些昆虫和小动物。”许萱萱的声音很轻，带着一丝
后怕，“当时夏语冰年纪还小，跟她父母说了，她父母也不信，反而
觉得卓文轩很勇敢，弄死了虫子是保护了夏语冰。”
“但是夏语冰很清楚地记得，那只虫子，是卓文轩先亲手拔掉了
所有的腿，然后用一块小石子，一点点地碾压它的身体....在大半个
身子都碾成肉泥的时候，那只虫子还在绝望地蠕动，但是卓文轩的脸
上，却挂着兴奋的笑容，还在拍手叫好！”
听到这番讲述，林风都忍不住打了个冷颤。
这已经不只是恶心了，这他妈是一种刻在骨子里的狠毒和变态！
许萱萱似乎也感觉到了林风身体的僵硬，她下意识地收紧了双腿，
将自己贴得更紧，仿佛在寻求庇护。
她继续说道：“见父母都不以为意，夏语冰也不断的说服自己，
可能小男孩就是觉得好玩，并没有什么恶意。但是，直到上了初中，
她亲眼看到...看到卓文札虐杀了一只流浪的小猫....”
说到这里，许萱萱的声音都有些发颤。
“从那以后，夏语冰就再也不愿意跟这个人有半点交集了。只要
有他在的场合，她都会主动避开。”
林风沉默了。·
他现在终于明白，为什么夏语冰对卓文轩的态度如此冰冷，甚至
可以说是厌恶至极。
一个从小就以虐杀生命为乐的人，他的内心该有多么阴暗和扭曲？
这种人，为了达到目的，绝对会不择手段！
感受到怀中柔软娇躯的颤抖，林风的大手顺着她光滑的脊背一路
向下，最终停留在她那挺翘浑圆的臀瓣上，用力捏了一把。
那惊人的弹性和柔软手感，让他心头一荡。
“怕了？”。
“嗯...”许萱萱被他捏得发出一声嘤咛，身体不由自主地在他身上
轻轻磨蹭了一下，声音带着一丝依赖和恐惧，“我...我只是觉得，这
种人太可怕了...林风，你以后一定要小心他。”。
“所以，你就是因为怕他，所以才给他当卧底的？”林风诧异的问
到。
本来以为，许萱萱和周晓萌一样，纯粹都为了钱和虚荣。
“这只是一方面..”许萱萱低着头，声音小得像蚊子哼哼，“另外
一方面，是因为我弟弟送我来学校报到的时候，不小心...划了他的
车。卓文轩就让我盯着夏语冰的一举一动，作为赔偿的条件！”
“第一次来学校就划了豪车，而且恰巧你又是夏语冰的闺蜜兼室
友？”。
林风冷哼了一声，语气里充满了不屑，“巧合成这个样子，你信
吗？”。
毫无疑问，这就是碰瓷！·
甚至搞不好，那辆车本来就有划痕，卓文轩只是借题发挥，刚好
一箭双雕！
林风向来不惮以最恶毒的心态来揣摩别人，但卓文轩这种做法，
还是刷新了他的下限！