第252章 误会

许萱萱的身体向上猛地一弹，然后又重重落下。
重复在重复！
秀发早已被汗水浸湿，凌乱地散落在枕头上、脸上，随着动作疯
狂甩动。
那双美腿此刻早已被撞得大开，无力地挂在林风的腰间，只能被
动地晃动。
“啊……不……不行了……求你……慢一点…….。
许萱萱的意识已经开始模糊，她感觉自己快要死了，但身体深处
却又涌起一股股让她欲罢不能的浪潮，疯狂地拍打着她的理智。
“现在我是船长，你是船，怎么开我说的算！”
林风冷笑一声，非但没有减速，反而更加狂暴！
他的话语让许萱萱羞耻得无地自容，却又奇异地更加兴奋。
她发现自己竟然开始享受这种被彻底支配、被当成一个玩物肆意
对待的感觉。
原来...原来自己骨子里竟然是这样的吗？·
“啊——！”。
一声尖锐到极致的叫声想起。
许萱萱的身体剧烈地痉挛起来，双眼翻白，整个人彻底失去了意
识，只有身体还在本能地抽搐着。
床单湿了。
林风感觉到那股突如其来的、疯狂的紧致吸力，满意地哼了一声。
于是不再留手，发起了最后的总攻！
“啊……啊……要……要死了……”。
许萱萱已经彻底失神，只能像个破娃娃一样，随着他的动作被动
地摇晃。●
终于，在又一次凶狠后，林风的身体猛地一僵！
那股滚烫的感觉，让许萱萱的身体再次剧烈地痉挛起来，一阵阵
奇异的、被填满的灼热感，仿佛有什么东西要在里面生根发芽。
林风长长地舒了一口气，享受着那余韵带来的极致舒爽。
看着身下已经彻底坏掉、如同破布娃娃一般的许萱萱，他心中的
那股火气才算是消散了一些。
“我……我好像有小宝宝了！”。
许萱萱回过神来，第一反应就是伸手轻轻抚摸着自己的小腹，脸
上瞬间流露出极致的惊恐，声音都带上了哭腔，“你....你弄得太里面
了！”。
“是不是还感觉到小宝宝在动？”林风看着她惊慌失措的样子，坏
笑着又轻轻蹭了蹭。
“是...是的！它真的动了！”许萱萱满脸惊恐，眼泪都快掉下来了，
“你也感受到了？！”。
天哪！她可不想自己才刚上大一，肚子就大起来！·
这太丢人了！而且她完全没有做好当妈妈的准备！
“笨蛋，”林风被她这副蠢萌的样子逗笑了，“那不是你的小宝宝，
是我的！”。
他说着，缓缓向后一收。
原本因为被填满而微微隆起的小腹，瞬间就平复了下去。
“啊？！”。
许萱萱先是一愣，随即一张俏脸“腾”地一下红到了脖子根，她尖
叫一声，直接用双手捂住了脸。
太丢人了！简直想找个地缝钻进去！
同时，她心中也掀起了惊涛骇浪。
林风……竟然强到了这种程度吗？
这....这不会真的把自己弄出什么毛病来吧！
她惊慌失措地摸过旁边的手机，颤抖着手指，在搜索框里输入：“
顶到...里，会影响以后生宝宝吗？”
看着她那副又羞又怕的样子，林风心里也泛起了一丝嘀咕。
他不由得在心中默默呼叫出了系统。
“统子哥，我这么搞，不会出人命吧？”
他这是一语双关。
第一层意思，是每次都这么毫无保留地内爆，会不会搞出人命，
真的中奖！
另一层意思，则是像许萱萱这种身板，被自己这么折腾，不会真
的把人给搞坏掉吧！
【叮！请宿主放心，阴阳合欢功是在双修时，将双方的精华能量
进行吸收，用以修炼，所以除非宿主愿意主动停止功法运转，否则不
会中奖！】。
【另外，阴阳合欢功本身具有阴阳调和、互相滋补的功效，可以
让炉鼎在承受的同时，极大地感受到快感，降低痛感。】
【并且！宿主的精华能量经过功法淬炼，拥有强大的修复与滋养
能力。经常内爆，不仅不会损伤炉鼎，反而有利于滋养炉鼎的身体，
完善并修复其可能存在的瑕疵。所以，即便宿主将炉鼎用坏，只要保
证最后内爆，功法也会对其进行快速修复，不会造成任何永久性损害！
1.
听到系统的解释，林风心中大定，嘴角不由自主地向上扬起。
原来如此！。
不仅不会搞出人命，还能滋养修复炉鼎？
不愧是合欢宗的镇教神技啊！
不仅能让自己爽，还能让对方爽，事后还附赠全套保养服务，简
直是业界良心！
他低头看了一眼还在旁边抱着手机，一脸紧张兮兮搜索着什么的
许萱萱，心中那点仅存的愧疚感也烟消云散了。
既然不会坏，那还客气什么？
“查什么呢？”。
林风一把抽过她的手机，看了一眼屏幕上的搜索内容，忍不住笑
出了声。。
“放心吧，弄不坏你，就算弄坏了，我也能给你修好。”。
“你……你胡说什么！”。
许萱萱羞得满脸通红，伸手就想去抢手机，“快还给我！”
“还给你？”。
林风将手机随手扔到一边，根本不顾她的反对，腰部猛地一沉！
“啊——！"o
那股突如其来的、蛮横的充实感，瞬间击溃了许萱萱刚刚聚集起
来的一点力气。
她抢夺手机的动作僵在半空，随即整个人就像是被抽掉了骨头，
软软地瘫倒下去，口中发出一连串破碎的、不成调的呻吟。
抵抗的力气，瞬间被极致的快感冲刷得一干二净。
又是一番狂风暴雨般的挞伐。
当林风终于停下来的时候，许萱萱已经彻底失去了反应。
她双眼空洞地望着天花板，眼神涣散，嘴角还挂着一丝晶莹的津
液，一副彻底认命的姿态。
【完了….彻底被他玩坏了…以后除了他，我的身体再也不可能
接纳别人了……。
【但是…但是这个感觉……真的好爽……好上瘾……我已经彻底堕
落了，怎么办？]
听到她这堕落至极的心声，林风的嘴角勾起一抹满意的微笑。
他当然知道不可能玩坏，就算玩坏了也能用精华能量给她修复好。