第251章 教训

毕竟，她算是自己见过的所有女人中，最短的那个，甚至比何晴
晴还要短上一截。
感觉自己根本没怎么用力，就已经一杆到底了。
他其实更喜欢那种，自己可以全身心投入其中，感受荔枝贴上黏
糊糊，被整个紧紧护住，温暖而富有占有欲。
不过，虽然她里面差了点，小表情却全都补足了。
看样子，自己还没尽全力，她就已经快要爽死了。
只见许萱萱双眼紧闭，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，不知道是
疼的还是爽的。
小脸涨得通红，樱桃小嘴微微张着，急促地喘息，吐出的气息都
带着一股甜腻的芬芳。
一缕秀发地贴在光洁的额头上，让她看起来既狼狈又有一种惊心
动魄的诱惑力。
那对不算宏伟但形状完美的胸脯，随着她的呼吸剧烈地上下起伏，
两点在昏暗中倔强地挺立着。
她的身体就像是被抽走了所有的骨头，软软地瘫在床上，只有那
双修长的美腿无力的蜷缩在林风身体两侧。
一副任林风为所欲为的样子。
“说吧，还有什么我不知道的！”。
林风的声音在她耳边响起，带着一丝警告。
他一边说着，一边缓缓后撤，几乎要完全抽离。
就在许萱萱因为那突如其来的空虚而发出一声嘤咛时，林风狠狠
归来，重重入底库！
“啊——！”。
许萱萱的身体就像是被电击了一般，猛然向上一窜，脑袋“咚”的
一声，差点顶到床头的栏杆上！
整个人发出一声压抑到极致的闷哼，大脑一片空白，眼前金星乱
冒。.
她瞬间就明白了！
林风这是在告诫她！
听话，有听话的温柔玩法；不听话，自然也有不听话的惩罚玩法！
相对于自己这个毫无经验、任人宰割的小鸡雏，林风可是一个身
经百战、懂得一百种能让女人****方法的恐怖战神！
”我都说……你……你先轻一点….”
许萱萱红着小脸，感觉自己整个人都要被那股蛮横的力量撑开了，
她娇声乞求道，“一会儿……一会儿再那么重重地弄我好吗？让我……让
我先适应一下！”。
“呵，还挺骚，”林风捏着她的下巴，强迫她看着自己，眼神里满
是戏谑，“喜欢我狠狠地弄你？”
许萱萱感受着林风那惊人的强壮，整个身体都被他开发到极限。
虽然心中欢喜，但是依旧觉得自己应该矜持一下。
于是下意识地将眼睛看向一边，然后缓缓侧过脸，露出一副羞怯
不胜的模样。
要是以前的林风，看到这副情景，肯定会觉得：哇，这是个好女
孩，你看看，这都脸红了，还不好意思了，我一定要好好珍惜。
但是，在见识过太多女人，尤其是像苏晴雯、秦婉柔那种心机深
沉的女人之后，林风早就有了经验。
他一眼就看穿了，这妮子就是在装！
她就是想让自己觉得她是个纯情的好女孩，搞不好，她现在心里
还在盘算着，要怎么在床上彻底拿捏自己，好顺理成章地替代夏语冰
呢！。
啪！
林风毫不犹豫，抬手直接轻轻扇了一下她的脸颊。
清脆的响声在狭小的空间里格外刺耳。
“你！”。
许萱萱急了，捂着火辣辣的脸颊看向林风，一脸的不解和错愕。
然而，林风根本不给她反应的机会。
啪！.
又是一巴掌，这次稍微重了一点，打在了同一边脸上。
许萱萱彻底懵了。
她一边感受着被侵入、碾磨，一边感受着脸上火辣辣的疼痛和羞
辱。。
按理说，她本应该感到委屈、痛苦，但不知道为什么，一股奇异
的、酥麻的兴奋感却从心底深处猛地窜了上来，让她浑身颤抖。
可是她不想让林风看出来，还想继续装委，继续扮演那个受害者
的角色。·
啪！。
林风在她的另外一边脸颊上又扇了一下。·
这一下，仿佛一道惊雷，彻底劈开了她内心的所有伪装！
那股对强大男人的顺从、对被征服的渴望，还有她内心深处连自
己都不知道的、希望被粗暴对待的欲望，在这一刻被彻底唤醒了！
她不再伪装，猛地抬起头，直接吻上了林风的嘴！
双手紧紧捧着他的脸颊，甚至连小腹都开始主动地向上挺动，充
满了讨好和乞求的意味。
林风毫不客气，舌头直接伸了进去，卷住她那滑嫩的香舌，同时
像一头蛮牛一样，砰！砰！砰！地猛烈动了起来！
才几下而已，许萱萱就感觉双眼直冒金星，根本没办法再去回应
他的吻了。
她只能无力地张着小嘴，露出湿润的小舌尖，任由林风自助索取。
眼前一片雪白，大脑已经完全停止了思考，只剩下最原始的本能
反应。●
“才十几下就不行了！”。
林风停了下来，调整了一下角度，缓缓地磨了磨，又左右横着蹭
了蹭，这才彻底停下。
“坏掉了……坏掉了…你这个坏蛋！”。
许萱萱好不容易回过神来，第一件事就是带着哭腔，用小拳头无
力地捶打着林风坚实的胸膛，“你这么玩....以后怎么可能还会有别的
男人要我？你要负责任！”。
确实，她那么短，被林风这种玩法粗暴地对待过，她自己心里也
清楚，除了林风这个怪物，恐怕不会再有任何男人能在她身上找到快
乐，更不会有任何男人能让她快乐了。
不过，她这小拳头，对于林风来说，就跟挠痒痒一样。
“看来，你还没搞清楚情况！“林风微微皱眉，一把抓住她还在挥
舞的小手，将它们死死按在床头，“你，还不配跟我谈条件，让我怎
么样。炉鼎，就要有炉鼎的觉悟！就是我需要的时候，发挥你的作用，
何况，你才是个B级！”。
许萱萱和周晓萌、江小雅比起来，差得远了，也就是这副皮囊还
算不错！
“什么？”。
许萱萱被撞得七荤八素，也没听清什么炉鼎，什么B级，更没时
间去细想是什么意思。
但是大概她能明白，林风是在教训她。
林风不再废话，双手抓着她还在挥舞的小手，按在床头，再次疯
狂了起来！。