第249章 条件

“行了，下去吧！”
林风松开手，看着身下这具丰腴的身体，意犹未尽地捏了捏她那饱满的胸脯，还故意在上面拍打了几下。
那柔软的触感极佳，每一次拍打，都会掀起一阵诱人的肉浪。
“嗯……”
此时的王雪娇乖巧无比，简直对林风言听计从。
她缓了好一会儿，等那股让她浑身发麻的余韵稍微退去，才勉强恢复了些许力气，支撑着酸软的身体想要爬起来。
然而，当她撅起那肉感十足的屁股，准备转身下床时，那浑圆饱满的蜜桃在林风面前晃动，实在是太过诱人。
林风没忍住，抬手就“啪！啪！”用力地拍打了上去！
那声音清脆响亮，雪白的臀肉上瞬间浮现出两道清晰的红印，整个桃子都像果冻一样剧烈地晃动起来，荡漾出一圈圈惊心动魄的肉浪。
“嘤！”
王雪娇浑身猛地一颤，发出一声小猫般的悲鸣，整个人都僵住了，撅着屁股，一动也不敢动。
本来要下床的动作，也硬生生停了下来。
“怎么不动了，继续啊！”林风看着她这副又怕又不敢反抗的样子，小声催促道。
“你……玩够了吗？”王雪娇转过头，眼神水汪汪地看着他，声音软糯得能掐出水来，“我怕……扫了你的兴致……”
“今天就先这样了，改天再说！”
林风笑着，双手再次覆上那手感极佳的肉臀，用力捏了捏，然后向两边扒开，欣赏着自己的“杰作”，随即又“咔嚓”一声，拍了张特写照片。
王雪娇看到他又拍照，吓得不敢再有丝毫耽搁，生怕自己待得越久，这种羞耻的照片就会被拍得越多。
她赶忙忍着身体的不适，颤抖着手脚从梯子上爬了下来。
落地后，双腿一软，差点跪倒在地。
落地后，又连忙用小手捂住两腿之间，夹着腿，一步一挪地缓缓爬回了自己的床上。
“该我了！”
看着王雪娇也败下阵来，许萱萱心中一阵狂喜！
自己是最后一个！
那也就意味着，今晚剩下的时间，林风都是属于她一个人的！
她可以和这个全班女生都爱慕的男人，在他女友夏语冰的床上，光着身子相拥在一起，美美地睡上一觉！
这可比那几分钟的刺激舒服多了！
自己简直赚大了！
想到这里，许萱萱再也按捺不住内心的激动，带着一脸志在必得的笑容，迫不及待地爬了上去。
许萱萱几乎是哼着小曲爬上去的。
她掀起床帘，一股更加浓烈的、混杂着汗水、体液和雄性荷尔蒙的气味扑面而来，让她兴奋得小脸通红。
然而，床上的景象却让她脸上的笑容瞬间凝固了。
林风……没有戴眼罩！
他正半靠在床头，眼神清明，嘴角甚至还挂着一丝若有若无的讥讽笑意，就那么平静地看着她，像是在看一个自投罗网的傻子。
身上那古铜色的肌肉上还挂着汗珠，充满了危险而霸道的气息。
“你……”
许萱萱的大脑瞬间一片空白，所有的幻想和得意在这一刻被击得粉碎！
她下意识地尖叫一声，赶忙伸出双手，想捂住胸脯，又觉得下面更重要，慌乱中又想去捂脸。
手忙脚乱的样子，狼狈到了极点。
她本来以为林风戴着眼罩，不知道上来的是谁，这样自己就算被占了便宜，事后也能装作什么都没发生。
可现在……他竟然是醒着的！
而且看样子，从一开始就知道！
他没有抗议，没有发出任何声音，就是那么冷眼旁观，等着她们一个个主动爬上床，钻进他设好的圈套！
一个可怕的念头瞬间击中了许萱萱！
根本不是于畅和王雪娇用力过猛！
而是林风！他在报复！
他在用这种方式，在她们每一个人的身上狠狠地发泄！
意识到这一点，许萱萱彻底慌了。
她比任何人都清楚林风的力量有多恐怖！
就在不久前，在教学楼后面，他能轻而易举地把自己整个人倒着拎起来……让自己爽到魂都快飞了。
那还只是他随意的玩弄！
要是他今天抱着报复的心态，尽全力地在自己身上折腾……
许萱萱打了个寒颤，她毫不怀疑，自己的下场绝对不会比于畅和王雪娇好到哪里去，恐怕明天连床都下不了！
“求……求你温柔一点！我是第一次！”
许萱萱彻底没了刚才的得意，脸上写满了祈求，声音都带上了哭腔。
自己已经上来了，现在想跑，明显已经来不及了。
“她们也是第一次，”林风微微一笑，“凭什么让我对你区别对待？”
他话音刚落，便伸手轻轻一推。
看似轻描淡写的一推，许萱萱却感觉一股无法抗拒的大力传来，整个人不受控制地向后倒去，躺在了床上。
她下意识地蜷缩起身体，一双美腿弯曲着，大腿紧紧并拢，小腿却无力地分开，头也扭向一边，根本不敢去看林风的眼睛。
一双小手徒劳地挡在小腹上，她害羞地想遮挡些什么，但心里又清楚，到了这个时候，任何遮挡都显得那么可笑和没有意义。
林风的目光极具侵略性，透过她那分开的小腿，能轻而易举地看到那道中锋。
这种欲盖弥彰的羞怯姿态，让他心里有些火大。
不过，他还有事要问许萱萱，所以现在还不能太急。
他伸出双手，直接按在了许萱萱的膝盖上，然后不容反抗地用力向两边一分！
“啊！”
许萱萱惊呼一声，感觉自己的身体被强行打开，那最私密、最羞耻的一切，就这么毫无保留地、完完全全地暴露在了林风的目光之下。
那目光仿佛是实质的，带着滚烫的温度，肆无忌惮地在她身上最柔软的地方巡视、烙印，让她感觉自己像是被剥光了衣服扔在闹市，每一寸肌肤都在羞耻地战栗。
一股热流不受控制地从深处涌出，让她羞愤欲死。
“水灵灵的，确实不错！”林风毫不吝啬地评价道。
“看在……看在语冰的份儿上，求你……温柔一点！”
在极致的羞耻和恐惧中，许萱萱只能搬出最后的救命稻草，用蚊子般的声音小声哀求道。