第245章 天骄

看着林风戴着眼罩，安静地躺在夏语冰的床上，那完美的肌肉线条在昏暗的光线下若隐若现，散发着强烈的雄性荷尔蒙。
一种前所未有的满足感和征服欲，在于畅心中疯狂滋生。
夏语冰的男人，现在是她的了！
她没有立刻开始，而是先缓缓地趴在了林风的怀中，柔软的身体紧紧贴着他滚烫的胸膛。
温热的嘴唇凑到林风的耳边，用一种近乎耳语的、带着命令又充满诱惑的口吻，轻轻吹着气说道：
“一会儿，要努力让妈妈满意哦，乖孩子。”
说完，她直起身，伸手一拉。
“唰啦--”
粉色的床帘被挂上了，将这张小小的床铺，与外界彻底隔绝开来，形成了一个密闭又暧昧的私人空间。
于畅可不想自己等一下被这个男人弄得死去活来的样子，被那两个八卦的姐妹看到，然后被她们以此嘲笑一整个学期。
在这里，只有她和她的“乖宝宝”。
床帘内，光线更加昏暗。
于畅重新俯下身，居高临下地看着身下的男人，扶着那早已蓄势待发的，对准了自己。
她深吸一口气，脸上带着豁出去的决然和一丝扭曲的兴奋。
然后，在床帘外王雪娇和许萱萱听不到也看不到的这个小世界里，腰肢缓缓向下一沉！
“唔--！”
一声压抑不住的闷哼从于畅的喉咙里挤了出来。
太……太满了！
那是一种前所未有的、被撑开至极致的撕裂感和充实感，瞬间席卷了她的全身！
她感觉自己的身体像是被劈开了一样，双腿不受控制地颤抖着，双手死死地撑在林风的胸口，指甲都快要掐进他的皮肉里。
林风也爽得倒吸一口凉气。
紧！
太紧了！
就像是进入了一个从未有人踏足过的、温热又湿滑的，每一寸都被紧紧地包裹、吸附着。
这个嘴上最凶的丫头，竟然还是第一次！
这个发现，让林风的征服欲瞬间爆棚。
他能感觉到于畅身体的僵硬和颤抖，知道她很紧张。
于是，他缓缓抬起手，精准地抓住了她挺翘的臀部。
那触感，比刚才隔着衣服揉捏时，更加细腻、更加弹滑。
“放松点，”林风的声音低沉而富有磁性，像是在安抚一只受惊的小猫，“第一次都会疼，一会儿就好了。”
听到他温柔的声音，于畅的身体莫名一僵。
这个混蛋……明明在做着这么过分的事情，为什么声音能这么好听……
她感觉自己的心跳漏了一拍，脸颊更烫了。
而就在她失神的这一瞬间，林风抓着她臀部的手，猛地向下一按！
“啊--！”
于畅再也忍不住，发出一声短促而尖锐的惊叫。
整个人结结实实地坐了下去，再也没有一丝缝隙！
那巨大的冲击让她大脑一片空白，眼泪瞬间夺眶而出。
但紧随而来的，却是一股难以形容的、从尾椎骨直冲天灵盖的强烈快感！
“别……别动啊……”
于畅趴在林风的胸口，带着哭腔，用几不可闻的声音乞求着。
此刻，她才知道，自己这个所谓的猎手，在真正的男人面前，是如何的不堪一击！
【叮！检测到宿主即将遭遇正派仙子围剿，命在旦夕，请及时做出选择：】
【1、全身而退，暂时避战，开启龟息状态。选择后战意全无，24小时内无法激起斗志，让正派仙子知男而退！】
【2、死战不退，血战到底，开启合欢宗天骄姿态。选择后战意无法被浇灭，暂时进入不灭状态，但战斗结束后，需要大量补品进行补充。战斗获得的贞元数量翻倍，同时滔滔战意将会吸引更多正派仙子的注意，并加入围剿！】
林风感受着身上紧紧包裹着自己、还在微微发颤的于畅，脑海里突然响起的系统提示音让他差点没笑出声。
围剿？
命在旦夕？
系统你是不是对这两个词有什么误解？
这叫围剿？
这分明是围着送啊！
这叫命在旦夕？
这明明是****好不好！
林风心里疯狂吐槽。
死战不退？正合我意！
不灭状态？简直是为眼下这种情况量身定做！
需要大量补品？这不就是事后多吃点东西嘛，小问题！
最关键的是……
战斗获得的贞元数量翻倍！
还有……滔滔战意将会吸引更多正派仙子的注意，并加入围剿？！
林风的心脏猛地一跳！
更多？！
那岂不是说，不只寝室里这三个？！
难道……还有别的寝室，甚至别的系的“正派仙子”会闻着味儿过来？！
卧槽！
这系统，我特么爱死你了！
这哪里是惩罚，这分明是史诗级加强的超级福利啊！
就凭这贞元翻倍，就赚翻了呀！
这可是合欢宗最核心的资源，宝库里任何东西，都需要用它来兑换的！
现在直接翻倍，加倍爽！
至于吸引更多“仙子”……
来！都来！
我林风何惧一战！
今天就让你们见识见识，什么才叫真正的合欢宗天骄！
“我选二！”
林风没有丝毫犹豫，在心中默念。
【叮！选择成功！合欢宗天骄姿态已开启！】
【不灭战意，启动！】
几乎在系统提示音落下的瞬间，林风只感觉一股难以言喻的灼热气流从丹田轰然爆发，瞬间席卷全身！
原本就已经高昂的战意，此刻更是如同被浇上了滚油的烈火，冲天而起！
他身上的肌肉线条瞬间绷紧，散发出的雄性气息变得更加狂野、更具侵略性！
“嗯？”
正趴在他身上，刚刚适应了一点尺寸的于畅，突然感觉身下一紧。
那原本就已经让她难以承受的，此刻竟像是打了气的钢筋，又硬生生胀大了一圈！
而且那股滚烫的热度，几乎要将她融化！
“啊……你……你这家伙……怎么又……”
于畅惊恐地瞪大了眼睛，话还没说完，就感觉一股无法抗拒的巨力从腰间传来。
林风抓着她臀部的大手猛地发力，一个翻身，瞬间将她压在了身下！
攻守之势，瞬间逆转！
“不是要榨汁我吗？”
林风的声音带着一丝沙哑的笑意，在昏暗的床帘内回荡，充满了不容置疑的霸道。
“现在，游戏才刚刚开始！”