第244章 转场

“想走？没那么容易！”于畅继续装出凶巴巴的样子，但声音已经带上了几分颤抖，“别以为一次就行了，别小瞧我们，今天非要榨**不可！”
她轻轻动着小手，根本无法完全握住，只能笨拙地上下滑动。
然而，口中那被灌满的味道，却说不出的上瘾。
虽然算不上好闻，但那股气息，就是让她沉迷，让她身体发软。
她忍不住用手指擦了擦下巴，将溢出来的，又重新塞回了嘴里，舌尖卷着那股咸涩的滋味，喉咙一紧，身体又是一阵难以抑制的颤栗。
而这时，王雪娇和许萱萱也被这强烈的味道所吸引。
两个女孩挣扎着爬了起来，一边一个，凑到了于畅的身边，像是发现了什么绝世美味的小猫，开始小心翼翼地舔舐着她脸上的残留。
“好……好好吃！嘻！”
许萱萱一边舔着，一边兴奋地用小手抓着林风的手臂，直接塞到自己身下，夹紧双腿，主动地轻轻蹭着。
那温热的指尖一碰到最敏感的地方，她就软了半边身子，腰肢不受控制地扭动起来。
王雪娇也是有样学样，看到这么多的量，脸上露出无比惊喜的表情。
小嘴贴着于畅的脸蛋，舌尖灵活地卷走每一滴残留，眼睛眯成了满足的月牙。
“行了，现在该进入正题了！”
“说好的，我先来！”
于畅任由两个室友把她脸上残留的舔干净之后，这才迫不及待地宣布道。
说话的同时，她已经岔开双腿，直接坐在了林风的小腹上。
对于毫无经验的于畅而言，第一次既紧张又期待，同时还有些害怕！
毕竟这个家伙，刚才光是用手和脚，就把她们三个弄得溃不成军。
现在这真家伙……也太吓人了。
坐上去，不会把肚子顶得鼓起来吧！
于畅心里有些紧张，所以她只是将那，压得紧紧贴在林风的小腹上，然后挺动着纤细的腰肢，来回地蹭动着。
林风只感觉，就像是有人用一块沾满了温水的、最顶级的海绵，在自己小腹上轻轻地、来回地擦拭着。
那湿滑、温热、柔软的触感，让他浑身的肌肉都绷紧了。
偶尔还会有几根调皮的发丝卷入其中，带来一阵阵微弱却撩人的刺痒，让他心里也跟着痒痒的。
他也有些迫不及待了，想要感受一下，这个身材纤细、看起来弱不禁风的于畅，到底会是怎样的紧致和销魂。
“等等，别在地上，地上凉！玩的不尽兴！”
许萱萱注意到了什么，忽然开口说道。
“那去哪？床上？谁的床？”于畅下意识地看了一眼自己的床铺。
要是让这个男人和自己在床上玩，她确实很期待。
校草在自己的床上被自己拿捏得哼哼唧唧，这在姐妹中，绝对是值得炫耀整个大学期间的事儿了。
但是一想到，自己之后就是王雪娇和许萱萱，她们两个在自己的床上，被这个男人弄得嗷嗷叫，甚至……喷洒在自己的褥子上，她就不由得皱了皱眉头。
“当然是在夏……的床上了！”
许萱萱本能地想说出夏语冰的名字，但话到嘴边又猛地收住了。
不行！
万一让这个男人知道，他就在自己女友夏语冰的寝室里，被她女友的三个室友轮流玩弄，
他要是当场拒绝可怎么办？
好不容易才把他勾引起来，不再是那副冷冰冰躺着任人摆布的样子，刚才那又咬又抠的，弄得人好不舒服。
现在大家都期待着一会儿正餐上来，会爽成什么样呢。
可不能在这个时候掉链子！
“诶，这是个好主意！”
于畅瞬间眼睛一亮，脸上的犹豫一扫而空，取而代之的是一种近乎病态的兴奋。
一想到夏语冰这个平日里高高在上的高岭之花，她的男朋友，此刻就在自己的胯下颤抖着、呻吟着，最后搂着自己喷涌而出……
一股前所未有的征服感就油然而生！
你再漂亮又如何？
男朋友还不是要成为我的胯下玩物吗？！
让我们几个姐妹轮流享受，把他榨干，让他对我们欲罢不能！
这件事，光是想想就刺激得让人浑身发抖！
“好主意！”王雪娇也跟着附和，脸上带着坏笑，“让她平时总是一副清纯玉女的样子，今天我们就让她男朋友，在她床上，把我们三个喂饱！”
说道男朋友三个字的时候，她故意压低了声音，而且是闭着嘴说的。
于畅和许萱萱虽然也没听清这三个字，但是从她那兴奋的表情中，也猜到是什么意思了。
“走！”
于畅一声令下，从林风身上爬了起来。
林风依旧戴着眼罩，假装什么都不知道，任由她们摆布。
很快，他就被两个女孩一左一右地架了起来，柔软滑腻的触感从手臂传来，鼻尖是她们身上混合着汗水和沐浴露的香气。
“在那边，爬上去。”许萱萱的声音带着命令的口吻，推着他来到一个梯子前。
林风摸索着冰凉的金属梯子，一步步向上爬去。
当他爬上床铺，身体陷进柔软的床垫时，一股无比熟悉又清冷的幽香瞬间将他包裹。
是夏语冰的味道。
林风深深地吸了一口气，嘴角在眼罩下勾起一抹满足的弧度。
这就是夏语冰的床，自己正躺在她的床上，感受着她的气息。
而接下来，她的三个室友，就要在这张床上，一个个主动地骑上来？
这个念头，让林风内心的兴奋感瞬间达到了一个全新的高度。
这比单纯的征服，更多了一层背德的、极致的刺激！
很快，床垫微微一沉，于畅也爬了上来。
她那堪比专业模特的纤细身材，在攀爬的动作中展现得淋漓尽致。
光洁的后背形成一道优美的弧线，随着手臂的用力，漂亮的蝴蝶骨微微凸起，像是即将展翅的蝶翼。
纤细的腰肢不堪一握，平坦的小腹上甚至能看到淡淡的马甲线轮廓。
当她跪立在床上时，那双笔直修长的美腿，以及因为紧张而微微绷紧的、挺翘的臀部，构成了一副让任何男人都血脉喷张的画面。
只可惜，林风看不到，也不能让他看到。