第243章 成败

于畅整个人被这个姿势彻底锁死，纤细的身体被迫向前倾，腰肢塌陷出一个妩媚的弧度，挺翘的臀部高高撅起，两条笔直修长的腿无力地跪在地上，白嫩的小脚丫因为身体的紧绷而蜷缩着。
而林风那只作恶的脚，还正贴在最柔软的地方。
被锁住的于畅，身体分成了截然不同的两部分。
上半部分，小嘴还在努力地吞吐，眼神坚定的履行着自己的挑战。
而下半部分，却早已溃不成军，在林风脚趾的挑逗下，身体不受控制地颤抖着。
林风的大脚趾改变了策略，猛地向上一扬，刚好沾着那片黏糊糊的湿润，精准地蹭到了那个点上。
“唔——！”
只一下，于畅的身体就像是被电击了一样，剧烈地弹动了一下！
她下意识地想向后退出去，但脖子被林风的腿锁着，根本动弹不得，只能被迫地忍受着这来自下半身的、潮水般的折磨。
林风对她可没有像对许萱萱和王雪娇那么手下留情，点到即止。
脚趾开始不停地、坏心眼地蹭了起来。
每次感受着于畅纤细的腰肢，像水蛇般疯狂扭动，汗珠顺着光滑的脊背滑落，臀部高高撅起，即将攀上顶峰的时候——她的呼吸已经乱成一团，小嘴里的吞吐也跟着加速，发出“咕叽咕叽”的湿润声响——林风就忽然坏笑着将脚侧过去，让她蹭不到。
那种空落落的失重感瞬间涌来，像被扔进虚空，让她几欲发疯，小脸涨得通红，眉毛拧成一团，喉咙里挤出压抑的呜咽。
而当她稍微恢复一些，身体的颤抖稍稍平复，细长的腿勉强稳住跪姿，胸前那对小巧的起伏也慢了下来。
他又会重新回来，用大脚趾毫不留情地、狠狠地蹭上几下，精准地碾压着那一点，带起一片黏腻的湿滑，惹得她全身一激灵，腰肢又开始不受控制地前后晃荡，臀肉跟着颤动，像果冻般晃出诱人的波纹。
来来回回几次，于畅的小嘴已经开始不受控制地流出口水，那晶莹的液体顺着嘴角滑落，滴在林风的大腿上，拉出一道道银丝。
舌尖也没有之前那么灵动了，原本灵活的搅动，现在变得机械而迟缓，像是在勉强维持。
随着动作越来越慢，双眼也开始变得空洞失神，瞳孔放大，睫毛颤颤巍巍地眨着，脸蛋上布满潮红，嘴角还挂着未擦的口水，整个人像是被玩坏的玩具，跪趴在那，纤细的身子抖个不停，却又带着一种沉溺的媚态。
林风虽然看不到她的样子，但通过她身体的反应，也能判断出她已经到了极限。
是时候了。
他一只手猛地抓住了她的头发，将她的小脸向后拉起，另一只手则将她的脑袋摆好一个方便自己更爽的角度，然后，毫不留情地向下一按！
“唔……咕叽！”
于畅的喉咙里发出一声闷响，就再也发不出一点声音了。
她两手无力地拍打着林风钢铁般的大腿，像是溺水之人最后的挣扎。
而就在此时，林风的脚趾在她身下快速而用力地蹭动了起来！
“呜呜呜！”
这一次，于畅被弄得感觉灵魂都要飞出去了，身体的痉挛比之前任何一次都要剧烈，整个人像是离水的鱼一样疯狂弹动。
与此同时，林风也爽到了极限，再也无法忍耐，将…尽数喷涌而出！
喷了好一会儿，这才缓缓松开了锁住她脖子的腿。
爽，真的是太爽了！
林风感觉自己好像解锁了一个新玩法！
“咳……咳咳咳！”
于畅猛地抬起头，剧烈地咳嗽了起来，大团大团的白色液体顺着她的嘴角流下，滴落在地面上。
脑袋还有些发懵，脸上、眉毛上，都有残余粘着，加上口中不断涌出的，整个人就好像被林风用……洗了个脸一样，狼狈又放荡。
林风长长地舒了一口气，感受着那极致释放后的余韵，慵懒地躺在地面上。
本来地面很凉，但是经过这番运动，反而让自己炙热的身躯感到一阵清爽。
他戴着眼罩，眼前一片漆黑，但这并不妨碍他通过触感、声音和气味，清晰地感知到房间里的一切。
于畅那剧烈又压抑的咳嗽声，和滴落在地板上的黏腻声响。
空气中弥漫开来的，混合着三个女孩不同体香和自己混合在一起的味道。
更能感觉到，自己的一只手正捏着一团丰腴，另一只手则抓着一团紧致，正是许萱萱和王雪娇微微发颤的肉臀。
王雪娇的臀部丰腴柔软，像熟透了的水蜜桃，入手就陷进去一层，指尖能感受到那惊人的肉感和柔软。
每捏一下，都能感觉到她身体跟着轻轻摇晃，臀肉在指间满溢而出，惹得她小声哼哼着，腰肢不由自主地向前拱起，仿佛在迎合着什么。
而许萱萱因为经常运动，臀部更结实有弹性，表面光滑紧绷，揉捏之下，每一次用力都能感觉到那股回弹的劲道。
但也因此更加敏感，林风只是轻轻一抓，她就浑身一抖，喉咙里发出软糯的呜咽，臀部肌肉瞬间紧绷着颤动，像是在邀请更深入的玩弄。
“这就是你们想要的，可以放我走了吧？”
林风故意这么说，声音带着一丝事后的沙哑和疲惫。
实际上心里乐开了花，这种欲擒故纵的把戏，正好让这三个自以为是猎人的小丫头，更深地掉进陷阱。
“你这家伙，竟然这么多……现在就释放了，那一会儿还怎么让我们爽？”
于畅跪在地上，装出凶巴巴的样子说道，实际上，双腿已经抖得快要站不稳了。
小手死死攥着那…，感受着在自己掌心，从微软到滚石的惊人过程。
怎么会？！这么强！
于畅既惊喜又惊讶，心脏砰砰狂跳。
不是说男人完事之后，就会进入贤者时间，需要很久才能恢复吗？
但是这个家伙，简直就是无缝衔接！
那滚烫和坚硬的触感，让她小腹一热，忍不住多攥了两下。