第242章 抵抗

光洁的后背形成一道优美的曲线，挺翘的臀部微微撅起，修长白皙的双腿微微蜷缩着，整个人呈现出一个极其诱人又充满无助的姿态。
“真是……”
王雪娇皱着眉头，刚想要嘲笑两句，忽然浑身猛地一颤，双眼瞬间失神，瞳孔都放大了几分。
一声尖锐又带着颤音的哭腔从她口中泄出，然后整个人就像被抽掉了骨头一样，直接趴在了林风坚实的胸肌上，大口大口地喘着粗气。
那只原本还握着的小手，此刻只是无力地抓着，连动一下的力气都没有了。
原来，林风的右手不知何时，已经精准地来到了她那葡萄气味的散发之处。
修长的手指已经探入了一个指节，就在那层象征着初次的前面轻轻蹭动着，而拇指更是精准地捏住了那个豆。
刚才，他只是稍微用了一点力，王雪娇就瞬间扭得像麻花一样，双腿发颤，半点力气都使不出来了。
她就这么软绵绵地趴在林风身上，汗水浸湿了额前的发丝，凌乱地贴在光洁的脸颊上。
那对饱满的大果冻，因为失去了支撑，紧紧地压在林风坚实的胸膛上，被挤压成更加诱人的形状。
随着她急促的喘息，那对柔软也跟着一起一伏，带来一阵阵余韵未消的酥麻。
她的意识已经有些模糊，只能凭本能地扭动着身体。
那浑圆挺翘的臀部，因为身体的颤抖而微微晃动着，像熟透了的水蜜桃，充满了青春而诱人的肉感。
整个人就这么无助地、被动地将自己完全交了出去，任由那只作恶的大手玩弄。
一副既享受又无助，想反抗却又沉溺其中的模样。
“两个废物！”
于畅嘴里含着东西，含糊不清地嘲讽道。
一双小手扶着林风已经缓缓放下的大腿，感受着男人那坚硬如铁的强悍肌肉，心中一阵迷醉。
忽然，林风的腿动了一下，径直地穿过于畅的两腿之间。
紧接着，他的脚趾在她跪趴在地上的大腿内侧，轻轻地蹭了一下。
“嗯！”
于畅的身体猛地一抖。
虽然她嘴上最狂，表现得也最大胆，但身体的反应却骗不了人，就是个未经世事的小女孩。
林风的脚趾只是轻轻一蹭，她就开始不受控制地颤抖了。
蹭一下，抖一下，那副强装镇定又身体发软的样子，说不出的可爱。
于畅不想让另外两个女孩看出来，毕竟自己才刚刚嘲笑了她们。
但紧接着，林风没给她一点面子。
大脚趾顺着那光滑的肌肤一路向上，直接贴上了中锋。
温热，黏糊糊一片，无比娇嫩。
林风甚至能感觉到那里的脆弱，生怕自己稍微一用力，就给捅破了！
毕竟脚和手还不一样，灵活度不够，而且力量太大，不好控制。
就在林风犹豫着应该怎么让这个嘴硬的小丫头彻底服软的时候。
于畅竟然自己缓缓分开了双腿，让自己几乎是贴着地面跪趴着，然后……下身主动地、缓缓地靠了上去。
一瞬间，极致的温暖和湿滑就包裹住了林风的大脚趾，他甚至能感受到周围的嫩肉都在兴奋得发颤。
少女的第一次，是和自己的脚趾亲密接触？！
这个荒唐又刺激的想法让林风爽得不行。
他的左手也没闲着，顺着许萱萱光洁的后背滑下，摸到她那条修长的美腿，然后直接就贴上了中路。
很快，房间内，三个女孩那引人发疯的湿滑触感、无法抑制的身体颤抖，还有那压抑又满足的叫声，就此起彼伏地响了起来。
也幸亏电视里正放着吵闹的综艺节目，再加上新建的寝室楼隔音还可以，而且其他寝室的女孩们也在叽叽喳喳地聊天，这才没让这满屋的春色传播出去。
“唔……不……不行了……”
最先败下阵来的是许萱萱。
林风的左手简直就像是装了雷达，精准地找到了她最敏感的地方，只是轻轻拨弄了几下，她就感觉自己像是要融化成一滩春水。
她浑身软得像面条，只能无力地趴在林风身上，连发出完整声音的力气都没有了，只能从喉咙里挤出断断续续的、小猫般的呜咽。
紧接着是王雪娇。
她本就到了极限，被林风的手指这么一弄，更是溃不成军。
她感觉自己像是坐上了一艘小船，在汹涌的浪涛中被抛上云端，又重重落下。
在一次剧烈的颤抖后，她彻底瘫软下来，趴在林风的胸口，只有胸前那对柔软还在随着急促的呼吸微微起伏，证明她还活着。
“呵……就这？”
林风低沉的笑声在房间里响起，充满了男人的戏谑和绝对的自信。
听到这声嘲讽，正跪在他身前的于畅，那双漂亮的眸子里闪过一丝不服输的倔强。
她猛地将口腔吸成了真空，用尽全身的力气，疯狂地吸吮起来，似乎想要在自己被林风彻底征服之前，先一步让他败下阵来。
一瞬间，这场三对一的不公平战斗，就变成了林风和于畅之间，一场关于征服与被征服的单挑。
林风只感觉一股难以言喻的吸力传来，那紧致、温热、湿滑的包裹感瞬间提升了好几个档次，爽得他浑身肌肉都绷紧了，差点就没忍住。
好家伙！
这小丫头片子，还挺有两下子！
不过，想就这么轻易地拿捏住自己，也太小看他了！
林风缓缓将双手从已经溃不成军、瘫软如泥的许萱萱和王雪娇身下抽离了出来。
指尖上，还沾着那两个女孩留下的点点滴滴，滴在深色的地板上。
随后，双手按在了于畅的脑袋上。
触感柔顺，一头乌黑的秀发摸起来像是顺滑的丝绸，她的脑袋很小，能被他一只手轻松包裹，纤细的脖颈给人一种脆弱又想让人狠狠蹂躏的感觉。
紧接着，林风缓缓盘起另外一条腿，直接锁住了她的脖子。
这个画面，瞬间变得无比血脉喷张。
就好像林风的双腿之间，只剩下一个小小的脑袋，一个完全为了取悦自己而存在的工具。