第241章 包围

就在这时，他感觉自己的双腿被一股不容抗拒的力量分得更开了，向上撅着。
这个姿势……
林风心里一惊，这不都是自己掰开别的女孩大腿时，让她们摆出的动作吗？
结果今天，于畅竟然这么掰开了自己！
这让他感到一阵莫名其妙的羞耻和荒谬。
就在他奇怪的时候，就感觉像一支湿润的毛笔刷一样，那灵活的小舌沿着大腿内侧不断靠近，那速度不快不慢，每一下都舔在他的神经上。
终于，那湿热的触感来到了最中间！
但目标不是王雪娇手里握着的，而是……后面！
林风的脑子“嗡”的一声，彻底炸了！
竟然有女孩添自己那里？！
他感觉到于畅的舌尖，像一条灵活的小蛇，在那轻轻撩拨、打转，然后试探性地亲吻，最后用一种近乎虔诚的姿态，温柔地吸吮起来。
那是一种从未有过的感觉，极致的禁忌，极致的刺激！
让他全身的肌肉都瞬间绷紧，臀部肌肉一阵收缩。
于畅本来压根没打算舔这里。
可不知道为什么，当她褪下林风最后的束缚，看到那紧实挺翘的臀部和…时，一股难以抑制的冲动就涌了上来。
尤其是在《阴阳合欢功》的作用下，林风身体的每一处对她都充满了致命的吸引力。
当她真的凑上去时，不仅没有感到半点不适，反而感觉那里传来一股淡淡的、难以形容的甜味，让她欲罢不能，只想更深入地探索品尝。
与此同时，许萱萱则像一只八爪鱼一样缠了上来。
她没有去抢占那两个最关键的位置，而是双臂紧紧抱着林风的脖颈，将自己那对虽然只有B杯，但形状完美的小胸脯，主动递到了林风的脸上，轻轻地来回蹭着。
林风的脸颊感受着那份柔软和弹性，鼻息间全是水蜜桃的清甜。
那两颗已经变硬的小石子，像是故意的一样，反复剐蹭着他的嘴唇，让他心痒难耐。
“嗯……你亲亲我这里……好吃吗？”
许萱萱发出小猫一样又软又媚的叫声，一想到林风的嘴唇正在亲吻自己最骄傲的地方，她就兴奋得浑身发软，忍不住耸动着肩膀。
林风虽然看不到，但是通过她身体的扭动，能感受到她那副又纯又烧的样子！
浑身上下缠满光溜溜妹子的感觉，被她们如此无微不至地照顾着，让林风舒服得忍不住哼出了声。
爽，实在是太爽了！
一分钱没花，甚至都没有费尽心机去攻略，结果就被这么全方位、无死角地照顾了！
世界上竟然还有这么好的事儿？！
更离谱的是，黏在自己身上的这三个妹子，还觉得自己占了个天大的便宜，一个个兴奋得小脸通红。
看着林风被伺候得肌肉一阵阵紧绷，身体还因为极致的快感而时不时地颤抖一下，跪在他身前的于畅嘴角勾起一抹得意的弧度。
她抬起头，目光灼灼地看了一眼王雪娇手里那已经忍耐到极限的，然后张开樱桃小嘴，毫不犹豫地，直接含了下去。
“唔！”
那温热湿滑的口腔，带着草莓的甜香，将他彻底包裹的瞬间，林风的身体猛地弓起，一股难以言喻的电流从尾椎骨直冲天灵盖！
“哎呀，你好狡猾！”
王雪娇正笨拙地上下动着，心里还在犹豫着要不要也尝尝味道，结果于畅一抬头就给整个吞了进去！
而且，于畅的脑袋还快速地上下动着，那熟练的技巧，一看就是偷偷对着黄瓜练过，每一次吞吐都精准地刺激着最敏感的神经，惹得林风大腿肌肉一阵阵地颤抖。
“哎呀，你看他，反应好可爱呀！”
于畅一边卖力地动着，一边含糊不清地坏笑着。
“别装了，忍不住你就好好动手享受一下吧！”
抱着他脖子的许萱萱娇哼一声，用那对小石子在他的嘴唇上用力碾了碾。
她可还清清楚楚地记得，就是这个家伙，在教学楼外把自己倒挂起来，舔到双腿发软，站都站不稳的画面。
才不相信这个家伙是个什么纯情小C男，什么无辜小白莲花呢！
“对呀，对呀！”
王雪娇也反应了过来，松开手，转而趴在林风的腹肌上，一边用舌尖画着圈，一边抬头看着林风，眼神迷离又大胆：“今晚不把我们三个弄得下不来床，你就别想走了！”
听着她们这虎狼之词，林风早就忍不住了。
老子不装了！
摊牌了！
别说你们三个，就算再来三个，也绝对让你们双腿站着都打摆子！
想到这里，林风不再忍耐，猛地张开了嘴，一口就叼住了正在他脸上蹭来蹭去的小软团。
“嘤！”
许萱萱浑身如同触电般猛地一颤，喉咙里发出了一声连她自己都未曾听过的、又软又媚的叫声。
那感觉太奇妙了！
就像有一股暖流从胸口瞬间涌遍全身，四肢百骸都变得酥软无力。
脑子里一片空白，只剩下那被温热口腔包裹的极致快感。
听到这个黏腻到骨子里的叫声。
正埋头苦干的王雪娇和于畅都忍不住抬起头，看向了许萱萱，眼神中充满了毫不掩饰的鄙夷。
烧！太烧了！
好歹大家都在呢，就算是要取悦林风，是不是也要有点底线，注意一点影响啊！
“我……我不是故意的……”许萱萱满脸通红，又羞又急，一脸委屈地说道。
她下意识地想起身，但林风却坏笑着叼着不松开。
身体向后一撤，胸前那对完美的B杯小熊间被拉扯成一个诱人的长度，顶端那颗被牙齿轻轻咬住，形成一个让人脸红心跳的羞耻画面。
通过刚刚的动作，林风已经精准地判断出，许萱萱的***，竟然就是这里！
于是，他用舌尖在那颗小石子上，坏笑着用力碾了一下。
“嘤——！”
许萱萱浑身又是一颤，这次的声音比刚才更加高亢，也更加无力。
她感觉自己身体里最后一点力气都被抽干了，整个人软绵绵地趴在了林风的脸上，一条藕臂无力地贴在他的胸肌上，另一只手则勉强支撑着地面，才没让自己彻底瘫倒。