第239章 结实

“光摸有什么意思？”
于畅的声音带着一丝不耐烦的娇嗔，她显然是三人中最大胆的那个。
她跨坐在林风身上，腰肢再次大胆地蹭动了两下，然后一只手顺着林风的腰线，直接探向了他的裤腰。
隔着那层薄薄的运动裤布料，她毫不避讳地握住了那已经苏醒的。
“唔……”
于畅忍不住发出一声闷哼，脸上瞬间飞起两团红霞。
摸到了，又摸到了！
上次在KTV里，她喝得也比较多，感官有些迟钝了。
现在在清醒状态下，而且是光线明亮的寝室里。
再次清晰的看到了那的轮廓，重新抚摸上了那的硬度。
这样的男人，哪个女人不喜欢？
就算是夏语冰这个死绿茶，表面上装出一副生人勿进的样子。
前一天还说自己不打算上大学期间谈恋爱，结果呢？
还不是转眼就和林风官宣了。
那小烧狐狸，估计被林风顶得翻白眼，爽翻了吧！
强烈的嫉妒和即将取而代之的兴奋感，让她心脏狂跳。
她握着那轮廓，像是握着一枚即将引爆的炸弹，手指不自觉地收紧，隔着布料感受着那惊人的脉动。
就在这时，林风感觉到另一股带着淡淡茉莉花香的气息凑近了他的脸庞。
是许萱萱。
她看着林风那被眼罩遮住的脸，只露出完美的唇形，心脏砰砰直跳。
她也想尝尝……尝尝被全班女生觊觎的嘴唇，是什么味道。
许萱萱鼓起勇气，慢慢俯下身，双眼紧闭，像一只受惊的小鹿，用自己的嘴唇，轻轻地、试探性地碰了一下林风的嘴唇。
一触即分！
柔软，温热。
许萱萱猛地抬起头，脸颊红得像要烧起来一样，心脏快得仿佛要跳出胸膛。
她紧张地看着林风，发现他并没有什么特别的反应，依旧平静地躺在那里。
他……他是不是没感觉？
一股不服输的劲头涌了上来。
许萱萱再次俯下身，这一次，她不再是蜻蜓点水，而是将自己的双唇贴了上去，学着电视剧里的样子，笨拙地、生涩地用丁香小舌，小心翼翼地撬开了林风的齿关，探了进去。
当舌尖触碰到另一片温热的瞬间，许萱萱的脑子“嗡”的一声，一片空白。
这就是接吻的感觉吗？
比想象中……还要让人腿软……
而一直最胆小的王雪娇，看到两个室友都如此大胆，她也不甘落后。
她的手不敢像于畅那样直接，也不敢像许萱萱那样去亲吻。
于是，她选择了另一个方向。
她红着脸，小手从林风的T恤下摆继续向上探索，慢慢地、带着颤抖地抚摸过他结实的胸膛。
当指尖触碰到胸前那两颗小小的凸起时，她像是发现了新大陆，好奇地用指腹在上面轻轻打着圈。
林风的身体猛地一僵，喉咙里发出一声压抑的闷哼。
听到这声闷哼，王雪娇吓得差点把手缩回来，但随之而来的，却是一种前所未有的成就感和满足感。
原来……他也是有感觉的！
这个发现让她兴奋不已，胆子也大了起来，手指的动作变得更加轻柔而挑逗。
她要让夏语冰的男人，也记住自己的感觉！
“看你们那小家子气的，把他衣服脱光！”
于畅骑坐在林风身上，用一种女王般的口吻娇笑着命令道。
听到这话，许萱萱和王雪娇对视了一眼，彼此的目光中都燃烧着同样的期待和兴奋。
她们其实早就想这么做了！
要是只有自己一个人，林风现在恐怕早就被扒得一丝不挂了。
可偏偏碍于有室友在场，谁都不好意思先开口，生怕显得自己多么急色、多么渴望似的。
现在，最大胆的于畅终于说出了她们共同的心声！
两个女孩再也按捺不住，立刻心有灵犀地一边一个，抓着林风T恤的衣襟，猛地向上一掀，将他的上衣从头顶粗暴地脱了下来。
刹那间，一具堪称完美的男性躯体，就这么毫无遮拦地暴露在寝室昏暗的灯光下。
宽阔的胸膛，壁垒分明的八块腹肌，肩膀上饱满隆起的三角肌……
每一块肌肉都像是经过最精密的计算和雕琢，充满了爆炸性的力量感，却又没有丝毫健身房里那种死肌肉的僵硬。
皮肤是健康的小麦色，在灯光下泛着一层诱人的光泽，隐约可见的青色血管在肌肉线条下蜿蜒，仿佛蛰伏着汹涌的能量。
“哇……”
三个女孩都忍不住发出一声低低的惊叹。
之前在KTV里隔着衣服抚摸，只觉得林风很壮，但万万没想到，衣服下面藏着的，竟然是这样一具堪比顶级男模的身体！
王雪娇的呼吸都停滞了半秒，她痴痴地看着那两块饱满结实的胸肌，鬼使神差地伸出手，轻轻抚摸上去。
当指尖触碰到胸前那颗小小的时，她看着它在自己的触碰下慢慢变硬，一股难以言喻的羞耻和兴奋涌上心头。
她再也忍不住，俯下身，将自己温软的嘴唇印了上去。
“唔！”
林风的身体瞬间绷紧，一股强烈的电流从胸口炸开，直冲四肢百骸，让他喉咙里不受控制地发出一声压抑的闷哼。
该死！
这丫头平时看起来那么害羞，没想到亲起来这么要命！
那种湿热又轻柔的触感，像是一根羽毛在他心尖上反复撩拨，让他全身的毛孔都舒张开来，体内的火焰“轰”的一下烧得更旺了。
许萱萱见林风有了如此剧烈的反应，一股好胜心顿时涌了上来。
不甘示弱地凑到另一边，伸出小巧的丁香舌，轻轻添舐着。
她的动作生涩却充满了少女的热情，先是试探性地用舌尖画了个圈，然后大胆地将那颗小卷入口中，轻轻吮吸。
林风的胸肌不由自主地收缩，呼吸变得愈发粗重。
左边是温柔的亲吻，右边是湿热的添舐，两个丫头仿佛在比赛一般，让他感觉胸前像是被两团火夹攻，那种极致的刺激让他紧紧握住了拳头。
而最狡猾的于畅，则露出一抹得意的坏笑。
她缓缓地、一寸一寸地将林风的运动裤连同内裤一起，褪到了脚踝处。