第238章 要求

于畅得意地拍了拍手，走到行李箱旁，蹲下身，手指在冰冷的箱壳上轻轻划过，眼神里闪烁着灼热的光芒。
“乖宝宝，我们到了哦。”
她的声音不大，却带着一丝戏谑和挑逗，仿佛在对箱子里的猎物宣告着接下来的命运。
说完，她不再犹豫，“唰”的一声，猛地拉开了行李箱的拉链！
箱子里的林风，在黑暗和颠簸中早就有些不耐烦了。
当拉链声响起，一丝新鲜空气透了进来，他也顺势从箱子里出来，躺在了冰凉的地面上。
就在他准备做起来时。
“别动！”
于畅娇喝一声，直接整个人扑了上去，用她那纤细但有力的身体，将刚刚起身的林风又重新压得躺回在了地面上。
她跨坐在林风的腰上，居高临下地看着他。
黑色的眼罩还戴在他的脸上，遮住了他大半张脸，只露出高挺的鼻梁和线条分明的嘴唇。
“别紧张，只要你乖乖听话，过了今晚我们就可以删掉那段视频！”
于畅俯下身，温热的气息喷洒在林风的耳边。
她故意压低了声线，让声音听起来沙哑而陌生，充满了威胁的意味。
说着的时候，她还朝着旁边的许萱萱和王雪娇挥了挥手。
两个人立刻心领神会。
许萱萱迈着那双白得晃眼的大长腿，走到窗边，“唰”的一声拉上了厚厚的窗帘，让整个寝室的光线瞬间昏暗下来。
接着，她拿起桌上的平板，将正在播放的电视剧声音调大了好几格，用嘈杂的对白声掩盖房间里可能发出的任何声响。
而王雪娇则红着脸，快步走到门口，将一块写着“休息中，请勿打扰”的可爱手写牌挂在了门把手上，然后“咔哒”一声，将房门彻底反锁。
“你们是谁？怎么拿到那段视频的？”
林风故意装出一副被拿捏住的样子，声音里带着恰到好处的紧张和惊慌。
实际上，光是闻着空气中三种截然不同的少女体香，再加上她们之前压抑不住的几句小声交谈，他早就听出来这三个人分别是谁了。
但是他也不戳破。
就是想看看，这三个小丫头片子，到底想玩什么花样。
“我们是谁并不重要，”于畅的手指隔着眼罩，轻轻描摹着林风的眉骨，动作极尽挑逗，“反正过了今夜，谁也不认识谁，那不是更好吗？”
她的手开始不老实起来，顺着林风的胸膛一路向下，在他的腹肌上打着圈。
那隔着一层薄薄T恤传来的滚烫温度和坚硬触感，让她指尖都有些发麻。
一股难以言喻的燥热从小腹升起，迅速蔓延至全身。
于畅忍不住轻轻扭动了一下跨坐在林风身上的腰肢，隔着两层薄薄的布料，感受着身下那具充满力量的男性躯体。
这一下轻微的蹭动，让她身体瞬间绷紧，一股酥麻的电流从尾椎骨直冲天灵盖，让她差点呻吟出声。
太刺激了！
这就是征服男人的感觉吗？
而且这个男人的强壮，简直超乎想象。
一想到一会儿这个家伙就要到自己的身体里胡乱的搅动。
就感觉鸡皮疙瘩都起来了。
这才是男人啊，光是想想就让人浑身发软。
隔着裤子，那柔软而精准的温热，沿着小林风的摆放方向，来回地蹭动着。
林风身体微微一僵。
好家伙！
这小丫头，看起来纤细，没想到这么大胆，还这么会！
那恰到好处的力道和精准的位置，让他体内的火焰“腾”的一下就被点燃了。
他能清晰地感觉到，身上这个女孩的身体正在微微颤抖，呼吸也变得急促起来，显然她自己也已经意乱情迷。
“你们……到底想干什么？”林风的声音带上了一丝沙哑，仿佛在极力隐忍。
“男人女人在一起，能干什么！”
许萱萱娇笑起来，声音媚得能掐出水。
她大胆地伸出手，捏住了林风的下巴，指尖轻轻摩挲着他下颚的轮廓。
“我们不会伤害你，”于畅的声音从上方传来，带着不容置疑的命令口吻，但尾音却微微上扬，娇气十足。
她是故意装出一个女流氓的样子，来减轻自己的第一次是以这种方式送给班草的羞耻感。
“我们只是想……借你的宝贝用一下，让我们也爽一爽。你最好乖乖配合，不然……我们可不知道会做出什么让你求生不能，求死不得的事情哦。”
话音刚落，林风就感觉到一只冰凉的小手，带着一丝颤抖，小心翼翼地伸进了他的T恤下摆，然后贴在了他滚烫的腹肌上。
这温柔而柔软的小手，是王雪娇！
她见许萱萱和于畅都开口了，林风都没听出来，胆子就大了起来。
毕竟也是，班里就林风这么一个男生。
而且平时上课的时候，他也是喜欢自己一个坐在角落里，或者就是和夏语冰黏在一起。
从开学到现在，除了KTV那天外，跟自己说的话举止可数。
所以他怎么可能听的出自己的声音？！
肌肤相亲的瞬间，她浑身一颤，仿佛触电一般，但随之而来的，是更加难以抑制的兴奋和渴望。
不知道是不是错觉，这次比上次在KTV里抚摸，感觉林风更结实了，浑身爆发出诱人的雄性气息，让她感觉自己的手心都要被融化了。
一想到这具身体的主人是夏语冰的男朋友，一种禁忌的、背德的快感就让她头皮发麻。
她不敢有太大的动作，只是将手掌贴在那里，贪婪地感受着那份本属于另一个女人的力量与温度。
林风能清晰地感觉到，贴在自己腹部的那只小手在微微颤抖，冰凉又柔软，带着少女特有的细腻。
他甚至能想象出王雪娇此刻那副既害怕又兴奋的可爱模样。
视线被剥夺，让他的其他感官变得异常敏锐。
他能闻到于畅身上那股带着侵略性的香水味，能听到许萱萱越来越急促的呼吸声，还能感受到王雪娇那只小手传来的每一丝颤栗。
黑暗，反而让这场游戏变得更加刺激。