第237章 寝室

箱子内部的空间比想象中要大，但对于一个一米八几的成年男性来说，还是显得有些局促。
他只能将膝盖收到胸前，像个婴儿一样蜷缩着，才能勉强把自己塞进去。
冰冷的箱底材质贴着后背，周围是密闭空间里沉闷的空气，感官在黑暗中被无限放大。
林风刚躺进去，没一会儿，就听到一阵急促的踩着草丛的脚步声。
不是一个人的脚步，至少是两个人，声音很杂乱，而且很迫切。
随后，就听到“咔哒”一声，行李箱的盖子被合上了。
紧接着，是拉链被“唰唰”拉上的声音。
瞬间，箱子里的空气变得有些稀薄浑浊。
箱子隔绝了外面的声音，只能听到自己沉稳的心跳和呼吸声。
紧接着，行李箱被竖了起来，然后开始颠簸晃动。
轮子在地面上滚动的“咕噜咕噜”声清晰地传来，时而平稳，时而因为路面不平而剧烈震动一下。
此时，行李箱外。
于畅正使出吃奶的力气，在前面拉着巨大的拉杆箱。
她身材窈窕纤细，一头漂亮的披肩发随着她用力的动作在肩头甩动，虽然拉着沉重的箱子，但腰肢依旧挺得笔直，走起路来像个T台上的模特。
而在她身后，王雪娇则是一脸紧张地从后面推着箱子。
她和于畅不同，身材带着点可爱的肉感，尤其是胸前那对饱满的巨熊，此刻因为双手用力前推的动作，在薄薄的T恤里面被挤压得更加高耸，形成一个惊心动魄的弧度。
随着箱子在不平坦路面上的颠簸，那对软肉也跟着上下晃动着，肉感十足，让人看得眼晕。
“这……这样能行吗？不会被发现吧！”
王雪娇紧张得声音都在发颤，一头俏皮的歪马尾也跟着她的脑袋晃来晃去。
“怕什么！”于畅头也不回，声音里透着一股自信和大胆，“自然一点，只要你不说，我不说，就不会有人知道！”
“可是……我们真的要把他……运进宿舍里吗？”王雪娇压低了声音，紧张地问。
“当然了，要不然送哪去？”于畅扭头白了她一眼，那眼神仿佛在看一个白痴，“只有宿舍没有监控！你送去酒店？万一被人举报了怎么办！？”
“可是……宿舍感觉更危险呀！万一被发现了，我们都得被开除的！”王雪娇依旧担心得不行。
但她的双手却更用力地按着箱子，掌心隔着一层冰冷的硬壳，仿佛能感受到里面那个男人的体温。
一想到自己朝思夜想的林风就在这个箱子里，任由她们摆布，她又忍不住的心里痒痒的，一股莫名的兴奋感压过了恐惧。
“你没听说过吗？越危险的地方就是越安全的地方！”
于畅胸有成竹地笑着，显然从周一约林风开始，她就已经把一切都算计好了。
“放心吧，只要没人举报就没人知道！而且今天是周五，周末老师都放假了，根本没人来查寝的！”
“那……那好吧！”王雪娇被说服了，只能紧张地点了点头。
此时，两个人已经拉着行李箱进入了通往女生宿舍的主干道。
傍晚时分，路上来来往往全都是下课回宿舍的女生，人来人往，热闹非凡。
王雪娇紧张得手心全是汗，推着箱子的手都有些打滑，总感觉路过的每一个人都在盯着她们看，仿佛她们的秘密已经被所有人洞悉。
“对了，一会儿记住了，”走在前面的于畅忽然压低声音提醒道，“我要第一个，至于后面是谁，你们自己排队！”
“知道啦知道啦！”王雪娇的脸“唰”的一下红透了，像个熟透的苹果，“这么多人呢，你说这种事！”
她紧张地左右看了看，心虚地低下头，恨不得找个地缝钻进去。
而于畅却是一脸无所谓的样子，拉着箱子的步伐反而更加轻快了。
两个人就这么一个拉一个推，在无数道目光的注视下，将这个巨大的黑色行李箱运到了女生宿舍楼下。
因为现在是刚开学没多久，所以偶尔也有女生因为衣服带少了，让家里帮忙邮寄过来，用行李箱运的。
所以除了这个箱子大了一点之外，并不如何惹人注意。
江南师范大学女生多，男生少。
所以男生住的是旧宿舍没有电梯。
而女生住的则是新建的高层宿舍，两个人刷了卡，直接坐电梯来到了14楼。
“叮”的一声，电梯门打开。
一股混杂着各种沐浴露、洗发水和少女体香的温热潮湿气息扑面而来。
走廊里人来人往，热闹非凡。
刚从公共浴室洗完澡回来的女生们，身上只裹着一条堪堪遮住重点部位的浴巾，白皙的肩膀和修长的大腿都暴露在空气中，湿漉漉的头发还在滴着水。
有的女孩更加大胆，上身光着，只用一条毛巾擦拭着头发，任由那两团青春的饱满在空气中微微晃动。
还有的虽然穿着宽大的T恤睡裙，但里面明显是真空的，走动间，胸前两点凸起清晰可见，随着步伐若隐若现。
空气中弥漫着一股暧昧又慵懒的气息，这是独属于女生宿舍的旖旎风光。
王雪娇的脸更红了，推着箱子的手都在抖。
在这群几乎半裸的女生中间，运送一个装着男人的行李箱，这种禁忌的刺激感让她心跳快得几乎要从嗓子眼里蹦出来。
“快快快！”
于畅低声催促着，和王雪娇合力将箱子飞快地推进了她们的宿舍——1403室。
“砰”的一声，宿舍门被反锁。
王雪娇立刻靠在门上，大口大口地喘着粗气，胸前那对饱满因为剧烈的呼吸而起伏不定，额头上全是细密的汗珠。
“吓……吓死我了……”
“瞧你那点出息！”
一个清脆又带着一丝急不可耐的声音从宿舍里传来。
只见许萱萱早就等在了屋里，她穿着一件丝质的吊带睡裙，两条白得发光的大长腿交叠着坐在椅子上，正一脸兴奋地看着门口的两人。
她显然早就翘首以盼了。
宿舍里只有她们三个人。
另一个室友是夏语冰，因为家里有事回南城了。