第236章 约定

“好！”
听到这个条件，秦婉柔知道自己已经无法拒绝。
她缓缓闭上眼睛，像是认命一般，主动张开了那小巧的嘴，颤抖着含了上去。
当那东西进入口腔的瞬间，秦婉柔的身体猛地一僵。
然而，预想中的恶心感并没有那么强烈。
或许是因为身体对这个男人已经产生了某种病态的成瘾性，那残余的液体在她口中，竟然并不如何难喝，至少比她想象的要能忍受许多。
那股独特的、带着侵略性的男人气息，反而像一种毒药，让她在极致的羞耻中，生出了一丝丝病态的、连她自己都不敢承认的兴奋感。
心理上的屈辱和身体上的奇异感受交织在一起，让她的大脑一片混乱。
林风低头看着身下这屈辱而又动人的一幕。
高贵知性的秦老师，此刻正****骑坐在马桶上，仰着雪白的脖颈，凌乱的秀发垂落，那张绝美的脸蛋上满是红晕，正乖巧地为自己服务。
这种强烈的视觉冲击和征服感，让他感到一阵难以言喻的舒爽。
他伸出手，轻轻抚摸着她柔顺的秀发，动作温柔，仿佛在安抚一只听话的宠物。
【叮！秦婉柔崩坏值加5，当前15点！】
好一会儿，秦婉柔才仔仔细细地将每一个缝隙都清理干净了。
缓缓松开嘴，用旁边的纸巾仔细擦干净唇边的水渍，然后又像是完成任务一样，重新将那重新放了回去。
“谢了，秦老师！”
林风微微一笑，伸手捏了捏她滑嫩的脸蛋。
他把隔断的门打开一条缝隙，确认外面没人后，这才走了出去，回到门口和自己的幻象位置重合，瞬间解除了隐匿术。
离开女厕所，林风心中不禁感慨，这隐匿术简直是神技！
脑海中已经不由自主的浮现出了十几种玩法。
嘶……有机会可以挨个试一试！
不知不觉，林风已经走到辅导员办公室门口。
他故意停顿了一下。
秦婉悦自己在里面。
但是他没有听到任何堕落心声。
说实话，秦婉悦这个妹子确实不错，清纯可爱，对自己又明显有好感，攻略起来难度不大。
不过现在还不是下手的时候。
当务之急，是先稳住秦婉柔，等她彻底崩坏了，到时候秦婉悦还不是砧板上的鱼肉，任自己宰割？
要是刚让她嗦完，自己就反悔跑去撩拨她妹妹，搞不好会让秦婉柔的道德感瞬间回升，直接脱离崩坏状态，那就得不偿失了。
林风有的是耐心，他喜欢这种一步步将猎物逼入绝境的感觉。
离开辅导员办公室，下午又百无聊赖地上了两节课。
在食堂简单扒拉了几口饭，林风就准备开始赴约了。
他还清楚地记得周一收到的那条威胁短信，要求自己到三号教学楼后面的假山前等待。
而且就在刚刚自己吃饭的时候，那条信息又来了，还是同样的内容，同样的时间地点。
那个神秘号码一共就给自己发了两条信息，都是提醒自己去假山的位置。
当然，林风知道这是于畅的小号。
只不过他好奇的是，她到底要怎么玩？
假山那边确实偏僻，平时根本没人过去，难道她想在户外就跟自己……？
这也太大胆了吧，就不怕被人发现？
而且林风很清楚，于畅发那条威胁信息的时候，她的好闺蜜王雪娇就在身边，所以王雪娇肯定是同谋，不可能让于畅自己吃独食的。
难道……要在假山那里，自己1V2？
但是这两个妹子可都是第一次。
第一次就玩这么大？！
不太可能吧！
但在强烈的好奇心驱使下，林风还是来到了约定的地点。
傍晚的校园，夕阳将天空染成了橘红色。
三号教学楼的阴影将后方的区域笼罩起来，显得格外幽静。
那座假山大概有两三米高，由一些奇形怪状的太湖石堆砌而成，上面爬满了干枯的藤蔓。
假山周围长满了半人高的杂草，因为长期无人打理，已经有些荒芜。
一阵风吹过，杂草发出“沙沙”的声响，更添了几分萧瑟和隐秘。
“我到了。”
林风拿出手机，给那个神秘的小号发去了信息。
嗡嗡！
手机几乎是秒回，震动了一下。
看来于畅就在手机那头，早就翘首以盼了。
【假山后面有一个行李箱，把它打开！】
行李箱？
林风一怔，饶有兴致地绕着假山走了几圈。
果然，在假山背面一处茂密的杂草丛中，他发现了一个平躺着的行李箱。
箱子很大，通体漆黑，是那种28寸以上的超大尺寸。
林风脑子里甚至闪过一个念头，一般电视剧里那种杀了人把尸体藏进行李箱里的，用的基本就是这种。
【找到了，然后呢？】
林风发微信问道。
然而，在他的信息发出去的几乎同时，对方就发来了新的信息，仿佛早就编辑好了一样。
【打开行李箱，里面有个眼罩，戴上，然后钻进行李箱里！】
【别想着偷看，否则我就把视频发到校园网上！】
那小号继续威胁道。
“有意思！”
林风嘴角勾起一抹玩味的笑意。
这玩法，还真是别出心裁。
他几乎可以肯定，现在就有人在附近某个隐蔽的角落观察着自己的一举一动。
不然不可能连自己做到哪一步了都一清二楚。
他当然不相信于畅敢把自己的那段视频发到网上。
因为当时厕所里可不止她一个，几乎所有女生都参与了，摸了，甚至还有人嗦了。
把视频发出去，那就是在暴露全班女生，她没那么蠢。
但林风是真的很好奇，于畅和王雪娇到底怎么玩。
于是，他“咔哒”一声打开了行李箱的锁扣。
箱子里面空荡荡的，只在正中央放着一个黑色的眼罩。
他拿起眼罩，乖乖地戴在了眼睛上。
这眼罩的材质很厚实，边缘还有一圈柔软的海绵，戴上后完美贴合了眼眶周围的皮肤，密闭性极好。
眼前瞬间陷入了一片纯粹的黑暗，连一丝光亮都透不进来，仿佛整个世界都被隔绝了。
接着，林风蜷缩起身体，摸索着侧躺着钻进了宽大的行李箱里。