第234章 咖啡

“好的，你喝点什么吗？”林风笑容温柔地问道。
听到这话，被林风顶在身前的秦婉柔身体猛地一颤！
她似乎预感到了林风要做什么了！
“随、随便，都可以！”秦婉悦有些害羞地答道，声音软软的，眼神不经意间和林风对视一眼，就赶紧低头，玩弄着手指。
“我给你冲杯速溶咖啡吧！”
林风说着，幻象拿着一个纸杯走到了饮水机旁，在纸杯里接了点热水。
很快，一阵浓郁的奶香就从杯中飘了出来，弥漫在空气中。
随后，他走到秦婉悦的面前，将那杯热气腾腾的纸杯递了过去。
“谢谢！”
秦婉悦连忙起身，双手去接纸杯。
当她的指尖不经意间碰到林风温热的手指时，一股电流瞬间窜遍全身，让她不由得一阵暗喜，心跳加速，脸蛋红扑扑的。
她低头闻了闻，就是普通的速溶咖啡，但是这种浓郁的奶香却绝不是咖啡伴侣那种劣质奶精能冲出来的气味。
不是很甜，但是奶香味十足，带着一种奇异的香气。
这个味道……似乎有些熟悉，好像在哪里闻到过……
从表面上看，这只是林风站在办公室里，给来访的秦婉悦递上一杯咖啡的普通一幕。
但现实却是，秦婉柔正被死死地夹在两个人中间！
林风一只手捂着她的嘴巴，防止她发出任何声音，手掌紧贴着她柔软的唇瓣，感受着她急促的呼吸。
她整个上身反弓着，紧紧贴在男人的胸膛上。
而他那只给妹妹递纸杯的手，正从秦婉柔的腋下穿过，偶尔指尖会不经意地划过她敏感的侧腰，让她身体轻颤。
两个人的手指无意间碰在一起的瞬间，秦婉柔似乎能清晰地感受到那份暧昧的触碰，仿佛电流从妹妹的手传到自己身上。
那对巨熊因为这个反弓的姿势而高高挺起，上下狠狠地颤动着，上面早已被揉搓得红了一大片。
大腿内侧的肌肉不受控制地痉挛颤抖，黑丝包裹下的肌肤因为摩擦而微微发热。
因为林风的身高优势，她的双脚只有脚尖能勉强点在地面上，整个人像被挂在林风身上一样，勉强维持着站立的姿态，臀部向后翘起，内裤还挂在脚踝上，随着颤抖轻轻晃荡，姿态诱人。
“不要喝……不要喝……”
秦婉柔拼命地摇着头，双眼时而清醒，时而迷茫，身体却本能地贴得更紧，腰部向后努力的挺着。
“咕咚！咕咚！”
秦婉悦对此毫不知情，只觉得这咖啡味道特别，拿起纸杯就大口大口地喝了起来，喉咙滚动，唇边甚至沾上了一丝白色的奶渍。
看到妹妹喝掉了那杯“特调咖啡”的一瞬间，秦婉柔的脑子“嗡”的一声，彻底炸了！
一种混杂着极致羞耻、堕落和一丝病态兴奋的复杂情绪，如同决堤的洪水，瞬间淹没了她的理智！
奶……被妹妹喝掉了……
还是当着这个男人的面……这种羞耻的念头让她小腹一热，一股热流不受控制地涌出。
她的身体猛地一弓，一股前所未有的强烈感觉从身体最深处轰然爆发，巨熊剧烈抖动，脊背反弓得更厉害！
“唔——！”
林风也感受到了那突如其来的、仿佛要将他灵魂都吸走的极致紧缩！
他闷哼一声，再也无法忍耐！
爽！
整个人因为这股极致的爽感而向后仰起头，双手不自觉地抓紧了秦婉柔的细腰，指尖陷入柔软的肉里。
当着她妹妹的面，彻底征服了她这个知性的御姐，那股热流让他头皮发麻！
“哗啦——！”
就在这时，一声清脆的水声响起，好像有一大团水猛地泼洒在了地面上，溅湿了秦婉悦的鞋子和裤脚。
“呀！”秦婉悦惊讶地向后退了半步，低头看着自己湿掉的鞋子，牛仔裤的裤脚也湿了一片，她弯腰去看，胸前的丰满随之压低，露出更深的沟壑。
“抱歉！抱歉！水洒了！”
林风赶忙道歉，他的幻象手中，竟然还拿着一个杯子，杯沿还滴着水珠。
秦婉悦有些奇怪，她之前没注意到他手里还有只杯子啊？
但她也没多想，毕竟要不是他手里有水杯，又怎么可能凭空喷出水来？
她只是笑着摇了摇头，表示没关系。
而此刻，被林风死死抵住身后的秦婉柔，身体软得像一滩烂泥，巨熊还在轻轻颤动，沉甸甸的肉感十足。
她低头看着妹妹那双被自己打湿的白色运动鞋，大脑一片空白。
羞耻、绝望、还有一丝丝无法言说的快感，让她浑身颤抖不止，臀部不自觉地向后顶了顶，仿佛在求饶又像在索求。
自己……竟然当着妹妹的面……了……
【叮！秦婉柔崩坏值+10，当前10点！】
系统的提示音让林风微微皱眉。
都淋到妹妹鞋子上了，而且还是当着妹妹那纯净又好奇的眸子注视下丢的，才加10点崩坏值？
看来确实得按照弱点来，不然这崩坏值加得很慢呀！
林风没有立刻退出来。
因为他注意到，虽然自己和目标可以被隐匿术藏匿，但是如果对周围的环境造成改变的话，还是会被看出来。
比如地上这滩水迹。
如果自己现在退出来，那地上肯定会留下更多的痕迹。到时候怎么解释？
“那个，你先在这里休息一下，我去找个拖布拖一下，很快就回来！”林风的幻象对着秦婉悦歉意地说道。
“嗯，我等你！”秦婉悦乖巧地点点头，一双美目含情脉脉，目送着林风的“幻象”离开“了办公室。
然而，在秦婉柔的视角看来，这却是羞耻到极致的景象！
妹妹正用那双纯洁的眼睛，目送着自己像一只宠物一样，被林风从身后顶着，几乎是爬行着被推出了办公室！
她的身体被迫压低，双手手掌撑在冰凉的地板上。
那头柔顺的长发早已散乱，几缕湿漉漉的发丝黏在脸颊和脖颈上，遮住了她那张写满羞耻与绝望的俏脸。
因为四肢着地的姿态，那对平日里高耸的巨熊此刻彻底失去了支撑，沉甸甸地向下垂着，随着林风的每一步推进而剧烈地晃动、拍打着她自己的小腹。