第233章 偶遇

这声音甜腻入骨，充满了堕落的欢愉，要不是有隐匿术的效果在，只怕整个教学楼都会回荡着她这惊人的声音。
“咚！咚咚！”
就在这时，办公室的门忽然又被敲响了。
林风立刻感觉到身下的秦婉柔猛地一阵收缩，瞬间夹得他倒吸一口凉气，差点当场缴械！
“有人在吗？秦婉柔老师？”
门外的人敲了一会儿，见没人回答，似乎有些等不及了，于是小心翼翼地将门推开了一条缝隙，探头探脑地向里面看进来。
那是一个梳着高马尾的女孩，皮肤好得能掐出水来，满脸的胶原蛋白洋溢着青春的气息。
那双眸子和秦婉柔极为相似，却更加灵动好奇，五官精致，但比秦婉柔稚嫩青涩许多。
随着她上半身探入办公室，那束高高的马尾发梢也跟着垂落下来，而她胸前那同样惹人注目的规模，也暴露在了林风的视野中。
【姓名：秦婉悦】
【颜值：91分】
【身材：F杯】
【敏感度：50（对男女之事极为好奇）】
【堕落值：0（好奇心大过是非观）】
【堕落弱点：颜控，喜欢抢姐姐喜欢的东西。】
【炉鼎等级：S级】
秦婉柔的妹妹？
看到这些系统信息，林风一下子来了兴致。
他能清晰地感受到，身前这具成熟的躯体，此刻正颤抖得更加厉害了。
那紧致就像是在呼吸一样，因为极致的紧张而收缩，又因为身体本能的渴望而放松，如此反复，简直要人老命。
“你好，请问这里是秦婉柔老师的办公室吗？”
秦婉悦见只有一个男生坐在电脑前，屏幕刚好挡住了脸，于是好奇地问道。
见没人阻止，便背着小手，壮着胆子，迈着轻快的步子走了进来。
她穿了一件白色的露肩T恤，能清晰地看到里面粉色的内衣肩带，显得俏皮又带点小性感。
下身是一条紧身的浅蓝色牛仔裤，将她那双长腿勾勒得笔直修长，充满了青春的活力。
“别......停下......”
秦婉柔被这突如其来的变故吓得魂飞魄散，完全忘记了别人根本看不到她。
极致的羞耻感如同火山爆发，瞬间冲垮了她所有的防线！
尤其是看着妹妹那张天真无邪的小脸蛋，她心里就一阵绞痛。
在家里，所有人都对秦婉悦极为呵护，视若珍宝，都希望她能找到一个好人家，幸福一生。
虽然秦婉柔内心最黑暗、最堕落的部分，曾幻想过自己和妹妹能同时被一个强大的男人征服，但当这一幕真的可能发生时，她作为姐姐的保护欲还是占了上风。
她绝对不希望自己的妹妹被玷污！
更无法想象，如果婉悦看到自己最崇拜、最敬爱的姐姐，此刻正被以这种羞人的姿态，像个宠物一样绑着手按在桌子上肆意玩弄......
那会是怎样一副天崩地裂的场景！
妹妹对她的所有美好幻想都会瞬间破碎，甚至会留下心理阴影吧！
“别停是吗？我知道了！”
林风嘴角勾起一抹坏笑，故意曲解了她的意思，身下的速度反而更快了！
“啪！啪！啪！”
清脆响亮的拍手声在安静的办公室里激烈地回荡，这声音仿佛带着魔力，一下下地拍碎了秦婉柔残存的理智。
她的眼前炸开一片片白光，几乎什么都看不清了，脑子被搅成了一团浆糊。
她想死死咬住嘴唇，但那不受控制的哼哼声却越来越大，越来越媚，大到她自己都感到陌生和恐惧。
“你好，找谁？”
林风侧过头，英俊的脸庞从电脑屏幕的遮挡处避开，看向了秦婉悦。
“呀！”
在看到林风那张脸的第一时间，秦婉悦的心跳猛地漏了一拍，一股热气直冲脸颊，瞬间红得像个熟透的苹果。
好......好帅呀！
这男生也太帅了吧！
深邃的眼眸，高挺的鼻梁，完美的下颌线......
他所有的点，都精准地长在了自己的心坎里，仿佛融合了自己喜欢的所有男明星的优点，甚至犹有过之！
世界上怎么会有这么完美的男人？！
“你找秦老师是吗？”
林风的幻象站起身，一米八五的身高带着恰到好处的压迫感，他彬彬有礼地问道。
看到这个身高，秦婉悦兴奋得双眼都快冒出小星星了。
就连身高都是自己最中意的高度！完美！
“对、对！我是秦婉柔的妹妹，我叫秦婉悦！”秦婉悦的声音瞬间变得娇滴滴的，带着一丝不易察觉的讨好。
“哦，你好，我叫林风，是秦老师的学生。”林风露出一个温柔和煦的笑容，自我介绍道。
“林风？你就是林风？！”
听到这个名字，秦婉悦的心脏猛地一抽，满脸的震惊！
这个名字，不就是自己前段时间总在姐姐手机聊天记录里看到的那个吗？
她当时就觉得老姐和他有点什么不清不楚的，现在看到本人，秦婉悦更加确定了，肯定有点什么！
这样的帅哥，根本不是自己那个平平无奇的姐夫能比的了的。
当初姐姐和他结婚，自己就觉得姐夫有点配不上姐姐。
现在看到林风，她忽然觉得，这样的男人，确实值得让姐姐心动啊！
不过她转念又一想，不对！
姐姐都结婚了，怎么可以犯这样的错误呢？
既然这样的话......
这个帅气的小哥哥，我就勉为其难地收下了吧！
正好还能帮姐姐悬崖勒马！
【叮！秦婉悦想要和姐姐抢林风，堕落值+5！当前5！】
系统的提示音让林风一怔。
这都行？
抢男人也能加堕落值？
这妹妹的堕落弱点还真是有意思。
“秦老师出去了，可能一会儿才能回来，要不然你在这里等会儿？”林风笑着问道，脸上的表情温文尔雅。
实际上，这个外表问问而言的男人，正动得激烈，爽得头皮发麻，身下的秦婉柔已经快被他顶得翻白眼了。
“那......行吧，我在这里等她一会儿！”
秦婉悦背着小手，有些紧张地在办公室的待客沙发上坐了下来。
双腿并拢，坐姿端正，双手拘谨地放在膝盖上，像个等待老师表扬的小学生。
只是那双灵动的大眼睛，却总是不由自主地往林风身上瞟，带着一丝少女的娇羞和好奇。