第231章 群聊

“我觉得……秦老师对我挺好的！”
林风话音未落，抓着她头发的手猛地向后一拽，腰部同时用力向前一挺！
“唔！”
秦婉柔的喉咙瞬间被顶得微微隆起一个夸张的弧度，她眼白不自觉地向上翻去，整张俏脸因为瞬间的窒息而涨得通红。
那对巨熊随着她无声的挣扎，晃动得更加剧烈，上下颤动着，弹性十足。
“我马上好了，坚持一下！”
林风低声在她耳边说着，双手改为按住她的后脑勺，用力往自己的小腹上按了按。
这种被彻底掌控、无法呼吸的窒息感，混合着口腔被填满的屈辱感，让秦婉柔的大脑一片空白，只剩下最原始的、对征服者的臣服！
“咦，这是什么？”
忽然，那名正要离开的女辅导员停下脚步，好奇地看向墙边的地上，“怎么有几滴水渍？”说着，她好奇地凑了过去。
“可能是浇花不小心撒上的水吧！”林风立刻用身体挡住了她的视线，笑着说道。
“哦，是这样吗，”辅导员蹲下身，离那片水洼更近了，“这花叶上怎么还有白色的东西，是施肥了吗？”
“应该是吧！”林风谄笑着答道。
“行吧，回头我问问老李，不要往办公室内的花施肥，一股味道，还怎么待人啊！”女辅导员见搭讪不太顺利，只得微笑着点了点头，转身离开了办公室。
然而就在刚刚，那个辅导员低头看向水滴的时候，在秦婉柔看来，那个视线角度，刚好就是穿过林风的腿间，看到了自己正在吞吃的全过程！
这种被同事“围观”的错觉，像是一道惊雷，轰然劈中了她的天灵盖！
极致的羞耻感瞬间冲垮了她最后一道理智的防线！
她的大脑“嗡”的一声炸开，仿佛有无数道电流从头顶窜到脚心，再从脚心猛地冲回小腹！
那是一种混杂着恐惧、刺激、屈辱和无边快感的风暴，瞬间将她彻底吞噬！
她的身体猛地绷成一张拉满的弓，脚趾因为极度的痉挛而蜷缩起来，连带着那被黑丝包裹的小脚都在不受控制地抽搐。
一股热流从小腹深处轰然炸开，汹涌地冲向四肢百骸，让她浑身每一寸肌肤都泛起了诱人的粉红色，整个人的肌肤都红透了，随后软软地瘫了下去。
而此时，林风也再也忍不住了！
秦婉柔这濒临崩溃的激烈反应，通过两人最紧密的连接，清晰无比地传递给了他！
他能感觉到她喉咙内部的肌肉在疯狂地痉挛、收缩，每一次抽搐都像是在用最柔软、最湿热的方式对他进行着极致的吮吸和压榨！
爽！太爽了！
这种感觉，比之前任何一次都要强烈百倍！
感觉自己的灵魂仿佛都被吸了进去，大脑一片空白，只剩下炸裂般的快感！
他再也忍受不住，浑身猛地一颤！
“唔……咳咳！咳咳咳！”
秦婉柔还不太会这么吃，结果在最后喷涌的瞬间，一部分失控地呛进了气管里，惹得她剧烈地咳嗽起来。
大量的顺着她的嘴角和鼻孔喷涌而出，混合着晶莹的唾液，沿着她光洁的下巴“滴答、滴答”地落下。
整个人狼狈不堪，白皙的下巴和脖颈上沾满了黏腻，还有不少直接溅落在那对雪白饱满的胸脯上，顺着山峦的弧度缓缓流淌，形成一道暧昧的痕迹。
她跪在那里，一边剧烈咳嗽，一边大口喘息，眼中噙满了因咳嗽而产生的泪水，看上去既可怜，又无比的诱人。
【叮！秦婉柔在办公室当着同事面极致，堕落值+1，当前100点！开启崩坏属性！崩坏弱点为束缚！粗暴对待！】
系统的提示音在脑海中响起。
这就崩坏了？
林风还有点意外，他本来还打算等真正进去了，再看着她彻底崩坏呢。
不过转念一想也对，毕竟是在办公室，还是当着同事的面，这种极致的羞耻和刺激，确实够强烈的。
至于这个“束缚”和“粗暴对待”的崩坏弱点，林风低头看了看她那被自己用皮带反绑在身后的双手，嘴角勾起一抹坏笑。
真是歪打正着了。
他四下看了看，办公室里似乎没有什么绳子一类的东西，毕竟这里是辅导员办公室，怎么可能会有那种道具？
心里不免有些遗憾，不过没关系，等到周末，自己可以提前准备点专业道具，好好开发一下这位秦老师的新属性。
此时的秦婉柔，正浑身无力地跪趴在地上，大口大口地喘息着。
她那瀑布般的乌黑长发散乱地披在肩头，几缕汗湿的发丝黏在绯红的脸颊上，显得格外妩媚动人。
修长白皙的脖颈因为刚才的激烈而泛着诱人的粉红，上面还残留着暧昧的痕迹。
那对傲人的巨熊因为失去支撑而自然垂坠，在重力作用下呈现出完美的正弦曲线，上面还沾着刚才的狼狈。
黑丝美腿因为跪姿而绷得笔直，包裹在超薄丝袜中的肌肤若隐若现，而那双精致的高跟鞋早已脱离了脚跟，露出被黑丝包裹的小巧脚掌，弧度优美得让人想要抓在手里把玩。
“来，合个影发群里！”
林风说着，再次粗暴地一把抓起秦婉柔的长发，将她的头拎了起来。
之前这么做，纯粹是图方便，但是现在林风知道了，秦婉柔的崩坏属性告诉他，她就喜欢被这样粗暴地抓着头发对待。
要是太温柔了，跟她搞什么纯爱，反而她的崩坏属性会降低，甚至失去兴趣。
想到这里，林风这才恍然大悟，为什么这个女人能禁欲15个月。
估计也是她老公的方式，根本不是她想要的。
她就是想找个男人，像对待宠物一样粗暴地对待自己，这样她才会爆爽。
真是个贱女人！
林风心中暗暗吐槽，手上的动作却更加直接了。
他拎着她的头发，让她抬起那张还沾着狼狈痕迹、眼神迷离的俏脸，和小林风进行了一张“亲密合影”，然后毫不犹豫地发到了知根知底的群里。
一瞬间，群里就炸锅了！