第225章 开始

嘶……
看着这几样宝物，林风忍不住倒吸一口凉气。
不愧是合欢宗！
这些东西，一个比一个邪门，一个比一个实用！
【芬芳开塞露】，这玩意儿简直是为某些特殊爱好者量身定做的神器！永久保持芬芳润滑，这意味着什么？
这意味着可以随时随地，想怎么开发就怎么开发，完全不用考虑准备工作！
【隐匿术】，这个更牛逼！不仅能隐身，还能留下一个替身！
这要是跟秦婉柔在外面玩点刺激的，简直是神技！
就算被人撞见了，也能金蝉脱壳，完美避开社死现场！
【入梦珠】，这个就有点玄幻了，居然能进入别人的梦里为所欲为，还能获得真实体验？
这不就是现实版的盗梦空间吗？
让目标天天做春梦，想想都有意思！
而且还能在梦里刷堕落值！唯一的缺点就是太贵了，要10贞元，而且还需要消耗灵石。
至于最后的【井喷丸】……
林风的嘴角疯狂上扬。
永久增加20毫升！正常一次才2-5毫升，这直接翻了好几倍！而且还能减少消耗，多次叠加！
这要是多吃几颗，岂不是能化身人形消防栓？
到时候别说是秦婉柔了，就算是再来几个，也能让她们体验一下什么叫滔天巨浪！
“小孩子才做选择，我全都要……个屁！”
林风咂了咂嘴，看了一眼自己目前仅有的4点贞元。
这是之前攻略几个妹子积攒下来的。
【入梦珠】是买不起了，只能在剩下的里面选。
【芬芳开塞露】虽然好，但目前还不是刚需。
当务之急，是提升自己的战斗力和续航能力，以及增加玩法的多样性和安全性！
“系统，兑换【隐匿术】和【井喷丸】！”
【叮！消耗3点贞元，兑换【隐匿术】成功！】
【叮！消耗1点贞元，兑换【井喷丸】成功！】
随着系统提示音响起，林风的脑海中瞬间多出了一段关于【隐匿术】的法决和使用方法，仿佛与生俱来一般。
同时，一颗火红色的丹药凭空出现在他的手心，散发着一股灼热的阳刚之气。
林风毫不犹豫，直接将【井喷丸】扔进了嘴里。
丹药入口即化，化作一股暖流涌入丹田，瞬间传遍四肢百骸！
他能清晰地感觉到，自己的身体深处，某种潜能正在被激发，一股磅礴的力量正在积蓄，仿佛一座即将喷发的火山！
“爽！”
林风感受着身体的变化，脸上露出了无比自信的笑容。
明天，就先拿秦婉柔试试水！
随后，他的注意力又放到了另一个新玩具上。
心念一动，默念法决。
“隐匿术！”
下一秒，神奇的事情发生了！
他发现自己变成了一种类似于灵魂的透明状态。
而原本他躺着的位置上，一个和他一模一样的“林风”正躺在那里，甚至连呼吸的起伏都惟妙惟肖，看不出任何破绽！
自己……真的隐身了！
林风兴奋地从床上下来，整个过程悄无声息。
他惊奇地发现，这个隐匿术不仅仅是视觉上的消失，甚至连他下床时踩在梯子上发出的轻微吱呀声，都被一股神秘的力量给抹去了！
“牛逼！”
林风心中大喜，穿着拖鞋，故意在寝室里“啪嗒”“啪嗒”地走了一圈。
他自己能清晰地听到拖鞋与地面摩擦的声音，但正在打游戏的王浩和看电影的朱大伟，却像聋了一样，一点反应都没有，依旧沉浸在自己的世界里。
为了进一步测试效果，林风走到朱大伟的背后，清了清嗓子，用正常的音量开口问道：
“晚上吃什么了？”
“吃的学校食堂呗，”朱大伟头也不回，眼睛还盯着屏幕，“听说美食街那边又新开了一家烧烤店，评价不错，有空我们去试试啊！”
说着，他还习惯性地扭过头，朝着林风尚铺的方向看了一眼。
在他看来，林风的声音就是从床上传来的！
而此刻，真正的林风就站在朱大伟的面前，甚至伸出手在他眼前用力地拍了拍巴掌。
朱大伟的眼皮都没眨一下，毫无反应！
“这个好！这个确实可以！”
林风心中狂喜！
这简直是偷香窃玉……啊不，是居家旅行、保护隐私的必备神技啊！
有了这玩意儿，以后想和妹子在野外寻求点刺激，或者在秦婉柔的办公室里玩点刺激的，岂不是易如反掌？
他心满意足地重新回到床上，摆出和那个幻影替身一模一样的姿势，然后心念一动，取消了隐匿术。
那种灵魂归窍的感觉传来，他再次掌握了自己的身体。
一切，天衣无缝！
次日，林凤上早八。
他特意起了个大早，七点四十就悠悠哉哉地晃进了阶梯教室。
他很清楚，早八向来是迟到旷课的重灾区，作为辅导员的秦婉柔，肯定会提前到教室里来镇场子。
所以，他一反常态，没有溜到后排的黄金摸鱼位，而是径直走到了左前方第一排，紧挨着讲台的位置坐了下来。
这个位置，是整个教室里，距离门口最近的地方。
果然，林风才刚坐下没多久，一阵清脆的高跟鞋敲击地面的声音就由远及近。
秦婉柔来了。
她依旧是那副冷若冰霜的御姐模样，金丝眼镜架在挺翘的鼻梁上，为她平添了几分知性与禁欲的气息。
不过今天，她没有穿那身刻板的职业套裙，而是换上了一件米色的针织包臀连衣裙。
柔软的针织面料紧紧贴合着她丰腴成熟的身体曲线，将那不堪一握的纤腰和饱满挺翘的臀部轮廓勾勒得淋漓尽致，散发着浓郁的成熟韵味。
裙摆之下，依旧是那双包裹着细腻黑丝的修长美腿，踩着一双七厘米的黑色高跟鞋，每一步都摇曳生姿。
她双手环抱在胸前，这个姿势让那对因为涨了一晚奶水而愈发宏伟的雪白大熊，被手臂从下方托起，上半部分更加突兀地向外膨胀，形成一道惊心动魄的深邃沟壑。
大得惹眼，仿佛随时要撑破那层薄薄的针织面料。
她一进教室，目光就扫视全场，当看到林风竟然就坐在自己面前时，那双藏在镜片后的美眸明显闪烁了一下，一丝不易察觉的慌乱一闪而过。