第220章 眼熟

【叮！秦婉柔使用羞耻称呼，堕落值+1，当前94点！】
听到这声软糯的“老公”，林风只觉得浑身的骨头都酥了半边。
御姐辅导员……平时在讲台上不苟言笑、严厉的秦老师，竟然管自己叫老公？！
这种极致的反差感，让林风的身体瞬间僵硬得不行了。
他将那已经忍耐到极限的僵硬身体，从短裤的束缚中释放了出来。
呼！
虽然没有了布料紧绷的束缚，但失去了那种对抗的压迫感之后，反而因为太过昂扬而显得有些无处安放。
忽然，林风想到了什么，嘴角勾起一抹坏笑。
他从裤兜里掏出了一小团皱巴巴的布料。
那是中午的时候，何晴晴那小丫头脱在车里的。
胸罩目标太大，林风没拿，而是顺手把那条粉色的内裤揣进了裤兜里。
没想到，现在竟然派上了用场。
幸亏当时没直接上交给系统换奖励，不然可就少了一大乐趣。
林风将这团粉色的布料在手指上摊开。
这是一条很可爱的蕾丝边内裤，主体是纯棉的，但边缘却用半透明的粉色蕾丝点缀，带着一丝少女的纯情与诱惑。
而最核心的部位，那块本应洁白的棉布，此刻却湿乎乎的一片，颜色也变得更深。
毫无疑问，那是何晴晴那丫头流下的。
因为一直被团起来揣在兜里，那湿润度只是略微干了一点，用手指捻一下，甚至还有点黏糊糊的感觉。
林风鬼使神差地将它凑到鼻尖闻了一下。
一股淡淡的、如同雨后青草般的芬芳瞬间钻入鼻腔。
自从《阴阳合欢功》突破到第三层之后，他就能清晰地分辨出不同女人身上那独特的香气了。
他用力深吸了一口气，这股清新的气味仿佛对他自己都是一种滋养，让体内的气血都变得更加活络。
看着视频中，那正露出一只巨大雪白软肉、乖乖等着自己下命令的秦婉柔，林风忍不住了。
他将这条还带着余温和湿意的粉色布料，直接套在了自己那上。
小头刚好顶在那片最湿乎乎的地方，布料上传来的微凉触感让他激灵一下，但紧接着，那柔软又黏糊的包裹感，就带来了一阵难以言喻的舒适。
“那就便宜你了！”
林风冷冷一笑，调整了一下手机的角度，让摄像头对准自己的下方，好让秦婉柔能清楚地看到自己正在做的事。
“你……你在干什么？！”
视频那头的秦婉柔双眼圆睁，一脸的不可思议。
这个男人……这个男人明明在跟自己视频果聊，但手里……竟然攥着别的女孩的内裤！
一股难以言喻的屈辱、嫉妒和不甘瞬间涌了上来！
她感觉自己就像一个廉价的玩物，甚至连让他专心致志的资格都没有！
“你什么你，这么快就忘了？”林风冷哼一声，语气里充满了不悦。
“老……老公，你……你拿着的是什么？”秦婉柔吓得一个哆嗦，连忙改口，声音都带上了哭腔。
“你不是看到了吗？”林风的语气充满了理所当然的霸道，“没有你的内裤，只能拿别人的暂时顶一下了！”
说着，他故意将那条粉色内裤从自己身上摘下来，在镜头前完全摊开，晃了晃，让秦婉柔能看清每一个细节，然后又慢条斯理地重新套了回去。
当那黏糊湿润的布料再次紧密贴合的瞬间，林风舒服得忍不住挺动了一下腰。
那感觉……就像是直接被最柔软湿滑的地方包裹住一样，既有布料的摩擦感，又有那黏液带来的润滑感，两种感觉交织在一起，刺激得他头皮发麻。
而此时，看清了那条粉色内裤样式的秦婉柔，则是浑身猛地一哆嗦！
刚刚第一眼看到的时候，她就觉得有些眼熟。
现在被林风在镜头前这么一晃，她看得清清楚楚，瞬间就确定了——这不是自己妹妹秦婉悦最喜欢穿的那个牌子和款式吗！一模一样！
她的脑袋“嗡”的一下，瞬间一片空白。
难道……妹妹也被他拿下了？！
要不然，妹妹的贴身内裤怎么会跑到他手上？！
但这个念头只持续了一秒钟，就被她自己否定了。
妹妹从来没去过江南师范大学，更不可能认识林风，也许……也许真的只是款式一样的内裤罢了。
可是，尽管理智在这么告诉自己，秦婉柔的内心深处，却有一个疯狂而黑暗的想法，如同破土的毒藤般，开始蠢蠢欲动。
一想到林风一边让自己叫他“老公”，一边欣赏着自己光着身子的取悦，手里却把玩着“妹妹”的内裤来满足他自己……
秦婉柔在感觉到极致羞耻的同时，竟然还有一丝难以抑制的兴奋！
在她内心最黑暗、最深处的角落里，她确实不止一次地幻想过……和妹妹光着身子，十指相扣地纠缠在一起，而一个强壮到足以掌控一切的男人，则在同时占有着她们姐妹二人。
但是想归想，自己那个老公，别说见到秦婉悦了，一年都见不了自己几面，这种荒唐到极点的事，压根就不可能发生。
但是现在……
现在看到林风手里的东西，让她内心最深处的黑暗，被彻底唤醒了！
她想象着那条粉色的内裤，就是林风刚刚从妹妹身上，亲手脱下来的！
甚至，她开始幻想，妹妹秦婉悦可能就光着身子，躲在林风身边的某个角落里，正用一种既羞耻又兴奋的眼神，看着这个男人一边玩弄着自己，一边用她的内裤……
这个疯狂的想法，就像一道电流瞬间击中了她身体最敏感的地方！
一股热流猛地涌出，瞬间湿乎乎一片。
她的身体再也控制不住，开始在冰冷的长椅上，擅自地、小幅度地扭动了起来，双腿的黑丝不断摩擦着，发出细微的“沙沙”声。
“从现在开始，我让你做什么，你都得说老公在做什么。”
视频里，林风的声音再次响起，带着命令的口吻。
“比如说，我让你揉扔子，你就得说，‘老公在揉我的扔子’，明白了吗？”
林风那边，一只手已经紧紧握住了那被粉色布料包裹的昂扬，蓄势待发。
秦婉柔瞬间就明白了。
他这是要让自己说出最羞耻的话，用自己的声音和身体来刺激他，然后……将一切都释放在“妹妹”的内裤里！