第216章 同意

“哦，原来我们只是……认识而已啊。”
林风脸上的笑容瞬间凝固了，取而代之的是一种肉眼可见的难过与失望。
“那……再见认识的人。”
林风说完，甚至没有再看唐棠一眼，转身就走，背影显得无比落寞和决绝。
“啊……我……我的意思是……”
唐棠一下子就慌了神，伸出手想要拉住他，却又不敢，只能眼睁睁看着他越走越远。
“哎呀！”
她有些懊恼地跺了跺脚，双手插进自己那瀑布般顺滑的黑长直秀发里，烦躁地揉了揉。
自己今天到底是怎么了！怎么说什么都是错的呀！
【叮！唐棠堕落+5，当前10点！】
听到脑海中响起的系统提示音，林风的嘴角在无人看到的角度，微微勾起一抹得逞的笑意。
成了！
唐棠的堕落弱点是【名誉】。
这种名誉，不仅仅是指她在外人眼中的形象，更包括她在意的人心中对她的看法。
自己表现出对她的失望，就是对她自尊心和名誉感最大的打击！
明的蕾丝根本遮不住那两团雪白的丰盈，甚至能隐约看到两点。
她会红着脸，羞涩地按照自己的要求，岔开那双笔直修长的美腿，摆出一个麦当劳LOGO的开腿姿势，躺在柔软的大床上，眼神迷离地看着镜头，嘴里发出小猫般的呜咽。
又或者，她会换上一套纯白色的丁字裤，跪趴在床上，将那挺翘浑圆、曲线完美的蜜桃臀高高撅起，形成一道令人血脉喷张的诱人弧线。
而自己，则可以拿着相机，从她的身后，一路拍到她的身前，将她那羞耻又渴望的表情，尽收眼底……
光是这么一想，林风就感觉浑身燥热，有些按捺不住了！
他看了一眼最后一条信息发送的时间，显示的是“刚刚”，而距离倒数第二条，足足隔了一个多小时。
可以想象，在这一个多小时里，这位骄傲的女神，内心经历了何等天人交战的挣扎和斗争。
林风不着急，他要将这种掌控感发挥到极致。
他故意又拖了五分钟，这才慢悠悠地回复道：【行吧，周末我联系你。】
嗡嗡！
几乎是秒回！
【糖糖】：嗯嗯！你不生我气了吧！
林风看着屏幕，脸上露出了恶魔般的微笑。
【林风】：那就看到时候配不配合了。这单对我来说很重要，你可别给我弄砸了！
【糖糖】：放心吧！我肯定配合！只要你不生气！
隔着屏幕，林风都能感受到她那松了一口气的雀跃。
她那么骄傲的一个人，怎么能容忍自己在意的人对自己产生如此负面的印象？
所以，她要是想挽回她在自己心中的地位，就必然会想尽办法来弥补。
而只要她开始弥补，就会一步步、不知不觉地落入自己精心布置的算计之中。
这种欲擒故纵的方式，要是一般人用，肯定是不行的。
毕竟人家一个顶级白富美校花，跟你才见了两次面，凭什么要在意你的看法？只会觉得你是个神经病。
但是，林风不一样。
他有【成瘾效果】这张王牌吊着唐棠的胃口。
让她对自己产生了一种极其复杂又无法割舍的情感依赖。
嗡嗡——
林风还没走出期刊区的大门，口袋里的手机就震动了一下。
他拿出来一看，是唐棠发来的微信消息。
【糖糖】：别生气好吗，我刚刚不是那个意思！
林风嘴角一撇，直接将手机揣回兜里，理都没理，径直去教室上课。
让他有些意外的是，一向从不缺课的夏语冰，今天竟然没来。
林风给她发了个信息问了问情况，但对方也没有回复。
反倒是班里的气氛有些诡异。
许萱萱、王雪娇那几个女生，一双双眼睛跟长了钩子似的，直勾勾地盯着林风的脸、胸膛，最后视线不约而同地落在了他的裤子上。
那眼神，**裸的，充满了毫不掩饰的渴望。
“我要嗦”这三个字，就差直接用记号笔写在她们脸上了。
林风心里跟明镜似的。
他记得上周末在KTV，班里有好几个女生都得吃了。
算算时间，估计现在早就忍耐到极限了吧！
就等明天，她们要大展拳脚了。
林风全当看不见她们那如狼似虎的目光，专心致志地听着课。
一直到吃过晚饭回到寝室，他才优哉游哉地坐在床上，打开了手机。
微信消息列表里，唐棠的头像上挂着红点。
点开一看，她发来了一连串的信息。
大多都没什么营养，翻来覆去就是道歉和解释。
不过，最后一条信息，却成功吸引了林风的注意力。
【糖糖】：那个……你说的内衣那一单，我接了……这样，你可以不用生气了吧！
看到这条信息，林风“噌”的一下就从床上坐了起来——而小林风，则是更加激动地直接站了起来！
穿内衣拍照？！
那一单业务压根就不存在，完全是林风为了钓她，随口瞎编的！
可现在，鱼儿竟然真的自己咬钩了！
林风的脑海里瞬间就有了画面。
一想到唐棠那样清冷绝美的古典美人，褪去身上那保守的衣裙，换上一套套布料少得可怜的性感内衣……
一套纯黑色的蕾丝内衣，细细的吊带挂在她圆润的香肩上，半透
紧接着，她又小心翼翼地发来一条。
【糖糖】：另外……脸是打码的吧！
【林风】：放心吧，不拍脸。周末联系。
林风知道，鱼儿已经彻底上钩，现在要做的，就是享受这慢慢收线的快感。
嗡嗡——
林风的手机又震动了一下。
他以为还是唐棠发来的，随手拿起来一看，眉毛却猛地一挑。
竟然是辅导员秦婉柔发来的！
点开一看，屏幕上赫然是一张照片。
照片是从上往下的俯视视角，画面里是一双穿着黑色丝袜的修长美腿，紧紧并拢着。
视线再往上，是包裹在黑色蕾丝内裤下的神秘地带，布料紧绷，勾勒出饱满的弧度。
边缘还能看到几条调皮而卷曲的头发！
而视线向下，则能看到一双踩着精致黑色高跟鞋的完美小脚，正站在粗糙的柏油路面上。
户外？！