第215章 保洁

“哦？竟然还记得我？！”林风故意拉长了音调，俯下身，将脸凑近她，“不是你说要两清的吗？还记得我做什么？要不要……亲一个？”
他说着，还夸张地噘起了嘴，作势就要朝着唐棠那粉嫩的脸颊凑过来。
“别！不……不行……保洁阿姨还在呢！”
唐棠羞得不行，心脏狂跳得像是要从嗓子眼里蹦出来，小声地哀求道。
她又不敢挣扎。
这个空间太小了，她能感觉到，不论自己怎么动，都会不可避免地碰到林风坚实的身体。
要是换了别的男人敢这样对她，还没等靠这么近，她那记耳光早就毫不犹豫地扇过去了。
可面对林风，她感觉哪怕只是用指尖轻轻碰一下他那结实的胸肌，都会让她羞得恨不得立刻在地上找个缝钻进去。
嗯？保洁阿姨还在？
这个回答大大出乎了林风的预料。
他只是想逗逗这个古典美人，没想到竟会得到这样的回答。
这句话的潜台词不就是说……如果保洁阿姨不在，就可以亲了吗？！
林风心中一动。
毕竟上次之后两人就没再联系，这才是第二次正式见面，自己这么耍流氓，她竟然表现出了近乎默认的态度？！
看来，在家里给生灌的那一管，效果显著啊！
眼看林风愣了一下，唐棠这才意识到自己刚刚情急之下言语有失，一张俏脸瞬间涨得通红，赶忙摆着手解释道：“我……我不是那个意思！我是说不行！对，就是不行！”
林风微微一挑眉头，嘴角勾起一抹玩味的弧度：“不行就不行嘛，你喊那么大声干什么？”
唐棠听到这话，才意识到自己刚刚因为紧张，声音确实大了点，生怕被不远处的保洁阿姨听到，赶忙压低了声音，又羞又气地瞪着他：“那还不是你……你欺负人！”
看着她这副模样，脸颊绯红，眼波流转，带着一丝委屈和嗔怒，真是可爱到了极点。
配合上那张清冷绝美的古典脸蛋，形成了一种极致的反差萌。
林风只觉得心头一热，一股强烈的冲动涌了上来，真想立刻捧住她的小脸，把舌头伸进她那柔软的嘴里好好搅动一圈，然后欣赏她忿忿地瞪着自己，却又拿自己毫无办法的迷人样子。
不过，林风还是忍住了。
他瞥了一眼系统面板，唐棠的堕落值现在只有5。
说白了，她现在顶多也就是能口嗨一下，真到了要实际行动的时候，那层矜持和羞涩还远远没有被打破。
作为一名顶级的猎手，林风有的是耐心。
反正成瘾的又不是自己。
林风期待的，远不止是现在这种蜻蜓点水般的挑逗。
他真正想看到的，是这位平日里清冷如月、高不可攀的古典校花，在“成瘾效果”的反复折磨下，彻底撕碎她那层名为“矜持”和“骄傲”的虚伪外衣。
因为得不到满足而浑身燥热，双眼迷离地泛着水光，像一只发情的小母猫，主动褪去身上那身保守的衣裙，露出那具从未被外人窥探过的、雪白滑腻的娇躯。
然后，她会放下所有的尊严，双膝跪地，那挺翘浑圆的臀部高高撅起，形成一道令人疯狂的诱人曲线，就那么一步一步地、像最卑微的宠物一样，扭动着腰肢，从冰凉的地板上爬到自己的脚边，用带着哭腔的颤抖声音，仰着头，可怜兮兮地哀求自己……
一想到那清冷的女神在自己身下婉转承欢、哭泣求饶的场景，林风就感觉一股邪火从心底直冲天灵盖。
那样的征服，才是真正的爽！
“呀，你们在干嘛？！”
就在这时，苏晴雯的声音忽然从旁边的书架后传来。
她脸上还挂着极致的潮红，一双眼睛亮晶晶的，水汪汪的，充满了别样的风情。
只是那故作惊讶的表情，实在是演技太差了。
林风看着都替她感到尴尬。
但此刻的唐棠显然是做贼心虚，根本来不及观察那些细节。
在被苏晴雯“抓包”的一瞬间，她整个人几乎是触电一般，猛地从林风的怀里跳了出来，拉开了好几步的距离。
“没……没干嘛！”唐棠慌乱地解释着，然后一脸祈求地看向林风，希望他能帮忙圆场。
林风心领神会，双手插兜，一脸正经地说道：“对，没干什么。就是我看里面不知道是谁尿在地上了，太没有公德心了！”
他故意没有说是洒水，而是说“尿”，就是在暗戳戳地指苏晴雯刚刚那放荡的一幕。
苏晴雯立刻懂了，她躲在唐棠身后，装出一副凶巴巴的样子，对着林风举起小拳头无声地示威。
“啊？不能是尿吧……这里可是图书馆啊！”唐棠有些惊讶地捂住了小嘴。
在她的认知里，接触到的都是和她一样有教养的正常人，根本无法想象社会上那些变态的行径。
“是尿，我觉得就是尿！”
这时，保洁阿姨一脸气愤地拎着拖布从里面走了过来，满脸嫌弃地抱怨道：“那味道，可烧了！肯定不是水，一股说不出的怪味儿！”
听到“可烧了”三个字，苏晴雯身体瞬间一僵，脸像火烧的一样。
她下意识地夹紧了双腿，感觉身体深处似乎又涌出了一丝异样。
一时间，羞耻、刺激、心虚、还有一丝隐秘的兴奋，种种复杂的情绪交织在一起，让她的大脑一片空白，只能低着头，恨不得找个地缝钻进去。
“辛苦您了！”唐棠见状，连忙柔声对着保洁阿姨微微鞠躬行礼。
保洁阿姨看到林风还在这里，立刻一扫脸上的不快，豪气地摆了摆手说道：“没什么！要是有事，再叫我！”
不过这最后一句话，她的眼神却是直勾勾地冲着林风说的，充满了讨好的意味。
“这媚体，怎么招的都是烂桃花啊，还能不能行了？！”林风在心里疯狂吐槽，但脸上依旧保持着尴尬又不失礼貌的微笑。
等保洁阿姨的身影消失在书架尽头，苏晴雯这才凑过来，装作第一次见到林风的样子，咬着唐棠的耳朵小声问道：“这是你男朋友啊？”
“别瞎说！才不是……就是……认识而已！”
唐棠像是被踩了尾巴的猫，赶忙躲开苏晴雯，急急地解释道。
话音刚落，她就感觉身边的气压骤然降低。