第211章 又是图书馆？

此时，苏晴雯正在图书馆三楼的自习室里认真复习。
摊开的教材上，用黄黄绿绿不同颜色的荧光笔画满了重点标记，旁边的笔记本上，也同样是密密麻麻、五颜六色的笔记。
她戴着一副黑框眼镜，嘴里轻轻叼着笔杆，正蹙眉思索着一道难题，浑身散发着知性学姐的魅力。
手机在桌上轻轻振动了一下。
她随手将手机拿了起来，以为是同学发来的消息。
可当看到屏幕上“林风”那两个字时，她整个人眼睛瞬间就亮了！
刚才还困扰着她的难题瞬间被抛到九霄云外，她赶忙双手捧着手机，像个怀春的少女一样，快速地回复道：
【苏晴雯：我在图书馆呢学弟，怎么了？！(๑•̀ㅂ•́)و✧】
虽然她是在问，但是内心里已经有了大概的答案。
一想到林风那霸道又强壮的样子，想到他那不容拒绝的命令和能把自己折腾到散架的体力，她的心脏就忍不住“怦怦”狂跳起来。
身体就好像记住了林风的味道一样，只是看到他发来的信息，就开始不受控制地变得黏糊糊的了。
很快，林风的回复就到了。
【林风：我马上就到，你找个没人的地方等我！】
看到这条命令式的消息，苏晴雯非但没有不快，反而脸上挂起了压制不住的兴奋笑容。
她立刻回复：
【苏晴雯：好的呢，那就在期刊区吧，这边平时人最少了！】
发完信息，她双手将手机紧紧护在胸口，仿佛那是什么宝贝。
也不收拾东西，几乎是小跑着朝着期刊区奔了过去。
一边跑，她一边在心中默默祈祷：千万不要有人！千万不要有人啊！
三十分钟后，林风根据苏晴雯发来的定位，来到了图书馆的期刊区。
这里果然人烟稀少。
除了一个戴着厚重眼镜的女管理员在入口处慢悠悠地整理书籍外，只有零星几个同学在外围翻阅着近两年的期刊。
越往里走，书架上的期刊年份就越久远，空气中弥漫着旧纸张的味道，光线也愈发昏暗，几乎看不到人影。
林风先是假装在书架侧面的索引牌前驻足，煞有介事地看了一会儿，然后才不紧不慢地朝着定位的方向走去。
穿过一排排高大的书架，在最深处的一个角落，他终于找到了苏晴雯。
苏晴雯正背对着他，假装在翻看一本厚厚的旧期刊。
她今天穿得格外知性，像个温柔的邻家大姐姐。
一头乌黑亮丽的长发扎成了清爽的马尾，随着她轻微的动作在脑后俏皮地晃动。
上身是一件合身的白色系扣衬衫，扣子一丝不苟地扣到了最上面一颗，但依旧无法完全遮掩胸前那饱满的弧度，将衬衫撑起了一道惊心动魄的曲线。
下身是一条过膝的米色长裙，勾勒出她圆润挺翘的臀线和修长的小腿。
脚上一双不高不矮的米色高跟鞋，让她整个人显得愈发亭亭玉立。
脸上那副黑框眼镜，更是为她平添了几分书卷气和禁欲感。
听到脚步声，苏晴雯身体微微一颤，缓缓转过身来。
“学弟，你来了？！”
看到是林风，她的小脸瞬间就红了，羞涩地低着头，快步向前迎了几步，然后飞快地将一团丝滑的布料塞进了林风的手中，触感温热又带着一丝潮气。
“什么东西？”林风微微皱眉。
他也不避讳，当着苏晴雯的面，就将那团东西对着头顶昏暗的光线展开。
那是一条薄如蝉翼的黑色蕾丝内裤，只有中间最关键的部分加厚了布料，边缘是精致的花边，看起来既可爱又色气。
“哎呀，你别看！”
苏晴雯又羞又急，伸出小手在林风的胸口上轻轻捶打了一下，与其说是打，不如说是在撒娇。
“这是你的内裤？”林风捏着那片小小的布料，饶有兴致地问，“脱下来干嘛？”
“人家……人家怕等下把这个弄湿了嘛！”苏晴雯的声音细若蚊蚋，脸红得快要滴出血来，“到时候贴在身上，难受死了！”
林风闻言，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
他将那片还带着学姐体温的蕾丝内裤凑到鼻尖闻了一下，一股淡淡的馨香混合着一丝暧昧的气息钻入鼻腔。
然后，他用不容置疑的语气，冷冷地命令道：
“我不喜欢你自己脱。”
“我喜欢，我亲手把它脱下来。”
“现在，穿回去！”
面对这个霸道的要求，苏晴雯先是一怔，随即温顺地点了点头，脸上反而浮现出一抹兴奋的红晕。
她乖巧地转过身，背对着林风，然后缓缓掀起了自己的过膝长裙，一直撩到纤细的腰间。
这么做当然不是因为害羞，不敢被林风看到。
恰恰相反，她很清楚，背对着林风穿内裤，这个姿势才更加诱人！
因为这样，可以将她那双修长笔直的美腿完美地展现在林风的视野中。
更重要的是，能将她最引以为傲的、浑身上下最性感的部位——那圆润挺翘的臀部，毫无保留地奉献给学弟的目光。
苏晴雯的胸虽然不算特别夸张，但她的臀部，绝对是极品中的极品，形状完美得像是上帝亲手雕琢的水蜜桃。
她故意背对着林风，缓缓弯下腰，这个姿态，让那熟透了的水蜜桃彻底暴露在林风面前。
尤其是那中锋，在昏暗的光线下泛着星星点点的光亮，让林风看得瞬间火大，呼吸都粗重了几分。
只见苏晴雯故意放慢了所有动作，赤裸裸的在进行一场无声的勾引。
她先是抬起一只穿着米色高跟鞋的脚，优雅地穿过那片小小的蕾丝布料。
然后，她扭动着腰肢，用一种近乎挑逗的慢动作，缓缓地，将那片黑色蕾丝一点点向上拉。
蕾丝花边先是划过她光滑的小腿，接着是圆润的膝盖，然后是紧致白皙的大腿……
苏晴雯的手仿佛故意使坏一般，在蕾丝内裤刚刚拉过大腿根，即将把那最诱人的风景线完全遮挡住时，停了下来。
就这么不上不下地卡在那里。
黑色的蕾丝花边，紧紧地勒进了雪白饱满的臀肉里，形成一道浅浅的沟壑。
一半的蜜桃被包裹着，另一半则依旧暴露在空气中，而中锋则被那片小小的布料半遮半掩。
这种犹抱琵琶半遮面的状态，比完全暴露或者完全遮挡，都更加致命！