第210章 上火了

她只能强忍着那股从脚底窜遍全身的**，小脸憋得通红，脚趾不安地蜷缩乱蹬，那副想笑又不敢笑，想躲又躲不掉的样子，像极了她们在极致时，失控挣扎的模样。
“哥哥，看学校官方的推送了吗？很有意思的哦！”江小雅一边忍着痒，一边抬起头，用甜美的笑容掩饰着桌下的战争，笑着提醒道。
“什么官方推送？”林风松开她的脚，转而抓住了另一边周晓萌的，一边漫不经心地说道，“我基本不看学校的公众号，净发些没营养的东西，没什么意思。”
“这次不一样的，哥哥，真的很有意思的！”江小雅眨着媚眼，坏笑着说道。
“嗯嗯！”周晓萌也跟着用力点头起哄，结果脚下一不稳，被林风抓得更紧了。
“是吗？”林风微微一挑眉头，来了点兴趣。
他的大手将周晓萌那只小巧玲珑的脚丫完全包裹住，五根手指竟然顺势滑入了她纤细的脚趾缝隙中，与她那五根可爱的脚趾，来了个十指相扣。
“呀！”
周晓萌浑身一颤，一股从未有过的奇异感觉瞬间从脚趾传遍四肢百骸。
他的手指粗糙而温热，就这么霸道地挤进了她从未被人触碰过的趾缝，那种被强行撑开、紧密贴合的触感，带着一种难以言喻的侵略性和占有感，让她的小腹瞬间升起一股热流。
感觉自己的脚趾都软了，只能任由他扣着，连挣扎的力气都使不出来，只能用一双水汪汪的眼睛，羞涩又依赖地望着林风。
林风很享受周晓萌这副被玩弄得意涩又不敢反抗的样子，他慢条斯理地嗦完最后一口米线，才掏出手机，点开了学校的公众号。
页面刷新，那条最新的推送瞬间跳了出来。
当看到封面上那张劲爆的图片，还有那个充满了巨大反差感的标题——《青春飞扬，友爱同行》时，林风不由得有些哑然失笑。
“这……也行？”
他划动手机，点开了相册，将另外一张照片调了出来。
这张照片，可比周志豪手机里那张“近景裁切版”要劲爆多了！
照片的构图很奇特，林风和周晓萌、江小雅三人的上半身占据了画面的核心。
他们其实都光着身子，但巧妙的拍摄角度，只露出了肩膀和脸。
烛光下，周晓萌和江小雅那完美的侧面身体曲线若隐若现，光线顺着她们光滑的肌肤一路向下，一直照到平坦的小腹和大腿根的位置，然后就骤然消失在黑暗中。
然而，这张照片真正的主角，却是背景里那个光着身子、背靠着沙发倒过来的何晴晴！
她被拍得异常清楚。
双脚被向后弯折，以一个极其屈辱的姿势反踩在沙发靠背上。
脸蛋因为极致的**而一片潮红，眼神迷离涣散，似乎已经失去了焦点。
头无力地后仰着，搭在沙发的边缘，露出了修长白皙的脖颈。
而她身前那两点小可怜，也在烛光的映照下清晰可见，上面还能看到，被林风揪得发红了。
光是看着这张照片，林风就感觉身体起了反应。
“唔……”
桌下的江小雅第一时间感受到了林风的变化，她的小脚立刻不安分起来，像一条滑腻的小蛇，主动地挂了上去，沿着那，放肆地上下蹭了起来。
“哥哥，怎么样？是不是很有意思？”
江小雅将手肘放在桌面上，小手托着精致的脸颊，一双美眸水光潋滟，眼神魅惑地看着林风，而桌下的小脚却在做着最放荡的挑逗。
“确实很有意思，”林风的喉结滚动了一下，目光从照片上移开，看向她，“你发上去的？”
“可不是我哦，是何晴晴的男朋友，周志豪，他亲手发上去的！”
“周志豪发上去的？”
听到这个名字，林风感觉更刺激了，裤子被撑得紧紧的，说不出的难受。
周志豪的女人，被自己玩弄时的照片，却被周志豪当成宝贝一样，送上了全校公开的平台。
这简直是NTR的新高度！
“我听陈默说过，那个周志豪刚入学就加入了什么摄影社团，天天想着出风头，专门给校方宣传活动拍照片的！”周晓萌的声音有气无力地传来。
她的小脚还被林风扣在手里把玩，那股奇异的酥麻感让她浑身发软，已经一片黏糊糊的了。
“那周志豪是怎么有这张照片的？”林风好奇地问。
“昨晚哥哥玩何晴晴的时候，那个周志豪不是总是不停地给她发信息嘛，烦都烦死了，”江小雅撇了撇嘴，解释道，“我就用何晴晴的手机，把这张照片发过去了！”
她顿了顿，语气里带上了一丝冷意。
“本来呢，这件事到此就该结束的。谁让这个何晴晴不知好歹，大早上的，不好好服侍哥哥也就算了，还敢攻击晓萌，又说什么要跟哥哥划清界限。”
“我一生气，就又给周志豪发了条信息，跟他说：‘这张照片是晴晴最喜欢的，你知道该怎么做！’”
江小雅说着，忍不住用小手捂着嘴，“咯咯咯”地笑了起来，花枝乱颤，胸前那对傲人的丰满也跟着剧烈地颤动起来，晃得人眼晕。
“谁知道啊，那个周志豪还真是个活宝，竟然真的托关系，把这张照片发到学校公众号上去了！这下，可热闹了！”
“你们下午第一节有课吗？”林风被撩拨得有些欲火中烧，忽然开口问道。
“有课！”周晓萌不知道林风为什么忽然这么问，下意识地如实答道。
“那没事了，走了！你们自己结账！”
林风说着，动作麻利地给周晓萌的微信转了五百块钱，然后猛地站起身，头也不回地急匆匆走了。
妈的，火太大了，必须找个地方发泄一下！
林风的脑中，第一个浮现出的就是苏晴雯那成熟诱人的身影。
这女人大早上还发信息说想自己了，正好，现在就去满足一下她！
林风一边快步朝着图书馆的方向走，一边拿出手机，给苏晴雯发去了信息。
【林风：在哪呢？】