第209章 生日蛋糕火遍全校

“惊喜？什么惊喜？”何晴晴一手紧紧捂着裙子，另一只手拿着电话，声音有些不自然。
虽然她的百褶裙下摆快到膝盖的位置，正常走路不用担心走光，而且她那对A，平时都是靠厚厚的海绵胸罩撑场面，现在没了胸罩，隔着T恤几乎看不出什么起伏。
但她依然紧张得要命。
一想到自己刚刚在别的男人车里脱了个精光，现在就要保持着真空状态去见自己的男朋友，一种强烈的羞耻感和背德感就涌上心头。
这种刺激的感觉，让她双腿忍不住轻轻蹭了蹭，那股熟悉的、让她又爱又恨的痒意，反而越来越清晰了。
“哎呀，见了面你就知道了！”周志豪在电话那头卖着关子，“我就在校门附近，我看到你了……这里这里！”
顺着声音望去，何晴晴看到周志豪正站在不远处的保安亭下，兴奋地朝着自己招手。
她只能尴尬地挤出一个笑容，迈着小碎步缓缓走了过去，双腿都不敢迈得太开，生怕动作大了会走光。
“到底是什么惊喜呀？”何晴晴站在他面前，有些魂不守舍地问到。
“嘿嘿，你知道的，我是校摄影社团的嘛！”
周志豪一脸得意，“正好学校最近组织了个活动，要体现我们大学生的精神风貌，那种团结互爱的感觉，让我们摄影社团出几张照片，然后放在学校对外宣传的公众号里！我跟我们社长申请，把你拍摄的照片发上去了！”
那表情，就好像自己动用了多大的人脉，办成了一件多么了不得的大事一样。
“我拍摄的照片？”何晴晴一怔，“我什么时候拍摄照片了？”
“就昨晚啊！你不是去那个温泉会所，给江小雅过生日了吗！”
周志豪说着，兴奋地点开了手机，打开了他们几个人的小群。
屏幕上赫然出现的，正是那张林风坐在中间，周晓萌和江小雅一左一右靠着他，面前摆着点燃蜡烛的照片！
看到这张照片，何晴晴的脸“腾”的一下就红透了，血气直冲脑门！
是江小雅！
她想起来了，昨晚江小雅拿起手机操作了一下，原来是在用自己的微信号，把这张照片发到了小群里！
可周志豪这个傻子哪里知道！
这张照片里所谓的“生日派对”，真实的情况是——自己正被掰开双腿，以一个屈辱的倒立姿势架在沙发上！
而那几根所谓的“生日蜡烛”，根本不是插在什么生日蛋糕上……
而是插在刚刚被灌得满满当当、一片泥泞的自己身上啊！
“怎么样？”怎么样？我们社长都说这张照片拍的超有氛围感！”
周志豪指着手机屏幕，一脸欣赏艺术的感觉，“你看，烛光把他们的脸都映得红扑扑的，特别有青春活力！充满了友爱和温馨！”
友爱？温馨？
何晴晴看着照片里，江小雅和周晓萌那两个贱人脸上得意的笑容，再看看自己男友那一脸天真的蠢样，只觉得一阵天旋地转，差点没当场昏过去。
要是这张真的被放到学校的公众号上……
那可是全校师生都能看到的！
轰！
何晴晴感觉耳朵嗡嗡作响。
“不……不行！”她一把抓住了周志豪的胳膊，“这张照片不能发！”
“啊？为什么啊？”周志豪被她激烈的反应吓了一跳，“晴晴，你怎么了？这多好的一个露脸机会啊！能在学校公众号上展示自己的才艺，很多人求都求不来呢！”
“我……我这张拍的不好……总之就是不好！你快让你们社长把照片撤下来！”
何晴晴急得快哭了。
“好好好，你问问……”然而周志豪还没等打电话，手机就收到了一条推送，看到这，他抬起头，一脸的无奈和歉意，“晴晴……已经发出去了，刚发的，现在撤不回去了。”
说着，他将手机递到了何晴晴的面前。
学校公众号最新的一条推送，标题是——《青春飞扬，友爱同行——记我校学子丰富多彩的课余生活》。
而那张巨大又刺眼的封面图，正是她们三人在温泉会所的照片！
才发了短短十几秒，就已经几十个点赞了。
完了。
一切都完了。
另一边，在校外美食街的一家米线店里，林风正带着周晓萌和江小雅吃着午饭。
因为这里是学校附近，人来人往都是学生，林风刻意和两个女孩保持着距离。
周晓萌和江小雅两个身材火爆的妹子亲密地挤在一起，对着一部手机叽叽喳喳，有说有笑。
她们俩都发育得极好，哪怕是宽松的T恤，也掩盖不住那惊心动魄的饱满弧度，两个人紧挨着，胸前的柔软几乎都要挤压变形，形成一道让人挪不开眼的深邃风景线。
而林风则独自坐在她们对面，低着头，专心致志地嗦着碗里的米线。
任外人看来，这画面怎么看怎么怪异。
这不就是一对漂亮闺蜜，带着一个大冤种舔狗出来吃饭吗？
那两个女孩，光顾着看手机，压根就没理那个男的一眼！
然而，在无人看见的餐桌底下，周晓萌和江小雅每个人都脱掉了一只鞋子，光着雪白的小脚丫，一左一右，轻轻踩在了林风的大腿内侧，像两只调皮的小猫，轮流在上面缓缓地蹭着。
林风表面上不动声色地吃着米线，实际上，一只手偶尔会悄悄伸到桌下，精准地抓住一只作乱的小脚，肆意把玩。
他能清晰地感受到两个女孩脚丫的区别。
周晓萌的骨架小，脚也格外纤细秀气，皮肤嫩得像豆腐，每一根脚趾都圆润可爱，仿佛上好的白玉雕琢而成，盈盈一握，让人爱不释手。
而江小雅的脚则更肉感一些，脚心饱满，肌肤温润，带着一丝少女特有的丰腴，踩在腿上时，那柔软的触感，仿佛能将人的魂都吸进去。
林风的手在桌下轻轻挠了挠江小雅的脚心。
“嗯……”
江小雅身体瞬间一僵，发出一声细微的鼻音，想要把脚抽回去，却被林风的大手牢牢抓住，动弹不得。