第207章 还没装够？

"放开我！"
何晴晴的脸瞬间涨得通红，她挣扎着坐了起来，双手下意识地捂住自己的下身，眼神躲闪，不敢看林风的眼睛。
"我们……我们已经结束了！就当……就当昨晚什么都没发生过，好吗？！"
她的态度，和昨晚那个主动索取、热情如火的她，简直是180度的大翻转。
【叮！检测到目标何晴晴，堕落值：85点。】
贤者模式？
林风的目光凝视在何晴晴身上，系统面板立刻弹出了提示。
85点？
他记得昨晚最激烈的时候，她的堕落值已经飙升到95了。
看来在这短短的几个小时里，不知道是因为愧疚感还是那点可怜的道德感回升，堕落值又降回去了。
不过林风也理解。
毕竟，成瘾是需要时间的。
在极致的满足过后，总会有一段"我是谁我在哪我刚才干了什么"的假正经过程。
苏晴雯有过，秦婉柔也有过。
但那都无所谓。
等成瘾的效果彻底发作，身体的渴望压倒理智的时候，她自然会乖乖地爬过来，摇着屁股求自己狠狠地超市她了！
"好，没问题！"
林风干脆利落地点了点头，甚至还抬起双手向后退开一步，做了一个投降的姿势，表示自己绝对不会再碰她一下。
看到林风这么配合，何晴晴松了口气，她拉过短裤重新穿上，语气却依旧冰冷。
"昨晚我们就是泡了个温泉，大家一起在榻榻米上休息了一下而已，什么都没发生！从现在开始，我们彼此之间不要再有任何牵扯了！"
说着，她有些厌恶地瞪了旁边正在穿衣服的周晓萌一眼。
"我可不想像某些人那样，明明有男朋友，做的事却一点底线都没有！"
"你这是什么意思？！"
周晓萌一听这话，顿时就不服气了，叉着腰就想跟她理论。
不过，这小妮子就算是生气，说出来的狠话也是温温柔柔的，没什么杀伤力，反而让林风觉得有些好笑。
"行啦行啦，萌萌，少说两句。"
江小雅表面上像是做和事佬一样，拉住了周晓萌，然后拿起自己的手机，在上面快速地操作了几下，这才若无其事地也开始穿衣服。
"哥哥都答应晴晴了，那这件事就这么算了嘛。"
周晓萌气鼓鼓地哼了一声，也不愿意再跟她纠缠，扭过头去穿自己的衣服。
房间里的气氛一时间有些尴尬。
只有林风，眼中闪过一抹不易察觉的不悦。
你自己想当贞洁烈女，想全身而退，老子不拦着你。
但是，你敢攻击我的其他炉鼎？
开什么玩笑？！
老子的东西，也是你这种货色可以随意评价的？！
何况你只有C级？！
是不是有点太看得起自己了？！
OK，你不是不想有任何联系吗？！
很好。
昨晚老子可是给你来了五六个大满贯，每一次都灌得满满当当。
就凭这种剂量，用不了几天，有你哭着跪下来求我的时候！
到时候，我看你还怎么清高！
几人穿好衣服，离开了庭院，到温泉会所的前台换回了自己的衣服，然后重新回到停车场集合。
因为刚刚的不愉快，周晓萌和江小雅都不愿意再搭理何晴晴，上车时很有默契地一起坐到了后排，把副驾驶的位置留给了她。
何晴晴站在车门外，脸上写满了不情不愿。
那副样子，就好像这辆车是什么龙潭虎穴，完全不想和林风再发生一丁点儿瓜葛。
但她还是掏出手机看了看导航，这里距离学校足足有二十几公里，打车回去至少要小一百块！
她咬了咬嘴唇，最终还是拉开车门坐了上来。
一上车，她就立刻并拢两条纤细的小白腿，身体死死地靠向车门那边，恨不得在自己和林风之间划出一条隔离线，用全身的肢体语言表达着"别碰我"的态度。
"下车。"
林风目视前方，冷冷地吐出两个字。
"什么？"何晴晴眨着大眼睛，难以置信地看向林风，以为自己听错了。
"我说，下车。"
林风再次重复道，语气里已经带上了一丝不耐烦。
"为……为什么？！"
何晴晴不想下车。这温泉会所在市郊，白天几乎没什么人来，想打到一辆网约车都难，而且从这里打车回学校，真的太贵了！
"上我的车，就得按我的规矩来。"
林风的目光终于瞥向她，视线在她那刻意躲闪的双腿上扫过，嘴角勾起一抹嘲讽，"但是我觉得你接受不了，所以，还是下车吧。"
何晴晴瞬间就懂了。
她下意识地看了一眼手机里那可怜的零钱包余额，脸上一阵红一阵白。
最终，她像是做出了什么重大决定一样，缓缓调整了坐姿，将并拢的双腿，慢慢地朝着林风的方向靠了过来。
林风也不客气，见她服软，大手直接就拍在了她白嫩的大腿上。
没有丝毫的怜惜，完全就是玩弄的态度，肆意地揉捏着那细腻的肌肤。
然后，他手指一勾，直接掀开了她粉色的百褶裙，看到了底下那条同样粉色的蕾丝内裤。
"嗯！"
何晴晴猛地一颤，连忙假装看向窗外，努力装作什么都不知道的样子，但嗓子里还是不受控制地闷哼了一声。
林风当然知道她忍不住。
一个本身就有中度杏瘾的女人，跟自己说什么只有一次？鬼才信！
他的大手直接贴在了那片小小的粉色布料上，隔着一层薄纱，轻轻按压，指尖沿着那道诱人的凹陷来回地蹭着。
何晴晴的身体立刻就有了反应。
她紧紧咬着下唇，呼吸变得急促起来，双腿下意识地想要夹紧，却又不敢，只能任由林风的手指在那里作祟。
一股熟悉的、让她又怕又渴望的暖流，开始不受控制地从身体深处涌出，迅速浸湿了那片小小的布料。
放在膝盖上的双手死死攥成了拳头，指甲都快嵌进了肉里，才能勉强克制住自己不发出更羞人的声音。
忽然，林风想起了什么，停下了手上的动作，说道："把这个，还有胸罩，都脱下来，放进储物箱里。"