第206章 一个都不能少

"哦，女孩多的班级就是琐事多，"同事理解地点点头，又打趣道，"不过你今天脸色怎么这么红？跟喝了酒似的。"
"啊？有吗？"秦婉柔心虚地摸了摸自己滚烫的脸颊，急中生智，找了个借口，"可能……可能是大姨妈来了，肚子有点不舒服，我……我去趟卫生间！"
"哦哦，那快去吧，要不要暖宝宝？"
"不用不用！"
秦婉柔几乎是逃也似的冲出了办公室，直奔卫生间。
"咔哒。"
她反锁了隔间的门，背靠着冰冷的门板，大口大口地喘着气，双腿已经有些发软。
她拿出手机，颤抖着手，再次点开了那个视频。
看着视频里那个完全陌生的自己，听着那令人面红耳赤的声音，秦婉柔感觉身体里的火烧得更旺了。
理智的堤坝，在欲望的洪流冲击下，摇摇欲坠。
不行……这里是办公室……会被人发现的……
可是……可是真的好难受……
她咬着牙，脑海里天人交战。
最终，那股原始的渴望还是战胜了理智。
她缓缓地蹲下身，一只手依旧死死攥着手机，另一只手，则颤抖着，顺着职业套裙的下摆，缓缓探了进去……
"怎么样？我说她会安静了吧！还教训别人？！"林风看着群里瞬间死寂的聊天记录，冷笑着说道。
毕竟，秦婉柔和周晓萌、江小雅她们还不一样。
这两个妹子，是自己花了不少心思，一点点算计到手的。要是周晓萌说自己不择手段，林风倒也认一半，可另一半，也是她自己拜金，一个愿打一个愿挨。
但秦婉柔呢？
当时可是她主动威胁自己，想拿捏自己来的。结果呢？自己根本没费吹灰之力，她就主动送上门了。
这种女人，还好意思说自己玩弄女孩？她难道就没有玩弄男孩的心思吗？！
"走了，我下午还有课，而且这里中午12点就得退房了！"
林风伸了个懒腰，大手在两个女孩身上又肆意用力的揉捏了一会，这才心满意足。
他抱着怀里的周晓萌翻了个身，将她娇小的身躯压在身下，然后缓缓地、一点点地抽了出来。
接着，他跪在了周晓萌那对柔软的大熊上，这个姿势让它们被压迫得更加变形，从他膝盖两侧满溢出来。
他低头看着胯下那张挂着泪痕和红晕的清纯小脸，扶着塞进了她微张的小嘴里。
周晓萌立刻心领神会，主动地清理了起来。
她的小舌头灵活极了，像一条温柔的小蛇，轻轻地从每一条缝隙勾过，将那些战斗后的痕迹仔细地卷起，然后毫不犹豫地大口吞咽下去。
与此同时，江小雅也从旁边爬了过来，主动骑跨在周晓萌的脸上，光洁柔软的身体紧紧贴在了林风的胸膛上，献上了自己甜美的香吻。
一瞬间，林风感觉自己仿佛置身于天堂。
身前是江小雅光果丰满的身体紧贴着，那饱满的曲线像融化的蜜糖一样，柔软的压在他胸膛上，每一次呼吸都带来温热的摩擦，让他舒服得骨头都酥了。
鼻尖萦绕着她身上甜腻的少女体香和唇齿间的芬芳。
身下，是周晓萌温热湿滑的口腔。那灵活的小舌头带来的细致触感，每一次吞咽时喉咙的收缩，都像是在进行最后的安抚，带来一阵阵酥麻的余韵。
一个在上面用香吻和身体取悦他，一个在下面用小嘴和舌头伺候他。
这种上下夹击、双重享受的帝王级待遇，让林风舒服得眯起了眼睛，感觉昨晚到现在所有的疲惫都一扫而空。
这，才是人生啊！
忽然，林风意识到自己好像漏掉了什么。
他松开江小雅柔软的小嘴，转头看向床的另一边。
只见何晴晴那娇小瘦弱的身影，正孤零零地坐在床边。
她已经穿上了昨晚在温泉池边脱掉的浴衣，正低着头，默默地将一条干净的四脚短裤往腿上套。
那纤细的背影显得格外单薄，仿佛一碰就会碎。
从始至终，她都没有加入到这边的胡闹中来，甚至连看都没多看一眼，仿佛把自己隔绝在了另一个世界。
林风顿时童心大起。
他对着正仰着头、一脸无辜的周晓萌和贴在自己身上的江小雅，比了一个"嘘"的手势，脸上露出了坏坏的笑容。
然后，他缓缓地从周晓萌的嘴里抽出，动作轻柔地像一只捕猎的猫，悄无声息地朝着何晴晴的身后爬了过去。
就在何晴晴刚刚穿好短裤，正要站起来的瞬间--
林风猛地从她身后扑了过去！
"呀！"何晴晴发出一声短促的惊呼。
林风的动作快如闪电，一把就将她刚提上去的短裤连带着内裤一起扒到了脚踝！
紧接着，他一只手臂从后面环绕，像铁箍一样锁住她纤细的锁骨，让她动弹不得。
另一只大手则毫不客气地从她两腿之间穿了过去，一把将她整个人横抱起来，然后像扔一个布娃娃一样，直接扔回了柔软的大床上！
何晴晴娇小的身体在床上弹了一下，仰面躺着。
她身上那件宽大的浴衣因为刚才的挣扎已经散开，松松垮垮地挂在身上，衣襟大敞，露出了里面大片的、白得晃眼的肌肤。
她并没有夸张的曲线，胸前是少女般精致小巧的形状，锁骨清晰可见，平坦的小腹上更是平坦白嫩。
被褪到脚踝的短裤，将她那双笔直纤细的长腿衬托得更加脆弱而诱人。
整个人就这么衣不遮体地躺在那里，脚踝上的短裤和雪白的肌肤形成了强烈的视觉冲击，混合着清纯与狼狈，散发着一种惊人的性感。
"怎么？害羞了？"林风欺身而上，撑在她身体两侧，居高临下地笑着开玩笑道，"这可不是你昨天晚上哭着求我再给你一发的时候了？"
"噗嗤……"
旁边的周晓萌和江小雅听到这话，都忍不住捂着嘴轻笑起来。
毕竟昨天晚上，谁也别说谁，都被林风整得够呛。
意识在清醒和迷失之间不断切换，在那种极致的感官刺激和暧昧的气氛里，别说求饶了，就算说出再羞人的话，做出再羞人的事，也一点都不奇怪。