第205章 把柄

然而，过后的满足感转瞬即逝，取而代之的，是一种说不出的、更加巨大的空虚。
竟然依旧没有满足。
她忽然发现，自己渴望的，好像并不仅仅是这种事。
而渴望的是林风这个人。
就算林风不弄自己，只是坐在身边，让她闻着他身上那股好闻的、带着侵略性的气味，自己似乎也能安心不少。
这是怎么了？！
我……我是不是真的离不开他了？
苏晴雯看着手机里林风的头像，陷入了深深的迷茫和恐慌。
而此时，"知根知底"群里，秦婉柔却没有消停。
她依旧端着那副辅导员的架子，在群里疯狂输出，一副痛心疾首的样子。
【秦婉柔】：林风！你立刻把这些不堪入目的东西删掉！你这是违法的！
【秦婉柔】：还有你们几个女孩子！你们还是学生吗？怎么能这么不知廉耻，自甘堕落！你们对得起自己的父母吗？对得起学校的培养吗？
【秦婉柔】：@江小雅@周晓萌你们现在立刻悬崖勒马还来得及！不要被林风这个混蛋给毁了！他只是在玩弄你们！
"哥哥……我们这样，真的没事吧？"江小雅看着秦婉柔一条条严厉的训斥，内心不由得有些慌乱，毕竟对方是老师，天生就带着一股威严。
"放心吧，我会让她安静下来的。"
林风此时却没空去发信息，因为他所有的注意力，都集中在了周晓萌身上。
这个小妖精，也不知道是无意的还是故意的，竟然精准地找到了他的点，小宝宝房间的小门压着小脑袋不停蹭来蹭去，让林风感觉自己快要爆炸了！
"马上……马上就好！"
林风的呼吸变得粗重，身体的肌肉紧绷到了极致。
他感觉自己就像一座即将喷发的火山，所有的岩浆都汇聚到了一个出口！
就是现在！
他猛地伸出双手，像铁钳一样死死抓住了周晓萌那不堪一握的细腰，然后用尽全身力气，狠狠地向下一按！
"噗嗤！"
一声闷响。
林风只感觉自己像是突破了一层温暖的门，瞬间抵达了最深、最柔软的新房间！
那股极致的包裹感和温热，让他舒服得倒吸一口凉气，全身的毛孔都舒张开来！
"啊--！"
周晓萌则发出一声尖锐又短促的惊叫，身体剧烈地一颤，像是被电击了一般。
她双眼瞬间翻白，小嘴张得大大的，却发不出任何声音，只有口水不受控制地顺着嘴角流下。
整个人瞬间失去了所有力气，软绵绵地趴在了林风的身上，身体还在不停地抽搐。
林风满足地长舒了一口气，感觉整个世界都变得索然无味。
将已经瘫软的周晓萌和旁边的江小雅一把全都搂进了怀里，左拥右抱，享受着贤者时间的宁静。
休息了好一会儿，他这才重新拿起手机，从加密相册里找到了一段视频，直接发到了群里。
视频一点开，画面就极具冲击力。
正是秦婉柔光着身子，跨坐在林风身上的画面。
她那对惊人的H级大熊，随着她的动作剧烈晃动，几乎快要把林风的整张脸都给淹没了。
视频的后半段，更是她双手并用，对着林风左右开弓，两大团同时"开香槟"的震撼场面，白色飞溅，画面香艳又刺激。
视频一发，群里瞬间炸了。
【江小雅】：哇！秦老师好厉害！[星星眼]
【周晓萌】：（一个嫉妒的表情）哼！等我再长大一点，我也能做到！
林风得意地扔掉手机，双手绕过两个女孩的肩膀，精准地揉捏着她们不同尺寸的大熊。
说实话，她们的也一点不差。
左手覆在江小雅的胸前，虽然尺寸不是最夸张的，但胜在整体柔软，像是一团没有骨头的温香软玉，入手便深陷其中，手感绵软细腻让人忍不住想用力揉捏成各种形状。
而右手则掌控着周晓萌的。
这丫头骨架很小，显得格外有料，规模比江小雅还要大上一圈。
那惊人的分量与她纤细的身材形成了强烈的反差，入手是沉甸甸的充实感，充满了惊人的弹性和活力，轻轻一晃便波涛汹涌。
虽然没有秦婉柔那般夸张到令人窒息的手感，但这一左一右，一个绵软如云，一个弹韧如波，别有一番滋味。
果然，这个视频发过去之后，秦婉柔瞬间安静了。
她此刻正坐在辅导员办公室里，一边和旁边的同事有说有笑地聊着周末去哪玩，一边单手拿着手机，义正言辞地在群里"教育"那些不知自爱的女学生。
在她看来，她有责任将那些误入歧途的女孩拉回正途。
可当她点开林风最新发来的那个视频时，整个人脑袋"嗡"的一声，彻底懵了。
视频里那个不知羞耻、放浪形骸的女人……不就是自己吗？！
她和同事闲聊时脸上挂着的礼节性笑容，瞬间凝固。
那晚日思夜想，却又不敢深思的画面，如同潮水般再次涌上脑海。
林风那充满侵略性的眼神，滚烫的体温，还有那让她又怕又爱的……
一股熟悉的燥热感，瞬间从身体深处升腾而起，迅速蔓延至四肢百骸。
那股痒意，比之前任何一次都要来得猛烈，仿佛有无数只小虫子在血管里啃噬着她的理智。
"秦老师？你怎么了？"
旁边的同事见秦婉柔忽然不说话了，只是死死盯着手机屏幕，表情僵硬，好奇地凑了过来，"看什么呢，这么入神？"
同事的脑袋刚探过来，秦婉柔就像被踩了尾巴的猫一样，猛地反应过来，脸"腾"的一下红到了耳根！
她触电般地将手机反扣，死死护在胸前，心脏狂跳得像是要从嗓子眼里蹦出来。
"没……没什么，"她慌乱地解释道，"就是……就是几个学生在问请假的事，有点头疼。"
不过这一眼，还是被同事看到了，然而在他的视角里。
手机屏幕停留在微信界面，聊天列表上都是些学生头像，内容也都是些请假或者日常琐事的咨询，并没有发现什么异常，便没再多想，只当她是工作累了。