第204章 发作了

"对了，我建了个群，把你们都加进来了，以后我们可以在这里交流分享！"林风笑着说道。
"哦，好的呀，哥哥，"江小雅眼睛一亮，立刻来了兴致，"那......昨晚的照片可以发进来吗？我想看！"
"发进来吧，反正也没有外人！"林风大方地点了点头，然后将昨晚的照片一股脑的发到了群里。
这个群是系统认证的，只有林风和炉鼎能看到，所以林风并不担心有人偷窥看到不该看的东西。
他又拿起手机，将镜头对准了还在自己身上辛勤劳作的周晓萌，说道："萌萌，笑一个！"
周晓萌立刻抬起头，对着镜头摆出了一个天真绚烂的笑容，还腾出一只手比了个可爱的剪刀手。
然而，就在她摆好姿势，林风准备按动快门的瞬间，他却坏心眼地腰部猛地向上一顶！
"咔嚓！"
照片定格。
照片里的周晓萌，剪刀手的姿势还僵在脸颊边，但脸上的表情却已经彻底变了。
她那双原本清澈的大眼睛瞬间涣散，失去了焦距，瞳孔微微放大，显得有些失神和迷离。
身体猛地向前弯下，小嘴不受控制地张开，一截粉嫩的小舌尖不受控制地吐了出来，挂在唇边，晶莹的口水顺着嘴角滑落，划过精致的下巴。
那是一种在极致的冲击下，大脑一片空白，身体完全被快感支配的表情，混合着纯真与堕落，充满了惊人的诱惑力。
随后，林风将这张新鲜出炉的照片，直接发到了"知根知底"群里。
一时间，一张张昨晚的"战果"，如同重磅炸弹般在群里接连出现。
一张是三个女孩的合照，她们挤在一起，对着镜头比着剪刀手，身上画满了口红的"正"字和各种涂鸦。
一张是林风站在中间，三个女孩跪趴在他脚下，撅着屁股"俯首称臣"的霸气合影。
还有一张，是江小雅在极致时翻着白眼，满脸幸福的特写。
【江小雅】：姐姐们好呀，以后请多多关照呀！[可爱.jpg]
【苏晴雯】：这......这照片......你们......你们三个人一起？！天哪......
【秦婉柔】：太不知羞耻了！林风，你这样是犯罪知道吗？！
林风根本不理会秦婉柔的警告，又从相册里翻出昨天拍的那张"生日蛋糕"照，发了过去。
照片的背景是客厅的沙发。
刚被拿下一血的何晴晴光着身子，无力地倒靠在沙发上，双腿大张着。
最关键的是，竟然插着一根点燃的生日蜡烛。
而林风、周晓萌和江小雅三个人则围在"蛋糕"前开心地合影，江小雅甚至还双手合十，闭着眼睛在许愿。
照片拍得很清晰，甚至能看到蜡烛的根部，有一些，正顺着何晴晴平坦的小腹，缓缓向下流淌......
【苏晴雯】：这也太大胆了......还能这么玩？
手机屏幕上那张"生日蛋糕"的照片，像一道电流，瞬间击中了苏晴雯。
她正坐在阶梯教室的中间位置，周围的同学有的在偷偷玩手机，有的趴在桌上睡觉，也有的在认真做笔记。
讲台上，授课老师正用催眠般的语调念着PPT。
没有人注意到她。
可苏晴雯却感觉自己像是被架在火上烤，浑身燥热。
只是看着那些大胆出格的画面，她就感觉身体深处传来一阵阵难以忍受的酥麻和瘙痒。
她忍不住在椅子上轻轻蹭动着双腿，但这种隔靴搔痒般的动作，反而让那股痒意愈发强烈，像是有无数只小蚂蚁在身体里乱爬。
不行了......受不了了......
苏晴雯咬着下唇，环顾四周，确认没人看自己后，心脏"怦怦"狂跳。
她偷偷地从笔袋里拿出一支最粗的圆珠笔，手心全是汗，紧张地将它伸到了课桌下面，探入了自己今天特意穿的百褶短裙里。
冰凉的笔杆触碰到温热肌肤的瞬间，她忍不住打了个激灵。
隔着薄薄的布料，她找到了，用笔杆的末端轻轻按了上去。
"嗯....."
一股强烈的快感瞬间涌上，她急忙低下头，用手捂住嘴，才没让那声舒服的哼唧逸散出去。
虽然这支笔的触感和尺寸，跟林风根本没法比，但在此刻，也算是聊胜于无了。
她闭上眼睛，开始幻想。
幻想现在在桌子下面，用笔杆蹭着自己的，就是那个坏学弟的手。
幻想他正用那种坏坏的眼神看着自己，一边欺负自己，一边让自己不许出声。
随着幻想的深入，握着笔的手开始不受控制地加快了动作，身体也跟着在椅子上细微地扭动起来。
她感觉自己快要融化了，那股渴望像是决堤的洪水，淹没了所有的理智。
苏晴雯一边用另一只还在微微颤抖的手，解锁手机，点开和林风的私聊界面。
她不好意思在那个全是"姐妹"的群里发，只能偷偷地私聊。
【苏晴雯】：学弟......你什么时候找我呀......我想你了！
信息发出去的瞬间，她感觉身体里的痒意达到了顶峰。
很快，林风回复了。
【林风】：你也看到了，我最近比较忙，没时间去酒店开房，明天还有事儿呢！
看到回复，林风脑海里浮现出周五和于畅、王雪娇那两个班花的约定，嘴角不由得微微一笑。
【苏晴雯】：哦......这样啊！好吧！
看到这条回复，苏晴雯心中涌起一股强烈的失落。
忙......是在忙着陪那三个女孩子吗？
这个念头让她心里酸酸的，但身体的反应却更加诚实。
被拒绝的失落感，混合着照片带来的刺激，形成了一种更强烈的渴望。
她双眼半闭半睁，眼神迷离地盯着天花板，握着手机的手攥得死紧，指节都因为用力而发白。
桌子下的动作越来越快，越来越用力。
紧接着，双腿猛地夹紧，身体绷成一张弓，脚尖都绷直了！
一股热流汹涌而出。
她长长地、无声地舒了一口气，整个人像被抽空了力气一样，软软地靠在了椅背上。
缓了好一会儿，她才将那支湿漉漉的笔从裙下抽了出来，悄悄放回桌面。
笔杆在深色的桌面上，留下了一道清晰的水痕。