第202章 涂鸦

“啪！”
“啪！”
林风站在床边，像个顽童发现了新玩具，左右开弓，分别拍打在何晴晴和周晓萌的屁股上。
何晴晴的身子瘦弱，屁股小而紧翘，拍上去是清脆的“啪”一声，她立刻像受惊的小鹿，浑身一颤，发出一声短促又羞涩的“呀！”。
而周晓萌则不同，她的臀部丰满圆润，肉感十足，拍上去是沉闷又充满弹性的“嘭”一声，伴随着肉浪的颤动，她则发出一声又媚又软的“嗯~哥哥~”，还故意扭了扭腰，仿佛在邀请更猛烈的拍打。
林风玩心大起，双手化作鼓槌，在这两面大小、音色、弹性截然不同的“鼓”上，敲打出了一段富有节奏感的乐章。
“啪！嘭！啪啪！嘭嘭嘭！”
眼看着两团雪白的肌肤都泛起了诱人的红晕，林风这才忽然想起了什么。
他跑到客厅，从江小雅随身携带的包包里翻找了一下，拿出了一只鲜红色的口红回来。
“这是干什么呀，哥哥！”周晓萌一脸诧异，扭着小脑袋问道。
趴在她背上的何晴晴也好奇地扭过头，眨着水汪汪的大眼睛看着他。
“我得保证公平，雨露均沾！”林风坏笑着，拧开口红。
他俯下身，冰凉的口红管体先是在何晴晴那泛红的翘臀上轻轻画下了一道横线。
“嘶……”
冰凉的触感让何晴晴浑身一颤，发出一声又麻又痒的轻吟。
紧接着，林风又在周晓萌和最下面的江小雅的大腿内侧，那最白嫩敏感的地方，各自画上了一道横线。
“嗯~”“呀~”
莺莺燕燕的撒娇声此起彼伏，三个女孩的身体都因为这奇异的刺激而微微扭动起来，画面香艳到了极点。
“这是‘正’字的第一笔。”林风欣赏着自己的杰作，满意地说道。
“开始了！”
他将口红随手扔到一边，像一头饿了三天的猛虎，直接扑了上去！
卧室的窗帘没有拉严，留着一道缝隙。
起初，窗外的路灯光线透过缝隙，在墙上投下一道安静的光带。
但很快，整个榻榻米开始剧烈地摇晃，光带也跟着疯狂地抖动起来，墙壁上的人影更是如同皮影戏般交错、纠缠、起伏，激烈得让人眼花缭乱。
女孩们高亢、破碎、断断续续的尖叫声、求饶声、哭泣声和娇媚的呢喃声，混合在一起，几乎要冲破窗户。
光线从昏黄的路灯，渐渐变成了清晨的鱼肚白。
一切才重归平静！
卧室里已是一片“惨烈”的景象。
早已经不是之前的阵型了。
三个女孩横七竖八地瘫在榻榻米上，像三条脱水的鱼，连一根手指头都懒得动弹，只有胸口还在微微起伏。
每个女孩的身上，都被口红画了至少一个完整的“正”字，甚至还有富余的笔画。
而更疯狂的是，她们身上还有一些乱七八糟的涂鸦。
何晴晴因为是第一次，相对保守了一点，只是在自己雪白的胸脯上画了几个可爱的同心圆，小肚子上则被画上了一个指向明确的箭头。
而周晓萌和江小雅那两个疯丫头就彻底放飞自我了。
周晓萌在江小雅的翘臀上画了一只憨态可掬的小乌龟，还写上了“哥哥专属”四个字。
而江小雅则在周晓萌平坦的小腹上画了一个大大的爱心，爱心里写着“再来十发”。
林风惬意地躺在床上，举着手机，翻看着刚刚拍下的战利品。
一张照片里，三个女孩精疲力尽却又满脸幸福地挤在一起，纷纷摆出剪刀手，三只小手还同时握着那功勋卓著，脸蛋贴着脸蛋，对着镜头笑得花枝乱颤。
另一张照片里，林风站在榻榻米中央，双手叉腰，脚下是撅着屁股“俯首称臣”的三个女孩，尽显王者霸气。
后面还有和单个女孩的合影。
有江小雅在最极致的瞬间，双眼上翻，只剩眼白的画面。
也有周晓萌闭着眼睛，满脸被“香槟”喷洒的幸福模样。
每一张，都记录着昨夜的疯狂与征服。
【叮！主线任务已经完成，阴阳合欢功等级3层，72/500！炉鼎5/5！】
【奖励：五万灵石！】
嗯？
林风一怔，这个阴阳合欢功的经验不对劲啊！
以前一次都是给10点经验，但是这次怎么是72点，还有零头？？
不过林风稍微回忆了一下，就响了起来。
刚刚在战斗的时候，何晴晴只给了1点经验。
而周晓萌和江小雅则是给了5点经验！
换言之，对于3级阴阳合欢功的林风而言，刷C级的炉鼎，能获得的经验已经很少了。
而且C级炉鼎在自己面前，堕落的速度也大幅提升了。
林风从来没见过一个女孩可以在短短几个小时内堕落值从5一下子飙升到95！
这大概应该是相当于打怪，阴阳合欢功级别越多，那么对仙子堕落的速度会越快，尤其是低级的炉鼎。
但同样的，这也导致刷低级炉鼎收益降低。
这是逼着自己去刷A级和S级这种更高级的炉鼎啊！
不过好在，林风手头的资源很充裕，问题不大！
【叮！检测到宿主斗志高涨，已经拥有多个常用炉鼎，开启新任务：壮大组织！】
【任务要求：建立一个专属你和炉鼎的秘密组织，方便你和炉鼎们进行交流，随时榨取其灵力，同时蛊惑并堕落更多仙子！】
【任务奖励：合欢宗宝库开启，消耗贞元可以兑换强大物资！】
【注：贞元只有贞洁仙子拥有，目前宿主拥有的贞元数量为4！】
贞元？！
看到“贞元数量为4”这个数字，林风忍不住掰着手指头数了数。
秦婉柔，苏晴雯，周晓萌，江小雅，还有刚刚加入的何晴晴……一共五个炉鼎。
其中，秦婉柔是生过孩子的，而苏晴雯、周晓萌、江小雅、何晴晴这四个，全都是自己亲手拿的一血！
所以说……这“贞元”是指拿下第一次才算数！？
“卧槽！”
林风忍不住低声惊呼，心脏猛地一跳！
那这个东西可就太稀缺了！
简直是不可再生资源啊！
尤其是以后进入社会，想要再刷到这个东西，那简直比登天还难！
现在的小姑娘，稍微有点姿色的，那都一群男生排着队，变着法的攻略。
想保存贞洁，太难了！
“合欢宗宝库……”
林风的呼吸变得急促起来，眼神瞬间火热。
用“贞元”兑换的强大物资，用脚指头想都知道绝对是逆天的好东西！
这系统，是逼着自己去当一个专业的“一血收割机”啊！
不过……
林风低头看了看榻榻米上那三具横七竖八的娇躯，又想了想另外两位风情万种的炉鼎，嘴角忍不住疯狂上扬。
“我喜欢挑战！”