第201章 三折叠，怎么折都有面

“这可是你们自找的！”
林风说着，大手一伸，直接将周晓萌扛在了肩上。
那小丫头顿时呀的一声尖叫，双手慌乱撑着林风宽阔的肩膀，勉强保持平衡。
两条白嫩的大长腿在空中乱晃，翘臀高高撅起，紧致平坦的小腹被肩头挤压得微微变形，透着股诱人的弹性。
她紧张得心跳如鼓，脸蛋红得像熟透的苹果，但眼睛里满是兴奋的火花。
第一次感受到林风的强壮，把自己扛起来，就像是抓小鸡仔一样，轻轻松松！
周晓萌内心崇拜爱慕更甚，忍不住在肩上扭了扭身子，小手轻轻拍打林风的背：“哥哥……你别累着啦！放我下来啦！”
林风坏笑一声，没理她，转身又看向江小雅。
大手一捞，将她也扛了起来，搁在另一边的肩膀上。
江小雅还没缓过来，脑袋晕乎乎的，丰满的身子软绵绵地趴着，双手无力下垂，像两条白玉藕一样晃荡。
栗色的卷发垂落下来，遮住了半张潮红的脸蛋，整个人像一个性感的硅胶娃娃，那对白嫩的大熊随着晃动轻轻颤动着。
她喘着粗气，迷迷糊糊地哼哼：“哥哥……我……我飞起来了……”
林风扛着两个美女，迈开大步走向卧室。
肩上两团柔软的重量，让他征服感爆棚！
卧室里是个宽大的榻榻米，就像一张巨大的土炕，也可以理解为一张大床。
铺着柔软的被褥，足够三五个人翻滚。
到了床边，林风肩膀一抖，直接把两个女孩甩了下去。
周晓萌先落地，呀的一声轻叫，丰满的小身板弹在榻榻米上，翘臀先着地，肉浪层层荡开，像水波一样诱人。
她紧张的双腿并拢夹紧侧着身子，带着一丝羞涩，小脸埋在被子上，偷偷瞄着林风，眼睛里满是期待和娇媚。
江小雅紧跟着砸下来，门户大开，直接叉着腿躺在那里，头发盖着脸，一副被玩坏的样子。
丰满随着落地猛地一晃，雪白的肌肤泛起红晕，大腿根部微微颤抖，散发着股暧昧的热气，让人一看就热血上涌。
“挪好了等着！”
林风对着榻榻米上那两具诱人的身体命令道，然后转身又走出了卧室。
此时的何晴晴，正有些落寞地从沙发上滑下来。
她还保持着那个倒立仰躺的姿态，白嫩的脸蛋上还残留着刚才的痕迹，显得有些狼狈。
看着林风扛着周晓萌和江小雅离开，客厅里瞬间只剩下她一个人，还有那弥漫在空气中尚未散去的暧昧气息。
一种说不出的情绪涌上心头。
是被玩后即弃的失落吗？
还是因为自己不够主动，不够放得开，所以被无视了？
看着自己瘦弱但紧致的身材，心里第一次对自己产生了怀疑。
难道哥哥不喜欢自己这种类型的吗？
她就像一个刚刚被拆开包装，却只被玩弄了一下就被丢到角落的玩具，连进入主战场的资格都没有。
酸涩和委屈让她鼻头一酸，眼眶瞬间就红了。
就在她以为林风已经彻底忘了自己，准备默默爬起来穿好衣服时，忽然一个高大的黑影笼罩了过来。
她还没来得及反应，一双强壮有力的大手已经穿过她的腋下，像拎小猫一样，轻而易举地将她从地上提了起来！
“啊！”
何晴晴一声惊呼，身体瞬间腾空！
天旋地转之间，她发现自己被林风打横抱在了怀里，是那种最经典的公主抱！
林风那坚实的胸膛紧紧贴着她的后背，强烈的男性气息瞬间将她包裹，让她的大脑一片空白。
他……他没有忘记我！
他回来接我了！
巨大的惊喜和幸福感瞬间冲垮了所有的委屈和失落，何晴晴的眼泪再也忍不住，吧嗒吧嗒地掉了下来。
但这次，不是伤心，而是喜悦。
她把小脸埋在林风的臂弯里，双手紧紧抓住他的衣服，像一只找到了主人的流浪猫，身体因为激动而微微颤抖。
林风低头看着怀里这个哭得梨花带雨的小丫头，嘴角勾起一抹坏笑。
“你哭早了，一会儿有你哭着求饶的时候！”
等林风抱着何晴晴进入卧室的时候，眼前的一幕让他呼吸猛地一窒！
只见宽大的榻榻米上，江小雅意识有些模糊，正仰面躺在最下面，像一块任人揉捏的雪白年糕。
而周晓萌，则迫不及待地跪趴在她的身上，那丰满的翘臀高高撅起，形成一个让人血脉偾张的完美弧度。
为了方便林风一会的操作，她还刻意将江小雅那双修长白嫩的双腿扛在了自己的肩上！
这一下，画面瞬间变得无比刺激！
两个女孩的中锋对中锋，大熊对大熊！
江小雅丰腴的雪白随着呼吸微微起伏，而周晓萌跪趴的姿势，让她的饱满被重力拉扯成更惊人的形状，两对柔软紧紧贴合在一起，被挤压得微微变形，那视觉冲击力，简直能让任何男人瞬间疯狂！
江小雅的小脚丫无力地搭在周晓萌的肩头，脚趾还微微蜷缩着，白里透红，可爱又性感。
而周晓萌那双纤细的长腿跪在榻榻米上，紧绷的肌肉线条从大腿一直延伸到浑圆，每一寸肌肤都散发着少女感的活力。
“哥哥，你来了！”
周晓萌听到脚步声，回头看来，小猫似的叫了一声，声音又软又媚，简直勾魂夺魄。
林风看得口干舌燥，大步走过去，将怀里还在抽泣的何晴晴，轻轻放在了周晓萌的背上，同样让她背对着自己。
何晴晴瘦弱的身体很轻，趴在周晓萌的背上虽然有压力，但周晓萌那充满弹性的身子完全能够承受。
瞬间，一个惊世骇俗的三折叠画面形成了！
最下面是门户大开、任君采撷的江小雅。
中间是主动献身、翘臀迎战的周晓萌。
最上面是羞涩柔弱、我见犹怜的何晴晴。
三个女孩，三种不同的风情，三种不同的柔软，以一种层层递进的方式叠在一起，从上到下，从紧致到丰腴，形成了一道活色生香的风景线。
她们的身体紧密相贴，形成了一个完美的弧度，仿佛在无声地邀请着征服者的降临。
林风站在床边，看着眼前这堪称艺术品的杰作，感觉浑身的血液都冲上了头顶！