第198章 吃蛋糕咯

“当当当当！这个生日蛋糕怎么样！？有没有创意！？”
周晓萌的声音响起，充满了兴奋和炫耀。
只见她双手扶着沙发靠背，俏生生地站在那里。
面前的烛光摇曳，照映着她那张天真又充满了魅惑的脸蛋，显得格外动人。
而她身前的沙发上，则是一副让江小雅都忍不住惊叹的画面。
何晴晴正以一个极其羞耻的姿势倒立着。
她又瘦又白嫩的身体后背紧紧贴着沙发的靠背，脑袋朝下，脑后扎着的两个小辫子无力地垂落，几乎触及地面。
她的双腿则向上弯折，小巧的脚丫踩在自己肩膀两侧的沙发上，形成了一个麦当劳的LOGO。
这个高难度的姿势，将那比林风填满的，毫无保留地展现在了空气中。
而就是在那里，竟然稳稳地插着一根粉红色的蜡烛！
蜡烛的顶端，一簇小小的火苗正在安静地跳动着，在略显昏暗的房间里散发着温暖而暧昧的光。
这……这就是周晓萌准备的“人体蛋糕”和“许愿蜡烛”！
林风看着眼前这一幕，也不禁暗自咋舌。
周晓萌的这个设计，连他自己都完全想象不到。
他再看向何晴晴那张因为倒立而充血的小脸蛋，上面挂着浓浓的羞耻，但眼神深处，却又藏着一丝压抑不住的兴奋！
不愧是中度杏瘾，这么快就开始沉迷其中了。
“小雅，快……快来许个愿，然后吹蜡烛呀！”
周晓萌站在沙发旁，脸上带着一丝邀功的坏笑，显然对自己的杰作非常满意。
周晓萌看似是在讨好林风和江小雅，实际上，她做一切却都是为了自己。
在她看来，既然自己已经堕落了，就不希望其他的女孩能独善其身。
江小雅和自己不一样，她没有男朋友，天生就是哥哥的舔狗。
但是何晴晴和自己很像，都有男朋友，而且都被林风夺走了第一次。
所以周晓萌希望何晴晴能和自己一样堕落，甚至比自己更甚。
这样，何晴晴不仅能好好保守秘密，而且也让周晓萌觉得，自己没有那么不堪了。
因为不是自己不知羞耻，而是林风太强了，任何一个女孩，在他手里，都会这样，无一例外。
世界上所有女人都一样，表面清纯，骨子里都是个烧火！
这种想法，极大地减轻了她的负罪感。
江小雅看看那根摇曳的蜡烛，面露难色，有些难为情的问道：“这怎么吹啊？”
“这还不简单？”
林风坏笑着，一把将江小雅推到了沙发前。
“生日嘛，就要有仪式感。你跪下去，凑近了吹，心诚则灵！”
江小雅听话地跪在了沙发前的地毯上。
她慢慢地凑近，温热的呼吸吹拂在那片领域，让刚刚清醒一些的何晴晴身体猛地一颤。
“唔……”何晴晴发出一声细微的呜咽。
“等等！”
就在江小雅准备吹灭蜡烛的时候，周晓萌忽然眼睛一亮。
“这么有纪念意义的时刻，我们拍个照吧！”
说着，她拿出手机，熟练地打开了自拍模式。
她一手搂住林风的胳膊，另一手把江小雅也拉了过来，三个人紧紧地凑在一起。
周晓萌调整着手机的角度，非常巧妙地将镜头对准了那根插在“蛋糕”上的蜡烛，让跳动的火苗成为画面的焦点。
而她们三个人的脸，则占据了画面的上半部分，每个人的脸上都带着笑意。
咔嚓！
一张诡异又刺激的生日合照就此诞生。
但是她还没完，再次调整角度，这次把何晴晴也扩在了里面，拍了一张合影。
“好了，寿星，可以吹了！”周晓萌满意地收起手机，催促道。
江小雅看着手机里那张照片，舔了舔嘴唇。
她闭上眼睛，双手合十，飞快地许了个愿——她希望哥哥的后宫能越来越壮大，而她，将是永远的皇后！
然后，她凑上前，对着那根插在“蛋糕”上的蜡烛，轻轻一吹。
呼——
火苗应声而灭，一缕青烟袅袅升起。
“生日快乐！”
林风和周晓萌异口同声地说道。
“谢谢哥哥，谢谢晓萌，谢谢你们陪我过生日，哦对了，还有晴晴！”
江小雅低头伸手，在何晴晴红彤彤的脸蛋上摸了摸。
“好了，该吃蛋糕了！”
周晓萌娇笑着，伸手捏住了那根粉红色的蜡烛。
但她并没有立刻拿走，而是坏心眼地握着蜡烛，轻轻地上下晃了晃。
“唔……嗯……”
蜡烛的搅动，让本就敏感的何晴晴瘦弱的身躯一阵无力的颤抖，喉咙里发出断断续续的嘤咛。
看到她的反应，周晓萌这才心满意足地坏笑着，将蜡烛拔出来，随手扔到了一边。
“吃蛋糕？怎么吃？”
江小雅一脸诧异，目光不由自主地被吸引到了蜡烛拿走后的那个位置。
那里，因为刚刚的开拓和蜡烛的进出，正微微张合着，散发着一股混杂了少女体香和林风气息的独特味道。
“就这么吃呀，”周晓萌说着，款款走到江小雅身边，在她耳边吐气如兰，“哥哥的味道很好吃的，我只要长时间不吃，就特别想，难道你不是吗？”
说完，她伸出温热的小舌头，在江小雅精致的耳垂上轻轻舔了一下。
“呀！”
江小雅的注意力原本全在那味道特异的气味来源处，被这突如其来的湿热刺激，不由得浑身一颤，一股电流从耳根窜遍全身。
“可以吗？哥哥……”江小雅转过头，媚眼如丝地看向林风，小脸泛着诱人的红晕。
“吃吧！”
林风微微一笑，抬手就在她那浑圆挺翘的臀上不轻不重地拍了一下。
“啪！”
一声清脆的响声回荡在房间里。
江小雅身上那件紧身的黑色短裙，早已被掀到了纤细的腰间，此刻随着拍击，两团丰腴的软肉像是熟透的水蜜桃一样剧烈地颤动起来，荡漾出一圈圈惊心动魄的肉浪。
“哥哥想看小雅吃，那小雅就吃！”
得到允许，江小雅妩媚一笑，扭动着水蛇般的腰肢和丰腴的屁股，岔开双腿，悬空跪在何晴晴的脸上，向前挪动了几步。
一只戴着蕾丝手套的小手扶着沙发靠背以稳住身形，另一只小手则轻轻扒开了何晴晴的蜡烛座，然后，缓缓伸出了自己的小舌头。