第197章 小辫子

“要说唯一的兴趣点嘛……”林风顿了顿，压低声音，带着一丝邪恶的快感说道，“就是感觉像在玩小女孩，那种负罪的快感，你能懂吗？”
话音未落，林风猛地一用力，竟然直接抱着瘦弱的何晴晴从水中站了起来！
“呀！”
突然的失重感让何晴晴惊呼一声，下意识地抱紧了林风的脖颈，两条纤细的腿也死死地盘在他的腰上，生怕自己掉下去。
她整个人就这么紧紧地挂在林风身上，像一个轻飘飘的人形挂件。
林风就这么抱着她，大步流星地走出温泉池，朝着旁边的休息区走去。
随着他的每一步走动，挂在他身上的何晴晴就跟着晃动。
每一次落脚，都会更深，让她灵魂出窍！
水珠顺着她白皙的肌肤不断滑落，在月光下闪烁着晶莹的光。
“哥哥，人家第一次，你别把她玩坏了，”江小雅赶紧跟了上来，语气里带着一丝关切，“毕竟都是一个寝室的，以后想玩有的是机会呢！”
她当然不是真的在关心快要爽死的何晴晴。
此刻的何晴晴，脑袋无力地低垂着，搭在林风的肩膀上，身体随着那野蛮晃动，已经彻底失去了反抗的力气。
江小雅只是怕林风玩得太过火，真把何晴晴弄出点什么毛病来，到时候会惹上不必要的麻烦。
“放心吧，我有分寸！”
林风说着，将何晴晴轻轻地放在了温泉池边的长凳上。
他让她趴在上面，双腿自然地分在长凳两侧，无力地耷拉在地上，脚背贴在地面上。
从林风身后俯视的角度看去，眼前的画面充满了脆弱而诱人的美感。
何晴晴的侧脸贴在冰凉的凳面上，长长的睫毛上还挂着水珠，嘴角微微张着，似乎在无声地喘息。
她白皙瘦弱的肩膀微微耸起，漂亮的蝴蝶骨因为趴着的姿态而清晰地凸显出来，仿佛一对折断的翅膀。
顺着纤细的脊背向下，是那不盈一握的腰肢，勾勒出一道惊心动魄的弧线，然后猛然向上翘起，形成一个圆润而小巧的桃子。
她整个人就像一件被随意丢弃的瓷器，无力地挂在长凳上，散发着一种任人采撷的破碎感。
“帮我拍照留念一下！”林风对旁边的江小雅说道。
“好的，哥哥！”江小雅心领神会地点了点头，拿着手机，特意蹲在了何晴晴面前的地上，找到了一个绝佳的仰拍角度。
林风满意地笑了笑，伸出双手，像抓着自行车的把手一样，一手一个，抓住了何晴晴脑后的那两条小辫子，轻轻一用力，就将她的上半身从凳子上拽了起来。
随后，林风再次缓缓靠近。
“我录像呢哥哥，你继续！”江小雅举着手机，兴奋地说道。
“好！”
林风点了点头，附身贴在了何晴晴光洁的脊背上。
他能清晰地感受到身下娇躯的每一次颤抖。
他伸出舌头，轻轻舔舐着她敏感的后颈，然后，再次开始！
不知过了多久。
最终，江小雅拿出了让林风十分满意的视频截图。
那是最后的时刻，何晴晴被刺激得伸长了小舌，双眼迷离，眼神已经完全涣散，而林风的双手，正抓着她的小辫子，掌控着一切。
“确实不错！”
林风满意地点了点头，从何晴晴身后下来，甚至没再多看她一眼。
刚才对她的欲望，完全是源于那种征服清纯自幼瘦的罪孽猎奇心。现在爽过之后，也就那么回事吧。
毕竟，只是个C级的炉鼎。
虽然对于绝大部分男生而言，何晴晴这样的妹子，绝对算得上是美女了。
就算不是那种公认的大学校花，也绝对是个秀外慧中的可人小花，是无数人梦寐以求的白月光。
但对林风来说，就像路边一朵看着还算顺眼的小野花。
摘完，闻了闻，然后就随手丢在了一边。
C级，实在是太低了，根本拿不出手。
【叮！何晴晴被首次终结，堕落值+5，当前95点！】
【叮！图鉴A罩杯被点亮，奖励灵石一万枚！核心点+10！】
“哥哥，接下来该我了吧！你先歇歇！”
江小雅立刻粘了上来，那双戴着白色蕾丝手套的小手，在他结实的胸膛上轻轻抚摸着，眼神里充满了期待和渴望。
“今晚剩下的时间，都是你的！”
林风笑着捏了捏她戴着猫耳的脑袋，然后一把将她横抱起来，大步走进了旁边的房间。
一进门，就看见周晓萌已经恢复了神志。
她光着身子，侧躺在柔软的沙发上，丰满的曲线在灯光下显得格外诱人。
看到林风进来，她眼神中闪过一丝害怕，但更多的，却是压抑不住的期待。
“哥哥！”她柔柔地喊了一声。
“没事了吧，刚刚……”林风指了指她雪白脖颈上那道淡淡的红痕，那是刚才自己太过兴奋时勒出来的。
“没事……只要哥哥喜欢，我都可以的！”周晓萌立刻低下头，脸颊绯红，又恢复了那副羞涩清纯的模样。
这和她刚刚在温泉池里那副彻底崩坏的极致模样，形成了强烈的反差。
说实话，就这种即便被玩坏了，却依旧能摆出羞怯怯小模样的女人，林风确实玩不腻。
“对了，今天是小雅生日，准备生日蛋糕了吗？”林风忽然想起了这茬。
“吃那么贵的海鲜自助，我已经很满足了，不需要蛋糕啦！”江小雅柔声说道，她现在好像一心只想着等哥哥快点满足她。
“那不行，”林风微微皱眉，一脸正色地说道，“你过生日，怎么也得有个仪式感。就算没蛋糕，也得吹个蜡烛什么的！”
“我有办法！交给我吧！”
周晓萌忽然眼睛一亮，笑着从沙发上跳了下来。
她先把林风和江小雅推到了房间外面，然后转身又跑出去，将那个还瘫软在长凳上、勉强能站立的何晴晴，搀扶进了房间里。
不一会儿，房门再次打开。
周晓萌站在门口，脸上挂着神秘又促狭的笑容，对着门外的两人说道：
“生日蛋糕准备好了，寿星快来吹蜡烛吧！”
林风和江小雅一脸疑惑的走了进来，当他们看到生日蛋糕的时候，眼中充满了震惊！
这蜡烛……这蛋糕……这对吗？！