第196章 城府太浅

“唔！”
何晴晴惊讶地睁圆了眼睛！
她那双抵在小腹下的手，瞬间感受到了一股坚硬滚烫的冲击力！
她下意识地抓住了那个捣乱的家伙，两只小手刚好能合成两个半环状，勉强将其握住。
那感觉，就像是一个小巧的杯子，套住了一个苏醒的怪物。
怪物在她掌心来回地挣扎，不断地前后冲撞，每一次都顶得她掌心发麻，浑身酥软。
然而，从水面上看起来，却是另一番景象。
男人高大的身躯微微前倾，将娇小的女孩完全笼罩在身下。
女孩的双腿被高高地架在男人的肩膀上，白皙的小脚丫无力地垂落着。
随着男人的每一次挺动，女孩的小脑袋也跟着一上一下地轻轻晃动，扎着双马尾的头发在水面上荡漾开来。
温泉池的水波，以两人为中心，一圈圈地向外扩散。
光是看这个姿态，任谁都会觉得，这两个人早就已经融为一体，正在进行着最原始的生命大和谐。
“可以了吗？”
林风缓缓松开了何晴晴的小嘴，一缕晶莹的津液在两人唇间拉出暧昧的银丝。
她的舌尖还在半空中，似乎有些恋恋不舍，眼神迷离，显然还沉浸在刚才那霸道而窒息的热吻中。
“可……可以了……”何晴晴回过神来，声音里带着一丝自己都没察觉的失落。
“可以了！哥哥！”
就在这时，一个清脆又带着笑意的声音从旁边传来。
江小雅不知何时已经走了过来，正举着手机，屏幕上赫然播放着刚才两人亲密的画面！
“看到了吗？”林风的笑容变得更加玩味，“这可是你主动亲吻的我，我可没有强迫你。而且……任谁看到这个视频，都会觉得，是你主动勾引我，而且我们已经生米煮成熟饭了！”
他一边说着，一边继续轻轻地挺动，感受着何晴晴骨感小手的包裹。
别说，这小丫头的手真小，两只手才能勉强握住，那紧致又柔软的触感，别有一番风味。
“不……不是这样的！”何晴晴瞬间慌了，急切地想要解释。
“你觉得，周志豪会信？”林风轻笑一声，反问道，“还是说，我把这个发到校园网上，让全校的同学都来评评理，他们会信？”
他腰向后猛地一缩，摆脱了她那两只小手的掌控。
“这……”何晴晴彻底傻眼了，小脸煞白，不知道该怎么办才好。
她的大脑一片混乱，一边是背叛男友的愧疚，一边是对视频泄露的恐惧，还有身体深处那挥之不去的酥麻感。
“我可以把它删了！”林风忽然话锋一转，抛出了诱饵。
“真的？”何晴晴的眼睛里瞬间燃起一丝希望，难以置信地看着他。
“当然是真的，”林风的笑容如同恶魔的低语，“不过……你得求我！”
“我求你……”
何晴晴刚说了三个字，话音未落，忽然瞳孔猛地放大，瘦小的身躯瞬间绷紧，像一张拉满的弓！
“我满足你！”
林风发出一声满足的低吼，再也不给她任何反应的机会，腰部猛然发力，直接贴了上去！
噗嗤！
一声轻微的、如同利刃切开嫩豆腐的声音响起。
那层脆弱，被毫不留情地贯穿！
“啊——！”
何晴晴发出一声凄厉又压抑的尖叫，身体剧烈地颤抖起来！
太……太大了！
那是一种难以言喻的撕裂感和被撑满的酸麻感，让她感觉自己小小的身体快要被劈开了！
但林风却舒服得差点叫出声来。
爽！
真的是爽到骨子里了！
这种夺走第一次的感觉，是任何经历都无法替代的！
无论是探索那从未接待过任何外宾的极致紧涩，感受那层层叠叠、不断收缩之力。
还是感受这个女孩城府的深度。
亦或是看着她第一次经历这种事情时，那痛苦、震惊又带着一丝奇妙快感的表情，都让林风获得了前所未有的成就感！
第二次、第三次再弄，不论是感觉，还是女孩的表情和反应，都完全不一样了。
只有这第一次，才是最纯粹、最刺激、最令人难忘的！
“第一次，竟然是在水里……这太不正式了……”
何晴晴仰着头，无力地靠在温泉池边，眼神空洞地看着头顶的星空。
她的表情混杂着痛苦、迷茫和一丝被强行打开新世界大门后的麻木。
那双小巧的脚丫，随着水面的晃动，都在水面上一颤一颤的荡着，激起一圈圈细碎的涟漪。
温泉池边，身穿猫耳娘服装的江小雅正兴致盎然地坐着，脸蛋红扑扑的。
她光着一双白嫩的小脚丫，在温热的池水里欢快地拍打着，溅起阵阵水花，一双大眼睛眨也不眨地看着林风努力的样子。
“哥哥努力的样子，好帅呢！”江小雅的声音软糯得像只小猫，充满了崇拜。
她歪着头，好奇地问道：“何晴晴怎么样？她和周晓萌，谁更舒服一些？”
“呼……要是说享受，那肯定是周晓萌更享受，”林风一边喘着粗气，一边毫不避讳地评价着，“那小丫头，可会夹人了！而且身材也好，抓捏起来舒服。这个……有点太瘦了，全是骨头！”
同时，他仿佛想要证明自己说的话，将手伸到了何晴晴的身前。
熊宝宝确实太萌了，一只手就能覆盖两个小宝宝。
他并没有用力揉捏，而是用指尖像弹钢琴一样，在熊宝宝的鼻尖上随意的拨弄、弹动。
甚至揪了揪，拉长后又松开。
看着那比浩普的鼻子回弹。
那感觉，更像是在把玩一个有趣的玩具，测试它的弹性和反应。
“那就好，我还怕你喜欢这一款，一会儿我会让你失望呢！”江小雅听了，满意地笑了起来。
“何晴晴还是浅了点，不太尽兴！”
说这话的时候，林风好像故意似的，狠狠探测了几下！
“唔……嗯……”
何晴晴的小脑袋被撞得向后大幅度地仰了几下，小嘴里发出破碎的呻吟。
她的小表情懵懵的，对这番堪称羞辱的评价没有半点反应。
感觉整个人眼前白花花的，神志都有些不清楚了，灵魂仿佛已经飘到了九霄云外。