第194章 欲擒故纵

【糟糕，要被强行喂食了！这么大……会被直接怼到胃里吧！】
【志豪哥，不是我对不起你，是这个男人太强壮了，我根本不是他的对手！】
【可能一会儿，他也会用项圈套在我的脖子上，把我当马骑吧！】
【但是他那么壮，自己还是第一次……会死的！被这个强壮的男人玩死……会上新闻的吧！】
一连串混乱又堕落的心声，清晰地传入了林风的脑海中。
呵，小丫头想的还挺多！
林风嘴角一扬，腰腹猛地向前一挺，然后伸手将何晴晴身后搭在池边的浴巾拿了起来。
就在他挺身伸手的一瞬间，那昂扬的船首，精准地擦过了何晴晴娇嫩的脸蛋。
那触感……
就像是划过了一块上好的丝绸，滑腻、温热又带着惊人的弹性。
林风甚至能感觉到她脸蛋上细微的绒毛，以及她因为惊吓而瞬间绷紧的肌肤。
这一下轻微的摩擦，带来了一阵酥麻，一股强烈的征服欲瞬间冲上了头顶！
他强忍住直接按住她的小脑袋，让她品尝一下厉害的冲动，拿到了浴巾。
而这个过程，对何晴晴而言，同样是无比的煎熬！
那个湿漉漉的、滚烫的船首第一次触碰到她的嘴角时，她浑身猛地一颤，像被电流击中！
大脑瞬间宕机，所有的反抗和挣扎都化为了泡影。
她能清晰地感受到那上面传来的惊人热量，以及一种湿滑又粗糙的奇特触感。
紧接着，它擦着她的脸颊向上划去，那感觉就像是被很重重的东西蹭过一样。
完了……
一切都完了……
何晴晴绝望地认命了，她甚至能闻到那上面散发出的，让她脸红心跳的浓烈气息。
她缓缓闭上了眼睛，长长的睫毛因为紧张而剧烈颤抖。
既然反抗不了，那就……
在一种破罐子破摔的自暴自弃心态下，她那紧紧抿着的小嘴，竟然不受控制地微微松动了一些，仿佛一朵含苞待放的花，小嘴唇微微张开。
她已经做好了被强行投喂，被粗暴对待，甚至被直接一步到胃的准备……
结果……
却什么都没有发生！
当她疑惑地睁开眼睛时，只见林风已经将那条浴巾随意地围在了下身，正一脸戏谑地看着她。
【怎么回事？他为什么不塞到我的嘴里？】
【难道……是因为我没有周晓萌和江小雅漂亮吗？！】
【他把浴巾围上了算怎么回事？这就结束了？他压根就没打算碰我？！】
从极度的紧张、莫名的期待，到最后突如其来的失落，何晴晴的情绪就像坐了一趟过山车，最终重重地跌入了谷底。
【叮！何晴晴堕落值+5，当前80点！】
看到系统提示，林风嘴角勾起一抹得逞的笑意。
果然，对付这个小丫头，还是欲擒故纵最有效果。
“我能不能……麻烦你帮我个忙？”
林风笑着，缓缓坐在了何晴晴身边的台阶上。
他故意贴得很紧，温泉池的台阶本就不宽，他这么一坐，何晴晴温热又滑腻的娇躯就紧紧地贴了上来。
林风甚至能感觉到她因为紧张而微微发抖的身体。
他将大腿故意分得很开，结实的大腿肌肉，直接贴住了她那蜷缩在台阶上的小脚。
同时，右手自然地张开，扶着身后的温泉池边，形成了一个半包围的姿态，将何晴晴娇小的身躯完全圈在了自己和池壁之间。
何晴晴整个人都僵住了。
她下意识地扭头，看了一眼林风那只握在池边的大手，手背上青筋微微凸起，充满了爆炸性的力量。
她紧张地耸了耸小巧的肩膀，娇小的身子缩得更紧了。
“你……你放心好了，今天的事儿，我……我绝对不会告诉别人的！”何晴晴声音发颤，像一只受惊的小鹿，急于表明自己的立场。
“我说的不是这个事儿。”
林风轻笑一声，低沉的嗓音在她耳边响起，温热的气息吹得她耳根发痒，“我想看看……周志豪给你的那枚戒指。”
“戒指？”
何晴晴彻底懵了。
她完全不知道林风这葫芦里卖的到底是什么药。
但此刻，她已经被林风那强烈的男子汉气息完全包围了。
一想到两个人几乎是光着身子，严丝合缝地贴在一起，她就感觉脑袋晕乎乎的，仿佛失去了所有的思考能力，只能顺从地点了点头，然后缓缓将自己的左手抬出了水面。
那是一只格外小巧的手。
手指纤细修长，皮肤在水汽的蒸腾下显得愈发白皙，几乎能看到皮下淡青色的血管。
指甲修剪得干干净净，透着健康的粉色光泽。
水珠顺着她光洁的手腕滑落，滴回池中，荡开一圈圈小小的涟漪。
整只手看起来就像一件精致的瓷器，脆弱又可爱。
林风没有去接她的手，而是故意用自己的右手，越过何晴晴瘦弱的肩膀，从上方伸了过去，一把抓住了她那只抬起的小手。
这个动作，让他自然而然地将她整个人都揽进了怀里！
一瞬间，何晴晴娇小的身躯彻底陷入了林风宽阔结实的胸膛。
她能清晰地感受到他胸膛肌肉的坚硬轮廓，以及那如同火炉般滚烫的体温。
鼻息间全是他霸道的、让她腿软的气息。
而林风，则满足地感受着怀中那柔软、滑腻又富有弹性的触感。
何晴晴的脑子彻底乱了。
她不知道自己这是怎么了。
明明自己是周志豪的女朋友，现在却被一个才认识了几个小时的男人，光着身子紧紧搂在怀里。
按理说，她本应该是拼命挣扎和拒绝的。
但是……身体里却偏偏一丝力气都使不出来，反而因为这紧密的贴合，升起一股让她羞耻的酥麻感。
她只能任由林风那么霸道地搂着，任由他温热的大手，轻轻捏着自己的小手，细细把玩。
“这小手……涂了指甲油吗？这么好看？”林风语气玩味的问到。
“没……没有……”何晴晴红着脸，声音小得像蚊子哼哼。
自己的手被林风宽厚温热的手掌包裹着，那粗糙的指腹摩挲着她的手背，带来一阵阵让她心慌意乱的电流。
“那脚上应该也有吧！”林风就好像没听到她的回答一样，自顾自地说道。
话音未落，他那只空着的大手已经探入水中，精准地抓住了她蜷缩在台阶上的纤细脚踝！
“你听错了！我说没有！”何晴晴瞬间慌了，声音都变了调。
然而，一切都已经晚了。
林风抓住她脚踝的大手猛地用力一抬！