第192章 悬崖勒马

只见周晓萌的脖子上，不知何时已经多了一个黑色的皮质项圈，项圈上还挂着一个银色的小铃铛。
林风正从后面抓着项圈上的链子，随着他手腕微微用力，项圈便骤然收紧！
“呃——！”
周晓萌的呼吸瞬间被扼住，上半身被链子强行拉起，形成一个夸张的后仰弧度。
她仰着头，精致的脸蛋因为缺氧和极致的快感而涨得一片潮红，一双漂亮的眸子此刻完全向上翻去，只剩下眼白，瞳孔已经消失不见。
嘴巴不受控制地大张着，粉嫩的舌头从唇间无力地吐出，口水顺着舌尖“滴答、滴答”地落下，在下方激起一圈圈细小的涟漪。
双手无力地向两侧耷拉着，仿佛失去了所有力气。
那对沉甸甸的大团，因为身体被拉起的姿势而显得更加挺翘饱满，随着晃动，在空气中划出令人心惊肉跳的弧度，颤巍巍地抖动着。
突然，周晓萌的身体猛地一僵！
随即，她像是被抽走了所有骨头，整个人彻底软了下来，喉咙深处发出一声长长的、满足至极的呜咽。
林风也是猛地一顿，全身肌肉瞬间绷紧，随即长长地吐出一口浊气。
他松开拽着的链子，一只手迅速搂住周晓萌那软得像面条一样的细腰，另一只手则稳稳地护在她胸前那对饱满的大熊上，防止她因为脱力而直接摔倒。
这才小心翼翼地将她轻柔地放在冰凉的瓷砖上，这才缓缓退了出来。
这一幕看得何晴晴口干舌燥，心跳如鼓。
强壮，有技术，够粗暴，但又很温柔！
这样的男人，简直让人沉迷！
尤其是他最后拉着链子，那招悬崖勒马！
何晴晴感觉自己也差点就要好了，但终究是没有外力的刺激，差了那么临门一脚，让她不上不下的，浑身说不出的难受。
叮咚！
手机的提示音再次响起，将她的思绪拉了回来。
【陈默】：晴晴？你跟萌萌说了吗？我没收到她的信息或者电话呀？！
【陈默】：晴晴，还在吗？
何晴晴深吸一口气，强行压下自己纷乱的情绪和身体的燥热，这才颤抖着手指发信息道：
【何晴晴】：刚刚萌萌在跟林风比赛憋气呢，我没机会跟她说。
【陈默】：哦！这样啊，我知道萌萌喜欢游泳，她憋气肯定没问题的。
【陈默】：那她赢了吗？
何晴晴的目光落在倒在地上一动不动的周晓萌身上。
她此刻正脸朝下趴在湿润的地面上，身体偶尔还会像小动物一样轻轻抽搐一下。
白皙光滑的后背上，还残留着几道被林风手指抓出的红痕。
浑圆挺翘的臀部微微起伏着，上面还沾着一些暧昧的痕迹。修长笔直的双腿无力地分开，连那秀气小巧的脚底板，都因为刚才的极度紧张而泛着诱人的粉红色。
整个人就像一朵被暴风雨摧残过的娇花，瘫在那里，惹人怜爱。
【何晴晴】：算是……赢了吧！
【陈默】：我就知道萌萌没问题的！哈哈哈！
看着聊天记录里陈默发来的大笑表情，何晴晴不由得有些苦笑。
真不知道陈默在兴奋个什么劲儿！？
他是一点脑子都没有，完全发现不了问题吗？
自己的女朋友都已经被玩成这样了，说明和林风肯定不是一两天了。
这么久，他竟然还毫无察觉，还在这里为她“憋气赢了”而高兴？！
【叮！周晓萌体验窒息极致，崩坏值+10，当前34点！】
林风的脑海中适时浮现出了系统的提示音。
他低头看了一眼瘫软如泥的周晓萌，不得不承认，刚才那一下实在是太爽了，比之前的任何一次都要爽！
那种极致的体验，感觉连自己的魂儿都要被吸出去了！
直到现在，他的双腿都还有些发软。
这个周晓萌，看来还可以继续开发开发。
林风甚至有些好奇，如果把周晓萌的崩坏值开发到100，会发生什么？！
“哥哥，累坏了吧！”
一个娇媚入骨的声音在耳边响起。
江小雅此时已经换上了一套黑色的猫耳娘服装，袅袅婷婷地走了过来。
她头上戴着一对毛茸茸的黑色猫耳，身上是一件紧身的黑色皮质抹胸和超短裙，将她那火爆的身材勾勒得淋漓尽致。
最引人注目的是，在她身后，竟然还摇晃着一条活灵活现的黑色猫尾巴！
林风当然知道，那尾巴是植入式的，为了能完美地讨好自己，这个女人确实吃了不少苦头。
“放心吧，没用全力，今夜还长着呢！”
林风知道江小雅在担心什么，邪魅一笑，猿臂一伸，便将她直接拉入了怀中。
江小雅顺势倒在他怀里，一双戴着白色蕾丝手套的小手开始不安分地在他身上游走。
那手套一直延伸到她的小臂，款式精致，看起来有点像新娘结婚时才会戴的那种，圣洁的白色与她身上妖媚的黑色猫娘装形成了强烈的视觉反差。
看着她的小手轻轻摆弄着，林风刚刚平息下去的活力瞬间就再次昂扬起来。
这个江小雅，绝对是个天生的妖精！
“哥哥……”
江小雅媚眼如丝，吐气如兰，戴着蕾丝手套的小手顺着林风结实的腹肌一路向下探索。
“萌萌妹妹都玩累了，该轮到我了吧？”
她的声音又软又糯，带着一丝撒娇的意味，听得人骨头都酥了。
林风低头看着怀里这个尤物，她正仰着那张妩媚动人的脸，眼神里充满了期待和渴望。
“急什么？”
林风捏住她的下巴，拇指在她娇艳的红唇上摩挲着，“好东西，当然要留到最后。”
随后，林风转过身，目光锁定了那个像受惊小鹿一样，正彷徨无措的躲在温泉池里的何晴晴身上。
精致的锁骨在水汽的氤氲下若隐若现，白皙的肌肤，在灯光下泛着一层红晕。
脑后的两个小辫子，让她看起来就像是个小女孩。
“啊？到……到我了吗？”
何晴晴下意识地脱口而出，声音细弱蚊蝇，带着一丝颤抖。
这句话一出口，她就感觉无比的羞耻！
自己怎么会问出这种话？
这不就等于在说，自己一直在旁边眼巴巴地等着，甚至有些迫不及待了吗？！