第190章 新玩法

【叮！何晴晴将自己带入周晓萌，堕落值+10，当前55点！】
林风仰着头靠在池边，身体不时的颤一下，舒服到了极致。
那只手也没有停下。
紧致，湿热，而且一颤一颤的。
林风能感受到，周晓萌快要到极限了。
因为手指忽然被夹紧了，前所未有的紧。
林风甚至能想象，如果此时强行将手指抽出来，甚至会发出啵的一声响。
不仅如此，那里的肌肉似乎要把手指一点点，一寸寸的吸进去一样。
这个好！
林风眼睛一亮。
自己还从来没体验过这种乐趣呢！
没想到，周晓萌身体可以开发的点竟然这么多！
此时，池水里开始冒出一串串细小的气泡，周晓萌的身体也开始微微颤抖，双腿在水下不自觉地夹紧，脚尖一下一下地蹬着池底。
双手死死抓着林风的大腿，指节都发白了，整个人像是被推到了某种极限边缘。
林风低头看去，只见周晓萌的头发在水下飘散，脸颊浮现出一抹潮红。
那种快要窒息的表情，和快要丢了时的神情几乎一模一样，嘴巴微微张开，气泡不断从唇间溢出，整个人在水下颤抖着，反而显得更加娇媚动人。
他能感受到，自己每一次的动作，都让她的身体本能地收紧，仿佛在极致的渴望和窒息的边缘疯狂挣扎。
那种感觉，简直让人欲罢不能。
终于，林风松开了按在她脖颈上的手。
“噗——”
周晓萌猛地从水下钻出来，整个人趴在温泉池边，大口大口地喘着气，胸口剧烈起伏，脸蛋红得像熟透的苹果，眼神里却满是满足和迷离。
“哥哥……你太过分了……”
她软软地抱怨了一句，声音里却带着止不住的娇媚和依赖，整个人像是被抽空了力气，只能无力地趴在池边。
这一幕，彻底把对面的何晴晴看傻了。
还……还能这么玩？！
而且看周晓萌的表情，她似乎……还很享受？！
【叮！何晴晴不理解，但大受震撼，堕落值+10，当前65！】
“让你带的东西带了吗？”
林风一只手扶着周晓萌那浑圆的臀瓣，另一只手按着江小雅的香肩，整个人缓缓从水中站了起来。
哗啦——！
水声响起，一具堪称完美的男性躯体暴露在空气中。
宽阔的肩膀，结实的胸肌，线条分明的八块腹肌，以及那在水汽蒸腾下显得格外雄壮健硕的“本钱”！
整个人就像一尊从古希腊神话中走出来的战神，充满了爆炸性的力量感和雄性荷尔蒙！
“啊！”
何晴晴不由得发出一声短促的惊呼。
这么近距离地观看，那股强烈的视觉冲击和气势压迫感迎面而来。
光是看着，就让她感觉双腿发软，就连想站起来逃走的力气都没有了。
“带了，哥哥，你稍等一下，我这就去拿！”
江小雅嘻嘻一笑，也跟着从水中站起。
温热的泉水顺着她白皙光滑的肌肤缓缓滑落，在她身上勾勒出一条条晶莹的水线。
水珠挂在那对饱满雪白的大熊顶端，欲滴未滴，充满了极致的诱惑。
她就这么赤着身子，毫不在意地跑向房间，身前那两团惊人的软肉随着她的跑动上下剧烈晃动着，划出令人心惊肉跳的波浪。
然而，林风并没有等待。
他直接转过身，双手闪电般固定住还趴在池边的周晓萌那纤细的腰肢。
背对着何晴晴，他的身体只是微微晃动了一下，似乎是在调整位置。
然后，腰腹猛地一沉，整个身体都靠了过去！
“啊——！”
一声充满了难耐、痛苦，却又夹杂着一丝惊喜的尖叫，从周晓萌的口中爆发出来！
这一下一下……应该都是到底了吧……
何晴晴心里不受控制地想着。
她看一会儿，又不得不强迫自己把目光挪开，低头看向手机屏幕，不想让别人觉得，自己骨子里是一个不知廉耻、喜欢偷窥的女孩。
她的手指颤抖着划开了手机屏幕，是那个名为“幸福快乐在一起”的微信群发来的消息。
这个小群只有四个人，是陈默建的，拉了周晓萌、周志豪和她自己，说是方便以后四个人一起出去玩互相联系。
里面是陈默发来的消息：
【陈默】：晴晴，在吗？看到回话！
何晴晴心头一紧，立刻回复道：
【何晴晴】：在呢，在呢，怎么了？
几乎是同时，周志豪也冒了出来：
【周志豪】：？默哥？怎么了？
【陈默】：我联系不到萌萌了，她和你在一起吗？@何晴晴
何晴晴下意识地抬起头。
只见周晓萌已经从温泉池的边缘，被林风一下下顶到了光滑的瓷砖地面上，整个人被迫向前蹭出了两米多远，而且还在……
她的双腿瞬间绷得笔直，随即又猛地颤抖起来，小腿不受控制地向上翘起，那双秀气的小脚丫，脚底板无助地拍打着水面，溅起一圈圈涟漪。
这就……开始了？！
何晴晴满脸的惊骇，大脑一片空白。
不需要找任何借口，也不需要任何调情，更没有丝毫前面的铺垫……
只是抓住，就开始了？！
而且，林风那浑身的肌肉充满了力量感和爆发力，每一次的动作都快得只剩残影，充满了野蛮的侵略性。
那速度，光是看着就让她胆战心惊！
这样高强度的弄下去，周晓萌……会直接爽得晕过去吧！
就在何晴晴被林风那健壮的身躯和狂野的动作吸引得心神摇曳时，放在池边石台上的手机忽然“嗡嗡”震动了两下。
她像是被惊醒的兔子，赶忙拿起手机查看，但目光却像被磁铁吸住了一样，总是忍不住往那边瞟。
何晴晴能清晰地看到，林风并没有把自己的全部都给周晓萌，外面还保留了相当一部分。
但即便如此，周晓萌每挨一下，整个娇小的身体都会不受控制地向前窜出一截。
她那大团果冻，此刻正紧紧压在冰凉的瓷砖上，随着林风的动作被摩擦、挤压，变幻出各种惊心动魄的形状。
她的双手已经无力支撑身体，只能软软地垂在两侧，仰着头，喉咙里发出断断续续的、既像痛苦又像欢愉的呜咽。
那画面充满了极致的冲击力。