第186章 一带三

“是‘汤悦’会所吗？我早就想去了，算我一个！”江小雅放下手中的甜品勺，不紧不慢地说道，语气里带着一丝恰到好处的期待。
“那……我也去。”周晓萌一直低着头，听到江小雅开口，也用蚊子般的声音小声说道。
“我也去！”何晴晴一听林风、周晓萌和江小雅都要去，安全通道里的那一幕再次清晰地浮现在脑海中。
那是一种她从未体验过的，极致的刺激。
这个机会，绝对不能错过！她赶忙也举起手，脸上努力装出一副不经世事的懵懂。
“我就不去了，明天约了同学去图书馆自习。”李静擦了擦嘴，很识趣地说道，她能感觉到这几个人之间的气氛有点微妙，自己还是不掺和为好。
“我……”陈默一听是去“汤悦”，心里顿时活络起来。
但随即他快速算了一笔账：三个女生免费，加上自己和林风，就是两个男生。
这样算下来，自己就要和林风AA，一个人要A将近一千块！
他可没这个钱。
“萌萌，你明天不是还要和我一起晨跑吗？”陈默立刻改口，既然自己去不了，自然也不想让自己的女朋友跟别的男生出去玩。
“我……我今天有点累了，想泡泡澡放松一下。”周晓萌低着头，小声地反驳道。
“陈默，”林风笑着开口了，“你不是说要让你女朋友帮我和江小雅撮合撮合吗？她不去，江小雅自己跟我怎么去呀？”
不等陈默开口，林风站起身，走到他身后，一只手重重地搭在他的肩膀上，身体前倾，在他耳边冷笑着问道：
“而且……你和周志豪拿了那么多东西，剩了这么多，一会儿估计得罚不少钱。你说，这罚款是我替你交，还是你自己交呢？”
听到这话，陈默的冷汗“唰”的一下就下来了！
他看了一眼桌上那堆积如山的螃蟹壳和还没动过的海鲜，心里一阵发虚。
确实，要是林风真不管了，让自己交罚款，那自己今天可就丢人丢到姥姥家了！
旁边的周志豪本来也想开口，不让刚确定关系的何晴晴去。
可他看到陈默都被林风拿捏得死死的，到嘴边的话，也只能硬生生地咽了下去。
“既然没有其他人去了，那就这么定了！”林风满意地拍了拍手，一锤定音。
“那……那这个罚款……”陈默见林风起身就要走，赶忙拉住他的胳膊，紧张地问道。
“大伟，辛苦了！”林风根本没理他，只是对着朱大伟使了个眼色。
他早就料到会有这个结果，所以特意让朱大伟留了两分肚子。
反正这自助餐剩下的食物也不是吃剩的，而是蒸锅里刚刚蒸好还没动的海鲜，都新鲜着呢。
“得嘞！”朱大伟嘿嘿一笑，心领神会，直接捧起一盘扇贝就大口吃了起来。
陈默瞬间感觉自己好像亏大了！
本来以为林风会乖乖掏钱交罚款，结果人家是让朱大伟把问题给“吃”掉了！
然而林风已经没兴趣再理会他，径直站起身，朝着餐厅门口走去。
江小雅优雅地起身，踩着高跟鞋，迈着小碎步紧跑了几步，跟在了林风身后。
周晓萌和何晴晴也立刻放下餐具，低着头，像两个小跟班一样，紧随其后。
看着那四个人的背影消失在门口，陈默愣在原地，总觉得哪里不太对劲，但又说不出来。
明明……明明今天自己是想借着林风请客吃饭，在女朋友的室友面前好好炫耀一番，顺便向小弟周志豪展示一下自己的人脉和实力。
怎么到最后……
不仅江小雅跟林风走了，连自己和周志豪的女朋友，也一声不吭地跟着林风走了？！
“默哥，这……你寝室这个哥们儿靠得住吗？晴晴她跟着去，没问题吧？”周志豪看着门口的方向，满脸担忧地问道。
毕竟，他才刚刚“求爱”成功，女朋友转头就跟别的男人去泡温泉了，这事搁谁身上都得犯嘀咕。
“切！你担心什么？”
陈默不屑地冷笑一声，拿起一杯果汁喝了一口，开始了他自以为是的分析：
“要是林风单独和何晴晴出去了，你担心一下还算正常。但是你看看现在，是他带着周晓萌、江小雅和何晴晴，三个人一起走的！”
他用一种“你太年轻”的眼神看着周志豪，继续说道：
“他还能跟三个女人同时都有什么牵扯？换成是你，你是想单独带着何晴晴去约会，还是愿意带着两个大电灯泡一起？”
“这倒是…”
周志豪佩服的点了点头。
陈默心中暗暗发笑，这个林风，简直就是个天字第一号的大冤种！
花一千多块钱，请自己和周志豪的女朋友去泡温泉，结果呢？
有她们两个在，就算那个江小雅真的对你有点意思，她好意思当着闺蜜的面跟你发生点什么吗？
这不纯纯的花钱买寂寞吗！
陈默越想越觉得自己的分析无懈可击，嘴角的笑意也愈发浓厚。
这林风，还是太嫩了！
小县城里出来的，就是没见过世面，以为花点钱就能在女人面前装大爷。
殊不知，在真正的“人情世故”面前，他这点小伎俩，简直可笑至极！
林风带着三个各怀心思的妹子来到地下停车场。
这一路上，他表现得像个十足的正人君子，甚至没有和江小雅或者周晓萌有任何多余的身体接触，始终保持着礼貌的距离。
他径直走到了那辆霸气十足的仰望U8L面前，按下了车钥匙。
炫酷的灯光瞬间亮起，车门自动展开，充满了未来科技感。
何晴晴在看到这辆车的瞬间，不由得心中猛地一颤！
这……这不就是上次在海滩上，自己和朋友们围观拍照的那辆超级豪车吗？！
竟然是林风的？！
一个可怕又刺激的念头瞬间窜进了她的脑海。
以林风那种狂野霸道的性格，他该不会……就在这辆车里，和哪个女孩……做那种事吧！
想到那个画面，何晴晴就感觉一股热流从小腹升起，忍不住夹紧了双腿。