第185章 正餐开始

她的身体猛地一颤，一股酥麻的感觉从手心直冲天灵盖，双腿又开始发软。
羞耻、恐惧、还有那该死的、无法抑制的兴奋，再一次席卷了她！
这个魔鬼！
他竟然当着自己男朋友的面，还敢这么挑逗自己！
她感觉自己的心脏都快要从嗓子眼里跳出来了，下面刚刚平息一点的溪流，似乎又有泛滥的迹象。
可表面上，她却只能强行挤出一个比哭还难看的笑容，声音发颤地说道：“很……很高兴认识你！”
“诶？你这裤子怎么了？”林风仿佛才发现似的，故作惊讶地指着她的腿，还微微附身，“一股……什么味儿啊！”
他故意将所有人的注意力，都引到了周晓萌那片湿漉漉的裤子上。
“呀！萌萌，我都没注意到！”江小雅当然明白林风的意图，立刻戏精附体，装出大惊小怪的样子，从旁助攻道，“你……你不会是尿裤子了吧！”
“轰！”
听到这话，周晓萌的脸瞬间红到了脖子根，恨不得当场找个地缝钻进去！
“没……没有！”她慌忙解释，声音都在发颤，“是……是那个水龙头有点问题，洗手的时候不小心喷上了！”
她解释的时候，眼神惊恐地看着林风和江小雅，生怕这两个恶魔再指出什么致命的破绽。
难道要让自己当着所有人，包括自己男朋友的面，承认自己在安全通道被他玩到喷出来了吗？！
“哦，原来是这样啊！”林风恍然大悟般笑着点了点头，眼神里的嘲讽和玩味却毫不掩饰。
而一旁的陈默，完全没听出林风话语里对周晓萌的戏谑。
他心中惦记的，只有林风到底会不会把周志豪那份自助餐钱给交了。
688一位啊！他自己可请不起。
但是海口已经夸下了，人也带来了，林风要是不请客，自己可就真的骑虎难下了。
就在这时，林风拿出手机，在收银台前扫了一下。
“滴！”
“好了，都交完了，一共九个人，6192元。”
看到这一幕，陈默悬着的心这才彻底放了下来。
他立刻不再跟在林风身边，瞬间就切换成了一副我是老大的模样，昂首挺胸地带着周志豪走在最前面，一边走一边指点江山地介绍着这家自助餐的各种菜品，就好像他经常来吃一样，派头十足。
这家蒸汽海鲜自助餐厅装修得相当豪华，巨大的圆桌中央嵌着两个锃亮的不锈钢蒸锅，白色的蒸汽氤氲升腾。
大家各自拿着餐盘去挑选海鲜，准备开蒸。
而女生们似乎对生猛的海鲜兴趣不大，更喜欢流连在琳琅满目的甜品区，拿了一些精致的小蛋糕和布丁。
陈默看着自己的女朋友周晓萌，小口小口地只顾着吃甜点，脸色顿时就黑了下来。
他凑到周晓萌耳边，压低了声音，语气不善地提醒着什么。
不用猜也知道，他肯定是在说，688一位的自助餐，按周晓萌这种吃法，连88块钱都吃不回来，太亏了！
“风哥，瞅陈默那沙比样我就来气！”王浩端着一盘生蚝坐到林风身边，有些为林风打抱不平。
“明明是我们寝室四个人的局，他硬生生给多加了一倍的人数，脸皮真厚！”
林风只是笑了笑，没有说话，自顾自地将一盘鲍鱼倒进了蒸锅。
“最可气的是，那个叫周志豪的也不是什么好鸟！”朱大伟也拿着餐盘坐了下来，一脸晦气地小声说道。
“怎么了？”王浩好奇地问。
“刚刚我看见周志豪拿了堆成山的东西，怕他吃不了，就好心提醒他少拿多取，说这里的海鲜要是剩下了，可是要罚钱的。你猜那个货怎么说？！”朱大伟气不打一处来。
“怎么说？”王浩一脸八卦，连林风都忍不住投来了好奇的目光。
“那个货说，‘反正有人请客，又不花你的钱，你操什么心！’”朱大伟模仿着周志豪的语气，愤愤不平地说道，“卧槽，这个比简直绝了！一点感恩的意思都没有，还他妈这么没素质！”
王浩也跟着抱怨起来：“真是什么人跟什么人混！”
林风则完全没把这些小事放在心上，他自顾自地吃着，动作优雅但速度不慢。
必须吃饱，晚上才有力气好好“活动”一下。
对于这两个家伙的表现，也算是正常发挥，实在没啥令自己好意外的。
饭局进行到尾声，戏剧性的一幕发生了。
周志豪忽然从座位上站起来，走到何晴晴面前，在众人惊讶的目光中，单膝跪在了地上！
他的手里，还捧着一枚银戒指——不是完整的指环，而是那种一边有开口，可以随意调节大小的廉价款式，一看就是地摊货。
“何晴晴，你愿意……做我的女朋友吗？”周志豪满脸通红，声音都有些颤抖。
“哇哦——！”
李静和周晓萌等人立刻开始起哄，拍着手大喊：“在一起！在一起！在一起！”
何晴晴的脸颊瞬间飞上两抹红晕，她羞涩地站起身，在众人的欢呼声中，缓缓伸出了自己的小手。
周志豪激动万分，像是在举行什么神圣的求婚仪式一样，小心翼翼地将那枚廉价的戒指，套在了何晴晴的无名指上。
戴上戒指后，何晴晴红着脸，目光下意识地掠过起哄的众人，最终，落在了那个正悠闲地剥着螃蟹的男人身上——林风。
当她的视线与林风那双充满侵略性、仿佛能看穿一切的眼睛对上的瞬间，她的身体猛地一颤！
那眼神，就像一只蓄势待发的猛兽，在审视着自己的猎物。
何晴晴感觉自己仿佛被剥光了衣服，**裸地站在他面前，连刚刚戴上戒指的手指，都开始不受控制地微微颤抖起来。
“一会儿晚上我组织去泡温泉，门票389一位，女士免费，男士AA，有愿意去的吗？”
林风感觉吃得差不多了，用餐巾擦了擦嘴，忽然开口说道。
这，才是今天真正的重头戏。
前面的一切，都不过是铺垫而已。