第184章 你女友裤子湿了

不论是颜值，还是身材，都完全没有可比性。
至于那方面……
何晴晴的脸颊微微发烫，那更是连提鞋都不配！
林风那种恐怖的程度，自己也只为数不多的小电影里见到过。
即便很多专业的男演员，都没有林风那么厉害，何况是眼前这个看起来瘦瘦弱弱、一脸羞涩的周志豪？！
而且，最让何晴晴感到失望的是，周志豪这个人，实在是太保守了！
虽然自己前天才刚刚答应和他试着相处一下，晚上两个人还肩并肩地在学校的小树林里溜达。
当时，她看到不远处有一对情侣正靠在树上疯狂地亲吻，男生的一只手甚至已经伸进了女生的衣服里。
那一幕看得何晴晴心跳加速，她真的好希望周志豪也能突然把自己按在树上，粗暴地吻自己，甚至把手伸进自己的衣服里面，狠狠地揉捏自己那虽然不大，但却小巧柔软的团团。
可是他呢？
他不但一点反应都没有，反而还伸手挡住自己的眼睛，说什么“别看，脏眼睛”！
脏眼睛？
这是成年人说的话！？
在今天之前，何晴晴对他还抱有一丝耐心，觉得周志豪这个人至少老实本分，慢慢相处下去，早晚也会有自己得偿所愿的那一天。
但是，在亲眼目睹了今天安全通道里的那一幕后，她彻底绝望了。
一个如此没有经验，还对这种事一点都不上心，甚至避之唯恐不及的男人……
就算真的有两个人肌肤相亲的那一天，以他那笨拙的样子，
也永远不可能知道自己想要的是什么，永远也不可能满足自己内心深处那汹涌的渴望！
想到这里，何晴晴忍不住在心里，轻轻地叹了一口气。
这口气里，充满了对周志豪的失望，和对自己未来的绝望。
就在王浩准备再抢白陈默几句的时候，陈默忽然眼睛一亮，朝着餐厅入口的方向招了招手。
只见江小雅正搀扶着周晓萌，两个人一瘸一拐地走了过来。
周晓萌的神色看起来很不自然，脸色苍白中又透着一丝不正常的潮红，眼神躲躲闪闪，不敢与人对视。
更引人注目的是，她那条浅蓝色的牛仔裤上，从大腿根部往下，湿了一大片，留下了明显的水渍。
林风当然知道这水渍是从哪里来的，嘴角不由得勾起一抹玩味的笑意。
陈默的女朋友，将自己的水洒在了裤子上，然后来见陈默。
这事儿，简直太刺激了！
在场的周晓萌、江小雅和林风三个人，都心知肚明，只有陈默这个傻子，还被蒙在鼓里。
本来林风对陈默早就没了半点愧疚之心，现在见他这副占便宜没够的性子，又自作主张地带了其他人来，只是微微一笑。
你越是登鼻子上脸，周晓萌就会被自己玩得越狠。
随便作！林风一点都不介意！
“萌萌！小雅！”陈默热情地招了招手，然后转头对着林风，挤眉弄眼地说道：“林风，看到那个品味时尚的妹子了吗？我女友的好闺蜜，江小雅，怎么样，我把她介绍给你？”
说着，陈默一把将旁边的周志豪拉了过来，那意思再明确不过了——想让林风把周志豪的饭钱也给付了。
“行啊，没问题，”林风笑着爽快答应，“不过你这好人得做到底，好好帮我撮合撮合！”
“没问题！包在我身上！”陈默一听林风答应，立刻大包大揽地拍着胸脯保证。
此时，周晓萌已经走到了面前，双腿还有些发软，每走一步都感觉大腿根在打颤。
她根本不知道应该怎么面对陈默。
来的一路上，她已经想好了各种借口：如果陈默问身上的水是怎么来的，就说是卫生间的水龙头坏了，溅了一身；要是问怎么走路这么晃，就说是在卫生间不小心摔了一跤。
周晓萌把所有可能的情况都想好了。
然而，陈默压根就没注意到这些细节。
他的注意力全在向林风炫耀和卖人情上，兴奋地向林风等人介绍着：
“林风，给你介绍一下，这是我女朋友周晓萌，这是她的好闺蜜江小雅！”
然后又转向两个女生：“这位就是我经常提起的，我寝室的同学，林风！”
在听到“林风”这两个字的一瞬间，周晓萌本来有些恍惚迷离的眸子，猛地收缩了一下！
她这才注意到，那个背对着自己和陈默说话的男生，竟然是让自己魂牵梦绕又恐惧万分的林风？！
那个在越野车里把自己弄得神志不清，又在安全通道里把自己玩到湿巾，搞得自己现在还不上不下的男人，竟然是自己男朋友的室友？！
轰——！
周晓萌的大脑仿佛被一道惊雷劈中，险些当场站不住脚。
一瞬间，之前所有的疑惑，所有的不解，瞬间都有了答案！
难怪！
难怪之前自己在厕所里和他视频直播的时候，会隐约听到陈默的声音！
他们本来就是室友啊！
本来以为这就是一个和自己的其他生活没有交集的男人，却没曾想，他就在自己的男友身边。
周晓萌感觉自己的心脏快要炸开了，一种混杂着恐惧、羞耻和变态兴奋的电流，瞬间窜遍了全身！
“你好！很高兴认识你！”林风主动伸出手，脸上挂着阳光灿烂的笑容，先是和江小雅握了握。
江小雅立刻切换成了一副优雅而高冷的样子，仿佛真的是第一次见到林风。
她只是伸出纤纤玉指，让林风轻轻握了一下指尖，便矜持地收了回去，演技无懈可击。
接着，林风的目光转向了周晓萌。
“原来你就是周晓萌啊，我常听陈默提起你，”林风的眼神里充满了“真诚”，语气温和地说道，“他说你很纯洁，很洁身自好，总之说了好多优点！”
他一边说着，一边自然地伸出手。
周晓萌僵硬地抬起手，与他相握。
就在两只手接触的瞬间，林风的食指却在握手的时候，不着痕迹地在她柔软温润的手心儿里，轻轻地、暧昧地勾了一下。
那一下轻微的触碰，却像一道高压电流，瞬间击中了周晓萌！