第183章 算你一个？

“嗯，哥哥，你先回去，我帮萌萌整理一下！”
江小雅乖巧地点点头，一边说着，一边熟练地帮林风收好，拉上了拉链，动作自然得仿佛做过千百遍。
“晚上再玩你！”
林风心情大好，伸手在周晓萌那雪白浑圆上用力地拍打了两下。
“啪！啪！”
两声清脆响亮的巴掌声，在寂静的楼梯间里回荡。
那声音不大，却像两道电流，瞬间击穿了周晓萌的身体。
她浑身猛地一颤，跪趴在地的身体剧烈地抖动了一下。
那被拍打的地方，瞬间泛起两片诱人的红晕，火辣辣的疼，但更多的，却是一种难以言喻的、羞耻又刺激的快感。
那两下拍打，不带任何欲望，更像是一种主人对宠物的奖赏，或者说，是一种随意的标记。
仿佛在说：你是我的，只有我能这么玩你！
林风做这些的时候都是故意给何晴晴看的，同时走的时候也放慢了脚步，给她留够了充足的撤离时间。
可即便如此，等他来到五楼，重新回到喧闹的商场时，身后那扇厚重的安全门，依旧是刚刚关闭的状态。
此刻的何晴晴，双腿已经软得跟面条一样，连下楼都变得不利索了。
她扶着冰冷的栏杆，一步一步往下挪，心中好像有无数只蚂蚁在爬，在啃噬，那种空虚又燥热的感觉，难以言说。
她好想……好想加入其中！
好想也被那个男人那么粗暴地对待！
但是……但是作为一个女孩，怎么能这么不矜持呢？！
如果自己主动凑上去，岂不是让人把自己当成一个不知羞耻的变态了？！
可她内心的欲望又是那么的真实，那么的强烈！
理智与欲望的疯狂撕扯，让她感觉自己快要疯掉了！
何晴晴几乎是一路小跑着回到自助餐厅门口的。
快到门口时，她才猛地停下脚步，深呼吸了好几次，强行压下狂跳的心脏和脸上的红晕，刻意放缓了脚步，努力让自己看起来很放松、很随意。
然后，她重新坐回到了李静的身边。
李静正戴着耳机，全神贯注地沉浸在手机游戏的世界里，手指在屏幕上飞快地点击着，嘴里还念念有词。
她根本就没意识到，自己的这几个室友，去一趟厕所的时间，已经有点过于久了。
“赢了输了？”何晴晴故作轻松地问道，以此来掩饰自己声音里的一丝颤抖。
“赢了！已经七连胜了，这是新的一局！”李静头也不抬地随口说道，语气里满是兴奋。
“哦！”何晴晴点了点头，心情在喧闹的环境中渐渐平复了下来。
安全通道里的那一幕，就像一场不真实的、刺激的香艳的梦。
然而，她刚松了口气，身体就猛地一颤！
这一次不是爽的，而是吓的！
因为她看到，刚刚在安全通道里，那个让周晓萌欲生欲死的男人，竟然面带微笑，径直朝着自己这边走了过来！
糟糕！
不会是被发现了吧？！
他……他要过来杀人灭口吗？！
何晴晴的脸“唰”的一下就白了，脑子里瞬间闪过无数恐怖电影的片段，都快要哭出来了。
要真是到了那一步，能不能……先煎后杀啊？
就在她胡思乱想之际，一个熟悉的声音从林风身后传来。
“风哥，你到了啊，这么快！”
这声音，不就是刚刚微信语音里的那个吗？！
只见两个男生笑着从林风身后走了过来，其中一个有点胖，另一个看起来比较精干。
“陈默呢？到哪了？”林风随口问道，脸上挂着和煦的笑容，眼神清澈，语气自然。
就好像刚才那个在安全通道里，把周晓萌像玩具一样挂在半空中玩的男人，根本不是他一样。
“快了，估计跟我们脚前脚后！”那个叫王浩的高壮男生笑着说道。
等等！！
这几个人……难道是陈默的室友？！
何晴晴感觉自己的大脑嗡的一声，这个事件的轰动性，简直要彻底刷新她的三观了！
这……这简直就是小电影里才会有的剧情啊！
林风，把自己寝室好兄弟陈默的女朋友周晓萌，玩得死去活来，差点疯掉。
而周晓萌在陈默面前，却是一副清纯好女友的模样，据说两人交往到现在，最多也就是拉拉小手！
可林风呢，玩完了人家的女朋友，转头又像个没事人一样，回来跟人家称兄道弟？！
这……这个……
何晴晴下意识地用手捂住了自己的小嘴，瞪大了眼睛看着眼前这荒诞又真实的一幕。
她的内心，已经分不清那到底是极致的刺激，还是无法抑制的向往了。
又过了一会儿，餐厅门口再次出现了两个身影。
为首的正是陈默，不过他还带了个男生，这个男生林风也见过，就是在海滩上那个，叫周志豪，是陈默的小跟班。
呵！
林风看着那两人，嘴角不禁勾起一抹冷笑。
能对陈默这种人这么死心塌地的，无非两种可能。
要么，他的人品和陈默一样差劲，毕竟物以类聚，人以群分嘛。
要么，就是这个人已经烂到骨子里，除了陈默，再也没有人愿意搭理他了。
“抱歉啊各位，路上有点堵车！”陈默笑着走了过来，嘴上说着抱歉，但语气中没有半点歉意，反而昂着头，好像这里是他的主场一样。
“陈默，你来晚了就算了，这又算怎么回事？又加人？”王浩皱着眉，看了一眼他身后的周志豪，有些不悦地问道。
“哦，你说志豪啊，”陈默一副理所当然的模样，大大咧咧地说道，“他和晴晴现在是一对儿，我想着今天有对象的都来了，总不能给人家小情侣拆开不是？”
“还…还没算正式确定呢！”
周志豪听到“小情侣”三个字，脸“腾”的一下就红了，有些不好意思地偷偷看向何晴晴，眼神里充满了期待和羞涩。
然而，何晴晴只是淡淡地看了他一眼，就迅速低下了头，目光落在自己的手指上。
她不是害羞了，而是觉得眼前的周志豪和刚才安全通道里的林风比起来，简直差得太多了，完全就是一个天上，一个地下。