第182章 一只手就够了

“你看看萌萌，抖得多可爱，还玩玩嘛？”
江小雅轻巧地从林风身上滑了下来，然后顺势蹲在了他的面前，仰起那张精致妩媚的脸蛋，眼神里满是顺从和讨好，声音娇媚地说道。
萌萌？
果然！旁边那个被玩得浑身瘫软、快要站不住的女孩，就是周晓萌！
何晴晴的心脏又是一阵狂跳。
那……她的男朋友陈默，知道这件事吗？
自己的女朋友，被另一个男人，在幽暗的安全通道里，玩到当场喷出来？！
光是想想这个错综复杂的人物关系和眼前发生的香艳事儿，就让何晴晴感觉彻底湿透了，黏糊糊的紧紧地贴在皮肤上，说不出的难受。
而且……江小雅！
那个平时在学校里看起来那么高傲，那么会撩拨男人的女孩，一直都是她把那些追求者玩弄于股掌之中，若即若离，吊足了胃口。
可如今，她竟然对这个男人如此顺从，甚至可以说是卑微！
难道……就是因为这个男人技术好？手段厉害？
何晴晴好奇地瞪大了眼睛，一眨不眨地看着。
忽然，就见江小雅那只涂着鲜红指甲油的小手，在林风的裤子上摸了摸，然后“滋啦”一声，拉开了拉链。
下一秒，一个黑影猛地弹了出来，“啪”的一声，结结实实地拍在了江小雅的脸蛋上，让她发出一阵短促的惊呼。
那……那是什么？！
何晴晴的眼睛瞬间睁得溜圆，喉咙不受控制地狠狠咽了一口口水，发出了“咕咚”一声清晰的声响。
该不会是……
太……太可怕了！
那是真实存在的吗？！
何晴晴只是远远地看着，就不由得浑身开始发颤，双腿发软，分不清那到底是兴奋还是极致的害怕。
这一刻，她忽然明白了。
难怪江小雅会对他这么顺从！
换成自己，要是被那种东西狠狠地弄过一次之后，估计这辈子都不会再想其他男人了，只想天天坐在那上面，哼哼唧唧的扭腰！
只见林风单手扶着，缓缓走到了已经浑身无力、瘫软在墙边的周晓萌身后。
此刻的周晓萌，牛仔裤还挂在膝弯处，上身的针织外套早已滑落，露出光洁的后背和纤细的腰肢。
汗水浸湿了她的短发，一缕缕地贴在脸颊和脖颈上，整个人就像刚从水里捞出来一样，大口大口地喘着气，连站都站不稳，只能靠着墙壁勉强支撑。
要……要动真格的了？！
何晴晴感觉自己的心脏都快要从嗓子眼里跳出来了！
“别……别……”
周晓萌的声音从前方传来，虽然是抗拒的字眼，但声音软糯无力，听起来没有丝毫威慑力，反而更像是在撒娇，又好像是欲擒故纵的极致诱惑。
就在这紧张刺激的时刻，一阵清脆的微信提示音，突兀地在安静的楼梯间里响了起来。
“叮咚！”
何晴晴吓得浑身一哆嗦，几乎是条件反射地伸手去捂自己的口袋。
但她很快就发现，声音不是从自己这里传来的。
只见林风依旧单手抓着玩具似的，将周晓萌悬在半空中，一下一下地。
每一次都让她那纤细的身子像波浪般剧烈颤抖，脸蛋涨得通红，秀发凌乱地甩动着。
一双手死死地捂住自己的嘴巴，生怕那控制不住的尖叫声会泄露出来，可即便如此，那甜腻又难耐的喘息还是从指缝间溢出，听起来更像是绝望的呜咽。
雪白的双腿软绵绵地悬着，脚尖在地面上无助地划拉，整个人完全失去了掌控身体的能力。
而林风的另一只手，却好整以暇地从口袋里拿出了手机，看了一眼屏幕。
紧接着，一条语音消息被播放了出来：
“我们到一楼了，风哥，你到哪了？”
林风微微皱了皱眉，对着手机回道：“我也快到了，你们直接上来吧！”
说完这话，林风这才将周晓萌向前一推。
那动作干脆利落，就像扔掉一个玩腻了的玩具，带着一种用完即弃的冷酷感。
“啵！”
一声清脆的响声过后，两个人分开了。
林风压根就没搭理她的求饶。
他伸出双臂，一把抱住她那盈盈一握的细腰，猛地向上一提！
周晓萌整个人瞬间被提到了半空中。
紧接着，“噗嗤！”一声，两个人就严丝合缝地贴在了一起，没有丝毫的拖泥带水，一步到位！
“啊——！”
周晓萌发出一声短促而尖锐的惊叫，随即被她死死地用手捂住了嘴。
林风的个子很高，腿也长。
被他这么提着，周晓萌的双腿几乎完全悬空，只有脚尖还勉强能点在地面上，随着林风的动作，无助地划拉着。
她下意识地想伸出双手去扶墙壁，但墙壁太远了，根本够不到。
想要去按在地面上，可脚都碰不到地面，手臂又怎么可能碰得到？！
整个人，就这样被林风以一种绝对掌控的姿态，悬空地镶嵌在了身上！
这……这也太强了吧！
何晴晴下意识地用双手捂住了自己的小嘴，生怕自己会惊叫出声。
她甚至忘记了自己正在偷窥，随时都有可能被发现，竟然看得有些上瘾了！
要是……要是对自己也这样来一下……
这样一发入魂，自己一定会爽得当场叫出来的！
她们到底是从哪里认识的这样极品的男人？！
何晴晴的心里，第一次涌起了强烈的嫉妒。
周晓萌浑身酸软，双腿一软，直接跪趴在了冰冷的地面上，膝盖磕在坚硬的水泥地上，瞬间就红了一片。
但她似乎感觉不到疼痛，甚至都没有第一时间去提上自己的裤子，就那么维持着跪趴的姿势，高高地翘着那颗饱满的水蜜桃，似乎还在回味着刚才那极致的冲击，眼神迷离，大口喘息。
上面娇娇嫩，甚至还在隐约地、不受控制地收缩着。
江小雅见林风终于“空”了出来，立刻心领神会地凑了上去，用嘴替补了刚才周晓萌的位置，发出“啧啧”的水声，眼神里满是讨好和献媚。
“还是你最懂事！”
林风伸手捏住江小雅精致的下巴，在她滑嫩的脸蛋上蹭了蹭，开口说道。