第181章看够了吗？（第六更）

大脑开始飞速运转，一个更大胆、更刺激的念头冒了出来：如果
自己现在出现，那个男人会不会狗急跳墙，为了封口，把自己也一起
给办了？。
甚至拍下整个过程，以此来威胁自己，让自己成为他随叫随到的
秘密玩物？！。
她越想越激动，身体不受控制地燥热起来，感觉下面黏糊糊的，
一股难以言喻的空虚和瘙痒感从最深处涌了上来。
何晴晴咬了咬嘴唇，壮着胆子，踮起脚尖，一步一步地，像做贼
一样往楼上走了半层。
这个商场的六楼并没有开放，所以平时就连保洁都不往这边走。
果然！●
在楼梯的拐角处，她看到了让她毕生难忘的一幕！
只见江小雅整个人都挂在了刚刚那个从她们面前走过的男人身上，
两条修长的美腿紧紧地盘在他的腰上，双手捧着男人的脸，正在疯狂
地舌吻！。
她的黑色吊带裙肩带已经被扯下了一边，露出大半个雪白圆润的
香肩。●
而那被解放出来的、硕大饱满的熊大，就那么随着她身体的动作
剧烈晃动着，甚至主动地往男人的嘴边蹭，恨不得整团都塞进对方的
嘴里。·
她仰着头，甩动着秀发，脸上满是沉迷和陶醉的表情。
这一幕，看得何晴晴整个人都石化了，呆呆地站在原地，眼睛一
眨不眨，看得出了神。
她感觉自己的呼吸都变得滚烫。
不受控制地，她那只小手悄悄地伸进了自己的百褶裙里，隔着薄
薄的布料，轻轻地按了下去。
同时，她将另一只手的手指塞进嘴里，用力地咬着，以此来抑制
自己快要脱口而出的惊呼。
但是，她根本不懂应该怎么按，只是学着电影里的样子胡乱地揉
搓着。
这样懵懂而笨拙的动作，非但没有缓解那股燥热，反而让那股空
虚的痒意变得更加强烈，更加难以忍受了。
忽然，何晴晴的身体猛地一怔。
她发现那甜腻又难耐的喘息声，似乎并不是从江小雅的嘴里发出
来的！
江小雅的声音很轻，带着享受的鼻音，而另外一个声音，则充满
了压抑不住的、急促的喘息，仿佛在承受着某种极致的快乐与折磨。
这两种声音，完全不同！
还有其他人？！
何晴晴这才注意到，林风只有一只手紧紧搂着江小雅纤细的腰肢，
防止她从自己身上滑落。
而他的另外一只手，却伸向了另一边！
那个位置被楼梯的扶手和拐角的阴影挡住了，看得并不真切。
何晴晴紧张地吞咽了一口口水，心脏狂跳。
难道还有其他人？
玩的这么大？！
她不敢发出半点声音，像一只受惊的小猫，悄悄地趴在冰冷的楼
梯上，手脚并用地往上爬。
每爬一个台阶，都小心翼翼，生怕弄出一点动静。
很快，当她爬到与拐角平行的位置，从扶手的缝隙中望过去时，
让她头皮发麻、震惊到无以复加的一幕出现了！
只见一个女人正背对着她，双手撑着墙壁。
那条浅蓝色的牛仔裤已经被褪到了膝盖的位置，整个雪白浑圆就
这么毫无遮拦地暴露在空气中，形状完美得像一颗熟透的水蜜桃。
而林风那只空着的手，正精准地在中锋快速晃动，惹得那桃子的
主人身体不停地颤抖，腰肢疯狂地扭动，那压抑不住的喘息声，正是
从她嘴里发出来的！·
这个男人……不是江小雅的男朋友嘛？·
竟然同时还在玩弄其他女人？！
而且就在江小雅的旁边？！
江小雅就挂在他身上，她这都不介意吗？！
这也太大胆了吧！
然而紧接着，一个更可怕、更刺激的想法，让何晴晴的脸蛋瞬间
红得能滴出血来。
那个撅着屁股被玩的女人...该不会是周晓萌吧？！
只有她和江小雅是一起离开的，再加上那条一模一样的高腰牛仔
裤……。
天哪！肯定是周晓萌！
可她不是有男朋友了吗？有男朋友，还跟别的男人做这种事？！
而且还是和自己的室友江小雅，一起和这个男人...
这也太荒唐，太大胆了吧！
还是说...她们两个，都是这个男人的玩物？！
一想到这个可能性，何晴晴感觉自己的身体也忍不住跟着扭动了
起来。
但这个扭动，非但没有带来任何快感，反而让她感觉更加的空虚、
无助，那股瘙痒感仿佛有无数只蚂蚁在心底啃噬。
就在这时，只见周晓萌的身体猛地绷直，像一张被拉到极致的弓！
撑着墙壁的指节因为用力而泛白，脚尖死死地踮起，两条腿不受
控制地乱蹬，却又像是失去了所有力气般胡乱地抽搐着。
紧接着，何晴晴瞪大了眼睛，看到了让她大脑瞬间宕机的一幕！
在幽暗的绿色应急灯光下，她清晰地看到，一股...中锋..激射而
出！。
甚至有几滴溅到了冰冷的墙壁上，留下了几道湿痕迹，然后又缓
缓滑落。●
整个过程，不过短短两三秒。
但那强烈的视觉冲击，却像慢动作一样，一帧一帧地烙印在了何
晴晴的脑海里。
她的小嘴无意识地张开，连手指被自己咬痛了都毫无察觉。
原来….原来女人真的可以像那样…..·
原来，那不是电影里夸张的特效...
这样一定很爽吧！一定爽到天上去了吧！
何晴晴的大脑一片空白。
她忽然觉得，难怪周晓萌有男朋友都要贴上来，换做是自己的话...
.如果有个男人能让自己那么爽，管他身边有几个妹子呢！
自己也愿意啊！。
就在她心神激荡之际，林风的脑海中，响起了系统的提示音。
【叮！何晴晴目睹全过程，内心受到巨大冲击，堕落值+20，当
前堕落值：30！】。
【叮！宿主首次让何晴晴堕落值提升20点，奖励灵石+100，核
心点+1！】。
呵，没想到还真看到了！
林风的嘴角微微勾起一抹不易察觉的笑容。
自从修炼到阴阳合欢功三层之后，他的五感就变得异常敏锐，尤
其是对气味。
从何晴晴推开安全通道门的那一刻起，他就已经闻到了她身上那
股带着一丝淡雅香甜的、独特的少女体香。
之后的一切，不过是将计就计，故意让她看了个全场罢了。
这颗青涩的果子，已经开始自己腐烂了。