第179章 来玩

许萱萱慌张地整理着自己皱巴巴的短裙，将那被掀到大腿根的蕾
丝内裤重新穿好，又拉了拉滑落的肩带，最后用手胡乱地梳理了一下
凌乱的头发。
忽然，她的动作却猛地一顿。
看着已经转身准备离开的林风，咬了咬嘴唇，像下了极大的决心
一样的开口道：“你.…….你等一下！”
林风停下脚步，回头瞥了她一眼，眼神里带着一丝不耐烦。·
“你....你蹲下来一下。”许萱萱的声音很小，带着一丝不确定。
林风眉毛一挑，有些诧异，这女人又想搞什么鬼？
看到林风不为所动，许萱萱急了，生怕他真的就这么走了。她连
忙小跑两步上前，态度瞬间软化了下来，声音里甚至带上了一丝她自
己都很不情愿的祈求意味：“就一下，你蹲下来嘛....”
林风看着她这副模样，心里也好奇她葫芦里到底卖的什么药，于
是便依言缓缓蹲下了身子。
许萱萱见他配合，松了口气。她
伸出微微颤抖的手，小心翼翼地伸向林风的头顶，然后轻轻地、
快速地，将他头发上沾到的一片细小的枯叶给摘了下来。
做完这个动作，她又像是被烫到一样迅速收回手，大概的比量了
一下。
好像是在确定林风蹲下的高度和宽度。
做完这一切，许萱萱才像是完成了什么重要任务一样，脸颊更红
了，低着头不敢再看他，转身快步朝教学楼后门跑去。
林风看着她的背影，嘴角勾起一抹玩味的笑容，也跟着站起身，
不紧不慢地走了过去。
上课铃声恰好在此时尖锐地响起。
两人一前一后走进教室，一眼就看到了正冲他们招手的夏语冰。
夏语冰特意给他们占了三个连在一起的座位。
林风和许萱萱很有默契地一左一右，将中间的位置留给了夏语冰。
‘萱萱，你刚刚跟林风在后面说什么了呀？神神秘秘的。”
夏语冰一坐下，就好奇地凑到许萱萱耳边，小声问道。
许萱萱的心“咯噔”一下，脸上却强装镇定，理直气壮地说道：“没
什么！我就是警告他，让他以后要对你好一点，不然我们姐妹可饶不
了他！”。
“哎呀，你干嘛呀！”夏语冰一听，顿时又羞又急，轻轻拍了许萱
萱一下，然后不好意思地看了一眼旁边的林风，“林风人很好的，你
别吓到人家啦！”
林风只是笑了笑，没说话。
这时，老师抱着教案走进了教室，清了清嗓子。
“好了同学们，我们开始上课。”
今天的课程特别多，上了大半天的课。
黄昏时分，林风这才开着那辆霸气十足的仰望U8L，来到了瀚海
盛宴海鲜自助所在的商场。
因为他和陈默、朱大伟、王浩，以及江小雅、周晓萌她们学的都
不是一个专业，课程安排自然也凑不到一块儿。
所以大家干脆约好，各自下课后直接在商场集合，然后一起进去。
林风乘电梯来到商场5楼，刚出电梯门，一股食物的香气和鼎沸
的人声就扑面而来。
“瀚海盛宴”四个鎏金大字在灯光下熠熠生辉，门口的等候区已经
坐满了人。
别看这里是688一位的海鲜自助，价格不菲，但对于追求品质的
食客来说，依旧有着致命的吸引力，生意火爆到需要排队等位。
林风扫了一眼，王浩、朱大伟和陈默那三个家伙还没到。
反倒是江小雅和周晓萌她们寝室的人先到了，四个女孩正百无聊
赖地坐在等候区的沙发上刷着手机。
林风的目光第一时间就被周晓萌吸引了过去。
她今天穿得格外清纯，一头利落的短发显得乖巧又减龄。上身是
一件简单的黑色吊带背心，但外面很聪明地披了一件宽大的米白色针
织外套，外套的门襟刚好在胸前交汇，巧妙地遮挡住了那惊心动魄的
轮廓。●
所以，就算她今天大胆地没穿胸罩，也完全看不出来。
下身则是一条浅蓝色的高腰牛仔裤，将她纤细的腰肢和修长的双
腿勾勒得淋漓尽致。
她低着头，专注地刷着手机，浑身上下都散发着一种清纯气息。
但只有林风知道，在这份清纯之下，隐藏着怎样一个对欲望欲罢
不能，近乎崩坏。
甚至还对露出拥有强烈渴望的堕落灵魂。
坐在周晓萌旁边的是江小雅。
她今天显然是精心打扮过的。
一头柔顺的栗色长发烫成了迷人的大波浪，随意地披在肩上，脸
上画着精致的妆容，一抹烈焰红唇让她本就妩媚的脸蛋更添了几分明
艳和攻击性。
身穿一条黑色的吊带连衣裙，裙子的材质是丝滑的绸缎，紧紧地
贴合着她玲珑有致的身体曲线。
小V的领口恰到好处的露出了柔软的弧度和精致的锁骨。
既性感又不至于太过暴露。
裙摆的长度只到大腿中部，一双笔直修长的美腿就那么交叠着。
性感、成熟、御姐范儿十足，浑身上下都散发着“老娘最美”的强
天气场。●
在江小雅的另一边，坐着一个林风有点印象的女孩，正是上次在
海边见过的何晴晴。
她长得挺干净，五官小巧，皮肤白皙，给人一种还没长开的感觉。
头发在脑后扎了两个短短的小辫子，就像幼儿园小女孩梳的那种，
随着她低头的动作微微晃动，显得特别稚气。
她今天穿了一件印着卡通图案的白色T恤，下身是一条粉色的百
褶短裙，脚上踩着一双白色运动鞋，整个人都散发着一种幼态、无害
的气息。。
林风的目光在她身上停留了一秒，系统面板瞬间弹出。
【姓名：何晴晴】。
【颜值：72】◎
【堕落值：10】◎
【堕落弱点：中度杏瘾，内心嫉妒渴望，一旦沾染，无法戒掉。】
林风眉毛一挑，心中了然。又是一个外表清纯，内心闷骚的典型。
这种女孩，就像干柴，只需要一点火星，就能烧成燎原大火。
最后一位，林风则没什么印象了。
她身材微胖，戴着一副黑框眼镜，颜值大概只有40分左右，正低
着头专心致志地玩着手机游戏。