第178章倒拔垂杨柳

A...C..
每写一个字母，许萱萱的娇躯就随之剧烈地颤抖一下，口中发出
不成调的悲鸣。
她感觉自己快要死了，又好像在这一刻获得了新生。
那是一种从未体验过的、深入灵魂的极致快感，彻底摧毁了她所
有的防线。·
清晨的阳光洒在宏伟的教学楼上，镀上一层金色的光晕。
楼前人声鼎沸，三三两两的学生们背着书包，手里拿着早餐，有
说有笑地涌入教学楼，青春的气息在空气中弥漫。
上课铃声仿佛就在耳边，催促着迟到的脚步。
然而，在这片喧嚣的背面，教学楼后方那常年无人问津的阴暗墙
角，却是一副截然不同的风光。
林风高大的身影几乎将整个角落填满，他面对着斑驳的墙体，肩
膀宽阔而稳定。
在他的肩头之上，一双穿着精致高跟凉鞋的小脚，正不受控制地
一颤一颤，细微地抖动着。
那双脚的主人似乎正承受着某种极致的体验，脚背绷紧，勾勒出
优美的弧线。
其中一只脚上的凉鞋，因为剧烈的颤抖而变得松垮，鞋跟已经脱
离了脚后跟，只靠着几根细细的带子，摇摇欲坠地挂在脚尖上，随着
主人的每一次颤动而轻轻晃荡。
时间仿佛在这一刻被拉长。
不知过了多久，那双小脚的颤抖忽然变得剧烈起来，就像被按下
了快进键的电影画面。
紧接着，那只本就岌岌可危的凉鞋，再也无法承受这般猛烈的震
颤，“啪嗒”一声，终于挣脱了束缚，掉落在冰冷的地面上，发出一声
清脆的轻响。
凉鞋落地的瞬间，那双**的小脚猛地绷得笔直，五根可爱的脚趾
因为用力而蜷缩起来，整个脚面都在神经质般地发颤。
随后，一切又归于平静，那双脚无力地垂下，只剩下轻微的、余
韵般的抽搐。
又过了一会儿，林风缓缓转过身。
许萱萱靠着墙壁，慢慢地滑坐在地上，双腿发软，几乎站不起来。
她的脸颊红得像熟透的苹果，眼神迷离，失去了焦点，大口大口
地喘着气。
那条牛仔短裙皱巴巴地堆在腰间。
下身光果，跪坐在自己的一条小腿上，那条白色的蕾丝布料被扒
开到大腿根部，皱成一团。·
另一条腿则无力地伸得老长，白皙的大腿肌肉还在不受控制地微
微抖动。
“林风，你太过分了！我不是你的斐济杯！”
许萱萱的脸颊依旧潮红未退，她喘着气，眼神里带着羞愤和一丝
不甘。。
明明刚刚爽到丢了魂，现在稍微恢复了一点力气，就又想重新掌
控局面。
“随你怎么想，你觉得你是什么，就是什么好了。”
林风一脸无所谓的样子，蹲下身，将那刚刚结束战斗、略微耷拉
晃动，直接送到了她的面前。
上面，还挂着几滴。
“你...别太过分！你可有把柄在我手里！”许萱萱猛地侧过头，不
敢再看，嘴上却依旧强硬。
这明显就是成瘾效果得到满足后，短暂清醒期的嘴硬反应。
林风根本不在意。
他知道，她吃的次数越多，成瘾效果就会越明显，发作的频率也
就会越来越高。
她已经吃了两次了。
林风瞥了一眼系统面板上她的堕落值，已经稳稳地徘徊在了80点。
说白了，就她现在这个状态，就算自己直接把她按在地上办了，
她也只会一边放着狠话，一边在心里求着自己别停。
这种程度的家伙，还怎么去当卓文轩的卧底？
早晚是自己的专属玩物。
“你不擦，那我就自己擦了。”
林风说着，不等许萱萱反应，直接伸手掀开了她那件粉色卫衣。
卫衣之下，是一件纯白色的蕾丝胸罩包裹着不算宏伟但形状完美
的小熊。
蕾丝的边缘是精致的荷叶边设计，半透明的杯面上绣着细小的蔷
薇花暗纹，随着她急促的呼吸微微起伏。
中央的位置，还有一个小巧的粉色蝴蝶结作为点缀，纯洁中带着
反差感。
因为刚刚的剧烈活动，胸罩的肩带滑落了一边，露出了她圆润白
皙的香肩。
胸罩之下，是她平坦紧致的小腹。
因为经常跳舞的缘故，她的腹部没有一丝赘肉，甚至能隐约看到
肋骨的轮廓。
肚脐是可爱的圆形，小巧而精致。
汗水顺着肌肤的纹理缓缓滑落。
还是个骨感的小美女！
林风也毫不客气，直接抓起她卫衣的内衬，像用一块抹布一样，
包裹着随意地擦了擦枪。
然后，他松开手，任由那件卫衣“啪”的一声重新盖了回去。
“你...你就不怕我把刚刚的事告诉卓文轩？”
许萱萱感觉到卫衣里面沾着林风的东西贴在身上，凉凉的、湿哒
哒的，那种黏腻的触感让她羞耻到了极点，索性摆出了一副破罐子破
摔的态度，恶狠狠地威胁道。
“你随意。“林风慢条斯理地提好了裤子，拉上拉链，脸上挂着一
丝冰冷的讥笑，“不过那样的话，你就再也别想我给你了！”
“谁稀罕你的…….”
许萱萱的反驳脱口而出，但话说到一半，声音却越来越小，喉咙
不由自主地吞咽了一下。
别说是提那个东西了，就是现在脑中稍微想象一下，身体深处就
立刻涌起一股难以言喻的异样感觉，让她双腿发软。
她太清楚这些天晚上，自己是怎么在床上辗转反侧、夜不能寐的
了。.
那种抓心挠肝的渴望，根本无法通过任何其他的方式排解。
如果林风真的不给自己了....她感觉自己会死的！会疯掉的！
“还有一分钟，我们得去上课了。”林风看了一眼手机时间，站起
身，居高临下地看着她，“不过你别以为，这就是我的真实实力！”
毕竟刚刚只是单纯的发泄，一切以自己爽为主，根本不需要控制
节奏。
如果到了真刀真枪的时候，林风可不会那么容易就缴械投降。
说完，林风不再看她，转身走出了墙角，仿佛刚才的一切都未曾
发生。·
许萱萱坐在地上，愣了好几秒，才手忙脚乱地爬起来。
这卧底，谁爱干谁干了！
老娘还是想当斐济杯！