第177章舌尖上的合欢宗

“啊！”许萱萱一声惊呼。
她瞬间变成了头朝下、双腿朝上的姿势。
粉色的卫衣下摆滑落，而那条牛仔短裙更是直接落到了腰间，露
出了两条白皙修长的大腿，踩着凉鞋的秀气双脚，还有那条纯白色的
蕾丝内裤。·
布料已经被濡湿了一大片，变成了深色，紧紧贴在身上。
林风只要一低头，就能清晰地看到那蕾丝内裤上的精致花纹，更
能闻到一股混合着少女体香和**的浓郁气息，直冲鼻腔。
“啊！你……你干什么！放我下来！”。
许萱萱彻底懵了，只感觉一阵天旋地转，整个人就被林风抱了起
来，然后一个翻转，头下脚上。
她双手胡乱地挥舞着，双腿在空中乱蹬，像一只被拎住后颈的猫
咪，又羞又急。
这个姿势太羞耻了！
“不是说了我来教你吗？这个姿势，更方便我用力。”林风的声音
从上方传来，带着一丝戏谑和霸道。
他双臂抱着许萱萱纤细的腰肢，猛地一转身，将她倒立的身体直
接压在了冰冷的墙角里。
一只手稳稳地托住许萱萱的腰，另一只手则直接抓住了她那不安
分的小脚。
她的脚很小，皮肤细腻，脚踝纤细得仿佛一用力就会折断。
许萱萱的后脑勺“咚”的一声轻轻撞在墙上，虽然头晕脑胀，但依
旧咬着牙，非但没有退缩，反而主动挺了挺脖子，再次将那让她日思
夜想叼在了嘴里。
她要证明，就算是在这种姿势下，她依然是占据主动的那一个！
林风低头看着她倔强的样子，嘴角勾起一抹坏笑。
“不是想要节约时间吗？我告诉你，怎么才叫节约时间！”
话音刚落，他的身体缓缓向前一压。
许萱萱的眼睛瞬间瞪大了。
一开始，她的小嘴只是勉强包着头部，但随着林风的动作，她眼
睁睁看着自己的脸蛋和林风小腹的距离越来越短、越来越短...
直到最后，她的鼻尖和脸颊，彻底贴上了那片滚烫坚实的肌肉。
鼻息都被卷曲的头发堵住了。
“唔……！”。
林风也爽得倒吸一口凉气，感觉自己仿佛进入了一条温暖、湿滑、
紧致到极致的美妙之中，被完美包裹。
许萱萱虽然自学了一些技术，但终究还是太嫩了，想在上课前让
自己出来，简直是天方夜谭。
看来，还是得自己掌握主动权才行。
想到这，林风不再客气，开始缓缓地、有节奏地动了起来。
许萱萱的后脑勺被死死抵在墙上，根本无法后退，只能被迫承受
着冲击。0
两条白嫩的小腿在空中胡乱蹬着，以发泄那无法言喻的刺激感。
林风一只手牢牢搂着她的腰，防止她滑落，另一只手则带着一丝
邪恶的玩味，不安分地勾住那片早已被浸透、紧紧贴在肌肤上的蕾丝
边缘，轻轻一掀。
“啪嗒”一声轻响，像是熟透的果实破开了皮。
那片小小的布料被掀开，属于许萱萱个人独有之处，毫无保留地
展现在林风眼前。
在粉色卫衣和牛仔短裙的映衬下，那里的肌肤显得愈发娇嫩，微
微颤抖着，娇艳欲滴。
一道亮晶晶的细丝，缓缓滑落，在空气中拉出暧昧的痕迹。
一股奇异的香气瞬间钻入林风的鼻腔。
这味道很特别，不是单纯的少女体香，也不是普通的荷尔蒙气息。
这是林风第一次这么细致的问到少女身上的气息。
天概是阴阳合欢功提升到了三层的缘故。
林风的嗅觉变得异乎寻常。
他能闻到，这香气中带着一丝如同雨后青草般的清新，又夹杂着
一缕类似熟透水蜜桃的甜腻，两种看似矛盾的气味完美融合，形成了
一种让人闻之便口舌生津、心神摇曳的独特芬芳。·
林风喉结滚动了一下，再也无法忍耐。
他低下头，伸出舌尖，轻轻舔了一下。
轰——！.
舌尖触碰的瞬间，林风的大脑仿佛炸开了一朵绚烂的烟花。
触感是极致的柔嫩与滑腻，比最顶级的丝绸还要顺滑，比最鲜嫩
的果冻还要Q弹。·
而味蕾上传来的感觉，更是让他浑身一震！
那不是任何一种他品尝过的味道。
那是一种.….难以言喻的奇妙的滋味!
这味道复杂而又纯粹，甜而不腻，香而不俗，每一丝味觉体验都
在疯狂刺激着他的神经，让他体内的合欢宗真气都开始不受控制地加
速运转起来。
原来，许萱萱的味道，是这样的..
林风心中闪过一丝明悟。
这合欢宗功法，不仅能让他变强，更能让他品尝到这世间最顶级
的“美味”！
【叮！宿主悟性提升，懂得品尝修行的美味，阴阳合欢功修炼进
度+1，所有属性+1！】。
“！！！！”。
而倒挂着的许萱萱，只一下，就像被高压电流击中了一样，浑身
猛地一颤！
那是一种她从未体验过的感觉。
仿佛有一道闪电，从她身体最敏感、最脆弱的核心炸开，瞬间席
卷了四肢百骸，将她所有的力量、所有的思绪、所有的意志，全部抽
干、燃尽！●
前一秒还在空中乱蹬的双腿，瞬间失去了所有力气，像两条断了
线的木偶，软绵绵地垂了下来，无力地搭在墙壁上。
大脑一片空白，所有的骄傲、逞强、算计，都在这一刻被彻底粉
碎，只剩下嗡嗡的轰鸣。
眼前的一切都失去了焦距，墙角的纹路、远处的光影、林风的脸
庞，全都融化成一片模糊的色块。
她甚至忘记了自己身处何地，忘记了自己正在做什么。
身体的本能已经完全凌驾于理智之上。
她的嘴巴，还无意识地张着，但已经不再是主动的索取，也不是
被迫的承受。
喉咙深处只能发出“咕嘟、咕嘟”的、连自己都听不清的吞咽声。
嘴角边，口水混合着不知名的液体，不受控制地划过她涨红的脸
颊，滴落在冰冷的地面上。
在这一刻，仿佛成为了一个任林风鱼肉的器物。
“说了你技术不行，还是我来教你吧。”
林风低沉的笑声在她头顶响起，带着一丝嘲讽。
他伸出舌尖，在那片湿润的画布上，开始缓缓地、一笔一划地书
写起英文字母。