第176章 169

林风强忍着身体的异样，低声道：“许萱萱，你疯了吗？你到底
想干什么？”。
许萱萱眨了眨眼，笑得像只小狐狸：“林风，你说....如果我把你
那天在KTV厕所里的视频发到网上，你觉得冰冰还会和你在一起吗？”
‘谁知道呢，也许冰冰看到我的尺寸，会更爱我呢！“林风坏笑着，
故意挺了挺腰。
“油嘴滑舌！”许萱萱娇嗔一声，手上猛地用力捏了一下。
她本想给林风一个教训，让他知道厉害。
可她那点小手劲儿，对于林风这接近人类体质极限的钢铁身躯来
说，简直就像是猫爪挠痒痒，非但没有半点疼痛，反而带来一阵酥麻
的快感，让他爽得哆嗦了一下。
卧槽，她会捏头！
林风心中暗叫一声，这手法太专业了！。
许萱萱却以为自己的惩罚奏效了，见林风“颤抖”，脸上顿时露出
得意的神色。
她另一只小手也不老实，直接伸进林风的T恤里，在他坚实的腹
肌上抚摸起来。
指尖划过那棱角分明的肌肉块，感受着那爆炸性的力量感和灼热
的温度，许萱萱不由得一阵阵心惊。
她知道林风身材好，那天在KTV就见识过了，但没想到，才短短
几天，竟然变得更棒了！
这手感...就像在抚摸一块烧红的、经过千锤百炼的精钢，坚硬、
滚烫，充满了让人着迷的男性荷尔蒙气息。
“我告诉你！”许萱萱说着，整个人几乎都贴在了林风身上，下面
的小手依旧不停的蹭着，让林风感觉有些酥麻。
她的小嘴凑到林风下巴的位置，温热的呼吸呵气如兰，带着少女
的甜香：“夏语冰之所以能目空一切，是因为她的家世。她父母都是
国企的高层，虽然不像那些自己做生意的那么有钱，但权力天得吓人，
掌控着近万亿资产的大国企，手指缝里稍微漏一点，就能撑死你！”
“这样的家世，最看中的就是颜面。等你晃荡着那个东西，成为
网络红人的时候，你觉得，你们还能在一起吗？夏语冰就算再喜欢你，
也必须得和你切割清楚！”。
“所以，你最好还是乖乖听话，”许萱萱的眼神开始变得迷离，就
像一只凑近了猫薄荷的小猫，贴在林风身上柔软的身体热得发烫，“
我可以让你继续当那个恩爱的男朋友，但是...只要我要的时候，你
必须随时出现，懂了吗！？”
她说话的功夫，那只作乱的小手已经不满足于在外面抚摸，而是
顺着裤腰，灵巧的钻了进去。
林风只感觉一只冰凉的小手瞬间贴了上来，然后用力的蹭着，那
感觉，魂儿都快飞了！
卧槽，离谱！
我竟然被女同学威胁到在这里帮我弄？
“时间不多了，给你十分钟时间，必须出来！我可没那么多耐心！
”许萱萱又威胁了一句，眼神里却全是压抑不住的兴奋和渴望。
她双手用力一拉，直接将林风的裤子拉到了脚踝。
林风后背靠在墙角，身体刚好被阴影和许萱萱娇小的身躯挡住。
而许萱萱，则毫不犹豫地直接跪在了地上。
当她的目光落在那狰狞的巨物上时，一双可爱的杏眼瞬间瞪得滚
圆，满是惊骇。
之前在KTV里光线太暗，而且还有王雪娇在旁边争抢，她只顾着
吃了，根本没来得及仔细打量。
现在，在这清晨的光线下认真看去，只是看一眼，就觉得心惊肉
跳，口干舌燥。·
那尺寸，那形态，那充满爆炸力量的视觉冲击力...
强，实在是太强了！
只要是进去，肚子会鼓起来吧！
“你知道你在干什么吗？”林风低头看着跪在身前的许萱萱，声音
带着一丝玩味。·
许萱萱抬起头，那张可爱的娃娃脸上早已布满了红晕，一双水汪
汪的大眼睛亮得惊人，里面满是期待和渴望。
她伸出粉嫩的舌尖，在上面轻轻舔了一下，脸蛋更红了，眼神却
愈发迷离。·
就是这个味道！
她日思夜想的味道！
自从上次在KTV之后，她也不知道怎么了，就彻底爱上了这个味
道。◎
这几天，她吃遍了各种美食和饮料，却没有任何一种能与之相提
并论。◎
现在只是闻到味道，轻轻舔了一下，就感觉整个人浑身发软，身
体深处涌出一股热流，黏糊糊的。
下一秒，不再犹豫，张开樱桃小嘴。
不过，她的嘴太小了，即便很努力了，也仅仅是包了个头。
随后便立刻笨拙而又卖力地吞吐起来，发出啧啧的水声。
爽爆了！
林风只觉得一股电流从脚底直冲天灵盖。
不仅仅是那温暖、滑腻的包裹感，更刺激的是这个环境！
隔着一面墙，能隐约听到头顶窗户里传来的教室内的嘈杂声；远
处的小道上，还能听到赶去上课的同学们的嬉笑声。
而自己，就在这里，被同班的女同学嗦...·
这种随时可能被发现的刺激感，简直比任何时候都来得猛烈！
“是卓文轩让你这么干的？“林风忽然开口，声音有些沙哑。
“才不是，他...”许萱萱下意识地反驳，但话说到一半，猛地停了
下来。。
她仰头看着林风，努力装出一副凶巴巴的样子，奶凶奶凶地说道：
“我不认识卓文轩！另外你最好老实点，还有7分钟，你要是不出来，
就死定了！”。
说完，许萱萱将一缕调皮的秀发撩到耳后，用小手扶着，再次埋
头苦干起来。·
这次，比刚刚更加努力，小脸涨得通红，仿佛在完成一项艰巨而
又迫切的任务。·
果然！●
这个女人就是卓文轩放在夏语冰身边的眼线！
林风心中冷笑。。
对于这种眼线，那必须得特殊关照一下。
否则，就凭她们在KTV对自己做的那些事，要是被夏语冰知道了，
就算有契约在，等30天后，她也肯定不会续约了。
想到这，林风嘴角勾起一丝坏笑。
“七分钟？你这样可不行，我来教你！”。
许萱萱抬起头，疑惑地瞪了林风一眼，眼神里仿佛在说：这种被
自己嗦一下就两腿发软、几乎站不住的小CN，还想教自己？
咱们俩不都是半斤八两吗！
然而下一秒，她就感觉到一股巨大的力量传来。
林风竟然伸出双臂，直接将她娇小的身体抱了起来，然后扶着她
的腰，猛地来了一个上下颠倒！
摆出了169的姿态。