第175章 变脸

看到林风出来，夏语冰那双清冷的眸子终于有了一丝波动。
她迈开修长的双腿，踩着一双白色的小高跟，径直朝着林风走了
过来。·
高跟鞋敲击地面的“哒哒”声，仿佛每一下都敲在了周围男生的心
坎上。·
“卧槽，那是谁啊？！”。
“我靠，这也太漂亮了吧，仙女下凡啊！”
“兄弟们，这女神什么来头？咱们学校有这种级别的美女吗？”
“别做梦了，这种级别的，早就被有钱有势的学长预定了，哪轮
得到咱们？”。
“你们说，她在男生寝室楼下等谁啊？不会是来找男朋友的吧？”
“开什么玩笑，这种女神，男朋友肯定早早买好早餐，等在女生
楼下了，哪能让人家大清早跑来男生寝室门口等着？”
“说得也是，估计添狗都把女生宿舍门堵死了....”
议论声此起彼伏，所有人的目光都被夏语冰牢牢吸引，甚至有几
个舔狗已经开始在群里发消息，仿佛只是拍照这个妹子的照片，就已
经值得在兄弟们面前炫耀一番了。
就在这时，夏语冰已经走到林风面前。
两人站在一起，身高差立刻显现出来。
林风身材挺拔，夏语冰穿着小高跟，勉强到他下巴的位置，整个
人显得娇小玲珑。
还没等林风反应过来，夏语冰忽然踮起脚尖，双手环住他的脖子，
整个人贴了上来。
在所有人震惊到下巴掉地的目光中，夏语冰主动送上了一个香吻。
她的嘴唇柔软温热，带着淡淡的奶香和少女独有的清甜气息。
林风愣住了，脑子一片空白，只觉得怀里的女孩软软的，香香的，
整个人都快要化了。
大手下意识搂住她纤细的腰肢，感受到她身上那种温柔的触感，
仿佛怀里抱着一只软糯糯的小猫。
这一刻，林风没有像以前那样急不可耐地想要伸舌头，想要把女
孩按在床上狠狠欺负一顿。
他只是静静地享受着这份温柔，感受着她嘴唇的香气，身上的体
香，还有她整个人贴在自己身上的甜蜜。
那种心跳加速、头晕目眩的幸福感，和以往的欲望完全不一样。
以前的他，只想着怎么把妹子衣服脱光，怎么征服她们的身体，
怎么让她们在自己身下求饶。
可现在，他只想一直这样抱着她，哪怕什么都不做，也觉得满足
得快要飞起来。
这就是甜甜的恋爱吗？。
林风感觉天旋地转，幸福得有些发懵。
可夏语冰却有点不乐意了。
她轻轻推开林风一点，抬头看着他，眼里带着一丝小小的不满。
下一秒，她主动伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔了一下林风的嘴唇，然
后还不解气似的，轻轻咬了一口。
两人呼吸交错，距离近得几乎能感受到彼此的心跳。
夏语冰带着调皮的笑容，眨了眨眼睛，声音软糯糯的：“早啊！”
林风看得痴了，心脏狂跳，嘴角忍不住扬起幸福的笑容，声音都
有些发颤：“早…”。
“喂，你们还真是旁若无人啊，大早上的就这么腻！”
树荫下传来一声调侃，林风这才注意到，旁边还站着一个娇小的
身影。
许萱萱，夏语冰的闺蜜兼室友，B+级的炉鼎。
她有一张圆圆的娃娃脸，皮肤白嫩，带着点婴儿肥，笑起来眼睛
弯弯的，像两轮小月牙。身材娇小玲珑，穿着一件粉色卫衣和牛仔短
裤，露出两条白白嫩嫩的小腿，整个人看起来软萌软萌的，像个刚出
锅的小糯米团子。
“早啊，萱萱！”林风笑着打招呼。
其实许萱萱单独走在校园里，绝对是女神级别的存在，回头率妥
妥的百分之九十以上。
可只要夏语冰一出现，她就像被系统自动打上了“透明“标签，哪
怕再可爱，也只能沦为背景板。
林风心里一直想不明白，这种级别的女孩，按理说应该找个长得
丑一点的妹子当闺蜜，衬托自己的美貌才对。
可许萱萱偏偏不知死活地选择了夏语冰当闺蜜，简直是自降一个
档次，甘当绿叶。
“走吧，上课去吧，雪娇她们都占好座了！“许萱萱挥了挥手，声
音软糯糯的，带着点撒娇的味道。
“嗯，走吧！”夏语冰挽住林风的手臂，瞬间又恢复了冷清女神的
气场。·
两人一前一后走在校园小道上，夏语冰挽着林风，许萱萱跟在旁
边，三人组合直接吸引了所有人的目光。
回头率百分之百，路过的男生女生全都看呆了，甚至有人差点撞
到树上。
[叮！卓文轩的自信降低20点，当前50点！】
林风脑海里突然响起系统提示音，愣了一下。
什么情况？卓文轩的自信又降低了？
他下意识环顾四周，却并没有看到卓文轩的影子。
这家伙不是有自己的公司吗？。
不至于为了追夏语冰，连生意都不要了，一天二十四小时当狗仔
吧？●
林风心里一阵发毛。
卓文轩的自信降低，肯定是因为夏语冰大早上主动来寝室门口等
自己，还当着全校人的面送上香吻。
但问题来了一一如果卓文轩根本没在现场，他是怎么知道的？
难道说，有他的眼线？
林风四下扫了一圈，发现几乎所有人都在看自己和夏语冰，只有
许萱萱低着头，手指飞快地在手机上操作着。
他脑子里灵光一闪，顿时明白过来。
许萱萱！。
以夏语冰闺蜜的身份，随时能掌握她的行踪，甚至还能通过聊天
打探她的心思。
卓文轩要是能把许萱萱发展成自己的眼线，那简直比装监控还好
用！
可以啊，卓文轩，连卧底都安排到这来了？
林风心里冷笑，表面却装作什么都没发现。
三人从教学楼背面的小路走过，这个后门常年紧锁，几乎没人经
过，四周安静得出奇。
忽然，许萱萱停下脚步，抬头看向夏语冰：“那个，冰冰，你先
去吧，我想跟林风单独说几句。”。
夏语冰有些不舍地看了林风一眼，嘟囔道：“那你可别对他太凶
了哦！”。
“放心吧，我又不会吃了他！“许萱萱笑眯眯地挥了挥手。
等夏语冰的身影消失在拐角，许萱萱脸上的笑容瞬间收敛，整个
人气场都变了。
她忽然伸手，直接按在林风的小腹下面，力道精准，手法熟练，
顺着线条轻轻一捋。◎
“至少今天不会。”许萱萱嘴角勾起一抹冷笑，声音软糯却透着危
险。◎
林风浑身一颤，心里暗骂一声卧槽。
这家伙绝对没少看视频，知道怎么顺着捋，分分钟让人腿软。