第174章 被盯上了

几乎天天晚上，她都会在梦里被那个可恶的家伙折腾一整晚，第
二天醒来，内裤总是湿漉漉的一片，浑身酸软得一点力气都没有。
她甚至怀疑，这个家伙是不是给自己下了什么药！
明明那么可恶，可脑子里却总是控制不住的浮现他吸吮自己的画
面…….
就在她心神恍惚之际，一双白嫩的小手突然从后面伸了过来，一
把搂住了她的胸前，并且毫不客气的大力抓了一把！
“唔！”。
那两团本就饱满的熊大，瞬间被挤压得严重变形，从指缝间满溢
出来，形成更加夸张的弧度，仿佛随时要爆开一般。
“老姐，发什么呆呢！”一个清脆悦耳的声音在耳边响起。
要是平时，妹妹这么跟她胡闹，秦婉柔最多也就是笑着推开她，
然后反击去抓她的小熊。
可现在，她脑子里正想着林风吸吮的画面，身体本就处在敏感的
边缘。·
这突如其来的一抓，强烈的刺激让她浑身剧烈一颤，差点舒服得
叫出声来！。
“别闹！”秦婉柔急忙回头，心虚的瞪了妹妹一眼，同时飞快的按
下了手机锁屏键，“穿丝袜呢，一会儿把丝袜给我刮花了！”。
她强行压下心中的异样，板起脸教训道：“你都不用上课的吗？
在我这都呆了多久了，小心被学校退学！”。
只见一个少女正跪坐在她身后的大床上，脸上带着狡黠的笑容。
女孩看起来十八九岁的年纪，一张精致小巧的瓜子脸，五官灵动，
尤其是一双大而明亮的眼睛，清澈得像一汪泉水，带着几分天真和娇
憨。.
身上穿着一套粉色的草莓印花睡衣，宽大的T恤下摆堪堪遮住大
腿根，随着她的动作，时而能看到里面配套的草莓短裤边缘。
一双笔直修长的漫画腿就这么毫无防备的暴露在空气中，充满了
居家少女的元气与活力。
“不会呀！”秦婉悦满不在乎的摆了摆手，“我们老师说了，这段时
间一直到十一国庆结束，都放我们出来采风，爱去哪去哪，反正到时
候交上作业就行了！”
秦婉悦是江城美术学院的学生，她口中的作业，其实就是一张画。
秦婉柔皱了皱眉，一边将另一只黑丝也穿好，一边没好气的说道：
“这刚开学就放你们半个月的假，你们老师也太好说话了吧。”。
“哎呀，艺术创作是需要灵感的嘛！”秦婉悦从床上跳下来，像只
小猫一样凑到姐姐身边，好奇的打量着她，“老姐，你今天好漂亮啊，
这身打扮...啧啧，是要把全校的男生都迷死吧！”
她一边说，一边还伸出手指，在秦婉柔挺翘的臀部上轻轻戳了一
下。.
“胡说什么！”秦婉柔被她戳得心头一跳，连忙拍开她的手，脸上
飞起一抹红晕，“我这是去学校上班！你个小丫头片子，脑子里天天
想些什么乱七八糟的。”。
秦婉悦撇了撇嘴，那双灵动的大眼睛滴溜溜一转，忽然想起了什
么，问道：
“对了老姐，我早上起来的时候，看到你在卫生间用那个...吸奶
器了，吸出来好多呢，怎么冰箱里没看到啊？”
轰!.
秦婉柔的脑袋瞬间炸开了！。
她正在扣衬衫扣子的手猛地一抖，心脏狂跳不止，眼神慌乱的躲
闪着：“冰、冰箱里没地方了，我就....我就给倒了！”
“倒了？！”秦婉悦立刻发出一声夸张的尖叫，“我的天呐！老姐你
也太浪费了吧！那可是好东西啊，多有营养！倒了多可惜啊！”
她一边说着，一边还装模作样的捶胸顿足，脸上满是调皮的惋惜。
秦婉柔被她闹得又羞又急，脸已经红到了耳根，她感觉自己快要
被这个妹妹逼疯了。
就在她手忙脚乱的穿上包臀裙，整理衣角的时候，床头柜上的手
机“嗡”的震动了一下。
秦婉悦的目光不经意的扫了过去，只见手机屏幕亮起，一条微信
消息的预览弹了出来。
【林风：老师，今天的早餐味道真不错，很香。】◎
林风？。
秦婉悦的眼神微微一凝，暗暗记住了这个名字。
她看到姐姐的身体明显僵硬了一下，然后像触电一样，飞快的拿
起手机，看了一眼后就立刻锁上了屏，动作快得有些反常。
“我上班要迟到了，不跟你瞎扯了！”秦婉柔一把抓起自己的包包
和手机，急匆匆的往门口走去，“你自己在家待着，午饭自己点外卖，
别给我惹事！”。
“哦，知道啦..”秦婉悦拖长了声音，乖巧的应道。
“砰！”。
房门被重重关上。
秦婉悦看着紧闭的房门，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一
抹若有所思的神情。
姐姐刚才的反应太不正常了。
慌乱、心虚、紧张……
还有那个叫“林风”的男人，发来的暧昧信息。
早餐？什么早餐？·
难道是……
秦婉悦的脑海里瞬间闪过一个荒唐却又极有可能的念头。
姐姐该不会是……出轨了吧？
虽然姐夫常年不在家，姐姐一个人很寂寞，但这也不是犯错的理
由啊！。
不行，自己绝不能眼睁睁看着姐姐一错再错下去！
秦婉悦的眼神逐渐坚定起来。
她走到窗边，看着姐姐匆忙离去的背影，眼神里闪烁着一丝决然。
“林风……是吧？”。
“我倒要看看，你究竟是个什么人，敢来招惹我姐姐！”。
另一边，林风吃饱喝足，走出寝室楼。
清晨的阳光洒在身上，暖洋洋的，让他心情大好。
刚走了没几步，他的脚步就顿住了。
只见不远处的一棵树下，静静地站着一道绝美的身影。
是夏语冰！
她今天穿了一件淡蓝色的连衣裙，裙摆在晨风中微微飘动，如同
绽放的睡莲。
一头乌黑亮丽的长发随意的披散在肩后，几缕调皮的发丝被风吹
起，轻轻拂过她那张完美无瑕的侧脸。
她的皮肤白皙娇嫩，在阳光的映照下，仿佛透明一般，散发着淡
淡的光晕。
尤其是那双清冷如秋水的眸子，仿佛能看透人心，却又带着一丝
拒人于千里之外的疏离感。
她就那么静静的站着，什么也没做，却自成一道风景，吸引了来
来往往所有男生的目光。
不少人都在偷偷打量她，甚至有人拿出手机想要偷拍，但又被她
身上那股清冷的气质所震慑，不敢靠得太近。