第173章 营养快线

【渡我不渡她：你明天不是有早课？不用早点睡吗？】
消息发过去，周晓萌那边沉默了几秒。
刚刚打出了一行字：“哥哥怎么知道的？”但又飞快的删掉了。
她瞬间反应过来，肯定是江小雅告诉林风的，不然他怎么可能知
道自己的课表！
这个小绿茶，真是的....不过，这也说明哥哥很关心自己呢！
想到这里，她心里一阵窃喜，重新组织了语言。
【萌萌：是有早课呀，不过...哥哥比早课更重要一些。】
没过一会儿，一张让血液瞬间沸腾的照片发了过来。
照片是在床上拍的，周晓萌侧躺着，乌黑的秀发散落在枕头上，
几缕发丝调皮的贴在雪白的脸蛋上。她一手举着手机自拍，另一只手
半遮半掩的放在胸前，但那惊人的轮廓却根本无法遮挡。
身体的曲线在昏黄的床头灯下，如同起伏的山峦，每一寸肌肤都
泛着诱人的白光，尤其是那平坦的小腹和下方若隐若现的阴影，充满
了致命的诱惑。
林风的呼吸微微一滞，但他要的，远不止这些。
【渡我不渡她：照片我收下了。但我想要的是，你明天不穿内裤，
也不穿胸罩，能做到吗？】
说完，他毫不犹豫的转了5200过去。
【萌萌：啊？那...那会凸点的....而且萌萌的熊有点大，走路会
晃的……].
为了证明自己所言非虚，她很快又发来了一张照片。
照片里，她换上了一件宽松的白色T恤，但即便是如此宽松的款
式，罩在她身上后，胸前那两座宏伟的山峰依旧将T恤撑得满满当当，
轮廓清晰可见。
更要命的是，那两点，已经将T恤顶出了两个明显的小尖角。
可以想象，如果她就这样走在外面，随着身体的活动，那两团柔
软贴着T恤晃动摩擦，几乎所有的细节都会暴露无遗。
【渡我不渡她：我教过你该怎么做。明天，记住，真空出门，但
是不能让别人看出来。我随时会检查！】
林风的语气带着不容置疑的命令。
【萌萌：知道了哥哥....萌萌会想办法的！】
周晓萌感觉到林风的语气有些强硬，似乎是生气了，赶忙乖巧的
回复道。
林风放下手机，听着不远处陈默正哼着歌，畅想着明天的美好约
会，心中冷笑。。
你那个“纯洁无瑕”的女友，已经被自己从身体内部，到造型，到
兴奋点，统统都变成自己的形状。
按照这个崩坏节奏下去，就快要被玩坏了！
还在那想屁吃呢！
第二天一早，寝室里还弥漫着一股慵懒的气息。
朱大伟打着哈欠从外面回来，手里提着几个包子油条，另一只手
还拎着一个外卖袋子。
“风哥，你的外卖。”朱大伟把袋子往林风桌上一放，自己则坐下
开始啃包子。
“我没点外卖啊。“林风有些疑惑的抬起头。
“估计又是哪个暗恋你的美女送的吧，”朱大伟含糊不清的说道，“
我回来的时候，跑腿小哥在栏杆那喊你名字，我就顺手拿上来了。”。
他瞥了一眼那个袋子，忍不住吐槽道：“就一瓶营养快线，你说
这玩意儿有啥好让跑腿送的？跑腿费都比这瓶水贵了吧？真搞不懂现
在有些女生的脑回路，唉.…”
朱大伟在那边摇头晃脑的感慨着，林风却在听到“营养快线”四个
字的瞬间，秒懂了。
他不动声色的拿起袋子，入手温热，带着一丝恰到好处的温度。
这哪里是什么普通的营养快线。
这分明是辅导员秦婉柔今天早上刚刚为他准备的“特供早餐”！
那可是最新鲜，最原生态，营养价值最高，还带着秦老师独特体
温的“现挤版”营养快线！
林风的心头一热，没想到这成熟妩媚的秦老师，竟然真的这么干
了！.
他拧开瓶盖，一股淡淡的、独特的香甜气息扑面而来，光是闻着
就让人心旷神怡。
他仰头喝了一大口，那温热香醇的液体顺着喉咙滑入胃中，一股
暖流瞬间传遍四肢百骸，整个人都精神了不少。
果然，还是原装的营养价值最高！
看着那瓶温热的“营养快线”，林风嘴角忽然勾起一抹坏笑。
他打开手机录像功能，将镜头对准自己。
视频里，他故意将瓶口凑到嘴边，仰起头，让那乳白色的液体顺
着嘴角流下一道白痕，然后伸出舌头，极具暗示性的将那道奶渍缓缓
舔舐干净。·
录完后，他直接将这段视频发给了秦婉柔。
此时，在大学城附近的一间出租房里。
秦婉柔刚刚沐浴完毕，身上只穿着一套黑色的蕾丝内衣。那惊心
动魄的H杯，被布料堪堪包裹，仿佛随时要挣脱束缚，饱满的弧度在
空气中划出令人室息的曲线。
她坐在柔软的床沿，一条修长笔直的美腿优雅的搭在另一条腿上，
正准备穿上黑丝。
她拿起那薄如蝉翼的黑色丝袜，指尖轻轻捻开袜口，小心翼翼的
将脚尖探入。
丝袜顺着她光洁的小腿缓缓向上，如同第二层肌肤般紧紧贴合，
将她完美的腿部线条勾勒得淋漓尽致。
黑色的丝线一路向上，越过圆润的膝盖，包裹住丰腴匀称的大腿，
最终消失在蕾丝内裤的边缘，黑与白的极致对比，散发着成熟御姐独
有的诱惑。
就在她准备穿另一只时，床头柜上的手机“嗡”的震动了一下。
她随手拿起一看，屏幕上赫然是林风发来的视频。
当看到视频里，林风那充满侵略性的喝奶动作，以及最后那个挑
逗的舔舐时，秦婉柔的心脏猛地一颤！
一股强烈的羞耻感混合着莫名的兴奋瞬间冲上头顶，让她脸颊滚
烫，呼吸都乱了节拍。
她不由得回想起那天，就是在这张床上，自己将他压在身下，强
行逼迫他喝奶的画面。
那酥麻的感觉仿佛再次从沉甸甸的顶端传来，瞬间传遍全身，让
她身体一阵发软，感觉下面又开始变得黏糊糊的。
本来她只是想发泄一下，排解一下这一年多以来的寂寞，然后就
彻底了结此事。
可不知道怎么搞的，最近晚上，她总会梦到和林风纠缠在一起的
画面。●