第171章炸了，又炸了

白色的百褶裙摆被一双纤细的手指捏住，缓缓向上提起。
随着裙子的上升，首先映入眼帘的是一双笔直修长的小腿，包裹
在纯白色的棉质长袜中，一直延伸到膝盖上方。
再往上，是少女光洁、白皙的大腿肌肤。
裙摆继续上移，终于，一条粉色的草莓图案小内裤，出现在了屏
幕中央。◎
那稚嫩可爱的款式，与此刻即将发生的羞耻的行为，形成了强烈
而刺激的对比。
周晓萌的身体在微微颤抖，不只是因为羞耻，更是因为极致的兴
奋。◎
自从被林风彻底征服后，她就食髓知味，尤其迷恋这种背着男友
陈默，在公共场合做出的禁忌行为。
她能听到自己如擂鼓般的心跳声，也能听到隔间外隐约传来的冲
水声和脚步声。
每一点声响，都像是一记重锤，敲打在她紧绷的神经上，让她既
害怕又期待。
“哥哥...看、看到了吗？”她的声音带着压抑不住的兴奋，和一丝
无意识的挑逗的意味。
“看到了。”林风的声音低沉而沙哑，仿佛一根羽毛，轻轻搔刮着
周晓萌的耳膜，“很可爱的草莓，现在....把它脱下来。”。
“嗯，哥哥又要看萌萌的下面了。”周晓萌娇媚的应了一声。
这个命令，就像是开启她身体某个开关的钥匙。
她闭上眼睛，享受着这种被支配的快感，手指勾住了内裤的边缘，
缓缓向下拉去。·
粉色的布料顺着光滑的腿线滑落，最终堆积在了她的脚踝处。
她就这么光着下身，站在镜头前，兴奋得脚趾都蜷缩了起来。
紧接着，她按照林风的命令，面对着手机，慢慢的、屈辱又享受
的蹲了下去。
由于是蹲便，她的姿势使得中锋毫无保留的展现在了仰拍的镜头
前。◎
那片被林风亲手打理过的平原，此刻光洁如新，显得格外粉嫩诱
人。
“哗啦啦……”。
细微的水声在狭小的隔间里响起，清晰的通过手机麦克风，传到
了林风的耳朵里。·
与此同时，寝室里，陈默正唾沫横飞的对着朱大伟吹嘘着。
“大伟我跟你说，我们家萌萌，那真是又漂亮又清纯！我俩在一
起这么久了，我就是碰一下她的手背，她都会害羞的躲开！你说现在
这世上，上哪儿找这么好的女孩去？”
陈默一脸的骄傲与自豪，仿佛拥有了全世界最珍贵的宝藏。
“你看看现在多少女孩，不知廉耻，谈个恋爱没几天就上床！等
以后到了社会上，想结婚的时候，找到的女孩都不知道是多少手的了，
万一遇到了黄毛，都不知道被变着法的玩成什么样了！”。
他越说越激动，站起身来，拍了拍朱大伟的肩膀，语重心长的说
道：0
“但是我的萌萌就不一样了！她答应我，会把她最宝贵的初次，
保留到我们结婚那天！那才叫意义非凡！”。
“‘要我说，你们也趁着现在很多好妹子刚上大学，赶紧下手为强！
别等到最后，只能去接盘二手、三手甚至四手的！”
陈默在这里滔滔不绝的炫耀着自己纯洁无瑕的女友。
却不知道，此刻，他口中那个“碰一下手背都会害羞”的萌萌，正
掀开裙子，蹲在女厕所里，通过视频，向另一个男人直播着泄洪的全
过程。
林风双眼死死盯着手机屏幕，虽然画面极具冲击力，但因为角度
和姿势的关系，他依旧看不清那水流究竟是从何处涌出。
不过可以肯定的是，绝对不是从自己进去的那个地方出来的。
忽然，屏幕里那道细微的水流断续了一下。
林风敏锐的捕捉到，周晓萌的身体也随之微微一颤，似乎受到了
什么惊吓。·
“怎么了？”林风好奇的问道。
“没…….没什么！”周晓萌红着脸，声音有些慌乱。
她正戴着耳机，所以林风的声音清晰的传入耳中。
就在刚刚，在她释放压力，感觉最舒服的那一瞬间，她好像..
好像从耳机里，听到了一个无比熟悉的声音！·
是男友陈默的声音！
怎么可能？！
这个念头让她心脏猛地一缩，全身的血液仿佛都在瞬间凝固了！
难道....难道“哥哥”就在陈默的身边？他们认识？
不！不可能！
周晓萌立刻在心里疯狂的否定了这个想法。
这个世界上声音相像的人太多了，怎么可能就那么巧合？
自己在网上认识的渡我“哥哥”，刚好就和自己的男朋友在同一个
寝室？。
这种概率比中彩票还低！
一定是自己做贼心虚，太紧张了，出现了幻听！
对，就是自己吓自己罢了！
想到这里，她强迫自己镇定下来，身体也重新放松。
很快，那股水流越来越小，最后变成了点点滴滴，彻底结束。
”哥哥，萌萌好了！”周晓萌带着一丝慵懒和满足，娇滴滴的说道。
[叮！周晓萌直播泄洪，崩坏值+1，当前23点！】
“嗯，”林风的声音带着一丝“求知欲”，“刚才没看清，到底是从哪
里出来的？”。
听到这个问题，周晓萌的脸颊再次染上红晕，但这次更多的是一
种被操控，被在公共场所羞辱的兴奋感。
“是从这里呀……”。
她低着头，丰满的胸脯紧紧贴着大腿的膝盖，那惊人的弧度几乎
要从领口满溢出来。
接着，她伸出一只白嫩的小手，探入中锋，轻轻的扒开...·
然后用另一只手的手指，点着自己的身体，用一种既羞涩又认真
的语气，开始给林风讲解。
“哥哥你看，这里是….然后水是从它上面的这个小孔里出来的...
看到这一幕，林风的身体瞬间一阵僵硬，呼吸都停滞了半秒！
绝了！
这他妈的也太绝了！。
一边是陈默在寝室里吹嘘自己的女友多么纯洁保守，连碰手都会
害羞。◎
另一边，他那“纯洁”的女友，正蹲在女厕所里，通过视频，现场
直播给自己教学，讲解自己身体的构造和使用方法！
这种强烈的反差和背德感，带来的刺激远超之前任何一次！
林风感觉自己的每一个细胞都在兴奋的叫嚣，这种感觉，比什么
都刺激！
小...头胀欲裂！
“好了，该擦擦了！”。
林风一脸期待的说到。