第170章 直播

陈默哼着小曲儿走了进来，满面春风，一看就是刚跟女朋友约会
回来。●
正在电脑前激烈厮杀的王浩，听到动静连眼皮都没抬一下，依旧
专注的盯着屏幕。
而躺在床上玩手机的朱大伟则是阴阳怪气的开口了：“哟，这是
又跟女朋友约会去了？最近挺频繁的嘛，你那点生活费，够花的吗？”
陈默一屁股坐在自己的椅子上，脸上是藏不住的得意，他炫耀似
的说道：
“是萌萌请我吃的饭！她知道我刚给她举办了相识521天的惊喜，
钱都花光了，所以主动说这个月吃饭都不用我花钱了，她说她养我！”
“哎呀！”陈默越说越开心，瞧着的二郎腿得意的晃了起来，“有这
么体贴的女朋友，真是太幸福了！”。
“我记得你说过，你女朋友不是家庭条件一般嘛？“朱大伟放下手
机，慢悠悠的说道，“这又买新电脑，还有余钱请你吃饭？该不会...
是她‘爹’给她的钱养她，她再拿来养你吧！”。
朱大伟故意把“爸”说成了“爹”，其中的暗讽意味不言而喻。
自然是某个干爹在养周晓萌，而周晓萌用讨好干爹换来的钱，从
指缝里漏了一点给陈默。
陈默却完全没听出来，反而更加得意了，他挺起胸膛：“那当然！
萌萌说了，她爸可疼她了，只要她开口，要什么给什么！她说以后我
的生活她全包了，让我安心学习就行！”
听着陈默那傻乎乎的炫耀，林风心中冷笑不止：我怎么不知道我
还说过这话呢！？
林风解锁手机，看了看周晓萌发来的照片，不由得微微挑了挑眉。
她发的不是内裤的照片，而是一张在教学楼女厕所里拍的照片。
镜头对着一排紧闭的隔断门，看样子她正站在厕所的过道里。
【萌萌：哥哥，稍等一下哦，厕所里人有点多，我等下进去拍给
你！]
好家伙！
林风心里暗道一声刺激。
苏晴雯在女澡堂拍，周晓萌在女厕所拍，这些小妖精真是越来越
会玩了，一个比一个变态。
虽然女厕所的构造和男厕所没什么大差别，但一想到这是女生专
属的私密空间，那种感觉就完全不同了，十分的刺激。
林风坏笑着打字回复。
【渡我不渡她：你要上厕所？】◎
【萌萌：是呢哥哥，刚刚喝了一大杯奶茶，现在憋得好难受呀！
[委屈]。
看到这条信息，林风脑中瞬间闪过一个更大胆的念头。
【渡我不渡她：那正好，我还没见过你嘘嘘呢，直播给我看看！】
林风发完这条信息，根本不给周晓萌反应的时间，直接一个视频
通话弹了过去！
“嘟——。
在拨通的瞬间，林风迅速拉上了自己的床帘，将自己这边围成一
个密闭的小空间，然后飞快的关掉了自己这边的摄像头。
这样一来，他就能清楚的看到周晓萌那边的情况，而周晓萌看他
这边，则是一片漆黑，什么也看不到。
视频通话的请求几乎是秒接。
手机屏幕上，周晓萌那张清纯可人的小脸蛋瞬间出现，背景正是
女厕所的白色瓷砖墙。
她似乎被这突如其来的视频通话吓了一跳，眼神里带着一丝慌乱
和惊讶。
“哥、哥哥...怎么突然打视频了？”她压低了声音，做贼心虚似的
四下张望了一下，确认周围的隔间里没有人出来。
林风躺在黑暗的床帘里，嘴角勾起一抹玩味的笑，用充满磁性的
气声说道：“不是说了吗？想看看你是怎么嘘嘘的。”
听到这话，周晓萌的脸“唰”的一下就红透了，一直红到了耳根。
她咬着下唇，羞赧的说道：“哥哥....你、你好坏啊…..这里是学校
的厕所，会被人发现的....”
“怕什么？”林风的声音带着一丝不容置疑的命令感，“越是这种地
方，才越刺激，不是吗？快点，找个隔间进去，我已经等不及了。”
周晓萌的呼吸变得有些急促，胸口微微起伏着。
她虽然嘴上说着不要，但那双水汪汪的大眼睛里，却闪烁着兴奋
与期待的光芒。
这种在公共场合做事儿，让她感到一阵难以言喻的战栗和刺激。
很快，最里面隔断里走出了一个女孩。
萌萌将手机护在小腹上，生怕被人发现自己在女厕所和男人视频。
而且这个男人……还不是她的男友！
周晓萌越来越紧张，同时也倍感兴奋，甚至有些黏糊糊的了。
从上次海边露出，她就感受到了自己有这方面的爱好，而手机另
一端的林风，却能精准的把握自己内心最黑暗的欲望。
这也是让周晓萌对林风，欲罢不能，言听计从的原因之一。
当那个女孩洗手离开之后，周晓萌这才蹑手蹑脚的走进了最里面
的一个隔间，“咔哒”一声锁上了门。
隔间里空间狭小，镜头随着她的动作一阵晃动。
“哥哥.…….我进来了.…..她的声音细若蚊吟，带着一丝颤抖。
“嗯，把手机放到地上，靠着门，镜头对着你，我要全程看着。”
林风命令道。
周晓萌听话的蹲下身，将手机小心翼翼的放在了光洁的地面上，
靠着隔间的门板立好。
她调整了好几次角度，才让镜头正好能从下往上仰拍到她。
这个角度极其刁钻。
她那沉甸甸的熊大，在此刻展现得淋漓尽致，微微下垂的轮廓几
乎将她的小脸蛋都遮挡了大半。
不过无所谓了，反正之前已经露过脸了。
现在，这种犹抱琵琶半遮面的感觉，反而更添了几分神秘的诱惑。
她站直身体，双手背在身后，紧张的捏着衣角，脸蛋红得像要滴
出血来，小声的问：“哥哥...真、真的要在这里吗？”
“别装了，难道你不喜欢吗？”林风的声音仿佛带着魔力，“现在，
把裙子掀起来，然后...开始你的表演。”
这个命令让周晓萌的身体猛地一颤。
她犹豫了片刻，但一想到手机那头正在注视着自己的“哥哥”，一
股强烈的服从欲压倒了羞耻心。
她深吸一口气，颤抖着手，伸向了自己那条白色的百褶裙。
然后，在林风灼热的注视下，她慢慢的、一点一点的，将裙摆掀
了起来……。