第169章 日常阅兵

“怎么了？害羞了？傻乎乎的！”
夏语冰看着林风有些发呆的样子，忍不住用手捂着小嘴，轻笑着
问道。◎
那清冷的冰山美人，此刻展露出的娇憨笑意，简直能把人的魂都
勾走。·
“没，没事，我们也去上课吧！“林风回过神来，干咳一声掩饰自
己的失态。
…….
夜幕降临，寝室里。
林风洗漱完毕，舒服的靠坐在床上。
他拿出手机，熟练的点开炉鼎组群，群发了一条极其简短又充满
命令意味的信息：
【看看内裤。】
发完之后，他便将手机丢在一旁，惬意的躺下，等待着“贡品”的
到来。
这样做不仅仅是为了自己爽，更主要的是可以让炉鼎们的堕落值
保持稳定。
随时检查会不会有炉鼎因为某些原因，道德感回升，甚至有脱离
掌控的危险。
就算是日常阅13把!0
当然，他没敢把这条信息发给夏语冰。
以她那嫉妒厌恶恶念的性格，看到这种信息，好不容易被自己亲
到5点的堕落值，估计会瞬间清零，甚至直接干到负数，那可就得不
偿失了。
没过多久，手机“嗡”的震动了一下。
林风拿起来一看，江小雅最先发来了信息。
点开照片的瞬间，林风的呼吸都停滞了一秒。
照片里，江小雅正跪趴在她的床上，上半身穿着的可爱睡衣被掀
到了胸脯下面，柔软的上半身紧紧贴着粉色的床单，露出了大片雪白
的后背和那两个诱人的半圆弧。
而她的屁股则高高的撅起，形成一个让人血脉贲张的诱人角度。
下身的白色蕾丝内裤被褪下了一半，堪堪挂在腿根，半边浑圆挺
翘的臀瓣就这么毫无遮掩的暴露在镜头下，甚至连那道诱人的中锋都
若隐若现。
紧接着，一条信息弹了出来。
[是小雅呀：哥哥，想你了，明天小雅想送你个礼物！】
林风嘴角一勾，他当然知道江小雅想送的是什么礼物。
这一点，从她那已经飙升到90点的敏感度就能看得出来，这个小
妮子，怕是已经忍不住了。
他坏笑着回复道:
【林风：小烧货！]。
信息几乎是秒回。
【是小雅呀：小雅就是哥哥的小烧猫，哥哥快来超市我吧！】
后面，又紧跟着发来了一组照片。
这一次是俯拍的视角。
她整个人躺在床上，双腿高高抬起，那条可怜的白色蕾丝内裤已
经被拉到了膝盖上。
她双腿并拢，但依旧能看到中锋处那丰腴的肉肉，一根纤细的手
指正轻轻按在那里，作为最后的遮挡，但那根手指几乎要被柔软的嫩
肉完全包裹住，反而更添了几分色气。
看到这张照片，林风只觉得一股邪火“轰”的一下直冲脑门，身体
瞬间就僵硬了。
这个小妖精！
林风咬了咬牙，明天要是不把她按住狠狠办了，自己心里这关都
过不去！.
很快，手机又震动了一下。
这次是苏晴雯发来的照片。
和江小雅的刻意诱惑不同，她拍的就比较随性。
照片里，她上身穿着一件短款的白色T恤，下身就一条同样是白
色的棉质内裤，看样子是刚洗完澡，正一手拿着吹风机吹着湿漉漉的
头发。
T恤的下摆微微卷起，露出一截肉肉的、带着健康光泽的腰肢。
但让林风惊讶得合不拢嘴的，是照片的背景！
照片里，除了苏晴雯，还能看到很多其他的女孩！
大多数都光着身子，白花花的一片，有的正在擦拭身体，有的正
在脱衣服，甚至还有一个女孩正背对着镜头，撅着屁股***！
这他妈的....竟然是在女生公共浴室里拍的！
虽然浴室里水汽氤氲，加上苏晴雯占据了大部分画面，导致背景
看得比较模糊，但那若隐若现的春光，已经足够让人血脉贲张了！
林风感觉自己的喉咙有点发干，连忙发了条信息过去。
【林风：你在浴室里拍的？】
信息很快回复了。
【学姐苏晴雯：不然呢？你不是要看内裤吗？我现在刚好穿着呢，
就随手拍给你了呀！[坏笑]。
林风看着那个坏笑的表情，简直哭笑不得。
【林风：六百六十六！】。
【学姐苏晴雯：怎么样？看中哪个了给我说，我想办法帮你牵线
搭桥，让你们认识认识。对了，唐棠最近总是魂不守舍的，是不是被
你拿下了？]
看到唐棠的名字，林风眼神一动。
【林风：还远着呢，不过她有什么动向，你多帮我观察观察，及
时告诉我！】
【学姐苏晴雯：放心吧，包在我身上！我还等着你们俩成了，我
好吃鸡呢！】。
看到最后那句“好吃鸡呢”，林风的眼角忍不住抽搐了一下。
这个家伙，说话真是越来越大胆了！
以前还跟自己装装正经，现在都敢直接摊牌了。
不过，这种感觉...还真他妈的刺激！
随后，手机屏幕再次亮起，是秦婉柔发来的信息。
【辅导员秦老师：林风，你别太过分！】。
文字里充满了羞愤和警告，但紧接还是发来了一张照片。
那是一张俯拍图，镜头对准了秦婉柔那双丰腴白嫩的大长腿。
她似乎正跪坐在床上，双腿紧紧的并拢，中间夹着一条黑色的蕾
丝内裤，布料被挤压得微微变形。
隐约的还能看到凌乱的黑发。
更让林风心头一跳的是，在照片的边缘，还能看到另外一双更为
纤细、更为白嫩的大腿，看样子，还有一个女孩也跪在床上。
不用想，这肯定就是秦婉柔之前在堕落心声里提到过的妹妹秦婉
悦！.
这两姐妹....大晚上的跪在床上干什么呢？·
林风的嘴角勾起一抹邪魅的弧度，手指在屏幕上飞快敲击。
【林风：秦老师，嘴上说着不要，身体倒是很诚实嘛。明早我要
喝到鲜奶，别怪我没提醒你！】
信息发出去后，林风甚至能想象到手机另一端，秦婉柔那咬牙切
齿又无可奈何的羞愤模样。
过了好几秒，那边才冷冰冰地回复了一个字。
【辅导员秦老师：1】◎
虽然只有一个数字，但林风知道，她这是答应了。
此时，陈默哼着小曲儿走了进来，好像心情不错。
不过与此同时，周晓萌的照片，也发了过来。