第168章全班女生的密谋

就在这时，夏语冰的身体猛然剧烈的扭动了起来！
她侧着脸，惊险的躲开了林风的亲吻，急促的喘息着，声音带着
一丝哭腔和哀求：“这里….这里不行！”
林风却不肯放过她，笑着将吻落在了她滚烫的脸蛋上，然后是小
巧精致的耳垂。·
他能清晰的听到她压抑又急促的喘息声，能闻到她发丝间和脖颈
处散发出的淡淡清香，更能感受到她紧贴着自己的娇躯在微微颤抖。
那柔软的触感透过薄薄的衣料传来，几乎要将人的理智点燃。
”既然你的基因选择了我，不就是要繁衍后代的吗！“林风在她耳
边低声笑道，温热的气息吹得她耳朵都红透了。
“结..结婚后才行！现在不行，这是我的底线！”
夏语冰忽然扭过头，一脸认真的看着林风。
她的脸颊依旧红得像熟透的苹果，眼眸里水光激滟，明显还沉浸
在刚才的动情之中，但眼神却异常的坚定。
那副又羞又急，却努力维持着最后一丝理智和原则的小模样，带
着一种别样的诱惑。
说实话，看到她这个样子，林风心里一软，还真有点不忍心再拒
绝她的要求。
“咳嗯！”。
忽然，一声刻意的咳嗽声在不远处响起。
林风眉头一皱，有些不爽的扭头看去，只见于畅、王雪娇还有张
静三人，正背着双肩包站在几米外，看样子是刚从寝室出来，刚好路
过。◎
于畅双手抱在胸前，嘴角挂着一丝玩味的笑容看着林风，那眼神
仿佛在说：“行啊你，动作够快的啊。”
张静则是不敢与林风对视，微微低着头，脸颊有些发烫，似乎恨
不得立刻找个地缝钻进去，逃离这个尴尬的现场。
而王雪娇的反应最为直接，她那双勾人的桃花眼，正直勾勾的盯
着林风裤子撑起的惊人轮廓，眼神里充满了震惊和一丝难以言喻的渴
望，呆呆的出神。
林风的目光在三人脸上一扫而过，心念一动，三人的堕落值清晰
的浮现在他眼前。
于畅最高，70点!
其次是王雪娇，65点！
最低的张静，也达到了50点！
嘶…….
林风暗暗吸了一口凉气。
他很清楚，按照系统的判定，50点的堕落值，已经意味着只要自
己现在开口，要求她们当着自己的面脱掉内裤，她们都不会拒绝！
这....全班的女生，好像都要被自己调校的朝着奇怪的方向一路
狂奔了。
见有人来了，夏语冰虽然内心羞涩得快要爆炸，但表面上却瞬间
恢复了那副冰山美人的姿态。
她整理了一下有些凌乱的衣领，然后一脸傲然的瞥了那三个女生
一眼，眼神清冷，仿佛刚才那个在他怀里意乱情迷、娇喘吁吁的人根
本不是她。
夏语冰也确实有骄傲的资本。
不论是家世，颜值还是气质。
如果单看于畅她们三个，绝对都算得上是美女，各有千秋。
尤其是王雪娇那傲人的身材，在任何地方都能成为焦点。
但是，当她们和气质、颜值都堪称绝顶的夏语冰站在一起时，瞬
间就黯然失色，像是公主身边的几个小丫鬟。
“林风同学，别忘了下午还要‘上课’！”
于畅打破了沉默，她刻意加重了“上课”两个字的发音，眼神里带
着一丝挑衅和威胁。
她实际上是在提醒林风，别忘了周五晚上的约定，自己手里可是
还攥着他的“把柄”呢！
“知道了，感谢提醒！”林风脸上挂着淡定的笑容，仿佛没听出于
畅话里的弦外之音。
“我们先过去了！语冰！~”
于畅说着，朝着夏语冰露出了一个略显夸张的假笑，然后拉着还
在发呆的王雪娇和低着头的张静，朝着教学楼的方向快步走去。
等走远了，确认林风他们听不见了，张静才一脸紧张的小声说道：
“畅畅，林风刚刚和夏语冰都.….都那样了，说明他们真的好上了，那
我们周五……还做吗？”
“哼！”王雪娇也是忿忿不平的跺了跺脚，身前一阵波涛汹涌，“真
没想到那个夏语冰这么绿茶！平时一副谁也看不上的清高样子，不声
不响的就把咱们班草给勾搭上了！早知道我就早点出手了！”
于畅听着两人的话，嘴角却勾起一抹自信的微笑，不屑道：
“你们慌什么？不就是谈个男女朋友吗？有什么了不起的？”。
她慢条斯理的整理了一下自己的刘海，眼神里透着一股掌控一切
的笃定。
“就算是结婚了还能离婚呢，谈个恋爱分分合合不是很正常吗？”
说到这里，她眼中闪过一抹狡黠的光芒，压低了声音。
“更何况……”。
“更何况什么？”张静和王雪娇立刻好奇的追问道。
于畅的笑容变得越发玩味和危险，她凑近两人，用只有她们三个
能听到的声音说道：“更何况...我们能把夏语冰那个平时根本不把我
们放在眼里的女人的男朋友抢过来，你们不觉得，这很有成就感吗？”
她的声音充满了蛊惑性。
“你们试想一下，他前脚刚跟夏语冰你侬我侬，后脚见到我们，
还不是得乖乖的跪下来，舔我们岔开的腿？”
“甚至，我们可以看着那个高傲女人的男人，在我们的身下，露
出欲罢不能的难耐表情，被我们榨干到腿软，走路都要扶着墙...你
们不觉得，这样很刺激吗！？”
听到这番露骨又大胆的话，王雪娇的呼吸瞬间就急促了。
她只觉得一股难以言喻的燥热从小腹升起，一阵黏腻，忍不住下
意识的拉了拉自己的短裙裙摆，仿佛这样能缓解那股莫名的空虚感。
旁边的张静更是满脸通红，红得都快滴出血来，连头都不敢抬。
虽然理智告诉她们，这样做很不对，很坏。
但是，两个女孩的眼中，都难以抑制的闪烁着一丝混合着兴奋、
嫉妒与渴望的异样光芒。
于畅描绘的那个画面，对她们来说，有着一种致命的、堕落的吸
引力。·
【叮！于畅堕落值+5，当前75！】
[叮！张静堕落值+5，当前55!】
【叮！王雪娇堕落值+5，当前65！】
这一连串的信息，看得林风有些发懵：我干什么了？她们怎么又
堕落了！？·