第167章夏语冰的底线

就在两人唇分，夏语冰满脸红霞，气喘吁吁的靠在他怀里之时，
系统的提示音接连响起。
【叮！检测到宿主与名门天骄之女结成道侣，掩人耳目任务完成！
1.
【叮！奖励灵石500，魅力+5！】。
一瞬间，又有五万块进账！
林风感觉自己的五官轮廓似乎都发生了一丝微妙的变化，变得更
加深邃立体，帅气逼人。
他心念一动，调出属性面板，果然，颜值已经从87提升到了92！
卧槽！
白得一个极品女朋友，还顺便完成了任务，拿了奖励，颜值都变
高了！。
林风心中简直美滋滋。
然而，还没等他高兴完，又一道系统声音突兀的响起。
【叮！正派天骄卓文轩，信心值下降20点，当前70点！】
【注：当信心值降为0时，他将会彻底放弃对夏语冰的追求，阻
止联姻任务才算最终完成！】
嗯？。
林风愣了一下。
刚刚舌吻的时候不下降，现在亲完了才下降？什么鬼？
他下意识的朝着四周看了看，目光锐利的捕捉到了一个熟悉的身
影，正从食堂门口一闪而过，消失在拐角。
原来是卓文轩那个家伙！
林风瞬间就明白了。
这家伙心眼还真不少！
他刚才故意说离开，根本就是个幌子，目的就是为了降低自己和
夏语冰的戒备心，然后再杀个回马枪，看看两人是不是真的在演戏。
正常情况下，如果只是演戏，在他走后，两人肯定会立刻分开，
恢复正常距离。
结果他没想到，自己这一回来，看到的不是两人分开的场景，而
是更加劲爆的一一两个人正旁若无人的激情舌吻！
而且看那架势，根本不是演戏能演出来的！
夏语冰那满脸潮红、浑身发软、几乎挂在林风身上的样子，是任
何演技都无法伪装的！
这一下，给卓文轩的冲击可想而知！
他刚刚越是嚣张，越是自信，越觉得两个人是假装情侣，此刻打
脸打得就最疼！
原来小丑竟然是他自己？！
也难怪他的信心值会瞬间暴跌20点！
“你吃完了吗？”。
夏语冰仰着通红的小脸，水汪汪的眸子带着一丝迷离，柔声问道。
那声音软糯甜腻，听得林风骨头都快酥了。
“嗯！”林风点了点头。。
“那...我们在校园里走走？”夏语冰主动提议道，眼神里充满了期
待。◎
“好！”。
林风毫不犹豫的答应了。
这一刻，他忽然有点理解当年的纣王了。
要是妲己是夏语冰这样的绝世颜值，再稍微狐媚一点，卧槽，换
成自己也不想上朝啊！
每天在后宫和爱妃玩捉迷藏，不比处理那些破事开心多了？
离开食堂，两个人很自然的十指相扣，肩膀贴着肩膀，漫步在校
园的林荫小路上。
九月的阳光透过繁茂的树叶缝隙，斑驳的洒了下来。
光影在夏语冰精致的脸蛋上跳跃，明暗交错间，让她那本就绝美
的容颜更添了几分梦幻般的色彩。
微风拂过，几缕发丝轻轻贴在她的脸颊上，她下意识的抬手撩开，
嘴角噙着一抹浅浅的笑意。
那一瞬间，林风的心跳漏了半拍。
心动，说不心动是假的！
这个女人，简直就是个尤物。
根本不需要特意做什么动作，甚至不需要说话，只要静静的站在
那里，对着自己笑一笑，就足以让林风心跳加速。
九月的江城，白天依旧有些炎热。
很快，两个人紧握的掌心都渗出了细密的汗珠，黏糊糊的，但谁
也没有想过要松开。
仿佛只要这么紧紧贴着，就是世界上最幸福的事，就能拥有克服
一切困难的勇气。
“我有个问题！”林风忽然开口道。
“嗯？”。
夏语冰转过头，那双清澈的眉目望向林风。
曾经那双总是充斥着疏离和淡然的眸子，此刻在看向自己时，却
盛满了难得的温柔和关切。
那种感觉，就好像全世界对她而言都无足轻重，唯有自己是她目
光的焦点。·
“那个卓文轩，家庭条件很好，人长得也帅，看起来也很优秀，
你干嘛这么反感他？“林风好奇的问道。
虽然他知道夏语冰的性格特点里有“嫉恶厌邪”这一条，但卓文轩
这种正常的追求，怎么也算不上是邪念吧？
至少...和自己干的那些事比起来，那家伙可正派太多了。
“说不好，”夏语冰轻轻摇了摇头，思索了片刻，“就是一种感觉吧。
“。
“有一种人，可能在别人眼里哪哪都好，但我自己就是觉得不喜
欢，也说不出具体的原因。”
她歪着头，俏皮的补充了一句：“可能是我的基因，没有选择他
的基因吧！”。
“我懂了，所以你的基因选择我了是不是？”
林风嘻嘻一笑，说着就空出一只手，假装要去解自己的裤腰带。
“你疯啦，这里是学校！”。
夏语冰脸蛋“腾”的一下红透了，急忙伸手去制止。
可慌乱之间，她那柔软的小手难免会碰到不该碰的地方。
那惊人的坚硬和滚烫，吓得她如同触电一般，猛的缩回了手。
“这….这是你的….”她瞪大了美眸，满脸的惊讶和不可思议。·
“对，知根知底探测器！”
林风嘿嘿一笑，根本不给她反应的时间，再次霸道的吻了上去！
他强势的将她逼得连连后退，直到脊背“咚”的一声轻轻靠在了路
旁的一棵大树树干上。
一只大手顺势抓住她两只纤细的手腕，高高举过头顶，按在了树
干上。·
夏语冰被迫仰着头，修长白皙的脖颈拉出一条优美的弧线，以一
种毫无防备、任君采撷的姿态，承受着林风狂热的吻。
林风的另外一只手则毫不客气的顺着她纤细的脊背一路下滑，抚
过那不盈一握的腰肢，最终落在了那挺翘浑圆的臀部上。
不得不说，S级的妹子，绝对不单单是颜值上的碾压，身材的每
一处细节更是完美得无可挑剔！
她的腰间没有一丝赘肉，身材比例极佳，尤其是这个蜜桃臀，弧
度饱满挺翘，带着少女特有的紧致感，同时又充满了惊人的弹性，显
然是经过精心锻炼的。
那手感，简直让人爱不释手！
林风只是捏了两下就觉得不过瘾，手指带着坏笑，朝着中锋滑了
过去...