第165章你要保养我？

卓文轩脸上的肌肉抽搐了一下，但仅仅一秒，那股几乎要失控的
阴沉就重新被他压了下去。
他缓缓的，一下一下的鼓起了掌。
“啪……啪……啪……”
掌声不大，在这嘈杂的环境中却异常清晰，带着一股冰冷的节奏
感。。
“精彩，真是精彩的表演。”。
卓文轩推了推鼻梁上的金丝眼镜，镜片后的目光如同毒蛇般锁定
了林风，但嘴角却重新挂上了那副彬彬有礼的微笑。
“用这种最原始、最低级的雄性示威方式来宣告主权，确实很符
合你的层次和认知。”
他没有暴怒，没有嘶吼，只是用最平静的语气，表达着他的不屑
和优越感。·
“嗯？”。
林风也不由得微微一挑眉头。
这个男人跟自己想象的不太一样，竟然没有暴走，也没有失态。
反而很懂得克制。
是个难缠的对手，可不是陈默那种放个屁都写在脸上的家伙比的
了的。●
接着，卓文轩将目光转向夏语冰，眼神里的冰冷瞬间化为一丝痛
心和失望。
“语冰，我真的没想到，你会用这种方式来拒绝我。你是在惩罚
我，还是在惩罚你自己？”。
“找这样一个人...来当你的挡箭牌，你觉得，他护得住你吗？”。
卓文轩的声音不大，却充满了不容置疑的压迫感。
“卓文轩，我的事，不用你管。感情的事儿，更是和地位，金钱
无关！”。
夏语冰抬起头，目光清冷，却无比坚定。
“你也是一个有家教的人，应该知道，破坏别人的感情，成为第
三者，是一件很可耻的事情吧。”。
夏语冰淡然的说到，同时抓紧了林风的大手，故意将它们从桌子
下面，放到了桌面上。
“行了，别闹了，我可不信你的眼光会差到这种程度！”
卓文轩轻笑一声，笑容里充满了玩味和对林风的蔑视。
“不过不管如何，今天你是铁了心的要跟我作对了，没关系，女
孩子嘛，有点小脾气是正常的！”
他站起身，慢条斯理的整理了一下自己那没有一丝褶皱的羊绒衫，
然后低头对夏语冰说道：
“不过你可要注意了，别让那些小猫小狗当真了，到时候伤害了
人家的感情！”。
他最后深深的看了一眼林风。
然后，他转身，优雅而从容的离开了食堂，仿佛刚才的一切都只
是一场无聊的闹剧，不值得他再多浪费一秒钟。
“这人有点意思，但不多。”。
林风看着卓文轩离去的背影，微微一笑。
系统任务完成的提示音并没有响起，这说明那个戴眼镜的家伙压
根就不信自己和夏语冰是一对儿，所以，阻止联姻的任务还没有完成。
“谢谢。”。
夏语冰清冷的声音响起，她松开了林风的大手，那只手又恢复了
冰山美人该有的温度。
她重新拿起筷子，埋下头，继续优雅的吃着饭，仿佛刚才的一切
都未曾发生。
“你觉得他信了吗？”林风饶有兴致的问道。
夏语冰用筷子尖轻轻夹起一根翠绿的青菜，没有立刻回答。
而是将目光落在青菜上，然后微微侧过头，那如天鹅般优美的脖
颈划出一道好看的弧线，乌黑柔顺的长发也随之滑落一缕，垂在白皙
的脸颊旁。
轻轻摇了摇头，带着一种与生俱来的清冷与贵气。
“然后呢？”林风追问。
“这个人很聪明，不是那么容易能敷衍的了的。”夏语冰停下筷子，
似乎做出了一个艰难的决定。
“所以我想....你多假扮几天我的男朋友，直到让他彻底死心！”
她说着，抬起头，那双清澈如水的眸子认真的看向林风。
这话简直正中林风下怀！
他正愁不知道怎么拿下这个S级的冰山美人呢，结果她这就主动
送上门来了！。
这不就是瞌睡了有人送枕头吗？
至于为什么她选择自己，而不是别的什么人。
林风很清楚，绝对是成瘾效果的作用。
聚会的那天晚上，他清楚的看到夏语冰是喝了混合后的洋酒才走
的。
不过，林风表面上还是立刻装出了一副十分为难的样子，眉头紧
锁。·
“这……不好吧？”。
他叹了口气，故作苦恼的说道：“我倒是不怕那个什么富二代，
毕竟现在是法治社会，有钱人比咱们这些光脚的还惜命呢。可是....
你这么漂亮，万一真成了我名义上的女朋友，那我以后还怎么去谈甜
甜的恋爱啊？你这不是耽误我找真爱嘛？”
夏语冰听到这话，非但没有生气，反而认真的点了点头。
“我知道，这对你确实不是很公平。”
她沉吟片刻，似乎在思考如何补偿。
“也知道....谈钱确实俗了一点，可是我实在没什么能拿得出手的
东西了。”。
她抬起眼，用一种商量的语气，无比诚恳的说道：
“一个月两万，你看行吗？如果期间涉及到约会、看电影之类的
消费，所有费用都由我来出。”。
听到这话，林风差点没把嘴里的米饭喷出来！
好家伙！
我直呼好家伙！
天上掉馅饼也没这么离谱的吧？
冰山美女校花，还是个隐藏的小富婆，开局就要花钱保养自己？
这要是写成小说，不直接原地封神，爽到爆炸？！
自己当初要保养苏晴雯，一个月也才开价一万！
“既然是帮你的忙，约会费用你出，这是应该的。”。
林风话锋一转，表情变得严肃起来。
“不过，口说无凭，为了避免以后产生不必要的纠纷，我们得签
个合约！”。
说着，林风心念一动，从系统空间里将那张古朴的羊皮纸拿了出
来。。
纸张出现的瞬间，上面原本龙飞凤舞的“合欢”两个大字，金光一
闪，竟然自动变成了更加现代化的“情侣”二字。
契约内容也随之变化，上面写着：期限十天，按照男女朋友的方
式相处。
“系统，虽然她堕落值为负，但这是她主动要求签约的，这应该
没问题吧？”林风在心中默念道。
【契约签署即有效，且要求对方堕落值为零或以上！】
系统冷冰冰的声音毫无感情的响起。
“不是吧？这么死板？”
林风内心疯狂吐槽，这系统也太不懂得变通了。