第164章让你看看合欢宗是怎么打脸的

行!
那老子今天就帮你一次！
不过，这可不是为了什么狗屁系统任务，完全是因为我林风坚守
道心，看不惯这种仗势欺人的装逼犯罢了！
还没等林风开口承认，对面的卓文轩却像是听到了什么天大的笑
话，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
他那戴着金丝眼镜的目光，终于第一次落在了林风身上，上上下
下，仔仔细细的打量着，眼神里的轻蔑和嘲讽几乎要溢出来。
“好了，语冰，别闹了。”。
卓文轩的声音依旧带着宠溺，仿佛在安抚一个无理取闹的小女孩。
“就算是开玩笑，也要找个像样一点的呀。他？”
卓文轩轻蔑的指了指林风，呵呵一笑，摇了摇头，好像真的快要
笑得不行了。
他甚至懒得再看林风，只是朝着他的方向敷衍的摆了摆手。
“同学，你别误会，我不是针对你。我只是觉得，这所学校里，
没有任何一个男人配得上语冰。”
言下之意，你连被我针对的资格都没有。
“我不要你觉得，我要我觉得！”
林风冷冷一笑，懒得跟他废话。
他反手直接抓住夏语冰挽着自己的那只小手，五指张开，不容拒
绝的与她十指相扣！
夏语冰的手很凉，柔若无骨，细腻无比，抓在手里滑腻腻的。
被林风这么强势的抓住，她浑身一颤，仿佛触电一般，一股从未
有过的慌乱瞬间涌上心头，白皙的脸颊上飞起一抹动人的红晕。
看到林风竟然敢和夏语冰十指相扣，卓文轩脸上的笑容瞬间凝固，
镜片后的双眼陡然冷了下来。
这是他的逆鳞！
他追求夏语冰这么久，费尽心思，连她的手背都没碰到过一次！
这个不知道从哪冒出来的穷小子，凭什么！？
“很好。”。
卓文轩推了推眼镜，声音变得冰冷刺骨。
“我们卓家，是江城最大的地产集团，资产过千亿。我卓文轩，
斯坦福大学经济学、心理学双硕士学位，十八岁创立‘文轩科技’，目
前公司市值二十亿。”
他耸了耸肩，居高临下的看着林风，那表情仿佛在说：你根本不
知道自己面对的是什么。
“你呢？”。
“你有什么？”。
“我吗？你真的想知道？“林风冷冷一笑。
卓文轩不以为意，甚至优雅的做了一个“请开始你的表演”的手势。
“我有这个！”。
林风话音未落，猛地伸出另一只手，一把搂住夏语冰的后脑，将
她那张惊愕的俏脸直接拉到了自己面前！
下一秒，在卓文轩瞳孔骤缩的注视下，林风狠狠的吻了上去！·
这根本不是吻，而是侵略！
霸道，强势，不留一丝余地！
“唔！”。
夏语冰吓了一跳，大脑一片空白，本能的就想挣扎。
然而林风早就料到了！
在拉她过来的瞬间，已经施展了定身术！
此刻，在卓文轩看来，夏语冰非但没有反抗，反而像是无比顺从
的任由林风啃咬着她的唇瓣。
他甚至看到，林风的舌头粗暴的撬开她的贝齿，胡乱的伸进她的
小嘴里搅动着！
更过分的是，林风还故意把舌头抵在夏语冰的脸蛋内侧，将那吹
弹可破的脸颊顶出一个清晰的小包！
那动作，那姿态，就好像生怕他卓文轩不知道，两条舌头正在夏
语冰的嘴里疯狂纠缠一样！
夏语冰的身体动弹不得，只能任由那个陌生的、带着强烈男性气
息的东西在自己嘴里肆虐。
她能清晰的感觉到，林风的舌头在扫过她的上颚，勾弄她的舌尖...
…
为什么？。
为什么我不反抗！？
不，是我的身体为什么动不了！？
还是说...我内心深处，其实已经认可他了？！
要不然，在那么多追求者中，我为什么偏偏要选择他来假扮我的
男朋友？！
夏语冰的内心掀起了惊涛骇浪。
林风感觉差不多了，再亲下去，以夏语冰的聪明，就要发现不对
劲了。
于是心念一动，解除了定身术，这才意犹未尽的松开了夏语冰。
定身术解除的第一时间，夏语冰猛地推开了林风，小脸涨得通红。
她狠狠的擦着自己那被吻得红肿的嘴唇，一双美眸满是幽怨、慌
乱、紧张和害羞。
但在那复杂情绪的最深处，却还藏着一丝她自己都未曾察觉的、
难以言说的颤栗与快感。
“你……你干什么！”。
夏语冰脸蛋“腾”的一下红透了，像是熟透的水蜜桃，她有些委屈
又有些羞愤的看着林风，眼眶里甚至都泛起了一层水雾。
“好了，乖，我知道你害羞。”。
林风却仿佛没看到她的情绪，反而露出一副宠溺的表情，再次抓
起她那只柔软的小手，轻轻捏了捏。
“我知道你不好意思在这么多人面前跟我亲密，不过你知道吗？
就是因为你这害羞的性子，才会被这种臭虫盯上，甩都甩不掉，多为
难？”。
说完，林风根本不给夏语冰反驳的机会，直接拉着她站起身，目
光扫视着周围所有伸长了脖子看热闹的同学，朗声宣布：
“现在，我林风宣布，夏语冰，是我的女人！有谁想要打她主意
的，可以死心了！这朵花，已经名花有主了！”。
他的声音充满了不容置疑的霸道，顿了顿，又补充了一句更嚣张
的:。
“这个女人，从脚趾到每一根发丝，都属于我林风！”。
话音刚落，整个食堂先是死一般的寂静，随即爆发出雷鸣般的掌
声和叫好声！
“卧槽！牛逼！”。
“风哥威武!"。
“妈的，早就看那个装逼犯不顺眼了！”
这些掌声，当然不是衷心祝福林风，纯粹是卓文轩刚才那副高高
在上、道貌岸然的样子，实在太招人恨了！
大家早就看不顺眼了！
林风沐浴在众人的喝彩声中，转过头，看着脸色已经阴沉得快要
滴出水来的卓文轩，脸上露出了胜利者的笑容。
看到了吗？
这就是我们合欢宗独有的打脸方式！
什么比钱多，比学历，比地位？·
太LOW了！●
你那些履历再牛逼又如何？
你连她的一寸肌肤都没碰到过！
我是没你牛逼，但我知道她中午喝的是什么味的奶茶，我知道她
每一颗牙齿的宽度，我知道她舌尖的滋味！
你行吗！？。
垃圾!0