第162章 媚体效果

这一瞬间，整个食堂的气氛都变了。
正在吃饭的同学们看到这一幕，距离近的，赶紧端起自己的餐盘，
悄无声息的换了个更远的位置。
距离远的，则是一脸兴奋的默默掏出了手机，对准了这边。
“卧槽！要开始了，开始了！这个帅哥不长眼啊，敢插食堂战神
的队！”。
“食堂战神上次的视频都两万赞了，这次我也要拍下来，绝对火！
"。
旁边的男生们压低了声音，脸上全是幸灾乐祸的表情。
林风完全没注意到，原本喧闹嘈杂的食堂，因为他这一个简单的
插队行为，瞬间安静了许多。
所有人的目光都聚焦过来，屏息以待，准备欣赏接下来火爆的一
幕。·
“这排队的人也太多了，早知道下次我就不这个时间过来了！“林
风拿着餐盘，浑然不觉的跟朱大伟闲聊起来。
“风……风哥……那个……”。
朱大伟都快哭出来了，他感觉身后那道杀人般的目光已经快要把
他的后背烧穿了。
他只是用余光扫了一眼食堂战神那壮硕的身影，就感觉双腿有些
发颤。
‘要不...要不你还是去后面排排队吧，我.…..我陪你一起排！”
他实在不好意思直接拒绝林风，更不敢让他一个人去面对即将到
来的狂风暴雨。
“陪我一起排？”。
林风愣了一下，看着朱大伟那张快要哭出来的肥脸，有些莫名其
妙。0
“排什么？我们在这不就挺好的吗？”
他拍了拍朱大伟的肩膀，浑然不觉的说道：“没事，你先打，打
完我正好接着。”
朱大伟：”…”。
完了，芭比Q了。·
风哥这是铁了心要在这里壮烈牺牲了。
他已经能感觉到，身后那股如同实质般的杀气，正化作两把利剑，
死死的钉在他的后背上。
他甚至不敢回头，生怕看到“食堂战神”那张能把小孩吓哭的脸。
“小子，你他妈眼……”
一个粗犷得如同壮汉般的嗓音，在林风身后炸响。
来了！。
食堂里所有人的精神都是一振，手机镜头纷纷对准了这边。
高潮要来了！
朱大伟吓得魂都快飞了，他哆哆嗦嗦的拉了拉林风的衣角，小声
哀求道：“风哥，风哥，算了算了，我们去后面排吧，她..她真敢动
手啊！”。
林风闻声，慢悠悠的转过身。
只见一个身高堪堪到自己胸口，但横向体积几乎是自己两倍的女
生，正仰着脸，满脸怒容的瞪着自己。
那张脸上写满了“不爽”和“暴躁”，眼神凶狠得像是要吃人。
周围的吃瓜群众兴奋得差点叫出声。
就是这个表情！
上次那个男生就是被这个表情吓傻了，然后被餐盘追着满食堂跑。
然而，就在食堂战神那凶狠的目光和林风对视上的那一瞬间。
她脸上的暴怒，凝固了。
那粗犷的嗓音夏然而止，仿佛被人掐住了脖子。
时间，仿佛在这一刻静止了。
在食堂战神的眼中，眼前的男生仿佛在发光。
他不是帅到惊天动地，但身上那股子慵懒又带着一丝坏笑的气质，
就像一把精准的狙击枪，瞬间击中了她内心最柔软的地方。
她那颗因为常年战斗而变得坚硬的心，在这一刻，毫无征兆的..
融化了。
“咕咚。“。
食堂战神艰难的咽了口唾沫，脸上的凶狠以肉眼可见的速度褪去，
取而代之的，是一抹..娇羞的红晕？
“你……你……”。
她那粗壮的手指抬了起来，但在半空中却拐了个弯，有些不好意
思的挠了挠自己黝黑的脸颊。
原本粗犷的嗓音，此刻竟然变得有些...夹子？
“你…….是不是没吃饭呀？就……站我前面吧，我.…….我不介意的。”
“噗——！”。
旁边一个正在喝汤的男生，直接一口汤喷了出来。
周围所有举着手机准备拍摄火爆场面的同学，全都石化了。
手里的手机差点没拿稳掉在地上。
卧槽？！
什么情况？！
这还是那个一言不合就抡餐盘的食堂战神吗？
她……她她她……她脸红了？！还夹起来了？！
这样子看得人鸡皮疙瘩都起来了。
朱大伟更是张大了嘴巴，眼珠子都快掉出来了。
这.这他妈比食堂战神动手打人还惊悚啊！
林风笑了笑，露出一口白牙，声音温和的说道：“那就谢谢了。”
“不……不用谢……”。
食堂战神被林风这一笑，搞得心神荡漾，连说话都有些结巴了。
她那庞大的身躯微微扭捏着，眼神躲闪，完全不敢再和林风对视，
活脱脱一个怀春的少女。
这副模样，让周围所有人都感觉世界观受到了强烈的冲击。
“卧槽....我看到了什么？食堂战神被一个笑容就给秒了？”
“这男的是谁啊？下蛊了吗？这不科学！”。
“我的天，她那个表情…….我晚饭都要吐出来了.”
“别拍了别拍了，再拍晚上要做噩梦了！”
窃窃私语声在食堂各个角落响起，但没人敢大声喧哗。
打完饭，朱大伟看着林风餐盘里那堆得跟小山一样高的红烧肉，
眼睛都直了。
同样是打菜，食堂阿姨给自己抖勺的时候，那手跟得了十年脑血
栓似的，筛糠一样把肉全抖下去了，就剩下几块肉，其余都是汤汁。
结果到了林风这里，阿姨的手稳得像焊死了一样，满满一大勺红
烧肉，连带着肉汁，稳稳当当的盖在了米饭上，甚至还怕不够，又多
添了两块。·
“这么多我也吃不了，你多吃点！”林风笑着将餐盘推到朱大伟面
前，示意他随便
“那....那我不客气了，风哥！”朱大伟狠狠咽了一口口水，也不客
气，夹了好几块肥瘦相间的红烧肉到自己的餐盘里，心里对林风的崇
拜又上了一个新台阶。
两人才刚开始吃，忽然一阵清幽的香风袭来，不似香水那般刻意，
更像是少女身上自带的天然体香，沁人心脾。
紧接着，一个绝美的身影，悄无声息的坐在了林风的身边。
“夏语冰？”林风不由得一怔。
眼前的女孩，美得让人室息。