第161章 接近人类极限的力量

至于上瘾的作用，就是让女孩对自己产生强烈的依赖。
这种依赖还不同于单纯的好感。
比方说对于唐棠这种古典美人，她的依赖就是想方设法创造和自
己在一起的机会，甚至天真的想成为自己的女朋友。
而对于那些内心本就阴暗堕落的，比如于畅，还有班里那一群色
女，她们的依赖就更直接，更赤果一一她们倾向于获得自己的身体。
现在，全班除了夏语冰那个冰山校花的堕落值还是负数之外，其
他女孩全都五十往上了。
估计也就是她们还碍于最后那点面子，要不然...
林风的脑海中不由自主的浮现出一个画面：
在空无一人的教室里，自己往讲台上一坐，而那群平时青春靓丽
的女同学，则一个个红着脸，带着兴奋又羞怯的表情，排成一排。
随着自己一声令下，她们便会毫不犹豫的掀起自己的短裙，露出
一双双雪白的大腿，还有各种颜色的布料，让自己挨个检查...
有的甚至会为了争抢第一个被检查的机会而争风吃醋....
嘶——！.
一想到这个画面，林风就倒吸一口凉气，直呼受不了。
毕竟自己还没到修仙的程度，腰子....还是人类的腰子啊！
林风查看了一下自己的核心点，现在已经攒了25点。
随后调出了自己的个人属性数据：
【姓名】：林风·
【力量】：73（影响力气，抗击打能力和回复速度）。
【敏捷】：70（影响速度，反应和身体灵活度）
【魅力】：87（可通过阴阳合欢功进行提升）。
注：人类极限为100点！
力量增加回复速度？
这还犹豫什么！
“全部加到力量上！”。
林风心中默念。
随着他意念的下达，那25个核心点瞬间清零。
下一秒，一股难以言喻的暖流猛地从心脏处爆发，如同决堤的洪
水，瞬间冲向四肢百骸！
“唔！”。
林风忍不住发出一声闷哼。
他感觉自己身体里的每一条肌肉纤维，每一根骨骼，甚至每一个
细胞，都在这股狂暴的能量冲刷下，被撕裂，然后又以更快的速度重
组、强化!●
沙发再也无法支撑他的身体，他整个人滑落在地毯上，身体微微
弓起，像一只煮熟的大虾。
皮肤表面渗出细密的汗珠，浑身的肌肉不受控制的颤抖、鼓胀，
青筋如同小蛇一般在皮肤下游走。
一股爆炸性的力量感，在他体内疯狂的滋生、膨胀！
就像是把身体浸泡在滚烫的温泉里，同时又有人用最专业的手法
进行着全身按摩，每一个毛孔都舒张开来，贪婪的吸收着这股能量。
整个过程持续了将近一分钟才缓缓平息。
林风长长的吐出一口浊气，感觉身体轻盈得仿佛能飘起来。·
他缓缓从地上站起，随手握了握拳头。
“咔吧！”。
骨节发出一阵清脆的爆鸣，一股前所未有的强大感觉油然而生。
他能清晰的感觉到，自己手臂的肌肉里蕴含着何等恐怖的力量！
他再次调出属性面板。
[力量】：98（影响力气，持久力和回复速度）
只差2点，就达到人类极限了！
实际上，就算是职业拳击手，也不敢说自己达到了人类的力量极
限。●
不论是拳击，举重，摔跤还是什么运动，他们对身体不同部位肌
肉的力量要求是不同的。
所以田径运动员的腿部肌肉绝对强悍，但是拳头的力量就不是那
么回事了。0
拳击手也是同理。
但是林风不同。
他是经过属性加点得出的98点！
也就是说身体上下任何一块肌肉的强度，都接近人类极限。
没有短板可言！。
林风看着这个数字，眼神中充满了兴奋。
他现在有种强烈的自信，就算一头牛站在面前，自己也能一拳把
它给干趴下！。
更重要的是，力量属性同样影响持久力和回复速度。
这意味着，以后面对再多的“敌人”，自己也能游刃有余，甚至....
即便没有爆射丹，一夜七次也不是问题！
虽然完成通关全班17个女生的任务，能获得一个修仙功法，听起
来很诱人。
但林风很清楚，打铁还需自身硬。
身体条件好了，这任务才能更好的完成，效率也更高。
更何况自己还有可以洗点的丹药，等到功法到手的时候，直接洗
点就完事了。
所以现在加点，完全不需要有任何负担。
.
离开出租屋，林风回到学校，径直走向食堂。
刚一踏进食堂大门，他立刻就成了全场的焦点。
“天生媚体”的被动效果悄然生效。
周围无论是在吃饭还是在排队的女孩，看到林风的一瞬间，全都
露出了花痴般的表情，眼神都直了。
天生媚体并不代替魅力，所以在她们眼中，林风并不是什么帅到
人神共愤地步。
但是他身上却散发出一种，让人心动的感觉。
任何帅气的男人，都有自己的气质，要么是阳光开朗型，要么是
阴郁低沉型，要么是老实敦厚型….
但是林风在不同妹子的眼里，就是不同的气质，而且完全就扎根
到她们内心深处，让她们难以拒绝的那种！
林风对此早已习惯，目光在长长的队伍里扫视，很快就看到了一
个熟悉的肥硕身影。
朱大伟正夹在队伍中间，也注意到了自己。
林风刚要开口打招呼，却见朱大伟像是感应到了什么，猛地回头
看了一眼。·
他身后，站着一个身高大概只有一米五出头，但体重目测绝对在
一百五以上的女生。
那女生皮肤黝黑，面相凶悍，正黑着脸，用一种“谁敢插队老娘
就弄死谁”的眼神瞪着朱大伟。
朱大伟吓得一个哆嗦，脖子都缩了回去。
这可是学校里有名的“食堂战神”！
前几天她把一个插队的男生骂得狗血淋头，最后甚至直接抡起不
锈钢餐盘追着对方打的视频，都火爆全校了！
看到这位大神就在身后，朱大伟把那句“风哥，来我这里”硬生生
的咽了回去。
“诶？大伟？你在呢！”。
林风很少吃食堂，自然不认识什么食堂战神，他笑眯眯的走了过
去，十分自然的站在了朱大伟的旁边。