第160章成瘾原理

好家伙！
林风直呼好家伙！
这哪里还是那个清冷典雅的古典淑女？
她竟然想让自己当她的男朋友？
林风心中一动，不过他并不着急。
既然对方心中已经有了这个想法，而且还有成瘾效果的加持，她
已经是离不开自己了。
在这种情况下，自己完全没必要去做她的男朋友，更不用浪费宝
贵的合欢契约在她身上。
林风忽然有些好奇，如果自己现在故意不搭理她，不知道这个刚
刚觉醒了堕落属性的古典美人，会变成什么疯狂的样子！
“行了，拍摄结束了，我们两清了。”
林风说着，慢悠悠的从沙发上站起来，将手机从支架上摘下。
他当着唐棠的面，手指在屏幕上点击了几下，调出了那张偷拍的、
她偷内裤的照片，然后毫不犹豫的点击了删除。
“嗯.……”。
唐棠看着照片被删除，心里松了口气，但更多的却是一种莫名的
失落。●
两清了？。
这就意味着..以后再也没有交集了吗？
她捏紧了手里的鸡肉肠，鼓起勇气，扭捏的问道：“那…..我想问...
..你以后...还需不需要拍摄呀？如果有的话...希望你能联系我！”
“嗯？你还想拍？”。
林风故作惊讶的一怔。
难道她需要钱？。
不对啊，苏晴雯可是告诉过自己，这个室友家里是开公司的，根
本不差钱。
而且苏晴雯之所以那么想要一部新手机，就是被唐棠刺激的。
所以，唐棠肯定不缺钱，更不至于为了钱，就愿意接这种羞耻的
拍摄工作。
此时，林风注意到，唐棠低着头，脸颊红得几乎要滴出血来。
那双柔若无骨的小手背在身后，手指紧张的绞在一起，旗袍的下
摆随着她身体的微微扭动而轻轻摇晃，勾勒出她不安而又充满期待的
身体曲线。
那副模样，像极了一个情窦初开、鼓足了毕生勇气向心上人搭话
的小女生，既羞涩又执着。
原来如此！
林风瞬间就懂了。
她哪里是想拍什么视频，她不过就是在找一个笨拙的借口，希望
创造一个能和自己再次见面的机会！
很明显，这个古典美人根本不擅长和人搭讪。
能主动问出这样的问题，已经是她的极限了。
“嗯…..我其实平时也喜欢拍照的。”。
唐棠一边说着，一边紧张的偷偷抬眼，飞快的瞟了林风一眼，想
从他的脸上看出些什么。
“当然，内衣的那个单子我..我做不了，不过其他的还行！”
然而，她阅历太浅了，林风的表情平静无波，根本什么都看不出
来。。
见林风只是挑了挑眉，表情似乎有些惊讶，她生怕林风误会，赶
忙又补充道：
“当然了，没有单子也没关系！如果....如果你时间方便的话，我
想请你当我的私人摄影师！当然，钱好说，你可以开价！”
唐棠说完这句话，感觉全身的力气都被抽空了。
光洁的小脚丫踩在冰凉的地板上，十根圆润可爱的脚趾因为紧张
而用力的蜷缩起来，尴尬得能直接在地板上抠出个三室一厅来。
【哎呀，唐棠，你在说什么呀！怎么搞得跟人家是卖身的一样，
还开价！】。
【万一……万一把人家吓跑了怎么办！？】。
“你给我钱？”林风听完，有些哭笑不得。
好家伙，之前泡妹子都是自己成百上千的往外砸钱，今天这还是
第一次见到回头钱。
“啊！我没有别的意思，就是……就是…..”·
唐棠见他这反应，脸蛋“腾”的一下更红了，连忙摆着小手，舌头
都打了结，完全不知道该怎么解释了。
“行了，你先回去吧，我考虑考虑。”林风淡淡的说道。
“好！”。
唐棠听到这话，心里顿时一沉，皱起了好看的眉头，内心里不断
的埋怨自己，都怪自己说话做事太唐突了。
她失落的转过身，刚走了几步，忽然又像是想起了什么。
猛地转过头来，那双水汪汪的眼睛里写满了担忧，小心翼翼的问
道：“你……你没生气吧？”。
林风诧异道：“生气？我为什么要生气？”
“没生气就好，没生气就好！”
唐棠这才如释重负，紧绷的小脸瞬间舒展开来，露出一个甜美的
笑容。●
“没事，那我先走了！”。
她快步走到玄关，那身青色旗袍随着她的动作，勾勒出少女独有
的纤细与玲珑。
弯腰穿鞋时，乌黑的秀发如瀑布般垂下，露出一截白皙优美的后
颈，古典韵味十足。
穿好鞋后，她又回过头，对着林风扬了扬白嫩的小手，带着一丝
俏皮和不舍，这才轻轻的打开门，闪身离去。
直到房门“咔哒”一声关上，唐棠靠在冰冷的门板上，才感觉到自
己的心脏还在“怦怦”的狂跳。·
脸颊滚烫，脑子里乱糟糟的。
她总觉得刚刚的表现太差劲了，笨拙又唐突，生怕自己给林风留
下了什么不好的印象。
而此时房间里的林风，则是一脸玩味的在看着刚刚和唐棠进行“
深厚交流”时的录像。
视频里，唐棠仰着精致的下巴，蕾丝眼罩遮住了她所有的表情，
只剩下那张被撑到极限的小嘴，和顺着嘴角滑落的晶莹口水。
手机拍摄的角度是从侧面，能清晰的看到她喉咙因为吞咽而产生
的剧烈起伏，那“咕咕”的声音，即便隔着屏幕，也仿佛在耳边响起。
尤其是自己完整埋入，只剩下荔枝的画面，充满了视觉冲击力。
光是看着，就让刚刚才平息下去的火焰，又有了燎原之势。
“我真不是人啊！”林风喃喃自语，嘴角却勾起一抹坏笑。
但是不得不说，是真的爽！
到现在腿都还是软的，浑身酥麻得一根手指头都不想动。
关掉视频，林风仰着头靠在沙发背上，开始思考。
根据这段时间的观察，他已经摸清了系统这几个数值的规律。
堕落值，影响的是可以和女孩进行到哪一步。
堕落值越高，能做的事儿就越多，越刺激。
反之，那就只能进行一些基础的交流，一旦强行越界，就可能导
致堕落值下降，警戒值提升，得不偿失。
而且堕落值也会因为一些外部因素或者心里因素有所起伏。