第159章 全神贯注

这个女人……她是个天才！
一个在堕落方面，无师自通的绝世天才！
林风只觉得浑身的血液都在瞬间冲上了头顶。
唐棠仰着头，旗袍的领口因为这个姿势而微微敞开，露出了一小
片精致的锁骨。
蕾丝眼罩遮住了她的神情，却将所有的焦点都集中在了她那卖力
工作的红唇上。
那张樱桃小嘴此刻正努力的吞吐着，嘴角被撑开，口水顺着白皙
的下巴缓缓滑落。·
不论是这个姿态，还是那无意识的撩动，都像是在林风的心尖上
跳舞，让他理智的弦一根根崩断。
妩媚、诱人、堕落……
这个女人，简直就是个天生的尤物！
不忍了！再也忍不住了！。
林风眼中闪过一丝疯狂，心中默念：“定身术！”。
唐棠的动作瞬间凝固，保持着仰头、张嘴、脸颊略微凹陷的姿。
林风再无任何顾忌，双手猛地穿过她的秀发，紧紧抱住她的后脑。
伴随着一声压抑的闷哼，向前猛地一送！
“唔——！”。
一声细微到几乎听不见的声音从唐棠的喉咙深处发出。
林风只感觉自己瞬间滑入了一个从未体验过的极致仙境！
温热、湿滑、紧致到不可思议！
令人室息的挤压。
彻底疯狂!
他弯下腰，几乎将自己的整个身体都压了上去，双手死死固定着
她的脑袋，让她无处可逃。
脸几乎要贴在她的头顶，浓密的毛发甚至已经扫过了她高挺的鼻
梁和那被眼罩覆盖的眼睛。
甚至能闻到她发丝间传来的淡淡清香，让人疯狂。
时间仿佛在这一刻静止。
林风的世界里只剩下无尽的吞噬和极致的快感。
终于，在一次猛烈后，他浑身剧烈一颤。
“呼！终于舒服了！“。
林风这才放开她，让她那因为室息而有些憋红的脸蛋得到一丝喘
息。
“清除记忆！解除定身！”。
唐棠的身体恢复了自由，她下意识的吞咽了一下，秀眉紧紧蹙起。
怎么回事？。
这次的感觉.完全不对劲！
喉咙有点酸胀的感觉，很奇怪。
她正想开口询问，林风的声音再次响起。
“你做的很好，马上就完事了！别摘眼罩，还需要补拍几组就好
了！”。
虽然心中充满疑惑，但一想到很快就解脱了，唐棠还是忍了下来，
开始重复之前的动作。
林风看着她乖巧清理的样子，心中一阵满足。
感觉清理得差不多了，他不能留下任何破绽。
“定身术！”。
趁着唐棠低头的一瞬间，他再次发动了能力，然后迅速的狸猫换
太子。
“清除记忆！解除定身！”
这一连串的操作下来，不知道是因为连续两次的极致释放，还是
因为频繁使用定身术消耗了精神力，林风感觉脑袋一阵晕乎乎的，身
体都有些发飘，站都有些站不稳。
“拍完了！”。
林风向后退了几步，将手机的录像功能关掉，然后一屁股瘫坐在
了沙发上，长长的舒了一口气。
他感觉身体被掏空，脑袋也晕乎乎的，连站着都费劲。
“真的？！”。
唐棠听到这两个字，如同听到了天籁之音，立刻兴奋的站起身，
嘴里还下意识的叼着那根鸡肉肠。
只不过，当她把那根肠拿在手里时，一种强烈的违和感涌上心头。
不对！。
这个东西给她的感觉，似乎总是在不断变化。
就在刚刚，她明明感觉到一个温热的、充满灵性的、甚至会动的
奇怪东西....那绝对不是眼前这根毫无生命力的鸡肉肠！
难道说..他刚刚让我嗦的，并不是鸡肉肠，而是...偷偷换掉了？
想到这，一股难以言喻的燥热感从心底升起，身体都感觉痒痒的，
像是被猫爪轻轻挠过。
按理说，自己应该对这种被欺骗、被**的行为感到无比厌恶和愤
怒才对。
可是..不知怎么的，现在一想到，那可能是林风的...
她的脸颊就止不住的发烫，心跳也“砰砰”的加速起来，就好像...
就好像言情小说里写的，女主角遇到真命天子时的反应，一模一样！
就在唐棠胡思乱想之际，林风的脑海中，系统的提示音炸响了！
【叮！唐棠开始堕落幻想，堕落值+10，当前堕落值5点！】
堕落值……变正了？！
林风精神一振，原本的疲惫都消散了不少。
他立刻就明白了，应该是刚刚那两发全神贯注起效果了！
胃当之无愧是消化器官，吸收的就是快！
紧接着，系统的提示音再次响起！
【叮！阴阳合欢功升级至三层！解锁天生媚体！】
【升级到四层需要：0/500点！】
【天生媚体：被动效果。使所有异性对你的好感度天然增加，防
备心大幅降低。即便你做出略微出格的行为，也有很大概率被对方忽
视或默认！】
【特殊效果：被敏感度超过60的异性“逆推”的概率大幅增加！】◎
卧槽！
林风看着这个新解锁的被动技能，眼睛都直了。
别的不说，就凭这个“天生媚体”的被动，再加上全班女生都已经
接受了自己成瘾效果的加持，将她们一网打尽，似乎又更容易了一步！
想到这，林风整个人都轻松了许多，瘫在沙发上，翘起了二郎腿。
“那……那这个鸡肉肠……”。
唐棠双手捧着那根剥了一半包装的鸡肉肠，小心翼翼的放在胸前，
低着头，脸蛋红得像熟透的苹果。
“我……我都含过了，你不会……吃了吧！”。
“谁吃你吃过的东西？”。
林风随口说道，语气里带着一丝不耐烦和嫌弃。
“你自己拿着带走吧！”。
圣贤模式下，就是这么硬气！
美女？也不过是一团会呼吸的肉罢了！
“那……那我拿走了！”。
唐棠听到这话，非但没有失落，反而像是得到了什么天大的恩赐，
红着脸小声说到。
那样子，就好像拿到的不是一根吃剩的鸡肉肠，而是心上人给的
定情信物。
她只是站在那里，林风的脑海里，她的堕落心声就如同弹幕一般，
接二连三的冒了出来。
【太好了！回去可以继续舔一舔，感觉.感觉就像是在舔他的
一样！】。
【哎呀！该死！唐棠你在乱想什么呀！怎么会有这么羞人的想法！
1.
【但是..如果技术练好了，下次再找他的时候，他会不会...很
喜欢？l。
【不行不行！我们都不是男女朋友，不能做这样的事....也不知