第158章 我数着呢

“对….就这样….然后，包裹住！”林风的声音变得有些急切。
“唔！”。
唐棠听到这个指令，身体一僵。
包裹住？还要吸吮？
这个动作也太羞耻了！
但是转念一想，从刚刚开始，哪个动作不羞耻？
现在停下来，惹恼了他，估计又要重新来一遍，那不是更折磨？
羞耻就羞耻吧！早点结束早点解脱！
想到这里，她心一横，努力的张开小嘴，将那让她感到怪异的东
西裹了进去，然后学着电影里的样子，轻轻的吸吮起来。
“嘶——！”。
林风倒吸一口凉气，感觉自己快要疯了！
他居高临下的看着，少女仰着头，眼罩遮住了她所有的表情，只
有那微张的红唇，正卖力的吞吐、包裹着自己。
温热、湿滑、紧致……
所有的感官刺激如同潮水般涌来，冲击着他的理智。
他感觉自己快不行了，双手死死抓着自己的大腿，肌肉紧绷，身
体不自觉的弯下腰，马上就要到达极限。
“现在…伸出舌头.….我要倒…倒些酸奶上去！”林风强忍着，用
带着喘息的声音命令道。
“嗯！”。
唐棠此刻已经完全放弃了思考，乖巧的张开小嘴，将那沾满了粘
稠液体的舌头完全伸了出来，等待着他的下一步指令。
“定身术！”。
林风已经顾不上那么许多了！
一只手猛地固定住唐棠的后脑，另一只手扶着，在她柔软的舌苔
上疯狂的蹭着。·
那是一种难以用语言形容的触感。
少女的舌苔温热而湿滑，带着无数细密的绒毛，每一次摩擦，都
像是最顶级的丝绸拂过最敏感的神经末梢。
林风能清晰地感觉到，自己正深深地压在她的舌根处，那里的软
肉更加柔嫩，仿佛一不小心就会陷进去。
林风居高临下的看着。
少女绝美的脸蛋微微仰起，那副精致的白色蕾丝眼罩遮住了她最
传神的双眼，让她的一切表情都化为了神秘的未知。
眼罩的蕾丝花边紧贴着她光洁的额头和高挺的鼻梁，更衬得她下
半张脸的肌肤莹白如玉。
而就在这片圣洁与神秘之下，却是无比堕落的景象。
她微张的樱唇被撑开到一个诱人的弧度，嘴角甚至被拉扯出一丝
晶莹的涎水，顺着白皙的下巴滑落。
最让林风血脉喷张的，是她那娇嫩的脸颊侧面。
由于他的深入，那白皙光滑的肌肤上，被清晰的顶出了一个小小
而饱满的凸起。那个小包随着他的动作，在柔嫩的肌肤下微微起伏、
滑动，仿佛一个不甘的活物，想要挣脱束缚，却又被牢牢掌控。
一边是纯洁的脸蛋，另一边是代表着彻底侵占与征服的脸颊凸起。
这种强烈的视觉反差，让林风的征服欲在瞬间达到了顶峰！
那画面，诱人到了极点！
下一秒，林风浑身猛地一颤，一股热流喷涌而出。
他将所有的“沙拉酱”全都挤在了她的舌苔上。
做完这一切，他才强行让自己冷静下来，又迅速倒了一点酸奶在
上面混合，然后飞速默念。
“抹除记忆！”。
“解除定身！”。
“唔……”。
唐棠的身体恢复了自由，她下意识的咂了咂嘴。
一股浓郁的酸奶味混合着一种....说不清道不明的、略带腥气的
味道，瞬间充满了她的口腔。
她秀眉微蹙，感觉这次酸奶的味道，和之前的有些不一样。
“别浪费食物，全都吃掉！而且要表现出非常享受的样子！“林风
看着她蹙眉的样子，立刻循循善诱的说到。
“嗯！”。
唐棠虽然觉得味道怪怪的，但还是听话的咕咚咕咚咽了下去。
感觉这次的“酸奶”有些多，她努力的吞咽了好一会儿，才终于咽
干净。●
为了证明自己完成了任务，她甚至主动张开樱桃小嘴，将那清理
得干干净净的丁香小舌伸出来，让林风看清自己已经吃干净了。
那粉嫩的舌头上还带着晶莹的津液，配上她那副“快夸我”的表情，
显得格外乖巧。
然而，她这副敬业的样子，却让林风原本已经平息下去的身体，
再次猛地振奋了起来！
嘶——!.
这个女人，她太会了！
她根本不知道自己这个动作有多么致命！
要不是她的堕落值一开始就是负的，林风绝对会认为这是一个身
经百战的绝顶高手！·
“还有最后一个了是吧？我可数着呢！”。
唐棠咽下口中的东西后，心情明显好了很多，脸上甚至露出了一
丝得意的笑意，一副“你别想骗我”的俏皮样子。
“对，还有一个！”。
林风话音刚落，忽然感觉身下一凉。
他低头一看，瞳孔瞬间放大！
唐棠那只冰凉柔嫩的小手，竟然主动的、精准无比的握了上来！
昏暗的房间内，身穿水墨旗袍的古典美人微微俯身，开叉的裙摆
下，一双修长笔直的美腿若隐若现，勾勒出惊心动魄的曲线。
她仰起那张绝美的脸蛋，嘴角带着一丝胜利在望的得意笑容，仿
佛一个即将完成挑战的孩子。
然后，就在林风震惊的目光中，她张开红润的小嘴，伸出粉嫩的
舌尖，直接在那添了一下。
那一下，轻柔、湿润，带着一丝试探，也带着一丝炫耀。
“就是这个吧？感觉和刚刚的也差不多。”
她添完，还砸了咂嘴，似乎在品味。
“我们速战速决吧，还像刚刚那样，是吗？”唐棠仰着头，问道。
“对！”。
林风几乎是从牙缝里挤出这个字。
他刚说完，唐棠的小嘴就毫不犹豫的，直接包裹了上来。
“卧槽！”。
林风浑身猛地一颤，大脑瞬间一片空白！
这一次的感受，和之前任何一次都截然不同！
如果说之前是她是被动的、生涩的，那这一次，她就是主动的、
熟练的！
温热紧致瞬间将包裹，惊人的弹性，紧紧的吸附。
更要命的是，她竟然学会了用舌头卷着，一边嗦一边添！
那灵活的小舌头，疯狂的打着转，时而用力添舐，时而轻轻卷动！
那是一种深入骨髓的酥麻快感，比之前任何一次都要强烈百倍！