第157章 真真假假

想到这，她再次鼓起勇气，伸出了自己那粉嫩的舌尖，甚至还带
着一丝试探，轻轻在上面撩了一下。
“嘶——！”。
林风看到这一幕，只感觉一股电流从尾椎骨直冲天灵盖，浑身都
为之一颤。
卧槽！这特么比想象的还要爽！
这小妖精，她根本不知道自己这个动作有多刺激！
看着那仰起的绝美脸蛋，被白色蕾丝眼罩覆盖，只露出精致的下
半张脸和那微张的红唇，充满了神秘的魅惑。
他轻轻的，放在了她那柔软湿润的舌苔上。
“唔！”。
唐棠的身体再次僵住。
这个触感……。
和刚才的香肠完全不同！
更大，而且似乎有温度，还带着一种…..生命的脉动感！
但她的大脑已经被羞耻感和“尽快完成任务”的想法占据，只是觉
得这第二根“香肠”有些奇怪，并没有多想。
她只能小心翼翼的，仔仔细细的，用舌尖开始添舐。
舌尖触碰的瞬间，林风感觉自己的灵魂都快要出窍了！
太软了！太湿了！
那温热的小舌头，带着一丝少女独有的香甜气息，笨拙而认真的
在他身上滑动，将冰凉的酸奶一点点卷走。
他能清晰地感觉到她舌苔上那些细微的凸起，每一次摩擦，都像
是有无数只小蚂蚁在心尖上爬过，又麻又痒，爽得他头皮发麻。
他忍不住扶着，在她柔软的舌苔上轻轻蹭着。
每一下，都让他大腿内侧的肌肉忍不住发颤。
极品！这绝对是极品！
然而，添了一会儿，唐棠却停了下来。
她的眉头紧紧蹙起，即使被眼罩遮住，也能感受到她的疑惑和不
安。*
“不对……这个不太对……”。
味道和口感都和刚才差太多了！。
“你到底在给我吃什么？！”
唐棠说着，惊慌的伸出手，就要去揭脸上的眼罩。
“天真！”。
林风嘴角勾起一抹冷笑，他早就料到了这一点！
心中默念：“定身术！”。
一瞬间，唐棠伸向眼罩的手就那么僵在了半空中，整个人保持着
仰头、张嘴、舌头微吐的姿势，被彻底定在了那里，动弹不得。
林风这才不慌不忙的收回，拉好拉链，整理好衣服。
然后，他拿起茶几上第二根剥开的香肠，沾上酸奶，轻轻放在了
她还保持着姿势的舌苔上。
做完这一切，他才对着唐棠默念：“清除记忆！”
最后，解开了定身术。
唐棠完全没有察觉到任何异样。
当她猛地掀开眼罩时，刺眼的光线让她眯了眯眼，而口中的触感
清晰无比一一那确实是一根香肠，比第一根更粗一些，是她熟悉的鸡
肉肠的味道。
怎么回事？。
难道....刚刚那种温热的、带着脉动的触感，全都是自己的错觉?
!.
“谁让你私自摘下眼罩的？！”
林风愤怒的声音在她头顶炸响。
“不是说过了吗？这段要连续拍摄，你一摘下来我就得重拍！时
间就是金钱，不要浪费我的金钱好吗？！”
他双手叉腰，一副自己吃了大亏、被耽误了宝贵时间的表情，看
起来气急败坏。
“啊……对不起，我……我刚刚以为……以为是……”·
说道一半，唐棠的脸蛋“腾”的一下再次红透了，后面的话怎么也
说不下去。
难道要说，她刚刚以为自己是在嗦小林风吗？
这……这是一个淑女应该说的话吗？
“别总你以为了！你到底还能不能拍？不能拍就滚蛋！“林风不耐
烦的一甩手，似乎真的生气了。
“别！你别生气，我错了还不行嘛！”
唐棠被他这一下吓到了，生怕他真的翻脸，连忙紧张的说道。
“这次我保证！保证不摘眼罩，让你一口气拍完！”
她内心懊恼不已。·
自己还是太敏感，太多疑了！
明明林风那边还录着像呢，他怎么敢真的把那东西塞进自己嘴里？
那不就成了他自己的犯罪证据了吗？
他绝对不会犯这种低级失误的！
唐棠不断的在心里这样安慰自己，最后深吸了一口气，带着歉意
和决心，重新戴上了那个蕾丝眼罩。
“最后一次机会！再敢打断我，那就别怪我不客气了！”林风恶狠
狠的威胁道。
“知道了，对不起！“唐棠的声音细若蚊蝇，带着一丝求饶的意味。
看着这位古典美女穿着紧身旗袍，仰着脸对自己求饶的样子。
那份楚楚可怜的娇态，让林风心头一阵火热，痒痒的。
真的是太可爱，太漂亮了。
一颦一笑，无论是生气还是发怒，都让人百看不厌。
苏晴雯这次，真是送了个绝世宝贝过来！
“好了，重新来！这次我们一镜到底！”。
林风说着，脸上露出了满意的笑容，同时，他的手再次悄无声息
的，伸向了拉链。
唐棠蒙上眼睛，再次伸出了自己的丁香小舌。
不知道是紧张还是期待，这一次，她的舌尖微微向上卷着，在灯
光下泛着水润的光泽，显得无比可爱。
林风的眼前，一行小字再次浮现。
【敏感度:58!】◎
还说舌头不是**？就是这么来回折腾几下，敏感度就增加了3点！
搞不好，再多蹭一蹭，她就能直接丢了！
这个疯狂的想法让林风无比兴奋，血液都开始加速流动。
为了防止她再次察觉到温度的异常，林风这次挤了更多的酸奶上
去。◎
冰凉粘稠的液体将他完全包裹，刚刚升腾起的火焰瞬间被压制了
—些。。
卧槽！。
林风不由得一怔，这大概就是传说中的冰火吧！
先用撩起火苗，再用冰凉降温，这样....似乎能更持久？！
“可….可以开始了吗？”唐棠有些急切的问道。
就这样一直伸着舌头，感觉实在是太羞耻了。
“来了！”。
林风邪魅一笑，扶着，再次精准的放在了她的舌尖上。
对于这个流程，唐棠已经有些轻车熟路了。
她不再犹豫，用舌尖轻轻的添舐着，将冰凉的酸奶一点点卷入口
中。。
这一次，她甚至主动的，从最下端开始，用柔软的舌面一路向上，
仔仔细细的添舐，直到触碰到最顶。
这个画面，让林风的呼吸瞬间变得粗重。
他感觉自己不是在被添，而是在被一寸寸的品尝、吞噬。