第155章 猛牛酸奶

除了香肠，旁边还放着几盒浓稠的酸奶，一个游泳时用的鼻塞，
以及……一个白色的眼罩。·
很多奇奇怪怪的道具。
别的东西她还不太清楚是干嘛的，但当她看到那个眼罩的第一时
间，一股热气“轰”的一下就冲上了脸颊，让她白皙的脸蛋瞬间染上了
一层动人的绯红。
那是一个纯白色的蕾丝眼罩，边缘是精致的扇形花纹，蕾丝的材
质。·
眼罩的中央，还点缀着一颗小小的珍珠，显得既纯洁又带着一丝
说不清道不明的诱惑。
她脑海里瞬间闪过之前看过的一部电视剧。
里面的女配角就是被人蒙上了类似的眼罩，双手被绑住，放在铺
满了玫瑰花瓣的大床上，然后被自己喜欢的男人，亲手送给了某个油
腻的领导…….
当时那个画面拍得就极其暧昧，让人脸红心跳。
一瞬间，她不受控制的就把自己代入了那个女配的角色，仿佛林
风随时都可能扑上来，像剧里那样欺负自己。
“那....那个眼罩是干什么用的？”唐棠的声音都有些发颤，紧张的
问道。●
“当然是拍摄用的。”。
林风的表情却是一本正经，随后答道。
“我们拍的是食品广告。你很漂亮，会分散食客对食物本身的注
意力，所以需要戴上眼罩，让他们把注意力集中在食物上。同时，这
也是为了保护你的肖像权，毕竟是免费拍摄，一毛钱都没有，总不能
让你露全脸吧？”。
他早就猜到她会这么问，所以提前准备好了完美的话术。
“哦....”这个解释听起来合情合理，唐棠稍微松了口气，但目光又
落在了另一个奇怪的道具上，“那....这个鼻塞呢？”
“你怎么那么多事？”。
林风故作不耐烦的皱起了眉头，看了一眼时间。
“我下午还有别的事，得抓紧时间拍完。要是今天拍不完，过几
天你还得来一趟。正好，我手头还有个内衣广告，我看你身材就挺适
合的！”。
他一边说，一边用极具侵略性的目光，肆无忌惮的上下打量着唐
棠那被旗袍包裹的玲珑曲线。
那件淡青色的旗袍面料紧绷，将胸脯的轮廓完美地凸显出来，虽
然不是如何夸张的熊大，但那恰到好处的弧度，饱满而挺拔，充满了
少女的弹性和活力。
视线顺着往下，滑过她那不盈一握的纤细腰肢。
旗袍在这里收得极紧，勾勒出一条惊心动魄的曲线，仿佛轻轻一
揽就能将其完全掌控。
再往下，目光便停留在了那被旗袍下摆包裹住的丰腴臀部上。
随着她紧张的动作，臀部的曲线绷得更紧，形成一道圆润而挺翘
的弧线，与纤腰形成了极致的反差，又充满了成熟女性的诱惑。
最后，他的视线落在了旗袍开叉处若隐若现的白皙大腿上。
那开叉一直延伸到大腿中段，随着她身体的微动，光洁细腻的腿
部肌肤时隐时现，引人无限遐想。
这道目光，就像一只无形的手，在她身上最敏感、最骄傲的部位
——抚过，让唐棠浑身都起了鸡皮疙瘩。
“拍！我拍！那就拍这个吧！”
唐棠被他看得浑身一激灵，下意识的就双手交叉挡在了胸前，仿
佛生怕他真的让自己去拍什么内衣广告。
要是那样，还不如直接让她去死！
“你坐在地上，戴好眼罩和鼻塞！”林风用不容置疑的语气命令道。
“嗯！”。
唐棠点了点头，事已至此，她只想尽快拍完，尽快结束这场让她
心惊胆战的“工作”。
她听话的在地毯上坐了下来。
旗袍的布料紧紧绷着，限制了她的动作，她只能将双腿并拢，优
雅的向一侧斜放，上半身微微挺直，形成一个端庄又有些拘谨的侧坐
姿势，双手不安的放在膝盖上。
林风走到她的面前，居高临下的俯视着她。
随后伸出手，在唐棠嘴巴的位置虚空比量了一下，然后又对比了
一下自己小腹的高度。
他皱了皱眉。
“有点高了，麻烦你再低一点！“林风说道。
“什么？！”。
唐棠猛地抬头，看到林风就站在自己面前，而他比量的位置，刚
好是自己的嘴巴，和他裤子拉链的高度！
他要干什么？！
一个无比惊恐的念头瞬间窜入她的脑海。
难道说..让自己尝香肠什么的都是假的，他实际上是想…让自
己吃那根真的香肠？！
想到这里，她感到一阵前所未有的惊恐和害怕，身体都开始微微
颤抖。
“我让你再低一点，这样！”。
林风似乎没察觉到她的恐惧，说着，便伸出双手，轻轻按在了唐
棠的脑袋两侧。
入手是一片温润柔软，发丝顺滑，带着淡淡的洗发水清香，手感
好到让他心头一荡。
他稍一用力，就将她的头微微向后按去，让她的小脸整个向上仰
起，那双清澈又惊慌的眼眸，正对着俯视着她的林风。
这个姿势……
看起来，就好像她已经完全臣服，做好了用那张樱桃小嘴来服务
的准备一样。·
那张无比纯洁、带着古典美的脸蛋，就这么毫无防备的展现在林
风眼前。●
她的脸蛋明明清纯得像一朵含苞待放的白莲，可那微微上挑的眼
角，饱满的唇珠，却又透着一股子难以言说的媚态。
那不是气质上的风烧，更不是刻意装出来的诱惑，而是一种天生
的、仿佛烙印在骨子里的妩媚。
清纯与妩媚，这两种极致的矛盾，在她脸上达到了完美的统一。
光是保持着这个角度看着她，林风就感觉自己的身体瞬间僵硬了
起来，一股邪火不受控制的从小腹窜起。
这小嘴，这脸蛋……
要是来真的，估计光是嗦一下，就足够让林风的灵魂都爽到出窍
了。
“你……你到底要干什么！？”唐棠不安的质问道，声音里带着一丝
不易察觉的颤抖。
也幸亏是这间屋子自带消除警戒值的效果，如果是在外面，以她
刚才的惊恐程度，估计早就翻脸跑了。
“当然是要拍摄入口食品广告啊，不是跟你说过了吗？”
林风说着，将手伸到裤子上。