第154章 香肠广告

“你……“
林风看着眼前本就绝美的唐棠，如今还特意打扮了一番，整个人
都怔了一下。
这女人，简直是从画里走出来的。
“怎么了？有什么问题吗？”。
唐棠一脸奇怪的看着林风，白皙的手指紧紧握着手机，摄像头正
对着他，闪烁着细微的红点。
她似乎正在录像。
“你...穿旗袍来了？”林风回过神，有些迟疑的问道。
“对啊，不是说拍淘宝模特吗？我当然得穿的好看一些了！”
唐棠理所当然的说道。
随即，似乎想到了什么，不由得眼神一凛，警惕的盯着他。
“我告诉你，我可全程录像了！如果你有什么不轨的企图，或者
让我穿什么奇怪的衣服，我立刻就走！你要是敢阻拦我，这个录像就
会成为证据！”。
说着，她还下意识的伸出另一只手，捂住了自己旗袍的领口。
实际上，她那小立领设计得很高，连精致的锁骨都没露出来，实
在是没什么好挡的。
“进来说吧。”。
林风看着唐棠那张古典绝美的小脸蛋上，就差用毛笔写上“你是
坏人”四个大字了，那股子极致的警惕感，让他既无奈又好笑。
他侧过身，示意她进来。
“你先进去！“唐棠却警惕的命令道，身体微微后撤半步，连跟他
擦身而过都不肯。
“呵，有意思！”。
这个反应，一下子就把林风的兴趣给勾起来了。
她越是如此的洁身自好，防备心越重，就越能激起他骨子里的征
服欲。
相比之前那些随便给点小恩小惠，就能轻松吃到的妹子，眼前这
个浑身长满刺，不容易得手的猎物，才真正让林风充满了挑战感！
“好好好！”。
林风玩味地笑了一声，干脆举起双手，做出一副投降的样子，率
先走进了屋子里。
唐棠这才松了半口气，但依旧举着手机，一边录制着周围的环境，
一边小心翼翼的走了进来。
她走到玄关处，很有教养的弯腰脱掉了脚上的高跟鞋，露出一双
保养极佳的玉足，光着小脚丫轻轻踩在冰凉的地板上。
林风关上门，转过身，有些无奈的说道：“现在可以把你那个玩
意儿给关了吧？我都说了，就是拍几张照片，不会强迫你做任何你不
愿意做的事！”。
他摊了摊手，“更何况现在是法治社会，我就算真的对你做了什
么，回头你报警，我不也得倒霉吗？！”
“你做坏事，警察抓你是应该的，但是凭什么我要先被你欺负了！
？”。
唐棠立刻反驳，警惕的后退了两步，拉开了安全距离。
她退到客厅里，这才发现，林风的手机正架在一个高脚支架上，
镜头对准了沙发的方向。
而在沙发前面，铺着一块纯白色的长绒地毯，旁边还放着几个打
光的补光灯，看起来确实像那么回事，似乎这个位置就是今天的拍摄
场地。●
看到这专业的布置，唐棠心里的警惕稍微放下了一点点。
而且奇怪的是，自从进入这个房间后，就有种说不出的安心感，
让她紧绷的神经不自觉的放松了些许。
也许……是自己想多了？
这个林风，可能真的只是想找个模特拍照而已？！
“你这个手机，可以放下了吗？”林风指了指她手里那个尽职尽责
的“监工”，“你要录到什么时候？这样会很影响我拍摄的！”
“你拍你的，我录我的，我们互不干扰！”唐棠依旧保持着高度警
惕，一丝不苟的说道，“你让我做什么动作，我照做就是了。”
“你确定要一直录？”林风的嘴角忽然勾起一抹坏笑，眼神里带着
几分戏谑。·
“你心中没鬼，当然不怕我一直录了！”。
唐棠立刻理直气壮的回应，清冷的声线里带着一丝紧张。
明明很慌乱，却装得好像一切尽在掌握一样。
不过这种程度跟林风比起来，还是嫩了一些。
“我心中是没鬼，”林风慢悠悠的踱步到她面前，居高临下的看着
她，“但是，有些人心中有鬼啊。要不然...干嘛我一约就出来了！？”
“你……你胡说！”。
林风主动提起这件事，瞬间刺破了唐棠强撑的镇定。
那张古典雅致的脸蛋上血色尽褪，变得煞白，就连拿着手机的手
都控制不住的抖了起来。
“我心中才没鬼！那、那是你PS的照片！"。
“哦？是吗？”林风步步紧逼，语气充满了压迫感，“如果真不是你
偷了情趣内衣，那我约你，你完全可以不搭理我。反正你心里没鬼，
身正不怕影子斜，对吧？”。
他顿了顿，看着她愈发慌乱的眼神，一字一句地说道：
“你能来，就说明我拍到的都是真实的！你偷了情趣内衣，怕被
我捅出去，怕被警察抓，所以才同意给我免费拍摄的，不是吗？”。
林风一口气就把整件事都给抖落了出来。
“不，不是的！不是他说的那样！”
唐棠彻底惊慌失措，下意识的就把手机镜头转了过来，对准了自
已苍白的脸，慌乱的想要对着录像解释。
但话一出口，她就意识到，在这种情况下，任何解释都只会越描
越黑，只会坐实自己的心虚。
但是不解释，又让林风占了上风。
她的大脑一片空白，手指在慌乱中，最终还是按下了停止录制的
按钮。·
屏幕暗下去的那一刻，她才猛然意识到，自己被林风算计了。
他就是故意这么说的！
他就是笃定了自己不敢让这段对话被录下来！
估计只要自己再敢打开录像，他就会把那件事再说一次，让自己
投鼠忌器。
“你……真卑鄙！”。
唐棠抬起头，那双漂亮的凤眼里第一次染上了明显的怒意，咬着
嘴唇，从牙缝里挤出这几个字。
她一向做事认真，凡事都喜欢做好万全准备，以为录像就是自己
的护身符，却没想到，反而又被对方拿捏了。
“行了，闲话少叙，进入正题吧，我们现在开始拍照！”
林风不再逗她，做了一个“请”的手势，示意她看向沙发那边。
顺着他手指的方向，唐棠的目光落在了沙发前的茶几上。
这一看，她整个人都僵住了。
只见光洁的玻璃茶几上，竟然整整齐齐的摆着好几根粗细不同的
香肠！●