第153章你竟然穿旗袍来了！？

另一边，林风正欣赏着自己的杰作，眼前忽然弹出了一个半透明
的系统提示框。
【叮！恭喜宿主获得了第一张崩坏CG，可以随时在成长记录中
查看！奖励：初级合欢契约！】
【初级合欢契约：签订契约的目标，自动成为宿主的道侣，且必
须按照道侣的身份行事，持续10天！（注意：只能对堕落值为正的仙
子使用）10
【以后收集崩坏CG，可以获得一定时间的随机BUFF加持！】
“崩坏CG？"。
林风心中一动，立刻点开了系统的“成长记录”界面。
果然，在记录的最顶端，一张高清**的照片正静静地躺在那里。
正是刚刚周晓萌和陈默比心，同时下面真空露出白色细线的那张
照片！。
照片被系统命名为【背德之心】，旁边还标注着“稀有度：良好”。
“还有BUFF加持？”林风摸了摸下巴，“不过想想，合欢宗的BUFF，
估计也没什么好玩意儿！”。
他内心默默吐槽了一句，不是让自己更强，就是让女人更软，花
样倒是挺多。
至于这个“初级合欢契约”倒是个好东西。
不过只能对堕落值为正的仙子使用，又有点鸡肋！
不是吹，林风现在对自己有绝对的信心。
只要这个妹子的堕落值是正的，自己就能引诱她一点点堕落下去，
甚至到最后的崩坏都问题不大！
林风盘算了一下自己的任务进度。
系统要求自己收集五个炉鼎，现在已经有三个了：周晓萌、苏晴
雯，还有辅导员秦婉柔。
再来两个，任务就完成了。
而眼前，还有一大群高质量的妹子等着自己去攻略。
那个身材娇小、舞姿动人的舞蹈系妹子顾清浅；
还有那个气质脱俗、心思狡猾的古风美女唐棠；
更有那个冷若冰霜、美绝人寰的校花夏语冰....
这可都是系统评定S级的极品！●
“明天是周二，按照计划，该轮到唐棠了！”
林风的嘴角勾起一抹邪笑。
“然后周三，就要和周晓萌揭晓我的身份了....不知道她发现自己
是她男友的室友时，会不会激动得当场化成一滩水呢？”
这个场面，光是想想就让人期待。
“还有江小雅那个丫头，简直是唾手可得....”
林风靠在床头，掰着手指头算了算自己的日程表，忍不住叹了口
气。◎
实在是没时间去吃啊！
忙，实在太忙了！
即便身为一个合格的时间管理大师，他也感到了前所未有的压力。
林风在脑海中将自己的“狩猎计划”又过了一遍，确保每一个环节
都万无一失。
他打了个哈欠，确实有些疲惫了。
刚刚江小雅发来消息，说那边的庆祝已经结束了，几个人吃个饭
就回寝室。
林风也没什么事，于是倒头便睡。
.…
第二天，林风睁开眼，神清气爽地从床上坐了起来。
阳光透过窗帘的缝隙照了进来，又是元气满满的一天。
他习惯性地拿起手机，解锁屏幕。
瞬间，一连串的微信消息弹了出来，几乎占满了整个通知栏。
【萌萌：我到寝室了，哥哥，想你了，睡了吗？】（昨晚21:45)
【萌萌：早安，哥哥，昨晚梦到你了！[可爱.jpg]】（今早07:10)◎
【是小雅呀：陈默那个扣币竟然请我们吃十块钱的路边炒饭？！
我们忙活了一天就吃这个，真是个奇葩！】（昨晚21:10）
【是小雅呀：哥哥，到寝室了，今天想看小雅变成小猫咪的样子
吗？我可以塞进去两颗了呢！[得意。jpg]】(昨晚21:50)
【是小雅呀：哥哥，明天是我生日，你能陪我过生日吗？[紧张j
pgl】(今早
07:30)
嗯？。
看到最后这条消息，林风微微一怔。
江小雅要过生日了？
他看了一下发消息的时间，是今天早上发的，也就是说，她的生
日就是明天，周三。
这确实得陪一下，毕竟是自己的小宠物。
林风的手指在屏幕上飞快敲击起来。
【林风：好，不过明天我们寝室同学聚会，不过没关系，你一起
来吧！把你寝室同学也都叫着，我请客！】
他嘴角勾起一抹玩味的笑容。
反正明天的海鲜自助，陈默会带着周晓萌来。
也不差再多带三个妹子了。
人多，才热闹嘛！
林风简单收拾了一下，然后来到了自己在学校附近买的房子里。
今天的课程主要集中在下午，所以他需要好好利用上午的时间，
想办法把唐棠拿下。
上午十点二十，房门准时被敲响了。
“咚咚咚。”。
这个唐棠，还挺守时！
林风走过去打开门，在看到门口站着的唐棠时，他不由得呼吸一
窒。◎
虽然之前就见过，但是上次主要是为了栽赃陷害，还得防止被人
发现。·
所以林风的注意力就没在唐棠的身上。
今天才算是真正意义上的第一次见面。
她不是那种第一眼就让人惊艳的类型，但却越看越有味道。
一张标准的古典瓜子脸，皮肤白皙细腻，最特别的是她那双眼睛，
眼尾微微上挑，带着几分天然的媚意，可眼神却清澈又冷静，两种截
然相反的气质在她身上完美融合，形成了一种独特的反差感。
她今天穿了一件淡青色的改良旗袍，领口是传统的小立领，但裙
摆却只到大腿中部，既保留了古典的韵味，又增添了几分现代的俏皮
和性感。◎
旗袍的剪裁极为贴身，将她那玲珑有致的身材勾勒得淋漓尽致。
虽然胸前不算波澜壮阔，但那盈盈一握的纤腰和挺翘的臀线，构
成了一道致命的曲线。
一双笔直修长的美腿下，踩着一双简单的高跟鞋，更显得青春逼
人。.
清纯中透着妩媚，古典中带着性感。
这个女人，是个极品！
而且……竟然还穿旗袍来了？！
这是内心有什么想法吗？！
就在林风打量她的同时，一组淡金色的数据悄然从唐棠身边浮现
了出来。
【姓名：唐棠】◎
【颜值：90分】。
【身材：C杯】。
【敏感度：50分(中等）】。
【堕落值：-20(警惕性高，做事一丝不苟）】
【堕落弱点：名誉，洁身自好，厌恶用金钱和自身地位来吸引女
孩的男人。10
【炉鼎等级：S级！】。