第151章 塞回去

“那…..我就给他拍照片了？”周晓萌试探性地问到，眼睛却紧紧盯
着陈默的反应。
“嗯，拍吧拍吧！”陈默毫不在意地挥了挥手，脸上挂着胜利者般
的笑容。
“嗯，那我听你的！”周晓萌立刻露出一个甜甜的笑容，然后转身，
抱着那捧鲜花，朝着远离人群的岸边走了几步。
她扭头看了一眼，此时所有人的注意力都被绚烂的落日海景所吸
引，纷纷拿出手机拍照。
而陈默更是背对着她，双手插兜，摆出一副“我很大度，完全不
介意”的潇洒样子。
机会来了！。
周晓萌的心跳再次加速。
她小心翼翼地将裙摆掀开一角，这个动作从后面看，就像她只是
在整理裙子，完全看不出任何异常。
但从她自己的视角看，裙下的风光已经完全暴露了出来。
周晓萌左手抱着那捧巨大的鲜花，巧妙地用花束的底部压住掀起
的裙角，不让它落下。
右手则颤抖着举起手机，对准了自己。
“咔嚓！”。
她将自己从那紧绷的内裤往上，一直到抱着鲜花的胸口，全都拍
了下来，然后深吸一口气，点击了发送。·
很快，躺在宿舍床上的林风，手机屏幕亮了一下。
他点开图片，瞳孔猛地一缩。
照片的构图堪称完美。
上半部分，是少女紧紧抱着一大捧鲜艳的红玫瑰，鲜花几乎要将
她那傲人熊大完全遮住，只露出一小片雪白的肌肤和精致的锁骨，清
纯又无辜。·
而照片的下半部分，画风却截然不同！
百褶裙被掀开，两条白皙修长的美腿因为紧张而死死并拢。
那条小了一号的白色蕾丝内裤，被紧紧地绷着，勾勒出内里那个
东西菱角鲜明的轮廓。
甚至因为她夹得太紧，那东西的前端已经微微凸显出来，仿佛下
一秒就要冲破布料的束缚，彻底滑落！
清纯与羞耻的极致反差，构成了一副冲击力极强的画面。
林风的身体瞬间一阵僵硬。
虽然刚刚才爽完，但这种画面，真的是百看不厌！
尤其是，他将照片放大，从周晓萌拍摄的背景里，还能隐约看到
陈默那个傻逼背对着镜头、装模作样的身影！
自己的女人，当着她名义上男友的面，给自己拍这种照片...
这感觉，简直比直接上垒还要刺激！
不过，林风依旧不满意。
他手指轻点，一条消息发了过去。
【渡我不渡她：看不清！】
沙滩边，周晓萌看到这条信息，浑身猛地一僵。
看不清？
这还看不清？。
难道.哥哥是要我把那个东西.…..完全暴露出来看？！
想到这里，她就感觉双腿一阵发软，几乎要站不稳。
身后就是自己的室友和男友，而自己要在这里，在户外，把最私
密的地方完全露出来给哥哥拍照？！
这……这也太……
但是，这种纠结和犹豫也就持续了短短几秒钟。
一种兴奋和无条件的想要讨好林风的感觉，瞬间压倒了所有的理
智和羞耻。
她立刻回复道：
【萌萌：好的，哥哥稍等我一下！】◎
随后，深吸了一口气，心脏狂跳得像是要从嗓子眼里蹦出来。
周晓萌再次回头确认了一下，所有人都还在欣赏风景，陈默依旧
背对着她，沉浸在自己的世界里。
没人注意她！
这是最好的机会！
她的脸颊烫得吓人，连带着耳朵根都变成了粉红色。
周晓萌咬着牙，左手依旧用花束压着裙角，空出来的右手，颤抖
着伸了过去。
指尖触碰到那紧绷的布料，隔着一层薄薄的棉质，她能清晰地感
受到里面那个东西的形状和温度。
羞耻感如同电流般窜遍全身，让她指尖都有些发麻。
不能再犹豫了！
她心一横，手指勾住内裤的边缘，用力向下一拽！
布料被扯到了大腿根部，彻底失去了束缚。
就在那一瞬间，一股带着咸湿海风的凉意，直接吹拂在了经过刮
刮乐后，敏感而光滑的平原上！
“呜……”。
周晓萌忍不住发出一声细微的鸣咽，双腿瞬间发软。
那种从未有过的、完全暴露在天地间的羞耻感，让她的大脑一片
空白。·
就感觉自己就像一只被剥光了毛的羔羊，**裸地站在荒野上，随
时可能被发现、被吞噬！
而那个罪证，正摇摇欲坠地挂在那里，已经露出了半截，仿佛下
一秒就要掉在沙滩上。
她不敢多想，强忍着腿心的酸软，举起手机，颤抖着寻找拍摄的
角度。·
就在她准备按下快门的一瞬间，身后忽然传来了陈默的声音。
“萌萌，拍完了吗？”
这一声呼喊，如同平地惊雷，让周晓萌浑身猛地一颤！
手机差点从手里滑落！
她吓得心脏都快停跳了，忙不迭地回应道：“快...快了！”。
“你先等等再拍，我找个角度！“陈默的声音又传了过来。
周晓萌根本不敢回头，只能死死地端着手机，从自拍的镜头里，
像做贼一样向后看去。
只见陈默走到了远处的海边，然后将手臂高高举过头顶，弯折下
来，摆出了一个半个心形的姿势。
然后，他对着周晓萌大声喊道：“萌萌！你用手也比个半个心，
我们两个连在一起！”
听到这话，周晓萌的内心简直是百感交集。
要是平时，男朋友提出拍这种照片，她会觉得很恩爱，很有新意。
但是现在？！
自己下面空无一物，内裤半褪不褪地卡在大腿上，那个东西还摇
摇欲坠，随时都可能掉出来……·
就要保持着这样一副羞耻到极点的姿态，去拍一张象征着“爱心”
的照片？！
这简直是世界上最荒唐、最讽刺的事情！
但是不知为何，她内心深处却涌出一股难以抑制的兴奋！
这股强烈的刺激感瞬间冲垮了她的理智，腿心一热，又是一股暖
流涌了出来，让她浑身都软得不行，身体变得异常敏感。
“准备好了吗？我都举累了！”远处的陈默开始催促道。
“嗯，好……好了！”。
周晓萌也管不了那么多了，飞快地将镜头对准自己，一只手比出
半个爱心，另一只手则在裙摆的遮掩下，用手指死死按住那个快要掉
出来的东西，飞快地往里面又塞了塞。
那滑腻的触感和指尖传来的刺激，让她差点叫出声来。