第150章 让他看

“呵呵.....”林风发出一声低沉的轻笑。
这哪里是什么感动和幸福？
这分明是极致羞耻下的强装镇定！
这个蠢货陈默，还把这当成宝贝一样到处炫耀，却知道他女友揣着满满的别人的宝贝强颜欢笑呢。
“风哥，你笑啥呢？”朱大伟好奇地扭头看向上铺床上的林风。
“没什么，”林风收起手机，淡淡地说道，“就让他发，我倒想看看，他还能玩出什么花样来，你们不喜欢，直接屏蔽了这个群，我们三个开个小群就好！”
随后，林风切换了那个名为“渡我不渡她”的小号，给周晓萌发去了信息。
【渡我不渡她：还在吗？】
此时的周晓萌，正被一群同学围在中间，脸上挂着僵硬的笑意，接受着周围同学们的祝福。
但她的一只小手，却一直若有若无地按在小腹下面的位置，指尖隔着薄薄的裙子布料，用力地压着，仿佛在确认什么。
她必须让那条小小的内裤好好地把那东西承接住，可千万别在这种时候漏了！
口袋里的手机忽然震动了一下。
她心中一紧，赶忙远离人群，低头看去。
【渡我不渡她：还在吗？】
看到林风这条消息，她浑身不由得一颤。
林风问的“还在吗”，当然不是问她周晓萌在不在，而是在问，他塞进去的东西......还在吗！
周晓萌的脸颊更烫了，她飞快地回了一条信息。
【萌萌：在呢！】
几乎是秒回。
【渡我不渡她：康康！】
看到这条信息，周晓萌的脑子“嗡”的一下就炸了。
竟然要在这个时候，检查吗？
周围这么多人，陈默就在旁边，烟花随时都要放，她却要在这里，掀开裙子，给林风哥哥看那羞耻的地方？！
一想到要当着这么多人的面，偷偷做这种事，她的小腹就猛地一热，那种说不清的兴奋和恐惧交织着，让她腿都软了半截。
手指颤抖着握紧手机，她咬着下唇，脸蛋红得发烫，心跳如鼓。
可她知道，必须听话，因为她不想让林风哥哥生气！
“怎么了萌萌？”
一个声音忽然在耳边响起，陈默凑了过来。
他刚刚还完全沉浸在周围人羡慕的目光和夸赞声中。
这场庆祝，看似是在表达他对周晓萌的情谊，
但实际上，陈默也有着自己强烈的虚荣心。
本来在寝室里，他作为江城本地人，就应该被那几个小县城来的室友高高捧起，主动认自己当老大才对。
可那三个穷酸鬼脑子像是有毛病，竟然敢排挤自己！
真是搞笑！
难道他们毕业了不打算留在江城，而是想要回他们那穷乡僻壤发展吗？
想要留在江城，却连他这个地头蛇都不知道巴结！
真是没有远见的蠢货！
所以，在寝室里没有得到满足的虚荣心，陈默迫切地希望通过其他方式补足。
此时，周围人“陈默好浪漫啊！”、“萌萌有你这样的男朋友真好！”、“默哥对嫂子真好！”之类的夸赞，让他无比受用。
他把这些照片视频发到群里，意图也很明显，就是要让那三个单身狗看看，什么叫差距！
一想到林风他们三个现在可能正对着手机，脸色难看地嫉妒自己，陈默就有一种报复成功的无上快感。
就在这人生巅峰时刻，他一扭头，却现本该最感动的女主角，居然在低头偷偷发信息。
这让陈默心里有些奇怪，忍不住凑了过来，一眼就看到了屏幕上那两人的聊天。
“在吗？”
真是好无聊的内容！
陈默心里不屑地想，估计又是哪个不死心的舔狗吧！
你添而不得的女神，现在已经跟我相处了521天了。
正在享受甜蜜时光呢！
想到这里，他更得意了，甚至有一种说不出的自豪感。
“在跟谁聊天呢？这个渡我不渡她＇是谁？”
陈默一副正牌男友的样子，问到。
“啊？没......没谁！”
周晓萌吓得手一哆嗦，赶忙将手机死死护在胸口，脸色瞬间有些惨白。
“是不是哪个男生？想看你现在的照片？”
陈默一副“我早就看穿一切”的模样，笑着说道。
“啊？不...不是...没...没要照片！”周晓萌紧张得舌头都打结了。
难道被陈默发现了？！
他发现自己要拍下面还塞着东西的照片给林风哥哥？！
这个想法让她的大脑一片混乱。
应该不能吧，之前的聊天记录都删掉了，就这么两句，应该看不出来什么吧！周晓萌心虚地胡乱猜测着。
“哈哈，看你紧张的，”陈默看着她慌乱的样子，只觉得可爱又好笑，“我们家萌萌最纯洁，最不会撒谎了！一下子就被我看穿了！”
“啊？你.....你都知道了？！”
砰直跳，还好，自己和林风哥哥的事儿没被发现。