第149章 感动吗？不敢动！

的走动，带来一阵阵磨人的酸胀。
那是一种饱胀又空虚的奇异感觉，仿佛林风留下的气息还在体内轻微的荡漾着。
当然，林风的东西再多，也不至于到这种程度，这完全是她过度的心理作用罢了。
但是经过一路的折腾，那东西好像真的因为重力，向下滑了不少，此刻全靠那条小了一号的内裤紧紧兜着。
她能感觉到它就抵在那里，摇摇欲坠。
“要出来了.....”
必须走过去，走进那个心形蜡烛圈里，走到陈默面前。
可每一步，都像走在刀尖上。
周晓萌不得不微微夹紧双腿，用大腿内侧的肌肉努力给那东西一点支撑，生怕在所有人都看向自己的时候，它会突然掉出来，当众出丑。
紧张、羞涩、刺激、慌乱.....
脸蛋“腾”的一下，瞬间红得像要滴出血来。
她迈开了脚步，一步，两步......走得异常缓慢而僵硬。
每一步落下，那酸胀感就更清晰一分，让她几乎腿软。
在旁人看来，她是被感动的羞涩不已，一步步走向自己的幸福。
只有她自己知道，她是在走向一个公开的刑场。
终于，她走到了陈默面前。
“晓萌，”陈默深情地凝视着她，将花递了过去，“特意为你准备的，喜欢吗？”
“喜.....喜欢。”周晓萌的声音带着一丝颤抖，接过了花。
陈默看着她红得不像话的脸蛋，心里一阵激荡。
他见过周晓萌脸红的样子，但以前那都是少女的青涩。
可今天，她的脸红得格外娇艳欲滴，那双水汪汪的眼睛里，除了羞涩，似乎还多了一种他看不懂的、说不清道不明的媚态。
他只当这一切都是因为自己精心准备的惊喜，让她太感动了。
却不知道，周晓萌此刻是真的“不敢动”。
真怕自己动作稍微大一点，那个承载着她背叛与沉沦的罪证，就要彻底滑出来了。
要是在这个本该无比甜蜜的时刻，那东西忽然掉在沙滩上，或者更糟的，被人看到自己大腿内侧，流淌着属于林风的东西.....
那后果，简直不敢想！
但不知道为什么，越是这么危险、这么羞耻的环境下，周晓萌的内心深处，却涌出一种说不清道不明的兴奋！
就像在悬崖边跳舞，脚下是万丈深渊，耳边是呼啸狂风，死亡的恐惧和极限的刺激交织在一起，让她浑身的血液都几乎沸腾！
【叮！周晓萌崩坏值＋1，当前21点！】
此时，躺在宿舍床上，正悠闲刷着手机的林
风，脑海中忽然响起了一声清脆的系统提示音。
崩坏值增加了！？
他嘴角的弧度瞬间扩大，不由得咧嘴一笑。
呵，这就开始兴奋了？
看来，这只纯洁的小白兔，隐藏的崩坏属性开始生效了。
林风赶忙坐起身，打开了微信。
还没等林风切换小号去找周晓萌，寝室群里忽然“叮叮叮”地响个不停，一连串的消息疯狂弹了出来。
全都是陈默发的照片和视频！
从周晓萌站在沙滩另一端，一步步走向蜡烛爱心的背影照；到她接过鲜花，满脸“娇羞”的特写录像；再到最后两人站在一起的合影.....
一口气发了十几张，瞬间就把整个聊天界面给刷屏了。
“卧槽，什么情况！”
正在床上边吃薯片边刷剧的朱大伟吓了一跳，手机差点没拿稳。
点开图片一看，顿时撇了撇嘴，“尼玛，陈默这傻鸟，有女朋友了不起啊？刷尼玛的屏，＊＊吧！n1
“草！忘了把他踢出去了，我现在就踢！”
刚打完一局游戏，正烦躁地抓着头发的王浩，看到手机里那一张张秀恩爱的照片，火气“噌”地一下就上来了，说着就要动手。
“别，先别踢！”
林风的声音忽然响起，制止了王浩。
王浩和朱大伟都愣了一下，不解地看向林风。
“风哥，留着这傻逼过年啊？看着就烦！“
林风没说话，只是拿起自己的手机，点开了群里那些照片和视频，一张张仔细地看了起来。
别人看这些，看到的是热闹，是陈默在疯狂炫耀自己的女朋友有多漂亮，场面有多浪漫。
但在林风眼中，看到的却是完全不同的画面。
他点开那段周晓萌走向陈默的短视频，嘴角不由得勾起一抹玩味的笑。
视频里，周晓萌的双腿走得异常僵硬，每一步都迈得很小，像是穿着不合脚的鞋子。
别人以为她是害羞，林风却知道，她是在用尽全身的力气夹紧双腿，防止身体里的“惊喜”掉出来。
他又点开那张两人捧着花的合影。
照片上，周晓萌脸上挂着甜美的笑意，但那笑容却有些勉强，眼神深处藏着一丝不易察觉的慌乱。
最关键的是，她那只没有拿花的小手，正不自然地按在自己的小腹上，手指微微蜷缩，仿佛在忍受着什么。
林风甚至能想象到，在那只手的遮掩下，她平坦的小腹正因为紧张和体内的异物感而微微绷紧。