第148章玩具

这....这也太过分了！太羞辱人了！
然而，在这个念头升起的同时，周晓萌的内心深处，却不受控制地涌起一股难以言喻的、夹杂着罪恶与背叛的极致刺激感。另外，”林风的声音再次响起，打断了她的思绪，“再去剪个短发。头发太长了，刚刚弄的时候，都粘在脸上了，影响感官。”
“哦我...好。”周晓萌几乎是本能地点了点头。
她知道，自己已经没有拒绝的余地。
无论是那张让她沉沦的刮刮乐，还是现在让她剪掉留了多年的长发，甚至是带着那个羞耻的东西去见陈默....
这一切，全都是林风对她的“改造”。
他不仅要从外形上改变自己，甚至连她的心理、她的兴奋点，都要按照他的喜好来重新塑造。就像是小时候，按照自己的心意去打扮一个洋娃娃一样。
而自己，就是那个被他肆意玩弄、随意打扮的玩具。
穿上吧。’
林风从副驾驶上拿起一个购物袋，扔到了后排。
周晓萌打开一看，里面是一套全新的衣服，一套看起来很淑女的纯欲风套装--米白色的针织开衫，搭配一条同色系的百褶短裙，甚至连内衣和鞋子都准备好了。周晓萌飞快地在狭窄的后排空间里换上新衣服。
当她穿好后，整个人气质大变，清纯中透着一丝若有若无的性感，正是时下最流行的纯欲风。
“转过来，我看看。"林风命令道。
周晓萌听话地转过身，面对着他。
林风满意地点了点头，这身打扮确实更适合她清纯的外表。
他的目光下移，落在那条百褶短裙上，忽然伸手，一把将裙摆掀了起来。
“啊！“周晓萌一声惊呼，下意识地想捂住，但已经来不及了。
林风的目光肆无忌惮地落在她新换上的白色蕾丝内裤上。
"好像买小了，"他饶有兴致地评价道，“形状都勒出来了。”
确实，因为尺寸偏小，布料紧紧地绷在身上，将那里的轮廓清晰地勾勒了出来，显得异常饱满诱人。
”快掉了，我帮你！"
没等周晓萌反应过来，林风的手指就伸了过去，隔着那层薄薄的蕾丝，对着中间的位置，用力往里面怼了怼。
"唔！"
周晓萌浑身猛地一僵，一股强烈的电流瞬间从那一点炸开，窜遍四肢百骸！她双腿一软，差点直接跪倒在后排座椅上，嘴里发出一声压抑不住的娇媚呻吟。卫生棉被这么一顶，仿佛又往里进了一寸，那种饱胀又酸麻的异物感，混合着被他手指触碰的羞耻感，让她的大脑一片空白。
“好了，下车。”林风收回手，在她大腿上捏了一把。随后带着还有些腿软的周晓萌走进一家高档造型沙龙。
发型师热情地迎了上来：“美女想做什么发型呢？您这发质，做什么都好看！”
周晓萌下意识地看向林风，用眼神询问他的意见。
林风靠在沙发上，淡淡地开口：“剪短，剪到齐耳的位置，发尾稍微带点层次感！”
”好的！“周晓萌立刻对发型师说，“就按他说的做。’
“哇，你男朋友好有审美啊！”发型师一边准备工具，一边笑着搭话。
周晓萌的脸一红，想反驳说“他不是我男朋友”，但话到嘴边，却又怎么都说不出口。而且，听到别人夸赞林风，她心里竞然感到一阵美滋滋的，仿佛那份荣耀也属于自己。
”谢谢！”她最终只是低下头，甜甜一笑。
“其实你确实很适合短发，剪完肯定像明星一样！"
发型师一边动着剪刀，一边继续说道，“而且你们这么恩爱的情侣现在很少见了，尤其是你这么听你男友的话，他平时肯定很宠你吧！”
这些话像一根根细针，扎在周晓萌的心上。
她内心无比煎熬，因为那个宠她、爱她、正在海边苦苦等待的陈默，才是她名义上的男朋友。可同时，她又感到一阵隐秘的喜悦。
她喜欢听到别人说林风的好话，喜欢别人将他们看作一对，就好像...她的男朋友真的就是眼前这个霸道、强势，将她当成玩具的男人一样。随着剪刀”咔嚓咔嚓”的声音，一缕缕乌黑的长发飘然落地。
当发型师最后放下吹风机时，镜子里出现了一个完全陌生的自己。
一头清爽干练的栗棕色齐耳短发，衬得她的脸蛋更加小巧精致，天鹅颈显得愈发修长。配上那身纯欲风的套装，整个人就像是从时尚杂志里走出来的模特，清纯又高级，还带着一丝不易察觉的魅惑。这种脱胎换骨的改变，让她自己都看呆了。
"很不错。”
林风站起身，走到她身后，透过镜子打量着自己的"作品”，满意地点了点头。他的手很自然地搭在周晓萌的肩膀上，指尖有意无意地划过她新剪的清爽发梢和光洁的脖颈。
周晓萌的身体微微一颤，从镜子里看着林风那双深邃的眼眸，心脏不争气地狂跳起来。这个男人，只是一个简单的动作，就能轻易撩拨她的心弦。
"走吧。”
林风丢下一句话，直接走向前台结账。周晓萌连忙跟上，像个乖巧的小媳妇。
结完账，林风给周晓萌打了一个出粗车去海边，自己则直接返回了寝室。半小时后，海滨公园。
周晓萌一下车，就看到了不远处沙滩上那片被精心布置过的场地。气球、彩带、还有用蜡烛摆成的心形图案。
陈默正站在人群中央，焦急地指挥着几个同学，他的室友江小雅也在其中。
“晓萌！你来啦！"
陈默第一个发现了她，立刻兴奋地跑了过来。
可当他跑到跟前，看清周晓萌的瞬间，脸上的笑容却僵住了。
"晓萌，你....你的头发怎么剪了？"
他的语气里充满了错愕和一丝掩饰不住的失望。周晓萌当然知道，陈默最喜欢她的及腰长发，她留了这么多年，很大一部分原因也是因为他。
“不好看吗？"周晓萌佯装不知，摸了摸自己清爽的短发，“就是想换个新造型试试。”
而陈默更不知道的是，他最喜欢的长发，却在车里被林风用来擦拭武器，然后随意的丢在一边。