第147章到底

她双眼紧闭，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，不知是因为丢的次数太多而彻底脱力，还是因为刚刚看着窗外众人合影的同时，被林风最后那一下狠狠的大满贯羞耻到极致，总之是彻底晕了过去。
林风玩心又起，抱着她又向前重重地挺了挺身。
“到底....到底....”.
怀中的人儿即使在昏迷中，也发出了梦呓般破碎的呻吟，身体本能地一阵轻颤。
林风这才长长地喘息着，支撑起身体，坐到了一边。
[叮！周晓萌在寝室同学和男友的围观下被大满贯，当前崩坏值20！]
[叮！恭喜宿主获得：灵石一万！机缘玉佩能力扩展！]
’爽！真的是太爽了！”
他回味着刚才那极致的体验，忍不住感叹。
这小丫头别看外表清纯，什么都不懂的样子，但是竟然天生就会夹人！？
那滋味，简直就是天赋异禀！
爽了不说，还获得了一百万的奖励，简直赚翻了！
”多吸收点，可不能浪费了。”
林风看着她那副彻底无力的样子，低笑一声，赶忙伸手帮她调整了一个姿态。
他将她那双修长笔直的双腿抬起，轻轻搭在了前排的座椅靠背上，而上半身则平躺在柔软的垫子上。这样一来，受到重力的作用，刚刚灌溉进去的，就不会浪费掉了。
做完这一切，林风才心满意足地拿出手机，点开了和江小雅的聊天框。
[林风：让他们继续干活吧，我要带着周晓萌离开现场了。刚刚，真的爽！]
消息发出去，几乎是秒回。
[是小雅呀：好的哥哥~不过....我有点嫉妒她了，怎么办嘛，哥哥还没给过小雅呢！哼，便宜这个小贱人了！]
[林风：有的是机会，你想要，随时都可以！不过今天不行，还有好戏看呢！]
[是小雅呀：我明白的，哥哥，刚刚也就是那么一说啦~小雅等着哥哥！（づ+3）づ]
收起手机，江小雅立刻拉着陈默等人，开始热情地指挥起来。
“陈默，蜡烛要摆成心形才好看呀！”
“何晴晴，花瓣要洒得均匀一点，对对，就这样！”
趁着所有人的注意力都被吸引到另一边，林风迅速穿好衣服，悄无声息地从后排钻到了驾驶位上。他启动车辆，一脚油门，庞大的仰望U8便悄然无声地缓缓开了起来。
”快看！仰望U8开走了！”一个同学眼尖，立刻喊道。
“”该不会....里面一直有人吧？”另一个同学后知后觉地冒出一句。
”不会吧？！我们刚刚还围着拍照录像来着，要是里面有人，那可就太尴尬了！"
“不能不能！肯定是哨兵模式结束了，这车有自动泊车或者代客泊车功能，自己去接主人了！"
陈默立刻给出了”最合理”的解释。
众人你一言我一语地议论着，丝毫没有怀疑。
林风开得不快，当车子缓缓经过陈默身边时，他隔着深色的隐私车窗，看了一眼那个正对着场地指指点点的傻小子。然后，他的目光落在了副驾驶的椅背上。
那里，正搭着一双白暂玲珑的小脚丫，因为主人的昏迷而无力地垂着，随着车子的轻微颠簸微微晃动。林风伸出手，抓了一下，仿佛在把玩那只小巧的脚丫。
这个家伙，还真是有够可怜的。
他心心念念的女朋友，现在就在这辆车里，刚刚被自己彻底干翻，还被摆成了这样羞耻的姿态从他身边经过。而他，却还像个小丑一样，在为在一起521天忙前忙后。想到这里，林风嘴角的笑意更浓了。
他不再停留，猛地一脚油门踩下，强大的动力瞬间爆发！
仰望U8发出一声低沉的咆哮，如同一头出闸的猛兽，迅速加速，很快就消失在了众人的视野之中。林风离开后，并没有走远，而是直接开回到了江南师范大学附近的路边停了下来。他找了个便利店，买了一包卫生棉条，然后重新返回车上。两个小时后，后排的周晓萌才在一阵酸软中幽幽转醒。
她睁开眼，发现自己依旧一丝不挂，但身上披着一件宽大的男士外套，上面还残留着淡淡的属于林风的独特气息。这味道让她感到莫名的安心，却又瞬间想起了之前发生的一切，脸颊顿时烧得滚烫。
“醒了？"
林风的声音从前排驾驶位上传了过来，平静而又带着一丝戏谑。
”嗯...”周晓萌的声音细若蚊呐，轻轻点了点头，下意识地将身上的外套裹得更紧了些。
”爽不爽？”林风透过后视镜看着她，笑着问道。
这个问题太过直白，让周晓萌的心脏猛地一跳。
但她犹豫了一下，还是红着脸，再次轻轻地点了点头。
"嗯....
对于这个男人，她已经不需要再掩饰什么了。
那么羞耻的事情都已经做了。
当着自己室友、男朋友、还有男朋友同学的面，就在那辆疯狂晃动的车里，一次又一次地被他弄到失神，最终被他狠狠地大满贯....
还有什么值得自己去掩饰的？！
“我...我下面怎么了，感觉....又有点胀.....”
周晓萌下意识地伸手轻轻抚摸着，忽然，指尖触碰到了一个异物，她低头一看，发现两腿之间，竟然有一条白色的细线耷拉了下来。
”这...这是什么？”她不由得一怔。
”卫生棉条。”林风的声音带着不容置疑的命令口吻，“我帮你堵住了，不准拿出来！"
”啊？”周晓萌的脑子嗡的一声，“那...那我要带着它多久啊！”
她下意识地伸手摸了摸那根细线，只是轻轻一碰，一股奇异的酸麻感就从深处涌了上来，让她浑身一颤。她现在..还是太敏感了。
“一会儿你回寝室换套衣服，然后打车去找陈默吧，”林风没有直接回答，而是随口说道，”他们还在海边等着给你惊喜呢！"
“啊？！带着...这个东西去？"周晓萌瞬间就懂了。
林风竟然要她...揣着满满一兜属于他的宝贝，去参加陈默为她精心准备的521天相识纪念？！