第146章合影

车身猛地向下一沉，然后被强韧的悬架顺势弹起，紧接着，又是一股更猛的力道再次砸下！力道一下比一下重，车身下沉的幅度也一次比一次更夸张！
”这...这是怎么了！？“陈默被这突如其来的剧烈晃动吓了一大跳，手都缩了回来。江小雅看到这一幕，先是一惊，随后心底涌起一阵狂喜。
惊的是，林风哥哥的力气竟然这么大！
这简直不是在开车，是在打桩啊！
不会把周晓萌那个小贱人给直接超市了吧！
而且陈默就在旁边，万一他发现了什么，那后果可就难办了！喜的是，这个贱人周晓萌，终于被哥哥彻底拿下了！
还是当着她男朋友的面！
以后看她还敢在自己面前装什么清纯，摆什么骄傲的谱？
小贱人！活该！
“这个...其实...江小雅的脑子飞快地转动着，拼命想要找一个能蒙混过去的理由。但是，一辆车就这么停在这里，能这么个晃动法，还有什么好解释的？是个正常人都知道里面正在上演什么好戏啊！
就在江小雅急得快要冒汗的时候，旁边的陈默却忽然眼睛一亮，一拍手掌，兴奋地说道：
“我知道了！是云辇底盘！我记得仰望的车可以原地跳舞对吧！"
“卧槽！这个技术也太牛逼了！今天总算亲眼看到了！你看这悬挂，这力度，国产车真的崛起了！”
“啊？啊对！对对对！”
江小雅听到陈默的“高见”，瞬间找到了救命稻草，连忙擦了擦额头不存在的汗，附和道：“幸亏你懂车！就是这个！"
“喂！快来快来！有好东西看！”
陈默却像是发现了新大陆，兴奋地朝着不远处正在布置场地的几个同学招手大喊。
“来了来了！‘
“"怎么了？看什么好东西？！"
几个男同学立刻一脸好奇地围了过来。
陈默一脸得意，就好像这辆车是他的一样，指着还在剧烈晃动的仰望U8，炫耀道：
”看！仰望U8表演跳舞呢，牛不牛逼！"
“赶快拍照，录像啊！还愣着干嘛？回头发网上去，绝对有流量啊！”
陈默说着，自己率先举起手机，打开了录像功能，对准了车身。
“牛逼...你是真牛逼....
江小雅看着陈默那兴奋的样子，心中已经不知道该怎么吐槽了。
自己女朋友就在车里被别的男人疯狂打桩，你不仅不怀疑，还特么带着同学过来围观，拍照，录像！我真是彻底服了！你这顶绿帽子戴得可太稳了！
周围的同学一开始看到车子这么有节奏地剧烈晃动，第一反应自然是那不可描述的“车。震”。
但一听到班长陈默言之凿凿地说是“云辇底盘在跳舞”，再加上之前看过短视频，这确实是云辇底盘的亮点，他们的思路立刻就被带跑偏了。
“卧槽！真的假的？这就是传说中的原地起跳？"
"牛逼啊！这悬挂行程也太夸张了吧！”
”快录下来快录下来！这可比网上那些测评视频带劲多了！"
就在众人纷纷掏出手机，对着车子一顿猛拍的时候，陈默的同学周志豪忽然一怔，发现了盲点。
“"不对呀，”他疑惑地挠了挠头，”这车主也不在这里啊，他为什么要让车跳舞呢？难道是远程控制？”
陈默立刻投去一个“看小白”的眼神，一副什么都懂的样子，拍了拍周志豪的肩膀说道：
“这你就不懂了吧？这车不仅有远程遥控，还有哨兵模式呢！”
”他肯定是看到我们在车周围，所以故意远程开启了这个功能，让我们开开眼界，顺便炫耀一下！”
嗨，有钱人不都这样嘛！就喜欢这种低调的装逼方式！“陈默笑着解释道。听到这话，众人顿时恍然大悟。
"哦一-原来是这样！”
”有钱人的世界我们果然不懂！”
“这位车主还挺会玩的啊！"
车子剧烈晃动了一会儿，忽然停了下来。
就在众人以为表演结束，感到有些意犹未尽的时候，突然！
车子以一种更快、更急促的节奏疯狂跳动了起来！
这一次，不仅是单纯的上下晃动，甚至还夹杂着左右的摇摆，整个车身就像是在暴风雨中的海绵航行一样，晃得人眼花缭乱！众人又兴奋地拍照录像了一会儿，发现这车子晃起来简直没完没了。
他们只好先去继续布置场地，等忙活了一阵子回来，惊讶地发现，那辆仰望U8居然还在晃！
“我们在这里一起合个影吧！”江小雅忽然提议道。
”也好，这边环境也挺不错的！”何晴晴看了一眼站在陈默身边的周志豪，脸蛋微微泛红。
”好呀，我们一起拍照吧！”她说着，刻意走过去，站在了周志豪的身边。
"来来来，一、二、三....茄子！"
“咔嚓！"
清脆的快门声响起，照片定格了下来。
照片上，几个年轻人摆着各式各样的姿势，笑容甜美地站在精心布置的场地前，而他们身后，那辆正在疯狂”跳舞”的百万豪车，成了最独特、最拉风的背景板。然而，就好像是算准了时间一样，就在拍照结束的瞬间，那辆豪车也终于停止了晃动，安安静静地停在那里，仿佛刚刚的一切都只是车主在远程故意配合他们一样。
“好！我们继续加油吧！“陈默收起手机，大声给大家鼓劲，“大家今天辛苦了，一会儿我请大家喝水！"
一想到要请六个人喝饮料，至少又是二十多块钱，陈默就觉得一阵肉疼，连脸上的笑容都僵硬了许多。车内，林风满足地抱着身下这个好像没了骨头似的娇柔身躯。
周晓萌整个人软成了一滩春水，无力地瘫在他的怀里。
那对惊人的大熊因为姿势的关系，被紧紧地挤压着，紧密地贴着他的胸膛，随着他粗重的喘息而微微变形。小脸蛋一片潮红，像是熟透了的水蜜桃，秀发早已被汗水打湿，凌乱地黏在脸颊和脖颈上，几缕发丝甚至贴在了她微微张开、还在无意识喘息的唇边。