第145章跳舞

此时的周晓萌当然不知道林风正在跟系统斗嘴，她还完全沉浸在刚刚那极致的体验之中，身体还在微微地发颤着。应该...结束了吧！
周晓萌看着窗外陈默那张近在咫尺的脸，羞耻心再次占据了高地。
她下意识地蜷缩起身体，一只手慌乱地捂住自己饱满的大熊，另一只手则拼命地想要遮住下身，整个人像一只受惊的小猫，恨不得把自己藏起来。
“不可以看...她迷迷糊糊地呢喃着，似乎内心深处，只接受林风可以玩弄她的身体。而她的男友，甚至连看的权利都没有。
“放心吧，我说过了，他看不到。”林风的嘴角勾起一抹恶劣的弧度，“不信，我们再试试？"
话音未落，他单手托住周晓萌的胯部，将她整个人微微抬起，让她两腿分开，再一次正对着窗外陈默的脸。随后，另外一只手的手指，再次熟练地贴了上去。
林风已经太熟悉周晓萌的身体了。
他甚至不需要进入，仅仅是在外面最敏感的地方轻轻摩擦，就足够了。
更何况，只要她觉得有人在看她，她的敏感程度就会成倍地提升！
“"你看！”林风说着，手指再次快速地揉搓了起来！
“唔！"
周晓萌猛地咬住自己的手指，用疼痛来抑制那即将脱口而出的声音。
可她的身体却再次不受控制地剧烈抖动起来。
有了刚刚的第一次，她的身体就好像被彻底开发了一样，变成了一块最肥沃的田地，只需要一丁点的雨露，就能泛滥成灾。虽然现在还是处子之身，但那份敏感，已经达到了就算是秦婉柔都远远达不到的恐怖程度！仅仅是短短的十几秒后，周晓萌的身体再次猛地僵直！
噗嗤！”
又一道水流毫无征兆地喷涌而出，狠狠地砸在了冰冷的车窗玻璃上！
水花四溅，在黑色的玻璃内壁上形成一片迷蒙的水雾，然后汇聚成数道水痕，蜿蜒着向下滑落。
[叮！周晓萌崩坏值+2，当前崩坏值3点！]
"才加这么点？”
林风看着系统提示，有些不太满意。
他根本不给周晓萌任何喘息放松的机会，手指再次揉搓了起来！
就这样，林风像是发现了一个新奇的玩具，乐此不疲地反复挑逗着。
而周晓萌的身体也是越来越敏感，到最后，几乎是林风的手指随便碰一下，她就会立刻施展”水遁之术”！
只是，那喷涌的水流也随着次数的增加，变得越来越小，越来越无力。
她似乎有些脱水了，嘴唇都变得干裂，只能无力地张着，发出小猫般的喘息。
而崩坏值的累加效率，也在不断降低，从+2，变成了+1，甚至好几次才+1。最终，在林风不懈的努力下，周晓萌的崩坏值堪堪停在了12点！
看来，得动真格的了！
林风低语一句，利落地脱了个干净。
然后，他从车载冰箱里拿出了一瓶冰镇的果汁，拧开盖子，温柔地送到了周晓萌的唇边。后者就像沙漠中快要渴死的旅人，立刻咕咚咕咚地大口喝了起来，一口气就喝了大半瓶，冰凉的液体顺着喉咙滑下，她苍白的脸色才终于恢复了一丝红润。
“"我来了。”林风的声音带着一丝戏谑，“按你的要求，超市你！”
他抓着周晓萌纤细的脚踝，将她那双早已无力的双腿轻轻分开，然后将她的身体拉向自己，缓缓俯身向下。
"唔！”
周晓萌的双眼猛然睁大，一种前所未有的撕裂感和充实感瞬间传遍全身！
"哥哥...进来了....”
她下意识地想要用双腿去缠住林风的腰，以此来缓解那份冲击，但因为脱力，只是微微动了动，就无力地垂了下去。
“陈默...还在....”
她的身体随着车身的轻微晃动而有节奏地起伏着，失神的目光，却死死地盯着窗外男友那张一无所知的脸。林风没有再说话，只是开始了行动。
车内的温度，仿佛在这一刻陡然升高。
那件挂在前排座椅头枕上的白色胸罩，随着车身的晃动，开始以一种固定的频率，一下、一下地摇摆着，仿佛一个沉默的节拍器。刚刚被周晓萌喝掉大半瓶的果汁，瓶身上凝结的水珠，也因为这持续的震动，开始加速滑落，在座椅上留下了一小滩湿痕。周晓萌死死咬着自己的嘴唇，不让自己发出任何声音。
可那极致的体验，却让她根本无法控制自己的身体。
她的十根脚趾，因为用力而蜷缩在一起，又因为新的刺激而猛然张开，如此反复。汗水，从她的额头、鼻尖、脖颈不断渗出，很快就将身下的真皮座椅打湿了一片。她看着窗外，陈默的脸在她的视线里，开始变得模糊、扭曲，然后又重新清晰，仿佛镜头在不断地失焦与对焦。
车外，陈默和江小雅正并肩站着，聊着天。
“是吗？原来萌萌省吃俭用，还偷偷去做兼职？”陈默听完江小雅的"解释"，脸上露出了恍然大悟又夹杂着心疼的表情，“难怪...难怪她有钱给我买那台游戏本！我还以为....
"没错，所以以后如果她没及时接你电话，或者回你消息，很可能就是在工作。”
江小雅看着陈默那副感动的样子，心里冷笑一声，嘴上却一语双关地继续说道：“而且兼职工作嘛，一般都是放学后，或者晚上，挺辛苦的。我觉得你应该多多理解她，给她一些私人空间。”
"当然！我当然理解！“陈默重重地点了点头，一脸的骄傲与笃定，“萌萌一直都是个好女孩，她不像其他女孩那么虚荣拜金。而且我对她很放心，网上经常看到说有的女孩出轨什么的，但我从来不担心萌萌会做这种事！”
陈默说着，下意识地伸出手，轻轻扶在了身旁这辆仰望U8霸气的车身上。几乎就在他手掌接触到车身的同一瞬间，整辆车忽然猛地上下晃动了起来！
而且这个上下晃动的幅度非常奇怪！
不像是左右摇摆，而像是有个极大的力道在车里狠狠地往下砸！