第144章水遁

”好，这可是你说的！”林风微微一笑，眼中闪过一丝得逞的光芒。
周晓萌知道，真正的“奖励”要开始了。
她轻轻点了点头，双腿下意识地分得更开了一些，做好了迎接狂风暴雨的最后准备。但是，林风没有立刻开始。
他只是单手在手机屏幕上快速地发起了消息。
[林风：让陈默到后排车窗的位置，面对着车窗！][是小雅呀：好的，交给我！[0K.jpg]]
林风知道江小雅的效率，所以他只是微微一笑，将手机放在一个绝佳的角度，然后将那只空闲的手重新抚上了那片光滑的平原，再次探了下去。这一次，他再没留手。
C级御女术发挥到了极致！
"唔！唔！
周晓萌瞬间瞪大了眼睛，双手死死捂住自己的嘴巴，生怕会控制不住地叫出声来，被外面的人听到。其实这车的隔音效果极好，外面已经来了那么多人她都毫无察觉，她的叫声外面又怎么可能听得到。但是周晓萌不知道，她只能在心中疯狂祈祷，希望在自己释放的这一刻，何晴晴她们千万不要忽然凑到车窗边！随着林风手指的速度越来越快，周晓萌的身体扭曲得也越来越厉害，像一条被抛上岸的美人鱼，只能无助地弹跳。忽然，她猛地弓起身子，小腹不受控制地剧烈抽搐起来。
要来了！
周晓萌失神的目光中，终于闪烁出一丝得偿所愿的满足光芒。
就是这个！就是这种感觉！
让人欲罢不能的感觉，仿佛天堂降临了一般！
然而，就在这最关键的一瞬间，一个熟悉的身影忽然出现在了车窗外！
是陈默！
他正面对着着车窗，和旁边的江小雅说着什么。
而此刻的周晓萌，正被林风抱在怀里，双腿大开，正对着窗户。
这个姿势，就相当于她正对着自己男友的脸！
他怎么会在这里？！
这个念头只在周晓萌的脑中闪烁了一瞬间，紧接着，一股前所未有的、比之前任何一次都要强大无数倍的冲动，如同火山爆发般瞬间进发！它将她所有的理智、羞耻和恐惧统统冲垮！
她的身体猛地上下跳动着，双腿因为极致的痉挛而用力蹬直，整个人几乎要从林风的怀里跳起来！下一秒。
一道水流猛地喷涌而出，隔着那层单向隐私玻璃，精准地、狠狠地命中了陈默的嘴巴和鼻子！那股喷薄而出的水流，仿佛决堤的洪水，持续了好久。
虽然隔着一层厚厚的隐私玻璃，水流只是冲击在冰冷的车窗内壁上，然后顺着玻璃滑落，根本不可能真的喷到陈默的脸上。但是，这个认知，却让周晓萌的大脑陷入了前所未有的混乱风暴！
自己在别的男人的豪车里....
被这个男人肆意玩弄....
最后，当着自己男朋友的面，“喷”了他一脸！
这个认知，让周晓萌羞耻到无地自容，恨不得立刻从这个世界上消失。可与此同时，那接连不断、一波强过一波的快感冲击，却又像最致命的毒药，让她彻底沉迷其中，无法自拔。羞耻和快感，这两种极端对立的情绪，在她脑中疯狂交织、碰撞，最终融合成一种难以言喻的、病态的、极致的兴奋！她就这么保持着身体僵直的状态，小腹还在不受控制地微微抽搐着，失神的双眼死死盯着窗外陈默那张毫不知情的脸。好一会儿，那股汹涌的潮水才终于退去。
周晓萌的身体猛地一软，像一滩烂泥般，彻底瘫软在了林风的怀里，连一根手指头都动不了了。她大口大口地喘着气，胸口剧烈起伏，汗水已经浸湿了额前的碎发。
透过车窗，她看到陈默似乎还在跟江小雅说着什么，脸上带着讨好的笑容。而江小雅，则不时地瞥向车窗，嘴角那抹若有若无的笑意，在周晓萌看来，充满了嘲讽和鄙夷。完了....
一切都完了....
周晓萌的内心一片冰冷。我怎么会变成这个样子？
我背叛了陈默....就在他的面前....
虽然他什么都不知道，可我...我回不去了....
可是...为什么....为什么身体深处，还有一丝丝的....期待？
期待着...更过分的事情发生？
就在周晓萌身体彻底软化的那一刻，林风的脑海中，一连串的系统提示音疯狂响起！
[叮！周晓萌在男友面前达到极致，堕落值+1，当前堕落值100！]
[叮！堕落值已满！目标周晓萌，开启全新属性：崩坏！]
[当前崩坏值：1！][崩坏弱点：当面犯！]
林风看着系统面板上那刺眼的“当面犯”三个字，嘴角忍不住抽了抽。
好家伙，这系统是越来越会玩了。
这弱点，简直太应景了吧！
还没等他吐槽完，新的提示再次弹出。
[叮！恭喜宿主首次使炉鼎完全堕落，奖励特殊身份：神秘组织首领！]
[组织名称：天启MCN！]
[持股比例：95%（绝对控股）！]
[备注：天启MCN为江城本地顶尖网红孵化机构，全国前十，旗下拥有海量头部网红及明星资源，具体信息请宿主登录网站自行查询，请注意查收！]
[相关法人和股份认证已经变更成功！]
MCN公司首领？
林风眉毛一挑，这个奖励有点意思。
不过自己的公司，自己还得上网去了解，这是不是有点太敷衍了！？
就不会来点植入记忆一类的吗？！紧接着，又一条任务提示跳了出来。
[叮！新任务开启：将任意仙子的崩坏值首次提升到20！]
[任务奖励：灵石一万！机缘玉佩能力扩展！]
[能力扩展说明：扩展后，机缘玉佩可主动为目标创造出触发堕落和崩坏弱点的机会，供宿主趁人之危！]
"趁人之危？"
林风看到这四个字，顿时不乐意了，忍不住在心里对系统吐槽起来。
“喂喂喂，狗系统，你会不会用词？这是贬义词好吗？”
"好歹你也应该是我这边的吧？怎么能用贬义词！"
“我那叫趁人之危吗？我那叫没有机会，创造机会也要上！懂不懂什么叫主观能动性啊！"