第143章开超市

“怎么？”林风不由得一怔，随即低头看向那片湿痕，嘴角咧开一个恶劣的弧度。
“你还有这个属性？被别人看着，你会感觉很兴奋？啧啧，还真是个小变态呢！”
他故意凑到周晓萌耳边，用气声说道：“我一直以为是我在玩你，没想到，是被你利用了呢！果然啊，高明的猎手，都是以猎物的身份出现的。”
“不是！我没有！”周晓萌羞愤欲绝，拼命地摇着头，扭动着身体想要挣脱。
因为她反抗得太剧烈了，整个越野车的车身都跟着轻微晃动了一下。
“嗯？”
车外的何晴睛动作一顿，难道车里有人？怎么感觉车子好像晃了一下？
她停下了化妆，有些疑惑地盯着黑漆漆的车窗，呆呆地看了好一会儿。
车子没有再动。
“可能是错觉吧！”何晴睛自言自语道，又低头检查了一下自己的牧容。
终于补好了妆，她满意地转过头，朝着远处沙滩上才赶过来的几个人用力招手喊道：“喂！来这边吧！正好这还有一辆豪车，以它为背景拍照，到时候肯定出片！”
此时，江小雅正一边低头按着手机给林风汇报情况，一边跟着众人朝这边走过来。
到场一共是六个人。
陈默带着另外两名男同学，而女生这边，则是江小雅、何晴睛和另外一个女同学。
“这又不是我们的车，在这里拍照不好吧！”陈默看着这辆霸气的仰望U8L，有些迟疑地说道。
“那有什么的！”江小雅立刻笑着反驳道，“车主又不在，就算来了，他愿意开走就开走呗，我们又没什么损失！快来快来！”
她虽然没亲眼见过林风这辆车，但在这情人海滩这么偏僻的角落，突然出现一辆顶级豪车，用脚指头想也知道，林风肯定就在车里！
搞不好……周晓萌那个小贱人也在！
当着男友的面，玩他的女朋友？!
哥哥还真会玩，真刺激呢！
江小雅的内心瞬间涌起一股病态的兴奋。
周晓萌那个小贱人，平时在我面前装得那么清纯，现在呢？还不是被哥哥玩成了这副下贱的模样！
真想亲眼看看她现在那副浪荡的样子啊！
一想到周晓萌被林风这么玩弄，江小雅心中就说不出的舒爽。
哼，有了这个把柄在手，以后周晓萌见到自己.
就得自觉矮一头！看她还怎么在我面前装清高！
想到这里，江小雅灵机一动。
她故意朝着不远处的陈默招了招手，声音不大不小，刚好能让周围的人都听到：“陈默，你过来一下.我有个关于萌萌的秘密！”
“萌萌的秘密？”
陈默一听这话，眼睛瞬间就亮了，赶忙屁颠屁颠地跟了过来。
而此时，车内。
周晓萌已经被彻底剥光了上衣，那件雪白的棉质胸罩，正孤零零地挂在前排座椅的头枕上。
被空调的风吹得微微晃动。
林风的双腿像铁钳一样，死死别着周晓萌的大腿让她根本无法并拢分毫，只能被迫维持着最羞耻的姿态。
他的一只大手，正肆无忌惮地抓着她的熊大肆意揉捏，将那团柔软挤压成各种形状。
而另一只手，早已深陷泥泞，在那片刚刚被清理干净的平原上兴风作浪。
更要命的是，林风正低着头，和周晓萌激烈地舌吻着。
他霸道地撬开她的贝齿，舌头长驱直入，掠夺着她口中的每一寸甜蜜。
混合着两人气息的口水，顺着林风的嘴巴，源源不断地流入到周晓萌的嘴里。
她根本来不及反抗，只能在一阵阵的窒息感中，本能地吞咽着。
舌尖疯狂纠缠，发出“喷啧”的水声，有些来不及吞咽的津液，则顺着她通红的嘴角缓缓流下，划过精致的下巴，最终滴落在她那被揉捏得微微泛红的熊大上，晶莹剔透。
每次当周晓萌的身体绷紧，即将攀上顶峰的时候，林风就会故意停下来，在旁边无关紧要的地方不轻不重地蹭着，让她不上不下，备受煎熬。
等感觉到她那急促的呼吸稍微平复一些了，就再次猛地探入，用更刁钻的角度，更猛烈的力道，重新搅动风云。
如此反复几次，周晓萌的理智已经彻底到了极限，随时可能崩塌。
整个人就像刚从水里捞出来一样，脸蛋潮红得能滴出血来。
那双原本清澈的眼眸，此刻已经完全失去了焦距，蒙上了一层浓浓的水雾，眼神迷离又空洞，只能无助地望着车顶。
她的嘴唇微微张着，被吻得红肿不堪，嘴角还挂着晶莹的丝线，急促而又破碎的喘息声根本无法抑制。
身体因为极致的渴望而不断地轻轻扭动着，小腹微微向上挺起，像是在无声地乞求着什么，浑身上下都散发着一般浓烈的、熟透了的、欲求不满的气息。
她彻底沉沦了，理智被欲望的潮水冲刷得一千二净，只剩下最原始的本能。
“想要吗？”林风低头，灼热的气息喷在她的耳廓上，声音沙哑而又充满诱惑。
“嗯……哥哥…萌萌好难受……”周晓萌无意识地扭动着身子，声音甜腻得能掐出水来，带着一丝哭腔。
“那你求求我！”林风邪笑着，享受着她此刻的沉
沦。
“求求你……哥哥……”周晓萌的声音细若蚊呐，羞耻感让她几乎说不下去。
“求我干什么？”林风明知故问，手指故意在她最敏感的地方打着转，就是不给个痛快。
“我……我也不知道怎么说……”周晓萌难受得快要哭了，身体扭动得更加厉害，显然已经忍耐到了极限。
“那我教你说！”林风的笑容越发恶劣，“你说，求我超市你！
说完，他另一只手拿出了手机，轻车熟路地打开了摄像模式，黑色的摄像头正对着她此刻迷乱的脸。
“求.…求你…….超市我！”
周晓萌现在已经什么都顾不上了。
那无比羞耻的三个字，在此刻却像是救命的稻草。她只感觉身体里有一团火在烧，只要能满足这一点,让她干什么都行！
就算这话无比羞耻，就算正被摄像头录着，她也不在乎了！