第141章刮刮乐

两条雪白修长的大腿，甚至带着一小半浑圆挺翘的臀部曲线，就这么毫无遮掩地暴露在了林风的视线中。
在那昏暗的光线下，雪白的肌肤散发出象牙般的光泽，与深色的软垫形成了强烈的视觉冲击。
这哪里是害羞，分明就是赤果果的勾引！
“行了，别装清纯了，自己脱！”
林风的声音带着一丝不容置疑的命令口吻。
他摇晃了一下手中的剃须泡沫罐，随着“呲”的一声轻响，一团绵密洁白的泡沫被挤在了他的手心。
“啊？
周晓萌感觉自己的呼吸都变得困难了。
要做那么羞耻的事情……而且，他还让自己主动脱？!
这个要求像一道惊雷，在她脑中炸响。
虽然羞耻感爆棚，但林风越是这样霸道，就越让她产生一种欲罢不能的顺从感。
没错，这种事，当然是男人越强势，才越能显得自己是被迫的，才更好给自己找台阶下。
总比听姐妹们说的某些直男，猴急猴急的，都快进来了，还傻乎乎地间一句“我能进来吗”，简直无语透顶！
羞耻心和一种莫名的兴奋感在心中交战，最终，后者占据了上风。
周晓萌颤抖着，将捂着脸的双手放了下来，挪到了腰间，捏住了那条白色内裤的两侧边缘。
她微微抬起腰肢，让臀部离开软垫，然后闭上眼睛，咬着嘴唇，缓缓地将它向下拉。
丝滑的布料顺着她光洁的大腿皮肤一路滑下，经过膝盖，最终从她那精致小巧的脚踝上褪去。
林风的目光紧紧跟随着，看着那片最后的遮羞布被褪下，专属于少女的那片，再次出现在眼前。
就在周晓萌准备把那团小小的布料扔到一边时，林风冷不丁地开口了。
“别扔掉，垫到屁股下面，别把我的垫子弄脏了！
“嗯…….
周晓萌的身体僵了一下，脸更红了。
他的话语虽然粗鲁，却带着一种强大的掌控力。
她只能乖乖照做，将那团还带着体温的内裤重新拿起，小心翼翼地垫在了自己的臀下，然后再次用双手捂住了滚烫的脸颊，一动也不敢动了。
“这裙子也有点碍事。
林风的目光落在她腰间的裙摆上，皱了皱眉。
他直接伸手抓住裙摆，猛地向上拉起，一直拉到了她的胸腩下方。
“唔！”
周晓萌发出一声闷哼，下意识地就伸出双手，拉住了被掀起的裙摆，同时羞耻地将头扭向一边。
这种事儿，不是第一次干了。
上次在私人影院，林风就是让自己这么拉着裙子，然后对她做了那些羞人的事情。
“不是用手！”林风无奈的开口。
“什么？”周晓萌惊讶地睁圆了双眼，扭回头看着
他。
不是用手拉着……那用什么？
“张嘴！”林风用不容置疑的语气命令道。
“嗯！”
周晓萌瞬间就懂了。
他是要让自己……用嘴叼着自己的裙子！
这个要求比用手拉着还要羞耻一百倍！
但她只是犹豫了一秒，就乖乖照做了。
不过裙子有点短，她只能努力调整姿势，将后背紧紧靠在前排座椅的靠背上，让上半身微微立起来，这才勉强用牙齿叼住了裙摆的边缘。
这个姿势，让她整个下半身，从平坦的小腹到修长的双腿，完完整整、毫无保留地暴露在了林风的面前。
这是一种极度屈辱又充满奉献意味的姿态，让她
羞耻得浑身发烫。
“真乖！“林风看着她这副模样，眼中闪过一丝满意的光芒，“双手，比个胜利的V字！
说着，他忍不住掏出手机，将摄像头对准了周晓
萌。
要是以前，周晓萌一定会拼命拒绝。
但是现在，连那种更羞耻的照片和视频都拍过了，也不差这一点了。
她甚至产生了一种破罐子破摔的顺从感。
于是，她真的抬起了两条白嫩的手臂，在脸颊两侧，配合地比出了两个剪刀手。
“咔嚓！”
画面被定格。
照片中，昏暗的车厢内，一个清纯的女大学生背靠着座椅，用嘴叼着自己的短裙，双手在脸颊旁比着可爱的V字手势。
而她的下半身，却毫无遮拦地敞开着，形成了一种清纯与堕落的极致反差，充满了惊人的视觉冲击力。
林风满意地将手机放在一边，然后整个人趴了下来，凑到了双腿之间。
笑着说道：“这是拍对比图，让你看看，刮刮乐的效果！
说完，他伸出一只手，用手指轻轻地梳理着那片毛发。
毕竟周晓萌才大一，毛发并不算茂密，只是稀稀疏疏的一些，柔软而卷曲。
被一个男人用手指梳理自己的毛发，周晓萌着得恨不得能当场钻到地缝里去。
她能清晰地感受到林风温热的呼吸吹拂在那片敏感的肌肤上，让她的身体忍不住一阵阵地轻微发颤。
“还挺可爱的！”林风一边梳理，一边像个评委一样评价道。
他忽然又冒出一个恶趣味的问题：“我很好奇，平时这里，你是用洗发水，还是用沐浴露洗？”
“都……都会用……”周晓萌叼着裙子，含糊不清地回答道，声音里带着哭腔。
她真的好想求林风快一点开始，也快一点结束。
但是这种话，她怎么也说不出口。
那样岂不是显得自己很放荡，很急不可耐似的？
她只能死死地咬住裙摆，承受着这漫长而又磨人的羞耻前奏。
“还挺敏感的，我才摸了摸，这就挂上水珠了？”林风看着那晶莹的露珠，笑着调侃道。
“不要说……求你……”周晓萌浑身都在剧烈地抖动，兴奋和羞耻两种极端的情绪疯狂交织，让她的大脑一片混乱。
她也分不清，自己此刻到底是哪一种情绪更多一
些。
林风看了看手机上的时间，是时候进入正题了。
他不再逗弄她，将手心那团细密的白色泡沫，轻轻而均匀地涂抹了上去。
冰凉的泡沫接触到温热的皮肤，让周晓萌忍不住又是一颤。
然而，林风的拇指却像是完全不经意似的，轻轻搭在了那缝隙上，随着涂抹泡沫的动作，来来回回地蹭着。
他能清晰地感受到周晓萌的忍耐。
她的小腹肌肉绷得紧紧的，双腿控制不住地微微颤抖，那双可爱的小脚丫，脚趾也是难耐地蜷缩着，仿佛在承受着巨大的折磨与快感。