第140章来了

林风看着她那副天真烂漫的样子，就这么靠在车门上，慢慢的欣赏。
不得不说，看着别人的女朋友，因为自己一点小小的恩惠就笑得如此开心，那种感觉……和单纯泡一个妞完全不一样。
这是一种混杂着征服、掠夺和掌控的快感。
尤其是想到，此刻正有一个可怜的添狗，为了给她一个所谓的“惊喜”，还在另一头累得像条狗一样，而他的女友，却在自己面前展露着最纯真、最不设防的一面。
尤其是一会儿，自己会看着她刮刮乐。
这种强烈的反差和背德感，让林风心头的征服欲得到了极大的满足。
这已经不是简单的男女之情了，这是一种……从别人手中夺走最珍贵宝物的刺激。
就在他欣赏着这幅“美人戏水图”时，口袋里的手机震动了一下。
是江小雅主动发来的信息。
【是小雅呀：报告哥哥！陈默已经带着我们到情人海滩正门了！他买了好多东西，玫瑰花、蜡烛、还有个小蛋糕！现在正指挥着两个男生帮他搬东西，准备往东边的礁石区走呢！[图片]】
江小雅发来一张偷拍的照片。
照片里，陈默穿着一件洗德发白的T恤，正满头大汗地指挥着另外两个勇生，手上还疱着一大黄用聘璃纸包着的玫瑰花。
还有男生帮忙？
不过林风一转念，陈默是学金融的，估计患班里的同学。
以陈默的性格，不太可能招募到小弟，看起来.更像是陈默利用江小雅和其他同寝室的女同学做诱饵把这两个金融系的潜在添狗给引来的！
这两个人在搬东西的时候，目光都不忘偷瞄江小雅的方向。
【林风：知道了。】
【是小雅呀：他们搬东西可慢了，估计到情人海滩东边，得一个多小时！何睛睛骑着共享单车先过去挑地方了。我跟着大部队，时刻汇报情况。1
【林风：嗯，快到了再联系我！】
收起手机，林风的目光再次投向了不远处的周晓
萌。
她正蹲在水边，像个小孩子一样，用手撩着海水，玩得不亦乐乎。
裙摆因为蹲下的姿势而高高扬起，那浑圆挺翘的弧度在夕阳的余晖下，无比诱惑。
是时候了。
材风迈开长腿，朝着她是了过去，
听到身后的脚步声，周烧萌回过头，看到建林风脸上的笑容更加甜美了。
“哥哥，这里的水好凉快！
“喜欢吗？“林风走到她身边，居高临下地着着她
“嗯！喜欢！“周晓萌用力点头。
“喜欢就好。不过，比起玩水，我们还有更重要的事情要做。”
“更重要的事？”周晓萌眨了眨眼，一脸茫然。
林风没有回答，而是直接弯下腰，一把将她从地上横抱了起来。
怀里的娇躯温软柔韧，还带着少女特有的馨香，抱在怀里分量不重，却沉甸甸地填满了他的臂弯。
“啊！
周晓萌惊呼一声，下意识地伸出双臂，紧紧搂住了他的脖子。
这个突如其来的公主抱，让她心跳瞬间漏了一拍。
林风低头看去，只见周晓萌害羞地将脸埋在他的胸膛，连那双光洁小巧的脚丫都紧张地蜷缩了起来，脚趾绷得紧紧的，可爱又诱人。
但片刻之后，她又忍不住偷偷抬起头，用那双水汪汪的、既害怕又带着一丝期待的眼睛偷偷瞄着自己。
“哥哥，你.…”
周晓萌的声音细若蚊吟。
这是她第一次被一个男人这样抱在怀里。
林风的手臂坚实有力，隔着衣料都能感变到他那爆炸性的肌肉轮廓，充满了强烈的雄性气息。
她能清晰地感觉到，如果这个男人想对自己做什么，比如把自己按在车座上，强行掰开自己的双腿自己这点力气，根本连一丝反抗的力量都没有。
这个念头让她不由得身体一紧，既紧张又害怕，但心底深处，却又有一股莫名的、羞耻的期待感在疯狂滋生。
如果真的被他强上了，那也不能算是自己出轨吧!
“回车上，”林风抱着她，转身走向那辆静静停在沙滩上的仰望U8，他的嘴唇凑到她的耳边，温热的气息吹得她耳朵痒痒的，“你答应我的事儿，该办了。”
“什么事儿？”
周晓萌一怔，但随即联想到车子储物箱里的刮胡刀，她的脸“唰”的一下就红透了，一直红到了耳根。
难道他现在就要自己去刮刮乐？
在这海边？！
周晓萌的心脏在胸腔里疯狂地跳动着，仿佛要从嗓子眼里蹦出来。
她把脸埋在林风的胸膛里，不敢去看他的眼睛，身体却很诚实地搓得更紧了。
嗯，她准备好了。
林风没有走向车门，而是首接抱着她来到了车尾。他按了一下按钮，仰望U8那巨大的侧开式后备箱门缓缓打开。
接着，他小心翼翼地将周晓萌轻桑的放在了后备箱的地板上。
周晓荫躺上去才惊讶地发现，这辆车的后排座椅不知何时已经被完全放倒了，和宽敞的后备箱连成了一片，形成了一个巨大的平坦空间。
上面还铺了一层厚厚的灰色软垫，触感柔软舒适，感觉就像是一张移动的大床。
林风转身走到前排，从储物箱里拿出了那把崭新的刮胡刀，还有一罐男士专用的剃须泡沫。
然后也从后排爬了进来，反手“砰”的一声，关上了后备箱的侧门。
车厢内的光线瞬间暗了下来，只剩下几缕夕阳的余晖透过车窗的缝隙洒进来，形成一道道暧昧的光束。
周晓萌躺在这张临时“大床”上，感受着身下传来的柔软触感，脸蛋已经红到了脖子根。
尤其是当她看到林风手中那明晃晃的刮胡刀和那罐剃须泡沫时，更是羞得不行，直接用双手捂住了自己的脸，双腿下意识地蜷缩起来，仿佛这样就能抵挡即将发生的一切。
但她不知道的是，她这个害羞的蜷缩姿态，反而带来了致死量的诱惑！
随着她双腿的蜷缩，那本就短小的裙子自然向上滑落到了腰间。