第138章 经典剧情

“不是说要去买车吗？带你多逛几家4S店，挑个你喜欢的。”林风目视前方，平稳地开着车，一边随口问道，“对了，你的驾照也是暑假考的吗？”
“驾照？什么驾照？”周晓萌一怔，脑子还没从刚才的暧昧中完全抽离出来。
“你没驾照？
前方刚好是红灯，林风一脚刹车，仰望U8稳稳地停在了白线前。
他猛地转过头，用一种不可思议的眼神看着周晓萌，声音都提高了几分。
“我...
.我理论考试过了，科目二还没过……”周晓萌被他看得心里发毛，声音越来越小，眼神躲闪着，不敢与他对视。
“不是，大姐，你没驾照你买车？”林风感觉自己的太阳穴在突突直跳，满脸都是黑线，“买了车我替你开吗？
他简直要被这傻憨憨给气笑了。
买车虽然不需要驾照，但是开车需要啊！
难道新车买回来，就直接开到停车场里放着落灰，天天看着，等她大小姐什么时候把科目三、科目四都考过了，驾照拿到手了再开？
那得等到猴年马月去！
还不如等驾照下来再买，现在急吼吼地买个车，图什么呀！
“我……我一想到要买车就太激动了，就……就没考虑这个问题……”周晓萌也意识到自己犯了个多大的蠢，实话实说道。
她光想着有了车之后在同学面前有多风光，在陈默面前有多优越，完全把“需要驾照才能开车”这个最基本常识给抛到了九霄云外。
“你这……”林风一时语塞，伸手指了指她，半天说不出一句话来。
他真是服了。
“我……我不是合计着，你正好有税务的事儿嘛”周晓萌一脸委屈，眼眶瞬间就红了，声音里带上了哭腔，“我怕….我怕错过这次就没机会了……小雅今天都开着她的小米SU7来上课了，同学们都可羡慕了！”
一想到江小雅开着新车在校园里风光无限，而自己的车却可能要泡汤了，她就感觉委屈得想哭，金豆子在眼眶里直打转。
“税务这事儿我今年要报，明年一样要报啊，”林风看着她那副泫然欲泣的可怜模样，无奈地叹了口气，“而且我也不差这点钱。你好好考驾照，等驾照下来了，立刻就给你买，我不会食言的。”
说着，他伸出手，温柔地抚摸着她柔顺的秀发，轻声安慰道。
“真的？”周晓萌抬起头，泪眼婆娑地看向林风。
那双水汪汪的大眼睛里，此刻充满了依赖和信任。
在这一刻，她只觉得林风就是这个世界上最好的男人，帅气，多金，温柔、体贴、还大方。
“当然是真的，我什么时候骗过你？”
林风看着她这副样子，心里暗笑，脸上却是一片真诚，“而且现在智能汽车更新换代很快的，说不定明年你能买到比小雅那辆更高级、更漂亮的车呢！”
听到这话，周晓萌心里的委屈和失落瞬间烟消云散，这才破涕为笑。
她撒娇似的歪着头，轻轻靠在了林风宽厚的肩膀上，双手还抱着他的胳膊，那亲昵的姿态，俨然就是一对热恋期的小情侣。
“那……今天不去4S店了，我们去哪呀？”周晓萌的声音变得黏黏糊糊的，带着一丝慵懒和期待，小手还在林风的胳膊上轻轻画着圈。
“去....
林风刚想说“去酒店”。
毕竟，今天可是要拿下一血的，总得挑个正式点的环境。
何况，自己还是第一次帮妹子刮……那里，想想就有些小激动。
然而，他那两个字还没说出口，口袋里的手机就”嗡嗡”震动了一下。
是江小雅发来的信息。
“坐好了，有摄像头。”林风不动声色地对周晓萌说道。
“嗯！”周晓萌立刻乖巧地坐直了身子，双手重新放在膝盖上，一副乖宝宝的模样。
趁着这个机会，林风启动了仰望U8的智能智能领航功能，让车子自己跟着车流前进，然后低头打开了微信。
【是小雅呀：哥哥，哥哥，你猜刚刚谁联系我了？
【是小雅呀：是陈默！他要在海边给周晓萌庆祝两个人认识521天纪念日！你说我要不要搞点小破坏？！[坏笑]】
看到这条信息，林风的嘴角不由自主地向上扬起。
陈默？
521天纪念日？
这小子，还真是个纯情舔狗啊。
都这时候了，还想着给周晓萌搞浪漫惊喜呢。
他快速地在屏幕上敲击着。
【林风：哦？他想怎么庆祝？】
消息刚发出去，江小雅的回复就秒到了。
【是小雅呀：还能怎么庆祝，无非就是沙滩、蜡烛、玫瑰花那一套呗，老土死了！结果他没钱搞惊喜，还要管我借钱！真是笑死我了！】
【是小雅呀：哥哥，要不我直接拒绝他，让他惊喜都搞不成？[恶魔]]
借钱搞惊喜？
林风脸上的笑意更浓了。
确实是陈默能干出的事儿！
【林风：借给他。】
林风毫不犹豫地打开转账界面，直接给江小雅转了1000块过去。
【林风：用我的钱转给他。不过有个要求，你告诉他，情人海滩东面的那片礁石区最浪漫，萌萌最喜欢那里，让他把仪式感布置过去。】
【是小雅呀：[收到转账1000元]】
【是小雅呀：收到！[坏笑]]
江小雅显然瞬间领会了林风的意图，紧接着又发来一条吐槽。
【是小雅呀：对了哥哥，他现在还带着我们寝室的几个女生一起帮他采购呢，结果忙活半天，一人就请了瓶矿泉水！我真是服了，不知道萌萌当初看上他什么了！】
林风看着这条消息，眉头都没皱一下，反手又是一个1000块的转账打了过去。
【林风：你请大家喝点奶茶，吃点好的，别饿坏了。]
【是小雅呀：[收到转账1000元]】
【是小雅呀：哇！还是哥哥好！爱死你了哥哥！不过用不了这么多啦！】
【林风：用不了剩下的你留着当零花钱。】
【是小雅呀：谢谢哥哥！哥哥你就是我的神！你放心，我一定帮你当好卧底！陈默买了什么，什么时候到，我随时向你汇报！[敬礼]】
【林风：好。】
简单回复了一个字，林风锁上手机，重新握住了方向盘，嘴角勾起一抹笑意。
本来自己还担心，就算这么一番操作，也未必能让周晓萌99点堕落值成功达到100呢!
没想到还有陈默这个神助攻！
他在旁边布置惊喜，自己在车里给他的女友刮刮
乐?
这下稳了！