第135章上车

清纯可人的脸蛋，配上这般炸裂的魔鬼身材，形成了一种极致的反差诱惑。
周围等车或者路过的男同学，目光几乎都被她牢牢吸住，一个个眼神发直，喉结滚动。
甚至有一对情侣路过，男生只是下意识地多看了周晓萌两眼，他身边的女友立刻就发现了，醋意大发，伸出两根手指，狠狠地在他腰间的软肉上拧了一圈。
“嘶——你看什么呢！”
“没…没看什么啊，宝贝，我就是觉得那公交车怎么还不来…….
男生疼得龇牙咧嘴，却忍不住往周晓萌的方向又瞟了一眼。
周晓萌当然不是在等公交车，她是在等林风来接她去买车。
只不过，直接站在校门口太惹眼了，明眼人一看就知道是在等人接，她不想被人认出来。
所以才特意走到公交车站这里，伪装成等车的样
子。
就在这时，她口袋里的手机振动了一下。
是陈默发来的信息。
自从昨天被林风按在床上，贴身肉搏的狠狠摩擦
之后，她整个人都变得很奇怪。
身体总是莫名地燥热，尤其是那个地方，总感觉痒痒的，像是有一万只蚂蚁在爬。
无论是骑着抱枕怎么蹭，都难以排解那股莫名的空虚和躁动。
更让她心烦的是，脑海中林风那张带着一丝痞气的帅脸，出现的频率竟然远远超过了正牌男友陈默。
以至于昨天回到寝室，她下意识做的第一件事，就是立刻给林风发了条微信报平安。
而这种待遇，以前从来都只属于陈默。
她心不在焉地点开微信聊天。
【陈默：宝宝，今天下午我没课，我们去海边吧.我有个惊喜要给你！】
看到这条信息，周晓萌好看的眉头不自觉地皱了起来。
要是放在以前，看到“惊喜”两个字，她肯定会像个小女孩一样，满心期待着是什么鲜花、烛光晚餐、或者某个精心挑选的小礼物，沉浸在那种不切实际的浪漫里。
但现在，不知道为什么，她忽然觉得这些东西好幼稚。
好廉价。
和林风那种直接转账几百几千，甚至开口就是带她去买一辆几十万的车比起来，那些所谓的惊喜，完全就是华而不实、自我感动的东西。
只有没长大的小孩子才会喜欢那些。
“唉，陈默啊陈默，你什么时候才能长大呀.…周晓萌无奈地喃喃自语。
她的脑中，不由自主地开始畅想，如果是林风，他会怎么做？
他大概……会直接开着豪车来接自己，去那种自己只在网上看过的、人均上千的豪华餐厅吃一顿。
然后，会带自己去市中心最高的五星级酒店，开一间能俯瞰整个城市夜景的总统套房。
两个人站在巨大的落地窗前，喝着昂贵的红酒，看着脚下璀璨的灯火。
然后……他会从身后抱住自己，滚烫的手掌会毫不客气地伸进衣服里，将自己扒得一丝不挂，然后把自己按在冰冷的玻璃窗上。
外面是繁华的都市夜景，无数人来来往往，而房间里，两人十指相扣，他会用最原始、最野蛮的方式，狠狠地律动.….
想到那个画面，周晓萌感觉身体又开始发热，那个地方也变得更加奇痒难耐。
她忍不住扭动着腰肢，双腿下意识地夹紧，轻轻地互相摩擦着。
一声细微的、压抑的鼻音从她唇间溢出。
这，才是成年人的世界啊！
但是随即，她白晳的脸蛋“腾”的一下就红透了，连耳根都染上了一层可爱的粉色。
她猛地摇了摇小脑袋，长发甩出一个活泼的弧度，仿佛想把脑子里那些乱七八糟的、羞人的画面全部甩出去。
“啊啊啊！
两只手攥成可爱的小拳头，轻轻地、带着懊恼地在自己的太阳穴上敲了敲。
“周晓萌！你清醒一点！你都在想些什么呀！你可是有男朋友的呀！”
她鼓起腮帮子，对着空气小声地训斥自己，那样子既懊恼又可爱。
“昨天……昨天那都是为了让林风给自己买车而已，对，就是逢场作戏！只要有了车子，自己就和林风一刀两断，再也不联系了！
她可不想让任何人知道，自己曾经为了钱，做了那么多没有底线的事情。
这段危险又堕落的关系，必须结束了!
想到这里，她长长地舒了一口气，仿佛卸下了干斤重担。
然后，她拿起手机，指尖在屏幕上快速按动，给陈默回复道：
萌萌：今天不行呀，宝贝，我有点事情，晚上才能回来！1
消息几乎是秒回。
【陈默：晚上也没关系的，我在海边等你！】
【萌萌：那行吧，可能你要等久一些哦，可别生气！】
【陈默：不会的，放心吧宝宝！】
结束了和陈默的聊天，周晓萌的心情平复了不少。
就在这时，一辆散发着金属光泽仰望U8，悄无声息地滑到了公交车站旁，缓缓停下。
那车身是金色和红色双拼的涂装，在阳光下流光溢彩，像极了电影里的钢铁侠战甲，充满了未来感和力量感。
正是国产顶级SUV——仰望U8!
“卧槽！仰望U8！？”
“我靠，真的假的，这车我只在网上见过！实车也太帅了吧！
“你们看那个车标！是金色的！听说选配这个纯金标就要十几万！”
“网上都说开路虎的不一定有钱，但开这车的，妥妥是顶级富豪啊！
“这是来接谁的？”
“能被这种大佬看上的妹子，绝对不简单啊！不知道是哪个系的系花…”
周围等车的学生瞬间炸开了锅，所有人的目光都聚焦在这辆霸气的造型上，议论声、惊叹声、倒吸凉气的声音此起彼伏。
周晓萌自然也注意到了这辆霸气十足的车，不过她也只是惊艳地看了一眼，就将目光移开了。
伸长了脖子，四下张望着，寻找林风的身影。
就在这时，她的手机响了，是渡我不渡她发来的语音通话。
她连忙接通，声音不自觉地变得甜腻起来：“喂，哥哥，我在公交车站这呢，你在哪呢？
她一边说，一边踮起脚尖四下张望。
电话那头，只传来林风言简意赅的两个字：“上车。