第134章 拿铁

不过，他最终还是克制住了冲动，身体依旧死死地靠在门后。
这里毕竟是学校。
万一真有哪个不长眼的老师忘了东西回来拿，或者有领导用备用钥匙开门，自己守在门口，好歹能拖延几秒钟的反应时间。
否则，真要让人看到堂堂辅导员当着男学生的面做这种事。
不仅秦婉柔完蛋，自己也得社死。
随着秦婉柔的手指一下下用力，伴随着“嗤嗤”的轻响，一股股奶浆落入杯中，与黑色的咖啡缓缓融合。
原本深邃的黑色液体颜色逐渐变浅，化作了诱人的拿铁色，空气中也弥漫开一股奇特的、混杂着咖啡醇香和与牛奶明显不同的甜腻气息。
【叮！秦婉柔当着学生面给咖啡兑奶，堕落值+5!当前80点！】
脑海中响起的系统提示音，让林风嘴角的笑意更浓了。
“这...这样可以了吧？”
秦婉柔双手还抓着自己那对饱满的大熊，上面还挂着几滴晶莹的奶珠，她抬起头，一脸幽怨地看着林风。
此时，那杯咖啡已经快要满了。
“嗯，可以了。
林风满意的点了点头，大步流星地走到秦婉柔面
前。
在对方惊愕的目光中，他毫不客气地伸出双手，五指张开，狠狠地握了上去！
“唔！
手指瞬间深陷在那惊人的柔软之中，那极致的触感让他忍不住发出一声满足的喟叹。
爽！这是真的爽！
虽然不是说越大越好，各种大小都有不同的玩法但这么大的，确实世间少有！
“嗯.
秦婉柔被这突如其来的袭击搞得俏脸一红，下意识地闭上了眼睛。
身体随着林风的大力揉搓而微微晃动，那股熟悉的、让她又爱又恨的酥麻感再次传遍全身。
她非但没有反抗，反而似乎进入了状态，很是享
受！
林风见她这副任君采撷的模样，胆子更大了。
他一边用一只手继续肆虐着那惊人的柔软，另一只手则绕到她脑后，扶住她的头，然后俯身凑到她耳边。
温热的气息喷洒在秦婉柔敏感的耳廓上，让她浑身一颤。
紧接着，一个湿热柔软的东西轻轻舔舐了一下她的耳垂。
“记住，”林风用一种充满磁性又带着命令口吻的低语说道，“以后每天都要给我准备这样的早餐奶。要是哪天我没喝到……我就会亲自来你这里喝，懂了吗？
这番话，配上耳垂上传来的酥麻触感，像一道电流瞬间击穿了秦婉柔的理智防线！
太羞耻了！
他竟然……竟然提出这么过分的要求！
可是……为什么……为什么感觉这么刺激？！
身体深处涌起一股难以言喻的兴奋感，让她双腿发软，几乎站立不住。
那堕落的快感压倒了理智，她甚至没有经过大脑思考，就脱口而出：
【叮！秦婉柔答应了羞耻的要求，堕落值+5，当前85点！】
很好，又涨回来了！
林风心中一喜。
就在这时，他耳朵一动，敏锐地听到走廊里传来了脚步声，还有两个女人说笑的声音，听起来很像是其他班的辅导员！
秦婉柔也听到了，瞬间吓得花容失色，身体都僵硬了！
林风却不见丝毫慌乱，抓着那对大扔子的手猛地一紧，然后左右开弓，像是拍皮球一样“啪啪”拍了两下。
那惊人的肉颤，看得他心头一荡。
随即，他才松开手，迅速端起那杯还带着体温的“特调拿铁”，快步走回门口。
秦婉柔也如梦初醒，以生平最快的速度整理好被解开的衬衫，手忙脚乱地扣上扣子，然后端端正正地坐在了椅子上，摆出一副正在办公的严肃模样。
此时，那两个人的脚步声已经来到了办公室门口。
“我知道了秦老师，那我先走了！”
林风故意提高了音量，洪亮的声音完美掩盖了他另一只手轻轻拧开门锁的“咔哒”声。
话音刚落，他便拉开门，大步走了出去。
果然，门口站着两名年轻的女辅导员，手里还拎着外卖。
“老师好！”林风面不改色心不跳地冲她们点了点头，然后快速擦肩而过。
“哇，这就是汉语言文学那个独苗？确实挺帅的！其中一个姓王的老师捂着小嘴，看着林风的背影轻声笑道。
“是啊，我们班要是有这样的小帅哥，我天天找他谈话！”旁边的李老师也笑着附和。
她们其实都是刚毕业选择留校的，也就比林风大个三四岁，心态上还带着几分学生的稚气。
办公室里，秦婉柔听着她们的议论，强装镇定地白了她们一眼：
“行了啊你们俩，别花痴了。我们班十几个女生盯着呢，哪轮得到你们？再说了，跟学生谈恋爱，你们是不想留校了？！”
算起来，秦婉柔算是她们的学姐，而且也是工作上的前辈，说话也更有分量。
“哎呀，说说嘛。要是我未来的老公能这么帅气，我宁可回家天天给他生孩子！”王老师开着玩笑说道。
“天天生？你胃口还真大！”李老师在一旁小声吐
槽。
“行了！注意点形象，万一被学生听到了，影响不好！”秦婉柔板着脸，用学姐的口吻提醒道。
但桌子底下，她那穿着黑丝的双腿却不受控制地用力夹紧。
脑海中，不由自主地浮现出昨天下午，自己骑坐在林风身上的感觉。
那从未被开发过的最深处，只有林风抵达了那个位置，还在那里留下了他满满的.…
一想到这里，秦婉柔就感觉小腹一阵发热，忍不住伸手轻轻抚摸着肚脐下方的位置，似乎在回味那又酸又胀又酥麻的奇妙感觉。
该死……..
身体好像……记往他了！
这个发现，让秦婉柔的心中充满了前所未有的恐慌和羞耻。
另一边，学校正门的公交车站前。
周晓萌穿了一身轻便的服装，上身是一件紧身的白色短袖T恤，下身是一条白色的网球裙，将她青春活力的气息展露无遗。
她斜挎着一个高伤的名牌包包，那根细锚的肩带，怡好从她胸前那对能大之间深深地陷了遵去、让两边更显丰满肉感。
随着她每一次呼吸，那对大熊微微起伏着，弹性十足。