第132章 麻烦加点奶

很快，上课铃响了，秦婉柔冷着脸离开了教室，一个头发花白、抱着厚厚教材的老学究慢悠悠地走了进来。
老教授的课催眠效果一流，没一会儿，教室里就倒了一片。
就在这时，林风的手机忽然震动了一下。
是一条好友申请。
对方的资料很少，昵称叫“爱吃吧唧大”，个性签名一片空白。
不过系统面板就自动在微信头像边浮现了出来。
【于畅，堕落值：10，堕落弱点：欲望，变态行为，黑暗的愿望深埋其中，一旦被挖掘将会彻底爆发。】
【成瘾效果生效，正在激活其内心的堕落欲望！】
呵。
这是憋久了，想要找自己来发泄一下吗？
林风点开班级群，找到了于畅的微信，头像和这个小号完全不一样。
但系统显示的姓名和堕落属性却是一模一样的，说明这就是于畅的小号无疑。
用小号加自己，毫无疑问，就是为了那种事儿来的！
一想到她之前在卫生间里，让自己管她叫“妈妈”的疯狂举动，林风的身体就莫名有些僵硬。
这女人，玩得是真花。
他点击了通过好友验证。
几乎是瞬间，一个视频就发了过来。
正是那天自己喝多了，站在坐便器前的画面，只不过关键部分被释放了出来，随着身体晃动，上下甩动着，充满了视觉冲击力。
听到这些心声，林风不由得心中冷笑。
呵，你爽够了就想把我一脚踢开？
还想吓唬我？
行啊，那我就陪你演演戏！
林风瞬间收敛了所有情绪，换上了一副乖巧又带点忐忑的表情，轻轻敲了敲门。
“秦老师，您找我？”
“进来。”
秦婉柔的声音听起来冷冰冰的，不带一丝感情。
林风推门进去，只见秦婉柔正襟危坐，双手交叉放在桌上，摆出了一副公事公办的架势。
她今天穿了一件修身的白色衬衫，最上面的两颗扣子解开着，露出一段白皙修长的脖颈。
衬衫的布料被她那惊人的上围撑得紧绷，勾勒出夸张而完美的弧度，沉甸甸的大熊将衬衫下摆微微顶起，随着她细微的呼吸轻轻起伏。
“林风同学，”秦婉柔清了清嗓子，眼神锐利地盯着他，“昨天的事是个错误……我们都忘了吧！”
“如果你敢把这件事说出去，或者再对我有什么不轨的想法，别怪我让你在这所学校待不下去！听明白了吗？”
林风装出一副被吓到的样子，低着头，小声说道：“知……知道了，秦老师。那在最后，能不能求您满足我一个小小的请求？”
看到他这可怜兮兮的模样，秦婉柔心中顿时得意非凡。
【呵，果然好拿捏！这个年龄段的男生，除了有股子蛮牛劲儿，什么用都没有，甚至连脑子都不长！三言两语就给糊弄了！】
【估计他最后的请求，也就是要最后抱一下之类的，玩纯情？简直幼稚得可笑！】
力。
【爱吃吧唧大：如果你不想这个视频被传到校园网上，让你未来四年社死，交不到女朋友的话，周五晚上，来教学楼后的假山前。具体让你干什么，到时候再通知你！】
好家伙！
林风直呼好家伙！
自己刚拿着视频威胁完唐棠，这边就有人拿视频来威胁自己了。
不过……不论谁威胁谁，最终的结果都一样，无非就是以什么样的姿态继续大满贯罢了。
这种心里阴暗的女人，一般都喜欢在上面。
这最后一个炉鼎，不就自己送上门来了吗？！
林风微微一笑，但还是装出紧张的样子，故意左右看了看，然后低下头，快速地回复道：
【林风：你是谁？你怎么有这个视频的？！】
【爱吃吧唧大：那不重要。记得，不要告诉老师，自己来，否则后果自负！】
呵，还是太嫩！
林风摇了摇头。
在KTV录的视频，然后特意强调不要告诉老师，那不是明摆着告诉自己，你就是同班女同学吗？
这也太没经验了！
而且此时，林风才发现她的网名起的，也很符合她内心的欲望，简直就是打明牌了！
【林风：知道了，我不会告诉老师的，你也不要乱传视频！】
【爱吃吧唧大：一言为定！】
信息刚发出去，后排就传来了一阵压抑不住的笑声，还有一声清脆的击掌声。
林风装作不经意地回头看去，于畅和王雪娇立刻收敛笑容，装出什么都没发生的样子，一本正经地盯着黑板。
蠢得挂相的女人！
林风有些无语。
全班都在睡觉玩手机，就你们两个突然这么认真听课，不觉得很突兀吗？！
林风假装什么都不知道，终于熬到了下课。
本来他确实是想好好学习的，奈何老学究的课实在太催眠，最后也有些顶不住，下楼买了一杯冰美式提神。
呷了一口！
痛苦面具！
这咖啡提神是真提神，难喝也是真难喝，早知道不装这个逼，直接点拿铁了，好歹加了奶能好喝一点。
加奶？
林风心中一动，对了，秦婉柔还等着自己呢。
他强打起精神，来到了辅导员办公室。
办公室的门虚掩着，里面静悄悄的。
就在他准备推门进去的时候，忽然，秦婉柔的堕落心声清晰地浮现在林风的脑海里。
【是时候跟这个小子断绝关系了。爽是挺爽的，这辈子都没这么爽过，甚至有点上瘾……但趁着自己没有彻底沦陷之前，赶快断！】
【这周末妹妹秦婉月非要过来玩，老公查岗也越来越频繁，万一被发现了，就麻烦了！】
【不过好在林风这个小子憨憨的，好拿捏。今天我吓唬他一下，让他认清自己的位置，以绝后患！】
秦婉柔站起身，张开了双臂。
“行，抱抱吧！”
“不，不是这个！”
林风说着，将一直拿在手里的那杯冰美式，放在了办公桌上。
“你这是……？”秦婉柔一怔，没明白他想干什么。
就在这时，林风抬起了头。
脸上的憨厚和害怕瞬间消失得无影无踪，取而代之的，是一种玩味的、带着侵略性的戏谑笑容。
他的眼神不再是刚才那副人畜无害的样子，而是变得锐利而直接，毫不掩饰地在她胸前最傲人的地方扫过，仿佛猎人盯上了自己的猎物。
他整个人往桌前凑了凑，压低了声音，用只有两个人能听到的音量，一字一句地说道：
“能不能麻烦秦老师，帮我加点奶？”
“这美式，太难喝了！”