第131章 越漂亮的女人越会骗人

【糖糖：只是拍照片？】
【渡我不渡她：只是摆拍些照片。】
【糖糖：我可不会穿那些暴露的衣服！也不会摆什么羞耻的姿势！】
【渡我不渡她：同意。不过拍摄过程中，你要完全配合。】
【糖糖：只要按照我的要求，我可以帮你。不过你要保证，一定要把那些PS的照片删掉！】
看到唐棠发来的最后一条信息，林风嘴角勾起一抹玩味的笑意。
小丫头，还挺会玩心眼！
她这次特意强调的是“PS的照片”，而不是“照片”。
如果自己不小心回复一个“可以”或者“好”，那么她把这段话截图保存下来，就成了自己承认照片是伪造的证据！
这样一来，自己就威胁不到她了，她更是不需要给自己拍什么照片了！
这些个女人，真是一个比一个狡诈！
【渡我不渡她：首先，那些照片不是PS的，不信你可以去鉴定！其次，如果你信不过我，那就报警，让警察来判断。如果是我的问题，让警察来抓我；如果是你的问题，那就抓你好了！】
林风的指尖在屏幕上飞快地敲出了一行字，语气强硬，不留丝毫余地。
看到这条信息，唐棠的心脏瞬间“砰砰”狂跳起来。
报警？！
虽然她坚信自己绝对没有做过这种事，但是……但是对方这么有自信，难道他的PS技术已经好到可以以假乱真，连专业鉴定都看不出来的地步吗？
而且，一旦警方介入，事情就闹大了！
这些照片很可能会在调查过程中流传出去，甚至被好事者发到校园网上！
那些同学才不会去探究什么事实真相，他们只会看图说话，添油加醋。
到时候一传十，十传百，就算是假的也变成真的了！
“校花唐棠竟是内衣大盗！”
“清纯女神的另一面，变态癖好大揭秘！”
光是想想这些标题，唐棠就感觉一阵窒息，浑身冰冷。
她绝对不能让这种事情发生！
唐棠死死地咬住下唇，面对这个神秘又强势的男人，自己一点办法都没有。
主动权，完全掌握在对方手里。
挣扎了许久，她终于屈服了，带着一丝不甘和认命，打出了回复。
【糖糖：那就周二吧。我只有早上有课，十点以后就没事了。速战速决，希望你不要影响我的生活！】
屏幕那头，林风看着这条信息，脸上露出了胜利者的微笑。
【渡我不渡她：好，一言为定！】
发送完，林风干脆利落地锁上手机。
很好。
又一只高傲的小狐狸，上钩了！
林风已经开始乐在其中。
他靠在枕头上，闭上眼睛，脑海中闪过苏晴雯，秦婉柔，周晓萌、江小雅，等等的脸蛋。
看着这些平日里高高在上，被无数人追捧的“高岭之花”、“女神”，“班花”在自己的手段下一步步地挣扎、屈服，最终一点点地堕落、沦陷，他的心中就涌起一种难以言喻的、变态般的成就感！
这种感觉，比单纯的征服更刺激，比上来就脱裤子带来的快感更持久。
“妈的……”
林风在心里低骂一声。
“都怪这个破系统，我好像……越来越享受这个过程了！”
次日一早，林风悠哉悠哉地来到教学楼。
路过操场时，他看了一眼，崭新的塑胶跑道已经铺设完毕，中间的足球场也铺上了嫩绿的草皮，工人们正在进行最后的收尾工作。
一走进教室，林风立刻就感觉到气氛不对劲。
班里的女生们，看向他的眼神全都怪怪的。
有毫不掩饰的爱慕，有**裸的欲望，还有的甚至像是要把他生吞活剥了一样。
坐在后排的王雪娇和于畅，正一边看着他，一边捂着嘴偷偷地笑着。
“这……这真的是林风？”于畅压低声音，有些不敢相信地问道。
“当然是，就是那天拍的嘛！”王雪娇说着，得意地晃了晃手机。
屏幕上，画面有些昏暗，林风背着光，看不清脸。但他明显是喝多了，正站在坐便器前，身体一晃一晃的。
而最惹眼的，是他那惊人的…！
随着身体的晃动，在昏暗的光线下上下甩动，充满了野性的力量感。
这画面看得于畅眼睛都直了，她一边捂着脸，一边透过指缝看着手机屏幕，又忍不住偷偷瞄一眼正走向座位的林风本人。
“这个角度看……也太大了吧！太吓人了！”于畅小声惊呼道，脸颊绯红。
“看不出来吧？”王雪娇一脸“我早就知道”的表情，压低声音炫耀道，“外表斯斯文文的，那方面可厉害呢。那天好几个女生都得吃了，最后出来的那个捏了捏，说还立着呢！”
“快上课了，都注意纪律！”
一个冰冷的声音突然在门口响起。
秦婉柔不知何时出现在了门口，冷着一张俏脸，目光扫过教室。
“秦老师好！”林风正好走到她面前，笑着主动打招呼。
看着眼前这个女人，林风心中得意非凡。
昨天还跟自己疯狂互开香槟，最后被自己彻底征服，来了个大满贯
“回座位上去！”
秦婉柔甚至连看都没看林风一眼，语气格外的疏离和冷淡，仿佛两人是完全不认识的陌生人。
林风愣了一下。
这反应不对啊！
明明都满了，按说成瘾效果应该生效了呀！
她的冷淡并不是因为和自己发生了特殊关系，故意表现出来的疏离，而是……
她的堕落值降低了！？
这个发现让林风不由得一怔！
他立刻调出系统面板查看。
没错！
那天她的堕落值死活就停在了85不再增加。
结果在被自己大满贯之后，堕落值不但没涨，反而还掉了！
现在只剩下75了！
就离谱？！
到底发生了什么？！
林风回到座位上，再次看向讲台上的秦婉柔。
他注意到，她的敏感度，已经从之前的90点，断崖式地掉到了30点！
好家伙……
林风瞬间明白了。
原来是彻底满足了之后，进入贤者模式了？！
“林风，”讲台上的秦婉柔突然开口，目光扫了过来，“下课你来办公室找我一下。”
她的语气依旧冷淡，公事公办，听不出任何情绪。
“哦，好的秦老师！”
林风立刻装出一副憨憨的样子，乖巧地点了点头。