第130章 新玩具

“怎么了？”陈默一把拉开床帘，理直气壮地说道，“之前你们说话也没带上我什么事儿啊。这不是林风说请全寝室的人一起吃饭吗？我难道不是寝室的一份子？”
“一说吃饭你就是寝室一份子了？之前瞧不起这个瞧不起那个的，有本事别吃啊！”王浩借着酒劲儿站起身，眼看着又要和陈默吵起来。
“没问题，可以，一起吃！”
林风开口了，他不仅没有阻止，反而笑得更开心了。
“胖子，浩子，你们俩要是有女朋友，也可以一起带着！”林风豪气地一挥手，将争吵压了下去。
要是以前，他肯定要借机给陈默点难堪。
但现在，情况完全不一样了。
看到陈默的瞬间，脑海中不由得浮现出周晓萌那张清纯又羞涩的脸蛋。
自己刚刚才把她压在身下，看着她紧闭双眼，长长的睫毛因为恐惧而剧烈颤抖。
回忆着香槟喷洒在她精致的脸蛋和胸前……
那副又羞又怕，却又无力反抗的模样，简直让人欲罢不能！
现在看到陈默，林风的心中，愧疚和兴奋疯狂交织。
愧疚大概占了1%，而那种N.T.R的极致快感，则占据了剩下的99%！
本来他还在想，等彻底拿下周晓萌之后，该怎么让她知道，自己和她的男朋友是朝夕相处的室友。
现在，机会这不就来了吗？！
他已经迫不及待想看到，当周晓萌跟着陈默走进包厢，看到自己的那一刻，会是怎样一副精彩的表情了！
“看到了吗？人家请客的林风都没说什么，你跟着起什么劲儿？”陈默从床上跳了下来，一脸得意地瞥了王浩一眼。
王浩气得脸都涨红了，狠狠地瞪了陈默一眼，但林风都发话了，他也不好再说什么。
陈默压根不当回事，拿着手机，一边拨号一边悠哉悠哉地走出了寝室，嘴里还哼着小曲，显然是去给周晓萌报喜去了。
“我们哪来的女朋友！”朱大伟看着陈默的背影，讪讪地说道。
“就算有，我们也没有陈默脸皮那么厚！”王浩愤愤不平地抱怨道，“一听到要吃贵的自助餐，就恨不得把七大姑八大姨都叫来！”
“行了，那就这么定了，周三晚上。”林风笑着打断了他们的抱怨，然后麻利地爬上床，拉上了床帘。
不一会儿，寝室里又传来了王浩那熟悉的键盘敲击声和游戏里的厮杀声。
床帘隔绝了外界的光线和声音，林风躺在床上，嘴角抑制不住地上扬。
他想过大学生活会很丰富多彩，但没想过会这么丰富。
而且也没有多彩，只有一个颜色！
这才一天的功夫，手机上又是一堆未读信息。
他点开微信，首先是江小雅的。
【是小雅呀：我们已经到寝室了，想大吉吉！[图片]】
照片里，江小雅躺在床上，故意做着对眼吐舌的搞怪表情，水润的嘴唇微微嘟着，领口大开，露出精致的锁骨和一片晃眼的雪白。
林风轻笑一声，这小烧货，真是越来越会了。
紧接着是周晓萌的信息。
【萌萌：我们到寝室了，不用担心。你晚上少喝点。】
语气客气又疏远，还带着一丝关心。
林风能想象到她发这条信息时，那种既害怕又忍不住想联系自己的矛盾心情。
有意思，真是太有意思了。
然后是学姐苏晴雯。
【学姐苏晴雯：唐棠今天一天都魂不守舍的，你到底对她干嘛了？快跟我讲讲？有什么需要我干的吗？】
再往下，就是班里女同学的各种关心信息。
“在吗？身体好些了吗？”
“我们一会儿去吃烧烤，你来吗？”
“林风同学，明天需要我继续给你带早餐吗~”
……
呼！
林风长长地舒了一口气，总算是明白为什么那些高冷女神对“舔狗”总是爱答不理了。
每天都被各种信息轰炸，哪有空一条条回啊？！
对于这些无关紧要的信息，林风直接选择了无视。
就在这时，一条新的信息跳了出来。
【糖糖：你到底想怎么样？我可以给你钱，你把这些照片都删了吧，这些事我根本就没做过！】
……
此时，寝室的另一头，唐棠正心不在焉地躺在床上刷着手机。
视频里的搞笑段子，她一个都看不进去。
一想到苏晴雯说的，情趣内衣店丢了东西，警察都出动了，而且好多同学都在拍视频讨论这件事，她就怕得手心冒汗。
下午睡觉时，甚至梦到自己被警察抓走，同学们把“偷内衣的变态”作为标题发到校园网上，所有人都对自己指指点点……最后直接从梦中惊醒。
可那个叫“渡我不渡她”的混蛋，发完照片后就像人间蒸发了一样，再也不说话了。
唐棠发了好几条信息都没有回复，她越来越害怕，最终只能自我安慰，对方可能就是为了讹钱，那些照片绝对是PS的！
不过这都不重要了，重要的是，必须赶紧解决这个天大的麻烦！
突然，手机震动了一下。
【渡我不渡她：我不要钱！】
看到这条信息，唐棠一下子从床上坐了起来！
对方回复了！
她既兴奋又紧张。
兴奋的是，只要对方肯回复，这件事就有解决的希望。
紧张的是，就怕对方开出自己满足不了的条件。
比方说……如果对方想以此威胁自己陪他上床之类的，那是绝对不可以的！
她深吸一口气，飞快地打字。
【糖糖：不要钱，那你想要什么！】
林风看着这条信息，目光落在了唐棠头像上浮现的系统文字上。
【唐棠，堕落值：-20】
【堕落弱点：名誉，洁身自好，厌恶用金钱和自身地位来吸引女孩的男人。】
这种情况下，是没法一步到位的，还得一步步来。
于是，他想了想，回复道：
【渡我不渡她：我是个摄影师，需要一个模特。我知道你很漂亮，身材也好，只要你免费按我的要求拍几组照片，我就把这些都删掉！】
看到这条信息，唐棠心中了然了。
果然！这些照片果然是PS的！
这肯定是某个摄影师为了找模特，用的下三滥手段！
对于摄影师来说，将几张照片PS得天衣无缝，简直就是基操。