第129章 要带女友哦

林风不由得开始好奇了，心里像有猫爪在挠一样。他舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝势在必得的精光。
好！
那就明天！
明天带她买完车，就顺理成章地把她彻底拿下！
他倒要看看，这100点的堕落值，到底会带来什么样的惊喜！
“你们先回去吧，我还有事，晚上还有个局。”林风看了看手机上的时间，随口说道。
说到“晚上有个局”的时候，他特意瞥了江小雅一眼。
毕竟这是她之前编的瞎话，自己得帮着圆一下。
而且，三个人都是一个学校的，要是一起走，很容易就会被周晓萌发现端倪。
万一让她知道自己和陈默是同寝室的同学，只怕会吓得立刻和自己断了联系。
在彻底拿下她之前，这个身份必须保密。
“好，那你晚上少喝点！”江小雅笑嘻嘻地说道。
她走到林风面前，后者还以为她又要腻歪地抱上来。
结果，江小雅的小手猛地向下一探，快如闪电，来了一招“黑虎掏心”，精准地握住了要害。
“这个，得给我和萌萌留着，不许给外面的野女人用！”
江小雅似乎入戏太深，真以为林风晚上要去鬼混，还一本正经地宣示主权，“她们多脏啊！”
“啊？我……”
周晓萌听到这话，小脸瞬间现出一抹惊恐。
她本能地想说“我不要”，可话到嘴边又硬生生咽了回去。
车还没到手，现在可不能惹恼了林风！
但更奇怪的是，明明自己内心对和林风做那种事很排斥，可就在江小雅说出那句话的瞬间，那种排斥感竟然消失了！
身体甚至不受控制地颤了颤。
大脑开始不自觉地脑补，如果刚刚在床上，林风不是只在外面蹭蹭，而是……而是真的直捣黄龙……
那会是什么感觉？
仅仅是想象，身体深处就传来一阵陌生的酥麻和空虚。
为什么会这样？！
自己……自己竟然在期待被一个不是男朋友的男人……超？
周晓萌惊恐地摇了摇头，努力想把这个疯狂又羞耻的想法从脑子里驱散出去。
“放心吧，我也是挑人的。”林风感受着小手上的力道，脸上却挂着云淡风轻的笑容，“不干净的，我也看不上。”
给两个女孩叫了车，林风在商场里又转了转，给自己从头到脚换了几套新衣服，这才打车返回学校。
回到寝室，王浩和朱大伟似乎也是刚回来。王浩那台常年都在运行游戏的电脑，竟然才刚刚开机，而朱大伟则满脸通红，一身酒气地靠在椅子上，眼神都有些迷离。
“这是喝了多少？”林风笑着问道。
“没……没多少，就七瓶！”朱大伟醉醺醺地伸出七个手指头，含糊不清地说道。
“我们班长组织班里聚会，不好意思啊，林风，没叫你。”王浩一边开机一边有些歉意地说道。
“这事儿你叫我干嘛？”林风觉得王浩这人有点太老实了，简直老实得有点可爱，“你们班聚会，我谁也不认识。再说了，之前我们班聚会，不也没叫你们俩吗？道什么歉。”
“嗨，我这不是觉得咱们一个寝室的嘛，我们俩出去了没带你，总感觉心里有点亏欠！”王浩嘿嘿一笑，挠了挠头。
林风心里一暖，拍了拍他的肩膀：“行了，别想那么多。不过你们怎么这么早就回来了？这才七点多吧？”他记得自己班聚会那次，可是喝到了大半夜才散场。
提起这个，王浩刚开机的好心情瞬间没了，高兴调侃地说道：“是还有第二场，不过……”说到这里，他忍不住冷哼了一声。
“不过什么？”林风好奇地追问。
“不过是添狗专场！”朱大伟接过话头，语气里满是鄙夷和不爽，“班长带着几个关系好的，还有班里那几个女生，说要去KTV唱歌。还说什么包厢不大，装不了太多人！屁！不就是嫌我们碍事吗！”
“这样啊，”林风看着两人郁闷的样子，深表同情地调侃道，“你不是说你们班的女生质量不太行吗？他们这也下得去嘛？”
一听这话，王浩和朱大伟顿时感觉心里舒坦多了，但被人家当成累赘甩开的感觉，依然很不爽。
看着两人憋屈的模样，林风笑了笑，提议道：“行了，为那点破事不值当。这样，咱们也搞个寝室聚会，我请客！就定在周三晚上吧，周四下午才有课，正好可以睡个懒觉。”
一听有饭吃，朱大伟的酒立马醒了一半：“好啊好啊！去哪吃？”
王浩也来了精神，提议道：“去美食街那家‘兄弟烧烤’吧，味道正，还便宜！”
“烧烤哪能敞开了吃啊，”朱大伟立刻反驳，“我看不如去吃自助餐，管饱！还能省钱！”
看着这两个精打细算的兄弟，林风心中也是一动。
如果不是有系统，自己怕也是在精打细算的过日子呢。
就凭那点生活费，请客什么的，更是连想都不敢想！
“行了，都听我的，”林风大手一挥，豪气地说道，“我请你们去吃‘瀚海盛宴’海鲜自助！”
话音刚落，寝室里瞬间安静了。
“瀚……瀚海盛宴？！”朱大伟惊得眼珠子都快掉出来了，他狠狠地吸了一口口水，结结巴巴地问，“就是……就是那个有小青龙、帝王蟹腿、现开生蚝的那个？”
“我听说过那个自助！”王浩也是一脸震惊，“好像要688一位呢！太贵了！”
“都是兄弟，而且是第一次聚会，就该吃点好的。”林风云淡风轻地说道。
就在这时，一个突兀的声音从陈默的床上传来。
“那我把女朋友也带上！”
陈默！？
三脸懵逼！
没想到这个家伙竟然一直在寝室，只不过挂着床帘，一声不吭。
直到林风说要请客吃688一位的海鲜自助，他这才忍不住开了口。
“卧槽！你在寝室啊？怎么不说话，吓我一跳！”朱大伟摸着胸口，心有余悸地说道。
“切，一听说有便宜占，瞬间来劲儿了。还带女朋友，真会算账啊，不愧是学金融的！”王浩立刻阴阳怪气地怒了过去。