第127章 细藤硕果

江小雅听到手机提示音，看到那明晃晃的“10000.00”转账，眼睛瞬间亮得像两颗星星。
她兴奋地尖叫一声，张开双臂就搂住了林风的脖颈，嘟着小嘴就要亲上来。
她上身只穿了一件薄薄的T恤，里面空无一物。
这么一贴，那对饱满的D杯熊大，就毫无阻隔地压在了林风的胸膛上，柔软的触感和惊人的弹性，瞬间透过薄薄的衣料传递过来，让林风心头一荡。
然而，林风却在她亲上来的前一刻，一只手搂住她纤细的腰肢，另一只手果断地捂住了她的嘴。
“喂，你刚吃完那里，不能亲好吗？！”林风皱着眉头说道。
“我不嫌弃你，你还嫌弃你自己呀！”江小雅被捂着嘴，声音含糊不清，但眼神里满是笑意，嘻嘻一笑，还要往前凑。
林风直接捂着她的脸，把她给推到了一边去。
江小雅顺势趴倒在床上，那双被黑丝包裹的美腿和超短裤下浑圆的水蜜桃，因为这个动作微微颤动了一下，她调皮地转过头，用勾人的眼神看向林风。
“小烧货！”
林风笑骂一句，直接跨坐在她的大腿上，双手抬起，像敲鼓一样，对着她超短裤包裹的翘挺上“啪啪啪”地拍了起来，声音清脆响亮。
“哎呀！疼……麻麻的！”江小雅撒娇似的叫唤着。
但实际上，一股强烈的酥麻感从尾椎骨直冲天灵盖，让她舒服得浑身一颤。
那双穿着黑丝的小脚丫不受控制地翘了起来，在空中无助地晃动着，充满了少女的娇憨感。
“快脱了洗澡去！”林风忍不住又用力拍打了好几下，手感实在太好。
“你压着我怎么脱嘛……要不，你帮我脱！”江小雅扭着腰，调皮地说道。
“乐意效劳！”
林风也不客气，双手直接扒住她超短裤的裤腰，就要用力向下拽。
“哎呀，等一下，还没解开呢！”江小雅娇嗔地瞪了林风一眼，然后侧过身，伸手解开了牛仔裤的扣子和拉链，接着又重新趴好在床上，将完美的背影留给了林风。
“现在可以了！”
林风双手再次发力，猛地往下一扒！
那条紧身的超短裤，连带着里面的黑色蕾丝和腿上的黑丝，被他一把就扒到了小腿肚上。
为了方便林风脱衣服，她故意摆出了一个烧气十足的跪趴姿势，上半身紧贴着床单，而屁股则高高地撅起。
被褪到一半的黑丝，紧紧地勒在小腿上，更显得上方那两瓣浑圆的雪白是如此的挺翘和饱满。
中间那道，因为这个姿势而微微张开，若隐若现。
是林风喜欢的形状。
他看得口干舌燥，忍不住将脸凑了过去，双手捏着软肉，然后用力地吸了一口气。
紧接着，一阵阵压抑不住的“吸溜”声响起。
“哎呀——！”
江小雅再也忍不住，发出了一阵甜腻得像小猫一样的叫声，格外的嘹亮软糯，在房间里回荡。
这声音听得林风身体猛地一僵。
“收着点你的烧劲儿吧，整个影院都听到了！改天再好好教训你！”
林风半开玩笑的说到。
随后直起身子，对着那两瓣丰腴又是“啪啪”两下。
白皙的臀肉上，清晰地浮现出两个鲜红的巴掌印，随着拍打，像果冻一样剧烈地颤动着，荡漾出一圈圈肉浪。
“嗯！”江小雅红着脸，声音都带上了哭腔，赶紧将裤子彻底脱掉，捂着自己发红发烫的屁股，美滋滋地跑进了浴室。
而此时的周晓萌，也已经脱好了衣服。
反正已经被林风那样了，现在再光着身子站在他面前，似乎也没有那么难以接受了。
她就那么赤果地站在床边，却没有跟着去洗澡，手中死死地攥着手机，低着头，一副欲言又止的样子。
“怎么了？有事？”
林风看了一眼手机。
江小雅那边几乎是秒收款，但周晓萌的一万块钱，还静静地躺在那里，没有被接收。
“那个……”
周晓萌欲言又止，一双小手紧张地绞在一起。
这个动作，让她胸前那对宏伟的熊大被挤压得几乎要溢出来，丰收的硕果与她纤细的身体、瘦弱的肩膀形成了巨大的视觉反差。
就这一对，就足够林风好好玩上一整年了。
“收吧，这钱就是我高兴，给你们拿去花的，不用客气！”林风笑着说道。
“我……我是想问……那个……车……”
周晓萌支支吾吾了半天，脸蛋憋得通红，才终于挤出一个关键词。
林风秒懂。
这个傻丫头，是怕自己不给她买车，最后就用这一万块钱把她给打发了。
但是碍于面子，又不好意思直接问，可不问又不甘心，所以才扭捏成现在这个样子。
“放心吧，车子我肯定给你买，答应了怎么可能不做？”林风走到她面前，语气温和，“等明天放学吧，我明天下午没课，带你去买！”
“嗯，但是……”周晓萌那双包裹在白色小腿袜里的小脚丫，不安地互相蹭着，脚趾紧张地蜷缩起来。
“有什么话就说，咱们这关系，还用那么客气吗？”林风的嘴角勾起一抹坏笑，“还是说，你习惯我捏着你的时候跟你聊天？”
话音未落，他已经走到了周晓萌的身后，从后面一把将她抱住。
温热的胸膛瞬间贴上了她光洁细腻的后背，一股混合着沐浴露清香和少女体香的味道，夹杂着刚刚那场激战后残留的暧昧气息，钻入林风的鼻腔。
她的身体真的很瘦弱，林风的手臂能清晰地感受到她背上凸起的蝴蝶骨，仿佛一用力就能折断。
他的双手顺势绕到前面，自然而然地抓住了那两颗大蜜瓜。
从后面抓，和从正面抓的感觉完全不同！
由于重力的作用，那两团软肉沉甸甸地向下坠着，将他的整个掌心都充斥得满满当当，甚至指缝间都溢了出来。
真的是爽！
“我只是……不想买小米，”怀里的身体猛地一颤，周晓萌不知道是怕林风继续揉搓她，想要快点结束这个姿态，还是终于鼓起了勇气，一口气说道，“毕竟小雅已经有小米了，我想买辆别的车！”