第123章 陈默，你女朋友在我手里

这话狠狠刺痛了周晓萌的自尊心！
她脸上一阵红一阵白，也顾不上害羞了，赶忙解释道：
“我没有！我跟男朋友……我们什么都没做过！连手都很少牵的！”
“哦？”林风见周晓萌这么快就上钩了，心中暗笑，但脸上依旧摆出一副不情愿的表情，怀疑地打量着她，“是不是被男人摸过，我可是有经验的，一上手就知道了！”
“没问题！”江小雅兴奋地一拍手，替她打包票，“我的闺蜜，我了解！绝对原装！”
说完，她立马爬到周晓萌身后，让周晓萌坐在自己身上，像抱个大娃娃似的。
然后伸手拉开连衣裙背后的拉链，那金属拉链“滋啦”一声，从肩头一直滑到腰窝，凉风瞬间钻进来。
江小雅双手抓着裙子的肩带，向下轻轻一剥，就像剥香蕉皮似的，将上半身露出来。
先是光滑的肩头，白得晃眼，然后是纤细的胳膊，裙子顺着曲线滑落，堆在腰间，只剩一件浅粉色的胸罩，包裹着那对傲人的曲线。
“啊！”
周晓萌感觉身上一凉，下意识地就想用双手挡在身前。
“别挡着，放松！”江小雅在她耳边低语，声音充满了蛊惑，“想想小米SU7，想想明天全校女生羡慕你的目光！”
小米SU7……羡慕的目光……
周晓萌的身体僵住了，那双想要遮挡的手臂在半空中停顿了一下，最终还是耸了耸肩，缓缓地放了下来。
“这样就乖了！”
江小雅嘻嘻一笑，双手绕到周晓萌身前，抓着她胸罩的下缘，猛地向上一拉！
“啪”的一声轻响，胸罩的弹力带被扯开。
两团惊人的雪白，瞬间从束缚中弹跳出来！
那尺寸，目测比江小雅的略大一些，但是周晓萌更瘦。
配合她那纤细的腰肢和瘦弱的肩膀，显得更加宏伟、更加震撼！
上下晃动着，弹性十足。
果然是粉色的！
现场看的效果，远比看照片更震撼，更让人鸡动！
“啊！”周晓萌又是一声短促的惊呼，羞耻感让她再次想去遮挡。
虽然她给林风拍过果照，但那毕竟只是对着冰冷的相机。
现在，一个大活人，一个男人，就跪坐在自己面前不到半米的地方，用火热的目光欣赏着自己最私密的身体！
一会儿，那双手甚至还会伸过来……
这种感觉让她羞耻到无地自容，但身体深处，却又窜起一股难以言喻的兴奋电流，双腿忍不住轻轻地摩擦着。
“对了，还有这里，萌萌，加油哦！”
江小雅的声音再次从身后响起。
她说着，双腿猛地从周晓萌双腿的内侧穿过，用力向外一扳！
周晓萌毫无防备，双腿瞬间被向两侧撑开一个巨大的角度！
裙子顺势沿着大腿向上滑落到了腰间，两条被白色小腿袜包裹着的纤细小腿，和那光洁修长的大腿根部，完全暴露在了空气中。
而在那双腿之间，一块印着粉色草莓图案的白色内裤，带着一丝深色的湿痕，若隐若现。
江小雅从后面紧紧抓着她的双手手腕，让她既没法挡住脸，也无法遮掩胸前的春光。
此刻的周晓萌，上半身几乎**，双腿大开，像一件等待检阅的艺术品，毫无保留地呈现在林风面前。
她羞耻得快要晕过去，只能死死侧着头，紧闭着眼睛，连一丝余光都不敢去看林风。
林风的呼吸微微一滞。
眼前的画面，冲击力实在太强了！
那对熊大，像两颗熟透的水蜜桃，随着她急促的呼吸微微颤动。
看起来就肉感十足。
视线下移，是她平坦紧致的小腹，没有一丝赘肉。
再往下，是被强行打开的双腿，那片被草莓内裤包裹的神秘地带，因为这个屈辱的姿势而完全暴露。
白色的小腿袜包裹着她匀称的小腿，更添了几分纯欲的气息。
“哥哥，怎么样？”江小雅的声音带着一丝邀功的兴奋，“我没骗你吧？绝对是极品！”
林风没有说话，只是伸出了一只手。
周晓萌感觉到一个温热的物体正在靠近，身体绷得更紧了，连脚趾都蜷缩了起来。
她能清晰地听到自己擂鼓般的心跳声，砰！砰！砰！
羞耻、紧张、期待……各种情绪交织在一起，让她的大脑一片空白。
终于，那只手落了下来。
没有想象中的粗暴抓握，而是用手掌，轻轻地托住了她左边那团柔软的底部。
好软……好热……
林风的手掌很大，几乎能将半个都包裹住。
他能清晰地感受到那细腻的肌肤下，充满弹性的触感。
他轻轻向上掂了掂，那大团便随着他的动作一阵晃动，荡起诱人的波浪。
林风不是没玩过胸大，就算是秦婉柔的H又如何？
不也是自己的掌中之物吗？
他激动不仅是因为熊大，更是因为这是寝室同学陈默的女友的熊大。
陈默从来都没见过自己极品女友的身体，现在任自己随意审视。
甚至还可以上手揉捏。
这种感觉，只有孟德可以感同身受！
“嗯……”
周晓萌喉咙里溢出一声压抑不住的娇呼，身体软了一下。
这种被男人掌控的感觉，让她既害怕又兴奋。
林风的拇指和食指顺势捏住了那一点，像之前对付江小雅那样，轻轻地碾动起来。
“啊！”
一股强烈的电流瞬间从胸口窜起，直冲头顶，又迅速蔓延至四肢百骸！
周晓萌的身体猛地一抖，双腿不受控制地夹紧，却因为被江小雅从后面撑着，只能徒劳地绷紧了肌肉。
这种感觉太陌生，太刺激了！
比她自己偷偷摸索的时候，要强烈一百倍！
“反应这么剧烈？看起来到确实有点像没经验的！不过还得继续检查看看！”
林风的另一只手也没有闲着，顺着周晓萌平坦的小腹，一路向下滑去。
指尖划过肌肤，带起一连串的战栗。
最后，停在了那块印着草莓图案的白色布料上。
周晓萌的身体瞬间僵住了！
那里……他竟然捏到那里了！
她能感觉到，林风的手指隔着薄薄的布料，轻轻按了按。
位置精准，简直比自己对下面还要熟悉！
手法更是没的说，只是碰了一下，那块布料浸染的颜色就更深了。
一股气味也缓缓散溢了出来。