第122章 大果然无脑

“我明白，哥哥……”江小雅被他这一下吓得心尖一颤，连忙低声道，“你去……去上趟厕所吧！”
“好！”林风点了点头。
他随即故意提高了音量，对着一旁的周晓萌说道：“你们先看，我上个厕所！”
说完，他便将江小雅从身上放下来，站起身，大步流星地走进了包厢自带的卫生间里，随手关上了门。
“咔哒。”
门锁轻轻合上。
偌大的双人床上，瞬间只剩下了两个女孩。
空气中还残留着暧昧的气息，与屏幕上电影的音乐声混杂在一起，显得格外突兀。
江小雅瘫在床上，胸口剧烈地起伏着，脸上的红潮还未完全褪去。
她懒洋洋地侧过身，看向身边僵硬如石像的周晓萌，嘴角勾起一抹意味深长的笑。
“萌萌，你怎么了？身体这么僵，跟块木头似的。”
江小雅的声音还带着一丝沙哑的慵懒，听起来格外撩人。
周晓萌的身体猛地一颤，她不敢去看江小雅，只是死死盯着屏幕，嘴唇动了动，声音干涩地挤出来：“没……没什么。”
“没什么？”江小雅轻笑一声，撑起上半身，凑到周晓萌耳边，吐气如兰，“我刚才……叫得是不是很大声？你都听到了吧？”
周晓萌的脸“唰”地一下红透了，她猛地转过头，又羞又气地瞪着江小雅：
“你……你们也太……太过分了！当着我的面就……”
“哎呀，这有什么的。”
江小雅满不在乎地摆摆手，顺手将自己那件被丢在一旁的粉色胸罩拿了过来，随手塞进包里，“都是好闺蜜，有什么不能看的。再说了，你以为我愿意啊？”
“不愿意？”周晓萌愣住了，她看着江小雅那副刚刚爽翻了的样子，怎么看也不像是不愿意。
“当然了！”江小雅叹了口气，表情变得严肃起来，压低声音说道：“萌萌，我跟你说个秘密，你可千万别告诉别人。你以为林风哥哥那么好心？就是捏捏摸摸，就给我买二三十万的车？”
周晓萌的好奇心一下子被吸引住了，这正是她最想不通的地方！
不由得下意识地凑近了些，急切地问：“那……那是为什么？”
“避税啊，傻丫头！”
江小雅一副“你太天真”的表情。“像他们这种开大公司的，每年赚的钱都要交好多好多的税，几十上百万呢！与其把钱白白交给国家，还不如花掉。”
“买车就是最好的一种方式，懂吗？这叫合理避税！不买这辆车，那些钱也得交出去，现在花了，车是我的，他还落个人情，一举两得！”
这番话是江小雅刚刚胡编的，避税哪是这种避法？！
但听在完全不懂这些的周晓萌耳朵里，却像是醍醐灌顶！
对啊！原来是这样！
她一下子觉得所有事情都说得通了！
难怪林风出手这么大方，原来花的都是本该交税的钱！
这么一想，别说只是揉揉捏捏了，就算是真的发生了关系，也不至于花几十万啊！
要知道，现在老家那边结婚，要个二十八万的彩礼，好多人家都觉得是天价了呢！
“反正就是玩玩，又没什么损失。”
江小雅看着周晓萌动摇的眼神，趁热打铁，“萌萌，我可跟你说，你要是不把握这次机会，一会儿哥哥还有个场呢。到时候，这笔钱就花给别的女孩了。这种有钱的金主，可遇不可求，我们得好好把握住！”
她顿了顿，拉住周晓萌的手，表情真诚地说：
“再说了，我们是好闺蜜，对不对？我也不瞒你，哥哥的联系方式，是我上次偷偷从你手机里看到的……现在我把这个秘密告诉你，咱俩就算扯平了！以后还是最好的闺蜜！”
周晓萌心里最后一道防线，在“扯平了”和“好闺蜜”这几个字下，彻底消散了。
她咬着嘴唇，小声地、带着最后一丝挣扎问道：“那……他真的……只是摸摸，不来真的吗？”
“当然了！”江小雅拍着胸脯保证，那没有束缚的柔软一阵晃动，“你放心！他就是图个新鲜，喜欢我们这种清纯女大学生的感觉。你只要表现得害羞一点，欲拒还迎一点，他就更兴奋了，而且人家是有身份的，要的就是玩玩小女生，绝对不会用强的。”
“再说了，你看我，不也好好的吗？第一次都还在呢。咱们守住最后一道防线就行了，让他摸摸玩玩，换一辆几十万的车，这好机会，上哪找去？”
只是摸摸玩玩……
换一辆几十万的车……
这些词汇在周晓萌脑子里疯狂盘旋，理智与欲望的天平，开始急剧地向后者倾斜。
卫生间里，林风上完厕所，又用冷水简单洗了把脸，让自己冷静了一下。
感觉时间差不多了，这才拉开门，重新回到了床上中间的位置。
他刚一坐下，江小雅就像一只黏人的小猫，立刻贴了过来，柔软的身体紧紧挨着他，用甜得发腻的声音说道：
“哥哥，萌萌也想要一辆车，你那个税……是不是还有几十万可以用呀？”
林风一怔，心道：什么税？
这小丫头片子，又在搞什么鬼？
怎么这会儿又要搞一辆车出去？
他倒是不心疼那点钱。
毕竟，只要完成五个炉鼎的收集，让《阴阳合欢功》修炼到第三层，系统就会奖励五万灵石！
那可是五百万的现金！
算下来，一个炉鼎的成本一百万都绰绰有余，现在才花二三十万出去，简直赚翻了好吗！
他知道江小雅鬼点子多，肯定是在帮自己演戏，于是顺着她的话，装出一副埋怨的表情，皱眉道：
“我不是说了吗？这事儿你自己知道就行了，怎么还往外说？”
“哎呀，哥哥~”江小雅抱着他的胳膊撒娇，“萌萌也不是外人嘛！她是我最好的闺蜜了！”
林风瞥了一眼旁边紧张得手都不知道往哪放的周晓萌，故意撇了撇嘴，语气轻蔑地说道：
“她？她不是有男朋友了吗？说不定早就被揉烂玩腻了。那种货色，酒吧里大把都是，花几千块就能领走了，我可没兴趣。”