第121章 黏人的小猫

周晓萌心中充满了好奇，但她又不敢问。
一个念头，却像疯长的野草，在她心里迅速蔓延开来。
如果……如果真的只是像江小雅这样，不进去，不把那里弄破……
那就算是被捏捏，被玩玩，又有谁会知道呢？
将来就算和陈默结婚了，自己的第一次也都还保留着。
他肯定还会觉得自己是个冰清玉洁的好女孩，会格外的珍惜自己！
而自己能得到什么？
那可是一辆小米SU7啊！
全校都没见过一辆！
自己这大学四年，在全校将会是备受瞩目的宝藏女孩！
但是……周晓萌眼神一暗。
这只是自己一厢情愿的幻想罢了。
明天，江小雅就会开着那辆崭新的、酷炫的蓝色跑车在校园里兜风，享受着所有女孩羡慕嫉妒恨的目光，成为全校的焦点……
周晓萌的心里，那股难以抑制的嫉妒蔓延开来。
也许自己也可以试一试？
林风拉自己到这里，不就是这个意思吗？
来都来了，就算被捏捏，玩玩，也不会有人的知道的。
但是……自己的身体，就连陈默都没碰过，就要交给一个陌生人去玩吗？
周晓萌紧紧咬着下唇，内心天人交战。
她偷偷看向林风。
此时，林风的注意力果然全都在江小雅那个小妖精的身上。
虽然他的左手还搂着自己的腰，但明显敷衍了许多。
就在刚才，那只手还会偶尔坏坏地抓抓自己腹部的小肉肉，甚至偷偷往上挪动，拇指都快要碰到大熊的下弧了，惹得自己一阵心惊肉跳，又羞又怕。
可现在，那只手只是静静地放在那里，一动不动，仿佛完全对自己失去了兴趣。
一股莫名的失落感，涌上周晓萌的心头。
“你干什么？”
林风带着笑意的声音响起。
周晓萌循声望去，下一秒，眼睛就瞪大了。
只见江小雅不知用了什么方法，竟然隔着T恤，把自己的胸罩从衣服里抽了出来！
那是一件粉色的蕾丝胸罩，还带着女孩温热的体香。
她嘻嘻一笑，直接将胸罩贴在了林风的脸上，让他闻。
“嘻嘻，有点紧，我脱下来松快松快，反正也没有别人！”
江小雅的语气天真又大胆，仿佛在做什么再正常不过的事情。
“而且，哥哥的大手比它舒服多了！”
她一边说着，一边抓着林风的大手，主动从领口送了进去。
林风只觉得手心一沉，触感瞬间升级！
没有了那层布料的束缚，那对D杯的熊大被他完整地握在掌中，柔软得不可思议，像两团温热的、细腻的奶油，随着她的呼吸微微起伏。
他顺势从下面托住，拇指和食指自然而然地捏住了顶端那一点，轻轻碾动。
怀里的娇躯立刻像触电般扭动起来，不时发出一阵阵细微的颤抖。
“你不是说痒，不喜欢吗？”
林风低头看着怀里已经面色潮红的江小雅，一脸宠溺地问道。
“现在又喜欢了！”江小雅仰起小脸，眼神迷离地看着他，声音软得能掐出水来，“我想哥哥两只手一起捏！”
“行，听你的！”
林风笑了起来。
他已经不在乎今天是不是必须拿下周晓萌了。
眼前这个江小雅的笑容，还有这股子又纯又欲的烧浪劲儿，确实带劲儿！
男人嘛，应该珍惜裆下！
他毫不犹豫地将搂着周晓萌的手抽了回来。
周晓萌的身体猛地一僵，那只手离开的瞬间，腰间仿佛空了一块，失落感更重了。
林风将江小雅的身子调整了一下，让她整个人都坐在自己怀里，后背紧紧靠着自己的胸膛。
这样一来，他的双手就能畅通无阻地从她T恤的下摆伸进去，一边一个，将那两团柔软彻底掌控。
他轻轻揉捏着，指尖时不时地揪一下那两点。
每揪一下，江小雅的身体就不住地抖一下，喉咙里溢出小猫般的呜咽，十分的好玩。
“哥哥……你……在干嘛呢……”
江小雅侧过头，仰视着林风。
一张小脸红得像熟透的苹果，水汪汪的眼睛里仿佛蒙上了一层雾气，迷离又勾人。
那饱满的嘴唇微微张开，晶莹的唇瓣上泛着水光，呼吸滚烫。
她虽然没明说，但那微微嘟起的嘴唇，已经凑到了林风的嘴边，几乎就是在主动索吻。
林风低头，毫不客气地直接吻了上去。
两片唇瓣相接的瞬间，江小雅的身体就软了。
林风的舌头霸道地撬开她的贝齿，长驱直入，勾住那条有些笨拙的小舌，疯狂地纠缠、吮吸。
江小雅被吻得晕头转向，只能发出“唔唔”的声音，本能地吞咽着林风渡过来的口水，仿佛那是世间最美味的甘霖。
林风的舌尖在她口腔的每一寸软肉上扫过，时而用力吸吮，时而又轻轻咬住她的下唇，惹得她一阵阵战栗。
与此同时，他的一双手也丝毫没有停歇，揉、捏、揪、捻，各种手**番上阵，将怀里的女孩推向了浪尖。
终于，在一次用力的深吻和双手的猛烈揉捏下，江小雅的身体猛地绷直了！
她的小腹剧烈地抽搐了几下，喉咙里发出一声压抑到极致的呜咽。
紧接着，她整个人就像被抽走了所有骨头，彻底瘫软在林风怀里，大口大口地喘着粗气，身体还在不受控制地微微颤抖。
眼神彻底涣散，失去了焦点，嘴角还挂着一丝晶莹的津液，显然是已经丢了。
“你真让人火大，”林风低着头，嘴唇贴在她小巧的耳垂上，轻轻咬了一下，感受着她身体余韵未消的战栗，低语道，“到底有什么计划？是准备让我在你闺蜜的面前，来一发？”
江小雅被他呼出的热气吹得耳朵痒痒的，身体又是一阵酥麻。
她努力撑起软绵绵的身体，抬起双手，勾住身后林风的脖颈，将自己的小嘴凑到他耳边，用只有两人能听到的声音回应道：
“小雅喜欢哥哥，哥哥什么时候要小雅都行……但是今天不行！今天，小雅得帮哥哥！”
“不管你要做什么，尽量快点，”林风不耐烦地动了动腰，那股强悍的力量隔着裤子，力道极大，差点把坐在他身上的江小雅顶得悬空起来，“要不然，我可要给你就地正法了！”