第118章 林风在中间

江小雅，这个自己一直暗中觉得处处都略逊自己一筹的闺蜜，却先自己一步，获得了林风哥哥的宠爱。
并且拥有了一辆属于自己的车！
嫉妒！
强烈的嫉妒啃噬着她的自尊！
“哥哥，我们……我们一起去看个电影庆祝一下好不好？”
江小雅强忍着激动，摇着林风的手臂撒娇，同时不忘给周晓萌递了个眼神，故意大声说道：“萌萌，你也一起去吧？人多热闹！”
林风虽然有些摸不着头脑，但看江小雅那眼神，就知道她肯定有自己的想法，于是笑着点头同意。
周晓萌迟疑了。
她想走，可脚下像生了根。
她想留下，又觉得无比难堪。
没等她开口，林风就忽然搂着江小雅，故作恍然大悟地说道：
“对了，我记得萌萌是有男朋友的吧？这么晚了，人家可能是要去找男朋友约会呢。还是我们两个去吧，看完电影顺便逛逛街，看看你还喜欢什么，哥哥再给你买！”
“男朋友”三个字，狠狠刺了周晓萌一下。
而后面那句“再给你买”，更是让她瞬间破防！
“我没有约会！我可以！”
周晓萌几乎是脱口而出！
这三个字，仿佛用尽了她全身的力气，既是回答，更像是一种宣告！
不只是说可以去看电影，更是在向林风表达，江小雅可以做的事，自己也可以做！
“哦？你真的可以？”
林风的嘴角勾起一抹玩味的弧度。
话音未落，搂着江小雅细腰的手没有松开，另一只手却闪电般伸出，一把搂住了周晓萌的纤腰。
“啊！”
周晓萌身体猛地一颤，大脑瞬间一片空白！
就算是陈默，之前有一次鼓起勇气想搂自己，都被自己毫不留情地推开了。
她总觉得自己还小，不应该有太亲近的行为。
可现在……自己竟然被林风搂住了！
而且还是一边一个，像古代的皇帝左拥右抱！
而自己就是众多妃嫔中的一个！
“嗯……萌萌的肉好像比小雅的多一点啊。”
林风的手指在周晓萌的腰间轻轻捏了捏，像是在挑选商品一样，进行着比较。
这轻佻的动作和话语，让周晓萌感到一阵强烈的羞耻，脸颊瞬间烧了起来。
“哼！哥哥！”
江小雅立刻心领神会，整个人都挂在了林风身上，用自己那傲人的胸脯使劲蹭着他的胳膊，撒娇道：
“那你就搂我嘛！我的腰细！你别搂她了！”
她一边说，一边还伸出舌尖，轻轻舔了一下林风的耳垂，动作烧浪到了极点。
“但是我喜欢肉肉的感觉！”
林风笑着在江小雅的脸上亲了一口，搂着周晓萌的手却丝毫没有松开的意思。
这句话，如同一道电流，再次击中了周晓萌！
本来还感到羞耻、难为情，甚至对男友略感亏欠的她，心态瞬间发生了翻天覆地的变化！
一丝莫名的得意，悄然爬上心头。
她能被林风搂着，说明在地位上，已经和江小雅平起平坐了。
而现在，林风说更喜欢自己这一款……
那是不是意味着，只要自己也做到江小雅能做到的事，甚至做得更好，自己就会更被林风珍惜呢？
也就是说……自己能得到更多，更好的东西！
比如……一辆比SU7更贵的车？
“好啊，那就一起去。”
林风笑着，左拥右抱，带着两个美女走出了4S店。
江小雅已经完全沉浸在幸福和对未来的幻想中，整个人都挂在林风身上，恨不得立刻就找个地方，用自己的一切来报答这个男人。
而周晓萌，被林风强有力的臂膀搂着，感受着他手掌传来的温度，内心早已乱成一团麻。
羞耻、紧张、期待、还有一丝背叛男友的罪恶感，种种情绪交织在一起，让她的大脑几乎停止了思考，只能僵硬地被林风带着往前走。
“我们去哪家电影院？”
林风问江小雅道。
“我知道一个好地方，环境好，网上好评超高！”
江小雅神秘一笑，直接在手机上操作了几下。
半个多小时后，出租车停在了一栋商业楼下。
“光影时刻私人影院”。
门头不大，但装修得很有格调。
门口的服务员看到林风左拥右抱地搂着两个风格迥异的美女走进来时，眼睛都直了。
来这里的，基本都是想搞点小动作的情侣，甚至干脆把这当成钟点房用的也不少。
脚踩两条船的他也见过，但能让两条船见面还和平相处，甚至一起带来开“房”的，这哥们绝对是头一号！
大佬！绝对是大佬！
服务员心里直呼牛逼，脸上的笑容却更加恭敬了。
江小雅也是第一次来，但她显然在网上做足了攻略，熟门熟路地报出了预订的包厢号。
林风和周晓萌都是第一次接触这种地方，跟着服务员穿过安静的走廊，都觉得这里跟传统电影院不太一样，安静得有些过分。
服务员将三人带到一扇门前，刷卡开门后，便微笑着退下了。
门一推开，周晓萌的脸“腾”的一下就红了！
林风也愣了一下，随即就明白了江小雅的“良苦用心”。
这哪里是电影院！
房间正中，根本没有座椅，而是一张巨大无比的圆形软床！
正对着床的墙壁上，是一整块巨大的银幕，上面正播放着一部很老旧的爱情片，舒缓的音乐流淌在房间里。
天花板上是闪烁的星空灯，氛围暧昧到了极点。
“哇！”
江小雅发出一声惊喜的尖叫，像只小野猫一样扑到大床上，开心地滚来滚去。
那超短的热裤在翻滚间，将浑圆挺翘的臀部曲线暴露无遗，黑色的丝袜在星空灯光下，泛着光泽。
滚了几圈后，她撑起身子，得意地对林风邀功：“哥哥，我选的地方没错吧！这可是网上口碑最好的一家了，床最大！”
林风看着她那副烧浪的样子，忍不住半开玩笑地说道：“挺懂啊，没少来吧？”
“才没有呢！”江小雅一听，立刻从床上爬了过来，跪趴在林风面前，抱着他的腿撒娇，“人家是第一次来！就是查攻略的时候，看到好多人都说这里环境好，才想带哥哥来体验一下的嘛！”
“是不是第一次，很快就知道了。”
林风微微一笑，眼神里闪过一笑意。