第117章 就是玩

凭什么？
就凭你比我更会卖弄风骚吗？
她咬了咬嘴唇，虽然心里嫉妒得发疯，但还是拉开另一边的车门，坐了进去。
刚一坐稳，周晓萌的视线就不由自主地飘向了旁边的两人。
只见林风一边装模作样地看着车内的装饰，一只手却极其不老实地伸了出去，轻轻放在了江小雅那被黑丝包裹的大腿上，缓缓向上抚摸。
周晓萌的心猛地一跳！
更让她震惊的是，江小雅非但没有反抗，反而像是为了方便他一样，将两条腿微微分开了些许！
而她的嘴上，却像什么都没发生一样，继续和林风讨论着车里的屏幕和音响。
“哥哥，你看这个屏幕好大呀，跟个平板电脑似的！”
“嗯，音响效果好像也不错。”林风的手已经滑到了她的大腿内侧，感受着那弹性和滑腻。
周晓萌坐在后面，看着眼前这活色生香的一幕，内心疯狂吐槽：
不就是出卖身体吗？
我的身体难道不比她好得多？
E罩杯难道还比不过她？
想不明白，哥哥怎么会被她这种烧货迷了心窍！
然而，下一秒，更让她瞠目结舌的画面出现了。
只见林风的手在江小雅腿上摸了一会儿后，竟然得寸进尺，直接来到了她两腿之间，隔着那层薄薄的牛仔短裤，轻轻蹭了起来。
“唔……”
江小雅的身体瞬间绷紧，大腿下意识地猛然夹紧！
但仅仅一秒，她就又放松了下来。
林风的手指隔着布料，用拇指和食指在那来回地按压、揉捏。
江小雅再也说不出话了，她死死咬住自己的手指，俏脸绯红，小腹不受控制地一阵阵收缩。
这个贱女人！
竟然让人家摸那里！
在车里！
在4S店里！
她怎么这么豁得出去？！
周晓萌震惊地睁圆了眼睛。
自己……自己也不过是隔着网络，让林风看看视频而已。
网络毕竟是虚拟的，谁也不认识谁，就算看了，羞耻感也绝对没有像现在这样，被一个男人当面摸腿，甚至隔着裤子蹭那里来得强烈！
咕咚！
周晓萌也不知道自己怎么了，只感觉小腹一热，一股熟悉的黏糊糊的感觉涌了上来。
她忍不住紧张地吞咽了一口口水。
就在这时，正在享受玩弄江小雅的林风，仿佛不经意间，通过后视镜看向了后座的周晓萌。
两人的视线在镜中交汇。
林风的嘴角勾起一抹玩味的笑容，忽然开口问道：“萌萌，你觉得这车怎么样？”
“啊？我……”
周晓萌被吓了一跳，脸颊瞬间红得像要滴出血来，连忙低下头，结结巴巴地说道：“我……我不懂车……但是，感觉挺好的……”
三人又看了一会儿，才从车上下来。
一旁的销售人员非常懂事，一直远远地站着，不敢凑过来打扰。
他很清楚，这种大佬带着两个绝色美女来看车，绝对不差钱，人家玩够了、看够了，自然就会下订。
自己要是不识趣地凑上去当电灯泡，万一看到什么不该看的，惹恼了大佬，这单子就黄了。
“就这辆了，”林风拍了拍车顶，对销售说道，“好像正好有现车是吧？”
“对的对的！先生！海湾蓝我们正好有一台现车！您现在交钱，办好手续，最快明天就能给您送过去！”
销售人员一听这话，立刻兴奋地拿着合同跑了过来。
“哥哥，你……你不会是真要买吧？”
江小雅见林风这架势，赶忙轻轻拉了拉他的衣襟，小声地问到。
她本来只是想借这个由头，让林风花个几千块定金，在周晓萌面前装个逼而已。
“对呀，”林风捏住江小雅小巧的下巴，将她的脸抬了起来，眼神里满是宠溺，“你不是说喜欢这辆车吗？只要你开心就好了！”
说着，他低下头，直接就亲了上去。
周晓萌刚从车上下来，内心还五味杂陈，根本没注意到两人的悄悄话。
现在刚一抬头，就看到林风和江小雅当众亲吻的画面！
好在这里是公共场合，林风还算克制，没有伸舌头，只是嘴唇贴着嘴唇，浅尝辄止。
但即便如此，也让江小雅有些意犹未尽。
当林风的嘴唇离开时，她还下意识地张了张小嘴，似乎想要去追逐、去舔舐他的嘴唇。
这么短暂而平淡的亲吻，竟让她感到了一丝怅然若失。
“刷卡吧。”
林风松开江小雅，从钱包里抽出一张黑色的银行卡，递给了已经看呆了的销售。
那动作，简直太帅了！
看车十分钟直接全款！
这才是真正的大佬，买车就想买水一样，根本无需思考！
要不是销售是男的，他都想把江小雅挤开，让林风搂着了。
“好……好的！先生您这边请！”
销售人员双手颤抖地接过银行卡，自己接过的可不是一张卡，而是一份捡来的业绩！
当印着江小雅名字和身份证号的购车合同、发票、收据全都交到她手上时，江小雅彻底懵了。
她呆呆地看着白纸黑字上属于自己的信息，又看了看林风那张帅气的脸，大脑一片空白。
真的……真的买了？
车主……写的是我的名字？
就因为自己说喜欢这辆车？
可是自己什么都没做啊！？
说帮林风搞定周晓萌，但是计划才刚开始呢。
而且，自己甚至都还没来得及把身体先给哥哥，他就买了！？
自己就这么拥有了一辆二十多万的车？！
这一刻，什么逢场作戏，什么金钱交易，全都被她抛到了九霄云外。
这个男人，不是在玩弄自己，他是真的在宠自己！
一股巨大的幸福感和感动瞬间淹没了她，眼眶一热，泪水差点涌了出来。
这让她彻底沦陷了，而且一塌糊涂。
她暗下决心，一定要死死抓住这个男人，一定要帮他把周晓萌也彻底拿下来！只有这样，才能证明自己的价值！
而一旁的周晓萌，当她眼角的余光瞥到那张收据上“江小雅”三个字时，内心更是掀起了惊涛骇浪！
不是林风买车借她玩玩，而是车主就是江小雅本人！
她亲眼看着林风刷卡，看着江小雅拿着属于自己的购车合同，她知道，这一切都是真的！