第116章 小白兔，终于见面了

“对呀，我也怕被骗了呢！”江小雅立刻顺着她的话，装出一副可怜兮兮的样子，跑过来拉住周晓萌的手臂，撒娇道。
“萌萌，平时就你最聪明了，要不然……你陪我一起去看看好不好？万一他真是坏人，我们就找借口跑回来！”
哼！还怕是坏人？
周晓萌内心疯狂吐槽。
渡我哥哥都把你的果照发给我看了，你还担心人家是坏人？！
只怕你巴不得人家是坏人，把你按在车里狠狠收拾一顿呢！
虽然心里这么想，但强烈的好奇心和求证欲还是驱使着她。
她想亲眼看看，这个“渡我哥哥”到底是不是真的这么舍得花钱，也想看看，江小雅到底是不是在吹牛！
周晓萌故作矜持地点了点头，冷淡地说道：“行吧，那我就陪你去看看。”
“太好啦！就知道萌萌你最好了！”
江小雅兴奋地抱了她一下，然后立刻冲到自己的梳妆台前，拿出全套的化妆品。
她一边对着镜子仔细地描着眼线，一边兴奋地自言自语：“我要化一个美美的妆！一定要让哥哥眼前一亮！”
看到她那副骚样，周晓萌气就不打一处来。
这次是去见渡我哥哥本人！
她们肯定早就私下见过面了！
而自己呢？连渡我哥哥的一张照片都没看过！
一股强烈的不服输涌上心头。
周晓萌也“哼”了一声，转身回到自己的座位，拿出了自己的化妆包。
凭什么风头都让你一个人出了？
论脸蛋，论身材，我哪一点比你江小雅差了？
你能得到的，我周晓萌一定也能得到！
甚至，要得到更多！
半小时后，小米汽车4S店门口。
一辆网约车缓缓停下。
车门打开，两条被一黑一白丝袜包裹的、弧度完美的长腿率先探了出来，接着是江小雅和周晓萌。
两个女孩今天都精心打扮了一番。
江小雅一头栗色的波浪长发披在肩后，风情万种。
穿了一条超短的牛仔热裤，将她那挺翘浑圆的臀部勾勒得淋漓尽致，上身是一件紧身的白色小吊带，胸前那惊人的规模呼之欲出，走动间波涛汹涌。她化着精致又妩媚的妆容，眼波流转间，媚态横生，活脱脱一个勾人魂魄的小妖精。
而一旁的周晓萌则完全是另一种风格。
她穿了一件淡蓝色的连衣裙，裙摆刚好及膝，显得清纯又文静。
但她那E罩杯的惊人尺寸，是任何宽松的衣服都无法掩盖的。
连衣裙贴身的剪裁，反而将她那远超同龄人的傲人上围和纤细的腰肢完美地展现了出来，
形成一种“童颜巨扔”的强烈反差感。
她化着淡妆，皮肤白皙，看起来就像个不谙世事的邻家妹妹，但眼神深处，却藏着一丝不服输的倔强和审视。
两个风格迥异，但同样堪称极品的美女站在一起，瞬间就吸引了门口所有人的目光。
“萌萌，你说……哥哥会不会已经到了呀？”
江小雅故作紧张地挽住周晓萌的手臂，身体不自觉地向她靠了靠。
周晓萌能清晰地感觉到，江小雅胸前那两团柔软正紧紧贴着自己的胳膊，传来一阵阵惊人的弹性。
她心里暗骂一声“烧货”，忍不住不服输的挺了挺胸脯，淡淡地说道：“不知道，进去看看不就知道了。”
就在这时，一个穿着一身休闲装，长相帅气的男生从4S店里走了出来。
他看到江小雅，眼睛一亮，笑着朝她们挥了挥手。
“小雅，这里！”
江小雅立刻露出了惊喜的表情，拉着周晓萌就小跑了过去。
“林风哥哥！你已经到啦！”
周晓萌的目光也随之投了过去。
当她看清那个男生的长相时，整个人都愣住了。
这就是……“渡我不渡她”？！
他看起来和自己年纪差不多大，身材高大挺拔，穿着简单的休闲装也掩盖不住那股帅气。
阳光洒在他的脸上，笑容干净又带着一丝恰到好处的痞气。
周晓萌曾经胡乱的幻想过“渡我不渡她”这个挥金如土的金主的形象，但是形象总是很模糊，看不清晰。
一想到一个陌生的男人，正对着手机屏幕，欣赏着自己发过去的那段羞耻的自我安慰视频，甚至可能在对着自己运动，直接喷到屏幕上。
心理就感觉无比的羞耻。
可现在，出现在眼前的，竟然是这样一个年轻帅气的小哥哥！
一瞬间，周晓萌心中的那份屈辱感，奇迹般地消散了大半，取而代之的是一种莫名的宽慰和一丝丝窃喜。
原来……看光了自己身体的，是这样一个帅哥啊……
那好像……也不是那么难以接受了。
林风也走了过来，脸上挂着阳光帅气的笑容，目光落在周晓萌身上，故作惊讶地说道：“咦？这位是？”
他一边说着，一边用一种只有他们三个人能懂的、充满侵略性的眼神，肆无忌惮地在周晓萌那被连衣裙包裹的、比江小雅还要宏伟的曲线上扫视着。
那眼神仿佛在说：
“你就是周晓萌吧？”
“你的身体，我早就看光了。”
“就连你夹腿扭腰的样子，我也一清二楚。”
周晓萌被他看得浑身发烫，双腿发软，几乎站立不稳。
她感觉自己就像一只被剥光了衣服的小白兔，在这个男人的目光下，无所遁形！
只能下意识地低下头。
脸颊“唰”的一下就红透了，心脏不争气地“怦怦”狂跳起来。
三人走进宽敞明亮的小米4S店。
店中央最显眼的位置，正停放着一辆海湾蓝色的SU7，流线型的车身在灯光下熠熠生辉，充满了科技感和运动感。
“哇！好漂亮！”江小雅发出一声惊呼。
林风笑了笑，很自然地牵起她的手，拉开后排车门，“上去感受一下。”
他拉着江小雅坐了进去，宽敞的后排空间让两人坐下后也绰绰有余。
江小雅回头看到周晓萌还拘谨地站在车外，立刻热情地招呼道：“萌萌，你也上来坐坐呀！这车后排好大呢！以后哥哥买了车，我就可以天天开着带你和室友们出去兜风啦！”
这话说的，就好像这车已经是她的了一样。
周晓萌听到这话，心里更酸了。