第115章 经典1V2

想到这里，林风嘴角一扬，立刻掏出手机，切换到“渡我不渡她”的小号，给江小雅发去了一条信息。
【渡我不渡她：找你有事！】
消息刚发出去，屏幕上几乎是秒回。
【是小雅呀：在呢在呢！渡我哥哥，你在哪儿呢？我马上去找你呀！(づ￣
3￣)づ】
看着这条带着颜文字的火热信息，林风都能想象到江小雅此刻兴奋的样子。
这个小烧货，本来就够主动的，自从上次在图书馆尝到了甜头，再加上自己灵气的成瘾效果加持，现在简直就是随叫随到。
甚至，林风敢肯定，就算自己一分钱不给，她也愿意脱光了任由自己摆布。
不过，林风不至于那么做。
既然要收做自己的女人，那排面必须给足。
不能像陈默那个穷逼一样，当他的女朋友还得苦哈哈的，传出去都让人笑话。
【渡我不渡她：先不急。我需要你想办法，帮我搞定周晓萌。估计你也知道，她有男朋友，不像你这么乖。】
【是小雅呀：嘻嘻，哥哥是想说，不像我这么主动，还喜欢吃哥哥的大吉吉吧？(*/ω＼*)】
这女人，真是三句话不离下三路。
【渡我不渡她：废话少说，你就说能不能行。这件事，越快越好！】
【是小雅呀：哥哥的事儿，就是小雅的事儿！办法倒是有，不过……可能要让哥哥多花点钱哦~】
【渡我不渡她：能用钱解决的问题，都不是问题。】
林风面不改色地打出这行字。
实际上，他现在卡里也就一百多万，不到两百万，还没到真正能随便挥霍的地步。
但是，江小雅不知道啊！
所以，逼格必须拉满！
更何况，江小雅就是个普通女大学生，能有过高的眼界？！
【是小雅呀：哥哥！那一会儿我们在小米4S店见！】
【渡我不渡她：你喜欢小米汽车？】
【是小雅呀：是呀是呀！我觉得SU7的外形好漂亮呀，像跑车一样，而且还不贵！超酷的！】
【渡我不渡她：行，那就送你一辆。】
（注：本书不参与车圈立场，几乎受关注的车型都会出现，特此声明！）
……
此时，女生寝室里。
江小雅正蜷着一双白嫩修长的美腿，舒服地窝在椅子上。
当她看到手机屏幕上“那就送你一辆”这六个字时，整个人都傻了！
她万万没有想到，渡我哥哥竟然这么豪爽，而且这么有钱！？
二三十万的车，说送就送？！
江小雅惊讶地猛地张开了小嘴，那双蜷曲在椅子上的美腿，也因为震惊，“唰”的一下放了下来，踩在了地上。
一旁的周晓萌正戴着耳机追剧，眼角的余光瞥见闺蜜这夸张的表情，不由得也好奇了起来。
但她不好意思直接问。
毕竟，两个闺蜜现在心知肚明，都在暗中争夺金主“渡我不渡她”的宠爱。
要是自己现在凑过去问，岂不是显得自己很没见识，好像失宠了一样？
江小雅的心脏“怦怦”狂跳，连忙打字回复。
【是小雅呀：哎呀呀！不用哥哥真的送我啦！我就是需要这个当道具！你不是想要拿下周晓萌吗？这是策略！而且哥哥到时候就装装样子，交个定金就行，不用你花那么多钱的！你听我的就好了！】
看到这条信息，林风咧嘴一笑。
要说还得是女人最了解女人！
江小雅这小脑袋瓜子，转得还真快。
要是自己冒然去约周晓萌，一旦让她知道自己和她男朋友陈默是一个寝室的。
就算她再贪钱，也绝对会立刻跟自己划清界限，甚至绝交。
但有江小雅这个闺蜜在中间做局，事情就好办多了。
【渡我不渡她：行，我听你的。咱们小米4S店见。】
另一边，女生寝室里。
江小雅看到回复，立刻装出狂喜的样子，猛地从椅子上跳了起来，双手握着小拳头在胸前用力一挥，满脸激动！
“YES！太好了！”
她这一嗓子，彻底把周晓萌的好奇心勾到了顶点。
周晓萌嘴角动了动，但还是忍住了没问，只是默默摘下了一只耳机。
可寝室里其他同学忍不住了。
一个正在化妆的女生转过头来，笑着问道：“怎么了小雅，什么事儿这么激动啊？”
另一个躺在床上玩手机的室友也探出头来，调侃道：“看这架势，肯定是钓到大鱼了吧？那个有钱的金主爸爸，是不是又要给你花钱了？”
她顿了顿，用一种酸溜溜的语气问道：“这次是多少啊？五千？还是一万？！”
江小雅得意洋洋地伸出一根白嫩的食指，在众人面前轻轻摇了摇。
“小了，格局小了！”
她扬起下巴，用一种炫耀的语气大声宣布：
“哥哥要送我一辆小米SU7！”
“什么？！”
“卧槽！真的假的？！”
此话一出，整个寝室瞬间炸开了锅！
刚才还在调侃的两个室友，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋，脸上写满了难以置信。
“一辆小米SU7，最低配也要二十多万！”
“这也太有钱了吧！才认识多久啊，一辆汽车说送就送？！”
“就说是呀，我看学校的老师很多开的都是十几万的车呢！”
“哇塞，小雅，你要是开SU7在校园里，肯定被人羡慕死了！”
江小雅得意得嘴都合不拢了。
而周晓萌，更是如遭雷击！
她猛地从椅子上站了起来，耳机挂着脖子上。
震惊！
难以置信！
她虽然也收过“渡我不渡她”不少钱，加起来也有几万块了，但这……和一辆车比起来，简直是九牛一毛！
凭什么？！
周晓萌的内心瞬间失衡了。
自己把那么羞耻的、自我安慰的视频都发给渡我哥哥了……
他是这个世界上，唯一一个看到过自己那么私密、那么羞人一幕的男人！
可那一次，也才给了自己5200块钱而已！
凭什么江小雅就能S*W得到一辆汽车？！
嫉妒、不甘、还有强烈的好奇，瞬间缠住了她的心脏！
“真的假的？不会是骗人的吧！”
周晓萌终于忍不住了，语气酸溜溜地开口，话里带着明显的质疑。