第113章 中！（四声）

不过，现在还不是时候。
林风按捺住心中的躁动，决定先让这个自以为是的女人，把体力彻底耗尽。
前半程，他完全扮演着一个被动的小可怜，任由秦婉柔在自己身上为所欲为。
他就这么躺着，欣赏着眼前这活色生香的绝美画面。
秦婉柔那丰腴惹火的身材，就在他身上不知疲倦地起伏。
两打团果冻随着她的动作，就在他眼前剧烈地晃动，几乎要砸到他的脸上，划出令人心惊肉跳的弧度。
汗水顺着她光洁的脊背滑落，汇入那道深深的脊椎沟，最终消失在深处。
终于，在第四次后，秦婉柔香汗淋漓地趴在了他的身上，大口喘息。
她的体力显然已经消耗了大半，但欲望的火焰却丝毫未减。
休息了不到一分钟，她再次强撑着身体，抬起了那圆润挺翘，准备重新坐回去。
呵，胃口还真的很大呢！
就是现在！
在她身体悬在半空，即将落下的一瞬间，林风心念一动。
【定身术！】
秦婉柔的动作瞬间凝固，保持着那个极具诱惑力的姿势，一动不动。
林风抓住这千载难逢的机会，双手抓着TT用力一撕。
只听“噗”的一声微不可查的轻响，竟被他强行撕开了一个小口子！
成了！
【记忆抹除！】
【解除定身！】
整个过程行云流水，不过十秒之间。
秦婉柔只觉得身体微微一晃，并没有察觉到任何异常，依旧对刚刚发生的一切一无所知。
她缓缓地、带着一丝疲惫地坐了下去。
这一次，她是真的没什么力气了，但内心的渴望，却让她无法停下。
又过了许久，秦婉柔终于彻底瘫软下来，趴在林风的身上，连动一根手指的力气都没有了。
她侧过脸，用那双迷离的桃花眼看着林风，脸上带着一丝满足后的慵懒。
“好了，小坏蛋，现在……姐姐允许你出来了！”
秦婉柔摆出一副“我会对你负责”的表情，说道：“你今天表现得很好。以后在学校里，要请假什么的，提前跟姐姐说，姐姐帮你搞定！”
“是吗？那就太谢谢姐姐了。”
林风的嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
“既然姐姐累了，那接下来……就换我来吧！”
话音刚落，林风猛地一个鲤鱼打挺！
“啊——！”
秦婉柔发出一声凄厉的、带着哭腔的尖叫，瞬间大脑一片空白，整个人直接趴在了林风结实的胸膛上，再也无法起身。
林风一只手被拷着，另一只手则紧紧搂住她那不堪一握的肉感十足的腰肢，双腿弯曲，双脚死死踩在床单上，腰部猛然发力！
他要让这个女人好好认识到，什么叫做真正的“基建狂魔”！
秦婉柔那张绝美的脸蛋紧紧贴在林风的胸膛上，剧烈地上下晃动、颠簸。
表情在极致的痛苦和极致的欢愉之间疯狂切换。
一会儿，她双眼向上，露出大片的眼白，口中不知道在说着什么，仿佛灵魂都已被撞出体外。
一会儿，她又恢复一丝清明，迷离的双眼死死地盯着身下这个男人的脸，似乎想将他的样子永远地、深深地刻在自己的脑海里。
但这份清明持续不了几秒，她的眼神就再次涣散，瞳孔失去了焦点，仿佛看向了遥远的、不存在的远方……
良久之后。
林风发出一声低沉的闷哼，身体猛的一颤，然后保持着腰部悬空的姿态足足十秒钟。
然后才重重的落在床单上。
“啊——！”
秦婉柔的身体像是被高压电流击中，猛地向前一窜，似乎想要躲避什么，但双腿却早已无力支撑。
最终，白皙的小腿猛地蜷曲起来，紧绷的臀肉剧烈地颤抖着，双手下意识地抓紧了林风的头发，小嘴凑在他的脖子边，发出了细若蚊蝇的呜咽。
“好了，秦老师，一切都过去了。”
林风长舒了一口气，搂着她瘫软的身体，感觉总算是搞定了。
他下意识的查看了下系统面板。
【秦婉柔，堕落值：85】
看到这个数字，林风感到有些奇怪。
按说这种程度的冲击，再加上自己灵气的注入，要是换做苏晴雯，堕落值至少也得飙到90以上了。
可秦婉柔，竟然只有85？
而且，这个数字似乎就是极限了，卡在这里许久，都没有再向上突破的迹象。
这是怎么回事？
“好弟弟……姐姐……姐姐真的很喜欢你……”
秦婉柔趴在林风结实的胸膛上，剧烈地喘息着，身体还残留着刚才那场风暴的余韵，不时地轻轻抽搐。
那两团惊人的柔软紧紧贴着林风的胸肌，几乎要被挤压得溢出来。
休息了好一会儿，因为脱力而有些惨白的脸颊才恢复了一丝血色。
她双手支撑着林风的身体，媚眼如丝地看着他，然后，带着一丝好奇和炫耀的心理，缓缓侧过身，想亲眼看看，给自己带来极致体验的，究竟是怎样一个“大功臣”。
“让姐姐看看，你到底有多少……”
然而，当她的目光落在身后时，脸上的媚态瞬间凝固，取而代之的是无尽的震惊和惊恐！
……竟然破了！
那个小小的橡胶，只剩下半截还可怜兮兮地套在小林风的身上，整个头部都暴露在外面，就像一件只穿了半截、还没有帽子的雨衣！
“怎么……怎么会这样！？”
秦婉柔的脑子“嗡”的一声，一片空白！
赶忙惊恐万分地低头去查看自己的身体。
果然！
被林风来了个大满贯！
只怕现在才反应过来，一切都已经晚了。
就凭刚刚的忘乎所以，早就邀请小林风去小宝宝的房间参观完毕了。
只怕就是在那个时候……
“姐姐，怎么了？”
林风从床上坐了起来，脸上挂着恰到好处的无辜和茫然，明知故问。
“你……你竟然把它弄破了？！”
秦婉柔指着林风，声音都在颤抖。
她完全没有怀疑是林风动了手脚，毕竟在她看来，林风全程都被她压在身下，根本没有机会。
唯一的解释，就是这个小男生的本钱实在太过夸张，硬生生把那层薄薄的橡胶给撑破了！