第111章 两瓶香槟

林风只感觉一股热血直冲头顶，头都要炸开了！
当然，不是大头。
他深吸一口气，压下心中的躁动，乖乖地躺在了柔软的大床上，然后拿起那副冰冷的手铐，“咔哒”一声，拷住了自己的左手。
“林风同学，你违反了校规，所以现在……老师要惩罚你哦！”
秦婉柔的声音充满了挑逗，看着被拷在床上的林风，就像看着一个大号的玩具。
她缓缓弯下腰，双手勾住那最后一道防线的边缘，然后慢慢地、一点点地，将那片可以拧出S*W水的布料褪了下去。
随着其的滑落，她那被精心修剪过的，彻底暴露在空气中。
她就这么面对着林风，因为弯腰的动作，受到重力的影响，垂得更加厉害，几乎要碰到床单，显得愈发巨大。
就在这时，那颗奶珠，终于承受不住重力，“啪嗒”一声，滴落在了深色的床单上，晕开一小片湿痕。
然后，她缓缓站直身体，双腿夹得紧紧的，呈现出一个诱人的“Y”字形。
虽然盼望这一刻已经许久，但事到临头，秦婉柔的心中还是闪过一丝迟疑。
万一……玩完之后，林风反悔了，出去乱说怎么办？
为了不落下任何把柄，她拿起刚刚扔在床上的手机，对着此刻光着身子、被手铐锁着、只有小林风不屈地立着的林风，“咔嚓”一声，拍了张照片！
“如果今天的事儿，你敢说出去一个字，”秦婉柔晃了晃手机，屏幕上正是林风那屈辱的照片，“那么这张照片，明天就会出现在校园网的头条上，明白了吗？”
“我……我知道了，秦老师！”林风立刻摆出一副任人宰割的可怜模样，声音都带上了哭腔，“只要您不报警，让我干什么都行！”
见到他这副彻底被自己拿捏住的样子，秦婉柔这才终于放下心来。
她将手机随手扔到床上，再也不用按捺了，迫不及待地俯下身，一步步趴了过来。
眼看着熊大晃晃悠悠的越来越近，最终两眼一黑！
不仅是视线被剥夺了，就连耳朵也被堵上，四周陷入绝对的黑暗与寂静之中。
最终，连呼吸都被堵住了！
窒息！
是极致的窒息！
林风的口鼻被两团巨大、柔软且温热的东西死死捂住，浓郁的奶香混合着成熟女人的体香，疯狂地涌入他的鼻腔。
这就是……传说中的H牌洗面奶吗！？
终于如愿以偿了！
而且还是对方主动送上门的！
就这，秦婉柔还觉得自己占了大便宜呢！
林风内心狂喜，嘴角比AK还难压！
但表面上依旧装出惊慌失措的样子，身体“无助”地挣扎着，似乎想要抗拒。
越是这样，秦婉柔就越霸道，整个身体都沉了下去。
那软肉缓缓落在枕头上。
让林风理解是怎么叫有容大扔！
这里面藏了个人头，都看不出来啊！
“唔……唔唔！”
林风发出含糊不清的委屈的呜咽声，脸颊在那两团惊人的柔软中不断地蹭动，感受着那细腻滑嫩的肌肤触感，甚至能感觉到那两颗小石子儿从他的嘴唇和鼻尖上反复碾过。
“呵呵……小坏蛋，喜欢姐姐送你的这份‘大礼’吗？”
秦婉柔的笑声从上方传来，带着一丝得意的喘息。
她很享受这种用自己最引以为傲的资本，去欺负、去压迫这个年轻男人的感觉。
随后故意左右晃动着身体，让那在林风的脸上尽情地摩擦、挤压，像是在用两块巨大的海绵给他洗脸。
就在林风快要憋不住笑的时候，秦婉柔终于大发慈悲地稍稍抬起了上半身。
“呼——哈——”
林风贪婪地大口呼吸着新鲜空气，脸上却是一副劫后余生的惊恐表情。
秦婉柔跪坐在他的身上，居高临下地欣赏着他这副狼狈的模样，眼中闪烁着兴奋的光芒。
看着林风那张沾满了自己体香的年轻脸庞，忽然想起了什么，嘴角勾起一抹坏笑。
“刚才，你不是挺会开香槟的吗？对着我的脸喷，是吗？”
秦婉柔的声音媚得能滴出水来，缓缓挺直腰背，双手托住沉甸甸。
那小手在熊大面前简直不值一提，软肉几乎将那双小手给包裹住了。
忽然，秦婉柔用力向中间一挤！
“现在，姐姐也让你见识一下，被香槟对着脸喷的感受！而且……姐姐有两瓶哦！”
话音刚落，两瓶香槟同时开启，如同消防水枪一般，带着惊人的力道，精准地喷射而出，滋了林风满脸！
温热的、带着淡淡甜味，顺着他的额头、脸颊、下巴，肆意流淌。
卧槽，纯鲜奶啊！
营养价值比自己的不遑多让！
就这么嗤着玩？！
浪费啊！
可耻啊！
林风很想张开嘴去接，但是这种行为完全不符合他现在的人设。
只要自己表现出主动，秦婉柔就会觉得没意思了。
必须表现出弱势，让她觉得自己一直在掌握节奏才行。
“秦老师，别这样，好脏的！”
林风晃着头，让满脸被喷了个均匀。
这才是货真价实的洗面奶！
赚大了！
“这哪里脏了？哼，你刚刚在客厅里不是让我张嘴吗？”
秦婉柔看着自己的杰作，笑得花枝乱颤，波涛汹涌，“现在，轮到我命令你了！张嘴，把它们全都吃下去！”
说着，她不等林风反应，便猛地俯下身，将那颗还在滴着奶珠的，粗暴地塞进了林风的嘴里！
“唔！”
一股温热的、带着淡淡甜腥味的液体，瞬间在林风的口腔中爆开！
这股味道，比他想象中的还要美妙！
都这种情况下了，林风也不装了。
摊牌了！
我吃吃吃！
林风像一个嗷嗷待哺的婴儿，舌头灵活地打着转。
恨不得将整个口腔都吸成真空！
“嗯啊……”
秦婉柔的身体猛地一颤，脚趾都蜷缩了起来！
一双纤细的手臂努力的支撑着身体，但是明显在颤抖。
他……他真的在吃……
而且好用力，好可爱……就像个宝宝一样……
这样的认知，让秦婉柔感觉身子都酥了。
林风那只没被拷住的右手，不安分地抬起，朝着面前，狠狠的抓了过去！