第108章 汉堡包

而这，正是秦婉柔想要的效果。
她看着他那副可怜兮兮的样子，满足地轻笑一声，从他身上爬了起来，居高临下地说道：“不着急，先把水管修好，姐姐……有更好的奖励给你哦！”
林风强忍着身体里那股不上不下的折磨感，三下五除二就把水管修好了。
污水溅了他一身，手上和上身都沾染了些许污渍，散发着一股难闻的气味。
“去洗个澡吧，身上都脏了。”秦婉柔指了指浴室的方向，眼神里带着一丝期许和审视。
林风几乎是逃也似地冲进了浴室。
他将脏掉的T恤和短裤，连同那条已经被玩弄得不成样子的内裤一起脱下，随手扔在了门口的脏衣篮里。
浴室的门是磨砂玻璃的，随着“哗哗”的水声响起，一个高大健硕的年轻身影在玻璃后若隐若现。
那宽阔的肩膀，结实的背肌，流畅的腰线……每一个轮廓都充满了爆炸性的力量感。
秦婉柔的目光瞬间就被吸引了过去，喉咙不自觉地咽了一下。
然后，她的目光落在了脏衣篮里，那条属于林风的内裤上。
她鬼使神差地走过去，弯腰捡了起来。
将内裤凑到鼻尖，深深地、陶醉地吸了一口气……
嗯——！
那股混杂着汗水、沐浴露和他独有的、充满青春荷尔蒙的浓烈男性气息，像是一剂最猛烈的**，让她瞬间双腿发软。
她闭上眼睛，将那条内裤紧紧地贴在两腿之间，隔着衬衫轻轻地蹭着，脑海中幻想着各种不堪入目的画面，身体也随之变得泥泞不堪。
不一会儿，水声停了。
林风洗完澡出来，却发现自己放在门口的衣服裤子全都不见了。
而秦婉柔，正斜倚在浴室门口，好整以暇地看着他。
她还是那一身宽大的男士衬衫，但下半身却变了。
那双修长白皙的美腿，竟然穿上了一双黑色的吊带丝袜！
黑色的蕾丝吊带从大腿根部向上延伸，消失在衬衫的下摆深处，那片神秘的阴影里。
林风光着身子，被她那毫不掩饰的、充满侵略性的目光看得浑身不自在，下意识地伸手捂住了下身。
“咯咯咯……”秦婉柔被他这副纯情的样子逗笑了，声音慵懒又妩媚，“跟姐姐还装什么呀，摸都摸过了！”
她说着，随手将一条干净的浴巾扔了过去。
林风连忙接住，手忙脚乱地围在了腰间。
“我……我的衣服呢？”
“脏了，我就顺手给你洗了，估计天黑就能干了。”秦婉柔说得理所当然，“来，陪姐姐再喝点。”
林风知道，狩猎，开始了！
于是顺从的点了点头。
两人面对面地坐在沙发上，秦婉柔又开了一罐啤酒，和林风碰了一下。
很快，林风又喝完了一罐。
他知道不能再喝了，再喝下去，就真的要影响发挥了。
于是，他故意装出已经不行的样子，身体晃了晃，眼神也变得迷离起来。
“怎么酒量这么差呀？这才两罐就不行了？”
秦婉柔看着他，眼中闪过一丝得意。
“我……我酒量本来就不好……”林风摆了摆手，说话都有些大舌头了。
看来是真喝多了。
秦婉柔心中暗笑，假装不经意地伸出那只穿着黑丝的小脚，轻轻地蹭着他的小腿。
然后，那只脚顺着他的小腿一路向上，探到了他的大腿内侧，用脚尖在那敏感的肌肤上来回地撩拨。
林风几乎没什么反应，只是身体僵硬地坐着，仿佛已经醉得失去了知觉。
“你上次不是说，喜欢姐姐的脚吗？”
秦婉柔的声音充满了蛊惑。
“感谢你帮姐姐修好了水管，姐姐……给你点奖励哦！”
话音刚落，她的双脚忽然灵巧地一挑！
林风围在下身的浴巾，瞬间被掀开，滑落在了沙发上！
那刚刚被压抑下去，此刻又因为酒精和刺激而重新昂首挺立，就这么毫无遮拦地暴露在了空气中！
秦婉柔的呼吸猛地一滞！
她虽然刚刚还摸过，但这却是第一次……亲眼见到！
她那双勾人的桃花眼瞬间瞪圆了，瞳孔中充满了难以置信的震惊！
下一秒，她仿佛被磁石吸引一般，双**叠在一起，用那穿着丝滑黑丝的脚心，轻轻地夹住，然后缓缓地、来回地蹭了起来。
丝袜的触感，冰凉而又滑腻。
当这双尤物般的脚夹住自己的那一刻，林风的身体就像被一道高压电流击中，猛地一颤！
“醉眼惺忪”地低头看去，只见那双穿着黑色丝袜的秀气小脚，正夹着自己，缓缓地、带着一种亵玩般的节奏，上下滑动。
甚至那双小脚还没有自己大，就像是两片小面包，夹着一根超级热狗！
“嗯……”
秦婉柔喉咙里发出一声满足的叹息。
她能清晰地感受到，那东西在她脚心之间剧烈地跳动着，充满了蓬勃的生命力。
脚上传来的触感，比她想象中还要惊人，坚硬、滚烫，刺激着脚心。
用自己最引以为傲的小脚，让眼前的帅气少年难耐而颤抖的感觉，让她产生了一种前所未有的、变态的满足感和掌控感！
“小弟弟，姐姐的脚……好不好看？”
她一边用脚心缓缓研磨，一边用那媚到骨子里的声音问道。
她的脚法极其精妙，时而用脚心包裹，时而用脚趾勾弄，甚至会用两只脚的脚跟，在那最敏感的顶端轻轻地夹一下。
每一次动作的变换，都让林风的身体随之一颤。
“好……好看……”
林风从牙缝里挤出几个字，声音沙哑得不成样子。
不得不说，秦婉柔实在是太会了。
她似乎把这将近两年的欲望，全都融合在了行为中表现了出来。
那种妩媚，烧气，欲求不满的感觉，通通释放了出来。
“好看，就让它们多跟你亲近亲近吧……”
秦婉柔笑着，脚上的动作却陡然加快！
丝袜与皮肤摩擦，发出“嘶嘶”的细微声响，在这寂静的客厅里显得格外清晰。
随着她脚上动作的加快，她似乎也有些情动，为了让双脚更方便地动作，她无意识地微微分开了双腿。
这个动作，让那件宽大的男士衬衫下摆被自然地撑开。
黑色的蕾丝吊带从她大腿根部向上延伸，紧紧地绷在那细腻白皙的肌肤上，勒出浅浅的、诱人的肉痕。
吊带的尽头，连接着一条同样是黑色的蕾丝内裤。