第103章 老师，我来疏通下水道了

苏晴雯看着她这副样子，知道她已经彻底上当了，心中暗爽，脸上却继续表演：
“唉，我听店员说了，那家店老板图省钱，监控就是个摆设，根本不能用！关键是谁能想到情趣内衣都有人偷啊！死变态！糖糖，你说那个人是不是死变态？！”
“是……是吧……”唐棠神色尴尬，眼神躲闪着，只能僵硬地附和点头。
就在这时，她的手机忽然“嗡”地振动了一下。
是一个陌生的微信联系人，是昨天刚加的【渡我不渡她】。
紧接着，对方发来了一张让她瞬间手心冰凉，如坠冰窟的照片。
照片上，一只纤细的手正拿着一件黑色的蕾丝丁字裤，凑到一张绝美的侧脸前，那张脸，正是她自己！
而那只手，也分明是她自己的手！
照片的角度刁钻又暧昧，看起来就像是她正拿着那件羞人的丁字裤，在陶醉地嗅闻！
随后，对方发了一条信息过来。
【渡我不渡她：你的乐谱我没捡到，但好像捡到了点别的东西，看看是不是你丢的？】
唐棠的脑袋“嗡”的一声，仿佛被一道惊雷劈中，瞬间一片空白。
整个人脑子宕机了一样，呆呆的怔在了那里。
良久，她才回过神来，回复了一句：你到底是谁，你想要干什么？！
发完信息后，整个人魂不守舍的双手紧紧握着手机。
苏晴雯在旁边眉飞色舞的说着什么事情，她是一句话都没听进去。
然而手中的手机，却一直没有震动。
那个渡我不渡她发完信息后，好像又消失了一样。
另一边，林风发完信息后，便将手机揣进了兜里。
他知道，对付唐棠这种堕落值为负的女孩，必须给恐惧和压力足够的时间去发酵。
当她自己胡思乱想到崩溃的边缘时，才是自己收网的最佳时机。
他看了看时间，已经快下午两点了。
和秦婉柔约定的时间快到了。
林风深吸一口气，将唐棠的事暂时抛到脑后，赶往秦婉柔给的地址。
那是一个比他买的二手房还要老旧许多的小区，楼道里光线昏暗，墙壁上布满了斑驳的痕迹。
按照地址，林风来到了三楼的一扇防盗门前。
他站在门口，调整了一下呼吸，将自己从一个运筹帷幄的猎手，切换成一个略带拘谨和青涩的大学生。
他抬起手，轻轻地敲了敲门。
“咚、咚、咚。”
他知道，秦婉柔是个不折不扣的S，内心充满了强烈的控制欲。
对付这种女人，自己必须得摆出一副对那方面什么都不懂的纯情模样。
表现得越是无措和害羞，就越能勾起她**和征服的欲望，让她更容易上钩。
门内传来一阵轻微的脚步声。
“咔哒”一声，门锁转动，门被从里面拉开了一条缝。
秦婉柔的脸出现在门后。
她看到林风，那双勾人的桃花眼瞬间亮了起来，嘴角勾起一抹妩媚的笑意。
“来啦？”
她将门完全打开，整个人也暴露在林风的视线中。
林风的呼吸瞬间一滞。
眼前的秦婉柔，和平时在学校里那个穿着职业套装的辅导员判若两人。
她身上只穿了一件宽大的白衬衫，衬衫的长度将将遮住她浑圆挺翘的臀部，就好像下面什么都没穿一样。
两条白得晃眼的大长腿就这么毫无遮掩地暴露在空气中，修长、紧致，散发着成熟女人独有的魅力。
衬衫的领口大敞着，最上面的三颗扣子都没有扣，露出了大片雪白的肌肤和深邃的事业线，随着她的动作若隐若现。
她没有穿拖鞋，赤着一双白嫩的玉足，十个脚趾圆润可爱，涂着鲜红的指甲油。
“快进来吧，外面热。”
秦婉柔侧过身，邀请林风进门，一股混合着沐浴露清香和女人体香的暧昧气息扑面而来。
侧身而入时，林风的目光下意识地从秦婉柔那张妩媚的脸上滑落，掠过她深邃的事业线，最终落在那双光洁笔直的大长腿上，喉结不自觉地滚动了一下。
他强行压下心中的燥热，装出一副拘谨又不敢乱看的样子，低着头走了进去。
“秦……秦老师好。”
这是一个典型的两室一厅，空间不大，但收拾得还算干净。
只是空气中弥漫着一股淡淡的奶香，和秦婉柔身上的女人香混合在一起，形成一种极其勾人的味道。
客厅的桌子上，赫然放着一个电动的吸奶器，旁边还有一个空了的奶瓶。
林风的目光扫过阳台，心跳瞬间漏了一拍。
阳台的晾衣架上，挂着几件女人的贴身衣物。
其中一个黑色的蕾丝胸罩，尺寸大得惊人，那两个罩杯简直像两个大碗倒扣在那里，光是看着就能想象出被它包裹的丰盈是何等的波澜壮阔。
旁边还挂着几条黑色的丝袜，在阳光下泛着诱人的光泽。
“平时还有一个医学院的硕士小姐姐和我一起住，不过这两天她回老家了，下周才回来。”
秦婉柔假装没注意到林风的窘迫，一边介绍着，一边赤着脚走向阳台。
她走到晾衣架前，伸出纤细的手臂，踮起脚尖，去摘挂在上面的一条半透明的黑色蕾丝内裤。
这个仰头伸手的动作，让她身上那件宽大的白衬衫瞬间被绷紧。
午后的阳光从窗外射进来，几乎将薄薄的衬衫布料打透。
一个曼妙惹火的身体轮廓，以黑影的形式清晰地印在了林风的眼底。
原来光也是有形状的！
随着她身体的晃动，那两团巨大的黑影微微颤动着，下面是骤然收紧的纤细腰肢，以及被衬衫下摆遮住的浑圆臀线。
这光与影的交织，比直接果露更加引人遐想！
看得林风眼睛都直了，身体瞬间僵硬。
这他妈的也太诱惑了！
少，妇就是会玩！
然而，紧接着，让林风目瞪口呆的一幕发生了。
秦婉柔拿着那条小巧的蕾丝内裤，竟然就这么背对着林风，微微弯下了腰！
这个动作让本就极短的衬衫下摆向上掀起，到大腿根的位置停了下来。
那挺翘浑圆的臀部下轮廓却被呼之欲出，仿佛下一秒就要完全暴露在视线之下。