第101章 又将是忙碌的一天

【林风：是我，她通过我了！】
【学姐苏晴雯：厉害啊！唐棠出门别人搭讪她都不理，不认识的人微信从来不加，你是怎么做到让她一下子就通过的？！】
【林风：秘密。总之没提你就是了。不过我倒是很好奇，我感觉她完全不是一个爱慕虚荣，或者想找男朋友的样子，你怎么会忽然推荐她给我？】
【学姐苏晴雯：当然是人家想着你咯，有好事肯定得优先你呀！[可爱]】
林风看着这条信息，冷笑了一声。
这个学姐，老毛病还是不改！
【林风：说实话！】
要是放在以前，林风这么一逼问，苏晴雯为了那点可怜的面子，肯定还会扯东扯西，嘴硬到底，绝对不会承认自己别有所图。
但是，经过那两次极致的滋养成瘾，她的身体和精神已经很难对林风撒谎了。
【学姐苏晴雯：好吧，好吧……真是什么事都瞒不过你！我就是嫉妒她！】
【学姐苏晴雯：她比我漂亮，比我家境好，追她的人比追我的多得多！甚至有的男生加我微信，就是为了向我打听她的爱好和行踪！凭什么啊？她用的手机都比我的贵！我……】
【林风：所以，你被我弄了，就觉得也应该让我把她弄了，这样你心里才平衡！？】
林风这下算是彻底明白了苏晴雯心中的想法。
这个女人，她的嫉妒心已经炸了。
她不是想看到唐棠堕落，而是想看到唐棠和自己一样堕落！
好家伙！
林风直呼好家伙！
又一对塑料姐妹！
上一对是周晓萌和江小雅！
【学姐苏晴雯：我……我就是不服气！我就是想知道，像唐棠这种出生优渥，纯洁无瑕，处处透着高雅与不俗，完全不把其他人放在眼里的女孩，在床上……是不是也能保持那副高高在上的样子！】
【还是说……会和我一样，被你弄得死去活来，一边哭着叫着，一边满床乱爬……】
看着屏幕上这段充满怨念的文字，林风皱了皱眉头。
苏晴雯的堕落值现在已经到了98，难怪会有这么变态的想法。
不过……
他确实喜欢这个挑战！
苏晴雯的话，也成功勾起了他内心深处的好奇和征服欲。
【林风：这个唐棠S*W，不喜欢钱，而且洁身自好，确实不好搞。】
【学姐苏晴雯：……】
苏晴雯发来一串省略号，紧接着是一段充满失落的语音。
“难道……难道我们这种普通家庭出身的女孩，和她那种优渥家庭出生的女孩，注定就是两个世界的人吗？注定就要被她瞧不起，连嫉妒的资格都没有吗……”
林风听着她语气中的不甘，嘴角微微上扬。
他要的就是这种不甘。
随即，他打字回复道：【那倒也未必。除非……你能帮我弄到一些她的福利照片。】
这条信息发过去，苏晴雯就像抓到了救命稻草一样，立刻回复道。
【学姐苏晴雯：我会想办法的！】
紧接着，一张张图片就发了过来。
有的是以前出去玩时存的，有几张则明显是在宿舍里偷拍的。
一张照片里，唐棠穿着一条白色的吊带睡裙，正坐在床边，微微弯着腰，一条修长笔直的美腿搭在另一条腿上，纤细的手指正拿着一瓶身体乳，往自己光洁的小腿上涂抹。
灯光下，她的皮肤细腻得像上好的羊脂玉，睡裙的吊带滑落了一边，露出圆润的香肩和精致的锁骨，画面性感又唯美，充满了居家女人的慵懒风情。
另一张，是她刚洗完澡，头上包着干发帽，身上穿着浴袍，正对着镜子做护肤。
哪怕是这种最日常的状态，她的举手投足间都透着一股与生俱来的优雅，完全没有一点值得用来威胁的价值。
就算是挂出去，搞不好人家还以为是哪里请来的模特搞的宣传画呢。
林风翻来覆去地看，发现最有“料”的，还是苏晴雯最开始拍的那张露背照。
但那张照片，唐棠是背对着镜头的，根本看不到脸。
这种程度的照片，拿去威胁人，对方完全可以不承认，根本起不到任何作用。
嗡嗡！
此时，唐棠再次发来了信息。
【糖糖：在吗？】
林风看着这条信息，根本没法回复。
一旦回复，说自己没捡到乐谱，对方肯定会立刻删掉自己。
现在最好的办法就是不回复，让对方误以为自己有事或者睡着了，没看到信息。
这样，只要她还没找到丢失的乐谱，就暂时不会删除好友。
不过林风也清楚，这样也撑不了多久，必须得尽快拿到一些更劲爆的图片才行！
想到这，林风灵机一动，给苏晴雯发去消息：【你明天约她去逛街，到时候看情况我帮你一起想办法！】
【学姐苏晴雯：[OK][飞吻]】
刚搞定这边，嗡嗡！
手机又震动了起来。
这次是辅导员秦婉柔发来的信息。
【秦婉柔：林风，你会修水管吗？家里水管坏了，全班就你一个男生，麻烦你来帮我看看吧！】
看到这条信息，林风的脑海中立刻浮现出那个穿着紧身职业装，胸前丰满得快要溢出来的性感辅导员，还有她那只在自己裤子里大胆蹭动的小手……
身体瞬间就有了反应，再次僵硬了起来。
来了！她总算是憋不住了！
林风心中冷笑。
你那是正经修水管吗？！
我信你个鬼！
估计是因为周五在KTV没机会下手，周六又让自己缓解一下宿醉，特意等到周日，等自己状态最好的时候再来“修理”自己。
这些个女人，真是没有一个省油的灯，小算盘都打得噼里啪啦响！
自己这一天天，还挺忙。
林风调整了一下呼吸，回复道：【林风：好的，秦老师，我尽力吧！】
【秦婉柔：你肯定能行的！明天下午2点过来吧，那时候……就我们俩！】
那句“就我们俩”，充满了强烈的暗示意味。
林风躺在床上，看着手机上两条截然不同的邀约，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
明天，又是忙碌的一天啊！