第100章 玩的就是高雅

走廊里的鬼哭狼嚎持续了很久，还夹杂着其他寝室男生不耐烦的叫骂声和劝解声。
“不就分个手吗，至于吗？”
“兄弟，天涯何处无芳草啊！”
“还让不让人学习了？！”
“要学习的那个，你闭嘴！”
朱大伟和王浩两个八卦先锋很快就带着第一手情报冲了回来，脸上是掩饰不住的兴奋。
“卧槽！大新闻！绝对的大新闻！”朱大伟一进门就咋咋呼呼地喊道。
“那个张斌，被女神给拒绝了！”王浩紧跟着补充，脸上带着幸灾乐祸的笑容，“据说今天是第一次约会，连手都没牵过呢！”
“哦？这么惨？”林风放下手机，故作惊讶地问道。
“何止是惨啊！”朱大伟一屁股坐到椅子上，绘声绘色地描述起来，“我们过去的时候，他正抱着他们寝室长的腿哭呢，鼻涕眼泪糊了一脸，说他女神给他发微信，说我们不合适，然后就把他拉黑了！电话也打不通了！”
林风听着，心里暗自佩服。
苏晴雯这个女人，还真是有执行力。
让她断，她就断得这么干脆利落，连一点缓冲和借口都不给。
嗡嗡，此时，林风的手机再次震动起来。
是苏晴雯发来的信息：【搞定了。】
林风笑了笑，手指在屏幕上敲击：【听到了，那惨叫声，整栋楼都听见了！】
苏晴雯秒回：【切，才认识不到一周，能有多深的感情？真能装！幸亏听你的不跟他联系了，这要是时间长了，他不得寻死觅活的呀？这种男生，真是……[无奈]】
林风还没来得及回复，她又发来一条信息：【对了，这是唐棠的微信号，你是男生，你主动一点加她！】
紧接着，一个微信号被发送了过来。
然后，苏晴雯像是献宝一样，一口气发了好几张照片过来，都是她和室友们出去玩时拍的。
照片里，苏晴雯一如既往的漂亮，穿着精致的小裙子，笑容甜美。
然而，当林风的目光落在她身边的那个女孩身上时，呼吸不由得一滞。
那个女孩，应该就是唐棠了。
她比苏晴雯还要高挑一些，一头乌黑的长发如同瀑布般垂下，皮肤白得像是在发光。
她的五官精致得无可挑剔，一双杏眼清澈明亮，带着一丝不食人间烟火的清冷，鼻梁高挺，唇形饱满，不笑的时候自带一种疏离感，但偶尔被抓拍到的浅笑，却又如同冰雪初融，惊艳绝伦。
如果说苏晴雯是那种让人一眼就觉得漂亮的甜美清纯型美女，那唐棠就是那种让人不敢轻易靠近，只可远观的绝代佳人。
和她站在一起，精心打扮的苏晴雯瞬间就黯然失色，沦为了陪衬的绿叶。
更让林风在意的是，从照片上唐棠穿的衣服、背的包包来看，虽然都不是那种烂大街的奢侈品logo，但无论是质感还是剪裁，都透露着低调的奢华，显然家境绝对很不错。
其中还有一张照片，是唐棠坐在一家高档西餐厅的钢琴前，纤细的手指落在黑白琴键上，侧脸的轮廓在柔和的灯光下显得格外优雅，浑身散发着一种从小培养出来的艺术气质。
【对了，你加她的时候，别说认识我。】
苏晴雯又补充了一句。
林风一脸诧异：【啊？那我怎么加？人家能通过吗？】
【哎呀，你肯定没问题的，想想办法嘛！】苏晴雯发来一个俏皮的表情。
【反正机会我是摆在这里了，这么漂亮的妹子，可是从来没谈过男朋友哦！之前有富二代开着跑车追她，都被她冷冷地拒绝了。而且她家里也是开小公司的，这样的白富美，你要是大学期间不好好把握，等毕业了，想有交集可就难于登天了！】
这话苏晴雯说的确实对。
上大学就相当于一个巨大的新手村，竞争对手主要就是大一到大四的这些校友。
可一旦进入社会，到时候人可就杂了。
有钱的，有能力的，有颜值的，能说会道的，有手段的，甚至还有专门吃女人饭的……各种诱惑也比大学时期大得多。
像唐棠这样的美女，尤其是洁身自好、家境优渥的女孩，对男人而言，永远都是最顶级的稀缺资源。
【我知道了。】
林风皱了皱眉头，回复道。
他本来以为苏晴雯是给自己送福利，没想到是给自己出了一道难题。
这个叫唐棠的女孩，看起来可不像苏晴雯这么容易被欲望和金钱拿捏。
不管了，先加着试试！
林风复制了那个微信号，在微信里搜索，很快，一个钢琴键的黑白头像跳了出来，昵称就叫“糖糖”。
当林风将注意力集中在这个头像上时，一行只有他能看到的信息，悄然浮现：
【唐棠，堕落值：-20，堕落弱点：名誉，洁身自好，厌恶用金钱和自身地位来吸引女孩的男人。】
-20的堕落值？
这说明她不仅没有堕落，甚至还有着极高的道德标准和自我约束力。
而堕落弱点是“名誉”……
也就是说，她是一个很在乎自己名声和清白的女孩？
林风眼前一亮，瞬间想到了一个绝妙的办法。
刚刚苏晴雯不经意间拍到的，那张唐棠光洁裸露的后背照片！
如果用这个作为切入点，她很难拒绝自己的要求吧！
当然，林风也清楚，光凭一张照片就想彻底拿下这种级别的女孩，是绝对不可能的。
饭得一口一口吃，鹿得一下一下弄！
想到这，林风立刻点击了添加好友，在验证信息里写道：【你东西丢了，我捡到了！】
没一会儿，手机“嗡”地振动了一下。
【对方已通过你的好友申请。】
【糖糖：你好，请问你是捡到我的乐谱了吗？】
好家伙，她还真丢东西了？
林风一怔，这完全就是误打误撞啊！
还没等林风想好怎么回复，苏晴雯的信息就迫不及待地发了过来，她的微信名称是林风备注的“学姐苏晴雯”。
【学姐苏晴雯：怎么样，怎么样？通过了吗？我看她玩微信呢，平时她很少聊天的，是不是你成功了？！】