第99章 成瘾的效果

林风在商场负一层，随便找了家店，吃了碗热气腾腾的牛杂面，这才慢悠悠地晃回了寝室。
躺在床上没多久，手机就“嗡嗡”震动了两下，是苏晴雯发来的微信。
【我到寝室了，学弟！】
没想到这么快就吃完了，估计是在林风这里吃饱了，所以吃饭也吃不了几口。
实际上，苏晴雯在得吃之后，脑子里都是林风，乱乱的，所以找个借口很快就会寝室了。
紧接着，一张照片弹了出来。
照片里，苏晴雯已经换上了一套粉色的睡衣，长发柔顺地披在肩上，正坐在自己的床上，对着镜头比了个“耶”的手势，脸上挂着甜美温柔的笑容。
然而，照片的背景却更加引人注目。
她的身后，是整个寝室的场景。
一个室友正敷着黑色的面膜，躺在床上看手机。
另一个则盘着腿坐在椅子上，戴着耳机，聚精会神地盯着电脑屏幕，应该是在玩游戏。
而最劲爆的是，在照片的最右侧，竟然还有一个女孩背对着镜头，正在换衣服！
她上身的T恤刚刚脱下，露出了整个光洁白皙的后背。
纤细的腰肢上没有一丝赘肉，往下是挺翘浑圆的臀部，被一条粉色的卡通内裤包裹着，勾勒出完美的曲线。
两条腿又长又直，身材比例极佳。
光看这个背影，就知道绝对是个美女胚子。
林风看得眼睛都直了，连忙回复道：【卧槽！你拍照都不看的吗？把你室友换衣服都照进来了！】
消息刚发出去，苏晴雯就秒回了。
她正躺在床上，手指飞快地在屏幕上按着：【那有什么的，她还没男朋友呢。我们幼师专业，本来就很难找到男朋友。怎么样？她身材很好吧，要不要我介绍给你认识认识？嘻嘻。】
林风挑了挑眉：【介绍给我认识？你有那么好心？不怕以后我找她就不找你了？】
床上的苏晴雯看到这条回复，得意地一笑，嘴角勾起一抹狡黠的弧度：【你这种喜欢玩弄女人的有钱人，怎么可能嫌女人多？我只是想试试……和好闺蜜一起服侍你，是什么样的感觉！】
听到这话，林风的脑海中“轰”的一下，瞬间就有了画面！
苏晴雯和那个身材极好的女孩，两个人并排趴在柔软的大床上，背对着自己，同样撅着挺翘的臀部。
四条白皙修长的大腿暴露在空气中，四只小巧玲珑的脚丫俏皮地向上翘起，脚趾微微蜷缩着，仿佛在等待着自己的开发和蹂躏……
嘶——！
林风深吸一口气，回复道：【还是你会玩！】
他转念忽然想到，这该不会是因为自己把她的技术水平调整到C级的原因吧？
要是今后把她的等级调整到B级、A级，甚至S级，她会不会解锁更多、更变态的玩法？！
那岂不是说，自己可以随意调节妹子的经验值了？
想体验青涩懵懂的感觉，就调到F级，哪怕天天玩，她也永远是那个生涩害羞的小白。
想体验极致的服务，就直接拉满，一秒钟让她从纯情少女变成榨汁女王？
想到这一点，林风就感觉浑身燥热，有些跃跃欲试了。
【对了！有件事我得跟你说一下！】林风忽然想起了张斌，打字道。
【嗯？什么？】苏晴雯很快回复。
林风：【我想了一下，你以后还是别和张斌联系了！】
苏晴雯发来一个问号：【为什么？难道你不喜欢玩别人的女神了？不会是你……喜欢上他了吧！[调皮]】
林风：【正经一点，我说认真的。虽然我喜欢干别人的女神，但前提是，那个女人本来就是别人的女神，我把她拿下，那才有成就感。你这样自己找个添狗再让我玩，让我觉得很怪！】
苏晴雯那边沉默了片刻，才回复道：【你是认真的？】
林风：【嗯！以后你还是专心做我的小宠物吧！】
苏晴雯：【那好吧，我都听你的。但是……你得补偿我！[坏笑]】
林风看到这条消息，会心一笑，直接点开转账，输入了5000。
【叮！】
苏晴雯：【？？？我说的不是这个！】
下一秒，屏幕上显示【苏晴雯已收款】。
林风：【不是这个，那你还收？】
苏晴雯：【反正是你给的，不要白不要！哼！我的意思是，我要你同意和我室友约会，拿下她，怎么样？】
林风看得一脸无奈：【好家伙，不是我NTR你，就是你要N.T.R我是吧？让我去追你室友，然后你再把我攻略了，是这个意思吗？】
苏晴雯：【嘻嘻，你不觉得这样很刺激吗？】
林风：【看情况吧，她背影是还不错，但如果颜值不是我的菜，我可不会将就的！】
苏晴雯：【放心吧，把难看的推荐给你，不也是丢我的脸吗？！嘻嘻！】
林风无奈地妥协了：【好吧，你看着安排吧！】
刚中断了和苏晴雯的聊天，林风点开游戏准备打两局。
忽然，寝室楼的走廊里传来一阵撕心裂肺的嚎叫！
“啊——！为什么！为什么啊——！”
“卧槽，怎么了？丧尸爆发了！？”正戴着耳机看电影的朱大伟吓得一哆嗦，猛地摘下耳机，一脸惊恐。
“这声音……好像是隔壁计算机二班的张斌！”王浩也从游戏里抬起头，一脸愕然地说道。
随后，朱大伟和王浩两个人对视了一眼，眼神中都藏不住熊熊燃烧的八卦之火，二话不说，趿拉着拖鞋就冲到了楼道里。
林风当然知道发生了什么事。
苏晴雯那个女人，执行力还挺强。
这时候自己出去凑热闹，那容易火上浇油，于是继续窝在床上，淡定地打着游戏。
从某种程度上来讲，自己也算是为张斌好，长痛不如短痛嘛。
不过看起来，这【成瘾】效果确实不错。
要是放在之前，林风要求苏晴雯放弃自己内心的虚荣感，她那么好面子的女人，未必能同意。
但是现在，才仅仅两发，她竟然就乖乖听话了。
搞不好，只要次数足够多，真的能让这些高傲的妹子，彻底成为只会流着口水，予取予求的专属炉鼎！