第98章 技术派

完了，完了！
我真是越来越变态了！
就在这时，脑海中系统的声音突然响起。
【叮！检测到宿主道心坚定，更上一层楼，奖励灵石一万，技能：传功！】
【传功：宿主可以对任意炉鼎进行传功和废功，随时调整其悦南术等级！注意：可传功的等级上限与御女术等级相同，当前宿主御女术等级为C级！】
可以传功？
林风心中一动。
苏晴雯的一血还是自己拿下的，按理说她的悦南术等级也就是个F，根本毫无技术可言。
就算是现在，她已经很努力了，口水都控制不住地溢了出来，滴答滴答地落在地上，但总是距离自己最爽的那个点差了那么一丢丢。
要是……把她的等级提升一下会是什么样的？
想到这里，林风毫不犹豫，直接在脑海中对系统下达了指令：【将苏晴雯的悦南术等级，调整到C级！】
一瞬间，正在卖力服务的苏晴雯身体猛地一僵。
下一秒，她好像突然开悟了一样，眼神都变了！
只见她的小手快速而有节奏地动了起来，同时张开嘴，那粉嫩的小舌像一条灵活的蛇，以一个刁钻的角度伸出，快速地撩弄起来。
卧槽！
这一招有些厉害！
一股前所未有的强烈刺激瞬间炸开，林风的身体猛地向前一挺，呼吸都停滞了一秒！
C级的水平果然不简单！
她一下子就找到了自己最敏感的那个弱点，并且用一种匪夷所思的技巧，快速、反复地进行刺激！
仅仅几下，林风就感觉双腿发软，双手只能勉强按在苏晴雯的肩膀上，弯着腰，大腿肌肉不受控制地剧烈发颤。
“嘻嘻，真可爱，那我可要得吃了呦！”
苏晴雯抬起头，看着林风这副失控的样子，得意地嘻嘻一笑，然后再次张开了嘴。
嘶——！
林风只觉得脑子里“嗡”的一声，眼前瞬间一片雪白！
一股比以往任何一次都要强烈数倍的洪流，再也无法抑制，汹涌地喷薄而出！
他双腿发软，整个人像是被抽空了所有力气，只能靠着墙壁，大口大口地喘着粗气。
身体深处传来一阵阵空虚，但随之而来的，却是席卷全身的、极致的舒爽。
林风感觉自己的每一个毛孔都在舒张，每一个细胞都在欢呼。
低头看去，只见苏晴雯还跪在自己身前。
她抬起一双白嫩的小手，小心翼翼地捧在嘴前，像是在捧着什么珍宝。
然后，她张开樱桃小嘴，将满口的吐在了掌心之中。
做完这一切，她抬起头，对着林风嘻嘻一笑，脸颊上还带着满足的红晕：“学弟，你比以前更厉害了呢！”
紧接着，在林风震惊的目光中，她伸出粉嫩的小舌，低头，像一只优雅的小猫在喝牛奶一样，一点一点地将掌心的舔入口中，吃得干干净净。
甚至还意犹未尽地咂了咂嘴，评价道：“嗯……味道很奇特，很美味。”
卧槽！
林风看着眼前这香艳又变态的一幕，只觉得自己的三观再次受到了强烈的冲击。
这个女人……在被自己开发之后，已经彻底放飞自我了！
苏晴雯从包里拿出湿巾，细心地帮林风擦拭干净，又帮他整理好裤子，动作温柔得像一个贤惠的妻子。
“我先出去了，你休息一下再出来吧。”她站起身，拍了拍裙子上的褶皱，说道，“我晚上还得陪张斌吃饭呢！”
“你还吃得下去吗？”林风靠在墙上，笑着开玩笑。
“讨厌！”苏晴雯的脸颊瞬间红透，娇嗔地白了他一眼。
“对添狗偶尔也得给点奖励呀，比如说陪他吃顿饭，这样他才有继续当添狗的动力嘛。要是我现在跟你走了，他该多想了！”
林风听着她这套歪理，竟然点了点头：“还挺有道理的！”
“那可不！”
苏晴雯得意地扬了扬下巴，那饱满的胸脯也随之挺了挺，形成一道诱人的弧线。
“添狗也是需要维护的，你以为当女神那么容易呢！哪像你，想要我陪你，也不管人家在干嘛，直接就把人家拽进更衣室，按在墙上就把人家扒光了！”
说到最后，她的声音里充满了娇羞和埋怨，但眼神里却闪烁着兴奋的光芒。
“明明是你自己把我拽进来的！”林风无语地更正道。
“结果都一样啦！”苏晴雯笑着吐了吐舌头，做了个可爱的鬼脸。
她捏了捏手指，仿佛在回味刚才的感觉，然后对林风挥了挥手：“我现在要去照顾我的小添狗了，拜拜！”
林风点了点头，看着她离去的背影。
那纤细的腰肢，和随着步伐轻轻摇曳的丰腴臀部，构成了一道完美的S型曲线。
不得不承认，如果苏晴雯正经一点，确实是个很有魅力的好女孩，温柔、漂亮，身材又好。
当然，他也知道，没有如果。
林风双腿一点力气都没有，只能靠在试衣间的长凳上休息。
这个【阴阳合欢功】确实厉害，它能让自己每次都体验到极致的快感，但又能在事后极快地恢复精力。
这样一来，就可以让自己一轮又一轮地无限爽下去，而不会因为次数多了导致快乐的阈值提高，最后只能通过越来越变态的方式来寻求刺激和满足。
苏晴雯整理好妆容，推门走了出去。
刚一出门，就看到张斌提着三杯奶茶，正一脸焦急地等在门口。
看到苏晴雯出来，他立刻迎了上来，脸上露出了憨厚的笑容。
“走吧！”苏晴雯背着手，微微踮起脚尖，脸颊上还带着未褪的红润，看起来俏皮又可爱。
“去……去哪？林风呢？”张斌拎着奶茶，有些无措地问道。
“我们去吃饭呀，我有点饿了，不用管他！”苏晴雯笑着说道，主动从他手里接过一杯奶茶，插上吸管，轻轻喝了一口。
香甜的奶茶滑入喉咙，但苏晴雯却微微蹙了蹙眉。
脑海里不受控制地回想起刚才在试衣间里，那股奇特而浓郁的味道……
与那种能让身体都为之颤栗的“美味”相比，这杯加了双份糖的奶茶，忽然就变得寡淡无味了。
看到苏晴雯这副调皮可爱的样子，张斌整个人都快酥了，连忙点头跟了上去，哪里还管什么林风。
女神饿了，那比天塌下来都重要！