第97章 道心更上一层楼

“你干什么？”林风看着她这番动作，诧异地问道。
“你不是想要吗？”苏晴雯抬起头，眼神直勾勾地看着他，理所当然地说道，“我帮你。”
她的脸上完全没有了之前的装腔作势和扭捏，眼神里是毫不掩饰的渴望和顺从。
看来，【成瘾】的效果，确实立竿见影。
“你那技术太差了，就别秀了。”林风嗤笑一声，“乖乖撅好，我来就行了！”
他说着，根本不给苏晴雯反应的机会，直接伸手掀开了她那件米白色的针织长裙。
裙摆之下，是一片令人惊艳的风景。
一条黑色的蕾丝内裤，勾勒出两瓣浑圆挺翘的蜜桃。
那白皙的肌肤在黑色蕾丝的映衬下，显得愈发娇嫩。
“啪！”
林风毫不客气地一巴掌拍了上去。
清脆的响声在狭小的试衣间里回荡。
手掌下传来的触感惊人的弹嫩，那丰腴的软肉瞬间泛起一片红晕，并剧烈地颤动起来，荡漾出一圈圈诱人的软浪。
“嗯！”
苏晴雯浑身一颤，喉咙里发出一声压抑的闷哼，连忙用手死死捂住了自己的嘴巴。
她双腿发软，身体不受控制地向前倾倒，双手撑在了墙壁上，紧张地回头看着林风，眼中既有羞耻，又有一丝难以掩饰的享受。
“别……求你别这样……”她捂着嘴巴，声音含糊不清地求饶，“试衣间不隔音，别人……别人会听到的！”
嘴上虽然这么说，但她的身体却没有丝毫反抗的意思，反而因为这个姿势，将那完美的臀部曲线更加凸显地呈现在林风面前。
林风根本不理会她的求饶，双手覆了上去，用力抓了抓，揉捏了两下，将今天没能捏到顾清浅那娇小翘挺的遗憾，尽数发泄在了这丰腴之上。
然后，他手指勾住那根细细的黑色带子，用力向下一拉！
黑色蕾丝不了被瞬间扯到了大腿根部，那片彻底暴露在空气中，已经是一片泥泞。
林风的手指沿着缝隙缓缓游荡，忽然，毫无征兆地向下一探！
指尖瞬间陷入了一片温热、滑腻、紧致的陷阱之中，直接陷进去了两个指节。
“唔——！”
苏晴雯的身体猛地绷直，捂着嘴巴的指缝间溢出剧烈的喘息，胸口剧烈起伏。
一股强烈的电流从身体最深处炸开，瞬间传遍四肢百骸，让她几乎要站立不稳。
好一会儿，她才缓过劲来，紧闭着嘴唇，一只手死死按着墙壁支撑着摇摇欲坠的身体，另一只手无力地伸向后面，抓住了林风的手腕，一脸乞求地看着他。
“你知道的……如果你这样，我会叫得很大声的……”她带着哭腔，眼角都湿润了，“那样的话，我们……我们一定会被发现的！”
虽然快哭了，但她脸颊红润，眼神迷离，看得出早已情动，只是还保持着最后一丝理智。
林风点了点头，知道她说的对。
毕竟这是学校附近的商场，来来往往的大部分都是学生，万一这事儿上了校园网，后续确实很麻烦。
“那你告诉我，”林风将手指抽了出来，在那弹性十足的弧线上故意蹭了蹭，留下一片晶莹的水渍，“你刚刚跟张斌到底说了什么？他怎么忽然对我就不敌视了？告诉我，我就同意让你换个方式。”
苏晴雯这才长舒了一口气，身体软了下来，靠在墙上小声说道：“我说……你是弯的，不喜欢女人，我们俩是好姐妹，所以他就不生气了，嘻嘻！”
“……”
林风听到这话，嘴角狠狠抽搐了一下。
好姐妹？弯的？
我可去你的吧！
这女人的脑子到底是怎么长的？
这种鬼话那个傻子也信？
不过转念一想，那个张斌已经被苏晴雯迷得神魂颠倒了，哪还有什么判断力了！
此时，苏晴雯已经飞快地提好了内裤，整理好了裙子。
她转过身，缓缓蹲在了林风面前，熟练地解开了拉链。
掏出！
温软的小手握了上来，轻轻地动了起来。
林风双手叉腰，微微挺着胯，低头看着眼前一脸贤惠的苏晴雯。
她的小嘴卖力地张开，白皙的脸颊微微凹陷，一双漂亮的桃花眼讨好地向上翻着，水汪汪地看着自己，眼角还带着一丝媚意。
嘶……
一股酥麻的快感从脚底板直冲天灵盖，让林风浑身一颤，忍不住倒吸一口凉气。
憋得太久了，以至于身体变得敏感了许多。
他张开手指，插入苏晴雯那柔顺的马尾秀发中，感受着发丝穿过指缝的滑腻，喘着粗气问道：
“你就没想过，如果这件事被发现了，会是什么后果？你就乖乖地当我的小宠物不好吗？”
随着他的话语，腰部也下意识地随之轻轻动了起来。
“唔！~”
苏晴雯向后一撤，大口的喘着气，但手上的动作却丝毫没停。
她缓了一会，嘻嘻一笑，说道：“别人都有添狗，我也要有啊，不然显得我好像没有魅力似的！”
“而且……添狗又不是男朋友，我只是享受被追求的感觉，仅此而已，你需要了就来玩我，就像今天这样，不也挺刺激的吗？”
林风听到苏晴雯这个歪理，一时之间竟然有些无法反驳。
确实，这个女人的逻辑一直很清奇。
当初她奉献出自己的第一次，只是为了换一个别人都有的最新款手机。
现在找添狗，理由也是如此。
这是她内心最真实的诉求，一种难以理解的攀比心和虚荣心，根本不是三言两语就能改变的。
“哎呀，你放心好了，”苏晴雯似乎看出了他的疑虑，继续说道，“我连手都不会让他碰一下的！而且你都把这个塞到别人求而不得的女神嘴里了，你敢说你没有成就感？”
说完，她还露出一副“我早就看穿你了”的得意表情，再次张开了小嘴，发出了“啧啧”的水声。
不得不承认，苏晴雯这个提议，实在是太变态了！
确实，只要是对自己成瘾的女孩，就会自动屏蔽其他的男人，只对林风一个人感兴趣。
从苏晴雯身上也看的出来，全程她都跟张斌保持着朋友间的距离，不过就是把他当成了一个跟室友之间炫耀的工具，享受被追捧的感觉而已。
而林风看到被别人追捧的高高在上的女神，此刻蹲在自己身前讨好自己，境真的感到了一丝难以言喻的兴奋！
想到这，林风忽然表情一滞！