第96章 试衣间

林风看着她的回复，冷笑一声。
他举起手机，对着苏晴雯和那个添狗男生的方向，“咔嚓”一声，拍了一张清晰的照片，直接发送了过去。
然后附上了一句话：【你的闺蜜……是个男的？】
苏晴雯的手机再次震动。
当她看到那张照片和林风发来的质问时，脸色“唰”的一下变得惨白。
她拿着手机的手都开始微微颤抖，连忙打字解释：【不是的！你听我解释！他是我一个远房表弟，正好今天也来逛街，就碰上了！我马上就让他走！】
旁边的老实男生见苏晴雯拿着手机，一副魂不守舍的样子，赶忙关心地凑过来问：“学姐，怎么了？是遇到什么事了吗？”
“没……没事！”苏晴雯敷衍地摆了摆手，心思完全不在他身上。
她焦急地给林风发去最后一条信息：【我现在就去找你，你别过来，行吗？求你了！】
然而，当她满怀忐忑地发完这条信息，下意识地抬起头时，身体猛然一僵。
只见不远处的柱子旁，林风不知何时已经站在了那里，正似笑非笑地看着她，那眼神，充满了戏谑和冰冷。
“林风……学弟？这么巧？”
苏晴雯强作镇定，脸上挤出一个惊喜的表情，快步向前走了两步，挡在了林风和张斌之间，同时用眼神对着林风摆出一副苦苦乞求的表情。
“是啊，真巧，学姐！”
林风轻松一笑，仿佛没看到她的眼神暗示，径直走了过来。
他手臂一伸，直接当着张斌的面，一把搂住了苏晴雯那略微有点肉肉、手感极佳的腰肢。
然后才看向那个目瞪口呆的格子衫男生，笑着问道：“这位是？”
苏晴雯当然不想让别人知道她和林风的事儿，尤其还是在自己的添狗面前。
她本能地想要挣扎躲开，但身体却好像记住了林风的气息和触感一样。
当那只熟悉的大手抚上她腰间软肉的瞬间，她只觉得浑身一软，竟然一点力气都使不出来了，只能僵硬地任由他搂着，心跳如擂鼓。
“我……我来介绍一下吧。”
苏晴雯深吸一口气，故作轻松地介绍道，“这位是林风，学中文的。他叫张斌，学计算机的。你们都是同一届的，都是我负责新生接待的学弟！”
“哦，张斌，你好，我室友也是计算机专业的！”
林风搂着苏晴雯，另一只手大大方方地朝着张斌伸了过去。
张斌看着林风搂在苏晴雯腰上的手，眼睛都快喷出火来了。
但是又不愿意在女神面前有失风度。
于是极不情愿地伸出手，和林风飞快地握了一下，眼神中充满了毫不掩饰的敌意。
“抱歉啊，打扰你们逛街了。”
林风收回手，搂着苏雯的手却又紧了紧，感受着怀里女人身体的轻颤，他坏笑着说道：“不过，你的学姐我得借用一下，用完就还你！”
这番话充满了暗示和歧义，很难让人不往歪处想。
而林风想要的就是这个效果。
当初苏晴雯想找自己做接盘侠，当发现真相的时候，林风无比的愤怒。
所以他也不希望眼前这个老实巴交的张斌，成为下一个受害者。
尤其是现在，苏晴雯对自己已经上瘾了，这辈子都戒不掉。
所以她最好的归宿，就是成为自己的专属小宠物，让自己养着。
当然，自己也会负起相应的责任。
如果苏晴雯现在还让这个添狗抱有幻想，那么总有一天，当他发现自S*W己的女神，实际上正光着身子趴在地上，给自己做真正的“添狗”时，估计会当场疯掉吧。
“林风，你什么意思？！”
果然，张斌一听这话，火气“噌”地一下就上来了，指着林风怒目而视。
“我是为了你好，别不识好歹！”林风也懒得解释，主要是这种事也没法解释。
“哎呀，误会，都是误会！”
苏晴雯见情况不妙，赶忙从林风的怀中挣脱出来。
她一把拽住张斌的胳膊，将他拉到了一边，压低声音焦急地解释着什么。
一边说，她还一边偷偷朝着林风的方向看，眼神复杂。
神奇的一幕发生了。
张斌的脸色，以肉眼可见的速度，从一开始的铁青愤怒，渐渐缓和了下来。
到最后，他看向林风的目光中，敌意竟然消失了，甚至还多了几分……友善？！
卧槽，什么情况？
林风不由得有些佩服。
这都已经快要当场摊牌的局面了，苏晴雯竟然只用了短短几句话就给化解了！？
这个女人，确实不简单啊！
很快，苏晴雯快步走了回来，脸上已经恢复了那副温柔从容的模样。
这一次，不但没有丝毫的慌乱和紧张。
甚至直接挽住了林风的手臂，身体自然地贴了上来，然后对着林风甜甜一笑：“走吧，我陪你挑几件衣服去。”
说完，她还回头对张斌说：“小斌学弟，你帮我们看一下包哦。”
张斌竟然真的点了点头，毫无怨言地跟在了身后。
“什么情况？”林风压低声音，在苏晴雯耳边问道。
“嘘……”苏晴雯将一根食指放在唇边，对他眨了眨眼，“一会儿跟你说。”
她拉着林风在男装区逛了起来，很快就挑了几件T恤和一件外套，在林风身上比量了一下，满意地点点头：“这几件不错，你去换上试试吧。”
说着，不由分说地就把林风推进了旁边的试衣间。
林风压根也不想换衣服，他看了看手里的这几件衣服，都不是自己的风格。
正准备发信息问苏晴雯到底在搞什么鬼，忽然，试衣间的门锁“咔哒”一声轻响，门被从外面推开了一条缝。
苏晴雯闪身钻了进来，然后迅速反锁上了门。
狭小的空间里，顿时弥漫起她身上好闻的洗发水味。
“什么情况？”林风更懵了。
“我打发张斌去买奶茶了。”苏晴雯一边说，一边熟练地从手腕上取下发圈，将披散的长发利落地扎成了一个清爽的马尾，露出了白皙修长的脖颈。
“奶茶店在负一层，而且现在排队的人很多，我们大概有十五分钟的时间。”