第95章 小恶魔要来了

“你多大都是妈妈的宝宝！”老妈在电话那头笑了起来，但还是妥协道：“行行行，以后没人的时候再这么叫，打电话就叫你大儿吧！”
“行吧！”林风点了点头，心里松了口气。
反正叫什么都比叫“宝宝”强，不然听起来跟个没断奶的妈宝男似的。
“我在这边挺好的，同学关系也很融洽，吃的也习惯，没啥需要担心的！”林风一一回复道。
“那钱够不够花啊？要是不够别不好意思说，妈再给你打五百过去！”老妈关切地说道。
“不用了妈，我正想跟你说呢！”林风的语气认真了起来，“我现在做了个兼职，赚的钱就够自己生活费了，以后你就不用给我打钱了，省点钱你和老爸也享受享受。而且我要是干得好，也许以后还能给家里点钱呢！”
自己从小到大都是靠父母养着的，他们虽然没什么大本事，收入也不高，但从未亏待过自己。
不论是要出去玩，吃好吃的，还是买新手机，都尽他们最大的可能满足自己。
现在自己有钱了，自然应该反哺父母。
只不过这事儿得一点点来，循序渐进，要是一下子让老妈知道自己有这么多钱，她非但不会高兴，反而又该担心自己是不是在外面干什么坏事了。
母子俩聊了一会儿家常，老妈忽然道：“对了，大儿子，李柏欣你还记得不？”
听到这个名字，林风的脑海中立刻浮现出了一个模糊又性感的影子。
他印象最深刻的一次，就是自己小时候，李柏欣带着自己一起洗澡，两个人在那个不算大的浴盆里挤在一起。
以至于后来很多个夜深人静的时候，林风都是凭借着那个模糊的画面，完成了人生的一次次升华。
想到这，他不由得脱口而出：“柏欣姐？”
“对，就是她！”老妈的声音听起来很高兴，“她现在大学毕业了，在我们这小县城呆了一年，也没什么好机会。她妈就让她去江城试试。我合计着你正好在江城，到时候你也照顾照顾她，帮忙租个房子，熟悉一下环境什么的。毕竟你小时候，柏欣也没少照顾你！”
听到这话，林风脑海中又浮现出了另外一个画面。
那是在一个夏天的午后，李柏欣把自己拉到角落里，不由分说地把自己的裤子脱到脚踝处，然后用手指头“biu、biu”地弹。
她甚至还拉着其他几个小女孩一起看，一副大姐头的样子介绍道：“这是我弟弟，随便看！”
为了不让这件事说出去，她事后给自己买了不少好吃的零食。
结果这在大人们眼里，就变成了“柏欣很会照顾弟弟，对弟弟特别好”。
“行吧，我知道了，她什么时候来？”林风回过神来，问道。
“她下周过去，到时候会提前联系你，你去车站接着点人家。另外房子提前找好，别让人家小姑娘过去了还住旅店。”老妈不放心地嘱咐道。
“知道了老妈，我办事，你放心！”林风笑着应道。
老妈又絮絮叨叨地嘱咐了好一会儿，这才恋恋不舍地挂断了电话。
“李柏欣……”
林风收起手机，自言自语地念叨着这个名字。
她比自己大六岁，算起来今年都二十四了。
也不知道现在长成什么样子了……应该，更性感了吧？
一想到李柏欣，林风的脑海里就不由自主地浮现出两个人光着身子，紧紧贴在一起洗澡的画面。
温热的水汽，滑腻的肌肤，还有她那张好奇的脸蛋凑到自己双腿之间，仔细观看的场景……
以前小，不懂事，现在回想起来……
嘶——！
一股邪火“腾”地一下又窜了上来。
之前被顾清浅那小丫头撩拨起来的火气还没彻底消散，现在又加上了李柏欣这个童年启蒙老师！
必须得好好发泄一下了！
林风加快脚步，按照苏晴雯给的地址，很快来到了汪达广场的三楼。
这一层是女装区，灯光明亮，人来人往。
他目光四处搜寻，很快，就在一家装修精致的服装店门口，看到了苏晴雯。
她今天穿了一件米白色的针织长裙，外面搭着一件浅咖色的薄款风衣，脚上一双小白鞋，一头柔顺的长发披在肩上，随着她的动作轻轻晃动。
整个人看起来文静又温婉，充满了邻家大姐姐的亲切气质。
那贴身的针织裙将她凹凸有致的身材曲线完美勾勒出来，尤其是浑圆挺翘的臀部，在裙摆的包裹下形成一道成熟的弧度，让人忍不住想从后面狠狠拍一下。
她正侧着头，对着身边的什么人说话，一边说一边用手捂着嘴轻笑，眼眸弯成了月牙，看起来文文静静，清纯可人。
完全想象不出，就是这样一个女人，曾为了一部手机，在星级酒店的大床上，被自己顶得满床乱爬，哭着求饶。
更想象不出，她为了那一万块钱，在自己的仰望U8里，主动骑在身上，努力地蹭动，汗水浸湿了发丝。
而在她身边，站着一个看起来就很老实的男生。
那男生戴着黑框眼镜，穿着一身格子衬衫，手里拎着大包小裹好几个购物袋，一看就是刚给苏晴雯买的东西。
苏晴雯只是朝着他笑了笑，他的脸就“唰”地一下红到了耳根，连手都不知道该往哪放了，只能下意识地紧了紧手里的购物袋。
卧槽！
林风的眉头瞬间皱了起来。
这个苏晴雯，又来了！
这特么之前是想找自己当接盘侠，现在又开始物色新的添狗了是吧！
林风没急着过去，而是掏出手机，靠在不远处的柱子上，给苏晴闻发了一条信息：【你和闺蜜在哪呢，我到了。】
服装店门口，苏晴雯的手机震动了一下。
她拿出手机一看，脸上的笑容瞬间僵住，眼神闪过一丝慌乱。
她飞快地抬头扫视了一圈，没看到林风的身影，这才稍稍松了口气，手指在屏幕上快速敲击起来：
【哎呀，你这么快就到了！我跟闺蜜还在另一家店呢，这里人太多了，你先去一楼的奶茶店等我吧，我马上就过去找你！】