第93章 一字马

此时，怀里的顾清浅已经彻底没了力气，光果着上半身，像一只温顺的小猫一样软软地贴在林风的身上。
林风的大手轻轻抚摸着她光滑的脊背，那肌肤滑嫩得不像话，触感如同最顶级的丝绸，细腻柔滑，让人爱不释手。
她娇小的身躯在他怀里显得格外玲珑，激起人心中最原始的保护欲和破坏欲。
小熊紧紧贴在他的胸膛上，虽然没有D杯那种让人窒息的充实压迫感，但却有一种独特的、恰到好处的柔软和弹性，像是两颗顶级的布丁，每一次呼吸都能感受到它们微微的颤动，撩人心弦。
林风一个顺势翻身，就将怀里的小猫咪压在了身下。
沙发并不宽敞，两人紧密地贴合在一起，弟弟和妹妹依旧严丝合缝，只不过上下位置颠倒了过来。
这样一来，林风健硕的身躯就将那娇小的白嫩娇躯完全笼罩在了身下，形成强烈的视觉反差。
她那双纤细笔直的美腿几乎不用费什么力气，就自然地分开了。
不亏是学舞蹈的，只是轻轻一分，就摆出了一字马的姿态。
一条雪白的长腿无力地搭在了沙发的靠背上，另一条则软软地踩在地板上，整个人一副任君采撷、准备要被人狠狠欺负的诱人姿态。
“都……都被你看光了……”
顾清浅的声音带着极致后的余韵，软糯又勾人，听得林风小腹一紧。
他现在火气很大，根本不想说话。
俯下身，再次封住了那片红润的唇瓣，然后一路向下，亲吻过她小巧的下巴、精致的脸颊、天鹅般优美的脖颈，最后在那漂亮的锁骨上留下一个浅浅的印记。
最终，轻轻咬住了那颗小熊软糖。
“呀……”
顾清浅的反应可爱极了。
林风嗦一下，她的小身体就跟着抖一下，像被触碰了开关的玩具。
但她却没有反抗，只是将两只小手蜷缩在胸口两侧，紧紧握着，侧着脸闭着眼睛，长长的睫毛不停地颤抖。
那样子，就像是又想抗拒，但身体却在期待着更多。
就在这时，一连串羞人的心声，清晰地浮现在林风的脑海中。
【啊……小熊被欺负了……好奇怪的感觉……】
【他……他会不会把我抱着弄呀？小电影里都是这么演的……】
【呜……会坏掉的吧……第一次就要被这个大坏蛋拿走了吗？】
【以后……以后是不是就变成他的形状了……好、好下流……】
林风咧嘴一乐。
终于听到了！
堕落心声！
这个傻白甜被自己欺负了这么久，现在才算是真正开始堕落了吗？！
他心情大好，嗦完了左边，又转头去攻略右边，享受着这具白嫩的小身体在自己身下开启“震动模式”的绝妙体验。
忽然，“叮铃铃——”
一阵急促的电话铃声响了起来。
是顾清浅的手机！
这铃声像是一盆冷水，一下子将沉沦中的顾清浅惊醒了过来。
她猛地睁开眼睛，慌乱地在沙发边摸索，赶忙将手机拿了起来。
“喂……喂？表姐！？”
声音中带着一丝不易察觉的慌乱和颤音，一只小手下意识地用力抓住了林风的头发，制止他继续在自己胸前作恶。
林风也知道，这小丫头还没堕落到可以一边打电话，一边继续玩的程度。
他配合地停下了动作，抬起头，饶有兴致地看着她。
电话那头传来一个清冷干练的女声：“浅浅？怎么这么久才接电话？上次不是说要来找我吗，怎么人没到，电话也不回一个？”
“啊……我、我那个……”顾清浅的大脑飞速运转，上次骑共享单车去找表姐，结果半路刮了林风的车。
然后就被这个大坏蛋要求做一年的女仆，这事怎么能说！
“我……我那天身体有点不舒服，就在宿舍休息了，手机也静音了，对不起呀表姐！”
“不舒服？”电话那头的声音透着一丝怀疑，“我听你声音怎么喘得这么厉害，还有点抖，你现在在哪？在跑步吗？”
“没、没有啊！”顾清浅心虚地看了一眼还压在自己身上的林风，脸颊更红了，“我……我在学校的舞蹈室练习呢！刚跳完一支舞，所以有点喘！”
她急中生智，编了一个自认为天衣无缝的理由。
然而，电话那头的表姐显然不是那么好糊弄的。
“舞蹈室？现在？”表姐的声音冷了三分，“好，我现在就去你们学校舞蹈室找你。如果你不在那，我立刻就给你爸妈打电话，告诉他们你在外面鬼混，还学会撒谎了！”
“别！别啊表姐！”顾清浅一听要给爸妈打电话，顿时吓得魂飞魄散，“我……我在呢！我就在舞蹈室！那……那我就在那等你！”
挂断电话，顾清浅整个人都快要哭了。
林风见状，这才好笑地从她身上下来。
顾清浅如蒙大赦，连滚带爬地从沙发上起来，也顾不上自己还光着上半身，慌慌张张地就往卧室里跑。
一边跑一边念叨着：“完蛋了完蛋了！要是被表姐知道我撒谎就完蛋了！我从小到大撒谎就没有不被她识破的！”
林风靠在门框上，看着她在卧室里手忙脚乱地找衣服穿，说道：“要不然我陪你去？跟她解释解释？”
“不行！”顾清浅想也不想地就拒绝了，她套上一件干净的T恤，小脑袋摇得像拨浪鼓一样。
“她要是看到我跟男生在一起，肯定会问东问西的！到时候万一我们说的内容有一点点对不上，她马上就会识破了！你千万不能去！”
她顿了顿，紧张地补充道：“她要是知道我……我被你扒光了欺负，肯定会报警抓你的！”
说完，她的小眼神里，竟然流露出一丝对林风的担忧。
“你关心我？”林风捕捉到她眼神的变化，心中一喜。
“没有！才没有！”顾清浅立刻反驳，但她实在不擅长撒谎，小脸憋得通红，支支吾吾了半天也没想出一个合适的借口，最后只能跺了跺脚，“我……我……我得赶紧走了！要迟到了！”