第92章 大坏蛋来了

林风看着她满脸通红，眼角含泪的求饶模样，这才满意地松开了牙齿，嘴角挂着一丝嘲讽的笑意。
顾清浅闪电般地收回小软软，整个人无地自容，恨不得当场去世。
【叮！顾清浅因极度羞耻而产生兴奋，堕落值+5！当前堕落值：36点！】
“现在，你还有什么话说？”林风好笑地看着她。
顾清浅低着头，一句话也说不出来。
事实摆在眼前，她两次都没能“躲开”。
“既然你自己都说了，我想怎么样就怎么样……”林风的声音充满了诱惑，“那，我想看看你的小熊。”
“不行！”
顾清浅闻言，双手立刻紧紧地护在了胸前，惊恐地看着他，“这个绝对不可以！”
“刚刚我说过什么了？”林风的脸沉了下来，“而且，你自己也答应了，让我干什么都行。想耍赖？”
“你……你流氓！”顾清浅的眼泪在眼眶里打转。
“这样好了。”林风看着她可怜兮兮的样子，话锋一转，“要不然还是跟刚才一样，我给你一个‘反抗’的机会。我伸手去解你的内衣，如果在这个过程中，你有一点点的反抗，我就立刻停下来，这样总行了吧？”
“不行！绝对不行！”顾清浅想也不想地就摇头拒绝，双手像护着宝贝一样死死地护在胸前，小脸煞白。
她怕了，真的怕了。
刚才那种身体不听话，只能眼睁睁看着坏蛋欺负自己的奇怪情况，她再也不想经历了！万一……万一又动不了了怎么办？
林风看着她警惕的模样，不由得一笑。
嘿，这小丫头，吃了一次亏，竟然学聪明了，知道那个提议是个大坑了。
“行吧行吧，真拿你没办法。”林风摆出一副无可奈何的样子，像是做了巨大的让步，“那就换一个，你主动亲我一下，只要你亲了，我就不看你的小熊了，这样总行了吧！很公平哦！”
“啊？”
顾清浅愣住了，水汪汪的大眼睛眨了眨。
只是……主动亲他一下？
比起被看光，甚至是被解开内衣，这个条件听起来……好像、好像简单很多耶！
可是……
她一想到刚才那两次被他按着舌吻的羞耻经历，小脸就忍不住“腾”地一下烧了起来，热乎乎的。
主动亲他……那不就代表自己……
但如果不亲，这个大坏蛋肯定不会放过自己的，他那么坏，肯定会想出更过分的要求。
而且，自己刚刚才傻乎乎地答应了“想怎么样就怎么样”，现在反悔的话，他肯定更有理由欺负自己了。
她的小脑袋里天人交战，一会儿觉得亲一下没什么，反正都被亲过了，一会儿又觉得女孩子怎么能主动亲男生呢！
纠结了半天，顾清浅偷偷抬眼，看着林风那似笑非笑的眼神，最终还是屈服了。
两害相权取其轻，亲一下总比被看光好！
“那……那说好了哦！”她咬着粉嫩的下唇，鼓起勇气，伸出一根小指头，“就、就一下！亲完你就不许再提看小熊的事了！要拉钩！”
“好好好，拉钩。”林风好笑地伸出小指，跟她勾了一下。
顾清浅深吸一口气，像是要去完成什么伟大的牺牲一样，紧紧闭上了眼睛，长长的睫毛紧张地颤抖着。她微微撅起粉嫩的小嘴，身体僵硬地，一点一点地朝着林风的嘴唇凑了过去。
就在她柔软的唇瓣即将触碰到林风的瞬间——
【定身术】！
林风的嘴角勾起一抹得逞的弧度。
小傻瓜，还治不了你？
他毫不客气地迎了上去，再次品尝起那份香甜。
与此同时，他的双手也没有闲着。
一只手熟练地伸到顾清浅的身后，在那光滑的背脊上找到了内衣的卡扣，轻轻一拨，“啪嗒”一声，束缚解开了。
另一只手则顺着她松垮的领口伸了进去，将那滑落的吊带彻底拉开，然后精准地捏住了那片作恶的砂纸，将其抽了出来揣进裤兜里。
随着束缚的解除，顾清浅此刻的姿态，简直诱人到了极点。
那件黑白色的女仆装领口本就宽大，现在更是被扯得歪歪斜斜，几乎将她整个上半身都暴露了出来。
完整的两侧香肩圆润光滑，精致的锁骨线条优美，宛如蝶翼。
粉色的胸罩已经滑落，松松垮垮地堆在了腰间，那两只被精心呵护的小粉熊，再无任何遮挡，就这么完整地、颤巍巍地挺立在空气中。
整个人，就像一个被剥开了外皮的香蕉，露出了最甜美诱人的果肉。
嘶——！
林风倒吸一口凉气，这画面冲击力太强了！
S级炉鼎，果然名不虚传！
他心满意足地欣赏了几秒，这才解除了定身术。
同时，他搂紧了少女的纤腰，加深了这个吻，身下也开始更加用力地蹭了起来。
身体的控制权猛然回归，但顾清浅却因为林风的动作而没有第一时间推开他。
在她单纯的小脑袋里，还在想着“这是我主动亲的，亲完一下就好了，要遵守约定”。
然而，林风的舌头在她的口中肆意搅动，身下更是毫不客气地在她最柔软的地方反复研磨。
一波又一波强烈的刺激，如同潮水般不断冲击着她的神经。
不行……
我要不行了！
那种奇怪的感觉又来了！比之前任何一次都要猛烈！
顾清浅眼前猛地一白，大脑一片空白。
她浑身剧烈地颤抖起来，双腿发软，只能无力地用双手扶住林风的肩膀，才能勉强维持住骑坐的姿势。
大腿在不受控制地抖动，带动着整个身体都在林风的身上颤抖，口中发出细碎的、压抑不住的嘤咛。
【叮！机缘玉佩充能完毕，当前2/2！】
【叮！顾清浅在宿主身上达到极致，堕落值+20，当前56点！】
【叮！顾清浅敏感度+10，当前60点！】
敏感度也增加了？
林风心中一动。
难道说，只要自己调校妹子，让她喷涌，就能增加她的敏感度？！
这样算下来的话，夏语冰那冷冰冰的20点敏感度，似乎也不是不能调整！只要多来几次，冰山也能变成温泉！