第91章 你怎么不躲

“开始了！”林风将手机放在一旁，对准两人，沉声说道。
“好！”顾清浅深吸一口气，摆出一副严阵以待的小表情，准备随时闪躲。
【定身术】！
林风心中默念。
一瞬间，顾清浅感觉整个世界都静止了。
那准备侧过去的脑袋，就像被灌了铅一样，纹丝不动。
她的身体，她的四肢，甚至连她的眼皮，都无法再听从自己的指挥！
怎么回事？！
惊慌和恐惧瞬间淹没了她！
只能眼睁睁地看着林风的脸在眼前不断放大，再放大……
最后，一片温热柔软的触感，落在了她的嘴唇上。
轰——！
顾清浅的大脑瞬间一片空白。
初吻……就这么没了？
在惊慌和慌乱之后，一股奇异的感觉从唇上传来。
他的嘴唇很软，带着一丝霸道，却又意外的温柔。
不像她想象中那样粗暴，反而像是在品尝一件珍贵的美味。
这个大坏蛋……还挺温柔的！
一种从未有过的，酥酥麻麻的感觉，从唇瓣蔓延至全身，让她感觉很舒服，甚至……有些享受。
抗拒和享受两种截然不同的情绪，在她的心中疯狂交织，让她陷入了矛盾的漩涡。
紧接着，更让她震惊的事情发生了。
林风竟然……竟然伸出了舌头，撬开了她的贝齿！
唔！
林风只感觉自己像是品尝到了世界上最甜美的蜜糖，柔软、湿润、香甜。
他的一只手不知何时又搂住了她那纤细的腰肢，让她更紧地贴向自己，另一只手则开始在她光滑的后背上缓缓游走。
身下，也随着这亲密的动作，开始缓缓地、有节奏地蹭了起来。
为什么会这样？！
为什么自己不反抗？！
顾清浅彻底懵了。
为什么自己的身体会因为他的触碰而战栗？
难道……难道自己的身体，已经认可了这个大坏蛋吗？
舌吻了好一会儿，林风也趁机蹭了好一会儿，直到感觉时间差不多了，他这才心满意足地解除了【定身术】。
不过这一次，他没有抹除她的记忆。
当身体的控制权重新回来的那一刻，顾清浅无力的推开了林风，大口大口地喘着气，浑身软得像一滩水。
脸颊红得像是熟透的苹果，水汪汪的眼睛里充满了羞愤、迷茫和一丝她自己都未曾察觉的迷恋。
而林风则舔了舔嘴唇，一脸回味无穷的坏笑，看着她，说道：“你看，你没躲吧？视频可都录下来了。”
【叮！顾清浅对自己的心意产生怀疑，堕落值+10！当前堕落值：29点！】
【叮！首次让S级炉鼎产生20点以上堕落值，奖励灵石+500，核心点+2！】
一连串的系统提示音让林风心中大喜。
果然，S级的炉鼎就是不一样，这奖励也太丰厚了！
这才只是亲个嘴，要是直接拿下，那奖励还不得起飞？
“我……我也不知道我是怎么了……”顾清浅双手抱着头，揉着自己柔顺的秀发，小脸上满是懊恼和羞涩，仿佛在为自己刚才的“不抵抗”而感到困惑。
“还装？”林风看着她这副模样，坏笑着说出了本子里的经典台词，“没想到啊顾清浅同学，表面上这么清纯可爱，身体却很诚实嘛！”
“没有！我才没有！”
顾清浅像是被踩了尾巴的猫，立刻抬起头，用小手的手背用力地擦着自己那被吻得红润的嘴唇，忿忿地反驳道。
那娇嗔的模样，配上水汪汪的大眼睛，非但没有半点威慑力，反而更添了几分诱惑。
【叮！顾清浅因产生快感而羞愤，堕落值+2！当前堕落值：31点！】
“那好，我再给你一次机会。”林风靠在沙发上，好整以暇地看着她，“别说我欺负你。如果这次，你又没躲，那怎么说？”
“不可能！我这次绝对会躲开的！”顾清浅急着证明自己，想也不想地说道。
“你没学过哲学吗？”林风慢悠悠地说道，“世界上没有绝对的事，只有这件事是绝对的。”
“我……”顾清浅被他绕得有点晕，涨红了小脸，一咬牙，说道：“如果这次我还没躲开，那……那你想怎么样就怎么样！S*W”
“哦？”林风眼睛一亮，“这可是你说的。”
“嗯！是我说的！”顾清浅重重地点了点头，暗暗做好了准备。
这次，他一开始凑过来，自己就立刻把头扭到九十度！看他怎么亲！
林风看着她那副如临大敌的可爱模样，嘴角的笑意更浓了。
他缓缓地，再次向她靠近。
【定身术】！
顾清浅那刚刚绷紧的身体，瞬间再次凝固。
她眼中的决绝和警惕，瞬间变成了惊恐和绝望。
又来了！
又是这种感觉！
她只能眼睁睁地看着那张帅气的脸庞再次占据了自己全部的视野，然后，那温热的嘴唇再次精准地覆盖了上来。
这一次，林风的吻比刚才更加霸道，更加具有侵略性。
他轻车熟路地撬开她的牙关，长驱直入。
但这次，他没有满足于在她的领地里探索，而是更加过分地，直接将她那不知所措的小软软给卷到了自己的口中，肆意地品尝、吮吸。
“唔……”
顾清浅的大脑彻底宕机了。
一种比刚才强烈十倍的快感，如同火山爆发般席卷了她的全身。
她的身体在不受控制地颤抖，双腿发软，若不是还骑在林风身上，她毫不怀疑自己会直接瘫软在地。
就在她意识迷离，快要沉沦在这场霸道的掠夺中时，林风忽然解除了定身术。
并且，他故意使坏，在分开嘴唇的同时，用牙齿轻轻地咬住了她那来不及收回的小舌尖。
“唔！放……放开！”
顾清浅的身体恢复了自由，她下意识地想把舌头收回去，却发现舌尖被他咬住，根本动弹不得。
两个人的嘴唇已经分开了，但她那粉嫩的小舌尖，却还留在林风的嘴里，形成了一道晶莹的丝线，连接着彼此。
这个姿态，简直羞耻到了极点！
她能清晰地感受到他牙齿的轮廓，和他口中温热湿润的触感，让她羞得恨不得找个地缝钻进去。