第90章 好好骑着

“你真是，太能偷懒了。”林风完全无视她震惊的表情，自顾自地说道，“我都趴累了，换个面吧！”
说着，他开始翻身。
“哈？换个面？！”
那岂不是……要面对面了？！
顾清浅吓得魂飞魄散，紧张地就想从他身上站起来逃跑。
但林风的动作比她快得多。
他一个翻身，仰面躺在了沙发上，同时，双手闪电般地抓住了顾清浅那不盈一握的纤细腰肢。
入手的感觉，简直妙不可言。
超级细！
而且柔软得不像话，仿佛没有骨头一般。
她的身体轻得就像没有重量，林风只是稍微一用力，就完全控制住了她的身体，让她重新稳稳地骑坐在了自己的小腹上。
“嘶——！”
在顾清浅坐下的那一瞬间，两个人浑身都是猛地一颤！
林风颤抖，是因为他今天穿的是宽松的家居裤，而且今天不是摆在左边，也不是右边，而是上边。
而现在，顾清浅就这么精准无误地，一屁股坐了上来！
她的体重很轻，落在上面，压力刚刚好，不轻不重。
那份柔软和温热，隔着两层薄薄的布料传递而来，让林风忍不住本能地动了动腰。
而此时的顾清浅，更是浑身僵硬，像被施了定身法一样，一动也不敢动。
她也不知道自己到底坐在什么位置上了。
按理说……应该是林风的小腹。
但是……但是为什么他的小腹是这样的？
硬邦邦的，奇怪的肌肉，刚好严丝合缝地贴合着自己最黏糊糊的地方，又热又烫，而且……而且似乎还在脉动！
这种情况下还怎么按摩？！
她感觉自己快要疯了！
林风好整以暇地欣赏着眼前的绝景。
少女身穿着黑白相间的女仆装，正以一个极其羞耻的姿势骑坐在自己身上。
因为刚才的折腾，她宽大的领口已经松垮垮的，左边的衣领滑落下来，露出了半个圆润的香肩。
精致的锁骨和锁骨下方大片的雪白肌肤一览无余，那根粉色的草莓胸罩肩带也清晰可见。
两条纤细笔直的长腿跪在沙发两侧，紧紧夹着自己的腰。
她那张巴掌大的小脸蛋红扑扑的，鼻尖上挂着晶莹的汗珠，一双大眼睛水汪汪的，充满了惊慌和无措，看起来格外的可爱，让人忍不住想狠狠欺负。
看着顾清浅这副娇羞可怜的小模样，林风的眼睛直了，身体更是直得不能再直了。
毕竟是S级的逆天颜值，而且还是以这样暧昧到极致的姿态骑在自己身上。
要是换做之前那个毫无经验的林风，此刻肯定怂得不敢动弹。
但现在的他，胆子大了许多。
他一只手支撑着沙发，缓缓坐了起来，另一只手则依旧紧紧抓着顾清浅的细腰，让她无法躲避。
随着他的动作，两人变成了面对面的姿势。
弟弟对妹妹，严丝合缝。
顾清浅的瞳孔瞬间放大，眼前的画面让她的大脑一片空白。
林风的脸在她的视野里不断放大，那深邃的眼眸，高挺的鼻梁，还有那带着一丝坏笑的嘴唇……
她能清晰地感受到他呼出的温热气息，带着一股淡淡的薄荷味，喷洒在自己的脸上，痒痒的，麻麻的。
心跳，在这一刻仿佛停止了。
最终，林风的脸在距离她只有不到二十公分的距离停了下来。
如此近的距离，让她第一次真正看清了眼前这个黑心资本家的脸。
不得不承认……他竟然还挺帅的！
尤其是那双眼睛，像是深邃的星空，让她有些沉溺。
她的目光不受控制地落在了他的嘴唇上，那唇形很好看，不薄不厚，让她莫名地有些口干舌燥。
空气中弥漫着一种说不清道不明的暧昧气息，温度似乎都在节节攀升。
“你……你要干什么！？”
就在两个人的情绪逐渐升温，快要擦枪走火的时候，顾清浅眼中闪过一抹清明，紧张地问道。
“明知故问！”林风坏笑着说道。
“不行！这是我的初吻，我要留给我未来老公的，你不可以亲我！”
顾清浅一边说着，一边轻轻挣扎起来。
然而她这么一扭动身体，反而让身下那紧密贴合的部位蹭来蹭去，一股强烈的电流瞬间窜遍全身，让她不由得浑身一颤，身体瞬间僵直。
不能躲，又不能接受，那可是自己宝贵的初吻啊！
顾清浅委屈得都快哭出来了。
“女人说不要就是要，懂了！”
林风说着，故意向前凑了凑。
看着他都快亲上了，顾清浅双手慌乱的推着他的胸膛，急切的说到：“不是的，我不要亲！”
不过她的力量在林风面前，几乎可以忽略不计了，看起来更像是撒娇。
“那这样好了！”林风眼珠一转，笑着说道，“我亲你一口，如果你躲开了，那就说明你不喜欢，那我就绝对不会再亲你了。但是，如果你没动，那就表示你允许我亲你，这样公平吧！”
听到这话，顾清浅愣了一下，随即点了点头，但依旧一脸警惕地说道：“你得说话算话！不许抓着我的脸不让我躲！”
林风立刻松开了抓着她腰的手，将双手都放在了她腰侧的沙发上，举起手表示清白：“我双手就放在这里，绝对不会强迫你。而且，就算我强迫你，你出去说我欺负你，万一被学校知道了，我也麻烦不是？”
听到林风这么说，顾清浅这才稍微放下心来，点了点头。
“那好吧，你亲吧！”
嘴上这么说，心中已经打定了主意，等一下就把脸猛地侧过去，让他亲个空！
林风早就看穿了顾清浅的小九九，也不说破，反而拿出了手机，说道：“为了防止你事后耍赖，我们得录一段视频！”
说着，他打开了手机的录像模式，先是对着镜头说道：“一会儿我亲顾清浅，如果她躲开了，那我就立刻放她走。如果她没动，就说明她想让我亲她，特录视频为证！”
然后，他将镜头对准了顾清浅。
后者还一本正经地对着镜头点了点头，表示同意。
看着这个丫头傻得可爱的样子，林风真是想笑。
她要是不同意，直接对着视频说“我不同意”不就行了？
结果傻乎乎地就中了自己设下的圈套。