第89章 该翻面了

就在顾清浅惊呼的瞬间，他清晰地看到眼前的系统界面弹出了提示。
【叮！顾清浅堕落值+5！当前堕落值：17点！】
已经有效果了！林风心中暗笑。
“我……我……”顾清浅语无伦次，她总不能说自己的胸口感觉很奇怪吧？
那也太羞人了！
她只能红着脸，小声辩解道：“没……没什么！”
“没什么就快点按。”林风不耐烦地催促道，“我可告诉你，你现在休息的每一秒，都不算在那二十分钟里面啊！”
“知道了！”
顾清浅敢怒不敢言，只能在心里把这个大坏蛋骂了一百遍。
为了能早一秒钟离开这个魔窟，她只能强忍着胸前那阵阵奇怪的感觉，重新伸出颤抖的小手。
按了一会儿，林风皱了皱眉头，不满意地吐槽道：“喂，你只会按一条胳膊吗？换一边啊。”
“可是……那边的胳膊我够不到呀……”顾清浅委屈地小声说。
“你不会自己想办法吗？”林风没好气地说道。
顾清浅撅着小嘴没说话。
想办法？
她现在脑子里一片混乱，胸前那阵阵磨人的刺激让她根本无法思考，只想快点结束这一切。
“算了算了，真笨。”林风叹了口气，“按后背吧！”
“哦！”顾清浅点了点头，依旧保持着跪在沙发边的姿势，努力伸长了胳膊去够他的后背。
林风再次皱眉：“哪有你这么按的？骑上来按！”
“啊？！要……要骑上去？”
顾清浅的脸颊瞬间腾起两朵红云，心跳漏了一拍。
骑在一个男人的身上？这……这也太……
不过她转念又一想，现在这样伸长了胳膊，身体被拉伸，反而让胸口那件奇怪的内衣贴得更紧，摩擦得更厉害了。
那种酥麻感一阵阵传来，让她快要站不稳了。
如果……如果骑上去，说不定可以调整一下姿势，让自己没那么难受。
想到这里，她咬了咬牙，扶着沙发的边缘，小心翼翼地站了起来。
先是提起一条纤细笔直的小腿，有些笨拙地跨过林风的身体，然后是另一条。
最终，她双腿微微分开，像骑小马一样，缓缓地坐了下去。
当她坐实的瞬间，隔着薄薄的布料，清晰地感受到了林风臀部那结实紧绷的肌肉轮廓。
一股属于男性的力量感和热度，从接触的部位传来，让她浑身一僵。
再看着眼前这宽阔健硕、线条分明的脊背，顾清浅的心不受控制地“怦怦”乱撞起来。
这是她第一次如此近距离地感受一个男人的强壮，那种纯粹的力量感，带给她一种莫名的压迫感，但心底深处，又隐隐升起一丝女孩对强者的本能向往。
“嘶……好烫啊！”林风忽然倒吸一口凉气，舒服地哼了一声。
他能清晰地感受到，少女柔软的娇躯就坐在自己身上，那份温热和弹性，透过裤子传递而来，简直是一种极致的享受。
“哪……哪里烫了？”顾清浅被他吓了一跳，下意识地问道。
“我的屁股有点烫！”林风的声音带着一丝玩味的笑意，“但是……好舒服！”
“啊？！”
顾清浅的脸“轰”的一下，红得能滴出血来。
屁股？
贴着他屁股的部位，不正好就是自己两腿之间的地方吗？！
那里因为小熊被不断的刺激，早就已经……已经有些黏糊糊的了……
现在，就这么毫无保留地、完全打开地贴在了一个才认识一天的男人的屁股上！
这个认知让她羞耻得无地自容。
【叮！顾清浅堕落值+2！当前堕落值：19点！】
“行了，别发呆了，继续按吧。”林风的声音将她拉回现实，“后背都按到了，这次用点力气！”
“好……好的！”
顾清浅慌忙应着，开始在他的后背上按动起来。
因为林风的身材很高大健壮，而顾清浅又格外娇小玲珑，所以她骑坐在他身上，双腿不得不分得很大才能保持平衡。
为了能够到他的肩膀，她还必须俯下身子。
这个姿势，让她整个人就像是撅着小屁股在骑一辆大号的摩托车，羞耻又怪异。
更要命的是，随着她按摩的动作，身体不可避免地前后晃动。
小熊被砂纸反复摩擦，一阵强过一阵的电流席卷全身。
而身下，也随着晃动，在那结实的肌肉上……轻轻地研磨着。
这让顾清浅感觉，自己好像在……在故意蹭林风一样！
随着胸部刺激越来越强烈，她浑身抖得更厉害了，呼吸也变得急促而滚烫。
渐渐地，她惊恐地发现，身下竟然真的不受控制地……主动地……蹭了起来！
这个完全出自本能的反应，让从未经历过这种事的顾清浅，感到了无比的震惊和恐慌。
身体……身体不听使唤了？！
她想停下来，可那股从胸口蔓延至全身的快感却如同潮水般汹涌，让她根本无法抗拒。
顾清浅只感觉刺激越来越强烈，浑身抖得像筛子，意识都开始有些模糊了。
这种可怕又陌生的感觉，让她终于用尽最后一丝力气停了下来，大口大口地喘着气。
好一会儿，那股席卷全身的浪潮，才逐渐消散。
“怎么又停了？”林风的声音懒洋洋地传来，明知故问。
“那个……我……我有点累了，想歇一歇……”顾清浅双臂微微颤抖的支撑在他的背上，声音细若蚊蚋，带着哭腔。
“休息时间可不算在二十分钟里面啊，别想偷懒。”
林风说着，举起了手机，屏幕上赫然是一个秒表应用，“我给你计时呢，你看看，到现在为止，你才按了5分12秒！”
“怎么可能？！”顾清浅一听就急了，撑起身体抗议道，“我明明按了好久了！至少有十分钟了！”
话音刚落，她忽然睁圆了漂亮的眼睛，不敢置信地捂住了自己的小嘴。
她好像……好像明白为什么林风的计时器上只有5分钟了！
这个大坏蛋！
他一定是只在自己用力按下的时候才开始计时，当自己手松开，准备按第二下的那个空档，他就暂停了计时！
这样一来，本来按摩了十分钟，但因为他把自己手不发力的状态全都算作“没按摩”，时间可不就直接少了一半吗？！
这简直就是妥妥的黑心资本家啊！