第88章 小白桃

看着这娇小的身躯就这么毫无防备地跪趴在地上，他跨立在她的腰肢两侧，居高临下地俯视着，心中甚至产生了一股想要就这么骑上去的冲动。
他伸出手，轻轻捏住她女仆装的后领，向后一拉。
宽大的衣领被轻而易举地拉到了她的后背上，露出了大片雪白光洁的脊背。
少女的背部线条优美，中间一道浅浅的脊柱沟延伸向下，没入裙摆的阴影中。
一道粉色的胸罩带子横亘在蝴蝶骨下方，显得格外醒目。
林风的手指轻轻搭在了那小小的金属搭扣上。
“啪嗒。”
一声微不可闻的轻响，胸罩的搭扣被他轻易解开。
做完这一切，他小心翼翼地将她的衣领整理好，恢复原状。
然后，他再次发动能力，抹去了她这短短十几秒的记忆，重新坐回到沙发上，翘起了二郎腿。
“解。”
随着他心念一动，定身术解除。
林风的目光再次投向了那个跪趴在地上，继续认真擦地的少女。
这一次，他看到的景象，已然不同。
那件粉色的草莓胸罩，因为失去了背扣的束缚，已经彻底松开了。
它只是靠着衣服的遮掩，还勉强挂在她的胸前。
随着她身体的晃动，凶兆的边缘时不时会掀开一角，让林风得以窥见那从未示人的神秘风景。
那是一对小巧玲珑的雪白软肉，真的就如同熟透了的白桃尖儿，微微隆起一个小小的、可爱的弧度。
娇嫩得让人心颤。
果然，顾清浅对此毫无感觉。
因为她的熊实在太小了。
别的女孩戴胸罩是为了托住胸脯，防止下垂和晃动。
而她戴胸罩，纯粹就是为了向世界证明——自己也是有胸脯的！
那小小的软肉和胸罩之间，本就存在着一片真空地带，所以就算胸罩已经完全松开，她也丝毫没有察觉到异样，依旧在勤勤恳恳地当着她的小女仆。
林风就这么翘着二郎腿，好整以暇地欣赏了足足半个多小时。
直到顾清浅将客厅的每一寸地板都擦拭得光可鉴人，这才长出了一口气，用手背擦了擦额头上渗出的细密汗珠。
她转过身，脸上带着一丝如释重负的笑容，对着林风甜甜地说道：“主人，我干完啦！现在可以走了吧？”
这一声“主人”叫得自然又悦耳，显然她已经开始适应自己的新身份了。
林风这才从那片绝美的风景中回过神来。
他看了一眼虚拟面板，顾清浅的【堕落值】才涨到12点。
这怎么行？绝对不能就这么轻易放她走！
忽然，他灵机一动，一个坏主意冒了出来。
“嗯，干得不错。”林风点点头，随即话锋一转，“不过，还有最后一项任务。给我按摩一下，也就二十分钟，按完你就可以走了。”
说着，他直接在沙发上趴了下来，摆出一副准备享受的姿态。
“可是……我不会按摩啊！”顾清浅顿时傻眼了。
“没什么会不会的，就是放松一下肌肉，随便捏捏就行，学学就会了。”林风的声音从沙发垫里传来，带着一丝命令的口吻，“除非……你想陪我到晚上？”
一想到只要再坚持二十分钟就能彻底解放，顾清浅只能委屈地咬了咬嘴唇，点头同意了下来。
就在她点头的瞬间，林风再次发动了【定身术】！
这次，他没有丝毫耽搁，身形一闪就冲到了阳台的工具箱旁，迅速翻找起来。
很快，他找到了两小块细密的砂纸，又从抽屉里拿出双面胶。
他将砂纸裁剪成指甲盖大小，用双面胶粘好，然后闪电般回到顾清浅身边。
他熟练地掀开她的女仆装后领，将那两片带着双面胶的砂纸，精准地贴在了她粉色草莓胸罩的内侧，正对着那两点最娇嫩。
做完这一切，他将她的胸罩重新扣好。
这一次，他特意扣在了最紧的那一格！
瞬间，那本就没什么空间的胸罩紧紧地束缚住了她的小熊，将那两团柔软紧紧地压在内衣上。
尤其是那娇嫩，此刻距离那粗糙的砂纸，只剩下不到几毫米的微小空隙。
只要她稍微有一点动作，或者身体有一丝起伏，就会……
林风再次抹除了她这段时间的记忆，然后快速回到沙发旁。
这一次耗时比上次久了一些，当他解除定身术时，自己正准备往沙发上趴。
“呀！”
顾清浅被眼前的一幕吓了一跳，发出了一声短促的惊呼。
她明明记得，林风刚刚是趴在沙发上的，什么时候坐起来了？！
“怎么了？”林风故作不知地回头问道。
“啊……没，没什么！”
顾清浅使劲摇了摇头。
她当然不相信世界上会有什么超自然的现象，肯定是自己刚才太累了，眼花看错了。
她不再多想，乖巧地跪在沙发边，伸出两只小手，开始给林风按压手臂。
才刚一动，顾清浅的小手刚刚搭上林风的手臂，准备用力按下去。
忽然，一股从未有过的强烈刺激，如同闪电般从她胸前最娇嫩的那一点猛地炸开！
那是一种尖锐而酥麻的快感，仿佛有无数细小的电流，瞬间钻进了她的四肢百骸！
“呀！”
她忍不住惊呼了一声，身体猛地一颤，双手闪电般地收回，紧紧地护在了身前，仿佛被什么东西轻轻擦了一下。
怎么回事？！
她的小脸瞬间涨得通红，心跳如鼓。
那里是她全身最敏感、最脆弱的地方，平时洗澡的时候，她都不敢用力触碰，因为只要稍稍一碰，就会有强烈的反应，浑身都酥酥麻麻的，使不出一丁点力气。
所以她每次穿内衣，都会特意选宽松一个尺码，扣子也只扣在最外面那一格。
但是不知道今天是怎么了，这件内衣好像忽然就变紧了！
而且……而且这摩擦感，也比以往要强烈、粗糙了无数倍！
就像……就像有细密的沙子在不停地打磨着她最敏感的神经！
“怎么了？”林风转过头，明知故问地看着她，“不就是按个摩吗？一惊一乍的。”