第87章 女仆装

“我……我才没有偷懒！”顾清浅急忙辩解，“我只是……只是休息一下！”
“哦？”林风笑了，“偷懒不就是休息吗？难道偷懒还能是工作不成？”
“……”
顾清浅顿时哑口无言。
她委屈地嘟着小嘴，那双水汪汪的大眼睛里写满了控诉，却又敢怒不敢言。
小手下意识地将双手背到身后，紧紧地护住自己的小屁股，身体向后缩了缩，一脸的抗拒。
那可爱的样子，让人看了就想狠狠欺负一下。
“不打也行。”林风将手里的纸袋丢到她面前，“那你把这套衣服换上。”
顾清浅疑惑地打开纸袋，只看了一眼，小脸就“腾”地一下红到了耳根。
那是一套女仆装！
而且是极不正经的那种！
黑色的短裙短得离谱，感觉稍微一弯腰就会走光，胸口更是采用了夸张的低胸设计，领口开得极大，中间还用几根细细的带子连接着。
“我不穿！”她想也不想就拒绝了。
“行啊。”林风活动了一下手腕，发出“咔吧”的脆响，“那就打屁股吧。正好，昨天没打过瘾，今天多打几下，让你长长记性。”
“你……你这个大坏蛋！”顾清浅在心里暗骂了一万遍。
她看了一眼林风那跃跃欲试的大手，又看了看床上那套羞耻的衣服，最终还是屈服了。
她气鼓鼓地抓起女仆装，瞪着林风：“你……你出去！”
林风耸了耸肩，转身走出了卧室，还顺手带上了门。
10点堕落值，还不足以让自己全程观看换衣服。
不一会儿，卧室门被拉开一条小缝，顾清浅探出个小脑袋，见林风真的在客厅，这才扭扭捏捏地走了出来。
林风的目光瞬间被吸引了过去。
这套女仆装本是江小雅按照自己那火爆的D杯身材买的，穿在顾清浅这个小骨架的A杯少女身上，显得格外宽大。
尤其是胸口的位置，松松垮垮的，非但没能撑起那片布料，反而因为空荡，让她稍微一动，就能从领口看到里面更多的春光。
她就像一个偷穿了大人衣服的小女孩，青涩中又透着一股别样的诱惑。
林风的视线，不由自主地落在了她那空荡荡的胸前。
“不许看！”
顾清浅立刻注意到了他的目光，赶忙用小手捂住胸口，努力装出一副凶巴巴的样子瞪着他。
“大坏蛋！大色狼！”
林风摊了摊手，一脸无奈地说道：“别挡了，还有什么值得挡的吗？说句实话，别说你穿着衣服了，就算你脱光了，我都未必能分出正反面。”
“你！”
这句话的杀伤力，显然比打她屁股还大！
顾清浅被气得小脸通红，果然松开了捂着胸口的手，甚至还不服输地用力挺了挺自己那小小的胸脯。
“谁说……谁说什么都没有的！这不是有吗！？”
林风上下打量了一眼，然后煞有介事地摇了摇头，用一种充满哲理的语气感叹道：
“唉，人啊，越是缺什么，就越是想证明自己有什么。”
“你……你胡说！我才没有！”
顾清浅被林风这句话气得浑身发抖，眼圈瞬间就红了。
她想反驳，但林风说的是事实……
高中时家里人为了防止早恋，特意给自己剪了个很短的头发，很中性的那种。
结果逛街时，竟然有小弟弟说这个小哥哥真帅。
顾清浅当场就破防了。
本来以为长大了就好了，没想到年纪长了，它们却没长。
她的小嘴委屈地瘪着，晶莹的泪珠在眼眶里打转，却倔强地不肯掉下来。
那副又气又委屈，还带着点不甘心的小模样，看得林风心里直痒痒。
欺负这种胆小又爱逞强的小白兔，实在是太有趣了。
“好了好了，不逗你了。”林风见好就收，指了指地上的抹布，“偷懒的时间结束了，现在，开始工作吧，小女仆。”
“哼……”
顾清浅低着头，默默地捡起地上的抹布，走到墙角，开始擦拭地板。
她不敢再看林风，刚才的羞辱让她只想找个地缝钻进去。
她跪趴在地上，一手撑地，一手拿着抹布，认真地擦拭着每一寸地板。
这个姿势，让她不得不向前俯下身子。
而那件本就因为尺码不合而松松垮垮的女仆装，此刻更是垮得彻底。
宽大的领口因为重力的关系，向着地面垂下，形成一个巨大的开口。
林风坐在沙发上，这个角度简直是上帝视角。
他甚至不需要刻意去看，只要目光垂下，就能将领口内的风光一览无余。
因为【极乐洞府】的效果，顾清浅的警戒心已经降到了冰点，完全没有意识到自己现在就相当于半光果的状态。
林风的目光肆无忌惮地欣赏着。
他能清晰地看到，那片平坦的肌肤下，包裹着少女胸脯的，是一件粉色的、带着草莓图案的可爱内衣。
虽然没有深邃的沟壑，但那份属于少女的青涩与纯洁，却有着别样的吸引力。
随着她擦地的动作，身体微微起伏，那两团小小的、柔软的轮廓也跟着轻轻晃动，像两只含苞待放的花骨朵，稚嫩而美好。
视线再往下，是她不盈一握的纤细腰肢，然后……
竟然能直接穿过衣物的缝隙，看到她女仆裙下那条纯白色的棉质内裤，以及一小截光洁如玉的大腿根部！
这种半遮半掩、若隐若现的偷窥感，比让她直接脱掉女仆装，只穿着内衣跪在这里，还要刺激一百倍！
林风不仅开始好奇，对A的小熊到底应该是什么样子的？
说实话，他阅片无数，里面那些所谓的女主角，就算是萝莉打扮的，也得是个B或者C的水平。
纯A，这还是第一次见到真人版。
一个更大胆的想法在他心中冒了出来。
“定！”
林风心念一动，对着顾清浅悄然使用了【定身术】。
一瞬间，顾清浅的动作戛然而止。
她保持着一手撑地，一手拿着抹布向前擦拭的姿势，整个人仿佛变成了一尊精美的雕塑，连眼珠都无法转动一下。
林风立刻从沙发上站起，悄无声息地来到她的身后。