第86章 惩罚小女仆

接着，他用力地晃了晃。
“唔……”
江小雅喉咙里发出一声压抑不住的闷哼，整个人都软了下去。
有点疼，但更多的是一种难以言喻的爽感！
尤其是当他手指发力，将水蜜桃的果肉向外分开时，那一下牵扯，瞬间引爆了一股酥酥麻麻的电流，从被他掌控的地方直冲尾椎，再沿着脊柱窜上天灵盖！
她感觉自己的腿都快站不稳了，只能靠在林风的身上，任由他摆布。
林风凑到她耳边，灼热的气息喷洒在她的耳廓上，声音冰冷而霸道：“你得知道自己的本分，不要越界。”
这冰冷的警告，非但没有让她感到害怕，反而让她更加痴迷！
她身边的那些男人，一个个见到自己都像是哈巴狗一样，唯唯诺诺，那副讨好的嘴脸都快写在脸上了。
那种男人，她多看一眼都觉得恶心。
还得是林风这种！
他越是冷淡，越是霸道，就越让她感到兴奋和臣服！
这才是真男人！一个能真正征服她的男人！
他松开手，拿出手机，直接转了1000块钱过去。
【叮！】
手机提示音响起。
以前，江小雅只要看到钱，那什么坏心情都会烟消云散。
但是现在，她看着手机上“到账1000元”的提示，虽然也很开心，但那份喜悦，却不再是因为钱本身。
而是因为，这钱是林风给的。
这证明，自己在哥哥心里，还是有位置的。
“好了，回去吧！”
林风拿过装着女仆装的纸袋，头也不回地转身就走，没有丝毫留恋。
江小雅站在原地，痴痴地望着他的背影，直到他彻底消失在楼道的阴影里，这才心满意足地转身离开。
她踩着高跟鞋，一蹦一跳地走在路上，刚才被林风捏过的地方似乎还残留着那霸道而灼热的触感，让她心情愉悦得像只小鸟。
不过，一路上，她开始反复琢磨林风说的那句话。
“你得知道自己的本分，不要越界……”
自己的本分是什么？
不就是当林风哥哥众多宠爱中的一个，在他需要的时候，乖乖地奉上自己的一切吗？
但她转念又一想，不对！
如果只是被动地等待，那和那些庸脂俗粉有什么区别？
哥哥昨晚想要安慰的时候，要的是自己的视频，而不是别的女孩的。
今天又是特意叫自己来送衣服，这说明什么？
说明在哥哥心里，自己是特别的！
她走到路边一个服装店的橱窗前，停下脚步。
透过光洁的玻璃，她仔细审视着自己的倒影。
热辣性感的身材，漂亮妩媚的脸蛋，浑身散发着青春的活力。
此时，几个男生路过，本来是有说有笑的。
在看到江小雅的一瞬间，全都哑巴了，目瞪口呆的行注目礼，直到脖子扭到了极限，这才恋恋不舍的离开。
甚至走出老远，还忍不住回头看了看。
对此，江小雅却没有如何得意。
因为她很清楚，自己这种颜值和身材，对于那些普通男生来说，确实是降维打击，够用了。
但是哥哥可不一样！
那可是妥妥的现实版霸总！有钱，有颜，还那么霸道！
最重要的是……25！
简直就是所有女人幻想中最完美的男神！
像哥哥那样的男人，身边围绕的妹子，颜值身材自然都是顶级的。
自己想要牢牢吸引住哥哥的目光，光凭现有的这些，还远远不够！
必须得让他更爽，爽到离不开自己才行！
要怎么做呢？
忽然，她眼睛一亮，一个大胆的词汇猛地从脑海深处蹦了出来——
N.T.R！
她瞬间想起了那天在图书馆的场景！
当那个叫赵晓东的舔狗出现时，哥哥那种兴奋、那种几乎要站起来的激动，她感受一清二楚！
那种爽感，绝对不是单纯的男女之欢能比的！
她一下子就明白了！
估计这也是为什么，哥哥会盯上自己的室友周晓萌的原因！
不过看情况，哥哥似乎还没有得手。
一个绝妙的计划在她心中迅速成型。
如果……如果自己能帮哥哥成功拿下周晓萌，让他在陈默面前，狠狠地玩弄他的女友……
那哥哥一定会很高兴，很高兴的吧！
到时候，他一定会好好地、加倍地奖励自己的！
想到这里，江小雅的嘴角勾起一抹志在必得的笑容。
林风拿着纸袋回到房间，却发现厨房和卫生间都空无一人。
他眉头一皱，正要开口，一转头，才发现那个本该在辛勤劳作的小女仆，此刻竟然正四仰八叉地躺在他的大床上，摆成一个大字，一脸惬意地闭着眼睛。
阳光透过窗户，柔和地洒在她身上。
那件宽大的白色T恤将纤细的身体衬托了出来，两条笔直的长腿毫无防备地伸展着，脚上那双纯白色的短袜包裹着小巧玲珑的脚丫，脚踝的曲线优美动人。
因为躺平的关系，那本就不算雄伟的胸脯更显得平坦，只是在T恤下，凭借胸罩的作用隐约勾勒出两个小小的、可爱的弧度。
整个人就像一只被晒得暖洋洋后，彻底放松下来，对世界毫无防备的小奶猫。
而就在这时，林风眼前的虚拟面板上，顾清浅的【堕落值】，S*W竟然悄然从5涨到了10点！
“啊……好舒服啊……”
顾清浅感觉自己像是被一团温暖的云朵包裹着，舒服得快要融化了。
忽然，她的脑中毫无征兆地浮现出了林风那张带着坏笑的脸。
在朦胧的幻想里，那个大坏蛋仿佛从天而降，与自己十指相扣，然后……然后将自己压在了身下……
“可恶！为什么……为什么脑子里的幻想对象竟然是那个大坏蛋！？”
顾清浅猛地睁开眼，小脸瞬间微微泛红，心跳也漏了一拍。
“咳嗯！”
一声故作严肃的咳嗽声在房间里响起。
顾清浅猛地从床上一弹而起，手忙脚乱地坐好，当她看到门口抱着手臂，一脸“和善”微笑的林风时，小脸刷的一下变得惨白。
“我……我我……”她紧张得话都说不出来了。
“让你收拾卫生，你倒好，跑到我床上偷懒来了？”
林风一步步走近，居高临下地看着她，“进门的时候我可是说过的，不好好做清洁，要怎么样来着？打屁股对吧！”