第85章 玩具的觉悟

其实昨天被打了屁股之后，她确实很委屈，也曾一度想过今天不来了。
但是从小受到的教育告诉她，做人要负责任，要说到做到。既然答应了人家，就不能食言。
所以，她还是来了。
可现在一想到林风这个大坏蛋又要欺负自己，顾清浅不由得有些后悔了。
但来都来了，后悔也来不及了。
林风带着她来到门前，用钥匙打开了房门，率先走了进去。
顾清浅只能低着头，像一只即将被送进屠宰场的小羊羔，乖乖地跟了进来。
“砰。”
房门在身后关上，发出一声轻响。
顾清浅的心也跟着猛地一跳。
“就是这里了！”
林风说道。
顾清浅跟着他走进房间，偷偷地抬起眼眸，好奇地打量着这个陌生的空间。
房子不大，大概六十平米，标准的一室一厅格局。虽然楼体有些老旧，但里面的装修却很新，看得出是用了心的。
林风坐在沙发上，翘着二郎腿介绍道：“本来这套房子是原房主买来要给儿子当婚房的，都装修完了，结果儿子不回来了，要在外地买房定居。原房主无奈，这才把这套房子卖了，好去外地给儿子凑首付。所以这个房子装潢都很好，而且一天没住过，只不过是落了些灰尘而已。”
本来，顾清浅在一个陌生的环境里，跟一个几乎算是陌生的大坏蛋共处一室，应该很紧张才对。
然而奇怪的是，她一踏进这个房间，就闻到一股让她无比安心的味道。
那味道很熟悉，很温暖，就像自己卧室里被阳光晒过的被子，闻起来很舒服，很安心。
她原本紧绷的神经，在这一瞬间奇迹般地放松了下来。
本来紧张攥着的小拳头，此时也悄然松开。
她甚至不自觉地走到了客厅中央，沐浴在透过落地窗洒进来的金色阳光里，像一只慵懒的小猫一样，伸了个大大的懒腰。
“呀，阳光真舒服！”
顾清浅眯着眼睛，脸上露出了纯真而满足的笑容，完全忘记了身旁还有一个“大坏蛋”在虎视眈眈。
【叮！目标警戒值清零！】
果然！
林风看着系统提示，心中暗自点头，这【极乐洞府】确实牛逼。
这顾清浅来到这里，简直就像回到了自己家一样，所有的防备都瞬间瓦解了。
他的目光落在阳光下的顾清浅身上。
女孩伸懒腰的动作，让那件宽大的白色T恤缓缓向上抬升，下摆一点点地卷起。
原本被遮挡住的风景，此刻毫无保留地展现在林风眼前。
那是一双笔直而纤细的大腿，皮肤白皙得仿佛能透出光来，细腻得看不见一丝毛孔，在阳光的照射下，泛着一层淡淡的光晕。
“你下面……什么都没穿吗？”林风看着那片晃眼的雪白，好奇地问道。
“人家怎么可能下面什么都不穿就出来！”
顾清浅被他问得小脸一红，像是为了证明自己的清白，赶忙伸手掀开了宽松的T恤下摆。
“是穿了的好吧！”
果然，T恤之下，是一条雪白的超短裤。
裤子很短，紧紧地包裹着她虽然娇小却依然挺翘的臀部，勾勒出少女青涩而美好的曲线。
或许是因为她掀得有些用力，T恤的衣摆被提得很高，不仅露出了短裤，甚至连她那平坦紧致的小腹，以及那个小巧可爱的肚脐都暴露在了空气中。
林风的呼吸微微一滞。
嘶……
就在十几分钟前，在楼下，这个女孩可是连隔着袖子被自己抓一下手都触电般地拒绝。
但是到了这里，在这个只属于他的空间里，她竟然会主动掀开衣服给自己看！
这【极乐洞府】的效果，简直比想象中还要霸道！
收到江小雅发来的信息，林风起身下楼。
单元门口，一个高挑惹火的身影正倚着墙壁，瞬间吸引了周围所有路过男人的目光。
正是江小雅。
她今天穿了一件紧身的黑色吊带连衣裙，裙摆只到大腿中部，将她凹凸有致的火爆身材勾勒得淋漓尽致。
前那傲人的D杯更是呼之欲出，形成一道深邃的沟壑。
一头栗色的波浪长发随意地披散在肩头，配上那张妩媚撩人的脸蛋，浑身散发着成熟女人的吸引力。
看到林风走来，江小雅立刻迎了上去，将一个叠得整整齐齐的纸袋递给他。
“哥哥，你要的衣服……”她的声音又软又媚，眼神像是带着钩子。
然而，她并没有立刻松手，反而身子一转，背对着林风，将挺翘的臀部撅了起来，裙摆下浑圆的轮廓绷得紧紧的。
她用撒娇的语气说道：“哥哥，不知道为什么，这里好痒，你帮小雅看看嘛……”
林风当然知道，这个烧杯在勾引自己。
而且还是光天化日之下，在自己家楼下！
要是平时，林风肯定二话不说，直接拽着她的手腕就拖上楼，一把将她甩在卧室的大床上。
然后命令她撅起那浑圆挺翘，对着自己。
而自己，则会毫不客气，不做任何前戏和准备，直接长驱直入，用最原始、最粗暴的方式，狠狠地冲击她，让她在极致的刺激中直接飞上云霄，哭着求饶。
这一幕幕火爆的画面在林风脑海中一闪而过，让他小腹窜起一股邪火。
不过现在……顾清浅还在上面。
林风要是现在带个女人回卧室里大干一场，就算顾清浅再傻白甜，也得被吓跑了。
【极乐洞府】的效果是降低警戒值，可不是降低智商！
所以，他只能强行压抑住内心的火气。
眼神一暗，毫不客气地抬手，一巴掌就拍在了那丰腴的翘臀上。
“啪！”
一声清脆的响声。
惊人的弹性让那果冻肉瞬间如水波般剧烈颤动起来，手感极佳。
“我还有事。”林风收回手，语气平淡。
眼前这个**，自己想玩随时都可以拿下，不急于一时。
“哥哥……”江小雅还想说些什么，试图挽留。
林风却一步上前，一把搂住她的纤腰，将她整个人都带进了怀里。
他的另一只手，再次毫不客气地捏住了她腰下那团饱满的软肉。
这一次，他的力道更大，五指深陷，仿佛要将那丰腴彻底掌控在掌心。