第84章 极乐洞府的妙用

王浩掰着手指头，一脸呆滞地数了起来。
“之前的学姐算一个，今天早上来又四个，现在电话里还有一个……一共六个妹子！”
他猛地咽了口唾沫，声音都在颤抖。
“风哥开学一周泡到手的妹子，比我们计算机系两个班的女生加在一起一样多！而且随便拎出来一个，颜值都吊打咱们班所有女生啊！”
“说实话不怕你笑话，”朱大伟也一脸震惊，喃喃自语，“我现在有交流的班里同学，也就六个，其他的人我连名字都对不上号！结果人家风哥……已经让六个嫂子和平相处了！”
就在他们震惊之余，林风拿着手机愣了一下，宿醉未醒的脑子还没转过来，带着浓浓的鼻音，沙哑地问了一句：
“你谁啊？”
“噗——”
听到这话，朱大伟和王浩的下巴差点没直接掉在地上。
过分了啊！
太过分了啊！
人家妹子都管你叫“主人”了，玩得这么嗨，结果你他妈竟然忘了人家是谁？！
两个人感觉自己的三观被林风这一句话震得粉碎，渣都不剩了。
电话那头明显也愣住了，随即传来一个带着哭腔的急切声音。
“我是浅浅呀！顾清浅！”
顾清浅快急哭了。
本来自己一个人站在这个陌生小区，陌生人家的门口，就已经很尴尬很紧张了，结果林风竟然说不认识自己！
“啊……”林风揉着太阳穴，总算是想起来了。
顾清浅，那个腼腆内向的舞蹈系女孩。
本来自己是约了她今天来自己租的房子里打扫卫生，顺便好好调戏一下的。
结果昨晚被全班女生轮流爆头，再加上宿醉，竟然把这事儿给忘了。
“哦，对对对，想起来了。”林风清了清嗓子，用沙哑的声音说道，“那个，你膝盖怎么样了？一会儿跪在地上爬，可别喊疼啊！”
“卧槽！”
“卧槽！！”
朱大伟和王浩听到这话，魂都快吓飞了！
这是不花钱能听的东西吗？！
朱大伟一个箭步冲上去，手忙脚乱地把林风手机的外放给关了，然后像做贼一样，紧张地看了一眼寝室门外，生怕被人听到。
“啊？”林风一脸茫然地看着他俩。
反应那么大干嘛？不就是说一会跪在地上擦地吗？
“嗯，好多了，谢谢你……”
电话那头，顾清浅的声音细若蚊蝇，想到昨天林风帮自己伤口消毒，贴创可贴的温柔样子，心中又是一阵感动。
“嗯，那你等我会儿吧，我这就到。”林风一边说着，一边掀开被子准备下床，“对了，你吃早饭了吗？”
“吃过了，你还没吃吗？我下楼帮你买点吧！”顾清浅立刻关切地问道。
听到这话，林风不由得一怔。
这个丫头，确实有点傻的过分了。
昨天走的时候还是一副快被自己欺负哭的样子，结果第二天不仅准时赴约，还要主动给自己买早餐？
这简直就是送上门的小白兔啊！
“不用了，我有早餐！”
林风说着，随手从桌上那堆积如山的“贡品”里拿了一份看起来最顺眼的，然后抓起衣服就往外走。
“风哥，还有三份呢！”朱大伟看着桌上剩下的三份顶级早餐，紧张地问道，生怕林风不要了。
“你们两个吃吧！”
林风头也不回地摆了摆手，说完，便“砰”的一声关门离开，留下寝室里两个目瞪口呆的室友。
十几分钟后，林风来到了自己购买的二手房的小区单元门口。
老远就看见一个纤细的身影，有些手足无措地站在那里。
正是顾清浅。
她也没玩手机，就是低着头，两只手的手指紧张地绞在一起，像个犯了错被罚站的小学生。
女孩的身材极为纤细，甚至可以说是平板，典型的对A身材。一张小脸却精致得如同洋娃娃，尤其是那双清澈无辜的大眼睛，让人一看就心生怜爱。
棕黑色的长发扎成了两个高高的双马尾，额前留着标志性的刘海，像极了动漫里走出来的人物。
身上穿着一件宽大的白色T恤，下摆很长，几乎遮到了大腿根部，让人看不清下面到底穿了什么。
白皙的小腿上套着一双到膝盖的白色长袜，脚上踩着一双黑色的小皮鞋，整个人散发着一种不谙世事的傻白甜气息。
不过，让林风诧异的是，他看了一眼系统面板。
明明昨天都把她的堕落值刷到17了，结果今天再看，竟然又掉回了5！
才一天就掉了这么多！
“走吧，我们上去吧！”
林风走到她面前，很自然地伸手去抓她藏在宽大袖子里的小手。
“啊！我……我自己会走！”
顾清浅像是触电一般，猛地将小手抽了回去，低着头小声说道，脸颊瞬间染上了一层红晕。
【叮！顾清浅警戒值提升，堕落值-1，当前堕落值：4！】
【请注意：警戒值会使目标的行为趋于保守，降低堕落值的同时，会拒绝宿主的要求。请想尽办法降低目标的警戒值吧！】
看到这条系统提示，林风瞬间懂了。
原来如此！
因为昨天自己威胁顾清浅的时候，虽然她的堕落值提升了，但同时，她的警戒值也提升了。
恐怕就是因为这个警戒值，才导致辛辛苦苦刷上去的堕落值一夜回到解放前！
想通了这一点，林风反而轻松了起来，嘴角勾起一抹不易察觉的微笑。
因为他想起了【极乐洞府】的一个特殊效果——
只要在自己的房子里，目标就会完全丧失警戒力，同时会持续增加堕落值！
小绵羊，你马上就要进入大灰狼真正的巢穴了。
想到这里，林风不但没生气，反而微微一笑。
他后退半步，做了个“请”的手势，语气轻松地说道：“随你。不过我可提醒你，如果一会儿你卫生收拾得不合格，我可是要打屁股的！”
“打屁股”三个字一出口，顾清浅娇小的身躯明显一颤。
她立刻想起了昨天在车上，林风那只大手落在自己身上的感觉。
疼痛还是次要的，最让她难以忍受的，是从尾椎骨一路蔓延到全身的那种酥麻感，还有那种无地自容的羞耻感。