第82章 谦受益

她们甚至开始在心中幻想，等会是直接把林风抬到酒店去，晚上该怎么好好的玩一玩了。
一个骑腰上，一S*W个骑脸上？
呀！想想就好羞人！
“你们两个女孩子，怎么抬得动他？”
秦婉柔一眼就看穿了她们的小心思，淡淡地说道。
“放心好了，我已经让宿管联系他寝室的同学了，现在估计也快到了。”
“啊……这样啊！”
许萱萱和王雪娇对视了一眼，即便心中再多期待，也只能作罢。
就在女同学们陆陆续续离开包厢的时候，王浩和朱大伟气喘吁吁地赶到了。
他们两个一推开门，看到包厢里剩下的这几个女生，简直眼睛都直了。
尤其是当看到还没离开的许萱萱和王雪娇时，两个人忍不住同时吞咽了一口口水，只是看一眼，脸就“腾”地红了！
卧槽！这也太漂亮了吧！
本来看前面出去的那些女孩，一个个文文弱弱，清纯可人，看起来就让人极有保护欲。
现在看到了许萱萱，这简直就是从画里走出来的女神啊！
整个计算机专业从大一到大四所有的女生加在一起，在她面前，连提鞋都不配！
这样是让她COS个瑶妹，直接头发换个颜色就可以了！
至于旁边的王雪娇，就更炸裂了！
虽然脸蛋没有许萱萱那么清纯惹人怜爱，但这身材简直是核弹级别的！
紧身的针织短袖将她上身的曲线勾勒得惊心动魄，仿佛随时要撑破布料。
下面一条高腰牛仔裤，完美包裹着那挺翘和一双大长腿，简直跟短视频里那些回头率百分之二百的街拍模特一模一样！
“这……这就是风哥的同学啊，都太漂亮了吧！”朱大伟看傻了。
王浩也傻了。
“你们就是林风的室友吧？麻烦你们把他好好送回到寝室里，到寝室了告诉我一声！”许萱萱主动走了过来，加了王浩的微信，又看了一眼沙发上的林风，一脸不舍的嘱咐道。
“对对！你也加我个微信，”王雪娇也紧张的拿出手机，“要是林风晚上不舒服了，需要买点什么，你就告诉我，我给他送过去！”
“好……好！”王浩木然的点了点头，通过了好友申请。
他当然知道，这两个天仙级别的大美女加自己，跟自己没有半毛钱关系，完全是因为林风。
而且从她们的表情王浩也看得出来，人家压根就没把自己看在眼里。
自己对这种级别的女神，也只能是望洋兴叹，连一点非分之想都不敢有。
直到两个女生也离开，王浩和朱大伟才搀扶起林风。
“牛逼啊！风哥真牛逼！”朱大伟一边架着林风，一边羡慕得都快哭了，“这么多漂亮妹子惦记着！上次一个，这次又两个，还他妈都不重样！”
“就刚刚包厢里随便一个，都比我现在正在添的那个女神漂亮一百倍啊！”
“风哥怎么喝这么多！？”朱大伟一边费力地架着林风，一边皱着眉头说道。
“要换我是风哥，我肯定把这群妹子全都灌醉了，我自己肯定不能醉啊！”
王浩一副过来人的表情，恨铁不成钢地说道。
说着，三人已经打上了回学校的出租车。
一上车，车门刚关上，原本瘫软如泥的林风立刻精神了过来，自己坐直了身子。
“卧槽，总算是要回宿舍了！”林风长长地出了一口气，双腿现在还在发颤。
“我靠！风哥，你没喝多啊？！”朱大伟眼珠子都快瞪出来了，一脸震惊。
“不是，风哥，你这是为啥啊？”王浩也是一脸不解，放着这么多美女的机会不要，装什么尸体啊！
“我本来是喝多了，但是后来尿了几泡尿，就缓过来些了！”林风一语双关地说道。
他虽然喝醉了，但还没到不省人事的地步。
之所以装出已经喝迷糊的样子，就是为了给那些妹子创造机会。
要是自己清醒着，她们肯定一个个又要装矜持，装正经，就算偷偷摸摸摸自己一下，还要装脸红，不好意思好半天。
在这种情况下，想要快速推进，简直难如登天。
而自己也装喝多，她们就全都露出“狰狞”的面孔了。
好家伙，那场面，就差捧着小林风，一边轮流添，一边开茶话会分享心得了。
到后来，林风也是不再忍耐，逮到谁就喷谁，反正自己爽了就行。
要是平时，她们搞不好还得说自己骚扰，流氓什么的。
现在可好，一个个得意的不得了，就好像自己多厉害，把班里唯一的男生给降服了一样。
甚至还有人因为没被喷到，而一脸沮丧。
林风可不傻，他还清清楚楚记得系统给的任务呢。
要填满这十七个妹子！
这不是一蹴而就的事儿，得慢慢来。
不过至少现在，林风知道她们之中，谁最烧，谁最容易上手了。
当然，这些细节他没有跟王浩和朱大伟说，只是拍了拍两人的肩膀表示感谢。
并且立刻拿出手机，当场给王浩买了个他念叨了很久的游戏皮肤，又给朱大伟在网上订购了一整箱进口零食。
两个人顿时感激涕零，直呼义父大气！
下车时，依旧是两个人一左一右搀扶着林风下来的。
林风是没喝多，但是那些妹子们喝的太多了，目前的身体，确实有些扛不住啊！腿软！
他瞥了一眼系统界面，上面显示：
【阴阳合欢功已修炼至二层，当前120/200！】
次日清晨，天刚蒙蒙亮。
王浩打着哈欠从床上爬起来，就看到陈默已经穿戴整齐，鬼鬼祟祟地准备出门。
不用想，又是去给女朋友买早餐了。
“呸，死添狗！”
等陈默出门后，王浩才忍不住低声骂了一句。
就在这时，寝室门口忽然传来一个怯懦的声音。
“那个……林风是住在这里吗？”
卧槽，有妹子来了！？
王浩一个激灵，瞬间清醒，手忙脚乱地套上裤子来到门口。
只见一个留着齐刘海，长相清秀，小家碧玉型的妹子正站在门口，看起来十分腼腆，手里还拎着一份热气腾腾的早餐。
“我……我是林风的同学，我叫张静！”张静的声音小到几乎听不见，脸颊红得像熟透的苹果。