第81章 被爆头了

腹部的肌肉瞬间收缩到了极致！
【叮！阴阳合欢功修炼值+10，当前20/200！】
“唔……唔！”
张静被爆头，小脸通红。
要死了！
她窒息得眼前有些发花。
随后，一股奇特的味道瞬间弥漫开来。
而林风，在清空了一梭子子弹之后，只感觉眼前一片空白，所有的力气都被抽空。
他双腿一软。
张静立刻扶着他，坐在了坐便上。
看着昏睡在地的林风，又看了看自己狼狈的样子，大脑一片混乱。
她……她竟然真的帮林风……
而且，还得吃了……
呆呆地站在原地，好半天才反应过来。
她慌忙用水冲洗了一下，又帮林风把衣服拉好。
做完这一切，她才打开门，做贼心虚地溜了出去。
包厢里依旧热闹非凡，秦婉柔正被一群女生围着唱歌，没人注意到她的异常。
张静回到自己的角落，心脏还在狂跳。
她下意识地添了添嘴唇，那股独特的味道似乎还残留在舌尖。
她偷偷看了一眼卫生间的方向，脸上火辣辣的，心里却涌起一股前所未有的满足和窃喜。
然而，张静没有注意到的是，包厢里的气氛已经变得无比怪异起来。
虽然音乐依旧劲爆，但唱歌的女生明显心不在焉，更多的人则是三三两两地凑在一起，压低了声音不知道在小声说些什么。
她们一个个双眼放光，脸上是那种既兴奋又跃跃欲试的表情。
当张静回到座位时，好几个女生立刻将目光投向她，捂着嘴“嘻嘻”地笑了起来，眼神里充满了不言而喻的暧昧。
张静心里一慌，下意识地抬手擦了擦自己的嘴角，生怕留下了什么痕迹。
结果她这个动作，反而让其他女孩笑得更欢了。
“我也去趟厕所！”
就在这时，李雪突然站了起来，大声说道。
“我也去补个妆！”另一个女孩紧跟着站起来。
“我也是！等我一下！”
一时间，仿佛打开了什么开关。
女孩们一个个不甘示弱，一个接着一个，甚至有时候是两三个女孩一起，兴奋地挤进了那个小小的卫生间里。
秦婉柔没在意这些女孩的喧闹。
一直担忧地看向包厢的大门，心里寻思着林风怎么出去这么久还没回来，买瓶酒需要这么长时间吗？
她却不知道，自己身后的卫生间，此刻已经彻底沦为了狩猎场。
“那个，秦老师，我……我先回去了！”
张静看着其他女孩像赶集一样冲进卫生间，心里顿时有些酸酸的。
一想到她们也会像自己一样，跪在林风的身前，然后一个接着一个被爆头，她的双腿就忍不住有些发软。
说不好是什么心理，既感觉无比羞耻，又觉得异常刺激。
尤其是回想起林风最后时刻，整个人弯着腰，用那充满力量的手臂将自己的脑袋紧紧搂在身前的那一幕，她就感觉浑身一阵酥麻。
“嗯，路上小心，回去吧！”秦婉柔点了点头，没有多想。
“这个林风，怎么还没回来……”秦婉柔不放心地自言自语着，然后起身走出了包厢，“我去看看吧！”
许萱萱和王雪娇一见辅导员走了，眼睛瞬间亮了！
两人立刻扔掉手里的话筒，急切地对视一眼，也跟着冲进了卫生间里。
她们之前看到张静出来时那副魂不守舍、还下意识擦嘴角的模样，就已经猜到发生了什么！
这个小贱人，平时装得那么腼腆内向，结果真的敢啊！
一想到林风身上散发出的那种浓郁的男人味道，她们就感觉身体里有一股燥热在乱窜，双腿忍不住互相蹭了起来。
一定很好吃！
所以，她们两个人，也迫不及待地跟着冲了进去。
……
另一边，秦婉柔在KTV的小超市里没看到林风，问服务员也说没见到。
她又跑到走廊尽头的公共卫生间，拜托一个路过的大哥帮忙去男厕所里看了看，确定里面没人。
她不放心，又挨个包厢的门缝往里瞅，生怕是林风喝多了，走错了房间。
结果，她把整个KTV上上下下找了个遍，也没找到林风的影子。
正当她心急如焚，准备回包厢发动所有学生一起找的时候，一推开门，却发现林风不知道什么时候已经回来了。
他就那么安安静静地躺在角落的沙发上，闭着眼睛，呼吸均匀，好像只是喝多了睡着了一样。
看着那俊朗而无害的脸庞。
脑海中却不自觉的浮现出另一幅截然不同的画面。
画面里，她身上那件平日里一丝不苟的白衬衫，此刻扣子已经解开了三颗，露出精致的锁骨和深邃的事业线。
职业套裙的下摆被撩起，一双被黑丝包裹的修长美腿，正跨坐在林风精壮的腰腹上。
她微微仰着头，享受着这种绝对掌控的感觉。
一只手按着他滚烫的八块腹肌，感受着那坚实肌肉的每一次颤动；另一只手却抓着他的大手，引导着他掌握着大凶。
而身下的林风，则是一脸难耐的抬起头，双眼迷离，带着一丝乞求地看着自己。
“秦老师……我……我忍不住了！”
自己则会俯下身，在他耳边吐气如兰，同时手掌滑到下面，用力攥住，然后用不容置疑的语气命令道：“我没同意之前，不许出来！”
想到这个画面，秦婉柔就感觉一股热流从小腹猛地窜起，忍不住微微扭动着腰肢，双腿下意识的磨蹭了起来。
不过，想归想，眼下的情况根本不允许她这么做。
之前就有很好的机会可以从辅导员晋升到学生处工作，结果因为婚事，再加上**，导致延误了机会。这一次，她绝对不能再错过了。
要是让其他人知道自己，身为辅导员，却时刻都想着骑在班里的男同学身上，那自己的前途就彻底毁了。
所以，内心再怎么渴求，表面也只能表现出最正经的样子。
“好了，今天就玩到这里吧，再晚寝室楼就要锁门了！”秦婉柔拍了拍手，提高了音量。
“那……林风怎么办？”许萱萱立刻站了出来，装出一脸天真的说道，“要不然，我和雪娇抬他回去吧！”
王雪娇也赶忙点头，一脸的期待。