第80章 猛攻

那柔软的触感，带着一丝酒后的香甜，瞬间点燃了林风体内最后的理智。
他几乎是本能地回应着，舌尖交缠，呼吸相闻。
于畅的大脑一片空白，只感觉自己快要融化在这个吻里了。
林风的吻霸道而又青涩，让她浑身发软，只能紧紧抱着他，才能勉强站稳。
就在两人吻得难舍难分，于畅的小手也越来越快，感觉林风的身体颤抖得越来越厉害，似乎下一秒就要……
“咚咚咚！”
急促的敲门声突然响起。
“畅畅，你完事了吗？我也要上趟厕所！”
门外传来了张静焦急的声音。
这一声，如同一盆冰水，瞬间浇在了于畅火热的头顶上。
她浑身一颤，打了个激灵，猛地松开了林风。
完了！
自己竟然完全沉浸在和帅哥的互动中了，把外面的一切都给忘了！
“来……来了！”
于畅慌乱地应了一声，赶忙用手背擦了擦自己红肿的嘴唇，又飞快地整理了一下凌乱的衣服和头发。
她最后看了一眼依旧在微微颤抖的林风，和他那依旧精神抖擞的小兄弟，咬了咬牙，拉开了门。
“哎呀，你怎么去那么久啊！”
张静正夹着腿在门口等着，看到她出来，立刻小声地抱怨了一句，然后头也不回地冲了进来。
“啊——！”
她一冲进来，瞬间就看到了衣服被撩开，那儿还在微微晃荡着的林风。
正要发出刺破耳膜的尖叫，一只小手从身后闪电般伸出，死死捂住了她的嘴巴。
“嘘——别叫！”于畅压低了声音，在她耳边警告道，“他喝多了，发生什么都不会记得！但要是让辅导员知道了，我们就都完蛋了！”
“唔……唔唔……”张静被捂着嘴，只能发出含糊的声音，一双大眼睛里写满了惊恐和羞涩。
于畅松开手后，她才红着脸，小声说道：“可是……我是真的想要方便呀，他站在那里，我怎么方便呀！”
她双手捂着小腹，身体扭捏着，显然已经憋了很久。
“你就坐在那方便呗，”于畅的嘴角勾起一抹坏笑，眼神暧昧地在她和林风之间来回扫视，“难道……你就不好奇，林风那里是什么样子吗？”
“谁……谁想看……”张静嘴上扭捏着，目光却不受控制地瞥向了那随着林风身体微微晃动的东西。
“随便你咯，我可要出去了，不然秦老师该起疑心了！”于畅说着，给了她一个“你好自为之”的眼神，推门走了出去。
“咔哒！”
门刚关上，张静就立刻反锁了厕所门，一颗心紧张得仿佛要从嗓子眼里跳出来。
“林……林风同学，你没事吧？”她小心翼翼地走了过去。
林风虽然站在坐便器前面，但他个子很高，双手撑着墙壁，身体前倾，身前留出了相当宽裕的缝隙。
张静壮着胆子，侧着身子，从林风和墙壁的缝隙间挤了过去，来到了他的面前。
她还是第一次，如此近距离地和林风贴在一起。
闻着他身上混合着酒气和汗水的男人气息，看着他高大挺拔的身材，还有……那里……
整个人感觉都晕乎乎的。
虽然张静自认为长得也不差，但在班里有夏语冰那种绝世美女的光环下，自己就显得不那么显眼了。
从开学到现在，她偷偷看了林风六十九次，可他却一次都没有正眼看过自己这边。
今天这个千载难逢的机会，她绝对不能错过！
想到这里，她心一横，双手伸到裤腰，连同内裤一起，褪到了脚踝，然后缓缓坐了下去。
很快，哗啦啦的水声响起，她也舒服得长出了一口气。
竟然……竟然在自己暗恋的男生面前嘘嘘，这种感觉，真不知道该如何形容，羞耻又刺激！
“嗯……”
林风在迷迷糊糊中，似乎被这水声刺激到，难受地哼了一声，腰部不受控制地向前猛地一挺。
“啪！”
一声清脆的响声。
“好疼！”
张静下意识地捂住脸蛋，感觉好像被一根烧热的狠狠抽了一下。
火辣辣的疼！
不过一想到这是林风的，她心里的那点疼痛瞬间就烟消云散了，甚至还涌起了一丝莫名的窃喜。
而此时的林风，简直难受到爆炸。
这都第几个了！
来一个，撩拨得自己快要爆发了，然后就跑了！
再来一个，眼看就要到顶了，又跑了！
现在又换了一个！
这是要把自己活活玩死啊！
眼前的这个张静，他印象不深，但奇怪的是，他竟然完全听不到她的堕落心声，搞不好真是个单纯的小白莲花。
算了，指望不上她们了，还是自力更生吧！
想到这里，林风一只手继续撑着墙壁稳住身体，另外一只手缓缓地落了下去。
“你……你很难受是吗？”
张静看到林风的动作，瞬间明白了什么。
他就好像在自己面前，亲身教学一样。
“虽然我不太会……我……我来帮你吧！”
她看着林风的手，又看了看自己，轻咬着嘴唇，下定了决心，缓缓张开了小嘴。
爽！
林风身体一颤。
再次，一股温热湿润的感觉再次将他包裹。
和许萱萱的笨拙、王雪娇的蛮力、于畅的挑逗都不同。
眼前的张静，就像一张白纸，充满了生涩和小心翼翼。
她似乎完全不知道该怎么做，只是学着之前几人的样子，笨拙地模仿着。
但正是这份生涩，带着一种致命的纯真诱惑。
林风感觉自己快要疯了。
现在就像一个被反复拉到极限的弹簧，只需要最后轻轻一推，就会彻底爆发。
而张静，就是这最后的一推。
她完全是出于一种本能，一种想要帮助自己暗恋男生的冲动。
她能感觉到林风身体的紧绷和颤抖，也能感觉到口中剧烈的脉动。
虽然不知道该怎么做才能让他舒服，所以只能用尽自己所有能想到的办法。
“嗯……”
林风的喉咙里发出一声压抑不住的低吼，双手再也撑不住墙壁，转而紧紧抓住了张静的肩膀。
另外一只手捂住了张静的后脑。
整个身体蜷缩着，将她的脑袋护在身体中心。
随后几次猛攻！
似乎从一个空间，进入了另外一个狭窄的空间。
这里更爽！
林风闭着眼睛，也不知道什么是什么，只顾着自己爽。