第79章 轮着来

“快，快，这个！”许萱萱慌张地用手抓住，就想把它塞回去。
但是，此一时彼一时。
少小离家老大回……现在想回去，可没那么容易了！
而且她们越是着急，小手就越是乱动，反而刺激得它更加精神，根本塞不回去！
“诶？许萱萱和王雪娇呢？什么时候走的？！”
秦婉柔温柔但带着一丝威严的声音，似乎就站在卫生间门口，清晰地传了进来。
“快，快，我们先出去再说！”王雪娇急中生智，拉着许萱萱，深吸一口气，打开了卫生间的门。
“秦老师，我和萱萱刚刚去补个妆！”王雪娇挤出一个僵硬的笑容，紧张地说道。
“哦，那林风呢？你们看到了吗？”秦婉柔环顾四周，包厢里莺莺燕燕，唯独少了那唯一的绿叶。
全班就这么一个男生，消失了很难不被人注意到。
“他……他……”王雪娇眼神发飘，大脑一片空白，一时语塞。
“酒没了，他去给我们买酒了！”许萱萱反应极快，赶忙说道。
“还买？”秦婉柔无奈地摇了摇头，语气里带着一丝心疼，“这个家伙，那点生活费够他这么折腾的吗！？”
她叹了口气，又看向堵在门口的两人：“那你们还堵在卫生间门口干什么？快去点歌吧！”
“啊？好……好的！”
许萱萱和王雪娇心虚地对视了一眼，却一步也不敢挪开。
开玩笑！
秦婉柔现在就在卫生间门口，要是此刻她想进去，一眼就能看到林风还站在坐便器前，而且小林风还在外面放飞自我呢！
到时候，傻子都知道刚刚发生了什么！
绝对不能让秦老师进去！
王雪娇急得不行，立刻朝着人群中的于畅使了个眼色，然后眼神飞快地瞟了瞟身后的卫生间。
于畅瞬间心领神会，立刻从沙发上站了起来，捂着肚子走过来，大声说道：“哎呀不行了，我得上个卫生间！”
说着，她就挤开了许萱萱和王雪娇，一头钻进了卫生间，然后“砰”的一声关上了门。
许萱萱和王雪娇这才如释重负，赶忙回到了沙发的位置上，假装点歌唱歌，但两人的余光，却一秒都没有离开过卫生间的方向，心脏怦怦狂跳。
于畅冲进卫生间，锁上卫生间的门，心中不由得好奇，王雪娇和许萱萱到底在紧张什么？
这里面藏了什么不得了的东西？
结果一进来，她就看到了林风。
他正站在坐便器前，双手支撑着冰凉的墙壁，宽阔的后背微微起伏，看起来很难受的样子。
“林风？你怎么在这？”于畅一怔。
之前她和王雪娇打配合，把秦婉柔引了出去，所以后面的事情她根本不知道，还真以为林风去买酒了呢！
但她定睛一看，瞬间就看到了让她脸红心跳的东西！
“呀！”
于畅下意识地惊呼一声，双手捂住脸和眼睛，紧张地背过身去。
“对……对不起，林风，我不知道你在这里！”
她刚想拉开门逃出去，忽然脑中灵光一闪。
不对呀！
许萱萱和王雪娇刚刚就是从这里出去的，也就是说，她们肯定知道林风是这个状态！
而且她们那么害怕被辅导员发现……
难道说，那两个家伙胆子那么大，竟然真的对班草做了什么大逆不道的事儿？！
于畅悄悄转过身，透过指缝偷看。
她发现林风并没有生气，只是虚弱地支撑着身体，扶着墙壁，连头都没回。
看来是真的喝多了！
难怪那两个家伙胆子那么大，原来林风已经醉得不省人事了！
也就是说……就算现在对他做些什么，他也不会反抗，更不会记得！
想到这里，于畅的胆子瞬间就大了起来。
她走到林风的身边，伸出小手，轻轻搭在他的肩膀上，用最温柔的声音说道：“林风，你没事吧！需要我帮你吗？”
林风毫无反应，只是身体微微晃了晃。
于畅立刻意识到，自己猜对了！
这样一个毫无防备，任人宰割的绝世小帅哥摆在面前，自己还有什么必要再装矜持？
她添了添嘴唇，小手顺着林风的肩膀滑下，开始肆无忌惮地抚摸他那结实的腹肌、饱满的胸肌。
甚至直接将他的T恤掀了起来，张开小嘴，在那古铜色的胸膛上，还有那让人无法回避的小点上，留下一串串湿润的痕迹，发出“啧啧”的声音。
好一会儿，她才心满意足地抬起头，目光落向了那最关键的地方。
【这就是林风的……好强！】
于畅满眼震惊，颤抖着伸出小手，在小头上轻轻碰了碰。
只是一瞬间，以肉眼可见的速度，短短几秒内，就壮大了一倍有余！
“好……好厉害！”
于畅艰难地吞咽了一口唾沫，一个大胆的念头涌上心头。
她赶忙拿出手机，“咔嚓”拍了一张照片。
然后她感觉这样还不够直观，又将自己白嫩的小手伸平了，放在旁边做对比，又“咔嚓”拍了一张。
画面中，她那雪白的小手从手掌到指尖的长度，竟然都比不上！还差了好大一截！
而且宽度更是有三四指！
她还不满足，又换了个姿势，掌心朝上，做出握着的姿势拍了一张。
照片里，她的拇指和食指之间，竟然还有着巨大的空隙！
“太厉害了吧……”
于畅心满意足地收起手机，感觉自己掌握了闺蜜群里最劲爆的谈资。
她将小嘴贴在林风的耳边，伸出舌尖，轻轻咬着他的耳垂，用魅惑的声音说道：“叫妈妈！”
同时，她那只刚刚拍完照的小手，也学着电影里的样子，缓缓地动了起来。
“嘶——！”
林风浑身猛地一颤。
又来了！
之前本来就已经积蓄了山洪暴发般的能量，结果在关键时刻被硬生生打断，现在这股火又被重新点燃，他不由得连腰都跟着晃了起来。
“哎呀，这么喜欢呀！真是个好宝宝！”
于畅看到他的反应，嘻嘻一笑，一只手更加卖力地忙碌着，另外一只手则直接将林风的脸转了过来，对准他那性感的嘴唇，送上了自己的香吻。