第78章 少小离家老大回

“可是……我们两个人，怎么分配啊？”王雪娇红着脸，小声问道。
许萱萱添了添嘴唇，认真的分析道：“你看，这里有这么多空间呢……别说我们两个人了，再来一两个都够了。”
听到这话，王雪娇的脸更红了。
自己的第一次尝试，竟然就要跟别的女孩一起共享！
这简直……太刺激了！
再也没有任何犹豫。
许萱萱深吸一口气，张开了她那樱桃小嘴，缓缓地凑了过去。
王雪娇见状，也学着她的样子，伸出了自己那粉嫩的舌尖……
林风正头晕脑胀，胃里翻江倒海，忽然，一股难以言喻的温暖包裹了上来。
水润、温热，还有个好软好滑的东西，正笨拙地转着圈，试图往缝隙里钻。
虽然头晕，但身体的反应和这个并不冲突。
一股强烈的电流从下腹直冲天灵盖，林风不由得浑身猛地颤抖了一下。
嘶……好爽！
“唔！好可爱呀，还颤抖呢！”
许萱萱松开了她那樱桃小嘴，大口地喘着气，那张可爱的娃娃脸此刻一片潮红，水汪汪的大眼睛亮得惊人，晶莹的嘴唇上还牵连着一缕暧昧的丝线。
“咦！你怎么正对着吃呀！”王雪娇在一旁看得目瞪口呆，“他……他可是刚嘘嘘完，上面岂不是还有……而且我看小电影里，都是添呀，添的才对呀！”
说着，她像是要亲自示范一样，用白嫩的小手小心翼翼地扶着。
伸出粉嫩的舌尖，学着电影里的样子，从下到上，仔仔细细地添舐了一遍，直到感觉唾液都快干了，这才算完成了一次。
“你不懂！”许萱萱得意地擦了擦嘴角，笑着说道，“其实我这样才是正确的做法！你没看他都抖了吗？男人对这样最没有抵抗力的，而且据说……会深深爱上给他这样做的女孩！”
她得意的扬了扬下巴，仿佛掌握了什么了不得的秘诀。
“至于刚嘘嘘完什么的，林风的不脏的，而且还很好闻呢，不信你尝尝！”
许萱萱说着，小手抓着，就往王雪娇嘴边递了过去。
“真的？”王雪娇将信将疑，看着眼前这骇人的存在，最终还是没能抵挡住那致命的诱惑，努力地张开了小嘴。
“嘶——！”
林风再次一颤，双腿绷得笔直。
他还是第一次，同时感受到两种不同温度、不同大小，以及不同湿润程度的包裹。
王雪娇显然比许萱萱更笨拙，但她很卖力气。
她那张漂亮的瓜子脸，两边的脸颊都深深地凹陷了进去，就好像在努力地吸一杯被珍珠卡住了吸管的奶茶，发出“滋滋”的声响。
“怎么样？是不是味道不错的？”许萱萱在一旁问道，同时见她这么久都不松开，不由得暗暗心急，生怕自己的“猎物”被抢走了。
“嗯……味道确实很不一样！”王雪娇含糊不清地说道。
“虽然不至于香甜，但是……很上瘾，让人吃了还想吃！而且，萱萱你快来摸这里！竟然有脉搏诶！这里一跳一跳的呢！”
她像是发现了新大陆，惊讶地说道。
许萱萱逮到机会，立刻填补了空缺。
她仰着头，那张清纯的娃娃脸近在咫尺，目光中充满了讨好和观察，似乎想要研究，自己的舌尖勾到哪里，林风的反应才会最激烈。
而另一边，王雪娇则对根部产生了浓厚的兴趣。
“这里也好软呀！”
她双手轻轻捧着，然后张开小嘴，轻轻一吸，就将那里的皮肤吸了起来，向外拉长。
林风低头看着眼前的景色，大脑一片混乱。
许萱萱那张可爱的娃娃脸正仰着头，用一种近乎虔诚的目光讨好着自己，小嘴卖力地工作着。
而王雪娇则像个好奇的宝宝，将自己的吸住拉长，那第一人称视角，简直不要太爽！
他感觉自己体内的火焰已经快要喷发了！
可偏偏这两个家伙经验太欠缺了！
总是在关键时刻，停下来聊天，或者换个笨拙的方式。
那股火气每次要发泄，却总是失去最后的发力点，不上不下的，难受得他快要疯了！
“唔……他好厉害呀，这么久了，还没好！”许萱萱终于坚持不住了，揉着自己酸痛的腮帮子，懊恼地说道。
“怎么才算好？”王雪娇好奇地抬起头，然后毫不犹豫地顶替了许萱萱的位置。
这次她也用上了舌头，而且在好奇的往中心钻。
林风的大腿再次猛地一颤，腹肌也瞬间收缩了起来。
“就是……就是会有奖励出来啊！”许萱萱喘着气，神秘兮兮地说道，“我听人说，吃了那个能美容养颜呢！”
“真的？”王雪娇含糊不清地问道，显然已经信了，动作变得更加卖力了。
甚至，王雪娇无师自通，学着电视里女歌手的样子，握着麦克风，时近时远。
“嘶——！”
这一下，林风再也忍不住，从喉咙里发出一声闷哼。
“啊！这也太可爱了吧！”
许萱萱听到这声音，兴奋得不行，她抚摸着林风那因为用力而紧绷的大腿肌肉，将小脑袋埋到大腿根里，用力地深吸了一口气。
【唔……这就是林风的味道……好浓的男人味……太让人沉醉了……】
王雪娇也越来越卖力气，一头乌黑的秀发随着她的动作轻轻甩动着，划过林风的小腹，带来一阵阵**。
就在林风感觉眼前一片空白，那股积蓄已久的洪流即将决堤的时候——
忽然，外面传来了焦急的声音：“秦老师回来了！秦老师点首歌吧！”
听到这声，王雪娇的动作瞬间停止，整个人都僵住了。
秦老师？！辅导员？！
这要是让辅导员看到自己在卫生间里，给班里唯一的男同学做这种事……
天啊！
批评什么的不重要，要是被全校通报，那可就彻底社死了！
许萱萱也慌了，赶忙拉着王雪娇站了起来，两个人慌乱地整理着自己凌乱的衣服和头发。
她们互相看了看，感觉没什么问题了，正准备开门出去，忽然，许萱萱低头的瞬间，看到了小林风。
它……它还没回家呢！就那么精神抖擞地在外面荡着。