第77章 卫生间里的大危机

“就是就是，”王雪娇也找到了绝佳的理由，她从身后紧紧抱住了林风，将他固定在自己怀里，小脸侧贴在他宽阔坚实的脊背上，满足地深吸了一口气。
【啊……这就是抱着他的感觉吗？好有安全感……肌肉好结实……好想这样握着，感受他的颤抖啊……】
她的双手也没闲着，光明正大地抚摸着林风那线条分明的腹肌，感受着掌心下传来的惊人热量和紧绷感，内心无比的满足。
两个女孩架势摆的很足，但是却始终没人敢伸出手，将它拿出来！
说到底，江南师范学院的分数线可不低，而她们所在的文科系更是学校的重点专业。
能考上这里的，基本都是高中三年埋头苦读的学生。
虽然内心也渴望甜甜的恋爱，但繁重的学业和严厉的校规，让她们根本没时间也没机会去谈。
更何况高中文科班男生少得可怜，根本没什么选择性。
现在终于上了大学，压抑已久的欲望在酒精和林风“特调饮料”的作用下，被彻底释放了S*W出来，一个个才表现得如狼似虎。
但实际上，她们全都没有任何实战经验。
即便是在这狭小私密的卫生间里，明明就差临门一脚，就能看到班草那最神秘、最吸引人的地方了。
可到了这关键时刻，无论是王雪娇还是许萱萱，都紧张得心跳加速，甚至有几分少女的犹豫和害怕。
王雪娇的手停在了林风的裤腰上，指尖触碰到金属皮带扣，冰凉的触感让她激灵灵打了个冷颤。
她咬着嘴唇，脸颊滚烫，明明心里想得不行，却怎么也不敢再有下一步动作。
许萱萱也差不多，她抱着林风的腰，小脑袋埋在他身侧，只敢用脸颊蹭蹭他紧实的肌肉，闻着他身上好闻的男人味，却不敢抬头去看。
一时间，卫生间里陷入了一种诡异的安静。
只有三个人急促的心跳和呼吸声。
“你们……到底还让不让我上厕所了？”
林风被她们一左一右夹在中间，憋得快要爆炸，无奈地开口。
这一句话，打破了僵局。
王雪娇像是被惊醒的小鹿，红着脸，用蚊子般的声音说道：“那……那你自己来……我……我保证不看！”
说着，她虽然还从后面抱着林风，却把脸埋得更深了，一副“非礼勿视”的样子。
许萱萱也连忙松开手，后退了一步，转过身去，嘴里念念有词：“我什么都看不见，我什么都看不见……”
林风哭笑不得，终于获得了宝贵的空间。
他深吸一口气，颤抖着手解开了皮带……
哗啦啦——
清脆的水声在狭小的卫生间里响起。
那声音带着一股强大的冲击力，火力十足，连绵不绝。
背对着林风的许萱萱和王雪娇，脸颊瞬间红得能滴出血来。
【哇……这声音……好猛啊……】
【听着就感觉好厉害……不知道……不知道被这样冲击是什么感觉……肯定……肯定会受不了吧……】
林风虽然清晰地听到了她们两个堕落的心声，但是现在无暇顾及了。
头晕，难受，胃里也是一阵翻江倒海。
就不该喝那么多！
要不然，现在应该是自己把许萱萱和王雪娇按在墙上，自己在后面时而做单选，时而做全选了吧！
水声持续了很久，久到两个女孩都忍不住内心的好奇，悄悄地，一点一点地回过头，用眼角的余光偷瞄。
只一眼，她们就彻底震惊了！
那……那是什么？！
这还不是极限状态，就已经如此骇人了？！
【我的天！这……这还是人吗？！这也太离谱了吧！】
【完了完了，我感觉我的腿都软了……这要是真的……进去，我……我肯定会死的吧？】
“好难受……”
林风将头抵在冰凉的瓷砖墙上，用一只手垫着，身体前倾，想要缓解那股眩晕感。
他这一个动作，却让身后的两个女孩心脏猛的一颤。
这个姿态，岂不是要……
两人对视一眼，脸上写满了迟疑和犹豫，但最终，那压倒一切的好奇心和欲望战胜了理智。
她们一前一后，再次凑了上来，伸出了颤抖的小手。
下一秒，林风感觉到了。
一种从未有过的异常感觉！
温度不同、大小不同、柔软度也截然不同的两只小手，竟然同时握住了他！
轰！
林风的大脑一片空白，身体在一瞬间就僵硬了，并且以一种不可思议的速度做出了最诚实的反应！
“呀！”
这一下，两个女孩更震惊了，吓得同时松开了手，像是被烫到了又像是被一股强大的力量弹开了。
【这样正常吗？这太离谱了吧！比我在小电影里看到的那些男主角还要可怕！】
【这……这要是真的进去横冲直撞，肯定会把我弄得翻白眼吧……】
许萱萱的胆子明显更大一些。
她添了添自己干涩的嘴唇，那双水汪汪的大眼睛里闪烁着兴奋和探索的光芒。
她甚至开始想象，这东西会是什么味道的，不知道自己那张樱桃小嘴，能不能接得住。
想到这里，她鬼使神差地，缓缓蹲了下去。
当就横在眼前时，她清晰地听到了自己喉咙蠕动的声音，瞳孔里蔓延着震惊。
那张清纯可爱的娃娃脸，和眼前的景象形成了极具冲击力的鲜明反差。
她颤抖着，再次伸出了小手。
“萱萱！你……你要干什么？！”
王雪娇看到她的动作，惊讶地捂住了嘴，“你该不会是想……”
“嘘——”许萱萱回头，对她做了一个噤声的手势，“不许说出去！”
“偷偷摸一摸就算了，你……你还想来真的！？”王雪娇感觉有些口干舌燥。
“反正也没人知道，”许萱萱的眼神闪烁着一丝狡黠，“林风喝多了，明天醒来他能记住什么？！难道……你就不好奇吗？你就不想试试吗？”
这句话，精准地击中了王雪娇内心最深处的渴望。
是啊……谁能不好奇呢？
她被说服了。
犹豫了片刻，也缓缓地蹲了下来。
两个女孩对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝疯狂和坚定。