第76章 被拿捏的林风

“我们……我们这样会不会不太好啊？”一个叫张静的胆小女孩，看着这疯狂的场面，有些担忧地小声说道。
王雪娇立刻反驳道：“怕什么！就是玩个游戏嘛，又没干什么，有什么不好的？我跟你们说，我看电视里，那些富二代开派对，玩的比这可过分多了！”
“对啊对啊，”许萱萱也立刻附和，“别想太多，就是同学之间一起玩玩，又不犯法！”
话音刚落，许萱萱又赢了。
她坏笑着，直接俯下身，凑到林风的胸前，伸出粉嫩的舌尖，在那紧实的胸肌上轻轻添了一下。
同时，她的小手也顺着腹肌的线条一路向下，隔着裤子，抚摸着那贴在大腿根部的惊人轮廓。
“哇……风哥哥的肌肉好硬啊……”她发出一声满足的喟叹。
旁边的王雪娇看得眼热，也忍不住从另一边凑了过去，学着她的样子，伸出舌头添上了另一边的胸膛。
林风彻底懵了。
他躺在沙发上，左边是许萱萱，右边是王雪娇，两个女孩正像小猫一样添舐着自己的身体。
同时，还有好几只白嫩的小手不甘示弱地从四面八方伸过来，在他身上到处乱摸。
大腿、后背、腰侧……无一幸免。
就在这混乱之中，忽然，不知道是谁，将一团惊人的柔软直接塞到了林风的嘴里，强迫他张开嘴，叼住。
一股浓郁的奶香和女子体香瞬间充斥了他的口腔。
场面，瞬间彻底混乱！
林风的大脑彻底宕机了。
好家伙，这些女同学这么狂野的吗？！
只不过是十七分之一的剂量，似乎将她们内心深处最强的欲望全都给释放出来了。
他感觉自己被无数柔软、温热、香甜的浪潮反复拍打，完全失去了方向。
嘴里被塞进了一团惊人的柔软，那触感、那尺寸、那独特的香气……
他甚至不用看，就知道这绝对是王雪娇的杰作！
【啊啊啊！他含住了！他真的含住了！我的天……这种感觉……他竟然会用舌头，好厉害……】
王雪娇的堕落心声如同高压电流，狠狠地轰击着林风的神经。
而他的胸膛上，许萱萱那张可爱的娃娃脸正埋首其中，小舌灵巧，带来一阵阵酥麻。
她的手更是不安分，隔着裤子，每一次临摹，都让林风的身体绷得更紧。
“哇！雪娇你也太犯规了吧！”
“我也要！我也要让林风尝尝我的！”
“你们快看，林风的腹肌都绷紧了！”
周围的女孩们非但没有被这疯狂的场面吓到，反而更加兴奋了！
她们就像发现了什么有趣的东西，一个个双眼放光，前仆后继地加入了这场“掠夺”。
很快，林风的身上就挂满了“人形挂件”。
有的女孩挤不进核心圈，就抱着他的大腿，隔着裤子感受那结实有力的肌肉线条。
有的女孩则从沙发后面伸过手，在他的后背和肩膀上又摸又捏。
好家伙，原来多人是这种体验吗！？
“我……我要去……去卫生间……”
林风感觉自己小腹涨的难受。
他挣扎着想要坐起来，却发现晕乎乎的，很难保持平衡。
“林风你要去卫生间吗？我陪着你！”
离他最近的王雪娇立刻反应过来，眼神一亮，抢先说道。
她一边说着，一边就想把林风从沙发上扶起来。
“我来帮你！”
许萱萱怎么可能放过这个千载难逢的独处机会？
她立刻挤开旁边的一个女生，从另一边抓住了林风的胳膊。
就这样，王雪娇和许萱萱一左一右，像两个忠心耿耿的护卫，直接将林风从沙发上架了起来。
林风大半个身体的重量都压在了她们身上。
左边，是许萱萱娇小但紧致的身躯，隔着薄薄的衣料，他能清晰地感受到少女独有的青春气息和骨感。
右边，则是王雪娇丰腴饱满的身体，那惊人的柔软紧紧贴着他的胳膊和肋下，每走一步都带来一阵阵令人心神荡漾的摩擦。
“哎呀，你们两个太狡猾了！”
“就是！凭什么你们俩去！”
“我们也想去帮忙！”
被留在原地的女孩们发出一阵阵不满的抗议，但王雪娇和许萱萱哪里会理会她们，两人对视一眼，都从对方眼中看到了势在必得的战意，然后心照不宣地加快了脚步，架着林风就朝着包厢内的独立卫生间走去。
卫生间的门“咔哒”一声关上，将外面所有嫉妒和渴望的目光隔绝在外。
狭小的空间里，气氛瞬间变得更加暧昧。
酒精、香水味和少女的体香混合在一起，形成了一种独特的氛围。
王雪娇和许萱萱将林风扶到马桶边，却没有立刻松手的意思。
“林风，你站得稳吗？要不要我们帮你扶着？”
许萱萱仰着那张天真无邪的娃娃脸，眼睛里却闪烁着小恶魔般的光芒，她的手还搭在林风的腰上，指尖还趁机在腹肌上捏了捏。
王雪娇更是直接，她那丰满的胸脯紧紧贴着林风的后背，在他耳边说道：“对啊，你喝醉了，一个人不方便的……我们可以帮你……”
说着，她那只白嫩的小手，就朝着前面伸了过去。
林风感觉头晕目眩，天花板都在旋转，酒精麻痹了他的神经，让他在其他方面的感觉迟钝了许多。
要是平时，有两个主动投怀送抱的小美女贴着自己围前围后，小手还不停地在身上招呼，他早就让她们见识一下自己的强大之处了！
但是现在？
他憋得难受，膀胱都快炸了，根本没心情去考虑那些风花雪月。
现在只想快点解决嘘嘘的问题！
让她们两个人帮自己拿着？
开什么玩笑！
在两个大美女的注视下，身体僵硬得像块石头，怎么嘘嘘？
“不用，我自己就行了！你们……你们先回去吧！”林风推开她们的手，努力想站稳。
“你自己真的能行吗？我看你站都站不住了！”
许萱萱故意松开手，林风的身体果然不受控制地晃了晃。
她惊呼一声，又赶忙像八爪鱼一样缠了上来，小手紧紧抱着他的腰。