第75章 被正道妖女包围了

“哦？刺激的？多刺激？”林风醉眼朦胧地看着她，舌头都有些打结。
许萱萱凑到他耳边，吐气如兰，用一种充满诱惑的语气小声说道：“我们玩……亲亲呀！输了的人，要被赢家亲一下，亲哪里都行哦！但是……只能亲异性！”
说完，她还俏皮地眨了眨眼。
只能亲异性？
这包厢里，唯一的异性，不就是自己吗？
林风的酒瞬间醒了三分！
被全班女生轮番亲！？
这游戏……也太刺激了吧！
几乎没有任何犹豫，林风立刻拍着大腿说道：“好！来，玩！就玩这个！”
看到林风上钩，许萱萱立刻不动声色地对着身后的王雪娇使了个眼色。
王雪娇心领神会，立刻转身对她们寝室的于畅说道：“畅畅，你不是说要找秦老师有点事儿吗？快去呀。”
于畅也是个机灵鬼，立刻明白了她的意思，走到王雪娇身边，压低声音，用只有两个人能听到的音量说道：“记得拍照给我看！”
王雪娇对着她，俏皮地比了一个“OK”的手势。
于畅这才满意地走到秦婉柔面前，附在她耳边不知道说了些什么。
秦婉柔听完，点了点头，便带着于畅一起走出了包厢。
辅导员一走，包厢里最后的“约束”也消失了！
剩下的女孩们，看向林风的眼神瞬间变得如狼似虎，再也没有丝毫掩饰！
“林风，我跟你玩！”
“还有我！我也要玩！”
一下子，好几双白嫩的小手拿着骰盅，全都围了过来，将林风团团围住。
有些胆子比较小的，虽然没敢直接凑上来，但也全都坐到了桌子对面，一双双美目就那么直勾勾地盯着林风看，仿佛眼前的男人百看不厌。
对她们来说，似乎只要能待在这里，静静地看着林风，内心就能获得极大的满足。
“好！那……那我们开始吧！”
林风嘿嘿一笑，拿着骰盅摇晃了起来。
游戏开始。
林风醉醺醺的，反应都慢了半拍，第一轮就输了。
“我赢啦！”一个短发女生兴奋地叫道，她叫李雪，平时在班里很活泼。
她看着林风通红的脸颊，像个得逞的小狐狸，在众人起哄的目光中，凑过去，飞快地在林风的脸上“吧唧”亲了一口。
温热柔软的触感一闪而逝。
“哇哦——！”
“小雪好大胆！”
“感觉怎么样？”
李雪红着脸，用力的点了点头。
好像占了多大的便宜一样！
有了第一个吃螃蟹的人，气氛瞬间被点燃。
这些女孩们仿佛发现了新大陆狼群，而林风，就是那个被她们灌醉后，无力反抗的纯情小绵羊。
很快，第二个赢家出现了。
她看着林风，坏笑着说道：“亲脸没意思，我要摸一下腹肌！”
说着，她就伸出白嫩的小手，隔着林风的T恤，在他的腹部上轻轻抚摸。
“哇……好硬……”她发出一声满足的惊叹。
见林风只是傻呵呵地笑着，完全没有反抗的意思，女孩们的胆子越来越大，兴致也越来越高。
她们就像一群围着唐僧肉的小妖精，眼神里闪烁着兴奋和渴望的光芒。
然而，作为游戏发起者的许萱萱，运气却不怎么好，一连几轮都没轮到她赢。
眼看着林风的脸颊被亲了好几遍，身上的胸肌腹肌也被摸了个遍，只能干着急。
又一轮结束，许萱萱终于赢了！
她得意地将骰盅往桌上一拍，站起身来，对着周围的“姐妹们”宣布道：“唉，你们都不会玩，看我给你们打个样！”
在所有人期待的目光中，她走到林风面前，弯下腰。
那张可爱的娃娃脸近在咫尺，一双水汪汪的大眼睛里，此刻却充满了侵略性。
她没有像其他人那样蜻蜓点水，而是伸出双手，温柔又强势地捧住了林风的脸。
林风只感觉两片柔软冰凉的小手贴在自己发烫的脸颊上，很舒服。
他迷迷糊糊地看着眼前的许萱萱，还没反应过来，就感觉唇上一软。
下一秒，一条灵活、温热的小舌，带着一丝酒后的香甜，撬开了他的牙关，探了进来。
“唔……”
林风的眼睛瞬间瞪大了。
许萱萱的吻技青涩却又大胆，她的小舌灵动而好奇，在他的口腔里四处探索，勾弄着他，与他纠缠。
一股电流从嘴唇瞬间传遍全身，林风的大脑嗡的一下，彻底炸开了。
他能清晰地感受到她急促的呼吸和狂跳的心跳，那是一种混杂着紧张、刺激和征服欲的悸动。
周围的女孩们全都看呆了，发出一阵阵倒吸凉气的声音。
“卧槽！舌吻！”
“萱萱也太猛了吧！”
“咕咚，还可以这样？早知道刚刚就不亲脸了！”
一吻结束，许萱萱的脸红得像熟透的苹果，她添了添自己晶莹的嘴唇，看着眼神已经彻底迷离的林风，得意地笑了。
见林风被吻得好像很沉醉，完全没有表示抗拒或者想要报警的意思，其他女孩的胆子彻底被打开了！
潘多拉的魔盒一旦开启，就再也关不上了。
“我也要！我也要舌吻！”
“到我了到我了！”
接下来的场面，彻底失控。
女孩们轮流上前，一个个都学着许萱萱的样子，捧着林风的脸开始舌吻。
同时，好几只小手也开始不老实起来，直接伸进了林风的T恤里面，肆无忌惮地抚摸着他结实的胸肌和棱角分明的腹肌。
“哇，身材好好啊……”
“这腹肌，比网上那些健身博主的还棒！”
一个女孩在抚摸胸肌的时候，忽然起了坏心思，用指尖在点上轻轻捏了一下。
“嗯！”
林风身体猛地一颤，发出一声闷哼。
“哈哈哈，你们看，他有反应了！”
“好可爱的反应啊！”
这一下，更是刺激了所有人的兴奋点。
不知道是谁带的头，一个女孩直接喊道：“隔着衣服摸不过瘾！”
话音刚落，几个胆大的女孩一拥而上，七手八脚地就将林风的T恤给直接脱了下来！
当林风光着上半身，露出那线条流畅、肌肉匀称的完美身材时，包厢里所有的女生眼睛都亮了！
她们的目光灼热，死死地盯着那两颗，一边摇动着骰盅，一边似乎已经找准了下一次的目标。