第74章 疯涨的堕落值

嘴上说着抱歉，心里却在疯狂尖叫：
【啊啊啊他扶我腰了！他的手好热！他为什么不捏我？对了，他一定是怕我说他流氓！唉，怎么才能让他知道，就算他现在把我按在地上扒了，我都不会生气呢？！】
【叮！王雪娇堕落值因为刚刚刚的接触而提升，当前50!】
不止是王雪娇，在喝掉了加料的洋酒之后，周围女同学的堕落值，就一直在不断的增加着。
旁边的女同学们看到这一幕，看向王雪娇的眼神里瞬间充满了羡慕和嫉妒。
凭什么！凭什么她能摔倒在林风怀里！早知道我也假装摔一下了！
就在这时，一个清冷的声音打破了包厢里暧昧的气氛。
“秦老师，我有点事，先走了。”
众人循声望去，只见夏语冰忽然站起身，拿起自己的小包，脸上带着一丝不耐和疏离。
似乎这样喧闹放纵的环境让她很不舒服。
林风瞥了她一眼，心中了然。
确实，作为整个班里堕落值最低，只有-50的存在，她也是唯一一个，林风从头到尾都没有听到过任何堕落心声的女人。
简直就是这群妖精里的一股清流。
“嗯，好，回去路上注意安全，到寝室了在班级群里说一声。”秦婉柔立刻切换回为人师表的温柔模式，笑着叮嘱道。
然而，她桌子下的双腿，却在不自觉地轻轻摩挲着。
一双勾魂的媚眼，正不住地往林风的裤子上瞟。
当看到那熟悉的、惊人的轮廓时，秦婉柔的嘴角不受控制地勾起一抹得意的笑容。
【哼，一群无知的小丫头。】
【你们对林风的厉害真是一无所知，而我，却亲手丈量过的……】
一回想起那天在办公室，她从后面将手伸进的那一幕，心脏就控制不住地狂跳起来。
她赶紧端起酒杯，猛喝了一大口酒来掩饰自己的失态。
夏语冰一走，她那如影随行的好闺蜜许萱萱，立刻就找到了机会，一屁股凑到了林风的旁边。
她仰着一张圆圆的娃娃脸，眼睛又大又亮，看起来特别可爱，就像个无害的小动物。
“林风林风，我们来玩骰子吧？”
随着她的靠近，一行数据瞬间在林风眼前浮现了出来。
【姓名：许萱萱】
【颜值：79分】
【身材：B杯】
【敏感度：60分（0分最不敏感，100分最敏感）】
【炉鼎等级：B+级（级别越高，修炼速度越快）】
【堕落值：10（因为没有夏语冰颜值高，所以想要通过征服班里唯一的男生来证明自己）】
【堕落弱点：颜控，嫉妒心】
“好啊，怎么玩？”林风看着眼前这张天真无邪的娃娃脸，笑着问道。
许萱萱的眼睛瞬间亮了起来，献宝似的拿起桌上的骰盅：“我们玩吹牛啊！输了的喝酒！”
她那张圆圆的脸蛋因为兴奋而泛着红晕，小巧的鼻子微微皱起，配上那双水汪汪的大眼睛，简直可爱到犯规。
“行，来就来，谁怕谁！”林风豪气地应下。
游戏开始。
许萱萱玩得很投入，每次摇完骰子，都会紧张地凑过来，一只手不经意地按在林风的大腿上，身体紧紧贴着他。
“林风林风，你猜他喊的是不是真的？”
她身上散发着一股淡淡的奶香味，温热的呼吸喷在林风的脖颈上，痒痒的。
有时候笑得开心了，整个人更是像只小猫一样，直接贴在林风的胳膊上，胸前那虽然只有B杯但依旧柔软的触感，透过薄薄的衣料清晰地传递过来。
而另一边，刚刚“不小心”摔倒的王雪娇，也顺势坐到了林风的身后，名义上是帮他出谋划策。
“林风，别信她的，她肯定在骗你！”
她一边说着，一边将上半身前倾，那对沉甸甸的D杯大白兔，就这么毫无保留地贴在了林风的后背上。
那柔软又充满弹性的触感，隔着两层布料，依旧让林风心猿意马。
林风为了支撑身体，一只手向后撑在了沙发上。
王雪娇见状，心领神会，不动声色地挪动了一下屁股，正好就坐在了林风的手掌上。
有了她身体的遮挡，林风的胆子瞬间就大了起来。
他五指张开，在那浑圆挺翘、弹性惊人上用力捏了一把！
嘶——！
这手感，绝了！
又软又弹，充满了惊人的肉感，仿佛稍微再用点力，就能掐出水来。
王雪娇的身体只是微不可查地颤抖了一下，表面上却像完全不知道似的，依旧专心致志地盯着骰盅，帮林风出着主意。
但此时，她的堕落心声却传入了林风的脑海之中。
【啊！他捏我了！他真的捏我屁股了！好用力……我感觉他的手指都陷进去了……】
【果然！他就是喜欢我的！他肯定也觉得我的屁股比许萱萱那个飞机场好看多了！】
【再用力一点啊……笨蛋！最好把我捏红捏肿！再把手伸进我的裙子里……没关系的，只要没人看见，随便你玩呀……】
听到这下流至极的心声，林风嘴角一勾。
他索性放开了玩，干脆让王雪娇和许萱萱两人对战，自己则一手一个，直接将她们搂进了怀里。
左手搂着许萱萱纤细的腰肢，右手则环着王雪娇丰腴的软腰，两只手都不老实地在她们腰下的软肉上轻轻捏着，感受着两种截然不同的美妙触感。
左拥右抱，软玉温香，这感觉简直不要太好！
心情一好，林风喝得也多了起来。
一杯接一杯的洋酒下肚，不一会儿，他就感觉脑袋晕乎乎的，眼前的一切都开始旋转起来。
“呀，又没有酒了！”
就在准备开始新一轮游戏的时候，王雪娇惊呼道。
桌上那第二瓶轩尼诗也已经见了底。
林风此时已经有了七八分醉意，脑袋晕乎乎的，大手一挥，正准备豪气地喊服务员“再来几件啤酒”，却被身边的许萱萱给拦住了。
只见许萱萱那双灵动的大眼睛滴溜溜一转，脸上露出一个狡黠又可爱的笑容，笑嘻嘻地说道：
“哎呀林风，别总花你的钱了，省着点嘛！而且我看大家也都喝得差不多了，再喝下去就要醉倒啦，我们玩点刺激的！”