第73章 杀戮，开始了

林风装作若无其事地从卫生间里走出来，一脸疑惑地问：“怎么了？音乐怎么停了？”
“不知道啊，突然就停了。”一个女生回答道。
“林风你回来啦！快来快来，就等你了！”许萱萱眼尖，立刻朝他招手，脸上带着甜美的笑容。
“就是啊林风，你请的酒，你不开第一杯，我们哪敢喝啊！”王雪娇也娇声说道，眼神里充满了期待。
林风微微一笑，大步走了过去，拿起那瓶沉甸甸的醒酒器。
“不好意思，刚才接了个电话。来来来，我给大家倒酒！”
他一边说着，一边开始给每个女生的杯子里倒酒。
琥珀色的酒液顺着杯壁滑下，与晶莹的冰块碰撞，发出清脆悦耳的声音。
一股混合着果香、酒香和一丝难以言喻的奇异芬芳，瞬间在空气中弥漫开来。
光是闻到这个味道，在场的女生们就感觉有些口干舌燥，眼神也变得更加明亮。
“好香啊！”
“这味道也太好闻了吧！”
很快，每个人的杯子里都倒上了酒，包括秦婉柔和夏语冰。
林风举起自己的杯子，朗声道：“今天大家能聚在一起就是缘分，我敬秦老师，和所有的同学们，青春永驻，永远16岁！”
“好！”
“林风大气！”
“谢谢秦老师！谢谢林风！”
女生们兴奋地举起酒杯，清脆的碰杯声此起彼伏。
在林风期待的目光中，所有人都仰起头，将杯中的酒液一饮而尽。
没人注意到，林风那杯酒，他压根没有喝。
毕竟虎毒不食子嘛！
“哇！这酒好好喝！”
“一点都不辣，甜甜的，还有一股说不出的香味！”
“是啊，喝下去感觉身体暖洋洋的，好舒服……”
女生们七嘴八舌地赞叹着，脸上都浮现出一抹动人的红晕。
秦婉柔也小酌了一口，随即美眸一亮。
这酒的口感确实非同凡响，醇厚顺滑，回味悠长，完全不是她平时喝的那些酒能比的。
看着她们一个个喝下“加料”的酒，林风的内心也不由得忐忑了起来。
既期待，又有些担心。
他从刚刚江小雅的身上看到了成瘾的效果。
具体表现就是变得更烧了，而且似乎对发生亲密关系毫不抗拒，甚至主动渴求。
但这个很难作为评判标准。
毕竟江小雅本来就很烧，第一次撩骚就敢见面脱小裤裤送自己，为了在竞争中赢过周晓萌，甚至主动提出在图书馆那种地方给自己吃……
更关键的是，现在这个浓度是被稀释过的！
原本一个人的量，被稀释成了十七个人的量，那效果到底会是什么样的呢？
会不会一点用都没有？
林风决定静静等待药效发作。
为了不让人生疑，也为了后续能继续灌酒，他又按了服务铃，找服务员重新点了一瓶一模一样的轩尼诗，并且特意强调：“再给我们拿一个新的分酒器过来。”
不一会儿，第二瓶酒上来了。
有了第一杯打底，包厢里的气氛彻底热烈起来。
这些女孩们也不知道是酒精的作用，还是那微弱的成瘾效果开始发作，一个个越喝越尽兴，胆子也大了起来，纷纷拉着林风一起喝。
就在这时，王雪娇端着酒杯，摇摇晃晃地走了过来。
她脸颊绯红，眼神迷离，娇滴滴地说道：“林风……我……我也要敬你一杯……”
话音未落，她脚下不知道被什么绊了一下，惊呼一声，整个人一个踉跄，直直地朝着坐在沙发角落的林风扑了过来！
林风下意识地想躲，但已经来不及了。
王雪娇一手高举着酒杯，生怕洒了，另一只手下意识地撑在了林风身后的墙壁上，形成了一个标准的壁咚姿势。
而她的上半身，则结结实实地压了下来！
下一秒，林风只感觉自己的脸瞬间陷入了一片惊人的柔软与温热之中！
鼻尖传来一阵混合着沐浴露、香水和酒精的甜腻香气，几乎让他窒息。
那惊人的弹性和沉甸甸的分量，让他瞬间就做出了判断——这绝对是个货真价实的D杯！
而且形状很挺拔！
卧槽！
这触感，也太顶了！
就在林风大脑一片空白的时候，王雪娇那更加堕落、更加下流的心声，如同炸雷一般在他脑海中轰然响起！
【啊啊啊！压到了！我压到他脸上了！好软……他的脸好软……我的天，我感觉小石子都硬了……他会不会去咬呀？】
【他没推开我！他竟然没有推开我！他是不是也喜欢这样？好想……好想就这么用我的大白兔把他闷死……让他满脸都沾上我的味道！】
【他会不会觉得我是故意的？我就是故意的啊！笨蛋！快点抱住我啊！快把你的手伸进我衣服里啊！快来狠狠地揉我！把我揉烂！揉成你喜欢的形状啊！】
这个声音，林风不由得大为震惊！
卧槽，这还是王雪娇吗？
外表看起来斯斯文文的。
甚至有时和自己对视，她都会红着脸躲开。
一度让林风觉得她是一个腼腆害羞的好女孩。
好家伙，她内心世界这么狂野吗？！
林风的内心疯狂吐槽，但在酒精和荷尔蒙的双重作用下，他也确实有些兴奋。
更何况，王雪娇的炉鼎等级是C+，虽然容貌不算惊艳，但五官端正，属于耐看的那种，重点是身材特别赞，前凸后翘，肉都长在了该长的地方。
对于这种主动投怀送抱的行为，林风向来是不排斥的。
只不过，之前都是一对一的私密场合，现在包厢里还有十多双眼睛盯着呢！
他那双本来想顺势抓住她腰下软肉，再用力揉搓一番的大手，最终还是克制地落在了她的腰上。
嗯，有点小肉肉，手感很软，很舒服。
林风轻轻扶住她的腰，将她从自己脸上温柔地扶到一边坐好，嘴角带着一丝玩味的笑意：“没事吧？走路小心点。”
王雪娇的脸已经红得快要滴出血来，她低着头，声如蚊呐：“对……对不起林风，我不是故意的……”