第72章 给生活加点料

嗯？
林风一怔。
江小雅虽然平时就很烧，但今天这回复，似乎烧得有些过头了，简直是毫不掩饰的饥渴。
转念间，他就想明白了。
肯定是中午她吃掉的奖励的原因！
成瘾效果已经开始生效！
【渡我不渡她：换身衣服，穿性感点，我要解决一下，你知道应该怎么做！】
林风也不墨迹，开门见山，直接下达了命令。
【是小雅呀：哎呀，渡我哥哥，你在哪呢，我现在就去找你！】
一看到林风要“临幸”自己，床上的江小雅瞬间兴奋得从床上坐了起来，穿着清凉睡裙的双腿忍不住轻轻摩擦着，一股热流瞬间涌遍全身。
要是放在以前，她脑子里第一个念头肯定是：
这次渡我哥哥能给多少钱？
自己这次的表现能不能胜过周晓萌那个贱人？
但是今天，很不一样。
她心中只有一个想法，那就是立刻、马上飞奔到林风身边，把自己完完全全地交给他，到时候，他想怎么玩，就让他怎么玩！
钱什么的，已经不重要了！
【渡我不渡她：不用你过来，我要看你的烧样，立刻，马上！要是再废话，以后就别联系了！】
看到这条信息，江小雅瞬间慌了，心脏都漏跳了一拍。
以后别联系了？
不！绝对不行！
现在光是想到以后再也见不到这个男人，再也尝不到那种极致的快乐，就感觉身体和灵魂都要被抽空了！
她吓得一个激灵，赶忙回复：
【是小雅呀：知道了哥哥！小雅知道了！小雅马上准备，马上就好！哥哥你千万别生气！】
很快，江小雅就发来了一条视频邀请。
林风点了接通，手机屏幕瞬间亮起。
画面中，江小雅显然是精心打扮过。
她换上了S*W一套纯白色的护士服，但衣服领口的第一颗纽扣没有系，整个衣领被扯向一边，将她左边那浑圆饱满、雪白如玉毫无保留地暴露了出来。
那惊心动魄的弧度，以及那小颗倔强，清晰可见。
江小雅跪坐在床上，对着镜头，伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔舐着自己干涩的嘴唇，一双水汪汪的桃花眼向上翻着，眼神迷离又涣散，仿佛已经失去了焦点。
身体还在有节奏地轻轻前后晃动着，也不知道她是看了多少学习资料，才能做到无实物表演到这种程度的！
紧接着，一阵压抑又勾人的声音从手机听筒里传了出来，带着浓重的鼻音和细微的电流声，像是小猫在撒娇，又像是濒死的悲鸣。
“渡我哥哥……嗯啊……小雅……小雅要死了……要被哥哥……弄坏掉了……”
她的声音断断续续，每一个字都仿佛是从喉咙深处挤出来的，充满了难以忍受的欢愉和乞求。
说实话，就算是苏晴雯那天晚上真的差点要被林风弄坏掉的时候，她也只是哼哼唧唧的，从未说过这样的话。
卧槽！
看到这个画面的瞬间，林风只觉得一股热血直冲头顶！
这个女人，真是太懂了！
简直就是天生的妖精！
系统给她一个A-的炉鼎评级，实在是太低估她了！就凭这股烧劲，起码也得是个S！
看着屏幕里那活色生香、任君采撷的模样，听着那让人骨头发酥的呻吟，林风很快就进入了状态。
他靠在冰冷的墙壁上，呼吸变得粗重，单手握着手机，另一只手飞快动作起来。
不一会儿。
他身体猛地一颤，整个人像是被抽走了所有力气。
随后，长长地舒了一口气。
不禁开始思考，如果我们人类的欲望只是生理上的激素而已，那么我们人类的未来将会何去何从？
人活着的意义又是什么呢？！
林风低头看着手中的一团。
该去做任务了！还有十七个妹子等着我呢！
林风把卫生间的门打开一条缝隙，悄悄往外瞄了一眼。
虽然洋酒已经调好了，晶莹剔透的醒酒器就放在茶几中央，琥珀色的酒液在五光十色的灯光下闪闪发亮，但因为是林风请的客，他这个“金主“不在场，在座的妹子们都很有礼貌，没有一个人擅自去动那瓶酒。
她们三三两两地聊着天，时不时朝卫生间这边瞟一眼，显然都在等他回来。
太好了！
就是现在！
林风深吸一口气，在心中默念：“定身术！“
之前在学生处对付那个老师的时候用过这招，效果相当不错。
但这次是要对包厢里所有十七个人同时施展，林风心中不由得有几分忐忑。
毕竟人数这么多，不知道法术的效果能不能覆盖到每一个人。
下一瞬间！
奇迹发生了！
包厢里五颜六色的灯光还在继续旋转晃动，震耳欲聋的音乐也在正常播放，但包厢内所有的人，全都像被按下了暂停键一般，瞬间静止不动！
有的人保持着端起酒杯的姿势，有的人张着嘴正在说话，有的人正在整理头发，所有人都像雕塑一样，一动不动。
成功了！
林风心中狂喜，赶紧蹑手蹑脚地冲到茶几前的分酒器旁边。
将奖励毫不犹豫地全部倒进了醒酒器里，然后用力摇晃了几下，让它和洋酒充分混合。
幸亏包厢里的灯光本来就昏暗迷离，虽然掺入了异物，但从外观上完全看不出任何异常。
酒液依然是那种诱人的琥珀色，散发着淡淡的酒香。
接着，林风又快步走到点歌台前，伸手按了暂停键，让震耳欲聋的音乐停了下来。
做完这一切，他才重新回到卫生间门口，抹去了所有人的记忆，然后，取消定身术。
随着林风心念一动，时间仿佛重新开始流动。
“咦？音乐怎么停了？”
“谁把歌切了啊？”
“刚才说到哪了？哦对，我说我上次逛街……”
包厢里的女生们几乎在同一时间恢复了行动，但她们的脸上都带着一丝茫然，仿佛刚刚经历了一瞬间的断片。
没有人记得自己被定住的那几十秒，更没有人发现林风曾从卫生间里出来过。
她们的记忆，无缝衔接到了音乐停止的那一刻。