第71章 要全拿下？

秦婉柔正拿着手机在视频通话，看那温柔甜蜜的表情，电话那头显然是她老公。
她举着手机在包厢里转了一圈，给老公看现场的热闹情况，但镜头却很巧妙地避开了刚进门的林风。
而夏语冰，则和许萱萱，娃娃脸的女孩，B级炉鼎，正坐在沙发中间的位置，凑在一起小声聊着什么。
其他的女生一见林风来了，瞬间炸开了锅！
“哇！林风你终于来啦！”
“林风林风，坐我这里！我这里有位置！”
“快来快来，就等你了，罚酒三杯！”
她们一个个欢快地叫了起来，纷纷朝着林风伸出白嫩的小手，示意他坐到自己身边去。
看桌面上那些东倒西歪的啤酒瓶子，这群丫头显然已经喝过一轮了，一个个都处于微醺的兴奋状态。
在学校的时候，她们一个个还挺羞涩矜持的，可到了KTV这种灯光昏暗、气氛自由的环境，再加上酒精的催化作用，天性似乎都解放了出来，变得格外热情开放。
与此同时，各种各样更加大胆、更加露骨的堕落心声，如同决堤的洪水，疯狂涌入林风的脑海中。
【他终于来了！我的天，他今天这身打扮也太顶了！那裤子包裹的腿型……我赌一百块，他绝对有八块腹肌！好想让他用腹肌顶我……】
【他看过来了！他在看我！啊啊啊我快不行了！他是不是喜欢我这种类型的？早知道今晚就不穿安全裤了，真碍事！】
【林风的喉结好性感……他喝酒的时候上下滚动的样子，肯定能把我弄疯……好想在他脖子上种满草莓，让他带着我的印记去上课！】
【可恶，夏语冰和许萱萱那两个小骚蹄子占了最好的位置！真想现在就挤过去，一屁股坐在他腿上，让他感受一下什么叫真正的本钱！】
【他身上那股淡淡的味道，闻得我腿都软了……好想被他按在墙上，撕烂我的衣服……】
【不知道他喜欢什么姿势……他体力那么好，肯定能把我折腾得好几天都下不了床吧？光是想想，就好黏……】
听到这些心声，林风不由得一怔！
好家伙！
班里这些女生平时在学校里看起来一个个都挺正经、挺文静的，没想到骨子里都这么开放？
果然，人家都说女人涩起来，就真没男人什么事儿了！
就在这时，系统的声音毫无征兆地在他脑海中响起：
【叮！阶段主线开启：崭露头角！】
【你在正派走狗的宗门中如鱼得水，现在正是你汲取她们的力量，修炼阴阳合欢功，重振门楣的绝佳时机！】
【任务内容：填满所有同门仙子，让她们成为对你予取予求的炉鼎！】
【当前进度：0/17！】
【终极奖励：十万灵石！核心点+50！《九转龙神诀》第一层功法！】
【《九转龙神诀》：上古龙族至高双修法门，修炼此法，可通过与S级以上炉鼎修炼，将阴元转化为至阳龙气，大幅提升肉身强度、神魂之力与修炼速度！修炼至大成，可化身太古龙神，遨游星海，万劫不灭！】
林风的表情瞬间僵住！
好家伙！
他直呼好家伙！
填……填满所有同门仙子？
这不就是要把全班女生都给……干了？！
别说她们是活生生的人了，就算是黄油里的角色，想通关17个人，也得不眠不休的刷上几天吧！
好在，令林风安心的是，班里的妹子颜值都不差。
评分最低的是一个60分的妹子，身材纤细，没什么胸脯，但是长相干干净净的。
至少没有妖魔鬼怪！
而且……
他的目光死死地盯住了那个奖励——《九转龙神诀》！
上古龙族！至高法门！遨游星海！万劫不灭！
系统终于奖励个正经玩意了！
这一看就是修仙界的功法，就算现在是灵气稀薄的末法时代，只要有了这功法和足够的“炉鼎”，就算自己达不到什么万劫不灭，遨游星海的程度。
成为个祖国人总没问题吧！
到时候，什么财富、地位，还不是手到擒来？
林风的心脏不争气地狂跳起来。
这奖励，太诱人了！
可是，怎么才能让这十七个妹子，在不惊动警察叔叔的情况下，一个个都心甘情愿地让自己“填满”呢？！
就在这时，一个女生举着空酒瓶喊道：“秦老师，没酒啦！”
桌上横七竖八倒着几十个空瓶子，显然已经喝完了。
秦婉柔看了一眼，脸上闪过一丝为难。
这KTV里的啤酒，一件就要一百多，每次都得点个四五件。
这么喝下去，她这个月工资就真要见底了，搞不好还得倒贴。
林风眼睛一亮，机会这不就来了吗！
他站起身，拿起桌上的点歌机，直接按了服务铃，然后豪气地一挥手。
“今天大家难得聚在一起，喝啤酒有什么意思？服务员，上酒！”
他顿了顿，目光扫过全场，朗声道：“今天我请客，咱们喝点好的，来几瓶洋酒吧！”
“哇哦——！”
“林风万岁！”
“太棒了！我还没喝过洋酒呢！”
听到这话，包厢里的女同学们瞬间比刚才还要兴奋，一个个充满了期待。
对她们这些普通学生来说，动辄上千一瓶的洋酒，可是平时绝对舍不得消费的奢侈品。
那都是在电视电影里见过，现实中完全没机会品尝！
见林风又帅气，又豪气。
女同学们看向林风的目光中，就差流出水来了！
很快，服务员推门进来，恭敬地托着一个盘子，上面放着一瓶包装精美的轩尼诗XO和配套的酒具。
在女生们好奇的注视下，服务员熟练地打开洋酒，将其倒入一个晶莹剔透的大号醒酒器里，接着又开了几瓶冰镇雪碧和冰块倒进去，轻轻晃动混合。
琥珀色的酒液与透明的气泡饮料交融，折射着酒醉金迷的灯光。
趁着所有人的注意力都在那瓶新酒上，林风嘴角一勾，悄悄起身走进了包厢自带的卫生间里。
“咔哒。”
关上门，隔绝了外面的喧嚣。
他伸手到裤子里**了两下，总觉得差了点什么，于是打开了微信小号。
【渡我不渡她：在哪呢！】
几乎是秒回。
【是小雅呀：在床上想哥哥的大厉害呢！[害羞][害羞]】