第69章 腿玩年

毓婷？！
这两个字像一道惊雷，在顾清浅的脑海中轰然炸响！
她当然知道这是干什么用的！学校的安全教育课上，老师专门讲过，这是……这是弄进去之后，用来防止中奖的！
他……他特意开车来这里……难道说……就是为了买那个药？！
他这么快就要欺负自己了？
而且已经想好了，还要……还要弄进去？！
一瞬间，无数恐怖的画面涌入她的脑海。
她的小脚丫在白色运动鞋里猛地蜷缩起来，双腿下意识地夹紧，浑身都控制不住地开始发抖。
怎么可以这样？
这和说好的不一样！说好的只是跑跑腿、洗洗衣服……
要是他等下在车里用强怎么办？
这里虽然是路边，但这辆车看起来好高级，从外面根本看不清里面……我喊救命有人能听见吗？
就在她胡思乱想，快要被恐惧吞噬的时候，驾驶座的车门被拉开了。
林风拎着一个塑料袋，坐了回来。
“把腿给我！”林风的语气不带一丝感情。
这句话成了压垮骆驼的最后一根稻草。
顾清浅的恐惧在这一刻彻底爆发！
“我不要！我不要！”她像是被踩了尾巴的猫，疯狂地尖叫起来，胡乱地挥动着双手，“你别过来！你要是敢逼我，我就……我就死给你看！”
“啪！”
一声清脆的响声。
在混乱的挥舞中，她柔软的手掌不经意间拍在了林风的脸上。
不过她身材纤细，力气也小，又是惊慌失措下的一击，所以这一巴掌打在林风脸上，几乎没什么力道。
但这一下，却让顾清浅瞬间冷静了下来。
她……她打了这个可怕的男人？
完了……
她呆呆地看着自己的手，又看了看林风，吓得一动也不敢动，等待着即将到来的狂风暴雨。
然而，林风只是皱了皱眉，一脸看白痴的表情看着她。
“你有毛病吧？”
他晃了晃手里的塑料袋，从里面拿出酒精、棉签和一盒创可贴。
“我看你刚才摔倒的时候膝盖擦伤了，给你买点药消消毒，贴个创可贴。你想什么呢？”
酒精？创可贴？
顾清浅愣住了，她看着林风手里的东西，又想了想刚才药店门口的广告牌……
啊？不是……不是毓婷？
她的小脸“轰”的一下，红得像是要滴出血来。
原来……原来是自己想歪了！
天啊！顾清浅！
你脑子里都在想些什么乱七八糟的东西！
【叮！顾清浅误会宿主，产生强烈反差情绪，堕落值+10，当前17！】
“不是什么？”林风看着她那副又羞又窘的样子，故意追问道。
“没……没什么！”顾清浅恨不得找个地缝钻进去，那两个字她怎么好意思说出口？！她连忙摆手，“我……我自己来吧！”
“少废话！”
林风懒得跟她墨迹，直接俯下身，温热的大手一把就握住了她纤细的小腿肚。
入手的感觉，惊人的滑腻和紧致！
隔着一层薄薄的白色小腿袜，依然能清晰地感受到那充满青春活力的惊人弹性，仿佛一块上好的暖玉，柔若无骨。
林风没等她反应，直接将她的小腿抬了起来，横放在自己的大腿上。
这是一条堪称完美的腿。
常年跳舞的缘故，让她的腿部线条流畅而优美，没有一丝多余的赘肉，小腿修长笔直，皮肤在袜子下白得发光。
在白皙的膝盖处，有几道刚才摔倒时留下的划伤，渗出点点血丝，在一片雪白中显得格外刺眼，让人无端生出一股怜惜之情。
林风拧开酒精瓶盖，用镊子夹起一个棉球蘸湿。
他的动作很专注，低着头，小心翼翼地清理着顾清浅膝盖上的伤口。
冰凉的酒精接触到破皮的伤口，传来一阵轻微的刺痛。
顾清浅下意识地“嘶”了一声，小腿微微一缩。
“别动。”林风头也不抬，沉声命令道，但握着她小腿的手却下意识地放轻了力道，仿佛怕弄疼了她。
他的声音明明还是那么霸道，可动作却出奇的温柔。
顾清浅僵住了，一动也不敢动。
不由得呆呆地看着眼前这个男人。
他低着头，侧脸的轮廓在车内昏暗的光线下显得格外分明。
长长的睫毛微微垂着，眼神专注地落在自己的伤口上，那认真的样子，仿佛在对待一件稀世珍宝。
他清理得很仔细，先用酒精棉球将伤口周围的灰尘和血迹一点点擦拭干净，然后又换了干净的棉签，动作轻柔得不可思议。
顾清浅的目光不自觉地移到了林风的脸颊上，那里还残留着一个几乎看不见的淡淡红印，是自己刚才打的。
一股强烈的愧疚感涌上心头。
林风处理好伤口，又撕开一个可爱的卡通创可贴，小心地贴在了她的膝盖上。
做完这一切，他才抬起头，欣赏着自己的杰作，满意地点了点头。
“嗯，这样才对嘛。”他用一种玩味的眼神，从她的小腿一路看到大腿根，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，“这腿这么漂亮，要是有疤了，以后玩起来多扫兴。”
玩……玩腿？！
顾清浅的脑子“嗡”的一声，脸颊瞬间红得像要滴血。
他竟然要玩自己的腿？！怎么玩？
难道是……要添？！
她的脑中瞬间浮现出一副极其羞耻的画面：林风一脸邪恶的笑容，抱着自己的腿，伸出舌头，像小狗一样从小腿开始，一点点向上……甚至继续向上……
“不行！”
顾清见猛地捂住脸，失声尖叫了出来。
“又什么不行？”林风当然听到了她的堕落心声，明知故问道。
“没……没什么！”顾清浅当然不敢将自己脑中的龌龊想法说出来，只能拼命摇头，恨不得把脸埋进座椅里。
好一会儿，她深吸一口气，好像在下很大的决心，这才对着林风小声说道：“刚才……对不起，我不是故意的。”
“一句对不起就完了？”林风挑了挑眉，指了指自己的脸颊，“你打了我一巴掌，这笔账，怎么算？”
“那……那你想怎么样？”顾清浅怯生生地问。
“很简单，”林风靠在椅背上，慢悠悠地说，“我打回来，这事就一笔勾销。”