第68章 你要买不要脸的东西？！

“不过嘛……看你这么可怜，我倒是可以给你另一个选择。”
林风感觉时机差不多了，笑吟吟的说到。
顾清浅猛地抬起头，急切地问道：“什……什么选择？”
林风的身子微微前倾，用一种极具侵略性的眼神，毫不掩饰地上下打量着她。
从精致的锁骨，到校服外套下依然能看出纤细轮廓的腰肢，再到那双被白色小腿袜包裹着的、匀称笔直的小腿。
顾清浅被他看得浑身不自在，下意识地向后缩了缩，脸颊烫得厉害。
林风的目光最后停留在她那张又纯又欲的小脸上，低声道：
“用你自己来还债，怎么样？”
“啊？！”
顾清浅的脑子“嗡”的一声，瞬间一片空白。
自己……这是遇到坏人了？！
“我……我不……”她吓得拼命摇头，声音都带上了哭腔，“你……你不能这样……这是犯法的！”
【叮！顾清浅想到了被凌辱的画面，堕落值+5！当前5！戒备心增强！】
“犯法？”林风被她这副天真的样子逗笑了，“你想什么呢？”
他当然知道，以顾清浅这点可怜的堕落值，想让她做出大**的事儿，根本是行不通的。
不过他有的是耐心，可以慢慢调校着来！
“我的意思是，你给我当一年的专属女仆，随叫随到，我说什么你做什么。这一年里，只要你表现得让我满意，那两万块钱，就一笔勾销。怎么样？”
“当……当专属女仆？”顾清浅愣住了，这个条件远远超出了她的预料。
但是这个名字听起来，感觉有些暧昧！
“当然，不是让你做什么坏事。”林风仿佛看穿了她的心思，“就是帮我跑跑腿，按按摩，洗洗衣服，或者陪我吃个饭之类的。很简单，对吧？”
“只是这样？”
顾清浅一怔。
听起来好像……可以接受？
“怎么？不愿意？”林风见她犹豫，语气又冷了下来，“那我还是报警吧，让警察来处理最公平。”
“我愿意！我愿意！”
一听到“报警”，顾清浅立刻像受惊的兔子一样，连连点头。
“光说可不行。”林风从中央扶手箱里拿出一支笔和一个本子，撕下一页纸，推到她面前。
“立字为据。写下来，欠我两万块，自愿以劳务抵债，为期一年。签名！”
顾清浅知道，自己没有别的选择了。
她颤抖着手，一笔一划地写下了这份堪称“卖身契”的不平等条约，最后签名。
看着那份新鲜出炉的“欠条”，林风满意地笑了。
他将纸条小心地折好，放进自己的口袋。
“作为你的主人，现在发布第一个命令。”
林风看着顾清浅。
她的心一下子提到了嗓子眼，大眼睛紧张地看着他。
“以后，对我的称呼要叫‘主人’，不论是微信聊天，还是当面，都要这么做！”
林风用一种不容置疑的语气说道。
“主……主人？”
顾清浅的脸“刷”的一下就红透了，从脸颊一直蔓延到白皙的脖颈。
平时看动画片什么的，感觉里面的女仆叫主人觉得挺正常的。
但是真正轮到自己叫的时候，却让她感到一阵难以言喻的羞耻。
真的要管一个刚认识几分钟的男人，叫主人吗？！
“怎么？不愿意？”林风瞥了她一眼，语气平淡，“还是说，你更喜欢赔钱？”
“不……不是……”顾清浅连忙摇头，双手紧紧地绞在一起。
她咬着下唇，鼓足了全身的勇气，才用细若蚊蝇的声音，从牙缝里挤出两个字：
“主……人……”
声音小得几乎听不见，但林风还是听到了。
【叮！顾清浅第一次称呼宿主为主人，堕落值+2！当前7！】
“大声点，没吃饭吗？”林风故意刁难道。
顾清浅的眼眶瞬间就红了，感觉自己受到了天大的委屈。
但看着林风那张似笑非笑的脸，她知道自己没有反抗的余地。
她深吸一口气，闭上眼睛，像是豁出去了一样，大声喊道：“主人！”
喊完之后，她立刻把头埋得低低的，脸烫得能煎鸡蛋，恨不得当场从车上跳下去。
“嗯，这还差不多。”林风满意地点了点头，心情大好。
**这种单纯的小白兔，果然乐趣无穷。
“下车吧。”林风说道。
顾清浅如蒙大赦，连忙解开安全带，推开车门就想逃离这个让她窒息的空间。
“等等。”林风叫住了她。
她僵在原地，回过头，怯生生地看着他：“主……主人，还有什么事吗？”
看到她这么乖巧，立刻就记住叫自己主人的事儿了，林风不由得心中暗笑。
这个傻丫头，还真是单纯的可以。
执行力还这么高！
看来，她是一定能乖乖的完成着一年的女仆工作了。
林风拿出手机，晃了晃：“记住，作为我的专属女仆，必须24小时开机，随叫随到。如果我联系你的时候，你敢不回消息或者不接电话……”
他没有把话说完，但那威胁的意味已经不言而喻。
顾清浅一脸为难的道：“可是……我还要上课，不可能24小时……”
林风摆了摆手，一脸无赖的道：“那是你的问题，既然签订合同了，就得按照合同办事，都是大学生了，这就不用我教了吧！”
“我……我知道了，我会尽力的！”
顾清浅用力的点了点头，感觉都快被林风欺负哭了。
“坐好了。”林风淡淡地命令道，随后发动了车子。
很快，车子驶出了江南师范大学。
顾清浅的心也跟着提了起来，她看着窗外飞速倒退的街景，紧张地问道：“主……主人，我们……我们去哪儿？”
“这不是一个女仆应该关心的事情。”林风目不斜视地开着车，语气冰冷，“你只需要记住，主人在哪，你就得在哪！”
顾清浅害怕极了不敢再问，只能像一只受惊的小鹿，不安地坐在副驾驶上，双手死死抓着安全带。
很快，车子在一家药店门口缓缓停下。
林风解开安全带，对她说道：“在这里等着，不许乱跑。”
顾清浅下意识地点了点头，目光却被药店门头上那个巨大的LED电子显示屏吸引了。
红色的字体在屏幕上滚动播放着：【紧急避孕，认准毓婷！今日特价！另有XX、XX药品限时优惠，会员积分可换好礼！】