第67章 都是同学，装集贸？！

“好了，既然不跑，那我们继续谈谈赔偿的事儿吧！”林风话锋一转，脸上的笑意收敛了起来。
顾清浅的脸色再次变得慌张无措。
这么漂亮可爱的女孩站在这里，再加上豪车被刮这种八卦，很快，就有好几个路过的同学围了过来。
其中不乏有几个看顾清浅长得漂亮，想要上演一出英雄救美戏码的男生，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，好像要为她打抱不平一样。
“你一个大男人，跟一个小姑娘计较什么！？”
忽然，人群中一个穿着篮球背心，身材高大的男生走了出来，一脸正气地指责林风。
其他几个男生立刻纷纷附和。
“就是啊！看人家小姑娘都快哭了！”
“开这么好的车，还在乎这点维修费？”
“你们认识？”林风瞥了一眼那个带头的男生，然后看向顾清浅。
顾清浅看了看那个男生，怯生生地摇了摇头。
“既然不认识，那就麻烦别插嘴，好吗？”林风的语气瞬间冷了下来，有些不耐烦。
他最烦的就是这种自以为是的“正义使者”，不分是非对错，只要对方是个漂亮妹子，就无脑站队。
装你妈的好人呢？！
要装老子自己不会装吗？
用得着你来演示？！
那男生见顾清浅低着头，双手绞在一起，一副可怜兮兮的样子，保护欲瞬间爆棚。
他向前一步，挺起胸膛，用审视的目光看着林风：“我叫周旭，大二，学体育教育的。同学，你哪个学院的？”
林风皱了皱眉头，不客气地回怼道：“我叫什么跟你有什么关系吗？哪凉快哪呆着去！”
被林风这么一抢白，周旭的脸色顿时有些难看，但依旧强撑着说道：
“你能买得起仰望U8，说明你家里很有钱。既然很有钱，这几万块钱对你来说，可能就是一个月甚至半个月的生活费。但是对于我们普通学生来说，那可能是一年甚至几年的生活费！为了这点钱，你为难人家一个小姑娘，有意思吗？！”
林风直接被他这番强盗逻辑给气乐了。
“你的意思是我有钱，就活该被划车？你没钱就有理了是吗？”
他冷笑一声，向前逼近一步。
“别说那些没用的！我就算两万块钱好了，这钱你帮她出，我就不为难她了。你既然想当好人，那就做到底！现在，立刻，给我写个欠条！要不，我就直接报警处理！你自己选！”
一听说要写欠条，还要自己掏两万块钱，周旭的脸瞬间就绿了。
“我……我凭什么帮你出？又不是我划的！”他梗着脖子，色厉内荏地吼道，声音却明显底气不足。
“不是你划的，你在这哔哔赖赖什么？”林风冷笑一声，向前逼近一步，眼神充满了压迫感，“你不是觉得我为难她吗？你不是觉得我应该大度吗？行啊，我把这个大度的机会让给你，让你来当这个好人，怎么，当不起？”
“你S*W……你……！”周旭本来想站在道德制高点数落一下林风，顺便博得美女的好感。
结果现在自己骑虎难下，被怼得眼神开始躲闪，不敢与林风对视。
两万块！
他两个学期的生活费加起来都不到这个数！
让他为了一个刚见了一面的漂亮学妹掏这么多钱？除非他脑子被驴踢了！
“喂？！什么？我妈进医院了？好好好，我马上过去！马上！”
忽然，周浩拿起手机，一边大声嚷嚷着，一边挤开人群，头也不回地朝着远处快步跑去。
“草，垃圾！你想当好人，然后让老子买单？！”林风不屑地啐了一口。
【叮！检测到宿主怒斥正道人士的虚伪行径！！奖励：灵石x200！】
此时，那些附和他的男生，也全都哑巴了，生怕自己开口，这两万块的负债会落在自己的身上。
人群中开始有人站在林风这边。
“这哥们没毛病啊，车被刮了要赔偿不很正常！？”
“就是最烦刚刚那圣母婊，遇需要救助的人，不是自己要如何如何帮人家，而是站在道德制高点，指手画脚让别人去帮！”
“对啊，那快两百万的车，划了两扇门，搞不好还得钣金，才要两万，已经很良心了好吗？”
“行了，我们上车说吧！”
林风怕围观的人越来越多，拉开车门，示意顾清浅上车。
顾清浅犹豫了一下，还是乖乖地坐了进去。
其他人见没有热闹可以看了，也就渐渐散了。
随着车门“砰”的一声关上，将外界的嘈杂彻底隔绝。
优秀的隔音效果，让车内瞬间陷入了一种令人心跳加速的安静。
空气中弥漫着新车皮革的味道，混合着女孩身上传来的、如同奶糖般的少女体香。
顾清浅紧张地坐在副驾驶上，双手紧紧攥着自己的裙角，身体绷得笔直，连大气都不敢喘。
她低着头，眼角的余光偷偷打量着身边的林风，心脏“怦怦”狂跳。
林风没有立刻发动车子，他靠在椅背上，单手搭着方向盘，目光饶有兴致地落在顾清浅那张紧张到发白的小脸上。
从她微微颤抖的睫毛，到紧紧抿着的粉嫩嘴唇，让人有一种忍不住想要欺负一下的冲动。
“两万块钱，你打算怎么赔？”林风打破了沉默，声音不大，却让顾清浅的身体猛地一颤。
“我……我……”顾清浅抬起头，那双水汪汪的大眼睛里充满了无助和哀求，“我……我现在没有那么多钱……我能不能……分期给你？”
“分期？”林风笑了，“一个月给我多少？五百？一千？那我这两万块钱，要等到猴年马月才能还清？”
“我……我可以去做兼职！我……”
“行了。”林风不耐烦地打断了她，“我没那么多时间跟你耗。”
听到这话，顾清浅的心一下子凉了。
眼圈泛红，泪珠在眼眶里打转，摇摇欲坠。
完了……他肯定还是要报警……
要是被抓去坐牢，那我肯定会被退学，回到家里爸爸妈妈会很伤心很生气……
她越想越害怕，感觉自己的人生好像从这一刻开始就要完蛋了一般。