第66章 纯欲天花板

“为什么啊老师？我给导师做项目，经常需要用车。”
“规定就是规定，只有硕士博士才能办，本科生一律不给办！”女人不耐烦地挥了挥手，“赶紧走，别耽误我工作。”
“这…”
林风正犹豫着应该怎么办的时候，忽然，他注意到，那张空白的申请表格就压在女人的手边。
而那个红色的公章戳，也大大咧咧地摆在桌面上。
房间里，只有他们两个人。
“老师，您再通融一下呗……”林风一边说着，一边靠近了办公桌。
就在女人抬头准备再次呵斥他的时候，林风心中默念。
【定身术！】
女人的动作瞬间凝固，张着嘴，保持着要说话的姿态，眼神空洞，像一尊蜡像。
林风在她面前晃了晃手。
手掌在她瞳孔里反射出倒影，但是她的眼珠一动也不动，不过呼吸却在继续。
果然好用！
林风一把抓起桌上的申请表，拿起公章，“啪”的一声，干脆利落地盖了下去！
然后迅速将表格叠好，揣进兜里，然后又将公章放回原位。
做完这一切，他再次发动了技能。
【记忆消除！】
定身术的效果只有30秒。
林风担心这期间有人进来，所以提前就结束了定身效果。
中年女人的眼神瞬间恢复了神采，接着刚才被打断的话，不耐烦地说了下去：“……本科生就是不行！说了多少遍了！赶紧走！”
“好的老师，打扰了。”
林风嘴角一勾，转身离开了办公室。
手续已经到手，回去自己慢慢填就行了。
当他走出行政楼，回到停车场时，不由得一惊。
只见他的仰望U8旁边，一个女孩正手足无措地站在那里，一辆黄色的共享单车倒在地上，车把手正好抵着车门。
而在那金红相间的车身侧面，从前门到后门，两道刺眼的白色划痕。
“我草，真是怕什么来什么！”
林风快步跑了过去。
那女孩听到脚步声，吓得一哆嗦，抬起头来。
当看清女孩长相的瞬间，林风心头的怒火都莫名消散了一半。
女孩的身材格外纤细娇小，穿着一件略显宽大的白色短袖T恤，下面是一条浅蓝色的百褶短裙，脚上一双白色的小腿袜配着圆头小皮鞋，充满了日系清纯感。
一张小巧的瓜子脸，五官精致得像是画出来的一样。
她的发型很特别，一头乌黑柔顺的长发被扎成了两个高高的双马尾，垂在肩膀两侧，发梢微微卷曲。
额前留着整齐的刘海，两鬓还有几缕稍长的发丝修饰着脸型，像极了动漫里走出来的女主角。
要不是她身上还套着一件印有“江南师范大学”字样的校服外套，林风甚至会以为她只是个误入大学校园的初中生。
尤其是那双眼睛，又大又亮，此刻正因为惊慌和害怕而蒙着一层水雾，像受惊的小鹿，让人忍不住心生怜惜。
本来林风是不太认可白幼瘦的审美的！
但是眼前这女孩，瞬间让他理解了这种审美的真正内涵了！
这种让人又想呵护，又想宠爱，同时还想压在身下好好运动的感觉，简直就是纯欲风的天花板！
林风目光放在她身上的同时，一个数据面板从旁边弹了出来。
【姓名：顾清浅】
【颜值：91分】
【身材：A杯】
【敏感度：50分（0分最不敏感，100分最敏感）】
【炉鼎等级：S-级（级别越高，修炼速度越快）】
【堕落值：0（天真懵懂，是非观念并不强烈）】
【堕落弱点：胆小，单纯】
S-级？
说实话，她的颜值和夏语冰不分上下，估计之所以是这样的评分，就是因为一对A。
但凡配个B或者是C，那都妥妥的S级！
不过林风也能理解，顾清浅这小身板，腰差不多自己大腿粗细，这样的身材要是配个大扔子，那走路不得前倾啊！？
也不现实！
至于弱点是胆小和单纯！？
一瞬间，林风心中已经有了计较了！
这狗系统，不是逼我往本子路线走吗！？
“对……对不起！我……我不是故意的！”顾清浅看到林风过来，吓得脸色惨白，声音都带着哭腔，“我刚才想从这里过去，没看到地上有个石头，车把一歪就……就摔倒了……”
她指着那两条长长的划痕，眼泪在眼眶里打转：“我……我会赔的！你……你这个车……修一下要多少钱啊？”
林风蹲下身，仔细看了看车身上的划痕。
划痕很深，从前门一直延伸到后门，底漆都露了出来，在金红色的车身上显得格外刺眼。
说实话，他也不懂这玩意儿修一下到底要多少钱，但新车才开了一天就得送4S店，光是喷漆修复，再加上这期间的折价损失，肯定不是个小数目。
“这些……估计得两三万吧。”林风随口报了个数字。
“啊？这……这么多钱！”
顾清浅听到这个数字，本就没什么血色的小脸瞬间变得惨白。
虽然她家境还算可以，不至于几万块钱都拿不出来，但她根本不敢把惹了这么大祸的事情告诉家里人。
“你叫什么？哪个学院的？电话微信多少？”林风拿出手机，准备记录信息。
“我……我叫顾清浅，是隔壁江城音乐学院的，大一学舞蹈的。”
顾清浅一一如实作答，声音细若蚊蝇，“我今天过来找我表姐，结果……结果骑车的时候没看到地上的石头，就摔倒了……”
“那你没受伤吧？”林风打量了她一下。
“我没有！”顾清浅连忙摇了摇头，两个高高的双马尾随着动作甩动，显得格外可爱。
她抬起那双水汪汪的大眼睛看向林风，心里忽然觉得，这个人好像……还挺好的。
“那你划了我的车，为什么不跑？而是站在这里等我过来？”林风有些好奇地问道。
“啊？还……还可以跑吗？”
顾清浅一脸的迷茫，似乎在她的认知里，做错了事就应该承担责任，根本没有“逃跑”这个选项。
这个天真到有些傻气的表情，瞬间把林风给逗乐了。
这姑娘，还真是个没被社会污染过的白纸啊。