第65章 继续装

回去的路上，车里一片沉默。
林风一边开车，一边分神看了一眼苏晴雯头上的数据面板。。
他注意到，后者头顶那个小小的“炉鼎”图标，原本积累的一点能量，刚刚在海边已经全都耗空了。
而自己的【阴阳合欢功】经验条，则变成了：【二层，10/200】。
“估计是被动效果‘成瘾’生效了。”林风心中暗笑。
刚才在车里，苏晴雯被迫自己动的时候，他可是亲眼看着她的堕落值，随着每一次羞耻的扭动，从70点开始，一点一点往上涨。
几乎每动一下，就增加1点，最后一直飙升到了95点才停下！
而且这一路上，这个数值都没有丝毫衰减的迹象。
林风瞥了一眼身旁的苏晴雯。
她一直扭头看着窗外，假装在看飞速倒退的风景，但那紧紧攥着的小拳头，却暴露了她内心的激烈斗争。
林风知道，像她这种又要当又要立，极度好面子的女人，让她主动拉下脸来，求自己把微信加回来，比杀了她还难受。
“有趣！”
林风嘴角微微上扬，就喜欢看她这副想说又不敢说，内心纠结得要死的样子。
他干脆也假装什么都没看见，专心开车。
很快，仰望U8平稳地回到了江南大学附近。
林风将车靠边停了下来。
“好了，到了，下车吧！”他语气平淡，就像一个完成任务的司机。
苏晴雯闻言，身体一僵。
她默默地解开了安全带，但手却没有从卡扣上松开，似乎还想抓住最后的机会。
她迟疑了一下，嘴唇动了动，一副欲言又止的样子。
“快点下车！我还有事呢。”林风见她磨磨蹭蹭，故意催促道，语气里带着一丝不耐烦。
“知道了！你凶什么凶！”
被他这么一吼，苏晴雯面子上顿时有些挂不住了。
那点好不容易鼓起的勇气瞬间烟消云散。
她终究还是没能拉下脸来。
苏晴雯赌气似的用力拉开车门，走了下去。
“砰”的一声关上车门后，她还站在原地，似乎在等林风再说点什么。
但车窗紧闭，车里的人毫无反应。
她迟疑地走了几步，每一步都像踩在棉花上，还忍不住回头看了一眼。
见那辆金红相间的豪车依旧没有动静，她终于死了心，咬了咬嘴唇，像是下定了什么决心，大踏步地走进了校园。
车内的林风，压根没在看苏晴雯一眼。
反正精华都给她了，上瘾是迟早的。
对待这种又当又立的女人，就不能给好脸色，不然会让她误会你要当添狗！
“这车是真不错！”
林风伸手抚摸着细腻的真皮座椅，又轻轻转动了一下沉甸甸的方向盘，爱不释手。
这高档车就是不一样，开起来确实爽！
不过，这车可不能随便停在路边的停车位。
路上车来车往的，万一被哪个不长眼的给刮了，那得心疼死。
想到这，林风下车，去旁边的烟酒店里转了一圈。
出来时，他手里多了个黑色的塑料袋。
他将四条崭新的华子随手丢在后座上，剩下的一条则放在了副驾驶位，然后才缓缓将车开到了校门口。
入口的显示屏上亮着红色的“外来车辆”字样，栏杆纹丝不动。
这时，坐在保安亭旁边闲聊的两个保安看到了这边的情况，立刻站起身，缓缓走了过来。
虽然他们不认识仰望U8的车标，但看这车高大威猛的外形，还有那纯金的车标，也知道这绝对是顶级豪车。
搞不好是校内哪个大教授换的新车，或者是过来和学校谈合作的企业老板，所以态度十分客气。
“你好，来学校干什么的？外来车辆不让入内，麻烦理解一下！”高个子保安敲了敲车窗，客气地说道。
林风降下车窗，露出一张年轻又帅气的脸，同样客客气气地递出自己的学生证。
“大哥你好，我是学校的学生，这是我的学生证。我想办个出入卡，最近给导师做课题需要经常开车进出，麻烦通融一下。”
保安接过学生证看了一眼，确认是本校学生，但还是按规矩问道：“你是哪个导师的学生？”
“秦老师！”林风说的是辅导员秦婉柔，他知道这没啥效力，所以顺手将副驾上那条华子递了过去。
看到那熟悉的包装，两个保安的眼睛瞬间就亮了。
别的不说，这玩意在保安界，那可是妥妥的硬通货！
高个子保安反应极快，立刻将华子接了过来，不着痕迹地用衣服下摆挡住，脸上的表情却变得严肃起来。
“咳！这次先让你进去啊，下不为例！你得赶紧去学生处办手续，要学生处盖章同意了才行，知道了吗？！”
“好嘞！谢谢大哥！太感谢了！”林风赶忙点头哈腰地说道。
先别管能不能办下来，至少知道去哪办了。
能找到人，接下来的事就好说了。
高个子保安满意地点点头，朝着保安亭那边挥了挥手。
栏杆缓缓抬起。
林风开着这辆金红相间的仰望U8，在一众学生惊愕的目光中，缓缓驶入了校园。
一进来，立刻就引来了无数的关注和议论。
“卧槽！仰望U8？真的假的？这车怎么开进学校里来了？”
“这得两百万吧？哪个富二代这么牛逼啊？”
“快看快看，驾驶位上好像是个帅哥！是我们学校的吗？”
“不可能吧，我们学校还有这种神豪？开两百万的车来上学？”
“妈的，人比人气死人，我还在为下个月的生活费发愁，人家已经开上仰望了。”
“这车也太霸气了，比那些跑车帅多了！不知道车主有没有女朋友……”
“姐妹们，冲啊！这要是拿下了，毕业直接住进大别墅！”
林风开着车，直接来到了学生处所在的行政楼外。
找了个空着的停车位将车停好，走进了办公楼。
学生处的办公室里，只有一个戴着眼镜，看起来有些刻薄的中年女人。
她正低头看着电脑，对进来的林风爱答不理。
“老师您好，我想办个车辆出入证。”林风客气的说到。
那女人撇了林风一眼，然后再次低下头，语气生硬：“本科生吧，办不了。”