第64章 满招损

反正那天都让他玩成那样了，也不在乎再被玩一次了。
过了今天，一切就都结束了！
想到这里，她深吸一口气，从副驾驶的位置上站起身来。
车内空间很宽敞，她颤抖着手，解开了牛仔裤的金属扣子，拉链的锯齿摩擦着布料，发出“嘶啦”的声响。
随着拉链的下降，一小片雪白的肌肤和粉色蕾丝内裤的边缘，若隐若现地暴露在林风的视线中。
她没有停下，双手抓住裤腰，用力向下一褪。
紧身的牛仔裤包裹着她浑圆挺翘和修长的大腿，在向下滑落的过程中，将那完美的曲线勾勒得淋漓尽致。
当裤子连同着粉色一起，被褪到膝盖处时，她那光洁如玉、笔直纤细的小腿也略微展露出了一角。
而最引人遐想的，是那被褪到一半，卡在膝弯处的衣物，将她的Y字，形成一种犹抱琵琶半遮面的极致诱惑。
就在苏晴雯弯下腰，准备将它们完全脱掉的时候，林风忽然开口了。
“停下。”
“嗯？”
苏晴雯一怔。
难道他改变主意了！？
难道是自己的身材不吸引他了！
刹那间，苏晴雯竟然有种失宠的失落感。
“就这样，坐上来，自己动！”
林风拍了拍自己的大腿说道。
“什么？！”
苏晴雯的表情瞬间僵住了。
他竟然……让自己做这么羞耻的事儿！？
自己动！？
他把自己当成什么了！？
林风嘿嘿一笑，直接播放了视频。
里面立刻传出了苏晴雯近乎崩坏的吼叫声和喘息声。
听得人面红耳赤。
“我知道了，你快把它关了！”
苏晴雯红着脸，急着说道。
“那你继续，别让我等太久！”
林风关掉了视频，伸手摆弄着小风，挑衅的说到。
“可是……我……我这样坐不上去。”主驾驶位的空间本就狭小，她被裤子束缚着双腿，根本无法完成骑跨的动作。
林风轻笑一声，按动按钮，将座椅靠背向后调整，放倒了一大半。
然后他伸出双臂，一把揽住苏晴雯的腰，稍一用力，就将她整个人抱了起来。
“啊！”苏晴wen一声惊呼，下意识地环住他的脖子。
林风托着她的臀，轻松地将她调整好位置，让她面对着自己，缓缓坐下。
这个姿势，让她的双腿被迫并拢，而膝盖以下的小腿则向两侧分开，被卡住的牛仔裤绷得紧紧的，反而让她夹得更紧了。
噗嗤！
没有丝毫的生涩。
有的只是无比的顺畅，严丝合缝！
“呵，还跟我装正经。”林风在她耳边嘲讽道，“学姐，你这不是早就准备好了嘛。”
“我没有！你胡说！”
苏晴雯的脸瞬间涨得通红，嘴上虽然在反驳，但身体的反应却出卖了她。
她的腰肢，竟然不受控制地，轻轻地扭动了起来。
这个姿势没法大幅度地上下起伏，只能前后蹭动，反而带来一种更加细腻和深入的刺激。
“嘶……还是学姐主动更爽一些！”
林风倒吸一口凉气，只感觉一股难以言喻的酥麻感从尾椎骨直冲天灵盖，身体猛地一颤。
确实爽！
这种又当又立的清纯学姐，在嘴硬的同时身体却主动迎合的感觉，简直让人欲罢不能！
“你别说话！”苏晴雯似乎被他享受的声音刺激到了，羞恼地伸出手，一把捂住了他的嘴。
一段时间之后……
苏晴雯像是被抽干了所有力气，趴在林风的身上一动不动，只有小腹还在不受控制地一阵阵收缩。
“你……你又弄进去了……”她的声音带着似埋怨似撒娇的鼻音，“这次好多……好涨，都满了……”
林风轻笑一声，轻轻咬住她小巧的耳垂，闻着她发间的香气。
他的双手顺着她纤细的腰肢滑下，在那弹性十足的地方用力捏了捏，又“啪啪”拍打了几下。
清脆的响声在狭小的车厢内回荡。
苏晴雯的身体猛地一颤，小腹再次剧烈收缩。
“好了，学姐，我们两清了。”
林风说着，当着她的面，点开了手机，找到了那个视频，按下了删除键。
紧接着，他又点开微信，找到了苏晴雯的头像，选择了删除联系人。
这一连串干脆利落的动作，让苏晴雯感到一阵巨大的解脱。
但同时，一股莫名的失落感却涌上心头。
她看着林风的侧脸，嘴唇动了动，想说点什么。
“其实……”
两个字出口，她又停下了。
其实微信可以不删的……
她也不知道自己怎么了，明明前一刻还急切地想要撇清和这个男人的所有关系，可现在，竟然还想和他继续保持联系。
甚至……她感觉刚才的过程，有些爽，有些留恋。
林风抱着她，抽了几张纸巾，贴在她下面，柔声说：“擦干净。”
苏晴雯仔细的擦拭了一下，忽然扭了扭身子，小声说：“我……我想嘘嘘。”
“那就去吧。”
“可是……”苏晴雯的双腿在他腰间不停地缠绕着，声音软糯，“都让你搞得双腿发软，走不了路了。”
“那怎么办？”林风明知故问。
“我不知道……”苏晴雯的声音带着浓浓的撒娇意味，“你要是不快点，我就要在你车里解决了！”
“真拿你没办法！”
林风无奈地笑了笑，打开车门，从背后将她整个人抱了起来。
一手穿过她的膝弯，一手牢牢地托住她浑圆的臀，就这样让她双腿大开，那半褪的牛仔裤还挂在膝盖处，随着走动一晃一晃的。
“呀！”
冰凉的海风瞬间吹拂过来，让她忍不住发出一声惊呼，双腿下意识地夹紧。
她羞耻地将脸靠在林风宽阔的肩膀上，只感觉自己像个不知羞耻的女人。
被一个男人用这种羞耻的姿势抱着，走向空无一人的海滩，这种感觉，既让她恐惧，又带来一种难以言喻的刺激。
林风走到海边，稳稳地托着她，让她面对着大海。
他还坏心眼地在她耳边吹了口气，发出了“嘘嘘”的声响。
苏晴雯羞得捂住了脸，不敢去看。
很快，一道温热的弧线，从空中划过，落在了被海浪刚刚浸湿的沙滩上，很快就被涌来的海水冲刷干净，不留一丝痕迹。