第63章 学姐，你也不想?

“什么事？”电话那头，苏晴雯的声音有几分清冷。
“学姐，出来兜个风啊！”林风靠在座椅上，笑着说道。
“你在哪呢？”苏晴雯问道。
“我发你位置！”
挂断电话，林风把定位发了过去。
十分钟后，苏晴雯的身影出现在了视野中。
她今天梳着一个清爽的马尾辫，露出光洁饱满的额头和精致的脸蛋，身上穿着简单的白色T恤和浅蓝色牛仔裤，脚上一双帆布鞋，整个人看起来就像邻家女孩一样，充满了清纯干净的气息。
这和前两天，在床上扭成麻花的样子，反差感极强！
“上车！”林风降下车窗，对她招了招手。
苏晴雯迈开修长的双腿，坐进了副驾驶。
她还是第一次坐这么豪华的车，车内精致的内饰和科技感让她不由得有些拘谨，双手都不知道该放在哪里。
“咱们去海边转转？”林风一边启动车子，一边问道。
“不了。”
苏晴雯却摇了摇头，她转过头，认真地看着林风，说道：
“我这次来，就是有些话，想要当面和你说清楚的！”
“嗯？什么事？”
林风一怔，他这才注意到，苏晴雯头顶的数据面板发生了惊人的变化！
【姓名：苏晴雯】
【堕落值：70】
【堕落弱点：暂无】
堕落值竟然从91掉到了70！
而且堕落弱点那一栏，竟然写着“暂无”！
林风瞬间就明白了。
也就是说，她之前最迫切的需求就是一部新手机，现在手机到手了，就想翻脸不认账了！？
想要撇清关系！？
果然，苏晴雯双手紧紧攥着那部粉色的新手机，紧张的说到：“之前的事……过去就算过去了。那一万块钱，我会还给你的，以后……我也不会再找你了！”
听到这话，林风心里冷笑一声。
他懂了。
那一万块钱，她已经花了，新手机也满足了她的虚荣心。
这就好比男人在贤者时间，得到了短暂的满足后，瞬间进入了圣人模式，开始思考人生，觉得一切都索然无味。
“那行，一万还给我，就当我没说。”林风语气平淡的说道。
“我……我现在没有那么多钱，”苏晴雯的声音小了下去，几乎细不可闻，“不过我会去做兼职，慢慢还你的！”
“那这样好了，”林风嘴角勾起一抹玩味的笑容，提出了一个建议，“你再陪我一次，那一万我就不要了，以后也绝对不找你了。”
“不，不行……”
苏晴雯的内心明显动摇了一下，但还是摇了摇头。
她可能是回想起了那一晚，林风实在太疯狂了，顶着她在床上满屋子爬，让她体验到了前所未有的感觉。
自己这辈子最放荡、最崩坏的一面全都让林风看到了，这让她事后感到无比的羞耻和后怕。
“那你不还钱，也不陪我，这算怎么回事？”
林风扶着方向盘，故作头疼的说道，“有本事你就不花那一万，直接退给我，那算你够决绝，我绝无二话。可现在钱你花了，事儿你不办，这怎么说都说不过去吧，学姐？”
“我都说了我会还你的……就一定会还你的！”苏晴雯低着头，声音里带着一丝倔强。
就在这时，一个清晰的声音在林风的脑海中响起：
【还有一年我就大四了，到时候去外地实习，他就找不到我了！】
好家伙！
听到这个心声，林风内心直接大呼666！
这算盘打的，噼里啪啦响啊！
这个女人，一直都是在用清纯可怜的外表打掩护，内心的算计比谁都清楚！
上次差点忽悠自己当接盘侠，这次又想黑掉自己的一万块钱！
你不仁，就别怪我不义了！
林风脸色瞬间一沉，不再废话，右脚轻轻踩下油门。
强大的电机瞬间爆发出恐怖的扭矩，车子“嗡”的一声，如同离弦之箭般冲了出去！
“你干什么？！我都说了，不跟你出来！”
苏晴雯被这突如其来的推背感吓得一声惊呼，下意识就去拉车门。
“你拉吧。”林风的声音冰冷刺骨，“这车落地快二百万，拉坏一个车门，维修费至少十万起步。有钱你就拉！”
听到这话，苏晴雯伸向门把手的手猛地僵住，然后闪电般收了回来。
她紧张的坐在座椅上，双手死死抓住安全带，一动也不敢动。
仰望U8平稳而快速的驶离了大学城。
很快，车子拐下主路，沿着一条颠簸的小路，进入了一片荒无人烟的野海滩边。
车子停在松软的沙滩上，不远处是灰蓝色的海浪，一遍遍拍打着海岸。
天色有些阴沉，四下无人，只有呼啸的海风。
“你……你想干什么？”苏晴雯的声音有些发颤，心中的不安更加强烈了起来。
林风解开安全带，侧过身看着她，眼神冰冷。
“干什么？你觉得我带你到这是要干什么？”
“我……我说过，这个绝对不行的！”
苏晴雯紧张的说道。
但是语气明显缓和了许多，因为四下无人，就在在这里发生了点什么，也不会有人知道。
但是她还是想要装一装清纯。
林风当然知道她心中所想，也懒得废话，直接拿出手机，点开了那个视频。
视频里，正是那天晚上，苏晴雯在他身下婉转承欢，媚态百出的模样。
“你……你怎么可以偷拍！”苏晴雯的脸瞬间血色尽失，惨白如纸。
“你都可以赖账，我不得给自己留个后手吗？！我再给你最后一次机会。”林风不屑的冷哼道。
“陪我一次，视频我当着你的面删掉，那一万块钱也一笔勾销，从此我们两不相欠。否则……我不保证这个视频的照片，会不会出现在学校的表白墙上。”
林风其实就是吓唬吓唬她，要是把这个贴在表白墙上，那跟你自己自首有什么区别？
他赌的还是那一万块能够起到作用。
果然！
听到“一万块钱一笔勾销”，苏晴雯的身体明显一松。
对她而言，这笔钱像一座大山压在心头，如果能就此解决，而且还能抵消掉视频，已经是目前最划算的交易了。
要是自己再拒绝，那怕就是鱼死网破的结局了。
她沉默了几秒，最终还是点了点头。