第62章 孟德之心

“行了，别发扫了！外面还有人等你呢！”林风将腻在自己身上的江小雅推开。
他拿出手机，找到江小雅的微信，直接转了一万三过去！
“这一万是今天的，那三千是昨天的，先拿着花，不够了再找我！”林风晃了晃手机，语气平淡，却充满了霸气。
“嗯，谢谢哥哥！”
江小雅听到了手机转账的提示音，却也没着急去接收。
反而顺势一扭，直接骑坐在林风的大腿上，下身那光滑柔软的肌肤，冰冰凉凉的贴着林风的大腿皮肤。
她双手环住林风的脖子，柔声问道：“对了，还不知道哥哥你叫什么呢！”
“我叫林风，中文系的。”林风的双手也顺势抚上了她纤细的腰肢，轻轻摩挲着，“不过你别跟别人说！知道吗！”
别看她身材肉肉的，但这腰肢却意外的纤细，竟然可以轻易摸到胯骨的轮廓。
而胯骨下面，又是肉感十足的浑圆，弹性惊人。
“放心吧，林风哥哥，我不会跟任何人说的！嘻嘻！”
江小雅嘻嘻一笑，脸上流露出无比得意的表情。
她知道了“渡我不渡她”的真实姓名！
而周晓萌呢？还只停留在网友的层面！
她们两个，谁跟哥哥更亲密，一目了然！
胜负已分！
忽然，她凑到林风耳边，吐气如兰，小声问道：“另外……哥哥你是不是特别喜欢，玩别人的女朋友呀？”
为什么这么说？
林风心中一惊，瞬间感觉自己的心事被戳穿了。
“因为我能感觉到呀，”江小雅的语气带着一丝狡黠，“刚才那个赵晓东来的时候，你就变得特别敏感，就像从来没做过一样，我只是轻轻添一下你都会抖，可爱死了！”
“下次我当着你同学的面玩你，看你什么反应！”林风被她说得有些羞恼，没好气地说道。
“放心吧，哥哥。”
江小雅非但没怕，反而朝着林风眨了眨眼睛，抛出一个致命的诱惑：
“萌萌也是有男朋友的哦，到时候，我帮你实现这个愿望！”
妖精！
这绝对是只成了精的妖精！
林风心中暗骂。
这特么完全是抓住了自己的喜好，把自己拿捏得死死的啊！
不过……
这样懂事又上道的妹子，他喜欢！
林风看了一眼手机上的时间，已经一点多了。
再过一会儿，吃完午饭的同学们就会陆陆续续返回图书馆，谁也说不准会不会有人来这个偏僻的报刊区。
他不想再节外生枝，于是在江小雅那浑圆挺翘的上用力捏了一把。
手感惊人！
就像是捏在了一块顶级的、包裹着丝绸的果冻上，软弹、紧致，充满了惊人的弹性，让人爱不释手。
“喵呜~”
江小雅浑身一颤，像只被踩到尾巴的小猫，发出一声娇媚入骨的叫声，整个人瞬间从林风的大腿上滑落下来。
她扶着桌子，脸蛋红扑扑的，呼吸都急促了几分。
似乎那里是她的弱点，只是被用力捏了一下，她就有些受不了了。
“行了，去找你的赵晓东解释一下吧，别让人家等太久，饭该凉了！”林风看着她那副模样，笑着说道。
“知道了！放心吧，我知道该怎么做！”
江小雅嘻嘻一笑，给了林风一个“我懂你”眼神，然后快速整理了一下有些凌乱的白色卫衣，转身走进了书架区。
不一会儿，林风就听到江小雅那略带夸张的、充满惊讶的声音从外面传来：
“咦？赵晓东？你是什么时候来的？吓了我一跳！”
林风知道，自己可以撤了。
他立刻起身，整理了一下衣服，从角落里走了出去。
路过报刊区门口的时候，他看见江小雅正站在赵晓东面前，完全是一副高冷女神的模样，脸上带着一丝恰到好处的疏离和不耐烦，爱答不理的。
“小雅，中午吃饭了吗？我带了点你喜欢吃的……”
赵晓东正一脸殷勤地举着手里的餐盒，看到林风从里面走出来，还礼貌S*W地朝着他点了点头。
林风也面带微笑，淡定地点头回应，然后与他擦肩而过。
他心里清楚得很，这个可怜的添狗完全不知道，他的女神，如果饭量再小一点的话，估计刚刚就已经吃饱喝足了。
离开图书馆后，林风明显发现，路上的女同学，看自己的目光更多了一些。
甚至很多女生从他身后走过去，都会忍不住回头再多看一眼，有的还和同伴窃窃私语，脸上带着羞涩的红晕。
“大概这就是魅力+5的效果吧！”
林风心里美滋滋的。
他之前的魅力值是82点，现在加了5点，达到了87点。按照系统这么苛刻的评分标准，这确实已经是从“小帅”提升到了“真帅”的级别！
“得去把昨天系统奖励的仰望给领了。”
林风盘算着，正好下午没课，可以开车出去兜兜风。
他按照手机导航的指引，很快就在学校外面，马路边的停车位找到了那辆属于他的座驾。
因为是豪华版，纯金的“仰望”车标在阳光下熠熠生辉，金色和红色相间的车身线条流畅而霸气，充满了未来科技感，简直帅到炸裂！
此时，正有几个男生围着车子拍照，一脸的激动和羡慕。
女生不懂车，大部分只认识那些外形夸张的跑车，但只有男生才真正明白，这辆仰望U8的含金量有多恐怖！
在众人羡慕又疑惑的目光中，林风径直走了过去，掏出手机，对着车门轻轻一碰。
“滴！”
车门应声解锁。
他拉开车门，直接坐了进去。
围观的男生们瞬间炸了锅！
“卧槽！这车是他的？！”
“牛逼！手机NFC解锁！这绝对是车主啊！”
“我靠，我还以为是哪个教授或者校外大佬的车停在这，没想到是我们学校的学生？”
“这特么……开仰望U8来上学？家里是开矿的吧！”
林风坐在车里，听着外面的惊叹，内心也是爽歪歪。
他双手抚摸着真皮方向盘，感受着柔软舒适的座椅，这车，真特么好！
不过，一个人出去玩好像差了点什么。
他想了想，直接拨通了苏晴雯的电话。