第59章 桌下的江小雅

“哇！男神好高冷啊！但是好帅啊！”
“你看他刚才那个眼神，是不是超有霸道总裁的气质？爱了爱了！”
“他比那个演仙侠剧的男明星要帅多了好吗？真人看更有气质！”
“啊啊啊！他刚才是不是看我了？！”
“别做梦了！他看的是我这边！”
林风对身后的花痴议论充耳不闻，径直离开了教室，朝食堂走去。
随便打了份饭菜，刚在角落坐下，手机就震动了一下。
是江小雅发来的微信。
【是小雅呀：渡我哥哥，图书馆报刊B区！我已经到了哦~】
紧跟着信息发来的，是一张照片。
照片里，偌大的报刊阅读区空荡荡的，一排排高大的报纸架子之间，一个人影都没有。
本来现在看报纸的人就少，再加上是午饭时间，这里显得格外的冷清和安静。
【渡我不渡她：嗯，我吃完饭就过去。】
一想到江小雅这个小妖精，以及她昨天那套猫耳装，林风就感觉身体微微僵硬了一下，小腹升起一团燥热。
消息刚发出去，江小雅的回复秒到。
【是小雅呀：哥哥，报刊区的大门我虚掩着，锁头只是挂在上面，没有锁。你进来后，直接坐在这个位置等我哦！】
随后，她又发来一张照片，是一个靠在角落书架旁的座位特写。
“还指定座位？”
林风看着照片，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
“这个小家伙，到底要玩什么花样？”
他三两口扒完饭，身体里的火已经有些压不住了。
他回复了一个“OK”的手势，然后起身，大步朝着图书馆的方向走去……
图书馆内一如既往的安静，只有偶尔响起的翻书声和轻微的脚步声。
他穿过一楼大厅，顺着指示牌找到了位于角落的报刊B区。
果然，一扇厚重的木门虚掩着，上面挂着一把明晃晃的大锁，但只是挂着，并没有锁上。
林风心中暗笑，这小妖精还真会找地方。
他轻轻推开门，闪身进去，然后顺手将门带上，让锁头“咔哒”一声重新挂回原位。
这样一来，从外面看，这里就像是锁着的一样，根本不会有人进来。
报刊区内光线昏暗，空气中弥漫着旧报纸和油墨的特殊气味。
一排排顶天立地的巨大报纸架，将这里隔绝成一个与世隔绝的私密空间。
林风按照江小雅发来的照片，很快就找到了那个位于最深处角落的位置。
那是一张独立的阅览桌，背靠着一排厚重的精装合订本，位置极其隐蔽。
他拉开椅子坐下，将背包随意地放在桌上。
周围静得可怕，只能听到自己心脏“怦怦”的跳动声。
林风左右看了看，空旷的报刊区里除了书架，连个鬼影子都没有。
这个江小雅，人呢？
他拿出手机，对着周围的环境拍了张照片，给江小雅发了过去。
【渡我不渡她：我到了，你在哪？】
信息刚发送成功。
突然——
“嗡~”
一声手机微信的提示音，竟然从他面前的桌子底下传了出来！
林风一愣。
这个报刊区的阅览桌很大，上面铺着厚厚的深棕色桌布，长长的布料垂下来，将整个桌子下面遮得严严实实。
他好奇的弯下腰，伸手掀开了桌布的一角。
下一秒，他的瞳孔猛地一缩！
只见桌子底下那狭小的空间里，江小雅正蜷缩在那里，像一只等待主人发现的猫咪。
她手里还拿着手机，屏幕上正是自己刚刚发过去的那张照片。
“江小雅？你这是……”林风彻底怔住了。
江小雅看到他惊讶的表情，立刻将一根纤细的手指竖在唇边，做了一个“嘘”的手势，压低声音，语气里带着一丝得意和献媚：
“嘘……哥哥小声点，我在这里……专门等哥哥呀！”
她今天穿了一件宽松的白色长款卫衣，刚好遮到大腿根部，玩着最流行的“下衣失踪”穿搭。
一头漂亮的栗色波浪卷发随意披散着，更衬得她那张画着精致纯欲妆的小脸妩媚动人。
因为是蹲着的姿势，卫衣的领口微微敞开，林风甚至能从上而下，瞥见那D级挤出来的一道惊心动魄的深邃沟壑。
看到林风震惊的表情，江小雅知道，自己的这个“惊喜”给对了！
她心中一阵狂喜，胆子也更大了。
她仰着头，一双水汪汪的大眼睛痴迷地望着林风，然后，缓缓伸出双手，轻轻放在了林风的大腿上。
林风今天穿的是一条宽松的运动短裤。
那双柔若无骨的小手，就这么一左一右的贴着他的皮肤，带着一丝冰凉和滑腻，缓缓地、试探性地向上攀爬。
嘶——！
林风倒吸一口凉气，身体瞬间绷紧！
那双手所过之处，仿佛有电流窜过，让他头皮一阵发麻！
他下意识的想要并拢双腿，但理智又告诉他，不能动！
要是自己表现出享受或者难耐的表情，反而会让这个江小雅小瞧了！
很快，那双不安分的小手，就在他短裤的中央地带汇合了。
隔着薄薄的布料，江小雅的手指轻轻触碰到了。
她的小手明显一僵，随即，眼中爆发出难以置信的震惊和狂喜！
下意识地用手比量了一下，一扎，将近两扎！
然后抬起头，用一种近乎梦呓的、带着颤音的语气问道：
“哥哥……你……你多大！？”
林风喉结滚动了一下，从牙缝里挤出一个数字：
“二十五！”
“二十五？！”
江小雅的美眸瞬间瞪得溜圆，呼吸都急促了几分。
她的小手已经灵活地绕过布料，一上一下，用力的攥住了。
合不拢！
根本就合不拢！
这……这也太离谱了！
她的小手，竟然连一半都握不住！
这么夸张的，她只在那些需要翻墙才能看的欧美区“学习资料”里见过！
都说国内的男人要比欧美的男人小上许多，她也只是看着视频默默流口水，做着不切实际的幻想。
可万万没想到，现实中，竟然一下子就让自己给遇到了！
这一刻，她感觉自己就像是挖到了绝世宝藏的探险家，心脏因为狂喜和激动而剧烈跳动！