第58章 神豪的自我修养

“嘶……不愧是堕落值-50的S级炉鼎！”
林风在心中暗暗感叹。
“除了胸小了一点，其他方面简直堪称绝美！征服难度也是地狱级的！”
“不过胸小不是问题，现在还年轻，人都是可以成长的嘛，大不了用洗髓丹调整一下！”
就在他思绪翻涌之际，脑海中，系统的提示音再次响起！
【叮！检测到宿主道心坚定，不畏艰难，意欲挑战正派天骄，特奖励法器：机缘玉佩！】
林风一愣。
挑战正派天骄？说的是夏语冰？
要是以颜值论实力，那她确实是天之骄女了。
【法器名称：机缘玉佩】
【效果：使用后，可以强制增加你和指定目标接触的“机缘”，为你腐化堕落正派仙子创造绝佳机遇！】
【当前可用次数：2次】
【充能方式：利用炉鼎使其沸腾溢水，以此补充能量。】
沸腾溢水？
是我理解的那个吗？
林风盯着夏语冰那清冷孤傲的背影，心中默念：“系统，对夏语冰使用机缘玉佩！”
话音刚落，他意识中的那枚古朴玉佩微微一颤，射出一道只有他自己能看见的金色流光，瞬间没入了前方那个倩影之中。
几乎是同一时间，讲台上的老教授推了推眼镜，目光在学生名单上扫过，缓缓开口：“这个问题，夏语冰同学，你来回答一下！”
夏语冰闻声站起，清冷的声音在安静的教室里响起，不疾不徐，条理清晰。
她的回答引经据典，见解独到，显然是下过一番苦功的。
老教授听完，赞许的点了点头，给予了充分肯定：“很好，理解得很深刻。那么，还有没有其他同学有不同的见解？”
教室内一片寂静，所有人都低着头，生怕被老师叫到。
夏语冰也是傲然坐在原处，颇有几分傲视群雄的感觉。
她的堕落属性有要强这一点，如果能在她得意的方面打败她，自然就容易引发她的堕落。
不过这题……林风一脸黑线，自己也答不好啊！
老教授见没人敢看自己，于是低头看了看学生名录，手指在上面的名字上缓缓划过，最后落在了林风身上：“林风，你来说说看。”
好家伙，狗系统，这就是你说的机缘？
林风心中暗骂，不得不站了起来。
【正在检测宿主文学技能水平……检测完毕，文学：B级。】
【警告：该问题难度水平为B+，超出宿主当前能力范围！】
林风在心里翻了个白眼。
这还用你说？
光听题目就知道不简单！
他硬着头皮，凭借着脑子里那点存货，说了几句自己的看法。
老教授听完，只是不置可否的点了点头，便示意他坐下，继续讲课了。
林风刚一坐下，系统的声音就响了起来。
【叮！本次机缘已使用完毕，宿主并未展现出足以让夏语冰折服的能力，未能引起她的任何注意！】
啥玩意儿？！
这就用完了？！
林风差点没一口老血喷出来，在心里疯狂吐槽。
“狗系统！你这什么破机缘啊！我还以为会是像搞定苏晴雯那样，正好让我抓住她什么把柄，或者她家里有人生病急需用钱，我好趁人之危……啊不，雪中送炭呢！”
冰冷的系统音适时响起，带着一丝教导的意味。
【宿主对“正道仙子”的认知存在严重偏差。并非所有仙子都可以用灵石（金钱）收买。】
【提示：灵石只对散修（平民）出身的仙子有奇效。对于出身世家名门（自身条件优越）的正道仙子，效果极弱。需宿主努力修炼，在技能、实力、魅力等其他方面有所建树，方可引走向堕落歧途！】
听到这话，林风不由得暗骂了一句：“狗系统，你还挺懂！”
确实，这个道理他懂。
有钱人是稀缺资源，自然会有拜金的妹子主动贴上来。
同理，像夏语冰这种气质绝伦的顶级美女，也是稀缺资源，身边自然不缺有钱的富二代跪舔。
光有钱，在她们面前根本算不上什么独特的优势。
想要俘获这样的妹子，必须得有自己独特的魅力才行！
“看来，光顾着搞妹子还不行，也得花点时间提高提高自己了！”
林风暗暗下定了决心。
想通了这一点，他收起了杂念，开始认认真真的听起了课。
一节课的时间很快过去。
下课铃声响起时，林风的脑海中忽然传来一声清脆的提示。
【叮！检测到宿主努力修炼，技能：文学，修炼进度略微增加！】
林风一怔，连忙打开自己的技能列表。
只见【文学（B级）】的后面，竟然多出了一个经验条！
【文学（B级）：升级所需核心点16】
【经验：10/100（+1核心点）】
卧槽！
原来认真上课学习，也能获得经验值？！
经验条满了，就相当于获得一个核心技能点？！
还有这种好事？！
这个发现，让林风瞬间来了精神！
下课铃声响起，教室里瞬间热闹起来。
女同学们三三两两地起身离开，不少人像是商量好了一样，故意绕路从林风的身边“蹭”过去。
一个穿着百褶裙的女孩，假装不小心撞到了他的桌角，红着脸回头小声说了句“对不起”，对上林风淡漠的眼神后，心脏猛地一跳，立刻像受惊的小鹿一样跑开了。
门口，还有几个外班的女孩在探头探脑，其中一个被同伴们推了出来，踉踉跄跄地朝着林风走了两步。
结果还没开口，就因为紧张，尖叫一声又跑了回去，惹得同伴们一阵哄笑。
对此，林风全程假装看不见，目光平静地收拾着自己的课本。
这些女孩的颜值，也就六七十分的水平。
如果放在计算机、机械电子那种和尚专业里，妥妥的都是班花女神，身边时刻都得围绕着七八个舔狗。
但在林风眼中，不过是些姿色平平的庸脂俗粉罢了，根本不值得他花费心思去攻略，甚至连让她们交出贴身衣物的兴致都提不起来。
他收拾好东西，站起身，准备离开。
这个简单的动作，立刻又在身后引起了一阵压抑不住的、小小的骚动。