第57章 论内卷是怎么形成的

另一边，林风刚欣赏完周晓萌那段堪称“绝杀”的自我安慰视频，手机就又震动了一下。
是江小雅发来的视频。
他点开视频，画面里，江小雅已经换上了那套布料极少的猫耳装束。
她学着小猫的样子，跪趴在床上，发出几声娇媚入骨的“喵喵”叫声，一双水汪汪的大眼睛透过屏幕，直勾勾地看着他，充满了讨好和献媚。
镜头从她那张精致又妩媚的脸蛋开始，缓缓向后移动。
光洁细腻的脊背形成一道优美的曲线，一路向下，最终停留在了她那高高撅起的、浑圆挺翘的臀部上。
不得不说，江小雅的身材确实是极品。
她的臀部不像周晓萌那样白嫩较小，而是更加紧致、挺翘，充满了力量感和弹性，像两颗熟透了的水蜜桃，让人忍不住想伸手去捏一把，感受那惊人的手感。
镜头凑得极近，给了那条毛茸茸的白色猫尾巴一个特写。
那根细细的内裤带子，巧妙地绕开了尾巴根部的位置。
能清晰地看到，尾巴末端连接的第一颗小球，已经滑入了其中，而剩下的几颗，则像一串珍珠项链，还留在外面。
看得出来，这已经是江小雅的极限了。
但即便如此，这样香艳刺激的画面，依旧让林风感觉血脉喷张。
这两个女孩，为了钱，真是一个比一个放得开！
视频播放完毕，江小雅的消息也紧跟着发了过来。
【是小雅呀：渡我哥哥，喜欢这只小猫咪吗？以后人家就是你的专属小宠物了哦~喵~】
如果是之前，看到江小雅这么舍得下血本，连那里的“第一次”都用上了，林风肯定是要好好夸奖一番，再发个大红包以示鼓励的。
但刚刚周晓萌那豁出去的表现，让他意识到了一个更重要的问题。
有竞争，才能有进步！
有竞争，才能有更多的福利！
想要让她们彻底沦陷，就不能让任何一方觉得高枕无忧。
于是，林风嘴角勾起一抹坏笑，手指在屏幕上敲击起来。
【渡我不渡她：还行吧，没我想象的那么有趣。】
发完这句，他顿了顿，又补充了一句杀人诛心的话。
【渡我不渡她：还是你闺蜜玩的更开！】
说着，他将周晓萌那段自我安慰视频的最后几秒，也就是她彻底释放、浑身痉挛颤抖的那一小段，截取了下来，直接发了过去。
卷吧，都卷起来！
另一边，江小雅正满脸期待地等待着“渡我哥哥”的夸奖和红包雨。
她相信，自己这套猫耳装，尤其是那条尾巴，绝对是王炸！
周晓萌那个只会装清纯的绿茶，拿什么跟自己比？
然而，手机震动了一下，她迫不及待地点开。
没有红包。
没有夸奖。
只有一段短短几秒的视频，和一个男人冷淡的评价。
视频里，周晓萌正浑身颤抖，脸上是她从未见过的、极致欢愉后的迷离表情……
“轰！”
江小雅的脑袋嗡的一下，仿佛被一道惊雷劈中！
这个死绿茶！
这个贱人！
她竟然……她竟然在自己床上做这种事？！
我说刚刚床怎么晃得那么厉害，还以为她在发什么神经，原来是在给别的男人表演这个！
有男朋友的人，还在别的男人面前扭屁股，看那样子，都快喷了！
呸！不要脸！
江小雅在心里把周晓萌骂了个狗血淋头，但很快，她就强迫自己冷静了下来。
愤怒解决不了问题。
现在的情况是，周晓萌已经靠着这种不知廉耻的手段，抢占了先机！
如果这个时候，自己也学着她，发一个自我安慰的视频过去，那充其量也就是和她打个平手。
甚至，因为周晓萌是第一个这么做的，反而会让自己的视频显得像个拙劣的模仿者，落了下乘。
不行！
要想彻底抓住“渡我哥哥”的心，要想把他从周晓萌那个贱人手里抢过来，自己就必须玩得更开！更大！更刺激！
必须拿出让她望尘莫及的手段！
一个疯狂而大胆的念头，在江小雅的脑海中迅速成型。
随后，她拿起手机，手指在屏幕上飞快地敲下了一行字，发送了过去。
【是小雅呀：渡我哥哥，明天中午12点30，图书馆报刊B区见！】
之后，江小雅就再也没有发来任何信息。
她甚至连林风刚刚发过去的那3000块转账，都没有收。
“有意思！”
林风看着聊天界面，微微挑了挑眉毛。
这个江小雅，可比周晓萌有心机多了。
周晓萌其实就是个被金钱冲昏了头脑的傻白甜，从某种角度来看，还挺单纯的，让她干嘛就干嘛，没什么自己的主见。
但江小雅明显更贪婪，也更聪明。
她没收这3000块，不是因为她不爱钱，恰恰相反，是因为她想要更多！
她在用这种方式告诉自己，她能提供的“服务”，远不止这3000块的价值。
“也行，那就看你明天，有没有本事从我这拿走更多的钱了！”
林风微微一笑，关掉了手机。
他对明天的这场线下见面，还真多了几分期待。
……
第二S*W天。
林风洗漱完毕，换上一身干净的休闲装，不紧不慢地走进了阶梯教室。
刚在座位上坐下，一股清冷的幽香就飘入鼻尖。
前排坐着夏语冰。
她只是安静地端坐在那里，乌黑的长发如瀑布般垂下，露出一截雪白修长的天鹅颈。
明明只是穿着最简单的白衬衫和长裙，却散发着一种超凡脱俗的气质，仿佛一朵不染尘埃的雪山莲花。
92分的颜值！
说实话，就算是那位女明星刘天仙，也不过如此了。
林风发现，当他看到周晓萌、江小雅，甚至是秦婉柔那种性感尤物时，目光总会不自觉地在她们的胸脯和屁股上打转，心中全是原始的欲望。
可面对夏语冰，他心中那些邪念仿佛瞬间就被驱散了，只剩下纯粹的欣赏，甚至产生了一种只可远观、不可亵玩的自惭形秽之感。
而且，作为中文系为数不多的男生中，颜值最高、性取向最正常的一个，林风早就习惯了女生们偷偷投来的目光，和那些压低声音的议论。
唯独夏语冰，从开学到现在，从来没有特意去看过自己。
仿佛在她眼里，所有的男人，都不值得她哪怕有一丁点的额外关注。