第56章 坚定道心？我是专业的

良久，良久。
那阵席卷一切的浪潮终于退去。
周晓萌浑身香汗淋漓，像一滩烂泥般瘫软在床上，连动一根手指的力气都没有了。
她的眼神涣散，瞳孔失去了焦点，脸上还残留着病态的潮红，整个人都沉浸在一种虚无的、空洞的余韵之中。
她用尽了最后一丝力气，颤抖着伸出手，将手机从顶架上拿了下来，然后，点击了发送。
周晓萌喘息了好一会儿，等情绪渐渐平复了，双腿也不那么发软了。
此时这时，被子里的手机，再次震动了起来！
周晓萌猛地掀开被子，抓起了手机。
屏幕上，又是一个5200的转账发了过来！
又是5200？！
周晓萌的呼吸瞬间停滞了，她瞪大了眼睛，死死盯着屏幕上那一排刺眼的红色，心中狂跳。
才这么一会儿的功夫，就收到了一万五的转账？！
而且，自己做的这些，还让自己也很舒服。
只是躺在床上，摆弄摆弄自己身体，让自己爽一下，就有这么一大笔钱。
这么好赚的吗？！
紧接着，一条新的消息弹了出来。
【渡我不渡她：很好，很诱人。】
【渡我不渡她：这个视频，值这个价。】
轰！
这两句话，像是一剂最猛烈的强心针，瞬间注入了周晓萌的身体！
刚才所有的羞耻、空虚和不安，在这一刻被巨大的满足感和胜利感冲刷得一干二净！
值这个价！
他喜欢！
周晓萌的心脏疯狂地跳动着，她甚至能想象到江小雅那个贱人，看到自己一晚上就赚了这么多钱时，那副嫉妒到发狂的嘴脸！
她赢了！
她彻底赢了！
她强忍着激动，手指颤抖着打字回复：【哥哥喜欢就好……萌萌……萌萌什么都愿意为哥哥做……】
很快，对方的回复再次传来。
【渡我不渡她：嗯，记住你今天说的话。】
【渡我不渡她：以后缺钱了，就拍这样的视频给我。我喜欢看。】
看到这句话，周晓萌的心彻底放了下来。
这不仅仅是一次交易，这是一个长期的承诺！
一个源源不断的提款机！
至于尊严和底线？
那东西能换来香奈儿的包包吗？能换来别人羡慕的目光吗？
在金钱带来的巨大冲击下，那点可怜的羞耻心，早已被她抛到了九霄云外。
她毫不犹豫地回复道：【好的哥哥！萌萌都听你的！】
【叮！周晓萌堕落值+2，当前91！】
另一边，男生寝室里。
林风靠在床头，反复观看着周晓萌刚刚发来的那段视频。
手机屏幕上，那个清纯又放荡的女孩，正为了取悦他而笨拙又卖力地取悦着自己。
那压抑的喘息，那羞耻又渴望的表情，那因为快感而剧烈颤抖的身体……
每一帧画面，都像是一把火，烧得林风口干舌燥，身体僵硬得不行。
有意思！
太有意思了！
这种隔着屏幕，看着一个原本清纯的女孩，在自己的引导下，一步步抛弃廉耻，一点点堕落，最终变成自己想要的样子……
这种掌控一切、亲手“养成”的快感，竟然一点也不比将妹子压在身下，真枪实弹的压着开炮差！
甚至，还多了一种难以言喻的、变态的满足感！
一想到未来，可以把陈默这个傻逼的女朋友，彻底培养成只属于自己一个人的、放荡的专属玩物，林风的内心就充满了报复的快感。
“可恶，这该死的系统，都快把我给弄堕落了！”
林风舔了舔有些发干的嘴唇，在心里暗骂了一句。
然而，他话音刚落，脑海中却突然响起一阵清脆的提示音。
【叮！检测到宿主道心越发坚定，奖励坐骑大礼包一件，可自行选择！】
林风：“？？？”
我特么……道心坚定？
系统你是不是搞错了什么？
我刚刚还在想着怎么把别人的女朋友玩坏，这叫道心坚定？！
林风一脸懵逼，但系统的奖励已经发了下来，一个虚拟的礼包图标正静静地悬浮在他的意识中。
“坐骑大礼包？”
他试探性地点开了礼包。
瞬间，一排排酷炫的选项在他眼前展开：
【选项一：保时捷911
Carrera，经典跑车标杆，价值133万！】
【选项二：玛莎拉蒂MC20，海神三叉戟超跑，价值210万！】
【选项三：路虎揽胜行政版，豪华SUV典范，价值142万！】
【选项四：仰望U8L豪华版，国产巅峰科技旗舰，价值159.8万！】
……
看着那一排排闪闪发光的豪车，林风的眼睛都直了。
卧槽！
这奖励……也太顶了吧！
他终于明白了。
这个系统的“道心坚定”，评判标准根本就不是传统意义上的清心寡欲！
而是……搞妹子，搞妹子，还是特么搞妹子！
不愧是合欢宗，主题永远这么鲜明！
只要自己坚定不移地走在这条康庄大道上，系统就会认为自己“道心坚定”！
“哈哈哈！好！狗系统！老子喜欢！”
林风心中狂喜，目光在几个选项上飞速扫过。
保时捷911？经典泡妞神车，不错。
路虎揽胜？太成熟了，像个油腻大叔。
玛莎拉蒂？太高调了，而且后期维护是个坑。
他的目光最终落在了最后一个选项上。
仰望U8L！
虽然价格不是最贵的，但论起性能、科技感和回头率，这玩意儿绝对是王炸！
原地掉头、水上漂……哪个男人能拒绝这种黑科技猛兽？
更重要的是，这是国产之光！
开出去，逼格直接拉满！同价位性能无敌！
要是还有什么几百万的布加迪威龙一起选，林风可能还会犹豫一下。
但这个价位，根本不需要思考！
“就选它了！”
【叮！坐骑“仰望U8豪华版”已发放至宿主名下，相关手续、车牌、车钥匙及停车位信息已发送至宿主手机，请注意查收！】
下一秒，林风的手机就震动了一下。
一条来自“江城车辆管理所”的官方短信弹了出来，上面清清楚楚地写着他的名字、身份证号，以及一辆崭新的金色和红色相间，颇有几分钢铁侠气息的仰望U8L的全部信息全都发来了。
紧接着，系统界面出面了一个仓库选项，里面有行车证，车钥匙等等。
就连林风手机上，也多出了仰望的APP，可以远程控制车辆，上面显示，车辆就在江南师范大学外的路边停车位里。