第52章 这条尾巴是怎么用的？

下一秒，她们做出了完全相同的动作——用身体死死护住手机屏幕，不让对方看到任何内容！
周晓萌护住手机，是怕江小雅发现自己和“渡我哥哥”的秘密关系。
而江小雅护住手机，则是怕周晓萌知道，自己已经成功联系上了她的金主！
“哎呀，我有点困了，先上床了！”
“嗯，我也累了。”
两人找着蹩脚的借口，抓着手机，飞快地爬上各自的床铺。
“唰！”
“唰！”
两道厚厚的床帘，几乎在同一时间被猛地拉上。
随后，两个女孩几乎是同时点开了微信。
她们的手指都在飞快地敲击着屏幕，用尽心思讨好着同一个男人。
【萌萌：哥哥，你怎么这么久都不联系人家呀？萌萌好想你……】
【是小雅呀：哎呀，我还以为上次见到渡我哥哥，惹哥哥生气了呢，吓死小雅了~】
发完信息，江小雅没有丝毫犹豫。
她知道，想要抓住金主的心，光靠嘴上说是没用的，必须拿出实际行动。
她飞快地脱下身上的衣服，换上了那件新买的黑色半透明蕾丝吊带。
然后，她举起手机，对着自己拍了一张照片发了过去。
【是小雅呀：哥哥，你看我新买的这几身衣服，哪个好看呀？】
照片里，江小雅那精致脸蛋上，带着一丝慵懒的媚态，一头栗色的波浪长发如海藻般随意地披散在雪白的肩头，几缕发丝甚至垂落到了胸前，更添几分风情。
黑色蕾丝吊带裙薄如蝉翼，紧紧地贴合着她火爆的D杯身材。
布料是半透明的，穿了，但又好像没穿。
那惊人的弧度将轻薄的蕾丝撑得满满当当，看起来肉感十足，让人忍不住想用力捏上一把。
不仅肉团的轮廓，就连关键点也在黑色蕾丝的映衬下若隐若现。
虽然看不清颜色，但是小小的，很可爱，周围的晕轮，略微大了一些。
平坦的小腹下，裙摆短得令人发指。
那一簇茂密，也透过薄纱，朦胧地显露出神秘而危险的轮廓。
……
男生寝室里，林风点开了江小雅发来的照片。
饶是他，在看到这张照片的瞬间，身体也不由得瞬间僵硬。
本来被秦婉柔放松下来的，又紧张了起来。
好家伙！
这种半遮半掩、犹抱琵琶半遮面的感觉，远比直接脱光了更让人血脉喷张！
紧接着，江小雅又发来了几张照片。
一张是那套纯白的护士制服，衣服，短裙，白色，胸罩，内裤，全都摊开了摆在床上。
第二张还是那个床单，但是上面的衣服换成了蕾丝花边，黑白相间的低胸女仆装。
旁边摆着黑丝，黑色蕾丝内裤。
但是没有胸罩！
换句话来说，如果江小雅穿了这身衣服，那上面就是完全真空的！
一想到那两团软肉全靠衣服托着，随着跑动微微颤动，林风就忍不住吞咽了一下口水。
最后一张，则是那套猫耳装束。
这套十分简单，一对猫耳，一条抹胸，一个布料极限趋近于零的内裤。
旁边还特意放了一条毛茸茸的白色猫尾巴。
林风看着这些照片，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
这个江小雅，还真是会玩。
不过想想也是，她是后来者，要是不努点力，拿出点真本事，又怎么能从周晓萌那里分一杯羹呢？
金主也是人，注意力和精力都是有限的，关注了这边多一些，关注另一边自然就少了。
林风很满意江小雅的“上进心”，手指一点，直接一个红包发了过去。
【转账：520元】
……
女生寝室，床帘内。
江小雅看到手机上弹出的转账提示，眼睛瞬间就亮了！
520！
不愧是金主爸爸，就是大气！
自己花一百多块买的衣服，就穿上拍了张照片，转手就赚了五百多！
这简直是血赚好吗？！
她激动地刚想说些什么，林风的下一条消息又发了过来。
【渡我不渡她：问你个问题，答对了，给你转2000！】
2000？！
看到这个数字，江小雅的心跳都漏了一拍。
这么多？！
她连忙切换成一副嗲嗲的语气，打字回复道：【哎呀，渡我哥哥，人家是学艺术的，学习不好啦，你可不许问太难的问题哦，不然小雅答不上来呀~】
后面还跟了一个双手合十、可怜巴巴求放过的表情包。
【渡我不渡她：这个问题和学历没关系。】
【渡我不渡她：你知道那条猫尾巴，是插在哪里的吗？】
看到这个问题，江小雅的脸蛋“唰”的一下就红透了。
买回来的时候她确实研究过，那条尾巴的构造很奇怪。
它并不是像普通装饰品那样绑在内裤上的，而是单独的一根，尾巴的另一端，还连着几颗像串珠一样的小球。
虽然她没用过，但平时学习资料也看过不少。
她立刻就明白了那东西是用来做什么的，是放在哪里“固定”的。
但如果直接回答，就显得自己太直接、太放荡了，可能会让金主觉得自己是个随便的女人。
于是，她斟酌了一下，发过去一条信息：【讨厌~人家不知道啦！】
林风看到这条回复，心中了然。
但凡是真的不知道，都不会在前面加上“讨厌”这两个字。
他笑了笑，也不拆穿，直接又是一个转账发了过去。
【转账：3000元】
【渡我不渡她：穿上，让我看看。】
这个江小雅，确实比周晓萌玩的大多了。
能买这样的衣服，不就是要穿来给自己看的吗？！
现在还装什么不知道。
看来以后有的玩了！
COSPLAY？
果然S*W会玩！
床帘内，江小雅看着手机屏幕上那个刺眼的“3000元”转账，呼吸都停滞了一瞬。
这么多？！
她激动得心脏砰砰狂跳！
她当然想要这笔钱，但随即想到，换上这一套可不仅仅是换上那么简单，那条尾巴……也要插上的！
一想到那个冰凉的、带着串珠的东西要进入自己的身体，她那挺翘浑圆的美臀就忍不住一阵收缩，仿佛已经有什么东西要强行闯进来一样。