第50章 一句话破防

不过这些钱都是系统给的，干净得不能再干净，让谁来查也查不出半点毛病，他自然一点也不慌。
“我炒币的时候，国家还没出台禁止炒币的法律呢！不过现在不行了！”
林风笑着说道，语气轻松，“所以啊，现在你想炒也没机会了，而且现在虚拟币风险远大于收益，也没有炒的价值了。”
说着，林风直接点开手机银行，将那个显示着余额的界面，大大方方地摆在了陈默的面前。
一长串的数字，明晃晃的“3”后面跟着五个数字！
三十多万！
看到这个数字，陈默的脸色瞬间变得比锅底还黑，呼吸都急促了几分。
这正是林风想要的效果——你不是学金融的吗？不是玩钱的吗？！
我就要在你最引以为傲的领域，将你彻底击溃！
“看见没？三十多万！”王浩立刻跳了出来，指着陈默大声起哄，“以后你遇到什么金融方面不懂的问题，可得好好请教咱们风哥！”
“唉，浩子，话不能这么说，”朱大伟也装模作样地摆了摆手，“他这种就知道打工的格局，就算风哥想教，他也听不懂啊！”
两个人一唱一和，各种嘲讽拉满，简直要把山上的笋都夺完了。
陈默阴沉着脸，在椅子上坐了好一会儿，胸口剧烈地起伏着。
最终，他拿起手机，点开微信，用一种刻意放大的声音，发了条语音过去。
“宝宝，你给我买的电脑我收到啦，真好看，爱你哟！”
他开始用秀恩爱的方式，进行最后的反击。
看到这一幕，林风心中一动，脸上却露出恰到好处的好奇，明知故问地说道：“可以啊陈默，找了个这么有钱的女朋友。”
“切，原来是个吃软饭的！”王浩立刻抓住了话柄。
朱大伟也跟着怪叫起来：“我靠，现实里真有这种人啊？我以为只有小说里才有呢，叫什么来着？哦对，赘婿！以后生了孩子是不是得跟女方姓啊？”
陈默被两人挤兑得脸色涨红，冷哼一声，阴阳怪气地说道：“我女朋友就是普通人家，可不是什么有钱人！”
“哦？”林风当然知道周晓萌的底细，于是故作震惊地追问道，“那她父母每个月给她不少生活费吧？”
“你别想套我话！”陈默警惕地说道。
林风笑了笑，也不在意，自顾自地分析起来：“就算普通家庭，一个月生活费给个1500，这七千块的电脑，也得不吃不喝攒上五个月，整整一个学期啊。你女朋友……哪来的这笔钱？”
听到这话，陈默的心猛地一沉。
是啊！
萌萌跟自己出去吃一顿海底捞，花了不到四百块，都肉疼得不行，回来还念叨了好几天。
平时买件一百多的衣服都要犹豫半天，怎么会突然有七千块钱，眼睛都不眨地给自己买电脑？
林风见自己的话已经起了效果，在他心里埋下了一根刺，便不再追问，目的已经达到。
他悠哉地拆开自己的新电脑包装，拿着电脑和新买的床上书桌，爬上了床铺。
陈默被林风那几句话说得心烦意乱，如坐针毡。
他越想越觉得不对劲，脑子里乱成一团浆糊。
周晓萌那张心疼钱的小脸，和这台七千块的电脑，怎么也无法联系到一起。
他烦躁地在椅子上坐了一会儿，最终猛地站起身，脸色难看地“砰”一声摔门走了出去，看样子是去打电话质问周晓萌了。
“牛逼啊风哥！”
王浩和朱大伟见陈默出去了，立刻凑到林风的床边，压低声音，兴奋地朝着他竖起了大拇指。
“离间计！太猛了！就这么轻飘飘一句话，直接把那孙子干破防了！”
林风耸了耸肩，淡淡地说道：“我说的也是实话。要说家里给自家孩子买电脑，这很正常。可哪有普通家庭，会给自己女儿的男朋友买这么贵的电脑？这钱，来路不明啊。”
“高！实在是高！”朱大伟佩服得五体投地，“风哥你这脑子，不去写孙子兵法都屈才了！”
两人又是一顿彩虹屁输出。
忽然，王浩搓了搓手，一脸期待地看着林风：“那个……风哥，你看你现在这么有钱，以后要是有什么发财的路子，能不能带带我们兄弟俩啊？不论是创业还是干啥，我们都能帮忙，给你打打下手也行！以后我们就跟你混了！”
朱大伟也连连点头，眼神里充满了渴望。
显然他们已经彻底信了林风是靠炒币赚了几十万的金融奇才。
“行，有机会的，肯定优先咱们自己人。”林风随口说道。
王浩这句话，也确实提醒了他。
自己一个学生，不是富二代也没工作，结果名下突然多了房产，卡里又多了几十万存款，确实容易引人怀疑。
总不能每次都用“炒币”来解释，这个借口用多了就不灵了。
看来，是时候该弄个创业项目什么的，当个幌子，用来掩人耳目。
到时候自己无论有多少钱，都可以光明正大地说是创业赚的，合情合理。
至于要不要兄弟一起创业，林风可没这个打算，毕竟关系太近了，闹掰了不好，而且自己这钱来路不可说，当然是只有自己知道才行。
林风拉上了床帘，隔绝了外界的视线。
登录了小号微信。
刚一上线，消息提示音就“滴滴滴”地响个不停。
那个熟悉的兔子头像和另一个清纯的女生头像，都亮着鲜红的未读提示。
周晓萌和江小雅，这两个女人，在他没回复的这段时间里，各自都发了几十条信息过来。
【萌萌：渡我哥哥在吗？】
【萌萌：哥哥为什么不理我呀？呜呜呜……】
【萌萌：哥哥是不是生萌萌的气了？我今天穿了主人最喜欢的白丝哦~[图片]】
【小萌兔：主人你快回我呀，人家好想你……】
【是小雅呀：哥哥？】
【是小雅呀：渡我哥哥，你看到消息了吗？】
【是小雅呀：你是不是在忙呀？要注意身体哦，别太累了。】
【是小雅呀：[猫咪探头.gif]】
两个女孩使劲了浑身解数，争先恐后地想要博取他的关注。
这一幕，不由得让林风想起自己高中时追的那个女孩。
自己发过去的信息，永远石沉大海。
自己何尝不是这样，一条条的发。
又怕吵着她，有怕她收不到。
无比矛盾，无比煎熬。
没想到现在，一切竟然反过来了！