第49章 大人才懂的事

那是一双堪称完美的玉足。
丝袜紧紧贴合着肌肤，将每一分线条都勾勒得淋漓尽致。
十根圆润可爱的脚趾在丝袜的包裹下若隐若现，微微蜷缩着，仿佛在撒娇。
足弓的弧度优美而挺翘，形成一道性感的曲线，足背光洁，没有一丝瑕疵。
确实很漂亮。
她伸出纤细的手指，隔着薄薄的丝袜，轻轻地抚摸着自己的脚背，仿佛那只手并不是自己的，而是属于那个刚刚被自己玩弄于股掌之间的小狼狗。
她微微仰起雪白的脖颈，喉咙里发出一声压抑又满足的叹息，双眼迷离，脸上泛起病态的潮红。
片刻后，她睁开眼，眼神中闪过一丝不容置疑的坚定。
这个林风，我一定要彻底把他拿下！
……
此时，林风正站在教学楼下，秦婉柔那充满欲望的心声，清晰地传入他的脑海：
【对……就这样……用舌头……把老师的脚趾一根一根添干净……喜欢吗？林风同学？】
【等到了周末，老师就教你一些……只有大人才会做的事情，嘻嘻！】
【叮！秦婉柔堕落值+5，当前70点！】
林风心中暗笑，秦婉柔的办公室就在窗边，直线距离不到十米，正好在他能听到心声的范围内。
再远一些，这免费的“现场直播”可就听不到了。
他收起手机，转身朝校门口的快递站走去。
之前网购的一大堆东西今天正好都到了，得去取回来。
等他回到寝室的时候，已经是半个多小时后了。
刚一推开门，就感觉气氛有些不对劲。
只见朱大伟正一边“咔嚓咔嚓”地嚼着薯片，一边和王浩一起，撇着嘴，眼神不善地看着对面的陈默。
而陈默则一脸得意，正在摆弄一台崭新的笔记本电脑，键盘敲得噼啪作响，似乎在故意炫耀。
“什么情况？”林风好奇地问了一句。
王浩立刻凑了过来，压低声音，语气酸溜溜地说道：“还能什么情况，人家陈大少爷的女朋友给买的新款笔记本电脑，七千多块呢！”
“七千块的笔记本？能用吗？”
林风一怔，随口说道。
他确实不懂电脑配置，现在有钱了，买东西的逻辑也很简单——只买贵的。
在他潜意识里，电子产品不上万，似乎都差点意思。
然而，这话却像一根针，狠狠地刺在了陈默那敏感又脆弱的自尊心上。
他“啪”的一声合上电脑，猛地转过头，眼神冰冷地盯着林风，嘴角挂着讥讽的冷笑。
“七千的电脑能不能用？呵呵，好大的口气！也不知道是哪个用着一千块山寨手机的土包子，敢说出这种话来？！”
他话音刚落，就见林风转身走出了寝室。
陈默以为林风是理亏心虚，落荒而逃了，脸上的得意之色更浓。
可没过几秒，林风就从门外推着一个印着“菜鸟驿站”logo的折叠小推车走了进来。
快递站有这种小车，专门给取了大件东西的学生用的。
只见那小车上，堆满了大大小小的快递盒，各种名牌logo晃得人眼花。
最新款的运动鞋、潮牌的衣服、专业的运动背包，还有几个硕大的电子产品包装盒。
“我草！”
王浩第一个冲了上去，拿起一个造型科幻的盒子，眼睛都直了。
“风哥，这……这是那个什么AR眼镜？能连接游戏仓的那个？这玩意儿得五六千吧！”
朱大伟也丢下薯片，抱起另一个盒子，口水都快流下来了。
“我草！风哥你这手机牛逼啊！三折叠屏的！我只在测评视频里见过！这得小两万了吧！”
“还有这平板！顶配的吧！这性能直接拉满了，打游戏看电影不是爽死？！”
两人围着小推车，发出一阵阵土拨鼠般的惊叫，看向林风的眼神充满了崇拜。
王浩更是故意提高了嗓门，阴阳怪气地冲着陈默的方向喊道：
“哎呀，难怪风哥说七千的电脑不能用呢！你看看，风哥这随便一个AR眼镜就顶你一台电脑了！这三折叠手机，能买你三台！跟风哥这些装备比，你那七千块的电脑，可不就是垃圾嘛！”
其实林风压根没说陈默电脑是垃圾，但王浩这话，就是故意说给陈默听的。
陈默的脸色瞬间变得铁青，嘴唇哆嗦着，半天说不出一句话来。
他死死地盯着那堆散发着“金钱气息”的快递盒，嫉妒得眼睛都红了。
过了好一会儿，他才从牙缝里挤出一句话来，语气酸得倒牙。
“切，有什么了不起的！我的电脑，是我女朋友送我的，是爱情的信物！你的呢？还不是花父母的钱买的？都成年了，还花家里的钱，垃圾，吸血鬼！”
“嘿，我这暴脾气！”王浩当场就炸了，“人家花家里的钱，又没花你家的钱！我风哥家里有矿，是富二代，就牛逼，怎么的？碍着你眼了？”
“就是就是！”朱大伟也立刻跟上，在一旁起哄，“有本事让你女朋友也给你买个两万的手机啊？买不起就别酸！”
林风大手一挥，正一唱一和的王浩和朱大伟立刻噤声，三人配合得无比默契。
“说来也巧了，”林风慢悠悠地开口，目光落在陈默身上，“我还真不是什么富二代，而且我也不是吸血鬼，这些东西，都是我自己赚钱买的。”
“呵！”陈默发出一声不屑的冷哼，脸上写满了“你骗鬼呢”的表情。
“就你？就算你去做假期工，一天撑死一百，一个月也就三千块。这里的哪样东西，是你消费得起的？富二代就富二代呗，吸血就吸血，装什么自食其力？！”
林风微微一笑，摇了摇头，眼神里带着一丝怜悯：
“我以为你一个学金融的，至少会知道点资本运作，没想到你的格局还仅限于暑期工啊。实话告诉你吧，这些，都是我炒币赚的！”
听到“炒币”两个字，陈默先是一怔，随即眼中闪过一丝不易察觉的兴奋和阴狠。
炒币？那可是违法的！
林风看着他那眼珠子一转的模样，就知道这逼肯定又在琢磨着怎么去举报自己了。