第47章 不可违背妇女意愿

卧槽！还有这种好事！？
听说去按摩店，光用手就得大几百呢！
而且那些技师的质量颜值也是参差不齐。
像秦老师这种极品，身材脸蛋都是顶级的，至少也得是个888起步！
要是再加上她这大学老师的身份，再加个888都嫌少！
就在林风胡思乱想的时候，忽然感觉一阵惊人的温暖柔软贴在了自己的身后。
秦婉柔不知何时已经绕到了他的背后，那对饱满丰腴的胸脯紧紧贴着林风的后背，还故意轻轻地蹭了蹭。
她的下巴搭在林风的肩上，温热的呼吸带着一丝香甜的气息，呵气如兰，吹得林风耳朵痒痒的。
紧接着，她的双手从后面环抱住了林风，隔着薄薄的T恤，在他结实的胸肌和棱角分明的腹肌上轻轻抚摸着。
林风的身体瞬间就僵住了！
后背传来的触感柔软而富有弹性，随着手臂的动作，两大团上下的蹭动着。
而她那双小手，带着一丝冰凉，所到之处，都激起一连串的鸡皮疙瘩。
胸肌、腹肌……她摸得极其仔细，仿佛是在欣赏一件完美的艺术品。
林风只觉得一股热血从小腹直冲头顶，呼吸都变得滚烫起来。
这刺激……比刚才隔着裤子摸一下要强烈十倍不止！
“秦老师……我……”林风刚要开口，声音已经带上了几分沙哑和颤抖。
“别说话！”秦婉柔的声音在他耳边响起，带着一丝不容置疑的命令和一丝压抑的喘息，“要是难受，你就……捂着点嘴！”
话音刚落，她冰凉的小手猛地掀开了林风的T恤下摆。
一只手继续在他壁垒分明的腹肌上轻轻抚摸着。
而另外一只手，则沿着腹肌的线条，贴着他滚烫的肌肤，缓缓地、坚定地滑了下去。
握到了！
竟然真的握到了！
秦婉柔的内心瞬间被一阵狂喜所淹没！
小手在黑暗中向上探索了好一会儿，才终于抵达了那炙热的终点。
当发现五指都无法完全并拢时，她激动得差点叫出声来。
【这……竟然是真的！】
【天啊！真想蹲在面前好好看看，这东西到底是什么样子的！简直太不合理了！】
而林风则是猛地倒吸一口凉气，发出一声压抑的“嘶——”。
那只小手虽然带着一丝冰凉，但却异常的柔软，而且……灵活得超乎想象！
这个女人，竟然会用拇指！？
一道道电流不断的刺激着他的神经。
让林风大口地喘着粗气，双腿忍不住的发抖。
这个女人太强了！
就这么两下，就快要了自己的老命了！
感觉到林风身体的剧烈反应，秦婉柔嘴角勾起一抹得意的笑容，嘴上却振振有词：
“别乱动！你要知道，我这是为了你好！”
她的小手灵活地动作着，思维更是无比清晰。
“你想想，你这个样子从我办公室走出去，让别的老师同学看到了会怎么想？就算你走到校园里，难道自己不会难为情吗？！”
她加重了语气，仿佛真的是在为林风着想。
“你也知道，咱们江南师范大学本来就是女多男少，要是让其他女孩子看到你这样，她们肯定会偷偷拍下来发到网上去，到时候又是一桩麻烦事！所以我现在是在帮你！明白吗！？”
秦婉柔说着，手上的动作越来越快，越来越熟练。
林风只感觉所有的思绪都被那只作乱的小手搅得粉碎，只剩下最原始的反应。
随后，眼前一阵白光闪过！
靠！
被拿捏了！
秦婉柔感受到身前的林风浑身猛地一颤，身体瞬间绷紧，不由得得意地笑了。
不一会儿，她心满意足地将攥着拳头的小手收了回来，迈着轻快的步伐，一路小跑到办公桌前。
“唰唰唰——”
她快速地抽了五六张纸巾，仔仔细细地擦拭着手心。
做完这一切，她像是想起了什么，鬼使神差地将擦过的纸巾凑到鼻尖。
嗯……
是心动的味道。
【叮！秦婉柔堕落值+20，当前65！】
【叮！阴阳合欢功修炼值+10，当前一层90/100！】
这也能修炼！？
林风好奇的看向秦婉柔，果然见到她头顶旁边的数据面板里，一个炉鼎形状的图案，上部分出现了一点空缺。
原来只要是在炉鼎的协助下让自己发射，就算修炼！？
“记住，今天的事情，只有我们两个人知道！明白吗？！”
秦婉柔擦干净手，将纸巾扔进垃圾桶，转过身来，脸上带着一丝警告的意味。
“嗯！”林风立刻切换成受害者模式，眼神里带着几分惊恐和紧张，用力地点了点头。
看到他这副样子，秦婉柔满意地笑了。
“这就对了。翘课的事你放心吧，我会帮你解决的，你以后继续来上课，好好表现！”
她怕林风不懂事，出去乱说，想了想，又决定加一道保险。
“而且，”她走到林风面前，摆出一副普法老师的姿态，语重心长地说道，“法律上有明确规定，不能违背妇女的意愿，你刚刚就表现得很好，没有违背我的意愿！”
她故意加重了语气：“要知道，这条刑罚可是很重的，三年起步！但是呢，对于男生这方面，法律并没有明确的规定。”
她拍了拍林风的肩膀，眼神里带着一丝威胁：“所以，就算你说出去，也不会有人信。就算有人信了，最终受伤的也只会是你自己，明白吗？！”
然而，林风却低着头，一言不发。
他不是在害羞，也不是在害怕。
他的视线，正死死地盯着秦婉柔那双踩着黑色高跟鞋的精致双脚。
那圆润的脚趾在鱼嘴鞋口若隐若现，涂着鲜红的蔻丹，煞是好看。
这就完了？！
林风心里疯狂吐槽。
这不对吧！你是不是还差了一步？！
不是说好要把脚趾塞到我嘴里的吗?
怎么说话不算话？
敢说不敢当！？
我便宜都让你占了，你倒是兑现承诺啊！
见林风低头不语，秦婉柔只当他是被自己吓住了，心中大定。
“行了，去吧。”她挥了挥手，像是打发一个下属。
临走前，她忽然又想起一件事，提醒道：“另外……提醒你一下，你那个室友陈默，不是什么好人！离他远点！”
靠！果然是他！
林风心中瞬间了然。
你做的孽，你女朋友替你还！