第45章 塞我嘴里？说话算话！

“行！”林风狡黠一笑，他看着陈默，缓缓点了点头，“不违反校规的事儿，就算不道德，也没问题，对吧？我记住了。”
陈默被林风那平静却冰冷的眼神盯得有些头皮发麻，感觉后背凉飕飕的。
“你……你想干嘛？”他色厉内荏的问道。
林风拿起桌面上一本绿色封皮的书塞进陈默的手中，意味深长的说到：“没想干嘛，多吃点绿叶菜，对身体好！”
“有病！”
陈默冷哼了一声。
觉得林风不过就是拿自己没办法，在那故弄玄虚呢。
林风心中已经有了计划，表面上却不动声色，朝着教学办公楼走去。
抵达办公楼的时候，刚好是下班时间，楼道里人来人往，老师们三三两两，有说有笑的往外走。
他一口气跑到三楼中文系的辅导员办公室，刚要敲门，忽然，秦婉柔的声音，毫无征兆的出现在了自己的脑海里。
【这个林风，刚开学就敢夜不归宿，翘课，胆子不小啊。不过这样也好，正好给了我把柄。】
【像他这种外地来的穷学生，最怕的就是被处分，影响前程。我正好可以利用这一点，让他乖乖听话……】
林风猛地一愣，手僵在了半空中。
这声音……是秦婉柔！
堕落心声？！
【让他舔我的脚趾……会不会太过分了？万一把他吓跑就不好了！】
【但是……我好想有人舔我的脚趾啊，没人知道我的***是脚，跟老公又不好意思说。】
【这个穷学生，为了前途，应该会乖乖就范吧，到时候我把这一幕录下来，他要是敢举报，就让他社死！】
啥？
林风整个人都傻了！
自己都还没敢想怎么把辅导员推倒，她脑子里竟然已经在想这种事了？
**趾？还录下来威胁？
这女人……玩得也太花了！
他定了定神，抬手敲了敲门。
“请进！”
里面传来辅导员平静而威严的声音，听起来一本正经，和他脑海里那个娇媚的声音判若两人。
然而，她的心声再次浮现，而且比刚才更加露骨！
【来了，来了！小狼狗终于进来了！正好现在老师们都下班了，整栋楼里就只有我们两个人，嘿嘿……就算我把脚趾塞到他的嘴里，让他舔干净，也不会有人看到的！】
林风的嘴角忍不住抽搐了一下。
好家伙？！这他妈是惩罚还是奖励？！
推门进来，眼前的秦婉柔让他瞬间呼吸一窒。
她今天穿了一身米色的针织连衣裙，紧身的布料将她那肉感十足的丰腴身材勾勒得淋漓尽致。。
裙子下摆是包臀的设计，将她那饱满圆润的臀部曲线完美的展现出来，裙摆下，一双被肉色丝袜包裹着的丰腴长腿，踩着一双细高跟，散发着成熟女人独有的诱人风情。
最夸张的还是她胸前那对傲人的资本，简直像是硬生生塞进去了两个排球，将针织衫撑得满满当当，让人看得感觉极不真实。
此时，林风的系统面板上，清晰的显示着她的数据。
【姓名：秦婉柔】
【敏感度：92】
【堕落值：45】
敏感度竟然又提升了2点！堕落值不知道什么时候，也涨到了45！
这女人，难道是禁欲旧了，又偷偷自我攻略了？！
【叮！新任务开启：腐蚀正道师尊！】
【任务内容：将师尊秦婉柔束缚，并调校二十四小时，集齐五张羞耻CG！】
【任务奖励：灵石五千，核心点+10！】
看到这个任务，林风一脸黑线。
束缚？
他的脑海中立刻浮现出一个极其刺激的画面：
秦婉柔那丰腴成熟的身体被红色的绳索以龟甲缚的姿势紧紧捆绑着，雪白的肌肤被勒出一道道诱人的红痕。
那对巨大的排球被绳子从下方托起，挤压变形，呈现出更加夸张的形状。
甚至还在不断的向下滴着…
林风摇了摇头，驱散了脑中的画面。
爽是爽，但是拘束调校二十四小时？！
这也太疯狂了吧！
这要是搞不好，可是要吃牢饭的！
“林风！”
秦婉柔冰冷的声音打断了林风的幻想。
“才开学不到一周，你就敢旷课，还夜不归宿！你知道这样做的后果是什么吗？”
她一边说着，一边围着林风转了一圈，眼神像是在审视一件属于自己的物品。
林风一米八几的身高，身材挺拔，浑身都散发着年轻男性独有的雄性荷尔蒙气息，那种蓬勃旺盛的生命力，让长期禁欲的秦婉柔感觉口干舌燥。
“咕咚。”
一阵清晰的吞咽唾沫的声音，传入了林风的耳中。
转了一圈后，秦婉柔来到林风的面前，伸出双手，将他按坐在了办公椅上。
她一只手按着林风的肩膀，防止他站起来，另一只手则扶着自己扭起的胯部，摆出一个极具压迫感的姿势。
身体前倾，那对沉甸甸的胸部就这么垂了下来，几乎要贴到林风的脸上。
透过那宽大的领口，林风能清晰的看到里面那深不见底的沟壑，以及被白色蕾丝包裹着的、呼之欲出的雪白半球。
一股混合着香水和成熟女人体香的奶香味扑面而来，让他身体不由得僵硬了起来。