第44章 看我绿不绿你就完了

“怎么了这是？见鬼了？”
林风随手将新旧两款手机都丢在桌面上，拿起自己的水杯，咕咚咕咚灌了一大口。
忽然，他感觉水杯下面黏着什么东西。
他挪开水杯，一张打印纸条映入眼帘，上面还盖着一个鲜红的戳，看起来有几分正式。
“这是？”
林风只看清了最上面“处罚通知”四个大字，下面的小字还没来得及细看。
“风哥，对不起！”朱大伟率先开口，肥硕的脸上满是愧疚，“我们没给你打掩护好……”
王浩也垂头丧气的接话：“昨晚我们本来以为肯定不查寝了，谁知道宿管跟抽风一样，大半夜突然就来了！
而且……而且我们今天打听了一圈，别的寝室都没查，直奔咱们404来的！就好像……就好像知道你不在一样！”
“本来我们用枕头在被子里给你伪装好了，从外面根本看不出来。结果那查寝的老师二话不说，上来就掀被子，一下就露馅了！”朱大伟越说声音越小，“宿管让你今天去找你们辅导员领罚……”
两个人你一言我一语，都觉得是自己没办好事，对不起林风。
“行了，多大点事儿。”林风摆了摆手，宽慰两人，“我本来就没在，被抓了是我倒霉，跟你们没关系。”
但他心里跟明镜似的，这事儿确实透着一股蹊跷。
就在这时，王浩忽然一拍大腿，压低声音，眼神愤愤的瞟向对面空着的床铺。
“风哥，我怀疑是陈默告的密！”
“你想啊，咱们寝室就四个人，我跟大伟肯定不能举报你啊！那整个寝室知道你不在的，就只剩下他陈默了！而且他平时就是那副拽拽的样子，一看就是喜欢背后阴人的小人！”
还没等林风发表意见。
“吱呀——”
寝室门被推开。
陈默走了进来，还是那副吊样子，下巴微微抬着，眼神里带着一股子天生的优越感。
就因为他是江城本地人，平时就总感觉他们这些外地小城市，甚至是林风这种县城来的，都低他一等。
他一进门就听到了王浩的话，嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。
“我可不像有些人，就喜欢在背后说人坏话。”
陈默将背包甩在椅子上，目光直直的看向王浩，一脸的挑衅。
“说是我举报的，有证据吗？”
“我们四个人就你不合群，不是你还能是谁？”王浩当即就火了，站起来跟他对峙，“那枕头是我和大伟的备用枕头塞进去的，我们俩能自己举报自己吗？”
“就是！”朱大伟也小声帮腔，虽然声音不大，但立场很坚定。
陈默冷哼一声，甚至都懒得再看他们一眼，直接坐下戴上了耳机，一副“懒得跟你们这群傻逼解释”的高傲模样。
林风拿起那张处罚通知单看了一眼，上面白纸黑字写着“警告处分”。
实际上，这玩意儿屁用没有，连档案都进不了，就是恶心人一下。
不过，这也给林风提了个醒。
大学就是个小社会，不光是学习专业知识的地方，更是结识人脉、培养情商的起点。
这宿管的关系，得搞好。
毕竟以后自己少不了要出去双修。
好在现在林风有钱，用钱能解决的问题，都不是问题。
倒是辅导员让自己过去一趟，不知道是什么事。
一想到辅导员秦婉柔，林风的脑海里就不由自主的浮现出那对沉甸甸的H杯。
那女人，走路稍微快一点，胸前就如同两只被困住的白兔，上上下下剧烈的震颤，仿佛随时要挣脱束缚跳出来一样。
光是想想那个画面，林风就忍不住吞咽了一口口水。
她的敏感度，可是90啊！
昨晚敏感度才80的苏晴雯，在床上的表现，已经让林风到现在还记忆犹新。
那简直就是一个人形振动器！
自己稍微一碰，她就浑身发颤，稍微用点力，她整个人就像触电一样，抖个不停，有时候还会喷。
那副被玩弄到极致，想叫又不敢叫，只能死死咬着嘴唇，眼角挂着泪珠的模样，简直无法用语言来形容。
林风敢肯定，就算没有爆射丹的加持，光是苏晴雯那副身子，自己都能玩上一整夜不带累的！
一个80敏感度的都这么顶了，那90敏感度的秦婉柔……
林风甩了甩头，将脑中那些旖旎的画面暂时压下。
他将处罚单揉成一团，随手丢进垃圾桶，然后搬了个椅子，大马金刀的坐在了陈默身边。
“是个警告处分，没什么用。”林风语气平淡，仿佛在说一件无关紧要的小事。
“对了陈默，你不是嫌弃寝室条件差，要搬出去住吗？什么时候搬啊？我正好认识个中介，可以帮你联系联系，给你找个好房源。”
陈默知道林风这是下逐客令了，不甘示弱的转过头，看向林风，那张自以为是的脸上写满了找打的表情。
“这也是我的寝室，我愿意什么时候搬就什么时候搬！我愿意举报谁，就举报谁，我违反校规了吗？”
“你是没违反校规，”林风针锋相对，眼神也冷了下来，“就是有点损，有点缺德。”
“既然不违反校规，那不就完事了？”陈默猛地站起身，几乎是把脸凑到了林风面前，一脸的挑衅，“怎么？你们三个要联手霸凌我？动手打我？来啊，你们试试！我绝对不还手！”
他伸手指了指自己的脸，嚣张到了极点。
“一群外地来的土包子，还敢打我？你们赔得起吗？！”
“艾我草！”
王浩的火气瞬间被点爆，抓起桌上的一本厚厚的《高等数学》就要砸过去。
“别冲动！浩子！”朱大伟眼疾手快，死死的抱住了他，“打架搞不好要被退学的！”
见王浩真要拼命，陈默慌忙拿起手机想要录像，连手机的手都是抖的。
就在他解锁手机的一瞬间，林风忽然看到了他手机屏幕上的照片，是一个合影。
陈默和一个女孩穿着高中校服，女孩笑容甜美，还摆出了一个剪刀手在脸侧，笑容灿烂。
然而当林风看到这个女孩时，确实心中巨震！
这不是……周晓萌吗？！
陈默的女友是周晓萌？那个为了钱，给自己拍果照，还发女裤的女孩？！
这下可有意思了！