第43章 人面前&hellip;

叮！
电梯门打开，两人一前一后走了进去。
苏晴雯下意识的站到了最角落的位置，似乎想离林风远一点。
电梯门缓缓关上，刚下了一层，又再次打开。
一对年轻的情侣走了进来，女人亲密的挽着男人的手臂，两个人有说有笑的站在了前面。
趁着这个机会，林风向前一步，贴在了苏晴雯的身后，伸手直接搂住了她那不盈一握的细腰。
入手柔软，虽然昨晚抓过了，但是现在温柔的捏了捏，别有一番风味。
苏晴雯的身体猛地一颤，但出乎意料的是，她并没有反抗。
林风心中一喜，胆子更大了。
大手沿着她的腰线缓缓向下，S*W抚摸到了被牛仔裤包裹的浑圆曲线上，隔着布料，来回的摩挲着，感受着那惊人的弹性和形状。
苏晴雯秀眉紧蹙，嘴唇微微张了张，似乎想要说些什么。
但她看了一眼前面那对情侣的背影，又怕他们回头看到自己被林风肆意玩弄的样子，最终还是选择了沉默，只是身体绷得更紧了。
见她如此顺从，林风的胆子愈发膨胀。
他的手不再满足于下半身，而是顺着腰线一路向上，隔着T恤和内衣，一把抓住，然后用力的揉捏了起来。
柔软、饱满、弹性十足！
捏多少遍，都不会腻歪。
林风甚至能看到，她那件紧身的T恤，因为自己的动作，被捏得变了形。
“嗯……”
苏晴雯再也忍不住，从喉咙里溢出一声压抑的闷哼。
但紧接着，她并没有像上次在电影院那样，羞愤的将林风的大手甩开，反而抬起自己的小手，死死的捂住了嘴巴，生怕再发出任何一点声音。
林风心中狂喜！
她这个动作，几乎就相当于默认了自己对她身体的任何行为！
唯一的底线，似乎就是不能当着外人的面被发现！
现在只是在有外人的电梯间里，就能让自己如此放肆。
那要是换个地方，比如夜黑风高的小树林里，自己把她按在树上，那岂不是想干什么就干什么了？
林风在心中默默记下：堕落值90以上，在不被发现的前提下，几乎可以完成情侣之间任何亲密的行为了！
那堕落值如果到100，又会是什么样呢？！
林风的心中，不由得充满了期待。
叮！
电梯终于到了一楼，门缓缓打开。
苏晴雯这才像是抓住了救命稻草一般，猛地伸手抓住了林风还在作恶的大手，一脸惊慌又带着哀求的看着他。
林风识趣的收回了手。
刚到手的极品炉鼎，可不能开局就玩坏了。
见林风终于松手，苏晴雯这才长长的松了一口气，扶着电梯门，双腿发软的缓缓走了出去。
退完房，两人站在酒店门口。
阳光有些刺眼，苏晴雯下意识的低着头，不敢看林风。
“我送你回去。”林风开口说道。
“不……不用了。”苏晴雯立刻摇了摇头，声音细若蚊蝇，“我叫车了，我自己回去就行了。”
林风也没有强求。
他知道，经过昨晚的疯狂，学姐现在肯定恨不得离自己越远越好。
而且，两个人同样一夜未归，第二天又同时坐一辆出租车出现在校门口，万一被熟人看到，确实很难解释。
很快，一辆出租车停在了路边。
苏晴雯几乎是逃一般的迈着小碎步，拉开车门坐了进去。
出租车司机是个中年男人，阅人无数。
他只扫了一眼苏晴雯那泛红的脸颊、怪异的走路姿势，还有那扶着腰的细微动作，心里就猜了个八九不离十。
他通过后视镜，看了一眼还站在酒店门口的林风，心中无奈的摇了摇头。
唉，现在的年轻人啊，真是不懂怜香惜玉，不能把人家小姑娘往死里折腾啊！
这小女孩一看就文文弱弱的，估计昨晚肯定是哭惨了。
那长腿，上车了还在抖呢！
林风站在原地，目送着出租车远去，脑子里思考的却是系统刚刚发布的任务。
“让我买套房子当洞府？”
他摸了摸下巴，盘算着自己手里的资金。
“就这么一百多万，在江城买房？这不是开玩笑嘛？”
江城虽然不是一线城市，但好歹也是个省会，市中心均价早就破了两万。
就算是在远离市中心的大学城这边，一平也得一万四五。
买个一百平的新房，就得一百四五十万。
这还没算上装修，买家电家具的钱！
“算了，凑合买个二手的吧，反正是为了完成任务。”林风很快就有了决定。
而且这样也好，将来自己毕业了如果想留在江城发展，也不用再为了房子的事儿让父母操心了。
想到这里，他掏出手机，直接打开了房产APP。
“先看看大学城附近有没有合适的二手房源。”
他一边自言自语，一边在筛选条件里输入了自己的要求：大学城附近、精装修、拎包入住。
至于面积，先看看再说。
反正就自己一个人住，偶尔带学姐过来“修炼”一下，也不需要太大。
林风向来是个行动派，快刀斩乱麻。
他在个距离江南师范大学就隔了一条马路的小区，看中了一套六十平的精装二手房。
房主急着出手，价格给的也实在，林风懒得墨迹，当场拍板，一口气付了全款。
花了80万！
直到系统的声音响起来，林风这才松了一口气。
【叮！极乐洞府任务完成，奖励灵石1000！洗髓丹+1！】
很快，又有十万块进入银行卡。
看着自己卡里的三十多万余额，在看着手中的入户钥匙。
林风感觉晕乎乎的，很不真实！
谁能想到，那么多人工作几年十几年都未必能做到的事儿。
自己刚进入大学几天就做到了！
等他回到学校的时候，已经是下午四点。
刚推开404寝室的门，一股压抑的气氛就扑面而来。
只见朱大伟和王浩一脸愁容的坐在各自的椅子上，一个赛一个的丧。
林风顿时就好奇了。
朱大伟竟然没在啃薯片？
王浩竟然没在打游戏？
这对于这两个人来说，简直是太阳从西边出来了！
见林风回来了，两个人像是商量好了一样，同时抬起头，对视一眼，脸色瞬间变得更难看了。