第42章 极乐洞府

“估计是掉哪个缝里了吧，算了，别找了，赶紧走吧！”林风走过去，在她挺翘的臀上拍了一下，催促道，“你穿牛仔裤，里面光着也看不出来！”
“那……那好吧……”
苏晴雯犹豫了一下，最终还是放弃了。
她一想到一会儿会有酒店的保洁阿姨，捏着那块被弄得湿漉漉的布料，放在眼前仔细端详，就感觉自己刚洗完的身体，又变得黏糊糊的了。
“我要穿裤子了！”
苏晴雯扭头，见林风竟然毫不掩饰的站在自己身后，目光灼灼，肆无忌惮的观摩着只穿了一件紧身T恤，下半身光溜溜的自己。
不由得没好气的瞪了林风一眼。
“你穿你的呗！”林风一脸诧异，装作完全不知道她是什么意思。
“你……你能不能有点礼貌？！”苏晴雯急了，脸颊滚烫。
“我怎么没礼貌了？”林风撇撇嘴，“你浑身里里外外哪里我没看过？这时候开始矜持了？可不是昨天晚上你满床爬的时候了！”
“不许说！”
林风话还没说完，苏晴闻就像一只被踩了尾巴的猫，立刻扑了上来，用她那柔软冰凉的小手死死捂住了他的嘴巴。
“昨晚是昨晚！那时候……那时候脑子都被你搅成一团浆糊了！现在我清醒了，当然不一样！”她又急又气。
她只有一米六五左右的身高，要捂住一米八几的林风的嘴，必须得踮着脚尖，仰着头，整个柔软的身体都不得不紧紧贴了上来。
“好好好，我不说了，也不看了！”林风举手投降，笑着说道。
他转身朝门口走去，路过门口时，又回头补充了一句：“另外，别以为平时看不见就不梳理，有点乱糟糟的！”
“什么？”
苏晴雯一怔，下意识的扭头看向梳妆台。
镜子里的自己，因为一夜的滋润，面色红润，眼含春水，气色好得不得了。
虽然秀发有些凌乱，却平添了一种慵懒妩媚的美感。
“乱糟糟的？人家开学前新做的头发，怎么可能乱糟糟的！”苏晴雯噘着嘴，小声嘟囔了一句。
可当她低下头，准备穿上牛仔裤的时候，视线扫过下方，忽然意识到了林风说的是什么！
轰！
她的脸瞬间红到了脖子根！
这个混蛋！大变态！
她在心里忍不住狠狠骂道。
穿好裤子，苏晴雯这才感觉双腿发软的走了出来。
因为少了一件贴身衣物的阻隔，牛仔裤那粗糙的布料随着她每走一步，都在不停的摩擦着，让她身体忍不住一颤一颤的。
再加上昨夜林风确实有些太狠了，所以导致她走路姿势都变得怪怪的。
“怎么？走这么慢？”
林风靠在门口，看着她那副怪异的走路姿势，明知故问。
“还不是你？！”苏晴雯气鼓鼓的瞪了他一眼，声音里满是怨气。
“好了好了，下次我轻点！”林风笑着说道，同时习惯性的抬手，在她那被牛仔裤包裹得浑圆紧绷的翘臀上，用力拍了一下。
啪！
一声清脆响亮的巴掌声在安静的酒店走廊里回荡。
“呀——！”
苏晴雯惊呼一声，只感觉一股酥麻的电流从被拍打的地方瞬间窜遍全身，双腿一软，整个人“噗通”一下蹲坐在了地上。
她迅速将头埋在双臂的臂弯之间，连耳根都红透了，身体不受控制的轻轻颤抖。
“什么情况？”林风故作诧异的挑了挑眉。
这走廊里虽然没人，但随时都可能有人出来啊！
这一巴掌，加上她这反应，也太刺激了点吧？
【叮！苏晴雯在公共场所享受极致体验，堕落值+1，当前92！】
系统的提示音在林风脑海中响起。
他心中一动。
经过这一晚上各种姿势的疯狂开发，还有自己那些不堪入耳的言语羞辱，苏晴雯的堕落值也才堪堪涨到91。
之后不论怎么折腾，都几乎不再上涨了。
没想到，只是在走廊里拍了一下，竟然就丢了，而且还涨了1点！
“看来堕落值高了之后，身体会变得更敏感啊……”林风心中暗道，“而且，虽然嘴上不饶人，但这身体，似乎已经彻底记住我了！”
他看着蹲在地上，身体还在微微颤抖的苏晴雯，眼神变得火热起来。
那如果……将堕落值开发到100，那得是什么样的光景？！
【叮！新任务开启！】
【任务名称：极乐洞府】
【任务内容：拥有自己的洞府，并且在洞府中安置一个B级评分以上的炉鼎！】
【注：在洞府中，炉鼎将会完全丧失对宿主的戒备心，并随着时间增加，持续增加堕落值，上限90！】
洞府？这是什么玩意？
玄幻小说中，一般就是修行者自己居住的地方。
难道系统的意思是让自己买套房？！
【任务奖励：洗髓丹x1，灵石x1000！】
【洗髓丹：宿主可以任意改变服用者的身形体态！】
看到这个奖励，林风眼睛瞬间亮了！
洗髓丹！
能够改变身形体态，那岂不是说，自己想要什么样的女人，都可以通过这颗丹药来调整？
想要胸大的，就让她胸大；想要腰细的，就让她腰细；想要腿长的，就让她腿长！
简直就是量身定制啊！
“学姐，你没事吧？“林风蹲下身，装作关心的样子，伸手想要扶起苏晴雯。
“别……别碰我！“苏晴雯颤声说道，“我缓缓就好了……“
她现在浑身都异常敏感，生怕林风再碰到自己，又会发生刚才那种丢人的事情。
“那好吧，那我等你一会儿。“林风站起身。
苏晴雯在地上又蹲了一会儿，这才扶着墙壁，颤巍巍的站了起来。
她不敢再看林风，低着头，加快脚步朝电梯口走去，只是那微微颤抖的身体和泛红的脸颊，暴露了她内心的不平静。
林风跟在后面，看着她那因为快走而左右摇摆的丰腴臀部，嘴角勾起一抹邪笑。
苏晴雯现在的堕落值是91点，嘴上再不饶人，身体也是诚实的。
林风想起了自己记录的小本本，之前就只记录到70，昨晚玩的太嗨，也忘记记录了，现在刚好补全一下。