第41章 勤俭是美德（加更）

想到这，苏晴雯的眼神不由得黯淡下来，充满了失落。
可紧接着，一想到昨夜那极致的疯狂，林风将她颠过来倒过去，摆出各种她连想都不敢想的羞耻姿势，逼着她发出连自己都感到陌生的哭泣和叫声……
苏晴雯的脸蛋“腾”的一下又红了，一直红到了耳根。
似乎……似乎只有这种粗暴的对待，才能让她得到那种极致的快乐。要是换成那种温柔甜蜜的恋爱，反而会觉得……有些平淡了？
这个念头刚一冒出来，就把她自己吓了一大跳。
她用力的甩了甩头，想把这可怕的想法驱逐出去。
自己到底在想什么！
难道……难道真的被他搞了一晚上，就搞上瘾了不成！？
林风摇了摇头，看着她那副既羞愤又有些委屈的模样，嘴角勾起一抹玩味的笑容，淡淡说道：“恐怕不行，学姐，你还得陪我两次！”
他还需要两次，才能将《阴阳合欢功》修炼到第二层，才能完成系统发布的主线任务。
要是现在就和苏晴雯一拍两散，那任务怎么办？
之前，林风对她或许还抱着一丝亏欠。
但是现在？
从她想让自己当接盘侠的那一刻起，两人之间就只剩下平等的互惠互利，谁也不欠谁。
“不可能！”苏晴雯的声音瞬间拔高，带着一丝委屈的哭腔，“你……你都弄到我最里面了，我都扣不出来！都怪你！要是……要是**了怎么办！？弄了那么多次，还次次都……”
她羞得说不下去，但那只紧紧抚摸着小腹的手，已经表明了她的意思。
“你又不傻。”林风冷哼一声，眼神里带着一丝嘲弄，“你肯定是算好了安全期才来找我的，不是吗？”
话音未落，他直接拿起手机，点开微信，找到苏晴雯的头像，转了一万块过去。
嗡——
苏晴雯的手机在床头柜上震动了一下。
她下意识的拿起来一看，当看到屏幕上那一大笔转账提示时，整个人都傻了。
一后面跟着四个零！
看得她有些眼花缭乱。
“你……你这是什么意思？！”她猛地抬头，咬着嘴唇，一脸羞愤的盯着林风，“当我是出来卖的吗？！”
林风本来下意识的想反问一句：难道不是吗？
但话到嘴边又咽了回去，不能把话聊死。
他换上一副轻松的笑容，说道：“学姐，你想多了。你光有个最新款的手机就够了吗？你的衣服，你的化妆品，不得跟着升级一下？总不能拿着最新款的手机，还穿着拼夕夕九块九包邮的衣服吧？”
听到这话，苏晴雯的心猛地一动。
确实如此……
但是，一万块就要自己再陪他两次？
她感觉自己好像有点太便宜了。
林风就像是她肚子里的蛔虫，一眼就看穿了她的想法，靠在床头，慢悠悠的说道：
“学姐，第一次确实贵，毕竟一个女孩的第一次只有一次。但是嘛，第二次、第三次，和第一百次、第一千次，就没什么区别了。这个价，还是看在我们是同学的份上，给你的优惠价呢！”
“你要是觉得不划算，那就还给我！”
林风说着，摆出一副有些后悔的样子，伸手就要去抢苏晴雯的手机。
这个动作吓了苏晴雯一跳！
她也瞬间想明白了，确实，反正都被他那么疯狂的玩过一夜了，实际上，他已经拿走自己好几次了。
身体最深处都被他的脏东西，洗刷了一遍又一遍了，也不在乎再多来几次了。
何况……还有钱拿！
苏晴雯赶忙将手机死死的护在身后，像是护食的小兽，紧张的说到：“我……我同意！但是……你不能在学校纠缠我，更不能让任何人知道我们的关系！”
“可以！”林风干脆利落的点了点头。
他当然也不希望别人知道他和苏晴雯有一腿。
毕竟自己的目标是星辰大海，怎么可能这么轻易就被一个女人牵绊住手脚？！
苏晴雯，不过是他变强路上的一个高级炉鼎罢了。
这样的炉鼎，将来还会有千千万！
听到林风的承诺，苏晴雯这才松了一口气。
她起身下地，迈着还在微微颤抖的双腿，一步一晃的走进浴室。
可她前脚刚踏进去，林风后脚就跟了进来，还顺手关上了磨砂玻璃门。
“你干什么！”
苏晴雯小脸瞬间涨红，下意识的双手交叉，一手捂住胸前，一手遮住下面最关键的部位。
“别装了。”林风嗤笑一声，眼神肆无忌惮的在她身上扫视，“从头到脚，哪一寸我没摸过？哪一寸我没舔过？这时候还捂什么？”
他理直气壮的走上前，拿起挂在墙上的花洒。
“退房的时间快到了，一起洗，节约时间。要不然超时的钱你掏啊？”
说着，林风竟然直接拿起旁边苏晴雯准备用来擦身子的粉色浴花，挤上沐浴露，就在自己两腿之间搓揉起来。
“你……你怎么！？”
苏晴雯彻底傻眼了，一句话都说不出来。
她的大脑一片空白，只能眼睁睁看着林风用她的浴花，清洗着昨晚在她身体里横冲直撞的凶器。
一想到一会儿自己要用这个沾满了林风气息的东西，擦遍自己的全身，她就感觉一股热流从脚底直冲天灵盖，浑身都燥热了起来。
她羞愤的咬着嘴唇，终究还是没敢说什么，默默的转过身去，任由温热的水流冲刷着自己。
……
两人洗完澡，开始穿衣服。
苏晴雯的包里除了眼罩，还很谨慎的带了一套换洗的衣服。上身是一件能凸显身材的紧身T恤，下身是包裹着浑圆曲线的牛仔裤。
可当她准备穿上最后一件时，却愣住了。
“咦？我内裤怎么不见了？”
苏晴雯跪趴在凌乱的大床上，撅着挺翘的臀部，将枕头被子翻了个底朝天，却怎么也找不到那块小小的布料。
林风在一旁好整以暇的穿着裤子，心里却在偷笑。
不见了？
当然不见了！
就在刚才苏晴雯洗澡的时候，他已经完成了系统的日常任务。
【叮！检测到仙子的贴身衣物，是否提交任务？】
【提交成功！获得奖励：灵石x100，核心点x1！】
刚刚转给苏晴雯的那一万块，严格来说，就是用她这条内裤换来的。
虽然林风现在银行卡里已经有一百多万了，但主打一个勤俭持家传统美德，能省则省嘛！