第40章 炉渣

那被黑丝包裹的小腿肚，扬起一条惊心动魄的弧线，那双踩着黑色细高跟的小脚在空中徒劳的摆动着。
啪嗒！
一声清脆的声响。
其中一只高跟鞋终于承受不住这般折腾，划过一道小小的弧线，掉落在柔软的地毯上，再无声息。
而另一只，却还岌岌可危的挂在她绷得笔直的脚尖上。
包裹在黑丝里的可爱脚趾因为用力而微微蜷缩，似乎正拼命的想要勾住那唯一的束缚。
尖锐的黑色鞋跟，与细腻的脚背形成了刺眼的对比，在空中摇摇欲坠，仿佛下一秒，就会彻底挣脱，释放那最后的疯狂。
苏晴雯所有的辩解、所有的羞耻，在这一刻都被碾得粉碎，只剩下最原始最纯粹的自己。
三十分钟后…
【叮！阴阳合欢功修炼值+10，当前一层20/100】
九十分钟后…
【叮！阴阳合欢功修炼值+10，当前一层30/100】
一百五十分钟后…
【叮！产生暴击！阴阳合欢功修炼值+20，当前一层50/100】
……
三百二十分钟后…
【叮！阴阳合欢功修炼值+0，当前一层80/100！】
【当前炉鼎也耗空，需带起修炼值恢复后方可继续修炼！】
一直到天蒙蒙亮，林风这才累得趴在床上，感觉腰酸背痛，整个人就像散架了一样。
虽然有爆射丹加持，自己的精力源源不断，但是肌肉强度可不是无限的。
一般来说，做一次就相当于慢跑半个小时，自己这一晚上，马拉松都能跑两个来回了，现在能活着就不错了！
不过好在，经过一夜的奋战，他终于知道了苏晴雯的容积。
大概半瓶矿泉水瓶那么多！
不得不说，确实挺能装。
【叮！恭喜宿主点亮C杯图鉴，奖励10000灵石，核心点+10，固元丹+1！】
林风看了看系统提示，还差20点修炼值，算下来再来两发，或者运气好，暴击一发就行了！
这次他没打算持久战，反正苏晴雯这诱人的小身材，还有那微微上翻的白眼，小舌微微向外吐着的表情，只是看一眼，就足够让人热血沸腾了。
于是林风拖着有些发酸的身体，再次扛起了她的美腿。
上面的黑丝早就被撕得不成样子，破破烂烂的挂着，露出大片雪白滑腻的肌肤，剩下一些布料可怜的缠绕在脚尖上。
速战速决！林风心道。
一阵拖把沾水用力拖地的声音过后。
【叮！阴阳合欢功修炼值+0，当前一层80/100！】
嗯？
什么情况？
林风猛地一怔，怎么不加修炼值了？
他将注意力集中在苏晴雯身上，这才注意到，她的头顶依旧显示着【A级炉鼎】的标签，但是那个红色的小炉子图标已经彻底空了，里面的能量条变成了灰色，似乎里面的修炼价值已经被自己彻底榨干了。
所以就算自己再来多少次，也不可能增加半点修为了。
同时，他注意到炉鼎图标旁边有一行极小的字：恢复中…
“原来如此，这是进入CD了。”
林风恍然大悟。
那正好，反正自己也确实没什么力气了，就先歇歇吧。
想到这里，他直接翻身躺在床上，头一歪，便沉沉睡去。
……
不知睡了多久，林风是被窗外刺眼的阳光晃醒的。
他下意识的动了动身体，准备迎接那预想中的剧烈酸痛。
咦？
不仅不酸，反而感觉浑身充满了爆炸性的力量！
原本因为熬夜而有些虚浮的身体，此刻却变得无比凝实，肌肉线条似乎都更清晰了一分，连带着精神都前所未有的饱满！
【叮！《阴阳合欢功》初次修炼，已为宿主伐毛洗髓，体质获得微量提升！】
原来还有这种好处！
林风心中一喜，转过头，看向身边的苏晴雯。
“学姐，你醒了？”
林风的声音带着一丝刚睡醒的沙哑，却充满了戏谑。
苏晴雯的身体僵了一下，依旧背对着他，一动不动，似乎在装睡。
阳光透过窗帘的缝隙，在她光洁如玉的后背上投下一道明亮的光斑。
从精致的肩胛骨，到收紧的纤腰，再到那陡然挺翘、划出完美弧度的臀，最后是两条笔直修长、并拢在一起的大腿……一直延伸到那双绷得紧紧的、可爱小巧的脚丫。
整个人就像一件完美无瑕的艺术品，静静的陈列在床上。
林风嘴角一勾，扬起手掌，不轻不重的拍了上去。
啪！
一声清脆又响亮。
那惊人的弹性让手掌都微微发麻，雪白的肌肤上，果然布满了深浅不一的红痕，那是昨夜疯狂留下的勋章。
“嘤！”
苏晴雯像是受惊的小猫，整个身体猛地一颤，发出一声压抑的嘤咛，再也装不下去了。
林风坏笑着凑了过去，温热的气息喷在她的耳廓上，用只有两人能听到的声音低语道：
“学姐，你真润！”
说话间，他那只作恶的大手已经不安分的顺着她平坦紧致的小腹缓缓向上，最终精准的覆盖住那团饱满的柔软。
“别……别胡说！我们……我们两清了！”
苏晴雯像是用尽了全身力气，猛地将林风的大手甩开，声音带着哭腔和羞愤。
她勉强撑着酸软的身体坐了起来，下意识的伸手抚摸着小腹。那深处传来一阵阵异样的酸胀感，让她羞愤欲绝。
她都不知道自己身体的内部构造是怎样的，宝宝的房间到底在什么位置，可经过昨晚一夜的折腾，林风恐怕比她自己都清楚了。
“我答应陪你一晚，现在结束了！”苏晴雯咬着嘴唇说道。
不经意间，她的目光落在了林风身上，然后就再也挪不开了。
昨晚太黑，她根本没看清楚。
现在才发现，这位学弟不仅长得帅，出手阔绰，身材竟然也这么好！
流畅的肌肉线条，结实的胸膛，还有那棱角分明的八块腹肌，充满了爆炸性的力量感，简直就像是电影里的武打明星！
一瞬间，苏晴雯的心里充满了悔意。
早知道这样，她就应该老老实实的和他谈恋爱！那样的话，两个人现在应该是如胶似漆，自己也理所应当的能得到最新款的手机了。
何苦像昨晚那样，被他当成一个没有感情的斐济杯似的，翻来覆去的拼命折腾了一夜！
在他心里，自己恐怕连个备胎都算不上，只是一个发泄工具的平替吧！