第39章 最喜欢吃的水果：水蜜桃

“嗯！”
林风怕苏晴雯听出自己的声音，只是从喉咙里发出一个低沉的鼻音。
然后，他抬起手，用力地拍了一下！
“啪！”
一声清脆的响声在安静的房间里回荡。
雪白的肌肤上瞬间浮现出一片红晕，那被拍打的地方甚至还微微颤动了几下。
肉感十足！
“哎呀！你……你打我干嘛！？”
苏晴雯被这突如其来的一下打得浑身一颤，声音里带着一丝颤音，既紧张又期待，还有一种说不出的酥麻感。
林风没有说话。
他伸出手，抓住了她那只分开中指和食指的小手，然后俯下身，张开了嘴。
“滋溜……滋溜……”
水果之中，林风最喜欢吃水蜜桃，确实好吃，柔软多汁。
一口咬上去，汁水四溢，喷了满脸。
舌尖所触之处，甜美滑腻一片，根本分辨不出哪是哪。
“嘤！”
苏晴雯大脑一片空白，穿着高跟鞋的小脚猛地绷直，脚趾都蜷缩了起来。
渡我哥哥在吃水蜜桃！
这个认知和感受，让她几乎昏厥了过去。
果然是敏感度80！
林风心中暗笑，自己才刚刚来练习用舌头从英文字母A开始写，才写到B，苏晴雯就已经不行了！
此时的林风也是箭在弦上，不得不发！
他毫不犹豫地将那颗【爆射丹】吞入口中，然后双手扶住她纤细的腰肢，猛地将她的身体用力拉向自己！
……
“呼——”
舒服！
林风长长地吐出一口浊气，整个人压在苏晴雯光洁滑腻的脊背上，伸出舌头，轻轻舔舐着她背上晶莹的汗珠。
身下的苏晴雯，则像一条离了水的鱼，浑身还在不受控制地轻轻抖动着，粉嫩的肌肤上泛着一层诱人的潮红，双眼紧闭，长长的睫毛上还挂着泪珠，嘴里发出细碎的、满足的呜咽。
她实在是太敏感了！
以至于林风那刚刚获得的C级御女术，压根就没有可以施展的余地。
他只是稍微一出手，对方就彻底缴械投降了，而且投降得十分激烈、十分彻底，整个人就差从床上跳起来了。
林风看了一眼床头柜上的时间，才过去二十分钟。
没办法，虽然技能等级上来了，但自己的身体依旧是个新手。
更何况，苏晴雯，真的很不错！
用一道菜品来形容，那就是麻辣烫！
而且林风有丹药加持，没必要强忍着不结束，于是干脆利落地结束了第一回合。
这种极致美妙的感觉，真的是他这辈子的人生中，从未体验过的。
【叮！阴阳合欢功修炼值+10，当前一层10/100】
一次就加10点？
林风心中一动，那就是说，如果要完成今天的任务，至少要再来九次才行！？
想到这里，他浑身又充满了干劲。
“来，学姐，翻个身！”
林风伸手，将黏在苏晴雯侧脸上的一缕湿发温柔地别到耳后。
“嗯……”
苏晴雯还沉浸在刚才那极致的余韵中，迷迷糊糊地应了一声，顺从地翻了个身，面对着林风。
这次比刚刚，更顺畅了许多。
踩着高跟鞋的双腿顺势缠绕在林风的腰上，高跟鞋的鞋底朝着天花板，微微颤动着。
等等！
“嗯？你……你刚刚叫我什么？！”
忽然，苏晴雯像是被雷劈了一样，猛地一怔，浑身肌肉瞬间绷紧！
这突如其来的强烈绞感，让林风感到一阵头皮发麻！
“我叫你学姐呀！”
林风这才意识到自己说漏了嘴，不过也无所谓了。
反正木已成舟，就算现在被她发现，也已经没关系了！
说着，他伸手，一把将苏晴雯脸上的蕾丝眼罩摘了下来。
苏晴雯面色潮红，迷离的眼睛眨了眨，揉了揉，这才终于看清了眼前这个男人。
当看清那张熟悉的、带着一丝坏笑的脸时，她彻底傻了。
自己双腿正紧紧缠绕着的男人，竟然是那个自以为被迷得神魂颠倒的学弟——林风！
“学……学弟？怎么是你！？”
苏晴雯的脸“轰”的一下子红到了脖子根，眼神中瞬间闪过慌乱、羞耻和难以置信。
她怎么也想不到，那个出手阔绰、癖好怪异的“渡我不渡她”，竟然和自己精心挑选的接盘侠是一个人！
“没想到吧？”林风俯下身，在她耳边低语，“我也没想到，清纯的学姐竟然还有这样的一面……还会咬人呢！”
“你……你胡说！我才没……没有！”
苏晴雯猛地侧过脸，根本不敢去看林风的眼睛，声音又羞又急。
“没有嘛？你看，又咬了一口！”
林风坏笑了一下。
“嘤！”
苏晴雯身体一软，双腿缠得更紧了。
“你……你不许动！”她喘息着，带着哭腔说道。
“怎么？‘渡我哥哥’可以随便玩，现在换到我这个‘接盘侠’，就连动一动都不行了！？”
林风冷哼一声，语气里充满了嘲讽。
“没有！我没有想让你当接盘侠！我……我也确实是喜欢你的！”
苏晴雯急忙反驳道，但说的话断断续续，不时还夹杂着难为情的嘤咛，根本没有半点说服力。
“确实喜欢我？”林风笑了，笑得冰冷，“你喜欢我，就是告诉我你在寝室睡觉，然后晚上跑到酒店，脱光了，撅着屁股等别人玩？你就这么喜欢我！？”
“现在，你的‘渡我哥哥’来玩你了，你应该开心才对啊！”
林风毫不留情地戳穿了她虚伪的谎言。
“我……我也不想的，我只是不想被寝室同学瞧不起，说我连一款新手机都没有……要怪就怪手机太贵了！”
苏晴雯眼眶一红，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来，试图博取同情，“虽然……虽然我出卖了身体，但是我的心是属于你的啊！你就当我之前谈了个男朋友了，分手了，不行吗？！”
“不行！晚了！”
林风看着她梨花带雨的模样，心中却没有一丝怜悯。
“以前，我确实想要你的心。但是现在，我觉得你的身体更好！”
“你不是挺能装的吗？我倒要看看，你到底能装多少，才能装满！”
林风话音刚落，将她黑丝的美腿抗在肩上。