第38章 我要验货

苏晴雯跪在了柔软的大床上，然后慢慢俯下身，双手撑着床垫，高高地撅了起来。
这个姿势，让她的JK短裙自然垂下，却也让她的腰线显得更加纤细，曲线更加惊心动魄。
接着，她伸出一只手，摸索到身后，用颤抖的手指捏住格子短裙的边缘，然后……缓缓向上掀起！
视频画面里，一个被粉色棉质包裹着的完美形状，正对着镜头。
黑色的丝袜包裹着大腿，与粉色的布料形成了强烈的视觉冲击。
林风甚至能清晰地看到，在那粉色的布料中央，有一块颜色更深的痕迹。
他的呼吸瞬间变得粗重。
画面中，苏晴雯的双手勾住了边缘，然后极其缓慢地向下拉扯。
随着布料的褪下，那浑圆被一点点释放出来，白皙、紧致、充满弹性。
当那块小小的布料彻底离开身体的时候，林风甚至能清晰地看到，一道晶莹的丝线被拉扯出来，在空气中一闪而过！
她重新将屁股撅好，趴在床上。
身后凉飕飕的，那种空无一物的感觉让她羞耻到了极点。
她感觉好像真的有一个男人，就蹲在自己的身后，几乎是贴在上面，用灼热的目光仔细观察着自己。
这种感觉让她更加难耐，腰肢不受控制地轻轻扭动着。
想到这里，就感觉无数的气血涌下。
随后，一道亮晶晶，缓缓滚落。
【叮！苏晴雯做出羞耻的动作，堕落值+10，当前25点！】
【叮！苏晴雯在宿主的影响下，首次堕落值+20，奖励灵石100，核心点+1！】
看着系统提示，林风微微一笑，但他依旧不满足于此。
他要彻底击溃这个女人的防线！
“渡我不渡她”：【把手伸到后面，中指和食指分开！我要验货！看是不是二手货！】
验货！
二手货！
他把我当成是货物一样检查，对待……
看到S*W这条信息，苏晴雯浑身如同触电一般，猛地打了个冷战，大脑竟然一片空白！
只是看到这条文字要求，她竟然就……
【叮！苏晴雯在语言刺激下，堕落加速，堕落值+20，当前45点！】
此刻，她已经失去了任何抗拒之心。
反正都已经这样了，这部手机自己必须要拿下！对方让干什么，自己就干什么吧！
她伸出白嫩的小手，护住身后，然后按照指令，中指和食指缓缓地……分开了。
这个画面，让林风的呼吸都慢了半拍。
他知道，不能再等下去了！
自己实在是扛不住了！
再看下去，自己在酒店大堂里就得先献祭一波子嗣！
不过，还有最后一件事得办完。
她现在只有一条手臂支撑着身体，本来就很艰难，再加上身后越来越凉，好像有空调的冷气钻了进来，让她羞耻又难耐，却又不敢擅自松开，就这么一直挺着。
就在这时，苏晴雯的旧手机又震动了一下。
她不耐烦地打开微信，就见林风发来消息：【学姐，发一张你的自拍照，看到你的照片我就不打扰你了！】
苏晴雯现在只想赶快解决这个麻烦，于是拿起手机，对着自己的脸“咔嚓”自拍了一张，发了过去。
当然，只拍了脸。
林风看到照片，冷冷一笑。
这个女人的全身，几乎衣不蔽体，正在任由别的男人观赏。
而自己这个即将成为她“男朋友”的人，却只能看到她一张故作清纯的脸！
他一边走出酒店大堂的角落，走向电梯，一边用“渡我不渡她”的账号发出了最后一条信息：
【现在戴上眼罩，我要进来了。我没让你摘下之前，不许摘下来！】
“小雨点儿”：【嗯！】
收到回复，林风正好走进电梯。
电梯门缓缓关上，倒映出他脸上冰冷而又带着一丝兴奋的笑容。
很快，他来到了1808号房间门口。
“滴——”
他用门卡刷开了房门，然后推门走了进去。
“咔哒。”
房门被轻轻关上。
林风一走进房间，一股复杂的香气便扑面而来。
除了酒店房间里自带的淡淡香薰味，还有一股独属于少女的、清甜的体香。
但除此之外，空气中还弥漫着一种他从未闻过的、带着一丝腥甜的奇怪味道。
这味道虽然古怪，但林风的兄弟似乎认识它，并且对它极为感兴趣，瞬间就伸长了脖子，开始兴奋地寻找这个气息的来源。
林风的目光穿过玄关，落在了房间中央的大床上。
只一眼，他就感觉自己的呼吸都停滞了。
苏晴雯还保持着那个羞耻的姿势，但近距离亲眼看到，和隔着手机屏幕窥探，完全是两种截然不同的震撼体验！
她已经用一条白色蕾丝边的丝带蒙住了眼睛，在脑后系了一个可爱的蝴蝶结。
或许是单手支撑身体太久有些疲惫了，她索性将整个上半身都趴在了床上。
柔软雪白紧紧贴着床单，被挤压出一个惊心动魄的弧度。
她小巧的下巴抵在手背上，而另一只手，依旧放在身后，保持着那个姿势。
这个样子，简直是又纯又欲，诱惑到了极点！
林风喉结滚动，吞咽了一口口水。
他缓缓来到床边，先是悄无声息地将藏在暗处的手机视频通话关掉，然后打开了录制视频的功能，又重新放回了原位。
做完这一切，他的目光才重新落回到苏晴雯的身上。
黑色的丝袜紧紧包裹着她修长笔直的美腿，在大腿根部勒出一道性感的痕迹。
纤细的小腿线条流畅，脚上还穿着一双细跟的高跟鞋，让她的双脚微微向两侧分开，仿佛是在给即将跪在这里的人，主动腾出空间。
林风缓缓蹲下身，将脸凑到了她的中指和食指之间。
这是他第一次如此近距离、如此细致地观察一个女孩。
果然，是未开封的一手货。
“渡我……哥哥，是你吗？”
苏晴雯感受到一股灼热的气息，知道是有人将脸凑了过来。
那热气甚至顺着缺口钻进了身体内部，一想到自己即将被这个人彻底占领，她的大腿内侧就忍不住微微颤抖起来。