第37章 现场直播（加更）

尤其是那个家里有点小钱，整天炫耀自己男朋友送了她一个旧款手机的李莉！
到时候，她的脸色一定会比吃了屎还难看吧！
这种强烈的虚荣心，让她感到无比的满足，身体甚至因为过度兴奋而微微颤抖。
在这一刻，她觉得，就算那个“渡我不渡她”真的有本事像牛一样趴在自己身上吭哧吭哧的蠕动一整晚，也无所谓了！
值！太值了！
就在这时，她的旧手机又震动了一下。
是“渡我不渡她”发来的消息：【现在，坐在床上，脱掉胸罩，把扔子露出来！】
正沉浸在巨大喜悦中的苏晴雯看到这条命令式的消息，俏脸瞬间红了。
扔子！？
直接，下流！
但是她却感觉说不出的兴奋！
反正一会儿也是要被人剥光了玩的，早脱晚脱又有什么区别？
她顺从地坐回床边，将那件紧绷的“高中校服”脱掉，露出了里面粉色的纯棉胸罩。
这件胸罩显然是精心挑选过的，将她那对饱满的雪白衬托得更加呼之欲出。
胸罩的尺寸似乎有些偏小，大半个浑圆的白嫩都暴露在空气中，随着她的呼吸微微起伏，中间挤出一条深邃诱人的沟壑。
她转过身，背对着摄像头，纤细的手指摸索到后背的搭扣。
随着“啪”的一声轻响，束缚被解开。
随着肩带从滑嫩的香肩上缓缓褪下，那件粉色的布料随之滑落。
刹那间，两团完美的雪白彻底挣脱了束缚，在空中微微一颤，仿佛两只熟透了的桃子。
两颗硬币大小的褐色，硬挺矗立。
这一切，林风在手机屏幕里看得真真切切！
轰！
一股热血直冲小腹，他感觉自己的身体瞬间就有了最原始、最强烈的反应！
他甚至能想象得到，那对雪白握在手中的手感，该是何等的柔软、何等的Q弹！
拇指轻轻按压那小石子儿，又会引起怎样有趣的反应！？
他喉结滚动了一下，再次切换账号，用“渡我不渡她”的身份发出了新的命令：
【不是让你把上身脱光，校服穿上，撩到胸脯上面就好！】
这种又纯又欲的感觉，才是他真正想要的！
监控画面中，苏晴雯看到这条信息，不由得一怔。
她下意识地用“小雨点儿”的账号回复道：【你怎么知道我没穿衣服？你按摄像头了？！】
发完这条信息，她立刻双手捂住胸前，紧张地环顾着房间四周。
林风早有对策，立刻回复道：【我在对面的楼里，窗帘不是有条缝隙吗，我从这里用望远镜直接就能看到你的房间。放心，除了我这个角度，其他人看不到的！】
这当然是胡扯。
五星级酒店的私密性极好，窗外就是繁华的马路，怎么可能这么容易被窥视？！
但苏晴雯不懂这些。
她只觉得，这个“渡我不渡她”能花几千块开一晚五星级套房，还能随手送出近两万的手机，妥妥的是个有钱人。
有钱人的癖好，总是很怪异的。
而且这种有钱人什么样的女孩没玩过？
找自己，估计就是看中了自己还保留着第一次，没被人玩过，身上还带着高中女孩那种青涩的感觉吧！
这么一想，她就没再怀疑，乖乖地将那件“高中校服”又穿了回去。
本来这件衬衫就有些小了，几乎是紧贴着身体。
她里面又没穿胸罩，加上想到一会儿要被人按在床上弄，身体早就兴奋得不行，那两颗直接将衬衫顶起了两个明显的点。
然后，在林风灼热的注视下，她伸出颤抖的手，缓缓将衬衫的下摆向上撩起。
粗糙的布料擦过敏感的顶端，让她浑身猛地一颤！
这身体太敏感了！
只是这样轻轻的摩擦，就感觉一阵酥麻的电流从胸前窜遍全身。
就好像那个素未谋面的男人，正隔着衣服，用舌尖在上面快速地舔了一下一样。
苏晴雯红着小脸，将衣服半撩到胸脯之上，露出了那对诱人的雪白。
她双腿有些难耐地在床单上轻轻蹭着，用“小雨点儿”的账号发了条信息：【这样……可以了吗？】
就在这时，她的旧手机又震动了一下。
是林风的微信发来的：【学姐？还在吗？怎么没回复？】
看到林风发来的微信，苏晴雯有些不耐烦地皱了皱眉头。
这个学弟怎么这么黏人！
必须得快点结束聊天，要不然一会儿“渡我不渡她”来了，看到自己还在和别的男人聊骚，只怕会生气吧。
苏晴雯快速回复：【学弟，我今天有些累了，这就要睡了，有什么事明天再说吧！晚安。】
林风看着手机屏幕里，苏晴雯一只手费力地抓着衬衫下摆，让它维持在胸脯上面，整个诱人的身体都暴露在自己的视野之下，同时还在用另一只手打字，和她以为的“另外一个男人”聊天。
他心中冷笑不止。
还真是个天生的扫货！
自己差点就成了那个被蒙在鼓里的接盘侠！
要是自己真的对她情根深种的时候，忽然有人把这段视频发给自己，自己怕是当场就得疯掉！
不过还好，一切都还来得及，及时止损！
这个女人，不值得！
他切换账号，用“渡我不渡她”的身份发出了新的指令：
【现在换个姿势，跪趴在床上，撅着屁股，然后把裙子掀起来，把内裤脱到膝盖的位置。】
看到这条命令，苏晴雯的脸“腾”的一下就红透了！
这个姿势……也太羞耻了！
比刚才脱掉胸罩还要让她感到紧张和兴奋！
她迟疑了一下，没有立刻照做，而是敲击屏幕，用“小雨点儿”的账号回复道：【你还不来吗？到底要看到什么时候？】
“渡我不渡她”的消息几乎是秒回：【怎么？着急被干了？小扫货！？说好的，今晚让你做什么姿势你就做什么姿势，要是想反悔就把手机钱给我，现在走还来得及！】
看到退钱这两个字，苏晴雯不由得有些慌乱。
她咬了咬嘴唇，回复道：【生什么气呀，我又没说不做！】
她深吸了一口气，缓缓地调整姿势。