第36章 嘿丝校服

苏晴雯还背着一个精致小巧的皮包，毫无疑问，那里面装着的，就是今晚要用到的眼罩！
这身打扮，与她那张清纯无辜、带着一丝怯生生的脸蛋形成了强烈的反差！
清纯与性感的极致融合，让她瞬间就吸引了大堂内几乎所有男人的视线，不少人甚至下意识地停止了交谈，目光灼灼地盯着她。
苏晴雯显然是第一次来这种五星级豪华酒店，一进门就被这金碧辉煌、如同宫殿般的大堂给镇住了，眼中闪过一丝慌乱。
但她还是强作镇定，紧紧抓着小包的带子，迈着有些僵硬的步伐来到前台。
她深吸一口气，用细若蚊蝇的声音说道：“你……你好，我想要……1808号房间的房卡。”
前台小姐姐保持着职业的微笑，确认了一下信息：“好的，请问您贵姓？”
“我……我姓苏。”
“好的，苏小姐，这是您的房卡。”
前台将房卡递给了她。
苏晴雯几乎是抢过那张房卡，指尖冰凉，手心却全是汗。
她攥着那张仿佛有千斤重的房卡，逃也似的冲进了电梯。
就在她进入电梯后不久，林风的手机屏幕上，视频通话的画面亮了起来。
先是黑暗，随即“啪”的一声，房间的灯光亮起。
穿着一身性感高中校服的苏晴雯，出现在了画面中。
画面中，苏晴雯走进这间豪华套房的一瞬间，就惊讶得小嘴微微张开，显然被房间的奢华震惊了。
她左看看，右看看，眼神里充满了忐忑与紧张，还有一丝掩饰不住的好奇。
通过画面近距离观察，她身上的那套“高中校服”更显诱人。
白色的短袖衬衫紧紧绷在身上，将少女发育得恰到好处的曲线勾勒得淋漓尽致，胸前那饱满的弧度高高挺起，胸罩的上轮廓都印了出来。
格子短裙下的黑丝美腿修长笔直，没有一丝赘余的脂肪，线条优美。
她走到床边，试探性地坐了下来，柔软的床垫让她整个人都陷了进去。
这个位置，正好对着林风藏好的摄像头。
她双腿自然分开，裙摆下的风光若隐若现，林风甚至能看到她里面那条小裤裤的颜色——似乎是少女心满满的粉色。
嘶！
林风倒吸一口凉气。
虽然他知道，再过一会儿，自己就能亲自上阵，甚至能亲手将这块小小的布料从那诱人的身段上剥离下来。
但此刻这种隔着屏幕的窥探，这种若隐若现的朦胧感，依旧让他心跳加速，口干舌燥。
画面里的苏晴雯伸出白嫩的小手，轻轻抚摸着身下柔软的床单。
一想到一会儿，自己就要被一个陌生的男人压在这张床上，掰开双腿，被重重地撞击，她的心脏就“砰砰”狂跳起来，脸颊也泛起一抹病态的潮红。
她胡思乱想了一会儿，忽然像是想起了什么，拿起自己的旧手机，快速地按着屏幕。
几乎是同一时间，林风手中的新手机震动了一下。
是“小雨点儿”发来的信息：【我到了，你什么时候到？】
林风嘴角勾起一抹冷笑，没有回复。
而是切换到自己的微信号，给苏晴雯发了一条信息过去：【学姐，我想你了，你在干嘛呢？(害羞.jpg)】
监控画面中，苏晴雯的手机也震动了一下。
她拿起手机，当看到发信人是“林风”时，脸上瞬间流露出得意的笑容，不是甜蜜的笑容，而是那种胜券在握的表情。
她快速地回复道：【我在寝室呢，今天上了好多节课，有点累了。学弟，姐姐也想你了！昨天你的吻，好突然呀，让人家心烦意乱的，那可是我的初吻，你可得负责哦！(害羞.jpg)】
看到这条信息，林风一阵冷笑！
好家伙！
人明明坐在五星级酒店的床上，等着被别的男人干，还不忘吊着自己这个“接盘侠”！
这操作，简直是教科书级别的！
他立刻回复道：【学姐，能拍张照片吗？我想看看你。】
发送完这条，他立刻切换到“渡我不渡她”的账号，也发了一条消息过去：
【手机在窗边的桌子上，全新的，它是你的了！】
两条信息几乎是同时到达。
画面中，苏晴雯的手机接连震动了两下。
当她看到“渡我不渡她”发来的信息时，心脏猛地一紧，几乎是弹射般地从床上跳了起来，急忙冲到窗边！
果然！
一个崭新的、还未拆封的水果手机正静静地躺在桌上！
旁边还放着一张发票，连同两年的碎屏险，总价赫然写着——18000元！
看到这个数字，苏晴雯的呼吸瞬间一滞！
一万八！
好多钱！
自己辛辛苦苦兼职一个暑假，累死累活也就能赚两千多块钱。
大学四年，就算每个假期都不休息，不吃不喝也买不起这样一部顶配手机啊！
而现在，自己只需要躺在这张床上，让那个“渡我不渡她”疯狂地搅弄一顿，睡上一觉，就能轻松拿到手？！
一想到要被一个陌生男人玩弄一整晚，她就感觉黏糊糊的，既害怕又有一种难以抑制的兴奋。
不过，她转念又一想。
听寝室里那些有经验的室友聊八卦的时候说过，男人嘛，都喜欢吹牛。
什么一夜八次，一次一个小时，全是假的！
实际上从亲嘴脱衣服开始算，全程也就半个小时顶天了，真正操作的时间可能连五分钟都不到。
一夜能弄个两三次，就累得跟死猪一样了。
这么算下来，被人弄个几分钟，换一部一万八的手机，怎么算都不亏！
想到这里，苏晴雯的心情瞬间大好，所有的紧张和不安都烟消云散。
她一边哼着歌，一边兴高采烈地拆起了手机包装，仿佛即将得到的不是一部手机，而是一份天大的便宜。
很快，那部崭新的少女粉手机出现在她面前。
机身泛着细腻的金属光泽，流畅的线条和冰凉的触感，无一不在彰显着它的昂贵与不凡。
苏晴雯兴奋地开机，看着那清晰炫丽的开机动画，整个人都快要飘起来了。
她已经开始幻想，明天回到寝室，当她“不经意”地拿出这部这个月才刚刚发布的最新款顶配手机时，寝室里那些瞧不起她的女孩会是怎样一副羡慕嫉妒恨的表情！