第35章 一血，我来了

由此可见，C级的御女术，绝对已经算是相当专业的水准了！
毕竟这个塞到竞争没有那么激烈，也没有高考！
随着技能升级完成，林风忽然感觉脑海中涌入了大量的知识和经验。
女人身体的每一个***在哪里，用什么样的力度和节奏去刺激效果最好，如何通过观察她们的表情和反应来调整自己的动作……
这些原本需要无数次实战才能积累的宝贵经验，瞬间就烙印在了他的脑海里！
不仅如此，他甚至能感觉到自己的手指变得更加灵活，仿佛天生就知道该如何去取悦女人！
“卧槽！这也太爽了吧！“
林风兴奋得差点叫出声来，连忙捂住嘴巴，生怕吵醒室友。
有了C级的御女术，明天晚上对付苏晴雯，那还不是手到擒来？
到时候，一定要让这个心机深沉的“正道妖女“，在自己面前喔喔直叫，求饶不得！
想到苏晴雯明天晚上可能会发出的各种羞耻声音，做出各种崩坏的表情。
林风就感觉浑身血液都在沸腾！
一百万的奖励，技能升级，还有报复的快感……
简直完美！
第二天一早，林风神清气爽地从床上爬了起来。
C级御女术在身，他感觉自己浑身上下都充满了前所未有的自信，仿佛已经预见了今晚的辉煌战果。
“风哥，早啊！”朱大伟正啃着一个肉包子，然后将一袋包子放在了林风的桌子上，“你今天……怎么感觉不太一样啊？”
王浩也从游戏里抬起头，仔细打量着林风：“确实，感觉你小子今天走路都带风，是不是昨晚跟学姐聊骚，有什么重大突破了？”
林风神秘一笑，走到两人身边，压低声音问道：“问你们个事儿，今天晚上……学校会查寝吗？”
“查寝？”朱大伟把最后一口包子塞进嘴里，含糊不清地说道，“放心吧，听学长说，新生第一周一般不查。再说了，就算查寝，哥们儿也能想办法帮你糊弄过去！绝对不能耽误了兄弟的终身幸福！”
王浩也立刻附和，拍着胸脯保证：“没错！风哥你放心去战斗，后方阵地有我们守着，保证万无一失！”
就在这时，一个不屑的冷哼声从角落里传来。
陈默正对着镜子整理他那自以为帅气的发型，嘴里低声嘟囔了一句：
“谁会看上一个从县城来的土包子？！”
声音不大，但在安静的寝室里却格外清晰。
林风的眉头瞬间一挑，但随即又舒展开来。
他只当这是个屁，懒得理会。
开玩笑，今天晚上可是要去拿苏晴雯一血的关键时刻，任何事情都不能影响他的计划！
跟这种傻逼计较，纯属浪费时间。
更何况，他现在一点也不自卑。
系统在手，一群妹子撅着屁股排着队等自己撩呢！
等过几天，随便带回来一个，往陈默面前一站，好好打打他的脸，看看到底谁才是土包子！
然而，林风能忍，王浩却忍不了。
他家虽然不是县城的，但也是小城市考上来的，最听不得这种地域歧视的话。
“霍”的一声，王浩猛地站了起来，指着陈默的鼻子就要开骂：“我草你……”
“哎哎哎！”朱大伟眼疾手快，一把捂住王浩的嘴，连拖带拽地把他拉了回来，“浩子，浩子，算了算了！都是一个寝室的，别伤了和气！”
林风也拍了拍王浩的肩膀，淡淡地说道：“无所谓了，一条狗叫两声而已。他不是住一年就申请搬出去了吗？就当他是空气好了。”
听到林风都这么说了，王浩这才狠狠瞪了陈默一眼，重重地坐了回去，胸口还在剧烈起伏。
不过，他很快就反应了过来。
不对啊！
陈默这话明明是在骂林风，自己是替他出头，怎么到头来，他这个当事人不但一点不生气，还反过来劝我呢？！
林风在学校里熬了一整天。
中文系几乎全是妹子，上课的时候，他能感觉到四面八方投来的目光，一个个都顾盼生辉，恨不得把屁股怼到他面前扭几下，来吸引全系这唯一一个帅哥的注意力。
但林风的心，早就飞到了维景大酒店。
中午一下课，他连饭都没吃，下午的课直接翘掉，直奔校外的快递站。
他先是把要送给苏晴雯的新款顶配少女粉手机取了出来，连包装都没拆，直接塞进背包深处。然后，又把自己新买的手机拿出来开机。
搞定这一切，林风打车直奔城南的维景大酒店。
“你好，给我开一间视野最好的高层套房。”
在前台小姐姐惊讶的目光中，林风淡定地刷卡付钱，拿到了房卡。
进入房间后，他没有丝毫耽搁，立刻开始布置。
他将自己的旧手机小心翼翼地放在正对着大床的一个装饰架上，调整好角度，又随手拿了个小摆件在前面巧妙地遮挡了一下，确保既能拍到全景，又不会被轻易发现。
随后，他开启了视频通话，直接连通了自己的新手机。
搞定！
这样一来，房间里的一举一动，都将在他的实时监控之下！
做完这一切，林风才去酒店的西餐厅悠闲地吃了顿晚餐。
等他吃完，窗外的天色已经渐渐暗了下来，时间来到了六点四十。
他这才不紧不慢地回到酒店大堂，找了个能看到大门入口的角落沙发坐下，掏出新手机，假装在刷短视频，实则眼角的余光一直锁定着旋转门的方向。
没过多久，一道靓丽的身影出现在了门口。
林风的呼吸，瞬间停滞了一秒。
苏晴雯，真的来了！
而且，她完全是按照林风的要求打扮的！
上身是洁白的短袖衬衫，领口系着一个精致的红色蝴蝶结。
是JK没错，不过不是日式那种水手服。
而是夏季的高中校服！
只不过下身的运动长裤换成了经典的格子短裙，裙摆堪堪遮住大腿根部，随着她的走动轻轻摇曳。
最要命的是那双腿，被一层薄如蝉翼的黑色丝袜包裹着，勾勒出完美而修长的线条，脚上踩着一双细跟高跟鞋，每一步都仿佛踩在了男人的心尖上。
嘶！林风瞬间僵硬了！
高中校服，配合黑丝高跟鞋？！
这简直就是引人犯罪啊！