第32章 爆射丹

胸罩的位置，有点硬。
毕竟只是C，不像周晓萌那种夸张的E。
后者的照片他看过，胸罩在那两团惊人的柔软面前，几乎只起到了一个象征性的束缚作用，仿佛下一秒就要满溢出来。
而苏晴雯的C，就显得中规中矩了，大部分都被内衣包裹着，很难直接触碰到最核心的本质。
“唔！”
当林风的手掌覆盖上来的瞬间，苏晴雯浑身一颤，仿佛触电一般！
她能感觉到，林风的手指正在隔着布料，不轻不重地揉捏着，一股酥麻的感觉瞬间传遍全身。
下身已经透了！
黏糊糊的贴在身上，无比的难受。
“咕咚！”
她又一次被迫吞咽下林风渡过来的口水，大脑因为缺氧和刺激而一片空白。
不行！
不能再这样下去了！
再让他摸下去，万一擦枪走火了怎么办？
自己的第一次可是要卖钱的！
苏晴...雯猛地用力，惊慌地推开了林风。
她大口地喘着气，胸口剧烈起伏，一张俏脸红得能滴出血来。
她整理了一下有些凌乱的衣领，眼神躲闪，一脸羞涩地说道：
“学弟……我……我还没准备好……我不想我们发展的太快了！”
发展的太快？
我可去你的吧！
林风心中疯狂吐槽。
你他妈跟一个网上的陌生男人，连面都没见，就准备一晚上不限次数，姿势任选，连25厘米都算计好了，现在跟我说发展太快？
装什么贞洁烈女呢！
就在这时，林风也注意到，苏晴雯头顶上那代表堕落值的数字，从始至终都是【5】，没有丝毫变化。
也就是说，无论自己怎么亲她、摸她，她的内心都毫无波澜，甚至连一点点真正的情动都没有。
她所做的一切，说的每一句话，都是经过精密计算的表演！
这个女人，很清醒，也很理智。
她不像周晓萌那样贪婪愚蠢，也不像江小雅那样单纯的虚荣好攀比。
她目标明确，手段高明，知道如何利用自己的优势去获取最大的利益。
“好，我尊重你的选择。”
林风点了点头，语气却已经冷了下来，难以掩饰自己的不悦。
他松开手，向后退了一步，重新坐回自己的位置。
接下来的时间，包厢里的气氛降到了冰点。
电影里演的什么，两人谁也没看进去。
隔壁那令人面红耳赤的撞击声也渐渐停歇，只剩下死一般的寂静。
一直到电影结束，灯光亮起，两人谁也没再说一句话。
返回学校的路上，林风刻意走在前面，和苏晴雯始终保持着一米多的距离，那背影写满了“生人勿近”。
快到校门口时，苏晴雯终于忍不住了，快走几步追了上来，一把拉住了林风的衣角。
“林风学弟！”
林风停下脚步，回头冷淡地看着她。
“你怎么了呀？忽然间就变得怪怪的！”
苏晴雯撅着樱桃小嘴，仰着那张清纯可人的脸蛋，一脸委屈地晃着林风的衣襟，声音又软又糯。
那可怜兮兮的样子，任何一个男人看了都会心软。
“没什么，可能是累了。”林风的语气依旧平淡，不带一丝感情。
“是不是因为……因为我没让你摸，所以你生气了？”
苏晴雯的眼眶瞬间就红了，仿佛下一秒就要哭出来。
“哎呀，你别生气了好吗？人家……人家只是心理还没做好准备嘛……给我两天时间，然后……然后我什么都依你，好不好嘛？”
她仰着头，用那双水汪汪的大眼睛凝视着林风，声音里充满了撒娇和讨好。
“两天？好吧。”
林风面无表情地点了点头，仿佛真的被她说服了。
“学弟，你真好！”
见林风答应，苏晴雯立刻破涕为笑，脸上瞬间绽放出灿烂的笑容。
她踮起脚尖，飞快地在林风的脸颊上亲了一口，那柔软的触感一闪而逝。
“那我先回去啦！晚安！”
说完，她红着脸，转身一路小跑着进了学校，那背影充满了青春少女的娇羞与活力。
林风站在原地，一动不动。
他抬起手，缓缓摸了摸被亲过的脸颊，那里似乎还残留着她唇瓣的温润和香气。
然而，他的眼神却冰冷得可怕。
要是没这一处戏，就算是去拿一血，林风也是秉着温柔尊重的想法。
但是现在，他的心态完全变了。
苏晴雯，你给我等着！
不把你开发成一个只会流着口水，双眼失神，只会啊啊叫的专属炉鼎，我就不叫林风！
就在这时，冰冷的系统提示音在他脑海中响起。
【叮！系统检测到宿主道心坚定，不被“正道妖女”蛊惑，特此奖励！】
【奖励：灵石x500！爆射丹x1！】
【爆射丹：使用后，可以在八小时时间内，使你获得霸体效果，无限子弹，无CD，疯狂持续输出！】
几乎是同一时间，林风的手机“叮”的一声，收到一条银行短信。
【尊敬的客户，您尾号xxxx的储蓄卡账户于9月1日21:35入账50000.00元，当前余额54321.50元。】
林风的嘴角忍不住抽搐了一下。
好家伙！
正道妖女？
系统你这形容词可真是越来越离谱了！
还有道心坚定……这个词是这么用的吗？
我要报复妹子，把她玩坏，就算道心坚定！？
不过，这爆射丹……
林风的眼神瞬间亮了起来。
这简直就是为苏晴雯这种心机深沉的女人量身定做的神药啊！
【叮！检测到宿主已接触多位具备“仙子”潜质的目标，现正式开启——堕落仙子图鉴！】
【任务目标：按照图鉴要求，与图鉴中的“仙子”进行深度双修，点亮其专属图鉴，即可获得对应仙子的丰厚奖励！】
话音刚落，一个金光闪闪的虚拟界面在林风的脑海中展开。
林风定睛一看，瞬间倒吸一口凉气！
好家伙！
这哪里是什么仙子图鉴，这简直就是一本包罗万象的女神百科全书！
只见图鉴被分成了无数个令人眼花缭乱的类别：
【颜值分类】：
清纯校花系、冰山御姐系、软萌萝莉系、知性白领系、风情辣妈系……
【身材分类】：
A-H罩杯专区、蜜桃臀专区、A4腰专区、筷子腿专区、丰腴肉感专区……