第31章 他的形状

自己的另一只手，则将她的手臂弯折到后背上，让她只能承受自己的攻击。
苏晴雯的另一只手无力地按在隔断上，口中发出破碎而压抑的呜咽，既像是在求饶，又像是在鼓励……
这个念头一起，林风只觉得一股邪火从下腹猛地窜起，瞬间席卷全身！
就在他浑身僵硬的时候，一段心声毫无征兆地出现在他的脑海中！
是苏晴雯的！
【差点忘记了，还要约“渡我不渡她”……不知道到时候，他会不会也这么粗暴的对待自己？！被这样干的感觉，到底是什么样的？！会很爽吗？】
【明明已经约定了，一晚上的时间，不限次数，而且姿势也由他来定……】
【他花了那么多钱，一定会用各种方式玩弄自己吧？可能……可能比隔壁的男人撞得还要狠！】
【25厘米啊！】
林风看到，苏晴雯下意识地伸出手，轻轻抚摸着自己的小腹。
她的手指从身体最下方的位置，一路向上，比划到肚脐眼的位置，似乎在估算着长度。
【从那里到肚脐，都没有25厘米吧……那岂不是……要被他弄穿了？！】
听到苏晴雯的心声，林风脑子“嗡”的一声，内疚感瞬间涌了上来。
自己简直不是人！
学姐明明对自己也有好感，两人完全可以发展成正常的情侣关系。
可自己却还瞒着她，准备用“渡我不渡她”的身份拿走她的一血！
他心中天人交战，正在思考该如何跟学姐坦白。
告诉她，“渡我不渡她”就是自己，自己愿意免费送她最新款的手机，以后都可以养着她……
然而，他的话还没来得及说出口，另一段苏晴雯心声，再次传进了他的脑海！
然而，林风的坦白还没来得及说出口，另一段截然不同的心声，再次如惊雷般在他脑海中炸响！
【被一个男人全方位地狠狠玩一个晚上……只怕自己……已经是他的形状了吧？】
【这种男人肯定不会带保护措施的，当然是要亲自上阵，体验女孩子的第一次啊！】
【要是那样，自己最深处怕是都要被这个男人填满了……搞不好还得去医院！】
【不过还好……今天拿下了学弟。】
【而且他看起来就挺老实的，还有些小帅。找他接盘，自己也不亏！】
轰——！
林风的大脑瞬间一片空白，如遭雷击！
他茫然地看着眼前这个刚刚还让自己心动不已的女孩，眼神里充满了难以置信。
仿佛在这一刻，他才第一次真正认识苏晴雯。
什么温柔体贴……
什么情窦初开……
什么羞涩矜持……
原来全都是装的！全都是有预谋的！
原来，在她决定用自己的第一次去换取一部手机的时候，就已经将自己锁定为接盘侠了！
好一招金蝉脱壳！好一招瞒天过海！
要不是自己拥有倾听堕落心声的能力！
要不是自己就是那个“渡我不渡她”！
自己恐怕真的会傻乎乎地接盘，还把她当成宝贝一样捧在手心里！
接盘一个被别的男人换着花样玩弄了一整晚，被填满到溢出来的女人！
瞬间，刚刚那点微不足道的亏欠和内疚，被一股滔天的怒火彻底吞噬！
呵！
找我接盘？
好啊！
到时候就看我玩不玩死你！
绝对你让你扭成麻花，连站着双腿都打摆子！
林风的眼神瞬间变得冰冷刺骨，嘴角勾起一抹森然的冷笑。
苏晴雯敏锐地察觉到了林风的情绪变化。
她看到林风的脸色由晴转阴，那双原本充满爱意的眼睛，此刻却变得像深渊一样，让她没来由地感到一阵心慌。
“学弟……你怎么了？”
她低下头，声音细若蚊蝇，带着一丝委屈和不安，“其实……刚刚是我的初吻……”
如果是之前，听到这句话，林风绝对会激动得跳起来，将她紧紧拥入怀中。
多么清纯的学姐啊！初吻都给了自己！
但现在？
林风只觉得无比的讽刺！
初吻？
初吻算个屁！
你的第一次马上就要给一个素未谋面的男人了！
现在跟我谈初吻？
装你妈的清纯呢！
不过想想也是，一个为了一部新手机，就准备要向陌生人贡献出第一次的女人，怎么可能清纯的了？！
林风心中怒骂，但脸上却不动声色。
他深吸一口气，强行压下心中的怒火，再次看向苏晴雯时，眼神已经恢复了之前的温柔。
他轻轻抬起手，用指腹摩挲着苏晴雯依旧红肿的嘴唇，低声说道：
“学姐，我知道。”
“你的味道……很甜。”
“我很喜欢。”
听到这充满爱意的话语，苏晴雯顿时松了一口气，脸上再次浮现出娇羞的红晕。
【太好了，看来他没有生气。】
【也是，一个初吻而已，就把他迷得神魂颠倒了。】
【等过几天，我再主动一点，让他尝点别的甜头，他肯定会对我死心塌地！】
【到时候，就算他知道我不是第一次，也离不开我了！万一**了，也好推到他的身上，他一定会很愧疚，加倍的对我好吧！】
“我……我也喜欢学弟！”
苏晴雯的声音柔得能掐出水来，她抬起水汪汪的眼睛，怯生生地看着林风，再次主动出击。
“那你……还想亲亲吗？”
听到这心声，林风心中冷笑连连。
还想吊着我？
行啊！
那就看看谁玩得过谁！
“当然！”
林风低吼一声，再次狠狠地吻了上去！
这一次，没有了之前的温柔和小心翼翼，取而代之的是纯粹的侵略和占有！
他就像一头饥饿的野兽，疯狂地掠夺着她口中的香甜。
甚至居高临下地，将自己的口水强行灌了过去，看着她因为来不及呼吸而不得不“咕咚”一声吞咽下去的样子，心中涌起一股病态的快感。
白送的便宜，谁不占？！
反正你马上就要被别人玩烂了，老子现在多占点便宜，就等于给你未来的接盘侠减轻点损失！
当然，要玩烂她的男人，还是林风！
一边疯狂亲吻，林风那只原本老实地放在她腰间的手，也开始不安分起来。
手掌沿着她纤细的腰肢缓缓向上，如同游蛇一般，精准地抚摸到了那被衣物遮挡的隆起之处。