第28章 学姐的请求

男人嘛，就该对自己好一点！
他几乎没有任何犹豫，直接搜索。
两万块的外星人游戏本，下单！
一万二的最新款平板，方便随身携带，下单！
两万三的黑武士款折叠屏手机，之前只能在视频里流口水，现在，下单！
心心念念好几年的限量款AJ运动鞋，三千多，下单！
还有那个看起来酷毙了，带夜视和信息提示功能的AR眼镜，八千多，下单！
一通操作猛如虎，几万块钱就像流水一样花了出去。
看着购物车里待支付的金额，林风停了下来，还剩下几千块。
不行，得留点钱应急，不能一口气都花了。
万一周晓萌或者江小雅那两个小妖精再找自己聊天，玩点什么新花样，自己连转账的钱都没有，那岂不是很尴尬？
金主的排面必须得有！
搞定这一切后，饭也好了。
林风心满意足地吃完了自己的至尊海鲜盖浇饭，又给朱大伟和王浩打包好，这才拎着三份沉甸甸的饭盒，重新回到了宿舍。
林风推开宿舍门，一股热浪夹杂着键盘的噼啪声扑面而来。
“开饭了，孩儿们！”
“卧槽！风哥你可算回来了，饿死我了！”
一个身影从床上弹射下来，发出咚的一声闷响。
正是朱大伟。
他眼睛里放着绿光，直勾勾地盯着林风手里的饭盒。
另一个角落，王浩戴着耳机，正全神贯注地盯着屏幕，嘴里念念有词：“守住守住！别浪！我靠，这辅助会不会玩……”显然是激战正酣。
“浩子，别打了，吃饭了！”林风把饭盒放在桌上。
“风哥牛逼！”朱大伟迫不及待地打开一份，看到是红烧肉鸡腿双拼，口水都快流下来了，“多少钱风哥，我转你。”
“没事，我请了。”林风摆摆手，把另一份番茄鸡蛋盖饭推到王浩桌边。
“卧槽！”朱大伟一听，感动得差点哭出来，一把抱住林风的大腿，用尽全身力气大吼一声：“义父！！”
王浩那边刚好一局结束，摘下耳机就听见这声撕心裂肺的“义父”，吓了一跳：“胖子你发什么癫？”
“风哥请我们吃饭！”朱大伟一脸的幸福。
王浩闻言，立刻正色道：“那可不行，风哥你帮我们带饭已经够意思了，不能让你又出力又出钱。这样，以后咱们轮流买饭，今天风哥请了，明天我来，后天胖子，风哥讲究，咱们也不能差事儿！”
“对对对！浩子说得对！”朱大伟点头如捣蒜，深以为然。
就在这时，宿舍门忽然被敲响了。
咚！咚！咚！
“谁啊！？”朱大伟一怔。
寝室四个人，林风刚回来，他和王浩都在，就差一个陈默。
但以那个家伙孤僻高傲的吊样子，回寝室从来都是直接推门，绝对不会敲门。
门外安静了两秒，紧接着，一个清脆又带着一丝怯懦的女声传了过来。
“我……我找林风！”
女人！？
朱大伟和王浩的眼睛瞬间瞪圆了，八卦之火熊熊燃烧，齐刷刷地看向林风。
“学姐！？”林风也是一怔，他听出了这个声音。
赶忙上前几步拉开门，只见苏晴雯俏生生地站在门口，微微低着头，白皙的脸颊上泛着一抹动人的红晕。
她似乎有些紧张，下意识地抬起手，将一缕调皮的秀发轻轻撩到耳后，露出了精致小巧的耳朵。
她今天穿了一件宽松的白色T恤，领口很大，能隐约看到精致的锁骨。下半身则是一条超短的牛仔裤，将她那双笔直修长的美腿毫无保留地展现了出来，脚上一双简单的白色帆布鞋，浑身上下都散发着邻家大姐姐般干净又清纯的气质。
可偏偏，那被牛仔裤紧紧包裹的浑圆臀线，和那双在空气中晃得人眼晕的大长腿，又透着一股致命的性感。
清纯与性感，这两种矛盾的气质在她身上完美地融合在了一起。
“啊，学弟，我……我给你发微信了，但是见你没回……”
苏晴雯看到宿舍里还有两个男生正用火辣辣的眼神盯着自己，顿时更害羞了，声音小得像蚊子一样，脸蛋红扑扑的，可爱到了极点。
“啊？我刚刚出S*W去买饭了，手机揣兜里了，没注意！”
林风被眼前这一幕惊艳到了。
苏晴雯的样子，就是雨后初晴的白月光，干净、纯粹，美得让人生不出半点邪念，只想小心翼翼地呵护。
“没……没关系，”苏晴雯鼓起勇气，抬眼飞快地看了他一下，又迅速低下头，“我是想，你刚入学，可能对学校环境还不熟悉，要不……我带你转转？”
话音刚落，身后的朱大伟就怪叫起来：
“哦豁——！风哥牛逼！开学第一天就有漂亮学姐主动上门邀约！”
王浩也跟着起哄：“风哥，这必须去啊！学姐一番好意，可不能辜负了！去吧去吧，晚上我们寝室锁门，你就别回来了！”
“你们俩闭嘴！”
林风赶忙说道。
苏晴雯被他们这么一闹，脸红得快要滴出血来，恨不得找个地缝钻进去。
林风也有些尴尬，赶忙侧身走了出来，对苏晴雯说：“学姐，我们走吧，别理他们。”
说着，他随手关上了宿舍门。
可门刚关上，里面就传来了朱大伟和王浩更大声的狼嚎：
“风哥加油！把握机会！”
“祝你们有个愉快的夜晚——喔喔喔！”
“那两个家伙，就喜欢瞎起哄，学姐你别介意。”
走在宿舍楼的楼道里，林风有些不好意思地解释道。
“没……没关系的，男生宿舍……都这么热闹吗？”苏晴雯的声音还有些发颤，脸上的红晕依旧未退，她偷偷抬眼瞄了林风一眼，小声问道。
“他们俩是活宝。”林风笑了笑，忽然想起什么，“对了学姐，你之前不是说学生会查得严，不能混寝吗？怎么还上来了？”
“啊……”苏晴雯的脸颊又是一热，有些不好意思地解释道：
“之前我确实没进过男生寝室，我们班二十五个同学，一个男生都没有……后来我又仔细看了看规定，好像说的是不能留宿过夜，白天上来找人应该没关系，所以……我就壮着胆子上来了。原来男生寝室是这个样子的！”
她语气里带着一丝好奇，仿佛发现了新大陆。