第19章 创可贴

来不及多想，周晓萌咬着牙，背过身，面对着假山，飞快的掀起了自己的吊带裙，脱掉了胸罩。
然后，她撕开创可贴的包装，微微颤抖着手，将那小小的两片，精准的贴在了胸前最敏感的那两点上。
冰凉的触感让她忍不住耸了耸肩。
【叮！周晓萌在户外短暂露出，堕落值+2，当前堕落值：71！】
躲在暗处的林风，将这一切尽收眼底。
看着女孩那紧张又羞耻的动作，看着她白皙的后背和纤细的腰肢，他感觉一股邪火在小腹升腾。
周晓萌贴好后，迅速放下裙子，整理了一下衣服。
她试着走了两步，胸前那两团沉甸甸的雪白立刻失去了所有的支撑，随着她的步伐剧烈的晃动起来。
那种毫无束缚、肆意摇晃的感觉，让她脸颊滚烫。
每一步，都像是在挑战她的羞耻心。
她甚至能清晰的感觉到，那两片小小的创可贴根本遮不住什么，长条形的轮廓在轻薄的吊带裙下若隐若现。
不行！
这样根本没法去看电影！
别说看电影了，就是走到校门口那段路，她都觉得是一种煎熬！
胸脯颠得太厉害了，感觉随时都会有路人注意到自己。
她立刻拿出手机，给陈默发了条信息。
【萌萌：阿默，我肚子还是好不舒服，疼得厉害，电影看不了了，我想先回寝室休息一下。】
信息发出去没多久，陈默就回了过来。
【陈默：票都买了，退不了，你得把你那份钱打过来哈！那你好好休息吧，正好我去网吧打会游戏。】
看着这条回复，周晓萌心里没有丝毫难过，反而如释重负。
她收起手机，双手下意识的抱在胸前，试图遮掩那晃动的波涛，低着头，几乎是逃命般地冲回了寝室。
“砰”的一声关上门，她才长长地舒了一口气。
“萌萌？你不是跟陈默看电影去了吗？怎么这么快就回来了？”
正在敷面膜的室友小雅被吓了一跳，好奇地问道。
“啊……那个……电影院临时设备故障，取消了。”周晓萌眼神飘忽，随口编了个理由，“我就先回来了。”
“这么倒霉？”小雅也没多想，继续拍打着脸上的面膜。
周晓萌胡乱应付了两句，就迫不及待地爬上自己的床铺，一把拉上了厚厚的床帘。
狭小的空间里，只剩下她急促的呼吸声。
她终于敢松开一直紧抱在胸前的手臂，将那件黑色的吊带裙从身上脱了下来。
随着衣服的滑落，那一双失去了所有束缚的E杯雪白，立刻微微颤动起来，划出诱人的波浪。
低头看着胸前那两片碍眼的创可贴，脑海里不受控制地回放出刚才的一幕幕。
自己竟然真的在光天S*W化日之下的校园里，脱掉了胸罩，然后光着上身贴上了这个……
一想到这，一种难以言喻的刺激感就如同电流般窜遍全身，让她的小腹一阵发烫。
她拿出手机，给林风发去了信息。
【萌萌：我……我都办完了，渡我哥哥，你拿到我的内衣了吗？别被别人捡去了呀！】
很快，对方就回复了一张照片。
照片里，一只骨节分明的大手，正抓着她那件黑色的蕾丝胸罩。
看着自己贴身的衣物被一个陌生的男人这样抓在手里，周晓萌感觉自己的脸颊更烫了。
羞耻、兴奋、还有一丝被征服的快感，让她整个人都变得黏腻起来。
她侧躺在床上，身体微微弓起，双腿不自觉的用力夹紧了身边的长条抱枕。
白皙修长的大腿根部因为用力而绷紧，显出诱人的肌肉线条。
她将脸埋进柔软的枕头里，只露出一截泛着红晕的脖颈，身体随着呼吸的节奏，带着一种难耐的频率，轻轻的、一下一下的蹭着身下的抱枕。
仿佛要将那股从心底涌出的燥热和空虚，全部揉进这无声的摩擦里。
此时的林风，已经拿到了那件还带着淡淡体温和香气的黑色蕾丝胸罩。
他忍不住拿到鼻尖闻了闻，一股少女独有的馨香瞬间钻入鼻腔，让他心神一荡。
【叮！检测到宿主获得仙子的贴身衣物，是否立刻上交？】
林风用手抓了抓，感受着那柔软的布料，想象着这东西曾经包裹着那两团果冻般的大白，这才意犹未尽地在心里默念：“上交。”
一瞬间，手里的黑色蕾丝凭空消失。
【叮！“仙子的贴身衣物”任务，完成进度1/3！】
手机振动了一下，银行卡又有一万元到账！
对了，快递站还有一件！
想到这，林风立刻朝着校门口的快递站走去。
他一边走，一边给周晓萌发了条信息。
【渡我不渡她：你现在在干什么？拍张自拍看看。】
【萌萌：我在宿舍躺着呢！】
【渡我不渡她：你怎么没出去？】
【萌萌：走路一颠一颠的，好多人都看我，太难为情了，就没和男友约会，自己回寝室了！都怪你，让人家贴创可贴！(｡•ˇ‸ˇ•｡)】
【渡我不渡她：拍张照片看看。】
【渡我不渡她：[转账]
520元】
之前光着上身的照片都拍了，周晓萌现在对拍一张贴着创可贴的自然没什么心理负担。
她调整了一下姿势，侧躺在床上，一手举着手机，对着自己的胸前拍了一张发了过去。
林风点开一看，照片里的画面极具冲击力。
女孩侧躺着，身体的曲线勾勒出完美的S型，那对丰满的雪白因为重力的关系，微微下垂，挤压出一条深邃的沟壑和柔软的弧度。
而那两片创可贴，就贴在最顶端的位置，中间甚至被顶起了一个小小的凸起。
长条形的创可贴和粉嫩的肌肤形成了强烈的视觉反差。
这画面简直比之前拍的光果着上身的照片，更加诱人！
紧接着，周晓萌又发来了一条语音。
林风点开，一阵很小声的，嗲嗲的，糯叽叽的声音从听筒里传了出来：
“走路的时候……它们在创可贴里面蹭来蹭去的……好痒……就像是……就像是渡我哥哥在捏它们一样……”