第18章 羊毛出在羊身上

又过了一会儿，手机屏幕再次亮起。
林风点开一看，呼吸瞬间一滞。
一张半裸上身的照片赫然出现在眼前。
照片里，周晓萌的黑色吊带裙肩带已经从圆润的香肩滑落到了手臂上，松松垮垮的挂着，仿佛下一秒就要彻底坠落。
镜头给了一个特写，从她微微扬起的下巴开始，修长白皙的脖颈，精致的锁骨，再到那两团呼之欲出的雪白。
她的表情带着一丝刻意的羞涩和讨好，眼神迷离，嘴唇微张，像是诱惑，又像是邀请品尝。
那对胸脯并没有想象中E杯那么夸张的巨大，但因为周晓萌本身身材纤细，骨架很小，但也显得那两团格外的突兀、饱满。
沉甸甸的，仿佛托着两颗熟透的蜜桃，让人只想伸出手去，用力的抓上一把，好好的把玩一番。
而最难得的是，竟然是粉色的。
小小的，羞涩而倔强的挺立着。
无比的可爱！
【叮！周晓萌发送果照，堕落值+5！当前69！】
【萌萌：渡我哥哥，这样可以了吗？】
林风感觉自己的身体瞬间僵硬，血液直冲头顶。
这简直太刺激了！
长这么大，除了在小电影里，这还是他第一次真真切切的看到女孩子的身体！
原来……只要给钱，什么都行？！
这个发现让他感到一种前所未有的震惊和兴奋。
【渡我不渡她：胸罩给我，下午不许穿胸罩！】
屏幕那头，周晓萌看到这条消息，脸颊瞬间烧了起来。
不穿胸罩？
那岂不是……
一种混杂着羞涩、刺激和隐秘期待的情绪在她心底蔓延开来。
【萌萌：但是我穿的是吊带裙，要是不穿胸罩的话，会凸点的……而且也会容易走光的！人家的身子只给渡我哥哥看！不能让别的男人看到！】
【渡我不渡她：别装了，你不是有男朋友吗？那一对估计都被男朋友捏着玩烂了吧！】
【萌萌：没有没有！萌萌不是随便的女孩子，我男朋友连我的身体都没看过，更别说碰了！】
林风看着这条消息，不由得一阵吐槽。
不是随便的女孩子？
不随便还给才认识一天的男人看果照，还邮寄内裤？
那随便的得什么样啊？！
不过林风不打算反驳她。
【渡我不渡她：这样啊，那你放心好了，我会在你放胸罩的地方，放上替代品的！不会让你走光的！】
说完，林风顺手发了一个定位过去。
是江南师范大学三号教学楼后面的假山。
周晓萌看到这个定位，瞬间紧张起来。
【萌萌：渡我哥哥，你……你怎么知道我在哪个学校？！】
林风这才意识到，自己发定位把学校给暴露了。
他赶忙解释道：【我就是在这里办事，听说江南师范大学都是美女，我也不确定你是不是，没想到还真是，一诈就诈出来了！】
看到这条消息，周晓萌懊恼的跺了跺脚。
该死，自己不小心竟然把自己的位置给暴露了！
心里顿时有些担心，这个“渡我不渡她”不会拿着自己的果照找上门来吧？
线上都是虚拟的，玩玩放纵一下换点钱也就算了，要是闹到现实里，被男友陈默知道了，那自己就彻底完蛋了！
【萌萌：我和男友还在吃饭呢，渡我哥哥，你千万别过来呀！】
林风看着她惊慌失措的样子，心中冷笑。
他刚刚特意查看了一下系统任务，之前接的那个任务要求是“三件仙子的贴身衣物”，并没有说必须是“三个不同仙子”。
也就是说，同一个仙子，不同部位的贴身衣物也算数！
周晓萌的胸罩、内裤……这不就齐活两件了？
还能赚100灵石，这笔买卖怎么算都不亏。
羊毛出在羊身上，给周晓萌打的钱，都得从她身上加倍捞回来才行！
【渡我不渡她：我只要你的胸罩，你就放在那里就好了。】
看到对方只是要东西，并没打算来找自己，周晓萌这才松了口气，答应了下来。
周晓萌收起手机，心脏还在砰砰狂跳。
她整理了一下吊带裙，深吸一口气，装作若无其事的样子走出了卫生间。
“怎么去了这么久？”陈默抬起头，嘴里还嚼着饭。
“嗯……肚子有点不舒服，可能是吃坏东西了。”
周晓萌随便找了个借口，眼神有些闪躲。
她快速扒拉完碗里剩下的饭菜，心里却一直惦记着那件事。
放胸罩……换替代品……
那个“渡我哥哥”到底准备了什么东西？
吃完饭，陈默心满意足的擦了擦嘴：“走吧宝贝，咱们去看电影，最近新上的那个科幻大片，特效超赞的！”
“啊……我……”周晓萌心里一慌。
“我先去找下小雅，她有点事，你等我一下。”她只能先稳住陈默。
“她怎么了？”
“就是……就是之前借给她的女孩子的东西啦，你个大男人就别打听了。”周晓萌脸不红心不跳的撒着谎。
“行吧，那你快点，我在校门口等你。”陈默点了点头，自顾自的朝校门口走去。
看着陈默的背影，周晓萌松了口气，立刻转身，快步朝着三号教学楼的方向走去。
她的心跳越来越快，既紧张又带着一丝病态的期待。
而此时，林风早已来到了那座假山后面。
他从口袋里掏出两个小小的创可贴，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
然后，他将创可贴小心翼翼的塞进一块假山石的缝隙里，自己则闪身躲到一旁的树丛中。
没过多久，周晓萌鬼鬼祟祟的身影就出现了。
她左右张望，确认四下无人后，才快步跑到假山前。
她按照林风的指示，从口袋里掏出那件还带着体温的黑色胸罩，塞进了石缝里。
接着，她又紧张的在石缝里摸索起来。
很快，她就摸到了那两个小小的、冰凉的塑料包装。
创可贴？
当看清手里的东西时，周晓萌整个人都愣住了。
她的大脑一片空白。
那个“渡我哥哥”……竟然让她用这个来代替胸罩？！
这……这简直太羞耻了！
可是，转念一想，又觉得无比的刺激！
用创可贴贴住那里，然后穿着吊带裙在校园里走……光是想想，就让她双腿发软。