第17章 拿你解解馋

离开了办公楼，林风脑子里还回荡着秦婉柔那被水浸湿的衬衫，以及那半遮半掩、呼之欲出的两大团雪白。
H杯……到底是什么样的画面？
抓上去手感一定会很好吧！
他甩了甩头，试图把这诱人的画面从脑海中驱赶出去。
就在这时，口袋里的手机又震动了一下。
林风掏出来一看，是萌萌发来的微信消息。
【萌萌：渡我哥哥，在干嘛呢？(づ｡◕‿‿◕｡)づ】
另一边，学校餐厅里。
周晓萌坐在男友陈默对面，面前摆着刚吃了一半的饭菜。
刚才她给男友上网买了一台新电脑，又充了500的饭卡，银行卡里的余额已经见底了。
陈默又提出下午要去看电影，可是她现在连这个月怎么活都成问题了。
实在没办法了……只能再找那个“渡我不渡她”要点钱。
林风看着屏幕，嘴角微微上扬。
周晓萌竟然主动联系自己？！
他瞥了一下萌萌的头像，上面显示堕落值63。
堕落弱点：金钱。
这个堕落弱点就算是不提示，通过昨晚的聊天，林风也摸清楚了。
林风向上翻了翻聊天记录，里面还有她的腿照，和只穿内裤和T恤的全身照。
清纯可人的脸蛋，还有那与脸蛋极不相符的、宏伟的E杯身材。
正好，看不到H杯，看看E杯是什么样子也是可以的！
将就着解解馋吧！
【渡我不渡她：刚谈完一个项目，赚了几万零花钱。】
【萌萌：哇，几万块还是零花钱！渡我哥哥真的好有钱呀！】
【渡我不渡她：还行吧，都是小钱，怎么？缺钱了？！】
看到这话，周晓萌小脸一红。
直接要钱这种话，她还是说不出口，好在对方一下子就看穿了。
要不然，自己不知道还得聊多久才能到正题上。
【萌萌：昨天你说，只要我拍照片给你，你就给我钱，这句话还算话吗？】
【渡我不渡她：当然算话。不过，普通的照片可不值钱，得拍点刺激的！】
看到这条消息，周晓萌的心跳漏了一拍。
刺激的？
她下意识的看了一眼对面的陈默，后者依然沉浸在手机视频里，对她这边的情况毫无察觉。
一种莫名的兴奋感涌上心头。
【萌萌：嗯，保证让哥哥满意！】
她悄悄将手机伸到桌子下面，然后微微分开了双腿，对着自己的裙底，“咔嚓”一声，拍了一张。
动作一气呵成，心跳快得像是要从嗓子眼里蹦出来。
【叮！周晓萌主动拍摄私密照片，堕落值+1！当前64！】
很快，林风的手机就震动了一下。
点开一看，是一张裙下的照片。
照片的光线很暗，但能清晰的看出是在某个公共场所的桌子底下。
两条白嫩的大腿中间，一条黑色的蕾丝，半透明的材质，如果将照片放大，甚至能隐约透过蕾丝看到一些不可描述的细节。
【萌萌：可以吗？渡我哥哥？】
林风轻笑一声，这女人，胆子还真大，大庭广众之下就敢干这事儿？！
不过，这还不够。
【渡我不渡她：这照片又没有你的脸，根本看不出来是谁的，跟偷拍的有什么区别？我要的是你大大方方的，掀开裙子拍个全身照才算！】
看到这条回复，周晓萌轻咬着下唇，脸上火辣辣的。
既有害羞，又有一种被看穿的无奈。
【萌萌：那我……重拍一张，哥哥你等我一下！】
【渡我不渡她：[转账]
520元】
看到这520块，周晓萌眼睛一亮，刚才那点羞耻感瞬间被冲淡了不少。
【萌萌：谢谢哥哥！我肯定重拍一张让你满意的！不让你白花钱！】
就在这时，对面的陈默终于从手机里抬起了头，皱着眉问：“你跟谁聊呢？聊个没完了。”
“啊？是小雅啦，”周晓萌立刻拿出闺蜜当挡箭牌，“她问我下午上课的事儿呢。我去趟卫生间，很快回来！”
“哦。”陈默点了点头，没再多想，又低头看起了视频。
周晓萌松了口气，飞快地跑向卫生间，找了个隔间反锁上门。
她今天穿的是一件黑色的吊带连衣裙，正好方便。
掀开裙子，露出整条白皙的大腿和黑色的蕾丝内裤，用手机自拍了一张。
但看着照片，总觉得不够好，怕那个“渡我不渡她”不满意。
想了想，忽然脑中灵光一闪，换了个姿势。
很快，一张让林风血脉喷张的照片就发了过来。
照片里，周晓萌竟然用嘴轻轻叼着自己的裙摆！
这个姿势让她像一只温顺又诱人的小猫，正用那双水汪汪的大眼睛无辜的盯着镜头。
另一只手还俏皮的摆出了剪刀手。
裙子被叼起，她那双修长笔直的美腿被完美的暴露出来，视线向上，是那条充满诱惑的黑色蕾丝。
再往上，是平坦紧致的小腹，可爱的肚脐，甚至能看到几根纤细的肋骨轮廓。
清纯、性感、顺从……这张照片的冲击力，远超之前任何一张！
【萌萌：哥哥，这样还满意吗？(〃'▽'〃)】
【渡我不渡她：这还不错。我记得，你说你是E杯是吧？】
【萌萌：嗯嗯。】
【渡我不渡她：我想看看。】
看到这四个字，周晓萌的心脏猛地一缩。
看看？
那不就是要自己的果照吗？！
虽然之前也拍过内裤，美腿的照片，但那和完全的果照是两个概念！
【萌萌：那……那不是我的果照吗？哥哥要看萌萌的果照呀……这……太难为情了！】
林风看着屏幕，嘴角微微一挑。
如果这番话是发给小雨点儿，估计她隔着屏幕把自己骂个狗血淋头。
但周晓萌的反应只是害羞和推脱，而不是愤怒和拒绝。
有戏！
他二话不说，直接转了3000块过去。
【渡我不渡她：女孩子就应该对自己好一点，护肤品、包包、衣服什么的，就得用贵的。青春就这么几年，别浪费了。】
看着手机上那刺眼的“3000元”转账，周晓萌的呼吸都停滞了。
三千块！
这笔钱，够她买好几套新衣服，买一套心仪已久的护肤品，甚至可以一个月天天喝奶茶喝到饱！
只要拍一张照片……就能过上自己羡慕的那种优渥生活。
她的防线，在金钱的猛烈攻势下，彻底土崩瓦解。
【萌萌：那……那哥哥，你等我一下……照片千万不能传出去，好吗！？】
【渡我不渡她：放心吧，我就是自己欣赏。】