第16章 辅导员的反差

在她听来，林风的话仿佛变成了带着一丝邪笑的低语：
“秦老师，现在没人，我帮你把它们吸出来吧，反正……也不会有人知道！”
紧接着，她的脑海中就自动浮现出了后续的画面：
林风粗暴的双手抓住她的胸罩，用力向下一拉，两打团立刻弹了出来，上下晃动着。
然他后张开嘴，直接就贴了上去……
那个瞬间，她只感觉胸前一阵难以言喻的酥麻和痒意，仿佛真的有温热的嘴唇贴了上来，强烈的渴望着被人吸吮。
一股热流从下腹涌起，双腿也忍不住开始发软，下意识的并拢蹭动了起来。
“不……不行！这样不行！”
秦婉柔被自己脑中的想法吓了一大跳，连连后退了两步，紧张的说到，脸蛋已经红得快要滴出血来。
“啊？啥不行？”
林风正准备从包里掏外套，被她这剧烈的反应搞得一怔。
然而下一秒，秦婉柔的堕落心声，清晰的出现在了他的脑海中——
【他……他真的要这么做吗？在教室里？】
【可是……可是真的好胀啊……如果只是帮我吸出来，应该……应该没关系吧？】
【不行不行！我是他的老师！怎么能有这种想法！】
【但是他的嘴唇看起来好温暖，被他吸吮的话，一定很舒服吧……】
【天啊！秦婉柔！你都在想些什么！你可是个有夫之妇啊！】
【叮！秦婉柔堕落值+10，当前-10！】
林风听着脑海里不断响起的堕落心声，整个人都麻了。
这都行？！
辅导员看起来温温柔柔的，像个大姐姐一样，脑子里竟然都是这些东西！？
此时，秦婉柔也看到了林风从书包里掏出的那件黑色外套，她瞬间明白了什么，一张俏脸更是红得无地自容。
原来……原来是自己误会他了！
他只是想用衣服帮自己遮挡一下！
“秦老师，您披上这个吧。”林风将外套递了过去，假装什么都没听见。
“谢……谢谢你，林风。”秦婉柔的声音细若蚊蝇，接过外套，像是逃避一样迅速披在了身上，宽大的外套完美的遮住了胸前的尴尬。
她深吸一口气，努力平复着狂跳的心，抬起那双水汪汪的眸子，带着一丝恳求看着林风：“今天的事……能帮我保密吗？这是我们两个人的小秘密，可以吗？”
“当然可以，秦老师。”林风立刻点头答应。
开玩笑，秦婉柔的堕落值现在还是负数，说明她内心深处还是坚守着底线的。
她脑子里可以随便想，但不等于自己就能立刻上手。
这种状况下只要上手，直接就是三年包吃包住！
“你跟我回一趟办公室吧，”秦婉柔的声音恢复了些许镇定，“正好你入学还有些表格需要填一下，我顺便也把衣服还你。”
“好的。”林风点头。
两人并肩穿梭在傍晚的校园里。
江南师范本就以美女多而闻名，一路上，到处都是青春靓丽的身影。
当她们看到与美女辅导员并肩而行的林风时，不由得纷纷驻足停留，目光被他帅气的脸庞和挺拔的身材所吸引。
“哇！快看那个男生，好帅啊！是我们学校的吗？以前怎么没见过？”
“这颜值，直接可以出道了吧？不知道有没有女朋友……”
“他旁边的那个女人是谁啊？看起来好亲密的样子，不会是他的女朋友吧？可恶，不就是胸大吗，有什么了不起！”
“别瞎说！”旁边一个消息灵通的女生立刻解释道，“那是我们系的辅导员秦婉柔老师！我见过！”
“啊？是老师啊！那就好那就好！这么说我还有机会！”
听着这些女生的议论，林风心中一阵暗爽。
女多男少的大学，简直就是天堂啊！
到了办公室，林风迅速填好了表格。
秦婉柔已经换回了自己的衣服，将林风的外套叠得整整齐齐递了过来。
她红着脸，不自觉的将一缕秀发撩到耳后，散发着成熟女性的妩媚风情。
“谢谢你的衣服……今天，真的谢谢你。没什么别的事了，你先回去吧。”
“好的，秦老师！”
林风知道她这是要处理私事了。
不过他没有立刻离开，而是去走廊尽头的卫生间上了个厕所。
就在他准备离开的时候，秦婉柔的心声，竟再次毫无征兆的传入了他的脑海中！
【嗯……好胀……总算是舒服了！】
【如果刚才真的是林风帮我的话……不行不行！我怎么能这么想！】
【可是……吸奶器好冰好硬，一点都不温柔……】
【如果是他的嘴唇，一定很温暖很柔软吧……】
【啊，林风，要轻一点，别这么用力吸！怎么？喜欢它们吗？】
【其实老师一直很烦恼呢，跑步的时候颠来颠去的很不方便呢，对，你多努力，它们就会小一些了，好吃吗？好吃你就多吃一点！…】
一连堕落的心声，清晰的传入林风的脑海。
隐约的，他还能听到吸奶器的嗡嗡震动声。
原来，她就在隔壁的女厕所隔间里，正用着便携吸奶器。
因为禁欲期太久，老公又常年出差，内心压抑了太多欲望，不敢在现实中表现出来，只能通过这种方式在幻想中释放。
却没想到，这一切都被林风听了个一清二楚！
【叮！秦婉柔堕落值+20！当前堕落值：10！】
【叮！检测到宿主首次引诱“师尊”类仙子堕落值累计增加20点！触发特殊奖励：灵石100！】
几乎是同一时间，林风的手机“嗡”的震动了一下。
一条银行短信弹了出来：【您尾号xxxx的储蓄卡账户到账10000.00元，余额30846元。】
又是一万块！
好家伙，自己明明什么都没干，完全是秦婉柔自己攻略自己的好吗？！
这样都有钱拿！？
【叮！循环任务开启：堕落的仙子！】
【只要让任意仙子首次累计增加20点堕落值，即可获得100灵石的额外奖励！】
任意仙子？！
堕落值增加20点，就能奖励一万块？！
林风的眼睛一亮，这下真的要发达啦！