第15章 你帮我吸？

YES！
林风知道，这件事，基本拿下了！
不过，兴奋之余，他也暗自捏了把冷汗，刚刚自己太心急了，说话都没经过大脑。
手机都还没买呢，万一苏晴雯真答应今晚见面，自己拿什么给人家？
那不就当场露馅了！
他赶忙切回购物软件，找到那款少女粉的顶配手机，毫不犹豫的点击了下单。
可下一秒，屏幕上却弹出一个提示：【您选购的“少女粉-顶配版”已暂时缺货，如需立即发货，请搭配购买官方碎屏险。】
“靠！”
林风低骂一声，这不就是变相加价吗？
但箭在弦上，不得不发。
无奈之下，他只能又勾选了一千多块的碎屏险，付款页面这才显示正常。
【支付成功！您的订单预计将于明日上午9点送达！】
搞定！
林风松了口气，将手机揣回兜里。
就在这时，下课铃声“叮铃铃”的响了起来，沉闷的教室瞬间恢复了活力。
女同学们三三两两的聚在一起，莺莺燕燕的聊着天，陆陆续续的离开了教室。
林风也伸了个懒腰，正准备起身离开，一个温婉动听的声音却叫住了他。
“林风，你稍等一下！”
是辅导员秦婉柔！
已经走到门口的女同学们听到这个名字，纷纷回头，目光齐刷刷的落在了林风身上。
眼神中有同情，有诧异，当然，更多的还是好奇。
有几个胆子大的女孩，还趁机撩了撩自己的头发，将自认为最漂亮的角度对准了林风，眼神里带着一丝若有若无的钩子。
“辅导员！”
林风心里咯噔一下。
这节课他光顾着跟苏晴雯聊天了，压根一个字都没听进去。
此刻被单独留下，难免有些心虚，只能硬着头皮走了过去。
很快，看热闹的女同学们都离开了，偌大的教室里，只剩下了林风和秦婉柔两个人。
“怎么了，林风？”
秦婉柔的声音温婉动听，“我看你上课的时候有些心不在焉的，是哪里不舒服吗？”
说着，她很自然的伸出白皙的小手，轻轻放在了林风的额头上。
那小手带着一丝凉意，触感细腻又湿润，让林风浑身一震。
秦婉柔的个子大概只有一米六出头，站在一米八二的林风面前，需要微微仰起头才能看着他。
她本就丰满的上围将那件白衬衫撑得紧紧绷绷，此刻随着仰头的动作，胸前更是被拉扯到了极致。
“啪嗒”一声轻响。
最上面的一颗扣子，竟然就这么被她饱满的弧度给直接崩开了！
林风正低着头，这突如其来的一幕，让他将胸前的风光看了个满眼！
两大团紧紧的挤在一起，随着她的呼吸微微起伏。
白色的蕾丝边胸罩被撑得鼓鼓囊囊，几乎要包裹不住，仿佛下一秒就要彻底崩开，完全暴露在林风的面前。
这么近的距离，林风甚至能闻到一股淡淡的、独特的奶香味，钻进鼻腔，让他心神一荡。
“哎呀，也不热呀。”秦婉柔丝毫没有注意到自己的扣子开了。
她收回手，关切的问道：“怎么了？是家里有什么事情吗？”
随着她收回手的动作，那两团惊人的饱满微微颤动了一下，仿佛在展示着它们货真价实的弹性和沉甸甸的下坠感。
这成熟丰腴的身体，对于一个刚上大学、血气方刚的男生来说，冲击力实在太大了！
此刻林风立刻懂了，为什么会有孟德之风。
换谁，谁也抗不住啊！
“我……我没事！”
林风强迫自己移开视线，赶忙解释道：“刚刚就是高中同学找我聊天，以后我上课肯定不会溜号的，您放心好了！”
“那就好。”秦婉柔温柔的笑了笑，“以后要是有什么事情就跟我说，虽然我不教课，但是你们在校的生活和学习状态，我还是会关心的。”
“谢谢老师关心，我有事一定会跟您说的！”林风连忙点头。
就在这时，他的目光再次不受控制的扫过秦婉柔的胸前。
他忽然注意到，在那雪白衬衫的最高峰位置，有两个硬币大小的、浅浅的水晕。
室内的光线下，那两点湿痕若隐若现。
这是……溢奶了？！
“秦老师，您这里……”林风伸手指了指，又觉得不妥，欲言又止。
“嗯？”
秦婉柔顺着他的目光低头看去，这才发现自己胸前那两片显眼的水渍。
轰！
她的脸瞬间涨得通红，像是熟透了的苹果。
在自己的学生面前溢奶了！这简直太丢人了！
更要命的是，吸奶器还在办公室里，想要解决这个问题，就必须穿过大半个校园。
从教学楼到办公室，要走十几分钟。
一路上要是被其他同学，尤其是那些精力旺盛的男同学看到……
她简直羞得没脸见人了！
“啊！”
秦婉柔惊呼一声，下意识的用双手交叉，死死遮挡住胸脯。
但是，那两团实在是太大了，根本遮挡不住！
随着她双臂的挤压，更多的软肉从手臂两侧溢了出来，无比的柔软Q弹。
这个尺寸，毫不夸张的说，也就比排球小上那么一点点。
林风暗自估量了一下，饶是自己能单手抓起篮球的大手，想要一手完全掌握，恐怕都有些困难。
而且看那惊人的弹性，估计五根手指都会深深的陷进去吧！
林风左右看了看，见教室里空无一人，立刻做出了决定。
他快步走到教室门口，将前后门都关上，还顺手从里面反锁了。
“咔哒”一声，将这片空间彻底与外界隔绝。
他转过身，对一脸惊慌的秦婉柔说道：“秦老师，趁现在没人，我帮你吧！”
说着，他就准备去拉开自己的书包拉链。
江城的秋天早晚温差大，林风在包里常备一件外套。
他的意思很简单，就是用外套帮秦婉柔遮挡一下，这样她回办公室的路上就不会被别人看出来了。
毕竟这是自己的辅导员，脑子里想想还行，谁敢真的上手？！
那不是不要命了吗？！
可是，这番举动和话语，落在敏感度高达90的秦婉柔耳朵里，却完全变了味。
他……他去锁门了！
他还说……趁现在没人！
要……帮我……吸？！
这些词语组合在一起，瞬间在她脑中勾勒出了一副让她脸红心跳的画面。