第14章 我说的是厘米

随后，一条消息弹了出来，竟然是一张照片。
照片里，苏晴雯正坐在自己的床上，粉色的床帘半掩着，昏黄的灯光从头顶洒下，给她披散的秀发镀上了一层柔和的光晕。
她似乎是刚洗完澡，脸上不施粉黛，肌肤白皙通透，带着一丝水润的潮红。
那双清澈的眸子在昏暗的光线下，显得格外明亮，像藏着星星的小鹿，带着几分紧张和不安。
她身上只穿了一件纯白色的吊带小背心，纤细的肩带挂在圆润的肩头，露出精致的锁骨。
C杯的胸脯虽然不像辅导员秦婉柔那般宏伟壮观，但对于她纤细窈窕的身材来说，却恰到好处。
那微微隆起的弧度，将单薄的布料撑起一个诱人的形状，在清纯的邻家女孩气质中，透出一种致命的、不自知的性感。
清纯与诱惑，这两种截然相反的气质，在她身上完美的融合了。
紧接着，照片下面又跟了一条消息。
【小雨点儿：这是我。你要是觉得行，我们再聊。要是没看上，就算了。】
林风看着照片，心中感慨万千。
学姐对自己就这么没信心吗？！
这样的颜值，这样的身材，再加上那股子青涩又勾人的劲儿，哪个男人看了能不心动？
更何况，这还是个没开封的第一次！
他压下心中的火热，故意装出一副见过世面的样子，淡淡的回复。
【渡我不渡她：还行，跟我前女友还有点像。】
苏晴雯在确认对方看过照片之后，立刻将照片撤回了！
好像生怕对方会拿她的照片去做坏事一样。
还挺注意隐私保护的！
【小雨点儿：我可不是你前女友！我都没有谈过男朋友！】
【小雨点儿：你多大？】
林风低头想了想，开始敲击屏幕。
【渡我不渡她：25。】
【小雨点儿：还行，我19，年龄差距不太大。好歹你不是什么糟老头子！】
苏晴雯似乎松了口气。
要是被和自己爸爸一样年纪人压在身下……
简直不敢想！
【渡我不渡她：厘米。】
屏幕那头，苏晴雯正准备再问点什么，就看到了这两个字。
厘米？
什么厘米？
她愣了两秒，随即猛然反应过来对方说的是什么！
“轰”的一下，一股热血直冲脑门！
【小雨点儿：！！！！！！】
【小雨点儿：我是问你年纪多大！】
林风看着屏幕，嘿嘿一笑，没想到学姐这么好玩！
【渡我不渡她：年纪也差不多。】
看到这个模糊的回答，苏晴雯更加确定对方故意的。
她深吸一口气，平复了一下狂跳的心，换了个问题。
【小雨点儿：那你多高？】
【渡我不渡她：182厘米，75公斤。】
看到这组数字，苏晴雯的脑海中，不由自主的浮现出了林风的身影。
好像……学弟也是这么高，身材也差不多是这个样子！
下一秒，脑中立刻浮现出了一个羞人的画面：
昏暗的酒店房间里，她被林风压在身下，修长的双腿紧紧缠在他的腰上，她眼神迷离，柔声哀求：“学弟……轻一点……”
而林风则温柔的亲吻着她，低沉的嗓音带着一丝沙哑的笑意：“学姐，我厉害吗？”
“呀！”
想到这里，她只觉得一阵黏腻，几乎要流出来了。
双腿下意识的并拢蹭了蹭。
不行不行！
苏晴雯猛地摇了摇头，强行将脑中那不堪的画面驱散。
怎么可能是学弟？
对方明明说自己25岁了，要不是工作了，谁有钱随手就送那么贵的手机？
更何况，昨天她亲眼看到林风用的还是个一千多块的手机，而且是县城考上来的，家境肯定也不富裕。
唉……要是他，该多好啊。
一番天人交战后，对新手机的渴望最终战胜了少女的矜持。
【小雨点儿：那行吧。不过我只能陪你一夜，之后我们谁也不认识谁！】
【叮！苏晴雯堕落值+5！当前15！】
果然，还是答应了。
林风眼中闪过一丝精光，手指在屏幕上敲击，得寸进尺。
【渡我不渡她：那这一夜，不限次数吧？】
屏幕S*W那头，苏晴雯看到这条消息，瞳孔骤然一缩。
不限次数？！
他……他想干什么？！
一个可怕的念头瞬间占据了她的脑海。
他不会是找了一群人吧？！
画面感瞬间涌了上来：她被好几个男人围着，邪笑的看着她。
她只能被迫手里握着，嘴里咬着，任人在粗暴的扛起自己的腿……
不行！这绝对不行！太羞耻了！
【小雨点儿：？？？】
【小雨点儿：你……你想干什么？只能你一个人！不能有其他人的！】
看到苏晴雯惊慌失措的反应，林风差点笑出声。
这小脑袋瓜里都在想些什么啊。
【渡我不渡她：你想多了。我的意思是，一万六的手机，总不能只玩一次吧？那也太贵了。嫩模一晚上也才几千块，而且人家技术还好。】
这番话像是一盆冷水，瞬间浇灭了苏晴雯的幻想和最后一丝自尊。
是啊，一万六……在他眼里，自己不过是个明码标价的商品。
她咬紧了下唇，几乎要咬出血来。
【小雨点儿：那……你愿意来几次就来几次吧。反正天亮我就走！】
成了！
林风心中一喜，继续加码。
【渡我不渡她：嗯，不过姿势得我来指定，我让你摆什么姿势，你就得摆什么姿势。】
林风的脑海中，立刻浮现出一个极具冲击力的画面：
酒店的大床上，苏晴雯背对着自己，双手被他从身后抓住，整个人被迫扭转过身体。
她那张清纯又羞愤的脸蛋上写满了屈辱，乌黑柔顺的秀发随着身体的轻微晃动而散落在雪白的床单上，形成强烈的视觉反差……
嘶——！
林风感觉身体又一次僵硬了起来。
屏幕那头沉默了许久，才弹出一个字。
【小雨点儿：嗯。】
这一个“嗯”字，仿佛耗尽了她所有的力气。
林风知道不能再逼了，立刻敲定时间。
【渡我不渡她：那就今晚？！】
【小雨点儿：我还在上大学，学校晚上有查寝的。具体时间……等我通知你吧。】
说完这句，“小雨点儿”的头像就迅速暗了下去。
她下线了。