第13章 班宠的感觉

她穿了一件设计简约却质感极佳的香云纱上衣，淡雅的月白色衬得她本就白皙的皮肤近乎透明，带着一种冷玉般的光泽。
衣服是改良过的款式，小巧的立领衬着她修长优美的天鹅颈。
下面则是一条垂坠感十足的烟灰色阔腿裤，随着她的动作，裤腿如同流动的烟云，让她整个人都仿佛带着几分不食人间烟火的飘逸仙气。
她一头乌黑及腰的长发，未加任何修饰，就那么柔顺的披在身后。
那是一张标准的古典鹅蛋脸，眉眼如画，鼻梁挺翘，唇色是天然的淡粉，组合在一起堪称完美。
最令人印象深刻的是她的眼睛，那是一双极其清澈的眸子，像是深秋山巅的一汪寒潭，平静、冷冽，透着一种与生俱来的疏离感，仿佛世间的一切喧嚣都与她无关。
她不是那种故作高傲的冰山，而是一种发自骨子里的清冷。
【姓名：夏语冰】
【颜值：92分】
【身材：B杯】
【敏感度：20分（极低）】
【堕落值：-50（极度厌恶邪念）】
【堕落弱点：嫉妒，要强。】
【炉鼎等级：S级！】
S级！
林风瞳孔猛地一缩！
这竟然是一个S级的极品炉鼎！敏感度20？
该不会是那方面有点冷淡吧！
夏语冰在做自我介绍的时候，那双清冷的眸子，不经意的在林风身上停留了许久，才缓缓坐下。
终于，轮到林风了。
他刚一站起来，瞬间就成了全场的焦点。
十六双美眸，齐刷刷的落在了他身上，仿佛要将他看穿一样。
“大家好，我叫林风。”
简单的介绍，却在下面引起了一阵骚动。
“哇！好帅啊！我们班唯一的男生竟然是个大帅哥！”
“太幸运了吧！听说隔壁外国文学史那两个男的，一个丑到爆，另一个还是个娘炮！”
“嘻嘻，小哥哥刚才看我了，你说他是不是喜欢我这种肉肉的女孩？”
“少花痴了你！”
几个女生不知道在底下说了什么，顿时红着脸笑作一团，时而偷偷瞄一眼林风，时而又害羞的将脸别过去。
就在这时，林风的脑海中，系统的声音再次响起！
【叮！检测到宿主成为内门弟子！】
【任务：与一名仙子结为名义上的道侣，以掩人耳目，为合欢宗的壮大发展打下基础！】
【任务奖励：魅力值+5，灵石x500！】
道侣？那不就是要找个名义上的女朋友吗？
林风心里嘀咕着，重新坐了下来。
他选择的是最后一排靠窗的位置，此时依旧能感受到来自四面八方的视线。
几个女同学假装在和旁边的人聊天，侧着脸，但眼珠子却明显瞟向林风这边。
当林风的目光扫过去，对方就像受惊的小兔子一样，赶忙将脸转了回去，耳根却悄悄红了。
甚至还有胆子大一点的，直接回头看了他一眼，然后立刻转过去，捂着嘴和同桌叽叽喳喳的交流起来。
两个女孩压低声音笑着，肩膀不停的抖动。
看来自己好像还挺受欢迎的嘛。
林风摸了摸下巴，嘴角不自觉的上扬。
以自己现在的条件，在这十六个女生里找个女朋友，应该不难。
“……另外，为了让大家尽快熟悉起来，我决定这周末晚上，组织一次班级聚会，大家一起去KTV唱歌，算是迎新了，接下来说一些入学后的注意事项，第一点，男女生不能混寝……”
秦婉柔温和的声音在教室里回响，但林风却一个字都没听进去。
就在刚刚，他放在口袋里的手机，极轻微的震动了一下。
不是微信的震动模式。
是蜜蜜社交软件！
林风心脏猛地一跳，不动声色的掏出手机，解锁屏幕。
果然！
“小雨点-儿”发来了一条信息，就孤零零的一句话。
【小雨点儿：是最新款的手机吗？】
鱼儿，上钩了！
林风强压下内心的激动，手指飞快的在屏幕上敲打。
【渡我不渡她：当然！就是这个月刚上市的那个，顶配版，我还特意选的少女粉！】
【渡我不渡她：就是这款！】
为了增加说服力，林风立刻切到购物软件，找到那款最新手机的页面，特意挑了一张光线柔和、拍得极美的客户实拍图，保存下来，然后迅速发了过去。
另一边，女生宿舍里。
苏晴雯看着屏幕上那张粉色手机的图片，心脏“砰砰”狂跳起来。
就是它！
她的梦中情机！
顶配版，15999的价格！
室友那个9999的黑色标准版跟这个一比，简直就是垃圾！
只要有了它，自己就再也不用忍受班里其他女生那种若有若无的炫耀和轻视了，甚至……所有人都会羡慕自己！
她紧紧抱着膝盖坐在床上，咬着嘴唇，紧张的打下一行字。
【小雨点儿：你确定……要把这个手机给我？这个很贵呢！】
屏幕这头，林风看到这条消息，笑了。
他知道，对方已经彻底心动了。
【渡我不渡她：我的女朋友，就值最好的！】
一句霸道又充满宠溺的话发了过去，林风几乎可以想象到苏晴雯此刻脸红心跳的模样。
果然，几秒钟后，对方回复了。
【小雨点儿：但是……我现在还不想谈恋爱。】
呵呵，又来了。
林风看着屏幕上那句“我现在还不想谈恋爱”，嘴角的笑意更浓了。
他当然知道，苏晴雯根本就不是来谈恋爱的，她就是奔着卖掉第一次换手机来的。
只不过，女孩子嘛，总要矜持一下，把话说得好听点。
【渡我不渡她：我也只是需要一个过渡，让我尽快走出失恋的阴影，你陪我几天，这手机就是你的！】
陪他几天？！
苏晴雯虽然没做过那事，但是也知道，陪几天肯定不是单纯的吃吃喝喝。
肯定是要付出身体才行的。
她的小脸瞬间涨得通红，心跳快得几乎要从嗓子眼里蹦出来。
【小雨点儿：你……你把我当成什么人了？我不是那种随便的女孩子！】
【叮！苏晴雯内心发生动摇，堕落值+5！当前10！】
本来在发之前那条信息的时候，林风的内心是带着自责的。
尤其是在看到苏晴雯的拒绝时，自己甚至一度觉得自己当时可能是听错了堕落心声。
学姐就是一个好女孩。
然而系统的提示，让他看清了现实。
苏晴雯是装的，甚至……她可能已经做好了付出第一次的准别了，只不过缺一个合适的借口而已。
【渡我不渡她：我也没说你随便啊，我们做几天男女朋友，我给女朋友送礼物，这不是天经地义的事情吗？！】
果然，这个借口奏效了，屏幕那头沉默了足足一分多钟。