第12章 H级辅导员

林风等了好一会儿，手机都没有动静。
就在他准备拿起手机查看的时候，手机却突然“嗡嗡”震动起来。
来了！
林风精神一振，打开一看，却愣住了。
消息竟然不是“小雨点儿”发来的，而是他自己的微信。
头像，正是苏晴雯那张清纯可人的生活照。
【苏晴雯：学弟，在宿舍还适应吗？】
林风挑了挑眉，有点意外。
他还没来得及回复，苏晴雯的第二条消息又发了过来。
【苏晴雯：对了，跟你说个事，今年的新生军训取消了，因为学校要更换塑胶场地，操场在施工。你关注一下咱们“江南师范”的公众号，里面有最新的课程表，可以看到你在哪个教学楼上课，具体时间安排什么的。】
紧接着，又是一条。
【苏晴雯：刚开学可能会有点懵，有什么不懂的，随时问我哈。】
看着这一连串体贴温柔的消息，林风的心里泛起一丝异样的感觉。
现实里的学姐，也太好了吧？
跟“蜜蜜”上那个冷冰冰的“小雨点儿”简直判若两人。
他压下心中的思绪，快速回复。
【林风：谢谢学姐！我刚还在发愁课程表的事呢，你真是太贴心了。】
【林风：[比心.jpg]】
消息刚发出去，苏晴雯几乎是秒回。
【苏晴雯：不客气啦，应该的。对了，你们文学系可是出了名的美女多哦，学弟你长这么帅，到时候肯定会很招女孩子喜欢的，嘻嘻。】
看到这条带着俏皮意味的消息，林风笑了。
他手指轻点，打出一行字。
【林风：别的女孩子我没注意，我就觉得学姐你是我见过最漂亮的了。】
屏幕那头，苏晴雯的脸颊微微一烫，心里像吃了蜜一样甜。
这个学弟，嘴巴也太会说了吧。
【苏晴雯：贫嘴~赶紧去看看公众号吧，别到时候找不到教室。不早了，我先睡啦，晚安。】
【林风：嗯，学姐晚安。】
结束了聊天，林风的心情却久久无法平静。
他鬼使神差的又点开了蜜蜜社交软件。
那个名叫“小雨点儿”的对话框里，依旧静悄悄的，他发出的那条“做我女朋友，手机送你”的消息，就像石沉大海，没有得到任何回应。
林风靠在床头，陷入了短暂的挣扎。
微信里那个温柔体贴，会关心自己，会跟自己开玩笑的苏晴雯。
和蜜蜜上这个为了一个手机，准备出卖自己第一次的“小雨点儿”。
两个截然不同的形象，此刻却诡异的重合在一个人身上。
“这么温柔善良的学姐，自己却满脑子想着怎么拿她的一血……”
林风自嘲的笑了笑，“我可真是个出生。”
不过这个念头只持续了不到三秒钟。
他的眼神很快就重新变得坚定起来。
出生就出生吧！
反正她迟早也要为了手机，把第一次交给某个陌生人。
与其被不知道从哪里冒出来的家伙，像玩偶一样粗暴的糟蹋、玩弄，还不如便宜了我！
至少……
林风的脑中浮现出苏晴雯那张清纯又带着一丝倔强的脸蛋。
至少，我会温柔一点的。
第二天一大早，林风是被一阵疯狂的键盘敲击声吵醒的。
“操！傻逼打野会不会玩？会不会！老子闪现都给你挡技能了，你特么倒是上啊！”
王浩顶着两个硕大的黑眼圈，嘴里骂骂咧咧，显然是没睡好，大早上起来就开始玩。
“呀，义父，你醒了，是不是我吵到你了！？”
王浩注意到林风把窗帘拉开了，一脸歉意的说到。
毕竟他正在用昨天林风给买的皮肤大杀特杀，义子状态估计还能持续个两三天。
“没，我也定闹钟了，早上有课，我也该醒了！”
林风笑着说道，同时有些介意的看向了隔壁床。
毕竟陈默这个家伙事儿最多，怎么可能允许王浩大早上玩游戏？！
“义父，不用看了，那家伙早早就起来了，说是给女友买早餐，切，秀恩爱死的快！”
另一边，胖子朱大伟则抱着一袋薯片，“咔嚓咔嚓”吃的正香，嘴里含糊不清的说道。
林风看了一眼自己手机上的课程表，伸了个懒腰从床上坐了起来。
今天上午有课，汉语言文学专业的第一堂课。
简单洗漱过后，林风按照课程表上的指示，找到了C栋教学楼的302教室。
他推门而入，瞬间就愣住了。
偌大的教室里，稀稀疏疏的坐了十几个学生，放眼望去，竟然全都是莺莺燕燕的女生！
直到他走进来，才打破了这万花丛中一点绿都没有的尴尬局面。
全班十七个人，十六个妹子，就他一个男的！
讲台上，一个身材火爆，穿着职业套裙的女人看到他，笑着招了招手：“这位同学，是林风吧？快找个位置坐。”
林风立刻就注意到了这位应该就是辅导员的女人。
雪白色的衬衫被撑的满满当当，领口的扣子仿佛随时都会崩开，腰肢纤细，套裙下包裹着挺翘的弧度，一双修长笔直的美腿上，裹着一层薄薄的黑丝。
妥妥的御姐风啊，这一套，是个男人都顶不住。
【堕落之眼，启动！】
林风心中默念，一行数据立刻浮现在他眼前。
【姓名：秦婉柔】
【颜值：90分】
【身材：H杯（哺乳期，格外丰硕）】
【敏感度：90分（禁欲15个月，极度敏感）】
【堕落值：-20（正直）】
【堕落弱点：对事业格外关注，若把握其事业弱点，可大幅增加堕落值。】
【炉鼎等级：A+级】
嘶——！
林风倒吸一口凉气。
H杯？还是哺乳期？
那说明辅导员刚生完孩子啊？！
难怪那屁股那么圆润，把包臀裙撑的鼓鼓的。
不过……辅导员结婚生子，估计会很影响在学校内的升迁吧！
而且敏感度90？！
嘶，不会一碰就……不敢想！
真的不敢想！
“好了同学们，人到齐了。”秦婉柔拍了拍手，柔媚的目光扫过全场，“因为军训取消了，所以今天第一堂课，我们就先互相认识一下，大家做个自我介绍，以后就是一个集体了。”
女生们开始挨个站起来自我介绍。
林-风也趁机用堕落之眼一一扫过。
大部分都是C级、B级的炉鼎，虽然长得都还不错，但在美女如云的师范学院，这种程度已经入不了他的法眼了。
直到一个气质清冷的女孩站了起来。