第10章 堕落值大突破

羞耻！太羞耻了！
要是S*W干净的布料送过去也就算了，但是现在这里还沾着自己的……
一想到对方可能会把这个贴在鼻子上用力的闻，她就感觉越发黏腻了。
她将它小心翼翼的折叠好，把那片最羞人的痕迹藏在里面，然后双手捧在身前。
接着，她举起手机，对着镜子里的自己，“咔嚓”一声，拍下了一张照片。
然后发了过去。
【叮！目标仙子“周晓萌”堕落意识觉醒，开始主动迎合！】
【堕落值+5！】
【当前堕落值：59！】
林风看到照片时都愣了一下，随即便是狂喜。
他根本没提这个要求！
这个妹子……太上道了！
这就是堕落值提高后的结果吗？
做事都变得这么主动、这么放得开了！
周晓萌飞快的换上一条干净的内裤，将那条“罪证”用一个黑色塑料袋严严实实的包好，揣进口袋，穿上长裤就准备下楼。
宿舍里，陈默见女友回信息越来越慢，心里有点不爽。
再一听隔壁床的林风，正拿着手机噼里啪啦的打字，他心里更气了。
一个县城来的穷屌丝，装什么呢？
他决定要秀一下自己优越的爱情，故意清了清嗓子，拨通了周晓萌的电话。
刺耳的铃声响起时，周晓萌刚刚走到宿舍楼下的阴影里。
看到来电显示是“亲爱的默”，她吓得一个激灵，手机差点掉在地上！
她一只手死死攥着口袋里那个装着内裤的塑料袋，另一只手颤抖的按下了接听键。
“喂……喂？默默……”周晓萌的声音带着一丝不易察觉的紧张。
“宝宝，在哪呢，好像不是在寝室？这么晚出门干什么去啊？一个人走夜路多危险，要不我去陪陪你？”
陈默关切的问到。
而他此刻的关怀，在周晓萌听来，却像是催命的魔咒！
她紧紧握着口袋里那个装着“罪证”的黑色塑料袋，心跳得快要炸开。
他要是现在过来，看到自己鬼鬼祟祟的要去寄快递，寄的还是带着自己余温的布料，那还得了？！
“不……不用！我很好的！”她立刻否决，声音因为紧张而拔高了八度，“我……我就是下楼买东西，忽然想起来超市快关门了，有点着急，跑了两步！你好好休息吧，明天还有课呢！”
她一边胡乱编着理由，一边紧张的四下张望，生怕被人看到。
“哦哦，原来是这样，那你慢点。”
电话那头的陈默显然没听出什么问题，语气依旧宠溺，“对了，刚才跟你说的那个笔记本，我会想办法的。虽然贵了点，但是凭我自己的努力能买下来这个笔记本，将来养你肯定也没有问题。”
听着男友的“豪言壮语”，周晓萌心里有些复杂。
感动？或许有一点。
但更多的是一种微妙的优越感。
你还在为了几千块钱发愁，而我，只需要动动手指，拍几张照片，就能轻松搞定。
这种感觉，让她既心虚，又有些暗爽。
“嗯……嗯，我知道了，你真好。”她敷衍的应付着，只想快点结束这通要命的电话。
“傻瓜，你是我女朋友啊，对你好不是应该的吗？”陈默轻笑道，“好了，你快去买东西吧，别耽误了。我爱你。”
“嗯……先挂了！”
周晓萌几乎是秒挂了电话，然后长长的舒了一口气，后背已经被冷汗浸湿。
太险了！
她看了一眼手机屏幕，陈默的信息和“渡我不渡她”的消息并排躺在一起。
【亲爱的默：宝宝要早点休息哦（亲亲）】
【渡我不渡她：内裤发了吗？】
看着这两条信息，周晓萌的心中再没有了刚才的纠结和愧疚。
取而代之的，是一种玩火般的刺激感。
一边是蒙在鼓里的老实男友，一边是挥金如土的神秘神豪。
而她，正游走于两者之间，享受着双份的关注。
她舔了舔有些发干的嘴唇，快步走向不远处的快递点。
宿舍里，陈默挂断电话，心满意足的躺回床上。
他得意的瞥了一眼还在玩手机的林风，心道：
哼，穷屌丝，连女朋友打电话的甜蜜都体会不到吧！
林风透过床帘，隐约感受到他投来的炫耀目光，只是淡淡一笑，手指在屏幕上敲击着。
他刚刚收到了周晓萌发来的快递单号。
快递点里，周晓萌压低了帽檐，声音含糊的对店员说：“寄东西。”
“好的，麻烦说下里面是什么？”
“就……就是一件……衣服……”周晓萌的脸颊发烫，含糊不清的说道。
店员见怪不怪，熟练的打包、称重、扫码。
当周晓萌看着那个小小的包裹被贴上快递单，即将被送往那个神秘的地址时，一股强烈的电流瞬间窜遍全身。
心脏在胸腔里疯狂擂鼓，不是因为害怕，而是因为兴奋！
这种背着男友，做着如此出格事情的禁忌感，让她浑身都绷紧了。
明明是见不得光的行为，却带来一种前所未有的、令人上瘾的快感。
这比和陈默在一起时那种平淡的恋爱，刺激太多了！
【叮！目标仙子“周晓萌”在极度紧张与刺激的双重作用下，彻底沉迷于禁忌的快感！】
【堕落值+3！】
【当前堕落值：62！】
嗯？堕落值只加了3点？
林风敏锐的察觉到了这一点。
从最开始的+10、+5，到现在只剩+3了。
看来，随着堕落值的提升，想要继续让她堕落，只凭之前那种程度的刺激已经不够了。
必须得玩一些……更刺激的才行！
然而，就在林风思考着下一步计划的时候，脑海中突然响起了系统的声音！
【警告！目标仙子“周晓萌”道德感回升！】
【当前堕落值-2！】
【当前堕落值：60！】
嗯？
什么意思？！
拿了钱，寄了东西，现在就想一刀两断，回头当你的清纯好女友了？
林风此刻已经不是在考虑如何堕落一个仙子的问题。
而是把这个当成了一个游戏。
他很好奇如果堕落值到了80，90，甚至100，会发生什么。
所以现在他一门心思想的就是如何让这个游戏继续下去，不能功亏一篑！
渡我不渡她：【以后缺钱了，随时找我。】
渡我不渡她：【拍拍照片，发点衣服过来，对你来说不难吧？】
渡我不渡她：【我有点困了，跟主人晚安吧，我想听语音。】
【渡我不渡她向你转账
520.00元】