第9章 系统越发变态了

林风当然不知道这个女孩竟然就是陈默的女友，还沉浸在财色双收的喜悦中。
就在这时，系统冰冷的声音再次响起。
【新任务已发布：仙子的馈赠】
【任务内容：在三天内，收集三件仙子的贴身衣物。】
【任务奖励：每收集一件，奖励灵石x100。三天内完成全部收集，将获得额外奖励：灵石x200，核心点x2！】
“收集贴身衣物？系统你个老色批！也太变态了吧！我是那样的人吗？！”
林风在心里暗骂一句，随即嘴角却勾起一抹坏笑。
“草，看人真准！”
这个任务……老子接了！
他的目光，再次落在了和周晓萌的聊天框上。
堕落值39，已经是个非常听话的数字了。
渡我不渡她：【你下面……是不是光着腿啊？内裤什么颜色的，拍来看看。】
这个问题，就像一颗炸弹，在周晓萌的心里轰然炸开。
她羞得不行，瞬间感觉一阵酥麻，痒痒的。
这种要求，要是在直播间里提，她会立刻把对方拉黑禁言，再骂上一百遍。
可现在，在这只有两个人的私密空间里，被这位刚刚支配了自己的“主人”提出来，竟然让她感觉到了一丝……莫名的刺激！
她发现自己的身体起了奇怪的反应，竟然变得有些黏糊糊的。
也不知道自己怎么了。
就算是下午和男友陈默手牵着手，听着那些腻人的情话时，她也从来没有过这么大的反应。
可是……拍内裤？
那也太……
就在她犹豫的瞬间，一个转账提示弹了出来。
【渡我不渡她向你转账
520.00元】
渡我不渡她：【不白看。我知道平台抽成多，你在直播间也抹不开面子。】
渡我不渡她：【以后，你就只为我一个人服务，钱，我直接转给你。】
只为我一个人服务……
这句话，像是有魔力一般，敲打在周晓萌的心上。
她鬼使神差的，点了收款。
萌萌：【你……你千万不能把这些照片流传出去！】
渡我不渡她：【放心，只我一个人看。】
得到保证后，周晓萌像是下定了某种决心。
她躺在床上，将手机高高举起，开启了俯拍模式。
屏幕里，是她穿着宽大T恤的全身。
她咬着牙，羞耻的闭上眼，另一只手颤抖着、缓缓的将T恤的下摆向上拉。
平坦紧致的小腹，纤细的腰肢，一寸寸的肌肤暴露在空气中。
最后，T恤的下摆停在了她的胸下，露出了那条包裹着神秘地带的内裤。
那是一条淡黄色的小内裤，上面印着一只呆萌的小黄鸭图案，充满了少女的天真。
然而，在这份天真之上，小黄鸭的嘴巴位置，却赫然有着一抹清晰的深色水渍！
林风看着照片，身体猛的一僵，血液轰然上涌！
那羞愤欲绝的表情，那少女的纤细身段，那纯真与湿润的极致反差……
这一刻，他感觉自己仿佛拥有了上帝视角，正将这个名叫周晓萌的仙子压在身下，肆意欣赏着她的一切！
【叮！目标仙子“周晓萌”堕落行为加剧！】
【堕落值+5！】
【当前堕落值：44！】
爽！太爽了！
林风深吸一口气，压**内的燥热，手指飞速敲击屏幕。
渡我不渡她：【现在，把它脱下来，给我。】
“什么？！”
周晓萌整个人都惊呆了。
本来以为只是拍拍照片，发发嗲，反正网上都是虚拟的，也没人知道。
但是现在，他竟然要自脱……脱下来？
还要……给他？！
这怎么可以！
这可比拍照片、录视频什么的，性质要恶劣一百倍！
理智在疯狂呐喊着拒绝，但身体却不听使唤的燥热起来。
这种明明是很冒犯的要求，却让她感到一种前所未有的刺激。
被窝里，那湿漉漉的感觉愈发明显，让她羞愤得脚趾都蜷缩了起来。
萌萌：【不……不行！大哥，这个真的不行！能换个别的要求吗！】
就在她内心天人交战时，手机顶端又弹出了另一条微信消息。
是她男朋友陈默发来的。
陈默：【宝宝，在干嘛呢？怎么回信息这么慢呀？】
陈默：【唉，刚才看了下新款的游戏本，配置真不错，就是太贵了……等我抽空去做几份兼职吧，一定要把它拿下。】
看到男友发来的信息，周晓萌心中涌起一股愧疚和慌乱。
这边在和男友聊天，另一边，自己却在给一个陌生男人展示自己的内裤？
她打开购物软件搜索了一下陈默说的那款笔记本。
价格显示：6999元。
她看了一眼自己的余额，加上刚才收到的转账，一共是六千多块。
还差一点……
如果能给男友一个惊喜，他一定会很高兴吧？
就在这时，“渡我不渡她”仿佛能看穿她的心思一样，消息再次弹出。
一个红色的转账信封出现在屏幕上。
【渡我不渡她向你转账
1314.00元】
渡我不渡她：【乖，听话才有奖励。】
又是一千多块！？
加上这笔钱，买电脑的钱……就足够了！
给男友一个惊喜……
而且这件事反正不会有人知道……
这个念头，像是恶魔的低语，在她耳边回响。
之前拍也拍了，羞耻的话也说了，再多做一件……似乎……似乎也没什么大不了的。
最终，她深吸了一口气，指尖在手机屏幕上飞快的打字。
萌萌：【好……我答应你。但是……我不能写地址，我给你发快递，你自己去快递站取。】
渡我不渡她：【可以。】
林风利落的将附近一个快递驿站的地址发了过去。
他心中暗暗记下：堕落值20多，可以引诱拍腿照；40多，就能突破心理防线拍私密照；而到了50，竟然真的可以把贴身衣物送给自己！
看来这个堕落值，就是最好的攻略进度条！
手机另一头，周晓萌像是下定了某种决心。
她知道自己已经没有退路了。
既然已经决定堕落，那就……堕落得更彻底一点吧！
冰凉的指尖触碰到温热的布料，让她浑身都激起一阵战栗。
她咬紧下唇，屈辱的闭上眼，指尖用力，轻轻向下一拉。
那条本就湿滑的布料几乎没有任何阻碍，顺着被白丝包裹得浑圆紧致的大腿，缓缓滑落，经过膝盖，擦过小腿，最后堆在了她穿着白丝的脚踝处。
她缓缓睁开眼，弯下腰，将那团小小的布料从床上捡了起来。
当她看清小黄鸭嘴巴上那抹深色时，她的脸“轰”的一下，瞬间红得像是能滴出血来。