第7章 康康腿

一个字。
就这一个字，却像一座大山压在了周晓萌的心头。
她顿时慌了神，大哥这是什么意思？
是对自己不满意吗？
还是发现自己是用小号加的，所以有些不开心？
她不敢再等，连忙又发了一句。
萌萌：【大哥，真的太谢谢您的礼物了！我……我不知道该怎么感谢您才好。您……有什么吩咐吗？只要我能做到的，一定……一定满足您！】
发完这句，她紧张地盯着屏幕，连呼吸都放轻了。
几秒后，对方终于回复了。
渡我不渡她：【你多大？】
简单直接的三个字。
周晓萌连忙回复：【我18，今年刚上大一。】
发完之后，她又觉得不对劲。
大哥花了一万块，不可能就为了问个年龄吧？
他肯定是想知道更多！
自己要是这么“不识趣”，他会不会觉得这一万块花得不值，然后……退款？
想到“退款”两个字，周晓萌一个激灵，赶紧补充道：
萌萌：【那个……我身高168，体重95斤……三围是90、62、89……是E罩杯的……】
【叮！目标仙子“周晓萌”为满足宿主要求，主动透露身体隐私！】
【堕落值+3！】
【当前堕落值：12/20！】
看到这条补充信息，林风的眼神玩味起来。
这个周晓萌，果然很上道，根本不需要自己多费口舌，她自己就能把自己攻略了。
不过E罩杯？嘶，还没见过这种极品呢！
渡我不渡她：【发张照片看看。】
命令式的语气，不带丝毫感情。
周晓萌的心猛地一跳，但没有丝毫犹豫，立刻从手机相册里翻出一张自己前几天拍的自拍，发了过去。
照片里，她穿着简单的白色T恤，身前鼓鼓的，长发披肩，笑得清纯又甜美。
有种纯欲风！
萌萌：【[图片]】
萌萌：【大哥，可以吗？】
林风没有评价照片，而是提出了新的要求。
渡我不渡她：【腿照。】
周晓萌的脸颊“腾”地一下就红了。
但她不敢拒绝，脑子里只有一个念头：绝对不能让他不高兴！
她立刻站起身，对着宿舍楼下的花坛，找了个角度拍了一张自己穿着白色连衣裙下的小腿照片，连忙发了过去。
萌萌：【[图片]】
萌萌：【大哥……这个可以吗？】
渡我不渡她：【腿不错。有白丝吗？】
白丝？！
周晓萌的心脏像是被一只无形的手攥紧了！
这已经不是普通的聊天了，而是**裸的暗示！
但一想到那五千块钱，她把心一横。
不就是穿个丝袜拍照吗？又不会少块肉！
萌萌：【啊？大哥……我现在在外面，没穿丝袜……】
她生怕对方误会自己是不愿意，立刻又焦急地补充道：
萌萌：【我宿舍里有！黑丝白丝都有的！我……我等下就回宿舍，回去就换上拍给您看好不好？】
萌萌：【您……您千万别急……我肯定拍给您看！】
这最后一句，几乎是带着哀求的语气。
林风看着屏幕上那小心翼翼的文字，心道：就这么简单？！
要不是自己打赏了一万块，直接管刚加的女孩要腿照，人家不骂自己变态，然后直接拉黑才怪！
有钱就是好啊！
渡我不渡她：【嗯。】
林风刚放下手机，心情一片大好。
【当前堕落值：14/20！】
距离完成任务，已经不远了！
就在这时，“嘎吱”一声，404宿舍的门被推开了。
一个穿着潮牌T恤，身材挺拔的男生拖着一个银色的行李箱走了进来。
“哟！兄弟，你可算来了！”
正在电脑前激烈厮杀的王浩头也没回，手指在键盘上敲得噼里啪啦响，“你就是陈默吧？计算机几班的？”
那男生眉头微微一皱，声音带着一丝清冷：“我是学金融的，不是计算机。我走错寝室了？”
“没走错没走错！”王浩一局游戏刚好结束，立刻转过椅子，热情的解释道，“咱们这就是个神仙宿舍！我跟那边那个吃货朱大伟是计算机的，还有个室友……”
他指了指林风的上铺。
林风听到动静，知道是最后一名室友到了，便主动拉开了床帘，探出头来，脸上挂着和善的笑容，朝着陈默挥了挥手：“你好，我是林风，学中文的。”
陈默抬眼，冷冷的看了林风一眼，眼神里似乎带着一丝审视和……敌意？
他没什么反应，直接扭过头，开始打量自己的床位。
林风脸上的笑容微微一僵。
这家伙……好像有点不太友好啊？
王浩丝毫没察觉到这短暂的尴尬，继续大大咧咧的攀谈道：“兄弟，你是哪人啊？”
陈默一边整理着行李箱，一边淡淡的回道：“江城的。”
“哎，你来晚了兄弟，我们晚饭都吃完了！林风请客吃的烧烤，味道绝了！”
听到这话，陈默的目光扫过桌上的油腻签子，嘴角勾起一抹不易察觉的轻蔑。
“我刚吃完海底捞回来的。”他声音不大，但宿舍里的人都听得清清楚楚，“我不喜欢吃路边摊，油太大，容易上火。”
一句话，让宿舍里热闹的气氛瞬间冷了几分。
王浩张了张嘴，不知道该怎么接话了。
就连旁边一直埋头看吃播的朱大伟，都停下了吸溜口水的动作，抬眼看了一眼这个新来的室友。
林风靠在枕头上，眼神玩味的打量着这个陈默。
长得确实挺帅，跟自己不相上下，但眉宇间总带着一股子傲气。
而且……从他进门第一眼看到自己开始，那股若有若无的敌意就没消失过。
都是同学，要一起住四年呢，至于这么傲吗？！
装集贸呢！？
陈默似乎完全没把自己当成这个宿舍的一员，他自顾自地整理着东西，又冷不丁地补充了一句。
“对了，跟你们说一声，”他头也没抬，语气中充满了理所当然，“我有女朋友，以后她可能会经常来我们宿舍串门。到时候我给你们一人二十块钱，去网吧通个宵什么的，别打扰我们俩。”
说完，他终于抬起头，眼神在王浩和朱大伟脸上扫过，那目光仿佛在看两只可怜的单身狗，充满了优越感。
“反正最多住一年，等大二我就搬出去住了，到时候你们就随便了。”
撂下这句话，他拿起洗漱用品，径直去了卫生间，回来后便直接爬上床，“唰”的一声，拉上了床帘，将自己与整个宿舍隔绝开来。