第6章 下播，加微信

一个“超级火箭”就是一千块！
十个，就是整整一万块！
刹那间，整个直播间的屏幕都被酷炫的火箭升空特效彻底淹没！
金色的光芒闪耀，巨大的字体横幅霸道地滚动着，仿佛在向所有人宣告着神豪的降临！
【“渡我不渡她”在“萌萌的直播间”送出“超级火箭”
X
10！】
这横幅不仅在小小的直播间里炸裂，更是登上了整个“蜜柚”平台的全服公告！
周晓萌那只有两百多人的直播间，瞬间涌入了成百上千闻着金钱味道赶来看热闹的游客！
直播间的人气瞬间破万！
弹幕，疯了！
【卧槽！！！我眼花了吗？十个超火？？？】
【一万块！上来就直接刷一万块？！】
【我尼玛，榜一大哥直接从100块的‘跑车’干到了一万块的‘超火’？这升级也太快了！】
【一万块啊！去外面会所点两个个极品嫩模都够了！大哥牛逼！】
【那个叫‘油腻大叔’的傻逼呢？刚才不是挺狂吗？还让人家退一百块，现在傻眼了吧！】
【哈哈，笑死，这就是钞能力吗？直接用钱把你的嘴堵上！】
而始作俑者，那个“油腻大叔”，在十个超级火箭的轰炸下，连个屁都不敢再放，灰溜溜的不知道是退出了直播间还是在装死。
周晓萌彻底懵了。
她小嘴微张，呆呆地看着屏幕上那还在滚动的礼物特效，大脑一片空白。
十个超级火箭……
后台的收益提示清清楚楚地显示着，扣除平台一半的分成，她能拿到五千块！
五千块！
这几乎是她小半年的生活费了！
她用力掐了一下自己的大腿，剧烈的疼痛感告诉她，这一切都不是梦！
【叮！目标仙子“周晓萌”受到剧烈金钱冲击，心神失守，防线崩溃！】
【堕落值+2！】
巨大的狂喜过后，周晓萌强压下内心的激动，看向那个金光闪闪的ID——“渡我不渡她”。
她双手紧紧抓着手机，心脏砰砰狂跳，声音因为紧张和激动而微微颤抖：
“渡……渡我……大哥……谢谢……谢谢大哥的十个超火……”
她深吸一口气，鼓起勇气问道：“大哥……你……你不会是也想听我……嗯嗯两声吧？”
虽然还是觉得无比难为情，但一想到那五千块的巨款，她觉得，只是叫两声，好像也没什么大不了的。
然而，林风并没有回复。
屏幕那头的沉默，让周晓萌的心瞬间提到了嗓子眼。
他……他为什么不说话？
难道……他要的不是这个？
确实，那可是一万块啊！
怎么可能只是听两声那么简单？
周晓萌的脑子开始飞速运转，各种念头不受控制地冒了出来。
他不会是要更过分的要求吧？比如……视频？
或者……要看一些自己的福利照片？
她的脸颊瞬间烫得能煎鸡蛋。
可转念一想，如果自己拒绝，这位神豪大哥万一也要退款怎么办？
退还一百块她都得倒贴五十，要是退还一万块……她把自己卖了都拿不出五千块啊！
绝对不能让他退款！
想到这里，周晓萌暗自咬了咬牙，仿佛下定了某种决心。只要不是太过分，为了这五千块，似乎……也不是不能接受。
【叮！目标仙子“周晓萌”开始自我攻略，主动降低底线！】
【堕落值+2！】
就在她胡思乱想，内心无比忐忑的时候，那个金色的ID终于发话了，只有简简单单的六个字。
【渡我不渡她：私聊。下播，加微信。】
轰！
这六个字比十个超级火箭的威力还大，瞬间引爆了直播间！
【我靠！来了来了！正戏来了！】
【大哥牛逼！这是要直接进行一个线下的深入交流啊！】
【妹妹可以啊，一晚上赚一万，顺便还能认识个神豪！】
【羡慕嫉妒恨！这妹子看来要去床上给大哥表演‘嗯嗯’了！】
看着满屏污秽的弹幕，周晓萌的脸红得快要滴出血来，但心里却莫名松了一口气。
虽然她知道，加微信肯定只是开始。
但是私下两个人，就算自己稍微做点什么出格的事儿，那也只有对方个一个人知道。
总不至于在直播，让所有人都看着那么难为情！
没有任何犹豫，周晓萌立刻点头如捣蒜：“好……好的大哥！我马上下播！”
说完，她甚至都来不及跟直播间其他人说再见，就慌乱地关闭了直播。
紧接着，她立刻点开后台，主动给那个“渡我不渡她”发去了私信。
林风的手机震动了一下。
他直接切换到自己那个不常用的备用微信号，复制下来，发了过去。
很快，微信就收到了一个好友申请。
林风点开对方的头像，是一个动漫女孩的头像。
他通过了好友申请，顺手点开了对方的朋友圈。
朋友圈设置了三天可见，里面空空如也，只有几张风景照，很显然是个小号。
【叮！目标仙子“周晓萌”主动使用小号添加好友，隐藏真实身份，做好了堕落的准备！】
【堕落值+5！】
【当前堕落值：9/20！】
手机轻轻震动了一下。
【“渡我不渡她”通过了你的朋友验证，现在可以开始聊天了。】
周晓萌的心提到了嗓子眼，她连忙点开对话框，小心翼翼地组织着语言，生怕哪个字让这位神豪大哥不满意。
萌萌：【大哥好~我是刚刚那个主播萌萌(羞涩.jpg)】
屏幕那头，林风正躺在床上，看着这行字，嘴角勾起一抹弧度。
难怪有钱人都喜欢打赏妹子！
不得不说，确实刺激！
尤其是这妹子对自己的态度，多恭敬？！
林风还记得自己高中的时候，是因为学校的事儿，加了一个女孩的微信。
结果那个女孩竟然觉得林风想要追求她，还各种装高冷。
发信息也是爱回不回。
哪像眼前的周晓萌这么殷切乖巧？
只不过林风也没撩骚过，应该怎么聊也不太懂。
不过他知道一点，既然自己作为金主，就得有点架子。
不能像舔狗似的，人家发点消息就秒回，那样反而降低逼格了！
想到这里，他故意等了几分钟，然后没有回复任何文字，只是发了一个最简单、也最能彰显高冷姿态的表情。
渡我不渡她：【嗯。】