第5章 叫两声听听

“有点意思。”
林风非但没有被劝退，反而觉得更有挑战性了。
不就是一万块吗？
他摸了摸下巴，反正刚刚发布的那个系统任务要求是引诱“一名仙子”，没指定非得是苏晴雯。
自己完全可以先找个其他的主播，花一万块把等级刷上去，顺便把那个“堕落值”的任务给完成了！
花一万，赚两万，净赚一万块外加一个核心点！这波血赚不亏！
打定主意，林风开始在直播广场快速浏览起来。
他的目标很明确。
首先，那些热度几十万上百万的头部大主播直接pass！
那种主播的榜一大哥，一晚上刷几十上百万都跟玩儿似的。自己这一万块钱砸进去，连个水花都溅不起来，人家压根不会多看你一眼，更别提跟你谈什么“堕落”了。
其次，那些穿着暴露、动作极具挑逗性的主播也直接pass！
一看就知道她们的“堕落值”早就爆表了，做那些擦边动作对她们来说就是家常便饭，毫无羞耻感可言。
在她们身上花钱，别说增加20点堕落值，能增加1点都算烧高香了。
要找，就得找那种看起来还有些清纯、有些羞涩，热度不高不低，半推半就，欲拒还迎的！
只有让这样的“仙子”在金钱的攻势下，一步步突破自己的底线，做出她平时不敢做、不愿做的事情，那种羞耻感和背德感，才能让“堕落值”猛涨！
林风的手指在屏幕上飞快滑动，眼神锐利如鹰。
很快，一个直播间封面吸引了他的注意。
封面上是一个穿着白色连衣裙的女孩，正坐在公园的长椅上，似乎是在进行户外直播。
她的直播间标题也很简单——【新人第一次户外，有点紧张】。
热度只有两百多。
就是她了！
林风毫不犹豫的点了进去。
直播画面里，女孩看起来也就十八九岁的年纪，扎着一个简单的丸子头，脸上画着淡妆，但依然能看出底子很好，五官清秀，皮肤白皙。
她似乎有些不适应镜头，眼神总是有些躲闪，双手紧张的攥着裙角，对着屏幕小声说道：
“欢迎……欢迎新进来的哥哥。”
“我叫萌萌，是音乐学院学声乐的，可以……可以给大家唱首歌。”
她的声音软软糯糯的，带着一丝不易察索的紧张和颤抖。
直播间的弹幕稀稀拉拉。
【妹妹多大了啊？】
【唱歌有什么意思，跳个舞看看！】
【镜头往下点，看看腿啊！】
看到这些弹幕，女孩的脸颊明显红了一下，有些不知所措的咬了咬嘴唇，但还是小声说道：“我……我不会跳舞……”
林风笑了。
这不就是自己要找的完美目标吗？
弹幕依旧在零星的滚动着。
【唱歌有什么意思，来点刺激的！】
【就是，扭个腰都不会，还想我们刷礼物？】
就在这时，一条金光闪闪的弹幕S*W飘过，一个ID叫做“油腻大叔爱萝莉”的用户，直接送出了一辆【跑车】！
礼物特效在屏幕上炸开，价值100块。
周晓萌的眼睛瞬间就亮了，受宠若惊的连忙道谢：“哇！谢谢……谢谢‘油腻大叔’哥哥送的跑车！”
一百块，对她来说可不是一笔小钱！她心里一阵窃喜，看来通过直播赚点生活费，好像真的可行！
然而，她还没来得及高兴太久，那位“油腻大叔”就发话了。
【妹妹，光唱歌多没意思。哥哥这跑车也不是白送的。你学几声电影里那种嗯嗯啊啊的声音来听听，让哥哥爽一下，这跑车就值了。】
看到这条弹幕，萌萌脸上的笑容瞬间僵硬了。
她确实是音乐学院大一的新生。
父母每个月只给她一千块的生活费，这在江城本来就有些捉襟见肘。
她还有个从高中开始，谈了一年多的男朋友，感情很好。
但男朋友家境也一般。
所以懂事的她，每次约会都坚持AA制，不想给对方增加压力。
就在刚刚，她和男友吃完一顿庆祝开学的火锅，花了快四百块，她主动AA了两百。
现在刚是月初，可口袋里就只剩下八百块了。
别说和宿舍里其他女生动辄几百上千的化妆品和新衣服相比，现在就是在约会一次的话，只怕这个月吃饭都成问题了！
所以这才鼓起勇气，想通过自己学了十几年声乐的才艺，在直播平台上赚点外快。
她知道这个平台鱼龙混杂，什么样的人都有，也做好了心理准备。
但没想到，这些人会直接提出这么……下流的要求。
让她学那种声音？
脑海里瞬间就闪过一些不健康的画面，脸颊烧得滚烫。
她知道，要想快速赚钱，就得像那些热门大主播一样，放下所谓的矜持和底线。
扭腰摆臀，黑丝短裙，甚至嗲声嗲气的叫榜一大哥“老公”、“好哥哥”。
可……她真的做不到。
至少现在，她还跨不过心里那道坎。
但那个“跑车”的诱惑实在是太大了。
够她和男朋友看场电影了！
直播间里，那个“油腻大叔”还在催促。
【怎么不叫？是不想要礼物吗？】
【快点啊，哥哥我等着呢！】
周晓萌死死咬着嘴唇，内心天人交战。
最后，那种拿了钱就得办事的负罪感，还是战胜了羞耻心。
她深吸一口气，对着手机，用蚊子般的声音，轻轻地哼了两声。
“嗯……嗯……”
她的声音本就清澈甜美，带着一丝天然的软糯。
此刻掺杂了紧张和羞耻，更是别有一番风味，听得人骨头都有些发酥。
【叮！检测到目标仙子“周晓萌”内心挣扎，已产生堕落倾向！堕落值+1】
【当前堕落值15】
【叮！检测到堕落增加与宿主无关，任务进度0/20！】
林风的嘴角勾起一抹弧度，有戏！
可送礼的“油腻大叔”却瞬间炸了。
【搞什么？就这？老子花一百块钱就听你这个？我要的是你在床上的那种嗯嗯声，骚一点，浪一点！你这跟哼哼唧唧有什么区别？】
【退钱！垃圾主播！浪费我感情！】
紧接着，直播间的其他人也开始跟着起哄。
【就是！糊弄谁呢！退钱！】
【裤子都脱了你给我听这个？退钱！】
“退钱”两个字，逼得她手足无措，眼圈一下子就红了。
平台规定，主播的礼物收益要被抽走一半，也就是说，这一百块的打赏，到她手里只有五十块。
如果要退还一百块，她自己还得倒贴五十！
本来就没钱，这下不是雪上加霜吗？
看着满屏的“退钱”，周晓萌急得眼泪都快掉下来了，声音带着哭腔：“对不起……对不起哥哥们，我……我不会……你们别退钱好不好……”
她越是这样楚楚可怜，那些人就越是兴奋。
【不会？不会可以学啊！】
【现在就学，学得像了，哥哥再给你刷十个跑车！】
就在周晓萌委屈得快要哭出来，不知如何是好的时候。
屏幕上，一个金光闪闪的特效，一个接着一个的出现，占据了所有人的视线！
【“渡我不渡她”送出“超级火箭”
X
10！】