第4章 超额完成任务

林风淡定的打开一罐可乐，轻描淡写的说：“哦，我送的。不是说好以后一起开黑嘛，我寻思着就给寝室的兄弟一人送一个。胖子你也有，等下上号看看。那个叫陈默的还没来，等他来了我再给他补上。”
“！！！”
王浩和朱大伟彻底炸了！
这他妈是什么神仙室友啊！
见面就请吃烧烤，还送珍稀皮肤？
两人激动得语无伦次，各种“卧槽”、“牛逼”脱口而出，最后互相看了一眼，然后用力的点了点头。
下一秒，两人动作整齐划一，对着林风直接九十度鞠躬，异口同声的喊道：
“义父在上，请受孩儿一拜！”
也就在这一瞬间，林风的脑海中，系统的提示音如期而至。
【叮！任务“称兄道弟”完成！奖励灵石100枚！】
【叮！检测到宿主超额完成任务，收服两名忠心义子，额外奖励：核心点+1！】
【核心点】：可以用来升级技能或者提升自身属性一点！
此时，林风面前浮现出一个个人属性列表：
【姓名】：林风
【力量】：73
【敏捷】：70
【魅力】：82（可通过阴阳合欢功进行提升）
注：人类极限为100点！
【可用核心点】：3
【合欢技能】：阴阳合欢功一层，可以听到堕落仙子的心声！
【常规技能】：
【文学】：B级
【游戏】：C级
【篮球】：C级
【驾驶】：D级
【歌唱】：C级
【格斗】：F级
【厨艺】：F级
……
下面还有密密麻麻一大串D、E、F级的技能，看得林风眼花缭乱。
“我靠，还有属性面板？”
林风随即仔细研究起来。
力量和敏捷70多，按照自己的体育课成绩来看，也就是比普通男生强一点，距离体育生还有不小的差距。
至于魅力82，那明显就属于小帅的那一类了！
系统的这个判定，还是比较客观公正的！
再往下看，F级的格斗和厨艺让他嘴角一抽。
这也太真实了，自己从小到大都没打过架，厨艺水平仅限于……会烧开水煮泡面。
这时，光幕上浮现出新的提示。
【核心点可用于提升技能等级。技能等级由高到低分为SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F。】
【提升F级技能至E级，需消耗核心点：1】
【提升E级技能至D级，需消耗核心点：2】
【提升D级技能至C级，需消耗核心点：4】
【提升C级技能至B级，需消耗核心点：8】
【提升B级技能至A级，需消耗核心点：16】
……
“原来如此，升级需要的点数是翻倍的。”林风瞬间了然。
B级的文学天赋想升到A级，需要足足16个核心点，遥遥无期。
目前也确实没有什么想要升级的技能。
那就先放着吧，等需要的时候再升级！
酒足饭饱之后，寝室里的气氛也热烈了不少。
王浩戴上耳机，精神百倍的继续在游戏峡谷里厮杀，嘴里还不停喊着：“义父，快上号我带飞！”
朱大伟则捧着手机，美滋滋的刷起了吃播视频，还不时发出一阵“卧槽，这个看着好吃”的感叹。
林风也回到了自己的床上，拉上了床帘。
拿出手机，在应用商店里搜索并下载了一个名为【蜜蜜社交】的App。
为了不暴露身份，他特意给自己想了个骚气的昵称——“渡我不渡她”。
点击注册，登录。
下一秒，App主页加载出来，林风的瞳孔瞬间就是一缩。
这哪里是什么交友软件！
这简直就是现代版青楼啊！
整个屏幕被分割成一个个小小的窗口，每一个窗口里，都是一个活色生香的美女主播！
有的穿着清凉的瑜伽服，做出各种高难度拉伸动作，将身体惊人的柔韧性和傲人曲线展现得淋漓尽致。
有的则穿着黑丝短裙坐在电竞椅上，随着镜头的晃动，裙底的风光若隐若现，引人遐想。
屏幕上，各种礼物特效不断刷屏，伴随着主播们娇滴滴的感谢声。
“谢谢‘龙哥’的跑车！龙哥想看小蜜跳舞吗？”
“榜一大哥威武！只要哥哥再刷一个火箭，妹妹今天就满足你一个要求哦~什么要求都行！”
各种充满暗示性的话语，配上她们那搔首弄姿、媚眼如丝的模样，让整个App里都充斥着一股荷尔蒙爆炸的气息。
嘶！这个好！
自己总算是成年了，不用***了！
看着一个个妹子电臀抖胸，身体不自觉的就僵硬了起来。
他下意识的探出头，看了一眼王浩和朱大伟。
很好，一个戴着耳机全神贯注，一个盯着屏幕口水直流，都没注意到他这边的情况。
林风这才暗松一口气，悄悄挪动了一下身体，调整到一个更舒服的姿势。
【叮！新任务开启！】
【请宿主引诱一名仙子，使其“堕落值”增加20点！】
【任务奖励：灵石200枚，核心点+1！】
“引诱仙子堕落？增加20点堕落值？”
林风看着任务提示，嘴角忍不住微微上扬。
这个系统虽然有点神经质，但发布的任务……简直太合心意了！
而且奖励丰厚，200枚灵石，那就是两万块！
还有一个珍贵的核心点！
他没有丝毫犹豫，直接在App的搜索框里输入了苏晴雯的ID——“小雨点儿”。
很快，一个用户头像就跳了出来。
头像是一张侧脸照，照片里的女孩站在海边，海风吹拂着她的长发，夕阳的余晖洒在她恬静的脸上，显得清纯又文艺。
正是苏晴雯！
只是，她的头像框的下面显示着“在线”状态，但并未开启直播。
林风试着点击私聊按钮，一个提示框立刻弹了出来。
【该用户设置了私聊门槛，您的“蜜柚等级”不足，无法发送消息。】
【“蜜柚等级”达到LV4即可与她畅聊哦~】
林风点开等级说明看了一眼，瞬间就明白了。
在这个App里，消费1元等于1点经验值，而升到LV4，需要累计消费一万块！
好家伙！
这个门槛设置得太精准了！
直接过滤掉了那些只想白嫖、一分钱都舍不得花的穷屌丝。
能跟她私聊的，至少也是个消费过万的“小佬”，这才是她的精准客户！
看来，她想用身体换新款手机的想法，是老早就想好的了，只不过是一直犹豫着不敢付诸行动。
又或者是一直没有这样的有钱人来私聊她！