第3章 结识正派走狗

刚一踏入寝室楼，一股汗味、泡面味和某种不明气味混合的复杂气味就扑面而来。
楼道里人来人往，到处都是扛着行李箱、提着水桶的男生和送行的家长。
就在这时，那道冰冷的机械音再次响起。
【叮！临时任务发布！】
【任务名称：渗透敌方阵营】
【任务目标：结识至少两名正派走狗，并建立初步友谊。】
【任务奖励：灵石50枚！】
又是正派走狗？
林风嘴角抽了抽。
按照门牌号，来到了自己的寝室——404.
推开门，只见寝室里已经有两个人了。
靠门的位置，一个哥们正戴着耳机，十指如飞的敲打着键盘，嘴里还不停的喊着：“中路miss！中路miss！打野来抓啊，卧槽，又死了！”
而在他对面，一个体型圆润的胖子正半躺在椅子上，左手一包薯片，右手一罐可乐，嘴巴塞的鼓鼓囊囊，眼睛却死死的盯着外向哥们的电脑屏幕，看得津津有味。
林风走进去，外向的哥们趁着复活之前，立刻摘下耳机，扭过头来。
“哟！新室友来了？快请进！”他热情的招呼道。
胖子也赶忙将嘴里的薯片咽下去，站起身，憨厚的笑了笑。
“兄弟，你是计算机几班的？”戴耳机的开口问到。
林风摇了摇头，笑着说：“啊？我是中文系的，学汉语言文学。”
他顿了顿，有些诧异的说道：“我还以为咱们寝室都是一个专业的呢。”
“卧槽！中文系？！”那哥们眼睛瞬间瞪圆了，手里的鼠标都差点扔了，“牛逼啊兄弟！”
旁边的胖子也羡慕的口水都快流出来了：“是啊是啊，听说中文系都是女孩，不像我们班，二十二个人，十八个都是男的！！”
戴耳机的哥们一脸“你赚大了”的表情，解释道：“是啊，中文系那种地方，美女如云！听说一个班都凑不出一个男生，你估计就是你们班的独苗！一个男生肯定组不成寝室啊，所以就把你分到我们这儿来了！”
胖子连连点头，补充道：“我们计算机二班刚好也多出来我们俩，就凑一块了。”
“原来是这样。”林风恍然大悟。
“对了，还不知道这个叫陈默的哥们是哪个专业的。”外向哥们指了指林风对面的上铺，床头的栏杆上贴着一张写有名字的标签。
“来来来，先互相认识一下！”外向哥们主动伸出手，“我叫王浩，爱打游戏爱聊天，以后可以一起开黑！”
胖子也抹了抹嘴上的油，憨憨的笑道：“我叫朱大伟，你们叫我胖子就行，来，吃点不？”
“林风。”林风也笑着介绍道。
“来，建个群建个群！”王浩麻利的掏出手机，“咱们404的兄弟，以后就是一家人了！”
三人很快互加了微信，王浩拉了一个名为“404
Not
Found”的微信群。
就在群建好的瞬间，林风的脑海里再次响起了提示音。
【叮！宿主未引起正派走狗的怀疑，成功卧底！】
【任务“渗透敌方阵营”完成，奖励灵石50枚！】
话音刚落，林风口袋里的手机就“嗡嗡”震动了两下。
他不动声色的拿出来瞥了一眼，一条银行短信赫然出现在屏幕上。
【XX银行】您尾号XXXX的储蓄卡账户8月23日14:15入账人民币5000.00元，活期余额11183.00元。
有到账五千块？！
加上之前的五千，短短十几分钟就赚了一万块？！
林风的心脏猛地一跳，呼吸都急促了几分。
发达了呀！
自己本来一个月1200的生活费，还想着怎么省吃俭用。
现在看来，DUCK不必！
而且有了这笔钱，拿下学姐苏晴雯更有底气了！
而就在此时，脑海中的声音再次响起。
【叮！限时任务已开启！】
【任务名称：称兄道弟】
【任务目标：在五个小时内，与正派走狗打成一片，称兄道弟，进一步打消他们的怀疑。】
【任务奖励：灵石100枚！】
称兄道弟？
林风看着眼前这两个家伙，一个沉迷游戏，一个热爱美食，心中瞬间有了主意。
他不动声色地走到王浩身后，装作好奇的样子看他操作。屏幕上，王浩操控的英雄正被对面三人追杀，走位扭来扭去，最后还是惨死塔下。
“草！这打野会不会玩啊！”王浩愤怒的拍了一下桌子。
林风嘴上附和着“确实有点坑”，手指却在手机上飞快操作起来。
点完外卖，又打开了游戏商城。
搞定一切后，他才坐到自己的床位上，和一旁的朱大伟有一搭没一搭的闲聊起来。
“胖子，你学计算机咋还报考师范学院啊？”
“没办法，”朱大伟塞了口薯片，含糊不清的说，“我就是想学计算机，但是临江大学计算机专业好，谁让我分数不够了！”
两人有一搭没一搭的闲聊着，忽然，林风的手机响了。
“喂，外卖啊？好，我这就下去拿！”
他接完电话就匆匆下了楼，没过几分钟，就拎着好几个印着“临江第一烤”logo的大袋子回来了。
袋子一打开，一股混合着孜然、辣椒和烤肉的霸道香味瞬间弥漫了整个寝室。
“卧槽！”朱大伟的眼睛瞬间就亮了，鼻子使劲嗅了嗅，口水都快从嘴角流下来了，“烧烤？林风，你这伙食可以啊！”
“咱们认识就是缘分，初次见面，这顿我请！”林风豪爽的把一个个餐盒摆在桌子上，烤羊肉串、烤鸡翅、烤生蚝应有尽有，还贴心的带了好几瓶冰镇可乐。
“我刚才搜了下，这家是咱们临江大学城好评最高的，特意点的跑腿送过来的！快尝尝！”
朱大伟一听还有自己的份，感动得差点哭了，直接从床上蹦了下来。
他一边嘴里说着“哎呀这多不好意思”，一边已经熟练的拿起一串滋滋冒油的五花肉塞进了嘴里。
“唔……好吃！太特么好吃了！”朱大伟幸福的眼睛都眯了起来。
另一边，王浩刚好打完了这一局，正准备摘下耳机加入战场，忽然，他的游戏界面弹出了一个金光闪闪的提示。
【“风”赠送您皮肤——“龙的传人”！】
王浩的动作瞬间僵住，眼睛死死盯着屏幕，下一秒，他发出一声刺破耳膜的尖叫！
“卧槽！！！”
“谁！是谁送我的皮肤？！我靠！龙瞎！这套皮肤抽奖没个五百块下不来啊！”
王浩猛地从椅子上弹起来，激动得脸都涨红了，看向林风的眼神充满了难以置信。