第七十章  道具

“唔…唔……”随着刘叶手指的缓缓伸入，很快cc就感受到了异物侵入喉咙时产生的不适感，那种想要干呕的感觉，让她禁不住微微蹙起柳眉，上下的唇瓣开始颤抖起来。
刘叶自然注意到了cc身体的变化，眼神变得更加锐利清晰，不过这些都是开发喉穴时的正常反应，所以他伸进cc嘴巴里的两根手指依然在慢慢地往喉咙口的位置试探进去，而嘴巴里分泌的口水也流得愈加多了。
“唔呜！……咳！……咕噜噜……咕唔……”但慢慢地，当刘叶的指腹轻轻摁压到接近喉咙口的某块儿软肉时，cc终于忍不住娇躯一颤，蹙起黛眉，发出难受的呜咽，唇瓣也顿时颤抖得厉害，口水分泌旺盛得已经成丝线状从嘴里滴落到地板上了。
见状，刘叶迅速向回微微收回手指，眼神依然冷静，双指的指腹只在那片软肉的周围打转，让cc可以慢慢适应被压迫喉咙的不适感觉。再次地几经尝试深入过后，cc从刚开始难受得浑身发颤，再到逐渐可以忍耐住反胃干呕的感觉，刘叶对cc迅速的适应能力非常满意，他暗自判断着cc喉穴的极限，最后突兀地很快将双指深入触碰到她喉咙口的位置，食指和中指的指节几乎完全没入了cc的嘴巴。
“咕唔！！咳……咕咳……咕噜噜……”cc霎时间先是美目圆瞪，一下子被两根手指顶住了喉咙口，喉咙深处传来的反胃和不适感超出了她忍耐的极限，难受得她随即紧蹙起黛眉，张大着嘴巴不敢闭合地连连发出苦闷的呜咽和干咳，口水在嘴腔里面激荡着碰撞，抬头望向刘叶的眼神顿时充满了楚楚可怜的哀求之意。
“咳！……咳呜！……咕唔呜……咳！……”听着cc喉咙中不断传来的干呕和咳嗽声，刘叶面无表情地保持着平静，似乎没有因为cc.的哀求而有抽回手指的想法，直到过了小会儿，当观察到cc的娇躯开始颤抖得频繁、喉咙的蠕动变得很快时，刘叶才讯速地抽回了自己的手指，让cc终于可以合上张大得发麻的小嘴，捂住喉咙抚摸着不停地低头干咳。
“做得不错啊，小妮子，第一次进行喉穴开发就已经深入到那么里面的位置了。”刘叶微笑夸奖着cc，伸出手掌去，从后脑勺温柔地抚摸她的秀发，向来平淡的语气也略微变得柔和。
cc抬起螓首凝望刘叶，眼眶因为深入喉咙的刺激而微微发红，很快就有泪水渗出，她轻轻抿着朱唇，听到来自刘叶的夸奖，俏脸微微绯红起来。她本以为今天可以速战速决，只要自己忍一忍就很快过去了，但现在看来，今天刘叶并不想轻轻的放过自己——
“好了，接下来就是要用这些玩具了……就先从小的开始吧。”等cc再休息了会儿后，刘叶的视线抬起望向了身旁的茶几柜上，几番扫视过后，从茶几柜上拿起了最小、最细长的橡胶拉珠。
cc跪坐在地板上，再度朝着刘叶抬头张开小嘴巴，双手握起小粉拳搭在膝盖上，两只美目内瞳孔微微震颤，略有些小惧怕地看着刘叶手里拿着橡胶拉珠，一点点地、慢慢地将颗颗透明的拉珠塞进自己的嘴腔里面，沿着舌苔逐渐往内，圆润的珠子从指头大小往后逐渐增大到鹌鹑蛋大小，不断侵犯进喉咙里面。
“咕唔……咕……呜……噜噜……”细长呈条的橡胶拉珠伸入进来的感觉与手指相仿，cc勉强忍得住喉咙里瘙痒干咳的冲动，美目微微抽搐眯合，喉咙不停地耸动，发出口水翻滚和难受的闷哼。
刘叶五指把握住拉珠的握柄，视线盯着cc的嘴腔内部，慢慢地将拉珠往她的喉穴里面探去，当最前面的橡胶拉珠触及到那片接近喉咙口的敏感软肉时，果不其然，cc的反应骤然变得激烈，娇躯颤几颤，搭在膝盖上的两只小粉拳握紧，呜咽和闷哼更加紧促了。
“忍住，不要干呕。”不过这次，刘叶没有立即将插入cc喉穴的异物抽出，而是一脸平静地命令着cc努力忍耐，他左手轻轻捏住cc精致的尖下巴，右手依旧握住拉珠，往她的喉穴里面缓缓深入。
“咕噜……咕噜噜……唔呜……呜啊～”cc秀目紧眯着极力忍耐，眼角不停地抽搐颤动，从喉咙里传来的异物不适和干呕瘙痒感已经非常强烈，拉珠不断侵犯进她的喉穴，呛得cc十分难受，口水不断地从嘴巴里面淌落，眼泪都被呛得从眼角流出来了。
此时，刘叶手里的拉珠几乎已经全部没入到她的嘴巴里面了，cc的胴体因为喉咙里的强烈干呕和反胃感几次颤抖，最后刘叶用食指抵住拉珠的握柄往下压，让最前端的小珠子压迫住cc喉咙口里的软肉，终于是让她再也忍不住地干呕起来，眼泪流淌而出，嘴里的涎液黏糊糊地垂落到地板上。
“咳咳！！咳呕！！……”在cc合嘴前，刘叶非常快速且小心地抽出了橡胶拉珠，没有伤到脆弱的喉咙。
cc抚着胸口低下螓首，难受得连连干咳，饱满的酥胸急剧起伏着，泪腺控制不住地分泌出两行泪水，看上去甚是楚楚可怜……
刘叶将沾满了口水的橡胶拉珠放回到茶几柜上，几经扫视思考，然后又从上面拿下来了根最粗大狰狞的假阳具，其硕大的龟头宛若婴儿拳头般的大小，柱体的表面还覆有颗粒状的凸起。
“这……这么大……不……不要～放过我吧……”cc待呼吸稍稍平稳些后抬起脑袋，看见刘叶握住的粗大的假阳具，顿时有些怯怯地看着刘叶，两只眼眶微微泛红的美目望着他，哭泣的哀求道～
但刘叶眼神未有波动，看起来丝毫没有改变主意的想法，他握住粗大的假阳具向cc靠近，cc紧闭着嘴巴，刘叶用手捏住她的下巴，cc的嘴巴瞬间因为外力的挤压而自然张开！任由那狰狞的阳具进入自己喉咙，慢慢地又往深处进发……