第六十九章  调教

再来看到了最重要的地方，腿部！所谓一个女人的腿，彷彿是她身材的缩写，而一个女人，如果腿长得难看，那她的身材也毁了。顺着微翘的臀部看下去，没有亚洲女性易有的马裤腿，看到cc那曲线玲珑的腿部，刘叶越看越喜欢……
脱衣服对cc来说，平时很轻松，但今天却很难为情，但她又不得不照做，外套，牛仔裤、体恤和运动鞋一起被丢到一边，只剩下穿着短袜和被粉色蕾丝内衣包住三点的雪白胴体。自下而上，美腿秀丽肌肤光亮，纤腰收窄凸显臀胯丰满；因为带着紧张的情绪走了一路，内裤已然勒进臀沟，两瓣因为出汗而闪烁着一点水光的肉感臀瓣，因为她的动作而轻轻地像是果冻一样颤抖着。
cc思忖了一下还是解开文胸。胸前的束缚消失让她舒服地短叹一声，两颗雪白软糯的乳球弹跳而出，这对被她引以为傲的酥胸只能在胸衣里闷出蕴含雌性乳香的汗液。cc磨了半天终于脱到只剩下内裤，就这样攥着手紧张不安的看着刘叶！
刘叶看着cc洁白如玉的小乳房，毫不犹豫的就开始上手体验“唔！……呜……”刘叶对乳房的肆意抚摸和揉弄让cc的小身体开始颤抖…而刘叶的左手五指又很快扣住她的丰满奶脂，食指伸直，指头轻轻压住小巧玲珑的粉红乳首，然后用指头绕着乳头划圈儿似地缓缓挑逗，乳首传来的快感就变得极为强烈，顿时就从樱桃小嘴里发出了急促的呜咽声！
然而刘叶只是感受着cc胴体的微微颤抖而没有说话，手上的动作丝毫没有停下，他的胸膛贴近了cc的玉背，右手也开始动了起来，直接从前方向下伸进了cc的两腿之间，食指与中指分开，抚压过耻毛微盛的阴阜上方地带后，来到少女的粉嫩私处，指腹随即沿着柔软薄薄阴唇的两侧往下方轻轻抚摸过去，再缓缓回来，如此反复地抚压cc骆驼趾形状私处的两侧软肉，给她的下体带来了强烈的摁压刺激。
“呜……唔呜……”cc紧蹙着柳眉，睫毛颤动着美目微微眯起，乳首加上阴阜处的刺激让她握住拳头的手不自觉放慢了动作，手臂不停的颤抖，嘴里发出的闷哼也带有了颤音！
而刘叶依然面色平静地保持着指尖抚压的节奏，左手则改为慢慢地揉搓cc玉峰上充血挺立起来的小乳头，上下同时对cc的身体进行着挑逗和刺激。
“啊……嗯～”两分钟过后，cc终于忍耐不住刘叶这样持续不停的爱抚和挑逗，只感觉自己的双腿直发软，微微颤抖着，有着止不住地想要夹紧的冲动！
“小妮子，你的身体果然是很敏感呢，下面已经湿得有些厉害了。”看着cc的身体有了反应，刘叶开口说着，他笑着将右手沾上了爱液的食指和中指并起挪动到cc的面前，让她看着那两根手指之间那黏糊糊、晶莹反光的水渍，双颊顿时羞得绯红。
调戏了一番后，刘叶满意地微微起身，胸膛不再压着cc的玉背，反而是让cc跪在了沙发前。
沙发旁的茶几柜上，竖立成排，放置着八根形状各异、大小不一的成人玩具，有表面覆盖有颗粒状凸起、龟头硕大的圆柱体假阳，也有类似宝塔形状、呈珠状叠垒的橡胶拉珠，不过都无一例外的，这些均是开发喉咙穴经常会用到的情趣玩具。
cc跪坐在地板上，全身上下除了内裤，一丝不挂，屋外阳光明亮，暖洋洋的日光倾泻在她那雪白凝脂般的肌肤上，她看着茶几柜上的摆列，有些感到害怕，羞耻，又难堪地微微扭捏身子，这些玩具她虽然没见过，但看那奇形怪状的样子，就知道是干什么的！
只是像这样如此大方——或者说有些不知廉耻地陈列在客厅里显眼的地方，就好像是将自己的家里当成了一个非常正式开放的调教场合，对cc来说，这无疑还是有些令人羞耻了点儿！殊不知，这些道具是刘叶早晨刚买的，他决定今天，彻底让cc这个倔强的小丫头臣服，既然威逼利诱不行，那就从生理角度来进行……
“妮子，过来，在正式开始开发你的喉穴前，先让舌头和喉咙习惯被侵犯的感觉吧。”刘叶坐在沙发上，微微前倾身体，两只干净白皙的手掌交错在身前，脸色平静地让cc靠近前来、并张开嘴巴。
刘叶的身体背对着阳光，在跪坐在地板上的cc眼中形象显得更加高大，再加上他那总是保持着平淡、古井无波般的语气，及深邃漆黑的眼瞳直视着自己，让cc恍似被抓住了心神般恐惧，她不自觉地按照刘叶的命令，乖乖地挪动几下膝盖，来到了刘叶的两腿之间，她直起腰部，微微昂起螓首，对着刘叶张开自己的小嘴，粉红的舌尖刚好探出唇瓣少许，姿势就像是给医生检查自己的口腔一样。
“你真是有条色情的舌头呢。”刘叶微微笑了笑，看着cc的嘴巴内，那香软的小舌比普通女性更加细长，舌苔的两侧有些不易察觉的微微卷起，晶莹的涎液湿腻腻地从舌肉间反复流淌，看上去极为的色情，在刘叶看来这便是极为适合口舌侍奉的名器，所以他第一次对cc毫不吝啬自己的赞美之词。
只不过这夸赞在cc听来却非常的羞耻，让她的脸颊上顿时泛起了红霞。短暂的小插曲过后，刘叶的表情归于平静，他左手伸出去轻轻托住cc的下巴，右手则向cc的嘴腔里伸出两根手指，先是捏住滑软的舌头轻轻摩擦，再用指甲在舌苔上刮蹭上面的口水，然后指腹轻轻压住香软的小舌，边往舌根的地方试探着慢慢滑去再滑回、反复往喉咙口深入，边观察着cc脸上表情的变化。
初次体验被男人把玩着舌头的感觉，cc身体最柔软的部位被两根细长秀气的手指肆意反复地拨弄，涎液开始不自觉地加快分泌，口水很快沾湿了刘叶的双指，并相当淫靡地从唇角流淌了出来。