第六十八章   再来一次

距离上次地下室之行，已经过去了四天，这几天，刘叶总是提心吊胆，他怕cc这丫头脑袋一热，真的会揭发自己，所以辞掉了家教的工作！但四天过去了，一切都是风平浪静，于是……
「明天中午一点，来这个地方」刘叶快速编辑信息，「嗯……我可爱的cc小朋友……」随后附带了一个地名～
没错，刘叶又想cc那迷人的肉体了！虽然这两天很尚辰鑫还有刘雨晴都做过，但两人带来的那种感觉，比起才12岁的cc还是有点差距的！想着，已经四天了，cc的身体应该恢复的差不多了～所以，一大早，他就给cc发了信息！
而cc，自上次破身刘叶以后，一路提心吊胆的回到家，好在有刘雨晴陪着，也并没有在父母面前露出马脚！过了四天的平静日子以后，cc也天真的以为刘叶不再找她了，那天回去以后，果真收到了刘叶给的一万块钱，这对于她来说，算是一点点补偿吧，毕竟她还小，父母在零花钱方面，管的还很严格！平时都是几十块，最多的时候也就是一百多，哪有一万块这么富裕过……
这两天，cc也逐渐变得开怀，天天跟闺蜜到处买买买……此时正是上午十点多，cc还跟闺蜜在一家奶茶店里排队等奶茶～两人有说有笑！
而cc的手机这时候响起，她还以为是父母催促她回家，却没想到，看到信息的那一瞬间，cc娇小的身躯就瑟瑟发抖……
一旁的闺蜜发现了cc的异常，好奇的问道“cc，你怎么了？是不是生病了？”
cc的脑海里不禁想到那天，那也是她最不想回忆的一天……她天真的以为刘叶得到自己一次，就会彻底放弃，但现在看来，她想多了……
直到闺蜜拍了拍自己的肩膀，cc这才反应过来，她的脸色苍白，嘴唇颤抖，看着闺蜜“没……没什么……那个……我没事～就是有点冷了……可能是早上洗澡的时候感冒了～没事，呵呵”随后强行给了闺蜜一个笑容，但这个笑容怎么看都觉得奇怪！
闺蜜还想说什么，就在这时，排队正好到她两了，闺蜜就去点单，而cc，此时根本听不见周围嘈杂的声音，脑海里只想着如何应付下午的刘叶……
她实在是不想去。但刘叶手里有她的把柄，而且她也收了刘叶的钱，她要是不去，她真怕刘叶会做出什么～
就这样……提心吊胆的跟闺蜜逛街到中午，两人吃了饭，闺蜜也回家了，只留下cc一个人在大街上漫无目的的走着……
刘叶也丝毫不在意cc不回自己的信息，现在的人，手机不离手，cc又是个网瘾少女，不可能看不到自己发的信息，他也不担心这个小丫头会不来！所以，刘叶吃过午饭以后，就来到距离自己住的地方不远的一家便利店旁边静静等待着……
…………
下午一点二十多的时候，刘叶果然看到了一个背着小挎包的少女出现在街角，正是cc！
刘叶朝她挥了挥手，cc看到刘叶的瞬间，就害怕的手握紧了背包的带子……咬了咬牙，她还是选择面对这一切～
“干什么呢？磨磨唧唧的，看到我还不赶紧过来”一见面，刘叶就故作凶态的朝cc问到～
cc被刘叶一声呵斥，但又不敢说什么，只能硬着头皮说到“没……我没认出你”
刘叶看着面前的可人，今天的cc，头上扎着马尾辫发型，看起来更加青春靓丽，穿着一件纯粉色体恤，外面套着一件蓝白相间的长衣，也许是因为天冷了，今天并没有穿裙子，而是穿着一件淡蓝色牛仔裤，脚上一双还是之前的粉红色运动鞋！也许是因为破了身的原因，今天的cc，让刘叶看到一股成熟又青涩的感觉……
刘叶点了点头，对cc的态度还算满意，“跟我走吧！”随后招呼着cc就准备离开……
而cc并没有动，只是怯生生的看着刘叶，刘叶走过去，怒骂一声“还不走啊，难道要我在这里就上你？？”
突然，cc的脸色变得红润，支支吾吾的对刘叶说到“能……能不能……买一盒那个”此时的cc，自然知道刘叶喊她来干什么，既然逃不掉，那就把损失降到最低……但对于那三个字，她还是难以羞耻的说出口……
刘叶愣了一下，随后看到了不远处的便利店，也明白了cc说的是什么！他故作惊讶的看着cc，“想不到你还挺上道，不过，我从来不喜欢戴那个，但看在你主动开口的份上，我还是要告诉你，我房间有，而且不少，足够用了”……
cc也知道自己如今的话语权在刘叶面前，几乎没有，所以也没再说什么，跟着刘叶，一点一点，一步一步～走向那个她不愿意去的地方……
刘叶带着cc来到了自己的出租屋，看cc站在门口不愿意进来，刘叶一把拽过她，随后扯下cc的背包，打开就是一顿翻找……果然，在里面找到了cc的身份证～
「你的身份证我先拿着了，改天再来跟我拿吧！这样你没来我也不怕……嘿嘿！」随后刘叶放开抓着cc的手，再看了看她畏惧的眼神，有些好笑……
「脱衣服啊！还要我帮你啊！」看着矗立在原地的cc，刘叶没有了耐心，大吼一声！
cc被他一吓，整个人又呆掉了，看到刘叶装腔作势的握着拳头打算站起身来，马上吓得开始脱衣服了。还好，这小丫头不知道刘叶这辈子不打女人。
趁着她慢慢脱衣服的空档，刘叶悠闲地开始打量起了这个小丫头～
小小的个头，身材匀称，留了个俏丽的短髮，总是带着一副大眼镜，头发片染成淡淡的红棕色，细细的眉毛、大大的眼睛，边脱衣服眼泪还无声的流了下来，让人有种莫名的快感，这个一定要加分。
再往下看，胸部目测应该有个33B罩杯，现在小孩发育的还真早啊！嗯嗯，细细的腰带出微翘有弹性的臀部，想到从后面干的情形，刘叶又硬了！