第六十七章  威胁

刘叶笑了，拿下床头的手机，退出摄像模式，（你个荡妇，上面还有cc的处女血跟淫水，你也不嫌弃）
刘雨晴站起身来，亲了刘叶脸颊一口，（只要是你的，我都不嫌弃，怎么样？舒服了没有？cc的肉体是不是很迷人？）
刘叶点了点头，“确实爽，不过比起技术，还是我家晴晴最好了”
刘雨晴笑了笑，随后走到cc的身边，半个多小时前的清纯少女，此时全裸的躺在床上，嘴唇，脖子，胸口全是刘叶的吻痕，原本还紧闭成一条线的阴道口，此时经过刘叶肉棒的闯入，被撑开了一个圆形的小口，刘雨晴好奇的用手伸进去摸了摸，cc发出“嗯……”的一声呻吟！
刘雨晴的手指在cc的阴道里摸了摸，感叹道（怪不得你爽的都顾不上搭理我呢，我只是进去一个指头就挤压感这么强），刘雨晴的手指头扒开cc的阴道口，里面粉嫩嫩的肉壁随着cc的呼吸有节奏的蠕动着！刚刚经历过一场性爱，分泌了不少淫液，此时正缓缓往出流着……
（想不到这小妹妹年纪不大，水还挺多的呢）刘雨晴笑着说道！
刘叶摇了摇头，没有搭话，爽也爽过了，此时他的心里不禁开始担心，这丫头醒了以后，面对的问题很是麻烦！
刘雨晴看刘叶没有搭理自己，皱着眉头，（你是怕cc醒了以后告诉她爸妈吧？）
刘叶点了点头，cc跟刘雨晴还有尚辰鑫不一样，毕竟后者两人认识，牵线搭桥也顺理成章！但cc，自己也只是给她做了几天家教而已！如果cc不计后果，一定要告诉家长，那么他要面对的，可就严重多了！
刘雨晴低着头，思索了一会，然后抬起头，眼中闪过一丝认真（事情已经发生了，你也没必要再纠结这些，依我看，你有手机里的视频作为把柄，而且cc这丫头，跟她父母的关系不是很好！大不了，你再给她点好处不就行了！）
刘叶想了想，随后叹了口气，他也明白，现在想这些，已经没有用了！走一步看一步！他就不信，cc这样的叛逆少女，毫无弱点……
……
两小时后，医院地下室的仓库里，气氛深沉到极点，刘叶，刘雨晴看着抱着被子不停哭泣的cc，有点尴尬！
（骗子……都是骗子……亏我把你当成大姐姐，你居然帮他一起来玷污我，呜呜呜～）cc突然抬起头，看着刘雨晴，歇斯底里的吼着……
刘雨晴被她骂的不知所措，她也没想到这丫头如此油盐不进，她费劲说了半天，还是没用！只能转头看着一旁的刘叶！
刘叶冷笑一声，掏出手机，打开文件夹里的视频，（丫头，别把自己说的如此高尚，你看，你这不是很享受吗？）说着，刘叶拖动视频的进度条，手机里，传出cc被刘叶操的时候，发出的呻吟声……
听着手机里传出的声音，cc俏脸通红，她咬着牙，怒目斜视的看着刘叶“那都是你逼我的，你们肯定给我吃了什么东西”
刘叶不屑一笑（切，家教的时候，你不是很厉害吗？还勾引我，现在呢？不承认了！）
cc不管不顾的一个劲的骂刘叶是禽兽，这可把刘叶骂出火来了，他一个胯部走过去，两手捏住cc迷人的香肩，（你可以告诉你父母，你也可以报警，但我可不敢保证，这个视频不会出现在你学校跟你亲朋好友的身边！他们可不在乎你是不是被迫的，只知道，平时在她们面前乖巧懂事的cc，在床上却如此淫荡！）
果然，刚刚还在怒骂的cc哭声瞬间戛然而止，她的小身躯不停的颤抖着，她不敢想，如果刘叶真的把视频公布出去，那么她之前的清纯样子再也不见，别人只知道她是一个欲求不满的小荡妇……
（不，求求你，别把视频发出去，我不告诉别人就是了！）cc看着刘叶，眼神祈求的说到……
刘叶跟刘雨晴互看一眼，两人从对方的眼中看到了一丝解脱……如果cc真的没有弱点，那么还真不好办了……
刘叶笑了笑，随后他站起身，（你不要怕，只要你乖乖听话，我是不会让别人知道的，同样，我也希望你保守秘密！今天的事，只有我们三个人知道！）
cc点了点头，（刘叔叔，你放心，我肯定不会告诉别人的！你千万不要把视频发给别人！）
刘叶满意的点点头，“你看你，哭什么，女孩子早晚都要走这条路，况且我也不会让你吃亏的，我给你微信里转了一万块钱，这钱你可以随便花！以后，我喊你的时候，你要随叫随到！不然……嘿嘿”
也许是刚才刘叶捏cc肩膀时，用的劲太大，再加上cc哭泣时抖动的肩膀，让原本搭在她肩膀上的被子掉落下来，露出了cc雪白的上半身，被子刚好搭住cc的小乳房处，看着cc可怜柔弱，性感可爱的样子，刘叶的某个部位又起来了……
cc也发现了刘叶的异样，她赶紧捂住自己的上半身，怯生生看着刘叶（刘叔叔，不要，我那里现在还疼呢！放过我吧）！
刘叶叹了口气，（算了算了，今天就先放过你！这儿也不适合再继续下去！）随后转头看着一旁的刘雨晴，刘雨晴对刘叶点了点头，给了一个（我办事，你放心）的眼神！
刘叶穿好衣服，随后转身离开！待刘叶走后，刘雨晴叹了口气，她坐在床上，抱住眼眶泛红的cc，（cc，对不起，都是姐姐的错，但你知道吗？姐姐太爱他了，只要是他喜欢的，想要的，我都会毫不犹豫去做！你要恨就恨我，不要恨他）！
cc越想越伤心，但她又无可奈何，刘叶手机里的视频，准确的说是她那浪荡的样子，是她最不想让别人看到的！她虽然叛逆，但也不是精神小妹那样的风格，否则也不会在设计勾引刘叶的时候，害怕的瑟瑟发抖！但事已至此，她已无可退路，只希望，刘叶不要再来打扰她……她也不想再看到刘叶！
但……事实真的如同她想的那样吗？刘叶好不容易冒着巨大风险拿下她，又怎么可能只寻欢一次就放过这个迷人的小萝莉…………