第六十六章  双凤同欢（下）

刘叶的鸡巴像插小穴一样的前后挺动，在cc小嘴里抽送起来，她不时在刘叶大肉棒的顶端来回的舔动，刘叶快活的喘着粗气，抽送动作也越来越快，有几次插得太入，顶上cc的喉咙深处，cc被他顶的有点翻白眼地喘气，刘叶从她嘴里抽了鸡巴出来，准备向cc的小穴攻击！
刘叶抓起仰卧的cc翻转过来，脱去了她下半身所有衣袜，她上身弯曲着俯伏在床上，下身挺着屁股翘起～
可能是吃了药的关系，她整个人像没骨头似的，软泥无力，站也不太稳，刘叶用双手环抱住她的腰际，才不会倒下，刘叶用手轻柔地抚捏她圆浑结实的小屁股，细滑雪白，再顺着阴穴又摸弄几下，淫水把嫩穴浸的晶亮滑腻！
刘叶握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦，随后用力将龟头挤进去“嘶～好紧”只是一瞬间，刘叶刘感觉到一股很强的挤压感传来，cc的小穴太紧了，刘叶只是进了一个龟头就感觉异常困难！
这时，发骚完的刘雨晴也凑了过来，她看着刘叶将龟头插进去了，贱兮兮的问道“怎么样？是不是很爽啊？12岁少女的阴道哎，是不是舒适感爆棚？”
刘叶没有搭理她，感觉到cc的阴道已经适应了龟头，随后又一个挺进，肉棒进去了小半截！不是他不想继续，而是肉棒感觉到了一股阻力，刘叶暗喜，cc果然是处女，毕竟现在这个社会，哪怕12岁的处女，也是不多了……
（啊～好痛～疼～）cc迷迷糊糊的声音传来，只见她紧皱着眉头，两只手握成拳，不停的捶打着床！
这时刘雨晴又开口了“你这样她只会越来越疼的，长痛不如短痛，我帮你压住她，你快点”，随后刘雨晴一个跨步跳上床，两只手死死的压着cc的整个上半身！
刘叶也感觉到了问题，听了刘雨晴的话以后，随后他将屁股后移，猛然尽全力的向cc阴道重击，“喝哈”一声低喝～刘叶的肉棒捅破了处女膜，然后一插而尽……
“啊～好痛啊……呜呜呜”就算是吃了药，但这刚刚发育的阴道被刘叶的大肉棒直捣黄龙，也受不了疼痛，歇斯底里的哭喊着，刘雨晴赶紧用手捂住她的嘴，cc的整个身躯剧烈颤抖着，两只手捶的床板砰砰响！刘雨晴死死的压着她，刘叶也扶住她的下半身！
刘叶没有挺动，只感觉整个肉棒被cc的蜜洞包裹，因为吃了药，所以cc的淫水分泌的很多，整个阴道热乎乎的，湿润无比，同时还有一股很强烈的挤压感，夹的刘叶的肉棒疼痛感越来越强！
cc的阴壁非常紧窄，阴道紧紧的摩擦着刘叶的阴茎，加上热哄哄的内壁，令刘叶好有快感！刘叶依然没有动，虽然肉棒被夹的很疼，但他忍着，他要让cc的阴道适应自己的肉棒！
大概过了一分钟的时间，cc终于停下了哭喊，刘叶也感觉肉棒疼痛感变低了！随后他慢慢抽出肉棒，但并没有全部抽出来！只抽出一半，随后又慢慢挺进！
终于，在刘叶循环渐进的抽插下，cc开始猛烈呻吟〔啊．．哦．．不要．．．呀．．喔．．．不．．．哦．．呀．．〕，可能阴道的猛然刺激，令她有点点清醒，但又没办法控制，因为阴穴已被刘叶抽插着，唯一她可以做的，就是继续！
cc好听的呻吟声深深地刺激着刘叶的大脑，于是下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，然后再抽插！插得啪啪声响。因为cc才12岁，这个年纪的女孩，阴道都很浅，没有经过开发，想全部进去，根本不可能，刘叶只能这样半截式的插入抽出，随着抽插，cc体内的淫水被带出体外，同时还伴有一丝丝处女血！
刘雨晴此时也松开了cc，她跳下床，走到刘叶身边，伸出舌头，用力舔着刘叶的两个乳头！
“嘶”这别样的刺激让刘叶舒适感爆棚，他的手向cc上身往上移，因为cc是趴在床上的，刘叶手伸过去，再握着她一对乳房开始揉捏挤压，挤得有点变型，cc痛苦的淫叫声夹杂着亢奋，叫得刘叶差点儿喷出来！
就在这时，刘雨晴舔够了刘叶的乳房，她翘起屁股，趴在床上，看着刘叶，摇晃着屁股，“你个浪蹄子”刘叶笑骂道！随后一根手指头就伸进了刘雨晴已经泛滥成灾的阴道～
就这样，刘叶一边操着cc，一边用手抠挖着刘雨晴的下体！两女的淫叫声，刘叶撞击cc小屁股时的啪啪声，他舒爽的喘气声，还有咕叽咕叽的水声，各种声音交缠在一起，整个房间内一片春色盎然……而这一切，则都被床头放着的手机全部录了下来～
后入式抽插了几分钟，刘叶又连忙换过姿势，把cc放回床上仰卧，将她的腿分得大开，龟头在她的胀红的小肉芽上揉搓了几下，然后再次滑入那溪水穴中！
（哦…～嗯……）肉棒再次进入的时候，cc发出了娇喘的声音，刘叶捉住她双腿，继续攻击，速度越来越快，抽插得cc撕心裂肺的哭喊，眼角也挤出泪水，一对迷人的小乳房随着身躯不停弹动，汗水把乳房也沾得湿湿的，有点点反光，好看极了！她高挺着阴阜，阴道猛吸着刘叶的鸡巴，一股浓热的阴精冲上了刘叶的龟头！
刘叶低吼一声（要射了），一旁的刘雨晴心领神会，连忙蹲在地上，张开了嘴巴，刘叶赶紧抽出插在cc下体的肉棒，然后一个快速挺进，肉棒就进入了刘雨晴的嘴里！
随后刘叶的两颗睾丸剧烈收缩，插在刘雨晴嘴里的肉棒开始喷发！刘雨晴的喉咙涌动，把刘叶射出来的一股又一股的精液全部吞进肚子里……
足足射了半分钟，刘叶才将肉棒从刘雨晴嘴里抽出来，刘雨晴砸吧了一下嘴巴，有些意犹未尽的看着刘叶！