第六十五章   双凤同欢（中）

一旁的刘雨晴也发现了，她吃醋道（她还好像蛮享受啊！）刘叶更感兴奋，这药的作用真不错，有催情作用，又不会令人不省人事，如果她完全没感觉，那就不好玩了！
刘叶一边继续用舌头舔弄cc胀凸起的奶头，另一只手已开始在她身上游来游去，向下抚摸，到了cc平坦的小腹上，感受那青春少女的细嫩肌肤，再向裙底摸进去，cc穿了透明的丝袜裤，小腿上有小白裤和一对粉红色运动鞋，刘叶伸手进了裤袜里，抚摸她一双滑不溜手的玉腿，很柔软细嫩，当刘叶抚摸她大腿内侧时！
“喔．．嗯．．．好痒．．．啊．．”cc迷糊地呻吟出，刘叶向着那大腿的源头摸上去，到了cc的内裤了，刘叶隔着那内裤中指贴着她的阴唇不停磨擦，不消一会儿，已感到内裤有湿气透出来
（啊∼∼喔．．．嗯．．．喔．．啊∼∼）cc的呼吸开始急促，身躯微微的颤抖着！
〔想不想再舒服点？〕刘叶开始问她！（想啊．．嗯．．）cc迷糊地答着，刘叶掀高了她的裙子，看到了丝袜裤下是白色的小内裤，再把她双腿撑得大开，小内裤包里得好紧，刚发育成熟的阴道的形状显现可见，中间位置亦湿了一片，令刘叶欲火一涌而上……
刘叶并没有脱下她的袜子，索性把丝袜裤裆粗暴地撕开，裤裆被他撕了一片大洞，他的手可以更无拘束地抚摸cc的腿，他再把cc内裤的内侧边位扯开一旁，cc那蜜桃般的阴道整片就暴露眼前，因为年纪还小，所以她的阴毛不太多，只集中在上山丘，下山丘差不多是光溜溜的，饱满的阴唇，浅玉色而透出光泽，阴唇的上端，夹着嫩红的阴核，红红的阴蒂胀着挺了出来，阴沟中有一行糊粘的透明水痕！
这蜜穴简直太完美了，刘雨晴也看到了cc完美诱人的阴部，心里不禁跟自己做比较，但最后发现，自己好像除了技术，其他方面都被cc完败！
眼前的迷人景观已令刘叶血脉沸腾，他轻轻地摸着cc的阴唇，轻拽着她稀少的阴毛，轻揉着她的阴蒂，把她弄得浑身乱颤（啊．．．喔．．．．哟．．．啊∼∼∼）cc呻吟连连，（痒啊．．．喔．．嗯．．）阴道处蜜汁不住流下，刘叶几根手指也布满了她的蜜汁，滑溜溜，湿漉漉的！
刘叶把手指随即放入口中，一点点腥味夹杂着甜味，再把头向那花蜜埋下去，轻轻地舔着两片幼嫩的阴唇，阴唇在刘叶的舔弄下不停的颤抖着......
cc的俏臀不停地扭动着往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住刘叶的头部，刘叶用舌头紧紧地围绕着她的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，随后用手指掰开她两片饱胀的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了她的阴核，用力地吮吸着。
舌尖围绕着阴蒂打转地舔弄（啊．．．呀．．．哟．．．不行．．好痒．．啊．．）cc全身发热，抖颤地喘息，刘叶用另一只手在她雪白丰满，结实的乳房不停的搓摸着！用手指轻弹乳头，她颤动得更猛烈，更亢奋，呻吟声不绝于耳！（呀．．．喔．．．啊．．．．啊．．．．嗯～）
刘叶开始用中指在她阴唇口磨蹭，嘴巴仍不住的舔吮着充血了而胀硬的小肉芽，然后，把手指慢慢插入蜜穴里，里面才是蜜汁的源头，刘叶感觉到手指被那热汁浸泡着！一股热乎乎的感觉从手指传来……
不愧是12岁的少女，cc的阴穴十分紧窄，手指被阴壁紧紧包裹着，每一次进出异常困难，cc也呻吟中带少许痛楚地呼（啊．．．呀．．呀．．．啊．．．喔．．不要～），只用手指已令她有吃不消的感觉，如果把鸡巴塞进去，那么岂不是更刺激？刘叶开始迫不及待了……
想到这儿，刘叶的手指再猛烈地抽送，使得蜜液因磨擦而发出唧唧水声，时而噗嘆声，好美妙！手指的强奸和阴蒂被舔弄的双重刺激，令cc高潮涌现，她的阴核加倍胀大，蜜汁如缺堤地涌出，迎来了自己人生的第一次高潮……
她整个人颤动得抽搐着，刘叶放开手指，大口大口地吸吮着涌喷的阴精，弄到刘叶满嘴（呀．．．哇．．．啊．．．不行啦．．．哦．．哦．．呀．．．喔．．啊．．啊．．．．呀．．．．哦．．．哦．．．好舒服～啊∼〕cc的阴道玉门，淫汁像江河直流，一开一合地抖动着，刘叶知道这时候插进去，就算他身经百战也会秒射！如果是只有cc一个人还没问题，关键是刘雨晴还在旁边，这可不能让她看了笑话！
想到刘雨晴，刘叶这才回头看到刘雨晴，这一看不要紧，把刘叶惊呆了，只见刘雨晴因为受cc跟刘叶的影响，她也开始性欲飙升，靠在墙上，身上的衣服被她扯的乱七八糟，下半身的内裤已经褪到脚边，此时的刘雨晴，一只手指头含在嘴里吸吮着，另一只手放在下体开始抠挖，嘴里嗯嗯啊啊的淫叫着！
刘叶此时也顾不上刘雨晴，他站起来，走到cc面前，吻着她的嘴唇，把舌头塞了进去，他的口内交缠着自己的口水和cc的淫水，cc本能的开始疯狂地吸吮刘叶的舌头，然后刘叶脱下裤子，抽出胀大得差点喷射的鸡巴！放到cc的小嘴内，她含住刘叶发热发亮的大龟头，小舌头在刘叶的龟头上舔弄！
这时刘叶突然想到什么，从衣服口袋里掏出手机，打开摄像模式，放在床头的手机支架上，他可没有被欲望彻底冲昏头脑，万一cc清醒以后告密，他没有把柄，那可就被动了！
cc发红的脸蛋和嘴巴被刘叶的肉棒塞得隆起的样子，看得他更亢奋！肉棒被塞满整个嘴巴，cc只能呜呜呜的叫着！