第六十四章  双凤同欢（上）

cc恍然大悟的点了点头，刘雨晴从饮水机里接了一杯水，随后趁cc不注意的时候，偷偷从袖口里掏出一片白色的药片，丢进水杯里！
药片入水的瞬间，就溶解的无影无踪，整杯水也没有任何变化！
刘雨晴把水递给cc，“渴了吧，来，喝点水”，随后期待又紧张的看着cc！要知道，今天的计划成不成功，就在于这一杯水了！要是cc不喝，那么所有的努力都白费了！
所幸cc对于刘雨晴这个大姐姐，还是没有防备心的，接过杯子，一口气就喝了一半！随后还甜甜的说了一声“谢谢姐姐”！
刘雨晴松了一口气，擦了一下额头上微微渗出的汗水，“跟姐姐还客气”！就这样，刘雨晴在cc喝下水之后，就有一搭没一搭的跟cc聊着天，其实主要是观察cc的身体反应！她也不确定这个前男友给自己的药有没有效果！
就在cc喝下水过去了大概十多分钟，突然，cc晃了晃自己的小脑袋，（姐姐，．我．．头有点．．晕．．．）她以极柔弱声线说出，！
（你怎么了？cc，是不是刚才坐车晕车了？休息一下吧．．）刘雨晴先装作没什么，再观察看，cc伏了在桌上，好像睡着了似的，刘雨晴等了五分钟cc也没反应．还用力拍了她两下！
（cc……cc……醒醒）然而，cc并没有回应刘雨晴，到这儿，刘雨晴才拍了拍胸口，松了一大口气，很显然，药片已经发挥作用了！
刘雨晴掏出手机，飞快打字（好了，没问题了，你进来吧！进大门，左拐，往里一直走，下地下一层，然后右拐，我在门口等你）
另一边的刘叶早就到了，此时正心急如焚的坐在车上等着刘雨晴的信息！“嗡嗡”的手机震动声把他的思绪拉回！刘叶赶忙打开手机！看到了上面的内容！激动的锤了一下方向盘！随后快速打开车门，飞速离开……
根据刘雨晴的提示，刘叶来到了地下一层，七拐八拐终于看到了刘雨晴！
“这地方没问题吧？你确定不会有人来？”刘叶还是担心的问道！
刘雨晴认真的点了点头“放心吧，这是原来的杂物间，后来我跟保卫科那里拿到了钥匙，这里很安静，除了我们这些打杂的实习生，没人来，今天她们都不在！不用怕”
听刘雨晴这样说，刘叶也顿时安心不少，跟着刘雨晴走进屋内，刘叶一眼就看到了趴在桌子上的cc，走过去，看着熟睡的cc，清秀的面容，随着呼吸，时不时皱一下可爱的眉头，刘叶感觉一股浴火升起！
就在这时，他感觉到自己的下体被握住，原来是刘雨晴，她握着刘叶的发硬的肉棒，打趣道“还楞着干什么？你看你，都硬了，这个药时效是两小时，你要抓紧时间呢，里面有个房间，那里有床！”
刘叶回头给了刘雨晴一个尴尬的笑容，随后把cc抱起，对于刘叶来说，抱着12岁的cc，就跟抱着一袋米一样轻松，cc柔若无骨的身躯，让刘叶的肉棒越来越硬！
刘叶抱着cc来到了小房间内，里面有一张床，虽然不是双人床，但躺两个人没问题！把cc放在床上仰卧着，刘叶心情很兴奋，cc像小天使从天上掉了下来，掉到自己跟前！看着面前的cc，她其实也是蛮漂亮的女孩，一双玲珑的大眼睛，上面的黑框眼镜，给她增添了一丝神秘的色彩，小巧红润的嘴巴，留着一头短发，皮肤又雪白又滑嫩，给人感觉很清纯甜美！
正在发育中的身材，就如刚盛放的花朵，令人垂涎心动，她乳房大约是B罩杯，饱满有弹性的，整体不太肥，但很挺拔，双腿也算修长纤幼，这12岁的年纪，将来发育完成后，应该是一个极品大美女，刘叶想到，cc在学校应该有不少学生追她！
上身是白色的羊毛衫，隐约看到她的乳罩形状，刘叶越看便越忍不住！
检测了一下，cc确实没有动静，刘叶摘掉她的眼镜，用舌尖舔着她白滑的一张脸，甜美幼细，像布丁一样，再吻她的樱唇唇，软绵绵的，有点湿润，好甜好美！
他的手已开始进攻cc的一双小乳房，刘叶把她上衣向上扯高，白色碎花的小乳罩呈现眼前，刘叶一双手紧握着她一对乳房，抚搓了一会，再伸手绕到背后，解了乳罩的扣子，再把它向上一翻，cc一对饱满的小乳房跳弹出来了，雪白高挺的玉峰上，长着两枚浅粉红色的小乳头，刘叶把不得一口吞了它呢！
刘叶起劲地把她的乳房又搓又捏，又把它左右拋弄着，很富弹性，实在爱不惜手！他把一对奶挤得凸起了，然后大口的吸吮她的乳头，舌头不时加以舔弄！刘叶只觉得，这乳房香甜可口，柔软无比，握在手里，就像捏着个面团！
就在这时候，刘雨晴进来了，她看着刘叶对cc的乳房又亲又吸，忍不住感叹（哎……某人啊，有了新欢就忘了旧爱”
刘叶吓了一跳，随后转头看着她，（你怎么进来了，快去门口守着）
刘雨晴翻了个白眼“怕什么，这儿又没人来，而且门我已经反锁了，外面有钥匙也打不开”
刘叶这才彻底放下心来，随后他抱住刘雨晴，在她的嘴上亲了一口，（等我先尝一尝这丫头，再好好疼爱你哦）
随后继续进攻cc的乳房，突然，cc发出了一点声响（嗯．．唔．．嗯．．．．．），刘叶嘴巴停止了吸吮，抬头望向cc，cc好像也不是醒了，整个人迷迷糊糊的，星目半开半闭的，既然已到了这田地，刘叶也管不得那么多了，继续再埋头于那对奶前，再舔起来！
那对小巧的乳头，因刘叶的一阵舔吮，已经因刺激而胀硬挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，引诱得刘叶的鸡巴即时充血彭胀起来！
（喔．．．嗯．．喔．．啊．．〕随着刘叶的动作，cc竟然开始发出微微的呻吟，刘叶再看看她，见她面颊緋红，表情像喝醉酒似的！