第六十三章  刘雨晴的建议

刘叶也没想到，这小丫头为了赶走自己，做出了这么大的牺牲，刘叶还奇怪呢，她今天怎么突然变得那么殷勤，还笑眯眯的，就是为了勾引他！只要他一下手，她再把录像的前因后果删掉，就成为他猥亵她的铁证了！
“好险！幸亏自己的警觉性高度敏感，否则肯定中了她的套了！”刘叶有点后怕的想到！
但接下来，他的手还是伸出去了，不过只是伸到cc的腰间，把她的裙子拉了下来。裙子落下来的一瞬间，眼前仿佛失去了万丈光华。
cc睁大了看着刘叶，不敢相信似的。她还不知道刘叶已经识破了她的陷阱呢。刘叶揶揄地笑道：“你看我干什么？逗你玩呢，小屁孩一个，我对你没兴趣的啊……”
cc一听，脸上顿时恢复了以前的神情，小嘴微扁，一副气鼓鼓的样子。
刘叶继续笑她：“你是不是想勾引我呀？你勾引我也没有用，我还是要继续教你学习乐器的！不要逃避！”
……
周四刘叶再去cc家时，发现她对自己的态度已经有了明显的变化。很显然，在经过那样一个晚上后，两人谁都不能当作什么事情都没发生过。对刘叶来说，她那晚的表现大大地煽起了他想操她的欲望，如果说这种欲望在第一次见到她的照片的时候就已经有了，那么现在，刘叶只想必须拿下这个小萝莉……
至于她对他的态度转变，刘叶一直觉得有点蹊跷……直到现在刘叶问她，她还是不肯说。刘叶猜她可能就是被他那句“我对你没兴趣”给刺激的。可能还有一个原因，就是她可能有点假戏真做了，勾引他的时候勾着勾着自己也动了情，她那时看着他的眼神，还有她的呼吸，还有她起伏的胸脯……
这些应该都不是她能够装出来的，她当时可能也有点想了……毕竟刘叶也长得不难看，而且常年健身，身材很好，很有男性魅力，而且事后cc也并没有恼羞成怒，只是尴尬地不说话而已。刘叶不知道怎么具体形容那种感觉，反正就觉得那不应该是她应有的表现。
……
晚上，出租屋内，刘叶搂着刘雨晴，躺在床上，嘴里叼着一根烟，进行着战后的休闲……
“怎么样了？”刘雨晴的脑袋靠在刘叶的胳膊上，问到！
刘叶无奈的摇了摇头，“没有进展，她父母看的很紧，在她家也不可能下手，而且这丫头现在对我的态度，不冷不热，上次她居然勾引我！辛亏我提前发现了，不然就完了”
刘雨晴来了兴趣，整个人坐了起来，明亮亮的大眼睛看着刘叶，“咦？有好听的，快说说怎么回事”
刘叶也没有隐瞒，把前几天cc跟她的事情说了一遍，刘雨晴听完就笑了，“想不到你也有惊慌失措的时候！不过，这小妹妹倒真出乎我的意料！我敢肯定，这个主意，绝对不是她想出来的！多半是她那个闺蜜说的！我见过那个丫头，穿的跟非主流似的！”
刘叶抽完了最后一口烟，把烟屁股摁在床头柜的烟灰缸里，摇了摇头“现在说这些没有意义，现在最主要的是，怎么把这丫头拿下！”
刘雨晴歪着脑袋，想了想，“根据我最近一段时间跟cc的相处，再看她为了赶走你。勾引你的表现来看，这小妮子事后就算发现，也绝对不敢告诉别人，想办法约她出来，然后下药，嘿嘿”
刘叶翻了个白眼，摇了摇头“我倒是不怕，可现在问题是，怎么把她带出来，她肯定不会跟我单独出来，她父母又把她看的很紧，现在还是放假期间，而且我也没有你说得那种药”
刘雨晴笑了笑，“你忘了某个人有？”
刘叶纳闷道“谁？”
刘雨晴突然脸色变得通红，“就是那个陈伟，我前男友，你两合起伙来给我下药，你忘了？”
刘叶终于想起来了，刘雨晴的那个前男友，随后尴尬的笑了笑“嘿嘿，那还不是太喜欢你了嘛！不过我跟那小子现在也没有联系了！我也没法开口”
“放心吧，我有办法，到时候就在医院吧，正好有借口，周末同事休班，我要替她，同事都不在，我会把cc单独约出来，到时候就好办了”刘雨晴说出了自己的计划！
刘叶听完激动的抱着刘雨晴亲了一口，“晴晴，你可真是我的宝贝啊”
刘雨晴嫣然一笑，随后媚眼如丝的看着刘叶“那……你还能再来一次吗？”
“必须能，男人不能说不行”刘叶大吼一声，随后把刘雨晴扑倒，没多会，整个房间就响起一阵鱼水之欢的交替声……
很快，周末就在刘叶的焦急等待下，终于到来，这两天，对于刘叶来说，简直是度日如年！
一大早，他就收到了刘雨晴的信息（计划成功，约的是九点半，你九点多就到医院，然后等我信息）！
刘叶回复了一个收到的表情，随后穿好衣服，拿着车钥匙，飞奔而出……
而cc上次因为闺蜜出的馊主意，让她颜面尽失的时候，她就决定彻底跟这个闺蜜绝交，而昨天本来她想找闺蜜去问清楚，却没想到收到了刘雨晴的信息，看到刘雨晴让自己去医院检查牙齿恢复情况，还说要过来接自己！cc也没有多想，告诉了自己的父母！cc的父母在医院见过刘雨晴几次，对于这个漂亮可爱的女孩，也是没有多少防备，再加上自己的女儿跟刘雨晴玩的很好，所以很放心的就把cc交给了她……
八点五十多，刘雨晴带着cc来到了医院，很快两人就来到了一个房间，cc发现，这个地方并不是之前看牙的科室，倒像是一个杂物间，一个客厅，里面堆满了杂物，中间放着一张桌子，几个椅子，还有微波炉这些，往里走有个小房间，里面放着一张大的折叠床！
带着疑惑，cc开口问道（姐姐，这是哪里啊？不是去看牙吗？）
刘雨晴看着清纯可爱的cc，笑了笑“科室的同志还没有上班呢，我们先在这里待一会”