第六十二章  cc的陷阱

心里想七想八的，cc已经转身往楼上跑了。她妈妈在下面叫道：“先去换件衣服呀！”cc在上面应道：“知道啦！”说时人已经走到二楼了。刘叶对cc妈妈苦笑了一下，跟了上去。
书房就在cc的睡房旁边，走进书房，里面放着几个架子，上面一些乐具，旁边还有个电子琴，cc又是忙着收拾书桌，又是帮刘叶挪椅子，说：“刘老师，你先坐一下，口渴吗？我帮你冲杯咖啡！”说完也不等刘叶答应，就又跑了出去，风风火火的，刘叶脑袋上充满了问号，这演的是哪出？？
刘叶打量了一下她的书房，书柜很大，书却很少，大部分还是漫画卡通什么的！
不一会儿，cc端了两杯咖啡进来，递给刘叶一杯说：“刘老师，这杯是你的。”
刘叶一愣，还分我的她的？两杯看着没什么不同啊……恩？？这丫头不会给他下药吧？刘叶心里一犹豫，差点就想去拿另外一杯。随即一想又觉得这种行为太傻了，于是接过cc递给他的杯子，也不敢喝，随手放在桌子边上。
cc冲他一笑，自己拉过一把小转椅在刘叶旁边坐下来。她一坐下，一阵带着湿气的幽香顿时飘入刘叶的鼻中――是她洗完澡身体的香味。刘叶的心跳有些快了，眼角余光一瞥，能看到她裸露的胳膊，纤细修长的胳膊如同两截玉藕一样迷人，从刘叶的这个角度看，通过袖口，甚至还能看到一点胸，看着挺拔的胸部，刘叶有点口干舌燥！
“刘老师，我们今晚讲什么呀？”cc一句话，把刘叶从遐想中拉了回来，“接前天晚上的，讲乐器吧，就你房间里的这些”
“好，那今晚继续请刘老师多多指教啦！”cc笑了笑，不过，这台词在刘叶听来，怎么跟拍A片似的……
cc今晚似乎特别兴奋，才讲了一会儿，她又坐不住了，问刘叶：“刘老师，你冷不冷？”
刘叶说：“不冷啊，你是不是冷了？”
cc点了点头，“我觉得有点冷，我把空调温度调高一点吧。”她说着，就起来调了暖风。这样过了一会儿，她又说：“好像又太热了……”一边说，一边伸手往上拉裙子，露出光滑纤细的小腿。
刘叶目光下意识地往下一扫，她的裙子已经拉到了膝盖，圆润的大腿在裙下若隐若现，刘叶蒙了……她到底是不是想勾引我？
刘叶的目光总是忍不住往cc的腿上瞟，已经无心讲课了，一道题翻来覆去讲了半天都没讲明白。cc似乎也发现刘叶在看她，于是又把裙子往上拉了一点，两条腿还在下面晃来晃去的，雪白的肌肤不时地从裙下露出来。
刘叶这时几乎可以确定她是在勾引自己了，但是为什么？上次见面，她明明看起来对自己一点好感也没有啊……是她终于开窍了？还是她哪根神经搭错线了？
刘叶也没有心思去深究这个问题了，他的全部心思都在她的大腿上，心里道：裙子再往上一点，再往上一点……让我看看你最柔嫩的根部呀……
不过，cc没有继续把裙子往上拉，而是曲起双腿踩在了椅子上，这一下，她的整条大腿都露出来了。刘叶惊呆了，这也太大胆了！他真想转头去看，只要一转头，一定连她的内裤都能看到，说不定还能看到她那被内裤包得涨鼓鼓的私处。
cc看刘叶不动，又伸手在自己小屁屁上挠挠了两下，一边挠还一边小声说：“奇怪呀，刚洗完澡呢，又觉得有点痒了……”
刘叶一想到她那翘臀，下面忍不住就硬起来了。他的心怦怦地跳了起来。虽然一直都期盼着能和这个丫头发生点故事，可没想到才第一晚，就出现了这样生死抉择的时刻！现在她就掀着裙子等自己下手呀！他是上，还是不上？？
刘叶在心里激烈地斗争着，cc不知道是不好意思还是怎么的，曲着腿坐了一会，看刘叶始终没有动静，又把腿放下来了。她用脚踮着地，整个人又向刘叶这边靠近了一点。她的裙子还落在腰间，正好盖住内裤，看起来她的下身就像是什么都没穿一样。
刘叶的目光时而落在她的两腿之间，时而落在她上衣里露出的雪白乳沟上……看得那个心痒难耐啊，真恨不得把手插入她的腿间，伸进她的领口里，狠狠地掐上两把！
她几乎是趴在刘叶的耳边说：“刘老师，你讲的这题我都不懂啊……要不我们先不学了，来做点别的吧……”
刘叶不由得咽了下口水，问：“那做什么？”而cc接下来的动作，差点让刘叶咬掉舌头！
cc不说话，伸出雪白的右腿，在刘叶的大腿上有意无意地磨蹭着，蹭了一会，她竟然把腿抬了起来，伸进刘叶的两腿之间。就这样她柔软的膝盖窝就压在刘叶的肉棒上！刘叶抬起头，看着脸色绯红的快滴出水来的cc，虽强装镇定，但轻微抖动的身躯让刘叶察觉到，这丫头很紧张，而且是非常紧张……
cc轻声地说：“你想做什么，就做什么啊……”
刘叶吞了吞唾沫，看着cc洁白如玉的美腿，闻着她身上散发出来的特殊香味，这是少女独有的体香，不是化学物质沐浴露的味道……
虽然cc妈妈还在家里，刘叶不敢做出太越轨的行为，但是摸一下，摸一下总没有问题吧？刘叶眼睛瞄了一眼cc那性感的小屁股，如果能让他摸上两把，感觉一下那种光滑和柔软，那该多好啊……
刘叶正要伸出魔爪，忽然，眼角一瞥，看到旁边计算机上的摄像头，上面的小红灯居然亮着。刘叶心里顿时一惊：那是什么？摄像头？――她在偷拍我？！！
刘叶恍然大悟，她说这丫头怎么那么主动，却紧张的话都说不清楚，原来是挖个坑让自己跳进去，刘叶心里那个惊啊，顿时吓出了一身冷汗，这刚才要是真的上手了，那以后还不是被这丫头想捏就捏？毕竟，对方手里有他的证据……