第六十一章  古灵精怪的cc

这一下午的试教体验，刘叶总体上感觉马马虎虎，一方面是因为他心神不宁，虽然刘叶不敢明目张胆地盯住cc不放，但总会不自觉地在抬头低头的时候、问她问题的时候、装作用目光示意她的时候，偷瞄她几眼。这丫头她真的很漂亮，凑近了看更漂亮，皮肤粉粉的，那水嫩的嘴唇，让人真想一口咬下去……
另一方面，也是因为她根本不配合。如果刘叶不问她话，她肯定一句话也不说，刘叶问她三句，她大概能答上一句，大多还都是答非所问。说她对音乐一窍不通吧，也说不过去，毕竟学校都有声乐课，不可能什么都不懂，一开始刘叶问她，目前学习上主要有什么困难，她说没困难，就是不想学～
一句话把刘叶呛的无语，他真想把这个不听话的小丫头按在地上狠狠地抽！原定一小时的试教，最后讲了快两个小时。其实真正讲课的时间很少，主要就是在讨论她的学习态度，有一段时间基本是刘叶和她爸妈在讲，cc在旁边撇嘴，鄙视，有时一脸不耐烦，有时又忍不住插上几句嘴。
在刘叶写乐谱的时候，她又低头看了一眼，鄙视地说：“你写字真难看”，刘叶翻了个白眼！
cc又看了两分钟，还是说不懂，然后很干脆地把手里的吉他一丢，不学了！她爸妈可能平时难得看到她肯这样学习，正开心着，一看她放弃了，连忙好哄好劝，说人家刘老师那么辛苦教你，你就试试看啊，边说边看刘叶的反应！
cc爸爸有点歉意的说：（刘老师，你多给她点提示，她会做的），刘叶心里有点好笑，这对父母宠孩子是宠得够呛的。
他捡起吉他放回cc手里，对她说：“音乐这东西虽然看天赋，但只要你肯努力，还是有很大希望的，你看，基础的知识我已经仔仔细细地说过一遍了，你刚才也说你懂了，现在没有理由说不会。我不会再给你提示，你继续下去，找一下感觉，有思路可以跟我讨论。”
cc抬起头，厌烦地瞪了刘叶一眼。刘叶有点无奈，这丫头是个刺头，不好弄啊，原本刘叶以为这样的普通家庭孩子都很听话，但现在看来，情况跟自己想的完全不一样……
刘叶就这样一直逼着她做，花了半个小时，总算让cc学会了一点点！
总的一下午下来，刘叶发现几个问题：
第一:cc确实很不喜欢学习，学习对她来说就是受罪！
第二:她妈妈相对来说对她比较严，她爸爸对她更宠溺一点！
第三:她明显不太喜欢自己，不知道是针对刘叶自己本身，还是因为他是家教，不论是对他说话的语气还是看他的眼神，好像都带有不少敌意。
第四:她很任性，古灵精怪的小女孩，但是外强中干，对她来软的一般行不通，好哄和讲道理都不行，要对她强横，在气势上压倒她，她就屈服了。
她的父母对刘叶的强硬教学态度很满意，其实刘叶就是故意做给他们看的，因为他们把这丫头宠坏了，根本制不住她，需要刘叶这样的强势来压制。
于是说好了要刘叶，每周二四六过来，二、四晚上两小时，周六上下午各三个小时（午饭就在她家吃），如果有可能周日白天也可过来，时薪50！
对于工资，刘叶不在意，他也不缺这三瓜两枣，现在让他头疼的是，该怎么进行下去，才能把这丫头弄到手，他又不是真的来做家教的！
送刘叶出门时，cc脸上那个郁闷啊，看得刘叶都有些不忍了。想想她这么一个不爱学习的人，每个星期都要被一个自己不喜欢的人压着学四天，还是在课下，不高兴其实也很正常。
“不过cc你放心吧，我向你保证，一定会让你很爽很爽滴……”刘叶看着cc凹凸有致的身材，心里想着！
接下来的两天，对刘叶来说就像两年那么漫长。好不容易盼到星期二晚上，他连饭都没心情吃，胡乱吃了两口，就急不可待地赶往cc家。
到她家的时候才六点半，没错，刘叶又来得太早了，又尴尬了一回。
cc爸爸今晚不在家，进去只有她妈妈一个人，让刘叶先坐着等一会，说cc正在洗澡。
刘叶一听到“洗澡”两个字，心里不由一动：她在洗澡？那等会她洗完出来，岂不是头发湿漉漉的、身体香喷喷的？一想到浴室内，cc洗澡的画面，刘叶就忍不住吞了吞口水！
等了半个多小时，cc才洗完，穿了一件白色的体恤和一条裙子就下来了，腿长的cc穿裙子给刘叶的感觉就是不一样，太撩人了！特别是看到她走动的时候裙子里在腿上的线条，那个圆润，刘叶真恨不得把她的裙子掀起来，好好看一看她的性感大腿。
这次刘叶没能管住自己的目光，忍不住多看了几眼。cc妈妈有点责怪地对cc说：“怎么穿这么少？小心感冒啊，快去换一件衣服。”
cc说：“我现在觉得热嘛，等一下再说。”然后转头对刘叶笑笑：“刘老师，你来啦。”
刘叶还以为自己听错了。她叫自己什么？刘老师？？要知道，前天晚上她还是一直是“喂”、“你”这样叫他的，她爸妈让她叫自己老师，她还一脸不屑，现在怎么……而且，她还对自己笑了？？刘叶有点摸不清这丫头的路数了！
看刘叶没答应，她又叫了一声：“刘老师！”声音甜甜的，大眼睛一眨一眨地看着刘叶……
刘叶这才回过神来，忙应道：“你好，冯同学。”
她又冲刘叶一笑，说：“你叫我cc就好啦！”
刘叶有点晕了，这到底是怎么回事？两天不见，她的态度怎么来了个180度的大转变？莫非这不是前天他看到的cc，而是她的双胞胎妹妹？
书房在三楼，cc对她妈妈说：“妈，我们先上去了！”然后又叫我：“刘老师，上来呀！”
刘叶看着她那笑意盈盈的脸，心中居然泛起一阵莫名的凉意：靠，这好像有鬼啊……叫得那么亲切，我和她好像还没那么熟的吧？她不是很讨厌我的吗？