第六十章  刘叶的第一次家教课

果然，第二天上午的时候，刘叶就接到了一个电话，对面是一个中年男子，一番交谈，刘叶知道这是cc的父亲，因为给cc报培训机构是他的决定，虽然cc不喜欢，但现在娱乐至上的社会，他想把自家闺女培养成一个歌手，但机构需要的学费，不是他一个普通家庭能负担得起的，在医院见到了刘雨晴，两天下来，感觉这丫头还挺好，跟自家闺女玩的很好，他闲聊的时候，透露了这个想法，没想到刘雨晴给介绍了她的老师，可以上门家教，这给他省了不少钱，又正好可以看看cc到底有没有音乐天赋！
两人商议了一些细节，给了刘叶一个地址，约定下午的两点半来试试，就挂断了电话！刘叶拿着手机，激动的跳了起来！万事开头难，只要迈出了第一步，后面的就好办了……
下午两点，房间内，刘叶站在镜前，打量着自己赤裸的躯体，脸上嵌着深邃明亮的眼眸，高挺的鼻梁，刀削斧砍般的唇线，给他增添了一丝冷俊的神色。他皱皱眉头，双手用力握紧，环于胸前，胸前的胸大肌以完美的曲线展示在他面前，平坦的小腹，上面几块腹肌棱角分明，有力的双腿，无不显示他身体的健壮，腿间的阴茎懒懒的垂下，好似暗示主人即将征服一个等待宠幸的少女……
看到自己完美的体形，他的脸上露出了一丝笑容，穿回了自己的三角裤，立刻腿间隆起一个大包。他转身坐在床边，点起一支烟，低着头，不知道在思索什么。
随后在屋里冲了个凉，刘叶简单梳洗了一下，就骑着电动车出发了。至于他为什么不开车，是因为他想给对方一个努力拼搏奋斗的生活人形象，他对自己的外表很自信，根本不需要太在意自己的形象，对于他来说，家教对方因为形象而拒绝自己的情况应该不会存在～
按照cc父亲留给他的地址，来到一个小区，这是一个中端小区，看得出来，cc的家庭也确实一般，饿不死也不富裕，刘叶给对方打了个电话，对方告诉他具体的位置，让他自己来。刘叶不禁苦笑一声，现在的人对老师的尊敬已经忘却得太多了。
找到具体的位置，刘叶停好电动车，信步上楼，cc家住在三单元九楼906！
按响门钤，好一阵才传来一阵拖鞋的踏踏声。门卡啪一声打开了，开门的是一个中年人，穿着个背心，胳膊上纹身显露，在男人后面，还有个普通的妇女～
刘叶走进去，屋子里的布置简单大方，但处处又都透出干净整洁，大厅沙发上坐着个短发小姑娘，应该就是cc了，看刘叶跟着她爸妈进来，也没有起来招呼，抬起头瞄了刘叶一眼！
“嘿，这小丫头还够横的！”刘叶在心里嘀咕到，但刚才的回眸，让刘叶总算看到了她的脸，的确如刘雨晴说的那样，清纯可人，一头乌黑的短发，戴着个眼镜，此时的cc手里拿着一个平板在玩！
因为她父母在旁边，刘叶不敢多看，只匆匆看了一眼就把目光转开了。但这一眼已经给刘叶留下了很惊艳的印象：cc皮肤很白，眼睛很大，嘴唇红艳艳的，娇艳欲滴，身材也很好，她穿着一身运动休闲套装，上面是宽松的白色短衫，但是一点也遮不住她胸前的波涛起伏，刘叶不禁感叹，这丫头年纪不大，胸却不小！
正在YY，就听cc爸爸说：“cc呀，老师来了，快过来问声好。”
cc还是没有站起来，懒懒地叫了一声：“老师好……”
看起来她不太想搭理自己的样子，刘叶没有在意，他可没有忘记自己的目的！
不过话说回来，cc的声音也很好听，娇娇柔柔的，叫声老师好都叫得那么勾引。“如果A片里叫床都像她这个声音，就算都没有图像我都看！”刘叶在心里腹黑的想着！
cc妈妈给刘叶递了杯水，刘叶道声谢接过来，cc爸爸说：“刘老师，不耽误你时间，我们现在就开始吧。你看是就在这里呢，还是到楼上书房去？”
刘叶说：“在哪都行，我随便，看c……呃，看冯同学想在哪里吧。”“差点一时心直口快喊成cc，刚进门就叫人家姑娘小名，万一被她爸妈看出我是个……啊呸！被他们以为是个猥琐男就不好了……”刘叶的心理活动又开始了！
cc这时候说：“就在大厅吧，又不是做什么，他讲完就走，还上楼干嘛？”
听语气，她似乎是不想刘叶好脸的样子……cc妈妈有点抱歉地对刘叶说：“这孩子从小宠坏了，说话就是这样，刘老师你别放在心上。”
刘叶笑笑说：“没关系，没关系。”刘叶自然不想多计较，他看得出来，这个家里，cc妈妈是主权，cc这丫头有点叛逆，很显然不喜欢被父母摆弄自己的命运～
刘叶跟着两人走过去，cc还坐在沙发上不起来。她妈妈有点不满地对她说：“你今晚是不是就想一直坐这不起来了？过去，坐到对面去，让刘老师坐这边。”
cc噘了噘嘴，不情愿地站了起来。她一起来，刘叶这才看到了她的全貌，cc的腿很长，刘叶目光往下移，看着她那圆润笔直的大腿，不由一阵心头怦动。等她转过身，再看她的小屁屁，更是喷血，好圆润挺拔的小屁屁！
虽然穿的是运动裤，但小屁屁还是里得很实，两瓣浑圆丰肥的臀肉，轮廓分明，臀沟深陷，看得刘叶某部位一股浴火升起……虽然知道这时候千不该万不该，但是下面还是直起来了！
“妹的，哪个正常滴男人看到这样极品身材的小萝莉能不直啊，换了一些上头了的，说不定都忍不住想用下身顶上去了”怕被发现，刘叶赶紧咬了咬舌尖！让自己清醒过来！叛逆少女，比乖乖女更有征服的欲望！这是刘叶此时心里的想法，他越来越感谢刘雨晴给自己争取到的这个机会了！要不然，靠他自己，压根没有机会接近cc！