第五十九章   刘雨晴的帮助

（那辰辰呢？她是什么？）刘雨晴有种打破砂锅问到底的节奏！
刘叶不知道怎么回答，沉默了……
刘雨晴抬起头看着沉默不语的刘叶，（你最近不找我，一直跟她在一起对不对？？？）随后她想到了什么，眼神有些黯淡，（辰辰以前跟我是无话不谈的，现在我们就算见面也只有尴尬！也许是那天我太冲动了，我应该装作不知道！但事已至此，我又没有任何办法！我爱你，我离不开你！大坏蛋）说道最后，刘雨晴的粉拳捶打着刘叶的胸膛！
刘叶抓住刘雨晴的拳头，轻轻在他额头吻了一下“晴晴，对不起，是我的错！”
刘雨晴低声抽泣，刘叶帮她擦干眼角的泪水，无奈的叹了口气！在两个女人之间徘徊是个很困难的事情，显然，刘叶还不具备这样的能力！
刘雨晴把头靠在刘叶的肩膀上，（我知道我没有权利阻止，但我只希望以后无论你有多少女人，不要忘了我）！
刘叶点了点头，用手挑起刘雨晴的下巴，在她的樱唇上亲了一口，（不会的，傻瓜）！
刘雨晴笑了，也许她知道刘叶是不是在骗自己，但这一刻，她是开心的，就在这时，刘雨晴说出了一句让刘叶惊呆的话！
（你要是喜欢cc，我可以帮你）刘雨晴抬头看着刘叶，眼神肯定的说道！
“啊？”刘叶惊讶又满头问号的看着刘雨晴！他不知道刘雨晴想干什么，但又有点期待！
“哼，别以为也不知道你在想什么，cc这样的极品小妹妹，你怎么可能不感兴趣，但只要你想，哪怕这件事是错的，我也会帮你”刘雨晴皱了皱鼻子，看着刘叶，认真的说着！
“额……这～你确定？”刘叶摸了摸刘雨晴的头发！他是第一次觉得刘雨晴这么让自己喜欢！
“我也跟她刚认识，不过我们聊的还不错，我会帮你想办法跟她接触，但cc才12岁，她父母肯定会看的很紧，我在医院见过她爸爸，凶巴巴的，可不好惹”刘雨晴说道！
“12岁？？”刘叶惊讶的看着刘雨晴，他也是从照片中看到这个小丫头应该年纪不大，但没想到才12岁！
刘雨晴点了点头，随后看着刘叶，贱兮兮的说道（是不是有点迫不及待了？？12岁啊，而且cc发育的要比同龄人要早，你看那翘臀，那小胸脯，是不是很有感觉？）
刘叶尴尬的笑了笑，但某部位的起立，让他把真实的心里想法暴露了！
刘雨晴也感觉到了刘叶的反应，她把手伸进被子里，握住刘叶变硬的肉棒，“还说没反应，那它怎么硬了？”突然刘雨晴狡黠的笑了笑，随后脑袋快速下转，来到了刘叶的胯部！
“那先让我帮你解决一下，嘿嘿”随后张开樱唇，就把刘叶起立的肉棒含在嘴里……
“哦……嘶～”也许是刚才刘雨晴的话刺激到了刘叶，感觉到刘雨晴的舌头在龟头处打转，刘叶感觉到肉棒要爆炸的感觉！
“咕叽咕叽”刘雨晴的脑袋快速上下起伏，趁着喘口气的功夫，她吐出肉棒，转头看着刘叶，“是不是在想象cc这样帮你吹喇叭？？”随后俏皮的香舌用力刮了一下肉棒的马眼！
“你个骚蹄子”，刘雨晴的话确实刺激到了刘叶，他看着恶作剧的刘雨晴，笑了笑！
刘雨晴哼了一声，“那到时候看看，是我吹喇叭的功夫好还是cc的好，你要给我打分，刘老师～”最后，刘雨晴贱兮兮的看着刘叶，叫出了那个久违的称呼～
“那就要看你的技术练得怎么样了”刘叶是彻底怕了这个小妮子了，随后他扶着刘雨晴的脑袋，用力一按，整个肉棒再次插进了刘雨晴的嘴里！
瞬间，整个房间内响起一片“咕叽咕叽”的口水粘液混合声音……
……
两天后的一个下午，刘叶收到了刘雨晴的信息，他以为只是普通的日常问候，然而他发现这个信息，是自己最迫不及待想要的！
（大坏蛋，在干嘛？上次的事有门路了，cc这两天天天被她爸爸带着来看牙，经过我这几天的接触，发现她爸爸最近在找声乐培训班，你不是“老师”吗？目前这就是个机会呢）刘雨晴还特意把老师两个字加了标注！刘叶知道这妮子在想什么！
刘叶双手快速打字回复到（培训班跟我是老师有什么关系？我又不开培训机构！）
另一边，在医院的刘雨晴看到刘叶的回信，翻了个白眼，（你笨啊，我给她爸爸说了，别花那冤枉钱了，培训班都不靠谱，我给找个专业的声乐老师，可以上门家教的！所以我就给他推荐了你）
刘叶恍然大悟，心里开始期待，还没等他回信，刘雨晴又发了一条（我把你的手机号给了她爸爸，不出意外的话，这两天她爸爸应该会联系你的！不过，cc这丫头，现在处于叛逆期，而且不喜欢她爸爸给她的这个安排，你要好好珍惜这个机会，能不能把握住，就看你自己了，cc可是个古灵精怪的调皮小家伙呢，你可要好好“教”她哦），刘叶当然知道刘雨晴为什么给“教”这个字加个符号，如果真能拿下cc，那么他肯定会好好教cc的，不过不是教音乐，而是其他方面的知识……
此时的刘叶，恨不得把刘雨晴抱在怀里狠狠地亲一口，他这两天还在发愁怎么接近cc呢，眼下刘雨晴就帮自己争取到了一个机会！至于什么家教费用的，刘叶压根不在乎，要是真的能拿下cc这样的极品小萝莉，倒贴钱他都乐意～
（谢谢晴晴了！还是我的晴晴最了解我了，晚上我去接你，一起吃饭看电影，好好奖励你）刘叶这次是真心的感激刘雨晴！
刘雨晴笑了笑，（哎呀，就只是吃饭吗？cc她爸爸一听是男家教，有点犹豫不决呢，我给你说了一大堆好话，他才放下戒心的！你说，要怎么感谢我？）
刘叶坏笑道（嘿嘿，晚上我去接你，吃完饭，你懂的）说完还加了一个色眯眯的表情包！
刘雨晴看到刘叶这句话，脸色绯红，同时，她感觉到某个部位又开始变得湿润了……她发现，自己现在是真的离不开刘叶了，现在只要刘叶随便一撩拨她，她的脑海里就不由自主的冒出那种想法，身体的反应区也跟着进行……