第五十八章  战后余温

染到手上的沐浴露涂抹到刘雨晴的肩膀和胳膊上，之后是后背和屁股。
而刘雨晴的双手也抚摸着刘叶的胸膛，把玉手上沾染的沐浴露泡沫涂抹到刘叶的肩膀和后背上，俩人就这么开始给对方洗澡，而过程中俩人的胯部紧紧抵在一起，性器紧密的相连。
在这种情况下，俩人手脚并用，竟然给彼此的身体完整涂抹上了沐浴露，竟然没有一丝的死角，哪怕是手够不到的地方，俩人用彼此抬起的腿弯给对方涂抹。
「先别……」当刘雨晴准备打开花洒，准备给俩人冲洗掉身上沐浴露的时候，刘叶终于出声，但是是为了阻止刘雨晴。
「来这……」
刘叶抱着刘雨晴说道，之后开一步步的往旁边挪动，很快就挪动到了洗漱台边。
「对，就这样……」当来到洗漱台旁边的时候，刘雨晴的双手不由得伸到了身后，之后扶住了洗手池的边缘，刘叶不由得露出一丝满意的微笑
「滋……滋……滋…………」
刘叶双手抱着刘雨晴的腿弯，站在她分开的两腿中间，胯部试着前后抽送了几下，粗长的阴茎在刘雨晴泥泞的阴道中进进出出了几下，发出了黏黏的淫水声。
「嗯……嗯……嗯……」
刘雨晴双手紧紧的扶着洗漱台，随着刘叶的这几下抽送发出了几声闷哼，还好刘雨晴经常练习舞蹈，无论是手掌的力度还是身体的协调能力都十分的优秀。
如果是其他的女子，用这个姿势真的未必有这么稳。「啪啪啪啪啪………………」刚开始的几下就是刘叶的试探，感觉这个姿势还是没有问题的，他就放心大胆的甩开了屁股，胯部开始飞快的抽送起来，胯部和刘雨晴雪白的胯部撞在一起，因为俩人的身上还湿漉漉的，所以胯部撞击声十分的清脆和响亮。
而刘叶的双手也不再抓着刘雨晴的腿弯，而是抱住了刘雨晴的屁股，而刘雨晴修长的小腿勾住了刘叶的屁股，但是没有勾的太紧，给了刘叶和自己之间足够的空间让他抽送。
刘雨晴双手扶着洗漱台，屁股被刘叶抱着，腿部勾着他的屁股，三个支撑点让刘雨晴的身体十分的平稳。
「啊啊啊啊啊……啊～～～呃～～～～～～啊～～～～～～」而此时的刘雨晴扶着洗漱台，随着刘叶的抽送撞击不断的摇晃着身体，红唇张开发出了一声又一声黏黏的呻吟声。
现在刘雨晴的呻吟声也和以前微微的不一样了，以前的刘雨晴或多或少心中都保留着一丝矜持和理智，而经过多场性爱的她，性格早已经转变，现在的呻吟声真的好甜又好听，动人心弦，让人听后浑身发麻销魂。
这是刘雨晴发出内心的呻吟，是她此时身体感受的最真实表达，她要让正在操她的刘叶感受到她的舒
爽，她的需要，她的爱，用她最动听真实的呻吟来回应和取悦正在操她的男人！
「啪啪啪啪……」刘叶抱着刘雨晴的屁股，胯部飞快的甩动着，粗长的阴茎在刘雨晴的阴道中进进出出。
双手却很规矩，就那么安静的放在刘雨晴的屁股下面，托着他心爱的女人，免得她中途手滑出现什么意外。
此时刘雨晴的眼睛微眯，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，俩人的眼睛在深情的对视着。
而刘雨晴胸前的双乳随着刘叶的抽送疯狂的晃动着，尤其是乳房顶端的两个蓓蕾，不断画出粉色的弧线和圆圈。
「啊啊啊啊……快……快点…………啊啊…………再快点…………哦～～～～～～～」俩人用老汉推车的姿势抽送交合了大约五分钟后，刘雨晴一边大声的呻吟一边断断续续的说道，此时她绝美的容颜变得潮红，身上的水柱顺着娇躯滑落。
俩人的胯部中间已经连接着一根根白色的粘液丝线，大量的淫水从刘雨晴的阴道中被刘叶的阴茎「拔出」，划过刘雨晴的肛门滴落甩动到地板上。
「啪啪啪啪………………」听到刘雨晴的叫声后，刘叶一咬牙，来了一股狠劲，之后干的更加卖力了，同时哼呲哼呲的喘着粗气，把力度和速度再次提上一个台阶。
「来了来了……啊啊……啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」刘叶刚加速了不到半分钟后，刘雨晴的尖锐叫声响起，整个浴室都是刘雨晴歇斯底里的淫叫声！
「啪……啪……啪………………」
而此时的刘叶在刘雨晴尖叫的那一刻，最后勇勐的三插，最后把胯部死死的抵在了刘雨晴的胯部中间，两颗睾丸开始剧烈收缩，一股股生命种子不停的涌进刘雨晴的花心！刘雨晴双脚站立后，微微的挺动臀部，似乎想把刘叶的阴茎连同两颗睾丸一起吞入下体！
刘雨晴就这样一动不动的挺着臀部，默默的等待着刘叶给她灌精！直到刘叶感觉到再也没有一点精液射出的时候，他才慢悠悠拔出了肉棒，没有了肉棒的堵塞，刘雨晴的阴道口瞬间流出大量精液混合着淫水的液体！
两人看着镜子里的彼此，相视一笑！随后又是打情骂俏般的结束了这场特殊的洗澡仪式……
……
酒店的大床上，刘叶跟刘雨晴躺在一块，刘雨晴抱着刘叶，娇小可人的身躯依偎在刘叶宽阔的胸膛上，她的纤纤玉指不停的在刘叶的胸口画着圈！刘叶的大手轻轻拍打着刘雨晴光滑的美背！两人就这样安安静静的享受着战后的余温……
（你是不是对cc有想法？？）蓦然，刘雨晴的嘴里冒出一句话，她依然没有抬头，只是漫不经心的问道！
刘叶的身体颤抖了一下，但他也不好直接承认，毕竟他已经有了刘雨晴跟尚辰鑫，此时在刘雨晴面前承认对别的女孩有想法，不是很好的决定！刘叶尴尬的笑了笑，随后拍了拍刘雨晴的脑袋（哪有，别胡说，我有你就够了）