第五十七章   是施舍还是爱？

刘叶改变方式，放弃了刘雨晴的嘴巴，动情的在刘雨晴的脖子上亲吻着，舔弄着刘雨晴的耳垂。
刘叶不由得用自己的鼻尖在刘雨晴的鼻尖上触碰了一下！
刘雨晴此时脸颊微红，不由得转头看着刘叶，眼神迷离的问道（某人已经迫不及待了呢！）
刘叶闻言，却并没有耸动胯部插进去，而是龟头抵着刘雨晴的阴道口等待着，同时那根粗长的大阴茎不断的翘动着，茎身的海绵体正在不断的充血。
此时的刘雨晴双手扶着墙壁，一边扭动细腰噘起屁股，一边张口喘息声，刘雨晴看到刘叶近在咫尺的脸，而在俩人接吻的同时，刘叶的手扶着阴茎，龟头抵在了刘雨晴的阴唇中间，刘雨晴没有让刘叶失望，丰满的大屁股往后一噘，顿时主动用自己的阴道套住刘叶的阴茎！
“啊～嗯……”刘叶没有抽动，刘雨晴也没有动，之所以让刘雨晴发出了这样的呻吟，就是因为刘叶的大阴茎正在刘雨晴的阴道中蜕变着，原本子弹头大小的龟头此时正在迅速的鼓起，充斥着刘雨晴火热的阴道。
「额……」而刘叶在突兀的呻吟后，胯部不由得轻轻往前顶，剩余的阴茎一点点的消失在刘雨晴的屁股中间。
刘叶插入的很慢，但是很坚定，中间没有停顿，更没有倒退。
而在刘叶坚定插入的同时，刘雨晴就那么眼神微眯、深情的看着刘叶的脸，红唇微张发出了一声悠长娇媚的呻吟，回荡在了卫生间里。「滋……啵～」而在刘叶的胯部和刘雨晴翘臀紧紧贴合在一起的时候，俩人的嘴唇在也紧紧的重新贴合在一起，彼此的舌头纠缠，相互吸吮着彼此的唾液，深情的接吻着。
俩人的下身贴在一起「亲吻着」，上半身的嘴唇贴在一起「亲吻着」，一股爱情汇集成的浴火在上下两个相连的地方不断循环着在俩人的身上来回的穿梭着。
刘叶的胯部紧紧贴着刘雨晴的臀瓣，同时他不由得再次微微用力往前顶，把刘雨晴的臀瓣挤压的微扁，臀肉顺着刘叶的胯部往两边挤压，浑圆的屁股显得更大更白了。
而刘叶原本抓住刘雨晴乳房的双乳不由得向下，轻轻扶住了刘雨晴宽阔的胯部，
之后往后拉，让刘雨晴的屁股和他的胯部贴合的更加紧密一些，也让他的阴茎插入的更深一些。
「唔…………」而刘雨晴也不由得向后噘起屁股，让刘叶的阴茎插入的最深处，同时鼻腔发出
了一声诱人的闷哼。
俩人抱在一起动情的亲吻着，而刘叶跟刘雨晴的身体此时轻轻的颤抖着，一动不动保持着一样的频率，同时俩人的臀瓣也保持一样的频率微微收缩着。
此时刘叶还没有开始抽送，而俩人的身体之所以有这个反应，只是因为刘叶已经完成脱变的大龟头已经抵达了刘雨晴阴道的最深处，龟头已经卡在了刘雨晴的阴道花心上！
「啵……」许久之后，俩人唇分，刘雨晴转头和刘叶继续对视着，和身体的颤抖一样，刘雨晴长长的眼睫毛一眨一眨的。
「哦……」而刘叶则顺势把阴茎拔出一半，之后用力的插了回去，让刘雨晴发出了一声轻吟。
「等……等一下……」而刘叶抽送了一个来回，胯部重新抵住刘雨晴的屁股后，刘雨晴不由得气喘吁吁的说道，刘叶抱着刘雨晴的胯部一动不动，就那么看着眼睛，用眼神询问着刘雨晴。
「先……先洗澡……」刘雨晴带着微微的娇喘说道。
「哗……」说完之后，刘雨晴按下了花洒开关，花洒重新喷出了水柱，洒在了俩人越来越红润的赤裸身上。
与此同时，刘雨晴双手扶着墙壁，摇了摇自己的屁股和胯部，刘叶识趣的松开了刘雨晴的胯部，而刘雨晴的一只修长的大腿轻轻抬起，来了一个一字马，金鸡独立的把那条腿抬起绕过了刘叶的身体，以刘叶插在她阴道中间的阴茎为中心点转了
一百八十度，原本刘雨晴是背对着刘叶，现在变成了面对着刘叶，而完成这个动作的时候，俩人的性器完全的嵌在一起，只是在转身的时候拉扯出了一小节。
「呼……」俩人面对面，刘叶重重呼出了一口气，俩人彼此站着，只不过彼此的
胯部迎向对方，小腹贴合在一起，而刘叶的阴茎就这么面对面站立保持着插入的状态，刘叶的阴茎好像可以媲美任何一个女人的阴道，几乎可以适应任何的体位和状态。
清澈带着雾气的水流冲刷着俩人的身上，俩人的双手在抚摸的身上摩挲着，给彼此清洗着身体，也给彼此的身体进行着爱抚。
俩人就那么看着彼此，偶尔还会凑向前去轻轻的一吻，之后彼此露出一丝甜美的笑容。
当俩人的双手给彼此擦拭后背的时候，俩人的身体紧紧的相拥，刘雨晴丰满的双乳抵着刘叶的胸膛轻轻的摩擦着。
俩人此时的洗澡更像是一种形式，
只是给俩人此时性爱的陪衬。
过了好一会后，刘雨晴回手关闭了花洒，之后从洗漱台上拿下了沐浴露，拿到了俩人的中间，透明黏黏的沐浴露被刘雨晴挤压出来，滴落到了俩人的胸前缝隙中，沐浴露滴落下来，俩人的胸脯抵在一起开始轻轻的摩擦着，把沐浴露涂抹着彼此的身体正面，直到沐浴露顺着下腹滑落到彼此的大腿上，俩人的大腿也彼此抬起交错摩擦，就这样，没有用彼此的双手，就给彼此的身体正面涂抹上了沐浴露。
「咔……」刘雨晴把沐浴露放在了洗漱台了，或许已经空了，之后俩人抱着彼此的胳膊，身体开始彼此的蠕动着，彷佛在跳一曲性爱的贴面舞。
刘雨晴丰满的双乳在刘叶的胸膛上挤压摩擦着，丰满的乳球来回的交错，乳头和乳晕摩擦着刘叶的胸膛，偶尔俩人的乳头还会摩擦触碰在一起，让俩人的身体不由得痉挛和颤抖。
而俩人一直目视着对方，偶尔给对方一丝甜美的微笑和亲吻。俩人涂抹完了正面，之后双手开始抚摸对方的身体，刘叶的双手抚摸着刘雨晴带着沐浴露的乳房！