第五十六章  毕业

时光飞逝，岁月如梭，刘雨晴就这样在纠结与徘徊中马上毕业了，实习证明，成了每个毕业生的噩梦，刘雨晴不得已选择来到了一家口腔医院做实习生，开始了她长达半年的实习生活……
今天的刘雨晴，穿上了一身素白的外套，披着一套白大褂，黑色的长裤，以及尖头高跟鞋，在清纯中透露出高雅，性感的气质，一头乌黑飘逸的秀发更增添了她的美！
而今天，她的科室来了一个有趣的患者，那双黑白分明、水汪汪的大眼睛甚为迷人，一头乌黑发亮的短发，姣白的粉脸白中透红，戴着一副眼镜，而粉红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。雪白的肌肤保养的细嫩，身材凹凸玲珑，被紧紧包裹在一条浅蓝色牛仔裤里，上身进化的很完美的椭圆形胸部让人欲罢不能，纤纤柳腰下坚挺而挺翘的臀部让人恨不得将其就地正法，脚上穿着一双粉红色的运动鞋，因为穿着短袖，洁白圆润的粉臂显得整个身躯更加迷人，一股青春活泼的气息充满整个科室！
经过交谈才知道，小丫头才12岁，名字叫cc，被父母带过来看牙的！听到刘雨晴说要拔掉蛀牙，cc有点害怕，刘雨晴笑了笑（没事的，小妹妹，别怕，拔牙会打麻药的！不疼的）！
很快cc在刘雨晴的安抚下，终于拔了牙，最后离开的时候，因为刘雨晴长得漂亮，说话又很温柔，两人互加了好友！就这样，一大一小算是认识了！出了科室，刘雨晴见到了cc的父亲，这是一个四十多岁的男人，胳膊上全是纹身，看起来有点凶！但见到刘雨晴。还是很客气的道谢……
下午，无所事事的刘雨晴坐在椅子上，她又想到了刘叶，这个让自己无法自拔的男人！好在刘叶并不是真的放弃了她，想到这儿，刘雨晴拿起手机，把刚才偷拍了一张cc的照片发了过去（大坏蛋，在干嘛？看，今天拔牙的时候，认识了一个小妹妹，嘻嘻，我厉害吧？）！这个照片是cc在拔牙的时候，因为害怕，刘雨晴在旁边握着她的手，拍的两人合照！
而此时的刘叶，因为尚辰鑫跟刘雨晴都不在，所以正躺在床上发呆，刚有了一点睡意的他，听到手机振动，面色不悦的拿起手机，想知道是谁打扰了他的美梦！
然而，看到信息的时候，刘叶腾的一下就坐了起来，刘叶第一时间关心的不是刘雨晴的问话，而是一眼就看到了刘雨晴发的照片，（好极品的小萝莉）看着照片里身材火辣，清纯面容的cc，虽然身材完美，但也挡不住那稚嫩的感觉！刘叶在心里想到！
（这个小妹妹是谁啊？好可爱）刘叶迫不及待的发信息问到！
另一边的刘雨晴，看到刘叶的信息后，气鼓鼓的打字说道（哼……几天不见，也不问问人家好不好，你的关注点有点奇怪哎）
刘叶尴尬的摸了摸鼻子，（嘿嘿，怎么可能忘了我的好晴晴呢，那个，你今晚几点下班？我过去接你，一起吃个饭吧）！
刘雨晴看到刘叶的回信，开心的跳了起来，她当然知道刘叶跟尚辰鑫的关系。可她也不好说什么，她又不是刘叶的女朋友，也不是刘叶的老婆！两人算是情人关系！她没有权利干涉刘叶的私生活！但她已经跟那个绿帽男友分手了，现在一天到晚满脑子都是刘叶！想到刘叶带给她那些快乐的日日夜夜！刘雨晴就发现，自己很难忘掉这个男人了！
此时的刘雨晴，看到刘叶要来接自己的心意，恨不得立刻下班，嘴角上扬，她快速的打字回信（我晚上六点才下班呢！等你哦）！
……
一座酒店内，一男一女在浴室，浪漫的两人世界，似乎只有一种剧情，正是吃完饭逛完街的刘叶跟刘雨晴，看着面前的刘叶，直勾勾的目光仿佛要把她给狠狠地蹂躏，刘雨晴心跳加速，如果此时她主动出击，那么等待自己的将会是……想到这里，刘雨晴面色绯红一片，又充满了期待甚至感觉连耳根都发烫了。
还不等她有所动作，刘叶陡然上前，两手就把刘雨晴给抱住，然后含住她的娇唇。
“唔”……刘雨晴同时也一直在等待刘叶的进攻，心窝中还有一种期待。只有她才知道这个机会有多么不容易，自从有了尚辰鑫后，刘叶几乎大半时间都跟尚辰鑫在一起，对于自己，也不会置之不理，也不会主动寻求，这让刘雨晴感觉到自己是不是在刘叶的心里已经没有了位置……
只是今天刘叶过于激动，具体什么原因，只有他自己知道吧，刘雨晴柔弱的身子，怎么经得起刘叶的力气。刘叶感觉到自己用力有些蛮大，也微微的放松。
刘雨晴面色羞红，娇唇做出回应，两只手也抱住刘叶健硕的身子。刘叶一用力，二人便躺到了床上，紧紧地搂在一起，在柔软的床上翻滚。刘叶抚摸着刘雨晴一头乌黑柔顺的直发，同时不忘吸一口头发上那淡淡的香气。再往下，他的嘴唇慢慢划过刘雨晴的饱满额头，坚挺的鼻梁，再一次来到了薄薄的红唇。
时隔多日，再次感觉到刘叶温暖的热唇亲上自己的小嘴，刘雨晴嘤咛一声，整个人差点都软了。
刘叶将怀中柔若无骨的美人轻轻压在身下，紧紧地贴在她的衣服上。两人的嘴唇一直没有分离，刘叶的舌头轻易的叩开刘雨晴的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，贪婪地吸食她甜美的津液。这一吻持续了三分钟，弄得刘雨晴更失去心魂。
丰满乳房顶着刘叶的胸膛，正快速的起伏着。深情浓厚的湿吻带来的美妙滋味让刘雨晴迷失在爱欲之中，不自主的伸出香舌回应。此刻闻着刘叶身上的男子气息，刘雨晴白皙如玉的双臂不晓得在什么时后已经缠上了刘叶的脖子，此时的她忘记了一切，脑中只有身上这个男人，世界仿佛停了一般……