第五十五章   好胜之心

刘叶遗憾的说道：「短时间里可能不行了，更关键的是我没带那么多钱来……」
尚辰鑫甩着他的手，对着他发嗲：「亲～爱～的～如果我说，我好～喜欢你，想白送你一次造小人的机会呢？」
刘叶被她酥得魂都不知飞哪去了：「那好，我要，当然要了！我也好喜欢你！」
尚辰鑫继续嗲嗲的说：「那我不准你拔出来，你得在我小穴里直接硬起来！」刘叶接连点头。
「吸精魔女」刘叶突然想到这个词，他是第一次感觉到这些玩cos的可怕，但这种特殊的感觉，实在是太让人欲罢不能了……
尚辰鑫的脸上浮起一道促狭的笑意：「帅大叔，来，人家给你按摩一下脸】随后她俯下身，将左乳贴上刘叶的左脸，再大幅的扭起腰来，带动着上身向左运动。整只左乳压着身下的脸蹭了过去，接着整只右乳也如此，刘叶的脸从她的右边身侧露出。
然后她反向扭腰，整只右乳压着身下的脸蹭了回去，接着整只左乳也如此，刘叶的脸又她的左边身侧露出。
刘叶用力吸着乳香，陶醉的说：「宝贝，继续啊，你的胸好软，好有弹性，刮蹭得我爽死了！」
两轮之后……尚辰鑫累了，停下「按摩」，柔声说：「满意吗？现在该换你让我享受了。」
刘叶点点头，开始了口手并用的爱抚……在将乳肉吸得发红，各处敏感部位都摸了好几圈后，他笑了起来，而完成这些动作的时候，刘叶的肉棒从始至终都一直停留在尚辰鑫的蜜穴里……
尚辰鑫也笑了起来：「你的坏东西真的在我小穴里硬起来了呢！我的肉体很有诱惑力吧？」
刘叶仍然对她的胸部爱不释手：「太有诱惑力了！」尚辰鑫媚声问：「你喜欢和我做爱吗？」
刘叶高声答：「喜欢！」尚辰鑫亲了一下他的嘴唇，坐起身来，发出女王似的命令：「那就继续干我吧，快点！」
刘叶把住她的大腿根，腰腹使力向上挺，他挺动得很卖力，每一下都似乎想把胯上的少女顶飞天。
尚辰鑫享受着他的重炮冲击，闭着眼发出淫荡的娇哼，完全陶醉于性爱的快感之中。
玩了几分钟，刘叶开始喘气，说道：「宝贝，换个姿势吧，我想站着玩。」
尚辰鑫配合的站到床下，刘叶从正面站着插入她，刚进入就速度全开不说，双手还将她的两瓣翘臀捏得不断变形。一阵暴风骤雨过后，尚辰鑫明显已经快感丛生，她眼波盈盈，双腮泛着桃红，
搂着刘叶的脖子，伸过头去送上双唇，再将香舌探入他的嘴里，热情回应着他的冲击。
片刻之后，唇分，刘叶急迫的说：「小辰宝贝，我快射了，再让我射里面吧。」
「嗯，射里面。我也快到了，换个姿势吧，我们一起到高潮。」尚辰鑫的呼吸越来越急促，全身泛着粉红色的光晕，将洁白无瑕的皮肤衬托的那么完美……
刘叶爬上床，压着她插入，做起了最后的冲刺。
尚辰鑫将丰满的双乳贴上他的胸，如藕的玉臂紧搂他的背，修长的大腿盘于他的腰，秀气的小脚丫交缠在他的屁股上往下压——整具肉体就像八爪鱼似的紧缠着身上的男躯。
她被刘叶冲击得断断续续的声音是那么的动听：「我要到了……抱紧我……就这样……插到最深……再射，好好的……让我受精！」
如此香艳的性爱姿势，如此美妙的内射邀请，没有哪个正常男人会拒绝她。紧抱着她的刘叶脸上满是幸福感：「哦，宝贝，我又在内射你了，我第三次给你下种了！好好的受精吧！」
「啊……」尚辰鑫发出一声长长的媚叹，与刘叶同时到达了极乐之巅。只见她秀眉轻皱，眼神迷离，纤细的手指用力抓着身上男人的背，一双玉腿在轻轻抖动，两只小脚丫却绷得紧紧的，隐约可以看到白净脚背上浮起的细细青筋。
爽完了的刘叶还舍不得就此抽身，再次与还紧抱着他的尚辰鑫拥吻起来，尚辰鑫也饱含热情的回应着他，直到精液从变软的肉棒周边溢出，才对刘叶说：「下来吧，站起来，我送你一个惊喜。」
刘叶期待的站到地上，等待着，尚辰鑫在他面前蹲下，拨开垂到额前的几缕秀发，含情脉脉的看着他，在他惊喜的目光中，伸出舌头在肉棒上绕起圈来，将上面残留的精液舔得一干二净。
随后伴随着喉咙“咕咚”一声，将嘴里的精液尽数咽了下去，浅笑着问：「舒服吧？还想要惊喜吗？」
刘叶贪心的说：「还想要，再让我舒服下吧。」尚辰鑫想了想，转到背后，拨开他的臀缝，将小脸贴了上去，舔弄他的菊花。
刘叶一定是没有过这种体会，他惊讶的叫道：「天哪，你怎么给我舔那里！」尚辰鑫抬起头问：「不舒服吗？」
刘叶的话有些矛盾：「不，很舒服，很享受……但是那里脏啊，就是刘雨晴，也没有给我舔过，你一个娇滴滴的大美女……」
尚辰鑫打断他，随后一副胜利者的语气说道：「那么看来，我比她更让你着迷呢！不用在意的，亲爱的，我对你很有好感哟，愿意给你做。」贴上脸去继续舔他的菊花，甚至给他做起了毒龙钻。
也许连刘叶自己都预料不到，在强烈舒爽感和征服感的刺激下，他连射了三次的肉棒竟然还能恢复到半硬！
尚辰鑫欣喜的绕回他面前，仰起头，将半硬的肉棒贴到她可爱的小脸上磨蹭：「又起来了，好厉害哦～让我榨干它，好不好？」
刘叶满是爱意的摸着她的头：「好！这是它的荣幸。」
尚辰鑫也满是爱意的将整只肉棒夹入乳沟，虽然她的乳房不大，手捧双乳温柔的伺候起来，还时不时埋下头去舔吮他的尿道口。只一小会功夫，刘叶的肉棒真的完全勃起了！看来他确实很想在尚辰鑫这朵娇花上精尽人亡……