第五十四章  这就是天赋

五天后，距离上次跟尚辰鑫的鱼水之欢已经过去了快一周，此时，一家酒店里，刘叶搂着这具已经被他享受过一次的娇躯，满意的说：「小辰宝贝，刚才没带套内射你的感觉太爽了，简直就像在做梦一样！」
尚辰鑫笑道：「那你要赶紧恢复过来啊，我们再爽一次！」
刘叶来了精神，应道：【好啊！不过，刚才你只是故意用言语刺激我的吧，其实今天并不是你的危险期？」
尚辰鑫一脸认真的回答他：「不骗你，今天真的是我危险期，而且还是排卵日呢！」
「那你还敢和我这么玩？」刘叶先是惊讶于她的大胆，后是恍然大悟似的说「哦，你是不是准备晚点吃事后避孕药啊？」
尚辰鑫摆摆手：「就这样吧，我不打算吃那个哦！」
刘叶不得不感叹这个小丫头的大胆，他有点不知所措的挠起头来：「不吃的话，万一中了……你难道就不怕怀上我的种吗？」
尚辰鑫轻声说：「就算怕也没办法啊，出于某种特殊的原因，我这几天不能做任何的避孕。」她顿了一下，微笑着说：「谢谢你的关心，不过我可不想这么小就怀孕，所以…}然后她话锋一转：「对了，我刚才危险期不避孕的让你下种，有没有觉得很刺激啊？」
刘叶诚实的回答道：「嗯，想着我有可能让你这大美女怀孕，确实感觉非常刺激。」
尚辰鑫抓住他已经半硬的小弟弟，附到他耳边，用小恶魔一般诱惑的声音说：「告诉你个秘密，其实刚才我也觉得非常刺激哦。」
听到这句话，刘叶的肉棒一下就在她的小手里完全勃起了！
尚辰鑫邪恶的笑容出现：「亲爱的，你就这么想给我下种成功啊？」
刘叶激动的说：「你这么漂亮，还对我很温柔，不想的话就不是男人了！」
尚辰鑫挑逗的对他发出邀请：「那你就再努力试试吧！刚才那次我还没有爽到哦，你可得再加把劲！」
刘叶抱着尚辰鑫翻了个身，叉开她的双腿，将胀得通红的肉棒放到她的大腿根处，寻找到私密的洞口，朝里狠狠顶入，开始了和她的第二次做爱。他痴迷的盯着尚辰鑫白生生的俏脸，忍不住低下头去，吻住那正要张开来发出诱人声音的香唇，尚辰鑫的娇喘被他堵回嘴里，只能吻着他发出哼哼的鼻音。
刘叶将胸膛紧贴上那对傲然耸起的雪白山峰，让峰顶两粒因充血而硬挺的小樱桃不断滑过他的皮肤。他的上身在微微颤抖，似乎被这个摩擦的动作带来了骚麻的触电感。
尚辰鑫亲热的环抱他的脖子，腰肢不停扭动以迎合他的抽送。她热情的用双乳摩擦男人宽阔的胸膛，还时不时夹紧双腿，将更强的快感带给享受着她肉体的这个男人。
刘叶趴在她身上狂热的进攻，将屁股起伏得如同海啸中的浪潮。尚辰鑫承受着肉棒放肆的如潮冲击，鼻腔里发出满载充实感的媚声娇哼。
随着「啵」的一声，两人长久的热吻结束，尚辰鑫的小嘴一得到解放，立即就叫起床来：「噢……亲爱的……真看不出……你其实挺厉害的嘛……插得我好有感觉……和你做爱好舒服！」
受到小美人如此夸奖的刘叶十分得意：「宝贝，跟你做爱也很舒服，说，喜欢我这样操你不？」
尚辰鑫抱紧他，回答道：「很喜欢！」
刘叶更得意了，提出一个要求：「那你是不是得好好奖励我的肉棒？」
尚辰鑫娇声喘着气：「好嘛！让我想想……该怎么奖励它啊……这样吧，你先退出来，躺下。」
刘叶将肉棒退出她的身体，躺好，满面的期待。尚辰鑫跪到他两腿间，含情脉脉的盯着他沾满淫水的肉棒，说：「这上面全是人家的水水呢，我给你舔干净它，好不好？」
刘叶带着难以置信的表情，兴奋的大叫：（好，好，当然好）随后在他目不转睛的注视下，尚辰鑫用小手温柔的爱抚起他的阴囊，同时伸出娇柔的香舌，小猫似的一下下舔弄起面前胀红的龟头。刘叶快活的喘着气：「宝贝，你太体贴了，我好享受！从来没有女孩肯这样为我舔已经弄脏的肉棒！」刘叶说的也是事实，哪怕是刘雨晴，也没有这样对待过自己的肉棒！感觉到尚辰鑫的舌头在马眼处扫动，刘叶直感觉一股凉气直冲脑门……
「现在不就有了？你享受到了第一次，可要好好的感谢我哦！」尚辰鑫昂首对他媚笑，由龟头开始下移小嘴，直到将整只肉棒吞入口腔，时而吸吮、时而深喉的套弄他的棒身。
吞吐和深喉交替了好一会，尚辰鑫吐出被她吸得湿漉漉的肉棒，撒娇似的说：「嗯～我还想要！」还不等刘叶回应，就翻身跨到他身上，用一只手引导着肉棒坐入小穴。
刘叶就像在欣赏一件绝妙的艺术品，凝视着尚辰鑫坐在他胯上卖力扭动纤腰的美态，他的身体很放松的躺着，只有活动的双手在尚辰鑫洁白细嫩的肉体上肆意游走。
没动多久，尚辰鑫扭腰的速度慢了下来，刘叶问她：「宝贝，是不是累了？要不，你先别这么动了，再下来给我舔舔？」
「嗯。」尚辰鑫乖巧的答应了，退出肉棒，俯卧到刘叶的两腿间，边为他口交，边顺带休息。
过了一阵，她恢复了体力，便起身坐回肉棒上运动……
她如此的往复着，让刘叶连下体都不需要动一下，就可以享尽她的两穴轮流伺候。
又一次享受尚辰鑫口交的刘叶发出感慨：「小辰宝贝，你长得美不说，还这么会伺候男人，真是个尤物啊！快不行了，再有一小会我就要射了！」
尚辰鑫吐出肉棒，问他：「这次你想射在尤物的嘴里还是小穴里？」
刘叶毫不犹豫的做出选择：「当然还是射进小穴里！」
尚辰鑫快速的女上位插入，俯下身抱住他的脖颈，将他的脸压入自己饱满双乳之间，一边让屁股快速的上下起落，一边叫道：「顶到最里面再射，就这么射多多的给我！」
这样的邀请对于任何男人都是莫大的刺激，刘叶双手紧紧抓住她的臀瓣，嘴唇在她的乳沟里发出声音：「哦，老婆，你下面收紧了，这就是缩阴吗？你好会夹！我要射了！」
尚辰鑫快速起落两下后，把屁股坐到底不动了，就这么感受着精液对她花心的冲击，足足一分钟后，才开口问道：「亲爱的，老婆自己在上面动着伺候你内射，是不是让你很有成就感？」
刘叶躺在床上，整个人一副飘飘欲仙的样子：「太有成就感了，我已经死而无憾了……」
尚辰鑫粉拳锤了刘叶一下，莞尔一笑：「哪有那么夸张？」继续抱着他说：「你要的两次已经做完了，可是人家还是没到高潮，亲爱的～你还能再继续吗？）