第五十三章  内射

深深插入尚辰鑫小穴的巨大肉棒一下一下地颤动着将剩下的精液全部射入子宫，尚辰鑫被这股精液烫得浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停，刘叶享受着尚辰鑫高潮时阴道那一阵阵的收缩，如同小嘴儿般不断地吸吮着他的肉棒，这是女人能让男人最舒服的时刻，也是女人最美丽的时刻，在性交达到最高潮的时候，女性满脸通红，明眸微张，吐气如丝，春情荡漾，那种美是最自然、最妩媚、最可爱的，从这一刻开始，刘叶跟尚辰鑫终于完成了灵与肉的彻底交融。
尚辰鑫高潮后只觉得身子软软的，脑袋空空，好像深处云端，被那无尽的柔云包围着，刚刚经历了雨露洗礼的尚辰鑫，仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，刘叶没有马上把他那粗长的肉棒拔出来，他知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢，他要让尚辰鑫子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，尚辰鑫一定会更加明艳照人、妩媚亮丽的！刘叶轻轻地转动下身，让肉棒摩擦着充满了爱液与精液的小穴内壁，抱着尚辰鑫的纯洁娇躯，双手上上下下地抚摸着尚辰鑫那妙曼的身躯！
只见尚辰鑫整个人无力的躺在他的怀里，不时的微微抽搐，因为刚刚的激情，这个美艳少女一张弹指可破的俏脸之上潮红一片，使得她看起来特别妩媚动人，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，尚辰鑫光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈，被凌辱后的身体反而发散出更迷人的光泽，刘叶抱着尚辰鑫绝美赤裸的胴体，不住的舔吮着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着，然后慢慢地把涂满白色泡沫的肉棒抽出尚辰鑫的蜜穴。
尚辰鑫白皙的长腿成Ｍ型分开，原本只有一丝缝隙的嫩穴，仍然保持着Ｏ型无法闭合，隐隐的还能在粉红的嫩穴中发现白浊粘液的踪影，粉红色的处女阴唇就这样的翻开，将下阴粉红的嫩肉暴露在空气中，白浊的精液开始顺着她的阴道最深处缓缓流出，无论谁都能一眼看出眼前的少女刚刚经历了一场怎样的云雨激情！
望着身下尚辰鑫艳光四射的娇躯，那张开美腿、小穴流着精液的淫荡姿势，一边闻着尚辰鑫的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液混合在一起的味道，刘叶不由得暗自得意，性感的女人果然是被操出来的！而如此佳人玉体也正是被自己所施恩布雨，尚辰鑫那光洁雪白的肌肤被自己的精液留下了属于他的淫痕。
而尚辰鑫安静地躺在刘叶的怀里，雪白的脸蛋泛红，带着既湿润又饱含热意的目光注视着给予她身为女人喜悦的男人，估计是身体被男人精华滋润的缘故，尚辰鑫脸上尽是潮落后的红晕，一双满足的诱人眼神，更增添了尚辰鑫的魅力！
只见洁白柔软的沙发垫上一片片处女落红，淫精爱液斑斑，真是污秽狼籍，不堪入目，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个雪肌玉肤、美如天仙的娇羞处女已经彻底失去了宝贵的处子童贞，两腿之间那幼嫩的花瓣正缓缓流出残留的精液，证明着尚辰鑫的清白之身已经不复存在，嫩穴被无情的撑开，每寸的褶皱、肉壁都已经记住了刘叶肉棒的形状……
就连女人最圣洁的子宫也被刘叶的精液入侵，沾染上了他的基因，成功的在尚辰鑫的体内留下了属于他的烙印，完全的玷污了尚辰鑫的整个阴部和子宫，原本清秀脱俗的少女，被刘叶的精液灌溉后，仙子般少女纯洁的气质更是增添了少妇的妩媚，那清澈透底的水汪汪明眸再也不见，取而代之的却是淫妇般火热、充满了情欲荡漾的妖艳目光！
早已没了之前的纯洁可爱，反而散发出作为一个女人才有的淫媚诱惑。尚辰鑫似乎嗅到自己的身子在散发一种成熟的味道，她的乳房变得更饱满，玉臀变得更加圆润，连皮肤似乎都白嫩了几分，带着那迷醉的笑容看着刘叶……
刘叶轻轻抚摸着她的脸颊，眼中尽是柔情，“对不起～”他迟来的道歉在此时却显得那样没有感染力！尚辰鑫没有说话，被刘叶的目光注视的有些不好意思，害羞的闭上了眼睛～
“那～我表姐呢？”她的声音平静又那么荡人心魄，多么可爱善良的女孩子啊，被刘叶玷污以后，最先想到的不是自己，而是刘雨晴的感受～
刘叶沉默了，都说男人是下半身思考的生物，这句话的确没错，性欲上来了，只想先解决二弟的问题！至于后果，当时压根不会想……
刘叶看着尚辰鑫，她充满潮红的面颊，明亮的大眼睛一闪一闪，长长的睫毛随着眨眼睛微微抖动，刘叶的神情认真又诚恳“无论以后怎么样，你跟她，都是我生命中最重要的人！她是我第一个女人，你也是！”
这样的渣男话语，如果是正常女人听了，换来的肯定是毫不犹豫的离去，但现在的尚辰鑫，刚刚跟刘叶经历了一场翻云覆雨！他第一次见刘叶的时候，就对这个男人有了好感！再加上平时刘雨晴经常在她面前说刘叶怎么怎么厉害！怎么怎么对她好！
这样的男性魅力，对于一个16岁情窦初开的少女来说，是致命的！本就有好感，再加上酒精的催发，跟她想象的不一样，刘叶对她很温柔，很照顾她的感受！这场意外的性爱，她很满足，把自己的第一次给了刘叶，她也不后悔！人生……有很多道路要走，与其自己选择错误的，还不如顺其自然～