第五十二章  温柔的缠绵

“啊……好胀……插到深处了……好深…………嗯……啊……喔……”刘叶看着身下婉转娇啼的绝代美女，竟然如此的风情万种、淫心荡骨，忍不住露出了得意忘形的奸笑，得到尚辰鑫的处女身，已是一种男人的最高享受，能得到圣洁美女最宝贵的第一次，刘叶得到了他想要的满足，那坚硬有力的大肉棒每一次都齐根没入尚辰鑫紧致的蜜穴之中，强硬的亲吻她敏感脆弱的花心，好几次都企图钻进她从未被侵入过的纯洁子宫里……
持续着高频率的抽插，用更硬的肉棒、更猛烈的冲撞和更多更热的精液来照顾尚辰鑫紧致滑腻的蜜穴、热情娇羞的花心和渴望受精的子宫。尚辰鑫娇嫩的小穴已经被完全开发成了刘叶肉棒的形状，肉棒在她的蜜穴里越来越热也越来越粗，每一次抽插都狠狠刮着蜜穴内部的嫩肉，重重顶着最脆弱的花心，而每一次肉棒造访花心时都会被可爱的子宫口热情挽留！
在无法言喻的舒爽中尚辰鑫感觉自己全身骨头都要化了，一张俏脸满是情欲带来的红潮，漂亮的眼睛紧紧地闭着，红润的嘴唇飘出莞尔动听的娇喘和呻吟，腿间紧致的蜜穴也紧紧裹夹着狂野冲撞的大肉棒，“嗯……好胀……慢一点……好深…………啊……”深陷情欲的尚辰鑫轻轻的附在刘叶的耳边呢喃，但殊不知这种女人纤弱的低吟反而更能刺激男人的性慾之火！
刘叶被这么一激，内心深处压制的冲动此刻猛然爆发，他直接一个挺身狠狠压上尚辰鑫美妙动人的玉体，接着抛开一切忘情地大力抽插，“嗯……啊啊啊啊啊啊……”尚辰鑫的声音就像甜美的诱惑，在她呻吟的同时，也不断用力的缠住刘叶的身躯，彷彿要把他吸入体内一般，刘叶全身肌肉被尚辰鑫温软的玉体不断磨蹭，就像要把全身气力融化其中，催促着底下的肉棒继续尽情释放，尚辰鑫勾著脖子，不断用美丽的双乳刺激着刘叶，胸前坚挺的小樱桃不断和刘叶的胸前碰撞摩擦，尚辰鑫的呻吟伴随着呼吸吹气如兰，更是让刘叶的整个思绪彻底沉入尚辰鑫所散发的女人香当中！
刘叶彷彿整个人化入了尚辰鑫的体内和她彻底交融，不分彼此的互相取悦，客厅内充满肉体交欢的淫靡声响，两人的灵魂在尚辰鑫的子宫深处交融，忘情的呻吟此起彼落，结合成一曲动人的性感乐章。
“噗呲......噗呲......噗呲......”刘叶的肉棒毫不留情地在尚辰鑫的小穴中快速进出，彷彿要合为一体般，两人的交合处已涌出大量的蜜液，交击时更因而发出水渍声，紧紧结合的一对男女为了抵达快乐的巅峰，把全部神经都集中在肉体的刺激上，以快感作为桥梁，两人的身心逐步的契合、同步，这是灵魂与肉体的高度结合，水与交融的交流，由陌生变成了默契，心灵由阻隔到相通，不分彼此的互相取悦，刘叶跟尚辰鑫紧紧相拥，深情热吻，性器交合，累积的快感终于到了快爆发的时刻，长时间的奸淫已到达尾声的阶段，刘叶的喘息越来越急速，他紧紧抓着尚辰鑫的腰肢，准备随时在她的子宫之内注入。
尚辰鑫感觉自己蜜穴里面肉棒的温度在不断上升，基于女性的本能，她知道刘叶已接近爆发的边缘，尚辰鑫白皙的双腿用力夹紧了刘叶的腰，小穴更是对他的肉棒完全开放，那本应只属于真爱之人的专属蜜穴，将会被刘叶的精液冲刷和洗涤！
两人的性爱已经进行到了最后阶段，刘叶双手紧紧抓住尚辰鑫雪白的丰乳，肉棒直接刺入了尚辰鑫阴道的最深处，挤开了少女最后的防线，紧紧地抵住花心，蠕动的花心一口含住了刘叶滚烫的肉棒并将其紧紧咬住，就像是一张小嘴儿在吮吸一样，触电般的酥麻感从两人交合处漫及全身！
尚辰鑫发出了一声畅快淋漓的呻吟，身体更是兴奋的不断颤抖，刘叶一声狂吼，把一股股又浓又烫的白浊精液“噗...噗...噗...”尽情地喷灌进尚辰鑫从未被污染过的贞洁圣地，伴随着方才性爱所累积的欲望从肉棒释放到那充满吸力的蜜穴之中，播撒在少女最珍贵娇嫩的子宫里，灌满了这孕育生命的方寸之地，灼热至极的精液不断冲刷着尚辰鑫娇嫩的花心肉壁，纯洁的子宫瞬间就被刘叶的白浊精液污染，宣示着少女禁地最终的沦陷。
尚辰鑫第一次尝到这么浓稠的内射，被如此炽热滚烫的精液射入体内，这巨大而强烈的刺激，触动了少女的敏感内心，有种又喜又羞的滋味，巨大的快感如同核弹，摧毁了尚辰鑫身体上的一切矜持，发出了甜美的叫床声：“啊……好烫…………里面好热………………要……要去了……”尚辰鑫一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，眼角渗出晶莹剔透的泪花，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，伴随着尚辰鑫一声因为子宫被火热的精液直接喷洒的快乐尖叫，被内射的尚辰鑫被刘叶的精液烫的阵阵痉挛！
滚烫浓稠的精液不停地侵蚀着她纯洁的玉体，无数的精子争先恐后地涌入少女的子宫，纯洁的子宫从此染上了刘叶的印记，不管以后多少个男人都无法洗去。尚辰鑫娇嫩的蜜穴初次品尝到男人的精液，已到达敏感临界点的花心，被突如其来这火热的精液一烫，尚辰鑫抖动着泛红的娇躯，攀上了前所未有的高潮，一大股在卵巢子宫积蓄已久的少女淫液也通过被快感麻痹的花心口奔流而出，强烈的快感如同巨浪般把她吞没。
同时，她的小穴也紧紧吸住仍不断喷射出精液的肉棒不放，阴道和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴精液也吸出来，压在尚辰鑫身体上的刘叶爽得骨髓酥麻，由于射出的精液比想像中还要多，刘叶甚至还因此射到差点恍神……