第五十一章  缓慢又快速

“嗯～嗯……啊……嗯……哦～”尚辰鑫口中发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己那含苞待放的玉体随着刘叶越来越激烈的抽插本能地作出反应！
刘叶看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，让他有一种征服的惬意，这个傍晚前还只是看自己一眼就害羞的女人，此时却在沙发上向自己绽放着她那最妩媚最娇艳的一面，自己可以在她体内任意的耕耘随意的播种，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。
尚辰鑫娇嫩的粉红色花瓣被刘叶的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的沙发垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的，阴道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，刘叶一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大肉棒，竟然闯入了尚辰鑫阴道最深处，刚好紧紧抵那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心上。
“啊……”一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的尚辰鑫，迸发出一阵急促的娇啼狂喘，刘叶的大肉棒胀满了尚辰鑫那从未触及过的神秘花径最深处，他的大肉棒紧紧地抵住尚辰鑫的花蕊，然后便展开一阵令尚辰鑫销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与撞击。
尚辰鑫在刘叶狂野的爱抚中愈发娇媚，流露出浓浓的艳色。被侵入的少女阴道也开始展现成熟女体的生殖功能，不断地分泌着透明粘稠的少女淫液，伴随着肉棒每一次的运动从蜜穴里飞溅出来，那直击她心灵和大脑的快感已经完全支配了她的心灵！
而她现在能做的，就是认真去感受来自阴道的满足，并放声呻吟，取悦努力耕耘着自己的男人，正在蜜穴里抽动的肉棒尽职尽责的带给她作为一个女人的美好体验，陶醉于蜜穴被肉棒快速抽插的快乐！
尚辰鑫忘我地与刘叶的舌头交缠，偶尔伴随着灼热的娇喘述说着对刘叶的爱意，尚辰鑫此刻沉浸于与面前之人合为一体的幸福感中，那种畅快淋漓的兴奋感让尚辰鑫只记得自己要宣泄……要释放……
“啊……好深……哦～轻一点～嗯哼……”尚辰鑫的甜美的声音又叫了出来，下半身的酥麻感淹没了这个天真可爱的美少女，就算是在这样高强度的做爱下，尚辰鑫的表情控制恰到好处，既不显得淫乱又带有少女的可爱。
刘叶黝黑的肉棒不知疲倦地在尚辰鑫的腔道里进进出出，尚辰鑫狭窄的花径已被激发意趣，每当刘叶的肉棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当肉棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被刘叶的肉棒拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在尚辰鑫的两片阴唇之间。
而每一次拔出来的时候，都会带出大量白色的淫液，由于充分的摩擦，蜜穴还分泌出大量的泡沫，顺着尚辰鑫的玉股缓缓流淌，留下一条条淫靡的湿痕，尚辰鑫的蜜穴吞吐着巨大而粗硬的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液，既热又烫，两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩，肉棒撞入淫液便被涨满溢出！
随着肉棒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了尚辰鑫的整个下身，她的蜜穴完美的容纳了刘叶的全部，就连甜蜜膣道的内壁都和他的肉棒轮廓惊人的契合，并且完全进入了尚辰鑫那从有男性抵达过的花芯深处开垦，充满弹性的肉壁如套子般把刘叶巨大的肉棒紧裹，天衣无缝般的紧密契合，就连刘叶也舒服得要呻吟起来！
刘叶疯狂地舔吮着尚辰鑫雪白的椒乳，坚硬的阳刚深深地埋在湿热的花心中，双重的刺激让尚辰鑫更加的意乱情迷，她已经完全被情欲所掌控，刘叶的每一次抽插，她的内壁都自动地迎合，而每一次退出，都恋恋不舍地缠住火热的阳刚不放。赤裸交欢所带来的快感让尚辰鑫酩酊欲醉，让她一再发出无法抑制的呻吟！
尚辰鑫那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的短发，虽是鬓发淩乱飘扬，但反而更增加尚辰鑫的风情万种。
“啊……啊啊……慢一点……啊……嗯……呀……”尚辰鑫初尝情欲的身体哪堪忍受如此强烈的刺激，顿时高亢地尖叫出声，痉挛般地抽搐颤动着。要不是刘叶捂住她的嘴，恐怕早就把刘雨晴吵醒了！
尚辰鑫泛白的细长指尖深深掐入刘叶宽厚的背部，画出道道印痕，雪白的贝齿也重重咬在刘叶肩膀上，尝到了淡淡的汗水咸味，两人都汗如雨下，尤其是尚辰鑫，洁白的身躯布满晶莹的汗水，如露珠般玲珑剔透。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前玉乳也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，激烈性爱中的女人看上去是如此千娇百媚，充满诱惑，尚辰鑫身上淡淡的蜜香和淫液的味道交融成一股淫糜的气味。
刘叶右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在尚辰鑫的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着尚辰鑫的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的尚辰鑫跃上了快感的巅峰，只见尚辰鑫发出悲鸣及喜悦之间的呻吟声，娇喘连连的气息，不停由尚辰鑫的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
在刘叶激烈的奸淫蹂躏中，尚辰鑫情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的尚辰鑫那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了刘叶的腰部，并且随着他每一下的抽出和插入，羞人答答地紧夹迎合，同时尚辰鑫还梦呓般的轻呼着！