第五十章  尚辰鑫的初次体验

“呃……嗯啊……进来了……小穴好胀……“被刘叶肉棒贯穿阴道的尚辰鑫，一种难以形容的充实感和酸涨感令她发出一声销魂的娇吟，这下意识的呻吟，好像天生就会一般，这一声呻吟的意义并不只是因为疼痛，还是发自内心的献身和被占有的快感，又是害羞、又是欢喜，尚辰鑫娇羞地感觉到一根巨大的肉棒已经破体而入，整个阴道都被肉棒撑开，撕裂感混合着一种前所未有的充实感从下体传来，既陌生又刺激，或许是高潮的关系，尚辰鑫只稍微感到些许破处的痛苦，随后很快就被肉棒塞满阴道的爽快感掩盖过去。
她娇喘呻吟，娇啼婉转，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了尚辰鑫那处女体内长期的空虚。
著名作家张爱玲老师说过一句名言（阴道就是通往女人心灵的捷径），连灵魂都被填满了，男人的坚硬与炽热用最深刻的方式烙印到尚辰鑫的身体里面，紧窒的内壁充满了男人的火热，娇嫰得感受着刘叶欲望的每一次跳动，如此深地亲密结合在一起，连呼吸都几乎渗为一体，心跳与共。
尚辰鑫从未感受过如此亲密的结合，她感受到前所未有的满足感，就仿佛身体的每一寸都被填满，包括她的心灵，心中涌起一种被男人占据、被征服的奇异感觉，这是尚辰鑫第一次被男人侵入，是她生命中的第一个男人，自己的小穴紧实的包裹着他的肉棒，而他又进入了自己的身体，两人已似乎融成一体。
随着刘叶的狂野冲撞，一丝殷红的鲜血打湿了尚辰鑫玉润的大腿，他是她的第一个男人！尚辰鑫她清纯的反应和生涩的身体，都说明了这一点，刘叶才刚插入就感受到小穴里的一阵阻力，经验丰富他的知道这是处子特有的滋味，刘叶粗大浑圆的肉棒已刺破尚辰鑫处子之身的证明——处女膜，得到了这个清纯娇美的仙子最宝贵的处女童贞，终结了尚辰鑫的处子生涯，留给未来丈夫的处女膜就这样轻松地被刘叶夺取，将来要献给真爱之人的纯洁，就这样散落于这场朦胧的情欲中……
刘叶感觉内心的欲望膨胀到了顶点，俯下头一口含住尚辰鑫娇艳双峰上的花蕾，猛地一吮。“啊……”一股直冲脑髓的快感传来，尚辰鑫禁不住腰一软，翘臀一沉，紧缩的幽穴像花朵一样绽开。刘叶猛地一摆腰，更深更猛地冲入她的小穴深处，深到几乎让尚辰鑫以为触及了心脏，“嗯……啊……太……太深了！”
如此两面夹击，尚辰鑫已经把他火热的阳刚完全纳入自己紧窒的花穴。刘叶紧紧抱住尚辰鑫的纤腰，开始疯狂的抽插尚辰鑫的处女嫩穴，一下又一下的摩擦着她的阴道，将尚辰鑫的小穴改造成自己肉棒的形状。处女阴道的腔壁果然不同凡响，尚辰鑫的小穴又紧又滑地包裹着他，缠绕着他，索求着他，她的阴道是那么紧窒、温润、柔嫩，无法形容的美妙触感让刘叶几乎要飞上天堂，他早在之前用右手中指深入挑逗尚辰鑫时就已探明她的小穴很紧致，此刻一插入便感受到无比享受！
尚辰鑫的处子蜜穴非常的紧实，包裹着刘叶的肉棒，不断的出入着她的下体，摩擦着她的阴道，让她丢掉了矜持和贞洁。尚辰鑫初经人事，感觉像是下身被破开一样，忍不住张大双腿希望减低涨满的触感。
但随着刘叶简单的抽插动作，一进一出、再进再出之间，阴道愈加湿滑的肉壁被一步步撑开，涨满难受的感觉渐退，取而代之的是舒爽到极点的畅快感，将尚辰鑫彻底的填满，蜜穴里面一点一点的染上肉棒的味道，逐渐的在变成它的形状，在处女被肉棒贯穿的痛楚退去之后，随之而来的是令尚辰鑫感到舒适的麻痹感，以及身为雌性被雄性支配的快感。刘叶抬起尚辰鑫的双腿，深深浅浅地抽插着，持续进行既煎熬又甜美的折磨，感受着尚辰鑫由少女转变成女人的珍贵过程。
尚辰鑫的身体弓起美丽的弧度，雪白的双腿朝左右大大张开，架在男人粗壮的手臂上。巨大粗长的肉棒在尚辰鑫娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，那肉棒每次出来，娇嫩的阴唇开始微微闭合，还没等闭上就又被坚硬的肉棒狠狠的插进去，再次被撑开了，当它强力顶进时，尚辰鑫便感觉到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚，刘叶每次的进入都为尚辰鑫带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，尚辰鑫曼妙嫩白的身子不停蠕动着，粉红的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，忘我地呢喃道“啊……嗯……里面好胀……好烫………”
尚辰鑫被一阵一阵的快感冲击着，柔细的美丽呻吟声，便在此时刘叶的耳朵旁发出。听到这极尽动人的呻吟，嗓音又是如此娇柔细腻，刘叶顿时觉得全身一阵酥麻，而他也不满足于仅仅插着少女的蜜穴，他伸手紧紧抓住尚辰鑫那对优美的雪白美乳放肆的揉捏着，少女的酥胸在刘叶的手里不断变化着形状。刘叶趴在尚辰鑫的身上，双手抓住她的腰肢，疯狂地奸淫着紧窄无比的小穴。
尚辰鑫在狂热的交合中解放了自己的天性，摘下清冷高傲的面具变成了一个沉浸在性爱欢乐中的小女人，她的双眼逐渐变得迷离，香舌不自觉的舔着自己的樱唇，原本清澈的双眸此刻一片雾气弥漫，原本冷傲不容亲近的神情，更是被满脸小女人式的娇羞取代，就像一座冰山在灿烂的阳光下徐徐融化。