第四十九章  意乱

“小穴……被舔了……好奇怪的感觉……”尚辰鑫的一双美腿被刘叶慢慢地越张越开，刘叶得以毫无阻拦地享用她流淌着浓香的整个胯部。
“嗯……啊……啊……嗯……”尚辰鑫就像沉浸在温暖舒适的温泉中，全身的细胞都舒爽无比，快乐得令她想尖叫。她的身子一半发酸、一半发麻，神智渐渐模糊起来，整个人晕晕的，就像飞入云霄一样。
“舒服吗？”刘叶笑淫淫地望着在情欲中浮沉的尚辰鑫。尚辰鑫睁开水气氤氲的眼眸，虽不言语，那恍惚而性感的表情已经说出了她的答案。
刘叶笑了笑，这个女孩就像一个完美的艺术品，让人恨不得捧在手心里慢慢欣赏，所以他的动作很轻，很温柔，舌尖一直翻搅着尚辰鑫幽美的花径入口，舔着敏感无比的花核，每舔一下，都能感觉到尚辰鑫娇躯的剧颤，刘叶时重时轻地吮舔着隐密的幽穴入口，灵活的舌尖像蛇一样滑来滑去。被男人吮舔的快感，就像电流一样窜上背脊，混成蜜一般的甜美感觉！让尚辰鑫感觉自己仿佛置身云端一样，飘飘浴然……
刘叶微倾上身覆住尚辰鑫柔美的身躯，伸出中指，以手代唇，继续深深浅浅地抽插着她的幽穴，只是进去了一小截手指，刘叶就感觉到，一股巨大的挤压感从蜜穴深处传来，想要把这意外来客给挤出去！
刘叶的另一只手则揉搓着尚辰鑫的椒乳，并用嘴唇含住另一只，温柔地吸吮起来。感受到双重的刺激，一声声诱人的低吟，仿佛止不住似地从尚辰鑫的粉唇中逸出。双腿被刘叶分开，从未被人触摸的部位被刘叶热情的手指和唇舌不断爱抚着，从胸前到身下都感受着刘叶舌头和手指的轻怜蜜爱，尚辰鑫觉得自己全身的细胞一个个变得敏锐无比，因激情而不断战栗着。
“啊……嗯……不要……啊……”尚辰鑫的身体不由自主地接受了这种难以言喻的快乐，她的呻吟既娇又媚，令刘叶血脉喷张，差点就这样射了出来。尚辰鑫只觉得全身发热，雪白的双颊染上一层绝美的红霞。刘叶手指抽插的频率突然加快，一波波无比甜美的感觉，从被摩擦的私处升腾，让尚辰鑫舒服地发出如猫咪般的哼声，身体也微微颤抖着，有种全身都快融化的感觉，她的身体不由自主地接受了这种难以言喻的快乐，当刘叶的手指进出时，尚辰鑫的身体已经学会主动摇晃着，追逐他的手指，寻找更大的快乐，她不由得扭动身体，配合着他手指的动作，继续品尝着那种飞上云端的甜美。
少女纯洁的子宫在这暧昧的气氛中悄悄觉醒，甜蜜的春露很快就把她的小穴淋湿，顺着雪白的美腿流下。刘叶内心感到无比满足，因为刚才他让这个像仙女一般的女孩彻底失态，在自己手指玩弄下高潮不已，那带着浓浓情欲的呻吟，和从下体喷散出的甜美气味，多么淫糜的画面，特别是那淡淡的体香，更是让人品尝起来舒服至极，他将在下体的手指拿起来一闻，发现那体液居然不似一般女生带著腥味，反而别具清淡，仔细一尝，甚至彷彿带着些许蜜香。
这时尚辰鑫那原先略带苍白的脸色因为兴奋已经染上一层桃色，雪白光滑的肌肤发热变红，两颗小而坚挺的樱桃在刘叶的舌头不停逗弄下变得坚挺发涨，她的双腿尽情的张开，方便让刘叶的手指拨弄自己下面那敏感的唇肉，到这个时候，尚辰鑫已经完全的软化，绝美的胴体就像盛夏的花瓣一样徐徐绽放，散发着薰人欲醉的芬芳，她的声音既娇又媚，令刘叶血脉喷张，光是聆听她娇媚的呻吟，已经令他到爆发的边缘。
眼看一切都已经准备就绪，尚辰鑫的情欲已经被自己带到了高点，刘叶准备开始今天的好戏，他把火热的肉棒抵在她的小穴入口！
“不要……不可以～”就在这时，尚辰鑫却突然醒悟，两只手推搡着刘叶的胸膛，之前的表现也许是情欲的催发，也许是身体本能的反应，但真正到最后一步，尚辰鑫还是有点害怕！
刘叶笑了笑，“别怕，我会轻点的”轻轻按下尚辰鑫推搡自己的小手，下身一点一点的侵入那湿润的圣地，轻轻磨擦着，不时磨蹭进出，进一步挑逗起她的性欲，感觉到敏感的花核被火热的肉棒摩擦着的奇异触感，尚辰鑫的阴唇传来一阵酥麻，她知道刘叶的肉棒已经亲吻在了她的下阴，刘叶将她的双腿分的更开，用手扒开因爱液而湿润的纯洁花瓣，将蜜穴全部展露出来，蜜穴早在刘叶粗野的行为下溢出愉快的蜜液，微微张合着的蜜穴在刘叶的视线下不住轻颤着，表示出她那无法掩盖的兴奋跟期待，等待他神圣之物的降临，尚辰鑫深情地望着准备压在她身上的刘叶，带着羞涩又紧张害怕的表情开口：“那，你轻点，我怕疼～”
蠕动的肉壁挤出一波又一波的晶莹淫液，随着娇软的少女嗓音浪荡涌出。刘叶挂着邪笑，握着肉棒对准尚辰鑫的私处，然后慢慢插入，虽然只深入一小段，但尚辰鑫小穴的紧致舒适度令刘叶不由得因为快感微微颤抖，湿润得恰到好处的小穴温暖地包裹着刘叶的肉棒，每一片肉壁都像催促刘叶更加深入般频频收缩着，他继续在腰上使力，肉棒慢慢朝着尚辰鑫的体内挖掘，没多久就碰到像墙壁似的阻挡肉棒前进的抵抗力，那是代表女性纯洁的重要证明。
“唔……”尚辰鑫神情恍惚，带着满足的愉悦笑容发出小声呻吟。刘叶看到尚辰鑫那欲火中烧的淫媚样子，简直美得不可方物！他握住自己如铁坚硬的欲望，对准尚辰鑫圣洁的蜜穴，肉棒“噗滋……”瞬间刺入粉色嫩肉的腔道内，塞满了阴道的整个空隙，贯穿了尚辰鑫的纯洁，彻底占有了圣洁的处子娇躯……