第四十八章  纸醉金迷

刘叶被她咬的痛叫一声，伸出手，用力拍了一下刘雨晴的翘臀！“先不说这个了，你看它，已经起来很久了！想办法解决一下啊”随后指了指发硬的肉棒！
刘雨晴笑了笑，摇了摇头“不管，就让它这么硬着，今天你不许碰我，就当是对你刚刚打我的惩罚”随后扭着屁股就走出房门！只留下刘叶一个人在原地发愣……
因为已经是深夜，刘雨晴已经习惯了住在刘叶这里，尚辰鑫住的地方还很远，所以也只能留在这里！但只有一间卧室，自然而然归两个女孩所有！而刘叶，则只能睡在客厅的沙发上！
…………
已经是凌晨的两点多，虽然躺在沙发上，但刘叶压根就睡不着，今天第一次见到刘雨晴的表妹，这个充满诱惑性的女孩给了他无限的遐想，又被刘雨晴在饭桌下一顿骚扰，此时的刘叶，憋着一股邪火，翻来覆去～所幸去冲个凉水澡冷静冷静！
而就在刘叶洗澡的时候，尚辰鑫出来上厕所！看到厕所的灯亮着，沙发上没有刘叶的身影，她又不好意思开口催促刘叶！只能坐在沙发上等……这一等就是半个小时～
刘叶洗完澡出来的时候，愣了一下，只见穿着睡衣的尚辰鑫坐在沙发上，小脑袋仰着，两条美腿张开！胸前随着呼吸一起一伏，两个美乳也跟着一起一伏，这一幕，让刘叶刚刚下去的二弟又起来了！
他慢慢靠近熟睡的尚辰鑫，走到她的面前，闻着尚辰鑫身上的味道！默然……他的手不控制的抚摸上了尚辰鑫的脸颊！很软～很滑，这是刘叶的第一感受！
而就在这时，尚辰鑫醒了，也许是喝了很多果酒，她就这样看着刘叶！两人四目相对尴尬又暧昧的气氛充斥在两人中间！
面对刘叶的直视，尚辰鑫害羞的低下了头！而刘叶再也压制不住自己体内的猛兽，一个从未接触情事，纯洁无瑕的少女接下来就要染上自己的颜色，一想到这点就让刘叶兴奋不已，于是顾不上其他的，几下子脱光自己身上的衣服，扑上去抱住了尚辰鑫，娇美的唇瓣便被刘叶狂野激情的舌尖席卷，刘叶狂野的热吻如狂风般肆意蹂躏着她玉润的额角、精致的鼻梁、柔蜜似的嘴唇，掠夺着尚辰鑫樱唇之内的琼浆玉液，许久之后，双唇离开，竟然拉出了一条长长的口水线。
刘叶的手也从尚辰鑫的腰间移开，顺着睡衣的下摆，缓缓爬上了她的无暇玉体，他的手用力一扯，接着尚辰鑫赖以掩身的睡衣也被一把扯下，仙子白云般柔美、高贵、神秘的胴体终于暴露在他邪淫的目光之中，纤细的脖颈、精致的锁骨、圆润的肩头和那对傲人的玉峰都全部展现在刘叶眼前。
看着面前迷人的佳人，刘叶咕隆的吞了一口唾液，看着尚辰鑫白皙胜雪，温润如玉的腮边，他贪婪地用舌尖扫荡着尚辰鑫的纯美素颜，双手对她的这双乳峰进行温柔的揉捏，手掌中传来一阵坚挺结实又柔软滑腻的美妙肉感。
尚辰鑫只觉得强烈的男性气息在自己的脸上翻涌着，这令她冰肌雪肤的俏脸顿时变得炽热如同朝霞，雪白的脸颊绯红一片，如初春绽放的樱花般诱人采撷，与平日里的优雅端庄截然相反。这少女般的娇羞刺激的刘叶浑身燥热，胯下的早已挺立的肉棒已经鼓胀到发麻！此时的客厅内，电视机的亮光闪烁着，若隐若现的光源让尚辰鑫更增添了一种特殊的美感～
随后刘叶伸出双手把尚辰鑫的内裤褪到了两腿间，露出了她从未见过人的处女穴，粉嫩的一条小缝，是那么的青涩纯洁，透露着诱人的处女幽香。看到刘叶正盯着自己的蜜穴，双手也在自己的大腿内侧来回的摩挲，尚辰鑫的脸红的都快滴出水来！她的小手推搡着刘叶，但面对此时的刘叶，她的阻止，又是那么苍白无力！
刘叶的视线来到了尚辰鑫的下体，映入眼帘的是清纯佳人美丽的粉色花瓣，此刻正因尚辰鑫的心跳而微微张合轻动着。刘叶将尚辰鑫的双脚抬起分开，温湿的粉润唇瓣也随着绽放开来，尚辰鑫的阴唇是淡淡的粉红色，让刘叶想起初春桃花的颜色，两片阴唇很薄，紧紧地粘在一起，像可爱小女孩紧抿着的红唇，又像还没绽放的花朵，这美丽淫靡的景象让刘叶胯下一紧，几乎要射出来，让人生出忍不住想亲吻的强烈冲动。
这里是女人最私密的禁区，也是通往尚辰鑫内心的路口，刘叶高涨的占有欲让他几乎立刻就想把自己炽热如铁的阳刚深深埋入这个美丽幽密的花心中。虽然尚辰鑫此时也因为酒精的作用，但长年以来的教养还是让她羞红了脸，这种行为还是让她内心感到一阵激荡，原本这应该是女人最隐密，最私密的地方，即便是以后的丈夫也不该随意被任意看待，但现在的她居然毫无遮掩的让男人观赏，这完全违背长久以来自己学到的礼仪，也许是紧张的关系，她的身体不断微微发抖！
刘叶持续欣赏着她那娇羞颤抖的模样，他的视奸有如一只手，随著视线不断刺激着尚辰鑫，将她已经满是情欲的身体变得更加火热灼烫。刘叶强压着欲火，将尚辰鑫压在身下，轻柔地吻着她的大腿，缓缓地、一步步地向她的幽穴深处挺进，突然刘叶温热灵巧的舌尖猛地探进美丽幽秘的花瓣中，猛地一吮……
“啊……”尚辰鑫全身剧震，一声甜腻至极的娇吟溢出喉口，但又怕卧室的刘雨晴听到，只能用手捂着嘴巴，同时，一股不可思议的快感像电流般击中了她，冲向她的四肢百骸。刘叶的舌尖一次又一次地刺入花瓣中央，以热情的唇舌让它开放得更加艳丽。
刘叶时重时轻地吮舔着隐密的幽穴入口，灵活的舌尖像蛇一样滑来滑去。花瓣被刘叶吮舔的快感，就像电流一样窜上背脊，混成蜜一般的甜美感觉，让尚辰的陷入眩晕的迷醉中，像饮多了醇厚的酒一样，神智昏沉。