第四十七章   尚辰鑫

时光飞逝，不知不觉，又到了毕业的时候，刘叶跟刘雨晴每个周末都是吃吃饭，看看电脑，讨论下娱乐八卦什么的。有一次讨论很多女孩都会照相，照的很好看。刘雨晴就给刘叶看了几张她手机里的照片，其中一张照片，引起了刘叶的注意，那是长相很清纯的一个小姑娘，算得上是瓜子脸，眼睛也挺大的，关键是非常非常的白，穿着一身二次元的服装，身材高挑，清冷的面容让人有一种生人勿近的感觉……
看过照片后刘叶心里就有点喜欢这个小姑娘了，但是也没有过多的想法，毕竟只是几张照片，他还没有见过本人！
经过他的一番打探，才知道那个小姑娘叫尚程鑫，是刘雨晴父亲的哥哥的女儿，是科技大学附近一所学校的高中生，两人算是表姐妹关系，16岁女孩，正值青春美貌，虽然经常跟刘雨晴做爱，但再好的菜也有吃腻的时候，爱而不得的那种心情相比很多人都是可以理解的。刘叶也曾经暗地里很多次把她当过意淫的对象。可始终没有什么机会接触！
学校马上要放假了，而且临近中秋节，刘雨晴要来刘叶家过节，他问刘雨晴尚辰鑫回不回家，不回的话也带来一起过吧。得知两人会一起回去，刘叶就想着刘雨晴也带着尚辰鑫一起过来，反正多一个人吃饭也无所谓，结果中秋节那天尚辰鑫真的来了，穿了一个白色的长袖衫，外面套了一个黑色毛毛的卫衣，戴着一个白色的口罩，一头黑色的短发刚好到肩膀，给人一种清新靓丽的感觉，还戴着一副银色链子的眼镜，下身一副宽松的蓝色牛仔裤，让刘叶眼前一亮的感觉～
虽然颜值不是很高，但细嫩的脸蛋，挺拔的胸部，加上那圆圆的小屁股，真是太享受了！最主要的是，刘叶觉得她身上有一股莫名的气质，很容易让人冲动……中秋节，三人的晚餐自然不会太寒酸，刘叶去附近的餐馆点了一大桌丰富可口的美食！因为尚辰鑫是第一次来刘叶家里，也是第一次见刘叶！
她自然知道自己表姐这个（男朋友），平时刘雨晴没少在她面前提起，看到刘叶高大威猛，充满男性魅力的样子，尚辰鑫害羞的低下了头！
刘叶正专心的摆弄着外卖，一个个拿出来摆在桌子上，但他的眼睛余光却偷偷在瞄着这个可爱的女孩！这时，刘雨晴从厨房里端着碗出来，看到尚辰鑫低着头，还是进门前的样子，她有些奇怪，“小鑫，你这是干嘛？口罩摘了吃饭啊？”
刘叶笑了笑，“没事的，小丫头可能是害羞，在这里就当成自己家，不要拘束啊”
刘雨晴也点了点头“你这妮子，平时在家可不这样啊，他又不吃人，你怕什么”
尚辰鑫闻言，这才摘下了口罩，拿掉了眼镜，这还是刘叶第一次如此近距离看到刘雨晴的这个表妹，清秀的面容，洁白无瑕的脸蛋，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明的大眼，鼻梁挺直，那张比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，配上如白玉般细腻柔滑的肌肤，多完美的一张脸孔，显得娴静而优雅。
也许是因为刘雨晴在旁边，也许是节日的气氛烘托，饭局进行到中间，尚辰鑫并不像之前那样拘束！她也主动拿起杯子给刘叶敬酒！当然，喝的不是酒，而且女孩子最受欢迎的桂花酿！这种饮料，虽然不是真正的酒，但也有一点度数！喝多了后劲很大。
刘雨晴经常跟刘叶烛光晚餐，所以她的酒量比以前好了太多，而尚辰鑫就不一样了，几乎没碰过酒的她，此时也开始晕晕乎乎，面色红润，说话时，吐气如兰，软糯糯的声音，直叫刘叶心里痒痒……
“多吃点菜，辰辰，我这样叫你，你不介意吧？”刘叶看着端着杯子的尚辰鑫，笑了笑说道！
尚辰鑫摇了摇头，“不介意的，刘哥”甜甜的回应着刘叶！
就在这时，刘叶感觉到对面有股杀气，一看是刘雨晴盯着自己，同时，桌子底下，一只脚，慢慢的攀登上了刘叶的大腿，随后来到了刘叶的胯部！
刘雨晴挑衅式的看着刘叶，脚下的动作却没有停，穿着白色袜子的玉足轻轻拨弄着刘叶的肉棒！
“嘶～”刘叶倒吸一口凉气，看着搞怪的刘雨晴，又看了看尚辰鑫，发现尚辰鑫低头吃着菜，松了一口气！
“你要干什么？”因为有尚辰鑫在，刘叶只能用口语问着刘雨晴！他的眼神充满攻击性，真恨不得把刘雨晴这个小骚货就地正法！
“干你”刘雨晴回应了两个字，把正在喝酒的刘叶呛了一下！接着，他也不甘示弱的抬起脚，伸到了对面，大拇指隔着刘雨晴的裤子扫动着她的私处……
“嗯……啊～”刘雨晴被刘叶这猝不及防的一招弄得尖叫了一声，旁边的尚辰鑫抬起头看了一眼刘雨晴，又看了看刘叶！只见两人隔着桌子，眉目传情！尚辰鑫害羞的低下了头！但她低头的时候，眼睛余光一扫，让她看到了不得了的画面！这让尚辰鑫整个人都面色通红，随后快速转头！不停的喝着水掩饰尴尬！
就这样，一顿饭在三人之间欢快又尴尬，暧昧的气氛中结束！尚辰鑫主动招揽起了收拾卫生的任务！厨房内，尚辰鑫忙碌着，而在卧室里，刘叶跟刘雨晴因为在饭桌下，隔空挠痒了很久，两人已经抱在了一起！嘴唇相接，舌头互相追逐，你追我赶，不停的吞咽着彼此的口水！
“你个小骚货，辰辰还在，你就忍不住了？”刘叶亲吻着刘雨晴的脸颊，笑骂道！
刘雨晴回应着刘叶的热吻，“别以为我不知道你在想什么，你要是敢打小鑫的主意，我跟你没完”随后在刘叶的舌尖上咬了一口！眼神柔情又充满威胁的看着刘叶！