第四十六章  聚会落幕

深夜，这场庞大的香艳聚会依然在进行着，由于潘玲跟莎莎几女半途有事离开，这场聚会由六男对四女变成了六对二，女的只剩下刘雨晴跟李佳宁二人，此时的两人，刘雨晴跟李佳宁分别两腿大开的跪趴在沙发前，帮坐在沙发上的两人吸吮着鸡巴，身后各有一个人正躺在她们身下舔舐抠挖着她们的阴户，直让刘雨晴跟李佳宁直从鼻子发出重重的哼哼声。原本放在李佳宁阴户里的跳蛋，被放进刘雨晴的肛门里，由刘雨晴激烈的反应来看，功率应该都被调到最大了。
画面一转，虾哥躺在一旁的办公桌上，刘雨晴跨骑在他身上，被解开的双手正一手一只鸡巴轮流的套弄、吸吮着。
李佳宁上半身趴在地上，臀部高高翘起左右摇晃着，等待身后刘叶将鸡巴插入。这时，刘叶在李佳宁耳边轻声说了一句，李佳宁回头用着妩媚勾人的眼神看着身后的风情，双手用力的将两瓣屁股肉分开，露出粉红色泽的菊花穴。刘叶用手指醮了些淫水涂在李佳宁的屁眼后，缓缓的将鸡巴插入她的屁眼。只见李佳宁微皱着眉头，更用力的分开屁股肉，想减轻鸡巴插入直肠的痛楚。
等到刘叶将鸡巴整只的插入后，李佳宁开始配合他缓缓的抽动鸡巴，过了半响，李佳宁感觉屁眼没有刚才那般疼痛了，到眉头也开始缓缓的纾解开来，然后在两人默契的奸淫下，李佳宁的身体不由自主地随着两人的抽插扭动，呻吟声也越加高亢起来。
（“啊…啊呀…）
刘雨晴这时在沙发上被两个男人两人前后夹击着，小嘴吸吮着鸡巴。
两个男人则一边享受刘雨晴的口舍服务，把玩刘雨晴的丰乳，一边看着前面的淫戏……
“……要不行了…啊……好棒啊…要高潮了…啊……两只大鸡巴干的我好爽……啊……”
在李佳宁达到第三次高潮后，刘叶也低吼一声，将鸡巴深深的插入她的阴道，在李佳宁的体内射出火热的精子。
另一边，刘雨晴也被唐僧架起，经过一晚上的性爱，此时的刘雨晴，体力早就已经耗尽，浑身像是被水里捞出来一样，整个人软绵绵的，唐僧将刘雨晴两脚并拢侧躺压在矮桌上奸淫着，另一个虾哥站在刘雨晴脸前面，鸡巴在她嘴里进出抽插。
“啊呀……啊……我…我快被你们干死了……哦……来了…又要高潮了……喔……救命…啊……刘雨晴此时已经分不清谁是谁了，她只能本能的回应着男人们的抽插……
随着最后一人将精液射进刘雨晴的阴道后，这场从晚上七点开始，到凌晨两点的庞大盛宴正式宣布进入尾声……
此时的刘雨晴，正四仰八叉的躺在刘叶的怀里，她太累了，已经累的没有睁眼的力气，靠在刘叶的身上，睡得很沉很沉……她赤裸着娇躯，脖子上，胸口全是吻痕，一晚上的疯狂性爱，让她的下体都变得红肿！李佳宁则在一旁呼呼大睡！唐僧提来几瓶汽水，帮众人打开，递给刘叶一瓶！
唐僧看了一下刘雨晴，（今天的主角真是够惨的啊！）几人听到唐僧意有所指的话语，都笑了笑，（可不，本来四个，后来成两个），一旁的虾哥喝了一口汽水说到！相比起李佳宁这样的熟女，这几人似乎更加喜欢刘雨晴这样甜美可爱的少女！
（朋友们，今天的宴会都满意吗？）作为聚会的发起人，同样也是群主雷哥问到！众人忙点头，（雷哥，以后要是有这样的聚会，一定要记得找我啊）虾哥有种意犹未尽的感觉……
唐僧笑了笑，随后看了一眼刘叶，（再说吧，以后要是还有这个小姐姐这样的绝色，我会在群里通知的），唐僧也知道，刘叶跟刘雨晴多半是为了刺激，也是第一次这样玩，但至于有没有下一次，谁又知道呢……
就这样，这场聚会随着几人的欢声笑语交谈，渐渐进入尾声……
当刘雨晴醒来的时候，已经是第二天上午十点多了，她揉了揉有点疼痛的脑袋，慢慢睁开眼睛，打量着周围陌生的环境……
（你醒了）一旁收拾东西的刘叶看到醒来的刘雨晴，笑了笑，（饿不饿，要不要吃点东西？）
面对刘叶的提问，刘雨晴没有回答，而是问到（这是哪儿？）（这是酒店，怎么样？还难受吗？）刘叶走过去，摸了摸刘雨晴的脸颊……
刘雨晴抱住刘叶，对于昨天晚上的事，那场奇妙的聚会，两人也心有灵犀的并没有提起！刘叶在等，他不知道刘雨晴是否会喜欢，但刘雨晴又何尝不是，她同意，也是因为刘叶喜欢而已！两人谁也没有再提起！