第四十五章  刘雨晴的尖叫之夜

而这时候，刘叶才走出房间，寻找着刘雨晴，只见大厅内，莎莎，潘玲，坐在沙发上，郁闷的看着旁边，此时五个男人脱去了身上的束缚，挺着怒暴青筋的大鸡八，准备给刘雨晴一顿好吃的肉棒大餐。几人蒙住刘雨晴的双眼，让她的神经紧绷，这样子对刘雨晴和男人们来说都是让自己更加性奋的做法。五张嘴，十只手在刘雨晴全身上下吻着，舔着，抚摸着；刘雨晴的小嘴被舌头侵入，不停的搅动她的口腔；她的乳头被吸允着，男人的舌尖挑动她的乳头.柔如布丁的双乳因为亲吻而发出“啧啧”的声响，刘雨晴的双手握着老牛粗大的鸡八，掌心传来阵阵愤怒的脉动，她轻轻的搓着鸡八，鸡八就像要爆发前的火山不停的抖动着；刘雨晴的蜜穴前趴着小象，他伸出舌头刺探刘雨晴的秘密地带，当男人发现了刘雨晴股间的秘密时，这一群变态马上心领神会，把目标转向刘雨晴敏感的大腿内侧，有力且灵巧的舌头以纯熟的技巧挑逗着她敏感的神经交会处，时而强韧时而柔软的在大腿内徘徊，这样一来，刘雨晴的淫水汩汩而出，淫荡的蜜穴已经做好准备接受野兽们疯狂的肏干；刘雨晴美丽的双脚呈现在几人面前，唐僧舔舐着，脚底，脚指，指缝，脚背，脚跟，最后刘雨晴的双脚反而因为沾满了口水而闪闪发亮。
刘叶目瞪口呆的看着这一切，他以为刘雨晴是被迫的，但看她的样子，很明显不是，（这是怎么回事？）刘叶捅了捅一旁的潘玲，问到！（没事，我们累了而已，还不是她太迷人了）潘玲喝了一口饮料说到！刘叶还是第一次见如此淫荡的刘雨晴。前戏结束，好戏上场。虾哥骑在刘雨晴身上，夹紧了刘雨晴丰满的乳房，轻轻慢慢的在乳沟里来回穿梭；占据小嘴的从舌头换成了唐僧的肉棒.刘雨晴仰着头像是吞剑一样的把鸡八吞进喉头，鸡八进进出出，阴囊则不停的敲打着刘雨晴的额头；刘雨晴掌握的肉棒射精了，热腾腾的精液射满了她的双手，跨下的小象移动了一下位置，把烙铁一般的鸡八插进了刘雨晴的屁眼，刘雨晴被屁眼传来的一阵凉意吓了一跳，原来再插入前火热的鸡八先涂了润滑剂，这样一来从一开始刘雨晴的屁眼就可以享受被肉棒抽插的滋味而不用先经过一段适应期，刘雨晴不停的摇着淫荡的蛇腰迎接小象的肉棒；最后的唐僧则是在等待机会，舌头离开了脚，抱起刘雨晴的右腿不停的舔，舔过脚踝，小腿肚，膝盖，不停的舔着刘雨晴美丽的小腿，下腹部和鸡八则在大腿外侧摩擦着，小象轻轻的撞击刘雨晴的大腿，似乎在想像奸淫着大腿的样子。
刘雨晴被五人夹在中间，像一个汉堡包，几人物尽其用，手段频出，直干的刘雨晴尖叫声不断，嘴里的鸡八爆发了，刘雨晴把肉棒尽可能的吞进喉头，又多又浓的精液顺着食道直接被吞进肚子里，刘雨晴只觉得有一股暖流从喉咙流进胃里，拔出软下来的肉棒后刘雨晴打了个嗝，虾哥听了之后嘲笑她：“小美女这么快就吃饱了啊?我们还有很多要请你吃呢。”刘雨晴没有搭话，因为她根本没有时间说话，又一只肉棒插进了她的嘴里！骑在身上的牛哥动的越来越快，闷哼一声抓着刘雨晴的头发，“美女，快把它吃光。”接着把沾满精液的鸡八埋进刘雨晴的小嘴，浓浓的精液滚滚泄出，刘雨晴吞下所有射出的浓精，再把鸡八上另一个男人的精液舔得一干二净。跨下的小象拔出在刘雨晴直肠里蹂躏的鸡八，往她的小嘴狠狠一插，刘雨晴品尝自己体内的味道，呻吟着接受男人的射精。
虾哥在刘雨晴的阴蒂和屁眼各黏了一个东西，她不解的问道：“这是什么啊？”“这东西的正式名称叫做低感按摩器，算是医疗用品，等一下你就知道了。”“这会怎样啊？”“你有看过电视上的整人节目吗？效果就像是被电到一样。”“啊！不要啦！人家会害怕……”刘雨晴听了解释赶快哀求。“来不及啦，要上了。来了哦”说完虾哥就打开了开关。“呀啊………………”刘雨晴大声尖叫着，阴蒂和屁眼感觉像被高压电电击一样，娇躯激烈的弹着，另外四个人分别抓住刘雨晴的四肢，刘雨晴因为没有办法动弹而拱起了蛇腰，窈窕的身躯形成一座美丽的拱桥。“啊…………呀………呓……啊……啊……呀啊…………………”刘雨晴咬着牙苦撑，全身的肌肉都紧绷了，“哈…哈…啊……”刘雨晴觉得仿佛从地狱一下子飞上天堂，感觉好轻松，刘雨晴还没好好喘口气，开关又被打开了。“哇啊…………啊啊………啊呀…………呀………啊呀…………………”她再度发出痛苦的哀嚎，娇躯再度因为电流而拱起，几人在旁边看着她狼狈的样子笑着：“欸。这个美女在爽唉~看她又流水了。”“哈哈哈！看来你很享受嘛，那就再多一些吧！”“你们看，她的脸，又爽又痛，又是口水又是眼泪，真漂亮。”“对啊！两粒奶子和身体也都汗湿了，真是美丽得让人想咬一口。”几人七嘴八舌的像是在欣赏艺术品一样的看着刘雨晴痛苦的脸庞。一旁的刘叶看着有点心疼，但刘雨晴并没有反抗的心思，这就说明，她在享受，电流的调教持续了好久，刘雨晴不停的重复被电与放松的步骤，重复了十几次，她已经习惯了这种电流，取而代之的是全身的快感。“嗯……嗯……啊哈………啊……嗯……嗯………”原本痛苦的尖叫也变成了淫荡的呢喃。看着这个样子，几人很满意，接下来她还来不及反抗，就被一支火热的鸡八从后面奸淫自己淫乱潮湿的蜜穴，一只手俯上了刘雨晴的身体，爽手揉着坚挺的乳房，手指捏着充血的乳头，舌头舔过美丽的背部。刘雨晴淫荡的叫着，扭动汗湿的娇躯像是交配一样跟男人享受肉体的欢愉，因为失去视觉而敏感的身体感觉男人的身体的脉动，淫荡的蜜穴紧紧的包裹住坚挺的肉棒。一男一女就像野狗一样在疯狂的交配，一轮勐烈的肏干，刘雨晴知道要射精了，蜜穴侦测到男人的肉棒变得更加的粗大坚硬，刘雨晴也剧烈的扭着纤腰，希望把男人所有的精液榨干。终于第五支鸡吧射精了，一股浓稠的热流喷进了子宫，刘雨晴感受着肚子里温暖的感觉，刹那间刘雨晴还以为有许多小小的生物在子宫里游动。鸡八离开后，刘雨晴瘫软了下来娇喘着，一支黏煳煳又软趴趴的鸡八在脸上来回的抹着，刘雨晴懒懒的转过头，轻轻的含着男人跨下休息中的凶器。这时传来虾哥的声音：“朋友们，已经十点多了，整理一下，我们一起吃点宵夜吧。”不知不觉的时间已经接近午夜了，刘雨晴吐出小嘴的肉棒喘息着，所有男生穿好衣服后拿下了刘雨晴的眼罩。