第四十四章  重逢李佳宁

他亲吻着李佳宁的的嘴唇，吸食她的津液，还是李佳宁主动拉住他的手腕，引导着他的手来到自己高挺柔软的胸口，去爱抚那寂寞的奶子。手掌接触到温热柔软的东西，刘叶一下子就清醒过来。他离开李佳宁的嘴唇，凝视着她泛起红云的漂亮小脸，李佳宁也深情和他对视，就像是一对恋爱很久终于到了上床时候的恋人。“这场盛会结束后，你还会记住我吗？”李佳宁突然问了一个让刘叶有些迷茫的问题，她抱着刘叶的脖子，眼底有晶亮的荧光。
“当然会。永远都不会忘记的！”刘叶点了点头，肯定的说到，又低下头去吃李佳宁丰满玉乳顶端那两颗甜嫩奶头，李佳宁感觉自己陷入了热水的巨大旋涡中，刘叶的每一次亲吻、每一次爱抚都让她洁白的身躯微微颤抖，浮现出一层诱人的粉色光泽，此刻她缠眷的秋波和香软的喘息都成为了情欲的催化剂，让刘叶更加疯狂的欺负她，占有她，征服她。
这两人仿佛在另一个空间里，与周围激烈碰撞的人群不相符，两人的这场性爱，虽然没有那么激烈，但更多的是久别重逢后的涟漪…刘叶的手握住李佳宁丰满软嫩的奶子，享受着手中软嫩温热又充满弹力的感觉，低头在李佳宁赤裸的娇躯上亲吻着，从红润的嘴唇到细致的粉颈，从漂亮的锁骨到圆润的香肩，边亲吻边舔舐，不放过李佳宁细腻肌肤的每一处，像是要化身为贪婪的怪兽把李佳宁连皮带骨啃嗜干净。他也不知道自己为什么会这么疯狂，刘叶亲吻着李佳宁的肌肤，沿着她纤细的粉颈来到锁骨处，然后抵达李佳宁柔软娇挺的洁白丰满之间，把脸埋进这两团白色之中，贪婪呼吸着，两人都很清楚，这场聚会之后，都会有自己的生活，也许都是对方生命中的过客罢了，刘叶轻轻亲吻她的脸，手掌在李佳宁光裸的躯体上到处抚摸，分开她两条腿，把手指送入到李佳宁湿软的阴道，剐蹭着敏感的肉壁，让李佳宁的嫩穴收缩吸住手指，淫水从李佳宁的肉壶深处慢慢流出，把刘叶的手弄湿，刘叶就换了一只手对李佳宁进行指奸，用那只沾满了李佳宁滑腻淫水的手摸她的脸，揉她的奶子，把她的身上涂抹上淫水。他以为李佳宁会生气，但她的回应却是甜美的喘息，等到刘叶试探着把肉棒送到李佳宁的嘴边，李佳宁也毫不犹豫张开了温暖的小嘴，先是抬头看了一眼刘叶，目光媚得刘叶肉棒还没有碰触到李佳宁就跳了两下，随后她低下头去，轻轻吻了一下龟头，伸出粉嫩小舌在龟头上舔了一下，像是厨师在品尝自己刚做出的菜肴，确认了味道尚可后才把整个龟头含进嘴里，用温柔的嘴唇为刘叶进行口交服务。李佳宁让坚硬硕壮的肉棒穿过自己的小嘴，龟头顶在喉咙口。李佳宁自然不是处女，口交的经验也是比较丰富的，整个口交的节奏都是李佳宁自己掌握着的，当她施展精湛的口交本领让龟头进入了喉咙口的时候，刘叶发出了一声呻吟，他的双手按在了李佳宁的香肩上，试着抽动肉棒侵犯李佳宁的嘴唇和喉咙，李佳宁配合着他的抽插，承受着龟头在喉咙口的进出，窒息的感觉让李佳宁头脑发蒙，腿间的小穴更是流出了不少淫水。这不得不说李佳宁是一个被操小嘴都兴奋得不行的骚货，她的嫩穴会有反应是身体预判到了危险，通过快速发情吸引男人来和她做爱而不是伤害她。
刘叶把肉棒从李佳宁的嘴里拔出去，分开李佳宁的两条腿，把龟头顶到了她的穴口处，龟头已经可以感觉到李佳宁两片肉唇的柔软，刘叶并没有立刻把肉棒插进去，而是在等……他要重新找回这场性爱的主动权……李佳宁轻轻活动了一下脑袋，双臂拥抱着刘叶的脖子，将自己的穴主动送上去。龟头挤开李佳宁的两片肉唇进入到她的蜜穴之中，只是进入一个龟头就带动整个阴道活跃起来，开始收缩对龟头进行挤压，爽得刘叶又是一声呻吟，他把脸埋在李佳宁的胸口，咬住那娇甜的嫩奶头。
一沉腰就把整根肉棒都插进了李佳宁腿间淫水涟涟的桃源之中，让李佳宁发出一声满足的喟感叹“好棒……”那坚挺的肉棒将李佳宁的穴满满的撑开，李佳宁双臂拥抱着刘叶的脖子，她的肉穴紧密的缠绕住他的肉棒，一圈一圈向内收缩压紧，使得他的肉棒插入进去却难以动弹，李佳宁脸上泛起诱人的潮红，白嫩的双乳微微晃动，刘叶也没有犹豫，低头把李佳宁的嫩奶头咬住，轮流欺负着两颗敏感的乳头，等到肉穴里那些淫靡的软肉对阳具的包裹稍稍放松了一些后，刘叶突然发力向外抽离他的肉棒，李佳宁尖叫一声，蜜穴猛烈收缩，想要夹住肉棒将这个给她充实感的宝贝困在肉洞里，可惜还是晚了一步，让刘叶把半根肉棒都拔了出去！
“嗯……不要……哥哥~不要拔出去嘛”李佳宁乞求道，刘叶嘿嘿一笑，插在李佳宁蜜壶里的肉棒在火热软肉的挤压下，在滑腻春水的浸泡下变得更粗壮了些，情欲的火焰四处燃烧着，将紧密结合的男女理智烧尽，持续不断的酸麻的快感从被大肉棒塞满的淫穴出发，传递到李佳宁饥渴的娇嫩子宫，在从她渴望被灌满的子宫蔓延到全身各处，让李佳宁那好看的红唇止不住发出了诱人的呻吟声，她的腰开始不安分的扭动，这细小的变化没能逃过刘叶的观察，他知道李佳宁已经适应了大肉棒深插进骚穴的程度，想要得到更多的快乐了，李佳宁一次又一次被刘叶粗壮的肉茎送上云端，她伴随着身上男人的抽插扭着细腰，双手拥抱住刘叶的脖子，全身心的投入到这场欢爱之中，两条秀美的粉腿也缠在了刘叶的腰上，把两个人紧紧的锁在一起，看上去就像是一对彼此深爱的热恋情人，刘叶的双手也抓在李佳宁的丰满洁白的一对奶子上，不停的揉弄着，手掌心按着李佳宁红肿的奶头强行摩擦，疼痛的快感让李佳宁流下了眼泪，她哭泣的样子看上去更加风骚淫荡，让刘叶更坏心的凌辱她可怜的乳头“啊……啊……你……你慢一点……啊啊……你……慢……慢一点啊……啊啊……我……啊……我受不了……啊……受不了啦……啊……”越来越强烈的快感让李佳宁的淫叫声也加大，两个人的性器紧紧的结合着，李佳宁阴毛刮干净的阴户满是淫水，刘叶的阴毛也被李佳宁的淫水淋湿，狼藉地粘成一团，淫水在肉棒抽离李佳宁肉穴的时候被蛮横的带出，被一起带出的还有一点点李佳宁肉穴里的淫荡软肉，只是那软肉紧紧粘在肉棒上被往外拉出之后就会立即回弹，而后刘叶的大肉棒又饱含深情的沉重插回到李佳宁的蜜穴之中，和她嫩穴里风骚的淫肉摩擦交流，享受着被湿热软嫩肉壶包裹住拥抱住的快感，李佳宁这么淫荡的骚穴天生就该被大肉棒操。刘叶想是这么想的，说是绝对不能说的。尽管此时的李佳宁是一个渴望被狠狠征服的骚婊子，真的说出来就让她不高兴了，现在唯一能做的，那就是使出浑身的本领让李佳宁记住自己的厉害，彻底占有她风骚淫荡的身体，久别重逢，又在这样的场合遇见，刘叶也没有客气，他一定要把李佳宁的肉穴操干成自己阴茎的形状，把李佳宁干成他的专属飞机杯，“为什么不动了？是我的骚逼操着不爽吗？”李佳宁看着刘叶，深情的问到！
刘叶俯身亲吻李佳宁的嘴。“怎么会呢……你的骚逼最舒服了，插进去都不想拔出来…”“射给我！”李佳宁勉强抬起双臂，把他的脖子抱得更紧了一些，呼出的软香气息打在刘叶的脸上，“射给我……射进我的子宫里……”刘叶亲吻住李佳宁的嘴唇，挺腰向李佳宁的嫩穴发起了最后的进攻，这对男女紧紧拥抱着彼此进行着最后最狂热的欢爱，李佳宁不停发出动人又淫荡的叫床声，娇媚的呻吟激起刘叶心中最深处的欲望，想要彻底占有李佳宁，抽插李佳宁淫穴的动作十分粗鲁，动作都可以用砸来形容了，肉棒每一次都齐根而入完全消失在李佳宁的淫穴中，龟头更是狠狠地撞击着李佳宁肉穴最深处那饥渴的花心，想要顶开李佳宁最深最软最嫩的子宫口，李佳宁大声的淫叫着，激烈的欢爱剥夺了她的力气，她的腿已经夹不住身上男人的腰，只能无力的落下，被大肉棒在淫穴里和在花心上的顶撞刺激得在沙发上乱蹬，像是想要逃过肉棒对淫穴的凌辱，可刘叶哪里顾得上她的感受，他抓住了李佳宁的双腿，把她泛着潮红的一双玉腿强行架在了自己的肩膀上，开始了最后最激烈的抽插，龟头笔直的顶上了李佳宁的子宫口，那强行被插开宫口侵入其中的激烈快感让李佳宁发出了一声惨叫！
“啊——好疼——好酸——好麻——子宫……子宫被操了……不要……不要啊……呜呜呜……要死了……不要操人家的子宫啦……快拔出去……子宫……啊啊啊……子宫不……不……能操啊……”连最宝贵的子宫都被龟头侵入了，李佳宁在激烈的快感之下身子软成一汪春水，连扭动身子挣扎都是无力的，刘叶抱紧她的双腿，蛮横地把整个龟头都插进了李佳宁的子宫口，然后一股滑腻的春水淋到了刘叶的龟头上，他再也忍不住，抱着李佳宁的腿强行给她的子宫灌精，一股股浓稠的白灼喷洒进李佳宁的娇嫩子宫里！