第四十三章   自我介绍

进群不久首次来参加聚会的刘叶，跟Le姐自然是首次见面，但他觉得Le姐有一股熟悉的感觉，早就进了群但也是首次参加聚会的唐僧，跟Le姐实际也是第一次见面。不过唐僧本来就是个十足的话唠，而且他虽然是首次来参加聚会，但在性福村群里的时间较长了，应该是在网上跟Le姐聊得比较熟了。见Le姐穿着一身更加凸显火辣黑色OL套裙来参加的聚会，唐僧情不自禁地一连问了Le姐好几个问题。“美女，你还嫌你不够让我们流鼻血啊，咋穿了这么一身衣服来的！你这身衣服真不错啊，你从是哪买的啊？哎，你脚上的鞋也很漂亮啊……”
应该也是知道唐僧是个话唠，Le姐听完摇着头笑了笑回答道：（我不是在网上跟你说过吗，之前做过演员，后来没有戏份就放弃了，我家开了个电脑修理铺，正好店里有好几台电脑，闲着也是闲着干脆还开了个网店，卖那种高仿类的衣服。前段时间我上了一批这样的衣服，开网店卖衣服得上传照片啊，我是自个给自己个当的模特，穿上要卖衣服拍了照片发到的网上。穿这件衣服拍照的时候，不小心把给弄脏了，也就没有往外卖，其实洗洗跟新的一样，我干脆就留下了自个穿了。来参加这样的聚会，当然得穿得性感点啦！）刘叶在一旁听到Le姐的回答以后，恍然大悟，他想到了以前自己的一个学生，后来去了中戏，两人刚开始还有过联系！后来因为忙，就断了联系！不过是不是她，刘叶还得仔细问问！
唐僧还要跟Le姐穷白话，这时他的手机又响了。这次给他打过来电话的，也是来参加聚会的，也是到了这栋商务公寓楼的楼门口，打电话过来让他下楼去接。没一会唐僧接回来了一男一女，显然随后来的是一对夫妻。进屋后这对夫妻做自我介绍时，也是说的各自的网名，男的说他的网名叫小象，女的说她的网名叫莎莎。莎莎的年纪也就是二十五、六岁，小象的年纪也就是二十七、八岁。莎莎个头超过了一米七，两腿颀长身材高挑，算得上是个美女，而且看上去是那种文静腼腆的女孩，而她老公的小象则显得有些流里流气的。刘叶加进到性福村的群里后，听群里有人议论过，莎莎是因老公喜欢而被迫接受的玩群P，看他们夫妻的外表应该也是这样的。不过唐僧不单是个十足的话唠，还颇有些男八婆的气质，虽然是首次参加群里的聚会，但他在群里呆得时间较长了，对群内成员的底细比较得了解。唐僧背地里和刘叶说过，小象、莎莎夫妻在玩群P游戏上，实际跟好多人认为的正好反了过来，是因为莎莎喜欢而令她老公随着她接受的玩群P。并且唐僧还说外面看着文静腼腆的莎莎，玩起来之后则会表现得很疯，而且她骨子里还有着受虐倾向，能够接受很多口味很重的方式。听到这儿，刘叶转头看向一旁的刘雨晴，刘雨晴给了他一个可爱的白眼！
Le姐和小象、莎莎夫妻先后到了后，除了刘叶和唐僧之外的另一个单男也到了。这个单男的网名叫老牛，是性福村群四个群管理中的一个。唐僧背地里也跟刘叶讲说过这个老牛，他说这个老牛虽然是群管理之一，但在群里的人缘很差，是靠着熘须群主雷哥当上的管理。群里大部分人都不喜欢这个老牛的原因，是因为虽然据这个老牛自称，他是在政府机关上班的公务员，但他是那种既好色又吝啬的人，碰到漂亮女人总会抢着先上，碰上有花钱的地方总是往后躲。随后来的也是两个单男。一个是作为群主的雷哥。另一个跟在场人做自我介绍时，说他也是刚加入到性福村群不久的，并说他在群里的网名叫虾爬子。觉得叫虾爬子太别扭了，正好他四十岁出头的年纪，比在场的人年纪都大，于是大家便把他称呼为了虾哥。这个虾哥个子不高稍微有些胖，脖子上挂着根很粗的金链子，一副土豪气十足的打扮，但是为人并不炫耀显得很和气低调，跟刘叶几个打招呼时，看到刘雨晴，瞬间双眼冒光，他虽然常年混迹与这种圈子，但刘雨晴这样的，还是第一次见！自认为是新人还一个劲地鞠着躬，有意无意的往刘雨晴身边靠，给在座的男性一人敬了根烟后，众人才知道，他是倒腾海鲜的，以后去找他，海鲜不要钱随便上他那去拿就行。
最后来的是一个单女，她来了后做自我介绍时，跟大家说不是网名而是她的名字，直接告诉了大家她叫潘玲，但刘叶感觉这应该是她说的一个化名。关于这个潘玲，唐僧在私底下是跟刘叶说的最多，因为她在性福村里面，算是最漂亮的一个单女，不同于刘雨晴的可爱风，这是个御姐，十足的少妇感，这次面对面见到了这个潘玲后，刘叶发现唐僧还真就没夸大其词，看上去应该是二十七八岁的这个潘玲，绝对不次于女明星水准的脸蛋，完全是职业模特标准的身材。此外唐僧背地里还跟刘叶说过，这个潘玲的性格可以说是非常特殊，跟刘雨晴差不多，作为单女独自来参加群P聚会，自然是她喜欢玩这个自愿来的，但每次玩起了群P游戏之后，却会表现出完全是被迫似的很屈辱的姿态。
雷哥不愧是群主兼聚会组织者，在人都到齐了之后，首先提出来聚会费用是由单男AA均摊这一点，随后又强调了为了大家的安全，聚会过程中谁也不可以偷拍，可以选择戴面具，也可以戴套不戴套，大家对雷哥强调了这几点都表示了赞同，虾哥还说所有开销都他一个人包了，但雷哥说不能坏了大家定的规矩。因为买东西的钱是刘叶和唐僧先垫上的，虾哥、老牛两人各掏出来了相应的钱递给了雷哥，虽是作为群主，但雷哥也掏出了他的拿一分钱，偏干这时唐僧去找开酒的瓶起子没在旁边，雷哥便把他们三个人的钱递给了刘叶！一切齐毕来参加的聚会人已到齐，在离晚上七点还有一刻钟的时候，这场群P聚会顺其自然地正式开始了。
这次聚会一共是来了十个人。雷哥、虾哥、老牛、唐僧再加上刘叶，作为单男的有五个，加上是夫妻一同来的小象，一共是六个男的。刘雨晴，Le姐、潘玲三个单女，加上是夫妻一同来的莎莎，一共是四个女的！
因为刘雨晴是第一次参加这样的聚会，刘叶怕她紧张，所以主动靠了过来，
和虾哥在右侧的单身沙发上，一起玩起了刘雨晴；而刘雨晴因为有刘叶在，变得没有刚开始那么紧张了，她不知道从哪找来一个卡通的蓝色镂空面具，唐僧和老牛在中间的长条沙发上，一起玩起了小象的老婆莎莎；雷哥和小象在左侧靠窗户这边的单身沙发上
一起玩起了潘玲
多人群P自是相当刺激非常令人向往，不过对于大部分人来说，第一次玩这种多人群P时，往往都会遭遇到一时硬不起来的尴尬。原因其实很简单，这种多个人在一起做爱的特殊气氛，对大部分人来说，是很难一上来就能适应的。刘叶手里握着刘雨晴的乳房，感觉到她的身躯微微颤抖着，刘叶趴在她耳边，悄悄说到（别紧张，晴晴，一会儿放开点，好好体验），刘雨晴嗯了一声，旁边的虾哥这个时候已经迫不及待的抱着刘雨晴乱啃，刘雨晴在两人的夹击中，情欲也开始逐渐燃烧……
靠近窗户在长条沙发左侧的这张单人沙发，虽是单人款式的但十分得宽大，就在刘叶跟刘雨晴缠绵时，有着顶级熟女身材的Le姐走了过来，因为刘叶健身的原因，所以他看起来很壮实，而这，也是Le姐这种少妇最爱的，刘叶也是第一次参加这样的多人运动，心里自然是兴奋到了极点，Le姐也很配合地解开了他的腰带，把细滑柔嫩的手伸进了他的内裤里，不同于刘雨晴，Le的手软绵绵的，柔若无骨的那种感觉！握着刘叶的肉棒，让他倒吸一口凉气~坐在了一侧的沙发扶手上的小象，放开了潘玲，解开了Le姐制服短裙的短身上衣，随后又解开了里面的花色白衬衣，推上去左边的乳罩，揉摸起了Le姐的一只丰满白皙的大奶子。不过小象的另一只手里还拿着一瓶酒，揉摸Le姐的如此诱惑的一只大奶子，却是表现得不是怎么起兴，眼睛不时地瞄着正在被老牛和唐僧一起玩着的老婆莎莎。从小象的这一反应上，刘叶感觉唐僧之前背地里告诉他的，关于小象、莎莎夫妻的事情应该是真的，这个小象应该确实是因老婆喜欢而有些被动地接受的玩群P。
刘叶虽是绝对投入，但因为是破天荒头一次这样玩，鸡巴却很不争气地没硬起来，小象摸起了Le姐的奶子也表现得不是很投入，面对陪着他一起玩的两个男人的如此表现，但Le姐却是脾气很好地并没有因此而不高兴。任小象不温不火地揉摸着她的奶子，继续把手伸在刘叶内裤里轻轻地抚摸着鸡巴，Le姐脸贴近刘叶的脸温柔地吻着他说“我怎么感觉在哪里见过你？第一次玩这个都这样！正好先看着他们玩，看现场A片的机会，这可是难得能有的机会啊”“你是不是李佳宁？”刘叶问出了心里的问题！（哦？哥哥还真的认识我？？你是？）说到这里，李佳宁手里的动作也停了下来，望着刘叶，诧异的看着他！索性周围的人都在忙着自己的事，并没有注意到两人的异常！（我是刘叶）刘叶坦白了身份！他没想到，居然在这里碰到了这个女人！（刘叶……呵呵，这重要吗？既然相逢在这里，我们就不要说其他的了，专心享受这场盛会不好吗？）
刘叶怀里的刘雨晴此时已经被虾哥摸的呻吟连连，虾哥抱着刘雨晴的脑袋，舌头撬开刘雨晴的嘴唇，跟她舌吻着，刘叶见此，放开了刘雨晴，伸手摸着Le姐的另一只丰满白皙的大奶子，也只好是暂时先观看起了面前，确实也真是难得一见的群P场景。只见此时的房间里，真的是一副活春宫乱象，大家随心所欲，游走于各美女之间，实在是刘雨晴太惹人注目，小象也松开了Le姐的大奶，手伸进刘雨晴的裤子里，隔着内裤揉搓着刘雨晴的阴部！
莎莎是坐在中间长条沙发的正中间，而且是被唐僧和老牛夹坐在了当中，两个男人各有一只手都伸在了她的身上。莎莎下身穿的是一条很短的短裙，但此时只是五月初天有点凉，因此两腿上还穿了较厚的黑色长袜。老牛的一只手里拎着一瓶酒，一边喝着酒的同时，另一只手摸在她的两腿之间，隔着裤袜正在磨蹭着她的阴部。唐僧的一只手里也拎着一瓶酒，另一只手则脱掉了莎莎上身穿在外面的衣服，把她的上身脱得只剩下了里面的一件吊带背心，正在边喝着酒边隔着薄薄的吊带背心揉她的奶子！
在刘叶对面的单人沙发上潘玲，已然被脱光了下身的衣服，脚上还穿着高跟鞋撅着屁股趴在了沙发扶手上，正在被老牛从后面吭哧吭哧地操着。刘叶专心享受着李佳宁的玉手服务，转头一看，不知道什么时候，刘雨晴的下半身已经被脱光，刚进门自我介绍时说他也是刚入群的虾哥，虽然是比刘叶和唐僧表现得强了很多，但从他面对明星脸蛋模特身材的刘雨晴，直接就迫不及待地掏出老二操了起来，他应该也是初次玩这种群P游戏的。作为群主的雷哥，自然是经常玩群P，表现得比跟他一起玩刘雨晴的虾哥老练得多，斜着身靠躺在了沙发里，手伸在了刘雨晴上身还穿着的衣服里，正在刺激着被操着的刘雨晴的乳房！
虾哥已经操起了刘雨晴，听着刘雨晴被操出来的呻吟声，边喝着酒玩弄着李佳宁的刘叶也忍不住了。把手里的酒瓶放到了面前的茶几上，带着李佳宁来到了里面的卧室，搂过面前的李佳宁，就想跟她接吻