第四十二章  群交聚会

第二天，刘雨晴睡眼朦胧的起床，她感觉自己的身体都要散架了，明明身上没有一点伤口，就是疼！揉了揉发酸的肩膀，刘雨晴环顾四周，就在这时，敲门声响起！刘雨晴拖着疲惫不堪的身体打开房门，映入眼帘的正是刘叶！
（老师，你怎么来了，我为什么在这？）刘雨晴问到！（还有，我的身上为什么这么痛，说，是不是你又干坏事了？）刘雨晴故作发怒的看着刘叶！
刘叶摸了摸鼻子，这丫头果然不记得昨晚发生了什么，随后他有些不好意思的说到（额……昨天晚会过后，咱们不是来吃饭吗！你喝多了，我就带你来到这儿了！那个，你没事吧？晴晴）随后刘叶关心的问到！
刘雨晴摇了摇头，（没有，就是身体感觉酸酸的，还有我的屁股，好痛）说到最后，刘雨晴审视的看着刘叶！但也没有多说什么，她对于刘叶，现在都是默认的，无论对方干什么，都不会去计较！
（那就休息会吧，我已经帮你请假了，今天不用去上课了）刘叶说到！刘雨晴点点头，随后去了卫生间洗漱！刘叶让前台送来两份早餐！两人就这样边吃边聊！
两人已经多天没见，吃了饭，自然而然的会交流一番，但刘雨晴只是用嘴帮刘叶弄出来，躺在刘叶的怀里，刘雨晴的手指在刘叶的乳头上画着圈圈（老师……其实，我有感觉的），刘雨晴莫名其妙的一句话。让刘叶愣住了！（什么意思？）
刘雨晴依旧没有抬头，自顾自的说着（就是昨天晚上，虽然我不记得发生了什么，但我的身体还是能感觉到！我的屁股跟那里这么痛，肯定不是你一个人弄的）！
刘叶有些尴尬的笑了笑，但刘雨晴抬起头看着他（老师，其实……）刘雨晴把前几天陈伟给她下药的事说了一遍！刘叶目瞪口呆的看着她，他也没想到陈伟这么变态，给自己的女朋友下药，让别人上！唏嘘的摇了摇头，刘叶抱紧了刘雨晴（放心吧，以后不会那样了！）
但出乎意料的是，刘雨晴接下来的一番话（我是说，你要是喜欢，我也可以接受！而且，而且……我也喜欢那种感觉！）说到最后，刘雨晴有点害羞！
（嗯？？？原来你这丫头这么淫荡啊！嘿嘿）刘叶笑了笑，他捏了捏刘雨晴的脸蛋！（说句实话，晴晴，你太厉害了，我一个人是满足不了你的！既然你不排斥，那就好）！
刘雨晴听后，翻了个白眼，随后又有些洋洋得意（哼，你不是挺厉害吗？男人不能说不行的）！刘叶哈哈大笑一声！亲了亲刘雨晴！中午时间，两人被服务生的敲门声吵醒，原来是退房时间到了！刘叶退了房，带着刘雨晴来到出租屋！揉了揉有些发痛的屁股，刘雨晴嘀咕道（也不知道你们在干什么！一点都不怜香惜玉）随后自顾自的去厨房找吃的！
刘叶没有搭话，坐在沙发上，摆弄着手机，刘雨晴看他半天没有搭话，嘴里啃着一个苹果，（你在干什么？）刘叶嘿嘿一笑（说起这个，我倒是有个想法）！刘雨晴脸色一红！（你又想什么坏点子呢）！刘叶把她抱在怀里，（熟人是肯定不行的，你也接受不了，但我们可以去线下聚会啊！就是那种，反正都是五湖四海的陌生人，谁也不认识谁！）
刘雨晴听后，内心有点害怕，又有点期待，随后点了点头（嗯……听你的）！
之后的几天，刘雨晴的身体一直在恢复，刘叶一直想尝试一下群P的感觉，可惜一直也没有机会。直到这天，他在网上认识的一个色友，通过加入到了一个以多人群P为主题的QQ群，有了一次群P聚会时也邀请了他去参加，并且也介绍他加入到了这个QQ群里。唐僧介绍刘叶加进来的这个QQ群，名字叫性福村。这个群的总成员超过了300，成员分为了三类，夫妻、单女、单男。这个群定期会组织群P性质的聚会，群内里面的夫妻、单女，都是能够接受现实群P的，因此想加入到这个群的人自是非常得多。不过想加入到这个圈可不是那么容易，新加入者不管是单男还是夫妻、单女，都需要由已加入者的引荐才能够加入，而且夫妻、单女想加入需要先证明确实能够接受群P，单男虽然虽然说不用验证自是都能接受玩群P的，但想加入则是有着更多的条件要求。
刘叶让刘雨晴注册个个账号，换了个性感一点的头像，很快，刘雨晴就通过进群审核，刘雨晴听刘叶的建议，两人互相装作不认识，群里的人看见刘雨晴的头像是个美女，纷纷要求爆照！刘叶的这个色友叫唐僧，当然这是网名。他说给自己取了这么个网名，是因为别人都说他是个话唠。他有了参加群P聚会的机会时跟刘叶做了分享，是因为有认识到了一对喜欢玩3P的夫妻时，曾经把这对夫妻介绍给了他认识。刘叶经唐僧来做入群介绍人，把刘雨晴也拽进来，加入到了这个以多人群P为主题的QQ群，刘叶加入到了这个性福村之后，发现这个QQ群有一个群主和四个群管理。组织聚会的权力掌握在了群主一人手里，群管理并没有组织聚会的权力，负责的是接收新成员加入、维护聊天秩序等事情。群里面的成员在群内聊天时，都是把群主称称为了雷哥。唐僧私下告诉刘叶，群主雷哥四十出头的年纪，东北人，做生意的，开了一家东北菜饭庄，属于那种仗义豪爽的人，颇有些社会大哥的范。
唐僧和刘叶在性福村里，自然都是单男的角色。相比于夫妻、单女，单男在群里人数是最多的，占了总成员的三分之二还多。跟绝大部分领域一样，这个性福村里同样是男多女少，因此单男的地位自是排在了第三位。刘雨晴一进群就收到了不少邀请，因为都知道，想要争取到参加群P聚会的机会，得要尽可能地讨好夫妻、单女以及群主、群管理。
唐僧私下告诉刘叶，他加入到了这个性福村已经很长时间了，但直到最近才有了才参加群P聚会的机会。唐僧说他现在终于有了能参加群P聚会的机会，是因为最近他跟群主雷哥搭上了关系，而他能够跟群主雷哥搭上关系，是因为他能有了一处非常适合搞这种群P聚会的场所。玩这种多人的群交聚会，去宾馆开房自是不安全。唐僧有一个来自南方的朋友，是在这边做加盟店生意的，为了方便接待来访客户以及便于办公，在繁华地段的一栋商务公寓楼，租了一间复式的商务公寓房。最近他这个朋友由于在这边的业务，开拓得不是很顺利，暂停了这边的业务要却别的城市考察一段时间，但离开时也留了一个后手，担心在别的城市考察到的市场前景还不如这边，有可能还要继续回来这边做加盟业务，因此并没有退了所租的这间商务公寓房，在离开的这段期间让唐僧暂时代为看管。这间复式的商务公寓房，位于那栋商务公寓楼的顶层，上下共分为了两层，下层有五十多平米，下层有三十多名米，地方足够大装修豪华设施齐备，关键是属于私人场所，又是位于顶楼相对更为隐秘，自是搞这种特殊性聚会的绝佳场所！刘叶加入到了这个性福村时，群主雷哥正在群里张罗着聚会，时间是定在这个周六的晚上，地点是定在唐僧代朋友看管的那间复式商务公寓房。能提供这么一处绝佳的聚会场所，唐僧自然是有着能够参加聚会的资格，而刘雨晴作为群里最年轻的群友，又是个大眼娃娃美女，自然而然收到邀请，但她一个人是绝对不会去的，所以，通过投票机制，把刘叶也带上了！刘叶幸运地也获得了参加这次聚会的资格。
因为聚会地点是由唐僧提供的，群主雷哥定好了参加聚会的人选确定了聚会后，把安排准备的事情全权交给了唐僧。刘叶因为刚进群，没有什么话语权，自然是不能白等着玩，这一次是给唐僧打起了下手。安排在周六晚上的这次聚会，具体的时间是定在了晚上七点。唐僧看到刘雨晴跟刘叶之间的眉目传情，并不是第一次见面，他也大概猜到了一些刘雨晴跟刘叶的关系，但没有明说，反而很照顾刘叶，他和刘叶因为要负责事先的安排准备，到了周六的这天，下午两点钟左右时，两人便提前来到了这所复式商务公寓房。
进了房间后刘叶一看，这所公寓房的格局是坐西向东的，因此窗户是朝西开的。一层靠窗户的位置摆着张实木办工桌，在办公桌东侧靠着南面的墙，中间是摆了一张长条形的沙发，左右两侧对称地各摆了一张宽大的单人沙发。刘叶走上楼梯上到二层看了看，见二层是被当做了卧室，靠墙摆着一张宽敞舒适的大床，床头对面摆了两张相对较小的单人沙发。在这间复式商务公寓房里上下看了看，刘叶心里不禁痒痒地想到，这地方真是太适合玩多人性交啦。按这个性福村搞聚会的规矩，聚会时的是所有开销由单男AA制均摊，夫妻和单女并不需要负担任何费用。刘叶和唐僧是先过来负责安排准备的，因此他们两个先垫上了买东西的钱。唐僧下了楼负责去买先酒水、饮料，刘叶下了楼负责去买各种小食品和酒菜，把分头买来了的大包东西搬上了楼，摆放在了这间复式公寓房一层沙发前的茶几上。一切都准备齐了，刘叶和唐僧看了看表，还不到晚上六点钟，不约而同地埋怨起了时间过得真慢，之后带着同样的迫切的心情期盼起了，其他参加聚会的人快一点地都过来。
晚上六点钟刚过时，唐僧的手机响了。给唐僧打过来电话的人，是要来聚会的其他人里最先过来的，说已经到了这栋商务公寓楼的楼门口，打电话过来让唐僧下楼去接。唐僧接到电话后连忙跑下了楼，五六分钟之后，领着一位个子高挑身材丰满的诱惑熟女，返回到了这间公寓房里。唐僧进门后跟刘叶介绍道：这是Le姐，这是她在群里的网名，至于她的真名，我就不方便透露了，不过咱们聚会一般都是叫网名，你也就跟着叫Le姐吧。说完唐僧又补充了一句说，注意，不是读‘丽’，是读‘勒’，一声。刘叶站起身跟Le姐打过招呼做了自我介绍，想了想之前在群里看到过她发言聊天，而且因为她说了会来参加这次的聚会，刘叶还专门看了她的QQ资料。刘叶想到了一个熟人，这个Le姐在QQ资料上写的年龄是24岁，现在面对面地见到了她，刘叶感觉这应该就是她的实际年龄。Le姐在容貌和身材上，可以说是长得都很有特点。容貌上Le姐的面部线条棱角分明，鼻子显得很突出地相对较大，同时留的是短头发，一看就是犀利型的熟女。身材上Le姐的个子有一米六八左右，双腿很长而且大腿丰满浑圆，屁股则是更加丰满，同时两只奶子也是又大又丰满，一副相当惹眼的标准的S形熟女身材。Le姐来聚会时穿的是一身性感风格的黑色OL套裙，下身穿的是黑色丝袜配一双黑色的细高跟鞋，更加彰显出了她前凸后翘的S形火热身材。
（这是姜姜，目前我们群最年轻的小姐姐，你运气不错，你这次能够投票选过，她帮了不少忙！）姜姜是刘雨晴的网名，聚会，并不用透露自己的真实名字，唐僧看到刘叶跟刘雨晴的样子，心里更加肯定了两人绝对认识，但他接触这个圈子很久了，什么样的牛马鬼神都见过！所以也没有在意！