第四十一章  梅开二度

而就在刘叶等人离开以后，房间的门被悄悄打开，两个男人走了进来，见刘雨晴在里面睡着了，全身赤裸，两只坚挺的乳房荡漾，这时旁边一个男的一回头，只见同伴已经全身脱光了，赤条条地边看边问道：“刘哥，我能玩了吗？叫刘哥的说：“杨帆，别急，好饭不怕晚嘛，这会儿他们都睡觉了，她吃了药，不会醒的，妹的，给他们送啤酒的时候，我就注意到了这个女的，是真的绝啊，他们玩完了，我们也喝口汤”只见他从口袋里提出个小袋子，往床上一倒，杨帆眼睛瞪得比牛还要大，只见这个叫刘哥的倒出来一大堆的“玩具”！有眼罩、假阴茎、跳蛋、手铐、……
其中最让杨帆乍舌的是那个假阴茎，上面还有一些小刺，开动起来会不断地搅动。杨帆拿了个眼罩，替刘雨晴把眼罩戴好，把手铐拿出来扔给了杨帆。杨帆铐好刘雨晴的双手以后，只见他快速地坐到刘雨晴的身边，然后从后面用双手
搂住了刘雨晴的细腰，在乳房上不断地揉搓。而刘哥则在旁边站着，握着肉棒不断地在刘雨晴的小嘴上揩擦。（嗯~啊）刘雨晴迷迷糊糊的呻吟着！刘哥刚刚准备把肉棒插到刘雨晴的小嘴里，杨帆就说：“刘哥，我们换个位置吧，我想玩她的阴户，我最喜欢添女生的阴户了！”“杨帆，你还有这爱好，行吧”于是两人互相挪动调换位置，杨帆则在前面色眯眯地看着刘雨晴的私处。只见他慢慢地把手放在刘雨晴的阴户上擦擦，然后就把头
深深地埋在了她两腿之间，就听见“吱叭……叭吱……吱叭……”不时传出吸吮
的声音，刘哥也没忘记享受，用双手慢慢揉搓着刘雨晴的一对奶子，由于刘雨晴双手是反捆着的，所以胸部也显得比平时大得多了。杨帆一手抠着刘雨晴的阴道，
一边不停地吸着她的小穴，这是他昂起身，握着鸡巴把大龟头塞入刘雨晴的阴唇中，上下来回不断地
磨擦，搞得刘雨晴小穴里的淫水源源不绝地流出来，杨帆端起他的精枪对着刘雨晴的穴就刺了进去，只听见“扑
滋……”一声，刘雨晴的身体也不自觉地抖动了一下。“幸而我买的药比较好，不然她就醒了！这帮王八蛋，让我买药，还以为能参与呢，到头来还得我自己动手”杨帆边插边嘀咕着，抽动了大概
十几下，就把鸡巴从里面拔了出来，刘哥当然也不会闲着，
急忙用中指插进去，不断地在刘雨晴的阴户里搅动着，杨帆把润滑油倒了点在刘雨晴的菊门上，用跳蛋抹了抹，慢慢的就挺了进去……开动了电动开关后，把开关交到刘哥的手中，把他的鸡吧插进了刘雨晴的阴道，随即前后不断
地抽动，嘴里还说着：“好爽啊……爽呆了！这辈子能干这么极品的妞，值了……”可能是电动跳蛋的原因，插了大概十分钟之后他就在刘雨晴的
阴道里面射精了，刘哥慢慢地把跳蛋拿了出来，放到了一边，对他说道：“杨帆，把那个假阴茎拿来给我玩玩啊！”不一会假阴茎就到了刘哥的手中，他先是涂了点润滑油，然后慢慢地插进刘雨晴的阴道。这时只听见刘雨晴“啊……”的哼了一声，吓得两人都冒出一身冷汗，两人合力把刘雨晴抬到了床上，简单地给
她擦干一下身体，然后把她翻过来弄成母狗状的姿势。刘哥在刘雨晴的菊门上涂了点润滑油，用龟头抵上去抹了抹，就对着菊门慢慢
地捅进去了，下面还不时地用假阴茎时进时出地抽插着刘雨晴的小穴，舒服极了！这时杨帆的鸡巴刚好就在刘雨晴的小嘴面前，
就见他把他那根软软的小肉棒放到了刘雨晴的嘴里，自己在那不断地前后抽动享用
着，不一会刘雨晴的唾涎就流了一床。刘哥这时也干了大概五六分钟，累得差不多都筋疲力尽了，于是把鸡巴从刘雨晴肛门里拔了出来，慢慢地在刘雨晴的屁股上磨擦，杨帆已经沉迷在干刘雨晴小嘴的快感里，只见他不停地出入抽动，渐渐地
那根软鸡巴又再硬了起来，这时刘哥说：“我们给她吃颗来劲的吧，光我们玩她也没多大意思，让她也叫一叫！”杨帆说：“好啊，没问题，我这有！”说完就给刘雨晴吃了颗春药后，刘哥说：“你刚刚插过了，阴道这次轮到我了吧？”随后刘哥先躺在床上，杨帆把刘雨晴抱到了他的身上，就把润滑油拿来，从刘雨晴的阴户上慢慢地倒下去，油淌到了菊门的位置时他还
用手抹了抹。刘哥看他准备好了，就把肉棒对着阴道口以冲刺式的插进去，由于有润滑油
帮助，简直不费一点气力就全根鸡巴直插到底，这时，杨帆也从菊门进入了刘雨晴的身体最
深处，于是俩人开始抽动鸡巴，很有默契地一齐进、一齐出，联手干着刘雨晴的
前后两个洞穴，抽动了一会，刘雨晴开始有知觉了，可能是春药发作的原因吧！
她醒来的第一句话就是：“噢……啊……嗯……插我……干我……插死我……”看到刘雨晴有反应，这时杨帆干得更兴奋了，鸡巴变得硬梆梆的在菊门中使
劲抽插，中间只有一层薄薄的小膜相隔，刘哥能感觉到他的龟头不断地在自己龟头旁
边掠过，甩动的卵袋也不断击打在他的阴茎上，不知不觉中刘雨晴已经被杨帆干得趴在了刘哥身上，这时的刘雨晴就像一条欠干的母狗，屁股不断地往上顶着杨帆的肉棒；而刘哥则
是一手抓着手铐，一手搓揉着刘雨晴的乳房；为了保持刘雨晴的平衡，双手扶着她的胯部，任凭杨帆疯狂地不断抽插着刘雨晴的菊门。前后有两根鸡巴在同时操弄，刘雨晴不知道是爽还是痛，不停地疯狂叫喊、呻吟…
…终于刘哥和杨帆一起在刘雨晴的双洞里发射了！在刘哥射精的时候，杨帆也能感觉到龟头在这边一起一伏，刘雨晴终于在两人的夹攻中达到又一个高潮。搞完后，两人也不管刘雨晴还在冒着精液的双洞，收拾好东西就离开了……