第四十章  迎新晚会的轮奸

第二天，刘雨晴躲在宿舍里，昨天晚上的事，她记忆犹新，这是她第一次跟男友与刘叶之外的男人上床，虽然是被迫的，但那种背叛，怕被发现，噬魂入骨的感觉，让她着迷！她压制住想要告诉刘叶的想法！摇了摇头，把脑海里乱七八糟的想法甩掉……
距离上次迷奸事件已经过去了三天，这几天，刘雨晴也经常跟刘叶煲电话粥！至于陈伟的上次的事情，她也有些怀疑！因为她喝过陈伟给的饮料以后就不对劲，再想到男友那爱好，刘雨晴问过，但看到陈伟支支吾吾的样子，心里已经知道了答案！索性这几天就没有搭理过男友！而便利店的店长在品尝过刘雨晴的肉体以后，就是彻夜难眠！好几次给刘雨晴发信息，想约她出来！但刘雨晴对于这个四十多岁的男人实在是无感！就直接拉黑了他！
时光飞逝，不知不觉已经过了一周，而今天，就是刘叶出差回来的日子，
今天恰好又是迎新晚会，因为有刘叶的推荐，今年的晚会主持人和礼仪落到了刘雨晴的身上。刘雨晴168的身高，102的体重，虽然胸不是很大，不过在她身
上也显得恰到好处，最犯规的是一双超黄金比例长腿，看起来格外性感。
夏天时刘雨晴穿的比较清凉，经常性的短裤短裙，一双长腿格外吸引人，学校里不少男的
都有私下里意淫她，今天也是难得的机会，刘雨晴还特意给自己挑选了一套性感的礼服，礼服是一件低胸长裙，侧面高开叉的款式，相信她穿上一定会让人眼前一亮。
年会下午开始，学校一众领导和董事会来到现场，前面的环节意思不大，主要是对一年工作
情况的总结，以及对表现优秀的学生的奖励，刘叶知道这也是学校的惯用手段了，他坐在台下，漫无目的的四处看着，颁奖的时候终于轮到刘雨晴上场了，不过没有穿礼服，只是穿了白衬衣短裙，看来礼服只是在晚会主持演出才会穿了，这倒是让刘叶有一点小失望。无聊的讲话环节终于结束了，校领导也没有继续留下来的心思，纷纷离开，把主场交给这些爱玩的年轻人跟老师……刘雨晴也换上了性感的礼服出场，由于礼服是低胸且没有肩带，所以此刻刘雨晴也是真空上阵，走动的时候胸脯也随着脚步微微跳动，很是惹人注目！刘叶坐在一个男人的旁边，这边到场除了他，还有一个技术员和四个第三方代表，因为学校为了省流，也是为了节省开支，像食堂外保这些都是承包给第三方，此时他们五个一直盯着刘雨晴看，目光在她的脸上到胸部再到大腿上来回游移，，他们五个人跟刘叶一样，在心里暗暗yy着和刘雨晴的一出动作戏码。刘叶有一搭没一搭的跟旁边的人聊着，因为他坐在观众席，所以那人并不知道他是老师……刘叶也顺其自然，说自己是保洁公司的！
晚会结束，大家散场，刘叶一行7人被第三方派员邀请旁边酒店吃饭，饭桌上，餐厅赵经理三两句话就打开了气氛，饭菜还没吃完一半，就开始对着五瓶白酒开始发力，看来他就是来喝酒的，两圈下来面不改色，作为饭桌上唯一的女生，刘雨晴自然也没有被放过，一桌人轮流敬过来已是有了醉态，刘叶趁着刘雨晴上厕所之际跟了出去。
「喝了这么多不要紧吧？」刘叶在厕所门口等到刘雨晴后说到，「休息了一下好点了，太能喝了这些人」，刘雨晴这时还穿着礼服没有换下，小脸因为酒精的缘故微微发红，刘叶冲着刘雨晴亲了下去，手也摸到了胸部轻轻揉捏，「晴晴，你今天真性感，这么多天没见，都想死我了」，「讨厌，还有人呢」，刘雨晴轻叫一声，轻轻推开刘叶，俏皮一笑「好看吗？这么多天不见，某些地方是不是憋坏了啊？晚上回去好好穿给你看」，说着两人前后回到了包厢中。
酒桌上，第二轮行动已经开始，五瓶酒已经只剩下一瓶多一点，慢慢的，刘叶发现局势有些不对，酒杯开始围着刘雨晴转了起来，桌上刘雨晴已是开始醉了，俏脸发红，其他人只是略有醉意而已，而且赵经理开始频繁过来喝酒，刚开始大杀四方的刘叶反而坐在一边对付起了桌上的饭菜。
刘雨晴已经不知第几次被围在几个人中间了，这次直接被推到了几个大男人中间，礼服的领口已经逐渐下滑，刘雨晴却没有意识到，任由两个雪白的北半球暴露在众人的视线中……
「美女你多大啊」一个人问到，「美女你身材真好啊，你穿这衣服是不是不能穿内衣啊」有人明知故问，「不愧是大学生啊，这皮肤还是好啊」一个人说着就把手往刘雨晴腿上摸，刘雨晴喝醉了也没有拒绝，任由粗糙的大手在大腿上摸来摸去。
这时谁都能看出来不对劲了，刘叶看向赵经理，他还是一副笑眯眯的样子。刘叶也没有说话，想看看他们到底打的什么算盘。
刘叶再度看向刘雨晴，只见她靠在座椅上，双腿岔开，眼睛微眯，面色潮红，「这是被下药了？」刘叶心里暗骂，这时有个男的走过来，给了几人几张房卡，看来就是这个酒店楼上的房间，这时赵经理拿着一张房卡过来说「今天也晚了，已经在楼上酒店开好房间了，大家喝完可以直接上去休息」！
到了房间，刘雨晴经过一路的折腾，衣服已经被扒的差不多了，娇躯暴露在大家的视线中，顺着平坦的小腹看下去，下身一片茂密的森林，其中有三两点晶莹，原来她下面已经湿了。
赵经理出声道「这小妮子在学校，不知道多少人想操她，今天我先来试一试。」
现在房间里除了刘叶，还有四个男的，技术员，还有赵经理六个人，都是三十多岁的样子，晒得黝黑，技术员年轻人20出头，赵经理则是一副大腹便便的中年形象，刘雨晴躺在床上就像混入了狼群的绵羊一样。
正思索间，众人在赵经理的带头下，已经脱了衣服扑向了刘雨晴，六双大手在她的身上游走，胸部在一双大手下被揉捏的不断变形，乳头也被高高拉起，刘雨晴吃痛，轻哼一声，也没有其他的反应，这时赵经理已经带好避孕套，身子一挺，便深深的插入刘雨晴身体。
「啊～～～」刘雨晴长叫一声，脸色潮红「啊，好舒服，嗯，嗯，嗯，操我，用力」随着赵经理不断的动作，刘雨晴不停淫叫着，双腿胡乱的摆动，眼睛却始终闭着，估计也是药效的原因。其他人也没闲着，对着刘雨晴的胸部，手，还有脚玩了起来，或捏或舔，刘雨晴的叫声更大了。
十分钟过去，赵经理长出一口气，射了出来，刘雨晴也被玩到了高潮，随着赵经理的退开，一个男人顶替了赵经理的位置，已经胀到充血的大鸡巴再一次插进了刘雨晴的小穴，技术员则骑在刘雨晴俏脸上方，操起了她的小嘴，刘雨晴的娇喘顿时变成闷哼。
两人在刘雨晴身上奋力的动着，技术员插得一下比一下快一下比一下深，好像把整根鸡巴都塞进刘雨晴嘴里都还不够一样，干的刘雨晴干呕连连才停下来。
这时，一个男人敲门走了进来，这是跟赵经理一起来的人，他送来了一袋子啤酒还有一袋子情趣用品，随后便走了出去。赵经理接过东西「时间还长，买点东西助助兴」。
一个三十多岁的男人拿起一瓶啤酒，咬开瓶盖喝了一口「我就说你们在那猴急，这么俊的妞不得好好享受一下，还是赵经理会玩」，说完又扒开刘雨晴的嘴灌了一口啤酒进去，接着便三两口吹完一瓶啤酒，「给你们看个刺激的」坏笑一声后，把啤酒瓶对着刘雨晴小穴插了进去，并不停的搅动着，「啊，啊，好大，用力，操坏我」刘雨晴也从淫叫逐渐变成了带着哭腔的呻吟，但是却依然能感觉到兴奋，这什么药效果这么强。刘叶在旁边想到！
到这里他再也忍不住了，制止了那人的动作，也插了进去，其他两个人在玩弄刘雨晴的胸部，两双粗糙的大手在刘雨晴胸部来回揉捏，一个又在干刘雨晴的小嘴，还有一个在用刘雨晴的手打手枪，技术员则在玩刘雨晴的小脚，刘叶也毫不在意，也和他们一起进行这场淫荡的盛会。
又是一段时间过去，每个人都在刘雨晴身上射了一次，赵经理看了眼时间，说「还有四个小时的时间可以玩」，说着拿出两片药片又给刘雨晴灌了下去，刘叶把她翻了身趴下，便开始指挥起来，指着一个男人说「你去下面」，说完，几个人合力把刘雨晴扶起，坐在那人的鸡吧上，一卸力，刘雨晴便整根坐了进去，「啊～～～」刘雨晴仰起头大叫一声，也许是药物的原因，也许是情欲作祟，赵经理见刘雨晴菊花有点松动，也把鸡巴挤了进去。这是刘雨晴第一次被双管齐下，两根肉棒之间连接的，只有薄薄的一层嫩肉，刘雨晴大声呻吟着，随着两人的动作，呻吟声越来越大，最后变成了哭声！（啊啊啊……好痛……慢点……轻点……）（呼……太爽了，不愧是大学生！）赵经理的肉棒插在刘雨晴的肛门里！四周紧致的感觉让他舒爽不止……
刘雨晴在今天完成了三通，刘雨晴的菊花刘叶玩过，知道是什么滋味，很紧，不过今天在药物的作用下好像有所放松，看起来并没有很疼的样子，叫声依旧很淫荡，只是很快就被鸡巴堵住嘴巴变成了呜呜的声音。
三个人在刘雨晴身上卖力的抽动着，肉体碰撞的声音响个不停，白皙的刘雨晴夹在三个黝黑男人中间。只有偶尔露出的小腿和手臂显示着在经历着什么。
一晚上过去，刘雨晴被插了至少十多次，此时瘫倒在床上，赵经理最后还把几个避孕套中的精液收集了起来装在杯子里，给刘雨晴喂了下去，随后丢下刘雨晴变离开了。刘叶还得装和刘雨晴不认识，也没有多说回到了自己的房间，按赵经理的说法刘雨晴不会记得发生的事情，但刘叶却忘不了……