第三十九章  三人对弈

“我……我去了个厕所，然后随便逛了逛”刘雨晴支支吾吾的说到！聚会进行到一半，酒量极差的陈伟很快就倒在沙发上迷迷糊糊的睡了过去。
不知过了多久，他意识才恢复清醒，耳中传来一些奇怪的声音，似乎有什么啪啪啪和噗滋噗滋的声音，还有女子的闷哼，他眼睛微微睁开一条缝，立刻清醒了不少，但却浑身不敢动弹，生怕被人发现自己已经醒了。他依然在KTV的包厢里，昏暗的灯光让我即便醒了也无人察觉，而他心爱的女友刘雨晴正跪趴在地上，双手和膝盖撑着地板，被两个男人夹在中间。刘雨晴撅起肥大的肉臀，被一根粗大的肉棒猛烈的抽插着肉穴，发出噗滋噗滋的声音，每一次重重插入，都让湿热的肉穴淫水四溅。店长趴在她的雪白胴体上，不停的耸动着腰身，享受着温暖紧致的湿穴的“肉棒按摩”而刘雨晴还把头埋在胖子的双腿之间，舔着那根肥大丑陋的阴茎，时不时含在嘴里细细吮吸品尝。（他们居然两个人一起玩弄晴晴，就在KTV的包厢里，就在我这个男友面前，晴晴又是怎么同意的？难道她一点都不在乎我吗不不不！肯定是他们强迫的）陈伟装作昏睡，但心里想到！但下身渐渐涨大的鸡吧却出卖了他的想法！
“唔呜…唔唔唔~呼呜……嗯嗯~嗯……”刘雨晴的小嘴里塞着一根肥大的肉棒，加上身后男人的用力冲撞，不得不发出这样诱人而淫靡的哼吟声，陈伟突然想到，要是没有那根肉棒堵着她的樱桃小嘴，她会不会发出极其浪荡的呻吟早早的把自己惊醒。刘雨晴那丰满肥美的肉臀呈现出完美的弧线，两瓣白皙美臀最中心处，粉嫩的肉穴正被肏出大量的淫水白汁，店长黝黑的大屌就像打桩机一样猛烈而快速的抽插着少女温暖湿润的花穴，让不少汁液溅射的到处都是。他的腹部一次次的撞击着刘雨晴饱满的白臀，让那完美的臀部阵阵波动就像浪花一样，剧烈的撞击也发出了啪啪啪的肉体拍击声，那两颗装满精液的卵带也冲撞着两瓣粉嫩的美肉。
“太爽了！好紧好湿的嫩穴，怎么肏都肏不够啊！”店长微眯着眼，双手从上方握住那肥大的白臀，不停的用手掌摩挲着。“小声点，人家男朋友还在这呢，要是吵醒了可怎么办。”胖子嘴上虽然这么说，但自己的声音也没有丝毫的减小，就像只是随口一说，其实根本不在意而已。
店长也领会到了他的意思，看着胯下的刘雨晴，说道：“要是他醒了，那就在他面前干啊，哈哈哈哈，让他好好看看，自己的女友是怎么被两个人肏的！”胖子也赞同道：“就是，明明是男朋友，非要说是表弟”听到这些话，陈伟恨不得立刻站起来揍他们一顿，可打不打得过是一说，要是刘雨晴觉得羞愧再也不见他了怎么办？
虽然是自己给刘雨晴喂了药，但刘雨晴这是第一次跟别人一起，难道这么容易接受？陈伟有点搞不清状况，他相信刘雨晴肯定是有什么把柄被他们掌握了，绝不会是心甘情愿任由这两人摆布的！话刚说完，胖子立刻屁股一紧，肉棒顶进刘雨晴的小嘴里不再动作。“嘶~真爽！”胖子射了出来，精液量依旧是非常多，但是这一次他并没有拔出自己的肉屌，于是刘雨晴的小嘴和肉棒缝隙处就这么慢慢的溢出了粘稠白浊的精液，虽然刘雨晴已经吐了不少，但这头死肥猪的精液储量实在是太多了。黏腻无比的精液从刘雨晴的樱桃小嘴处流下，然后再从精致的瓜子脸下巴处滴落在地板上。直到胖子射完了精液才从刘雨晴的嘴里拔出肉屌。“我还有点事，先走了！”胖子说完这话，用纸巾随便擦了擦，然后就提上裤子离开了，包厢内顿时只剩下我们三人。
“嗯嗯~不要……换个地方吧…啊啊啊……我们去开房……嗯啊啊~”刘雨晴的小嘴不再被堵住，口中发出诱人的呻吟，她已经尽量压低声音，可那来自本能的呻吟根本控制不住，她乞求着店长不要在这里干她，只是她张着满是精液的小嘴说着这些话显得格外淫荡。刘雨晴已经直起身子，双手向后被店长抓住，整个雪白的身子从腰部弯曲成一个C型，可见其腰部的柔韧性，而这样也更加凸显出那胸前的饱满巨乳，从侧面刚好可以看见那完美的球型轮廓，还有那最中心处的凸起乳头！刘雨晴朝陈伟看了一眼，似乎很担心他醒过来，辛亏他是微眯着眼，灯光又暗，才没被看出来。店长拔出肉棒，拉着刘雨晴从地上站起来，就在陈伟以为肖是要换地方的时候，他居然推搡着刘雨晴朝自己走过来。
“你……你要干嘛？”刘雨晴有些慌乱，但还是被店长推了过来。“当然是在你男友面前干你啊！”刘雨晴此时距离陈伟不到半米，陈伟已经能够看清她的绝美容颜上诱人的红晕，那张樱桃小嘴沾满的白色粘液，那对雪白的巨乳被身后的男人来回的揉捏，粉红的乳晕最中心处的凸起乳头。那纤细完美的腰线下，是雪白丰腴的美臀，两条长腿微微弯曲！
刘雨晴连忙摇头，“不～会被发现的……不行……”啪！店长一巴掌拍在了那如满月的翘臀上，然后道：“你这个骚货，嘴上说不要，其实心里兴奋的不行吧！”“我没……我没有……啊啊～唔呜唔”店长突然插入她的肉穴，刘雨晴一个站不住，直接朝着陈伟倒了下来，她双手撑住沙发边沿，清纯的面孔几乎要贴在陈伟的脸上，然后迅速的腾出一只手捂住自己的小嘴，眼神中有着各种复杂的情绪。
“真爽啊！小穴都变得更紧了……还说你不兴奋！”“唔呜唔……”刘雨晴捂着小嘴，尽量不发出声音，但是一双美目却忍不住的向上翻，很明显她也得到了莫大的快感。那对雪白的乳房在陈伟面前上下跳动着，白腻的丰臀被大肉棒撞的一颤一颤，陈伟突然觉得这样的晴晴好美，就是她被别的男人压在身下猛肏的这副模样，和平时在我面前的清纯形成了鲜明的对比。
“不行了，老子要射了！就在你男友面前全都射给你吧！”店长抓着刘雨晴的细腰，狠狠地耸动了几十下，然后在刘雨晴的身体里喷出粘稠的精液。刘雨晴也终于双眼一翻，捂着小嘴的手放了下去，露出一副淫靡的高潮脸。店长狠狠地一撞，刘雨晴整个身子本就已经下弯，这下直接被撞的往前一冲，然后瘫软的压了下来，一对傲人的巨乳刚好压在陈伟的脸上，温软的滑嫩触感简直太棒了！陈伟贪婪的呼吸着温润的奶香，也顾不得心爱的女友此时正在被他人播种，他是多么渴望这种情况多持续一会儿。
店长滚烫的浓精估计已经进入了刘雨晴的子宫吧，陈伟却希望他射久一点，多射一点，只为现在能多接触一会柔软的酥胸！“呼～内射就是爽啊！”店长把积攒的精液全部射了出去，然后拔出了那根大屌，拿着纸巾擦拭起来。没多久，这对温软的傲人美乳就离开了陈伟的脸，刘雨晴也醒了过来，她连忙爬起来，确认陈伟没有醒过来，这才松了一口气。两人收拾了一番，店长就带着刘雨晴离开了。