第三十八章   喝了春药的刘雨晴

晚上七点半，刘雨晴带着陈伟来到了店长说的地方，这是一个装修很豪华的KTV，老色皮平时看着很抠，但定的包厢却很大！刘雨晴推开门，只见此时包厢内已经有了几个人，三女两男，正是自己的同事！一番简单的交谈后，彼此也都认识了！等了十多分钟，店长才姗姗来迟，还带着一个三十多岁的男人，是一个胖子！
（那个，简单说一下啊，今天呢，是咱们店今年第一次聚会，主要是为了感谢大家最近的辛苦工作，这段时间，因为学校刚开学，所以都很忙！大家的辛苦我都看在眼里，今天呢，这次聚会，大家可以畅所欲言，吃好喝好啊！好了，我就不浪费时间了！各位请便）店长一场老套路的讲话说完后！服务生带来几箱啤酒跟果盘，还有一些零食甜点！
（晴晴啊，这位是？）刘雨晴刚拆开一包零食，准备吃的时候，就看到店长凑了过来，看着刘雨晴旁边的陈伟好奇的问到！
（哦，他啊，他是我的）刘雨晴正想说男友，但看到陈伟低着头的样子，改变了主意（他是我的表弟，第一次参加这种聚会，有点不好意思，店长别放在心上）！陈伟听后，抬起头，诧异的看了一眼刘雨晴！
（哦……表弟啊，表弟好！）店长唏嘘了一下，没有再说什么！起身离开！刘雨晴看着陈伟（阿伟，你不会生气了吧！其实也不怪我，你也知道，这个店长是什么样，我要是说你是我男朋友，他肯定会给我穿小鞋的）！
陈伟摇了摇头（没有，晴晴，你今天能带我来，我就很开心了！那个，喝饮料，喝饮料）！说完就递了一杯饮料给刘雨晴！而刘雨晴也没有在意，把陈伟递过来的饮料喝光！过了十多分钟后，刘雨晴就感觉到自己体内热血翻涌，脸色发烫，她坐在那里，身上仿佛有蚂蚁在爬，难受的止不住，但这么多人在这，她只能克制，微微扭动着娇躯！但浴火越来越强，刘雨晴有点忍不住了，她起身离开！准备去卫生间洗个脸清醒一下，陈伟在旁边已经发现了刘雨晴的异常，但他并没有做什么，反而有点兴奋！而就在刘雨晴离开不到半分钟的时候，老色皮店长也说自己去厕所……
过了大概半个小时，他们还没回来，而包厢另一边，店长带来的胖子搂着叫来的包厢公主唱的正开心呢。
陈伟有些按耐不住，悄悄的走了出去，可是绕了一圈也没找到他们，最后来到了卫生间门口。
“嗯啊啊……哈啊…唔啊……”他还没有进去，好像就听到了啪啪啪的声音和女生高亢的呻吟。心里顿时升起一种不好的预感，又有些期待，但还是慢慢的挪步过去，走进男厕所，然后顺着声音来到里面，探出脑袋看向最里面比较隐蔽的拐角处。这一看，他差点当场宕机，不可置信的看着视线里的一切。那个四十多岁的老色皮店长骑在他的女友身上，双手从刘雨晴的侧面伸进去，抓住两颗柔软的巨乳用力的揉捏着，把那对雪白的大白兔揉来揉去，捏成各种淫荡的形状。
刘雨晴趴在店长身下，四肢跪地，撅起蜜桃美臀，肥美的肉穴被一根粗大的黝黑肉棒撑开，如同打桩机一样的高频率让清纯的刘雨晴娇喘不已。（啪啪啪…啪啪……啪啪啪啪啪……）
刘雨晴的雪白肥臀被店长不停的撞击着，泛起一道道淫靡的淫白肉浪。陈伟看着女友满脸娇媚的在他胯下承欢，身体都颤抖起来，内心兴奋不已
“嗯…嗯……哈…啊……你插的……太深了……”“叫这么大声，不怕被你男朋友发现啊？”刘雨晴连忙用一只手捂着小嘴，尽量压低自己那悦耳的娇喘。“看来你很在乎嘛，下面都变紧了！”店长抓住刘雨晴高高翘起的洁白肥臀，指缝里流出白腻柔软的臀肉，然后腰部大力的抽送着。
陈伟看见女友双腿之间粉嫩的蛤肉泛着淫靡的水光，青筋暴起的巨大肉棒每一次抽插，好像都会让淫靡不堪的肉穴流出更多的汁液。刘雨晴肥美的肉臀被不停的撞击着，发出啪啪啪的声响。噗滋噗滋……噗滋……粗大的肉棒一次又一次的插进又湿又紧的肉穴。
刘雨晴主动的扭着腰臀，慢慢的下腰，让店长可以插的更深入，嫩穴紧紧的包裹住男人的肉棒，四周层层叠叠的嫩肉不断挤压吸吮着，给他带来极大的快感。
“这么想被肏啊？你这条母狗！”“哈啊～我不是母狗……”刘雨晴湿润的嫩穴被店长干的白浆四溢，乳白色的汁液从粉色的肉缝里源源不断的流出，那张精致的小脸布满潮红，小嘴都兴奋的张开成O型，流出大量的口水。（还说不是，居然在楼梯间偷偷自慰），说到这儿，店长就想到了半小时前，他出来就是想跟着刘雨晴，看看能不能有个搭讪机会，却没想到，刘雨晴来到了一个隐秘的楼梯间，偷偷的自慰！当场被拆穿的刘雨晴顿时吓得手足无措，本来就药效上头的她，经不住老色皮的忽悠，跟着他来到了这里！
店长伸出一双大手，从光滑细腻的玉背处绕到前方，用力的捏住无法一手掌控的柔软巨峰，把刘雨晴雪白的乳房揉搓成各种淫靡的形状。
陈伟双手紧紧的抓住门框，浑身都在颤抖，但更多的是兴奋，但怕被发现，不敢继续看下去，鼓起勇气转身离开，洗了把脸之后回到了包厢。
又是半个小时后，包厢的门打开了，刘雨晴和店长一起回来了，刘雨晴脸上还有着淡淡的红晕，店长看陈伟的眼神有些戏谑。
“晴晴，你去哪儿了？怎么这么久才回来？”陈伟故意问到！