第三十七章  刘叶出差

刘雨晴感觉到一股热流冲进体内，她紧紧抓住刘叶的胳膊，用力把他往自己身上拉，安心的接受刘叶的灌精！由于憋了好几天，这次刘叶的射精量出奇的多！刘雨晴感觉体内涨的有点难受，但精液冲击肠道，同时还有一种酥麻的感觉！
足足射了一分钟，刘叶才结束这场肛交！他慢慢抽出插在刘雨晴肛门里的肉棒！没有了肉棒的阻碍，射进去的精液随着刘雨晴的呼吸，一点一点流出来！刘雨晴也没有清洁的想法，就这样抱着刘叶喘气！（老师……这种感觉好棒呀！虽然有点痛，但很爽），只是第一次肛交，刘雨晴就爱上了这种感觉！而刘叶又何尝不是！他摸了摸刘雨晴的秀发（没事，等次数多了，你就不痛了，嘿嘿）！刘雨晴给了刘叶一个风情万种的白眼！两人就这样拥抱着躺在床上休息……
随着新学期的进行，刘雨晴也收起心思认真学习，她为了能够减少家里的压力，不得不在周末的时候出去打工！虽然刘叶告诉她自己有钱，不用这么累！但刘雨晴也是有自尊心的一个人，还是拒绝了他！这是刘雨晴兼职的第三个周末，刘叶跟平时一样，来店里看她！同时，也带来了一个不好的消息！
（怎么了？老师，愁眉苦脸的，是不是又想干坏事了？）刘雨晴穿着一件白色衬衫，外面围着一个围裙！她在一家便利店打工，虽然累，但工资还是很多的！主要是她的形象气质好，所以在面试的时候，当场就被录取！此时正是下午，店里没有多少人，刘雨晴趴在收银台上，看着刘叶问到！她还以为刘叶又想欺负她了，坏笑道！
可刘叶却罕见的收起了玩笑的心思，看着刘雨晴（晴晴，明天我就要出差了，本来不用去的，但这次是为了研学，你也知道，我的专业课，这次机会对我来说难得可贵）刘叶说到最后，有点纠结！
（这是好事啊，老师，为什么还不高兴）刘雨晴听后，开心的说到！（可我舍不得你！）刘雨晴的话刚说完，刘叶就脱口而出！
（噗呲）刘雨晴笑了，所谓美人一笑百媚生，刘雨晴的这个笑容让刘叶都看呆了！（坏老师，你是舍不得我还是舍不得其他“地方”？）说到最后两个字，刘雨晴伸出芊芊玉指点了点刘叶的胸膛！
（哪有，我是真的舍不得你，我要出差八天呢，意味着我八天见不到你了）刘叶说到！（嗯……这样哦……这是你的机会，老师，你要好好学习哦，回来的时候，可要好好教教我呢）刘雨晴笑着说到！
刘叶点点头，随后期待的看着刘雨晴，（那，今天晚上，要不要？）刘雨晴当然知道他说的是什么，害羞的笑了笑（嗯……晚上我下班回去找你）！就在这时，便利店门口的提示音响了，这是有人进来的时候会提示！（好了，不说了，来客人了，老师，你先回去吧！）
（嗯，晴晴，那你下班就过来啊）刘叶说完就转身离去！时间总是过的很快，刘雨晴终于熬到了下班！
第二天，天刚亮，刘叶的出租屋里，只见地面上的衣物到处都是！刘叶搂着刘雨晴，被一阵闹铃声吵醒！他看了一眼闹钟，已经是六点二十了！他的机票是七点半的！看着旁边的刘雨晴，刘叶不禁想到昨夜两人的疯狂！因为要分离六天时间，所以，刘雨晴昨天晚上也是彻底放开，一晚上缠着刘叶要了好几次，两人性交，肛交了好几次，直到最后，刘叶射出来的精液不再是白色的，而是水滴一样的！两人这才作罢！这让刘叶不禁想到了一句话（没有耕坏的地，只有累死的牛）！这句话，他在刘雨晴身上彻底体会到了！
悄悄起床穿好衣服，刘雨晴太累了，昨晚两人折腾到凌晨一点多，虽然也想继续睡觉，但刘叶可不敢耽误！洗漱了一下！提着昨天晚上刘雨晴给他收拾好的行李！轻轻打开门，悄悄离去！
刘雨晴起来的时候，已经是快中午了，她上的是中午十二点到晚上八点的班！看到刘叶已经离开，刘雨晴收拾好以后，就来到了便利店！刚一进门，就看到了店长！一个四十多岁的中年人，戴着一个眼镜！虽然看着很斯文！但刘雨晴知道，这家伙没少偷偷盯着自己的腿看过！但她也没有办法，告诉刘叶的话，按照刘叶的性格，这家伙肯定会被打进医院！
（晴晴来了啊）店长看到刘雨晴进来，笑着打招呼！刘雨晴虽然讨厌他喜欢叫自己晴晴，但人家是老板，还是笑了笑说到（店长好）！
（嗯，晴晴，这段时间你们辛苦了，今天晚上早点下班，我在对街的KTV定了一个包厢，你们到时候过去，我已经通知了小雯跟小韩，对了，可以带一个自己的朋友）店长说完就转身离去！刘雨晴虽然疑惑不解，但这段时间，确实很累，对于老板的犒劳，她也没有多想！
（可以带人，带谁呢？）刘雨晴思索到，她第一时间想到了闺蜜，但打了个电话才知道，闺蜜没有时间过来！主要是因为家里太远，为了个聚会，大老远跑来不划算！刘叶又不在，刘雨晴平时也没有什么朋友！叹了口气，刘雨晴还是想到了男友，给男友发了个信息以后，就开始忙活了！
话说陈伟，这段时间过的是相当难受，因为上次事件，导致他跟刘雨晴的关系变得有点尴尬，两人虽然还是情侣，但刘雨晴总是嘲笑他，当然，刘雨晴也满足了他奇怪的癖好！每次跟刘叶做爱的时候，都会告诉他过程跟感受！但越陷越深的陈伟感觉到，这力度还不够！就在他思索怎么进行下一步时，刘雨晴的信息来了，陈伟看到内容，开心的笑了！他当然不知道刘叶出差去了，他想到的是刘雨晴能找自己去参加公司聚会，肯定在她心里，自己比刘叶重要很多！
（聚会……那她店里那个老色皮也应该去……）陈伟看着手机思索着，他去过刘雨晴的便利店好几次，但每次都被刘雨晴敷衍了事！让他映像最深的就是店里那个店长，经常色眯眯的看着刘雨晴！想到这儿，陈伟心里有了个计划，因为他常年混迹于各大网址跟平台，所以从特殊渠道购买了一些特殊的东西，其中就有（春药）……