第三十六章   肛交

刘叶看着刘雨晴绝美的脸庞，轻轻地吻上她的唇，舌尖扫过她的颈部，用牙齿轻咬，但力度很轻。刘雨晴在刘叶耳边说到：“能帮我口交么？老师，”刘雨晴说完，也不等刘叶同意，就坐在他的身上，把阴部挪向了刘叶的头部。刘叶轻柔地分开大阴唇，便见到了小阴唇，尽管做了好多次，但刘雨晴的阴部还是很粉，很干净，刘叶轻轻地舔它们。然后将她阴户的上部慢慢拉开直到看到刘雨晴的阴蒂。就像男人的阴茎女人阴蒂的尺寸也有长有短，刘雨晴的阴蒂很短，就像一个待开发的包谷地。刘叶开始舔她大腿与阴部间的褶皱部位，把鼻子埋入刘雨晴的阴毛中。用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激，刘雨晴开始情不自禁地绷紧身体并抬起双脚以便刘叶能更加靠近，刘叶的舌尖终于接触到了她的阴唇。
刘叶温柔地用舌头快速地轻打刘雨晴的阴蒂，唾液噙满了那个粉嫩的领地。刘叶已经开始感到刘雨晴全身紧张，他的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里。开始慢慢吮吸它，看着刘雨晴的脸庞变得红润，脸上出现了发情的感觉。刘叶又再加大力度，顺着她的节奏，感到刘雨晴紧张地将臀部拱向空中，则随着她移动。刘叶那热气腾腾的舌尖应仍含着她的阴蒂，就像一个钳子一样紧紧夹住。
这时刘雨晴飘来了呻吟的声音“老师……你真棒，用力点……啊~你好棒~~”。刘叶开始用两根手指，沾满唾液和爱液的手指进攻刘雨晴的阴蒂和阴道，他慢慢地将手指滑入，逐渐加快速度，有节奏感地触摸阴道的内壁。随着刘雨晴的唿吸，一进一出。慢慢地感觉到了刘雨晴大腿根部的紧张，刘叶的嘴依然没有放开她的阴蒂，一直持之以恒地进攻掠地。刘雨晴的高潮来得很快，轻声的呻吟和阵阵的肌肉痉挛，当她渐渐从第一浪高潮中平静缓和下来时，刘叶用舌头稍稍向下舔去，嘴唇紧贴在阴蒂的上方，舌头开始在她的阴道里进出，手指也还在一起动作，很轻柔，这个时候刘雨晴的每个部位都极端敏感，每触摸一个地方，带来的都是她的呻吟和无法抗拒的痉挛。
刘叶完全有理由相信刘雨晴获得了满足和强烈的高潮。他看了看刘雨晴的表情，依据经验，每个女人高潮的特征是不同的，有的女人兴奋时乳头就变硬，而有的只在高潮时才这样。而刘雨晴，满脸红晕，大腿颤抖。刘叶知道自己已经了解她的特征，刘雨晴从刘叶的身上下来，蜷缩在刘叶的怀里，她累坏了。一拨又一拨的高潮彻底击败了她。大概躺了5分钟，刘雨晴抚摸着刘叶的脸颊，“你真棒，老师……我还想要！”她的声音像个小女孩一样，特别的嗲。她在刘叶的耳边私语，说我还要嘛。刘叶开玩笑地说（天天干穴没意思，我想要干你的小屁屁，别的我不想）
刘雨晴抬起头看着刘叶，说：“没想到你喜欢这个”刘雨晴想了一下，又说道“可我没有做过这个，你的肉棒太粗了，我怕受不了，你搞的时候要慢一点，我可以试试看。”此时的刘雨晴，为了获得更多的快感，也许是对刘叶的补偿吧，她没有拒绝，但是刘叶却从来没有尝试过，第一是因为没有太多情趣。第二是没有人愿意。他住的房子很简陋，一个卫生间，一个小卧室。
刘雨晴跑向卫生间，说“你等等，我去洗一下。”听到刘雨晴的回答，刘叶知道，今天他将尝试第一次肛交。他赤身走到卫生间，看见刘雨晴蹲在沐浴区，拿了一个小盘，新拆开了一个肥皂，用手蘸一些液体肥皂，清洗着！
刘叶看的有点惊呆，但同时又有些欣喜，他蹲下身，看着刘雨晴，开着玩笑说“你现在干嘛呢？”刘雨晴看了看刘叶，挑衅的说道“老师，我现在是热身，等你来的时候我怕措手不及，来不及夹住你”，浴室里面有2瓶润滑液，刘雨晴打开浴柜，发现了这个，回头看着刘叶“你怎么还有这个？你以前带别的女人来过这里？想不到你们男人都喜欢这样。哼”刘叶看着刘雨晴，尴尬的摸了摸鼻子，他有打飞机的习惯，为了不伤阴茎，他大多数都是用润滑液！没有理会清洗的刘雨晴，刘叶来到卧室！
没多会，刘雨晴跑过来，拿着那瓶新的润滑液，在刘叶耳边说“老师……你享受的时候，慢一点哦~”，刘叶作为一个男人，当然明白，一场完美的性爱，是让彼此都能享受到畅快淋漓的体验感，他看着刘雨晴说到“你放心吧，其实我也是第一次尝试这个，我只是想要了解更多的你”刘叶用手指沾一点润滑剂，在刘雨晴肛门囗打转，另外抚摸着她的臀部，慢慢的把刘雨晴的情绪调逗起来了。
刘叶让刘雨晴趴在床上，双腿分开，用手指慢慢进入她的肛门，刘雨晴显然是第一次被异物进入肛门，显得很不自在，刘叶的动作很缓慢，然后温柔抽插动作，等刘雨晴习惯了，就伸入2个手指，继续插入。在润滑剂的帮助下，刘叶的手指慢慢感觉到了刘雨晴的夹紧，她的肌肉开始收缩，刘叶知道可以准备开始了。插入前，刘叶让刘雨晴转过身来，看着她，让她放松，把双膝高举到胸，人平躺。臀下用荞麦皮枕头垫高，刘雨晴一边看刘叶，一边用手摸着他的阴茎，说“老师……加油喔~”，这充满挑逗又鼓励的语气，让刘叶热血沸腾，他轻柔的，用自己的龟头亲亲的点刺刘雨晴的肛门，尝试了好几次，无法入内，毕竟刘雨晴才22岁，性爱经验不是很多，又从来没有肛交过，所以她的肛门太小太紧了。刘雨晴坐起来，又用她的小嘴开始深喉刺激刘叶的肉棒，几下之后，刘叶的肉棒就变得更加坚挺，等刘雨晴躺好以后，他慢慢的又开始用龟头顶，这次刘叶用润滑液涂满了整个阴茎，并用刘雨晴的小手帮助分开她的肛门，慢慢的，刘叶的大龟头进入了，那种紧绷和夹的感觉，让刘叶感觉到有些疼痛。他慢慢的进入，缓缓的运动，抽的动作比较慢，而插微微快一点。慢慢地两个人的配合原来越默契，刘叶插入时，能够感觉到刘雨晴的肛门括约肌在放松，每次插入的时候都能看到刘雨晴深吸一口气，慢慢唿出，这时刘叶插的屁眼便会感觉到像慢慢张开一样，让他每次的插入很顺利。慢慢的刘叶的肉棒开始有了感觉，而刘雨晴也开始她的招数，当刘叶的阴茎拔出时，刘雨晴的肛门就会适度收缩，刘叶快感急剧增加，插入时的放松和拔出时的收缩，让刘叶有了极大的满足感，油然而生。这是他第一次肛交，同时也心里想到，作为一个男人，也无法就如此了。刘雨晴配合着，娇吟着，等肉棒与肛门彻底融合以后，刘叶搂着刘雨晴的细腰，开始逐渐加速！
（啊啊啊啊……老师……好痛……又好舒服）刘雨晴的手紧紧的捏着被子，嘴里说着！刘叶闻言，动作变得缓慢（晴晴，你到底是痛还是舒服？）！刘雨晴摇了摇头，又点了点头（老师……快点……用力……好舒服），这种又痛又舒服的感觉。让刘雨晴的大脑思维都变得浑浊，刘叶的速度越来越快，刘雨晴很爽，但他同样也是如此，不同于插入阴道，虽然刘雨晴的直肠里没有太多的分泌液，但四周紧致的肉感让刘叶的肉棒感觉不同！黏黏糊糊，像是进入一个有很强吸力的泥潭一样！刘叶喘着粗气，实在是肛交的感觉太与众不同了，这也是刘叶唯一的一次，射精最快的一次！伴随着刘雨晴的呻吟尖叫，刘叶两手稳住刘雨晴的细腰，随后一个大力挺进，恨不得把两个蛋蛋都塞进去！就这样，刘叶射精了！他想拔出来，但没有来得及！