第三十五章  学成归来的刘雨晴

由于新学期学业紧张，专心学习的刘雨晴也没有多余时间去想着跟刘叶温存！每天的课程都排满了！她是又累又无奈！而刘叶，也难得的忙了起来！就这样过了四天，又到了周末的时间！刘雨晴没有回家，而今，她有了一个更好的（家）！下午下课后，她提着一袋水果，来到了刘叶的出租屋！
刘叶还在屋子里摆弄茶盘，此时的刘雨晴已经用钥匙打开了门，刘叶之前就把出租屋的备用钥匙给了她一把，让她不想回家的时候，也有个睡觉的地方，刘雨晴看到屋内的刘叶没有发现自己的到来，她轻轻的放下水果跟背包，蹑手蹑脚的来到刘叶的后面，抱住刘叶轻轻地说“老师……我想你了，想你要我~~”她的手渐渐的抚摸到刘叶的裤裆，轻轻地划过他的大腿，大腿间传来的快感让刘叶很自然地撑开腿，刘雨晴的手解开刘叶裤子的拉链，一点一点的进入刘叶的裤裆，缓缓的套弄着逐渐膨胀的阴茎，一段时间后快感逐渐增加，刘叶的肉棒也膨胀至大。
刘雨晴很快的转到了刘叶的面前，蹲下去，边舔舐边拉开刘叶的裤子，双手抚摸着他的双腿，并用那个妩媚的眼神看着刘叶的阴茎，用手暴露出龟头，很自然的用舌尖左右舔舐摩擦敏感的边缘部位，强烈的快感让刘叶渐渐放开双腿，自然地顺着刘雨晴的动作反应，配合着她的嘴唇。
刘雨晴一口气全部含住了刘叶的整个阴茎，使劲用嘴唇抵住刘叶的阴茎，并深深地吸吮喉咙中的龟头，接下来手开始转移目标向刘叶的屁眼进攻，刘雨晴用手抱紧刘叶，并让他的屁眼暴露在空气中。刘雨晴又转到刘叶的身后，蹲在刘叶的双腿中间，大幅度屈曲她的身体，并用两手端起刘叶的臀部，用口含住屁眼与阴茎中间的部位，一边慢慢吸，一边调整姿势让刘叶的屁眼全都露出来。
（哦……嘶……晴晴，你从哪学的这些……）刘叶瞬间感觉一股凉气直冲脑门，刘雨晴没有回话，很快的她用舌头添入了刘叶的屁眼，一圈又一圈的缠绕，刘叶的整个身体猛的一颤，他还不是很适应这种感觉，刘雨晴舌尖的深入让他的阴茎无比的挺拔，令人害羞的屈曲体态，刘雨晴尽情吸舔着刘叶的私密地带，并更变本加厉地端起探入刘叶的屁眼，大力猛吸让爱液的声音大作，舌头与脸部紧紧地摩擦刘叶的私密处。
刘雨晴右手抚摸着刘叶的阴茎，让膨胀之极的铁杆稍微感到了轻松~遥伸长舌头，从阴茎下部开始向下舔到肛门一带，压触的力量让刘叶非常有感觉，刘雨晴的舌头在肛门来回舔舐，每次舔的时候不忘吸吮，刘叶快感的瞬间放大，刘雨晴的手指慢慢开始进攻刘叶的肛门处，舌头在侧位吸吮的同时用手指插入他的肛门。边插边用舌头和唾液润湿，指尖抚弄肛门并轻扫~~无以伦比的感觉。让刘叶直吸凉气，刘雨晴很灵活，一会又从刘叶的胯下钻到他的面前，迷恋的面部表情让刘叶不禁轻笑，用手轻轻的抚摸着刘雨晴的秀发，刘雨晴灵活的运用舌头挑动并轻触刘叶的龟头边缘，而不是整支含住，而是以轻舔的方式压抑住了刘叶想射精的冲动。
刘雨晴不知从哪学的新花样，一会又从侧面将刘叶的肉棒含入口中，用舌头舔舐龟头，又用大大的眼睛望向刘叶，抛个小小的媚眼，同时也用脸颊的内侧摩擦刘叶的肉棒，刘叶都不知道这样的花样是她是如何自己学习的。刘雨晴张大嘴巴，用嘴唇上下摩蹭刘叶肉棒的侧面，摩擦和舔舐的力道强弱合适，让刘叶的快感更上一层楼，她含住肉棒后一边用舌头舔一边用力吸引，好几次差一点就让刘叶直接爆发在她的口中。
刘雨晴的嘴轻轻的退出了刘叶的阴茎，她休息了10秒钟，然后看着刘叶：“几天不见，有没有想我啊？怎么样？老师，我学的不错吧？”！刘雨晴又让刘叶坐在床边，她用垫子并双膝着地在刘叶面前，举起刘叶的肉棒漏出两个蛋蛋。用她的灵巧的舌头从蛋蛋底部径直向上舔，一直到龟头顶部。
刘叶用手扶着自己的肉棒，方便刘雨晴舔舐，看着刘雨晴就像是在舔小时候的棒棒糖。刘雨晴用手握住刘叶的阴茎，舌头轻舔睾丸，逐渐令睾丸完全被唾液湿润。然后将它们全部含入口中，轻轻的把刘叶的鸡吧毛抚平，并用手间断的按住睾丸与肛门的中间位置，挺拔的肉棒让刘雨晴眼神中带进了欣喜。抬头对刘叶说，“老师，你的阴茎真的好棒，我好喜欢它！”说完就继续含住阴茎最深处，嘴唇紧裹着阴茎的茎部。然后她张开嘴巴，吸入空气，同时让嘴慢慢移动到龟头附近，刘雨晴继续张开嘴，缓缓吐出空气，同时慢慢将嘴套至阴茎底部。在吸气时阴茎感觉一丝丝凉意，吐气时热流又使刘叶的阴茎无比的兴奋。反复动作让刘叶的阴茎一蹦一蹦的跳跃着！
刘雨晴用中指和食指围绕捏住阴茎的底端，朝睾丸方向稍稍用力，阻断血液的流通，另一只手从前往后掠过阴茎，到达底端时放手，有的时候，会换下动作，两手象书夹那样夹住阴茎，稍稍向内侧用力，然后上下搓动，整个龟头都紫色了，膨胀了，在刘叶的肉棒不住的颤抖超过10次之后，阴茎安静了下来，精液喷射到刘雨晴的唇边，眼睑边，脸庞，头发上，她抬起头，看着刘叶，微微地笑了，得意和胜利的笑了！刘叶没有说话，不知道该说什么。
刘雨晴躺下来问刘叶：“老师，你满意么？我服侍你好么？你的肉棒好大，一会让它满足我一次吧。好不好嘛，老师~”