第三十三章  办公室偷情

听到浴室内两人的打情骂俏，陈伟摇了摇头，叹息一声，随后穿好衣服，开门离去！刘雨晴实在太累了，洗完澡出来，也没有发现男友已经离去，她躺在床上，不到半分钟，就沉沉睡去……
第二天，刘雨晴早早的起床，见刘叶还在睡觉，就做好了早餐！留下一张纸条后，背着背包匆忙离去！今天是新学期的第一天，她可不能迟到！
上午九点多，当刘叶走到学校门口的时候，不出他意料之外的电话便打了进来。看了看来电，果然便是刘雨晴的。
"
你……怎么把我内裤拿走了？我怎么上学呀……"
电话中的刘雨晴声音柔柔的，还有一点焦急。昨天晚上她明明把洗好的内裤放在背包里，准备今天更换的，可刚把身上的内裤脱下来洗了准备更换，打开背包一看，放在包里的内裤却不翼而飞，她瞬间就想到了刘叶！
刘叶嘿嘿一笑"
就这样上学啊！晴晴，这样才能充分体会到另外一种快感哦"
刘叶看了看手中揉成一团还散发着体香味的小熊内裤，刚才肉棒没有发泄，被气味一刺激又开始有点蠢蠢欲动的感觉了。
"
不要啊！老师……快点还给我……啊啊…！我把身上穿的已经洗了，我现在没有内裤穿啊"
刘雨晴急得快哭了的声音也同样让刘叶暗爽不已。不过他并不着急，等下到了学校有的是时间享受。
"
反正湿的也无所谓，一会儿就干了！你的胸罩不穿了，还用的着内裤么！顺便提醒你一下哦，你点名快要迟到了，如果被风纪委的老师发现，嘿嘿……"
刘叶怪笑着挂断了电话！
今天的天气有点奇怪，刚才还晴空万里，不到一小时，就开始下起了小雨，快到午饭时间了，同事都出去吃饭了，刘叶不太饿，就一个人坐在办公室里，看着窗外淅淅沥沥的小雨，这时只听一阵急促的脚步由远到近，紧接着办公室的门被推了开来，跑进来一个人，刘叶仔细一看，原来正是刘雨晴！
（哼，大坏蛋老师，你果然躲在这儿）看到刘叶的瞬间，刘雨晴就嘟着嘴说到，刘叶看到她那湿漉漉的样子，连忙走过去，递上毛巾让她擦干头发，刘雨晴也没有拒绝，边擦边说“真倒霉，都怪你”刘雨晴拿过他的夹克递过去：’快脱下来换上’，刘雨晴接过夹克，脱下她的上衣换上，或许是淋了雨，尽管披上刘叶的夹克，刘雨晴仍瑟瑟发抖。刘叶倒了杯热水递过去，刘雨晴眯着眼感激的看了看刘叶，坐在椅子上。刘叶也拉过了张椅子坐在她的对面，悄悄地看她喝水。只见刘雨晴喝了几口水吐出了一口气，打了个哆嗦：’冻死我了。’刘叶问她：’你不去食堂吃饭，怎么跑这来了？你不会是专门过来兴师问罪的吧？”刘雨晴白了他一眼，脸唰的红了。（不要乱来哦，这里有监控的）刘雨晴低声说到！刘叶立刻明白了，于是把刘雨晴一把拉过来，坐在他的腿上：“不怕，摄像头早就坏了，来，我给你暖暖身子”。说罢，刘叶就使劲抱紧了这具暖暖的身体，刘雨晴闭上双眼，靠在刘叶的胸前，看着刘雨晴白皙的皮肤，性感的嘴唇，长长的睫毛，娇小的鼻子，一喘一喘的……刘叶不禁低下头，轻吻刘雨晴的额头，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着刘雨晴的乳房。刘雨晴口中喘着气，紧紧抱住刘叶，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，俩人深吻在一起，刘雨晴的口腔中有一股淡淡的香味，感觉真好！刘叶也不怕有人突然闯入，他的手不禁伸进刘雨晴的衣服里，啊！刘叶惊讶的发现，原来刘雨晴竟没有戴乳罩，她的乳房经过刘叶的数次调教，已经逐渐有了不小的规模，不是太大，但也不小，一只手竟把握不住，刘雨晴的皮肤如凝脂一般的光滑柔嫩。刘叶搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，刘雨晴的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住刘叶的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着刘叶，灵巧的舌头在刘叶的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏短裙的圆圆的小臀在刘叶的大腿上前后滑动。她的阴部隔着薄薄的一层布摩擦着刘叶的鸡吧。终于再也忍耐不住了，勃然挺起，找寻着他的妹妹。刘雨晴用她的两条腿夹住小弟，在她的阴唇中摩擦着，刘叶可以清楚地感觉到那令他魂荡的肉感。刘叶终于忍不住了，抱起刘雨晴轻轻掀起她的裙子，果然，这妮子下面是真空的，刘叶诧异的看着刘雨晴，刘雨晴媚眼如丝的盯着刘叶，害羞的低下头，刘叶把刘雨晴放在沙发上，轻轻分开她的双腿，露出他那日想夜思的阴部。不多的阴毛，遮盖着粉暗红的阴唇，刘叶不禁低下头，轻吻起她的阴部。用舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股沐浴液的清香冲进了刘叶的鼻腔，令他心醉，用舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激的刘雨晴有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟’啊啊啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点，好老师……啊……啊啊啊……’刘叶的舌头慢慢探进刘雨晴的阴道，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着刘雨晴嫩嫩的阴道，她的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了刘叶的头，一股热热的粘液喷入了刘叶的口中……他坐在沙发上，解开裤扣，让憋了好久的鸡吧得以解放。此时的刘雨晴，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。爬到刘叶的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着已勃起的肉棒，抬起头，妩媚的看着刘叶：老师，你的可真大，真粗啊！我快受不了了……”低下头，轻轻用双唇含住刘叶的小弟，伸出舌头慢慢的刮着肉棒的马眼，刘叶立刻感觉到一阵快感涌上来，他的肉棒钻在一个温暖，湿热的地方，涨的更大更粗了。刘雨晴开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，刘叶也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……刘雨晴也套弄的更起劲，甚至让刘叶的肉棒一次次的深如到她的喉咙里，她也兴奋的一双玉手伸进刘叶的衣服到处乱摸，最后干脆紧紧搂住刘叶的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令刘叶魂荡的呻吟……刘叶怎么也没想到，平日里在学校文静端装的刘雨晴兴奋时竟是这副样子，（也许是我多次给她的体验让她难忘怀吧）刘叶心里想到，这一切刺激着他。让他一次次的快要到临界……他再也忍不住了，一把抱起刘雨晴放在自己大腿上，肉棒触碰到她的阴部，那里早已一片汪洋了，肉棒在黑暗中摸索着，找着了去处，终于钻了进去。’啊！晴晴，你的小穴可真紧啊，还是那么舒服，真爽……’’是吗？那你就好好插我吧……老师’这么淫荡的话现在从刘雨晴嘴里说出来，是那么的顺其自然，刘叶就更加兴奋了。胯使劲的向上顶着，以便更能深入到刘雨晴的花心，刘雨晴也两腿紧夹住刘叶的双腿，一起一落，使劲向下。刘叶轻轻撩起刘雨晴的上衣，终于看到了朝思暮想的一对玉乳，在圆润的乳房上有一对小小的粉红的蓓蕾，刘叶把脸凑上去轻吻那令他心醉的乳头，渐渐的刘雨晴的乳头变大变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着’啊……快点，老师，，老公，使劲往里插……插死我吧……快快……”
刘叶听着刘雨晴的鼓励，心里不禁也兴奋起来，吻着刘雨晴的乳头，玉颈，红唇，用力的抽插着……他已兴奋的不能自己，一把抱起刘雨晴，小心翼翼地不让玉柱从刘雨晴的美穴中脱出。站起来，把刘雨晴背靠在墙上，让她的两腿盘在我的腰上，用力向上干着，或许是新的体位更加刺激，刘雨晴的反应更加强烈，两腿紧夹刘叶的腰，使劲向下用着力。两手捧着刘雨晴圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的他更加兴奋。这中间，刘雨晴好几次的到了高潮，下面已泄的一塌煳涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部分流到了刘叶的腿上，顺着大腿往下流着……刘叶抱着刘雨晴，走到办公桌前，放下她，让她趴爬在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户，从后面看刘雨晴的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……刘叶慢慢的把肉棒顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，开始了缓慢的抽插，而此时的刘雨晴早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫’好老师，快点嘛！我等不及了，快点，用力插，干死我……，你的鸡巴真好，……快……’满嘴淫语的刘雨晴已快到半昏谜的状态。刘叶使劲插着，看着自己的肉棒在刘雨晴那粉暗红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带的翻出来，并带出不少的淫水，并伴以噗哧噗哧的响声。刘叶忍不住两手抱紧刘雨晴的倩腰，使劲往后拉，刘雨晴湿成一片的屁股和他的胯部不停的撞击着，发出啪啪的声音，这样连插几百下，刘雨晴在他的身前不停的大叫着’啊。啊，受不了了，快点，好老师，老公……我不行了，要死了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你插，好哥哥，快点啊……’刘叶一阵猛插，直插的刘雨晴两眼翻白，快要晕死过去了，刘雨晴阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到刘叶的龟头上，他立刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，爬在刘雨晴的背上，不禁热吻她的每一寸肌肤，“晴晴，你的肉体永远这么迷人，真好，愿我们能永远这样……”刘雨晴半天没有吭声，趴在桌子上喘息着，刘叶的肉棒还停留在她的肉洞里，随着刘雨晴的呼吸，刘叶感觉到肉棒四周一层层的蜜肉有节奏的颤动着，这让他刚射精的鸡吧又有了抬头的迹象，但此时此景也不适合再轮番大战，刘叶默默的抽出肉棒，没有了肉棒的堵塞，刘叶射进去的精液开始缓缓流出，粘在阴唇上，刘叶看看趴在桌子上的刘雨晴，翘起的玉臀，迷人的黑森林中间的粉红色肉洞，此时正慢慢流出精液，这淫荡的一幕，让刘叶的浴火再次升起，但想到同事快回来了，他默默的抽出几张纸巾，把刘雨晴的阴部清理干净，刘雨晴就这样趴着，任由刘叶的动作进行，擦干净以后，刘叶从柜子里拿出昨天带走刘雨晴的内裤，捧起刘雨晴的玉足，内裤穿过双脚，顺着美腿一路往上，刘叶帮刘雨晴穿好内裤，随后放下掀起来的裙子！轻轻拍了拍刘雨晴的后背（晴晴，还累吗？要不要去我宿舍休息一会）！
刘雨晴喘了喘气，随后起身，整理了一下衣服！（哼，都怪你，又射进去这么多，我现在下面黏糊糊的，难受的很！我要去洗澡了）刘雨晴喋怪的看着刘叶，随后她玉手环绕着刘叶的脖子，贴在刘叶的耳边，轻声说到（老师，不要再让我吃紧急避孕药了，以后你想要的时候，提前告诉我，我可以吃短时的哦）！随后在刘叶的脸上亲了一口！打开门转身离去！