第三十二章  一起来吧（下）

随着时间流逝，刘雨晴有些受不了了，她胡乱地仰着头口中不停发出喉咙酝酿的嘤咛和呜咽，似乎在向刘叶求饶一般，而刘叶却知道这个状态下的刘雨晴是她感觉最舒服的时候，而且陈伟就在旁边，他要让陈伟彻底知道，刘雨晴适合什么样的男人！这样的心态下，让他再也顾不得怜香惜玉，只想狠狠的操干身下的刘雨晴！
刘雨晴意识在快感冲击中摇晃着，太多快乐冲击着心神似要昏迷，可却又始终只是摇晃而非倒塌，虽然一直都表现地承受不住，可爽到翻白流泪的双眼却是出卖了她。见到刘雨晴又要高潮，刘叶更是用力且迅速地抽插着那淫水四溅的骚穴，无需技巧可言猛烈疯狂的抽插下，大肉棒深深插进刘雨晴骚穴之中，乱肏着就足以让她爽到身体都开始微微发抖，瘫软在床上的细腰承受不住地左右扭动着，刘雨晴眼中泪水越来越多就连身体白皙肌肤都开始泛起红意，激烈快感冲击下刘雨晴再也是承受不住如此猛烈的刺激，意识几度被刘叶的肉棒肏到断线又重连，最后猛然爆发开来的快感更是让她忽地眼前一亮，于一片空白中眼睛彻底翻白着，美脸扭曲发出一连串的呻吟喘息，整个人在激烈地颤抖痉挛，大开的腿间包住肉棒的地方溅出一股股火热淫水。
“哈啊……老师……好爽…………哈啊……”直至高潮终于落下，爽到脑袋都有些迷糊的刘雨晴连连喘息着，如此疯狂的性爱让她好像是如获新生般，全身上下都无比的放松酥软。
而这时刘叶拔出了肉棒，还没射的他坐在了床上肉棒竖立着上面裹满了白沫和白浆，可即便如此她还是不嫌脏地爬了起来，转身坐在床上含住刘叶那根满是她淫水的肉棒，熟练地从龟头一路吞没至肉棒根部，给刘叶的肉棒做深喉口交。
“嗯……呜嗯……”在刘雨晴声声模糊的呜咽声中，刘叶的双手并没有闲着而是抓着对方垂落下去的丰乳进行玩弄，如装满水水球般丰满的一对巨乳被抓着，刘叶的每次抓揉都会让手指陷进白皙乳肉间，如此激烈的玩弄自然是揉地刘雨晴舒爽不已。
“嘶……宝贝晴晴……我要射了……”面对刘雨晴的口交侍奉，每次都深入至咽喉将那纤细天鹅颈都撑大的口交方式令刘叶舒爽不已，很快就感觉射精欲望涌上，而随着刘叶伸手按住刘雨晴脑袋准备进行口爆之时，
“呜嗯……哈……我想要老师射在我肚子里……啊嗯……”刘雨晴一吐出肉棒马上就发出内射请求，并再度躺在床上，主动分开了修长笔直的美腿。
“啧……你这不是有男朋友的吗
？他就在旁边啊！就不怕我射进去会怀上宝宝？”“来嘛来嘛~~嗯……我男朋友那个废物根本就称不上是男人，哪有男人鸡巴硬起来就五厘米的呀，人家只喜欢老师这种超强巨根，和老师比，废物男朋友只配看着人家骚样去撸管射精，让老师的大鸡巴帮他喂饱他的骚货女友……只有老师你才能将精液射进我的小穴中……呜呜呜……不行了……求您了老师！把我当成孕袋一样使用吧~用您的大鸡巴深深插进我子宫里面射满精液让我怀上你的宝宝！！”刘叶听着刘雨晴这番彻底抛弃矜持的淫言浪语不由笑了起来，而陈伟听着女友的话，低头叹息一声！比起刘叶，他确实差远了！已经射过一次的他，却再也没有能力勃起，刚刚还一柱擎天的鸡吧此时已经软趴趴的！
刘叶上去抱住刘雨晴的美腿，大肉棒对准还未合拢的骚穴再次插入，感受到快感的刘雨晴发出了声销魂呻吟，满足地看着对方抱紧她双腿开始了冲刺。
“噫啊啊啊啊~~老师！老公……啊嗯……骚屄麻了……呜……大鸡巴肏地好爽……好深……呜嗯嗯嗯……老师你才是我老公……你的大鸡巴真的是太棒了，男友什么的根本就是废物小鸡巴呀……噢噢噢……）也许是怕打击到陈伟，说到这儿，刘雨晴转头看了一眼男友（对不起……都怪阿伟你的小鸡巴太废物了人家才会这样……我的废物小鸡巴男友！你的女神女友要被伟大的老师老公给播种受孕了啊啊！！！”马上刘雨晴就发出极为淫乱的浪叫，肉体再度交合马上刘雨晴就浑身颤抖，刘叶用力掐着她的大白腿，肉棒每次抽插都捅入地更深，而知道即将要在男友面前被内射的刘雨晴此刻肉体还极其淫乱地将子宫降下，在龟头一次次冲撞里花心宫口开了条能被精液射进去的细缝。很快一股暖流就突兀地在刘雨晴的小腹爆开，自知被内射了的刘雨晴仰头张大了嘴发出声舒爽长吟，迷离至极的眼眸再次流泪，而此刻因为内射的缘故极为满足的刘雨晴大脑已然放空，就连美目里瞳孔都失去了焦距，整个人都彻底放松着，享受暖流涌入身体最深处的美妙感觉。
“哈……哈啊……”两人喘息一阵子后，刘叶低头看了眼还深插在刘雨晴体内的肉棒也没有拔出去的意思，而是直接压在刘雨晴身上。
随着刘叶动起来，刘雨晴也是配合着摆出要被种付爆肏的姿势，四肢朝天双手抱着刘叶，后背双腿抬在对方腰间，将下体仰了起来方便刘叶自上而下发力干她，在摆好姿势后虽然已经射了一发可精囊还是臌胀着的刘叶开始真正对刘雨晴倾泻兽欲。
“啪啪啪~”
“呜呜呜…老公……啊嗯……噫呜~~面对刘叶肉棒的再度抽送，顷刻间凶猛的快感挤进刘雨晴脑海，让她马上就发出一连串响亮呻吟，激烈的碰撞里，被压在身下的刘雨晴毫无反抗能力，只能不停双手紧抱住刘叶的后背，两腿被干得不停摇晃，深入浅出的肉棒每一次都是从穴口直插花心，再猛然拔出拔到只剩龟头还留在穴内，如此激烈的抽插下刘雨晴的穴内淫肉被拉扯地不停翻出又内陷，而源源不断分泌出来的淫水也是被肉棒带着四处飞溅。
很快，才缓过气来的刘雨晴就被刘叶肏地浑身颤抖，脸上尽是潮红一片翻着淫乱的白眼，在子宫姿势下刘雨晴要承受所有刘叶往下的冲撞，好似骚穴真的被那粗长肉棒打桩捣弄一样，在一次次的从上往下大力插入冲撞中，刘雨晴被撞得花心又酥又麻弄得连腰都发酸起来忍不住地痉挛着。渐渐地刘雨晴被肏地情迷欲乱，红唇不停张合着一口一个老公喊着，一会求刘叶慢些一会又疯狂浪叫不停要刘叶肏死她，如此淫乱的表现自然是引得刘叶兽性大发越干越有力，完全化身成猛兽压在刘雨晴身上狠狠地用肉棒在对方穴里四处冲撞。“齁噢噢噢噢~~去了……哈啊……骚屄去了……噫呜呜呜~~慢点……呃啊……”没多久，在如此高强度抽插下刘雨晴就再度高潮！，刹那间迸发的高潮极乐让刘雨晴再度浑身泛红颤抖连连，翻白着的美目不停涌出快乐的眼泪，红唇更是大大张开连舌头都吐了出去顶着一副淫态尽露的俏脸，在不停地呻吟浪叫着。而即使刘雨晴已经身处高潮，可她身上的刘叶却没有一点要停下来的意思，此刻完全以泄欲为目的的他根本不顾刘雨晴能否承受地住，只是一味地将刘雨晴当做大号的鸡巴套子，用她骚穴给肉棒发泄欲望。
高潮中刘雨晴的骚穴痉挛着不停用力紧夹在刘叶的肉棒上，激烈的高潮反应让正在肏弄她的刘叶极为享受，便干脆不忍耐精关直接用尽力气将肉棒往前顶，死死压在刘雨晴的花心宫口上胀大着，宛如果冻般极为浓稠炽热的精液一股脑地涌进刘雨晴的子宫里，暖流奔涌而来弄得刘雨晴才刚高潮的身体就又在子宫爆发出极乐，因为被刘叶浓厚精液内射刺激而无可救药地再度高潮。
与此同时，旁边看两人淫戏的陈伟看着刘叶粗暴地压在女友身上爆射中出，便忍耐不住了，刚好射过的的废物肉棒再次抖动起来喷出些许稀薄精水，可怜的他无能为力，只能这么看着自己女友被刘叶受孕的场面而再一次射精，将最后一点稀薄的精液射在地上，下体射干精液的肉棒彻底软绵过去缩成一团，而精囊更是干瘪着不知小了多少。在刘叶的强制高潮淫辱中，身处高潮的刘雨晴短短半分钟便意识宕机了好几次，直到高潮落下，刘雨晴才如梦初醒一样大口喘息着，在下身快感的侵袭中瘫软在床上想要配合刘叶都生不出力气，只能被当做肉便器般张腿被刘叶持续不断地狠狠肏弄身体，即便刘叶已然射精，可他却仍在飞快抽插着，大肉棒还是那么的硬那么有力宛若永远不会累一样！
刘叶从刘雨晴身上起来时，因为常年健身的可怕体力一直被高强度干着的刘雨晴已经脑袋都迷糊了，记不清自己高潮了多少次的她感觉骨头都好似要散架一样，全身上下都因为快感的过分冲洗而酥麻着，如梦如幻般的经历让她一时间不想起来，前面刘雨晴被爆肏时绝对称得上是高潮地狱，每五分钟不到就会高潮一次的频率下，高潮爆发的快感更是让她爽地浑身抽搐连脑髓都发麻，刘雨晴现在单单是回想下那模糊的经历都内心一阵火热。而与快被折腾坏掉的刘雨晴不同，刚刚的疯狂爆肏下，刘叶故意忍耐着将射精时间尽量后移，以至于刘雨晴都高潮十几次了他才在刘雨晴体内射了第三发，虽然此刻刘雨晴感觉肚子胀胀的，已经能感知到那种子宫被精液灌满的充实满足感，可刘叶却仍有余力甚至说还未满足。
“怎么样？晴晴？”“嗯……”面对刘叶的询问，此时刘雨晴却是已经连回答的力气跟精力都没有了！她转头看着旁边的男友，再看到陈伟身下已经软趴趴的鸡吧，媚眼如丝的看着他（过来，给我清理干净，你这废物，万一怀孕了就只能让你养喽！）陈伟闻言，内心苦笑，只好装作幸福的样子，顺从的走过去，分开刘雨晴修长的玉腿，低下头，刘雨晴刚被刘叶内射过的嫩唇外侧一圈的泡沫，淡淡的阴毛上还有黏着的精液。更浓重的混合着淫水的腥臭味，新鲜的精液被刘叶的肉棒来回摩擦出泡沫，没有摩擦的则黏着的挂在上面，无法闭合的o型嫩穴还一点点吐出精液和淫液的混合物，让陈伟反胃的直想吐出来。
陈伟带着对女友的愧疚，吻向了曾经纯洁磬香的嫩穴，一股腥味充满口腔，接着又努力清理着阴毛上的淫水和精液，一股铁锈味加入其中，最后他试图把刘雨晴嫩穴中的精液吸出来，舌头轻而易举的伸进嫩穴，伸到了原本属于他的地方！「啊……好舒服……噢……」刘雨晴一只纤细温暖的手不知不觉的按在陈伟头上，右手则揉自己雪白的酥胸，刘雨晴被男友细心温柔的服侍下又勾起了情欲，十分钟后香汗淋漓的扬起脖子浑身颤抖起来，白皙精致的玉足上面小巧的足趾猛的弯曲，陈伟的嘴里充满了刘雨晴高潮后的淫液。
（做的不错嘛！）一旁的刘叶拍了拍陈伟的肩膀！而刘雨晴，趴在床上看着男友！（阿伟，我很爱你，但你太没用了，你以为我不知道吗？你手机里存了不少我的照片，还收藏了很多奇怪的文章），说到这儿，刘雨晴停顿了一下（起初我以为你只是不想伤害我，但我看到那些以后，我才明白。我想错了！既然你不需要我，那我就满足你的爱好，我倒不如便宜别人，让他们一起来玩我好了！由现在开始，无论我要跟别人干什么，你都不得有异议，不然你会更加难堪，就这样决定吧！）说罢，刘雨晴就下床拖着疲惫的身体跟刘叶去了浴室！
只留下原地不知所措的陈伟，他当然知道刘雨晴说的是什么，但这样的爱好被女友当着别人面说出来，还是很难为情的！谁让他今天不争气！虽然如此，但心中还是庆幸，刘雨晴没有跟他提出分手！又想到刘雨晴说的话！听到浴室里，刘雨晴的再次呻吟声，他心里不禁有些期待！不知道接下来刘雨晴会干什么！