第三十二章   一起来吧（上）

也许是刘叶的动作太大，也许是房间有点凉，赤身裸体的刘雨晴，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到刘叶在自己身上奋战！还没有意识到情况的她，甩了甩有些晕晕乎乎的脑袋！就这样抱着刘叶！
刘叶看到刘雨晴醒了过来，吓了一跳，随后看着旁边已经懵了的陈伟，而随着刘叶的停止，刘雨晴也带着疑惑的转头，看到陈伟的时候，有点熟悉感！但又想不起来是谁！默然，刘雨晴说话了（阿伟？你怎么在这里？）
陈伟闻言，有点不知所措，惊恐的看着刘叶，想让他帮忙解释！但不等刘叶说什么，刘雨晴就清醒了许多，她脱离了刘叶的拥抱，就这样赤身裸体的走到陈伟面前！（阿伟，对不起，我……我不是故意的！你原谅我好不好！）！陈伟见事已至此，也没有办法逃避，他从没有想到这一天会来的这么快，他看着刘雨晴（晴晴，其实，不管你变成什么样，我都是爱你的！）！刘叶很清楚，刘雨晴此时，多半是清醒又混沌的状态，他趁热打铁，走过去抱着刘雨晴（晴晴，其实他早就知道了我们的事了，现在不是说这个的时候，你看，他都憋的不行了）！说着指了指陈伟下半身！刘雨晴低头看了看陈伟，（阿伟，真的吗？你不怪我了？我也想像别的情侣一样，跟你一起做自己喜欢的事，但一年了，你都没有碰我一下，有时候我都怀疑，你是不是喜欢女的！但看到你现在这样，我相信，我还是很有魅力的！）！还不等刘雨晴说完，刘叶的手就揉捏住她的乳房，刘雨晴就这样眼神迷离的看着陈伟，她此时醉了吗？也许吧，但她的意识很清醒，自己还没试过这种多人淫乱的感觉呢！刘雨晴忍不住发出了低沉的呻吟声，陈伟看到这一幕，心中既有羡慕，又有些不安和嫉妒。不过他心中的这种感觉很快就消散了，因为刘雨晴热情地向他发出了邀请：「阿伟，快过来一块过来玩啊！」，陈伟的心里犹豫了一下，但还是决定加入进来。他走到刘雨晴身边，开始和刘叶一起玩弄她。
刘叶长舒一口气，他还真怕刘雨晴生气，但又不得不佩服刘雨晴的淫荡程度！刘雨晴的身体被刘叶的两双手抚摸，不停地颤抖着，她的呼吸越来越急促，她感受到了从未有过的快感。三人的激情越来越高涨，屋子里充斥着情欲的气息和刺激的声音，狭小的客厅还是限制了三人的活动空间，刘叶跟陈伟对视一眼，抬着刘雨晴走进了卧室，一同滚到了宽大的床上。刘雨晴感觉自己快要癫狂了，刘叶跟陈伟的雄性气息是如此强烈，她跪坐在床上，夹在两人中间，两只手握住那两根粗大的鸡巴缓缓撸动着，他们的大手也没闲着，在她的身上肆意抚摸。刘雨晴的身体在两人的调教下不停地颤抖着，她发出了一连串低沉的呻吟声，两人的鸡巴也变得更加坚硬，彷佛两头巨兽，随时都要将她吞噬。陈伟率先忍不住，低吼一声，将刘雨晴扑倒在床上，整个身体压在刘雨晴身上，深深地插入她的身体，刘雨晴感到自己的淫穴被插入，发出了淫荡的呻吟声。
「阿伟……。你的鸡巴好烫……。唔……。狠狠地操我……。操坏也没有关系……」刘雨晴摇着头呻吟着，刘叶也不甘示弱，挺立着大鸡巴走到刘雨晴面前，一只手捏住她的乳房，一只手扶着大鸡巴，硕大的龟头在刘雨晴的俏脸上放肆地拍打着。刘雨晴的身体像是失去了控制一般，不停地扭动着，尖叫着，完全陷入了性的迷幻中。刘叶将自己的硬邦邦的家伙递到刘雨晴嘴边。
（晴晴，帮我泄泄火吧），刘叶挺动着腰身，腰身前挺，龟头就这样送入了刘雨晴温暖湿润的口穴中。
她轻轻咬住刘叶的肉棒，用舌头在上面舔舐着，一边吞吐着，一边发出娇嗲的呻吟声。和下身的湿润洞穴相比，口穴别有一番风味，虽然没那么紧致，却更加湿润，再加上刘雨晴灵活舌头的服侍，竟彷佛更加令人舒爽
，刘叶紧紧抓住刘雨晴的头发，控制着她的节奏，让她更加深入地吞吐着他的肉棒。他感觉自己的鸡巴越来越硬，越来越肿胀，彷佛要爆裂一般。「好晴晴，口交得真棒！好爽~嘶……」
刘叶一边享受着口交的快感，一边赞美着刘雨晴，同时用力抬起刘雨晴的头，让她的嘴唇更紧密地贴在自己的肉棒上。刘雨晴听到刘叶的赞美，心中也感到非常开心和满足，刘雨晴被刘叶的话和动作刺激得更加兴奋，她用力吞咽着那根肉棒，她用舍头不断地挑逗着刘叶的龟头，用唇瓣轻轻地包裹着他的肉棒，她希望刘叶能够更加深入地进入她的口中。身后陈伟的鸡吧在她的肉穴疯狂挺动，这种奇妙的感觉，让刘雨晴觉得自己仿佛置身云端一样，飘飘欲然……
刘叶越来越兴奋，他感觉自己快要达到极致了。
他用力抓住刘雨晴的头发，让她深深地吞咽着他的肉棒，同时用力抽插着她的嘴巴。
他感觉自己的阴茎已经快要爆裂了，他知道自己快要射精了。
（晴晴，我快要射了！）刘叶忍不住大声呻吟道。刘雨晴没有停止口交，反而更加用力吞咽着刘叶的肉棒，她感到刘叶的阴茎变得更加硬了，更加肿胀了。
她知道，自己即将被一股热潮淹没
！刘雨晴的口技越来越娴熟，前面是自己的老师，后面是自己的男友，她似乎也渐渐地享受起来，刘叶感到自己的身体一阵颤抖，他的呻吟声越来越大，（晴晴，好好含住，老师要射了）
一声怒吼过后，刘叶在刘雨晴口中狠狠爆发了。
为了防止她挣脱，刘叶还狠狠按住了她的脑袋。猝不及防之下，在两个男人的夹击下，刘雨晴怎么可能挣脱，呛了几下后，只好乖乖地将刘叶的浓稠精液全部吞咽。她从来没想过自己有一天会在男友面前竟然会做出吞精这种事情，这么淫荡这么羞耻，又这么刺激这么美妙……。
「呜呜……。老师你好坏……。唔……。这样欺负人家……。」刘叶的鸡巴脱离刘雨晴的口腔后，刘雨晴假装哭诉，实则兴奋到了极点，这种前后都被深深填满的感觉让她满足到了极点。
刘叶听了刘雨晴的话，更加兴奋了起来，抓住她的头发，那刚刚射完精的肉棒再次硬挺起来，再次狠狠地抽插着刘雨晴的口腔，享受着这种不同于嫩穴的快感。
刘雨晴感觉自己的口腔里被这根硬邦邦的大肉棒塞满，喉咙被撑得有些难受，但是她还是努力地用舌头、嘴唇去适应着，努力地为刘叶带来更大的快感。「啊……。好舒服啊……，晴晴，你真是个天生的口技高手……。」
刘叶难以忍受这种快感，开始加快了抽插的速度，刘雨晴也随之更加努力地服侍着他，让他越发兴奋。身后的陈伟也被女友和刘叶之间的淫戏感染，跟着闷哼一声道：「呼……晴晴，你的骚穴好会夹，又湿又热，太爽了！。」
刘雨晴就这样被两人那两根粗大的肉棍夹在中间，享受着无尽的快感。她感觉自己的身体已经完全不受控制了，只能任由男友跟老师抽插，越来越深入她的身体。刘雨晴的身体开始不断颤抖，她的呻吟声也越来越大。「啊啊啊……。好舒服啊……。好深……。」
口交的间隙，刘雨晴的嘴里发出淫叫，与此同时她的舌头也没有停地舔着刘叶的肉棒，让他感觉更加舒适。陈伟也越来越兴奋，自己的爱好变成现实，这让他更加激动，他的手不停地揉捏着刘雨晴的乳房，同时用力抽插着她的花心。刘雨晴的肉穴很紧，哪怕是自己吃了药，也差点让他缴械投降，但情敌在前，女友又在鼓励，陈伟只能咬着舌头，拼命忍住射精的快感！刘雨晴享受着这双倍的快感，她感觉自己的身体随着两人的抽插而不断颤抖，完全沉浸在淫荡的快感之中。
忽然，刘叶跟陈伟对视一眼，默契地互相交换了一下位置，刘叶上前贴在刘雨晴的背后，将她的两腿扶起，手扶着鸡吧，对着刘雨晴的肉洞，一招直捣黄龙，让刘雨晴倍感惊喜！
（哦……啊~还是老师……的，大……不像阿伟的……那么……小~）随着刘叶的抽插，刘雨晴不停的呻吟，看了一眼旁边的陈伟说到！刘叶闻言，得意的看了一眼陈伟！陈伟被刘雨晴说的不好意思，怯生生的摸了摸鼻子！刘叶的阴茎插入刘雨晴的阴户时，她的两片阴唇被刘叶的阴茎带进去了大半，刘雨晴的几根阴毛也被连着带入小穴里，刘叶整支阴茎抽离刘雨晴的阴户时，那些淫肉又被阴茎带着顺着翻了出来，刘雨晴的肉穴里被干的有一个粉红色的小洞，刘叶的阴茎上沾满他们交媾中白白的淫液，刘雨晴的淫水顺着交配的洞口边沿，慢慢的往下流，流到屁眼时，就开始用滴的，已经滴了三滴浓浓的交配淫液在床单上了。
刘叶回头看到陈伟在打着手枪，就问他说：“要不要换你来玩个几下？”陈伟摇了摇头说：“没关系，别管我，你尽情的和我女朋友享受吧。”说完还比了一个“请”的手势，其实在陈伟的内心，他已经知道了女朋友的（可怕），刘雨晴的肉穴太迷人，他怕受不了射精太快，而且看到女人被人这样，比自己亲身体验还爽！刘叶就把刘雨晴抱住，翻个身子变成刘雨晴在上面，她的两腿往上一缩，变成蹲姿，屁股一上一下的，阴户套着刘叶的阴茎，上下一套就发出“卜滋……”的一声，刘雨晴一上一下的套着，变成很有节奏的“卜滋……卜滋……”的声音，虽然不怎么大声，但陈伟还是可以听得很清楚肉穴套着鸡巴的淫声。
刘雨晴还不时的回过头来瞄了陈伟一眼，看到陈伟盯着他两看，便脸红红的头低低的，好像很不好意思的样子，！刘雨晴的奶子在陈伟的面前晃呀晃的，看到如此美乳，他伸出双手，一手摸着一粒奶子揉着！一会儿刘雨晴好像玩累了，便趴在刘叶的身体上不动了，刘叶便把她翻身过来，压在底下，狠狠的大力抽干着，陈伟觉得这现场表演，比看Ａ片要精彩，刺激多了，而且主角是他的女朋友。随着刘叶的大力抽插，刘雨晴顾不得其他“啊啊啊……啊……”喘着粗气声，“嗯……老师……嗯……喔……喔……哎……呦……哎呦……”的喘着！
刘雨晴感到浑身都被火热的欲望包围，她欲仙欲死地呻吟着，她顺势将双腿缠绕在刘叶的腰间，将他拉得更近，刘叶的大屌一下又一下插入她那湿泞的洞穴中，令她倍感满足。
同时，她欲求不满的伸手去摸玩自己乳房的陈伟的鸡吧，想要让他也加入他们的疯狂。陈伟伏下身去，开始亲吻她的胸部，刘雨晴发出了一阵阵的呻吟声。「不行了……。阿伟……好坏……。别咬奶头呀……。哦……。哦……。坏蛋老师……！真坏……小骚屄要被你的大鸡巴干穿了……。」刘雨晴此时顾前不顾后，陈伟抓着她的乳房不停的啃咬，身后刘叶的肉棒不停的抽插！
三人缠绵在一起，情欲之火燃烧了整个房间。刘雨晴的身体被刘叶跟陈伟同时占据着，陈伟轻轻地吸吮着她的乳头，手指也开始在她的身上游走，而刘叶从后面紧贴着她的身体，大鸡巴塞入她的小骚屄中，一次又一次的狠狠地抽送着。刘雨晴快感不断地袭来，她的呻吟声不断加重，双手不停地抓着身下的床单。
三人的汗水和呼吸交织在一起，让整个房间充满了欲望和狂热的气息。
经过了一段时间的激情交织，刘叶跟陈伟开始变换位置，刘雨晴被两人轮流抚摸和挺进，她感受着不同的快感，身体不停地颤抖着，终于爆发出强烈的高潮。而陈伟被刘雨晴体内突如其来的淫水一喷，再也忍不住就射在了刘雨晴的体内！而刘雨晴，此时已然在高潮的紧要关头！却没想到陈伟在这个时候歇菜了！她愤怒的踢了陈伟一脚，猝不及防的陈伟被她一脚踹倒在地上！随后刘雨晴抓住旁边刘叶的鸡吧，像是牵羊一样，拽着刘叶的肉棒！
（晴晴，松手，呀……拽疼了）刘叶被她拽的有点发疼！龇牙咧嘴的说到！而刘雨晴此时已然顾不上其他，她感觉到体内有一股热火燃烧，身上有千万只蚂蚁在爬一样（老师……快……操我……狠狠的操我……晴晴受不了了！我不要废物男友了……我要老师……快……大肉棒操我）！
陈伟坐在地上，委屈的看着刘雨晴！他此时也终于认识到自己与刘叶的差距！如果说自己是一根马达，而刘叶则是一个永动机！抬头看着女友跟刘叶的缠绵！阿伟站起身来，看着两人的淫荡场面，心里是激动不已！
刘叶的肉棒摩擦剐蹭着刘雨晴骚穴里娇嫩的淫肉，而那硕大坚硬的龟头更是不停狠狠撞击着最深处柔软而敏感的花心，激烈无比的快感让刘雨晴神经紧绷着，子宫每次与刘叶的龟头相撞在一块，似亲吻般吸住龟头的快乐让她近乎疯狂，难以承受的快感已经弄得刘雨晴腰都发酸两腿彻底软绵，而为了能承受住这份快乐不至于爽到昏迷失神，刘雨晴不停大口喘息，于一声声已经带着哭腔的淫叫里，骚穴反复因为肉棒拔出的空虚瘙痒，和被塞满的畅快满足令她不得已得时不时咬牙才能维持意识不会被快感吞没。
“呜噢噢噢噢噢~~老师……慢点……呃啊……骚屄要被肏坏……哈啊……爽死啦要……噫呜呜呜呜~~”在快感猛攻之下，刘雨晴很快就进入被肏到欲仙欲死的境界之中，那根湿润的肉棒飞快进出着，沾满了从刘雨晴骚穴里流出的淫水和被反复摩擦而成的白浆白沫，于一刻不停的呻吟声中，肉体碰撞声愈发响亮，刘雨晴的柔软翘臀在与刘叶身体的不停撞击之中已经隐隐发红，可所生出的辣痛却让刘雨晴感觉更为刺激，就连穴里翻涌的快感都因此而加剧。