第三十一章  醉奸

而陈伟，看到两人结束，也是着急忙慌的挂断了视频通话！回想起刚才女友的样子！陈伟想到曾经刘叶说过的话，他真的了解自己的女友吗？
……不知不觉，时间已经过去了五天，而过两天，就是开学的日子！刘叶上次让陈伟观战一番以后！发现陈伟这小子上瘾了，经常给自己发信息问计划什么时候进行！
这天，刘叶又把刘雨晴约出来，还特意去超市买了点酒菜！一路风风火火，把刘雨晴接过来以后！一到家，刘雨晴看着刘叶眼神里怪怪的，再看那一桌子菜和酒，对着刘叶笑了一下（老师，这么着急啊，等我洗个澡哦，再来满足你）…此时此刻刘叶的下半身已经硬得不行了！连声道（嘿嘿！小淫娃晴晴，到底是谁着急？我先把菜热一下等你！）！
半小时后刘雨晴洗完澡穿着一身宽松的连衣裙拖着还有点湿的头发出来了……而刘叶早在饭桌坐着摆好菜开好酒等着她……刘雨晴坐在刘叶身旁看了他一眼也没说话，拿着筷子就吃了一口菜…………转过脸又盯着刘叶，刘叶笑着看着她：（怎么样？我今天做的菜是不是很好吃？）
刘雨晴说：（切~老师，你个坏人。做得好吃还不是就想我喝醉……），刘叶没说话给她倒了满满一杯白酒……刘雨晴看刘叶一倒就是一杯，忙说：（你干嘛呀，你又不是不知道我喝白酒不行一杯就倒的，你还给我倒那么满……）
刘叶笑着回道：（晴晴，没事，慢慢喝，喝多了好做事嘛）刘雨晴白了刘叶一眼，看着酒杯里满满一杯白酒皱了皱眉头嘴巴凑过去沾了一小口……又夹了几口菜说道：（哎呀不行，这个酒好难喝，我喝不下去，不想喝啊！）刘叶一听那哪成，喝不醉就没有机会！所以连忙给自己也倒了半杯举杯对着刘雨晴说道：（别呀，亲爱的晴晴，来我陪你喝）说着刘叶也端着酒杯喝了一口……刘雨晴皱着眉用可怜的眼神望着刘叶！当然她这个时候装可怜对刘叶完全没用了，刘叶朝思暮想那么久一定得体验一把醉奸的感觉……就这样吃了半个多小时……刘叶中途也跟刘雨晴喝了很多次……但刘叶半杯白酒都喝完了，刘雨晴那一杯白酒都没怎么动……顶多就当是刘叶喝了两口的量，就在刘叶不知怎么劝的时候，刘雨晴开了口：（老师，你真的很想我喝醉了跟我做吗？），刘叶被她道破心思也不觉得尴尬，赶紧点了点头，用可怜、祈求的语气对刘雨晴说（嗯嗯，是的，很想）
刘雨晴若有所思的盯着那杯酒……下一幕刘叶惊呆了……面对刘叶的回答……刘雨晴端着杯子闭着眼一口喝了一大半，然后眉头紧锁捂着嘴拿着筷子夹了一口菜……吃完菜又是一口……刘叶还没回过神……刘雨晴皱着眉头捂着嘴显然很难受……这时候刘叶也开始担心起她来……这么两口就喝一杯会不会出啥事啊……赶紧拿了纸给刘雨晴倒了一杯白开水，递过去问道：（你这样喝不怕出事啊！），刘雨晴还是闭着眼皱眉捂着嘴……跟刘叶摇摇手示意先别打扰她……估计得消化一会儿……刘叶一边担心一边伸手在她背上顺着往下抚……刘雨晴拿过纸擦了擦嘴也不说话……就跑到沙发上面去捂着头躺着了…
不到一分钟，刘雨晴就已经醉的不省人事！刘叶试了好几次，都没有弄醒她！看到刘雨晴彻底醉了，他把刘雨晴脱了个精光，随后掏出手机！（过来吧）！等了十多分钟，就听见敲门声响起，刘叶打开门！门口站着的，正是陈伟！把他引进屋！刘叶关了门，回头却发现，陈伟盯着刘雨晴的裸体看呆了！
陈伟此时的心情，无法言说，刘雨晴，自己的女友，就这么躺在床上，双目紧闭。她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。刘雨晴白嫩的肉体，胸部突起的双乳及小腹下，两腿中间那迷人的地方，微微耸起。上面生着一些卷曲的柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟∼美妙的阴户已昭然暴露于眼前！陈伟炙热的眼光从未离开过刘雨晴丰满的胴体，．．，红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹、看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。啊…真美…伸手揉弄一番；或用嘴轻轻的咬它几口，她曲线玲珑细小的蛮腰，修长玉腿…又圆又大…光滑细嫩的臀部是引诱男人性交的利器，
刘叶有些无语，打了陈伟一巴掌，：“叫你来，是趁她喝醉让你玩她的。你看着干什么？”陈伟挠了挠头说：“这样不好吧？”刘叶指了指刘雨晴的阴部，说：“你看，洞里的水都流出来了！这是你女朋友，你不想上？”
陈伟说：“万一她醒过来，或是给她知道不好吧？”！刘叶看了他一眼（那就要看你的运气了，你看你老二都硬成这样，翘得高高的，还装？上去吧！你尽量插，就当我不在旁边好了。）
此时来之前就吃了药，本来就欲火高涨的陈伟，也不再墨迹！而醉梦中的刘雨晴，感觉到一根又硬又热的肉棒贴上她的穴口，在穴口和肛门间摩蹭了一下，轻轻的插入她的阴穴，然后慢慢地抽动着。
迷迷糊糊感觉是刘叶，但又不对，感觉老二没有刘叶的长，插得没有刘叶的深，但还是有另一种快感。刘叶则拿着相机慢慢对着床上的两人拍着相片，还不时用左手玩着自己翘得老高的老二。陈伟慢慢地抽插着！
刘叶看着陈伟轻拿轻放的样子，有些无语说：“你没吃饭吗？用力啊！废物。”于是陈伟便加快了速度和力量，刘雨晴反射性的轻轻哼了一下！等陈伟抽插了一会，刘叶说：“你起来，我们帮她翻个身，你从前面插她，我来照前面。”刘叶给刘雨晴翻了身，陈伟由前面插进刘雨晴的穴继续抽插着。由于前面可以插得比较深，更感到刺激。这时陈伟把刘雨晴双腿抬起，然后开始用力地抽插，刘雨晴顺着他抽插的动作摇着、顶着，刘雨晴的手也下意识微微擡起抓着他的手臂，嘴里轻轻的哼着！
就这样插了三分钟，陈伟对刘叶说：“我不行了，累了。”刘叶问：“你出来没？”陈伟摇了摇头说：“没有，我来之前吃了药，不容易出来。”
刘叶有些诧异的看着他，他还以为这小子真的是身经百战呢，搞了半天，是吃了药来的！：“废物，一边去，换我来插！”于是刘叶从后面插入刘雨晴的骚穴！