第三十章  观战的陈伟

刘雨晴搂着刘叶颈项的手一早已经放开，她一手抓着那个在空中荡漾的乳房，一手就伸进刘叶的裤裆中，上下套弄着刘叶的肉棒！刘叶放开抓着刘雨晴乳房的手，替自己脱去裤子，好让涨得有点发痛的肉棒可以有更多空间。而且更可让刘雨晴的手在毫无阻隔的情况下快速套弄着他的宝贝。
另一边，观看两人大战的陈伟，早就把门窗反锁，他用支架固定住手机，而视频里，正是缠绵入骨的刘叶跟刘雨晴！看着女友如此淫荡的样子，陈伟内心难过又兴奋！他的鸡吧已经勃起！顶到裤子！
“老师，快点进来吧！晴晴想要~”刘雨晴已经主动把内裤拨到一旁，露出她那个湿湿的阴户，而刘叶，也没有再啰嗦，提枪上马，直捣黄龙，入体的瞬间，刘雨晴发出一声舒适的呻吟！只把对面的陈伟听的热血沸腾！刘叶从后看到刘雨晴双手按着桌子，被他一下一下推向桌子上的电脑屏幕，看到她被自己干得头发乱飞！
”喔……老师……轻一点…好粗……好大呦……“粗壮肉茎的侵入使得刘雨晴忍不住浪叫着。”骚货，被操了这么多次你的里面居然还这么紧！……哦，里面好热，夹的我紧紧的……“刘叶耸动着一进一出操了起来。并把感觉仔仔细细的描述给某人听，火热紧窄的肉洞紧紧的包裹着粗硬的阴茎，每一次抽送都回带来无尽的快感，他驰骋起来。
”啊，好爽，老师你好棒，啊，“刘雨晴呻吟着，双目微闭，满脸红晕，微启的樱唇吐出诱人的娇吟”喔，用力点，对，操，操死我吧，啊，刘雨晴风骚的叫床声使的刘叶越发兴奋，他加快了节奏，每一下都进入刘雨晴身体最深处。随着他的进出，刘雨晴胸前那两座雪白的肉山便如两颗肥硕的肉球般忽悠忽悠地晃动起来。那一对白胖的大奶子被操的前后左右颤荡着，幻出一片诱人的乳波。
刘叶伏下身在那饱满白嫩的肉峰上舔弄着，不时把乳头含到嘴里，下身更加粗鲁的在刘雨晴体内抽送着，壮硕的身体碾压着她那粉嫩熟透的肉体，撞击着她肥嫩的大腿根部“啪啪”作响！淫荡的刘雨晴则上下筛动着迎合着，嘴里“啊，啊，”的浪叫着。一时间屋内淫声大作，春色无边！
看着女友淫荡的样子，陈伟看得老二硬的难受，忍不住打起手枪来。刘叶毕竟是个情场老手，加之阴茎又粗又大，刘雨晴虽淫荡却也不是对手，不一会儿便被干的喔啊浪叫着达到了高潮，刘叶站起来，抱起刘雨晴，把她的双腿分开，阴户面对他，这样更激起他的兽欲，刘叶的老二再次勃起充血，便一手揉着刘雨晴的乳房，一手握住大鸡巴，走向刘雨晴两腿中间，先把大龟头顶在刘雨晴的阴道口，磨蹭了一下刘雨晴敏感的阴蒂∶这样干你爽不爽？刘雨晴眼神迷离的点点头！另一边的陈伟看着心都碎了！但还是忍不住快速撸动着鸡吧！
刘叶让刘雨晴趴在桌边，将白嫩丰满的大高高翘了起来。灯光下，陈伟看到刘雨晴那肥嫩的淫洞和菊门清楚的暴露在眼前，刚被操过的阴洞有些红肿，湿漉漉的洞开着，满是淫水，在灯下泛着淫光，越发鲜嫩诱人。刘雨晴的肉穴非常美，肥腴白嫩又大又圆非常肉感，就连玩过不少女人的刘叶也经常赞叹不已，忍不住对它揉虐抚玩良久，才提枪上马，又操了起来！
刘叶从后看到刘雨晴双手按着桌子，被他一下一下推向桌子上的电脑屏幕，看到她被自己干得头发乱飞，他突然想到了什么，于是空出抓着刘雨晴腰肢的手，打开旁边的电脑，将刘雨晴的照片播出来。
“晴晴，回头看看你自己的照片。学校里有不少人暗恋你吧？他们日日夜夜就是看着你这些照片。”刘叶一边操弄刘雨晴，一边对她说。刘雨晴只是回头看着照片，并没有回应刘叶，于是刘叶继续说：“就是这一张，Ａ兄看后说要来舔你那又红又湿的小穴哦！你要他来舔你吗？”“不要，我只要老师舔。”“不要吗？可你现在的小穴夹得我紧紧的，是否正在想着被别的男人舔着小穴？”
“不是……不是……快点……老师……快点……”刘雨晴闭着眼睛，嘴里呻吟连连！
而对面的陈伟，早就把裤子脱了，握着自己发硬的鸡吧，看着被刘叶操弄的女友，用力撸着！“若你不承认，我只好慢慢来，让你多些时间想清楚。”刘叶放慢了抽插的速度，但加大了前后摆动的幅度。他知道刘雨晴最受不了他这样干她！
“你……老师，又这样，呀……难受死了，不要再这样……快点给我……”刘雨晴像一个欲求不满的荡妇，索取着一切！
“那你快点说要哪一个去舔你的小穴？”“你说……哪一个……就哪一个……”“就叫你的男朋友来舔你的小穴，然后用他的小弟弟来干你。”刘叶说到。
“好……喔！阿伟……来干我喔！还要他……大力……力一点。”刘雨晴此时已经被刘叶干的神志不清。“我……都等了……很久……快来……快来干……我……啊！去了去了……老师……”两人就这样边说着淫话，边站边做爱。而此时的陈伟，听到女友的话后，再也忍不住，一股股白色的精液就射在了地板上！大约十分钟后，刘叶把精液全射进刘雨晴的阴道内，然后两人软软的躺在地上休息。