第二十九章  初识女友的陈伟

“可我真的很爱晴晴，真的很爱，以后我们是会结婚的，算我求你了，睡她几次就算了。”陈伟哀求着！
“怎么，你以为自己真的了解她？？或者看到你女朋友被我玩奶子，你连句话都不敢说？怎么样，想不想再看看你女朋友怎么被我插到流水？”刘叶羞辱着陈伟，没曾想陈伟整个人变得有些不自在，眼神飘忽不定，不仅没敢接话，神情更是带着种心虚的味道！
刘叶见他这个样子，知道事情已经有了转机，（我知道你很爱刘雨晴，但女人需要的是什么？你跟她在一起一年了，亲过她的胸没有？不是我看不起你，这样吧，我给你个机会，下次我跟晴晴做爱的时候，你可以试试！）
“怎么，你不愿意晴晴当我的女人？”看到陈伟暗含着兴奋的表情，刘叶扬了下眉，他的眼神里满是威胁，似乎只要陈伟敢说个不字，就立马会换来他一顿暴打，本身也不抗拒刘雨晴被他占有，陈伟连忙摇摇头，他的表情甚至有些谄媚，
“没有没有，只要她、她愿意，我没有什么意见。”
陈伟听后，目光炯炯的看着刘叶！
（别以为我不知道你心里在想什么！你这样的，不就是没有勇气跟女人上床吗？我给你这个机会）刘叶看着陈伟这个样子，不屑一笑说到！
陈伟被刘叶凶狠的样子吓得不敢说话！刘叶也不在乎，（回去吧，等我消息，机会只有一次，就看你能不能把握住！我只是让你认清现实，你跟刘雨晴在一块，你能给她什么！）！刘叶说完就起身离开！只留下陈伟一个人在那里不知所措！
虽然心里很抗拒刘叶的话，但他又不是太监，跟女友一年了，说不想跟刘雨晴上床，那肯定是假的！但他一直很尊重刘雨晴！只要对方不提出来，他是不会碰的！然而，如今，陈伟发现，自己想错了！也看错了！一想到刘叶把就刘雨晴按在身下操的样子，陈伟不由得又是一番热血涌上心头！
时光飞逝，距离开学的日期也越来越近，陈伟害怕又期待的等待着刘叶的消息，但对方好像消失了一样，都十多天了，没有跟他联系！而就在他疑惑不解的时候，他心心念的消息提示来了！
（今天下午三点，客运站对面，快捷酒店，808房间！我先让你看看，真实的刘雨晴）正是刘叶的信息！陈伟想了半天，回了三个字（知道了）
另一边的刘叶，看着陈伟的回复，噗笑一声！（真是怂逼一个！话说约晴晴出来，可真不容易啊！都十多天了！这妮子才答应出来！）！憋了十多天，刘叶早就已经养精蓄锐足够！此时此刻，恨不得直接把刘雨晴拉到身边！
下午三点，酒店房间内，刘叶跟刘雨晴已经开始，刘叶将她上身的衣服脱下，从后抱着她，双手继续搓弄她的乳房。刘叶很喜欢用这个姿势把玩刘雨晴的乳房，因为可以从高处欣赏着自己双手怎样搓弄将双坚挺的乳房。一时将那双乳房向中间挤去，弄出一条又深又长的乳沟；一时又拉动那两颗小乳头，将乳房拉得左摇右摆。
刘雨晴双手伸向后绕着刘叶的颈子，整个身体依傍在刘叶身上（老师，十多天了，有没有想我啊？）而此时的刘雨晴，却丝毫不知道，在不远处隐秘的角落里，一部手机把他们的所有一切都尽收眼底！
刘叶空出一手转攻刘雨晴的下身，先把她的裤子解开，让它沿着两条滑滑的腿掉在地上，露出一双雪白的长腿，和长腿跟部那条紫色的通花内裤。（想，当然想）刘叶的手伸进那条薄薄的小裤裤，轻轻拨动内里那一片草丛。几颗指头在那里逗留了一会就再向草丛下方移去。指尖碰到一颗小肉芽的时侯，不知是兴奋还是干涩而带来痛楚，刘雨晴在刘叶怀内轻颤了一下。刘叶按着那颗小肉芽轻轻打转，因为他知道只要这样弄一会后，刘雨晴的小蜜穴很快就会淫水泛滥。
刘叶的手指伸向阴户口，那里果然已经充满淫水，刘叶真的很想就这样将手指滑进阴道内，不过今天有特殊客人在观看，所以他想先吊一吊刘雨晴的胃口，所以他用中指在阴户和肉芽间不断前后磨擦。兴奋的刘雨晴更主动将右脚擡高放在电脑前的椅子上，好让刘叶可以更轻易碰到阴户深处。