第二十八章  刘叶与陈伟的谈话

一夜无话，第二天，折腾了一晚上的刘雨晴跟刘叶，快十点了才姗姗起床！两人在洗漱的时候，还不忘打情骂俏！吃过了早饭，刘雨晴忽然想到今天约了男友去逛街！打开手机，却发现，没有一条男友的消息！
虽然心中充满疑惑，但刘雨晴还是给男友发了个信息（阿伟，还没有起来吗？不是说今天要出去逛街吗？）
陈伟看着手机里的信息，他昨天晚上一晚上没睡，现在还顶着两个黑眼圈，经过昨天晚上的事，他现在是真的不知道怎么面对刘雨晴，（起来了，我临时有事，还是不去了）
刘雨晴也没有多想，她压根不知道昨天晚上自己的所作所为被男友看的清清楚楚！因为陈伟不出来，刘雨晴也没事干，索性就让刘叶送她到车站！临走的时候，刘雨晴搂着刘叶的脖子（老师……你要乖哦……把“牛奶”存着，等下次见面，我要榨干你，嘿嘿！木马~）随后在刘叶的脸上亲了一口！微笑着上了回家的客车！
看着刘雨晴离去的背影，刘叶摸了摸脸颊（这妮子，越来越骚了！），随后他想到了刘雨晴的男友，（这是个麻烦，得尽快解决！），他还真怕陈伟一根筋去跟刘雨晴坦白！经过这段时间的相处，刘叶也看出来了，刘雨晴虽然跟自己鱼水之欢，肆意缠绵，但只是身体的需要而已，对自己的男友，还是很在意的！
想到这儿，刘叶掏出手机，打通了陈伟的电话！另一边的陈伟，顶着两个黑眼圈，目光呆滞的坐在沙发上，吃着早餐！此时，他的手机响起，他还以为是刘雨晴的电话，想装作没看见，但又怕刘雨晴生气，还是选择了接通！但拿起手机一看，居然不是刘雨晴，而是一个陌生号码！
（喂，哪位？）陈伟接通电话！还在客运站的刘叶也没有啰嗦，（出来聊聊？）！
（你是？？？）陈伟带着疑惑问到！（昨天晚上）刘叶只说了四个字，就没有说下去！果然，陈伟还是明白了（你是昨天晚上跟晴晴的那个人？你怎么有我的号码？难道你们已经熟悉到这种程度了？）
（别多想，我知道你叫陈伟，是刘雨晴的男朋友，我给你打电话，只是想让你出来，我们好好聊聊！）刘叶漫不经心的说到！
（行，什么地方）陈伟也想知道真相，也想知道自己的女友为什么会变成这样！所以想了想就答应了！
两人约定一小时后在一家咖啡店见面！刘叶因为距离近，所以提前来到了这里！他点了一杯咖啡，坐在椅子上！静静等待着陈伟！
半个多小时后，一个男生走进来！瘦瘦的身材，一米六八的身材！刘叶感觉自己一巴掌就能把他拍晕！看陈伟在东张西望，刘叶招了招手！陈伟这才看到刘叶，昨天晚上因为刘雨晴跟刘叶角度的原因，陈伟只看到了刘叶一半的身材！而此时，他才看到这个夺走自己女友的人的全貌！刘叶一米七五的身高！再加上经常锻炼，两条胳膊上的肌肉，让陈伟看的心里发怵！他吞了吞唾沫，怯生生的走到刘叶对面，坐了下去！
（喝点什么？）刘叶询问道！他对这种瘦不拉几的小男生一点兴趣都没有，要不是怕陈伟为这事一根筋去骚扰刘雨晴！按照刘雨晴的性格，很大概率会疏远自己！刘叶才懒得搭理陈伟！
陈伟看着刘叶带着不屑一顾的语气，支支吾吾的说到（随……随便）！刘叶笑了笑，给他点了一杯咖啡！
（小兄弟，你别怕，我又不吃人！我喊你过来，是因为刘雨晴是你的女朋友，而我跟她的关系，你昨天晚上也看到了！）刘叶看着陈伟躲闪的目光，心里暗骂一声（真是个怂包）！随后他继续说到（你昨天晚上来的时候，我就已经发现你了，你的手机号是我从晴晴手机里找到的！别多想，这事她不知道！）
（那你到底想说什么？你难道想说晴晴是自愿的？我不信，她不可能是这样的人，肯定是你用了什么方法强迫他的）陈伟越说越激动！而刘叶就这么静静的看着他！
（强迫？？呵呵，陈伟，我只能说，你小看了女人，你今年22岁吧？还没有碰过女人吧？你说我强迫？你有证据吗？昨天晚上你也看到了，刘雨晴那样子是我强迫的？？说话要讲究真凭实据！）刘叶带着审视的目光盯着陈伟！眼里的凶光让陈伟紧张的身子微微发抖！
看到陈伟这样子，刘叶不屑一顾（果然是个怂包懦夫！你这种废物，配得上这么漂亮的女朋友？那根东西行不行啊，看到女人敢不敢硬起来？）陈伟不敢反抗，悄悄的抬眼看了一下刘叶，发现刘叶谈到刘雨晴，眼神里不仅有欲望，还有着对于刘雨晴的势在必得！
（昨天晚上的事你以为我不知道？看着自己女朋友跟人偷情，你居然脱掉裤子偷偷打飞机！而且刘雨晴跟我说过，你手机里存了不少她的去衣照片吧？）刘叶抛出了一个炸弹！听的陈伟脸色发白！
陈伟有些惊讶，他一向以为那些东西藏得很好，没想到竟然被刘雨晴发现了他手机里那些内容，而且还告诉了刘叶，事到如今就算不承认也没什么作用，陈伟索性破罐破摔，他点点头承认了，（是，我是有这方面爱好！但这跟你说的又有什么关系？
）
在陈伟的映像中，他的女朋友刘雨晴，简直就像是那些书本里开始清纯善良的女主角出现在现实里，这让陈伟每次看到那些视频总是忍不住将刘雨晴的脸代入进去，看着“晴晴”给自己戴绿帽的画面，他每次都爽到忍不住射出来，就越来越希望现实中能够让刘雨晴顶着他女朋友的名头，被男人玩弄小穴，他哀求刘雨晴的时候，还能想到片子里的女人当着男朋友的面被射的小穴里全是男人的精液，让陈伟的眼神更加渴望。一直以来，他都没有表现出来自己有这方面的癖好，但隐忍着需求的感觉实在太痛苦！而今天，被刘叶当面说出来，他却有一种如释重负的感觉！