第二十七章  发现

而此时的陈伟却不知道，自己接下来将要面对的是什么！他坐着电梯，来到了刘雨晴的房门口！因为房间是他给刘雨晴定的，所以在预定的时候就已经问到了房间号！还在前台预留了一张房卡，整了整衣服，陈伟期待的敲了敲门！然而，因为屋内的两人太专注，再加上音乐的声音太大！两人都没有听见敲门声！
（难道晴晴睡着了？？？我要不要直接进去？可她会不会怪我？应该不会吧，今天她可是主动抱我了）陈伟等了半天却不见人开门，疑惑不解！想直接进去，又怕刘雨晴不高兴，但想到刘雨晴的嗓子还疼，陈伟还是咬了咬牙，用备用房卡刷开了门！刚一打开门，屋内的音乐声瞬间进入陈伟的耳朵！他恍然大悟（原来晴晴在听歌，怪不得听不到敲门声）！
提着袋子，陈伟轻声走进屋内，这个房间是个套房，花了陈伟一千多块，左边的房间是次卧，陈伟一看，没人，又顺着音乐声走过去，来到主卧！
然而，接下来看到的一幕，却让他脑袋嗡的一下？手里的药啪叽一下掉在地上！
（嗯？什么声音），刘叶被门口的动静惊醒，他转头一看，只见一个男的趴在门边看着两人！之前跟陈伟见过一面，所以刘叶对刘雨晴的这个男友还是有点映像的！而刘雨晴，还在专心的给刘叶吃着鸡吧！刘叶粗壮的肉棒在她的乳肉之间进进出出！丝毫没有发现，自己的男朋友就在门口看着自己！
此时的陈伟，内心世界观崩塌了，他细心呵护，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔着的女朋友，此时像一条母狗一样，赤身裸体，跪在地上，给别的男人打着奶炮，吃着鸡吧！陈伟泪流满面，他趴在门边上，看着这荒唐的一幕！脑海里回想着最近女友反常的一幕幕！
（为什么？这是晴晴？？？这是我的女友晴晴？）看着刘雨晴像吃美食一样吃着刘叶的鸡吧，陈伟内心快奔溃了！这是他舍不得碰的清纯女友，看刘雨晴的样子，根本就不像是强迫的！
刘叶已经做好了准备，迎接接下来的审问，但等了半天，都没看到陈伟冲进来！他眼角一瞄，发现陈伟就在门口盯着两人，泪流满面！（敢情这小子也是个软蛋啊！难道还有这爱好？看着自己的女友跟人偷情，居然无动于衷？既然这样，那我就给你加点料，嘿嘿）！想到这儿，刘叶一只大手抓住刘雨晴的脑袋，把刘雨晴的嘴像阴道一样，用力捅着，另只手一把抓住刘雨晴柔软的小白兔！狠狠的揉捏着！
刘雨晴还在疑惑刘叶的突然动作，但还没等她多想，刘叶的鸡吧就捅进她的口腔深处，因为刘叶的手扶着她的后脑勺，让她无法后退！她以为刘叶只是简单的想要更舒适的角度而已，所以逐渐接受！并用舌头不停的扫着插在嘴里的棒身！呜呜呜的叫着！随着刘叶的挺进，刘雨晴的胸部都快跟下巴一样的高度了……
（呼……晴晴，你的嘴巴好爽，热热的，湿湿的，喔……好爽……太爽了）刘叶故意抬起头享受着，嘴里说着让陈伟奔溃的词！而他的眼角余光则继续观察着门口的陈伟！
门口陈伟，内心五味复杂，他很想冲进去阻止，但又不知道如何收场，他很清楚，要是冲进去捅破这层窗户纸，那么他跟刘雨晴，就再也没有任何可能继续在一起了！但此时，屋内，刘叶舒爽的声音，刘雨晴呜呜又充满挑逗的呻吟！不断在陈伟耳边响起！他看着刘雨晴的裸体，这是他第一次见到如此（一丝不挂）的刘雨晴！迷人的身躯，胸前两坨乳肉白嫩而坚挺！此时正夹着别人的肉棒，修长洁白的双腿，因为此时刘雨晴是蹲着的，所以看不见下边！
看着看着，听着听着，陈伟发现，自己的下半身，不知何时已经变硬！他揉了揉发硬的鸡吧！看着自己的女友在别人面前如此淫荡！陈伟解开裤子，手伸进自己的裤裆里，抓住鸡吧，靠在墙上，看着屋内的两人，听着两人的喘息声，握住鸡吧的手开始一上一下的耸动……
（这家伙，看不出来还有这爱好）刘叶早就发现了陈伟的动作，他不得不佩服这个男人！（既然如此，那就爆发吧，哈哈），刘叶扶着刘雨晴的后脑勺，胯部一挺，鸡吧更加深入！直接顶到了刘雨晴的喉咙！
强烈的窒息感传来，刘雨晴两只手用力拍打着刘叶的屁股，想让他轻点，但刘叶丝毫不在意，刘雨晴的喉咙四周紧致的空间挤压着他的肉棒，这让本来就处于快爆发期的刘叶，再也忍不住，精液全部射进了刘雨晴的喉咙！刘雨晴逃脱不得，只能把精液全部吞进肚子里！
陈伟看着女友涌动的喉咙，也忍不住射在了裤子里！随后他趁两人不注意，穿好裤子，开门离去！
（咳咳咳），随着刘叶的射精完毕，他抽出了鸡吧，刘雨晴剧烈喘息着！抬起头幽怨的看着刘叶，喋怪着说到（老师，你也太不怜香惜玉了吧，这么用力，人家的嗓子差点让你捅破了）！
刘叶拉起刘雨晴，嘿嘿一笑（还不是晴晴你太迷人了！既然你帮了我，那我肯定也要帮你了哦，嘿嘿嘿嘿……我来啦）！随后刘叶抱起刘雨晴，就把她扔在床上！一个顾涌，就趴在了刘雨晴的身上！
刘雨晴看着刘叶，微微一笑，双手抱着刘叶的脖子，（老师……今晚你可以努力哦！晴晴的下边还在疼，你不能碰，能不能让晴晴舒服，就要看你的表现了哦），随后给刘叶抛了个媚眼！刘叶大叫一声（我来啦……），没多会，屋内就响起一片淫声荡语……
此时的陈伟，已经出了酒店，他手里提着给刘雨晴买的药，麻木的走在大街上！回想起这一年跟刘雨晴的点点滴滴，她是那么的完美，今天却让他见到了刘雨晴浪荡的一面……他有点怀疑这到底是不是真实的，但裤裆里已经液化的精液在告诉他，这是事实！就这样，脑海里带着一堆思绪，陈伟回到了家！把自己关在房间里，失声痛哭……