第二十六章  乳交

刘雨晴松开陈伟，然后头也不回的走进酒店！只留下陈伟一个人在门口，激动的手发抖（晴晴抱我了，嘿嘿……）随后哼着歌就离开了……
都说酒足饭饱思淫，夜晚，刘雨晴洗漱完躺，吹干头发，陈伟给她开的房间很大，是个套房，来到主卧，躺在床上的她拿起手机，看着跟刘叶的信息，内心深处的欲望又被勾起！她一只手扒拉着手机信息，另一只手不知何时伸到了胸口！揉捏着自己的胸部！想到今天跟刘叶的战场，嘴里发出（嗯嗯啊啊）的呻吟！但揉捏了好一会，刘雨晴觉得不过瘾，浑身的浴火不仅没有下降，反而增加了不少！
咬了咬牙，刘雨晴开始给刘叶发信息（这是酒店地址跟房间号，老师，晴晴已经洗好澡了哦！只给你十分钟，过时不候！）！随后发了个定位！
另一边的刘叶正在打游戏，看到刘雨晴的信息，激动的直接后台退出游戏！（嘿嘿，小淫娃，马上到）！看了看定位，距离自己六公里，随后穿好鞋子，带上充电器，拿起车钥匙！开门飞奔而去！
五分钟后，刘雨晴期盼已久的敲门声（砰砰砰）的响起，她飞速起身来到门前，打开房门，印入眼帘的正是匆匆赶来的刘叶！两人相视一笑，随后刘雨晴拉着刘叶就走进卧室！
（晴晴，你也太着急了吧，这才分开几个小时，你就又忍不住了？）刘叶看着刘雨晴，调侃道！
刘雨晴看着刘叶，随后来到留声机前，选了一首充满诱惑力的歌曲，刹时，整个房间都响起了柔和的音乐声，刘雨晴伸出芊芊玉指点了点刘叶的胸膛，（哪有，还不是怕某人憋的难受，我帮忙而已，老师……你说呢？）
看着刘雨晴性感的红唇，刘叶顾不上其他的，几下子脱光自己身上的衣服，抱住刘雨晴，娇美唇瓣便被刘叶狂野激情的舌尖席卷，刘叶狂野的热吻如狂风般肆意蹂躏着刘雨晴玉润的额角、精致的鼻梁、柔蜜似的嘴唇，刘叶的舌头掠夺着刘雨晴樱唇之内的琼浆玉液！
许久之后，双唇离开，两人嘴唇之间竟然拉出了一条长长的口水线，刘叶的手也从刘雨晴的腰间移开，顺着白裙的下摆缓缓爬上了她的无暇玉体！刘叶的手用力一扯，刘雨晴身上长裙的束带像蝴蝶一样随手飞去，刘雨晴迷人的胴体再次暴露在他邪淫的目光之中！
刘雨晴纤细的脖颈、精致的锁骨、圆润的肩头和那对傲人的玉峰都全部展现在刘叶眼前！双眼喷火的刘叶不客气地吻着刘雨晴那白皙胜雪，温润如玉的腮边！他贪婪地用舌尖扫荡着刘雨晴那傲世无双的纯美素颜！双手对她的这双乳峰进行温柔的揉捏！手掌中传来一阵坚挺结实又柔软滑腻的美妙肉感！
刘雨晴觉得强烈的男性气息在自己的脸上翻涌，这令她冰肌雪肤的俏脸顿时变得炽热如同朝霞一般，雪白的脸颊绯红一片，这少女般的娇羞刺激的刘叶浑身燥热！胯下的早已挺立的肉棒已经鼓胀到发麻！刘雨晴感觉到腹部被刘叶的肉棒顶着！随后她推开刘叶！玉手握住刘叶发胀的鸡吧！调侃道（老师，你下面是什么东西在使坏呀？）
（嘿嘿，当然是你最爱的东西了，晴晴，你可要照顾好它哦！你下面今天碰不了了，但你得想办法让它泻火才行）刘叶双手叉腰，看着刘雨晴！
刘雨晴闻言便蹲下身来，深吸一口气，眼中带着一丝坚定，只见她突然用双手托住自己的双乳，之后把刘叶的阴茎夹在了双乳的中间，之后双手把双乳往中间用力一挤，刘叶粗壮的阴茎就被刘雨晴的双乳夹住了，之后刘雨晴的上半身开始前后晃动起来，刘叶粗长的阴茎在刘雨晴雪白充满弹性的双乳中间进进出出。
“嘶……啊……嘶…………晴晴，你这是从哪学的这招？太爽了”刘叶双手死死的抓住了沙发的垫子，之后不断的倒吸凉气，表情充满了极致的舒爽。
刘雨晴抬头看着舒爽的刘叶，表情有些好笑，仿佛胜利者的炫耀一样，（这可是我最近看了一部电影里学的，怎么样？老师，点评一下，晴晴做的标不标准？）
（标准，太标准了，没想到啊，晴晴，你的学习天赋这么好！嘶……）刘叶感觉到自己的鸡吧被两坨软肉夹在中间，刘雨晴的双手扶着自己的两个乳房，就这样起起伏伏的运动！
”啵……嗞……”刘雨晴用她洁白丰满的双乳一边给刘叶乳交，偶尔还会低头把双乳中间露出的龟头吸吮在嘴里，舔弄吸吮一下，刘叶那根阴茎开始变得通红起来，龟头不断的鼓动着。
屋里的两人进行的热火朝天，而丝毫不知道，酒店门口，却来了一个（不速之客）……
（嘿嘿，晴晴肯定会夸我的，这大半夜的，买这些处方药可不容易！呼……）陈伟走进酒店大堂，等待电梯的同时，心里不禁高兴的想到，在公园的时候，他就发现，刘雨晴说话嗓子沙哑！虽然刘雨晴说问题不大，但他还是不放心，回到家思来想去，睡不着，就骑着车，找了好几条街，才买到治疗嗓子的药！此时的他，手里正提着一袋药品！他没有告诉刘雨晴，就是想着给刘雨晴一个惊喜！