第二十五章 调情

公园门口，陈伟还在等待着，他已经在这里坐了两个小时了！想到女友最近奇怪的样子，陈伟的心里不禁有点怀疑，这一段时间，刘雨晴对他是忽冷忽热，以前的信息都是很有耐心的回复，电话也能聊很长时间，但最近两人的信息往来却少的可怜！大多数情况都是自己发十句，刘雨晴回复一句！打电话也是出现经常性的沉默……一想到今天女友接电话时的反应，陈伟也不是什么都不懂！但他很爱刘雨晴！不想主动提出问题，让刘雨晴不高兴！
就在思索间，一个女孩噔噔噔的跑过来，正是刘雨晴！看到女友的瞬间，陈伟发愁的脸上顿时喜笑颜开！
（阿伟，不好意思啊，我睡过头了，让你等了这么久，实在是抱歉）刘雨晴不好意思的看着男友，语气带着歉意！
（没事，晴晴，你累了就多休息一会，我也是刚到没多久！你的嗓子怎么了？你吃饭没有？我们去吃饭吧！）陈伟笑着说到！仿佛刚才脑海里想的不存在一样！对他来说，能见到刘雨晴，所有的烦恼都能抛之脑后！
经男友这么一提，刘雨晴的肚子也是开始咕咕叫，今天跟刘叶的大战，消耗了她太多的体力，现在还真饿了！（啊？没事，可能是刚才来的时候，喝了一瓶水，喝的太急了，呛到了而已，没有呢，我专门留着肚子，就是跟你一起吃饭呢，嘻嘻）不得不说，刘雨晴的演技真的好！现在的她，面对男友，再也没有一丝别扭的感觉，也许是刘叶开发了她的（淫娃潜力），让她面对男友，也没有不好意思！
听到女友这么说，陈伟开心的笑了，（走吧，晴晴，那边新开了一家火锅店！我已经定好位置了）！
就这样，两人手牵手来到了火锅店，陈伟点了一大堆，全是刘雨晴爱吃的！两人有说有笑的开始这场约会！
就在这时，刘雨晴的手机响起，她掏出手机，脸色突然变得慌乱，但随后又故作镇定，一看，正是刘叶给她发的！（晴晴，你跑哪去了？是不是再跟你男朋友约会呢？）
另一边的刘叶，醒来之后，看到刘雨晴已经离开，他当然知道刘雨晴是干什么去了，因为之前刘雨晴的手机滴滴的响个不停，陈伟给刘雨晴发的信息，他全都看到了！怕手机没电，所以才给手机充上电！可这丫头走的太急，居然忘了手机充电器！但他还是这样（明知故问）道！
刘雨晴抬头看了看男友，只见陈伟沉浸在美食中，并没有发现自己的异常！
（是啊，老师……还不是你今天折腾人家太久，现在肚子好饿，在跟男朋友吃东西呢）刘雨晴双手飞快的打字说到！
（哦？那你要多吃点，尤其是多喝点水，今天你可是消耗了很多（水）啊！嘿嘿）刘叶掏出一根烟点燃，贱兮兮的说到！还故意把水字加了标注！
刘雨晴看到信息，脸色刷的一下就红了，她知道刘叶是什么意思！（哼……大坏蛋，臭老师，就知道欺负人家！）
（嘿嘿，怎么能说是老师欺负你呢，晴晴你也不是很享受吗？你当时的叫声都比救护车的喇叭声还响亮呢！）刘叶吐出一口烟，脑海里不禁想到今天刘雨晴的样子！
（那……还不是老师你技术太好），说到这儿，刘雨晴的脸色更加红润！她肿痛的下体又开始有了异样的感觉！（臭老师，那么用力，人家现在下边还痛呢！）
陈伟此时还沉浸在跟女友约会的喜悦里，而他却不知道的是，自己的女友正跟别的男友打情骂俏！看到刘雨晴的脸色泛红，陈伟关心的问到（晴晴，你怎么了？身体不舒服吗？你的脸怎么那么红？）
（啊？）男友的突然提问，打断了刘雨晴的思路，她抬起头看着男友，心不在焉的说到（有吗？没事啊，可能是这火锅的热气弄的吧！我没事）！
（哦……）陈伟点了点头！随后继续开怀大噘！
（嘿嘿，小淫娃，怎么样？老师的技术不错吧！）刘叶搓了搓鸡吧，随后想到什么（都这么晚了，你还回去吗？今天晚上准备去哪？）刘叶知道刘雨晴的父母看她看的很紧！他心里也想刘雨晴能留下来！
（都怪你，把人家折腾的这么累，都这个点了，车都没有了，我还怎么回去！不过我男朋友已经给我安排了酒店！）刘雨晴夹了一块土豆放进嘴里！
（要不要来老师这儿，老师这里可比酒店舒服啊）
（不，老师，你是不是又想欺负晴晴了？今天不行了，下边现在还痛呢！）
（哪有，我也是怕你一个女孩子在外面不安全嘛！下面痛，你不是还有手跟嘴吗？嘿嘿）
就这样，一顿晚餐，在（三人）之间的交谈很快结束！陈伟把刘雨晴送到酒店门口，依依不舍的说到（晴晴，时间过的真快啊！我们又要分开了！房间我给你开好了！你直接去前台拿房卡上去就行）
刘雨晴笑着说道（没事，阿伟，我明天下午才回去呢，明天早上，我们一起去逛街！那我走进去了）！随后她给了陈伟一个拥抱（阿伟，谢谢你）！
娇躯入怀，陈伟惊讶的看着抱着自己的刘雨晴，这是她第一次主动拥抱自己！突如其来的动作，让他有点不知所措！随后他拍了拍刘雨晴的肩膀（我是你男朋友嘛！）