第二十四章  打扰战场

刘叶的两个睾丸一收一缩，恨不得把全部精液全部注入进刘雨晴的体内！他抱着刘雨晴的纤腰，下体一动不动，就这样，给刘雨晴不停的灌精！而刘雨晴，双手紧紧搂住刘叶的脖子，双腿夹住刘叶的腰，十分耐心的完成这场受精仪式……
感到再也射不出来一点精液的刘叶，松开刘雨晴，快速的抽出鸡吧，随后翻身下床，把刘雨晴翻过来，趁着刘雨晴还在高潮的时候，两根手指就插进刘雨晴的体内，此时的刘雨晴，阴道内湿哒哒的，一圈圈的嫩肉跟吸允一样，紧紧包裹着刘叶的手指头，刘叶一手按在刘雨晴的小腹处，插进刘雨晴体内的两根手指快速上下抽动！
瞬间，刘雨晴感觉到一阵又一阵酸麻的涨感在下体炸开，她尖叫出声，“啊啊啊！不行了！老师，不要……要去了！啊啊……啊……我不行了，要泄了，要泄了……”，刘叶却跟听不见一样，两根手指依旧快速抽动，同时，按在刘雨晴腹部的手握拳，换成大拇指，抵在刘雨晴的子宫位置，用力按压！
“啊啊啊……老师……老……呜呜呜……去了……去了……啊~”刘雨晴歇斯底里的喊叫着，随后身体开始跟被电击一样抖动……刘叶感觉到刘雨晴的阴道内温度越来越高，随后一股热流冲出，随着刘叶的抠挖，被带出体内，一时间，整个地板布满了一滩混合着精液的液体！
刘雨晴的尖叫声越来越大，她的嗓子都开始有点变哑，而刘叶看着高潮的刘雨晴，插进刘雨晴体内的手指却并没有停下，反而加快了速度！“吧唧吧唧，噗呲噗呲”就这样，整个房间里，只有刘雨晴的尖叫声跟刘叶抽动手指的水声，刘雨晴在高潮中又一次高潮！「啊……老师…饶了晴晴吧……唔……好爽……好舒服……啊啊啊…………」
刘雨晴体内的淫水像破了的水管一样，不停的冒出来，刘叶狠狠的扣弄了几下，随后抽出手指！但按在刘雨晴腹部的大拇指却更加快速的挤压！
（啊啊啊……去了去了……好爽……晴晴好爽……老师……晴晴不行了……额额额……啊啊啊……啊~），随着最后一声尖叫，刘雨晴的下体喷出一股又一股液体，她再一次潮吹，而这一次，因为刘叶的（特殊手法），刘雨晴下体喷出的淫水量比之前几次加起来还要多很多……刘雨晴的身体剧烈抖动着，两条修长笔直的玉腿不停晃动！动作幅度之大，让刘雨晴都差点跌下床来！
一分多钟后，刘雨晴的下体不再喷出液体，而她抖动的身体动静也越来越小！刘雨晴的小嘴微张着，两眼无神的看着天花板，娇躯还不时一抽一抽的！刘叶按压在刘雨晴腹部的手终于松开，他就这样居高临下的看着已经瘫软的刘雨晴，心里不禁有点得意，好多人高不可攀的女神，就这样在自己胯下欲求不满！低头看着已经软化的鸡吧，湿哒哒的，又有点发亮，随着刘叶的呼吸一抖一抖的，仿佛在炫耀，刚刚进入过一个年轻美女的体内，让她娇喘，让她欲罢不能，最后还把她内射！
躺在床上的刘雨晴，毕竟是女孩子，身体素质不如经常锻炼的刘叶，刚刚经历过两场疯狂的性爱，此时的刘雨晴已经累的完全没有行动能力！刘叶抱着她，来到浴室，打开沐浴头，试了试水温，他知道女孩子天生体温低，所以洗澡都用热水，调试好水温后，刘叶细心的给刘雨晴洗着澡！
娇躯入怀，刘叶抱着刘雨晴软软的身体。他内心感叹到（难怪说女人是水做的），刘雨晴的身体滑嫩柔软！刘叶在洗的过程中，自然少不了摸个够！刘雨晴浑身涂满沐浴露，闭着眼睛，任由刘叶摆弄她，她实在太累了，先前的风雨，喊的她嗓子都有点发痛！刘叶的大手跟装了导航一样，不断的在她的胸口跟私处抚摸，也让她刚熄灭的浴火又有了开始燃烧的感觉！但体力已经不允许她再做什么了，只能嘴里发出（嗯嗯……啊~）的轻声娇喘！
一场香艳又激情的沐浴在半小时后终于结束，刘叶用毛巾仔仔细细的把刘雨晴擦干净，拿来吹风机，把刘雨晴的头发吹干！随后抱着她，轻轻的放在沙发上！没办法，他住的地方只有一张床，两人先前的一番大战，整张床都湿哒哒一大片，凌乱不堪！找来一个被子，盖在刘雨晴身上，看着刘雨晴熟睡，清纯可人的面容，时不时嘟起的性感小嘴，刘叶情不自禁的亲了一口刘雨晴的嘴巴！随后开始打扫战场！
另一边，陈伟焦急的等待着，距离两人约定的时间已经过去了一个多小时，他打了好几遍刘雨晴的电话，可都无人回应，他只是简单的以为刘雨晴是晕车难受，还在睡觉！而他却不知道的是，自己的女友确实累了，但是被别的男人操累了……
（嘤咛），睡在沙发上的刘雨晴醒了，她伸了个懒腰，看到自己身上盖着的被子，再掀开被子，看到自己光秃秃的身体，她这才想起来什么情况，脸色羞红！脑袋开始转动，寻找着刘叶的身影！却发现，刘叶躺在床上，已经睡着了！刘雨晴起身，轻声轻脚的来到刘叶跟前！吧唧，在刘叶的脸上亲了一口！随后穿好衣服！找了半天，才发现，刘叶不知道什么时候，已经把她的手机充上电！
打开手机，一看时间，已经是晚上八点半了，刘雨晴忽然想到了什么，开始惊慌失措，果然，手机刚一开机联网，嘀嘀嘀的提示音就响起！全是陈伟给她发的信息，打的电话！