第二十三章  激烈的战斗

一直到现在也没有再露出它的面目，刘雨晴粉色的阴道内壁嫩肉紧紧包裹着刘叶阴茎的每一寸地方，两者之间没有一丝的缝隙，大量的粘液填充在两者之间，为两者之间的摩擦提供着润滑。
此时的刘雨晴，仿佛一个高高在上的女王，征服着她的（奴隶），她跨坐在刘叶的身上，奋力扭动着自己的腰肢，因为常年练习舞蹈，所以刘雨晴的腰肢很软，这让她能够解锁到更多的姿势！
（啊啊啊……额额……额……好深……老师……你的大肉棒好粗啊……）（嗯…嗯…啊…插…不要停…我…我的小穴被插得好爽…啊…啊…对…就是…就是这里…快…快转…啊…嗯…嗯…啊…）刘雨晴跟玩扭扭车一样，就这么扭动着，两人之间的唯一连接，就只有全根插入阴道深处的那根肉棒……
观音坐莲了一会，刘雨晴不满足现状，她手扶着刘叶的肚子，随后慢慢转身，背对着刘叶，而完成这个动作，刘叶的肉棒却始终都在刘雨晴的肉穴里！
刘雨晴的双手扶着床的两侧边缘，随后用双手的力量把整个人都拱起！刘叶的鸡吧被她拉出阴道，只留下龟头在里面，刘雨晴回头看了一眼享受的刘叶！有点懊恼，又有点兴奋，而后她松开双手，整个人砰的一下就坐在刘叶的大腿上！而那根肉棒，也再次被全根吞入……
（啊……）（额……嘶……）两人同时发出尖叫声！因为太用力，也许是刘叶的鸡吧太长，整根鸡吧深入的瞬间，触碰到了刘雨晴的子宫口！尖锐的龟头像一把匕首一样，把刘雨晴的子宫口都撑开了一点点……
刘叶感觉到自己的鸡吧处传来一阵又一阵酥麻的感觉！这种快感，让这个久经沙场的也差点缴枪！刘雨晴的肉穴仿佛永远都是那么迷人，温暖。紧致，湿润！
刘雨晴就这样一动不动的背坐在刘叶的身上，足足过了三分钟，她才从刚才的冲击中缓解过来！随后她又开始重复同样的动作！顿时，整个房间里传来一阵（啪……啪……啪）的声音，随着刘雨晴的速度加快，这声音又变成了（砰……砰~砰）！足以说明，刘雨晴拉起下落的力道之大！
（啊啊啊……老师……好痛……啊啊啊……）（嗯…嗯…啊…插…老师……不要停…我…我的小穴被插得好爽…啊…啊…对…就是…就是这里…快…快转…啊…嗯…嗯…啊…我快不行了~我…我要丢了…）刘雨晴仿佛要把刘叶的肉棒全部吞进肚子里一样！她一遍又一遍的重复，嘴里歇斯底里的喊着……
刘叶强忍着致命的快感，不得不说，刘雨晴的这一招，让他实在有点撑不住！他咬着牙死死支撑着，抬起头看着疯狂的刘雨晴！随着刘雨晴的速度越来越快，整根肉棒被她扯出，又坐进去，刘叶只看到他的鸡吧每次被扯出的时候，牵动着刘雨晴的阴唇，甚至都有点龟头会把阴道拉出来的错觉！两人之间除了连接的肉棒，刘雨晴体内的淫水越来越多，随着每次抽插，都被带出来！没多会，两人身下的床铺就湿哒哒的！
也许是这个动作很消耗力气，刘雨晴有点累了，她选择在快感中停了下来，转过身，媚眼如丝的看着刘叶（老师……人家累了呀……接下来，你要好好的操晴晴哦……）说罢，还给刘叶抛了个媚眼！
这极具反差的一幕，直接让刘叶脑袋嗡的一声，插在刘雨晴体内的肉棒差点没忍住爆发，随后他抽出鸡吧，一个翻身，抱起刘雨晴，把她放在床上，随后一个直捣黄龙，肉棒就狠狠的插进了刘雨晴的体内！在紧窄而又满是淫水的湿润火热腔穴中，柔软的淫肉全方位包裹着刘叶的肉棒不停收缩，穴中每一处褶皱都在拼命地绞压着迪克的肉棒吸附中不停蠕动宛如口交般，面对如此热烈的欢迎，刘叶自然是马上就开始了猛烈抽插，只见他扛着刘雨晴一双美腿，双手按住对方显得是那么纤柔的玉手在床上，随着刘叶腰部展开了激烈的前后摇晃，粗大的肉棒在刘雨晴紧窄肉穴里以飞快速度深入浅出地奸淫着那处骚乱至极的地方。
“啊嗯……老师……快点……呃啊……再快点……呜嗯……用力……噫啊……对……撞那……咕呜……把晴晴骚穴的花心宫口撞开吧……呜嗯嗯嗯嗯~~~”在响亮的肉体碰撞声和水声交织下，刘雨晴的呻吟浪叫是那么的销魂悦耳，刘叶粗的硬龟头一插一抽间宛如打桩般狠狠地捣弄着已经变成O型的骚穴，于那两瓣被彻底分开的粉嫩阴唇夹弄间，速度越来越快！
“噫啊~~老师……呜嗯……好粗……呃啊……不要减速……快点……呜嗯……好爽……哈啊……晴晴就喜欢这种感觉……嗯……”「艹我用力我的草我……舒……舒服……好……舒服………………」此时的刘雨晴，为了得到更多的快感，竟然说出了自己以前都觉得难为情的话……
“唔……啊哈……太深了，我不行了，放过我……”刘雨晴抬腿抱紧刘叶，脚背绷直，浑身紧绷着颤抖，粉颊遍布汗珠，眼角通红带泪，整个人都快化成水了。看着刘雨晴被自己弄成这么个骚浪的样子，刘叶的肉棒顿时也更硬了，他不断的嘲讽道：“明明是别人的女朋友，却在别的男人面前露出这么淫荡的表情，真骚啊！”刘雨晴下意识的想要反驳，又忍不住呻吟出“不……不是的……嗯啊……”“小荡妇，是不是很喜欢我这样插着你的小穴？小淫穴一直在吸我的肉棒哦。”虽然刘雨晴并不想承认，但是她确实觉得好爽好舒服，巨大的肉棒将她饥渴的小穴全部填得满满的，进出抽插的时候粗糙的肉棒摩擦着肉壁，更是每每让刘雨晴又要爽到高潮了。
“啊……好深，不……太大了，啊，要被操烂了……”刘雨晴一边觉得这种事情很让人感到羞耻，一边又情不自禁的发出了非常淫荡的声音，“小骚货。”刘叶抱紧了刘雨晴的腰，她的乳房被他的手指抓得变形，顶端的两个嫩红色的乳头掐在他指间，同时，刘叶的肉棒也在用力的抽插“说，是不是喜欢被大肉棒插？！”
随着刘叶的抽插，刘雨晴的肉穴也越来越湿，淅淅沥沥的不停往外冒水，她歇斯底里的喊着，开始放声浪叫起来，“啊，不，喜欢啊，啊啊……不要了，太深了啊……”刘雨晴抱着刘叶的脖子，四肢不受控地抽搐，浑身泛着扑扑的粉，随着刘叶的顶弄一耸一耸，胸前的两颗乳尖被刘叶用嘴叼着舔弄，肉棒更是插得她的身体直哆嗦，“啊啊……要死了！老师的大肉棒要插死我了，我又要高潮了……啊，嗯啊！”
刘叶的大肉棒深深插入小穴里，在那湿红的肉缝里来回快速抽动，龟头在她白嫩的腿心进进出出，肉棒被刘雨晴下面那张嘴吮得骨头都酥酥麻麻的，感觉下一秒就要射出来了，“呼，好爽……太紧了，晴晴，我要被你夹射了，骚货！”刘叶用力握住刘雨晴的细腰，快速用力挺胯，将肉棒插进小穴深处。“嗯啊……好深，呜啊，大肉棒捅到里面去了，哈啊……好爽……”刘雨晴发出呻吟声，刘叶粗长的茎身刮擦着她两片娇嫩的阴唇，烫得她腿心发麻，被很快就又受不了到高潮了，穴口不停往外流水“小荡妇，竟然又高潮了，操死你！成为我的肉便器吧！”刘叶的双手抓住两瓣臀肉打着圈揉捏，肉棒插进去的时候又猛又狠，撑开肉缝，坚硬的龟头擦过子宫口，顿时就刺激得刘雨晴发出淫荡的呻吟声。
“呜呜……我不，不要……”刘雨晴的长发散落在肩头，脸颊上是不正常的潮红，身体随着刘叶挺送的动作摇晃，眼神都是迷离的！
“晴晴，你下面太紧了，我要射了哦！”说着，刘叶加快了摆动腰部的速度，随后直接强压着刘雨晴的身体，将精液全部射在刘雨晴的小穴深处……
“啊……”刘雨晴无神的睁大眼睛，感觉穴道里精液一股一股喷涌进来，强有力地击打在她的花心上，她的下体顿时一片粘腻的浊白。“啊……全部射进来了，精液，哈，好烫……”刘雨晴被烫得夹起腿，花穴里涌出一大股淫液来，阴户上面糊满白精，淫液混合着精液从她胀鼓的肉户往下淅淅沥沥地掉，简直跟尿了一样。