第二十二章  反客为主

刘雨晴的香舌舌尖舔弄着刘叶龟头的冠状沟，之后往下舔弄着青筋环绕的茎身，而刘叶的龟头随着刘雨晴的舔弄一鼓一鼓的。这是刘雨晴第一次清晰看到刘叶龟头的变化，看到龟头剧烈的收缩，刘雨晴的眼中充满了好奇！她的脸部来回绕着刘叶的阴茎旋转着，把他阴茎的每一寸都包裹下来，之后顺下而上开始舔弄刘叶龟头的边缘倒钩，此时刘叶的马眼已经溢出透明的粘液露珠，而刘雨晴在舔弄的时候，一双秀目一直看着龟头的变化，眼中的兴奋更胜，刚才她用自己的阴道感受过这个龟头的变化，现在终于看到了，刘雨晴的身体不由得轻颤了一下，虽然还没有插入，但是她已经回忆到了那种酥麻全身的感觉。
“恩……”或许是感觉上来了，刘雨晴舔弄的同时也发出了一声娇吟，一边舔弄龟头的边缘，刘雨晴的一只手伸到了自己的胯下，刚刚被刘叶插入内射的阴道暴露了出来，还有那浓密的阴毛。
此时刘雨晴的阴道口连带着阴毛再次湿润了，阴毛上挂满了小颗粒的晶莹水珠，同时因为失去了衣服的遮挡，刘雨晴的阴道口分泌出了粘液，粘液顺着阴道流下，滴落在地板上，一根黏黏的丝线连接在地板和刘雨晴的阴道口之间！
此时的刘雨晴已经十分想要了，阴道已经为再次接纳刘叶的阴茎做好了润滑的准备
“嗞……”
当阴道露出来后，刘雨晴的嘴唇顿时向上，在刘叶的龟头顶端用力一吻，甚至龟头的一部分被刘雨晴的嘴唇吸吮的变形，当刘雨晴的嘴唇离开龟头顶端的时候，刘叶马眼分泌的粘液也消失不见了，被刘雨晴吸进了嘴里，她纤细的脖子上下蠕动了一下，把口中的液体咽了下去，同时刘雨晴的呼吸也变得十分的急促。
刘雨晴红唇离开了刘叶的阴茎，失去了火热的感觉，那个龟头也慢慢的缩小，刘雨晴直起身子看着刘叶的阴茎，看着慢慢回缩的龟头，眼中的情欲更加旺盛，同时透露出浓浓的兴奋。
刘雨晴在等待着，等待着龟头变得重新尖锐，只有这样才能够插入她的阴道之中。当刘叶的龟头终于恢复原本的样子后，刘雨晴的红唇微张，粉红色的舌尖沿着自己的唇边舔弄了一下，之后一把就把刘叶推倒在床上，刘叶看着刘雨晴，不知道她究竟想要干什么，此时的刘叶心里已经有点（后悔），后悔自己那么用力！
刘雨晴跨到刘叶的胯部位置，双脚踩在床板的边缘。她不断低落粘液的阴道口对准刘叶的胯部，纤细的玉手扶起刘叶仍然勃起的阴茎对准了自己的阴道口，丰满的屁股猛的往下一坐
……
“噗呲…………”
一声，那尖锐的龟头就像一把匕首，猛然刺入了刘雨晴湿润无比的胯部中间，因为龟头尖锐，所以压强很小，龟头就像一根泥鳅，瞬间分开刘雨晴的阴唇钻入她的阴道中。
因为刘雨晴坐下的速度和力度太快了，阴道里的空气被快速的挤出，发出了一声犹如放屁一般的声音。
“啊…………”
刘雨晴这是第一次对自己这么狠，竟然一下子坐到了底部，胯部结实的坐在刘叶的胯部上，一瞬间没有任何的停顿就把刘叶粗长无比的阴茎紧跟吞入到自己的阴道之中，而两人第一次交合时候那费力的样子，和现在对比是那么的鲜明，经过几次的交合，刘雨晴的阴道已经和刘叶的阴茎完美的契合，刚刚的插入是那么的顺利，两者的结合是那么的和谐
！
“嘶哈………………晴晴……哦……”感觉到自己的阴茎再次瞬间被一个紧凑火热完全包裹，还在想着刘雨晴迷之操作的刘叶发出一声沉闷的声音，同时上半身勐然拱起，就连双腿也抬起，就像一个虾米，他的身体弯曲成了一艘小船，而刘雨晴就坐在这艘小船里，随波逐流。
刘雨晴就这样坐在刘叶的身上一动不动，似乎感受着阴道被重新填满的充实，以及刘叶龟头在阴道里面的变化，此时龟头已经抵在了刘雨晴的子宫口，并且开始鼓胀收缩，不断摩擦刺激着她的子宫Ｇ点。
刘雨晴此时微眯着眼睛，脸部微微上扬，上身虽然没有穿胸罩，但是双乳依然挺拔，完美的乳型以及已经变硬的乳头是那么让人欲罢不能……
刘雨晴的双手按在刘叶的腹部上，胯部死死的和刘叶的胯部贴在一起！
屋子里只剩下刘叶和刘雨晴粗重的喘息声，此时的刘叶一动不动，过了一会后，他的上半身和下半身慢慢的回落，身体重新躺平，插入的一瞬间快感让刘叶回味了很久很久！
以前都是他主动插入，掌握着插入的时间，也有着插入时候的准备，但这是第一次，第一次刘雨晴主动的插入，他被动的接受。这种突然而来的快感让刘叶感受到了另外一种刺激，刘雨晴自然感受到了刘叶身体的紧绷，她的眼睛慢慢睁开，之后居高临下看着刘叶，眼中的兴奋更浓，同时眼中有着似乎报复过后的那种快感。
（老师……怎么？只允许你欺负我，不允许我这样做？现在我们换过来，我倒要看看，你这个学生听不听话）
，刘雨晴的声音充满诱惑又有点怨气……以前都是刘叶主动，她被动的接受，这是她第一次主动的和刘叶交合，一切都是她掌握节奏。
突然一声娇斥响在房里，把还在回味的刘叶都吓了一跳。只见刘雨晴的眼中充斥着一丝带着爱欲的凶光，吓的刘叶颤抖了一下！同时刘雨晴胯部开始在刘叶的胯部上摩擦和蠕动着！
刘雨晴就那么面对面的居高临下看着刘叶，纤细的腰肢前后晃动摩擦着，在她晃动臀部摩擦的时候，她的上半身和双腿几乎一动不动，可以看出刘雨晴的腰肢是多么的柔软！
“恩…啊……老师……爽吗……是不是很爽？”
慢慢的，刘雨晴发出了鼻音，胯部的频率慢慢的开始慢慢的加快，同时她的臀部摩擦不由得改变了方向，原本是前后摩擦，慢慢加上了左右晃动，最后演变成了圆圈式的运动方式，刘雨晴的屁股以刘叶的阴茎为中心不断的晃动着，被刘雨晴吞入阴道中的阴茎已经消失了一段时间