第二十一章  香艳的惩罚

随后又低着头，把刘叶的尖锐龟头一下子吸进了嘴里，不过也只是吸入了龟头而已。「嗞……」
在吞入刘叶龟头的一瞬间，刘雨晴的红唇和龟头之间发出了一声尖锐的声音，可见刘雨晴口腔吸吮的力气有多大。
“啵……”吸入后，刘雨晴含了一会，之后把龟头连带着阴茎一起扯起，当扯到一定的程度后，尖锐的龟头从刘雨晴的口中弹出，原本已经快要干涩的龟头此时变得油亮，沾满了刘雨晴的唾液。而弹出的龟头此时比刚刚大了一点，正在一鼓一鼓的收缩鼓胀着，感受到刘雨晴热紧凑的口腔，龟头刚要完成胀大变异，没有想到刘雨晴却突然把它吐出，没有了火热和紧凑，本来正在鼓起的龟头收缩了几下再次缩小了回去，再次变成尖锐的样子。
「嗞…………」刘雨晴的眼中兴奋更胜，等龟头变小，她再次把刘叶的龟头吸入了嘴中，声音比刚刚还要响亮。刘雨晴含着刘叶的龟头，似乎在用自己的口腔和香舌感受着刘叶龟头的变化
，当刘雨晴的脸蛋微微开始鼓起的时候，她再次拉扯刘叶的阴茎。
（啵…………
）刘叶的龟头再次从刘雨晴的口中蹦出，龟头变得比刚刚还要大，但远还没有鼓起到最大，龟头因为失去了火热和紧凑，再次慢慢的缩小。
（啊…………）
当龟头被刘雨晴口交吸进嘴里的时候，刘叶会出一声音量比较高的呻吟。
「哦……」
当龟头被刘雨晴吐出的时候，刘叶的呻吟会稍微小一点。（嗞……啵…………嗞……啵…………）接下来刘雨晴按部就班，开始吸吮刘叶的龟头，刚等龟头变大，就立刻吐出，不让它完成变异，就这么反反复复，来来回回继续这样的操作！
（啊……晴晴……哦…………啊……哦…………）
此时的刘叶虽然呻吟，虽然舒爽，但更多的是痛苦，就彷佛是被人吊在半空中一会突然升高，一会突然下落，就这么上不上下不下的被折磨着。
而他的情欲忽高忽低，尤其是那宝贝龟头，不断被刘雨晴挑逗，此时刘叶的呼吸越来越急促，表情也越来越急。刘雨晴每当把刘叶的龟头吐出的时候，她都会抬头瞄一眼刘叶，看到刘叶此时纠结焦急的表情，她的眼中闪过一丝兴奋和快感。
刘雨晴就这样用这种方式惩罚刘叶，不过这种香艳的惩罚也让其他的男人羡慕不已却享受不到，那张迷人的樱唇正在吸吮着刘叶最肮脏丑陋的部位！「呼……」刘叶被刘雨晴这样折磨的呼吸一起一伏！「呼……呼……」「啊……嘶…………」（唔……唔……
）
刘雨晴的呼吸不由得急促了起，每次都是小小的轻啄「嗞……嗞……嗞…………「啵……啵……啵…………」「啵……哈……哈…………」
刘雨晴时不时的抬头观察着刘叶的表情，看到他盯着自己的胸部看，呲着牙故作凶态威胁到（再乱看，我就把它咬下来……）
随着刘雨晴的头部摇摆来回的
此时刘雨晴就是在用这种方式来「惩罚」，听到刘雨晴温柔的话，刘叶的身体却勐地颤抖了一下。刘雨晴含着刘叶这粗大的龟头，已经影响了她刚刚的呼吸！前列腺液里分泌的液体，不断的给龟头润滑，做好了插入阴道的准备。
每次的吞吐，刘叶马眼分泌的粘液一起被刘雨晴吞入了口中。“噗……”
在往复了十几次后，刘雨晴的口中已经积攒了不少的唾液和刘叶粘液的混合体，刘雨晴用手抓着刘叶的龟头，之后喉咙涌动，把口中的混合物全部吞进肚子里。刘雨晴把嘴里的东西吞下去后，做了几次深呼吸，之后看着刘叶的龟头和表情，此时刘叶的呼吸已经十分的粗重和急促，不知道是因为刚刚大战后的余温还是被刘雨晴的撩拨。
此时刘雨晴就是在用这种方式来“惩罚”刘叶，让他焦急却得不到发泄。
“嗞……嗞……嗞…………”
挺了一会后，刘雨晴再次把刘叶的龟头吸入了口中，不过这次没有吐出，而是含着刘叶的龟头上下吞吐起来，再也没有把刘叶的龟头吐出。
能够从刘雨晴每次吞吐动作中露出的，只有龟头的底部和冠状沟。而她的腮部也开始鼓起，慢慢的鼓起到了最大，撑满了她的口腔
“唔……唔…………”
只是刘雨晴此时还没有把它吐出来，用鼓鼓的腮帮紧紧包裹着它，嘴里发出呜呜的声音。
刘雨晴用自己鼓鼓的口腔包裹着刘叶的龟头，同时脑袋左右摇摆，刘叶的阴茎随着刘雨晴的头部摇摆来回的摇晃着。
“啊……嘶…………”
刘叶此时低着头，看着自己的胯部，看着自己的龟头被刘雨晴含在嘴里，虽然自己的龟头已经胀到了最大，但今天的刘雨晴不知道因为什么，竟然“坚强”
的含着它，完美的承受住了龟头的完整蜕变。“啵……哈……哈…………”许久之后，刘雨晴把刘叶的龟头艰难的从口中吐出……
吐出来的同时，刘雨晴不断的喘着粗气，含着刘叶这粗大的龟头，刘雨晴看着刘叶的那根沾满自己唾液的龟头，似乎有些不甘，刚刚的口交似乎是刘雨晴和刘叶之间的对抗，之前的性交，刘雨晴的阴道一次次被这个大龟头给卡住，让她无论如何都无法脱离，只能乖乖的接受刘叶的受精，阴道对抗不过，那么就用口腔，虽然开始把它成功的卡在了嘴里，但是却抑制住了自己的呼吸，让自己没有坚持下来。
刘叶低头看着那根大龟头，眼中不由得兴奋起，刘雨晴着特别的（惩罚）方式，却让他有了独特的感觉！
“再乱看，我就把它咬下来……”
看着刘叶那兴奋得意的样子，刘雨晴的嘴唇在刘叶的大龟头马眼上轻轻亲吻了一下温柔的说到。
听到刘雨晴温柔的话，刘叶的身体却勐地颤抖了一下。“啵……啵……啵…………”
刘雨晴再次把刘叶脱变完的龟头吞入口中，刘叶的呼吸不由得再次急促了起来。
看到刘叶的表现，刘雨晴露出了一丝笑意，不再犹如小鸡一样上下轻啄，而是伸出了自己那红色的湿润香舌，绕着刘叶的大龟头舔弄了起来……