第二十章  自我突破

揉捏了刘雨晴的玉乳好一会，刘叶肥厚的嘴唇转上而下，说着刘雨晴的玉颈一路往下，穿过锁骨，最后来到了刘雨晴的胸前！看着胸前迷人的葡萄，此时已经完全挺立！刘叶狠狠的吸了一口（嗯……香啊，晴晴的奶就是香）
刘雨晴被他的话羞得面红耳赤，还不等她回应，刘叶的大嘴就含住了刘雨晴的乳头！他的舌头像是侵略一般用力拨动着刘雨晴的乳头！
“嗯……啊……老师……哼啊……”刘雨晴被舔的呻吟连连！她的两条玉腿不停的扭动着！刘叶就这样反复亲吻着刘雨晴的锁骨，美丽的脸颊，浑圆的肩膀，平坦的腹，和挺拔的玉乳，在刘雨晴的身体上肆意的留下自己的印记。
在刘雨晴挺拔柔软的玉乳上流连了会之后，刘叶直起身体，脱掉刘雨晴的裤子跟内裤，分开刘雨晴两条光洁的美腿，手扶着自己的鸡巴，手还在不停的抚摸刘雨晴的大腿，刘叶抓着自己的肉棒不停的用龟头在刘雨晴的美鲍外划拉着，好像想用龟头亲遍刘雨晴的下体般。
“”呃呃呃给我，老师……我要”刘雨晴扭了扭曼妙的身姿，张开红唇吐出声娇吟！
刘叶却并不着急插入，他用龟头在刘雨晴的阴唇外边转着圈，（要什么啊？）
此时的刘雨晴，已经被欲火焚身般的情欲包围，她扭动着雪白的臀部，嘴里发出诱人的声音（我要……我要老师的……大肉棒……插……插进来……晴晴受不了了……唔~）
看到刘雨晴这样，刘叶嘿嘿一笑，随后两只手抓着刘雨晴的小蛮腰，用力挺腰把自己涨到极限的怒龙直插刘雨晴的花蕊中心，好似蛟龙入海勐虎归山，“嗷～～啊……”刘叶和刘雨晴各种发出声舒爽的叫声。
（进……进来了……全都进来了……好大！）被填满的瞬间，刘雨晴感觉自己又一次活了过来！
舒爽的感觉让刘雨晴发出一声尖叫，却很快被刘叶的热情吻得无法呼吸，她用双手环抱着刘叶的脖子，迎合着他的动作，享受着这种强烈的快感。
两人的身体在不断地摩擦着，刘雨晴的身体被抚摸得火热无比，她感觉自己好像一辆急速下坠的过山车，已经失去了控制，只能任由刘叶操控着她的身体。刘叶不断地加快着节奏，刘雨晴感觉到自己已经快要达到极限，她的呻吟声越来越大，让整个屋子都充满了激情的气息。「啊……。好深……~老师……轻一点……晴晴的……晴晴的小穴要被大鸡巴干穿了……啊~」
现在的刘雨晴，越来越放的开，淫言浪语说得也越来越熟练。
刘叶听到刘雨晴的话，更加兴奋起来，他像一只猛兽一样在她身上疯狂地撞击着。（啊~啊啊……嗯……嗯~嗯……老师……）刘雨晴的身体不停地颤抖着，她已经完全失去了控制，只能任由刘叶肆意地摆布着自己！刘叶的力度之大，让刘雨晴的呻吟都变成了哭腔……
“啊~啊~啊……老……老师……操我……用你的大鸡吧使劲操我……好……好爽……呜呜呜~”此时的刘雨晴。已经彻底癫狂，嘴里的淫语不停，她眼角带泪，竟然被刘叶操到抽泣！
“再坚持一下，晴晴……我们高潮要一起来”刘叶说着，一只手已经摸到了刘雨晴的已经充血饱满的阴蒂，让她更加感到兴奋。
随着一声尖叫，刘雨晴的身体猛烈地抽搐着，身体痉挛、深深地呻吟着达到了高潮，刘叶也顺势射了出来，一股一股浓稠的精液射进刘雨晴的阴道。
“啊……来了……进来了……都进来了……好多……好热……”刘雨晴的两只胳膊紧紧抱着刘叶，两脚勾住刘叶的腰部，真诚的完成这场受精仪式……
刘雨晴汗流浃背地倒在桌子上，她的身体还在微微颤抖着，而刘叶则满足地笑了起来。「晴晴，你今天真是太美了！。」刘叶说着，用手指轻轻地抚摸着刘雨晴的脸颊。
刘雨晴没有说话，她感到自己已经被刘叶完全占领了，这种感觉让她有种莫名的幸福和安全感。
就在这时，突然的一声手机铃声响起，打破了这场淫秽的氛围！刘叶疑惑的看着桌上的手机，发现并没有亮屏！
（晴晴，好像是你的手机在响）刘叶说着就从刘雨晴的包里拿出一个粉红色的手机！递给刘雨晴！
（喂……阿……阿伟）刘雨晴从桌子上下来，接通了电话！
另一边，刘雨晴的男友陈伟刚到家！他想给刘雨晴打电话，又怕打扰她，思来想去，还是没有忍住！（晴晴，你到酒店没有？我还以为你休息了呢）
（休息？）刘雨晴说到这两个字的时候，看了看站在旁边的刘叶！（还没有，我刚洗完澡，正准备要睡了）！
而旁边的刘叶，看着两人你情我浓的样子，有点吃醋了，他坏笑着走到刘雨晴的面前，随后把刚射完精，已经软化的鸡吧放在刘雨晴的脸上！
刘雨晴被刘叶的这个动作吓了一跳，她给刘叶比了一个噤声的手势！但看到刘叶贱兮兮的样子，刘雨晴心里的恶趣味也被勾起来！随后她一口就把面前的这个刚进入自己身体的肉棒含进嘴里！丝毫不嫌弃上边的液体！
她一口含住了刘叶的肉棒，享受着这种从未有过的、彷佛在男友面前偷情一般的绝顶的背伦快感。
「晴晴你太辛苦了，你可要照顾好自己的身体啊！」
电话里，陈伟还在唠叨着不停。「唔……好唔……我……」刘雨晴一边吞吐着刘叶的肉棒，一边回答着陈伟的话。
（晴晴，怎么你说话含混不清呢？。是不是信号又不好了？喂喂？）刘雨晴还不等男友说完，就挂掉了电话，此刻她的眼里只有刘叶那粗大的肉棒，她迷离的眼神盯着刘叶的巨物，尽情地吞吐着。
就在这时，陈伟那烦人的电话再次响了起来，刘雨晴接通电话，「唔……。怎么了…？没事，刚才你那信号不好，电话自动挂了。」刘雨晴舍不得离开刘叶的肉棒，含混地说着
「奇怪，晴晴，你的声音怎么那么奇怪？。这么不清楚，像是嘴里含了什么东西？。！。」男友陈伟的疑惑愈发浓烈，让刘雨晴知道自己不能再煳弄了，她吐出刘叶的肉棒，飞快说道：「没事，今天太热了，我刚从楼下买了一根冰棒，我刚才在含着棒冰……我不说了，我还要吹头发呢」
「哦哦这样啊，好的，那你注意安全，早点休息哦」
陈伟的语气中带着一丝关怀！
「嗯，好的。」
刘雨晴笑着挂断了电话，然后转向刘叶，俏脸一红，「老师……大坏蛋！打个电话都不让人家安生！啊……。」说着，刘雨晴就张开银牙，在刘叶的龟头上轻轻咬了一口！
（嘶……晴晴，你这是干什么，把大宝贝咬坏了，你还怎么用）刘叶暗道一声不好，这丫头记仇了！
（吆……原来它也怕疼啊，我以为它真的无坚不摧呢……大坏蛋，臭老师，每次都射进去，让我吃那么多次避孕药，你不是很厉害吗？我倒要看看你能坚持多久）说到这儿，刘雨晴奸笑一声！随后毫不犹豫就把刘叶的肉棒吞进嘴里！她的动作不再像之前那样温柔，嘴唇紧紧的咬住刘叶的龟头，拉长再松开，（啵）的一声在房间里响起！