第十九章  偷欢

（老师……你好坏哦……）高潮过后的刘雨晴浑身瘫软的躺在床上！
（嘿嘿……晴晴……没想到你是天生的小淫娃啊！第一次电话性交，你这么快就适应了）刘叶给了一个肯定的语气！
（还不是老师你教得好嘛！）刘雨晴媚眼如丝，吐气如兰的说到！
……
又是一个周末，刘叶跟刘雨晴这两对冤家，隔三差五的就电话聊天，就在这天，刘雨晴百无聊赖的时候，他的男朋友陈伟却找到了她！
（晴晴，明天，你要不要出来玩？我已经给你弟弟说好了，他答应帮忙稳住伯父伯母！）另一边，陈伟躺在家里的沙发上，看着手机聊天背景上的刘雨晴，期待的问到！
刘雨晴心里激动又惶恐，随后不确定的问到（真的吗？我不信，那小崽子能有这么好心？）
（嘿嘿，我可是下了血本，晴晴，我好想你啊）陈伟亲了亲屏幕上的刘雨晴！仿佛刘雨晴就在自己面前一样！
（那好吧！正好我也在家呆的受不了，那就说定了，明天上午，我们在车站见）刘雨晴虽然在回复男友，但她的脑海里，不禁想到了那个让她沉迷又疯狂的男人刘叶！
得到想要的答案，陈伟高兴的蹦了起来，为了这次让刘雨晴出来，他花了大价钱才让（小舅子）答应帮忙！这个机会，来之不易，所以陈伟很珍惜！
一夜无话，第二天，刘雨晴就在弟弟的掩护下，背着包，偷偷的溜出来，然后坐上了去城里的汽车！一路上，她的思绪万千，那颗跳动的心再也忍不住，恨不得立刻飞到某人的身边！
另一边的刘叶，此时也激动的坐不住，昨天晚上刘雨晴告诉他，今天会来找他的时候，他还以为这丫头是逗自己玩！随后刘雨晴一通解释，刘叶这才相信是真的！距离上次跟刘雨晴缠绵，已经过去了半个月了！虽然这几天两人天天隔着电话（聊天），但远远不如实体的感觉美妙！
公共汽车一路飞驰，两个多小时后，刘雨晴来到了车站，刚一下车！就看到有人喊自己！她定睛一看，正是自己的男朋友陈伟！
两人一路寒暄，刘雨晴的嘴上虽然应付着陈伟，但心，早就飘到了刘叶的身边！这让她心不在焉，回答男友的话，也有点驴头不对马嘴！
陈伟也发现了女友的变化，（晴晴，你怎么了？是不是身体不舒服？）
（啊？额……可能是坐了两小时的班车，有点难受！）刘雨晴有些心虚！
（哦……那要不要你先去休息休息！没事的，我家就在附近，不远！我等你，等你休息好了，我们再一起出去吃饭）陈伟一脸担忧的看着女友！
（好……好啊，那我去了！我就在这附近找个钟点房睡一觉，你不用管我！先回去吧）刘雨晴故意捂着脑袋说到！
看到男友陈伟离开，刘雨晴迫不及待的掏出手机（老坏蛋，猜猜我在哪）！
刘叶坐在沙发上无聊的很，他满脑子都是刘雨晴那迷人的肉体，听到手机响起！（你不会已经到了吧？你在哪？我去接你）
另一边的刘雨晴笑了笑，随后给刘叶发了个定位！刘叶一看。市中心车站，距离自己不远！心急火燎的他，拿着车钥匙就飞奔而去！连门都没锁！
一路飞奔，刘叶终于在车站旁边的酒店门口看到了刘雨晴！时隔多日，两人再次相见，虽然没有一句话，但两人那充满浴火的眼神已经在交织！
刘叶绅士的给她打开车门，刘雨晴乖乖的上了车，刘叶刚进车里，就捧住副驾驶刘雨晴的俏脸！随后大嘴就盖住了刘雨晴那性感的红唇！
刘雨晴也配合的张开嘴巴，把刘叶的舌头放进来，两人就这样在车里，唇舌交替，吻的热情似火！
一番激吻，刘叶这才放开面色滚烫的刘雨晴！随后他摸了摸刘雨晴的脸（晴晴，我们回家）！
（嗯~）刘雨晴的声音很小，但却很温柔！刘叶嘿嘿一笑，随后一脚油门，车子跟离弦的箭一样飞了出去！
平时用十五分钟的路程，今天刘叶却只用了八分钟就到家，他牵着刘雨晴的小手，软弱无骨，细嫩妙滑！拽着刘雨晴就上了楼！掏出钥匙想开门，却发现，自己出门太着急，忘了锁门！他用脚踹开房门！把刘雨晴拉进屋里！反手关门，锁门，动作一气呵成！他的手始终没有松开刘雨晴！
刘叶伸手勾着刘雨晴的下巴凑头吻住她的嘴唇，在刘雨晴的口中翻天覆地的吮吸，十分饥渴的把刘雨晴口中的液体全都吸了个干净。
“唔哼～”刘雨晴鼻息浓重的喷出声娇哼，闭上眼任由刘叶在他的口中搅乱切，良久，唇分……
刘雨晴双眼迷惘，呆呆的着刘叶，刘叶把刘雨晴抱起来，抬起她的臀部，直接把刘雨晴放坐在桌子上，又吻上了诱人的唇。
刘叶的两只手不闲着，解着刘雨晴的衬衫纽扣，一颗颗，最后干脆直接撕开，纽扣崩飞的时候雪白的肌肤也暴露在了刘叶的眼中，刘叶俯身把刘雨晴压在桌子上，一路吻遍了她的脸颊，流连忘返在刘雨晴宛如天鹅的玉颈！刘叶迫不及待的脱掉自己的衣服，片刻不到的功夫浑身赤裸的爬上了刘雨晴的身体，肌肤相亲的接触，让刘雨晴忍不住的轻微颤抖！
刘叶的大手直接扯断了刘雨晴胸前脆弱的紫色文胸，一对汉白玉般洁白细腻饱满的乳房滑出，落到了刘叶粗糙的大手上，不断被揉捏变换成各种各样的形状。乳峰的两颗鲜红的乳头也不时地从指缝漏出被刘叶的手指夹住挤压，刘雨晴敏感的少女身躯不停地因为胸部传来的剧烈快感发出“嗯哼~”
的羞耻呻吟。
刘雨晴雪白晶莹的酥胸慢慢也被刘叶的双手揉捏成了澹粉色，从乳首顶部传来的烈刺激直接传到了刘雨晴的大脑皮层，迫使身体下发了性爱的指令，少女幽谷开始慢慢分泌出诱人甜美的蜜汁，渐渐打湿了洁白的内裤。