第十八章  电话高潮

“啊！啊～唔～好难受啊，我的小穴好痒，好想被大肉棒肏进去，你快点进来好不好？”刘雨晴楚楚可怜地哀求着刘叶！
闻言，刘叶的手不小心一个使力，差点把自己弄得泄了出来“好，我现在就摸摸，看下你的小穴够不够湿。”
刘雨晴停下抚摸着乳房的右手，沿着纤细的腰肢，抚过酸胀的小腹，在雪白的阴户上用力按压了一下。“啊～好舒服啊！”
“什么好舒服？嗯？”又是撩得人心里发痒的鼻音，伴随着刘叶的粗喘，听得刘雨晴按压的速度不由得更快了。
“我在弄我的下面，～你喜不喜欢啊？你喜欢阴毛比较多的吗？”刘雨晴不确定地问他，竟隐隐有些惴惴不安
“只要是你，我都喜欢。”刘叶情意绵绵地说着，说得对面的刘雨晴怪难为情的！
“唔，我都帮你含大肉棒了，你可不可以帮我舔一下啊？”刘雨晴含羞带怯地询问刘叶
“好啊，把你的腿张大点……”刘叶说到！刘雨晴听话的将双腿大张，弯曲折成“M”形，漂亮的粉色花户正对着手机，突然想到了什么，她又忽的起身，伸手拉开床头柜的抽屉，从中翻出一个粉红色的上了锁的小木匣。
“你在做什么？”刘叶听到她翻箱倒柜，好奇的问到！
“我……我在找舔阴器……”说到这儿的时候，刘雨晴的脸颊滚烫，看着手中那个肉粉色的舔阴器，忍不住吞了吞唾沫。仿真人舌头的设计，舌面布满了凸起的小颗粒，而且，还能上下左右地震动，像是海面掀起了连绵不绝的大波浪似的
“你什么时候买的？还是说，你以前就有这个？”另一边的刘叶戏谑道！刘雨晴坐回原位，这才惊觉屁股底下的床单早已湿透，估计完事后，又得洗了。看样子，下次还是铺一层浴巾会比较方便。
“我……我买了没多久，今晚是第一次用……”刘雨晴羞答答地回答着，“因为我比较敏感，稍微弄一下就可以高潮了，只是，现在突然想试试……”说完，她打开了舔阴器的开关，听着那轻微的声响，兴奋地将那波动起伏的舌面，放在挺立的乳尖上。“啊～你舔得我的奶子好舒服啊！”刘雨晴仰着头，嘴巴微张，浪荡地溢出一声声娇吟。
刘叶一旦幻想到，自己现在正捧着她那对高耸的雄峰，揉捏着，舔吸着，就觉得心痒不已。“唔，晴晴，你的奶子好香，好甜……”他低哑地呢喃着，感觉口干舌燥的，“我好渴，快把你的腿张开，我要喝你的蜜水解解渴。
“嗯～”刘雨晴张开腿，将舔阴器缓缓下滑，舔过平坦的腰腹，在肚脐眼逗留了一下，然后顺着阴阜，舔到了粉嫩肥厚的大阴唇。“老师～你舔得我的阴唇好痒啊！
“呵，我帮你轻轻咬一下，挠一下，让你没那么痒，好不好？”刘叶手里的动作不停。
“好。”刘雨晴回应着，右手拿着舔阴器继续在阴唇游移，左手凭借湿黏的液体，在阴唇上快速滑动，偶尔轻轻地捏起，轻微的疼痛近一步刺激了她的性欲。“啊～哈！老师……不行了，小穴里面又痒又湿，你快点帮我舔干净啊！”她有些急不可耐了。
“把你的贝肉分开，我要去舔你的蜜洞了！”刘叶伸舌舔了舔樱粉色的薄唇，套弄肉茎的速度更快了。
刘雨晴颤抖着，用手将两瓣贝肉朝外翻开，露出里面的娇嫩私花，一阵凉意蓦然袭来，惹得她娇躯一颤。
“啊！快，快舔我的骚穴！好难受啊！～”她将那个舔阴器放在了花穴外，任它舔舐着她玉洞，震颤着她的小阴唇
“哈！～真的好舒服啊！你好会舔，舔得我都快要高潮了！”电话那头的刘叶听着，索性开了免提，解放了左手后，端起摆放在桌上的精致瓷杯干涸的双唇碰上甜润的清水，他开始大口大口地吞咽下去，听起来就好像是在吞着她的玉液般。
“我想舔一舔你的小豆，它现在肯定也骚得快要受不了了。“嗯～”刘雨晴呻吟着，将舔阴器放在肿胀挺立的花核上，体内瞬间迸发出更深层次的快感“啊！受不了了，我要丢了！～”刘雨晴大叫一声，花径情不自禁地抽搐着，花壶深处涌出大滩花液，脚尖忍不住绷直，浑身细细地颤栗着。
刘叶套弄阳具的速度更快了，像是要擦掉一层皮似的，急促的喘息声盈满了偌大的房间。“我，跟你一起！”
“啊哈……老师……”高亢拔尖的女音从手机那头传出，刘叶知道，刘雨晴现在肯定高潮了。她的骚穴，高潮时会紧紧地咬着他的玉茎不放，层层媚肉会将他裹紧……“嗯！”随着一声闷哼，刘叶舒服地闭上了眼，马眼喷射出一股浓稠的白色浊液。
“好舒服啊！老师……”高潮结束后的刘雨晴，软绵绵地瘫倒在床上，连根手指都懒得动。
“嗯，的确很舒服。”刘叶的声音有些喑哑，看着不小心被弄脏的电脑桌，有点懊恼，“抱歉，晴晴，不小心弄到你身上去了。”“什么？”刘雨晴没反应过来，他刚刚貌似说了句莫名其妙的话，“我们隔着电话做爱，你怎么可能弄到我身上啊？”刘叶抽出纸巾，温柔地擦拭着那个不小心沾了精液的相框。他刚刚射的时候，没控制好方向，居然射到了刘雨晴的照片上。