第十七章  远程缠绵

高潮过后的两人就这么紧紧的依偎在一起，刘叶抱着刘雨晴，刘雨晴面色潮红，高潮的红晕还没有彻底从她脸上褪去！她的葱葱玉指在刘叶胸前那黑色的乳头上转着圈！随后她又像是自言自语，又像是跟刘叶在诉说（你知道吗？我跟我男朋友相恋一年了，我本以为我们会一直走下去，直到结婚，但你的出现彻底打乱了这一切！刚开始我的确很感激你，但你夺走我的第一次以后，我就特别的憎恨你！我本以为我可以一直坚持下去，但我输了……老师……你说……我们这样算什么？）
刘叶长呼一口气，（可这一切并不冲突是吗？爱与不爱，你说了算，你心里的爱是你男友，你身体的爱是我！你需要的是情欲，是身体的满足，而我也一样），刘雨晴听后，有点发愣，但随后她像是肯定一样点了点头！
乡村清晨的空气很好，阳光明媚，刘雨晴一大早就起了床！距离上次跟刘叶疯狂性爱，已经过去了三天！虽然很想再次见到刘叶，但上次出去一晚上没有回来以后，家里人就把她看的很紧，认为一个女孩子夜不归宿很不好！
（晴晴，你起床没有？有没有吃早餐？）就在刘雨晴洗漱的时候，刘叶给他发信息了！
（没有呢，刚起来，你呢？）刘雨晴刷着牙，打着字！自从上次以后，两人的关系彻底稳固，不再像以前那样僵持不下！每天的嘘寒问暖，开黄腔，已经成为了刘雨晴跟刘叶每天的日常！
（吃过了，你要不要出来？）打字到这儿，刘叶就又想到了刘雨晴那诱惑的身材！
另一边的刘雨晴也同样的想法，她当然知道刘叶喊自己是去干什么，但家里人把她看的很紧！她根本出不去！（不行啊，我妈不让我出去！）
另一边的刘叶无语极了，随后他突然想到了一个好办法！（你家里就你自己吗？）
刘雨晴虽然疑惑，但还是说到（嗯，他们都出去干活了，就我自己！可这样我也出不去啊，妈妈会打家里电话查岗的）
“你有没有试过电话性交？”刘叶说着，声音沙哑，带着令人不忍拒绝的诱惑力。
“没有。”
“刚好我也是第一次，要不要试试？”刘叶低头看了眼裤中，逐渐苏醒的阴茎，他对她总是容易动情。
“怎么试？”刘雨晴的声音软糯得像是一块棉花糖，光是听着，就叫刘叶的尾椎骨莫名腾起一阵电流般的酥麻感
随后刘雨晴根据刘叶说的，把自己锁在屋子里，过了几分钟，刘叶的语音打过来，她刚接通，“你已经脱光衣服了？”刘叶问到！
尽管有些羞涩忸怩，刘雨晴还是坦白，“嗯”“这么着急？我以前还真没发觉，原来你骨子里这么淫荡，小骚妇！”他的声音很是温柔宠溺，最后的那三个字，竟不会叫她觉得是种辱骂，倒像是一种爱称。
“那你还说要跟我电话性爱呢，你不也很淫荡？”刘雨晴红着脸！
“我可跟你不一样，我不是那么重欲的人。但现在不同了，你是第一个让我如此着迷的女人”刘叶说的没错，目前为止的三十多年里，除了刘雨晴，也没对哪个女人如此着迷。
他的话，听得刘雨晴心中似有小鹿乱撞般，心脏怦怦乱跳。“油嘴滑舌。”她娇嗔道，他又在笑，光是听着他慵懒的笑声，就能让她的私处，分泌出大量情动的花液了
（从哪一步开始比较好呢……）另一边的刘叶喃喃自语，说话间，带着轻微的喘息。她听见了腰带解开的声音，以及裤子拉链被徐徐拉开的声音。
刘雨晴吞咽着唾沫，有些期待。“你是不是勃起了？”她用天真烂漫的口吻问他。
“是啊，直挺挺的大肉棒，看起来就像是一条发怒的眼镜蛇，直直地，矗立在那儿。”刘叶瞧着那粗大坚硬的深红色阴茎，细细描述给刘雨晴听。“它看起来有婴儿手臂那么粗，龟头如鸡蛋大小，高高地翘着，深红色，就像有生命似的，一跳一跳的。”
刘雨晴听得肉穴一紧，“好大啊～我想摸摸它，想用舌头舔它。”刘叶吞咽着唾沫，右手握上了那根庞然大物，喉间溢出销魂的低喘。
“它好烫，”刘雨晴说着，将左手的食指和中指并拢，凑到了嘴边，“我要开始张嘴，用舌头去舔你的大鸡巴了～”说罢，她启唇含入不久前还沾满了淫液的手指，香舌舔弄着那两根手指，发出啧啧水声。
另一边，刘叶不轻不重地套弄着那根粗壮，马眼流出的透明液体刚好充当了润滑液。他闭上眼，脑海中，幻想着刘雨晴正用嘴巴含着他的肉棒的样子，她灵活的香舌舔过阳具的柱身，偶尔还会亲亲肿大的龟头。“把我的龟头含进去……”刘叶的粗喘声就是最催情的春药，不断引诱着另一边的刘雨晴。
“唔，”刘雨晴的手指不小心探得有点深，感觉有点恶心想吐，“太大了，含不下……”
“含住！”刘叶命令道，“不准咬，用力地吸。就像是小孩子喝奶一样，把我的精液给吸出来！
“乳房好涨，你摸摸它，好不好”刘雨晴张大了嘴巴，又添了一根手指进去，三根手指将软嫩湿滑的小嘴儿塞得满满当当的。分泌而出的大量涎液，因为来不及下咽，而顺着嘴角流淌下来。沿着向后微微弯曲成优美弧线的纤细皓颈，途径凹陷的精致锁骨，攀上高耸挺立的雪峰。她努力吮吸着自己的手指，发出的啧啧水声，听的刘叶的脑子一片混乱。上下套弄阳具的速度不断加快。
“再吸大力点，用手抚摸一下我的阴囊，它很敏感，你的动作要轻一些，别捏坏了……”刘叶用粗哑的声音蛊惑着她，声声轻喘听得她全身酥麻。刘雨晴含着手指，只能发出“唔唔”声，眼角不自觉地沁出了泪珠。
可能是没有多余的手拿手机，刘雨晴开了免提，将手机放在床头柜上，刘叶沙哑粗重的低喘瞬间充斥着整个房间。她闭上眼，想象自己正含着刘叶的性器，带着点雄性特有的味道在口腔中蔓延。刘雨晴另一只手轻轻覆上了沉甸甸的饱满胸乳，她含着手指，含糊不清地恳求道：“不行了，我的乳房好涨，你帮我揉揉好不好？”
刘叶低笑一声，道：“你帮我弄射了，我再帮你揉。”
“老师～你好坏哦！那人家自己揉，不要你了～哼~”刘雨晴说着，右手大力地揉搓着柔软的浑圆，将它捏成各种形状，雪白的乳肉从她的指缝中漏出来。她感觉很是不满足，身体的每一寸，都被一种名为空虚寂寞的不明分子啃噬着，将她折磨得体无完肤她渴望有一双宽厚温暖的大掌，可以爱抚她，揉捏她，玩弄她娇嫩年轻的身体。
“你怎么揉的？说给我听听。”刘叶手里握着粗壮的阴茎，快速的上下套弄着
“唔～”刘雨晴呻吟着，娇喘连连，“我用手从下面拖住我的乳房，稍微往上抬一抬，拨弄一下，它就像是果冻一样，一弹一弹的，晃起一阵白花花的乳波。”“嗯～它晃的时候，那种酥麻胀痛感好明显啊～”
刘叶的脑海里不禁想到，刘雨晴脸上一片红潮，香汗淋漓，波涛汹涌的淫靡画面。想象中，她一边含着他的肉棒，一边抚摸着自己的柔软乳房，两条修长的细腿紧紧靠拢，饥渴难耐地摩擦着，花缝渗出潺潺春水。
“老师，虽然我才22岁，但是，我的乳房很大，是漂亮饱满的半球形，我一只手完全握不住。”“手感又滑又嫩，就像是剥了壳的鸡蛋……嗯～我的乳头是很漂亮的粉红色，我现在，在捏我的乳头～”刘雨晴细细描绘着，两指夹起绯红色的一颗茱萸，向外拉扯，轻微的疼痛感袭来，叫她性欲高涨，小腹更加酸胀难受了。
“你的乳头硬了没有？”刘叶问。“嗯，硬了，它摸起来就像是一个红豆，你摸摸它，好不好”她有些遗憾地说着，大拇指将乳头往下按了按，又是一阵娇吟。“晴晴，你这极品乳房，除了我，谁都不准摸！”刘叶手里的动作加快，低吼着！
“你可不可以帮我舔一下，嗯～”刘雨晴高高仰着头，她弹弄了一下那颗艳红挺立的红豆，感觉像是有一根线，从乳头连接着酸胀的阴道般，她的阴道瑟缩了下，发出轻微的水声，那里不知道什么时候，沾染上了她晶亮的香津，摸起来湿淋淋一片，“嗯，湿湿的，我的口水不小心流到上面去了。”刘雨晴懊恼地说着，惹得刘叶低笑！
“好了，你把手指从嘴巴里拿出来吧，好好爱抚一下自己，就想象成是我的手，一点一点，抚摸着你的身体。”刘叶一步一步引导着！
“唔～”刘雨晴乖巧地将手指从嘴里抽了出来，手指沾满了湿滑的唾液，竟有几分像是下面那张小嘴吐出的爱液。在她缓缓将手指拿出的瞬间，拉扯出几道银丝。银丝断裂，搭在她的下巴上。“都这么久了，你还没射吗？”她娇弱地问了一声。
刘叶看着手下那个坚硬硕大的阴茎，无奈地笑了笑，“还没。”
“老师，你这么持久吗？”刘雨晴饥渴难耐的蜜穴狠狠一缩，还没被进入呢，就已经能想象到那种能让她濒临死亡的极致快感了。
“我现在要把两只手都放在胸上，轻轻地揉你的乳肉，然后重重地嗦你的乳头……”刘雨晴听着刘叶暧昧低哑的声音，心悸不已。“嗯啊～”她的头往后一靠，雪峰高高地挺着，腰背弯成美丽的线条。身上沁出一层香汗，一滴从她的额角没入双峰之间，滚过腰腹，坠入高高隆起的阴户！她富有弹性的臀部紧贴着床，双腿难受地交缠在一起，不断摩擦着，意图通过双腿的摩擦来缓解这种深入骨髓的快感！