第十六章  疯狂的战斗

刘叶看着欲迎还拒的刘雨晴，硕大的龟头一瞬间就挤了进去，少女娇嫩阴道再次迎来了不速之客，看着眼前千娇百媚的刘雨晴，刘叶没想到再一次进入她的身体还是这麽紧致，鸡吧彷佛被层层软肉紧紧咬合！
随着刘叶粗壮黝黑的肉棒再次进入体内，刘雨晴空虚了十多天的身体终于得到满足，虽然下体传来阵阵撕裂的痛感让她皱眉，但是很快就被被肉棒的充实填满，她美目紧闭嘴里发出阵阵呻吟！
（啪啪啪）一个小镇的宾馆某间房传来阵阵肉体碰撞声和少女的呻吟声！只见刘雨晴全身一丝不挂趴在墙上，她的身后，一个三十多岁的男人正努力奋战，少女洁白如玉的肌肤和刘叶粗糙的皮肤形成强烈的对比，刘雨晴香汗淋漓俏脸满是春意，星眸迷离，玉唇微张发出悦耳的呻吟声，胸前两颗白嫩饱满的乳房，随着身后的节奏在墙上挤压跳动，两人结合出流出淫靡浊白的液体，刘雨晴蜜穴上下吞吐着刘叶粗壮的肉棒，带出点点淫液，洒落在洁白的地板上。
“啊~~啊~~老师~轻一点~~晴晴受不了了~”随着刘叶的速度越来越快，刘雨晴感觉到自己的内脏都快要被顶出来，她开口求饶道！
对于刘叶这样健身运动量大的人来说，温柔，挑逗恐怕都是多余的，只有直接的简单粗暴来的才更加的痛快……
半是娇媚半是惨叫的呻吟比刚才的加油打气更加有效，刘叶握着刘雨晴那如杨柳般柔软纤细的小蛮腰，屁股一下一下慢慢抽出又狠狠的往前顶，大量爱液被抽出的肉棒带了出来，滴落在地上。
（怎么样，晴晴……很舒服吧……呼……里面好紧……还跟小嘴巴似的……又吸又
绕的……太舒服了……）刘叶一边抽插，一边问到！
（嗯……噢……好痛……但是……嗯……好奇怪……）刘雨晴的整张脸都贴着墙壁，呜咽着说到！
（嘿嘿……这么快就有感觉了吗……晴晴，你还真是个漂亮又淫荡的女孩……）刘叶嘿嘿一笑，随后大手揉捏着刘雨晴的乳房！
（啊……噢……不要……不要这么说人家吖……）（啊……人家……噢……才没有……是你……逼人家……）（哦？是吗？那老师就不逼晴晴了……老师拿出来就是了……」说着，刘叶还装模做样的慢慢退后，已经完全进入刘雨晴体内的肉棒带着大量爱液慢慢退了出来！
鸡吧抽离导致的空虚感，让刘雨晴有点不知所措，但她还是咬着嘴唇（不……老师……求求你……不要出去
，我……我是嬴荡的女孩子）
（那是不是老师逼你的？）（不是不是……是人家……喜欢跟老师……）（什么？我们在做什么？）（嗯……做……做爱……）说出这两个字，刘雨晴羞得全身不停的颤抖。
直到这一刻，刘叶明白，这个女孩，被自己终于彻底被自己拿下，就像是在奖励刘雨晴似的，等刘雨晴完完整整的说出那两个极度让人羞耻的字之后，刘叶粗大的肉棒再一次狠狠插入刘雨晴溢满蜜液的肉穴内，换来刘雨晴更加妩媚满足的娇吟…
现在应该是下午五点左右，外面的阳光依旧非常强烈，屋里也正热火朝天…刘叶满身的汗不断的往下淌着，硕大粗糙的双手扶着刘雨晴的小蛮腰，粗腰一顶一顶的控制着粗大火烫的肉棒毫不留情的进攻着刘雨晴娇嫩敏感的肉穴，刘雨晴像小狗一样翘着屁股，身体完全以乳房为支撑点，香汗淋漓的趴在墙上，珍珠般晶莹剔透的汗珠沿着优美的身体曲线慢慢流到被迫压成柿饼形状的乳房上，在随着偶尔被刘雨晴挺起的身子，沿着樱红的乳尖滴落下去，像一朵白莲盛开似的扩散开来。这样羞耻的姿势，能带给女人「被压迫，被糟蹋，被征服」的快感，也能带给男人无比的征服感……
刘雨晴趴在墻边，清纯可爱的脸蛋死死贴在肮脏的墻壁上上下摩擦，胸口以下被刘叶扯着，整个柳腰几乎快成了一个直角，刘叶死死的贴着刘雨晴，双手穿过腋下握住刘雨晴胸前那对让人着迷的沉甸甸的湿滑饱满的雪峰，就这么享受着无与伦比的人间乐事，……而那刚刚才迎来破处没几次的嫩穴，正被迫撑大着柔软的嫩唇，将刘叶的粗大肉棒满满含住，用那几乎能绞出汁的力道紧
紧的缠缚着，随着肉棒的抽出，大量的爱液带出穴外，又因为肉棒
的进入而刮出积累在嫩穴口，汇集一定程度以后，沿着大腿内侧，慢慢流下去…
（哦……好紧……晴晴，想不到你的里面……居然还是这么舒服……）刘叶喘着粗气！刘雨晴紧致湿润的蜜穴让他沉迷的不能自拔！
刘雨晴双手撑着墻板，挺翘的屁股应和着刘叶的抽插，小嘴里吐出的沁人心脾的呻吟不像是拒绝，而更像是一种挑逗……
也许是累了，也许是后入不过瘾，刘叶一下子抽出肉棒，翻过身将刘雨晴抱起来，放在床上，刘雨晴仰躺在床上，眉眼如初，吐气如兰的看着刘叶，刘叶的身子迫不及待的压了上去，粘稠的臭汗紧紧贴着刘雨晴的雪肌嫩肤，与白嫩肌肤上的少女香汗水乳交融。
血红色粗大狰狞的肉棒抵在失去填充物还没一会的嫩穴口，粗腰一挺，又狠狠的一插到底……
（噢……老师……又进来了……进到里面了……
）刘叶压着刘雨晴的双手，舌头伸出来在刘雨晴的俏脸上胡乱的舔着，粗大的肉棒打桩机似的一下一下抽出插入，随着肉棒的插入和抽出，大量透明的爱液像源源不断的涌泉一般被迫挤了出来…
（不行了……要射了……好久没这么爽了……晴晴…………全给你……」
随着刘叶的一声低吼，满是臭汗的腰肢猛的压下去，硕大的卵袋一鼓
一鼓的膨胀着，然后又一下一下阶段性的缩小，每一次缩小，就代表着猥琐刘叶
大量健康浓稠又肮脏腥臭的精液正毫无阻碍的灌入刘雨晴的圣洁子宫里……
（啊……噢……好烫……吖……）随着一声酥麻入骨的媚叫，刘雨晴也在滚烫浓稠精液的喷激下达到人生第一次真正的高潮，满是香汗，就像刚刚从水里捞出来一样的白雪无瑕的娇躯猛的弓起
成一道性感优美的弧线，双手紧紧抱着刘叶的脖子，雪白修长的双腿也紧紧缠着刘叶的腰，青葱般细长的手指用力扣着刘叶的背，白凈精致的玉足上如蚕宝宝
般可爱晶莹的足趾也猛烈的弯曲。已经发育成熟的年轻子宫，正毫无保留的将涌入的浓精照单全收！
（嗯……怎么……这么多……噢……还在射……好烫……）刘叶紧紧抱着刘雨晴，肉棒一抖一抖的喷了十多下才慢慢放开了双手，但粗大的鸡巴仍旧没有退出去，还是直挺挺的抵在子宫口，使得灌进子宫的浓精一点都没有漏出来，全都堵在了子宫里……