第十五章   好学的刘雨晴

刘雨晴的手都酸了，她抬起头可怜兮兮的看着刘叶（老师……你怎么还……不，还不）说到最后害羞的低下了头！
刘叶看着面前的刘雨晴。笑了笑说到（晴晴，你要是还想像上次那样给我撸出来，那是不可能了！）随后他想到什么，期待的看着刘雨晴（要不，你用嘴吧？）
（啊？）刘雨晴听后小小的脑袋垂的更低了，小声的说到（可…这……好脏啊！我……我不会）
刘叶听后，心里乐开花，只要不拒绝的太干脆，那就有戏（我每天都洗好几遍的，没事啊，你不会，我可以教你）
随后他把挺立的肉棒放到刘雨晴脸边，将龟头抵到她的嘴角，刘雨晴知道无法拒绝，认命的闭上眼，慢慢伸出她粉嫩的小舌。
刘叶看着刘雨晴的小舌离龟头越来越近，然后触到了尿道口的下方！刚接触到龟头，香舌就如触到高压电般缩了回去，刘雨晴的喉头干咽了一下，似乎是在壮胆，然后才再次伸出小舌。这次触到后没有缩回去，舌尖在龟头侧面上停顿了一会，就像是要感受它的温度，然后有些笨拙的动了起来，用整个舌面在龟头上舔了几下。
刘叶笑着说到：「这是小奶狗在舔骨头，还是小奶猫在舔主人呢？睁开眼睛看着它，把它想像成美味的冰激凌一样去舔」。刘雨晴睁开眼，按照他说的做，舌头变得不那么笨拙了。刘叶继续指点着她：（绕着圈舔，整个龟头都要舔到，记得多舔舔我的尿道口和冠状沟）（用你的手指分开我的尿道口，把舌尖顶进去舔。对，就是这样，学得还不错嘛）。
刘雨晴按照舔冰激凌的方式，仔细的舔了龟头好一阵，然后抬起头来看着刘叶。刘叶提醒她：（不要停下来，继续往下舔啊）。她毫不犹豫的继续往下舔肉棒，这一次不用刘叶的指点，就把整个棒身舔得水光闪亮。
（哦……爽……太爽了……晴晴）刘叶舒服的抬头直喘气，表扬道：（不错嘛，第一次舔肉棒就学得这么快，你果然很有性爱方面的天分。来回多舔几次，然后继续照顾下面的两只蛋蛋）。刘雨晴舔完肉棒，继续往下移动舌头，看样子她是真的很认真的在学习，刘叶满意的对她说：「好，都舔过了，现在把肉棒含进你的嘴里」。刘雨晴听后，很可爱的把小嘴张开老大，再让肉棒侵入她的口腔内，然后慢慢闭上嘴。刘叶再次指点她：（像吸冰棍一样，用点力吸）（头动起来，嘴闭紧了上下套弄）。「注意位置，不要碰到牙齿」。「用你的舌尖去舔冠状沟」。
在刘叶的不断指点下，刘雨晴开始了她真正的初次口交。不可避免的，她的口技很生疏，然而正是这种处女的青涩感深深刺激着刘叶的快乐神经，让他不厌其烦的一直出声纠正刘雨晴的不规范动作，刘叶将一只手伸入她的衣服领口，轮流把玩那对饱满的乳房，另一只手轻轻按着她的头，让棒身一下一下的深入她温柔的口腔，享受着火热小嘴为肉棒带来的快感。
刘雨晴卖力的口交了好几分钟后，吐出肉棒，俏脸含怨的说：（老师，你怎么还没有出来。我嘴又酸又麻，能不能先休息会？）。刘叶不允：「继续做，不然就前功尽弃了。你用一只手像我刚才教你那样套弄肉棒，嘴只含住龟头吸，舌尖来回舔冠状沟。这样可以缓解嘴的酸麻」
（嗯，做得不错，记得舌尖要转圈舔，不要只舔同一个地方，加油，我有点感觉了），刘叶捧着她的后脑勺，把她的口腔当做了小穴，在里面前后抽送起来。刘雨晴明显不适应，发出呜呜的声音，但又没法反抗，只能老老实实的配合着！
刘叶抽送得越来越快，没过多久，刘雨晴就看到他的脸上露出了很享受的表情！刘叶冲着刘雨晴叫道：（晴晴，我来了）！随着刘雨晴嗓子眼里冒出一声答应的（嗯），刘叶的抽送停了下来，从他一脸享受和刘雨晴一脸的慌乱来看，他正在把肮脏的精液射进刘雨晴神圣的小嘴里，刘雨晴有些挣扎，明显是想要把小嘴抽离，但被刘叶压着后脑勺不放，只好含住不断射进口腔的精液，很快，她的腮帮微微鼓了起来。随着刘叶的继续射精！她的口腔已经放不下这么多的精液，随着刘叶的继续射精，有少许白色粘稠的液体从刘雨晴的嘴角溢出，她的喉咙做出吞咽动作，看来是迫不得已把精液吞下去了！
刘叶的鸡吧在刘雨晴的小嘴里停留了一分钟，这才满意的抽出，随着刘叶鸡吧的抽离，刘雨晴像是快窒息的人绝处逢生一样，大口大口的呼吸着空气，随后她飞速跑进卫生间，趴在马桶上就开始干呕！但奈何，刘叶射出来的精液，大多数都被她吞进肚子！吐出来的，也就只有一点点罢了！
刘叶走进来，心疼的拍了拍着刘雨晴的后背！他拿过来一杯水，递给刘雨晴（对不起啊，晴晴，是我太粗鲁了，来……喝点水漱漱口）
刘雨晴接过水杯，猛的灌了一大口，随后用力清洁着口腔，试图把精液的腥味给清除！用了两杯水，刘雨晴才把口腔里的精液给清理干净！
她回过头，看着身旁的刘叶，凌乱的秀发，充满委屈感的清纯面容，嘴角还挂着一些晶莹液体，也不知是刘雨晴自己的口水。还是刘叶的精液，这极具反差的一幕，让刘叶刚刚疲软的鸡吧再次有了抬头的迹象！
他一把拉起刘雨晴，三下五除二就扯掉了刘雨晴的衣服跟胸罩，随后张开血盆大口，一口叼住了面前乳香四溢的玉乳，油腻的舌头在刘雨晴含苞待放的花蕾上游来游去，顿时感觉口齿生香，嘴里鼻尖全是少女清淡的乳香味。
（唔……老师……轻点吸……疼……啊……）刘雨晴吃痛，通红的俏脸扭向一旁，双眸紧闭，朱唇皓齿间流溢若有似无的喘息，修长纤细的玉腿绷得笔直，小手拼命按住胸前刘叶的脑袋，也不知道是抵抗还是希望他继续。
（啧啧，哧溜）刘叶一只手抓住了刘雨晴饱满的酥胸，当他按到上面时，柔软的乳肉陷了下去，当手指离开又立即复原，充分显示少女乳房极佳的弹性，他四指并拢，按在刘雨晴白嫩嫩的乳房上，围着细嫩的粉红色乳头顺时针画起圆来
由于经常健身，刘叶的手掌粗糙，在她敏感的乳房上面反而更能挑逗起少女原始的欲望，刘叶的手指十分灵活，并拢的时候便集中按压一处，将刘雨晴白嫩的乳肉压出诱人的凹陷，分开的时候便轻轻滑过细腻的乳房，极力挖掘着刘雨晴内心深处本能的欲望。
（啊……老师……要死了……慢一点……啊……）刘雨晴紧咬红唇，还是无法克制自己的娇吟，生理上的快感本就让她这个经历人事没几次的少女欲仙欲死，心理上的羞辱和刺激更是助长了快感，见刘雨晴双手死死抱住了自己，刘叶本来停留在她腰肢的一只手开始沿着翘臀，顺着她牛奶般光滑的肌肤慢慢向下抚摸，展开粗糙硕大的手掌包裹住她一半的翘臀，用力揉捏了几下，感受着少女弹性十足的臀部，然后大手解开刘雨晴的裤子，手伸进内裤，滑过股沟，伸出食指和无名指齐根插入了刘雨晴的蜜穴，里面层层嫩肉正不知羞耻的夹紧、吮吸刘叶的手指。
刘叶不但抽送，还曲起手指抠挖刘雨晴的膣肉，间或手指尽入旋转、拇指弹压微微露头的小阴蒂，尽情玩弄那粉红色的嫩肉，带出来一股股的淫液，不一会便把刘雨晴的下身弄得又潮又湿，当真弄得刘雨晴快要昏厥！但就在刘雨晴快要喷发的时候，刘叶却突然抽出手指！
刘雨晴感觉下体随着手指的抽出变得空虚，她疑惑的抬着头看着刘叶，媚眼如丝，如痴如醉，只见刘叶把刘雨晴按在墙上，脱掉她的内裤，刘雨晴那浑圆饱满的臀部高高翘起，随后她就看到一根粗壮火热的棍子压了上来，已经对这根肉棒不陌生的她自然知道它的威力！
少女紧致的蜜穴紧贴着刘叶火热滚烫的鸡巴，充血硕大的龟头离洞口不到一公分，水帘洞正在源源不断的流出淫液，把两人接合处浇灌得泥泞不堪！
“唔……老师……不要……不要插进去……”刘雨晴无力地靠在墙上，在他的耳边吐气如兰，虽然是拒绝，但充满诱惑的语气就像和情人窃窃私语一般！