第十四章  彻底沉沦

忽然，一阵刺耳的闹钟铃声突然响起，打破了安静的晨曦，刘雨晴慢慢地睁开了双眼。她揉了揉眼睛，然后伸了一个大大的懒腰，缓缓地从床上半坐起来。
怎么回事，自己的身体怎么如此疲倦？还有，空气中是什么味道，怎么这么难闻？刘雨晴皱起鼻子，下意识地看着四周。
直到看到旁边的刘叶贱兮兮的盯着自己，再看到凌乱的床，还有干涸的水渍、精斑……，昨夜荒唐的记忆霎时间疯狂涌入刘雨晴的心头。
啊啊啊啊啊！刘雨晴的内心奔溃了，她伸出粉拳打了刘叶一下，随后快速下床，穿好衣服，开门飞奔而去！
走在路上，刘雨晴的内心很乱，她深呼吸了几口新鲜的空气，感觉到体内的能量在逐渐恢复，想到昨夜跟刘叶，自己的老师肆无忌惮的一夜，刘雨晴就面色发红，她从来没有如此放肆过，一切仿佛一场梦，但隐隐作痛的下体却告诉她，这不是梦！摇了摇发晕的脑袋，刘雨晴走进了校园！
上午九点，刘叶才姗姗来迟，他来到教室，看着台下的少年少女，尤其是刘雨晴，两人的眼神交织，刘雨晴羞涩的低下了头，而周围的同学窃窃私语，在憧憬着美好的假期，但谁也想不到，这师生两昨夜刚刚经历了一场又一场疯狂的性爱！
经过一上午的简单告别，整个学期正式宣布结束，刘叶看到人群中的刘雨晴，看着佳人那教好又玲珑有型的身材，刘叶的某处又抬起了杆！
校门口，刘雨晴的男友陈伟拉着行李箱在等待着，周围人来人往，但陈伟的眼神却很专注的盯着校内！直到看到女友刘雨晴的出现！他才激动的挥手！
刘雨晴也没有想到男友会来接自己，看到男友那激动的样子，仿佛每一次见面，都会让他心情澎湃，但想到最近自己跟刘叶的荒唐事，刘雨晴内心不由得对男友充满了愧疚感！
回到家已经是下午了，刘雨晴躺在沙发上，就在这时，她的手机响起，以为是男友，没想到是刘叶！（晴晴，你到家没有？）坐在出租屋一个人喝闷酒的刘叶看着手机出神！
（嗯）只是一个简单的字，却让刘叶喜笑颜开，他还真怕这个丫头不理自己了！（那你好好休息，有事及时找我！）
时间过的很快，一转眼距离放暑假已经过去了十天，而在这十天的时间里，刘雨晴每天除了跟男友煲电话粥，就是帮着家里干活！也许是白天体力消耗太多，也许是寂寞在作祟，每到夜晚，一个人躺在床上的刘雨晴内心深处仿佛有一股烈火在燃烧！她总是想起刘叶，想到这个好几次侵犯自己的男人！睡觉的时候，她夹着被子，苗条的身材不安分的扭动着！想到刘叶那健硕有型的身材，趴在自己身上挺动时那粗重悠长的喘息声！又想到刘叶那根巨龙，想到……蓦地……刘雨晴感觉到下体传来一阵湿润感，她明白，她是真的离不开刘叶了！
而刘叶，最近可真是难受，他好几次想约刘雨晴出来，但都没有成功！虽然期间出去找过女人，但会所的那些老鸡，跟刘雨晴比起来，简直是差远了！就在刘叶郁闷不行的时候，他的手机响起，还以为是哪个老师找自己，结果一看，居然是刘雨晴！
这是十多天里，刘雨晴第一次主动找他，之前都是随意的应付着自己的信息！（老师，你还好吗？）
（嗯？？这丫头什么意思）刘叶看着刘雨晴的信息，百思不得其解！
（我很好啊，晴晴，怎么了？是不是有什么事找我？有困难你就说，我肯定帮你）虽然疑惑，但刘叶还是回到！
另一边，坐在躺椅上的刘雨晴看到刘叶的信息，她抿着嘴，玉手紧紧的抓着手机，内心五味复杂，随后她像是下了什么决心一样！打出了代表她心声的那句话（老师……我……我想你了……）
坐在沙发上的刘叶整个人腾的一下就跳了起来，他看着刘雨晴发的信息，反复确认了，这确实是刘雨晴的微信！想到这里，刘叶激动的不行，（好，给我发个定位，我去接你）！
得到位置的刘叶，随后草草收拾了一下，然后拿起车钥匙，就开门飞奔而去！
路上，开着车的刘叶车里放着歌，嘴里哼着歌，他当然知道刘雨晴主动找他的原因，现在看来，这个丫头已经彻底被他折服！一想到之前几次跟刘雨晴做爱时那美妙的滋味，刘叶恨不得直接把脚踩进油箱里！
一路奔驰，本来两小时的路程，刘叶只用了一个小时就到了！他把车停在一个宾馆的门口，随后走进大厅！开了个房间，然后把房间号跟宾馆名字发给了刘雨晴！本来他想直接去刘雨晴的家里接她，但刘雨晴不同意！让他在附近找个宾馆！
大约过了二十多分钟，这二十多分钟，对于刘叶来说，简直比一天时间还长，咚咚咚的敲门声响起！刘叶飞速下床，打开门！映入眼帘的正是刘雨晴！
刘雨晴显然是精心打扮过一番，
今天，她穿着一件紧身的红色连衣裙，配上一双红色连裆丝袜，展现出清纯少女的魅力。连衣裙的颜色和剪裁都十分恰到好处，将她的的身材优美地勾勒出来，一丝不苟的细节和高质量的面料，……
连衣裙的设计非常考究，它的领口是以小巧精致的白色蕾丝为点缀，整体呈现出一种高雅而浪漫的气质。紧身的裙身自然地贴合着刘雨晴的曼妙身姿，轮廓分明的线条勾勒出她婀娜多姿的身形，让人心动不已。
她的美腿纤细而修长，所穿的红色连裆丝袜也是不可忽视的一部分。
红色的连裆丝袜贴合着她的双腿，显得纤细而修长，让人无法自拔地想要触摸，感受那柔软的触感。红色丝袜和红色连衣裙的完美搭配，让她看起来更加妖娆迷人。她的皮肤白皙嫩滑，衬托出她的身材更加完美。刘雨晴的嘴唇微微张开，露出一口洁白的牙齿，她那双清澈的眼睛充满了灵动和活力，让人感觉她充满了青春的活力和活力。她的五官精致而端正，特别是那弯曲的眉毛和粉红色的唇色，更加彰显了她的美丽，她的皮肤白皙光滑，没有一点瑕疵，令人心动。她的脸部轮廓精致，五官立体鲜明，让人感受到她的天生丽质。她的眼睛非常明亮，明媚的光芒让人不由得想要凝视她的双眼，从中发现更多的美好。
刘雨晴身上的气息清新脱俗，让人感到清爽，看的刘叶吞了吞口水，随后他一把把刘雨晴拉了进来，用脚关了门！
两人紧紧相拥，脸颊轻轻相触，互相交换口中的爱液，场景充满了甜蜜和浪漫，足足亲吻了五分钟，两人才唇舌分离，两唇之间还连着一根口水线，刘雨晴则看着刘叶，眼中流露着欲望，随后她蹲下身来，脱掉了刘叶的裤子，一条巨龙弹了出来，刘雨晴看着这个让自己欲罢不能的家伙，随后芊芊玉指紧握住刘叶的鸡吧！
（哦……）刘雨晴的玉手有点冰凉，但柔软无骨，握住鸡吧的瞬间，刘叶舒服的发出声音！随后刘雨晴抬起头好奇的看着刘叶的表情！手上的速度却越来越快！但这样撸了好长时间，刘叶还是没有射出来的迹象！