第十二章  放纵的欲望

刘雨晴转过身，看着拉住自己的刘叶，她不知道自己最近怎么了，不想见到刘叶，又想见到刘叶，上次的宿舍事件，不禁让刘雨晴心里想到（难道自己真的是天生欲女吗？）！看着刘叶那祈求的眼神，刘雨晴鬼使神差的点了点头！
得到肯定的刘叶，内心激动无比，他看着面前的佳人，苗条娇柔的身影……顿时，刘叶心跳猛的加速，身体内的血液，如同烧开的沸水般翻滚，一道鼻血已经止不住的从鼻孔中流出来……那么清纯的脸蛋，白白凈凈的丝毫不用涂脂抹粉，一头柔顺的秀发垂直而下，他再也忍不住，一把搂住刘雨晴，粗肥的舌头像蟒蛇一般鉆进刘雨晴的小嘴里，和她那柔软的小舌头恶心的纠缠……他抱着刘雨晴，用力吸她的红唇，抵消她的反抗，刘雨晴很快就屈服了在刘叶的娴熟吻技下，抬起小手抱住刘叶的头，主动伸出丁香小舌，和他激烈的舌吻起来
！刘雨晴的小脸红扑扑的，纤细迷人的小蛮腰小幅度的微微扭动着，小嘴里还发出让人沉醉的娇媚呻吟，刘叶那健硕强壮的身体也在小幅度的挺动着！刘叶一边吻着刘雨晴，一边慢慢掀起她的衣服下沿，露出一小片光滑白嫩的小腹，再把手伸进她的衣服里，贴着小腹打着转的摸了一会，刘叶的大手顺着刘雨晴纤腰不老实的继续往上攀爬，刘雨晴还以为他会直接去摸胸，结果他却把手绕到了自己的后背。，一阵摸索，只见刘叶就从衬衣下沿拉出了一条粉色的东西，正是刘雨晴的胸罩，刘叶的那只手爬上刘雨晴的乳峰，刘叶把唇撤离刘雨晴的小嘴，看着她不断躲闪的双眼，轮流揉捏着那两团丰满的乳肉，放肆的说：（晴晴
……你这胸，货真价实嘛，不光有料，而且手感很棒）
随后又亲了上去，身体最自豪部位的娇嫩肌肤被刘叶这样玩弄，从未体会过的异样感使刘雨晴浑身发抖，接着就无力的软倒在了刘叶的怀里，任由他肆意菲薄！
可能是隔着衣服揉捏不过瘾，刘叶三下五除二的就脱掉了刘雨晴的衬衣，瞬间，一具完美迷人的肉体出现在面前，粉色的乳晕依稀可见，胸前高高凸起的嫩白完全一览无余。失去了胸罩的托起，两团晶莹圆润的乳肉并在一块略略下垂，挤出一道纯天然的深深乳沟。
良久，刘叶的嘴唇离开刘雨晴的小嘴，开始慢慢移动，他吻着刘雨晴的脸颊、耳垂、下巴，再吻到脖颈、香肩、锁骨，原本抱着腰的大手已经在抚摸刘雨晴胸前的美肉，刘雨晴应该是有些动情了，她双眼有些迷离，小嘴微微张开，无声的吐息着。刘叶将头埋入了刘雨晴的乳沟，作势深深一吸，叹道：「嗯，晴晴，好香啊」。
这句话让刘雨晴羞红了脸，她低着头沉默不语，刘叶抓住她的双乳，从下缘开始绕着圈又亲又舔，故意发出（啧啧啧）的声音，随着绕的圈越来越小，刘叶的舌头开始靠近乳头，随后像是故意挑逗一样，拨弄着刘雨晴的乳头，刘雨晴哪经得起刘叶这情场老手如此挑逗，她不能自已的扭动着身躯，娇俏的小鼻子里发出「嗯~
嗯~
」的动人低哼。
过了一会，刘叶终于享受完了两只美乳，他起身脱掉内裤，拉开刘雨晴捂住脸的双手，指着还软绵绵的下体问她（晴晴，你看这是什么？）
这是刘雨晴第一次如此清晰的看到男人的巨根，她双手捂着脸，摇着头（我不知道），可爱的样子逗笑了刘叶！（晴晴，摸摸它，帮帮我）刘叶笑着说到
（
怎么弄啊？我不会）。刘雨晴拒绝到，但她捂着脸的五指分开，眼睛时不时的偷看，这有点心不对口的感觉，刘叶温和的说：（不会没事，我教你！你先把手伸出来，握着它）
刘雨晴深吸一口气，然后像下了很大的决心似的，把这只肉棒一下握在了纤纤玉手里。
刘叶这才满意，开始继续教导她：（好，不要光握着，慢慢上下移动起你的手，在它上面摩擦……）！（不用蹭得这么轻，适当的用点力，我才更舒服。对，就是现在的力度，晴晴，你在这方面的领悟力不错嘛……）（蹭蹭我的龟头，再蹭蹭冠状沟。知道哪里是冠状沟吗？就是龟头和肉棒连接的那个地方，用你的手指和掌心去摩擦它……）。「把另一只手也用上，轻轻摸我的两只蛋蛋，对，就是这样，再握住它们，轻轻的捏……」。
就这样，刘雨晴在刘叶的各种指导下，用纤纤玉手进行着她第一次对男人肉棒的服务。刘叶一脸很享受的样子，很快就完全勃起了。刘雨晴红着脸小声说道：（它变得好硬……）顿了一下又说：「好大……」。
刘叶坏笑了一下，故意问刘雨晴：（什么变得好硬、好大啊？）。
刘雨晴还是小声的说：（你的东西……变得好硬、好大）
刘叶还在继续问：（晴晴，你是第一次见到男人勃起的鸡巴？）刘雨晴点点头。刘叶笑了笑：「这是你可爱小手的功劳哦」。刘雨晴脸红不语。
足足撸了十几分钟，刘雨晴的两只小手都撸得酸了，她甩着手腕，可怜兮兮的看着刘叶：（我尽力了，但是弄不出来，怎么办？），
刘叶就等着她这句话呢：（那就别用手了）看着刘雨晴疑惑的表情，刘叶贱兮兮的说到（嘿嘿，用你的下面）
刘雨晴听后，心跳加速，面红耳赤，还不等她反应过来，刘叶就把她拉起来，然后抱着她来到了卧室，把怀中的佳人放在床上！刘雨晴像一只小猫一样，捂着脸，任人宰割！
刘叶嘴巴在刘雨晴的乳头上活动，吸，舔，咬，拉，磨，刘叶在刘雨晴的玉乳上不停的试想着自己的想法，看着刘雨晴迷醉在了自己的口技之下，他悄悄的解开了刘雨晴的裤腰带，慢慢的慢慢的下子腿下了刘雨晴的裤子。