第十一章  欺骗

良久……一阵铃声打断了两人的思绪，刘雨晴拿起手机，忽然想到了什么，她快速起身，丝毫不在意在旁边的刘叶看着自己的裸体！来到浴室，快速清洗了一番，穿好衣服！（老师，我……我先走了！我男朋友在校门口等我），随后也不管刘叶，背上挎包就离开……
还躺在床上的刘叶看着离去的刘雨晴，有点意犹未尽的砸吧了一下嘴巴，他明白，从今天开始，这个清纯可人的学生，就已经彻底的被自己征服！随后他慢悠悠的起身，穿好衣服，把两人的战场收拾了一下，随后拿起笔记本，笑呵呵的离去！
校门口，陈伟着急的等待着什么，他的眼睛不时的看向校内！没多会，一道倩影出现在他的视线！正是自己的女友，刘雨晴！
（晴晴，我在这儿），陈伟开心的挥动着手，跟走来的刘雨晴打着招呼！
（等了很久了吧，走吧）刘雨晴来到陈伟的身边，手很自然的挎着男友的胳膊，笑嘻嘻的说到！
陈伟对这突如其来的（福利）感到受宠若惊，两人虽然相恋一年，但最多的就是拉拉手而已，而且大多数都是自己要求的，今天没想到女友会这么主动！突然，他想到了什么，转头看着女友（晴晴，你腿怎么了？不舒服吗？我刚看你走过来的时候，一瘸一拐的）
（啊？）男友的话犹如晴天霹雳在刘雨晴的脑海响起，她当然知道是怎么回事，跟刘叶大战了两个回合，刘叶那粗鲁的动作让她下体现在都还隐隐作痛！她当然不敢告诉男友真相，（没事啊，就刚才下楼的时候，碰到了护栏，没事，一会儿就好了！我们走吧）随后也不管男友回不回答，就拽着他离开！
而陈伟，这个刘雨晴的正牌男友，却丝毫不知道，面前这个跟他谈笑风生，有说有笑，挽着自己胳膊的（处女）女友，五分钟前，还跟一个大自己好几岁的男人盘肠大战了将近一个小时，此时的刘雨晴，阴道还装满了那个男人的精液！
两人就这样走着，来到了一个药店门口，刘雨晴想到了什么，她犹豫着看着男友（阿伟，你在这等我，我去买点健胃消食片！最近有点消化不良）！
（嗯嗯，你去吧！我在这等你，带钱没有？我这儿有）陈伟对自己女友的话是深信不疑，他点点头说到！
（不用不用，我有钱）刘雨晴边走边说到！随后走进药店，她时不时的转头看着男友，深怕对方跟上来！
刘雨晴当然不是什么消化不良，而是跟刘叶放纵了两次，都被刘叶精准内射，她怕怀孕，来到药店是为了买避孕药！买完药的刘雨晴，趁着男友不注意，偷偷从包里拿出矿泉水，然后撕开避孕药的包装袋，拿出一颗，装作自然喝水的样子，把避孕药成功的吃了进去……
吃过晚餐，两个人走在海边的沙滩上，远处是一望无际的海面和天空，不时有海鸟飞过，发出轻柔的鸣叫声。柔软的沙滩被海浪冲刷着，海风拂面，带来阵阵咸香的气息，让人感到心旷神怡。
刘雨晴穿着一条宽松的白色连衣裙，衣袂随着海风飘舞着，让她显得更加娇嫩。两人的手紧贴在一起，他们深情地凝视着彼此，眼中充满了爱意。他们彷佛置身于一个只有彼此存在的世界中
随着时间的推移，他们深深地吸着彼此的气息，彷佛要将对方融入自己的身体里，这一刻，他们的爱意像海浪一样澎湃，将他们的心灵深深地连接在一起！
时间就这样慢慢过去，很快，时间就来到了放暑假的日子！刘叶也不得不搬离自己的宿舍，因为暑假，整个学校除了保安，所有人都必须离校！刘叶在附近租了一个两室一厅的房子，经过一天的倒腾，总算收拾好了！站在窗户跟前，看着街上人来人往，刘叶也想到了刘雨晴！
（明天就放假了，你什么时候回家？）刘叶发信息问到！
刘雨晴躺在床上，旁边的闺蜜萌萌一个劲说个不停，明天就放假了，她已经想好了去哪里玩！刘雨晴看着闺蜜的样子，也不禁心情舒畅！就在这时，她的手机响了，看到刘叶信息的时候，她的内心五味复杂！对于刘叶这个老师，她不知道自己目前是什么感觉！
（明天上午就走）刘雨晴想了想打字说到！对面的刘叶（那要不要一起来吃个饭？我在外面租了个房子，今天正好算是乔迁之喜！）
刘雨晴心里很清楚刘叶说的吃饭可不只是吃饭，但又找不到拒绝的理由！于是同意了！得到允许的刘叶，激动的无言以表！
晚上，刘雨晴如约而至，距离上次见面，两人已经有好几天没有好好接触过！刘叶打开门，刘雨晴走进来！今天的她，穿着一件黑色的连衣裙！两人吃饭的时候，彼此都沉默不语！整个房间除了咀嚼食物的声音，安静的可怕……
吃完饭，刘雨晴主动承担起洗碗的工作，刘叶看着刘雨晴忙碌的样子，心里思绪万千，单身几十年的他，从来没有想过，会有这么一个女孩子，在自己房间里，穿着围裙洗碗！
良久，刘雨晴把菜碟摆好，打开门就要离去，而就在这时，刘叶却突然抓住她的手！（你怎么了？今天怎么一句话也不说！你要是真的讨厌我，为什么还来见我？别走，陪我好吗？）