第十章  逐渐接受

于是，刘雨晴强行压下心中的情绪，用尽全身力量挣扎着，努力想要挣脱刘叶的束缚，但他却更加疯狂地进攻，嘴里还不停地发出淫秽的声音！
刘雨晴惊呆的看着刘叶，（老师，不要，放过我吧……啊~），而刘叶回应她的，是用他那冒着臭气的大嘴，紧紧贴住了她的樱唇，下身更卖力的挺动。刘雨晴感到自己的身体再次被刘叶的猛烈进攻所占据，无力的呻吟声从她的口中溢出。
她挣扎着想要推开刘叶，但是他的身体压得她无法动弹。
刘雨晴感到自己的身体逐渐无力，她想要呼喊却发不出声音，她感到自己的身体像是被掏空了一样，一股无力感袭上心头。她的心里深深地叹了一口气，尽管她的身体仍然在被摧残着，但她决定不再去挣扎，因为她知道这样做只会让自己更加痛苦。她静静地躺在床上，等待着这一切的结束。
然而刘雨晴敏感的身体却不争气的传来一波波的快感，这让她有些迷茫。
刘雨晴的身体像是背叛了她的意志，逐渐开始享受这股来自身体深处的快感。刘雨晴开始感到自己的身体不再听从自己的指挥，她的脸上露出了矛盾和纠结的表情。她努力抵抗着这股快感，却越来越难以抵挡。她试图用手掩住自己的耳朵，不去听那淫荡的声音，但是一股股电流似的快感还是源源不断地传遍全身。最终，她不得不放弃了自己的抵抗，任由自己的身体沉浸在这股快感中。她的身体像是火烧般燃烧着，她的呻吟声越来越大，直到达到了高潮。她的身体在刘叶的进攻下颤抖着，她意识到她已经失去了自我，完全沉浸在了这股快感之中。
（啊……啊啊……嗯嗯~不要……慢点……等一下……慢……慢点）刘叶的飞速挺动，让刘雨晴下体都有点疼痛感，她试图让刘叶（温柔）点，但已经快到达高点的刘叶根本听不到！
随着时间的推移，床上两人的欲望也越来越高涨，他们的身体渐渐汇合，汗水交织在一起，似乎无法分开。
他们一起到达了高潮，几乎是同步攀上了最终的顶点。刘雨晴的身体在一阵痉挛中紧紧抱住刘叶，享受着这一刻的满足和幸福，而刘叶也在她的身体中射出了热烈的精液，此刻沉醉在她的温暖和甜蜜中，不愿离去，两人在床上紧紧相拥在一起，忘记了他们彼此的身份，只感受着这股难以言喻的情感、享受着这片刻的宁静和满足。
在高潮的余韵中，刘雨晴渐渐感觉到自己的心中有些动摇，开始思考着他们之间的关系。
她想起自己曾经对刘叶的憎恨和愤怒，却又不禁感慨这份快感所带来的满足和安慰。她知道自己的内心已经被占据，却又不知道该如何面对这种复杂的情感
刘叶这个男人此刻彷佛也与刘雨晴心灵相通，正如作家张爱玲所言，阴道是通往女性心灵深处的钥匙，毫无疑问，刘叶如今彻底掌握了这把钥匙。
他感觉到刘雨晴的身体开始变得柔软起来，他感受到了刘雨晴的内心变化，也开始对她产生了深深的情感。
他深情地看着刘雨晴，紧紧抱住她，不愿放手！
两人相视一笑，刘叶知道，自己阴差阳错之下，已经彻底征服了身旁的这位清纯少女，刘雨晴在床上，身体仍然有些虚弱，但心中却充满着满足和幸福的感觉。刘叶抱住她，细心地为她擦拭着额头上的汗珠，轻声问道：「晴晴，你觉得怎么样？」刘雨晴红着脸，娇羞地点了点头。
刘叶笑了笑，又问道：「那我们以后怎么办？」
刘雨晴抬起头，望着他，眼中满是挣扎，轻声说道：「我不能对不起男朋友，但我又不能控制自己的身体，我……我也不知道」
刘叶听了，他紧紧的抱着刘雨晴，深深地吻了她一口。刘雨晴忽然觉得，身旁的男人如此的富有雄性气息，如此的健壮，被他征服也没什么不好的！一想到这里，刘雨晴调皮地将刘叶压在身下，像一个英姿飒爽的女骑手一样，骑乘在刘叶的身上。刘叶惊讶地看着刘雨晴的举动，没想到她竟然如此主动。他感觉到刘雨晴柔软的身体在自己身上摩擦着，快感瞬间爆发。他轻轻揉捏着刘雨晴的胸部，让她更加兴奋。
刘雨晴娇喘连连，感受着自己身体中不断升腾的欲望，她的脸上浮现出淫荡的笑容，这个清纯的女娃在几次被动地带上高潮后，终于学会了主动享受性爱，此刻她就是疯狂沉迷于性爱肉欲中的女神。两人身体紧贴在一起，时而轻吻，时而深吻，享受着彼此身体带来的快感。他们的动作越来越激烈，直到双方都达到了高潮！最终，他们疲倦地倒在床上，互相拥抱着，彼此都感到满足和幸福