第八章  憎恨

射完精的刘叶也感觉到身体的酒精也挥发的差不多了，他看着自己的杰作，有点茫然无措，随后想到了什么！随后穿好衣服，快步离开！
良久之后，刘雨晴才流着清泪，爬起来默默的穿好衣服，用纸巾擦干净肚皮上的液体，随后机械式的一瘸一拐的回到宿舍，她一遍又一遍地冲洗着身体，彷佛这样就能将身上的污秽冲走！
洗完澡的刘雨晴，就这样呆呆的坐在床上，整个宿舍静悄悄的，只有她一个人，回想起今天发生的一切，又想到男友，她不知道自己该怎么办，今天发生的事情，实在消耗了她太多的精力。胡思乱想着，刘雨晴在宿舍的床上沉沉睡去。就让时间抹去这段伤痛的回忆吧！或许这才是最好的办法。
刘叶回来的时候发现刘雨晴已经不见了，他长叹一口气，有点不知所措，看着床单上那一抹鲜红色，刘叶觉得自己好像有点（捡到宝）的感觉！
时间过得很快，恍惚之间，几周的时间就这么过去了，刘雨晴也似乎忘记了之前发生的不愉快，依然像以往一样活跃在校园里，不同的是，她似乎躲着刘叶，只要是他的课程，刘雨晴就不会出现！
刘叶也知道原因，但他也没有办法，就这样，很快到了又一个周末，时间过的很快，也快到了学校这一届放暑假的时候，刘叶由于是长期住校，所以他很荣幸的成为了今天的巡检老师，刘叶手里拿着一个笔记本，每个宿舍都看一遍，登记着什么！不知不觉，他就来到了刘雨晴的宿舍，门一推开，刘叶还在查看着物品登记，忽然，他感觉到下铺的床上有个人影，走过去一看（啊？这丫头怎么还没走？？），躺在床上睡觉的正是刘雨晴！可今天是周六，按理说她此时应该在家里，为什么出现在这儿，就在刘叶百思不得其解的时候，刘雨晴放在床上的手机亮起，原来是有人给她发信息！
刘叶好奇的拿起手机，由于是弹窗信息，所以不需要密码就可以查看，（晴晴，我还有一个多小时到，到了告诉你！你先休息一会）！这是信息内容！
刘叶查看了半天，总算明白了，刘雨晴男朋友给她发的信息，原来两人约好了今天一起去踏青，陈伟的家很远，而刘雨晴提前到来，没有地方去，就进了宿舍，等待男友的同时，不知不觉睡着了！
刘叶就这样看着熟睡的刘雨晴，她静静地躺在床上，浅浅的呼吸声时而传来，脸上带着安详的微笑，像是被某个美好的梦境所包围，柔和的阳光透过窗户洒进来，把她的身影映照得分外柔和
，房间里静谧无声，只有时不时传来的微弱鸟鸣声，让这一刻更加宁静。她的身体轻轻颤动着，偶尔会有微小的声响，似乎在梦中经历了某些奇妙的场景。
她的长发散落在枕头上，随着呼吸轻轻地翻动着，整个人看起来非常的柔美、纯净、静谧，就像一朵刚刚盛开的白莲花，无暇的绽放着生命之美，整个房间弥漫着一种宁静而又甜蜜的气息，彷佛时间在这里凝固了一样。而少女的脸上则洋溢着满足与幸福的表情，像是她在梦中得到了某种宝藏一般。
她的脸颊微微泛红，看起来非常可爱，
刘雨晴的手臂伸直放在床上，手掌轻轻合拢，彷佛在梦中抓住了什么美好的东西，
此时此刻，她像是被幸福的羽毛轻轻地包裹着，沉浸在梦境的深处，欢快而又宁静。
忽然，刘雨晴的脚突然动了起来，她猛地踢开了腰间的空调被，露出了白皙的身体。她似乎并没有察觉到这个举动，依然在沉睡中扭动着身体，像是在经历一场奇异而刺激的冒险，不过慢慢地，她的身体还是逐渐平静下来，呼吸也渐渐变得均匀起来，彷佛回到了一个安静而祥和的世界，不过，刘雨晴娇嫩的身躯和身上的白色蕾丝内衣，就这样直接暴露在了空气中，粉色的内衣，给人以诱惑、可爱的感觉，同时在阳光的照耀下，显得分外高贵，让人不由自主地想到优雅的贵族。仅仅这样看着，刘叶也能感觉到，刘雨晴身上的蕾丝内衣是非常柔软、轻盈、透气，同时还带有一定的弹性，穿着起来一定非常舒适、非常透气，可以让肌肤得到充分的呼吸。
并且，刘雨晴身上的蕾丝内衣的细节和纹理非常精致，完美展现出女性身体的曲线美和优雅气质，让她的身体更加性感迷人，显得是如此的纯净、清新，凸显她的的女性气质和魅力，刘叶被她的美貌和神态惊呆了，呆呆地站在原地，不知所措，他的内心充满了感慨，
这样美丽圣洁的善良少女，也曾在自己的胯下婉转承欢，一想到这里，气血便涌上了刘叶的头脑，时间悄无声息地流逝着，刘叶的内心也在激烈交战着，情欲此时化身恶魔，不住地急切地催促着他，让他快快上前，将眼前熟睡的少女痛快奸淫！，最终，刘叶高高翘起的肉棒暴露了他内心交战的结果，终究是邪恶占据了上风。