第七章  刘雨晴的初夜

（嗯…老师……不要……不可以……啊~）刘雨晴感觉到下体传来奇怪的触感，才发现刘叶的手已经伸到了下边！她用手推着刘叶抚摸自己阴部的胳膊！但无济于事！
刘叶隔着裤子摸的不过瘾，他索性解开了刘雨晴的牛仔裤扣子，然后把手伸进刘雨晴的内裤里！
（咦……这丫头居然已经湿了）刘叶的手触碰到刘雨晴阴部的瞬间，他感觉到，此时的刘雨晴，阴部已经开始分泌淫液！刘雨晴并不像其他（童颜巨乳）萝莉一样是白虎，相反，因为经常练习舞蹈，刘雨晴的身体激素很多，所以阴毛很旺盛！刘叶就这样用手揉搓着刘雨晴的阴部！丝毫不管刘雨晴的反抗！
刘雨晴被刘叶搞的呻吟连连，她的身体越来越热，体内有一团火一样，刘叶的亲吻跟抚摸，他感觉到刘雨晴的身体抖的厉害，阴部分泌的液体越来越多，他知道，这是刘雨晴的高潮要来了，想到这儿，刘叶加快了速度，刘雨晴感觉到腹部传来一股奇怪的感觉！随后再也忍不住，（啊啊啊……老师……我不行了……啊~）随着最后一声尖叫，刘雨晴整个人就像泄了气一样，瘫软在刘叶的身上！
刘叶感觉到一股热流从刘雨晴的阴部流出来，打湿了他的手指！他抽出手，把沾满淫液的手指在刘雨晴的面前晃了晃！（晴晴，你流了好多水啊）！
面对刘叶贱兮兮的样子，高潮过后的刘雨晴已经没有了反驳的力气！刘叶把她拦腰抱起来，随后放在了床上！随后脱掉了刘雨晴的上衣，瞬间，一具完美的肉体出现，这是怎样的美景啊！！！刘雨晴的身材是那样的优美，让人的眼神无法移走，她的身材修长而丰腴，腰线优美，肩膀柔美，一对颤巍巍的嫩乳像玉兔一样横在胸前，如此娇嫩诱人，让人看了忍不住想要大施禄山之爪；随着刘叶的进行，脱掉烦人的牛仔裤，露出了刘雨晴两腿间的神秘地带，那里竟是如此的光洁、饱满，让刘叶实在忍不住想要一探究竟，刘雨晴迷人的身姿让人眼前一亮，有一种自然散发出来的魅力，让人不由自主地心动。趁着刘雨晴还没有缓过劲来，刘叶脱掉裤子跟内裤！一条肉棒就这样出现在刘雨晴的面前！她惊恐的看着刘叶的鸡吧，这是她第一次见男人的私处！但她也想到了接下来发生的事，随后使劲摇着头（老师……不要，放过我吧），随后挣扎着准备起身！
刘叶迅速跳上床，然后抬起刘雨晴的玉腿，鸡吧就这样抵在了刘雨晴的阴部！下体接触的瞬间，刘雨晴一个激灵，她剧烈挣扎着，但刘叶的情欲已经上来了，怎么可能让到嘴的鸭子飞了！把刘雨晴的腿架在自己的脖子上，一只手扶着刘雨晴的腰，固定住刘雨晴，不让她乱动！
面对刘雨晴的话，他没有回答，手指粗暴地拨开刘雨晴美穴的两瓣蚌肉，干脆将自己粗大的肉棒狠狠地往她的屄口一挤，立时就将那少女从未被开垦的淫肉挤开，紫红色的巨大龟头，就这样直愣愣的插了进去！！！「啊……不！！！」刘雨晴惊呼，
感觉到龟头已经足够湿润，刘叶就这样一点一点推进！只是刚进了一个龟头，刘叶就感觉到一股很强烈的挤压感传来！（好紧……呼……）
刘雨晴感觉到下体被撑开，未经人事的她，疼的眼泪汪汪！疼痛让她本能的开始反抗挣扎！刘叶看着剧烈挣扎的刘雨晴，心知开弓没有回头箭，两手用力固定住她的纤腰，随后下身一个挺进！鸡吧就进去了一半！
（啊……好痛……老师……不要……放过我吧……呜呜呜……好痛）刘雨晴感觉到身体仿佛被撕裂，巨大的疼痛感传来！她带着哭腔祈求着刘叶！
不是刘叶不想全根而入，而是他发现鸡吧进到一半就被什么东西挡住，随后，他没有让她继续发出声音，粗糙的双唇飞快地堵上她的嘴，下体却没有停止动作，腰部缓慢坚定的向前一挺，让自己的鸡巴又深入了一点，此刻他已经能清晰的感受到刘雨晴阴穴中，那层代表贞洁的薄膜了。这让刘叶感到惊讶（这丫头居然还是处女？？），刘雨晴的阴道很紧，紧到勒的刘叶的鸡吧发疼！但事已至此，刘叶也没有了退路，他咬咬牙，忍着刘雨晴阴道传来的挤压感！随后臀部用力，一个提肛动作，整根鸡吧就突破了刘雨晴的处女膜，全部进入到了刘雨晴的体内
（啊啊啊啊……好痛啊……老师……）未经人事，又被刘叶如此粗鲁的开苞，刘雨晴感觉到自己的身体仿佛被撕开！撕心裂肺的哭着！
（我靠）刘叶被刘雨晴的哭声吓了一跳，虽然现在是周末，学校都放假了，但不代表没人，防止被发现，刘叶的大嘴二话不说就堵住了刘雨晴的嘴巴！
（好紧啊……这丫头，阴道这么紧，勒的我疼！不过，少女的阴道就是不一样，又紧又烫，还水润润的！）刘叶感觉到鸡吧周围的嫩肉挤压着肉棒！
刘雨晴现在只觉刘叶那根热烫的鸡巴充满了她的整个阴穴，如果她的身体是可燃物的话，，她相信自己一定已经被他点燃了，这种感觉让她无所适从，起先的肉体被撕裂的疼痛慢慢褪去，刘雨晴慢慢觉得，自己下的肉体深处像是被打开了什么东西一样，一股难以言说的瘙痒感充斥全身，让她想挠却挠不到，身前刘叶那粗暴的撞击，却能减缓这种瘙痒的蔓延。
「叽咕叽咕」不知何时，刘雨晴娇嫩的肉穴终于发出了清晰的水声，刘叶大力的肏弄开始带出各种淫靡的声响，透明的淫水很快在刘叶不停的撞击之下被捣成白沫煳在两人的交合处。刘雨晴此刻已经完全意乱神迷，她的粉拳早已松开，一双玉臂紧紧环抱在刘叶粗壮的腰间，此刻在刘叶的肉棒凶狠的鞭挞下，刘雨晴像是一条风暴中随波逐流的小船，只能靠这样才能感到些许的安全；她的粉唇也不再抵挡刘叶，渐渐像是在和他湿吻一般交融。感受到身下少女的转变，刘叶松开了和刘雨晴湿吻的双唇，低声笑道：「晴晴，操几下是不是也把你肏爽了？我床上功夫绝对不囊，保准把你伺候的服服帖帖！」污言秽语听得刘雨晴面红耳赤，但身体传来的快感做不了假，随着刘叶的抽插，刘雨晴忍不住压抑地低声呻吟起来，（嗯……嗯……嗯~啊~）那如柳枝般纤细的腰身，也不断的款款扭动，彷佛这样能给她带来更多的快乐。刘雨晴那湿软的肉穴紧密包裹着刘叶的大鸡巴，阴道内部层层迭迭的媚肉食髓知味般饥渴地裹紧那给它们带来无尽快感的巨大肉棒，令刘叶忍不住低低的呻吟出声。
终于在一阵狂乱地抽插后，刘叶感觉到自己的高点要来，他开始疯狂冲刺，刘雨晴被他插的花枝乱颤（轻点啊，啊……太……太快了~）终于在一阵狂乱地抽插后，「呼……我不行了晴晴，嫩逼真舒服，好会夹……呼……」！随后抽离出自己的肉棒，整根鸡吧开始喷发精液！全射在了刘雨晴那洁白如玉的肚子上！