第六章 酒精的催发

走在路上的刘雨晴心里思绪万千，对于刘叶，她内心只有感激，但今天发生的事情，出乎她的意料！可她面对刘叶的强吻，却显得那么从容，甚至主动迎合！她也不知道自己这是怎么了！
晚上，刘叶一个人在宿舍，吃着外卖，喝着啤酒，对于白天刘雨晴的反应，他看得出来，这妮子天生的反差！对于他来说，这样的才有意思！想到这里，他掏出手机，（晴晴，吃饭了没有？过来吃点东西吧！你放心，老师保证，不碰你）
在宿舍的刘雨晴心情很烦躁，被自己的老师夺走了初吻，今天面对男朋友的嘘寒问暖，她都显得有些心不在焉，就在这时，一阵铃声打断了她的思绪，看到刘叶发的信息，她才发现，自己已经一天没吃东西了！此时的肚子也应景的开始咕咕叫！
（咚咚咚）一阵敲门声响起，刘叶起身打开了房门，映入眼帘的正是刘雨晴！招呼刘雨晴坐下，他从柜子里拿出筷子（我还以为你不来呢！幸亏你来了，要不然这些你爱吃的可就浪费了），说罢，把杯子递给刘雨晴，笑着说到！
刘雨晴接过筷子，看着满桌的美食，也不禁胃口大开！（你怎么知道我喜欢吃这些？）刘雨晴讶异道！
（嗨，不说这些了，快吃吧，对了，要不要喝点？）刘叶期待的看着刘雨晴！
刘雨晴摇了摇头，（我的酒量不行的，还是算了），随后夹了一块菜花放进嘴里！
（没事的，就喝一点点，你看这么多菜，你要是不喝点，实在可惜）说罢，刘叶也不管刘雨晴同不同意，就拿起桌子上的一次性杯子，给刘雨晴倒了一杯啤酒！
（那……那好吧）刘雨晴点了点头，就这样，两人边吃边喝，也许是因为酒精的催发，也许是心里的萌芽作祟，刘雨晴的话越来越多！喝酒也从刚开始的一点点到后来的一杯接着一杯！刘叶全程几乎是听客，他实在插不上话！没一会儿，刘雨晴就喝的满脸通红，她端着酒杯，看着刘叶（老师，你……你知道吗，你今天夺……夺走了我的初吻，我跟我男朋友恋爱一年了，我都没有让他碰我一下！你说，你是不是坏人）
刘叶看到刘雨晴已经开始胡言乱语，他也有些晕乎乎，就这样，两人体内的酒精开始发酵，刘叶看着面前绝美的佳人，再也忍不住就冲过去一把抱住刘雨晴！随后嘴巴就亲了上去！
（呜……老……老师）刘雨晴使劲反抗着，用力推搡着刘叶！但一个女孩子，面对刘叶这样的成年男性，力量上的差距实在太大！
刘叶丝毫不管刘雨晴的推搡，他亲着刘雨晴的香唇，舌头顶进她的嘴里，肆意搅动！一只手搂着刘雨晴的脖子，另一只手顺其自然的就攀上了刘雨晴的胸前！
（好大……没想到这丫头的胸这么大！）刘叶的手用力揉捏着刘雨晴的乳房！隔着衣服不过瘾，他索性单手解开了刘雨晴的衬衫，随后大手拨开刘雨晴的胸罩，用力握住刘雨晴的一只乳房！
（嗯……唔……）肢体接触的瞬间，刘雨晴打了个冷颤，她的嘴巴被堵住，只能呜呜呜的叫着！良久，刘叶终于松开了她的嘴巴，随后两手一推，就把刘雨晴上半身碍事的胸罩推了上去！两只手开始揉着刘雨晴的两个大奶！嘴巴亲着刘雨晴的脸蛋，随后从脖子开始往下，最后来到了刘雨晴的胸前！
这是刘叶第一次认真的看一个女孩子的胸部，刘雨晴虽然才21岁，但她发育的很好！C罩杯的乳房，柔软白嫩，乳房上一颗粉红色的乳头被刘叶刚才一顿揉捏，已经开始变硬！刘叶吞了吞口水，随后他抬起头看着刘雨晴（晴晴，没想到你发育的这么好）！
也许是酒精的麻痹，刘雨晴居然出奇的没有反驳，她只是害羞的低着头（老师，你不要看）
（嘿嘿）刘叶看到刘雨晴这样，随后大嘴二话不说就盖了上去，一只手揉捏着，嘴巴含着刘雨晴的乳头！
（啊……老……老师~不要……好痒……啊……）刘雨晴未经人事，被刘叶含住乳房，她感觉到胸前痒痒的！但又有一种莫名的感觉！情欲出现，刘雨晴从刚开始的拒绝变成了轻声呻吟……
刘叶含住刘雨晴的乳房，舌头扫着乳头，他感觉到，刘雨晴的乳头变得越来越硬！刘雨晴的胸部很软，像水球一样，有一股淡淡的香味！刘叶亲的情不自禁，嘴巴跟手来回交替！
（老师……不要……啊……啊~嗯……）刘雨晴呻吟声越来越大，但又怕被人听到，随后捂着嘴呜呜的叫着！
吃着刘雨晴的乳房，刘叶一只手开始变换路线，他把手伸到刘雨晴的下半身！今天的刘雨晴，穿着一条牛仔裤，刘叶隔着裤子开始抚摸刘雨晴的阴部！