第五章  初吻

站在原地的刘雨晴脑子里还在回想着刚才闺蜜的话，属实出乎她的意料，（原来刘老师还没有结婚，他真的优秀，怎么可能没有结婚呢），想着事的刘雨晴！就连自己怎么回的家都忘了！躺在家里的床上，刘雨晴的思绪却飘在了学校！（他一个人在学校肯定很孤单吧！）她不知道自己这是怎么了，从学校出来的时候就心不在焉，确切的说是知道刘叶一个人在学校的时候开始！
第二天，一夜未眠的刘雨晴早早的起床，她收拾着行李！（哎……晴晴，你干什么去？不是明天才开学吗？）刘雨晴的妈妈看到刘雨晴在收拾行李，问到，刘雨晴头也没抬，（妈，我闺蜜有事找我，我先过去了），随后拉着行李箱就出了门。
两个小时后，刘雨晴坐着车来到了学校，她来到宿舍，放好行李，从包里拿出从家里带来的腌菜！来到了刘叶的宿舍门口！随后敲响了（咚咚咚）
（谁啊？这大周末的）此时的刘叶正躺在床上，昨天晚上喝了点酒，一觉睡到现在，要不是刘雨晴敲门，他都不带醒的！嘟嘟囔囔的穿好拖鞋，刘叶打开了门！
（啊……怎么是你）刘叶惊讶的看着面前的刘雨晴问到！
（那个，刘老师，我听萌萌说你一个人在学校，所以我从家里带了点咸菜来看看你！）刘雨晴不好意思的说到！
（嗨……你这丫头，来就来呗，还带礼物进来吧！）刘叶转身走进屋内！身后的刘雨晴跟着走了进来！
（老师，这都中午了，你怎么还在睡）这一周的相处，让两人变得越来越熟悉，刘雨晴也不再像以前那样动不动就害羞！
（我一个人，不睡觉还能干嘛，你怎么今天就过来了，不会是专门来看我的吧？）刘叶看着刘雨晴笑着说到！
（嘻嘻，老师，你猜对了）刘雨晴嘿嘿笑到！随后她自来熟的坐在椅子上，就在这时，意外发生了，刘雨晴放饭盒的时候，没注意到后面的衣架，手扶的时候扶空了，整个人向后倒去……
就在这千钧一发之际，刘叶一个健步就冲过来，抱住了快要跌倒的刘雨晴，两个人像个汉堡包一样，趴在地上，受到惊吓的刘雨晴，看着抱着自己的刘叶，整个人瞬间羞红了脸，而刘叶，看着底下的刘雨晴，清纯可人的面容，性感的粉唇，刚刚受过惊吓，呼吸急促，胸前的一坨随着呼吸一起一伏，香体入怀，刘雨晴又一副任君采摘的样子，刘叶再也忍不住，大嘴就盖住了刘雨晴的樱桃小嘴！
（唔……）刘雨晴被刘叶的举动惊呆了，她美目瞪得大大的，但随着刘叶的动作，她还是选择闭上了眼睛！
刘雨晴的嘴巴很软，这是刘叶第一次品尝一个少女的嘴巴！刘叶轻轻用嘴把她的樱唇扯起来，随后又放下去，对于接吻，显然，刘叶是老手，而他也看出来了，身下的刘雨晴一点接吻经验都没有！刘叶也不着急，他用舌头舔着刘雨晴的嘴唇，舌头伸进刘雨晴的嘴里，顶着她的贝齿，反复左右横扫！随着亲吻，刘雨晴感觉到呼吸有点困难，她下意识的张开嘴巴，却不想，这正好给了刘叶有机可乘，刘叶在刘雨晴嘴巴张开的瞬间，舌头迅速深入，贴着刘雨晴的小香舌！刘雨晴的舌头很软很软！这美妙的触感，让刘叶更加急不可耐，他用舌头抬起刘雨晴的香舌，随后又像是牵引一样，引动着她的舌头……
（呜呜呜~）刘雨晴被刘叶亲的不知所措，她用粉拳捶打着刘叶的肩膀，但这有气无力的样子，更像是两人在打情骂俏！回想起两人最近的点点滴滴，刘雨晴心里那根萌芽，此时随着刘叶的亲吻，正式开始发芽……随后刘雨晴长舒一口气，两手环抱着刘叶，嘴里香舌扰动……开始配合他的进攻……
刘叶的攻势虽猛烈，但很温柔，他懂得一个情窦初开的女孩子的心里，刘雨晴的配合也让他感觉到，眼前的这个女孩已经开始接受自己！就这样，两人嘴唇相贴，舌头互相缠绕，你追我赶！互相吞咽着彼此的唾液
外面的天空灰蒙蒙的，而屋内的两人心里的那根线，却悄悄牵在了一起……良久……直到两人喘不过气，刘叶这才放开了身下的佳人……此时的刘雨晴，俏脸通红，甚至蔓延到了耳垂，她不敢直视刘叶，把头扭过去！刘叶看着她，轻声问到（你是唯一一个让我冲动的人，你会怪老师吗？）
刘雨晴摇了摇头，随后又点了点头，（老师，我有男朋友，这样不好！）
刘叶听后，站起身，把刘雨晴拽起来，（老师知道你有男朋友，但老师喜欢你，答应我好吗？）
（我……我不知道，老师，我还有事，先走了）刘雨晴摇了摇头，随后开门飞速离开