第四章  舞蹈室的春情

一夜无话，第二天，刘雨晴起床的第一件事就是把五千块转给了男友！好一通解释，陈伟才收了下来！
一路来到教室，自己的烦心事已经得到解决，今天刘雨晴的心情很不错！就连她的闺蜜萌萌都感到惊讶，前两天死气沉沉，现在又生龙活虎！音乐课上，刘叶走进来，看到刘雨晴精神的样子，笑了笑，刘雨晴传来一个感激的眼神！
下午，没课的刘叶无所事事的到处溜达，不知不觉就来到了练舞室，（咦，是她），就在这时，他看到了一个熟悉的身影，正是刘雨晴！（(⊙o⊙)哇，这丫头，看不出来还真有料）只见练舞室的刘雨晴，上身穿着一件白色衬衫，下身穿着一件黑色的牛仔短裤，洁白的大长腿，被短裤包裹的翘臀，此时的刘雨晴，正面对镜子练习舞蹈！丝毫没有发现窗外有人在偷看！
就在刘叶沉浸在这美好的风景里的时候，一声痛吟从教室传来，刘叶吓了一跳，他还以为是偷窥被发现了，站起身瞅了瞅，原来是练舞蹈的刘雨晴意外扭伤了脚！此时正躺在地上，手捂着脚踝！疼的银牙直哆嗦！
刘叶顾不得其他，赶紧走进去，（怎么了怎么了？出什么事了？）随后他来到刘雨晴面前，（刚才我路过这儿，听到有人喊，原来是你啊！你这是怎么了？）不得不说，刘叶演戏还真有一套！
（刘……刘老师，我脚崴了，好痛）刘雨晴也没时间想刘叶怎么会出现在这儿，捂着脚踝
（没事没事，你这是扭到了，我正好学过推拿，我给你揉揉吧，可以吗？）刘叶看着刘雨晴，一本正经
（啊……这……那就麻烦刘老师了）刘雨晴有点犹豫，让一个陌生男子摸自己的脚，这对于她来说实在有点难为情！但脚上传来的痛感让她顾不得思考！只能点点头答应！
得到允许的刘叶，抓着刘雨晴的脚，轻轻的脱掉鞋子，脚上的搞怪鲨鱼袜子吸引了刘叶的注意力，他一只手捏着刘雨晴的脚，另一只手扶着刘雨晴的脚踝，随后慢慢螺旋式的扭动！（看不出来，你这袜子还挺有个性）
听到刘叶半开玩笑的话，刘雨晴羞红了脸！没有说话！
五分钟后，刘叶松开了刘雨晴的脚，然后抬起头看着刘雨晴，（怎么样？好点没有，还疼吗？）
（哎~真的哎，好像没有刚才那么疼了，刘老师，你好厉害）刘雨晴慢慢站起身，然后扭了扭脚踝，惊讶的说到！
（伤筋动骨一百天，这只是缓解了疼痛感，回去以后，你要）刘叶说着说着，突然想到了什么，（这样吧，正好我宿舍有冰袋，我给你冷敷一下，不然你这个脚会肿的！来吧，我扶着你）
（啊……那就麻烦刘老师了！）刘雨晴不好意思的说到，随后她尝试着走了一下，但剧烈的痛感让她发出了一声（嘶）！只能打消了自己走路的想法！
刘叶就这样扶着刘雨晴，一瘸一拐的来到了宿舍，把刘雨晴放在沙发上，随后从冰箱里拿出两个冰袋！
（额……这个……可能需要把袜子脱了）刘叶看着刘雨晴！挠了挠头！
刘雨晴听到这里，有点难为情，但她还是点了点头，（麻烦刘老师了）！
刘叶把冰袋放在一边，随后脱掉了刘雨晴的鞋子，然后把卡通袜子也脱了下来，瞬间，一只洁白无瑕的玉足就出现在刘叶的面前！这是刘叶第一次见少女的脚，跟以前睡过的老女人完全不一样！洁白无瑕，金莹剔透，仿佛一件完美的艺术品！但眼下不是时候一直看，刘叶拿着冰袋，贴在刘雨晴扭伤的脚踝处！
（嗯啊~）冰袋与皮肤接触的瞬间，刘雨晴没有控制住，嘴里传出一道呻吟！刘叶惊呆了，刘雨晴傻眼了，随后想到了什么，整个脸瞬间红到了耳根！低着头，不敢再看蹲着的刘叶！
（额呵呵，没事没事！）刘叶干笑了一声，打破了尴尬的氛围！他用绷带缠住冰袋，（好了，等冰化了就行了！每天要按时冰敷，然后我再给你按摩按摩！不出半月，你的脚就会恢复正常了），随后站起身说到！
（嗯）刘雨晴低着头，脸色通红的轻声说到！
就这样，接下来的几天，刘雨晴每天都到刘叶的宿舍里进行治疗，近距离的接触，让两人之间的关系极速升温！对于这个老师，更多来说是个叔叔！又像是哥哥，这几天对自己的照顾，刘雨晴心里的那根萌芽开始发芽……
周末，学校放学，其他老师都回家了，只有刘叶一个人在宿舍！校外，刘雨晴跟闺蜜走在一起，刘雨晴低着头，不知道在想什么，时不时的笑一下，惹得旁边的闺蜜都看不下去了（喂喂喂，我说你这是怎么了？我发现你最近有点奇怪唉，每天一到下午就不见人了！老实交代，你是不是有不可告人的秘密？）
（我哪有，就是那个刘老师他每天帮我治疗，这你是知道的啊）刘雨晴摇了摇头！
王萌萌听了后，点了点头（那个刘老师在学校里人缘很好的，只不过都三十多了，还没有结婚，你看今天，老师都回家了，他自己一个人在宿舍，话说也怪可怜的……我……我的车到了，我先走了，晴晴，你注意安全啊）王萌萌话还没有说完，就见一辆出租车停在了跟前，随后她上了车！独自离去！