第三章  刘叶的帮助

上午十点多，刚好是音乐课，刘叶走进了教室，这是新生第一节课，每个代课主任都必须来！刘叶抱着一把电子琴走进教室！开始了自己今天的课程，简单的自我介绍，互相认识，全班三十多个学生，女的占了一大半，看着台下的这帮学生，刘叶不禁感慨到（年轻真好啊！咦？这妮子怎么回事？心不在焉的），讲课的过程中，刘叶发现坐在第三排的刘雨晴心事重重，心不在焉！心里暗暗记了下来！准备回头问问！
晚上，上完晚自习的刘雨晴偷偷摸摸的出了学校，半响，刘叶出现在身后，看着刘雨晴离开，刘叶疑惑不解（这丫头这么晚出学校干嘛？也没听说她在外面有房子住啊？难道是私会男朋友去了？？）摇了摇头，刘叶转身离去！可接下来的几天，刘叶就发现了问题，这几天的刘雨晴，上课的时候老是打瞌睡，看着很累的样子！又不好直接问，于是下课的时候，他把刘雨晴的闺蜜萌萌喊出来（你知道刘雨晴最近怎么回事吗？
她晚上都不休息的吗？）
王萌萌思索了一下（老师，我也不知道啊，我每天晚上都睡的很早！但每天早上起来的时候，晴晴都在自己的床上啊）！见问不出个所以然，刘叶只能让王萌萌离开！
晚上，依旧是老地方，刘雨晴又偷偷跑出学校，但在她走后没几分钟，一道身影就出现，正是刘叶（我今天倒要看看，你去干什么），随后快步跟着刘雨晴！
但由于校外环境复杂，周围的店铺又多，而且刘雨晴跑的很快，不一会儿，刘叶就发现一个问题，自己跟丢了！（我靠，这丫头跑的可真快，哪去了这是）！刘叶叉着腰看着周围熙熙攘攘的人群，无语的想到！
十分钟后，刘叶来到了一个烧烤摊，既然都出来了，周围小摊的烟火气也把他的馋虫勾出来了，他点了一大堆烧烤！又要了几瓶啤酒，随后坐了下来！不一会儿烤串就端了上来！
就在刘叶吃的正香的时候，突然从不远处传来一阵嘈杂声，很快周围就围满了人！刘叶拿着一瓶啤酒，一把烤串，也好奇的凑了上去！不看不知道，一看吓一跳！只见一个穿着工服的女生被几个小混混围住，这个女生正是刘雨晴，她旁边还有个胖子极力解释着！但那几个混混压根不听，其中一个混混手拽着刘雨晴的胳膊，巨大的拉扯力道疼的刘雨晴眼泪都下来了！她害怕的哭个不停！
（我靠，敢欺负我学生）看到这儿，刘叶哪里还忍得住，手中的烤串一扔，另一只手拿的啤酒瓶就扔了出去，砰的一下，就砸在了拉扯刘雨晴那个小混混的身上！
（哎吆……卧槽，谁啊？哪个王八蛋砸我）被啤酒瓶砸中的混混捂着肩膀回过头骂道！
刘叶快步走过去，他一把就把刘雨晴拉住，随后护在身后！随后转头问到（怎么回事？）
刘雨晴哭的眼泪汪汪，她以为自己今天在劫难逃，周围的人冷漠的可怕，却没想到还是有人站了出来，但听到熟悉的声音，她抬起头（啊？刘老师，是您）
（这位哥们，你是？）还没等刘叶说话，站在刘雨晴旁边的胖子就问到！
刘叶看着胖子，冷着脸（我是她的老师，你是这的经理吧？说说吧，怎么回事？）
（啊……这个……）胖子懵了，他也没想到这个男人是刘雨晴的老师，这事要是引起学校的关注，再闹大了，那就不好了，但看着刘叶不好惹的样子，他顿时语塞！
（刘老师，我刚才在里面上班，送茶的时候，这个人就一直摸我手，我说了好几次，他不听，还故意摔坏自己的手镯，非说是我弄坏的，让我赔二十万）刘雨晴越说越激动，眼泪止不住的流，看的刘叶心疼的不行！
（小子，哪来的回哪去，别当出头草，英雄救美也要分时候，不然，让你爬回去）被砸的那个小混混看着刘叶，嚣张的说到！
（呵呵，今天我倒要看看，谁敢动她！要打架是吧？一起来，老子皱一下眉头算我输）刘叶大概明白了事情的缘由！这种老套路，对于常年混迹社会的他来说，简直是再熟悉不过了！
小混混听到刘叶的话，气坏了，挥拳就朝刘叶的脸砸来！刘叶常年健身，又正值壮年，再加上以前经常打架，又学过两年散打，这几个小混混还不够他塞牙缝的，不到三分钟，六个小混混就被他打翻在地，捂着肚子，惨叫连连！
（我们走，我看谁敢拦）收拾完小混混，刘叶拉着刘雨晴就快速离开！旁边的胖子吓得大气都不敢喘！
一路奔行，刘叶就这样拉着刘雨晴的胳膊，两人之间一句话也没有，刘叶是被这丫头气的，而刘雨晴则是害怕刘叶把这事告诉她家长，所以，不敢说话！
十多分钟后，两人回到了学校，刘叶这才松开了刘雨晴，他转过头，看着眼睛红彤彤的刘雨晴，生气的问到（你怎么回事？这几天上课心不在焉，趴着睡觉，晚上又偷偷跑出去，刚才要不是我碰到你，你说说，你今天是什么后果？）
（老师……我……对不起，我也不是故意的，我需要钱，所以才晚上偷偷出来打工）刘雨晴低着头轻声抽泣！
（哎……我知道你家庭条件不好，但你也不能去酒吧这样的地方啊，这里龙蛇混杂，什么人都有！需要钱可以找我啊！我不是说过嘛，有困难就说，别不好意思！我是你的老师）刘叶拍了拍刘雨晴说到！随后想了想说到（这样吧，你需要多少钱告诉老师，这钱就当老师借你的，以后你有钱了再还给我！别再出去打工了，你一个女孩子跑出去多危险，把你的手机给我，加个微信，你先回去休息吧，这事我来处理）
刘雨晴停止了哭泣，乖乖的掏出手机，递给刘叶，刘叶一番捣鼓，两人互加了微信，把手机递给刘雨晴（好了好了，别哭了，赶紧回去吧，马上熄灯了，好好睡一觉，有老师在，不用怕）！
（嗯嗯……谢谢刘老师）刘雨晴擦了擦眼泪，随后离开！
深夜，洗漱完的刘雨晴躺在床上，她想到今天的事情，不禁有些后怕，但看到刘叶毫不犹豫的站出来，她又有些感激（没想到刘老师这么厉害，他站在我前面护着我的样子好帅，那些小混混，三拳两脚就被他打翻！唉……现在有刘老师盯着，我也出不去学校，可欠陈伟的五千块钱怎么办）刘雨晴的内心五味复杂，一想到男友，她不禁又犯愁！她知道陈伟的情况，这五千块肯定是东拼西凑借来的！一天不还给他，刘雨晴的心里就不得劲
就在刘雨晴心思飞絮的时候，手机提示音响了，她以为是男友发的信息，拿起一看，居然是刘叶发的！一个一万块钱的转账，下边是一段话（这些钱你拿着，先用，以后有钱了再还给老师）
（老师，我不要，我不能要你的钱，）刘雨晴惊呆了，她万万没想到刘叶会真的给她借钱！而且还是一万多块！但她还是没有收！
躺在床上的刘叶看到刘雨晴的回信，皱了皱眉头，（拿着吧，你的情况我已经知道了，你弟弟的事我也听说了，你现在正是学业的上升期，好好上课，钱等你有了再给我！对了，那些小混混你不用再担心，我已经把他们送到了警局，还有你在酒吧这几天上班的工资，我也给你要回来了，一万算我借你的，剩下的那是你的工资还有给你的赔偿，拿着吧，你应得的！）
刘雨晴红了眼，她拿着手机，看着屏幕，她没想到事情会迎来这么大转机，她也没想到刘叶为自己做了这么多，不仅借给自己钱，还要回了自己的工资，刘叶的这些所作所为，彻底让刘雨晴湿了眼眶！她点击了收款，随后感激的说到（嗯，谢谢刘老师，您放心，我一定会好好学习的）
（那就好，很晚了，早点休息吧）刘叶说到！