第二章  刘雨晴的困惑

第二天，刘叶早早的起床，为了保持身材，一直以来，他都有晨跑的习惯，穿好运动服，锁好宿舍门，刘叶来到了操场，清晨的学校静悄悄的，操场上除了几个学生在锻炼，再也没有其他人！
刘叶顺着跑道开始慢跑，他戴着耳机，听着歌，就在跑了一半的时候，刘叶发现了一个模糊又清晰的身影！他为了一探究竟，快步追了上去！
（是她！）等到看清楚的时候，刘叶才发现，不远处跑步的人，正是自己的学生，昨天那个娃娃脸女生刘雨晴！（这身材，原来是经常锻炼出来的），今天的刘雨晴，扎着马尾辫，上身穿着一件浅蓝色运动服，包裹着臀部，下身穿着一件墨绿色紧身运动裤，裤子的特殊材质，把她修长的双腿轮廓，完美的呈现出来！明眸皓齿，香腮琼鼻，生得一副可爱乖巧、小家碧玉的模样。冰肤若凝脂，柔若扶柳，娇若羞花，一举一动间显得青涩玲珑，当真是清水出芙蓉！
想到这儿，刘叶快步跟上去，跑到刘雨晴的前面，转过头，故作惊讶的说到（刘雨晴？？）
低着头跑步的刘雨晴听到有人喊自己，停了下来，抬起头，只见面前的这个人有点熟悉，努力想了想，她想起来了（刘老师早！）害羞的朝刘叶点了点头！
（嗯，早，真没想到，都大学了，还有这样勤快的学生）刘叶看着面前的刘雨晴赞赏的说到！
（谢谢老师）刘雨晴不好意思的说到！
刘叶看着这个女孩，这是他第一次真正仔细观察这个学生，今年22岁的刘雨晴，虽然个子不高，但发育真的是刘叶见过同龄人当中最好的！胸前鼓鼓的一团，让刚热身开始的刘叶不禁感叹（这妮子虽然年纪不大，但这发育的是真好啊，真大啊！靠，受不了了，再待下去就出洋相了）刘叶感觉自己整个人都有点不对劲，早晨，本来就是男性的起步时间！这也是晨勃的由来！这么漂亮身材又好的一个萝莉站在自己面前，刘叶的下半身已经开始有了起来的迹象，为了赶紧离开，怕出丑，刘叶对刘雨晴说到（没事的，我知道你家里的情况，有什么事可以跟老师说，不要怕麻烦，在这里，就当做自己的家！老师还有事，就先走了，你一个人注意安全）
（嗯嗯，谢谢老师！我会的）刘雨晴抬起头看着刘叶认真的说到！刘叶笑了笑，随后快速离开！
看刘叶离开，刘雨晴继续进行晨跑，突然，一阵铃声响起来，她掏出手机，一看来电显示，是自己的弟弟！（这小子，这么早给我打电话干嘛？不会又跟我要钱吧）带着疑问，接通了电话！
（喂，姐，你可一定要救救我啊！）电话刚一接通，那边就传来弟弟鬼哭狼嚎的声音！
（怎么了？小童，你怎么这么早给我打电话？）刘雨晴也被弟弟这一招吓了一跳，赶紧问到！
（姐，我上次不是给你说，我在学校欠了别人钱吗？说好的下个月给，但现在人家就要我还钱，说不给钱就去家里闹，姐，你可一定要帮帮我啊）话筒那边，刘雨晴的弟弟小童哭着说到！
刘雨晴听完就来气了，（你怎么回事？我9号才给你的五千块钱，现在才17号，你就没钱了？？？你老实告诉我，你在学校究竟干了什么？你要是不说清楚，别想我帮你，让那些人打断你的腿算了）！
一凡了解，刘雨晴总算知道了前因后果，自己的这个弟弟居然在学校借高利贷，就是为了充游戏！（你说你，你怎么回事？咱们家什么情况你又不是不知道，上次的五千块我还是跟别人借的，现在你又跟我要，你让我怎么办？啊？我没有，你跟爸妈去要），说完就挂断了电话！
被弟弟的一通骚扰，刘雨晴再也没有心思晨练了，她走在操场上，虽然心里很恨自己的这个弟弟不争气，但再怎么说，也是自己的亲弟弟！不能不管！可自己还是个学生，没有工作，五千块，对于她来说，可谓是巨款了，想到这儿，她打开手机，纠结了半天，还是没忍住找了自己的男朋友（小伟，你能不能借我五千块钱啊？你放心，我肯定会尽快还你）！
陈伟，今年23岁，刘雨晴的男朋友，虽然叫这个名字，但他的身材跟伟字一点也没关系，23岁的陈伟，身高171，体重却才115，瘦瘦的高个子，这是别人对他的评价！此时的陈伟，还在梦周公，但为了不错过女友的任何一条信息，他的手机一天到晚都开着，而且还把女友的微信设置成特殊关注，这样女友给他发信息的时候，就会强制提醒！一阵铃声加震动吵醒了陈伟霆，他迷迷糊糊的拿起手机，一看是女友的信息，立马精神起来！（五千块？？这么多，晴晴要这么多钱干什么）虽然很疑惑，但他还是快速回到（没问题，晴晴，但我只有两千多了，你别急，剩下的我来想办法，我马上给你转过去）！把钱包里的两千块转给刘雨晴之后，陈伟发起了呆！
能够遇到刘雨晴，对于陈伟来说，是自己这辈子最大的幸运！他知道自己的条件，虽然不算太丑，但也不帅，当初第一次见刘雨晴的时候，自己就深深的爱上了她！于是厚着脸皮开始疯狂追求，前期肯定挫折不断，但好刚也怕磨，几个月的死缠烂打，也终于让刘雨晴接受了自己，虽然是男女恋人关系，但他很尊重刘雨晴，相恋一年，别说上床了，就连亲吻这件小事，他都没有体验过！两人最大的进步，也只是手拉手一起逛街！虽然两人不在一个学校，但每天的煲电话粥，已经成了常态，这是女友第一次主动开口找他借钱，他可不能让刘雨晴失望，于是，东拼西凑一番，他又凑够了三千块，全部转给刘雨晴！
（谢谢你，小伟，你放心，这钱，我会尽快还给你的）收到钱的刘雨晴感激的打字回应！随后又把钱转给自己的弟弟，并配字（这是最后一次，你要是再这样下去，我也管不了你了！你都16了，也不小了，该争点气了！）随后忧心忡忡的回到了宿舍！