第一章   初见

荆州市科技大学，作为全国数一数二的学校，里面的学生更是男的赛潘安，女的赛西施！刘叶，今年31岁，是该学校的老师，虽然不是班主任，但为人亲和，很受学生的欢迎！今天是开学的日子，本来不是他负责迎接新生，但班主任临时有事，只能硬着头皮赶鸭子上架！
虽然是下午，但已经五月的天气，已经开始热起来！刘叶坐在接待处的椅子上，看着周围来来往往的学生，女学生姣好的身材，看的他是心里痒痒！
（晴晴，三班在这）就在这时，一道声音打断了刘叶的思路，他抬起头，只见不远处两个女学生走过来！其中一个还拽着另一个，两人拖着大包小包，气喘吁吁！
（老师，这里是三班吗？）没多时，两个女孩就来到了刘叶的面前，其中一个性格活泼的女孩看着刘叶问到！
（好漂亮的女孩）刘叶这才仔细看着面前的两人，心里想到！说话的那个年纪大概二十一二岁，身高166左右，另一个的样子实在是太惊艳了！大大的眼睛，脸型有点婴儿肥，标准的娃娃脸！身高也在167左右！此时正低着头！似乎有点害羞！
（啊，对对对，这里就是三班，我姓刘，你们可以叫我刘老师，你们是新来的学生吧！）刘叶压制住心里的想法！看着两人
（是啊，刘老师，我叫王萌萌，你可以叫我萌萌，她叫刘雨晴，是我的闺蜜，这是我们两个的表格）那个性格大大咧咧的女孩从背包里掏出两张表格递给刘叶！
（她这是？）刘叶看着那个低着头的女孩，好奇的问到！（老师，没事，晴晴有点社恐，您登记完，我们自己进去就行）王萌萌笑嘻嘻的说到！
（哦哦，行，等一下啊）刘叶接过表格，暗中记下了那个刘雨晴的信息，然后快速的给两人签字，盖章，登记！随后把表格递给萌萌（好了，我叫刘叶，是你们的音乐老师，这上面是宿舍的地址跟你们的宿舍号，你们顺着这条路直走，然后右拐就是女生宿舍楼！）刘叶指了指多出来的那张纸，又指了指不远处！
（好的，谢谢刘老师，那我们走了）萌萌说完就准备拉着刘雨晴去宿舍！刘雨晴虽然社恐，胆子小，但她还是抬起头对刘叶说了句（谢谢老师）！随后跟着萌萌离开！
看两人离开的刘叶，坐在椅子上若有所思，（刘雨晴，22岁，不知道有没有男朋友）虽然已经三十多岁，但目前的刘叶还是单身狗，正常人在他这个年纪应该是老婆孩子热炕头，可他却始终是一个人，日子一天天过去，他对女人的渴求却只增不减，在这个学校三年了，他也见过不少漂亮的女孩子，但都带着一股高傲清冷的气质，像刚才那样可爱的女学生，他还是第一次见！
脑子里想着乱七八糟的刘叶，一下午都在浑浑噩噩！
（晴晴，我跟你说，你真应该改改你这性格了，今天好几个小哥哥都找你加微信，你怎么连话都不说！）深夜，女生宿舍里，上铺，一个穿着睡衣的女孩看着对面说到！
（可我是真的不知道怎么说，当面拒绝，不太好吧！而且我已经有陈伟了！）晴晴嘟着嘴，挠了挠头！
萌萌听到后翻了个白眼，（要我说啊，就陈伟那个书呆子，一点意思都没有，你们谈恋爱一年了吧？这呆子每到节日就给你送花，从来没说带你出去旅游，也没有给你买过一个名牌包包！你看看你两，聊天记录还没我跟我弟弟的多）
晴晴眨巴着大眼睛，（可他对我还是很好的啊！你说的这些我都不感兴趣！我又不是那些俗气的女人，恋爱，又不需要那些物质基础），晴晴摇了摇头说到！
（你啊，你们两是真的不适合，你看看这学校，全国排名能进前十的，这里的帅气小哥哥，凭你的颜值跟身材，还不是随便挑，你……算了算了，不说了！我睡了，明天还要上早课呢）萌萌无语！随后噗通一下就躺在床上，用被子蒙住自己！
看着不再搭理自己的闺蜜，刘雨晴两手托着脑袋，趴在床上，想着刚才闺蜜的话，再想想自己这一年来，跟陈伟的点点滴滴！自己的这个男友虽然不是很有钱，而且也不像别人的男友那么浪漫，但对自己是百般包容，她有什么要求都会答应！但……真如闺蜜所说的，两人真的不适合吗？
就这样，她带着理不清的思绪，慢慢闭上了发困的眼睛！