第6章 登堂入室

周敏端着茶走进办公室，脸上挂着幸灾乐祸的笑容。
“哎哟，我说杜总啊，前几天不是见你春风满面，这几天怎么像个霜打得茄子似的！呵呵！”我那还有心思和她斗嘴，现在想死的心都有了！
原以为旅行回来后，岳母被拿下是板上钉钉的事了，可不知道为什么岳母又变卦了！
而且还是用了最阴狠的招——躲着不见我。
前几回去，李姐挡驾说岳母不舒服不想见客，今天早上去，李姐告诉我岳母已经去了邻省我岳父那了，还说等过年时和岳父一起回上海。
全完了！心像是完全被掏空了似的，虚弱到极点！
“出去。”我无力地挥挥手，让周敏离开。
“哎哟，真有意思！某人被人甩了，就拿别人出气！”周敏在旁阴阳怪气地嘲笑。
“闭嘴！你说什么！谁被人甩了！你给我说清楚！”被戳到痛处，累积到顶点的怨气，再也忍不住了！
“就是你！就是你被人甩了！我说的够清楚了吧！”周敏毫不示弱地盯着我。
“你……你……你……”我被气的说不出话来，手指头直哆嗦。
“有什么了不起的，不就是你的梦中情人不理你了嘛！一个大男人至于这么垂头丧气，还哭鼻子呢！”周敏不屑地噘噘嘴。
“我哪有哭鼻子啊！”我冤枉死了。
“现在没有哭，要是我不救你的话，你肯定就得哭！”
“什么？你说什么？你能救我！”听到这句话，我也顾不得周敏话里夹枪带棒了，就像是溺水者看到一根稻草！
“本来是能救你的，不过你叫我出去又叫我闭嘴，领导的话怎么能不听呢！我只好出去了哦。”小丫头故意站起身来慢悠悠地往外走。
“姑奶奶，算我错了，算我错了还不行吗？你刚才说的是真的吗！”我赶紧上前拦住她，为了自己的梦中女神，也顾不得领导的面子。
“哼，现在知道求人家啦！刚才本姑娘好心好意要指点你迷津，你还狗咬吕洞宾不识好心人！”
“是我错了，我向你道歉好吧！不过……你怎么知道我被甩了！”我疑惑道。
“切！你脸上那表情谁看不出来啊！前几天你不是和你的梦中女神旅游去了嘛，回来后看你个得意的模样，见女的就叫姐，见男的就喊哥，我就知道她一时糊涂被你蒙骗了！这两天你又整天哭丧个脸，好像人人都欠你钱不还似的！那肯定就是她幡然悔悟迷途知返不理你了呗！呵呵，我说的没错吧！”周敏得意洋洋一口气说出来。
服了！这回我真的服了！
“周半仙，请给弟子指点迷津！”我态度恭敬无比。
“说说吧，越详细越好，让本半仙给你谋划谋划。”周敏一点都不谦虚地做高深状。
“……”
“呵呵，看你平时挺老实的，还真让你骗到手了哦！”周敏笑着对我调侃。
这都什么时候了，我那还在意她话里带刺，一心只想她告诉我有什么办法起死回生。
“还有什么办法可以挽救吗？现在她去了我岳父那，我是不是也去那边！”
“哼！你傻啊！去那边做什么，你那大美人根本就还在家里，哪里都没去！”
周敏冷笑道。
“不会吧……李姐说她去了啊！”我有点转不过弯来。
“呵呵，你还真是傻到家了，李姐的话你也信啊？何况李姐本身就是你岳母的陪嫁丫头，你岳母叫她怎么说她就会怎么说！”
“真的啊！”我心里既怀疑又期盼周敏说的是真的。
“当然是真的，我敢肯定的说你的大美人根本没离开过上海，就在家里楼上呆着，说不定你每次来的时候，她还都偷偷躲在楼梯口注视着她的情郎呢！嘻嘻！小杜啊，你还太年轻，对女人的心思还不了解，你们出去旅游的时候，你的梦中女神都差点被你那啥了，你也不想想以她的容貌、身份、背景、见识，如果对你没感情的话，你可能得手吗？恐怕连句话懒得和你说！回到上海后，你可以不在意其他，一心想和她好，可她不能不考虑你们之间巨大的鸿沟，毕竟你们的关系明摆在那，她狠不下心伤害她的女儿，唯有躲起来不见你这害人精。”
周敏一口气说完，见我欲要开口的样子，摆摆手：“你是想问那也不能证明她没离开上海吧。”
我紧张地点头，手心里全是汗水。
“哼，看你这摸样，真让人讨厌！本姑娘怎么会帮你泡妞呢！”周敏扶着额头一脸后悔状。
“姑奶奶，我的姑奶奶，算我求你了！”我赶紧作揖道。
周敏没说话深深地看着我，一会儿，才轻叹了一口气道：“她心里要是真放得下你，早就离开上海了，根本没必要推脱身体不舒服！可见你锲而不舍地来找她，她又担心自己会心软，索性就让李姐骗你说离开上海了。没想到你这傻子还真相信了！呵呵，说不定你那大美人正斯人独憔悴，一个人苦苦受相思之痛折磨呢！”
“我马上去找她！”我一分钟都呆不下去了，我要找她！心痛极了，真想狠狠给自己一个大耳光！
“她正在受苦！”
“等一下！”周敏直翻白眼。
“你现在就这么去，只会逼得她真离开上海！那到时候你就真的没法挽回了。”
“那怎么办啊！我不能让她一个人独自受委屈！”我已方寸大乱，一想到她正受着折磨，心就像针扎般难受。
“我只说一次啊，没记住我可不管啊！”周敏没好气地说。
“……”
我苦瓜一样紧绷的脸缓缓松开，随后又慢慢变成惊讶尴尬。
“这样是不是太那什么啦！”我城墙般厚的脸皮难得的发红。
“哼，你懂什么！像她这类女人如果你不用重招奇招永远得不到，只有完全出乎她的意料，瞬间击破她的防线，她才会乖乖就范，只要缓过劲来，思维恢复正常，她是永远不会踏出那一步的！”
呆坐在车里，紧盯着岳母家的阳台。
烟一根接着一根，周敏的话一直在脑海里翻腾：“守株待兔，她不会一辈子都待在房间里头的！只要她出来，就是成功的开始，接下来……”
我苦笑不已。
“接下来我难道真的要这么做吗！周敏这小丫头难道真的能算准她会服软吗？该不会是对我打击报复吧！要是她还是不肯的话，那我就真的没脸见人了！”想到这我心虚地看看别墅区四周的监控摄像头，还好没有装在岳母别墅门前！
烟已燃到过滤嘴处，我机械地掐掉抽出另一根点上，狠狠地一了一口，再缓缓地吐出，淡蓝色的烟雾渐渐弥漫眼前，恍惚间，一个憔悴忧伤的身影映入眼帘，是她！
她终于出来了！
岳母静静地伫立在阳台上，眼神凝视着远方，微风拂过，青丝扬起软贴玉颊，静静伫立，任由发丝轻抚，说不出的凄美哀婉！
心碎了！
敞开风衣，大步向前。
丝丝风儿袭来，下体鸡鸡一阵凉意，全身起了一层鸡皮疙瘩。
没有退路了，唯有前方！
我抬头挺胸，风衣下赤身裸体迈步向前！
岳母站在阳台上捂着小嘴不可置信地盯着我，我毫不理会心中只有一个信念！
察觉到我前进的目标，岳母瞬时俏脸惨白，双手用力朝我摇晃着。
我嘴角露出微笑，知道第一步已经成功，她已经芳心大乱。
大门越来越近，脚步开始发软，身体无法自制地发抖，心里默默祈祷：“快点！快点！求求你快点……”
终于，手机铃声响起。
“你疯啦！你想干吗！”传来岳母急促而又惊慌的声音，再也没有以往的从容淡定。
“是的，我疯了，被你逼的。”我冷冰冰的没有一丝感情。
“小雨，别这样好吗？妈求你了，快回去吧！”
“不可能！”我毫不妥协。
“求求你，快回去吧！都是妈的错！妈不能再对不起小洁了……呜呜……看在小洁的份上，妈求你了快回去吧……”岳母软弱地不停啜泣着。
“晚了！”我用尽力气从牙缝里一个字一个字蹦出来。
“唉……”一声凄叹。
良久，充满无奈又哀伤的声音：“明湖花园。”
我哆嗦地按下中止键，手心里都是汗漉漉的，全身虚脱般无力，唯独笑容是如此甜蜜满足。
明湖花园小区是岳母名下的一处产业，就在城东头，我开足马力不一会儿就到了。
站在门口焦急地等待……终于，岳母曼妙优雅的身影出现在我的视线里，刻意戴了一副几乎遮住半边脸的蛤蟆墨镜。
见我正站在门口，冷眼瞧着我，不带感情冷冰冰地说：“进来吧，有话和你说。”
我再也不会被她的假象所迷惑，周敏说的太对了！
“你岳母清冷的外表下，藏着一颗敏感火热的心！”
门刚一打开，我就忍不住了，猛的一把从背后抱住岳母。
“你……你干什么！快放开，快放开我！”岳母激烈地想挣脱我的怀抱。
“嘿嘿，干什么，干你！我的好岳母。”
“不许胡来，我……我是你妈妈……”我懒得听她虚伪的说教，掰过她僵硬的身体，用嘴封住了她正想开启的红唇。
“呜呜……”舌头卷着唾液霸道地钻入到她的嘴里，一遍一遍顽强地舔着口腔里的嫩肉，小嘴被我封住，鼻腔里传出呜呜闷哼声，白皙的小手恨恨地拍打着我的脊背。
“打吧，打吧，打得越激烈我越不会放过你！”我心里越发坚定，肆无忌惮地含住她的香舌，猛烈地吸吮。
挣扎渐渐微弱，拍打背脊简直就像是情人间的温柔地抚摸。我知道岳母已经动情，马上扯下风衣，全身赤裸地站在她面前。
“啊！”岳母一声娇呼，捂着红腻美颜急转过身去。
“你怎么这样啊！不穿衣服……你……下流……卑鄙……”
“呵呵，我要不是使出这招，你会见我吗？我下流我卑鄙还不都是被你逼的嘛！好芳芳，快摸摸它，它都想死你了！”
我厚颜无耻地抓住岳母滑嫩白皙的玉手往鸡鸡摸去。
碰到我开始发硬的鸡鸡，岳母娇躯不由自主地一颤，急急想缩回手去，我岂能如她愿，牢牢地抓住她的柔夷，一阵又滑又软又腻的绝妙触感从鸡鸡处传来，迅速地膨胀变大！
岳母感受到手心里的变化，凝脂般白嫩的玉靥泛红一片，又羞又气恨声道：
“小坏蛋，快拿开那……那臭东西，恶心死了！”
我嬉皮笑脸凑到岳母耳边：“恶心吗？等会还会更恶心呢！哈哈！”
“你……你……太坏了……”岳母那我这无赖行径一点办法都没有，羞气地直跺脚。
“小雨，停手好吗！妈妈知道你是一时冲动，只要你悔改，妈妈会原谅你的！”
岳母稍微冷静下来，就又开始恢复高贵清冷的伪装，努力地想说服我！
我恍忽有种如在梦里的错觉，只有在梦里才会出现这样怪诞香艳的场景！
岳母蛾眉微蹙白皙高雅的脸上一副圣洁不可侵犯，玉手处却不自知地紧握一根张牙舞爪的鸡巴！
我心里暗笑，脸上却装出惶恐不安的表情：“妈，我错了，我悔改！不过……”
“啊！”岳母明显一愣，怎么也想不到我会这么轻易就被说服！
“不过什么，你说吧。”口气里带有淡淡的失落。
我强忍着笑意，严肃地说：“不过请岳母大人先松开小婿的鸡巴，您握的好紧哦！”
“你……你混蛋！”岳母现在才意识到被我耍了，两只粉拳恼恨地在我胸口一阵急捶。
我用力抱住岳母，盯着她的眼睛，一字一字用力地说出：“你要是不答应，我会天天光着屁股到你家里，一直到你答应为止！”
岳母眼神复杂地凝视着我，良久，轻轻闭上美目，一声幽叹：“冤家，前辈子欠你的……”
一阵狂喜涌来，终于得到她了，她的灵魂、她的肉体！守得云开见月明！等不了了，再也等不了了，我猴急地拉扯岳母的套裙。
“不要……等等……”岳母一阵挣扎扭捏，我一愣，又气又怒，刚刚明明同意了，怎么又反悔了！
岳母见我这副呆头暴走样，春眼朦胧媚声道：“傻样！里面有……床！”
我一愣，随即嚣张地哈哈淫笑，一把抱起岳母。
“对对，里面有床，在床上肏屄更舒服！”
“讨厌！”
为防夜长梦多，三下两下就把岳母剥了个精光，霎时间，卧室里春光旖旎，一具晶莹雪白圆润绵软的胴体羞答答地蜷缩着，两条藕臂紧张地护着神秘地桃源圣地，那里曾经只有我岳父开垦耕耘过，现在我将踏着岳父的足迹再探幽径。
想到这我再也忍不住哈哈大笑，畅快淋漓！
“不许笑，好下流哦！”岳母被我的放肆的笑声弄得羞愧异常。
“呵呵，下流？我还没弄，难道妈妈你现在已经往下流了吗！”
被我这么无耻地调侃，岳母的脸色变得有些凄凉。
“冤家，你就作贱我吧！唉！”
我心中一禀，知道她还有心结，捧起她的脸真诚地说：“对！我就要作践你，你知道为什么吗？因为我爱你太深了！”
“你……你……”岳母又气又恼又疑惑不解。
“呵呵，很奇怪是吧，觉得我在那胡说八道是吧，你不知道当一个人爱对方到极点，他又无法表达对对法的爱的时候，他就会用极端的不合乎常理的方式来宣泄他的感情！不管你相不相信，我向老天爷起誓，我就是如此！”
岳母紧紧盯着我的眼睛，半晌，才幽幽道：“唉！坏蛋，歪理一套套的！随便你了，不过……不要太……为难……妈妈……”
最后一句岳母红着脸扭捏着轻声道。
“怎么会为难妈妈呢！只是把我的鸡鸡放到妈妈的屄屄里去！哈哈！”我无比畅快地用这些低俗下流的词汇刺激高高在上贵气冷艳的岳母，这个曾经视我如无物整天端着架子的高贵女人现在就在我的胯下被我用肮脏龌龊的语言羞辱着，现在她已不会如往常般蔑视冷漠我，也不敢更不舍得反驳训斥我。
“小雨，求求你了，不要再说了，妈妈……妈妈……”岳母黛眉微皱，带着哭嗓哀求着。
我知道也差不多了，岳母的心防已对我敞开，想起周半仙再三的交代：“你的女神只有插入她的阴道那一刻，她才会真正的属于你！”
吐了口吐沫在手心，撸了撸硬的像铁棍似的鸡鸡，用力地掰开岳母护着肥厚无毛的肉屄的双手。
“啊！不……不……”岳母惊恐地望着我，柔软的娇躯向后急缩。
我坚定有力地分开她软绵的双手，屁股往前一挺，火热的鸡鸡顶住了那坨凸起的屄肉，稍稍一用力，龟头微微撑开闭合的肥厚肉片，一阵湿热的触感通过马眼迅速地传到脑海。
“啊！”岳母一声尖叫，白瓷般的屁股强烈地摆动着，试图甩开我鸡鸡的侵入。
“呵呵，妈妈你那里很湿了哦！”没想到岳母的肉屄里早已湿润，我征服她的信心更加倍增。
“不要……不要说了……求求你……”岳母雪白的贝齿紧咬着火红的樱唇，美丽的螓首无助地摇晃着。
趁着她分神之际，我迅雷不及掩耳之势奋力一捅，“扑哧”一声，整条鸡鸡连根没入，只剩下两颗卵蛋在外面晃荡。
“喔！”好爽！我忍不住喊叫出声，岳母的屄道里火热湿润，受到刺激里面的嫩肉条件反射似的紧紧咬着外来的入侵者！
“哦！”岳母一声闷哼，身子猛地一惊，脸色瞬间惨白无丝毫血色，美丽的双眸里汩汩流下一行清泪。
“完了……完了……我没脸……”
我心疼万分地抱起岳母，伸出舌头舔掉晶莹的泪珠。
“妈，我爱你！我真的好爱你！都是我的错，你打我骂我都可以！”我们静静地抱坐着谁都没有动，唯有紧贴着的胸膛里两颗相爱的心怦然跃动！
不知过了多久，我感觉到脸上有种温软如绵的触感！
岳母轻柔地抚摸着我的脸颊，美目似水痴痴地望着我，红唇微张轻吐呢喃嘤语：“冤家……我的冤家……”
我没有言语，只是带着最深情的目光凝视着她，我知道我的柔情会感动她，我的真心会融化她……
“冤家，你真是我的冤家，上辈子欠了你，注定要我这辈子来偿还。”岳母轻轻吟语，似在倾述，似在自语！
“妈，我爱你！”我坚定而又深情地道出我内心的最真挚感情。
岳母愣在那，星眸渐渐泛红，晶莹剔透的泪珠慢慢盈出眼眶。雪白光滑的手臂颤抖着抱着我，越来越紧，防佛要与我融为一体！
“肏我！我的男人狠狠地肏我！”
我笑了，笑容里包含着万般感受！
肥厚贲起的肉屄包裹着的鸡巴没有丝毫软化，依然坚挺如初，鸡鸡奋力向前，努力进入到岳母体内的最深处，终于，龟头前端碰到粒软腻腻滑溜溜、娇嫩无比的神秘花心。
美艳绝伦的媚熟妇人浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，耐不住樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
我也浑身一颤，敏感至极的龟头处传来锥心刺骨般的颤栗美感，无法舍弃的绝顶滋味，疯狂而密集地刺弄。
“啊……嗯……啊……”岳母迷乱地娇啼狂喘，鲜红柔美的性感红唇急促地呼吸着，优美修长的柔滑玉腿急促地盘在我的腰间，白瓷般玉润的丰满雪臀死命地往前顶耸……不顾岳母诧异失望的渴求眼神，连根拨出湿漉漉的鸡巴，白腻腻黏稠的粘液沾满整条棒身，防佛涂上了一层白奶油。
“啊！”岳母羞娇羞地轻呼一声，急急忙伸出玉手擦拭羞人的痕迹。
我闪身一躲避开岳母，握住硬挺的鸡巴上下晃了几下，眼神示意岳母转过身去。
岳母红着娇颜呆坐不动，终于，拗不过我催促期盼的眼神，羞答答无奈地转过身去，白嫩如新剥鸡蛋似的桃心状屁股巍颤颤地现在我面前。
“咕噜！”我不禁咽了下口水，两瓣没有丝毫瑕疵欺雪赛霜般丰厚臀肉间夹裹着一坨异常鼓胀肥美的湿腻肉屄，两片充血的绯红色肉片微微敞露，现出一片鲜红色的淫肉。
忍不住双手攀上白玉屁股，岳母像触电似的蠕动丰盈的腰肢想摆拖我的禄山之爪。
“哼！”我轻哼一声，牢牢按住赤裸裸一丝不挂的雪白胴体，暗一使劲，两瓣肥白的屁股肉悄悄绽开，露出从未被人采拮过淡粉色精致小巧的屁眼，感到危险气息，一阵急缩，岳母的气息从未有过的急促。
“不……不要……那里……不要……”知道今天还未到时机，总有一天我会驰骋开拓这块处女地，到时候岳母将会完完整整地都属于我！
想想都快要爆炸了，雍容典雅对我从不假于色的冰山美人，有一天将会在我的胯下敞开她凛然不可侵犯的高贵胴体里最神秘也是最肮脏的排泄器官，泫然哀求我的临幸！
深吸一口气，压下快要喷薄欲出的射精念头，伸出舌头沿着那隆起如馒头般的猩红肉缝舔弄，不时轻咬那粒娇嫩敏感的每一下岳母白皙丰润的胴体就轻颤不止，檀口里发出母猫思春似的娇吟！
渐渐地，嘴巴里的黏液越来越丰沛，顺着我的嘴角阴湿了床上雪白的被单，望去犹如一团淫靡妖异的图案。
突然，岳母整个身子绷直，静止了三秒钟，一大股湿热的液体喷面而来，带着点微腥淡甜。
猝不及防，喷的我满脸都是，滑腻腻热乎乎，鼻腔里满是如春药般的的淫靡气味，欲望已到了临界点，我再也忍不住了，按住早已软瘫在床上，喘着粗气的娇弱岳母，怒挺的鸡巴迅雷般插入高潮后微微洞开的充血肉屄。
“扑哧。”鸡巴被整个吞了进去！
“喔！”我难耐地吸了口冷气，一种无法形容的绝爽滋味，肥厚的肉屄里滚烫的嫩肉紧紧地缠夹住我早已敏感无比的鸡鸡一阵阵紧咬、挤缩、抽搐、痉挛……火热的屄芯死死地噬咬着我可怜的龟头，又狠又急！
“妈……你慢点……啊……我……我受不了……忍不住了……啊……”
我知道再这样下去，马上就会射出来，赶紧往外抽。
“不要！”岳母突然尖声嘶叫，反手紧抓住我的手，肥厚的大白屁股疯狂地扭动。
“快了……要快了……到了……我……来了……又来了……啊啊啊……”
我两眼翻白，紧紧咬住下唇，鼓起全身力气抵御着那冲天的尖锐快感……
“啊……不行了……妈……我忍不住了……射了……要射了……啊……射了……射了……”两眼一黑，一阵头晕目眩，我浑身哆嗦地死抵着抽搐的屄芯喷出一股股精液。
“不要……不能……不……射在……里面……啊……烫死……了……死了……啊……升天……啊……出来了……又来了……啊……”岳母的声音完全变形走调，在我激射下有达到了一次高潮……
昏暗的卧室里，两具软绵绵的肉体瘫趴在一起，没有缝隙没有间隔，有的只是浓的化不开桃色情欲！