第5章 风光旖旎（下）

房间里开着风扇，可还是感觉有点热，晚饭时和小涛拼酒，本以为他一个小毛孩子能有多大酒量！
没想到还真喝不过他！
酒意开始一阵一阵上涌，乡下自酿的米酒好过口，后劲却挺大的，开始有点迷糊了……我努力地甩甩脑袋，暗中告诫自己：“可千万别睡过去啊！下午的胜利果实，晚上还要再巩固啊！”
等会老婆睡着后，我就可以偷偷摸到岳母房间里……一想到那白花花的奶子、那香喷喷的身子、还有那神秘无比肥的不像话的肉屄，当然还有最让我兴奋的脸上那种含羞带媚蹙眉还迎的表情！
有种解放了翻身做主人的痛快！
“哈哈！”我情不自禁地发出淫笑。
旁边的老婆翻了个身，我赶紧收敛下情绪。
看看手机上的时间，正好23点15分，偷眼瞧瞧老婆，好像开始发出匀均的呼吸，用不了多少时间她就会睡熟的！
我开始默数绵羊，“一只羊、两只羊、三只羊……”
“该死！”我暗骂一句，怎么自己数着数着反而睡过去了！
刚想拿手机看看几点了，感觉到旁边有点动静，眯眼瞧去，老婆小心翼翼地坐起来，脸上带着些微地慌张盯着我，白皙嫩手在我脸上晃了几下，小声地朝我叫了几句：“老公，老公。”
我心里大疑？
“怎么回事？老婆想干什么啊？”见我没有反应，她雪白的贝齿紧咬着粉嘟嘟的下唇，歪着小脑袋，脸上表情一片迟疑不决。
我的心开始往下沉。
“肯定有事！她想干吗？难道……和小涛有关？下午他们在下山的时候发生了什么事吗！”正当我胡思乱想的时候，老婆好像下了决心似的，下床穿起了衣裤。
“嗡！”我的脑子像瞬间被炸开了，整个人都乱了！
“她想干吗？大半夜的穿衣服做什么啊？要出去吗？和谁出去？和小涛出去吗？”老婆轻轻地拉开房门，关上房门的那一刹那，回头幽幽地看了我一眼，门终于缓缓关闭……我再也无法冷静，飞快的起身跑到窗边，借着月光，楼下的柳树旁依稀可辨有两个身影。
“他妈的！肯定是那对奸夫淫妇！”拳头拽的吱吱响。
两个身影正在向前移动。
“得跟上他们，不能让这对奸夫淫妇跑了！”我连外裤都来不及穿，直接就跑下楼去。
前面的身影停在离房子不远处的一排柳树旁，我猫着腰蹑手蹑脚地移到一堆茅草后面，小心地探出头，果然是他们！
虽然心里早已没有怀疑，但真实地情景这么赤裸裸地发生在自己面前，心中像倒了的五味瓶似的！
“姐，你真的来了！我好高兴哦！”小涛黑黑的脸庞上说不出的惊喜，双手一抱急不可耐地把老婆搂在怀里。
“不要！小涛不要！不要这样子！”老婆剧烈地挣扎着，奈何小涛搂的死死的。
挣扎渐渐无力，无奈只好任由小涛搂抱着，幽幽叹了一口气：“坏弟弟，你真的害死姐姐了……”
小涛怔怔地看着老婆，样子傻傻的。
“扑哧！”老婆粉嫩雪滑的俏脸“傻样！傻弟弟你不是一直想知道姐姐对你的感觉嘛！来，放开姐姐，坐下来姐姐告诉你。”
心冷不丁抽了一下，手心里汗津津的。
我知道以前和老婆之间的游戏是在玩火，只是觉得老婆对自己的爱是不会变的，自己又掌握着绝对的主导权，才放肆地享受那种另类禁忌的刺激！
今夜老婆瞒着自己独自出来和小涛幽会，让我有一种深深地挫败感和无力感！
难道老婆她……内心极度渴望知道老婆的想法！
“真的啊！不过，我不松开！姐姐可以被我抱着说啊！”小涛嬉皮笑脸地耍赖着。
“呸！这样子怎么说啊！”老婆粉雕玉琢般的香腮一片羞红。
“要不，姐，我们像下午那样子说吧！”
“什么！下午他们做什么了！难道……”心有种一下被掏空了的异样感觉！
老婆粉脸儿飞霞，迟疑了一会儿，低着头声如蚊蚋：“嗯，坏弟弟，就知道欺负姐姐！”
小涛听了大喜，赶忙坐下靠在树上，老婆闭着精灵般灵动的眼睛，抖颤颤地坐下，慢慢地依偎在小涛的怀里。
“坏弟弟，满意了吧！”
看着眼前的情况，我反而有种如释重负的感觉！
也为自己刚才的想法感到一阵害臊羞愧！
刚才自己脑海里瞬间闪出，老婆丰腴白腻的娇躯全身赤裸地躺在草地上，小涛粗壮结实的身躯压在上面，同样粗壮硬挺的黑屌狠命地捣弄着老婆异常肥熟饱满的粉嫩肉屄！
心如刀绞，下身鸡巴却昂然似铁！
“从小到大，爸爸妈妈和姐姐都宠着我让着我，一直以来我都是集万千宠爱于一身的小公主，无忧无虑，他们会我遮风挡雨，为我安排好一切，像对温室里的花朵一样精心呵护我。后来我的老公出现了。”说道我时，老婆脸上一亮，可爱粉嫩的嘴角绽出一抹灿烂的微笑，蕴含着万千柔情，无尽依恋。
“那时候老公虽然没什么钱，妈妈也不喜欢他，还老是欺负我，哼！可我知道他心里是很在乎我的，他可以为了我随意看一眼的项链，一个月吃方便面省下钱买来送给我，他可以为了我一个小感冒，三天三夜不休息照顾我，他可以为了不让我受委屈，低声下气放下尊严讨好我妈妈。我爱你老公！可我却连给他做一顿好吃的晚餐都不会，老公对不起哦！呜呜……每次看到他们精心照顾我的时候，心里就很痛！我已经长大了，我也想照顾他们！可他们一个个都这么优秀，我不知道能做些什么！再后来弟弟你出现了，傻傻的笨笨的什么都不懂，总是什么都来问姐姐，可姐姐一点都不觉得麻烦，反而心里说不出的高兴，从小姐姐就希望有个亲弟弟，姐姐就可以像爸爸妈妈照顾姐姐那样照顾他了，小涛你要是姐姐的亲弟弟该多好啊！”
老婆柔柔地看着小涛，白嫩的小手轻轻抚摸着小涛的脸颊。
听完老婆的表白，我静静地坐着，心里一片澄明，眼眶里一种湿润的感觉。
“老婆，我也爱你！”
最真挚地流露！小涛突然站起，跑到空地上对着月亮跪了下去！
“月亮婆婆，我向你发誓，我刘涛这辈子都会把洁当成是亲姐姐！一辈子都会对她好，一辈子都会保护她，不会让任何人欺负她！如违誓言，不得好死！”
老婆早已哭的梨花带雨，一把扶起小涛扑到他怀里：“好弟弟！姐姐好幸福哦！你也是姐姐的亲弟弟！”
看着眼前这一幕，我也良久无语，内心对小涛的厌恶、戒备、甚至还有点小小的妒忌都在慢慢消逝。
“看他的样子，对老婆倒是真心对她好的，或许，该找他谈谈了。”脑海里有个大胆而疯狂的想法渐渐成形……
“好弟弟，明天姐给你买个礼物，当做认了弟弟的见面礼，告诉姐你想要什么？”老婆偎在小涛怀里，如花般娇嫩的脸颊洋溢着幸福的笑容。
“礼物我不要，姐要是真心疼弟弟，就答应我一个要求。”小涛盯着老婆，眼神里有种说不出狡黠，和他平时忠厚老实大相径庭。
我直觉小涛肯定有什么花样！老婆狐疑地看着小涛，歪着小脑袋瓜子想了下，红着晶莹剔透的俏脸羞羞道：
“好吧，不过，不能太过分哦。”
“呵呵，不会的，我就是想姐陪我现在去水库游泳。”
“什么！游泳？就这样啊！”老婆白玉无瑕般的脸上露出释然的表情，但又难掩一丝失落。
“嗯，就这么简单，姐姐可以吗？”
“游泳没问题，可我的游泳衣都在房间里，我老公还在……”老婆回头望望我们住的房子，有点犯难道。
“呵呵，姐姐你看我手里的是什么啊！”小涛笑眯眯地从手上的包里拿出一件白色的东西。
老婆疑惑地看着小涛手里的东西：“这是什么啊？”
“姐姐，你还记得那次我们去逛街吗？在那家店里你很喜欢这件游泳衣，最后你却还是没买。”
“啊！是那件啊！我没买是……是……它太薄太暴露了啦……你……你怎么给买了啊！”老婆白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地腻声道。
“好姐姐，求你了答应弟弟嘛！弟弟可是鼓足勇气去买的，那几个营业员都笑死我了，我恨不得钻到地缝里去！”小涛拉着洁的莲藕雪臂撒娇道。
“活该！谁叫你坏心眼啊！”
老婆嘴上嗔骂，但还是羞怯怯地接了过去。
小涛不时地抬头往小树林望去，脸上一片犹豫之色，抬起腿又放下，两只粗壮结实的大手不停地交叉。
我暗笑：“这小子还挺听老婆的话的，叫他不准偷看老婆换衣服，还真就没去！”
“坏弟弟，转过身去，不许转过来啊！”小树林里传出老婆羞涩地声音，月光下，一个圆润丰腴又雪白如玉地身影磨磨蹭蹭地挪动。
“靠！”我差点失声喊出来，老婆身上紧紧裹着一件几乎是半透明的白色泳衣，腋窝底下一直到臀部以上没有布料，老婆将近半个乳房都露在外面！
最特别的是裆部的设计，高高往上收，布料一勒老婆整个肉屄的形状清晰的呈现出来，远远望去像个大白胖馒头！
“这哪是泳衣啊，简直就是情趣内衣啊！”
我暗骂道：“不过这小子的眼光到真不错，老婆穿上这件泳衣简直是性感到极点，绝对的尤物！”
“不许看啊，不许回头！”老婆红着俏脸边说边遮着重要部位，向水库走去。
小涛站着没动，只是手指微微的抖动，说明了他内心的挣扎。
我既欣慰他这么听老婆的话，又有点替他可惜！老婆刚才的模样绝对是男人梦寐以求的。
“姐！”小涛终于忍不住转过身来，死死盯着老婆性感的让人喷鼻血的火辣娇躯，粗大的喉结不断的滚动咽着口水！
“啊！坏弟弟……不要看！”老婆发觉小涛转过身来盯着自己，羞得雪一般的玉体也起了一片粉红，蹲下身紧紧抱住自己的娇躯。
“坏弟弟！臭弟弟！”羞涩地呢喃……任凭小涛磨破嘴皮，老婆就是双手抱胸蹲在地上不肯挪动半步，小涛无奈，只好自己脱掉上衣和长裤，露出精壮的胸膛和结实的大腿，黑色的尼龙内裤包裹着一坨硕大的肉团，从我这个角度依稀可见怒张的龟头紧贴着多毛的腹部冒出一截，皎洁月光的反射下马眼处发出淫靡的亮光！
酸酸地羡慕：“年轻就是好啊！本钱还真不小！”
三步并作两步，一个漂亮的鱼跃钻入水库，几个起落已游出十来米远，矫健的身姿让我暗惭不已。
“姐，快下来啊！好舒服哦！”小涛朝蹲在岸上的老婆兴奋地挥着手。
老婆看着清澈见底的水库美目里闪着亮光，又看看自己身上羞人的泳衣，几次想挪步又停了下来。
最终，抵抗不住诱惑，慢慢地接近水库。
看着老婆前进的姿势，我差点笑憋过气去！
蹲在地上双手抱着胸部，脚步艰难地移动着，不时重心不稳，摇摇欲倒，活像一个笨笨可爱的小企鹅。
更香艳的是，老婆的屁股又圆又大又翘，那条小的可怜的泳衣本来就吃力地包裹着，随着老婆每挪动一步，屁股上薄薄的布料就不听话地深陷到高高隆起的臀缝里，害的老婆每次都红着脸揪出那团调皮的布料。
慢慢吞吞老婆总算抵达水库边，轻轻扎入水中，一会儿，像条美人鱼般从水里跃起，飘逸的秀发上挂满水珠，优雅地轻甩瀑布般的乌发，晶莹的水珠四溅，形成迷蒙的水汽。
我和小涛目瞪口呆地盯着老婆，尤其是小涛，不自觉的嘴角淌出了口水！
那件泳衣不仅又紧又小，而且更是薄如蝉翼！
浸了水后，更加紧贴肌肤，整个露出水面的上半身纤毫毕露，两颗又肥又大的巨乳完整无疑地展露在小涛面前。
尤其是刚才老婆轻摇晃掉秀发上的水珠时，随着律动胸前沉甸甸的奶子漾起一阵令人目眩的乳波！
老婆不明所以，见小涛痴傻的滑稽模样，忍不住娇笑道：“弟弟你怎么啦？傻傻的像个小白痴哦！嘻嘻！”
小涛还没恢复过来，痴痴地傻笑：“呵呵，好大，好亮，好晃眼哦……”
老婆终于意识到有问题，一低头，见到自己的窘样。
“啊！坏死了！”难为情地尖叫出来。
“叫你看！叫你耍流氓！”扬起水花泼向小涛。
“不敢了，姐姐我不敢了，饶了我吧！救命啊！”小涛狼狈的四处逃窜……
“姐，快上来，库里的水阴凉，不能游太久的。”
小涛站在岸边催促老婆上来，老婆还意犹未尽，嗲声撒娇：“小涛，再游会儿嘛！”
“不行！快上来！水太凉了，再游会伤身体的！”小涛坚持道。
“好吧，真扫兴！才游一会会嘛，就叫人家上来，和我老公一样，就知道命令人家！坏小涛，我可是姐姐哦！哼！”老婆嘟着可爱的小嘴不过还是听话的上来了。
我不禁莞尔，真是躺着也中枪啊！老婆一上来，小涛马上拿着一条大毛巾包住湿漉漉滴水的胴体。
“不要……不要啦……我自己来……来啊……”老婆红着俏脸，娇羞扭捏地躲着小涛的毛手。
小涛这时候可真不傻，一手搂住老婆白皙圆润的腰身，另一只手不客气地擦拭老婆珠圆玉润的娇躯，时不时的还碰碰敏感部位。
“姐，水很凉的，要擦干净才行，感冒了可不好。”小涛嘴上说的正经，脸上可掩不住坏笑。
“坏弟弟，色弟弟，就知道欺负姐姐！”老婆那还不明白小涛的心思，无奈，挣脱不出他强而有力的臂膊。
“啊！不要！”老婆一声娇呼。
我一惊，忙仔细看去，气血上涌，差点昏厥过去！
小涛内裤里勃起粗硬像擀面杖似的肉屌高高支起一顶大帐篷，好死不死正顶在老婆的肥厚贲起的肉屄上，泳衣本来就又小又薄，现在又是湿漉漉紧贴在身上的，整个肉屄的形状都清晰无疑的显现出来！
用力的顶压下，饱满的肉屄稍稍凹陷，两片肥嫩的屄肉片微微敞开！
老婆美俏丽娇腻的花容上羞红万分，又羞又急，两只水嫩无比的小手又捶又捣……气力渐弱挣扎渐小，小涛见势大喜，吻上柔美鲜润的香唇，老婆狼狈万分地左右躲闪，不让他得逞，最终，还是逃不过小涛的执着！
一截舌头狂放又顽强地直闯玉关，老婆星眸暗闭柳眉紧皱，银牙死死咬合，阻挡外客侵入……再最终，禁不住恼人厮磨，玉齿轻分城门失守！
小涛那还忍得住，含住老婆那柔软的可爱舌尖一阵激烈地狂吻浪吮……不多时，已无抵抗，琼鼻连连娇哼，滚圆丰满白玉磨盘似的大屁股难耐地配合着粗大肉屌的碾磨节奏，本已垂落的如玉藕臂悄然抬起环住小涛……我呆呆地望着这一幕，脸部地肌肉不受控制地抽搐，脑海里走马灯似的循环现出老婆从抵抗、放弃、接纳到享受的一幕幕，心脏就像坐过山车似的，重重抛落有高高扬起，窒息般难受和噬骨般刺激，此起彼伏交替轮回，冰与火的试炼！
黑色的泳裤抛落于地，恍如来自地狱深处的恶魔正对我狞笑！
乱蓬蓬乌黑茂盛阴毛中一根粗壮的吓人的大黑屌骄傲的挺立着，青紫色的血管虬根凸起密匝缠绕再黝黑的肉屌上，巨大紫红色的龟头即使在如此粗壮的黑屌上都显得突兀，比例失调。
拨开那层薄薄却护卫着人妻最后防线的布料，缓慢而有力地插入，巨大火热的龟头慢慢撑开紧紧闭和嫣红的肉缝，一分分没入，肥厚的肉片无奈地分启接纳败坏它贞洁的元凶！
不可以！
绝对不可以！
已超越底线！
我已经没有退路，唯有阻止！
“不要！我不要！”老婆不知哪里来的气力，猛地推开小涛！俏丽脱俗的花靥上一片惨白，灵动的大眼睛里雾气重重。
“不可以，我不能对不起我老公，我爱他，我真的好爱他！老公！我对不起你……呜呜……”双手捂着脸瘫坐在地上，圆润白皙的香肩不停抽搐，哀绝的泣哭声，令人说不出的心碎怜惜！
小涛轻轻抱住心伤自责的老婆：“姐，对不起的应该是我！都是我的错！你打我吧！你骂我吧！”
拿起老婆的小手重重的打在他的脸上。
“不要！小涛你不要这样！”
“姐……”两人紧紧相拥抱头痛哭。
我悄身离去，浑然不知泪水如珍珠般洒落……醒来时，太阳早已老高。
院子里传来一阵阵老婆清脆的娇笑声，起床过去一看，老婆和小涛正在院子里戏耍，岳母恬静地坐在一侧，时不时浓情的目光瞄向我的窗口。
我心底痒痒的，犹如千万只蚂蚁乱爬，快步走下楼去。
“早上好！”
岳母听见我的招呼声，如水美眸一亮，柔情万千地偷视着我，见我也正盯着她看，慌忙转过头去，白皙柔软的双手不知所措地绞动，软玉般的脸颊起了淡淡红云。
心乱间，不时偷看老婆那边，生怕她看出什么异样！我不禁痴了，向来高贵冷艳的岳母，私下竟也有这般小儿女扭捏模样！
“老公大懒虫！这么晚才起来！害得我们都没有时间去后山玩了，小涛说那里还有很多好玩的地方哦。讨厌死了，哼，大懒虫！”老婆叉着小蛮腰噘着娇嫩的香唇娇怨道。
“呵呵，不玩就不玩呗，反正昨天你该玩不该玩的不都玩了嘛！”我眼神有意无意地看了小涛几眼。
老婆没察觉到什么，还在一个劲的埋怨，小涛脸色一变，不敢看我的眼睛，强作镇定劝解老婆：“姐，没关系的，有的是机会，下次再来我带你去更多好玩的地方。雨哥下午还要开长途，是该多休息一下的。”
车平稳地行驶在归途的路上，独属于乡村静谧平和的感觉渐渐远去，都市繁华的喧嚣慢慢逼近。
两天的时间，就这短短两天的时间，一切都已改变，再也不会回到原点！
岳母和我之间曾经牢不可破做梦都不敢奢望的隔膜已裂开一角，单纯天真的老婆和小涛之间的暧昧情愫更进一步。
车内静得出奇，老婆和小涛已睡着，发出均匀的呼吸声，岳母静静地凝视着窗外飞速而过的景色，眼神里有一种无法解读的迷茫和挣扎。
我降低车速，透过车内后视镜注视着她，感受到我关怜的目光，岳母缓缓转头，目光交汇地瞬间，闪过一丝期盼，随即被浓浓地哀伤吞噬。
我的目光更加柔和更加深情更加诚挚，我要用爱和真诚化去岳母心中对世俗礼法的畏惧。
这一步将异常艰辛漫长，但我将与你同在！哀伤慢慢淡去，岳母嘴角浮起一抹浅笑，我知道她读已懂我的意思！