第4章 风光旖旎（上）

早早的就醒了，从昨晚到现在醒了好几次，天已经蒙蒙亮，实在是一点睡意都没有了。
老婆还在睡眠中发出均匀的呼吸，我看着老婆甜美清纯的脸庞，心里升起一股愧疚之情，老婆对自己的爱和信任是毫无保留的全心全意的，而我却利用老婆的单纯和爱恋不断地满足自己变态的欲望，甚至对她的妈妈也起了非分之想！
“唉！我真他妈是个混蛋！”
或许是感受到我浓重的呼吸，老婆微微地睁开双眼，迷茫的看着四周，嘴里无意识地说着“老公，几点啦！”突然，有一种强烈的想和老婆说话的念头！
“老婆，能和老公说说话吗！”
“嗯。”老婆睡意正浓，但还是顺从的应了。心中一暖，我抱住老婆，脸颊蹭着她圆润洁白的俏脸，轻轻地在她光滑的额头上亲吻着。
“老婆，我爱你，真的好爱你。”老婆甜蜜地回应着我：“老公，我也爱你，也好爱你！就是……就是……”
“就是什么？”我诧异地望着老婆。
“就是……就是那……个……”老婆俏脸红红的低着头，手指玩弄着衣角。
“哪个啊？”我越发的好奇！
“讨厌啦！就是……就是不要逼我说……和小涛……”
“呵呵，你不是也挺高兴说的嘛！”
我戏弄之心又起，一说完就懊悔了，暗道：“刚才还后悔愧疚呢，怎么又犯老毛病了！”
“坏蛋老公，人家哪有高兴啊，还不是你逼人家说的。”
说完把头靠在我的肩膀上，幽幽道：“老公，人家好怕，真的好怕……”
“怕什么啊！”听老婆这么说，我突然心里一紧。
老婆整张脸羞得通红，手足无措的在我身上来回抚弄。
“怕……怕。人家变得好奇怪，你逼人家说那些话，心里……好怪哦。”听老婆这么说我心头轻松了很多，同时又有一种异常的失落。
“难道，我真的希望她和小涛……”我被自己的想法吓了一跳，那种熟悉的电流又掠过身体，麻麻的，酥酥的！
我警惕着自己，但嘴里说出的话又明显的出卖了我。
“老婆乖啦，老公就喜欢你骚骚的，你愿不愿意为老公骚啊！”老婆明亮的大眼睛含了一层水雾“老公，我爱你，为了你人家愿意……骚骚……的，可是……可是人家天天都和小涛见面的，多难为情啊！”我捧起老婆含羞带俏的脸，紧紧地注视着她的眼睛，眼神里是那么纯净，那么无邪，那么天真！
“老婆，我们夫妻只是在房间里说说这些事，幻想一下，增加两人的情趣！你不也觉得很舒服嘛！”我开导着老婆，同时也说服着自己。
老婆眨着明亮的双眼歪着小脑袋瓜子在消化我刚才的话。
“老公，你……你是说我在家里可以想想，出门就不想了是吗？”
我不禁一乐，心想：“老婆还真是单纯啊！”
抚摸着老婆白嫩的脸颊，重重地亲了一下！
“老婆真聪明，老公奖励你一下！”
老婆朝着我甜甜一笑，小手捂着胸口腻声道：“老公，你这么说我就明白了，不然，人家这些天都觉得对不起老公，心里好难受呢！”
我好奇心起，很想窥探老婆内心的想法“老婆乖，告诉老婆这些天你都怎么想的啊！”
“就是……就是小涛天天找我说话，人家听老公的话不理他，他就老是在旁边说笑话，人家就……就……”
“你就笑了是吧！”我故意板着脸孔说。
“嗯。”
老婆脸红红地回答，说完马上又说：“我把脸转过去了。”
我有点哭笑不得，知道老婆单纯没经过世事，家里人把她安排到银行后勤部门，说白了这就是个闲差整天没什么事，都是些大叔大妈之类等着退休的人，老婆跟他们哪有什么共同语言！
好不容易来了个年纪和她相仿的小涛，我又不让她和他说话！
“好啦，老婆，看在小涛这次让我们去他家乡玩，今后老公允许你可以和他说话了……”
“真的啊！”老婆高兴地从我怀里坐起来，明亮的大眼睛里闪着兴奋的光芒。
“很高兴是吧！”我装出吃醋的表情。
“没有……没有啦，老公。”老婆腻在我怀里撒娇。
“哼，还有呢，没说完呢，不过一天不准和他说超过十句话。”
“哦”老婆口气里带有一丝失望，但还是乖巧地答应了，圆溜溜的大眼睛一眨一眨的，不知道在想些什么！
“这些天和小涛说过话吗？”我试探着老婆。
“没有啊！”老婆眼里夹杂着一丝慌乱。
“嘿嘿，骗人可不是好孩子哦！”
“真的没有啊！”
“哼，还和老公撒谎！你没和小涛说过话，他怎么安排我们今天去他家乡玩啊！”
“啊！老公，这不算的啦！”老婆赖皮的腻声道。
“哼！这怎么不算啊！刚说完要听老公的话，就偷偷和小涛说话，老公要执行家法了。”我好像越来越投入这个游戏了。
老婆瞪着乌溜溜的大眼睛可怜兮兮地望着我“老公，人家错了嘛，你要怎么处罚我啊！”老婆也越来越入戏了。
“嘿嘿！当然是打你淫荡的大屁股了！”说完，我马上扯下老婆的内裤，狠狠地拍在圆滚滚的嫩肉上“啪！”清脆的声音响起，同时老婆嘴里也发出腻人的呻吟……坐在车里抽着烟，老婆还在楼上打扮换衣服。
掰着手指头天天盼今天早点到，真来了心里还真有一丝紧张，“她最近不知道怎么样了？是不是瘦了？是不是也像我一样天天盼着今天的到来？她今天会穿什么样的衣服……”
“老公，在想什么啊？这么入神？”老婆亭亭玉立地站在车门前，一件简约的印着卡通图案的白色棉质体恤，下摆看似随意地打了一个双扣结，露出一小块雪白的腹部和圆圆性感的肚脐。
胸前的两团巨乳在棉质有弹性T恤下摇摇欲晃。
淡粉色的西装短裤紧紧包裹着宽大而又肥厚的臀部，每挪一步，都刺激着男人的肾上腺素。
两条圆润柔软的大腿白的晃眼，脚上趿着和短裤同样颜色的人字拖鞋，十个可爱的脚趾头涂上了透明的指甲油。
乌黑的秀发自然的披在肩旁，一顶黑色的棒球帽歪戴在头上，看起来显得格外俏皮、青春、可爱！
“嘘！”我对着老婆吹起口哨。
“老婆，你美呆了！”
“哈哈，老公，馋死你！”老婆听到我由衷的赞美，脸上都乐开了花，故意在我面前摆了几个性感的Pose，看的我食指大动要不是时间不多，我非得来一次家法伺候！
“嘿嘿！走吧，先去接你的小弟弟，然后再去接妈妈。”我故意说的有些暧昧。
“讨厌啦，老公，老取笑人家！”老婆娇羞地拍了我一下。
远远就看见一个人影在一幢旧公寓下，不断地张望。
我心里说不出什么滋味，想来就是他了，他应该算是我的情敌吧！
起码也是对我老婆怀觊觎之心吧！
但从某种角度讲，他也算是我的恩人吧！
起码也是他提供了我和岳母今天能一起出去旅游的契机吧！
汽车很快的就经过那个人身边，老婆兴奋的喊着“老公，停车！停车！小涛就在那等着呢！”
这是我第一次认真打量这个叫小涛的男人，个子不高身体壮实，肤色黑红不同于城里人白惨惨的看着很健康，手指短粗指关节宽厚。
浓浓的眉毛下一双炯炯有神的大眼睛，鼻孔微微朝天，嘴唇很厚实整体给人忠厚老实的感觉。
和以往的见面不同，他只是一个刚刚毕业的农村大学生，一个不会引起我任何注意的青涩小男人！
现在，就短短的这段时间这个青涩的小男人闯入了我的生活，渐渐的步入了我们的生活轨迹！
“小涛，小涛，我们在这呢！”老婆笑颜如花地朝着小涛挥手。
“小涛，这是我老公，你见过的。你……你叫他什么好呢？就叫雨哥吧！”
看着小涛脸上挂着腼腆的笑容，喏喏的向我伸出宽厚的大手“雨……雨哥……您好！”
“为什么不叫我姐夫呢？你不是叫小洁姐姐嘛！”我故意阴阳怪气开着玩笑。
小涛手停在半空，尴尬地看着我，脸上黑红黑红的。
“老公，讨厌啦！”老婆也红着脸娇羞道。
“哼，你小子和我老婆打情骂俏的，不给你点教训，你还真不知道自己是什么啦！”
我心里恨恨道，嘴里却嘻嘻笑“开玩笑，开玩笑，就叫雨哥，挺好的。”说着握着他的手“上车吧，在车里边走边聊。”
透过后视镜我偷偷的观察着小涛，小涛正襟危坐头微微侧盯着窗外的风景，老婆像个小女孩似的兴奋的叽叽喳喳，不断的询问小涛他们家乡好玩的地方，小涛装作木讷的回应着，偶尔眼神瞟向老婆时，带着炙热的火花！
“哼，给老子装！”我假惺惺地开口“小涛工作还顺利吧。”
“还顺利。”小涛毕恭毕敬的回答道。
“在上海还适应吧？”
“嗯，还适应，在上海念的几年大学，现在都适应了。”
“哦，有女朋友了吗？”我突然冒出这句话。小涛和老婆明显一愣。
“没……没有。”小涛脸上有点不自然。老婆也幽怨地看了我一眼，好像是埋怨我问这么尴尬的话题！我才不理会呢，我就是想要他出丑！
“哦，那想找什么类型的，你姐姐这类的就不错嘛！”小涛整个头都低下去，嘴里语无伦次“配不上，那……配的上！”老婆嘟着嘴，朝我不断地使眼色。
“呵呵，知道就好，人得有自知之明！”我心里暗暗鄙视道。
……
“妈妈，我来了！”隔着大门老远，老婆就兴奋的边跑边喊，大门打开，终于看到了我朝思暮想的她了，那道深埋心底的美丽的倩影！
高高盘起的秀发散发着健康的光泽平添一种雍容典雅，弯弯柳眉下灿若寒星的眼睛里难掩一抹诱人的风情，微闭的嘴角给人一种仰视的贵气，秀气挺直的鼻梁愈显灵动秀雅，雪白的肌肤，修长的颈项，宽松的淡绿色连衣裙无法饱满丰腻的胸部，岁月在她脸上没有留下任何痕迹，反而更添一份成熟高贵。
看见老婆跑来，脸上挂着怜爱疼惜的微笑，抱住跑的微喘的老婆，慈爱地抚摸着老婆的头发“傻孩子，都多大了，还像个小孩子似的！”
“妈，小涛那里好好玩的，还有一个水库可以钓鱼呢，还有好多好吃的！”
老婆明亮的眼神里都是憧憬，脸上充满兴奋。
“而且，李阿姨说你心情不好，正好去那爬爬山玩玩水，太棒了！”
岳母回头看了一眼站在后面的李阿姨。
“阿霞，叫你多嘴。”语气里却没责怪。
李阿姨脸上挂着笑容：“太太，您看小洁和小雨多孝顺啊，一听说您心情不好，马上就安排让您去散心，多难得的孩子们啊！”
岳母的脸上终于露出欣慰的笑容。
“妈，我来帮你拿行李吧！”
我赶紧上去献媚，岳母没看我，却对我身后的小涛说道：“你就是小洁的同事吧，这次麻烦你了。”
“没关系，没关系，阿姨，你能来我家，我们巴不得呢！，阿姨，我来帮你拿行李吧！”说着就上前提起岳母的行李。
岳母也不回绝，说声：“谢谢。”
就拉着老婆往汽车走去。
我僵僵地立在原地，心里气得要死！
岳母像是完全变了个人似的，和老婆有说不完的话，两人在车里聊着各种话题，不时的小涛回头插一句，她们两人发出开心的娇笑。
“有这么好笑吗！”
我恨恨的妒忌。也回头插一句，换来的却是无人理会！只好气鼓鼓的闷头开车…………三百多公里的路程很快就抵达了。
路边的景色不停地变化着，渐渐城里的喧嚣开始远去，清新的田园之风扑面而来，鼻间不断涌来野花的芬芳，稻粱的甜熟，甚至是牛粪的新鲜……在小涛的指引下，车子驶入了一个小村庄。
湛蓝的天空飘着朵朵白云，微风轻抚，柳条儿随着风儿摇曳轻摆！炊烟袅袅，远处的牧童牵着黄牛悠闲地吹着横笛！
“好美哦！”老婆瞪着圆圆的大眼睛。
“小涛，你们家乡比你说的还要美啊！”岳母眼神里也是赞赏之色：“绿树村边合，青山郭外斜。”说完闭上美目独享这难得的舒闲。
阳光轻洒在岳母丽而不媚的容颜上，防佛下凡的仙子，出尘无暇！
我不禁看的痴了，轻轻吟出：“秀色空绝世，馨香为谁传？”
“没正经！”岳母睁开美目，暗啐一声，走到老婆旁边拉着她就往前走了。
留下我独自沉浸在暧昧的氛围中不可自拔！
“阿姨，前面那幢房子就是我们家了，等会吃了中饭休息一会儿，下午我们去爬乌龙山，好吗？”小涛指着前面的白墙二层房子恭敬地说。
“你是主人，客随主便，小涛你安排就是了。”
“就这小房子啊，那我们晚上睡那啊！”我不失时机地挑剔着。
“哦，雨哥都安排好了，晚上你们住在旁边的那幢三层楼的房子，那是新建的，很干净的。”
“那也是你们家的吗？干嘛用啊？”
“呵……呵……那是……那是我父母给我盖的新房……”小涛面露尴尬之色。
“哦……很好嘛！正好找个翠花过日子，两夫妻住大房，多美啊！”我高兴地又找到一个机会调侃。
“老公！”老婆跺着小脚。岳母也冷冷地看了我一眼！
“哈哈，开玩笑啦……开玩笑啦！吃饭去……吃饭去！”我赶紧拉着小涛往他们家走去。
小涛的父母很热情，有着农村人特有的朴实和善良，一个劲的谢谢我们照顾他的儿子。
小涛他娘知道老婆是他儿子的同事后，热情地拉着老婆的手夸她长的俊！
又拐弯抹角地夸他们家小涛是村里第一个大学生，是秀才，村里的姑娘是看不上了，让我老婆给介绍一个城里的女孩子！
我在旁边心里暗暗冷笑“哼，还用介绍其他的吗？你儿子早看上了！”
“老公，快点！”老婆兴奋朝我挥着手，我喘着粗气看着他们三个，我和他们的距离越拉越远。
“见鬼了！怎么都走得这么快啊！小涛走得快是正常的，农村娃嘛！从小就走山路。老婆走的快也还可以理解，毕竟天天游泳啊健身啊，锻炼出来的。可连岳母都比我快的多，我的脸往哪搁啊！”
终于连爬带拽的到了山顶，他们三个早已在那欣赏风景。
老婆在山顶一会儿摘摘花，一会儿看看树，精力充沛的让我羡慕不已。
小涛像个跟屁虫似的，老婆跑到哪他就跟到哪！
岳母坐在石台上休息，安详地看着老婆像小孩子似的调皮，目光里充满关爱！
我瞅准时机，蹑手蹑脚地朝岳母走去，“妈，累了吧！”岳母回头看看我，又看了看正在戏耍的老婆他们。
“年纪轻轻，走这么点山路就累成这样子！”看似责备，语气里却带有一丝关心！我心中大喜，头点的像小鸡啄米似的。
“妈妈你说的太对了，我回去一定好好锻炼身体。”
说着就挨着岳母坐在石台上，石台不大，两人一坐显得稍微拥挤，身体几乎紧挨着一起！
鼻腔间又传来岳母身上幽香，一种只有熟到极致的女人特有的肉香和高贵精致的女人长期保养产生的味道！
“小雨，能……能坐过去点吗！”岳母脸上起了红晕，表情不自然，声音微带颤抖。
“妈妈，我有一肚子话要和你说！你……”
“不要说了，他们来了！”岳母噌地站起来，朝着老婆关切道：“小洁，瞧你跑的满头大汗的，小心别摔了！”
细细地擦拭着老婆脸上的汗珠。
“妈，快和我们一起玩嘛！小涛说，那边还有更好玩的啦！”老婆腻着岳母撒娇。
“好啦，妈和你去玩就是啦！”就扔下怅然若失的我。
“老公，你也快来啊！”耳畔传来老婆欢快的叫声……天色渐沈，小涛走向形单影只落寞的我。
“雨哥，有点晚了，我们下山吧？”
我巴不得结束这气死人的爬山，没好气地说：“快点吧！”
老婆玩疯了，撅着小嘴还恋恋不舍。岳母在旁像哄小孩子似的：“小洁，乖啦！天晚了，先回去，明天再玩。”
上山不容易，下山更不容易，山路有点斜度，岳母不小心脚下一滑，我一个箭步赶紧抓住她的手臂，心疼地说：“妈，当心！我扶你！”
“不……不用了……我自己……”想挣脱我的手，脸色微红，眼神不自然地偷瞄了几眼在后面的老婆。
我死死地抓住岳母的手腕。
“妈妈，这怎么行呢，坡这么斜！万一你摔着了怎么办！”
老婆在后面也被刚才的情形下了一大跳，对着岳母大声地说：“妈，你快让小雨扶着啦，刚才吓死我啦！”
我有点得意地看着岳母，用轻的只有她才听的见的声音：“乖啦，听话！”
岳母闻言轻轻身体一颤，美丽的眼睛斜瞟了我一眼，眼神里含着一丝嗔怪，还带着一丝羞意。
纤细的手指在我手心里掐了一下！
挺痛的，但爽死了！
小涛有样学样，也一把抓住老婆的小手。
“姐，我扶着你，别摔着了！”
“老公！”老婆俏脸红红地叫着我，想甩开小涛的手，无奈抓的很紧！我暗叹：“这小子还真会找机会！”
同时心里还是有点欣慰。
“老婆还是很听我话的，知道征询我的意见！”
假装大度地挥挥手：“小涛，交给你了，可别摔着我老婆啊！”
故意加快脚步，岳母似乎知道我的心意似的，有意无意地配合着我，很快，和老婆他们渐渐拉开了距离。
拐过一个山坡，我回头一看老婆已看不见踪影，再也忍不住恼人的相思，我几乎带着哭嗓：“妈，我，我好想你！每天都想，每时都想，每分每秒都想！”
出乎意料，岳母并没有阻止我说下去，低着头没开口，唯有长长的睫毛不停地颤动着，出卖了她内心的激动。
“小雨，妈知道你的心思！可、可我们是母子，你是我的女婿，是我女儿的丈夫！不要再胡思乱想了，乖，听话，妈妈就当什么事都没发生，好吗！”终于岳母抬起头注视着我，眼神里说不出的无奈哀伤还有一丝不舍。
“不，不可能的了，我对你的爱已深入到骨髓里了，你说我还能回头吗？就算你不接受我，这辈子我也再也无法忘记你！那噬骨的相识将一辈子折磨着我，没有你，我的人生将没有色彩，只剩下一片黑白枯槁！妈，难道你心里没有我吗！为什么我们彼此要这么折磨对方呢！你敢发誓你心里没有我吗！”
我知道已没有退路，索性一股脑的把对她的爱慕之情统统发泄出来。
岳母呆呆地看着我近乎发狂地表白，好久，才幽幽道：“小雨，你……你这是何苦呢！为什么你要这么逼妈妈呢？小洁妈妈对不起你！”
岳母缓缓地闭上双眼，一滴泪珠从眼角滑落。
我欣喜若狂，岳母最后一句话似乎默认了我的感情，不能再错过了！
再也不会放过任何机会了！
凑到岳母脸庞，伸出舌头含住那滴坠落的泪珠，火热的舌尖顺着那道泪痕慢慢舔弄。
岳母突地睁开双眼，眼神里再也没有以往的高傲从容，有的只是无尽的迷茫和无助。
“小雨，我们……我们这么做对吗？”
滚烫的嘴唇封住了了岳母的哀诉，这就是最好最有力的回答！
身体渐渐地软化，岳母垂落的双手悄悄地缠绕着我的腰部，我们激烈地拥吻着，彼此的口水无耻地交汇着，迫不及待地含住岳母香舌含裹着的春液，又急不可耐地送去我包裹着浓情的口水，舌尖扫过岳母口腔里的每一寸地方，最后，和那条灵动的香舌死死地缠绕着！
防佛世界末日般，我们疯狂地恨不得融入到对方的身体里，这一刻，天地间没有其他，唯只有浓的化不开的喘息声！
良久，岳母轻轻推开我，娇喘吁吁：“讨厌，你要憋死妈妈啊！”
如玉般的手背优雅地擦拭着嘴角那抹湿润。从未见过岳母如此的含羞娇媚的表情，我邪火直冒，哪管其它，上前就想再次温存。
岳母曼妙的身躯轻轻避开，指指后面：“小洁她们就快下来了，乖，听话。”
说完扭头抛下我往山下走。
临走还风情万种地瞟了我一眼，顿时，魂与色受我脑子里哪还有其它，急巴巴地跑上去拉住她的玉手，恬不知耻地装可怜道：
“妈，我最乖了，我最听话了！嘻嘻！”
夕阳将坠，金黄色的余晖洒在一片青青地草地上，恍如涂上一层明黄色的奶油。
“好美哦！”岳母像个小女孩似的，双手提着脱掉的银白色凉鞋，肆意地在上面跳跃、欢蹦。
银铃般笑声阵阵传来，我静静地欣赏着这一幕，此刻，岳母再也不是那个时时戴着假面具高高在上的高贵艳妇，而是袒露心扉毫无心机纯洁的小丫头！
“池塘！”岳母欣喜地指着小树林背后的那面小池塘，就像一个小女孩看到糖果般惊喜。
白皙苗条地雪足漾起一阵阵水花，我悄声掩至她的身旁，实在不忍打破唯美静雅的画面！岳母慢慢地靠在我的肩头。
“谢谢你，谢谢你让我肆意地享受这一刻的胡闹，好多年了，真的好多年了，我都没有这么笑过，跳过了！”鼻间飘来似有似无的极品幽香，就像是春药般，刚刚沉寂下来的欲望又开始蠢蠢欲动。
我偷偷地抱住岳母的纤腰，色迷迷语带双关道：“小芳芳，不用谢，我还会带给你更大的快乐的，那可是飘飘欲仙哦！哈哈！”
“要死啊！没大没小的！小芳……芳是你叫的嘛！哼！”岳母玉脸泛红“小坏蛋，刚刚才夸你懂事呢，没打扰妈妈，让我享受这难得的一刻，这么快就露出本来面目了！哼，以前还以为你挺老实的，没想到你这么坏，不理你了！”说完起身就想跑，那还忍得住，我一把扑到她身上，身体狠狠压住她的娇躯死死碾磨，防佛要把一直长久以来对她的相思绮念都释放出来！
挣扎渐渐微弱，岳母双手摊开仰躺着，美眸半合鼻间微微娇喘，一副人均采拮的模样。
知道岳母已动情默许，这一刻我倒是不着急了，这么长时间以来一直被她压的抬不起头来，在她面前连大气都不敢出一口，现在终于被我压到身下任我摆布了，一种说不来的畅快！
见我没有动静，岳母睁开满含春意的美眸偷偷打量我，见我一副色迷迷地盯着她丰腴有致的娇躯，羞的双手直捂住红的发烫的娇颜。
“冤家，不要看了，求求你了！放过妈妈好吗？小洁她们就快来了啊！”我一听觉得也是，这里毕竟不是能随心所欲的场合，说不准老婆她们就可能从小树林的外面经过，虽然未必会注意到这里，但还是小心为妙！
不过，虽然不能现在真正得到岳母，但拿点利息总是应该的吧！
“哈哈！”我心里邪恶地淫笑。
一手抓住仰躺着却依然耸立的豪乳，隔着衣裙和胸罩手心里仍感到肥厚滑腻。
岳母身子一颤，鼻腔里哼出一声母猫思春似的呢喃，口中却急急道：“小雨，不要啊！不要这样对妈妈啊！”
我岂会听不出岳母的口是心非，手上的动作开始加速，一对毫乳在掌心里变换着万千的姿态，岳母的呢喃声越发的沉重，口里的拒绝声几乎不可闻。
两颗硬的火热的奶头直突突地挺立着，即便是隔着上衣和胸罩仍可以清晰地辨别出它们的形状！
欲火直冲脑门，恨不得含住这两颗淫荡的奶头狠狠地吸吮！
迫不及待地解开连衣裙上襟的纽扣，岳母弥漫着媚意的春眸一亮，死死地抓住衣襟。
“小雨，不可以脱衣服，在这里不可以的！”声调缠绵无力，但却透着一股坚决！
我讪讪然地缩回手，知道自己冲动过头了，在这个场合确实不适合脱掉衣物。
正不知所措间，回头一瞧，岳母两条修长的玉腿屈膝支在草地上，连衣裙摆半滑落在股间，雪白如玉的大腿露出半截，淡粉色的小内裤也可见一二。
察觉到我淫荡的眼神，岳母意识到危险，急忙想合上双腿摆直放平，我岂能如她心愿，赶紧掰住她的双腿，一直溜地钻到她的裙底胯下！
一股浓稠的肉香飘来，我闭着眼睛狠狠地吸了几口，听到我的急促呼吸声，岳母隔着衣裙双手只把我的脑袋往后推，完全带着哭嗓：“小雨，快离开那，妈妈要生气了，不要啊！呜呜……”
完全不为所动，目瞪口呆地盯着岳母最神秘之地，出乎意料的肥厚丰隆，完全和老婆的饱满肉屄有的一拼！
老婆身材娇嫩中带着丰腴，肉屄肥厚还可理解，可岳母清雅修长的身材却同样拥有如此隆起的馒头屄！
“真是人间极品啊！”我赞叹道。
听见我的感叹岳母知道她羞人的私处已被我一览无遗，几近哀求地泣诉道：
“小雨，求求你不要看！妈妈要死啦！妈妈以前对你不好……快出来……妈妈对你好的啊！求求你啊！”
那还听的进去这些，死死地盯着眼前的那坨鼓出的淫肉，内裤被绷得紧紧的，完全勾勒出肉屄的形状，中间的布料卡在肉缝里，显出淡淡的淫水痕迹。
屏住呼吸大气都不敢喘一下，小心翼翼地拨开内裤，犹如对待一件艺术品似的。
果然，没有一根杂毛，和老婆一摸一样岳母的肉屄也是个白虎，两片大阴唇呈深棕色，那颗肉屄头鲜红鲜红充血支楞着，大拇指甲盖般大小，上面布满黏糊的液体，一颤一颤轻微的蠕动。
嘴大张到极致，整个含住那两片淫肉，狠命地吸吮着，舌尖四面八方地舔弄着肉屄口的每一处。
“啊！”岳母发出一声怪叫，推搡我的双手松瘫在地上，想被瞬间抽走气力般，媚到骨子里的呻吟声夹杂着含混不清的上海土话！
“小赤佬！侬……侬嘬死……姆妈……侬……小赤佬……姆妈死了哦……死了……”
岳母的身体以极其怪异的姿势扭摆着，两条雪白柔软的大腿死死地夹着我的头颅，本来把我往外推的双手狠狠地按住我的脑袋紧贴在她的胯间，滚圆白皙的屁股急速旋转着。
我几乎无法呼吸，感觉整张脸被厚厚的一团白色靡肉挤压着，黏滑又带媚骚的淫液充斥着鼻腔和喉间，窒息般的颤栗！
突然，岳母所有的动作瞬间停止，只剩下喉间蹦出呃呃呃的闷哼！
一股滚烫又带着微臊的热液涌向我的嘴里！
天地间防佛都已静止，唯有岳母爽到极致的喘息声和我大口大口的呼吸声。