第3章 柳暗花明

办公桌上的便签上写满她的名字，我痴痴地望着，防佛有魔力般吸引着我。
时间在这一刻似乎也停止了运转！
“哇！在干什么那！”我被这突如其来的喊声惊到，周敏笑眯眯恶作剧般地看着我。
“干什么！不知道进来先敲门吗！”我有点恼怒把我从痴迷的幻想里拉回到残酷的现实中来。
“我敲门啦！是你没听到嘛！”周敏委屈地翘着嘴。
“咦！在写什么啊？”桌上的字引起了周敏的兴趣。
我心虚地赶忙用双手挡住便签“没什么，没什么！别这么八婆！有事说事，没事快走人！我忙着呢。”
“哼！本来有事，现在没事了……有什么了不起的！这么紧张！挡的这么紧又没看到。”说完气呼呼地走了，临走还回头瞄了一眼。
我急忙赶紧捂住，心想：
“这小丫头可贼的很！防火、防盗、防周敏！”
到了门口，周敏突然停住脚步。
我心里咯噔一下“又有什么事啊！”周敏站在门口若有所思似的，喃喃自语“芳……芳……谁呢？会是谁呢！”冷汗直冒！
心里最隐私最黑暗一面将要被曝在光天化日之下！
面部发紧嘴角僵硬地咧着“呵呵……呵呵……瞎写的，不是人名啦！”
“哈哈，原来真是芳字啊！我瞅着有点像，瞎猜的还真中啦！哈哈……”看着周敏得意地小模样，我真恨不得搧自己一个耳光。
“芳？是上次来的你那个同学李芳吧！挺漂亮的，怪不得对人家念念不忘。你们男人都不是好东西！吃着碗里瞧着锅里！小洁多好啊，你……”
霎时，我心里有种如负重释般的轻松！
“还好！没想到是她……没想到是她……”故意装作害羞的样子“别乱说了，人家都结婚了。会误会的啦！”
周敏对我的装腔作势一脸鄙夷“嬉皮笑脸的坏男人！”说着抓住门把手就要离开，拧到一半却停住了！转身冷冷地盯着我。
“我的娘哦！你还有完没完啊！”我心里无助地呐喊着。
“此芳非彼芳吧！”听到周敏嘴里缓缓但坚定地吐出这几个字，我如同被雷击般脑子发麻，眼前一片晕眩！
嗓音带着颤抖“你……不……瞎说……是李芳……李芳啊！”
“哼哼！”周敏冷笑着“怪不得，最近老不在公司里，是老往她那里跑吧！看你这失魂落魄的样子，是她不理你吧！”
“不是的，不是……是……的！”我无力地争辩着。
“切！杜总，以我对你的了解，你越是爽快地承认，就越是要隐瞒什么东西！”
周敏有点失落地看着窗外“她这么美，这么有气质！我是你的话也会为她着迷吧……”
我们俩都陷入了沉默，静静地无语……
“碰”关门声重重响起，却无法惊醒我浓浓的相思！
怀着心事回到家里，卧室里的门半掩着，老婆翘着粉嫩的脚丫子正咯咯笑着通电话，看见我进来急忙挂了电话。
“老公你回来啦，累不累啊，我给你按摩吧。”老婆讨好似的向我撒娇。
“哼，在和谁通电话啊。”我沉着脸道。
“没有……没有谁啊……”老婆低着头脸红红的，边支吾边时不时地抬头偷看我几眼。
“额……”我拉着长音，威严地看着她。
“还不如实招来，小心家法伺候！”
老婆下颚都快抵到胸部了，声音小的如蚊蚋，“和小涛……老公你不要生气！是这样的……”
我不耐地打断她，心里真有点生气。
“你不是答应我不和他说话了吗，怎么还这样！”
今天本来心情就很不好，我越说越生气。
看着我真的有点发火的摸样，老婆吓得眼眶里泪水直转，紧紧抱着我的手臂，带着哭腔“老公，我错了，我错了，你不要生气，你不要不理我了。”
“好，那你说，为什么不听话，我说过叫你别理他了，你还这样！”我心里更多的是一种不平衡，老婆一直以来都很听我的话，对我可以说是言听计从，甚至为了我不惜得罪她妈妈！
突然，这一回她和以前不一样了！
一直以来，我心里总有一种隐隐约约的担忧，那就是老婆的单纯，从小她就是被娇宠的小公主父母掌心里的宝贝，一切事情都由家人安排好。
犹如温室里娇嫩的花朵，根本不了解社会上的黑暗龌龊！
我从来不怀疑老婆对我的爱对我的依恋，但是老婆的单纯善良，对人没有机心，认为世上都是美好的。
如果被一些别有用心的男人利用，后果将是不堪设想的……我能很清晰的感觉到老婆还是很爱我的，不会做对不起我的事。
但是已经习惯了老婆的言听计从到这一次背着我偷偷和他通电话，有一种不适从感，本能的焦虑，不安！
见我面无表情的沉默不语，老婆象受惊的小鸟扑到我怀里，捧着我的脸不停地亲吻着，微咸的泪水粘糊在我的嘴唇上“老公，洁儿……知道……错了，求求……你，不要……不理……我！我再……也……不敢……了！”抽搐地哽咽声使整句话断断续续。
对老婆这么在意我的表现，心里涌起一股温暖的感觉，刚才的不平衡和焦虑渐弱。
“告诉老公，为什么和他通电话，你们都说什么了！”口气也变的温和。
老婆温顺地躺着我的怀里“刚才，李阿姨来电话说妈妈这几天心情都不太好，经常是一个人呆着，老是走神，以前从来不会这样的，李阿姨有点担心，就叫我们多去陪陪她……”
犹如雷击般，整个人定在那里，我心里泛起一股滔天巨浪！
“她也是的！她也象我一样老是走神！她一定也是忘不了那一刻！她不是铁石心肠！她不是对我没有感觉！她同样也是和我一样正在受着煎熬……”一种无法抑制的喜悦和感动，恨不得大声地喊出来！
这段时间一直压在心间的郁霾这一刻终于消散！
老婆没有注意到我脸上表情的变化，继续说着“所以，我就想带妈妈出去散散心。以前，听小涛说过他们老家山上很好玩，空气也很好，还有座水库可以钓鱼游泳……”
心跳的砰砰直响，我咬着牙努力地硬压着自己快要乐疯了的情绪，“终于可以和她见面了，还要一起出去旅游……”
“嗯，孝顺妈妈是应该的，念在老婆你孝顺的份上，老公就原谅你了！”我尽量保持着正常的表情。
“嗯，老公谢谢你，我再也不敢了。”老婆可怜兮兮点着小脑瓜子的看着我。
正当我不断的幻想着美好的旅行美梦时，突然，意识到一个严重的问题“妈妈答应去了吗！”手心里不断的渗出汗，心里不停地祈祷着！
“妈妈说要考虑一下。”
“不可以！”我脱口而出“妈妈现在心情这么不好，我们做子女的一定要关心她！一定要让她出来散散心，万一憋出病，我们后悔都来不及！”我连珠炮似的。
“不行！”我一把坐起来“老婆，我现在就去劝妈妈去！”
“老公，谢谢你，谢谢你！”老婆眼泪花花地抱着我的后背。
“我会乖乖的，我今后一定听你的话，我爱你老公，爱死你了！亲亲好老公！”
……开门的李阿姨有点吃惊的看着我“小雨，这么晚了你怎么来了？”
我顺着微喘的呼吸和激荡的心情“李阿姨，小洁和我想带妈妈出去散散心，小洁的同事老家空气很好，风景也很好，很适合去放松心情。我过来问问妈妈的意见。”
李阿姨赞赏的眼神看着我“小雨啊！还是你最乖，阿姨以前就觉得你最好，你这孩子心眼纯正有孝心……”我心虚地接受李阿姨的夸奖，心里早已着急的不行。
“李阿姨，你看……能不能上楼问问妈妈……”
“好，好，你看我年纪大了，变啰嗦！这就上去，这就上去……”李阿姨笑呵呵边说边上楼。
“她要是不去呢！不会的！怎么会不去呢！你不要瞎说！她肯定会去的！她不是也心神不定老想着你嘛！哼！那是你自己认为的，或许她是为了别的事……”
我脑海里不断的重复着这些幻想式的对话，焦躁不安地在大厅里来回走动。
“怎么还没下来！还没下来啊！”
楼上似乎有关门的声音，我的心绷得更紧了，眼睛死死盯着楼梯口，李阿姨慢慢从楼梯下来，看着她的表情，我心底涌起一股不祥的预感，疾步走上去“李阿姨，我妈妈怎么说！”李阿姨有点同情的看着我“太太说，谢谢你们了，不过这几天有点累，就不去了。你们好好去玩吧。”
“完了！完了！”两腿有点使不上劲，我瘫坐在楼梯上，巨大的喜悦和巨大的失落让我的思维出现短路！
李阿姨没有察觉到我的失态，好心的安慰我“太太可能真的挺累的，你和小洁的孝心，太太是知道的，下次会有机会的。”
“下次！不行！不可以的！”强烈的直觉告诉我，不可能会有下一次了，如果这次机会失去了，我将永远和她处在平行线上了！
“不行，不行！”我抑制不住高声叫了出来，李阿姨有点诧异地望着我。
“李阿姨，你再去问妈妈看！你就说小洁和我真的很担心妈妈，一定要妈妈和我们出去散散心。”我急切地抓着李阿姨的手。
“好的，好的。我知道你们俩个孩子的孝心，我再去说说看，你别着急！”
李阿姨怜惜的对我说。
看着李阿姨慢慢走上楼梯，突然，我以一种前所未有的口气坚定地说：“请你转告我妈妈，如果妈妈这次还不答应的话，我会天天过来的。”
李阿姨明显一愣，深深的看着我，似乎嘴巴蠕动要说什么，最终还是没说，轻轻地叹了口气，转身上楼了。
我静静地坐在沙发上，心情异常的平静。该说的我都说了，就等她来做决定了！时间一分一秒的过去了，楼上没有任何动静。
……当李阿姨出现在楼梯口的那一刹那，我才知道我刚才的冷静是如此的虚假，如此的幼稚，汗水早已浸透了整个后背！
嘴唇开启着却发不出任何声音！
活像一个溺水者看到了生的希望！
李阿姨眼神含着复杂情绪，我无法解读，也无心解读！
此时此刻我心里已经容不下任何其他！
“太太同意了……”
虚脱！一种虚脱般的幸福，我挣扎了几下都未能从沙发上坐起。
“等待的下一霎那就是醉人的幸福！”空白的脑海里只浮现出伟大的哲人讲过的那句经典！
“太太还说叫你带几个她今天包的寿司给小洁，如果方便的话，给小茹也带几个去。”
“嗯、嗯”此时除了这个，我已无法回答其他的了！……
“小雨……”听到李阿姨的叫唤我回过头来，李阿姨嘴唇微微动了下，看了看我“唉……小心开车。”
“嗯。”
转身的霎那，似乎楼梯口一个白色的人影一掠而过。
车子缓缓驶入XX小区，内心有点自责，自从大姨子离婚搬到这个小区后，我才来看过她一回。
小区显得有点破旧，印象中应该是九十年代建成的，水泥路面坑坑洼洼，车子驶在上面稍显颠簸。
如果说我这辈子对岳母是崇拜中带有爱慕，对老婆是疼爱中带有怜惜，那么对我这个大姨子就是感激中带有尊敬。
在我和小洁最困难的时期，是她给予了我们最坚定的支持和鼓励，在劝说岳母接受我们的过程里，她也出力不少，总而言之没有她的帮助我和小洁也会走到一起，但绝对会比现在更为艰辛和漫长！
在我心里她不仅是小洁的姐姐也是我的姐姐。
这一次的婚姻失败，对大姨子的打击是很大的，虽然表面上她还是强颜欢笑，但我知道内心里是被伤的很深的，为了她，我渐渐有意识地疏远我的连襟，虽然他对我挺不错的，我公司的很多业务都是他介绍的。
钱可以少赚，有些事却一定得支持，哪怕仅仅是道义上的。
三楼的窗户灯光正亮着，大姨子应该在家没出去。
“叮咚……叮咚……”门铃响了很久，还是没人来开门，我有点纳闷“难道，没在家吗？不在家灯怎么点着啊！”又继续按了几下，还是没有动静。
“看来是真不在家了。”我把岳母做的寿司放在门旁，不知道为什么心里有种小小的失落。
“见不到茹姐恬淡如菊般的清雅笑容了！”正打算转身离开，门吱的一声打开了，大姨子有点微喘的站在门口。
“茹姐你在家啊！我还以为你出去了呢！”
我惊喜的叫道：“嗯……小雨你怎么来了！”
大姨子口气稍显急促，脸上感觉有点不自然。
“哦，哦，妈妈做了些寿司让我给你拿过来。我给你拿到厨房里去，先放冰箱里，不然会坏掉的！”
“不用了！不用了小雨，我自己拿进去！”大姨子急切的拒绝，身子轻微地挪动挡住了整个大门。
我心里不禁纳闷“怎么啦，今天茹姐怎么怪怪的！和平时完全判若两人！”心里奇怪，每次见面时梳理的很整齐的秀发稍显凌乱的散在肩头，白玉般的脸颊上有股异常的红晕，常见的亲切随和清新隽永的微笑不见了，取而代之的是嘴角微微僵硬的表情！
我关心道：“茹姐，你是不是不舒服，要不要我陪你去看医生！”
“没事，不用了，不用了……我很好……谢谢。”大姨子急切地说，眼神里似乎闪过一丝慌乱。
“哦……哦……”气氛有点尴尬，看着大姨子今天怪怪的表现，一点都没打算让我进屋的样子，我也不知道该说些什么好了，来的路上怎么好安慰她的话也不知该如何开口了。
“那……那茹姐，那我先走了，你注意身体，有什么事联系我。”我讪讪转身离开。
“小雨……小心开车。”身后传来大姨子的声音，似乎带有一丝悲切。
突然想到还忘了说一件事“茹姐，周末妈妈和我们去外地玩，你也来吗！”被我的突然转身吓到，大姨子整个身体惊了一下，随后又马上僵硬，双手急匆匆地放在眼角像是在擦拭泪水，意识到我正注意她，赶忙转过脸去。
“不……了，我周末学校有事，你们去玩吧！”
“哦，那我走了。”
“唉，茹姐真可怜，离婚这件事对她的伤害可能比我们想象的还要深啊！”
坐在车里我有点自责的感叹着。
“先回去吧，还要告诉老婆岳母同意去了。”想到这我稍微有点沉重的心情轻松了很多。
老婆趴躺在大床上，双手托着圆润的腮帮子，两只粉嫩的小脚丫一上一下晃悠，一双明亮可爱的大眼睛呼扇呼扇眨着，不知道在想些什么。
看到我进来，脸上绽放出娇艳的笑容，“老公，人家好想你哦！”
“是吗？哪里想我了？”我故意调笑。听到我这么说老婆脸红红的闭上眼睛，手指着胸口心脏的位置“这里啦。”
“哪里？是奶子吗！”我大声的曲解她的意思。
“不是啦，是心啦！”老婆害羞地辩解。
“胡说，就是奶子，那你大奶子是不是天天都想着老公是吧！”我开始施加压力，老婆每次都是开始害羞，在我的逼迫下就会屈服我的淫威。
“不……不是……”
“快说，不说就是不爱我！”
“是……是……讨厌啦！”
“完整的说出来！”我情欲渐渐高涨，蠢蠢欲动的开始羞辱老婆。
“啊！人家不会说，求求你啦，老公！”
“必须说，马上说！”我表情冷酷地盯着老婆。
老婆怯怯地看着我，嘴巴憋了憋，还是说了出来“人家的……大奶子……想……着老公。”说完羞红了脸。
我满意于老婆的顺从。
“还有别的地方想吗！”
老婆学乖了，看着我不支声。
我心想：“这小丫头还学精了，给我来敌不动我不动的策略！”
大声地说：“屄不想吗？你的大骚屄不想吗！”
“老公……你好讨厌哦！”听到要说这些下流粗俗的话，老婆撒娇想逃避过去。我岂能如她的意。
狠狠地道：“快点说，说的越淫荡越好，老子鸡巴硬了！”
手紧紧地抓住裤裆揉搓着。
看着我的表现，老婆也渐渐背着氛围感染，空气里多了丝丝淫靡。
“老公……人家的……屄……屄……也想你。”双手捂着滚烫的脸颊，粉嘟嘟的嘴唇里吐出淫艳的语句。
“还有……哪里……想了……”喘着急促的呼吸，掏出裤裆里的鸡巴快速的套弄着。
老婆已经进入状况顺着刚才的思路“还有……还有……屁屁……也想了！”
听到老婆嘴里吐出屁股两字，我突然有种异样的感觉，就在几天前，老婆雪白肥美的肉屁股被野男人摸过！
针扎般的痛楚掠过心脏幻化成一股难以阻挡的绿色洪流！
“想你的野男人了吧！”
“啊！”老婆傻傻地看着我。
“快点，给你野男人去电话，你妈答应周末和我们去玩了。”冷酷地下着命令，残虐的绿色欲望蔓延全身。
“不要……老公……”意识到什么，老婆害怕地望着我。
“哼！快点打！”我越来越无法控制自己的情绪。
“……”
“快点！”
老婆委屈又无奈的拿起我递给她的电话。
“嘟……嘟……”
通了！
“喂……”电话里传来有点困意的声音。老婆捂着电话筒，带着泪光哀求着“老公，求求你，不要好吗！”
“继续！”简短而又有力，冰冷而又残忍！
“喂……”老婆可怜兮兮的低着头，强忍着泪水，声音里带着些许哽咽。
“是姐吗！是姐姐你吗！”电话里的声音带有明显的兴奋！我愤怒地盯着老婆，压低着声音在老婆耳边“他妈的，怎么回事？都叫姐姐了！”
“不是的，老公，不是你想像的……”老婆有点失控地哀诉着。
“姐姐，姐姐你说话啊！姐……你还在吗！”焦急的呼喊像无数把利刃直戳我心底最柔嫩的那一点，疼痛……麻木……还有说不出来的异样！
“好好的和他说话。”我赤裸裸地威胁着，老婆早已被刚才的情况吓到，只会傻傻的点头。
“在……”
“姐，太好了，你给我打电话了，刚才你突然挂断了，我还以为你再也不理我了呢，就像前几天你不理我不和我说话，我真的觉得生命没有了色彩……”我听得鸡皮疙瘩掉了一地，心里却对这小子挺佩服，老婆这类型的单纯几乎没接触过社会阴暗面的女孩子最吃这一套，想当年自己可没少说这类话。
果然，老婆脸上浮现了迷茫心痛的神色。
“姐，我知道我配不上你，我没有别的想法，我就是希望能每天默默地在远处注视着你，你的快乐就是我的快乐，你的悲伤也是我的悲伤！只希望你每时每刻都幸福那就是我最大的幸福！”
“小涛……你别……这样……”老婆渐渐陷入迷思。
“当你想找人说说话时，我是你最好的聆听者。当你想排解寂寞时，我是你最佳的开心果。”
“我靠！这得看过多少言情书才能说的这么肉麻啊！”我心里暗骂。
“小涛……不要这样……姐姐结婚了……很爱自己的老公……别这样……好吗？”
“不，姐姐我不介意，这辈子我只会爱一个女人，我不在乎天长地久，也不在于曾经拥有，只在乎那曾经镌刻在心间的真挚感情！姐，我这几天都没洗过手，它曾经抚摸过最美丽动人姐姐的身体，我永远不会洗去那令人悸动的美妙，就算它腐烂变质，也无法磨灭我深深的眷恋。”
“小涛……不要再说了……”老婆终于意识到我就在她的身边，急忙按掉手机，脸红的能滴出水来“老公……不是的……”
想到前几天老婆屁股被野男人肆意的揉捏，现在又和这个野男人互诉衷肠熊熊燃烧的绿色火焰吞噬了整个理智！
“小骚货，和野男人打情骂俏啊！我肏死你！”一把扯开老婆肥圆屁股上的内裤，硬的像擀面棍似的鸡巴捅了进来，毫不费力，老婆下身早已如汪洋大海。
欲火更盛，“操！小骚屄，都湿成这样了！”
“嗯……嗯……”老婆无意义地喊着单音节，刚才那一幕早已让她陷入迷狂。
我竭力挺腰，滚烫的鸡巴狠狠地操着老婆，每一次都用尽全力，只有这样屈辱和愤怒才会随着欲望之火燃烧成烬！
老婆肥厚滑嫩的阴唇欢快地吞吐着不断进出她熟透肉体的鸡巴，清纯秀丽的脸庞上含结着淫欲之花，妖艳与清纯，放荡与稚洁奇妙地缠绕纠结！
狂乱地迎合着，放肆地呻吟着。
这一刻，幻想和现实，小涛和我在怒涛般的肉欲面前渐渐重合……