第2章 岳父的情人

为什么！
在车里如同梦游般，没有任何目标和方向感，眼神里满是痛楚！
梦中的女神曾近在咫尺，鼻腔间似乎还残存着那一丝的滑腻。
但现在却遥不可及。
“嘎！”尖锐刺耳的刹车声响起，望着离车头几公分的梧桐树，我狠命地拍打着方向盘，眼眶里尽是湿润！
本能挽救了我的生命，而她的冷漠却刺痛了我的灵魂！
回到家已经将近十点了，客厅里空荡荡的。
拿起冰箱里的啤酒一饮而就，冰冷而苦涩的液体浸满我的食道、气管。
咳嗽，剧烈的咳嗽，我犹如一只煮熟了的大虾蜷缩在沙发上。
“老公，你怎么啦！”老婆被我的狼狈样子吓到，带着哭嗓摇晃我的手臂。
“没……事，我……没事，就是喝……呛着了。”看着老婆娇美可爱的容颜上挂着泪珠，心中一阵暖意，我不禁伸出手背温柔地擦拭那些温情的泪珠。
“傻丫头，老公……没事，就是喝……太快了。”仍然不停地咳嗽着。
老婆乖巧地拍抚我的后背“老公，刚才吓死我了，还好你没事。”说完还调皮的吐了一下小舌头。
模样可爱极了！
卧室的门微启着，柔和的灯光缓缓泻出，雪白的纱质睡裙下层峦叠嶂，微弯的缘故，胸前的那两团粉肉愈发硕大，沉甸甸悬挂在那。
透过领口，两颗淡红樱桃点缀其间，滑腻微凸的小腹下骨盆极剧夸张的涨大，一条印有卡通图案的内裤吃力地包裹着那肥厚的屁股。
我喉咙发干，造物主真的非常奇妙！娇俏可爱的萝莉面孔却赋予她一副完全绽放的熟妇身材，清纯和艳丽完全美妙地融合在一起。
在岳母那没有宣泄的肉欲又被点燃，想到岳母我心里阵阵刺痛，一股烦躁涌来和升起的肉欲刺激着我脆弱的神经。
一把掀起睡裙，“啊！”老婆本能的双手护住下身，娇羞地看着我“老公，干嘛啊！”
“干嘛？干你啊！”我抑制不住地爆了句粗口。不知怎么的，今天的情绪异常的不稳定。
我一把扯下老婆的内裤，雪白的肉屄高高隆起，没有一根杂毛。
肥厚的大阴唇紧紧地裹住那神秘桃源圣地，一条粉红色的裂缝似乎在召唤着外客地入侵。
老婆双手捂着涨红的脸“老公，不要看了，好害羞啊！”看着老婆那娇羞的可爱模样，我忍不住舌头沿着裂缝舔了下去，出乎意料，里面异常湿润火热！
老婆不停抖动着，每一次舌头和肉缝的接触，都带来一阵惊呼！
摸着自己肿胀的鸡巴，一股无法抑制的瘙痒，鸡巴顶着肉缝缓缓的插入，“啊……啊啊……啊……老公，好难受哦，好奇怪哦！”老婆嘴里发出梦呓般的呻吟。
进入三分之二长度时，我狠命地捅入到底，“啊……”老婆发出尖叫！我也感受着到那种急速肉与肉摩擦带来的刺激，龟头一阵酥麻。
有点忍不住了，用尽全身力气死命插弄……
“啊啊……啊……啊……老公……好怪……哦……我想尿……尿好……害羞哦！”看着胯下的老婆青纯的面孔充满艳丽性感的表情，丰满的身体畸形般扭动着，一股自豪感油然而生。
突然龟头处传来强烈地酥麻，我知道老婆处在高潮的边缘了“啊……老婆，你的屄心在咬人了，老公受不了了！”
“呜……呜……”老婆已发不出完整音节，只剩下本能的回应！
突然，抱住我的背部，屁股一阵猛烈的扭动“啊……啊……啊……死了……死了……我……死了”
嘴巴像死鱼般大张着，鼻翼狠命呼吸着，整个身体扭曲般抽搐着……我也到到达了欲望的巅峰，嘶哑的怒吼着“射死你……射死你……”今天一整天堆积的情欲轰然泻出！
老婆的脸上还残留着刚才的红晕，躺在我的怀里调皮地玩弄着我的乳头“老公，好可爱哦，小小的软软的！”
“胡说，谁小小的！刚才你还一个劲叫好大好硬呢！”我故意开着玩笑。
“讨厌！”老婆的脸羞得通红，不甘地用小手轻轻地拍打着我“老公，你好讨厌，就会和小涛一样欺负我！”
“谁？小涛？”我疑惑道。
“老公你怎么这么快就忘记啦！小涛是我的同事啦，上次我不是给你介绍过了嘛。”老婆撅着嘴有点不满我的记性。
“哦，哦，就是那个农村来的大学生是吧。”我脑海里浮现出一个摸样，个子不太高，壮壮的看着挺老实的样子。
“他欺负你啦！”我突然有点不安。
“没有，那倒没有啦！”老婆脸上闪过一丝红晕，眼神有点慌张。
我更加肯定发生了什么！老婆是个心机非常单纯的人，几乎不会说谎，仅有的几次说谎表现的就像刚才这样子。
我当初就是因为她的单纯而喜欢上她的，当然，也正是这种单纯让我岳母识破了我们的把戏，不过能坚持了半年之久才被识破已经非常了不起了。
“快说，不说我家法伺候了！”我拉过老婆的身体，横放在我的大腿上，右手高高扬起，做出打她屁股的样子。
“老公，没有啦，真的没有啦！”老婆还意图狡辩着。
我知道她很怕疼，做势要狠狠拍下去的样子。
“啊！老公不要啊，人家说啦！”
老婆噘着红嘟嘟的小嘴委屈地说：“知道人家怕疼，就欺负人家！”
我心里的不安越来越重，直觉告诉我那小子肯定没干好事！
“就是刚才……刚才走的的时候，小涛……小涛……摸……摸了……我……”
老婆的声音越来越小。
“什么！”心有种被锐物扎中的痛楚。
“摸你那儿了！”我努力压抑怒火。
老婆偷偷瞄了我一眼，声音如蚊蚋般“屁……屁股……”说完整个脸都埋在沙发里。
气到极点，我脑子一片混乱，呆呆地坐在那里。
老婆感觉到气氛的异样，转过脸看我呆呆的样子，害怕的带着哭腔说：“老公，我错了，我刚才也骂了小涛啦，他说以后不敢了。”
“从头说！”我面沉如水一字一句道，心里升起一种凄凉的荒唐。
“这是报应吗？淫人妻者，妻亦被淫！”
“嗯。”老婆顺从着道。
“今天下班的时候，小涛说送我回家……”
“然后呢？”我迫不及待追问。
“然后……然后……小涛说渴了，就……就上来了。”我心里冷笑“小把戏！”
“喝了水后，还赖着不走！”
“嗯。”
“小涛说天天吃食堂的饭菜吃腻了，想……”
“说想吃你做的饭是吧！”
“……”
“你就做给他吃啦！”老婆从小锦衣玉食，基本上是生活白痴，竟然为他做饭！心里强烈的泛酸。
“不是……的……是他做的，我……帮忙……”老婆低下头，偷眼瞄着我。
我脑海里闪过一个画面，不大的厨房里，老婆和他两个人身体紧挨着，那男的时不时的用身体磨蹭一下老婆，老婆娇羞地含笑低头不语。
“你就只穿着刚才那件睡裙！”我感觉气喘不上来。
老婆点点头马上又摇头，“戴胸罩了。”脸涨得通红，轻轻地说。
“他妈的！戴个屁！穿成那样戴什么都没用！”再也抑制不住怒火，手掌高高扬起狠狠的拍了下去。
“啪！”清脆而响亮！
感受到滑腻紧绷的弹性，肉波缓缓荡漾，像平静的湖面掷入石子波纹一圈圈扩散，久久不息！
雪白的臀肉上泛起一抹嫣红，凄美而媚艳！
“老公……”老婆如精灵般充满灵性的眼睛噙满泪水，粉嘟嘟娇艳欲滴的嘴唇紧紧抿着，看着让人怜惜，让人心碎。
但却硬忍着没有哭出声来。
我知道刚才这一下是用了力的，老婆一定很疼很疼，心中升起一股怜惜，眼神渐渐柔和……雪白间的那抹嫣红，刺眼！
仿若一个巨大的嘲弄，述说着它不再贞洁，不再是属于你一个人了！
曾经一双肮脏的手在上面留下了屈辱的印记，或许，今后还会……理智已经失去，剩下的只有熊熊燃烧的怒火。
“啪、啪、啪、”一下重似一下。雪白变成通红！
“哇……”老婆终于忍不住了，哭出声来。
“老公，好疼啊，我下次不……不敢……了。”
“哼！还想有下次啊！”我蛮横地挑着老婆的语病。
“不是的，不是的啦！”老婆委屈的辩解着。
“就是的，你就是存心穿成这样子勾引他的！你心里就是不舍得他走！”我脱口而出，马上就被自己的话吓到了，一种说不出来的感觉象电流般穿过身体，有点疼，也有点酥！
老婆稍微迟疑了一下，脸上的娇羞更浓“不是啦，老公……你……不要乱讲啦。”看着老婆的样子，刚才的那种感觉愈发强烈，明知道这是不对的，还是忍不住想再次尝试。
“啪！”再次重重地拍下。
“他摸你的时候是不是小屄都湿了？”
“啊！”老婆发出痛苦的叫喊，和刚才不同似乎还掺杂着一丝媚意，两条腿交叉绞动，臀部难以察觉般扭动。
“不是，不是……的我……没有……”
“哼，还敢说没有！我刚才摸你逼的时候，都湿的一趟糊涂了！”我故意夸大其辞。
“唔……唔……不是……的。”臀部扭动更明显。
“你看，骚屄都肿了，肯定是被那个小涛的大鸡巴操的！”
“不……是，是刚才……老……公弄……的。”老婆眼神越来越迷茫。
“哼，弄个屁！肯定是我回来之前被小涛的大鸡巴肏过了！”我越发的残忍，那种自虐式的侮辱，带来一种无与伦比的快感！
“啊……求求你……老公……不要……再说……了！”老婆处在崩溃的边缘，整个身体不停地颤抖，屁股大幅度地摆动着！
“是的，就是的！骚货老婆，你就是骚货！大骚货！”和老婆一样，我也处在崩溃的边缘！
“说！快说！你想要小涛的大鸡巴！”
“不……不是的……我不是……的”老婆眼神里充满惊恐和迷惑！
“就是的，你就是的！”我发疯似的狠命拍打着老婆的屁股！
“啊！”老婆终于崩溃了！
嚎啕大哭，嘴里无意识的喊着“是的，我想……小涛的……大鸡……巴，我……勾引……他了，我是坏……女人！”听着老婆内心潜意识的呼声！
我们俩都有一种解脱般的快感！
几乎是同时般的达到情欲的高峰。
“啊……”
醒来的时候挺晚的了，老婆已不在身边了，应该是去上班了吧。
想起昨晚的疯狂，唯有苦笑，以前从来没想过自己会这么疯狂，自己内心深处还潜藏着这种龌龊的欲望！
或许每个男人都有绿帽的情节吧！
我试图给自己一个解释，反正就是想想，又不是真做，有什么关系！
“不过，还真他妈刺激啊！”我淫笑地自言自语。想到这，我有点鄙视自己。
看到床头柜上放着一张纸条，是老婆写的。
“亲亲老公：人家知道错了嘛！昨天你好坏哦，叫人家说那些羞羞话。人家会乖乖听话话啦，不和小涛说话了。你也要乖乖的哦！桌子上是人家煎的爱心小鸡蛋，不许说不好吃哦！”
还画了个吐舌头的笑脸。
心里一阵温暖！已是第三次来了，手指在门铃上盘旋很久，还是没有按下。我知道我已经没有勇气再去面对又一次的失望。
“你真的不愿再见我了吗！”
“一瓶啤酒。”这几天我都流连在这家酒吧，我喜欢它的氛围，背景淡淡而悲伤的音乐和我的心情很相似。
每次去岳母家，我有一肚子的话想和她倾诉，但是她却连面都不愿和我相见！连看她一眼都成了一种奢望！
“可以，坐这边吗？”耳边的声音打断了我的哀怨。
“是你！韩忆文？”我有点意外。
眼前站着一位时尚丽人，一身淡蓝偏白的无袖V领，低腰收脚牛仔裤下匀称笔直的美腿格外修长，配上长长细跟高根鞋，给人一种性感、魅惑的惊艳。
长长乌黑的秀发随兴地披在肩头，一个可爱的小发卡恰如其分的别在额间，显得自然、亲和。
两种不一样的特质完美地融合。
我惊叹她对服饰搭配的理解力。
“你怎么会在这里？”
“呵呵，这话好像应该我问你才对，这间酒吧是我朋友开的，我是这里的常客。你好像这几天才来吧！”忆文浅笑反问我。
“……”我有点不知道怎么回答，我和她不太熟，只见过几次面，彼此间也就是打个招呼而已。
她是我岳父的前秘书也是他的现役情人，我岳父去了邻省投资房产项目，她应该也跟着去才对啊！
“我岳父还好吧？”话一出口就有点后悔！
“对……对不起！”我尴尬地说。
“没关系，我在那呆闷了，就回来散散心。”韩忆文淡淡地看了我一眼。
“你不请我坐下吗！”
“哦，哦，请坐请坐！”我忙不迭地站起身做出请的手势。
“喝点什么？这杯我请。”
“还是我请吧，在这里我也算半个主人吧，怎么能让你请呢！”
“我请！”我真诚地看着她，“算是为我刚才的话抱歉。”
韩忆文静静地看看我没说话。
“我岳父的眼光真不错！”我心里有点羡慕。
“我有点佩服你。”韩忆文突然冒出这句话。
“？”我疑惑不解地睁大眼睛看着她。她抿着嘴浅笑“以前我以为你挺老实的，没想到你还会来这么一手暗度陈仓，把小洁骗到手！”
“呵呵，那是你们都看走眼了！”我得意洋洋！一下想到这不是骂自己狡猾嘛！只好傻傻地笑着“呵呵……呵呵……是老实，是老实！”
“扑哧！”韩忆文笑的梨花乱颤，好一会才安静下来。
深深地看着我“你和他们不一样，内心还保有孩子般的纯真！为了你是老实的，这杯我请！”
“她很厉害吧。”韩忆文突然又冒出一句无厘头的话。
我知道她指的是谁，这几天弄的我神魂颠倒寝食难安的罪魁祸首！
我知道岳母的存在是她永远无法跨越的一座高山，注定她只能一辈子默默地充当小三的角色。
有种感同身受的痛楚！
“是厉害，太厉害了！”韩忆文有点吃惊我会说这样的话，随即好像明白了似的同情地笑了。
我也笑了，有种终于找到拥有共同敌人的温暖感觉，我不是一个人在战斗！
“这杯，我请！”
……
“这杯，我请！”
……
“这杯，我请！”
……怀中滚烫的娇躯不断蠕动着。
好像看到岳母冷漠的眼神不屑地看着我！
冲刺！
冲刺！
头有点疼，我微睁着生涩的眼睛，坐起身晃晃发胀的脑袋。
昨天好像有点喝多了，和谁喝的？好像是韩忆文吧，韩忆文！我猛的惊醒，记忆开始慢慢恢复……
“天啊！你老人家可别耍我啊！”手指触摸到一阵温暖的滑腻，这是一个女人的身体，而且应该会是一个非常年轻女人的身体。
冷汗开始直冒！
房间里的布局让我最后一丝侥幸破灭了，这绝不是我的家！
我失身了！
哦不，我搞的别的女人失身了！
她是谁？
是韩忆文吗！
我不敢再继续想下去……
“她可是你岳父的女人啊！你哪怕搞猪搞狗搞男人也不能搞她啊！”头艰难的转动，一张精致的面孔出现在眼前，挺直的鼻梁，微薄性感的嘴唇。
“唉！”即便我已做好最坏的打算，还是忍不住悲叹自己的命运。
愣愣地坐在那，该怎么办呢？思维一片混乱。还是趁她没醒先走吧，免得等会儿尴尬！我蹑手蹑脚的爬下床，捡起地上的衣裤。
“就这么走吗？”幽幽的声音从身后传来。
“……”我讪笑回头。
忆文缓缓坐起，一瞥惊鸿，薄被盖住了关键部位，只露出一段滑嫩的香肩。
不同于老婆的饱满硕大，另有种坚挺微翘。
那双明亮的眼睛凝视着我，“杜先生，陪了你一晚上，你不该表示点什么吗！”
“哦，我忙不迭的从裤口袋掏钱……”
“不用了。杜先生，你放心，昨天的事没有任何人会知道的。”冰冷的不带有一丝感情。
我嘴唇微微蠕动，想说点什么，又不如何开口。
“谢谢！”
站在门口我防佛听到一缕忧伤的凝泣！我苦笑地看着手机，手机里有十几个未接电话，有老婆的也有周敏的。
“唉！该怎么和老婆解释呢，昨天她肯定担心坏了，她找不到我，会不会找我岳母？，想到岳母我的心不由自主的抽搐了一下。”
电话响起，是周敏的。
“喂。”我懒懒的道。
“你怎么回事啊！电话关机！给你打了多少通电话啊！”周敏愤怒的声音传来。
“什么事啊。”我心里正烦着。
“什么事？你还好意思问，你老婆找不着你，电话都打到我那去了！”周敏冷笑着。
“什么！”
心中开始颤抖，小心翼翼问道：“你怎么和她说的。”
“怎么说的！当然是……”
“哎哟喂！我的姑奶奶，你倒是快说啊！”我现在也顾不得领导的面子了。
“哼！看在你平时还挺老实的份上，我对她说你去陪重要客户了，太晚了怕吵到她就没回去了。”周敏越说越气，“你个死人头，自己做坏事，还害的本姑娘说谎话！”
心中的一块巨石终于落下去了，一阵轻松。
“好，好，干的不错，回去请你吃饭……”话还没说完，手机里已传来“嘟嘟嘟……”的声音。
“态度不好，事情还是能干滴，年轻同志嘛！还是要给她空间成长滴嘛！”
我自我安慰道。
有了周敏的话打底，老婆那边很快就圆满解决，电话里还一个劲叫我以后少喝点酒注意身体！弄得我一阵心虚。
回到公司，周敏正和蓓蓓说话，看见我进来也不理会我。
我笑呵呵地想：“不好意思了吧，对领导还是要尊敬的，怎么能说挂电话就挂呢。”
大度的一笑置之，就回自己的办公室了。
刚一坐下，周敏就急冲冲地进来。
“昨晚去你哪里了！”口气不太友善。
“我……”刚想开口，就被周敏不耐烦地打断了“不用说了，我也不想知道，不就是出去鬼混了嘛！真是替你老婆不值啊！多好的女人啊，就这么鲜花插在……”
周敏双手交叉在胸前，阴阳怪气地对我嘲弄。
“你……”手指开始抖动！
“你什么！男人敢做就得敢认，最看不起那种没胆量的小……白……脸了！”
“我……”嘴唇开始哆嗦！
“哎哟！还生气了！做了坏事就要受到惩罚！早干嘛去了。”
“你……”脸色早已惨白！
“下回注意啊！偷吃完记得自己擦嘴啊！别害得本姑娘也帮你撒谎，我很善良的。”说完马上做出一个制止我开口的手势。
“好啦，今天就到这吧！本姑娘累了，自己好好反省吧！”
我欲哭无泪，这回连个“你和我”都没捞着！
无尽的憋屈涌来，我心中狂烈地呐喊，“让我说话！”狠狠地抓起桌上的玻璃杯，用尽全身的力气紧紧握着恨不得把它捏碎，似乎这样我出离的愤怒才会得到宣泄，不至于当场崩溃！
“碰！”关门的声音传来夹杂着周敏轻飘飘地疑惑“以前，我只知道我男朋友乱花心，没想到小鸡鸡的也乱搞，搞得动吗！”
怒气终于直冲云霄，“啪！”玻璃杯最终还是裂了！我摔的。