第1章 古董灯的风情

“隆、隆”响起了几声闷雷，刚刚还骄阳高照，现在乌云密布，我看了一眼窗外“终于要下雨了！”虽然才五月底，未到六月，照理说还没到酷暑的时候，但上海白天平均温度却35度左右，我甚至怀疑气温应该接近40度了。
坐在办公室里，虽然开着空调还是觉着阵阵闷热逼来，“二个月没下雨了，庄稼都快要枯死了吧！”我站在窗口，任凭风儿吹乱发梢，诗兴大发“春雨知时节，当春乃发生。”
“嗤！哎呦！杜总还真忧国忧民啊！还关心起庄稼来了哦。”我讪讪一笑，回头一看是办公室周敏。
“杜总，先收起您的高尚情操，中午是在办公室里吃，还是出去吃，在公司里吃，您老得告诉我，我好去买啊。”周敏看着我笑吟吟地说。
“这丫头片子，牙尖嘴利，能这么和领导说话吗！”
我心里气呼呼，脸上却一点都没表露出来，淡淡地说：“我中午有事出去一下，下午晚点回公司，有事打我电话吧。”
“哦”看着周敏略带失望的离去，我心里大乐，无数次实践证明和她斗嘴，我从无胜算。
虽然我心里极度不愿承认，但事实却让我伤透了心。
我自认为挺能说会道的，可每次交锋都以失败而告终：“我笑她脸圆不漂亮，她回击我是小白脸没男人味。我笑她叫周敏，却和周玉敏天差地别，她讽刺我叫杜雨，大男人连名字都这么娘。我笑她个子这么高，长的五大三粗，她揶揄我才170是三等残废。我笑她屁股太大像磨盘，她给我致命一击，说我鸡鸡太小像蚯蚓！”
内伤啊，内伤，绝对内伤！
这种事事关男人尊严，万一传出去，我还怎么做人啊！
后来，在我再三逼问下，问她是怎么知道我鸡鸡尺寸的！
是不是偷看过我啊？
她翻了翻白眼，淡淡地说：“乱猜的。”
天雷滚滚！此言一出，我再也不敢和她叫板了。改为怀柔政策，以柔克刚才算将将打平，保住了领导的面子。
“不过还别说，这丫头的屁股还真诱人啊！”浑圆挺翘、肥厚多肉，想起刚刚周敏转身走出办公室时，低腰紧身牛仔裤下，屁股肉一颤一颤，我的鸡巴有点发硬。
“玩老汉推车，肯定很爽吧。”我淫笑意淫着……
“糟了，都12点了！”今天可不能迟到，好不容易有了个拍岳母马屁的机会，可得好好把握。
我一把抓起桌上的车钥匙，着急忙慌地朝楼下跑去……车里回漾着蔡琴特有的女低音的旋律，低沉而又舒缓。
而我的心情却截然相反，看着这长长的车龙一眼望不到尽头，车窗外磅礴的大雨，雨刷急速来回刷动，让我的心情急躁而又无奈。
岳母对我的印象是极不好的，认为不是上海本地人就都是乡下人没有教养没有礼貌！
出身名门望族的她，对于自己的女儿找个外地的乡巴佬是绝对难以接受的。
更要命的是我又是个没有雄心壮志，悠闲散漫惯了，过个平凡生活足已。
而她对男人的要求却是要叱咤风云锐意进取，就算暂时未能出头也应是等待时机厚积而薄发！
而我在这两点上和她的要求相去甚远，岂能不惹的她极度反感！
想当年要不是老婆阳奉阴违暗度陈仓，表面答应她不和我来往，私底下却和我同居生活在一起。
当然，纸总归包不住火，在我们私底下同居半年后，岳母终于找上门来。
我永远忘不了她看我的眼神，愤怒、不屑、冰冷……最后看生米已煮成熟饭，又在岳父和大姨子的努力斡旋下，我和洁最终走到了一起，换来的就是岳母对我的无视，每次家庭聚会时都当我如空气般不存在，弄得我都是尴尬万分。
老婆几番哭闹，大姨子也从中说好话，最后岳父也看不下去了帮着说了几句，岳母的态度才稍稍有些改变，不再如空气般无视我，见面也客客气气，但这种客气就像是对外人，让你感觉永远有一段距离无法接近，唉！
虽然如此，但我也已经很满足了，总算是有了点进步吧！
我知道自己无法和我这位大姐夫相比，他是土生土长上海人，父亲又是市委领导，自己开了家大公司生意兴隆，一直是我岳母心目中最佳女婿。
在对待我这位连襟和我的态度上是有天壤之别的。
当然世界上的事就是这么奇妙，这么难以预料！
我的大姨子和我这位连襟离婚了！
原因很简单，也很普遍，我的连襟条件这么好，难免诱惑也多。
刚开始和我大姨子刚结婚还很甜蜜，我大姨子这种天香国色级别的女人自然让我的连襟深深着迷，可时间久了，家里的女人再优秀也会厌倦。
终于他在外面有了别的女人，那个女人怀孕了，以此为要挟逼他们离婚。
这件事以后，我发现岳母对我的态度有了些变化，不明显但却能感受到。
“叭……叭……”后面的汽车喇叭响起打断了我的思绪，我一看前车早开远了。
终于不那么堵了！
开门的是李阿姨，有点埋怨的看着我“小雨，你怎么这么晚才来啊！”我顾不得擦脸上的雨水“对不起啊！李阿姨，路上塞车，上海的交通真是太差劲了！”
我不禁把气洒在堵车上。
“快进来吧，先擦把脸！”
李阿姨递给我一条毛巾，轻轻地说：“太太，等了你挺久的，本来说好等你吃午饭的，左等右等你也没来，就先吃了。”
说完用手指指楼上“现在在卧室午休呢。”
看着我有点惊慌失措的样子，李阿姨也有点不忍，安慰我道：“小雨，你还没吃饭吧！我给你做点，等太太醒了，你给她道个歉就是了。”
“哦，哦。”我小鸡啄米似地点头“谢谢李阿姨啊！”
我坐在客厅的沙发上不停地看着表，都已经3点了，岳母还是没有下来！
期间李阿姨来过几回，让我先回公司别耽误了上班，我怎么敢啊！
漫长地等待终于有了结果，楼上响起了开门的声音，我兔子般的从沙发上蹦了起来，身体笔直站着，眼睛直直地盯着楼梯。
岳母扶着楼梯优雅地下来，看到我愣愣地站在那，淡淡地说了句“来啦啊。”就径直坐到沙发上，拿起杂志专心地看着。
“妈……我……”我傻傻地站着，手心里汗漉漉，嘴里嚅嚅不知该怎么开口！尴尬的氛围笼罩在整个客厅。
从小到大都没被别人这么忽视，除了她……眼前这个女人她曾经是对我那么的轻视不屑，可我却对她一点恨意都没有，甚至连不满都没有过！
我一直勉强自己把这当做是对长辈的尊敬，对老婆爱的延伸！
每次看到她的时候，我都提醒自己要控制自己的情绪表情，她是你的岳母，是你的长辈，是你老婆的妈妈……可真的是这样吗！
对老婆我可以肯定那是爱，男女之间炙热的爱情！
而对她！
这个视我如无物的高贵女人！
我怕她？
对！
在她面前怕和她直视，永远是战战兢兢。
我崇拜她？对！她是那么的与众不同，无需过多的言语天生是众人的焦点。
一举手一投足皆风情万种。
“太太，小雨等了很久了，连公司都不去说要先给你装好电灯才行！”李阿姨出来为我解围道。
“应该的，应该的。”我忙不迭地讨好地说道。
岳母的目光依然没有离开杂志，嘴里淡淡地说：“工作要紧，回去吧。”
我顿时觉得头一阵阵发晕，这么好的机会让我自己的给破坏了，恨不得自己抽自己两个大耳刮子！
“妈……妈，我错了……您原谅我吧，我下次再也不敢了！”我急的声音里都带有点哭音，如果不是李阿姨在场，我想我都会跪下了！
时间一分一秒的在流逝，岳母始终没有任何表示只是静静地看着杂志。
我眼神求助地看着李阿姨，感受到我的目光李阿姨也无奈的看着我，唉，我知道这次她也帮不了我了！
我有点认命地低下头，有些事是注定的，可能我天生就不是讨好岳母的命吧！
自己觉得自己都有点滑稽，堂堂一个大男人，一个自以为挺自信挺自尊的男人在一个女人面前会表现的这么窝囊！
要是周敏知道了，那会笑掉大牙吧！
突然间，我脑海里闪现出周敏笑的前仰后翻的摸样！
周敏的笑容充满了不屑，蔑视、嘲弄。
我恨不得冲上去狠狠地掐住她的脖子！
“下不为例。”
什么……什么？我好像听见有人说话的声音！脑海里正在天马行空胡思乱想。
感觉腰部被人轻轻捅了一下，李阿姨笑吟吟地看着我“还不快上去！”回过神来，看岳母已走上楼梯，再看看李阿姨正朝我努嘴，一股巨大的喜悦霎时包围了我！
“哎！哎！”我疾步冲向楼梯，什么自信自尊统统都他妈见鬼去吧！
我像跟屁虫似的跟在岳母的后面，眼前的臀部富有节奏的摆动着……总觉得今天的岳母有点和平时不一样，只是刚才的紧张让我脑子空白完全忽略了这方面的想法。
原来今天岳母只穿了睡袍！我的印象中岳母永远是衣着得体妆容精致，哪怕是在家里也不会有一丝马虎。
今天她竟然只穿了一件睡袍！
柔软乌黑的长发稍显蓬松的披在肩头，完全是一幅美人春睡图！
心跳得越来越急，同时内心也涌起了一丝感动！
平时的岳母高贵冷艳如同女神，但却有种距离感！
今天的她娇慵随意如春睡美人，但却有种亲近感！
“东西他们送过来了，我不想他们到房间来，就麻烦你了。”岳母指着卧室门口的一个箱子。
“哦。哦。应该的，妈妈我们是一家人，不要客气啦。”我猛拍马屁谄媚地道。
岳母微微一皱眉看了我一眼，没说话就直接进了卧室。
我心里那个悔啊！狠狠拍了自己一下“过了吧！平时不是挺能吹的嘛！老是犯这种低级错误！”
正当我自怨自怜时，卧室里传来岳母的声音“还不进来？”
“哎！哎！”我忙不迭搬起箱子。
卧室里岳母随意地侧卧在巨大双人床前的软塌上，两条修长没有分毫赘肉的小腿半倚在软榻边缘，猩红的软榻底衬和雪白的小腿形成一种强烈的视觉冲击。
我不敢多望，低着头拆解包装箱“妈，您打算装在那个位置？”
“嗯，你说呢？”岳母询问的看着我。
我眼神四处漂移，不敢和岳母对望，怕一不小心陷入到她幽深目光中。
“这……这……我也不太懂，不知道装哪里好。”这次我学乖了，小心翼翼回答。
“你平时不是挺有主意的吗！什么都会吗！以前小洁多乖啊……”岳母没有继续说下去，语气中带有明显的揶揄，浅浅客套的笑容难掩丝丝怒意。
我知道岳母指的是什么，心内暗叹“我的妈呀，还记得那茬啊，都过了多久啦！真小气！孔夫子说的真对，唯女子和小人难养也！”脸上却不敢有丝毫流露，尽量沉痛地道：“妈，以前都是我的错，惹您老生气了，我一定改！今后我一定好好学习天天向上，以实际行动报答您的恩情！您宽宏大量，就当我是个屁放了得了。”
“恶心！”岳母的嘴角牵动了几下，我知道她心里想笑。看来总算是又过了一关！
“我靠！耍我啊！”看着打开的包装盒，里面组件的复杂度远远超过了我的想象，几乎是完全被拆卸了，一件件被牛皮纸包裹着。
我心里破口大骂“你妈的老板，这么勤快干嘛啊，一个破古董灯拆的这么细干嘛啊！有这闲工夫，喝喝茶泡泡妞多好啊。”
觉察到我这边的情况，“有什么问题吗？”
我知道这回靠我自己估计是有够呛了，窘迫道：“好像挺多的，可能要花点时间。”
“哦。不着急。”岳母从软榻上站起来边走边说，看到包装盒里的组件也有点傻了眼“这么多啊，不好意思，我不知道这么复杂，要不我让他们来装好了。”
岳母带着歉意地看着我。
这哪行啊！
多怕什么！
一个一个弄就是了，花时间怕什么？
那不还可以和你这个大美人多呆一会儿嘛！
我心中有点不怀好意的想着，对那个勤快过头的老板的恨意也减少了大半。
“妈。你看你又这样了，你就不可以给我一个天天向上的机会啊，我还要进步！我还要入党呢！”我大着胆子嬉皮笑脸说着。
“贫嘴，那好吧，那我也帮忙吧。”岳母白了我一眼。
“那怎么行呢！会弄脏你的手的。”我忙不迭的抓住岳母伸过来帮忙的手。
一阵清凉润滑的触感冲向脑门，我闪电般的松开岳母的小手。
“妈……妈，对不……起，对不起！”岳母没抬头，嘴唇微微嚅嚅没有开口。
气氛沉闷中带有一丝暧昧……我们都没有开口，默默地弄着手上的工作，手指刻意般尽量避免再次碰到，偶尔间不小心地碰触双方都像触电般的分开。
时间一分一秒的流逝，我心中充满内疚地保持着双方手指的距离，又极度渴求那瞬间的美妙。
美妙过后是愧疚的不安，不安之后又开始期待那种美妙，犹如轮回周而复始……终于挠人心扉的轮回结束了，我们保持着原来的姿势，各自静静地瞅视着远处……还是由我打破尴尬，轻声道：“妈，都弄好了，我去拿楼梯装上去。”
“嗯……”
“妈，都装好了。”我小声地提醒坐在软榻上的岳母。
微闭着眼睛，岳母静静地坐着没出声。
收拾地上的工具，我知道这只是一场梦，只是一场虚幻，它不应该是真实的，该到了醒来的时候了。
“别……别走，让我看看。”
“嗯”我无声地点着头。
“小心！”看着岳母颤巍巍地踩上矮脚楼梯，我急切地抓住岳母的脚踝，手掌心的触感提醒着我该松开了！
不，我不松开！
哪怕是一场梦，我也宁愿晚一点醒来！
就算是醒转后留给自己的是无尽的空虚，我也心甘情愿！
我用力的紧握着，双手沿着脚踝慢慢上移，环抱着岳母的小腿，岳母身体微微的颤动没有阻止我露骨的侵略，双方都不敢再有任何动作，心虚地保持着各自最后的矜持。
薄质的丝绸睡袍勾勒出岳母完整的下身曲线，那神秘的方寸之地离鼻尖只有一寸距离！
鼻腔持续传来一股成熟女人特有的的味道，如香似麝，软糯糯滑腻腻，如同催情剂般下身鸡巴迅速膨胀，肿胀的鸡巴顶住了岳母的脚趾头。
我有点心虚地抬头望了一眼，岳母双眼微眯着，双手无意识地拨弄着垂下来的灯饰。
隔着两层布料龟头处依然传来一种难以言喻的瘙痒感，我忍不住慢慢研磨，鼻翼急速蠕动贪婪着呼吸着岳母神秘地带所散发出的雌性气息。
这一刻，我们两都沉浸在一种暧昧的肉欲海洋，似乎突破了身份的束缚，不是什么岳母和女婿，有的只是男人和女人！
“咚咚！”门外传来李姐敲门的声音“太太，晚饭已准备好了，可以开饭吗？”
“唉！”一缕若有似无的叹息，“回去吧。”
我的思维早已短路，只剩下一种本能的渴望“妈……我……”
“回去吧！”清冷地声音终于让我回到了现实。
岳母决绝地挣脱了我的环抱，再也没望我一眼！
一股难以逾越的距离感在我们之间滋生！
我呆呆地伫立着，双脚似铸了铅！
不知道自己怎么离开这个房间的，只记得我频频回望只求她能看我一眼，哪怕就一眼！
没有，什么都没有……