第三十六章  实力差距、穷则思变

狛治走到叶峰身前，微微躬身行礼，叶峰点头，开口道，
“好久不见，狛治，感觉你变强不少啊...”
“是的，感谢叶峰大人的提点，我的武艺有了很大的进步，现在的实力，应该能将童磨拿下了”
叶峰认可的点点头，继续说道，
“那个家伙已经被我打残，吸收了大半能量，近些年应该没心情骚扰你了”
狛治点头应是，怪不得近几年童磨都很少跟他说话了，感情是自闭了...
“最近我的修行陷入了瓶颈，你应该能理解，我们不是那种肆无忌惮吃人的鬼物了，注定会更难提升...”
叶峰看向狛治，继续道，
“总之，现在我需要你告诉我上弦之一黑死牟的情报，包括位置、行动习惯、喜好等等，我打算挑战他，磨砺自己的技艺....”，
这种比较直接的风格也比较合狛治的胃口，他回应到，
“我每隔几个月都会找黑死牟切磋一次，他也有一处固定的道场，每隔一段时间出来捕猎觅食，除此之外，他偶尔也会外出游历几个月。最近我才刚找他切磋过，他这会应该是在道场修炼的...”
“好，你先在周边等待我一段时间，等我准备好，我们就出发去找他”
两人又对各鬼物的情报进行了一波情报交流，寒暄一会，狛治就离开了这处住所，
叶峰十分满意他的变化，手下变强是好事，之后，或许可以将灭杀一部分上弦的任务交给他完成...
---
实验室的灯光照耀下，叶峰端详着几根试管，灯光下各色的药品显得美丽而危险，
在经过几周的临时研发之后，两女以蝴蝶忍的血鬼术为实验材料，混入了数种对鬼物有压制作用的物质后，终于研制出了令几人满意的药剂，
“药剂发挥作用时，鬼物脸上会显现出紫色的不规则纹路，所以，夫君一旦看见黑死牟脸上的纹路消退大半，就要马上撤退了...“
珠世看着正在端详着药品的男人，出言提醒道，
”而且为了截断鬼物的追踪，里面还加入了粘附性极强的臭味毒素，无论是谁被沾上，都会被熏的一段时间失去嗅觉”，香奈惠眉眼带笑，出声补充道，
“这么厉害吗？你们的水平实在太让我安心了...”
男人口中赞许不绝，手轻轻一挥，瞬间几根药剂被收入空间中，
一切准备就绪，是时候出发了，
叶峰和两位美娇妻相吻后告别，在两女不舍的目光下，身影在密林中逐渐消失，
经过一段时间的奔走，经过眼球分身的指引，叶峰来到了黑死牟最近居住的房屋之外，
因为不希望狛治出现在周边，增加他被怀疑可能性，男人只是要求他将自己的眼球送至上弦一活动区域的附近，并没有让他参与战斗或后续的撤离接应，
叶峰蹲在树木的枝桠上，脑中操控着一直眼球在房屋天花板上缓慢的爬行，不多会，他终于找到了黑死牟的身影，
因为担心被发现，眼球分身并没有攀爬到黑死牟所在的房间，只是在相对着的房间深处时不时偷偷瞥看着他，
黑死牟擦拭着日轮刀的身体微微怔住，像是感知到了什么，等眼球再看过去时他的身影已经消失在了原地，
还没等眼球转动身子看清发生了什么事，一道暗红色的刀光瞬间就占据了眼球的整个视野，叶峰只觉眼前一黑，分身视野已经瞬间消失，
看来还是离得太近了，再怎么注意都很容易被发现啊...
叶峰想着，身形一跃，闯进了那座漆黑而庞大的房屋之内，
---
“不好意思，我是...”
叶峰来到黑死牟所在房间，话还没说完，黑死牟的长刀已然出鞘，暗红色刀光直逼男人的胸膛而来，似是想将这个不速之客直接一刀两断，
叶峰早有准备，在看见黑死牟身影消失在原地时，【子弹时间】就已瞬间开启，同时右手也瞬间化为灰白长刃，只见叮的一声在房间内炸开，两人的兵器撞击在一起，炸出的火花瞬间照亮了两人的脸庞，
男人倒退两步，卸掉了武器上传来的力道，这一下交锋，叶峰吃了小亏，上弦之一的力量比现在的他还是要大上至少五成，
这只是黑死牟试探式的随手一击，如果是这样。想抽血就有难度了呀...
可能是因为接下了这一击，黑死牟对于对话有了兴趣，暂时停下了动作，并没有继续追砍上来，
他看清了来人的脸庞，红发武士可以感受到眼前的男人也是鬼物，但他的脸很陌生，且无法联通他的心灵，对于鬼物而言，这是极为少见的事，这让他有些疑惑，
“你是谁？刚刚的眼球就是你放出的血鬼术？”
“我叫叶峰，是来挑战你的，希望能在与你的战斗中提升自己技艺”，对于这种武痴，挑衅和心理战不会有太大作用，所以叶峰的话也非常直接简洁，
黑死牟眼眸微微一亮，但脸上却是没表现出什么波澜，
“叶峰...我听其他上弦说过你，主动变成鬼物后不愿意归顺无惨大人，四处寻找上弦鬼月战斗...怎么，觉得我也是那些好捏的柿子？“
说完，黑死牟的身影再度向着叶峰急驰而来，
【壹之型·暗月·宵之宫】
视野里，即使是被放慢了一半，深红色的刀光还是快得吓人，这让叶峰来不及调整姿势卸力，双手合一瞬间化作光滑的圆盾，横在身前，
又是叮的一声脆响，这次的叶峰没有那么好运了，幻化的圆盾几乎被直接砍断，刀锋所过之处出现一道深深的沟壑，
“该死！滚开”
叶峰忍痛在身侧幻化出一根触手，其尖端化作利刃，从侧面捅向正欲继续追击的黑死牟，将其脚步逼停，
能量在手上流转，被砍出的伤口在几秒内迅速愈合，再度化作长刀，斜架在胸前，准备随时应对来犯的强敌，
“这种实力也想把我当磨刀石吗？如果只有这个水准，就太让我失望了...”
黑死牟的六眼在黑暗中依旧散发着微光，眼神却是难掩轻蔑，
此人虽然肉体有可取之处，眼力也算是不错，可是技巧始终太过粗糙，在武道一途只能算个门外汉，甚至不如上弦之三...
叶峰艰难抵御着高大武士时不时挥出的斩击，脑中急速思考着应对之策，
他早已察觉到，在平地上移动，按照传统武士的方式战斗完全发挥不出自己的优势，
不过无所谓，数年的锻炼让叶峰明白，自己从来就不是什么武道天才，来自无限世界的各种奇怪能力才是最坚实的后盾，把这些千奇百怪的能力运用起来，自己绝不会比任何一个高手要弱，
随即，身侧延伸出的肢体瞬间收回体内，然后瞬间刺破后背的衣服，呈触手状延申而出，于此同时，一只大眼在后颈处悄然浮现，
正欲使出斩击的黑死牟猛然看见叶峰的身体无视重力一般，向着斜上方的天花板飞上，原来是他身后的触手已经发力，将男人的身体拉出自己的攻击范围，
黑死牟没有多说什么，双腿发力，身影也是猛然射出，快速追砍而来，俨然一副要趁着节奏将叶峰砍到失去战斗力的样子，
只见飞在半空的叶峰嘴角微微一勾，后背再度射出两根触手抓在一旁的房梁上，他的运动轨迹猛地变化，在空中划出一个有些违反常理的折角，半空中的黑死牟由于惯性，身子依旧向着房顶飞扑而去，
此时，叶峰已然再度变向，灰白暗淡的刀光划破夜空，向着空中无法借力的武士袭来，
黑死牟的表现无愧于千年磨练的武艺，在半空中他已然拧过身子，正面对向叶峰，如同弦月的斩击瞬间挥出，
【捌之型·月龙轮尾】，暗红长刀横向挥击，
只是这一次，他就不能像在地面那样占到很大的优势了，
武术、刀法这一类技巧，实际上极度依赖地面，力量经腿部、腰部、手臂、再到手腕，完整发力，才能发挥出最大威力的攻击，而身处空中就无法达成完美的发力节奏，
闪烁着月牙流光的刀光被叶峰左手幻化的圆盾挡住，右手已经化为长矛，在后背触手借力下猛地捅出，
噗嗤！
一团血花在腹部爆开，叶峰的长矛瞬间透体而出，黑死牟这位强大鬼物身上终于是出现了第一处伤口。