第三十五章  交代计划

咕噜...咕噜...
少女双手扶着男人大腿两侧，前后摆动头部，让叶峰的肉棒不断插进喉咙，男人被这特别而新奇的体验挑起了兴致，也缓缓顺着节奏挺动腰身，
“咕呜...咕呜...亲爱的...好大...”
因为口腔持续张开，晶莹的唾液自嘴角滑落，少女眼神迷离地看着男人的脸庞，一只手在胸部轻轻抚摸着，身躯摆动，在水里荡起一圈圈波纹，
随着一次次的吞吐，温泉池中回荡着咕噜咕噜的液体摩擦声，男人脸上满是舒爽的表情，少女的喉管比小穴的压迫感还要强得多，如果不是担心伤到香奈惠，他可能已经忍不住开始大力抽腰猛插了，
少女吞咽的咕噜声伴随着男人低沉的闷哼声，让一旁慢慢从高潮中缓过神来的珠世用余光撇向两人，偷窥的眼睛中带着些羞怯，又带着些好奇，
香奈惠这招...也太夸张了吧...
珠世清晰地看见少女的喉咙不断吞下叶峰的巨物，在脖子前端不断顶起巨大的凸起，她又看见叶峰脸上的享受之色，
夫君好像很喜欢这个...要不下次我也...珠世脸上不自觉地染上绯红，她也逐渐被这种淫乱的氛围所影响，想法也在潜移默化中发生，
随着少女不断将肉棒吞入喉咙，激烈的摩擦感让男人很快就感到下身开始鼓胀，肉棒的硬度瞬间又提高了几分，仿佛马上就要释放而出，
感受到男人的巨物变得更加坚挺，少女开始加快动作，头部前后摆动的速度不断加快，唾液因为快速的搅拌化为白沫在嘴角溢出，显得淫靡而放荡，
少女淡粉色的眸子注视着男人，有些艰难地在说着，
“亲爱的...咕噜...可以哦...咕噜咕噜...全都...咕...射进来吧”
听着香奈惠淫荡的鼓励话语，男人再也无法控制自己的欲望，双手抱出少女的头颅，巨大的肉棒不断塞入少女柔软的口腔，如使用飞机杯一般不断在狭窄的空间中肆意发泄着自己的兽欲，
“呃~要出来了...”
随着全身一阵剧烈的颤抖，男人的肉棒鼓动膨胀着，浓稠的精液自马眼中喷射开来，直接顺着食道俯冲而下，
因为射出的量太多，一部分白浆从喉咙中倒流而上，瞬间塞满少女口腔中的空隙，甚至从少女的唇边滑出，滴落在池水中，
直到将残留的精液完全射出，男人才将肉棒从少女的口腔中抽离，变形的口腔和喉管瞬间恢复原样，
有些昏暗的灯光照耀下，少女伸出舌头将唇边的精液刮入口中，然后红唇张开，邀功似的向着男人展示口中未完全咽下的白浊精液，随即一口将其吞下，将干净的口腔再度展示在男人面前，
被转化成下属之后，少女像是释放了天性，一举一动都带着惊人魅惑感，
叶峰看着少女的面容转瞬间又起了兴致，绕到她的身后蹲下，赤裸的身体很快又交缠在了一起，然后就又是一场轰轰烈烈的盘肠大战...
---
两女身体素质远超常人，兴致起来之后，废了叶峰不少的力气才将两人喂饱，池水都因为几人分泌的淫液而微微浑浊，空气中飘散着奇异的腥味，
叶峰将珠世和香奈惠抱在怀中，三人都显得放松而自在，可是叶峰接下来的话却是让两女都表情一变，齐齐看向叶峰，
“在家里磨练太久了，感觉短时间内，我的战斗力已经很难有更进一步了...我打算去挑战一下上弦之一黑死牟...只有真切感受到危险的战斗，才能让我的实力更进一步”
“夫君，黑死牟比童磨至少强上一倍有多...就算是吞了童磨的大半力量，现在恐怕也...“，珠世看着叶峰，眼眸中透着担心和忧虑，
香奈惠虽然不太清楚上弦之一的情报情报，但是听到姐妹这样说，也同样开口附和，
熟悉剧情的叶峰自然是明白这些，但其实他对此早有安排，打鬼自然要针对鬼的弱点进行战斗，他两条手臂紧了紧，抚摸着两女滑嫩的肌肤，开口道，
“我当然不是一时兴起想和上弦一打架...你们知道的，无惨是我必须要斩杀的目标，鬼物中和他实力最接近的就是上弦之一“
男人目视前方，像是在回忆着什么，
”我想和他战斗，顺便打探一下无惨的战力...根据上弦三的说法，这人对于追求变强的人类和鬼物通常都不会直接下死手”
“如果再卡一个时间差，在天亮前的黑夜和他战斗，即使打不过，我也可以借着阳光保住性命...“
叶峰在两女的脸上又各亲了一口，笑道，
”最重要的，还得靠你们帮我研究针对鬼物的药剂，如果能勉强打过，那就像对待上弦二一样，吞掉他一部分力量，如果差太远，就想办法撤退...这就是大概计划，具体的计划细节，还要根据上弦之一的活动情况来决定”
两女互相对视一眼，然后是珠世先开了口，
“如果是这样的话，应该不会有太大危险...但是夫君还是要注意安全，力量可以慢慢抓小鬼吸收，保住性命才是最重要的”
香奈惠点点头，黑色长发轻轻摇摆，也是认同了珠世的看法，她开口道，
“夫君等我们两个星期，现在我们手上也有一些类似药物的半成品，我们再额外针对呼吸法对毒药进行调配，到时候肯定能帮上忙的...”
各种鬼物的情报叶峰在之前就和几位伴侣交代过，都是以从猗窝座那里获知为借口说出来的，所以她俩对于黑死牟的情况也算是比较了解，
男人始终记挂着灭鬼，这点两女也是看在眼里，无论是研发那种奇特的刀具，还是现在挑战上弦一的计划，对此她们自然是既开心又难免有些担忧，
叶峰从温泉中起身，伸手将两女在池水里扶起，
“先不说那么多啦，总之，今晚我们好好睡一觉，在床上我就能想到点好点子啦~”
在两女的惊呼声中，叶峰托着两女的翘臀，往着卧室的大床奔去，不久后，又是一阵男女的呻吟声响起，
今夜，注定难眠...
---
之后的某个夜晚，叶峰轻手轻脚地从大床上起身，没有吵醒正沉沉睡着的珠世和香奈惠，
那晚之后，珠世似乎对三人同睡就没有太大抗拒了，叶峰大手一挥，干脆之后就一起睡觉了，目前来看确实是很不错的选择，
他在脑海里感应到狛治正在向着三人的住宅靠近，快速穿好衣服，几个闪身就来到了屋外的院子，静静等待着上弦之三的到来，
洁白的月光下，一道身穿深红色道服的身影自密林中走出，正是许久未见的狛治，
此时的上弦之三，无论是外貌还是气质都已完全变样，那套熟悉的背心和短裤被换掉，取而代之的一套深红色的日式道服，脸上有些跋扈的微笑已经完全消失，反而是嘴角微微下垂，目光沉稳，显得老练而淡定，
在经过叶峰的提点与数年的修炼与战斗，他终于进入了自己朝思暮想的那个名为通透世界的至高武学境界，
可被激活了记忆的狛治再也不是那个单纯追求武艺巅峰的莽夫了，他的心里还记挂着死去的爱人，而且在武艺境界提升之后，他才惊讶的发现，自己与上弦一的差距依旧明显，无惨就更不用多说，
此时的他被叶峰进行了部分改造，虽仍怕阳光，但已可以正常进食，狛治不愿意再如以前一般吞食人类，所以实力提升也进入了很长的瓶颈期，这次叶峰呼唤他前来，让他内心也隐隐有些期盼。