第三十三章  重返鬼杀队

一个月的时间很快就已经过去，快乐的时光总是短暂的，
叶峰通过散布在这片区域的【眼球分身】已经发现有鎹鸦在四处搜寻，约定的时限已经到达，鬼杀队却是和蝴蝶忍断了联系，他们也该着急了，
少女恋恋不舍地和香奈惠、叶峰拥抱告别，这一个月里她又重新感受到了家人的温暖，同时还感受到作为女人的快乐，
但作为鬼杀队的一员，她还有斩杀鬼物，继承蝶屋的重任，不可能真的像姐姐一般直接抛下一切就和男人私奔，少女并没有被叶峰发展为下属，人格并没有从本质上发生改变，所以依旧保持自己的性格与志向，
至于为什么不发展其为下属，本质原因还是叶峰的能力相较于无惨已经发生了本质性的改变，只能通过分摊自身力量的方式发展下属，而失去了感染的能力，
发展的下属虽然依旧忠心可靠，但却不被系统记为征服成功的对象，在系统中只能算作【收服】，还会将本体的力量摊薄，总的来说得不偿失，
叶峰自然是清楚少女的意愿，于是便让蝴蝶忍回归鬼杀队，
他并不担心她会将两人的秘密泄露，鬼杀队对鬼物的态度蝴蝶忍自然是清楚，若泄露秘密，鬼杀队势必要围杀两人，这种后果她也不愿意承担，失去亲人的痛苦，相信她不会想承受第二次，
香奈惠将自己的一系列战斗和制药医疗心得笔记整理起来，泪眼婆娑地交给了妹妹，嘱咐她有空一定要多回这里看看，
看着姐姐不舍的目光，少女深吸一口气，压下心中的难过，向两人点了点头，美丽的羽织随着飞舞，少女头也不回的离开了。
---
当天，鎹鸦很快就搜寻到了蝴蝶忍的踪迹，并将其以最快速度带回了鬼杀队的驻地，少女已经失联有些时日了，鬼杀队的众人都对其十分担心，
熟悉的日式院落内，蝴蝶忍单膝跪地，将早就编撰好的说辞向着主公报告，只说自己在和鬼物战斗时遇到了一位性格怪异的武士，
他将陷入困境的自己救出，狠狠操练了一个月，最终赠送了一把材质特殊的刀具，砍伤鬼物时可以吸收鬼物的能量，从而更高效的杀灭恶鬼，
鬼杀队的众人在两人交谈之际已经赶到了院子，静静地站在一旁听着蝴蝶忍的经历，
岩柱悲鸣屿行冥、音柱宇髓天元、水柱富冈义勇、风柱不死川实弥还有老一辈的如炎柱炼狱槙寿郎众人神态各异，
大家都能察觉到，整月未见的蝴蝶忍身上发生了某种奇妙的变化，因为姐姐离去的阴霾已经完全消散，取而代之的是自信而温柔的笑容，像极了在鬼杀队众人心中已经离去的花柱蝴蝶香奈惠，
岩住、水柱等人明显感觉到少女的气息变得更加锋锐，似乎在实力上有了很大的提高，
因为蝴蝶忍在这一个月不仅接受了叶峰的指导，她的姐姐更是对她倾囊相授，如今的她已经掌握了姐姐的【花之呼吸】，虽然力量还是不足，但在叶峰给予的【月轮刀】的帮助下，还是勉强补齐了短板，在对鬼战力上有了大幅提升，
常年进出风月场所的宇髓天元则是敏锐察觉到了少女身体状态的变化，本就丰润的臀部变得更加挺翘，大腿间的间隙微微扩大，就连本来不算显眼的胸部也被开发得大了一圈，
他脸上的表情变得有些古怪，悄悄看了眼周围的战友，发现其他人似乎都在专注地听着少女阐述的经历，并没有人和他对视，
他有些尴尬的摸了摸鼻子，装作无事发生一般压下了自己的表情，心想，看来少女的这个师傅也不是什么正经人吧，这一个月在她的身上到底发生了什么啊...
蝴蝶忍终于是将故事讲完，端坐的产屋敷耀哉，也就是鬼杀队的主公，开口道，
“忍，你能平安回来就是好事，关于你说的那位武士，其实此前我也略有耳闻...”
蝴蝶忍谎称的经历并不完全由少女自己构思，而是在叶峰的指导下完善的，
结合叶峰此前在鬼杀队情报中留下的形象进行加工，正是这种半真半假，结合过往情报的虚假故事，才更容易让人信服，
“那位武士此前就曾抢夺过鬼杀队的刀具，只是每次都会留下金子作为交换，也有不少人曾目睹他使用日轮刀斩杀鬼物...近些年没再听到他的消息，还以为他已经去世或者隐退了，没想到他居然能研究出这种如此克制鬼物的刀具”
产屋敷耀哉双手端着夹杂着灰白金属的刺剑状刀具，仔细端详着，在阳光照耀下，灰白色的金属仿佛具有生命般流动，擦擦眼睛仔细再看，灰白色金属似乎又完全静止，
众人依次传递着蝴蝶忍的刀具观察，都啧啧称奇，
他们能够感觉到，这刀刃变得比柱专属打造的日轮刀还要坚硬、锋锐，
如果少女所说的刀具能吸收鬼的能量之事为真，那必须要联系上这位武士，多定制这种【月轮刀】，增强鬼杀队的实力，
主公脸上依旧带着温和的微笑，看向蝴蝶忍，少女像是已经预料到了主公的问题，开口道，
”那位大人曾说过，这种克制鬼物的矿物极其稀少且分布零散，他所拥有的存量也并不多，如果需要他制造或改造原有的武器，让其拥有特殊能力，就请鬼杀队拿出与鬼物、呼吸法、战斗技巧相关的情报笔记作为交换...“，蝴蝶忍继续说着，
”而且他说，只会跟自己的徒弟进行沟通，鬼杀队的其他人或鎹鸦是找不到他的“
听到这话，鬼杀队的众人都不自觉的皱起眉头，这人果然很奇怪，不仅不愿意跟鬼杀队见面，似乎还对呼吸法有特殊的兴趣，众人开始交头接耳的谈论起这件事，院内变得有些喧哗，
主公轻咳两声，待众人交谈的声音消失，开口道，
”大家对这个人有所怀疑是很正常的事情，产屋敷家族对这一类存在有着记载，他们的情况比较复杂，不愿意见人是情理之中的事。”
”不过我可以告诉大家，在杀鬼这件事情上，他们是值得信任的，他们和鬼杀队的立场相同，同样以灭杀无惨和他手下的恶鬼们为己任。“
产屋敷耀哉在众人脸上环视一圈，看着表情各异的柱们，心中微叹，如是说道，
”我不强制要求各位去升级武器，如果想要获得那种特殊的武器，你们就私下和蝴蝶忍沟通吧”
例行的询问很快完成，大家都对蝴蝶忍平安归来感到十分开心，纷纷围上了少女，询问着一个月的经历，
蝴蝶忍在归来之后，很快承担起了蝶屋的所有工作，无论是战斗力还是医疗水平都较之前有了明显提升，将花柱留下的摊子都完美地承接下去，之后就再没有人对她的经历表示疑问，蝴蝶忍很快完成了晋升，成为了鬼杀队的新柱【虫柱】，
众人在一次次战斗中终于领略到了【月轮刀】的威能，先后联系蝴蝶忍，以呼吸法的情报作为交换，让叶峰为他们升级武器，鬼杀队还是如原著一般发展下去，而这些，其实都是后来发生的事情了，
画面转回叶峰和香奈惠隐居的住所，
两人收拾东西，搬回了珠世所在的住所，
这一个月里，叶峰也经常会抽出时间回到这里，和美妇温存一二维持感情，以免冷落了这位美娇妻，今天两人终于回归，三人再次生活在了一起，
待两人都跑去研究室里研究药物时，叶峰终于有空唤起系统，查看转化香奈惠成为下属和征服蝴蝶忍给予的奖励。