第三十一章  姐妹共欢

少女还在因为躯体的变化而震惊，叶峰和香奈惠两人已经走上了柔软而雪白的床榻，在她身边坐下，
察觉到两人的逼近，蝴蝶忍的惶恐瞬间又转化为不甘与愤怒，她颤巍巍地伸出手，奋力地抓挠两人的衣服，企图再在他们身上造成一点伤害，
蝴蝶忍喘着粗气，紫色的大眼睛死死盯着自己的姐姐，只有出身蝶屋的姐姐才能研究出效果如此强劲的药物，
“你到底给我注射了什么东西？可恶...有种吃了我啊！“
叶峰猛地一掀，少女身上的连衣裙被瞬间掀开，白嫩的身躯瞬间暴露在空气中，
“等等...你要干什么！...呜...给我滚开！”
蝴蝶忍艰难地挥舞着手臂，想要将逐渐靠近自己的两人推开，可她软弱的挥舞没有起到任何作用，香奈惠的手掌已经抚上了她的敏感部位，
香奈惠一下就将少女勃起的乳头含入口中，灵活的舌头在粉嫩的乳尖上舔舐着，一只手则已经轻轻地捏在了少女的另外一侧乳房上，伸出食指，不断揉搓着少女的乳晕和乳头，
药物发挥作用后，少女的乳头比以往敏感了数倍，软嫩的舌头和手指仅仅是温柔地划过乳头，就让她瞬间感受到过电一般的酥麻快感，向着大脑席卷而去，
“啊…哈…不要…姐姐大人…啊……噫呜呜！！！”，快感过于强烈，少女的斥责瞬间被舒爽淫叫覆盖，房间中回荡着蝴蝶忍有些稚嫩的呻吟之声，
叶峰也没有闲着，来到其身下的位置，只见少女已经将大腿张开，阴部光秃完全没有毛发，一线天小穴已经淫水泛滥，在昏暗的灯光照耀下湿润而饱满，让人垂涎欲滴，
男人的手掌搭上了少女的阴户之上，手指顶开不断收缩扩张的蜜肉，开始扣弄那温热潮湿的蜜穴，
感受到下身不断传来的酥麻快感，蝴蝶忍陷入到了前所未有的恐慌之中，
“哈……住手……滚开啊！肮脏的禽兽……那种地方怎么可能...噫噫噫噫！！！！！”
她甚至暂时忽略了还在不断玩弄自己胸部的姐姐，大腿不住地抽动挣扎着，想将作怪的男人驱逐远离，
但这种微弱的抵抗对于叶峰来说只能算助兴，他瞬间将肉棒从宽松的裤子中抽出，一根足有女孩小臂大小的巨型肉棒出现在蝴蝶忍的眼前，
硕大的肉棒已经因为兴奋而青筋暴起，不断随着脉搏跳动，晶莹的前列腺液点缀在紫红色龟头顶端，显示出其主人的极度兴奋，
哪怕是未经人事，蝴蝶忍也猜得到男人想对自己做些什么，她已经嗅到了男人性器上的浓厚气息，
少女的脸色潮红，极力压制住从胸部和小穴传来如潮水般的快感，稚嫩的身躯不知是因为愤怒还是快感而微微颤抖，对着身下的男人怒目而视，
“恶心，禽兽，变态！...嗯哈...鬼杀队的大家一定会帮我报仇...呜...砍下你们这些恶鬼的头颅！”
面对责骂，男人充耳不闻，用身下的肉棒抵住了少女的穴口，轻轻在少女未完全发育翻出的阴唇上摩擦，甜美的淫液被均匀地涂抹在龟头上，两人的淫液混合在一起，产生了一股更淫秽的糜乱气息，
香奈惠的头从妹妹的胸前抬起，双手伸出，揉搓着蝴蝶忍有些发胀的胸部，粉紫色的大眼睛透着怜爱与恳求，
“小忍，留下来我们一起生活不好吗？我们明明才是互相最重要的人，你就想这样抛弃姐姐吗？”，姐姐哀求的话语让少女一时不知如何应答，
只见香奈惠凑近了妹妹的俏脸，淡红的唇瓣已经吻在妹妹稚嫩的双唇，带着香甜气息的舌头瞬间撬开了少女的牙齿，肆意地在口腔内扫荡着舌头、牙龈、口腔黏膜，同时裹挟着的更多的催情药物灌入了蝴蝶忍的体内，
少女能在近处清晰地看见姐姐那秀美的容颜，如今她全身赤裸，正忘情地和自己接吻，雪白的胸部正不断磨蹭在少女的手臂上，
姐姐香奈惠一直是她最尊敬、爱戴的人，她同时身兼母亲和姐姐的身份，惩罚指正她的错误，又在失落时提供鼓励和安慰，
如今她的眼中爱护与情欲同时迸发，尽情吮吸着自己的口水，柔软的舌头在口腔中不断交缠摩擦，姐姐这种同时带着淫欲、爱欲的放荡行为，让少女陷入了难言的兴奋之中，
“哈啊！！姐姐！~~~不要！~~呜呜~~不可以！~~呜哈~~不能这样！~~真的不行！~~~”
逾越伦理带来的快感，对于蝴蝶忍这个传统型女性来说，不亚于夏娃被诱惑吃下的禁果，让她难以维持理智，仿佛进入了一个全新的世界，
“噢噢齁齁齁齁~~咕呜呜~~呜呜嗯~~~”
全身瞬间爆发出难以言喻的酸软快感，胯下开始不受控制地抽搐痉挛，淫液从美穴中汹涌射出，将洁白的床榻染湿，
蝴蝶忍痴魅的仰头看着姐姐，轻柔的吮吸着她的香唇，长长的睫毛一阵颤动，迷离的眼中满是春潮水雾，
叶峰不再磨蹭，腰身猛地一挺，巨大的肉棒整根没入少女的体内，灼热的肉棒狠狠擦过少女体内的褶皱，突破了那层肉膜，顶在了子宫之外，
在数种药剂的加持下，这般猛烈的插入没有让少女感受到任何痛苦，反而只是瞬间，快感再次上升到极限，
“噫噫…啊哈…噫噫…啊啊齁齁齁齁齁齁！！！！”
她甚至忘记了继续向姐姐索吻，嘴中只能发出尖锐高昂的浪啼，尽情舒发着作为雌性所感受到的淫靡爽感，
香奈惠一个翻身压在了全身颤抖的妹妹身上，同时臀部高高翘起朝向已经将肉棒深深插入妹妹身体的男人，
叶峰先前还没有试过同时和两个女人发生关系，除了身下不断传来的包裹爽感，眼前的香奈惠还不断地将臀部在他眼前晃动，面带微笑看向男人的脸庞，诱惑之意不言自明，
淫乱的景象让男人不由自主地吞了口唾沫，一只手探出，猛地捏住伸出上方的长发少女的臀瓣，将脸深深埋进了香奈惠的私处，灵巧的舌头探入香奈惠的穴口，不断刮蹭着花径里颇具弹性的敏感褶皱，
“嗯哼！~~哼啊~~~叶峰！~~~唔！~~~哈啊！~~~天呐！~~~好舒服！~~~呼哧~~~呼哧~~~”
男人灵活柔韧的舌头在少女的阴道内不断搅动风雨，让香奈惠舒爽得呻吟出声，揉捏妹妹胸脯的力道不由得又加重了几分，
叶峰一边品尝着姐姐的淫汁，下身的肉棒也没有闲着，不断在蝴蝶忍那紧致而潮湿的阴道内抽送，两人的性器在淫液的润滑下摩擦，发出噗嗤噗嗤的淫乱水声，
”噫噫！~~哦齁齁齁~~~不要啊！~~~嗯齁齁~~~嗯哈~~快停下来！”
紫发少女牙齿紧咬，拼尽全力压制着小穴和胸部源源不断传来的快感，每每她想运转呼吸法消化药物，下身抽送的火热就瞬间将她的呼吸打乱，
男人巨大而狰狞的肉棒在她的体内肆无忌惮地出入、搅动，被彻底激活的性器变成了少女逃脱的最大阻碍，不断向脊髓传递着快感，让她无法自拔，
被淫水灌满的滑腻小穴不断地痉挛收缩，最大程度迎合着男人的抽插，酥麻过电的爽感在蝴蝶忍全身上下冲撞，让少女根本提不起力气，
“噫哦哦！~~不要~~嗯哈~~嗯啊~~~”
为什么...明明是在和陌生男人做这么肮脏的事...
少女香汗淋漓，雪白的肌肤染上了情欲的潮红，尽管不断在心里否认这一切，她还是在肉棒的抽插下感受到了巨大的快感。