第三十章  终落陷阱

但无论如何，少女还是想让姐姐回心转意，回到鬼杀队，乃至回到自己的身边，于是她看向姐姐的眼睛，开口问道，
“那家伙确实是长得比较帅啦...但是也不至于这么快就向他托付终身吧？总是需要在考察一下的吧？“
”叶峰君不仅温柔贴心，而且待在他身边也会感觉很舒服，是在其他地方完全没有的感觉哦~我觉得我可能一辈子都不会离开他吧...“
看着姐姐有些花痴的样子，蝴蝶忍无奈叹了口气，然后又问道，
”那蝶屋的孩子们怎么办？还有鬼杀队的那么多同伴，还有悲鸣屿行冥先生，以及帮助过我们的那么多伙伴们，这些人都可以抛下不管了吗？“
说起这些，长发少女的脸上虽然依旧带着微笑，眼神深处隐隐透出一丝淡漠，
转化成鬼之后，她对叶峰和妹妹蝴蝶忍以外的事情都不太关心，关于那些人的记忆已经变得模糊而苍白，就像人不会在乎10年前认识的表弟表妹一样。
在少女的记忆中，那些事情已经变得遥远而虚幻，只有印象最深的妹妹还保留有浓厚的感情，其他人对她而言已经变得并不重要，
但少女的性格还是让她不忍心直接说这么残酷的话，
香奈惠只是向妹妹说，那些孩子非常有潜力，即便自己离开，她们也能在锻炼之中很快的成长起来，
而且她还着重提到了叶峰的能力，
男人的血脉具有特殊能力，现在她们俩都可以通过杀灭鬼物来增强自身力量，即使不领悟斑纹和通透世界之类传说中的技巧，也可以跟着他慢慢变强，将世间的鬼物慢慢杀灭，这是在鬼杀队无法做到的事情，
听着姐姐的话，蝴蝶忍一时有些沉默，
看着妹妹有些失落的样子，香奈会也有些心疼，一把将他抱在怀里，如过去般温柔地安慰着妹妹，抚摸着妹妹秀丽的头发，
少女然后像是想起了什么，突然开口对着蝴蝶忍说道，
“小忍，要不在我们这里住下，和叶峰君相处试试看？他是一个很温柔的人哦~和他在一起生活比其他地方都要舒心...”
蝴蝶忍看着一说到叶风又滔滔不绝的姐姐，在心里暗叹一口气,就这种状态还还怎么可能把姐姐劝回鬼杀队啊，
少女思绪一转，一个坏主意冒了出来，
如果自己先哄住便宜姐夫，然后把姐姐打晕，带回鬼杀队，大家一起劝她留下来，是不是可以把姐姐带回自己身边？
至于姐夫会不会生气，这并不重要，
只要让姐姐回心转意，两个人一起去和他道歉，想必他也只能接受这个结果，
说着，香奈惠拉起妹妹的手，背过身去，正欲带着她走回和室，
蝴蝶忍轻轻举起空出来的右手，正想着一掌打晕自己姐姐，说时迟那时快，走廊深处一条手臂自黑暗中飞速延伸，抢先一步打在正欲偷袭姐姐的少女后脑上，蝴蝶忍只觉脑袋一痛，便已经失去了意识，
听到动静的香奈惠这才转过身，看着黑暗中渐渐走出的叶峰，再看了眼已经伸出手却被打晕在地的少女，瞬间知晓了事情的来龙去脉，有些无奈地叹了口气，
“亲爱的，光靠嘴说是没有用的，小忍这时候不可能信任我们的...”，男人的声音响起，
香奈惠的眼中闪过一丝纠结，将瘫倒在地的妹妹抱起，如果能直接说服妹妹留下来是最好的，用那种过激的手段强行把她留下，以后难免会怨恨自己吧...
男人走到香奈惠身边，手轻轻搭在少女腰间，【暖心大哥】能力随之发动，一阵无形的涟漪扫过面前沉默的少女，
“只有把小忍变成我们的家里的一份子，她才能理解你的良苦用心...“
”姐姐和妹妹就该永远幸福的生活在一起...等到五十年乃至八十年后，你忍心看着她就这样衰老死去吗”
少女轻咬嘴唇，看着怀里妹妹可爱的面容，还是无声地点了点头，认可了男人的说法，
爱终究是自私的，香奈惠希望妹妹能陪伴在自己身边，少女已经完全意识到了男人蕴含的无穷潜力，
说到底，她内心深处也不愿意看到小忍在鬼杀队里拼杀乃至牺牲，永远的离开自己，
叶峰从少女的手里接过昏迷的蝴蝶忍，两人向着房屋深处走去，渐渐消失在黑暗之中。
---
“呜...头好痛...可恶...”
昏暗的房间内，短发少女躺在一张大床上，妩媚的睫毛微微颤动，有些艰难地睁开眼睛，
她那白嫩纤细的身体上穿着一件淡蓝色的前后两片式连衣裙，两侧布料的空档将少女的身材曲线展现得淋漓尽致，修长的大腿和侧乳在微光的照耀下更显诱人，
蝴蝶忍捂着额头，缓缓坐起身，暗紫色的眸子中闪烁着不解，疑惑地看向四周，房间的面积好像极大，灯光昏暗，一时间竟然看不见房间的墙壁，应该是个极大的空间，
她记得自己在走廊里和姐姐聊天，正想将她打晕带走，然后...然后怎么就会来到这里？
房间里的空气非常暖和，好像有源源不断的热风送入，身上已经冒了一层细汗，黏糊糊的有点难受，但身体却感觉虚弱不堪，完全使不上力气，
她想站起身子，这才注意到身上的衣物已经被人更换，鬼杀队的制服被人换成了极为暴露的柔软睡裙，两侧大片雪白的嫩肉都暴露在空气中，还好房间内暂时无人，
蝴蝶忍想起自己的姐姐和便宜姐夫，脸上有些阴郁，
是他们俩搞的鬼吗？看来鬼物终究已经不是人类了，看起来虽然正常，说的话也毫无问题，但看挽留不住自己，最终还是选择了动手啊...
嘎吱一声，某处的铁门被打开，少女循声望去，两道身影缓缓出现，正是姐姐香奈惠和叶峰，
“看来鬼终究是鬼，戏终究是演不下去了啊！”，秀美的脸庞因为愤怒变得有些狰狞，
从寻到至亲的狂喜，再到被亲人背叛，如此大的反转，已经让蝴蝶忍的杀意积累到无法控制的地步，如果不是全身无力，恐怕现在已经拔刀砍过来了，
少女颤巍巍地站起身子，却又一下跌倒，摔倒在柔软的大床上，
叶峰看了眼身旁的香奈惠，示意自己要动手了，旋即四根触手从身旁射出，尖端化作中空的长针扎进还在挣扎的少女体内，瞬间空间内早就准备好的药液倾泻而出，注入少女体内，
蝴蝶忍只感觉被针扎中的地方传来一股灼烧感，滚烫的液体在随着淡灰色的针管被疯狂注入体内，随着时间的推移，灼热感迅速扩散到全身，
在少女有些惶恐的目光中，原本有些娇小的胸部微微膨胀，顶端的粉红乳首仿佛受到刺激而高高顶起胀大，在半透明的睡裙上顶出两个阴影，
”你干了什么？！滚开啊！！！“
少女怒骂，用尽全力运转呼吸，肉体却如已经沉睡，完全提不起力气，嫩白的俏脸上已经染上了一抹粉红，眼神深处的慌乱难以掩饰，
男人注入的是多种药物的混合剂，是香奈惠吸收了珠世的药物研发心得之后研发的复合药物，包括呼吸抑制药剂、强化催情药剂、敏感放大药剂、兴奋药剂等等，
少女只觉乳房，股间，嘴唇这些敏感部位的灼热越来越盛，
和柔顺的睡衣床榻摩擦时，还产生了一种奇妙的酥麻感，股间很快被蜜穴分泌的淫液浸湿，让她更加不知所措。