第二十九章  去还是留

少女握刀的手微微颤抖，连带着声音都有些哽咽，
“姐姐，就连你也向鬼物屈服了吗，难道不记得我们的爸爸妈妈是怎么被鬼杀害的吗？！”
没等香奈惠回话，利剑就以迅雷不及掩耳之势射出，直奔香奈惠的脖颈而去，
鬼杀队内早有约定，如果成员不幸被变成鬼物，这个人将被视为鬼杀队的死敌，所有人都可以立刻将其斩杀，
与其让姐姐死在其他队员的手里，不如让她亲自出手，还能将此事掩盖，在大家的心里，蝴蝶香奈惠还会是那个温柔而善良的蝶屋首领、鬼杀队花柱，
“蜂牙之舞·真曳！”
细长的刀刃划破空气，瞬间刺到香奈惠面前，
只听铛的一声脆响，细长剑刃被突然出现的粉色日轮刀挡开，香奈惠非常了解自己妹妹的性格，急躁易怒，认定的事情绝不会轻易听别人解释，
香奈惠从和室内闪身而出，来到院子里，勾勾手示意蝴蝶忍来院子打，
鬼杀队少女撇了一眼坐着静静喝茶的叶峰，依旧是一副云淡风轻的样子，没有对两人的冲突做出任何反应，
蝴蝶忍心里暗呸了一口，想着待会再找你这个家伙算账，纵身一跃也来到院子中，
---
短发少女双手紧握长刀，嘴里大口喘着粗气，身上的制服已经被汗液完全浸湿，鬼化之后的香奈惠速度、力量，甚至是眼力都被大幅提升，
蝴蝶忍的速度虽然快，但是招数、攻击习惯，全部都被对面的香奈惠完全了解，再加上花柱的实力本就要比现在的蝴蝶忍强太多，导致几十个回合下来，蝴蝶忍几乎没在花柱身上留下过伤口，
唯一一处还是香奈惠故意放水让她擦中的一刀，因为体质已经和无惨完全不同，刀上的毒素完全没有起到效果，这不禁让搏斗中的蝴蝶忍变得更加绝望，
她可以感受到姐姐一直在给自己放水，攻击全部都敲打在剑刃中心，完全没有攻击其他薄弱点的意图，
她还是如往常一样，脸上带着从容的微笑，反而时不时出言问候自己的近况，睡得好不好，有没有遇到不开心的事情，
委屈、愤怒、无奈...各种情绪在心里积淀，呼吸动作很快都出现了变形，随着一声刀剑碰撞的清鸣，细长的日轮刀被打落在地，
香奈惠的脸上依旧带着熟悉的温柔微笑，粉色剑刃已经直直指向妹妹的胸膛，
蝴蝶忍绝望地闭上了双眼，如果就这样死去，或许也是一个不错的结局吧，脑子里无数的画面闪过，眼角泪水已经无法控制地流淌而出，
锵的一声，刀刃归鞘，少女有些不敢置信地睁开双眼，直接已经将粉色的日轮刀归鞘，捡起了地上细剑式长刀，开口道，
“小忍，可以静下来好好听我说话了吗？”
香奈惠笑着将地上的日轮刀捡起，送到少女的手里，然后她就被姐姐牵着手带回了和室内的矮桌前坐下，
少女心里一堆话都卡在了喉咙，呆呆地看着姐姐给三人都倒了杯茶，然后又坐回了那个陌生男人的身边，
打又打不过，跑又跑不了，只能先看看再说了，
“向小忍介绍一下，这位是叶峰，是他把我从上弦之二的手里救走，然后还用他的细胞把我救活了，所以才会变成现在你看到的样子”
说起这些，香奈惠并没有多少难过，反而显得异常轻松，
“叶峰君是克服了无惨血液的奇特存在，他克服了鬼王通过血液的远程操控，成为完全独立的存在，而且血液还发生了神奇的变化。”
说着，长发少女喝了口茶，补充道，
“我们现在不仅不惧怕阳光与紫藤花毒素，还可以像正常人一样进食，不需要食用人类的血肉，除了外貌的细微变化，和普通人类完全没有区别哦~”
蝴蝶忍听着姐姐的话语，眼睛瞪大，反复在两人身上扫过，问出了最大的疑惑，
“姐姐，那你为什么不会鬼杀队报平安，这种情况...主公一定会接纳你的，只要好好跟大家解释...”
提起这个，长发少女有些害羞地捂住了脸，转头偷瞄一眼旁边的叶峰，然后亲昵地抱住了他的手臂，
“啊啦~中间发生了太多事情，总之，现在我是叶峰君的妻子了，已经决定退出鬼杀队追随在丈夫的身边了”
短发少女听到这里，一下坐不住了，手掌猛地拍在矮桌上大吼道，
“我不同意！姐姐你怎么能这么随便就跟刚认识的男人在一起，虽然他是你的救命恩人，但是这也太...”
男人咳嗽两声，打断了少女的话语，
“香奈惠说的是一方面，其实还有更重要的原因，我从一些鬼物口中得知，无惨近千年来一直在寻找蓝色彼岸花，目的就是想消除鬼化的弊端，消除畏惧阳光的最大弱点”
“如果我们这种不惧阳光的特殊鬼物被无惨发现，他一定会毫不犹豫发动所有鬼物来捕捉我们”，叶峰的脸上也很合时宜地出现了无奈的笑容，
”虽然变成鬼以后实力有一定程度的上升，但是如果是无惨，加上所有上下弦同时围剿追捕，我们只会瞬间变成他们的俘虏，永远变成他们抽血研究的素材...实力差距太过悬殊，就算是告知鬼杀队，我们的安全也得不到充分的保护”
香奈惠点了点头，接话道，
“其实我和叶枫一直都有关注小忍的行踪，你能这么挂念姐姐的安全，我真的非常开心…但是，我现在是不可能跟你回鬼杀队的。”
这时的蝴蝶忍还没有完全成长，姐姐刚刚去世，实力不足，谋略心性也都比较青涩，遇上这样的情况，一时间也有些束手无策，
但紫发少女还是风风火火的起身，把自己的姐姐从叶枫的身边拉开，拽到自己的身边，
有些警惕的看着对面的男人，就像是护犊子的母鸡，
一番对话下来，蝴蝶忍判断自己的姐姐确实没有发生太大的性格变化，不像其他人变成鬼物后就性情大变，还是如以前那样温柔可亲，
不过，姐姐一定是受到了这个的男人的蛊惑，才不愿意离开，只要自己跟她好好分析情况，姐姐一定能从男人的诱惑中脱离，回到自己的身边…
就算是以后都不能露面，在鬼杀队隐居，也要比在这个偏僻的院子中隐居要好得多，
对于蝴蝶忍来说，无论是从利益还是情感的角度，都无法接受最重要的亲人，相处了十几年的姐姐就这样离自己而去，抛下鬼杀队、蝶屋众人，在一个男人身边独自生活，
这样的想法固然有些自私，且不顾及姐姐的感受，但对于少女来说，这是不可动摇的意见，
旋即，蝴蝶忍对着叶峰开口道，
“我要和姐姐商量一些事情，你先在这里喝会茶...还有，不要偷听我们姐妹的私人谈话，知道吗？我还没有认可你这个姐夫，你给我记住了！”
说着，脸上露出了严肃的表情，朝着男人轻轻挥舞了一下粉拳，
只是这样的行为在叶枫眼里，不但毫无威慑力，反而更凸显了几分可爱，让叶峰对接下来的安排期待起来，
他已经和香奈惠沟通过之后的调教事宜，虽然很害羞，但少女还是赞同了男人的意见，如果她不愿意留下来，那有趣的事情...就要发生了，
蝴蝶忍拽着姐姐来到了外面的走廊，嘴中还不住的抱怨着，这个男人到底是给姐姐灌了什么迷魂汤，才让她这么迷恋，连队友和徒弟们都抛弃了...