第二十八章  蝴蝶忍寻亲记

说实话，这是迟早要面对的事情，之后在各个世界征服的女性们都要安置在主世界，她们见面、相识难免会产生尴尬，甚至可能会有矛盾和冲突，
迎着珠世带着些质问的目光，叶峰有些头皮发麻，但还是带着香奈惠上前两步，美妇还想闪身躲开，却没法逃开男人突然延伸的手臂，还是被叶峰抓住，
看着珠世额头慢慢暴起的青筋，男人知道再不解释她就要急眼了，赶紧带着两人在沙发坐下，
他将自己在上弦之二手上救下将死的香奈惠，由于其伤重，使用身上的细胞将其转化成为鬼物的经过一一说明，
叶峰继续补充，这位名为蝴蝶香奈惠的女孩家世同样凄惨，被无惨害得家破人亡后才加入鬼杀队，被救活之后发现自己的救命恩人也是以鬼物为猎杀目标，于是愿意追随在恩人的身边，依旧是他常用的蒙太奇式谎言，
这些事情香奈惠确实知道，但却是在两人发生关系之后才告诉她的，
少女知道叶峰这样说谎是为了让三个人能一起生活，不过她其实并不是很在意叶峰身边会有多少其他女人，她只想带着自己的妹妹和叶峰一起生活、斩杀鬼物，
但毕竟自己才是后来者，还是要尊重叶峰其他女人的感受，至于无惨，少女相信自己的男人会不断变强，直至将其杀灭，
香奈惠也借机插话，将自己悲惨的身世向珠世倾诉，
回忆起父母被鬼物杀害，那个绝望的夜晚，她也忍不住落下泪来，
仇恨是让人凝聚起来的最好力量，作为同样是家庭被鬼物破坏，拥有凄惨身世的女人，也同样被转化为鬼物，已经可以宣告自绝于鬼杀队了，和珠世是毫无疑问的一类人，
两女你一言我一语，很快就熟络了起来，坐到了一起，反而是将叶峰晾在了一边，
叶峰手臂伸长，给自己倒了杯红茶，抿了一口，两人能够交流，可以和谐相处就是最好的，
男人余光看见珠世又扭头瞪了自己一眼，有些尴尬地又喝了口茶，
她心里有气完全可以理解，毕竟自己啥也没说就往家里带回来个妹妹，没拿刀砍自己就算很给面子了，这个世界的主要女性角色都是外柔内刚的性格，急眼砍人都是很正常的，
不如几人先一起生活一段时间，慢慢熟络后，自己再安排一下多人的“派对”，大家就能更好的在一起了，
和香奈惠聊了好一会，珠世也很有女主人的风度，主动带着香奈惠去挑选房间，
少女有些恋恋不舍地回头看了眼叶峰，男人点了点头，示意她跟着珠世先去住下，
和叶峰一起居住之后，珠世的住所发生了很大的变化，无论是面积还是各种设施都迎来了扩建，同时也多出了很多空余的房间，平时都是用来堆放一些杂物，只要稍微收拾一下就可以使用了，
叶峰目光扫过两女的离开的背影，转身回了自己房间，
---
浅草地区附近的丛林中，一道靓丽的身影在树林中疾驰着，时不时在山林小屋间四处张望，像是在寻找着什么，
少女脑后束着标志性的紫色蝴蝶发饰，一头较短的黑发末端呈紫色微微翘起，最令人难忘的是那双眼睛——紫水晶般的瞳孔，深处却始终凝着寒潭般的光，
距离姐姐蝴蝶香奈惠失踪已经过去了将近一个月，鬼杀队的众人已经逐渐放弃了对花柱的寻觅，认定她已经死亡，
有目击者在花柱最后出没的区域发现过上弦之二童磨的踪迹，众人在苦苦寻觅无果之后，便确信少女已经死在了上弦之二的手里，被完全消化吸收，
毕竟就现任柱实际战力来说，任何一人单独对上上弦之二大概率都会是殒命的下场，花柱应该也不会是那个意外，况且已经经过了近一个月的搜寻依旧没有任何线索，作为队友已经仁至义尽，
只有鬼杀队的成员蝴蝶忍，即花柱的妹妹，依旧坚信自己的姐姐还活着，
按她的话所说，她依旧能够感受到姐姐还活着，而且大概率状况还很不错，可能只是暂时被一些事情牵绊才不能回到鬼杀队，
这种毫无根据的话语自然是无法取信于鬼杀队的众人，于是很快，就只剩蝴蝶忍一人还孜孜不倦地在她姐姐最后出没的地区搜寻，
主公非常能够理解她失去亲人的痛苦，又给她放了一个月的假期，专门让她寻找姐姐的下落，其实就是打算让蝴蝶忍散散心，走出失去至亲的阴霾。
现下已经是傍晚时分，橙黄色的夕阳洒在少女的脸上，却没有给她带来多少暖意，
已经接近晚上，在外行动的危险性会比白天时上升不少，各种鬼物都会趁着夜晚出门觅食，自己虽然已经能够斩杀那些无名小鬼，但是对于十二鬼月那种级别的鬼物还是力有不逮，
蝴蝶忍这样想着，停下了脚步，打算今天就到此为止，先找个地方休息一晚，明天再继续寻找，
余光猛然看见，密林深处一道披着蝶纹羽织的身影一闪而过，依稀还能看见那人头上带着蝴蝶状的发饰，以及如瀑般的黑色长发，
那是？！...
蝴蝶忍不敢犹豫，身影瞬间闪出，向着那道身影所在的方向直奔而去，
诡异的事，那道身影的速度似乎极快，即使蝴蝶忍是以速度见长的剑士，都没办法追赶上那道身影，少女只能无助地大喊，希望那道身影稍微停下，
“姐姐！是你吗，我是忍啊！“
追逐中的少女似乎见到那道身影微微扭头，露出半个秀美的脸颊，脸上笑容绽放，却瞬间又消失在原地，
姐姐...你现在怎么了...这是要带我去哪？！
少女呼吸法运转，朝着那个方向猛追而去，一个月的寻找已经让她有些失了分寸，蝴蝶忍近乎盲目地相信自己冥冥中的第六感，
少女完全没有考虑过，这会不会是鬼物们的特殊血鬼术制作的陷阱，当然就实际情况来说，她的感觉确实是对的，
天色渐暗，经过数小时的追逐，少女的眼前出现了一间有些隐蔽的房屋，如果不是被那道身影不断指引，她根本没可能发现这个地方，
蝴蝶忍来到房前，轻轻推开有些老旧的木门，映入眼帘的景象稍微让她有些意外，
房子内并不如她想象一般阴暗、灰尘遍布，反而是处处洁净，还摆放着各种生活起居常见的小物件，沙发，桌子，餐具一应俱全，满是生活气息，
这种诡异的景象让少女稍微有些不安，但想到自己的姐姐，她还是一咬牙，继续往房间深处走去，
看见深处房间透出的灯光，蝴蝶忍的手轻轻搭在腰间的日轮刀上，猛地推开房门就冲了进去，
明亮的灯光让少女一下眯起了眼，随即便看见一男一女正坐在矮桌前，
两人交谈间带着笑容，坐得又极近，显得颇为亲密，桌上还摆着茶水果点，很明显是在等待自己的到来，
男的容貌英俊而高大，女的同样貌美，脸上带着温柔亲近的微笑，正是自己的姐姐蝴蝶香奈惠！
少女正想扑到姐姐的怀中，却猛然发现两人肤色灰白，瞳孔更是异于常人的竖瞳，
蝴蝶忍的脸色一下变得惨白，手掌猛地一紧，刷的一声如细剑般的刀刃已经从剑鞘中拔出，指向两人，
端坐的两人同时看向突然闯进来又拔剑相向的少女，表情却是没什么变化，男人只是轻笑一声，对着香奈惠说道，
“我猜的没错吧，你妹妹不会欢迎我们的...”
香奈惠眉眼依旧带笑，率先向妹妹问好，
“好久不见了，小忍”