第二十七章  恢复记忆、两女相见

叶峰缓缓抽出肉棒，随后又是猛地一插，咕哧一声，肉棒再次顶到少女小穴最深处，
”嗯哼——啊哈~~~“
火热坚挺的肉棒刮蹭着骚痒的蜜穴，少女瞬间爆发出淫荡又满足的浪叫声，激烈的快感随着潮湿的阴道被塞满，再次冲击着香奈惠的神经，全身上下每个细胞仿佛都在欢呼雀跃，
“哦齁齁~~嗯哈啊~~嗯哈啊~~”
叶峰身子微微下探，两只手抓在少女的腰间，一次次将香奈惠的身体拽向自己的方向，让肉棒每次都能更加深入，甚至触碰到少女柔软的宫口，
啪！啪！啪！啪啪啪……
”嗯哈~嗯哈~嗯呵~“
空旷的房间内，弥漫着清脆的肉体撞击声、少女抒发快感的呻吟和男人的喘气声，
彻底沉浸在性爱快感中的少女，身体对男人的渴求越发激烈，饥渴得好像许久未尝肉味的寡妇，卖力地挺动着翘臀撞击在男人的胯部，
少女主动的迎合带来给男人带来肉体和精神的双重刺激，穴内的蜜肉仿佛被激活一般，从四面八方夹吸着，淫水疯狂地分泌，让叶峰抽插间仿佛在淫肉天堂中驰骋，爽得飘飘欲仙，
整个密闭空间内，疯狂弥漫着爱液和混合的男女荷尔蒙气息，两人如同神仙伴侣一般，在享乐之中忘记了时间，
随着两人越来越投入，香奈惠已经无法满足仅仅只是肉根的抽插，
她转过身子，和叶峰再度吻在一起，玉手轻轻握住身下的肉棒，对准黏腻的穴口，腰身微微一抬，将坚硬炽热的肉棒送入体内，两人身下转瞬间再响起咕嗤咕嗤的摩擦声，
两人一边激情的相吻，吮吸着对方口中的汁液，一边索取着对方的性器，尽情享受肉体交融带来的抽插快感，
“嗯哈！唔哈~噢噢嗯嗯！~嗯哈”
少女虽然已经失忆，但她能清晰的察觉到，丢失的十几年的生活记忆大多是苦闷、挣扎，而在男人只是短短的一会，就带来无尽的快乐和安全感，
两者相比，还是眼前的男人更让她眷恋，
香奈惠敏感的身体清晰地能感受到男人体内浩瀚的能量，而一次次冲击而来的强健身躯更是让她无比沉醉，
“唔嗯~唔哈~嗯哼呜呜~~”
激烈的抽插和索吻，让两人的快感迅速攀升，在热烈地感受对方身体的同时，两人都陷入了即将高潮的美妙境地，
在快感的驱使下，叶峰猛然抱起少女的身子，腰跨冲击的力度和频次再高几分，猛地顶开少女软嫩的宫口，灼热的鬼头摩擦着从未被外物到访过的子宫，
咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~咕嗤~
这突如其来的猛烈袭击，让少女瞬间冲击上快感的高潮，下体痉挛抽搐的同时双眼不受控制地翻白，口中不住地发出混乱而愉悦的呻吟，
“哦齁齁齁~呜噢噢~额哈~~呃哈啊啊啊啊~~”
叶峰只感觉到少女美穴深处传来急促的抽吸之感，温热的爱液冲击在肉棒上，他的快感也在转瞬间到达了顶峰，
男人死死抱住香奈惠纤细的腰肢，下身猛地一挺，硕大的龟头塞进狭小的子宫，身体震颤间精关大开，灼热雪白的浓稠精液瞬间灌满了被龟头撑开的子宫，由于精液的量实在太大，又溢出到潮湿的穴道之中，
“噢噢齁齁齁齁齁齁~咕唔~~呜哈~~~”
少女只感觉整个下半身被灼热的气息包裹着，极致满足的爽感让她再度陷入高潮，仿佛精神和肉体都已完全被极致的雄性气息融化，爽得就要升天，
手臂松开，香奈惠的身躯无力地瘫倒在床榻上，肉棒从穴口拔出，散着热气的精液咕咕地从淫靡的花瓣中流出，沾湿了柔软的床榻，
少女的身体还在时不时抽搐着，似是在回味高潮的美好，
乌黑的长发被两人的汗水完全沾湿，有些扭曲地披压在少女身下，在蝴蝶发饰的点缀下，少女那恍惚而秀美的脸庞又让男人起了兴致，
叶峰最喜欢的就是这样，让纯情少女爱上在自己胯下承欢，染上属于爱欲的粉色，
这样想着，男人的身躯又压了上去，房间里很快又响起了少女放荡淫靡的呻吟和男人的低吼...
---
几天过去，叶峰和香奈惠过着荒淫无道的日子，除了吃饭和睡觉的时间，基本上都在做个不停，两人把各个姿势基本都试了个遍，
叶峰借机观察着少女的反应，这是他转化的第一个子体，对于转化后的情况需要不断的试探和观察，才能得到正确的信息，
少女在这几天里慢慢回忆起了自己的过往，妹妹蝴蝶忍、鬼杀队众人、拼杀鬼物的经历，这些事情她都慢慢回忆起来，
但是说起这些事情，少女并没有表露出想要返回鬼杀队的意愿，
据香奈惠所述，那些事情对她而言好像已经变得很遥远，那些回忆像是电影一般隔空而现，没有实感，
肉体深入交流之后，她能够清晰地感受到男人身体里超越所有人的庞大力量，
而且不同于恶鬼的阴暗力量，无畏阳光，没有弊端，而且随着时间还在缓慢增长着，
香奈惠对鬼王的仇恨依旧猛烈，她的性子温柔而善良，对于破坏无数家庭的无惨依旧深恶痛绝，
但是少女相信，叶峰拥有斩杀无惨，终结一切痛苦的能力，因此鬼杀队...不回也罢，
如今，香奈惠已经慢慢恢复成原来的温柔爱笑的模样，唯一发生变化的是她不再以杀鬼作为一生的宏愿，而是真心实意地希望待在叶峰的身边,
她会带着妹妹和男人一起变强，直到将恶鬼完全斩杀...之后，她会一直追随叶峰，直到老去、死亡
现在的少女在完全消化了叶峰给予的力量之后，已经变得比现在鬼杀队内的任何一名剑士都要强大，
叶峰给予的这两成力量是在他原有的基础上，再加童磨那里夺取的力量的总和的20%，
现在的香奈惠用上花之呼吸，完全可以在百个回合内独斩上弦之三之下的鬼物，就算再遇上满状态的童磨，就算打不过，也能维持行动拖到天亮，保住性命，
除此之外，少女还对自己的妹妹蝴蝶忍表现出了极大的兴趣，时不时向叶峰絮叨着妹妹的可爱往事，
两人完全赤裸坐在床上，少女依偎在叶峰怀中，小手轻轻上下撸动着高举的肉棒，潮红的脸上带着甜蜜的笑容，不断向男人诉说着蝴蝶忍小时候的趣事，
男人享受着少女的手部侍奉，轻轻揉捏着她挺翘的乳房，开口道，
“万一忍妹妹不喜欢我，不愿意和我们在一起...怎么办啊~香奈惠”
香奈惠眼中闪过一丝玩味，温柔的笑容依旧不改，只是手指的力度又加大了两分，指腹在男人的龟头上来回摩擦，看向身旁的叶峰，
“那我就要展示一下姐姐大人的威严咯~如果忍还是不够成熟，那就需要姐姐好好管教一下了~”
叶峰感受着肉棒上传来的快感，一语双关的回应，
“那就交给你了...香奈惠...”
少女露出微笑，吻上了男人的嘴唇，叶峰的身上无时无刻不再散发着让他迷醉的气息，这种发自细胞深处的眷恋实在让她无法抗拒...
---
深夜，叶峰带着香奈惠回到了珠世的住所，
听到动静的珠世从研究室内走出，一段时间不见，她很想念叶峰那温暖的怀抱，
正想着扑到男人怀里好好温存，却见一名头上带着发饰的貌美少女正紧紧抱着叶峰的手臂，
那女孩的身上甚至还穿着鬼杀队的服装，笑容顿时僵住，
香奈惠怯怯地看了珠世一眼，叶峰早就和她交代过珠世的情况，这位才是这个住所的真正主人，以后可能也会是自己的大姐、甚至是女主人，
少女不敢抢先发言，只是等着叶峰和珠世两人先聊，
感受到房间的气氛一下凝固，男人有些苦恼的挠了挠头。