第二十六章  改造成功、玩弄花柱

药物非常给力，花柱蝴蝶香奈惠依然在沉睡当中，叶峰毫不费力地抄起少女的身体，走出了民居，
外面的天空呈青灰色，天际透着一线若有若无的鱼肚白，清晨马上就要到来，
男人深吸一口气，清凉的空气灌入肺部，他静静享受着战斗胜利之后的愉悦，
是时候找个地方做实验了...
叶峰一直非常好奇，无惨细胞被恢复药剂抹去了负面效果之后，还有没有发展下级，删除记忆之类的一系列感染能力，
看了眼貌美的少女，叶峰有些心猿意马，便不在停留，扛着少女的身体向着某个方向迅速离去。
---
某处无人的暗室，叶峰盘腿歇息了好一会，将体内残余的血鬼能量转化完成，
看着静静躺在床上，被铁线牢牢捆住的长发少女，五指延伸出极细的长针，
灰白色的长针贯入女孩的大脑，因为在感染之前又给被补了一针麻药，女孩的脸上却没有出现任何表情，叶峰调动体内的能量，缓缓地通过五根长针注入，
过了好久，男人才隐隐感到少女体内的能量已经充盈，便收回长针，解开束缚的铁线，静静等待她醒来，
香奈惠苏醒后是会直接攻击自己，还是认自己为主，还是会像上弦三一样完全丢掉记忆，这些情况都有可能...
又过了足足半天，沉睡的少女才缓缓地睁开了双眼，淡粉色的眸子温润柔和，视线转了一圈，落在了旁边的和服男人身上，
香奈惠身上现在有大概两成的叶峰细胞，所以两人之前天然就有股亲近感，他期待地注视着少女，想知道她会以什么态度对待自己，
女孩坐起身子，歪着头，静静看着叶峰，眼睛里满是茫然，叶峰也这么回看着她，两人一直这么僵持着，
终于，叶峰实在忍不住，试着出声询问道，
“那个...你叫什么名字...你还记得吗？”
少女听见男人的话，眉头微微皱起，显然是在脑海里费力的搜寻，但貌似却是无功而返，
“唔...我不知道...”
叶峰招了招手，示意她过来，少女很顺从地在男人身边坐下，直接倚靠在了他的怀里，
男人的手搭在少女的肩头，然后伸出手指撩拨着她的蝴蝶发饰，开口问道，
“你知道我是谁吗，为什么这么信任我？”
“唔...你是...”，少女扭头看向叶峰，认真的端详了一遍又一遍，有些苦恼地托着下巴，
“我不记得了...但是感觉待在你的身边，很安心，很舒服...所以你说的事情，我都想去做到...”
“你叫香奈惠，被我从鬼物的手里救下，之前你应该是鬼杀队的成员，但是以后...你就跟着我吧，你可以叫我叶峰”，说着手环在了少女的腰间，
少女稍微点了点头，脸上带着温柔的笑容，如和煦的朝阳一般令人安心，
两人的目光不约而同的对视在一起，少女感觉到了腰间手掌的摩挲，脸颊变得有些红润，
这是她第一次和陌生男人有如此亲密的接触，但却没有感觉有任何的不适和慌张，自己的身体好像先精神一步认识了这个男人，仅仅是待在他的身边，就觉得很愉快，
叶峰的手臂轻轻用力，轻易地将香奈惠的身躯搂进怀里，少女感受着男人逐渐粗重的呼吸，脑子逐渐变得空白，
叶峰看着香奈惠娇艳欲滴的红唇，少女的眼神迷茫中带着些期待，仿佛鼓励着他更进一步的侵犯，男人不再犹豫，直接低头，吻上了少女娇嫩的唇瓣，
”唔呼...“
少女呼吸急促，有些笨拙地回应着男人的吻，两人的唾液混合在一起，
在激素的作用下，少女只觉得对方的体液都变得有些香甜，
男人的手不知何时已经探到女孩胸前，边吻着边解开了少女衣服上的扣子，手掌滑进了衣服之内，隔着裹胸的布带轻轻地抚摸着她的胸部，即便是隔着布带，叶峰依然能感受到少女胸部的软嫩，
被触摸到敏感的部位，香奈惠的身体微微一僵，但是却没有任何的抵抗，只是脸颊上的红晕变得更盛了些，
叶峰解开缠在少女胸前的布条，只手可握的馒头便落入了手中，
男人灵活的舌头挑逗着香奈惠的香舌，手上动作也没停，轻轻揉捏着少女极为敏感的乳头，女孩的乳头极为敏感地翘起硬挺，彰显着自己的存在感，
没几下，未经人事的少女便发出一声娇媚的咛叮，满脸通红地软倒在叶峰的怀里，
好奇怪的感觉...身体好热，被他摸的地方有点痒痒的，但是又很舒服...
少女的腰带被男人解开，放到一边的桌上，然后是上衣，裤子，内裤，
随着窸窸窣窣的声音响起，没几下，鬼杀队的服饰已经完全被褪下，叶峰将她抱起放在床上，
作为鬼杀队成员，身体久经磨炼，无论是小腹还是大腿都显得健美而毫无赘肉，约有c杯大小的胸部虽然被常年包裹，却依旧饱满而挺翘，胸部中间的粉红已经挺立而起，如同点缀在蛋糕中间的美味樱桃，
躺在床上的少女看着男人将身上的衣物脱去，眼神中透着期待，大腿根部的幽深密林已经略微染湿，点点晶莹的淫液点缀其中，
叶峰将自己脱了个精光，粗长坚挺的肉棒展露在空气中，浓烈的雄性气息随之溢散开来，
少女看着那有着惊人尺寸的阳具，大腿不自觉地夹紧，却是有些口干舌燥地舔了舔嘴唇，叶峰的性器仿佛对她有着别样的吸引力，将少女的目光紧紧锁在硕大的肉棒之上，
感受到香奈惠灼热的目光，男人单膝跪在床上，
“来，你先起来一下，这样背对着我跪着趴下，把大腿张开”
少女没有丝毫犹豫就照做了，期间一直扭头盯着叶峰，像是在无声地催促，
毫无防备的姿势将少女的私处完全展示在男人眼中，娇嫩的花瓣微微张开，隐隐可以窥见深处粉嫩的蜜肉，
叶峰伸出两根手指，先是上下撩拨着少女有些褶皱的外阴，随后轻轻玩弄着略微凸起的阴蒂，黏腻的蜜汁在男人的指间流淌，
看着少女颤抖着的身体，叶峰更进一步，将手指缓缓塞进紧实的蜜穴，
少女的阴道受此刺激开始收缩挤压，男人没有就此止步，而是继续缓缓地将手指内探，直至某张坚韧的肉膜之前，
”嗯哼...嗯哈...啊哈....“
在叶峰的手指的拨弄下，女孩随着他的动作娇喘起来,臀部随着手指的进出微微摇摆，显然是已经感受到阴部传来的刺激与快乐，
阴道内的柔软突起在叶峰的指尖不断划过，少女第一次享受到如此剧烈的爱抚，整个臀部因为快感胡乱地扭动着，
没一会，叶峰便感受到手指上传来的夹吸，随着少女的一阵痉挛，温热的爱液从小穴深处喷涌而出，猛地喷洒在男人的身上，
少女的身体因为高潮瘫软而下，不住地喘着粗气，但因为跪趴的姿势，臀部还是高高翘起，穴口已经潮水泛滥，湿润得一塌糊涂，
叶峰操控肉棒对准了已经张开的穴口，龟头在穴口轻轻摩擦着，
少女感受到下阴传来的摩擦之感，扭头看向男人，
她不知道如何用语言表达身体的渴求，红润的脸颊上带着有些放荡的微笑，只是用挺翘的屁股摩擦着肉棒，回应着男人的动作，
叶峰扶住香奈惠的臀部，腰部一挺，粗大的性器挤开依然紧致的穴肉，直到顶在了紧绷的处女膜前，
随后男人猛地用力，随着点点鲜血流出，香奈惠的处女已然被叶峰夺走，
男人感受着少女穴内褶皱传来的摩擦，寸寸深入的快感让他有些头皮发麻，处女紧实的小穴紧紧包裹，舒爽异常，
“嗯哼！！——”，少女被巨根整根插入，痛苦地闷哼一声，
被强化过的身体不过只是几秒，就已经克服了破处的痛苦，随之而来的便是男性性器摩擦带来的充盈和快感，
骚痒、寂寞，少女有些暧昧地嗯哼着，紧紧盯着男人的眼睛，翘臀已经不自觉地开始扭动，仿佛正在渴求着更加剧烈的性爱。