第二十五章  转瞬即逝

锋利的剑刃透体而出，童磨本还想再调笑两句，却感觉体内的剑身仿佛长出了触须，在贪婪地吸食着他的血肉，
低头看去，肉体如触碰盐的蜗牛，扭曲皱缩，正在以极快的速度失去生机，
他脸色微沉，手中的金扇瞬间斩下，叶峰却仿佛预判到他的行动一般，肉体化作的剑刃已经软化，迅速收回，
叶峰双手抱胸，脸上露出嘲讽的微笑，
“喂，教主，我要带你去极乐世界永生，你怎么拒绝我了”
童磨刻着“叁”的眼眸微微眯起，笑容依旧，
“每次见面都是那么不客气呢，叶峰君~”
“血鬼术·结晶之御子！”
金色的扇叶轻挥，六个冰人在童磨身前凝聚而出，冰人手持的冰扇舞动，瞬间无数极为锐利的花瓣冰晶向着叶峰席卷而来，
叶峰见童磨动作不停，还想继续使出血鬼术进攻，后背四只大手瞬间破衣而出，抓在周围房屋木板上，
随着嘎嘣嘎嘣的断裂之声，几块门板大小的拼合木板被撕下，大手猛然发力，木板如飞镖般旋转着发出破空之声，分别向着童磨和冰人袭击而去，
童磨和他制造的冰人分身不得不停下动作，将切割而来的木板击碎，
与此同时，男人已经在屋顶奔跑起来，一边躲避着侵袭而来的冰霜，一边迂回着靠近中心的童磨和他制造的分身，
感受到压力的童磨手臂一挥，六个冰晶分身就弹射而出，朝着奔跑中的叶峰包围过来，
为了避免被速度超过自己的叶峰压制在原地，童磨面朝叶峰，向着一个方向倒跳退去，手上动作不停，数条缠有冰莲花的冰藤被制造而出，环绕在身边，挡开时不时飞来的各种物品，
转瞬间，冰晶分身就已包围而来，叶峰幻化出的灰白大刀，猛地砍在其脖颈上，一声脆响，利刃砍出一个巨大豁口，
叶峰心中暗喜，还想着冰人分身的强度也不过如此，突然幻化的肢体传来剧痛，灰白刀刃上在极短的时间内就凝结了一层冰霜，甚至在以肉眼可见的速度向上蔓延，
与此同时，分身伤口正惊人的速度恢复如初，甚至想将利刃冻结于冰人的伤口内，
男人心中的轻视之意瞬间消除，他猛地挥动利刃，将分身掼在墙上，趁其碎裂之际迅速收回触手，
叶峰看了眼一旁正在嬉笑观战的童磨，心想这么下去就没意思了，
他非常想借着这次战斗，衡量一下和上一乃至无惨的真正差距，然后还想抽取童磨的部分力量，
作为除无惨外食人最多的鬼物，肉体内蕴含的血鬼能量无疑是上弦中最强的，
叶峰如今要做的就是想办法破解童磨的远程血鬼术，包括目前已见的冰人分身，与尚未使用的终极杀招睡莲菩萨，
至于近身搏斗，对叶峰来说基本就是纯虐菜，甚至比较强的柱都能和童磨打得有来有回，
奔跃间，冰人不断制造着莲叶，看着周围栩栩如生的冰晶，叶峰突然想起一件事，原著中貌似从未提及童磨的分身怎么定位敌人，
澄澈透明的冰人不可能像真人一样拥有完整的神经系统，那这些东西靠的是什么定位敌人的？童磨的视线？呼吸？还是说...温度？
各种想法在脑子里电闪而过，叶峰瞬间做出抉择，他落在一间面积极为宽大的民居之上，后背的一只触手化作流星锤，猛地砸在屋顶，木板炸碎，他的身影瞬间落入房屋以内，
童磨看着男人的举动，脸上的微笑更盛，他下意识的就认为叶峰是像之前几次战斗一样，找机会想跑路了，
他盘腿坐在屋顶上，没有贸然跟随叶峰的轨迹，只是看着分身追击入房屋内部，又招出两个冰人紧随追进房屋，静待接下来的变化，
民居内，叶峰扭头看见冰人分身仍旧追击而来，他先是突然闭气，闪身躲在阴影之内，冰人依旧是如同磁石一般，没有丝毫犹豫，紧紧追随他所在的方向而来，
不是本体视线，不是呼吸，那就是温度了吧...
触手射出，将周遭的家具向着冰人砸去，稍稍降低了他们追击的速度，叶峰钻进某个像是厨房的房间内，
他看到角落里堆放的柴堆，眼睛瞬间一亮，小桶燃油已经出现在柴堆之上，刀刃划过，燃油倾泻而出，随后刀刃相击，火焰瞬间迸发，
六具冰人飞身进入厨房，却是齐齐愣了一下，随即像是被触发的机关，向着房间内各处射出冰莲叶，在墙壁上射出无数孔洞，
并没有直接朝着火堆攻击，而是向着周围胡乱攻击吗？
叶峰思绪流转，一下就想明白了原因，
看来冰人确实是根据温度追踪敌人，但却不是盲目地追逐高温，它们应该是识别特定温度区间内的物体，然后才进行攻击，
这样就能避免了在战斗中被火堆之类的高温物体分散注意，能相对精准地追逐敌人，但是即便如此，也难逃叶峰这种有心人之的算计，
在狭窄的房间内，整个房间的空气都是暖烘烘的，和人的体温接近，所以它们根本没办法找到特定的目标，叶峰趁此机会，溜出了民居，
视线重新转到屋顶的童磨身上，他听着屋内不断传出的物品破碎声，有些无聊地打了个哈欠，
那个女孩也不知道被叶峰藏到哪里去了，甚至可能已经被吃了，再待下去也没什么意思了吧，一会那些冰人被搞定之后，那家伙又要追上来砍了...
童磨站起身子，伸了个懒腰，就想离开此处，
突然，他身后的房顶猛然破碎，数把利刃如同出水的剑鱼划破夜空，猛地将童磨的大腿、手臂、胸膛贯穿，
童磨受此冲击，猛然喷出一口鲜血，扭头看去，只见和服男人目露凶光，双手、身后的触须已经化为利刃，身影自下而上冲出，将自己顶飞在空中，
上弦之二自然不是简单角色，在如此危急的情况下，身子还能爆发出惊人的力量，就欲用肌肉直接夹断灰白的刀刃，
“真不错啊童磨！那第二招你还能接下吗？！”
叶峰大笑着，身上的血肉疯狂涌动，灌入手臂和四只触须之内，他全神贯注操控着触手和手臂，
旋即，以扎入的六根触须和手臂为中心，几十根尖刺在童磨体内炸开，瞬间，他的体内仿佛长出一个巨大的海胆，无数根尖刺在童磨的全身上下透体而出，
肌肉、血管、神经、骨骼...瞬间变形破碎，因为分叉的尖刺是在体内爆发，所以即使是上弦鬼的肉体也无法防御来自内部的暴力突破，
童磨口中再度喷出一口鲜血，破碎的内脏、气管、血肉随之喷出，瞬间染红了地面，
这招的灵感来自于原著中珠世对无惨使用的荆棘血鬼术，甚至比那一招还要优秀得多，
尖刺会分裂数次，直径从大到小，可以瞬间将鬼物的身体结构完全破坏，让他们瞬间失去战斗力，
即使是疼痛被大幅减轻的鬼物，吃了这一招也是难以动弹，
“真厉害啊叶峰君...咳咳...”，童磨有些艰难地扭头看向叶峰，
叶峰没有跟他啰嗦，而是将念头集中在延伸而出的尖刺上，用尽全力吸收童磨体内的能量，
刹那间，汹涌的血鬼能量顺着尖刺被不断吸入叶峰体内，
他只感觉身体被极致的冰寒冻结，叶峰咬牙抵御着这种近乎酷刑般的痛苦，随着能量被消化吸收，冻结造成的伤害又被身体极速治愈，
没一会，童磨的意识就已经变得模糊，头颅无力地低下，叶峰感受着体内充盈的能量，蔓延而出的尖刺软化收回，
这一次他大概抽取了童磨六成的能量，剩下四成的半残上二，就留给狛治练手，其次现在还是太早，主角们还没成长起来，他可不想一个人和十二鬼月打团，
于是，童磨的躯体被甩进一间民居内，叶峰还是选择留了上弦之二一条性命，然后直奔花柱的隐藏地点而去。