第二十四章  上弦之二、昏迷的蝴蝶香奈惠

于此同时，系统的声音也在他的脑海里想起，询问他是否要成为叶峰的下属，
没有经过太久的思考，上弦之三向着叶峰单膝跪地，正式宣誓效忠，
叶峰满意地点头，他在来之前就咨询过系统，确实存在第二种收服角色的方式，
只要异世界的某个生物真心臣服，双方共同认可，就可以签订契约，
与【征服】不同的是，【收服】不能获得属下的任何能力，仅能获得系统的物品奖励，但是被收服的属下的生命将完全被宿主掌控，
这对狛治来说根本无所谓，他本来就不是怕死之人，他愿意为了叶峰描绘中的那个充满无限可能的世界付出生命，
如果叶峰真的欺骗了自己，他就会自杀，反正这个世界也没什么他留恋的东西，
叶峰伸手将他扶起，拍拍他的肩膀，笑道，
“我以后就叫你人类时的名字了，狛治，当然这件事情在其他人面前还需要保密，你照常帮无惨做事，直到我联系你”
叶峰正色道，“你现在要做的有两件事，第一，放弃你的【破坏杀·罗针】，然后不断去挑战上弦二和上弦一，技巧限制了你对【通透世界】的感悟，你必须在死战中感受你的身体，寻求真正的突破”
“第二，遇到鬼杀队成员尽量放他们一马，可以将他们逼至绝境，压榨他们的潜力。无惨的实力你最清楚，我们需要他们分散火力”
“那我们什么时候开始下一步行动？”，狛治开口问道，
“等到第一个上弦被斩杀，我就会找你，等他们露出獠牙，就代表着决战已经不远”
叶峰看着眼前的红发男人，脸上再度露出笑容，
“不需要那么紧张，我的伙伴也在研究针对鬼王的药物，千年前的失败不会再度重演，傲慢会是鬼王最大的死因...新世界里，比无惨还要强得多的生物到处都是，总之，尽快变强吧，”
交代完任务，两人很快分开，
其实这次行动，主要是叶峰有些担心自己的干涉会造成负面的蝴蝶效应，所以他必须提前削弱恶鬼方的力量，
如果猗窝座愿意归顺，那就是最好的，无声无息间就能达到目的，
如果他不愿意，那就只能先送他和家人团聚了，再升上来的上弦鬼月发育时间短，大概率还是会弱一些，
但是这样的话就会提前惊动无惨，同时也会让其他上弦陷入恐慌，更倾向于抱团自卫，如果是这样，自己的任务，势必会受到更大的阻碍。
---
时光飞逝，叶峰在这个世界又生活了数个年头，
他也经常想念主世界的拉拉，按照系统所说，打通这个副本，外面只会过去一瞬间，这让他安心不少，
因为没有额外的干涉，剧情依旧按照叶峰记忆中的样子进行，
珠世还是用鬼血救下了濒死的愈史郎，愈史郎依旧爱慕珠世，
但是这一世，珠世已经有了叶峰这个深爱之人，他就完全没有了插足的机会，愈史郎被珠世安排在了医馆居住，在救助时帮忙打下手，
珠世一直对他很有距离感，他只能将自己的爱慕压在了心底最深处，郁郁寡欢，
这些年，叶峰见证了鬼杀队的换代，
从岩柱悲鸣屿行冥的加入，再是音柱宇髓天元，之后是蝴蝶两姐妹、水柱富冈义勇、香奈乎、风柱不死川实弥，
接下来即将到来的，就是花柱蝴蝶香奈惠被童磨所杀，蝴蝶忍晋升虫柱的时间段，重要的人逝去，忍的性格大变，这也是叶峰介入攻略的最好时刻。
---
鬼灭之刃中，并没有直接交代香奈惠和童磨相遇的时间和地点，他只知道两人在一片不知名小镇相遇，花柱苦苦支撑至天亮，然后童磨退去，她在蝴蝶忍的怀里死去，
虽然在【万世极乐教】安插了眼线，还对童磨的位置有大致的感应，但是叶峰也很难准确判断事件发生的时刻，
所以每当他认为童磨的行动路线可能碰上花柱的时候，都要悄悄跟踪，直到他白天返回教会，白跑一趟是常态，
某日深夜，叶峰朝着感应的方向飞奔而去，
还没到达，远远地就能听到刀剑碰撞的声音，时不时还有童磨轻浮的笑声响起，叶峰心下一喜，将脚步放轻，远远落在一处房顶上，
只见一名身披粉绿色蝶纹羽织的美丽少女正挥舞着手中的长刀，刀光流转间似有花瓣随之飞舞，正是现任花柱蝴蝶香奈惠，
童磨的笑声不断响起，时不时点评着花柱的攻击，“这刀光太美丽了，像是置身在花田一样，可惜力度还是稍微弱了点呢~”
说着，金色铁扇架住了粉色的刀刃，反手一挥，无数冰莲浮现在空气中，极小的冰晶迅速向着香奈惠蔓延而去，
长发少女腿上发力，几步便从原地闪身退开，从屋檐上落到地上，显然是已经在童磨的血鬼术下吃过了亏，
香奈惠在外执行任务途中，无意间发现了万世极乐教的教主圈养人类，并以手下的信徒为食，愤怒之下便于教主童磨发生了战斗，
香奈惠看出自己与上弦之二的实力相差过大，边打边逃间来到了这处人烟稀少的小镇，
“花之呼吸·红花衣！”，少女猛地吸气，身影一闪，自上而下地发出几道弧形斩击，精准地斩在童磨的肚子上，
童磨的笑容依旧不改，仅是几个呼吸的时间，肚子上的伤口就已恢复如初，
“我在帮助教团里的大家获得幸福，你为什么要阻止我呢~小妹妹”
说着，他将手掌贴住自己心脏，显示出一副极为感动的样子，
“大家都在我的身体里，和我一直永生下去，获得了永远的幸福...”
“花之呼吸·五之型·无果芍药！”
少女面无表情，刀光如同芍药的花瓣，从四面袭向了喋喋不休的童磨，只是这一次，上弦之三的抵挡显得更为轻松，
随着时间的流逝，吸入冰晶造成的影响还是逐渐显现，鬼杀队剑士极度依赖呼吸法爆发远超常人的速度和力量，一旦肺部被部分冻结，招式的威力都会大大削弱，
“血鬼术·冻云”，如暴风雪般的厚重冰粉挥洒而出，比先前的冰莲弥漫速度还要快些，
由于距离太近，少女躲避不及，她只能用手掩住口鼻，屏住呼吸，用于掩护的左手，和身上都被冻云沾染，瞬间刺骨的寒意冻得她生疼，严寒带来的剧痛即使是运转呼吸法，短时间也无法驱散，
“你不过是用外表和言语欺骗了那些无辜的人们...我会赌上生命，将你在此斩杀，灭除这个可悲的教团...”
“真是太勇敢了~但是凭你的实力，还是差得太远了哦”，童磨依旧带着温柔的微笑，不断扇出冻云压制着少女的行动范围，
童磨在战斗中极少用出全力，基本上都是戏耍对手直到其伤重，再轻松吃掉，和花柱的战斗也一样，
叶峰在一旁静静地旁观，只见长发少女的攻击已经越来越弱，他知道，是他出手的时候了，
【惑血·视觉梦幻之香】
如梦似幻的花纹出现在童磨和少女眼中，香奈惠只觉颈后一疼，像是有针管扎入了脖颈，只几个呼吸间就昏了过去，
叶峰将少女的身体抱起，转瞬间出现在附近一间无人的民居内，将少女的身体藏起，他给香奈惠注射的药剂，足够让她睡上十个八个小时。
随即他身影一闪，再度回到了上弦之二所在的战场上。
仅是过去数十秒，珠世的血鬼术就被童磨适应，他的视野恢复，看见出现在屋檐上的叶峰，欣喜之色溢于言表，
”好久不见，叶峰，你果然还是那么特立独行呢~“
他四处张望着，发现已经找不到花柱的踪迹，开口问道，
”你把我的玩具藏到哪里去了，好不容易才遇到这么有趣的人类的说~“
叶峰右手缓缓化作灰白色刀刃，直直指向童磨，
”我看上这个女人了，现在她归我了“
童磨捂住了嘴巴，脸上露出了极为惊讶的表情，
“你莫非是爱上了这个少女吗，话说爱情是什么感觉呢~真想体会一下啊~“
叶峰身影一闪而逝，瞬间出现在童磨的面前，灰色长刃已经如獠牙般此处，狠狠贯穿了童磨的胸膛，
“少废话，我就是找你来打架的，没看出来吗？！”