第二十三章  攻心之计、收服

实话说，猗窝座对无惨算不上忠心耿耿，就只是抱有普通打工人的心态，但是鬼王的实力他很清楚，就算撇开即死的诅咒，叶峰加上自己也是远远不够打的，
“不可能！你想死不要拉上我”，虽然已经察觉到自己的某些想法，无惨已经无法得知，但是几百年来的恐惧还是让他果断回绝，
叶峰没有理会，继续说道，
“有一部分鬼物在变成鬼的时候，会失去一部分人类的记忆，我猜测这是无惨细胞对他们大脑压制的效果...”
“而我的细胞，对无惨的细胞，能起到一定的制衡作用，就像是水和火”
叶峰看着有些沉默的猗窝座，脑中瞬间发动能力【潜在心灵操控】，熟悉的波动扩散，
“火焰被暂时压制，原本的记忆就会浮现...那些丢失的记忆对你应该非常重要吧！”
猗窝座心里猛地一跳，男人的话戳在了他的心里，
他真的很想知道，自己过去到底发生了什么？自己是怎么样变成这样的！
说着，叶峰的意念集中在面前的男人身上，流淌分散的灰白细胞像是同时收到了某个指令，顺着血管顺流而上，
血液在人体内循环一圈只要20-60秒，就说话的间隙间，猗窝座大脑的无惨细胞再次被压制，记忆碎片再次冲进他的脑海，
偷窃、被刺青流放、学习武术...然后就...没了？！
猗窝座被气得双眼通红，咬牙捏紧了拳头，要不是打不过，他早就一拳干过去了，
“不好意思，猗窝座，免费体验到此结束”，叶峰看着猗窝座愤怒的样子，也被逗乐了，
他从衣袍内抽出一根玻璃试管，甩给面前愤怒的猗窝座，
猗窝座伸手接下，只见里面漂浮着灰白的浑浊液体，正是叶峰的血肉细胞，
叶峰拜托珠世研究了抑制细胞活性的药物，补充上一定的营养成分，使得叶峰的细胞在离体后依然能在试管内存活数月，
“你帮我把这管东西，注入无惨要吃掉的人类体内，我可以继续帮你找回记忆”
猗窝座望着试管内的浊液，目光闪烁，
“之后发生的一切都与你无关，只要你我闭嘴，任何人都不会知道我们曾经私下会面”
“我可以给你时间慢慢考虑，但是记住，这只药剂的有效期只有三个月...如果药剂被使用了，我会在三个月后找你”，男人脸上带了点严肃，强调着时间界限，
猗窝座依旧沉默不言，却是默默收起了试管，
“你是聪明人，你知道我会有办法知道药剂的使用情况...总之，选择权始终在你，我们有缘再见吧！”
一阵清风拂过，叶峰的身影已经离开了道场，只余猗窝座站在原地，低头沉思。
---
时光飞逝，几个月过去，
猗窝座如约将药物混进了无惨要食用的人类体内，叶峰也信守承诺，将他的记忆尽数恢复，
猗窝座的隐蔽道场，恢复了记忆的他呆地坐在地上，眼中的迷茫毫无掩饰，
原来自己一直想变强是为了给父亲买药，是为了保护师傅和爱人，但是现在他们都走了，变强又有什么意义呢？
或许是因为这一次猗窝座并没有经历战斗信念上的质疑，他并没有立刻选择自杀，只是怅然无助地坐着，
恢复的记忆显示，无惨并不是他的仇人，他的仇人在他变鬼之前就被他亲手消灭，叶峰更是对他有恩，帮他找回了珍视之物，但是...这一切都来得太晚了，
他给叶峰完整地讲述了自己的身世，也讲了变鬼后几百年的经历，像是在倾诉，又像是在询问一个答案，
变强的目的已经消解，那自己就算变得再强，变得能战胜黑死牟，能战胜鬼王无惨，又有什么意义？
这个充满鲜血与杀戮的世界，如同地狱，鬼物孤家寡人，没有羁绊，让他找不到自己的存在感，
猗窝座，或者现在该叫他狛治，眼中带着痛苦和迷茫，开口问道，
“叶峰，你为什么要找我，让我把你变成鬼？凭你的实力，足够在这个世界活得无拘无束”
叶峰脸上的笑容收敛，却是先说起了另一个话题，
”鬼王无惨、各种鬼物的诞生本就源于一场医疗事故、一种错误，上千年的杀戮、战斗，没有带来任何美好“
”鬼物精神空洞，放纵兽性吞食人类...人类至亲被害，投入无休止的战斗...“
叶峰双眼直视狛治的瞳孔，能力【暖心大哥】瞬间发动，话语间仿佛变得更加可靠，让人不忍质疑，
”我并非来自这个世界...我所在的世界，普通人类与超能力者共存，这个世界的鬼物，在那个世界就是普通不过的存在”
说着，叶峰的手上不断闪现出各种武器、道具，又瞬间收回，
“在我那个世界，你也可以重新获得爱人，重新生活在人群中生活、战斗，被人所爱...”
叶峰清晰地察觉到狛治眼中的动摇，继续补充道，
“而且，那个世界存在真正的神明！只要你变得够强，你的父亲、你的师傅、你的爱人，一定能被复活，再回到你的身边...你的强大、你的战斗，意义依旧存在！“
狛治已经被叶峰的话惊得嘴巴张大，傻傻地听着，
说着，叶峰手中瞬间出现一个苹果，开始咔嚓咔嚓地吃起来，
”恶鬼的血脉已经被我破解，我现在既可以吃东西，又能晒太阳，而且不需要人血，
”无惨作恶太多，已经被人盯上，委托我下界剿灭这个祸患...狛治，我有能力让你从迷茫中解脱，在新的世界给你一个容身之所“
狛治从地上起身，直视着侃侃而谈的叶峰，脸上同样变得认真，
“那接下来你打算怎么做，就算你的血液拥有这样神奇的力量，但实话说，还是差得太远...那家伙的力量，绝对超乎你的想象”
“我要借助鬼杀队的力量，他们的仇恨会帮我们扫清前进的障碍，最后再由我亲自斩杀无惨”
狛治眼中透出质疑，出言反对，
“那些家伙，不可能对他造成威胁，叶峰，你是在敷衍我？！”
叶峰轻轻摇头，手上分裂出眼球分身，眼球落在地上，随着所处位置的不同，身上的颜色也在随之变化，如同变色龙一般，
“这是我的能力，可以帮助我远程获取某地的情报。根据眼球传回的情报，鬼杀队研究继国缘一流传下的笔记中取得了一定成果，他们搞清楚了这位传说中剑士强大的原因...”
叶峰开始拿着剧情骗人，这对他来说简直轻车熟路，
“那是名为【通透世界】和【斑纹】的力量。在通透世界中，使用者能够捕捉到万事万物，提前预知对手攻击的想法和轨迹，进而做出有效的应对手段，从而可以人类之身，轻易洞察鬼物的弱点”
“而斑纹开启后能大幅度提升战斗能力和防御力，增强抵抗致命攻击的能力。这两者就是继国缘一能将无惨杀得奔逃的最大原因。现在他们已经搞清楚了这两项能力的开启条件”
上弦三的眼神惊疑不定，他惊惧于叶峰的情报收集能力，这么些日子就把鬼物们几百年都没搞清楚的事情摸得明白，那是否更多的事情他都已经了解，
“鬼杀队正在培养下一代柱，等待他们彻底掌握开启这两种能力，就会对鬼物发起全面反攻”
随后，叶峰仿佛预判到了他最关心的事情，直接告诉了他【通透世界】开启条件，
红发男人消化着叶峰提供的巨量信息，那个叶峰描绘中，可以给他容身之所，充满奇迹和希望的新世界，如同灯火之于飞蛾，让他无比的向往，
这一刻他下定决心，即使粉身碎骨，他要死在奔赴新世界的道路之上。