第二十二章  征服奖励、发展内线

【征服角色：珠世】
【目前该角色征服等级为：A级（被宿主救赎，愿相伴终身、不离不弃）】
【相关奖励物品已发放至储存空间】
【您获得了：中级身体强化药剂*1、中级身体恢复药剂*1、基础性功能强化药剂*1、基础性功能强化药剂*2、强化催情喷雾*5】
【由于宿主完美征服少女，获得1次抽奖机会，物品、能力均来源于当前世界。】
【正在随机从少女身上获取某种能力或特质，获取能力强度由征服等级决定...】
【您获取的能力是：毒抗之体】
【能力说明：您的身体对毒素的抵抗能力将大幅上升，甚至可以实现一定程度上的与毒素并存】
许久未听闻的系统提示再度响起，带来了攻略成功的好消息，
身旁的珠世已经沉沉睡去，在温泉池做完，叶峰又和她在屋子里大战数个回合，直接把她累得够呛，一沾床就已睡着，
看着熟悉的七彩抽奖轮盘，叶峰在脑中轻唤开始抽奖，轮盘带着炫光再度飞转，指针停下，停在了一位黑发女鬼的位置，
【恭喜宿主获得能力：眼球分身】
【眼球分身：本体可分裂出能活动的眼球分身，分身完全遵循宿主意志行动，可以侦查、刺探情报、监视。需要注意，眼球本身行动能力较差且较为脆弱，能量耗尽即会消亡】
【检测到周围无危险，强化开始】
或许是因为肉体经过数次改造，可塑性已经大大提高，叶峰没有太特别的感受，只是感觉眼睛附近不断发热，随后眼前一黑，没过多久就恢复了光明，
他集中精神，想象着身体分裂出眼睛分身，只见个长着数条肉须的巨型眼球在叶峰手心分裂而出，眼球外侧遍布血丝，中间呈现出鬼的竖瞳，
叶峰在脑海里指挥眼球分身走出房间，眼球扑搭一下跳到地上，显得有些纤细的触须支撑着眼球缓缓走出了房间，
他可以感应到眼球所处的位置，一旦将意识集中在这个眼球的身上，视野近乎瞬间就切换到眼球的身上，
经过尝试，他发现也可以同时开启多个视野，但是信息越多就越难处理，意识难以集中，更容易忽略某个视野中的事物，
叶峰想起了原著的剧情，鸣女就是使用这个能力摸清了鬼杀队的位置情报，想到自己还有至少一个征服目标，无惨自己是不想见的，那些女鬼各个感觉也不怎么干净，
那肯定要用眼球搞清鬼杀队的情报，方便后续的攻略，
叶峰走进浴室，将系统给予的各种强化药剂喝下，身体只是微微发热，没有太大的异常感，他能感觉到，这种药剂迟早会对自己失去作用，之后或许要靠其他的东西强化了，
男人回到床上，轻轻将熟睡的珠世搂进怀里，美妇只是嘟囔了两声，嗅着佳人的发香，叶峰很快又再次进入了梦乡。
数月的时间，在叶峰孜孜不倦的追寻下，配合【嗅嗅追踪君】的强力气味跟踪，他已经大致搞清楚了鬼杀队几个重要基地的大概位置，
没有直接前往，一是担心鬼杀队员应激，直接全部氪命来和自己死磕，
二是越接近他们的势力范围，鎹鸦的出没就越频繁，就算涂抹了珠世研究的掩盖气味药剂，叶峰也没办法保证不被五感灵敏的动物察觉，
深夜，叶峰蹲在树梢，掌心分裂出的眼球脱落，攀附在树枝上，转瞬间便变成了树枝的棕褐色，
可能是因为本体的特殊，叶峰的【眼球分身】技能也发生了微妙的变化，
分裂的眼球可以模仿周围的颜色进行伪装，也可以一定程度上改变它的形状，隐藏进更隐蔽的角落，
这里就是最后一处了，叶枫心想，
他目送着眼球，缓缓爬向鬼杀队的总部方向，身影一闪，消失在了原地，
安置眼球的过程并不艰难，为什么无惨几百上千年都没有发现鬼杀队的踪迹，回去的路上，叶峰思考着这个问题，
或许是他根本就没把这些人当回事…
毕竟，除了继国缘一这个异类，千年来就再也没出现过能威胁他的存在，
甚至连远弱于他的上弦都没能被斩杀，对于这样的弱小存在，会放松警惕是很正常的事，
就算是叶枫这个异常存在，也是属于鬼的阵营，更是跟鬼杀队没有半毛钱关系。
---
叶峰并没有就此返回，接下来他还有一件事要办，
深夜，身穿灰黑和服的叶峰向着某个方向疾驰而去，他的目标正是上弦之叁【猗窝座】，
和各个上弦交手之际，他都将自己的一部分血肉打入了他们的体内，
上弦们的大致位置叶峰时刻都可以掌握，这也是为什么之前他们数次围剿都无功而返，
实际上，无惨对待叶峰这个“编外”鬼物也没有真正上心，他同样如鬼杀队般，一只上弦鬼都没有杀死，只是偶尔跑出来杀点小鬼，再骚扰一下上弦，
小鬼在他的眼里，就是和普通人一样的耗材，所以这对无惨来说，根本不算事，
数次围捕未见成果之后，鬼王也默许了叶峰的存在，没有再对属下要求什么，
被围杀期间，叶峰敏锐地察觉到了上弦三的变化，在战斗中，他变得沉默寡言，少有之前那种强烈的战斗欲望，基本都是摸鱼在边缘输出，根本没有搏上性命死斗的兴趣，而这种异常让他猜测到了某种可能，
上弦们在无惨手下做事本就是很散漫的，因此他的异常并没有引起其他大多数鬼的注意，
自从那和叶峰独战被打败后，脑海中浮现的记忆，让猗窝座时常魂不守舍，
那些记忆里的人，他隐约中感觉是对自己非常重要的存在，但每当他尝试回忆，在脑海里却又找不到他们的痕迹，只有变鬼后几百年的各种战斗、杀戮，
时间抹去了一切痕迹，他尝试过去各种地方游历，最终也没有找到记忆里的人和道场，
直到今天，一切终于迎来了转机，
树林中有人在靠近...
猗窝座起身，看向感知提示的方向，一道熟悉的身影从树中现身，依旧是穿着宽松的和服，脸上带着轻松的微笑，
“好久不见，猗窝座...”
叶峰环视一圈，这座隐藏在山林中的院子宽大而整洁，地上铺着小石子，一旁不乏训练武艺用的木人桩，但是似乎都被闲置了，落上了一层淡灰，
“叶峰，你不是来找我闲聊的吧，有什么事情快说”
自叶峰变鬼后，猗窝座就已经不是他的对手，有此等的实力，却只是神出鬼没，偶尔袭击一下鬼物，也没有去屠戮人类，更没有执着追求成为最强，
他似乎没什么执念，一切都是随意而为，在猗窝座眼里，这就是个彻头彻尾的怪人，
“猗窝座，几次都见你魂不守舍的，我猜你是想起什么了吧？”
猗窝座眯起眼睛，眼中的怒意一闪而逝，
“这么说，那些东西是你搞的鬼咯？”
叶峰轻轻摇头，“是，也不是。我可以告诉你事情的真相，但是，你要帮我个小忙...”
“你是想？！”，猗窝座瞬间眼睛瞪大，他瞬间就知道了叶峰想干什么，
叶峰的目标并不难猜，如果要对上一上二动手，猗窝座其实帮不上太大的忙，他也见识过叶峰血鬼术对于鬼物的压制能力，加一个上三其实不会改变什么，
如果是凡人俗事，就更不需要自己帮忙了，他自己去杀去抢就可以了，那么答案就很清楚了。