第二十一章  温泉云雨

夜晚，后院的温泉池上雨云雾缭绕，两人惬意地享受着温热的池水，
池子是叶峰在后院随手挖掘建设的，珠世对此也是举双手赞成，自从和叶峰在一起，她也慢慢学会了享受生活中的美好，
叶峰拿起一旁珠世准备的清酒，给两人的杯子里都倒了一杯，虽然说一般人泡温泉是不能喝酒的，但对于身体早就异于常人的鬼物来说，这就是小菜一碟，
两人已经喝了不少，脸上都有了醉酒的红晕，
珠世很有大家闺秀的风范，即使在完全没有其他人的温泉池里，依旧裹着浴巾，脑后依旧带着标志性的紫色发夹，
“亲爱的，这个酒还挺好喝的，是哪里买的，下次我出去多买一点”，叶峰喝着酒说道，
“这个酒是我自己酿的，里面还加了我的一点研究成果”，女人的脸上浮现出笑意，
叶峰略一挑眉，又给自己倒了一杯喝下，
“什么东西，对我也能起作用吗？”，强大的鬼物都对毒素有不小的适应能力，不要说叶峰这种特殊的存在，
“这个其实是用亲爱的身体里物质作为基础研发的药物...我在里面加了写其他的草药，而且一直没有合适的实验对象”，说起这个，美妇脸上变得更加红润，
“我身体里的东西？那是什么”，叶峰饶有兴致地继续问着，
“我还没有给这种新药命名，不过功能主要是...催情...”
“是吗，我怎么还没感觉”，男人说着，又给自己灌了两杯，转头看向一旁的美妇，
珠世小嘴微微撅起，温泉水已经将她胸前的毛巾完全浸湿，
两人目光对上，女人淡紫色的眸子微微低下，流转间却有着惊心动魄的妩媚，似乎在引诱着男人更进一步的冒犯，
叶峰呼吸急促起来，心脏泵出的血液仿佛都比以往热上不少，眼前的美妇变得如此的诱人，短裤的裆部在不知不觉间已经高高顶起，
“感觉...还是起作用了嘛，你的身体可不像你的嘴那么硬呢”，珠世脸上带上了浅浅的微笑，在水雾缭绕下更显妩媚诱人，
说着，她已经来到了叶峰身边，指甲轻轻点在男人裤子的凸起，稍稍发力戳了几下，
叶峰只感觉肉棒尖端传来一阵剧烈的刺激感，甚至比平时做爱时的快感还要剧烈，不由得倒吸了一口凉气，
”亲爱的一下就精神起来了，看来药物完全研究成功了！“珠世眉眼弯弯，喜悦之情溢于言表，
她说着，在温泉池子里站起身子，俯视着躺坐在池子里的男人，她轻轻抬起脚，踩在了完全挺起的肉棒上，
被药物放大了知觉后，叶峰的性快感仿佛都被放大了数倍，只这一下的刺激，就让他爽得微微失神，忍不住呻吟起来，
美妇甩开身上湿透的浴巾，雪白的酮体展示在男人的眼前，点点水珠点缀在胸部、大腿，让珠世更添魅力，
看着叶峰发呆的样子，珠世捂嘴轻笑，用脚趾勾下男人的短裤，让肉棒浸泡在温泉里，
随即美脚微微下压，肉棒从足跟一直摩擦而上，滑过脚心，最后被脚趾夹在了中间，
由于是在水中，完全没有阻力，肉棒轻易的滑入大脚趾间，紧接着珠世开始小幅的上下搓动肉棒，
“呃...啊...好舒服”
这对叶峰来说是从未有过的全新体验，他抬起头，可以清晰地看见美妇慢慢渗出淫液的幽闭森林，隐藏在深处的阴唇随着腿部的动作微微的扭动张合，配合上珠世那温柔中带着些妩媚的笑容，简直让他兴奋到极点，
在大幅放大的感官刺激下，叶峰的大脑已经完全丢失了对身体的控制权，身体只能颤抖着承受美妇的蹂虐，
“亲爱的，喜欢我的脚吗，我还从来没试过用这个帮你发泄~”
”额...好爽...感觉快不行了~“
在昏暗的灯光下，男人毫无保留地展示着脆弱的一面，这让珠世仿佛觉醒了什么奇怪的癖好，忍不住伸出手，玩弄着淫水横流的蜜穴，
“亲爱的肉棒好硬，怎么踩都压不下去~”
她说着，脚上的动作不断加快，力度也在逐渐增大，男人禁不住低吼起来，下身开始颤抖，似乎马上就要射精，
”额...亲爱的，我...我要射了...“
听见叶峰的话，珠世将肉茎夹在脚趾之间，脚掌急速上下摩擦，
随着叶峰如释重负般的呻吟，珠世清晰地感受到男人的肉棒开始抽动，一阵痉挛之后，浓稠的精液在温泉中绽开，瞬间一小片温泉水变得浑浊不清，
”嗯...哼“，叶峰的身体软倒在水里，溅起一片水花，
美妇从水里抬起脚，看着点点粘稠的精液混合着温水在脚掌滑落，小小的变态快感在心里油然而生，
珠世走进水里，面对面坐到叶峰怀里，男人坐起身，下意识伸手绕在美妇腰后，
抚摸着滑腻的肌肤，叶峰的阳具又挺立起来，顶在美妇的下阴，
珠世的红唇微微勾起，显然是很满意男人的主动，她微微抬起身子，伸手将男人的巨物扶进自己的小穴，
她腰间微抬，然后身体下沉，已经兴奋的阴道完美将叶峰的巨根纳入，
叶峰感受着珠世腔内的褶皱带来的摩擦，在温水中插入，又是完全不同的体验，
珠世吻上了叶峰的嘴唇，眉目含情，温柔地说道，
”亲爱的
，今天就让我来为你服务吧“，
男人也热情地吮吸着珠世口腔的汁液，用行动代替了言语的回应，
美妇控制着腰部，上下摆动间，丰满的臀部不断撞击在男人大腿内侧，紧致的蜜穴内灌满了温热的泉水，让每一次抽插都在叶峰的脊椎炸开冲击般的快感，
珠世也很快进入了节奏，一次又一次的快感冲击让她发出娇媚的呻吟，池内的温水不断激起浪花，撞击在池边，水声和淫叫声交互在一起，显得格外诱人，
”嗯齁~嗯齁~嗯哈~“，
叶峰的大手下探，抓住珠世水中的臀瓣，控制起两人耸动的节奏，
美妇敏感的穴肉被粗大的肉棒肆意进出，在猛烈的冲击下，她很快就失了主动权，
”嗯哼~~你又是这样~~~啊哈~嗯哈~“
听着珠世的呻吟，男人更加兴奋，腰臀抽插的速度加快几分，美妇如同暴风雨中航行的帆船，被风浪冲击得即将倾覆，
叶峰猛地提起珠世的身体，察觉到了男人的动作，美妇吓得出言阻止，
“等、等下～！哦哦哦哦哦哦～不要～~”
在她急忙求饶的一刻，叶峰手上发力，猛地将珠世的身体按了下去，让自己硕大的阳具一下子就被顶到了阴道内部的尽头，捅在异常柔软的一团肉内，
“噫噫噫~~~顶到子宫里了~~噢噢噢噢~~”
特殊而强烈的刺激让珠世无法承受，两眼翻白，瞬间就进入了高潮，
”咿咿咿咿~~～我不行了~~~~“
被冲击至高潮珠世紧绷着身体，紧紧抱住男人的脖子，下身不自觉地抽搐摆动，子宫也开始疯狂地吮吸榨取，让叶峰也同步进入了高潮，肉棒不断喷吐，
咕噜噜~咕噜噜~咕噜噜~
浓稠精液、半透明的淫液在两人的股间喷出，让本就有些浑浊的温泉水变得再浑浊不少，
珠世的身体止不住颤抖扭动着，刺激着肉棒将精液不断吐出，同时向后扬起脖颈吐着软舌，显示出极为满足的样子。