第二十章  味觉恢复、关系进阶

那一夜之后，叶峰顺势跟珠世住到了一起，珠世依旧是孜孜不倦地研究对付无惨的药物，
叶峰则也像在主世界一样，在地下室挖了个训练室，每天锻炼身体变形的战斗技巧，
他也会时不时出去，吞点小鬼补充能量，顺便骚扰一下落单的上弦鬼，收集他们的血肉，
每当他们想要集合捕捉叶峰的时候，他就好像开了透视一样，在鬼月们集合之前就已躲藏跑路，气得无惨屡屡破防，却也无可奈何，
结束了一天的忙碌，傍晚，两人在饭桌前相对而坐，珠世看着叶峰大口朵颐着外带的人类食物，眼中难掩羡慕，
因为鬼是无法吃人类食物的，珠世改造自己的身体之后也仅能喝下红茶，其他的东西是想都不要想，
叶峰抬头，看着珠世正眼巴巴的盯着自己，手臂瞬间延长，伴随着美妇的一声娇呼，珠世被男人拉到了身边，
几个月的相处，珠世已经慢慢习惯了男人有些冒犯的相处方式，
叶峰和自己去世的丈夫完全不同，他从不掩饰自己的野心和欲望，总是喜欢以挑逗的方式让自己失去分寸，在爱欲中放纵，
但是每当自己伤心落寞的时候，他又会如丈夫一般守护在身边，给予温暖的怀抱和直达内心的安慰，这份温柔让珠世逐渐沉沦，
叶峰熟练地靠在美妇的怀里，眼巴巴的看着她的紫色眼睛，
珠世脸上露出了温柔的微笑，她很喜欢叶峰像个孩子般依赖她的模样，
美妇拿起筷子，夹起块烤鱼放到男人嘴里，叶峰一边享受着珠世的照顾，一边开口问着她药剂的制作情况，
说起这个，珠世不由得叹了口气，
“用上弦鬼物血液研究的，针对鬼的削弱药剂倒是有了不小的进展，但是你的细胞还是一直没有头绪...”
这当然是叶峰控制的结果，他的细胞离体后只要不激活，和普通人的细胞几乎没有两样，还会根据寄宿体的细胞进行伪装，防止被识别杀灭，仅仅是会少量汲取周围能量维持存在，
只有叶峰意念发动，才能发挥压制鬼物细胞的作用，
珠世说着，无意识间夹了块土豆送到嘴里，直到嘴里尝到酱汁的味道才悚然而惊，这是...可以吃东西了？
叶峰感受到身后的美妇全身一震，扭头看见她咬着筷子完全怔住，对发生的事情心中有了猜测，
这些日子和珠世做爱期间，叶峰在慢慢将细胞注入她的身体，改造她的体质，珠世迟早能发现身体的变化，
现在能吃东西只是改造的初步成果，后续她也能像自己一样，能被阳光照耀，能像正常人一样生活，当然，这也是征服攻略的一环，
让她重新感受到世界的美好，就不会想着像原著一样同归于尽寻死了，有自己这个超强外援，实际上并不需要那么多人牺牲，
美妇怔了好一会才意识到发生了什么，她又夹起一块鱼肉，犹豫着送到了嘴里，叶峰此时已经坐起，在一旁静静地看着这一切，
那股熟悉的恶心感已然消失，咀嚼间，只剩烤鱼的香气在唇齿绽放，
她又接连夹起其他菜品，把所有东西都尝了个遍，仿佛是害怕自己随时再次失去正常进食的能力，一边大口吃着，眼泪一边控制不住地流淌，
最终还是无法控制情绪，扑到了一旁的叶峰怀里，失声痛哭起来，
几百年来，她都是靠着尸体和灰色渠道购买的人血维生，虽然并没有直接吃人，但每每喝下血液，自己总能想起几百年前刚被转化为鬼物时犯下的罪孽，那些死去的人们，被杀害的丈夫和孩子...
叶峰轻轻地拍打着珠世的背部，这个时候不需要多说什么，静静地陪在她的身边，就是最好的示爱，
良久，珠世抬起头来，眼睛已经因为哭泣而通红，但脸上轻松和释然却是难以掩盖，她快步走到窗边，将紧闭的窗帘拉开一条小小的缝隙，尝试性地伸出一根手指接触那昏黄的阳光，
嘶——
只照射了几秒，灼热之感便迅速升腾，阳光开始灼烧着有些苍白的皮肤，虽然比之前的状况要强，但也还是没有改变畏惧阳光的根本，
叶峰已经来到了珠世的身边，环住有些落寞的美妇的腰肢，两人静静地看着窗外缓缓落下的夕阳，一时无言，
“亲爱的（あなた），我们一会去夜市里逛一下吧”，珠世对叶峰的态度明显变得更加亲近了，整个人都放松了很多，
自从结识了叶峰这个特殊鬼物之后，她几乎完全沉浸在研究里，如果不是为了补充人血或者其他必要的补给，她极少踏出家门，
能够正常吃喝，让她放下了很大的负担，这才主动邀请叶峰陪同自己出门，叶峰当然是欣然应下，
晚上，两人来到热闹的商业街，
珠世依旧穿着那身装饰着淡紫色树枝和红花的紫色和服，叶峰则穿着黑色和服，即使是宽松的和服也难掩他高大而健壮的身材，
走在繁华的市集，华灯照耀下，两人亲昵地互相倚靠，一路上经过各种售卖小吃的铺子，珠世基本都要买一份，不一会两人的手上就挂满了小吃，惹得周围的民众频频投来目光，
“不用买这么多吧，之后我们还可以出来逛的”，叶峰苦笑道，
珠世白了男人一眼，嘴上吃东西的动作却完全没有停歇的意思，她已经太久没有品尝过正常食物的美味了，吃得虽然快，但动作却精准而优雅，丝毫没有弄脏唇彩，
两人停留在一个无人的街角暂时歇息，这时叶峰的声音响起，
“珠世，等我们消灭了无惨和剩下的恶鬼，你有考虑做什么事情吗？”
“我可能还是会开一家医馆，继续治病救人吧...”美妇扭头看向男人的脸庞，两人视线对上，都看见了彼此眼中的爱意，
“我的父母亲友...早就全都不在了”，说起这个，美妇多少还是有些感伤，
“但是现在，我有了新的需要守护的爱人...所以，亲爱的去哪里，我也会在哪里”，珠世虽然有些害羞，但是还是直视着男人做出了如此的宣告，这种话对于传统的日本女性来说，就是最直接的告白，
叶峰直接低头吻上了珠世的嘴唇，对于她而言，这就是最好的回应...