第十九章  实验中的悸动、性爱实验

人，总是经不起挑逗的，
压抑得太久，只需要轻轻推动，理智就会开始摇晃，
洗完澡的珠世，身穿略显轻薄的丝质裙装睡衣，裙摆落在大腿根部，雪白的小腿暴露在空气中，这对她来说已经相当大胆了，
美妇来到正在专心阅读笔记的男人身边，微微弯下腰，假装不觉，却展露出若隐若现的胸部曲线，温柔的声音如同春风拂过，刮在叶峰的耳边，
“叶峰先生还有什么不了解的地方，可以直接问妾身”
听见声音，叶峰目光移向一旁的珠世，余光瞥见胸前的雪白，很快就挪开视线，
美妇感受到男人的眼神，身体瞬间一僵，脸色染上红霞，然后又恢复了镇定，
“珠世小姐，看了你的研究，发现人类鬼化之后，身体器官基本上都会有比较大的改变。但我鬼化之后，好像基本没发生什么变化，这是为什么？”
“这个问题...可能要近距离观察一下，再做一些实验才能搞清楚...叶峰先生，请跟我来，这边是我的实验室”
说着，珠世将叶峰带到一张床前，
“麻烦您将衣服脱一下，是的，只留内裤就行了...”
之后，珠世和叶峰在一起后，也无法回忆起当时为什么敢提出这么冒昧的请求，但是如果没有这个契机，或许两人也很难真正走到一起，
叶峰轻轻点了点头，将身上的淡灰色和服脱下，挂到一边，露出了一身健美的肌肉，珠世很快上手，按压抚摸着男人的肌肉，仿佛做体检的医生，认真地询问着病人的状况，
因为身高的差距，加之她穿着的睡裙宽松，站得笔直的叶峰可以清晰看见珠世雪白柔软的胸脯，隐约还能看见两点樱红，
女性温热的气息吹拂在叶峰的胸膛上，许久不沾荤腥的叶峰自然而然地起了反应，在珠世害羞又带着些惊讶的目光中，一个雄伟得有些夸张的帐篷在她的眼前顶起，
“咳...没事，这个是很正常的生理反应，毕竟您正处壮年...”
“那里的话，也需要检查一下，毕竟您的身体太特殊了...”，珠世的声音有些僵硬，动作却丝毫没有停下，
珠世说着，轻轻伸手拉下叶峰的内裤，顿时，坚挺的阳具跃然而出，几乎要打到美妇的脸上，
“啊！不好意思”
美妇温柔的声音响起，抬头看见叶峰已经扭过头去，顿时内心稍安，
珠世轻轻抚摸着紫红色的充血龟头，肉棒受到刺激，又反射性地跳了跳，反而变得更加坚挺，
”那个...叶峰先生，您有不舒服的感觉吗？“，珠世一边说，手指在龟头上不断转动起来，
”叫我叶峰就行...还好，暂时没什么特别的感觉“，男人强忍着下身激烈的爽感，有些颤抖地说着，
看着男人强忍着快意作答的样子，珠世心中也不由得生出一分恶趣味，几百年的实验几乎都是和尸体或重症病人作伴，从来没有触摸过这样强壮而充满魅力的男性身体，
她手上的动作不由得加重几分，柔软的指腹在肉棒尖端周围摩梭，还不住地询问着男人的感受，
一开始叶峰还能强压着快感勉强回答，到后来已经说不出话，感受着二弟不断传来的快感，舒爽感在脊髓疯狂地扩散，
“呀~出来了！”，随着珠世有些惊讶的呼喊，
叶峰一阵颤动，浓厚的精液从马眼喷涌而出，珠世雪白的手上、睡裙上被浓稠的白浆沾湿，一股浓烈到极致的雄性气息在这医疗室内弥漫，
美妇连忙取出一支试管，将手上的精液倾倒其中，这可是不可多得的实验材料啊，必须收好，
正科研脑上头的珠世，突然只看见一根触须从身旁飞出，卷走了她手中的试管，她顿时有些着急想伸手去抓，没想到腰间转瞬间也被触手缠上，
身体不受控制地倒飞进了一个温热的怀抱内，抬头一看，正是刚刚被自己弄出精液的叶峰，他脸色有些阴沉，却难掩眼底对情欲的渴望，开口说道，
“拿了别人的东西，连句谢谢都没有吗，珠！世！小！姐！”
一下和叶峰如此接近，被药物渗透个七七八八的珠世身体已经发软，但她从小接受的保守的观念教育还在苦苦支撑，
她脸色红润，有些小女人姿态地回应道，“这是正常的科学实验而已，不需要感谢”
“是吗？那我就自己来取报酬咯~”
男人说着，后背分裂出的触手已经将珠世摁到墙上，美妇有些慌张地挣扎着，眼睛却是已经不受控制地盯上了男人健硕的身体和雄伟的肉棒，显然已经开始期待接下来的故事，
“珠世小姐...你有没有研究过鬼之间发生关系，会发生什么事呢...”，
叶峰来到珠世身前，轻轻挑起她的下巴，温热的气息吹拂在女人脸上，让她下体的炽热和空虚越发激烈，
“...那个我还不清楚...“，珠世扭头头去，不敢直视他的眼神，
”是吗，那我们先研究一下这个吧~”，
说着，左手已经隔着睡裙开始揉搓胸部，叶峰有些霸道地将珠世的脸扭向自己，深深注视着她美丽的紫色眼眸，
珠世感受到他眼睛里炽热的占有欲和胸部逐渐传来的快感，言语中是掩饰不住的慌乱，
“叶峰你别这样，我们这样不合适...”
几百年的独自生活，让她在男女之事上的经验几乎归零，面对叶峰逐渐猛烈的攻势，只能发出不那么坚定的抗拒声音，
“是吗？那这样合适吗？”
说着，叶峰直接吻上了珠世微红的嘴唇，女人的口腔内灵活地舌头尽情地游走肆虐，将女人掩藏在一旁小舌头直接勾出，从舌尖到舌根，来来回回地刺激着珠世的香舌，
很快，许久未经云雨的珠世已经完全陷入叶峰的节奏，只能被动地应承着他的肆虐与侵犯，
哧溜~哧溜~咕哧~
”嗯~唔~嗯哈~“
激吻之中，叶峰的另一只手也没闲着，直接滑进了珠世两腿之间，手指先是在大腿内侧抚摸着，慢慢地向上试探，很快就摸到阴户附近，
感受到下半身逐渐接近的手指，珠世好不容易才从快感中脱离，眼中满含水意，手臂微微发力，想将叶峰推开，
变成鬼物之后她做了太多错事，这种突如其来的愉悦与快乐让她畏缩，就像鬼暴露在阳光之下，仿佛要被焚烧殆尽，
感受到珠世的抗拒，叶峰也缓缓停下了动作，这个世界的女性身世经历都比较悲惨，确实很难像之前的世界一样轻易得手，
”等无惨死掉之后，我也会自杀下地狱赎罪...叶峰，不要在我身体上沉溺了，我们注定不是一路人“，珠世有些悲伤地说道，
”我可以帮你，珠世，用我的身体做研究“，叶峰握住珠世柔软的小手，贴在自己的胸膛上，深深地注视着她的眼睛，
”让鬼变回人类，让他们接受应有的惩罚，你可以再像正常人一样生活，罪孽也能得到彻底的救赎。“，
感受着掌心传来的温热和男人澎湃的心跳，珠世既是感动又是悲伤，自己的罪孽真的能被这样轻易的原谅吗，
”佛陀曾说，救人一命，胜造七级浮屠“
”如果拯救了天下无数被鬼物威胁的人们，那就应该好好地活在人间，享受世间的繁华与美好，不是吗？“
叶峰清晰地察觉到了珠世眼里的动摇，不再多说，再次吻上她的嘴唇，右手幻化为刀刃，精准无比地将挂在肩上的睡裙布带割断，
美妇只感觉全身一凉，除了一条仅剩的内裤之外，身体已经毫无保留地展示在男人面前，
“如果要研究我的身体，等价互换，你的身体也要属于我...”
手上再动，珠世就连内裤也被割落掉在地上，
叶峰手指搭上了那片已经完全潮湿的森林，轻轻拨开阴唇，粉红色的阴道口夹在两片蜜肉中，若隐若现，
他的手指无比灵巧地抚摸着湿润的阴唇，时不时挑逗一下勃起的阴蒂，几百年没享受过性爱的珠世哪里能经得起这样的撩拨，每一次触碰都让她身体颤抖，嘴中发出呜咽的呻吟声，
”嗯哼~唔~~~不要~嗯~“，珠世禁不住发出有些混乱的呻吟声，
美妇的双手胡乱挥舞着，时而抓挠着叶峰的后背，时而紧紧抱住男人宽大的身躯，显然是被快感冲刷得有些不能自已，
”嗯啊！~~唔嗯~~~“
叶峰的手指继续向内侵略，他拨开珠世的阴唇，两根手指探入，在滑腻的阴道口上下摩擦，汹涌的爱液逐渐润湿了男人的手指，流淌在地上，
珠世的呻吟中带着羞耻和忍耐，却又因为极其愉悦的快感难掩喜悦，美妇的欲望已经被叶峰上下其手的玩弄慢慢挑起，
“嗯嗯~~嗯哼~~好痒~~”
在手指的挑逗和药物彻底渗透的双重作用下，美妇已经开始有些无法忍受下身的空虚了，腰间不停地扭动着下沉，似乎想将更大更火热的东西吞入其中，
叶峰的触手慢慢调整女人的高度，将挺立的肉棒顶在了湿润的穴口，他用龟头在珠世的阴道口摩擦着，继续挑逗着美妇滑腻的阴唇，不着急插入滑溜溜的肉穴，
”唔嗯！~~叶峰~唔~你别玩了~~快点~~“
虽然没有直接说出要的是什么，但意思已经不言自明，眼前的女人已经认可了自己的诉求，
叶峰不再保留，提起肉棒，对准了美妇的穴口，直接插入其中，
“嗯呢~~嗯哼~~~”
珠世发出舒爽地呻吟声，感受着体内雄壮的肉棒，一股满足感在心底蔓延，她瞬间像是找到了节奏，轻轻地扭着腰肢，小穴不断滑落，将肉棒更多的部分纳入体内，
终于和珠世发生了关系，在兴奋感的催动之下，叶峰猛提腰部，将膨胀的肉棒向上顶去，完全塞进了美妇的小穴，
“哦哼~~~啊啊~~哼~~好烫~~”
随着珠世的抬头忘情呻吟，紧实柔软的阴道紧紧地包裹，叶峰火热的肉棒的肉棒感觉一阵酥麻，
经历了几百年的孤寂，自己再次享受到了精壮男人的性器，珠世发出了短促而娇媚的喘声，眼中迷离而带有不可置信，
在她的注视下，叶峰操纵着肉根在湿漉漉的蜜穴中进进出出的抽插。温润的淫水翻卷潮涌，一下又一下的抽插，激起珠世止不住地欢声呻吟，
咕哧~咕哧~咕哧~
每一下贯穿到子宫的抽插，都能在湿漉漉的阴道内摩擦出淫荡的水声，
”嗯哼~~嗯哈~~嗯哼~“
”珠世夫人，很久没体验过性爱了吧，说说你的感觉怎么样~“
叶峰习惯性地挑衅和自己正在发生关系的女性，人只有被挑衅，才容易心乱，心乱了才能在她的心里重新洗牌，占据更大的位置，
珠世听到叶峰的话语，眼神虽然依旧温柔，但不可避免地还是带上了羞恼，
“叶峰！嗯哼~不要那样叫我~呃哈~~”
“是吗，那~嗯哈~是我的肉棒比较厉害~~嗯哼~~还是你老公的比较厉害~~”
叶峰双手不住地玩弄着她胸前的两粒樱红，
“嗯哈~~噫噫~~~嗯哈~叶峰~你~~~”，
每当珠世提气想要开口解释的时候，他便故意更快更深地抽插着美妇的阴道，让她无法回应，只能发出舒爽而享受的呻吟，
“原来是我更厉害吗？嗯哼~那真的很荣幸啊~珠世”
下身此起彼伏的快感，加之男人时不时的语言调戏，让珠世羞愤难当，她直接一口咬在了叶峰的肩头，尖牙咬破了叶峰的皮肤，灰白的血液流淌而出，
肩上传来的疼痛像是给男人鼓劲一般，叶峰淫荡一笑，将原本固定住美妇身体的触手收回，
为了维持平衡，珠世只能用双腿紧紧夹住男人的腰部，手臂环抱，固定娇小的身体，
这样的姿势，反而让肉棒能捅到更深的位置，这样伴随着羞耻的欢愉，反而让她深入感受到了男性性器带来的快感，
不一会，在叶峰猛烈的冲刺下，一股久违的战栗感在下阴爆发，珠世感受到马上就要高潮了，
她抬起头，娇艳的红唇热情地吻住男人，无法控制地大口吮吸，腰肢更是不住地上下摆动，迎合着男人的节奏，一次次将粗壮的肉棒顶进子宫，
”嗯哈~我不行了~啊哈~~咿咿噫噫噫~~~~“
终于，极致的爽感爆发，两人的下半身都不受控制地震颤，火热的浊流冲击着珠世的浊流瞬间填满了美妇空虚数百年的子宫，
“噫噫噫~~唔啊啊啊啊~好舒服~~呜呜
~出来了！~~”
她能感受到子宫都在因为雄性的精液而震颤、欢呼，她再也无法压制自己的声音，淫荡地呻吟抒发着身体的喜悦。