第十八章  深夜谈话

夜未深，已经变化了样貌的叶峰走在浅草城内，
闹市内人来人往，街边商铺的彩旗随风飘扬，高大男人静静站在一旁，欣赏着街边商贩和民众交谈，人群嬉笑打骂的热闹场景，仿佛还沉浸在战斗的余韵中，
踢踏、踢踏、踢踏，脚步声在叶峰身后响起，
男人转头望去，一位身穿紫色秀美和服的温婉女性出现在身后不远处，女子有着一头黑色长发，从中间分开，梳成一个大而低的发髻，发髻由一个花发夹固定。眼眸温柔，有如淡紫色的薄雾。嘴唇红润，与苍白的脸色形成鲜明对比，
“停下，女人，你是无惨派来的说客吗？如果是的话，就不用啰嗦了。回去告诉他，我会斩掉他手下的所有上弦，再把他干掉！”
听见那个最痛恨的名字，温婉女子瞳孔猛然收缩，身体因为过往的惨痛回忆而全身颤抖，但瞬间好像又想起什么，
神色变得尊敬，深深对着叶峰鞠了一躬，开口道，
“虽然同为鬼，但我同样希望斩杀无惨这个罪孽之源，救赎过去犯下的罪孽”，说着瞳孔瞬间变为鬼的竖瞳，微微张开嘴，露出嘴里的尖牙，
众所周知，无惨手下的鬼提到无惨的情报就会被其察觉，瞬间远距离诅咒致死，珠世说出这样的话，就是要向叶峰表面，自己同样是鬼阵营的异类，以斩杀无惨为目标，
“在下叶峰，目前以斩杀上弦鬼月和无惨为目标”，叶峰露出微笑，向着女人点了点头，
珠世暗松了一口气，这人好像并不难相处，自己算是赌对一半了，
”在下珠世，是名医者，一直在研究对付无惨和将鬼恢复成人类的药物。”，她轻轻鞠躬，介绍自己的身份，
实际上，珠世在浅草城已经暗中观察叶峰很久了，从他在周边斩杀鬼物创出名声，到后续转变为鬼之后依旧目标不改，强硬和无惨麾下的上弦对抗，这些她都看在眼里，
在观察了很久之后，她确定，这个男人即使转变成鬼，依然对待人类如平常，从未表现出伤害人类的行为，
他甚至还会尽量驱离战斗场所附近的民众，避免他们受到伤害，从行为上看，他是个有原则的高洁战士，
虽不似数百年前的继国缘一般无敌且强大，但那股正义和善良却仿佛跨越了千年，再次出现在她的眼前，让她做出了这个大胆的决定，
“虽然很冒昧，但请随我前往我的藏身之处，我在那里研究有不少针对鬼物的药剂，想必能帮到叶峰先生。”
孤男寡女深夜共处一室虽然有些不合适，但遇到同道的喜悦还是让她暂时压下这个念头，主动邀请叶峰前往她的住所，
叶峰轻轻点头，表示认可，珠世在用药物掩盖了两人的气味后，来到了她隐蔽的住所，
这时的珠世还未和愈史郎相遇，为了被正常人类发现自己的异常，独居于一处偏僻的民房，周边几乎都是空置的房屋，
略显昏暗的灯光下，叶峰饶有兴致地看着珠世摆弄着试管内的药剂，
当然，进入到密闭的房间内，他已经开始悄无声息地释放着催情气体，
因为身体可塑性的提升，现在的叶峰只要将空间内的药剂提取到到体内，就可以在皮肤表面凝聚极微小的气孔，缓慢释放药物，不再需要像以前一样对着脸喷或在食物或水里下药了，
期间，女人倾诉一般讲起自己过往的经历，因为实在太久没和人诉说这些年的艰辛，一开了口就停不下来，
谈及早年身患绝症，后受无惨的欺瞒，变成鬼后在无法自控的状态下杀害了自己的丈夫与孩子，愤怒和悲伤让美丽的脸庞都微微扭曲，显得有些狰狞，禁不住潸然泪下，
叶峰只是安静地坐在一旁，静静地听着珠世的倾诉，时不时点头表示理解，
看着灯光下静静倾听的男人，珠世心里顿时生出不少好感，很快话题一转，说起研究成果，提到自己通过药物和毅力摆脱了无惨的束缚，她显得有些自豪，便问起叶峰是如何能从无惨的手下逃脱的，
”感染我的鬼血并不是直接来自无惨，而是上弦之三，珠世小姐之前应该对他有所耳闻，他是一个尊重强者且极少吸食血液的鬼物...“
珠世点了点头，示意叶峰继续说下去，
”我被他感染之后就陷入了昏迷，昏迷的过程中我体内好像产生了第二个意识，但是很快就被消灭了。再次醒来的时候，上弦三还在我的身边，他向我介绍了无惨，并且要求我回去见他，并且接受他的强化“，叶峰半真半假的说着，
”我并不能接受他们的理念，所以和他们起了冲突。我发现我好像并不是传统意义上的鬼，我不会像他们一样被无惨控制，对人血也没有渴望“
”什么？！你不需要服用人血就可以维持理智吗？“，一旁原本安静倾听的美妇瞬间变得有些激动，
“是的，而且我还不害怕阳光，我的血液也和一般的人类和鬼物完全不同...”
叶峰食指化为刀刃，轻轻在手臂划开一道口子，灰白色的血液流淌而出，但转瞬之间又完成愈合，
“当然，无惨和他们的手下并不清楚这点，这些东西或许会给我惹来更大的麻烦，在足够强之前，我并不想直接对上鬼王...”
几百年的实验与尝试，无数的失败与困苦，始终没能获得本质性的突破，如今答案就那么轻易的出现在自己眼前，没有任何话语能够描述珠世此刻的欣喜和激动，
她一下激动的握住叶峰的手，两人的脸庞的距离瞬间拉近，看着美妇眼里掩饰不住的激动与兴奋，叶峰无言，只是眉眼带笑，静静看着面前的珠世，
催情药剂，终究是慢慢起作用了吗，
感受到气氛变得有些暧昧，美妇脸色微红，尴尬的咳嗽一声松开了双手，开口解释道，
”实话说...我几百年从来没见过这种情况，研究的时间太久了，我做梦也想不到，如此完美的答案居然可以就这样出现在我的面前..."
”虽然很冒昧，但是...叶峰先生，您可以留下了配合我的实验吗，直到药物被研究出来...“
叶峰挑了挑眉，装作犹豫地沉默着，
是啊，刚认识一天的人，要求自己留下配合做实验，就算自己说得再惨，哪怕他是再好的人，也不大可能答应吧，
可是他拒绝之后，无惨肯定还会派更多的人来追杀他吧，一旦发现他的特别，无惨恐怕就会召集所有鬼围杀他吧，万一走到这一步...
珠世想着，瞬间后背已经爬满了冷汗，
是的，自己无论如何都要留下这个男人，陪自己隐蔽在这个偏僻的地方，
只要针对鬼王的药物一天没有研制成功，他就不能走，无论如何、不惜一切都不能放走他！
人的肉体和精神往往是互相影响的，被催情喷雾催化的肉体，反过来也能影响精神，
珠世没有察觉到自己的想法已经发生了微妙的变化，逐渐歪到了一个奇怪的方向，
似乎是感觉到话语有些过于急切失了分寸，珠世画风一转，补充着说道，
“至少今晚先在我这里躲一下吧，外面的鬼还在搜索你的踪迹...”
叶峰认同地点了点头，顺势答应下来，体内的催情喷雾还在源源不断地排出，逐渐侵蚀着这名孤寂了几百年的成熟女性，
“我先去洗漱洗一下，叶峰先生，您可以看看我的笔记，说不定会对您的战斗有所帮助”，美妇说着，很快便离开了两人所在的书房，
叶峰查看起珠世留下的笔记，除了各种药物实验的数据以外，还记录了她所了解的鬼物的能力，弱点，其中记录最多的当属鬼王无惨，
男人饶有兴致地翻看着笔记，虽然过去在番剧中就已经了解了一众鬼物的情报，但是珠世的笔记确实记载了很多原著中没有提及的信息，
在这些笔记中，确实可以看出珠世家破人亡后对鬼王无惨的滔天恨意，征服，应该可以从这些角度寻找机会...