第十七章   全新之血、终于现身的神秘女性

树林的某个山洞中，男人的身躯终于停止了变化，
为了躲避日光，猗窝座将无法移动的叶峰转移到一处阴暗的山洞中，时间已经过了整整一天，此时已经再次天黑，
让他有些奇怪的是，这个男人鬼化期间并没有失去理智暴起伤人，更没有表现出对血液的渴望，
昏迷的男人只是将身体蜷缩成团，皮肤下的血肉不断鼓动收缩，这是猗窝座几百年以来都没见识过的景象，不过变鬼之后的人什么样子都有，他也没有过于惊讶，
终于，叶峰的眼睛睁开，在地上坐起，发现周围的景象已经完全不同，
“喂，叶峰，现在感觉怎么样？”，猗窝座盯着男人眼中出现的竖瞳，面带笑意地说道，
“现在你只是服用了我的血液变成了鬼...回去跟我见无惨大人吧，他会给你更强的力量...”
叶峰看着自己微微发白的肤色，紧了紧拳头，一拳轰在身旁的岩壁上，瞬间碎石四溅，收回拳头表面还是光洁无暇，没有留下任何细微的伤口，
他感受着身体中流动的能量，心神沉静，意识仿佛可以到达全身每个角落，
叶峰抬起右手，掌心对准不远处盘坐的猗窝座，他有些困惑地看着叶峰的动作，
完全没有感受到杀气，这个家伙是要干什么？
掌心的肉体扭曲变化，一个等比例缩小的人脸缓缓浮现，
叶峰控制着掌心的眼睛和嘴巴一张一合，这是种奇妙的感觉，脑海内同时出现的两个视野互不冲突，反而大大拓展了观察的视角，
“喂，别玩了叶峰！回去跟我见无惨大人，然后我们再找个地方好好较量一下”，猗窝座催促道，
叶峰听到了猗窝座的话语，一跃来到他的身边，
“不着急，我们先打一架...”，说着叶峰的双臂融化，幻化为两把灰白的长刀，已经做好了战斗的准备，
“好好好，现在的你也是鬼，我就可以全力以赴了，来吧！”
一道亮着蓝光的雪花阵在地上瞬间展开，猗窝座摆出熟悉的架势，破坏杀·罗针再次开启，
---
“叶峰，你做了什么，放开我！”
一阵打斗之后，仿佛被台风肆虐过的密林中，满身刺青的猗窝座被数把灰白长刀贯穿，钉在地上，
无惨之血的负面效果被药剂清除后，鬼化属性彻底抹去，成为一种全新的血液，
叶峰可以承受阳光，血液感染他人的能力也随之失去，这种全新血液与【肉体改造】能力似乎发生了奇异的共振，使得他的血肉出现了压制鬼物细胞的特殊效果，现在的他已经不需要日轮刀了，他肉体幻化的剑刃就是真正意义上的鬼灭之刃，
叶峰看着无法动弹的猗窝座，脸上露出了诡异的笑容，
“猗窝座，感谢你帮我变成鬼物啊，或者说也不是鬼吧？大概...总之，我也送你个礼物吧，你应该会喜欢的...”
说着，右手搭上左手手腕，轻轻一扯，整只左手就被扯下，
诡异的是，手掌断裂处如同橡皮泥一般，完全是灰白的模糊一片，既没有血液，更没有骨骼肌肉，转瞬叶峰的手掌长出，恢复如初，
掉在地上的手掌抖动了两下，突然如蜘蛛一般翻过身来，五只手指如蛛足支撑，五指飞舞瞬间爬到猗窝座脚边，
“喂，你这家伙！”，猗窝座怒吼道，虽然是强者，但也不可这样侮辱自己，他使劲踹出，想将手掌踢飞，
只是两者刚一接触，断裂的手掌便化为灰白的流体瞬间融入猗窝座体内，速度之快让他完全来不及反应...
实际上，共振强化后的血肉展现出更加霸道的一面，躯体的变形幻化功能进一步升级，不仅可以吞食鬼物细胞补充能量，还可以主动分离出部分血肉，寄生到鬼物或人类的体内，就例如现在，
被细胞寄生的鬼或是被鬼感染的人类，只要叶峰意念发动，则体内的鬼化部分将被压制，压制的范围、程度，由寄生的细胞的数目决定，
如果叶峰愿意，这些寄生细胞也可以燃烧生命，兑子一般兑掉鬼的细胞，彻底还原为人类，
当然，两者如同水火，水多了可以灭火，火多了也会将水烤干，
脱离了本体的细胞，会缓慢汲取宿主的能量维持自身的存活，直到被本体唤醒，否则它们将近乎无害地一直与宿主共生下去，
叶峰微笑着，打了个响指，
只一瞬间，一股强烈的眩晕感在猗窝座脑中爆发，庆藏、恋雪、熟悉的道场、同门师兄弟，无数陌生又有些熟悉的记忆在脑中炸开，
这些...是什么？猗窝座有些困惑，
“我们还会再见面的，猗窝座”，叶峰瞬间收回化作刀刃的灰白肉体，身影一闪，离开了漆黑的山洞，只留猗窝座呆呆地站在原地，回味着脑海中让他感到欢喜又感到悲伤的记忆。
---
“你是说，他鬼化之后，不仅将你打败，还拥有了一种压制鬼物的特殊血鬼术吗？”
一座民居内，猗窝座单膝跪在一个男人面前，眼神中透着微不可察的恐惧和战栗，
男人面色苍白，头发墨黑卷曲，脸庞精致却冰冷，梅红色的眼眸如淬毒，瞳孔细细缩成线，冰锥一般的视线扎猗窝座背上，让他毛骨悚然，
猗窝座沉默低头，不敢做出任何回应，
刷的一声，随着肩膀处传来的剧痛，猗窝座的左手瞬间被无惨斩下，他依旧沉默，静静承受着鬼王的惩罚，
”你与童磨、半天狗一起，抓住这个家伙，活着带到我这里，这一次...不要再让我失望“，鬼王的声音再度响起，
”是！无惨大人！“，猗窝座的身影瞬间消失在原地，鬼王带给他的压迫感依旧巨大，让他无法承受，因此得到命令后，一瞬间便闪身离开，
让他有些意外的是，无惨大人居然没有提及自己脑中出现的那些陌生记忆，
作为鬼王，可以隔空读取所有鬼物的思想和记忆，而且距离越近读取能力越强，
但那个男人的细灰白血肉，仿佛一定程度上屏蔽过滤了鬼王的读取能力，猗窝座脸上阴晴不定，反复回忆着脑海中的画面，快速向三人的集合地点飞奔而去。
---
夜晚，浅草城内，血鬼术轰击土地、房屋，不断爆发巨响，
童磨、猗窝座还有可乐、空喜、哀绝三鬼不断轰出各自的绝技，向着中间皮肤灰白的男人砸去，
因为积怒的雷电血鬼术对于叶峰的肉体存在威胁，一开始就被他拼着换伤直接吞噬，化为精纯的能源支撑叶峰的战斗，
毕竟是双拳难敌四手，虽然叶峰已经根据三人的能力大幅调整了器官，声波、霜冻对他的影响已经大幅下降，
但吞掉一鬼之后，就再难建功，每当他想抓可乐、空喜、哀绝其中之一吞噬，剩余三鬼就会齐齐释放攻击力极强的血鬼术施以救援，
一时间，被围攻的叶峰显得格外的狼狈，身上不仅插着童磨凝结的冰柱，双耳也源源不断地留下灰白血液，背上还满是拳印，
”喂~叶峰君，求求你回去见无惨大人吧~还有~为什么我不能在脑子里联系上你呢~你真的好强！我们不要打了，战斗有什么意义呢~“
身着华美服饰的童磨轻笑呼喊着，手上的扇子却完全没有停下的意思，不停扇出寒霜向叶峰袭来，
叶峰手臂幻化的绳索挂上一座房屋，瞬间将他拉离原地，霜风吹在木质屋顶上，瞬间将其冻结，
“因为我不想和垃圾们作伴啊！哈哈哈！只能欺凌弱小，喜欢吃人的败类，我什么时候都很乐意杀掉啊！”
听着这话，三鬼面色不一，
半天狗分裂的三鬼愤怒中带着惊恐，猗窝座面色阴沉沉默无言，只有童磨还兴致十足回应着叶峰，因为剩下那俩家伙根本就不鸟他，他只能一直骚扰叶峰，
“咦~~叶峰君是这么看我们的吗？好伤心~”，说着制造出两个小冰人，一齐向叶峰攻来，
叶峰双脚猛地发力，身形电射向童磨，腰间猛地射出数米长的触须，将夹击而来的冰人瞬间轰碎，
右手化作的刀刃伸长，划过一个诡异且难以躲避的路线，瞬间将童磨的左手切下抓到手中，奔走躲避攻击间，大口喝着流淌下来的鬼血，
叶峰身上瞬间青筋暴起，喝血回复对于他来说，也是非常难受的一件事，
自身的细胞和鬼细胞势同水火，他要先将鬼血内的无惨意志磨灭之后，才能汲取其中的能力，期间感受不亚于口饮硫酸，浑身暴起的青筋就知道他绝不轻松，
这要是还不来，自己就要跑路了，叶峰忍着剧痛心想，
其实叶峰这会的目标并不是杀灭上弦鬼物，而是隐藏在浅草城内的珠世，虽然变强了很多，但他并没有忘记系统给予的核心任务，攻略女性，
自己来的时候太早了，现在能攻略的除了珠世就是那些鬼阵营的女鬼，说实话，对于那几个女鬼，叶峰还真没有太大兴趣，现在能选的，实际就只有珠世了，
叶峰心下一狠，雷电锡杖猛地向空中的空喜掷出，在其躲避之时，
【子弹时间】瞬间开启，预判他的轨迹，双腿发力跃向空中，做出要硬把这个分裂而出的鬼物吞噬一般的架势，
剩下几鬼看见他的动作瞬间一喜，终于露出破绽了吗，瞬间几人凝聚起自己最强的血鬼术，向着空中飞跃的叶峰袭杀而去，
”破坏杀·鬼芯八重芯！”，无数气拳如机关炮轰出，
“寒烈的白姬！”，少女形态的冰莲口中吹出冻气，大范围的空气转瞬便被冻结，
可乐和哀绝的武器也齐齐挥动，一时间半空流光溢彩，攻击结结实实轰在叶峰后背幻化的大盾上，
轰隆一声炸响，叶峰的身体倒飞进民房中，灰白色的血液猛然喷出，手上还握着被切下的空喜的一条大腿，
民居内的居民瑟瑟发抖地看着突然撞碎墙壁飞入自己家的身影，叶峰触手飞出，看着空中再次追来的童磨等人，轻轻将瑟瑟发抖的民众甩到远方的土地上，
自己身形一扭，向着另一个方向飞速奔逃而去，
”如果是这样纯粹的鬼，或许我该助你一臂之力吧......“，一道女声轻轻响起，
【惑血·
视觉梦幻之香】
随着隐藏在一旁的和服女子狠狠抓破肌肤，闪耀着梦幻般花纹的血液流淌而下，瞬间挥发在空气中，无数花纹在追杀的几鬼眼中浮现，一时间竟动弹不得，
待他们恢复，已经失去了逃走叶峰的踪迹...