第十六章  初战上弦之三、主动转化

“呃啊！”，一名身着鬼杀队制服的少年被一拳打翻在地，脸颊已因为屡次的摔打变得脏污，
在他惊骇的目光中，身穿灰色和服的男人手臂瞬间延长，直接将掉落在地的日轮刀抓进手中，他仔细端详着手中的刀刃，
日轮刀是鬼杀队的专用刀，是以吸收了太阳光的“猩猩绯砂铁”与“猩猩绯矿石”为原料打造的刀，是克制鬼的核心武器，刀身的颜色还会随着主人使用的呼吸法发生变化，
在男人的手中，刀身呈现金属原本的银色，并没有发生变化，
“小子，借你的刀一用”，男人手轻轻一抹，银白的刀刃瞬间消失，同时一小块黄金落在少年身前，
“把刀…还给我…”，少年挣扎着还想起身，然而只是几个起落，男人的身影就已消失在密林中。
---
宽阔且极其符合日式美学的庭院内，长发少年跪坐在户外的木台上，倾听着肩头鎹鸦传递而来的情报，
“完全不懂得呼吸法，却喜欢收集日轮刀，并以杀鬼为乐，实力极强的怪异浪人吗？我知道了”
少年容貌俊美，但左眼眼角仿佛正在蔓延的丑陋疮疤，让这块完美的美玉沾染上了一丝瑕疵，他的脸上一直挂着温柔而从容的笑容，仿佛一切尽在掌握，
这个年龄仅有九岁的少年，正是鬼杀队年幼的主公，产屋敷耀哉，
产屋敷家族因为诅咒，追寻鬼王鬼舞辻无惨已有千年，族中生下的孩子全都体弱多病，没过多久就会夭折，仅有一名男婴能存活，但通常也活不过20岁，
上任家主自杀后，年仅四岁的产屋敷耀哉就接过了传承家族和追杀鬼王的重担，年幼的他以温柔如水的包容性格与令众人叹服的智慧，征服了鬼杀队的所有人，
不久后，一位有着浓黑剑眉，头发呈黄中带红的剑士来到了院内，他身披带着火焰纹的羽织，正是现任炎柱炼狱槙寿郎，
他在鎹鸦的口中得知此事，此时的槙寿郎面色有些阴晴不定，他来到主公身前开口道：“主公大人，那个来历不明的家伙，让我去打探一下吧,万一是无惨设下针对鬼杀队的圈套...”
“不，这不是鬼王的风格，我们不会有危险的。”
看着主公露出了如往常般一切尽在掌握的笑容，炎柱安心了不少，他点了点头，离开了庭院，
耀哉扭头看向鎹鸦，开口道：“请代我转告他，如果想要日轮刀，可以直接向鬼杀队成员转告需求，只要准备好打造的费用，我们很乐意为这样的勇士打造武器。”
听见主公的话，鎹鸦也嘎嘎地离开了庭院...
---
此时的叶峰正在四处猎鬼，偶尔放走一两个，通过他们散布出自己通过猎杀鬼锻炼武艺的消息，遇见鬼杀队的小兵也顺便抢日轮刀，当然，他还是会给钱的，
毫无疑问，在鬼灭世界观下，最强的力量体系当然是以无惨为代表的血鬼体系，
一千年来，上弦鬼甚至都没有被杀掉一只，这说明，鬼杀队所代表的的呼吸法体系虽然上限也很高，但除了继国缘一和主角团这一批异类，几乎没什么人能发挥出呼吸法的上限，
所以，叶峰越是杀戮，就越发现人类的能力是有极限的，除非能够超越人类，
穿梭在阴暗的丛林中，系统的提示还历历在目，
【距离剧情开始，灶门家遇袭还有12年】
【可选择的攻略对象有：珠世、蝴蝶忍、灶门祢豆子、栗花落香奈乎、甘露寺蜜璃、蝴蝶香奈惠、堕姬（梅）...】
【任务要求1：至少征服两位女性】
【任务要求2：主导击杀鬼王鬼舞辻无惨，并至少独立击杀三名上弦鬼】
【任务失败惩罚：系统脱离宿主】
【系统提示：进行副本时，副本内时间大幅加快，请宿主安心进行任务】
不知道是不是被叶峰近乎殒命的疯狂冒险刺激到，这次任务除了征服少女之外，还额外增加了杀鬼的战斗任务，
系统似乎在表达，给你那么久的时间，不变强就别回来了，特么死外面不如死副本里，
叶峰相信，自己不会有那千年难遇的极品呼吸法天赋，就算有，难道真的要去氪命打无惨吗？开什么玩笑！
那就只能加入鬼方阵营，寻求快速变强的捷径了，
男人的脑海里浮现出之前获得的【中级身体恢复药剂】，现在只能赌一把了，赌无惨以外的下级鬼散播的血液负面效果，可以被药剂和强化过数遍的身体克服，
让自己可以成为鬼王阵营、鬼杀队阵营之外的第三方，从而顺利系统派发的【任务要求2】，
正想着，只听旁边的树木传来沙沙的声响，一个脸上身上布满刺青，身穿酒红色短衫的身影缓缓走出，
那人虽不高大，身上传来的气势却极为骇人，双眼淡黄色的瞳仁中清晰刻着“叁”字，来者正是上弦之叁猗窝座，
“你就是那个传闻中以杀鬼磨炼武艺的浪人吗，告诉我你的名字”
听手下的小鬼传言，浅草附近出现了一位强大的人类武者，不会任何呼吸法，仅凭自身实力即可斩杀鬼物，
修炼中的猗窝座听闻此事见猎欣喜，主动向无惨请缨，踏上寻找此人的旅途，
直到当面见到，猗窝座只感觉有些失望，此人全身斗气不显，一举一动之间毫无武者的威严，现在的武者已经弱到这个地步了吗？
叶峰看见来人，脸上微微露出喜悦，卖弄了那么久，目标终于来了！
“问别人的名字之前，不该先说自己的吗！”
叶峰咆哮一声，两根粗壮的手臂在和服宽大的袖袍伸出，瞬间四把日轮刀各出现在一只手上，身形爆射而出，朝着猗窝座劈砍而来，
这正是叶峰在鬼灭世界磨炼数月习得的新技巧，专门针对人形敌人的四臂形态，从四个角度的攻击常常让敌人难以招架，
下面的两只手专门针对敌人的腹部和下阴，猛攻敌人弱点，经常将敌人的内脏扎成筛子，就算是鬼也会被大幅降低战斗力，
“你这家伙！到底是什么怪物！哈哈哈，我就知道，把那些小鬼吓成那样的家伙绝不简单，来吧！”猗窝座大喜，一跃至空中，双掌疯狂轰出，
”破坏杀·空式！“，阵阵拳风从猗窝座手掌轰出，飞向疾驰而来的叶峰，
【子弹时间】开启！
眼前的一切骤然放慢，空气的流动、敌人狰狞的笑容、被拳风荡起的灰尘的轨迹一瞬间变得可以捕捉，
轰！轰！轰！轰！轰！
叶峰身后的大地被拳风轰得泥土翻飞，奔跑之中，他的身形如同不断翻飞的蜻蜓，侧身、转体、跃起，
在猗窝座的眼里，男人的动作虽然不快，但却如同能预知拳风的轨迹一般，拳头刚一轰出，男人就以极小的姿势偏转身体，他仅需调整极小的位置，就可以将凌冽的拳风全部躲开，
转瞬间，叶峰已经来到离他几米的近处，
”破坏杀·脚式·流闪群光！“，刚落地，猗窝座的右脚蓄力轰出数脚，想将逼近的持刀男人逼退，
如此近的距离，即使叶峰全神贯注，也不能像在远处时一样，把攻击全部躲开，
他操控着上面两把日轮刀左右翻飞，不断向侧劈，将沉重而迅疾的踢击向身侧卸力弹开，下边两只手臂在上面两手的掩护下急速延伸，手持尖刀，如同蜂刺一般扎向猗窝座的支撑腿，
猗窝座的前脚只能猛地一跺地面，土石如同子弹般飞出，将正欲攻击的叶峰逼退，
”吾乃是上弦之三，名为猗窝座，说出你的名字！“，红发恶鬼率先开口，
”叶峰，是一名追求力量的武者“，叶峰轻甩臂膀，面无表情回道，
”同为追求力量之人，你和我一样变成鬼吗？叶峰！“
”变成什么样我无所谓。请你先用实力说服我，若是轻易能被斩杀的弱者赠予的力量，那不要也罢。“
叶峰挑衅般的话语没有激怒眼前的男人，猗窝座仿佛找到知音一般狂笑出声，
”太对了叶峰！弱者赠与的力量，不要也罢，哈哈哈哈！“
”我真的越来越喜欢你了，我会把你打晕，然后再注入血液，你一定能变得更强！在武道走得更远！“
他扎下马步，右手笔直出掌，左手抱拳收在腰间，
“破坏杀·罗针！“
散发幽蓝光芒的雪花阵图以猗窝座为中心，在地上完整展开，
叶峰没有给猗窝座多少展示架势的时间，步伐迅疾，已再次奔袭到他身边，
这次猗窝座轰出的拳头更快更重，叶峰的视界内虽然还能看清拳头的轨迹，但手臂却无法完全跟上，做出之前那种完美将拳头弹开的格挡袭击，
上面双手动作幅度更小，不断用刀刃接住猗窝座的重拳，拳刃相接之处炸开朵朵火花，显示出上弦鬼极为坚韧的皮肤，
下方双手操控着日轮刀疯狂刺出，两人奔跑中的打斗为刺击又增添了几分难度，
两把日轮刀为了增大威力已磨成尖锥状，每次戳中猗窝座的腹部，都能带起一蓬鲜血，
”如此迅捷的反应！叶峰，我已经开始期待你变成鬼的模样了！“
猗窝座抗下几击，突然蓄力，身形突然加速，硕大的拳头自上而下，猛地锤向叶峰的胸膛，
”碎式·万叶闪柳！“
叶峰看到蓄力的前摇，双腿发力方向一变，倒退半步，错开砸下的重拳，
上面双手扭曲融合，手中双刀已然收为一把，猛劈而下，将猗窝座轰击在地面的手臂一刀切飞，下身的副手直接将断手抓在手中，
只一瞬间，断掉的臂膀瞬间再生，猗窝座还想冲来，脸上却瞬间布满错愕，
只见持剑男人高举断手，将鬼血源源不断地倒入口中，
”切，已经将我的血液喝下了吗，真是一个让狡猾的家伙..."
正准备前冲的架势猛地收住，猗窝座将双手盘在胸前，他想看看男人变成鬼之后，会是怎么样的存在，
虽说大多情况下，强大的人类看似都是经由无惨同意之后，才能转化为鬼，
实际上，鬼的血液本身就具有强大的力量，人类只要服用鬼的血肉，本身就可以转化为鬼，就如后来的不死川玄弥，吞食鬼的血肉就能获得鬼化的力量，
痛、太痛了！
咽下鬼血不久，叶峰因疼痛倒在地上，他感觉像有烧红的铁水在血管里奔流，所有骨骼发出细微的“咯咯”声，仿佛在碎裂与重组，
意识仿佛即将被纯粹的痛楚淹没，他的瞳孔在人类与鬼的竖瞳之间剧烈颤动、缩放，口水混合血水从嘴角淌下，
【警告！宿主意识正在遭到扭曲！请尽快采取措施！】
万幸的是，强烈的剧痛中，系统的声音依旧清晰可闻，叶峰意识一动，鲜红色的【中级身体恢复药剂】玻璃瓶已经在口中出现，
他忍着剧痛，将口中瓶子嚼碎，药剂瞬间顺着血液融入叶峰体内，
不远处的猗窝座看着叶峰在地上痛苦的挣扎打滚，有些无聊地盘坐在一旁，对无法反抗的人下手不是他喜欢做的，他只好静静等待转化完成。