第十五章 惊变、侥幸逃脱

接下来的一段时间，在叶峰紧锣密鼓的安排下，城堡修缮、征收税款、安保队伍巡视都有条不紊地进行着，
盗窃、抢劫的惯犯被抓住，该杀头的杀头，该送到监狱的进监狱，领地内面貌很快变得焕然一新。
领主城堡，昏暗的地下室内，一名全身赤裸的暗精灵正在辛勤地吮吸着男人的阳具，腿上戴着厚重的脚铐，正是之前被叶峰抓捕的莉娅，
她的伤势已经被治愈，被囚禁期间，也曾多次向叶峰出手或尝试逃脱，无不以失败告终，男人的实力已经远超于她，每次失败后，还会遭到这个男人更剧烈的调教虐待，
久而久之，少女学会了顺从，她甚至慢慢接受起这种暗无天日，被眼前男人不断占有侵犯的地下生活，
随着下半身的一阵颤抖，滚烫的精液灌满了莉娅的口腔，她习惯性地将精液吞下，面色潮红地等待着男人的下一步指令，
突然男人伸手，轻轻捏起莉娅的下巴，开口道：”莉娅，你们团长输了决斗，你应该猜到了吧...“
”是...是的...以主人您的实力，她根本就不可能是您的对手“，精灵少女有些犹豫地回答着，一时间搞不清男人的意图，
”现在她们被我雇佣，成为了狼骸领的安保人员，负责维持领地内的秩序。但是我总是对她们不放心，毕竟众目睽睽之下被我击败，还变成我的手下，难免会心生怨恨...“
叶峰俯视着精灵少女，冰冷的眼眸直视她的瞳孔
”我打算让你回归佣兵团，你可以帮我监督她们吗？莉娅“
”是的，主人，我...我能帮忙，您的意志就是我的意志！“
精灵少女内心狂喜，自己居然还有重获自由的一天吗，只要离了这个城堡，自己去哪还不是随便选，神赐大陆如此之大，他根本就不可能再抓到自己了，
看着少女因为激动而颤抖的身体，叶峰突然诡异一笑，手上一抹出现两个东西，
一个是一块记录晶石，另一个则是精灵少女熟悉的手环，
叶峰右手在手环里一谈，在地上甩出一大堆珍贵的物资和金币，开口道：“多亏了你的情报，我不但打赢了你们团长，还把你们全团十几年积累的财富抢到了手里...”
紧接着，莉娅淫乱时，意识模糊地说出队友情报的影像，陡然出现在少女眼前，
同时，许久未用的能力开启，【潜在精神操控】发动！
看着脸色逐渐惨白的少女，叶峰露出一丝狞笑，继续说道：“如果你敢背叛我的话...我会把事情的真相告诉你们佣兵团的所有人，这些财富会变成追杀你的赏金，那时候你会死的很惨吧。”
一股无形的波动冲击着精灵少女的大脑，她瞬间因恐惧而跪倒在地，
叶峰伸出手，温暖的大手抚摸着少女软嫩的脸颊，脸上又变得温柔，开口道，
“所以...莉娅，不要让我失望，你只要跟着她们，有事向我汇报就可以了。我只雇佣了她们两年，两年后她们就不会在待着这个地方了”
暗精灵少女再次颤抖着点头，这时，她内心的各种小心思已经因恐惧，完全消失殆尽。
---
一个月后，城堡之下，新修建的练功房的大门突然被推开，一道粉发身影大喊着冲了进来，
“达令~我成功啦，快看快看！这是我研究出的新版本的【跳跳瓦普君】，名字叫【跳跳瓦普君EX】”
正在不断练习，扭曲，强化肉体的叶峰将身体恢复原样，接过拉拉递来的手环，
仔细端详，几乎和原剧情中出现过【跳跳瓦普君DX】几乎相差无几，只是外表的镶嵌上了几枚半透明的晶石，是这个世界特有的魔法能量结晶，可以给很多东西充能，价格昂贵，
“现在只要提前设定好几个地点，使用的时候进行选择，就只会传送到设定的地点去啦~如果不设置的话，还是和之前一样，要使用的话，只要这样，这样就可以啦~”，拉拉开心地介绍着，
“而且你看，加上这些魔力晶石之后，前三次传送都不需要充能哦~”
看着少女得意洋洋的样子，叶峰也被她的快乐感染，微笑着伸手摸了摸她的头，
“等我去雇佣一支熟悉魔兽森林的佣兵团，我们就去迷雾森林冒险吧。”
在这段时间，叶峰多次向领地内经验丰富的佣兵们打听边境外森林的情报，好酒好肉的攻势下，佣兵们都将知道的情报倒了个干净，
狼骸领位于王国东北部边境，边境线外是一片茂密的森林，森林定期会被浓厚的迷雾笼罩，因此冒险者们称之为【迷雾森林】，
森林大致被分成深浅两层，浅层指从边境线出发直线70km范围的森林，这个范围内魔物战力有限，六七人的佣兵团遇上各种魔物，大概率都能战胜或逃离，
但深入70km界限之后，各种强大魔物和诡异之物开始频繁出现，包括各种不可名状的邪神爪牙、有进无回的诡异遗迹、拥有高度智慧的神奇魔物...
总之，一般的冒险者是不会深入到这个范围进行狩猎的，除非走投无路，一旦他们意识到自己位于深层区域，总会抛下一切逃回浅层，
最近正好森林雾气散去，叶峰很快就聘请了一支拥有丰富经验的五人佣兵团，他们可以作为向导，带领叶峰拉拉两人在边境外的森林进行探险，尽量规避危险。
---
“达令~你尝尝这个~”，拉拉充满元气的声音在森林里响起，一旁的叶峰配合地张开嘴，咬住少女递过来的蜂巢，
进入森林的拉拉可谓是完全施放了自己的天性，一会逗逗魔兽，一会逗逗虫子，仗着超强的战力和极佳的身体素质，一路肆无忌惮地撒欢，只是苦了带路的佣兵们，虽然没有生命危险，但也被折腾得够呛，
其实直到现在，叶峰的战力仍然远在拉拉之下，戴比路克星人的身体能够储存大量能量用于战斗，拉拉的父亲奇多·路西翁·戴比路克在银河大战时曾有一击摧毁恒星的骇人战绩，拉拉作为他的女儿，自然也是战力惊人，只是至今都没有她发挥的机会罢了，
随着时间深入，队伍不断前进，慢慢向着70km处的深层区域靠近，一阵肉眼近乎不可见的稀薄白雾萦绕在众人周围，
带路的团长观察着周围景色的变化，有些不安地开口道：“两位大人，现在已经非常接近迷雾森林的深层区域了，不如我们现在就返程吧？”
还没等叶峰开口，拉拉已经抱住了他的手臂，水汪汪的大眼睛看向叶峰，“达令~我们好不容易出来玩一次，我们就多走走嘛~”
男人本能感觉有些不对，但是少女的恳求还在继续，看了看两人手上正常发光的【跳跳瓦普君】，顿时又心安了些，
他开口道，“没事，这里魔物的实力我已经基本清楚了，我们再走一走，有怪物我们应付得来。”
”那抱歉了，领主大人，我们实力弱小，必须要先返回了，剩下的费用我们不要了”，脸上带着沧桑的佣兵团长深深地鞠了一躬，表达歉意，
”哎...那个...“，叶峰的话还没说出口，佣兵团长已经带着手下，头也不回地离开了，
一旁的拉拉吐了吐舌头，抱紧了男人的手臂，
两人又走了一会，雾气愈发浓郁，周围原本有些喧闹的虫鸣声逐渐变小，叶峰终于忍不住开口道，”亲爱的，我感觉有些不对，要不我们这次就到此为止...“
话还没说完，身旁的少女突然转头看向叶峰，碧绿的眼眸不知何时已经染上粉色，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，”达令~那群烦人的家伙走远了，我们来做爱吧~“
叶峰只感到手上一股巨力传来，瞬间就被拉拉摁倒在柔软的土地上，身上的衣服转瞬间被撕扯殆尽，他余光撇见，周围的一切都在快速变化，变成两人熟悉的城堡的卧室，
这他妈是什么情况？已经完全不对了吧！
叶峰控制手臂分裂出触须，一瞬幻化为一把利刃，调转方向猛地扎进自己的手臂中，
一瞬间鲜血四溅！随着剧烈的疼痛袭来，周围的景象开始扭曲，重新变为充满迷雾的森林，
男人感到颈后有些刺痛，伸手摸去，一根有些粘腻的肉质根须已经紧紧黏附，抬头望去，深陷情欲中的少女颈后同样黏附着土褐色的肉质根须，只是比自己颈后的还要粗大得多，
叶峰后背分裂出一只手臂，猛地拽掉黏附的根须，根须已经扎进一定深度，强行拽下直接扯下了男人一小块皮肉，
他斜着一脚揣在上方的女孩肚子上，女孩虽然力量巨大，但体重依然是正常少女的体重，因此一脚就被踹飞到一边，诡异的是，女孩脸上依旧带着甜蜜的微笑，似乎对一切都未曾察觉，
这时候叶峰才注意到，周围的土地上已经爬满了这种诡异的土褐色根须，似乎察觉到了猎物挣脱了束缚，正慢慢游移着叶峰逼近，
【子弹时间】开启！
关键时候，叶峰没有节省能力，直接开启加速视角，双手极速融合，幻化为一把长柄巨斧，爆发出前所未有的力量，带着呼啸的破风声猛地劈下，
巨斧瞬间劈落，拉拉颈后足有成人手腕粗细的根须瞬间被一刀两断，
吱————
随着尖锐到极点的尖啸声响起，四周的根须如同发狂一般涌动，浓雾滚动，更多粗大的根须飞速蛄涌而出，向两人急速飞来，
叶峰手臂重新恢复，右手瞬间延长，一把拽起躺在地上还有些懵逼的拉拉，身形电射离开了原地，
“欸欸欸——”，少女发出极为惊讶的喊声，显然已经意识到了刚刚发生的一切，
看见叶峰分裂而出环绕在自己腰间的触须，拉拉飞速点击着手腕上的手环，瞬间一阵流光划过，两人身形瞬间消失在原地，半空中飘落的衣物瞬间被追击而来的根须绞成碎渣。
---
“还好跑得快，咱们差点就没命了...”，叶峰心有余悸的开口道，刚刚被激怒的根须，速度比两人的动作还要快，从劈断触须到传送逃离不过数秒，触须已经倾巢而出，
如果不是占据先机，恐怕结果就难以预料了，
拉拉轻轻抱住了叶峰，有些低落地回应道，”达令，对不起...刚刚不知道怎么回事，就做出那样的事，害得我们差点就...“
叶峰轻轻拍打着拉拉的后背，开口道，”这里不同之前的世界，我们还是小心点的好...“
少女轻轻点头，认可了爱人的说法，
没有母体的支持，拉拉颈后黏附着的根须终是啪嗒一声掉落下来，
叶峰看向那一小节不起眼的土褐色根须，伸手将其捡起，正欲收到空间之中，怀里的拉拉说道：“达令，给我留一半，等我回去的时候顺便问问梦梦这是什么东西。”
男人点了点头，挥刀将触须分为两半，将其中一节收入空间，
拉拉低着头走出了房间，刚刚的根须带给她的感觉非常不好，如果不是叶峰，自己恐怕就要死在那片森林里了，愧疚中带着些后怕，思绪混乱的她，现在只想洗一个热水澡，平复一下心情，
看着走出房间的少女，叶峰也长叹一口气，果然，老马识途，那些佣兵虽然弱小，谨慎的生存之道却能保护他们的生命，
或许也该想想怎么提升实力了...似乎是巧合，许久未闻的系统提示音在此时响起，
【系统冷却已结束，请宿主在7天之内进入下一个副本】
【下一个副本为：鬼灭之刃】