第十四章  收编佣兵团、拉拉的奖赏

晚饭没多久就结束了，其实在边境开店的老板们都是曾经的冒险者，没有太多其他复杂的心思，
叶峰展示出了足够的战力，有能力保护和镇压动乱，他们自然愿意上交税款，毕竟不是这个收就是那个收，能选个更强更好说话的，也是一件幸事，
叶峰拉拉两人刚回到家，身后就响起敲门声，打开门，不出所料是佣兵团长盖娜，
露娜只身一人前来，看见叶峰，她挤出一个有些勉强的笑容，
叶峰抢走的储物手环，里面装着她们佣兵团全团奋斗数年累计下来的财富，
虽然不是每个人的全部，但却是极大的损失，而且盖娜花费重金打造的红色大剑，也不可能就这样白白丢弃，
于是在战败后，盖娜安慰了一番团员，主动提出要和叶峰去谈条件，尽量为大家争取更好的待遇，并且想办法拿回手环里的更多财物，至于大家离不离开，可以等她谈好条件之后再决定，
之前的约定并不是随口一说，叶峰确实有收编一支安保团队的想法，
据原身的记忆，狼骸领内时常也有发生抢劫、盗窃、杀人之类的恶性案件，
原身母亲还活着的时候，还可以处理一些罪犯，她去世之后，现任领主因为战力低下，很少主动出击惩治罪犯，
领地内的店主和平民也因此不胜其烦，一开始他们对自己态度不佳，叶峰也完全可以理解，不愿缴税，就是因为收保护费的没能尽到保护的义务，
为了改变现状，叶峰在看战前就已经盯上了这只佣兵团，实力不算很强，但是在边境混迹多年，完成了不少任务，她们应该足够作为安保团队在领地里维持治安，
当然，自己作为她们半个仇人，不可能完全相信她们，忠诚度问题，就要靠地下室里囚禁的暗精灵了...
两人面对面坐在客厅的沙发上，盖娜抢先开口：“我可以接受战斗之前立下的约定，我们绯红荆棘佣兵团为你工作两年，但是我的武器和储物手环...”
叶峰盯着眉眼中有些疲惫的红发女人，想了一会开口道，
“其实抢你东西的原因，我不说你也清楚，手环和里面的东西是不可能现在就还给你们的，不过武器和一些常用药品，我倒是可以先给你们一批”
说着，他从手环里取出红色的大剑和一个装着各种玻璃瓶罐的口袋，放在两人间的茶几上，随即又道，
“你们接下来要做的，就是定期在我的领地里巡视，主要就是保证我的领民们能好好生活。抢劫、偷窃、杀人、强奸之类的重大案件，要介入进行调查并且尽量追回赃款、抓捕凶手”
“当然如果犯人已经早早就逃远了，也不用追击出去，或者实在打不过，就来找我。”
“总而言之，你们要尽量保证领地内的秩序”，叶峰喝了口茶，继续说道，
“关于你们的工资，我会按照周围领地聘请安保的水平发放，普通队员每个月二十个银币，你三十个...”
“当然，你要做好平时的领导工作，有事我就会找你。如果你们表现不错的话，两年之后，我也可以考虑把手环和里面的东西还给你们...还有其他问题吗？”
盖娜安静地听着叶峰的话语，沉默着思考当前的情况，
他提出的条件很正常，完全没有提及女仆之类的工作，看起来，他是真心想雇佣自己，并不是想借机羞辱，
“你的条件我可以接受，但是我还要回去问问队友的意见，那具体的工作怎么安排？”
“每天至少要保证早晚巡视两次，领地内常住居民关于犯罪事件的求助，要提供能力范围之内的帮助，有恶性犯罪要马上追查，剩余时间你们自己安排。”
“对了，如果有魔兽或者其他外敌入侵领地，我会带队应付，但是你们也要参与战斗”
这已经是不能再合理的要求了，盖娜轻轻点了点头，
“我会回去尽量说服我的队员们留下的，领主大人。”，盖娜行了一礼，表达自己的臣服，
“想问下，我们队伍里那个暗精灵，您什么时候能释放呢？”
“哦，我把她派到其他地方去送东西了，几天之后应该就会回来”，叶峰移开视线，淡淡说道，
“...好的，我回去跟队员们商量一下，三天之内会给您确切答复的”
虽然本能感觉有点不对劲，但是作为战败者，貌似也没有质疑的立场了，
红发女人拿起桌上的东西，点头示意之后就离开了叶峰的城堡，
目送女人离开，叶峰回到了卧室，拉拉身穿半透明睡衣站在窗边，看着外面漆黑的一切，身后的爱心尾巴轻轻晃动着，显得有些寂寞，
来到新世界这些天，叶峰几乎一直都在忙着谋划、战斗，
虽然大部分时候都将拉拉带在身边，但和其他人的斗争终究不是拉拉喜欢的事情，所以最近的少女总是显得有些低落，
叶峰走到少女身后，轻轻将她搂入怀中，经过数次强化和改造的身体，现在变得高大而健壮，将女孩完全包裹其中，
“达令，谈得怎么样，她们是不是要留下来当保镖啊？”，少女转过身来，大眼睛直勾勾看着叶峰，
“不是，她们太弱了，我打算安排她们去领地里保护那些店主和平民，那些人会答应的”
叶峰的手抚上拉拉的脸颊，温柔道：“亲爱的，我知道这些东西你很不喜欢。现在领地基本稳定下来了，过几天我们就去领地外探险，怎么样？”
拉拉本身就是喜欢去未知之地旅行生活的性子，如果真让她在领地里管事，怕不是几天一会就要跑回原世界了，
“噢噢~达令你最棒了~我好喜欢你~”
少女碧蓝的眼睛一下绽放出熠熠神采，她猛地抱住叶峰，欣喜的欢呼声震得叶峰耳朵都有点生疼，
感受着熟悉的柔软触感，男人的肉棒很自觉地支楞起来，顶在了少女的小腹上，
“拉拉，等我去洗个澡...”，叶峰正想推开拉拉，没想到下身一凉，裤子已经被她拽下，坚挺粗长的肉棒已经暴露在空气中，
拉拉伸长舌头，右手接住流淌的唾液，柔软的小手轻轻抚摸在泛红肿胀的龟头上，她抬起头吻住男人，两人的舌头激烈地交缠在一起，发出了极为诱人的水声，
少女不断抚摸剐蹭着极为敏感的冠状沟，时不时伸出手指撩拨肉棒顶端，
叶峰只感觉下身阵阵快感袭来，拉拉灵活的手指如过电般不断带来强烈的刺激，
”唔噜~唔咕~这是给领主大人辛苦工作~咕噜~的奖励哦~“
拉拉说着，小手将整个龟头包裹其中，手上节奏慢慢加快，对待玩具一般玩弄揉搓，
男人的下身因为强烈的快感微微颤抖，龟头上疯狂分泌起前走汁，让拉拉整个手掌都变得粘腻而潮湿，
”达令~来，跟我到床上来“，两人唇分，拉拉蹦跳着来到床上，将身上半透明的睡衣甩到一边，小手拍了拍身边示意男人躺下，
因为没被满足，叶峰足有二十厘米的粗长巨根狰狞仍地挺立着，
少女紧挨着男人的身体侧躺而下，微微调整身体，将一颗巨乳抬到男人嘴边，男人将粉红色的乳头含入嘴中，仔细吮吸品尝着，
拉拉的手再度搭上火热的肉棒，脸上带着温柔而宠溺的笑容，说着手指圈成圆形，继续上下撸动着坚硬的肉根，
”达令一直很喜欢人家的胸部，要好好品尝哦~“
叶峰也很少用这么近的距离观察拉拉的胸部，
少女的巨乳通体雪白，乳头周围呈现健康的樱红色，因为兴奋，乳晕和乳头都微微膨胀，在嘴里的触感偏硬，
他玩耍似的轻轻用牙啃咬少女的乳头，拉拉像是受了很大的刺激，娇呼一声，整个身子软下来，奶子压在叶峰的脸上，
”呜~达令不老实~女孩子的那里可不能咬哦~“，说着手微微上移，不断玩弄最敏感的顶端，
”呃...拉拉...咕...我要射了...“
拉拉的小手不断撸动着肉棒的顶端，粗大的肉棒如同热铁般坚硬而胀痛，
随着一阵强烈的快感，马眼的顶端溅射出浓白的精华，随着阴茎的反复颤动，大量的精液射在了少女的手上，一股雄性特有的腥味在房间中蔓延，
“嘻嘻嘻~达令的精液~真是美味呢~”
拉拉将手伸到嘴边，轻轻舔食着叶峰的精华，眼中难掩对情欲的渴望，
她一个翻身，以女上位的姿势坐在了叶峰的胯间，脸颊弥散着发情的红晕，”为了犒劳辛苦工作的领主大人，今晚是拉拉的奖励时间~达令只要好好享受就可以了~嘻嘻嘻~“
说着略微抬起腰胯，将男人又恢复坚硬的肉棒对准穴口，腰部微微发力，随着下身不断传来的挤压和摩擦快感，叶峰的巨物直接插到小穴的最深处，
”齁哦哦~啊哈~达令的肉棒就算刚出来~哦~还是那么精神吗~“
拉拉眯起眼睛慢慢扭动腰肢，感受着叶峰的巨物在体内摩擦带来的舒爽，雪白的翘乳随着身形前后晃动，尽情享受着爱人阳具带来的快感，
少女身子微微后倾，将诱人的性器展示在爱人面前，身体规律地后仰再沉下，
“达令，我的小穴好~看~吗~”
“嗯~拉拉的美穴~唔~我好喜欢~”
听着爱人的赞美，少女贪婪地骑乘着男人的巨根，这一刻两人的身份仿佛暂时调转，拉拉才是那个欲求不满，渴望无尽性爱的饥渴男人，
其实系统赠与的催情药剂并不是只针对女性那么简单，男人长期使用，也会吸入空气乃至女性体表残留的催情成分，
时间拉长，男女双方的性爱欲望都会被放大，女性对性爱会变得更加直接而狂热，乃至慢慢失去羞耻心，对药物使用者无下限地索取，
“达令的~鸡巴~嗯哈~一抖一抖的~嗯哼~变得越来越热了~”
“啊~好舒服~唔~拉拉~我又要射了~！”
伴随着噗嗤噗嗤的交合之声，叶峰腰部微微发力，粗大的肉棒在少女穴道内冲刺，拉拉被突然爆发的爽感冲击得身子发软，艰难地维持着身形稳定，
“啊哈~达令~哦哦哦~还是那么努力呢~”
“嗯哼~不能完全让~嗯啊~拉拉占据上风~”
“嘻嘻~不愧是我的爱人~嗯嗯~咕嗯~”
即将攀升至高潮，拉拉上身已经完全趴倒在叶峰怀里，两人忘情地接吻着，吮吸着彼此的唾液，
男人下身疯狂地耸动，少女的身体也配合着他的热情，子宫口猛烈地收缩，穴内的嫩肉拼命压迫榨取，
终于...再也无法忍住，一阵强烈的快感袭来，两人的下半身都因极致的快感痉挛抽搐，在少女的淫叫声中，子宫被浓稠的精华填满...
---
两人又缠绵着经历了几轮炮火，算是把这些天的量全补了回来，
“亲爱的，到时候去境外探险，我担心会遇到一些危险，你有身上还有类似传送手环那样的道具吗？”
叶峰终究是打上了拉拉发明的主意，在一个陌生的世界，多些保命的手段总是没错的，毕竟从原住民的只言片语中就可以看出，这个世界的角落，绝不如目前所见的那么简单，
“哦！达令说的是【跳跳瓦普君】吧”，拉拉说着拿出了传送电话，取出之前所用的传送手环，
“额--说的是这个，但是这个好像有点不稳定...有更可靠一点的吗”
叶峰头上冒出了冷汗，这玩意要是在高危的地区，怕不是要直接传送到boss前面，
拉拉也意识到了叶峰的意思，尴尬地傻笑着挠头，随即说道，
“达令~你等我研究一下，过几天一定会有一个更可靠的瓦普君哦”
叶峰轻轻点了点头，表示认可，
拉拉的发明能力是有的，但是就是一直都不太可靠，自己当然也会做两手准备，跟冒险者们提前打听好附近的情况再出发，
而且领地里的安全防御，还有住所的修建翻新，这些都要自己亲自去安排人手，
两人又聊了会天，很快便沉沉睡去。