第十三章 完全碾压！

第二天下午，狼骸领的一片空地上，
人群围成的圈圈内，叶峰和盖娜遥遥相对，一旁，身着白金长袍的貌美修女正在宣读决斗规则，她也是这次决斗王国官方指派的裁判，
”嗯，两位下午好...长话短说吧，主动认输判负、失去意识或者抵抗能力判负、战斗开始满十分钟未分出胜负挑战方判负、身体任何部分离开光幕范围判负“
柔美的声音继续响起：”一方主动认输后，另一方必须立即停止攻击；战斗中损坏、丢失的任何物品都另一方无需赔偿...关于决斗还有什么其他东西想问吗？“
听着修女的话，两人神态不一，男人满脸轻松的环视着周围哄闹的人群，对面的红发熟女脸上阴沉如水，
派出的刺客去而不返，不仅没能拿到任何线索，还把自己都赔进去了，更让她意外的是，接受对决的居然不是那个粉毛少女，而是以毫无战力闻名领地的叶峰，
虽然知道询问大概率得不到结果，她终究还是没忍住，开口道：”叶峰，莉娅最好还活着，不然我们一定会追杀你到底的，无论你赢不赢下对决。“
叶峰的眼睛转向对面身材火辣的女人，轻笑道：”是吗？如果你赢了，我可以将她还给你，如果你输了，你们佣兵团免费帮我在狼骸领打两年工，怎么样？“
一旁围观的佣兵团绯红荆棘佣兵团被他的话语激怒，有些激愤地辱骂着叶峰，拉拉有些担忧的看着场上的叶峰，心想如果达令输了，要赶快把他救下来才行，还要小心那些女人后续的追杀，
让叶峰意外的是，盖娜虽然面色阴沉，但还是轻轻点了点头，她继续开口道：”如果你赢了的话，我可以做主答应你，但是我们团队其他成员的去留我无法保证，而且到时你也不能让我们去做太危险的事情...“
绯红荆棘这个佣兵团真正的战斗人员只有七人，几人各有专精，每一个都是盖娜长期接触之后才吸纳的可靠队友，无论是从感情还是利益角度，如果只是打两年工，她都有必要保下暗精灵这条命，
”无关紧要的就不要说了“，一旁的修女打断了两人的对话，
她高举双手，嘴中吟诵着咒语，一个白色的光球从她手中升起，漂浮在半空，
“这是记录魔法，你们决斗的画面会被记录，固化成记录晶石，保存十年”
说着，直径大概有三十米的光幕在两人身边升起，在半空围成半圆，将两人包裹其中，
”这个是防止双方被场外因素干扰的屏障，分出胜负之前场外不允许干涉。还有，我宣布某方获胜以后，胜者要立刻停手。没有疑问的话，我数到一就可以开始了“
两人沉默无言，修女见状开口：”好，三、二、一、开始！”
话音刚落，叶峰双腿猛地发力，身形飞射而出，直直向盖娜冲去，
看见男人惊人的速度，围观的群众纷纷惊呼出声，这个速度已经不比边境之外的魔兽慢了，
“他是获得了哪位女神的认可了吗？还是冒险注射了魔兽的血脉？”，议论着的观众，有常驻于此的冒险者、平民，还有在此开店的店主，周边领地的探子，
叶峰正是要借此机会秀一把肌肉，让这些店主重新掂量一下自己的位置，所以这场战斗不仅要赢，还必须是碾压式的胜利，
他要战胜的不仅是眼前的女人，更是要借此碾爆在场所有不老实缴税的店主的自信，
只一晃眼，叶峰就已冲到盖娜身前，他冲刺的速度太快，女人只来得及使出肉体强化魔法，头发幻化的利刃就已从斜上方袭来，锋锐的刀芒直指女人的头颅，
盖娜无奈向侧边跳开，顺势在身后抽出大剑，铛的一声脆响，飞驰而来的利刃被厚重的大剑弹开，
大剑这种武器，必须要和敌方保持一定距离，有空间挥动武器加速，才能发挥出最大威力，
如果成功使出火焰附魔，那就不需要太大的力量都可以造成严重的灼伤，可惜了解情报的叶峰没有给她这样的机会，一开始就已经急速逼近，完全打乱了她的节奏，
【子弹时间】开启！
逼至敌人身前的叶峰果断开启了能力，眼前的一切瞬间放慢，
他清晰的看见盖娜挡开幻化的利刃，右手肌肉配合腰间转体发力，缓缓斜劈而下，
如果是这个程度，那就好好做我的沙包吧...
叶峰右脚瞬间融化拉长，以女人无法反应的速度猛地踢出，抽在女人腰间皮甲，
“太慢了！”
盖娜只听见男人的一声爆喝，侧腰便传来一阵巨力，将她整个人抽飞出去，
脚背命中的瞬间，叶峰头发再度延长而出，刷地缠上了半空的大剑，
因为遭到重击，女人手上一松，加之头发反向一拉，大剑瞬间脱手而出，落到叶峰手里，
“力量不够就不要用这种重武器啊！”，叶峰手上一抹，火红的大剑瞬间消失，双腿再度发力，向着因为剧痛半蹲在不远处的盖娜直奔而去，
一个回合佣兵团长便落入下风，见此，光罩外观众的喧闹声瞬间又高了几个度，
绯红蔷薇的团长在边境也算是小有名气，经历数个危险任务都能全身而退或有所斩获，战力强悍，没想到一下便被人缴械，胜负的天平或许已经向着年轻领主倾斜而去了，
盖娜强忍着腰间的剧痛，口中飞速念诵咒语，火焰在两人面前的土地炸开，升起一道火墙，暂时阻隔了叶峰突进的路线，
眼前男人的速度和力量都超乎自己想象，武器只一个照面就被夺去，如果不用点计谋，怕是真的要输了，
没等她想出计策，男人已经一跃而起来到空中，背部幻化出一双翅膀，身体在空中滑翔，马上就要跨过火墙俯冲而来，
盖娜见到叶峰的动作，顿时眼前一亮计上心头，
她自以为不留痕迹地从怀里掏出黑色弹丸的动作，叶峰在子弹时间视角里看得一清二楚，他装作什么都没有察觉，在半空中直直朝着盖娜冲去，
待两人仅剩几米，盖娜猛地向空中的男人甩出黑色弹丸，弹丸以极其精准的轨迹向着叶峰的脸部砸去，
这招是盖娜私下练习了多年的投掷技巧，出手极快且极其精准，在短距离内如手枪子弹一般，有多少强大的魔兽和敌人都因为这一招，倒在了胜利前的黎明，
还没等她得意的笑容收敛，盖娜眼前突然一暗，一块厚实的木板瞬间出现在空中，挡在两人之间，
“卧槽，这难道是传说中的瞬发魔法？”，周围的围观群众再度喧闹起来，
边境的冒险者从没见过这种瞬间制造一块木板的神奇法术，下意识就将叶峰的空间物品收取猜测为瞬发魔法，因为这个世界虽然也有储物手环一类的物品，但都需要将手伸进去才能取出，会有明显的动作前摇，
就连场上的盖娜也是这么认为的，她的脸上瞬间一片惨白，
黑弹在木板上炸开，瞬间液体飞溅，滋起阵阵白烟，同时一阵极其难闻的气味弥散开来，
叶峰在半空中一脚踏在木板另一面，借力转换了方向，在红发熟女的不远处落下，
”还有什么招数吗，如果只是这样的话，恐怕很快就要结束了。“
叶峰几乎没给她多少缓气的机会，说着话又冲了上来，
这几下的功夫，盖娜终于有机会施展自己擅长的魔法，她快速从储物手环中抽出一把长剑，趁着这点时间快速念出咒语，
终于，让人安心的橘红色火焰在长剑上附着升腾，她几步冲出，抄着长剑劈向叶峰，
叶峰右手化作长刃再度挥出，将长刀架住，只一瞬，他便感觉右手滚烫，虽然疼痛，但还在忍受范围之内，肉体幻化为金属状之后，对高低温度都又一定的抗性，
他左手同时化作长刃，从左侧斜劈而下，盖娜只得顶开右侧的剑刃，又向另一边招架而去，
一时间叶峰左右开弓，不断向着她斩击而下，剑刃又快又重，导致盖娜根本无法组织有效反击，每次奋力格挡开一把剑，另一边的剑刃或砍或刺又飞速袭来，
看着场上的红发女人被杀得连连倒退，场外的店主和冒险者们一时间也是目光闪烁，如果领主继任，对待他的态度，或许要改变了，
叶峰嘴上始终挂着轻松的微笑，其实从刚刚接下暗器开始，他就已经关闭了【子弹时间】，现在仅仅是凭借【肉体变形】和药剂强化过后的身体在和面前的女人对战，
叶峰不断扫视着女人的身体，很快便注意到了女人胸前挂着的项链和左手手腕上佩戴的银白色手环，看起来都挺值钱的，
这女人说是能给自己打工，但是万一她抛弃队友跑路怎么办？自己没钱发工资怎么办？不如先把这些东西拿到手，叶峰这样想着，再度发动了能力，
【子弹时间】开启！
左右两道剑刃猛地加速，顺着火焰长剑格挡的空缺直刺而入，
突如其来的变速刁钻进攻让盖娜一慌，魔力输出的频率猛地加大，想要借着长剑上的猛火将叶峰逼退，
刹那，惊变突生。
原本从左右刺向女人的两把剑刃突然分裂，各自分裂出一条肉色触须，在她还没反应过来时就急速射出捆住了她的脚腕，
借着上面两把剑刃卡住火焰长剑的机会，肉色触须猛地发力，将盖娜整个人倒吊而起，趁着她失去平衡慌乱之际，两柄长剑已然将她手里的火焰剑打飞，同样化作触须捆住她的手腕，
两根手臂幻化而成的四条触须，已然将她倒立吊起，牢牢控制住，
场外观众顿时一片哗然，这...这...就要结束了吗？
转瞬间，盖娜脖颈佩戴的项链、左手的手环、备用的长剑，都已经落到叶峰的空间，
监督的修女紧皱着眉头，有些厌恶地看着叶峰手臂分裂出的触手，不断在盖娜身上游移，搜索着各种物品，
神赐大陆的各个势力范围间，存在着大量无主之地，充满怪物、流亡者、遗迹、稀有资源，从深渊裂隙偶然上浮的恶魔亡灵、乃至各种未被命名的古怪生物，
有些走投无路的人会选择在这些无主之地冒险，捕捉各种奇怪生物，将它们的血脉注入体内，大部分人都在注射后死去或扭曲为没有意识的怪物，只有极少数幸运儿能获得这些奇异生物的能力，还能以人类姿态理智的存活下去，
现在的叶峰在裁判和观众的眼中，就是这万中无一的幸运儿，这才能解释他如此诡异的能力和极其惊人的变强速度，
叶峰的触手力道控制得恰到好处，既没有让盖娜完全无法动弹，更没有直接将她击晕过去，被触手摸索全身上下的女人脸色涨红，正极力的扭动挣扎着，
由于她没有开口，旁观的修女也无法宣布比赛结束，只能任由叶峰在赛场上放肆地搜刮，
红发熟女惊怒地看着在自己身上游走的触须，因为羞耻口中不断地咒骂着，一时间竟然忘记了认输，
源自出包王女世界的【肉体变形】有些邪性，不同人被强化后获得的能力，开发后效果偏重完全不同，
原著中的金色暗影偏向于发刃、黑咲芽亚偏向激光炮，而叶峰则偏向肢体分裂与无规则塑形，分裂、融合、重塑，像极了某些克系世界观下的生物。
终于，叶峰摸遍女人全身，确认已经再没有值钱的东西，捆在女人手上的触手松开，直接缠上她的脖子，随着慢慢收紧，盖娜的挣扎力度逐渐变小，场外的裁判声才终于响起，
“胜负已分，挑战方挑战失败”
触手收回，再度变成人类的双手，
光幕消失，周围的观众一下围了上来，拉拉开心的扑到男人怀里，领地内的店主眼神敬畏地围在一旁，嘴里不住地说着恭维的吉祥话，
修女裁判清冷的声音在一旁响起：“胜方原领主叶峰，裁判任务完成，战斗记录完毕...双方没有疑问，我回王都复命了”，见众人没有回应，她很快便离开了，
“说起来，我还没好好跟各位老板们一起聊过天，今晚橡木餐厅，我请大家吃顿饭，我们坐下来好好联系下感情”，叶峰突如其来的话语让周围环绕的老板们脸上一僵，随即又大声应和起来，
橡木餐厅是狼骸领最大的餐厅，冒险者们都喜欢到这里和生意伙伴聊天，交流一些私密的情报，
叶峰将手伸进盖娜的手环里，在空间里掏出一小袋金币，甩给人群中的酒馆老板，笑着说道：“这么开心的日子，今晚大家的酒钱我请了，大家今晚随便喝！”
听见叶峰的话，人群中顿时爆发起一阵欢呼声，大家都在称赞着领主大人的慷慨豪爽，
只有一旁的绯红荆棘佣兵团一脸苦涩的看着人群中的男人，
这可是她们的钱啊...看这架势，之后应该是要不回来了，
实际上，叶峰也不是拿到钱挥霍买情绪价值，而是前身给大家留下的印象实在太差，穷酸、窘迫、弱小，
后续如果要发动领地里的人开荒、建设、冒险，都需要他们主动参与，强行征兵是行不通的，而不分对象，请全领地的人到酒馆里喝一杯凉爽的啤酒，就是最好的宣告，
现在的领主慷慨、强大，而且野心勃勃！