第十二章 莉娅、残酷性爱拷问

好…好痛…
暗精灵少女被手臂传来的的疼痛唤醒，
睁开眼睛，少女惊恐地发现自己仰躺在一张手术床上，自己的斗篷被人脱下丢在一边，几根遮挡敏感部位的布条没有给少女带来任何安全感，反而让她更感不安，
两条手臂被抬起，大腿呈人字张开，都被冰冷的不锈钢镣铐锁住，昏暗的灯光下，莉娅如同实验用的小鼠，无助而绝望，
她尝试着挪动收回手臂，但伤口处传来的钻心刺痛，阻止了少女的尝试，
好疼！少女痛呼出声，
暗精灵发出的声音，引起了一旁正在查看少女斗篷里物品的叶峰的注意，
他拿着几管药剂走到手术床前，饶有兴致地看着肤色偏黑，几乎赤裸的精灵族少女，开口道，“晚上好啊，欢迎来我家做客，能告诉我你的名字吗？”
少女紧咬牙关，一时沉默无言，
手术床和不锈钢镣铐等东西是上任遗留下来的，事实上能在边境立足的人大概也不会是善类，
“不想说吗？也可以，不过我会让你开口的...“，男人笑吟吟的取出一根装满粉色液体的小型注射器，叶峰之前使用催情喷雾都是直接喷出或者当迷药下，还没有试过直接注射进少女的血管里会怎么样，
“我也没试过这种东西直接注射会发生什么，可能会把脑子烧坏吧~”，男人说着，推出针管内的空气，
叶峰说着，脸上微笑不减，给暗精灵的上臂消了毒，针管一下扎进少女的肩膀外侧，缓慢将一针管的催情药推进了体内，
感受着臂膀上的微微刺痛，暗精灵强装镇定的扭过头去，但微微颤抖的身体还是显现出，她并不如脸上表现的那么冷静，
冰凉的液体从上臂开始蔓延至全身，紧接着，冰凉很快变成灼热，好像有小动物在微微舔舐全身，变得敏感而瘙痒，
没两分钟，精灵少女因为失血有些发白的脸色很快变为诡异的绯红，呼吸在不知不觉中变得急促，
身躯似乎感受到难以描述的瘙痒，股间不知为何变得湿润，屁股已经不自觉的夹紧、摩擦，身体的躁动似乎无处发泄，一切的都变得火热，
男人脱下裤子，身下粗长的肉棒在空气中高高昂起，
莉娅余光瞥见男人粗大到吓人的肉根，血管和青筋清晰可见，龟头已经开始流淌粘腻的汁液，散发着及其浓厚的雄性气味，他手握阳具，龟头在暗精灵少女的鼻尖微微晃动，
“想要吗~想要就把你知道的所有事告诉我。”
对于男人的亵渎，原本恶毒到极点的辱骂没有说出口，莉娅的鼻翼嗡动，反而贪婪地嗅吸着空气中的雄性荷尔蒙气息，下阴的燥热已经到了难以压制的地步，
莉娅仿佛已经失去对伤口的知觉，躁动的扭动着身躯，她不自觉伸长了小舌头，
好...好想尝尝那个...
体内注射的效果比想象的还要好啊，这还没撑过两分钟吧，已经差不多完全失去自我了...
叶峰这次使用的是上个世界结算奖励的强化版催情喷雾，一次只用了一半，就已经见识到了如此夸张的效果，
男人跨坐在暗精灵身上，操控着有些发胀肉根，塞进暗精灵的小嘴里，品尝着有些腥咸的前走汁，
随着时间的推移，暗精灵的行为已经变得愈发狂热，她双眼迷离吮吸着巨大的龟头，因为极度渴求肉棒的深入，吮吸的力度不断加大，噗嗤抽吸的响声逐渐剧烈，脸颊都被扭曲拉长，
“唔~唔哦~肉棒好吃~”
“是吗？那这样还喜欢吗？”，叶峰说着猛地将肉棒往精灵少女的喉咙深处捅去，
“咕呜！~咳~咳咳~呜好大~呕~好吃~”
肉棒摩擦着少女口腔的嫩肉和贝齿，粗大的阴茎将少女的口腔塞得满满当当，野蛮地挤进少女狭窄的喉道，
巨物带来的气管食道挤压让少女发出似要呕吐的咳嗽声，但是在强力药剂的操控下，精灵少女瞬间便学会了使用鼻子呼吸的口交技巧，已经开始吮吸吞咽着口腔喉道内的巨大异物，
”咕呜~呜~好硬~咕噜~“
看着胯下少女淫乱的模样，叶峰揪起她淡黄色的秀发，如同飞机杯前后抽送，精灵少女被巨物顶得只翻白眼，但吮吸舔弄却仍然没有停止，如同设定好的机器般玩命的侍奉，
”唔，忍不住了，要出来了“
少女近乎疯狂的吮吸让叶峰一时间难以招架，强烈的快感自脊髓蔓延，他猛地将肉棒塞到少女喉管的最深处，
”咕！嗯嗯~好烫~咕噜咕噜咕噜咕咕咕~“
随着一阵颤动，腥臭的精液瞬间灌满精灵狭小的口腔和食道，甚至因为无法完全容纳，白色浓稠逆流而上，在少女的鼻腔中倒喷而出，
男人将肉棒从口腔抽出，精灵少女显得有些幼态的精致脸庞瞬间被浓稠的精液洒满，显得淫邪而荒诞，
将口内残留的精液吞咽一空，暗精灵眼中闪烁着情欲和向往，嘴巴贪婪地张大，舌头伸长，喘着粗气直视着身上的男人，口中如发情野兽般呜咽着，
叶峰捏住她的下巴，开口道：”现在能告诉我你的名字了吗，小家伙“
少女没有回答，下巴脱臼般张开，只是贪婪地注视着雄伟的肉棒，大腿不住地摩擦，口中含糊道：”我...我要...“
”是这样吗？“，叶峰调整身体，扒开已经被少女淫液浸湿的布条，将再度硬挺的肉棒对准已经湿透的粉嫩小鲍，
说着，龟头在滑肉上轻轻摩擦，暗精灵少女此刻已经被血管内流淌的强效媚药折磨得近乎疯狂，她将大腿掰开到最大，将蜜穴毫无保留地在肉棒面前张开，
”快..咕...我叫莉娅...肉棒...快插进来...“
”真乖~“，叶峰脸上露出满意的弧度，
看着已经湿润得不能再湿润的蜜穴，没有前戏爱抚，直接将粗长涨红的肉棒顶入小穴，腰间猛地发力，肉棒直插到底，撑开紧实密闭的花道，将穴道尽头的子宫口蛮横地撑开，在少女的小腹上顶出一个巨大凸起，
”齁哦哦哦哦哦哦！好烫！咕咕噢噢噢噢~脑子坏掉了！“
“哦哦哦哦哦哦~噫噫噫噫噫噫呜呜~要尿了~”
憋得太久的少女，在如此强烈的刺激之下，居然只承受了这一猛插直接迎来了高潮，
下身传来的强烈刺激，将完全发情的少女插得直接仰头翻起白眼，嘴中的淫叫尽情抒发着性爱带来的强烈快感，
随着下身的猛烈抽搐，淫液毫无顾忌的喷射而出，叶峰整个下身都被粘腻的蜜液沾湿，
“喂，骚货，我还没问完呢，继续回答我的问题！”
“你的团长擅长的魔法是什么，有什么秘密的武器和道具！快说”
男人说着，大手猛地抓住精灵少女的小屁股，开始猛烈地抽插，刚才经历高潮的少女转瞬又被极致的快感覆盖，下流的淫叫声再度响起，
“哦~哦！好深~呜哦呜呜呜~”
“团长，也是个欲求不满的骚货~噫噫噫~最喜欢被男人这样抽插了~齁噢噢噢~”
叶峰脸上染上一抹怒意，胯下抽插的力度再度加大，怒骂道，
“骚货，我没问你这个，我让你说你团长和团员的魔法和能力，快说！”
“噫噫哦哦~好硬~子宫要融化了~”
“啊哈~团长最擅长火焰附魔魔法了~哦哦哦~肉棒好烫~比大剑上附魔的火焰还要烫~”
随着粗暴无比的性爱，暗精灵莉娅用略带混乱的淫荡语言说出了佣兵团团长盖娜和其他有实力团员的能力信息，甚至将她们的隐藏道具、喜好、性癖都爆了个一干二净，
其他人暂且按下不表，据她所说，团长的主要战斗方式是给武器附魔火焰，同时强化自己的肉身，长期锻炼的身体在强化魔法和烈焰的加持下，往往能给敌人造成严重且难以治愈的伤害，
底牌是从某种魔兽身上提取毒液制作的不知名臭弹，不仅可以驱散野兽，就算是人类，被这种恶臭无比且带有毒性的臭弹击中，嗅觉、乃至视觉感官都会受到严重的冲击，短时间内难以发挥出全部战斗力，
如果被砸到脸上，那更是可能让人或野兽直接失去战力，乃至双目失明，严重毁容，这种臭弹，无论是攻坚杀敌、还是保命跑路，都算是非常好用的道具。
画面回到床上的两人，即将达到射精边缘的肿胀肉棒在莉娅的小穴内抽插，让人面红耳赤的液体撞击声不断响起，
噗嗤~噗嗤~噗嗤~
每一次腰胯的撞击，都带给莉娅作为女性无上的快感，
”咕哦！咕哦！好棒！大人的鸡巴~咕哦！好硬！“
”咕哦噢噢噢噢~好热~又..又要去了~齁哦哦哦~“
连续数次的抽插做爱、然后高潮，
不知何时，莉娅对叶峰的称呼变成了带有服从意味的“大人”，如海浪般的性欲被叶峰狂野的抽插满足，无尽的快乐将精灵少女包围，潜移默化中改变、摧毁、重构着她年轻稚嫩的意识，
或许几次这样的调教过后，莉娅就不是佣兵团的刺客莉娅了，而是眼前男人最忠诚的性爱奴隶莉娅，对前任首领无情背叛，为了主人热烈的爱，她将乐意献上拥有的一切，
“咕唔，齁哦哦哦哦，又要去了~”
火热的龟头撞击在莉娅子宫内壁，性爱的极致快感在脑中炸开，几乎要将她的意识融化，她忘情地放声浪叫，几乎同时，奋力耕耘的男人也攀登至快感的顶峰，
“莉娅，我也要去了！小肚子给乖乖塞满吧！”
精液与少女的高潮液同时在精灵淫乱潮湿的下阴喷发，穴内混白的液体倒灌喷出小穴，带给两人酥爽到云端的极致爽感，
暗精灵少女平坦的腹部被精液撑起一个弧度，叶峰伸手微微按压，残余的白浆再次从穴口喷出，刺激得少女又是一阵痉挛，
“齁哦哦哦哦~小蝌蚪又...出来了....”
叶峰有些不舍地从精灵的穴口抽出肉棒，看着已经完全软烂如泥的精灵少女，他取出空间内的基础药剂，再给莉娅喂了一口，又灌了些系统赠送的补给营养液，
少女无力的瘫软在床上，小眼翻白，舌头耷拉在嘴唇边，点点唾液顺着舌尖滴下，
双腿无半点少女的矜持，呈180°岔开，细嫩的小穴完全撑开，还有些许淫液混合着精液从中咕咕地流淌而出，找不到半点佣兵团合格刺客的模样，
看了眼已经完全失去意识的少女，他收拾了一下凌乱的现场，转身离开了地下室，
叶峰吐了口浊气，明天的决斗，已再无任何悬念。