第十一章 挑衅、暗精灵落网

酒馆木门被推开，酒馆内所有的喧哗短暂消失，冒险者们冷眼看着走进来的一对俊男美女，女方相貌美丽美丽，貌似是名混血精灵，男方身姿高峻挺拔，正是狼骸领的继任领主叶峰，
随着不知道哪个角落传来的一声嗤笑，酒馆内又迅速恢复了喧闹，巨乳女战士们充满激情地碰杯痛饮，浑浊的啤酒低落在大面积露出的乳房上，容貌可人的精灵头戴兜帽，独自在角落的阴影里啜饮蜂蜜酒，
拉拉走过很多星球，对各种氛围环境都有经历，因此对冷遇并不意外，而叶峰则是清晰地知道遭到这样对待的原因，
原主作为上任领主的独子，没能获得女神认可，本身魔法天赋一般，所以并没有什么战力，
虽然目前还是法理上的领主，但收取税赋却屡屡受挫，因为原主既不能庇佑领地内的冒险者和平民，更没有能力威慑他们上缴税赋，
以往男主前来收税的姿态都放得很低，而且与其说是收税，不如说是用着人情乞讨，能拿多少算多少，
原身此前也接受过挑战，基本都是靠变卖上任领主的遗产，聘请强者应付过去的，现在基本已经将家财变卖一空，按原身的节奏，应该是支撑不了多久了，
大家只当粉发美丽少女是这位窘迫领主邀请而来迎战的雇佣兵，对这样的无能领主，本就慕强的冒险者们根本不可能给好脸色，
两人走到吧台前，感兴趣地看着上方张贴着的菜单，上面有啤酒、烤肉、小吃...可能是系统的缘故，两人对菜单上的文字都能瞬间理解，
两人寻了一张桌子坐下，叶峰叫来服务员，开口说着菜名：“要两杯蜂蜜酒，一份烤鹿肉，一份...”
话还没说完，一个豪迈女声将他的声音打断：“叶小子，凑齐雇人出战的钱了吗？怎么还敢来喝酒的？”
两人扭头看去，一名红发扎着长马尾的高挑女性正带着微笑紧盯两人，只是那笑容并不友好，反而是充满了嘲讽和挑衅，
这名熟女身着及其大胆的软质皮甲，上身皮甲自侧腰延伸出两个三角，堪堪盖住乳头周边的敏感区域，肥嫩的乳肉在皮甲周围溢出，夹出一个性感的深沟，
下身皮甲如高叉泳衣一般仅是覆盖住阴部区域，健美而带有些许脂肪的屁股和长腿在微微发汗，在有些昏暗的灯光下反射出诱人的光泽，
高挑女性全身皮肤呈小麦色，显然是长期在野外战斗历经风吹日晒造成的结果，这人就是叶峰即将要面对的挑战者，【绯红荆棘佣兵团】团长盖娜，
感受到眼前男性略带侵略性的审视目光，盖娜骄傲地挺了挺胸脯，小麦色的巨乳随之晃动，虽然没有拉拉的g杯那么夸张，但是乳浪的晃动依旧引人注目，
她开口道：“叶小子，如果你直接投降，我答应给你一个后勤的岗位，而且如果你表现好，我也可以奖~励~你一下”，说着，盖娜周围的手下都嬉笑出声，一时间将酒馆内的目光都吸引而来，
盖娜以前曾经和原身的母亲待过同一个佣兵团，对她的实力、财富、家庭都有所了解，因此收到老战友死去的消息，很快就打起了她遗留领地的主意，
等待原身应对了好几轮挑战，雇佣的费用将家财近乎消耗殆尽，她果断向王国申请发起了挑战，势必要一举拿下这块领地，
看着对面的女人当着自己的面撬墙角，拉拉气鼓鼓地抱住，爆炸般的巨乳压在叶峰的手臂，柔软的触感让他心神一荡，
叶峰咳嗽了一下，还是向酒保点了之前的菜品，笑着对不远处的盖娜调侃道：“投降那么好，不如你直接向我投降吧，我家的城堡暂时还缺女佣，你这种胸大臀肥的，一看就很有力气..."
盖娜还没有做出回应，她周围一群女战士先坐不住了，怒骂着将手中的酒杯砸在木桌上，叫嚣着要把叶峰这个狂妄的家伙撕成碎片喂魔兽，
似乎是真正意识到叶峰的变化，长马尾熟女收敛了笑容，开口道：”虽然不知道你身边那位半精灵有多强，给了这么大的自信...你最好祈祷她可以帮你赢下明天的决斗，不然的话...哼哼哼“
王国的法律规定无故袭杀现任领主，将被暴力机构通缉抓捕，并需入狱服刑数十年，但是如果叶峰失败，失去了领主身份，作为普通人被杀害，王国则几乎不会有任何处罚，
说着，她似乎觉得丢了面子呆着没劲，招呼一声，佣兵团的战士们便随着她走出了酒馆，只留下一大堆好奇旁观的顾客和叶峰拉拉两人，
回旅馆的路上，盖娜突然向队伍中一个矮小的暗精灵招了招手：”莉娅，今晚你去试探一下那小子身边的半精灵。如果她比较松懈，直接把她做掉，只是伤到她也行。“
然后又补充道，”实力差距太大的话，保住性命回来向我报告情况。你是老刺客了，其实也不用我跟你说这些。“
暗精灵少女约莫二十岁出头，面容娇俏中带着些冷漠，身披斗篷，斗篷下的娇躯近乎赤裸，仅靠暗色的细长布条环绕在身上，包裹着敏感部位，
暗精灵一般都是萝莉体型，肤色偏黑，身高只有大概一米四，莉娅当然也不例外，她们一般信奉黑夜女神，普遍擅长暗影魔法与刺杀，
她只是轻轻点了点头示意了解，便脱离了队伍，一个人返程而去。
画面转回酒馆，拉拉开心地品尝着异世界的美食，口中时不时发出赞赏的声音，
因为没再有人骚扰，酒馆内的众人很快就失去了兴趣，两人也能安心地品尝着异世界酒馆的食物，
虽然只是边境的酒馆，厨师技艺粗糙，但经过魔力浸染的酒水本就带有特殊的麦香，烤肉肉质紧实弹牙，肉香味十足，两人一时间也是吃得满嘴流油，
外面很快就已经天黑，两人酒足饭饱，付钱之后便返程回家，
快回到领主的城堡，拉拉似乎察觉到什么，小脸微不可查的侧了侧，叶峰敏锐地察觉到少女的异常异常，结合上午与佣兵团的冲突，已经大概猜到发生了什么，
在弱肉强食的世界，弱者得罪了强者会发生的事情，其实并不难猜测，
叶峰向拉拉比了个噤声的手势，意念集中在头部，在黑夜的掩护下，侧边的黑发慢慢变长直至完全盖住耳廓，随即耳廓开始扩大，耳膜变得更加薄而脆弱，
他仔细听着周围的动静，虫鸣声、鸟叫声、树叶沙沙声...叶峰专注地聆听着周围的一切，
此时他的耳朵脆弱而敏感，如果此时有个气球在身边炸开，甚至能直接将耳膜震碎，
除了这些声音应该还有...嗯...发现了！
叶峰边走边听，还是在后方左侧的丛林里分辨出一道近乎微不可查的呼吸声，声音有点像女孩的喘气声，娇柔而绵长，
耳朵与头发逐渐还原，叶峰握了握拉拉的手，眼珠向呼吸声传来的方向转动一下，少女顿时明白，男人同样发现了跟踪者，
两人很快走到城堡门前，突然叶峰的手掌一下抓在拉拉的翘臀上，惊得少女发出嘤的一声娇喘，
虽然被突然袭击，但她却没有逃开，身体反而软倒在男人怀里，两人的脸颊因为酒精都染上些红晕，双目对视着，
躲在草丛里的莉娅听见带着青春元气的女声说道：“别~达令~别在外面~”
挑逗般的诱惑发言让怀抱着少女的男人变得更加兴奋，
暗精灵只见男人一把将粉发少女抱起，急匆匆地推门进了城堡，腾出一只手掌匆忙的一带，厚重的木门因惯性不足，并没有关闭锁上，反而是留了一道缝隙，
莉娅听见叶峰沉重的脚步声响起，噔噔噔地上了楼，声音逐渐变得微弱乃至消失，一副酒后急色的模样，
暗精灵不屑地撇了撇嘴，心想，明天要决斗了还有心情做这种事，这种男人也配成为团长的竞争者吗，
她等了一会，确保两人不会去而复返，
接着嘴唇嗡动，暗色的魔力布满全身，身体化作暗影从门缝里流入，没有发出任何声响。
走进略显昏暗的城堡，莉娅环视一圈，桌子、椅子、沙发、书架、煤油灯，一切都显得陈旧而破败，大厅里的一切仿佛都铺上一层淡灰，
她轻轻走到饭桌前，一个内里布满水渍的水杯随意的放在桌面，她轻轻捏起水杯，手指在杯上轻轻一擦，指尖居然染上了灰尘，她甚至感觉这个城堡已经被弃用了些时日了，居然连日常的清洁都做不到，
就在暗精灵还在观察着城堡内的陈设，骤然间，身后传来几道破空声，仿佛箭矢射出，直奔她而来，
莉娅还没来得及反应，两条手臂便一凉——随即恐怖的冲力将她整个身体带飞，莉娅眼中的一切因为高速移动而扭曲，
额头猛地撞上石墙，只觉眼冒金星，她只听见锵锵两声巨响，两支箭矢贯穿手臂，将暗精灵少女娇小的身躯钉在墙上，鲜血从伤口处溅射而出，染红了地面，
“呜啊——”，娇小少女发出一声痛呼，
“这就是盖娜派来的刺客吗？”，身后一道男声响起，箭矢融化收回，
”毕竟是异世界的超能力者，还是谨慎些吧...“，男声再度响起，
莉娅只感觉剧痛从手臂大腿伤口处直冲脑髓，温热的血液在身下蔓延开来，就两句话的功夫，暗精灵就因为大量失血昏迷过去，
叶峰寻着原身的记忆翻箱倒柜，找出所剩无几的纱布和消毒液，草草的帮精灵少女处理了一下伤势，喂了一小口基础恢复药剂，便将她抬到地下室。