第十章 变强、即将到来的危机

叶峰有些费力的睁开眼，映入眼帘的是间有些破旧的卧室，虽然破旧，但面积却颇为可观，
身穿洋装的拉拉正紧闭眼睛躺在身边，显然还没从传送的眩晕中醒来，
与此同时，大量记忆涌入脑中，是自己在这个世界取代对象的记忆和信息，一时间脑袋又被巨量信息冲刷得有些昏沉，
似乎是感应到宿主的清醒，系统提示音在脑中响起，中断了叶峰的思绪，
那就先看看上个副本的奖励吧，叶峰想着，
一个界面在眼前浮现，记载着副本通过后的相关奖励信息，
【出包王女世界任务完成！成功征服少女：结城美柑（D级）、拉拉·撒塔林·戴比路克（B级）】
【任务总评级为：C级，恭喜宿主获得了3次抽奖机会，其中物品、能力均来源于出包王女世界。】
【您获得了：初级身体强化药剂*2、中级身体恢复药剂*1、基础性功能强化药剂*2、强化催情喷雾*5】
这个中级恢复药剂和强化催情喷雾有什么特别的？叶峰在心里默问，
【中级身体恢复药剂：恢复常规内外伤外伤效果较初级药剂更佳，可恢复小范围肢体及器官伤残，驱除中毒、虚弱等负面身体状态】
【强化催情喷雾：对超能力者催情效果更佳，对人族及类人种族均可生效】
趁拉拉还没苏醒，叶峰将系统奖励的强化药剂服下，
随着一阵暖流传到身体的各个角落，他感受到自己的身体素质好像又有一定提升，但很显然提升已不如第一次服用时那么大了，
现在如果再和萨斯丁战斗，自己偷袭的那一鞭腿，估计就能将他抽得暂时失去战斗力了吧，
点开了熟悉的七彩抽奖轮盘，里面满是出包王女剧情中出现过的各种物品，有些奖励区还印着熟悉的拉拉、梦梦、金色暗影等剧情人物的头像，貌似是对应角色的能力，
他深吸一口气，脑中默念抽取，七彩光盘飞速转动，映照出炫目的光芒，终于指针缓缓停下，
【恭喜宿主获得物品：嗅嗅追踪君】
【嗅嗅追踪君：能寻找特定人物的犬型机器，让它闻某个人的味道就能顺着踪迹找到那个人】
追踪人踪迹的机器吗，以后副本可能用得上吧...
叶峰掏出犬型机器摆弄了一会，很快又收回了空间，毕竟这在剧情里可是拉拉的发明，虽然说少女现在对自己已经很信任了，但是自己突然拿出她的发明，还是有些难解释，这种东西就不需要在她面前用了，
他在心里祈祷着希望能抽中个能力，再度默念抽取，光彩炫目的转盘又是一阵旋转，很不幸，指针又停在了一个物品上，
【恭喜宿主获得物品：乳愈之花】
【乳愈之花：分泌的汁液可以让皮肤变光滑，有美容的效果】
看着空间内的粉白色花苞，叶峰有点无奈，
这花甚至比第一次抽中的嗅嗅追踪君还要没用，他微微叹了口气，再度开始第三次抽奖，
转盘缓缓停下，指针越过了拉拉的无数发明和各种外形奇特的外星物品，极其幸运的停在了一个金发红铜萝莉头像区域内，
【恭喜宿主获得能力：肉体变形】
【肉体变形：经过生物改造，可自由控制身体大部分区域（包括头发）转变为武器，可一定程度上改变身体比例。】
【检测到周边无危险，强化开始...】
叶峰还没来得及反应，一阵剧痛突然从全身的骨头中爆发，
全身的骨骼、肌肉仿佛被搅碎重组，滚烫的热流在全身蔓延，剧烈的疼痛甚至让他发不出嚎叫，只能蜷缩成团，颤抖着承受剧烈的疼痛...
过了一小会，又像是过了很久，痛楚来得快去得也快，全身衣服被汗湿，叶峰瘫软地躺在床上，
仔细感知身体，有一股温热的能量似乎遍布四肢百骸，
叶峰集中精神，想象着自己的右手幻化为一把利刃，只见他的右手迅速融化，淡黄的肤色转变为银白色的金属光泽，化作一把锋锐的利刃，
这就是原剧情里金色暗影的能力了吧，他想着，
随着思绪变化，右手不断幻化，一会变成匕首，一会变成盾牌，一会变成棍棒、长鞭，各种兵器在空中舞得猎猎作响，
昏迷的拉拉终于是被叶峰弄出的动静惊醒，她轻轻迷迷瞪瞪地睁开眼睛，看着自己的爱人双手一会不断幻化成各种武器，惊得一下从床上站起，
“达令...你...又觉醒新能力了？”，拉拉虽然在出包王女世界对金色暗影也有所耳闻，但是毕竟还没有见过，所以也没往她身上想，
叶峰解释道：“是啊...我好像去不同的世界，身体好像就可以觉醒新的能力”，说着右手融化，幻化为一只巨手，轻轻托起拉拉，举到半空，
少女被大手托起，有些惊奇地在上面蹦跳，经过四次肉体强化的叶峰，单手托起一个少女可谓毫不费力，
拉拉很快玩腻，又跳回叶峰身边，环视了一圈简陋的房间，开口问道：“达令，你有感应到这个世界有什么危险吗？我们出去看看吧~”
叶峰整理了一下思绪，缓缓讲出脑中的信息，
这一个是以魔法为尊的超能世界，熟练运用不同的魔法可以成为魔法师、魔剑士、魔武者等不同的职业者，这些存在往往备受尊敬且拥有更加显赫的地位，
两人所在的这片大陆被称为【神赐大陆】，存在人类、精灵、矮人、半兽人等多个种族，
各个种族都存在女神，如果成为祂们的信徒并且得到该神明的认可，对魔法的领悟能力，使出的魔法威能都会有明显的提升，
因此这片大陆的智慧生灵大部分都是某名女神的信徒，
似乎是女神们更偏爱女性，女性获得女神认可的概率远高于男性，所以与其他世界不同，提供武力庇佑一方的头目、首领往往是女性，
两人目前所处的国家名为埃律西昂魔法王国，是以人类为主的松散王国，强者通过完成王国发布的任务积累一定功勋就可以获得王国内的封地，
幸运的是，叶峰正是一名王国边境的领主，治下的封地位于王国边境，时常受到魔物袭扰，
拉拉静静听着叶峰的话语，关于他所说的身份，虽有些困惑，却没有打断他的话语，
其实她已经隐约感受到自己爱人绝非寻常的地球人，
但是只要两人还真心相爱，彼此牵挂，其他都并不重要，自己将会和爱人在新的世界见识不同风景，共同克服难关，
叶峰继续讲述情况，不幸的是，这片名为【狼骸领】的领地继承自原身的母亲，
因为土地有限而获取功勋的人源源不断，王国法律规定，获得封地的强者一旦死去，经过一定年份该封地将被王国记录为可挑战状态，
此时拥有足够功勋的人消耗功勋，就可以向该领地的继承者发起挑战，
挑战者只要在王国的官员见证下挑战胜利，封地的归属权将合法的转换为该挑战者，
挑战者将拥有这片领地直到死去，然后就是新一轮的循环，
若挑战失败，则该名挑战者今后将失去对该领地的选择权，领地继任者每年只需要接受一定次数的挑战，该年内就不需要再接受挑战，
如果想要杜绝这类滋扰，继任者则需要如自己上一代一样，完成王国发布的任务，
积累一定功勋，即可完成对领地的彻底继承，则新一任领主在死去之前，都不需要接受挑战，
这样一来，王国既从领主身上获得了好处，又能让新任强者获得利益，化解王国内部矛盾，但对于各个领主继任者来说，就并不友好了。
拉拉大眼睛显现出担忧之色，开口问道：“那现在有人要挑战我们吗？”
不巧的是，确实有，叶峰开口道：“有一名名为盖娜的佣兵团长已经向王国申请，向我发起挑战，明天下午就是挑战的日子"
在原身的记忆中，这位是位三十岁出头的丰满魔剑士，擅长使用火系魔法和肉体强化魔法，好像还和自己的母亲有些渊源...
“我对这人有些印象，她应该不是我的对手”，叶峰开口劝慰道，
听到这话，拉拉嘴唇微动，却没有出声，其实她是希望出战来应对敌人的，
拉拉作为戴比路克的大皇女，实际战力非常强大，
萨斯丁等人能那么轻易捉住她，还是因为他们名为抓捕，实则是任由她到处游玩，而且拉拉本就温柔，从不对一般人发挥真正的力量，
叶峰说着，右手再度幻化为刀刃，飞速延展而出，一刀劈向角落放着的木椅，坚硬的木头在幻化的利刃面前如奶油蛋糕般被一刀两断，
旋即，利刃融化，幻化为巨手，攥紧地上被劈开的木椅，伴随咔嚓咔嚓的破碎声，木椅被大手直接捏碎，化作一地木碎掉落在地，
收回手臂手掌的皮肤还是光洁如初，木头和连接木头的铁钉都没有在叶峰的皮肤上留下任何伤口，
叶峰甩干净手上的木屑，对着拉拉露出一个自信的笑容，开口说道：“总是站在亲爱的身后可不行，我也希望有一天能凭实力站在拉拉的身边，就把这个机会让给我吧”
少女有些感动的投进男人的怀里，两人无言相拥，
“来，我们去领地里看看”，叶峰拉起拉拉的手，两人一起走出了领主的城堡。
两人并肩走在有些破旧的青石板砖路上，领地内各种房屋、店铺都是灰扑扑的砖房，整个领地都显得陈旧、破败，
领地里目光畏缩，衣衫褴褛，陪笑着向两人打招呼的，明显是不能运用魔力的普通人，一部分身着奇装异服，目光有些高傲，对两人视而不见，则是各种魔法职业者，
“这片领地里有不少店铺，都是专门为前往边境冒险的职业者服务的，领主的税收的大头主要还是这些店铺缴纳的税款...”，叶峰边走边向拉拉介绍着，
走着走着，两人视野中出现了一家外表装修大气，内里灯火通明的酒馆，这家铺子是领地里装修最豪华、人气最旺的店铺，
几乎所有途经此地冒险者，都习惯在这里驻足，点上一些东西和自己的战友聊天、与陌生人交换情报，
拉拉听着酒馆内时不时响起的谈笑声和碰杯喧哗声，有些感兴趣地张望着里面正在谈笑的人们，她扭头看向叶峰道：“达令，我们进去看看这个酒馆怎么样吧~”，
男人轻轻点头，两人并肩走进了酒馆。