第九章  离开

事情暂且告一段落，飞船很快来到，将萨斯丁接走，只留下两人在原地，
叶峰从空间拿出一瓶恢复药剂喝下，一股暖流在胸前和各处有擦伤碰伤的部位游走，只一会就恢复了状态，
两人腻歪一会，很快回到了居住的别墅，
当晚，又是一场大战之后，拉拉满足地窝在叶峰怀里，
叶峰酝酿了一会情绪，开口道“亲爱的，其实我的能力不止有收纳东西这一个，我还能穿越到其他世界，去见识其他世界的风土人情”
“真的吗？那...其他世界是怎么样的，我能也跟着去看看吗”
“其实我也不知道，今天和萨斯丁战斗之后我才觉醒的这项能力...只能模糊地看到那是一片充满魔法和奇迹的世界，”
“达令，我想跟你去看看...”
叶峰抚摸着女孩的粉色长发，半天才开口：“我能感觉到那里可能有不少的危险，而且也没有人能在我们身边帮忙...”
“我不怕，我就是喜欢到陌生的地方去生活、冒险，这也才能和达令相遇”
拉拉说着直接以女上位的姿势压上了叶峰，没有束缚的巨乳在月光下显得如此诱人，
“好，那我们就一起去新的世界看看吧”，说着，两人再度滚作一团，接着又是不断的缠绵...
第二天下午，美柑表情复杂地站在警视厅门前，脑袋里还回荡着叶峰的话语，
上午的时候叶峰突然找到她，说她已经通过了考验，自己没有起诉，你的哥哥梨斗已经被无罪释放了，自己要和未婚妻拉拉去别的地方旅行，应该一段时间内都不会再见面了，现在你自由了，
自己这是...被玩腻了吗？美柑这样想着，
被剪了个短发的梨斗从警视厅出来看见妹妹，有些激动地喊着她的名字，不停地问着妹妹最近的生活状况，满心期待地美柑也做出类似的回应，
没想到印象中那名体贴亲近的女孩只是站在原地，面上稍显担忧之色，简单问候了一下他的身体状况，就带着他回了家，
出租车上，两人陷入了短暂的沉默，梨斗按捺不住首先打破了僵局，
“那个家伙...现在是什么情况”，说起记忆中的某人，少年既有些愤怒，但又有些无可奈何，
美柑叹了口气，说道：“他现在应该已经不在日本了，我们家的债务也免除了大半，现在只需要偿还欠下的本金,爸爸妈妈应该很快就能还完了，我们又能回归以前的生活了...”
梨斗的手伸出，想要搭在女孩的肩膀上，试图安慰一下独自生活这么久的妹妹，
没想到美柑身子微微一侧，躲开了自己的抚慰，她扭头看向窗外飞驰而过的房屋，似乎还在想着些什么，一时间少年的手僵在了半空，两人又陷入了可怕的沉默，
“额...总之，以后能好好生活就是好事...我一定会让那个畜生付出代价！”，想起之前的事，少年面露怨恨之色，双拳又狠狠地握紧，
“够了！这件事就到此为止！.....我可以当一切没发生过”，像是被戳到了痛处，女孩突然激动的大喊着，眼泪从眼眶里夺眶而出，
梨斗面色有些尴尬地看着自己的妹妹，只能乖乖噤声，也将头扭向窗外，
女孩的眼泪止不住的流淌，窗外的房屋、车辆都变得模糊不清，
这到底算什么？把自己和家人弄得一团糟，然后说什么通过了考验人就消失不见，自己在他的心里难道只是一个玩具吗！
女孩想着，颤抖着从口袋里抽出崭新的水果手机，是和叶峰生活那段时间他给美柑配的，机身小巧，很适合女孩使用，
她随意地翻看着社交媒体，想平复自己的心情，突然一条消息提示在屏幕上方蹦出，“美柑酱，你是我最心爱的玩具哦，我会一直关注你哦~别以为能逃出我的手掌心...”
女孩的美眸瞬间瞪大，手一软，手机不受控制地滑落在地。
另一边的叶峰敲打着手机，嘴角勾起一个微笑，如果她是这个想法...下次回来或许还能用得上这个小家伙吧，
其实达成系统认证的征服之后，叶峰就能够隐约感受到征服对象的情绪变化，而且征服层次越高、对象的情绪变化越剧烈，自己就能越清晰的感知到她的想法和情绪，
这甚至不需要通过系统进行操作，就是完全没有前置条件的感应，自己和她们的灵魂，或许在某个维度已经被连接在一起，这大概也是自己获得的力量和感应的根源所在。
叶峰在脑中呼唤系统，询问如何将拉拉带出这个世界，
【距离脱离当前世界还有：6小时】
【选择带离：拉拉...】
【符合带离要求，正在发起询问...】
一旁正在聚精会神看电视的拉拉突然发出惊叫，碧绿的美眸看向叶峰，不可置信地问道：“好神奇~这就是达令的能力吗，我脑袋里突然有个声音问我，是不是要跟你离开这个世界！”
叶峰微微一笑，揽住了少女的纤腰，开口道：“是啊拉拉公主真的要跟我走吗？万一回不来怎么办”
“达令你骗人，脑子里的声音都说了随时能回来~”
传送过去的少女确实随时都可以回归，但是再从这个世界回去，则需要一定的冷却时间。
“等我和萨斯丁说一声，毕竟是去其他世界...”
说着拉拉掏出一部外形奇特的电话，在屏幕上鼓捣了几下，电话很快接通，
“喂，是萨斯丁吗~”
“拉拉大人，我在，那个地球小子又搞了什么事吗？您打电话过来...”
“不是哦我和达令要去其他世界旅行咯你之后在地球就找不到我咯~”
着甲男人原本在躺椅上闭目养神，听到如此炸裂的消息，一下冷汗直冒，猛地坐起对着电话咆哮道：“喂！铃木俊雄，你又在搞什么名堂，什么叫和拉拉大人去其他世界旅行！给我说清楚！”
“萨斯丁，不要对达令那么凶嘛~俊雄君也征求过我的意见才带我去的，怎么去其他世界的事情说起来很复杂，那就不说了吧，嘿嘿嘿~~”
“总之，真的有什么要紧的事，就去彩南町找一个叫结城美柑的女孩，她有办法联系上我们的，就这样啦，下次再见啦萨斯丁，我要和达令去冒险啦~”
“喂——等等——”，电话声音一下中断，萨斯丁气得猛锤了一下座椅的扶手，被强化过的金属材料都被他的一击锤得凹陷下去，两名手下听到动静，前来询问情况，
萨斯丁有些无奈地捂住了额头，将拉拉所说跟手下简单说了一下，随即下令加快了飞船的返程。
【少女已同意离开本世界，十秒后开始传送，请宿主做好准备】
随着拉拉的命令，佩凯化作经典的洋装，附着在少女身上，拉拉也听见了脑海里的提示，她握紧了叶峰的大手，有些紧张地看向爱人的眼睛，
看着少女水汪汪的大眼睛，叶峰将她搂进怀里，轻声说道：“有我在，一切放心...”
正说着，两人只看见眼前一道白光闪过，很快便失去了意识。