第八章  接受考验

清晨，叶峰被窗外的阳光唤醒，身旁的拉拉觉察到身旁的动静，也悠悠转醒，
少女坐起身，一头柔顺的粉色长发披在背上，微光的照耀下如丝绸般柔顺，
“达令，早啊~”，拉拉揉搓着双眼，嘟囔着向男人打招呼，
昨天晚上两人折腾得太晚，就算体质都远超常人，还是多少受了些影响，拉拉显得有点昏昏沉沉，毫无防备的迷糊样子反而让少女的魅力更甚，
两人收拾一番后便离开了酒店，叶峰没有将拉拉带到结城家里，而是带到了铃木家名下一处独栋别墅中，这处房产常年有人维护清洁，直接就可以拎包入住，
叶峰联系上美柑，让她也搬过来这边住，亲生哥哥入狱、家里背负重大债务、还被叶峰夺去了身子，年纪轻轻的女孩已经完全失了节奏，基本对叶峰的要求几乎是言听计从，
叶峰向拉拉介绍这是自己的表妹，因为家里发生了困难，所以和自己寄住在一起，自己平时也可以照顾她的学习和生活，
拉拉本就心胸开阔，更不可能吃一个十几岁女孩的飞醋，两人见面后也相处融洽，
之后的数天内，叶峰都带着拉拉各处游玩，期间还抽空见了下铃木俊雄原身的父母，
铃木俊雄作为铃木家数个孩子中比较受宠的一个，虽然名下有不少财富，但本身没有家族的核心继承权，本身性格就爱玩且不靠谱，之前也不是没有带过女孩子回去见父母，但基本上很快也都因为玩腻分开，
所以叶峰拉拉带回去，原身的父母也没有过于惊讶，只是常规式地认可了两人，并送上了祝福，
但这也让拉拉感到非常的高兴，自己算是得到了爱人家人的认可，只要家里同意，两人真的可以随时结婚在一起了...
距离副本结束还剩两天的时间，两人走在回家的路上，
突然一道雄浑的声音从远处传来,冷酷的表情,凶煞的眼神，一身骨白色的高科技甲胄，黑色的披风在风中猎猎作响，正是拉拉家里的派出追兵头目萨斯丁，因为手下追寻任务失败，作为王室的亲卫队长不得不亲自出马，找了数天终于发现了两人的踪迹，
"哼哼，终于让我找到你了拉拉大人，真是不容易啊，又是被警察盘问又是迷路，最后还被狗追，所以说这样的乡下星系真的是......"
"但是!一切都到此为止了!奉戴比路克王的命令，大人，请同我一起回戴比路克！”
拉拉当然是坚决反对，紧紧揽住了叶峰的手臂，宣誓一般地向萨斯丁嚷道，
“不要，才不要回去，我已经找到喜欢的人了，俊雄君以后就是我的丈夫，以后我要和他一起生活！”
"原来如此，我明白了"，萨斯丁说道，
"我已经听过手下的报告了，说有一个地球人从他们手里救走了拉技大人,原来就是这家伙吗"
"既然知道了就回去告诉爸爸，说我不会回去的，也不会再去相亲了!我以后就要在地球生活！"，拉拉十分有气势的回复道，
”既然如此，就让我看看这个男人能不能配上戴比路克皇族的公主！“，说着男人眼里带了一丝杀气，抽出一把雪白的长刀，直直指向叶峰，
少女感受到眼前的亲卫队长并不是在开玩笑，脸色不由得变得难看，正想发火喝止他的行为，一旁叶峰的声音响起，
“你的挑战我接受了，既然拉拉选择了我，那无论继不继承所谓的王位，我都会向所有人证明，我有资格站在她的身边”
听见自己喜欢的男人如同表白般坚定的话语，少女的脸颊有些羞红，随即又担心地问道，
“达令，你真的没问题吗...萨斯丁是我们王室的亲卫队长，战斗力不容小觑...实在不行我回去向爸爸求情...”
拉拉的话还没说完，叶峰凑到她的耳边，小声安慰着：“没事，直接打架我可能不是对手...但是别忘了我的能力，而且这些家伙虽然很强，其实感觉都笨笨的...”
说到这些，拉拉也想起了两人是怎么把追兵甩掉的，这些手下的举动，还真是一直都是直来直往笨笨的，毕竟都是战力碾压，基本不需要动什么脑子，
两人对视，一时间有些默契地嘿嘿笑了起来，
一旁的萨斯丁看着两人窃窃私语，皱着眉头向叶峰说道：“既然大话已经说出来了，就像个男人一样的站出来决斗吧！还想拉拉大人护着你吗？”
叶峰轻轻吻了下少女的嘴唇，随即双腿发力，以极快的速度从原地飞奔离开，
萨斯丁看见他的举动一愣，随即喝道：“喂，地球小子别跑！刚刚不是还信心满满的吗，怎么还没打就跑了！”说着手中的大剑不断挥舞，划出一道道剑气直追叶峰而去，
子弹时间开启，叶峰只感觉一股热血涌遍全身，心脏扑通扑通地狂跳，扭头看去，只见一道道透明涟漪从身后袭来，
原本肉眼几乎无法捕捉的透明剑气，在速度被放慢了一半之后，已经眼睛完全可以跟上并且预判到轨迹，
如果是这样...完全可以躲开...
在萨斯丁和一旁观战的拉拉眼中，男人时不时侧身回望，只是微微调整步伐，身体甚至没有大的摆动，就已经躲开了飞掠而来的锋芒，剑气如绕着他走一般，将男人前方的墙壁、房屋砍出深深的沟壑，
转瞬间，前面奔逃的叶峰已经在前方一个拐角转弯，身形暂时地消失在后面追随而来的两人的视野里，
“地球人，逃兵是不能得到认可的！如果想迎娶取拉拉大人，就老实停下来决斗！”，萨斯丁说着，也追到了拐角，
刚过拐角，还没找到叶峰的身影，数个杂物已从一旁飞速砸来，
萨斯丁嘴角勾起一个轻蔑的弧度，右手舞动，瞬息间将空中的物体切碎，还没来得及开口嘲讽，尖锐的轰鸣已经在耳中炸开，整个世界似乎都在尖叫咆哮，眼前的一切都在扭曲、晃动，
在一旁带着耳塞的叶峰，听见警用爆震弹炸开的嗡鸣，甩出一根警棍，奔向还有些晃悠的萨斯丁，冲到近前就是一棍砸下，
还有点晕乎的萨斯丁看见一道影子砸来，下意识提起大剑招架格挡，不曾想这一棍只是虚招，叶峰的左手已经飞速探出，捏在了刀锋上，
萨斯丁只觉得手掌一空，手中紧握的大剑已经毫无征兆地消失，他有些错愕地看向叶峰，
叶峰没有给他缓过来的机会，警棍已经收回，猛地再次抽出，向萨斯丁的头部袭来，
萨斯丁毕竟身经百战，被爆震弹震晕后即使失去武器，身体也能做出正确的选择，左手瞬间提起护在头上，右手一拳轰出，直奔叶峰的胸膛，
萨斯丁意料之中的砸击没有落下，这家伙...居然又是虚招！
在子弹时间的效果下，叶峰清晰捕捉到萨斯丁右拳的轨迹，他身子一扭，近乎极限地躲过轰击而来的重拳，借着扭动身体的惯性，腰腹发力，大腿爆射而出，一鞭腿抽在萨斯丁的腹部，
虽然身穿铠甲，磅礴的力道还是结实地传到了这名亲卫队长的身上，他呼吸一滞，被踢得倒退了几步，侧腹传来的强烈痛感让他瞬间清醒了不少，从眩晕中缓过神来，
经过两次强化，现在叶峰的鞭腿已经不是一般人可以承受了，如果换做普通地球人，只这一下就能抽飞并且让其失去战斗能力，
萨斯丁受了这一下只是脸上稍稍有些扭曲，倒退几步开口道：“你这家伙...还是有两下子的嘛，接下来我不会放水了，让我好好看看你的实力吧！”
说着快步向前，两米高的身形极有压迫感，浑身带着劲风，猛地一拳向叶峰脑袋袭来，
叶峰后撤半步，微微调整身形闪开重拳，趁着萨斯丁攻击的后摇，一个后手摆拳刮向他的下巴，
萨斯丁悚然一惊，猛地压低自己的头颅，由于调整的速度太快，叶峰的摆拳只能继续砸出，击打在了他的额头上，
不愧是戴比路克王室的亲卫队长，身体素质不是一般的强...
重拳只在萨斯丁的额头留下一个肿包，完全没有让他昏迷或者眩晕，叶峰只能后撤两步再度拉开，
毕竟如果让这家伙抓住，那战斗就可以完全宣告结束了，
“哈哈，堂堂戴比路克亲卫队长就这点水平嘛？我看不过如此吧！”
“地球小子，希望你能一直嘴硬下去!”
听着叶峰带着笑意的嘲讽，萨斯丁面色一肃，身形再度射向叶峰，
两人又纠缠数个回合，叶峰都是采取让对方先攻击，自己躲避、防守再反击的策略，
看着叶峰油滑如泥鳅般不断闪躲回击，拉拉在一旁叫着他的名字开心地欢呼加油，甚至还挑衅般也用语言不断挑逗着自己家的亲卫队长，
少女元气满满的声音弄得萨斯丁满头黑线，自己到底是谁家的手下啊..
这俩人怪不得能走到一起，连做的事情都是如此相配...
叶峰看似游刃有余，实则有苦难言，自己的身体素质比起这个外星人还是太弱，
如果自己先出手，极容易被抓到破绽然后一下送走，因此他才不断挑衅出声，让萨斯丁主动向自己进攻，
又缠斗了数个回合，萨斯丁看着喘着粗气的叶峰，还是逐渐发现了端倪，
这个地球人虽然感知无比敏锐，能够敏感地察觉自己的进攻方向再防守反击，但攻击还是过于绵软且稚嫩，这毕竟不是靠计算打击点数获胜的擂台比赛，如果攻击不能造成伤害，本质来说没什么意义，
作为地球人来说，做到这一步已经很了不起了，而且如果经过训练和戴比路克星装备的加持，他大概也能独当一面吧...
虽然这样想着，萨斯丁的嘴上却没有饶过叶峰，继续说道：“俊雄是吗？如果你现在认输并且离开拉拉大人，我可以保证不伤害你，投降吧！”
叶峰已经没有力气回话了，只是喘着粗气望着萨斯丁，右手颤抖着抬起勾了勾，示意对方继续，
熟知剧情的他知道萨斯丁不是那种嗜杀之人，一旁还有拉拉压阵，这是个难得的学习战斗的机会，
萨斯丁被空间收走了大剑，实力失了大半，加上【子弹时间】，此消彼长之下恰好能作为陪练，磨炼自己的战斗技巧，
萨斯丁的拳脚再度攻来，叶峰勉强招架住几击，突然眼前一黑，乏力感蔓延至全身，
没等调整状态，叶峰只感觉胸膛之上转来剧痛，自己已经被萨斯丁一拳轰飞出去，撞在一片矮墙上，
“达令！”
萨斯丁还想乘胜追击，一抹粉色的倩影闪过，拦在两人中间，
“够了萨斯丁，我命令你住手！”，拉拉将叶峰从地上抱起，眼角带着泪光，有些心疼地抚摸着他的胸膛，
萨斯丁站在两人身前，无奈地长叹一口气，他早就猜到会是这样的结果，
他开口道：“拉拉大人，成为你的丈夫是要统领戴比路克广阔的疆域的，这个家伙虽然有点实力，但是还是太...总之您还是跟我回去相亲吧”
少女打断道：“那又怎么样，我就是喜欢他，我就要和他结婚在一起”
“我就是讨厌这样，反正父亲只是想找一个继承人，根本就不重视我！”
在少女怀里的叶峰咳了几口，终于把气顺过来，开口说道：“拉拉虽然是王女，但也有自己向往的生活，她也是大人了...应该有自己的选择权”
“达令，只有你最懂我...”,拉拉眼睛湿润地看着怀里的人，脸上绽放出美丽的微笑，感动地将叶峰的头搂进自己柔软的胸脯猛搓，叶峰被巨乳闷得差点没喘过气，手忙脚乱地将少女的G杯巨乳推开，
“我输了地球人,我的职责正是保护拉拉大人,可我却不能体谅拉拉大人的心情,甚至从来没有想过这个问题,是你..是你指出了我的错误,是我输了!”，萨斯丁抹了一把脸,痛心疾首的向另外两人陈述自己的悔过，
果然是搞笑日常番的角色，说出的话都那么让人无语...
“喂，铃木俊雄，你的勇气和对拉拉大人的爱我认可了，把我的佩剑还给我”
叶峰伸手一挥，巨剑在半空中出现，萨斯丁将剑收回剑鞘，接着又说，
“地球小子，这点小伎俩可不够当我们戴比路克王室的女婿啊！快变得更强吧，直到你有资格告诉所有人你配得上拉拉大人！”
“我会向戴比路克王一也就是菈菈大人的父亲汇报此事，那么菈菈大人就拜托给你了”