第七章  告白与征服

过了好一会，拉拉率先缓过神来，嘴里抽出已经有些绵软的肉蛇，浓白的精液从龟头上滑落，显得格外淫靡，
女孩调过身子，双手再度习惯性地抱上叶峰粗壮的手臂，纯真的大眼睛里满是炽热的爱欲，开口说道：“达令~我真的好喜欢你~感觉真的好幸运，能降临到你的身边~”
说着手又轻轻抓上了绵软的肉根，上下玩弄着，
静静听着女孩的告白，叶峰心里涌现了无法描述的情感，戴比路克星人炽热的情感让他的内心也浮起阵阵波澜，
他扭头看向女孩澄澈的瞳孔，眼神中同样充满爱慕：“拉拉，能和你在一起，我也感觉好开心...”
两人的脸不由自主地接近，嘴唇相接，两人终是吻在了一起，
待激吻稍稍停歇，拉拉大眼睛湿润地看着叶峰，小穴深处传来难以抑制的燥热和瘙痒，她开口道：“达令，我已经...准备好了...请尽情在我的身体里撒野吧..."
向下看去，少女的腿已经完全呈m字型岔开，晶莹的粉鲍在浴室暖光灯的照耀下微微张合，私处仿佛在催促着眼前的男人硕大肉根整根塞进，赶紧抚慰雌性原始的躁动，
叶峰不再废话，右手操纵着龟头对准了拉拉的阴道口，腰身一顶，整个龟头已经没入拉拉的阴道，
”达令的鸡鸡进来了~好热~“
肉棒的不断塞入拉拉紧致的阴道，终于顶在了处女膜前，
拉拉感受着体内男人的灼热肉根，温柔地注视着他的脸庞，开口道：”可以哦，达令的一切我都喜欢..."
叶峰温柔地吻上她，腰部猛地用力，一声入肉声从拉拉胯下响起，少女因为痛楚皱起眉头，丝丝血液从穴口流出，
此时巨大的肉棒已经完全进入拉拉的阴道，外星少女紧致的花径紧紧包裹着，让叶峰仿佛沉浸在灼热的温泉中，
和脆弱的地球人不同，只没几下，拉拉就已经适应了下身的痛感，脸上带着笑意，望着和自己连接在一起的男人，开口道：“达令~我已经没事咯，拿走了我的第一次，以后要一直喜欢我哦~”
见少女已经恢复，叶峰控制着肉棒慢慢开始抽插，
很快拉拉便感受到内心空虚被填充，心底浮现一阵安心感，一下又一下的抽插，少女逐渐感受到性爱的愉悦，让她很快又兴奋地呻吟出声，
”嗯嘛！~达令的肉棒~啊哈~好硬~捅的好深~我好喜欢~“
在叶峰的耕耘下，紧实生涩的阴道很快被耕耘拓宽，层层叠叠的快感如浪花般拍来，让她舒爽地浪叫声此起彼伏，
咕嗤~咕嗤~咕嗤~
浴室内回荡着液体摩擦的淫靡之声，
叶峰抽插至兴起，双手伸出将躺在地上的拉拉抱起，沉浸在快感中的拉拉被猛地惊醒，感受到自己又被男人抱起，被操得喘息的同时，开口和男人调笑，
”达令真的~嗯哼~很喜欢将人家~嗯哈~抱起来呢~“
拉拉正说着，叶峰将她的身子微微抱高，顶在墙上，下身的阳具从下方更猛烈地抽插起来，姿势调整后后，男人每一次的抽插都顶在女孩的宫口，
”呜啊~达令的大鸡鸡~嗯哈~捅的好深~小穴好像要被~啊哈~俊雄君的鸡鸡~融化了啊~“
外星少女感受着叶峰猛烈的冲击，在男人腰肢猛烈地耕耘下，她感受到更强烈的快感从小穴周围弥散，快感不断攀升，似乎快走到了爆发的临界点，
她主动吻上眼前男人的嘴唇，口腔内混杂的精液、爱液、前走汁的古怪气味在口腔炸开，品尝着对方的淫液滋味，两人变得更加兴奋，
叶峰双手抓上拉拉的巨乳，腰身的抽插再度加速，龟头冲进狭小的子宫，冠状沟刮蹭在子宫口，带来前所未有的快感，
拉拉紧紧环抱着男人，嘴上凶猛地吮吸着男人的口腔，腰身也配合着一次又一次地下沉，仿佛要把他的一切印在基因的最深处，
”呜呜~达令~用力干我~呜哼~射满我的子宫~“
在叶峰猛烈的抽插下，拉拉被推至快感的顶峰，再次被高潮地快感淹没，
”唔唔唔~齁哦哦哦~呜呜~出来了“
少女阴道猛烈的夹吸也让叶峰腰身开始痉挛，强烈的快感在小腹炸开，浓稠地精液满满的灌入少女体内，
咕噜——咕噜——咕噜噜——
因为剧烈的兴奋，叶峰射出的精液比平时还要多出不少，白浆瞬间塞满了少女的子宫，甚至将三角形的子宫微微撑大成一个椭圆，
拉拉只感觉自己的下身瞬间被热流填满，子宫一阵酥麻和颤抖，
她感受到难以形容的安心与满足，自己好像被这个男人从内到外的侵染，他的子嗣在自己的肚子里游走驰骋，
他在自己的身体甚至是灵魂上都留下来难以抹去的印记，虽然只是第一天认识，但奇妙的经历已经让两人的肉体和灵魂都紧密相连...
叶峰怀抱着拉拉，浸泡在浴缸的热水内，两人感受着疯狂后的余韵，
系统的提示音响起，叶趁机在脑海中查看起攻略拉拉的情况，
【征服角色：拉拉·撒塔林·戴比路克】
【目前该角色征服等级为：B级（被个人魅力吸引，自愿结为伴侣追随宿主）】
【相关奖励物品已发放至储存空间】
【您获得了：初级身体强化药剂*1、基础身体恢复药剂*1、基础性功能强化药剂*1、催情喷雾*5】
【征服少女将随机从少女身上获取某种能力或特质，种类随机，获取能力强度由征服等级决定】
【您获取的能力是：子弹时间】
【能力说明：开启后洞察能力大幅提升，眼睛可清晰捕捉高速物体的运动轨迹，开启后将大量消耗身体能量】
哗啦啦灵动的黑色爱心尾巴在浴缸里旋转搅动，发出哗哗的声响，
精力十足的拉拉已经缓过劲来，开心地哼唱着不知名的小曲，
整个浴室内都是少女悦耳的声音，两人互相玩闹了一会，叶峰帮拉拉擦干了身子，两人走出了浴室，
少女依旧全身赤裸，在戴比路克星时沐浴更衣都有侍女服侍，再加上天生性格就随意洒脱，因此根本不会因为在爱人面前展示裸体感到含羞，
两人躺在床上，叶峰也顺势开始给拉拉讲述这个世界的风土人情和趣事，
少女在一旁笑嘻嘻地看着他的脸庞，热恋中的少女显然没听进去什么东西，只是沉浸在和爱人互动的喜悦中，
叶峰又问起拉拉在其他星球冒险的经历，这显然问到了她感兴趣的话题，少女一时有些兴奋地讲解着各个星球的奇人异事，
叶峰感叹地接话道：“其实我也感觉世界没有大家所见的那么简单，在日本就有外星人、幽灵、超能力者的传闻，而且我从小也发现自己和周围人不一样...”
他将一只手向少女摊开，五指张开、前后翻转，看上去只是一直平平无奇的手掌，
迎接着拉拉好奇的眼神，男人的手掌握紧，再猛地张开，少女直接一道银光出现，一串钥匙已经挂在了手掌的食指上，
两人赤裸相对，而且钥匙的体积比单个手指大得多，踪迹根本无法隐藏，拉拉被叶萧这一手秀得惊叫连连，当少女伸出手想抓住那串银白的钥匙时，男人的手轻轻一甩，钥匙却又毫无轨迹地消失了，
拉拉不住地夸奖着，自己的男人能异于常人，让她也感到十分开心。
实际上叶峰秀这一手并不是为了炫耀，只是单纯给在给拉拉打预防针，因为始终都要回家，后续两人的行踪大概还是会被追兵发现，期间难免会有一些超出普通地球人能力的表现，提前说了后续再有情况拉拉也更好接受些，
而且系统的信息已经提示，只要是以b级及以上的等级征服的女孩，只要与本人达成契约，就可以将这名女性带离这个世界成为宿主的帮手，
当然，这么做也存在风险，如果达成契约的女孩死亡，不仅从她身上获得的能力会消失，宿主的灵魂也会受到严重的损伤，
在叶峰的引导下，话题慢慢转向两人的家人，谈到亲属和父亲的部下，
少女如吐槽一般讲述着他们的情况：“达令见到父亲大人不用害怕在外人眼里是喜怒无常喜欢破坏的王，实际上是喜欢到处捣乱和装做小孩吓人的顽童哦~”
接着又说起自己的两个妹妹梦梦和娜娜，“梦梦看起来是个温柔的淑女，其实鬼点子又多又腹黑，整天捉弄娜娜...娜娜虽然对待陌生人一副冷脸的模样，其实熟悉后也是很懂得为别人着想很温柔的人哦~”
男人也耐心地聆听着，时不时还表现出惊讶的样子，他简单介绍了自己家里的情况，当然把美柑也算成自己的亲戚，只说是自己独立以后创办了公司，家里的其他亲戚都忙着自己的事业，没有太关注自己的生活，
说起这个话题，拉拉脸上如小恶魔般露出一个笑容说道：“其实我是因为逃避父亲安排的相亲才逃出来的，我的丈夫要继承戴比路克的王位哦嘻嘻嘻”
“俊雄爱上了不该爱上的人平静的生活要消失咯~”
拉拉笑得花枝乱颤，看起来姐姐和妹妹也是一样的，看起来天真纯洁，实际也是元气满满的小恶魔，两颗巨乳随着女孩的笑声一颤一颤，吸引着男人的视线，
感受到叶峰略带下流的目光，少女娇笑着扭过身子，将巨乳转到到一边，嘴里还嚷嚷
着：“达令我在跟你说话，怎么老是不专心听，不给你看了”
拉拉虽然将巨乳扭到一边，但是蜜桃般诱惑的屁股却没有任何防备地转向叶峰，漆黑的尾巴俏皮地扭动着，暴露出女孩愉悦的心情，
男人佯装恼怒地拽住拉拉的尾巴，女孩娇喘了一声，身体似乎失去了所有力气瘫倒在床上，小脸羞红地着看向叶峰道：“达...达令，那里很敏感的...不要碰...”
“那毁掉我生活的家伙～要付出什么代价呢～”，叶峰佯装愤怒地质问道，说着他微微提起拉拉的尾巴，拇指在少女柔软的尾尖轻轻摩挲，
“噫噫噫~饶了我吧~俊雄君~”
拉拉说着求饶的话语，身形却如发情的母猫一般，将自己挺翘的臀部高高抬起，饱满的蚌肉已经被溢出的爱液完全浸湿，刚刚才擦干的私处又变得湿哒哒地一塌糊涂，
看见拉拉极尽逢迎的放荡模样，男人冷静下去不久的二弟又再度抬头，
叶峰淫笑着把拉拉的尾巴含在嘴里舔舐品尝，又将自己的肉棒凑近穴口摩梭，肉棒还未进入，少女的身体已经被刺激得不停颤动，甜腻的求饶声不断响起，
“齁哦哦~尾巴~哦哦哦~要被玩坏了~”
“达令放过我吧~我知道错了~”
拉拉的丰臀焦躁地扭动着，仿佛在急切地催促着男人的鞭笞，
叶峰提起肉根，扑哧一声就插进少女完全湿透的阴道，巨龙野蛮地贯穿紧致的腔肉，无情地顶在少女的花心上，
“齁哦哦哦...达令的肉棒又进来了~“
”噫啊啊~小穴都要~啊哈~融化了~”
啪~啪~啪~
男人的胯部一下又一下地撞击在少女的臀部，随着小穴和尾巴的双重刺激，拉拉很快就先承受不住，高抬的腰部再也无法支撑，整个身体痉挛着趴倒在柔软的大床上，嘴里的呻吟声已经变得含糊不清，
“噫呜呜~呜啊啊啊~”
“呜嗯~放过~呜噜~拉拉吧~脑子要达令的肉棒~融化了~”
叶峰邪笑着继续压上了趴倒在床上的少女，胯下抽送的节奏不断加快，嘴里不断搅动舔舐着拉拉敏感至极的尾巴，嘴里含糊地说道，
“你这种...咕...喜欢捣蛋...咕噜...给人添麻烦的家伙...给我乖乖怀孕...咕...给我生一窝孩子吧！”
”齁齁噢噢~好烫~要怀上~呜啊啊~俊雄的孩子了~“
随着两人淫乱的调情话语，叶峰再一次将浓厚腥臭的精液射满了拉拉的子宫，
少女被鸡巴猛烈的攻势和尾巴不断地吮吸舒爽地近乎失去了意识，美丽碧绿的瞳孔无神地看着前方，舌头不受控制地在嘴边耷拉着，晶莹的唾液顺着舌尖滴落在床上，屁股在脊柱神经的指挥下颤动着，将男人醇厚的精液一滴不剩地纳进体内...