第六章  浴室迷情

房间内，两人在窗台看着两名西装男逐渐跑远，长舒了一口气，
叶峰拿了房间的杯子，冲了两杯茶，拉拉要喝那杯当然已经偷偷下药，
他端着热茶来到拉拉身边，将热茶递给女孩，女孩笑得眉眼弯弯，抿了一口茶之后开口道谢，
叶峰坐到她身边，装着面露疑惑问道：“拉拉答应能和我交往，我也很开心...不过，你之前说的那个婚约...是怎么回事啊？“
”哦~我们戴比路克星有个传统，只要女性被摸了胸部，男方向女性告白而且女方接受，两人就可以立下婚约哦~“，粉发少女嘻嘻地笑着，
叶峰又抿了口茶，脸上装出有些不知所措的样子，仿佛不敢相信这样一个美少女就这么简单和自己结下了婚约，
他继续问道：”那...那些追兵是？“
拉拉这才完整地介绍起自己的身世，原来粉发少女是戴比路克星的皇女，因为受不了家里的逼婚和要求继承皇位的压力，便独立离家出走，意外来到了地球
也就是说，那些西装男看似是追兵，不如说是拉拉的保镖护卫。
叶峰恰到好处地露出了极为惊讶的表情，似乎一时间无法吸收如此庞大的信息，
交谈间，拉拉感觉身体有些燥热，舌头舔了舔嘴唇，叶峰敏锐地察觉到了少女的异样，又识趣地给拉拉添了茶，
“啊～不知道为什么身上好热，黏糊糊的～俊雄君，我先去洗澡啦～”
这时，女孩头顶的佩凯也跟着出声，虚弱地说道了一声：“拉拉大人…不好意思…我没力气了，刚刚消耗太大，先休息一下…”
说着就化为一道流光，变成徽章落在地上，
拉拉娇声喊叫着，佩凯幻化的洋装已经解除，那对坚挺的巨乳再度弹跳而出，胸前的粉嫩乳头在空气中划出诱人的轨迹，少女蹦跳地跑向了浴室，
为了针对这位身体能力超出常人的外星少女，对于普通人喷两下就能发情的催情喷雾，茶里足足倒了一整瓶，用量是针对普通人几十倍，她能撑到这会才表现出异样，已经有些超出叶峰的意料了，
浴池里，拉拉回想着和叶峰度过的一晚，男人果断勇敢的身姿好像印在了自己的心底，怎么都挥之不去，
拉拉身体泡在水里，细长勾人的眼睫毛微微颤动着，
俊雄君是个很有魅力的男人哦，如果跟他在一起的话，感觉会很开心吧…
这样想着，不知不觉间身体的燥热越来越盛，粉红而带有光泽的巨乳在浴室灯光照射下反射着诱人的光泽，少女的手不自觉地搓揉上了胸前的粉红，在刺激下两粒乳点已然勃起，
这就是...一见钟情的感觉吗？...
拉拉的手不受控制地在身上摸索着，然而好一会身体的酥麻瘙痒之感还是无法消减，少女有些烦躁地从从浴缸站起，脑袋探出了浴室，开口呼唤道：“俊雄~我身上有些地方有点痒~你进来帮我擦一下可以吗~”
听着少女的甜腻的请求声，叶峰脸上因为兴奋微微发红，应和着也走进了浴室，
拉拉毫无防备地坐在浴室的小塑料凳上，大剌剌地将自己丰润到爆炸的身材展示在叶峰面前，
少女粉色的长发被水沾湿，紧贴在拉拉的背上和胸部外侧，水滴在重力作用从乳沟间滑落，巨乳涨得比平时还要大了一圈，透着诱人的粉红色，湿润的乳头高高顶起，
很显然，少女的身体已经先思维一步，陷入了兴奋，
拉拉对叶峰开口道：“达令~没有衣服换的话，就先把衣服全脱光来帮我洗吧~第二天我们再去买衣服再换”
叶峰装作有些犹豫的脱下上衣，少女有些不耐地跑到男人身边，微微蹲下将叶峰的裤子连着内裤拽下，
一根粗长硕大的狰狞肉根猛地弹跳出来，将拉拉的视线牢牢吸引，缠绕着血管的棒身和涨红微紫的龟头让女孩感到新奇，
拉拉惊奇地娇呼着，看着肉棒说道：“这就是俊雄的小鸡鸡吗？好粗好大！怎么跟娜娜梦梦她们说的完全不一样~”
说着还蹲下身子，可爱清纯的脸蛋凑得极近，仔细端详着男人异常粗大的性器，
女孩说话的气息吹拂在敏感的龟头上，叶峰的肉棒如同受到挑衅的士兵，膨胀得更为惊人，角度抬高，顶端分泌出滴滴前走汁，一股带点腥臭的雄性气息在拉拉的鼻间弥漫，
拉拉的身体被这浓厚的男性气味一激，身上的瘙痒和空虚仿佛更加严重，在浴室加热灯温暖气息熏蒸下，脸上绯红一片，
少女站起身，手上一发力就将站着的叶峰拉倒在浴室地板上，圆润的巨乳已经贴上了叶峰的胸膛，红润的脸蛋凑近男人的脸庞，开口道：“在我们星球，心仪对象间亲近是很正常的事..."
柔软的肉团在叶峰身上摊开，女孩大眼睛灼灼地盯着男人的瞳孔，说道：“达令别害羞了，帮我搓一下~我的胸部太大了，洗起来总是不方便呢~”
都到这一步了，已经没必要犹豫了，
叶峰腹部一挺，身体坐起，将拉拉反过来压在了下面，拿起一边的沐浴露在手上猛挤了两下，双手将沐浴露搓开，
躺在地上的拉拉微微喘气，双手完全张开，粉色的长发在地上披散开来，碧绿的眼眸中水意弥漫，
叶峰双手揉捏在少女足有G杯的巨乳上，拉拉的乳房仿佛两个滑腻而有弹性的乳袋，随着男人手上发力揉搓，巨乳在大手中变换着形状，
少女舒爽地轻哼，眼睛微微眯起，诱惑般开口道：“达令~感觉乳头那里还没有洗干净呢，那里也要帮我弄干净哦~”
叶峰听着拉拉的媚语，手猛然捏上了两粒勃起的乳头，先是揉搓，然后是向外拖拽，柔软的乳头如玻璃珠般被男人肆意地玩弄，
一种从未体验过的快感自乳头中心扩散开，拉拉不由自主地扭动着腰肢，双腿夹紧，口中酝酿的话语瞬间溶解为逻辑破碎的浪叫，
“啊啊~哈啊！~达令，你的~嗯啊~手法好棒~”
叶峰低下头，猛地含住拉拉的高挺的乳头，舌尖在乳头上摩擦打转，然后用力大口吮吸着嘴中的肉粒，疯狂的欺凌着少女粉嫩的乳尖，
“啊哈哈~好痒~达令~”
“你已经~嗯啊~不是小孩子了~怎么还这么喜欢~啊啊哈~我的胸部啊~”
“拉拉，你的...咕噜...胸部太脏了...呜噜...我帮你好好舔干净...”
叶峰口齿不清地回应着，嘴上的吮吸完全没有停歇，舌尖更加卖力地挑动着拉拉的凶器，
”呜呜~好舒服~达令~太舒服了~“
拉拉忘情地呻吟着，尽情享受着叶峰的玩弄，
少女身体的快感急速积累攀升，随即，仿佛是达到了某个顶峰，她的双手猛地抱住了身前吮吸着乳头的叶峰，拉拉的下半身一阵疯狂的震颤，绵长的呻吟声响起，
“哦哦~齁哦哦~好棒~有东西要出来了~”
噗嗤一声，一道晶莹的淫液从少女小穴喷涌而出，溅射在浴室地板上，
这名外星少女的身体居然如此敏感，仅是玩弄胸前的巨乳就已经达到高潮，
叶峰还在想着，突然身下一股无法抗拒的巨力传来，眼前的画面飞速转动，原来拉拉这么快就缓过劲来，又将自己压在身下，
叶峰向上看着，只见少女一个乳头因为自己的大力吮吸已经有些红肿，
拉拉纯真的眼眸深处闪起点点欲望的火光，她充满元气地开口道：“达令~你真的好坏~这样对人家的胸部~吸得人家都有点肿了~”
随即，大胆之极的宣告默默从拉拉嘴中传出：”人家也要帮你洗干净身体哦~“
少女转动身子，呈现69的姿势压在叶峰身上，粉毛包裹着的小穴和点缀着丝丝绒毛的肛门暴露在男人眼前，
两条充满肉感的长腿不知羞耻地完全岔开，从叶峰的视角甚至能看见女孩张开穴内粉红的肉壁，蠕动着仿佛渴望什么东西的入侵，
自己的玩弄仿佛才真正让拉拉解开了枷锁，这具拥有无限精力的女体仿佛才刚刚苏醒...
叶峰还在愣神之际，拉拉已经俯下上半身，一口将紫红色的龟头含入口腔，嘟囔着说道：”唔~俊雄君的鸡鸡好腥~咕噜~让我好好帮你~唔嗯~洗干净~“
一阵急促夹吸感从二弟上传来，叶峰舒爽地倒吸了口凉气，
拉拉居然将自己的整根肉棒都吞进了嘴里，龟头被夹在紧致而有弹性的食道中，淡粉色的嘴唇直接贴到了肉棒根部的毛发，少女的头部不断起伏，仿佛一个真正清洁机器，认真仔细地洗刷着阳具的每一处，
强行忍耐着下身持续传来的快感，叶峰伸出手指将拉拉私处覆盖的粉色阴毛拨开，两片肥厚的花瓣覆盖着少女隐蔽的性器，
大拇指与食指稍稍用力，拉开一道粘稠的淫液丝线，拉拉粉嫩的腔道展现在叶峰眼前，往深处望去，隐约可以看见花径中半透明的肉膜，正伴随着少女的呼吸鼓动着，仿佛正在邀请叶峰的闯入，
他双手扶住拉拉颤动的丰臀，舌头从阴道口探入，灵巧的舌头在少女滑嫩紧致的阴道内舔舐、吞吸，甚至将少女的分泌的爱液都吞入口中，
下身的舔舐吮吸让拉拉又感受到别样的刺激，她有些痴迷地眯起眼睛，脸颊染上了兴奋的潮红，含糊地说着，
“俊雄君~嗯哼~连那个地方也要~唔哼~清理干净吗~真是很有干劲呢~”
说话间，嘴上吮吸的力度再度加大，叶峰感受到少女喉管内挤压的力度再大上了几分，少女头部起伏吞咽的动作再次加快，
他感受着下身传来的快感越来越盛，舌头瞄准女孩反应最大的敏感点，玩命地舔舐着那处微微凸起的肉壁，
拉拉放荡的声音在叶峰的舌头攻势下响起，
“啊哈~俊雄~拉拉的小穴真的~嗯哼~好爽~好像快尿出来了~啊哈~”
虽然如此，少女嘴上的吞吐动作却没有停止，也跟着加大了频率，
很快，男人也难以控制地呻吟出声，脊髓传来的强烈快感让他一时无法控制身体，发出了略带尖细如同少年般的呻吟声，
“啊哈~好紧！拉拉，我...我也要撑不住了”
舒爽到极致的快感在下身绽放，叶峰躁动地揉捏着少女的软臀，阴茎肿胀涌动着，浓厚的精液在龟头顶端射出，
咕噜——咕噜噜——，灼热浓稠的精液在拉拉的食道内射出，
与此同时，拉拉的整个腰身也剧烈地抽搐着，电流般的快感在少女大脑游走炸开，在中枢神经的指引下，晶莹的爱液再次从下身喷出，灌满了叶峰的口腔,
两人一时间沉溺在高潮的余韵中，都保持着口含对方性器的动作没有动弹。