第五章  拉拉降临

穿越到出包王女世界的第二十五天晚，
今天是王女拉拉·撒塔林·戴比路克传送到梨斗家的日子，也是原作一切剧情的开始，叶峰将美柑填饱，早早地将她哄进了卧室休息，
现在家里没有任何人打扰，浴室内只有浓厚的雾气和一缸温热的池水，叶峰在池水里静静等待着，
突然，浴池里一阵电光涌动，强烈的光亮在浴池中间炸开，水团像是被一个巨大的物体顶起，轰的一声四散开来，
叶峰下意识的将双手抓向身前，他只觉手掌握住了两团巨大的柔软，水流散去，一个浑身赤裸的粉发少女正在自己面前，
“逃脱成功！~”，粉发少女元气十足的说道，
她开心的高举双手，将凹凸有致又充满活力的身姿展现在叶峰眼前，一头柔顺的粉色长发垂至臀部，身材凹凸有致，姣好的面容搭配上足有数厘米长的眼睫毛，美得格外勾人心魄，
握在男人手中的挺翘胸部足有G罩杯大小，呈现完美的水滴形状，乳肉在叶峰指间溢出，让叶峰几乎要控制不住自己的兽性，想将眼前毫不设防的性感少女狠狠地蹂躏一番，
但是想到原著中少女的实力，叶峰还是压下了心中躁动，
他装作惊慌地向后跌倒，开口问道：“你...你是谁，怎么突然出现在我家里！”
少女这才后知后觉地睁开眼睛，碧绿色的眼睛纯净无暇，她眉眼带笑，看着男人开口道：“我说...终于结束了吗？”
男人像是反应过来什么，从浴池里猛地站起，拿起一旁挂着的干浴巾裹在粉发少女的身上，嘴里说道：“无论怎样...你先用浴巾挡一下”
粉发少女看着男人慌乱地忙前忙后，只觉得眼前的人既亲切又具有魅力，想到戴比路克星球那个古老的婚约缔结方式，眉眼中的笑意不由得更甚，
叶峰还在忙着给自己擦拭身体，一扭头女孩已经消失在浴室里，熟悉剧情的他当然清楚这时候拉拉已经去到梨斗的卧室了，于是穿好衣服，也走回了卧室，
走进卧室，少女俏生生的坐在床上，狭小的浴巾丝毫不能遮掩住女孩如柚子般巨大的胸部，大半个酥胸都暴露在空气中，闪耀着诱人的光泽，
她对着刚走进来装作震惊的叶峰说道：“谢谢你的浴巾哦~现在清爽多了”
叶峰随即装作惊讶的问了少女的来历，和原著中的话语近乎一样，少女自我介绍是来自戴比路克星的拉拉·撒塔林·戴比路克，
叶峰嘴上当然说着质疑的话语，粉发少女也如原剧情一般，微微转动身体，将自己戴比路克星特有的尾巴展示在叶峰面前，
黑色的细长尾巴从大概尾椎骨附近延伸而出，通体漆黑，尾部是一个黑桃形状的爱心，尾巴调皮的左右晃动着，屁股处的浴巾被尾巴撩起，少女挺翘圆润的臀部向叶峰昭示着鲜明的存在感，
少女的敏感清晰地展示在叶峰眼前，从腿间的夹缝中望去，还隐隐能看见蜜穴周围点缀的粉色的毛发，毫无防备的展示，搭配上拉拉纯洁无暇的表情，让叶峰都有点微微脸红，
拉拉自述自己因为被人追捕，使用自己制作的跳跳瓦普君瞬移到了叶峰洗澡的浴室内...
交谈间，拉拉的的换装机器人佩凯终于寻到了梨斗家，在这个圈圈眼机器人的发问下，叶峰也向拉拉介绍了自己的名字，
正说着，眼前的拉拉突然甩开浴巾，接着佩凯化为一道白光，覆盖在拉拉的身上，幻化为一件紧致的可爱洋装，
紧绷的白色布料覆盖在拉拉的躯干部分，层叠的裙摆点缀在腰部两边，完全没有遮挡少女的完美曲线，
纤细的腰部与胸前丰润的酥胸和背后挺翘的美臀形成对比，布料裹在略带肉感的修长大腿上，可爱纯真的笑容搭配上魔鬼般的身材，足以让所有男人对她心生渴望，
突然，一阵劲风划过，两名身穿西服的大汉闯进房间，一前一后拦在拉拉身旁，两人完全忽视了一边的叶峰，
其中一位对拉拉开口道：“您真是位会给别人添麻烦的贵人哪…在离开地球前，就算是用捆的我也要封锁你的自由”，
拉拉有些抓狂地责怪换装机器人，原来两人是跟踪佩凯而来，是它泄露了少女的行踪，而这会，传送手环已经使用过一次，短时间内无法再次使用，
只见其中一名大汉伸手抓住了拉拉的手臂，少女使劲甩动手臂，想要挣脱束缚，
几人混乱地纠缠在一起之际，叶峰瞅准时机，脚下猛地用力，一个冲刺，身形闪到那名紧抓着少女手臂的西装男身边，猛地一肘砸在男人腹部，
男人呼吸猛地一促，不由自主地放开拉拉的手臂，
拉拉身子倒在床上，叶峰上前一把拉住少女的柔荑，将她拉到窗边，开口道：“来，跟我走，我带你甩掉他们”
说着，便拉着拉拉跃出窗台，跳到邻居的楼顶上，叶枫拉着少女的手，顺着房顶一路向前飞奔，
屋内的西装男很快就缓过劲来，叫嚷着也跟着在房顶上追了过来，
只跑了一小会儿，叶枫扭头看去，只见后面的西装男越追越紧，虽然经过强化，但是凭自己现在的速度，根本没有办法直接甩掉追兵，
于是叶峰扭头看向拉拉，指了指前面下方密集凌乱的小巷，开口道：“屋顶视野太开阔了，根本甩不掉他们，我们在前面跳下去”
叶峰在心中默念，要让自己的行动对面前的粉发少女发挥更大的影响，
脑中系统的提示音响起，【潜在精神操控】发动！
说着，不等少女反应过来，一把将她以公主抱的姿势抱起，将她抱在怀中，随即双腿猛地发力，两人在空中划过一道优美的弧线，向地上几层重叠的废弃床垫落去，
拉拉贵为戴比路克星的大皇女，本身实力强悍，其实从未有和其他男人有这样亲近的接触，被叶峰猛地抱起，为了保持身体稳定，双手不自觉地环上了他的脖子，
少女被抱在怀里，抬头看着叶峰帅气的侧脸，不知为何，这名陌生男人的一举一动好像带有他从未见过的勇敢和炽热，这是他以往见过各种男性所不具有的，
拉拉眉眼弯弯，不由自主地发出可爱的轻笑，自己仿佛变成了一个真正手无缚鸡之力的公主，而英勇无畏的骑士正在奋勇杀敌，带着她冲出重围，这个帅气勇敢的男人，或许真的有资格成为自己的丈夫...
叶峰抱着少女，轰然落在床垫上，膝盖仅是半弯，就以将两人下坠的冲击力卸去，如果没有经历过药剂强化，只这一下，就能让他立刻失去行动能力，
后面的追兵见两人跳到了下面的巷子里，也立即跟着跳了下去，
叶峰带着拉拉率先拐进了一条小巷，这条巷子极短，仅数十米外又是一个十字形分叉路口，
见到这个地形，叶峰知道甩掉追兵的机会来了，再次在脑海中凝聚起念头，我希望我接下来的话更容易被人相信，
他大吼道：“我知道前面左拐有条小路，我们跑快一点甩开他们！”
随着大脑一阵刺痛，系统提示音响起，
【暖心大哥】发动！
说完，拽住也被骗到的拉拉，轻轻地说：“我是骗他们的，来，我们上这边”
在拉拉略带惊讶眼神的注视下，两人跑上进了一处门面狭小的酒店，
后面两名西装男听见叶峰的话语，冲进巷子后，两人对视一眼，完全没有多想，便继续顺着叶峰口中所指的方向追击而去，
画面转回叶峰拉拉两人，酒店二楼大堂，
拉拉绿色的大眼睛带着难以掩饰的崇拜，看着略微喘气的叶峰，开口说道：“俊雄君，谢谢你啊，没想到你这么厉害，居然就这样把追兵给甩掉了..."
说着又指责起头上的变装机器人：”佩凯你看看你，会飞都甩不掉那几个家伙，你也是笨蛋机器！“
叶峰看着拉拉，笑着开口说道：”没事，我可不忍心见到这么可爱的女孩在我面前被坏人抓走..."
听到眼前男人的话，少女脸上不自觉地带上了笑容，
叶峰的头还因为能力的使用有些疼痛，但思绪却是前所未有的清醒，
今晚只是凭借自己的能力暂时调开了拉拉家里的追兵，后续自己还要回结城家，跑得了和尚跑不了庙，很快，戴比路克的追兵，不如说是护卫很快就会回到拉拉的身边，到时候想做什么都必然束手束脚...
也就是说，今晚是自己生米煮成熟饭的最好机会，自己不仅要向拉拉告白确定关系，还要拿走这位天真皇女的第一次，之后才有可能将这个调皮的小精灵收入囊中，
叶峰认真地注视着拉拉的碧绿眼眸，开口道：“说出来可能有点不好意思，第一次见面的时候，我就已经喜欢上了你，请和我交往！”
“太好了，俊雄君，我也是这么想的哦”，拉拉露出一个甜美的微笑，紧紧抱住了男人的手臂，庞大柔软的胸脯都被挤压得变形，
“我们准备结婚吧！”，拉拉元气十足的大喊，
突然，只听楼下喧闹声响起，原来是那两西装男终于反应过来被骗了，正原路返回搜索着，似乎是想找到拉拉和叶峰两人的踪迹，
叶峰扭头看向拉拉说道：“拉拉，那两家伙可能会顺着来路找回我家，要是现在回去，肯定会被他们抓个正着，不如我们现在这里休息一晚吧...”
他装作惊讶，苦笑着说道：“而且，拉拉说的结婚？到底是怎么回事...”
少女的大眼睛闪动着，正想说些什么，楼下的喧闹声已经越来越近，西装男正一间一间搜索着商铺，似乎也想到了什么，
带着拉拉来到酒店前台，前台的接待是个戴着眼镜老太太，听见动静抬头看向两人，
叶峰对着老太太说道：“我女朋友出来忘带证件了，麻烦帮我开一间..."
一边说着，他伸手在口袋里掏了掏，直接在桌面放下厚厚的一叠日元，用拉拉看不见的那只眼睛向老婆婆眨了眨，继续说道：”麻烦开一间...双人房...“
老婆婆看了眼环抱着叶峰手臂的奇异服饰少女，露出了一个暧昧的笑容，心领神会地说道：”不好意思，我们这里今晚就剩一间单人房了...“
听着越来越近的脚步声，拉拉出声催促道：”俊雄，就开那间吧，我们先去躲躲“
叶峰点了点头，抓起老太太递出的钥匙，两人向着她所指的那个方向奔去。