第四章  鸠占鹊巢

叶峰躺在床上，查看着系统的抽奖界面，一个五颜六色的大轮盘上有几百种物品、能力，除了常规的战斗技能和道具以外，还有不少具有特殊功能的奖项，比如什么遗忘药水、意识改变笔记本、强力催眠术等等，
男人看了眼周围，除了还在用嘴吮吸着马眼里残留精液的美柑，并没有其他动静，他深吸了一口气，在脑中默念抽取，
七彩斑斓的轮盘开始飞速转动，转过了无数寻常物品，慢慢地，指针在一个极其狭小的奖励区停下，
【恭喜宿主获得职业：心理医生（一阶，可提升）】
【该职业目前有以下能力】
【暖心大哥：你说出的话将更容易被人信服】
【聆听者：别人将有更大的可能向你倾诉内心的痛苦与渴望】
【潜在精神操控：您的行为将会对他人造成更大的情感波动】
不知道是不是新手优待的加持，叶萧一下就抽中了极其稀有的奖品，他可以看到，可升级的能力模板在整个大转盘也仅仅是占据了极小的面积，居然没有任何垫抽就爆出来了。
美柑早已乖乖躺在叶峰怀里，叶峰开心的亲了她一口，抽中大奖加上暖玉在怀，心情自然是无比的舒畅，
女孩不知为何，觉得眼前的叶峰变得更加顺眼了，见他如此开心，心情也不跟着放松许多，
叶峰意识扫过空间里的奖励物品，心想美柑在身边也不方便将东西拿出来细看，
于是拍拍她的屁股，让美柑收拾东西跟自己去她原本的家住上一段时间，
美柑只当是少爷一时兴起，想去自己家体验一下平民生活，而且和他生活在一起，起码生活费是不会缺的，于是很快便答应下来，
两人收拾好东西，不久后就入住了结成家、
在结城家，除了睡觉休息上学，两人几乎时时刻刻都在屋子里交缠，
无论是玄关，还是浴室、客厅、卧室，亦或是卫生间，甚至是饭桌上都留下了两人战斗的痕迹，偌大的日式住宅里，时时刻刻飘荡着情欲的气息，
在系统可靠的催情药剂和叶峰不断的开发下，少女的身体慢慢记住了叶峰带来那种深入骨髓的快感，
从一开始的生疏迎合，到后面的主动索求，美柑的身心都发生了微妙的变化...
某天晚上的结城家客厅，
两人正观看着正在热播的电视连续剧，时不时还聊起在学校的趣事，夹杂着欢笑和拌嘴的声音，
如果忽略掉叶峰硕大的阳具正有节奏的插入女孩湿润的性器的话，两人仿佛就如同普通的兄妹一般和谐，
“今天学校又有男生像我表白了...呜...插得好深....”，
两人已经同居超过了一周，因为充足的性爱和催情喷雾不断的影响下，女孩的脸颊总是带着诱人的粉红，胸部和臀部也在激素作用下变得更加挺翘圆润，
彩南小学里的小男生们对她的迷恋程度更深了，表白的信件总是塞满了储物箱，让她有些烦恼，
“妹妹你是在像我炫耀吗？”，叶峰轻轻的舔着女孩的耳垂，在她耳边说道，
胯下抽插的力度又加大了几分，粗大的阴茎直插到底，饱满的阴囊不断撞击在美柑的私处，沙发被两人的爱液不断染湿，
“怎么可能...哈...现在除了你...咿...还有谁能满足我...”，女孩娇喘着回应，
系统赠送的催情药剂是有一定成瘾性的，如果长期吸入，就连性欲也会慢慢提高，
同时因为不断开发，女孩身体的性快感阈值也在提高，现在的小男生根本不可能满足这个一天天都在做爱的可爱雌兽，
叶峰住进结城家之后，趁美柑上学，好好看了下征服美柑之后系统奖励的物品，基础身体强化药剂、基础身体恢复药剂、基础性功能强化药剂各一瓶，
最后还有三瓶催情喷雾，看来这玩意是标配奖励，估计拿下一个女孩就会送不少，
其实这时候他才知道，副本内的大多数物品并不能直接带出当前世界，只有被系统认证过的奖励才能带出，
也就是说，就算现在叶峰作为富二代虽然啥都不缺，其实一分钱也带不走，
叶峰服下了两种强化药剂之后，性功能和性欲都变得更强，连身体恢复时间都大大缩短，
系统赠送的身体强化药剂效果超乎叶峰的想象，服用之后他的身体素质已经接近普通人的顶尖，
网上各种极限的跑酷动作、格斗攻击动作甚至是特种兵标准的负重越野，现在叶峰的身体都可以轻松驾驭，这也才有了两人在家里淫乱的一周，
叶峰感受着美柑温暖的褶皱，晃动着腰肢，手轻轻揉捏着女孩的酥胸，问道：“天天在家这样做，不会影响到美柑的成绩吗？”
女孩娇嗔一声，腰身配合着下沉，肉壁收缩的力度陡然加大，仿佛要男人榨干，说道：“哼！你知道还…整天缠着我？”
就在这时，门铃的声音突然响起，美柑像是想起了什么，有些慌张的说道："遭了，我老师前几天说过要来家访，差不多是时候了，外面按门铃的应该是她…”
叶峰看着有些慌乱的美柑，抱着女孩一个翻身就将她压在身下，看着她有些迷离的眼睛邪笑道：“等我塞满你再去见老师~”，
说着，叶峰腰间活塞的频率再度提高，坚挺的肉棒每次都深入到小学最深处，美柑挣扎着想撑起身子，很快又被猛烈的快感冲击得没了力气，她呻吟着哀求道：“哥哥，别...不要在这个时候...哈啊...万一让老师听到...嗯哼...就麻烦了...”
门外的敲门声越发急促，门外的女性似乎有些疑惑，出声询问家中是否有人，
美柑挣扎着想起身开门，却只觉一双手按在自己的两瓣翘臀上，
叶峰突发奇想，心里想着，让自己的行为对眼前的女孩造成更大影响，他立即感受到一阵奇妙的波动从脑海中散发，同时头脑稍微有些昏沉，
【潜在精神操控】能力发动！
他突然大手抽起，猛地发力，扇在女孩的小屁股上，
屁股上突然袭来的热辣痛感，在门外老师逐渐急促的敲门声下，转化为了美柑从未体验过的另类刺激，脑中感受刺激感的神经中枢仿佛变得更加敏锐，一股剧烈的快感如电流般席卷全身，
“咿咿咿！~啊啊~啊啊啊啊！”，美柑再也无法控制自己的身体，伴随着蜜穴剧烈的抽搐，女孩高潮的爱液如洪水般喷出喷在了叶峰身上，
美柑从小到大都是亲人朋友严重的乖宝宝好学生，甚至成熟得比同龄人都要早，这让她为自己感到骄傲，但在内心也被周围人的仰慕赋予了无法言喻的负担，
而现在，在自己家里门外老师催促下，被这个充满淫欲的邪恶男人无情的鞭笞抽插，仿佛让她变成了一个自己在内心深处曾经渴望变成的坏孩子，
美柑感受到十几年从未有过的舒爽之感，这种羞耻而愉快的奇妙体验让她登临前所未有的高潮，
叶峰只觉蜜穴最深处又源源不断的吸力传来，四周温热的肉壁紧实的疯狂吮吸着肉棒，一阵强烈的快感从小腹下方传来，精关一泄，浓稠火热的精液再次喷涌女孩体内喷涌，瞬间填满了女孩幼小稚嫩的子宫，
女孩只觉子宫仿佛跟着抽搐起来，温热而酥麻，全新的体验让她仿佛步入了一个奇妙的仙境，迟迟难以割舍，
叶峰看着狼狈不堪的女孩，心里对能力的夸张程度有了初步的认知，但就头脑的不适程度来看，能力短时间内最多只能用三次，再多自己恐怕就会因为痛苦失去行动能力。
门外询问的声音越来越大，终于再度惊醒了沉溺在快感中的美柑，她挣扎着把自己的身体提起，绵软粗长的阴茎从潮湿的小穴内滑出，连带着抽出的粘稠的乳白色精液滴落在地板上，
她慌乱地抽出纸巾，将肉眼可见的精液从客厅里擦去，又伏下身子帮叶峰舔干净肉棒上的精液，嘟囔着说道：“让老师...唔...等那么久，哥哥你也太没礼貌了”
美柑被开发的速度快得让人惊讶，现在这个女孩其实已经有些迷恋上了叶峰性爱带来的快感，主动得让他都有点害怕，
随着女孩的吞咽，肉棒上残留的精液很快被清理干净，叶峰抚摸着美柑的秀发，舒爽的呻吟出声，两人有着急忙慌地整理了一会，这才一齐来到家门口，
门口终于打开，没等老师说话，美柑先鞠躬道歉道：“不好意思老师，刚刚我在洗澡，没有听到您的敲门声”
接着又向老师介绍道：“这是我的哥哥...结城梨斗...”，
说道这个名字，美柑的声音稍微停滞了一下，但还是将话说了出口，
美柑的老师一名带着眼睛的成熟女性，性格温和，因此也并没有责怪两人，只是有些狐疑的看了眼衣衫有些凌乱，脸色红润的两人，便开口道：“您好，我是结城美柑的班主任新田晴子”，
其实之前新田晴子就提出过很多次家访的请求，但总被美柑用父母不在家的理由拒绝，她是美柑父亲结城才培的忠实粉丝，一直希望和偶像见面，所以也一直耐心等待着，
但最近美柑的成绩下滑比较严重，所以即使不能见到结城才培，她还是选择前来家访，看看能不能和美柑的实际监护人沟通一下，解决美柑学习上的问题，
两人将老师请进了屋，新田园子便闻到屋内的空气有股有些可疑的腥味，几人坐下，美柑给几人分别倒上了茶水，
几人寒暄了几句，很快便步入正题，便开口说道：“美柑之前在班里学习一直很不错，名列前茅，但是最近课上老是走神，考试成绩也下滑得比较明显...想问下最近美柑有发生什么事吗，我们看看能不能一起把问题解决了...”
说到这个话题，美柑沉默地低头喝着茶水，叶峰主动接过话头说道：“确实是这样，我们家里最近经济上出了点状况，好在问题已经基本解决了，美柑可能也受了点影响，你说是吧”
说着看向了美柑，女孩有些结巴的回应道：“是...是的...老师，我们家确实出了点状况...”
叶峰接话道：“最近我在家里也经常有辅导美柑学习知识...”
说着看向美柑，美柑看见他眼神里的挑逗，想到了刚刚两人的疯狂，脸有些红红的回应：“是..是的，晴子老师”
新田晴子听到两人的对话，眯着眼睛笑道：“你们兄妹的感情真好，真羡慕啊~”
她继续说道：“如果是这样我就放心了，美柑是个好孩子，哥哥要多关心关心她的学习成长啊”
之后，几人又聊了不少美柑在学校学习生活上的事，叶峰应和着，听到些有意思的事还惊呼称赞着，
美柑都有些恍惚，隔壁的铃木俊雄仿佛真把自己当成了她的哥哥，对她学习生活上的事可谓十分关心，时不时还表露出兄长特有的温暖和关怀，
很快家访完毕，新田晴子还有别的学生需要去家访，两人在门口送别了老师，
美柑呆呆的看着远去的晴子老师，她似乎想到了什么，转头看向一旁的叶峰，开口问道：“其实，俊雄君一开始的目标就是我吧...“
身旁的男人没有回话，只是默默将她搂进怀里，时间仿佛静止，
和煦的阳光有些刺眼，感受着叶峰温暖的怀抱，美柑感觉自己像落入蛛网的飞鸟，越挣扎陷得越深，直到被剥光、被肢解、被融化在陷阱里。
（下章设定部分参考：https://anibase.net/zh-hans/character/l3QJj/%E8%8F%88%E8%8F%88%C2%B7%E6%92%92%E5%A1%94%E7%90%B3%C2%B7%E6%88%B4%E6%AF%94%E8%B7%AF%E5%85%8B