第三章  少女的沦陷

梨斗最近感觉自己的妹妹有点怪。
因为父亲欠债，兄妹两人每晚都要出去打工挣钱，自己每晚打完工回到家已经是十点多，
妹妹美柑回来的时间比自己还要晚些，而且每次回来都是一副极其疲惫，步履蹒跚的样子，
问起她做的工作，她说是童装模特，老板对她很好，给她的钱很多，
但奇怪的是，妹妹每次回家，每次都要进浴室洗很久，好像有什么东西完全洗不干净一样，
每次家里的钱快用完的时候，她总是能掏出一大笔钱，充当家里的生活费，
问起工作细节，妹妹说出的话总是前言不搭后语，自相矛盾，
作为一个高中生，梨斗清楚的知道，那种简单又高薪的工作，不可能属于没有背景，没有人脉的平民，
他好好的跟妹妹谈了几次，说自己可以多干一点，不用妹妹那么辛苦，
美柑总是表现出一副善解人意的样子，说自己也是家里的一份子，应该为家庭排忧解难，如果哥哥不好好读书，不能上个好大学，以后一辈子就只能做最底层的工作，总是拒绝他的建议，
几次谈话以后，梨斗已经感觉有一些不妙，但自己的建议和劝阻总是被妹妹用各种理由回绝，
于是他挑了一天，提前跟老板请了假，下午在家里和妹妹吃完饭后，假装照常出门去打工，实际跟踪自己的妹妹，
看看美柑到底隐瞒了什么，到底是什么样的工作，才能让她在这么短的时间内拿到那么多的收入。
因为完全是生面孔，光是躲开四处游荡的工作人员和找到妹妹所在的地方就让梨斗费尽了心思，
花了三四十分钟，终于找到了妹妹所在的拍摄室，
听着房间内隐隐传来的男女说话声，梨斗手上微微用力，将紧闭的房门推开一个缝隙，
映入眼帘的景象，让他的呼吸一下子停滞，一股热血从心脏直冲脑门，他几乎不敢想象自己眼前看到的场景，
一名身材娇小的棕发少女化着淡妆。全身赤裸跨坐在一名同样不着寸缕的男性身上，
少女全身皮肤白里透粉，在灯光下闪耀着兴奋的光泽，腰部有节奏的一下下向前挺动，性器交叠之处发出让人血脉贲张的淫荡水声，
男人一手拿着摄像机，另一只手还时不时挑弄上方女孩的粉嫩乳头，嘴中羞耻的侮辱话语接连不断，
“美柑喜不喜欢哥哥的大肉棒？你的同学和家人知道你做这个事情吗？小穴吸吸得这么用力，一看就是天生的荡妇～”
看着男人对妹妹的侮辱，门外偷看的梨斗不由得气血上涌，一下子推开房门，冲着两人大喝一声，想要将两人吓住，阻止他们继续下去，
骑在上面的美柑，被冲进来的人吓到，发现是自己的哥哥，惊慌的捂住了脸，身体想要从男人身上拔出，赶紧穿上衣服，
谁曾想，男人看到发色与美柑相似的梨斗，反而变得更加兴奋，
两只大手如铁钳一般，按住美柑的大腿，腰部不断上向上挺动，将跨坐在上面的女孩冲击得白眼直翻，
随着一个颤动，随着女孩无法抑制的高潮淫叫，浓厚的精液直接灌满了女孩的子宫，爱液混合着精液，从两人连接之处喷出，
见到这样的状况，再温和的人也无法抑制自己的愤怒，梨斗怒发冲冠，直接跑过去将妹妹从男人手里抢过，
左手揪住赤裸男人的脖子，右拳发力，猛地砸在男人的脸上，一下又一下，砸得男人面露痛苦，鲜血四溅，
刚从高潮余韵缓过来的美柑，看到男人被自己的哥哥暴揍，脸色惨白，
连衣服都没来得及穿，赶紧拉住哥哥的手臂，出声劝道：“梨斗你别打他，我是自愿跟他在一起的”
梨斗听了妹妹的话，脸色狰狞的朝自己的妹妹低吼：“不用顾忌这个畜牲，只要报警，这个家伙就会以强奸罪抓进去重判”
说着挣脱妹妹的束缚，不断的殴打着蜷缩在成一团的叶峰，
房间内不同于寻常平时的巨大噪音，是引起了工作人员的注意，几名大汉冲进摄影室将几人分开，又是一阵骚乱以后，警察赶到，将几人都送到了附近的警视厅。
审讯室内，棕发少年正被拷在束缚椅上，
因为伤人，梨斗同样也被警察控制起来，正面露呆滞之色的听着警察跟他讲的话，
“有个事情必须说一下，关于你说的强奸问题，我们询问了你的妹妹，她否认了这个情况，她不承认自己曾经和铃木先生发生过关系，并且拒绝了我们检测dna的要求”
少年简直不敢相信自己听到的一切，警察继续说道：“所以现在，我们要追究您在铃木先生名下企业内私自闯入以及蓄意伤人的罪名“
警察同情的看了眼梨斗，叹了口气说道：”如果你能争取到受害者的谅解，就可以免除牢狱之灾和相关的罚金。我们想联系你们的父母，但是被你的妹妹阻止了。她说这事她可以解决，现在她想和你聊聊，你们最好商量一下之后怎么办。”
梨斗还在消化警察震撼的话语，美柑就已经走进了审讯室，
看见眼睛哭得通红的妹妹，他忍不住在椅子上挣扎，大声问道：“美柑，你怎么样了？为什么要帮那个畜生说话，那家伙...”
话还没说完，就被美柑带着哭腔的声音打断：“铃木先生是我们家最大的债主，而且他...”
似乎是顾忌什么，女孩说了一半，又换了个话题：“如果起诉，他很容易就能被保释出来，只要他向我们家施压，我们一家人...还能继续生活下去吗？”
说完美柑再也憋不住，趴在审讯桌上又哭了起来，梨斗看见妹妹的样子，既心疼又愤怒，出生劝慰道：“美柑，你受苦了...但是，让这种人渣逍遥法外的事，你真的甘心吗？我们想想办法，一定要让这个畜生付出代价！”
话还没说完，只见一个熟悉的身影走进了审讯室，脸上还因为伤势打着绷带，显得有些狼狈，
少年看见他目眦欲裂，在束缚椅上拼命挣扎，恨不得将这人撕碎，正是美柑口中的铃木俊雄，
男人眉眼带笑，口中的话却并不友好：“很抱歉打扰你们兄妹团聚，梨斗君~”
说着走到美柑身旁将她揽在怀里，继续说道：“哎呀，其实这事完全是个误会，我们俩其实是自由恋爱在一起的，你说是吧美柑”，
说着又将将手伸进了短裙，肆意揉搓着女孩滑嫩的翘臀，手指还不老实的在女孩的细缝附近滑动，
美柑脸色羞红得将脸拧过一边去，却没有抵抗男人的越界行为，反而颤抖着声音迎合道：
“哥哥，其实我们...噫噫...是真心相爱的...铃木先生的家里条件很好，只要他愿意原谅哥哥，我们家就不用赔偿...呜...你也也不用坐牢..."
女孩被叶峰的手指玩弄得娇喘连连，身子近乎软倒在他怀里，
梨斗眼睛通红，全身气得颤抖，却只能无力的看着眼前的妹妹被人玩弄，怒吼道：”等我出去，一定弄死你这人渣，给我等着！——“
“哦，这么说，梨斗先生还是不太接受我这个大舅哥啊，那没办法了，我先回家养伤了，梨斗下手真是重呢，我现在还是头晕眼花，得赶紧去医院让大夫验验伤才是。”
说着装作一副头晕的样子，松开了抱着美柑的手，走出了审讯室，
美柑看到他走出房间，有些焦急地劝阻着，担心地看了一眼狂怒的梨斗，安慰了两句还是追了出去。
大楼某间休息室内，去医院验完伤的叶峰闭着眼睛躺在床上，身后坐着一个娇小可爱的女孩，正轻轻地按摩着他的太阳穴，正是为哥哥求情的美柑，
男人皱着眉头，又像是自言自语，又像是在询问：“哎，梨斗君不原谅我无所谓，但他毕竟是你的哥哥，要是早早就进少年院这辈子可就毁了啊~”
少女听着眼前男人的话语，哭得红肿的大眼睛痛苦的闭上，又流下两行泪水，美柑啜泣了许久，脑子全是哥哥和自己温馨的回忆，
她深吸了一口气，像是做出了什么痛苦的决定，从床上站起，主动走到门口锁上了房门，
叶峰睁开眼一看，美柑已跪伏在床上，
只听她微弱的声音响起：“俊雄君，我不敢奢求您免除我们家的债务...但只要能放过我哥哥，我这辈子都属于您，您叫我做什么就做什么，绝对不会违抗您的任何命令..."
又是一阵可怕的沉默，美柑已经跪得有些双腿发软，才听见铃木俊雄带着些玩味的声音再度响起：”是吗，那你打算怎么让我相信你的承诺呢？“
少女抬头一看，男人已经在床上坐起，裆部已经被胯下的雄伟顶起一个大包，正目光灼灼地盯着她微微隆起的胸部，眼中闪着令人心惊的淫欲之光，
美柑识趣地凑上前去，无师自通的帮叶峰脱下衣服，
全身赤裸的美柑躺在叶枫怀里，叶枫环抱着女孩的娇躯，一只手还有些不规矩的搭在女孩的酥胸上，
他好像是想到了什么，有些恶趣味的开口道：“其实我一直很想有个妹妹，以后你就当我的妹妹，正好你们家的房子抵押在我这里，我们一起住进房子里生活怎么样？”
女孩似乎被这个提议震惊，陷入了短暂的沉默，
然后又抱住了男人，滑嫩的肌肤和他不住地摩擦，露出一副可怜巴巴的表情说道：“哥哥…那梨斗怎么办啊？…”
看着美柑的毫无防备的样子，瘫软下去的二弟好像又有些抬头的迹象，叶峰狠狠把女孩抱在怀里，贪婪地嗅闻着她的体香，开口道：“那就看你表现咯～"
美柑仿佛打破了内心深处的枷锁，娇笑着钻进了被子里，
叶峰只觉自己的肉棒一下被温暖潮湿包裹起来，一条小舌头在龟头上缠绕舔舐，
美柑闭着眼睛，粉嫩的小嘴一下下的将硕大的阳具吞入，
因为叶峰的性器过大，为了舔舐到肉棒尽可能多的部分，她不得不肿胀的龟头吞到喉咙乃至食道，
肉根的形状随着女孩的吞咽，有规律地在喉咙上凸起，
看着美柑的柔顺棕发在起伏间跃动，叶峰心中生出了从未有过的征服感，
曾经的美柑只是迫于形式和自己发生关系，每次基本上都如同假人娃娃一般任由自己摆弄，几乎没有太多主动的行为，
现在可算是打到了她的七寸，为了讨好自己，还没让她做什么，就已经主动吃起了鸡巴，
随着女孩生涩却充满干劲的吮吸，叶峰很快浑身颤抖，不一会便控制不住自己的肉棒，汹涌的精液在美柑湿热的口腔内喷发，狭小的口腔无法容纳所有精液，点点白浆在女孩的唇边溢出，
一道电子音在叶峰脑内响起，系统提示信息在叶峰眼前浮现，
【征服角色：结城美柑】
【完成成就：第一次征服一名少女】
【目前该角色征服等级为：D级（迫于形势的屈服，仅仅是行为上的顺从）】
【奖励物品已发放至储存空间，因达成成就，您获得了一次能力抽取机会，请宿主注意查收】
【征服少女将随机从少女身上获取某种能力或特质，种类随机，获取能力强度由征服等级决定】
【您获取到的特质是：亲和魅力】
【能力说明：您的样貌会变得更有魅力，更容易吸引异性的目光。】