第二章  诱奸

第二天晚七点，准时到达的美柑被叶峰引向一个房间，
走进房间，美柑有些不安地双手抱胸，环视着房间内的各种设施，
房间内摆放着摄影机，补光灯，绿幕等一系列专业设备，还有一些看起来像是给模特摆姿势的凳子、架子，甚至还有一张床，看起来就不便宜的专业设备还是让来到陌生环境的美柑内心稍安，
叶峰摆弄着一台摄像机，看见美柑呆呆的站在一边，开口道：“美柑，你的衣服在隔壁更衣室，你换好我们就开始拍”
不多久，面色有些羞红的美柑从隔壁更衣室走出，正在忙碌的叶峰也看得眼前一亮，想到一会要干的事，下体已经开始有些肿胀，
女孩身穿一件黑红配色的礼服裙，除了裙边的深红色的花边，长袖表面还有极为漂亮的深红色彼岸花绣饰，显得格外优雅，
和寻常礼服不同，衣服的领口开得极大，开在乳头之间的区域，长袖挂在了手臂上方的区域，胸部近1/3的部分暴露在外，少女虽然没完全发育，但暴露的服装还是让她胸前勾勒出左右两个半圆胸部轮廓，显得格外诱人
下半身的礼服裙是经典的短裙，裙摆仅到大腿中部，一侧大腿有一道开叉，开到与臀部平齐，束缚的腰带展示出女孩没有一点赘肉的腰部，
礼服将美柑纤细而娇小的身躯展露，布料虽将敏感点遮住，但处处展露出的雪白却展现出一种欲拒还迎的色情感，
美柑感觉浑身如同赤裸，在眼前青年的注视下，不由得激起一阵鸡皮疙瘩，她有些不安地用手掩着胸前和大腿的开叉，开口道：“我准备好了，可以开始了”，
叶峰让美柑站在补光灯前，装模作样的拍了几张之后，抬起头，似乎是看到了什么不满意的地方，皱眉说道：“你发型有点乱了“
女孩听到这话，伸手出手拨弄着，有点搞不清到底是哪里乱了，
“行了你别动了，我来帮你弄”，叶峰有些不耐烦的说道，
声音让女孩僵在原地，昨晚的威胁对于女孩十分有效，现在美柑对他的声音还是非常畏惧，
叶萧假装从一边翻找出一瓶喷雾，快走几步来到美柑身边，对着她的脸部就是连喷数下，手还时不时捋动着女孩的棕发，假装在认真打理头发，
美柑被呛得连连咳嗽，但身子还是不敢有丝毫动弹，将催情药剂全部吸收了进去，
没过一会，女孩只觉得浑身发热，身体不受控制的发软，倒在了前面的男人怀里，
”啊呀呀，美柑今天这么累了吗，我抱你去床上休息一会吧“，叶峰面带微笑，将女孩娇小的身子抱起，走向角落的床铺，
意识到大事不妙，美柑的手无力的拍打抓挠着，想将抱着她的男人推开，有些惊慌的喊叫着：“你...放开我...救命啊，这里有人要强奸我...”
然而在叶峰的要求下，附近的工作人员早就识趣离开，女孩本就无力喊叫，发出的求救只能算是无力的哭喊，
将女孩放到床上，美柑的挣扎毫无用处，叶峰三两下就将女孩的衣物褪去，女孩赤裸的身躯很快展现在眼前，
初具规模的酥胸绵软的摊开，淡粉色乳头落在胸部中间偏下的位置，在催情喷雾的作用下已经微微凸起，粉白透红的幼嫩胸部显出别样的诱惑，
“怎么回事...身体完全没有力气...”，美柑无力的扭动身体，可爱的脸庞染上情欲的粉红色，
美柑尚未发育完全的女性性器，暴露在空气中，阴唇周边只有稀疏分布的棕色耻毛，那道细小的裂隙在药物的作用下，已经略微有潮湿的光泽，
叶峰有些贪婪的舔了下嘴唇，伸出手指轻轻拨开美柑细小而嫩滑的阴唇，
感受到面前人的动作，美柑有些不可置信的惊叫出声：“不要！住手啊！你要干什么？“
听着女孩的娇呼，叶萧没有就此停下动作，反而更加大胆，将手指越过禁区，轻轻挑拨已经略微突起的阴蒂，接着又将手指探入狭窄的阴道口，伴随着淫荡的水声上下调弄着，
“啊...哈...不可以，你快停下...”，美柑想要发力将大腿夹紧，但在层层袭来的快感和系统赠予的催情药剂作用下，娇小的身躯像是被魔鬼控制，手臂无力地滑落，大腿已经呈M字型岔开，将自己的一切隐私毫无保留的暴露在男人面前，
”咕...哼嗯...不要...呜...！“，美柑弱弱的呻吟着，像是在抵抗，又像是在享受着从未经历过的神奇快感，
看着美柑的身体已经慢慢失去了抵抗能力，叶峰深吸一口气，手有些颤抖地将自己的裤子也褪下，肿胀坚硬的肉棒从内裤里弹出，
叶峰操控着身下的肉棒，在美柑肉穴周围打转着，将爱液弄得到处都是，少女的私处在房间内柔和的灯光下显得格外淫靡而诱人，
”你个混蛋...嗯哈...快滚开...不要用你的你的脏东西碰我....“
听着美柑发情中带着娇媚的叫骂，叶峰呼吸也变得有些急促，下身的巨物更加胀痛，在血管的泵动下一跳一跳，如同骑士的长枪渴望着沐浴敌人的鲜血，
“美柑，等了很久吧，让我帮你解解渴”，叶峰淫笑着，抱起美柑的一条大腿，肉棒对准已经正在张合的小穴，一下便顶了进去，
”噫...噫啊啊...快停下...“
年轻稚嫩的阴道紧实地包裹着肉棒，让叶峰在挺进间都享受着极大的舒适感，四周的紧致的肉壁因为刺激一下又一下的收缩，给他带来极大的快感，
美柑感受到一根巨大而滚烫的肉棒闯进自己的身躯，在挺动中越来越深入，在一层阻隔前停顿了下来，
少女看着眼前的男人，面露哀求之色，开头说到：“俊雄君，钱我不要了，求求你停下吧...呜...我已经有喜欢的人了”
“嘴上这么说，美柑的肉穴明明在欢迎我啊，”叶峰抬起双手，只见女孩的小穴已经完全发情，吮吸抽动着仿佛要把硕大的肉棒吸到子宫最深处，
女孩的话已经带上了哭腔，只是一个劲的否定着：”不是的...我没有...你先停下...其他的事情我都答应你...不要啊“
”都到这一步了，干脆就做到底好了，放心美柑酱，我会多给一些生活费给你的。“叶峰身体一沉，抱起两条大腿，猛地将美柑的身体拉向自己的腰间，狰狞的巨物瞬间撞破了少女坚实的壁垒，
“呜...你个混蛋！...好疼...”
粗长的肉棒已经完全没入少女体内，龟头狠狠顶在子宫口上，将幼小的子宫顶得微微变形，
叶峰缓缓将肉棒从嫩穴拔出，粗大的炙热之物已经染上了美柑的处子鲜血，
”美柑的第一次我就收下咯~“，叶峰说罢，没等女孩反应过来，肉棒再一次贯入紧致的小穴中，龟头和肉壁摩擦，咕吱咕吱的水声一下又一下的响起，
”美柑酱不愧是小学生呢...小穴紧得要命...“，叶峰出言挑衅道，被挑逗话语打击的女孩，阴道肉壁的缠绕力度反而又加重了些许，
“你个恋童癖...啊哈...给我滚出去...噫啊啊！”，美柑娇喘着斥责，男人胯下的阳具变得更加的兴奋而坚硬，他也跟随着原始的欲望，操控腰部前后挺动，阴茎在紧致的小穴内抽插，
噗嗤..噗嗤...噗嗤...，摄影室内激荡起淫靡的粘液碰撞声，
美柑感受着男人火热而硕大的阴茎在自己身体内前后突刺，强烈的快感在脑海中弥散开来，腰身不由自主跟随上叶萧的节拍前后挺动，
一波又一波的快感袭来，催情药剂带来的麻痹转化成一层有一层的火热，让她一时间仿佛失去了自己，
”嗯噫噫噫！啊啊啊...呜呜....“，美柑随着不断的冲击，嘴上的呻吟声逐渐放大，
“美柑，你早就...希望有男人这样玩弄你了吧？”，叶峰没有停下，嘴上不断输出下流的话语，
“哈哈...我会对你负责的，只要你乖乖当我的女人...”，
“不...不要...咕...我才不要跟你这种败类在一起...”,虽然承受着一次又一次的抽插，美柑还是让她艰难地做出了反驳，
叶峰感受到一股热流从下身袭来，精液已经快要射出，便抽动腰身，继续提高抽插的频次，顽皮地拉扯着女孩的乳头，手掌时不时在女孩屁股上拍打，留下一个又一个红印，嘴上继续说着：”要怀上俊雄哥哥的孩子咯，美柑~“
”不...不要...呜...骗人的吧！快拔出去，我可以...当之前的事...没有发生过...“，美柑的声音因为发情多了些媚意，眼睛里仿佛有水波流转，哀求着正在挺动的叶峰，
没有理会女孩的哀求，快感袭来，男人的挺动又加快了几分，美柑在男人狂暴的攻势下逐渐被快感压倒，慢慢已经说不出话来，只能用不断的淫叫发泄自己的快感，
”啊...啊啊...噫噫...好舒服...“
“这个...好棒...噫噫噫...好舒服....”
没过多久，叶峰终于到达快感的最高处，
“美柑酱...要出来了哦!”,
男人的话语似乎提醒了美柑，让她从性爱的快感中惊醒，一抹惊慌染上脸颊，
“不要...噫噫噫...那种事情...不可以!”，
听见女孩的话语，男人的腰身反而更加加速挺动，硕大的肉棒在女孩的阴道内快速抽插，
直到某个时刻，操纵鸡巴猛地突入美柑体内的最深处，
”要...出来了！“
噗噗——咕噜咕噜咕噜咕噜——
阴道最深处的肉壁猛烈地收缩吮吸着，叶峰感受着龟头将浓厚的精液射入的子宫，
美柑只感觉到感受着灼热的精液在体内喷发，随之而来的是前所未有的高潮，
”噫...哈啊啊...好烫...啊啊啊....“
“噫噫噫啊啊啊啊啊——不要啊——”
幼小的身体传来一次又一次的痉挛，每一次抽搐都带来快感，让年幼的美柑沉浸在舒爽的余韵中，
房间内一切都安静下来，只有肉棒向美柑子宫咕噜咕噜输送精液的声音清晰可闻。