第一章  走投无路

彩南町，某栋大厦的正在上升的电梯内，独身一人的女孩正有些局促地对着镜子整理着自己的衣物，
一头标志性的浅亚麻色头发，在灯光下发梢微微翘起，带着一丝俏皮的弧度，
女孩身穿白色短袖衬衫，下身是裙摆略高于膝盖的深蓝色百褶裙，脸上画着淡妆，掩盖着因为疲惫带来的黑眼圈，
不过，即使状况不佳，稚嫩又带着些成熟的脸庞还是别具一番魅力，
她呆呆的看着镜中自己略带疲惫的脸庞，思绪已经飘飞，回想着自己这段时间的遭遇，
女孩名为结城美柑，原本和大多数日本人一样，生活在一个幸福美满的家庭，
父母是漫画家和服装设计师，虽然长期不在家，但还有一个很爱她的哥哥名叫结城梨斗，在哥哥梨斗的照顾下，生活也算是无忧无虑，
直到最近，父亲突然回到家中，将兄妹长期居住的房子变卖，带着两人迁至郊区的一处出租屋内，
在兄妹两人的追问下才得知，父亲被人做局，盲目跟风投资欠下巨额债务，将数十年积蓄全部填进去都不足以填补亏空，只能将房产等有价值的产业全部变卖，但即便如此还有很大一笔数目的欠款没能还清，
父母两人的收入只能堪堪覆盖欠款的利息，兄妹两人的生活费、学费都无法支付，
因为两人是未成年，只能放学后去打时薪很低的黑工挣钱，两人只能节俭着生活，边上学边打工勉强度日，
但即便如此，哥哥之后的高中学费依然无法负担，如果保持现状下去，哥哥梨斗恐怕只能选择辍学打工养家，
美柑一天放学时，被自称是她父亲债主的人找上，说他那边有一份童装模特工作，现在正却缺模特，被选上可以获得很高的薪水，说完给她一张名片，上面的地址正是女孩现在去往的地方...
叮咚——
提示音响起，打断了美柑的思绪，电梯已到达指定楼层，她小手捋了捋发丝，深吸一口走出电梯，
来到了前台，向接待的工作人员报上姓名，便被引进了一间办公室内，一位俊朗青年端坐在办公桌前，似乎正在看着最近的某份报纸，
房间一时安静，女孩有些生涩地主动开口问候：“抱歉，铃木先生晚上好，让您久等了”
青年微笑道，“没有，结城小姐，时间刚刚好，请坐”
两人寒暄了一会，青年从办公桌下拿出一份合约，将话题拉回了主线：”我们公司最近在涉足一个新的领域，正缺一个样貌出众的童装模特，如果结城小姐愿意和我们签约，我们会付出比较高的酬劳，足以解决你们家最近的经济困难“
美柑拿起合同仔细查看，合同规定乙方需要按照甲方要求穿着指定服装进行拍摄，酬劳丰厚，而且可以选择日结，确实可以帮助她们家解燃眉之急，
但如果乙方在合同要求期限内主动退出，则要付出数倍的违约金，
她喝了口水，问出了自己疑惑的问题：“铃木先生，只是做童装模特就可以有那么高的薪水吗？这么好的岗位，为什么找上我呢？“
青年微微后仰，靠在宽大的真皮椅子上，露出一个有点古怪的笑容，说道：”因为我们要求模特穿的衣物比较暴露，而且年龄上也有要求...所以困扰了我们比较久“
美柑手不自觉地捂上胸口，漂亮的眼睛因为震惊微微睁大，俏脸上也带上了一丝嫌恶，说道：“原来是这种模特吗？...怪不得找不到人”，
青年没有理会女孩话里的暗讽，继续说：”结城小姐家里的情况我有所了解，你父母现在的收入，应该是很难支付你们家两兄妹的生活费吧？“
听到青年的话，美柑脸色变得有些黯淡，她想到了每晚忙碌到一两点才回家的哥哥梨斗，想到了父亲谈及债务时那痛苦又绝望的表情，
自己作为家庭的一份子，或许也应该承担一部分责任，想办法多赚点钱，至少不要让自己喜欢的哥哥因为债务失去前途和未来，
美柑沉默了一会，还是拿起一旁的签字笔，刷刷刷在合同签下了自己的名字。
青年露出了笑容，将合同收起，说道：“结城小姐，很明智的选择！明天晚上七点，吃完饭就可以过来了，到时候我会带你去拍摄的”
他站起向美柑伸出手，作势要握，
女孩勉强地挤出一个笑容，握了握手，正想转身离去，青年却没将手松开，继续将她留在原地，开口说道：“对了，忘记做自我介绍了，我叫铃木俊雄，是铃木议员的儿子。”
铃木家族在彩南地区是有名的议员家族，在黑白两道都可谓颇有背景，名下的产业数不胜数，美柑自然有所耳闻，只能僵硬地点了点头，回了自己的名字，
青年虽然面带笑意，但接下来说出的话却让女孩不寒而栗，
“结城小姐，这件事可能不太体面，但答应别人的事，就一定要做到，不是吗？“
青年目光带着一丝威胁，盯着美柑的眼睛，说道：”接下来请一定要好好履行合同，如果要搞什么小动作的话，你们家恐怕就不是欠债那么简单了”
美柑声音带上一丝颤抖，低头鞠躬道：“是，铃木君，我知道了。”
青年脸上的阴霾一扫而空，仿佛刚才出言威胁的只是旁人，他露出一个微笑，招呼秘书将女孩送走。
待四下无人后，青年在心中默念，一块淡蓝色面板浮现在眼前。
原来，这具名为铃木俊雄的身体早已被穿越客顶替，顶替者名为叶峰，前世是一名老实上班的社畜，半夜下班后回家累得倒头就睡，睡醒后已经穿越到一个充满魔法与超能力的世界，
叶峰穿越后发现自己没有半点战斗天赋，原本已经放弃了挣扎，打算也在异世界老实当平民混一辈子，结果机缘巧合之下激活了美少女征服系统，
这个系统不仅能通过征服美少女获得物品和能力的奖励，更能穿越进各种二次元副本内，通过征服里面各种美少女角色，获得各种奖励，
比起在异世界老实打工，浑浑噩噩过一辈子，叶峰当然希望自己第二次人生能过得更加精彩，
前世叶峰只是一个普通人，但是现在他有了选择变强的权利，于是他毅然激活了系统的副本穿越功能，来到了出包王女世界，
进入出包王女副本世界，因为属于新手保护期，系统为叶峰选择了这位家境显赫的铃木俊雄作为顶替对象，
随着意念操控，系统的任务要求清晰在叶峰眼前浮现，
【距离剧情开始，拉拉·撒塔林·戴比路克降临还有10天】
【可选择攻略对象有：拉拉·撒塔林·戴比路克、娜娜·撒塔林·戴比路克、梦梦·撒塔林·戴比路克、西连寺春菜、结城美柑、金色暗影、古手川唯等。各少女的位置均已标出】
【任务要求：请至少征服一位少女】
【任务失败惩罚：系统脱离当前宿主】
【距离当前副本结束还有25天，请尽快开始行动】
系统要求的征服，就是用性和爱的手段，让特定女角色发自内心顺从宿主，征服程度越高，结算获得的奖励就越丰厚，
如果只是单纯的对女角色使用暴力进行强奸，则完全不会完成任务，也就是说，少女内心的服从才是征服的关键，并不是简单的由发生关系次数和剧烈程度来决定的。
初始副本虽然简单，但是时间非常紧张，总共只有四十天，因此叶峰穿越到铃木俊雄的身体后，马上发动铃木家公子的人脉，找原身的狐朋狗友给结城梨斗的父亲设计了一个投资杀猪盘，
还找专业的律师设计了隐蔽的合同条款，让他的欠款无限放大，直接让结城家从一个富裕家庭在短短半个月时间内沦落为贫困户，
不仅掌握了结城家的住宅，可以第一时间对传送来的王女拉拉进行攻略调教，还可以借机对原主角梨斗的妹妹美柑下手，
一道银光在叶峰手中浮现，正是结城家的钥匙，系统除了有副本穿越功能之外，还给予了基础的身体强化、10立方米的储物空间和一小瓶强力催情喷雾，
催情喷雾能让女性减少性爱产生的不适，并且能让其在一定程度上失去抵抗能力，提升做爱的快感，
舞台已经搭好，接下来就是演员正式登台演出的时间，叶峰把玩着喷雾，看着楼下逐渐远去的娇小背影，一抹邪笑在嘴角浮现。