第4章 都说了不要在宿舍里看校花女友的裸照……

自从那次初吻意外后，日子就这么不咸不淡地过了几天。
程逸在宿舍里时不时能看到谢迪捧着手机傻笑，嘴里还念叨着“我就知道她对我有意思”。
他侧眼一瞥，谢迪的聊天界面上绿色的对话框一大串，对面白色的回复却寥寥无几，基本都是“嗯”、“哦”、“去洗澡了”。
这让程逸心里很舒服。
裴玉那边也确实如她所说，每次谢迪发来什么油腻的关心或者自以为是的笑话，她都会截个图发给程逸，配上几个呕吐的表情包，还要顺便嘲讽两句谢迪的普信。
大学生活步入正轨，除了上课，最热闹的就是选班委了。
不出所料，在一班的竞选班会上，裴玉凭借着军训晚会上那一支惊艳的舞蹈，再加上她本身落落大方的性格和极具亲和力的外表，毫无悬念地当选了文体委员。
至于谢迪和梁洲伟，据何文典回来的描述，这两人也上去竞选了。
谢迪竞选班长，上去讲了一通不知所云的“企业级管理理念”，下面听得昏昏欲睡，最后票数惨淡。
梁洲伟竞选生活委员，结果被一个看起来很精明的女生以绝对优势碾压。
二班这边，程逸本来没想凑热闹，但他那张脸实在太有说服力，加上军训时表现不错，被辅导员直接点名，半推半就地当了个体委。
“以后请多指教，程同学。”裴玉在微信上发来消息，后面跟着个握手的表情。
程逸看着手机笑了笑。
这倒是给了两人一个正大光明接触的理由。
虽然这种地下恋情谈得有点憋屈，还得看着女朋友跟两个傻逼室友周旋，但一想到裴玉这么做是为了气那两人，顺便让自己吃醋，他又觉得这种被漂亮女朋友拿捏的感觉，确实有点微妙的爽感。
几天后，系里为了促进各班交流，特意把几个班的班委叫到一起开个短会，商量搞点集体活动。
会议室不大，两张长条桌拼在一起，几个班的班委围坐一圈。
“我觉得爬山挺好，锻炼身体还能看风景。”一班那个戴眼镜的学习委员提议。
“爬山太累了，好多女生不愿意去。”二班的文娱委员立马反驳，“要不搞个KTV ？大家唱唱歌。”
“唱歌也太老土了，而且几十号人怎么包厢？就算包最大的也就是大家干坐着手机。”裴玉提出了反对意见。
她今天穿了一件粉色的短袖，下面是一条米白色的百褶长裙，整个人显得温婉又亮眼。
“那裴大美女的意思是？”谢迪坐在角落里，虽然没捞到班委，但他作为
“热心群众”死皮赖脸地跟着何文典混了进来，这会儿正逮着机会跟裴玉搭话。
裴玉没理他，而是看向程逸：“同学，你说呢？”
程逸正低头看手机，听到点名抬起头：“我觉得得找个大家都参与度高的地方，最好能动起来，别光坐着。”
“那不还是爬山？”有人插嘴。
“不是那种枯燥的运动。”程逸想了想，“比如……电玩城？”
“这个好！”裴玉眼睛一亮，“电玩城多好玩啊，有跳舞机，有赛车，还有投篮机，男生女生都能玩，而且就在学校附近那个大商场顶楼，要是团购票还能打折。”
这个提议很快得到了大部分人的响应。毕竟都是刚从高中解放出来的大学生，对这种娱乐场所还是很有兴趣的。
“那就这么定了！”一班班长拍板，“这周六下午，大家在亿达顶楼的『超级玩家』电玩城集合。”
周六下午三点，亿达广场。
“超级玩家”电玩城门口，一班和二班的学生陆陆续续到了。
裴玉今天换了一身更加轻便的装束。
上身是一件修身的白色T 恤，下身是一条淡蓝色的牛仔热裤，两条笔直修长的大长腿毫无保留地露在外面，白得晃眼。
她脚上踩着一双小白鞋，头发扎成了高高的马尾，随着走动一甩一甩的，很可爱。
这身打扮一出场，就把在场男生的目光吸走了一大半。
谢迪和梁洲伟早早就到了，正站在兑币机旁边装模作样地研究。看到裴玉来了，谢迪立刻迎了上去。
“裴玉，这边这边！我已经换好币了，今天你想玩什么我都包了！”谢迪手里抓着一大把游戏币，哗啦哗啦作响，一脸暴发户的气质。
“不用了吧，我先把团购券送的用完。”裴玉晃了晃手机，没接他的话茬，径直走向服务台兑换游戏币。
程逸站在人群后面，看着谢迪吃瘪的样子，心里暗爽。
大家领完币，很快就四散开来，各自找喜欢的项目玩去了。
“走走走，咱们去玩那个赛车！”几个男生吆喝着。
女生们则大多聚集在抓娃娃机前面。
裴玉兑完币，本来想去找程逸，结果一回头发现程逸被几个二班的男生拉去玩投篮机了。她撇撇嘴，目光落在不远处的跳舞机上。
那是那种很经典的跳舞机，两个踏板，后面有个扶手。
“你会玩这个吗？”谢迪不知什么时候又凑到了她身边，手里拿着一瓶刚买的矿泉水，“我看这玩意儿挺难的。”
“还行吧，以前玩过几次。”裴玉其实是谦虚了，她是学舞蹈的，这种东西对她来说简直是小菜一碟。
“那正好，露一手给我们看看呗？”梁洲伟在一旁起哄，“让我们开开眼界。”
周围几个同学也跟着附和。
裴玉本来就有点爱表现，再加上刚才没找到程逸有点小情绪，正好想找个地方发泄一下。
“行啊。”她把手里的游戏币往投币口一塞，踩上了踏板。
随着动感的音乐响起，裴玉整个人就像换了个频道。
她的动作轻盈而精准，长腿在踏板上飞快地跳跃，每一个节拍都踩得恰到好处。
紧身的T 恤随着她的动作紧紧贴合着身体曲线，露出那一截纤细白嫩的小蛮腰。
周围很快就围了一圈人。
谢迪和梁洲伟站在最前面，也就是跳舞机的侧后方。这个位置本来是为了看清屏幕上的分数，但现在，他们的注意力完全不在屏幕上。
因为裴玉跳得太投入了。
随着难度的增加，动作幅度越来越大。每一次转身，每一次抬腿，那种青春的律动感扑面而来。
特别是当她做一个大幅度的后撤步动作时，因为惯性，那条本就极短的牛仔热裤不可避免地向上提了一些。
谢迪站在那个角度，正好能看到她大腿根部那一抹更加白皙细腻的软肉，甚至隐约能看到热裤边缘勒出的一点点臀线。
“咕咚。”谢迪咽了一口口水。
梁洲伟更是不堪，眼睛都直了，还要装作是在给裴玉加油：“好！跳得好！这腿……不是，这节奏真好！”
一曲终了，屏幕上跳出一个大大的“S ”评分。
周围响起一片掌声和欢呼声。
裴玉停下来，额头上渗出一层细密的汗珠。她撩了一下头发，转过身，正好看到程逸站在人群外围看着她。
她得意地扬了扬下巴，像是在邀功。
程逸看着她那副神采飞扬的样子，心里确实觉得挺好看的，但目光扫过她身边那两个还在盯着她腿看的猥琐男，眉头又不自觉地皱了一下。
“还要再来一首吗？”谢迪殷勤地递上纸巾。
“不来了，累了。”裴玉接过纸巾擦了擦汗，没搭理他递过来的水。
“那去玩那个吧？那个摩托车，不用动，坐着就行。”梁洲伟指着旁边的模拟摩托车说道。
那种摩托车游戏机是仿真的重型机车造型，人要骑在上面，身体前倾握住车把。
裴玉看了一眼，觉得那个好像确实挺轻松的，也不用跑来跑去。
“行，试试那个。”
她走到摩托车前，也没多想，直接跨了上去。
问题就出在这个“跨”字上。
因为穿的是超短的热裤，这种大幅度的跨坐动作本来就很危险。
而且那辆模拟摩托车的坐垫比较宽大，为了保持平衡，裴玉不得不把双腿分得很开。
她整个人趴在车把上，上半身前倾，臀部自然翘起。
从后面看过去，那姿势……
谢迪和梁洲伟站在她身后，互相对视一眼，都看到了对方眼里的那股子邪火。
裴玉的这个姿势，将她那浑圆挺翘的臀部完美地呈现了出来。牛仔热裤紧紧包裹着两瓣圆润，中间的那道缝隙更是引人遐想。
而且因为她趴得低，T 恤下摆上移，露出了更多的腰背肌肤。那一截脊柱沟一直延伸到裤腰里，白得耀眼。
“这……这谁顶得住啊。”梁洲伟小声嘀咕。
谢迪没说话，但他悄悄往前挪了一步，站在了裴玉的正后方，假装在看屏幕指导她：“哎，这个要往左压，身体要倾斜。”
说着，他还伸出手，虚扶在裴玉的腰侧，虽然没碰到，但那个距离，只要裴玉稍微动一下，就能蹭到他的手。
程逸在不远处看着这一幕，手里的游戏币都被捏得有些发热。他正想着要不要走过去把裴玉拉下来，旁边突然窜出来一个人。
何文典手里捧着满满一筐游戏币，也不知道刚才是去哪儿发财了，傻呵呵地冲过来：“迪哥！老梁！快来，那边有个推币机刚出大奖了，好多币都在边缘挂着呢，赶紧去推一把！”
谢迪正全神贯注地盯着裴玉随着游戏晃动的腰肢，被这一嗓子吓了一跳，那是相当扫兴，狠狠瞪了何文典一眼：“推什么推，没看这儿正教裴玉玩车呢吗？”
“哎呀那个机子真的很肥！去晚了就被别人占了！”何文典哪懂这些弯弯绕，不由分说地拉着谢迪和梁洲伟就要走。
“推币机那边人多，咱们还是先看小玉骑车。”谢迪一把甩开何文典的手，脸上的表情从不耐烦瞬间切换回殷勤，“小玉，你继续，不用管这傻子。”
裴玉坐在那辆仿真的重型机车上，双手握着车把，身体依然保持着那个极度前倾的姿势。
她转过头，看着谢迪和梁洲伟那两双直勾勾盯着自己身后的眼睛，嘴角勾起一抹坏笑。
她又不傻。这两个人刚才站在她身后嘀嘀咕咕，眼神往哪儿瞟，她心里门儿清。
既然你们想看，那就让你们看个够，看得到吃不到，急死你们。
“那我开始了哦。”裴玉回过头，重新伏下身子，按下了开始键。
游戏开始。屏幕上的赛道飞速后退，模拟机车开始随着路况剧烈颠簸。
“嗡——嗡——”
机车的震动传导到裴玉身上，让她整个人都跟着颤动起来。
尤其是臀部，在那宽大的坐垫上随着震动上下起伏，那浑圆的曲线在牛仔布料的包裹下显得更加生动诱人。
“这路有点颠啊。”裴玉故意抱怨了一句，为了稳住重心，她不得不把腰压得更低，那两条长腿分得更开，紧紧夹住车身。
这个动作让她的超短热裤几乎到了极限，谢迪站在正后方，只觉得一股热血直冲脑门。
他能清晰地看到裴玉每一次颠簸时那挺翘臀肉产生的细微波浪，还有那条随着震动若隐若现的白色内裤边缘。
“那个……这车就这样，仿真嘛，震感强才有感觉。”谢迪略显干涩地解释道，眼睛却一眨不眨。
梁洲伟在一旁早就看得哈喇子都要流出来了，他掏出手机，装作在看消息，实际上把摄像头偷偷对准了裴玉的翘臀。
“哎呀，前面的弯道好急！”裴玉惊呼一声，猛地将车身向右侧压去。
这一压，她整个上半身几乎都要贴到车把上了，而下半身则顺势向左翘起。
因为惯性，左边的热裤裤脚被扯开了一个更大的口子。
“咔嚓。”
梁洲伟手一抖，竟然没关快门声。
在这个嘈杂的游戏厅里，这点声音本来应该被淹没的。但巧就巧在，裴玉的游戏正好结束了一个关卡，背景音乐停顿了一下。
那声清脆的快门声在空气中显得格外突兀。
裴玉猛地回头。
梁洲伟吓得手一哆嗦，手机差点掉地上。他赶紧把手机往背后藏，嘴里胡言乱语：“那个……我是拍个风景，这游戏厅灯光不错，呵呵。”
裴玉看着他那副心虚的样子，眉头挑了挑。她从车上下来，拍了拍手，也没点破，只是似笑非笑地说：“是吗？”
梁洲伟脸涨成了猪肝色，支支吾吾说不出话来。谢迪狠狠瞪了他一眼，暗骂一声废物。
程逸在远处把这一切尽收眼底。
他刚才听到快门声的时候，心都提到了嗓子眼。
看到裴玉没有发作，反而把梁洲伟怼得说不出话，心里暗暗松了口气，同时也觉得好笑。
这丫头，确实不好惹。
就在这时，何文典又气喘吁吁地跑回来了。
“哎呀你们怎么还在这儿啊！那边推币机真的爆了！我看有个哥们儿推了一把，掉下来几百个币！咱们赶紧去捡漏啊！”
谢迪本来就因为梁洲伟这蠢货搞得气氛尴尬，正愁没台阶下，听到这话，立刻借坡下驴：“行行行，既然老何这么坚持，咱们就去看看。小玉，一起去？”
裴玉玩了一会儿也确实有点累了，推币机那种不需要动脑子也不费体力的游戏正好适合休息。
“行啊，走吧。”
一行人转移到了推币机区。
这里确实围了不少人，都在等着那几台摇摇欲坠的机器“吐币”。
“来来来，这台，这台快掉了！”何文典指着一台机器兴奋地喊道。
只见那台机器的边缘，堆积着厚厚一层亮闪闪的游戏币，只要再稍微给点力，就能像雪崩一样塌下来。
谢迪和梁洲伟立刻挤了进去，占据了有利地形。裴玉不想跟那一群人挤，就站在稍微靠外一点的地方看着。
“小玉，你也来投几个试试手气？”谢迪回头招呼道。
“不用了，你们玩吧，我看着就行。”裴玉摇摇头。
就在这时，一个穿着背心，胳膊上纹着花臂的社会青年，手里端着一筐币，骂骂咧咧地挤了过来。
“操，让开让开！都围这儿干嘛？这台机子老子包了！”
这人一看就不好惹，周围的学生纷纷避让。
谢迪和梁洲伟正玩得起劲，冷不丁被人一推，差点撞到玻璃上。
谢迪刚想发火，回头一看对方那花臂和一脸横肉，到了嘴边的脏话硬生生咽了回去，悻悻地退到一边。
那花臂男看都没看他一眼，直接一屁股坐在了椅子上，开始哗啦啦地投币。
他投币的手法很粗暴，也不讲究什么技巧，就是拿币往里砸。
裴玉站在旁边，本来也不想惹事，但这花臂男身上那股汗臭味实在太重了，而且他一边投币还一边抖腿，幅度特别大，有好几次那胳膊肘都快撞到裴玉身上。
裴玉皱了皱眉，往旁边挪了一步。
谁知那花臂男突然回头，一双绿豆眼在裴玉那双大白腿上扫了一圈，咧嘴一笑露出一口黄牙：“哟，这妞儿不错啊，附近学校的？腿挺长啊。”
这赤裸裸的调戏让裴玉一阵恶心。她冷着脸，没理他，转身就要走。
“哎，别走啊，陪哥玩会儿，赢了币算你的。”花臂男伸手就要去拉裴玉的胳膊。
这一幕发生得太快，周围的同学都愣住了。
程逸就在不远处看着，眼神瞬间冷了下来，刚要迈步冲过去。
突然，一个瘦小的身影挡在了裴玉面前。
居然是谢迪！
虽然他腿肚子都在打转，脸上也全是冷汗，但他还是硬着头皮挡住了花臂男的手。
“大……大哥，这是我们同学，她……她不太会玩。”谢迪的声音有点发抖，但还是努力挺直了腰杆。
花臂男愣了一下，似乎没料到这个看着跟弱鸡似的小子敢拦他。
“我操你妈拉个逼，你谁啊？管闲事管到老子头上来了？”花臂男站了起来，比谢迪高了半个头，居高临下地推了他一把。
谢迪被推得一个踉跄，差点摔倒。但他看了一眼身后的裴玉，想起自己这几天吹过的牛逼，心一横，竟然又站稳了。
“我是她……我是她班长！”谢迪梗着脖子喊道，“这里是公共场所，你想干什么？”
梁洲伟看谢迪都上了，虽然心里怕得要死，但也只能硬着头皮凑过来，手里紧紧攥着手机，好像那是他的武器。
“就……就是，这么多人看着呢，你别乱来啊。”
这俩货虽然平时猥琐又怂，但关键时刻这股子为了在女神面前表现而爆发出来的“勇气”，倒是让在场的人都刮目相看。
程逸停下了脚步。他看着谢迪那副虽然害怕但依然死撑着的样子，心里有些复杂。
那花臂男看周围围观的人越来越多，而且这几个学生虽然看着怂，但确实人多势众，他也不想真的把事情闹大。
“切。”花臂男狠狠瞪了谢迪一眼，“算你小子有种。”
说完，他端起那筐还没投完的币，骂骂咧咧地走了。
“呼……”
谢迪长出了一口气，感觉全身的力气都被抽干了，腿一软差点跪地上。
“没事吧？”裴玉看着他，眼神里多了几分惊讶和感激。她也没想到，平时那个油嘴滑舌只会吹牛的谢迪，刚才竟然真的敢挡在她前面。
“没……没事！”谢迪抹了一把额头上的冷汗，立刻恢复了那副得瑟的样，
“小玉你放心，有我在，谁也别想欺负你！那种混混我见多了，只要你气势上压倒他，他就怂了！”
梁洲伟也赶紧凑上来表忠心：“就是就是，迪哥刚才太帅了！那一嗓子『我是她班长』，简直霸气侧漏！”
裴玉笑了笑，虽然知道他是在吹牛，但这次确实是他解了围。
“谢谢你啊，谢迪。”裴玉真诚地说道，“还有梁洲伟，也谢谢你。”
这一声谢谢，把谢迪和梁洲伟两人的骨头都听酥了。
“哎呀客气啥，这都是应该的，应该的！”谢迪笑得见牙不见眼。
程逸在人群后面看着这一幕，心里虽然有点不是滋味，但也必须承认，刚才那种情况，如果他冲上去，身份就暴露了。
谢迪这俩货虽然动机不纯，但确实歪打正着帮了个忙。
不过，看着裴玉对谢迪露出的笑容，程逸心里还是忍不住酸了一下。
这俩傻逼，运气还真好。
那个花臂男一走，周围看热闹的人群也就散了。
“咱们还是换个地儿吧。”何文典心有余悸，手里那把刚赢来的游戏币都觉得烫手，“这电玩城这么乱，万一那花臂男带人回来找场子，咱们这几个人不够看。”
谢迪腿还有点软，但嘴上不饶人：“怕什么，不过老何说得对，好汉不吃眼前亏，而且这推币机玩久了也无聊。”
“那去哪？”梁洲伟问，眼神还时不时往裴玉的大腿上飘。
“这儿还有台球厅，旱冰场，还有射箭馆。”何文典指了指远处的指示牌。
“滑旱冰吧！”裴玉突然提议，眼睛亮晶晶的，“我都好久没滑了。”
既然美女开了口，其他人自然没有异议。一群人浩浩荡荡地往旱冰场走去。
裴玉的室友们也都在，陶惠走在程逸旁边，离得很近。
旱冰场在电玩城的另一侧，灯光比外面暗一些，放着那种动次打次的迪斯科音乐，很有年代感。
到了换鞋区，大家各自去领鞋。
程逸领完鞋回来，正好看到裴玉坐在长条凳上换鞋。
那双小白鞋已经脱了下来，整齐地摆在一边。
她脚上穿的是一双纯白色的棉袜，长度刚好包住脚踝，足弓的弧度非常漂亮，那双脚看起来很小巧，被白袜包裹着有一种说不出的精致感。
她低着头解开旱冰鞋的鞋带，把脚伸进去，然后用力系紧。
谢迪和梁洲伟坐在她对面，两人手里拿着鞋却没动，眼珠子都快掉到裴玉脚上了。
“你们看什么呢？赶紧换啊。”裴玉抬起头，催促了一句。
“啊？哦哦，换换换。”谢迪回过神来，赶紧把脚往鞋里塞。
大家都换好了鞋，扶着栏杆进了场。
裴玉一进场就像回到了水里的鱼。
她轻盈地滑了出去，几个交叉步就滑到了场地中央，然后一个漂亮的转身，面朝大家倒滑着，发丝飞扬，脸上挂着自信的笑。
“你们快来啊！”她招手。
相比之下，谢迪和梁洲伟简直就是半身不遂。
谢迪扶着栏杆，两腿战战兢兢地往前挪，屁股撅得老高。
梁洲伟更惨，刚松开手想装个逼，结果脚下一滑，“啪叽”一声摔了个屁墩儿，疼得龇牙咧嘴。
“哈哈哈哈！”裴玉笑得弯了腰，滑回来停在他们面前，“你们行不行啊？要不要教教你们？”
“要要要！”梁洲伟也不顾屁股疼了，手脚并用地爬起来，“裴老师快教教我们。”
谢迪也不甘示弱，松开栏杆晃晃悠悠地凑过来：“小玉，我就是太久没滑生疏了，你带带我就行。”
裴玉倒也不排斥，程逸知道她并不小气，虽然她瞧不上谢迪和梁洲伟，但是看到这两兄弟这么惨，只见她伸出两只手：“来，抓住我的手，我拉着你们。”
这一幕看得程逸直皱眉。
只见裴玉一手拉着谢迪，一手拉着梁洲伟，在场边慢慢地滑着。
她为了保持平衡，身体微微前倾，谢迪紧紧攥着裴玉那只白皙柔嫩的小手，脸上是一副飘飘欲仙的表情。
梁洲伟更是恨不得整个人贴上去，眼睛一直盯着裴玉随着滑行而晃动的胸口。
“腰要直起来，别撅着屁股。”裴玉像个严厉的教练，时不时拍一下谢迪的后背，“腿要用力蹬。”
谢迪被她拍得骨头都轻了二两，连声答应：“是是是，裴老师说得对。”
程逸想过去把那两只咸猪手给剁了。但他现在不能动，因为陶惠正死死地抓着他的胳膊。
“哎呀程逸，我不会滑，好怕摔啊。”陶惠整个人几乎都挂在了程逸身上，胸前的柔软有意无意地蹭着程逸的手臂，“你扶着我点嘛。”
陶惠虽然没有裴玉那么惊艳，但也算是个清秀佳人，而且她很懂得利用自己的身体优势。
此刻她这副楚楚可怜的样子，换做别的男生估计早就心猿意马了。
但程逸只觉得烦躁。
他一边要应付陶惠的纠缠，一边还要看着自己的女朋友在那边被两个室友。
“吃豆腐”。虽然知道裴玉是在整蛊他们，但看着谢迪那副享受的嘴脸，程逸还是很不爽。
裴玉似乎也注意到了这边的情况。她看到陶惠黏在程逸身上，眉头皱了一下。
她突然松开谢迪和梁洲伟的手。
“哎哟！”失去了支撑的两人顿时失去了平衡，手舞足蹈地晃了几下，差点又要摔倒。
“你们先自己练练感觉，我去喝口水。”裴玉扔下一句话，一个加速就滑走了。
她那个转身的动作明显带着点火气。
程逸心里苦笑，这下好了，不知道回去得怎么哄。
就在这时，旱冰场入口处突然传来一阵骚动。
一群人走了进来。
领头的是个高个子男生，穿着黑色的修身T 恤和破洞牛仔裤，头发打理得很精神。
他身后跟着五六个男生，其中就有刚才那个在推币机前闹事的花臂男。
程逸心里一紧，下意识地看向裴玉的方向。
那群人并没有气势汹汹地找茬，反而看起来很放松。那个领头的黑T 恤男生目光在场内扫了一圈，最后定格在裴玉身上。
他吹了一声响亮的口哨。
裴玉正靠在栏杆边喝水，听到哨声回过头。
黑T 恤男生滑了过去，动作非常娴熟，一看就是个老手。他滑到裴玉面前，一个急停，姿势很帅。
“同学，刚才实在不好意思。”黑T 恤男生开口了，声音挺磁性，没那种地痞流氓的粗俗气，“我兄弟玩上头了，脾气冲，吓着你了吧？”
他说着，指了指身后的花臂男。花臂男此刻一脸小弟模样，老老实实地低了低头，算是道歉。
这一出让所有人都没反应过来。
裴玉也愣了一下，放下了手里的水瓶：“没事。”
“我叫卓坤。”男生自我介绍道，脸上始终挂着那种痞帅的笑，“为了表示歉意，请你们同学喝奶茶。”
说着，他打了个响指，后面一个小弟立刻拎着一大袋奶茶走了上来，分发给在场的同学。
谢迪和梁洲伟本来躲在后面瑟瑟发抖，一看有奶茶喝，而且对方态度还挺好，立马就有了底气，凑了过来。
“哎呀，哥们，你这多客气，都是误会，误会。”谢迪接过奶茶，装作很大度地摆摆手。
卓坤根本没看他，目光一直停留在裴玉身上：“同学，你滑得不错啊，练过？”
“随便玩玩。”裴玉淡淡地说。
“这身段，这技术，一般人可比不了。”卓坤毫不吝啬自己的赞美，而且夸得很自然，不显得油腻，“尤其是那个转身，太丝滑了。”
裴玉被他夸得有点不好意思，也笑了笑。
卓坤很会聊天，三言两语就化解了刚才的尴尬气氛，还讲了几个关于旱冰场的段子，把周围的女生逗得直乐。
连一直黏着程逸的陶惠都忍不住多看了卓坤几眼。
程逸站在旁边，手里拿着卓坤请的奶茶，喝也不是，扔也不是。这个卓坤，段位比谢迪那俩货高太多了。
“光聊天也没意思。”卓坤突然提议，“美女，要不要比比？”
“比什么？”裴玉挑眉。
“就比速度，绕场三圈。”卓坤指了指场地。
“算了，没兴趣。”裴玉直接拒绝，这个花臂男的同伙在她眼里也不是什么好人。
“同学，那这样，我要是输了，”卓坤眼珠子一转，指了指自己，“我就当着大家的面学狗叫，怎么样？”
周围的人哄堂大笑。
“哈？也行，你可别反悔。”裴玉一听便来了兴致，她本来就有点郁闷，而且这个卓坤看起来挺装的，激起了她的胜负欲，她随口说道，“你输定了。”
“那要是你输了呢？”卓坤话锋一转。
“你说。”
“你要是输了，就陪我跳支舞。”卓坤笑着说。
“就这？”裴玉觉得这个惩罚不痛不痒，“没问题。”
比赛开始。
场内的人自动让出了一条跑道。
“预备——跑！”何文典充当了裁判。
裴玉和卓坤同时冲了出去。
一开始，两人并驾齐驱。
裴玉的技术确实很好，动作轻盈，速度很快。
但卓坤显然更有力量，而且他在过弯道的时候技巧非常娴熟，压弯压得很低，每次都能在弯道处拉开一点距离。
两圈过后，卓坤已经领先了裴玉半个身位。
裴玉有点急了。她不想输，尤其是在这么多同学面前，更不想输给这个看起来很不正经的混混。
进入最后一圈的弯道时，裴玉咬了咬牙，决定冒险内道超车。
她压低重心，试图从卓坤左侧的空隙穿过去。但这需要极高的平衡控制力。
就在她即将超过卓坤的一瞬间，脚下的轮子突然打滑了一下。
“啊！”
裴玉惊呼一声，身体失去了平衡，眼看就要摔倒。
就在这千钧一发之际，一只有力的手臂伸了过来，稳稳地揽住了她的腰。
卓坤反应极快，在裴玉失衡的瞬间就放弃了冲刺，转身接住了她。
惯性带着两人在冰面上滑行了好几米才停下。
裴玉整个人都倒在卓坤怀里，双手下意识地抓住了卓坤的T 恤。卓坤的一只手搂着她的腰，另一只手扶着她的胳膊，姿势暧昧到了极点。
“同学，没事吧？”卓坤低头看着她。
裴玉惊魂未定，一抬头看着卓坤那张近在咫尺的脸，也不知道是紧张还是觉得摔倒太丢人，总之她巴掌大的小脸脸“腾”地一下红了。
“没……没事。”她赶紧站直身体，从卓坤怀里挣脱出来。
“看来是我赢了。”卓坤并没有趁机纠缠，反而很干脆地松开了手。
裴玉整理了一下衣服，虽然有点不甘心，但也只能愿赌服输，何况人家刚才还救了她，大方地说：“对，我输了。”
周围响起了口哨和起哄声。
“愿赌服输，来吧。”卓坤伸出一只手，做出邀请的姿势。
此时，旱冰场的DJ似乎也很懂事，把音乐换成了一首舒缓的慢摇情歌。灯光也变得柔和暧昧起来。
裴玉犹豫了一下，还是把手搭在了卓坤的手上。
两人在场地中央慢慢滑行起来。
这是一支即兴的双人舞。卓坤并没有做什么出格的动作，他的手很规矩地放在裴玉的后背和肩膀位置，并没有像那些猥琐男一样趁机摸索。
他带着裴玉旋转，滑行，配合得竟然十分默契。
裴玉一开始还有点不自在，但很快也被卓坤带动了起来。
不得不承认，卓坤跳舞也很有一套。
程逸站在场边，感觉心里像被塞了一团浸了醋的棉花，堵得难受。谢迪和梁洲伟在旁边也是看得目瞪口呆，嘴里的奶茶都不香了。
“这叼毛……有点东西啊。”谢迪酸溜溜地说。
一曲终了。
卓坤松开裴玉，后退一步，又称赞起来：“没想到你跳舞比你旱冰滑得还厉害。”
裴玉脸上的红晕还没褪去，她看着卓坤，眼神有些复杂，没有回答。
“同学，加个微信吧？”卓坤拿出手机，晃了晃二维码，“以后常来玩，我带你。”
裴玉撇了撇嘴，做出一副嫌弃的表情：“谁要跟你玩啊，今晚就把你拉黑。”
嘴上虽然这么说，但她还是掏出手机，扫了卓坤的二维码。
加了微信，这场闹剧才算收场。
卓坤也没多说什么，挥挥手带着他那帮兄弟浩浩荡荡地去玩别的了，背影看着挺潇洒。
同学们一看时间也不早了，于是一起去退鞋，都准备回学校。
“什么人啊这是，装得跟二五八万似的。”谢迪看着卓坤的背影，刚才那股子怂劲儿还没缓过来，现在倒是又支棱起来了，“小玉，我跟你说，这种混社会的看着光鲜，其实底子里烂透了。你可别被他那两下子给骗了。”
裴玉正在低头在手机上打字，听到这话，漫不经心地把手机揣回兜里，撩了一下有些汗湿的刘海：“我也没说信他啊。加个微信而已，回头就删了。”
紧接着，程逸兜里的手机震了一下。
他没急着拿出来，而是跟着大伙往外走。
“咱们撤吧，这地儿空气不好，全是烟味。”何文典还是那个最惜命的，生怕那伙人又杀个回马枪。
一群人走出电玩城，裴玉刚才运动量挺大，这会儿身上不少香汗，几缕发丝贴在白皙的脖颈上。
她今天穿的那件白色T 恤有点透，被汗水浸润后，隐约能透出里面内衣的轮廓。
加上那条牛仔热裤下两条明晃晃的大长腿，走在路上回头率简直百分之百。
谢迪和梁洲伟跟在后面，眼睛恨不得长在裴玉身上。
“哎，小玉，渴不渴？刚才那奶茶都凉了，我去给你买杯热的？”谢迪殷勤地凑上去。
“不用，再喝就胖了。”裴玉摇摇头。
大家走到商场门口，准备打车或者坐公交回学校。
程逸这才有机会拿出手机看了一眼。
果然是裴玉发来的微信，是一张截图。
截图内容是刚才卓坤发来的第一条消息：“裴玉同学，滑得不错，下次带你去个更好的场子。”
裴玉回了一句：“没兴趣。”
然后在截图下面，裴玉发了个偷笑的表情给程逸：“酸了没？”
程逸看着屏幕，老老实实回了两个字：“酸了。”
裴玉秒回：“哼，让你装高冷。刚才看我摔倒都不来扶，还得靠别人。”
程逸打字：“那么多人看着呢，我要是冲过去抱你，明天全系都知道了。”
裴玉：“借口。你就是胆小。”
两人在这边暗度陈仓，那边的谢迪还在喋喋不休地给卓坤挑刺。
“那小子刚才滑旱冰绝对犯规了，我看他好几次都故意挡路。”谢迪煞有介事地分析，“而且他那舞跳得也一般，油腻得很，也就是骗骗小姑娘。”
梁洲伟在一旁附和：“就是，我看他那手也不老实，也就小玉脾气好，换了我早大耳刮子抽他了。”
程逸听得想笑。刚才也不知道是谁吓得连话都说不利索，现在倒成了正义使者了。
回学校的路上，大家拼了两辆车。
裴玉和陶惠还有另外一个女生坐一辆，程逸和舍友们挤在另一辆车上。
“哎，老程，刚才那场面你怎么看？”谢迪坐在副驾驶，回过头来找认同感，
“是不是觉得特惊险？”
“还行吧。”程逸不给他装逼的机会，淡淡地说。
“你就是太怂了。”谢迪摇摇头，一副恨铁不成钢的样子，“那种情况下，是个男人都得上去干。我也就是不想给裴玉惹麻烦，不然我高低得给那花臂男上一课。”
“迪哥威武。”梁洲伟在后座适时地拍马屁。
程逸没说话，心里却在想裴玉刚才在旱冰场上的样子。
她倒在卓坤怀里的那一刻，虽然脸上带着惊慌，但那种柔软的姿态，确实很容易激起男人的保护欲。
而且卓坤那个扶腰的动作……
程逸不得不承认，那个混混确实有点手段。
不急不躁，进退有度，甚至在赢了之后也没有表现出那种令人反感的得瑟，反而大大方方地邀请跳舞。
这种“欲擒故纵”的把戏，对裴玉这种心高气傲的小女生来说，杀伤力比谢迪这种死缠烂打要大得多。
一行人回到宿舍，已经是晚上了。
谢迪一进门就把鞋踢飞，瘫在椅子上，又开始锐评卓坤。
程逸还不想洗漱，直接拉开椅子坐下。
手机震动两下，微信界面上裴玉发来消息。
“今天爽不爽呀？我看陶惠恨不得长在你身上了。”
这句话后面跟了个阴阳怪气的微笑表情。
程逸看着屏幕，手指在键盘上敲得飞快：“爽什么啊，我都快烦死了。你也看到了，是她一直粘着我，我总不能当众推开她吧。”
“我看你挺享受的嘛，又是扶着又是聊天的。”裴玉回得很快。
“天地良心，我当时满脑子都在想怎么脱身。而且……”程逸顿了顿，发过去一句，“看着你拉着谢迪和梁洲伟，我才是真的不爽。”
“哼，你也知道不爽啊。”裴玉发来一段语音，声音听起来软软糯糯的，
“不过我也只是微微吃醋啦，我没那么生气。”
“怎么说？”
“小惠…是单亲家庭，跟着妈妈长大的，从小就有点缺爱。所以她遇到喜欢的男生就会比较主动，甚至有点粘人。她其实没什么坏心眼，就是想找个依靠。”
裴玉解释道，“而且你这么招人喜欢，她看上你，说明我有眼光呀。”
程逸看着这段话，心里五味杂陈。
他没想到裴玉这种平时看着娇蛮的小魔女，心思竟然这么细腻善良。
明明是陶惠在撬墙角，她反倒先和情敌共情上了。
“你啊，就是太善良了。”程逸叹了口气，回复道，“人善被人欺，懂不懂？你这样很容易吃亏的。”
“我感觉只有你在欺负我啊。”裴玉回了一句，后面跟着个害羞的表情。
这突如其来的情话让程逸心头一跳，刚才心里的烦躁瞬间消散。他嘴角忍不住上扬，手指在屏幕上摩挲了一下。
“反正我跟你保证，以后一定跟她保持距离，哪怕她是缺爱还是玉玉症也不行。”程逸表忠心。
“别。”裴玉却阻止了他，“你别太直接拒绝她。陶惠很敏感，你要是太绝情，我怕她太伤心。你就……暗示她一下，说你有喜欢的人了，正在追，让她知难而退就行。”
程逸无奈地摇摇头。这丫头，还在为别人考虑。
“行，听领导的。”
聊完陶惠的事，程逸心里的酸劲儿又上来了。一想到今天在旱冰场裴玉倒在卓坤怀里的样子，还有那支该死的舞，他就觉得浑身不自在。
“还有，今天在旱冰场，你玩得有点过火了。”程逸发过去一行字，“咱俩都没跳过舞，你倒好，先跟那个混混跳上了。”
“哎呦，我们小程同学绕了半天果然还是气这个啊。”裴玉似乎也觉得理亏，语气软了下来，“对不起嘛，但是当时那种情况，大家都看着，我错了好不好……”
“不止这个”程逸不依不饶，“还有加微信这事，你怎么想的？”
“我都说了是为了脱身。”
紧接着，一张截图发了过来。
图片显示的是裴玉和卓坤的聊天界面。卓坤又发了两条消息，裴玉没回，然后界面显示“对方还不是你的好友”，显然是已经把卓坤删了。
“看，早就删了。”裴玉邀功似的说，“这下满意了吧？小醋坛子。”
程逸看着那张截图，心里稍微舒服了点，但还是觉得不够。今天受了这么多刺激，光是一个删除好友可哄不好他。
“还不够。”程逸回道。
“那你想怎么样？”
程逸看了一眼正在阳台上洗衣服的谢迪和梁洲伟，何文典在床上戴着耳机打游戏。大家都在忙，这给了他一种隐秘的安全感。
精虫上脑的瞬间，胆子也跟着大了起来。
“我想看。”
“看什么？”裴玉装傻。
“看你的胸。拍个自拍给我看看”程逸直截了当。
“打死你个臭淫贼！”裴玉怼他，“你在想屁吃！万一被别人看到怎么办？”
“你就偷偷拍一下嘛。”程逸开始软磨硬泡，“躲在床帘里拍，不用拍脸，就拍一下。我想看。”
“不给。你们男生就会得寸进尺，给个杆子就往上爬。呵呵。”裴玉发了个白眼的表情。
程逸以为她生气了，心里有点失落。
他想起网上那些大神分享的经历，女朋友配合度极高，各种花样随便玩。
再看看自己，谈个恋爱跟做贼似的，看个奶子照片还得求爷爷告奶奶。
他叹了口气，正准备打字道歉哄哄她，手机突然震了一下。
一张图片加载了出来。
程逸迅速点开。
照片没有拍脸，背景是粉色的床帘，光线有点暗，透着一种暧昧。一只纤细的手举着手机，另一只手撩起了那件宽松的睡衣下摆。
那是裴玉的小腹，平坦，白皙，纤腰不堪一握，再往上，是一件纯白色的内衣，包裹着那两团饱满的软肉。
虽然只是普通的内衣，但穿在裴玉身上，那种清纯中透着的肉感，简直要命。
“你在宿舍休息也穿内衣啊？多勒啊。”程逸一边保存照片，一边手颤抖着打字，心里激动得不行。
“哼，防的就是你们这种淫贼！”裴玉回道，“这下行了吧？忙去了，勿念。”
程逸哪能这就放过她。这张照片虽然好看，但遮得严严实实的，反而更是勾起了他的火。
“求求了，再给看一眼。就一眼。”程逸发了个跪下的表情，“我想看里面。这穿着衣服看不清楚。”
“程逸你过分了啊！”
“求你了，就我自己看。咱俩都好几天没亲亲抱抱了，今天还看你跟别人跳舞，我难受。”程逸开始卖惨。
那边沉默了几分钟。
就在程逸以为没戏的时候，裴玉发来一条消息：“那……就给看五秒。看完我就撤回。”
“好！”
紧接着，又一张照片发了过来。
这次的照片尺度大了很多。
睡衣被彻底撩到了锁骨上面。那件白色的蕾丝内衣不见了。
照片里，裴玉的一只手横在胸前，试图遮挡住关键部位。但因为那两团雪乳实在太过饱满，那只纤细的手根本遮挡不住。
雪白的乳肉从指缝间溢了出来，那是真正的肤如凝脂，白得晃眼。
虽然没有露点，但那种若隐若现的视觉冲击力，似乎比直接全露还要刺激一百倍。
程逸能清晰地看到她手指按压在乳房上形成的柔软凹陷，以及不知是否是自己想象出的那一抹淡淡的粉色晕影。
那是少女独有的紧致和挺拔。
程逸看得血脉喷张，感觉鼻子一热，差点流鼻血。他马上保存，然后把手机凑近眼前，恨不得钻进屏幕里去。
就在他全神贯注欣赏的时候，背后突然传来一个大嗓门。
“卧槽！老程！你干嘛呢？”
程逸吓得手一抖，手机差点飞出去。
谢迪不知道什么时候洗完衣服回来了，正站在他椅子后面，脑袋凑过来，眼睛瞪得像铜铃一样盯着程逸的手机屏幕。
“这……这身材！极品啊！”谢迪大叫起来，唾沫星子都快喷到程逸脸上了，
“这谁啊？这么白？这胸……起码得有C 了吧！”
程逸脑子飞速运转。
幸亏他和裴玉一直是用微信小号聊天，头像和昵称都不是裴玉常用的那个。
而且照片没露脸，也没有什么标志性的背景。
他反应极快，迅速按下锁屏键，屏幕瞬间黑了下去。
“靠，喊什么喊，吓我一跳。”程逸强作镇定，转过身看着谢迪，尽量让自己的声音听起来自然，“我在网上随便聊的。”
“网上聊的？”谢迪一脸狐疑，但随即露出了那个标志性的猥琐笑容，“可以啊老程，深藏不露啊。我就说你怎么对裴玉这种大美女都没啥兴趣，原来是另有所好啊！还是这种极品！”
梁洲伟听到动静也凑了过来：“什么极品？给我看看，给我看看！”
“没看到，老程手快锁屏了。”谢迪一脸意犹未尽，“不过刚才那一眼，真他妈绝了。那皮肤，跟牛奶似的。老程，这就是你的不对了，有这种资源不跟兄弟们分享？”
程逸心里长出了一口气，终于是糊弄过去了。
“就是个网友，不是咱学校的，刚认识不久。”程逸随口编了个瞎话，“人家发个照片也就是聊得来。你们别出去乱说啊。”
“懂，懂！”谢迪拍了拍程逸的肩膀，一副“男人都懂”的表情，“难怪你小子平时装得跟正人君子似的，原来你才是玩得最花的。怪不得看不上裴玉那种清汤寡水的，原来你好这一口啊。”
程逸无语，只能干笑两声。
裴玉清汤寡水？
刚才那两团让你看直了眼的雪白，就是你口中的“清汤寡水”。
一种极其诡异的快感从程逸心底升起。
裴玉的身材就这样被谢迪看了个大概。
虽然没露点也没露脸，但那种视觉上的占有是实实在在的。
谢迪在对着他女朋友的身体流口水，甚至还在意淫，却根本不知道那就是裴玉。
这太刺激了。
也许这就是那个心理医生顾沁说的那种所谓的隐秘快感？
如果是他故意把照片拿给谢迪看，那他就是个纯粹犯贱。但这完全是个意外，这种突如其来的不可控的暴露，反而让他感到一种禁忌的兴奋。
这时候，手机又震了一下。
程逸解锁屏幕，这次他特意用身体挡住了谢迪的视线。
界面上显示“对方撤回了一条消息”。
“看够没？五秒到了。”裴玉发来消息。
程逸爬上床，拉上床帘，这才感觉安全了些。
“看够了，看够了。”他回道，脑子里还是刚才那个画面，挥之不去。
他在床上翻了个身，平复了一下呼吸。
“这周末我们约会吗？”程逸打字问道，“出去吃个饭，看个电影？然后……”
经历了今天这些事，他现在迫切地想见裴玉，想抱抱她，确认她是属于自己的。
“这周末不行哎。”裴玉拒绝了，“我要去找我姐。”
“你姐？”
“对啊，之前不是给你说过吗？我姐家离我们这不远，我去找她玩两天。”
程逸脑海里浮现出之前裴玉给他发过的几张照片。
裴冉，裴玉的亲姐姐。
两个人长得极像，都是那种清纯甜美的美人脸蛋。
裴冉比裴玉稍微成熟一点点，但也只是一点点。
她喜欢扎着个丸子头，笑起来眼睛闪闪的，非常可爱。
当时程逸看到照片的时候，还以为是裴玉拿自己以前的照片在逗他玩，后来看到合照后来才相信那是两个人。
两姐妹站在一起，简直就是双倍的视觉冲击。
“好吧。”程逸有点失望，但也没办法，“那你们好好玩，注意安全。”
“知道啦。你自己安排吧，别太想我哦。”
程逸把手机扔到一边，躺在枕头上发呆。看来这个周末注定是要寂寞了。
下面传来谢迪的声音。
这货正翘着二郎腿，跟梁洲伟吹牛逼：“老梁，我跟你说，经过今天这一战，我觉得裴玉对我绝对有意思。你看她教我滑旱冰的时候，那手抓得紧的，那就是舍不得放开。”
“那是，迪哥魅力大。”梁洲伟附和道，“不过那个卓坤确实挺碍事的。”
“那叼毛不用管他。”谢迪神秘兮兮地压低了声音，“我这周末有个新计划，保证能跟裴玉更进一步。你就等着瞧好吧。”
程逸在床上翻了个白眼。
还更进一步？人家周末都去陪姐姐了，你进个屁。
但他也没戳破，翻了个身，闭上眼睛。
这种雷区蹦迪的感觉，还挺爽的……