第11章 怨仇小姐必须偿还犯下的过错

咚咚咚。
“早安，主人，怨仇小姐，二位是否度过了一个美好的夜晚呢？”
最受信赖的女仆长如约推开了寝室的门扉向两人问好，只是这片宽广空间里闷了一整夜的浓郁扑鼻欢爱后留下的气味、家具和地板上四溅洒落着的半干涸体液、仿佛被水完全浸泡过一遍的华丽卧榻，以及全身赤裸的指挥官和衣衫凌乱头顶还挂满使用过避孕套的淫乱修女，这副淫靡至极的画面就已经足够为她的提问做回答。
“早上好啊贝法，真是多亏有你…嘶…”
男人起身坐在床沿按揉着太阳穴，连日忍耐后的纵欲过度让他有些头疼的症状，而怨仇终于后知后觉自己此刻的姿态是多么不知廉耻，连忙端坐起身拘谨地用手臂勉强遮挡自己的乍泄春光。
“都是因为主人说这样可以平息港区的骚乱，以及会好好补偿贝法，这才让我小小地背叛了一把同伴呢，也希望怨仇小姐能原谅贝法的僭越。”
“不不，是我做得太过分了…”
女仆长转身朝向修女的方位郑重地弯腰致歉，礼节之周到姿态之优雅让身为罪魁祸首的怨仇十分惭愧，只能嗫嚅着承认自己这些天里所犯下的错误。
“诶？只谈论结果和收获吗？那丈夫的请求呢？”
指挥官如往常一样同自己的爱妻言语调情，想要伸手牵起贝法的葇荑却下意识觉得用自己黏糊糊的手掌触碰少女有些不妥，又将伸到一半的手掌缩回到身前尴尬地揉搓着。
“那种事情自然是铭记在心里的…啾♥…”
看出了男人踌躇的贝法反而迈步靠近俯身捧起指挥官的脸庞献上恋人之间的亲吻，然后毫不介意地抚弄着这具沾满各种半干涸体液的身躯，被撂在一旁的怨仇只能听着啧啧作响的亲吻声做一个旁观者，却不由得回忆起昨晚自己和这个男人的彻夜欢淫，仅仅是脑海里闪过其中几个片段的程度，就已经感觉身体的温度开始缓缓升高。
“哈♥…还请指挥官允许贝法先取走一些‘报酬’的预付金吧…”
结束热吻的女仆小姐无比熟练地跪在指挥官身前，将那根裹满各类粘稠到极致体液的晨勃肉棒含在嘴里，腥骚的男性臭味和咸酸的口感对于久旱逢甘霖的贝法来说简直就是玉液珍馐，小舌不停滑动扫荡着柱身上的斑驳痕渍，偶尔有难以清理的部位还反复戳弄剐蹭直至完全干净，房间里只剩哈呜哈呜的含食声响和指挥官爽到极点的吸气嘶声。
一直目不转睛盯着二人的怨仇已经逐渐进入了发情状态，被肏干了一整晚的蜜穴此刻又开始发热瘙痒了起来，却依旧放不下面子在指挥官和贝法的面前自渎发泄，只能独自默默忍耐下升腾起的欲火，小腹上那道由圣光绘制的淫纹随着修女小姐的情欲开始渐渐发亮。
“唔啵…”
沉溺于少女口舌侍奉中的肉棒终于被释放，原先爬满柱身的体液污渍已经由透明湿润的涎液痕迹所取代，翘起柱头上仍有几道粗长银丝连接着贝法的樱粉嘴唇显得格外淫靡，最终还是在重力的作用下接连断裂。
“多谢主人的款待…那么贝法就先告辞了，还请主人和怨仇小姐沐浴更衣准备今天的工作，房间的清理就交给我吧。”
重新端庄地站起的女仆长只用手抹了抹嘴角，回归那副稳重自信姿态的她就已经再也看不出几秒前曾为指挥官进行娴熟口淫的任何蛛丝马迹，贝法暂时告退以后怨仇还渴望着能和男人来一场鸳鸯共浴，却被指挥官若有深意地坏笑着挥手赶去洗澡清理身体。
关上浴室的房门打开头顶的花洒，将身体上凌乱的衣物和配饰随意脱下丢在地面，哗啦啦的冲水声和密闭的房间足够修女小姐掩盖住自我安慰的动静，被防水胶布和硕大跳蛋封住的膣道和子宫里盛满了浓浊精浆，分量之多甚至每踏出一步都仿佛粘液在身体里晃荡流动一般，不断提醒着怨仇自己已经变成了指挥官精液容器的事实，以及心神都已经沉坠入精子之海的胡思乱想。
“嗯…碰不到下面…”
指尖隔着胶布抠弄着蜜豆的触觉完全是隔靴搔痒，若是将其撕下一定会被更加严厉地责罚，丽人虽可以欣然接受但还是放弃了爱抚小穴的想法，一双葇荑改变目标攀上了胸前的雄峰巨峦学着男人的模样揉捻两粒微凸蓓蕾，似曾相识的酥麻游走过全身的激爽让怨仇情不自禁紧夹双腿，用花径里那枚还未被启动的坚硬情趣玩具当做替代挤压着媚肉，完全沉浸在自渎中的修女小姐再无往日那份优雅与高贵，反而是一副饥渴空虚看着就欠肏的放荡痴女模样。
“啊…快去了…嗯嗯♥…”
感觉到体内积蓄的欲望接近满盈，几根手指再度发力按揉着充血勃起的敏感乳尖，可当怨仇即将抵达高潮的前一刻，那枚刻印在小腹上的淫纹突然渐渐亮起闪烁，本该体验到的极致快感却并没有准时抵达，绝顶之后的身酥体软和酸胀无力反而比以往来早了不少，这个由指挥官进行分析后复现在怨仇小腹的“加护”可以将受祝之人的性快感尽数截获储存，让性高潮这一人类感受欢愉的重要来源变成无比空洞虚假的无功行为。
见丽人出浴时满脸的潮红和那副失落神态就知道事情正完全如男人意料中发展，一夜的放纵过后怨仇也如其他少女们一样毫不掩饰自己的身体与指挥官坦诚相见，残余的些许水珠在那吹弹可破如羊脂美玉般的娇嫩肌肤上肆意流动滑落，一头瀑发和腹下那撮未修剪耻毛都同样被沾湿攒成一缕缕丝束黏连，两团丰盈肥腴的甸沉乳肉就连踏步行走都能微微震颤，凹凸有致的身段曲线完美得仿佛由至高的艺术家亲笔勾勒，原本以为自己多少会进入一点贤者时间的指挥官只是瞥了一眼就再也挪不开视线，胯下的肉棒也开始复苏蠢蠢欲动了起来。
行走在港区宽阔的道路上，刚刚大仇得报的男人难掩心中的喜悦，轻快的步调伴着欢乐的口哨声响起，见到指挥官这副如往日一般的自信闲适而非前两天那般躲躲闪闪畏缩神色，少女们都纷纷簇拥上前同自己深厚信赖的长官问好，还有性格大胆的姑娘不由分说地挽起男人的胳膊享受着亲密接触，而了解事情背后隐藏真相的几位则是一副如释重负的神情，想必她们今后这几天的安排和行程要做上一些小小的更改了吧。
“今天要一直陪在我身边。”
被下达了如上命令的怨仇与被叽叽喳喳蝶雀们包围的指挥官保持了一定距离跟随，依旧身为秘书舰的职责也注定了她和男人要去往同一目的地，可在一夜欢淫过后被唤醒的欲望加持下，就连正常的行走踏步都已经让修女小姐苦不堪言，在坚硬路面上连续敲击着的高跟鞋引起身体的轻微震颤，和踏步时腰胯的扭动让膣道和子宫反复变形挤压着里面盛满的精液，都让怨仇被饥渴难耐的燥热和满溢的肉欲渴求团团包围。
“啊…指挥官早上好！”
一道娇小身影出现在指挥官的视野里，性格害羞内向的雅努斯只有在他面前才会鼓足勇气展露出自己的感情，而当男人看清少女那身装扮之后免不得狠狠地心弦颤动。
嵌着小皇冠的圆帽戴在头顶，冰蓝色的柔顺长发被编成宽松的长麻花辫挂在身后，碧绿色的眼眸如平常一样被刘海遮掩住单边，但最让男人兴奋的却是那身洁白JK制服，袖口长及手腕下摆却短得仅仅只能掩盖住那对饱满挺翘的娇嫩鸽乳，盈盈一握的纤腰和可爱肚脐都毫无保留地裸露在空气中，腰上丝缕软肉被百褶裙腰围绕住勒出些微的凸起，包裹着双腿的白丝连裤袜也因少女欢欣的动作从腰间探出细密缝线来，一对光亮小巧的制服皮鞋踩在脚下，和手里的提着的书包一样是浅棕颜色。
望着少女打过招呼以后还舍不得离开，那副眉目含羞的娇怜模样实在是让男人血脉偾张，结束了这么多天艰苦禁欲的指挥官怎么可能放过送到嘴边的姑娘，当即便牵起雅努斯的手腕在小小的惊呼声中带着她快步离开，只是苦了后头的修女小姐不得不忍受着体内饱胀的粘稠紧跟着二人的脚步。
港区某座楼栋的夹缝里，一大一小两道人影正无比亲密地紧贴在一起，身高的差距让雅努斯不得不努力掂起脚尖扬起脑袋才能将自己的嘴唇献给指挥官，男人也同样微屈双腿深深低头以迁就少女，那双大手还是一如往日地不老实，十指尽力伸张将两瓣细密白丝连裤袜包裹的嫩臀握于掌中，最为喜爱的绵软手感和那层轻薄粗糙让手指不自觉地发力深陷，两团软肉随着动作不断变化着形状或是颤抖弹动不止，引得他怀中的娇小天使被堵住的嘴巴里传出声声微弱呜咽。
她和姐姐贾维斯同样是那几天里向指挥官发出邀请却被委婉拒绝的少女们之一，港区某个隐藏论坛里对于他异常表现的百般猜测讨论也让这对姐妹不禁担忧，但当雅努斯被男人紧拥在怀中肆意亲吻嘴唇舌尖相互挑弄之时，少女已经完全明白那些异常情况都已经化为过去式烟消云散了。
当怨仇总算艰难跟上了二人的脚步来到窄巷中的那一刻，恰好撞见指挥官难舍地松开了吻住怀中女孩的嘴唇，根根粘稠晶莹的唾液细丝依然连接在两对唇瓣之间显得格外淫靡，雅努斯循着哒哒的高跟鞋声响望去恰好同修女小姐视线交汇在一起，恋人之间的亲密接触被身为皇家同僚又初到港区的怨仇姐姐当场抓包，少女顿时便害羞得脸颊通红支支吾吾地道不出半句辩解和掩饰。
“不用担心，雅努斯，这是做了错事的怨仇小姐应该得到的惩罚…”
说着说着指挥官就已经让还有些拘谨的雅努斯坐到堆放在过道边的木箱上，手臂托起一双并拢白丝美腿将自己的脑袋紧贴少女身下的秘密花园，鼻尖埋在由大腿软肉和覆着纯白内裤的私处夹出的细小缝隙放肆地嗅吸着独属于这位娇小天使的清新体香，粗舌更是早已伸出顶弄舔舐着白丝连裤袜和其下的纯白内裤，努力晕染出一片占地面积逐渐扩大的唾液湿痕，意识到自己正被怨仇死死盯着不放的雅努斯还不得不因为身下的酥麻而紧捂住嘴巴防止娇喘泻出，明明是天真纯洁的可爱姑娘却已经痴醉沉迷于肉欲快感，修女小姐本该对指挥官的荒淫无度感到惊讶，可此刻望着二人缠绵亲热的怨仇，脑海里想的却是被压在身下的是自己的话该有多好啊，诸如此类的不着调胡思乱想。
尝够了娇小天使私密处美妙滋味的男人极其熟练地解下腰带和裤子露出蓄势待发的肉茎，却被雅努斯轻拉衣服的动作打断，察觉到这是有话想说信号的指挥官欺身上前将耳朵递到少女嘴边。
“指挥官…等下我还要上课，还请温柔一点…”
“要是雅努斯满足不了指挥官的话，改天我叫上姐姐一起到您家里，好吗？”
温柔轻灵的耳语如同撒娇般诉说的却是姐妹双飞这样的淫乱邀请，男人的肉棒即刻就从半勃微硬升级成了全盛状态，双手拉扯起轻薄透肉的白丝连裤袜撕出一个小洞将碍事的内裤拨到一旁，仅仅经过舌吻和舔弄就已经足够湿润的粉嫩无毛蜜穴被男根抵住纤薄阴唇被柱头左右剥开，指挥官再度吻上雅努斯樱粉唇瓣的同时缓缓挺腰深入少女狭窄蜿蜒的膣道。
“嗯♥…呜啾♥…啾♥…”
如今的雅努斯已经能很好地适应爱人那根看着就超出自己承受能力的粗硕肉棒，也十分享受身体被填满的充实感觉和交欢时的酥爽刺激，被指挥官身躯分开的白丝双腿环上他的腰间，两只踩着浅棕小皮鞋的玉足动情地互相勾连，细嫩藕臂反手紧揽住男人的粗壮脖颈，二人正放纵享受着与彼此肉体交融的极乐，少女在被索求身体时虽仍会表露出青涩的害羞，但显然这已经不是他们第一次在户外进行交合了。
而一旁只能远观的怨仇见指挥官和雅努斯不再注意自己只专注于行欢，心底那股涌起的难耐欲火终于有机会稍微释放出些许，即使小腹处那道灿金淫纹会剥夺走所有的高潮极乐，但只要控制好施加刺激的尺度就还是能通过自渎获取到少许快感，看着男人正将雅努斯的制服上衣掀起含吮舔舐着那颗娇嫩圆挺鸽乳，自己也将手伸进衣饰里搓捏着已经充血勃起的乳尖，瞧见肉茎抽送的速度逐渐加快便探向身后将指节钻进未被封堵的菊蕊中缓缓伸缩，回忆着昨晚那场无比刺激彻夜欢淫的每一个细节忘我地沉浸在自渎的快慰之中。
而体验着真正交欢愉悦的两人已经接近修女小姐梦寐以求却永不可达的极乐巅峰，粗硕阳具抽动着没入紧致蜜穴的至深处顶着花心将白浊注入娇嫩子宫，雅努斯也痉挛着身子尽情感受绝顶时流窜过全身的阵阵酥麻，咕啵一声轻响将肉棒拔出的指挥官立刻就将被扒到一边的洁白亵裤重新覆盖上少女的微凸阴阜，将粘稠精浆尽数留存在雅努斯的膣内，如热恋情侣般的吻别之后这位娇小可爱的天使小姐便重新启程前往港区学堂，男人望着她的纤弱背影和短小制服百褶裙下的白丝嫩臀，不禁幻想着花房里满载自己精液的雅努斯在课堂上夹紧双腿防止白浆从身下流淌出的那副怜人模样。
“那么…怨仇小姐？”
“…是！”
突然被点到名字的修女略显慌张但还是来到指挥官的身边，却被健壮手臂横跨过蛮腰揽入怀中肌肤紧贴，刻意背在身后企图隐藏的双手也被握住皓腕提到眼前，黑丝手套上的褶皱和些微湿意已经将怨仇方才的自渎淫行彻底出卖。
“刚才是在看着我们自慰对吧？好像没有经过我的允许呢…”
“…”
被揭穿了的修女小姐只能以无尽的沉默作回答，不知是被撩起情欲还是感到羞耻而在俏脸上浮现的绯红逐渐浓郁加深。
“那作为惩罚，我会给怨仇小姐你最想要的东西…”
披一头赤金色长发的俊美少女正缓步走在港区主楼的宽敞走廊上，头顶的冠冕被临近正午的明媚阳光照耀得璀璨夺目，红白金交织的华丽衣饰覆盖住她周身大半玉肌，反倒显得裸露出白皙香肩更加引人注目，镶嵌金边的蓬松短裙遮挡住身下的绝对领域，带腿环的鲜红长筒袜和足下的漆黑绑带高跟鞋勾勒出少女的高挑身段，即使没有那本时常捧在手上的教义和那杆旗帜，从那抹鲜艳的代表色和随身可见的十字饰物不难看出，其身负的枢机主教以及自由鸢尾领导者的显赫身份。
可谁能想到这般高贵美丽的少女心中所想的却尽是那男女情事，比起那些如雷贯耳的称号和职位，如今的黎塞留更加珍视的身份只有一个——指挥官的妻子，仅此而已，可那个男人居然当着自己的面同皇家的修女如胶似漆地亲密，虽然他的花心在港区里早已是众人皆知，但同样身为指挥官恋人的大家都会默契地保持合适的界限，而且那身让人脸红心跳的细窄修女服、比自己还要高挑丰腴的身材、以及规模显然更加豪横的前胸，种种巧合都令黎塞留难以抑制地心生烦闷。
那天参观结束后立刻发来的道歉消息被刻意无视，察觉到吃了闭门羹的男人却反倒毫无脸面地继续着单方面的交谈，尊贵如主教小姐般的人物沾上了恋心都会变得如豆蔻姑娘般幼稚，就连和情郎闹别扭的方式都那么的简单传统，指挥官从早到晚锲而不舍地努力总算有了成效，一连串消息从未读转换成已读的状态足以说明一切。
而就在刚刚，黎塞留的通讯终端上收到了这样一句话：“现在过来我的办公室一趟”，附带一个滑稽的下跪磕头表情，少女的嘴角难掩笑容的弧度微微勾起，却依旧不肯回复任何的信息，因为有些事情如果能当面说的话她绝对不会选择在终端里打下字符，距离那扇熟悉无比的厚重门扉越来越近，终于黎塞留在指挥官办公室的门前站立着，深深呼吸一口气来平复下自己的心情。
只是当主教小姐缓缓推开门时，见到的情景还是略微超出了她的想象。
半小时前，港区最高统领的宽敞办公室中。
造成最近一切骚乱的罪魁祸首正靠在厚实绵软的长沙发上，却并非优雅贤淑的端正坐姿而是仅有上半身倚躺着，一对白净皓腕高举过头被皮质镣铐锁在沙发的靠背上，漆黑眼罩蒙住双眸遮蔽了她的视物感官，将少女包裹在名为未知的恐惧中等待着被亵玩，空心口球埋在粉唇之间剥夺了她的语言能力，只余分泌出的冗余唾液满溢而出从嘴角流落。
那双漆黑光亮尖头高跟鞋端正摆放在地面上，恰好被指挥官的双脚夹在中间只是鞋尖的方向朝向相反方向，修女小姐修长却丰腴的白丝美腿并拢着伸向天花板，被男人的双臂环抱着紧揽感受细密长筒袜与软嫩腿肉的顶级触感，那张英挺帅气勾动港区姑娘们心弦的脸庞正埋在除下鞋履的白丝双足中，一遍遍深呼吸将在高跟鞋里闷了一上午的气味纳入肺中，被丝袜包裹着的足肉沁出的丝丝汗香和织物味道以及沾染上女鞋内衬的浓烈皮革滋味交织，无一不给对少女双足有着奇异嗜好的指挥官最为顶级的嗅觉体验。
“你知道吗，怨仇，自从我们第一次见面以来，我一直都想像这样品尝怨仇的白丝脚啊，现在终于有这个机会了…”
话音刚落男人便伸出粗舌缓慢地由脚跟一路舔舐至脚尖，困于轻薄丝袜里的玲珑足趾感受到那块湿热软肉滑动后，被刺激得立即肆意伸张将白丝撑起变化成不规则的形状，又在舌尖顶进足趾下的凹陷后紧密地蜷缩起将其夹住，被剥夺感官沦为任人宰割鱼肉的修女小姐难以想象，仅仅是指挥官温热吐息带来的瘙痒就会让自己的身体开始发情，大舌舔舐过足底时更是令自己难以遏制地身酥体软，仍封存于蜜壶中的粘稠精浆也因下身细微的震颤晃荡着拍打子宫壁，若早知被男人稍加玩弄都能获得如此顶级的欢愉，那个夜晚自己肯定会选择坦白一切主动求欢而非发起蛮横的攻势了。
珍珠玉趾被一粒粒轮流含入嘴里细细品味，男人十分享受用唾液濡湿白丝以后粗舌舔弄着趾甲和趾肉的美妙，而因紧张而一阵阵蜷起的足趾更是增添了一点意外之喜，等到指挥官尝尽了百般滋味松开遍布湿润透明的白丝玉足时，身下的淫乱修女早已浑身酥颤着彻底进入状态，可此时提枪上马无疑是对怨仇的奖赏而非惩罚，颇有耐心的指挥官蹲下身来将那道遮挡秘密花园的细窄布条掀开，饱满圆润的无毛蜜阜上紧贴的防水胶布已经略微鼓起。
“唔哼♥…呜呜♥…”
胶布从肌肤上被缓缓撕下，再将作为塞子使用的粉红色跳蛋啵一声拔出，清晰感知到蜜壶中承载的浑厚浆液终于挣脱封印流泻而出，修女小姐即使被口球阻塞也不禁叹出声声愉悦酥吟，两瓣粉嫩阴唇之间涌出的粘液已不似精子的浊白，而是混杂了膣道分泌出的淫汁变成淡淡的乳白颜色，大量白浆顺着臀沟汇聚成一束细小液柱往地面流落，正好被指挥官故意摆放好的漆黑高跟鞋作为容器盛装，其分量之多甚至从鞋口边缘满溢而出在地板上积起一汪乳白色的精潭。
男人端起其中一只精致高跟鞋略微倾斜，鞋尖里的粘液顺着灿金色的鞋底缓缓流淌直至完全覆盖，这才将其往怨仇的白丝美足上套去，毫无预兆被打了个措手不及的修女小姐只感觉足底被一片炙热黏腻完全包裹，而指挥官作为定音一锤的用力按压更如火上浇油，精浆如同无数细小触手般被挤压着从足底裹缠上足背最后从鞋口溢出，第一次尝试穿着精液高跟鞋的怨仇竟一瞬便沉醉于这股怪异触感之中，白丝长腿绷直前蹬将下体撑起反弓着拱动个不停，泥泞污浊的蜜穴不受控制地涌出小股晶莹汁液，那位纯洁神圣的修女如今已经变成了一副沉溺于奇特快感中的痴女模样，男人再趁热打铁将另一只精致女鞋套上还未被玷污的白丝美足，浸泡在炙热黏精中的双脚无论如何挣扎都无法逃离这具高跟鞋牢笼，除了被彻底玷污侵犯肌肤与粘液紧密相贴以外别无他法。
“啊，黎塞留。”
望着一脸无奈站在办公室门口的艳丽少女，指挥官习以为常地靠近想要挽上妻子的手，却被心怀郁闷的主教小姐下意识地躲开，她的注意力显然被沙发上不知羞耻大张着双腿痴醉娇喘着的怨仇所吸引，男人将那枚还未派上用场的跳蛋塞进了黏糊糊的膣道内，再被一根用胶带固定在下体的自慰棒推进最深处与子宫亲密接触，被同时开启后的高频震动持续不断地对媚肉施加着无尽的快感，一旦蜜壶被玩弄得不自觉紧缩令两个情趣玩具互相接触，因共振而骤然跃升的刺激必定会让怨仇痴叫着迎来小高潮泄出缕缕潮吹汁。
“看来指挥官是收获颇丰啊…怎么还惦记…唔嗯？”
连一句故作讥讽的话语都不允许少女说完，指挥官就无比强势地将黎塞留压在厚重的门板上占据了她的双唇，还想再防守一会的紧闭贝齿只被侵入的粗舌压碾了几个来回就已门户大开，香舌探出与爱人尽情地缠绵在一起交换着彼此的涎液，双手假模假样地捶打了几下男人的身躯便攥紧了覆于其上的制服，又被宽厚手掌顺着胳膊寻上葇荑十指紧扣着按在门扉上，以热烈的索求代替轻飘飘的道歉无疑将主教小姐心中的焦虑彻底消融，宽敞办公室里除了怨仇的痴吟外又增添了一道浓密粘稠的舌吻水声。
少女的名字和那婉转轻灵的话语自然毫无遗漏地被怨仇听进耳朵里，意识到自己淫痴无比姿态被那位鸢尾的枢机主教所亲眼目睹，羞耻万分的修女小姐恨不得找个地洞钻进去，可却因行动能力被完全剥夺而不能功成被迫维持现状，紧接着二人的热吻声响更是直接勾起了怨仇的回忆，嘴唇被男人紧密封堵口舌互相纠缠搅弄的充实满足比起口球可谓是天差地别，但如今的她除了努力地收缩肉膣追寻更加激烈快感以外什么都做不到。
“哈…今天的内裤款式很下流呢，小穴也已经准备好了…”
二人唇舌分离拉出淫靡的粗长唾液银丝，指挥官手指探向蓬松短裙下主教小姐的私处，感受到的温热和湿润已经足够说明一切，仅在饱满阴阜两侧勾吊将粉嫩蜜瓣完全裸露在外的蕾丝亵裤则代表着少女的饥渴与应邀的目的，男人将裤装除下露出早就硬邦邦挺翘着的肉茎，急不可耐地顶腰一捅到底将其送入这具泥泞蜜壶的至深处，时隔多日再度被男根填满身体的欢愉也让黎塞留对丈夫的小小不满彻底烟消云散，膣道内层层叠叠的软嫩媚肉立即就将这根熟悉的阳物服帖包裹缠绕，子宫无比熟练地垂落花心如久别重逢的情侣般亲吻上粗黑龟头的最前端。
“嗯♥…就不能…少说两句吗…”
金发丽人趴在指挥官肩头埋怨着口无遮拦的爱人，可那一脸的痴醉沉迷已经将黎塞留的愉悦享受暴露无遗，在长久相伴培养出的顶级默契加持下，只需歪下身子就能让少女顺从地抬腿被男人挽住膝窝抱起，以火车便当的姿势承受着深沉有力的挺腰肏干，肉棒反复进出仍紧致缠人的蜜壶激起响亮的黏液水声，同二人肉体撞击的沉闷响动一齐回荡在房间里将怨仇的淫媚呻吟盖过，被指挥官紧拥在怀中的黎塞留哪里还有作为自由鸢尾领袖的威风凛凛，不如说完全就是沉溺于同丈夫激烈交合中的怜人小娇妻，而大张着那双覆着鲜红长筒袜美腿的淫乱姿势和沙发上的修女小姐可谓是异曲同工，都是身为男人的胯下败将享用着他所给予性爱欢愉的两头美艳雌兽罢了。
“怎么这个时候知道害羞了，明明黎塞留之前还在鸢尾教堂里穿着修女服和我做了一整晚呢，难道是当着‘真正’修女小姐的面不好意思吗？”
话音刚落，在怨仇面前被戳穿了往日大胆淫行的主教小姐是又羞又愤，忙不迭地往坏心眼的指挥官肩头张口咬下，即使被衣物隔绝大半但传来的刺痛还是如春药般振奋着男人的精神，涨大至极限的肉柱反复凿挖着黎塞留身下的饥渴蜜壶，沉坠着被一遍遍凶狠冲撞着的肥臀晃出两团淫靡至极的白花花肉浪，沉闷含混的酥爽痴叫也逐渐变得响亮起来，百余遍抽送之后阳物抽动着刺入少女身体的最隐秘处，铃口同花心紧密贴合着往子宫里注入大股浓稠炙热的子种精华。
而只能在一旁通过听觉感受着二人激烈交合的‘真正’修女小姐则是大为震惊，自己的指挥官和鸢尾的枢机主教完全就是一副老夫老妻的样子？
还在那个看着就庄严肃穆的教堂里做爱？
居然还是修女play而且做了整整一晚上？
过于震撼的信息让沉溺于肉欲中的怨仇都不禁愣神，从心底不断涌起的感情却并非愤怒或是厌恶，反而是完全不该诞生于修女小姐脑海中的浓浓的羡慕和渴望。
在教徒们齐聚宣扬信仰的神圣教堂中放纵交媾，这般渎神到了极致的荒淫行为正是怨仇脑海里无数次幻想却始终没有实现的终极愿望，可指挥官与枢机主教居然早已体验过这份极致的背德美妙，从心脏流向全身各处的酸涩和不甘让少女的神智都似乎向着远方飘飞，脑海里已经开始意淫着自己正被男人束缚于圣堂正中的讲坛上，当着台下无数信徒的面将肉棒插进小穴，任凭自己假装出来的求饶如何卑微都毫不理睬只顾一遍遍贯穿膣道捅顶花房，最后在神明的注视下被灌满白浊当众受精，只顾满足彼此肉欲的二人完全没注意到沙发上那具娇躯正不停扭动痉挛，往身下的布料和地毯上喷洒着散发浓郁雌香的湿热蜜液。
墙上时钟那根粗短的指针转过两圈，早已跳过了午饭时间的指挥官和黎塞留仅需要性爱快感作为膳食，那张决定了偌大港区巨细之事的昂贵宽大办公桌早已沦为二人的交欢道具，被主教小姐或倚或坐着摆出各种淫乱姿势让男人尽情享用，鸢尾领导者的子宫也已经被仿佛补偿般灌注入这些天里欠下的分量，而交合过程中的肉体拍击闷响和淫悦痴醉浪叫则成为了怨仇仅能获得的配菜，在被束缚放置由机械振动着的情趣玩具玩弄的长久赎罪里，为犯下过错的修女小姐提供些许只够聊以慰藉的精神食粮。
————
深夜。
明明上课时间早已结束，可大讲堂的其中一间教室里还亮着明晃晃的灯光，整齐排列的许多课桌椅上只坐着唯一一名学生，其身份也并非舰娘而是本不应该出现在这里的成年男性，而即将被教授的课程也同以往的内容有些许不同，约定的时刻早已过去可作为主讲者的老师还没到来，男人却并不焦急反而更像是增添了几分欣喜的期待。
哒哒哒…
坚硬高跟鞋鞋跟敲击地板的清脆声响由远至近，即使无数次体验过类似场景但指挥官的喜爱程度却丝毫不减，一道倩影映在窗户上缓缓从昏黑的走廊里划过又在教室门前短暂停留，推拉门被打开瞬间现出的美艳尤物还是不可避免地让男人眼前一亮。
来人自然是一整天里都饱受指挥官花样百出折磨的怨仇，只是她这一身装扮已经同平日里的形象完全不同，少女并非穿着那套暴露度极高的下流修女服，不如说一丝圣职者的痕迹都没有在身上留下，取而代之的是一件相当宽松的洁白长袖衬衫覆在上半身，可即便再大的尺码都难以容纳修女小姐那一对规模惊人的肥腻爆乳，纽扣再怎么努力也无法扣上只能无奈地露出乳肉中间那道深不见底的诱人沟壑。
同样无法被容纳的还有怨仇的两瓣蜜桃肥臀，束腰紧身裙无论在大腿两侧再怎么开边都被胯部撑得紧绷仿佛下一秒就会撕裂，而被刻意剪裁得极短的裙长只要丽人的步伐稍微迈大一点都会泄出满园春光，好在有略微透肉的细腻黑丝连裤袜覆盖在一双丰腴修长美腿的肌肤上，才能堪堪减少些许绝对领域的暴露，一双男人最爱的尖头细跟漆亮黑高跟鞋正被修女小姐踩在足下，有了这个提示就不难猜出这一身衣装是出自谁的手笔了。
唯一同往日形象类似的就是少女那头随意披散的淡金色瀑发，可头顶的黑色修女头巾和那对灰白大角都已不翼而飞，架在鼻翼上的一副无框眼镜让原本圣洁中透着一丝妖媚的怨仇变得更加知性温柔，结合以上所有蛛丝马迹便可以推算出教授今晚这堂特别课程的老师，就是我们的修女小姐了。
“非常抱歉…我来晚了，花了点时间准备…”
丽人缓缓踱步至讲台煞有介事地整理着资料调试着设备，指挥官则是一脸兴致勃勃地欣赏着这位美艳教师的一举一动，无论是那对巨乳的摇晃抖动还是那双黑丝长腿扭捏的动作都难逃他的法眼，于课堂上涌现的并非寻常求知欲而是满溢着旖旎桃色的原始性欲。
“那么我们就开始上课…这样可以吧？指挥官…同学？”
明明身为老师却小心翼翼地询问着台下学生的意见，怨仇看到男人微微颔首后才敢继续着课程，如此颠倒的关系想也不用想这一切都是指挥官最喜欢的角色扮演play，而接下来的内容肯定也不会正经到哪里去。
“今天要讲的是关于女性身体构造的生理健康课，相关的学习资料都是来源于…老师我自己…”
随着教室里灯光的减弱和手里遥控器的按动，角落里的宽大投影幕布将怨仇准备好的图片清晰映出，那当然并非什么用词严谨作图精确的多媒体教材，而是不着寸缕的修女小姐用手机遮住脸庞的镜前自拍，摆出鸭子坐姿势的丽人难以被看清身下的秘密花园，反而是一对浑圆蜜瓜巨乳就这样大喇喇地暴露于空气中聚焦着男人的视线，略微鼓涨起的两粒樱粉蓓蕾正泄露出少女只是拍照就已经略微动情的真相，虽然指挥官早已见识享用过她的天赐娇躯，但欣赏在港区的课堂上由本人亲自投影出的色情图片还不失为一种新鲜刺激的体验。
“这是女性的乳房…主要是由乳腺、脂肪…”
“等一下，怨仇老师，我想听的可不是这些东西啊…”
男人坏笑着的打断让在大屏幕上展示出自己赤裸身体模样的怨仇更加羞涩了几分，却又不得不挥着教鞭圈起画面中占据了相当面积的肥美双乳，向指挥官介绍着最为真实直接且毫无保留的个人隐私。
“老师很喜欢指挥官同学…揉我这对不知廉耻的大奶子的感觉，每次都想要您更加粗暴大力一点，那样会…更加刺激，像是变成了指挥官同学的泄欲用具一样…”
“这一圈粉红色是老师的乳晕…您每次用指甲来回刮的时候都会痒痒的麻麻的，身体也会逐渐变热，中间这两点是我的乳头，稍微受到一点刺激就会马上硬起来，被指挥官同学一捏…就会浑身酥软一点力气也没有，但老师其实很喜欢被那样玩弄…”
讲解完双乳后图片切换到下一张，画面中的金发丽人转变成了向着镜子M字开腿的姿势，已经闪烁着些微水亮光泽的蜜穴被两根葱指左右拨开，将两瓣粉嫩阴唇和膣道浅处的少许湿润媚肉都展示在宽大幕布上，而私处被放大投影出的羞耻让怨仇脸颊上的红润更加厚重，讲课的话语似乎也变得迟缓嗫嚅开始不好意思起来。
“这是老师的小穴…上面这块是阴蒂，将这两片肉膜剥开就可以看到了，敏感到只要稍微爱抚一下就舒服得不想停下来，两片小阴唇之间的肉洞就是阴道了，也是最欢迎指挥官同学大肉棒插进来的地方，每次都会被一下子顶到最里面连子宫都不放过，大脑立刻就什么也思考不了变得一片空白…”
“老师最喜欢被指挥官同学顶在我的子宫口了，稍微动一下都酥麻得不行完全没有力气反抗，第二喜欢的就是G点，被肉棒刮过的时候感觉好涨好酸，经常下一秒就忍不住喷出来…”
脸红得仿佛要滴出水来的修女小姐似乎已经开始破罐破摔起来，就连视线也不再专注于台下唯一的学生而是开始涣散迷离，讲述自己最隐私部位的话语语调变得满溢情欲诱惑无穷，就连一向自持定力优良的指挥官在这柔媚酥声中都控制不住地鼓了裤裆。
图片再次切换，怨仇以一个四肢着地俯趴在地面高撅起肥腴丰臀的姿势被拍摄下来，十根玉指还深深陷入软糯厚实的臀肉内将其用力扒开，将隐藏在臀沟深处的一圈粉红菊蕊完全展示在镜头前。
“指挥官同学也教会了老师…原来屁眼也可以被大肉棒插进来噗叽噗叽地来回进出，明明不是小穴却和小穴差不多那么舒服…怨仇老师只尝试过几次就感觉好像有点上瘾了呢…”
“特别是大肉棒插到屁穴最里面的时候，老师的屁股好像都要被指挥官同学压扁一样，被彻底撑开填满身体注入精液的滋味…好想再体验一下啊…”
“还有很多其他地方…像老师的耳垂被指挥官同学含住的时候总会忍不住发抖…小腹被指挥官同学按揉的时候舒服得腿都绷直了…腰眼被按住从后面干的话肉棒会一直顶到子宫…双脚被含住下面立刻就开始发烫还痒得不行…”
这堂特别授课才开讲了一小会就已经难以再继续下去，只因身为教师的修女小姐已经完全沉浸在自己的世界里，一双黑丝长腿弯曲着将自己的手腕夹在中间聊以自慰，上半身用手臂支撑着伏在讲台上满脸潮红眼神迷离，怨仇最初还耻于将自己的色情自拍投在大屏幕上，可如今却顺着指挥官的意将自己身体上所有敏感部位的信息都完全暴露。
可刚刚还坐在台下的男人却趁着丽人的短暂失神已经来到了她的身边，直至嗅闻到那阵独属于他的雄性气息才让修女小姐反应过来，彻底进入发情姿态的身体完全无法阻挡指挥官的动作被挪移着靠坐在宽厚讲台之上，那颗满是坏点子的脑袋却并未接近而是下潜至腰胯高度，慢慢挤进两条修长黑丝美腿之间往束于包臀裙中的绝对领域靠近。
如他所料，少女身下并未穿着任何布料而是直接由细腻黑丝连裤袜包裹住饱满圆润的阴阜，而蜜裂之间泊泊涌出的粘稠爱液早已将大腿间的丝织濡湿殆尽，散发出浓郁得令人感到窒息的淫熟雌香争先恐后地钻入鼻腔，指挥官也如沐甘霖般疯狂嗅吸着这股温热美味的气息，只是口鼻间呼出的热风拂扫过怨仇的私处时，如此细微的刺激就已经足够让经受了一整天惩罚的她娇颤着享用了。
完全不能被满足的男人将头颅完全伸进漆黑包臀短裙内，张嘴就含住了修女小姐的泥泞湿腻蜜穴伸舌舔舐，软肉隔着一层轻薄黑丝拨动着两瓣粉嫩阴唇的刺激显然有点超过，久未得到满足的肉壶如条件反射般开始紧缩着泵出大股淫汁到指挥官嘴里，一瞬间流窜全身的熟悉酥麻也让怨仇不自觉地夹紧双腿泄出妩媚的呻吟，一双尖头高跟鞋互相勾连紧缠在男人背后反复绷直又翘起，但被黑丝连裤袜包裹的大腿肥腴嫩肉夹着脑袋对指挥官来说显然是一种奖励，粗舌飞快来回滑动卖力地亵渎着修女小姐洪水泛滥的淫穴。
脑袋再度紧压上私处几分，将带着一层细腻黑丝舌尖顶进两瓣蜜唇之间撩刮着滑嫩的媚肉，再度升级的酥麻让久旱逢甘霖的丽人舒爽得难以自持，连上半身的直立都无法坚持转而躺倒在宽大的讲坛上，在这片用来教书育人的空间里享受着指挥官的口舌侍奉，宽厚双手也已经攀上了一双黑丝连裤袜美腿肆意摩挲爱抚，股间吸溜吸溜的淫靡吮吸声就没有片刻停止过。
“嗯♥…指挥官同学好会舔♥…啊啊♥…有什么♥…已经♥…要喷了要喷了♥…唔咿咿咿咿♥♥♥…”
正当男人还在沉醉于品尝着修女小姐身下美鲍的顶级滋味时，完全发情状态下敏感度极高的丽人就已经抵达了巅峰，倚躺在神圣讲台上的丰腴娇躯痉挛着反弓起，蜜穴里激射出积攒已久的大股温热爱液喷在指挥官的脸上，又被裆部的黑丝连裤袜阻隔着流落汇聚在讲台上顺着边缘滴落。
“哪里有像怨仇这样往学生脸上喷水的变态教师啊…给我好好反省下你的淫荡行为啊，听到没有…”
嘴上侮辱着修女小姐的男人实则如同受到了恩赐嘉奖般相当欣喜，单手合掌往怨仇身下被黑丝连裤袜包裹的湿腻蜜阜上连续拍击，激起娇躯一阵连绵不断的酥颤和放浪淫媚的声声喘息，指挥官望着面前倚躺在宽大讲台上向着自己大张开双腿，包不住其中肥腻乳球的白衬衫敞开满脸痴醉沉溺于肉欲的淫乱表情，无框眼镜镜片下琥珀色眼眸中仿佛要迸发出爱心的绝代尤物，虽裤裆内已经鼓涨得无以复加但还是要按耐住激动的心情，只因男人想要尽可能将这段对负罪者的惩罚时光一直延续下去。
“呜♥…老师想要指挥官同学的大肉棒♥…想要被学生的大肉棒插进淫乱教师的骚穴里♥…把滚烫的精液射到老师的子宫里♥…”
即使身处高潮余韵中的怨仇还不忘维持着自己扮演的老师身份，并非她的个性认真执着而是与学生在课堂上交合的背德感足够刺激，沾满雌香蜜汁的湿腻黑丝长腿收回到身边朝着男人M字张开，挤扁在讲台上的蜜桃肥臀再怎么酥软也要左右扭动着勾引，可指挥官仅双手握住翘起晃荡在半空中的尖细漆黑鞋跟，将那双精致漆亮黑色高跟鞋从修女小姐的玉足上摘下随手丢到一旁。
“想要肉棒的话，就请怨仇老师为学生做点生理健康课程的实践吧…就用这对黑丝骚脚帮我榨出一发来，老师不是很擅长取悦男人的吗？”
虽说男人的话语已经足够无礼，但对于早已堕落成只懂得追求肉欲淫乱痴女的怨仇来说效果接近于零，被下腹中瘙痒和炙热驱使着的丽人向前伸出双足踩在指挥官的腰身上，隔着裤装缓缓摩挲于大腿内外侧和腹胯周围的肌肤之上，又隔着衣物按揉着让那根坚挺竖立起的粗硕肉柱在布料上显现出狰狞形状，再也无法忍耐的男人三两下脱掉裤子让分身重见天日，无需接触都能感受到的体温和接连抽动着的生命力映入眼帘，足以让丽人的心跳逐渐加速呼吸变得急促起来。
“请指挥官同学♥…尽情享用怨仇老师的♥…黑丝骚脚的服务吧♥…”
足底左右紧贴上柱身缓慢搓动着，被爱液濡湿的细密黑丝连裤袜加上满溢出的粘稠前列腺液作为润滑，略微粗糙但极其柔顺的触感让粗长肉茎止不住地震颤挺翘，享受着梦寐以求修女小姐足淫侍奉的指挥官舒爽得不禁倒吸一口凉气，而从脚下传递进脑海中的坚硬和炙热也让怨仇心驰神往，丝足夹持男根的力度慢慢收紧、前后搓弄的幅度逐渐加大，粘液摩擦着黑丝连裤袜所包裹软嫩足肉发出的滋啦滋啦声响在这间空旷无人的教室里回荡不休。
“啊♥…肉棒变得好硬♥…怨仇老师的丝足很棒吧♥…这是给指挥官同学的特别指导♥…作为回报请把精液统统射到老师的黑丝上♥…”
再抬脚压下在腰间昂首的鼓涨肉柱用足心踩揉着紫黑丑陋的龟头，另一只丝足以脚背为垫如三明治般将阳具挤在中间，即使正被欲火灼烧着的丽人也依然能发挥出百分之百的足交技巧，系带被微硬的足背左右滑动着撩拨龟头黏膜被足心反复蹂躏，肉棒上仅由的几处敏感点被两面夹击的刺激令男人连连嘶声喘息，但一心想着快点榨出精液的怨仇已经不在乎所给予快感的剧烈程度，时轻时重或寸止之类的玩弄手段都被抛在脑后，只以自己的黑丝双足作为武器向指挥官的忍耐发起一轮又一轮的进攻。
“呜♥…怎么还不射出来♥…”
可修女小姐还是低估了这位港区总统领的意志力，持续的足戏直到双腿开始酸麻无力还是被男人咬牙坚持下来，丽人不得不用双手握住脚踝以十粒黑丝包裹的珍珠玉趾包围住柱头，紧攥着夹住这个阴茎上最为敏感的部位前后撸动，由马眼开始挤压着龟头表面滑过翘起的肉冠，十粒足趾再深陷进冠状沟内反复抠挖刮擦最后重重辗轧过，如此循环反复才几个来回就已经将指挥官好不容易忍耐下的射精欲望再度勾起，且呈毫无阻挡可能之势将暖意从腰胯间扩散至全身。
“嘶…要射了…全部射到你这个淫乱教师的身子上…给我接好了…”
男人的双手代替少女钳住脚踝，将修女小姐裹满粘液的双足挤压在一起组成一具黏糊糊的黑丝足穴，开始飞快地挺腰让濒临极限的肉棒粗暴抽送于其中，看似云淡风轻实则同样忍耐多时的粗硕肉龙开始连连鼓动，而再度失去双足掌控权的怨仇则重新撑起身子闭起眼帘张开双唇，以标准的口淫受精姿势祈祷着喷发出的腥臭浓精可以射入自己的嘴里，指挥官重重挺腰在这具极品黑丝足穴中交出了今夜的第一发子种，马眼中涌出的大股白浊划过一道弧线落在丽人娇躯各处，开襟衬衫暴露出的深邃乳沟内、细腻连裤袜包裹着的真空阴阜上、甚至那副架在柔美鼻翼上的无框眼镜都挂上了淫靡至极的精液痕迹，男人自然不会无视修女小姐的殷切渴求，最后几注浓厚炙热的浆液都被准确射入了她的粉唇上和口腔里，被早就焦急难耐的怨仇舔舐搜刮干净如甘霖般吞咽入腹中。
“指挥官同学♥…快点♥…把说好的大肉棒插进来♥…老师的骚穴要受不了了♥…”
期盼已久的粗硕肉茎就在眼前，修女小姐将一切矜持优雅都抛在脑后只顾索求着指挥官的宠幸，十根白皙纤长玉指扒住自己的两瓣肥腴臀肉朝两侧拉扯，将覆盖在漆黑透明连裤袜下的粉红蚌肉撑开如一朵娇花般在男人眼前绽放，即使隔着一层丝织也能清晰见到湿润水亮的蜜膣正不停收缩张合，同样欲火焚身的指挥官将坚挺男根抵在秘密花园的入口处，连撕开黑丝连裤袜的步骤都跳过直接挺腰深入缓缓向前推进。
“等下♥…这个太♥…咕哦哦哦哦♥♥♥…”
即使是延展性极佳又细腻轻薄的高档黑丝连裤袜，还有大量粘稠爱液和先走汁帮助着充分润滑，被丝纱包裹着的肉棒对于敏感娇嫩的膣内媚肉来说还是刺激得过了头，更何况男人还将阳物强势地一捅到底齐根没入怨仇的饥渴蜜壶，前所未有的巨量刺激涌入脑海将丽人的所有思绪搅得一片空白，几乎一瞬间就将修女小姐推送上快感的巅峰迎来华丽的高潮，丰腴娇躯如触电般痉挛抽搐不止享受着看似长久实则只相隔一日的无穷极乐，檀口中流泻出的放纵痴叫既高亢响亮又酥媚销魂。
同样的快感也反馈在了指挥官的分身之上，经历绝顶欢愉接连紧缩着裹缠上柱身和龟头的膣道淫肉本就相当刺激，再加上薄如蝉翼的濡湿黑丝包裹摩擦对理性和坚持无疑是大杀器，就连男人都不得不花费大量时间适应以全力抵抗身下暴涨的喷射欲望，可刚刚压抑下快感腰胯便不自觉地扭动起来驱使着抵在花心的肉茎胡乱撩拨，将子宫口一圈粉嫩肉环顶弄撬动着为怨仇送去新一轮的酥麻刺激，即使丽人被玩弄得浑身酥颤双眸直翻白表情无比淫荡骚浪，腹中的饥渴花房还是凭本能垂落下卖力地吮吸着柱头，又被那一层细腻黑丝连裤袜刺激得体验了一把欲仙欲死的曼妙滋味。
“真是太爽了…怨仇老师穿着这条黑丝连裤袜就是为了这个的吧…像你这样的下流教师，就该被学生的肉棒好好教训一下啊…”
指挥官俯下身子继续着言语羞辱，双手却已经攥住那件不能被扣上扣子的洁白长袖衬衫，猛地一拉扯就将两团肥腻木瓜巨乳彻底暴露在自己眼前，男人早就发现了丽人动情时鼓勃硬挺的乳头在轻薄布料上顶起的激凸，如今终于证实了修女小姐未曾穿戴胸罩的淫靡事实，宽厚手掌犹如获取悬赏般揉搓起这对一手都难以掌握的白腻肥乳，棉花糖般的绵软手感和略微拨弄都能震颤个不停的极佳弹性都让指挥官欲罢不能。
“连内衣内裤都不穿…就这样来给学生上生理健康课程，其实怨仇老师就是为了勾引我才这样的吧…瞧瞧这对大奶，不如直接来当我的专属性处理教师吧…”
即使已经被肉棒挑逗得花枝乱颤，可每当听闻指挥官的淫言秽语时膣道都会猛地紧绞深入其中的男根，说明丽人也正享受着在教室里被学生奸淫的无助与背德感，只是仅能叫出淫痴呻吟的檀口无法再对话语做出回应，自知时机已经成熟的男人将脸庞埋进怨仇的双乳之间，一边用高耸肥厚的乳峰挤压着自己的脑袋还亵玩着两粒红粉蓓蕾，一边反复挺腰将裹着细腻黑丝的肉柱抽送于滑嫩湿润的蜜壶之中，享用着口鼻间那股淫熟馥郁的乳香和身下传来的极致性爱刺激。
被柱头反复叩击着渴望受孕而垂下的花心，被粗糙丝纱覆盖的柱身无微不至地剐蹭过膣道内的所有敏感点，怨仇心心念念想要体验品尝的极致性爱刺激终于应验，却只能如暴风雨中的一叶孤舟般被指挥官随意肏干享用，黑丝肥腴美腿下意识地缠上正努力耕耘着的男人的腰身，玉足勾翘起紧锁着仿佛不想让给予自己如此美妙滋味的指挥官离开，心底莫名涌起的母性让藕臂玉手将那颗埋在自己胸前的脑袋怀抱住，全副身心都与这个命中注定的男人交融结合在一起享受着一直追寻的极致欢愉。
“嗯♥…老师受不了了♥…要被指挥官同学干飞了♥…嗯哦哦♥…不行不行♥…去了噢噢噢噢♥♥♥…”
积攒在身体里的性爱快感即将抵达承载上限，接连不断的肉棒冲撞已经快要将怨仇的理性彻底击溃，指挥官也感觉到裹缠着覆盖黑丝阳具的层层叠叠媚肉正不停紧缩绞箍着，按在两团雪白肥嫩乳肉上的宽大手掌捏住乳尖两粒硬挺肉芽，指腹夹持着大力粗暴地掐压着同时加速了挺腰的动作，身体上三处最为敏感部位被同时进攻的激爽令修女小姐的痴叫愈发响亮淫媚，终于同样抵达极限的男人重重顶胯将肉茎送入蜜壶最深处，从蒙着一层黑丝连裤袜的马眼中喷射出分量丝毫不减的浓郁精浆，即使被丝纱阻隔着还是顽强地涌出浇淋到紧密贴合着龟头前端的垂落宫口内，一点点地将饥渴瘙痒的花房灌注得满满当当甚至小腹都微微鼓起。
得到久久期盼白浊灌溉的丽人只顾死死抱着怀中指挥官的伟岸身躯，如同挂在树干上的袋熊般沉浸于这片刻温存之中，可还是压制不住暖玉娇躯本能的酥麻痉挛接连颤抖着，直到绝顶之后的浑身酸软无力才将男人放开自顾瘫倒在宽大的讲台上，被下意识紧抱着的指挥官享受过极乐之后反倒被挤压在一对肥乳之间几乎要窒息，好不容易松开之后肉棒从蜜壶内拔出将被裹挟着深陷入小穴的黑丝连裤袜释放，本该在教堂里散播福音的神圣修女如今却被肏干得几近失神躺在讲坛上，黑丝覆盖的肥腴大腿还像青蛙似的朝着左右圆张于边缘垂坠下，私处位置的轻薄丝织更是完全湿透还沾染着散发腥臭味道的粘稠白浆，坦胸露乳同时脸上还一副沉醉于性爱快感中的淫痴啊嘿颜，但实际上指挥官心知肚明这般模样才是怨仇最为真实的姿态。
“想继续的话就请老师帮我舔干净吧…”
身材火爆的美艳教师以开腿蹲据的淫乱姿势伏在男人身前，将那根把自己肏干得神魂颠倒的粗长肉茎含进嘴里舔舐，香软小舌卖力地搜刮着裹在柱身上来源于小穴中的体液痕迹，那股浓郁的雄臭钻进她的口鼻却被欣然笑纳悉数吸入肺中，与口腔里的感受到的坚硬炙热一齐为身体里熊熊燃烧着的欲火添柴加薪。
那双精致漆黑高跟鞋又被修女小姐重新踩在足下，不止是因为身段被细幼鞋跟拉长后无论是走路或站立的颤颤巍巍，能让她在奸淫中感受到自己故意留存的虚假高雅正被无情亵渎，也因黑丝足底沾染的粘液与鞋垫挤压着让她回忆起男人精液对自己双足的侵犯，蒙在身下沾满脏污的湿腻黑丝连裤袜被饱满圆润蜜阜顶得凸起，从膣道内倒流出的精浆还随着阴唇动情的张合一点点往外溢出滴落在地面，怨仇当然想含吮着嘴里肉茎的同时用玉指拨弄按揉蜜瓣和阴蒂，可早已料到的指挥官已经将她的一对皓腕交叠着握住高举过螓首，但丽人的口舌干的完全不像是扫除工作反而像是在品鉴柱身上每一处细节，享受着金发淫乱雌熟老师的顶级口淫的男人倒也并不打算纠结于这些小细节。
“咕唔♥…咻噜噜♥…哈呜♥…嗯啵♥…”
眼看丽人吞咽的动作逐渐加重腰胯还在不自觉拱挺，指挥官抽身将肉茎从怨仇的嘴里抽出，原本污渍斑驳的柱身上已经被唾液的水亮痕迹覆盖变得干净了不少，可修女小姐却还是一副眼神迷离张口摇舌的淫痴表情，心中略感无奈的男人牵起她的手让少女趴到一张空课桌上，供驱逐舰日常学习的教室里就连桌子尺寸都要小上一截，仅能托住身段相当高挑装甲空母的腰腹让两团肥熟巨乳因重力束缚而垂落，如同两枚洁白钟乳石般沉甸甸地坠在半空中。
“指挥官同学♥…再用那根大肉棒♥…狠狠插进怨仇老师湿哒哒的小穴里♥…”
该说修女小姐是学习能力优异呢还是只是特别淫乱天赋异禀呢，才第一次尝试这样的角色扮演就已经领悟到了其中精髓，搭在课桌边的两瓣肥熟黑丝淫臀已经在左右摇晃着勾引，金发披散的螓首也回过头来双眸媚眼如丝，男人伸手靠近摩挲着连裤袜包裹的软嫩臀肉细细品味，指甲轻掐着在裆部的轻薄丝纱上撕开一个小口，扶持着肉茎却不忘黏糊糊的蜜穴里插入，反而从裂口里挺进享受着被深邃臀沟和黑丝包夹的天堂般极乐。
“呜♥…不要让老师等得那么心急嘛♥…求求你了指挥官同学♥…怨仇老师的骚穴想要吃大肉棒了♥…快点插进来♥…”
指挥官正缓缓抽送在黑丝包臀的紧窄缝隙里，可怨仇那撒娇一般的扭屁股和有些聒噪的痴声恳求让他渐渐心生不满，爱抚着臀肉的宽厚手掌高高抬起举在半空中已经蓄势待发。
“给我安静点，你这淫乱变态教师！”
啪！
“哦哦咿咿咿咿♥♥♥…”
嘶哑如发情雌畜般的放浪尖叫顿时响彻整个教室，饥渴难耐下就连屁股被大力抽打的火辣辣刺痛都被大脑认定为快感，让修女小姐还未被插入就再次迎来了一轮崭新高潮，趴在课桌上的丰腴娇躯震颤着痉挛扭动，黑丝连裤袜包裹的双腿同时绷直挺立着如糠筛般抖动，踩着高跟鞋的玉足掂起又踩落让鞋跟敲击出急促的鼓点，大股晶莹淫汁从瘙痒火热的蜜穴间泵出喷射到地面四散飞溅，眼前这个被掌掴肥臀就能盛大潮吹的极品痴女，已经和二人最初见面时那位神圣优雅的修女再无任何相似之处。
“哦哦♥…啊啊啊♥♥♥…肉棒进来了♥…咕唔唔♥…”
指挥官趁热打铁将已经涨得生疼的粗长肉柱埋进还在流淌着蜜液的膣道内，强横地挤开仍痉挛紧缩着的千百层淫肉褶皱捅进最深处压上花心，在桌面上被挤扁了的小腹让怨仇的花径变得更加紧致，刚一插入那颗鸡蛋大小的紫红龟头便重重辗轧过子宫口嫩肉，足以淹没神智的快感再度涨起令修女小姐浑身发软哆嗦个不停，但男人的下一个巴掌又狠狠挥下落在另一瓣圆润黑丝淫臀之上，才刚刚回落了些许音量的淫痴绝叫又变得响亮刺耳，更多散发着雌香的温热蜜液接连喷出滴落在地板上，媚肉洞窟本能的紧绞收缩也令指挥官相当受用。
即使隔着一层轻薄黑丝连裤袜也能看出臀瓣上的通红掌印，而男人还在挺腰抽插的同时乐此不疲地往怨仇的屁股上接连招呼，很快就将原本白皙粉润的绵软臀肉抽击得遍布浅红色印痕，甚至还趁着巴掌落下以后膣道收缩得最为紧致那会重重挺腰将男根刺入，在指挥官的粗暴对待下修女小姐已经连一句完整的话语都无法嘶啼出口，双手只能紧握住桌脚防止失衡双腿胡乱在地板上蹬踢着，一对垂落着的肥腻蜜瓜巨乳还在半空中随着冲顶的节奏来回晃荡翻飞，一时间教室里女性的痴绝尖叫、肉体的沉闷拍击、课桌发出的吱呀响动以及掌掴肥臀的清脆响声混杂，一齐奏响着最为淫靡痴乱的华丽性爱乐章。
“想要学生的精液的话，就给我把小穴夹紧了…”
啪！啪！啪！
即使男人再怎么竭力忍耐，接近十分钟的激烈交合还是将他的意志力消耗至接近底线，几次急促的巴掌抽打就是向怨仇发出的射精信号，哪怕口不能言只放纵地浪叫着的丽人还是尽力收缩着膣道，蹬踏着地面的黑丝连裤袜美腿也动情地翘起弯折漆黑高跟鞋勾在半空，趴卧在小小课桌上化作一团案板上的淫美雌肉任凭指挥官肏干玩弄。
粗硕肉龙齐根没入蜜壶抵着花心爆射出分量不减的浓浊男精，花径最深处的白浆被渴望受孕的子宫卖力地吮吸着，修女小姐也和男人在同一时间登上极乐的巅峰，那尖锐淫痴的叫喊却夏然而止如同断气一般，盛在课桌上的淫熟丰腴娇躯维持着蜷缩成一团的姿势兀自抽搐震颤着，指挥官刚刚才啵一声将男根抽离拼命紧绞着侵入者的膣道，两片被肏弄得暂时无法合拢的蜜瓣之间便流淌出了小股水柱，在课桌桌面积起成一小潭之后淅淅沥沥地滴落到地面，其颜色并非透明而是微黄其味道并非雌香而是腥骚，真相很明显就是这位美艳教师已经被男人的狰狞巨物奸干至失禁漏尿。
“怨仇老师这就不行了吗？我的肉棒可还很精神哦…”
指挥官轻拍着丽人的脸颊将她唤醒，已经涣散的琥珀双眸重新汇聚起视线呆呆地盯着这个将自己彻底征服的男人，嘴角不自觉地扬起一抹轻笑，二人牵起手让修女小姐从课桌上重新踩在地面，可她刚迈出一步就因双腿的酸软无力不得不蹲下身子，于膣道内留存的白浊浓精伴随着噗噜噗噜的不雅声响接连滴落，如此下流淫乱的情景就连怨仇都不禁羞红了脸颊。
“来，坐到这里。”
指挥官搬过来一张学生座椅让几近力竭的丽人坐下，可椅面边缘却黏着一根尺寸只比真身略小一些的粗长橡胶伪具，作为替代其表面的凸点和螺纹之类的下作设计比起实物要更显狰狞，让修女小姐只看了一眼就不禁脸红心跳起来，可即便感觉羞耻她也并未拒绝男人的邀请，反而缓缓迈步走向椅子用双手扶住椅背维持平衡，在指挥官的眼前向两侧张开黑丝连裤袜包裹的修长双腿跨立于假阳具上方，随后慢慢地沉下身子将这根粗长情趣玩具推进盛满黏浆的膣道内。
“嗯♥…哦噢♥…咕♥…”
修女小姐的两瓣肥臀距离椅面越来越近，有了先前射入浊精的润滑伪具的进入显得十分顺畅，可被粗硕螺纹和凸点剐蹭揉碾的敏感媚肉所获取的快感却是异常激烈，刚没入花径才过半怨仇跨开的一双黑丝长腿就已经开始打着摆子震颤，踩着高跟鞋的玉足不停掂起以鞋跟敲击出密集细碎的脆响，陷入困境的丽人干脆把心一横整个人重重坐到椅子上，任由剩余半截橡胶阳具齐根没入蜜壶的最深处与娇嫩子宫接触，骤然爆发出的海量酥麻将修女小姐推送上今夜已不知第几遍的高潮绝顶，螓首昂起双眸翻白粉唇圆张满脸被肉欲席卷过脑海的下流表情，带着些微赘肉的小腹不停含动弓挺着宣泄出体内的快感，滋滋作响的细微水流声从身下传出，平整椅面上已经溅起了无数散发着淫熟雌香的温热水痕。
指挥官缓缓踱步至丽人身后，前穴被粗硕伪具填满的她自然也明白要将哪个部位提供给男人奸淫，原本坐得笔直的上半身伏低倚靠在座椅椅背上将两团肥乳挤压得更加挺拔，往椅子两侧跨开的黑丝连裤袜美腿前伸将腰臀折起向后顶撅，白净葱指扒开两瓣已经被抽打得红彤彤的肥熟淫臀，让丝袜的裂口滋啦啦地延伸露出臀沟正中间那圈还在紧张地收缩着的粉红肉褶，将这具软玉娇躯上曾被自己视为污秽羞耻的部位献给这个教会了她何为欢愉的男人。
“老师的屁穴♥…也想被指挥官同学的大肉棒塞满♥…”
此等绝伦尤物主动撅起肥臀扒开菊蕊供自己肏干，即使小穴被坚硬伪具撬动也毫不知廉耻地左右摇晃着腰胯向自己求欢，眼前出现的情景放在任何一名雄性身上都会被激发出最原始的兽欲，指挥官扎起沉稳的马步将坚挺依旧的肉棒抵上怨仇的粉嫩菊蕾，仅仅是粗硬滚烫的龟头一与之接触就刺激得肉褶连连张合收缩，仿佛想要立即将茎干贪婪地含食进肛穴一般淫靡至极，只用柱头享受着菊蕊的连连吮吸就已经让男人舒爽得一塌糊涂。
“啊♥…指挥官同学的肉棒♥…进到屁穴来了♥…”
肉茎在指挥官的挺腰驱动下缓缓深入修女小姐的肛肠，被阳具强硬扩张的后庭对侵入异物还以肉壁的沉重挤压，可就连最为紧实的菊眼都被撑开之后哪里还有能阻挡男根攻伐的资本，只能在不断的加力下被整根塞进丽人的后庭穴中肆意传递着温度和硬度，男人甚至可以感觉到前穴里那根橡胶伪具正挤压着自己的分身，厚实肠肉蠕动着想要将肉茎排出却如同主动套弄般舒适无比，极致的包裹感更是为他带来了天堂般的顶级体验。
但第一次体验前后双穴都被情趣玩具和真正男根填满的怨仇可要狼狈不少，原本用后庭容纳指挥官那根粗硕巨物身子就已经涨得不行，更不用说加入一根假阳具之后下体更是被填的满满当当，还只是在不动的情况下交织起的复杂快感就已经让丽人的神魂都开始飘飘然起来，至于男人开始抽插之后会体验到怎样的极乐那可真是想都不敢想。
当修女小姐那销魂蚀骨的酥声喘息从高亢逐渐平息，指挥官才开始往外抽动着被层层叠叠肉壁围剿裹缠的男根，后庭里积攒起的酸胀被慢慢涌起的畅快排泄感所取代，肉冠如犁耙般凶残地刮挖过光滑软嫩肠肉的刺激更是让怨仇爽得不能自持，漆黑高跟鞋内的黑丝美足不由自主地绷直掂起露出湿腻黏糊的足底，脸上的表情已经完全失控崩坏成一副下流骚浪至极的痴女模样。
“快点♥…用大肉棒狠狠地肏怨仇老师的屁穴♥…把老师当成指挥官同学的肉壶飞机杯♥…插到屁眼再也合不上也无所谓♥…只要把精子射进来随便你怎么肏都行♥…”
并非丽人仍有余力应对身体里的两根巨物，男人仍尽可能温柔的动作只是顾忌着修女小姐的承受能力，而怨仇已经把自己完全抛在脑后只想着追求极致的性爱欢愉，在唯一能限制指挥官兽欲的保险都被她亲手抛弃的现在，会被他如何粗暴狂野的对待也就不得而知了。
“你这…痴女教师！”
“咕哦哦哦哦♥♥♥…”
毫不留情的全力捅刺将除龟头外快要整根拔出的粗长肉柱再次重重顶进少女的后庭穴，千百层紧缩肠壁被一口气贯穿的快感如炸药在怨仇的脑海中引爆，几乎一瞬间就陷入失去意识的地步再被接踵而至的高潮重新唤醒，被伪具埋入的蜜穴往座椅上喷射出似乎无穷尽的雌香温热爱液，而下一刻茎干便飞快抽离将肛肠内的粉嫩软肉抠挖得外翻，酸胀饱满和排泄快感交替着席卷过修女小姐的神智如同冰火两重天般刺激，连绵不断的剧烈高潮拥簇着丽人长时间维持最强烈的性快感直至彻底晕厥。
而指挥官本就抱着将怨仇肏干得丢盔弃甲的激情进行着长久的交合，在听闻这位美艳教师的飞机杯宣言之后理性更是即刻崩裂，飞快沉重的挺腰将两瓣肥腻淫臀撞击得震颤连连，一手环抱住修女小姐身前两颗蜜瓜巨乳粗暴地抓捏揉搓，另一只手伸指探进她的圆张粉唇扳动着让怨仇的螓首高高往后昂起，粗硕肉柱在肛穴中抽送了几十个来回便忍不住爆射出又一发浓精，可即便发射都无法阻止男人的继续顶胯，依旧透支着自己的体力维系强而有力的肛奸。
不知时间过去了多久，指挥官射精的次数和怨仇绝顶的次数都已经无法计量，那根尺寸显然缩小了些许的狰狞肉柱才从丽人的肛穴中拔出，犹如红酒瓶塞开启的啵一声脆响之后，像修女小姐说的那样已经无法闭合的菊蕊中倒流出大股浊白腥臭的男精，略微红肿的肉褶还在一张一合可少女已经在汹涌的快感浪潮中彻底失去意识，剩下的也只有肛肠内部空气被排出的噗噜噗噜不雅声响，以及椅面上和四周地板遍布的透明夹杂微黄体液汪洋。
指挥官的精力已经在这场彻夜交欢中被彻底清空，可即便如此他还是将瘫软在座椅上的怨仇揽抱起一同倒在地面，以自己的身躯作为床垫让少女可以睡得更加安稳些，随后也招架不住铺天盖地袭来的沉沉眠意合拢上了双眼。
好在第二天是周末港区并未安排任何课程，不然赤身裸体的男人和衣衫凌乱的皇家空母在一片脏污的教室中被发现的话，光是解释和平息骚乱估计都会要了指挥官的半条命，而接到联系赶来收拾残局的贝法小姐则是罕见地露出了皮笑肉不笑的可怕表情，让骄纵蛮横惯了的指挥官都像是只温顺的忠犬般，老老实实地向自己的爱妻承认这次玩得确实有点大，以及许诺下答应好的报酬加倍这样的不平等条约。
总之，怨仇小姐犯下的错误大概都已经被还清了吧，可喜可贺。
……
港区的风波可谓是接连不断永不停歇，新到任还不知个中隐情的修女小姐引发的骚乱很快就被淹没在了历史的滚滚长河之中，除了身兼受害者和加害者的指挥官以外只有少数几位舰娘知悉其中所有真相。
数日之后。
庄重肃穆的华美教堂除了自由鸢尾舰娘们在固定的时间使用之外，几乎只有心怀愿望和罪恶的少女们会选择前来祷告或是寻求帮助，不过在怨仇到任以来常客的名单就又被添加了一位。
指挥官推开沉重大门进入这片圣洁的空间，目光一眼就被那位身穿黑白修女服披散一头淡黄色长发的丽人吸引，男人伴随着圣歌的舒缓节奏迈开脚步前往她的身边坐下，怨仇的葇荑已经向着身侧递出被他牢牢握在手心，一同等待着口中几乎细不可闻的祷词结束。
琥珀色的双眸重新睁开，修女小姐倾过身子将粉唇送到指挥官的耳边。
“下次，我想和指挥官在这里做爱…”