第10章 怨仇小姐想要体会真正的欢愉

结束了接近一个月的春节假期以后，港区和舰娘们理所应当的恢复了往常的闲适生活，那些积压下来的如山工作则是指挥官放纵享受过后不得不承受的苦果，不得不在办公室里从早上奋笔疾书直至夜晚以尽快解决掉这一年里最繁忙的时候，其间还要忍耐久久不曾相见的各位秘书舰们变着花样的百般勾引，虽然这些努力全数以失败告终将港区总统领的办公室变作娇声迭起的火热炮房，但男人祭出一番只是忙里偷闲劳逸结合的荒唐道理也能将自己勉强说服。
而需要解决的工作远远不止能被摆在书案上的部分，自从指挥官从东煌大殿搬回自己那间豪华宅邸以后舰娘们作为访客可谓是络绎不绝，而每当深夜别墅里都会有幸留下一位或数位少女借住，满足她们算不上久别重逢欲望的任务就是男人比起海量文书工作更为头疼的责任，时长从数小时到整晚不等的欢淫如同上班打卡一样在这段日子里从未中断过。
今晚自然也不会例外，只是最宽大那间卧室里的情况有那么一点点奇怪，无论是男人被伴侣主动侍奉或强势压制时传出的银铃娇笑和憋屈闷哼，还是指挥官将佳人的身心都彻底征服时回荡着的放浪痴叫都不曾听闻，唯有那一下又一下两具肉体互相撞击激起的沉重拍打声响还与前几日一致，以及在激烈交合时并不常见的平静却不失婉转悦耳声线缓缓诉说的语句。
“指挥官能对我一见倾心自然是一件相当值得高兴的事情，我也非常愿意将自己的身体和心灵完全奉献给您…”
讲述爱恋的话语似乎并不适合如今的情形，指挥官正四肢伸张着以大字形的姿势仰躺在自己的卧榻之上，却并非快活如神仙般地欣赏并享受着骑乘在肉棒上丽人的淫靡扭动和曼妙舞姿，而是被牢牢地锁住全身的每一个发力点禁锢在床面连移动分毫距离都成为了一种奢望。
“但是，明明对我的身份心知肚明，那份欲望和渴求却如同野兽一般凶猛热烈，这般亵渎恶念可不能置之不理呢…”
丽人的双手攥紧指挥官的肘关节以绝对压制性的力量将其固定，小腿也分别横压在男人左右膝盖稍微往下位置化作囚犯的镣铐，而那声声响亮的拍击淫音自然是来源于正不停上下耸动着的饱满肥臀，夸张且到位的骑乘幅度理应给予爱侣无比极致的交合快感，但从指挥官双眼圆瞪牙齿紧咬的难忍表情可是一点这样的迹象都看不出来。
“您为何始终坚持忍耐呢，同我一起享受如此美妙的性爱快感不好吗？”
游刃有余的语调完全不像是沉溺于交欢中的样子，而男人也并非刻意苦苦支撑，只是那具飞速套弄着自己怒勃鼓涨硬挺茎干的蜜壶实在是舒服得过了头，团团火热触感严丝合缝地包裹住肉棒每一寸表面，就连柱身盘亘凸起的血管和青筋都能完整覆盖，爱抚侵入阳具的动作更是如十根手指一般灵活且有章法，各个敏感点都被最精确拿捏的极致体验让指挥官有一种要是放肆射精一定会出事的危机感，以及仅仅是这洞蜜穴的刺激都足以同魅魔榨精媲美的由衷赞叹。
“不听劝吗…无妨，指挥官的身体可要诚实得多呢…”
肥臀的上下摇晃随着话音落下骤然加速，连带着噼啪噼啪的淫靡撞击声响都变得急促，最后以惊人的力度狠狠沉坐到男人的腰胯之上，还不忘互相紧贴着身体左右扭动腰肢让肉茎在体内胡乱捅顶，做出如此激烈骑乘动作的丽人却还有余力稍微俯下身子注视着身下被自己压制着的指挥官，那双眸子里饱含着几近满溢的感情加上垂落缕缕发丝飘散的馨香，其杀伤力已经属于顶级的存在，再加上下体传来持续不断的过量刺激还是令男人精关溃防，深埋于少女体内的粗硕肉龙一鼓一鼓地射出已经忘记是第几次的浓精，以往大都占据胜势的健壮身躯如今只能颤抖着迎接被动的高潮。
“啊…量还是那么大，真能干…”
丽人缓缓抬起腰胯将尺寸不减的凶悍肉棒抽离，指挥官却已经被榨得连挪动四肢的力气都不剩下了，最后一丝执念让脑袋勉强抬起试图找寻今夜种种不寻常现象的蛛丝马迹，只见那道久经欢爱之后的小穴却依旧如处女般紧致闭合甚至连一丝体液沾染都没有，而注入的大股白浊浓精正以一缕细丝从两瓣粉嫩阴唇之间流落，同样的淡淡金色光晕正裹在少女的饱满阴阜和自己的肉柱之上，心思活络如男人立刻猜到这便是所有怪异的罪魁祸首。
“已经猜到了吗？没错，这便是我对指挥官施下的加护，但对于您来说是诅咒也不为过吧，呵呵…”
听到了一直为之困惑真相的指挥官最后紧绷的一丝理智也随之断裂，浓厚的睡意让双眼的闭合变得无法阻挡，在无边的混沌黑暗之中男人听到了她对自己述说的最后一句话语。
“那么，愿您晚安，我非常期待，接下来与指挥官共度的时光…”
若想要探索这一切事情的起因，就不得不回溯到这位名为怨仇的皇家正规空母诞生的那一天，还未预料到接下来要遭受何等折磨的男人正一页一页地细细翻看手中的报告，宽敞整洁明亮的工厂车间里并不会有自己喜欢的传统钢铁味道和机械巨响，但象征着尖端科技的硅板和塑料气息夹杂全自动设备工作的轻微动静也同样深得指挥官心水，早已烂熟于心的舰船建造解析自然是没有寻找出任何纰漏被摆放到一旁，男人抬头注视着悬浮在半空中的湛蓝心智魔方，默默等待着最终时刻的到来。
长达数小时的建造进程已经接近尾声，港区里每一位舰娘几乎都经历过的程序自然不可能有一点点差错，少许灿金色的光晕从兀自旋转着的透明方块之中浮现然后迅速暴涨，耀眼夺目的辉芒令在场所有人都不得不紧闭双眼防止视网膜被灼伤，好在一瞬以后金黄闪光便收敛回魔方处将其完全包裹随后缓缓化作人类的身体形状，对这位即将诞生的海上传奇舰娘期待已久的指挥官理所应当的紧盯着眼前的奇观不肯挪开视线片刻。
虽然舰娘们的容貌都算得上出类拔萃，但这位皇家少女显露真面目的时候男人还是被她的美丽震撼得目瞪口呆，一头淡黄色的柔顺长发在半空中随意地跟着流动的空气飘飞，白净琼鼻线条之柔美仿佛是出自雕刻巨匠之手创造的至高艺术品，纤薄小巧的粉嫩樱唇勾动着心弦让人忍不住品尝那两瓣软肉的滋味，一双琥珀眼眸刚刚睁开便对上了指挥官凝滞的眼神，随即仿佛只用瞳孔就能倾诉无尽的情感一般交换着注视眼里再无别物。
片刻之后包裹着怨仇曼妙身段的金色光辉骤然炸碎四散，一身熨帖得体的黑白交织服饰便覆在她的肌肤之上，一对灰白大角和脑后的光环作为披落于脑袋上的修女头巾配饰存在，长至拖地带有暗金图案的漆黑大袖覆盖藕臂，一双黑丝半掌手套包裹住纤手，可是除此以外少女身上剩余的服装完完全全可以用下流暴露来形容，洁白胸衣仅仅遮盖住那对丰硕饱满乳球的小部分肌肤将大片白花花乳肉慷慨地展示出来，横亘于赤道位置将胸衣左右牵拉起的丝带正中还嵌有一枚如阻挡列车的彼得帕克般姿态的小巧十字架。
而下半身仅有的衣物便是那条从下乳位置开始延伸的修女裙装，但及其细窄的尺寸和宽松的裁剪让怨仇的蛮腰肌肤和大腿两侧白皙都完全露出，小腹上还镂空缝上一层透明黑纱将可爱诱人的肚脐都毫无保留地呈现，连接着如细绳一般的深V亵裤守卫着少女的秘密花园，再往下便是包裹着一双丰腴美腿的轻薄透肉白丝和足下踏着的漆黑高跟鞋作为收尾，哪怕是指挥官见到这身打扮都绝不会认为是什么修女服饰，不如说是扮做圣职人员的榨精魅魔更加能令人信服。
“贵安，指挥官，我是皇家海军装甲空母，怨仇号…”
正当愣神时候丽人已经款款迈步至身前微微屈身行礼向长官做着自我介绍，终于清醒过来的男人虽然伪装的成分居多但也恢复了往日的淡定和从容，欢迎着少女来到港区加入自己的队伍之中，只是脑海里涌现的欲念和下体开始充盈的躁动正不可阻挡地逐渐升温。
接下来的几天里，指挥官除了处理自己的工作以外就是陪几位新到任的舰娘们熟悉她们生活的地方，各种生活设施、工作场所和像花园一般舒适的皇家宿舍区自然不必多说，就连怨仇感兴趣的肃穆庄重鸢尾教堂都同众人一起参观，相伴的每一分每一秒里男人的目光都会被少女玉体上裸露的大片白皙肌肤吸引，却又要在大家面前假装矜持地扮演着温柔可靠长官的形象，但不知是怨仇小姐心思玲珑看出了自己心之所想还是单纯对指挥官抱有特殊的感情，她总会找各种各样的借口黏在男人身边或挽起胳膊或牵起手掌，以一副外人见了肯定会以为是浓情蜜意的爱侣模样示人，就连作陪的鸢尾枢机主教黎塞留都难以抑制地狠狠剜了几眼自己的丈夫，微眯眸子里的复杂感情实在是难以消受。
在怨仇如此热情的对待之下指挥官也顺水推舟地邀请这位才刚加入不久的舰娘来到自己的卧室，房门一但关闭以后二人便激烈地拥吻在一起再也不分彼此，只是少女的技巧之娴熟完全不像是未经人事的黄花闺女而是欲壑难填的饥渴熟妇一般，男人心中的第一个疑问还没来得及问出口便被怨仇紧抱着滚落到软和厚实大床上，紧接着一个又一个疑惑接连从交合之时的种种怪异现象涌现，最终因为畅爽无比的快感过于激烈而无法得到解答，直至指挥官连续射出不计其数的子种之后昏昏沉沉地睡去，今夜才算迎来终结。
直到次日清晨灿烂的阳光穿透窗帘洒满房间的时候男人才从沉眠中醒来，昨夜的顶级欢愉和心有余悸仍盘旋在浑浑噩噩的脑海，那位金辉环绕的丽人已经不见踪影，唯有身边被单上同人体形状相匹配的褶皱能证明怨仇曾同自己同床共枕一晚的事实，“加护”、“诅咒”两个关键词让指挥官一时有点摸不清头脑，准备先下床穿衣洗漱再找那位神秘的修女小姐好好问个清楚。
可当掀开厚实暖和被褥的那一刻他震惊了，下身的命根子正被一团淡淡光芒覆盖在表面皮肤之上，如同冒险者给武器添加了元素附魔一般奇幻的画面让男人简直不敢相信，更何况此时的肉棒正勃起得无以复加耀武扬威般在空中挺立着，些微的胀痛和血液的流动让晨勃这一自然生理现象的可能性为零，手指尝试性地触碰着柱身却仿佛隔着一道轻薄无形的障壁一般毫无知觉，将前因后果拼凑在一起的指挥官终于醒悟这样的异状对自己来说意味着什么。
办公室的厚重门扉轰然洞开，因为裤裆里的鼓涨走路姿势相当怪异的港区总统领火急火燎地步入其中，身为秘书舰的少女安坐在办公桌后协助处理着仍有相当数量的文件，看到男人滑稽的姿态后仿佛在尽力忍耐却止不住扬起那弯诱人的嘴角，一颦一笑之间皆是如丝似缕的天然妩媚。
“怨仇小姐？这是…怎么回事？”
来到桌前小力拉扯着裤装的腰胯部位，指挥官低声询问着这位始作俑者关于下体的异况，要说愤怒或者责怪的情绪自然不会有分毫，因为男人坚信舰娘们想要加害于自己的可能性永远为零，而适度的恶作剧或是小把戏则更加有利于增进彼此之间的各种关系，但涉及到立命根本和性福生活的事情可是一点也容不得马虎。
“虽说我并非是持有信仰的人士，但指挥官胆敢对初次见面的修女抱有性欲也是相当肆意妄为呢，这便是对您渎神之举的惩罚哦…”
实际上做过更加胆大包天举动的指挥官仿佛被戳中了弱点一般脊背发凉，接下来的责问都已经无法再说出口，但怨仇却反客为主地将膝盖倚上那张标准尺寸的办公桌向男人靠近，在航母和战舰之中都算得上前几位的高挑身段让少女甚至可以如神明降世一般俯视着做贼心虚的指挥官，一手抚摸着那张英挺却慌张的脸庞一手摩挲着凸起的裤裆，一直被光晕包裹毫无知觉的男根却重新感受到外力触碰，即使只是稍微撩了一把的小动作都让男人不禁舒爽得打了个冷战。
“感觉到了吗？这就是您的解药，等到指挥官心里的邪念被完全排空以后，这份加护自然会失去效力，而执行人自然就是我了…”
“那么，请多指教，我的‘罪人’先生…”
一个轻柔的吻随着话音落下印上指挥官的嘴唇，宣告着这个罪孽深重男人救赎之路的开始，不过如果和怨仇一同经历的话似乎也不错就是了。
不过现实往往事与愿违，那一天以后修女小姐就连指定的秘书舰工作都开始翘班缺席，但对于指挥官来说这未免算是一件有好有坏的事情，好处是自己不必再与那位穿着打扮无比下流暴露的丽人独处一室，让难以得到发泄的累累欲火堆积到不可挽回的地步，坏处是工作上少了一位帮手令积压的文书处理速度慢了很大一截，不过全身心投入于奋笔疾书当中的男人也得以暂时将注意力转移到笔尖，而不是裤裆中鼓涨的禁欲阳具之上了。
只不过每天找上门想同指挥官行那鱼水之欢的舰娘们可就要失望了，男人也不得不一遍又一遍违心地或婉拒或坦白自己的特殊情况，遇到正经温柔姑娘们的时候蒙混过关还算是轻松的情况，要是碰上聪慧狡黠或锐眼洞察的各位少女询问总是免不得全盘托出的尴尬场面，那根盘绕着金灿灿光泽的硬挺肉棍也难逃风水轮流转被几番揩油的命运，更有离谱如欧根亲王之流见了那根神圣附魔传说级鸡巴以后立刻爆发出一阵夸张狂笑，还一边抹着眼角的泪花一边屈指弹动着龟头确认爱人是否真的毫无知觉。
“久等了，指挥官。适当的忍耐应该让您的思维更加清明了吧。”
几天过后正当男人担忧再这么下去港区会不会开始流传指挥官阳痿了的流言蜚语之时，连他亲自到皇家宿舍区登门拜访都坚持闭门不出的修女小姐缓缓推开了办公室的大门，伴随着哒哒哒作响的高跟鞋敲击地面声音径直来到身边，但经过数日坚忍的男人并非如怨仇所言般无欲无求，反而如同饿疯了的猛兽一般双眼飞速扫过少女裸露出的大片白皙肌肤，身体传出清幽温和的体香仿佛猎物散发的信息素令指挥官的呼吸愈发沉重，脑海里仅存的一丝理性和有求于眼前人的劣势地位竭力阻止着双手看似随时可能发动的进攻。
“啊啦…看来是没有呢，那就让怨仇为您尽力清除身体里的恶欲邪念吧，闭上眼睛，放松身体，什么也不用想，大可以将身心完全交付给我…”
比起修女更像是魅魔的邪媚丽人缓缓跪倒在男人身前，双手握住裤腰将其缓缓除下，被橡皮筋勒住前端的粗长肉龙脱离束缚之后夸张地弹跳着又重重拍打在怨仇脸上，丑陋狰狞阳具和那副绝丽容颜出现在同一画面的奇妙反差令指挥官的情绪莫名激愤起来，丝毫不怀疑如果没有那个加护自己的下身同样也能膨胀到如今的惊人尺寸。
被如同羞辱般肉棒拍脸的修女小姐并未介怀这小小的意外，反而将视线聚焦在眼前的粗硕柱体上连双眸都逐渐朦胧起来，原本平顺的呼吸都开始变得粗重炙热一遍遍地吹拂过男根表面，由怨仇亲手施下的庇佑自然只能被她自己所无视，这几天里连普通的触觉都丧失的怒勃肉棒仅仅感受到温暖湿润的吐息都被刺激得不停抽动着，指挥官更是舒爽得腰胯都开始不受控制地抖动起来，丢人悲鸣即使全力压抑还是止不住地出口。
“至少您的身体状况是不必担忧的呢…唔…啾♥…”
明明言行举止和穿着打扮都勉强昭示着纯洁神圣的修女身份，可怨仇却如同浓情蜜意地与恋人亲嘴一般将粉唇印在男人被视为污秽根源的阴茎前端，献上了一个堪称悠久绵长的热吻，啵一声空气轻响之后安坐在椅子上的指挥官身躯还抽搐着弹起了一刻，可见这番刺激对于他而言有多么剧烈了。
马眼里涌出的晶莹先走汁将少女的小巧樱唇濡湿，又被香舌绕着嘴角舔舐一圈以后将味道送入口腔，男人并没有注意到修女小姐品尝雄性前列腺液时候如同啜饮琼浆玉液一般的满足表情，不然脱离这般如蜂蜜蛇毒两掺艰难岁月的时刻也许会早一点到来。
还没等自己适应，怨仇便好似迫不及待一般接续着那所谓的“净化”，柔软灵活的香舌像小猫舔毛般滑过柱身上斑驳的青筋，随后檀口轻启将硕大紫黑的鸡蛋大小龟头含进嘴里，粉嫩唇瓣沿着柱头黏膜缓缓推进最终严密地嵌入凹下的冠状沟位置紧紧锁住，长久禁欲过后的指挥官只感觉自己的分身陷入了一团软糯温热包裹之中，及其敏感的前端只是被口腔软肉紧贴着就已经开始鼓动起来。
似乎诧异于男人还能坚持，那颗披着修女头巾的脑袋停顿了一瞬之后开始左右旋转着让紧箍的嘴唇来回蹂躏敏感点，同时舌尖绕着正泊泊涌出先走汁的马眼一圈圈顶弄舔舐，本就濒临溃堤的精关被骤然提升的快感顿时击溃，往日实力远不止此的指挥官仅仅在怨仇的口淫之下坚持了片刻，便低吼着挺身往她的嘴里射出了积蓄数日的一发浑厚浓精，而少女在感受着口中子种的炙热温度之时却眼帘低垂双手相互紧握着，仿佛在进行此世间最为神圣事实却极致淫靡的祈祷一般虔诚。
可那具挺立绷直的躯体却久久没有塌下，因为看似不动声色的修女小姐正十分卖力地吮吸着尿道里的白浊残精，直至嘴里的分量再也没有增加以后才噗一声吐出口中的肉棒，男人也终于寻得片刻喘息机会瘫坐在椅子上大口呼吸，可当他望向怨仇以祈祷的姿势向自己仰起头张开嘴，白洁贝齿和软嫩香舌都被淹没在乳白色精浆的海洋之中的淫媚模样之时，那根才刚发射过的肉茎又再次扬起了骄傲的头颅。
“咕唔…看来指挥官的罪孽可不止这一点呢，请容许怨仇继续为您净化…”
将嘴里的精液大口吞入腹中的少女如捕食者抓获猎物一般往前俯身，双臂绕过指挥官的身体在腰后扣紧锁住，再次张口将尺寸不减的骇人阳具吞入同时换用小舌仔细爱抚着各处敏感点位，无论是铺平舌肉左右扫刮系带还是翘起舌尖前后剐蹭伞冠都能带来相当顶级的快感，下身被牢牢固定无法逃离加之短时间内无法连续发射的生理原因令男人只能紧咬牙关正面承受从来没有体验过的刺激。
但一切的努力在怨仇仿佛层出不穷的口交技巧面前都是白费功夫，瑰丽螓首开始前后来回摇晃着让鼓涨茎干做活塞运动，将侍奉神明的修女小姐的嘴巴当做小穴肆意抽插的背德感让指挥官难以自持无比兴奋，但殊不知少女也正因为同样的感受而变得愈发情绪高涨起来，晃动脑袋的速度也随之不断增长，最终连连颤抖的粗硕茎干还是缴械投降往嘴里喷出第二发浓精，但即使在最为敏感的射精时候怨仇的主动嘴穴抽送还在一直坚持，让男人不自觉地双腿绷直双拳紧握浑身都在不停颤抖。
正当指挥官以为这场淫戏即将迎来终结之时，那对环绕紧箍柱身的粉唇却突然开始往前推进直至接近二十公分的肉棒被整个塞入嘴里，紧窄喉管对龟头的压迫令男人忍不住呼出一声闷哼，而连深喉这样的高难度技巧都完美掌握的修女小姐则是一副罕有的难堪神色，气管被男根堵死的窒息感和琼鼻没入杂乱阴毛嗅吸着的浓郁雄臭让怨仇双眸翻起眼角溢出点点湿润，但事实是她正无可救药地享受着这样过激的快感并且沉迷其中，可惜被快感浪潮淹没的指挥官此时并不能觉察到这个真相。
直到缺氧的症状即将出现前一刻那根坚挺肉棒才从少女的嘴穴深处被抽出，撤退至龟头位置的樱唇将斑驳凸起的柱身都涂抹上了一层水亮唾液湿润，随后便是第二次第三次同样难挨的深喉口淫一遍遍暴击着男人的理性，当狰狞柱头第五次被微硬喉管以主动吞咽的动作挤压之后，第三发白浊精液被顺着食道直接灌进了修女小姐的胃袋里，连续射精过后疲态尽显的阳具才从口中被释放出来，包裹其上的金色光晕似乎变得暗淡了些许。
“那么，今天就先到此为止吧，我很期待与指挥官的下一次见面哦～”
等到模糊的视野重新恢复清亮的时候，怨仇已经将眼角溢出的水花和嘴边沾上的蜷曲毛发擦拭干净，重新以一副艳丽妖媚的修女姿态站在指挥官的面前道别，然后就如来时一般伴着高跟鞋敲击声缓缓离开办公室，男人的目光被几乎完全裸露的光洁白皙脊背所吸引，自然是看不见背对着自己的少女轻眯起的琥珀双眸和脸上计谋得逞的得意神情。
说不清愉悦还是痛苦的短暂时光过后便又是无比难熬的等待，特别是体验过那番极致快感以后更是一刻也无法忘记始终萦绕在脑海里，但指挥官只能望着身下那根环绕光芒且无法触碰的肉茎暗自神伤，每当在港区路上遇到活泼开朗少女们的热情拥抱，或是与爱人幽会时格外放肆地揉捏软糯肥臀和浓情湿吻，无论是胸前传来的厚实压力、无与伦比的舒适手感或者舌间难解难分的缠斗都仅仅只能当做禁欲期间的些许慰藉。
但坐以待毙从来都不是男人的行为选项之一，那间宽阔别墅一楼某扇有段时间没有开启过的门扉重新被推动，被设计用作车库的空间早已因为指挥官的车辆收藏与日俱增而另作他用，L型工作台上被胡乱摆满了从一眼便看出技术水平的高精仪器，到仿佛从垃圾场里捡来的破铜烂铁跨度极大的各类工具物品，另一侧的满墙置物架上则堆积着一箱箱或是材料或是化学品的不明物，此处便是港区里等级与科研楼栋不相上下的秘密场所。
今晚，这里亮起的灯光不会熄灭。
“指挥官，您的脸色好像变差了不少呢…”
不只是脸色，从男人攥成一团的五官都能感觉到他正经历着一场刑讯逼供的惨烈状态，但实际上那位妖媚的修女正跪倒在指挥官的身前进行着所谓的“净化”，藕臂环抱着胸前两团白嫩弹滑眩人眼的肥乳将那根久久未尝肉味的阳具夹住，如山峦般沉重的压力甚至不需要上下撸动只是单纯的推挤着都已经让男人爽到肝颤，即使竭尽全力忍耐也只能做到不当场射出白浊的程度。
见指挥官已经没有余力回答，怨仇干脆全身心投入到侍奉之中，美艳容颜低垂淡黄发丝从耳边披落正对着从深邃沟壑之间突出的狰狞柱头，粉唇轻启香舌吐出耷拉下将口腔里积蓄的涎液顺着滴落到肉棒上，混合着流淌的黏糊糊前列腺液为其做着乳交前的润滑工作，那副一丝不苟的认真神情仿佛真正的神明信奉者在献上自己最为诚挚的心声。
那件仿佛被设计来增添情趣修女服装的胸前开口让衣物的阻碍不复存在，被雪白乳肉紧夹着缓缓滑动的肉柱自然让男人觉得自己正置身天国，但氤氲奶香的滑嫩肌肤一碰到前端的龟头带来的刺激也足以令他的身躯抽搐颤抖，这样的反应自然没能逃过少女的感知，但依旧轻柔舒缓地抱着沉甸甸乳球或上下摇晃或左右交错着不规则运动，施展的熟练技巧为指挥官的欲火灼烧不停添柴加薪。
直到粗挺的阳具在乳沟间开始不停抽动时，怨仇才适时地捧起丰满乳球将最为敏感的前端包裹在正中间，快速小幅度地用沾满黏腻体液的雪肌反复摩擦揉挤柱头，就连性力强悍如指挥官都难以抵挡暴涨的酥爽刺激，倾泻而出的大股精浆在乳肉的包围之下没有一滴可以逃离，将修女小姐的胸前沟壑射满了腥臭炽热的白浊浓浆。
咚咚咚。
“打扰了指挥官，这是今天的巡逻报告书…”
几声沉闷敲门响动之后黄铜把手开始被往下拧动，还处于高潮余韵中的男人被吓出了一身冷汗，连忙将座椅往办公桌推近企图掩盖住此处发生的香艳故事，原本跪立着的怨仇被突然的前顶吓得惊呼一声以后一屁股坐到了桌洞里，不知是那对灰白大角还是脑袋还磕到了结实的木板激起沉闷的敲击。
来者正是这些日子里一直在帮忙处理工作的海伦娜，指节上的璀璨表明了她作为指挥官妻子和贤内助的身份，少女捧着一沓经过仔细整理归纳的资料来到办公桌前，眼神比起往日少了几分清澈多了几缕躲闪。
“啊啊，放在这里就可以了，我马上看。”
危机感让男人立马换上一副淡定从容的表情面对海伦娜，只是早已不再青涩的少女在爱人面前依旧是那个小女孩的模样，规整地摆放好手里文件以后还犹豫着仿佛有什么话要说，而藏在桌洞里的修女小姐望着那根还在一翘一翘的硬挺肉棒竟是满脸与身份背道而驰的渴望，踏于地面的双足稍一弓起便将脚踩的漆黑高跟鞋留下，双手往身后略作支撑将包裹着透肉白丝的肥腴双腿抬起伸出，十粒灵活足趾分别抓捏着粗黑的龟头和揉踩着垂下的卵袋。
“嗯？还有什么事吗…咕——”
正当指挥官关心询问海伦娜的踌躇举动之时，下身传来一阵极致酸爽的快感瞬间便夺去了所有的注意力，珍珠脚趾隔着细腻丝袜摩擦柱头本该是自己最为喜爱的玩法之一，但久旱逢甘霖的肉茎其敏感程度与往日已经是云泥之别，只是轻柔触碰抓捏就已经鼓涨得仿佛要炸开一般刺激，男人的眼角狂跳不止但还坚持在爱人面前维持着平常的表情。
“指挥官好像最近一直在回避大家，连姐姐们的邀请都拒绝了，是发生了什么事情吗？”
虽然坚信自己的丈夫不会变心，但少女还是为指挥官最近的异常感到担忧，想要凭借自己的力量询问到哪怕一点事情的真相。
“确实是发生了一点很复杂的事，不过很快就可以搞定了，这两天欠下的到时候让我来统统补上，好吗？”
勉强坚持下来的男人并非虚张声势而是胸有成竹地向海伦娜许下诺言，那番话语自然也被桌下正蹂躏着粗长阳具的怨仇所听闻，那份莫名的自信让修女小姐再难忍耐将指挥官玩弄于足掌之间的欲望，一边将白丝足趾尽力张开卡在凹陷的冠状沟位置钳紧，一边用脚掌垂直踩挤着硬邦邦的龟头从足尖到足跟反复磨蹭，马眼里涌出的黏糊糊先走汁将怨仇足底本就轻薄透肉的洁白丝袜涂抹出一条淫靡透明路径，可惜这样的景象男人暂时是无福欣赏了。
“嗯，不过在那之前…想要…亲亲…”
海伦娜被自己的请求羞得脸颊微红，却依旧撑着办公桌往前探身逼近爱人的脸庞，紧闭的双眼和微微嘟起的粉嫩嘴唇无疑是在灼烧着指挥官所剩无几的理性，但被劫持的命根子令男人只能尽量支起身子朝前迎接少女的献吻，两对唇瓣在几次蜻蜓点水之后仍不满足一般缠绵在一起，享受着这份难得的温存。
但潜伏在桌洞里卖力净化着所谓邪念的怨仇似乎对指挥官的竭力忍耐非常不满一般，转而将双脚足掌互相紧贴着并拢化作一具白丝足穴飞机杯将怒勃肉柱纳入，飞快的前后撸动顿时引爆了积压在男人脑海里数日的欲望，涨得青紫的粗硕阳具在修女小姐的玉足服务下俨然濒临极限。
“唔啾…啾…唔嗯？？…”
正在同爱人浓情接吻的海伦娜显然被钻入自己嘴里的粗舌小小地惊吓到，往时的指挥官完全没有今天这样侵略性满满的样子，想要尝试无谓抵抗的香舌稍微挣扎了几下便认命任凭亵玩挑弄，男人只有用这种以退为进的方法才能掩饰自己承受着剧烈快感身体的异常，只是可怜了少女被紧紧揽在怀里迎接恋人无比强势的压制热吻，但海伦娜其实相当愿意被这样对待也说不定？
听闻啾啾作响的浅吻声音逐渐转变为含糊不清地吮吸水声，插足于一对亲热爱侣的怨仇却因为心中的背德感而兴奋到了极点，香软白丝足穴撸动肉茎的速度已经和指挥官全力挺腰抽插时无异，足以淹没残存无几理性的海潮般快感让男人的全身都开始震颤，同海伦娜湿吻还承受着那位修女小姐足淫的同样背德感觉还为生理刺激不断增幅，全力勃起的硕大肉棒再难在丝足的玩弄下坚持。
往上翘起的力度停顿了一瞬，随后便是一阵接一阵的抽动，炙热浓厚的雄精以桌底的淫媚修女作为靶子连续喷出，释放的快感让指挥官终于松开了海伦娜的嘴唇，好在她娇羞无比低垂着脑袋没有看到爱人已经开始涣散迷离的瞳孔。
“呜…指挥官坏心眼…”
取得了意外收获却还想假装矜持的少女慌乱地转身快步离开，要是再停留片刻底下传出的那股腥骚精臭一定会被雷达捕获，到时被当场逮住荒淫行为的话就有口说不清了，几乎耗尽了全部体力的男人往后瘫坐在椅子上大口喘气，可飘飞的目光聚焦在桌洞里的修女小姐之后就再也离不开。
半躺在地板上的怨仇正玩味地注视着自己，刚才射出的白浊精液大半都喷溅在了她的身体，比起修女更像是魅魔装扮的暴露衣物上挂满浓稠得几乎结块的黏浆，就连那副艳丽动人的容颜都没有逃过被玷污的命运，作为罪魁祸首的白丝美足已经被前列腺液浸湿了大半将足肉的粉嫩颜色都展露无余，在逼仄空间中屈起的肥腴长腿即使获得释放也还是维持着M字开胯抬起的淫乱姿势，漆黑细窄裙装前摆覆盖在指挥官日思夜想着进入的蜜穴表面，甚至能印出其掩盖着的饱满阴阜形状，见识到此番盛景足够让肉棒重回挺翘的战斗状态，可惜盘绕其上的奇幻加护如同一道天堑阻隔着男人的淫欲。
面对眼前熊熊燃烧的对自己的渴求，怨仇不自觉地伸舌绕着自己的粉唇轻轻舔过一圈，那对琥珀眸子里深藏的情感终于被指挥官解读出了些许。
深夜，车库里进行着的工作终于接近了尾声，男人抹去滴落的汗水开始复盘自己的反击计谋，片刻之后如同幡然醒悟一般掏出了手机在联系人里寻找着那位可靠帮手，只几轮交谈便将策划中的重要环节敲定下来。
以眼还眼，以牙还牙，这是指挥官为数不多的人生信条之一。
又是几天难熬的日子过去，两次净化才让男人下体的光芒减弱了少许，根据推算至少还要一个月的时间才能将其彻底抹去，但谎言和忍耐显然不可能持续如此长久，如今五花八门的猜想和交流已经在某个隐秘频道上涌现，而且显然有愈演愈烈的趋势。
“等下…怨仇小姐…再怎么说这样也太超过了吧…能不能换种方法…”
指挥官办公室的厚重大门紧紧关闭着并且落锁挂牌示意请勿打扰，即使凭舰娘们的身手破开它也是分分钟的事但从来没有人尝试过，室内的指挥官却不同往日一般坐在属于他的位置上，而是四肢撑着身体跪伏在那张平时工作的办公桌上，桌面的纵向距离刚好勉强足够膝盖和手肘摆放，位置再稍微偏倚几寸就会踩空滑稽地跌落地面，男人的双眼也被厚实布条捆绑遮挡目不能视，以往没少以这样的方式对待少女们的指挥官此刻终于有机会亲身体验。
“呵呵…放心吧指挥官，已经没有人可以打扰只属于你我的净化，以及见到您这番难堪模样的…”
修女小姐正舒舒服服地坐在属于港区总统领的座位上饶有兴致地欣赏着男人正对着自己的下体，原本应该垂落的阴茎却因为圣光的加护和无来由的兴奋怒勃着翘起，任由宰割的样子在她看来还算可爱，手持着茶壶往花纹优美的茶杯中倒入深琥珀色的小半杯液体之后将杯子摆放于恰当的位置，裹着黑丝手套的葇荑开始靠近指挥官的身体。
“噢嘶…别…”
被阻隔的视觉让触觉变得更加灵敏，那粗糙的质感一接触到皮肤就让男人不禁打了个哆嗦，怨仇的双手游走在健壮身躯上从大腿小腿腰胯直至大腿内侧小腹和耻骨，逐渐往下体探索的摩挲爱抚让肉棒连抽动都停止而是直挺挺地翘起到极限，马眼涌出的前液挂满柱身甚至粘稠到难以滴落的地步，指挥官看不见少女已经完全是一副像是要流出口水般的痴女表情。
黑丝手指围拢成一个圆圈套住鸡蛋大的狰狞龟头将肉棒往下压，食指和拇指组成的小穴紧锁住往阳具根部一撸到底，只有少量润滑之下摩擦的痛楚混杂着炸裂的快感实在无法阻挡，只一下就让男人低吼着含动腰胯喷射出第一发子种，浊白的浆液被修女小姐刻意对准注入茶杯中，雄精和浓茶混合在一起变成一杯格外淫靡的饮品。
“嗯，真不错，还请指挥官继续努力呢…咻噜噜…”
连片刻喘息机会都不给，怨仇将左手上的黑丝手套除下，然后双手并用一边攥住紫红硬挺的龟头抓揉一边缓慢撸动着青筋虬错的柱身，还将卵袋含进嘴里动情地吮吸舔舐着，黑丝手套的细腻粗糙和掌肉的绵软温暖触感可谓是截然不同，一波未平一波又起的海量快感实在是刺激得过了头，才数分钟的极乐地狱体验以后指挥官便不成体统地嘶吼着往茶杯里射出第二发精液，但距离完成这份饮品似乎还差了少许距离。
如此不加节制地泄欲让男人已经力竭跪在桌上大口喘气，握在怨仇手中的粗硕肉棒也不禁连绵颤抖，但少女似乎还不愿意放过他，香舌从檀口里伸出用指尖往上一抹，同样的金色光芒也覆盖在这条粉嫩软肉表面，随即舌头就往指挥官的后庭方向靠近最终紧贴着闭合的菊门舔弄，同时双手握住肉棒如挤奶的动作一般飞快上下撸动。
屁眼被舔舐的奇异快感让阳具膨胀到极限，再承受如此粗暴的手淫令男人爽得脑子都仿佛要融化一般，本该立即被榨取出的精液却因为才刚喷射过而无法涌出，导致这样的刺激要一直持续下去，更别提自己的括约肌稍一放松就被那条灵巧小舌突破防守钻入直肠，上下左右撬挖着后庭软肉的同时还不停按压着前列腺，最为真实的生理刺激让忍耐变得再无可能。
“咕…嘎…要…射了！”
当射精变成一种解脱的时候下身涌起的燥热和酸麻是多么的亲切，明明是修女却以如此淫乱极致的榨精手法强制唤起指挥官的高潮，过载运行的肉茎将精巢里剩余的所有子种都统统灌进了下方的茶杯里，即使在射精过程中怨仇那娴熟飞快的紧攥撸动也一刻不曾停止，直到这份精液红茶调制完成才舍得放开被蹂躏的可怜肉茎。
为瘫坐在办公桌上精疲力尽的指挥官摘下蒙眼布料以后，修女小姐才端起那杯反而以浓稠白浊为主的红茶慢慢啜饮殆尽，身后宽大窗户洒落的耀眼阳光在男人从模糊慢慢清晰的视野里照耀着，此刻的怨仇完全将极致的淫乱和无上的圣洁在自己身上展现出来，这副激烈冲突却又相当和谐的画面一定会永远烙印在指挥官的脑海之中。
散发腥臭的雄精于少女而言仿佛是琼浆玉露一般美味，喉咙反复吞咽着将一整杯特制饮品送入腹中，那双琥珀眼眸低垂着一直望向地面就连对男人俯身道谢也不例外，直到她离开办公室以后，男人都一直呆滞着回忆方才的一切，对修女、对怨仇的理解又增添了几分。
————
皇家阵营的宿舍区坐落于鲜花树丛拥簇之中，只是暗沉的夜色让古雅屋宅中溢出的温暖灯光夺去了自然风情的美好，作为指挥官连日遭遇始作俑者的怨仇正在自己的房间里品尝着真正的醇茶，即使是单人居住但这片空间宽敞整洁明亮得同五星级酒店的总统套房别无二致，家具摆设也是具有相当的皇家风格，虽然港区的富裕支撑得起每位舰娘都享受这般生活空间，但还是有不少姑娘更加钟爱和自己的姐妹或是伙伴们在一起，这又是一些另外的故事了。
“贝法小姐的泡茶手艺真是相当出色呢…不过您身为指挥官的女仆长，这样的事情还是让我自己来就可以了。”
丽人缓缓放下了精致茶杯略显拘谨地婉拒着银发少女的特殊照顾，但贝法依然微笑着摆弄手里的茶具为修女小姐再添上一杯茶水，那份始终傍身的优雅和从容让她即使穿着一身女仆制服气质也一点不落下风。
“怨仇小姐过奖了，这只不过是贝法的分内工作…”
亲眼所见修女小姐毫不设防地数次饮下自己冲泡的红茶，女仆长仿佛心中一块大石落下一般长舒一口气，来自自己应一生侍奉的主人兼丈夫的协助请求于公，身为同样是怨仇所作所为的受害者于私让贝法还是小小地算计了同伴一把。
“但是，今晚贝法同样是正在奉主人的指令行动，还请您多谅解…”
正疑惑女仆小姐话语的怨仇抬头望去，少女已经不动声色地后撤到宽敞房间的入口处，将黄铜门把手拧开为今夜的特别来客打通最后一道障碍。
“那么，接下来就交给你了，主人…”
这些天里倍受折磨的指挥官总算踏入了修女小姐的卧室，迈出了反击的第一步，同时也不忘将如同奖赏一般的浓厚亲吻印在贝尔法斯特的粉唇上，啧啧响动停止以后即使再怎么难耐少女还是分得清轻重缓急，转身便开门离开留下男人与怨仇独处一室。
“请您尽情享受，我们明天早上见…”
咔哒一声落锁之后指挥官便将所有的注意力都集中在修女小姐身上，先前相遇相识和所谓净化的时候，男人那副温和谨慎甚至是那一点抖M性格已经深深刻在她的脑海中，先入为主的印象无疑是支持怨仇所作所为的根基，但当指挥官以一副从未见识过的睥睨众生的严肃模样面对自己时，那股说不清来由的气势反而压过了少女一头，心脏的跳动逐渐加速，体温也在缓缓升高，覆盖在修女服下的温软娇躯还未曾被触碰只是被死死盯着就已经进入了状态。
“晚上好，我的‘罪人’先生，不知您今晚到来是要做什么呢？”
身体有点不对劲，难道是那壶红茶吗？
怨仇不禁这样想道，丝毫没有意识到自己已经落入了男人所设的圈套之中，故作懵懂的疑问只是为了尝试了解指挥官的异常行为，依旧包裹于肉棒上的加护是她最为坚实的后盾。
“啊…那套已经不管用了，说实话跟怨仇小姐在一起的时光我还是蛮享受的，只不过在这么下去港区要乱套了，所以…”
指挥官一边说着话一边脱下自己的衣服和裤装随手抛开，很快那具健壮高大的躯体已经不着寸缕，翘起着还散发光晕的粗长肉茎依旧伫立在半空，看到这一幕的修女小姐似乎安心了不少。
但接下来情势就开始急转直下了，男人唯一还拿在手里的一个小巧设备被对准了散发光芒的身体部位按下按钮，这样的画面只能让人联想到用遥控器操纵肉棒一般滑稽，但探头射出一遍遍扫描着茎干的光束可显得有些许不平常，紧接着仪器上的绿灯响起示意着分析已经完成，待到指挥官按下另一个按键以后，那层淡黄色的神圣光罩便如同汽化一般飘散消失在了空气之中。
“其实我是科技派的，这些东西对我效果有限，剩下的事咱们到床上慢慢说吧…”
修女小姐逐渐酥软无力的身体完全无法阻挡男人的强硬动作，几声酥媚娇嗔之后就被握着皓腕拉扯起身，混乱急促的高跟鞋敲击地面声音和床垫弹簧的吱呀轻响证实着指挥官将怨仇甩到了她自己的宽阔卧榻之上，肥腴长腿紧夹藕臂左右摊开没有一丝反抗之心，完全是一副刀俎上鱼肉的怜人姿态。
而男人则是以骑乘一匹胭脂烈马的征服姿态跨过少女的杨柳蛮腰，用既能感觉到压迫又不会伤害到怨仇的力度骑坐在她那诱人的身体上，任凭修女小姐怎样扭动挣扎都无法逃离，仰望着指挥官的样子更是萌生了一股自己沦为阶下囚的奇异错觉。
“在一切开始之前，其实我还有几个问题想请教下怨仇小姐，如果乖乖回答的话今晚我就温柔一点，听明白了吗？”
说话间几根手指就已经插进了洁白胸衣和软糯雪乳之间的缝隙里，猛一用力那片托起两颗肥嫩乳球的布料就被拉扯下来，略微粗暴的动作更是让如布丁般Q弹诱人的乳肉不停地弹跳抖动。
位于占地面积颇大的浅粉色乳晕中心那道微张缝隙令见多识广如指挥官都不禁啧啧称奇，堪称极品的凹陷乳头本该深埋于白皙眩目的乳肉中神龙不见首尾，却因为修女小姐的动情已经膨大了几分撑开了保卫自己的乳缝。
“首先，为什么这几天里要对我做那些乱七八糟的事情？”
“呜…”
见满脸酡红的怨仇偏过头去不肯回答，男人的一双大手便攥住摊平在丽人娇躯上两团肥美爆乳让尖端略微从掌中突出，两根食指分别钻入左右乳缝之中戳刺着还未完全勃起的凹陷乳头，想要突出却被粗糙指腹和微硬指甲刮挠着顶回的肉粒扩散出酥麻却沉闷的刺激涌入脑海，被蹂躏着乳尖的修女小姐只感觉自己的胸脯像是在被烈火灼烧一般滚烫，却一直无法抵达快感的最顶点。
自从二人第一次相遇以来，这对沉甸甸浑圆巨乳就在指挥官的脑海里扎了根，想要仔细把玩想要尽情侵犯的念头从来就没有消散过，特别是怨仇一直穿着那一身堪称下流淫荡的修女服饰来到自己面前时，绵软乳袋随着步伐的节奏接连震颤足以勾走自己的七魂六魄，男人几乎就要相信上帝真的存在并为他降下那名为美色的恩赐。
“哦♥…和指挥官第一次的时候…唔嗯♥…没有感觉到姐妹们说的那么舒服…啊啊♥…所以想和指挥官一起…找到那种感觉…”
少女终于被积压的性欲击溃被迫进行着掺杂愉悦痴叫的坦白，深入乳缝的两根手指也在充分爱抚害羞的乳头之后抽出，紧握着肥腴乳肉的手掌再轻轻加力揉捏了几下，两颗已经膨胀到极限的硬挺微红肉柱便脱颖而出挺立在空气中，自知胸前两枚粉嫩是自己敏感点的怨仇被玩弄得在男人身下不断扭动挣扎，仅仅是被搅乱的气流拂过乳尖都能感受到相当的快感。
之后指挥官更是用食指和拇指指腹夹持着鼓涨得相当硕大的两粒粉红乳头，不停揉捻搓动的同时还用力往上牵扯将两团雪乳拉起，如此粗暴的玩弄仿佛将方才胸前积蓄的滚烫瞬间引爆一般激爽无比，海量的快感如过电般流窜过全身让修女小姐的软玉娇躯即使被骑压着都不禁猛地弹跳起来，给男人一种仿佛真的在驯服野马的错觉，尖锐且显然听得出喜悦情感的悲鸣顿时响彻整个宽阔房间。
第一次体验到乳头高潮的怨仇已经舒爽得眼神都开始涣散，时不时浑身还哆嗦一下似乎要借此排泄少许身体里残存的快感，指挥官即使肉棒已经同样勃起至极限急需发射也并不急躁，刚品尝完一对肥乳的大手又往背后探索抚上那弧度优美的饱满阴阜，掌根轻轻摩挲着小腹的嫩肉和好像从未修剪过的金黄色杂乱耻毛，那沙沙的轻响听着是多么的悦耳啊。
“然后，你小穴里也有那个加护吧，能解开吗？”
最为粗长的中指毫不留情地伸进修女小姐蜿蜒曲折的幽深膣道内，媚肉挤压着指节的包裹和蠕动都相当顶级，可男人却并未同以往一样从指尖感受到哪怕一点点的湿润，同样的淡黄色光芒如同一层罩子包裹住怨仇体内的每一处淫肉，从手指抠挖时丽人的细微反应来看大约能传递一成的力度，这样一来，那晚自己体验到的虽极致但怪异的快感和如怨仇所说感觉不到交合的美妙滋味，这两个谜团已经有了最终解答。
“不行，这个似乎是…天生的…啊♥…那里…”
即使修女小姐的表情和反应再细微也逃不过身为花场老饕的指挥官的锐眼，几番摸索之后那块比起其他膣肉略硬的G点部位被精确掌握，但即使手指再怎么抠挖摩擦似乎怨仇感受到的都只是些许含蓄的酥麻，是身体的保护机制吗？
还是哪种拒绝措施？
无论如何此时的指尖功夫应该是不会再奏效了。
“噢，难不成是那个啥，修女为了保持纯洁施加的封印吗？真是老套…”
指挥官稍微坐起身，一双强而有力的臂膀轻而易举便将瘫软在床上的怨仇翻了个身，那件暴露下流修女服的细窄后摆甚至还专门留出了展示丽人股沟的镂空，但即使这身用途明显是勾起男人性欲的服饰设计得多么精妙，此刻也只不过是指挥官征伐的障碍被随手甩到一旁。
及腰高的Y字形亵裤被两座臀峰埋没至几乎看不见的程度，男人双手分别握住上端分叉开的两条细绳用力一掰扯，由二合一的略粗吊带立刻就被撕开成两道独立的布条，滑落到修女小姐肥厚阴阜和大腿腴肉连接处，再也无法完成守卫秘密花园的任务。
直至此刻，指挥官这些天里朝思暮想念念不忘的怨仇的下体终于毫无保留地出现在眼前，满溢的欲念驱使着双手攀上那两瓣软糯肥美的臀肉放肆地揉捏，厚实却不失弹性的触感让男人把玩得爱不释手，往两边用力扒开两座淫肉峰峦将深藏其中的菊蕾拉扯出一个完满的圆形，一直视此处为身体最为污秽部位的丽人感受着被猥亵肥臀的刺激之余，销魂蚀骨的淫悦娇喘之中已经夹杂了不少抗拒的音调，但事到如今修女小姐早就没有选择的权力了。
“接着就是，为什么怨仇刚来港区技术就这么熟练啊，嗯？”
这几天里如天国似地狱的经历实在是给男人留下了过于深刻的记忆，修女小姐那花样百出的榨精手法完全不像是初出茅庐的新手所为，虽然大致猜得出来龙去脉但听少女自己坦白也不失为相当有趣的体验。
见怨仇还沉浸在自己的世界里，指挥官将自己的大拇指伸进一小瓶润滑液里沾满粘稠，顺着两瓣肥臀之间的细狭沟壑来回滑动按揉，再绕着菊蕾四周画圈按摩帮助其放松，用来排泄的身体部位被如此玩弄的反常刺激令修女小姐娇躯的震颤抽搐再激烈了几分，男人不得不乘坐到怨仇的大腿上再用另一只手扣住腰窝将她牢牢固定在床上无法挣脱。
“咿咿♥…我一直在书里和视频里学习…啊嗯♥…还有向姐妹们请教怎么才能让指挥官变得更舒服…啊啊♥…”
“真不错，这是奖励你的。”
最粗壮的拇指寻到了一丝括约肌松懈的时机扩张开了那圈粉嫩菊蕾深入后庭，修女小姐仿佛被炮弹命中核心区一般瞬间就绷直了全身，螓首拼了命地往后昂起呼出尖锐刺耳的悲鸣，菊穴被入侵的痛楚和肠肉被磨蹭的异样快感混杂着涌入脑海，从未体验过这种刺激的怨仇立刻便沉溺其中，后穴对来犯的异物施加着极致的压迫力度。
“哦？咬的很紧嘛，怨仇真是天赋异禀呢…”
指挥官的云淡风轻和在床上挣扎扭动发出声声淫叫的修女小姐形成了鲜明对比，手指在后穴里不停旋转拧动和弯曲抠挖更是让丽人的痴态完全暴露，直至感受到身下的女体突然持续地弹动痉挛之后，男人才抽走被肠肉夹得生疼的拇指，将剩下的润滑液尽数倾倒在早已蓄势待发的粗壮肉龙和怨仇不停张合着的雏菊花蕾之上，指挥官欺身上前将男根对准修女小姐未曾被庇护的后庭入口处。
“最后一个问题，怨仇想要体验一下真正的性爱吗？”
“想…想要…快把肉棒插进来…”
趴在床上的丽人已经再无一点一滴的逆反之心，反而无师自通地双手主动扒开自己的臀肉，将那圈已经绽放出粉红色花瓣的后穴献出，男人也再不拖沓磨蹭将茎干抵住后庭然后用全身的重量压下，本就岌岌可危的括约肌防线被顷刻间突破然后沦陷，粗涨硬挺的龟头强行挤压开不再紧绷的褶皱直直捅入至深，应该拒绝异物进入的菊蕾化作一圈粉红色的肉环紧箍着青筋斑驳的柱身，反而像是在套弄肉棒一般淫靡无比。
随着指挥官的耻骨狠狠撞向怨仇的屁股，将那两瓣肥腴臀肉挤压得扁平让肉茎完全没入修女小姐的菊穴才算终结，而承受着第一次肛奸的丽人反应本该激烈得无以复加，但宽阔套房里却静谧得让人感到窒息，粗硕阳具如同一根烧红铁棒刺进自己体内的痛楚和极致的羞耻令怨仇连尖叫出声都无法做到，只有喉咙里急促呼吸的空气响动能证明她还保留有意识。
后庭肠肉比起膣内要更加光滑也更加有力，紧紧包裹绞缠着闯入的不速之客，顶级的压迫夹杂着本能的蠕动排泄动作让男人只是保持插入不动也能体验到成吨的刺激，而修女小姐只感觉到身体里的酸麻和炙热正迅速蔓延至四肢百骸，被撑开的痛楚和羞耻逐渐消散之后，剩下的就是被填满的充实和同以往截然不同的体验，身心更是瞬间就沉沦于这般奇妙快感之中。
但当指挥官耸起腰胯将粗长肉竿抽出的时候，挺翘肉冠仿佛一圈倒刺般扣住怨仇的后庭肠肉一个劲地往外拉扯，持续不断的排泄感和内脏都像要被拖出来的错觉混杂在一起，化作庞大无朋的刺激令修女小姐诞生一种大脑都要融化一般的认知，丰腴诱人的女体正脱离控制地痉挛颤抖，头颅始终保持高高昂起的角度且眼眸翻白香舌吐出，生理性的泪水和涎液顺着脸庞和嘴角流落，完全是一副淫荡痴醉的糟糕表情。
可即使承受着如此过激的快感，丽人的娇躯却被迫保持着一动不动的姿势俯趴在大床上，只因那具叠在她身上的健壮身体正死死紧贴着压制，男人的双手分别同一对葇荑十指紧扣束缚，双腿左右紧夹着中间并拢的怨仇的丰腴白丝长腿，一如那晚她对自己所作所为那样，无法通过随意扭动身体和四肢顺利泄出满载快感的修女小姐只能全身心地感受这股闷在自己体内的顶级刺激，距离意识被冲刷到消散只剩一步之遥。
好不容易大仇得报的指挥官可不会轻易允许丽人兀自昏厥，一插一抽之后便开始耸动着下身进行着活塞运动，修女小姐的处女菊穴紧致得超乎想象，硕大肉龙再怎么发力也只能缓慢沉稳地抽送于肠道之中，不停蠕动的肠壁反复挤压着棒身将粘液和空气混合着一点点排出，相当不雅的噗噗闷响在男人听来反而是最棒的伴奏音乐，再加上抵在怨仇肩头的脑袋埋在淡黄秀发中尽情嗅吸那股幽香，还有身体零距离接触感受她的每一次颤抖，对于指挥官来说这就是属于他的天国。
待到后庭里的空腔完全消失以后，层层厚实肉壁一半因为真空一半因为主动的收紧死死缠绕住那根狰狞肉柱，抽出时总会带得一圈粉嫩光滑的肛肉往外翻出，插入时必定将恢复紧窄的通道再度扩张到极限，一波波汹涌快感如接连的浪潮般拍打着修女小姐的心神令她被迫维持清醒，连那被圣光守卫的蜜穴都开始感觉到从未体验过的炙热和瘙痒，而且随着肛交的进行还有愈演愈烈之势。
而在怨仇的后庭里肆意征伐的男人也逐渐感到力不从心，并非自己的功能在经历“净化”以后出现折损，而是修女小姐的肛穴确实可以称得上顶级，耻骨最后一次将肥臀挤扁以后，指挥官那双臂膀如起重机一般钳住她的腰肢提起，被肏干得迷迷糊糊的丽人遵循本能用膝盖支撑住自己的下体高高撅起，没曾想却被扎起马步的男人由上往下继续着凶猛沉重的肛穴打桩。
“哦哦♥…这是什么…里面一直被顶到…咕噢♥…不行…屁眼要被…呜哦♥…指挥官肏坏了…”
总算清醒了几分意识到自己摆出了何等淫乱姿势的修女小姐却再也无法回头，包裹透出粉嫩肉色白丝长筒袜的肥腴长腿被冲压得呈W字形抬起，半空中一对漆黑尖头细跟高跟鞋随着丽人的声声淫叫不停绷直又缩回还胡乱扭动着，饱满圆润的肥臀被撞击得颤抖不休激起无止境的闷响。
怨仇好不容易才适应了在后庭里来回进出的巨物带来的刺激，却又感受到海量的酥麻从小腹位置沿着神经流窜过全身，这样的体位可以让后庭中冲顶的肉棒最大程度地碾压丽人娇嫩柔弱的花房，即使肠道和子宫隔着数层软肉的阻碍，但在男根的尺寸和抽送的力度加持下完全不成问题，可怜修女小姐的小穴还未曾真正被插入，就已经变成了从玩弄子宫都能获得快感的顶级痴女了。
指挥官的射精欲望已经无法再继续压抑，又是几次势大力沉的冲顶之后，已经开始连连抽动的至大肉棒径直顶进怨仇肛穴可以抵达的最深处，失去加护后的第一发精液可以预见的浓稠且大量，持续近半分钟的十数次涌动喷射结束时，修女小姐的肠道内已经灌满炙热粘稠的白浊。
体内被注入大股热流加上花房从侧面被挤压得变形，让丽人理所应当地攀上了第一次的激烈后穴高潮，即使同以往的过激侍奉和偶尔自渎也完全无法相提并论的快感瞬间就将唤醒的理智淹没，此刻的怨仇除了感受刺激以外脑海里已经无法思考任何其他事物，而当快感落潮那一刻注定了她的意识也会随之暂时消散。
但丽人的腴美娇躯比起心神要更加诚实一些，几乎在绝顶的瞬间那双白丝美腿便下意识地绷直挺立，将身体支撑起一个三角形让骑乘在修女小姐肥臀上的男人有种要被甩落马下的错觉，积蓄的温度和瘙痒已经接近滚烫炙热的蜜穴也如指挥官所料般，突破了覆盖其上的加护激射出一股澄澈透亮的水柱，将干净整洁的床单溅得大片湿透还散发着浓郁的雌香，那道被视作最终阻碍的封印光芒也随着怨仇的泄身完全消散于空气之中。
修女小姐还是无法抵御过量的欢愉被干晕了过去，支起的女体也随之倒塌瘫软在大床上，深埋于肛穴里的巨物被迫一瞬抽离发出一声相当响亮如红酒开瓶的脆响，凭着本能紧夹的菊蕾飞快撸过刚射精肉棒的激爽令指挥官都有些腿软，失去意识的怨仇也能感受到后庭被拉扯外翻的异样快感，趴卧着的娇躯还在不自觉地痉挛颤抖着品味余韵。
喘着气恢复体力的男人目光自然会被丽人的下体吸引，那洞被自己蹂躏摧残的处女肛穴正大喇喇地展示在眼前，如今只有那圈略微红肿的粉嫩肉环围在约一指宽的漆黑幽深四周，即使再怎么张合抽动着也已经无法完全紧闭，被肥腴大腿软肉和臀瓣遮掩住真面目的蜜穴就是下一个“报复”的对象，指挥官耸了耸鼻头闻到了混杂于雌香之中的一缕尿骚，再看见修女小姐下体处那潭微黄逐渐扩散的水渍，被肏干屁眼至高潮失禁的事实已经足够显而易见。
“…喂，醒醒，还想睡到什么时候…”
耳畔传来男人的声音，怨仇睁开还残留些许朦胧的双眼见到了那副熟悉的面容，自己的脸颊似乎还被宽厚温暖略带粗糙的手掌抚摸轻捏着，成功唤醒修女小姐的指挥官则开始玩弄起于自己身前大张开白丝长腿中间，那道披荆斩棘之后终于毫无保留地袒露在眼前的粉嫩蜜穴，五指并拢成掌覆在丽人那肥嫩饱满的阴阜上左右滑动摩擦，两瓣纤薄樱粉的阴唇裹满粘稠的爱液被拨弄得响起咕叽咕叽的淫靡水声，完全进入发情状态的怨仇自然是痴声娇喘着弓起下体，痉挛着再次泄出几股透亮的淫汁。
“噢噢♥…快点…把肉棒插进来…插进小穴里…受不了了…”
卸下所有伪装和矜持的修女小姐主动将长腿缠上男人的腰，双手探向下体扒开解除了全部防备的蜜穴，还接连挺动着腰臀向指挥官祈求从未体验过的真正的极乐，即使粉嫩媚肉和蜜唇组成的花蕊绽放开相当露骨地勾引着自己，男人还是强装平静在怨仇眼前撕开一个没有外包装的纸盒，里面的一长串颜色各异的特制加大避孕套就是他“报复”计划的下一部分。
“啊…这个…不行…会死的…”
少女望着被套在膨胀到最大尺寸粗硕肉龙上的橡胶薄膜，眼神中满是错愕与恐惧，一根根竖立软刺密集分布在柱身表面如同野兽的獠牙般凶残，要是这根东西插进自己的体内一定会被弄坏的，如此这般的想法瞬间堆满了怨仇的脑海，她身下的蜜穴却兴奋得连连紧缩，非常诚实地期待着阳具的侵入。
已经不再需要任何的前戏和挑逗，指挥官将龟头按下没入两片花瓣之间的膣道入口处之后便挺身一下顶到最深处，第一次品尝真正性爱滋味的修女小姐大脑瞬间一片空白，炙热硬挺的男根将蜿蜒花径填满撑开带来的酥麻酸胀比肛穴感受到的更加直接，凸起的软刺更是一刻不停地全方位剐蹭过敏感淫肉，于身体里胡乱流窜的刺激让丽人即刻沉没沦陷，双手死死抓住身下的被单脑袋往后扬起琥珀眼眸翻白不见一丝瞳仁，已经张成O形的嘴唇中呼出的淫乱哀嚎已经不似人声。
男人将缠在自己腰间的白丝长腿重新拢起紧贴让膣道变得更加紧致，然后一对臂膀牢牢将大腿揽在怀中开始连续的挺腰抽送，感受着修女小姐蜜穴的同时脑袋还紧挨着覆着细腻丝袜的小腿软肉间尽情地嗅吸，浓郁的体香、白丝独特的化学气味，加上交叠在一起的玉足仍穿着的漆黑高跟鞋散发着若隐若现的皮革气息对他来说就是上好的催情药剂，驰骋在怨仇花径内的肉棒即使无法再涨大也尽力变得如刚铁般坚挺硬实。
而被这根穿戴软刺铠甲的骇人凶器大力肏弄着的丽人只感觉身体都仿佛不属于自己一般，被一轮接一轮仿佛无穷无尽酥麻快感裹挟着神智逐渐飘上云巅，但那洞榨精蜜壶却似乎拥有着独立意识般服侍着闯入的阳具，厚实软糯的媚肉一被辗轧扩张之后便谄媚地裹上遍布凸起的柱身，花径深处的肉粒更是精准嵌入冠状沟凹陷处以加倍的快感反击，早已降下的子宫口肉环被挤压得变形之后就吮上了龟头，几番联合防守之下指挥官就算有着避孕套的钝感加持也感觉要压制不住喷射的欲望了。
双臂猛地发力将修女小姐的下体提起离开床面，男人骤然提速的顶胯一次次将那两瓣肥厚臀肉撞击得啪啪作响，最后一下沉重冲顶以后肉棒完全没入体内抵住花心爆射，浓稠的精浆将橡胶薄膜最前端的气泡撑得硕大鼓起涨满了膣道深处的空洞，花心被一团炙热挤压扩张的快感让丽人也是毫无悬念地绝顶，浑身像糠筛一样颤抖个不停，白丝双腿的揽抱被松开以后竟是本能地M字开腿，往日那副尊贵圣洁从容自若的模样已经消失得无影无踪，取而代之的是又一位被指挥官胯下那根巨物征服的身穿下流修女服的淫乱痴女而已。
“哦嘶…这也太爽了吧…”
男人后退着想要将肉茎抽离这洞淫窟，却感觉二人的性器仿佛锁死一般一寸都难以移动，在怨仇随着自己动作高低起伏的淫叫声中用力一拔才将男根抽出，只是那个狰狞的避孕套依然留存在膣道之中，失去支撑萎缩成细长条状的橡胶膜被两瓣阴唇紧紧夹在中间，还因为花径深处媚肉的连连收缩挤压不断往外倒流着白浊精浆。
“呜咿♥…不要拔…咕噢噢♥…”
玩心大起的指挥官捏住那圈略粗圆环用力拉扯想将堵在修女小姐宫口处的精囊拔出，盛满子种如河豚般遍布软刺的鼓涨避孕套对小穴的刺激丝毫不亚于肉棒，更何况丽人才刚刚经历过高潮的膣道敏感度被提升到最高，力度逐渐加大跨过阈值的一瞬间男人听到了啵一声脆响，撑得巨大的带刺橡胶精液气球从花径最深处被一下子抽出，穴内媚肉被犁了个遍的怨仇竟是再次登上小小的高潮，下体痉挛着潮吹喷出淅淅沥沥的蜜汁将洁白床单打湿大片。
第二枚颜色相异形状也不同的特制避孕套被取出包裹在精力似乎无穷无尽的粗硕肉龙上，这样一位任由自己宰割的妖媚修女大张着双腿躺在面前，包括指挥官在内的所有雄性都不可能抵挡住如此诱惑，大手握住怨仇的白丝足踝将她粗暴地拖拉接近激起一声惊诧的娇呼。
几乎是一刹那的功夫，堕落于欲渊中雌性的淫乱痴叫便再次回荡在宽阔华丽的皇家宿舍单人套房内，裹杂着激烈强劲的肉体碰撞闷响和黏腻的体液水声合奏起一曲至高的交响乐，若非墙壁和门窗的隔音效果也同样顶级，欢淫的音调毫无疑问会传遍整栋古雅建筑的每一个角落。
全身心投入在交合中的二人随心所欲地变换着战场，离开那张已经被爱液和精浆彻底沾染的大床，修女小姐平日阅读写作的厚实书桌被那两瓣肥糯淫臀印下了潮湿的滚圆痕迹，承受着一次次有力撞击的丽人将螓首搭在男人的宽肩泄出声声呻吟，藕臂和白丝玉腿如树袋熊一般缠绕着健壮的身躯，交叠在腰眼处的漆黑高跟鞋玉足还发力往自己下体处挤压着指挥官的腰胯助力，当男人全身的扎实肌肉绷紧动作变为静止时，就轮到怨仇痉挛着身子迎来又一次的绝顶。
那道镶嵌有红木窗框的透亮落地窗前，少女的上半身被强压着死死贴住冰凉坚硬的玻璃，一对蜜瓜硕乳在透明平面上被挤成两滩肥腻乳饼，鼓涨勃起的粗长肉粒都扭曲着陷入了乳肉的海洋之中，身后指挥官的耻骨连续冲击着两瓣丰腴肥臀，令白花花充满弹性的臀肉往外绕着圈来来回回甩动乱抖，修女小姐踏着尖头细跟高跟鞋的白丝长腿甚至还要高过男人一头，连伸直都做不到而是微屈着让小穴找到被冲顶的最佳角度，直到高潮的来临才因海量的酥麻快感而绷紧又弯折，再因一时的酸软无力而打着摆子摇晃震颤。
哪怕是不依靠任何家具，凭借指挥官久经锻炼的身体发挥出的过人神力，也能将身材高大但纤腴得当的怨仇以火车便当的姿势抱起，泥泞蜜穴和粗硬茎干就像寺院里青铜大钟和钟捶的关系一般被持续敲响，取代那恢弘沉重的钟声自然就是修女小姐喉咙里的欢愉闷哼，至于为什么不是高亢响亮的痴绝尖叫？
那肯定是因为二人的两双嘴唇正难解难分地纠缠黏连在一起，第一次尝试上下两张嘴都被这个男人占据时的快感瞬间就让丽人沦陷沉迷，之后就好像情窦初开的小姑娘一般被肏干时必须死死吻住指挥官的唇舌，就连肥臀像个奖杯一般在最猛烈的顶撞之后，被高高举起迎接泄身喷出如注淫汁那刻也不愿放开。
“怨仇小姐作为修女真是有点过于色情了啊…不过我很喜欢…”
尝试了百般姿势的指挥官即使体力再怎么深不见底也到了接近干涸的地步，倚躺回那张濡湿殆尽散发浓郁雌香的大床上将修女小姐抱在怀里感慨道，又一个被使用过盛满白浊的沉甸甸避孕套被缠绕在那对似乎揭示着丽人魅魔身份的灰白角上打结固定，加入到这数个五颜六色奇形怪状的垂落橡胶精囊行列之中，成为了此世间最为淫乱最为痴靡的冠冕头饰。
“都怪指挥官…您让贝法小姐往红茶里加了媚药吧…”
“哪来的事，我是这样的人吗？”
虽然男人平时吊儿郎当玩世不恭，被舰娘们在食品饮料掺杂甚至直接嘴对嘴喂入的奇怪药品次数也难以计量，但反过来对即使是妻子的少女服用催情药物都必须在经过同意以后才肯下手，即使是被怨仇那样玩弄都不曾破例，对贝法的指示不过是为自己打开修女小姐的房间大门而已。
“啊…原来如此…”
得知方才自己的身体并未受到外物的影响就已经开始发情，修女小姐并没有表现出几分错愕或是惊讶反而是一副意料之中的神情，似乎是与否的答案已经变得毫无意义一般淡然，惹得指挥官的双手再次揉上那对木瓜巨乳搓弄着两粒鼓起蓓蕾，一秒破功酥爽得花枝乱颤的怨仇才是最讨男人喜欢的。
“呜♥…又去…咕♥…”
被捏了几下乳头就又一次经历了轻微高潮的丽人显然是逃不开被指挥官玩弄于股掌之间的宿命了，待到模糊的视野重新恢复清明，十个一盒的最后一枚特制避孕套在修女小姐眼前被打开，卷成一个圆环的橡胶薄膜被几根手指捏着按在那对粉唇之上，隔着0.01厘米距离没入檀口中的食指立刻就被一团温暖柔软包裹住缓缓吮吸。
“这最后一个就拜托怨仇了，可以吗？”
手指抽离口腔，那条小舌还往外伸出顶起那层透明的薄膜无意识地诱惑着男人，配合着那圈粉红色的橡胶环绕在粉红柔软的嘴唇中间显得分外淫靡，怨仇翻身跪伏在男人身前以实际行动作为回答，无比深情地吻上这根教会自己何为真正欢愉的肉棒，贝齿推动展开层层叠叠的薄膜服帖地包裹在柱身上，直到将这根巨物完全纳入嘴里挤压着喉咙软骨之后才回退，肉茎表面闪烁着的点点水光已经分不清是润滑液还是唾液，柱身上一圈圈密集的螺纹凸起更是显得十分骇人。
可已经食髓知味的修女小姐还是迫不及待地跨上男人的下身，将硬挺粗长依旧的男根对准自己的小穴然后沉身一坐到底，在指挥官的彻夜攻伐之下这道湿腻温热的淫肉洞窟已经不复最初那般紧致，而是完全记住了这根肉棒的形状令其能够无比顺滑地进入，粗硬凸起的层层纹路更是接连碾过膣内处处敏感点，最后柱头狠狠将花房顶弄得内陷更是如同引线般点燃了名为快感的炸药。
“噢齁♥…唔…呜噫噫噫♥♥♥…”
明显是自讨苦吃的怨仇还妄想尽力忍耐以多感受几秒此般极乐，却还是立即就被捅进自己身体最深处的阳具破了防，美艳的娇躯蜷缩成一团兀自在男人身体上痉挛抽动，连带着戴在头顶的一个个满载白浊避孕套都在晃荡不止。
片刻喘息之后修女小姐便开始自顾地前后滑动着腰臀，让体内的肉棒小幅度地在膣道内抽送的同时也能令硬挺的柱头轻柔连续地叩击着宫口，本该用来孕育新生命的神圣房间却沦为快感的俘虏，心底逐渐涨起的背德感正是怨仇最喜爱的精神食粮，让从小腹处开始扩散的酥麻都变得更加激烈起来。
“明明是修女却只顾着用男人的肉棒满足自己，怨仇小姐也太不像话了吧，给我把腿支起来，手举高。”
“嗯哦哦♥…好…好的…”
听闻男人骤然威严起来的命令语句，身心都已经被完全征服的丽人顺从地将双手背到脑后，鸭子坐的姿势也转变成M字开腿的蹲姿，反射着灯光的漆皮黑色高跟鞋踩在柔软的床单上显得有些摇摇欲坠，指挥官干脆双手握紧修女小姐已经被濡湿变得透明露肉的白丝足踝，既是帮助她维持身体的平衡也是将怨仇束缚住无法逃离。
维持着极其淫乱姿势的少女尝试用双腿支撑起身体让膨大的男根缓缓抽离，等到只剩龟头还埋在花径浅处的温热湿润包裹时再完全放松，任由地心引力将自己的下体重重砸在男人的腰胯之上，挺翘伞冠将膣内的软嫩淫肉往深处挤压堆积再一口气悉数辗轧过的酥爽刺激，再加上坚硬龟头狠狠顶住花心将子宫捅得变形凹陷的酸麻快感，二者合力将怨仇推送上前所未有的高潮，那副满是迷离痴醉神色的艳丽容貌刹那间崩坏成双眼上翻杏口圆张的标准啊嘿颜，跨开至最大程度的腴美白丝长腿毫无规律地胡乱张合，就连小腹和腰胯上裸露出的粉嫩软肉都在肉眼可见地连续抽搐着。
“嗯哦♥…肉棒好厉害♥…啊嗯♥…插到最里面♥…哦齁♥…太舒服了♥…啊啊♥…子宫要被撞坏了♥…不行不行♥…”
即使正感受着足以熔断神经和理智的激爽性爱快感，修女小姐却还是重复着娇躯的起伏，捆在灰白双角上颜色形状各异的九个加大避孕套，连同内里包裹着自己榨出的白浊浓精正随着剧烈的动作像风铃一样晃荡，而剩下那层阻隔着二人性器的橡胶薄膜也即将完成使命并加入它们，胸前那对丰硕沉甸的肥腻爆乳也同样随着运动胡乱地上下甩动翻飞或是左右相碰，本就裸露度极高的修女服饰在长时间交欢以后虽然大部分还留在怨仇身上，但背手开腿姿势下先不说双乳和蜜穴，就连难以一见的粉嫩腋下、微凸小腹和大腿内侧都能一览无余，位于VIP席位的指挥官说是大饱眼福也丝毫不为过。
如果称眼前的美人茎上舞为一场视觉盛宴，那耳畔传来的用婉转空灵音调喊出的羞耻淫语和纵情痴叫，和裹满黏腻浓稠体液的两具肉体互相撞击的沉闷响动，还有茎干和膣道来回抽送摩擦发出的滋啦滋啦水声则可以合为极致的听觉享受，更有长久交合后房间里氤氲着的浓郁雌性荷尔蒙气息、激烈运动后肌肤渗出的汗水和体香混杂出的奇异滋味，和一缕若有若无作为调节的腥骚雄臭结成新奇的嗅觉体验，在这几种感受联合作用下的指挥官简直是置身天国般其乐无穷，就连被略厚避孕套隔断了部分的性爱快感与它们相比都要略逊一筹。
被命中注定的爱人彻底征服身心的幸福、将自己最为淫乱的一面尽情展示在异性眼前的兴奋、表面上是修女却完全沉沦于禁忌快感的背德，三者哪怕任意一种都是极佳的快感催情剂，更何况怨仇此时正经历着至高的欢愉还亲身体会着所有的增幅，只数十个高低来回之后的一次沉身被肉棒精准敲击宫口一圈肉环，让丽人不得不提前承受前所未有的激烈绝顶。
“嗯呜呜♥…要来了♥…喷了喷了喷了♥…咕噢噢噢♥♥♥…”
先是齐根没入修女小姐身体的粗长肉柱根部开始弥漫出淳淳汁液，紧接着“啾啵”一声清脆响亮过后茎干因肥臀蛮腰往后回退而抽离膣道翘起，如水枪般有力而大量的透明爱液从怨仇的小穴激射而出四处飞溅，随着下体的反复挺动弓起喷在男人的阳具上、腹部和胸膛上还有脸上，在丽人如此盛大的潮吹下体验了一轮别致洗礼的指挥官自然不会反感而是惊喜又意外，默默舔舐着嘴角的咸酸呼吸着弥漫的雌香，尽情品尝属于少女的美妙滋味。
从余韵中回归的怨仇马不停蹄地转过身子变换为开腿背面骑乘的姿势，还不忘将一头淡黄色柔顺长发连同着修女头巾，以及细窄裙装后摆这些碍事衣物拢到身前，让男人得以肆意欣赏自己光洁无暇的白皙美背和杨柳蛮腰，仍未被榨取出这一发精液的硬挺肉龙被扶持着滑进这条已经无比熟悉的膣道，随即再接再厉继续用那两瓣肥厚圆润的淫臀大力拍击指挥官的耻骨，撞击掀起的一阵阵白花花淫靡臀浪实在是乱花渐欲迷人眼。
比起刚才能最大限度顶撞子宫的体位，弯折方向相反的肉棒此时更加专注于对花径深处和宫颈的玩弄，各有千秋但同样受用的酥爽刺激令修女小姐的神智变得轻飘飘如登云巅，蜜壶套弄茎干的速度也不自觉地慢了下来。
“喂，修女都是像你这样磨磨蹭蹭的吗？还是怨仇只顾着自己在爽？给我动快点，听到没有。”
啪！
“咕咿♥♥♥…”
男人再也无法忍耐眼前缓慢晃动的蜜桃肥臀，干脆抡圆了手臂往上面狠狠地扇了一巴掌，如平地惊雷的掌掴声伴随着丽人的淫乱悲鸣回荡在宽阔房间里久久不能平息，一个鲜红的掌印即刻便从粉嫩白皙的臀肉上缓缓浮现，但怨仇的摆臀动作却没有因此加快速度反而是陷入停滞还浑身颤抖个不停，即使隔着一层橡胶膜指挥官也能感觉到方才淫肉壁垒的收缩绷紧，一切的证据都指向了某个相当劲爆的事实。
啪！
“哦♥…不要打…”
明明嘴上说着拒绝的话语，但修女小姐肥臀却好像得到了信号一般重新开始在腰上弹跳，啪叽啪叽的黏腻声响和软糯臀肉紧贴着皮肤挤扁的画面让男人无比享受，落下的巴掌也变得轻柔几分却更加密集。
“以为我没发现吗？刚刚怨仇夹得很紧呢，要是再努努力说不定马上就射出来了哦…”
屁股上传来一阵阵火辣辣的刺痛，却混杂在了小穴深处被接连大力顶弄的酥麻刺激之中被大脑认同为快感，隐藏至深的受虐癖好和用肉体取悦雄性的被认同感正激励着丽人的淫乱舞蹈，双手撑在身前长腿向两侧M字跨开如一头发情雌兽般的姿势将肉茎一次次地纳入蜜壶。
“什么修女，什么净化，我只看见一个被打屁股都能高潮的无药可救的变态痴女啊，这身衣服就是为了勾引男人设计出来的吧，再动快一点！”
啪，啪，啪…
“哦♥…是的，怨仇所做的一切都是为了得到肉棒♥…”
收回白丝长腿并拢着蹲坐，双手按住指挥官的左右膝盖维持平衡，怨仇仿佛破罐子破摔一般用最方便发力的姿势一次又一次将白花花的淫臀重重砸下，茎干每每刺入都能粗暴地碾平膣内淫肉再冲击着垂落花心的侧面，不用想也知道在这样约等于同归于尽的攻势下修女小姐即将迎来又一次惨败。
但男人也并不如表面那样怡然自得，即使在快速抽送时蜿蜒花径都能凭本能予以精准的爱抚，最深处的颗颗粗大肉粒更是毫不吝啬地为龟头做按摩，在极致舒爽的长时间笼罩下，即使隔着避孕套的蜜壶侍奉随时都有可能将这发精液榨出。
“要去了要去了♥…咕喔喔喔♥♥♥…”
最后一次沉身蹲坐在那根同样抵达极限的粗壮肉棒上，脑海中炸开的快感让修女小姐不知第几次华丽的高潮绝顶，指挥官也忍耐不住射出又一发浓精将避孕套撑得巨大，二人保持着下体紧密相接的姿势一同感受着各异的巅峰快感。
待到刺激的浪潮退去，怨仇感受到体内的鼓涨下意识地抬起淫臀想要将男根抽出，可带有一圈圈纹路的硕大精囊仍嵌合着媚肉难以拔出，伴随着不似女人更像雌畜的淫痴高呼逐渐响亮，丽人竟是不信邪般直直往前发力让那层橡胶薄膜拉伸得细长连接着二人的性器，最终噗叽一声过后修女小姐终于达成目的扑倒在了宽大却湿黏的床铺上，那道微张粉嫩蜜穴含动着往本就水漫金山的床单喷出几股淫汁。
指挥官耐心地将那最后一枚避孕套系在了怨仇头顶的角上，这顶丽人专属极致淫靡风骚的冠冕才终于算完成，修女小姐睁眼望见那根历经大战后裹满前列腺液和雄精的肉柱正摆在面前，浓厚浑浊的腥气和骚臭瞬间就把她熏得头晕目眩，身体凭着本能往前挪动张嘴想要品尝却被男人适时地抽身离开而美梦落空。
“既然皇家的姐妹们教会了怨仇那些事情，那么你肯定知道想要我的肉棒的话该摆出什么姿势吧？”
指挥官饶有兴致地欣赏着怎么也看不厌的暖玉胴体，提醒着怨仇该做的事情，丽人自然也懂得这句话意味着什么，慢慢挪动着娇躯仰面躺下将裹着湿透白丝的长腿大张着向身后折叠，覆有黑丝手套的葇荑绕过屁股用指尖朝两侧牵拉开今夜还未被男精注入的蜜穴，将两瓣纤薄狭长的阴唇扒开露出花径浅层的樱粉媚肉，俨然是一副渴望着放纵交合的骚浪痴女姿态。
“请指挥官把您又大又粗的雄伟肉棒，插进不合格变态修女怨仇的发情飞机杯骚穴里，噗啾噗啾地将我肏到您彻底满足为止吧…”
骤然挺起的阳具表示男人的认可，双手握住那双尖头细跟高跟鞋的鞋跟作为把手将丽人的白丝玉足压得紧贴床面，身体被180度折叠让淫臀蜜穴撅起得更高以被最大力度地肏弄，柱头已经微微陷入两片阴唇之间随时可以长驱直入。
“怨仇，我爱你。”
“诶？呜哦哦哦哦哦♥♥♥…”
膨胀至极限的肉茎一鼓作气直直挺进修女小姐的膣道至深，给予毫无防备的花房沉重一击以后飞快抽走再重新捅入，凶狠沉重的打桩是让爱人体会到极致快感的有效手段，势大力沉的撞击让那两瓣肥糯Q弹的臀肉涌起一阵接一阵淫靡的肉浪。
“从见到你的第一面开始我就已经心动了，即使那时的你身为修女是那么的圣洁优雅，我还是无法抑制自己的欲望。”
那句照常理来看相当不合时宜的示爱却完美击中了怨仇的心，无比真诚的告白更是让丽人的脑袋晕乎乎的难以思考，逐渐涌起的爱恋压倒了其余的一切感受如同柴薪点燃着熊熊灼烧的欲火，令交合时流窜全身的无穷酥麻刺激上涨到新的高度。
“但如果你只是身披修女外衣还从中取乐的渎神者，就能和同为罪人的我共行一路了，不如说这样更好…”
指挥官居高临下地凝视着怨仇那副意乱情迷的妖媚艳丽容颜，结束了话语之后便强势地压下脑袋吻住那对柔软粉嫩的嘴唇，当然不是什么情侣之间浅尝辄止的吻而是极尽淫靡的唇舌缠斗，修女小姐也十分配合地反手揽住男人粗壮的脖颈，将香舌探进爱人的口腔里尽情搜刮着唾液，初次交欢心意的二人却在肆意舌吻的同时以最为淫乱的种付位打桩行欢，这样离谱的事情估计也只有这位港区总统领干得出来了。
而终于去除了避孕套阻碍的肉茎和小穴零距离接触，更加直接感受丽人体内的温度和膣肉的包裹让指挥官难以和先前一般坚挺，炙热男根和坚硬龟头的突刺也令怨仇无比的兴奋，高潮个不停的同时子宫已经降下期待着被子种注入。
“嗯啾♥…呜啾♥…嗯呜呜呜呜呜♥♥♥…”
男人强忍着涌起的欲望抽送了百余次之后腰胯重重砸下，紧贴着修女小姐的下体射出今夜最为浓稠厚重的一发男精，马眼对准宫口将白浊全数灌进初夜花房，其数量之大甚至将黑丝覆盖的小腹都盛地微微鼓起，怨仇感受到腹中满溢的充实和炙热也同时登上最巅峰的高潮绝顶，软玉娇躯完全放弃了控制任由其胡乱含动弓起和浑身的痉挛颤抖。
就算高潮的余韵早已散去，二人还是谁也不舍得离开谁般保持着最后的姿势尽情地亲吻，直到指挥官肺中的氧气有点跟不上了才好像认输一般缓缓抬起头，可那根粗舌却还被怨仇吮在嘴里不肯放开，男人也耐心地等到爱人吮吸舔舐了个遍玩腻了之后才起身，腰胯也抬起让仿佛粘合在一起的性器互相分离，伴随着啵一声脆响肉棒拔出蜜壶，已经无法合拢的两瓣蝴蝶蜜唇还在翁动着，膣内承载的白浊浓精一滴也不曾离开。
不知从哪里掏出的一枚未启动硕大跳蛋被指尖缓缓推入修女小姐的花径充当塞子使用，再往阴阜贴上一层防水胶布覆盖住蜜裂，指挥官才松开顶在丽人腰后撑起下体的膝盖让怨仇放松地仰躺在大床上，同时被困意席卷的两人在被各种体液浸润得湿透的宽阔大床上沉入了梦乡。
等到第二天清晨，怨仇醒来的第一件事就是伸手探向身边，摸到了爱人健壮坚实的躯体之后便顺势倚靠了上去，胸前骤增的重量自然也唤醒了沉睡的指挥官，五指插进那头淡黄色的发丝温柔地抚摸着。
“…您昨晚说的话，是认真的吗？”
“当然，我从来没有在这件事上骗过人，另外…”
另一只手伸向了修女小姐的下腹轻轻摩挲，突然的酥麻让她小吃了一惊望向自己身下，被跳蛋和胶布堵住的蜜穴还在其次，阴阜上方那个闪烁着金色辉芒图案却是子宫形状的纹路与自己的力量似乎来源相同。
“昨晚以后，我跟怨仇的帐算是两清了，但你这几天里肆意妄为对港区的大家造成的影响，可不能就这么过去啊…”
表面上是责怪的言语在怨仇听来无疑是新玩法的宣告，少女如同那晚虚假的初夜一般爬到了男人身上低头俯视着他的眼睛笑靥如花，漆黑修女头巾和沐浴着阳光的金黄瀑发随意披散下来。
“嗯，怨仇会全数接受指挥官的惩罚的…”