第8章 魔女小姐的甜蜜受难

这是发生在万圣节夜晚的小小插曲。
铁血所属的宿舍区域内只伫立了一栋恢弘典雅的城堡建筑，这处看似严肃庄重的居所承载了该阵营的舰娘们大部分日常生活，平日里却晚晚都灯火通明且生气勃勃，只有在这个特殊的节日里才能寻回一丝应有的阴森和肃穆，今年铁血的大家决定以古堡和吸血鬼作为万圣节的主题，在大部分的灯火被熄灭以后，只剩皎洁的月光还愿意撒下点点的银辉。
而城堡里的宴会厅则是另一番景象，宽大高耸的空间里摆放着数张极长的餐桌，刚刚欣赏和表演完高雅却不失诙谐的舞台剧的铁血舰娘们齐聚一堂享用着今夜的盛宴，而指挥官也有幸加入其中大快朵颐着最经典的猪肘、酸菜、土豆泥三件套，还被已经喝到脸庞发红的布吕歇尔和海因里希亲王一左一右拥簇着饮下一杯又一杯金黄透亮的啤酒浆液，尽情享受着和大家在一起的分分秒秒。
“呼…差点就被喝倒了…还好我跑得快…”
男人扶着冰凉的墙壁缓缓行走在城堡中似乎看不到尽头的走廊上，铁血的少女们可以说各个都是与生俱来的酒场豪杰，在舰娘出色身体素质的加持下指挥官完全不是对手，虽然感觉很对不起各位手持着巨大啤酒杯涌向自己，眼中还清一色流露出期待的姑娘们，但再这么喝下去可能一时迷糊就直接将晚宴会场变成淫趴聚会了，男人只是幻想着都不禁打了个冷战，感受着被美食和酒液撑得满满当当的胃袋，继续踱步在走廊里试图寻找一条出路。
可惜酒精麻痹了不少思考能力，再加上城堡复杂的路线图从来没有在男人的脑子里扎根过，自己每次到访都会被各位少女热情招呼和主动带路，唯一记住的可能只有某些特定的房间号码吧，指挥官踉跄了几步靠在走廊的窗户边回复着精神，无处安放的眼神瞟到了一扇厚重的房门上。
奥古斯特·冯·帕塞瓦尔
魔女的占卜
少女的名字被精致地镌刻在和门板一体的门牌上，另一行不明所以的文字则是以娟秀的字迹誊写在厚实平坦的牛皮纸上并用胶带黏贴在自己的名字下方，即使是头昏脑涨如指挥官也能勉强猜到这是那位铁血魔女对万圣节的小小应付，而且欢迎的对象大概不包括自己而是其他舰娘们吧，再加上入夜以后随意进入淑女的寝房实在不是什么绅士之举，脑内仅存的理性驱使着男人本能地克制住推开这扇门扉的想法。
但即使再怎么挪开自己的视线，那位魔女的名讳还是会将指挥官的注意力重新勾回，只是雕刻在名牌上的字迹就仿佛充满了某种不知名的魔力一般，晃了晃脑袋重新凝聚了一点神智，男人默默咽下一口唾沫开始靠近奥古斯特的房门，区区几步的距离感觉却如同马拉松的里程一般遥远，等到再次从醉酒的思绪中寻得片刻清醒之时，自己的手掌已经搭上了古铜色的门把手。
随着一阵机械运动的轻响，神秘的房门终于被指挥官缓缓推开，还没能看到魔女的本尊就有一阵清幽的香气迫不及待的逸出，偌大的房间里一排满满当当的书架占据了其中一面墙壁，另一边是一张古典优雅的大床，这片空间的主人正坐在被厚实暗红色桌布覆盖的狭长书桌之后，手捧一本看似古老的书籍静静阅读，直到注意到踏入自己领地的男人才舍得抬起低垂的视线。
“啊…我的使魔，真是意料之外的访客呢。”
魔女小姐的声音同她的外表和称号一般轻灵且神秘，又带有几分高贵和慵懒，一头螺甸紫色的柔顺长发随意披散在肩头，垂落的刘海遮掩住其中一枚菊紫色眼眸，脑侧还配戴着漆黑中带有少许铁灰光泽的角状头饰，同样漆黑的荷叶边加上一枚铁十字围拢住少女修长白皙的脖颈，往下是一对饱满挺翘的丰满乳球，一条黑色丝带从深邃洁白的双乳沟壑中垂落引得无数遐想，黑灰配色的连衣短裙服服帖帖地包裹着魔女的娇躯，只是裙裾的长度让大腿根部肥润的嫩肉都能被一览无余，少女的修长藕臂被分离式的长袖套覆盖，洁白的礼仪手套将十根玉指都全数覆盖，即使看不到被书桌遮挡的下身也能猜到奥古斯特的美腿还穿着那对自己最熟悉的黑丝长筒袜，只是幻想着深深勒入腿肉的袜圈都让指挥官不禁着迷。
“奥古斯特晚上好啊…没有打扰到你吧。”
男人掩上房门局促的挪动着脚步，讪笑着向魔女小姐打着招呼，脑内飞速思考着自己是不是做了一个错误的决定。
“当然没有，请坐到这边来，然后向魔女提出您想要得到答案的问题吧，无论是什么都可以哦。”
被扰了清净的奥古斯特反而露出了诱人且妩媚的微笑，将还在犹豫着要不要立刻离开的指挥官的七魂六魄都齐齐勾去，无视着这份神秘中蕴含的“危险”逐渐接近着坐在了少女正对面的椅子上，这才发现被厚实幕布覆盖的书桌上还四散摆放着水晶球、塔罗牌、星盘等等占卜道具，甚至连签筒和铜钱都有，看来魔女小姐对万圣节还是挺上心的。
将一顶用紫色丝带和银质饰品装点的宽阔巫女帽戴在头顶视作开始工作的信号，奥古斯特将手里的书本放在一旁转而用双手撑起下巴注视着眼前的男人，瞳孔中不加掩饰地散发着玩味和观察的神色。
“那个…其实我也没什么想要问的…哈哈…”
“这样吗，没有想要向我咨询的东西，却来到了这个房间，使魔先生简直就像在森林里迷路的孩童，见到了魔女的小屋还大胆的走进去一样呢。”
“啊哈哈…呃？”
被看穿了动机的指挥官脸上挂着不好意思的笑容，却感觉到有什么硬物正挤压着自己的裆部，还未鼓起的男根和卵袋正在桌底被轻轻的踩踏着挑逗，男人瞬间酒醒了大半，抬头望向奥古斯特时她却依旧维持着平淡如水的轻松表情，只是菊紫色的眼眸更加眯起了几分，静静观察着自己的使魔会露出怎样的精彩表情。
虽然被那位鼎鼎大名的铁血魔女踩揉着肉茎对于指挥官来说是极上的体验，但话锋一转就立即开始的玩弄也让男人感觉到些许不妙，只能尽力忍耐着身体和心里涌起的快感，见指挥官在自己的足底逗弄下还能同样坚持波澜不惊的神情，奥古斯特仿佛意料之中般用灵活的黑丝足趾寻觅到可以解开阳物束缚的拉链头，将其夹入趾缝里微微用力拉扯到底，再将足尖伸入这道缝隙之间将男人的最后一道外部防线，也就是内裤扒拉下来，只几次踩踏挤压就已然蓄势半勃的粗壮肉棒终于毫无防备的暴露在魔女的幽香之中。
“其实使魔先生会到访我早就知道了，目的我也大概能猜到。”
“是吗…真厉害唔…”
少女悬空的黑丝玉足正不断地左右晃荡，每次来回都会轻轻的踢上挺翘着抬起的粗硬肉柱，些微的痛楚和快感反而刺激得这根骇人巨物更快地涨大到极限，显然乐在其中的指挥官同时也从刚刚的细节里注意到了，奥古斯特并没有穿着平时那双鞋尖镶嵌着铁十字的漆黑尖头高跟鞋，而是能展露出黑丝足趾的女鞋。
“您好像也感觉到了吧，我说的那些话的证据。”
应该说不愧是魔女小姐吗，如同读心术一般的神通让指挥官每个细微的想法都无所遁形，即使没有做出回答也让少女的笑容更加浓郁了几分，足底那双仅由几根细绳固定住脚踝和足背的尖头细跟凉鞋就是自己为男人准备的小小礼物，被细密黑丝包裹的五粒珍珠玉趾按住挺翘昂首的肉龙顶端将其强硬的压下至水平，浸润着马眼中涌出的前列腺液或抓捏或摩挲着最敏感的龟头，不过片刻就让指挥官舒爽得连连喘气，平静的神色颇有碎裂的前兆。
不过奥古斯特并非想要去服侍眼前这个男人，桌下的足交不过是给他的些许甜头罢了，正当龟头的快感正节节攀升之时，少女的黑丝玉足却兀自抽离转而重新如同责罚般轻踢着坚挺的茎干，又或者用锐利的鞋尖紧贴着游走过柱身的各处，甚至用微硬的鞋底将男根踩到指挥官的大腿上轻碾着，种种略微过激的玩弄令男人双手不禁紧紧握拳，原本还能直视魔女的脸面也被逼得低垂。
“这是怎么了，我的使魔，是有什么不舒服吗？”
“咕…没有…我身体还蛮好噢噢…”
面对少女的明知故问，指挥官只能苦苦坚持不漏出一点破绽，直到奥古斯特将仍有空闲的另一条黑丝长腿伸直了搭在男人的大腿上为止，即使深知只要自己一伸出手就会堕入魔女小姐的陷阱之中，指挥官还是义无反顾地将手掌探入厚实的暗红桌布之中，五指无视着宽松的绑带高跟凉鞋复上软嫩温热的黑丝玉足，肆意揉捏着足背和足底的美肉，如果不是要维持着一副人畜无害的绅士形象，男人早就将脑袋凑上前去狠狠嗅吸着丝足的诱人气味，舔舐着来自魔女的足底味道了。
“呵呵～看来使魔先生很喜欢呢，但还是请你好好的看着我哦…”
宛如魅魔低语般充满诱惑的声音回荡在指挥官耳边，佩戴着纯白礼仪手套的葇荑盖上还停留在桌面的紧握拳头，五根青葱玉指分别寻上了一道指缝钻入至紧密连接，化为一个及其亲密的十指相扣的动作将男人的手掌束缚，视线也仿佛被魅惑了一般直勾勾的盯住奥古斯特深不见底的眼瞳不再逃离。
而桌下的淫戏再次开演，魔女小姐将自己的黑丝玉足轻轻翘起，足跟处和高跟凉鞋之间露出了不大不小的一道间隙，再将已经鼓涨到极限的肉棒吞入其中，一面是还留有体温的皮革鞋面，另一面是货真价实的黑丝足底，被两者像三明治一样夹在中间的粗硕茎干自然能体验到超乎寻常的快感，再加上接近二十公分的长度让肉棒能够从横跨足跟至脚趾甚至顶出鞋尖，只是被套入这条美妙缝隙的极致快感就让指挥官难以自持地打着哆嗦。
而当奥古斯特缓慢地上下摇摆着玉足之后一切都变得不一样了，马眼里涌出的大量腺液只三两下就涂满了黑丝足底和皮革鞋面，两种截然不同的触感交织着涌入男人的脑海，即使萌生了逃离的想法也因双手和命根被花式束缚而只能放弃，转而破罐破摔般更加用力地揉搓着另一只温软细腻的黑丝美足，殊不知这样的举动同样在魔女小姐的预料之中，指挥官的大手以不同的力度忠诚地向她报告着自己的主人正在承受何种程度的快感，然后在低谷时加强刺激在高峰时停止动作，愣是将对面的男人逼迫得欢愉无比又痛不欲生。
“我的使魔啊…只要你开口，任何想要的我都可以给你哦～”
“……”
二人一时相对无言，指挥官没有对这如蜜糖混合着蛇毒一般既甜美又危险的话语做出回应，在各种各样的故事里屈服于神秘魔女的人大多不得善终，见到男人选择了沉默的奥古斯特仿佛非常满意般轻笑了几声，随即开始加快了足下的动作，丝足与女鞋联合组成的新颖足穴紧紧挤压着勃起到极致的粗大肉棒来来回回地快速撸动，不时还停下来用黑丝足趾抓捏按揉着最敏感的龟头，承受着海量快感的指挥官最终还是难以继续伪装，在少女的注视下表情逐渐变得扭曲滑稽。
“呵呵呵～见到了珍奇无比的画面呢，做得不错，这些就当是奖励了，可以射精了哦…就这样在魔女的脚底尽情喷射吧…用又浓又热的精子将我的丝袜涂满吧…哦啦哦啦…”
黑丝美足的运动逐渐加速到最快，即使是隔着厚重的桌布都能听到传出来咕叽咕叽的淫靡液体声响，涨大到仿佛要炸裂的肉茎颤抖着喷涌出一股股精浆，先是往足趾上射得几乎满溢，又随着玉足的慢慢抬起一点点自上往下均匀地沾上足肉各处，随着这只绑带高跟凉鞋离开茎干重新踏回地面，射满整个鞋面的白浊被挤压得四散流落，奥古斯特感受着足底传来黏腻火热的新奇感受，一小抹酡红也从脸颊上渐渐涌现，而作为被奖励对象的男人则是趴在书桌上瘫软着喘息个不停。
咚咚咚。
上一秒还死气沉沉的指挥官犹如触电般下意识地望向房门的方向，还没来得及思考便看到门把手开始转动，要是被看到自己和魔女小姐大晚上孤男寡女共处一室结局肯定会很糟糕，只能默默期盼进来的是某位成熟懂事的舰娘了。
“奥古斯特，你还…啊，晚上好啊，我的孩子。”
来者是如今铁血阵营的领袖腓特烈大帝，漆黑的紧身裙装不仅勾勒出纤细的腰部线条，还将那对傲视群雄的双乳衬托得更显巨大，乌木长发随意披在身后似乎还带些许湿意，大概是刚刚洗完澡的样子，脱去了用于战斗的凌厉舰装后的她不过也是一位知性温柔的丽人罢了，况且中指上璀璨生辉的誓约之戒也能说明两人的关系早已更进一步。
“奥古斯特不在吗，你怎么一个人坐在这里？”
“诶？她不是就在…呜…”
男人回头望去，发现那顶宽大的巫女帽被放置在桌面，魔女小姐原本的座位上已经不见人影，正当指挥官心生疑惑之时，刚刚射精完却依旧挺立在桌底的肉棒感受到丝丝柔软的触感，奥古斯特早在敲门声响起的瞬间就俯身钻入被暗红色厚实幕布覆盖的桌底，双手按住男人的大腿强硬地左右分开，伸出舌尖像小猫似的一下一下舔弄着鸭蛋大小的紫黑龟头。
“居然让指挥官一个人待在房间里，奥古斯特也是变得很调皮呢。”
转眼间腓特烈大帝就来到了爱人的身后，十分自然地将两坨沉甸甸的丰润乳房堆放到指挥官头顶，玉臂下探绕过脖子相扣着抱住这具健壮的身躯。
“连转过身来看我一眼都不肯吗？我的孩子。”
“啊啊…怎么会…是刚刚不小心扭到腰了…”
男人感受着头顶温香软糯的重负，掌心按上腓特烈大帝的纤手轻轻揉捏着表达自己的爱意，与其他女性的亲密行为无疑触怒了藏在桌底的魔女小姐，一双蜜唇尽力张开将粗硬巨大的龟头勉强含入嘴里，舌尖还不断扫弄着还在涌出点点残精的马眼口，然后环绕着柱头一圈一圈地舔舐着来自使魔的雄性味道。
被强硬扳开双腿再承受少女口淫的指挥官无疑是同时体验着极乐天堂与忍耐地狱，却还要在爱人面前保持着镇定自若的模样，奥古斯特将嘴里的龟头舔舐得只剩唾液的味道之后再度深入，平时诉说着神秘深奥话语的粉唇化作一圈紧箍着柱身的肉环向肉茎的根部进发，沿途还用香软的小舌来回舔弄暴起的青筋，直至柱头朝着狭窄的喉管深入到不能寸进，浓郁的阴毛撩拨着少女的琼鼻将腥臊气味传入脑海中才堪堪停止。
温热湿润的口腔将肉棒完完全全包裹在内，不时的吞咽还能激起一阵如浪潮般的紧缩将茎干由头到尾的挤压一遍，但体验着难得的魔女小姐的深喉侍奉的指挥官可无心享受这股快感，腓特烈大帝已经半蹲在身侧牵起自己的双手，嘴唇逐渐逼近着吻了过来，四片唇瓣互相黏连分离又反复纠缠在一起引得咕啾咕啾的声响，往时含蓄且温和的丽人此刻变得分外主动，软舌不由分说地撬开男人的牙齿深深缠绵不休。
奥古斯特自然是明了二人在做着什么事情，天生的胜负欲让她前后抬送着自己的脑袋撸动着嘴里的肉柱，期待着能看到指挥官在爱人面前丢人地射出来的样子，正在同妻子接吻却被另一位丽人吞吃着茎干的背德体验也让指挥官愈发气血上涌，肉棒在少女本就狭窄的嘴穴里再度膨胀粗大了几分，滋噜滋噜的淫靡水声都被厚重的幕布封阻在桌底的小小空间内，过于用力的吮吸破坏了魔女小姐精致高贵的容貌，一对粉嫩的嘴唇被口腔内的真空拉扯得伸长，酒窝也为了给予男人更加强烈的刺激而深深凹陷。
“咕啾…啊，似乎有点不在状态呢，我的孩子。”
察觉到指挥官的亲吻略显僵硬和异常，抬首同爱人分离的腓特烈大帝撩起耳边垂落的长发轻声道，二人的嘴唇都因沾满了不分彼此的唾液而显得水光油亮，只是抵御下身来自那位铁血魔女的真空口交就已经耗费了男人大部分心神，自然不可能同往常一样全身心地投入舌吻之中，怀着满满的歉意紧握住腓特烈大帝的双手，原本还想说出些许关切话语的大脑再次因奥古斯特将自己的肉棒深深吞入而短暂宕机，几乎要把持不住要当场擦枪走火了。
“没关系的，指挥官什么时候想要了都可以来找我，知道了吗？”
“嗯…”
“那么晚安，孩子。”
作为铁血阵营领袖的腓特烈大帝在面对爱人的时候总是有着几乎无穷无尽的包容和温柔，最后一次浅浅的吻上指挥官的嘴唇便准备离开，而魔女小姐也恰好将早已濒临极限的肉棒送入自己的嘴穴最深处加以大力吮吸，精关防守被一举击破的男人浑身震颤着往奥古斯特的口内喷射着浓稠度分毫不减的白浊浆液，顺着食道一直流入少女的胃袋之中，所幸腓特烈大帝已经转过身正往门外走去，不然二人如同偷情一般的淫戏被发现的后果估计会非常惨烈。
直到房门重新闭合的声音响起之前，刚刚喷发过敏感至极的肉龙都一直被魔女小姐含在口中持续着吮吸和舔舐，甚至尿道内的余精都被尽数抽出，体验过如此极致快感的指挥官浑身酸软着瘫在椅子上喘着粗气，这位铁血少女之危险和强悍可见一斑。
“使魔先生，已经不能继续了吗？”
妩媚的声线即使被一层桌布阻隔魅惑的效果也是丝毫不减，连续发射过后略显疲态的肉棒只是听到奥古斯特的嗓音就再度焕发活力，男人忙不迭地掀开幕布钻入桌下，刚一进到这片略显狭窄却足以容纳两人的空间里就能闻到馥郁清幽的香气，还有缕缕腥臊的雄臭和少女动情时散发的雌性气味都被指挥官精准捕获，看来眼前侧身倚在厚实柔软地毯上的魔女小姐也是有着寻常的七情六欲，感觉捕捉到了难得反击机会的男人自然大喜过望，按住奥古斯特的肩膀将她压在身下，肉茎蠢蠢欲动准备将少女就地正法。
“哈喽！指挥官？你在吗？”
“标枪…不可以那么大声，这里是奥古斯特姐姐的房间…”
魔女的小屋突然又迎来一批访客，以Z23为首的御四家驱逐舰们估计是从刚刚离开的腓特烈大帝处得到消息，来到这里寻找指挥官的身影，结果房间里却是空无一人，百无聊赖的小姑娘们四散到房间各处欣赏着各种各样的陈设和装饰，但不会想到还有两个人正藏在书桌底下玩着大人的游戏。
“不可以这么猴急哦，你也不想被她们发现吧？我的使魔？不过我的大腿还是可以让你随意使用的。”
奥古斯特一边用只有男人能听见的轻声细语不断诱惑着，一边将两根玉指插入丰满软滑的并拢双腿之间，为肉棒撑开一道小小的缝隙以便进入，欲火攻心的指挥官自然不会拒绝这个香艳邀请，把持着蓄势待发的茎干挤入这条腿肉峡谷之中，魔女小姐的唾液还斑驳残留在柱身起到了润滑作用，黑色蕾丝内裤的表面也溢出不少爱液的湿润，让男人在这副极品腿穴的抽插之中得到最顶级的快感，几乎就要痴迷沉醉不得逃离。
“那位鼎鼎大名的铁血魔女只是吃着男人的鸡巴就湿成这样，难道说奥古斯特表面上高贵优雅实际背地里是个淫荡的痴女吗？不如让我直接在这里肏你的骚穴，让后辈们都听听你的浪叫声音怎么样？嗯？”
指挥官不停耸动着腰胯顶撞在奥古斯特的肥糯大腿上，还胆大包天地说着冒犯猥琐的话语，却只感觉自己的身心都要沉沦在身下这具淫靡女体里一般，如棉花糖般细腻温软的腿肉在黏腻体液的加持下提供的欢愉简直超乎想象，男人即使全力维持着神智都难以摆脱被榨取的命运。
“只是给点甜头就如此蹬鼻子上脸呢，不愧是我的使魔，真是一如既往的顽劣不服管教呢。”
虽然嘴上还回应着逞强的话语，但彻底被蜜汁浸湿的黑色蕾丝内裤和逐渐潮红的粉嫩肌肤还是暴露了魔女小姐竭力隐藏的欲望，显然不能完全无视这根在自己私处肆意抽送的炙热肉柱的少女伸出手抚上指挥官的脸庞，一直被低垂刘海覆盖的菊紫眼眸也因仰躺的姿势而彻底暴露，终于能毫无阻拦地注视着如野兽般压在自己身上的男人，眼底涌现出的丝缕宠溺和爱意足以让任何人瞬间沦陷。
“啊啊…指挥官也不在，奥古斯特姐姐也不在，好无聊啊。”
“咱们整个万圣节都没有见到指挥官一面，不会就这么不巧吧。”
“拉菲已经想睡觉了…Zzzz”
已经探索完魔女房间的众人聚集在最显眼的书桌前交谈着，不知哪位坐在指挥官先前座位的少女正摆动着双腿轻轻踢蹬着厚重的桌布，只差咫尺就会暴露的二人不但没有收敛些许反而战斗得更加激烈，奥古斯特的双手都被男人握住手腕高举着摆出投降的动作禁锢在地面，腰臀的挺动也是来到了速度的极限，以一副侵略者的姿态想让身下的少女乖乖就范，粗涨的肉茎颤抖着抵达射精的前夕时就从双腿之间抽出，喷涌的白浊浓精四散沾满了魔女小姐身上的裙装和裸露的肌肤，甚至娇美的容颜都溅上了点点浆液，两人却只是四目相对着一时无言，任由马眼里流出的残精滴落到光滑白皙的大腿肌肤上。
等到爬出桌底的时候，驱逐舰们已经离开了房间，奥古斯特站起身子感受着一边足底的粘稠湿腻，迈着略显怪异的步伐缓缓走向房门将其开启，要是刚好碰到同僚自己满身雄精的模样肯定一时难以解释清楚，将门板上那张牛皮纸撕下收回再关门上锁，接下来就不会有任何人打扰到魔女和使魔的小小游戏了。
少女转过身来却看见指挥官早已以一副死猪不怕开水烫的欠揍姿势全身赤裸着躺在了自己的古雅大床上，仿佛猜透了魔女接下来的行为一般，但奥古斯特却只是微笑着一步一履接近男人，高跟凉鞋即使踩在厚实的地毯上也能发出沉闷的敲击声，黑灰色的繁丽连衣短裙被拉扯开固定用的丝带坠落到地面，全身只着一套蕾丝内衣、黑丝长筒袜加高跟鞋还有一副洁白手套的魔女小姐在指挥官眼中展现出极致妩媚诱惑的姿态，殊不知这只是捕食者的伪装罢了，高端的猎手往往以猎物的姿态出现，属实是一句至理名言。
双手抚上纤细的腰肢将已经湿透的黑色蕾丝亵裤缓缓褪下，顺势将膝盖压上床垫，这条窄小布料经过长腿和高跟鞋离开奥古斯特的娇躯被单指勾住，少女缓缓爬向指挥官，粗重的喘息和迷离的眼神向对方宣告着自己已经陷于情欲，男人只是挺动了一下伫立在空气中的肉棒，示意魔女小姐想要的话就得靠自己的表现了。
“真是…坏心眼的使魔先生啊…不过如果想要征服我的话可能还得再努力一点哦…”
奥古斯特的指尖轻点了一下这具健壮身躯的胸膛位置，后知后觉的指挥官只感觉全身的动作都被慢慢放缓直至完全固定不能挪动分毫，只剩脖子以上的脑袋还受自己掌控，在战场上叱咤风云的时停技能此刻却被用在了男女欢爱之事上，这番变故让一切都脱离了男人的掌控。
“这是什…唔唔唔…”
挂在指尖的蕾丝内裤在少女的掌心揉成一个小球，然后被葱指顶住推送进指挥官正欲质询的口中，被爱液浸湿大半的轻薄布料将阵阵酸咸滋味传递到味蕾，来自魔女小姐的浓郁雌香如同被当做奖励般任由男人品尝。
“我想看到的，是你不停反抗挣扎，直到命运终点的悲惨模样哦，所以还请尽量保持清醒，做得到吗？我的使魔。”
将自己的一条修长大腿横跨过指挥官的脑袋，奥古斯特以一个69的姿势反过来骑乘在无法动弹的男人身上，在先前的玩弄之中已经湿得一塌糊涂的蜜穴得以完全展露在视野之中，大腿根部还留有干涸过半的体液痕迹，两瓣粉嫩纤薄的阴唇如翩翩蝴蝶一般分开了些许，肥厚饱满的阴阜上还留有精心修剪过的一小撮黑灰色蜷曲耻毛，正中间的幽深肉洞还在微微张合，正如魔女小姐本人一般神秘且诱人。
更令人惊奇的是两瓣肥糯臀肉之间还埋藏着一个小玩意，一颗瓶盖大小的美丽蓝宝石凸显于本该紧紧闭合的菊蕾之上，本该陈列在博物馆的珍宝却被少女作为肛塞的后端装饰，如此暴殄天物真是让所有收藏家都有理由愤怒，不过如果他们有幸见识到这件贵重情趣玩具的主人的美丽的话，估计只会跪倒在地感叹二者的相衬吧。
欣赏到眼前这片绝美淫景的指挥官被震撼得不禁出神，而奥古斯特随即就将圆润丰满的肥臀缓缓坐下，清幽的体香混杂着少女下体的味道涌入鼻腔让他几乎窒息，等到洪水泛滥的蜜穴轻轻摩蹭着五官留下斑驳爱液湿痕之时，指挥官才察觉嘴里被塞入的大团蕾丝内裤也是魔女小姐陷阱的一环，明明终极目标就在眼前却不能伸手亵玩伸舌舔弄的痛苦让本就鼓涨的肉茎更膨大了一圈。
“非常好，就是这样，继续你那可怜卑微的抗争吧。”
虽然表面上占据了绝对的主动，但少女经历过各种前戏的蜜穴还是不免攒下大量的瘙痒和燥热，表面上是惩罚的颜面骑乘实际也能略微抚慰高涨的欲望，一时得到满足的奥古斯特转而饶有兴致地观察着面前矗立男根的颤抖，被礼仪手套包裹的葱指沾上马眼里泊泊涌出的先走汁轻轻戳刺挤压划动，身后男人含糊不清的呜咽顿时提高了十数分贝。
魔女小姐仿佛找到一个新玩具般兴奋起来，不顾手套沾满体液会变得不再洁白，双手攥住挺立的粗大肉棒开始上下撸动，粗糙的织物即使被大量腺液润滑过后对于敏感的龟头都过于刺激，更别提奥古斯特的手淫技巧也是一等一的好，无论冠状沟背筋还是马眼都被手指细心照顾着按揉摩擦，海量的快感伴随几乎等量的痛苦涌入脑海令指挥官的闷哼都变为无助的哀嚎。
沿着粗硕肉棒上下飞舞的玉手逐渐加快着速度直到剧烈颤抖，奥古斯特却并未有意在高潮前夕停止动作，最后几次揉捻滑动过后男人已经感觉到精子在睾丸中的涌动，正欲爆射而出之时茎干的震动却缓缓归于平静，高涨的欲望也慢慢降落至零点，即使少女再次恶作剧般撸动数次也只余快感而无分毫射精趋势，指挥官也算理解了陷阱中的第二环，如今却只能瘫软在大床上大口呼吸着嘴里来自魔女小姐的雌香。
“现在使魔先生多少能明白自己的处境了吧？怎么样，只要乖乖听话我就能让你射个痛快哦～”
少女转过身来正面骑坐到指挥官的小腹位置，挺翘弯曲的茎干深陷入臀沟随着阵阵抽动轻轻拍打着软腻肥熟的臀肉，只等身下的男人点点头就可以解开时停束缚尽情地交合，但奥古斯特并没有得到想象之中的许可，随即宠溺的媚笑之上蒙起了一层阴霾，双手按住指挥官健壮的身体将臀胯慢慢抬起压上鼓涨坚硬的青紫龟头，魔女的惩罚还将继续进行下去。
“好吧，既然选择了这条道路，就让我看看你能坚持到什么时候也不错。”
肉茎将两瓣湿腻嫩滑的蝴蝶蜜唇左右分开，柱头刚一探入幽深紧窄的花径就被团团淫肉紧紧黏贴，处于禁锢状态下的阳具显然比平时更加敏感几分，加之魔女小姐的膣道本就如同噬人的魔窟一般极品，肉壁如同有生命般不遗余力地逗弄着侵入的男根，随着奇妙的节奏蠕动着来来回回碾压龟头的敏感表面，不断涌出的粘稠爱液包裹着肉柱让小穴榨取得更加事半功倍，只是插入了少许就已经让男人体会到何为极乐。
而欲火难耐的魔女小姐则是终于将这根期待已久的肉龙迎入自己身体里，一声酥媚入骨的淫靡长叹久久回荡在房间里，只要是雄性听到这段娇吟都只会幻想着是何等凶悍的肉棒才能让这样的美人如此愉悦，奥古斯特再度沉下纤腰将粗长的柱身都一并吞入到温热紧致的蜜穴内，硬挺的龟头一点点挤开紧闭的淫肉褶皱渐渐深入的感觉让少女痴迷沉醉，直到二人的耻部紧紧相贴甚至阴毛都摩擦在一起发出沙沙的轻响才算停止，被完全没入的粗硕茎干扩张填满花径将每一寸肉褶都熨平碾压，连花心粉嫩肉环都亲密地吻上柱头的充实快感让本该是惩罚施加者的魔女小姐都不禁轻微娇颤，体会到身为雌性的快乐。
食髓知味的奥古斯特在适应了填满下体的巨物之后便开始扭动起自己的腰胯，上半身可以维持不动下体却如海浪拍岸般不停摩擦着男人的大腿前后滑动，本来翘起的茎干被弯曲着一次次被动地抽离再插入，如此高难度的骑乘姿势却被魔女小姐十分娴熟的应用，穴内淫肉被反复剐蹭碾过传来的酥麻也令少女的娇喘逐渐难以抑制，但无法射精却能感受到全额快感的指挥官可是有苦说不出，奥古斯特仅凭几次顶腰就将他推上了濒临发射的阈值，之后经历的每一秒都如同绝顶般激爽，要是让意志薄弱的人来体验这番感觉，此刻便已经嚎哭着哀求停止了。
“忍耐得很努力呢，看来要给使魔先生一点奖励了。”
淫靡妩媚的扭腰还在持续，奥古斯特双手伸到背后将身上仅存的黑色蕾丝胸衣解开脱下随手丢到一边，将浑圆饱满的丰硕双乳尽情展示在男人眼前，还特意将藕臂环抱在自己身前托起两团绵软白皙的乳肉，两粒粉红蓓蕾已经微微鼓涨发硬宣告着魔女小姐的动情，在淫肉洞窟内肆虐的肉茎更加涨大了几分，指挥官直勾勾的眼神也让少女更加欢喜随即再度提高扭腰的频率和力度。
“没错，就是这样，虽然是我的使魔却只有肉棒是合格的呢，噢噢♥…再为铁血的魔女稍微努力一点吧…啊啊♥…”
主动骑乘着这根粗壮肉柱的奥古斯特也并非表面那样淡漠，逐渐抑制不住的娇媚淫声也让男人感觉到了黎明的曙光，全心全意地维持住茎干的规模以将少女更早送上巅峰，龟头一次次亲吻上子宫口又在抽离时紧密黏连着拉扯直至分开，挺翘肉冠再粗暴刮擦过敏感的G点，重复数次之后魔女小姐再也无法阻挡高潮的到来，原本沉着婉转的声线骤然变得尖锐高亢，娇躯以鸭子坐的姿势挺起并剧烈反弓，双手往身后撑住大床来维持平衡，绝顶痉挛的蜜穴飞射出数股晶莹的淫汁喷溅到指挥官的身体上，全身不断震颤抖动着迎接极致的欢乐。
男人也得以从快感的地狱中寻得片刻喘息机会，嘴里的蕾丝内裤早已被唾液蘸得完全湿透，将少女的咸酸体液溶解在这片湿腻中被吞入，对于心里的欲望之火却是只增不减，但奥古斯特也没给出多少休息时间，片刻的功夫肌肤的潮红已经消散了些许，正准备重新坐回到挺翘的阳具上。
“让你看到了丢人的一面呢，那就不要再幻想能从我手里逃脱了，我的使魔…”
再度将肉棒以同样的姿势没入体内，魔女小姐将一侧修长美腿收拢回同一边，还将那双沾了白浊的高跟凉鞋穿在玉足上的双腿交叠摆出二郎腿的姿势侧身乘坐在指挥官的男根上，以一副比起魔女更像是女王的高贵姿态轻抬起肥臀又重重压下，交叉叠放的双腿让本就紧窄如处女的淫肉洞窟变得几乎要将男根绞碎一般密实，行程极短的抽插更是让阳具感受到不可思议的包裹感，龟头还随着沉腰一次次将肥厚软糯的花心软肉捅得微微内凹，仿佛整个下体都要陷入温柔甜蜜的怀抱当中。
奥古斯特早已洞悉男人的性癖所在，翘起二郎腿的黑丝玉足还在主动地摇摆晃动死死勾住他的视线，足趾也随着蜷起或伸张将细密的丝织拉扯变换出不同的形状，如果说方才的扭腰是将指挥官死死抵在距离高潮一线之隔的边缘不得释放，那现在的魔女小姐则是让男人一次又一次体验从低谷到巅峰的滋味，每每承接蜜桃圆臀的撞击就得感受一次足以引起射精的极乐快感。
好在紧绷的膣道对少女的反噬也同样激烈，布满媚肉褶皱和淫液的花径被柱身一遍遍碾平摩擦已经给奥古斯特带来远超方才的快感，但最要命的还是自己敏感点位置的子宫还被龟头大力捅咕得陷入变形，甚至因为身体已经陷入情欲做好受孕的准备还微微下沉得以让茎干更加粗暴的顶撞，深埋于后穴的蓝宝石肛塞也不甘寂寞地加入，偶尔被挤压到都会撬动着直肠令魔女小姐的蹲坐略微停滞片刻，连带着娇躯也不自觉地颤抖。
“使魔先生的肉棒真是出人意料的强悍…再这么下去的话…说不定真的…能满足我…嗯♥…”
只经过了十数次的沉腰奥古斯特便再度自顾自地高潮绝顶，翘起的二郎腿被流窜过全身的酥麻粉碎，穿着高跟凉鞋的一对黑丝玉足伸得笔直胡乱痉挛着踢蹬雪白的床单，螓首连着上半身一齐往后昂起却还能将愉悦的痴叫闷在喉咙里，估计是为了维持那什么魔女的自尊心吧，只是紧绷着的榨精蜜壶将肉棒死死夹持着，每次收缩都相当于经历一次射精般的男人可没有多余的心机思考这些有的没的，光是维持着意识就可以说是竭尽全力了。
“哈♥…真不错…”
甚至不舍得将肉棒抽离小穴，魔女小姐扭转过身体背对着以开腿蹲据的姿势将自己的无暇美背和挤扁在小腹上的两瓣肥臀都展示在指挥官眼前，高贵又淫靡的蓝宝石肛塞即使光线暗淡也能闪烁着摄人的亮光，被体液沾满不再纯白的礼仪手套覆盖着一双葇荑各自按在左右分开的膝盖上，漆黑高跟凉鞋踩在柔软的床单上略显不稳当却被少女以出色的平衡感克服，黑丝长筒袜还在修长美腿的表面展现着上等的质感，奥古斯特回过头媚眼如丝地望着男人，眼里的神秘和戏谑已经被满溢的情欲所取代。
“看来还能坚持呢，不要让我失望，好吗？我的使魔。”
并不打算等待指挥官回答的奥古斯特话音刚落便在这具健壮的躯体上跳起了淫乱至极的舞蹈，肥臀抬起至肉棒几乎要脱离蜜穴的高度再用全身的重量压下，堪称名器的湿热肉壶被一口气贯穿再被龟头粗暴蹂躏着敏感的花心，仅一次冲压就令魔女小姐浑身同糠筛似的乱颤，岔开到极限的双腿也不由自主地因快感不断张合。
少女还不信邪般重复着激烈的交合动作，但每次沉重的压臀都会将她送上一个小小的高潮，数次尝试之后总算以又一次的激烈潮吹作为收尾，温暖潮湿的爱液顺着膣道淋遍柱身之后渗透到床单上，此时的奥古斯特已经将自己的优雅和神秘抛之脑后，菊紫眼眸的翻白和不成词句的低沉淫号证实着那位铁血魔女已经沦为肉欲的奴隶了。
伸出双手撑到大床上，奥古斯特以一副四肢着地的雌兽模样继续追寻着最原始的快感，先是小幅度地摇晃着淫臀集中进攻着粗硕肉茎的上半部分，男人还能看见水光锃亮的茎干被粉嫩蜜瓣紧箍着上下撸动的样子，些许媚肉因为小穴顶级的吮吸力度被带动着拖出又挤回，甚至埋藏在菊穴里的蓝宝石肛塞都拜魔女小姐的动作发力所赐正不断排出又含入，不小心让茎干脱离之后还会急不可耐地伸手握持着重新压入花径内。
“好棒♥…使魔先生…很能干嘛…唔噢噢♥…”
不知不觉间少女又将饱满的臀肉拍击在指挥官被爱液淋满的耻骨上发出啪叽啪叽的淫靡水声，只与龟头分离不过片刻的花心再次被淋漓尽致地爱抚挤压，预感到自己命运即将到来的奥古斯特却不再设法反抗而是更加用力地往男人身上压坐，此时的魔女小姐早已没有了一丝高贵优雅而神秘的模样，只是一个渴望着迎接最激烈绝顶的痴女罢了。
“去了去了去了♥…咕噫噫噫♥♥♥…”
肉棒的最后一次插入为奥古斯特带来了她所期待的盛大高潮，而一直被时停束缚的指挥官清晰感觉到有什么东西在同一时间破碎，紧随而来的则是前所未有的超级大爆射，男人不得不双手死死抠紧床单脚趾攥紧来承受自己从未体验过的极致巅峰，先前被阻拦消弭的欲望被积累起来于此刻同时爆发，茎干剧烈抖动着从马眼里射出仿佛无穷无尽的白浊，似乎有一双无形的大手捏住睾丸不将其挤空不罢休一般往魔女小姐的子宫里灌注着子种，很快少女的小腹就被海量的精浆填充得微微隆起，不得不起身将体内的肉茎抽离。
剧烈射精之后距离失去意识只剩一丝执念勾着魂魄的指挥官还在紧盯着那枚蓝宝石肛塞，被炙热粘稠的精液注满花房的奥古斯特颤颤巍巍地支起身子跨立，白浊如瀑布般从蜜穴里流出滴落在大床上汇聚成一滩精潭，肛穴里的小玩具也正因为本能的肌肉排挤而缓缓被推出又因为力度不够而吞回，魔女小姐高亢淫媚同雌畜无异的痴叫回荡在房间里久久不能平息，数次尝试之后终于伴随着一阵噗噜噜的不雅响声连同着些许肠液排出，坠落到那潭浓精之中让蓝宝石闪烁的辉光被浊白淹没殆尽。
而指挥官悬着的心终于放下，眼前视界也逐渐变得狭窄，第一次体验到射精射到晕过去是什么感觉的男人脑袋一歪便陷入了黑暗之中。
————
而这是发生在以前的故事。
皇家午茶和莱茵咖啡馆的一周竞争结束以后仍然受到港区各位舰娘们的大欢迎，于是便顺理成章的作为常驻的休闲场所继续运营下去了，而今天当班的服务员人选自然是我们的魔女小姐。
连太阳都还没有完全升起的清晨，薄雾弥漫的空气里是沁人心脾的朝日清新，莱茵咖啡馆距离开门营业还有很长一段时间，就连店长担当的俾斯麦小姐都还未到达。
但奥古斯特已经早早端坐在二楼的休息室沙发上了，虽然是身着一副女仆的装扮，但头顶的黑灰龙角头饰和紫灰色的柔顺青丝同平时别无二致，只不过象征性地戴上了细窄的女仆发圈表明自己的身份，嵌有荷叶花边的束领和黑色小领结也同日常服饰颇具相似度，不过比起那件黑灰色连衣短裙将上乳和沟壑展露大半的大胆设计，这条女仆长裙则是以洁白布料由上往下笼罩住少女的丰满乳球，但还是稍一挤压就能将侧乳和深沟的春光外漏，前摆短后摆长的裙装能将魔女小姐饱满修长的美腿一览无遗，轻薄细腻的白丝吊带袜则是最棒的配饰，连足下那对挂满洁白丝带的漆黑高跟鞋都不逞多让。
“呸喽呸喽…咻噜咻噜…啾啾…”
指挥官正躺在长沙发上将奥古斯特的大腿当成最顶级的枕头使用，本该遮蔽乳球的纯白布料被撩到一旁，粉嫩诱人的小巧乳尖正被男人含在嘴里肆意吮吸舔弄，四周的乳晕都被涂满了粘稠的唾液，魔女小姐像温柔的母亲一样一手托举着指挥官的脑袋贴合自己傲人的美乳，另一只手正抚摸着挺立膨胀的肉棒用白皙修长的葱指轻揉男人的竿头，辗转腾挪之间尽是往敏感的点位不断进攻。
“请尽情向我撒娇吧，我的主人。”
丝毫不介意男人的口水将自己的乳房玷污得一塌糊涂，少女只是忠诚地用指掌为粗壮的肉茎提供着快感，指尖精准地剐蹭着冠状沟和背筋还轻轻按压着溢出粘稠腺液的铃口，中间穿插着大力快速的紧握撸动又在茎干难忍震颤时停止，又或者用掌心抵住龟头往下按压让肉棒在软嫩黏腻的掌肉中胡乱滑动，在奥古斯特既娴熟又灵巧的手淫侍奉下指挥官可以用欲仙欲死来形容此刻的感受了。
被含在嘴里的粉嫩乳头在粗舌殷勤地舔舐下逐渐凸起，又被男人大力的吮吸逗弄得鼓涨酥麻，乳肉上传来的阵阵快感让魔女小姐十分受用，甚至另一侧还不曾被亵玩的蓓蕾也倔强地顶在包裹的洁白布料上，玉手抚弄的动作同时不自觉地加快用力了几分，干脆就下定决心一鼓作气揉捏撸动到射精为止了。
抑制在奥古斯特手下的射精欲望让指挥官一不留神便松开了嘴巴，如同亲吻一般的空气声响起后被亵渎了许久的乳尖终于逃脱男人的魔口，勃起硬挺的肉蒂上满是唾液水痕，魔女小姐低头吻上作为玩弄自己身体罪魁祸首的嘴唇，仿佛降下惩罚似的将香舌探入指挥官的口腔让自己的涎液灌注进其中，然后搅动着那条粗舌互相纠缠拨弄黏在一起。
涨大的肉棒再难忍耐往奥古斯特的手里激射出今天的第一发精子，白浊浆液被送入少女的檀口中自然地饮下，再淫媚无比地舒张舞动着玉指舔舐着掌中的遗留，最后还不忘起身跪在男人的腰际将茎干当做吸管般咻噜噜地抽吸着尿道里的余精，顺便用粉舌绕着圈扫刮过龟头将斑驳的体液痕迹清理干净，一整套动作完成得行云流水，就连贝法如果在场的话也要感叹魔女小姐的女仆力之高。
时钟已经快要指向开店的时间了，奥古斯特正在厕所里清洗着双手整理仪容和服饰以免暴露方才的欢爱，指挥官默不作声地来到少女身后抱住纤细的腰肢，脑袋埋进柔顺的青丝里嗅吸着清幽的发香。
“指挥官…真的要做那个吗？”
“这可是你提出来的哦，不能反悔。”
“嗯。”
魔女小姐撑住洗漱台将自己的腰臀朝着男人撅起，女仆裙装快要垂到地面的后摆被单手揽起掀开，少女的下体并无布料遮盖，粉嫩优美的蝴蝶形蜜瓣被两侧肥厚软肉夹在中间暴露于空气中，但指挥官的目标却是上方因为紧张而不断重复着收缩舒张的可爱菊蕾，将手里装着半管温度与体温相近牛奶的粗大注射器缓缓捅进去，光是细窄的注射口进入肛门就让奥古斯特止不住地娇嗔，推动着注射器将白色的液体一点点压入直肠更是让酥媚销魂的痴叫增添了几分颤音。
用力夹紧的括约肌甚至让男人拔出已经空空如也的注射器也要耗一点力气，再将一枚粉红色的跳蛋挤进同样紧绷的蜜穴里直到只剩一截拉环从阴唇间溢出，指挥官的“准备工作”此时才能算完成，而双穴都被塞入异物的新奇体验让魔女小姐只顾撅起肥臀全身不停娇颤，花了好一会才适应过来尝试着迈开脚步走出卫生间，却又被男人往屁股上用力拍了一巴掌，奥古斯特的悲鸣顿时响彻房间，丝带缠绕的高跟鞋不停踢踏着不稳的小碎步令鞋跟敲响一声声清脆音调，一双修长美腿只有死命夹紧才能避免液体从肛穴里喷出的窘境。
……
“欢迎光临，请到这边的座位来。”
“各位想要喝点什么吗，还是说想吃甜点。”
“要试试我们的新品吗？”
指挥官自开店以来就一直坐在咖啡馆最角落视野也最好的位置默默观察，奥古斯特对待这份服务员的工作也相当勤勉负责，从第一位顾客进门到现在接近午饭的时间都在和俾斯麦和其他人一起承担各式各样的职务，环视着四周桌子已经有了大半的上座率，聚在一起叽叽喳喳的大小舰娘们也不乏对这位铁血魔女怀有好奇心，娇美动人的女仆装扮更是吸引了大部分人的目光。
只是奥古斯特的走路姿态略微显得怪异，是因为行走时难免双腿摩擦臀肌发力挤压到直肠里承载的温热液体，动作也会偶尔陷入短暂的停滞，是因为需要时不时压制肛穴想要排出异物的本能，即使凭借舰娘的身体素质也不能完全无视这般新奇快感不受影响地工作，男人自觉时机已至，按动着遥控器将跳蛋开启。
“咿♥…”
正在为顾客点单的魔女小姐突然弯下腰发出一声娇吟，但还是很快就强打精神继续完成了自己的职责，只是离开时的步调变得更加扭曲了几分，膣道内的媚肉受紧夹的括约肌影响更加热情地牢牢包裹住跳蛋，这件情趣小玩具也是毫无保留地回报以激烈的震动按摩给奥古斯特带来无穷无尽的快感，却因为还在工作中只能默默忍耐，少女在回到吧台之前还不忘回头瞪了一眼稳坐钓鱼台的指挥官，男人则是还以戏谑的微笑似乎在跟她说要更加专心工作。
奥古斯特原本还能勉强适应体内的异物感，但再加上甬道里撒欢的跳蛋就实在难以招架了，更何况指挥官还老练地瞅准自己动作或话语的空隙不断扭动调整着震动的频率，再这样下去说不定真的会在大家面前羞耻地高潮泄身了。
“使魔…主人，能请你稍微规矩一点吗？”
忍无可忍的魔女小姐靠近男人的座位满脸不善地警告着，只是脸颊上逐渐浓郁的潮红和微微打颤的双腿让这些话语没有什么威慑力，指挥官则是不置可否地将遥控器的旋钮顶到最大功率，只一瞬间奥古斯特就不得不双手撑住桌子弯腰夹腿死死抗拒着随时可能到来的绝顶，粗糙的大手借着女仆裙装宽大的后摆攀上一瓣浑圆肥厚的臀肉，即使肌肉还在紧绷着束缚直肠里的温热液体不会泄出，白皙软糯的肥臀还是能被五指深深陷入伴随着揉捏变化成各种形状。
兀自沉浸在快感和折磨中的奥古斯特自然无暇分心处理这些小动作，指挥官又把手掌覆盖到饱满的真空阴阜上，感受着满溢的淫汁涂满手心的温热湿腻，再轻轻摩擦着少女修剪齐整的耻毛，望着魔女小姐捂嘴抑制娇喘的怜人模样，男人的裤裆也开始逐渐涨大起势，于是指尖寻觅着剥开覆盖粉嫩阴蒂的肉瓣，食指和拇指指腹将这粒充血鼓起的肉芽用力一捏。
“咕咕噢噢噢噢♥♥♥…”
即使已经全力压抑着呻吟的奥古斯特还是发出了不大不小的绝顶痴叫，穿着漆黑高跟鞋的白丝玉足因快感掂起，随即双腿酸软着蹲在地面，这个角落里的异状自然是被其他店员和顾客们察觉，但好在舰娘们都觉得魔女小姐只是身体不适，店长俾斯麦也关切地靠近询问着情况。
“好像奥古斯特有点不舒服，我带她去休息一下吧。”
“明白了，就这样吧，是指挥官照顾的话我也很放心。”
望着被指挥官架住一条胳膊还在喘气颤抖的奥古斯特，严肃正经的俾斯麦也很难想象到二人正在玩着何等变态的游戏，出于对男人的无比信任，只是叮嘱着要保重身体之类的，便重新回到工作岗位。
理直气壮地搂过魔女小姐的纤腰，指挥官缓慢地踏上前往二楼的台阶，少女也撑着颤颤巍巍的双腿艰难地跟上步伐，方才的高潮已经让几滴牛奶溢出菊蕾挂在股间，如今要更加小心才能避免最羞耻的结局发生，但男人刚一转过弯消失在大家的视野里便俯身一把捞起奥古斯特的膝盖腘窝，以公主抱的甜蜜姿势将少女抱在怀里，急不可耐地快步走向名为休息室的欢爱场所，可怜的魔女小姐被如此激烈的动作激起又一声悲鸣，肛穴内的液体终于抑制不住流泻出几滴落到木质地板上，估计之后会被铁血的同僚们当做寻常污渍清理掉吧。
厚重的房门被稳妥地关紧上锁，奥古斯特以开腿蹲据的淫靡姿势被放置在窗台上，双手扶在透明锃亮的窗户玻璃上维持平衡，被丝带高跟鞋撑起的白丝玉腿正不停轻颤，肥熟淫臀高撅着摇晃试图将直肠内的排泄感憋回，一刻也不曾平息的销魂娇喘也逐渐变得虚弱，要是有哪位客人从外边经过还抬起头注视的话，毫无防窥设计的大窗定会将魔女小姐的痴态展露无余。
“先自己把小穴扒开让我把跳蛋拿出来吧，还是说奥古斯特还想继续享受一下？”
“噢噢♥…嗯♥…快拿掉…”
已经被快感侵袭得分辨不出指挥官话语中蕴含成分的少女只能如抓住救命稻草般遵循着指示，双手背在身后按住自己饱满的臀肉向两侧撑开，披挂垂落的女仆裙后摆被撩起搭在身前，紧闭的菊蕾还在一阵一阵地往里凹陷，洪水泛滥的蜜穴却已经盛开成一朵粉嫩的媚肉娇花，男人就只是蹲在下方仰望着这番盛景，肉棒就已经开始蠢蠢欲动了。
手指勾住从淫肉花蕾中崭露头角的跳蛋拉环，指挥官稍稍用力拉扯却感觉玩具纹丝未动，只是将魔女小姐的淫叫提高了音量一般，再度增大拉力才终于见到粉红色的橡胶壳体从媚肉海洋中涌现少许，直到跳蛋过半都被扯出暴露在空气中，小穴还依依不舍地吮吸缠绕着，男人最后一锤定音般发力，这件折磨奥古斯特许久的情趣用品终于离开膣道掉落到窗台上，还伴随着被阻塞的淅淅沥沥爱液也喷涌出淋落。
“主人真是…有点太调皮了…什么哦哦哦♥…”
连一句完整的话语都不准备等她讲完，指挥官开启本该用来放松肌肉却成为少儿不宜影片常客的按摩棒，抵上被玩具折磨了一整个上午的敏感蜜穴，休息室里顿时又回荡着魔女小姐的淫媚呻吟，被突如其来快感袭击的少女一不留神上半身便紧紧贴靠在窗户的玻璃上，两团美乳挤压得朝左右溢出大量软嫩白皙的乳肉，按摩棒忠实地工作着甚至将膣道内不停涌出的爱液都振动得朝四周飞溅，男人不断向上发力仿佛要将奥古斯特的肥臀挑起一般，偶尔又突然松手让魔女小姐重新沉下腰来，一时只见这副娇躯摆出淫靡至极的姿势上下弹动着一丝不挂的下体，足以令任何雄性血脉偾张的场景在指挥官眼里不过是寻常的玩乐罢了。
“还请魔女小姐告诉我，按摩棒和跳蛋哪个更舒服呀。”
“唔唔♥…那种事情…不知道咕呜呜♥…”
“好吧，看在一早上没有喷出来的份上，再给你加上这个吧。”
男人伸出指甲极短专门用来使坏的食指冷不丁地捅向奥古斯特紧夹的菊蕾正中，稍一用力就钻入了肛穴内被浅粉色的皱褶肉环死死紧箍，手指被当做塞子将直肠里的温热液体牢牢堵住，倒还能旋转扭动着感受少女肠肉的紧致包裹，甚至还反客为主般蜷曲起抠挖着施加刺激，受到这番好意款待的魔女小姐连怒骂指挥官的余力都不剩下了，平日里用来排泄的器官被肆意玩弄的羞耻却大量增幅了异样的快感，只能无助地随着男人的动作颂唱着最为淫乱的女高音。
玩够了的指挥官也要考虑一下下体涨大到几近炸裂的阳具的感受，按摩棒输出功率调到最大，手指浅浅地在肛穴里抽送了几个来回，已经有几滴温热液体被率先拖带了出来挂在指节上，菊蕾四周一圈也都染上了丝丝奶白，即使是在快感中痴醉的奥古斯特也多少能感觉到接下来要发生什么。
“要来了哦。”
“嗯♥…不要…哦哦♥…别…会坏掉的…不行不行不行…呜噢噢噢♥♥♥…咕噫噫噫噫♥♥♥…”
少女接近崩溃的哀求并不能阻止指挥官的举动，被当成肛塞的手指全力捅入后庭的最深处直至不能寸进，以最为粗壮的指根将菊蕾尽可能地扩张到极限，再毫不留情地快速拔出抽离，失去了阻塞又被开拓过的直肠自然是遵循着本能将被灌入了一个上午的大量牛奶喷射而出，同时被按摩棒刺激已久的小穴也是痉挛着绝顶潮吹。
“喷了喷了♥…不要看♥…出来了♥…啊啊♥…”
一透明一乳白两道液体同时从前后双穴中激涌流落，男人不用看也知道此刻的魔女小姐是怎样一副糟糕表情，如同啼哭一般的淫靡痴叫从来就不曾停息过，直到肠道里的牛奶被完全排空，被指挥官旁观着排泄的极致羞耻顿时席卷了少女的思绪，却被身体扭曲着意愿反过来为快感添柴加薪。
男人起身站到窗台前抚摸着还在阵阵紧绷的丰腴臀肉，剧烈高潮过后的奥古斯特已经连从蹲姿站起的力气都不剩下了，酸软的双腿还在打着摆子轻颤，平时神秘深邃的眼眸也已经逐渐变得迷乱涣散，男人扶持着怒勃的粗长肉棒顶住魔女小姐的菊蕾上下磨蹭了几次之后便挺身将茎干缓慢插入肛穴中，虽然被手指亵玩过后的肛门没有造太大阻碍，但软糯紧实的肠壁还是立刻蠕动挤压着侵入的男根，尤其是后庭随着肉棒推进还在妄图将其排出般的一阵阵浪潮似的收缩，每每从头到位爱抚过柱身一遍都毫无例外地将指挥官推向射精的边缘。
奥古斯特觉得自己快要崩溃了，从第一次遇到这个男人开始那双眼睛里忠犬般的热切希冀便从来没有平息过，直到心理防线被他用温柔和真诚不断融化至足以默许爬上自己的床榻才发现，这位长官并非什么纯良之辈而是顶尖捕食者的身份，自那天开始铁血魔女外表的优雅尊贵神秘淡漠都被那条巨根一点点击碎，每个共眠的夜晚都会沉浸在激烈的渴求中往肉欲的深渊中堕落几分，最后变成现在被插入屁穴都能高潮连连的了不得的痴女。
虽然脑子已经被澎湃的快感搅弄成一坨浆糊，但魔女小姐的身体还是非常忠诚地为指挥官的阳具服务着，直肠内部的团团淫肉严丝合缝地贴合着柱身的每一根青筋和血管，凹陷的冠状沟即使还在不停深入也受到热情的款待，只要有一刻的停留便马上被紧随而至的肠肉陷入紧勒，比起少女的花径的颗粒感少上些许但温热和紧实更胜一筹的肛穴以绝佳的包裹感让男人感觉置身天国般舒爽。
大力顶胯将肉棒完全没入直肠深处便不再动作，指挥官只默默地享受奥古斯特肛穴里的温暖湿润，但少女已经被死死顶住肥润丰腴的臀肉挤压在窗户上，双手和侧脸都已经紧紧贴上玻璃显出肉色的印痕，那对挺翘饱满的肥乳也被男人顺手拉扯开覆盖的布料展露，同样被按压在这片冰凉坚硬之上挤成淫靡的乳饼。
“要动了哦。”
“唔唔…嗯噢噢噢♥…”
还没等征求魔女小姐的同意，指挥官便左右扭动着腰胯将肉棒抽离后庭，粗硬的龟头肆意撬动挤压着四面八方的肉壁，坚挺的肉冠像柔软倒刺一样扫刮着肠肉的敏感点，阳具之大甚至在拔出时将奥古斯特的肛穴都拉扯得微微外翻溢出丝丝粉红，等到仅剩柱头还留在体内，肥臀还没来得及垂下的时候再次用力冲顶。
“又去噫噫噫♥♥♥…啊啊♥…屁穴好涨♥…不行♥…”
男人每次用耻骨撞上魔女小姐的淫臀都会掀起阵阵令人目不暇接的肉浪，刚刚回复紧致的后庭即刻又被撑开到极限，肉柱碾过每一寸温热湿腻的肠肉爆发的触电般酥麻酸涨都会将奥古斯特推上极乐巅峰，痴绝的淫叫随着每次淫靡的肉体拍击声都会变得尖锐高亢，全身娇颤不已的同时未受宠幸的蜜穴还会一次次激射出一小注透亮的爱液。
“啊啊，受不了受不了，太紧了，奥古斯特的屁穴真是极品，这就，要被，榨出，来了，给我！好好！接住！”
指挥官说话间的每一次停顿都昭示着粗硬肉茎在肛穴里的一轮深入，只是十数下的抽送就已经难抑射精的冲动，随着词句终结的一次最沉重的冲顶过后便在魔女小姐的后庭里注入浊白的浓精，肠道里本就炙热的肉柱再加上更加滚烫的子种让少女也再次迎来汹涌的潮吹，蜜汁喷到窗台上四处飞溅，痉挛颤抖的身体摇摆着几乎不能维持身体的平衡，男人见状直接双手绕过两侧膝盖腘窝固定住让奥古斯特后仰倒在自己怀里然后一把抱起。
“噢噢♥…这是…什么…”
少女在失重的慌乱中本能地反手抓住指挥官的双肩，犹如铁钳的健壮双臂揽起双腿向左右大大分开，被高档白丝吊带袜包裹的玉足带着丝带高跟鞋指向天花板，裸露的木瓜巨乳也被折叠起的大腿往正中挤压变形，手掌在天鹅般的脖颈后相扣锁紧，将铁血魔女那颗高傲的头颅强迫压低，男人甚至连肉棒都不曾拔出就将奥古斯特以一个屈辱至极同挂在身上的飞机杯一样的淫乱姿势牢牢掌控。
而指挥官也确实正将魔女小姐当做飞机杯使用，手臂一发力将修长丰腴的长腿紧夹，少女的臀胯便因身体折叠而往上抬起将肉棒抽离已经灌满精浆的肛穴，手臂一放松下体便重新垂落将茎干重新吞入，这一松一放之间像是奥古斯特自己摇摆着淫臀上下套弄男根一般奇淫无比。
“不要动了…唔唔♥…指挥官…放开啊啊啊♥…”
非但没有听从少女的命令，男人甚至一边享受着魔女肛穴飞机杯的侍奉一边缓步行走在休息室里，从性器交合处不断滴落的爱液肠液和精液在地板上留下一道淫靡路径，奥古斯特几乎被这具健壮身躯完全束缚住行动没有丝毫逃离的机会，娇躯在指挥官的怀中随着后庭的抽插连连颤抖，仅剩高举向天花板的白丝玉足还能不停扭动或绷紧或弯曲，眼眸也是一个劲往上翻配合着张成O形呻吟不息的檀口组成了崩坏的啊嘿颜。
行走到房间里那面用来整理仪容的落地镜前，男人停下动作侧过脑袋欣赏着镜中呈现的活春宫，魔女小姐一直被冷落的蜜穴已经洪水泛滥，两片粉嫩蝴蝶蜜瓣微张着展示渴望被宠幸的幽深肉洞，裸露的双乳尖头那两点勃起硬挺的肉蒂已经涨得通红让人垂涎欲滴，一直在肛穴里辛勤耕耘的肉棒涂满了一圈圈军功章似的白沫，与菊蕾互相缠绵的部位都能一览无余。
“魔女小姐要欣赏一下自己的样子吗？”
“诶？”
虽然多少预感到这副模样会很糟糕，但当奥古斯特双眼聚焦到光亮的镜面上时还是惊讶得脸颊通红，镜中被男人如小孩把尿一般举起的女人已无半分熟悉感觉，原本剪裁得当能遮住一边眼眸的紫灰色刘海已经散乱不堪披散在额前，眼角旁被肏弄肛穴刺激得闪烁着泪花，两侧嘴角早已挂满涎液流落的痕迹，甚至下巴还连起一道粘稠唾液细丝滴下，自己的乳房和小穴还没被玩弄过就已经兴奋得不成样子，肌肤也是满溢着象征情欲的潮红，那位铁血的魔女最终还是被指挥官勾出了深埋心底的淫乱本性，彻底堕落在性爱交合的绝伦快感之中了。
“真不错，就是这个表情。”
指挥官在镜子前微微沉身随即便是快速猛力的连续冲顶，被双臂牢牢禁锢的娇躯被这根巨物狠狠地穿刺着肛穴，仿佛真的要将少女的肠子拉扯出来一般的打桩让奥古斯特重新被按在奇妙的快感中沉溺，压低的脑袋只能看见镜中自己不知廉耻的淫荡模样或是身下丰腴肥臀被男人耻骨撞击得连连震颤的淫景。
“咕唔唔♥…噢噢♥…呼嗯嗯嗯♥…”
魔女小姐已经被肏干得话都说不出来了，淫媚销魂的放浪痴叫变成了含混沉闷的低鸣，只有后庭还在不时地紧缩蠕动能证明着少女仍享受着肛奸，但男人也无法在这无与伦比的紧致肉洞中坚持太久，最后几次势大力沉的顶撞过后便以耻骨将奥古斯特的肥臀挤得扁平，肉棒在菊穴最深处再次喷出炽热浓稠的精液。
再将少女的娇躯像展示奖杯一般高高举起，原本已经适应了肛穴被肏干的魔女小姐却还是肠壁被挺翘肉冠刮擦过而再度绝顶，尖声浪叫着在指挥官的怀抱里挣扎扭动，白丝玉足也随着摇晃摆动甚至其中一只漆黑高跟鞋都被挣脱掉落到地面，积蓄了数发浓精又被辛勤耕耘开垦过的后庭自然无法阻止白浊溢出，只是伴随着噗噜噗噜地下流声响如同排泄一般喷出的大股男精实在有点过分淫靡，空虚燥热的蜜穴不知第几次迎来潮喷，透明的爱液仿佛无穷无尽般射出将倒映着奥古斯特放浪淫乱痴女模样的镜子淋得湿透。
经历了连续发射之后的肉棒依旧坚挺粗长，哪怕离开了那条紧致湿润的榨精蜜洞之后还能耀武扬威般翘起，抵在魔女小姐的臀沟深处让这具娇躯仿佛被男根撬起支撑般瞩目，肛穴里流出的白浊精浆在柱身上一分为二滴滴掉落，下体与那份独有的坚硬和炙热仅仅是接触下体就让奥古斯特的小穴紧缩着渴望被肏弄，但被高难度姿势消耗得精疲力尽的指挥官可能暂时也无力接战，后退了几步跌坐到宽大舒适的沙发上回复着体力。
“哎呀，一不小心就做了个痛快呢，奥古斯特的表情很可爱啊，还记得用后面高潮了多少次吗？”
“哼，油嘴滑舌。”
魔女小姐蜷缩起身子安然侧坐在男人的怀里，双手抱着粗壮的脖子不肯松开，即使事实是被肏干得人仰马翻嘴上还是照常的不饶人，只是羞红的脸颊又往指挥官的胸膛里深埋了几分，多少迈入了几寸贤者时间的男人温柔地抚弄着奥古斯特披散的青丝，鼻尖还抵住脑袋尽情嗅闻着淡淡的幽香，只是那根凶悍肉柱还在一弹一弹地贴上大腿软肉，提醒着少女自己仍未被彻底满足。
“当初你刚来港区的时候可真是吓人啊，我连跟你讲多两句话的勇气都没有，那一副生人勿近的模样，啧啧，其实也挺好的，哈哈哈。”
“现在倒是有勇气…操我的屁眼了吗？”
如此伤敌一千自损八百的话语交锋自然是让指挥官大败而归，大概是抱有歉意的手掌摸头的力度又暗自增添了少许。
“话说奥古斯特的敏感带居然是子宫壁啊，当初让我找的可费力了，无论用什么姿势都是那副一声不吭的样子，差点就开始怀疑我的技术了呢。”
“胡说八道，我怎么可能是那样的…”
“诶？原来奥古斯特不知道吗？”
望着男人不像是在说谎的诚实表情，魔女小姐将信将疑地扭动起身体，单手握持住不老实的肉棒按入自己已经被肏弄得红肿还沾满各种体液的后庭肉环，像使用假阳具慰菊一样缓缓送进自己的后穴，熟悉的粗硬和火热让奥古斯特情不自禁地轻声娇叹，直到沉腰到紧贴身下的健壮躯体将茎干完全没入为止。
指挥官自然明白少女的意思，一手揽过侧坐在自己身上奥古斯特的香肩，一手隔着华丽的女仆长裙轻轻在小腹位置打着圈按摩，然后摸索到与进入这具女体的肉棒龟头位置也是魔女小姐最隐秘的花房高度，用掌根轻轻发力按压着肚子上的软肉。
“咕哦？♥♥♥”
意料之外的酥麻快感瞬间从子宫沿着神经扩散到全身，明明只是小腹被按压了一下却比普通的高潮还要刺激上些许，奥古斯特简直不敢相信最能自己身体的却是一个藏得最深的部位，但子宫壁被手掌和龟头一齐挤压引爆的过量快感让她不得不接受现实。
“啊啊，就是这样。”
“别…不要再按了哦呜呜♥♥♥”
再度加力的按压让魔女小姐被快感袭击得头晕目眩，彻底沦为男人手里的玩具被肆意亵弄，修长美腿忍不住踢蹬着扫过沙发膝盖还在摇摆着互相碰撞，想起身抽离体内的肉茎却又因为身体酸软无力而不得。
“最后是这样…”
“呜呼♥…哦齁♥♥♥”
指挥官稍微扭动了一下腰胯，粗长的肉棒以菊蕾为支点撬动挤压向子宫，同时温热的手掌紧按住奥古斯特的小腹，竟是如此轻而易举地就将少女送上了绝伦的顶峰，魔女小姐的娇躯在男人怀里疯狂痉挛颤抖，白丝吊带袜包裹的双腿顿时蹬的笔直，未着鞋履的一只玉足还在全力伸张着足趾拉扯细密的丝织，螓首拼了命地往后昂起娇呼，本就洪水泛滥的蜜穴更是溢出一股金黄色液体浸湿了沙发和女仆裙，能将那位铁血魔女玩弄到失禁确实是指挥官的意外收获了。
少女的痴态让历战的肉棒重新回到战斗状态，欲求不满的菊紫色眼眸仿佛要映出爱心一般渴望着真正的快乐，但今天还没来得及品尝的可不止有燥热难耐的蜜穴，男人起身将还沉浸在高潮余韵的奥古斯特安置在已经一片狼藉的沙发上，自己则熟门熟路地跪坐到地板上，捧起魔女小姐堪称珍宝的一只着履玉足，镶嵌洁白蕾丝和丝带蝴蝶结的漆黑高跟鞋被指挥官小心翼翼地摘下，经过一个上午辛勤工作走动的玉足已经闷满了厚重浓郁的汗香，连细密柔顺的白丝吊带袜都被体液浸润得略微透明，将足肉的粉嫩尽情展示在男人眼前。
被置于掌中的美足震撼了一瞬，指挥官便毫不犹豫地将鼻尖与足底零距离接触，高跟鞋内衬的厚熟皮革气味、舰娘汗液独有咸酸但毫无异味的浓稠、白丝吊带袜的天然化学品味道、以及魔女小姐标志性的淡淡幽香都被大口大口吸入鼻腔，复杂且馥郁的滋味让男人感受到几近窒息般的沉醉，本能地驱动着双肺全力工作以将这份香甜再多索取几分。
似乎还不知满足为何物的指挥官再将另一只调皮得早已挣脱了高跟鞋的白丝玉足掌握在手中，将双脚并拢着一起按压着将自己的脸庞上，一边是刚刚被摘取下的温热汗湿另一边是暴露在空气中许久的干燥微凉，截然不同的两种触感如别致的冰火两重天一般让男人应接不暇，只能将脑袋埋在这个玉足天堂之中左右来回摇晃着用脸来摩挲着白丝吊带袜的粗糙质感。
“啊啦，主人只有在这种时候才肯乖乖臣服呢…真是名副其实的变态使魔，就让魔女好好地奖赏你吧，看招看招。”
从快感中恢复清醒的奥古斯特一睁眼就看到长官正如小狗一样跪在身下捧着自己的双脚动情地嗅吸，两人初次见面时那种熟悉的支配欲望瞬间填满了心脏，玉足情不自禁得微微使力踩踏着指挥官的脸面，白丝足趾抓捏着刘海被撩起的光洁额头，足跟沿着下巴的曲线滑动将嘴角咧成各种滑稽的表情，足掌顺着动作发力将脑袋踩下又被男人往回顶起，即使身处被各种体液溅满的小小房间，即使华丽的女仆长裙已经衣不遮体湿痕遍布，此时互相取悦的二人仿佛回到了最开始那段时光，魔女还是尊贵神秘的魔女，使魔还是顺从臣服的使魔，互相浓密地缠绵在一起享受着最纯粹的主仆扮演淫乐。
“啊，奥古斯特…唔唔…多少有点…得意忘形了，试试这个。”
“呀——”
指挥官毫不客气地握住魔女小姐的脚踝，伸出粗舌舔弄着覆盖白丝吊带袜的足底，粉嫩滑腻的软肉搭配细密丝织作调味品对于男人的味蕾而言绝对是极上珍馐，而奥古斯特也被这小小反击逗弄得娇声媚叫，脚底的舌头如同灵活的触手般扫荡过每一寸肌肤，所到之处都会留下温热又湿腻的唾液痕迹，指挥官的赏味之旅直到整片足掌都被玷污殆尽沾满自己的气息之后才算结束。
望着因粗舌舔舐的瘙痒而不禁微微蜷缩起的十颗珍珠足趾，男人忍不住再次张开血盆大口如囫囵吞下一串美玉葡萄般将其含入嘴里，先是扫弄着被白丝吊带袜包裹的粒粒趾肉和微硬的趾甲，再将大舌强硬地轮流挤入各个趾缝之间将细腻丝织压得凹陷，享用着嘴中软肉被左右紧夹的美妙滋味，奥古斯特只感觉自己的脚趾被大团的温暖包覆服侍，不由得在指挥官的口腔里扭动蜷伸着，更为这番品尝增添了几分活力。
“那么，想要肉棒的话，就请魔女小姐先用脚帮我射一发吧。”
恬不知耻地叉腰站在少女身前，只是嗅吸舔舐白丝美足就足够让男人的阳具鼓涨硬挺到极限，奥古斯特顺从地躺倒在沙发上抬起自己丰腴修长的双腿，足掌相对着将粗长茎干夹在中间开始前后撸动，脚底沾染的大量唾液再加上茎干本就遍布大量的浓稠体液让摩擦变得无比顺滑，白丝吊带袜的细腻质感只是滑过柱身就令指挥官不禁发出舒爽的叹息。
魔女小姐一脸无可奈何地望着被双脚揉搓着肉棒都能如此享受的男人，同时心里也在默默为自己被他半强迫半恳求练就的娴熟足技叹气，双腿却是老实地舞动着为指挥官提供快感，白丝足心踩住肉茎最前端的马眼上下磨蹭着，或是用足趾轻轻抓捏着最敏感的肉冠，连卵袋都被无微不至地挑动挤压，奥古斯特的神情逐渐变得仿佛不像自己躺倒主动为男人足交而是要将这根巨物踩在脚底榨出精液一般恢复了往日的高傲和游刃有余。
但这点细微的心理变化依旧不能逃脱指挥官的火眼金睛，一双大手将还缠绵在自己下体的白丝美足牢牢禁锢着夹紧肉竿，随后便开始主动挺腰在这具极品足穴中抽送，一瞬重陷被动的魔女小姐只能任凭摆布，至多可以感受一下足心紧贴的炙热和坚硬，而情绪高涨的男人抽插的速度越来越快力度越来越大，不过半会就畅爽呻吟着被丝足榨出又一发浓精。
“这个味道…很不错呢。”
飞射的白浊沾满了全身衣物和肌肤为少女本就淫靡的身体再添一笔浪荡，男精的熟悉腥臊气味却如上好的催情药物一般让魔女小姐痴迷不已，终于即将迎来期待已久肉茎的小穴骚痛和燥热也是攀上顶峰，指尖挑起一点精浆送入口中细细品尝，另一只手却已经开始按揉着涨得通红的蜜豆自渎，奥古斯特的淫乱表演直接再度点燃了指挥官的欲火，大手拉过白丝长腿架在宽厚的两侧肩膀上，扎起马步准备将少女就地正法。
“和我一起…尽情沉浸在蜜毒之中吧，我的使魔。”
眼里不再是深不见底的神秘而是极尽温柔，魔女小姐双手抚摸着指挥官的脸庞允许着他的行为，男人也是顺势沉身将肉棒送入紧致湿润的膣道之中，如鸡蛋大的粗硬龟头一路往里顶开了密切贴合的团团淫肉，直到顶在娇嫩敏感的花心才算停止，蜜穴终于被茎干插入填满的充实感和子宫口软肉被紧贴挤压的酥麻酸爽让奥古斯特的娇躯猛地一颤直接高潮绝顶，方才的淡定自若瞬间消散一空重新迎回淫乱不堪的本性，销魂蚀骨的淫悦痴叫也再度从少女的檀口中响起。
将阳具完全没入腔穴的指挥官也没有好受到哪去，如饥似渴的千百层软糯蜜肉死死绞缠着这根得之不易的粗硬肉棒，仿佛有生命般蠕动着不停吮吸包裹柱身，花径最深处带有点点颗粒感的媚肉更是放肆挤压侍奉着敏感的龟头，长久交合之中早已深陷欲火做好受孕准备的子宫还微微降下亲吻着男根的最前端，堪称顶级榨精名器的魔女小姐的蜜洞只是插入就足以令男人当场缴枪，更别提高潮时小穴的痉挛紧缩和爱液的喷涌浇淋，如同火上浇油一般考验着指挥官的意志。
所幸身为港区最高统领的男人确实不一般，愣是在魔女蜜壶如此热情的侍奉下还能坚持，但适应快感所花费的时间就是另一回事了，好不容易压抑下当场射精欲望的指挥官缓慢起身试探着，这条淫肉洞窟似乎不想肉棒离开般极力纠缠着紧箍，腔内褶皱鼓起陷入冠状沟如倒刺锁紧一样挽留着茎干，但最终都敌不过男人的加力抽离，被子宫口紧贴吮吸的龟头离开时甚至会将其微微拖出，挺翘坚硬的肉冠一次次将媚肉堆积起再猛力剐蹭过，连续不断的刺激得奥古斯特经历无数次细微的高潮，神智都几乎要淹没在快感的海洋中了。
“用力…肏我…”
不再是艰深晦涩的词句而是最直截了当的请求从魔女小姐口中讲出，再也无法忍耐哪怕片刻的指挥官随即开始了粗暴狂乱的打桩，巨根一次次势大力沉地捅入蜜壶的至深之处，沿途的软糯淫肉都被狠狠刮擦堆叠褶皱都被无情抻平，粗硬龟头连续重重碾上少女娇嫩的花心，被粗长坚硬的炙热肉棍猛力肏干的汹涌快感本就让奥古斯特难以自持，再加上先前无数次玩弄肛穴至高潮连连更加令不得宠幸的小穴积累起难耐的空虚欲火终于得到满足，少女好不容易踩踏着男人的颜面拾回的一点余裕又一次被这根骇人凶器完全刺穿，娇俏诱人的精致容颜再度堕落于肉欲的深渊之中，展现出只能被指挥官欣赏的痴媚靡乱表情。
“咕齁♥…呼噢噢♥…肉棒好厉害♥…啊啊♥…一直顶到子宫♥…好舒服♥…咿唔唔唔♥…”
“嘶…奥古斯特的小穴吸得好用力，用屁穴高潮过这么多次还不满足吗，明明自己就是个不得了的痴女还好意思说我变态，不如把称号改了叫榨精魔女吧。”
两具肉体一下下的大力碰撞似乎还无法满足男人的征服欲望，一双大手左右拢起少女因仰躺而摊平的两团肥美巨乳往中间挤压，十指纷纷陷入绵软如史莱姆般的雪白乳肉中揉捏个不停，最终指尖还是寻上了那两点鼓涨挺立的红肿乳头拨弄按压或拉扯，亵弄乳房的点点酥麻让奥古斯特的蜜壶忍不住再度紧缩了几分，被扛在肩上的修长白丝双腿也本能地绷直紧夹，覆盖着细密吊带袜的小腿软肉挤压着指挥官的脑袋却被视为奖赏般感受着独特的丝织触感，二人变着花样在彼此的身体上满足着自己最原始的欲望，索求的快感也正逐渐攀升稳步接近着顶峰。
“要射了…用子宫给我接好了…”
“嗯嗯♥…是♥…请把精子♥…射到最里面♥…哦吼♥…把我灌满♥…咕噫噫噫♥♥♥…”
本就绵密肥厚的淫肉每次插入都能将粗大茎干完全包裹住，连续的高潮更是让蜜壶变得更加紧实缠人，连指挥官都难以维持精关的防守，干脆以数次最为大力沉重的打桩为终结在魔女小姐的膣道深处释放欲望，两人的耻部最后一次紧紧相贴甚至连丛生的杂草都能同少女的阴毛交织摩擦，膨胀到极限的肉茎将膣道肉壁完全改写为男人的形状，坚挺着震颤的龟头死死抵住奥古斯特花房入口的一圈嫩肉处挤压研磨，马眼正对着花心激射出大股浓稠浊白的精浆，悠久绵长的剧烈喷发以子种将孕育生命的小小房间灌满为终结符号。
被男人双管齐下进攻的少女自然也是因大力揉搓着乳尖和最凶暴的一下打桩稳稳地送上无与伦比的高潮，被压制折叠的娇躯像糠筛一般颤抖着痉挛不息，甚至还随着爆发的快感重复着蜷缩成一团和拼命弓起的循环，蜜壶如同奖励着还在震颤射精的肉棒似的连连绷紧收缩，姣好的容貌已经完全崩坏成同被玩坏的妓女无异的标准啊嘿颜，嘴里自绝顶瞬间的高亢痴叫以后便再无声响只余虚弱无力的喘息，显然奥古斯特已经沉溺在顶级的快感中无法自拔了。
缓缓将已显颓势的肉棒从还在痉挛着的膣道里拔出，还在本能紧缩缠绕的花径在龟头被抽离之后还发出“啵”一声空气脆响，两片蝴蝶蜜瓣已经微微敞开着暂时无力恢复闭合，至此奥古斯特的前后双穴都已被男人肏弄玷污了个透彻同时流淌出白浊粘稠的精浆，而这一切的罪魁祸首则是躺在沙发上汗流浃背大口喘气，望着自己所处一塌糊涂的铁血咖啡厅休息室，思考着该以什么样的理由面对店员的质询，以及该怎样清理这个“犯罪现场”。
————
接下来是现在发生的故事。
指挥官从回忆的昏沉中猛然惊醒，等睁开双眼望见奥古斯特寝室的天花板之后便瞬间想起了一切，本能地挣扎爬起脸上满是怒意，其中自然没有半分埋怨魔女小姐所作所为的意思，只是愤恨于体验过前所未有刺激的自己竟是直接失去了意识而不是再接再厉继续同少女交欢，不过看着软趴趴耷拉在下体的力竭肉棒和床单上堪称海量的半干涸精潭，这个想法只能宣告流产了。
“咿——”
一声如小动物受惊般的娇呼传入耳中，那位威严神秘的铁血魔女正端正地跪坐在自己身旁，显然是被男人的突然起身吓了一跳，只是这副全身赤裸仅着一对黑丝长筒袜和高跟鞋的模样让人有些忍俊不禁，本该戴在玉手上的礼仪手套已经污渍斑驳被脱下握在老老实实放在大腿上的掌中，中指上璀璨夺目的誓约之戒揭晓了先前的淫戏不过是顺着指挥官的性癖特意扮演出来的罢了。
虽说将这位港区总统领榨到当场昏厥已经算得上是舰娘们对抗男人荒淫的一次重要胜利，但取得这个成就的第一人如今俨然是一副犯了错的小娇妻样子，罕见的理解错了指挥官情绪的奥古斯特一直在担心着他的身体情况，看到满面怒容的表情更是眼角几乎要闪出泪花来。
见识到爱人难得吃瘪的可爱神情指挥官的愤怒顿时消散得无影无踪，大手伸出将少女揽入怀中安慰着，一贯的坏心眼却正悄悄酝酿着。
“魔女小姐这次确实是稍微有那么一点点过分啊…”
“是…是我不好…”
“所以作为惩罚，我要你这样这样…”
听着男人的耳语，奥古斯特的表情从慌乱到难以置信，又表现出一点点的抗拒，然后却是变得愈发娇羞，最终还是半被强迫地点了点头。
转眼时间已经来到几天之后，万圣节的喜庆已经在港区里消逝了大半，大家又重新回到了日常的工作和生活中去，但对于魔女小姐而言，彼时的“过错”还要等到今时来付出代价。
指挥官正坐在自己卧室里的宽大单人沙发上地望着窗外的暗沉夜色，终于听到那位特殊的访客推开了厚重府邸大门的声音，坚硬鞋跟踩出的清脆敲击声只响起数次便停止，想必是那双镶嵌银质铁十字的漆黑高跟鞋已经被遗弃在玄关，之后就变成了赤足软肉踩踏实木地板的啪嗒啪嗒脚步声，经过客厅走上楼梯穿过走廊随着距离的接近音量也逐渐增大，直到停留在主卧室的门前似乎在做着什么思想斗争，随后门把手被压下房门被推开，那道期待已久的倩影如约而至。
来人正是我们的魔女小姐，只是穿着的看似用来抵御寒风的厚重制式长大衣将那曼妙身躯遮盖住了绝大部分，连螓首都被宽大的连衣帽包围只余菊紫色的眼眸在外，但那唯一露出的小半截小腿却是被多少有点异常的洁白覆盖，再加上脚踝上缠绕的一道金色足环和套在足趾上连着布料的一圈同样灿金的趾环证明了这件大衣里埋藏的真相并不简单。
奥古斯特小心翼翼地将房门重新关闭然后缓步走向指挥官，二人十分默契的一言不发甚至能听到少女的紧张心跳声，直到将扣子和拉链一一解开将大衣脱下随意掉落到地面彻底失去遮掩的作用，男人的赞叹才适时地响起。
以往说到那位铁血魔女的第一印象就是深邃的漆黑，无论是衣服鞋子甚至配饰都是如此，但如今展现在眼前的却是一套如同某些少儿不宜的RPG里标准的奴隶娼妇装扮，一道嵌有金边的透明暗紫色面纱将奥古斯特的绝美容颜覆盖住一半，细窄吊带从脑后绕出恰好能挂在少女的琼鼻鼻尖位置，天鹅般优雅白皙的脖颈被项圈围绕。
即使是璀璨的赤金材质和优美繁杂的花纹装饰都不能抹去此物乃低贱身份的象征，引出两道仅三指宽的白色布料往外斜伸勉强覆盖住一对蜜瓜巨乳的敏感部位，一圈金缕细丝呈V字型紧勒着少女的纤腰垂落，牵起同样暗紫透明的轻纱前后摆让其意图遮蔽的私处更加增添了些许若隐若现的神秘朦胧，一对配有灿金大腿环的洁白布质踩脚袜恰到好处地包裹着这双修长美腿，虽说并非男人的心头好但同这套淫乱服装却是非常相衬，暴露度极高同全裸无异但色情程度可以说是提高了数倍，难怪在来的路上要用大衣将身子完全包裹，只要这身装扮被任何人看到肯定会引起不小的风波吧。
“…我是您的性处理奴隶奥古斯特，今晚请主人随意使用我吧…无论是小穴还是屁穴，只要您喜欢都可以…”
虽然是二人约定好的情趣玩法，但当真正说出这些羞耻的台词还是让魔女小姐脸颊通红几乎无地自容，但指挥官只是挑了挑眉不为所动，提醒着少女还遗漏了某个步骤。
犹豫片刻之后奥古斯特还是缓缓放低膝盖面对着男人跪在地板上，上半身也伏低至双手垫着脑袋紧贴地面，代表身心都完全臣服的标准土下座姿势令指挥官的征服欲望瞬间冲上顶峰，紫灰色的长发披散在少女光洁裸露的美背上显得肌肤更加白皙粉嫩，垂落的两团绵软乳肉在地板上摊开从身体的左右两侧溢出，纤腰和饱满肥臀组成的圆润形状更是让人垂涎欲滴，暗紫色的透明轻纱后摆还被藏在两片臀瓣之间的一个熟悉漆黑拉环顶起，只是幻想着魔女小姐穿着这样一身情趣服装，肛穴里还埋着了不得的玩具行走在港区的道路上，男人的肉棒已经在裤裆里逐渐起势蠢蠢欲动了。
“不错，过来吧。”
少女闻言正欲起身却被指挥官的眼神阻止下来，转而以四肢着地的爬行慢慢接近，见这条只属于自己的美艳动人雌犬来到身边，男人也是如奖励般大手抚摸着奥古斯特的脑袋，以往无论是在战场上碾压敌人还是在港区里行为处事都会将主动权牢牢把握在手的魔女小姐已经习惯了身居高位俯视众生的感觉，如今却第一次彻底失去掌控被自己的使魔，自己的爱人，自己的“指挥官”当作宠物一般驯服调教，陌生但新鲜的感觉正不断从心底涌现唤醒那名为受虐的欲望，服帖地为男人解下穿着了一整天的海军制服腰带，再将裤装松开最后完全脱下离开身体，那团鼓鼓囊囊的内裤正死死吸引着少女的眼睛。
“哎呀，为了一亲魔女小姐的芳泽，这两天我可是费了不少功夫，拒绝了不少其他人的邀请啊，看着她们失落的眼神真是感觉在犯罪啊…”
“能被主人宠爱，是奥古斯特的荣幸…唔…”
放在在头顶的手掌突然发力将少女的螓首往裆下按压，精致迷人的脸庞与因工作而闷了一整天还未清洗的肉棒零距离接触，浓郁刺鼻的腥臊雄臭顿时顺着鼻腔涌入奥古斯特的脑海，无论羞耻惊慌还是隐藏渴求的情绪都被搅成一片空白，只能愈发急促地大口呼吸着男人裆下的污浊气息，被如此粗暴对待的魔女小姐身体却正无可救药地变得兴奋燥热起来，蜜穴也随着肺部空气交换一阵阵地抽动甚至喷出星星点点的淫汁。
双手迫不及待地抓住指挥官的内裤皮筋往下拉扯，粗壮硬挺的骚臭肉棒刚刚脱离束缚便啪的一声抽打在奥古斯特的脸颊上，被散落刘海本就遮挡住一边菊紫眼眸又被柱身横亘在另一侧秀目之上，少女的视野被这根即将将自己肏弄得乱七八糟的巨物完全覆盖，眼里却仿佛要映射出粉红的爱心一般痴醉沉迷，青筋虬错的狰狞丑陋阳具同魔女小姐美艳动人的容颜形成及其鲜明的对比，反差感十足的画面令男人只是看着都觉得赏心悦目。
“请…请主人允许我用淫嘴来侍奉您的肉棒…”
“可以。”
得到许可的奥古斯特浑身娇颤着将脸上的暗紫色面纱掀起覆盖在指挥官的耻骨上将茎干纳入，檀口轻启呼出温热湿润的空气拂扫过鸡蛋大小的粗黑龟头，这点小伎俩虽然没什么大用但也能将粗硕的肉竿刺激得轻微抖动，随即两片樱粉嫩唇微微张开吮上已经溢出些许先走汁的马眼如同在跟恋人亲吻般纯情却淫靡，香舌在接触肉棒瞬间便抵上敏感的龟头表面轻柔地上下舔舐刮去污浊和黏液，又随着柱头被更深地吞入口腔转为转着圈围绕舔弄，熟练至极的浓密口淫让男人刚一开始便舒爽得叹息着伸展躯体以便更好地承受快感，甚至还过分地将双腿绕过纤腰交叠双脚搭在少女的脊骨尾端，仿佛将奥古斯特无意识翘起的两瓣肥熟淫臀当做脚垫使用一般。
被粗鲁下流地当做物品使用着的魔女小姐却是不见一丝不悦只是发出一声轻微的娇吟，双唇推进到凹陷的冠状沟和系带部位便暂时停了下来，两瓣软肉紧紧锁住指挥官最敏感的点位重点进攻着，奥古斯特的螓首左右扭动着让肉柱在嘴里旋转研磨，粉舌更是时而抵压捅咕着铃口时而快速连续扫弄龟头将男人刺激得腰酸腿软，忍不住伸手将脑袋往身下按压以提示少女可以更进一步了。
顺从地将阳具送往自己的口腔深处，少女的樱唇如同一圈粉嫩肉环般紧箍着柱身皮肤缓缓推进，茎干之粗壮甚至将小舌挤压束缚在底部只能稍微舔弄肉棒的下半部或是戳刺着鼓涨凸起的尿道，直到柱头卡住紧窄喉管茎干被完全吞入琼鼻被男人丛杂的阴毛不停撩动才算结束。
魔女小姐抬起头将男根抽离口腔，重见天日的柱身已经遍布油光发亮的唾液水痕，樱唇重新回到亲吻马眼的位置稍作停顿后又再度前探，嘴里积蓄起的大量粘稠津液被裹挟着冲刷肉竿发出刷啦刷啦的淫靡水声，指挥官感受到的温热和湿润也更上一层台阶，少女前后摇摆着头颅以炉火纯青的深喉口淫为男人带去最为顶级的快感，只过了半刻射精的欲望便难以忍耐。
“啊啊…奥古斯特太会口了，我很满意，这是给你的奖励。”
指挥官的一双大手交错在魔女小姐的脑海握紧，仿佛使用飞机杯一般将螓首大力往自己的下体按压，瞬间丢失全部支配权的少女被打了个措手不及，膨胀坚挺的肉龙一下捅进温暖紧致的口腔最深处将呼吸的通路死死堵住，依靠本能做出的干呕动作更是让本就喉管再度紧绷挤压着龟头，痛苦的窒息感令一对眼眸都拼命往上翻白甚至眼泪都溢出流落，所幸只一瞬间手掌就放松了力度让后仰的头颅得以将肉竿送出。
但紧接着就是同样凶狠的第二次，第三次按压，最终阳具还是颤抖着往喉穴的最深处喷射出浓稠黏腻的白浆注入胃袋，这股自己被当成真正奴隶甚至是泄欲器具的卑贱感更是让奥古斯特登上高潮，娇躯在男人身下颤抖痉挛不息蜜穴里还飞溅出大股爱液将地板打湿，此时的魔女小姐哪还有半分往日的威风，不过是被抽插着嘴穴都能华丽绝顶的淫乱痴女罢了。
将肉棒拔出爱人的口腔，望着奥古斯特被折磨得涕泗横流还坐在地板上无助地喘气的可怜模样，指挥官也是无比的心疼，脸上的蛮横伪装已经有了破碎的前兆，正想结束这场表演好好安慰一下失神落寞的少女，但伸出的手掌却被拦下无法再接近分毫。
“请主人继续…随意使用我吧，没有关系的。”
谁知还想继续下去的却是魔女小姐，见男人还在愣神直接反客为主，双膝挪动到爱人身前捧起自己引以为傲的丰硕双乳准备侍奉，指挥官总算反应过来重新变回了那副云淡风轻的模样，双手指尖勾住那两道遮蔽乳尖部位的细窄白布稍一用力就将其拉扯到两侧，谁知这么一个细小动作都刺激得奥古斯特发出一声娇吟，定睛一看才发现两粒小巧玲珑的紫色宝石仍然覆盖在左右两侧乳头上，背面却是以乳夹的形式固定住两粒粉嫩软肉，见爱人对今晚的幽会如此上心，男人也决定要认真将这场淫戏演至终幕。
一双葇荑分别托举着一颗饱满果实抬高到茎干上方，接近二十公分的长度让龟头都部分陷入乳肉的沟壑之中，魔女小姐猛地松开托举起丰乳的双手，两团肥厚绵软的木瓜大奶随着重力坠落在指挥官的耻骨上，啪的一声肉体撞击响动过后质量惊人的乳球便在大腿上如水袋般摊开，掀起一阵阵淫靡至极的雪白乳浪，视觉听觉触觉的三重享受让男人体会到了至高无上的身心快感，被激烈动作牵引震颤的宝石乳夹也狠狠地刺激着少女的敏感乳尖响起一声娇媚嘤咛。
“噢，这招很不错啊。”
“主人喜欢就好。”
奥古斯特的一对藕臂在身前环抱起挤压着饱满肥润的双乳，硬挺伫立的肉竿被深埋在中间这道美妙沟壑之中享用着顶级的乳压，黏腻的唾液和先走汁混合着涂满了雪白的肌肤做到了充分的润滑，让少女上下摇晃着丰乳的撸动变得无比柔顺，粗长的茎干甚至不能被规模已经能排前列的大奶完全包裹，紫黑狰狞的龟头还裸露在外，却能让魔女小姐仿佛对方才的口淫意犹未尽般低头伸舌温柔地舔舐着，不时还将粉唇印上马眼为肉棒献上一个淫乱的亲吻，啾啵啾啵的声响虽然断断续续但从未停止过。
被如此服侍的指挥官很快就迎来了第二次的射精，奥古斯特也能敏锐地感受到乳沟里炽热坚硬茎干的震颤，追寻着快感的本能却让她沉醉于舔舐粗硬龟头和嗅吸骚臭气味之中，动作片刻迟滞的结果便是马眼中喷涌出的白浊精浆往上飞溅被魔女小姐低垂的颜面以及暗紫色透明面纱尽数承接，精液将纤细的脖颈、曲线优美的下巴和粉嫩诱人的樱唇都染上了大片的粘稠湿腻，本就色泽偏暗的轻纱被染湿以后沾上了大片大片的漆黑，甚至还有粘稠得结块的精团仍然顽强地挂附其上，男人默默欣赏着这幅淫乱画面还不禁幻想着，要是这片面纱是不透明的话少女还能以现在被射满半张脸和纱丝内衬的模样自然地在港区示人而不被察觉吧。
魔女小姐的动作在射精以后都还未停止，只是从规律的上下撸动变成了胡乱挤压，鼓涨到极限的高潮肉棒被厚实乳肉的包裹消去了大半的锋芒，后续射出的精液都被摇晃着均匀涂抹在深邃的沟壑之间，最后双乳还被紧紧挤压着往上提起将柱身上残留的体液都抹去大半，完成以后才为这场乳交侍奉画上句点，葱指还不忘扒住内侧的乳肉往外轻轻掰开，向指挥官展示着沾满浊白被玷污得一塌糊涂的丰乳沟壑。
才刚刚射精的肉棒再度怒勃挺翘，奥古斯特下意识地认为这是男人准许交欢的信号，正欲同爱人紧密缠绵却被无情阻止。
“区区奴隶还想得到主人的子种吗？只要用你那肉壶将我服侍得舒舒服服就行了，戴上这个。”
一片塑料包装的圆环被递到身前，意识到自己扮演身份的少女只能默默收回前探的身子，撕开指挥官特别定制的加大版避孕套的外衣下意识地将其含进嘴里，再次拢起已沾污浊的轻柔面纱吻上粗大的龟头，用小舌将橡胶薄膜服服帖帖地压在表面，再轻咬贝齿缓缓推动圆环覆盖柱身，直到佩戴完毕之后才发现即使是加大加长的安全套也不过只能包裹三分之二的茎干，玉指轻撩起耳边的发丝抬起头才发现男人的表情有些复杂。
“！！！”
意识到方才自己做出何等淫乱行为的魔女小姐还是强撑着不露声色，但烧得赤红的脸颊已经将她暴露了个干干净净，连忙转过身去背对着指挥官，手臂撑住膝盖半蹲着意图将挺立的粗热肉茎吞入体内。
而男人也是十分配合的扶持着阳具对准少女的蜜穴，硬挺柱头将两瓣蝴蝶蜜唇左右分开缓缓陷入这条幽深淫肉洞窟之中，已经将自己的淫乱本性完全暴露给爱人的奥古斯特自然也没有必要继续扭扭捏捏地遮掩，肉棒才进入身体数寸便难抑情欲地发出销魂蚀骨的娇叹，淫悦诱人的雌音更是一直回荡在宽大的卧室里直到茎干完全没入这具极品榨精蜜壶的深处才算一时终结。
但这并不是痴叫平息的意思反而恰恰相反，魔女小姐似乎已经完全适应了肛穴里放置的连串巨大橡胶拉珠，以至于深陷欲火时甚至能将其彻底抛之脑后，沉身坐到指挥官的粗硕肉棒上时还为了主动追寻最激烈的快感，最后一段路程竟是重重地将自己的肥臀撞击在男人的腰胯上，结果从菊蕾里露出的一小节拉环被男人的耻骨顶弄着将拉珠往肠道深处再度送入了几分，算得上巨大的颗颗漆黑橡胶球碾压过原本可以将其完美包覆的柔嫩肠肉，甚至推动着挤过奥古斯特最为敏感的子宫壁部位，再加上重压之下尺寸惊人的硬挺肉竿直直顶上了膣道最深处的粉嫩肉环，本该用来孕育新生命的神圣房间却是被肉棒和情趣玩具粗暴地捅咕挤压，即使对于舰娘来说都算是过量的海潮般的快感从下体顺着脊椎涌上少女的脑海再经由神经扩散到全身各个角落。
“咕哦哦哦哦哦♥♥♥…”
魔女小姐一时的疏忽直接将自己送上了猛烈的高潮，倚坐在指挥官身上的曼妙女体近乎力竭般痉挛蜷缩成一团，原本足以支撑身体的修长美腿绷得笔直往前伸出，却又因失衡本能地往下踩向地面，加上掂起到极限的玉足和仅剩能够到木质地板的足趾如同在舞起一曲淫乱至极的芭蕾，响彻云霄的尖声淫呼顿时填满了偌大的卧室空间回荡不息。
等到少女终于取回了身体的掌控权以后便再也不敢轻举妄动了，只能用双手扶稳男人的大腿慢慢弯曲着膝盖用蜜壶套弄着怒勃涨大的肉茎，温暖湿润的膣道还是那份熟悉的感觉，肥厚软糯的媚肉热情地包裹着柱身的每一寸表面，花房也尽力下降得以被让这位闯入者更加大力地顶压，硬要说有什么不同的话就是肛穴里的漆黑橡胶球实在是有点过大，指挥官即使隔着一层肉壁都能从阳具感受到尺寸各有不同的球形凸起。
一双大手又一次不老实地动了起来，一边手臂绕到魔女小姐的小腹位置既能辅助娇躯的运动又能按摩敏感的子宫，另一边手指已经开始玩弄着从菊蕾露出的小小拉环了，无论是旋转着拧动还是稍微拉扯或推入都能令本就紧窄的膣道迎来新一轮的绷紧收缩，少女沉身的连续动作也会被快感引发的娇颤打断片刻，即使隔着一层薄膜让蜜穴的刺激打了点折扣，但半刻钟之后男人累积的欲望也即将到达顶点准备迎来喷发，双臂交叠环抱着奥古斯特的小腹位置，下一次的沉身便是二人同时登顶极乐的时刻。
“嗯♥…诶？噢呜呜呜呜♥♥♥…”
身体再次与爱人紧贴的瞬间，指挥官手臂突然发力锁紧往身后后倚靠着座椅猛地挺腰，竟是以类似德式背摔的惊人姿势将怀中的少女整个人举了起来，骤然深入的拉珠、顶进至深的肉棒和健壮的手臂联手挤压着魔女小姐的花房，爆发的快感比第一次插入只多不少，身体完全进入失重状态更是让奥古斯特产生了一种被肏干得飞起来的错觉，双腿已经连乱蹬都做不到只是同玉足一起绷得笔直，螓首拼命往后昂起至极限仿佛再多些许肩椎都会不堪重负一般，纤手只能下意识地紧紧抓住第一时间能触及的男人的躯体甚至指甲都要陷入皮肤里般大力，难以想象少女究竟在体验着何等的极乐天国。
托举着丰满白皙的大腿将肉棒抽离蜜穴，还在不停颤抖的奥古斯特显然还需要一点时间平静下来，粉红色的薄膜已经被大量的精浆撑得鼓起甚至在拔出时还被紧缩的花径卡住，指挥官扯下紧箍着下体的避孕套挑在手中仔细端详，似乎是在满意自己的能力之强悍一般。
“这可是奥古斯特榨出来的哦，有什么感想吗？”
“…为主人排解性欲…是我应该做的…”
“来，这是赏给你的，把手举高。”
魔女小姐听从着男人的指令将双手抬起交叠着背到脑后，玉足踩在座椅上开腿跨立于依旧坚挺的肉竿上方，盛满白浊的鼓涨粉红色橡胶薄膜被强硬地塞进嘴里以贝齿紧咬着叼起，摆出一副即使是最淫贱的妓女看了都要甘拜下风的骚浪姿势等待着指挥官开启包装袋戴上新的安全套，虽然遭受了如此屈辱的对待但奥古斯特却无半分愤怒或是反抗的念头，反而是外表和内心都完全沦陷成为了眼前这个男人胯下之物的奴隶，脑海里只有期待着主人会为自己带来何等激烈的快乐。
终于听到了橡皮环击打肉体的啪一声轻响，少女立刻迫不及待地沉腰下蹲将肉棒重新迎入蜜壶之中，得益于先前的耕耘整个过程已经变得顺畅无比，粗硕茎干沿着湿腻软滑的花径直直顶进蜜穴的最深处肆意捅弄着娇嫩的花房，软糯的淫肉无微不至地包裹吮吸着柱身各个角落，宫口也垂下亲密地黏连着前端不舍得放开，妩媚至极的愉悦呻吟如顶级的ASMR般为指挥官的耳朵做着按摩。
仍颤颤巍巍的修长美腿发力将魔女小姐的身体撑起，挺翘肉冠刮过穴内的处处敏感软肉为她送上连绵不绝的酥麻刺激，重新露出的肉棒表面已经裹满了晶莹水亮的爱液显得分外淫靡，优秀的身体素质支持着奥古斯特以身下的健壮躯体作为舞台，娇躯上下弹跳着在男人眼前献上世间最为淫乱的舞蹈，二人的耻部每每相互撞击都会激起黏腻的体液水声，镶嵌宝石的一对肥美巨乳正循着节奏来回翻飞，被叼在嘴里的鼓涨避孕套也不甘寂寞地胡乱摇晃，就连指挥官都难得一见这副旷世春景，一时竟是呆愣地固定在原地不敢妄动，但正在被舞者享用的粗长阳具则是诚实地涨大至微微抽痛为魔女小姐送去更多的快感。
双手好不容易捕捉住眼前这对活蹦乱跳的白兔，总算回过神来的男人指尖微动依次将覆盖在乳尖的宝石乳夹扯离弹飞，抽痛混杂着酥麻令少女的膣道随之收缩紧绷了两回，再将脑袋凑上前去将早已被情趣玩具玩弄得红肿怒勃的两粒乳头含入嘴里，粗厚的舌苔毫不留情地扫刮过敏感至极的蓓蕾，轻而易举就将奥古斯特逗弄得轻微绝顶了几回，蜜壶之内的痉挛差点就让指挥官自食其果当场缴枪。
将少女的乳尖舔舐得遍布唾液之后这双罪恶满盈的手掌又覆盖在魔女小姐的两瓣肥臀之上，一边辅助着连连高潮的娇躯继续进行沉重的骑坐，一边用手指放肆地揉捏雪白软嫩的臀肉将其变幻成各种各样的怪异形状，只是连带着肛穴被拉珠刺激得紧绷的肌肉让男人很快便失去了兴致，最后寻上了菊蕾溢出的那个漆黑小拉环，指尖勾紧拉珠准备对奥古斯特下最后通牒。
“噢齁♥…啊啊♥…等会，指挥官嗯♥…那个不是现在…用的嗯♥…别，不要，停下啊唔唔唔唔♥♥♥…”
感受到肛穴里的异物被拨弄移动的魔女小姐下意识地阻止指挥官的行为，但男人向来是不信邪的人物，随着娇躯又一次势大力沉的坐下肉棒突入小穴的至深之处，一颗接近拳头大小的黑色橡胶球从奥古斯特的菊蕾缓缓涌现，甚至还会被肠肉的惊人力量抵抗着再度吸入少许，但最后还是将肛穴扩张到最大之后被手指的骤然发力猛地拔出，少女立刻被蜜穴和后庭同时爆发的快感推上巅峰，双腿本能地颤抖扭动着想要绷直弹起却被健壮的手臂阻挡。
“唔噢噢♥♥♥…啊又要去呜呜呜♥♥♥…”
原本只差毫厘就能将茎干抽离的下体却是被强迫着重新大力按压在指挥官的耻骨上，痉挛缩紧至极限的膣道再次被粗暴捅入开拓，指尖发力将第二颗略小但依然尺寸惊人的小球拉扯出肛穴，本就已经身处山巅云端的魔女小姐被迫承接一波未平一波又起的海量性刺激，脸上的表情早已崩坏成标准的啊嘿颜，曼妙女体的颤抖和扭动近乎癫狂。
“去了♥♥♥…又去呜呜呜♥♥♥…去咿咿咿咿♥♥♥…”
接下来是第三颗，第四颗，最后同样已经濒临极限的男人竟是一下子将剩余的长串漆黑橡胶拉珠尽数拔出，每次发力都会将少女艰难支起的肥臀重重按回自己的粗硬阳物上，爆射而出的精液将橡胶薄膜的尖端填满撑起成一团挤压碾动着花房，而奥古斯特神智则是几乎被连续高潮带来的过度快感刺激得就要烧毁，蜜壶以仿佛要将肉棒绞碎般的力度痉挛着收紧，失去控制的身体不停震颤着瘫软在指挥官的怀中不至于跌落到地面，高亢尖锐不成句子的绝伦痴叫逐渐变成喉咙里含糊不清的咕噜和呻吟，魔女小姐最终还是沉溺于命运注定的归宿中无法逃离。
夜色愈发暗沉，作为这场淫戏为数不多见证者的挂钟时针已经转动了一圈有余，但宽阔的大床上却不见两位主角的身影，只余他们纵情欢爱时留下的痕迹，首当其冲的便是本该洁白柔顺的床单之上晕染出的大片湿痕和剧烈运动导致的乱七八糟皱褶，散发出浓郁的雌香、雄臭、腥气和微微的尿骚味道分别指向了数种不同的人类体液，一盒十个的定制加大避孕套只剩下掉落在床边的纸盒完整留存，完成使命的粉红色橡胶薄膜零星散落在大床各处，只是里面本该承载的白浊精浆似乎消失了大半，这些子种的去向不知所踪却也有迹可循。
本该穿在魔女小姐身上的淫乱服饰同样被随意丢弃在大床上，细看只有那双踩脚袜算得上稍微正经一点的衣物其余的不过是几根白布条和几片紫色纱织罢了，其上同样被液体浸润得洁白变作暗沉，混杂着的一条男性内裤则显得有些格格不入了，最后便是堪比军火库般豪华的大量情趣玩具四散放置在床单上，当中的每一位都如同历战老兵般遍布各类体液涂上的斑驳战痕，就连那串少女带来的粗大黑色拉珠似乎都曾被重新利用榨干剩余价值，很难想象指挥官和奥古斯特究竟经历了一场何等激烈的恶战。
二人即使在中场休息的停战时间也不消停，厚实的浴室透明玻璃早已被温热的水雾涂满模糊，却能清晰地刻印出两只掌印和挤压得扁平的一对丰硕果实，从有节奏晃动着的人影出发不难分析出，魔女小姐正翘起她那饱满浑圆的淫臀承受着身后男人的有力肏干，但是究竟是指挥官望着那具如出水芙蓉般诱人的曼妙女体突然欲火攻心，还是奥古斯特调皮地挑逗着那根骇人巨物主动勾引所导致的加时战，似乎是不会有确定的答案了。
男人晚一步擦干净身体走出浴室，却看见未曾着衣全身赤裸的魔女小姐正端坐在床沿，将一条与她的气质相得益彰的灰色油亮连裤袜套上白皙无暇的玉足，细密丝织堆叠起的褶皱从足趾开始被一点点耐心地抻平至完全贴合肌肤，极具弹性的丝袜被拉扯着包裹住曲线优美的小腿和丰腴肥润的大腿，最后少女站起身稍微费力地将自己的安产型肥臀塞入裤袜中，深灰色腰线紧勒着凹陷进腹部的略微赘肉作为最后的点缀，奥古斯特终于注意到已经看得入神的指挥官，媚眼如丝眸子里澎湃的爱意已经无需再做隐藏。
“喜欢吗？您之前一直在念叨想看我穿裤袜的样子，现在愿望成真的感觉不错吧，我的‘指挥官’。”
踩着魅惑众生的迷人步伐缓缓靠近，魔女小姐藕臂环过粗壮的脖颈紧紧抱住，同样不着寸缕的二人全身肌肤紧密相贴感受着彼此的体温，一对饱满巨乳死死顶在胸膛上朝两侧挤开，沉重的乳压甚至让男人稍微有些呼吸不顺畅，早已勃起至大的粗硬肉茎被两人的小腹夹在中间，只是感受着子宫外面柱体的炙热和坚挺就令少女的花房微颤蜜穴溢出点点淫汁，望着含情脉脉抬头看向自己的奥古斯特，指挥官双手紧紧揽住少女纤细的腰肢，以一个无比强势的吻作为回答。
四片唇瓣刚一黏连两条舌头便迫不及待地往对方嘴里钻入，甚至还短暂地互不相让顶在一起僵持，最终还是得逞探进彼此的口腔里扫刮或输送大量的唾液，两团软肉浓情蜜意地纠缠不休，热烈的激吻溢出黏腻淫靡的啧啧水声，因为身高劣势略微陷入被动的魔女小姐不服输般掂起足尖抵抗着男人下压的脑袋，以不窒息不罢休般的气势进行着小小的反击。
指挥官反手便按压着被夹在两具肉体中间的粗硬阳具滑进少女的股间，已经被爱液沁湿的灰色连裤袜再加上马眼里泊泊淌出的前列腺液将绝对领域彻底润滑，随后一双大手抚上被细密丝织紧紧包裹的两瓣肥熟臀肉肆意玩弄，紧实却不失弹性的手感和沙沙的轻响让男人仿佛置身天国般满足，奥古斯特也是会意地开始前后摇摆着腰胯摩擦被大腿紧紧包夹的炽热肉竿，全身的白皙肌肤也因重新陷入情欲而逐渐泛起红潮。
男根肆意抽送在魔女小姐的裤袜腿穴中，丰腴肥糯的大腿嫩肉联合着饱满阴阜包夹着硬挺的柱身，在湿腻深灰丝织的加持下为指挥官带来了相当不得了的刺激体验，但最先支持不住的竟是还在挺动着下体似乎游刃有余的奥古斯特，隔着一层灰丝的炙热坚硬正不断磨蹭着蜜穴外部本就令少女感受到下体传来的阵阵酥麻酸软，再加之自己已经好久没有像这样在爱人面前完全卸下伪装，被紧紧拥抱在怀中肆意索取着身体嘴唇被死死堵住亲吻，直截了当地互相确认着心中的爱意，仅仅只是用大腿服侍着男人便浑身娇颤着又一次抵达高潮，指挥官只感觉怀里的娇躯顿时变得沉重连忙托起扶稳，被夹在股间的粗硬肉棒再度感觉到温热和湿润，久久缠绵的嘴唇不得不分离拉出一道粘稠银丝依旧连接着彼此。
“呜哇，这就去了？以前那个被我肏半天都不肯哼声的魔女小姐去哪啦？”
“哈…那您是更喜欢现在的我，还是以前的我呢。”
“只要是奥古斯特我都喜欢。”
“哼，作为情话还挺无聊的。”
少女稍一使力就将男人同自己一起拉倒在宽阔柔软的大床上，缩起自己的修长美腿用足尖点着肩膀将这具健壮身躯的上半身撑起。
“这是讲话不走心的惩罚，舔我的脚。”
自然知道这对于爱人来说是无上嘉奖的魔女小姐将一只灰丝玉足轻踩在指挥官的脸上，男人也自然是如获至宝般握住骨骼分明无一丝多余赘肉的脚踝，伸出大舌顶上足跟，再由下往上一直舔遍少女的足心足掌直到指头位置才停下，奥古斯特被这番夸张表演和脚下的瘙痒逗得娇笑连连，甚至没有注意到指挥官的另一只手掌已经接近自己的下体。
指尖隔着一层油亮连裤袜摩挲着还留有的一小撮耻毛，掌根轻轻压下震动按摩着阴阜，男人已经将魔女小姐的翡玉足趾含在嘴里细细吮吸品尝，被两面夹击的少女仰躺在淫液遍布的大床上享受地扭动着身体，玉指反手紧抓着湿透床单抵御酥麻酸痒的快感，脸上已经是一副动情沉醉的迷离表情。
轻轻发力将覆盖着蜜穴入口的油亮灰丝连裤袜撕开一个拇指大小的孔洞，男人挺身将勃起至微微发痛的肉棒顶进已经洪水泛滥的花径，酣战半夜之后的肉壶依旧具有惊人的紧致度，伴随着魔女小姐淫媚的娇呼声龟头艰难地顶开层层蜿蜒褶皱缓慢地推进着，迎来熟悉访客的软糯淫肉一拥而上同柱身亲密地交缠环绕，等到茎干完全进入少女的体内亲吻着娇嫩敏感花心之时蜜穴已经严丝合缝地紧贴着已经变成这根骇人凶器的形状，纵使指挥官已经同奥古斯特无数次交合，但还是有一种一旦掉以轻心精子就会被轻松榨出来的错觉。
一边品尝着嘴里不停蜷起伸张的着丝足肉，一边挺动着腰胯顶撞着这具娇躯，虽然少女各种情趣衣物不曾加身，但奥古斯特完美匀称却不失丰腴的身材加上深居闺阁白皙无暇的肌肤已经足以点燃任何雄性的欲火，再穿上这条男人最为喜爱的灰丝连裤袜，这样的装扮虽说有几分简约单调但依旧火辣诱人，被爱人激烈索求着的魔女小姐更是露出了平时难以一见的温柔痴醉表情，对于指挥官来说此情此景对性爱的增幅效果不亚于最猛烈的媚药，在蜜穴中驰骋的肉棒尺寸再度增大，显然是濒临极限的前兆。
任何技巧都没有必要，必须狠狠地肏弄，能射多少就射多少，诸如此类的想法在脑海里涌起，虽然指挥官看似是得到了奥古斯特的芳心将两人的命运紧紧锁在了一起，但男人在长久的相处中何不也是默默地被魔女小姐所征服，一双健壮手臂牢牢抱住一条修长丰腴的灰丝美腿，略显粗暴的动作让少女从仰躺翻起变成侧身靠在床上，指挥官的顶胯动作愈发大力急速，舒服享受的酥声媚吟逐渐被急促尖锐的痴叫所取代，二人距离高潮都只有一步之遥。
“奥古斯特，要射了…”
“啊嗯♥…往里面♥…哦哦♥…都射给我♥…咕噢噢噢♥♥♥”
龟头死死顶上蜜穴最深处一圈嫩肉圆环，马眼正对着宫口喷射出依旧大量的白浊，先前的淫戏中未曾得到灌溉的花房终于迎来了炙热粘稠的精浆，奥古斯特也被腹中的温度引爆了交合中累积的快感，被男人紧抱束缚的双腿不能运动只能由足趾尽情地撑起油亮的裤袜丝织作为代替，上身则是不停反弓着宣泄海量刺激，但如此激烈的绝顶不过只是今晚后半战的揭幕罢了。
肉竿承受着蜜壶媚肉热烈的挽留纠缠缓缓拔出，两瓣蝴蝶粉唇立刻回复紧贴闭合没有让一滴精浆离开膣道，魔女小姐遵循着爱人的指令勉强支起酸软无力的身子，包裹深灰油亮连裤袜的美腿并拢两只玉足紧贴着交叠端正地跪坐在床上，直至此时蜜穴里才流出几滴淫汁和白浊的混合液体滴落到足肉上，指挥官从背后靠近下体顶上饱满肥臀手掌只轻轻一拍，奥古斯特便默契地抬起下体准备再次将那根灼热坚硬纳入体内，阴阜好不容易感受到柱头便急不可耐地往下砸臀，但预想之中的充实感却没有按时抵达。
“就这么想吃肉棒吗，魔女小姐真是心急啊。”
“呜…”
本该填满膣道的粗硬阳物被少女不适时的沉身挤压得偏离了方向往股间捅入，反而被玉足和大腿嫩肉紧紧夹在中间，男人享受着细腻丝织和绵软紧实触感的同时玩心也被调动了起来，手掌再次轻拍淫臀示意抬高，奥古斯特再度挺身沉腰却依旧不能获得迫切渴求的快感，肉茎这次被故意送入两瓣肥糯软肉中间的深邃臀沟，狰狞粗黑的柱身被弹性十足的连裤袜紧紧包裹刻印出清晰的形状，粗糙质感和软嫩肥臀的双重刺激同样让指挥官流连忘返。
“不要玩了…快给我…”
“嗯？听不太清啊。”
一次次掌击轻响伴着一次次沉腰却不得满足，魔女小姐显然被挑逗得溃不成军甚至谄媚地左右扭动着自己的裤袜淫臀向男人求欢，但这些小动作却只能让肉茎获得的快感加倍提高。
“肉棒…快把肉棒插进奥古斯特的小穴里…”
“嗯，不及格啊。”
虽然嘴上还是反讥着少女但指挥官还是将阳具对准了蜜穴的入口，下意识以往还会得到惯例空虚的奥古斯特以同样饥渴的力度沉腰，却突然被硬挺肉龙直接贯穿打了个措手不及，龟头长驱直入强硬地碾过堆积在一起的淫肉将曲折蜿蜒的花径捅得笔直，最终直直顶上因渴望受孕垂下的子宫将花心挤压得凹陷，瞬间流窜过全身的过电般酥麻激得魔女小姐响起一声痴醉娇呼，娇躯软软地瘫倒在并不干净整洁的大床上，脸庞埋进潮湿的体液痕迹中嗅闻到的浓郁的情欲气息却激起了少女的本能，肥厚淫臀再度开始运动上下套弄着体内的男根。
“噢噢，魔女小姐的扭腰真是绝景，能被这样侍奉真是幸福啊。”
“呃嗯♥…你觉得我会…哦哦♥…开心吗？…嗯哼♥…”
望着奥古斯温顺地特跪伏在自己面前全身紧贴在大床上，被灰丝连裤袜紧绷着包裹的蜜桃肥臀正一下一下地砸在自己的耻骨上，随着身体的猛烈碰撞嫩肉还不停地晃荡，娇躯不时还被快感刺激得微微颤抖，征服的欲望夹杂在快感让指挥官无比享受，不禁想为少女的快感继续加码，手臂伸直捞起床边的一瓶精油打开瓶盖肆意往女体上喷淋稍有黏腻的透明液体，另一只手掌还不忘将其抹遍全身各处，不一会魔女小姐的粉嫩肌肤就变得湿润光亮，深灰色连裤袜沾上粘液以后反射的油光也变得更加诱人。
直到将瓶内液体用去大半之后男人抓住魔女小姐的肩膀将瘫软的上身强制拉起，沾满粘液的双手肆意在全身游走抚弄，冰凉的精油和爱人的炙热掌心让少女仿佛正享受着顶级按摩师的服务，只是如乳尖蜜豆小腹和腋下之类敏感部位不时遭到的亵玩多少有些不正经的味道。
被这具顶级榨精蜜壶侍奉着的男人预感到极限即将再次来临，双手抓紧奥古斯特头顶一双漆黑龙角发力往后扳，同时腰胯近乎疯狂般冲顶着少女的裤袜肥臀，猛力且快速的撞击令即使被丝织紧绷的肥糯臀肉都能掀起阵阵淫靡至极的抖动浪潮，响起的急促黏腻水声久久回荡在空旷的房间，粗硕肉茎一次次粗暴地顶进蜜穴最深处连续叩击着娇嫩的子宫，魔女小姐的身体被迫弯曲出惊人的弧度往后昂起，无与伦比的快感如同狂风骤雨席卷脑海，一双纤手想要撑住爱人的大腿阻止却因无力而如同触摸爱抚，两颗规模傲人的雪白乳球被顶撞得上下翻飞胡乱甩动，螓首抬头望天泻出难以抑制的高亢淫媚尖叫，姣好容貌之上已经完全是一副沦为肉欲奴隶的痴醉表情。
两具肉体最后一次势大力沉的撞击之后便死死紧贴不舍得分离，粗硬阳物颤抖着往已经变成其形状的肉壶最深处爆射浓精，本就盛满黏浆的花房再度被注入炙热白浊几乎立刻就被填满鼓涨，就连奥古斯特弓起的小腹都能看到微微隆起的痕迹，娇躯剧烈颤抖扭动着想要逃离却被深入体内的肉钉和禁锢双角的手掌牢牢锁住，直到悠久绵长的喷射迎来终结，头顶的握持力度刚一消失少女便直挺挺地俯身躺倒在大床上，浑身痉挛着承受绝顶过后的酥麻酸软，蜜穴再也难以阻挡子宫中承载的过量精浆，大股浊白黏液甚至还带着少许气泡从魔女小姐的股间溢出流淌，不时还传出噗噜噗噜的淫靡空气声响。
男人毫不怜香惜玉地抓住脚踝将这具被任何雄性得到都视作至宝的曼妙女体翻过身，将已经湿透的油光灰丝连裤袜大力撕扯开一道裂缝，已经被肏干得一塌糊涂体液遍布的蜜穴自然不是他的目标，拇指探向那圈紧闭的粉嫩肉环稍一使力便轻松陷入，肛穴被手指抠弄的刺激也唤醒了沉醉在余韵里的奥古斯特，丰腴长腿本能地合拢并紧却只能让指挥官的手指感受到更加诱人的紧致挤压，甚至往外抽离都显得颇具阻力，好不容易将其拔出还带着一圈粉嫩肠肉外翻溢出，微微张合收缩着的菊蕾似乎也准备好迎接来客了。
“再给你一次机会，想要肉棒的话要说什么呢？”
挥舞着粗挺依旧精力仿佛无穷无尽的肉竿拍击在魔女小姐的溢精蜜穴上激起阵阵响声，或是轻轻顶弄着浅粉色的菊蕾却不进入，指挥官有一万种方法挑拨少女的欲火，在这方面没有任何舰娘可以与之匹敌，当然奥古斯特也不例外。
“…我…我是被指挥官肏屁穴都能高潮的淫乱魔女…请将又粗又硬的大肉棒塞进奥古斯特的屁眼里…咕叽咕叽地尽情将我干到高潮吧…”
一边说着任何人听了都会脸红心跳的淫靡话语，一边分开双腿用手指扒住自己的两瓣肥臀往外拉扯，魔女小姐极尽淫乱的行为都只是为了那根粗硕坚硬炙热凶悍的肉棒可以进入体内。
“一百分啊。”
沉稳地用阳物扩张着闭合的菊蕾缓缓推进，厚实紧致的肠肉死死绞缠着侵入的异物，却始终不能阻止被龟头分开逐渐深入的命运，如同天国般的惊人包裹感更是让男人不禁轻声嘶气以免被挤压得当场射精，纵使已经无数次品尝过奥古斯特的肛穴，但这圈肉环之粉嫩肉壁之紧实都给指挥官一种仿佛初夜的新鲜感觉。
“好粗好涨♥…肉棒喜欢♥…嗯♥…填满我♥…”
伴随着妩媚诱人的娇声淫语将肉棒齐根没入少女的后庭，两具肉体刚一贴上魔女小姐便陷入久久的娇颤，悬在空中的裤袜美腿毫无规律地摇晃着或并拢或张开，一双纤手死死拉扯住湿腻的床单宣泄着体内的鼓涨，银牙紧咬试图抵御快感但双眸却是一个劲往上翻白，那副娇怜模样任谁看来都会心生疼爱。
连男人也不例外，只是他的手段多少有些特别，大手在床上四处搜寻着最终拿起一根看着就相当吓人的粗长振动棒，只比自己的阳物少上两公分的尺寸已经足够填满少女的膣道，遍布表面的颗粒状凸起和能够包裹阴蒂吮吸的柱状分支更是能够让任何雌性都能体会到相当的快感，当开关开启之后扭曲旋转着的前端甚至令人担忧会不会过于刺激，但深谙魔女小姐承受力的指挥官淡定自若地将其塞进满是粘稠精浆的蜜穴之中缓缓推入，柱头打着圈揉碾过每一寸膣肉直直往深处前进最终抵上最为敏感的花心忠实地进行着激烈的按摩。
“咕咿咿♥…这是什么♥…两边一起好厉害♥…哦哦哦呜♥♥♥…”
情趣玩具被插进花径最深处一边爱抚着子宫一边吸着阴蒂，肛穴里还被货真价实的男根填充满满，只一瞬间奥古斯特便被玩弄到了高潮，原本仰躺在床上的娇躯被玉足支撑着反弓成拱桥般的姿势挺起弹跳个不停，指挥官还落井下石似的开始前后抽送着肉竿，即使是淫乱如魔女小姐也难得体验一次同时进攻双穴的感觉，虽然一边只是振动棒但也算得上是极致的刺激，喉咙中发出的声音已经变得嘶哑沉闷，表情也是愈发迷乱痴态尽显，此时的少女已经同铁血魔女的称号没有一丝联系，不过是向男人一味索求快感赏赐的雌畜罢了。
“奥古斯特，看着我。”
被一声最熟悉的呼唤勾回了一丝神智，少女一睁眼便望见曾经想要征服如今日思夜想的爱人的面庞，指挥官俯身以一个俯卧撑的姿势将身下的娇躯压得几乎一百八十度折叠，双手分别紧握着奥古斯特的葇荑十指紧紧相扣按在床上，以堪比盖乌斯·尤利乌斯·凯撒的气势吻上魔女小姐的嘴唇向她宣誓着自己心中的爱意，腰胯的耸动紧随着越发激烈深重最终死死沉压紧贴少女的下体，往肛穴里注入炙热粘稠不减的大量精液，淫悦的痴叫被闷作浑浊的低鸣束缚在喉咙里，四肢都被紧紧束缚压制内心都被眼前爱人彻底满足，只一瞬奥古斯特的脑海里有一缕自己被指挥官完全征服的念头产生并扎下根来，只等被男人用长久的陪伴和厮守来灌溉养育最终萌芽成长。
时针再次转过完整的一圈，鏖战整夜同样精疲力尽的二人并排仰躺在大床上不住喘息，状态显然更差的指挥官甚至已经无力维持肉棒的勃起，而魔女小姐即使全身上下各个角落都沾满白浊精液却还能勉强控制自己的身体。
奥古斯特硬撑着靠近爱人的健壮身躯如同归家的小猫一样蜷缩着紧贴指挥官，将闭未闭的眼睑被纤手轻柔地合上之后便陷入安睡，少女完成这件事之后才仿佛心满意足般微微扭动了几下身体，倚靠着男人的胸膛沉沉睡去。
魔女和使魔的命运今后还会继续紧密地交织在一起。