第7章 精灵小姐的万圣夜奇遇

“…以上就是本次航空演习的全部总结，相关的报告阿尔比恩已经完成了，还请指挥官过目。”
三位皇家所属的航母少女正在指挥官的办公室里汇报着前日的工作，作为男人最初誓约舰娘之一的光辉小姐还是一如既往地知性优雅且美丽动人，一旁的半人马装扮也是同往日一样大胆，但指挥官的心思已经完全被乖巧地站在二人身后的姑娘勾去。
洁白的长发如瀑布般倾泻而下，湖蓝色的眸子同样在注视着几近痴呆的男人，一双尖尖的长耳象征着她幻想种族的身份，耳廓上还包裹着鎏金材质的装饰，蓝粉双色渐变的巨大蝶翼覆盖在少女的胸前，比起姐姐半人马还要壮观上不少的一对蜜瓜巨乳可以说是难得的宝藏了，蝶翼下延伸出两道细长洁白的布料由上而下包裹着前端的敏感部位，双手佩戴着方便使用舰装弓的连指白丝长袖套，再往下是完全不合常理的纤细腰肢，粉嫩的小肚脐下由一圈同样璀璨的金色围腰作为下身衣物的固定，但说是衣物其实也只是数寸长的透明白色丝织勉强防守住秘密花园，这样的服饰即使说是泳装也显得过于大胆暴露，很难想象少女平时穿着这身衣装是怎么在港区行走的，白皙光滑的长腿不需任何装饰就已经足够诱人，但脚踝处的金缕丝线装饰却起到了点睛之笔的作用，将少女一双如美玉般的裸足衬托得更加动人心弦。
“指挥官？你在听吗？”
即使是发现了男人正开着小差，光辉的话语还是极尽温柔，指挥官忙不迭地连连应和着爱人的询问，心思短暂的重新回到工作上，而被男人视奸已久的名为阿尔比恩的皇家轻空母少女也是适时地缓步走到办公桌前，递出一沓由细绳和同样粉蓝色蝴蝶装饰捆扎的报告书，指挥官接过报告后再次跟精灵小姐对上了目光，在姐姐和前辈看不到的位置，原本纯真无暇的双眼微微眯起，瞳孔的最深处已然溢出代表情欲的粉红色爱心。
“好…那就这样吧，感谢各位最近这段时间的付出，改天我会去皇家宿舍区犒劳犒劳大家的。”
“嗯，我们随时欢迎指挥官的拜访哦～”
“那个…阿尔比恩小姐请留步，我有些事情要和你聊聊。”
需要交接的工作已经完全结束，少女们自然准备离开，精灵小姐则是站在桌前目送着前辈们，同时等待办公室大门的合拢。
“指挥官还请注意身体呢…”
在厚重门扉关闭的前一秒，光辉的关心还是留在了宽敞的办公室内，完全理解言语中蕴含的深意的男人挠了挠头，还准备将这份道貌岸然继续表演上一会，但只见阿尔比恩足尖轻轻点地跃起，身侧仿佛真的有一副奇幻无比的蝴蝶翅膀展开一般，划过一道轻盈的弧线落到指挥官的怀里，双腿分开骑坐在男人的腰胯两侧，刚才还只可远观的浑圆巨乳如今零距离紧紧挤压在指挥官的胸膛，一双纤手不由分说地握上男人的大手十指紧紧相扣，二人的两对唇瓣不断互相亲吻着发泄心中的欲望。
“啾♥…咕啾♥…嗯嗯♥…啾噜♥…啾♥…”
阿尔比恩如饥似渴地一次次将樱唇印上指挥官的嘴，港区里各个阵营的舰娘们基本都有各自阵营的天性，而皇家的姑娘们表面上拥有着血统中与生俱来的高贵和优雅，内里却是一等一的淫乱入骨，精灵小姐自然是继承了这方面的天赋，再加上万事都要向前辈讨教学习的认真性格，让阿尔比恩几乎是到任当晚就爬上了男人的床榻将身体献给自己最尊敬的长官，而指挥官也是被精灵小姐摄人心魄的美丽迷晕了神智，半推半就地拿下了少女的纯洁，在这之后阿尔比恩更是一发不可收拾地迷恋上了欢爱的滋味，二人交合的痕迹遍布了港区各个角落，次数和频率也是在稳步上涨中。
两条舌头在二人互相紧紧贴合的口腔中尽情地翻腾缠绵，阿尔比恩以前从未被外人探索过的唇齿如今已然习惯了指挥官的索取，粗舌细致入微地扫刮过温热湿润的口腔内壁，肆意侵犯着少女的口舌，明明是主动献上亲吻的精灵小姐却被男人娴熟强硬的口技撩拨得脸颊赤红，但双手怀抱的力度仍然丝毫不减。
沉溺于阿尔比恩唇舌之间的指挥官没想到自己竟会被小小的反将一军，少女的脑袋微微向后昂起，还留在口腔里的粗舌则被一对粉唇吮吸着前端抽离，男人不得不伸长了舌头适应着阿尔比恩的舔舐，直到心满意足地品尝完爱人的味道之后才被释放开。
“咕啾♥…其实光辉前辈也是指挥官的妻子吧…这样瞒着前辈和指挥官做这些事…是被称为偷情的不道德行为吗？”
“不完全是，但如果对象是阿尔比恩的话，我可是相当欢迎的啊。”
精灵小姐的认真提问让男人多少有些心虚，但自己的魅力得到了充分肯定的少女显然是欣喜异常，反客为主般再次亲上指挥官的嘴唇将粉舌伸入爱人的嘴里效仿着先前的动作，舌头相互吸缠、唾液相互交换、黏膜互相搅弄，在唇舌之间蔓延的柔软触感和甜蜜粘稠给二人都带来了极致的享受。
而指挥官的双手也是一如既往地不安分，一手将横亘在少女一颗饱满丰乳上的细窄纯白布料提起拉紧，绵软柔润的乳肉被轻而易举地一分为二从织物两侧大量溢出，因长久亲吻而动情微勃的乳头也被轻轻摩擦着，阵阵酥麻从敏感部位传入大脑让阿尔比恩的娇躯微微颤抖，喉咙里也传出声声愉悦的闷哼，另一手则是将精灵小姐包裹着鎏金饰物的尖耳收拢入掌中，拇指指腹温柔地按摩着娇嫩的耳轮，但即使动作再怎么轻微，敏感至极的精灵长耳被亵玩还是让阿尔比恩紧贴指挥官的身体不断地左右扭动试图宣泄着感受到的刺激。
手掌张开将遮蔽乳头的两束洁白织物拉扯到精灵小姐傲人双乳之间的深邃沟谷处，一副豪乳失去了束缚和支撑沉坠在少女身前，意识到循序渐进的重要性的男人放弃了继续进攻尖耳的想法，转而两手抚上阿尔比恩如水球般软嫩的乳肉，手指一插入因重力而紧贴腹部肌肤的下乳就感受到一阵湿意，显然是闷热且不透气的部位沁出的点点香汗所导致的，指挥官托起这对木瓜巨乳的双手快速且细微地轻轻抖动，立刻招致了连绵不绝的乳浪荡漾在少女可以引以为傲的胸部上。
阿尔比恩仍旧痴醉地沉溺在同指挥官的口内激吻交缠中，粉舌忠实地向男人的嘴里输送着自己的香涎，同时搜刮着每一分属于爱人的味道，即使是被变着花样玩弄着身体也一刻不曾停止过动作，只是身体的逐渐燥热和私处的愈发瘙痒还在持续增幅，仅仅是亲吻便完全进入发情状态的精灵小姐此时急需身下这根阳具来满足自己的欲望之火。
但指挥官还是在对这双爆乳爱不释手地把玩着，十指指尖轻轻用力就能完全陷入软肉的海洋之中，即使是男人的粗大手掌也不能将其完全把握住的大小也是令人赏心悦目，更别提裸露的两颗樱粉蓓蕾此时已经涨的又硬又鼓，只是手指轻轻揉捏撩拨就激得怀里的精灵小姐连连娇颤，甚至不能将自己的口舌侍奉继续进行下去，两双嘴唇最终还是互相分离开，只有粘稠到极致的一缕唾液黏连在二人的嘴角证明着此次亲吻有多么的淫乱不堪。
“阿尔比恩的奶子真是极品啊…真是玩一年也不会腻。”
“嗯♥…不要♥…快点给我那个…”
看着眼前少女意乱情迷的表情，指挥官还是忍不住用话语继续为阿尔比恩的欲火添砖加瓦，双手还在变化着十八般武艺亵玩着这对顶级乳球，仿佛要融化在手掌里的软糯嫩肉不断变换着各种形状，甚至被捏住饱胀的乳尖向各个方向拉扯，少女不再被封堵的檀口中终于响起淫媚痴叫回荡在宽大的办公室内，男人也乘胜追击般将手里的两团乳肉聚拢到一起，尖端的两粒硬挺的乳头得以并排贴近到最小距离，随后张开大口将一对蓓蕾同时含入嘴里，粗糙的舌面一次又一次快速剐过敏感至极的粗涨乳尖，时不时还像婴儿一样将它们用牙床和大舌挤压着大力吮吸。
“噢噢♥…乳头好舒服♥…不行不行不行♥…乳头要去了♥…咿咿咿♥♥♥…”
甚至没能在指挥官的舌下坚持半分钟，阿尔比恩便仅凭乳头就到达了巅峰，娇美螓首死命往后昂起露出天鹅般秀丽的脖颈，淫悦的痴媚尖叫似乎都能穿破厚重的墙壁，男人怀中的躯体如糠筛般疯狂颤抖着，紧贴指挥官膨大鼓起裤裆的下身蔓延出一丝潮湿，紧密护卫着精灵小姐隐秘花园的洁白亵裤也染上了大片的暗沉，但二人都心知肚明这样的高潮显然也只能暂时抚慰少女一时。
健壮的臂膀轻松将阿尔比恩抱起，显然狭小的办公椅难以让指挥官施展拳脚，而将战场转移到他最喜欢的宽大沙发上属实是明智之举，望着倚坐在靠背上的精灵小姐全身肌肤透着粉红，嘴里还大口喘着粗气，趁着这个机会男人盘腿坐在少女的身前，双手像对待什么稀世珍宝般捧起阿尔比恩的一只玉足，尽管没有穿着鞋袜行走在港区里但并未染上一丝一毫的脏污，足弓的线条极尽柔美仿佛出自大师之手的工艺品，一分不多一分不少的嫩肉只是触感就让指挥官沉醉，足趾上的天蓝色指甲油更是称得上完美的点缀，与这些相比哪怕是缠绕脚踝和足背上的金缕丝线装饰都要显得略逊一筹。
“呀！…指挥官…喜欢我的脚吗…”
清醒过来的精灵小姐看见男人正握着自己的玉足细细欣赏，不免吃了一惊，平日里用来行走和支撑身体的器官被爱人视若珍宝般把玩也让少女脸上的羞红更加浓郁了几分，而指挥官则是以实际行动做出了回答，张开嘴将十颗珍珠般动人的足趾其中之一含入口中，如同吮吸着一颗软糖般将粗舌滑过每一寸角落，趾肉的软嫩和趾甲盖的微硬混合着形成了非常奇妙的口感也让男人十分享受，再依次舔弄吮吸着每一颗美玉足趾，连其间的趾缝都不会放过，大舌强硬地塞满了小小缝隙像一团史莱姆般为玉足服务，而阿尔比恩则是羞耻得双手微捂自己的脸蛋，眼睛却从指缝间紧盯着爱人不肯放过，每颗脚趾在被含入口中时候都会本能地因温热和湿腻微微蜷缩起，更是为男人的体验增添了一股别样的风味。
“指挥官…像小狗狗一样呢…嗯♥…”
直到一边的五粒青葡足趾都完全舔舐干净以后指挥官才舍得将口舌抽离，正当阿尔比恩以为这样的甜蜜酷刑就要结束之时，粗糙的舌面再次复上了她的足背，将同样湿腻的唾液孜孜不倦地涂满每一寸光滑白皙的肌肤，华贵的金丝饰物如今只能充当玉足的陪衬沦为调味品，而少女也因为足底的炙热湿润和爱人臣服于身下的满足感动情渐深，原本应该获取不到任何快感的足肉也在指挥官的侍奉下感受到阵阵的酥麻刺激。
对于精灵小姐的双足品尝已经足够漫长，直至将舔舐的痕迹留在每一个角落以后男人终于舍得放开阿尔比恩的玉足，用脑袋将双腿分开的指挥官即将宠幸的下一个部位自然是早已泥泞不堪的秘密花园，鼻尖一顶上被洁白内裤包裹的阴阜就让少女的娇躯颤抖不已，男人深深嗅吸着蜜穴入口处迷人的气息，皇家舰娘独特的体香、溢出蜜汁的微微咸酸和花穴的腥骚混合在一起，层次复杂的浓郁味道涌入鼻腔让指挥官如痴如醉地大口呼吸地停不下来，口鼻排出的温热气流掠过亵裤带来的丝丝快感也让阿尔比恩不自觉地用结实饱满而不失柔嫩的大腿用力夹紧了男人的脑袋。
“啊嗯♥…好痒…指挥官快舔舔♥…噫噫嗯♥…”
瘙痒难耐的蜜穴终于迎来了爱人的挑逗，精灵小姐的一双纤手像安慰一般轻抚着指挥官深埋于自己下体的脑袋，刚刚被舔弄完的一对玉足盘起紧箍着粗壮的脖颈，好在碍事的内裤早已被男人褪下至膝间，粗大的舌头拨开两瓣饱满肥厚的阴唇挤进阿尔比恩的紧窄花径内，粉嫩的媚肉不断从四面八方使力排挤着侵入的异物，但指挥官只快速地上下弹动着大舌按摩着敏感的肉壁就令少女的淫悦叫喊声音更高一分，穴内软肉的阻挡自然也不攻自破。
时而挺直舌头前后晃动着脑袋将其抽送在已经服服帖帖的花径中，时而收回深入的粗舌只舔弄着两片早已湿透的蜜瓣，时而用舌尖打着圈挑逗着微微勃起的敏感肉芽，精灵小姐本就不是这个遍历花丛男人的对手，再加上层出不穷的百般舌技侍奉让累积的情欲被轻松点燃爆发，指挥官两只手指揉捏捻动勃起挺立的鼓胀阴蒂，再张开血盆大口完全包裹住少女娇小粉嫩的蜜穴一边吮吸一边伸舌用力刮擦媚肉，只一小会就让阿尔比恩双手死死按住男人的脑袋，美腿更是用力绞紧几乎让人窒息，随着一下大力的按揉便浑身痉挛着泄了身子，花径深处喷涌出的淫水自然也是被指挥官全数吸入口中。
“哈啊♥…哈啊♥…快给我肉棒♥…指挥官♥…”
看起来像是饱餐一顿的男人望着潮吹过后瘫软在沙发上的阿尔比恩，愈发迷离的眼神和微微抽动着的小穴示意着前戏已经做得十分充分，没有任何拒绝理由的指挥官急不可耐地解开腰带将裤子扒拉下丢到一边，再脱掉已经被涨大肉茎中流出的黏腻腺液沾满的内裤，让少女魂牵梦萦的粗大茎干终于得以重见天日，鹅蛋大小的青紫龟头和婴儿小臂般粗长的柱身令精灵小姐不禁咽了一口唾沫，一边回忆着先前被这根巨物深入体内的欢愉体验，一边自觉地用双手抱着膝盖腘窝将自己的饱满长腿张开幻想着可能遭受的各种对待，阿尔比恩的全副身心都已经做好了被爱人肉棒插入的准备。
早已饥渴难耐的指挥官也是毫不拖泥带水，凑身来到少女跟前用粗硕的龟头轻轻蹭了蹭两瓣蜜唇以沾上点点湿滑，然后便一鼓作气地挺身将硬挺到极限的肉茎用力送入阿尔比恩燥热瘙痒的紧致蜜穴之中，终于迎来久违男根的花径虽然依旧狭窄但并没有一丝阻碍插入的意思，膨大坚硬的肉冠尽情地剐蹭着无数层娇嫩敏感的媚肉褶皱，所经过之处都被碾压至平整紧紧贴合随后到来的柱身，就连上面粗大的血管和青筋都能完美覆盖包裹，直到二人的耻部零距离接触整根阳具都齐根没入小穴才算告一段落。
作为前锋的柱头自然获得了一亲精灵小姐子宫口嫩肉芳泽的资格，坚硬的龟头前端只一插入就急不可耐地亲吻上阿尔比恩的花心，将用于孕育生命的神圣子宫捅咕得微微凹陷，身体被彻底填满的充实感和最敏感的一圈软肉被顶撞摩擦的激烈快感让少女不禁浑身娇颤，向着爱人大张开的一双美腿也是不由自主地胡乱摇摆个不停，连男人都能感受到肉棒传来的阵阵紧缩，连忙俯身上前吻住精灵小姐的樱唇互相确认着彼此的爱意，但最有力的证明还是身下仅一次插入就完全变成指挥官肉茎形状的肥厚蜜壶吧。
“指挥官♥…啾噜♥…喜欢♥…肉棒喜欢♥…请不要顾虑阿尔比恩…只要指挥官能舒服起来…我都可以承受的…唔嗯♥…”
听到精灵小姐这样说的男人立即开始了抽送茎干的往复，在进入时没有遇到分毫阻力的狭长花径却在退出时用软糯的媚肉牢牢将龟头锁住，仿佛不希望这根快感的来源就这样离开一般，再微微用力抽腰也只能将这具蜜壶往外拉扯出些许，堆叠在挺翘肉冠的褶皱再怎么紧紧纠缠始终难以抵挡外力滑脱，转而紧贴着摩擦过龟头为阿尔比恩提供了大量过电般的酥麻快感，让少女愉悦的痴叫声中都掺杂进几分颤音，这样的奇妙体验还得经过几个来回才能让柱头重新回到先前草草经过的蜜穴浅处。
接下来精灵小姐要承受的就是指挥官最熟悉的强而有力的抽插，每次挺腰都会将粗大的肉茎抵在敏感的花心，每次抽胯都会刮擦过蜜穴里的每一个角落，甚至男人的耻骨都会将阿尔比恩倚坐在沙发上的身体撞击得直晃荡，胸前的两团蜜瓜巨乳也随着上下弹跳，脑袋里似乎也被肉棒的抽送搅成了一团浆糊，只剩海量的愉悦快感深深烙印在神智中。
似乎觉得单方面地承受爱人的肏干有些失礼，少女尝试着将双腿稍微并拢起来伸向指挥官的胸前，方才颇受宠爱的一双玉足分别踏上了男人胸口的两点凸起，涂着娇俏天蓝色指甲油的足趾蜷缩起轻轻抠挖按摩着乳头，又试着将足底按压在坚实的胸肌上，用脚趾微微抓捏着指挥官身上为数不多的敏感点之一。
阿尔比恩的小小反击效果可谓是立竿见影，男人原本还游刃有余的表情当即微微变形，身体里肉棒再一次的涨大也被清晰地捕获住。
享受着精灵小姐的玉足侍奉，指挥官挺腰的动作更加大力了几分，原本龟头和花心只是温柔地亲吻如今变成了略显粗暴的顶撞，再加上肉茎齐根深入蜜穴后轻微的扭腰让粗硬的柱头打着圈不停研磨着子宫口的粉嫩肉环，阿尔比恩的努力对于提升男人的性欲十分有效，作为回报的快感也是从下身一波波流窜到娇躯的各个角落，肉壶的紧缩和子宫的降下宣告着少女完全可以承受男精的注入。
而在这具榨精名器中抽插了百余个来回的指挥官也是来到了强弩之末，干脆一不做二不休般双手分别握住阿尔比恩的脚踝，将这双白皙饱满的玉腿互相交叠着伸直了扛在同一边肩头，一对玉足上的鎏金丝线装饰随着两具躯体的撞击，在男人的耳边晃荡着发出沙沙的轻响，这样的姿势能让精灵小姐的蜜穴极端紧致，抽送肉茎的动作也到达速度和力量的极限。
“阿尔比恩，要射了…”
“噢噢♥…好的♥…请指挥官将又浓又热的精子♥…咕呜呜♥…噗嗤噗嗤地射到阿尔比恩的子宫里♥…唔唔噫噫噫♥♥♥…”
听到平时乖巧认真的精灵小姐说出这样的淫乱话语的指挥官再也无法维持心神，二人的耻部最后一次紧紧相贴，紫黑的龟头挤压着少女的花房射出大量精浆直到将整个子宫注满才得以平静，而阿尔比恩则是被腹中的炙热和下体的充实送上了极乐巅峰，倚坐在沙发上的娇躯难以自持地微微蜷缩起痉挛着，湖蓝色双眸也往上翻起露出大片眼白，男人缓缓抽出仍然硬挺的肉棒，少女的两瓣阴唇片刻间便重新闭合紧贴，只剩其间溢出的点滴白浊还能印证着这场欢爱的热烈。
转眼间天色就变得炽热火红，但指挥官办公室里的两人还在继续共同演绎着淫乱无比的春宫戏码，高档的实木地板上不知第多少次被各种各样的体液沾满各个角落，男人的衣物也是到处散落，幸好阿尔比恩的装扮过于大胆暴露且方便交合才得以留存在身上，只不过那条遮盖下体的洁白内裤还是被剥下丢弃在沙发上，此时的精灵小姐正俯身趴在指挥官的办公桌上，一双纤手如同骏马的缰绳般被男人握住手腕往后拉扯，两颗丰润饱满的乳球挤压着桌面的文件纸张向两侧摊开，像两团被压扁的史莱姆一般溢出铺满在坚硬的台面上，螓首也是同样下巴紧贴着桌子昂起仿佛砧板上的鱼肉任指挥官宰割。
“呜呜♥…我不行了♥…要被指挥官干死了♥…好爽♥…不要♥…嗯嗯哦♥…要坏掉了♥…”
少女的腰胯在桌边九十度折叠，光滑结实的双腿连支撑身体都做不到，只能无力地耷拉着垂落到地面，嘴上还胡乱叫喊着或求饶或舒爽的淫媚话语，而在阿尔比恩身后默默耕耘的男人则是毫不吝啬地大力撞击着精灵小姐的淫靡肥臀，每次沉闷湿腻的肉体碰撞声响起就代表着久战不竭的粗大肉茎顶入蜜壶最深处与子宫会师，耻骨不断地顶上肥厚臀肉都能掀起一股肉浪扩散开，偶尔龟头碾压上花心都会让阿尔比恩体验一次小小的高潮，浑身娇颤不止的同时原本无力的双腿还会本能的绷紧勾起，涂着天蓝色指甲油的十颗足趾无不微微蜷缩。
“又要…射了…”
“嗯嗯♥…射进来♥…咕噫噫噫♥♥♥…”
硬挺着震颤的龟头又一次往精灵小姐的蜜壶中喷射出大量白浊，本就几乎被灌满的小穴在肉棒退出之后立刻将收藏的精液排出，浓稠得成团的子种争先恐后地往地面流落，还有部分滴到了那双如羊脂玉般的美足上，为洁白的肌肤增添了几分苍白，被肏干得几乎不能闭合的蜜穴甚至还随着精浆排出发出噗嗤噗嗤的空气声响，要是阿尔比恩的意识还清醒的话肯定会害羞得当场找个地洞钻进去吧。
不知经历了今天第几次高潮的少女在男人的双手松开之后就软软地瘫坐到了地面，因为鸭子坐而并拢的大腿之间不过一小会就积累起一汪浓浊的精潭，阿尔比恩重新睁开眼睛，首先映入眼帘的却是挺立在指挥官身下挂满二人体液的历战肉棒，几乎没有片刻犹豫，精灵小姐仿佛呼吸一般自然地用重获自由的纤手撩起因剧烈运动垂落到眼睑前方的纯白长发，樱唇微启将面前这个将自己的蜜穴侵犯得一塌糊涂的龟头含入口中。
粉舌绕着圈搜刮着柱头上的白沫和淫汁，偶尔有照顾不到的地方还会尽力扭头认真地舔舐，正在体验阿尔比恩的清理口交侍奉的男人自然是爽到腰颤腿软不能自已，而少女只是一门心思地微闭双眼吞吐着肉棒，直到数次吞咽将骚臭的精沫全数清除，粗长的茎干竟是已经被齐根收入口中，龟头被紧窄喉管挤压的快感也是让指挥官非常受用，最终精灵小姐的双唇仿佛一个粉嫩肉环般紧紧箍着柱身将肉棒送出，还不忘亲吻着马眼大力吮吸着将尿道里的余精也抽走，随着“啵”一声脆响，原本遍布斑驳白浊的阳物已经变得光洁油亮不沾一丝脏污，二人今天的欢爱也就此画上了终结的符号。
————
“指挥官，万圣节那天我给您准备了一点惊喜哦～”
回忆着精灵小姐的话语，不知不觉时间就已经来到了约定的日期，指挥官从自己卧室的大床上清醒之时看到的却不是明媚的日光，房间的厚实窗帘都被拉起阻挡着室外光线的进入，熟睡初醒让男人的脑袋昏昏沉沉分不清白天黑夜，艰难地挪动着脑袋四处张望却发现了一个意外的身影。
“指挥官～早上好，或者说…晚上好？”
“诶？是曼彻斯特吗？”
皇家轻巡，也是女仆队一员的少女侧身躺在指挥官的被窝里，亚麻色的长发随意披散在肩头和枕上，以往梳理整齐的刘海此时却散乱在额头前，平常佩戴的女仆头饰也变成一顶护士帽，只有绿宝石般闪烁的星星眼眸同往日里别无二致。
“答对啦，是皇家女仆曼彻斯特哦～但今天是万圣节，所以今天的我是护士也是魅魔曼彻斯特哟～”
少女的手随着言语将覆盖在二人身上的厚实被褥一把掀开，性感大胆的装扮只一瞬便让指挥官完全清醒过来，与平日里的女仆服饰唯一相同的只有颜色，说是护士但更像是逆兔女郎的纯白肩衣覆盖住曼彻斯特的肩头，最应该守护的两颗娇嫩鸽乳则是大喇喇地暴露在男人眼前，由漆黑的三角比基尼勉强遮住乳头，双手还像模像样地佩戴着胶质手套，同样纯白但相当透明的丝织短裙箍住少女的纤腰，底下则是同款黑色比基尼在腰腹上画着一个三角形，下身则是穿着一条白丝吊带袜，包裹其中的足趾还在欢快地扭动着，指挥官对于护士小姐的形象十分期待的白色尖头高跟鞋并没有出现，想必是踩着鞋子上床不符合寻常的礼仪罢。
“哦…主人看得眼睛都直了呢，想必是对曼彻斯特的万圣节cosplay非常满意吧。”
少女的脸上浮现出得意洋洋的娇笑，坐起身子反手掏出一小瓶润滑液倾倒在手上，双手合掌不停地揉搓着让粘液均匀涂满手心每一寸肌肤，直到手掌分开时拉扯出大量细丝才算满意。
“主人之前一直和女仆队的大家不停的做爱对吧，怎么就抛下了曼彻斯特呢…我可是非——常孤独啊…”
“啊啊…抱歉，那个时候你才刚刚来到港区…”
“理，由，不，成，立，曼彻斯特也想和大家喜欢的指挥官做这样那样的事情啊，还是说主人不喜欢我吗？”
“哪有的事，曼彻斯特也是相当迷人啊…”
“啊哈，我就知道，主人的肉棒可是不会说谎的哦。”
少女的指尖轻轻弹了下男人勃起膨胀的肉棒，显然是对两边的答案都很满意。
“明明想要的话，曼彻斯特随时都可以为主人献上一切的，那么作为道歉，今天主人要为曼彻斯特留下最美好的回忆哦，如何？”
“是我的荣幸。”
得到许诺的女仆小姐跪坐在指挥官身边，俯下身子吻上男人的嘴唇，同时伸出沾满粘液的纤手握住已经勃起到最大程度的肉茎上下撸动，数次浅吻过后少女用小舌刮遍口腔收获了大量粘稠唾液汇集在舌尖，再伸出舌头垂落到指挥官的嘴上，滴落的一股股银涎都被男人视若蜜糖般吞入口中，再次双唇贴合已经将粉舌伸入指挥官的口腔搅动着二人混合在一起的黏腻津液，甜蜜诱人的滋味让这一对鸳鸯久久都不舍得分开。
而少女玉手的服务也是一刻也没有松懈，光滑的乳胶手套配合冰凉的润滑液在一开始接触到龟头时就让男人小小地颤抖了一下，但在体温的加持下不适的感觉很快就消失得无影无踪，取而代之的是极致的顺滑，特殊材质的手套与肉茎甚至能摩擦出咕叽咕叽的奇异声响，与黏滑的液体流淌声一起在偌大的房间中回荡，包裹着柱头的小拳头稍稍用力攥紧就能令指挥官舒爽得连连挺腰，上下的撸动和来回的旋转不断滑动摩擦着冠状沟和系带带来的的快感甚至让男人和曼彻斯特的唇舌交锋中显出颓势，只能任由少女的香舌在自己嘴里里搅出阵阵淫靡水声。
第一发精子总是来得迅猛而热烈，在女仆小姐的娴熟手淫下指挥官已然按捺不住喷发的欲望，空虚地挺动着腰胯的动作也逐渐激烈了起来，曼彻斯特依依不舍地将舌头从男人的口腔里抽走，樱唇已经沾满了不分你我的水亮唾液，由上而下注视着指挥官的碧绿星星眼眸里已经蒸腾起爱欲的雾气。
少女将双手都投入到对肉棒的侍奉中，十指相扣将茎干包裹在自己的掌肉里上下套弄着撸动，按在龟头上的拇指还调皮地微微用力挤压揉捻着最前端的马眼，骤然上涨的快感不一会就令男人无奈缴械，健壮的身躯被曼彻斯特的巧手玩弄得不由自主般拱起，男根颤抖着在女仆小姐的手穴里射出浓精。
本该如喷泉般溅起的白浊并没有出现，浓稠的精浆都被曼彻斯特的玉手尽数拦截，汇聚成一潭粘稠被捧在合拢的掌心中，随后被少女好似对待什么琼浆玉露般凑到嘴边饮入口中，完事后还不忘如小猫舔爪一样伸出粉舌舔舐着乳胶手套上残余的精子，把在一旁欣赏的指挥官挑逗得心神荡漾不休。
“啊，今天是万圣节嘛，所以我吃掉主人给的脱氧核糖，也是很合理的对吧？”
宠溺地看着面前思维跳脱的曼彻斯特，刚刚发泄过一次的男人起身坐到床边回复着体力，却被房间里的异样吸引了注意力，浅粉色的雾气萦绕在整个空间里，自己呼吸到的香甜气味也复杂上几分，虽然已经初步得出答案的指挥官还是向少女发问。
“曼彻斯特，这些粉色的是什么东西？”
“那个是熏香哦，贝法姐姐给我的，说是能振奋主人的精神。”
“确实蛮有效的…”
望着跨间怒勃的肉龙，男人在心里感谢着自己的女仆长兼爱人，突然感觉到两团柔软挤压上脊背，一双葇荑从腋下伸出相扣将这具健壮的身躯环抱住，小脑袋抵在肩头，一对修长美腿左右绕过腰胯夹紧，虽然指挥官看不见但也能猜出曼彻斯特正像考拉抱住树干一样趴在自己的背后。
“贝法姐姐还说，主人很喜欢大家的脚呢，不知道您尝试过这样的侍奉没？”
被白丝吊带袜包裹的一双玉足夹住挺立的茎干摩擦，柱身上残留的润滑液还能被再次利用起来，比起乳胶手套的新奇触感还是细密丝袜加上粘稠汁液后，变得顺滑中带有一丝粗糙的熟悉体验更得男人的喜爱，马眼中泊泊溢出的先走汁混合着粘液涂满了曼彻斯特的足底，纯白的吊带袜也很快被浸润得透明流露出足肉的粉嫩颜色。
“啊啦～主人的肉棒在曼彻斯特的脚底砰砰直跳呢，既不是胸也不是小穴，而是对我的脚感兴趣吗？真是个了不得的大变态呢…”
女仆小姐的樱唇凑近指挥官的耳边轻声细语，在温热的气流吹拂着耳朵和少女悦耳动听的淫乱话语双重刺激下，原本就足够坚挺的肉棒再度涨大至微微抽痛，又被曼彻斯特软嫩湿滑的白丝足肉轻踩着揉搓，敏感的龟头摩擦着粗糙丝织的快感让男人不禁连吸几口冷气才能勉强坚持。
“曼彻斯特明明才加入不久…技巧却是很熟练呢…嘶…”
指挥官还想转移下话题，让自己能在如此美妙的侍奉下多坚持一会。
“嘿嘿～很舒服吧，这些都是女仆队的大家教给曼彻斯特的哦，要是这根又粗又硬的大肉棒没有像这样先射上几次的话，我一定会被主人肏得一整天下不来床的吧？这是天狼星姐姐告诉我的哟…”
珍珠般洁白的足趾裹挟着白丝吊带袜轻轻抓握着龟头和柱身，透过丝织隐约还能看见上面碧绿的指甲油，少女的足技并非为了能让指挥官更加舒爽而是挑逗的意味占了多数，女仆小姐又用趾缝夹住凹陷的冠状沟缓缓扭动，另一只美足前后晃动着用足底的嫩肉研磨着肉棒最前端的马眼，男人低垂的视野只能欣赏到两只玉足在自己下体舞动着取悦胀痛的肉茎，积压下的欲火时刻准备被引燃。
“…还是说，主人更想直接将精神满满的肉棒，直接插进曼彻斯特已经湿得一塌糊涂的小穴里，不停地顶撞着我的身体，往曼彻斯特的子宫里咕叽咕叽地注满主人的精液，一直让我高潮到昏过去为止呢？”
结果最终还是弄巧成拙，女仆小姐仿佛真正的魅魔低语一般蛊惑着指挥官的神智，再也无法压抑性欲的男人伸手紧紧钳制住还想继续调皮的一对白丝玉足，将肉棒如同夹心饼干的馅料般被软腻湿滑的足底软肉挤压在中间，上上下下来回撸动摩擦着坚硬的柱身，手法就像将曼彻斯特的双足用作自慰套似的粗暴且狂乱，终于能体验到至高快感的指挥官刺激得不由自主喘着粗气低吼，与AMSR别无二致的温柔耳语再加上少女丝足的温柔乡令男人难以抵挡，涨大的肉茎不停震颤准备再次喷射出精华。
“哦～主人可真是兴致高涨呢，可以哟，曼彻斯特的白丝脚很爽吧，主人想怎么用都没问题，噢啦噢啦…肉棒快坚持不住了吧，就这样在曼彻斯特的足穴飞机杯里biubiu地将精子射出来吧…”
一边还在努力用言语为男人耳朵按摩的女仆小姐还不忘将葇荑下探，青葱玉指按揉着茂密丛林下隐藏的卵袋，两颗睾丸像一对核桃一样被爱不释手地把玩在掌中，被百般挑逗的指挥官再也无法按捺下体的爆发，龟头一阵阵鼓动着往曼彻斯特的白丝玉足之间喷涂着浓郁的白浊，不一会的功夫炽热的精浆就已经裹满了少女的足底，作为这一切始作俑者的阳具尺寸却是丝毫不减，依旧耀武扬威地挺翘在半空，接下来男人对调皮女仆的惩罚也仍有余力了。
“主人已经迫不及待想品尝曼彻斯特的魅魔小穴了吧，嘿咻…嘿咻…不要心急，这次就让我在上面吧。”
刚刚坐起的指挥官又被按压着肩膀躺回大床上，曼彻斯特沾满精液的白丝玉足踩踏在柔软的床单上调整着身体姿势，还不忘留下数个还散发着温热蒸汽的白浊脚印，双腿分开跨立在男人的左右腰侧，双手指尖捏住黑色比基尼内裤在大腿根突出的带子，微微用力拉扯就将这条系带亵裤拆解脱下，粉嫩的蜜穴终于现了正形，也一如少女所言般洪水泛滥，显然是已经做足了被插入扩张的准备。
女仆小姐尽力将双腿开据到最大幅度慢慢蹲下直到伫立的肉茎接触到湿腻光滑的阴阜，双手各自握住指挥官两只大手十指紧紧相扣，再浓情蜜意地沉下腰胯将茎干压入体内。
“噢噢♥…主人的肉棒还是那么精神…是不是比上次更粗了啊？这个大小…有点…呜嗯♥…”
先前的自信从容直到男人的巨物插入之前还能维持，等鹅蛋大小的龟头将两瓣粉嫩阴唇撑开成O形，紧致狭窄的膣道被粗壮的柱身填满开拓，藏在花径最深处的子宫口被前端紧贴着挤压的时候立即消失得无影无踪，取而代之的是欢快活泼的语调变得满溢情欲，娇躯不停的微微轻颤和蜜穴难以自持地连连收缩。
终于得到久违的指挥官肉棒宠幸的曼彻斯特即使承受着海量快感的席卷也想将骑乘侍奉继续进行下去，心一横便放松了双腿的支撑让体重将自己按压在男人的腰胯上，谁知少女的阴户与男人的耻骨刚一黏连就让女仆小姐的娇躯仿佛触电般颤抖，体内的脏器仿佛都被这根进入身体的巨物顶起一般，柔嫩的子宫也被碾得扁平，下身被填满的充实感和花心被大力挤压的些许痛楚混合成复杂的感官体验传入曼彻斯特的脑海，原本还能注视着指挥官的面庞也是被刺激的低垂，披散在额前的亚麻色发丝也随着身体晃荡不休，嘴边还滴落着点点津液，只有十指抓握力度的增加让指挥官感受到少女正十分享受这样的感觉。
总算适应了这根肉棒的曼彻斯特以同样缓慢的速度起身，刚才的刺激体验让少女不敢再轻易蹲坐到男人的身体上，转而以优秀的身体素质控制着娇躯上下起伏，沉身以柱头触碰到花心为终，抬腰以刚好留下粗大的龟头在体内为始，在指挥官的眼前表演着一场淫靡至极的骑乘舞蹈，房间里只剩下肉茎在蜜穴里来回抽送的呲啦呲啦的黏腻体液摩擦声以及少女得到恰到好处欢愉的舒爽娇叹。
只不过女仆小姐对快感的承受能力并不如性技般高超，再加之自己的沉身抬腰让挺翘的肉冠连续快速地剐蹭着花径内最敏感的那块软肉，龟头与子宫口的轻吻也让身体感受到阵阵酥麻酸软，G点被如此玩弄的曼彻斯特仅仅坚持了数十次骑乘便娇颤着泄了身子，双手挣脱了往身后支撑着，娇躯弹起剧烈反弓着，小穴里喷溅出淅淅沥沥的淫汁淋遍了指挥官的身体，少女高潮过后便瘫坐到被自己体液覆盖的床上大口喘着粗气。
指挥官见状也是坐起身子将少女揽入怀中，面对面互相贴合着骑坐在爱人大腿上的曼彻斯特也是毫不犹豫地还以怀抱，急不可耐的樱唇再次为男人献上，包裹白丝吊带袜的双腿更是盘绕着箍紧眼前健壮的躯体，指挥官一边迎合着女仆小姐湿润黏腻的热吻，一边伸手到曼彻斯特背后将仍在履行着职责的黑色系带比基尼胸衣解开，这片布料最终还是被视作性交的阻碍被随手丢弃到一旁。
扶持起还未从蜜穴里喷射过的粗大肉茎摆正角度，曼彻斯特也十分配合地扭动着身体将其对准自己的花径入口，随后再次沉下身体欢迎爱人的侵入，茎干被层层软糯紧实的媚肉褶皱按摩吮吸着深探，熟悉的酥麻和充实感觉不断填充着少女的思绪，心底涌动的幸福也随之而生。
二人的唇瓣分离拉出一道银丝最后断裂在空气中，曼彻斯特将上半身犹如灵蛇般摇摆扭曲，带动着腰胯前后来回不断地撞击在指挥官的耻骨上，膨胀的肉茎得以被动地来回抽送在少女的蜜壶之中，身体互相紧贴着的性爱让女仆小姐更加着迷，不仅能零距离地感受男人的体温，双手双腿都能牢牢拥抱住爱人的躯体更能让曼彻斯特感觉到充实。
而指挥官则是微微含腰低头将一颗早已深陷欲火的粉嫩乳头含入口中用力吮吸，指尖则将另一颗蓓蕾捕获住揉捻，曼彻斯特的一对娇俏鸽乳虽然规模略逊一筹，但软嫩和弹性也称得上拔尖，胸部传来的刺激让少女的摆腰微微迟滞了一瞬，然后便是渴望着更多快感的力度加大，花径中的肉褶也是接连紧缩不止，为女仆小姐带来不计其数的细微高潮。
“啊嗯♥…主人就像个小宝宝一样呢♥…再怎么吸都不会有奶水的啦♥…哦哦♥…除非…主人让曼彻斯特真的怀上小宝宝哦♥…所以要更加努力的灌满我的子宫哟♥…嗯嗯♥…噢噢噢♥♥♥…”
少女的双手轻抚着沉醉在自己胸前的脑袋，低头吐露出娇柔灵动的淫语送到指挥官耳中，被这副极品蜜壶榨取已久的肉棒也是不堪快感的重负，在听到曼彻斯特的受孕宣言之后再也无法阻挡射精的趋势，男人干脆就顺着话语挺腰顶在女仆小姐的花心尽情的喷发，空虚已久的子宫里终于迎来了爱人炙热粘稠的精浆，数量之大更是几乎要容纳不下。
而卖力侍奉着指挥官的曼彻斯特也是被指挥官的射精送上了极乐的巅峰，腹中的炙热让蜜穴不自觉的紧紧收缩挤压着刚刚喷发过的肉茎，浑身的如糠筛般颤抖得停不下来，紧拥着爱人的四肢也是本能地加剧着力度将指挥官勒得甚至有点喘不过气来，原本的低声细语也变成高亢痴媚的淫叫久久不能平息。
“既然曼彻斯特都这么说了，那主人我可不得将你干得不能走着离开这个房间了啊，做好心理准备了吗？”
指挥官的双手按上了还在微微抖动的臀瓣，仍停留在少女身体里的男根尺寸也是丝毫不减，被曼彻斯特玩弄了一早上的反击已经蓄势待发。
“诶？等等…主人想干什…么哦哦哦♥♥♥…”
还沉浸在高潮余韵的女仆小姐实在招架不来爱人的又一轮进攻，刚抬起过半的下体再一次被大力按压在怒勃的肉龙上，敏感至极的花径又被完全贯穿，花房里泊泊流出的白浊被裹挟着再次涂满层层叠叠的肉褶，这一次插入中就蕴含了不亚于普通高潮的汹涌快感几乎要将曼彻斯特的理性击碎。
“噢噢♥…不要♥…明明才刚高潮过♥…呜呜♥…不行了♥…这个好厉害♥…咕咿咿♥…不要不要♥…被主人干坏掉了♥…”
少女的求饶对于指挥官来说就是上等的催情药剂，只能换来更加热烈淫靡的索求，男人的十指深深陷入曼彻斯特柔嫩软滑的臀肉中抓捏着，同时不断用力将下体往自己的肉茎上提起按下，不同于女仆小姐主动摆腰给予双方的刺激恰到好处，指挥官的动作只剩下最原始的渴望和肉欲，将曼彻斯特的蜜壶如同真正的飞机杯一般撸动着涨大的茎干，直至下次射精为止都不会结束。
“去了去了♥…啊啊♥…一直在高潮嗯嗯♥…脑子要坏掉了♥…主人♥…好刺激♥…噢噢嗯嗯♥…去噫噫噫♥♥♥…”
刚刚同时高潮和射精过后的两人的性器都处于非常敏感的状态，看似坚挺的肉棒在肏弄着疯狂痉挛的膣道之时承受的刺激也是不弱于少女，这样激烈的交合并没有持续上太久，一双大手仿佛想与女仆小姐合二为一般死死揉捏按压着娇臀，柱头深深陷入娇嫩的花心软肉之中喷射出白浊将本就黏腻不堪的花径再次染上男人的气味，蜜穴内满溢的精浆作为这场淫戏的收尾再合适不过了。
曼彻斯特这边则是要更加狼狈一些，迎来最为剧烈的一次高潮的少女仿佛真的被干飞了一般，盘在指挥官腰胯的白丝长腿一霎间就绷得笔直，全身上下如同过电般抽搐扭动着，宣告到达巅峰的话音刚落便只剩含糊不清的喘息从檀口中发出，被男人松开后便俯身跪趴在床上等待快感的平息，被肏干得发红的蜜穴中还不断流淌出蜜壶难以承载的白浊，随着身体的颤抖滴落到床单和覆盖着白丝吊带袜的玉足和小腿上。
“曼彻斯特，你还好吗？”
心疼地望着瘫软着高潮到几乎失神的少女，指挥官的大手不停抚摸着柔顺的发丝，直到女仆小姐的脑袋摇摆着贴合自己的掌心为止。
“啊哈哈…主人的肉棒还是这么能干呢…这份万圣节礼物，曼彻斯特很喜欢哦，谢谢主人啦～”
牵起曼彻斯特的手，二人一起步入浴室准备清洗身体开始一天的工作和生活，少女还穿在身上的护士帽、白丝吊带袜、护士肩衣和白色透明短裙都被脱下随意丢弃在走廊里，伴着阵阵水溅声响，指挥官将女仆小姐拥在怀中陷入放满温水的宽大浴缸中，方才的激情交合将两人的欲望都消弭了大半，如今即使坦诚相贴都不再会有点滴冲动。
作为万圣节开篇的片刻温存都会被她牢记于心。
————
指挥官费尽心思准备的万圣节活动可以说是大受好评，各个阵营的居住区内都举办着不同主题的派对或狂欢，整整一天男人都徘徊在港区各处同欢欣雀跃的舰娘们共同度过这个节日，即使规整海军制服上的每一个口袋都塞满了糖果还是难以阻挡大家的热情，仅仅过了半天就变得空空如也。
而拿不出糖果的指挥官要承受的就是各式各样香艳的“恶作剧”了，倒不如说大伙一开始就是奔着这个来的，全身上下每一块肌肉都被感叹着揉捏，脸颊和嘴唇难逃各位丽人或深或浅的亲吻，更有开放大胆的舰娘握住男人的手腕半强迫地往自己的私密部位伸出魔爪，虽然指挥官也非常享受和少女们在一起的时光，但一整天的摧残玩弄下来的他可谓是身心俱疲了。
直到静谧的深夜时分男人才回到府邸的大门前，脑子里还惦记着先前与阿尔比恩的约定，不知少女会不会因为自己的迟到而感觉烦闷无聊，推开大门脱鞋然后直奔卧室，思考着该用怎样的表情面对赴约的精灵小姐。
直到拧开卧室门指挥官才发现房间里的异样，浓郁得如同雨后朝雾般的粉红色气体迫不及待地溢出，夹杂着先前的淫戏之后没有及时打扫的大量体液腥臊味道直扑男人的面门，阿尔比恩则侧躺在屋内的大沙发上静静安睡，即使是入眠的姿态也相当优雅动人。
“糟了，早上的熏香忘记熄了…”
指挥官瞬间感觉心头一紧，虽然说寻常的药物对舰娘几乎没有任何影响，但剂量加大再持续吸入后会不会有变化还说不准，三步并作两步地靠近移动着脚步靠近沙发上的睡美人，男人手掌轻轻拍打着阿尔比恩柔嫩的脸颊想要将她叫醒。
“嗯…指挥官？”
轻闭的眼眸缓缓睁开，见精灵小姐似乎没有什么不良反应的指挥官刚想松一口气，谁知自己的四肢突然迎来一阵酸软无力，扑通一下就倒在了房间的地板上，即使再怎么发力都如同泥牛入海一般消失得无影无踪，显然是吸入过多熏香带来的副作用。
“居然让阿尔比恩等了这么久…指挥官真是…不合格的下仆呢…”
“？？？”
少女的语调与往日的温柔和善简直是大相径庭，清冷妩媚的话音带着销魂蚀骨的魅惑意味传入脑海，男人这才发觉阿尔比恩的装扮不再是洁白的精灵公主模样，而是一套类似吸血鬼的诱人服装。
洁白柔顺的发丝两侧顶起一对粗壮曲折的漆黑大角，纤细的脖颈被同样漆黑却带一丝赤金装饰的领子束起，锁骨正中间还佩戴着一颗鲜艳的红宝石，规模惊人的乳球被黑纱和衣带拢起遮掩住大半，却露出最诱人的下乳肌肤任由指挥官亵视，深色丝织长手套服服帖帖地覆盖在少女平日里拉弓搭箭的葇荑上，还有绒球金丝和蕾丝作点缀，下身则是穿着有点长得过分的紧身包臀长裙，两边大腿根和腰侧都设计了巨大的开口，白皙粉嫩的肌肤得以暴露无遗，即使这套服装已经足够大胆和性感，比起阿尔比恩的日常舰装还是显得非常保守。
“眼睛在看什么呢？有得到我的允许了吗？嗯？”
待在这个房间里呼吸了过多淫香的阿尔比恩连性格都好像换了个人一样，被带有厚重荷叶边的裙摆遮盖的玉足微微用力踩踏在指挥官的大腿和腰腹上，见少女做出不同于以往印象的大胆出格行为，男人反而觉得十分新奇，心里还不停期盼着再多来两下。
似乎是察觉到了指挥官无法移动的事实，精灵小姐的动作也愈发放肆了起来，开始不断踩上已经开始慢慢鼓起的裤裆，被视作珍宝的玉足即使略显粗暴的踏揉着自己的命根也让男人十分享受，只是膨大的肉茎被束缚在裤子里滋味实在不怎么好，仿佛心灵相通一般，阿尔比恩的足趾夹住裤腰将裤子拉扯至大腿处，粗大坚挺的男根随之蹦跳着弹出，耀武扬威般矗立在空气中。
“仆从先生的肉棒已经这么大了呢…只是被踩上两脚就这么兴奋，好像是在接受奖励一样呢…”
玉足挥舞着轻柔的裙摆拂过紫黑骇人的龟头，即使是这种程度的刺激都让指挥官舒爽得不自觉地颤抖，熏香让身体失去掌控的同时还会增加敏感度吗？
这样的想法一闪而过便被快感冲刷走，马眼里更是涌出比以往还要大量的前列腺液流淌下柱身各处，少女望着长官瘫软在地的不成器模样，一抹媚笑攀上脸颊，双足放置在肉棒上方缓缓垂落，一圈裙摆随着重力覆盖在男根四周遮挡住男人的视线，这对玉足要对茎干所做的一切都只能被触感还原。
终于等来了阿尔比恩足交侍奉的指挥官在绵软香滑的足肉刚一触碰到阳具就不禁爽叹，挂满柱身的黏腻先走汁沾染上足掌和趾缝，感受到男人体液温度的少女提振了些许精神，即使是毫无技巧可言的来回滑动摩擦着茎干，甚至扯得包皮微微抽痛的青涩服务也能满足指挥官的怪异性癖，更别提十颗美玉足趾合拢着抓捏龟头，将肉棒踩在小腹上用足掌前后揉搓，双足相并着上下撸动柱身给男人带来何等舒适的快感了，原本对足交知之甚少的阿尔比恩在那次办公室的欢爱过后，向皇家的前辈们讨教了不少相关的技巧，原本就想在今晚给指挥官一个小小惊喜的，如今也算是阴差阳错的达成了目标吧。
“噢噢…阿尔比恩…要射出来了…”
被少女玉足不停玩弄的男人原本还能坚持更长时间的，但熏香提升的敏感度让肉棒比以往更早的来到了阈值，只能暂时向精灵小姐宣布投降让积累的快感能将自己送上巅峰。
“嗯？不行。”
不出声还好一出声就坏事，听见指挥官话语的阿尔比恩理所应当般濒临极限的肉棒死死踩在小腹上，在足底软肉的挤压下还在挣扎着颤抖的男根距离射精只差临门一脚，只能满怀不甘地渐渐平息下来。
“身为下仆，只有我说可以射了才能射精，知道了吗？”
“…知道了。”
经历如此寸止地狱的男人还在无谓地扭动着腰胯企图偷跑，在玉足的再次加力踩踏下最终只能表示服从，得到回复的精灵小姐再次玩弄起脚下的肉棒，不着鞋袜的精致美足早已被腺液涂满肌肤，仅剩的少许阻涩感也不再影响着侍奉，与丝足相比两者的快感各有千秋，但指挥官也同样喜爱与光滑软嫩的足肉不加阻碍的接触。
足掌反复搓弄着坚硬鼓胀的柱头，另一只足尖轻轻挑拨着低垂的卵袋，弹性极佳的软肉能将紫黑的龟头深深陷入包裹，加上先走汁的润滑让玉足的来回运动更加顺畅，微硬的天蓝色趾甲划过毛发茂盛的阴囊摩擦出的沙沙细声更是如同调味品般为这场足戏增色不少，男人这次学聪明了不少，一直隐忍着汹涌而至的快感直到突破临界点，精浆顺着输精管涌动而出之时才发出一声长叹。
坚挺涨大的肉棒在阿尔比恩的足交侍奉下颤抖着喷发出巨量白浊，少女也是被突如其来的射精惊吓得轻声娇嗔，双脚本能地抬起滞空，一股接一股的精液胡乱溅射在包臀长裙的内侧和精灵小姐的足底，甚至曲线优美的小腿都难逃一劫，持续了近一分钟的悠久喷射过后，阿尔比恩明显感觉到裙摆的重量都增加了几分，浓稠白浆传来的炙热温度也让少女的呼吸逐渐粗重起来。
“真是的…指挥官就不能稍微听话一点点吗…”
精灵小姐娇媚无比的抱怨和责怪一入耳就被大脑自动转化为奖赏和调情，男人刚刚射精的肉棒重新恢复活力在空气中摇晃，双手的酸软无力好像也恢复了不少。
“地上丢着衣服和丝袜，床单也到处都是精液和水痕…今天又跟哪位幸运儿在这里做爱啊，仆从先生？”
动听的声音中夹杂了不少嫉妒和艳羡，仿佛是吃醋了的阿尔比恩起身跪坐到指挥官身前，指尖捏住小腹下方的布料轻轻发力，这身华贵包臀长裙的布料就轻而易举地被撕开了一个小口，稀疏但修剪整齐的洁白耻毛就这样被展示在男人的眼前，粉嫩诱人的一线天蜜穴在熏香的加持下已经濡湿，见识到如此盛景的肉棒更加鼓涨仿佛在主动请求着交合一般。
“是阿尔比恩的小穴满足不了你了吗…”
“不是…唔…”
正当男人一边否认着一边准备运力坐起身子时，刚刚离开地面些许的肩膀被一双包裹华丽黑丝手套的葇荑重新按压下，阿尔比恩那闭月羞花的绝美容颜已经直逼自己面前，全身的重量都压到了指挥官健硕的躯体上来，温热的鼻息带着少女的体香吹拂过面门，紧紧挤压在嘴巴上的柔嫩唇瓣剥夺了自己的辩解权力，湿滑软腻的香舌主动探入口腔不断扫刮舔舐，肆意索取着爱人的唾液。
精灵小姐的娇躯左右扭动着直到将挺立的肉棒套入裙装上的孔洞为止，原本想将茎干夹在自己双腿之间的动作因为目不能视而显得困难重重，硬挺龟头带着炙热体温不断戳刺在自己的小腹、耻丘和大腿肌肤，仅仅这样的接触就让早已满溢情欲的阿尔比恩体验到阵阵酥麻，一番努力之后被少女无意识的挑逗刺激得震颤的肉茎终于滑入这道淫靡沟壑之间，被肥润饱满的大腿软肉紧紧挤压着，甚至将遮蔽两瓣丰臀的长裙都撑起一个小帐篷。
指挥官同样贪婪地掠夺着属于阿尔比恩的味道，无论是呼吸着玉体散发的清香还是口舌中回荡的甜美都让男人沉醉痴迷，重新接管控制权的双手伸入衣服两侧的巨大开口抚摸上少女白皙滑嫩的肌肤，腰间些微的赘肉被指尖揉捏地突出，结实饱满的大腿被大手来回拂扫，两瓣肥厚浑圆的臀肉更是格外得指挥官的喜爱，十指深陷其中向两侧扒开又向中间推挤玩的不亦乐乎。
一门心思沉浸在与爱人的湿吻中的精灵小姐被这小小反击逗弄得稍有不悦，如同小猫愤怒时的咕噜咕噜可爱声响从喉头传出，男人嘴里的粉舌舔弄着黏膜和牙齿的力度也加大了几分，娇躯更是以指挥官的身体为地基开始了上下起伏，被爱液和先走汁浸湿的肉棒被挟持在阿尔比恩的绝对领域里，没有一丝缝隙的饱满腿肉无微不至地挤压着柱身和前端每一寸皮肤，连小穴入口处的两片蜜瓣都不甘寂寞地加入，轻吻在茎干表面为其涂上晶莹粘稠的淫汁，紫黑龟头一次次蒙上细腻的长裙布料送来了一阵熟悉的粗糙体验，润滑充分的腿穴让肉棒仿佛插入一团史莱姆般顺滑，精灵小姐卖力地扭动着腰肢的撸动更是给男人带去不输小穴的极致快感。
在少女堪称顶级的素股侍奉下，指挥官很难坚持超过半刻钟，在炽热体温包裹下的肉棒最终还是在两条滑腻的大腿之间射出了浓厚的精浆，这些白浊液体都被紧身包臀长裙尽数拦截，将阿尔比恩臀上的布料沾染得更加暗沉几分，又被射精后仍在持续起伏的双腿连带着涂满了整个下体三角区，男人更是被这股快感刺激得腰胯酸软颤抖不止，平常征战八方未有败绩的粗舌也沦为精灵小姐的软肉玩具被来回撩拨逗弄了个尽兴，这场交锋可以算得上是指挥官的完败了。
但显然阿尔比恩也没有占到太多便宜，坚硬炙热的肉柱在自己的敏感地带来回摩擦，本就燥热瘙痒的蜜穴更是本能的期盼着被插入填满，最终在裹满温热体液的茎干抽送下，被反复刺激阴蒂阴唇的少女还是抵达了期待但空虚的高潮，趴在爱人身体上的娇躯不断轻颤，原本清冷洁白的肌肤上还是浮现出代表情欲的粉红。
“唔…啊…指挥官…晚上好…为什么要躺在阿尔比恩下面…”
离男人极近距离的娇美脸庞露出了不解的神情，随即又如大梦初醒般回忆起了方才的言行，本就微红的面容现在更是如猴子屁股般红得发烫，精灵小姐手忙脚乱地从指挥官身体上爬起退后，相当局促地坐到地板上用双手紧紧捂着自己的脸颊，看来到达性高潮以后会削减熏香给身体带来的效果，男人在心里默默记着笔记。
“对不起对不起对不起…指挥官我不是故意的…实在是太失礼了…我也不知道是怎么了…呜…”
看着面前少女娇羞得泫然欲泣的表情和慌乱不堪的致歉，指挥官心里是一丝一毫的责怪都从未诞生过，反而是温柔地牵过阿尔比恩的小手将通红的脑袋按进自己怀中，直到心情彻底平静下来为止。
“这不怪阿尔比恩，再说了我也挺享受的。”
“不过，一点小小的惩罚还是要有的。”
自然清楚男人话语里隐藏之意的精灵小姐轻轻的点了点头，方才如隔靴搔痒般的素股非但没能满足渐渐升腾起的欲火，那轻微的高潮更是让小穴愈发渴求真正的快乐，阿尔比恩听从着指挥官的指示站起身来，膝盖压在先前倚坐的暗红色沙发上，将修身的长裙撑起得没有一丝褶皱的那两瓣饱满挺翘的肥臀映入男人的眼帘，双手就像爱抚一块和田美玉般轻柔地贴上，软嫩却不失弹性的绝妙手感让这位鉴赏者深深着迷流连忘返。
只是抚摸就让少女的身体像小动物一样地抖个不停，饥渴难耐的蜜穴蠕动着挤出一缕又一缕爱液，指挥官以一致的动作将长裙的后摆撕出一个小孔，把持着重新振奋着勃起的肉棒往里插入。
“啊♥…啊♥…不要…指挥官快插进来…”
阿尔比恩能感觉到身后柱体的温度，但想象中的充实快感并没有如约而至，男人只是将肉棒重新插进黏腻得一塌糊涂的腿穴里再拔出些许，又向上捅入两瓣蜜臀之间的沟壑处，鼓涨的肉茎甚至能在裙装的高档布料上印出形状，如此反复来回挑逗着调皮的精灵小姐。
“嗯？这可是惩罚哦，等到我想要插进去的时候才能插进去，知道吗。”
“呜…知道了…”
以完全相同的话语回敬给少女，指挥官的茎干继续畅游在这具淫靡肉体的各处，而阿尔比恩则只能继续忍耐着炙烧着神智的情欲火焰，如蜜桃般饱满而柔软的肥臀不由自主地前后轻撞着男人的耻骨，又或是紧贴着身体左右扭动，目的只是为了向身后的爱人求欢作乐。
望着精灵小姐意乱情迷的模样，心怀愧疚的指挥官也不忍继续挑逗下去，粗黑的龟头准确抵住还在泊泊淌水的粉嫩蜜瓣之间，一挺腰胯就将同样深陷欲火的肉棒直直插入紧窄湿润的花径深处，一霎间就突破到了这条淫肉洞窟的终点，齐根没入的柱体顶在花房入口震颤着感受汹涌而至的快感。
“啊♥♥♥…肉棒进来了♥…嗯噢噢噢♥♥♥”
被包臀长裙束缚的丰满大腿无法向两侧岔开，在后背位的姿势下让阿尔比恩本就紧致如处女的膣道更加狭窄，层层叠叠的媚肉褶皱男人势大力沉的冲顶一下拓开，柱头的挺翘肉冠毫不留情地挤压着摩擦宫口软肉，只一次冲顶就让精灵小姐发出饱含淫悦的尖锐痴叫，跪在沙发上的娇躯不停抽搐着颤抖，白皙光滑的小腿和玉足也脱离了裙摆的遮盖不自觉地翘起交叉，十颗翡玉足趾全都紧紧蜷缩着握紧，少女迎来的高潮激烈程度可见一斑。
但指挥官的情况也没好到哪里去，得益于阿尔比恩对肉棒的热切期盼，男根即使挺进如此紧实的花径之内也没有受到多少阻碍，但当茎干完全送进甬道之后就仿佛踏入陷阱的冒险者一般进退两难，蜜穴里层层的媚肉仿佛有生命般齐齐蠕动着舔舐柱身的每一个角落，龟头、肉冠和系带更是像被重点照顾一般挤压揉捻，软嫩光滑的小小肉粒嵌进每一处凹陷将肉棒紧紧咬合，只是这种程度的刺激就让男人爽得两腿直打战几乎控制不住当场缴枪，随后少女的高潮更是为这般窘境添柴加薪，膣道不受控制地再度连连收缩紧绷，如同一圈紧箍的肉环从内往外一次次持续撸动着濒临极限的肉龙，幸好指挥官还能凭借惊人的意志力生生将射精的欲望压抑在睾丸里，否则嘴上扬言要惩罚精灵小姐的长官刚一插入就瞬间射精，这样的场景一旦发生了肯定会非常尴尬吧。
男人平复心神和少女从高潮中回归硬是花费了数分钟的时间，见识过这具顶级蜜壶榨精本领的指挥官再也不敢掉以轻心，先是缓慢地挺腰让阳具慢慢适应在小穴里抽送的感觉，再逐渐加快速度撞击身前这具淫乱肥润的女体，阿尔比恩的声音也由一开始十分享受的愉悦呻吟，转变为逐渐承受不住快感侵袭的迷乱娇呼，一对木瓜巨乳在重力的作用下低垂又随着肉体的碰撞来回晃荡，虽然被紧身长裙束缚的肥厚臀肉无法被男人顶撞出波浪，但持续不停的震颤还是伴着黏腻的水声回荡在蜜臀上。
“嗯哦哦♥…顶得好深♥…肉棒好厉害♥…受不了了♥…小穴要被指挥官肏坏了♥…”
指挥官抽插的速度和力度已经上升到极限，双手为了助力也钳住少女腰侧裸露的嫩肉，将阿尔比恩的身体向自己的方向按压，蜜壶里的千百层淫肉褶皱还在孜孜不倦地同侵入的粗大肉茎浓情缠绵，子宫也逐渐下沉得以被坚挺肉冠更加大力的研磨而过，深知二人都接近高潮的男人不再防守即将喷发的子种，无数股热流从全身各处汇聚到阳具上准备着即将到来的涌出。
“阿尔比恩，要射了，给我接好了。”
“嗯嗯♥…射出来♥…咕噢噢♥…把阿尔比恩的小穴射得满满的♥…呜咿咿咿♥♥♥…”
最后一次将耻骨死死顶在精灵小姐的肥臀上，深入花径的涨大肉龙颤抖着往小穴的最深处发射着精液，指挥官强而有力的冲撞甚至将少女的娇躯都往前顶起了些许，两人同时抵达了性爱的顶峰，阿尔比恩与优雅毫不沾边的淫媚娇吟顿时填满了整个房间，弯曲翘起的秀美长腿都能触碰到男人紧绷的下身，原本跪姿俯身的姿势被高潮和撞击刺激得绷直，螓首高高往后昂起露出天鹅般高贵的脖颈，身体也难以自持地胡乱颤抖扭曲。
指挥官忍受着高潮过后还不停收缩按摩着茎干的媚肉服侍将肉棒拔出少女的花径，蜜壶惊人的吸力在龟头彻底离开后甚至发出“啵”一声如红酒开瓶般的脆响，才被蹂躏得七荤八素的小穴立刻又恢复了紧紧闭合的状态，只是淫肉蠕动着将粘稠的白浆从两片粉嫩饱满的阴唇中间挤出，顺着幽深的大腿缝隙缓缓流动而下的淫靡景象依然昭示着交合之激烈。
浑身无力的阿尔比恩急促地娇喘着置换着肺部的空气，瘫软在沙发上的玉体时不时还轻微抽搐一下释放出些许快感，望着少女幸福且满足如同饱餐一顿的小猫小狗模样的男人不禁怀疑自己的“惩罚”到底被当成何等珍贵的奖励，但些微的施虐欲望还是让他伸出双手将精灵小姐下身华贵的紧身包臀长裙撕得粉碎。
“阿尔比恩，来自己把腿撑开。”
少女温顺地配合着指挥官的命令，一双洁白光滑如羊脂玉无异的修长美腿被纤手握住膝盖腘窝拉扯着折叠成M字，上半身还弯曲着将下体翘起得以更接近爱人的身体，即使被精浆和爱液浸湿也分毫不影响阿尔比恩蜜穴的美丽，被肏得高潮连连后还能并拢的樱粉蜜瓣却因为这个淫靡至极的姿势而微微绽开，如同一朵沾满朝露的玫瑰盛开在下身，只要是雄性生物见识到这般景色后生殖器都会充血暴涨恨不得将蛋蛋都塞进去吧。
“保持这个姿势，不准动。”
但唯一拥有这个资格的男人却没有这么做，反而是并拢起右手食指和中指探入湿热紧窄的膣道，深爱着指挥官一切的精灵小姐无论是肉棒还是手指都会将其视作珍宝般疼爱，层层叠叠的软滑淫肉蠕动着缠绕上入侵的两指，为了方便欢爱而修剪得极短的微硬指甲和遍布老茧的指腹甚至比寻常的性玩具还能给花径带来更多快感，虽然比不上那根让港区所有舰娘都魂牵梦萦的骇人凶器，自己体内被爱人的一部分填满的充实还是让少女相当舒适。
等男人开始动作以后一切就都变得不一样了，反复蜷起伸直的两根粗壮手指毫不怜香惜玉地抠挖着肥厚软嫩的媚肉，淫汁和残精混合着润滑为指挥官的攻势提供了相当多的便利，阿尔比恩的G点被集中着反复剐蹭摩擦，甚至还用指腹打着圈摩挲着这块最敏感的淫肉，空闲的拇指还不甘寂寞地拨开包覆鼓涨阴蒂的肉瓣，将这粒粉红蓓蕾来回挑逗挤压，占尽信息和技术优势的男人几乎立于不败之地，而少女则被席卷入快感的漩涡中难以脱身，只能以这个淫乱的姿势注视着自己最隐秘的花园在指挥官的手下被玩弄直至高潮。
“噢噢噢♥…太激烈了♥…不行不行不行♥…去了呜咿咿咿♥♥♥…”
精灵小姐销魂蚀骨的愉悦痴叫再次在房间里响起，男人感觉到膣道开始收缩着将自己手指挤出就加大了力度碾过少女的敏感点，同时拇指将那粒粉红肉芽直直压下，随后快速将手掌抽离，被如此亵弄的阿尔比恩爆发了及其壮观的潮吹，搂抱着自己长腿的双手因高潮再度加力令腰胯翘起的幅度更大，小穴如同喷泉般将晶莹的水流激射而出，房间里的这个角落仿佛下起蜜汁阵雨将二人包括沙发和地板淋湿，白嫩的裸足刺激得翘起连带着十颗珍珠足趾也张开，小腹痉挛着重复绷紧与舒张的轮回，只有紧抱膝盖的双手还服从着爱人的指示不曾脱离。
用自己的双手接替了少女葇荑的职责，指挥官两脚踏上宽大的沙发居高临下地俯视着连续高潮后的阿尔比恩，潮红的娇美容颜上满溢着深陷情欲的迷离神情，男人握住白皙的脚踝将其按在椅背上，精灵小姐此时的姿态要比方才更加糟糕，身体如同一只煮熟的大虾般几乎被一百八十度折叠，湿腻阴阜和圆润肥臀朝天高高拱起，粗长的肉茎横亘于这道美妙沟壑之上，被灯光照射出的影子甚至复上了阿尔比恩的脸蛋，被少女目不转睛地注视着。
将粗涨的龟头按压陷入两片蜜瓣之间，指挥官扎起稳固的马步将身体缓缓下压，茎干仿佛钻头一般探入阿尔比恩幽深且湿润的膣道中，直至触及作为终点的花心后又随着男人的扭腰反复按摩着宫口软糯厚实的肉环，再次刺激得少女发出轻灵悦耳的娇叹，一对玉手似乎不知满足为何物般揉上了自己的绵软乳肉，企图为获得的快感再度加码。
名为站立种付的姿势最能发挥指挥官过人体格的优势，身体只是反复马步下砸就能让肉棒如同捣杵一般研磨着精灵小姐的花房，发力紧绷的屁股一次次撞上饱满圆润的粉臀都能激得软肉乱颤，肉壁褶皱的缠绵和花心同龟头亲密接吻甚至被抽出的茎干连带着拔起些许的极致体验也让男人乐此不疲的运动着。
狂野粗鲁的打桩加上屈辱至极的奇异姿势几乎令阿尔比恩感觉自己并非被当成人而是一件方便使用的性欲处理器具，原本应该涌现的愤怒或不甘的心情却始终缺席，反而是内心深处渴望被更激烈对待的淫乱本性让蜜穴更加紧绷，子宫也是更加亲密地吸住捅入的柱头。
“咕呜呜♥…啊啊♥…又要♥…高潮嗷嗯嗯嗯♥♥♥…”
数不清今夜迎来了第几次泄身的阿尔比恩娇躯再度颤抖着痉挛，指挥官的脑子里也只剩下舒爽和射精两个念头，深深埋入蜜壶的粗硕肉茎被高潮紧缩的淫肉挟持着将精液注入，精灵小姐犹如世外仙女般高洁美丽的面容也被肏干成下流淫荡的痴女表情，瞳孔迷离扩散目无焦点，檀口不得再闭合而是张成O型流泻出不成词语的媚吟
而连续激战了几乎一整天的指挥官短时间里也无法再加入战斗，翻身同少女一齐瘫倒在宽大柔软的沙发上大口喘气，坏事做尽的大手却被五根青葱玉指寻上相扣着紧握，似乎是发出二人都心知肚明的邀请。
“接下来到床上去吧…”
“好…”
万圣节距离结束似乎还差一点点时间。