第6章 天使小姐想与姐姐共堕欲渊

入夜未深的港区还是同白日里一样热闹非凡，喧杂吵闹的酒吧、灯火通明的各处宿舍楼栋、甚至是香气萦绕的餐厅都是舰娘们夜生活的绝佳去处，在诸多场所中最为人迹寥寥的就是办公楼了，在指挥官的带头作用下，夕阳一旦没入地平线后，这所承载了整个港区运行工作的建筑便立刻归于寂静，只剩洁白的月光与它相伴一整个夜晚。
此时办公楼的宽阔走廊内，一男一女正缓步穿行其中，作为整个港区唯一的雄性生物，这个男人自然就是指挥官无疑，而这位少女有着一头深紫色短发，发尾渐变成鲜艳的玫瑰紫，两枚螺簪左右护卫着头顶的小小护士帽，还佩戴着短小的白色丝带头饰做点缀，下披的长刘海遮掩住了一双粉紫色眼眸之一，不施粉黛的稚嫩容颜已然足够秀丽。
名为贾维斯的皇家驱逐舰在港区内承担护士的职务，日常负责维护港区内舰娘们和指挥官的身体健康，但这些从心智魔方内诞生的少女们体魄比身为普通人类的指挥官要好上几个阶级，所以这位护士小姐就约等于是男人的专属护士了，一双漆黑绑带小高跟鞋在走廊地板上叩响一声声清脆的敲击音乐，白丝连裤袜包裹着与贾维斯略显幼嫩的外表不符的饱满长腿支撑着身体行走，雪白的蓬松长裙覆盖着少女大部分的下身，裙摆上的荷叶边和一圈黑纱让人几乎分不清是护士还是女仆服饰，以暗金为点缀的深黑腰封围拢起护士小姐的纤腰，同时在身后系起一个巨大蝴蝶结，再往上是少女同样与外表不符的饱满丰胸被束缚在黑白双色的缎织抹胸内，还以细线做连接防止春光外泄，傲人沟壑上方一个小小青铜铃铛被挂在身前，配合着细纱荷叶边掩盖住洁白无暇的香肩，细腻的白丝长手套用臂环、蕾丝和小小黑丝带衬托着包裹一双玉手。
老实地跟在护士小姐身后的指挥官正看着这副优雅的背影出神，突如起来的急停险些让男人直接扑上这具略显稚嫩但依旧诱人的女体，贾维斯一边掏出钥匙打开一扇特定的房门，一边低下头若有所思。
久闭的门扉被开启，指挥官率先踏入特殊的房间，这个名为医护室的空间原本是提供给生病不适的舰娘休息之用，现在几乎也变成了男人的专属房间，让他在病倒时有处地方提供治疗，或者存放一些不太见得光的药物。
“这么晚真是辛苦你了啊，贾维斯，前两天女仆队那帮妮子可把我折腾得够呛，得准备点东西应对一下才行了。”
指挥官在药柜里搜罗出几瓶精力剂和些许补品，即使男人的性能力再强也难以抵挡港区的舰娘们几乎不间断夜以继日的榨精，这间医护室就是存放着这些必要道具的场所，但再这样下去也不是个事，得想个法子一劳永逸才行。
“我对指挥官的风流史毫无兴趣，可以不必向我阐述这些细节，能帮到指挥官就好。”
嘴上说着十分正经的话语，贾维斯的表情却渐渐复杂起来，似乎是下定了什么决心一般，少女靠在门边，手指慢慢伸向把手，“咔哒”一声机械响动后将这个房间反锁起来，不会再有任何人能来打扰。
男人自然也听到了异响，正当他放下了手里的瓶瓶罐罐准备望向声音来源之时，只感觉到一团温软扑进了怀抱，视野被少女的似玉容颜占据得满满当当，二人的身高差距让贾维斯只能使劲掂起脚尖倚在指挥官身体上，双手环抱住男人的脖颈才能献上自己的嘴唇，被突然袭击的男人又被护士小姐推了个踉跄，两人互相拥抱着接连后退了几步，齐齐摔倒在医护室的宽阔病床上。
虽然有软厚的床垫，指挥官还是不免磕了个头晕目眩，还没等他回过神来，少女的粉唇再次封住了自己的口齿，贾维斯一边调整着姿势跪骑在男人身上，一边双手捧住指挥官的脑袋，深深地亲吻着面前男人的嘴唇，只是一次献吻就让贾维斯脸颊羞得通红，还好昏暗的房间给予了她足够的遮掩不被看破，指挥官自然不会放过主动送入虎口的小小羊羔，大手抚摸着护士小姐天鹅般的秀美后颈阻止了粉唇的分离，即使少女还是用力地抬起头颅让唇瓣间拉出几缕唾液细丝，还是被男人昂首追击着捕获，干脆放弃了抵抗将这次亲吻进行到底。
见贾维斯还不太习惯舌尖的交缠，指挥官也不强求，二人只如蜻蜓点水般反复将嘴唇黏连又分开，两双眼睛互相注视着表达心中的爱意，虽然激情和热烈相比起湿吻要弱上些许，但作为交合之前的开胃小菜来说效果也相当足够，来到无人办公楼寻欢的一男一女显然不满足于此，护士小姐的樱唇轮流覆盖住男人的额头、脸颊和脖颈，往爱人的皮肤上刻印着自己的气息，还用柔嫩光滑的脸蛋轻轻磨蹭着指挥官下巴坚硬扎人的细小胡茬，男人也以同样的方式亲吻着贾维斯的臻首各处作为回报，甚至大胆的伸舌舔弄着少女的耳垂，在最近的距离聆听着护士小姐悦耳动人的嘤咛。
指挥官伸手往贾维斯的身下探索，将少女身着优雅但繁杂的裙装顺着大腿往上扒拉起拢到腰间，一双大手得以抚上不符合护士小姐年纪和身形的丰满腿肉，轻薄的白丝连裤袜在手指的肆意攥捏下发出沙沙的轻声，手掌再攀上两瓣安产型的蜜桃圆臀，男人一时有些错愕，指尖并没有感受到本应包裹在白丝里面遮挡少女私处的布料，看来今天的贾维斯也是准备充分。
可惜被死死封住的嘴唇让指挥官没有提出疑问的机会，只能先对骑在自己身上的护士小姐发起一波新的攻势，分别掌握住两瓣肥臀的大手往左右两侧微微用力，将贾维斯的真空蜜穴和菊蕾反复扒开又合拢，细密白丝连裤袜不断摩擦饱满耻丘，一阵阵酥麻从下体传递到全身，少女仍然不舍得离开爱人的双唇，只能从喉咙里发出呜呜嗯嗯的娇媚闷声，纤腰也止不住地上下扭动着。
男人的指尖隔着白丝拨弄着贾维斯的幼嫩蜜瓣，小穴内溢出的点点淫汁已经将连裤袜的裆部染上些许湿润，粗壮的手指将这层轻薄丝织挤压得凹陷，再伸入到少女的花径之中，顺着蜜裂上下扫动着往里探，即使是薄薄一层白丝对于敏感的腔内软肉来说都可以算得上是极强的刺激，虽然粘稠的爱液已经尽可能地减轻这份粗糙质感，但护士小姐还是忍不住左右扭动着肉臀试图逃离指挥官的亵渎。
感受到指上传来的来自四面八方媚肉压迫的力度，深入蜜穴的手指变本加厉般裹着白丝连裤袜来回抽插着，少女显然承受不住这股过电似的激烈快感，封死男人口腔的粉唇终于离开，分不清主人的大量香涎从贾维斯的檀口中或滴落或连丝，都被指挥官当做战利品般吞入口中，原本被压抑在喉头的闷声低吟变成声声娇媚淫号传出，指挥官也终于摸索到了花径内最为敏感的一块软肉，指尖带着白丝勾起微微用力地摩擦着滑过。
“嗯嗯哦哦哦♥♥♥…”
这个小小动作的效果可谓是立竿见影，G点被如此刺激的贾维斯只一瞬就沦陷在男人的玩弄中，原本还能死死盯着指挥官的螓首高高昂起，不成体统的淫媚痴叫回荡在医务室里，下身大幅度地扭曲着来回挺动，一股温热水流激射而出淋在侵入花径的手指上，少女穿着的白丝连裤袜也被打湿了大片。
“贾维斯今晚是怎么了，有点主动得不像你了呢。”
重新抱住瘫软在自己身上的护士小姐，指挥官终于有机会问出心中的疑惑，而少女却只是偏过头去似乎不愿意回答，挣脱开男人的双手重新起身成鸭子坐的姿势，不声不响地解开腰带把指挥官的裤子往下扒到膝盖，脱离束缚的肉棒猛地翘起矗立在空中，硬挺雄伟的茎干撑起鸡蛋大小的粗黑龟头几乎和贾维斯的腹部等长，很难想象这样一根巨大阳具会怎样进入她的体内。
“指挥官…你这个…性欲怪兽…”
一边说着让男人多少有点摸不着头脑的话语，少女晃动着腰臀骑坐到指挥官的肉棒上将其压在身下，真空无毛蜜穴隔着一层被爱液浸湿的白丝连裤袜紧贴炙热坚硬的男根，为二人都带来了无穷的快感，贾维斯即使是在性爱中也保持着皇家少女特有的优雅，华丽的裙装被拢起揽入怀中以免阻碍接下来的交合，上半身没有移动分毫，却前后扭动着下体滑动挤压着指挥官的肉棒，仿佛在用柱身自慰一般，虽然不能直接插入，但白丝包裹的蜜穴不停摩擦着茎干的刺激也毫不逊色，享受着护士小姐特殊治疗的男人反而有功夫思考今夜的旖旎是因何而起的。
可惜贾维斯的战斗力完全比不上表现出来的优雅从容，只过了一小会指挥官便感受到身上少女的激颤，肉茎上的湿润温热又增添了一分，显然是护士小姐又自顾自地泄了身子，趁着这个空档男人的大手将白丝连裤袜的裆部撕开，贾维斯泥泞潮湿的小穴终于摆脱了丝织的甜蜜折磨，指挥官又握住粗长阳具轻轻拍打在少女的小腹上，催促着她赶紧进入正题。
护士小姐也十分配合地起身，白丝玉足支撑着身体缓缓蹲下，以淫乱的M字开腿姿势将挺立的肉茎对准自己的蜜穴，然后慢慢地沉下腰。
“唔唔♥…好大♥…好热♥…”
龟头撑开紧致的小穴缓缓深入，护士小姐的花径虽细窄但媚肉又有几分肥厚，忠实地包裹着这根进入自己身体的阳具，充血膨胀的茎干将指挥官的体温传递给少女，肉冠不断辗轧过层层叠叠的褶皱爆发出惊人的快感浪潮，贾维斯的娇躯随着肉棒的深入不停颤抖，戴着白丝手套的双手不得不按在被二人体液沾湿的健壮躯体上作支撑，紫黑色的发丝散落在脸颊上看不清表情，但嗯嗯噢噢的不断娇吟显然表示少女十分享受这个过程。
好不容易将这根巨物吞入大半，阳物最前端已经可以亲吻上幼嫩的一圈宫口软肉，贾维斯主动沉腰能做到这里已经是十分优秀了，毕竟不是所有舰娘都能将指挥官的粗长肉棒完全纳入体内，感受着身体里的炙热粗硬将自己下身扩张到极限，少女早已不像二人的初夜般青涩懵懂，曾经一旦被龟头顶到花心就会颤抖着高潮失禁的护士小姐如今也能找回几分主动权，开始慢慢地上下摆动着腰胯将小穴里的肉茎送出又吞入，每次来回都会带来阵阵酥麻传入脑海，虽然护士小姐缓慢温柔的侍奉让男人感觉欠缺了几分激情，但还是十分享受蜜壶的包裹感觉，直到积累的欢愉达到了上限，一次力度稍微重了几分的压臀让硬挺的龟头得以将娇嫩花房挤压得凹陷，骑乘在肉茎上的贾维斯身体不住地颤抖着登上一个小小高潮。
“话说回来，雅努斯过几天就要正式加入港区了啊…”
同为J级驱逐舰的雅努斯是护士小姐分外疼爱的妹妹，也是很早就开始在港区生活，之前因为一些琐碎问题拖到近期才算是正式加入舰娘队伍，指挥官伸手箍住贾维斯略显丰腴的小腹，指尖摩挲着一圈软肉，一边看似不知所谓地感叹着，但依旧深入少女蜜穴的肉棒在话音刚落下时就感受到阵阵紧绷，彻底将贾维斯的小心思暴露在老谋深算的男人面前，证实了他的猜想。
“哦呀，贾维斯的小穴很诚实呢。”
指挥官双手托住饱满臀肉将护士小姐的身体抬起，粗壮肉茎退出时又再次刮过紧绷的敏感肉壁，刺激得少女不由得发出一声酥麻入骨的嘤咛，本想再次沉腰寻回这股快感却被铁钳一般的大手牢牢掌握不得移动分毫。
“那么，该告诉我今晚来袭击我的原因了吧，不诚实的孩子可没有肉棒吃哦。”
贾维斯脸颊羞红不肯言语，男人轻轻顶起腰胯将龟头插入潮湿的蜜穴些许又拔出，即将获得的快感又消失不见的空虚不断灼烧着少女的神智，这般挑逗轻而易举地击溃了护士小姐的心理防线，在羞耻和欢愉之间显然还是选择了后者。
“我不想让指挥官…对雅努斯做这些事情…”
“哦？但贾维斯现在好像很乐在其中的样子呢。”
“总之就是不行！”
即使是在昏暗的医务室内，指挥官还是能感觉到少女的脸颊已经红得发烫，坏心眼的男人念头微微一动便计上心来。
“没问题，作为交换，以后就由贾维斯来服侍我吧。”
“诶？我不是…呜咿咿♥♥♥…”
没想到这个在港区里毫不顾忌沾花惹草的男人如此轻而易举地答应了自己颇为无理的要求，还没等护士小姐来得及思考所谓的条件是意外惊喜还是甜蜜陷阱，指挥官的大手已经钳上贾维斯的纤腰将其牢牢固定，随即绷紧了全身的肌肉将腰胯顶起，今晚还没来得及发泄一次的粗壮肉茎主动深入少女连续高潮后极度敏感的蜜穴，紧窄但肥厚的肉壁如同一圈果冻般包裹挤压着侵入的阳具，腔内媚肉被坚挺的龟头剐蹭得又酥又麻，短短几分钟的冲顶就让代表着情欲的潮红遍布全身，连续的小小高潮次数已经无法计量。
如果说贾维斯之前的骑乘侍奉像使用假阳具自渎一般小心谨慎，只能给到少女自己恰当好处的快感，连龟头都只能轻轻触碰到子宫口的一圈嫩肉，那现在男人的大力顶胯可谓是最粗暴激烈的肏干，健壮的身躯一次次撞击在护士小姐青涩却丰腴的肉体上发出声声淫靡拍击响动，身体仿佛置身暴风雨中的一叶孤舟般无助地晃荡个不停，一对在驱逐舰里算得上相当饱满的玉峰即使被包裹在裙装里也不住地上下跳动甩出阵阵乳摇，原本结实踏在床铺上的白丝玉足被男人顶得掂起，只能用脚尖和足趾艰难维持着身体的平衡。
“哦哦♥…太激烈了♥…指挥官♥不可以♥…咕咿咿♥…”
完全无视少女求饶的媚叫，指挥官只一门心思地维持着挺腰的力度和频率，肉棒每次深入都能用力碾压在最深处的花心，将贾维斯的幼嫩子宫挤扁再连带着五脏六腑顶起，粗大男根在身体里搅动的滋味可能不算好受，但被狭窄花径被填满的充实和媚肉褶皱被柱身大力抻平带来的海量快感也让护士小姐欲罢不能，痛苦和快乐混杂着占据了贾维斯的全部心神，只能沉溺在愉悦的海洋中不能自拔。
男人一边大力耸动身躯撞击着少女幼嫩的下体，一边感受着肉茎刺入肥糯蜜壶的包裹，层层叠叠的媚肉褶皱似乎有生命般纠缠吮吸着柱身的每一寸皮肤，诞生自心智魔方中的舰娘们可以说人人都有着一副天赐的肉体，不仅身体素质和体态样貌都算得上顶尖，在性事方面的能力也是相当优秀，倒不如说指挥官一介普通人类是怎么做到游刃有余地统御整个港区的少女们的，靠的自然是此刻正肆虐在护士小姐体内的骇人巨物了。
但此时的男人显然来到了强弩之末，连续激烈的冲顶消耗了大量的体力，再加上从肉棒上传来的舒爽快感大量堆积，今晚的第一次喷射看来是近在眼前了，而被这般粗暴肏干的贾维斯几乎要爽得失神，每次被撞击嘴里都会溢出一声娇媚的淫叫，包裹白丝连裤袜的丰满大腿不雅地向两侧大大张开，努力掂起的玉足似乎下一秒就要失去平衡，下半身摆出一个异常淫乱的姿势，少女将华丽的裙装拢成一团抱在怀里，让指挥官的双手得以尽情抚摸揉捏着纤腰，光洁无毛耻丘和有着微微赘肉的小腹也都暴露无遗。
“贾维斯，我要…射了…”
“唔噢噢♥…我也要♥…去了♥…去了去了去了♥♥♥…咕咿咿♥♥♥…”
男人最后一次的挺腰仿佛挟带着要将少女顶起的气势，膨胀至大的肉棒齐根没入紧致软嫩的榨精蜜壶，绷紧的媚肉褶皱严丝合缝地吸住柱身，贾维斯的秘密甬道已经完全变成了指挥官阳具的形状，坚挺的龟头大力挤压着花心一圈软肉，马眼对准已经做好受孕准备微微张开的宫口，大量粘稠浊白的精浆顺着灌注进护士小姐的娇小子宫，仅仅数次喷射就将花房填满，持久绵长的射精甚至开始让贾维斯的小腹微微隆起，男人用最后一丝体力维持着铁板桥的姿势，感受着今夜第一次喷射的舒爽和畅快体验。
而贾维斯则是犹如骑乘一匹烈马一般被指挥官最后的冲顶撑起，掂起的白丝足掌更是如同跳芭蕾舞一般仅剩足尖还能勉强接触到床铺，深入体内的粗长肉龙仿佛一根锚栓般将少女固定在男人身上无法逃离，粗暴撞击肏干积累下来的海量快感被腹中饱胀的炙热精液引爆，让贾维斯轻松抵达前所未有的极乐世界，螓首低下连同怀抱盛装的双手一起微微蜷缩成一团，高亢的淫悦叫喊分贝却是丝毫不减，包裹白丝连裤袜的双腿大大分开，玉足还本能地向内绞紧箍住指挥官结实的腰胯，如此痴态与平日里严肃认真的护士小姐可谓是大相径庭。
几乎耗尽了每一分体力，男人努力维持的铁板桥动作轰然倒塌坐落到宽阔大床上，还好指挥官平日里的锻炼足够充分才能支撑起贾维斯的体重，要是换别的舰娘来践行这个淫乱体位可就说不准了，随着健壮躯体的垮塌震动，肉茎还深埋体内的少女又因为这不大不小的刺激不停地娇颤，护士小姐的肉臀顺势往后靠坐在被二人体液浸润得湿透的床单上，放肆喷射后仍旧保持挺翘的茎干慢慢离开不断收缩痉挛的花径，肉冠剐蹭过高潮后敏感的G点更是再次令少女的娇吟响起，直到男根完全离开蜜穴在空中高高翘起摇晃，柱身上的湿润和白浊仿佛是征伐的荣誉勋章一般，贾维斯双腿不雅地分开坐倒在床上，被男人猛烈肏干得微张的粉红蜜瓣之间，容纳不下的浓稠白浆泊泊流淌而出。
“看来我还能继续呢，贾维斯呢？”
少女深深沉下脑袋大口地喘气又不作言语，但深谙护士小姐傲娇性格的指挥官只把这等娇态当做了默许。
自从二人进入这个房间以来，钟表上的分针就快要画完一个完整的圆圈了，这段时间里肉体的淫靡碰撞声响和雌性淫悦的叫喊似乎一刻也没有停止过，只不过一开始还能分辨出几个完整的词语，到后面只剩沙哑的叫喊，如今只余空洞的呻吟，唯有少女的欢乐愉悦是可以肯定的信息。
一双精致的小小绑带高跟鞋横七竖八地歪倒在地面，贾维斯的精美黑白裙装被视作交合的阻碍随意披挂在床头柜上，少女头顶的护士帽也被遗落在床单上，二人欢愉过后一塌糊涂的大床上不见人影，地板上的大量体液湿痕证明着战场早已转换了几个地方，最后总算寻得啪啪响声的来源是在护士小姐平日里工作的诊疗桌边。
细密的白丝连裤袜早已被爱液和白浊玷污了个透彻，一双娇嫩玉足更是首当其冲，包裹其上的丝织变得水润透明显现出粉红的肉色，贾维斯的蜜穴经历了如此长久的肏弄此时已经被白沫覆盖了大半，将少女侵犯得七荤八素的肉棒依旧硬挺着抽送在花径里，全身上下只余一条连裤袜还穿着在身上的护士小姐双手手腕向后递出被指挥官握住牵拉着犹如缰绳般使用，上半身紧贴着诊疗桌的冰凉玻璃，丰硕双乳挤压在桌面上摊开成一滩乳饼，长久交合后升高的体温沿着乳肉边缘在玻璃上蒸腾出两圈雾气，贾维斯眼中几近失神般涣散开，檀口微启却不再能发出声响，只有缕缕涎液从嘴角淌出流落到桌子上。
一锤定音的顶胯之后，男人的肉棒不知多少次在护士小姐的蜜穴最深处喷涌出精液，少女也经历了第无数次的高潮，全身本能地颤抖抽搐着泄了身子，指挥官把颇显颓势的阳具抽出瞬间，射入蜜壶的白浊就争相涌出滴落到地面，健壮的双臂抱起就要瘫软倒下的贾维斯放到备用的整洁病床上，细心地尽量为她扫除着身体上的脏污，再盖上被子看着少女沉沉入睡，直到第二天的朝阳升起都不曾离开一步。
————
“指挥官，您…您好…我是J级的雅努斯…从今天开始加入港区，希…希望能帮到指挥官…和大家…”
作为贾维斯的妹妹，雅努斯从很早开始就和姐姐一起来到港区生活，只是因为一些问题才导致她今天才正式加入到指挥官的队伍里，如同惯例一般，男人端坐在办公室迎接新加入的舰娘，但眼前的少女穿着上正式的舰装以后着实是惊为天人，让指挥官都不禁欣赏得微微出神。
冰蓝色的长发被扎成两股麻花辫垂落在身后，头上顶着一个可爱的小小王冠，墨绿色的瞳仁闪烁着不敢直视男人，一边眼眸同姐姐一样被披落的刘海虚掩着，蓬松纯白的裙装同贾维斯几乎如出一辙，不过使用了红色丝带和鎏金配饰点缀，同样洁白的连裤袜包覆着雅努斯的下身，大腿上还有腿环和红缎带装饰，双足踏着一对鲜红的小高跟鞋仿佛画龙点睛般吸引着指挥官的目光。
“指…指挥官？”
“啊啊，我在想雅努斯真好看啊，就像天使一样…呃…”
话还没说完，男人就感觉到身下传来的微微痛感，低头往下看，面前羞涩懵懂姑娘的姐姐贾维斯正跪坐在指挥官办公桌的桌洞里，自己勃起膨胀的肉棒正被含在护士小姐的口中，听到男人对妹妹的无端夸赞，少女贝齿微微用力啮咬着坚挺柱身，让指挥官感受到了一丝危险。
作为不对雅努斯出手的交换，贾维斯被迫揽下了这个男人性欲处理的任务，此时此刻也不例外，隐藏在桌下的少女用舌尖环绕着鸡蛋大小的粗黑龟头舔舐，再轻启粉唇将狰狞的肉柱含入口中，以唾液作润滑的口腔包裹感十足，再前后晃动着脑袋反复吞吃着茎干，护士小姐的嘴穴带来的快感丝毫不输于蜜壶榨精，阵阵酸爽快感让指挥官不禁挺直了腰杆尽情享受。
“诶？谢谢…指挥官的夸奖…”
雅努斯听到男人的发言倒是变得更加羞涩，低下头不想让指挥官看到烧得通红的小脸蛋，双手握在身前不停的揉搓，在港区度过这么长的时间里，虽然还没能正式作为舰娘参加战斗和工作，但少女也和指挥官见过几面，作为港区最高权力的把控者还深受大家爱戴的男人，就像阳光照射进心房般温暖动人，更别提自己的姐姐也早就芳心相许，与他订下了天长地久的誓约，在各方各面的潜移默化下雅努斯也逐渐对这位指挥官心生情愫。
“哎呀，要是贾维斯也像你这样可爱就好了…”
明知护士小姐就在自己身下，男人还是故意讲出挪揄的话语，顺势还将座椅往前移了移，暗示着贾维斯的动作可以更进一步，跪坐在桌下的少女也仿佛接受挑战般将肉茎往喉咙深处吞入，粘稠唾液滋润着温热的口腔和紧致的喉管不停挤压着指挥官的怒勃肉柱，下身传来的强烈刺激让男人也不禁脸色微变。
“不是这样的，贾维斯虽然有时说话…很过分，但她都是为了指挥官好…请您不要觉得姐姐是坏人…”
即使被褒美的雅努斯也不忘为关心照顾着自己的姐姐辩护，平时弱气内向的少女鼓足了勇气反驳着男人的话语，但她绝对想不到那位被维护的对象此时正在这个房间里看不到的地方吮吸着眼前指挥官的雄根，贾维斯自然也是将妹妹的发言听在耳中，深受触动只余反而更加卖力地吞吐着侵入口中的肉棒，似乎是想让这位“罪魁祸首”当场缴枪一般。
“不会不会，贾维斯这孩子我可是再了解不过了…咕噢…”
“啊？指挥官是身体有什么不舒服吗？”
桌下的护士小姐攻势再度凌厉了几分，将粗大肉棒含入的口腔再度挤出多余的空气再绷紧到极限，吮吸的力度和抽送的速度都提高了不少，每每将茎干深入喉咙都尽力吞入到不能寸进为止，贾维斯自己也被深喉的窒息感和爱人的雄性气息搅得意乱情迷，娴熟的真空口淫将少女的嘴穴运用到了极致，即使强悍如指挥官也难以抵挡这般淫乱的榨精方法，不由自主地握紧了双拳面露难色。
“没有没有，今天就先…这样吧，反正也是走个过场，今晚…呃呃…咱们在皇家宿舍区办个派对庆祝一下吧…”
男人即使贾维斯被这般侍奉都能随口编造出理由支走雅努斯，尽量不被发觉自己怪异的表情，少女也毫不知情地向指挥官道别然后转身准备离开，恰好就在雅努斯目光离开之时，护士小姐倾尽全力最后一次将膨大到极致的男根几乎齐根吞入，在幼嫩细窄的喉管和温暖湿润的口腔挤压下男人再也无法把守精关，肉茎微微颤动过后汹涌的精浆从马眼中喷薄而出，顺着食道流入贾维斯的胃袋里，而指挥官盯着缓缓离去少女的背影，希望她不要突然扭头看到自己舒爽得不成体统的一面。
随着办公室厚重的门扉关闭，男人终于如同解脱了一般看向身下，此刻护士小姐正将肉棒缓缓抽离檀口，紧锁的粉嫩双唇忠实地将柱身上的体液尽数搜刮走，就连冠状沟和背筋处也不放过，直到贾维斯仿佛同肉棒亲吻般将粉唇覆盖在马眼上，随即大力吮吸着将尿道里的余精都全部抽走，喉头微微移动着将嘴里的白浊吞入肚中，淡紫色双眸抬起迎向指挥官的目光。
“这是…对你乱说话的惩罚…”
看着眼前护士小姐的娇媚姿态，男人才刚刚发射一次的肉棒再次勃起涨大，看来这间办公室里时常发生的戏码又准备要再次上演了。
接下来的几天里，指挥官一边带着雅努斯学习着作为舰娘的职责和工作，一边几乎随时随地地找贾维斯处理自己勃发的性欲，天使小姐感受到了真正陪伴在这个男人身侧的安心和温暖，害羞内向的性格也逐渐变得只剩娇羞，而护士小姐则是愈发分辨不清自己当初的条件交换到底是真的各取所需还是单纯的奖赏，每当男根进入体内脑子里就只剩下肉欲与欢愉留存。
直到某一天，雅努斯抱着一沓紧急文件前往指挥官的办公室准备做报告，看到平时都会紧紧闭合的大门微微敞开了一道小缝，少女正准备免去敲门的步骤直接进入，在伸手靠近门把手的前一瞬间，熟悉的嗓音从门缝间溢出。
“指挥官♥…好深♥…就是那里♥…嗯嗯噢噢噢♥♥♥…”
长久以来的相处让雅努斯只一瞬便分辨出了这是自己敬爱的姐姐的声音，但平时清冷严肃的声线此时却饱含着情欲，以往无比温柔的面容此刻却显得意乱情迷，少女惊讶得呆呆地愣在原地，眼睛却目不转睛地盯着二人交合的模样，皇家的舰娘们大都观念开明，同指挥官有着肉体关系和誓约的也不在少数，在她们的耳濡目染下雅努斯也多少知道了一点男女情事，但亲眼所见的还是第一次，仅透过门缝观察就让少女全身逐渐燥热，纤手也难以抑制地伸向裙下隔着内裤轻轻摩挲着自己娇小的阴部。
“要去了♥…都射进来♥…去了♥♥♥咕咿咿♥♥♥…”
办公室里的二人完全沉浸在肉欲的欢愉之中，完全没有发现门外的小小身影，不约而同地达到顶峰让指挥官和贾维斯紧紧地拥抱在一起，护士小姐双腿大张着迎接男人的插入，头颅倚靠在男人壮实的肩头，表情满是欢愉和幸福，几乎是同一时间雅努斯的抚弄也激起一阵酥麻窜过全身上下，终于意识到自己的失态的少女更是羞愧得无地自容，怀抱着未能送达的文件快步离开。
又过了两天，指挥官终于迎来了名正言顺的休息日，虽然如今自己的工作已经足够轻松，但谁能拒绝真正的放假呢，男人阔步走在港区的大路上，目的地是皇家的宿舍区，只因早上收到了一条信息，名为雅努斯的少女邀请指挥官来家里做客，说是有问题想请教，以往类似的邀约通常都是舰娘们主动请求欢爱的信号，但指挥官还记得与贾维斯的小小约定，并没有往那方面多想。
“雅努斯，你在吗？我要进来咯。”
轻轻敲响房门，男人礼貌地请求着少女的准许，在得到肯定的答复后才推开房门，这是一间宽敞的双人宿舍，姐妹俩一同居住在这里，但今天贾维斯似乎去参加皇家女仆队举办的“一日女仆体验”了，只剩雅努斯一人在等候着指挥官的到来，少女们的房间里洋溢着好闻的气味，即使在不用工作和学习的日子里天使小姐还是穿着全套华丽的衣装，空气中隐隐约约的温热雾气和还未干透的冰蓝色长发示意着雅努斯刚刚洗完澡不久。
“啊，指挥官，欢迎…”
眼前的少女似乎心事重重的样子，男人刚想开口询问，雅努斯就迈着小步不断靠近自己，直到展开双臂扑入怀中紧紧地拥抱住这副健壮的躯体，天使小姐的体香混合着沐浴露和洗发水的清香涌入鼻腔让指挥官犹如置身天国般舒适，本能地反手抱住雅努斯娇小的身体，大手抚上微湿的长发感受着如丝绸般的质感。
“雅努斯？是遇到什么不开心的事了吗？”男人自然要表现出关切的样子，还要尽力压抑着蠢蠢欲动的裤裆，君子不乘人之危可以说是他的信条之一了，但少女将脸颊紧贴自己胸前，让指挥官多少有点搞不清楚状况。
“之前我看到了…指挥官在和贾维斯做…做爱…在办公室里…”
听到这番话语的男人额头冒出些许冷汗，自己的淫行最终还是暴露了，还影响到了单纯内向的雅努斯，对舰娘的恶劣影响不可估量啊，深知罪恶的男人正准备承认错误，但接下来少女的自白多少有点出乎意料。
“姐姐好像…很舒服的样子，我很怕贾维斯和指挥官在一起…然后只留下我一个人…”
“请不要让我孤身一人…好吗？”
虽然约定好了不能对雅努斯出手，但由少女主动请求的话情况就不一样了，看着怀中的小天使楚楚可怜的模样，指挥官不再压抑自己的性欲，怒勃的肉龙在裤裆里撑起巨大鼓包，但凡事都要循序渐进，男人还是保持了最大限度的温柔引导着雅努斯有关男女欢爱的事情。
“那些事情，是要互相喜欢的两个人才能做的哦，雅努斯喜欢我吗？”
“嗯！”少女毫不犹豫给出发自真心的肯定回答。
“那抬起头看着我吧。”
雅努斯闻言顺从地抬起先前深埋男人胸口的头颅，自己朝思暮想的英俊面庞逐渐贴近到了零距离，伴随着一股略显湿润的声音，两人的唇瓣交叠在了一起，少女紧闭双眼感受着来自爱人的体温，自己的初吻就这样献给了指挥官，雅努斯因为害羞和满足的感受心脏激烈地加速着跳动。
二人慢慢将脑袋分开，只是接吻就让天使小姐呼吸越来越急促，肌肤的粉红也更加显露出来，仿佛看出了雅努斯的不满足，指挥官再度吻上少女的粉唇，香甜至极的触感和味道让男人也欲罢不能，雅努斯也像雏鸟讨要食物般一次次迎合着指挥官的亲吻，感受着前所未有的新奇体验。
似乎厌倦了蜻蜓点水般的浅吻，男人最后一次盖住少女的双唇，伸出粗舌探入雅努斯的口腔，熟练地拨动着嘴里的小巧粉舌，虽然天使小姐也是第一次尝试这种淫乱的亲吻，但还是努力缠绕着侵入口中的异物，脑子里也逐渐被粉红色的感情填满，长久的深吻总算迎来终结，指挥官抽走舌头时候雅努斯还似乎不舍般吮吸着离开的软肉，粘稠唾液组成的桥梁架设连接着二人的舌尖，又在重力的作用下断开滴落到地面，少女的精致面容此刻羞得通红，却又努力张开小口伸出舌头求欢，再加上嘴角耷拉的涎液，这副光景淫靡得超乎男人的想象。
“这就是大人的吻哦，雅努斯喜欢这样吗？”
“喜欢…”
抱着怀里的雅努斯坐到床上，少女的娇臀压住自己鼓胀的裤裆，勉强可以抵挡一下欲望的侵袭，如果不给予驱逐舰们足够的爱抚，肉棒进入小穴时只会是痛苦大于快感，指挥官不会允许这种事情的发生，也不会让此时正坐在自己身体上的小天使承受哪怕多一分的痛楚。
“抱歉，雅努斯，可能要再稍微忍耐一下…”
“嗯…我会努力的…”
男人的双手抚上少女的娇俏鸽乳，虽然比起在驱逐舰里算是拥有傲人胸部的贾维斯，天使小姐已经算得上是贫乳了，但这对幼嫩的乳房在敏感度上却是要略胜一筹，指挥官的手指隔着轻薄洁白的裙装仔细摩挲着雅努斯的两颗蓓蕾，鼻子靠近少女的后脑肆意嗅吸着发丝的清香，偶尔用指尖将粉嫩的乳头轻戳得凹陷、偶尔两指夹起突出的肉芽反复揉捏、偶尔指腹打着圈按摩着小小乳晕，在男人熟练的手指服务面前天使小姐就像刚出新手村的冒险者一般被玩弄得丢盔弃甲，指挥官的全身都能感受到怀中女体正在不断地娇颤，体温也逐渐升高让肌肤的潮红更加浓厚，象征着欢愉的尖细叫喊也不断从少女口中溢出。
见怀中的小天使已经深陷于情欲，男人的手指捕捉住两颗幼嫩乳尖微微用力捻动，雅努斯第一次只被亵玩着双乳登上高潮，原本安坐在指挥官大腿的身体本能地弹起绷直随后不断颤抖着抽搐个不停，鲜红色的小高跟鞋踢蹬着宿舍的地面发出清脆的敲击声响，些许淫汁也从蜜穴中涌出将内裤染上一小团湿痕，高潮过后的少女重新倚坐回男人坚实的躯体上，大口喘着粗气适应着海量的酥麻快感。
指挥官的双手又转移了目标探向雅努斯的下身，手指轻轻用力便将包裹着阴户的白丝连裤袜撕开一个口子，再将守卫着秘密花园的丝绸内裤拨到一边，天使小姐的娇嫩小穴终于得以暴露在空气中，已经略微湿润的两瓣阴唇被手指上下撩拨着撑开，又用坚硬的指甲轻轻划过已经挺起的阴蒂，带来的快感比起少女的自渎要更加强烈上几个台阶，让雅努斯不自觉地在男人怀中左右扭动着腰胯，同时也隔着裤子摩擦着鼓胀的肉柱，舒爽的触感让指挥官也忍不住倒吸一口凉气。
再尝试着将手指插入蜜穴，少女未经人事的花径紧致得难以想象，男人即使有着粘稠的爱液润滑也只能勉强插入两个指节之深，小穴内的肉壁毫不吝啬地挤压着侵入的异物，媚肉被抠弄剐蹭的酥麻快感也让雅努斯沉醉万分，指挥官甚至有点怀疑这个小穴能否容纳下自己的骇人巨物。
略微用力着将粗壮的手指更加深入几分，男人终于摸索到那块特定位置的媚肉，稍稍摩挲了几下便勾起指节施加力度，仿佛要将雅努斯的腰臀提起来一般向上发力，G点被亵玩让少女轻易登上了顶峰，娇小的女体剧烈反弓着顶起，蜜穴深处涌出一股温热的水柱喷出，将指挥官的大手浇淋得湿透，高亢淫悦的痴叫瞬间回荡在整个宿舍房间内。
将连续高潮过后身体酥软的雅努斯温柔放置在床上，准备工作都已经充分完成的男人终于得以释放出那根粗大的阳具，被压抑已久的肉龙耀武扬威般挺立在空气中，婴儿拳头大小的黝黑龟头甚至和少女的小穴尺寸相当，二十公分的长度注定了不能被天使小姐完全接纳，只是看了一眼雅努斯就被夺去了魂魄，一边是即将和爱人合为一体的喜悦和期待，一边是惊惧于这条骇人巨物的凶悍。
“雅努斯，第一次可能会有点痛，要辛苦你了。”
“为了能和指挥官在一起…我没问题的…”
得到了天使小姐最后的应允，指挥官将这双纤细的白丝长腿向左右分开，雅努斯的耻丘同样是被处理得非常干净，想必是出自贾维斯之手吧，不同于姐姐的肥厚阴唇，少女的蜜瓣和她的体型一般纤细，仅仅被大腿牵动着就能微微张开，颜色也是象征纯洁的浅粉色，连同着甬道浅处的媚肉如同一朵鲜花般绽放在男人的眼前，花蕊处的幽暗狭道还在不断地一张一合推送出泊泊淫汁。
没有任何雄性见到这般场面还能把守住本心，指挥官自然也不例外，原本对于雅努斯来说就过于粗壮的肉茎更是难以压抑地膨胀至微微抽痛，男人把持着自己的男根对准躺在床上分开双腿的雅努斯，粗黑的龟头来回摩擦着泥泞不堪的耻丘和蜜裂将其沾满粘稠的体液，为的只是让少女承受的痛苦再少一分。
“指挥官…要一直和我…还有贾维斯在一起…可以吗？”
天使小姐勇敢地双手环住压在自己身上的爱人的脖颈，直视着指挥官的双眼订下誓约。
“嗯，我永远也不会离开你们。”
平时多少有点不正经的男人也郑重地还以注视，同为自己献上纯洁之身的天使约定了山盟海誓。
然后涨大欲裂的粗硬阳具被沉身挺入雅努斯的狭窄花径，先是龟头将两瓣蜜唇撑开到极限犹如一个肉环般紧紧箍着柱身，再分开从未被探索过的媚肉褶皱，指挥官从来没有体验过如此紧致的小穴，连前进一寸都要使出几倍的力气挺腰才能达成，好不容易肉茎前端才抵达了代表处女身份的一圈肉膜。
而初尝禁果的少女也能感受到下体过分的饱胀体验，狰狞的肉冠不断刮擦着被玩弄过后敏感的肉褶，充实感和强烈的酥麻不断传达到脑海，雅努斯包裹着厚实白丝连裤袜的双腿情不自禁地勾住男人的腰背，鲜红的小高跟鞋努力地贴在一起。
指挥官狠下心来微微用力便再次捅进蜜穴深处，处女膜破裂的疼痛即使是舰娘也难以无视，少女的眼角涌出点点泪光，陷于情欲的媚吟也转变成吃痛的悲鸣，修建整齐的指甲不自觉地深深陷入男人的脊背，指挥官见了也是心疼万分，忙不迭地俯身再次吻上天使小姐的双唇，感受到爱人体温的雅努斯终究还是爱欲战胜了痛楚，情浓意盛地与男人拥吻在一起。
跨过了一个大关的指挥官继续着少女紧窄花径的开拓，看似浅短的甬道内却是蜿蜒曲折，柱头每次碾过一个转弯都会让雅努斯的喉头泄出一声娇哼，快感令她的全身上下都迎来一阵阵麻痹，最终肉茎陷入蜜穴约三分之二长度，龟头得以紧贴天使小姐幼嫩且光滑的子宫口软肉，男人并未直直顶上花房入口而是转着圈研磨着这道肉环，雅努斯被这更加强烈的刺激逗弄得胡乱扭动着腰胯，淫悦的闷哼更是一刻也不曾停止。
小心翼翼地将肉棒抽离少女的小穴，柱身上的缕缕血迹昭示着指挥官的淫行，指挥官胡乱将其抹干净后再次顶上蜜穴的入口，雅努斯的纤手扶住坚挺的柱身辅助着继续将欢爱进行下去，男人重新抖擞了精神挺身进入甬道，比起最初丝毫不减的紧致缠绕不断对茎干的每一寸皮肤施加顶级的挤压感，曲折的花径仿佛一道道关卡，男根每次碾压过肉壁的蜿蜒都会给二人提供或酥麻或酸爽的极乐，龟头每次插入至深都能溺爱地亲吻上雅努斯的柔嫩花房，令天使小姐的淫媚痴叫音量更高几分。
虽然已经抽送得足够缓慢，但少女的极品榨精肉壶还是不断地给指挥官的精关施加着压力，雅努斯每次经历细微的高潮都会将本就狭窄的蜜穴再用力绞紧，无意识地动作却每次都能将男人打得措手不及，花径弯折处凹凸不平的肉壁蹭过敏感的冠状沟和系带时都要提起精神防止被挤压得当场交货，预感到喷发不可避免的指挥官干脆不再苦苦坚持，而是加大了顶胯的力度，龟头最后一次碾上花心再快速抽出，挺翘肉冠凌厉地刮过因连续高潮敏感到了极限的G点，天使小姐又一次被男人送上了极乐。
“咿咿咿♥♥♥…高潮了高潮了♥♥♥…噢噢唔唔♥♥♥”
雅努斯紧紧缠绕指挥官身体的双腿用力夹紧，纤细的腰胯仿佛失控般上下扭动抽搐，连带着上半身也绷得笔直离开床面，往日害羞内向的少女堕于肉欲之时的淫叫却是放浪无比，盛大的潮吹喷涌而出打湿了男人的衣服裤子，摆脱花径甜蜜纠缠的肉棒膨胀着颤抖，然后喷出团团浓稠的精液，将雅努斯华丽的纯白裙装染上大量的浊白，裸露的香肩、脸颊和冰蓝色长发都难能逃过一劫，似乎无穷无尽地射精令黏腻湿痕几乎遍布天使小姐的上半身，指挥官则因为用自己的子种玷污了这位仿佛真正天使般纯洁可爱的少女获得的背德感而兴奋不已。
“啊哈…这是…指挥官的味道…”
丝毫不在乎身体被涂满腥臊的雄精，甚至还伸出粉舌努力舔弄着脸颊上的白浊，雅努斯无意识的行为无疑再次将男人的欲火点燃，看着眼前瘫软在床上将双腿大张着，身上满是自己射出的白浊，娇小蜜穴里还不断涌出淅淅沥沥的爱液将床铺弄湿大片的娇俏少女，指挥官的理性之弦仿佛随时随地都会崩裂。
“雅努斯…还想要更多…”
双手绕过幼嫩臀瓣将自己的蜜穴扒开，再轻轻左右晃动着腰胯，天使小姐无师自通的学会了引诱这个男人的方法，见过如此淫靡情景的指挥官即刻化身贾维斯所说的“性欲怪兽”，粗大肉龙再次翘起挺立，如同饿虎扑食般与雅努斯缠绵在一起，皇家宿舍区的这个双人房间里再次响起了少女酥媚入骨的淫悦叫喊。
等到贾维斯完成了女仆体验日的活动回到房间时，眼前的景象让护士小姐简直不敢相信自己的眼睛，二人的宿舍里不见往日的干净整洁，雅努斯床铺一侧被各种各样的体液湿痕涂满，少女的裙装和配饰被随意丢在或地面或桌子椅子上，已经赤身裸体仅着一条被撕扯得破破烂烂白丝连裤袜的妹妹正躺在同样赤身裸体的指挥官身体上安睡，而仿佛被抽干了灵魂的指挥官依旧保持清醒，二人一对视男人便露出了死到临头的凄惨表情，不过一切的清算还得等贾维斯宕机的大脑重新启动再说了。
————
好在贾维斯并非真的不允许指挥官对妹妹出手，深知这个男人淫秽本性的护士小姐只是不希望雅努斯受到伤害，再加上睡醒过来的天使小姐为他极力的辩护，才让指挥官摆脱了变态强奸淫魔的帽子，在港区里的姐妹、好友同时倾心于这位唯一男性的例子也不算少见，在指挥官极尽平等的宠爱下大家还是和谐地一起生活，只不过要承受的一顿粉拳可是逃不过去的罢了。
这样平和的日子一天天过去，雅努斯最初的内向和娇弱也随着男人的潜移默化逐渐改变，现在的她不再怕生，待人接物也变得勇敢起来，妹妹的变化都被贾维斯看在眼里，对和雅努斯一起侍奉指挥官也不再抵触。
时间一点点接近万圣节的日子，港区的少女们对各个节日都是十分期待，作为指挥官自然也要为大家准备最丰富的各种活动，只是看着桌面上各个阵营独有的天马行空的活动方案申请，男人多少有点忙得焦头烂额，好不容易等到中午能抽空吃点东西补充一下体力，突然手机震动着收到一条消息。
致指挥官
听贾维斯说最近您一直在筹备万圣节的活动，一定非常辛苦吧，很抱歉我和姐姐不能帮上指挥官的忙，作为感谢，不知今晚您有无空闲时间，请允许我们登门拜访，好好犒劳一下指挥官。
雅努斯
男人自然知道这条信息意味着什么，读完全文就如同注入了兴奋剂一般充满了活力和斗志，堆积的公务解决得也比平日里快速了不少，总算赶在下班前完成了所有工作，一溜烟地飞奔回宅邸。
直到夜色渐浓，指挥官终于等到了期盼已久的门铃声响起，尽力克制住自己内心的欣喜，男人开启大门迎接着两位特殊的来客。
而门外自然是贾维斯和雅努斯两姐妹了，二人都身穿厚实的港区制式大衣抵御着室外的寒风，宽大的连衣帽将少女们的小脑袋遮掩了大半，指挥官只能从深紫和冰蓝的发色看出她们的身份。
似乎是畏惧冰凉晚风的吹袭，姐妹俩轻轻推搡着挤入指挥官宅邸的玄关，跟在妹妹身后的贾维斯反手将厚重的门扉关闭，两人心有灵犀般同时摘下连衣帽，再顺势脱下厚实的外套甩落到地面，向指挥官展示着自己特殊的装扮。
“指挥官，感觉…如何？”
平常害羞的雅努斯反而努力地询问着男人的意见，而贾维斯反倒是羞耻得半句话也说不出来，而指挥官则是被眼前的盛景惊掉了下巴。
隐藏在大衣下的是相当大胆的装扮，雅努斯的冰蓝长发被黑色丝带扎成两条高马尾，头顶的皇冠也变成一副猫耳头饰，与平时洁白的裙装截然相反的黑色胶衣被少女穿在身上，类似泳衣的高露出度设计让大半肌肤都暴露在空气中，仅仅能遮挡三点的衣服使用了黑色细纱做覆盖，反而将漏出的下乳、肚脐和小腹都蒙上了一层神秘感，腰侧的褶裙、肩头的花边和手臂上的配饰都显得没有必要，增添情趣倒是非常有效果，而雅努斯的双腿则是穿着附带猫耳袜圈的黑丝长筒袜，足下是一对漆黑尖头高跟鞋，平日里的小天使装扮和现在猫猫恶魔的妩媚姿态可谓是完全相反了。
而严肃认真一丝不苟的护士小姐则是选择了一件非常传统的纯白兔女郎服饰，两片三角形胶质胸衣托起贾维斯一对丰硕的乳球，下身则是正常的开叉到腰，只是裆部的布料被特意裁剪得极为细窄，胶衣已经深深陷入少女的阴阜和臀沟处，好在一条珠光油亮的白丝连裤袜包裹着双腿和腰胯让贾维斯免受紧勒之苦，与妹妹完全相同只是颜色为亮白的尖头高跟鞋支撑着护士小姐的身体，往常作为兔女郎配饰的领结和兔子耳朵都不见踪影，反而腰间露出两片洁白羽翼和头顶的小小光环示意着天使的身份，袖扣也变成一双白丝长手套，显然是根据爱人的性趣而选择的。
两位少女一黑一白的性感装扮让男人看花了眼，愣是半天说不出一句话来，见到指挥官呆傻表情的姐妹俩自然是明了自己的准备非常奏效，同时也在这个注定漫长的夜晚中占尽先机，二人一左一右地与男人拥抱在一起，一边轮流献上自己的粉唇，一边簇拥着指挥官前往那个熟悉的房间，两双高跟鞋踩踏着坚硬地面奏出的嗒嗒声响为这场淫戏揭开了序幕。
“嗯♥…啾♥…咕啾♥…咻噜咻噜♥…咕啾♥…”
指挥官的双手各自揽住两位佳人的腰肢，口舌和贾维斯浓情地纠缠在一起发出淫靡的亲吻声，探入护士小姐口齿之间的粗舌被热烈地欢迎着，连男人也难以占到一丝便宜，互相连结的唇瓣间两块软肉如同灵蛇般紧贴缠绕，时而拨弄时而刮擦着点燃贾维斯的欲望火焰，二人的口腔适时地分泌出大量唾液互相交换，直到唇舌分离之时拉起一道黏腻的涎液粗丝再垂落断开，被推送进少女嘴里的津液滴落在傲人的乳球上沾了些许水光。
“指挥官～我也想亲亲…嗯嗯♥…咕啾♥…嗯嗯嗯♥…”
感觉被冷落了的雅努斯在姐姐吻毕之后立刻将小脑袋凑近男人湿润的嘴唇，天使小姐的吻技自然没有久经历练的姐姐优秀，但这种青涩的感觉也是让指挥官征服欲增强了不少，头颅用力地往少女娇美的容颜摁下，大舌粗暴地撬开粉唇探入狭窄的口腔，粗糙舌面仿佛扫荡一般划过牙床和洁白贝齿，再将其上下分开搜寻着深藏其中小舌的踪迹，雅努斯只感觉自己的舌头如同玩具般被随意撩拨挤压，如此强势的索取也让心中的爱欲蓬勃萌发。
轮流和姐妹俩舌吻的指挥官双手自然也不会老实，左手握住贾维斯兔女郎服装下半将本就细窄的胶衣攥得如同一根绳索一般，再微微用力反复提起放下，胶质绳索深深勒紧护士小姐的股沟和肥厚阴户，隔着一层白丝连裤袜刺激着菊蕾和蜜穴，连连的酥麻快感从下体涌入少女的脑海，踩着高跟鞋走路的玉足步伐都被搅得歪歪扭扭。
右手则是五指张开覆盖上雅努斯被黑丝细纱遮盖的小腹，掌中的炙热温度入侵着少女的心神，男人又将指尖往下探轻轻按摩着子宫和花径的位置，又隔着黑纱摩挲着阴阜上方的细密硬茬，几个动作就将天使小姐玩弄得脸红心跳不止，小穴也微微抽搐着期待即将来临的欢爱。
玄关到卧室这条短短的路径今晚却显得格外漫长，三人好不容易来到了床边，两姐妹仿佛心有灵犀般各自按住指挥官的肩头将他仰面推倒在能容纳四五人安睡的宽阔大床上，七手八脚地将男人的衬衫解开丢到一边露出结实的躯体，再拔掉皮带将裤装扒下除去，在档中憋屈了许久的骇人巨物弹跳而出朝天伫立，鸡蛋大的龟头早已被马眼里涌出的腺液浸得湿透，而指挥官则是非常配合地承受着雅努斯和贾维斯的宽衣解带，心里满是旖旎的幻想。
“那么，指挥官，就让我们来排解您近日来的劳作辛苦吧。”
“嗯…要好好…享受哦…”
兔兔天使和猫猫恶魔一左一右爬上床铺侧躺在男人的身旁，伸出两条粉嫩小舌开始舔舐着这具健硕身体，同时两只玉手握住了挺立的肉棒轻轻撸动着，贾维斯戴着细腻白丝手套的葇荑显然更加熟练，指腹由下到上的挤压着肉茎背面的尿道，马眼中立即涌出大量粘稠先走汁为双重手淫提供最佳的润滑，再五指微微握拳拢住坚挺的龟头抓揉着，重点刺激最敏感的系带和冠状沟，而雅努斯看来也是被姐姐教导了不少知识，光洁的玉手先是不停揉捏着低垂的卵袋，再包裹住粗长的柱身，或旋转着扭动或上下轻撸，两种截然不同的掌肉触感交织在一起冲击着指挥官的神智，极端舒爽的快感正快速地累积。
姐妹俩的粉舌舔过男人的腹肌胸肌和脖颈处，整个上身都被二人的唾液沾满发出水亮的光泽，舔舐之间还附带着频率极高的亲吻，指挥官的耳朵里“啵啵”的淫乱亲吻声似乎从未停止过，最终雅努斯和贾维斯同时来到她们真正的目标，粉唇各自复上男人的两颗乳头，不停的来回亲吻过后是深深吮吸和舌尖舔拨的交替，经历着双重手交的肉茎体型立刻又暴涨了一圈，止不住喷发的势头。
“噢噢，有点…太刺激了…要射了…”
指挥官被这般侍奉得几乎就要当场缴枪，雅努斯和贾维斯也不耍什么小心思，两张小口更加用力地吮吸着男人的乳头发出咻噜咻噜的吸气声，天使小姐撸动肉茎的小手也是卖力地加快着速度，而护士小姐则是用沾满粘稠腺液的白丝手套大力握着拳上下套弄着颤抖不停的龟头，指挥官不一会就到达了极限，双手各自按住盖在自己乳头上的两颗脑袋在床上弹动着腰胯，在姐妹俩的手淫侍奉中射出了今晚的第一发精液，朝天喷发的白浊最后散开着滴落在男人的腰胯间和两位少女的玉手上。
“咻噜♥…指挥官好弱…咻噜♥…那个平常的你去哪了…咻噜♥…”
虽然还是一如既往地嘴上不饶人，但贾维斯还是跪趴在男人的胯部忠诚地搜寻着溅到身体上的白浊将其吞入口中，像一条在食盆中舔水的小狗一般可爱，无论是皮肤上的精团还是落到阴毛丛林里的白浊都被舔舐一空，最后还不忘对肉棒进行扫除口交，仅仅几次吞吐过后柱身便涂满了少女的唾液，连尿道里涌出的余精也没有放过，指挥官射精过后敏感的龟头被这样一番口舌舔弄后再次勃发生机，坚挺的肉茎就像最初一样矗立着。
“贾维斯…不可以…说这样的话啦…”
天使小姐慌张地阻止着姐姐的过分发言，又注意到光滑洁白的嫩手上被沾染了腥臭的精液，稍微犹豫了一会便将葱指递入口中舔舐，轮流吞入五根纤指后再将伸出舌头手掌上的白浊刮去，仿佛吃完零食后吮吸手指品尝余味的孩童一般，只是对象换成雄精的话这番表现就不再是单纯而是淫乱的感觉了。
“啊…其实我还蛮喜欢这样的。”
“诶…是吗…”
指挥官毫不避讳地坦白着自己的性癖，再从容地欣赏着姐妹俩的淫靡表演，油光锃亮的肉棒再次膨胀到极限，迫不及待地准备进行下一番征战。
“雅努斯，来，像这样…”
深知男人爱好的贾维斯指导着妹妹取悦雄性的技巧，天使小姐听话地摘下一只漆黑的尖头高跟鞋，被黑丝长筒袜包裹的长腿弯折着，用膝盖腘窝将指挥官的茎干夹住，护士小姐也除下玉足上的一双亮白高跟鞋，细密的白丝之中十颗珍珠足趾微微蜷缩着，少女将一黑一白两只高跟鞋配成一对递到男人手里，将它们凑近鼻尖深深嗅吸，皮革气息混杂着姐妹俩略有不同的足肉香气再加上微微的汗味让指挥官心里大呼过瘾，短暂体验过后却将这对看着就价值不菲的女鞋随手丢到一边，现在的主角果然还得是这二人的黑白丝足啊。
雅努斯一知半解地不断抬举着自己的大腿用膝窝摩擦着硬挺的柱身，而经验更为老到的贾维斯则是用珠圆玉润的足趾包裹住粗大龟头或打转或上下撸动，同时掏出不知从哪里拿出来的小瓶润滑液倾倒在肉棒上，得到充分润滑的茎干在两位少女的丝足侍奉下获得的快感可以说是成倍提高。
看着专注足交的护士小姐指挥官忍不住往心里的天平上加点码，大手搂过雅努斯的脑袋反复亲吻着湿润的樱唇，少女也十分配合的一边继续进行着腿交一边迎接男人的宠爱，果不其然，龟头上足趾的抓握更加用力了几分，指挥官眼角的余光也瞟到贾维斯略有愠气的眼神，情人之间的挑逗也不过于此了吧。
松开雅努斯的脑袋，少女仿佛不满足只用大腿的侍奉，而是学着姐姐的模样伸出一双黑丝玉足一起覆盖上粗长的肉棒，两黑两白四只丝足组成的双倍足穴仿佛一个盒子般全方位挤压包裹着里面的粗大阳具，仅仅是被这样踩挤就让男人有点受不了了，更别提两人互相配合着上下撸动时的刺激了，二人的足肉本就娇嫩柔软，再加上滑腻的双色丝袜不断滑动全方位刮擦着茎干，指挥官双手死死抓住床单支撑，但还是难以压抑射精的念头。
看着爱人舒爽到扭曲的表情，两姐妹的成就感也逐渐满溢，玉足撸动肉棒的速度随之逐渐加快，不过半刻钟男人就在这对豪华版极品足穴里沦陷，茎干颤抖着又喷射出一发浓精，只是这次的白浊都被二人的足趾尽数收缴，等到悠长的爆发过后黑白丝足才舍得分开，指挥官看着雅努斯和贾维斯的柔嫩足底上满是白花花的精浆，因怪异的触感而微微蜷缩的足掌甚至还蒸腾着缕缕雾气，性欲的开关已然被彻底打开，男根只是弹跳着膨胀了几次便重振雄风。
“这次…请让我先来吧…”
自从订下誓约以后雅努斯几乎不分昼夜地与爱人进行了无数次交合，直到最近连日的艰辛工作让两人难能有时间见面，食髓知味的少女自然是迫切地渴求着指挥官的肉棒宠幸，跨过男人的腰胯左右分开大腿下蹲，纤指再将下身的胶质衣物拨到一旁，娇小诱人的蜜穴已经是洪水泛滥，粘稠的爱液甚至和胶衣的内衬连起大量的水润丝线，挺翘的肉茎被摆弄着对准花径入口，天使小姐用力沉腰让久违的男根送进自己的身体里。
“噢噢♥…肉棒♥…好大♥…好舒服♥…咿咿咿♥♥♥…”
即使多次欢爱过后的蜜穴依旧紧致如初，却已经能让男人的巨物顺滑地插入至深了，在少女重重沉腰的压力下，粗大肉棒将雅努斯甬道深处的蜿蜒肉壁挤成一团，然后一口气全数碾压过最终顶到花心，原本层次分明的酥麻快感被这样叠加着引爆，令天使小姐全身都几乎要麻痹，龟头挤压上幼嫩的宫口更是一锤定音般让雅努斯立即高潮，少女对这样的快感几乎上瘾，每次主动侍奉指挥官都要品尝一遍才肯罢休。
初夜时只能容纳大半茎干的蜜壶如今也能够将其尽数吞入，雅努斯的腰胯轻轻摇晃着感受身体被填满的充实，然后扶着男人的腹肌开始了挺身沉腰的往复，紧窄的小穴不断收缩着吮吸抽送的肉棒，指挥官也被少女的榨精名器侍奉得不亦乐乎。
“指挥官，也请安慰一下我吧。”
刚想抬头欣赏雅努斯的媚态，视野却被护士小姐的下体填满，贾维斯跨坐在指挥官的脑袋上，兔女郎服饰也同样被拨开到一边，却别出心裁地留下了白丝连裤袜任爱人处置，自然不会放过这个机会的男人双手扒住少女饱满圆润的臀瓣往自己脸上按压，粗舌伸向早已被蜜穴涌出淫汁浸湿大片的连裤袜，隔着细密油亮的丝织逗弄着动情勃起的肉芽。
“嗯嗯♥…就是那里♥…再舔舔♥…嗯噢噢♥…”
被指挥官口舌服务的贾维斯发出动情的娇媚呻吟，还不停骑坐在指挥官的脸上前后摇摆着腰胯，男人也努力的满足一直在自己身后默默付出的护士小姐，大舌沿着蜜穴上下舔弄，将两侧肥厚的阴唇反复向外挤压，又隔着白丝伸直舌头顶入花径，粗糙的质感摩擦过媚肉让少女的身子连连娇颤。
雅努斯的紧致蜜壶不停地套弄肉茎让男人的精关岌岌可危，轻轻顶了几下胯发出即将射精的信号，少女也会意地再度收紧花径加快着在这具健壮躯体上的弹跳速度，指挥官的大手肆意揉捏着贾维斯娇嫩肥臀，包裹在油亮白丝里的臀肉在五指间变化成各种各样的形状，绵软的触感也让男人十分享受，再分开唇齿夹住护士小姐挺立鼓胀的阴蒂，隔着细密丝织轻轻地啮咬，比起舌头和手指来说牙齿对于肉芽过于刺激了，只一瞬便让少女的螓首高高昂起，浓情的呻吟也变成了淫媚入骨的尖叫，随着雅努斯最后一次势大力沉地沉腰坐到勃起至大的肉龙上时，指挥官两排牙齿夹持出粉嫩的肉芽再用舌头快速扫弄，势要将这对淫乱的姐妹花同时送上极乐的高潮。
“去了♥…去了♥…咕噫噫噫♥♥♥…”
“不行♥…阴蒂不行♥…哦哦哦♥♥♥…”
即使是指挥官卧室这般宽阔的房间也立刻被雅努斯和贾维斯攀上巅峰时的高亢痴啼填满，两位少女被肉棒肏弄和亵玩同时抵达高潮，在男人的阳具上跳起淫靡舞蹈的天使小姐以阴阜紧贴爱人杂草丛生下体的姿势迎来落幕，这根骇人凶器直直捅进体内最深处将花房挤压得凹陷，马眼中喷涌的浓精注入娇嫩的子宫给雅努斯带来极致的充实和炙热感受，身体被海量的快感冲刷得像糠筛一般颤抖，左右分开的双腿本能地合拢又下意识地张开，小舌耷拉出唇齿滴落着涎液，脸上已然是一副堕落在欢愉里的表情，久久不能平息。
而被刺激阴蒂直至泄身的护士小姐则是迎来了激烈的潮吹，温暖湿热的水柱从两片蜜瓣间喷射而出，大量阴精透过白丝连裤袜射入指挥官的口中，男人也是毫不介意地全部笑纳，剩余的潮湿被丝织阻隔转而顺着贾维斯股间流落，将油亮白丝的内侧打湿大片得以透露出腿肉的色泽。
雅努斯维持着开腿的姿势起身将肉茎送出，两人的连接一断开就有大量的白浊从蜜壶里滴落到床单上，指挥官将骑在自己脸上的贾维斯抱起放到床上翻了个身，手掌再用力往少女饱满的臀肉上拍击，护士小姐对二人的小小暗号心领神会，立刻背身跪坐在男人身前将脑袋伏低，双腿紧紧贴合，白丝玉足交叠在一起摆放，十颗美玉足趾蜷缩握紧，以类似土下座的姿势撅起自己的肥臀等待爱人的宠幸。
指挥官坐在床上将依旧坚挺的肉柱抵在贾维斯的蜜穴上，少女立刻会意地摆动自己的丰臀将男根按压进体内，同样是久久未曾品尝到这根让人魂牵梦萦肉棒的护士小姐今天也是格外主动，阳具挺入这具肥厚蜜壶时几乎没有遇到丝毫阻力，反而是夹紧的双腿能让软糯的媚肉更好地包裹缠绕着柱身，前端一顶到花心就被热情地吮吸，同时品尝姐妹俩截然不同的小穴让男人兴奋异常，深入贾维斯体内的肉棒又抖动着涨大了几分，少女也是被龟头亲密地与子宫口接吻而溢出一声与平日里严肃形象不符的妩媚娇喘。
体验过久违肉茎插入的护士小姐随即抬起腰胯，硬挺的肉冠剐蹭过肉壁又带来了阵阵酥麻，重见天日的柱身上已经裹满了贾维斯发情时涌出的爱液，再用力将下体拍击向指挥官的耻骨，两具躯体相撞时少女的肥臀拍击出一阵阵淫靡的肉浪，就这样来回摆腰将男根反复送入自己体内，腰际两片羽翼配饰也随着身体摇晃，仿佛真正的天使在扇动着翅膀一样，回过神来的雅努斯岔开双腿站在男人身前，再俯下身子抱住爱人的脑袋尽情地亲吻，肉棒肏干着姐姐却在和妹妹接吻的背德感让指挥官更加兴奋，大手抬起将手指送进天使小姐还在流淌着白浊的小穴里不停抠挖着。
并拢的双腿不仅给肉茎更加强烈的包裹挤压，还让贾维斯被男根肏弄的快感成倍增幅，再加上每次被顶到花心都会紧紧吸住龟头，抬腰时宫口软肉黏连着前端再啵一下分开的刺激体验都会让护士小姐的娇躯如过电般颤抖，但只是这样的跪姿后入还不能满足少女的欲壑，指挥官也是感觉到了这一点，另一只没事干的大手狠狠朝着不断撞击自己身体的肥臀掌掴发出啪一声闷响，力度之大甚至让珠光白丝下的臀肉上都浮现出一个粉红掌印，效果也可以说是立竿见影，男人当即感觉到包裹套弄肉棒的蜜壶正抽搐紧缩着，甚至有些许微小的暖流从甬道里溢出，趁热打铁般反手拍击另一瓣肥嫩淫臀，剧烈的刺痛感激发了贾维斯内心深处的嗜虐欲望，摇摆屁股的动作都停滞了一会，只有小穴的紧绷逐渐增强。
持续拍打着护士小姐的臀肉，极致紧实的肥厚肉壁对肉茎的刺激也让男人意识到下一次射精即将到来，深入雅努斯白浊蜜穴的两指力度也加大了些许，少女被指挥官的手指玩弄得七荤八素，仍在舌吻的喉咙中愉悦的闷哼从未停止过，甚至被逼的掂起黑丝玉足将腰胯尽力往后递送以逃离男人的亵渎，但还是被快准狠的进攻打得丢盔弃甲，将双指并拢用粗糙的指腹按住花径内最敏感的一块媚肉不停按摩刮擦，指挥官娴熟的手技让雅努斯再次高潮，小穴里喷出淅淅沥沥的淫汁将男人的手掌打湿，精疲力尽的天使小姐随即侧身躺倒在大床上喘着粗气感受着登顶极乐后的余韵。
再将手指快速抽出，双手同时大力掌掴贾维斯的两瓣淫臀，只三两下拍击就让蜜穴紧紧裹挟着即将喷发的肉茎，少女欢愉中夹杂着痛苦的痴媚尖叫在房间中久久回荡，最后一次击打着通红的肥厚臀肉，五指深深陷入绵软的白丝嫩肉里抓握住，将护士小姐的蜜壶用力往肉棒上按压，贾维斯终于迎来了期盼已久的盛大高潮，跪趴在床上的身体不断颤抖着来回弓起又舒展，连叫喊也做不到的喉咙中只能发出呜呜哦哦的低吟，男人也是将这注精子尽数射入渴望被填满的子宫里，微微抬身就将肉棒从颤抖抽搐着的蜜穴里拔出，等到射精的余韵过去后，指挥官大手环过小腹将跪趴在床高潮力竭的贾维斯抱起揽入怀中，大手轻抚着深紫色的短发尝试弥补自己的粗暴行为，而少女即使身体酸软无力也要挣脱男人的怀抱，转身反手抱住爱人的脖颈，献上一个悠久绵长的吻以做出自己的回应。
短暂的休息过后，两罐精力剂下肚的指挥官又重新提振了少许活力，再回头看向姐妹俩时男人再次被她们的淫乱程度震惊，雅努斯正仰卧在床边，一双黑丝长腿呈M字张开踏在床沿，而贾维斯则是以狗爬的姿势趴在妹妹身上，组成一个淫靡至极的黑白三明治等待着指挥官的品尝，二人甚至还伸手互相将对方的小穴掰开，天使小姐的双手抚摸着姐姐的臀肉往两侧牵动着露出肥厚的蜜瓣，而护士小姐则是单手摆出V的手势将妹妹的娇嫩阴唇向两侧拨弄，眼前盛绽的两朵粉红媚肉玫瑰将男人最后的理性也彻底粉碎，看来今晚有人要下不来床了。
“你们这两个淫乱小鬼…知道这样诱惑大人要付出什么代价吗？”
指挥官从抽屉里拿出一根粗大但比起肉棒还是略逊一筹的粉红振动棒，表面硕大的颗粒证明着这是一件货真价实的凶器，少女们看到这个玩具也不禁脸红心跳，男人来到两姐妹身前将肉棒不断击打在贾维斯的白丝肥臀上，逗弄得护士小姐连连扭腰媚叫着求欢，却将茎干塞入雅努斯的娇嫩蜜壶内大力挺腰捅入最深处，作为临时慰藉的振动棒也被打开开关旋转扭动震颤着被指挥官缓缓推入贾维斯的肥嫩花径直至不能寸进。
“噢噢噢♥…肉棒进来了♥♥♥…”
“呜呜♥…好刺激♥…咕咕哦哦♥♥♥”
房间里再次响起了二人淫悦的叫喊声，只有一条男根的指挥官运用奇思妙想破解了无法同时肏干两人的难题，肆虐在贾维斯体内的振动棒紧贴着男人的耻骨，每次顶胯都会被送到最深处，每次后退都会被肥厚的肉壁挤出，恰好可以伴随着抽插的节奏同时安慰少女的欲望燥热，而雅努斯的蜜壶正在享用着真正的肉棒，刻入灵魂里的形状质感和温度让她欲罢不能。
同时被指挥官肏弄的快乐让两姐妹意乱情迷，紧密相贴的身体互相传递着炽热的体温，贾维斯的一对傲人乳球也和雅努斯的鸽乳挤压在一起，陷于情欲的硬挺乳头随着男人的撞击不断微微抖动着互相摩擦，乳尖传来的酥麻为这场淫戏持续着添柴加薪，一次不经意间的对视也让二人的唇瓣紧紧相贴，姐妹之间的甜蜜亲吻让两具蜜壶更加紧缩了一分，上演一幕淫靡至极的百合大剧。
听见娇吟声音渐渐低落又看到两姐妹亲密地交缠在一起，指挥官莫名觉得自己只是她们的全自动假阳具，顿时一股无名火起，顶腰的动作也逐渐加速用力了不少，涨大到极限的肉茎一次次将雅努斯蜿蜒紧窄的蜜壶填满扩张，粗硬龟头连续叩击青涩稚嫩的宫口软肉，小玩具频率极高的震动每每接触到贾维斯肥厚的花心都能激得娇躯不停颤抖，双管齐下的快速冲刺让二人的蜜穴双双收紧抽搐，男人也意识到喷发迫在眉睫，自己即将在这两具极品榨精肉壶里再次沦陷。
“啊啊♥…喜欢♥…肉棒好喜欢♥…哦哦♥…指挥官♥…爸爸♥…把精液都射进♥…淫乱女儿的小穴里♥…咕哦哦哦哦♥♥♥…”
“咿咿♥…去了去了♥…爸爸再用力一点♥…嗯噢噢♥…要被振动棒弄去了♥…爸爸喜欢呜呜噫噫噫♥♥♥…”
虽然没有这方面的特别兴趣，但指挥官的最后一根理智之弦还是被两姐妹的淫语攻势崩的粉碎，仿佛真的在肏干着一对双胞胎女儿的乱伦背德感让男人喷射出最浓厚的一发精浆，耻骨紧紧贴着雅努斯和贾维斯交叠的阴阜，龟头死死顶住天使小姐的花房往里面注入巨量浓精，扭动震颤的粉红玩具也被狠狠碾压在护士小姐的宫口软肉持续给予刺激，两位少女相拥着同时登顶巅峰，激烈高亢的淫悦痴叫似乎要穿破指挥官的耳膜，两幅娇躯好似热锅上的虾子一般弹跳扭动颤抖个不停，男人的双腿也因这次猛烈的喷射开始微微发软。
“真是…那些话是谁教你们的啊…”
得了便宜还反过来对二人说教的指挥官很是无语，要是被别的舰娘听到，自己伟光正的形象肯定会崩塌吧，男人从雅努斯的小穴里缓缓抽出肉茎，再拔出忠实工作着的振动棒，调高了几档功率后当做塞子般捅进少女被注满白浊的紧窄花径，用下身的魅魔胶衣将其牢牢固定不得脱落，再狠狠往贾维斯的肥臀上拍了几巴掌，挥动着肉棒用龟头不断挑拨着护士小姐泥泞不堪的肥润蜜瓣。
“给我忍住，这是对你们调皮捣蛋的惩罚。”
好在姐妹俩对指挥官的粗暴对待非常着迷，读作惩罚写作奖励的肉茎被猛力推挤进贾维斯的甬道内，龟头只一下就到达最深处和花心贴在一起，果冻般柔软的媚肉层层叠叠包裹吮吸着柱身，让男人几乎要沉醉在这个温柔乡之中，但还是狠下心来大力抽插着这具榨精名器，一双大手死死掐住少女略有几分赘肉的腰腹用耻骨拼命冲顶着饱满的丰臀，发出一声声黏腻淫靡响动再掀起波波让人眼花缭乱的肉浪。
护士小姐也被爱人狂乱的撞击刺激的略微昂起上半身发出阵阵娇呼，一对挺翘乳球早已摆脱兔女郎衣装的束缚在空中充满活力地蹦跳甩动，而被高功率振动棒折磨得几乎失神的雅努斯睁眼就能看到贾维斯的酥胸，无意识地双手抱住姐姐的身体将粉唇覆盖上粉嫩挺翘的乳尖动情地吮吸着，被最爱的两个人前后夹击的快感让少女更加狼狈，肥厚软糯的蜜壶也是抽搐着收缩到前所未有的紧致。
有了天使小姐神级助攻的指挥官也是抓紧乘胜追击，肉棒前端密集地反复亲吻着花心，然后一鼓作气将茎干直插到底将贾维斯的子宫压成肉饼一般扁平，同样浓厚炙热的精液也顺势灌进少女的蜜穴深处，即使是经验丰富的护士小姐也被肏干得神志不清，剧烈无朋的高潮还在进行时就瘫软在妹妹身上不住地抽搐抖动了，男人抽走肉茎再掏出一个同款振动棒，以同样的高功率震颤着插入贾维斯的精液小穴，拉起细窄的兔女郎服饰将其固定在花径深处肆虐。
赤裸躯体浑身大汗的指挥官走到楼下拿出一罐饮料开启，再慢悠悠地走回卧室，一边补充水分一边欣赏着自己的杰作，被振动棒长久折磨的雅努斯已经像小狗一样在床上缓缓来回爬行，偶尔被玩弄到高潮还会用手臂撑住床面将大腿用力绷直，只剩黑丝玉足的十颗珍珠足趾支撑着身体呈三角形拱起，而刚刚经历高潮又被塞入玩具的贾维斯则是成M字型大张着双腿，两只纤手握住白丝包裹的脚踝在床上左右翻滚试图发泄出些许堆积的快感。
见男人归来，稍微清醒一点的雅努斯牵起姐姐的手，姐妹俩并排张开双腿以淫靡至极的蹲姿面对着指挥官，空闲的另一只手在得到准许后将固定振动棒的衣服扯开到一边，任由体内的粗大玩具只凭蜜穴肉壁的蠕动自己掉落，这个过程带来的快感更是让二人的眼眸都微微翻白，粉色振动棒刚一离开蜜穴就有两注浊白的精液从她们的下体流出滴溅在床单上，渐渐积累出两汪精潭和其中浸润着的两根粉红柱体作为指挥官淫行的铁证留存。
“指挥官…我还想要…”
雅努斯和贾维斯异口同声地表达着自己的欲求不满，而欣赏了这样一番淫乱表演的男人也是翘起了依旧坚挺的肉棒做出自己的回答。
好在这个夜晚还足够漫长。