第5章 碧蓝学院：与风纪委员的淫靡交合

男人确实兑现了他的诺言。
等到第二天从管理员房间的床铺上清醒，大凤本能地警惕着坐起，环顾四周却没有发现昨晚还在粗暴地肏干着自己的男人，低头看向自己的身体，整夜的恶战留下的各种痕迹都像是被尽力清理过一般，但干结的精团和体液还是不可避免地遍布全身，下身的黑丝连裤袜也被撕扯得破破烂烂，细腻轻薄的织物缝隙里是同样的风干湿痕，被彻底浸湿又风干的床单显得一片狼藉，依旧散发着微微的腥臊气味掺杂进空气中久久不能散去。
视线来到床头柜，一套标准的女式学生制服整齐的摆放在上面，甚至还有明显是刚买来的一条崭新连裤袜，大凤原本穿着的衣物都还散落房间各处，衬衫的纽扣崩裂大半，百褶裙和暗红色外套上满是白浊，加上仅剩的还停留在身体上的黑丝也是千疮百孔，这些显然不是能再穿出门的衣物了。
“哼，他还挺细心的嘛。”
借用着原本属于指挥官的浴室清洗身体，大凤不可避免地回想起昨晚自己的行为，居然主动找上门向男人寻欢？
还被夺走了身体的纯洁？
风纪委员小姐似乎在埋怨自己一般抓挠着被淋浴喷头打湿的漆黑长发，又回忆起那根骇人凶器进入到自己小穴时候的感觉，那种从来没有体验过的肉体快乐让少女一旦经历就不可能将其忘却，被指挥官埋下的情欲之种在经过一个星期的精心栽培，最终还是在自己身体里绽放出淫欲之花，如果能回到过去的话，大凤一定会千方百计地阻止那个在管理员办公室里答应男人要求的愚蠢的自己。
不仅仅是性爱的快感，自幼便被重樱家族寄予厚望的少女从小到大的生活都是顺风顺水，哪怕在碧蓝学院中的学习和风纪委员的工作都算得上优秀，大凤已然完全适应了这种身居高位的感觉，却被这个名为指挥官的男人轻而易举地用肉棒击碎了一直牢牢把控的主导权，私处被无情地侵犯、身体被猛力地撞击、甚至被掌掴臀肉的痛楚对少女来说都是极为新奇的体验。
关掉了淋浴喷头，大凤踏出洗澡间，豆大的水珠顺着如凝脂般的肌肤争相流落，用毛巾细细擦干净全身，换上男人准备好的学生制服，偏宽松的尺码让少女略微感觉有点不适应，整理好仪容仪表后，那位受大家尊敬的风纪委员似乎又回到了校园，房间内的物品似乎少了大半，想必那个管理员已经离开了吧，蹬上有幸没被玷污的圆头皮鞋，大凤如同逃离般离开了这间管理员宿舍。
“从今以后，碧蓝学院就会是最正确的样子了。”
可怜的风纪委员小姐还被蒙在鼓里，虽然之后的几天里缺席迟到早退的现象没有再发生，但很多同学还是接连请假，她们都不约而同地前往指挥官在城市里的住宅中，为了补偿因大凤搅局而数日不得欢爱的少女们，男人家中的愉悦淫叫仿佛从来都没有暂停过。
转眼时间已经过去了一星期，校园风纪重归稳定更加让少女相信自己的所作所为是有意义的，似乎一切都已经回到了正轨，在管理员房间的那个夜晚仿佛一场噩梦般被她努力地抛在了脑后，尝试不再去回忆起它。
今晚的行程安排已经确定好了，大凤作为重樱家族的代表要出席一场名流晚宴，少女自然是相当抗拒这种如同应酬般的场合，但长辈们的要求却是她无法拒绝的。
换上完全不符合学生气质的华贵礼服后，大凤刚一进入宴会厅便惊艳了在场的所有人，如乌木般漆黑的长发随意地披在身后，鎏金枝叶头饰更加映衬出少女的高贵，如血般鲜红的眼眸中的态度却是目中无人，粉雕玉琢的精致容颜上写满了拒人于千里之外的冷漠，态若天鹅的细白脖颈上围着一圈丝绸项圈，延伸出的两根细幼银丝拉起了上半身的高贵绸缎，将大凤的丰硕玉峰拢起至挺翘，玉手和香肩裸露出大片大片的无暇肌肤有着一种朴素的美感，下半身的拖地礼服长裙同样赤红夺目，只有在走动时才会揭晓那高到大腿根的开叉，细腻的黑丝吊带袜以精美蕾丝袜圈为起点微微勒紧少女软润的大腿，一双玉足踏在细跟尖头高跟鞋上稳稳履步，鞋面上的漆皮也拥有着鲜红色的反光。
“大凤小姐，您能参加这场宴会真是我的荣幸啊。”
“大凤小姐，好久不见啊，我是那个谁谁谁，还记得吗？”
“您就是重樱家族的大凤小姐吗，真是如传言般美丽啊。”
宴会上的所有青年才俊都争相围绕着少女，或谄媚或奉承，像飞蛾扑火似的企图与她攀谈上几句，所有佳丽在这颗璀璨明星的照耀下都显得暗淡无光，看向大凤的眼神或多或少的增添了几分嫉妒或阴毒，而我们的风纪委员小姐对这些公子哥或者大老板提不起分毫的兴趣，嗯啊哦地敷衍着所有拥挤着涌向自己的人，偶尔出现一个容貌或体格稍微超群的男性进入少女的视野，原本以为自己已经将指挥官忘记了的大凤却不自觉地拿这个人和那位管理员先生对比，这个人也没他帅啊，这个人不够他强壮之类的想法不停窜过脑海。
“不好，我怎么会想起他来…”
就连一时的出神都被飞蛾们捕获，阿谀之言纷纷灵活转变为虚伪的关切，自然也不会有机会传入少女的耳中，微微甩头试图驱散令人烦闷的想法，大凤径直落座在自己的位置上，只想着这场无聊的宴会能快点结束就好了。
好歹是撑到晚宴尾声，风纪委员小姐甚至有点犯困了，比起这种复杂无趣的应酬，就算是在碧蓝学院里上课都要舒服一些，大凤左右环顾宴会厅准备以最快速度撤退以免遭受蚊蝇的骚扰，却无意间捕捉到一个熟悉到不能再熟悉的身影。
不知为何指挥官同样出席了这场宴会，此刻在座位上不停地打着瞌睡，怔怔地望着这个男人的身影出神，少女情不自禁地在脑海里循环播放着那一晚的淫乱情景，本该忘却的记忆重新死灰复燃，被粗暴蹂躏的感觉让大凤的身体本能地开始发情，明明没有喝酒但雪白肌肤上却浮现出大片的粉红，下体似乎又回到了被指挥官百般调教时的瘙痒炙热，升腾的情欲之火不断燃烧着理智，原本生活重回正轨的风纪委员小姐只一照面便被男人打回原形。
对此还一无所知的指挥官起身前往厕所，舒畅地排空了体内的尿液后，用水龙头清洁着双手，忽然耳朵里传来一声声清脆敲击声，男人以经验来判断出这是高跟鞋和地板碰撞发出的声响，甩了甩手准备从厕所走出，聆听着逐渐接近的脚步盘算着来场简单的搭讪。
还没来得及走出门，指挥官只觉得被什么东西撞了个满怀，隐约能看到一团绯红色的倩影将自己顶了个踉跄，连连后退又回到了男厕所里，男人被冲击得眼前直冒金星，好不容易稳住身形才能看清来者的真面目。
“诶？这不是大凤同学吗，你穿这一身真挺好看的啊。”
同样的话语从其他人嘴里说出只会让少女觉得厌烦，但由指挥官来夸赞还是不免让大凤的脸颊再添上几分潮红。
“你这…变态，对我做了那些事以后又自顾自地消失…到底是想怎么样啊…”
“啊啊，那不是大凤同学自己要求的吗？约定我也好好遵守了。”
少女一时无言，而指挥官细细的端详着身着华服的大凤，原本如白玉一般的皮肤如今满溢着潮红，即使被礼服长裙遮挡住的双腿也因用力夹紧而勾勒出耻丘和大腿根部的诱人三角，加上风纪委员小姐毫无逻辑的话语，真相自然水落石出，男人的嘴角扬起一丝轻笑，至此自己的计划才算得上大功告成。
正当大凤和指挥官在男厕所里对峙之时，诸多细碎的脚步声也在逐渐逼近，男人抓过少女的玉臂将其拖到厕所隔间里，就在关门的前一秒，几个人影出现在厕所入口处，靠着隔间门扉听到外边传来淅淅沥沥的水声，大凤不禁一阵后怕，要是在男厕里被发现和这个男人在一起，后面的麻烦事可能会要了她半条命。
看着平时在学院里温文尔雅的风纪委员小姐此时正身着华贵且堪称暴露的艳红礼服，上半身倚靠在门上感受着外边的动静，鲜红高跟鞋撑起的下半身无意识地微微撅起肥臀，指挥官的肉棒见到此情此景开始躁动不安，身体快于思维一步，大手撩起礼裙的开叉拨到一边，大凤被透肉黑丝吊带袜包裹的美腿和肥厚饱满德不像个学生的臀肉都能一览无余，只剩细窄的黑色蕾丝内裤还在忠实地守卫着少女的隐秘花园。
“你在干嘛？？疯了吗？？”
大凤被指挥官的痴汉行径气的又羞又恼，却只能尽量压低声音警告着他，男人却视若无睹地继续着自己的淫行，双手上下游走在风纪委员小姐的软熟长腿上感受着黑丝吊带袜的细腻质感和腿肉的柔嫩，鼻尖隔着蕾丝内裤抵住蜜穴尽情地嗅吸着淫香，充斥满鼻腔的雌性骚味同样印证着少女已经发情的猜想，脑袋带动着鼻尖轻轻摇晃着摩擦着私处，时而伸出粗舌用力舔弄戳刺着小穴，突如其来的快感让大凤不禁泄出声声娇吟，随即玉手紧紧捂住嘴巴以防被听到。
终于门外的水声平息下来，指挥官也玩弄了个尽兴，手指勾住蕾丝内裤将其扯到一旁，少女的蜜穴只略加挑逗便已然洪水泛滥，甚至还有不少淫汁连接着内裤拉出道道银丝，紧接着男人从裤裆里释放出早已鼓胀到极限的粗大肉棒，鸡蛋大的黝黑龟头抵住潮湿的花径入口将两瓣肥厚阴唇左右撑开，大凤手捂檀口回头望着身后的男人，赤红凤眸已经因淫欲被唤醒而迷离涣散，仿佛得到默许的指挥官挺身进入被开垦过后依旧紧致如处女的蜜穴，层层叠叠的肉褶被坚硬肉冠轻松碾平刮擦而过，随后又忠实地缠绕着吮吸着柱身，直到龟头前端挤压上柔嫩的宫口软肉才算停止，被熟悉的男根再次填充满身体的风纪委员小姐体会到了顶级的快感，身体紧紧挨着隔间门板微微娇颤，分贝高亢的淫悦叫喊被玉手死死拦截在口中，只剩下呜呜的闷响从指缝间逸出。
“你们看到那个大凤了吗，真是个极品的女人啊，如果能跟她干上一炮就此生无憾了。”
“确实啊，穿的礼服也那么骚，要是被那对奶子夹住鸡巴肯定几秒就能射出来。”
“那是你太废物了，要是换我上肯定能将她肏成一副婊子样。”
烟草燃烧的气息氤氲在整个空间，男人不紧不慢地摆动着腰胯将粗大肉茎一次次送入少女的幽深花径，门外几人的龌龊交谈自然也能传到二人耳中，要是平时听到这种男人的放浪言辞，大凤肯定会愤怒得无以复加，但此时自己的蜜穴就在吞吃着粗壮男根，少女仅仅只是抵御汹涌的快感和避免此般淫乱场景被发现就已经尽了全力，这样的话语只会让她更加了解自身的处境从而更加羞耻不堪。
而指挥官就不一样了，各路社会名流和青年才俊们可望而不可即，只能躲在厕所里口嗨幻想的美艳娇娘此刻就隔着一面门板在男厕所隔间里被自己的肉棒肏干着，男人的征服欲来到了顶峰，顶胯抽送茎干的力度免不得又加重了几分，精干健壮的躯体接连不断地撞击着大凤的腰臀，每次将肉棒插到最深用龟头亲密地吻上少女娇嫩的花心时，指挥官的耻骨也会大力顶上饱满肥臀，激起一阵阵肉浪扩散到娇躯的各个角落。
似乎还不满足于单纯的抽插，男人双手攀上大凤被礼裙遮盖的一双丰硕巨乳，指尖勾住高档织物往两侧下方拉扯，两颗浑圆乳球便仿佛迫不及待般蹦跳而出，随着身体的撞击在空气中上下甩动着，原本用来包裹乳肉的布料被扯到下围，只能将少女的硕乳凸显得更加挺翘。
省去了花样繁多的挑逗，指挥官的手指直接揉捏住乳尖的两粒粉嫩蓓蕾，反复拉扯挤压着施加快感，原本还能勉强支撑的大凤在敏感的乳头被亵玩以后瞬间乱了阵脚，酥酥麻麻的快感从乳尖扩散到全身各个角落，不由得尖声媚叫起来，就连单手捂嘴都难以掩盖的声音传出隔间，少女只感受到一阵恶寒，转而用两只玉手齐齐堵死了自己的嘴巴，可惜门外的几人还是注意到了这唯一闭门的厕所隔间里的动静。
“刚刚是什么声音，好像有女人在叫？”
“喂兄弟，在里面干什么呢，没事吧？”
溢出的雌性声响、门板被撞击得微微震动都让几人觉得奇怪，纷纷围拢起来靠近着这个隔间，意识到自己做错了事又被大力揉捏着乳头的大凤不由得将蜜壶再度夹紧，肉棒上传来骤增的快感让指挥官也难以坚持，变本加厉地猛力顶入小穴深处，显然是即将迎来射精的前兆。
大凤的娇躯被男人撞击得晃荡个不停，两团粉糯巨乳挤压着正在撩拨乳头的双手贴在身前的门板上，体内的炙热男根似乎又涨大了几分，粗暴地刮擦过蜜穴内每一处敏感软肉，本性淫乱至极的风纪委员小姐似乎都能感受到门外站立的几个男人，动情至深的大脑不禁幻想着门板似乎变得透明，自己被指挥官疯狂奸淫的浪荡痴女模样被看了个精光，宾客们下流的目光正不断扫视着二人交合的部位和被揉捏的木瓜大奶，过量的羞耻感让少女的体温急剧升高，双腿死死夹紧让蜜穴的紧致度提升到最高，腔肉用力挤压着在体内肆虐的粗大男根。
随着最后一次势大力沉的插入，指挥官精关一松便从马眼里喷射出巨量的浓厚精浆，正对着子宫口中心涌入大凤的花房之中，体内堆积的炙热液体同样将少女送上高潮，细跟高跟鞋支撑的黑丝双腿不断地颤抖着，弯曲的纤腰难以抑制地上下含动，本该高喊出最为痴媚浪叫的檀口被双手牢牢封闭，但汹涌而来的快感还是结结实实地被送进大凤的脑海中。
“没事没事，肚子有点疼而已。”
二人维持着高潮时的姿势伫立，指挥官还能在射精的酸爽感觉中扯谎敷衍着门外一无所知的几位宾客，他们看隔间里的动静已经停止也没有深究，准备结伴离开男厕所，随着厚重大门的关闭，男人缓缓抽出依旧坚挺的肉茎，少女的蜜穴即使刚刚经历高潮还是能一直裹挟着柱身，直到宽大肉冠拔出后因真空发出一声软木塞启封的脆响才算终结。
发软的双腿难以支撑身体站立，大凤双腿呈M字张开缓缓蹲下，身着最上流华丽的礼服长裙却以最粗鄙的姿态蹲据，被大腿肌肉拉扯得微微张开的蜜穴正中间，一团团浊白的精浆泊泊流出落到地板上集起一汪精潭，看着这等淫靡场景的指挥官肉棒再度挺翘坚硬，为下一次的欢爱做好准备。
该说不愧是上流阶级的聚会场所，就连厕所隔间的空间都极为宽阔，男人来到少女身后以同样的姿势蹲下，双手绕过纤腰下探，毫不留情地伸向私处往灌满浓精的蜜穴内探入，微微蜷曲起的指尖抠挖着大凤紧致的媚肉，等到手指裹满自己射入的白浊粘液后抽出送到少女口中，深陷情欲不能自拔的风纪委员小姐早已没有了半分往日的威风模样，就连手指撬开粉唇进入口腔也不再有丝毫抵触，反而是主动用舌头舔舐起骚臭的男精，仿佛是在品尝什么琼浆玉液一般。
“刚刚大凤同学的小穴夹得好紧啊，难道是被其他男的看着做爱就会更兴奋的变态吗？”
“咻噜♥…才不是…滋溜♥…我不是变态…”
“那现在还在舔着我的精液的小淫娃是谁呢？”
指挥官又寻找到早已了熟于心的G点，粗糙的指腹稍微加力按揉便玩弄得少女连连挺腰，大张的双腿止不住地来回摇摆，又被身后男人的健壮躯体死死顶在隔间门板上，檀口和蜜穴被同时玩弄很快就将大凤送上高潮，随着指尖用力剐蹭过花径内最敏感的那块软肉，刚才还软弱无力被随意亵玩的女体猛地挺身抬腰，一股水柱从蜜穴内激射而出又被门板拦截，星星点点的淫汁顺着流到地面打出大片的潮湿。
好不容易将全身酸软的大凤挪到马桶上坐好，再将接下来只会碍事的黑色蕾丝内裤顺着长腿除下丢开，费了九牛二虎之力的指挥官点了根烟等待少女清醒，此时的风纪委员小姐与在学院里的形象可谓是大相径庭，原本就算得上暴露的华丽礼服被男人撕扯拉开，一对蜜瓜巨乳失去了织物的束缚大喇喇地暴露在空气中，被黑丝吊带袜包裹的双腿毫无形象可言地叉开，饱满肥厚的耻丘上沾满了浊白粘液，还有些许精丝从蜜缝内涌出，绯红礼服长裙被各种体液染上了片片暗沉，再加上大凤那副精致面容上沉醉且迷离的表情，无论任何人看了只会觉得她是某个被玩坏了丢在男厕里的妓女，而不是那个神秘尊贵的碧蓝学院的学生吧。
直到眼神重新聚焦，少女重新振奋起精神，首先映入眼帘的却是面前男人的粗大肉棒，仅仅只是看着都让大凤觉得下体正一阵阵地抽搐，鸡蛋大的紫黑色龟头首当其冲，接着是青筋暴起的粗壮柱身，被淫汁和精液洗礼过后更显油亮，就连根部的茂密丛林看着都顺眼许多，还在因性欲的堆叠而上下弹跳着，散发的浓郁雄臭持续刺激着少女的感官，指挥官的肉棒仿佛恶魔般勾走了风纪委员小姐的灵魂。
“大凤同学怎么看得眼都直了，就那么想要我的鸡巴吗？”
面对男人的调侃，被情欲迷晕了心智的大凤再也无法讲出往日的拒绝言语，双腿向左右再度张开些许将碍事的礼裙分离，藕臂伸向湿润得一塌糊涂的蜜穴，纤指按住肥厚耻丘将两片粉嫩蜜瓣扒开，虽然沾满了白花花的精液但还是不影响这朵媚肉玫瑰的美丽。
“请将管理员先生的大肉棒…插进我的淫乱小穴里吧…”
“不行。”
指挥官听到大凤的请求满意地点了点头，却是无情拒绝了少女的欢爱邀约，她呆呆地愣在原地，脸上写满了难以置信和失落，直到看到男人往自己身下指了指，然后做出一个勾指的动作。
“要是大凤同学想要我就给你，那其实是一种赏赐吧，不如先来学着侍奉一下你的主人如何？”
接受了自己地位的少女自然明白指挥官的意思，双手往身后按住马桶作为支撑，将自己穿着鲜红高跟鞋的玉足抬起递出送到男人面前。
“很好，这样就对了。”
铁钳一般的大手牢牢握住脚踝，光看起来就价值不菲的华贵高跟鞋被指挥官轻松取下丢到一边，指挥官将大凤的黑丝玉足覆到脸上深深嗅吸，整个夜晚都被窝在高跟鞋里的足肉散发着浓郁的温暖雾气，华丽高跟鞋内衬的皮革气息、淡淡的足汗气味、黑丝吊带袜的独特纤维感加上少女本身的体香混合着涌入男人的鼻腔，即使是久经沙场如指挥官也免不得窒息了一瞬。
不同于将男性踩在身下俯视的抖S足戏，大凤只是瘫坐在马桶上被迫抬高玉足承受着这个男人的索取，仿佛被征用了不属于性器的双脚满足着指挥官的淫欲，光是脸庞拱向足底就让少女既惊慌又兴奋，温热厚重的鼻息拍打在黑丝包裹的娇嫩足肉上就能让蜜穴一张一合地涌出大量的淫汁。
男人伸出粗大舌头开始舔弄着足掌，大凤只感觉一块软肉正不断游走过自己的脚底，就像一根触手般玩弄着敏感娇嫩的玉足，所到之处都会留下大量的粘稠唾液渗进细密黑丝吊带袜中，少女被指挥官的口舌服务刺激得连连娇颤，五粒珍珠足趾不自在地来回扭动蜷缩，但都没能逃脱男人的毒口，被张嘴含入口腔中细细品尝，粗舌不断舔弄挤压着被黑丝连起的趾缝，足趾无助的挣扎似乎在和舌头嬉戏一般为男人增添着情欲。
等到玉足离开口腔之时已然挂满了男人的唾液，温热的潮湿感觉让大凤十分不自在，但指挥官还是雨露均沾地抓起少女的另一只美足以同样的方式亵玩着，好不容易熬过这场快感和不适并存的折磨之后，双脚终于从男人的魔爪中逃脱，但身下的大片潮湿和空气中愈渐浓厚的雌香还是证明了大凤的美妙体验。
“如果大凤同学想要鸡巴的话，先用脚帮我弄出来吧。”
指挥官挺动着膨胀的肉棒在空中上下摇晃仿佛在耀武扬威一般，大凤虽然脸色羞红但还是顺从地抬起玉足触碰着这根骇人凶器，尝试着用足趾抓握住粗大的龟头摩擦，或者是将柱身夹在足掌中前后撸动，对于初次足交来说少女的表现不可谓不好，黑丝足肉灵活地摩擦着挺翘的肉棒，带来的快感连男人都忍不住发出舒爽的叹息。
但这种程度的快感显然还不能满足久历花场的指挥官，双手紧握着风纪委员小姐的玉足将其合拢，再挺身将肉棒插进足间的缝隙中，被唾液和先走汁彻底浸湿的黑丝足肉的刺激程度超乎想象，男人忘乎所以地沉浸在大凤的黑丝足穴中耸动着腰胯，但少女感受到的却是另一种体验，粗壮炙热的男根来回摩擦着自己的足底，自幼都养尊处优的大凤双足也是敏感异常，只是被肏干着玉足都能为少女的欲火添砖加瓦，如果不是双手还要紧紧抓住马桶座保持平衡，风纪委员小姐早就开始抠挖洪水泛滥的蜜穴，拨弄挺翘坚硬的阴蒂了。
在大凤的极品足穴里抽插了百余下，即使是指挥官也难以再压抑渐渐涌上大脑的射精欲望，最后几次用力挺腰之后，膨大到极限的肉棒接连颤抖着喷射出大量白浊，双手将一对玉足紧紧并拢，被夹在中间的龟头仿佛在给泡芙加注夹心一般往少女的足底涂满浊白浓浆，男人在抽出肉棒前还不忘轻挑黑丝足肉以获取最后的快感，足底被炽热男根侵犯得意乱情迷的大凤在被松开后显得有些不知所措，一双玉足就这样挂着精液举在半空中维持着。
指挥官蹲下身子捡起掉落在地面的那双鲜红高跟鞋，手指细细摩挲着鞋面的光亮漆皮，随即准备为大凤重新着履，此时的风纪委员小姐还不知道等待她的会是怎样的奇异体验。
看着被男人举起的高跟鞋，少女毫不知情地将玉足往鞋口里伸入，直到足尖触碰到顶端，裹满足掌的粘稠白浊因狭小至极的空间而开始流动，直至填满了指缝间的所有空隙，大凤只感觉自己的脚尖被一团比指挥官的口腔还要紧密炙热的粘液牢牢掌控，仅一瞬便被刺激得不停扭动着自己的娇躯，还没等她好好适应这种新奇的感觉，男人便将手里的高跟鞋牢牢套在了黑丝玉足之上，浓厚精浆立刻服帖地流动着裹满了足肉，甚至还有些许白浊溢出，往鲜红锃亮的鞋面上勾勒出几道苍白，或许是觉得刺激还不够，指挥官捕获了另一只在空中晃荡的黑丝美足，如法炮制般强硬地为其套上另一只高跟鞋。
刚刚被粗暴抽插的敏感双足被塞进满是精浆的鞋中，大凤只觉得一阵阵黏腻炙热感觉从脚底流窜过全身抵达大脑，本能地想挣扎摆脱奇异快感的来源，但男人的浓精如同粘合剂一般将玉足和高跟鞋牢牢黏住，少女又扭动着足趾或弯曲着足弓，谁曾想这样的举动只会加速粘液的流动，让被玷污侵犯的黑丝美足体会到的触感雪上加霜，一双丰腴长腿无助地蹬踢着地面，鞋跟将陶瓷地砖践踏得嗒嗒作响，大凤不断地扬起又低垂着头颅，原本高贵优雅又冰冷的表情已经转变成一副糟糕的痴女模样。
欣赏完了风纪委员小姐这副不成体统的样子之后，指挥官仿佛趁热打铁般欺身向前，双手各自抓住大凤两条黑丝长腿的膝盖腘窝，然后将它们往上抬起前压，这具丰润玉体被男人轻松地折叠弯曲，少女的上半身依旧倚靠在马桶上，大腿却是紧贴着腰胯，下体被迫扭曲着向上抬起，肥厚饱满的耻丘和紧闭的菊蕾都能被指挥官尽收眼底，原本还能触碰到地面的玉足此时反而伸向高处，华贵高跟鞋在灯光的照耀下闪烁着亮光。
被压制在马桶上摆成种付位的淫乱姿势，少女此时就如同真正的便器一般等待着男人的使用，但大凤已经完全不在意自己遭受着何等的屈辱，赤红双眸中只倒映着指挥官身下的粗大肉茎，满门心思只想着它什么时候才能进入到自己的身体，享受到最为极致的欢愉。
“大凤同学，你知道有求于人的时候要做什么吗？”
“请…请管理员先生…将肉棒插到…我的小穴里…”
男人微微俯身，肉棒抵住少女的花径入口却不再动作，小半截柱头挤开湿腻的肥厚阴唇浅浅摩擦着蜜穴入口，大凤完全不顾形象地扭动着腰胯试图将茎干吞入却不得，小穴用力张合似乎在吮吸着龟头前端一般蠕动，纤手绕过自己的大腿扒拉开饱满阴户两侧的的嫩肉，将蜜壶入口扩张到极限，那位风纪委员小姐也没想到自己会在上流宴会的男厕所里，以最低贱的姿态祈求雄性的交合吧。
“请主人大人…用又粗又硬的大鸡巴…对大凤的淫乱肉便器小穴…咕啾咕啾地尽情抽插吧…咕咕噢噢♥♥♥…”
话音刚落指挥官便用尽全身的力气往下沉腰紧紧贴住少女的丰满下体，膨胀至大的肉茎几乎毫无阻碍地滑入大凤的紧窄蜜径直至齐根没入，挺翘的肉冠和涨大的青筋大力剐蹭过蜜壶内的每一寸敏感媚肉，坚硬龟头尽情碾压着娇嫩的花心软肉，期待已久的充实感轻而易举将大凤送上极乐世界，触电般的酥麻快感从小穴传送到全身，健壮身躯大力撞击将少女的肥熟丰臀激起一阵淫靡的肉浪，然后玉体不受控制地剧烈颤抖将这阵臀浪持续地进行下去，翘起指向空中的玉足绷直又弯曲，高跟鞋内还未散去的炙热和黏腻还在为快感添柴加薪，大凤原本还能勉强被称为迷乱的娇美容颜只一瞬便被改写成高潮的痴态，双眸拼命往上翻起白眼，粉红唇瓣化作O形张开，俨然一副被玩坏了的妓女表情。
一捅到底的男人似乎还有些不尽兴，腰胯维持着死死压制少女肥臀的力度前后左右地摇晃个不停，带动着挺进大凤身体里的粗大肉棒不停地往四周撬动，仿佛一根捣杵般将这具温润女体的内脏搅合得乱七八糟，蜜壶里每个方向的肉壁都被炙热粗硬男根挤压蹂躏，突然指挥官感觉到一股温热湿润流过柱身，于是抬起了下沉的腰胯将肉棒暂时拔出，挺翘的肉冠在离开时毫不吝啬地剐蹭着小穴内的媚肉，带来的欢愉却是比进入时更甚。
“要出来了要出来了…咿咿咿♥♥♥…”
被弯曲了些许的粗壮肉龙刚刚离开大凤的蜜穴瞬间便往上弹跳着翘起，一注水流从刚刚送走男根的肉壶中激射而出，少女的大量淫汁不受控制地喷涌，将指挥官的腰腹淋得湿透，还有不少水花溅在挺立的茎干上似乎在接受奖励一般，大凤竟是仅仅被抽插了一个来回便爆发了如此盛大的潮吹，丽人的腰胯还在不停地挺立试图喷出更多的爱液，但男人显然没有这个耐心，重新按下耸立的肉茎开始了第二轮的征伐。
刚刚经历剧烈潮吹的少女还没来得及歇息，粗硬的男根立刻再临此刻敏感度来到最高程度的蜜穴，指挥官健硕的腰胯一次又一次地击打在大凤的耻丘和肥臀上，肉体撞击的淫靡声响显然是这个男人最好的催情剂，肉茎每次拓开肉壶都仿佛初夜的豆蔻少女一般紧致，却又完全不会感受到媚肉的阻碍，身心已经都彻底臣服于指挥官的大凤忠诚地履行着身为肉便器的职责，为面前这个不停冲击着自己躯体的男人提供最为极致的性爱欢愉。
在少女的极品榨精名器中抽插了百余个来回，就连性力强悍如指挥官也难以压制射精的念头，只能以更加大力地沉腰勉强坚持，而大凤的情况还要更糟糕一点，男人大力且毫不怜香惜玉的抽插将海量的快感灌入少女的大脑，蜜穴每次被开垦扩张到极限都会让大凤抵达高潮，沉浸在似乎永远无法终止的极乐中，原本还能维持的身形如今完全放松，如同一滩软肉飞机杯般被指挥官使用着，高高翘起的黑丝玉足连带着高跟鞋随着肉体的碰撞在空中无力摇摆，撩人的尖声淫叫也变为含糊不清的呜咽，堕落于情欲之渊的迷醉表情让人几乎分辨不出少女依然清醒还是失去意识，唯有依赖蜜壶媚肉的阵阵紧缩才能下判断。
随着最后一阵势大力沉地突入，男人最终还是到达了极限，粗大肉棒齐根没入大凤的榨精蜜壶，最深处的花房都因为青黑龟头的挤压而凹陷，马眼零距离地紧贴着子宫口射出今晚最为大量浓厚的一发，噗嗤噗嗤地灌注进写作少女孕育生命的殿堂，读作指挥官的性爱道具的地方，满溢而出的精浆随着指挥官缓缓抽出肉茎继而填满这条幽深通道，直到漫长的射精结束以后才舍得将最后一截龟头拔出，大凤原本紧窄的蜜穴被肏干得乱七八糟，盛满白浊浓精的甬道已经难以紧闭，两瓣肥厚阴唇不成体统地外翻，耻丘被连续不断的肉体冲击撞得发红，男人放下钳制少女双腿的手，原本被扭曲得朝天的下体重回重力的掌控，小穴内的男精也争相涌出，成丝状坠落到地面将原本就潮湿发暗的鲜红拖地礼服长裙再次玷污。
看着眼前已然失神的大凤，男人粗略整理了一下少女的仪容装扮使其勉强可以示人，随后架住一条胳膊将大凤揽起准备离开宴会厅，二人艰难的走出男厕所时整栋建筑只留下些微的灯光，显然晚会已经结束很久了。
行走在昏暗的走廊中，大凤晕乎乎地倚靠着身旁的健壮躯体，也不知道会被指挥官带到哪里去，自己还会被怎样的粗暴对待。
不过肯定不会是什么坏事就是了。