第4章 女仆小姐们的射精管理

又是平常到不能再平常的一天，本周的秘书舰担当欧根亲王正坐在自己的办公桌前，努力工作自然不是这位铁血少女的风格，实际上作为与指挥官最早订下誓约的舰娘之一，欧根心里早就想好了一万种与男人欢爱的方法，正常情况下这间办公室早已响起淫靡的肉体碰撞和雌性媚叫的声音了。
可惜指挥官身边还站着一个人，从早到晚一直陪伴在男人身边，眼帘低垂且从未言语，身上却散发着一股难以言喻的气场，她是名为贝尔法斯特的皇家少女，同时也是以女仆长的身份站在这里，比欧根更早获得的誓约戒指同样佩戴在她的指上，似乎以正宫的身份向房间里的二人施加着无形的压力。
头戴女仆发圈，身着深蓝色女仆裙，肩头、袖口、裙裾，衣物各处都填满了柔软的荷叶边，干练整洁的服饰穿在贝尔法斯特身上只能说完美适配，任何人看了都要认为这就是女仆的典范模样。
在指尖上被拨弄了一整天的钢笔被抛到一边，看了眼墙上的钟表，现在已经是工作结束的时间了，欧根象征性的收拾了一下散乱的桌面，起身准备离开。
“指挥官，我先走啦，欠下的份我会找时间加倍拿回来的～”
随着欧根的告别和办公室门扉的开启闭合，偌大房间内此时仅剩指挥官和贝尔法斯特，男人终于像解脱了一般，转过身来向女仆长搭话。
“贝法，今天是怎么了？”似乎想模糊少女的奇妙举动，男人今天第一次同爱人谈话便保持了足够谨慎，登徒本性还驱使着手掌伸出企图牵起贝尔法斯特并拢在身前的纤手，结果却被面无表情的女仆长冷冷拍开。
“主人，最近您在男女之事上几乎是毫无节制，为了您的身体着想，本周女仆队会负责轮流二十四小时进行监督。”
双眸终于睁开流露出深蓝色的瞳孔，几乎是审判一般的话语给指挥官吓得一激灵，做贼心虚般端坐在办公椅上不敢再有动作。
“监督…是什么意思呢？”
“从今天开始，主人每天只允许射精一次来满足生理需求，由女仆队的大家来实行，作为交换，主人可以自己选择射精的方式。”
与猜测的情况八九不离十，男人还想争辩一下，却被女仆长冷峻的表情和严肃的注视生生憋回肚里，最后挣扎道：“贝法，难道你…生气了？”
“并没有，欧根小姐已经离开，现在由我负责处理您今天的性欲。”女仆长的话语依旧不带丝毫情感，仿佛处理公事般下达命令。
“那…用手吧。”
“了解。”
来到指挥官身前，贝法熟练地卸下手部的坚硬臂铠，铛铛两声闷响敲击桌面，吓得心虚的指挥官抖了一抖，双手整理着长裙紧贴自己大腿，女仆长端正地跪在男人身前，被细腻白丝手套包裹的纤手失去臂铠的保护后失去英气仅剩秀美，却轻车熟路地接近指挥官的下体，解开了缠绕在腰间的皮带将裤子除下些许，再脱下四角内裤，因见到女仆长的举动而半勃的肉棒得以重见天日。
贝尔法斯特撩起耳边垂落的发丝，将脑袋凑近指挥官的肉棒，轻轻呼出一口热气，温暖湿润的吐息被感受到的瞬间，原本半勃的阴茎猛地涨大了一圈，再接连吸气喷出，在没有接触到肉茎丝毫的情况下，男人的阳具已然涨大到了极点，胡乱的抖动个不停，身为指挥官最早的誓约舰娘之一，这等挑拨对于贝尔法斯特来说早已算是轻车熟路。
收回前探的臻首，女仆长掏出因爱人的澎湃性欲而常备在身上的小罐润滑液，打开瓶盖就往自己手掌上倒，透明粘稠的液体在掌心积成一潭，随即双手合十互相揉搓，大量的润滑液浸润了贝尔法斯特的玉手，细腻白丝手套也被粘合着紧贴指尖软肉，指缝张开拉出无数黏腻细丝，原本雪白无暇的手套变得透明露出双手的肉色显得更加淫靡。
“贝法…太色了…”男人不自觉地发出感叹，任何事情都要做到完美的女仆长在了解爱人癖好这方面也是不会落下。
“只是工作的一部分，主人请不要想太多。”
虽然依旧是一副冷峻从容的模样，贝尔法斯特的双手已然开始取悦男人的下体，白丝覆盖的食指点在马眼处轻轻挤压，然后同样的四指一齐加入用指尖抓揉着鸡蛋大小的龟头，突然来临的刺激让指挥官忍不住挺了挺腰，发出一声舒爽的长叹瘫软在椅子上，喷涌的先走汁混合着润滑液涂满了整个柱头。
五指张开用掌心顶住龟头，另一只手握紧棒身画着圆圈，身体最敏感部位与白丝手套快速地摩擦，即使有足够的润滑也是一种过于刺激的体验，指挥官的灵魂仿佛都被贝尔法斯特的手淫侍奉抽走，两腿左右岔开绷直，腰胯难以抑制地挺立起，双手似乎是找到救命稻草般死死抓紧椅子扶手，身为女仆长兼爱人的少女见到男人这副不成器的模样，从容的表情终于出现一丝裂缝，充满溺爱的笑意渐渐浮现，可惜即将抵达天国的指挥官实在没有闲暇细细观察了。
就在男人即将放弃防守的前一刻，贝尔法斯特的所有动作都停止下来，只有拇指微微用力按压住马眼阻止指挥官的喷射，这种寸止玩法是对这个男人最有效的“惩罚”，指挥官双腿直打颤，努力挺腰用肉棒顶在女仆长的白丝掌肉中，祈求着不能到达的顶点。
“贝法，果然是闹脾气了啊…”
终于冷静下来的指挥官见到了爱人久违的温暖笑容，长久以来的相处陪伴让他早已对舰娘们的性格烂熟于心，贝尔法斯特看似从容优雅，能将一切事情做到完美的女仆长，对自己的爱人也会有女孩的小心思。
男人伸手抚摸少女的柔嫩面颊，掌中感受着脑袋轻轻偏倚着自己的重量。
只是一刻的温情立即被女仆长打破，双手十指包围住粗大的男根，一边旋转着摩擦柱身和敏感的冠状沟，一边上下撸动蹂躏着整根阳具，如此狂野的手淫榨精再加上细密白丝手套带来的顶级快感，只一瞬就将指挥官重新按回自己的座位，不再挺腰顶起肉茎而是往后缩回扭动胯部企图逃离如此汹涌的快感浪潮。
感受着掌心的温度和坚挺，贝尔法斯特精准地从几次微微的颤抖中捕获了爱人即将射精的信号，玉手重新回到龟头位置重点照顾着男人少数几个敏感点位，冠状沟和龟头背筋被加大力度地摩擦剐蹭，逼迫指挥官彻底放弃把守精关，膨大到极致的肉茎剧烈颤抖了几下，显然是即将迎来喷发了。
女仆长不慌不忙地将脑袋凑到爱人的男根前，不施绛色的双唇轻吻上粗黑丑陋的龟头，选择用嘴巴承接指挥官的射精，火热粘稠的白浆从马眼中射出，逐渐注入贝尔法斯特的口腔中，少女佩戴着断链项圈的白皙脖颈上，喉头反复地上下移动将嘴里的白浊吞入腹中，等到肉茎好不容易平息下来，贝尔法斯特还不忘吮吸着马眼，将尿道内的残精尽数抽出。
男人早已爽到极点，全身发软地瘫倒在椅子上，显然是进入了贤者时间，贝尔法斯特脱下被润滑液和先走汁玷污的白丝手套将其收纳在口袋里，抽出纸巾将自己的双手和爱人的阳具擦拭干净，身为女仆长任何事都要尽善尽美，这种事情自然也不在话下。
“主人，今日份的射精管理已经结束了，我先告辞了。”
留下还沉浸在猛烈射精快感中的指挥官，少女阔步离开了办公室。
草草解决了晚饭，等男人回到家里时天色已经暗淡下来，掏出钥匙打开房门，豪华府邸的玄关处赫然摆放着一双女鞋，联想到下午女仆长的言论，指挥官还是略微有一点心理准备，直直走到主卧房间，贝尔法斯特早已端庄地坐在床边。
“主人，欢迎回家，请脱掉衣服躺在床上，我来给您按摩一下吧。”
见男人的到来，女仆长温柔的宣布了接下来的安排，多少还有点畏头畏尾的指挥官慢慢脱下了身上的衣物，只留下一条四角内裤穿在身上，询问性地看向贝尔法斯特，少女轻轻点头示意，那片布料便同样离开了男人的躯体，俯身趴卧在大床上，指挥官做好准备享受爱人久违的服务。
只感觉大量冰冷的液体被倒在自己身上，男人忍不住打了个哆嗦，随之而来的是一双柔荑按在放松的肌肉上，两人的体温共同作用着将按摩用的精油调节到合适的温度，略微有点粘性的液体被涂满全身上下并抹至均匀，少女的双手似乎带有魔力一般，以舰娘的身体素质可以准确施加力度揉捏着指挥官的阔背，久坐的脊椎被舒展开，僵硬的肩头被按捏到疏松，仿佛全身经脉都被贝尔法斯特打通般畅爽，身为女仆长的她可谓是百般武艺皆精通，男人被伺候得仿佛升入天国。
“感觉咱们上一次这样做还是好久以前了啊…”话刚一出口，指挥官脑海里就像划过一道闪电，到现在他终于知道贝尔法斯特今天为什么表现得如此古怪，听闻此言的女仆长微微加重了手上的力度，按得男人连声求饶。
双手游走到指挥官的股沟和腿间，指尖扫过敏感部位让男人本能地扭捏起来，见到此情此景的贝尔法斯特不禁莞尔，低头凑到爱人的脑袋边轻声耳语道。
“啊啦，主人还会害羞吗？明明曾经对我做过那么多这样那样的事…”
以趴卧的姿势不能看到女仆长的表情分毫，男人只能被动接受贝尔法斯特的一切，直到按摩腰背结束，指挥官等候着少女下一步动作而不得，却听到了窸窸窣窣的衣物摩擦声响，直到允许翻身的命令下达，刚想转过来观察贝尔法斯特的容颜，不曾想只感觉到一具温软丰腴的肉体钻入自己怀中。
贴身的女仆制服被丢在地上，平时穿戴的白丝手套也因按摩而脱下，内衣裤自然是不需要的，全身上下只剩一副白丝吊带袜的贝尔法斯特将身体紧紧贴着自己的爱人。
同样的粘稠精油也淋遍了女仆长的全身，两团绵乳挤压在男人身前，因少女的挑拨早已勃起的茎干被夹在二人腹间，贝尔法斯特向爱人献上了一个浓情的亲吻，粉舌主动探入指挥官的口腔，撩拨着粗舌还传递着自己的唾液，指挥官也做出回应，纠缠在一起的舌头发出湿润的声响，悠久绵长的湿吻总会迎来终结，女仆长缓缓抬头离开久别重逢的男人的嘴唇，粘稠到不分彼此的香涎还在持续地从贝尔法斯特的唇瓣间滴落，两人久久的互相注视着倾诉爱意。
“指挥官…一直和新来的伙伴们在一起…是已经把我忘了吗…”
深蓝色的眼眸中充斥着幽怨，男人确信了自己的判断，用言语来回应似乎有些浅薄了，指挥官大手揽过贝尔法斯特的脑袋，反过来为爱人献上一吻来表达自己的心意。
就这样反复地亲吻个不停，女仆长也没有安于现状，借助丝滑的精油扭动着自己的娇躯，小腹和股间来回摩擦勾动着男人怒勃的男根，挺翘的龟头一次次拨弄着贝尔法斯特粉嫩的阴唇，缕缕粘稠也从蜜穴中渐渐涌出，在萦绕房间的香气中增添了丝丝雌香，两团柔乳也如同海绵般沾满了精油搓洗着指挥官的胸腹，粉嫩蓓蕾已然半勃翘起，挤压着剐蹭过男人的坚实肌肉也会带来丝丝酥麻快感，被精油涂满的白丝吊带袜忠实地包裹着一双美腿压制在爱人的下体，给指挥官带来最喜爱的特殊触感，被各种体验重重包围的男人几乎就要射精，却始终缺少了一份一锤定音的刺激助推。
所幸贝尔法斯特对爱人的理解程度已经到了一个极高的水平，女仆长挪动着身体将粗大肉茎从股间伸出，随即用力夹紧双腿，同时以双足和双臂做支撑上下摆动起自己的腰胯，腹肌被一遍遍互相拍打，下垂的乳肉也被一次次挤压在男人的胸肌上压扁铺平，被饱满腿肉和少女下体围拢的肉棒体验到了不亚于抽插小穴的快感，加上贝尔法斯特的腰胯上摇摆着撸动柱身，光腿素股的奇特快感涌入男人的脑海，不出半刻指挥官就感觉肉棒即将迎来喷发。
随着最后一次抬起腰胯，被软肉包裹得最为紧密的龟头到达了极限，剧烈颤抖了数次后浓厚的白浊从男人的马眼里喷涌而出，目的地是位于肉棒正上方的女体，大量粘稠精液分散着挂满了贝尔法斯特的双腿之间、光滑无毛的耻丘上、大腿和小腹也不能逃脱，感受着下体传来的炙热，女仆长也是一时难以维持那份平日里的从容优雅，向后坐倒在被精油彻底浸润的大床上，小腹微微抽动着渴望爱人的男根插入蜜穴。
指挥官则是仿佛被吸干了魂魄般仰躺在床上，全身只有刚刚射精的肉棒还能站立，接近二十公分的长度可以说是雄性中的翘楚，粗壮如幼女小臂般的柱身和鸡蛋大的龟头无论任何舰娘看了都要脸红心跳，凭着这根定海神针，男人往来港区可谓是无往不利，也是女仆长今夜烦恼的根源。
下体的灼热已经发展到不可忽视的程度，贝尔法斯特用颤颤巍巍的双腿支撑着身体站起，来到指挥官的腰部位置，两腿成M字缓缓蹲下，用两瓣阴唇将挺立的肉棒压在男人的小腹，然后前后扭动着下体仿佛用柱身自慰一般慢慢摩擦着，温热的暖流来回涂抹着膨胀的肉棒，指挥官被爱人的情趣挑逗折磨得连连求饶。
“贝法…快让我插进去吧，顶不住了…”
女仆长自然不会再为难自己的主人兼爱人，被湿润透肉的白丝吊带袜包裹的玉足微微使力陷入床单，精油和体液混合着泛出小潭黏腻侵犯着贝尔法斯特的软嫩足肉，蜜穴被支撑着抬起释放开被压迫的肉棒，纤手握持住这根骇人凶器对准了自己最隐秘的少女花园，粗黑龟头将两片粉嫩花瓣左右挤开，皇家最强女仆的优雅和从容直到这一刻还能勉强维持。
似乎想要细细品尝这根久违的肉茎，贝尔法斯特缓慢地沉下身子，先是龟头垦开一层层紧实的媚肉，将女仆长的腔内褶皱悉数碾压平整，然后是柱身肉眼可见地一寸寸没入蜜穴，随着这个过程的进行，少女原来沉稳从容的表情开始逐渐崩坏，高翘的肉冠剐蹭过绷紧的肉褶，愈演愈烈的快感涌入到脑海，酥麻刺激传遍全身每一根神经，秀美的眼眸逐渐翻白，粉舌也脱离嘴唇的束缚吐出。
“主人的肉棒♥…好粗♥…好涨♥…”
粗大肉柱才刚插入过半，不住颤抖的双足已经难以维持平衡，一时的失神就已经足够致命，贝尔法斯特腰一软便沉重地一屁股坐在指挥官的阳具上，绷得再紧的蜜穴都无法抵挡重力，坚硬茎干直直捅入女仆长的至深之处，仿佛全身的内脏都被这根肉棒顶起，子宫也被连带着碾成扁平。
“唔唔唔哦哦哦♥♥♥…去了♥♥♥…嗯嗯♥♥♥…”
强烈的刺激让贝尔法斯特一瞬便抵达了高潮，头颅拼命往后昂起，口中泄出高亢的淫叫，双腿打着摆子来回摇晃，全身上下颤抖个不停，男人只感觉到腔穴内的媚肉用力收缩着，一股暖流从花径深处涌出浇灌过整根肉棒。
这种程度的高潮换其他舰娘来承受也要稍微缓一缓，但女仆长趁着这股快感开始了用力地抬腰沉下的往复，肉棒刚已离开花径便迅速恢复了紧致，纠缠的肉褶似乎不想让男根离开般死死抠紧突出的肉冠，给男女双方都提供了最极致的性爱快乐，每次深入都仿佛处女般的紧致蜜穴在少女的沉腰中连绵不绝地为主人提供海量的刺激。
享受着贝尔法斯特的淫靡骑乘，指挥官的双手也不老实，分别攀上了作为女仆长支撑的两只玉足，握住脚跟感受着湿腻白丝的顺滑质感，再细细摩挲着涂着蓝色指甲油的十粒珍珠足趾，最后抚摸过光滑的足背和柔嫩的足掌，为了迎合爱人的变态嗜好，少女的双足也被调教得及其敏感，男人清晰感觉到套弄自己肉棒的蜜壶再度随着亵玩一阵阵紧缩。
“主人♥…就这么喜欢…噢噢♥…我的脚吗♥…咿咿呜呜♥♥♥…”
又是一次猛烈的沉腰，一边用小穴侍奉着主人一边被把玩着玉足，女仆长再次到达了高潮，双腿猛一用力将下体抬起送出深入体内的男根，蜜穴在难忍的娇颤中将淫汁喷洒在指挥官的胸膛，被各种体液沾满的两片阴唇被干得微微张开，隐约能窥见花径内的嫩肉，受了如此淫乱洗礼的男人重新把持着肉棒顶在贝尔法斯特的下体，似乎在催促着少女继续自己的工作。
再次将爱人的阳具迎进自己的花穴，腔内媚肉立刻一拥而上同坚挺的柱身缠绵，还远未能满足的贝尔法斯特俯下身亲吻着指挥官的嘴唇，将自己的饱满玉峰挤压在健壮躯体上，下身发力摆动着腰臀拍击男人的耻骨，两具满溢着油光的身体每次碰撞都会发出滋啪滋啪的淫靡声响。
数次轻吻过后，贝尔法斯特的双唇转移到指挥官的乳头将其覆盖住，舌头围绕着乳晕打着圈舔弄，时而大力吮吸或者舌尖抵压，另一边的乳头也被纤指不停拨弄着，虽然雄性从这个部位获取的快感相对有限，但也架不住女仆长纯熟的玩弄技巧，清晰感觉到花径内的肉棒又涨大了一圈，爱人的口中也不禁流露丢人的低吟，贝尔法斯特再次加大了摆臀的力度，势必要榨出指挥官最浓厚的一发。
“呜…贝法，要射了，给我接好了。”
双手深深陷入女仆长的臀肉大力往阳具上按压，同时用力向上挺腰，膨胀到极限的肉棒将贝尔法斯特的紧窄蜜穴扩张成指挥官的形状，马眼里肆意喷涌着巨量的男精，炙热粘浆一点点灌满了少女的子宫，肉棒抽送的快感、腹中的温度、甚至男人紧捏自己肥臀的双手都能带来最顶级的刺激，刚刚还能挑拨男人情欲的女仆长此时只能趴在爱人的身上经历快感浪潮，下身难以抑制地扭动抽搐着，玉口刚娇吟了两声之后便只剩大口呼吸的作用，小腹被指挥官大量的精液灌注得微微隆起，得到久违满足的贝尔法斯特今晚的目标已经达成了一半。
持续不断的射精和悠远绵长的高潮同时进行着，即使这场淫戏已然尘埃落定，两人仍维持着最终的姿势互相怀抱着，似乎是想占有什么珍贵的宝藏般，享受着此番难得的温存。
“主人，其实不只是我，女仆队的大家…也很寂寞，主人也能给予她们宠幸吗？”
良久，贝尔法斯特在指挥官耳边低语，到了此时此刻终于明白了事情全貌的男人不禁哑然失笑，所谓的射精管理不过是爱人们求欢的借口，作为指挥官自己怎么可能拒绝如此香艳的请求。
“没问题，不过今晚得先把贝法喂饱了再说。”
男人猛地起身将女仆长压在身下，活力似乎永不见底的肉棒重新开始了攻伐，激烈的肉体碰撞声响和少女的媚人淫叫立刻填满了这所宽阔房间，看来贝尔法斯特的任务可以算是超额完成了。
话已至此，第二天指挥官给欧根发消息通知她获得了一周的假期，习惯了散漫的铁血姑娘自然是乐意之至，作为回礼发来了一张照片，男人刚一点开就差点把持不住，占据大半画面的是少女成熟诱人的身躯，红黑黄三色的泳装艰难地承担了遮蔽隐私三点的职责，但与其说这是泳装不如说是几根带子，原本就相当稀少的布料被欧根又裁剪去些许，丰硕双乳几乎完全裸露，仅能靠细窄吊带和拳头大小的三角形布料挡住乳尖的粉嫩蓓蕾，下体的三角布料也被改造得只能勉强遮住蜜裂，甚至还有丝丝花瓣漏出。
突如其来的福利成功的撩动了指挥官的欲火，但他还在进行巡视港区的日常工作，实在是有点难以发泄，半勃的肉棒在裤装中向前顶起一个小帐篷，男人不得不微微含腰掩盖自己的不得体。
“我骄傲的主人，为什么突然停下来了，是有什么不舒服吗？”
应允了贝尔法斯特的请求，今天陪伴指挥官进行一天工作的人选是同为皇家女仆的天狼星，此时她正站在一旁关切地看着自己的主人，一根细细的蕾丝发带点缀着少女的月白短发，深红色的瞳孔扫过指挥官的全身上下，比女仆长还要硕大的两颗果实被包裹在同样洁白的女仆制服中，不同于贝尔法斯特的传统女仆长裙，天狼星的制服选择了荷叶边短裙得以将一双美玉般的长腿尽情展示出来，以红丝带在袜圈做装饰的白丝长筒袜穿着其上，一双低跟皮鞋作为全身的终点承载着这位迷人女仆小姐的重量。
但此时天狼星起到的作用只能说是火上浇油，指挥官死死盯着女仆的丰乳和被白丝掩盖的美腿，一波未平一波又起的性欲燃起熊熊烈火灼烧着男人的理性，少女也发现了爱人几乎要顶破裤子的坚挺肉龙，为主人献上一切的理念让这般寻常舰娘看了都会脸红的场景在天狼星的心中惊不起丝毫波澜。
“是要处理性欲吗？请主人都放心交给我吧。”
女仆平静的话语彻底引爆了指挥官的欲望，拉过天狼星的手一起来到港区的角落，在两栋建筑的夹缝里驻足，这个地方在任何时候都人迹罕至，不失为一个上佳的欢爱场所。
“天狼星就先来帮我舔舔吧。”
一屁股坐在堆放的木箱上，男人解开腰带除下裤子露出粗大肉棒，招手让女仆小姐靠近，天狼星自然地跪在自己骄傲的主人面前，将鼻尖凑近黝黑的龟头处尽情嗅吸着爱人的雄臭，还情不自禁地用鼻子轻蹭柱身，被闷了一早上的肉棒气味之浓厚，连久经性事的女仆都难以招架，脑海里的清晰思维被逐渐搅乱。
“嘶…呼…不愧是我骄傲的主人，肉棒还是那么雄伟呢。”
见天狼星像得到玩具的小猫般蹭着自己的下体，也为了补偿自己久久不曾陪伴的爱人，指挥官宠溺地看着专注的女仆小姐，手指轻轻抚摸着天狼星柔嫩的脸颊，不再主动索求。
直到彻底吸入了足够的主人气息，甚至脑子里都晕乎乎的，少女才开始了自己的口淫侍奉，习惯性的撩起落到眼前的发丝，微微吐出含在口腔里的香舌，粘稠的香涎顺着低垂的舌头一缕缕落到肉棒的顶端，双手握住柱身将唾液抹遍每一寸坚挺，用柔软的掌肉包裹着来回撸动，虽然天狼星没有听从男人的指示进行侍奉，但下身传来的快感还是让指挥官无视了女仆的小小抗命。
天狼星低下头再次伸出粉舌，如同舔舐雪糕般品尝着久违的男根，舌尖来回撩拨着马眼将粗壮茎干逗弄得胡乱颤抖，沾满粘稠体液的双手转而向阳具根部发起进攻，一手围绕着肉棒将包皮略微往后拉扯，一手拨弄轻捏着男人下垂的卵袋，可能天狼星作为女仆的能力实在算不上优秀，但少女在战斗上的天赋却是无出其右，这里面当然包括了夜战。
只是轻微的舔舐和被玩弄，带来的快感已经让指挥官下身爽得直发软，天狼星的舌尖无比灵活，接连扫过爱人的每个敏感点，冠状沟、背筋和龟头都被无微不至地照顾着，好不容易坚持到肉棒扫除的工作结束，女仆小姐的真正侍奉才刚刚开始。
两片粉唇重新吻上肉棒的尖端，天狼星一边吮吸着一边将粗壮的茎干引导到自己的嘴里，被蓄意囤积的大量粘稠唾液派上了大用，指挥官只感觉自己的下身探入一片水潭中，再由吮吸至真空的口腔内壁牢牢挤压着，力度也随着肉棒深入不断增加，发出咻噜咻噜的淫靡吸水声响，香舌还不忘摩挲着渐渐进入的柱身，即使是指挥官也被天狼星的极品嘴穴榨得神魂颠倒，可见少女性技之纯熟了。
等到肉棒深入到极限，被喉管挤压着再也不能往前之时，女仆小姐即刻开始前后摇摆着自己的脑袋，动情地吞吐着指挥官的阳具，口腔内传来浓厚的雄性气味和被异物侵犯的感觉同样刺激着天狼星，女仆短裙下的蜜穴愈发瘙痒难耐，涌出的点点蜜汁将洁白内裤染上深色的湿痕。
如此激烈的真空口淫榨精显然持续不了太久，男人仅仅坚持了一会便溃不成军，感受到嘴里肉棒的剧烈颤抖，天狼星会意地将茎干退出口腔，仅仅包裹着粗黑龟头迎接指挥官今天的第一次射精，即使昨晚才往少女尊敬的女仆长贝尔法斯特的蜜穴中射入了无数发白浊，男人的这次喷射还是气势不减，大量的粘稠精液从马眼里涌出，一点点地注满了天狼星的口腔，等到嘴里的肉棒逐渐平静下来，女仆小姐紧闭着双唇脱离龟头，如同亲吻般的脆响过后，天狼星抬起头来缓缓张口向指挥官展示着口腔内的精潭，然后一口将所有的白浆尽数吞入肚中，再次张口时只余粉嫩的内壁软肉，不见丝毫乳白残留。
“我骄傲的主人，您的精子一如既往的美味呢。”
仿佛邀功般展露着灿烂笑容，天狼星微微眯起眼睛抬头看向自己的爱人，指挥官的大手按揉着女仆的小脑袋，为少女整理起略微散乱的如雪白发，又用双手轻捏柔软的两边面颊，以自己的方式表达着对天狼星的爱意。
刚刚酣畅淋漓地射精完毕的男人起身牵过少女的纤手正欲一齐离开，却遇到了些微的阻力不能迈出步伐，指挥官回头望去，天狼星还站在原地不肯走动，精致的面容上浮现出大片潮红，扭扭捏捏地想向跟指挥官言语。
“我骄傲的…主人，我的小穴…已经湿漉漉的了…想要主人…插进来…”
没有被男人牵起的另一只手随着话语掀起了女仆短裙，蓬松的荷叶边下方展露出天狼星的秘密花园，未着寸缕的下体得以被揭晓，光洁无毛的耻丘随着少女大腿的摩擦微微变形，只是吞吃爱人的男根就让蜜穴泛滥成灾，两瓣被夹紧的肥厚阴唇早已湿润得一塌糊涂，更有丝丝蜜汁顺着大腿根流下渗入长筒白丝袜中，原本想将这位淫乱女仆带回府中慢慢享用的指挥官理性被这番春景瞬间击溃，刚收入裤中的肉棒隐隐有勃出第二春的趋势。
“要在大庭广众之下跟主人求欢吗？真是个不检点的女仆呢。”
“无论在什么地方都要接受主人的性欲，这样才能算得上称职…”
被天狼星的义正词严逗乐，指挥官将少女带到墙边，被情欲冲昏头脑的天然女仆顺其自然地将上身靠在墙上，同时向着爱人撅起泥泞不堪的下体摇晃着腰肢祈求，男人将天狼星的女仆短裙向上提拉至腰间，肥厚软熟的臀肉得以一览无余，股间的湿腻散发着迷人的雌香，粉嫩的阴唇轻轻抽动着渴望肉棒的进入，将两指并拢着插入紧窄花径，即使已经湿得一塌糊涂的蜜穴想要进入还是略有困难，绷紧的肉壁不分对象地缠绕着指挥官的手指，微微用力抠挖便能激起天狼星媚人的娇吟，纤腰也一起上下扭动个不停。
仅仅片刻的探索，手指再拔出来的时候已经浸满了少女的淫汁，男人再次除下裤装释放出怒勃的肉龙，天狼星回头凝视着爱人的下体，这根久违的肉棒还是如同记忆中一样强大，连龟头的黝黑和柱身的青筋都被女仆看在眼里，一想到这根骇人巨物即将进入自己体内，脸颊上的潮红不禁又浓厚了一分。
只是指挥官还想跟少女嬉戏一番，龟头顶住两瓣阴唇上下滑动着摩擦，明明渴望已久的肉棒近在眼前却不能品尝的空虚让天狼星焦急万分，情不自禁地向后顶臀妄图主动寻欢，可坏心眼的男人以同样的动作含腰后退，让女仆小姐痴迷的媚吟中增添了几分慌乱。
“我骄傲的主人♥…请将您的大鸡巴♥…插进天狼星的淫乱女仆小穴里♥…噗呲噗呲地干我吧♥…”
天狼星被撩拨得痛不欲生，双手往身后递送扒住自己的丰腴肥臀，十指陷入软肉中将瘙痒异常的蜜穴拨开，失去双手支撑后只剩俊俏的脸蛋死死贴着墙壁，两片阴唇被左右分开，小穴从原本的一线天变形成一朵盛放的粉嫩玫瑰，花蕊中的漆黑蜜径足以夺去任何雄性的心神，一张一合的媚肉勾引着指挥官的七魂六魄，不再犹豫的男人毫不留情地用粗大肉棒堵住花径入口，随后大力挺腰插入天狼星的紧窄蜜穴。
“哦哦♥…主人的肉棒♥…被天狼星吃掉了♥♥♥…”
可此时的指挥官已经无心倾听少女的淫语，比手指粗大数倍的肉棒插入天狼星的紧窄花径显然更加艰难，层层叠叠的紧绷腔肉如同有生命般啮咬吮吸着侵入的茎干，坚挺龟头刚刚拓开一圈肉褶，冠状沟随后便被严丝合缝的媚肉包裹锁紧，互相挤压着给彼此施加最强劲的刺激，男人心一横直接挺腰将肉棒送到底，仅仅是一次插入便仿佛经历了快感地狱般难挨，好在指挥官还能勉强守住精关没有泄出来，反倒是子宫口软肉与粗黑龟头亲密接吻的天狼星更显狼狈，肉棒齐根没入身体带来的过电般的快感将少女推往高潮，浑身像糠筛一样乱颤不止，穿着低跟小皮鞋的玉足也不禁高高掂起，漏出白丝包裹的香软足肉。
好不容易压制下高涨的射精欲望，指挥官挺身摆腰开始了在天狼星蜜穴里的抽送，无数层肉褶热烈地迎接着肉棒的到来，每每被粗壮柱身挤压都努力的与其缠绵，更别提被挺翘肉冠碾压而过时收获的海量快感了，就连不断被柱头咕啾咕啾地挤扁的子宫都能让女仆小姐深陷连绵不绝的高潮，又因高潮过后极度敏感的蜜穴被反复抽插，如同永动机般驱动着天狼星前往极乐世界。
男人却并未因抽送阳具而满足，先前沾满少女蜜汁的手指往前探入因快感而不能闭合的天狼星的双唇，被激烈快感冲刷得不能维持思考的女仆小姐本能含住口腔内的异物，粉舌立刻缠绕其上品尝着自己的淫靡味道。
另一只手粗暴地将包裹天狼星丰硕玉峰的布料扒下，原本因为束缚不能随着指挥官躯体撞击而运动的两团绵密巨乳跃出女仆制服前后甩动着翻飞。
手指上的雌汁被舔舐干净，男人双手各自握住一团在空中不停晃荡的豪华乳球，十指摩挲过每一寸洁白无暇的肌肤，天狼星最大的敏感点除了下体就是这对淫靡巨乳，如今两处敏感点都被爱人牢牢掌握着侵犯，快感隐隐有呈指数上升的趋势，不知会被指挥官送上何等惊人的高潮。
把玩过这对大奶的每一个角落，男人张开十指握住天狼星双乳的前端，双手食指来回剐蹭过已经挺翘得硬邦邦的粉色肉芽，即使是久经欢爱的女仆小姐，每次被指挥官如此双管齐下的进攻，最后的结局一定会是玩弄得丢盔弃甲，紧缩到极致的蜜穴也让男人自食其果，被突如其来的快感逼迫放弃了防守。
“喜欢♥♥♥…乳头不行♥♥♥…好激烈♥♥♥…去了去了去了唔唔唔哦哦哦♥♥♥…”
最势大力沉的一次挺腰将肉棒完全埋入天狼星的小穴，同时双手指尖用力捏紧少女两颗樱粉乳头，马眼正对着狭小的子宫口射出巨量浓精，敏感乳尖被粗暴蹂躏、紧窄花穴被巨大阳物撑开、子宫内逐渐升腾的炙热联合起来围剿着女仆小姐残余的心智，海量的快感带领着天狼星来到前所未有的极乐，将被他人发现的危险抛之脑后，淫媚入骨的高声尖叫从少女口中爆发，双腿也是绷得笔直以适应男人顶起的肉龙，玉足似乎要离开皮鞋般掂起，几乎只用足尖支撑着身体，全身不停微微抽搐着抵御流窜的酥麻快感。
指挥官的射精也相当持久，被这等名器榨出的精液数量迎来显着增幅，竟是直接将天狼星的花房注满，男人将肉棒缓缓拔出，重新紧缩如初的肉褶将子宫内的白浊尽职尽责地封印，甚至纠缠着粗大柱身的媚肉还被带得外翻，直到龟头完全离开蜜穴，如同红酒木塞启封的脆响过后，天狼星的下身即刻重回一线天的紧致，连指挥官也不禁啧啧称奇。
感受到爱人的男根离开体内，少女紧绷的神经放松下来，全身随即发软正欲瘫倒在地，男人眼疾手快地用健壮的臂膀接住被自己肏干得七荤八素的女仆小姐，以公主抱的姿势将她拥入怀中，被失重感挽回些许神智的天狼星持续感受着自己子宫里的灼热，立刻双手按住裙裾堵住下身，全身因高潮而泛红的皮肤上，少女的脸颊如红霞般发烫，安心地靠在指挥官怀中吸取着他的温度和气味。
“我的淫乱小女仆，想要的话我随时都可以射给你。”捕捉到怀中天狼星的小动作，男人低头在她的耳边予以许诺。
“保管骄傲主人的子种…也是女仆的义务…”
“那咱们回家，我要往天狼星的小骚穴里射到装不下为止。”
抱着天狼星往指挥官府邸的方向返回，看来今天的工作要搁置一段时间了。
昨天落下的工作就要由今天的指挥官来完成了，男人坐在办公室里焦头烂额地处理着公文，好不容易寻得一丝空闲，终于有机会好好欣赏一直在房间里忙碌的窈窕身影。
今天负责“射精管理”的人选是黛朵，作为天狼星的姐姐般的存在，两人在某个身体部位颇有共通之处，银白色的秀发随意披散在肩头，女仆服饰也同天狼星一本同源，但不同于姐姐在裁短裙装上下的功夫，黛朵的上半身服饰放在港区里也算相当离谱的存在，无袖女仆上装在肩头用透明荷叶边点缀，但少女的后背却完全裸露了出来，裙装收腰来到胸下位置更显得黛朵本就傲人的丰硕果实更显挺拔，如此特殊的服装将背部和腋下，包括点点侧乳都尽情展示在男人眼前，要说最离谱的还是两团硕乳之间的衣物开了一个拳头大小的洞，据本人所说是为了散热所为，但指挥官填满黄色废料的脑子却只能想到一个别的用途。
但拥有如此诱人玉体的黛朵在性格上却是怯懦卑微，多愁善感，初到港区之时也是闹出了不大不小的各种误会，所幸由男人亲手为她戴上的誓约之戒让她终于得到了命中注定的爱。
整整一个上午，黛朵都在反复打扫着指挥官的办公室，不擅长文书工作的少女只能以这种方式帮助着自己的爱人，但显然已经得知什么消息的女仆小姐面颊微微泛红，玫粉色的眼眸也只敢偷偷瞄一眼男人以后又迅速收回。
指挥官不动声色地来到少女身后，此时的黛朵正专注地进行着扫除，踩着漆黑高跟皮鞋的玉足踏在小梯子上用掸子给书架高处除尘，藏在制式女仆裙下的软绵臀肉随着腿部用力轻轻抖动着，男人罪恶的大手毫不犹豫地攀上，隔着高档女仆制服裙揉捏着黛朵的娇臀。
“咿——主人…”
被突然袭击的黛朵发出一声惊呼，甚至不敢回头看看指挥官，只是一个劲的打扫着已经无比整洁的书架，男人愈发得寸进尺，双手环抱住黛朵丰腴的大腿，脑袋埋进少女的绝对领域，尽情呼吸着女仆小姐衣物的清香和肌肤的雌香，黛朵被爱人的性骚扰袭击得大脑接近宕机，两只大手开始游走在黛朵的腿上，被白丝长筒袜裹住的软嫩腿肉触感好得惊人，让指挥官爱不释手地不停抚摸揉捏，直到心满意足之前少女都只能默默忍受指挥官的猥亵，呆呆地保持站立，除了偶尔的娇羞呻吟以外什么也做不了。
“小黛朵还是那么可爱呢，气味也很好闻。”
无论是夸赞还是羞辱都能在这位心思敏感的女仆小姐身上取得最好的效果，轻描淡写的话语令黛朵满脸通红，期待着自己能为主人献上更多。
“来做做惯例的那个侍奉吧。”
“啊啊…黛朵明白了…”
指挥官舒展四肢瘫坐在办公室宽大的沙发上，已然涨大的肉棒直直挺立在空气中，少女来到男人身前慢慢蹲下，双手拢在身前包围着自己的傲人丰乳微微挤压，然后低下头颅从口中吐出丝丝缕缕的唾液，顺着女仆制服纽扣的空隙滴落到深邃沟壑之间，再捧起两团绵软乳肉，将男人的肉茎顺着衣服下方的空洞迎入紧紧夹住的缝隙中，黛朵本就弹性十足的乳房再被手臂主动裹挟，给粗大的茎干带来恰到好处的温暖和压迫。
“舒…服吗，主人？”
“嘶…小黛朵的乳交真是顶级的享受啊。”
“啊…真是太好了…”
欢喜于自己能够满足主人，黛朵的双臂再次加大了挤压的力度，同时上下摆动着自己的丰乳撸动着夹在中间的肉棒，连续的打扫工作让少女的肌肤渗出些许汗水，让肌肤显得更加白皙光滑，马眼中不断涌出的先走汁和唾液一起为乳沟做着润滑工作，透过轻薄的织物也能看到黛朵乳尖的红晕和微微挺起的粉嫩蓓蕾，节节攀升的快感也让男人欲罢不能。
女仆小姐专注地用胸部磨蹭撸动着爱人的肉茎，如棉花糖般柔嫩的乳肉不停上下摇晃且被挤成不同的形状，粗黑龟头因为大幅度的摆动不断顶起女仆制服的白纱，各种体液混合着将洁白的织物染上大片湿润痕迹，同时也传出滋啦滋啦的粘稠声响，给房间里的淫靡氛围再添上一笔。
还想在黛朵的乳穴里再挣扎一会的指挥官努力地稳固着心神，少女却熟练地低下脑袋，伸出香舌舔弄着从自己乳沟中不停冒头的肉棒尖端，隔着丝织的口舌侍奉将男人所有的努力付诸东流，挺立膨胀至大的茎干在绵乳的夹击下疯狂抖动，宣告着指挥官即将射精的信号。
肉棒颤抖着连续喷发出大量浓厚白浆，在黛朵仍保持着撸动的硕乳之间泼洒着属于男人的气味，向上射出的男精都被女仆制服忠实的拦截下来，指挥官本能的还在轻微摆腰试图获取更多的欢愉，少女的两团乳球之间的肌肤都被白浊玷污殆尽，大团大团的精液挂满了乳沟，甚至还有部分涂抹在了整洁的衣物上。
“呼…射得好爽，小黛朵做的真好。”
“嘿嘿…谢谢主人夸奖…”
被男精覆满乳房的女仆小姐反而露出了难得的痴笑，双手捧起自己的脸颊感受着升高的体温，玫粉色的秀丽眼眸中仿佛能迸出爱心般，指挥官刚刚射精的肉棒再次微微颤抖着抬起头来，看来今天又得翘班了。
指挥官卧室内，撒入的夕阳被拉起的窗帘尽数阻挡，明明是相当不错的天气，房间里却显得十分幽暗，男人还在鼓捣着三脚架支撑的摄影机，女仆小姐安安静静地坐在床边等待，原本穿在身上的女仆制服被剥光随意丢在一边，全身赤裸的黛朵不安地搓着手，脸颊上的潮红也逐渐扩散到全身肌肤。
“好，搞定。”指挥官布置好了设备，开启了摄影机的录像功能，同时打开房间内的电视机，正对着黛朵的摄像头将少女的身姿投在大屏幕上。
“咿…主人…这样太害羞了…”
“这都是为了记录下我和小黛朵的爱哦。”
“诶…是这样吗…”
“好了，小黛朵先自我介绍一下吧。”
在爱人连哄带骗的劝说下，少女回想起同指挥官一起观看的色情影片，努力编织着自己的语言。
“那个…我的名字是黛朵，是皇家女仆队的一员，也是主人的…爱人，三围是口口、口口、口口，只和主人做过…做爱过…”
“很不错嘛，小黛朵试试在镜头前自慰吧。”
“呜…”虽然感觉非常非常羞耻，少女还是顺从的遵循着指挥官的命令，腰臀微微后移，双腿左右分开呈M字型踏上床铺，丰润饱满的耻丘被摄影机记录下来，大屏幕上展示出黛朵的粉嫩蜜穴让男人大饱眼福。
手指一点点拨开肥厚的阴唇，再探入幽深的花径中，平时连自渎都要藏着被窝里偷偷做的黛朵此时的淫行都被彻底揭露，身体的潮红显得更加深重，脑袋使劲低下妄图做点无意义的遮掩，指腹抠挖腔内媚肉的快感却是比以往更胜一筹，蜜穴深处不断涌出晶莹淫汁，少女完全意识到自己此时是何等的淫乱，手指的动作却停不下来，甚至力度更加增强。
指挥官盘腿坐在大床上尽情观赏黛朵的自慰，下体肉棒已然怒勃，女仆小姐动情地按摩着自己了然于心的敏感点，大张的双腿膝盖来回摆动，脑子里被粉色的欲望填满，一心只想尽快到达高潮。
男人在恰到好处的时机来到黛朵背后，伸手环住少女的纤腰，指尖下探拨弄着鼓胀的阴蒂，自渎被打断的女仆小姐非但没有停下动作，反而如同迎来帮手一般继续来回抽送着手指满足自己的蜜穴，指挥官的玩弄彻底将这块软嫩肉芽唤醒，肿胀翘起的阴蒂被男人的两指捕获，指腹轻轻揉捏着准备在完美的时机将黛朵送上高潮。
“呜呜♥…主人♥…好有感觉♥…啊啊唔唔唔♥♥♥…”
随着黛朵手指抽送速度来到最快，指挥官感受着身前女体的颤抖用力按揉少女的粉嫩肉芽，女仆小姐如愿以偿地泄了身子，玉足踏着床单支撑腰胯抬起，被自渎持续刺激的蜜穴喷出大量阴精，娇躯不停地颤抖着抽搐，随后全身发软地靠在了男人的身体上。
“小黛朵做得很好啊，真是个淫乱的孩子呢。”
“嗯…”
瘫在爱人的健壮躯体上大口喘气，黛朵的大脑晕乎乎地不能思考，好不容易回过神来，自己已经跨坐在指挥官的腰胯上，挺翘的肉棒紧紧贴着小腹软肉，传来的炽热让少女子宫微微收缩，摄影机也正对着二人即将交合的部位，黛朵与男人欢爱时痴态都会被它全部记录。
身下的肉茎不时微微颤抖拍击着黛朵的耻丘，似乎是在催促一般，羞涩的女仆小姐支起身子缓缓将这根粗壮肉龙吞入小穴，不同于妹妹天狼星蜜穴的极端紧致，指挥官进入时只感受到这具肉壶的肥糯，柔软的腔肉无论是柱身的哪个部位都能很好的包裹，一口气几乎毫无阻碍地钻入黛朵蜜穴的最深处，如果冻般Q弹的肉褶温柔地侍奉着男根，子宫口的一圈软肉也紧紧吮吸着粗大的龟头，少女努力地忍耐小穴被一口气撑开带来的快感，随即使力在男人的身上淫乱地弹跳着，让肉棒反复进出自己的蜜壶，给予指挥官最畅爽的体验。
一边看着黛朵的银发不断飘飞，丰腴肥臀也一遍遍在自己的耻骨上挤扁，一边看着大屏幕上少女的正面身形，再感受着茎干传来的阵阵快感浪潮，男人仿佛置身天国般的极乐，要做的不过是压下渐渐涨潮的射精欲望罢了。
“你这淫乱女仆，再用力一点。”
大手用力拍击着黛朵的肥臀，感受着屁股上传来火辣辣的痛感和爱人的羞辱，少女的骑乘停滞了一瞬，厚熟蜜壶一阵阵的紧绷给了指挥官莫大的刺激，甚至有点后悔自己的所作所为，但满脸通红的女仆小姐还是加大了抬腰沉下的力度，肉茎似乎被排山倒海般的媚肉压扁，龟头一次次地同子宫口深深接吻又互相吮吸着拔开，快感彻底搅乱了黛朵的思绪，少女即将迎来最剧烈的高潮。
“把手背过来，让我看看你的痴女模样。”
本能地顺从爱人的命令，少女双手交叉背在脑后，激烈的骑乘性爱让黛朵仿佛在驯服烈马般维持着上下沉腰的节奏，一对硕大乳球也跟随着身体来回甩动，蜜穴的死死纠缠让粉嫩的腔肉随着阳具拔出而外翻，眼眸泛白香舌不受控制般吐出，黛朵的表情也逐渐向标准的啊嘿颜靠拢，这副淫靡无比的场景都被身前的摄影机全部记录了下来并投影在大屏幕上供指挥官阅览。
“要射了…用你的下流女仆小穴全部接住！”
“噢噢♥♥♥…是的♥♥♥…这都是♥♥♥…黛朵应该做的♥♥♥…哦哦哦噫噫噫♥♥♥…”
将身体的重量尽数压在男人身上，随着指挥官最后的大力掌掴，粗壮肉茎被少女的温柔蜜壶尽数吞吃，龟头将子宫口软肉大力碾压，马眼对准黛朵的花房射出精液，二人同时来到了高潮，男人兴致高涨地往女仆小姐的子宫内注入白浊，同时品味着厚厚媚肉最极致的包裹侍奉，黛朵死死盯着眼前屏幕中的自己，如此的淫乱姿态简直是前所未见，极致的羞耻混合身体的快感助推着少女来到极乐，下身连深入蜜穴的肉棒都无视了般疯狂抽搐扭动，双腿也瘫软成鸭子坐微微颤抖，头颅高高昂起，双目茫然几近失神。
曾经怯懦卑微的女仆小姐意志力可谓是强得惊人，黛朵在经历如此快感侵袭后还能保持住自我，双手按住男人的膝盖抬腰将肉棒拔出，即使被蹂躏得乱七八糟的肉壶还在继续吮吸着阳具，如同亲吻般的“啵”一声脆响过后，充当塞子作用的肉棒彻底离开少女的蜜穴，被肏干得难以并拢的两瓣阴唇之间，浓稠白浆一丝丝地坠落到床单上，如蝴蝶般的粉嫩小穴让指挥官看得出神。
“呼…诶？主人不行…才刚刚高潮过…”
还有余力的男人一把抱住黛朵将其按在床上，翻身上马般骑在少女跟前，健壮身躯缓缓前压，一双美腿被指挥官左右分开又高高翘起，下体也被逼迫着折叠向上，扎好马步把持着仍旧坚挺的阳具向下抵住黛朵还冒着泊泊白浆的蜜穴，摆出的赫然是名为种付位的淫乱姿势。
“黛朵最喜欢的就是这个体位了吧，我一直记得的。”
“嘿嘿…主人还记得…”
自己的淫靡秘密被爱人牢记于心，这份幸福感驱使着几近力竭的少女双手环抱住指挥官的脖颈，主动抬头献上双唇，男人也会意地低头承接黛朵的深深爱意，四片唇瓣交织的瞬间，健壮躯体稳稳下腰将粗大肉棒再次插入女仆小姐的花径。
“唔唔唔♥♥♥…咕啾咕啾♥♥♥…嗯嗯嗯♥♥♥…呲溜呲溜♥♥♥…”
淫靡无比的吸水声从二人的嘴间传出，两条舌头肆意纠缠在一起互相传递着唾液，嘴唇被堵住的黛朵只能在喉头发出沉闷的欢愉声音，指挥官的身体如同打桩机般一次次沉重的下砸，每次都能将肉棒送入肥厚蜜壶的至深之处，随之晃荡的卵袋同时一遍遍拍打着少女的臀肉，肉体碰撞声、水声、体液黏腻声交织在一起组成淫乱的交响曲回荡在房间里久久不能平息。
只有摄影机还在沉默但忠实的履行着自己的工作，交合部位被放大到极限，整个大屏幕都是黛朵和指挥官私处的特写，等到漫长的深吻结束，唾液之浓稠甚至不能拉丝而是直接从二人嘴角流下，少女一眼就看到了高清屏幕上自己的淫乱小穴被粗壮肉棒有力地肏干，情不自禁的蜷缩着身体绷紧肌肉，双腿缠绕上爱人的腰肢勾连，蜜壶的榨精力度也随之稳步上升。
只想狠狠肏干身下女仆小姐的指挥官自然不会再在意精关的防守，百余次势大力沉的打桩过后，男人将剧烈震颤的肉棒最后一次碾压上黛朵的花房，随即抽出将白浊激射而出，一团又一团浓稠的精块被指挥官犹如宣誓领地般洒满了黛朵的娇躯，浑圆巨乳、小腹和下体、精致面庞都被男精玷污殆尽。
被如此激烈的肏干了半天，黛朵无力地躺在大床上，彻底发泄完欲望的指挥官倚在少女身边，温柔地为她擦拭着脸上的白浊，仅剩最后一丝力气的女仆小姐察觉到男人的动作，最后一次双手抱住这具健硕身躯，抬头吻上爱人的嘴唇便沉沉睡去，指挥官见挣脱不开这份占有，便反手揽住黛朵的曼妙玉体，互拥着沉入梦乡。
直到第二天日上三竿之时，男人才迷迷糊糊地从床上醒来，怀中的温软已经不知所踪，就连昨夜身下被各种体液彻底沾湿的床单都变得干燥整洁，指挥官疑惑地起床下楼，饭菜的飘香传入鼻中，一桌丰盛的早餐正等待着男人品尝。
就在男人万分困惑之时，一位少女端着最后一盘美味走出厨房，名为谢菲尔德的娇小少女同样也是皇家女仆队的一员，象牙灰色的长发盘起在脑后，单边刘海遮掩着右边的金色眼眸，身着相当传统的女仆制服，长裙和长袖上衣盖住全身大部分肌肤，平日里常见的高跟铁甲长靴估计是放置在玄关了，略微透肉的白丝吊带袜包裹着少女的玲珑玉足，比起天狼星和黛朵两姐妹的诱人装扮，谢菲尔德才是更接近正统女仆印象的人选。
“早上好，主人，黛朵小姐已经被送回皇家的宿舍了，我为您准备了早餐，请享用。”
“还有，请主人把您的害虫肉棒遮挡一下。”
被谢菲尔德提醒之后男人才发觉自己仍是全身赤裸的状态，晨勃的肉茎挺直了在空中晃荡，但二人早已是老夫老妻的关系，觉得没有遮羞必要的指挥官直直坐到餐桌边大快朵颐，不仅仅是少女的厨艺相当高超，更因为自己从昨晚到现在几乎是粒米未进。
看着男人狼吞虎咽的狼狈模样，谢菲尔德搬过椅子坐到指挥官身边，少女自然是从女仆长那里得知了今天自己的“任务”，表面上冷漠毒舌的女仆小姐同样有着七情六欲，而同这个男人誓约以后明面上的模样更是变本加厉地软化着。
几乎将少女亲手所做的餐食一扫而光，指挥官满足地靠在椅背打着饱嗝，忽然感觉到两团粗糙又柔软的物体触碰着自己的阳具，谢菲尔德不动声色地用手臂倚着桌面，饶有兴致地观察着男人的表情，包裹细腻白丝吊带袜的玉足已然对自己的爱人发起了进攻，十颗珍珠足趾蜷缩起刮擦着龟头，被略微坚硬的趾甲剐蹭的肉茎立刻挺翘了起来。
“啊，主人的害虫肉棒还是这么喜欢我的脚呢。”
谢菲尔德熟练地用话语撩拨着男人的心神，长久以来的相处后少女自然知道指挥官最喜欢的就是这般甜蜜折磨，双足继续灵活地侍奉着肉茎，一边挑拨着杂草丛生的低垂卵袋，一边用足趾夹住扁平的龟头尖端，泊泊涌出的先走汁浸湿了白丝吊带袜，粉嫩足肉变得更加清晰可见，同时也在为真正的足交侍奉做好准备。
“害虫肉棒的粘汁真多啊，主人很兴奋嘛。”
谢菲尔德的表情还是没有丝毫变化，但桌下白丝双足侍奉的技巧可以说是五花八门，沾满男人粘稠体液的足掌将粗大肉棒整根踩在指挥官的小腹上，轻轻摩擦就能刺激到背筋和柱身，丝足带来的刺激不可谓不大，但这种性癖可谓是男人的最爱，久经锻炼还是提高了不少免疫力。
再次变化着足交的方式，谢菲尔德双足并拢将肉棒夹在中间上下撸动，即使在大量先走汁的润滑下还是带来了过量的快感，柔嫩白丝足肉每每滑过粗黑龟头两侧都仿佛有触电般的快感流窜全身，指挥官双手支撑着桌面低头忍耐，但膨胀到极限还微微跳动的肉棒还是出卖了男人的感受。
似乎是要为这场淫戏画上终结符，少女以足背为垫抬起这根粗大肉棒，另一只白丝玉足用力踩住被挑起的柱身，作为施力点的足跟刚好能够碾压住最敏感的龟头，然后双足交替着来回摩擦挤压着濒临极限的茎干，丝足不时还左右旋转着扭动，只为了给予指挥官最强烈的快感刺激。
“就这样…将主人的害虫精液…往我的足穴里…满满的…射进来吧…”
以平静得不带一丝感情的语调讲出如此淫秽的话语，男人所有的坚持被谢菲尔德轻易击破，白丝玉足还在以难以想象的灵活度摩擦着柱身，肉棒已然抢先一步宣告投降，指挥官的腰杆瞬间挺起，粗大男根颤抖着被少女纯熟的足技榨出了今天的第一发精液，大量浓厚白浆被刻意引导着喷洒在谢菲尔德的下身各处，作为罪魁祸首的两只白丝玉足自然是首当其冲，小腿和大腿的吊带袜也是难逃一劫，少女只能感受到腿足传来的潮湿和黏腻，却就此确定了自己的胜势。
被先下一城的指挥官自然要找回场面，起身牵过谢菲尔德的纤手，不由分说地拉着少女前往卧室继续下半场的战斗，沾满先走汁和精液的白丝玉足踩到瓷砖地面上印下一个个足迹，肆意散发着温热雾气和粘稠湿润，即使是以舰娘的平衡性和身体素质，在脚上沾满粘液还穿着丝袜在光滑地面上行走还是颇有难度，男人保持着一个合适的行走速度，让少女不会跌倒的同时还能欣赏到不自然的步伐，再回看一路上的淫乱精液脚印，刚刚射精的肉棒再度挺翘坚硬如初。
来到卧室的指挥官甩手将毒舌女仆丢到床上，谢菲尔德的屁股重重坐在床榻，淫靡白浊玉足本能地抬起离开地面，看来少女也是知道羞耻是什么感觉的。
“掀起来。”
男人双手叉起居高临下地看着坐在床沿的谢菲尔德，以同样不带感情的语调下发着不可置疑的命令，少女的冰冷表情终于被撕开一道裂缝，点点羞红爬上娇嫩的脸颊，毒舌女仆小姐双手抓住制服长裙的下摆，缓缓向上拉起，向指挥官展示着自己最隐私的身体部位。
果然一切如他所料，谢菲尔德今天也是如往常般真空上阵，耻丘上密密麻麻的硬茬表明着少女并非刚刚处理毛发，原本看外表应该是毫无波澜的蜜穴此刻却是泥泞不堪，连带着大腿根部都披上了星星点点的水迹，女仆小姐显然是仅仅经历了足交便动情至深，指挥官的肉棒此刻已经涨大到备战状态。
从不会心急的男人没有立刻提枪上马，而是俯身来到谢菲尔德跟前，铁钳一般的双手将少女的大腿左右分开，湿润的蜜穴甚至菊蕾都能一览无余，指挥官的举动让本就羞耻的女仆小姐更加难堪，发出不符合常态的娇媚尖叫。
男人将脑袋凑近小穴，大口大口的吸入浓郁的发情气息，同时呼出阵阵热气刺激着谢菲尔德的私处，双腿大张的少女根本无法阻挡指挥官的侵犯，只能双手按住男人的头颅做着无意义的抵抗。
似乎是觉得不够刺激，指挥官埋头紧贴耻丘，伸出粗糙大舌舔舐着肥美的蚌肉，两片粉嫩蜜瓣被轻而易举地剥开，感受着小穴里的湿润，男人尽力伸长舌头探入谢菲尔德的紧窄花径不断舔弄，下体被侵犯使得少女拼尽全力夹紧双腿，可白丝吊带袜包裹的腿肉更像是热情地缠上指挥官的脑袋般环绕，纵使谢菲尔德如何努力都不能将其驱离。
“哦哦♥…主人…不能玩阴蒂♥…咿咿♥…”
又找上了新的目标，男人的粗舌开始撩拨起微微冒头的粉嫩肉芽，鼻尖还不断左右摩擦着无毛耻丘，发出滋啦滋啦的响声，下身最敏感部位被如此亵玩，无力抵抗的女仆只能向后扬起螓首，平时的淡漠平静早已消失得无影无踪，时常蹦出恶毒话语的檀口成O形大张着不断泄出诱人的媚吟。
用牙齿似乎有点太过激了，指挥官用两片唇瓣夹住挺起突出的肉芽使力挤压，即使相对温柔的挑逗仍然让谢菲尔德当场泄身，蜜穴中涌出一股温热暖流被零距离接触着输送到男人口中，仿佛是品尝什么琼浆玉液一般将其一饮而尽，脑袋上的推挤压力消失，指挥官抬头看才发现少女已然瘫软在床上，浑身颤抖个不停。
将无力的谢菲尔德翻个身还算是一件易事，女仆小姐被男人摆成一个下半身跪在床边，上半身趴卧在床上的姿势，女仆长裙被掀起到腰间，露出娇小玲珑的下体，少女的体态虽不及天狼星黛朵姐妹般丰腴修长，但这种略微的青春感觉也是令指挥官十分怜爱。
被男人口舌亵渎过的蜜穴此时还闪烁着点点湿润光泽，娇小阴唇被分开如同一只粉嫩的蝴蝶般微微缩合着，但对于坏心眼的毒舌女仆小姐来说，即使再粗暴地蹂躏谢菲尔德的小穴对她来说都算是一种赏赐，指挥官望着无意识地一张一合的粉嫩菊蕾，肌肉放松时张开的小小黑洞表明着此处没少被男人的肉棒光顾，自己曾经非常迷恋于调教少女的后穴，以前所积累下来的经验现如今派上了用场。
指头打着圈按摩着菊蕾四周，帮助谢菲尔德放松后穴以方便插入，在手指触碰到屁股的瞬间少女就明白了自己接下来要面对的是何等淫乱的玩弄，肛门被粗大肉棒扩张的痛苦自然是铭记于心，但轻微的受虐感和巨量快感让女仆小姐同样对其有隐隐的期待。
指挥官两指并拢在少女下体抹上大量的湿润，然后缓缓插入谢菲尔德的菊穴之中，比起蜜穴更加紧致的大量肠肉立刻围拢着从四面八方挤压着侵入的异物，男人也并没有急于深入，而是微微弯曲指尖摩挲着厚实的肉壁，同时旋转着手指像钻头般拓开谢菲尔德的菊穴，一切的一切都在为最终的肉棒插入做铺垫。
等到少女适应了这份感觉，指挥官微微用力将手指从菊穴里抽出，谢菲尔德也不禁被这种异样快感侵袭，原本还能勉强合拢的粉嫩菊蕾被男人亵渎过后已然不能紧闭，放松至极限展露出的漆黑肉洞更是大了一圈。
所有前戏均已到位，指挥官马步沉腰将怒勃肉龙顶在后穴入口处，因为身体半靠着床铺，少女连往前逃离的空间都被剥夺，面对即将来临的“酷刑”，谢菲尔德双手抱紧枕头将脑袋埋进去似乎不想面对般逃避。
男人缓缓向前挺腰将肉棒送入，即使经历了充足的准备，进入这位娇小女仆的菊穴还是显得困难重重，比起小穴柔嫩的蜿蜒媚肉褶皱，谢菲尔德的后穴肉壁显得更加光滑，大量臀肌的发力也使紧致度提升到极限，一圈圈肠肉仿佛要把肉茎挤扁一般，少女的菊蕾已经被巨大阳具的侵入蹂躏得无法张合，只能死死紧箍柱身做着无用功试图阻止指挥官的插入。
女仆小姐着实被折腾得不轻，并非性器之一的后穴被男人粗暴地开垦，精致的小脸蛋上此时是眼泪和涎水齐流，灿金眼眸上翻只余眼白可见，原本伶牙俐齿的小嘴现在只能发出哦哦哦的无意义呻吟，不知谢菲尔德是痛苦还是欢愉，亦或是二者皆有呢。
费了好大一番功夫，指挥官终于完成了少女菊穴的开荒，粗大的肉棒已经没有了露在外面的部分，耻骨处的浓密丛林抵住了臀沟也被两具肉体挤在中间，被如此侵犯的谢菲尔德意识似乎都飘飞到远方，松弛下来的肌肉让男人接下来的抽送省事了不少。
稳了稳心神控制住被紧实肠肉挤压带来的射精欲望，指挥官重新开始了抬胯沉腰的往复运动，在紧窄菊穴里抽送的肉棒如同一剂强心针般唤醒了瘫软在床上的女仆小姐，重新恢复活力的肠道肉壁再次给男人的快感加码。
被压制在床边无法移动分毫的谢菲尔德只能被动地承受着抽插，起初还感觉到痛苦的少女现在被填满菊穴的充实感和抽出肉棒时的异物排出感联合着侵蚀着摇摇欲坠的神智，深藏体内的受虐欲望将所有感受转变为快感送入脑海，白丝包裹的双腿无助地蹬踢绷直，未得怜爱的蜜穴随着肉茎一次次顶入菊门至深连连喷出不知是淫汁还是尿液的细小水花。
“被插进屁股都会爽到失禁啊，谢菲真是个淫乱的孩子呢，不如以后来当我的专属菊穴女仆如何？”
以其人之道还治其人之身，指挥官俯下身来在谢菲尔德耳边如恶魔低语。
“哈啊♥♥♥…是的…我的菊穴就是…为了取悦主人的…肉棒而生的…呜呜噢噢噢噢♥♥♥…”
听到少女的投降宣言，男人最后几次大力抽插之后再次沉腰，将健硕身躯压在女仆小姐身上，膨胀至大的肉棒得以深深插入被肏干得服服帖帖的菊穴，随着阵阵颤抖在少女体内射出巨量的精液，感受到后穴内又增添了一份炙热的谢菲尔德登上了迄今最剧烈的高潮，娇小的身体不由自主地挺得笔直，双腿也翘起在空中晃荡，一直藏在白丝内的珍珠足趾紧紧蜷缩起，少女畅游在快感的汪洋中久久不能自拔。
指挥官一边射精一边缓缓将肉棒从肠肉内抽出，一圈粉嫩的菊蕊从原本想阻止茎干的插入，到现在变成不舍得这根肉龙的离开，连带着点点粉嫩肉壁被拉扯得直往外翻出，直到两人的交合处彻底分开，菊蕾被肏干得难以紧闭，只能尽力地缓缓张合，浊白的浓精混合着肠液开始从漆黑肉洞中一点点溢出，化作条条白色丝线流到谢菲尔德的蜜穴和大腿上，好一副淫靡至极的春宫画像。
“谢菲真坚强啊，还记得第一次这样玩的时候，你可是直接爽晕过去了。”
“可以请主人不要提这些事吗？”
男人卧倒在大床上，少女承受了如此粗暴的对待还能维持清醒，都要靠眼前爱人的变态把戏的适应，都不知是不幸还是幸运了，还好一直佩戴在毒舌女仆小姐指上的誓约之戒已经隐隐告诉了我们答案。
“所以，谢菲还想继续吗？”
“嗯…”
虽然满脸潮红仍未退却，谢菲尔德还是做出了肯定的回答，想也不用想，在这个房间里还会继续上演与前些天的桥段相比不逞多让的淫秽戏剧。
至于工作？去他妈的工作。