第3章 碧蓝学院：与风纪委员的性爱对决

恢弘大气的建筑群集坐落在远离城市喧嚣的青山绿水之间，谁能想到这片豪华优美程度不输古代宫殿的楼阁亭台其真身竟然是一所学校。
这所被称为碧蓝学院的教育机构只看名字都知道与如今最大的军事组织碧蓝航线有所联系。
校内从老师到学生都是清一色的女性，而且她们每个人背后都有显赫的身份，只有出身于重樱、白鹰、铁血等家族的成员才能获得珍贵的入学机会，等到学业顺利结束后才能回归家族效力。
也正因如此，这所学校被称作碧蓝航线的黄埔军校，每年持续稳定地给碧蓝航线输送人才。
这其中唯一的例外就是任职管理员的人选，名为指挥官的青年不知和碧蓝航线有怎样的亲密关系，能够动用何等的滔天权力获得这一诱人职位，成为了这所女校中唯一一个雄性存在。
起初向全校师生们宣布这一任命时，大家的反应理所应当的非常激烈，倒也不是因为讨厌男性而拒绝接受，老师们见多识广自然不会有什么情绪，而学生中的大多数都是成长于深闺中的妙龄少女，从小的养尊处优让她们除了管家和佣人外几乎不会接触到什么男性，对于这位管理员自然也是好奇多于厌恶。
而当指挥官在众人面前亮相时，这份轻微的厌恶之情也被一扫而空，英气瘦削的脸庞，隔着衣服都能感受到的肌肉线条，加上刻意内敛的动作和表情，几乎一瞬便勾动了少女们的春心，到最后男人还是顺利地接下了管理员的职位，尽心尽力地辅佐着大家的生活和学习。
经过日复一日的工作和生活，指挥官与大家初见时的隔阂已然消融大半，每天清晨的温暖问候，夜深时适时奉上的美味夜宵，平日里的粗重体力活也能被这具强健体魄轻松承接，学校里的每个人都或多或少地对这个男人抱有好感，更有胆大包天者已经偷偷爬上指挥官的床榻，向男人索求着男女之欢。
可等到真正被指挥官压在身下时，她们才明白男人完全就是一头披着羊皮的狼，平日里的谦良温和到了床上立刻不见踪影，层出不穷的玩法和姿势被施加在自己身上，初尝禁果的少女们岂能抵挡这般快乐，只能被动地在指挥官阳具肏弄下欲仙欲死，彻底堕落成肉欲的奴隶。
时间一天天过去，距离管理员入职不过两三个月，成为指挥官胯下玩物的学生数量已具相当规模，大家频繁地出入管理员办公室和宿舍，逃课和缺席情况愈发严重，如此异常情况自然引起了某人的重点关注。
再普通不过的周一，一大早指挥官便坐在办公室的椅子上歇息，一双与周围环境格格不入的犬耳在男人的腿间轻轻地颤抖，名为爱宕的重樱少女无论是容貌还是身段都似乎不属于学生的年龄段，一头漆黑秀发仅由一根洁白发带点缀，其余都随意的披散在身后散发着好闻的香气，琥珀色的瞳孔轻轻眯起，不施绛色的双唇包裹着粗大肉棒的顶端，龟头处传来的阵阵快感示意着香舌正在努力工作着舔弄各个敏感点。
“爱宕同学在做爱上也是天赋异禀啊，舔得真棒，嘶…”
少女似乎不满男人的谈吐，加大了舌尖扫弄龟头的力度，刺激得指挥官倒吸一口冷气，低头望去，一对饱满双峰连带着上半身都被朴实无华的水手服上衣包裹，外面套了一件白色毛衣抵御寒风，即使男人再努力也无法窥见一丝春光，反而下半身的黑色百褶裙长度刚刚够遮挡住爱宕的臀肉，轻薄的黑丝连裤袜将少女的美腿全部收纳，却难以遮掩粉嫩的腿部肉色，一双玉足被黑色皮鞋所承载，打蜡后的皮革亮光一闪一闪地夺人眼球。
像孩童舔舐冰棍一般，男人的粗黑肉龙被爱宕当做美味佳肴般细细品尝，顺便用唾液打湿柱身的每一寸皮肤，为接下来的口淫做好充分准备。
指挥官大手抚摸着少女灵动的犬耳，传闻重樱家的少女多有兽征，男人却通过深入探索得知这对耳朵是爱宕的又一敏感点，只轻轻触碰或揉捏，身下的少女便会止不住地打颤。
即使指挥官的行为已经如此僭越，爱宕也并未发怒翻脸，反而是更加专注地侍奉口中的男根，见舔弄龟头已经满足不了男人，转而尽力地将肉棒吞入喉咙深处，用紧窄的喉管压榨指挥官的男精，同时抽出口腔内每一分空气，真空形成的负压将双唇紧紧箍在柱身随头颅的摆动被微微拉长，原本饱满的脸颊也凹陷下去，面容之淫荡连指挥官也看得赏心悦目。
没有人能抵挡爱宕纯熟且高效的真空口淫榨精，指挥官也不想做无谓的抵抗，膨胀到极致的肉棒被少女送进嘴穴的最深处，颤抖着喷涌出今天的第一注精子，顺着食管流进胃袋，爱宕尽职尽责地等到肉茎平静下来，再一边吮吸一边将其拔出，连尿道里的残精也不放过些许，仿佛爱人亲吻的一声脆响过后，少女完成了今早的“功课”，心满意足的准备回到教室开始一天的学习。
“管理员先生，多谢款待，我先回去上课啦～”
“慢着，别着急。”
指挥官抓住正欲逃跑的少女手腕，将其拉向自己，双手抓捏住两瓣肥厚臀肉将爱宕放置在办公桌上，一双美腿会意地踏上桌面，大大张开成M形摆放方便男人的亵玩，这样的羞耻姿势使得百褶裙被大腿掀起，少女被黑丝连裤袜包裹的秘密花园此刻暴露无余，微微隆起的耻丘被白色绸缎内裤守护，指挥官忙不迭地将脑袋凑近，鼻尖顶在内裤上刺激得爱宕泄出一声娇吟，随即深深吸气，将少女的体香、雌性气味包括微微的湿润感觉统统收缴，指尖微微用力便在轻薄黑丝连裤袜上撕开一个小口，将内裤拨到一旁，终于能见到爱宕蜜穴的庐山真面目。
少女的小穴已然泥泞不堪，甚至在扯开内裤的时候爱液还能在上面拉出几条细丝，原本紧闭的一线天阴唇此刻微微打开流出点点晶莹爱液，显然是深深陷入情欲中了，为了赶在上课铃打响前注满爱宕的小穴，男人直接提枪上马，粗大肉棒稍微拨弄了两瓣肥厚阴唇，随即大力开拓起少女少经人事的紧窄蜜穴，毫不留情地顶入最深处，咕叽咕叽地挤压着子宫，爱宕也是被这全力一击直接送上了巅峰，腰胯抽搐着抖动个不停，原本踩在桌子边缘的玉足被快感刺激得紧紧绷直，随后黑丝连裤袜包裹的美腿如水蛇一般缠上了指挥官的腰间互相扣紧，微微使力帮助男人在自己的蜜穴里攻伐。
爱宕的小穴哪怕在碧蓝学院里都是上等的榨精名器，层层叠叠的肉褶争相摩擦着粗大肉棒每个敏感点，仿佛有生命般主动榨取着精液，指挥官只能还以更加势大力沉的挺腰，每次抽送都尽全力刮擦过少女蜜穴内最敏感的媚肉，叩击着花心将子宫碾压变形，双方都在对对方施加最极致的快感，不过半百次抽插后男人已然把守不住精关，最后一次将肉棒送进蜜穴深处，浓稠的白浊从马眼里激射而出，将爱宕的肉壶深处每寸黏膜都涂上了厚厚的白浆。
恰巧此时敲响了上课铃声，两人即使听见了也一时难以脱离快感的浪潮，指挥官率先回过神来，拔出了两度射精后还粗大异常的肉棒，些许腔内媚肉也因小穴的优秀吸力而被连带着微微外翻，刚刚完全抽出阳具，少女的两瓣阴唇便紧密贴合如初，见到这一幕的男人计上心来，手指扯回被拨弄到一边方便做爱的内裤封印住花穴内的浓精。
“就这样去上课吧，快走。”
还在努力习惯子宫里的炙热，爱宕就被指挥官催促着离开，还处于高潮余韵中的身体软弱无力，男人大手用力拍打在少女的肥厚臀肉上，痛感夹杂着快感刺激得爱宕差点又一次泄身，还好自己全力维持住了心神的平稳，又努力夹紧双腿防止精液流出，这才迈开脚步前往教室上课。
等到少女离开，办公室的门重新关闭之时，男人幻想着爱宕子宫内盛满了自己注入的白浊进行一天学习生活的淫乱模样，下身的肉棒似乎又隐隐有勃起到极限的预兆。
正当指挥官还在细细品味方才的淫戏时，办公室的门被一脚踹开，吓了男人一个激灵，定睛一看才发现这位访客可能颇为来者不善。
乌黑柔顺的秀发被暗红丝带随意地扎成两束垂落，隐约能见到埋藏其中的娇小耳郭，一对赤红凤眼被细框圆眼镜遮挡了些许锋芒，上半身穿着标准的制服衬衫，由黑色领结为始往下见到两团傲人乳峰，规模之巨连在碧蓝学院里都可以名列前茅，衬衫显而易见的做了很多修改以适应少女的丰胸，即便如此几粒沟谷间的纽扣还是显得苦不堪言，透过轻薄的衬衫似乎都能看见穿着的是附带蕾丝花纹的洁白胸衣，其所不能遮挡之处乳肉的粉嫩颜色都可直接品尝，暗红色的外套被随意的披在肩上，少女的下半身也是与爱宕同样但未经改短的纯黑百褶裙，细密丝滑的黑丝连裤袜包裹着丰腴美腿往下，一双漆黑小皮鞋支撑着这具身体为男人的阅览收尾，藕臂上被别针固定的黄底黑字“风纪”袖标示意了少女的特殊身份。
“管理员先生，最近同学们违纪迟到早退情况非常严重，我严重怀疑这跟你有脱不了的关系，能请你解释一下吗？”
“她们违纪跟我有什么关系？大凤同学？”
少女眼底满怀愤怒，似乎是与眼前的男人有不共戴天之仇，一进门就开始大肆指责，指挥官自然而然地装傻应对，希望摆脱这位名为大凤的重樱少女的纠缠。
“据我的调查，违纪最严重的几位同学一直在和你做…做那些苟且之事！还想抵赖吗？不承认的话等我上报学校，一定会将你赶出这里。”
听到大凤的闪烁其词，男人瞬间来了兴趣，原本这具诱人的躯体就在自己的守备范围之内，正愁怎么拿到手细细品尝呢，谁知得来全不费工夫，风纪委员小姐自己送上门来了，看这言辞还是个未尝禁果的青涩少女呢，这个机会可得好好把握住。
“让学校赶我走，大家会同意吗？”
“就算不同意，也…”
“不如这样吧，我可以自己离开，但条件是直到这周五你都得陪我解决一些‘小问题’。”
指挥官的放浪言语惊得大凤红霞飞上脸颊，双手分别捂住胸部和下体怒骂男人的登徒行径。
“大凤同学可别误会了，我是不会夺走你的纯洁的。”
听到男人的许诺，少女这才冷静下来细细思考，与其用学校的权力赶走管理员然后激起学生们的反对，不如自己暗地里解决一切问题让指挥官自己走出校门，权衡利弊下还是想着接受男人的提案居多。
“…可以，我接受你的条件，但要加一点，直到你滚出这个学校都不能再祸害其他同学了。”
“没问题，没想到大凤同学的独占欲还蛮严重的呢。”
刚想反驳指挥官的下流指控，大凤就感觉自己被什么东西狠狠顶撞了一下，稳下神来发现男人早已接近并将自己按在办公室的门后，嘴唇被对方无情堵死，粗大的舌头撬开牙齿防守深入口腔，连带着送进来大量的唾液，大凤被打了个猝不及防，只能被动的迎接着指挥官的唇舌攻势，第一次同异性接吻就是这么激烈的索取，口腔第一次被他人侵入就是如此粗暴的掠夺，大凤的头脑晕乎乎的不得清醒，双腿本能地夹紧却受到阻碍。
指挥官健硕的大腿早已顶在风纪委员的双腿之间，少女想并拢双腿却只能被动地夹住硬挺的肌肉，细密黑丝和男人的裤腿摩擦发出沙沙的响声，虽然难以直接享受黑丝腿肉的触感，但只听这声音对指挥官来说也是一件美事。
随着舌吻的持续，大凤渐渐地开始身体发软，靠着腿间的支撑才能勉强站立，原本还能抵挡些许的香舌如今只留下一团软肉被男人随意把玩挑逗，在将少女的口腔彻底染上自己的气味后，指挥官心满意足的离开，大量黏腻的津液拉成粗丝连接着二人的唇齿随后断开，极尽淫靡的场景让男人十分受用。
双手抓住大凤制服衬衫的两侧，往左右用力一扯，几粒纽扣如释重负般被弹飞，少女的丰硕巨乳得以尽情展示在指挥官眼前，脑袋埋入其间的傲人沟壑，男人尽情呼吸着乳肉的醇香和大凤的体香，享受着洗面奶的乐趣，不时还伸出舌头舔舐乳沟中闷出的香汗，或者左右晃头激起阵阵淫靡乳浪，尽情亵玩着这对木瓜大奶，风纪委员小姐头脑昏沉全身发烫，口中只能流出声声娇哼。
将少女的洁白胸罩往下扒拉开，原本用来遮挡乳肉的布料现在只能围住双峰的下围保持其挺拔，一直隐藏的乳头也现了庐山真面目，仅经历了舌吻便已然半勃的粉嫩蓓蕾在男人眼里仿佛宝藏般珍贵，指尖摩挲着围绕尖头的一圈乳晕，指挥官像孩童拿到珍贵玩具一般细细把玩，誓要将风纪委员小姐彻底逼入情欲中。
时而十指抓捏绵软的乳肉将其变形成各种模样，时而上嘴吮吸乳尖同时舌尖挑弄蓓蕾，时而指尖快速扫过乳头给与强烈刺激，这样一番玩弄下来大凤原本的娇哼也变为舒爽的媚叫环绕在房间内，下身的颤抖也愈演愈烈，乳头早已堕落高高勃起挺翘着迎合男人的亵玩。
指挥官自知时机已至，夹在大凤股间的大腿往上顶起压到被黑丝连裤袜包裹的耻丘上，一阵一阵地发力贴紧了被连裤袜和内裤守卫的阴唇，双手食指拇指揉搓过坚挺的乳头准备着最后的进攻，少女被乳头传来的前所未有的新奇快感俘虏，不自觉的抱住男人的身躯尽情享受着调教。
“嗯嗯啊啊♥…乳头♥…别弄♥…咿咿呜呜呜♥♥♥…”
随着指挥官大腿用力挤压大凤的耻丘，伴有双手用力按压坚挺到极致的少女乳头，第一次体验胸部调教的风纪委员小姐便华丽地到达了高潮，被男人压制的身体颤抖得停不下来，喊出的媚叫青涩却不失淫荡，蜜穴也忠实地喷出了点点爱液，指挥官对自己的努力成果非常满意，随即放开了对大凤的压制。
“混蛋！胆大包天！无耻！”
刚刚到达顶峰的少女意识到了自己的失态，迅速调整了自己的心智冷静下来，一边骂着指挥官一边用外套包裹自己外漏的乳球，打开门逃离了管理员办公室，男人低头看了下自己裤子上几点湿痕，开始愈发期待两人的“约定”了。
周二
午休时间，大凤如约来到紧闭的天台门口，指挥官早早便在此等待，虽然天台如同惯例般被一把铁锁锁住不得入内，但这个狭小的楼梯平台已经足够两人进行接下来的游戏。
男人见风纪委员小姐的到来，做了个扬起的手势，大凤当然明白他的小心思，双手抓住百褶裙的边缘缓缓拉起。
“真听话，果然没穿啊。”
看着少女羞红的脸颊，指挥官开始仔细端详起大凤的下身，还是一如往常的黑色制服裙、略厚的黑丝连裤袜和小皮鞋，唯一的不同就是少女的裙下没有内裤的踪影，耻丘上杂乱未修剪过的阴毛呈倒三角形被黑丝压复住，两片肥厚阴唇微微张开，隐约能见到少许粉嫩的媚肉，少量溢出的晶莹蜜汁浸湿了小片连裤袜，显然是真空上课时略略挑动了情欲导致的。
指挥官迫不及待地低下身，双手环抱住大凤的丰腴肥臀不让她逃离，将脑袋迈进少女的秘密花园尽情嗅吸，衣物的清香、微微的尿骚味、蜜汁和花穴散发的雌香混合在一起填满了男人的鼻腔，大凤也被指挥官突如其来的猥亵行为吓了一跳，赶忙捂住下意识惊呼的嘴巴，仅一层楼之隔的下方校园走廊此时人声鼎沸，要是被发现了此时的淫行估计自己的学生生涯要提前结束了吧。
男人可管不了这些，开始伸出舌头挑拨着大凤的阴唇和未曾苏醒的肉芽，虽然隔着一层黑丝连裤袜不能直接品尝，但对少女施加的快感却是拉到最高，阴蒂很快被刺激得挺起，在舌尖的逗弄下给大凤传递着大量的快感，蜜穴也是被舔舐得非常到位，流出的淫汁和唾液一起给少女身下的黑丝涂抹出大片湿润。
如此热烈的口舌服务仅仅只是前戏，指挥官拉开裤链露出自己的骇人凶器，将大凤背身按在楼梯扶手上，将粗大肉棒插入少女两条玉润美腿之间的细缝，原本是绝对领域的股间三角形空洞因大凤的丰满腿肉而只留细微空间，倒也为男人的快感添柴加薪般增幅，蜜汁和唾液混合起来润滑了这副黑丝腿穴，肉棒刚一插入的快感仿佛就让指挥官发现了新大陆般惊喜。
“呃…你这…变态…”
这种不痛不痒的辱骂就如同催情药剂般只会让男人更加兴奋，忘我地摆动着肉茎抽送在少女的股间，尽管有足够的润滑，最初的几次抽插黑丝腿穴还是略感粗糙生涩，但在大量先走汁的加持下细密丝袜被充分润滑，此时的触感才可以算是顶级，大凤只能感受着一根炙热棍棒在自己的私处来回摩擦，偶尔顶到肥厚阴唇的快感也在不断侵袭着少女的心智，为风纪委员小姐心底的欲火添砖加瓦。
“啊啦，大凤同学在上面干什么呢？”
指挥官突然感觉少女的黑丝腿穴紧致度更上了一个等级，快感的突袭让他差点就此缴枪，与大凤同级同族的天城还是一如既往的敏锐，目光发现了在楼上的少女，却由于角度原因看不到背后的管理员，大凤却要为这场淫戏对自己的伙伴撒谎以免约定败露。
“啊♥…天台的门锁坏了，我来修理一下…嗯嗯♥”
暴露在友人视野里被男人侵犯的背德感极大增幅了大凤的兴奋程度，即使天城十分信任自己的好友，已经一边应和着开始远去，少女的心里却浮现无比荒唐的想法：“要是天城姐再停留一会就好了”。
男人的抽插速度已到极致，膨大的肉棒顶着大凤的制服裙内衬喷发着白浊，浓稠男精挂满了少女的裙内，还有些浆液被指挥官涂抹在股间黑丝处，风纪委员小姐也因这份背德感和身下的火热粘腻而微微登上了高潮，双腿发软却还能勉强支撑行走，大凤在男人射精完毕后便将他一把推开，迈着略微异样的脚步离开了。
是夜，大凤的宿舍内，少女久违地重新开始自慰，只是自己的手指挑逗乳头和拨弄阴唇时获得的快感不及指挥官一分，完全无法满足自己下体燥热的风纪委员小姐只能郁闷地沉沉睡去。
周三
刚刚上完体育课的大凤被叫到体育器材室，身上被汗水浸湿的运动服被脱下丢到一旁，全身仅着内衣的风纪委员小姐正在被指挥官字面意义上的品尝，男人的舌头舔过少女身上的每一寸肌肤，重点关照着双乳间的沟壑、腋下的软肉、天鹅般的脖颈和肥嫩的大腿，大凤默默接受着指挥官的口舌服务，身体的炙热却怎样也无法平息，等到将唾液涂满这具淫靡女体的全身，微微的汗酸和浓郁体香被采撷一空后，男人终于掏出了勃起到极致的肉棒。
“明明是风纪委员却长着这么一对淫荡的大奶，不给我夹夹真是有点浪费啊。”
尽量无视指挥官的言语羞辱，大凤顺从的脱下的不堪重负的胸罩，双手把持着两团丰硕巨乳将粗大男根夹在其中，低头吐出大量运动后的浓稠唾液给男人的肉棒润滑，然后托举着双乳上下摆动侍奉着粗壮肉龙，即使是指挥官也难以体验被如此尺寸大奶乳交的快感，强烈的快感令男人浑身哆嗦，嘴里发出舒爽的叹息。
明明命令只是乳交，只用奶子把这个变态夹到射精就好了，大凤的心里是这么想的，可积累的欲火冲昏了风纪委员小姐的聪慧头脑，少女竟低下头试图舔弄从乳沟中突出的粗黑龟头，男人见状也轻轻挺身让大凤能如愿将柱头含入口中舔舐，香舌不断刮过火热坚挺的柱头，不时扫到背筋和冠状沟带来的快感几乎让指挥官几乎直不起腰，在绵软乳肉和少女口穴的双重夹击下，膨胀的肉棒也放弃了防守，噗嗤噗嗤地在大凤的口腔中喷射着白浊，直到男人射精大凤才意识到自己刚才的淫行之主动，连忙亡羊补牢般吐出了口中的龟头，马眼中射出的浓精一时不曾停止，由指挥官把持着将少女的幽深沟壑和丰满乳肉染上大片的浓稠白浆。
大凤一时也难以清理身上的各种体液，不慎暴露了自己淫乱本性的风纪委员小姐如今只想飞快逃离这个地方，慌忙地套上运动服遮盖住身上的淫靡痕迹，一眼也不看指挥官就离开了器材室。
当晚，大凤拿着刚刚购买的跳蛋刺激着自己的阴蒂，在玩具的帮助下终于能轻微地泄了身子，可还是不能满足全身的火热和空虚，今晚的风纪委员小姐差点就失眠了。
周四
已经提前支开了身为风纪委员的其他同僚，大凤打开活动室的大门迎接自己最熟悉的那个男人，身体的某些症状已经开始压抑不住了，比如一见到指挥官下体就会隐隐发热瘙痒，比如一闻到男人的雄臭就止不住的头昏脑胀，比如一听到无论多荒唐的指令都会下意识的服从。
自己愣在原地的一小段功夫，指挥官早已大喇喇地坐到平时大凤坐的位置，身为风纪委员的领导者，高年级的大凤前辈一直是大家心中的可靠榜样，如今男人却霸占着她的位置，还要逼迫她本人为自己做出如此淫靡扰乱风纪的行为。
男人只是坐在椅子上，大凤就已经完全知晓接下来应该做什么了，黑丝玉腿跪倒在指挥官身下瘫成鸭子坐的姿势，纤指将裤子的拉链拉下来露出里面的半勃肉棒，张开玉口含住骚臭的男根开始舔弄，仅仅几天便从青涩少女转变为现在的淫乱痴女，大凤身上的变化指挥官都看在眼里，一边回忆一边将肉棒勃起膨胀到极点，平时在校园里威风八面的风纪委员如今却在教室里吞吃着自己的肉棒，莫名其妙的征服欲望被最大限度的满足，男人完全沉浸在了大凤的口淫侍奉中。
从一开始的舔弄龟头到口腔包裹着柱体来回运动，少女的技巧虽生涩但有效，原本想要尽快榨出男人雄精的大凤被鼻腔传来的浓烈雄臭刺激得意乱情迷，不禁开始吮吸起柱身，脑袋的摆动也逐渐激烈了起来，脑海里忍不住幻想这根粗大阳具要是插到自己的小穴里会是什么感觉，一定会爽到飞起来吧。
在大凤全身心的侍奉下，指挥官也难以再忍耐射精的欲望，双手粗暴地按住少女的后脑，像使用飞机杯一样将肉棒往嘴穴深处递送，大凤稚嫩狭窄的喉管哪里经得起这番折腾，扑面而来的窒息感让她不断干咳作呕，可惜都无法阻挡男人的喷发，粗大肉棒颤抖着往大凤的胃袋里输送着浓精，漫长的过程结束后，指挥官才松开手将男根抽出，首次体验深喉射精的风纪委员小姐可谓是遭大罪了，接连的干呕咳出了点点泪水浮现在少女的眼角，嘴边残留的浓稠白浆滴落到大凤的制服和黑丝连裤袜上，精致面容上写满了难以置信。
“明天就是最后一天了，过完明天我会守约离开这所学校，这也是你希望的吧，大凤同学。”
男人起身整理好衣服，对还跪坐在地发愣的风纪委员说道。
终于要熬过这星期了吗？
他会按约定离开？
明天就是最后一次噩梦了？
种种疑惑争相浮现在大凤的脑海，但口中残余的雄性气息，蜜穴里愈发严重的瘙痒和燥热，以及这一星期里各种各样的调教玩法带来的难忘快感却久久不能散去，“不要走”这个念头一旦在脑海里扎根，便会兀自发芽成长，直到占据整个心智。
这天夜里，大凤发现手指和跳蛋都不能满足自己日渐淫乱的身体了，而唯一的解决方案是自己这些天来努力针对的对象，在矛盾和挣扎以及熊熊欲火中，少女一夜无眠。
周五
“诶？不做？为什么？”
一大清早就来到管理员办公室的大凤遭到了无情拒绝，原本逃过一劫的庆幸没有出现在少女的脑海，反而感受到的却是深深的失落，甚至没有发觉自己心态已经不同当初的风纪委员小姐合上办公室的门扉回到教室，在接下来的整整一天里，无论是上课还是工作，大凤都无时无刻不感受到全身的燥热难耐和下体不得满足的瘙痒异常，就连课间都三番五次的将自己关在女厕隔间抚弄着阴户试图压抑数日来积累的欲火，殊不知这正是指挥官欲擒故纵的陷阱。
深夜，全身只穿着一条四角内裤的男人安稳的坐在宿舍的床上，等待着猎物掉入圈套，不出他所料，沉闷的敲门声适时地出现，指挥官打开房门，外面站着的赫然是白天被放置了一整天的风纪委员小姐，清秀的面庞上即使靠着微弱的灯光也能窥得几分赤红，沉闷温暖的吐息暗示着少女体温过高的事实，一手抱臂一手捏裙角的姿势显得十分娇羞可人，暗红色外套袖子上的别针还在原处，风纪委员袖章却不翼而飞，男人只看了一眼就得知自己计谋的成功。
“风纪委员小姐这么晚光临寒舍想干什么呀。”
“我…我现在不行使风纪委员的职责，我只是大凤…所以…管理员先生…”
指挥官饶有兴致地听着少女的自白，静静等待着下一句话。
“想要…管理员先生的肉棒…插进来…”
约等于投降宣言的话语彻底奠定了男人在这场对决中的胜局，而指挥官已经迫不及待地想摘取胜利果实了，拉过大凤纤细的手腕将她紧紧抱入怀中，四片唇瓣紧密地贴在一起，得到久违宠幸的少女在今晚可以尽情地发泄自己的欲望，两条舌头如灵蛇般纠缠厮扭在一起，指挥官和大凤都在努力舔舐对方口中的津液，漫长的湿吻似乎永远不会迎来终结般热烈且浓情。
顺手将房间的门扉关闭后，男人的掌心已然紧贴被细腻黑丝连裤袜包裹的丰腴肥臀，十指深深陷入软肉中印下红色痕迹，又肆意揉捏着把玩着这两团淫靡臀肉，这种特殊的触感是指挥官的心头好，每每与少女们欢爱都要细细品味一番。
被男人的吻技抽干了大部分口腔内的空气的大凤又感受到熟悉的双手复上自己的身体，久久压抑的情欲被瞬间勾起，迎合着指挥官的玩弄，默默感受着只有他能给自己带来的激烈快感。
享受完少女的臀肉后，男人的手指来到同样被黑丝覆盖的饱满阴户前，只一触碰便摸到厚重的湿润，更是刺激得大凤微微颤抖了一瞬，指尖稍一用力便撕开了细密的黑丝连裤袜，往里一探竟感受不到包裹私处的布料，想必风纪委员小姐今晚是真空上阵了，继而插进少女未经人事的紧窄花穴中，指挥官即使仅入一指，还是在大凤早已深陷情欲而溢出大量蜜汁的情况下都极难深入，媚肉热情地欢迎男人的手指，四面八方围绕着压迫着进入的异物，再抽出时整个手指已经沾满了少女的雌香蜜汁。
指挥官主动结束了舌吻，双眼再看清大凤的面容时，一双赤红凤眼早已目光涣散，檀口还微张着伸出舌头似乎不想让男人逃离，将被自己爱液打湿的手指送入大凤口中，那位风纪委员小姐此时只会眯起双眼，唇舌吮吸住指挥官的手指舔弄着下体溢出的蜜汁。
男人上下开弓，另一只手两指并拢探入大凤泛滥的花径中，一边感受着少女身体的反应一边寻找那块腔内最敏感的媚肉，粗壮的手指抠弄带来的快感和平时自慰完全不同，得到巨大满足的大凤本能的想要更多快乐，而指挥官永远不会让少女失望，确定了G点的位置，手指开始来回大力抠挖着紧窄的蜜穴，汹涌的快感逼迫得风纪委员小姐不成体统的反弓起下身，一种类似小便的预兆即将到来。
“哦哦哦♥…被玩到去了♥…咿咿咿♥♥♥…”
随着指腹用力刮擦过敏感点，高潮如约而至，大凤的脑海被强烈快感占满，穿着小皮鞋的双足高高掂起，下身的反弓角度达到极致，清澈的水流从小穴内排出，将男人的下身淋了个透彻，爱液散发的浓郁雌香氤氲在整个房间，少女第一次登上如此巅峰，晕乎乎地靠在门上舒爽得不能自持。
“把我的房间都弄脏了啊，真是个坏孩子，该被惩罚一下才行了。”
指挥官一边说着一边将全身酸软的大凤抱起丢到床上，脱下内裤露出在前戏中便已膨胀到极点的肉棒，少女鼻尖捕捉到男根散发出的浓郁雄臭，意识到自己即将被期待已久的指挥官的阳具侵犯，身体被情欲牢牢占据着连逃跑的念头都没有出现。
男人脱下碍事的外套，再将洁白衬衫剥去，大凤同样未着内衣的澎湃巨乳脱离束缚，在少女仰躺的姿势下像两个盛满水的气球一样摊平，昔日执掌碧蓝学院风纪的组织领袖，此刻却在自己身下大张着双腿露出泥泞蜜穴等待自己的侵犯，指挥官的心理得到了极大的满足，接下来只需继续在大凤的淫靡身体上寻得身体的满足。
粗大龟头顶在小穴入口左右拨弄开两片肥厚阴唇，指挥官明了大凤仍是处女身，没有冒进的一捅到底，而是慢慢顶腰一点点地将肉棒送入蜜穴，刚将龟头艰难地送入便感觉到极致的压力，腔内的层层肉褶第一次被如此巨大的阳具入侵，正死死绞住男人的粗黑龟头不能寸进，即使这样也能给大凤带来手指和跳蛋难以企及的巨量快感，被扳开的双腿死死夹住指挥官的腰间，下身来回抽动着适应着第一次被肉棒插入的触感，媚肉收缩抽搐着为男人的进军更添阻碍。
体验着即使在碧蓝学院里都可以算首屈一指的紧致度，在少女蜜穴中的肉棒缓慢且持续地深入着直到顶到一圈紧箍，这团软肉是大凤处女之身的象征，即使放浪形骸如指挥官也必须郑重其事，附身吻上少女的粉唇，身体紧贴着怀中躯体感受其温度，再挺身驱动龟头顶破肉膜，失去纯洁的疼痛在情欲加持下并不算剧烈，但还是引得大凤的眼角迸出点点泪光，双手反过来抱紧男人健壮的身躯，美腿环着男人的腰部扣紧。
攻破处女膜后肉棒顺利地抵进了肉壶的至深，顶弄着少女的娇嫩花心，快感涌上脑海的大凤却因嘴唇被指挥官堵死而只能从喉头泄出声声闷哼，四肢和身体绷紧颤抖个不停。
抽出夺走大凤处女身的罪魁祸首，柱身上的缕缕猩红昭示着男人的恶行，食髓知味的少女不再拒绝厌恶指挥官的宠幸，一双丰腴美腿正微微用力拉过男人的腰胯，似乎在催促着他继续将肉棒插进自己的蜜穴，指挥官会意地松开封闭大凤口腔的嘴唇，重新直起腰来专注地抽送着茎干，即使刚刚才被男根开垦扩张到极致的肉壶在抽出后几乎瞬间恢复紧致，千层媚肉像章鱼的吸盘一样缠绕吮吸着柱身，几乎接近真空的奇异快感让指挥官都爽得连连倒吸冷气。
在粗大肉柱的猛力肏干下，大凤只感觉这几天积累下来的难耐欲火都被彻底满足，指挥官摆动着腰胯撞击着少女的娇躯，一对木瓜大奶被顶得前后乱甩个不停，肉冠不断研磨过小穴内的每一寸敏感点，带来的快感如同浪潮般席卷过全身神经，只剩下希望男人继续不停地抽插自己小穴的渴求。
被大凤名器肉壶的无意识榨取，即使是指挥官也很难支撑太久，最后一次将肉棒顶入花径至深，坚挺龟头亲吻着少女的娇嫩花心，一圈肥厚软肉被挤压得微微变形，男人终于在风纪委员小姐的蜜穴内射出了今晚的第一注浓精，马眼里喷出的白浊径直灌注到大凤的子宫里，滚烫的粘稠浆液将花房填满的奇异快感涌上脑海将大凤送到云巅，身体剧烈弓起颤抖然后瘫软到床上，嘴里连说话和娇喘都做不到，只一个劲地大口呼吸获取氧气。
男人拔出刚射精却依旧坚挺的肉棒，龟头离开蜜穴的瞬间大凤的下体喷起一小注晶莹水花，第一次与异性欢爱便被肏到潮吹，指挥官心里暗自惊异这具曼妙玉体的淫乱程度，大凤仰躺着瘫在大床上，一双美腿呈O形大张着将少女初尝性爱的蜜穴暴露无遗，两瓣肥厚阴唇被男人肏弄得微微张开，腔内软肉还在不断翁动，似乎还在勾引着指挥官继续下一场的欢爱。
双手环抱住略有几分赘肉的腰部，男人将这具淫乱肉体翻了个面，大凤用膝盖和双手撑在大床上勉强维持着身体的平衡，子宫内灌注的精液从两片蜜瓣之间滴滴下坠落到床单上，指挥官挥动着粗大茎干拍打在少女的股沟间，逗弄得大凤不断含腰将下身前拱试图逃离，却被一双铁钳般的大手牢牢抓住拖回，小穴正好顶在男人的怒勃肉龙上，还没等她反应过来，指挥官便用力挺腰将其送进花径深处，以后背位姿势的性爱能让子宫因重力下垂，从而达到被坚挺龟头狠狠碾压的效果，肉冠磨过花心软肉的快感一经品尝便再也不会被忘记。
“插得好深♥…喜欢♥…”
将肉棒齐根没入蜜穴的指挥官没有急于抽动，而是细细感受着蜜壶内肉褶的阵阵紧缩，然后上下左右地摆动腰部，让硬挺的柱身微微挤压着穴内每一寸敏感点，即使动作已经尽可能温柔，大凤还是被玩弄得高潮迭起，细微却生生不息的快感流遍全身上下，火热的感觉从下体扩散到每寸肌肤。
男人玩够了以后立即开始了势大力沉的抽插，一次次闭合又被拓开到极致的肉壶隐约有变成这根粗大肉棒形状的趋势，每个来回龟头都会亲密地吻过子宫口的一圈媚肉，大凤本能地伏低着上半身让自己的花房能更加沉重地被肉茎顶起，堕入情欲的风纪委员小姐不再思考自己行为的靡乱，而是一门心思地获取最大程度的快感。
见大凤自觉地伏低身子趴在床上，嘴里还不停流露出媚人的娇吟，一双玉足动情至深地同小腿一起翘起紧绷，指挥官想为少女的欲火再添上一把柴薪，大手高高举起用力拍打在黑丝包覆的肥熟淫臀上，火辣辣的刺痛感连带着蜜穴内的快感传送到脑海里，从小到大都养尊处优到极点的重樱少女第一次被如此粗暴地对待，受虐欲望和性欲交织着涌现，大凤难以分清这两者的区别选择了一视同仁，第一个巴掌落下的瞬间男人的肉棒就感受到蜜穴的紧缩，连忙稳住心神防止自己被绞紧的媚肉当场榨出雄精。
“被拍屁股都会爽吗？大凤真是个十足的淫娃呢。”
“啊嗯♥…大凤就是…被打屁股都会有感觉的骚货…哦哦哦♥…管理员先生…不要停♥…咿咿噢噢♥…”
见风纪委员小姐已经完全接受了自己的淫欲，指挥官双手再加力掌击少女的丰腴肥臀，大手落下之时还不忘揉捏一把似乎要溢出指间的绵软臀肉，两片臀瓣都被均匀地轮流照顾，透过细密黑丝都能看到掌击留下的红印，紧致收窄到极点的肉壶即将攻破男人精关，榨出今晚的第二发精液。
双手同时掌掴肥臀数次，指挥官大力挺腰将肉茎插入到不能再前进分毫，巨量白浆从马眼中喷涌而出，在大凤紧紧贴合茎干的花径内又扩大了几分空间，被男人肏干和掌击累积下来的痛感和快感终于得以释放，少女迎来了最猛烈的高潮，下身抽搐着主动挺直将男人还在射精的肉棒挤出，丰腴美腿也伸直绷紧死死贴着床单，全身只剩手臂支撑的上半身反弓着扬起，高昂的头颅难以抑制地上翻，一对赤红凤眼此刻只余眼白，等到汹涌快感的浪尖过去才全身发软颤抖着趴倒在大床上，少女还在迎接着高潮余韵的侵袭。
射精不过半的坚挺肉棒被迫离开了先前死死纠缠自己的蜜穴，不能继续灌注大凤子宫的精浆只能随意地射满了风纪委员小姐洁白无暇的美背，就连乌黑瀑发和下身也没能逃过一劫，臀瓣和大腿都被染上了白浊。
此时的大凤哪里还有什么风纪委员的样子，衬衫被扯开、裤袜被撕烂大口漏出刚刚与男人交合完的嫩红蜜穴、全身上下都被精液玷污，与其说少女执掌校园里的风纪不如说是个勾栏里的妓女。
这一切的始作俑者满意的看着这副画面，赤裸着坐到房间里的椅子上点燃一根事后烟，惬意地吞吐着雾气。
而被指挥官肆意奸淫过后的大凤经历完最剧烈的快感后便迎来了浓浓睡意，先前一直折磨着自己的欲火终于被男人彻底满足消散得无影无踪，少女安心地在不属于自己的大床上沉沉睡去，希望风纪委员小姐今晚可以做个好梦吧。