第2章 军师小姐有点放不开

夜幕降临，皎洁月光穿过窗帘洒在指挥官府邸的主卧室里，给屋内精致的装潢抹上大片纯白。
又是日常的一天过去，结束了港区工作的男人躺在宽大的软床上刷着手机，自己身处的这几十平米居住空间被港区舰娘们都在使用的juus软件中某个秘密板块评为“与指挥官的最佳性爱场所”榜单的第一位，投票者也是这个秘密板块的用户包括了几乎所有曾和男人有过鱼水之欢的舰娘们，即使指挥官给她们中的每位都送上了珍贵的誓约之戒以尽到自己作为男性的责任，用户列表里接近三位数的数字也不禁令人咂舌。
“《指挥官敏感点攻略大全》”
“玩太激烈了现在腰酸背痛怎么解决？”
“大家说他会喜欢这样的衣服吗？”
“
有人试过这个姿势吗？体验怎样？”这个秘密板块理所应当的成为了舰娘们交流经验和分享秘事的平台，同时应该坚定地拒绝账号名为Admin的指挥官的访问，这样的小手段怎么躲得过身为港区一把手的男人的法眼，更何况juus这个软件本就是由指挥官一手搭建的，随便调用一下最高权限就能不留痕迹的肆意窥视舰娘们的春情密语。
“指挥官是看到什么有意思的事了吗？”
眼看今天的帖子列表快要浏览完毕，满脸痴汉笑容也渐渐压抑不住，耳边传来了温柔的呼唤，指挥官连忙将手机丢到一边，翻过身来应和着一旁的爱人。
只见一具温润玉体被两人共同分享的羽被覆盖大半，镇海侧身躺在属于指挥官的大床上，一手支撑着脑袋端详着男人的痴汉表情，一手深入大被不见其踪影，披散的黑色瀑发落在枕上，裸露在外的肩头肌肤洁白光滑，丽人全身未着寸缕，一双规模夸张的豪乳像两个水球一般累积在身前，粉嫩乳晕被羽被半遮着若隐若现，平日里镇海穿着的洁白旗袍早已被脱下叠好，同蕾丝黑袜、黑丝手套和配饰一起放置在床头柜，一双漆白细跟绑带高跟鞋也规规矩矩地整齐摆放在床侧。
“今晚就由我来服侍指挥官吧，开心吗？”
“当然，绝对，以及肯定。”
这种程度的送分题根本难不倒他，男人的下体仅仅因看到丽人的精致面容和半露乳球就不由自主地硬挺起来，将轻薄羽被顶起一个小小帐篷，镇海自然也是注意到爱人情欲的萌动，嘴上笑意渐浓，隐藏在被下的一只玉手探向半勃肉龙，五指张开抓住粗硬的龟头开始了手淫侍奉。
表面上这样淫靡的场景足以让男人性欲爆棚，但作为实际体验者的指挥官却是有苦说不出，自己与镇海刚刚缔结誓约不久，虽也有过数次欢爱经历，但她的性技却如同刚出新手村的冒险者一样苍白。
先不说军师小姐因为少用手机而尚未加入某个秘密板块取经学习，主要还是因为东煌阵营的舰娘们普遍观念相对传统，对性爱之事大都一知半解，总不能向还是豆蔻少女的平海宁海、应瑞肇和她们请教吧，唯一看起来能仰仗的只有刚来到港区的最高方案滨江小姐，可她粗犷豪放的性格想必也对这些男女情事知之甚少了。
纤长五指抓揉着鸡蛋大小的粗黑龟头，男人却只感觉痛苦大于快感，失去以往唾液或先走汁的润滑，即使柔软如双手掌肉与肉棒最敏感部位接触摩擦还是刺激得指挥官连连扭腰，军师小姐还以为自己的侍奉颇有成效，转而用玉手握住棒身成拳上下撸动着。
要是换成别的舰娘这样做指定会被男人认为是恶作剧，忍到最后再反过来用肉棒狠狠教训一番，但面对拥有镇海这样拥有一副娇艳欲滴的诱人肉体，却纯情得像一张白纸的少妇，男人只能打落了牙齿往肚里吞了。
所幸指挥官也并非束手无策，一手揽过美人双肩，嘴巴吻向军师小姐的粉唇，另一只手开始把玩着一对浑圆巨乳，粗壮手指陷入乳肉的海洋中不可自拔，拢捻抹挑地抚遍了双乳的每一寸肌肤。
几次浅吻过后，男人偏头吸住镇海的双唇，操纵舌头开始侵略她的口腔，丽人像受了什么刺激般本能地紧闭着两排牙齿，如马奇诺防线般拒绝着大舌的深入，在性事上几乎没有遇到过什么障碍的指挥官难得遇到这样的“硬茬”，不由得火从心起，一挥手将覆盖在二人身上的大被掀起，灌入的冷风刺激得镇海微微蜷起身体，男人心心念念的小穴被抬起的大腿遮挡夹拢，脑子里的挑战欲望直接被拉到了顶点。
“呵呵…指挥官真是心急呢♥…”
看着爱人爬起身来到自己跟前，镇海觉得指挥官肯定是迫不及待地想开始本番，男人按住丽人的双膝将两条丰腴大腿张开，映入眼帘的是一片剪裁得恰到好处的漆黑阴毛，双手轻抚过耻丘还能感受到粒粒毛茬的坚硬，呈倒三角形的草丛掩盖着下面紧密合拢的两片粉嫩阴唇，见识过这样的春景，肉棒自然膨大到了极致，硬度也完全来到战斗状态，指挥官刚准备用粗黑龟头顶住蜜穴开始攻伐，却被一双玉手顶住腰胯，愣是不能使力再往前一分距离。
“指挥官，还是把安全套带上吧…”
“这玩意…真的有必要吗？”
“就当是为我们的身体健康着想嘛…”
军师小姐扭转着上半身从床头柜抽屉里拿出一个安全套交给爱人，念着自己才与镇海誓约不久，很多要求无法提出，很多请求无法拒绝的指挥官还是乖乖撕开包装袋，将里面的粉色橡胶薄膜套在自己的肉茎上，即使是最大号的安全套都只能堪堪覆盖大半柱身，足见男人阳物的规模之巨。
重新将肉棒安置在蜜穴洞口，指挥官缓缓顶腰开始将肉棒送入，经润滑油的帮助开垦的过程还算顺利，紧致如处女的小穴热情地迎接着来客，层层叠叠的肉褶包裹摩擦着龟头本应给男人带来极致的快感，却因一层橡胶薄膜的阻隔而大打折扣，肉棒前进深入到极致仅没入蜜穴大半个柱身，前端已然顶住镇海的花心，指挥官驱动着精壮的腹肌带动腰胯前后运动，骇人阳具在军师小姐最隐秘的私处肆意纵横，媚肉被粗硬龟头反复摩擦，不得已双手紧捂檀口，尽力隐藏着自己不成体统的模样，但指缝流泻出的娇吟却实打实地暴露了镇海已经在情欲中纵情享受着的事实。
最普通的正常体位，全身赤裸的男女，加上柱身每时每刻都在传来被橡胶包裹的束缚感，指挥官可以获取的快感存在但有限，还好军师小姐隐藏在最深处的本性足够淫乱，虽然表面上还能保持平和不动声色，紧致肉壶里媚肉的亲密缠绕总是说不了谎的，仅仅经过数十次抽插，还被安全套隔绝了部分快感的前提下，男人便几乎忍耐不住射精的欲望，可见镇海的小穴是何等优秀的榨精名器了，势大力沉的几次抽送过后，指挥官最后一次全力递出下体，粗黑肉棒将丽人的花径完全贯穿，龟头顶在花心处喷射出浓郁精浆，可惜这些被其他舰娘视作美味佳肴或珍贵宝藏的白浆未能如男人所愿般注满镇海的子宫，而是被一层薄薄屏障尽数拦截，停留在蜜穴的最深处。
坚硬膨大的龟头最后一次拓开自己的小穴，随即用力叩击在花心，一圈软肉被大力摩擦挤压得变形更是让镇海登上高潮，对着爱人张开的双腿交叉夹紧了健壮的身躯，下体微微顶起抽搐迎接如浪潮般袭来的快感，双手捂脸不想让指挥官看到自己一瞬沉迷肉欲的面容，不想让指挥官听到自己放浪的媚叫。
男人缓缓抽出硕大阳具，龟头刚刚拔出甬道，两片粉嫩阴唇便瞬间恢复到一线天般紧密，迫使指挥官再缓缓用力，才能继续拉出仍留在媚肉包裹之间，被橡胶薄膜包裹的大团精液，再将安全套从肉棒上取下，男人不禁开始胡思乱想，要是这个盛满白浊的套子放到其他淫乱入骨的舰娘手里，她们肯定会将这个安全套高高举起，用嘴承接着如注般滴落的浓稠精液，上演一出华丽的吞精戏码吧。
仅仅一次射精根本无法满足指挥官的欲火鸿沟，但他也不想就这么继续下去了，如此平淡如水的性爱不是自己所追求的目标，拉过被甩到一边的被子，给镇海的额头，粉唇，脸颊分别献上几次浅吻，两人互相拥抱着沉入梦乡。
等到第二天日上三竿之时，男人才舍得睁开双眼，不曾记得昨晚是抱着怎样的心情睡着的，清晨也没有出现早安口淫，丽人更衣之类的香艳场景，不免的有些空虚，但指挥官深知心急吃不了热豆腐的古老东煌俚语，更何况与镇海的短暂誓约生活中，他也得以对军师小姐的性格和深藏于那具诱人女体内的淫靡本性有了一丝丝理解，最重要的是如今这样纯洁得像一张东煌宣纸一样的心神属实罕见，自己该用什么样的方法引导调教才能让丽人直面自己内心最深处的情欲，成为了男人现在要思考的头等大事。
镇海早已起床更衣洗漱完毕，就这样静静地坐在爱人的床边等待着指挥官的清醒，看到丽人的端丽容姿，男人心中的郁闷多少也消散了些许，起身轻吻军师小姐的粉唇后补充了满满动力准备着今天的工作。
挽着镇海的臂弯走向指挥官办公室，作为本周秘书舰的军师小姐似乎片刻不舍得离开爱人一步，突然男人的手机上传来了一条新讯息，是关于港区周年庆晚宴召开的通知，闭塞的思路突然清晰了起来，心神中的困扰也因一个计策的构思完毕消散了大半。
好不容易熬到晚宴的到来，港区里舰娘们纷纷换上自己最华丽的礼服出席这场聚会，各位佳丽在这个夜晚都不约而同地奔赴位于港区中央位置的庞大宴会厅建筑，庆贺着又度过一年的美好时光，作为港区核心人物的指挥官自然不可能缺席，换上最隆重帅气的海军制服，前往和今晚女伴约定的地点。
来到宴会厅正门旁，总算见到了心心念念的军师小姐的真容，虽然丽人身上的华丽礼服是指挥官亲自购买，但无论怎么幻想都无法触及此时镇海的美艳动人。
平日里被发圈束缚披散下垂的漆黑秀发被绾成一团固定在脑后，只余几缕溢出修饰着丽人臻首，头顶披挂着鎏金的头饰在黑发的衬托下更显尊尊贵，轻施粉黛的秀美面容与一双玫红凤眼相得益彰，纤细脖颈上环着一围花纹复杂的金色项圈作为礼服主体的固定，大片精美的洁白蕾丝联合细腻轻纱包覆着一双软糯巨乳，特定位置的蕾丝花纹难以完全掩盖一抹粉红，想必是这样的礼服无法配搭胸衣而被逼得真空上阵了，包裹两只玉手的黑丝长手套以轻盈荷叶边为终，肩头裸露的大量皎白肌肤上点缀着丝丝金缕配饰，再往下以高档黑色绸缎为主白纱为辅的织物覆盖着镇海的腰胯和小腹，这套礼服的设计多少参考了些许东煌旗袍的元素，分为前后两片裙摆垂落到地面，高至胯部的开口满溢出丰腴双腿，其间被同样的金缕线垂落妆点，绸面上点着无数细小亮片犹如银河间的星辰般为丽人增添了些许神秘感，细腻黑丝连裤袜遮蔽着下身的肌肤，一双美足踏着尖头细跟高跟鞋，纯黑的漆面上镶嵌着灿金花纹为这一身华服做了完美的收尾。
“喂，指挥官，看够了没啊？”
男人的思绪被少女的活泼嗓音扯回，自己盯着镇海出神的模样被这位功夫少女看在眼里，原本在一起交谈的平海气冲冲地出言制止这种痴汉行径，幼嫩的身体同样被可爱礼服包裹，指挥官不好意思地赔着笑脸，向几位东煌舰娘打着招呼。
“晚上好啊，东煌的各位。”
“指挥官色眯眯地盯着镇海姐姐干什么…”
宁海以同样充满怀疑的眼光审视着男人。
“其实镇海小姐今晚是我的女伴哦，我是有正当宣称的。”
“是这样啊，那祝镇海姐姐跟指挥官今晚玩的开心～”
逸仙在一边温柔地为指挥官打着圆场，眼底却闪过一丝难以察觉的落寞。
“好啦，那你们的镇海姐姐我就先借走了。”
男人的大手抚摸着两个气鼓鼓的脑袋，然后轻吻过逸仙的手背，逗得少女脸颊攀上一抹赤红，最后牵起爱人的手一同打开厚重的大门进入晚宴现场。
刚开启门扉，指挥官便被一股暖流冲刷过全身，其中夹杂着无数种香水气味一股脑涌入鼻腔，在座的每位舰娘无一不是倾国倾城的存在，还各自穿戴着最华丽的礼服登场，让男人不禁觉得自己正漫步在奇迹花园，一时竟陷入沉醉。
直到身旁爱人轻轻捏了下自己的皮肤，指挥官才回过神来，拿起两杯香槟将其中之一递给镇海，军师小姐身处东煌从未饮酒，微微攒起眉头想要拒绝，但看向男人的狡猾眼神，想起了自己答应过男人一件事。
“这么昂贵华丽的礼服，想必不是免费的吧？指挥官。”
“当然，作为回报，镇海小姐在宴会当晚能完全服从于我吗？”
初来港区不久的军师小姐并不知道指挥官对舰娘们的请求基本是有求必应，不图回报，以自己的固定思维问出这句话无疑是正中男人的陷阱，清晰记得当时肯定的回答，镇海不得已接过这杯西洋佳酿，与爱人碰杯后一饮而尽。
摄入酒精一旦开了个头，往后便很难停止，在交际会和用餐阶段，军师小姐陪同着指挥官一起迎接纷纷前来问候的舰娘们，难免喝下一杯又一杯的香槟和红酒，等到用餐结束，男人敲响酒杯，在台上给并肩作战的各位舰娘献上新一年的祝福和期待过后，镇海已然陷入沉醉，平时的迅捷思维都乱成一团浆糊，精致面容上更是染上一抹酡红，好不容易熬过晚宴过半，接下来的舞会环节眼看也是不能参加了。
反观指挥官却是一如既往的生龙活虎，在舞曲奏响以后瞬间成为众多舰娘集火的目标，身着新礼服的海王星小姐抱住男人的一边臂膀，半露乳肉挤压在健壮的躯体上，另一边仿佛穿着洁白婚纱一般的柴郡也不甘示弱地占领另一只手，齐齐拖动着指挥官前往舞池，镇海只能在边缘看着自己的爱人与其他舰娘轮番起舞，各式各样的乳肉无不紧贴男人的精壮身体，从不老实的大手也是雁过拔毛般揩油，各位美人不但不拒绝嫌恶反而欣然接受，她们的指上同样佩戴着誓约之戒，她们的眼底同样饱含着爱意。
只能站在一边远观的军师小姐心底涌动出平时绝对不会出现的嫉妒情绪，跳动的心脏也不禁微微抽痛，默默在脑子里埋怨着指挥官的花心，在酒精的麻醉下丽人的情绪也开始丰富了起来，殊不知这一切都是男人庞大计划里的一环，目的是为了让镇海能彻底堕落在欲望之中。
好不容易逃出了莺莺燕燕的怀抱，指挥官离开舞池找到在角落里落座的镇海，平日里冷静优雅的东煌军师此时无力地靠在椅子上，原本洁白光滑的肌肤因血液里流淌的酒精显得粉红，双眼也微微迷离，已然是一副醉酒的样子。
“镇海，你还好吗，要不要我带你去医务室休息一下？”
“好…拜托…指挥官了…”
温柔沉稳的性格即使在这样的情况下还能保持些许，丽人没有因心中的苦恼埋怨爱人，而是顺从地被男人牵起手驾到脖子上，支撑着自己虚浮的步伐努力走动，直到离开纷杂的宴会厅，等到稍微能回过神来之时，镇海发现自己来到了一间宽大厅堂，里面堆放着一些派对用品和玻璃器皿，显然是被用作宴会准备室的旁厅。
掌控着一切事情发展走向的指挥官自然不会如嘴上所说把爱人带去医务室，而是默不作声地关闭厚重的房门，正想开口询问的镇海感觉一对软肉包裹上了自己的粉唇，男人迫不及待地亲吻着军师小姐，粗大舌头探入因身体无力而无法紧闭贝齿的口腔，舔弄着丽人的香舌，口腔深处传来着一股股酒味混合着津液的香气给指挥官新奇的体验，一双大手也是不再装作正人君子，而是游走于这具诱人女体的全身，随后重点关照着镇海的肥腻臀肉，隔着细滑黑丝按揉抚摸，手指深深陷入这片凝脂，掠夺着未曾体验过的快感。
军师小姐一时半会还没能理解清楚现状，突然有力的臂膀支撑离去，发软的下肢无法支撑起躯体使得丽人只能双手锁紧指挥官的脖颈，同时被动地迎接着男人的粗舌侵入，偶尔想用香舌抵抗试图挤出口腔内的异物，却反过来刺激着指挥官加大了舌头舔拨的力度，疯狂玩弄着不曾接触的少女香舌，同时用力啜吸着香涎，又将自己的唾液尽力输送到对面的口腔中，大量液体的往来搅拌使得口舌间发出咻噜咻噜的淫靡水声，仅十几个来回男人就占据了胜势，被厚实裤装束缚的肉棒情不自禁地膨大伸长，向上攀登到指挥官的腰间。
见识到爱人罕有的娇弱一面，男人征服欲暴涨，扭动着腰胯将被衣物隔离的粗大肉棒拍打在镇海的小腹位置，隔着层层织物都能感受到的火热不断刺激着丽人的心神，一下下肉体的击打、口舌承受的入侵，臀肉被肆意玩弄夹杂在一起化作快感冲击着军师小姐的下体，腰胯不由自主地微微抽搐往后退缩，却被按在屁股上的一双大手用力压回，被全线进攻的镇海只能任由指挥官玩弄积累着自己的快感最后攀上一个小小高潮，快感如过电一般流窜过身体的每一个角落，男人感受到因丽人高潮发软的身体导致身上压力激增，也满意地停止了自己的动作。
结束了与镇海的首次舌吻，四片唇瓣依依不舍地分开，两人混合在一起的浓稠唾液有部分从丽人的嘴角流淌下来，还有部分拉出银丝努力链接着两幅唇齿，最终还是断开往下滴落在包裹爆乳的纯白细纱蕾丝上，染上点点深色湿痕，军师小姐的玫红双瞳早已失去了往日的温柔自信，取而代之的是夹杂着困惑和细微情欲的迷离眼神，心脏的抽动和空虚提醒着面前的爱人刚刚才将自己冷落在一旁，如今他却如此痴迷地渴求着欢爱，初萌的嫉妒和落寞被春情催化着转变为占有欲，即使身体再软弱无力，双手却依然紧箍着男人的阔背，面庞埋入胸前细细嗅吸着指挥官制服和躯体的独特气味。
就算男人心思再缜密也无法即时读心，自然不懂得镇海经历了怎样的思想斗争，只觉得平时循规蹈矩的军师小姐此刻似乎将界限模糊了不少，自然是大喜过望。
两人互相拥抱着挪动到厅堂里一张宽大沙发旁，指挥官率先落座，撩开礼服的宽大后摆引导着爱人坐到自己身上，肥厚软腻的臀肉挤压着腰胯的肌肉，黑丝连裤袜的细腻摩擦质感仅是接触便满足了男人的欲望，同样丰腴的大腿中央挺立着粗黑坚硬的肉棒被无意识地微微夹紧，青丝散落着拂过指挥官的面颊，散发的清新香味涌入鼻腔振奋着心神，一双大手开始玩弄起这对尺寸即使在港区也名列前茅的夸张巨乳。
“镇海的奶子真是极品啊，无论是尺寸还是手感都堪称一流，是东煌的伙食太好了吗？”
男人一边出言调戏着丽人，一边肆意抓揉着绵绵乳肉，被细腻轻纱包裹的一对乳球带来的刺激可谓是相当特别，偶尔从下方托起抖动激起阵阵乳浪，偶尔双手左右夹拢双乳向前顶出，偶尔十指用力攥紧令软肉从指缝间溢出，层出不穷的手技都是指挥官长久以来锻炼的成果，初出闺阁的镇海哪里见识过这种阵仗，只被亵玩着乳肉便令她感到刺激不已，本能地双手探向身后抱住爱人的脖子，夹紧双腿试图压抑快感，不想却意外满足了被包裹在肥嫩腿肉之间的肉棒，黑丝连裤袜的细腻质感贴合着柱身让男人感到无比舒爽，不由得更加坚挺了下身，约二十公分的粗大肉龙高高翘起，正好兜住丽人的花穴和耻丘，甚至微微碰到小腹位置，感受着下体传来的火热触感，胸前赘肉又被百般玩弄，镇海被迫放弃了思考，全副身心都被用来抵御指挥官带来的快感。
见军师小姐似乎不肯轻易就范，男人转变了目标开始寻找那硕大乳球上的粉嫩蓓蕾，指尖遍历过软肉却只能摸到略微硬质的蕾丝花纹，这才想起镇海似乎是内陷乳头，稍微提拉起胸前白纱让乳尖脱离蕾丝的遮盖，手指寻到两片微微隆起的粉嫩，开始打着圈按摩着丽人的乳晕，试图唤醒仍在沉眠的深陷乳头。
如果说之前还只是乳肉被揉捏挤压的平凡玩弄，现在则是被集中进攻着身体最敏感的点位，镇海心中危机感剧增，拥有一双天赐巨乳的姑娘怎么会不知道自己乳头的淫乱程度，无数日夜里的自渎都要靠玩弄蓓蕾来分担身下的情欲炙热，而面对爱人的熟练亵玩更是会让快感数倍增幅。
深深隐藏的乳尖在指挥官熟练的挑逗下初露小头，指尖开始或来回扫过半露蓓蕾，或将乳头重新按压回绵软乳肉中，隔着细腻丝质接触敏感粉豆带来的快感席卷过镇海的神经，刺激得这具香软女体前后左右地扭动想要逃离却不得，高翘肉棒分泌出的先走汁早已将丽人的黑丝股间打湿，在军师小姐的配合下腿肉和连裤袜联合提供的快感同样刺激着男人的心智，不由得加快了手上的动作。
好不容易等到一对乳头完全陷于情欲，勃起坚挺的两点蓓蕾顽强的支撑着胸前白纱站立，虽然指挥官的双手还没有动作，女体不断地颤抖都会让布料轻轻摩擦过挺起的乳头已经让她有点撑不住了，眼神涣散如镇海小姐也被逼得紧盯着自己的乳尖，却完全无法思考自己最敏感部位被侵犯会带来怎样的高潮。
似乎是觉得先前的挑逗已然足够，又或者是想给爱人一个突然袭击，指挥官的手指直接开门见山地隔着轻柔白纱捏住镇海的坚硬乳头，仅仅一瞬的快感就几乎令丽人窒息，再也压抑不住口中娇喘的流露，身体也加剧了扭动的幅度，见攻势奏效，男人乘胜追击地旋转着摩挲着军师小姐平时深藏不露的乳头，连绵不绝的刺激从胸前传到大脑，下体的湿润炙热也不可能被忽视，在两种新奇体验的加持下镇海的快感迅速堆积，眼看即将抵达顶峰。
“嗯嗯噢噢♥…不要♥…不要玩乳头♥…”
镇海仅存的理智只能理智只能编织出无力的言语拒绝着指挥官，可传到男人耳中起到的效果只能是得寸进尺的信号。
“乳头要去了♥…呜呜♥…咕噫噫噫♥♥♥…”
随着双手一锤定音的大力揉捏和拔扯，原本浑圆的乳团被指挥官拉成尖尖形状，前所未有的强烈快感顺利将镇海送上高潮，只见一双丰润长腿用力蹬直绷紧，包裹玉足的华贵高跟鞋也向前递出，丽人下体难以抑制地上下弹跳抽搐，紧贴阴户的肉棒感受到点点湿腻，肯定是喷射的淫水浸湿了内裤渗出，第一次只宠幸了乳头就能顺利高潮也是让指挥官惊叹不已。
将怀中还在高潮余韵中沉迷的军师小姐放置到一旁，男人愈发肯定了眼前爱人的淫乱无朋，脑海里各种过激玩法轮流浮现，迫不及待地想要尽情采撷这具曼妙女体。
镇海缓缓回复了半分清醒，即使脑子再模糊，被指挥官这般求欢过后也明白了今晚自己的职责，虽然有几分上当受骗的成分存在，但感受到爱人的浓浓情欲后还是决定了服从。
睁开眼睛观察四周却发现自己的身体在沙发上摆成了一个奇异的姿势，似乎是将原本的坐姿倒置过来一般，臻首伸出沙发椅面，屁股顶起靠着椅背，大腿向上延伸摆放，一双玉足连带着高跟鞋被男人大手掌握，眼帘里只能从下方看到男人裸露的下半身和坚挺肉茎，形成一个荒淫的站立69位。
见爱人回过神来，指挥官开始用力将镇海笔直伸向空中的双足向自己方向拉扯，感受着身体被迫折叠扭曲，军师小姐的疑惑又增添了一分，大腿关节扭转到极致后脊椎被迫弯曲导致丽人的阴户和臀肉高高拱起，明白了自己被摆出何等的羞耻姿势的镇海瞬间烧红了面颊，眼前却迎来一位意外客人。
“请镇海小姐帮我舔一舔吧。”
男人将粗大肉棒按下顶住军师小姐的粉唇，平日里用来进食呼吸的嘴巴以前从未侍奉过肉棒，鼻腔中充斥着浓烈的雄臭却鬼使神差地占据大脑接受了这个任务，镇海张嘴含入鸡蛋大小的龟头，虽不熟练但很努力的用香舌舔舐着侵入口腔异物的每一个角落，也是首次品尝爱人口舌服务的指挥官同样爽到极点，软肉滑过背筋和冠状沟的快感让男人十分受用。
“这是镇海第一次帮我口交吧，不愧是东煌的军师，在做爱上的学习能力也是一等一的好呢。”
“咕呜♥…才没有…都是因为…咻噜♥…喝醉了…”
还是不愿意承认自己的淫乱，镇海将一切归咎于酒精，指挥官的嘴角洋溢起一丝坏笑，可惜还在舔舐肉棒的军师小姐并没有机会看到，男人伸手开始抚弄暴露无余的下体，镇海最隐秘的花园被一条黑色蕾丝内裤防卫，又被细密黑丝连裤袜包裹，手指隔着两层织物触碰着爱人的禁脔，微微的湿腻感证实了欲火之旺盛，低下头深深嗅吸，浓烈的雌香连指挥官也为之窒息了一瞬，爱液、体香、微微的尿骚与自己肉棒刻印其上的气息混合在一起从丽人最私密的深径逸出。
男人毫不避讳地伸出粗舌，隔着轻薄丝织舔弄起镇海的小穴，舌尖刚一接触就刺激得丽人下体不停地微微颤抖，含住自己龟头的檀口也立刻紧缩些许，舌头放肆的在爱人毫无设防的阴户上涂抹着唾液，同时伸出手指精准地找到阴蒂的方位，轻轻按摩着外阴最敏感的一点嫩肉，如此一番双管齐下的逗弄不断刺激着镇海，层层细丝阻断着大部分的快感，如隔靴搔痒一般的服务不仅没能填充少妇的累累欲火，反而是更加增强了下体的瘙痒难耐。
忽然指挥官的攻势越发凌厉，挺直舌头捅咕着镇海的花穴正中，黑丝被连带着微微挤开两瓣阴唇，手指也蓄力震动着按压在敏感蜜豆处，被如此玩弄的军师小姐却做不了丝毫抵抗，含入口中的龟头也因男人的沉腰开始深入喉管，口中被异物塞满传来窒息感，企图用琼鼻呼吸反而吸入巨量雄臭，双臂只能胡乱扒住指挥官的大腿，被精致黑丝手套包裹的玉手死死抠入男人绷紧的臀肉，反而像是在给爱人的粗鲁性行加油助威。
沉腰的动作愈演愈烈，粗大男根毫不留情地拓开少妇狭小的口腔深入，手头和舌尖的动作也随之加剧，指挥官沉浸在镇海的嘴穴初夜快感中难以自持，紧窄的喉管和粉嫩的口腔软肉配合着死死纠缠住肉棒，也许是害怕爱人过于难受，只抽插了十数回男人的子种便堂堂喷出，整个肉茎齐根没入少妇檀口，摇曳的卵袋拍打在镇海精致的面容上，浓稠男精悉数灌入喉咙被胃袋全盘接纳，同时牙齿小力咬住已然微微硬起的阴蒂，点燃了丽人积蓄已久的欲火柴薪，被两边同时侵犯的军师小姐如愿迎接高潮，下身剧烈抖动弹跳着抽搐不已，两只收纳在精致高跟鞋内的玉足在空中胡乱蹬踢，蜜穴涌出的水花被内裤和黑丝连裤袜尽职地拦截下来，晕开大片大片的雌香湿腻。
猛烈而持久的射精结束后，男人慢慢将肉棒从爱人口中抽离，高潮还未散去的镇海还在无意识地啜吸着渐渐拔出的阳具，柱身上不见一丝白浊，反而是绑上了数条黏腻水线，想必是少妇的香涎了。
指挥官不由得思索是不是自己玩太过火了，将镇海的身体放躺在宽大沙发上，开始思考一些没那么过激的玩法。
等到军师小姐悠悠转醒，醉酒的感觉似乎也消散了些许，取而代之的却是下体的无尽空虚，先前指挥官的亵玩完全无法满足被挑逗已久的情欲。
镇海活动着四肢，惊讶发现自己的一双黑丝玉手高举过头顶，同沙发椅背一起被缎带束缚着，一脸坏笑的始作俑者手持装饰宴会厅剩余的华丽缎带站在自己面前。
“镇海小姐可能要再忍耐一会了。”
话音刚落，视野便重新归于黑暗，指挥官用层层缎带遮蔽了军师小姐的玫红双眼，被夺取视觉的丽人只能凭身体和听觉感受爱人的动作，期待、害怕、疑惑之类的复杂情感填满了平时用来思索谋略的东煌头脑。
男人将碍事的前摆甩到一边得以直视镇海被黑丝包裹的湿润下体，然后捧起一只玉足，摘下华贵的鎏金漆皮高跟鞋，尖细的鞋跟落到地面敲出轻响，无论定制的高跟鞋有多华丽诱人，如今都只是妨碍指挥官的道具罢了，在鞋里闷了一晚的娇嫩美足被释放，皮革内衬的气味混合着少妇足汗蒸腾起缕缕热气都被男人吸入鼻腔，随即粗舌重新出动，从足跟一路向上舔舐，黑丝与足肉交织的触感一点点振奋着身下刚刚射精的肉棒，镇海也是第一次被爱人舔舐玉足，下意识地受惊让她死死张开五颗娇贵足趾，正好方便了指挥官将它们一粒粒含入口中细细品尝，唾液染湿了大半足肉，黏腻的触感让军师小姐极不适应。
再走一遍同样的流程，镇海的另一只美足也被男人染上了自己的气味，丽人被如此变态玩法震惊得脸颊通红，殊不知接下来才是重头戏，指挥官将两只玉足脚掌相对地合并，丽人的双腿被强制张开成棱形，然后用缎带捆扎起双足，动手能力拉满地手工制造了一个足穴，最后还恶趣味十足的打了个蝴蝶结收尾，镇海全身被捆绑着几条精致缎带，像是将自己变成一件精美礼物等待着被开启。
“指挥官…这是要干什么…”
欣赏着自己的“作品”，男人满意的点了点头，并不打算回答爱人的困惑而是要让她亲自感受谜底，向膨胀坚挺到极致的肉棒上浇了些许不知道在哪找到的润滑液，随后捧起足穴，挤开十颗小巧玲珑的足趾插入军师小姐的足掌软肉中。
感受到被捆绑的双足中传来坚硬火热的触感，聪慧过人的镇海立刻明白了爱人的淫乱想法，一直用来走路跑步和战斗，支撑着身体站立的器官被当成性器使用，想到这里，少妇面容上的红霞便更浓厚了一分。
指挥官则是全身心地投入在对这极品足穴的肏干中，紧贴的黑丝足底摩擦着肉棒化作不输小穴的榨精神器，脚底软肉摩擦过肉棒的每一个敏感点给男人带来无尽的快感，身下的曼妙女体在很多事情上都是第一次，而今晚指挥官霸道地占有了镇海的许多个第一次，尽情享受着开发新大陆的乐趣。
经过百余次强力的抽插后，即使是强悍如指挥官也被镇海的榨精足穴所征服，最后几次大力的抽送后，肉棒抖动不止准备迎来今晚的第二次喷发，男人抄起被抛下的华丽高跟鞋，将浓稠白浊均匀地射满了皮革内衬，精液挂满了高跟鞋的内壁缓缓流下。
军师小姐感受到足间的粗硬炙热离去，却没有等到同样灼热的男精泼洒在自己的身体上，心中的疑问不由得再添一笔。
结束了一次舒爽无比射精的指挥官解开了捆绑在丽人双足的缎带，拿起盛满了精液的华贵高跟鞋为镇海穿上，玉足探入熟悉的鞋口，军师小姐知会了爱人的意思，只是这其中蕴藏的惊喜超出了她的预料，先是五颗足趾仿佛伸入一池黏腻温泉般的奇妙感觉给了少妇小小的惊吓，还没等反应过来，玉足便被高跟鞋完全包裹，浓郁到几乎结块的精液被挤压着淌过镇海的整个足底，填满了鞋内的全部空间，就连细密的指缝都被男精无情入侵，就像无数双小手触摸着软腻的足肉，即使想要扭动脚掌和足趾逃离侵犯，激烈的动作只会搅动大量浓稠白浆让玉足承受更加热烈的精液包裹。
刚刚被肉棒狠狠玷污的嫩足哪里经得起这番折磨，脚底传来的火热温度和黏腻触感经过全身神经被送入脑海，被封闭的视觉更是加剧了其他感官的灵敏程度，男人趁热打铁般送上第二只高跟鞋贴心地为爱人穿戴整齐，双足齐齐沉浸在粘稠白浊海洋中无法脱身，第一次接受调教的玉足便刺激得镇海经历着连绵不断的细微高潮，坐在宽厚沙发上的温软玉体不断的左右扭动轻颤，双腿无助地蹬踢着地面，即使高跟鞋端正地踩在木质地板上也会因鞋跟的细幼立刻滑倒，黑色蕾丝内裤和连裤袜上的湿痕似乎又扩张了一分。
好不容易等到男人体液温度散去，军师小姐终于能勉强适应玉足的奇异快感，指挥官却不给她分毫的喘息机会，解开连接双手和椅背的缎带，男人拉起坐在沙发上的丽人，手持同样不知道在哪里找到的粉色振动棒，精准拉开镇海所着黑丝连裤袜的腰线，大手探入最隐秘的阴户，将振动棒插入紧闭的两片粉嫩阴唇之间，再调整位置使蕾丝内裤能将其完美固定，完成一切后抽出的手掌上沾染了大量少妇动情时分泌的淫液。
指挥官刚一打开玩具的开关，蜜穴内传来的震动就刺激得镇海支撑不住自己的身体跌倒在地，被爱人万分挑逗堆积的浓浓欲火却只能被冰凉的玩具满足，所幸体内深藏的淫乱本性被男人勾出大半，层叠的腔内软肉如飞蛾扑火般紧紧缠绕着振动棒为主人忠实地输送着快感。
在军师小姐还在努力适应小穴内的异物时，指挥官双手拂过她的脖颈，剩余的缎带在鎏金项圈上打了个结，将其改造成了一条犬链。
并未急于测试自己新制造的玩具性能优劣，男人来到镇海身后观赏着诱人春景，振动棒埋入丽人的花穴，将蕾丝内裤和细密丝袜支撑起一个小帐篷，随着女体因快感侵袭抖动着上下摇摆，指挥官挥动着双手左右拍击着镇海下体的各个部位，软腻腿肉和丰腴肥臀每每被击打都会掀起一阵淫靡肉浪，就连两股之间和裸露的美背都难逃毒手，每次掌击的力度都被控制得较为轻柔，尽管这样还是刺激得少妇连连激颤，口中流露出轻声娇吟。
指挥官显然是深谙蒙眼玩法的精华，愣是一句话也不舍得出口，镇海因蒙眼被增幅数倍的听觉只能接收到自己沉重的吐息和难抑情欲的娇喘，还有大手一次次击打肉体的淫乱声响，蜜穴媚肉有力地试图挤出深入的异物，却被两层织物的弹性压回，才思敏捷的聪慧头脑如今只想着如何能抵达高潮，尽可能填充自己欲望的鸿沟。
男人从来不会让爱人失望，接连不断的拍打过后指尖轻轻敲击着努力工作的振动棒，为将镇海送上高潮做好铺垫，逗弄得丽人的身体迎来几次猛颤，最后一轮掌击落下后，指挥握住粉色玩具的尾端，用力将其按入幽深的蜜径深处。
“呜呜♥…要去了♥要去了♥要去了♥…咕噫噫噫♥♥♥…”
紧致的甬道被振动棒抵入前所未有的深度，玩具前端挤压着花心，机械的震动蔓延到身体内最敏感的一圈软肉，镇海理所应当的完成了绝顶，腰胯不受控制般上下拱动，肉壶竟是顶着指挥官的手劲将振动棒生生排出了些许，剧烈的潮吹射出大量阴精淅淅沥沥的撒到地板上，随后跪在地上的玉腿紧紧地并拢在一起，两只玉足纠缠着交叠翘起，漆皮高跟鞋相互摩擦发出略略刺耳的响声。
像是孩童厌倦了玩物一般，男人结束了振动棒的工作，此时的镇海还能用被束缚手掌支撑着上半身，四肢着地仿佛一条香艳雌犬，长久以来的视觉遮断将这具女体的各个感官都提升到极限，指挥官双手轻而易举的在包裹下体的黑丝连裤袜上撕开一个口子，再扯掉仅用细绳包围纤腰的蕾丝内裤，丽人的内衣被揉成一团攥紧，竟是从指缝间逸出些许蜜汁，可见其潮湿程度了，失去阻碍的肉壶立刻将粉色振动棒挤出掉落到地面，军师小姐的蜜穴咕啾咕啾地湿润得一塌糊涂，即使才经历高潮依然相当紧致，两片粉嫩阴唇微微张开露出丝丝媚肉，显然是充分做好侍奉肉棒的准备了。
“指挥官♥…肉棒♥…插进来♥…”
“哦？镇海小姐还想要我戴安全套吗？”
“不要♥…下面好热♥…好痒♥…都是因为♥…喝醉了♥…”
见镇海还不肯面对自己的淫乱，指挥官贴心的在最合适的时候为爱人撕开了最后的遮羞布。
“诶？但今晚宴会上都是无酒精饮料哦，毕竟要为了驱逐舰们着想嘛。”
军师小姐严丝合缝的逻辑闭环里，“醉酒”这一环被男人轻描淡写的一句话无情击碎，随即整个思维结构坍塌，自己先前的所有淫乱行为都是源于本性，如此魔幻的现实震惊得镇海不由得呆住了一瞬，指挥官趁着这个难得的空档，沉腰下压将自己的肉棒挺入紧窄的花径，一碰到蜜穴入口便有些许爱液从中挤出，阴唇紧紧咬合住茎干，鸡蛋大的龟头一点点撑开绞紧的千百层肉褶向最深处前进，直到肉棒前端与子宫口的一圈软肉亲密接触才算停止。
不同于机械冰冷的振动棒，饱含生命力、炙热、粗大坚挺的阳具毫不吝啬的填满了自己下体的每一分空虚，才刚被插入小穴的镇海无意识地发出一声娇叹，指挥官也适时停止动作，用肉棒上的每一个神经感受着这具榨精名器的美好，短暂的喘息时间结束，男人重新摆动起腰胯驱动着阳具在爱人蜜穴内肆虐，抽出时敏感的肉壁死死吸附着柱身，与肉冠联手给与敏感媚肉最有力的摩擦，插入时立刻重归紧致的甬道似乎能给每次抽送都带来初夜般的体验。
镇海被这有力的肏干引爆了积累已久的欲火，淫乱本性被揭示无遗，四肢伏地如雌兽般被爱人侵犯，似乎是破罐子破摔的放弃了维持自己的优雅，转而一门心思地追求着快感，指挥官今晚两度射精的肉棒再怎么凶猛如常，经过百余次抽插后都难得把守精关，正欲放慢节奏调整状态时，一对丰润肥臀狠狠地拍击在男人的腹肌上，军师小姐第一次主动地向爱人索求着快乐，像用假阳具自渎一样将自己的肉壶套弄在爱人的粗大肉龙上，连绵不断的臀击逼得指挥官只能勉强维持自己的身形，转而放弃了惯用节奏配合着镇海的摆臀大力顶腰，两幅肉体撞击着在肥厚臀肉上激起颤颤肉浪。
被这样一番突袭的男人完成了最后一下势大力沉的顶腰，粗硬肉棒刮过每一寸敏感点直直顶在蜜穴最深处，子宫口被挤压得变形，随即被马眼中喷发的巨量白浆淹没，炙热精液注满了少妇的娇嫩子宫，累加的快感簇拥着镇海迎接热烈的高潮，口中只能发出空洞的娇鸣，全身如糠筛一般乱抖，四肢发软无法再支撑身体，军师小姐无意识的瘫倒在地，感受着澎湃的快感并等待着它们离去。
好不容易悠悠转醒，镇海支撑起双手爬起，眼界仍然是一片黑暗，下体中重新出现了冰冷的异物，指挥官刚拔出注精完毕的肉茎便把振动棒当做塞子使用，将丽人子宫中的白浊尽数封印，能覆盖下体肌肤的礼服裙装也被脱下放到一边，突然感受到脖子上传来些许拉扯感，军师小姐仿佛接受了自己的淫乱本性般顺从的四肢着地前行，被捆绑的双手很难挪动于是改用双肘爬行，伏低的上半身反而更加凸显下体的高撅，男人重新穿上裤装，拖着属于自己的淫乱雌犬来到了房间的大门处，向爱人宣布接下来的游戏环节。
“镇海小姐，接下来的事情我们到房间去做吧，就这样走过去，放心吧，我不会让你暴露的。”
头脑还因高潮余韵浑浑噩噩的军师小姐轻而易举地听信了爱人的诺言，指挥官推开大门，一股暖流席卷过二人，只着几件单薄轻纱的女体被暖风吹过都能激起微微颤抖，左右环顾走廊发现并无人影后，男人牵动着手中的自制犬链拉着镇海来到公共场所。
虽然被蒙上双眼，但仅凭想象都能明白自己是何等淫乱的姿态的丽人第一次经历这样的露出调教就能无师自通的掌握其中精髓，文韬武略具备的大脑中此时只能想象被他人发现自己会是怎样的结局，如果被港区同僚看到的话会觉得我是个糟糕的痴女吧，如果身边没有指挥官被其他男人看到了自己肯定会被轮流奸淫到坏掉吧，诸如此类的幻想塞满了镇海的心神，还好四周的一切平静得令人安心，偌大港区里除了指挥官也没有第二个雄性生物了。
被华贵高跟鞋包裹的玉足里虽然温度消散但仍余黏腻侵犯着足趾，蜜穴里塞入的振动棒自出门以来便被男人开启按摩着腔内媚肉，失去了丝织固定的情趣玩具反而只能由自己出力夹紧以避免掉落，全身裸露的大片肌肤仅仅是一丝微风就能带来大量的快感，被加强的听觉甚至能捕捉到远处宴会厅传来的热闹响声，仿佛自己就身处现场一样，维持着奇异姿势爬行更是几乎要耗光少妇的体力，提醒着镇海自己此刻是指挥官的雌犬的事实，被种种刺激叠加在一起将心智覆写成情欲的奴隶，只希望这段路程可以更快结束。
“啊！这不是指挥官吗？”
活泼的少女声音被敏锐的双耳捕捉，以为被发现的镇海如坠冰窖般刺骨，小穴内骤然紧绷的媚肉紧箍着忠实震动着的玩具，刺激得全身止不住地颤抖。
还好两人正处于一个走廊拐角位置，男人只是探出头观察情况时被平海发现了。
“你怎么在这里啊？镇海姐不是陪着你吗？”
娇蛮少女似乎没注意到指挥官的异样，嘴边还留着大快朵颐后粘上的食物残渣，东煌的节俭风气自指挥官到任以来便被一力扭转，大量的东煌高级食材只要开口都会送上，连男人都没少去蹭饭，可平海还是被宴会上大量西洋美食迷晕了眼，吃了个痛快后在会场外进行中场休息。
“她有点不舒服，我已经送她到医务室了，刚刚忘了点东西，回来拿一下。”
听着指挥官一本正经的同自己的可爱部下扯谎，镇海只感觉羞耻度爆了棚，要是平海真的发现了仰慕的军师姐姐在和男人玩着如此淫乱的游戏，自己真不知道要怎么面对并肩作战的同伴了，突然小穴中的振动棒被推到最大强度，疯狂地蹂躏着蜜径深处的软嫩媚肉，将镇海在最不该高潮的时候送上了高潮，丽人只能双手死死捂住嘴巴不发出一点点声响，原本狗爬的姿势也因两条玉腿不受控制地绷紧伸直变为以下体为顶点的三角形，淫水难以抑制地喷射在走廊地毯上向四周溅起，振动棒也被挤出掉落到地面。
“嗯？什么声音？”
听到细微水声的平海正欲寻向源头，却被指挥官伸手阻拦住。
“突然想起来，现在差不多是我准备的秘制蛋糕登场的时间了吧？”
男人以美食为饵，果然成功钓起少女的馋虫，平海转身奔向会场，一边跑一边还反身手指自己的顶头上司，说着要好好对镇海姐之类的关心说辞，要是她再走慢一步，浓郁的雌香就会飘进少女的琼鼻，那时候的平海可没那么好糊弄了。
指挥官长长呼出一口气，再深吸一口来自爱人玉体的淫靡雌香，继续牵动着雌犬镇海走在宽阔无人的走廊上，只留下大片被爱液打湿的地毯和一条闪烁着点点水光的路径。
历经千辛万苦终于来到了位于宴会厅建筑角落位置的指挥官私人卧室，听到身后房门关闭的镇海终于卸下了心里的重担，跪趴在地上不住地含媚喘息着，男人的下体被内裤包裹着逼近丽人的臻首，浓烈的雄臭混合着自己花穴的气息引得军师小姐本能凑近指挥官的裤裆，动情地嗅吸着爱人的气息，遮蔽玫红双眸的缎带被取下，终于再次见到这根粗大肉棒的镇海淫靡无比地分开双唇，贝齿轻启咬住男人的内裤拉下，从束缚中弹跳而出的阳具拍打在少妇轻施粉黛的面容正中，给她带来小小的惊吓，不由得发出轻声娇吟。
似乎忘记了所有礼义廉耻，镇海的双唇吻上指挥官的龟头，随即张口将其含入，温软香舌不断缠绕刺激着男人的敏感点，前后晃动着脑袋让肉棒在口腔里抽送，同时激烈地吮吸着马眼和柱身，脸颊深深凹陷，粉唇被压力拉长，温婉知性的军师小姐此刻的淫荡面容要是被东煌的各位看到一定会震惊得无以复加吧。
指挥官被服侍得两腿直打颤，大手按住镇海的头颅轻抚着丽人的秀发，即使放弃了伪装的东煌智囊在性爱上的学习能力是一流水准，主动深喉之类的高级玩法可能也暂时无法完成，眼看自己的口舌服务难以榨出爱人的精浆，军师小姐摆出鸭子坐的姿势，抬起被黑丝手套包裹的玉手触碰着肉棒，男人也是会意地即刻解开了镇海手上的缎带将其解放出来，少妇无师自通的一手撸动着棒身，一手揉搓起杂草丛生的卵袋，肉茎经过唾液和淫汁的洗礼给予细密黑丝手套顺滑的触感，沉浸在镇海口舌和丝手的双重攻势下的指挥官不如往常般痛苦，而是感受到顶级的快感，肉棒膨大到了极限，隐隐有射精的前兆。
“唔…镇海，要射了！”
“咕啾咕啾♥…咻噜咻噜♥…”
还沉浸在侍奉中的镇海没能准确判断男人的喷发，肉棒颤抖着在嘴穴中射出团团白浊，这才后知后觉地吐出含在口里的阳具，下意识地用黑丝玉手堵住马眼，接连射出的精液还是有一部分落到丽人的祸水容颜上，等到指挥官酣畅淋漓地又一次清空卵袋，看到的却是双手和脸颊上沾满浓稠男精，半开檀口里还隐约灌注着浆液的镇海一副呆滞受惊的表情，不由得被逗笑了。
本来可以将玷污自己身体的精液随手甩落到地面，但淫媚入骨的本性鬼使神差地让镇海咕噜一声将口中的浓浆吞入肚中，再伸出香舌扫过黑丝手套上的白浊将其清理干净，最后纤指刮下脸上的精浆一视同仁地送入口中，让目睹全过程的指挥官惊叹军师小姐的天资之聪慧，不经意间完成了吞精玩法的镇海到最后才发现自己的动作有多么淫荡，不禁脸颊通红如黄花闺女，眼角似乎微微溢起泪花。
这回可轮到指挥官忍不住了，俯下身来双手微微用力便在包裹镇海一对巨乳的白纱正中撕开一个孔洞，随即将坚挺如常的粗大肉棒从孔洞中插入侵犯着丽人的豪华乳穴，两团牛奶大福般的绵柔乳肉挤压着访客，炙热的龟头顶在最接近军师小姐心脏的位置，男人抽插了几下后发现自己的动作似乎有点事倍功半，当即向爱人继续提出淫乱的要求。
“镇海，用力把我的肉棒夹紧了。”
军师小姐闻言顺从地用藕臂向中间挤压着两团软肉，同时玉手托举着自己的丰硕巨乳上下摆动着对粗大男根施加刺激，男人只感觉自己的肉棒淹没在了茫茫乳肉海洋中，龟头一次次往上冲突蒙在细腻白纱上，唾液混合着先走汁涂满了深沟，浓烈的雄性气息引诱着镇海微微伸舌舔弄起顶出的龟头，少妇的乳交侍奉虽略显生疏还是刺激得指挥官长长舒叹。
不过半百次乳肉撸动，这副极品乳穴便将爱人的精液又一次榨取了出来，肉棒颤抖着在乳沟深处喷射，大量的白浊像山洪过境般填满了这处幽深沟壑，双乳上方溢出的浓精被蕾丝白纱尽数阻隔吸收，为丽人的华服染上大片湿痕，即使性事强悍如指挥官在一晚喷发如此数量后也免不得略微疲惫，抽出被丰乳包夹至最后的半软肉棒，靠着过道的墙壁上大口呼吸着维持状态，可接连的主动侍奉并不能满足镇海被万般调教后的身体的炙热，玫红双眸抬起注视着爱人，迫切希望着听到下一个指令，或者直接用男根塞满自己瘙痒难耐的小穴。
看到指挥官倚靠墙壁调整气息的模样显然是暂时指望不上了，镇海回忆起东煌少女们练习舞蹈时的姿势体态，缓缓站起靠在过道墙壁的另一边，依靠舰娘出色的身体素质维持平衡并抬起一条丰腴美腿，一手穿过膝盖腘窝处将其抱起举过头顶，脚尖高高翘起绷直如北方联合的芭蕾舞者一般，下身的湿润蜜穴因这高难度的站立一字马姿势得以暴露无余，另一只玉手伸出两指分别撑开两瓣粉嫩的阴唇，穴内微微溢出的媚肉不断一张一合，全身只剩一只包裹在粘稠高跟鞋内的美足作支撑职责。
“指挥官…快把肉棒插进♥…我的小穴里♥…”
没有任何男人见到这番春景还能保持住本心，当然指挥官也不例外，原本疲惫的肉棒立刻膨大坚挺至微微发痛，两眼更是像中了魅惑一般瞪大发红，猛扑上前压制住摆出如此淫乱姿势的镇海，龟头抵住被镇海自己撑开的蜜穴入口，随即大力顶腰突入花径直达最深处，还好肉棒早已被涂满了各式体液，小穴内部也是洪水泛滥，才能如此顺利的将整根阳具没入军师小姐最隐秘的花园。
终于得到了久违肉棒宠幸的镇海只一深入便攀上了小小高潮，粗硬龟头顶在最深处将子宫挤压的扭曲变形，蜜壶内的媚肉抽搐着死死缠绕肉茎的每一个角落，凹陷的冠状沟更是仿佛被束缚般紧箍着，连男人想要抽身离开再抽送都变得十分困难，只能再加大力度拔出深陷温柔乡的肉棒，挺翘肉冠得以狠狠刮擦过丽人最敏感的一块嫩肉，一插一拔间竟都将镇海送上顶峰，湿润暖流浇灌过肉棒滴落至地面，显然这具淫乱无比的躯体刚完成一次抽插便完成了潮吹的壮举。
欲火攻心的指挥官已经管不了那么多了，只顾摆动着腰胯将粗大肉棒一次又一次送入镇海的小穴最深处，下体长久以来的空虚瘙痒被阳具一下下有力的捶打彻底充实，期待已久的快感浪潮散布到全身每一个角落，玫红双眼微微翻白，被爱人死死压制的军师小姐只能高昂头颅，玉口中泄出声声高昂尖叫。
“咿咿♥♥♥…插得好深♥♥♥…不行了不行了♥♥♥…慢点♥♥♥…唔唔噢噢噢♥♥♥…”
如此淫媚痴叫自然不能阻挡男人的征伐，反而是激励着肉棒更深更狠的叩击着少妇的幽深花心，越来越用力的顶腰几乎要将镇海整个人举起来一样，本来单脚支撑身体的玉足加上细跟高跟鞋已经困难重重，如今更是不得不掂起脚尖发力才能免于离开地面的窘境。
被花径内媚肉包裹摩擦的肉棒再一次准备迎来喷发，指挥官蓄力起最后一次挺腰后运动全身肌肉紧压着将这具曼妙玉体顶起，肉棒齐根没入蜜穴如同撬棍般将镇海的身体顶离地板，龟头彻底压扁宫口一圈嫩肉喷发着男精，灼热体液被花房尽数吞入，丽人的内脏似乎都被这根骇人凶器向上挤压着，感受体内传来炽热的镇海也是被爱人强有力的肏干送上高潮，如溺水者一般死死圈住指挥官的脖子寻求庇护，腰胯想剧烈抽搐却被男人死死压制而不得，一上一下两只玉足疯狂颤抖踢蹬以至于甩脱了始终挂在脚上的黏腻精液高跟鞋，华贵足履交替着落到地面完成了它们最后的任务。
“呼♥…诶？不要不要♥…咿呀呀呀♥♥♥…才刚刚♥♥♥…高潮过♥♥♥…噫噫哦哦♥♥♥…”
刚刚在榨精名器中喷发的肉棒没有丝毫软化的趋势，指挥官附身抄起辛苦支撑着身体的玉腿，双臂绕过两膝腘窝固定着将镇海抱在怀中，像只树懒似的军师小姐只能牢牢抓紧男人的颈背防止自己跌落，继续摆动着腰胯如和尚敲钟般锤击着镇海的下身，被吊在空中的淫靡女体在被击打后也不断的晃荡着，指挥官很快找到最佳节奏，当耻丘落到最低处时大力顶胯撞击，两幅肉体间隔着粘稠体液拍打出声声响动，刚刚高潮过敏感度提升到最高的身体怎么能经得起如此淫乱的玩法，每次被男人腹肌和卵袋拍击肉棒都会碾过蜜穴的每个角落，连续不断的细微高潮颠覆着军师小姐脆弱的心神。
指挥官一边挺腰抽送着茎干一边迈开脚步向房间内的大床走去，肉冠抽出花径刮出一团又一团白浊混杂着丽人不住流淌的蜜汁泼洒在过道的各个位置，散发的浓烈雄臭雌香飘散在房间的空气里，直到男人踏上宽厚大床才停下脚步，感受着小穴内紧缩的媚肉得知镇海即将又临巅峰，肉棒深深顶入再次打着圈按摩着花心，紧接着大力抽身而出，“啵”地一声脆响后茎干离开小穴，指挥官犹如捧起冠军奖杯般将怀中的女体高高举起，给予了镇海一种被肏干得飞起来的错觉。
“要去了要去了要去了♥♥♥…去了呜呜噫噫噫♥♥♥…”
全身上下打着摆子一般乱抖个不停，镇海迎来了又一次盛大高潮，重见天日的十颗娇嫩足趾紧紧攥起，腰胯弓起带动着下体剧烈抽搐，小穴中喷出大量淫汁垂直射到床铺上将其染湿了大片，男人欣赏完自己一手造成的盛景，随后温柔地将怀中乱颤的娇躯放置在大床上。
等到镇海不知今晚第几次从汹涌高潮中清醒，仰躺在大床上大口呼吸着并不清新的空气，两具肉体带来的温度和气息满溢着整片空间，身下的床单已被自己泄出的淫水浸得湿透，四周到处散布着水渍和白浊足以说明战况之热烈，身上的华贵礼服已被男人剥个精光随意丢弃在一边，仅剩手上的黑丝长手套和包裹下身的连裤袜，上面的湿痕和蜜穴处被撕开的大洞显得这副肉体更加淫靡诱人。
军师小姐爬起身，双腿并拢着跪坐在床上，与平时和指挥官在东煌居所对弈的姿态别无二致，要不是身上的痴女装扮和累累战痕，男人真会觉得自己大喇喇地坐在温暖简约的少妇房间中，与爱人下着一手毫无道理的臭棋了。
一瞬的晃神过后，目光对上了镇海的玫红双眸，眼底的情欲之旺盛分明是在告诉指挥官自己还未满足，赶忙提枪上马，准备进行下一轮的欢爱。
来到镇海身后，双手托举起垫在玉足上的肥厚臀肉，男人用自己的屁股取而代之，黏腻细密的黑丝接触肌肤让他感到十分受用，处于撅起下体正中的蜜穴依然紧致如初，耻丘上沾染的体液丝毫不影响这朵媚肉玫瑰的美丽，肉棒随即重新振作坚挺，指挥官将阳具抵在少妇的花径入口，龟头左右分开两片肥厚阴唇蓄势待发，镇海也是明了了爱人的心思，左右晃荡着臀肉缓缓沉下腰胯，将这根无比中意的肉茎送进自己的体内。
“啊嗯♥…指挥官♥…肉棒还是那么大♥…”
感受着炽热男根缓缓深入自己的蜜穴，掌握主动权的镇海细细品尝着这份快乐，直到龟头碰触到花心，强烈的快感刺激得少妇微微颤抖，无力地伏低上半身弯曲成一个动人弧度，不紧不慢地开始重复着抬腰沉胯的淫靡动作，仿佛是在用假阳具自慰一般，不时下腰过于用力，龟头挤压花心嫩肉带来酥酥麻麻的快感便再次流淌过全身，蜜穴溢出点点暖流加剧着床单的湿润，紧紧并拢的双腿更是将二人获得的快感大大增幅，这副榨精名器的效率也被提升到最高。
镇海不紧不慢的用肉壶套弄着爱人的雄伟男根，每次沉腰都会将自己被细密黑丝连裤袜包裹的肥腻臀肉挤压在指挥官的胯部，双手早已攀附其上感受着这种特殊快感，每次抬胯蜜穴内的粉嫩媚肉都会被粗大肉棒带出些许外翻，眼神早已被这等淫乱画面死死捕获不得逃离，男人深深感到危机感，在今晚不愿被镇海榨出精液的执念促使着他夺回主动权。
指挥官在爱人再次沉腰到极致的时间点拉过镇海的双手，连带着上半身也从床上直立起紧紧贴着自己的躯体，随即挺动着腰胯开始了抽送，军师小姐被突如其来的立场翻转小小的惊吓了一下，双手往后探抓住了爱人的头颅，重回被动地感受着肉棒在自己体内肆虐，有力的冲击顶撞着镇海的身体上下晃动，一双木瓜巨乳也跟随着来回翻飞，肥厚臀肉拍打在男人的腹股沟处传出连绵不绝的淫靡声响，指挥官双手从镇海腋下往上牢牢固定着少妇的香肩，下身还在努力地耕耘着爱人的隐秘花园，粗大肉茎不断进出小穴，正在将镇海的淫乱肉壶彻底改写成指挥官肉棒的形状。
“被指挥官顶飞了♥♥♥…唔哦哦哦哦♥♥♥…”
最后一次碾过小穴内的层层肉褶，男人的肉棒顶起将镇海的子宫挤压至扁平，触电般的快感流窜到军师小姐的脑海中，将她送上今晚不知第几次的高潮，身体反弓到极致并不断颤抖抽搐，猛烈的潮吹在蜜穴里爆发，射出几注晶莹蜜汁将大床上少有的几处干燥都尽数打湿，指挥官处于射精前夕的肉茎突然失去了名器肉壶的榨取，喷发的白浊也不能如愿灌注在镇海的子宫深处，而是落满了少妇的无暇美背和臀肉上的黑丝连裤袜，为爱人的淫乱姿态再添一抹别样的洁白。
高潮力竭的军师小姐俯卧躺倒在被自己体液浸润的大床上，口中伴随沉重的呼吸吐露出媚人娇吟，蜜穴中承载的大量男精正不断泊泊流淌而出，在岔开的两腿之间积起一潭浓稠白浆，两瓣肥厚阴唇被肏干的微微张开，露出的一圈粉嫩媚肉还在一张一合泵出着白浊，连带着紧闭的菊蕾也在轻轻重复着收紧舒张的过程，看得指挥官心神直荡漾。
一双大手开始了动作，将自己喷射在少妇背臀间的男精均匀涂抹，仿佛精油按摩一般的服务让镇海也不禁发出舒爽娇喘，粗大有力的手掌将自己背部的点点炙热摊开抹匀，甚至还有些冗余白浊被涂到了大腿上，掌心所到之处的肌肤都被暖意包裹，还好军师小姐此时的思考能力弱了一大截，要是她发现这灼热感来源是爱人的精浆，准会羞耻得泣不成声吧。
结束了手头的动作，指挥官翻身骑在镇海的大腿根位置，将处于强弩之末但仍旧坚挺的肉棒按压下对准蜜穴，挺身将其送入花径，军师小姐被男人惊人体力的表象震惊了一瞬，随即熟悉的快感汹涌而至，不由得高高昂起上半身娇呼，小腿也被这突如其来的肏干刺激得抬起敲击着指挥官的脊背。
男人并不满足于普通的躺背位，双手抓过镇海的一对玉手十指紧紧锁扣，双脚也按住丽人的一双美足，将身体的全部重量压制在身下的丰润女体上，镇海被爱人的体重死死压在床铺上，只剩臻首拼命抬起以求能正常呼吸，丰腴肥臀被指挥官的腰胯耸动着拍击激起阵阵肉浪，两团丰硕乳球被军师小姐压在身下摊开大滩的乳饼，胸口传来的微微窒息感则为小穴内的快感进行了大量增幅。
“呜呜噢噢♥♥♥…好难受♥♥♥…好爽♥♥♥…”
语言组织能力被深入体内的巨根搅得一塌糊涂，镇海只能忠诚地喊出自己内心的真实感受，全身上下被男人死死压制的束缚感催动着肉壶内的千层媚肉加倍努力的锁紧入侵的肉棒，指挥官每次耸腰抽插丽人的花径都如同初次开垦般艰难，这样霸道的体位让男女双方获得的快感都增强到极限，只是对初识性爱美好的镇海小姐有点过于激烈罢了。
“呃呃嗯嗯♥♥♥…要死了♥♥♥…唔唔啊啊啊♥♥♥…”
今晚最剧烈的高潮来临，如狂风暴雨般席卷了镇海的思绪，平日里锐利到能看穿一切的玫红双眸现在只会一个劲地往上翻，漫画中才会出现的啊嘿颜此刻用来形容镇海的样貌竟是分毫不差，男人高高抬起腰胯再用力地冲压入肉壶至深，茎干挤压开重重敏感软肉直顶到少妇的娇嫩花心，喷涌出了卵袋里最后的精浆，同时也给军师小姐带来了前所未有的极乐快感，马眼噗嗤噗嗤地往宫口喷射着灼热男精，镇海的身体不受控制般扭动抽搐着，身下一滩微黄逐渐扩大铺开，竟是被指挥官生生肏干到失禁了，尿液、淫汁、精液同时从已经难以紧密闭合的蜜穴中淌出。
男人完全不介意地翻身瘫倒在几乎失去意识的镇海身边大口喘着粗气，即使身为统领整个港区的存在，指挥官的性事能力已经可以用恐怖来形容，在今晚的恶战中射精近十次还是消耗了他的大量体力，努力调整着自己的呼吸，男人觉得今夜就这样结束也许是一个不错的选择。
谁曾想一对粉嫩樱唇覆盖在男人的嘴上，上一刻还躺在床上舒爽得不能自持的镇海现在已经重新振作，热情地吻上了将自己肏干得七荤八素的爱人，指挥官只能还以拥抱，大手按住丽人的脑袋轻拂过盘起的漆黑秀发，两条舌头亲密地纠缠在一起交换着唾液，镇海的大腿跨过男人下体骑乘，主动用阴唇摩擦起开始微微发软的肉棒。
看来这荒淫的夜晚还得继续进行下去了，与东煌军师小姐的对弈还是以指挥官输上一子而画上终结的符号。