第1章 修女小姐的特殊侍奉

随着浑厚的钟声敲响，港区一天的工作学习也宣告着进入尾声了，作为本周秘书舰的黎塞留也是早早的完成了自己的工作，在各式各样新型战列舰陆续来到港区后，曾经作为鸢尾舰队旗舰在战场上发光发热的黎塞留只能退居二线辅佐着指挥官的日常工作，所幸无名指上的早早拿到的誓约之戒足以成为陪伴在指挥官身边的理由。
头顶的教会冠冕、镶嵌着金边的蓬松短裙、同样鎏金的上衣及配饰都在彰显出黎塞留作为枢机主教的地位高贵，暖洋洋的夕阳余晖透过指挥官办公室的大窗泼洒在她的全身，照耀着黎塞留的身形，更加增添了一份纯天然的圣洁。
要是她的面前没有坐着一个挺立着下身的男人的话。
本应在秘书舰专属办公桌工作的黎塞留现在却端正坐在指挥官的桌上，日常穿着的黑色绑带高跟鞋也并未履行它的职责，而是被规整放置在办公桌上，被腿环固定的鲜红长筒袜包裹着黎塞留的双腿向前伸向指挥官，两只玉足是最贴近男人下体的部位，却只是悬空放置，未曾与高高翘起的柱头接触，男人抓握着座椅扶手，眼睛直勾勾的盯着隐藏着丝袜下的十颗温软足趾，期待着接下来要发生的一切。
“指挥官好像很心急的样子呢。”
黎塞留居高临下地看着眼前的男人，双足却不开始动作，指挥官嘴上不言语，膨胀到极限且不断抖动的肉茎却已然表述了全部回答，十余公分的长度、鸡蛋大小的柱头、充血到极限的青筋都被黎塞留看在眼底。
终于她开始了进攻，灵活的脚趾微微蜷缩，双足趾尖轮流刮擦过硕大的龟头，高档的鲜红长筒袜虽然已经是顶级的丝滑，但对于最敏感的柱头来说还是粗糙得过了头，仅仅只是摩擦几回的快感就让男人更加用力地攥紧扶手，挺直腰杆，直到马眼处涌出晶莹的先走汁，这样痛苦与快感并存的前戏才算结束。
黎塞留欣赏完爱人狼狈不堪的一面后不紧不慢地用脚掌堵住马眼，持续不断的粘稠液体被一双玉足尽数吸收，鲜红的长筒袜被浸湿化开大片的暗红色，这才开始真正的足交，左脚将柱皮尽量拉低，右脚五趾夹握住柱头前端开始左右摩擦，被黏腻汁液浸透的丝袜将刺激降低到男人可以愉悦接受的程度，另一只玉足再改变目标，开始轻抚杂草丛生的卵袋，灵活的双足是长久以来取悦指挥官的锻炼成果，被侍奉的对象也相当受用，仰躺在宽大办公椅上伸展着四肢尽情享受。
看着男人放松的模样，黎塞留单方面的侍奉却很难满足自己渐起的情欲，免不得有些郁闷，于是足趾微微用力夹紧了龟头，刺激得男人不禁打了个哆嗦，重新回到端正坐姿的状态。
经过两回交锋，指挥官涌出的先走汁已然过量，将黎塞留双足浸湿的同时也涂满了整根肉茎，主教小姐脚掌合并挤压着男人的粗长肉棒开始了上下套弄，灵活的双足尽力包裹柱身摩擦，粗糙长筒袜经过足量的先走汁润滑后包裹着玉足变为不输于蜜穴快感的足穴，以极特别的刺激体验榨取着男人的雄精，双腿大幅度的动作让主教小姐的下身蓬松裙装也随之摆动，得以让指挥官一窥大腿根部的秘密花园，日常穿着的纯白色内裤包裹着黎塞留最隐秘的部位，贴身织物随着腿肉摇曳挤出一道道褶皱，这种若隐若现的探视显然比直接亵视更能令男人感到心理上的满足。
在感受到脚下肉茎坚硬程度达到顶峰且开始不断颤动后，黎塞留知道指挥官的子种即将喷发，上下飞舞的美足却在男人即将登上极乐的最后一刻停止了运动，十颗圆润足趾蜷缩着刮过龟头后左右分开，肉茎仅仅只剩几道粘稠汁液拉出淫靡的丝线连接着暗红色的长筒丝袜，男人欲到巅峰而不达，只能破罐破摔般顶起腰胯，全身颤抖不已。
黎塞留缓缓抬起双足，十粒脚趾张开撑起暗红丝袜，向指挥官展示着被侵犯得一塌糊涂的足掌，黏腻的触感、足底的火热让主教小姐平时清冷高贵的声音染上了一丝淫媚。
“指挥官…量也太大了吧…是想让我的脚怀孕吗？”
看着黎塞留主动伸出被自己体液沾满的淫足供自己欣赏，再听完平日里位高权重的主教小姐绝不会述说的秽语，男人的肉龙再次雄起，坚硬程度更是再上一层楼，反击的钟声已然敲响，指挥官猛地站起身，双手主动握住了黎塞留的玉足，将它们上下交叠到一起，以足背为垫，另一足掌为压，手动制造出一副淫靡足穴，随即挺动下身开始在主教小姐精致堪比稀世珍宝的美足间抽送，大量的先走汁使得抽插及其顺滑，暗红色丝袜的最后一丝粗糙都被淹没，转而忠实地为快感进行增幅，黎塞留在电光火石间就丧失了主动权，被爱人死死控制着不属于传统性器的双足进行侵犯，收获的快感却因被指挥官立场翻转的压制，比主动足交时更甚，下身被华丽短裙遮掩的洁白内裤上甚至浮现出小团的濡湿。
在来回抽插了近百次后，粗黑的肉茎终于如愿以偿地达到了巅峰，男人不再紧锁着精关，收身拔出肉棒后伴着一阵阵颤抖，接连不断的白浊浓精喷涌而出，原本指挥官是想要将精液射满黎塞留全身上下，将少女的玉白肌肤和华丽服饰都沾染上雄性的标记，但脱离了指挥官双手控制后，主教小姐的玉足还是用脚掌将男人的浓厚精团尽数拦截下来，原本暗红色的丝袜足底又被涂满了白色，强弩之末的最后几团精子在滴落地面的途中也同样被精准承接，在足背上又点缀了几笔苍白，男人的精液之浓厚让所有白浊都牢牢地挂在黎塞留的双足丝袜上，没有一滴得以逃离。
“要是真射在身上，我遇到其他人该怎么解释啊…”
主教小姐佯装愠怒，同时双手按住想要将自己就地正法的指挥官的双肩，制止了男人接下来的行动，接着解释道，“别这么着急，今晚我给你准备了惊喜，来鸢尾教堂的告解室找我吧。”等指挥官点头同意，重新落到座位上时，黎塞留又补充到，“这些就当是附赠的小菜了。”
看着自己还悬空着的沾满白色浓精的双脚，又瞥了一眼面前的爱人，主教小姐微微一笑，多年的誓约让她完全了解了爱人的每一分性癖，对于接下来的行动自然是熟悉的不能再熟悉了。
随手捞起一只早已放置在桌面上的黑色绑带高跟鞋，黎塞留端坐在办公桌上将一只玉足缓缓探入鞋口，尽可能地将附着在暗红长筒袜上的精液都盛进高跟鞋内，随着足尖到顶，再扯起鞋后跟，将足跟慢慢踩入，感受着男人的浓稠精子瞬间包裹满自己敏感的玉足，炙热的温度和黏腻的触感令黎塞留非常受用，快感与羞耻并存的奇妙体验刺激得下身的湿润又扩大了一分，。
等到玉足完全贴合高跟鞋后难免会有精液溢出，浓稠的白浆沿着黑色的鞋面流下化成一道道白线停留在高跟鞋上，要是有人仔细端详主教小姐的双足一定能发现其中端倪，可惜敢这样做的人放眼整个港区也只有指挥官一人了。
再给高跟鞋扣上绑带，这样就穿好了一只鞋，一套行云流水的动作下来，坐在VIP观看位的指挥官可谓是大饱眼福，即使刚刚才爆发过一次的肉茎也焕发第二春，止不住地高高翘起。
男人的反应自然也完全在黎塞留预料之中，微微一笑后继续如法炮制地穿上第二只高跟鞋，可指挥官射出的量属实太多，在高跟鞋和玉足的挤压中溢出一团浓精脱离了束缚，眼看就要往地面坠去，主教小姐伸出戴着皮质手套的左手赶忙接住，随即将男人的子种送到嘴边，伸出香舌舔舐干净，仿佛是在品尝什么美味珍馐一般，这一套操作下来把指挥官看得心神荡漾，肉棒更是难以抑制地膨大颤抖个不停。
终于，穿戴整齐的黎塞留双足落到地面，虽然不是第一次玩这种花样，但始终还是很难适应这种奇妙的感觉，黑色绑带高跟鞋灌满了滑腻浓稠的液体让主教小姐仅仅只是站立都有点困难，白浊仿佛化作无数双细小的触手正在把玩自己的美足，特别的触感和火热的温度无不让她回想起方才的淫戏，身体和心理的双重攻势在一瞬间将黎塞留推上一个小小的高潮，内裤被彻底染湿，甚至还有几道水痕顺着大腿间流下。
高潮过后，黎塞留稳了稳心神，在指挥官的目送下迈开脚步离去，可惜足下步伐及其不自然，每踏出一步都要和满溢的粘稠亲密接触，与鸢尾枢机主教平日里的高贵优雅完全八竿子打不着，静下心来甚至还能听到随脚步传来黏糊糊的声音，直到黎塞留离去，指挥官办公室的门合拢，男人才摊倒在椅背，一边回味着方才的快感，一边开始期待起了今晚的“惊喜”。
等到月明星稀夜深人静之时，平日里热闹的港区此刻寂静无声，指挥官走在去往教堂的小路上，下午未能完全满足的遗憾和对黎塞留准备的惊喜的好奇让男人的下身蓄势待发，来到鸢尾教堂的门前，看着眼前披戴着洁白月光的威严建筑，指挥官不禁回忆起旧日里旁观教廷的仪式，那时的黎塞留庄正地站立在讲坛上，向鸢尾教廷的诸位宣讲着神圣的教义，管风琴的厚重音乐与少女轻灵的言语交织，无论是多穷凶极恶的歹徒看了都会被染上一丝圣洁，感叹道台上的枢机主教简直就是天降的圣女。
男人定了定心神，缓缓推开教堂沉重的大门，深夜的教堂理所应当没有任何人在此逗留，只有寥寥几盏灯火和月光一起将偌大的空间勉强照亮。
走过一排排的教会长椅，指挥官左右环顾着寻找着今夜的许约者。
“是指挥官吗？来这边吧。”
熟悉的悦耳嗓音从角落里传来，男人定睛望去，找到一个狭小的双开门房间，一边的门已经关紧，想必黎塞留就在里面，指挥官自然懂得告解室的用途，这是教堂里神父听取教徒忏悔的地方，阔步走进还打开着的门扉，进入后关闭房门，男人端坐在座位上，心里已经对这个“惊喜”有了些许眉目。
“那么就开始吧，迷途的旅人啊，请向我讲述你的罪孽吧。”
甜美婉转如百灵鸟一般的话语从隔壁的房间传来，“我的罪孽？”男人有点蒙圈，细细想来自己最大的罪过可能就是成为港区指环王了吧，这是要向爱人坦白吗？
见久久没有动静，间隔开两个房间的墙壁上传来几声敲击，指挥官循声望去，瞬间完全明白了这个惊喜的一部分内容，只见隔板上齐腰高的地方打开了一个拳头大小的圆形孔洞，其适配的身体部位自然可想而知了。
指挥官站起身来，解下腰带，退下裤子，将还在准备状态半软半硬的肉茎伸入孔洞中，这才发现这个隔板还不止一个秘密，原本是全封闭仅容许声音传递的木质隔板并未有想象中的沉重，而且上半部是朦胧的黑纱覆盖，以指挥官的视点可以轻松窥见隔板房间内的光景，只是仅凭月光照耀很难看得清晰，但就增添情趣而言属实是效果一流。
见到男人终于袒露“罪孽”，黎塞留从座位上起身来到指挥官的面前慢慢蹲下，指挥官只见一头金色秀发被遮盖在黑白相衬的修女头巾下，精致的面容含着轻笑，肩头也被黑色的修女服包裹，想再往下看却受制于视角原因不能得逞。
黎塞留在蹲下的过程中双眼一直注视着男人的表情，想从里面看出爱人对自己准备的惊喜是否满意，男人也还以对视，从她的眼神中收获了蓬勃的情欲和爱意。
修女小姐轻轻归拢滑落到面颊上的几缕发丝，伸出香舌开始轻舔指挥官的龟头，显然是对未膨胀到极致的肉棒非常不满，香软舌尖灵活地围绕着马眼打着转，再插入冠状沟和包皮的缝隙中，缓缓旋转一圈将其褪下，鼻翼微微耸动，呼吸着指挥官肉棒的雄臭，身体开始慢慢变得燥热且进入状态。
最敏感的部位被黎塞留的舌尖这样照顾了一轮，刺激得肉棒立即充血进入战斗状态，这才让修女小姐堪堪接受，口腔分泌出的津液被香舌大量搜刮，又左右舔舐着整个龟头，均匀的将其涂抹在整个柱体，等到男人马眼处涌出的先走汁混合着少女香涎将肉棒充分地润滑好后，准备工作才算完成，黎塞留收回舌头之前还在男人龟头的背筋处用力一挑，逗得粗黑肉龙连连颤抖翘起，想必是十分期待着下一步的动作了。
突然指挥官感受到几个粗糙的物体划过自己的肉茎各处，低头细看才发现黎塞留的手臂上环着两枚白色蕾丝圈，想必是白丝手套给自己带来的不同于手掌软肉的快感，即使黎塞留的足技在指挥官的性癖淬炼下已然炉火纯青，但始终双足的灵活程度是不如双手的，少女一边用指尖和指腹摩擦过肉茎的每个角落，一边用白丝手套揉搓着男人的卵袋，双管齐下的快感冲刷着指挥官的全身，不停颤动的肉棒足以说明修女小姐攻势的有效，看男人还没有射精的预兆，黎塞留将食指拇指合拢成圈箍住肉茎的冠状沟开始左右转着圈摩擦，同时另一只手前后撸动起棒身，指挥官的敏感点被少女牢牢记在心里，随即对其展开猛烈进攻试图逼迫指挥官交出今夜的第一注精子，男人则是死死把住精关，心想要是这么容易就交货肯定免不得被黎塞留挖苦一番，说出“指挥官只用我的手解决就够了吧？”之类的话语，剧烈的快感从肉棒传到大脑，双腿不断打颤，曾经撑起鸢尾旗帜，握持鸢尾教廷教义的双手如今却沦为取悦自己下体的工具，这样奇异的征服欲也帮助男人坚持着自己的防守，终于等到双手停下动作，指挥官凭经验感觉到更大的就要来了，打起十二分精神迎接着下一步的手交。
在自己这样的侍奉下还能坚持，黎塞留难免被激起了小小的胜负欲，包裹着白丝手套的双手握起拳头，从肉棒的最前端开始套住并向根部撸动，左右手从头到尾的交替着摩擦过整根肉棒的每个角落，在大量的先走汁和津液进行足够的润滑后，细腻的白丝手套给肉棒带来的快感进行了极大的增幅，一波接一波的冲击着指挥官的全身，男人的思绪仿佛在暴风巨浪中的一叶小舟，几乎不能支撑自己精关的稳固，看着告解室隔板因男人全身的颤抖而不断震动的黎塞留笑意渐浓，继续双手的撸动，在数十次往复运动后，肉茎膨胀坚硬到极点，发出了请求射精的信号，可修女小姐并不想让男人如愿到达顶峰，在恰到好处的时机双手从肉棒根部围拢然后用力往回刮过柱身和龟头，顺便将先前用以润滑的粘稠液体尽数搜刮到掌中，指挥官再次突然失去了快感的来源，想要迎来最猛烈的喷射而不能成功，喉咙中传来一声声低吼，腰胯用力摆动撞击着木制隔板，粗黑肉棒盲目地戳刺着空气，心中的郁闷和愤恨也节节升高。
港区内和指挥官有过床第之欢的舰娘们都达成了一个共识，那就是在真刀真枪的性爱上她们是永远无法战胜指挥官的，无论是位高权重还是实力强大的舰娘，在承受过指挥官强而有力的肏干后都只有一败涂地这个下场。
于是大家开始在主动侍奉上下功夫，全力的用各种奇技淫巧玩弄男，但最后指挥官肯定会将受到的屈辱加倍奉还到坏心眼的舰娘身上，久而久之，这样的侍奉就变成了向男人拐着弯讨要更激烈对待的手段了。
黎塞留抬起头来媚笑着看向指挥官，双手感受着肉茎的火热，口鼻间充斥着这个男人的雄性气息已经让少女的下体泥泞不堪，渴望着爱人肉茎的临幸。
修女小姐举起被白丝手套包裹的双手伸向指挥官，原本洁白的丝质手套几乎沾满了先走汁和香津混合成的粘稠液体，显得十分淫靡，变成透明的手套忠实地显示出双手掌肉的颜色，黎塞留双手握拳再张开，食指间拉出大量细丝一根根断开，这样的淫乱表演正中指挥官的好球区，肉棒立刻摆脱了郁闷重新昂起膨胀到极致。
修女小姐再次低下自己的头颅，放弃了手淫而开始用嘴来侍奉指挥官，张口含入鸡蛋大小的龟头，开始了前后抽送，肉棒被温暖湿润的口腔包裹运动再配合着香舌的舔舐给予男人不亚于少女蜜穴的刺激，可惜隔着一块木板不能抚摸修女小姐如瀑的金色长发或按压脑袋将肉茎送进嘴穴深处，黎塞留努力地吞吃着男人的粗大肉棒，用口腔黏膜吸收着汹涌的雄性气息，分泌出大量的唾液辅助着口交，在往复运动间发出淫靡的水声，因用力吮吸肉棒而凹下的脸颊和拉长的嘴唇破坏了精致的面容，想到那位高贵圣洁的枢机主教小姐只在自己的胯下才会显露出如此淫乱的痴女模样，男人的肉茎免不得又涨大了几分。
随着黎塞留吞吃肉棒速度的逐渐加快，指挥官又一次距离射精只差临门一脚，她也知道要是再耍心思阻止肉茎的喷射肯定会招致指挥官的不满，于是灵活的舌头开始密集的进攻冠状沟和背筋，同时最大力度地收缩着口腔内的空间，男人感受到肉棒承受的压力骤增，紧实嘴穴带来的快感更上一层楼，仅抽送了数下便精关失守，只能本能的用力顶胯让肉棒能尽量的突出孔洞感受到最极致的射精，黎塞留也十分配合的在肉棒膨胀到极限时将其深深送入自己的喉管，用嘴穴将其完整的包裹住，男人浓密的阴毛丛此时也越过了孔洞，修女小姐精致的鼻翼深埋在其中忘我地呼吸着浓烈雄臭，加上喉管被粗大男根入侵扩张，竟是让黎塞留小小地高潮了一次，在指挥官看不到的地方，M字开腿下蹲的黎塞留双腿不停颤抖，不自觉地前后扭动着下身，点点阴精从蜜穴溢出滴落到地面，狭小的告解室房间氤氲着少女雌香。
即使到达高潮，黎塞留也并未忘记侍奉指挥官的工作，在肉棒即将爆发的前一刻，修女小姐还是将其从嘴穴深处送出，双唇包裹着龟头位置准备迎接男人的浓精，在几下剧烈的抖动后，指挥官终于如愿以偿地喷射出了今晚的第一注子种，白浆从卵袋经尿道射入修女小姐的口中，长达十数秒的大量射精后，黎塞留将指挥官的肉棒当成珍珠奶茶的吸管一样大力吮吸，将尿道内的余精尽数抽出，伴随着“咻噜咻噜”的淫靡声音，男人这次射精的全部战利品都被修女小姐缴获，最后还不忘留下“啵”一声脆响，像和龟头恩恩爱爱地亲吻一样结束了这次口交侍奉，即使是久经沙场如指挥官也不禁爽得两腿发软，靠着双手支撑着身体才不至于瘫倒在地。
黎塞留支撑着高潮过后不停颤抖的双腿慢慢站起，口中被射满了爱人的子种，随着香舌一遍遍打扫战场，终于将所有浓精归到一起，张开双唇向男人展示着铺满浓白精团的口腔，然后双唇合拢吞咽，将所有精液都输送到胃袋，再次开口给指挥官确认已经吞吃下他的所有，一套流程走完后，修女小姐轻灵的声音再次响起：“您的‘罪孽’已经由我来净化完全了。”男人不置可否：“我的‘罪孽’可远远不止这些呢，这位修女小姐确定能承受吗？”见爱人配合着自己玩起了角色扮演，黎塞留心里欣喜异常，这证明了指挥官对自己的“惊喜”相当满意，而身体的燥热也急需面前男人的满足。
“无需顾虑，请尽情地将‘罪孽’施加于我吧。”
先一步走出空间狭小的告解室，指挥官目不转睛地盯着一旁紧闭的木门，幻想着门后的修女小姐是何等的色情模样，只是这个惊喜的正体再次超出他的预料，门扉总算被缓缓推开，首先映入眼帘的是一只踏着纯黑尖头细跟高跟鞋的美足，鞋面上的漆皮面料被月光照射泛出摄人心魄的微光，光滑匀称的玉腿被细密白丝吊带袜包裹束缚，勾勒出完美的女体曲线，花纹复杂的蕾丝袜圈将大腿软肉轻轻勒出些许弧度，再往上才能看到修女服饰的影子，不过与其说这是修女服不如说是纯粹的情趣衣物，绘有鸢尾十字的下摆堪堪落到大腿过半位置，仅能遮掩住少女最隐私的蜜园，开腰更是高到肚脐，纤腰被同样的黑色织物环绕，收拢黎塞留精致美乳的却是一片轻薄的白纱，腋下开口流出大片的裸露肌肤附带点点侧乳，只有肩上用宝石纽扣连结的披肩才算得上是勉强与黎塞留的身份相符的服饰，少女精致的面容依旧，除了嘴边留下两根弯曲的毛发而不自知以外毫看不出她刚刚才动情地吞吐着粗大骚臭的男根。
反过来欣赏着男人不知安放在自己身体何处的目光，黎塞留大方地左右扭动身躯，甚至高高交叉双手原地转圈方便指挥官能三百六十度地检阅自己美艳肉体的每一个角落，微微颤抖的乳肉、伸展开的腋下、因大腿发力而绷紧的臀肉、裙摆飘起泄露出未着寸缕的无毛蜜穴还泛着水光、坚硬鞋跟敲打着教堂的木地板发出悦耳的声响。
长久的誓约让黎塞留和指挥官早已体验过千百种情趣玩法，这等程度的羞耻感现在也难以影响少女分毫，反而成为情欲的催化剂罢了。
“那么，既然是修女小姐要为我清除罪孽，就都拜托你吧。”
等到大饱眼福过后，男人并没有饿虎扑食般将黎塞留就地正法，而是瘫坐到教堂长椅上慵懒地说道。
黎塞留自然领会了男人的意思，踩着高跟鞋的玉足轻踩莲步来到指挥官的身前，坚硬细跟踏上长椅，靠着舰娘的出色身体素质保持着自己的优雅，抬脚跨过矗立着的粗黑肉茎，漆皮高跟鞋与白丝吊带袜的气味混合着少女体香传入男人鼻腔，刺激得肉棒再抖了几抖，修女小姐背对着指挥官缓缓下蹲，后知后觉的男人这才发现映入眼帘的肥厚臀瓣之间还有端倪，闪烁着金属光泽的细长十字架原来一直被隐藏在菊穴入口，想必是肛塞或者肛珠之类的自渎玩具了，只是这十字架的形状实在是恶趣味拉满，一边想着，男人的手也不老实起来，食指轻轻敲击金属十字架，又小力按压两下，把玩着这个意外惊喜。
“噫♥…指…指挥官，不要乱动好吗…”
菊穴埋藏的异物被男人不停亵玩刺激得黎塞留小小地出戏了一会，双腿微微颤抖，下蹲的动作也本能地停止了一瞬，男人闻言也停下动作，双手放至脑后，静静期待着修女小姐的侍奉。
见干扰被排除，黎塞留继续沉下身直到男人的粗大龟头顶到蜜穴入口处，大量的先走汁和先前高潮流下的淫水已经为双方做好了足够的润滑，腾出一只包裹着白丝手套的纤手固定住男人的肉棒，少女缓慢沉腰，用自己的体重将爱人的粗大阳具迎进自己最秘密的腔穴甬道深处，即使与指挥官的欢爱次数已然不可计算，黎塞留的蜜穴还是一如未经世事的处女般粉嫩紧致，鸡蛋大小的龟头分开紧密贴合的两瓣阴唇，才刚刚进入过半就被四面八方的媚肉联合交缠，一时竟不得寸进，小穴被巨物撑开刮擦到敏感的媚肉刺激得得黎塞留本能的双手捂嘴，防止自己口中泄露出愉悦的淫叫，也多亏了舰娘出类拔萃的体质，修女小姐才能只踩着细跟高跟鞋沉腰，顶着剧烈的快感还能保持平衡，只是付出了双腿微微打颤，腰胯不自觉地轻轻抽搐的代价，但即使黎塞留再怎么努力将自己的蜜穴压向肉棒，最终只能将男人的龟头全部插入，汹涌而来的快感仿佛下一刻就会将她击垮。
“怎么不动了？修女小姐的业务能力不太行啊，还是让我来帮帮你吧。”
指挥官还在感受着最敏感的柱头被温热湿润的小穴包裹的快感，看到黎塞留不再动作，不由得出言戏谑了一番，然后粗壮如铁钳一般的双手猛地握住修女小姐的纤腰，将其牢牢得控制住不再能有半分移动，随即绷紧全身肌肉开始向上顶胯，将膨胀到极致的粗黑阳具大力地送入紧致狭窄的花穴深处，突出的肉冠尽全力刮擦过沿途的每一块媚肉，最后龟头更是直接顶到花心，将原本狭小的腔内彻底开垦扩张至极限，黎塞留的蜜穴在一瞬间就被改写成指挥官的形状。
“噫呜呜呜♥♥♥…好大♥♥♥…顶到最里面了♥♥♥…”
敏感媚肉被摩擦了个遍的快感如狂风骤雨般冲击着黎塞留的心神，仿佛全身上下的脏器都被这根粗大阳具往上顶起，嘴中不自觉地吐出淫语，从下午到深夜积累下来的情欲在此刻爆发开来，下体的燥热被男人的肉棒尽数充实，仅一下挺腰将肉棒插到最深处就让她登上了高潮，腰胯大幅地前后摆动却只能更加清晰得让四周的媚肉压在坚硬肉茎上从而带来新的快感，双腿直发软得几乎坐在了指挥官顶起的腰胯上，双脚不自觉的剧烈颤抖使高跟鞋细跟断断续续的敲击着硬质长椅在空旷的教堂回荡着清脆的声响。
黎塞留的盛大高潮也被指挥官靠着蜜穴内媚肉的猛烈收缩捕获，等到少女的呼吸从急促渐渐转回平稳已过了数十秒，在修女小姐还在努力适应填满自己下体的粗大肉棒时，男人却重新开始了顶胯，感受着蜜穴内阳物的缓缓退出，黎塞留下意识地收紧下身，似乎不想它离开自己一般，拔出时的龟头肉冠又一次更加猛烈地刮过媚肉，但还好有了之前的适应，这样的快感还不至于使修女小姐再次高潮失态，反而快速地填充着身体的空虚。
这样的缓慢抽送仅持续了数轮，男人意识到再这样不紧不慢地顶胯可能导致自己因全身肌肉酸痛而先一步败下阵来，旋即开始加快了顶胯的速度与力度，黎塞留也感受到体内阳具频率的加快，原本极为舒适的快感随着速度的提高变为一轮轮愈演愈烈的海浪，逐渐累加着堆叠快感，指挥官有力的双手死死地固定住少女纤腰，让抬腰逃离肉棒的肏干变得毫无可能，阳具上的肉冠和青筋一遍遍刮过最敏感的G点，修女小姐清晰的知道自己即将迎来最剧烈的高潮，不禁出声制止。
“嗯噢噢噢♥♥♥…太快了♥♥♥…不行♥♥♥…要高潮了♥♥♥…”
可惜夹杂着情欲淫叫的制止反而火上浇油，征服的优越和肉棒传来的快感联合增幅了指挥官挺腰的力道，阳具更是粗硬得无以复加，连续大力叩击在少女最深处的花心，随着抽送速度达到顶峰，男人用尽全力顶起腰胯将肉棒捅入修女小姐蜜穴的最深处，平时仅能容纳约四分之三阳具的花穴幽径如今已然将整根巨物吞吃殆尽，男人杂草丛生的阴部终于会师少女的无毛光滑耻丘，层层积累的快感在黎塞留脑海中炸开，助推着高潮的烈度再上一个台阶。
“呜呜噫噫♥♥♥…噢噢噢♥♥♥…去了♥♥♥…被大肉棒干飞了♥♥♥…”
男人最激烈的冲顶将黎塞留原本的优雅彻底击碎，随即快速拔出肉茎，得益于剧烈高潮中的修女小姐无法再维持蜜穴的紧绷，这个过程顺利异常，口中高声淫叫着不堪入耳的媚语，回荡在深夜的鸢尾教堂里久久不能散去。
随着肉茎滑出蜜穴，黎塞留的身体也迎来前所未有的剧烈反应，少女双手向身后抓住椅背以保持平衡，下体在剧烈高潮的作用下向上用力顶起，被粗大阳具蹂躏过后的蜜穴竟是抑制不住地喷出大量阴精飞出二三米远，淅淅沥沥地洒在圣洁的鸢尾教堂的木地板上反射着微弱的月光，踩着高跟鞋的双脚也是爽的用力掂起支撑着全身不至于摔倒，这样奇特的姿势在两三次喷出水柱后连修女小姐也难以维持，两腿一颤滑落到地面，两瓣臀肉结结实实地坐到指挥官的身上。
“真是不像话啊，怎么修女小姐嘴上说着为我清除罪孽，自己却先爽得一塌糊涂了呢？”
这么华丽的潮吹表演就连指挥官也难得一见，大饱眼福之余还不忘自己的角色设定继续着演戏，高潮过后的黎塞留瘫坐到了男人的腹部，依然生龙活虎的阳具翘起紧贴潮水泛滥的少女蜜穴，无意识夹紧的大腿更是将柱身牢牢包裹，感受着这般素股快感，指挥官耐心温柔地等待着修女小姐从高潮中恢复。
不久后，黎塞留的眼界逐渐清晰，瘫软的身体也一点点回复了力量，刚刚的潮吹流下的大量液体从大腿内侧滑落，将纯白的吊带袜染上一抹暗色，更有些许顺着小腿流入漆黑高跟鞋内，轻轻扭动足趾便能感受到黏腻和湿润，看到被自己耻丘和腿肉包裹的肉棒依旧坚挺，急忙回忆起角色扮演的设定站起身，后翘的阳具再次刮擦过少女的两瓣阴唇又带来了些许刺激快感。
“终于醒啦？还能继续吗？我的罪孽可还没有被清除哦。”
“没问题的♥…都交给我吧♥…”
黎塞留的言语早已没有以往的轻灵高贵，而是蕴含着浓浓媚意，重新凑近指挥官的脸，浑浊沉重的雌性吐息拂过男人的五官，双手搭上男人宽厚的肩膀交叉着环绕，被阴精浸湿的白丝玉足踩着高跟鞋重新踏上教会长椅，指挥官也会意地扶正肉棒抵在蜜穴入口，修女小姐像是下定了什么决心一般，双手抱过男人的脑袋，四片唇瓣紧密连接，同时动用全身的体重将自己的小穴压向身下粗黑炙热的阳具，经过指挥官辛勤的耕耘，这次的深入显得格外顺利，稍微一用力就能将肉茎送到最深处，随着黎塞留上下摆动着肥臀，主动用小穴媚肉剐蹭着男人肉棒上的凸起，这样的侍奉和被动的承受肏干带来的快感也截然不同，耻丘和臀肉一次次地拍击着男人精壮的腰腹，各种体液混合着黏连在雌雄肉体结合的部位发出啪嗒啪嗒的黏腻水声。
老夫老妻如黎塞留和指挥官，寻常的浅吻肯定不能满足这对淫乱鸳鸯，修女小姐似乎是害怕指挥官逃走一般用双手勒住男人的脖颈，香舌主动出击扫刮着爱人的口腔，互相交换着二人的唾液，指挥官也不甘示弱，舌头追寻着探入自己口腔的灵活软肉进行拦截，互相交织缠绕着为下身的淫戏增添着情趣，黎塞留像是饱餐一顿般心满意足地抽出舌头，唇边粘稠的香津被拉出一道银丝，又在重力的作用下断开，少女粉嫩的小舌围绕嘴唇舔了一圈，将二人混合的唾液搜刮干净送入口中，看向指挥官的眼睛里似乎藏着一颗爱心。
黎塞留的蜜穴侍奉还在继续，男人的双手却不能安分下来，看着眼前包裹着洁白轻纱，光滑的软肉弧度示意着修女小姐今晚是真空出动，还随着扭腰动作上下翻飞的浑圆双乳，性趣再次被挑起，一双大手隔着白纱抓握着少女酥胸，手指深深嵌入细纱，乳肉随着十指揉捏变化为各种不同的形状，胸前两颗粉嫩蓓蕾也有冒头的趋势，修女小姐的乳球虽不如某些航母一般规模骇人，用一手把握却也绰绰有余，柔软如棉花糖般的手感更是令指挥官颇为受用，持续逗弄着黎塞留的甜美双乳，指挥官感受到肉棒被包覆得更加紧密了些许，少女摆腰的动作也慢了一分，显然是被亵玩的敏感双乳带来难以承受的快感。
男人乘胜追击，趁着乳尖被情欲感染着高高勃起之时隔着白纱用指腹捕捉捻动，即使再轻薄的丝织对于敏感的蓓蕾也是极大的刺激，仅仅揉捏几次，黎塞留便被玩弄得停下了腰部动作，下身抽搐不止，指挥官也感觉到自己的肉棒被一股温热液体浇注，想必是少女被一边玩弄乳头一边肏干到高潮了。
“哎呀，修女小姐这副模样真的是来净化罪孽的吗？还是随便找个借口用男人肉棒来满足自己的骚穴的？”
“少啰嗦…你只要硬着肉棒就好了…呜呜呜噢噢噢♥♥♥…”
说话间男人又一次隔着白纱用力按揉黎塞留的两颗乳尖，似乎已经爽到忘记了角色扮演的少女立刻被推上一个小高潮，指挥官一手揉捏着修女小姐的臀肉并将其用力往肉棒上按压，一手将包裹双乳的白纱从两边拉扯至乳沟正中，失去束缚的乳肉弹跳得更加放肆，下体重新传来的刺激拉回了黎塞留的心神，开始更加努力的摆腰，将目标变更为用小穴榨取男人的精液而非自己获取快感。
指挥官十分满意重新启动的侍奉，但在黎塞留堪称名器的小穴中攻伐了这么久，加上逐渐加快的摆腰和更加紧密的媚肉纠缠，即使性技再强大也难以防守精关了，男人一口咬上修女小姐的一颗乳尖，一边用唾液进行润滑一边用粗糙的舌苔摩擦过早已勃起坚挺的蓓蕾，再对另一边乳尖也如法炮制，黎塞留被指挥官的口舌服务刺激得连连颤抖，自己的敏感点被爱人肆意玩弄的感觉更是给这番快感极大的增幅，无意识间沉腰的力度也提到最高，男人濒临喷射的肉棒正处在强度和大小的巅峰，小穴深处的花心被一次次的挤压变形，宫口主动下沉迎接龟头的一遍遍亲吻，显然也是高潮的前兆了。
黎塞留双手环抱着指挥官的脖子，脑袋放到男人宽厚的肩头，在上半身无需顾虑的前提下动情地用肥厚臀肉大力拍击着指挥官的下体，一门心思的只为了榨精而扭腰，突然感觉到乳尖传来比以往更强烈的快感，一双大手固定住抖动的双乳，两手食指正在以极高的频率反复扫过修女小姐完全勃起突出的乳头，有了唾液的润滑更是让男人的工作事半功倍，丝毫不亚于乳头按摩器的快感接连不断地轰击着黎塞留濒临高潮的心智。
“好刺激♥♥♥…小穴和乳头♥♥♥…呜呜嗯嗯♥♥♥…呜噢噢♥♥♥…”
少女的语言能力似乎已经破碎，只能凭本能从口中传出三两词语和高声媚叫了，理智的最后一根弦随着高潮的到来也被绷断，黎塞留最后一次沉重的坐到了男人的肉棒上，指挥官也不再忍耐，马眼与宫口零距离接触地开始喷发，即使是第二次射精数量也丝毫不少，炙热的白浆射入了少女的子宫和小穴深处，修女小姐再一次来到高潮，双目上翻露出大片眼白，双腿像糠筛一样颤抖个不停，一双玉足不再能支撑身体的平衡，漆黑高跟鞋也脱离了脚掌相继砸落到地面，少女的臻首依偎在男人的肩头，在爱人的耳边轻声娇喘，指挥官双手揽住纤腰防止黎塞留摔倒，将鼻子埋入金色长发里贪婪地嗅吸着清新的发香。
少女逐渐从高潮余韵中恢复，从蹲据转为鸭子坐的双腿努力站起，想将还停留在小穴内的肉棒拔出，高潮过后的甬道依旧紧致如常，随着阴唇被肉棒拉扯得微微外翻，“啵”一声脆响后男人的柱头完全离开了蜜穴，黎塞留站直将下体凑到指挥官眼前，这两三秒里粉嫩阴唇已然完全闭合如处女般严密，男人射入的浓稠白浆都被子宫完全留存。
“指挥官♥…你的罪孽已经被我尽数消除了♥…”
黎塞留的纤细手指将湿润的一线天阴唇微微张开，尽管才被粗大男根扩张到极致，要不是少女的淫乱模样和肉棒上的快感还刻印在脑海里，指挥官绝对会认为这片秘密花园仍未经性事，没有蜜瓣的阻碍，男人能看到小穴前端的媚肉正微微的一张一合，自己的肉棒为这片吹弹可破的软肉留下一抹红色而非平时的粉白。
黎塞留居高临下地欣赏着爱人痴迷的表情，左手探向下身，中指插入紧闭的小穴，白丝手套包裹的手指刮擦到刚刚经历高潮的敏感媚肉又给少女带来一波波刺激，等到抽出纤指，上面赫然挂着一团浓稠精液，随后黎塞留将手指含进口中品尝着散发着雄臭的浆液，要是鸢尾教廷的同僚们看见这一幕，她们绝对不会把眼前的少女和领导着鸢尾的枢机主教联系到一起，这般淫媚的动作无疑是给指挥官的肉棒打了一针强心剂，即使今晚已经两度射精还能重回骇人的大小和硬度。
男人猛地站起身，强健的手臂环住黎塞留的肥厚臀肉充当座椅，突如其来的动作吓得少女下意识的娇嗔，手臂肌肉不经意间碰触到深埋在菊穴深处的十字架外形肛塞，更是刺激得少女不禁打了个哆嗦，指挥官抱着黎塞留走到鸢尾教堂正中的讲坛上，脚下厚实的地毯是欢爱行为的坚实铺垫，讲坛中间的演讲台更是各种荒淫姿势的绝佳支撑。
“黎塞留平时就是在这里给鸢尾教廷的各位宣讲的吧。”
指挥官在演讲台边将怀中的少女放下，三下五除二的脱去了堪称情趣衣物的修女服，现在的黎塞留除了白丝长手套和白色蕾丝吊带袜以外不着寸缕，一双美乳和无毛蜜穴都无从遮挡，站在自己平日里领导鸢尾教廷各位同僚的地方赤身裸体还是略微超过了黎塞留的羞耻承受度，特别是现在自己全身上下都被各种体液沾满，小穴深处还盛满了男精的情况下这种羞耻度更上一层，身体各个敏感部位都开始变得炽热难耐，耳朵和脸颊更是烧的通红。
“来吧，趴在演讲台上。”
黎塞留转过身，顺从的伏在以往自己熟悉的演讲台上，挺直了双腿撅起臀肉，玉手从两腿之间伸向蜜穴对着指挥官扒开阴唇，偏过头来朝后看向男人，静静等待着难耐的燥热被肉棒填满。
这次轮到指挥官不着急了，看着讲坛上能纵览教堂全局的正中间位置，作为平日里全场目光焦点的演讲台上趴卧着一具曼妙女体，还是鸢尾教廷的权力最高的枢机主教黎塞留小姐正全身赤裸，仅着印满了淫乱痕迹的情趣服饰，焦急难耐地等待着自己的临幸，男人的征服欲在此刻来到了巅峰。
终于等到两只大手按揉在自己肥厚的臀肉处，期待中的肉棒却始终不见踪影，黎塞留更加焦急不堪，双手的每一秒抚摸都在给少女的欲火添柴加薪，主教小姐急的左右摆动自己的淫靡肥臀，包裹白丝吊带袜的双腿挺直又弯曲，玉足轮流翘起探查着身后男人的位置，十颗如美玉般的足趾无助地重复着握紧蜷缩和用力张开的交替，足尖的白丝被拉扯出好看的形状，甚至向后反复顶出臀瓣试图寻找今晚的主角。
指挥官的手游走在少女全身各个部位，或按揉或轻抚，腋下的软肉，小腹处的一点点赘肉，焦急扭动的臀瓣，被高档白丝吊带袜包裹的大腿小腿，光滑细嫩的美背，因重力作用下垂的美乳和乳尖，甚至连轮流翘起的小巧玉足都没能逃离男人的毒手，经过长久以来的开发，少女身上的敏感点越来越多，更是仅靠抚摸就能激起巨量的欲火。
“指挥官♥♥♥…快点♥♥♥…用大肉棒填满我的骚穴吧♥♥♥…”
全身上下每个角落都被亵玩了个遍的黎塞留情欲被累积到极致，甚至主动口吐淫语只为了被男根肏干，上半身紧贴演讲台，两团乳肉被挤压在冰凉台面摊开从两侧溢出，双手用力扒开腿肉和臀瓣，阴唇和媚肉快速的一张一合期待着肉棒粗暴地征伐，封闭菊穴的肛塞闪烁着金属光芒，下体更是在空中画着圈打转，尽全力诱惑着男人的理智。
等到指挥官的双手回到少女纤腰并将其牢牢固定住，湿的一塌糊涂的蜜穴被某个坚硬物体顶住时，黎塞留知道自己身体的燥热距离被填充只剩临门一脚，心情既欣喜又害怕，欣喜是渴求已久的男根终于要插入瘙痒难耐的小穴，害怕是不知这下插入会让自己变成哪番淫乱无比的模样，没让她等太久，男人猛一挺腰，即使再紧实的蜜穴都顶不住这般攻势，粗大坚挺的肉棒被黎塞留的泥泞小穴齐根吞噬，鸡蛋大小的龟头挤压着花心，肉冠狠狠地刮过最敏感那块媚肉，柱身将原本狭窄的甬道一下扩张开来，堆积已久的燥热与瘙痒在小穴被刻印成指挥官的模样后被同时引爆。
“呜噢噢噢♥♥♥…噫噫嗯嗯♥♥♥…要坏掉了哦哦哦♥♥♥…”
主教小姐仅被插入了一下就攀登到了高潮，戴着白丝手套的双手死死扒拉住演讲台，双腿瞬间绷直离地，还好男人的双手承载着少女的大部分体重才让黎塞留没有跌倒在地，双眼直直往上翻，舌头也逃离了牙齿的束缚用力吐出，高贵精致的面容在男根暴击下化作标准的啊嘿颜，小穴如开闸的水龙头一般喷出大量的阴精浇到脚下的地毯上，蒸腾出美妙的雌性媚香。
“不要♥♥♥…刚刚才高潮过♥♥♥…别继续了♥♥♥…”
看到黎塞留逐渐适应了剧烈高潮，甚至能讲出完整话语，指挥官接着运动下体，毫不留情地快速抽出肉棒，肉冠反向又犁过了一遍小穴内的每块敏感软肉，随即立刻重新深入蜜穴，四面八方的淫肉因高潮而抽搐着缠绕男根，反而更加提高了获取的快感，一波未平一波又起的高潮让主教小姐难以自持，每次抽送的轮回都能让将她送上天国，唯一的解决方法就是死死支撑，直到身体适应这种程度的极乐，粗硬肉茎前后抽插，每次退出蜜穴都能带出一圈粉嫩媚肉，龟头来回捣鼓着先前男人射入的浓精更是打出大量的白沫涂抹在柱身，仿佛一片片胜利的记号，经过近百次大力抽送，即使坚挺如指挥官也临近射精极限了，男人高举手掌用力拍向黎塞留的肥美臀肉，激起一阵阵肉浪来提醒少女连绵的高潮即将迎来终结，被快感席卷的主教小姐依然能读懂爱人的信号，被淫水浸润的白丝双足用力掂起勉强支撑着双腿，按照指挥官的节奏向后顶胯，美臀被掌击的快感和痛感满足了隐藏的受虐欲，准备迎接即将射入自己花心的白浊精液。
“高潮了高潮了高潮了♥♥♥…唔唔唔噫噫噫哦哦哦♥♥♥…”
随着男人两手同时掌掴黎塞留的两瓣肥臀，射精欲望到达顶峰的肉棒同时顶到蜜穴的最深处，马眼噗嗤噗嗤地喷射着大量浓厚白浊，几乎注满了少女的腔内，主教小姐瘫软在演讲台上，还想慢慢消化这份快感，可出乎意料的是，她感觉到自己埋入菊穴深处久无人问津的肛塞被轻轻触碰了一下，意识到大事不妙的黎塞留还没来得及出言制止，指挥官便两指握住细长的十字架，用力将其连根拔出。
黎塞留花了很长时间总算适应了这串肛珠，数颗乒乓球大小的硬质橡胶球既能带来后庭开发的愉悦，也不至于对菊穴造成伤害，少女今晚思考了很久要不要带上这个小玩具来赴约，为了久违的与爱人的欢乐时光还是决定做出肯定的选择，某种程度上这件情趣道具确实完成了它的使命。
小穴被粗大男根贯穿和臀肉被掌击的快感黎塞留确实还可以应付，但再加上肛珠就不一样了，少女的柔嫩肠肉用一晚上时间适应包裹的异物被指挥官一瞬间全部拉出，毫无铺垫的另一种奇妙快感扩散到黎塞留的全身，原本还能勉强闭合的蜜穴失去肌肉的束缚完全打开，男人的两注浓精量不可谓不大，结块的白浊一片片从少女小穴滑落到地毯上，同时迎来不输前两次的剧烈潮吹，淫汁被喷射到地毯上溅起流开打湿了大片空间，双手本能地死死抓住沉重的演讲台，一双湿润白丝玉足与大腿呈W状翘起在空中止不住地颤抖蹬踢，分贝高昂的不明拟声词从嘴里吐出宣泄着快感，香涎不受控制地从嘴角滴落流到台面，双眼更是几乎要失神，整个人陷入高潮中不可自拔。
汹涌的菊穴高潮过后黎塞留四肢一软几乎要摔倒在地，适时出现的强健臂膀温柔地揽住这具曼妙女体将其放到地面，男人的这双手既能带给少女无尽的快感，也能在必要时刻化作她的坚强支撑。
主教小姐半撑着上身侧躺在讲坛的地板上，虽然有厚实的毛绒地毯做铺垫不会感受到冰凉，但被自己和男人的种种体液淋了个遍的位置还是相当湿腻，原本纯白的手套和吊带袜也隐隐透出肉色，小穴媚肉还在不断泵出浓厚白浊，刚刚失去填充的菊穴却空虚得直发烫。
“还想继续吗？要怎么请求我还记得吗？”
爱人的小小心思自然逃不过指挥官的火眼金睛，男人却也不急于提枪上马，反而是淡定的提出对少女的要求。
听到只有自己能懂的隐私暗号，沉稳如黎塞留也不禁红霞飞上脸颊，倒也没有太多抗拒，转过身来俯卧在潮湿的厚地毯上，两只柔嫩美足踏地后踩，用膝盖支撑起自己的下体朝天拱起，穿戴透肉白丝手套的两只纤手并未同时支撑身体而是伸到下体，十指张开扒住两瓣肥美臀肉，双乳在地毯上铺成肉饼，臻首抬起下巴垫地，只为了让自己的淫语能顺利出口。
“老公大人♥♥♥…请尽情使用我的菊穴吧♥♥♥…”
两片肥厚阴唇被纤指扯开，粉嫩媚肉被白浊玷污后还在重复着一张一合，这样的名器小穴无论何时指挥官都是来者不拒的，但现在他的目标不在此处，而是瞄准了被肛珠充分扩张过后不再紧紧闭合，同样随着肌肉蜷缩舒张的粉嫩菊蕾，男人扎下沉稳马步，用手调整着肉棒的指向抵到黎塞留的菊穴处，不再用各种手段挑逗少女的性致，而是开始了毫不拖泥带水的侵略。
“呜呜呜噢噢噢♥♥♥…大肉棒进来了♥♥♥…”
感受到自己日常用来排泄的腔道被巨大异物入侵，主教小姐本能地运动肌肉企图排出这个异物，但男人的阳具可没有那么容易就被打败，虽然一开始及其紧致的肠肉阻挡得龟头一时不能继续前进，但指挥官感受着身下甬道的节奏，在一次舒张收缩的轮回里可以趁机将肉棒送入一截，就这么一下一下地不断插入少女的菊穴。
这可苦了黎塞留，像攀登台阶一样的异物入侵感占据了她的脑海，身体内脏似乎都被这根肉棒搅合得乱七八糟，抬高的腰胯几乎要垮塌下来，只能无助地用白丝双足反复由前往后地踩踏以保持臀肉高撅，又因地毯湿滑不堪而收效甚微，少女只能加快踏步的频率和力度苦苦维持，在指挥官征伐后庭的过程中整个教堂回荡着软肉不断踩地的啪嗒啪嗒的声响。
好不容易将肉棒整根没入少女菊穴，男人随即开始用力抽送，阳具退出后庭给黎塞留带来大量的异物排出快感，又重新插入被开拓的痛苦席卷，舰娘的强悍身体素质让她很快适应了这种奇异的感觉，肠肉被粗大肉冠带动着微微外翻又重新送回，紧致程度远超蜜穴的服帖软肉对指挥官的榨取效果超乎想象，还没过半百次抽送后已经隐隐有精关失守的趋势了。
也不再刻意忍耐，男人最后缓慢且沉重地用肉棒捣弄少女幼嫩的菊穴然后一插到底，骇人阳物在抖动几下后喷发出大量浓白精液，尽数落到菊穴最深处，黎塞留被这势大力沉的一击彻底征服，攀上了今夜最盛大的菊穴高潮，包裹浸湿白丝吊带袜的双腿和玉足下意识全力绷直，只剩十颗足趾弯折着支撑全身的重量，甚至还将肉臀往上顶起些许，帮助爱人的肉棒更好的肏干自己的菊穴，不知是今晚第几次的潮吹从不得宠幸的蜜穴内喷发，将地毯的湿痕再添上一笔，到最后主教小姐已经高潮得彻底失语，口中只能轻声发出娇吟。
随着肉棒拔出，黎塞留放弃支撑躺倒在地，被蹂躏过后的粉嫩菊穴一时无法合拢，漆黑肉洞尽力闭合而不得，反而流出一注被肠液稀释过的浓稠白浆，小穴也还在努力排出余精，堂堂鸢尾教廷的枢机主教竟被男人肏得连连绝顶，前后双穴都被注满，最后全身赤裸地在躺教堂的正中间肆意流精，这样的体验可谓前无古人后无来者了，指挥官得到彻底满足，来到黎塞留的身边坐下，手臂环过爱人的脑袋作枕头使用，主教小姐双手抱住男人的身躯深深睡去，像是占有了什么珍宝一般。
环顾四周的一片狼藉，到处都是零散的衣物，不明体液的湿痕，浓稠的白浆，少女落下的漆黑高跟鞋，而自己要在鸢尾教廷的舰娘们来到之前秘密地将一切复原，指挥官颇感任务艰巨。
这也许就是一夜风流所要付出的代价了吧。