第386章 阿姨等你收拾

眨眼过去了几天，这天李云正送陈默回宿舍，因为他最近似乎是因为某些原因而选择独立，离开家里来学校住宿，而作为他的好朋友，自然也是过来帮忙搬一下行李，毕竟考虑到他不在家，或许以后有更多机会跟莫阿姨相处也说不定。
“小鬼头，脑子里面想什么呢？口水都流到T恤上了！”李云刚走到宿舍大门口，宿管员尤晚秋那水汪汪的大眼睛就不住的在李云的脸上瞧来瞧去，伸出手指头在李云的脑门上轻轻一摁：“一看就知道没想什么好事，小鬼头年纪不大，心思倒是不小！”
尤晚秋今天穿着一身朴素的工作服，上身是白色的短袖体恤，脖子上打着一个黑色的蝴蝶结，T恤的下摆别在下身的裙子里面，下面是紧致的浅蓝色过膝短裙，“呵呵，晚秋阿姨，你知道我在想什么？”李云看见这个明媚靓丽的少妇，简直是制服诱惑啊，标准的坏笑又开始浮现在他那张俊俏的青春脸庞上：“晚秋阿姨你猜我的脑子里面现在在想什么呢？嘿嘿”这个时候学生们都在上课，宿舍门口没什么人走来走去，李云开始肆无忌惮的调戏起这个风情少妇。
“去，小屁孩知道个什么啊！”尤晚秋嗔怒的用纤细红嫩的手指头在李云的脑门上又是一按：“你看看你脸上的表情，活脱脱的一个小流氓！”
“小流氓？”李云脸色一窘，不过看着尤晚秋那明丽的笑脸，坏笑着凑到美丽少妇的身边，用力的嗅着少妇身上那成熟妩媚的味道：“晚秋阿姨怎么知道我是小流氓呢？我怎么小流氓呢？晚秋阿姨这句话深深的伤害了我这颗纯洁善良的小心肝了，你可要补偿我啊！晚秋姨！”最后一个称呼是撒着娇喊出来的。
“别这么喊，弄得我一身鸡皮疙瘩！”尤晚秋脸色一红，紧张的往左右旁边看看，发现没有其他人经过，胆子顿时大了起来，伸出纤纤玉指扭住李云的耳朵：“你个小色鬼，居然敢调戏阿姨，看我不好好的收拾你！”
“快收拾我吧！晚秋阿姨，啊，我都等不及了！”被尤晚秋揪住耳朵，李云非但没有反抗，反而双手顺势紧紧抱住美少妇那纤细柔软的小蛮腰，坏笑着把脸贴在那鼓嘟嘟两个高耸上：“晚秋阿姨快收拾我吧！吸，晚秋阿姨身上好香啊！”
“晚秋阿姨快收拾我吧，我都等不及了！”李云惫赖的模样让尤晚秋无可奈何，一边紧张的四处查看周边的人员，一边忙着推拒李云的身体，这个混蛋居然用脑袋在自己的胸口来回磨蹭着，居然让自己的身体起了反应，可恶！
“快松开阿姨的身子，别让别人看见！”尤晚秋嫩红的脸色更加娇艳，双手推拒着李云的胸膛，脸色娇嗔更甚。
“别人看见就看见吧，谁让我和阿姨的关系好呢！嘿嘿，这说明我们宿管阿姨和学生一家亲，就像母子一般！”李云用力挺着鼻子嗅着美妙少妇身上那迷人的香味，贪婪地抱在自己的怀里：“阿姨，你身子上可真香，我都想这样抱着一辈子不松开呢！”李云一边搂着尤晚秋香软的娇躯往宿舍管理员的办公室里面走去，一面不断地用脑袋埋在美妙少妇的胸口上磨蹭着。
尤晚秋的娇躯十分有韵味，身材保养得非常好，看上去就如初婚的少妇一样。
“小云你要干什么？”尤晚秋也猜想到李云的举动，只是双手无法推开李云的拥抱，任凭他推着自己的身子来到宿舍里面。
宿管阿姨的宿舍里面只有一张上下铺，看着那张软铺，李云猛地把美丽女人的身子压到上面：“嘿嘿，你说我要干什么呢？晚秋阿姨，晚秋姐姐，我想你想的可不是一天两天了！”
谁知尤晚秋反而媚媚的笑了起来：“你个小坏蛋，早就知道你不安好心。”她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔地说：“阿姨想你也不是一天两天了，嘿嘿，小坏蛋，阿姨可是等着被你收拾的呢！”
李云疑惑地望着尤晚秋性感匀称的身躯，呆呆地望着，不知道为什么她突然转变的这么快，一下子从良家少妇变成了饥渴妇女，这让李云呆住了。
这时李云感到美少妇温暖的小手已经勾住了自己的腰，另一手却按在李云的下体大鸡巴上……
李云此时再也忍不住，一把抱住美少妇尤晚秋的娇躯，大嘴就压倒美少妇性感的嘴唇上，一对淫男浪女颈项交缠，热烈湿吻起来……
李云右手往下探去，卷起了尤晚秋的短裙，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起美少妇尤晚秋圆翘的臀部。
“滋滋……”尤晚秋专心吸吮着李云的舌头，无心理会下边已是失守。
李云手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着美少妇尤晚秋丰腴紧翘的屁股，手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌摸住了隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往下面的阴道口抠去……
李云的手指明显感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
李云的中指在迷人穴口轻拈轻插。
“嗯……”尤晚秋没想到李云这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受大鸡巴滋润的骚屄传来一波一波强烈的酥麻酸痒，强压已久的欲望强烈反扑。
“啊……嗯……”她不自禁的抬起头来，大口喘气，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李云怀里，任凭摆布。
李云的左手由美少妇尤晚秋的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住美少妇尤晚秋的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。
掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。
此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
久旷寂寞的尤晚秋哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在李云胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，阴道内壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
李云摸着美少妇尤晚秋的肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。
想到尤晚秋晚秋阿姨是良家少妇，不似那些一般浪荡女人，见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间李云有种变态淫荡的成就感。
李云俯下头，找起她的嫩滑香舌，美少妇则双手勾住李云的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。
两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着李云的舌尖抚舔一阵，然后再将李云的舌头吞进小嘴，又吮又咂起李云的舌尖，间或轻咬戏啮李云的下唇。
李云就将唇舌留给美少妇尤晚秋，自己专心双手在美少妇尤晚秋湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。
看着嫩白的双峰酥乳随着美少妇的喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的雪白嫩乳是宿舍里许多男同学觊觎幻想的东西，自己以前也仅能偷窥，没想到现在却傲然挺立在自己的面前，任凭自己为所欲为的揉捏，李云硬挺的阴茎更加一阵粗涨。
他左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，美少妇尤晚秋娇羞轻语：“在前面……嗯……”
“嘿嘿……等不及了吧……”李云右手抽出往上，解开美少妇衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，蕾丝胸罩从中间崩开，蹦弹出一对颤巍巍大白奶子。
“哇！好迷人的一对大奶子！”李云的两手各握住美少妇一只大奶子，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫，食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉撚旋转：“到底是少妇的奶子，真大！”。
美少妇尤晚秋小坏蛋李云的双手在自己引以为傲的大奶子上用力的揉握侵犯，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁地吐出一声长长荡人心弦的呻吟：“啊……好舒服……好麻……嗯……”、李云低头探出舌尖，由美少妇左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将老师大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
美少妇尤晚秋再也受不了，双臂夹抱住李云的头，紧紧往自己乳房挤压，娇呼出声：“……我的……小坏蛋……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你别……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛……死人……别再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……”但双臂仍紧紧抱着李云的头，舍不得放开。
李云唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝，才摸到她的湿淋阴阜，美少妇乳尖一阵阵的酥痒与大骚屄处一波波的兴奋抽插，连成一气，已是双膝发软，站立不住，李云连忙扶着她躺在卧室里面的小床上。
娇软无力躺在床上的美少妇尤晚秋，双眼迷蒙，衬衫被两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，乳罩跌落在乳房两侧，短裙卷至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，粉嫩娇软阴唇肉缝是淫湿紧密。
“小坏蛋……快嘛……快来干我……阿姨等不及了……阿姨的骚屄想被你得到大鸡巴肏……”美少妇眼睛直愣愣的望着李云挺直的大鸡巴，淫荡的表情让李云难以自持。
李云望着这幅如小电影里面一般的春宫画面：淫荡美少妇妇衣裳半裸，躺着等着大鸡巴蹂躏……
李云再不怠慢，飞快脱下全身的衣服，挺着炙热大鸡巴阴茎，向美少妇走过来。
“啊……小坏蛋的大鸡巴……好雄伟……好硬挺……这……小坏蛋的大鸡巴是这么的粗长……我那骚屄真能容得下他吗……”美少妇每次见这粗大的鸡巴，都不由的有点担心大鸡巴把自己给插穿了。
李云不知道美少妇心里的想法，挺着大鸡巴走到美少妇身边，趴下身来，一把拉扯下美少妇尤晚秋的蕾丝内裤，然后右手扶着自己的大鸡巴阴茎，往湿淋淋的肉缝插去，大龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑，李云握着阴茎，用大龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得美少妇尤晚秋欲念高炽，下体阵阵颤抖，脑袋左翻右转，眉头蹙皱，大骚屄里面如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床上的床单。
美少妇的良家妇女的坚贞早已忘记，只期待李云的大鸡巴阴茎尽速插进自己的骚屄肉穴：“好人……快别……磨了嘛……快插进……我的……骚屄……里头嘛……哎……唷……大鸡巴……小坏蛋……哦……我真的……就快要……受不了……啦……快嘛……求求……你……快……快……插进去……嘛……喔……呜呜……”
李云见她如此瘙痒难耐，大鸡巴忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。
只觉美少妇尤晚秋的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。
阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来……
美少妇尤晚秋让小女儿的男人又一次将大鸡巴插进自己的小骚屄肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上李云的腰际，专心品尝起新鲜大鸡巴阴茎的形状与节奏：“哦……对……对……就这样……就……这样……哎……哎唷……哥……亲哥哥……喔……再大力……一点儿……哎哟……用……力……一点……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快……哎唷……快点……哎……呀……再快……一点……”。
李云狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔美少妇躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，李云被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到美少妇尤晚秋的小骚屄就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
“啊！”她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，李云的大鸡巴完全的插入了她的小骚屄里，这直使李云舒服透顶，李云兴奋地说：“……晚秋阿姨哦……你的小骚屄真美……肏起来真舒服……你感觉怎么样？……哥哥的大鸡巴肏的舒服吗？……”
“啊啊……坏东西……你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……撑的人家的阴道好爽……从来没有被这么大的鸡巴肏过……我喜欢你的大鸡巴……快肏……啊啊……好……好爽……爽死我……了”她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满骚屄的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
李云怜香惜玉的轻抽慢插着，感受着美少妇的阴道口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍全身百脉，直爽得李云心花怒放，想不到尤晚秋阿姨竟然真是天生的尤物：“哇……肏着真爽……晚秋阿姨……想不到你外表娇媚淫荡……小骚屄更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酸麻无比……”李云淫荡的调着情。
“小坏蛋……你别说了……快……快点……骚屄阴道里面好……好难受的……你快……快动呀……干我……用力干……人家就是淫荡……”于是李云非常听话的加快抽送大鸡巴，让的大龟头猛搞花心，美少妇尤晚秋被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小骚屄更加突出迎合着李云的大鸡巴抽插，尤晚秋被李云的大鸡巴插得舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……小坏蛋……好爽快呀……好美啊……再……再用力啊……插死……小浪屄……了啦……哦……哥……亲哥哥……亲丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……我快死……了……”平日里端庄秀气的美少妇，在春情发动时竟是如此淫荡！
美少妇尤晚秋阿姨的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激李云爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出，美少妇鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片：“啊……小坏蛋……插的阿姨好爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔……对……我的好弟弟……好老公……用力……喔…用你又粗…又硬……又长的大鸡巴肉棒干……啊……大鸡巴插到阿姨的子宫了……啊……酸死我了……啊……好宝贝……你好厉害……啊……干的阿姨真爽……”
李云边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小骚屄里频频研磨着嫩肉，尤晚秋的小骚屄被李云的大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小骚屄里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房“哎呀……我的……宝贝……阿姨……的……小坏蛋……啊……唷……阿姨……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……好老公肏深一点……啊……爽死……了……”那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小骚屄柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让李云无限快感爽在心头！
李云把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小骚屄里舒畅极了，李云欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住李云的腰身，她拼命地按着李云的臀部，自己却用劲的上挺，让小骚屄紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……
美少妇感觉李云的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“啊……用力……插……吧……小坏蛋……阿姨……好……好舒服……用力肏吧……好会肏屄喔……操死我好了……”
李云用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，美少妇尤晚秋双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合李云的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
“啊……美死姐姐啦……棒……太棒了……好老公……好粗大的鸡巴……肏的人家快不行了……啊……阿姨忍不……住……要……要泄……泄了……”她突然张开樱桃小嘴，一口咬住李云的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小骚屄内淫水一泄而出，李云感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，李云要紧了牙关才控制住没有泻出来。
看着高潮后的美少妇气弱如丝，李云的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、骚屄、美腿等部位轻轻的爱抚着她，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
过了一会儿，美少妇尤晚秋才回过神来，李云宛如情人似的轻柔问道：“阿姨，你舒服吗？”
“嗯……好舒服……”美少妇尤晚秋说她想不到李云如此的厉害，觉得李云粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和李云赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，李云粗大的鸡巴直捣她小骚屄深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。
李云将美少妇尤晚秋搂入怀里，吻了一下她的小嘴，美少妇尤晚秋略带害羞的扭了几下，接着突然搂着李云又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴李云，李云被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
李云知道美少妇从内心里已经接受了自己，于是大胆的问：“晚秋阿姨，你舒服吗？我的大鸡巴刚才肏的你满意吗？”
尤晚秋嗔怪看了李云一眼，羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……人家的骚屄真要被你干穿了……小坏蛋你真会玩……玩的人家的骚屄好爽……”
“哈哈，晚秋阿姨做我的老婆，这样我的大鸡巴给天天让你爽歪歪的！”李云搂着美少妇丰腴的娇躯恣意挑逗着她。
美少妇尤晚秋更羞得粉脸绯红：“哼，脸皮厚，谁要做你的老婆？”
“晚秋阿姨，我会好好爱你的，你刚刚还不是如痴如醉的喊我老公的吗？”
尤晚秋此时粉脸羞红的闭住媚眼，上身撒娇似的在李云怀里扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”
她娇嗲后紧紧搂抱李云，再次献上她热情火辣的香吻。
李云的大鸡巴此时再也忍不住了，一下子站在地上，伸手将大枕头垫在美少妇尤晚秋光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，李云站立在床边分开美少妇尤晚秋修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泄了身子的老师回过神来更是风骚，被李云的大鸡巴逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗人家啦……好人儿……好老公……人家要大……大鸡巴……你快插进来吧……”
李云猛力一挺，大鸡巴全根插入美少妇的骚屄里面，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得美少妇尤晚秋浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳。
被猛插二十下之后她舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合李云勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽：“哎哟……亲哥哥……好舒服……啊……大鸡巴好棒啊……你的晚秋阿姨好久没这么爽快……喔……随便你怎么插……人家都无所谓……人家的心都给你啦……喔……爽死阿姨啦……肏我……干死我这个骚屄……”她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺在做爱的快感中，无论身心完全被李云所征服了。
“……阿姨……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……肏深一点……啊……爽死……了……”往昔端庄贤淑的美少妇不复存在，此刻的她真骚浪，李云得意地将鸡巴狠狠的抽插。
“啊……爽死啦……舒服……好舒服……人家要丢、丢了……”极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚屄里面深处急泄而出。
小骚屄里面泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使李云差点控制不住精门。
李云抑制住射精的冲动，把美少妇尤晚秋抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，尤晚秋依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着李云：“你想干什么……”
真是回眸一笑骚媚生！
李云站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股！”
“哎呀！”娇哼一声，尤晚秋柳眉一皱、手抓床单，原来李云双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入美少妇尤晚秋性感的小骚屄，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，李云左手伸前捏揉着美少妇尤晚秋晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
美少妇尤晚秋兴奋得四肢百骸悸动不已，淫水直冒，大鸡巴在大屁股肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透顶，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声：“喔……好舒服……爽死爱意了……会肏屄的哥哥……亲老公……阿姨被你插得好舒服……哎哟……啊……啊……阿姨受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……阿姨又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
李云得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小骚屄大量热乎乎的淫水急泄，烫得李云的龟头一阵酥麻……
美少妇尤晚秋现在星目微张，在唇角上露出了满足和痛苦的样子，李云的粗大鸡巴感受到她的小骚屄正收缩吸吮着鸡巴龟头。
一阵阵酥麻很快传到他的浑身上下，李云挺动着屁股快速在美少妇的阴道里面抽送着，终于坚持不住：“晚秋阿姨……啊……好爽……你的小骚屄……吸得哥哥的大鸡巴好舒服……我要射了……射死你……”泄身后的美少妇尤晚秋感觉到即将到来的精液，拼命抬挺肥臀迎合李云最后的冲刺。
快感来临刹那，李云全身一畅、精门大开，滚烫的精液噗噗的狂喷注满尤晚秋的小骚屄，她的骚屄内深深感受到这股强劲的热流：“喔……喔……”美少妇尤晚秋浑身一阵抽搐，她被李云的精液射的再次高潮了，激烈喘息着俯在床上。
射出那一道精液之后的李云倒在她的美背上，贴在美少妇尤晚秋的身后。两个人谁都没有说话，都在感受着高潮后的美妙余韵。
这样持续了一会，李云将大鸡巴从她的小骚屄里抽出，然后躺在她身边，伸出双手紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，李云把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。
胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
美少妇尤晚秋渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的李云，并将自己的香舌伸到李云的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，李云咬着她的耳朵：“晚秋阿姨，我们再来一次好不好？”
美少妇尤晚秋的手摸着李云的大鸡巴“好弟弟，你刚才你干得人家好酸，等休息一下再说嘛！”
好一副风骚的样子！
“怎么了，你不喜欢我的大鸡巴干你吗？”李云故意问她。
“不是啦，人家喜欢被你的大鸡巴插，插死我也愿意吗，只是人家阴道里被你的大鸡巴肏得还有些痛哦，你的大鸡巴太大了……”李云一听连忙将她的一双大腿拉至身边，双腿打开骑在美少妇的身体上，成六九式，伏下身分开她的美腿，美少妇尤晚秋叫了一声：“你干什么呀！”
“我看看晚秋阿姨的小骚屄，“说着李云将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小骚屄，左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指，充满了挑逗的勾引她的性欲。
“不……不要……啊……你……你快……快把手拿出来……”美少妇尤晚秋呻吟着，李云熟练的挑逗手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖，小嘴里叫着：“啊……不要……啊……不可以……好痒……”
李云低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而且还有一个手指仍在她的阴道的内里忽进忽出探索着，美少妇尤晚秋渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，尤其小骚屄里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“嗯……不要……不要……求求你别再舔……人家受不了……你饶了阿姨吧……啊……小坏蛋……好痒……”她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小骚屄里的淫水漫漫的流了出来。
李云贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小骚屄，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，李云的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
李云的舌尖拼命的在美少妇尤晚秋的小骚屄里舔着，不时咬着她的阴蒂，突然感觉到尤晚秋的身体一抖，一股香甜的液体从她的小骚屄里泻了出来，李云更是欢喜，张嘴覆盖住美少妇的阴道口，用力的吸允起来，把尤晚秋分泌出来的液体全部吸进自己的肚子里。
李云猛地把身子翻转过来，让美少妇骑在自己的身上，成六九式，嘴巴继续吸弄美少妇的阴道，从里面猛吸淫液。
美少妇玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到李云身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了李云一眼，充满淫浪之意，李云的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住李云的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
“嘤！”的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！”的一声，就把李云的大龟头含进她的口里，李云感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着李云的大龟头，一阵舒爽的快意，使李云的鸡巴涨得更粗更长。
接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把李云的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，李云想不到美少妇口交的技术如此的好，李云被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。
她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起李云屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得李云全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
李云从未有过的爽快，尤晚秋是第一个主动舔李云屁眼的女子，看的出美少妇尤晚秋真的接受了李云，她从内心里把李云当成了她的老公了，李云见她这样抛开一切羞耻之心来满足自己的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是迈力地舔着李云的阴部和屁眼。
李云半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。
她红唇一张，又吸住李云的龟头，一阵拼命地吸吮，李云不由得爽着道：“对……快……骚货……用……用力的……吃……吃哥哥的……大鸡巴……啊……好爽……喔……”一会儿，她小嘴儿里竟含进了李云大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！
美少妇尤晚秋这时拼了劲，不怕顶穿喉咙似地含着李云的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在李云胯下狂扭着，只吸得李云抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着李云那直冒阳精的大鸡巴，让李云丢得更舒服。
李云喘着粗气靠在床背上，美少妇尤晚秋的小手兀自轻轻的摸着李云的大鸡巴，李云只感到好舒服，美少妇尤晚秋扬着性感的小嘴好不容易才将李云的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边，好一副淫荡的样子！
就在李云和尤晚秋梅开二度肏得正爽的时候，宿舍门外突然响起了敲门声。
“妈？你在里面吗？我给你送晚饭来了。”尤妮清脆的声音透过门板传来，伴随着塑料袋窸窸窣窣的声响。
床上的两人同时僵住了。尤晚秋原本迷离的双眼瞬间瞪大，慌乱地想要推开压在自己身上的李云：“快……快起来……是妮妮……”
李云却坏笑着非但没有起身，反而将肉棒更深地往她湿滑的小穴里顶了顶，惹得尤晚秋“啊”地轻叫出声，又赶紧捂住自己的嘴。
“妈？你没事吧？我听到声音了。”尤妮的声音带着关切，门把手开始转动——幸好李云进来时顺手反锁了。
“没、没事！”尤晚秋强装镇定地提高声音，但李云能感觉到她小穴内壁正因为紧张而一阵阵收缩，夹得他舒爽无比，“妈妈在……在换衣服，等一下！”
“哦，那你快点开门呀，我带了红烧肉和米饭，还热着呢。”尤妮在门外说道。
李云俯身在尤晚秋耳边，用气声低语：“让老婆进来一起玩？”
“你疯了……”尤晚秋羞得满脸通红，但李云已经开始缓缓抽动起来，那粗长的肉棒在她紧致的小穴里慢慢研磨，带出“噗呲噗呲”的水声。
“嗯……”尤晚秋忍不住呻吟出声，又赶紧咬住嘴唇。
“妈？你真的没事吗？”尤妮似乎察觉到了什么。
李云加快了些速度，肉棒次次顶到花心，撞得尤晚秋浑身发颤。他一边肏一边对着门口扬声道：“尤妮，你进来吧，门没锁。”
“李云？你怎么在我妈房间里？”尤妮惊讶的声音传来，紧接着是钥匙插入锁孔的声音——她显然有备用钥匙。
门被推开的瞬间，尤妮提着塑料袋站在门口，看到床上赤条条交缠的两人，整个人愣住了。
李云正把尤晚秋的双腿架在肩上，粗壮的肉棒在她湿淋淋的小穴里快速进出，带出大量白沫和淫水，溅得两人腿间一片狼藉。
尤晚秋双手抓着床单，乳房随着撞击上下晃动，脸上满是情欲的红潮。
“你们……”尤妮的脸一下子红了，但眼神却不由自主地黏在了李云那根正在自己母亲体内肆虐的粗大肉棒上。
李云不但没有停下，反而肏得更狠了，龟头每次拔出都带出翻卷的嫩肉，插入时又“噗”地一声尽根没入。
他朝尤妮勾勾手指：“老婆来得正好，一起？”
尤晚秋羞得想找地缝钻进去，但身体却诚实地迎合着李云的抽插，小穴里不断发出“滋滋滋”的水声。“妮妮……别看……啊……快出去……”
尤妮却反手关上了门，还把门锁重新扣上。
她放下手中的塑料袋，慢慢走到床边，眼睛直勾勾地盯着两人交合的部位：“妈……你下面流了好多水……”
“啊……不要说了……”尤晚秋捂住脸，但李云把她手拉开，低头吻住她的嘴，舌头伸进去一阵翻搅，发出“啾啾啾”的吸吮声。
尤妮看着母亲被吻得发出“唔嗯”的鼻音，自己的小腹也涌起一股热流。她咬了咬嘴唇，开始脱自己的衣服。
李云一边和尤晚秋深吻，一边用余光看着尤妮脱掉T恤和短裙，露出只穿着内衣的年轻身体。
虽然才十五岁，但尤妮的身材已经发育得相当好，C罩杯的乳房在胸罩下鼓起优美的弧度，腰肢纤细，双腿笔直。
尤妮爬上床，从后面抱住李云，柔软的乳房贴在他背上。她凑到李云耳边，吐气如兰：“老公……我也想要……”
李云松开尤晚秋的唇，两人唇间拉出一道银丝。他转头吻住尤妮，同时右手往后摸索，探进尤妮的内裤，直接按在了她已经湿润的小穴上。
“嗯……”尤妮主动伸出舌头和李云纠缠，小手则往下握住了李云睾丸，轻轻揉捏着。
尤晚秋看着女儿和李云热吻，心里涌起一股复杂的背德感，但下体却因此更加兴奋，小穴收缩得厉害。“啊……你们……啊……不要这样……”
李云的手指在尤妮小穴里抠挖了几下，带出更多淫水，然后抽出手指，转身把尤妮压倒在母亲身边。
他跪在两人中间，左手揉着尤晚秋的乳房，右手抚摸着尤妮的阴户，肉棒则挺立在中间，龟头红亮，上面还沾着尤晚秋的淫液。
“妈……你看老公的鸡巴好大……”尤妮痴迷地看着那根粗长的肉棒，主动伸手握住，上下套弄起来。
尤晚秋看着女儿熟练的动作，知道她早就不知道被这根大鸡巴肏过多少次了。
她心里有些酸涩，但更多的是被眼前淫靡画面刺激出的欲望。
“妮妮……你……啊……”
李云俯身含住尤晚秋一边的乳头，用力吸吮，发出“啧啧”的声音，舌头绕着乳尖打转。
同时他的手在尤妮小穴里快速抽插，三根手指并拢，插得尤妮“啊啊”直叫。
“老公……我要……我要大鸡巴……”尤妮扭动着腰肢，自己把内裤扯掉，分开双腿，露出粉嫩的小穴。
那穴口已经湿得一塌糊涂，阴唇微微张开，能看到里面嫩红的媚肉。
李云吐出尤晚秋的乳头，上面亮晶晶的全是他的口水。他看了看并排躺着的母女俩，突然有了主意。
“晚秋，把腿再分开点。”李云拍了拍尤晚秋的大腿，然后对尤妮说，“老婆，趴到你妈身上去，屁股翘起来。”
尤妮立刻明白了李云的意思，兴奋地爬到尤晚秋身上，两人变成六九式的姿势。
尤妮的脸正好对着母亲的小穴，而尤晚秋的脸则对着女儿湿漉漉的阴户。
“妈……你下面好漂亮……”尤妮说着，竟然伸出舌头，舔上了尤晚秋的小穴。
“啊！妮妮你……”尤晚秋浑身一颤，但下一秒，女儿温热的舌头已经钻进了她的肉缝，灵活地舔舐着阴蒂和穴口。
与此同时，尤晚秋也闻到了女儿下体散发出的浓郁雌香。她犹豫了一下，在李云鼓励的目光下，也伸出舌头，舔上了尤妮的小穴。
“嗯……妈……你舔得我好舒服……”尤妮呻吟着，更加卖力地舔弄母亲的下体。
李云看着这对母女互相口交的淫荡画面，肉棒胀得发痛。他跪到尤妮身后，扶着肉棒对准她的小穴，腰身一挺，“噗嗤”一声整根插了进去。
“啊！！！”尤妮仰头尖叫，小穴被熟悉的粗大肉棒填满，快感瞬间冲上头顶。她下意识地收紧小穴，夹得李云舒爽地“嘶”了一声。
李云开始抽插，肉棒在尤妮紧致的小穴里快速进出，带出大量淫水，溅在尤晚秋的脸上和胸口。
尤妮被肏得“啊啊”乱叫，但舌头却没停下，反而更用力地舔着母亲的小穴，甚至把舌头伸进穴口里面搅动。
尤晚秋被女儿舔得浑身发软，也专心致志地舔着女儿的小穴。
她能尝到女儿淫水的味道，混合着李云之前射在里面的精液——这让她更加兴奋，舌头在尤妮的阴蒂上快速拨弄。
“妈……我要去了……啊啊……老公肏得好深……”尤妮的小穴剧烈收缩，淫水喷涌而出，全都流进了尤晚秋的嘴里。
尤晚秋咽下女儿的淫水，自己的小穴也痒得不行。她扭动着腰肢，呻吟道：“李云……我也要……快给我……”
李云从尤妮小穴里拔出肉棒，上面沾满了尤妮的淫液。
他让尤妮趴到一边，然后压到尤晚秋身上，肉棒对准她早已泥泞不堪的小穴，狠狠插了进去。
“啊！！！”尤晚秋满足地长吟一声，双腿立刻缠上李云的腰，“用力……用力干我……啊……好深……”
李云这次肏得特别狠，每一下都尽根没入，龟头重重撞在子宫口上。尤晚秋被干得翻起白眼，口水从嘴角流出来，双手胡乱抓着床单。
尤妮缓过气来，又爬过来，从后面抱住李云，乳房贴着他的背。她伸手到前面，揉捏着母亲的乳房，还低头去舔李云的背。
“妈……老公的大鸡巴是不是很爽……”尤妮在李云耳边喘息着问。
“啊……爽……爽死了……啊……大鸡巴……干死我了……”尤晚秋已经语无伦次，完全沉浸在性爱中。
李云抽插了几十下，突然拔出肉棒，转身把尤妮按倒在床上。他分开尤妮的双腿，肉棒“噗”地插进她的小穴，开始新一轮的冲刺。
尤妮的小穴比母亲更紧，李云肏起来感觉又不一样。他低头含住尤妮的乳头用力吸吮，右手则伸到后面，手指插进了尤晚秋还在流淫水的小穴。
“啊……老公……好舒服……啊啊……又要去了……”尤妮被前后夹击，快感加倍，很快就又高潮了，小穴剧烈痉挛，淫水喷了李云一肚子。
李云拔出肉棒，上面沾满了尤妮的淫液。他转身看向尤晚秋，她正自己用手指抠着小穴，眼神迷离。
“晚秋，转过去，趴着。”李云命令道。
尤晚秋顺从地翻身趴跪在床上，高高翘起肥白的屁股。那臀缝间的小穴一张一合，不断流出淫水。
李云跪到她身后，扶着肉棒对准穴口，腰部用力一顶，整根插了进去。
“啊！！！”尤晚秋尖叫一声，屁股向后迎合。
李云开始大力抽插，每一下都发出“啪啪啪”的肉体撞击声。
尤妮也爬过来，从前面抱住母亲，和她接吻。
母女俩的舌头纠缠在一起，发出“滋滋”的水声。
李云看着这对母女在自己身下淫乱的样子，兴奋到了极点。他一手抓着尤晚秋的屁股，一手揉着尤妮的乳房，肉棒在尤晚秋小穴里疯狂抽送。
“啊……不行了……我要射了……”李云低吼着，龟头一阵发麻。
“射进来……射到妈妈里面……”尤妮一边和母亲接吻，一边含糊地说。
“啊……射给我……我要老公的精液……”尤晚秋也扭着屁股哀求。
李云再也忍不住，精关一松，滚烫的精液猛烈喷射而出，全部灌进了尤晚秋的子宫深处。
“啊……好烫……啊啊啊……”尤晚秋被烫得浑身抽搐，也达到了高潮。
李云射了足足十几秒才停下来，肉棒慢慢变软，从尤晚秋小穴里滑出，带出大量混合着精液的淫水，把床单弄湿了一大片。
三个人都瘫倒在床上，喘着粗气。
尤妮躺在中间，左边是母亲，右边是李云。
她伸手摸了摸母亲还在流精液的小穴，又摸了摸李云软下来的肉棒，满足地笑了。
“老公……你好厉害……把我和妈妈都干得爽死了……”
尤晚秋羞得把脸埋进枕头里，但身体却往李云这边靠了靠。
李云一手搂着一个，在两人脸上各亲了一口。“以后我们三个经常一起玩，好不好？”
尤妮立刻点头：“好呀好呀！妈，你说呢？”
尤晚秋沉默了一会儿，才小声说：“……嗯。”
李云笑了，手又开始不老实，在母女俩身上摸来摸去。很快，他的肉棒又硬了起来。
“看来晚饭要等会儿再吃了。”李云说着，翻身压到了尤妮身上。
“啊……老公还要啊……”尤妮娇呼，但主动分开了双腿。
尤晚秋也侧过身，从后面抱住李云，亲吻他的背。
小小的宿舍里，再次响起了肉体碰撞的“啪啪”声、淫水的“噗呲”声，以及母女俩交织在一起的“啊啊嗯嗯”的呻吟……
这一晚，还很长。
番外篇：又一个骚同学
“嗯……啊啊……老公……你的大鸡巴……肏得人家……好舒服……啊啊啊……”
放学后的白鱼老师的办公室里，陈慧被李云按在课桌上，校服裙子被掀到腰间，白色的内裤褪到一只脚踝上，随着李云每一次有力的撞击而晃荡着。
她双手撑在冰凉的桌面上，翘着雪白的臀部，迎合着身后少年凶猛的抽插。
“噗呲噗呲……噗呲噗呲……”
粗壮的肉棒在她湿滑紧窄的蜜穴里快速进出，带出大量透明的爱液，飞溅在两人交合处和桌腿上，发出淫靡的水声。
陈慧的阴道被完全撑开，每一次插入都让她感觉小腹被顶得发胀，却又带来无与伦比的充实感和快感。
“老婆……你的小骚屄……夹得我好紧……”李云喘着粗气，双手紧紧握住陈慧纤细的腰肢，胯部用力向前顶送，龟头每次都重重撞上她娇嫩的花心，“这么喜欢老公的大鸡巴吗？嗯？”
“喜欢……啊啊……最喜欢了……老公的大鸡巴……是世界上最好的……嗯嗯嗯……”陈慧转过头，眼神迷离地看着李云，红润的小嘴微微张开，伸出粉嫩的舌头，“老公……亲亲……我要老公亲亲……”
李云俯下身，含住她递来的香舌，两人立刻激烈地吻在一起。
“滋滋滋……啾啾啾……”
唾液交换的声音在安静的教室里格外清晰。
李云的舌头霸道地撬开她的牙关，卷住她的小舌用力吸吮，陈慧也热情地回应着，将自己的口水渡过去，又贪婪地吞咽着李云带着特殊清甜气息的唾液。
两人的嘴唇紧紧贴合，发出啧啧的水声。
吻了许久，李云才松开她，一条银丝从两人唇间拉出，在夕阳下闪着光。
“哈啊……哈啊……”陈慧大口喘着气，胸部剧烈起伏，校服衬衫的扣子早已解开，露出里面白色的胸罩，此刻也被推了上去，一对饱满的C罩杯乳房完全暴露在空气中，粉嫩的乳头因为兴奋而挺立着，“老公……吸吸我的奶子……好痒……嗯啊……”
李云自然不会客气，他一边继续挺动腰部抽插着那湿滑紧致的蜜穴，一边低下头，张口含住了一侧挺立的乳头。
“啾……啾啾……滋……”
他用力吸吮着，舌头绕着乳尖打转，时而用牙齿轻轻啃咬。
陈慧的乳房很敏感，被他这样玩弄，整个人都软了下来，只能靠双手勉强支撑着身体。
“啊啊……好舒服……老公吸得……好用力……嗯嗯……另一边也要……啊啊啊……”她扭动着腰肢，主动将另一侧乳房送到李云嘴边。
李云换到另一边，同样用力地吸吮舔弄，在白皙的乳肉上留下湿漉漉的水痕和浅浅的牙印。
他的双手也没闲着，一手继续扶着她的腰配合抽插，另一只手则探到她身前，手指找到那粒早已硬挺的阴蒂，开始快速揉搓。
“呀啊！不要……那里……太敏感了……啊啊啊……老公……我要死了……要被你玩死了……嗯嗯嗯……”陈慧的叫声陡然拔高，阴道剧烈收缩，一股热流从深处涌出，浇在李云的龟头上。
她高潮了。
但李云并没有停下，反而加快了抽插的速度和力度。
“啪啪啪！啪啪啪！”
肉体和肉体碰撞的声音变得更加密集响亮。课桌随着他们的动作发出“嘎吱嘎吱”的摇晃声。
“老婆……这么快就高潮了？”李云咬着她的耳垂，湿热的气息喷进她耳朵里，“我还没射呢……你的小骚屄还得继续伺候我的大鸡巴……”
“啊啊……老公……饶了我吧……你的鸡巴太大了……肏得人家……魂都要飞了……嗯嗯啊……”陈慧虽然嘴上求饶，但臀部却诚实地向后顶，让他的肉棒进得更深，“可是……好喜欢……好喜欢被老公这样肏……肏烂我的小屄吧……啊啊啊……”
“噗呲噗呲……噗呲噗呲……”
爱液不断被挤出，顺着她的大腿流下，在夕阳下闪着淫靡的光泽。
抽插了数百下后，李云将陈慧翻过来，让她仰躺在课桌上。她的双腿被大大分开，架在李云的肩上，这个姿势让插入变得更深。
“看着我的鸡巴是怎么肏你的。”李云握住自己粗长的肉棒，用龟头在她红肿的阴唇上摩擦了几下，然后对准那个不断收缩吐着爱液的小洞，缓缓插了进去。
“啊……好深……顶到了……顶到最里面了……”陈慧睁大眼睛，看着那根恐怖的巨物一点点消失在自己的身体里，直到两人的耻骨紧密贴合。
李云开始缓慢而深入地抽送，每一次都几乎全部拔出，再整根没入。
“老婆……你的小屄……吸得我好爽……”他低头看着两人交合处，自己的肉棒被她粉嫩的穴肉紧紧包裹，进出时带出咕啾咕啾的水声，“这么贪吃……是不是永远都吃不够老公的大鸡巴？”
“嗯……吃不够……一辈子都吃不够……”陈慧伸手抚摸着自己被撑开的小穴，手指碰到两人结合的部位，感受着那根滚烫硬物在自己体内的脉动，“老公的鸡巴……是我的……只能肏我的小屄……啊啊……好舒服……再用力一点……嗯嗯嗯……”
她的淫叫声在空荡的教室里回荡。
李云加快了速度，课桌摇晃得更厉害了。
“对了……老公……”在一次激烈的撞击间隙，陈慧喘息着说道，“我这次……嗯啊……给你找了个好货色……是我们班里的……啊啊…………叫洛音……她很喜欢你……”
李云的动作微微一顿，随即更加凶狠地顶入。
“哦？你倒是……很会为老公着想……”他捏住陈慧的乳头用力揉搓，“继续说。”
“她家里条件……不太好……我稍微‘帮’了她一下……啊啊……轻点……她就答应来见你了……”陈慧断断续续地说着，每一次深入的撞击都让她的声音颤抖，“待会儿……嗯嗯……你可要好好‘疼’她……就像……就像现在疼我一样……啊啊啊……好深……”
“吃醋了？”李云俯身吻住她的唇，一番激烈的舌吻后，才松开问道。
“才没有……老公的女人越多……我越开心……”陈慧搂住他的脖子，主动送上香吻，“因为我知道……不管有多少女人……老公最疼的还是我……啊啊……对不对？”
“当然。”李云用力顶了一下，撞得陈慧尖叫出声，“你永远都是我的老婆……”
听闻，陈慧更加兴奋，她主动抬起腰迎合李云的抽插，淫水泛滥成灾。
“老公……我要……我要你射进来……射满我的小屄……啊啊啊……”她双腿紧紧夹住李云的腰，阴道像有生命般收缩吮吸着那根巨物，“给我……把你的精液……全都给我……嗯嗯嗯……”
李云也到了极限，他抱住陈慧，胯部以惊人的速度冲刺。
“啪啪啪啪啪！”
肉体碰撞声连成一片。
“要射了……老婆……接好我的精液……”李云低吼着，龟头死死抵住她的花心，一股股浓稠滚烫的精液猛烈喷射而出，灌满了她的子宫。
“啊啊啊啊啊——！”
陈慧发出长长的尖叫，身体剧烈颤抖，迎来了今天不知道第几次高潮。
她的眼睛翻白，舌头微微吐出，口水从嘴角流下，完全是一副被肏坏了的阿黑颜模样。
李云将精液全部射进她体内后，并没有立刻拔出，而是继续停留在她温暖紧致的阴道里，享受着她高潮后穴肉的阵阵痉挛。
两人就这样紧紧相拥，喘息着，汗水混合着爱液和精液，将课桌弄得一片狼藉。
过了好一会儿，李云才缓缓退出。
“噗嗤……”
随着肉棒的拔出，混合着精液和爱液的白色浊液从她红肿的小穴里涌出，顺着大腿流下，滴在课桌和地面上。
陈慧瘫软在桌上，胸口剧烈起伏，眼神涣散，显然还没从极致的高潮中回过神来。
李云温柔地吻了吻她的额头，然后开始帮她清理身体。他用纸巾仔细擦拭她腿间的狼藉，又帮她穿好内衣和校服。
“还能走吗？”他轻声问道。
陈慧缓了一会儿，才慢慢坐起身，靠在李云怀里。
“腿软……老公抱我……”她撒娇道。
李云笑了笑，将她横抱起来。
“那个洛音……什么时候来？”他一边走出教室，一边问道。
“我跟她说……放学后……在图书馆后面的器材室等……”陈慧搂着他的脖子，在他耳边轻声说，“现在过去……应该刚好……”
她的手指不安分地滑到李云的裤裆处，隔着裤子抚摸那根虽然射过一次但依然半硬的巨物。
“老公……待会儿肏她的时候……要让我在旁边看……好不好？”她的声音带着诱惑，“我想看老公……是怎么用这根大鸡巴……把别的女人肏得哭爹喊娘的……嗯？”
李云低头吻了吻她的唇。
“如你所愿，我的大老婆。”
……………………
图书馆后的器材室在傍晚时分显得格外幽静，夕阳透过层层叠叠的树叶，在室外的地上投下斑驳的光影。
李云来到这里时，一个穿着校服的女孩已经等在那里了。
她背对着他们，身材纤细，及肩的黑发在微风中轻轻飘动。听到脚步声，她转过身来。
洛音确实是个美人胚子。
清秀的瓜子脸，皮肤白皙，一双大眼睛里带着些许不安和羞涩。
校服穿得整整齐齐，但仔细观察，能发现她的手指正紧张地绞在一起。
“李、李云同学……”洛音看到李云，脸微微红了，声音细若蚊蚋。
她的目光在李云英俊的脸上停留了一瞬，又迅速移开，落在了被他抱在怀里的陈慧身上，“陈慧同学她……怎么了？”
“她有点累了。”李云眼神慵懒地看着洛音，“你就是洛音？慧慧跟我说了，你愿意吗？”
李云嘴里说着，一支手已经抓住洛音的乳房。
洛音本能地想用手推开，却那里够力气呢？那柔软的肉团早被李云捏在掌中把玩。
她只有把手儿软软地扶在李云的手背上，似乎想阻止他进一步的行动。
但是李云那能不得寸进尺呢？
他另一支手已经从洛音的裙子下面向上袭击，洛音并没有穿内裤，“你的内裤呢？”
洛音笑着说：“你老婆说你要玩我，我在进门前就脱了放在书包里了！”
好一个骚女孩！
毛茸茸的阴户被他摸个正着。
她畏缩着，但是李云的手指头已经伸进她湿润的肉缝，找到那敏感的小肉粒，轻轻地揉弄着。
洛音颤抖着身体，放开捉住李云捏弄她乳房的手儿，要来顾及被挖弄的桃源洞。
可是李云却趁机把手从她的衣领伸入，贴肉地抓到了她的乳房。大肆摸捏玩弄起来。
洛音肉体上女性的禁地尽失，她索性采取毫不抵抗，任由李云肆意抚弄。
接着她身上的衣服被脱去了。
一对白嫩嫩的奶儿，一个黑乎乎的阴户，全露无遗地暴露出来。
李云先不脱自己的衣服，一味玩摸洛音的肉体。把她挑拨得春意盎然，淫兴勃勃。她不知不觉中也把手握住李云裤里硬硬的肉棍儿。
李云见洛音已经动情了，便要挟地叫她替自己脱去所有的衣服。洛音也顺势屈服于他的淫威，乖乖地帮他脱得精赤溜光。
李云把洛音拥在怀里，两团滑美温檐的软肉紧贴着他的胸肌。
李云的双手抚摸着她光滑的背脊和隆盛的臀部，洛音也情不自禁地把自己的阴部紧贴着他那根粗硬的大鸡巴。
小嘴微张，双眸里流露出渴的眼神。
“别紧张。”李云在她耳边轻声说，温热的气息喷在她的耳廓上，让她忍不住缩了缩脖子，“我会很温柔的。”
说着，他的一只手已经轻轻搂住了洛音的腰，另一只手则抚上了她的脸颊。
洛音的心跳得飞快，她闭上眼睛，长长的睫毛因为紧张而微微颤抖。
李云的吻落了下来。不是刚才那种蜻蜓点水般的吻，而是真正的、深入的吻。他的嘴唇覆盖住她的，舌头轻易地撬开她的牙关，长驱直入。
“唔……嗯……”
洛音发出一声细微的呜咽。
这是她的初吻，生涩而被动。
李云的舌头在她口腔里肆意扫荡，卷住她的小舌吸吮，将带着清甜气息的唾液渡进她嘴里。
“滋滋滋……啾啾啾……”
唾液交换的声音在安静的环境下里响起。
洛音一开始还有些抗拒，但很快就被这种奇妙的快感征服了。
她生涩地回应着，小手不自觉地抓住了李云胸前的衣服。
吻了许久，李云才放开她。洛音大口喘着气，眼神迷离，嘴唇红肿，一缕银丝从嘴角垂下。
“接吻的感觉怎么样？”李云笑着问，拇指擦去她嘴角的唾液。
“好、好奇妙……”洛音诚实地说，脸更红了。
“还有更奇妙的。”李云的手开始不安分地移动。他解开了洛音校服衬衫的第一颗扣子，然后是第二颗、第三颗……
“啊……”洛音轻呼一声，下意识地想捂住胸口，但手被李云轻轻按住了。
李云笑道：“洛音，欢迎我进入你的肉体吗？”
这时洛音心里是爱极了，但是嘴里仍然说道：“不欢迎，你的东西太大了，我会被你挤暴的。”
李云道：“我现在的身份是色狼，就算你不欢迎，我也要用强的了！”
说着就把粗硬的大鸡巴向洛音的阴户挺过去，洛音连忙用手握住。说道：“你慢一点嘛！我又不是不让你进去呀！”
洛音把李云的龟头对准自己的洞口，李云用力一顶，就挤进去了。
洛音放开手，李云便把大鸡巴整条送入她的阴道里。
洛音小嘴一张，叫了一声：“哎哟！涨死我了！”
李云道：“怎么样？我的大鸡巴肏你的小骚屄，舒服吗？你的小肉洞夹得我好紧啊……”
“当然没有啦！你的硬得好像铁棍子一样。你呀！存心欺侮我，就快把我撕成两半了。你简直要了我的小命啦！”
洛音撒娇地说着，却把她的小腹挺向李云，让他的大鸡巴更深入她的腹地。
李云扶着她倒在床沿，握着她的小脚儿，把她两条嫩白的大腿架上自己肩膊。
一边由脚趾抚摸到小腿，一边开始把粗硬的大鸡巴在洛音湿润的小肉洞抽送。
洛音初次被李云这么大的鸡巴肏，高潮来得特别快。
李云才弄了几下，她已经淫液浪汁横溢，两人交合的地方“噗滋”“噗滋”直响。
洛音嘴唇颤抖，叫道：“哎哟！你把我插死了呀！”
李云停下来笑道：“我那里舍得把你插死呢？不过要让你也试试我的东西嘛！”
洛音却又淫浪地叫道：“你不要停下来嘛！我……我情愿让你玩死啦！”
李云见她浪得可爱，便肆意把粗硬的大鸡巴在她的肉洞里深入浅出，横冲直撞起来。
直把洛音肏得欲仙欲死，如痴如醉。淫水一阵接一阵地冒出来。
终于手脚冰凉，结结巴巴地向李云告饶。李云最后冲刺了几下，深插入洛音的阴道喷出精液。洛音兴奋地把四肢像八爪鱼一样把李云围抱。
李云喷浆之后，洛音仍紧紧搂住她不放。
洛音道：“我今晚不走了，就留下来过夜好不好呢？我可以再服侍你呀！我全身都让你玩呀！像色情录影带那样呀！”
此时李云决计留下来赏识一下洛音到底淫浪到什么样的程度。
李云点了点头，于是带洛音回了小窝，俩人亲着嘴慢慢脱光衣服进入了浴室。
洛音殷勤地服侍李云舒舒服服地躺到浴缸中。接着她倒了一些香皂液下去，然后自己也卧下去，依着李云，用她的乳房紧紧贴着他的身体。
她用软棉棉的小手儿仔细地翻洗李云那一条粗硬的大鸡巴，媚眼儿娇媚地望着李云说道：“李云哥哥，你好棒哟！刚才差点儿把我玩死了。”
李云道：“那才哪到哪啊？”
洛音蹲在他怀里，把他粗硬的大鸡巴对准自己的屁眼，然后坐下去。
李云感觉到他的鸡巴进入一个宽阔的肉洞，这地方看来是常被人肏，并不紧。
洛音不停地用屁眼套弄他的鸡巴，玩了10多分钟李云也没有射，她说：“你是厉害，别的男人在我屁眼里不到5分钟就交货了！”
她站起来，替李云冲洗干净。又为他抹干身上的水渍，然后和他离开浴室，回到床上。
洛音就由李云的胸部开始，一路吻到他的小腹。最后把他仍然粗硬的大鸡巴含入小嘴里吮吸，还用舌头把他的龟头又卷又舔的。
“喔…笑骚屄…你的嘴巴不错啊…啊…啊…好爽啊…真棒啊…婊子…啊…啊……”
他笑着咒骂着洛音，借以发泄心里的舒爽，洛音听到他这样的咒骂之后，更是卖力地挑逗他，让他更是爽到几乎要射精而这时候洛音就会停下动作，让他休息一下，然后继续舔弄。
玩了好一会之后，将他的鸡巴放开，然后身体反转，将小屄对准那勃起已久的鸡巴，慢慢地将鸡巴一寸寸地吞入体内，而且洛音还故意让李云可以看见鸡巴慢慢地插入她的体内，那种视觉与触觉的感受，真是令人爽到极点。
“啊…啊…啊…啊…啊…洛音…你的小屄真是美极了…弄得我的鸡巴好爽啊…啊…啊……”
洛音将鸡巴吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的时候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得小穴可以展现出一种能与口交相较的吸吮感觉。
而当下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后让鸡巴可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感。
“云哥，你的鸡巴好棒啊！”
洛音一上一下地套弄着，她穴口的那两片肥美的阴唇，随着上下的动作以及肉棒的进出，一吞一吐的翻动着。
不一会，洛音就感到了疲劳，四肢无力，李云把她推倒在床上，让她跪伏着，李云的大鸡巴从后面插进了她的屄里，“哎哟，我的奶子又涨又痒，屄里湿透了，屁眼里好像有小虫子在爬，好想让哥哥的大鸡巴肏啊！云哥，你我死我吧！”
李云听到她这么淫荡的叫声，更加用力的顶插，“我肏死你这个小骚屄！”
“我就是你的小骚屄妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲肏吧，肏死我才开心哪！啊……啊……啊……”
李云又把鸡巴插进她的屁眼里，“哎呀好哥哥，你把小骚屄的屁眼捅穿了……嗷……好快活，你来回抽啊！啊……啊……使劲肏我屁眼……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……啊……哥哥……我来了……啊……啊……啊……高潮啊……啊……啊……啊！”李云见她又来了一次高潮，李云把鸡巴拔出来射在洛音的嘴巴里，看着洛音把他的精液吃掉。
洛音贪婪地吞咽着李云浓稠的精液，喉间发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声，嘴角还溢出一丝白浊，被她伸出粉嫩的舌头灵巧地卷了回去。
她仰起头，媚眼如丝地望着李云，娇喘着说：“云哥……你的精液……好浓好香……我全都吃下去了……一滴都不剩……”
李云看着她淫媚的模样，刚刚射精过的肉棒在她温热的嘴里又有了抬头的趋势。
他伸手抚摸着洛音的脸颊，拇指擦过她湿润的唇角：“这么喜欢吃？那以后每次都让你吃个够。”
“嗯……我要……我每天都要吃云哥的大鸡巴和精液……”洛音说着，又低下头，张开小嘴含住了李云半软的龟头，用舌尖细细地舔舐着马眼周围残留的精液，发出“滋滋滋”的吮吸声。
她的唾液混合着精液，在灯光下泛着淫靡的光泽。
李云舒服地仰起头，感受着洛音口腔的温热和舌头的灵活。
他伸手抓住洛音的头发，轻轻地将她的头往下按：“深一点……对……就是这样……用喉咙含……”
洛音顺从地让龟头抵到喉咙深处，尽管有些不适，但她还是努力地放松喉部肌肉，让李云的肉棒进得更深。
她的鼻子贴着李云的小腹，呼吸变得有些困难，却更加刺激了李云的征服欲。
“唔……唔嗯……”洛音发出闷哼声，唾液不受控制地从嘴角流下，滴在李云的阴毛上。
李云抽插了几十下后，将肉棒从她嘴里拔出来，带出一连串银丝。
他翻身将洛音压在身下，双手抓住她丰满的乳房，用力揉捏起来。
那对E罩杯的巨乳在他手中变换着形状，乳尖早已硬挺如樱桃。
“云哥……轻点……奶子要被你捏坏了……”洛音娇嗔着，却主动挺起胸膛，让乳房更完全地送入李云手中。
“坏不了，我就喜欢你这对大奶子。”李云说着，低下头含住一颗乳头，用力吸吮起来，发出“啾啾啾”的声响。
他的舌头绕着乳晕打转，不时用牙齿轻轻啃咬敏感的乳尖。
“啊……啊啊……云哥吸得好用力……奶头好痒……好舒服……”洛音双手抱住李云的头，将他更紧地按向自己的胸口。
她的另一只乳房也被李云的手掌覆盖，指尖捏着乳尖来回搓揉。
李云吸够了左边，又换到右边，同样用力地吮吸啃咬。
洛音的乳房上布满了他的吻痕和牙印，在白皙的皮肤上格外显眼。
她的呻吟声越来越大，双腿不自觉地夹紧，小穴里又涌出一股热流。
“云哥……下面……下面好痒……想要大鸡巴……”洛音扭动着腰肢，用湿润的阴户摩擦着李云的大腿。
李云抬起头，嘴角还挂着她的乳汁——这是洛音被吸到高潮时分泌的。
他邪笑着抹去嘴角的液体，然后将沾满唾液和乳汁的手指伸到洛音嘴边：“尝尝你自己的味道。”
洛音毫不犹豫地含住他的手指，像品尝美味般吮吸起来，眼睛却一直盯着李云重新勃起的肉棒。
那根23厘米的巨物青筋暴起，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出透明的先走液。
“想要吗？”李云用龟头摩擦着洛音湿漉漉的阴唇，却不急着插入。
“想要……云哥给我……快把大鸡巴插进来……”洛音急不可耐地抬起腰，试图自己吞入那根巨物。
李云却故意往后躲了躲，俯身在她耳边吹气：“说点好听的。”
“云哥……好哥哥……亲老公……求你把大鸡巴插进小骚屄里……洛音的小穴好痒……好空虚……只有云哥的大鸡巴能填满……”洛音说着淫荡的话语，手指掰开自己的阴唇，露出粉嫩湿润的穴口，“你看……都湿成这样了……全都是为云哥流的……”
李云这才满意地笑了笑，腰部一沉，粗大的龟头挤开紧致的穴口，缓缓插了进去。
“啊……啊啊啊……进来了……好大……顶到了……”洛音发出一连串的娇喘，双手紧紧抓住床单。
李云没有急着抽插，而是让整根肉棒完全没入后，停在最深处，感受着洛音阴道壁的每一寸褶皱和蠕动。
她的内壁紧紧包裹着肉棒，像有无数张小嘴在吮吸。
“夹得真紧……”李云喘着粗气，开始缓慢地抽动起来。
起初是浅浅的抽送，每次只退出三分之一，再深深插入。
肉棒与阴道壁摩擦发出“噗呲噗呲”的水声，洛音的淫水随着抽插被带出，弄湿了两人的交合处和床单。
“云哥……再深一点……啊……对……就是那里……顶到花心了……”洛音双腿缠上李云的腰，脚踝在他背后交叉，让插入的角度更深。
李云加快了速度，每一次插入都用力撞击着洛音的子宫口，发出“啪啪啪”的肉体碰撞声。
两人的汗水混合在一起，李云俯身吻住洛音的唇，舌头霸道地撬开她的牙关，在她口腔里翻搅。
“唔……嗯……”洛音热烈地回应着这个吻，两人的唾液交换着，发出“滋滋”的水声。
这个深吻持续了好几分钟，直到两人都喘不过气才分开，嘴角拉出长长的银丝。
“云哥……吻得我……都快窒息了……”洛音娇喘着，眼神迷离。
“那就让你更窒息一点。”李云说着，再次吻了上去，同时下身抽插的速度越来越快，力道也越来越重。
“啊……啊啊……不行了……太深了……顶到子宫了……啊啊啊……”洛音被顶得语无伦次，阴道剧烈收缩着，一股热流喷涌而出，浇在李云的龟头上。
这是她的潮吹。李云感受到那股热流，不但没有停下，反而抽插得更猛。他换了个角度，每次插入都刻意摩擦过洛音的G点。
“又……又要去了……云哥……慢一点……啊啊……不行了……又要高潮了……”洛音的声音带上了哭腔，眼泪从眼角滑落。
她的身体剧烈颤抖着，阴道一阵阵紧缩，第二次高潮来得比第一次更猛烈。
李云这才稍微放慢速度，但依然保持着深插浅抽的节奏。
他伸手抚摸着洛音高潮后敏感的身体，从锁骨到乳房，再到小腹，最后停留在两人交合处，用手指揉捏着她肿胀的阴蒂。
“啊……别碰那里……太敏感了……啊啊……”洛音像触电般弹了一下，阴道又收缩了几下。
“就是要让你敏感。”李云坏笑着，继续揉捏那颗已经硬挺如豆的小肉粒，下身也开始重新加速。
这一次他换成了九浅一深的节奏，每次浅浅抽插九下，第十下就狠狠撞到最深处。
这种节奏让洛音始终处于高潮的边缘，却又不让她真正到达顶峰。
“云哥……给我……让我去……求你了……”洛音哀求着，身体因为持续的兴奋而微微痉挛。
“想要高潮？那就自己动。”李云停了下来，肉棒依然深深插在洛音体内。
洛音闻言，强忍着快感，开始主动上下摆动腰肢。
她双手撑在李云胸口，长发随着动作飞舞，汗水从发梢滴落。
这个姿势让李云能清楚地看到自己的肉棒在她小穴里进出的全过程。
“对……就是这样……自己动……用你的小骚屄夹我的鸡巴……”李云双手抓住她的腰，帮助她保持节奏。
洛音骑乘了十几分钟，速度越来越快，最后几乎是在李云身上疯狂地起伏。她的乳房随着动作上下晃动，乳尖在空中划出诱人的弧线。
“我……我不行了……云哥……要去了……啊啊啊……”洛音尖叫着，身体猛地僵直，第三次高潮如潮水般涌来。
她的阴道剧烈痉挛，淫水喷涌而出，浇灌着李云的肉棒。
就在她高潮的同时，李云也低吼一声，腰部向上猛顶，龟头死死抵住子宫口，浓稠的精液一股股喷射进洛音体内。
“射了……全射给你了……接好了……”李云喘着粗气，感受着射精时肉棒的搏动。
洛音被内射得浑身颤抖，精液的热度让她感到无比满足。她瘫软在李云身上，小穴还在一吸一吸地吮吸着肉棒，试图榨取最后一点精液。
两人就这样相拥着喘息了好几分钟，直到李云的肉棒慢慢软下来，从洛音体内滑出，带出大量混合着精液和淫水的白浊液体，在床单上晕开一大片湿痕。
李云翻了个身，让洛音躺在自己怀里。他抚摸着她的长发，在她额头上印下一吻：“累了？”
“嗯……但是好舒服……”洛音蹭了蹭他的胸口，手指在他胸肌上画着圈，“云哥……你的精液……会不会让我怀孕？”
李云笑了笑：“想给我生孩子？”
“想……”洛音抬起头，眼睛亮晶晶地看着他，“我想给云哥生个女儿，然后教她怎么伺候爸爸……”
这话说得极其背德，却让李云的下身又有了反应。他翻身再次压住洛音，已经半软的肉棒在她腿间摩擦：“那得再多努力几次才行。”
“多少次我都愿意……”洛音主动张开双腿，露出还在流淌精液的小穴，“云哥……再来……今晚不要停……”
李云没有急着插入，而是将洛音翻了个身，让她趴在床上，臀部高高翘起。
这个姿势让她的阴户完全暴露，红肿的穴口还在微微张合，精液正缓缓流出。
他从后面欣赏着这淫靡的景象，然后俯身，伸出舌头舔上了那还在流淌精液的小穴。
“啊……云哥……不要舔……脏……”洛音惊叫一声，想要躲开，却被李云牢牢按住腰肢。
“自己的东西，有什么脏的。”李云说着，更加深入地舔舐起来。
他的舌头分开阴唇，探入穴口，将刚刚射进去的精液又勾出来，混合着洛音的淫水一起吞下。
这种背德的行为刺激得洛音浑身颤抖，她将脸埋在枕头里，发出压抑的呻吟声。
李云的舌头灵活地在她的阴蒂、阴道口和会阴处游走，不时还往屁眼处探去。
“啊……那里……屁眼……不要……”洛音敏感地缩紧后庭，但李云已经用舌尖顶开了那圈褶皱，浅浅地探了进去。
后庭被舔舐的快感与前面不同，更隐秘，更羞耻，却也更加刺激。洛音很快就沉浸在这种快感中，臀部不自觉地往后顶，迎合着李云的舌奸。
李云舔了足足十分钟，直到洛音又高潮了一次，喷出的爱液被他全部接住吞下，才满意地抬起头。
他的下巴和嘴唇都沾满了混合液体，在灯光下闪闪发亮。
“现在，该换这里了。”李云用还沾着液体的手指，按上了洛音的后庭。
洛音浑身一颤，知道接下来要发生什么。
她虽然有些紧张，但更多的是期待。
她主动掰开自己的臀瓣，露出那个粉嫩的小洞：“云哥……轻一点……那里……还没被用过几次……”
“我会慢慢来的。”李云说着，将先走液和两人的混合液体涂抹在洛音的肛门口，然后用自己的龟头抵了上去。
他缓缓用力，龟头慢慢挤开紧致的括约肌，进入那温热紧窄的通道。洛音疼得皱起眉，但很快就被一种奇异的充实感取代。
“全……全进去了……”当李云整根肉棒没入她后庭时，洛音长长地舒了口气。
李云开始缓慢地抽插，每一次进出都带出一些肠液，发出“噗呲噗呲”的声音。这个姿势让他能进得很深，龟头几乎顶到洛音的结肠。
“啊……好深……肚子……肚子要被顶穿了……”洛音的声音带着哭腔，但身体却诚实地往后顶，想要更多。
李云一手扶着她的腰，另一只手探到她身前，揉捏着她的乳房，手指捏住乳尖拉扯。前后夹击的快感让洛音很快又接近高潮。
“云哥……前后……前后一起……啊啊啊……不行了……要死了……”洛音语无伦次地叫着，肠道剧烈收缩，夹得李云差点射出来。
他强忍着射精的冲动，继续抽插了几百下，直到洛音第三次被肛交送上高潮，才低吼着将浓精射进她的直肠深处。
这一次射精后，两人都筋疲力尽地瘫倒在床上。
洛音转过身，钻进李云怀里，两人身上都沾满了汗水、精液和各种体液，床单也湿得一塌糊涂，但谁都不想动。
“云哥……”洛音轻声唤道。
“嗯？”
“我爱你……”
李云低头吻了吻她的额头：“睡吧，明天再来。”
洛音满足地闭上眼睛，很快就沉沉睡去。李云搂着她，感受着她平稳的呼吸，也渐渐进入梦乡。
窗外的月光透过窗帘缝隙洒进来，照在两人交缠的身体上，照在那满床的狼藉上，也照在这个充满背德与欲望的夜晚。
而这样的夜晚，对他们来说，还只是无数个相似夜晚中的一个。
当第一缕晨光透过窗帘时，李云先醒了过来。他低头看着怀里还在熟睡的洛音，她脸上带着满足的笑容，嘴角还挂着干涸的精液痕迹。
“乖女孩。”李云笑了，他低头，在洛音光洁的额头上轻轻印下一吻。
这个吻很轻，却让洛音浑身一颤。一种奇异的热流从被亲吻的地方扩散开来，让她腿脚发软。
“睁开眼睛，看着我。”李云命令道。
洛音依言睁开眼，对上了李云深邃的眼眸。那里面仿佛有漩涡，要将她的灵魂吸进去。
“记住，从今天起，你就是我的人了。”李云的声音带着一种不容置疑的威严，“我会照顾好你，还有你的家人。而你，要乖乖听我的话，明白吗？”
“明、明白……”洛音喃喃道，眼神逐渐变得迷离。
他准备轻轻挪开身体，准备去浴室清洗，但就在他起身的瞬间，洛音也醒了。她迷迷糊糊地抓住李云的手臂：“云哥……要去哪……”
“洗澡。身上都是干掉的……”李云话还没说完，洛音就凑上来，用舌头舔了舔他胸口干涸的精液斑块。
“不要洗……我喜欢云哥的味道……”她说着，整个人贴上来，刚刚睡醒的身体已经又有了反应。
李云感受到她抵在自己腿间的湿润，刚刚晨勃的肉棒又胀大了一圈。他叹了口气，笑着将洛音重新压回床上：“看来今天是别想出门了。”
“那就不要出门……”洛音双腿缠上他的腰，“我们就在床上……我可是暗恋你很久了的……”
晨光中，新一轮的性爱又开始了。
肉体碰撞的“啪啪”声、液体飞溅的“噗呲”声、唇舌交缠的“滋滋”声，以及洛音连绵不绝的“啊啊嗯嗯”的呻吟声，再次充满了这个房间。
到了晚上吃饭，洛音说自己不是处女，李云虽然没有处女情结但是也好奇，听陈慧说这个女孩喜欢他挺久了，但是又不是处女。
洛音就解释自己以前不懂事，偷偷拿妈妈的玩具自慰时，不小心用按摩棒将自己的处女膜弄破了。
李云听到这话，动作微微一顿，随即又更深地顶入洛音湿热的深处，发出“噗呲”一声水响。
他俯身吻了吻洛音汗湿的额头，声音带着情欲的沙哑：“处女膜？那东西不重要……重要的是你现在是我的……”
“啊……云哥……顶到了……好深……”洛音被他突然加重的力道顶得娇喘连连，双手紧紧抓住床单，“可是……可是我怕云哥嫌弃我……陈慧说……说云哥身边好多女孩都是第一次给了你……”
李云放缓了抽插的速度，改为缓慢而深长的顶弄，每一次都直抵花心。
他伸手捧住洛音的脸，让她看着自己的眼睛：“听好了，我不在乎你是不是处女。我在乎的是你现在是不是只属于我，以后是不是也只属于我。”
“我只属于云哥……一直都是……”洛音眼中泛起泪光，不知是因为感动还是快感，“从第一次在校园里看到云哥……我就……啊……轻点……我就偷偷喜欢你了……”
“那为什么现在才来找我？”李云故意用龟头研磨着她最敏感的那一点，引得洛音浑身颤抖。
“因为……因为我不敢……云哥身边有陈慧……有梦梦……还有那么多漂亮的姐姐……”洛音断断续续地说着，阴道却诚实地收缩着，吸吮着李云的肉棒，“我只能……只能偷偷看着你……晚上用玩具……想象是云哥在肏我……”
这话让李云心头一热。他猛地加快速度，粗大的肉棒在洛音紧致的小穴里快速进出，带出更多淫水，“啪啪啪”的撞击声在房间里回荡。
“那现在呢？现在是谁在肏你？”李云喘着粗气问道。
“是云哥……是云哥的大鸡巴在肏我……啊啊啊……好舒服……比玩具舒服一千倍……”洛音放声浪叫，双腿紧紧缠住李云的腰，脚趾都蜷缩起来。
李云又抽插了几十下，直到洛音再次高潮，阴道剧烈痉挛着喷出爱液，他才低吼着将浓精射进她体内。
滚烫的精液灌满子宫，洛音满足地呻吟着，整个人瘫软在床上。
事后，两人相拥着躺在床上。李云有一下没一下地抚摸着洛音的背，突然问道：“你刚才说用玩具……是怎么回事？”
洛音脸一红，把脸埋进李云胸口，声音闷闷的：“就是……就是高一的时候……有一次去妈妈房间找东西……不小心看到抽屉里的按摩棒……我那时候好奇……就偷偷拿出来……”
她顿了顿，似乎在回忆：“那天晚上……我躲在被窝里……学着电影里的样子……可是……可是我不知道那个震动强度那么大……一下子就……就弄破了……”
李云忍不住笑出声：“然后呢？流血了？疼吗？”
“流了一点血……不是很疼……就是吓了一跳……”洛音抬起头，有些委屈地看着李云，“云哥不许笑我……那时候我真的什么都不懂……”
“不笑你。”李云吻了吻她的唇，“那后来呢？还用过吗？”
洛音点点头，又摇摇头：“后来……后来就不敢用妈妈的了……自己偷偷买了一个小的……但是……但是每次用的时候……想的都是云哥……”
她说着，手悄悄往下探，握住了李云又开始硬挺的肉棒：“现在……现在有真的了……谁还要玩具啊……”
李云被她撩拨得又有了兴致，一个翻身将她压在身下：“那今天就让你试试，真的和玩具到底有什么区别。”
这一次，他格外温柔。
从亲吻开始，细细品尝洛音的每一寸肌肤。
嘴唇相贴时发出“滋滋”的水声，舌头交缠着交换唾液。
李云沿着她的脖颈一路往下，在锁骨处留下吻痕，然后含住她一边的乳房，用力吸吮。
“啾啾啾……”吸奶的声音在安静的房间里格外清晰。洛音抱着李云的头，手指插进他的发间，挺起胸脯让他吃得更多。
李云轮流照顾了两只乳房，直到乳尖红肿挺立，才继续往下。
他分开洛音的双腿，将脸埋进她的腿间。
舌头灵活地舔过阴唇，找到那颗已经硬挺的阴蒂，用舌尖快速拨弄。
“啊……云哥……不要舔那里……太敏感了……”洛音扭动着腰肢，却把阴户更往李云脸上送。
李云没有理会她的“抗议”，反而舔得更卖力。
他的舌头时而快速扫过阴蒂，时而深深探入阴道，将里面残留的精液和淫水勾出来吞下。
口水声和吮吸声混合在一起，淫靡至极。
“滋滋滋……啾啾啾……”李云舔了足足十分钟，直到洛音被他舔得高潮了一次，才抬起头。他的下巴湿漉漉的，全是洛音的体液。
“现在，“李云跪起身，将23厘米的粗大肉棒抵在洛音湿透的穴口，“让你感受一下真家伙。”
他缓缓插入，这一次进得极慢，让洛音能充分感受肉棒一寸寸撑开阴道的过程。当整根没入时，两人都满足地叹了口气。
“啊……好满……全进来了……”洛音感受着体内被填满的充实感，阴道壁自动收缩着，吮吸着李云的肉棒。
李云开始缓慢抽插，每一次都进到最深处，再缓缓退出。
这个节奏让快感持续累积，却不至于太快到达顶峰。
他俯身吻住洛音，将嘴里她体液的味道渡过去。
“唔……嗯……”洛音热烈地回应着，双手在李云的背上抓出红痕。
两人就这样做了半个多小时，换了几个姿势。从传教士到后入，再到洛音骑乘。每一次变换姿势，李云都能进得更深，顶到不同的敏感点。
当洛音第三次高潮时，李云也到了极限。他让洛音趴着，从后面狠狠插入，快速抽插了几十下后，将浓精全部射进她体内。
“射了……全给你了……”李云喘着粗气，感受着射精时肉棒的搏动。
洛音被内射得浑身颤抖，精液的热度让她感到无比满足。她瘫软在床上，小穴还在一吸一吸地吮吸着肉棒，试图榨取最后一点精液。
事后清洗时，李云从背后抱住洛音，两人站在花洒下，任由温水冲刷身体。
李云的手不老实地在洛音身上游走，揉捏着她的乳房，手指时不时划过乳尖。
“云哥……还要吗？”洛音感受到身后硬挺的触感，转过头媚眼如丝地看着他。
“你说呢？”李云用已经重新勃起的肉棒抵住她的臀缝。
洛音转过身，跪在浴室的地砖上，仰头含住了李云的肉棒。
温热的口腔包裹上来，舌头灵活地舔舐着龟头和系带。
她一边吞吐，一边用手揉捏着李云的睾丸。
“唔……深一点……”李云扶着她的头，轻轻往深处按。
洛音顺从地让肉棒抵到喉咙深处，尽管有些不适，但她还是努力地放松喉部肌肉。
她的鼻子贴着李云的小腹，呼吸变得有些困难，唾液不受控制地从嘴角流下。
李云抽插了几十下后，将肉棒从她嘴里拔出来，带出一连串银丝。
他让洛音扶着墙壁，从后面再次插入。
浴室里回荡着肉体碰撞的“啪啪”声、水流声和洛音的呻吟声。
这一次，两人在浴室里做了很久。
从站着到坐着，最后李云坐在浴缸边缘，洛音面对面骑在他身上。
这个姿势能让进得很深，洛音可以自己控制节奏和角度。
“啊……云哥……顶到子宫了……啊啊啊……”洛音上下起伏着，乳房随着动作晃动，乳尖摩擦着李云的胸膛。
李云双手扶着她的腰，帮助她保持节奏，同时抬头吻住她的唇。两人的舌头交缠着，交换着混合了精液、淫水和唾液的味道。
当洛音第五次高潮时，李云也再次射精。浓稠的精液灌满她的子宫，顺着两人交合处流出，被水流冲走。
洗完澡，两人回到床上。洛音累得几乎睁不开眼，却还是强撑着说：“云哥……下次……下次可以叫陈慧和梦梦一起吗？”
李云挑眉：“你想？”
“嗯……”洛音往他怀里缩了缩，“我想看云哥肏她们……也想和她们一起伺候云哥……”
李云笑了，吻了吻她的额头：“好，下次叫她们一起。”
几天后，李云真的安排了四人约会。
在学校附近的一家高档酒店套房里，陈慧和梦梦早早就到了。
当李云带着洛音进门时，两个女孩都露出了暧昧的笑容。
“洛音妹妹终于来了。”陈慧走过来，很自然地挽住李云的另一只手臂，“云哥说你很会吃鸡巴，今天可要让我们见识见识。”
梦梦也凑过来，在李云脸上亲了一下：“云哥，动作轻点，上次跟妈妈一次…我还完全好呢…”
洛音有些害羞，但更多的是兴奋。她看着眼前两个漂亮的女孩，又看了看李云，心跳加速。
李云带着三个女孩走进卧室。巨大的圆床上铺着红色的床单，气氛暧昧。他坐在床沿，三个女孩跪在他面前。
“谁先来？”李云笑着问。
“我！”三个女孩异口同声，然后相视一笑。
最后还是陈慧先来。她熟练地解开李云的裤子，将那根粗大的肉棒释放出来。23厘米的巨物让洛音即使不是第一次见，还是忍不住惊叹。
陈慧含住龟头，深深吸吮起来。
她的口技很好，舌头灵活地舔舐着每一个敏感点，还不时用喉咙深吞。
梦梦也不甘示弱，凑过来舔舐李云的睾丸，用手揉捏着。
洛音看着这一幕，小穴已经湿透了。
她凑过去，吻住李云的唇，舌头主动探入他口中。
李云一手搂着洛音，一手抚摸着陈慧的头，享受着三人的服务。
很快，李云的肉棒就硬得发疼。他让陈慧躺下，分开她的双腿，将肉棒插入她已经湿透的小穴。
“啊……云哥……好大……顶到了……”陈慧浪叫着，双腿缠上李云的腰。
李云开始抽插，肉棒在陈慧紧致的小穴里进出，发出“噗呲噗呲”的水声。梦梦爬到陈慧头边，两人吻在一起，舌头交缠着发出“滋滋”声。
洛音则跪在李云身后，亲吻他的背，手指在他臀缝处打转。当李云抽插时，她能清楚地看到肉棒进出陈慧小穴的全过程，这让她更加兴奋。
“云哥……我也想要……”洛音忍不住哀求。
李云从陈慧体内退出，转身将洛音压在身下。粗大的肉棒沾满了陈慧的淫水，直接插入了洛音同样湿透的小穴。
“啊……进来了……好满……”洛音满足地叹息。
李云抽插了几十下，又换到梦梦。三个女孩轮番被他宠幸，房间里充满了肉体碰撞声、呻吟声和淫水声。
最后，李云让三个女孩并排趴着，翘起臀部。
他轮流插入每个人的小穴，快速抽插几十下就换下一个。
这种连续不断的刺激让三个女孩都高潮连连，淫水流了一床。
当李云最后插入洛音体内，狠狠抽插了几十下后，将浓精射进她子宫深处时，三个女孩都已经累得说不出话。
李云躺在中间，三个女孩依偎在他身边。陈慧和梦梦一左一右枕着他的手臂，洛音则趴在他胸口。
“云哥……你好厉害……”梦梦有气无力地说。
“下次……下次还要……”陈慧补充道。
洛音没有说话，只是满足地蹭了蹭李云的胸口。她知道，从今以后，她真正成为了李云后宫的一员。而这样的生活，正是她梦寐以求的。
窗外的天色渐渐暗下来，房间里弥漫着情欲的气息。
四个人的身体交缠在一起，精液和淫水的味道混合着。
而这样的夜晚，对他们来说，还只是开始。
在接下来的日子里，洛音越来越频繁地加入李云和其他女孩的性爱派对。
有时是在酒店，有时是在李云家的某个房间，有时甚至是在学校的空教室或天台。
她逐渐习惯了多人性爱，甚至开始享受其中。看着李云肏其他女孩，或者和其他女孩一起伺候李云，都让她感到无比的兴奋和满足。
而李云也对洛音越来越宠爱。这个曾经只敢偷偷暗恋他的女孩，如今已经成为他后宫中最放荡、最会讨好他的几个之一。
每当洛音跪在他面前，用嘴伺候他时，李云总会想起她说的那个关于玩具的故事。
然后他会更用力地插进她嘴里或小穴里，让她真切地感受到，真家伙和玩具的区别。
而洛音，也用实际行动证明，她再也不需要任何玩具了。
因为有了李云，有了这根最喜欢的人的大鸡巴，有了这些一起伺候云哥的姐妹，她的生活已经充满了最极致的快乐。
…………………………
某天晚上，洛音又一次被李云带到了那间熟悉的套房。
连续三天的纵欲让她体力明显不支，但面对李云那根永远不知疲倦的巨物，她还是强撑着迎合。
“云哥……慢一点……啊……太深了……”洛音趴在床上，臀部高高翘起，李云的肉棒从后面深深插入她湿透的小穴，每一次撞击都直抵子宫口。
“这就受不了了？”李云加快抽插速度，粗大的肉棒在洛音体内快速进出，发出“噗呲噗呲”的水声。
他俯身，一只手抓住洛音的乳房用力揉捏，另一只手拍打着她雪白的臀肉，“啪啪”的拍打声混合着肉体碰撞声，在房间里回荡。
洛音已经高潮了四次，阴道痉挛得几乎要抽筋，但李云依然没有射精的迹象。她的意识开始模糊，眼前阵阵发黑，呻吟声也变得断断续续。
“云哥……我真的……不行了……”洛音的声音带着哭腔，身体开始不受控制地颤抖。
李云察觉到她的异常，放慢了速度，但肉棒依然深深插在她体内：“这么快就不行了？之前不是挺能扛的吗？”
“连续三天……每天都……四五次……”洛音喘着粗气，汗水浸湿了长发，“云哥……让我休息一下……就一下……”
房间里的空气弥漫着情欲的味道。
两人的汗水混合在一起，滴落在红色的床单上。
洛音的淫水随着抽插不断流出，弄湿了李云的大腿和床单，发出“噗呲噗呲”的水声。
李云又抽插了几百下，感觉到洛音的阴道开始剧烈收缩——这是她高潮的前兆。他不但没有放缓，反而加快了速度，每一次都顶到最深。
“啊……不行了……云哥……我要去了……啊啊啊……”洛音尖叫着，身体猛地绷直，阴道痉挛着喷出一股热流，浇在李云的龟头上。
高潮过后，她浑身瘫软，几乎支撑不住身体。
但李云还没有射，肉棒依然硬挺地插在她体内。
他翻过洛音的身体，让她仰躺着，抬起她的双腿架在肩上，开始了新一轮的冲刺。
这个姿势进得更深，每一次插入都让洛音感觉子宫要被顶穿。她无力地呻吟着，眼神开始涣散。
“云哥……真的不行了……饶了我吧……”洛音哀求着，声音已经带上了哭腔。
李云看着她确实到了极限，这才加快了最后几十下的抽插，然后低吼着将浓精射进她体内。
滚烫的精液灌满子宫，洛音满足地叹息一声，随即眼前一黑，彻底昏了过去。
李云这才拔出肉棒，带出大量混合着精液和淫水的液体。洛音瘫软在床上，连翻身的力气都没有了。她闭着眼睛，胸口剧烈起伏，脸色苍白。
李云皱了皱眉，伸手探了探她的额头，有些发烫。他起身倒了杯水，扶起洛音喂她喝下。洛音勉强喝了几口，就又瘫倒下去。
李云射精后，发现洛音已经失去意识。他皱了皱眉，轻轻拍了拍她的脸：“洛音？洛音？”
没有反应。
李云探了探她的鼻息，呼吸平稳，只是体力透支昏睡过去了。
他无奈地笑了笑，从洛音体内退出，带出大量混合着精液和淫水的白浊液体。
看着床上昏睡的洛音，李云想了想，拿出手机拨通了一个号码。
电话很快接通，那边传来一个成熟妩媚的女声：“小云？这么晚了，想姐姐了？”
“看来是真到极限了。”李云自言自语道。他拿起手机，翻看着通讯录，最后停在了一个名字上——燕子。
燕子，35岁，E罩杯，是他包养的情人之一，随叫随到。
更重要的是，李云记得燕子曾经提过，她有个女儿在上学，但具体是谁，他从来没问过，毕竟他其实更偏爱熟女多一点。
他拨通了电话。铃声响了几声后，那边传来一个成熟妩媚的女声：“小云？这么晚找我，是想我了吗？”
“姐姐，来老地方，现在。”李云简短地说。
“现在？”燕子的声音带着惊喜，“我马上到！”
挂了电话，李云去浴室简单冲洗了一下。等他裹着浴巾出来时，洛音还在昏睡，脸上带着满足的红晕，李云给她盖好被子。
大约二十分钟后，门铃响了。
李云打开门，门外站着一个风韵犹存的美妇。
燕子穿着一件紧身的黑色连衣裙，勾勒出丰满的身材曲线，E罩杯的乳房几乎要撑破衣料。
她化了精致的妆，身上散发着淡淡的香水味。
燕子看到李云，她眼睛一亮，直接扑进他怀里。
“小云，想死我了……”燕子踮起脚吻住李云的唇，舌头迫不及待地探入他口中。
两人在门口热吻了好几分钟，直到燕子喘不过气才分开。她熟练地解开李云的浴巾，握住那根已经半硬的肉棒：“一叫我就硬了？小坏蛋……”
李云搂着她的腰走进房间。燕子这时才注意到床上还躺着一个人，她愣了一下：“这是……”
“我同学兼小女友。体力不支昏过去了。”李云轻描淡写地说，“所以叫你来帮忙。”
燕子走近床边，想看看这个能让自己小情人“体力不支”的女孩长什么样。然而当她看清洛音的脸时，整个人如遭雷击，僵在原地。
“洛……洛音？”燕子的声音颤抖着。
李云察觉到她的异常：“怎么？你认识？”
燕子没有回答，只是死死盯着床上昏睡的女儿。
她的大脑一片空白，无数画面在眼前闪过——女儿最近总是夜不归宿，说是去同学家学习；身上偶尔会有奇怪的痕迹，说是运动时不小心弄的；还有那些昂贵的化妆品和衣服，说是打工赚的钱买的……
原来，原来都是因为这个。
“她……她是我女儿……”燕子艰难地说出这句话，声音几乎听不见。
这次轮到李云愣住了。
他看看燕子，又看看床上的洛音，终于明白为什么总觉得洛音有些眼熟。
母女俩的眉眼确实有几分相似，只是他从未将两人联系起来过。
房间里陷入了诡异的沉默。只有洛音平稳的呼吸声在空气中回荡。
良久，李云叹了口气：“我不知道。”
“我知道你不知道……”燕子苦笑着，眼泪无声地滑落，“如果知道……你怎么会同时叫我们母女……”
她走到床边，轻轻抚摸着女儿的脸。洛音在睡梦中无意识地蹭了蹭母亲的手，喃喃道：“云哥……还要……”
这话像一把刀刺进燕子心里。她太熟悉这种语气了——那是女人在极致快感后的痴缠。而她的小云，她的情人，竟然把她的女儿也……
“我去洗个脸。”燕子突然站起身，快步走进浴室。
李云没有阻止。
他站在窗边看着外面的夜景。
这件事确实出乎他的意料，但他并不觉得有什么问题。
在他的世界观里，母女共侍一夫并不是什么稀奇事，毕竟他的后宫里基本都是。
只是，燕子会怎么想？洛音醒来后又会怎么想？
浴室里传来压抑的哭声。李云走到浴室门口。门没锁，他推门进去，看到燕子正趴在洗手台上，肩膀微微颤抖。
他从背后抱住她，感觉到她的身体僵硬了一瞬，随即软了下来。
“恨我吗？”李云轻声问。
燕子沉默了很久，才缓缓摇头：“不恨……我怎么恨得起来……是我自己心甘情愿跟着你的……”
她转过身，脸上还挂着泪痕，却努力挤出一个笑容：“我只是……只是没想到……洛音也……”
“她很享受。”李云实话实说，“每次都很投入。”
燕子听到这话，心里五味杂陈。
作为母亲，她应该愤怒，应该阻止，应该带女儿离开这个危险的男人。
但作为李云的情人，她又清楚地知道，一旦尝过这个男人的滋味，就再也离不开了。
她自己就是最好的例子。明明知道李云有无数女人，明明知道这段关系不正常，却还是沉沦其中，无法自拔。
而现在，她的女儿也走上了同样的路。
“让我和她单独谈谈。”燕子最终说。
李云点点头，松开她：“我在外面等。”
他走出浴室，轻轻带上门。房间里，洛音还在昏睡，对即将发生的一切一无所知。
燕子洗了把脸，看着镜中的自己。
三十五岁的年纪，因为长期饮用李云的精华，看起来就像二十七八岁。
皮肤紧致，身材丰满，眼角几乎没有皱纹。
这些都是李云给的。
而她的女儿，十几岁的洛音，正处在最美好的年华。却已经和她一样，成为了这个男人的所有物。
燕子走出浴室，坐在床边。她轻轻摇晃洛音的肩膀：“洛音，醒醒。”
洛音迷迷糊糊地睁开眼，看到母亲的脸，还以为是在做梦：“妈？你怎么……”
话说到一半，她突然清醒过来。
猛地坐起身，被子滑落，露出布满吻痕的身体。
她惊慌地拉起被子遮住自己，脸色煞白：“妈……你怎么在这里……”
燕子看着女儿身上的痕迹，那些青紫的吻痕，红肿的乳尖，还有腿间干涸的精液痕迹……一切都说明了她刚才经历了怎样激烈的性爱。
“是小云叫我来的。”燕子平静地说。
洛音的大脑一时无法处理这个信息。小云？她妈妈怎么会认识云哥？还叫得这么亲密？
然后，她想起了妈妈最近的变化——突然变得年轻漂亮，有了很多昂贵的化妆品和衣服，还经常夜不归宿……原来，原来妈妈的情人就是云哥？
这个认知让洛音如遭雷击。她呆呆地看着母亲，嘴唇颤抖着，却发不出任何声音。
“什么时候开始的？”燕子问。
“上……上个礼拜……”洛音低下头，不敢看母亲的眼睛。
“他强迫你了？”
“没有！”洛音猛地抬头，“是我自愿的！我……我喜欢云哥很久了……”
燕子叹了口气，伸手摸了摸女儿的头：“傻孩子……你知道他有多少女人吗？”
“我知道……”洛音的声音变小了，“陈慧，梦梦，还有好多……我见过一些……”
“那你还……”
“因为我离不开他了……”洛音的眼泪掉下来，“妈，你不知道……云哥他……他太棒了……我试过一次就再也忘不掉……”
燕子沉默了。
她太知道那种感觉了。
那种被23厘米巨物填满的充实感，那种被顶到子宫深处的战栗，那种被内射时的满足……一旦尝过，就成瘾了。
“妈……”洛音小心翼翼地问，“你和云哥……多久了？”
“快一年了。”燕子苦笑，“他包养了我，我随叫随到。”
母女俩对视着，都在对方眼中看到了同样的东西——对那个男人的痴迷，对这段背德关系的无奈，以及一种奇异的共鸣。
“妈……你会让我离开云哥吗？”洛音小声问。
燕子摇摇头：“我有什么资格让你离开？我自己都离不开。”
她顿了顿，继续说：“而且……就算我让你离开，你会听吗？”
洛音沉默了。答案很明显——不会。她已经中了李云的毒，身心都离不开他了。
“那……那我们……”洛音不知道该怎么表达。
“既然都离不开，那就一起吧。”燕子说出了一个她自己都惊讶的决定，“反正他女人那么多，多我们母女两个也没什么。”
洛音睁大眼睛看着母亲。一起？母女一起伺候同一个男人？这太背德了，太禁忌了……但为什么，她心里竟然有一丝兴奋？
“你……你不介意吗？”洛音问。
“介意什么？”燕子自嘲地笑了笑，“介意我女儿和我分享同一个男人？还是介意我和我女儿分享同一个男人？”
她摇摇头：“事已至此，介意有什么用。而且……”
燕子没有说完，但洛音懂了。而且，这样也许更好。母女俩可以互相照应，可以一起享受那个男人带来的快乐，可以……可以一起沉沦。
这时，浴室的门开了。李云走了出来，他已经重新洗过澡，腰间围着浴巾。看到母女俩坐在床上，他挑了挑眉：“谈完了？”
燕子和洛音同时看向他。那个让她们母女都沉沦的男人，此刻就站在面前，身材匀称，肌肉线条分明，浴巾下隐约能看到那根巨物的轮廓。
“小云……”燕子先开口，她站起身，走到李云面前，“我和洛音谈过了。”
“然后？”李云平静地看着她。
燕子深吸一口气，然后跪了下来。
这个动作让洛音倒吸一口凉气，但燕子做得很自然。
她解开李云的浴巾，那根硕大的肉屌弹了出来，已经半硬。
“我们母女……以后一起伺候你。”燕子说着，仰头看着李云。
李云看向床上的洛音。洛音咬了咬唇，也爬下床，跪在母亲身边。母女俩一左一右跪在他面前，仰望着他，就像仰望神明。
“想好了？”李云问。
“想好了。”母女俩异口同声。
李云笑了。他伸手摸了摸燕子的头，又摸了摸洛音的头：“那就让我看看，你们母女能配合得多好。”
燕子率先行动。她含住李云的龟头，深深吸吮起来。她的口技经过一段时间的磨练已经炉火纯青，舌头灵活地舔舐着每一个敏感点。
洛音看着母亲熟练的动作，心里有些不是滋味，但更多的是兴奋。
她也凑过去，舔舐李云的睾丸和会阴处。
母女俩的舌头偶尔会碰到一起，那种禁忌的感觉让两人都更加兴奋。
李云舒服地仰起头，双手分别按着母女俩的头。燕子的深喉和洛音的舔舐形成了完美的配合，快感不断累积。
几分钟后，李云让她们停下。他坐在床沿，对洛音说：“躺下。”
洛音顺从地躺下，分开双腿。她的小穴因为刚才的刺激已经湿透，阴唇微微张开，露出粉嫩的穴口。
李云却没有急着插入，而是对燕子说：“你来，教教你女儿怎么让我更舒服。”
燕子愣了一下，随即明白了李云的意思。她爬上床，跪在女儿腿间，俯身吻上了女儿的小穴。
“妈……不要……”洛音惊叫一声，想要躲开，却被李云按住了肩膀。
“让她舔。”李云命令道。
燕子迟疑了一瞬，但看到李云不容置疑的眼神，还是照做了。
她分开女儿的阴唇，伸出舌头舔了上去。
这是她第一次舔女人的私处，而且还是自己女儿的，那种背德感让她浑身颤抖。
但很快，她就发现女儿的小穴很干净，带着少女特有的清香。她的舌头探入穴口，尝到了混合着精液和淫水的味道——那是李云刚才射进去的。
“啊……妈……不要舔……”洛音羞耻地扭动着身体，但快感是真实的。母亲的舌头比李云温柔，但技巧很好，很快就找到了她的敏感点。
李云看着这一幕，肉棒硬得发疼。他让燕子继续，自己则跪在洛音头边，将肉棒送到她嘴边。
洛音会意地含住，开始吞吐。母女俩一个在上，一个在下，同时伺候着同一个男人。
李云享受着双重服务，快感如潮水般涌来。他低头看着燕子舔舐女儿小穴的画面，那禁忌的场景刺激得他几乎要射出来。
几分钟后，他让燕子停下。自己分开洛音的双腿，将粗大的肉棒抵在湿透的穴口。
“看着，“他对燕子说，“看看你女儿是怎么被我肏的。”
然后他腰部一沉，整根肉棒插入了洛音体内。
“啊……”洛音发出一声长长的叹息，阴道紧紧包裹住入侵的巨物。
李云开始抽插，每一次都进到最深处。肉棒与阴道壁摩擦发出“噗呲噗呲”的水声，洛音的淫水不断被带出。
燕子跪在一旁，看着女儿被自己情人肏弄的画面。
那根她再熟悉不过的肉棒在女儿小穴里进出，每一次插入都让女儿发出愉悦的呻吟。
作为母亲，她应该感到愤怒和羞耻，但作为李云的情人，她却感到一种诡异的兴奋。
“妈……看着我……”洛音在快感的间隙中呼唤母亲，“看着云哥是怎么肏我的……”
燕子看着女儿迷离的眼神，潮红的脸颊，还有那随着抽插晃动的乳房……她突然意识到，女儿已经不再是那个需要她保护的小女孩了。
她们现在是平等的，是共享同一个男人的姐妹，是共同沉沦的伴侣。
这个认知让燕子彻底放开了。她爬到女儿头边，吻住了女儿的唇。母女俩的舌头交缠在一起，交换着唾液，也交换着对同一个男人的痴迷。
李云看着母女俩接吻的画面，抽插得更猛了。
他换了几个姿势，每一次都让洛音发出更高亢的呻吟。
而燕子始终在旁边，有时亲吻女儿，有时抚摸女儿的身体，有时甚至用手帮助女儿达到高潮。
当洛音第三次高潮时，李云也到了极限。他让洛音趴着，从后面狠狠插入，快速抽插了几十下后，将浓精全部射进她体内。
“射了……全给你了……”李云喘着粗气，感受着射精时肉棒的搏动。
洛音被内射得浑身颤抖，满足地瘫软在床上。燕子爬过来，从后面抱住女儿，轻轻抚摸她的背。
李云退出洛音的身体，带出大量精液。他转向燕子，肉棒依然硬挺，上面沾满了洛音的体液。
“该你了。”李云说。
燕子顺从地躺下，分开双腿。她的穴口早已湿透，毕竟看着女儿被肏了这么久，她自己也兴奋得不行。
李云插入时，燕子发出一声满足的叹息。还是那根肉棒，还是那种被填满的感觉，但今天格外不同——因为女儿就在旁边看着。
洛音侧躺着，看着母亲被李云肏弄。
她看到母亲脸上露出和她一样的迷醉表情，听到母亲发出和她一样的呻吟声，看到母亲的身体随着抽插而晃动……
这一刻，她彻底接受了这个事实。她们是母女，也是共享同一个男人的姐妹。这种关系背德而禁忌，却也异常刺激。
李云在燕子体内抽插了几百下，直到燕子高潮了两次，才将第二发精液射进她体内。
浓稠的精液灌满子宫，燕子满足地呻吟着，抱住了趴在她身上的李云。
事后，三人并排躺在床上。洛音在中间，左边是李云，右边是母亲。母女俩的手在李云背后悄悄握在一起。
“以后，“李云开口，“你们就一起吧。我会经常叫你们母女俩。”
“嗯。”母女俩同时应声。
“还有，“李云补充道，“在外面，你们还是正常的母女。只有在我面前，才是现在这样。”
“我们明白。”燕子说。
洛音往李云怀里缩了缩，小声说：“云哥……谢谢你……”
“谢我什么？”
“谢谢你……接受我们母女……”洛音的声音越来越小，“也谢谢你……让我和妈妈可以这样……”
李云笑了，吻了吻她的额头：“睡吧。”
母女俩依偎在李云身边，很快就沉沉睡去。窗外的月光照进来，照在三具交缠的身体上，照在这个背德而禁忌的夜晚。
从这一天起，燕子和洛音母女正式成为了李云后宫中的一员。她们经常一起被叫去伺候李云，有时在酒店，有时在李云家的某个房间。
母女俩的配合越来越好。
燕子经验丰富，懂得如何让李云更舒服；洛音年轻热情，总能给李云带来新鲜感。
两人一起时，总能将李云伺候得淋漓尽致。
而李云也喜欢看母女俩一起跪在他面前伺候的样子，喜欢看母女俩在他身下承欢的样子，喜欢看母女俩高潮时相拥的样子，性爱还在继续。
而对于李云、燕子和洛音来说，这种母女共侍一夫的生活，这种背德的关系，成了最深的羁绊。
而这样的生活，也成了她们母女之间新的常态。