第383章 翘课猎艳计（校内篇）

李云家里有钱，在班里乃至全校基本尽人皆知，但是有权有势却鲜有人知。
这天下午第三节自习课时候，陈慧伏在桌子上，侧着头低声问李云：“给你介绍个妞，咋样？”
李云笑着说：“好啊！”
他以为陈慧又要搞什么恶作剧了，开玩笑的说。
陈慧笑着说：“我跟你说真的，你往前看，左面第三列第四排的那个妞咋样”
李云伸手在陈慧鼻子上扭了一下说：“你说的是尤妮吧？个太矮了！”
陈慧说：“那叫小巧玲珑，我看过她的身上，皮肤好好，特光滑！还有是百分之百的处女！”
“你滚一边去！”李云推了她一下。
“就当是帮帮她！她家里人生病住院，手术费要很多钱，她家里困难没有钱，她要出去作援交妹，但是女孩子的第一次总是不甘心，怕遇到坏人。你知道她和我关系挺好的，她也知道咱们几个的事，她就问我在不在意，原不愿意做个中间人，她想把第一次卖给你！”
“她……咋知道的？你告诉她了？”
“还不是都怪你！上次拉着我在厕所做爱的时候，不是没忍住漏了点声音嘛…后来她找上我……”
“……”
“不好了，都是同学，她家里要用钱，我可以先借她嘛！”
“她这人不愿意接受别人的施舍！”
李云看看前面的尤妮没有在说话，陈慧说：“你不说话，我就当你答应了啊！”
…………………………
放学后，在距离学校不远的一个小旅店里，李云伸手慢慢的拉下拉链，把自己巨大的鸡巴展露出来。
尤妮的眼睛睁的很大，似乎不相信李云的巨大，李云明显的感到她坐立不安的心情。
李云把眼光描向她双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多。
“你知道吗？现在的你看起来是哪么的秀色可餐吗？”
李云知道这个时候女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
她试探着伸手在李云的鸡巴上摸了一下，“你保证不会跟任何人说。”
“我保证！”
李云倾过身去，在她的耳垂上亲了一下。
这让她浑身颤抖了一下，脸“腾”的就红了。
李云靠向她把她拥进怀里，她把那湿热的阴部触向李云的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
李云握住她的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，她的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。
尤妮主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。
微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。
当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
李云可以很舒服的闻到由她下体飘来的处女香。
虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，她小巧的身材与雪白的肌肤使得李云的心跳越来越快了！
李云拉过尤妮，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后李云解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
李云的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。
她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
李云的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。
当他忽快忽慢的挑逗她的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到尤妮的反应，李云就知道她的敏感带在胸部，开始口手并用的专攻她的乳头。
他一手抓一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，马上挑起尤妮的性欲，手紧紧握住李云的鸡巴。
这时候他把嘴移向她的右乳，但是右手却放开尤妮的胸部开始往下探索，慢慢的在尤妮浓密阴毛处游移……
尤妮就放胆握住他整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”的乱跳。
李云的手指也开始挑动她的阴蒂，不晓的是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被尤妮弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
她不停的说：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
果然不到五分钟，处女尤妮就来了高潮了。高潮完后，她身体整个软掉，但是李云还不放过她，嘴巴从胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
他轻声问：“尤妮，你可以帮我……口交吗？”
尤妮虽然是处女，但是也看过A片，知道口交是怎么一会事。她羞涩的轻轻点点头。
李云就倒伏在她的身上成69式，她的细舌舔触着李云的鸡巴，基于投桃要报李，李云把自己的嘴贴在尤妮的小逼上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
她很仔细的舔遍了李云的鸡巴，然后把李云的龟头吞进她小小的嘴里，李云发出了愉悦的声音。
品尝着尤妮可口的小猫咪，感受尤妮生疏的口交技术。
尤妮先整个把鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，从他嘴里开始吐出“喔……嘶……喔……”
的呻吟声，尤妮又模仿A片的女优把小嘴移向他的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄。
李云全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。
李云一直品尝着她可爱的小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
李云把尤妮的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴脱离了她的嘴巴，转过身来，说：“尤妮，你别紧张啊！我会很轻的！”
尤妮知道关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，李云右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
她的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让李云的鸡巴进入。
一点一点的，李云慢慢的进入尤妮的体内。
突然，李云感到有一丝微的的阻挡。尤妮轻呼了一声，李云停止了进攻问：“疼吗？”
尤妮摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
“喔……我知道……来吧！……干我……操我……”
“咦！”
李云吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
“你一点也不痛吗？”
李云小心的问。
“一点也不……这感觉是天杀的好！陈慧告诉我第一次会痛的，可是……天啊！”
她抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
李云把身子推了推，鸡巴从小逼里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，儿她阴道口也有血丝。
尤妮的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，伸手从床头的书包里拿出一个洁白的手帕，在自己的阴户上擦拭，然后把手帕举到李云眼前说：“你看，我是真的处女！”
“傻丫头，你这是干什么？陈慧告诉过你吧，我没有处女情结！”
“但是，我必须证明啊！我怕因为我没有感到痛，你会怀疑我是假的！”
李云在她拿着手帕的手背上亲了一口说：“我们还要继续吗？”
“当然，我还要感受第一次被进入的快感！李云，用力的干我吧！”
李云就不再浪费时间了，开始干尤妮的处女嫩穴了。重而慢的深入使的小尤妮不自禁的发出低吟。
他缓慢抽插十余下后，鸡巴已经完全被淫水沾湿，阴道也变的更滑顺，这时他突然抱紧尤妮，屁股快速的上下动，让鸡巴整根在她的阴道里进出，当鸡巴抽出来时，尤妮还可以听到龟头通过阴道口时发出“啵……啵……”的声音。
他的速度又快又猛，让尤妮快喘不过去来，只能一直呻吟说：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
突然他挺起上半身，离开尤妮的身体，把她的双脚架在肩膀上，开始使劲的大力抽插……
“啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了。”
“很爽吗？爽就大声喊出来啊，快点……叫我操你……快啊……”
尤妮从陈慧那里知道李云喜欢女孩子被干的时候，喊些“操“啊，“逼“啊之类的粗话，所以才不顾羞涩的第一次就说出了“操我”这样的话。
“喔……快……快操死我……好爽……你的鸡巴……操得我好爽……喔……快啊……”
此刻尤妮的欲望已经淹没了她的理智，嘴里已经开始配合他讲一些粗俗淫秽的话，他果然很喜欢这种感觉，抽差的速度越来越快。
他一边抽插，双手一边玩弄她的胸部，手指不断揉捏乳头，上下同时的刺激让她陷入疯狂的欲望里，紧抓他的手臂不放，嘴巴喊什么自己也不晓得了。
突然他把尤妮的双脚放下，双手握住她的腰，把她的上半身拉起，下意识的她起身双手圈住他的脖子，他们胸部贴着胸部，下腹还是紧密的结合在一起，他轻声的问：“要来吗？”
他双手突然抱紧尤妮的腰，开始逼她的身体上下的快速摆动，而他的下腹也配合的往上挺进，这样的姿势跟力道，刚好顶到尤妮阴道的最深处，他每一次的挺进，都让她的小逼不停的颤动收缩。
突然，尤妮感到一阵眩晕，阴道里剧烈的收缩，“啊……”
的嘶叫一声，她的身体软软的伏在李云身上，无力的喘息……
李云感到了她阴道深处喷涌而出的液体把自己的鸡巴包围，这是很爽的一种感觉，李云又紧顶了几下，“喔……好舒服……你的逼真紧……我……我快射了……喔……”
听到这句话马上让尤妮的脑袋清醒一半，双手紧紧抱住李云，“啊……鸡巴好粗……喔……好爽……操我……用力一点……啊……射吧……啊……”
李云把鸡巴深深挺入尤妮的体内，尤妮甚至能感觉到他热热的精液喷到子宫里，不知道是他的精液还是自己的淫水，流满了整个大腿内侧。
高潮过后，阴道还子不断收缩，像是在吸吮鸡巴一样，非要把他的精液榨干才甘心，他趴在我尤妮身上，鸡巴不断在收缩的阴道里跳动，感觉真的很奇妙，像是在帮她刚高潮完的阴道做按摩。
过了一分多钟，尤妮逐渐从高潮里清醒，看到李云正在用手帕给她擦拭汗水，她感激他的温柔体贴，心里的情愫在蔓延，但是有一个声音告诫她；“尤妮，你别吃人做梦了，你不配的！你算什么？人家是人中之龙，你是路边野草……”
这是尤妮才流出了泪水，李云问：“后悔了吗？”
尤妮擦去泪水，说：“没有！”
然后把自己的头埋在李云的胸膛上，紧紧闭上双眼，感受这一刻的温馨。
李云坐在床上，抱住尤妮的身体，一只手在她的背上安慰的轻轻拍着。“要不，做我的女人吧？我来帮你！”
尤妮用力的摇着头，双手死死的搂住李云的腰，十指仿佛要扣进李云的皮肤里。
突然尤妮抬起头，双眼通红的看着李云，然后扳过李云的头，把自己的唇印在李云的嘴上，狠狠的吻着，柔软的舌头伸进李云嘴里搜寻着，吸吮着……
李云热情的回吻少女的痴情，心里也有些算算的感觉。
明显感到少女的身体又热了起来，有些微微的烫手，尤妮喘息着收回了舌头，双唇离开了李云的嘴巴，低声的问：“还能在操我一次吗？”
李云在她乳房上咬了一口说：“你又来劲了！”
把她放在床上，李云轻轻的伏在了尤妮的身上，尤妮羞涩的看了李云一眼，把双眼闭上等待李云的再次光临。
李云没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的鸡巴抵住了尤妮的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，李云明显感觉到了尤妮身体一颤。
李云并没有立刻就采取行动，而是低下头去找尤妮的樱唇，尤妮娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了李云的腰部，而她的柔荑则圈住了李云的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，鸡巴顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
“啊……”
李云和尤妮同时发出了一声轻呼，李云只觉得鸡巴一下子进入了一个温暖的所在。
哇，实在是太紧了，李云只觉得鸡巴被四周的秘肉紧紧的包裹着，他注意到尤妮轻轻皱起了眉头，李云柔声问道：“尤妮，你还好吧？”
听到李云关切的声音，尤妮羞涩的睁开美眸看了李云一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你进的太快了，而且…而且…你的…太大了……”
说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。双手搂着尤妮的腰部就开始缓缓抽动起来。
“嗯……啊……啊……”
尤妮紧咬着银牙呻吟着……
李云渐渐的加快了抽插的速度，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在他们的心房。
“啊……啊……轻点啊……啊……”
尤妮似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将李云的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着李云一次又一次的冲刺。
此起彼伏、此退彼离，李云们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。
尤妮丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着李云的每一次进攻。
“啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”
强烈的快感终于让尤妮变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。
看着身下的尤妮媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，李云更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
“啊……啊……我……我……不行了……啊……”
随着尤妮一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时李云只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。
用牙齿在李云的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的尤妮软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
李云静静的伏在尤妮的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
不知过了多久，尤妮渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到李云仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。
李云心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，尤妮又双目赤红，媚眼如丝，她咬着李云的耳朵用腻得发甜的声音道：“李云，这次让我来服侍你吧？”
说着她就搂着李云一翻身，变成了男下女上的姿势。
“哦……哦……你好棒……”
尤妮一刻也不停息的在李云身上颠弄起来，让李云感受到了她狂野的一面。尤妮的脸上带着一丝的羞意，双手撑在李云胸前用力的上下套弄着。
“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着尤妮的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。
而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
李云忍不住伸出双手握住了尤妮胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着尤妮下坐的节奏，一切都显得那么和谐，李云忍不住赞叹道：“尤妮……你真好……再来……”
尤妮羞涩的朝李云嫣然一笑，俯下身来亲了李云一口，腰部扭得更急。
一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。
渐渐的，尤妮的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。
李云的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
“啊…嗯……李云……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”
尤妮香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。
这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在尤妮就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
李云把她推了下去，让她跪伏在床上，屁股高高翘起，大鸡巴从后面就插了进去，这一次李云不在怜香惜玉了，而是狠狠的抽顶，大鸡巴撞击花心……
没有几下，尤妮又不行了，整个上身都趴在床上，只有屁股抬起，似个青蛙一般，李云狠狠的抽顶，每一下都让少女失魂落魄……
“啊！啊！啊！哦……哦……哦……哦……哦……天啊……哦……李云啊……你……操死我了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
“尤妮……我也快了……”
一阵阵酥麻的感觉从下体传来，李云知道自己也快不行了。
李云托着尤妮的柳腰，用力的前后挺动。
而尤妮听到李云也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“啊……我也快不行了……我们一起……”
“好……尤妮……你坚持住……”
酥麻的感觉越来越强烈，李云闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
啊，要来了，李云忍不住大叫一声：“尤妮…我来了…啊……”
精液猛烈的在尤妮的身体内喷射而出。
几乎与此同时，尤妮也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”
随着尤妮悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在李云的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
…………………………
正在休息的俩人，聊起了家常，后来在询问之下才知道原来她姐姐得了父亲那边的遗传病，而父亲却在母亲怀孕时跑路了，后来在娘家的关系下母亲好不容易挣了好些钱，准备全力医治姐姐，结果却不知道那个生理父亲不知道从哪里得到的信息，又恬不知耻的找回来。
而且即便现在已经成了渐冻人，婆家那边还是以道德绑架的形式逼着她母亲付出……
房间里弥漫着浓烈的精液与汗水的混合气味，还有少女初夜后特有的淡淡血腥。
李云的手掌仍覆在尤妮微微隆起的小腹上，感受着自己刚刚射入的大量精液在她子宫里留下的温热与饱胀。
尤妮瘫软在他怀里，睫毛上还挂着泪珠，不知是疼痛还是极乐后的余韵。
“尤妮。”李云的声音在寂静中响起，带着事后的慵懒与不容置疑的掌控感，“以后，你跟着我吧。”
尤妮身体微微一僵，抬起湿漉漉的眼睛看他，里面混杂着茫然、羞怯和一丝不易察觉的期待。“跟……跟着你？”
“嗯。”李云的手指沿着她汗湿的脊柱缓缓下滑，停在她尾骨处，轻轻打着圈，“做我的小丫鬟。钱的事不用再操心，你姐姐的病和手术费，还有你父亲的住院护理费，以后都归我管。”
尤妮的呼吸急促起来，她撑起上半身，胸前的柔软挤压着李云的胸膛。“真……真的？可是……我……我凭什么……”
“凭你现在躺在我床上，子宫里灌满了我的精液。”李云说得直白而残酷，手指却温柔地拨开她黏在额前的湿发，“凭我喜欢你这副身子，又紧又嫩，叫起来也够骚。”他顿了顿，看着她的眼睛，“当然，也凭你够懂事，知道把第一次‘卖’给我，而不是随便找个糟老头子。”
尤妮的脸红了，低下头，手指无意识地在他胸口抚摸。“我……我只是……”
“只是走投无路。”李云接过话头，语气缓和了些，“我懂。所以，我给你条路。以后听话，把我伺候舒服了，少不了你的好处。你家里的事，就是我的事。”
巨大的冲击让尤妮一时说不出话，只是更紧地抱住他，把脸埋在他颈窝，温热的液体再次濡湿了他的皮肤。
这次不是情欲的泪水，而是混杂了感激、屈辱、解脱和某种认命的复杂情绪。
李云任由她抱着，手掌在她光滑的背脊上安抚地轻拍。过了好一会儿，尤妮才闷闷地开口，声音带着鼻音：“李云……我……我还有个事……”
“说。”
“我妈妈……她……她其实是我们学校女生宿舍的管理员……就是……就是那个很多人私下说最漂亮的尤老师……”尤妮的声音越来越小，带着难以启齿的颤抖。
李云眉梢微挑，尤晚秋？
他有点印象，开学时在宿舍楼前见过一次，确实是个风韵犹存的美人，听说丈夫早逝，独自带着两个女儿。
当时还和几个男生私下议论过，没想到竟是尤妮的母亲。
“你妈妈怎么了？”李云不动声色地问，手指却已悄然滑到她臀缝，若有似无地触碰着那微微红肿的穴口边缘。
尤妮被他碰得轻哼一声，身体又有些发软，但还是强撑着说：“姐姐的病……是爸爸那边遗传的……心脏的问题，很麻烦，要长期吃药，偶尔还要住院……妈妈一个人工资根本不够……她……她其实……”
“其实什么？”李云的手指探入那依旧湿滑黏腻的甬道，缓缓抠挖，带出更多混合着血丝与精液的液体，发出“咕啾”的细微水声。
“啊……别……”尤妮敏感地夹紧腿，却又被他强行分开，只能喘息着继续说，“她……她为了多挣点钱……最近打算…晚上……晚上去……去给一些老板‘做私人护理’……”最后几个字几乎轻不可闻，带着巨大的羞耻。
李云的动作停住了。
私人护理？
呵，说得倒是文雅。
他几乎能想象出那个画面——端庄温婉的尤老师，在夜晚褪去为人师表的伪装，为了女儿的医药费，在陌生男人的身下承欢。
一股混合着怜悯、征服欲和更阴暗兴奋的情绪涌上心头。他抽出手指，上面沾满亮晶晶的液体，送到尤妮嘴边。“舔干净。”
尤妮看着他，眼神挣扎了一瞬，还是顺从地张开小嘴，含住他的手指，细细舔舐起来，舌尖缠绕，发出“啧啧”的吮吸声。
李云看着她卑微而驯服的样子，下腹又是一阵燥热。
“所以，“他等她舔完，才慢条斯理地开口，“你告诉我这个，是想让我也‘帮帮’你妈妈？”
尤妮的脸瞬间血色尽褪，又迅速涨红，她慌乱地摇头：“不……不是！我……我只是……只是觉得什么都瞒不住你……我……我已经是你的人了……家里的事……也不想瞒你……”她语无伦次，眼泪又掉了下来，“我知道这很脏……妈妈她……她也是没办法……而且她也只是有这个想法…还没有去呢……”
李云俯身吻去她的泪水，咸涩的味道在舌尖化开。
“傻丫头。”他的声音低沉下来，带着一种奇异的蛊惑力，“在我这儿，没有脏不脏。只有我的人，和不是我的人。你，现在是我的人。你妈妈……”他顿了顿，手指再次抚上她柔软的阴户，指尖找到那颗肿胀的阴核，轻轻揉按，“如果她愿意，也可以是我的人。”
“啊……”尤妮被他揉得浑身一颤，刚刚经历过高潮的身体异常敏感，蜜穴又开始渗出滑腻的液体。
“不……不行……妈妈她……她是老师……她不会……”
“会不会，试试才知道。”李云打断她，翻身将她再次压在身下。
刚刚射精过的巨物不知何时已重新勃起，硬梆梆地抵在她湿漉漉的腿心。
“现在，先让我看看，我的小丫鬟，还能不能伺候好主人。”
没有太多前戏，他腰身一沉，粗大的龟头再次挤开那红肿不堪的穴口，整根没入。
“噗嗤——”比之前更为响亮的水声响起，穴内残留的精液和新的淫水被挤压飞溅，有些甚至溅到了两人的小腹上。
“呃啊——！”尤妮痛呼一声，初经人事的嫩穴经过连续征伐，已然有些受伤的刺痛，但紧随其后的，却是被彻底填满的奇异饱胀感和一种近乎自虐的快感。
她双腿本能地环上他的腰，脚趾紧紧蜷缩。
李云开始抽送，动作比之前粗暴了许多，带着一种宣示主权般的蛮横。
“啪！啪！啪！”结实有力的撞击声在房间里回荡，囊袋拍打着她娇嫩的臀肉，混合着“噗叽噗叽”的黏腻水声。
他低头，含住她一边挺立的乳头，用力吸吮啃咬，像婴儿索食般发出“滋滋”的声响。
“嗯……啊……主人……轻点……里面……还有点痛……”尤妮断断续续地呻吟，手指抓挠着他的后背。
“痛？”李云吐出湿亮的乳头，上面已留下清晰的牙印。
他撑起身，居高临下地看着她迷乱的脸，胯下的撞击却一下重过一下，“痛就记住，谁是你的主人。以后这里，“他伸手重重按在她小腹上，“这里，还有这里，“手指划过她的胸口，最后捏住她的下巴，“都是我的。明白吗？”
“明……明白……啊……主人……尤妮是主人的……啊啊……都是主人的……”极致的痛楚与快感交织，让尤妮彻底放弃了思考，只剩下本能的迎合与服从。
她扭动着腰肢，努力吞吐着那根仿佛要捣碎她内脏的巨物，淫水泛滥成灾，顺着股沟流下，将床单浸出更大一片深色。
李云满意地哼了一声，再次俯身吻住她的唇，舌头野蛮地闯入，搅动着她的小舌，交换着混合了精液、汗水和淫水的复杂味道。
这个吻漫长而窒息，直到尤妮快要喘不过气才松开，银丝拉断，滴落在她嘴角。
抽插的速度越来越快，力道也越来越猛。
李云将她一条腿扛上肩头，这个姿势进入得更深，龟头次次撞上娇嫩的宫颈口。
“啊！顶到了……顶到花心了……主人……啊啊啊……要坏了……子宫要被顶穿了……”尤妮嘶声尖叫，翻着白眼，口水不受控制地从嘴角溢出，整个人被顶得不断向上移位，头几乎要撞到床头。
李云也到了极限，他低吼一声，将鸡巴死死抵住她子宫深处，滚烫的精液再次猛烈喷射，一股接一股，冲击着那刚刚被开垦的稚嫩宫殿。
尤妮同时到达高潮，阴道剧烈痉挛，淫水混合着更多他的精液从交合处喷涌而出，溅湿了两人的耻毛和小腹。
“哈啊……哈啊……”两人重叠着剧烈喘息，身体都被汗水浸透。
李云缓缓退出，带出大量白浊的液体，顺着尤妮红肿外翻的阴唇流淌，画面淫靡至极。
他侧躺下来，将浑身瘫软、眼神涣散的尤妮搂进怀里，手掌仍占有性地覆在她泥泞的腿间。
“明天，“他贴着她汗湿的耳朵，声音带着事后的沙哑与不容置疑，“带我去见你妈妈。”
尤妮身体一颤，却没有力气反抗，只是更紧地往他怀里缩了缩，微不可闻地“嗯”了一声。