第382章 翘课猎艳计（校外篇）

回到家后，李云收到了通知，他这炮房所在的小区网络改造，据工人师父说改造后这个小区的每一户都可以享受几千兆的高速宽带。
家里不能上网了，李云就走进了以前经常偷偷去的网吧，今天晚上人很多，大厅里没有空机器了，“李云，你来了，今天客人很多，外边的机子都满了，你到里面工作间去上网吧，待会我再招呼你”老板娘伍颖说。
伍颖，今年三十九岁，个子不高，但体态很风韵。
头发乌黑亮丽，烫得有点微卷，五官端正，皮肤白嫩，胸部很迷人虽戴有乳罩，隐隐可以看到一道深深的丰满的乳沟，非常风骚。
李云突然有一种想上她的感觉。
由于以前李云经常放学以后就偷偷来这里上网，所以和她混的很熟。
网吧里很热，今天伍颖上身穿一件黑色小背心，下身穿一条绿色皮短裙，李云再往下看她的脚实在是太美了，脚上穿着一双白色皮凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，大脚指从鞋尖露出来，微微上翘，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很性感。
“伍姐，你忙你的，不用招呼我”说着李云走到工作间推开房门，里面几张桌子上摆着几台服务器墙角边放着一张单人床，啊，在床下李云发现一双黑色高根凉拖鞋，鞋面上只有2厘米宽的一条皮带，鞋根有5，6厘米高，整个鞋样式很简单但非常性感，肯定是伍姐的，李云双手捧起右脚的高跟鞋，尽情地嗅闻起来。
一股湿湿凉凉的皮革味和女人的足香扑鼻而来，一闻到那味道李云心里十分的激动，小弟弟已经抬起头来了。
李云掏出肉棒用手，对着那对鞋子开始套动起自己的阴茎，这还是他第一次以物思人，但这种偷偷的感觉似乎更加刺激。
突然有一阵匆匆忙忙的脚步声！
“李云，开门”李云立即放下鞋把小弟弟塞进裤子里转身去开门，伍颖走进来笑着说道：“把门关着是在看黄色网站吧”
“没有”李云指着电脑上一幅玉足图片说“我刚才在网上学足底按摩呢”
“是吗？我在外面站了一天，说起来脚也有点酸痛”说着坐到床边。
“我来帮你揉揉吧”
“那多不好意思，我先倒杯水洗洗脚。”
“没事，能帮伍姐的美脚按摩是我得荣幸，我还怕我的手脏呢！”
“小鬼，真会说话，那就帮我揉吧”伍颖脱掉凉鞋后，拿两瓶矿泉水洗了洗脚，随后躺在床上，伸着她那双并在一起脚丫，两只张开的脚板整个儿的裸露在李云的眼前，李云的心不禁狂跳起来。
他蹲在她的脚前，仔细的打量这双白嫩的尤物：它们是那样的美、那样的迷人，站了一天后它们舒展的伸开摊在床上，没有了高跟鞋、长统袜的束缚。
白嫩嫩的脚背、保护的较好，茧子不多，只在脚后跟处有一块椭圆形的茧，应该是穿高跟鞋磨出来的，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着红色的透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！
好美的少妇脚！
李云流了口水，他最最喜欢的女人脚就是这种类型的，开始非常轻柔地按摩她的左脚。
先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。
他用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。
然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。
伍颖全身开始缓慢颤抖，沉浸在舒爽、兴奋的梦境里。
李云把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟按摩。
李云的双手抱着她的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。
接着，他的拇指按着她的足底，不停地揉捏。
就这样，李云悉心地按摩双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。
最后李云鼻子凑近她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的臭味和着淡淡的皮革香味冲进来，李云快要醉了…李云对着她白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住想要舔一舔她的骚脚丫。
“怎么，我的脚是不是很美”说着伍颖的一只脚主动的凑到李云得嘴边，用脚趾在李云的嘴唇边摩擦，另一只脚则在李云的下体游荡。
“骗我说学足底按摩，以为姐姐不知道那是什么网站吗，想要我的脚就直说吗？不说我怎么知道你想要，非要姐姐送上门来，今天我就让你好好享受一顿‘足爱大餐’”李云立刻抓住在自己嘴边挑逗的那只脚，一边淫荡的看着伍颖，一边慢慢伸出舌头开始揉捏嗅吻以助性欲，翻开脚趾，细细地舔吻，味道有些浓烈，脚掌有一些汗湿，脚后跟有一点脏，李云用舌头舔遍了整个脚掌，感觉味道咸咸的，终于忍不住把她的凉凉的脚趾头塞进嘴里，轻轻的吮吸起来，她的脚趾头上的肉软软的，非常肉嫩，李云贪婪的吸着她的玉足味……
她的大脚趾在李云的嘴里轻轻地扭动着，李云用一只手温柔地揉她的阴蒂头，一揉，她的反应还挺大的，“啊……李云…好……舒服……哦……你真……有一套……爽……啊……哦……”
伍颖轻盈的叫着，身体也骚动起来。
她脱掉外衣解开乳罩，双手罩住自己的两个丰满白嫩的双乳，由于人到中年乳头已成暗红色，她一会用手掌按住乳房拼命揉着，一会用大拇指和食指夹住乳头拼命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬勃起。
“啊……心肝……亲弟弟……别弄了……今天不行……求求你”说着将李云得手从她的小穴里拉开“今天我有特殊情况，不能干那事，过几天我老公出差你来我家，我好好让你玩个够。”
“你到是满足了，小云还是欲火高涨，伍姐，用你的脚帮小云足交吧！求你干小云一次吧！你以后想足底按摩，想要我舔你的脚都行”
“足交，你这死鬼玩法满多，还有什么玩法告诉姐姐，姐姐今天开开眼”
“伍姐，一般人性生活只会和异性手交，口交，性交，肛交，而恋足者除了手交，口交，性交，肛交外还喜欢腿交，足交。足交是和对方的双脚配合摩擦，戳动男人的龟头和阴茎达到高潮，精子射在脚上还可以保养，美容脚上的肌肤，使你的玉足看起来更嫩，更白，更性感。”
“你现在不是欲火高涨，我身体又有特殊情况不能满足你？正好足交，我要看你幻想这我做爱”说着把她那双刚才穿白色皮凉鞋递给李云一只，然后换了个姿式绕到李云身后双手伸进李云得裤裆里。
“啊！李云，你的家伙比我老公的可大多了，拿在手里真暖和”伍颖一只手慢慢套动李云的阴茎另一只手轻柔着龟头，舌头在李云耳边舔着李云的耳垂，李云的阴茎涨到了最大，李云终于忍不住脱下了裤子，小弟弟早已迫不及待地挺起老高了。
李云先用她的玉足在两腿之间轻抚着，一阵触电的感觉在大腿根部传递，一只手抓住阴茎用龟头“按摩”着脚掌的每一个地方，特别是脚底的纹路，李云仿佛感觉得到脚上的清晰痕迹。
然后用脚掌轻轻摩擦龟头和马眼，李云开始不停地哼，身体也不停地动，李云把龟头对着两足中间，不停的抽动……
“哦……痛快死了……我干……我要干……伍姐……啊……爽”
“啊……伍姐……我要……射了……射在你……美腿上……啊”李云太兴奋了，大脑一片空白，不知什么时候，李云忍不住，一股浓精冲了出来，把两只美腿全部浸透！
过了一会儿，才从刚才快感中醒来，看着沾满了精液的两只玉足，心里生出一股快意。
伍颖看着李云射出来的精液说“李云，今天射这么多都浪费了，下次你可要喂饱我”说完，她把精液全部铺开在双脚上。
李云蹲在床头一边帮伍颖穿鞋一边说“亲亲伍姐，下次只要用这双骚脚好好为小云的弟弟服务，它一定会把你爽上天！”
……………………
让我们将时间快进，放到过了几天的一个星期六的中午，李云一人在家玩游戏，忽然电话响了是伍颖打来得，原来她老公几天前去海南出差，李云去她家帮干点活。
“这个骚女人哪是叫我去干活，分明是想趁老公不在家红杏出墙，勾引我这个白脸小生，其实正合我意，上次放了我鸽子这次倒送上门来，我到想试试这个开网吧的老板娘有多骚”
下午两点李云拿着神秘礼物来到伍颖家，敲了敲门，门开了伍颖出来，哇！
她今天真漂亮，头发染成暗红色并烫了大波浪，脸上画了妆，擦了口红，身穿一件浅色睡衣，一对鸭梨式大乳房，拱起两座“山丘”虽然快四十岁了，由于保养好，外加比较风骚，肤色白嫩，看起来象三十出头的少妇，只是眼角稍有几条皱纹。
“快请来吧！”
她很热情的叫李云进去伍颖家里很干净漂亮，地上铺着地毯，李云坐在客厅沙发上一眼就看到门口放着的鞋柜，鞋柜里面整整齐齐放着很多高跟鞋，皮鞋和凉鞋，在第二格看到了上次让李云“魂飞精丢”的那双白色皮凉鞋。
李云刚想过去看看鞋里是否还留有李云得液迹，伍颖却一屁股坐到李云身边说“小云，怎么还买了东西来？是什么呀？”
“你打开看看就知道了。”
伍颖从袋子里拿出纸盒，“好像是双鞋”她打开盒子里面是一双黑色高根皮凉鞋，开口式，鞋尖可露出三个脚趾，鞋后边有两根细带和一个金属扣，鞋底有两厘米厚，鞋根足有13厘米长，由粗渐渐变细。
“伍姐，这是小云特意为你买的喜欢吗？”
“啊！太漂亮了，多大的鞋码”她笑眯眯拿起一只鞋。
“三十七码半，小云知道你穿三十七码，但我特意买大半码，待会你就知道小云得用意”
“你怎么猜得那么准我穿三十七码的鞋”
“我的伍姐，你怎么忘的这么快，上次在网吧小弟足足玩弄了你的“玉足”一个小时，连你的脚上哪里有足茧，哪里有颗志都一清二楚还不知道你穿多大得鞋。”
“是不是觉得小弟服务的不够舒服，那还不简单，今天好好满足你的欲望，要让你，不，是你我共同爽到极点”李云起身跪在伍颖的脚边拿起一只脚放在手中，然后从裤兜里拿出一枚足戒。
“这枚足戒也是送给你的，在国外戴足戒很流行的，迷人的足戒指，伴随着一双双美丽的脚，今年流行皮凉拖鞋，恰恰给了脚趾足够的空间，带上它一定让你“足下添彩”不穿丝袜也能迷倒一片男人，“低头率”百分之九十八”李云是看到某乱伦论坛里，有人给自己的妈妈和姐姐最近都带上了足戒，才给伍颖买的，总得尝试一下不是。
“那还不快给我带上”她翘起一只脚说到。
李云把足戒含在嘴里然后捧着她的脚放到嘴边，眼睛细细的观察着这只脚“应该戴在哪个脚趾上呢？对，是第二个脚趾”于是李云用手拨开大拇指和其它几个脚趾，接着把嘴里的足戒对准第二个脚趾慢慢往里套，套到脚趾关节时李云便用牙齿轻轻往里挤……啊……终于用嘴将足戒套了进去，太美了，她的脚配上足戒显得更加成熟性感！
激起了李云得性欲，李云能感受到本能的性冲动，不由得抓住脚舔起来…
“死鬼，着什么急呀，难道姐姐身上只有脚才吸引你吗？”
伍颖说着脱去睡衣仍到地上，露出里面诱人的乳房以及白色花边胸罩，她两手伸向背后慢慢摘下纹胸，那是两只雪白双乳，由于人到中年乳头已成暗红，但乳晕呈粉红色，可以看到一道深深的丰满的乳沟，她左手已经放到乳房上轻轻地玩弄自己的乳头。
“只要你对我好，能满足我，听我的话，我什么都给你，不过现在想试试这双高根鞋。”
她将右脚伸了过来，当李云的脸贴在伍颖的脚上时，一只风骚少妇脚又一次呈现在李云的面前，她的脚是那样的性感，她的脚趾不长，却很整齐，沿着一条极美的曲线依次排开，皮肤略透着淡淡的黄色，仔细看有少许皱纹，大概是经常穿皮鞋的原因脚掌和脚后跟的肉茧很厚，李云左手抓着她的脚，将高跟鞋套在她的脚上扣好鞋带“实在…太性感了，只不过稍稍有点宽松”三只脚趾从鞋尖露出来，大脚趾微微上翘，李云用双手捧起她的脚，仿佛捧起世上高贵无双的瑰宝。
脚上黑色的高跟鞋，正映出李云贴得很近的脸，李云将高跟鞋托在嘴边，疯狂地吻着鞋尖露出的三只脚趾，仿佛这只鞋是伍颖的嘴而从鞋尖露出的脚趾是她的舌头，李云正在和伍颖接吻……
“别着急，把这只鞋也穿上！”
李云拿着另一只高跟鞋起身坐在伍颖身旁为她穿上了。伍颖主动地将手伸向李云两腿之间。
李云拿开她的手轻轻的说“上次你要小云和幻想中的你做爱，看得你很过瘾吧！今天小云要你和鞋做爱，如果让小云看得很爽，小云自然会喂饱你！”
伍颖淫笑道“死鬼！花样还真多，想看姐姐自慰，那好，非叫你看的流鼻血不可”
说着伍颖翘起右边的半边屁股，右手将内裤拉倒了大腿根，露出了她的下体，平坦的小腹上生有细细的花纹浅浅数条，小腹下长满了浓密的阴毛，真是那么的性感迷人。
李云用手拨开修长的粉腿，再分开浓密的阴毛，这才看清楚她底下的风光，两手拨开两片阴唇，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满的阴毛，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，看得李云欲火高张。
李云用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得伍颖娇声哼道“宝贝……别再揉……揉了……姐姐……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给我……吧……”
李云便把高跟鞋丢到伍颖身上，她立刻拿起鞋放到嘴边伸出舌头开始舔鞋底，鞋根，然后抓住鞋放到两腿间用鞋底上下摩擦着阴唇，“啊…啊…啊…”
伍颖呻吟着。不一会她用手拨开阴唇另一只手握住鞋用鞋尖轻轻的按摩着阴核，“啊…啊…好舒服”她的声音更急促了。
接着用十三厘米长的鞋根在阴唇旁上下摩察，她时而用鞋根摩擦阴唇和阴核，时而又把鞋根慢慢的往阴道里塞，忽深忽浅忽快忽慢……
“啊……亲弟弟……你的鸡巴……比它还粗吗……我要你的……鸡巴”看到这李云实在受不了，把早已挺得高高的肉棒从短裤里掏出来，站在伍颖面前拿起那条着高跟鞋的腿“伍姐你太风骚了……小弟看得……受不了……要和你一起玩……”
李云一只手握着鞋，一只手扶着鸡巴对准鞋尖露出的脚趾把龟头向脚底和鞋的缝隙里塞，虽然鞋穿在她脚上比较宽松但无奈龟头太大塞了几次都没塞进去，还弄得李云龟头很痛。
伍颖似乎知道李云得用意便翘起脚趾张大了洞口，李云幻想着这就是伍颖的小穴，艰难的把肉棒一点一点的往里塞…
“啊……骚货……你的小穴……好紧好深啊……啊……快到了……快探到……底了”终于将肉棒完全插进洞（鞋）里，龟头顶顶着脚心。
李云两手抓着鞋，慢慢前后摆动着屁股开始作活塞运动……由于伍颖经常穿皮鞋，脚掌有着厚厚的茧，所以在洞里抽动的时候，龟头会产生极大的刺激与乐趣！
“啊……亲姐姐……你脚下的……厚茧……弄得……李云鸡巴好舒服……”
“你……啊，别……别停下来……李云……啊，我……想要你继续……”
她呼吸有些急促，而且李云能够感觉到她的身子在颤抖。
“快啊！快点！”
她的声音更急促了，臀部不断地向前挺起，手的动作也越来越快，鞋根已经被伍颖的淫水弄湿，顺着慢慢往外流！
“啊……啊……好舒服……我的小逼……被……鞋根……弄得好舒服……嗯……啊……”
她一边扭动着身子，一边低吟着！
“亲姐姐……小云也是……好……好舒服喔……想不到鸡巴在鞋里“足交”竟是这样的……爽……啊…爱死你的脚…爱死你的鞋了”李云也加快了抽戳速度，这比自己手淫刺激多了。
几十下后，李云控制不住了，用力抱着那只脚喊道“伍姐……好姐姐……我……我好痛快……我要……要射……射……射了”
一股浓浓精液喷到她那穿着高跟鞋的脚里，鸡巴间歇性地膨胀收缩，每一次都有灼热的液体喷出，李云得龟头能感觉到她的脚心沾满了精液，一会儿精液便顺着脚心两边的鞋缝流了出来。
李云抽出鸡巴，满足的倒在沙发上……
几秒钟后李云睁开眼，伍颖靠在李云身旁轻声说“怎么样，舒服吗？刚才只是热热身，真真的还在后头呢！陪伍姐到床上去，我今天吃定你了！”
“伍姐，有一部分男人喜欢做爱的时候，女方穿着皮鞋，这样能增强男方得性欲”
“那好，你先在床上等我”不一会她穿了一双黑色的包头粗根皮鞋，身上一丝不挂的爬到床上，跪在李云腿中央双手不停的上下套弄着李云的大鸡巴，时快时慢……
接着张开小嘴，像一条母狗一样将李云的阴茎含了进去灵活的舌头不停着在李云的龟头及马眼上来回的舔着，李云得鸡巴已经变得非常硬，随后她跨到李云身上，用手抓住李云的鸡巴上下翻了几下，将李云的龟头对准她的肉穴，整个屁股坐在了李云的身上，开始上下摆动着屁股。
想不到年届四十的妇人，阴户依然是那样的紧，每一次进出都象一张小嘴吮吸着李云的龟头。
李云觉得身体开始一阵阵地发热，鸡巴使劲向上坚挺着。
李云伸出双手用力搓她的乳房和刺激乳尖……几十下后伍颖换了一种姿势，翻过身，背对着李云双手撑在李云的膝盖上，又开始摆动屁股。
伍颖大声地叫了出来“啊……心肝……亲弟弟……我要飞了……被你的…大鸡巴…弄得……上天了”而李云为了把控射精的时间慢悠悠的得数着数“一百二十三……一百二十四……一百二十五”
“啊……爽……小老公……我好痛快……我的小逼要……要……飞……了”突然一股滚烫的阴精淋在李云的龟头上，李云知道伍颖已经高潮了，紧跟着李云的鸡巴暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，“心肝……姐姐……被你射死了……也……爽死了”伍颖说完双手一放，双脚一松，迷迷糊糊的躺在床上。
李云忽然闻到一股特殊的汗臭味扑鼻而来，李云觉得浑身都酥软了，侧头一看，原来是伍颖登掉了一只鞋，皮革味和脚臭味穿了出来，李云抱起她的脚就是一阵狂吻，脚掌有一些汗湿，感觉味道咸咸的，然后将她的脚趾含在嘴里，不停地吸允着。
伍颖闭着眼，脸上浮现出陶醉的神情……很快，李云又勃起了。
“亲哥哥，你又硬起来了，太厉害了，姐姐的小穴又痒起来了，快用你的鸡巴再操操姐姐的小逼穴。”
伍颖来了一个狗爬式，肥大的屁股对着李云得鸡巴。
“这个骚货，难怪有人说：中年妇人的性欲强，她不同于少妇，少妇是狠，而中年妇人是贪，是永无止境，天天都缠着你，时时刻刻都需要。”
李云把鸡巴死顶进她的小穴，然后疯狂地抽插起来。
“亲爱的……啊……我……我好爱你……啊……好哥哥啊……”
她太兴奋了嘴里不停地乱叫着，好一阵子，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，伍颖又达到了高潮……
李云拔出鸡巴，鸡巴仍然又硬又翘！“啊！宝贝，你还没有射精。”
李云一边用手套动这鸡巴一边对伍颖说“亲姐姐……快……快穿上皮鞋……小云……小云要射在……鞋上……”
伍颖立刻登上皮鞋，此时一双穿着黑色粗跟皮鞋的大腿高高翘起在李云鸡巴旁，伴随着李云的抽送来回晃动……
“啊……伍姐……小云得女王……亲姐姐……小云要……啊……小云要射了……”
李云左手套动着鸡巴右手抓住一只脚对着龟头……李云太兴奋了，忍不住，一股浓浓的精液流了出来……
伍颖抱起这只脚贪婪的用舌头舔着鞋面和脚背上的精液……
“小云，我得亲哥哥，亲丈夫，我还要，我要精液直接射在我嘴里，好吗？”
说完伍颖张开小嘴，一口将李云的阴茎含了进去……
李云拉过她的屁股，将自己的舌头抵在伍颖的阴户上舔舐。
趴在李云的身上，头里埋在李云的双腿之间又去吻裹李云的肉棒，雪白、肥美的大屁股撅起在李云的面前，伍颖的小嘴把李云刚射完精的还软软的肉棒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着李云的阴囊。
李云捧着伍颖那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在伍颖的阴道里抽插着。
用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
李云的鸡巴被伍颖裹舔得硬了起来，伍颖把它整个噙在嘴里，李云感觉鸡巴的龟头已触在伍颖的喉头，伍颖的小嘴，红润的樱唇套裹着李云硬梆梆的鸡巴；李云捧着伍颖雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
伍颖的阴道里流出淫水，流淌在李云的嘴里，脸上，李云的舌头舔过伍颖的会阴，舔舐着她的屁股沟，伍颖扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被李云舔得湿湿漉漉的，后来李云用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。
伍颖被李云吻舔得一陈陈娇笑，任凭李云的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，伍颖的两股用力分开，李云的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。
李云用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。伍颖这时用嘴套撸着李云的鸡巴，舌尖舔着龟头，有时还把李云的阴囊含进嘴里，吮裹着。
“臭小子，我的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，好老公，啊。”
李云抬起头说：“伍姐，我想操你屁眼！“伍颖说：“好弟弟，我的屁眼从没有被操过，会很痛的，今天看你这么可爱，就给了你吧，不过你可要轻一点啊！“伍颖跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被李云吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
李云忍不住又趴在伍颖的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。伍颖娇笑着说：“宝贝，快，我被你舔得心尖都颤了。”
伍颖的肛门是块处女地，从来没有被开发过，李云的舌尖用力向里都不去，把伍颖的屁眼弄得湿漉漉的，伍颖也被李云舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。
又过了一会，李云起身跪在伍颖的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的肉棒，龟头对准伍颖那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。
伍颖的屁眼上沾满了李云的唾液，起到了润滑的作用，尽管伍颖的屁眼很紧，但是李云的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。
当李云硕大的龟头进伍颖的屁眼时，伍颖叫出声来：“啊……啊……老公……疼啊……啊……我从……啊……从没被干……啊……啊……过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……”
李云把肉棒硕大的龟头在伍颖的屁眼里慢慢抽动着说：“好老婆，老公我会轻轻的操你，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。”
李云肉棒的龟头在伍颖的肛门里抽插着，渐渐地，伍颖的屁眼里滑润了，李云的肉棒也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了伍颖的屁眼里，伍颖用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着李云粗大的鸡巴，李云趴在伍颖的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，李云的手指感觉到李云硬硬梆梆的鸡巴在伍颖屁眼里抽插着。
伍颖哼叫着，扭动着身体。
李云慢慢地抽插着鸡巴，粗长硬的鸡巴在她的屁眼里抽插着，伍颖叫出声来：“啊……啊……我的屁眼……啊……啊……被操得……啊……啊……啊……得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……”
肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着李云的鸡巴，伍颖扭摆着丰臀，任李云把粗硬的鸡巴在她的肛门里抽插着，李云的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。
伍颖的一支手摸着李云的阴囊，快活地浪叫着。
李云的鸡巴在伍颖的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着李云的鸡巴。
李云粗长、硬梆梆的鸡巴在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；伍颖扭摆着屁股，用力向后着，伍颖把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着李云硬梆梆的大鸡巴在她的屁眼里抽插着。
伍颖和李云淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝弟弟姐姐老公老婆胡乱地叫着，在伍颖的屁眼里，李云的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。
在伍颖的屁眼里，李云的鸡巴抽插了许久，感到要射了才抽了出来，伍颖含住龟头吸舔，从鸡巴里射出的精液被她吃到了肚子里。
伍颖回手摸着自己红肿的屁眼说：“你可让姐姐开了荤，鞋交，肛交都便宜了你。”
……………………
时间来到晚上，此时的伍颖脸上尽是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在一起，双眼紧闭，口中发出淫媚的娇叫，雪白的身上除了刚才李云给买的一双高跟外已经被扒得一丝不挂了，被李云按在一边的沙发上，张开两条白嫩的美腿，亮着逼眼，正在被李云舔着红嫩的逼缝。
李云的舌头不断地快速翻动着伍颖的阴唇和逼眼，并不断地伸进她的阴道里，快速地舔着。
“嗯……嗯……”
伍颖两只手都紧攥着，她能觉出来男人是在很用心的品尝自己的浪逼，从阴核到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，逼心一阵发痒，淫水就冒出来了，“弟……你好……会舔……”
李云一阵猛舔之后，伍颖已经开始娇喘连连，扭动着丰满的大白腚，逼缝里面淫水四溢，白嫩的脚趾绷的紧紧的，李云笑了笑，他伸出了中指和食指，压在伍颖左边的阴唇上，向右转动，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲捅进了伍颖嫩红的逼眼中，慢慢的手指将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的逼心。
“啊……啊……”
伍颖看着那根在自己淫水淋漓的阴道中进出的手指，“啊……小云……你的……手指好……好长……啊……碰到我的……逼心了…啊…”
李云微微一笑，加快了抽插的速度和力量，伍颖的两只涂着亮蓝色的指甲油穿着露趾浅兰色高跟鞋的淫脚举在李云的眼前，随着她被捣入的节奏不住晃动，一对白嫩的大奶子也不住地晃动，那两只大如葡萄的红色大奶头直直地撅着象是等着男人去咬她们。
李云淫心大起，按捺不住，捉了伍颖一只淫脚，扒掉她的鞋，一股女人特有的脚味混合着香水味扑面而来，李云贪婪地舔着伍颖那精美白滑的脚趾头，舔她那深弯而敏感的白嫩脚心，李云把伍颖的淫脚闻了又闻、舔了又舔、把她的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！
同时快速捅逼的手指也从单纯的抽插变为了抽插、抠挖、搅动相结合，他的另一只手探前，捏住了伍颖的一个大奶子，两指揪着她的奶头儿搓动，“伍姐，你脚可真香啊，哥弄得你爽不？”
“你小屁孩给谁当哥哥？……我……啊……要……要来了……”
伍颖的头向后仰着，抬起大白腚，李云的手指在她浪逼里一通儿猛捣，伍颖全身的汗毛都立了起来，她只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感，“要泄了……泄了……”
伍颖的两只涂着亮蓝色指甲油的脚趾用力的弓紧，同时大量淫水从浪逼眼喷射出来，像尿一样的液体顺着李云的胳膊流到了地上。
李云看着伍颖潮吹，鸡巴硬得厉害，淫性大发，他掀起伍颖两白嫩的条美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠的顶开她的逼缝捅进伍颖淫水泛滥的阴道。
“啊！啊……啊……啊……哥……啊……你是我的好哥哥……好爽……真是爽啊……把妹妹的……逼……干烂吧…”
伍颖立刻就大叫了起来，逼心还没从刚刚被指奸的高潮中恢复过来，正处于极度敏感的状态，被大鸡巴一干自然是高潮连连了李云就这样站在沙发前奸弄伍颖，他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣伍颖的逼心，他每狠捣一下，伍颖就尖叫一声。
李云把伍颖的一对白嫩的大腿并到一起，把脸埋在伍颖的脚心闻着脚上那淡淡的茉莉香水，同时大鸡巴在伍颖嫩红的浪逼里也是越干越快，越干越狠。
“啊……哥你好……好会操逼啊……好…好舒服……喔……”
伍颖被李云操弄得春心大动，忍不住的浪叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，李云的鸡巴被伍颖阴道里的淫水浸润得更加粗大坚硬！
他拿起刚才伍颖换下的肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。
硬如铁棍的鸡巴用力的干着伍颖的浪逼，“啊……啊……来了……”
伍颖又被猛插了不过近百下，就已经达到了高潮！
李云拔出湿淋淋的鸡巴，用手托着，双腿跨在伍颖身上，伍颖右手握住昂然火热的鸡巴，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出“嗯……嗯……”
的声音，彷佛正在品尝人间的美味！
伍颖用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让李云感受到另外一种完全不同于浪逼的感受，左手抱着李云的臀部，用中指轻轻的插进他的屁眼里，伍颖的纤纤玉手不断的在李云屁眼里进进出出，李云的鸡巴被伍颖断地吸吮着，这种强烈的刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟。
“啊哟……浪妹妹你好…好会吸鸡巴啊……好…好舒服……喔……”
伍颖彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
“哎哟……肉…鸡巴受不了了……喔…好爽……我要泄了……”
伍颖闻言吐出鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中伍颖泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，那模样真是性感极了！
那天下午伍颖和李云不知搞了多少轮，只记得操得很痛快，很尽兴。
最后一轮伍颖把桌子上的大香蕉插进自己的浪逼里，将丝袜塞到李云的嘴里，她坐在床上，一只脚踩在李云的脸上，让他舔着脚，另一只脚踩着李云的鸡巴直接以脚趾踩弄龟头。
绿色的大香蕉在伍颖的阴道里急剧地抽送着，伍颖拼命地扭动着滚圆的屁股迎合着，而李云的也屁股一前一后地动着，让自己的鸡巴不停地在伍颖的脚心和脚趾缝中抽插着。
他的嘴大张着，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈，龟头被伍颖的淫脚搓得又红又大，酥麻的感受使他的身体阵阵抽动，“浪妹子的小脚……实在是……太美了……呀……夹得紧紧地……我……我好……舒服……”
李云猛顶着伍颖的淫脚，晃着头呻吟着直到射出白浆为止，李云射精后粗暴的拔下伍颖浪逼里的香蕉，对着伍颖已经撑得合不拢的浪逼眼，塞进了进去。
进去后他在她阴道和逼心子处乱搅动了一气，像揣面一样，在她的阴道里乱揣起来，大鸡巴拼命地抽顶着，每一下，都狠狠地顶到了伍颖阴道的最深处在，伍颖只觉得阴道里被干得火辣辣的。
伍颖疯狂起来，李云不断的用龟头冲击着她的阴道，她淫水越来越多，“啊……”
伍颖的叫声已经分不清是惨叫，还是淫叫，终于在他的淫奸下开始疯狂的潮吹。
她的娇躯猛然后仰，浪逼变得红肿不堪，逼眼早已湿得一塌糊涂，从阴道里喷出的淫水居然把地打湿了一片……
当然这段就是后话了……
番外篇：去网吧不上网上什么？
某天请完假之后，他没有回家，而是走进了伍颖的网吧，网吧人很多，伍颖看到他来了，说：“你到工作间等我！”
李云进去房间里面，一眼看见床上有一双丝袜，黑灰色的，拿起丝袜，一看就知道是穿制服时穿的，脚尖部分有些发棕红色，可能是鞋子有点掉色。
李云把丝袜脚尖部分贴在鼻子上，一股女人特有的脚臭味混合着香水味道，李云登时兴奋起来，李云实在没法抵挡住这诱惑，他解开裤子躺在床上，慢慢的把丝袜套在自己的鸡巴上，享受着丝袜摩擦龟头的快感，微微发硬的袜尖套在龟头上，他轻轻撸动丝袜，让丝袜继续摩擦自己的龟头，鼻子使劲嗅着另一支丝袜袜尖，仔细地闻着脚尖和脚跟的部位，啊，真是美妙的气味，这就是新鲜的刚脱下的丝袜脚味。
在双重的刺激之下，李云幻想着伍姐用白嫩的脚趾给自己脚交的情景，接着想起伍姐睡裙下面的雪白肉体，龟头一阵酸麻，精液一泻而出，一大陀精液被丝袜袜尖包住，好像用过的安全套。
李云正想慢慢从鸡巴上褪下丝袜，突然听到开门的声音，伍姐进来了，她走进来笑着说道：“呦，小云你这是干吗？想操人家直说好了，干吗用人家的丝袜那样啊！你想摸摸我的脚吗？”
伍姐坐到了床上，把涂着黑色指甲油的白嫩脚从黑红色的夹趾平底拖鞋里退出来吊在床边来回地晃着，样子淫荡至极。
她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，趾甲上涂着黑色指甲油，每一个趾甲都荧光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
“我刚洗澡还没有来的及穿袜子和鞋呢！”
“就在这里洗澡？”
“是啊，不行吗？”
李云说：“你也不怕谁推门进来强奸你！”
“除了你谁敢那么大胆！”伍姐咯咯的浪笑着。
李云伸手就把伍姐的雪足抓到了手里，尽情地捏着、拧着，感受着她脚的柔软和光滑。
“啊……痒啊……恩……”伍姐娇笑着轻轻地挣扎，李云没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮吸她的每一根脚趾。
“啊……好痒啊……”
伍姐努力地想把脚抽回去，可被李云牢牢的地抓住了。
李云忘情的舔着伍姐的脚掌、脚心和平滑的脚后跟，用手捏住她的五根凉冰冰的细长白嫩的脚趾头，扳开她的紧紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后李云将舌头伸进她的脚趾缝里，把她的生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用舌头轻轻的舔着，仔细体会伍姐白嫩脚趾的淡淡的咸味儿。
伍姐的脚丫虽然没有二姐的漂亮，但是也是和蕾蕾以及妈妈颖莉的差不多。
伍姐一脸的骚媚像，她伸出另一只白白净净的脚甩掉黑色的夹趾平底拖鞋，用脚趾夹着被李云精液喷射过的丝袜扔在地上，把涂着黑色指甲油的雪足踩在了李云的鸡巴上轻揉着。
象触电一般，李云的身子一颤，一股暖流从大腿直窜至发稍，大鸡巴重新勃起，伍姐淫脚的肉感使李云得到了极大的满足感，伍姐明显感觉到了李云的变化，她略感兴趣地动了动脚趾，叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了李云勃起的鸡巴上下套动，李云的身子立刻迎合着扭动，这是一种本能的反射，又粗又长，又热又硬的大鸡巴对于这个淫荡美妇人的诱惑实在太大了。
伍姐看得淫心大动，撩起深蓝毛裙子的下摆，手指移到下腹部，隔着红色蕾丝三角裤薄薄的布料在逼缝的位置磨擦，浪逼传来一阵瘙痒感，手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来。
李云看着伍姐这一幕荡妇春情难忍、以手自淫的好戏，胯下的那只被美妇骚脚玩弄的鸡巴也澎涨得像一条大肉棍一般，伍姐把一只脚也伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触李云的小腹，接着用脚尖撩拨着李云的腹部。
伍姐的脚丰裕光滑的脚趾肚在李云的龟头马眼上打着转转，她非常性感地用脚拨弄着李云挺直的鸡巴，用每一个脚趾头拂动李云的龟头。
“啊啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……”李云情不自禁的叫着。
伍姐的脚柔润酥滑，曼妙无比，再加上李云看着伍姐分开的白嫩大腿自己揉逼的骚浪像，以及她大腿根部的红色三角蕾丝内裤越来越明显的水迹的诱惑，李云的大鸡巴前所未有地膨胀，马眼分泌出晶莹的水液，伍姐的脚若有若无地在李云的大鸡巴及四周游走，只轻轻的点触就让李云激动不已，李云剧烈地喘息着，快感波浪一样地涌动不可扼制。
伍姐明白李云快要谢了，她干脆一屁股坐在了李云两腿之间的床上，双手向后撑着床，用两只性感的美脚的柔嫩脚心紧紧的夹住李云的鸡巴慢慢的上下套弄，睁着一双骚浪的妙目看着李云，还不时的用脚尖碰触李云的卵蛋，伍姐脚趾带来的感觉好爽啊，李云闭上眼睛享受着这上天赐给自己的快感。
“小云，你不是喜欢我的脚吗？我让你得到了满足，你也要让我舒服才行啊。”
伍姐两只赤裸的淫脚交织在一起用脚心夹着李云的鸡巴快速套弄着，而且越来越快，大约十分钟之后，李云大叫道，“来了来了，啊……我快射了……啊……”
伍姐听到后一阵媚笑，淫脚套弄的更加卖力了，李云突然沉郁的叫了一声，猛地双手握住伍姐的淫脚在鸡巴上一阵蹂躏，一股浓白的精液射出，喷到了伍姐白嫩的脚上。
与此同时，伍姐只觉被自己左手隔着内裤用力揉搓的嫩逼里也是一阵痉挛，逼心颈口大开，从逼心子里喷出大量的淫水飞射而出，打在红色蕾丝内裤上，使紧贴浪逼的内裤变成粘糊糊的一片，这次高潮的强度绝不亚于一根大鸡巴所带给浪逼的快感。
李云翻身而起，用手把伍姐的大腿分开，中指拨开红色小内裤的前挡，把指头顶在伍姐的阴道口儿，压进美她的湿淋淋的柔嫩阴唇间，向里慢慢的一捅，手指撑开了还算紧凑的小浪逼，没入了她湿热的阴道内，前两段指节儿开始向上挑动，抠着她的逼肉和逼心，“是这样吗？爽不？”
“嗯……啊……”
伍姐右臂搂着男孩的脖子，左手抓着他的衣服，扭了扭腰，屁股向上挺了挺。
“来，让我看看你的奶子。”
伍姐把自己的上衣掀起来，又把衬衣向上掀起，把红色蕾丝乳罩解开，露出白里透红沉甸甸的大奶子，浅褐色的大奶头儿已经硬立了。
伍姐圆翘的大奶子乳香扑鼻，李云低头含住了她的左奶头儿，“唏溜唏溜”的吸吮起来，同时应伍姐的要求，手腕儿开始胡乱的抖动，指头将她的骚逼搅动得“咕叽咕唧”直响。
“好棒……好棒……啊啊啊……”
经过两、三分钟的嘬奶、抠逼，伍姐已经完全进入状态了，快感一阵阵的袭来，她银牙紧咬，右手抓着自己的头发，左臂抱着李云的头，雪白的大屁股越拱越厉害，淫水儿被李云手指掏了出来，顺着她的屁股沟往下流，经过肛门，一直淌到床上，把床单弄湿了一大片。
李云的舌头几乎舔过了伍姐大奶子上的每一寸肌肤，看着伍姐一脸的骚媚样，李云一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了伍姐的阴道，四根手指同时做强烈的搅动浪逼的动作，“嗯……嗯嗯……你扣死我了……啊……”
伍姐的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着黑色指甲油的双脚踮起、绷直，左手死死的按住李云放在自己胯间的手背上，不再让他活动。
“哼哼，这样就不行了？”
李云一脸的邪笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在伍姐的逼心上，感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛。
“小云……来啦！不行了！……啊！丢啦！我要丢啦！啊啊！……”
伍姐拼命的浪叫着，涂着黑色指甲油的白白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着浪逼里喷出大量的淫水。
“想不想要这根大鸡巴操你啊？”
李云把手指从伍姐的逼缝儿中拔了出来，送到她的面前，“啊……想想想……”
伍姐看着眼前那根微微抖动的鸡巴骚媚的回答。
李云笑着拉起了伍姐，把她推倒在床上，一把将伍姐红色的小内裤拽了下来，自己跪在她身前把她的双腿劈开架在自己的大腿上，龟头压入了她的逼缝大开湿淋淋的逼眼里，屁股用力向前一顶，整根巨大的大鸡巴轻易的塞入了伍姐的阴道内。
“啊……小云……亲汉子……我不行了……你的好大……好爽喔……”
伍姐抓着李云的手在她自己的大奶子上猛搓，那种淫荡劲，真是意犹未尽，李云抖擞精神开始大力抽送，没几下子伍姐已经爽的翻白眼了。
“啊…大…太大了…啊啊…像木棍…木棍一样硬…啊…哥…小云…啊…好大的力…力量…啊啊啊…太舒服了…爽死了…啊啊…好热的大…大鸡巴…天啊…妈呀…啊…受不了了…小云…让…让我死吧…啊…”
伍姐不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，骚浪至极。
好在这个工作间在网吧的最后面的角上，也没有人注意，隔音又不错，只要不是刻意的把耳朵贴在门上是不会有人听到的。
猛干了一气，伍姐的淫骚勾起了李云的兴致，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，他把大鸡巴从伍姐的浪逼里拔了出来，把湿淋淋的龟头顶在伍姐嫩白的充满脚汗的右脚脚心上，把鸡巴上的淫水涂在伍姐脚底和脚趾头上，“骚货，谁让你脚那那么美那么香，逼那么紧的，是我的鸡巴大，还是你老公的大啊？”
借着自己的淫水，伍姐涂着黑色指甲油的白嫩脚趾，灵活的在小云龟头上磨着，更用大脚趾磨着小云龟头上的马眼，“…啊啊…小云老公的鸡巴太…太…太强了…太棒了…嗯啊…阴道要被…要被弄爆了…嗯嗯嗯…”
“哼哼哼，那我就让你的骚逼爽个够。”
李云淫笑着把在伍姐脚趾头上摩擦的大鸡巴再次杵进了伍姐的逼缝里，她阴道里的逼肉马上包住了入侵的鸡巴，一个劲儿的箍着鸡巴磨擦、蠕动，然后把伍姐的裙子也给扒了下来，从地板上拣起伍姐黑色的夹趾平底拖鞋给她重新穿在脚上，黑色的夹趾平底拖鞋和指甲油映衬着伍姐裸露的雪白丰满的肉体无比的性感。
“…啊…啊啊啊…小云…让我抱你吧…来啦…死啦…啊啊…”
伍姐已经完全动情了满脸的晕红，双手猛揉着自己的大奶子。
李云的鸡巴飞快的在伍姐逼缝里干进干出，伴随着“吧唧吧唧”的水声肉响，把伍姐逼眼里的浪汤淫水一股股向外带出。
李云抬起伍姐的两腿，扛在了自己的双肩上向下使劲将伍姐压在了床上，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势之一，李云如下山的猛虎般狂猛无比，势不可挡。
伍姐被干得白眼儿直翻，雪白的脚趾用力的在黑色夹趾平底拖鞋里弓紧，浪逼里骚水狂流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的高潮使她的神志不清，仿佛脱离了尘世置身云端。
又干了五十多下，李云猛的拔出了鸡巴，一下子抓起伍姐的右脚把龟头顶在她涂着黑色指甲油的脚趾和黑色夹趾平底拖鞋之间，看着伍姐白嫩的大腿劈开，胯间湿淋淋的阴唇张开着，呈现出充血的艳红色，逼眼还在慢慢蠕动，自己用手狠捋了几下儿，把大股的白浆射在了伍姐又白又嫩的脚上，伍姐的脚趾缝和脚背上流满了白白的精液连黑色的夹趾平底拖鞋上都被喷上了精液，和伍姐黑色的指甲油以及黑色夹趾平底拖鞋行成鲜明的对比。
“你操死我了！咋这么猛啊？看你好像八辈子没有操过女人似的！”
她哪里知道，李云不但刚刚操过一个美少妇老师，还天天有逼操。
李云搂住她在她下颚上舔吻，伍姐说：“你这小子，对女人的脚这么上瘾！”
在李云的鸡巴上轻轻的捏了一下。
李云的手指还留恋地在她湿滑的脚心摩挲，精液黏腻的触感混合着她脚趾间微咸的汗味，形成一种淫靡的香气。
他低头，舌尖沿着她脚踝的曲线向上舔舐，将那些白浊的液体卷入口中，喉结滚动着咽下。
“伍姐的脚……连精液沾上去都这么美……”他含糊地说着，嘴唇贴着她小腿内侧细腻的皮肤一路吻上去，留下湿亮的水痕。
伍姐瘫软在床上，胸口剧烈起伏，两颗沉甸甸的奶子随着呼吸晃动，乳尖早已硬得像两颗熟透的深红莓果。
她眯着眼，看着李云像条贪婪的狗一样在她腿上舔舐，从鼻腔里发出哼笑：“嗯……小云……你真是……骚到骨子里了……连姐姐的脚汗都吃……”她说着，故意曲起膝盖，用穿着黑色夹趾拖的脚掌蹭了蹭李云又有些抬头迹象的胯下，“怎么……又硬了？刚才射了那么多……还想要？”
“想要……”李云喘着粗气，抓住她的脚踝，将那只沾满精液和口水的脚按在自己滚烫的龟头上，来回摩擦，“看到伍姐这副骚样……鸡巴就自己跳起来了……你看它多喜欢你……”粗大的茎身在她脚底滑动，马眼渗出的清液混着先前未擦净的精水，发出“咕啾咕啾”的黏腻声响。
黑色拖鞋的粗糙底面刮过敏感的冠状沟，带来一阵阵刺痛般的快感，让他腰眼发麻。
“啊……轻点磨……”伍姐脚趾蜷缩，脚心被他顶得发痒，另一只脚却主动抬起来，用脚趾夹住他饱满的阴囊，轻轻揉捏，“你这对蛋蛋……鼓鼓的……里面还藏着多少货呀？嗯？”她脚趾灵活，指尖般的触感隔着薄薄的囊皮刺激着里面的睾丸，李云忍不住“嘶”地吸了口气，屁股向前猛挺，龟头“噗”地挤进她并拢的脚趾缝里。
“都给你……全都射给你……”李云喘着，双手撑在她身体两侧，俯身含住她一边晃动的乳头，用力吸吮。
“滋滋……啾……”湿漉漉的吮吸声在安静的房间里格外清晰，舌头绕着硬挺的乳尖打转，牙齿轻轻啃咬乳晕。
伍姐“啊”地仰起脖子，手指插进他汗湿的头发里按压，“吃……用力吃……把奶头吃烂算了……嗯嗯……另一边也要……”
李云顺从地换到另一边，同时胯下不停，粗长的鸡巴在她双脚形成的紧窄肉穴里快速抽送。
“啪嗒、啪嗒……”脚背拍打着他小腹的声音节奏鲜明，混合着淫水与精液被搅动的“噗呲、噗呲”声。
她的脚趾努力夹紧，脚心紧紧包裹着柱身，每一次抽出都带出更多黏滑的液体，顺着脚踝流到床单上，浸出一片深色水渍。
“说……伍姐的骚逼和脚……哪个夹得你更爽？嗯？”伍姐扭着腰，另一只手探到自己腿间，拨开湿漉漉的阴唇，露出鲜红蠕动的穴口，指尖在阴蒂上快速画圈，“你看……小逼还在流水呢……被你大鸡巴干得合不拢了……啊啊……好痒……”
李云抬眼看去，她手指拨弄的地方一片泥泞，透明的爱液混着些许白浊正从穴口溢出，沿着会阴流向后面的菊蕾。
他喉咙发干，吐出被吮得发亮的乳头，顺着她的小腹一路吻下去，舌头钻进浓密的阴毛，精准地找到那颗肿胀的阴蒂，用力一吸——
“呀啊——！”伍姐浑身剧震，双腿猛地夹紧他的脑袋，脚上的拖鞋都甩飞了一只。
李云的脸完全埋进她湿透的阴户，舌头像小蛇一样钻进紧窄的甬道，疯狂搅动舔舐。
“滋滋滋……啾啾……”口水与淫水交融的声音不绝于耳，他鼻尖顶着她敏感的会阴，呼吸喷在菊蕾周围，带来更强烈的刺激。
伍姐手指死死揪住床单，脚趾在空中乱蹬，淫叫一声高过一声：“不行了……舌头……舌头钻到子宫了……啊哈……要尿了……嗯嗯嗯……！”
她话音未落，一股热流猛地从尿道口喷出，浇了李云满脸。
淡黄色的液体带着轻微的腥臊味，李云却毫不在意，反而张开嘴接住，大口吞咽，舌头更用力地往她阴道深处顶去。
“伍姐的尿……也好喝……骚透了……”他含糊地赞美，双手掰开她肥厚的阴唇，让穴口张得更开，方便自己更深入地舔弄。
伍姐在高潮的余韵中颤抖，尿水与淫水混合的液体弄湿了大片床单。
她眼神涣散，嘴角流下一丝唾液，看着李云抬起沾满水光的脸，爬上来吻住她的嘴。
“唔……”她顺从地张开嘴，任由他将混合了尿液、淫水和精液的复杂味道渡进自己口中，两条舌头纠缠在一起，“啾啾”作响地交换着唾液。
这个深吻漫长而淫靡，直到两人都喘不过气才分开，银丝拉得老长。
“鸡巴……鸡巴要炸了……”李云抵着她的额头喘息，胯下那根巨物已经涨成深紫色，青筋暴跳。
他握着它，用龟头磨蹭她湿滑的阴唇，却不急着进入，“伍姐……自己坐上来……用你的骚逼把它吃进去……”
伍姐媚眼如丝，双手搂住他的脖子，借力抬起腰，另一只手引导着那滚烫的龟头对准自己翕张的穴口，缓缓沉下身子。
“啊……好大……撑死了……”她咬着唇，一点点吞入粗长的茎身，阴道内壁被强行撑开，层层嫩肉蠕动着包裹上来，发出“噗滋”一声闷响。
当整根鸡巴尽根没入时，两人同时发出满足的叹息。
她开始上下晃动臀部，让鸡巴在体内进进出出。
“啪！啪！啪！”肉体碰撞的声音结实而响亮，她沉甸甸的奶子随着动作狂野地甩动，乳尖划过李云的胸膛。
李云双手掐住她的腰辅助动作，仰头看着她迷醉的表情，粗喘着说：“对……就这样……自己动……把老子鸡巴当按摩棒……嗯？舒不舒服？”
“舒服……啊啊……顶到花心了……小云的鸡巴……把子宫都顶穿了……”伍姐骑乘的动作越来越快，阴道里早已泥泞不堪，每次坐下都带出“咕叽”的水声。
她俯身，将一颗乳头塞进李云嘴里，“吃……用力吸……奶头好痒……”李云贪婪地吮吸，牙齿轻轻磨咬，手也没闲着，揉捏着她另一只晃动的乳房，指尖掐弄乳尖。
骑乘了百来下，伍姐体力有些不支，动作慢了下来。
李云见状，猛地翻身将她压在身下，将她双腿折到胸前，露出完全敞开的阴户和后面紧缩的菊蕾。
这个姿势进入得更深，他挺腰开始狂风暴雨般的冲刺。
“噗呲噗呲噗呲——！”抽插的水声密集得如同雨点，龟头次次撞上宫颈口，囊袋拍打着她臀肉，发出“啪啪”的脆响。
“不行了……太深了……啊啊啊……要死了……鸡巴在肚子里搅……嗯嗯嗯……！”伍姐被干得语无伦次，翻着白眼，口水从嘴角不断流出。
李云俯身吻住她，将她的呻吟吞吃入腹，胯下的撞击却一下比一下狠。
床架开始发出不堪重负的“吱呀”声，配合着肉体碰撞的节奏，仿佛下一秒就要散架。
持续了不知多久，李云感到腰眼一阵酸麻，精关即将失守。
他拔出鸡巴，滚烫的龟头抵住她还在收缩的穴口，低吼道：“伍姐……我要射了……说……要射在哪里？”
“里面……射里面……灌满我的子宫……给我……全都给我……！”伍姐嘶喊着，手指抓挠着他的后背。
得到许可，李云猛地一插到底，龟头挤开宫颈的窄口，深深埋入子宫深处。
紧接着，浓稠的精液如同开闸的洪水般喷射而出。
“呃啊——！”他低吼着，身体剧烈颤抖，一股又一股白浊猛烈地浇灌在娇嫩的子宫壁上。
伍姐同时到达高潮，阴道剧烈痉挛，淫水混合着他的精液从交合处溢出，顺着臀缝流下。
“哈啊……哈啊……烫……好烫……射了好多……”她失神地呢喃，小腹微微鼓起，显然被灌入了惊人的量。
射精持续了将近半分钟才渐渐停歇。
李云瘫软在她身上，粗重地喘息，鸡巴还留在她体内，感受着她阴道一阵阵的收缩吮吸。
两人浑身汗湿，精液与淫水的味道弥漫在空气中。
休息了片刻，李云缓缓退出。
混合的液体立刻从她红肿的穴口涌出，在床单上积成一滩。
他低头看着自己依旧半硬的鸡巴，上面沾满了黏滑的液体，在灯光下泛着淫靡的光泽。
伍姐也侧过身，手指沾了一点从腿间流出的白浊，送到嘴边舔了舔，眯着眼笑：“味道……好浓……小云的精液……吃上瘾了……”
这句话如同火星，再次点燃了李云的情欲。
他一把将她拉过来，让她趴跪在床上，高高撅起雪白的臀部。
那朵淡褐色的菊蕾在眼前微微收缩，周围还沾着些许淫液。
他吐了口唾沫在指尖，涂抹在那紧致的褶皱上，然后扶着自己沾满润滑的鸡巴，龟头对准了那小小的洞口。
“这里……今天也要……”他哑声说，腰身缓缓前挺。
伍姐身体一僵，随即放松下来，将脸埋进枕头里，闷声说：“轻点……小云……后面……没啊……”
龟头挤开紧箍的褶皱，缓缓没入。
“呃……”伍姐发出一声压抑的痛哼，手指攥紧了床单。
李云感到进入的地方异常紧窄火热，几乎要把他夹断。
他停下动作，俯身亲吻她的背脊，柔声哄着：“放松……伍姐……我会慢慢来……”同时手指找到她腿间还在流水的阴蒂，轻轻揉按。
“嗯……嗯……”在前后的刺激下，伍姐逐渐放松，后穴也稍稍适应了他的尺寸。
李云开始缓慢抽送，每一次进入都极其艰难，但退出时那紧致的吸附感却带来灭顶的快感。
“啊……啊……后面……好满……”伍姐断断续续地呻吟，屁股不由自主地向后迎合。
抽插了几十下，后穴渐渐润滑，动作也顺畅起来。
李云加快了速度，次次尽根没入，囊袋拍打着她湿漉漉的阴唇。
“啪！啪！噗呲！”两种声音交织，伴随着伍姐越来越高亢的浪叫：“撞到了……啊啊……前面后面……一起……不行了……又要来了……！”
她再次高潮，后穴剧烈收缩，夹得李云倒吸一口凉气。
他也到了极限，猛地拔出鸡巴，将最后一股精液全部射在她汗湿的臀瓣和腰窝上。
白浊的液体顺着她身体的曲线缓缓流下，画面淫艳无比。
两人彻底力竭，像从水里捞出来一样，瘫在凌乱湿黏的床上。
伍姐翻过身，将头靠在李云汗湿的胸膛上，手指无意识地在他小腹画圈。
李云搂着她，手掌覆在她微微鼓起、装满他精液的小腹上，满足地叹息。
窗外的天色不知何时已经暗了下来。
网吧外间的喧嚣隐约传来，更衬得这方小天地里弥漫着纵欲后的慵懒与宁静。
空气里浓烈的性爱气味一时半会儿散不去，混合着汗味、精液味、女性分泌物的甜腥味，还有一丝若有若无的脚汗与皮革的气息。
“小云……”伍姐闭着眼，声音沙哑带着餍足，“你真是……要把姐姐玩坏了……”
李云低笑，吻了吻她汗湿的额头。
“伍姐的骚逼……骚脚……骚屁眼……我全都爱。”他的手滑到她腿间，指尖探入那依旧湿润微肿的穴口，轻轻抠挖，带出更多混合的液体，“你看，还在流……我的精液和你的水……分都分不开了。”
伍姐被他弄得轻哼，腿下意识夹了夹他的手指。“别弄了……里面都肿了……”话虽这么说，身体却更贴紧了他。
两人就这样依偎着，有一搭没一搭地说着淫言秽语，手指在彼此身体上留恋地抚摸。
直到外间传来网管喊“老板娘”的声音，伍姐才不情不愿地爬起来。
她双腿发软，落地时踉跄了一下，腿间又流下一股白浊。
李云伸手扶住她，顺势在她屁股上捏了一把。
“晚上……还来吗？”伍姐回头，眼波流转。
李云看着地上那双沾满精液、已经干涸发硬的黑色夹趾拖，又看看伍姐身上自己留下的各种痕迹，咧嘴笑了。
“来。”他斩钉截铁地说，手指勾住她内裤的边缘，轻轻一拉，“今晚，咱们换个地方。去你家。你老公不是出差还有几天么？”
伍姐舔了舔嘴唇，笑了，那笑容里满是成熟妇人的风骚与期待。
“好。我知道哪里……有更大的床。”