第381章 翘课猎艳计（校园篇）

过了好几天，这天上午上完课以后的李云正打算去教务处找马艳说一声，然后就美滋滋的翘课去外面找秀梅她们那边玩玩，顺便消耗一下自己的亿万子孙，不然家里的女眷总是承受不住他强大的精力。
结果正好在路过六号楼的时候碰到了几日不见的白洁老师，她此时此刻正在计算机教室整理器材。
李云见机不可失，便快步奔了过去，悄悄的开门进去，然后紧紧地搂抱着白洁老师。
对于这突如起来的惊诧变化，白洁更为感到困惑而完全慌得张大了口。
李云把嘴贴了过去，吸出老师的香甜小舌头，含在嘴里吮啜着。
最开始还一脸惊恐的推动着他，但是在闻到熟悉的气味和看到那张日日夜夜都想念的脸，她此时竟然略带羞涩，双眸紧闭，让他们俩的舌头继续纠缠在一起，彼此交流着唾液。
白洁还甚至把双手环绕握在李云腰上，而李云则用左手轻抚着她那芳芳的秀发、右手摆在她浑圆的臀部上，一时轻、一时重地抚捏着。
虽然是隔着厚厚的牛仔裙子，白洁似乎感受到李云手上的热力，一直传到自己的心窝里，浑身又酥又软地，没有一点力气。
“嗯…嗯嗯…李云…不…不要…啊啊…这里不方便啊……”
白洁嘴里不断轻声呻吟。
白洁的娇吟更激起了李云的情欲。他的手越来越不规矩，开始在老师下身的禁地中游弋。
“有段时间没找你了，恰好碰到了，就让我来操你吧！”
“啊…不要…”
白洁似乎从梦中惊醒，猛地站直身子，推开了李云。
“你真的不想要吗？”
李云说，拉下裤子的拉链，把那早已经勃胀硬立的肉屌给掏了出来，并把它摩碰着白洁老师的小手，惊得她立即缩了一缩。
李云便强抓过她的手，硬把自己红胀胀的大龟头摩擦着白洁的手背。
“哦！你…你…好恶心啊！怎么会有…这样大…的东西？”
白洁满脸通红，瞪大了双眼叹道。
她高耸的胸脯剧烈地起伏着，而李云嘴中的淫声浪语不断地传出，惹得她春心荡漾，难以自制。
毕竟也不是第一次了，记得上一次，他们俩在宾馆肏了几乎一整天，弄得那床铺是一塌糊涂，最后才略作收拾，白洁穿回连身裙，这回连胸罩也给李云要走了。
她怕万一丈夫回家来看见自己的狼狈模样不好，必须要回家再整理一下，不肯再留，李云便送她回家。
一路上，李云轻搂着她，还不断偷摸着她没穿内衣的大胸脯，光溜溜的屁股，甚至沿着臀缝摸索到阴户，弄得白洁又忍不住湿起来。
到了公寓楼前，俩人又起兴来了，只好找到个树丛阴影处，俩人吻了又吻，李云还撩起白洁的裙摆，让她趴在地上，然后从裤档掏出鸡巴，从后插进小穴。
“哦……”白洁呻吟着。
白洁那一天实在被插迷糊了，她不停的摆动臀部配合李云，李云低头看着白洁肥美圆润的屁股，自己的鸡巴在小穴中进进出出，带着一股股的淫水往白洁的大腿上流，他不禁用手指挖了挖白洁小巧的肛门。
白洁受的意外的刺激，“啊……”的叫出声来，急忙缩紧肛门，怕他深入进来。
这一来两人都因为阴肉的收缩而美起来，白洁自己首先受不了，马上就来了高潮，她又不敢叫出声来，极力忍受着美感，让淫水喷出穴口。
李云跟着也到达了高点，阳精点点喷进白洁的子宫中，他又趁余势抽了几十下，让鸡巴软了才拔出小穴。
两人又深吻了许久，才依依不舍的分别。
…………………………
李云自言自语，愣呆呆地凝望着。这哪里是诱奸白洁啊，整个是她在享受李云啊。
“瞧什么瞧？都是你，只顾自己爽，人家…人家现在又热又痒，都怪你…小坏蛋…”白洁愤愤地抱怨着。
室内被夕阳照射得金色昏黄，全裸的白洁更显露得美如梦中的仙子。晶莹的水汗珠，滴溅在她美玉般的肌肤上，乌黑的秀发散布地垂在身背后。
白洁那匀圆的肩膊、雪白的双臂、以及一对羊脂白玉般的乳房，在昏黄的光芒下，就如一张旧照片上的昔日美女。
李云眼金金地注视着她酥胸上那一道细嫩的乳沟，和两团雪白细嫩的健美大肉包子。
“老师，你不是最清楚…我这小坏蛋的能耐吗？那些老头儿或许一次就完了。然而，我的大钢炮…可是能一发再发啊！你瞧…刚才还得像蚕虫，现在嘛…嘻嘻…”
李云狡黠地笑着说出。
李云蹲下了身，靠到白洁的身躯旁。她亦以白嫩的手儿伸穿过来，握住了李云勃胀粗硬的肉棍儿，脸上终于露出了满意的淫笑。
李云的手指伸入老师的阴道里，猛烈地进进出出挖弄了数十下，里头是充盛满了爱液。
她呼呼地喊唤着，然后闭起眼睛舒了一口气，以嫩手儿握住李云粗硬的大鸡巴。
“李云，好弟弟…好乖乖，别在骚我的痒了，就快用你那大鸡巴子给我爽一爽吧！“白洁哀叹求着。
李云就坐下在软垫上，把老师提了起来，让她跨坐在大腿上。
李云把她的臀部向里一搂，龟头就套入她的阴道内。
她立即活动了起来，上半身一下一下地雀跃着、下半身则作圆弧的晃荡，难度倒还蛮高的啊！
“啊…啊…啊…”
阵阵的浪叫声出自白洁的嘴中，爽在李云耳里。
白洁继续在李云怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧！好一个妙景当前，美不胜收！
李云粗暴地伸手捉住她胸前那两团跳动的爽肉，重重地捏按住两粒樱桃般的乳头，并仔细地鉴赏着、舌舔着、嘴啜着。
随着白洁的肉洞把李云粗硬的肉棍儿又套又磨，那龟头逐渐开始痒丝丝起来。
一阵酥麻传遍了全身，李云慌忙肉紧地把她紧紧抱住，让她的双乳重重按压地贴在我的胸部。
终于，一股浓热的精液由龟头迸出直喷入老师在肉洞花心深处。
良久，李云的鸡巴才慢慢地滑离出白洁老师润湿湿的肉洞，累得平躺了下来。白洁亦顺势地趴压在李云的怀中，呼呼喘着大气。
也不知又过了多久，突然李云觉得阴茎触电似地被一捏，只见白洁又立即顽皮地将手缩了回去。
李云哪里肯放过，一把把她紧搂在怀里。
她虽然体格强健，可始终挣不开李云的臂弯。
这时李云的手也去撩弄着她羞处，只觉那儿乌油油的一片，小阴唇却是肥厚鲜润，阴道里边还是黏涕涕的…
“来，快给我吹吹萧！”
李云吩咐着。
白洁微笑地望了李云一眼，便立即跪起身来，钻到李云胯下，张开嘴巴把他软软的鸡巴衔入她嘴里。
李云的龟头被她又添又吮，舒服极了。他尽量享受多一会儿，努力地镇定自己的思绪，好使大鸡巴更为坚硬、勃立。
果然，鸡巴并未令他失望，不久地就在白洁的口腔里膨涨发大。
她并没有立刻停止下来，只继续衔着鸡巴吮吸，使李云更舒服得飘飘欲仙，这才缓缓把龟头了吐出来。
“好了啦！看你舒服得都反了白眼！瞧…早已经硬了啦！李云…你的鸡巴又粗又长，真逗人喜欢。”
白洁笑着说道。
李云迅速地又将粗硬的阴茎，插进老师滚热的阴户里。
只她闭着眼睛任鸡巴在她细嫩的阴道里来来回回抽送着，整个人在十数分钟之后便又颤、又抖，高潮一波随着一波地涌至。
白洁疯狂冲动起来，阴户里分泌出大量的淫液爱汁，嘴中的浪声更是哼哼地唤起。
李云伸手去挤压，并扭捏她的乳房。真的是非常健硕而富有弹性，捧在他的双手，一阵舒服的感觉传遍了他全身。
虽然她先前被李云恶干了一回，然而阴道仍是紧窄，并未松弛开来。
在戳插入时感觉犹如在奸淫少女一样，那阴壁的收缩感，紧紧压迫着他的肉肠，把它含得满满地。
随着李云频频地抽送，白洁的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可奈何转为热情洋溢，并尽情地享受着性交的乐趣。
李云挥舞着鸡巴，在湿濡的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出、一会儿又左冲右突。
直把老师的阴道干得淫液浪汁横溢，而李云却仍然金枪不倒。
最后白洁把身体反了过来，跪趴在桌子上，昂起雪白细嫩的大屁股让李云玩“隔山取火”“啊……嗯……”
她呻吟着。
“骚逼，你咋不叫啊？”
“嗯，压抑死我了，嗯我到想叫……外面有学生……”
“我记得当初不是说这计算机教室是A级隔音吗？”
“那我也不敢……嗯……你想听……改天我还…叫给你听……嗯……操死我了……”
听到这里，李云心中狂喜，这个荡妇老师现在就是自己的一个欲奴，一想到以后可以经常操她了。
李云又快速的，有力的在白洁老师阴道里抽插了近百下，才又在她肉体里，再次地射精了……
……………………
在办公室里备课的马艳看到了李云又来了，眉头挑了挑，并没有说什么，“又来了？”下一秒就像妻子一样问候了一句。
最近这段时间，但凡只要这个小坏蛋想翘课就会来找她，美其名曰的说是”递交申请”，可为什么每次到了最后却总是她要软着腿去跟教体育的李贞老师商量换课。
后来才知道，这个小王八蛋原先一直翘课都是去找他的好舅妈和好阿姨进行”递交申请”的，结果才刚一个星期不到，两个大美女校董便勒令，让他去找新上任教导主任的白鱼老师，也就是他的丈母娘。
那个时候马艳还经常下班的时候调侃白鱼真是羡慕坏了，弄得白鱼双颊红红，毕竟她们现在关系因为李云反而越处越好了，结果下一个礼拜，她就接到来自李云母亲的电话，那时的她受宠若惊，至于聊了什么，除了她们以外没人知道。
紧接着第二天，白鱼这个新教导主任就安排李云之后的”递交申请”去直接找班主任就行，恰好这个学期马艳正是李云的班主任，为此她还做了许多准备，调课，精心打扮，偷偷的拿到了李家主母送的补品，为的就是满足自己的情郎，结果她没想到……
她从早上课间操的时间开始就被锁在办公室里，一直被李云插着穴肏着屄，期间白鱼还为她们这对奸夫淫妇送来了食物，而且还回怼了自己之前的调侃，那个时候她隐隐约约感觉有点不对了，不过下一秒就被肏成了阿黑颜，紧接着俩人一上头就一直肏到晚上下班，甚至回到他的小窝里跟另一个被叫过来的女人一起肏到了天亮，那个时候她们还舔着对方流着精液的小穴互相自我介绍，至此她还多了一个叫燕子的战友。
在那之后，每次这个小色狼想要翘课去外面野的时候，就会找上她并解释说，要是她能满足自己在学校的欲望，那他就不用提交申请翘课，老老实实留在学校。
也就是在那之后，她不说被喂饱了吧，起码是差点被撑死，接连好几回差点肏干到脱水和被精液堵到鼻腔窒息，让她体验到了性爱的极致美好，以及对李云精力感到的恐惧，她现在觉得适可而止其实也挺好，反正小坏蛋的成绩也好的不行，家世又不用担心，索性放就放吧，绝对不是她被肏成虚脱有点怕了……绝对没有！
话说回现在，李云走过去搂住马艳丰腴的腰肢，把脑袋埋在对方的发丝里，清新的洗发水香味，“老婆，你好漂亮！”
马艳的娇躯微微僵硬，叹息道，“小云，一次行不行…老师最近的工作快不达标了…”
李云直接把马艳抱起来走进了卧室，猴急的拉下内裤，就这么进入了老师的体内，一片的湿润，熟女似乎总能很快的适应。
“啊…轻点…好没有湿…”马艳有些不知所措的抓住李云的头发，整个人弹了起来，这种充实让她迷恋，让她回味。
“老婆…这是给你的惩罚，下次要叫我老公！嘶，小骚货…这么快就湿了…是不是准备跟我做爱？干死你！我要干你一辈子！过几天你搬到我的小窝里，到时候我找人做局，让你跟那个绿毛龟离婚，到时候我要天天干你！”李云说完开始耸动起来，熟女的媚肉夹吸就是舒服，尤其是也在一个丰腴有肉感的女人身上，就好像躺在一张极品的床垫上，这种感觉让人回味无穷，累了还能垫着休息。
“哦…啊…真的吗…哦…嗯…轻点…啊…太深了…哦…老公…慢点…”马艳整个人开始心花怒放起来，似乎得到了男人的承诺，她就放心了。
即便之前发生了那么多事情，但是她现在还是有些沉沦，有些着迷。
“骚老婆…到时候看你表现…嘶…表现得好…我要带你去国外肏屄…再买套房子…写你的名字…好爽…夹紧一点…我给你点钱…你去买…丝袜…短裙…嘶…到时候…我来之前给你电话…你穿上…我要干你…让你穿着高跟鞋挨草！”李云的呼吸变得絮乱，层层叠叠的嫩肉包裹着肉棒，密不透风还被一直吮吸着，这个感觉实在太爽了，爽到头皮发麻，有点难以呼吸，真想爆射一顿！
“好…哦…好…好的…老公…哦…草我…”马艳听到这里呼吸都急促了起来，她的要求并不高，只要能安稳就行。
李云要是真的爱她，她给李云，给自己的这个学生生孩子又如何呢？反正她最开始就想要个孩子，不是吗？
放开了身心去迎合的马艳老师绽放着惊人的熟妇风情，看到李云干的满头大汗，还很温柔的伸手抹掉男人额头的汗水，动情的呻吟道，“嗯…呢哼…呼…轻点…别累着了…老公…轻点…啊、你…很棒呢…轻点…”
马艳的熟妇风情让李云感到无比的刺激，一时间控制不住，加快了耸动的力度，“啊…要来了…要射了…”
“射吧…射在老婆里面…啊…老公…射进来吧…”马艳会意的抬起翘臀迎合男人的冲击，白净的脸蛋散发着醉人的红晕。
听到熟妇动情的呻吟邀请，李云再也忍不住了，美人相邀，盛情难却。
啪叽！
啪叽！！
肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！
仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。
滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！！
啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。
滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！
一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。
使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！
李云舒爽的趴在了马艳的身体上，就像是在躺在了一块柔软的海绵上，吻住女人的红唇。
马艳很主动的伸出小香舌跟他缠绵，这种感觉就好像是夫妻一样。
“老婆，你真好！”李云搂着熟妇的肉体说道，肉棒还停留在对方体内，感受着对方的温柔夹吸。
马艳轻抚着李云的头发，就像情人之间的抚摸一样，“只要老公以后不要嫌弃我就好，你刚才射了很多进来，我的肚子现在紧紧的。”
“我说过要让你给我生孩子的，当然要内射了，不用怕，我会搞定这一切的，你放心好了。”李云吻了吻老师的红唇，感觉又恢复了生机，继续开始下一炮！
“啊…老公…轻点…啊…”马艳也是惊喜的回应着，这个男孩越强大，喂得她却饱，她就越忠诚！