第381章 美女老师送上门

当第二天早晨李云醒来的时候，小倩已经上班走了，给他留了一张纸条，要他走时候帮忙把门带上就行了，她的房门是自动锁。
李云穿上衣服刚要走时，突然门铃声响了。
李云打开门看到是一个大约二十五六岁的漂亮美女，很面熟。
“你好，请问小倩在家吗？”
“您是……”
“我是小倩的朋友，叫宁雪，你是…小倩新的朋友？”
“是……我叫李云，小倩她……”
“有没有搞错啊，小倩找个孩子当男朋友啊！”
宁雪很主动地就走进屋子里来，似乎非常熟悉这屋子。
李云突然想到，这个宁雪不就是自己学校的四大知性类美女教师的那个音乐老师吗？
她并不认识李云，李云却认识她。
她走到一张矮的沙发前面，将银包放下之后，整个人就躺了进去。
由于她穿的是一件白色迷你短裙，加上她修长雪白的双腿及那双玻璃丝袜，使李云又开始有了性冲动。
宁雪拿起电视遥控器，一边看一边转台，李云来到另外一张沙发，坐下后隐约可以看见她裙内的春光。
大腿根部那件棉质白色内裤，紧紧地贴着她美丽的小逼，隔着内裤可以隐约地看见她穴肉的形状，李云心里在想像如果自己的鸡巴可以插入这样的小逼，不知道会有怎样的快感。
李云再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。
她白腻细嫩的小腿肚在李云的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，李云的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，李云的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着李云的抚弄下轻轻的抽搐着。
李云伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开。
啊！
在薄纱透明丝裤下，她胯间贲起的阴阜浓黑就在李云眼前，数根卷曲的阴毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。
这时李云的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足李云的淫欲，李云直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的阴阜时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。
“啊！李云，你在做什么？”
“我不小心碰到的！”
说着，李云的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了李云的手指。
“嗯！你……”
宁雪一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。
“出来！快点。”
宁雪命令的道。
“好的……呃……”
李云应声道。
李云已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的阴道，立时感受到她细嫩无比的阴道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了李云的中指。
“啊───”宁雪终于忍不住大叫一声。
李云这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着李云，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭。
突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让李云饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
“宁老师，你好美！”
李云忍不住的坦白道。
宁雪吃了一惊，“你咋知道我是老师？小倩告诉你的？”
“呵呵，我是一中的学生啊！”
“天啊！”
宁雪羞恼万分，咋让个学生给摸了呢。
傲气美女立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。
“走开，你这色狼……偷窥狂……唔唔唔……”
李云一阵惊慌，心想：宁雪说自己是色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清自己的冤枉了。
李云一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
“老师，我不是色狼！你别乱叫好吗？……”
傲气美女宁雪这时那有心情听李云解释，心想着，“这个男人从背后抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在人家35C的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是女孩子经常性幻想的情节，可是如果真的发生以后她就难做人了。”
“哎呀……”
她居然咬李云捂住她嘴的手，李云吃痛之下反射性的将手松开。
“救命……唔……”
“咬了我还叫救命，这要让我罪加一等。”
李云心想赶紧又捂住她嘴。
她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，李云由她身后环抱着她，另一手不小心压在她35D的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中李云已经将她抱回沙发前，附在她耳边说：“老师，我不是有意的……”宁雪这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的李云，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在李云脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往李云鼻子里钻。
扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在李云已经胀鼓鼓的鸡巴上磨擦，弄得李云本已经抬头的大鸡巴更加的粗硬。
“哎呃……这个臭小鬼，他顶在我股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻”宁雪满面羞红的想着“……这个人真的是自己学校的学生吗？还挺帅的！不行！咪咪都让这个人摸了，要是自己就这么放过他，他会以为自己是天生淫荡呢！”
宁雪心里打翻酱油瓶一样。
“我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？”
李云说完轻轻的松开捂在她嘴的手。
“我才不相信你的话……你在非礼我……救命……唔！”
李云心里一阵焦急。
李云赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，李云的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
哦……长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
“呃哼……这死学生怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？”
宁雪心里一阵惊慌，不知所措。
谢天谢地！宁雪被李云这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了？
李云看着这位大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。
“哎呃……不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这死小孩怎么有怎么大号的鸡巴，一定把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我的，如果他不是我学生，是我同事就好了……”
宁雪心里矛盾之极。
“放开我！放开！”
宁雪又挣动大腿挣扎。
由于挣动间大腿的开合，使得李云抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
啊！这是什么？李云的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
宁雪这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。
她贴在李云颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。
李云忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。
她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让李云血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
“啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干！”
宁雪心中想道。
李云与傲气宁雪这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然李云跟她还是腹背相贴，但李云感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与李云在裤内凸起的鸡巴抵得紧紧的。
呃……覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。
李云这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。
李云盖在她阴阜上的手扯开她窄小的衣裙，当李云那根热烫硬挺的鸡巴赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与李云如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，李云全身的汗毛孔好象都张开了。
“呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，电影里的那些好象没有这么大，啊！我不能让他得逞，这样会对不起未来的老公的！可是……不……”
“呃哼……你……你不能乱来……我宁雪不是随便的女人……哎啊！”
李云这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋……”
一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮鸡巴已经全部插入了她的窄小的阴道。
“啊……”
宁雪一阵惨叫，担心最终变成了现实。
“哎呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！从来没有插得那么深过，啊！他的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！”
“哎呀……你不可以这样……呃哼……不要那么深，我会痛……”
她不是处女，花径却很少有客扫，但经由整根鸡巴被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，李云就知道她打炮的经验不多。
这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。
李云心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！
“哎呃……花蕊好胀好痒喔……他为什么不动一下，我受不了了……”
宁雪大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合李云那根紧插在她紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
李云扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着李云的鸡巴。
没想到在这小倩的家中，能尝到如此美穴！
李云将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。
宁雪大美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便李云的冲刺。
李云那根被她嫩穴紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着李云的抽插，丝丝的淫液由李云两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在李云龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎么来的这么快？
强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是李云两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
李云开始加紧的挺动，粗长的鸡巴像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使李云在她紧窄的美穴内进出的鸡巴更形壮大。
“呃……本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到李云他年纪这么小，鸡巴却那么大，平常自己玩都是很难弄出高潮的，而他的鸡巴不到五分钟就把我的高潮弄出来了，呃……好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。”
“呃……他又把我的头皮又发麻了，我么又要来了？太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”
“哦哼……你的好大……快一点，小倩会回来的……”
宁雪终于忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。
“你不知道吗？她下午才能回来。这家里没有别人来，今天就是你跟我的舞台了。”
李云由对面的大镜子中看到过度激情的宁雪美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
李云抱紧她弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被李云的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”
的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”
之声，交织成一篇激情的乐章。
“舒不舒服？”
李云贴在她耳边问。
“嗯哼……棒！”
李云再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
“有多棒？”
“呃哼……就这样，不要动……你顶到我的G点了，啊……顶紧一点，不要动……棒……”宁雪呻吟着将俏美的臀部用力向后与李云鸡巴根部的耻骨紧蜜相抵，使李云与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
而李云则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与李云的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，李云清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将李云粗壮的鸡巴紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨李云的鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着李云的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。
李云的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与李云射出的鸡巴溶合。
“呃啊……你射得好多……烫得我好舒服……”李云欲待抽出鸡巴，她突然伸手向后抓住李云的臀部，不让李云们紧蜜交合的下体分开。
“不要动！我好酸……你舒不舒服”傲气美女边说边向后挺着俏臀与李云的耻骨厮磨着。
“嗯……舒服……你也很棒……唔……”李云才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了李云的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李云口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李云的口中，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，李云也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
谁想到李云竟然与全校第二大美女教师，最高傲，平常对男人不假以辞色的处女座美女宁雪现在淫荡的躺在李云的怀中享受着甘露。
看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
宁雪看到李云充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能“干”可是没想到李云的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的大鸡巴插过之后，都会上瘾的……如果一辈子像现在这样插着多好啊？
……不行！
李云只是一个学生，我不能这样做。
啊！我里面好痒，怎么流了这么多水……。
宁雪想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。
宁雪已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的宁雪大美女想甩开与李云紧蜜接合的柔唇，由于李云的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意李云那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的鸡巴拔出来，李云逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪李云一眼。
“你强迫的还不够吗？”
宁雪羞红着脸问道。
嘿……说我李云强迫她，刚才她反手抱紧李云的屁股，好象也强迫李云将那根粗壮的鸡巴尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的……
李云微微一笑，当他缓缓的将鸡巴由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。
当李云的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了李云俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。
宁雪正要低头转身迅速的拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，李云又抱住了她。
宁雪一阵惊慌，不知所措的痛苦问道：“你到底想怎么样？”
李云放开她，一阵失意的道：“我真有那么的令你讨厌吗？”
宁雪见李云有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道：“你这魔鬼……怎么可以对老师做出如此……之事。”
李云从未见过宁雪这样的愤怒和生气，有点惊恐的倒退了二三步。
宁雪顿时却走前了二、三步，愤怒地说：“你害了我……害我后半生……该怎么办？”
李云也有些慌乱，宁雪的一举一动太反常了，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼前最后不要激怒她，让她平息下来。
“我……我是真的喜欢你啊……”
宁雪盯这他，李云心虚的坦白出自己和雷娟的事，来换取宁雪的同感。
宁雪心里也是一愣，她和雷娟关系最好，无话不谈，原来雷娟说的那个美菱的弟弟就是眼前这个男生啊，但是他又咋会和小倩搞在一起呢？
“你和小倩到底什么关系？”
李云只好有坦白了这一切。
“你才多大啊，就这样！”
李云除了年纪小，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，英俊阳光，温柔体贴，善解人意，有风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。
李云表现太完美了，可是宁雪不敢太过奢望。因为他才十七岁，还是个学生，宁雪又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。
李云似乎看穿了她的心底变化，温柔的道：“老师，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”
说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。
宁雪再没有拒绝，也激烈地吻着李云，双眼却滴下眼泪，李云于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。
“老师，你还伤心？”
李云小心翼翼的问。
宁雪突然脸色一沉，白了李云一眼，生气的道：“你还说爱人家，现在……我们都成这样了……你还叫人家老师？”
李云狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到一世冷傲绝美的冰山美人宁雪也向自己臣服，向自己发嗲。
李云紧紧的抱着宁雪，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝小雪，我爱你。”
宁雪娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”
李云微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什么？”
“你坏！”
宁雪发嗲的娇嗔道。
李云抱住宁雪，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。
李云被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了宁雪的阴户，她幽幽道：“你总是想到那种事。”
李云当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尴尬且抱歉地说：“对不起，我不是故意的。”
“不是故意的，为什么会那样。”
李云道：“老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的……的就会这样，不是故意的。”
宁雪白了李云一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？”
李云一愣，道：“还有什么？”
宁雪道：“除了身体香，还有什么？”
李云微笑的道：“还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”
“你这小恶魔……”
宁雪嗔怪的道。
李云一脸无辜的道：“我不是什么小恶魔。”
宁雪道：“还敢说不是，为什么老是说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的。将来不知道有多少女人死在你手上。”
李云一脸认真的道：“冤枉，我说的都是真的，我不说谎。”
“哼……天晓得……”
宁雪的两个乳房，随着她的举动，在李云的胸前贴来压去，惹得李云的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的乳房或阴户，但一时之间又不敢。
宁雪突然脸朝着李云的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”
“想什么？”
李云对于她一百八十度转变的态度中，莫不清头脑，生怕惹她再生气。
宁雪诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗？”
“这……”
李云不敢说谎，只好默认。
宁雪见李云尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，我宁雪只想做你的小妻子，你说我想做什么？”
“太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你！”
李云说着，干脆就宁雪抱起来，走向卧室。
李云盯着宁雪那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。
荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。
双手张开，把宁雪紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。
只见他如饿狼吞羊般，把宁雪的娇艳肉体猛压在床上。
宁雪如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着李云的舌头，热情又贪婪的猛吸着。
同时，李云的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着宁雪那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。
宁雪修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
刹那间，宁雪已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。
李云更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。
对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。
弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。
宁雪忍不住地伸出手来，握住那根粗大的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。
她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“老公……我……我受不了……蜜穴又痒……又酸……小雪要浪死了……哼……”
李云见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在宁雪的下体中间。
右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。
“哦……”
宁雪咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的大鸡巴……唔……嗯……蜜穴痒的……好难过……”
李云见宁雪已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大鸡巴忘形的暴跳几下。
他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。
屁股开始一起一伏的挺动，大鸡巴对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。
两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
这阵狠劲的插抽，正中宁雪的下怀。
大鸡巴在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……蜜穴舒服死了……哼……哼……”
宁雪的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，李云也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得宁雪连连喘着道：“好老公……哦……唔……大鸡巴老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
李云听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。
宁雪娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
“啊……老公……啊……小雪可……可让你……玩死了……哦……要命的大鸡巴……”
李云见她浪劲十足，忙挺起身子，把宁雪的玉体翻转过来。
此时的宁雪就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得李云更是一阵的肉紧万分。
他又迅速的伏下去，贴着宁雪滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，鸡巴“卜滋”一声，尽根没入。
正当舒爽的欲仙欲死时，李云却要命的把大鸡巴从蜜穴拉出，使得宁雪顿觉蜜穴非常的空虚，使她无法忍耐。
但是身躯被他翻转过来，当李云又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。
一根又粗又长的特大号鸡巴，深深抵住宁雪的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。
随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，宁雪淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……小雪……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
宁雪口里不绝的浪哼，随着李云鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。
宁雪粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
李云双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得宁雪玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……老公……泄死我了……”
两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
休息片刻，李云就意欲重振旗鼓，宁雪娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了小雪吧？”
李云嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢？”
宁雪掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”
李云笑道：“那我就再做回饿狼……”
说着又压到宁雪的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。
把宁雪弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。
一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“老公……别弄小雪了……受不了了……小倩，快回来救我啊！”
李云可不管三七二十一的把她两条腿分开，只见宁雪的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
李云不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
“啊……啊……哎呀……老公……你要弄死小雪了……哎呀……”
宁雪被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住李云的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。
“啊……哎呀……老公啊……小雪受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……”
李云用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。
她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
李云看她已经很需要了，就翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得宁雪酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给小雪止止痒……求求你……快嘛……”
李云故意道：“你不是不行了？”
“坏人……小雪都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
李云不再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞猛的插下去。
“滋”的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。
李云开始轻抽慢插，宁雪也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……小雪的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
“哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……小雪被你的大鸡巴……搞死了……小雪又要给你了……哦……好舒服呀……”
一股滚烫的淫水直冲而出。
李云感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。
宁雪则双手双脚紧紧的掳抱着他，大鸡巴抽出插入的淫水声，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。
“哎呀……好老公哥……小雪……可让你……你……插死了……好弟弟……哎呀……我痛快死了……啊……”
宁雪这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把李云掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
“哎呀……好弟弟……痛快死小雪了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……小雪不行了……又……又要了……呀……”
李云是猛弄猛顶她的花心，宁雪这时已无力再紧抱李云了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
李云抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大鸡巴毫不留情的猛插猛抽。
宁雪被李云这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥……不行呀……快把小雪的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了……老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”
“宁雪……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……”
宁雪闻言，知道李云也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。
李云只觉胯下鸡巴被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起宁雪粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入宁雪的秘洞深处……“啊……老公……小雪……又丢了……啊……”
高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。
宁雪娇软无力地玉体横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般的道：“李云，你太强了！”
李云从她身上得到肉欲的满足，心中充满了征服这难搞女人的成就感。
宁雪已经淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。
“宝贝儿，舒服吗？老公的鸡巴比你男朋友的如何？”
宁雪紧紧的依偎在李云怀中，羞红了脸说：“你弄的我好舒服！我……没有男朋友，你可以吗？”
“好！”
李云一把抱住了美人。
“我们穿衣服吧，我怕小倩回来，多尴尬啊！”
“我还没有爱够你呢！”
宁雪在他唇边吻了一下说：“去我家吧！我家今天没有人！”
“好！我们走！”
宁雪家在XX街，距离这里是7站的路，但是两人打车只用了10分钟就到了。
宁雪家是三室两厅的房子，大约有120多平米，她的卧室布置的温馨典雅。
两人邪靠在床头，李云把玩着宁雪那双娇嫩的丝袜脚，宁雪感到有点痒痒，不时的缩着。“你不要搔我的脚，好痒的啊！”
李云捧起了她的脚说：“我喜欢啊！”
放在唇角轻轻的吻。
“你也不嫌臭？”
宁雪皱着眉头说。
“不臭，我的老婆，你的脚丫子有点汗味，还有点香味！”
李云咬住了她的脚趾轻轻的吸吮。
宁雪身体向后仰着，另一只脚放在了李云的裆上，感受到李云的下体又在勃起，她娇笑着说：“你咋没完没了呢？”
“呵呵，是你太吸引人了！你身上我还有好几个地方没有操呢？”
宁雪睁大了眼睛问：“哪里？”
李云用一只手在她唇上抹了一下说：“这里！”
然后又在她屁股上拍了一下说，“还有这里！”
宁雪脸色绯红，说：“我可以给你口交，后面就不要了吧，很痛的！”
“你咋知道痛？”
“我……我以前偷偷用玩具试过……”
“那是你不会玩。”
“哎呀，求求了老公，我们今天不弄，好不好，我怕，等我哪天有准备了在……行吗？”
“呵呵，老婆，听你的，不过，我还要你用脚给我弄！”
“脚也能弄？”
“能啊！”
“老公，我不会，你教我！”
“好啊！”
“我先给你口交吧！我的技术不好，别笑我啊！”
宁雪下了地，到卫生间中把自己的毛巾沾湿回到卧室，解开李云的裤带，把他的鸡巴套出来，用是毛巾擦干净，闻了闻没有异味，就跪在地板上含住李云的鸡巴开始吹舔。
“哦，好大的龟头……你好强壮喔……噢……你真的好壮……”
她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，李云马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将李云的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……
李云不自觉的抱住了她的头，“扑哧”的声音让他沉醉，宁雪的小嘴紧紧的包裹着李云的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着他的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李云龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着他的阴茎，让这样一个美丽的老师“吹萧”可不是一般人都能够经历的。
“还说你技术不好？太美妙了！”
她的舌头灵巧的蠕动着，李云用双手抱住宁雪的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。
李云的手也隔着她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，感觉到宁雪的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到乳头高高的翘起。
阴茎就这样在宁雪的小嘴里抽送了二百多下李云就忍不住想射了，但是想这可不行，于是示意她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着宁雪的小嘴给他带来感官上强烈的刺激。
休息了一下，李云抽出鸡巴时候，宁雪舔舔嘴角，有些失落。
李云把她抱上了床，使她双腿垂在床沿，把鸡巴插到宁雪丝袜和大腿之间抽动，感受丝袜的柔软和大腿的结实，宁雪瞪大双眼看李云用这种她没有听过的性交方式来玩她。
李云抽动了一会儿，把鸡巴退出来，抓起她的美足，夹住自己的鸡巴说：“宝贝，夹住我！”
宁雪躺在床上，双脚用力夹住李云的鸡巴，李云的鸡巴在她丝袜脚间穿行，越动越快，宁雪刺激的呻吟。
突然李云浑身抖动，鸡巴里喷出了精液，弄的宁雪丝袜上一堆白花花的液体。
李云地下头把自己的精液用舌头舔起来，伏在宁雪身边，去吻她的嘴巴，宁雪本来想躲闪，但是看到李云热情的双眼，她无奈的闭上了眼睛，任李云把精液渡进了她的嘴里，并把舌头身过来，两条舌头在宁雪嘴里搅动精液。
“咕噜！”
宁雪吞下了这精液，并往李云嘴里吐了口唾液，推开他说：“你好坏啊！让我吃你的脏东西！”
李云紧紧抱住她，在她耳垂边轻吻……