第380章 强娶豪夺

中午十二点半，医院值班室的床上，张琴的护士服已经被掀到了腰际，白色丝袜的裆部被李云粗鲁地撕开一个破洞，同样纯白的蕾丝内裤细带被拨到一旁，此刻两片饱满湿润的阴唇间，一根紫红色的粗壮肉棒正在快速抽送，小穴里涌出的爱液将整根肉棒浸得油光发亮。
“嗯啊…………小老公…………你的大鸡巴…………顶得姐姐好舒服…………”张琴双手紧紧抓着身下的床单，被年轻有力的冲撞顶得前后晃动，“值班护士…………就在隔壁配药…………你这么大胆…………不怕被人听见吗…………”
李云加重了腰间的力道，肉棒次次直抵花心，溅出更多晶莹的液体：“怕什么…………我早就把'请勿打扰'的牌子挂出去了…………”他俯身含住她胸前晃动的乳尖，舌尖绕着粉褐色的乳晕打转，“再说…………张护士长不是最喜欢这种刺激的场合吗…………”
张琴被他戳穿心思，羞得脚趾蜷缩，却诚实地抬高臀瓣迎合他的深入：“还不都是你这个小坏蛋…………把人家带坏的…………”她忽然想起什么，媚眼如丝地回头，“你妈妈说送车给我…………真的是送给我的？”
“当然…………”李云在她体内缓缓画着圈，感受着她敏感的收缩，“以后咱们想在车上怎么玩都行…………”他故意放慢节奏，指尖在她臀缝间游走，“至于你那个丈夫…………现在应该正在不知道哪个城市的看守所里等着审判呢…………”
张琴浑身一颤，蜜穴剧烈地绞紧了他的性器。
自从李云动用家族关系收集她丈夫赌博家暴的证据后，那个折磨她多年的男人终于从她的生活里消失了。
此刻听着少年漫不经心地说出这番话，她只觉得一股热流从子宫深处涌出。
“谢谢你…………云儿…………”她转身主动吻上他的唇，双手环住他的脖颈，“从今往后…………姐姐整个人都是你的…………”她摆动腰肢开始反客为主，“来…………让姐姐好好报答你…………”
激烈的交合让值班床发出危险的声响，张琴拼命咬住嘴唇抑制呻吟，却还是在一次次深入中漏出甜腻的喘息。
李云捧着她的臀瓣，欣赏着肉棒在她体内进出的淫靡画面，忽然将她整个人抱起来抵在墙上。
“啊呀！”张琴惊叫一声，双腿本能地盘住他的腰，“这样…………这样太深了…………”
“就是要深…………”李云托着她的臀肉上下套弄，龟头次次撞在宫口上，“让我的精液直接灌进子宫…………给姐姐种个宝宝…………”
这番露骨的情话让张琴彻底失控，她仰头发出一连串高亢的浪叫，蜜穴像有生命般吮吸着入侵的肉棒。
感受到她即将高潮的痉挛，李云也加快冲刺速度，在最后关头深深埋入她体内。
滚烫的精液注入时，张琴浑身颤抖着达到高潮，泪水混着汗水滑落。李云爱怜地吻去她的泪痕，仍留在她体内的性器轻轻搏动。
张琴瘫软在他怀里，指尖在他汗湿的背脊画着圈：“就这样…………抱着我…………”
“求之不得。”李云轻笑，就着相连的姿势将她抱到窗前。
午后的阳光透过百叶窗洒在两人交合处，映出晶莹的水光。
楼下偶尔有医护人员经过，却无人知道这扇窗后正在上演怎样香艳的画面。
…………………………
清晨的阳光透过纱帘洒在卧室里，李云在柔软的大床上缓缓醒来。
习惯裸睡的他此刻正侧躺着，晨勃的肉棒在被单下显露出清晰的轮廓。
他慵懒地翻了个身，那根硬挺的性器便完全暴露在晨光中，泛着健康的光泽。
张琴端着早餐托盘轻轻推门而入，看到这幕不禁抿嘴轻笑。她今天穿着真丝睡裙，真空的上身隐约透出胸前的凸起。”小懒虫，该起床了。”她将托盘放在床头，俯身时睡裙领口自然垂下，露出饱满的乳沟。
李云伸手将她揽入怀中，晨起的欲望直接抵在她腿间：“护士长这么早就来查房？”他的大手熟练地探入睡裙，抚上她光滑的脊背。
“嗯…………别闹…………”张琴假意推拒，身体却诚实地贴近，“今天还要去参加医院的会议…………”话未说完，唇瓣已被封住。
李云翻身将她压在身下，睡裙被推至腰间。经过这段时间的亲密相处，张琴的身体早已熟悉他的触碰，蜜穴很快便湿润起来。”会议几点开始？”他一边吻着她的锁骨，一边用手指拨开湿润的阴唇。
“十点…………”张琴喘息着回答，双腿主动环上他的腰，“还来得及…………”
这个认知让两人更加动情。
李云扶着自己涨红的肉棒，对准那张翕张的小穴缓缓进入。
“啊…………”张琴满足地叹息，手指陷入他结实的背肌，“每次…………都这么满…………”
晨间的性爱总是格外缠绵。
李云不疾不徐地抽送着，享受着被温暖紧致的包裹感。
阳光渐渐爬上交叠的身体，将汗珠映得晶莹剔透。
张琴在他身下婉转承欢，睡裙半褪地挂在臂弯，胸前的柔软随着撞击轻轻晃动。
“记得我们昨天在值班室…………”李云忽然压低声音，“你紧张得一直咬着嘴唇…………”
张琴羞赧地别过脸：“还不是你这个小坏蛋…………在那种地方…………”话未说完就被一阵加速的顶弄打断，化作破碎的呻吟。
现在的她早已不是当初那个老女人了。
在李云耐心的引导下，她获得了新生！
她学会享受身体的每一分快感，甚至主动探索更多亲密的方式。
就像此刻，她大胆地抬起一条腿架在他肩上，让进入的角度更加深入。
“这样…………会不会太深…………”她双眼迷离地望着他，这个姿势让肉棒几乎要顶进子宫。
“你不是最喜欢这样吗…………”李云扣住她的腰肢，每一次都直击最敏感的那点。
噗嗤噗嗤的水声越来越响，混合着肉体碰撞的节奏在卧室里回荡。
张琴的呻吟逐渐高亢，指甲在他背上留下红痕：“要去了…………老公…………和我一起…………”
感受到她内部的痉挛收缩，李云也加快冲刺。
在最后几下深入的撞击后，两人同时达到高潮。
滚烫的精液注入时，张琴浑身颤抖着咬住他的肩膀，留下一个浅浅的牙印。
半晌，李云缓缓退出，带出几缕白浊。张琴慵懒地躺着，双腿仍微微颤抖。”会议要迟到了…………”她轻声抱怨，眼角还带着情动的绯红。
“我送你。”李云轻吻她的额头，“开完会带你去试驾新车。”
张琴惊喜地睁大眼睛：“真的？”
“当然。”他笑着捏捏她的鼻尖，“保时捷的SUV，以后值夜班更方便。”
这个承诺让张琴主动献上热吻。
两人在晨光中缠绵片刻，才依依不舍地起身梳洗。
当张琴穿着整齐的护士服准备出门时，李云从背后拥住她，手掌暗示性地抚过她的小腹。
“这里…………说不定已经有我们的宝宝了。”
张琴转身投入他怀中，眼中闪着幸福的光。曾经那段痛苦的婚姻早已成为过去，现在她终于可以全心全意地爱这个带给她新生的年轻人。
…………………………
等过了两个月之后，此时的张琴已然被安排在了学校附近的小窝隔壁，也正式的加入了李云后宫社区的得力干将，或者是领头人之一，毕竟她怀上了……
而李云再一次来到了医院，俩人刚见到就被腿软的顾静安排到一个特别留出来的小炮房休息室里，然后搂在一起，热情的亲着嘴。
过了一会，李云的舌头像一条滑溜的水蛇，在张琴肥美的嫩逼上来回地游走，这时张琴已经被李云挑起心中的春潮欲火，索性两腿大开的躺在桌上，让李云可以更方便的帮她舔穴，并且一手抠摸自己的阴核、一手挤揉自己那波霸的豪奶，口里浪声淫语，肥臀款摆，真是百分之百的荡妇。
“小老公，我已经怀上你的孩子了，谢谢你啊！”
“不客气，介绍护士给我玩吧！”
“这没问题，科里的护士就有二三十个，你帮了我，我一定安排”李云站起身来，扶好自己的大龟头对准那肥美的小穴，腰身一沉肉棒应声入穴。
虽然她的小穴不算太紧，但是她的逼肉特别肥厚，李云的肉棒又特别粗，所以李云还是觉得肉棒被紧紧地包住。
张琴却是感觉到前所未有的充实饱满，再等到李云开始抽送肉棒的时候，她更是感到未曾尝过的美妙感觉。
她的双腿主动地缠上李云的腰，每当李云前送的时候，她的双腿也用力回夹，让肉棒可以更深入地插入她的心，让她的花心被大龟头深深地撞击，狠狠地顶弄，她心中的喜悦与快感，真是说不出的畅快！
“啊……好美……好美啊……好爽啊…用力插我吧……啊啊……快用力啊……插干我的穴……哼哦…操死我……干烂我吧！……噢……”
“求我啊！淫妇…叫好哥哥……亲丈夫……求我干你这个小贱人……”
“……啊啊……好哥哥……求你用力干干我吧……我的穴好爽哦……好舒服啊……我爱死你啦……喔喔……云……你好厉害……我会被你的大鸡巴搞死啦……我爱死你了……喜欢你的鸡巴……今后随便你……爱怎么玩就怎么玩……你真是强啊……我要被你干死啦……哎哟……快死啦……”
护士的淫荡叫床声和风骚的脸部表情，刺激李云爆发男人的野性狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、梦呓般呻吟，尽情享受鸡巴的刺激。
“喔喔……太爽了……好棒的鸡巴…”
李云听她像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送，粗大鸡巴全部塞入张琴体内最深处。
“姐姐老婆，不会对孩子有影响吧？小贱人……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
整间休息室除了张琴毫无顾忌的呻吟、浪叫声外，就是两人的肉体啪啪啪地撞击声。
“没有事，现在不怕，过几天就不行了！”
李云干得性起将她两腿扛起，两手抓紧她的纤腰用力狂抽猛送，并且还配合着前后抽送的动作，刻意地扭动自己的臀部，让鸡巴在穴里乱钻动，让鸡巴能带来更大的刺激。
她被这样的干弄后，舒爽得频频扭摆肥臀来配合李云的动作。
她拼命抬高肥臀，使鸡巴可以更深入地插进穴里。
她觉得李云似乎有着无穷的精力，不知道已被玩弄了多少的时间，她似乎掉进了一种永无休止的抽送快感当中。
“哎呀！…好老公……我高潮来了……要丢了……你快搂住我……”
李云如获至宝地将粗长热腾的巨鸡巴，深深地插入抵住花心。
“哎哟……好舒服呀……喔……我完了……被鸡巴插死了啦……啊啊……”
张琴紧缩的肉穴里涌出大量的阴精，李云毫不留情地顶插，大鸡巴在现在的逼里快而有力的抽动，张琴全身乏力，示意李云将她抱到旁边房间床上躺着休息。
两人真不知道房间里还有个人，他俩愣了一下，那个人笑了笑说：“没有耽误你们打炮吧？”
两眼却盯着李云大大鸡巴。
张琴忙从李云怀里下来说：“李云，这时王虹，我们科最骚的护士！”
“你才最骚呢！”
王虹笑骂着，已经主动地蹲下去，用口来向李云那根粗大的鸡巴表达她的爱意。
李云看了看躺在床上的张琴，她点点头，就站着让王虹好好地展示她的功夫及技巧。
王虹的口还真大，竟然能将那么粗长的肉棒整个都含入口中，但当她感到龟头卡在喉咙的时候，发现居然还有一大截肉棒留在外面，她心里真是欣喜若狂。
“如果被这样的鸡巴操逼，真不知道多美啊！”
她一边想着，一边用舌头缠住李云的龟头以及鸡巴不停地舔舐，她感觉到沾满了张琴美穴蜜汁的大鸡巴舔起来分外有味道，所以她加倍认真的舔弄着，还用双手去抚摸套弄鸡巴并揉捏鸡巴下那两粒大睾丸。
李云两手叉腰站着，闭上眼睛好好地享受王虹的服务。
“小虹，你值班到几点？”
张琴躺在床上问小虹。
小虹一边舍不得舔食鸡巴，一边回答着：“嗯…………我还有一个钟头…………嗯嗯…………待会是小倩接我的班…………嗯嗯…………”
“李云，你好好地享受小虹，待会如有办法的话，小倩可是我们科里的大淫娃，床上功夫不输我喔！我要休息一下了。”
李云拉起小虹两人到外间，要她趴在桌子上，掀起她的裙子用手摸了一把，里面早就湿透了。
李云笑说：“看不出你这样骚，我要好好地舔一舔你的小穴，看看你的味道好不好？”
一把扯下内裤之后，掀起裙子将头埋了进去，用他那灵巧的舌头舔弄小虹的美穴。
李云的头整个地埋在小虹的毛裙里面，她的衣服紧紧地包住她那丰满白嫩的躯体，双手紧撑住桌子，两腿微分，口里轻轻地呻吟，彷佛在赞美着李云的舌头如此灵巧，美妙地带领她享受这般的喜悦。
王虹今年二十七岁，去年结婚，还没有生孩子，她张的有几分江南人的小巧玲珑。
“啊…………你的舌头好厉害啊…………喔…………不要这样挑逗人家啦…………快点用大鸡巴帮人家…………通通小穴嘛…………喔喔…………快点啦…………人家快要受不了啦…………你好坏喔…………喔喔喔…………快一点啦…………人家的逼…………被你舔得…………好难过…………喔喔…………好爽…………”
他不愧已是性爱老手，光用舌头就让小虹达到欲仙欲死的地步，李云将她转过身来躺在桌上，慢慢解开她衣服前面的所有扣子。
小虹那青春充满活力的胴体一览无疑地呈现在他的面前，这时李云发现她故意将阴毛全部剃光，心想这可是一个难得的淫娃，再看看她的乳头，仍然保有粉红色的乳晕，他一口就含住那美丽的粉红葡萄，用力地吸吮，然后将鸡巴缓缓地抵入她下面那早已泛滥成灾的肥逼美穴里面。
“啊啊…………好爽喔…………小虹…………真是爽啊…………喔喔喔…………嗯…………好哥哥…………喔喔喔…………小虹好喜欢…………被大鸡巴干穴…………这真是一根宝贝呀…我好爱…”
李云觉得小虹的体香实在很迷人，轻轻淡淡悠香，却会让人感到全身舒畅！
他见到小虹浪得似乎有些过了头，就放慢动作轻抽缓送，但是大鸡巴依然次次到底。
令小虹感觉到另外一种奇异的性爱快感，一种很温柔但是却相当有韵律节奏的抽送，反而让她更迅速地达到高潮。
“唉哟……好舒服……好痛快……啊……你这样玩……会操死人家啦……哎哟……我受不了了……喔喔……你的鸡巴好粗哦……大鸡巴干得人家乐死了……要泄了……喔喔……抱紧人家泄吧……”
小虹肉穴里喷洒出相当大量的阴精，或许是她年轻的缘故吧，泄得虽相当多，但还精神奕奕，略事休息后，她意犹未尽地要求李云继续地跟她做爱，而且居然是……肛交。
他们来到方才的房间，见张琴没有睡坐在床上，脸带笑意地看着两人。
“今天可吃得饱？小虹。”
“讨厌，您还取笑人家，不过我想让李云品尝一下我的菊花蕾，你帮我灌肠好吗？”
张琴已变成了沈浸在性爱快感之中的荡妇淫娃，她下床打开抽屉拿出灌肠工具，带着小虹来到洗手间，小虹两手扶着墙壁两腿微分，张琴在她的菊花蕾上涂抹些凡士林，把那根长长的细管慢慢地插入，将一公升的浣肠液挤入小虹的体内。
然后一泄如注，如此反复几次清理干净后，小虹满脸淫相搂着李云又吻又亲的，口里还叫着：“好哥哥……快点来嘛！…玩玩人家的小屁屁啦…”
张琴说：“你们俩慢慢地玩吧！我的病人改换药了，等结束后，我再带小倩一起过来。”
李云觉得在这里玩不够过瘾，就跟小虹来到张琴帮忙安排的一间头等病房，将房门反锁后，李云就从后面搂住小虹，两手解开她护士服上衣的扣子，伸进去轻轻地抚摸她那玲珑小巧、只手尚难全握的柔腴美乳，并且轻轻地用牙齿啃咬她的耳朵。
他用舌头舔弄小虹那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已，两手反伸过去搂住李云，并将全身的重量都靠到他的身上，两人就如同热恋中的情侣，相互地爱抚。
李云很有技巧地一颗一颗的扣子往下解开，她那肤如凝脂的白晰身躯渐渐地裸露了出来，坚挺的双峰随着娇躯的扭动微微地颤动着，她的下半身似乎非常渴望鸡巴的降临而不停地往后蹭动着，她的双腿大大地分开，将穴肉抵在李云的大腿上，让粗糙的牛仔裤来回地磨弄她那细嫩的逼肉，她忘情地磨，而李云则是沈浸在爱抚小虹那嫩细丰满的胴体。
李云等到时机成熟之后，慢慢地将小虹推到床边，然后让她伏趴在病床上，先将鸡巴插到小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许蜜穴里流出来的淫汁，然后将手指轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。
“嗯……嗯……喔……”
小虹感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下。
整个人好像被雷殛中般的颤了一下，两手以肘撑在床上，小虹两腿令人销魂的离地屈起，李云感觉到手指好像被钢箍套住。
这时候他心想：“光是手指就夹得这样紧了，那如果是鸡巴的话，那不爽翻了？”
想到这里李云就把手指抽出，小虹好像是泄了气的皮球，整个人半趴在床上。
然后李云将他那粗大的龟头抵在菊花瓣上，缓缓地抵入，此时的小虹极有经验的放松自己下半身的肌肉，让鸡巴可以顺利地往里抵入，等到她感觉到粗长的鸡巴已经完全地插入体内之后，她就又故技重施地将鸡巴夹紧，李云感觉到真是一种从没有感觉过的感觉传来，让他整个人连头皮都发麻。
他也决定好好地报复一下，两手在她纤细腰际搔了一下，小虹咯地笑了出来，当然菊花瓣的收缩也随之一松。
李云顺势两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再以迅雷不及掩耳的速度直干到底。
小虹被这突如其来的抽送给震慑住，李云继续不断地抽送起来，从菊花瓣上所传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在床上，任由李云恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上偶尔地发出“啊……”的呻吟声。
李云快速地抽送了近百下后，就开始放慢动作，然后大开大阖的抽送，两手在她白澈如云的背上及丰腴的臀部来回抚摸，还偶尔去抠摸一下她挺立胀大的阴核，这样的挑逗，让小虹整个人都陷入疯狂淫乱的状态，她主动地往后耸动臀部，以求让鸡巴可以插得更深让她感觉到更爽。
并努力地将上身挺起，这样可以运用丰满臀部两边的肉夹住李云的鸡巴，使得两人激情的感觉都更加的强烈。
这时，小虹两手紧贴着身躯撑在床上，而她两腿微分让鸡巴夹在中间的隙缝来回抽送，但依然没有感觉到李云有射精或是疲倦的现象，反倒是她已经又要进入高潮了。
“好哥哥……让我躺在床上……喔……为什么……你的鸡巴这样厉害……啊……慢点儿……你再这样干下去……人家又要丢了……人家真的受不了……丢了啦……”
李云一听，快速地将大鸡巴从菊花蕾里抽出，然后插入小逼里面接受她再次喷涌出的阴精，然后又插进她屁眼里，一阵抽动后，李云终于射在她肛门中。
李云将她翻转过来，发现她的菊花蕾还一张一合地抽动着，射在里面的精液在缓缓的流出……
他扶好小虹趴在床上休息，他也躺在旁边睡觉。
突然觉得有人在吸吮他的鸡巴，一醒来，原来是张琴以及一位女子，这位女子打扮得像阻街女郎，红色的紧身连身裙短短地，只勉强遮盖住她的神秘三角地带，修长的大腿上面套一双极为诱人的黑色裤袜，低胸的上身剪裁让豪大胸部更加的明显诱人。
涂抹着鲜红唇膏的粗厚嘴唇，让人感觉到一种狂野的性感，挺俏的鼻梁水汪汪微眯的双眼，让人看了就想干她。
而她的双手以及性感的厚唇正在吸吮自己的鸡巴，更是让人受不了。
张琴说：“这是我们科里最厉害的小倩，你们两位好好地享受一下，我先带小虹去休息了，我已经好久没有这样激情地做爱，今天要早点回去。”
她叫醒小虹穿好衣服一起出去，这时病房里面就只剩下李云与小倩。
“听张琴姐讲，你的功夫很不错！刚刚我帮你吹了那么久，你也没有射出来，看来还真的有两下子！”
她主动跟李云开始挑战，他冷笑几声：“那你想怎样玩呢？”
“如果你可以让我在口交这功夫上投降，绝对让你为所欲为，如何？”
“要怎样才算输赢呢？”
“我帮你吹喇叭，如果你射了出来，就是我赢。”
“好啊，怎样的姿势呢？”
小倩要李云就半坐在病床上，她就跪着用手轻轻地抚弄李云的鸡巴，并且很熟练地用指甲在龟头以及鸡巴上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，李云的鸡巴就开始昂首挺立。
她轻柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，舔了一会，她起身打开冰箱，拿出里面的冰块；另外她去倒了杯温热的开水，放在旁边。
李云不知道她搞什么名堂，就问：“你干吗””呵呵，一看就知道你是个雏，这叫”冰火两重天”就是先用冰块含在口里，并同时把鸡巴一起含进去，让冰块可以直接地接触到龟头等部位；再用热水来同样的进行，反复过程里面，男人的鸡巴会感觉到两种极为强烈的刺激与快感，这时候再加上女人的妙舌技，可说是男人最高的享受。”
小倩心想过去从来没有男人可以在这招下走过两个回合的，所以她也是信心满满地开始，但是情况愈来愈不对，冰块已经剩两块了，何况她连舔屁眼、搓睾丸等等招式通通都用上了，这个男孩居然一点都没有要射精的感觉，而且好像还是无穷止境地可以继续等待下去，他依然好整以暇地在享受她的口交服务。
“好吧我服输了，那…………你想怎样呢？”
“说实在，小倩姐姐，你的确是我见过最厉害的女人，其实我也快要撑不下去了。”
“愿赌服输，我就是你的性奴隶，往后你要求任何的性游戏，绝对奉陪。”
“别这样说嘛，大家彼此享受性爱的快感不好吗？你这样的美女如果可以跳段脱衣艳舞，再表演一下自慰，我就真的很谢谢你。”
“这里不方便，到我住的地方好吗？”
想不到小倩出乎意料的大方，李云当然很乐意，穿好衣服小倩带着李云来到地下停车场，开了一辆小车就出去了。
小倩将车开到一栋大楼停车场，然后两人买一些简单的食物，来到位于顶楼的家里，小倩的住所近七十平米。
小倩提议先洗澡，两人一起来到浴室，李云看到浴室里有个大木桶。
小倩邀李云一起到木桶里面去泡澡，这个木桶不算很大，两人一起下去后，能够挪动的空间就不多了，几乎可以说是两个人抱在一起。
小倩很主动地搂住李云然后开始跟他热吻，并且舌头相当主动地伸了过去，李云的双手也很快地移到她那坚挺的双峰，轻轻地揉捏，两人也不知道泡了多久才出来。
洗完的时候已经快要20点钟了小倩穿上睡衣。
“来，我的小母猫…………好好地让我疼爱吧。”
小倩很主动地走了上来，她的两腿跪在床上慢慢地挪动过来，双手撑在地上缓缓而行，就像一只充满春情的母猫。
小倩的双眼闪动着，不断地发出一种慑人魂魄的淫光，她的舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地由左至右舔了一圈，由于她的衣服极度夸张的不合身，从下垂的衣领里面可以很清楚地看到她胸前两团因为姿势而呈现极为美丽且淫糜形状的白嫩乳房，小倩渐渐地来到李云的身边，她跨趴在他的身上，因他只穿一件子弹内裤，小倩用舌头轻轻地舔弄他腹部上那六块肌肉，并用舌头去舔弄他个肚脐眼，李云痒得笑了起来。
接着她轻轻地吸吮李云的乳头，他从没有被女人舔过乳头，觉得全身麻痒且相当不自在。
由于姿势的关系，李云从小倩的衣领口将手伸进去摸柔嫩细白的胸部，轻轻地左右搓揉她美丽的乳房，另一只手去解开她上衣的扣子。
小倩渐渐地将嘴唇往上移，主动地伸出舌头轻轻地舔着李云的嘴唇。
她俩人的身躯已经成为平行，李云也已将她衣服的扣子全部解开了，但没有脱去她的衣服，只是将手伸进衣服里面搂住她的腰，并将她拉近过来，小倩白嫩的臀肉感觉碰触到一根硬梆梆的巨形条状物，她很清楚那是他的鸡巴，她的双手往后伸那件薄睡衣顺势而下，一身冰肌玉肤的已经全裸。
小倩的双手往后伸轻轻地抚弄那根爱死人的鸡巴，他将脸埋进她美妙的胸前，热情而温柔地舔弄含吸那美丽的乳尖。
“嗯…………李云弟弟…………你吸得我…………好舒服喔…………啊…………好好…………”
小倩几乎不敢相信李云居然能有如此高超的性能力与纯熟的性爱技巧，令她更加是死心塌地爱上他。
李云慢慢地将嘴往下移动，他的舌头轻轻地在小倩身上以画圆圈的方式舔弄着，特别是来到她那小巧且深的肚脐，他的舌头在里面转了好几圈后，才依依不舍地往她下体继续前进。
“嗯…………好哥哥…………你别这样…………帮人家脱掉裤子…………好人你别再这样…………折磨我了啦…………”
小倩已经被舔到春情荡漾心头小鹿乱撞。
她整个人躺在床上，好方便李云可以舔她的下身。
他将她内裤两侧用来的小绳子解开，小倩的下体就完全呈现出来，她的下体居然洁白亮丽，一根阴毛也没有。
李云马上把嘴凑到小倩的穴口上，将舌头当作是鸡巴般地戳弄着小逼，还偶尔会用鼻子在里面磨蹭。
他将小倩的双腿扛在肩上，舌头则是不停地抽送着，并且利用穴里所流出来的蜜汁，去玩弄她的菊花蕾。
如此玩弄了好一会，小倩已经是忍耐到了极点，下身不停地左摆右摇，两条小腿在空中像跳舞般的晃动着，李云知道她已经浪得差不多了。
李云依然将她的腿举起靠在肩膀上，调整位置让她的小逼恰巧对准自己的鸡巴，缓缓地将那根青筋暴涨的大鸡巴向前抵，那小肉穴缓缓地将又粗又长的鸡巴吞没至底。
李云感觉到她的小逼好像是层层叠叠的嫩肉所形成，将他的鸡巴紧缩致密地束包着，李云一缓缓抽送，小倩就开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满奶子。
由于小倩双腿的缘故，李云的动作不会让两人的位置与姿势有所变动，而使李云可以放心地抽送，所以他渐渐地加快抽送的速度，并且两手不断地拍击小倩肥美雪白的丰臀。
“啪…………噗吱…………啪…………噗吱…………”
拍击声、肉体碰撞声以及鸡巴抽送声此起彼落，整个房间里面除了这种淫靡之声外，就只有小倩因为被干得很爽而浪叫的声音。
“好哥哥…………真好…………从来没有被这么粗的鸡巴…………玩过……”
很明显这话不真实，凭她的骚样，咋会没有见过比李云还大的鸡巴呢？
他渐渐地加快鸡巴的抽送速度，并将小倩的双腿朝向她胸前方向压去，让小倩很清楚地看见她美穴被干弄的情景。
她那美穴口上两片肥美的蚌肉，随着大鸡巴进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤进，小倩半眯着眼睛口里浪叫，两手搓揉着自己的大美奶，一次又一次，她简直要疯狂了，“啊…………好大的鸡巴…………啊…………操的…………真舒服…………啊啊…………好爽…………”
她开始放开喉咙地浪了起来，她除用力地喊更拼命地向上耸动自己的下半身，希望让李云每次的冲击都可以为她带来更大的快感，由于每次鸡巴深深地插入她的子宫的时候，麻痒、疼痛、充实感混合成为一种极为诡异的快感，但是这种快感就像是麻药一般，令人难忘。
特别是在尝过一次之后，在那感觉还没有消失之前，第二次的冲击又以雷霆万钧的气势重击自己，性快感逐渐地开始累积。
大脑里面的思维开始单纯化，一次、又一次、再一次。
她全然地沈浸在被攻击的快感当中，直到脑中突然像是出现了一到闪光。
“啊！…………”
在发出一声凄厉的叫声之后，小倩整个人彻底的达到了高潮。她的阴穴里涌出大量的阴精，浇灌在李云的龟头上。
李云用力抽插了几十下，龟头震动，小倩发现了，忙说：“宝贝，射到我嘴里，我最喜欢吃精子了。”
李云拔出了鸡巴插到她嘴里射给她吃。
小倩贪婪地含住李云滚烫的肉棒，鲜红的嘴唇紧紧包裹着紫红色的龟头，舌尖灵活地在马眼处打转。
“唔……好浓的精液……全都射给人家……”她一边吞咽着浓稠的白浊，一边用双手抚弄着饱满的睾丸，“噗嗤噗嗤”的吮吸声在房间里回荡。
李云舒服地仰起头，手指插入她浓密的长发中：“慢点吃……都是你的……”他腰部微微前挺，感受着她喉咙的收缩，“你这个小骚货，这么爱吃精液……”
“因为是小老公的精液嘛……”小倩吐出湿淋淋的肉棒，媚眼如丝地舔着嘴角，“比牛奶还要香甜呢……”她突然翻身跨坐到李云脸上，“人家下面也想要亲亲……”
李云会意地扶住她浑圆的臀瓣，舌尖熟练地分开两片湿漉漉的阴唇。
“滋滋滋”的舔舐声伴随着小倩愉悦的呻吟：“啊……就是那里……舌头再深一点……”她主动前后摆动腰肢，让阴蒂在他唇舌间摩擦，“好舒服……小老公的舌头……要把人家舔化了……”
李云粗重的喘息声在卧室里回荡，他翻起身来，紧紧扣住小倩的腰肢，粗壮的肉棒‘噗呲’一声插了进去，在她湿滑的蜜穴里快速抽送，发出“噗呲噗呲”的淫靡水声。
小倩的双腿被他高高架在肩上，这个姿势让每一次进入都直抵花心，龟头次次撞击着娇嫩的子宫口。
“啊啊啊…………好哥哥…………你的大鸡巴…………顶得太深了…………”小倩的浪叫声带着哭腔，手指深深陷入床单，“人家的小穴…………要被你操坏了…………嗯嗯嗯…………好爽…………”
李云俯身含住她胸前晃动的乳尖，舌尖绕着粉嫩的乳晕打转，吮吸时发出”啧啧”的水声。”骚货…………你的奶子真甜…………”他含糊地说着，腰间的动作却丝毫未减，“这才到哪…………你就浪成这样…………”
“不行了…………要去了…………啊啊啊…………”小倩突然浑身痉挛，蜜穴剧烈收缩着喷出大量爱液，浇灌在李云灼热的龟头上。
但她还没来得及喘口气，就感觉体内的肉棒又胀大了一圈。
“这么快就泄了？”李云轻笑，就着相连的姿势将她翻过来，让她跪趴在床上，“我们才刚开始呢…………”他重新进入时带出更多黏腻的液体，啪啪啪的撞击声比之前更加响亮。
小倩被迫撅着屁股承受他的冲撞，这个姿势让进入变得更深。”饶了我吧…………好老公…………人家真的受不了了…………”她回头哀求，眼角已经渗出泪水。但李云只是扣住她的臀肉，更加卖力地抽送。
“你不是最喜欢被这样干吗？”他在她耳边低语，手指找到前端肿胀的阴蒂轻轻揉按，“看你的小豆豆硬成这样…………明明还想要…………”
被说中心事的小倩羞得满脸通红，却诚实地扭动腰肢配合他的动作。
“嗯啊…………轻点…………太深了…………顶到子宫了…………”她的抗议很快化作一连串娇啼，第二次高潮来得又急又猛，让她几乎瘫软在床上。
李云将她抱到梳妆台前，让她看着镜中交合的景象。”看看你自己多骚…………”他咬着她的耳垂，肉棒在她体内缓缓画圈。镜子里，小倩的双乳随着撞击不停晃动，蜜穴吞吐着粗长的性器，带出缕缕白沫。
“不要看…………太羞人了…………”小倩想别开脸，却被李云扣住下巴。”我要你看着我是怎么干你的…………”他加重力道，每一下都直击最敏感的那点。
第三次高潮来临时，小倩已经叫到嗓音沙哑。她瘫在李云怀里，任由他抱着自己在房间里走动，肉棒始终深深埋在她体内。”真的不行了…………求求你…………放过我吧…………”她啜泣着求饶，蜜穴却不自觉地收缩吮吸。
“嘴上说不要，身体倒是很诚实…………”李云将她抵在墙上，托起她的臀肉快速抽插。
这个姿势让重力也成了帮凶，每次下落都让进入更加深入。
小倩的第四次高潮来得猝不及防，她张口咬住李云的肩膀，在他古铜色的肌肤上留下清晰的牙印。
大量的爱液顺着两人交合处流下，在地毯上洇开深色的水渍。
“还有两次…………”李云在她耳边喘息，汗珠从额角滑落。他抱着她倒在沙发上，让她跨坐在自己身上。”自己动…………”他命令道，双手揉捏着她饱满的乳肉。
小倩已经累得手指都抬不起来，但身体却自发地上下套弄。
“啊啊啊…………太涨了…………”她仰着头呻吟，长发在背后摇曳。这个姿势让她能更清晰地感受到肉棒在体内的形状，每一次坐下都像是要把她贯穿。
第五次高潮时，小倩哭得像个孩子。她趴在李云胸前抽泣，蜜穴却还在不停痉挛。”不要了…………真的不要了…………”她语无伦次地哀求，身体却紧紧缠着他不放。
李云将她放倒在床上，分开她颤抖的双腿。”最后一次…………”他承诺着，重新进入时格外温柔。但持续的刺激很快又让小倩陷入情欲的漩涡，她主动环上他的腰，双腿紧紧缠住他。
当第六次高潮来临时，小倩已经发不出完整的声音，只能发出破碎的呜咽。
李云终于不再忍耐，粗重的喘息声中，滚烫的精液一股股注入她体内深处。
“吃下去…………”他退出时命令道，将沾满混合液体的肉棒凑到她嘴边。小倩乖巧地张口含住，细细舔舐着上面的每一滴精华。
李云满足地叹息，将她搂进怀里深深吻住。
这个吻缠绵而漫长，直到小倩在他怀中沉沉睡去。
他就这样留在她体内，相拥着进入梦乡。
晨光透过窗帘时，他们依然保持着结合的姿势，像两株纠缠的藤蔓。