第379章 云中飞琴

晚上在张琴的家里，俩人吃完饭后，在沙发上，李云把张琴纤纤的手儿捉住，细细玩摸起来。
张琴的手非常洁白娇嫩这是李云之前就注意到的，现在可以任李云这样把玩，实在是一件赏心乐事。
不过，李云并不满足于此，李云接着就去摸她的脚。
因为她的脚更是珍品。
李云简直爱不释手了，抚摸她丰满光滑的脚背，浑圆的脚后跟，曲线柔美的脚底，以及那十只整齐的脚趾，当李云玩摸她的脚掌时，她那玲珑可爱的小脚儿就像一条活蹦乱跳的鲤鱼在李云手里挣扎着，那种感受实在美极了。
李云正在陶醉于这种享受的时候，张琴挣开被李云把玩珍赏的脚儿，一下子钻入李云的胸前，她小声对李云说道：“你把人家摸得一颗心都要跳出来啦……”
“是吗……让我摸摸看！”说话之时，李云的一支手掌已经伸到她的酥胸，哗！一只饱满的乳房盈盈在握。
她没有带胸围，整个奶子在李云手掌的感触是柔软又富具弹性。那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗豌豆。
张琴又在李云耳边轻声说道：“你这样调戏人家，我那里都湿了！”
李云故意问道：“什么地方湿了？”
张琴轻轻捶了李云一下说道：“明知故问！”
李云把嘴凑到她脸上，在她吹弹得破的香腮美美一吻，她也把樱桃小嘴对过来，和李云深情地热吻起来。
这时，李云把一支手伸到她裙底，原来她并没有穿内裤。而且她的耻部是光滑一片，一根阴毛也没有。
“你的毛呢？”李云把手指划入她那道肉沟，正是如她刚才所说的，已经湿淋淋的了。
“你来之前在家洗澡刮了！喜欢吗？”
“喜欢！你怎么知道我喜欢白虎？”
张琴嫣然一笑说：“是你妈妈告诉我的！”
“……”
“下午我汇报完工作了，又去找你妈妈了！”张琴说完就又吻上了李云。
张琴一边和李云接吻，一边也把手伸到李云胯下，拉开李云的裤链，放出那怒胀的东西，一把握住李云的肉根。
她似乎很急了，在李云耳边喘着粗气。
李云也明白她此刻的需要，李云替她撩起裙子，让她双腿分开坐到自己怀里。
李云的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴着滋润的肉沟，滑进她紧窄的小肉洞。
张琴舒了一口长气，把酥胸上两团软肉紧贴李云的胸部。李云抱着她的臀部，把粗硬的大鸡巴尽量往她肉体的深处钻入。
张琴开始骑在李云的身上雀跃，在她一上一下的同时，李云的阴茎也一深一浅地在她的销魂肉洞中出出入入。
张琴的动作越来越快，终于，她的肉体剧烈地抽搐，最后终于无力地趴在李云身上。
她又在他耳边说道：“我们到浴室去洗洗吧！刚才来的路上出了一身的汗，在家白洗了！”
“当然好啦！来，我先替你脱去身上的衣服！”说着李云就把她那件连衣裙脱下来，张琴身上祇有这件衣物，连衣裙一脱去，全身已经是光脱脱一丝不挂了。
她也微笑着伸手过来替李云宽衣解带。
一会儿，她们已经赤裸裸地坐在浴缸里，她替李云冲洗，李云也替她揩擦。
这一次，李云在明亮的灯光下仔细的玩赏她那羊脂白玉般的乳房，玩赏她那柔若无骨的小玉手，以及她那一对白净可爱的玲珑小脚儿。
李云也用手指去探摸她那嫣红的小肉缝，李云的手指一深进去，就被她紧紧吸住了。
张琴娇声说道：“你别瞎扣！”
“是你的骚屄太诱人了！”
“你的大鸡巴可真粗壮啊……啊啊……可别一下子把我玩坏了……嗯嗯……留下我这条小命，可以陪你慢慢玩呀……”
李云见她这么娇媚，不禁把她的娇躯紧紧一搂，说道：“张琴姐姐，和你这样知情识趣的可人儿做爱是最大的享受。”
张琴媚笑着说道：“别说得那么文绉绉的了……和你玩的时候，我的小屄也很开心哩……我们到床上去吧！我先用嘴替你服务，然后我任你怎么肏我，怎么玩我都可以！”
“好！我也要好好品尝你的小骚屄，我要肏得你欲仙欲死。”李云兴奋地说道。
她们一起离开浴室，赤裸裸爬到床上。
在明亮的灯光下，李云又把张琴的脚儿捧在怀里把玩。
张琴娇喘着说道：“李云……怎么你老是摸我的脚呢……”
李云说道：“因为你的玉足实在太美了，你不觉得吗？”
“脚就是脚嘛……有什么特别呢……”
“当然有不同啦！你的脚不但小巧玲珑，而且柔若无骨，真是白净可爱，我恨不得一口把她吃下去……”
说着，李云就把张琴的小嫩脚儿捧到面前深深嗅闻，然后用嘴唇吮吸她的脚根和脚背，用舌头舔舐她的脚趾缝，最后把她一只玉足的五枝脚趾一并含入嘴里滋滋滋地吮吸。
张琴也开始行动了，她把头钻到李云双腿中间，一下子把李云的大鸡巴含入她小嘴里，李云的鸡巴立刻变粗变硬，塞满她的小嘴。
不过张琴对玩鸡巴好像蛮有经验的，她时而用舌头舔，时而用嘴唇夹，弄得李云的龟头更加爆涨。
李云放下张琴的脚儿，让她仰躺在床上，然后头朝她的脚的方向趴在她身上，一边让她继续含吮鸡巴，一边也开始向她的阴户进攻。
这时，张琴那刮得光洁的私处就裸露在李云眼前，她的阴户真特别，即使她现在双腿分开仰躺着，两片肥美的大阴唇也是紧闭着，李云小心地把她拨开，只见肉蚌含珠，一粒晶莹的小肉粒夹在里面，李云用舌头去撩拨，逗得她双腿把李云的头紧紧夹住。
接着，李云又把舌头探入小洞，在她的阴道里面撩弄。与此同时，张琴也紧紧地衔着李云的龟头又吮又吸，发出啾啾啾的口水声。
这样的玩了好一会儿，李云才下床来，张琴也很知趣地躺在床沿，把两条雪白的嫩腿高高举起，让李云的双手捉住她的脚踝，坚硬的肉茎也插入她水盈盈的小肉洞。
接着就是一阵暴风雨般的狂抽猛插，啪啪啪的肉体碰撞声不绝于耳。
张琴初时是微笑地看着李云，挺着小腹任李云抽插，后来，她渐渐脸红眼湿，酥胸急剧地起伏着。同时，李云也感觉到她的阴道在剧烈地收缩。
李云问道：“张琴姐姐，你觉得怎样呢？”
张琴望了李云一眼，媚眼如丝地说道：“好舒服……啊啊啊……你的大鸡巴肏得我好爽……继续弄吧！我就要飞起来了……”
李云听了她的话，便更卖力地狂抽猛插。
张琴终于发出淫声浪叫，她粉面通红，头儿猛烈地摇动着，接着就手脚冰凉，全身剧烈地抽搐着，啊啊啊嗯嗯嗯地淫叫不停。
“哦……哦……哦哦……好……哦……哦……好哥哥……哦……你的大鸡巴肏得小屄真舒服……啊……啊……哦哦……亲老公啊……妹妹被你肏死了……哦……哦……啊……啊……”
最后，她竟由颤抖的声音向李云求饶道：“好哥哥……你停一停吧……我快被你弄死了……”
但这时李云还没有出精，于是李云说道：“张琴姐姐……你再坚持一会儿吧……我的大鸡巴还没射呢……”
不过，张琴这时已经如痴如醉，她只知道把李云搂得紧紧，她的下体拼命向李云迎凑，她阴道的痉挛抽搐在加速李云的兴奋，噗呲噗呲的水声越来越密集，他们终于同登高峰了。
高潮过后，李云抱着这个美熟女，抚吻着她高挺的乳房，张琴抚摸着这个男孩的头发，享受他带来的温柔。
……………………
李云轻抚着张琴汗湿的秀发，在她耳边低语：“妈妈已经怀上我的孩子了。”
张琴娇躯微颤，眼中闪过复杂的神色，随即展颜一笑：“我早就知道了…………明天我请了假，我们出去约会吧。”她纤细的手指在李云的胸膛画着圈，“晚上回来继续，我一定要怀上你的孩子…………”
第二天清晨，李云开车载着张琴来到郊外的凤凰山。晨雾还未散尽，山间的空气格外清新。张琴穿着运动装，显得格外青春活力。
“云儿，等等我嘛…………”张琴娇喘着追上李云的脚步，自然地挽住他的手臂。
山路两旁野花盛开，她时不时弯腰采摘，胸前的饱满曲线在运动服下若隐若现。
爬到半山腰的观景台时，张琴已经香汗淋漓。李云从背后环住她，在她耳边轻语：“累了吗？”
“有你在就不累。”张琴转身依偎在他怀里，仰头索吻。两人在晨光中缠绵接吻，滋滋滋的水声在寂静的山间格外清晰。
继续向上攀登时，张琴故意落在后面。”云儿，人家走不动了…………”她坐在路边的石头上，撒娇地伸出双脚。李云会意地蹲下身，轻轻为她按摩足底，惹得她发出舒服的呻吟。
快到山顶时，一阵山风吹起了张琴的裙摆。她惊呼一声，李云顺势将她搂入怀中。”这么美的风景，不如…………”他暗示性地顶了顶胯，张琴顿时面泛桃红。
“坏蛋…………晚上回去随你怎么玩…………”她娇嗔地推开他，却被他拉着手继续向山顶走去。
站在山顶俯瞰全城时，张琴靠在李云肩头，轻声说：“以后我们带着孩子一起来爬山好不好？”
………………
夜晚，电梯厢中，楼层数字在不断跳动着，预示着俩人迫不及待的心情，李云的大手也在张琴的肥臀上来回抚摸着，张琴瘫软地靠在李云身上。
一进家门，灯还没开，李云借着关门前楼道的灯光，把张琴推向旁边的玄关柜上，解开了她背后的裙子拉链，在关上门的瞬间，整条裙子已然掉落在了地下，张琴也变成了双手扶着玄关柜。
大门关上，张琴的打底裤和内裤已经被李云同时扯下，李云双手拉下自己的运动裤和内裤，粗壮的肉棒弹出打在张琴的臀肉上。
李云沉下腰，手扶肉棒顶在龟头上，向前一挺，一种虽然不如少女般紧致，但却峦峰迭嶂的感觉充满弹性地包裹着棒身，湿热的如同火山爆发一般，点燃了两人的情欲。
李云一边插入，一边喘着粗气说：“卧槽，姐姐，你的骚逼真湿了，噗呲噗呲的好爽…………”
张琴随着李云的插入，久未被填满过的小穴传来的充实感，让她直接攀上了高潮，压抑许久的情欲也迸发出了高亢的呻吟：“啊啊啊…………好弟弟…………你的大鸡巴…………太厉害了…………让姐姐…………一下就…………高潮了…………好舒服…………赶紧…………操姐姐…………的骚逼…………姐姐…………好久都…………没试过…………这么爽了…………操我…………用力点…………好爽…………好舒服…………”
李云丝毫没想过用什么技巧，就是卖力地抽插着，每一次都顶到最深处，啪啪啪的肉体碰撞声在黑暗中格外清晰。
十五分钟不到，李云也不想忍了，先给一发吧，于是加快了抽插的速度，边操边说：“琴姐姐，我要射了，射你里面好不好？”
张琴低着头，一直在高声呻吟着，听到李云的话，完全没有任何理智地呻吟着：“给我…………全部都…………射给我…………好弟弟…………随便你…………射哪都行…………给我…………全都给我…………不行了…………不行了…………好爽…………”
随着李云一声低吼，一股股浓精在张琴的小穴中喷射而出，让她再一次同时达到了高潮，啊啊啊的淫叫声在房间里回荡。
半晌过后，李云才缓缓抽出已经变软的肉棒，张琴扶着玄关柜不停地喘着粗气，感觉到自己双腿有些发软。
又过了好一会儿，张琴才挣扎着直起身子，打开灯，从玄关柜上抽出两张湿纸巾，先是擦拭了一下自己的下身，又回过头来看了李云一眼，只见他一脸坏笑地看着自己，张琴连忙低下头帮李云擦拭着肉棒。
李云双手捧着张琴的脸，让她看着自己，同时深深地再次吻了下去，这一次的吻没有之前的激烈，但却很深很软，让张琴有一种被疼爱的感觉，忘情地和李云吻在了一起，滋滋滋的口水声在静谧的房间里格外清晰，同时小手轻轻套弄着肉棒进行着清洁。
足足五分钟，两人的嘴才分开，张琴满脸红霞看着李云，轻声地说：“其实我也就比你妈妈小几岁，现如今，我居然在跟我好闺蜜的儿子做爱肏屄。”
李云笑了笑，轻轻捏了捏张琴的肥臀，说：“嘿嘿，怕什么，比我妈妈还大的我都操过，以后咱俩单独在一起的时候，我就叫你老婆吧。”
张琴点了点头，说道：“嗯嗯，那我就叫你小老公？”
李云点了点头，没有说话，张琴弯下腰把地上的衣物收拾起来，走进浴室，把衣物扔到了衣篓子里，然后跟李云说：“你饿吗？我想弄点吃的。”
李云点了点头，穿好裤子坐到了沙发上，张琴则是回到了卧室套上了一条紫色的真丝睡裙，从胸前的突起来看，已经把内衣给脱掉了。
李云笑着说：“看来你还真的很喜欢紫色啊。”
张琴有点不明所以，疑问道：“你怎么知道的？”
李云挠了挠头，说：“之前我脱你衣服的时候看到了，有几次都是穿的就是紫色的胸罩，刚看了一下，你今天穿的也是一套紫色的内衣。”
张琴脸红了一下，啐了一口，李云摆了摆手，无奈说道：“你给我看到了，怪我咯？”
张琴红着脸说道：“哼哼，就怪你，不理你了，我去弄吃的。”
看到张琴娇羞的模样，李云不由得心头一荡，没想到这个成熟美妇，私底下竟然这么风骚。
李云三下五除二把自己脱了个精光，挺着已经发硬的肉棒，轻手轻脚地走进了厨房，走到了张琴的身后，轻声在她耳边说道：“在做什么好吃的呢？”
张琴刚从冰箱里拿了昨晚的剩饭和鸡蛋出来，准备做个蛋炒饭，没想到李云就摸了进来，耳边传来的低沉嗓音和脖颈之间感受到的呼吸，让她浑身一颤。
没等张琴答话，李云直接双手攀上了张琴的双乳，开始揉搓起来，轻吻着她的脖子，张琴螓首后仰靠在李云的肩上，发出呢喃的轻吟：“嗯嗯…………小老公…………别闹…………”
李云的手顺着睡裙滑落到张琴的双腿之间，手指准确地按压在阴蒂之上轻轻捻动着，张琴配合着双腿微分，颤声说着：“别闹了李云，让我先做点东西吃呗。”
李云肉棒顶在张琴的后腰上，说道：“这不送东西进来给你吃了么。”
张琴喘着气问道：“送…………什么…………吃的啊…………”
李云抽出双腿间的手，把张琴翻过身来，让她背靠着灶台，一手轻压着她的肩，一手扶着自己的肉棒，说道：“蹲下，吃这根大香肠啊。”
张琴不由得一手轻抚着肉棒缓缓套弄着，但却轻摇着头俏皮的说道：“我不会…………”
李云坏笑着说：“没事，我教你。”
张琴听从李云的指示，蹲下身子，肉棒就在她的鼻尖前轻点着，一股浓烈的混杂着淫水和精液的腥骚味窜入鼻中，但意外的是，并没有让她觉得难闻，反而强烈地刺激着她的神经。
李云腰身微微前挺，说道：“先用你的舌尖轻轻舔一下龟头，然后用舌头像舔冰棍一样地舔，再含进去，小心你的牙齿别刮到了。”
张琴按李云教的，开始笨拙地伸出舌尖舔弄起肉棒，逐渐地越来越熟练，她的眼神也越来越迷离，强烈的嗅觉冲击以及从未尝试过的刺激体验，让她觉得此时的自己，就如同是被李云驯服的宠物一般，自己就是那摇尾乞求疼爱的小狗。
慢慢地，张琴从蹲着变成了跪在地上，对瓷砖地板传来的冰冷和坚硬完全没有感觉，此时的她，只想讨好眼前这根肉棒的拥有者，因为此时的她的小穴内传来了阵阵空虚。
李云的声音在张琴的耳边再次响起：“老婆骚逼，把屁股撅起来，让我来喂饱你。”
张琴听话的吐出肉棒，站了起来，双手扶着灶台，屁股向后高高撅起，回过头媚眼如丝地盯着李云，轻摇着屁股说道：“小老公，快点操我，我要你的大鸡巴。”
李云挺着肉棒，扶着肥臀，龟头挤开小穴口，缓缓插入，这一次不再是像之前一样的猛烈，直接顶到了小穴底端，便停止不动了。
张琴被这充实感冲击着头脑，但突如其来的停滞让她内心的搔痒得不到缓解，反而是更加的强烈，只能轻摆着肥臀，媚声呻吟着：“动一下么…………求你了…………小骚逼…………要大鸡巴…………操我…………给我么…………”
李云笑着说：“想要就自己动呗。”张琴听到李云的话，回过头哀怨地看了一眼李云，开始撑着灶台自己前后耸动起腰肢，肉棒随之开始在小穴中来回操动起来，噗呲噗呲的水声渐渐响起，逐渐缓解着内心的搔痒，但却始终未能达到快感的高潮。
这种隔靴搔痒般的感觉，让张琴更加难受，再次回过头对李云说：“求你了…………李云…………操我…………给我吧…………我求你了…………你要…………怎样都行…………操我…………给我…………”
李云坏笑着说：“真的怎样都行？那今晚我要操你一晚上。”
张琴仿佛听到天籁般，忙不迭地呻吟着：“都可以…………今晚…………我是你的…………大鸡巴…………随便…………操我…………都可以…………快点…………给我吧…………我要…………”
李云双手扶住张琴的腰肢，开始挺动着自己的腰，啪啪啪的肉体撞击声响彻在小小的厨房中。
粗壮的肉棒每一次都深深顶入花心，惹得张琴发出阵阵浪叫：“啊啊啊…………好深…………大鸡巴…………顶到…………最里面了…………好爽…………”
大半个小时后，李云端坐在客厅的沙发上，手捧着一大碗蛋炒饭在边看电视边吃着，而张琴则是跪在地上，卖力地舔弄着李云射精后变得疲软的肉棒，滋滋滋地吮吸着上面的精液。
李云拍了拍胯下张琴的头，说：“来吧，起来吃一点，不然你哪来的力气让我操一晚上啊？”
张琴听见李云的话，吐出肉棒，乖巧地坐到了李云的身旁，接过李云手中的碗，开始吃起夜宵来。
只是没过一会，张琴便跨坐在李云身上，迷离的双眸泛起媚意，白嫩的小手轻轻揉搓着他饱满的蛋囊。
她扭动着纤细的腰肢，让湿滑的小穴吞吐着粗壮的肉棒，发出噗呲噗呲的声响。
“小老公…………你的蛋蛋好饱满…………”她俯身在他耳边呵着热气，“里面装了多少精液…………今晚都要射给人家好不好…………”
李云舒服地仰起头，双手托住她浑圆的臀瓣配合着她的节奏：“骚老婆…………你的小屄吸得我好爽…………今晚不把你喂饱…………我可不放过你…………”
张琴娇喘着加快上下套弄的速度，胸前一对饱满的玉乳随着动作轻轻晃动：“啊啊…………大鸡巴…………顶到最深处了…………好深…………人家的小穴…………要被你撑坏了…………”
晚间时分，随着手机的声音响起，张琴还趴在床上喘着气，身上一丝不挂，身下是铺在床上湿答答的浴巾，还有屁股上那还没消去的泛红的巴掌印。
丈夫发来微信的时候，她的手机正扔在床上，而浴室中传出的呻吟声，还有那雾气缭绕的浴室玻璃上紧贴着的双乳，正是李云在张琴身后卖力地操干着。
从浴室中的站立后入，到客厅的火车便当，再到沙发上的观音坐莲，最后是床上的卧趴后入，张琴变换着各种姿势和李云疯狂的交媾，直至李云的龟头深深顶入小突然间深处，疯狂地喷射，张琴多次高潮浑身瘫软在床上。
嗓子已经因为持续的呻吟变得嘶哑，无力地拿过手机回复了丈夫的微信后，足足躺了十分钟，就又跟李云激吻再了一起。
直到凌晨，李云躺在床上，看着身上的张琴在卖力地抛动着自己的肥臀，迎合着他不时的挺腰操干，噗呲噗呲的水声在静谧的卧室里格外清晰。
卧室里只亮着一盏昏黄的床头灯，将交缠的肉体镀上一层暖昧的光晕。
李云仰躺在宽大的双人床上，结实的手臂枕在脑后，深邃的眼眸紧锁在身上起伏的娇躯。
张琴跨坐在他腰间，浑圆的臀瓣随着她的动作划出诱人的弧线，湿滑的蜜穴不断吞吐着那根粗壮的肉棒，发出令人面红耳赤的“噗呲噗呲”声。
“啊…………小老公…………你的大鸡巴…………顶到人家最深处了…………”张琴仰起头，纤细的脖颈拉出优美的曲线，散乱的长发随着她的动作摇曳。
她双手撑在李云的腹肌上，腰肢像水蛇般扭动，让那根硬热的肉棒在紧致的甬道里旋转研磨，“姐姐的小穴…………是不是特别会吸…………把你的龟头都吸麻了吧…………”
李云喉结滚动，大手掐住她柔软的腰肢，配合着她的节奏向上顶弄：“骚老婆…………你这张贪吃的小嘴…………都快把我整根吞进去了…………”他忽然一个挺身，粗长的性器直抵花心，惹得张琴发出一串娇啼。
黏腻的蜜液随着激烈的交合不断飞溅，在两人交合处泛起晶亮的水光。
张琴俯下身来，饱满的双乳在他胸膛磨蹭，红唇寻到他的耳垂轻轻啃咬：“人家就是要吃掉你嘛…………这么粗壮的大鸡巴…………不整个吞下去多浪费…………”她故意收缩着穴肉，像有生命般缠绕吮吸着他的性器，“感觉到没有…………姐姐的小穴在亲你的龟头呢…………滋滋滋地吸着你的马眼…………”
“呃…………”李云被她放浪的话语刺激得腰眼发麻，猛地翻身将她压在身下，分开她修长的双腿架在肩上，“既然老婆这么贪吃，那就让你吃个够…………”他握住自己涨红的肉棒，对准那张翕张的小穴重重撞了进去。
“啊呀！”张琴被他突如其来的深入顶得脚趾蜷缩，指甲在他背上抓出红痕，“慢点…………太深了…………顶到子宫了…………”她的抗议很快化作破碎的呻吟，随着李云一次次有力的冲撞变得支离破碎，“嗯嗯…………好舒服…………大鸡巴老公…………操死你的小骚货吧…………”
李云俯身含住她胸前颤动的乳尖，舌尖绕着嫣红的乳晕打转，吮吸时发出”啧啧”的水声。另一只手探到两人交合处，指尖找到那颗肿胀的阴蒂轻轻揉按。”老婆的奶子真甜…………”他含糊地说着，齿尖轻轻碾过挺立的乳头，“还有这个小豆豆，都硬成这样了…………”
“都是被你玩坏的…………”张琴媚眼如丝地瞪他，双腿却诚实地缠上他的腰肢，“人家以前哪会这么骚…………都是被你这条大肉棒给开发出来的…………”她忽然抬高臀瓣，让他的进入角度更加刁钻，“对…………就是那里…………顶到那个点了…………啊啊啊…………要死了…………”
激烈的交合让床垫发出规律的吱呀声，混合着肉体碰撞的啪啪声和黏腻的水声，在夜色中谱写出淫靡的乐章。
张琴的浪叫越来越高亢，李云粗重的喘息也越发急促，汗水从两人紧贴的肌肤间滑落，在床单上洇开深色的水渍。
“不行了…………老公…………我要去了…………”张琴突然浑身颤抖，蜜穴剧烈地收缩起来，温热的爱液汩汩涌出，“带我一起…………射给我…………把你的精液都灌满我的子宫…………”
李云低吼着将她抱得更紧，胯部以惊人的频率冲刺着，滚烫的精液终于喷薄而出。
张琴在他身下达到高潮，纤细的腰肢不住颤抖，失神的双眸泛起泪光，红唇微张着吐出满足的叹息。
精液混合着爱液从结合处缓缓流出，李云轻轻退出时带出几缕银丝。
他爱怜地吻去她眼角的泪水，指尖梳理着她汗湿的长发。
张琴慵懒地蹭着他的胸膛，像只餍足的猫咪。
“这下…………应该能怀上了吧…………”她轻声呢喃，手掌抚上自己平坦的小腹，“要是这次没中…………我们明天继续努力好不好…………”
李云低笑着咬她耳朵：“只要老婆想要，我们现在就可以继续…………”说着，刚刚软下的性器又在她腿间苏醒。
张琴娇嗔地拍他胸口，身体却诚实地贴得更近，任由那根熟悉的硬物抵住自己湿滑的入口。
激情过后，张琴枕在李云的手臂上，庆幸着自己为了怀孕，而去勾引闺蜜的儿子，不仅要他捐精，还尽情地享受了更年轻有力的少年之躯。
想到自己久旱逢甘露般地在李云身上不断地索取，张琴心里其实也甚是苦恼，但是这偷情的快感，让自己尝到了久违的酣畅的性爱体验，也就没再多想些什么。
她轻轻抚摸着李云结实的胸膛，感受着他强健的心跳，嘴角不自觉地扬起满足的微笑。