第378章 云想静静

李云刚走出苏萍的办公室，就在走廊拐角处迎面遇见了张琴阿姨。两人四目相对，都不约而同地想起了之前那次”借种”的经历。张琴的脸颊微微泛红，眼神中带着几分羞涩。
“小云，这么巧啊。”张琴率先开口，声音轻柔。
“张阿姨，我正想找您呢。”李云露出温和的笑容，“您什么时候下班？我想请您吃个饭，有重要的事情想跟您商量。”
张琴看了看手表，略显犹豫地说：“大概两个小时后吧。不过不用破费请客了，我丈夫最近出差不在家，要不……你直接来我家吃饭吧？”
这个邀请让李云心头一动，他立即点头答应：“好，那就这么说定了。”
目送张琴离开后，李云按照苏萍给的地址找到了另一间办公室。推开门，只见顾静正坐在办公桌后，见到他进来便露出意味深长的笑容。
“哟，这不是我们的小情圣吗？”顾静调侃道，起身走向他，“是不是把苏萍妈妈操得太狠了，她才把我推出来当挡箭牌？”
李云被她直白的话语逗笑了，顺手关上门：“静姐还是这么了解我。”
顾静走到他面前，纤纤玉指轻点他的胸口：“你呀，每次来找我们都没好事。不过……”她凑近他耳边，吐气如兰，“我倒是不介意当这个'挡箭牌'。”
她今天穿着紧身职业装，勾勒出曼妙曲线。李云自然地搂住她的腰：“静姐今天真漂亮。”
“少来这套。”顾静娇嗔着拍开他的手，眼里却满是笑意，“说吧，这次又想怎么'犒劳'我？”
“当然是好好'感谢'静姐一直以来的照顾了。”李云坏笑着将她拉进怀里。
顾静顺从地靠在他胸前，手指把玩着他的衣领：“那你可要拿出真本事来，让我看看值不值得当这个'替罪羊'。”
两人相视一笑，彼此心照不宣。办公室里的气氛顿时变得暧昧起来。
顾静一边脱去衣服一边笑道：“老实说，你这小鬼是真的还没有吃饱吗？刚才你的苏萍妈妈是没让你爽个够吗？射了几次？”
“静姐，你就别笑人家了，干妈她还有事情要忙，再干下去就忍不住要去开房了。快点啦，人家鸡巴胀得好难过喔，快点过来帮人家吸一吸嘛！”
顾静虽然已跟李云有过数次的性爱经验，但是每当她要吸吮鸡巴的时候，依然是感到有些难为情。
这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴儿，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄。
岂料李云已经欲火焚身，两手扶住顾静的头，将鸡巴用力地向嘴里抵，鸡巴塞得她樱唇小嘴满满的。
顾静开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
“静姐………你的樱桃小嘴像小屄般的美妙………好舒服……”
李云的大鸡巴被顾静品尝着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比。
顾静吐出大鸡巴翻身跨骑在李云身上，纤纤玉手把小屄对准把那一柱擎天似的大鸡巴，纤腰一沉顺利地将鸡巴套入小屄里面。
顾静接着将肥臀一下一上地套弄了起来：“哦………好充实……”
只听有节奏“滋……啪……滋……啪……”的肉体撞击声充斥在房间里面。
顾静款摆柳腰、豪乳随着她身躯的上下摆动而不规则的乱抖，她只觉得这样套弄让她的小屄获得相当大的满足以及充实感，每次下沉都让龟头顶到花心，花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻。
她爱煞了这种美妙，且大龟头菱肉在她穴里刮弄的感觉，更是在她上提娇躯时的极乐享受，肉壁被刮过的酥麻痒骚，更令她爽到欲仙欲死。
她双膝反复地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动乌黑长发，不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声。
“喔喔………我的好哥哥………好舒服啊………爽呀………”上下扭摆雪白胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得李云神魂颠倒，伸出双手握住丰乳尽情地揉搓抚摸。
她原本丰满的大乳房更显得怒胀，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
顾静愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头频频含挟一番。
“美极了……亲丈夫……一切给你了……喔……亲哥哥……小屄美死了…”
香汗淋漓的她拼命地上下快速套动身子，樱红美唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬。她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的”卜滋…卜滋…”淫水声交响着使人陶醉其中。
李云但觉大龟头被吮被吸、被挟被挤，舒服得全身颤抖着，他也用力往上挺，迎合着顾静的动作。
当她向下坐时，李云将大鸡巴往上顶，这怎不叫顾静爽得死去活来呢？
淫乱的一对男女，真是配合得天衣无缝、舒爽无比，巨大龟头寸寸深入直顶她的花心。
顾静娇声婉转、淫声浪叫着：“唉唷！…大鸡巴哥哥……亲丈夫…好老公……我要死了……哎哟……不行了……丢了啦………”
顾静颤抖了几下娇躯，伏在李云身上，娇喘不已。
李云来个大翻身，将全身泛红的顾静压趴身下，他屈跪在床上，挪好顾静娇丽如花玉躯，双手握住坚实硬挺的大鸡巴，直肏顾静肥嫩小屄。
李云腰部不停地前后挺动，带动着鸡巴在她穴里来回抽送；双手前伸，握住那对因为俯身而下垂成乳董形状的肥腴大美乳，又揉又捏、又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
“哎呀…好小云…亲丈夫…饶了我吧…实在不行了…唉唷哟…”
顾静被李云压在身下，感受着那根粗壮的大鸡巴在她湿滑的小穴里疯狂抽插。
她的双腿不自觉地缠上他的腰，黑色丝袜在他结实的臀部摩擦着，发出细微的沙沙声。
“啊……好深……小云……你顶到人家最里面了……”顾静仰起头，长发散乱在枕头上，媚眼如丝地望着身上的男人，“你的大鸡巴……把姐姐的小穴……完全撑开了……”
李云俯身含住她一颗挺立的乳头，滋滋有声地吮吸起来，另一只手揉捏着另一只饱满的乳房，指尖不时刮过敏感的乳尖。”静姐的奶子……又软又弹……吸起来真舒服……”
“嗯啊……轻点吸……姐姐的乳头……好敏感……”顾静双手插入他的发间，将他的头更用力地按向自己的胸脯，“用力吸……把姐姐的奶子吃坏也没关系……”
李云从善如流，更加卖力地吮吸啃咬，在她雪白的乳肉上留下一个个暧昧的红痕。
身下的撞击也越发猛烈，粗长的肉棒次次尽根没入，龟头重重撞在娇嫩的花心上。
“噗呲噗呲”的水声不绝于耳，两人的交合处早已泥泞不堪。
顾静被干得前俯后仰，浪叫声一声高过一声：“啊……不行了……姐姐要丢了……啊……泄了……”
一股热流从子宫深处涌出，浇淋在李云的龟头上。但他不但没有停下，反而将她翻过身，让她跪趴在床上，从后方再次进入那片湿热的秘境。
“啊……这个姿势……进得好深……”顾静惊呼一声，主动撅高臀部，迎合着他的撞击，“亲哥哥……从后面干姐姐……干死姐姐这个骚货……”
李云抓住她纤细的腰肢，开始了新一轮的征伐。
这个姿势让他进得更深，粗长的肉棒几乎要顶穿她的子宫。
顾静被干得娇喘连连，不得不抓住床头才能稳住身子。
“啪啪啪”的撞击声比刚才更加响亮，爱液甚至溅到了床单上。”静姐的小穴……夹得我好爽……”李云喘着粗气，动作越来越快。
“啊……亲哥哥……你的大鸡巴……把姐姐的小穴……干得咕叽咕叽响……”顾静回头抛给他一个媚眼，“姐姐好喜欢……再用力点……”
就在这时，李云突然将她抱起来，让她背靠着墙壁，再次进入她的身体。”亲哥哥……你真是太厉害了……”顾静双腿环住他的腰，整个人挂在他身上，“姐姐从来没见过……像你这么持久的男人……”
“这才哪到哪……”李云托着她的臀瓣，开始了新一轮的冲刺，“今天不让姐姐求饶……我就不叫李云……”
“啊……好深……顶到最里面了……”顾静被他顶得娇喘连连，“亲哥哥……你真是……要把姐姐玩坏了……”
李云吻住她的唇，将她的浪叫堵在嘴里。舌头灵活地撬开她的牙关，与她的小舌纠缠在一起，交换着甜蜜的唾液。
“唔唔……”顾静热情地回应着他的吻，下身也不自觉地收缩着，紧紧包裹着他粗长的肉棒。
这样站着的姿势让李云进得格外深，每一次撞击都直抵花心。顾静很快就被干得第三次高潮，滚烫的阴精浇淋在龟头上，让他也险些把持不住。
“亲哥哥……射给姐姐好不好……”顾静在他耳边娇喘着哀求，“把精液……都射进姐姐子宫里……让姐姐吃掉你的子孙……”
这话成了压垮骆驼的最后一根稻草。李云低吼一声，龟头剧烈跳动，一股股浓稠的精液喷射而出，尽数灌入她的子宫深处。
“啊……好烫……射进来了……”顾静满足地呻吟着，双腿紧紧夹住他的腰，“亲哥哥的精液……把姐姐的子宫……都射满了……”
李云抱着她瘫软的身子，缓缓滑坐在地上。粗长的肉棒依然停留在她体内，轻轻跳动着，似乎还不满足。
顾静依偎在他怀里，手指在他汗湿的胸膛上画着圈：“亲哥哥……你真是……太厉害了……姐姐从来没见过……像你这么持久的男人……”
李云得意地笑了，大手在她光滑的背脊上抚摸：“这才只是开始……等休息够了……我们再来第二轮……”
“还要来？”顾静故作惊讶地睁大眼睛，但腿间不自觉收缩的蜜穴却出卖了她的真实想法，“亲哥哥……你是要把姐姐彻底玩坏啊……”
“怎么？不愿意？”李云挑眉，故意动了动依然硬挺的肉棒。
“愿意……当然愿意……”顾静连忙讨好地吻了吻他的唇，“姐姐整个人都是亲哥哥的……亲哥哥想怎么玩就怎么玩……”
两人在浴室简单清洗后，又回到了床上。这次顾静主动骑到李云身上，扶着粗长的肉棒缓缓坐下。
“啊……又全部吃进去了……”她满足地叹息，开始上下摆动腰肢，“这次换姐姐来伺候亲哥哥……”
李云惬意地躺在床上，欣赏着她自我享受的模样。顾静的骑乘技术相当娴熟，时而上下颠簸，时而前后磨蹭，总能找到最让他舒服的角度。
“亲哥哥……姐姐的小穴……夹得你舒服吗？”她俯下身，将一对丰乳送到他嘴边，“吃姐姐的奶子……”
李云张口含住一颗乳头，用力吮吸起来。另一只手也没闲着，揉捏着另一只饱满的玉乳，指尖轻轻刮过敏感的乳尖。
“啊……亲哥哥吸得……姐姐好爽……”顾静的腰肢摆动得更加卖力，“姐姐的小穴……要被亲哥哥的大鸡巴……顶穿了……”
很快，两人又同时达到了高潮。李云再次将滚烫的精液射入她体内，而顾静也泄得浑身酥软，瘫倒在他身上。
“亲哥哥……”她气若游丝地在他耳边呢喃，“姐姐这辈子……就认定你了……你可不能……抛弃姐姐……”
李云吻了吻她的额头，没有回答。但在他心中，这个风骚入骨的顾静，已经成了他收藏中不可或缺的一部分。
这时，李云突然一个翻身将顾静压在身下，粗长的肉棒再次闯入那片泥泞的秘境。”静姐……我还要……”他喘着粗气，开始了新一轮的冲刺。
“啊……小云……你真是太强了……”顾静双腿大张，任由他在自己体内横冲直撞，“姐姐的小穴……要被你干烂了……”
李云俯身含住她的耳垂，在她耳边低语：“静姐……我要射精了………啊………好爽呀………”
顾静忙摆动肥臀使小穴一缩，“啊………小云………你的小穴夹得我好爽啊………我泄了……”
一股股浓稠的精液再次喷射而出，将顾静的子宫灌得满满当当。
两人相拥着达到高潮，在极致的快感中颤抖着、呻吟着，直到最后一丝力气耗尽。
………………………………
隔壁办公室内，一名叫王露的女医生正靠在门板上，脸颊绯红地听着隔壁传来的淫声浪语。
她修长的手指不自觉地探入白大褂下，隔着内裤轻轻揉搓着早已湿润的私处。
“啊……那个李云……真是太厉害了……”王露咬着下唇，听着隔壁顾静一声高过一声的浪叫，忍不住解开白大褂的扣子。
她今年三十二岁，正是如狼似虎的年纪，可丈夫却总是满足不了她。
此刻听着隔壁激烈的交合声，她只觉得浑身燥热难耐。
王露颤抖着手掏出手机，翻到她之前偷拍的照片，图片上赫然是当时阿美和佳佳给坐着的李云舔着鸡巴，而且恰好关键的鸡巴却被两个女人的头给挡的死死的。不过即便是这样，她也依旧看着照片上那个英俊的少年，她不禁想象着被他压在身下的滋味。”这么年轻……下面一定很厉害……”她喃喃自语，手指更加用力地揉搓着阴蒂。
隔壁突然传来顾静高亢的尖叫声：“啊！小云！我要死了！你的大鸡巴顶到子宫了！”紧接着是一连串肉体猛烈撞击的“啪啪”声。
王露听得双腿发软，索性坐到办公椅上，撩起白大褂和裙子，直接将手指插进早已泥泞不堪的小穴。
“噗呲”一声，手指被温热的爱液包裹。她模仿着想象中李云的节奏，快速抽插着自己的小穴，另一只手揉捏着饱满的乳房。
“嗯……李云……要是能和你做一次……该有多好……”王露忘情地呻吟着，脑海中浮现出李云那健壮的身材和鼓鼓的裤裆。
她记得上次在走廊遇见他时，即便没有勃起，那轮廓也相当可观。
隔壁的动静越来越激烈，顾静的浪叫声几乎要穿透墙壁：“啊！好深！射进来了！好多！烫死我了！”
王露被这声音刺激得浑身颤抖，手指更加疯狂地抽插着小穴。
她幻想着是李云在操她，那根粗壮的大鸡巴在她体内横冲直撞，龟头一次次顶到她的花心。
“啊……要去了……”王露紧紧咬着嘴唇，在一声压抑的呻吟中达到了高潮。爱液顺着手指流淌到椅子上，她瘫软在办公椅上，胸口剧烈起伏。
就在这时，隔壁的声音渐渐平息。
王露慌忙整理好衣物，擦干净椅子和手指。
她对着镜子补了补妆，心里盘算着要怎么接近这个让她心痒难耐的年轻男人。
“也许……可以借口体检……”王露舔了舔嘴唇，镜中的少妇面若桃花，眼中满是欲望的光芒。
…………………………
王露，今年三十二岁，育有一个女儿，正处于女人如狼似虎的年纪，生理需求格外旺盛。
然而她的丈夫在造纸厂工作，每天回家都疲惫不堪，倒头就睡，夫妻生活一周只有两三次。
丈夫年轻时还算生龙活虎，谁知刚过三十七八岁，那方面的能力就大不如前了。
那天，当她看到李云刚跟阿美和佳佳从房间里出来，并且从走廊经过时，目光不自觉地往他下身瞥去。
即便在未勃起的状态下，裤裆处依然显出一个明显的隆起。
这个发现让她的心跳骤然加速，暗想这年轻人天赋异禀，仅是疲软状态就有这般规模，不禁开始盘算着要如何与他共度春宵。
王露本是医科大毕业的高材生，当年也是校园里的一朵娇花。
可惜后来与医院院长发生关系怀了孕，闹得满城风雨。
院长因此被撤职，她也被调离原单位。
在打掉孩子后，才不得不嫁给在造纸厂工作的丈夫。
在那个年代，造纸厂还是国有企业，丈夫端着铁饭碗，算是条件不错的结婚对象。
只是他为人过于老实本分，甚至有些窝囊。
王露完全是因为当年的丑闻，才被迫下嫁给他。
好在她在医院工作，环境舒适，保养得宜，在家中也说一不二。
所以如今三十二岁冷眼看就像是二十七八的女人。
加上她又简单打扮了一番，嘴唇红红的，眼睛大大的，脸白白的，并且她身高要有一米七了。
简单的一打扮，加上小蛮腰，身材婀娜，像是没生过孩子似的。
前胸的两只大白兔鼓鼓囊囊的，充满着少妇那种丰满的熟透水蜜桃韵味和诱惑。
如果说是一年前的李云的话，站在她旁边倒还真的像极了小孩子，或者像是她的一个学生。
待到李云从房间里走出来，王露赶紧抓准机会，这才在走廊里喊道：“请问你是叫李云吗？麻烦跟我过来一下…”
李云走上前去问她怎么了，她却说是院长给他安排了一次体检，李云想了想也没戳穿，仗着自己的强大实力，他倒想看看有什么么蛾子，于是俩人就前往了科室。
“愣着干啥？赶紧进手术室啊！”王露冲他笑了笑。
王露身材比她高，李云对这种比自己高的女人有一种强烈的征服感。
而且看着她红红的嘴唇，鼓鼓的胸脯，还有成熟女人散发出的那种诱惑和魅力，王露一阵阵身上的香水味也传进了他的鼻孔，当下愣了愣神，嗓子紧张的，沙哑的答应了一声，忍不住的咽了口唾沫。
随后走进了手术室，李云咽唾沫被王露看在眼里，当下眼中柔情一闪。
摇摆着细腰也跟着进了手术室，随后插上了门，并且挂上了，手术进行不可打扰的牌子。
刷的一声，王露伸手把白布帘子也挡上了。
这样一来，两人的空间就又小了一些。
王露甩了甩长头发，顺手把白大褂脱掉了。
笑呵呵说：“我看你有点紧张，现在我把衣服脱了，你是不是放松点了？”
李云愣了愣，看到白大褂里面王露小衫挺起的硕大的胸脯，没敢说话，只点头。
王露更笑的开心，两只大胸也抖动的欢快。
“现在让你先放松，一会儿做手术的时候我再穿上。你先把裤子脱了！”她说着转过身戴上了手套，转身的时候，她屁股撅起来老高。
白大褂一脱掉，下身的牛仔裤便挺的笔直，把她的屁股也裹得浑圆，线条也极为的性感，而且她上身是一个白色的小衫，这么一弯腰，小衫往上窜，露出后面的一抹雪白的肌肤。
因为王露的个高，他心里忽然有种想法，这要是惦着脚在她的后面干进去该多好，他喜欢上个子高的女人。
有的人喜欢女人比自己矮一些的，这样在大街上有面子，但是也有的男人喜欢女人比自己高，这样证明自己有本事，更有面子。
李云喜欢这种高的，腿长，腿直的女人，此时，眼睛不由得有些发直。
王露是过来人，说是戴手套，不过却用小镜子看到了后面李云的表情。
不禁眼中出现一股柔情。
心想：“这个小色胚子，有了那几个骚蹄子还不满足，看着自己还这么色，之前咋就没料到他这么色呢……”王露心里像是有只小兔子那样跳跳蹦蹦的。
脸也红了，激动的像是心跳出了体外，王露转过身。
李云马上头低下了，看着自己脚面。
“你咋还不脱裤子？等着我给你脱啊？”王露说着看了他一眼。
脱掉白大褂的王露在李云眼中就没有那么敬畏了，他笑了笑。
“王姐我这就脱，只是，只是有点不好意思，我怕下面硬起来，你说我耍流氓。”
“咯咯咯……”
王露一阵娇笑。
如果平时有病人敢这么说，她脸早就冷下来了。
不过她现在想的却是要卖弄风骚，勾引男人，不由得抿着嘴唇笑道：“你这臭小子，有那个胆子么？还耍流氓？今天你就冲姐姐我耍一耍，姐姐不反抗，你来耍吧……”
王露说着闭上眼睛，把下巴一扬，白皙的脖颈下，那两只雪白的大玉兔挤出了一条深深的美人沟。
李云喘了一口粗气，下面有些硬了。
他好想把脸埋进那美人沟里。
不过还是没有动手，毕竟他和人家都不认识，甚至也没说过几句话，他可没有去抓人家的大白兔。
毕竟他还想知道一下，到底是为什么要来撒谎骗他，到底有什么目的。
升腾起来的欲望也不由得沉底了。
王露眼中尽显失望之色，心想这还真是一个小孩儿，真是不解风情，要是成熟的男人现在早就动手摸自己了。
王露想了一下，然后说：“你先脱吧，我去换件衣服。”
她说着便往外走，李云看着她扭动的大屁股偷偷的用力的撸了撸下面，忍着心底的欲望，然后解开裤子脱掉。
过了七八分钟，门开了，李云眼睛不禁有些发直，只见王露换了件小背心，而下身却是高跟鞋，短裙，和黑色丝袜。
李云没见过几个女人穿黑色丝袜的，只是看到那些女人穿白色丝袜就有些忍不住了。
而王露本来个子就挺高了，这一穿上高跟鞋都快一米八了，那双大腿更是修长。
李云忍不住了，下面绷得就硬了起来，而后慌忙双手捂住了。
“王……王医生……我……”
“叫我王露姐！咯咯咯……这有啥啊？男人不硬那还是男人了么？都是正常的生理反应！你把手拿开，我看看……”王露说着走了过来。
她大大的眼睛，尖尖的下颌，此时配上丝袜大腿，有种蛇精的味道，而她长长的披肩头发，盖在后面，两条白白的胳膊已经伸过来，把李云的手挪走。
女人是靠打扮的，本来王露就爱美，只是她没有碰到喜欢的人，不会表露出性感的一面。
现在她把李云的手挪开，看到那大鸡巴已经硬起来了。
那鸡巴的长度差不多二十几公分了。而且粗大，像是一小头狰狞的野兽。
虽然狰狞，但王露喜欢的不得了，看着上面的青筋膨胀，她就口干舌燥，忍不住的咽了口唾沫。
“李云，你这东西不行啊！我得帮你撸撸，不然检查可不好做！”
“啊？”李云有点傻眼。
王露已经伸手过来，手法熟练的抓住他那大东西，开始撸了两下。
“啊……！”李云压低叫了一声，但只过了一秒钟，他就浑身紧绷了。
王露心里却是在笑，心想：“爽了吧！你个小兔崽子，把顾主任都给祸害了，可那些个小丫头片子懂什么啊？她们会伺候男人么？”
王露心里得意，她是学医的，而且经历的也多，自然懂得男人最需要什么，碰男人哪里他们最舒服，怎么弄最持久了。
当下她手上用力，上下一撸，到了最上面的时候，她脱掉手套，滑腻的小手在李云的鸡巴上面划了一小圈。
李云像只人棍似的，从头顶到脚底都抻得直直的，而且脚趾用力往回紧扣，两手也抓住床面的褥子。
王露笑了，随后站起身，脸色有点冷的说：“李云，你这样可不行啊！下面这么硬，得把里面的东西弄出去，不然影响检查的！”
“啊？得弄出去啊？”李云大概知道这个骚女人想要干嘛了。
“王露，王露姐，这怎么弄出去啊？”李云问。
“你少装，你都十六七了没撸过？我是医生，啥事我不知道啊！自己撸出去，快点。哎，你别看着我撸啊，自己想象着撸……哎呀，你真笨，怎么越撸越软了？”
王露萝卜加大棒的这么一说，李云还真就是集中精力把鸡巴放软了，不禁一脸漠然的看着她。
“行了，我帮你撸出去吧！我告诉你啊，我这么做可是帮你，你可不行说出去！”
“嗯！”李云假装答应了一声。
王露笑了笑，心想毛孩子真是毛孩子，老娘要和你办事，你这都看不出来啊？
随手把另外一只手套也脱了，一手抓住李云的丸子捏了两把，另外一只手上下开始给他撸了起来。
倒是学医的，王露的手法可是干净利索，只几下，李云下面就又硬了。
而且她的手法看似有些力大，不过却是拿捏的恰到好处，握住李云丸子的那只手，开始积压和抚摸起来。
“啊……”李云忍受不住又叫了一声，好像整个人的灵魂都被洗涤了，一阵欲仙欲死的感觉。
“有感觉吗？”王露笑了笑问。
“有！有感觉。”李云说完，又觉得有些不合适。
“王大夫，不，王姐，我现在就让他出去得了。”
“别的，我再帮你撸一会儿，太早出去不好！”王露说完有些脸红，然后两手并用，继续揉搓那大根的鸡巴。
李云也开始不断的：“哦，哦……”的呻吟。
过了一会，李云边享受边想了想，再拖下去张琴阿姨那边可就要错过了，必须要加快进度了……
“王，王姐，我要出去了……”李云故意叫的声音有些加快。
而王露马上松手不弄了，像是生气的说。
“一个大小伙子！怎么那么没用！多给姐挺一会儿！”
“嗯，行。”李云答应了一声。
随后忍着，闭上眼睛啊啊……的享受着刚才带来的那阵快感。
忽然，他感觉自己的鸡巴一湿，被一个软软的东西包裹着，马上睁开眼，不禁傻了。
只见王露闭着眼睛，红彤彤的嘴已经把他的东西含住，正上上下下吞吐着，而且一边吞吐一边发出满足的，嗯，嗯，嗯的声音。
李云心想果然……
这王露医生竟然……
他后背紧紧的靠着床沿，就那么看着王露给他吞吐下面。
有时候忍不住了屁股也往前拱两下，王露也随着他的节奏帮着他噗呲噗呲的吞吐。
“嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……”
王露一边吞着一边呻吟，脸色酡红，尽显成熟女人的媚态。
李云忍不住伸出手，在她的脸上摸着，感觉她面颊滚烫，双目醉眼迷离。
这时，王露随着运动，长长秀发散落下来，李云帮着她把耷落而下的长发慢慢的往上拨弄。
随后又忍不住的一把抓住王露的长发，屁股往上用力挺了挺，戳着王露的嘴。
王露嗯的叮咛一声，睁开眼，嘴里发出扑的一声，吐出了那硬硬的东西。
因为她不想让李云射的这么快。
她粗粗的喘息了两口气，然后问。
“李云，你……你说姐对你好不好？”王露媚眼如丝，哪里有了平时医生的冰冷，而尽显一副娇态。
“好，好。王露姐，你对我的好，我知道！”
“那，那你和姐好不好？就是……就是你愿意不愿意和姐好？”王露脸红扑扑的问。
“我……我……我愿意！”李云激动的浑身颤抖了一下，随后扑了过去。
伸手抓住王露修长的大腿。
“王露，我要肏你。”
“小弟，别说脏话……”王露说了他一句，不过却感觉李云用的那个'肏'字听着很过瘾。
下面一下就湿了。
“小弟，你干姐姐行，但是不许和外人说，你要是说出去，以后姐就不和你好了。”
“行，王露姐，你对我的好，我知道。”李云心想老子还怕你往外说呢。
男追女隔层山，而女追男隔层纱。
更何况王露美女蛇一样的身材，那水蛇腰和两条丝袜大腿已经让李云魂儿都没了。
“小弟……你干吧！”
王露毕竟是过来人，这方面可比小女生有经验、也大方的多了。
她说着趴在一张桌子上，两条大腿分开。
屁股挺挺的向着上面翘着。
而且已经呼哧呼哧的娇喘起来了。
“王露姐，这样穿着衣服不好，没意思……”
李云说着已经开脱了，上面背心脱掉，下面的已经光溜溜的了，一下就趴到了王露的美背上。
她身材高，加上现在又穿着高跟鞋，李云一扑下面都没碰到她的桃花源地，只在大腿上蹭了一下。
王露娇喘的笑了一下，然后下身放低，两条腿分开的更大一些。
“小弟，快弄进来吧！”她尽量的把身子放低，回头看了李云一眼，随后又从一旁拿了一顶护士帽，戴在了头上。
一瞬间，李云仿佛石化了。
本来王露就长得和蛇精似的，这一戴上护士帽，更是妖娆，更像极了妖精。
李云看着王露戴着护士帽的妖娆模样，呼吸顿时粗重起来。
他双手迫不及待地扶住王露纤细的腰肢，粗大的龟头在她湿漉漉的穴口磨蹭着，带出“噗呲噗呲”的水声。
“小弟……快进来……姐姐等不及了……”王露扭动着雪白的臀部，主动向后迎合。
李云腰部一沉，粗壮的肉棒“滋”的一声整根没入她紧致的蜜穴。王露发出一声满足的长吟：“啊……好大……小弟的鸡巴把姐姐塞满了……”
李云开始缓慢地抽送，每一下都直抵花心。肉棒在湿滑的甬道中进出，带出更多爱液，将两人的交合处弄得一片泥泞。
“噗呲噗呲……咕啾咕啾……”淫靡的水声在手术室里回荡。
王露被干得娇喘连连，双手紧紧抓住桌沿：“啊……小弟……你顶到姐姐最里面了……好深……”
李云俯身含住她一颗勃起的乳头，滋滋有声地吮吸起来。另一只手也没闲着，揉捏着另一只饱满的乳房，指尖不时刮过敏感的乳尖。
“嗯啊……小弟吸得姐姐好舒服……”王露主动将乳房往他嘴里送，“用力吸……把姐姐的奶子吃掉吧……”
李云从善如流，更加卖力地吮吸啃咬，在她雪白的乳肉上留下一个个暧昧的红痕。
身下的撞击也越发猛烈，粗长的肉棒次次尽根没入，龟头重重撞在娇嫩的花心上。
“啊……不行了……姐姐要丢了……”王露突然浑身痉挛，一股热流从子宫深处涌出，浇淋在李云的龟头上。
但这仅仅是个开始。李云不但没有停下，反而将她翻过身，让她仰躺在桌子上，分开她穿着黑色丝袜的双腿，再次进入那片泥泞的秘境。
“啊……这个姿势……进得好深……”王露惊呼一声，双腿主动环上他的腰，“小弟……从正面干姐姐……干死姐姐这个骚货……”
李云抓住她纤细的脚踝，开始了新一轮的征伐。
这个姿势让他进得更深，粗长的肉棒几乎要顶穿她的子宫。
王露被干得娇喘连连，双手无助地抓着桌面。
“啪啪啪”的撞击声比刚才更加响亮，两人的交合处早已湿得一塌糊涂，爱液甚至溅到了地板上。
“小弟……你的大鸡巴……把姐姐的小穴……干得咕叽咕叽响……”王露媚眼如丝地望着他，“姐姐好喜欢……再用力点……”
李云从善如流，加大了抽插的力度和速度。粗壮的肉棒在湿热的蜜穴中快速进出，带出更多爱液，将两人的腿根都弄得湿漉漉的。
“啊……不行了……又要丢了……小弟……姐姐要被你干死了……”王露的浪叫声突然拔高，浑身剧烈颤抖起来，第二波高潮来得比第一次更加猛烈。
李云感到龟头被滚烫的阴精浇淋，舒服得仰头呻吟。
但他依然没有射精的打算，而是将软成一滩春水的王露抱起来，让她背靠着墙壁，再次进入她的身体。
“小弟……你真是太厉害了……”王露双腿环住他的腰，整个人挂在他身上，“姐姐从来没见过……像你这么持久的男人……”
“这才哪到哪……”李云托着她的臀瓣，开始了新一轮的冲刺，“今天不让姐姐求饶……我就不叫李云……”
“啊……好深……顶到最里面了……”王露被他顶得娇喘连连，“小弟……你真是……要把姐姐玩坏了……”
李云吻住她的唇，将她的浪叫堵在嘴里。舌头灵活地撬开她的牙关，与她的小舌纠缠在一起，交换着甜蜜的唾液。
“唔唔……”王露热情地回应着他的吻，下身也不自觉地收缩着，紧紧包裹着他粗长的肉棒。
这样站着的姿势让李云进得格外深，每一次撞击都直抵花心。王露很快就被干得第三次高潮，滚烫的阴精浇淋在龟头上，让他也险些把持不住。
“小弟……射给姐姐好不好……”王露在他耳边娇喘着哀求，“把精液……都射进姐姐子宫里……让姐姐怀上你的种……”
“现在还不行……”李云强忍着射精的冲动，“我要让姐姐爽个够……”
说着，他将王露放倒在手术台上，抬起她穿着黑色丝袜的双腿架在肩上，以更加深入的姿势继续抽插。
“啊！太深了！小弟的龟头顶到子宫口了！”王露尖叫着，指甲在他背上抓出红痕，“姐姐的小穴要被你捅穿了！”
李云看着两人交合处不断飞溅的爱液，更加卖力地冲刺。
“噗呲噗呲”的水声不绝于耳，肉棒在湿滑的蜜穴中快速进出，每次抽出都带出大量淫水。
“姐姐的小穴真紧……夹得我好舒服……”李云喘着粗气，动作越来越快。
王露已经被干得神志不清，只会重复喊着”还要”和”更深”。当李云再次顶到她的花心时，她发出一声高亢的尖叫，第四次达到了高潮。
“小弟……姐姐不行了……真的不行了……”王露瘫软在手术台上，浑身香汗淋漓，“让姐姐休息一下……”
李云这才放缓节奏，但肉棒依然在她体内轻轻抽动。他俯身吻去她额头的汗水，柔声问道：“姐姐爽够了吗？”
王露无力地摇头，媚眼如丝地望着他：“还想要……但是姐姐真的没力气了……小弟太厉害了……”
“那让我来伺候姐姐。”李云说着，轻轻拔出肉棒，将王露翻过身，让她跪趴在手术台上。
“啊……小弟要做什么？”王露疑惑地问。
李云没有回答，而是分开她浑圆的臀瓣，将头埋入她的腿间，用舌头舔舐她湿漉漉的小穴。
“呀！不要！那里脏！”王露惊叫着想躲开，但被李云牢牢按住。
“姐姐的哪里都不脏……”李云说着，更加卖力地舔弄起来。舌头灵活地拨开两片花瓣，在穴口打转，不时探入甬道深处。
“啊……小弟的舌头……好舒服……”王露很快就被舔得娇喘连连，刚刚平息的情欲再次被点燃。
李云舔了许久，直到王露再次高潮，这才抬起头，重新将硬挺的肉棒插入她泥泞的蜜穴。
“小弟……又要开始了吗？”王露既期待又害怕地问。
“嗯，这次要让姐姐爽上天。”李云说着，开始了新一轮的冲刺。
这一次他的动作格外温柔，每一下都深入浅出，确保龟头能准确摩擦到王露的敏感点。
同时双手也没闲着，一手揉捏她饱满的乳房，一手抚慰她挺立的阴蒂。
在三重刺激下，王露很快又达到了高潮。但李云依然没有停下的意思，继续以各种姿势与她交合，让她一次次攀上情欲的巅峰。
当时钟指向傍晚时分，王露已经数不清自己高潮了多少次。她瘫软在手术台上，连抬起手指的力气都没有了。
“小弟……姐姐真的不行了……”她气若游丝地求饶，“放过姐姐吧……”
李云看着王露瘫软无力的娇躯，俯身在她耳边轻语：“姐姐的骚屄都被我肏得合不拢了…………看看这粉嫩的小穴，还在不停地往外流着骚水呢…………”
他伸出修长的手指，轻轻拨开她湿漉漉的阴唇，带出“噗呲噗呲”的水声。
王露敏感地颤抖着，发出细弱的呻吟：“啊…………小弟别弄了…………姐姐真的不行了…………”
“这才哪到哪…………”李云坏笑着，将沾满爱液的手指伸到她唇边，“姐姐尝尝自己骚水的味道…………”
王露顺从地张开小嘴，将他的手指含入口中，舌尖灵活地舔舐着上面的液体。
“滋滋滋…………啾啾啾…………”她卖力地吮吸着，媚眼如丝地望着他：“好甜…………小弟的精液和姐姐的淫水混在一起…………一定好吃…………”
李云被她舔得欲火再起，粗壮的肉棒再次挺立起来。他扶起王露软绵绵的身子，让她跨坐在自己腿上。”姐姐自己来…………”他引导着她的腰肢，让湿滑的穴口对准自己勃起的龟头。
王露无力地靠在他胸前，细腰轻轻摆动，让肉棒缓缓没入体内。
“啊…………好大…………”她发出一声满足的叹息，双手环住他的脖颈，“小弟的鸡巴…………又把姐姐填满了…………”
李云托着她的臀瓣，帮助她上下起伏。肉棒在湿热的甬道中进出，带出”咕啾咕啾”的淫靡水声。王露被他顶得娇喘连连，乳尖在他胸前磨蹭着，留下湿漉漉的痕迹。
“姐姐的奶子真软…………”李云低头含住一颗勃起的乳头，用力吮吸起来。
“滋滋滋…………”他像婴儿般贪婪地吸吮着，舌尖不时刮过敏感的乳尖。
王露被他吸得浑身酥麻，腰肢不自觉地加快摆动。
“啊…………小弟吸得姐姐好舒服…………”她主动将乳房往他嘴里送，“用力吸…………把姐姐的奶子吃坏也没关系…………”
李云更加卖力地吮吸啃咬，在她雪白的乳肉上留下一个个暧昧的红痕。
身下的撞击也越发猛烈，粗长的肉棒次次尽根没入，龟头重重撞在娇嫩的花心上。
“啪啪啪”的肉体撞击声在手术室里回荡，混合着“噗呲噗呲”的水声和两人粗重的喘息，王露被干得神志不清。
“小弟…………你的大鸡巴…………把姐姐的小穴…………干得咕叽咕叽响…………”王露媚眼如丝地望着他，“姐姐好喜欢…………再用力点…………”
李云将她压在手术台上，抬起她穿着黑色丝袜的双腿架在肩上，以更加深入的姿势继续抽插。
“噗呲噗呲”的水声不绝于耳，肉棒在湿滑的蜜穴中快速进出，每次抽出都带出大量爱液。
“啊！太深了！小弟的龟头顶到子宫口了！”王露尖叫着，指甲在他背上抓出红痕，“姐姐的小穴要被你捅穿了！”
李云看着两人交合处不断飞溅的爱液，更加卖力地冲刺。”姐姐的小穴真紧…………夹得我好舒服…………”他喘着粗气，动作越来越快。
王露突然浑身痉挛，一股热流从子宫深处涌出，浇淋在李云的龟头上。
“啊…………小弟…………姐姐又丢了…………”她瘫软在手术台上，双眼翻白，口水从嘴角流下，呈现出一副标准的阿黑颜。
李云俯身吻住她的唇，将她的浪叫堵在嘴里。舌头灵活地撬开她的牙关，与她的小舌纠缠在一起，“滋滋滋”地交换着甜蜜的唾液。
李云感受到王露高潮时蜜穴的剧烈收缩，再也无法忍耐。
他紧紧抓住王露的腰肢，粗壮的肉棒深深抵住她的花心，滚烫的精液如火山喷发般喷射而出。
“啊…………要射了…………全都射给姐姐…………”李云低吼着，龟头在子宫口剧烈跳动。
王露被滚烫的精液浇得浑身颤抖，发出一连串断断续续的呻吟：“射进来了…………好烫…………啊啊啊…………小弟的精液…………把姐姐的子宫灌满了…………”
她的双眼不受控制地向上翻白，鲜红的小舌从微张的唇间滑出，晶莹的口水顺着嘴角流淌。
蜜穴在精液的冲击下不住痉挛，爱液混合着白浊从交合处汩汩流出，将手术台浸湿一片。
“唔唔…………太多了…………要溢出来了…………”王露无意识地呻吟着，双手无力地抓挠着身下的床单。
她的身体在李云的射精中剧烈颤抖，仿佛每一个细胞都在享受着这极致的快感。
李云持续射精了近一分钟，直到王露的小腹微微隆起，这才缓缓拔出肉棒。浓稠的精液立刻从她微微张开的穴口涌出，顺着大腿内侧流下。
“看啊姐姐…………你的小穴都合不拢了…………”李云轻笑着，用手指拨开她湿漉漉的阴唇，让更多精液“噗呲”一声涌出。
王露依旧保持着阿黑颜的状态，翻着白眼，吐着舌头，发出满足的“啊啊”声。她的身体时不时地抽搐一下，显然还在高潮的余韵中无法自拔。
番外篇：二次身体检查
在之后的某一天，王露工作的时候，突然看到了院长叫人拿过来病历，打开一看，上面居然是自己之前的小情郎！
仔细一看，需要治疗病症：性瘾、生殖器养护、采精、捐精……指定医护人员：王露。
王露刚看清病历上的内容，就被人从身后紧紧抱住。
熟悉的男性气息瞬间将她笼罩，那双不安分的手已经熟练地解开护士服的纽扣，探入衣内抚上她柔软的腰肢。
“小坏蛋…………你吓死姐姐了…………”王露娇嗔着，身子却诚实地往后靠去，感受着那根硬物在自己臀缝间磨蹭的触感。
李云轻笑着咬住她的耳垂，湿热的呼吸喷洒在她敏感的颈侧：“看到病历上写的了吗？姐姐…………我的大鸡巴需要好好保养呢…………”
“啊……”王露叫了一声，旋即又感觉自己的腚沟子已经被一个大家伙狠狠的，硬硬的顶住，她身体一僵，随即又软了。
“小弟，别闹。时间不多了，你好好躺着，王露姐给你做检查。”
“好姐姐，还是让我先给你做做手术吧！快把护士帽戴上，还有，把高跟鞋穿上。”
李云说着一只手已经从她的白大褂的领口伸了进去，准确的抓住了一只大奶，狠狠的揉搓了两把，禁不住说了句：“真大！”
“啊……”王露被揉的叫了一声。
“小弟，你轻点，弄疼我了。”
李云心里暗笑，这王露果然如传闻中一样，表面上装正经，实际上是个骚货。
他记得妈妈曾经教过，对这种女人就得狠狠干，干得越狠她才越舒服。
她一喊痛，李云又狠狠的揉了两把，指尖在她的乳头上来回拨弄，十几下王露大白兔上的乳头便硬了。
王露呼吸也急促了不少。
而且感觉自己下面也湿润了。
身体软绵绵的，像是没有力气了一样。
李云的另外一只手掀起她的白大褂，伸进她的短裙里，从她的小腹直接伸进去去摸，那小树林的摩擦，还有下面嫩嫩肉肉的湿润让李云更兴奋了。
手指也伸了进去，不过一伸进去就全湿了。
“小弟，别弄了，我痒痒……啊……”王露说着，张开嘴，那火红的嘴唇，极为的诱人。
李云搂过她的脖子就狠狠吻住了她的嘴。
与那些小姑娘不一样，王露火辣的狠，被李云吻住，反而舌头先伸进他的嘴里开始搜刮，她火辣的身体也转过来。
反而先搂住了李云，而她的下体和大腿开始在李云下面蹭着。
“小弟……你，你把高跟鞋给姐拿过来，我，我没力气了。”
李云笑了，推开王露，把床下的高跟鞋扔了过来。
王露穿上了，这毕竟在医院里，她不想时间弄的太久，以免夜长梦多。
穿上的高跟鞋，她忙又趴在了桌面上，身上的白大褂也解脱掉了。
李云忽然觉得不脱光衣服干，更有感觉，虽然他自己刚刚脱了，但不想给王露脱。
直接过去，拍了她屁股一巴掌。
王露啊的叫了一声，屁股顺势放低了一些，两条大腿更往外劈了一些。
李云掀开她的短裙，看到那被小内裤勒得紧紧的两瓣臀瓣。
用力掐了两把，不禁也有些忍不住，想迫不及待的要把王露搞到手。
随后伸手抓住她的黑色蕾丝内裤，往下拽到腿弯处，看到屁股下面那大嘴唇有些红，不是小女生那种粉红粉红的，而是暗红色。
而那大嘴唇也比小处女的大了两三圈，肉肉向外翻翻着。
李云忍不住了，下面往前一顶，发出噗嗤一声，就干了进去。
“挺紧啊！”李云说了一声。
“啊！”王露叫了一声，脸上有些红晕，下面也更感觉到了粗壮，感觉身体被撑开一样的过瘾。
女人很像菜，而且是炒熟的菜。
各有各的味道。
如果说小女孩是让人色香味俱全的清爽心动的小葱拌豆腐，那么王露这种熟妇绝对是充满诱惑又火辣的火锅，或者是麻辣烫。
麻辣烫算是饭菜结合吧。
王露这种成熟型的诱惑，像是熟透了的水蜜桃一般，让人欲罢不能。
李云浑身像是着了火似的，火辣辣的，全身滚烫。他光着脚，垫着脚尖。
因为王露实在太高了，一米七的个头又穿着十公分的高跟鞋，即使她趴在桌面上，不过屁股还是翘起的。
王露笑了一下，屁股又往上落了一些。
两条大腿再次往外分开。
李云伸手抓住那白花花的大腿，感觉握在手心里极其的滑嫩。
这手感和娘家那群婶子的差不多了。
毕竟这是成熟的女人。
这就好比一个生瓜蛋子和一只熟透的瓜。
各有各的好。
生瓜蛋子比较好看，而熟瓜比较……香甜了。
这次李云的大鸡巴终于扑哧一声弄了进去。
王露感觉自己的身体被塞的满满的。
那大大的东西热乎乎的进去了。
她的呼吸也跟着急促起来。
两手朝前伸展着，似乎想要抓住什么似的。
胸前的两只大白兔也在桌面上磨蹭。
李云这才只伸进去一半。
发出扑哧一声。
里面水汪汪的，异常滑腻。
弄进去没有像操小女生那么费力，里面像是很松，不过李云的大家伙碰到滑腻的水汪汪的肉壁，下面又扩大了不少。
不禁再次用力，这才扑哧一声，全部没了进去。
李云挺了挺，并没有动，而是全部没进去后，就顶在那里。
好像碰触到一块肉壁一样，他感觉十分的舒服。
王露可受不了了。
这大家伙直接没入到了她的根底。
这么多年，她也经历了不少男人。
但是没有一个能没入根底的……
“啊……”她不禁爽爽的叫了一声。而李云就立在那里不动，就那么硬停住，两只脚尖也翘起来，腰眼用力，下面就狠狠的朝前顶着。
“弟……小弟，别……别这样……”王露终于忍不住了。全身颤抖而战栗。感觉像是被冰冻的直打冷战一般。
“我……姐姐受不了了……你，你动一动吧……”王露说着，伸手去推李云的胯骨。
李云这才缓缓的弄出一点，然后啪的一声，狠狠的撞击到王露丰满弹性十足的屁股上。
“啊……”王露又叫了一声。
随即，啪啪啪的声音连续不断。
李云的大家伙开始不停的运动起来。
每干一次，王露都会舒服的呻吟一声，李云也看到她下面的大嘴唇的肉肉往外翻出，随后再把家伙送进去的时候那肉肉又滚了进去。
这就是把肉肉干翻翻了的意思吗？
李云激动的又快速的动了。
这么一加快速度，王露两手像是要抓狂了一样。
在虚空里面乱抓着。
而且啊啊的不停的，大声的叫唤起来。
李云也不管了，下面再次加快速度。
而且这回每次都直接没入根底。
王露受不了了，感觉那大东西把她的身体都要撑得胀开，而且每次都紧紧顶到她的最里面去。
她被刺激的终于到了最高端。
女人是很少喷的。
王露这么多年也没喷过两次。
有一次还是用秋后的老黄瓜弄的。
不过这次她浑身战栗，终于到了最高的风口浪尖，全身麻木的颤抖的喷了出去。
哗的一声。
李云看见一股清凉的水喷了出来。
像是尿了一样。
喷的他下身黏糊糊的。
顺着他的胯下一直往下流淌，通过大腿往下一直流到脚面黏糊糊的。
“骚货！”李云骂了一句。
“啊！”王露楞了楞。忽然咬了咬嘴唇。
“嗯……骂的好，我就是。你，你就是干我这样的骚货的……”王露不但没生气，反而觉得很过瘾。
她是学医的，不说已经把男女这方面看的很淡了，但是她也非常赞同国外的赤果果的各种活动。
学医的不怕死人，因为生老病死是自然规律，她们已经看的太多了。
医院哪有不死人的，以前在翰城的医院，那接触的死人更多，差不多每天都有的。
而且她们学医的，在学校大一的时候就解剖尸体的，根本就不在乎了……
不禁是面对生老病死，面对男人和女人也是如此。
认为男欢女爱本来就是自然的规律，现在的道德其实就是对人性，对自然本性的一种束缚。
这不是时代的进步……反而是时代的退步……是人性的无知和愚昧……人和动物一样，他们也同样需要解放和自由。
当然，这是王露的观点，但是现在有了李云，她发现自己找到了人生的信仰。
这个年轻的男人不仅有着惊人的性能力，更有着一种让她无法抗拒的原始魅力。
在他面前，她可以完全释放自己，不必伪装成社会期待的那种端庄淑女。
李云就像是一把钥匙，打开了她内心最深处的欲望之门。
她迷恋上了这种被彻底征服的感觉，迷恋上了李云在她体内横冲直撞时的霸道。
每一次交合，都让她感觉自己重新活了过来。
她开始把李云当作自己的人生信仰，愿意为他做任何事，只要能继续享受这种极致的快感。
李云看着王露迷离的眼神，知道她已经完全沉沦。
他俯身吻住她的唇，舌头霸道地撬开她的齿关，与她的小舌纠缠在一起。
王露热情地回应着，双手紧紧搂住他的脖子，仿佛要将自己完全融入他的身体。
“小弟……再给姐姐……姐姐还要……”王露在他唇间喘息着哀求。
李云稍稍退出，又猛地顶入，粗壮的肉棒在湿滑的蜜穴中发出“噗呲”的声响。”骚货，这么快就又想要了？”
“嗯……姐姐就是骚货……只对小弟一个人骚……”王露媚眼如丝，主动抬起臀部迎合他的撞击。
李云加快抽插的速度，每一次都直抵花心。
肉棒在泥泞的甬道中快速进出，带出大量爱液，将两人的交合处弄得一片狼藉。
“噗呲噗呲”的水声不绝于耳，伴随着肉体碰撞的“啪啪”声，在手术室里回荡。
“啊……小弟……顶到姐姐的花心了……好深……”王露仰起头，长发散乱在桌面上，胸口剧烈起伏着。
她穿着高跟鞋的双腿不自觉地夹紧李云的腰，黑色丝袜在他汗湿的皮肤上摩擦。
李云俯身含住她一颗勃起的乳头，用力吮吸起来。“滋滋”的吸吮声让王露更加兴奋，她忍不住按住他的头，将乳房更往他嘴里送。”用力吸……把姐姐的奶子吃……”
另一只手也没闲着，揉捏着另一只饱满的乳房，指尖不时刮过敏感的乳尖。
王露被这双重刺激弄得娇喘连连，下身不自觉地收缩，紧紧包裹着李云的肉棒。
“骚货，夹得这么紧……”李云喘着粗气，动作越发猛烈。
他抬起她的一条腿，以更深入的角度继续抽插。
这个姿势让他进得更深，龟头每次都能重重撞在子宫口上。
“啊！不行了！姐姐又要去了！”王露突然浑身痉挛，第二波高潮来得比第一次更加猛烈。滚烫的阴精浇淋在龟头上，让李云也险些把持不住。
但他强忍着射精的冲动，只是稍稍放缓节奏，肉棒依然在她体内轻轻抽动。”这么快就第二次了？骚货果然很敏感……”
王露无力地瘫在桌上，胸口剧烈起伏。”小弟……太厉害了……姐姐真的不行了……”
“不行？我看你还能再来几次。”李云说着，将她翻过身，让她跪趴在桌上。这个姿势让她的臀部高高翘起，黑色丝袜包裹的美腿微微颤抖着。
李云从后方再次进入，粗壮的肉棒轻易地滑入泥泞的蜜穴。“噗呲”一声，整根没入。他抓住她的臀瓣，开始新一轮的冲刺。
“啪啪啪”的撞击声比刚才更加响亮，王露被干得前俯后仰，不得不抓住桌沿才能稳住身子。“啊……小弟……慢点……太深了……”
李云却变本加厉，每一次都尽根没入，龟头重重撞在花心上。王露的浪叫声一声高过一声，在手术室里回荡。
“骚货，叫得这么大声，是想让所有人都听见吗？”李云故意问道，动作却丝毫未减。
“啊……只有小弟能听……姐姐只给小弟一个人干……”王露回过头，媚眼如丝地望着他。她戴着的护士帽已经歪斜，更添几分淫靡的气息。
李云吻住她的唇，将她的浪叫堵在嘴里。两人的舌头激烈纠缠，交换着唾液。王露热情地回应着，甚至主动将舌头伸进他口中。
就在这时，李云感到王露的蜜穴开始剧烈收缩，第三波高潮来临。她浑身颤抖，爱液不断从交合处涌出，顺着她的大腿流下。
“小弟……姐姐真的不行了……饶了姐姐吧……”王露气若游丝地求饶，整个人几乎瘫软在桌上。
李云这才满足地加快速度，准备释放。他紧紧抱住王露，在她耳边低语：“骚货，接好了……”
说着，他深深吻住她的唇，肉棒深深埋入她的体内，开始剧烈射精。一股股浓稠的精液喷射在子宫深处，烫得王露浑身颤抖。
在极致的高潮中，王露翻着白眼，舌头不自觉地吐出，口水从嘴角流下，完全呈现阿黑颜的状态。
她无力地趴在桌上，只有身体还在随着射精的节奏微微抽搐。
李云缓缓拔出肉棒，混合着精液和爱液的液体从王露的蜜穴中流出，将她的黑色丝袜都弄湿了。
他轻吻着她的额头，看着她失神的表情，心中充满征服的满足感。
王露过了好一会儿才缓过神来，她虚弱地抱住李云，在他耳边呢喃：“小弟……姐姐这辈子都是你的人了……”