第377章 办公室趣事

第二天清晨，阳光透过窗帘洒进卧室时，李云被一阵手机铃声吵醒。他伸手摸索着拿起手机，屏幕上显示着”婷婷姐”的来电。
“喂，婷婷姐？”李云揉了揉惺忪的睡眼，声音还带着刚醒来的沙哑。
“小云！我听说妈妈怀孕了？”电话那头传来苏婷婷兴奋的声音，“真是太棒了！你们什么时候来我们大学看看？全妈妈怀孕给我都整羡慕了……我都等不及要见你了，我也要怀孕！”
李云笑着坐起身，看了眼身边还在熟睡的关蓉，“过两天我就去你们学校参观。不过现在我得先去干妈那里一趟，她正通宵在医院帮妈妈处理后续事宜。”
“那你要好好犒劳妈哦！”苏婷婷俏皮地说道，“记得代我向妈妈问好，告诉她我超级期待当姐姐的！”
挂断电话后，李云轻手轻脚地起身洗漱。温热的水流冲刷着他的身体，让他彻底清醒过来。想到要去见干妈苏萍，他的嘴角不自觉地上扬。
半小时后，李云已经穿戴整齐准备出门。他最后看了眼卧室，关蓉依然在熟睡，脸上还带着昨夜欢爱后的疲惫与满足。
走出家门，清晨的空气格外清新。李云深吸一口气，朝着苏萍医院的方向走去。他知道，今天要好好”犒劳”这位一直默默支持他们的干妈。
李云到了苏萍的办公室，办公室房门虚掩着，他从外面望去，苏萍正在办公，她今天穿着黑色职业套裙，红色的扣饰熠熠生辉，而一条红色时装宽腰带将细腰和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。
李云在门口笑看着美艳可人的苏萍，观赏着她胸前高耸的托出领口开叉处如凝脂般的雪白，心里回想着之前尽情享受她的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下干妈苏萍傲人的酥胸，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊。
苏萍可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，黑色套裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的大腿，看得李云心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。
“干妈在忙什么啊？”
李云轻轻敲门笑道。
“这么快就来了啊？没有忙什么，就是处理点公事。”
李云压低声音调笑道，“我今天脑海里面一直想着干妈，有种一日不见如隔三秋的感觉，所以马上就来见干妈了，难道干妈不想我吗？”
“有你说的这么夸张吗？”
李云的话让苏萍十分受用，不过毕竟是在办公室，她紧张地向门外望了一眼，见到办公室的门紧紧关着，才放下心来。
李云这个小坏蛋色胆包天，一来就胡说八道，万一被下属听到看到什么，那自己这脸往哪里放啊？
李云上前一把搂住苏萍，干妈那黑色职业套裙下令人血脉贲张的娇躯让他忍不住狂吻乱嗅起来。
“小坏蛋……你……你……不能这样嚣张……这儿是办……办公室……唔……哦……”
苏萍倒不是拒绝和李云亲热，毕竟她的身心都已经被李云彻底征服了，只是这里是办公室，人来人往的下属很多，万一被哪个下属听到看到还不绯闻满天飞，到时候可怎么见人啊？
苏萍一面奋力挣扎，一面呢喃地警告李云，但是不知道这个小坏蛋哪里来的邪火，李云的调情技术太高超了，力气又比苏萍强，不一会儿，苏萍的气力用尽，李云终于捕捉到苏萍湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，苏萍紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
李云饥渴地吻着，舌头往苏萍牙齿探去，苏萍只能娇喘咻咻的任由李云的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，苏萍已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出香舌和李云的舌头紧紧的缠在一起。
苏萍在李云的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上李云粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，苏萍感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
无法抗拒李云的热情湿吻，苏萍好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸，无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。
李云正抚摸苏萍发烫绯红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸那浑圆的酥胸。
一种犯罪的感觉令苏萍突然僵住了，她推开了李云低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们去酒店再做好吗？到时候我随便你怎么折腾，好吗？”
“可是我现在就想和干妈享受一下办公室偷情的刺激。”
李云不顾一切把魔手伸入苏萍的衣内，苏萍今天穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的黑色外套，一条黑色职业套裙，把苏萍衬托得更加美艳成熟。
娇靥酡红的苏萍肌肤白晰柔软，触感非常舒服，李云用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的苏萍乳头变硬了，这时拼命地在李云怀里扭动着她的娇躯。
李云饥渴地吮吸着苏萍香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，苏萍体会到李云高超的调情技巧是如此难抗拒。
李云先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄苏萍那条香滑的舌尖，她的香唇被紧密地压着，无力抗拒，只得任其舔弄。
李云的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的苏萍，然后猛然将唾涎送进她檀口内，苏萍毫无办法的将李云的唾液咕咚一下吞进了肚子。
李云如此疯狂露骨的拥吻几乎让她要晕眩，苏萍迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
“好干妈，你不想尝尝在办公室里的滋味吗，绝对刺激绝对过瘾，和在酒店的感觉又不相同，绝对让你爽到极点。”
李云则紧紧拥抱着娇艳妩媚的干妈苏萍，一面在苏萍耳边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着苏萍那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。
苏萍回想着之前李云和自己在这里疯狂的表现，自己也很想这么来一次，于是默默地享受着李云肆无忌惮的性骚扰，轻颤辗转着娇躯，微喘着娇嗔道：“小坏蛋……你好坏啊……”
李云正埋首于苏萍那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“男人不坏，女人不爱，我是越坏，干妈就会越爱。”
说到这里，李云冲动得分开苏萍的黑色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的樱桃乳头。
李云似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到苏萍的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，顺沿而上摸到了苏萍的掩映下的沟壑幽谷。
“啊……不……不可以……”
苏萍红艳艳的小嘴虽然这么说，但是扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动，全身充满成熟少妇韵味的苏萍第一次在办公场所内被李云抚摸亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激。
李云见机不可失随即把干妈苏萍抱起来，放到办公室内的沙发上，同时将苏萍的黑色套裙掀起，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
“小云……不要在这里……”
已经在体内燃烧的苏萍手足无措的浑身发抖，任李云的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着。
李云一边抚摸着苏萍如玉琢粉雕般的肌肤，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
“呜……嗯……轻点……”
苏萍娇媚轻嚷似的呜咽，她雪白的肤色渐渐转红，李云的手这时已经伸进苏萍的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在苏萍的沟壑幽谷上。
苏萍抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋……怎么这样……啊……”
神态撩人的苏萍辗转颤动着，慢慢地李云感觉手指抚摸的地方开始发潮，已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
“好干妈……还说不要……这里已经湿了……”
李云坏笑道，看到美艳的干妈苏萍情欲焚身的反应，他的手指拨开粉色三角径直探入了她湿漉漉的蜜穴，挑开苏萍两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里。
肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看苏萍的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性刺激了，只见苏萍鼻息逐渐沉重，胸脯起伏越加剧烈。
“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了……”
动情的苏萍有气无力的扭动着，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道，岂料美臀的扭动更适时的帮助李云的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄苏萍那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣。
“住……住手……小坏蛋快住手……会……有人看见的……”
苏萍娇喘吁吁地呢喃道。
“好干妈，怕甚么啊，你可是这里的大领导，没有你的吩咐，谁敢进来啊。”
李云笑着手指肆意撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”
“不……不行啊……小坏蛋……快住手……啊……”
苏萍半推半就地扭动着香滑细腻的娇躯，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆美腿，任凭李云的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
“干妈，你花心已经湿透了，你也很想要吧，嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心。”
李云色迷迷邪里邪气地调笑着。
“胡……说……我才不要呢……”
散布微微的成熟少妇肉香的苏萍感到全身发热，防御心渐渐瓦解。
李云将她的香舌一吸一吐，两人舌头进出于双方嘴里，而这时苏萍压抑已久的情欲渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入李云的口中，任由他吮吸，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接李云探入自己口中的湿润舌头，两人的热烈湿吻起来。
李云的大鸡巴已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了苏萍滚烫滑腻的娇躯。
他的手慢慢地上滑，压在苏萍的酥胸，轻轻的揉捏着她浅红色的乳头。
苏萍娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸，李云趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要苏萍穿着这身黑色制服套裙，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激。
同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了苏萍雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
苏萍的心跳不禁加快了，李云则是轻轻的把苏萍的抹胸往上推，苏萍“啊”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她白晰酥胸的禄山之爪。
李云强行的把苏萍的手拉开，他那双手毫不留情重重的在苏萍白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时苏萍的乳房被捏挤变形，当李云手一松又弹性十足弹起来，浑圆的乳峰，白嫩的乳肉，形成了强烈的视觉刺激。
“好干妈，在办公室里抚摸揉搓的感觉很刺激吧？”
李云坏笑着，一把握住了苏萍那一对富有弹性的美乳，肆无忌惮地抚摸揉捏。
雪白的乳肉滑不溜手，竟险些从李云的手掌中逃逸而出，他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳房的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
两个呈淡红色的浑圆乳尖，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳房的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。
看到这诱人的情景，李云近乎粗暴狂野地将苏萍的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了乳肉里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
李云兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着苏萍的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的，甚至粗暴的咬啮。
“啊……不要啊……小坏蛋……不可以在这里啊……被人看见了丢死人了啊……”
美艳娇媚的苏萍被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。
“好干妈，这样柔润的一对美乳不吃怎么对得起你呢？”
李云贪婪的舔舐着苏萍迷人细腻的乳峰，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是苏萍的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖，那圆润香滑的乳头似乎装有弹簧似的，被李云舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为兴奋显得越来越大、越来越亮。
最后苏萍整个雪白撩人的酥胸全沾满了李云的唾液，他低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着自己去尽情品尝。
苏萍那双雪滑如丰脂般的乳头被李云含在嘴里、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着苏萍的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。
李云毫不客气的把苏萍的蕾丝三角内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
“小坏蛋……你轻一点……啊呦……”
苏萍媚眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。
“呆会干妈就不会要我轻点了……”
李云把苏萍的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在他眼前。
两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的沟壑幽谷，上长着乌黑而又柔软的长毛，被李云呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁。
拱得高高的大花瓣随着美腿的撑开，被带向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
李云已经不是第一次这样注视着苏萍神秘的地方，但每次都是一样看得神魂颠倒。
他无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来，仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。
舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于苏萍自己如催情般的肉香，清得像兰、芳得似梅，总之浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
“不要啊……小云……啊……好儿子……”
再一次享受李云的口舌侵袭，苏萍娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。
肉香扑鼻的小花瓣在李云舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。
他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。
顶上的珍珠从包皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
李云用舌尖在幽谷甬道口打转，让苏萍香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
李云使劲儿地亲吻着苏萍娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
“啊……小云……饶了我吧……我要死了……”
苏萍哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既痛苦又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，任凭李云的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
“喔……不要……我还要……唔嗯……”
苏萍娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
李云有时用舌头当大鸡巴使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦苏萍突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。
他轻轻地来回磨擦或重重地按压，苏萍已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住李云的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
李云拨开苏萍光滑细腻的双腿，浅红色、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙。
他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把大鸡巴释放出来，将大龟头移到苏萍湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
“啊……不可以……啊……”
苏萍娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着李云挺动腰身，硬邦邦的大鸡巴终于整根“噗哧”的一声插入了苏萍那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢。
配合着李云的高超功夫，终于令苏萍禁不住放声浪叫高啼了，那叫声响彻了整个办公室。
从李云的大鸡巴进入苏萍的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。
食髓知味成熟娇媚的苏萍连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“小云……你……插得……好好……深喔……把干妈弄死了……唔……”
苏萍紧紧裹着大鸡巴的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
这样子忘形的反应，更鼓励李云干脆就抓起了苏萍那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来，往她胸前推着，直到苏萍整个身子都折卷起来。
他分夹着苏萍两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
然后李云又以双肩抵住了苏萍的美腿，将她那条卷裹在腰际的黑色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让苏萍肥腴突出的沟壑幽谷，在黝黑浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明美艳。
同时，在这样的姿势下，美艳的苏萍可以清楚的看到李云的大鸡巴进出她迷人幽谷甬道的情形。
在李云疯狂的抽插下，苏萍看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。
这是第一次苏萍在办公室，而且还是在沙发上用这姿势与自己的干儿子李云缠绵媾合。
“小云……干妈不行了啊……”
苏萍在李云的持续抽插下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的大鸡巴连连勾了出来，聚满在苏萍那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……
李云的大鸡巴在苏萍迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深。
终于，李云将那大龟头重重地撞到苏萍的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的呼着。
此刻的苏萍在黑色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
苏萍承受着李云粗长大鸡巴不停的插弄，正在情欲旺盛、春潮汹涌的时刻，让这位平日美艳高贵的高官美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被下属听见看见影响不好的事了。
尤其现在李云的大鸡巴正在苏萍的幽谷甬道里愈来愈急促地抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出，他的身体都碰撞到她挺举的阴阜上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心扉，令到苏萍禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
苏萍娇喘吁吁，呻吟连连。
“好干妈，在办公室里做爽不爽？”
李云笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我要干你，我的干妈老婆。”
“啊……小云……我要被你干死了啊……求求你饶了干妈吧……”
苏萍压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。
李云假装做没听到，继续加快速度与更深入的磨擦、撞击苏萍的幽谷甬道深处软肉……
“啊……”
苏萍张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音，一旦这样以后，就无法停止。
办公室里，两具不停紧密交合的肉体在沙发上办公桌上抵死缠绵地互相吸引着。
苏萍白晰滑腻的肌肤已经稍微流出一点香汗，她的胴体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能感动起来，配合着从交合处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
身体被这个小坏蛋干儿子在办公室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得苏萍修过且涂着粉红色指甲油的指甲也微微的抖动着，同时从大腿内侧往外翻出来。
身体内不曾被阳光照射到的白皙肌肤始终是显得如此娇嫩，在办公室昏暗的光线下，变得更加妖艳。
从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有官能美的曲线岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的，那是一种成熟的少妇魅力和风韵。
“小云……老公……人家不行了……要被你干死了啊……”
苏萍那俏脸上娇媚浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、欲潮如涌，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳的尤物。
李云心中一颤，如此销魂的美妇干妈可要好好消受。
李云捧住干妈苏萍柔软的乳房用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的乳头一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
李云的大鸡巴被苏萍天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着苏萍丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧”的声音在窄小的办公室里回响着，可算是春意盎然。
苏萍肥厚嫩滑的肉壁把李云的大鸡巴紧紧的胶黏在一起，以致每次抽出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会”啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来。一阵阵酥麻强大的快感传到李云神经末段，像是龟头憋尿般痛苦，但是李云不愧是高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，更加猛烈地抽插起来。
“好干妈……我就是要干你……”
享受着苏萍的紧致，李云扣着她的柔肩，不断加深力度。
李云的性欲旺盛近乎疯狂，此时美臀使劲的在苏萍美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的大鸡巴，他又打桩般的猛然重重剌到苏萍滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
“好儿子……好老公……干妈真的要死了……”
俏脸酡红的苏萍吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着。
在李云眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
十分销魂润滑，加上苏萍在怀里的扭动造成的春色泛滥，李云的大鸡巴已经被汹涌的欲火涨得铁硬粗大。
因为想尽情享受着苏萍滑腻如丝缎般的蜜穴，李云一感到有无限的精液要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋不已的苏萍抱起来，形成了女上男下之势。
当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，苏萍坐在李云的大鸡巴上，她用光滑的玉手扣紧李云的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对美乳微翘着散发出催人喷射的肉香。
看到平时明艳成熟高贵的干妈苏萍在做爱时如此风情万种，李云更加兴奋。
苏萍把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着李云的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到李云的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让李云细细品味。
苏萍滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在李云的口中传播着她特有的如兰般的气息，逗得李云心颤交加，美得他的大鸡巴在蜜穴中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
突然，办公桌上的电话铃声响起来了，苏萍慌忙从李云胯下挣脱出来去接电话。
她一看来电显示的电话号码就赶紧对李云说道：“小云，不要乱闹了，是你干姨妈打来的。”
李云坏笑着起身跟随到干妈苏萍身后，抚摸着她黑色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“干妈接电话吧，可能干姨妈找你有要事，我不会胡闹的。”
李云不怀好意的心想，还有一个干姨妈啊，到时候来个熟妇双飞，那可真是爽歪了！
“小妹，什么事情？”
苏萍刚接听电话，就感觉到李云从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的大鸡巴顶着她的臀缝肆意研磨着。
虽然嘴里娇嗔不许这个坏蛋干儿子胡闹，可是刚刚屡屡达到高潮的她怎么受得了这个小坏蛋干儿子如此的骚扰猥亵呢？
苏萍压抑不住娇喘一声，嘤咛一声，“嗯……没事……最近太忙……有点感冒……”
“放心吧，我会自己处理的，你不用担心！你什么时候过来”苏萍含羞带怨地回头瞪了李云一眼，左手拿着电话，右手伸过去握住了李云的大鸡巴，温顺轻柔地给他套动抚摸。
上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和妹妹通话，一边却和干儿子寻欢，真是格外的刺激。
苏萍的身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。
李云却好整以暇地端坐在办公椅上，一手在苏萍丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的臀缝之间沟壑幽谷撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。
苏萍一边强作镇定地劝说小妹妹注意安全，一边被李云按住了头，心知肚明这个小坏蛋要干什么。
她怎么比得上李云的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出甜美滑腻的香舌在他那血脉喷张面目狰狞的大鸡巴龟头上舔了一下，就要起身。
苏萍无论如何受不了这种近乎羞辱的刺激，满眼可怜地在李云耳旁低声哀求道，“好老公，呆会挂断电话，干妈让你随便玩弄个够，不要再这样折磨干妈了，好吗？”
“好干妈，不感觉一边和干姨妈通话，同时帮我口交更加刺激过瘾吗？”
李云咬着苏萍柔嫩的耳垂低声笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得苏萍娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。
“恩，啊！”
苏萍深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧李云的大鸡巴，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向他索吻，可是李云毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。
苏萍无可奈何满眼幽怨地瞪了李云一眼，左手握着电话听着妹妹苏悠悠吩咐的事情，右手握住干儿子李云的大鸡巴，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的龟头。
此时，苏萍才刚刚含着李云的龟头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入苏萍的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了。
那边电话里面苏悠悠还说个不停，这边苏萍被李云这个小坏蛋死死按住头大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声。
苏萍勉强推开了李云，将他的大鸡巴从嘴里吐了出来，喘息一声对着话筒说道：“好了，下个礼拜来的时候，再给我打个电话，我好去接你，额……啊……拜拜。”
手忙脚乱地把电话挂断了，娇喘吁吁恶狠狠地瞪了李云一眼，双手握住他的大鸡巴，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈吞吐，连续深喉，恨不得一口将他的大鸡巴吃进肚子里去。
“好干妈老婆，你太好了！”
李云舒服到了极点，突然惊叫道，“你咬疼我了……好老婆……要谋杀亲夫吗……”
“小坏蛋，叫你这样捉弄羞辱人家……”
苏萍咬了一下大鸡巴，然后吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个小坏蛋害得人家变成淫娃荡妇了……总是想着法子变着花样折磨人家……小坏蛋……”
苏萍嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住李云的大鸡巴，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地一下下吞吐，让李云爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧妩媚地低声呢喃道：“小坏蛋，你干姨妈下个礼拜就来钱塘度假了，到时候要陪她一家人了，不能陪你这个小混蛋了！”
“那就让我也去陪干姨妈，一起让干姨妈在这里度一个难忘的假，我包她不会再想走了！”
李云坏笑着从后面搂住苏萍的柳腰，一手探到前面进入黑色上衣里抓住苏萍柔软的乳房抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的大鸡巴顶住她的臀缝研磨着。
苏萍感觉自己又开始湿润濡滑，李云的大鸡巴野蛮地从后面分开苏萍娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进苏萍娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入苏萍桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了苏萍的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
一阵令苏萍魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
李云大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得苏萍丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。
苏萍的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在李云胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你进得……太……深……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
处于极乐中的苏萍声音又甜又腻，娇滴滴的在李云耳边不停回响，只听得李云那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，李云的抽插也越来越狂野。
“啊……哦哦……慢点……求求你了……”
苏萍红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了情欲和诱惑。
苏萍柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在黑色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在李云那深深插入的粗大大鸡巴上，一阵阵不能自制火热地收缩紧夹。
苏萍的反应刺激得李云展开更加狂野地冲刺，他奋力抽插着苏萍一阵阵收缩的幽谷甬道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了苏萍紧小的子宫口。
苏萍那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
“啊……人家又死了……”
随着一声销魂娇啼，苏萍窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住李云滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，苏萍再次爬上了性爱的极乐巅峰。
“好干妈……咬得我好紧啊……”
李云也感受到与苏萍相同的强烈刺激，他紧紧抱住苏萍撩人的雪白丰臀。
苏萍紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住李云的大鸡巴，如此的密合，使李云每次挺动大鸡巴进出苏萍紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动苏萍的下半身随着他的腰杆上下摆动。
李云翻过苏萍的娇躯，让她上半身仰躺在办公桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇。
苏萍张大嘴，柔软的香舌紧贴着李云的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁。
这时苏萍突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住李云的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……亲老公……不要动……不要动……就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了……”
苏萍缠在李云腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着。
李云的龟头这时与苏萍的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李云的龟头马眼。
苏萍的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住李云龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李云的龟头上。
李云那粗大的大鸡巴已在苏萍的幽谷甬道内抽插了无数下，大鸡巴也在浪态撩人的苏萍的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上苏萍本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩，湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的大鸡巴棒身上一阵收缩紧握，李云的精关已彻底失控，不得不发了。
李云用尽全身力气，再次将大鸡巴往苏萍火热紧窄、玄奥幽深和幽谷甬道最深处狂猛地一插……
“啊……小老公……人家被你干死了啊……”
苏萍一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声。
“好干妈……我要射给你……烫死你了……”
这时李云的龟头深深顶入苏萍紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龟头紧紧顶在苏萍的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳的干妈苏萍的子宫深处。
而且在这火热的喷射中，李云硕大滚烫的龟头顶在苏萍那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了苏萍的子宫口。
两个忘形抵死缠绵着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入苏萍那幽深、玄奥的子宫内。
“啊……好热啊……好多啊……好老公……人家要死了……”
极度狂乱中的苏萍只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将快感传递给苏萍的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍苏萍全身。
苏萍感觉到子宫深处在极度的快感中电颤般地娇射出一股温热的狂流，苏萍自然知道那是什么东西，只觉芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
“小坏蛋，万一人家也怀上了你的孩子可怎么办呢，到时候是叫你哥哥，还是爸爸啊？”
苏萍羞赧妩媚地娇嗔道，“也不拔出来射，真是小坏蛋。”
“当然是叫我爸爸了。”
李云搂着苏萍的柳腰坏笑道，“你是我的老婆，给我生孩子也是天经地义的事情嘛。”
“就你说的有道理。”
苏萍媚眼如丝地娇嗔道。
“我说的本来就有道理啊。”
李云笑道，色迷迷地打量着苏萍黑色制服套裙下的半露酥胸，雪白的乳沟，深邃白嫩的乳肉，两条修长的美腿上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住苏萍白嫩光滑的皮肤。
裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，在灯光的照射下，呈现出诱人的光泽，更显得大腿的丰腴，迷人，充满诱惑力。
苏萍经过高潮之后，身心满足均感畅快无比，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。
她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。
至于肌肤的弹性与柔嫩度，更由于性爱的滋润，而更上层楼。