第376章 有喜了？

这天早上，在上学前，李云把晓韵叫进主卧房里，让她和他跟妈妈3P，两个女人迭在一起，让他有时插妈妈、有时插晓韵，最后，把精液射进了她们两人的小穴里面，唯一不一样的是，今天他发现了妈妈的肚子好像有点凸起……
“妈，你的肚子是不是有点凸起来了呀…？”
因为妈妈本身就是巨乳，身体比较有肉感，每天看她的裸体，平常都没感觉到，但今天静下来，看她静静躺在床上的样子，他突然好像有这样的感觉。
“嗯…
我原本想说是不是自己多心了，也许是该去医院看看……”
“那妈妈，我也陪你一起去吧，人家搬进来以后也一直努力想要怀孕，我们一起去检查一下好了～”
晓韵说。
一想到妈妈有可能怀了他的宝宝，李云一边是开心，一边则是有点担忧，毕竟妈妈年纪比较大，加上她已经为了他这个儿子辛苦大半辈子了，而且这样又是乱伦生子……
今天在学校的一整天，他就有点分心了……
好在，干妈家的医院在这个时候提供了最大的支持，他整个心都悬在那里，只想要赶快放学，回家以后看妈妈和晓韵去检查的结果。
好不容易放了学，他用最快的速度回到家里，今天难得所有女友和岳母们坐都在客厅里等他回来。
“我回来了……”
他整理一下，赶紧到他自己的位置上坐了下来，忐忑的看着妈妈和晓韵的表情，又看了一下几位岳母。
“小云，妈怀孕了……”妈妈迫不及待的跟他说，但她对自己怀孕这件事似乎也有点不安。
李云立马搂着母亲，有些爱不释手的抚摸着母亲平坦光滑的肚皮，“小家伙会不会踢你呢？”
母亲有些哭笑不得，玉手摸了摸肚皮，“哪有那么快，还没有成型呢，还是受精卵呢。起码也要等五六个月之后，你说小家伙会不会是一个健康的孩子？”语气还是有点担忧的，毕竟这是近亲结合，近亲结合生下来的孩子会有很大几率出问题，各种遗传病和畸形。
但是如果可以剔除这些不良的基因，那生下来的孩子肯定就是非常聪明，基因很优秀。
“放心吧，一定没有问题的，我向你保证。”李云有些期待女儿的诞生了，自己跟母亲的孩子，不知道像谁呢？
女儿长大了还可以自己用，自产自销，自给自足？
看到李云的期待的神情，母亲的内心就被幸福感给包围了，她其实有些担心自己怀孕之后，儿子就会因为新鲜感而冷落她。”小老公，以后你说孩子要怎么喊你，是喊爸爸呢，还是喊你哥哥？”
这个问题还真是有些纠结啊，跟母亲乱搞就算了，还搞怀孕了，现在真的有点不知所措了。
“叫爸爸吧，嗯，名义上还是当哥哥，孩子要上户口的。随便怎么喊，名义上是哥哥，实际上是爸爸，就这么简单。”李云很快就想好了，多大点事。
母亲眨了眨美眸，“不想当真正的父亲吗？”
“我已经是她父亲了！”李云咬着母亲的红唇，呼吸着母亲身上的香水味，那股女人韵味让有种勃起的冲动。
母亲也是被弄得有些呼吸急促，急忙把李云推开，“儿子老公，别这样，前三个月不能同房的，你去找她们吧。”
李云依依不舍地离开母亲温暖的怀抱，转身便看到客厅里一众女眷们或坐或站，个个眼波流转、媚态横生。
他大步走向陈慧母女，一把将这对娇艳的母女花同时搂入怀中。
“云哥哥……”陈慧娇喘着将柔软的身子贴上来，她母亲申芊也媚眼如丝地靠过来。
李云熟练地解开她们的衣带，三具身体很快纠缠在长沙发上。
他时而深入陈慧紧致的蜜穴，时而转向申芊熟润的玉户，噗呲噗呲的水声不绝于耳，母女俩的浪叫声此起彼伏。
待陈慧母女瘫软如泥，李云又转向晓韵母女。
他将晓韵按在落地窗前，从后面猛烈进攻，同时让晓韵母亲跪在面前为他口交。
晶莹的唾液顺着晓韵母亲的嘴角流下，她贪婪地吞吐着粗长的肉棒，发出啧啧水声。
“啊……云哥哥……好深……”晓韵的呻吟被撞击得支离破碎，玻璃映出她迷醉的神情。
接着是晶晶母女。
李云让王铃兰趴在餐桌上，从后面进入她依然紧致的身体，同时将年轻的晶晶抱到桌上，让她仰躺着接受爱抚。
他灵活地在两具身体间切换，时而深吻晶晶的樱唇，时而含住王铃兰的乳头。
“少爷……好棒……”王铃兰忘情地扭动腰肢，完全沉浸在快感中。
汪婶和两个女儿更是热情如火。
李云被她们三人围在中间，六只玉手在他身上游走。
他先是将汪婶压在地毯上尽情驰骋，接着又把两个女儿先后抱上床榻。
桃美和桃欣这对姐妹花娇喘连连，不断迎合着他的冲击。
最后是白梦梦母女。
李云将白鱼老师按在墙上，从后面进入她的身体，同时让白梦梦跪在面前。
他一边在白鱼体内冲刺，一边抚摸着白梦梦的秀发。
“妈妈……云哥哥好厉害……”白梦梦痴迷地望着两人交合的部位，小脸通红。
当最后一缕夕阳透过窗帘时，客厅里已是一片狼藉。
女人们以各种姿势瘫倒在沙发、地毯和床上，每个蜜穴都在不断渗出混合着精液的蜜液。
李云满足地看着这番景象，嘴角勾起一抹得意的笑容。
可怜的关蓉还不知道怎么回事，刚洗完澡出来，披着浴巾就看到了赤红着双眼的李云。
惊呼了一声就被拦腰抱起丢到了大床上，随后男孩就压了上来，随着下体一涨，那股熟悉的胀满感又回来了！
啪啪啪，房间里很快响起了男人的怒吼声以及女人的呻吟声，夹杂在络绎不绝的肉体撞击声中，连空气都变得浑浊腥臊，充满了腥臊的荷尔蒙味道。
一个小时后，李云才抖动了几下，在关蓉的蜜穴里爆发，把一波波的精液送进对方的体内，还要抖多两下，把精液都挤出来。
关蓉躺在大床上喘息着，胸膛上的奶子剧烈的起伏着，差点就被干死了。她都感觉到下体有点火辣辣的胀痛，每次都被干到虚脱，真是有点吃不消李云的勇猛。”呼，早晚被你干死，你得找几个女人回来备用才行。”
“有你就够了！”李云压在关蓉丰满的肉体上，大手还在摸索着，大嘴吻住了红唇一阵的亲吻。
事后的慰藉让关蓉的心都软了，最吃不消的就是男人的这种事后柔情，让她有着一种被呵护的感觉，“听你妈说，你爸那边的姐妹有些困难，在找她帮忙呢，你妈跟我说过，我没怎么听，你或许可以试试。”
“我的那些亲婶婶？”李云有些疑惑道，对于阿姨们似乎没什么印象，关系不好不好，谈不上多好，也谈不上多坏。
偶尔会有往来，主要是母亲也没有跟她们借钱，亲戚姐妹之间，借钱就变味了。
“是啊，你怕什么？你这个小坏蛋，连亲妈都搞大了肚子，还在乎你的那些婶婶吗？唔，小家伙，好老公，别那么兴奋了，等会人家被你干坏了！”关蓉有些无奈的哀求道，谁说没有耕坏的地？
她可吃不消这头公牛。
“哈哈，好吧，我的管家老婆。说真的，我想让你给我生孩子，不生孩子的爱情都是不完美的。老婆，我爱你。”李云吻住了关蓉的红唇，下体又开始缓缓抽动了起来。
关蓉闷哼了一声，双眼充满了柔情，“嗯，老公，我也爱你，什么时候有了，我就给你生下来，轻点，被你干疼了！”
李云感受到关蓉体内的温热紧致，大鸡巴又开始不由自主地抽动起来。噗呲噗呲的水声在静谧的卧室里格外清晰，混合着两人粗重的喘息声。
“啊……轻点……小云……人家真的受不了了……”关蓉娇喘着求饶，双手无力地推拒着他的胸膛，“刚才射了那么多……怎么又……啊……”
李云俯身含住她一颗挺立的乳头，滋滋滋地吮吸着，含糊不清地说道：“蓉姨的奶子真好吃……下面也这么紧……我忍不住……”
关蓉被他吸得浑身发软，蜜穴不自觉地收缩着，带出更多爱液。李云趁机加快抽插速度，啪啪啪的肉体撞击声越来越密集。
“不行了……要死了……小云……你的大鸡巴……顶到最里面了……”关蓉仰着头浪叫，双腿不自觉地环上他的腰。
李云松开乳头，吻上她的唇，舌头深入她口中搅动。两人的唾液交织在一起，发出啧啧的水声。关蓉热情地回应着，双手插入他汗湿的发间。
“蓉姨的小嘴真甜……”李云喘着粗气，下身继续猛烈冲刺，“我要把你干到怀上我的孩子……”
“啊……好深……顶到子宫了……”关蓉被他干得语无伦次，“给你生……都给你生……啊啊啊……要去了……”
感受到她蜜穴的剧烈收缩，李云低吼一声，再次将滚烫的精液射入她体内。关蓉浑身颤抖着达到高潮，蜜穴不断溢出混合着精液的爱液。
李云满足地趴在她身上喘息，大鸡巴仍在她体内轻轻跳动。关蓉爱怜地抚摸着他的背脊，娇嗔道：“你这个小淫魔……要把人家玩坏了……”
“谁让蓉姨这么诱人……”李云坏笑着吻了吻她的锁骨，“我们再来一次……”
“不要了……人家下面都肿了……”关蓉假意推拒，却不由自主地夹紧了蜜穴。
李云感受到她的口是心非，大鸡巴再次勃起。他翻身让她趴在床上，从后面进入那片泥泞的秘境。
“啊……这个姿势……好深……”关蓉惊呼一声，主动撅高臀部迎合他的撞击。
李云抓着她的纤腰，开始了新一轮的征伐。
这个姿势让他进得更深，粗壮的大鸡巴次次顶到花心。
关蓉被干得前俯后仰，不得不抓住床头才能稳住身子。
“啪啪啪”的撞击声比刚才更加响亮，两人的交合处早已湿得一塌糊涂，爱液甚至溅到了床单上。
“蓉姨的屁股真骚……我要干烂你……”李云喘着粗气，动作越发凶猛。
“干吧……干烂蓉姨的骚穴……啊……好舒服……”关蓉忘情地浪叫着，完全沉浸在性爱的快感中。
李云俯身吻着她的背脊，大手揉捏着她晃动的巨乳。关蓉的浪叫声刺激着他的耳膜，让他更加兴奋。
“我要射了……接好我的精液……”李云低吼着，龟头剧烈跳动。
“射进来……都射给蓉姨……”关蓉主动向后顶臀，让大鸡巴进得更深。
滚烫的精液再次灌满她的子宫，关蓉满足地呻吟着，浑身酥软地瘫倒在床上。
李云拔出湿淋淋的大鸡巴，精液顺着她的大腿流下。他满足地看着自己的杰作，轻吻着她的脸颊。
“蓉姨，我爱你……”
“小云……我也爱你……”关蓉依偎在他怀里，脸上洋溢着幸福的红晕。
两人相拥而眠，卧室里弥漫着情欲的气息。
这场酣畅淋漓的性爱，让他们的关系更加亲密。
而李云已经开始期待下一次的缠绵，以及后宫们可能怀上他孩子的未来。
夜里，感受着怀中女人温软的娇躯，李云忽然意识到一个关键变化——既然母亲现在都能受孕，这意味着他的体质可能再次进化，这才能带动母亲一同进化。
他心念微动，眼前浮现出只有自己能看见的系统界面。
不看不知道，一看吓一跳，自己现在的战斗数值简直是强过奥特曼啊，不过他其实对武力来说不怎么追求罢了。
就这样，李云把自己埋进雪白的奶子里，睡了过去……