第375章 母爱的舞蹈教学

这天吃完晚饭，全红没有外出，李云也正好没有出去约炮，全红在客厅坐在沙发上翻看她的书籍，他看了下书名，看来是部讲商业的书。
李云坐到全红身边，说：“妈妈，在用功啊……”
全红看着书，头也没抬地说：“听说你最近搞定了几个女人啊？”
说完之后好整以暇的坐直娇躯看着他，妩媚的大眼水汪汪，却含着十足的醋意。
李云一愣，略感尴尬地笑了笑，说：“妈妈你都知道了，不过，宝贝妈妈，我最爱的永远是你！”
全红放下了书，肉感雪白的大长腿交叠起来，大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般，她在家里的时候就会穿上随意的睡衣，睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她丰满的娇躯。
她微微倾过身子，还故意挺了挺丰满硕大的大奶子，媚笑道：“宝贝，是妈妈不好看了吗？”
全红这睡衣上衣比较宽松，领口一直开到胸部很低的位置，这下子大半个雪白滚腻的豪乳直接就暴露在他眼皮底下，李云大鸡巴已经硬的不行，看见全红此时挺着大胸脯一脸媚态地似笑非笑的盯着他，媚眼含春的骚媚模样，连忙讨喜说说：“怎么会？妈妈，你是我的女神，在我心中永远是最美，最性感的！”
全红这才娇笑不已地道：“哼！最好是这样哦！”
李云耸了耸肩，看着挨在身边全红鼓胀丰满的胸脯，把睡衣几乎要撑裂的轮廓，不争气地咽了口口水道：“妈妈，最近我们学校好像要搞晚会，你要不教一下我一些社交舞吧。”
全红思索了一下说：“那也好。”
李云气冲冲地说：“嘿嘿，妈妈，记得穿的性感一点！”
全红听了之后嗲娇地笑了起来：“咯咯咯，小坏蛋～”
全红走到阳台边，舒适的晚风吹起她的发梢，随风飘散，白色的睡裙到膝盖位置，从背后看就像是夜空中的魅影。
全红轻轻打开音响，流淌出舒缓的华尔兹舞曲。她转过身来，睡裙下摆随着动作微微飘起，露出白皙光滑的小腿。”来，宝贝，先把手放在妈妈腰上…………”
李云迫不及待地上前，双手刚触碰到母亲纤细的腰肢就忍不住收紧。
全红娇嗔一声：“轻点儿～跳舞要温柔…………”她引导着儿子的手放在正确位置，自己则将手搭在他肩上。
“这样吗？妈妈…………”李云故意将身体贴得更近，感受着母亲丰满的胸脯若有似无地擦过他的胸膛。
全红妩媚地白了他一眼，却任由他越靠越近。
随着音乐节奏，全红开始示范基本舞步。”左、右、后退…………对，就这样…………”她的声音渐渐带上喘息，因为李云的手总是不安分地在她腰际滑动。
“妈妈好香…………”李云低头凑近她的颈窝，深深吸气。全红身子一软，差点没站稳，连忙扶住儿子的肩膀。”坏孩子…………专心学舞…………”
但李云已经忍不住将脸埋进她的胸口，隔着薄薄的睡衣布料，能清晰感受到那对饱满乳房的柔软触感。”妈妈的奶子…………好软…………”他含糊不清地低语，温热的气息喷洒在全红敏感的乳沟间。
全红轻喘着，教学动作渐渐慢了下来。
“嗯…………别这样…………我们还在跳舞…………”可她的话语毫无说服力，反而像在邀请更多亲密接触。
李云趁机将一只手滑到她挺翘的臀瓣上，轻轻揉捏。”妈妈穿睡裙跳舞的样子…………太性感了…………”他的声音带着压抑的欲望，另一只手不安分地探向她的后背，在那光滑的丝绸面料上游走。
全红被他摸得浑身发软，舞步彻底乱了节奏。她仰起头，媚眼如丝地看着儿子：“小混蛋…………你就是存心不好好学…………”
………………
练习了一会过后，在庄园一楼的一个房间里，只见里面赫然就是全红和李云两人。李云和全红的身形都纠缠在一起。
李云迫不及待把大手伸过去搂住全红纤细的水蛇腰，把全红搂在怀里，忍不住在她丰腴滚圆的肥臀上使劲抚摸揉捏两把，真是丰满柔软弹力十足，他坏笑道：“宝贝妈妈，你今天玩的这么HIGH，不如我们就在这里好好亲热亲热……”
全红也没挣扎，就被李云放肆地搂在怀里，对着他的一张俊脸，樱唇轻启，娇媚地道：“小云，讨厌死了，满脑子就想着那事”
“嘿嘿。这不是妈妈你太美了嘛。”李云兴奋地道。
全红深情地看着他，妖娆地轻扭肥臀走到沙发那，交叠起一双粉白修长的玉腿，优雅地坐了下来，由于是坐姿，裸露出整个将黑色丝袜撑的极度透明的丰满的大腿。
她从包里抽出一根细长的女士香烟，李云连忙掏出打火机挨过去，低头看着全红的雪白硕挺的豪乳嫩肉，狠狠地咽了一口口水，他恨不得立刻把整个脸都塞进去。
全红站起娇躯将一口烟气吐在他的脸上，步履优雅地走向了一边的酒吧台，倒了一杯红酒，镶钻黑色紧身包臀吊带短裙紧紧地贴合着美背的嫩肉，两条修长的黑丝美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪。
硕大的肉臀在紧身裙的包裹下淫荡地扭动着，一阵阵臀浪，一股子浓烈的肉感熟女的肉感迎面扑来，李云的眼睛都看得直了，饥渴难耐的舔了舔舌头。
全红拿回酒杯走到了他的身前，勾魂的媚眼紧盯着他的脸，面带挑逗地娇声说道：“小云，要和妈妈做个游戏吗？”
全红吐气如兰地说出这话语，李云看着身前这极品美母的丰腴肉体，巨大的丰挺豪乳就这样热气腾腾地耸在自己眼前，美熟母骚媚的眼神直勾勾地看着他自己，他咽了一口口水，有些艰难地说道：“什……什么游戏，妈妈你说！”
全红看到他的丑态，眼角露出了一丝羞涩，轻轻地将耳边几缕垂下的秀发优雅的拨到了耳后，魅惑的大眼直勾勾地看着他，樱唇靠近他的耳朵，在他耳边悄悄说：“你赢了的话，妈妈就好好伺候你哟～”
全红眼见着他有些犹豫，她嘴角露出一丝笑意，说道：“小云，快来～”
说罢全红放下红酒杯到一边，晃动着妖娆的腰肢和肥腻的艳臀，走到那张酒吧桌前，转过身去，玉手扶着那张桌子，背对着他。
李云不知道全红要干什么，只能屏住着呼吸盯着她美艳绝伦的背影猛看。
此时，只见全红轻摇腰肢，玉手往下一伸，居然一把将自己那条黑色紧身包臀短裙直接撸到了腰间！
露出了那浑圆肥嫩，耸翘无比的黑丝大肉臀！
没有了短裙的遮掩，这热气腾腾的肥熟艳臀极具冲击力的从裙子的紧紧包裹中一下子弹跳了出来，整个大肉臀滚圆高耸，上面还裹着高档的黑色超薄丝袜，像注水的气球般弹性十足，又像鲜艳多汁的黑丝水蜜桃，李云只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与绝佳的弹性！
全红蜜桃肉臀的正中间，肥嫩的臀沟中紧紧夹着一条又小又薄的紫色蕾丝内裤，内裤上绣着极其艳丽的花纹图案，仿佛美肥臀上盛开的紫色鲜花。
细小的内裤丝带紧紧勾在全红的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉，下面包裹私处的布料从紧窄的臀沟中延伸下去，和黑色丝袜一起裹住诱人的裆部私处，那里一片模糊不清。
丝袜肉臀的下面，是将黑色丝袜撑的极度透明的性感丰满的美腿。
充满肉感的大腿丰满骚媚，此刻双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，在黑色丝袜的包裹下散发着令人情欲勃发的淫熟肉感，脚上瞪着一双10公分的大红色高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑，大屁股也更加挺翘。
李云立刻惊的彻底呆住，因为他完全知道妈妈这是要做什么了！
这是在干妈和岳母们教给全红用来专门挑逗他的姿势，而且他的大鸡巴此刻都瞬间完全勃起了！
全红就这个姿势，纤纤玉手抓住酒吧桌的边缘，微微欠身，向后高高撅起丝袜肉臀。
两瓣丰满的臀肉肥美挺翘，被滑腻的丝袜裹在里面，形状宛如一个巨大的黑色蜜桃，看上去鲜嫩多汁，诱人无比。
然后魅惑无比地回过头来，媚眼含春地对他说道：
“咯咯咯，小云，以前你每次都忍不住，你今天只要赢了，今晚妈妈就好好伺候你哟……”
说着全红玉手按在自己黑丝肥臀的臀瓣上，微微分开了两片肥嫩的臀瓣，露出了肉臀与丰腴肉感的大腿根部形成的三角地带，微微出现了一个缝隙，仔细看这缝隙的上部就是全红连臀黑色丝袜和紫色蕾丝内裤紧紧包裹的私处，这私处饱满鼓胀，隐隐勾勒出饱满丰隆的鲍鱼形状，似乎还在散发着热气。
“妈妈好好伺候你……”她雪白的玉指指了指那分开肥臀勾出现的诱人无比的丰满的大腿和私处形成的三角紧密缝隙。
“咯咯咯，小云你塞进来，要是能坚持1分钟别射出来，妈妈就算你赢了哦～”
此时全红的表情妩媚无比，眼神却充满了对掌控他的挑逗和自信。
李云听到全红这诱惑的挑逗，眼睛像牛一样变红，死盯着全红的绝美艳臀，眼前全红热辣的美臀就冒着淫靡的热气，因为以前失败过太多次了，他一时间竟踌躇至极。
全红此时魅惑的回头，一甩栗红色的大波浪长发，露出了雪白细腻的粉颈，充满磁性的诱人嗓音对他道：“小云～你不敢吗，哼，不敢玩就算了！”
随后全红准备放下撸到腰间的短裙，李云再也受不了骚艳妈妈的挑逗，本能冲昏了头脑，立刻说：“好！玩就玩！妈妈！我来了！”
他迫不及待地一把解开自己腰带，迅速脱下了裤子个内裤，瞬间，他那杀气腾腾的粗大大鸡巴从他的下体跳了出来，他的大鸡巴又粗又大，上面布满了青筋纹路。
他立刻冲上前去，一把抱着母亲熟美滚圆的黑丝肥臀，爱不释手的用力揉搓起来！
他的手对全红这极品的肥嫩臀肉又抓又捏，满手都是滑腻无比的黑丝触感，粉嫩的臀肉从他指尖四溢而出。
他粗暴的抚摸立刻让全红不自禁地娇吟了起来：“啊……小云……轻点，你可别浪费时间哟～妈妈的计时可是已经开始了，还不进来吗？”
全红娇媚地说道，拿起手机放在了一边，上面计时的秒表已经走过了5秒钟。
李云大吼一声，双手抓住全红柳腰上的嫩肉，下体直挺挺的用力一挺，大鸡巴插进了那全红滑腻无比又温热的丝袜臀沟，硕大的睾丸“啪！”地一下撞在了她丰腴的大腿上。
“啊！”
全红被他用力一顶，充满春意地娇吟了一声，十分的享受。
他的腹部与全红肥美的丝袜肉臀紧紧相贴，粗大的大鸡巴插入全红的臀肉与敏感无比的大腿嫩肉根部，一下子硕大的龟头直接穿过臀沟，出现在蕾丝内裤的前面，全红丰满的臀肉与丰腴滑腻的丝袜大腿根部紧紧的包裹住了他的大鸡巴。
此刻他插入全红那滑腻的臀沟，差点立刻就要射了，还好他立刻转移自己的注意力，勉强守住了精关，没有立刻缴枪。
他被全红两片肥厚的臀瓣紧夹着，让他倍感舒爽。
在全红骚嫩温热的裆部私处和细嫩滑腻的丝袜臀沟间，他下体那翘起的火热带微微有些向上弯曲，那硕大的龟头在插进来的时候刚好刮过全红被紫色蕾丝内裤包裹的饱满的私处，她立刻娇躯轻颤，下体分泌了一丝蜜汁。
对于普通男性，全红踩着细长的高跟鞋的身材已经十分高挑，但是高达一米九的他十分高壮，他从身后紧紧的抱住全红的柔弱无骨的柳腰，腹部和下体死死地把全红的美肥臀顶在了桌子的边缘上，火热坚硬的大鸡巴没入了全红的臀沟，在全红肉感十足的大腿根部顶挤着，充满弹性的臀部和大腿嫩肉被顶挤的弹进弹出，美肉乱颤，本就超薄的黑色丝袜被进一步拉伸变形，恐怕都随时有可能被扯烂。
“啊！……啊！……啊！……妈妈……你这肥屁股沟……好紧……好滑！”李云和全红臀交爽到极点，发出了兴奋声音。
“小云……这就舒服了……妈妈真让你进来……你会更舒服哟……好烫……轻点嘛……啊……啊！”全红一边扶着桌子，一边故意发出足以让人秒射的销魂浪叫。
李云当然也知道这点，他充耳不闻，闭着眼睛，用力地耸动下体，全红踩着细长的高跟鞋，姿态优雅地撅着肥臀承受着他的臀交，丰挺的白嫩豪乳被顶的波浪起伏地摇晃起来，两人好象变成了连体婴儿，肉体紧密的在办公桌前纠缠磨动前后晃着，两条黑色透明丝袜包裹的粉腿情不自禁地微微分开，肥美的臀部情不自禁的随着他的顶挤摇晃着，他们两人都发出激烈销魂的喘息声。
全红发现自己儿子的大鸡巴慢慢变得向上翘起，抽插不断摩擦着她的紫色蕾丝内裤饱满的底部，微微兴奋的同时，两腿中间那坚硬的大鸡巴不断隔着丝袜刮擦着她的紫色蕾丝内裤饱满的私处，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦，私处被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，全红有些湿润的裆部花瓣隔着内裤和丝袜紧贴着他那粗大的阴茎，肥厚的卵蛋不时撞击摩擦自己性感丰满的大腿，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的他的森林燎刺着，两人性器紧贴的感觉刺激，让全红不禁心中一荡。
一道淫荡的念头划过脑海，全红情不自禁的闭上双眼，鼻子里不断发出嘤咛的声音，嫩白的玉手紧紧的抓着办公桌的边缘，丰腴的双腿夹紧又放松，放松又夹紧。
“嘿嘿，还有20秒了！妈……妈妈，看来我要赢了，你……你等着和我共度春宵吧。”李云又看了一眼手机，一边顶送着下体，侵犯全红滑腻的臀沟，一边邪恶地笑着，下体的大鸡巴明显已经感觉到她私处的潮湿与热度，他知道全红已经被他顶的淫水四溢了。
而这时，全红突然睁开紧闭的凤目，满是风情的媚意里闪过一丝得意，“哎呀，真是不小心，妈妈差点让我的小云偷跑了呢～”
只见此时全红突然将修长肉感的粉腿交叉并拢起来，瞪着高跟鞋的双脚也交叉站着成X形，由于双腿交叉的挤压，臀沟与大腿根部更加紧密。
“啊！可恶！”全红这招让李云的大鸡巴一阵抽搐，差点又要射出来，为了延长时间，他闭上眼睛不看身下美艳至极的胴体，只要再坚持15秒，妈妈今晚就又是我的人了！
“呵呵，既然小云喜欢这样舒服，那妈妈就让小云再舒服一些好了”，全红回头抛给他一个骚浪的微笑后，全红就开始淫荡至极地摇晃肥美的肉臀，腰肢款摆，美肥臀上下左右疯狂地扭动起来，肥美的肉臀如汹涌的波涛荡漾着无比诱人的黑丝臀浪，将紧紧夹住的大鸡巴扭动的似乎都要弯曲，滑腻无比的大腿根部嫩肉与湿的一塌糊涂的丝袜蜜穴激烈的刺激着硕大无比的龟头，丰满的肉体扭动的愈加骚浪。
“操！操！操！我快不行了！”全红这不要命的淫荡扭动臀交让他再也支撑不住，虽然没有真正的交合，这刺激无比的臀交却让欲火中烧的两人感觉比真正交欢还要刺激过瘾。
李云大手紧紧捏住全红的肥美臀肉，不甘心的一阵抽搐，死命地最后顶送了一下大鸡巴！
“啊……！”他的大鸡巴终于喷射出了大量浓稠的白色精液，接连不断地射了出来。
就在射精的同时，全红立刻玉手按下了秒表的计时，随后他开始不停地在臀沟中喷发精液。
全红慢慢推开身后的李云，分开黑丝美腿并没有第一时间闪到了一边，这他的精液一部分喷到了办公桌上，不过大部分都喷在了全红的臀沟与黑丝大腿上。
他的大鸡巴上面满是滑腻晶莹的黏汁，一看就是刚才臀交是摩擦全红的丝袜裆部她分泌的淫水，他享受着射精的快感，一股两股三股，射了大概有好几秒才停歇，他下体的大鸡巴仍在不停抖动着，又抖了好几下，才慢慢软了下来。
他迫不及待地拿过手机，只见手机上的秒表，赫然写着61秒！！！
他激动地望向丰满骚媚的全红，全红下身的短裙还撸在腰间，正用纸巾清理着丰满的大腿和臀沟里他的精液，浑身散发着一股淫荡骚味。
等将沾满精液的纸巾全部丢进垃圾桶，全红才慵懒地拾起桌上还没有熄灭的香烟，深深吐了一口烟气，柔软地说，“小云，你真历害！好了，妈妈会好好伺候你的哟～”
他狠狠地点了点头：“妈妈！好的！”
全红妩媚的笑着。”小云鉴于你刚才表现的不错，坚持了61秒……”
看着全红妩媚诱人的表情，他一下子又瞪大了眼睛，他实在不知道他的骚艳美母又有什么新花样。
全红转身坐在了他的桌子上，此时她下身的短裙还在腰间，露出下面黑丝包裹的丰满肉感的大腿，和紧裹着裆部私处的紫色蕾丝内裤，全红就这样在他的面前，直接将手伸进自己丝袜包裹着的紫色蕾丝内裤里面！
“小云，你刚才把妈妈下面弄出了好多的水呢……”全红媚眼如丝地抽出玉手，指间尽是晶莹的爱液丝线，“妈妈的内裤都湿的不能穿了，小云你要不要回去帮妈妈洗干净呢～”
全红居然这么大方的送给他这种香艳的礼物，真是让他欣慰无比。
他吸着全红身上骚媚的香味，他开始瞪大眼睛看着全红湿透了的裆部私处，说道：“好啊，我的骚妈妈！”
“哎……谁叫你个小坏蛋赌赢了呢～”全红抛给他一个媚眼，俯下身子，原来那紫色蕾丝内裤边上有个系带，轻轻一拉就可以解开。
她解开内裤的系带，从连臀丝袜里把内裤抽了出来，将这紫色的湿漉漉的内裤丢在了办公桌上。
顾不得形象的他立马捡起还带着全红余温的紫色蕾丝内裤，贪婪的呼吸着，上面还充斥着全红混合着爱液气味的体香。
全红放浪地笑了起来，道：“小云，妈妈晚上会好好伺候你的哟，我们走吧”
说完全红整理好衣裙，柳腰款摆，肥臀扭动地和他一起走出了房间。
全红迈着修长的丝袜美腿和他快速的走向外面，身姿绰约，性感火辣，一同进入了他的卧室。
全红迈着妖娆的步伐，晃动着穿着紧身裙丝袜高跟的娇躯。
不过和李云的暧昧臀交已经撩拨起她的性欲，此刻她俏脸潮红，欲念萌发，淫兴已起，裙底裆部已经湿哒哒的。
“宝贝，妈妈现在想要了，立刻马上。”全红娇嗲地对他说道，她微微扭动着丰盛的腰臀，夹紧丰满的肉丝大腿摩擦着裆部湿痒的私处，被他撩拨的此刻她身上一团火热的欲火，恨不得赶紧有根大鸡巴插进去把自己塞满，狠狠蹂躏自己一番。
“好！妈妈……”李云喘着粗气道。
“快嘛，人家现在就要～”
李云一听便急了，他立刻冲上前一把扛起全红美艳绝伦的娇躯，大步走进卧室。
全红这才满意，娇笑一声，她理了理有些散乱栗红色的大波浪秀发，私处的暖流还没冷却，她在李云肩上轻轻扭动了下丰美的胯间。
李云感受了全红下裆部湿润甜美的感觉，心头欲火更盛！
“哦……小云……你今天好猛……喔……你插得妈妈……好舒服……啊……好……好美……用力……用力……嗯……啊……啊……”
在这装饰豪华的卧室里面，不断传出母亲甜腻诱惑的浪叫声与儿子低沉的闷哼声，只见在卧室里，满地散落着他的衣服，一条镶钻黑色紧身短裙散落在沙发上，一件紫色的蕾丝花纹胸罩被甩在床头的柜子上，大红色的高跟鞋一只掉落在门口，一只却滚在床底，卧室充斥着汗液和生殖器分泌物混合成的酸咸味，其中还夹杂着全红身上特有的体香和高档香水味。
卧室的大床上，一出香艳淫乱的热辣春宫戏正在上演着，儿子和妈妈赤身裸体紧紧缠绕搂抱在一起，放肆浪荡地享受着母子间性爱的淫乐欢愉。
全红的容貌绝美，身材火辣无比，浑身肌肤如羊脂白玉般细嫩雪白，淫媚性感的娇躯丰腴性感地躺在床上，断断续续的动人娇吟不断地从她的丰满红艳的嘴唇里发出，白皙无瑕的赤裸胴体，正在妖娆的扭动着。
李云压在妈妈身上猛烈的耸动着下体与她激情交媾着，全红修长丰腴的大长腿此刻还裹着性感的肉色吊带蕾丝丝袜，美腿大大分开，像八爪鱼一般缠着他的腰间，涂着猩红指甲油的美脚脚趾激动的伸直，紧紧贴在他的背上。
他们两人下体的性器湿腻淫靡的紧密结合着，全红不停上顶丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着他的抽插，香艳滑腻的裆部被他那根紫红色的粗壮硕大的大鸡巴严丝合缝的塞满，他的大鸡巴在妈妈粉嫩小穴里快速的翻进翻出抽插着，蜜汁淫水不断的从他们两人性器的结合处溢出，全红穿着的丝袜和他们两人缠绵的床单上到处是打湿了的痕迹。
激烈的性爱让全红绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态毕现，春情勃发，张开性感的丰满红唇妩媚诱惑的春呻浪吟着，成熟雪白的肉体随着他抽插有节奏地颤动，上身完全赤裸，雪白的硕大豪乳在她身上不停淫靡的晃荡出滚滚乳浪，娇艳粉嫩的乳头在他的吮吸下早已肿挺翘立，在空中划着红色的弧线，没有任何多余脂肪的腰腹起伏不定，与软乱的芳草下肥软的阴阜一起销魂的蠕动着。
李云把脑袋埋首在妈妈香艳丰满的胸脯上，这对养育他长大的硕大高耸的豪乳粉嫩细滑，奶香四溢，他贪婪的狂野地亲吻舔弄着这对养育他的美乳，吮吸吞吐着乳房顶端那颗娇艳欲滴的乳头，全红那成熟美妇的肉香向他扑来，阵阵乳香扑鼻。
全红两个完美的乳房半球凸现在雪白的身上，乳头和乳晕都是少女般的粉红色，非常漂亮。
乳晕上没有任何母乳斑和小疙瘩，乳头翘立勃起，如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。
李云的大嘴将妈妈娇嫩的的粉红乳头含入口中，还尽可能的将更多白嫩的乳肉也一起吸进了口中嘬允了起来，他在大力地吸吮着全红的奶头，嘴角居然隐隐溢出了不少乳白色的液体！
“骚妈妈……你来奶水了，你的奶水……好甜……你真是个尤物……”他一边大力舔舐吸弄着嘴里的豪乳美肉，大手一边抓住这对不停晃动的乳房使劲搓揉着，感受着这丰挺软腻的手感，还以为在小时候妈妈的奶汁已经被他吸干了，没想到如今又开始产奶了，这让他更加兴奋，难道说母亲现在已经……！！
“啊……你坏……呵呵……啊……啊……轻点……嗯……嗯……啊……”
全红娇吟连连，呻吟犹如世间最强烈的催情烈药，大奶子被他如获至宝般狂吸，下体硕大炙热的大鸡巴还在不停插插她汁水四溅的蜜穴，不停袭上大脑的快感让她艳丽的俏脸如胭脂般红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，露出熟女的千般风情。
儿子性器粗大，床上功夫精湛，伺候得妈妈欲仙欲死舒爽无比，让她芳心欣喜不已。
曾经，儿子和妈妈两人的爱巢中，儿子几乎每晚都会变着花样和妈妈进行浪漫晚宴，然后和她到上床缠绵。
由于李云精力充沛，诱惑妈妈周到的前戏和狂烈勇猛的抽插做爱。
他的每一个举动都能有效地挑起全红的情欲，充分让妈妈享受到鱼水之欢。
刚被他撩拨的情欲急需释放，全红对他的情欲就是这么旺盛而热烈。
“妈妈，我爱死你了……真的爱死你了……你的奶水好甜……”
他像回到婴儿时般贪恋地吮吸舔弄着全红这对极品美乳，妈妈的奶汁甘甜、顺滑、温热，带着阵阵熟女乳香，全面的冲击着他的口腔。
世上竟有如此美丽动人的完美肉体，妈妈那极品名器美穴里层层叠叠紧箍的嫩肉，让他每一次与妈妈做爱交媾，他都有一种仿佛第一次与她上床的强烈新鲜感。
母亲自幼体质特殊，生育了他几年之后，居然乳房又再次发育，不但更加丰满硕大，浑圆饱满，像是违抗地心引力般高耸坚挺，而且现在里面竟然还蕴藏分泌着甜美的乳汁，只是这乳汁奶水不像生育小孩般自动分泌，只有在和他激情性爱时才会隐隐分泌出来，似乎就是特有的取悦他的尤物体质。
他大力的吮吸奶汁，使全红乳头处传来的阵阵强烈的快感，一波波的涌向大脑，加上下体抽送的大鸡巴带来的剧烈快感，让她春情荡漾，淫性爆发，淫荡娇笑着不停摇晃胸脯，那对丰满高耸的大奶子剧烈的晃出乳浪，击打着他的脸蛋。
“宝贝～妈妈的奶水好吃吗……嗯……嗯……咯咯……妈妈……妈妈就是又有奶水了……啊……一直给我的小云吃……”全红浪荡的春笑着，低头看着在自己胸脯上吸吮舔弄的儿子，雪白柔腻的乳房在他唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得微微膨胀了起来。
全红甜腻娇媚的呻吟娇喘声，像猛烈的春药般刺激着他，他狂吸一口乳头，一股股香甜浓厚的乳汁顺着他的喉头咽了下去，回味绵长，犹如品尝美酒一样，他感觉到全身舒爽，抬起头来，嘴边全是白色的粘稠奶水，看着这被无数男人视为女神的妈妈正和自己抵死缠绵，心头涌起了无与伦比的满足感与征服感，跨下的大鸡巴继续用力地抽插着全红春水不断汩汩流出的名器美穴，一波波紧紧夹逼龟头和肉棒的巨大快感袭上大脑，他笑着喘着气说：“哈哈……宝贝妈妈……我好爱你！”
随后李云整个身体死命压在妈妈的娇躯上，再次疯狂操弄起来，胸口紧贴着她饱满的酥胸，全红浑圆的美乳被他压成厚实的圆盘，窈窕肉感的胴体充满弹性，他随着大鸡巴深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在他自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着全红丰满胴体的弹性，在这一次次弹起中全红的美穴甬道被他操的春水花蜜飞溅四溢，肥润花瓣也被磨擦得翻出，发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响。
全红看着自己的宝贝儿子被她自己刺激得像头猛兽一般，更加娇媚地浪荡娇吟起来，一双肉色蕾丝带吊丝袜包裹的修长双皙的丰腴粉腿更加结实盘缠在他的身上，滚圆硕大的熟女肉臀不停上挺，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，在他胯下辗转求欢、欲仙欲死，他们母子俩人汗流浃背的躯体紧密的结合在一起，尽情享受着性爱无止尽的欢愉滋味。
全红湿腻粉嫩的私处被他的下体大鸡巴抽插的汁水四溢。他看着她娇媚艳丽的脸蛋上充满了欢愉浪荡的性事潮红，他的脸就涨的通红。
李云感受到腰间一阵酥麻，知道即将到达极限。
他非但没有放缓节奏，反而更加疯狂地挺动腰肢，粗壮的大鸡巴在全红湿滑的蜜穴里横冲直撞，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。
“妈妈…………我要射了…………全都射给你…………”他喘着粗气，俯身含住全红一颗勃起的乳头，贪婪地吮吸着甘甜的乳汁。
全红被他吸得浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，浪叫声越发高亢：“啊…………射进来…………全都射给妈妈…………让妈妈怀上你的孩子…………”
就在这时，李云猛地将大鸡巴深深插入，龟头重重撞在娇嫩的花心上。
全红发出一声尖锐的呻吟，双腿不自觉地夹紧他的腰。
一股滚烫的精液喷射而出，浇灌在颤抖的子宫深处。
“啊啊啊…………好烫…………射进来了…………”全红仰起头，秀发在枕头上散开，脸上露出迷醉的表情。
但李云并没有停下，他一边持续射精，一边继续抽插。
粗壮的肉棒在充满精液的蜜穴里进进出出，带出大量白浊的液体，将两人的交合处弄得一片狼藉。
“唔…………还在射…………好多…………”全红感受着体内一波接一波的热流，娇躯不停颤抖。
李云俯身吻住她的唇，舌头野蛮地撬开牙关，在她口中肆意搅动。滋滋的水声与肉体碰撞声交织在一起，营造出更加淫靡的氛围。
全红热情地回应着这个充满精液味的吻，双手在他结实的背脊上抓挠。当李云终于停止射精时，两人都已经气喘吁吁。
但很快，李云又开始了新一轮的征伐。
他抱起全红让她跨坐在自己身上，这个姿势让插入得更深。
全红主动扭动腰肢，让大鸡巴在体内旋转摩擦。
“妈妈的小穴…………永远都是为你准备的…………”她俯身在他耳边低语，随后含住他的耳垂轻轻啃咬。
李云舒服得仰起头，双手抓住她晃动的巨乳用力揉捏。乳汁从肿胀的乳头渗出，沾湿了他的手掌。
“再来…………妈妈还要…………”全红忘情地上下起伏，蜜穴紧紧包裹着粗壮的肉棒。
李云一个翻身将她再次压在身下，分开她的双腿架在肩上，开始了更加猛烈的冲刺。
啪啪的肉体撞击声在卧室里回荡，伴随着床架吱呀的抗议声。
“啊…………好深…………顶到子宫了…………”全红被他干得语无伦次，指甲在他背上留下道道红痕。
李云再次吻住她的唇，将她的浪叫堵在嘴里。
两人的唾液交织在一起，拉出淫靡的银丝。
当他又一次射精时，全红也达到了强烈的高潮，蜜穴剧烈收缩，将每一滴精液都贪婪地吸收。
他们母子俩不知换过了多少个姿势，也数不清拥吻交缠了多少次，他们由床上干到地毯上，又由地毯上干到床上，在这豪华的卧室里翻云覆雨，颠鸾倒凤，一次次的绝顶高峰，一次次的痛快高潮，让全红原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，也渐渐转变为沙哑的轻哼慢哦……