第374章 社区大力发展

和邻居人妻的董太太好上之后，她似乎也喜欢上李云带给她的激情性爱，因为她是全职家庭主妇，连续几天她下午都来他们餐厅喝下午茶，而他也会找时间偷偷带她进办公室做爱。
“啊……啊……好猛……啊……嗯～～～～”
她的长裙被他撩起，双腿大开坐在办公椅上，内裤也没脱，只是拉到一旁，大鸡巴直接插入她体内猛撞，她忍耐着不发出声音，就在他工作职场的办公室内，他们两人偷着情，肉体交合著。
“噢…噢…不行……太爽了～～我要射了喔……”李云在她耳边说。
“射进来…啊啊…啊啊…射进来～～～嗯啊啊……”
“射了！！！”
他的耻丘压着她的私处，大鸡巴深深的插入，将大量的精液射进她的体内……
“啊啊啊啊……好热喔……小云弟弟……”
李云满足地趴在董太太身上，粗壮的大鸡巴仍在她体内轻轻跳动，感受着最后几滴精液注入她温热的子宫。
董太太双手紧紧环抱着他的背，娇喘吁吁地在他耳边低语：“弟弟……你的精液……把姐姐的子宫都灌满了……”
他轻笑着吻了吻她的耳垂，缓缓抽出湿漉漉的肉棒，带出几缕白浊的精液。”这才哪到哪，姐姐的小穴这么贪吃，一次怎么够？”
“啊～”董太太敏感地颤抖着，看着他从抽屉里取出湿巾，温柔地为她擦拭腿间的狼藉。”下午茶时间还长着呢，姐姐要不要再来一杯'特调'？”
她羞红着脸点头，主动解开衬衫纽扣，让饱满的双乳弹跳出来。”那……这次换姐姐来伺候弟弟好不好？”
李云惬意地靠在办公椅上，看着她跪坐在他腿间，俯身含住他半软的大鸡巴。
温热的口腔包裹上来，灵活的舌头绕着龟头打转，发出“滋滋”的吮吸声。
“唔……姐姐的小嘴真会吃……”他舒服地仰起头，手指插入她的发间。
董太太卖力地吞吐着，唾液顺着嘴角流下，将他的肉棒弄得湿滑发亮。
她时而深喉，让龟头抵住喉咙深处，时而用舌尖挑逗马眼，双手还不忘揉捏他的睾丸。
“咕啾咕啾”的水声在办公室里回荡，伴随着她偶尔的轻咳和吞咽声。
李云被她伺候得欲火重燃，肉棒很快又硬挺起来，青筋暴起的样子让她爱不释手。
“姐姐的嘴和小穴一样会吸呢……”他粗喘着把她拉起来，转身让她趴在办公桌上，“不过我还是更喜欢从后面干姐姐……”
“啊！”董太太惊叫一声，被迫弯下腰，双手撑在散落的文件上。这个姿势让她的臀部高高翘起，湿漉漉的肉缝完全暴露在他眼前。
李云扶着粗壮的肉棒，对准还在流淌精液的穴口，“噗呲”一声整根没入。
“啊啊啊——太深了！”董太太仰头浪叫，这个姿势让他进得比刚才更深，龟头重重撞在花心上，带出更多蜜液。
他抓住她的纤腰开始猛烈抽插，“啪啪啪”的肉体撞击声在办公室里格外响亮。
每一次进入都尽根没入，每一次抽出都带出混合着精液的爱液，将两人的腿根弄得一片狼藉。
“噢……姐姐的骚屄真紧……”李云喘着粗气，动作越来越快，“夹得我好爽……”
董太太被干得前后摇晃，乳房在衬衫下剧烈晃动。她咬着唇试图压抑浪叫，却还是忍不住发出“嗯嗯啊啊”的呻吟。
“叫出来……”李云俯身咬住她的耳垂，“让整栋楼都知道你在被干得多爽……”
这话让她彻底放开，放声浪叫起来：“啊啊啊……好舒服……弟弟的大鸡巴……干死姐姐了……啊啊啊……要去了……”
感受到她蜜穴的剧烈收缩，李云知道她快要高潮了。他更加卖力地冲刺，粗长的肉棒在湿滑的通道里快速进出，带出“噗叽噗叽”的水声。
“一起……一起高潮……”他在她耳边低吼，腰部动作变得又快又猛。
“啊啊啊——去了！”董太太尖叫着达到高潮，滚烫的阴精浇灌在龟头上。李云低吼一声，再次将浓稠的精液射入她体内。
两人瘫软在办公桌上，粗重地喘息着。精液从他们交合处缓缓流出，滴落在昂贵的地毯上。
休息片刻后，李云把软成一滩春水的董太太抱到沙发上，温柔地吻了吻她的额头。”姐姐今天表现真好。”
她依偎在他怀里，手指在他胸膛画着圈：“都是弟弟教得好……啊！”
她突然惊叫一声，发现他刚刚射过精的肉棒居然又硬了起来，正抵着她的小腹。
“不会吧……你还想要？”
李云坏笑着把她压在沙发上：“谁让姐姐这么诱人……”
这次他换了个姿势，让她跨坐在自己身上。董太太扶着粗壮的肉棒缓缓坐下，发出满足的叹息。
“啊……又全部吃进去了……”她开始上下摆动腰肢，乳房随着动作上下晃动。
李云惬意地躺着，双手把玩着她饱满的双乳，不时低头含住乳头吮吸。这个姿势让她掌控节奏，总能找到最舒服的角度。
“嗯啊……自己动更爽……”董太太仰起头，长发披散在背后，“大鸡巴顶到最里面了……啊……”
很快，两人又同时达到了高潮。李云第三次将滚烫的精液射入她体内，而董太太也泄得浑身酥软，瘫倒在他身上。
“不行了……真的不行了……”她气若游丝地求饶，“姐姐要被你玩坏了……”
李云满足地搂着她，大手在她光滑的背脊上抚摸。”今天就先到这里吧。不过……”他凑到她耳边低语，“明天下午茶时间，我等着姐姐再来……”
董太太红着脸点头，挣扎着起身整理衣物。
她腿软得几乎站不稳，只能扶着墙壁慢慢穿上内裤。
看着从腿间流出的精液，她娇嗔地瞪了他一眼：“都怪你……流这么多……”
李云笑着递给她一包湿巾：“这样姐姐才能一直记得我的味道啊。”
她仔细清理着身上的狼藉，突然想到什么似的问道：“对了……你那个女房东……不会说出去吧？”
“放心，“李云从背后抱住她，双手不安分地揉捏着她的乳房，“她也是我的女人，很懂规矩的。”
董太太惊讶地睁大眼睛，随即又释然地笑了：“难怪……弟弟这么厉害，有几个女人也不奇怪……”
………………
自从第一次和董太太打破伦理发生关系之后，连续一周，他们几乎每天都做爱，她也接受他的内射，直到下一个周六的假日，她邀请他一起参加她们几个同社区的人妻的小聚会，一开始李云觉得他一个少年出席这种人妻聚会有点奇怪，但想到能认识更多人妻，他还是答应了……
文姐看起来就是一位娇生惯养的柔弱女子，28岁，育有一个4岁儿子，她很想再生女儿，但一直没能如愿，她的老公也是忙于事业，虽然两夫妻性生活是能满足的，但平常的陪伴对依赖心很重的她来说是严重不足的。
而琉姐是里面最年轻可爱的，她才26岁，身型娇小，外观很像是初中生一样瘦小，罩杯应该只有B，因为新婚不久，她和先生的感情是这四人里面最热络的，自从搬进新家以后，两人也在努力的造人。
这让他想起了妈妈的朋友张琴，李云之前努力了几天让她怀孕，结果现在已经好久没见过她了，过几天要不要去找她吧。
注意力回到现在，在场的四位人妻，董太太是已经连续接受他的精液一周了，让他觉得有机会播种的应该是梁姐和文姐吧……
“小云，听说你每天都能让好几个女人高潮好几次是吗？”梁姐问。
“是啊…”李云有点尴尬的回答。
“哇～我真的不敢相信，有这么强壮的男人，能够同时让这么多女性……”琉姐不可置信的说。
“小云很勇猛的哦～这个礼拜，他每天都让我爽到升天…”董太太突然自己爆料！！
“唉？！”李云吓到了。
“咦咦咦咦？！！你们？！”突然听到这样的事情，在场另外三位人妻也吓到了。
后来经过董太太的说明之后才知道更惊人的真相，这个人妻聚会，其实就是几位欲求不满，但又知道自己不能外遇，所以几个女性自己聚在一起互相安慰的小团体，她们四个女生原来就是人妻蕾丝边……
天啊……
这好像A片情节喔！！！瞬间，李云的身体整个燥热起来！！
“啊……”最年轻的琉姐发现他裤裆中间的凸起，她瞬间红了脸。
“看吧～我就说他性欲很强……”董太太得意的说。
看来，董太太一定是把他们的事情跟她们说了……这次带他过来，就是要他满足她们几个。
“董姐…这样好吗？”在场的李云都叫姐，他下意识的就改口叫她董姐了。
“放心我们几个好姐妹是非常要好的呦大家都不会说出去的～”
说完，她已经跪在他两腿间，脱下了他的裤子，让他坐在沙发上，她自顾自的轻握他的大鸡巴，一口含下去……
“嗯咕…咕啾……哈啊～～好吃……咕啾咕啾……”
“哇…这么粗的我还是第一次见到……”体型最娇小琉姐害羞的说，但这表示她的经验应该不少……
“是啊……比我老公的还要大耶……”文姐也吞了一口口水，目不转睛的看着董姐在帮他口交。
“嘻嘻……不错吧我帮你们带来了超勇猛的小狼狗哦”
董姐把他的大鸡巴含湿了，现在她撩起裙子，脱下内裤，很熟练的就往他身上一坐，大鸡巴朝上贯穿她的肉穴！！
噗啾～～大鸡巴深深的顶开肉穴，插入到底……
“噢噢……好爽……董姐～～”
“啊啊哈～～好深呀……”
“哇～～真的插进去了……”琉姐睁大眼睛的样子好可爱，让李云下一个想要插进她的体内。
噗呲…噗呲…噗呲…早已爱液泛滥的肉穴，被大鸡巴不断插入，挤出透明的爱液，沾满了大鸡巴。
“啊…啊…好深…啊啊……插我小云”
“噢…噢噢…好爽啊……董姐……噢噢……”
在三位人妻的面前，李云和董姐放肆的扭动身体，用身体和对方交合，享受着最原始的快感！
而旁边三个人妻也不安份了，很快的都脱成全裸，梁姐从背后抱住董姐，和她接吻，一手揉着她的美乳，一手伸进两腿间，刺激着她的阴蒂，让她一边被他插入，一边被刺激外阴。
“啊啊！！梁姐……啊啊～～这样很敏感…啊啊啊～～～～”
“你这个小淫娃～我就知道你一定要被男人插入才会爽……”
就在李云面前，他插着的女人，被另一个女人亲吻、爱抚，哇～这也算3P吗？好刺激喔……
文姐和琉姐两个全裸的女生则是以69的姿态叠在沙发上，两个女生互相用嘴舔弄对方的私处……
李云要不是亲眼所见，他都无法想像人妻之间居然也能玩成这样。
“噢……这样太刺激了……噢啊……董姐……我……受不了啊啊啊……”
因为这实在是太刺激，一个不小心，他就在董姐的体内射精了……
“咦……你射了……嘻嘻……没关系呦……啊啊……再来……精液好热喔……射进来……”
噗啾噗啾噗啾……一边射精，他的大鸡巴一边被她的肉穴吞噬着，一直到所有精液都射入为止……
董姐被他内射之后，他让她躺在沙发上，大开着双腿，这时，梁姐主动的跪下来，含住他的大鸡巴，开心的吃着上面沾满的精液和爱液的混合黏液，接着她也用69的姿势跨上董姐的身体，翘着屁股引诱他插入，自己则是低下头，吃着董姐小穴里流出的精液。
“噢噢……梁姐……你的屁股好骚啊……我要插进来了……噢……”
噗滋……
想不到，她的小穴里也已经是爱液满溢，大鸡巴一插入，大量的温热黏液被挤出，沾满他的大鸡巴根部和袋袋……
“哈啊啊啊……好棒喔……小云果然很猛啊……难怪董姐这么喜欢你……啊啊啊……”
没想到，他除了和社区第一个人妻乱伦性爱之后，现在又插入了第二位人妻的体内。
噗滋噗滋噗滋……实在是太爽了……他的大鸡巴不停的在梁姐的肉穴里抽插。
她的爱液不断的喷溅出来，洒在下面的董姐的脸上，而董姐也张着嘴吃着，甚至用舌头舔着她的阴蒂，换梁姐也享受同时被插入肉穴和阴蒂刺激的里外夹击。
“啊啊……啊啊……好棒……啊啊啊……人家要去了……啊啊啊……”
噗滋噗滋噗滋……她高潮了，他的大鸡巴被吸得更紧，他也更猛力的在她体内冲刺……
“噢噢……噢噢……我也要射了……梁姐……我也要射满你的子宫……让你怀孕……”
“啊啊啊……不行了……会死掉呀……啊啊啊啊啊……”
“噢……射了……”
啪……啪……啪……啪……啪……啾噜……一阵猛撞之后李云猛力一顶，大鸡巴顶穿子宫口，朝着子宫腔内灌射大量精液……
梁姐也接受了丈夫以外的精液，大量的充满了她的子宫。
“啊啊啊……怎么这么多……人家的肚子里好烫啊……”
梁姐被他猛插后内射灌满体内，她非常有快感的仰起头，他从后面抱着她的身体，这副原只有她先生能够享用的美体，他更放肆的抓着无法一手掌握的双乳，好爽……
“梁姐……噢……我还要……”
“咦……啊……怎么……啊啊……不行呀……啊啊啊……”
她没想到的是，他的大鸡巴还在射精，居然还能硬挺的继续抽插……噗啾……噗啾……噗啾……他的大鸡巴继续猛插着充满腥黏精液的肉穴。
“啊啊……不行……人家还在去……啊啊……不要啊啊啊……啊啊啊……”
梁姐实在是太吸引他了，让他忍不住对她进行第二次的猛插。
“噢噢……梁姐……我还要射……射满你的子宫……噢……”
噗滋噗滋噗滋。
“不行……啊啊啊……又要去了……啊啊啊……”梁姐像是要发狂一样喊叫着，紧抓着他揉着奶的手。
“我也要射了……梁姐……噢……”
这次，他们同时达到高潮，她的肉穴开始收缩，紧吸住他的大鸡巴，而他也因为被紧吸得更爽，强烈的快感让他狂暴射精。
“啊啊啊……又射进来了……”
他从身后紧紧抱着她的身体，大鸡巴插在她的体内，再一次将大量精液射入。
而在她身下的董姐，已经是满脸精液和爱液，她开心的吃着他们两人交合时喷溅下去的淫液。
“哇……好猛喔……”
原本在女女69的文姐和琉姐，两个女生都呆呆的看着梁姐被他抱着猛插，并且射入精液的痴态，两位人妻的小穴里也不断的分泌出爱液，渴望着他的插入。
放下了梁姐，李云走向另外两位人妻，刚好琉姐的屁股对着他，她趴在文姐的身上，而他也想要尝尝娇小的女体，于是他的双手对着她的屁股就是一抓。
“呀啊……温柔一点……拜托……”
他从背后看着娇小的琉姐，这感觉就很像在强暴小女生一样，也许以后如果他和晶晶……会是这样的光景……
噗滋……想到这里他赶紧将大鸡巴整根塞入琉姐的体内深处……
“啊啊啊……真的好大啊……轻一点……啊啊……啊啊啊……”
已经插红眼的他，怎么可能对她怜香惜玉。
他抓着她的娇小屁股，就是一阵猛顶，粗大的大鸡巴不断的整根插入她的小穴，顶入子宫口。
“噢噢……琉姐……噢……你这个小淫娃……有了老公还跟人乱搞，看我插死你……”
“不要……啊啊啊……不要……轻点……求你饶了我……啊啊……不要啊啊啊……”
刚射完精还未软下的大鸡巴，直接塞进了她的小嘴里。
“呜咕……”她完全没反应过来，也无法抵抗，就这样被他插入嘴里。
咕啾……咕啾……咕啾……
沾满精液的大鸡巴，把文姐的小嘴当做小穴插着，她有点痛苦的闭着眼，接受着他的精液侵入嘴里……
“噢……噢……好爽喔……文姐……我想要射了……噢……吃下去的话我就答应你，等一下射在你体内……噢……”
“不呜……咕……”
她根本无法抵抗，他的大鸡巴插在她的嘴里射精了。
“呜……咕呜……”
大量的精液在她口中爆热出来，她只能乖乖的吞下……吞不完的精液，就从她嘴角溅了出来……
在文姐的嘴里口爆之后，他就绕了一圈，来到她的两腿间，娇小的琉姐趴在她的耻丘上，他先是把沾满精液的大鸡巴插进了文姐湿润的小穴里面，噗滋噗滋的猛插了几下……
“啊啊……啊啊啊……轻点……啊啊……”
猛插一阵之后，他突然抽出了大鸡巴。
“啊啊……啊……呜……”她似乎也不习惯这样猛烈的性爱。
他把沾满文姐爱液的大鸡巴插进了琉姐的嘴里，让她吃一下自己好姐妹的爱液。
“嗯咕……呜咕……”被他猛插一阵子之后，她比较能接受他的大鸡巴了。
“真棒……”他忍不住赞叹了她们两个。
接着，他又把大鸡巴插回了文姐的小穴里面。
“啊啊……啊啊……小云……太猛了啦……轻点……啊啊啊……”
噗滋……噗滋……噗滋……
比起刚刚的猛插，他已经有比较温柔了，让大鸡巴完全退出，再完全深入的插到底，一次又一次的享受插穴快感。
“噢……噢……好爽啊……文姐……”
“嗯……嗯嗯……可以……啊……这样可以唷……”
她躺在沙发上，身上被琉姐压着，插入的地方也被琉姐近距离的看着，他抓着文姐的双腿，开始加速往前顶，让大鸡巴继续朝深处顶入。
“啊啊……啊啊……好深……小云……啊啊……啊……”
“噢……好爽啊……噢……噢……文姐……”
他插着这个已经生过一个儿子的小穴，他现在只想着要把精液射进去，让她再生一个女儿……
“文姐……噢……好棒啊……我要射进去了喔……让你生一个我的女儿……”
“啊啊……不行啦……啊啊……啊啊……射外面……拜托……”
噗滋噗滋噗滋……
一阵猛插之后，他的大鸡巴插进了体内深处，精液射进了她的子宫里面。
“噢……射进去了……”
“不行……啊啊啊……射进来了……小云的种子……”
就在某个星期六的午后，四位社区的人妻，子宫里同时被他射入精液，接受了他的亿万子孙。
李云满足地看着沙发上瘫软的四具雪白胴体，她们的小穴都在不断渗出混合着精液的淫液。
但很快，他发现梁姐已经缓过劲来，正悄悄往门口挪动。
“梁姐这是要去哪儿啊？”李云一个箭步上前，从后面搂住她丰满的腰肢。
“小云……饶了姐姐吧……刚才都被你干得走不动路了……”梁姐假意求饶，却主动用臀部磨蹭着他再次勃起的大鸡巴。
“走不动路？那正好……”李云坏笑着把她按在玄关的鞋柜上，“我们换个地方继续……”
噗滋一声，粗壮的大鸡巴再次闯入那片泥泞的秘境。梁姐被顶得向前倾倒，双手撑在鞋柜上，肥硕的乳房随着撞击不停晃动。
“啊啊……轻点……人家真的受不了了……”梁姐嘴上求饶，腰肢却卖力地向后迎合，“去找董姐……她最喜欢你这样了……”
正在沙发上休息的董姐闻言娇嗔：“梁姐你太坏了！明明是你自己骚水淌个不停……”
李云一边继续抽插梁姐，一边对另外三人说：“看来你们都很懂得互相推让啊……不过今天一个都跑不了……”
他抱起梁姐走向客厅中央，让她跪趴在地毯上。这个姿势让大鸡巴进得更深，每次顶入都让梁姐发出愉悦的哀鸣。
“噢噢……太深了……顶到子宫了……”梁姐的浪叫声刺激着其他三人的耳膜，“文姐……琉姐……快来救我……”
文姐和琉姐对视一眼，不但没有上前帮忙，反而默契地爬到梁姐两侧，开始舔舐她晃动的乳房。
“你们……啊啊……叛徒……”梁姐在三重刺激下很快又达到高潮，淫水喷溅在文姐脸上。
李云拔出湿淋淋的大鸡巴，转向正在舔乳的文姐。她惊慌地想躲，却被琉姐从后面抱住。
“文姐刚才不是也很享受吗？”琉姐坏笑着固定住文姐的腰，“让小云也好好疼爱你……”
噗滋……大鸡巴长驱直入。文姐仰头发出长长的呻吟，双手无助地抓着地毯。
“不行了……真的要坏了……”文姐在猛烈撞击下语无伦次，“琉妹……下一个就是你……”
李云俯身含住文姐一颗乳头，滋滋有声地吮吸，下身继续疯狂抽插。客厅里回荡着肉体碰撞声和女人们娇媚的呻吟。
当文姐第三次高潮时，李云终于将滚烫的精液注入她体内。她浑身痉挛地瘫软在地，小穴不断溢出白浊液体。
现在轮到琉姐了。这个娇小的人妻试图爬走，却被董姐和梁姐一左一右按住。
“刚才看戏看得很开心？”董姐捏着琉姐的乳头调笑。
梁姐则分开琉姐的双腿，露出那早已湿润的小穴：“让姐姐帮你做好准备……”
李云跪在琉姐腿间，粗大的龟头在那片芳草萋萋的秘境入口磨蹭。琉姐紧张得全身紧绷，小穴却不自觉地收缩着。
“不要……求求你……”琉姐的哀求带着哭腔，“我平时自己……都没这么……啊啊啊！”
噗滋！大鸡巴一举贯穿紧窄的蜜穴。琉姐的尖叫声陡然拔高，双腿不自觉地环上李云的腰。
“明明这么想要……还装……”李云加快抽插速度，每次退出都带出大量爱液。
琉姐很快就被干得神志不清，只会重复喊着”还要”和”更深”。当李云再次射精时，她直接晕了过去。
此时董姐已经恢复了些力气，正悄悄往卧室挪动。李云一个箭步上前，把她拦腰抱起。
“想去哪儿啊，董姐？”李云把她扔在卧室大床上，“刚才不是推得很开心吗？”
董姐媚眼如丝地解开睡袍，露出依然坚挺的双峰：“人家是怕你累着……”
李云压上去，再次进入那片熟悉的温热。董姐熟练地扭动腰肢，让每次进入都恰到好处。
“啊……就是这样……干死你董姐……”董姐放荡的呻吟回荡在卧室里。
这场淫乱的盛宴持续到黄昏。
当最后一位人妻也晕厥过去时，李云才满足地停下。
卧室内外一片狼藉，四具雪白的胴体以各种姿势瘫软在各处，每个小穴都在不断渗出混合着精液的淫液。
李云轻抚着董姐汗湿的秀发，在她耳边低语：“下次你们找我，我会再来播种……”
昏迷中的董姐无意识地呻吟了一声，仿佛在回应这个承诺。夕阳的余晖透过窗帘，为这场背德的狂欢蒙上一层暖色。