第373章 社区友爱

今天李云一个人先是到大厅和物业的宋小姐打个招呼，闲聊几句，穿着端庄气质套装的她，一如往常的头发盘着，搭配领巾，保持着亲切微笑，很有礼貌的回应他，但没有任何人知道，看似纯洁的她，已经不知和他在床上缠绵了多少个夜晚，当然，现在他是不能对她做出任何事情的，只是和她聊聊天，看到她的状态不错，他就安心了。
到了中庭，见到一个地方妈妈坐在长椅上，她的两个女儿正在玩耍，记得一个读国中、一个还是国小生。
“嗨～
董太太，今天没带她们出去吃下午茶呀？”
因为跟她很常聊天，他们已经不太客套了。
“啊…
是小云呀～
没有啊…
晚上我先生要带我们去吃大餐，所以想说就带她们下来跑一跑。”
她说。
“原来如此呀～”
说到她的先生，某一次李云作为社区的委员去开会回家时，她先生就为了某个议题，说是想要会后再讨论一下，硬是要带其他几位委员到他们家来讲，李云不想跟他争，事先传讯息通知家人以后，就带他们来家里作客，虽然说是要讨论事项，但李云都明白，她先生是被李云家中女眷的外貌，以及丰满的爆乳身材所吸引而来，有时候在社区里遇到她们的时候，他也总是会一直找话题想要留住她们，和多讲几句话，企图很明显。
而当几位委员们一起进到他们家时，大家才大吃一惊，没想到，他们一家里面居然住了好几位美人，而男性只有李云一位，他们家的气势远比他们强，这一次的见面，也让她先生知难而退，没事千万别想染指别人的妻子，但是，原本和大家都礼尚往来的李云，却也因此注意到了她的妻子……
“哥哥午安～”
董太太的两个女儿也看到李云过来，她们很热情的跑来跟他打招呼。
“你们也午安呀～
来，给你们一个小礼物。”说罢，李云悄悄施展魔法从兜里拿出了两台游戏机，两个小女生从他手上接过游戏机，在中庭里一路跑着去玩了，这画面真可爱。
李云一面和她闲聊，一边想着她和她先生的状况，她先生原本是很黏她的，因为她生产时先生陪产，见过那个场景后居然倒阳，加上刚生产过后的身材走样，虽然现在也算恢复的不错了，但她先生对她的身体不再像生产前那样感兴趣，房事也很像是交代例行公事一样，但她先生依然是有性欲的男人，所以他的注意力现在都在外面的女人身上，李云认为这是很不可取的，他再继续这样下去，不但会玩火自焚，甚至连自己的女人都保护不了了。
其实她的身材只是多了一点肉，有一点女性最难瘦的小腹，但她整体还算纤细的，加上胸部应该有C，她也很懂穿贴身的上衣，让胸部看起来更挺，对李云来说是很有诱惑力的。
而她的两个女儿，虽然年纪轻，但也都发育得早，大女儿已经有B罩杯，小女儿的胸前也看得出有一点凸起，虽然不能对未成年的女孩儿乱来，但李云也是会忍不住多看几眼，也被董太太发现了……
“小云…
听有些太太说，你有好几个女朋友？现在的精神看起来还是那么好，体力一定很棒哦～？”
她小声的说。
虽然妈妈也是李云的女人，但总不好让外人也知道他妈妈和他乱伦，所以妈妈的事情是保密的。
“还好啦…
她们那么性感，正常的男人每天回家看到，你想有谁能忍得住，哈哈哈……”
李云笑着说。
“说的也是哦～”
她想了一下。
“那……
你觉得我会不会比不上她们……？”
她突然冒出这一句话。
“我家的妻子们一定是最美的啊！不过你在我眼中也是很有魅力的呢……”
李云说。
“真的吗？
可是我老公在我生完她们两个以后就变了……”
她有点难过的说。
“那是他的问题，你看我有的女人，人家都生两胎了，我和她们还不是每天疯狂做爱…
啊…
不好意思我讲太直白…”
“没关系啦，大家都不是小朋友了，没什么好避讳的～”
她说。
“嗯……”
虽然她说没关系，不过这样和别人的妻子单独谈房事还是有点尴尬……
但李云心里面却是很性奋！
“我如果是你老公，有这么性感的妻子在身边，我早就恨不得每天晚上把你丢到床上猛操一顿，哪可能放你一个人在那边闷闷不乐……”
李云非常大胆的直接明讲。
“嗯……”
突如其来的调戏，让她脸红得低下头，看来她并不讨厌李云这样对她，有机会啊……
“不好意思，我说得有点过头了，你女儿都在这，我们还是聊点别的好了……”李云赶紧打圆场。
“没关系的……
那～
我先带她们上楼好了！”
她因为太害羞了，所以赶紧带着女儿们想溜回家。
“我也差不多了，那我们一起上楼吧。”
他们是不同号码，不同格局，但是同一部电梯的，所以可以一起上楼，进了电梯，因为李云是最高楼层，所以他站在最后面，董太太让女儿站前面，她站在他前面，刚好，他就更大胆的伸出手轻轻的摸了她的屁股，她只是轻轻的震了一下，但她忍住了，装作没事发生，这下他就更确定她的意图了……
“对了，董太太，上次我妈妈说有东西要拿给你，还是你先来我家一下好了？”李云突然灵机一动。
“咦？
对耶…”
她马上就叫两个女儿先回家，她过来李云家拿一下东西就回去，到了她们家的楼层，两个女儿很有礼貌的向他打了招呼以后就先回家了，她们完全不知道李云接下来要对她们妈妈做什么事……
到了李云家的楼层，他带着她进到女房东冯雨住的那一户，因为是工作时间，甜心在李云家里，这边没人，关上门以后，他就直接转身把董太太按在门上。
“……”
她有点害怕，但她只是看着他，没有想要逃跑的意思。
“董太太…
我们这样做是不好的，但我知道你的身体很需要有人好好的爱护你……”
“嗯……”
她红着脸看着他，好可爱喔！
李云压着她的肩膀，靠近她，就这样轻轻的吻了她的小嘴……
啾……
“嗯……”
她有点紧张，但她接受着他的吻。
“放轻松，把自己交给我，我不会伤害你，如果你想停，就随时跟我说，好吗…？”李云看着她的眼睛说。
“好……”她点点头。
李云再一次亲吻她，滋滋滋的口水声在静谧的房间里响起，这次，她就开始放松身体，嘴唇也从紧闭转变成微微的张开，伸出舌头和他搅弄着。
“哇…董太太，你好香喔…我真的会忍不住……可以吗？”
“可以…拜托你…就今天……爱我……给我满满的爱……”她终于说出渴望已久的心情。
“好……”
李云脱下裤子，露出早已勃起的大鸡巴……
“啊……”一看到老公以外的大鸡巴，她的脸又更红了。
“喜欢吗？”李云问她。
“嗯…比我老公的还要大耶……而且……好硬……”她很快的放开了自己，伸手轻握他的大鸡巴。
李云掀起她的长裙，内裤也没脱，只是往旁边一拨，大鸡巴就顶着她湿润的小穴口……
“你好湿了耶……准备好被我插入了喔？”李云在她耳边说。
“你好坏…明知道人家害羞还硬要说……”
“嘿嘿嘿就是看你害羞才要说呀噢！“噗滋！粗大的大鸡巴顶开了肉壁，插进了寂寞已久的肉穴里！
“啊啊啊啊……好热喔……啊啊啊……”
她抱着李云，自己把双腿抬起，扣在他的腰部，用自身重量下压，让他的大鸡巴能更顶入她的体内深处。
“噢…噢…这样好深喔……董太太……你的小穴很棒啊……”
他们抱在一起，她的背顶着门板，李云的下体从下往上顶着她大开的两腿间，大鸡巴不断顶入深处的子宫口。
“啊啊…啊啊……好深……啊啊……小云～～～好棒～～啊啊啊啊～～～～～～”
像是久逢甘霖一样，她很性奋的抓着李云的身体，接受着他的大鸡巴贯穿着她的肉穴。
“噢…噢…我也好爽啊…噢…噢噢……董太太～你吸得好紧喔……好爽～～”
噗呲噗呲噗呲……
李云的大鸡巴插在同社区的人妻的肉穴里，享受着她的身体……
“噢～
噢噢～～
好爽啊～～
我要射了～～
董太太～～
我要射了～～～”
“啊啊……不可以射里面…
啊啊～～
啊啊啊～～～
人家也要去了～～～～
啊啊啊啊～～～～”
虽然知道不能把精液射在别人老婆的体内，但李云平常都内射习惯了，抱着她的屁股，一阵猛抽狂送之后，深深的一顶入，大量的精液就在她的子宫口爆射，灌入了她的子宫……
“啊啊啊啊～～
不行～～
啊啊啊啊啊啊～～～～～～”
她也高潮了，抓着李云的身体，仰头一喊，几乎要被他顶到失神了……
“呼……
呼呼……”
射精完毕以后，李云放下了她的身体，两个人跌坐在门边，她的衣服完好，他则是裸着下半身。
“对不起…
我实在忍不住就射在里面了……”
“反正很久没这么舒服了……
没关系……
谢谢你……
小云。”
她又亲了他一下。
这一亲又不得了了，本来性欲旺盛的他就不是一次射精可以结束的，李云直接把她扑倒在地上，粗鲁的拉下了她的上衣和长裙……
就差不是用撕的。
“啊啊……不要……
小云……
啊啊！”
现在她身上只穿着成套的紫色胸罩和内裤，哇～
好性感啊……
“你穿着这么色情的内衣…
我就知道你不可能这样就满足的……”
“等等～～
啊……不要……”
李云熟练的把她压在地上强吻，滋滋滋的口水声在两人唇齿间响起，舌头伸入她湿热的嘴里交缠着她的嫩舌，解开胸罩的扣子，一下子把她完全脱光，这下她的白嫩身体完全展示在老公以外的男人面前了。
“不要！好害羞……”
虽然她用双手遮着胸，双腿曲起想要保护光溜溜的私处，但这样的姿态只会让李云更性奋……
“董太太，你太美了……
我忍不住！”
李云扑上她的身体，分开了她的双腿，大鸡巴再一次插进流着精液的娇嫩肉穴里面！
“啊啊啊！不行～～～
啊啊～～～”
噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！……
大鸡巴一次又一次深深的插在多汁的肉穴里面，好爽啊！
“噢……噢噢……好爽啊～～
一点都不像生过两个这么漂亮的女儿的小穴～～
吸得好紧啊……
噢噢！”
李云的双手揉着她丰满的双乳，这对哺育过两个女儿的伟大乳房，又软又嫩，噢噢……他甚至忍不住用嘴含住乳头，滋滋滋地开心舔弄着……
“啊啊……不行……
啊啊……这样很敏感……
啊啊啊啊！会去～～
啊啊啊啊！”
被他这样一边强暴，一边侵犯乳房，她居然再一次到高潮了……
李云一边抓着她的乳房，一边猛插，心里面想着要如何完全的占有她……
噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！大鸡巴疯狂的猛插着……
“噢……好爽～～
噢……我又要射了～～～
噢噢！”
“啊啊…
啊啊啊……
不行～～
人家快死掉了……
啊啊啊……”
“噢！要射了……”
在猛烈的冲刺之后，这次李云学着A片，迅速抽出大鸡巴，对着她的脸尻着枪，她无力的躺在地上，近距离的看着他的龟头对着她的脸，她也知道即将发生什么事，乖乖的张开嘴……
咻咻～～
咻咻～～
强力的射压，白色的精液从龟头前端射出一条直直的线，直接射进了她的嘴里，接着李云把大鸡巴转向，对着她的脸，第二下、第三下、一次次的射在了她的脸上……
哇……颜射好爽啊……
她则是闭着眼睛，接受着他对她的侵犯……
一边射着精，李云一边再把下体跨上她的脸，她躺在地面上，他的大鸡巴从上往下插进她嘴里……
“呜咕……呜～～～
呜咕～～～”
她可能从没想过，自己的小嘴能够像这样被当成小穴插一样！
“噢……好爽……
董太太……
吸紧一点～～
对……
噢噢……好爽……”
噗呲噗呲噗呲噗呲……
粗大的大鸡巴插着她的小嘴……
“噢…
噢…
我又要射了……
噢……”
这次李云赶紧从她身上爬起来，两腿跨在她的身体两侧，用手扶着大鸡巴对着她的脸、胸部、腹部，将火热的精液一次一次的射在她的身上……
“啊啊啊……
啊……
小云……
啊啊……”她张着嘴，接受着他的精液。
李云站在她身上，很像是在尿尿射在她身上一样的感觉，有点变态，但好性奋……把精液淋满了她全身……
看着她两腿间流出的大量精液…李云又硬了……
“董太太…我又硬了……”李云低着头看她。
“嗯……”她瞇着眼，静静的躺着仰望着他的大鸡巴。
“这次我想从后面来……”
李云把她翻过来，也顾不上她身上的精液会沾到地上，趴上她的身体，大鸡巴对准了小穴，噗呲一下又插入到底……
“啊啊啊……又插进来了……”
“噢……好爽……”
啪！啪！啪！啪！啪！啪！李云猛撞着她的屁股，将大鸡巴插入她的体内深处……
“啊啊……啊……好棒……呀啊啊～～～
好深喔～～～
啊啊啊……要疯了……
啊啊……”她被他插到忘情大叫。
“噢……我也好爽啊……
噢噢…
噢噢！”
啪！啪！啪！啪！啪！啪！
被别人的大鸡巴插在射满精液的小穴里，她却完全沉浸在偷情的性爱愉悦里面。
“噢……又要射了……噢……我要射里面！”
咕噜……咕噜……大量的精液再一次射进了她的子宫里……
“啊啊啊啊～～～～
小云的精液在人家的肚子里～～～～
好热～～～～～～”
李云压在她身上，双手抓着她的乳房，大鸡巴插在小穴里射着精，把精液射进别人老婆的子宫里……
天啊……实在是好爽……他根本停不下来……
李云射着精，忍不住又继续抽插……噢……太爽了啦！
“咦？
啊啊……怎么……
啊啊……不是才在射精吗…
啊啊……小云～～～
啊啊啊！你怎么可以……边插……边射……啊啊啊……要死了！”
她应该没遇过才刚射精就能进行下一轮抽插的男人，但她现在被李云压着，只能继续接受着他的插入……
“噢……太爽了啊！董太太……噢噢～～
我要一直插你～～～
射满你的子宫！噢噢……”
噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！……
第一次和她偷情，就如此的激烈……
“噢！又要射了！噢……”
“啊啊……射进来～～～
啊啊啊啊～～～～～
小云～～～～”
大量的精液，又一次的射进了她的子宫里面……
就在李云射精射得正爽，享受着自己的精液射进别人老婆体内的快感的时候，大门居然打开了，他的美女房东一打开门走进来，就看到他压着一个全裸的女人，满地沾满了精液……
“小云，我不知道你在这里……”冯雨没想到会在自己的住处见到如此场景，她吓了一大跳。
此时李云压在邻居人妻董太太的身上，大鸡巴顶在她的子宫口，精液正咕噜咕噜的射进她体内……
“噢…
噢…
冯姐你回来啦……
不好意思我把地板弄脏了……”
“哦、没关系的…
我先不打扰你们，等一下我再来清理就好……”她紧张的说完话就快速的躲进房间里。
虽然她和他已经做爱上百次了，不过她是第一次在这样的状况之下撞见李云和不认识的女人做爱。
“小云…
我都不知道……
她会不会……”
“放心啦，她也是我的女人，等一下我也好好爱护她一下就好，没事的。”李云说。
终于，射精结束，他才满足的把半软的大鸡巴从董太太的体内抽出，还滴着精液，他还特别让她用嘴替他清理大鸡巴，她也很开心的吃着，用湿热的小嘴仕奉着他，真是太爽了！
因为玩得有点久了，这次他就先让她迅速的冲了澡后，赶紧放她回家去，免得她的女儿们起疑心。
“那个…
冯小姐…
我……”
“您放心，我们都是小云的女人，今天的事情我会保密的。”冯雨温柔地笑着，“以后欢迎常来玩。”
董太太离去前，还很有礼貌的向冯雨打了招呼，果然是能够让他有好感的女人，非常有气质，冯雨作为女房东，也很有礼貌的送她出门。
……………………
送走了董太太，关上大门，李云随后来到女房东冯雨的房间门口，敲了敲开着的门。
“小云？”冯雨的声音听起来就是如此的温和。
得到了她的同意，李云走进她的房间，房间相当的宽敞，大床、衣柜、化妆桌，倒也舒适。
“这算是我第二次进来你的房间呢…看来你整理得满舒服的，不错。”李云看了一下四周。
“是呀，而且我就说吧，我住这里是对的，以后小云要是带女人回来这里做爱，还是需要那个卧室的，您等一下也顺便去那个卧室看看吧，我也比照家里那边，把卧室的生活机能都摆设好了呦。”她微笑着。
“好啊，谢谢你总是这么用心，那你陪我一起来看看吧。”
李云和她之间本身就不用多说什么，他伸出手邀请她，她也马上将自己的白嫩小手放在他手上，让他牵起她，噢齁齁～能够这样牵着自己专属的女房东，而且冯雨是真正能够为他做到性奉仕的那种女人，这让他的心里面有种极度的爽快感！
他牵着她来到炮房卧室一看，哇！真的是有经过布置过了呢！
其实不只是炮房，整间屋内的所有房间包含客厅都已经装上了窗帘，每张床也都已经上了澎软的床组，而且都有增加了一些装饰和摆设，让整个屋内多了一种温馨的居住感，但是，光凭冯雨一个人是无法在短时间内完成这些事情的……
“哇…才没多久时间就把这里布置成这么舒适，你怎么做到的？”李云牵着她的手，看着她说。
“其实是你的妈妈找来了厂商，然后叫我选我喜欢的风格，然后一口气就订了这些家具……”她说。
“她没跟我说这件事啊，她怎么会突然想到要把这里整间都布置起来？”李云说。
“她说也许小云有时候会想要晚上偷偷来找我，所以多少要弄得舒服一点……”说完，她就脸红了。
“……”李云也脸红了……
他爱死妈妈了，她就是懂他的小小心思呀～
没错，把冯雨安排在这里，有一部份为的也是他还不想放掉和冯雨的感情，而且他还想继续跟她做爱……
“那…冯姐……”
才刚在邻居人妻身上发泄过的李云，现在只是双手扶着专属女房东的小小肩膀，他的大鸡巴又有精神了。
“小云……”此刻也一如往常地，她将自己的身心全部奉献于他，主动的跪在他面前，轻柔的脱下他的裤子，用她的小手温暖的捧起子孙袋，张开粉嫩小嘴，伸出温热的舌头轻轻的舔弄，湿滑又粗糙的舌尖触感轻刮着他的袋袋，然后一口被含住…
“噢噢…冯姐……好棒……”
李云爽得有点站不住，稍微软脚弯腰，双手扶着她的头。
“小云…刚才射了很多次吗…嘻嘻……啾啾…咕啾咕啾……哈啊…弟弟的好粗……咕啾啾……”
他的大鸡巴插进了她的小嘴里，被她紧紧的吸着，整根大鸡巴被温热湿滑的小嘴整根含住…噢！
“不行…噢啊～～现在很敏感……噢噢……噢～～～～～噢～～～～～”
连续的射精快感，加上现在被她整根吸入，并且在她嘴里抽插，让他感觉整个好像轻飘飘的一样……
但下体的快感却是那样真实而强烈，她就像是一心的要把他的精液榨出来……
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……
她知道他快射了，她的小手抓着他的腰，把自己的嘴巴当小穴一样吞噬着他的大鸡巴，让他像在奸污她、侵犯她一样的插着她的小嘴，这快感……
噢……太爽了……
“噢……噢噢……冯姐！不行了～～～～噢……”
“呜咕！”
就是那一阵熟悉的射精冲动瞬间冲上脑门……李云抓着她的头，大鸡巴往她的喉咙深处一顶……
她自己也抓着他的屁股，把自己的小嘴当小穴一样撞向他的胯部，让他的大鸡巴深深的贯穿喉咙！
大量的精液射进了她的食道里，让她直接吞下……
“呜……”
她好像呛到了，一边强忍着被呛的反应，一边奋力的含着他的肉根，一瞬间，她呛红了眼，泪水狂飙而出，虽然她的小嘴有忍住，但是精液反而从她的鼻孔里呛了出来，还是喷到了他的下体，也有一部份回溅到她的脸上……
“咳咳……咳……咳咳～～～”
虽然她努力过了，但最后还是被呛到撑不住，整个人跌坐在地上，痛苦的咳着，而李云的大鸡巴还在持续最后几下的射精，咻咻的，还是射在了她的脸上，胸口，最后滴在她的围裙上。
“呜呜呜对不起～小云我还是忍不住……结果弄脏了您给我的衣服～～～”
“没关系啦…洗干净就好了呀冯姐乖我知道你每次都希望我舒服，我也希望你也是舒服的呀～放轻松，好吗～～”结果变成李云还要安慰她。
冯雨的个性就是这样，安静，内敛，但她爱上了他以后，全心全意的希望让他开心，有时会忘记自己，他时常都要提醒她，要让他开心，她也要让自己开心，这才是我想要的两个人一起开心。
他抱着她，亲吻她，完全不在意她满脸满嘴都是他的精液。
“小云不行…我嘴里都是……”
“嘘～我不许你这样，这些精液都是我自己的东西，有什么不可以的？还是你不喜欢我吻你？”李云故意这样说。
“不是的小云！我希望您可以一直吻我…随意享用我的身体……”
“很乖～这样就对了……”
他抱住她的身体，深深的给她一个吻……
他的手在她的身后，拉住白色的吊带结一扯，解开了白色外衬，饥渴的快速拉下里面的黑色连身裙，白嫩的女体，只剩下蕾丝花边的胸罩和内裤包覆着，巨大的美乳摇晃着，她被他脱光衣服以后，自己脱下内裤，躺上床，分开着双腿，用自己柔嫩的小手插入了自己的小穴里。
咕啾咕啾……她的小穴里也已经非常湿润了……
“小云…冯姐也想要你的精液射进来了…”
她头上散落着头发，胸罩还托着她的巨乳，但下半身已经完全光溜溜，这样的她，抚媚的引诱着他……
“冯姐……”
他爬上她的身体，用手解开胸罩后面的扣子，脱下胸罩，双手抓着她的巨乳……噢…好软啊……
看着眼前的美嫩女房东，李云只想赶快和她结合……
刚才在邻居董太太体内射过精的大鸡巴已经再度勃起，李云熟练的控制着腰部，让大鸡巴对准了小穴口一顶……
“啊啊～～小云……”
噗啾～～大鸡巴已经深深的插入早已湿润的女房东小穴里面……
“噢……好爽啊……冯姐……”
他抱着她软嫩的身体，她也抱着他，他们两人拥抱着，亲吻着，滋滋滋的口水声在两人唇齿间响起，他开始顶着她的两腿间，大鸡巴一次次的抽插送入，顶着子宫口……
“啊……啊……小云～～好深……啊啊……”
“好热啊……冯姐…噢……噢噢……噢……”
他抱着她亲吻，大鸡巴抽送着，慢慢的加快了速度……
噗呲噗呲噗呲……
他的双手抓着她的双乳，手指都陷进乳肉里面，紧紧的抓着……
插着肉穴的快感……好爽……好爽……要射了……！
“冯姐……我要射了……！”
“啊啊……啊啊～～啊啊啊啊～～～射进来～～～小云～～～～～”
他奋力的一顶……！大鸡巴贯穿顶入子宫口，爆射灌入大量的精液……！
射精的瞬间，强烈的快感冲上脑门，他在一阵快感高昂的挺直身体之后，直接蹬直双腿的趴在她身上……