第372章 多多关照

星期天早上，李云把小窝里沾过精液的盆栽整理一番，就要拿到楼下去种。
粘过他精液的植物，天然就会散发出一种气体，用来影响异性，就像中毒上瘾一样，直到被他操过之后，才能真正的解开。
他到了花园，开始移动盆景，清理那些残枝败叶，整理一个钟头，差不多快好了。
因为天气热的关系，他索兴只穿条内裤，把T恤和短裤脱下来，丢到草坪上，这样比较清爽些。
剩下的工作只要把盆景移回原处，大致上就一切搞定了。
这时，隔壁洋房大门忽然开了，住在隔壁那美如天仙的陈阿姨拿了浇水器正要出来浇花。
李云一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的陈阿姨慢步走出来，大鸡巴就硬了起来。
她没有注意到李云，走到栏杆旁的兰花边蹲下来浇花，双腿分开，正好面对着他，让他清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，阴户又高高突起像座小丘。
李云看得热血沸腾，大肉柱涨得快高出内裤的上缘。
陈阿姨似乎发觉了他蹲在她对面，抬起头来，正好看到他的内裤顶着帐篷。
李云一时既尴尬又难为情地愣了半晌，赶忙向她点个头道：“陈阿姨早安！”
她也嫣然地笑道：“早啊！小云，这么早就自己整理花圃啊，真乖！”
陈阿姨一边说着一边媚眼可直直瞪着李云的大鸡巴顶着的内裤看着哪！
李云大感进退两难，后悔只穿这么条内裤，而大鸡巴又翘又硬，丑态毕露地唐突佳人。
陈阿姨的双腿也没有并合的打算，李云慢慢想着，移到她正对面蹲了下来。
天啊！
好可怕的阴阜，竟然有馒头那么大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴毛，直蔓延到小腹，紧绷的三角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。
陈阿姨被李云色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：“这……这是西……洋兰……”
李云伸出手轻抚兰瓣，说道：“兰花是美极了，但还是比不上陈阿姨的美丽。”
双眼凝视着她娇美的脸庞，陈阿姨气息粗重，脸儿像染上一层胭脂般地红晕，娇羞的模样，更是艳丽无比，迷人极了。
起伏着的胸脯，使李云注意到她两个乳房轻轻颤动着，很明显地她没有穿奶罩。
李云忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，陈阿姨低声娇道：“嗯！……小云……呀……你……色鬼……”
李云见她扭了一下，并没生气的样子，更大胆地转移阵地去摸那小山丘般的阴阜。
陈阿姨颤抖着，但没有拒绝的表示，只是也抖着手轻摸李云的大鸡巴，李云知道她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户道：“陈阿姨！陈伯伯呢？”
她不安地扭动着娇躯，含羞道：“出差……去了，家里只……只有我……一人……”
好机会！看来陈阿姨不但芳心动荡，而且大有意思和李云成其好事呢！
李云受到这种鼓励，更大胆地把手插入三角裤内直接触摸阴户，五指像章鱼般附上了阴阜，伸出中指插入她的小洞洞里。
李云道：“陈阿姨！愿意到我房中来吗？”
李云揉着阴核，桃园洞口已是淫水涟涟了。
陈阿姨说道：“嗯！……不要……不要嘛！……”
忸怩捏捏地站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，转身走了几步，回首媚声道：“小云……帮我把那盆兰花搬到我……卧室里来……好吗？……”
李云道：“是！陈阿姨。”
禁不住内心狂喜，原来她不到李云房中，而是要到她自己的卧室里啊！
李云搬着兰花跟在她身后，陈阿姨在前面摇曳生姿地走着，两片肥臀一摆一扭地看得李云心如战鼓般咚咚价响，两道目光只注视着那白郁郁的臀部左摇右晃着。
进了她家大门，走上二楼，进了主卧室，陈阿姨要李云把兰花放在化妆台边，自己一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着他。
李云欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着她的樱唇。
起先她还假意地推拒一番，挣扎闪避着，可是一下子她就放弃了抵抗，让李云顺利地吻上了她的嘴。
李云和她激情地互相吸吮着，滋滋滋的口水声在卧室里回荡，舌儿互缠，唾液拉丝。
吻了一会儿，李云把她放倒在床上，替她把衣服脱掉，只剩下一条小三角裤。
陈阿姨娇羞地抱着乳房，李云强把她的手扳开，低头去吸着她的乳头，啾啾啾的吮吸声让她浑身发软，陈阿姨被吸得全身酸痒，好不难过，对李云抛着媚眼。
李云再把她的白色三角裤脱掉，现在的陈阿姨全身赤裸着，一丝不挂地躺在他眼前。
尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整个阴部，更别有一番神密感。
李云脱了自己的内裤，然后把她压在床上，陈阿姨还假惺惺地道：“嗯！……不要……”
女人真是奇怪，明明她引诱李云进来，却又像圣女般地装模作样捏着小屄推拒，可真想不通。
李云伸手挖进了她的肉缝，噗呲噗呲的水声响起，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。
李云把大鸡巴顶着阴核磨揉着，磨得她再也无法假作端装淑女地一挺一挺地把阴户往上迎凑，李云为了报复她先前的矜持，故意把大鸡巴提高，好让她媾不着。
陈阿姨急得叫道：“小云……你……你不要……再逗我了……快……快把大鸡巴……插进来……啊……”
李云看她屄口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是磨插一阵后，把条大鸡巴猛然用力狠狠地往小屄中干插进去，陈阿姨发出像惨死一般的叫声：“啊！……啊！……”同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。
李云的大鸡巴全根没入她的小屄之中，又紧又窄，热热烫烫地包住他的大鸡巴，使他舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
陈阿姨叫道：“哎哟……哎……哎……痛死了啦……小云……你……好狠心哪……”
李云把大鸡巴抽出一半，再干进去，噗呲噗呲地抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：“啊！……唔……嗯哼……嗯哼……小云……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……”
李云道：“陈阿姨……你舒服么？”
她道：“小云……不要……叫……人家……陈阿姨……叫我……佩玲……叫我玲姐……就……就好……嗯……啊啊……”
李云边插边道：“好玲姐，亲亲肉姐姐，你的小屄屄夹得我好紧，唔！……好畅快。”李云说着说着，越插越快，啪啪啪的肉体撞击声越来越密集，狠肏之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要泄……了……要……呀……要泄了……”
她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。
李云能干到如此美丽又高贵，兼骚媚动人的陈阿姨，不，玲姐，真是多么地幸运啊！
她被他插得死去活来，连连泄身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小屄的淫水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在粉红色的床上。
李云继续用力顶动，肏得她又醒了过来，叫道：“亲亲……好厉害的……大鸡巴……弟弟……玲姐……快活死……了……再……再用力些……大力肏……对，对……这才乖……姐姐……一切……都给你……了……”
李云猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……小云……我……我又要……要泄了……亲爱的……大鸡巴亲哥哥……太舒服了……肏吧……姐姐的命……给你了……”
叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，李云再插干一阵，随着酥麻把精液射向她阴户的深处。
良久，她才醒了过来，把李云紧紧抱住，雨点似地吻遍他的脸上，然后带着一脸媚意地道：“小云，你好会作爱啊！插得我非常地舒适。以后姐姐欢你随时来玩小屄，插我、奸我，好吗？”
李云道：“玲姐！能和你肏屄真是太好了，平日风度高雅，在床上却又骚淫冶荡，有机会肏到你，真是三生有幸啊！以后我一定会常来找你玩性爱游戏的，姐姐，我爱死你了！”
说着又揉弄她浑圆饱涨的双乳揉得她哼声娇吟，休息了一会儿，李云满足地躺在玲姐身边，大手仍恋恋不舍地揉捏着她饱满的乳房。
玲姐娇喘未定，媚眼如丝地望着他，纤纤玉指在他结实的胸膛上画着圈。
“小云……你的大鸡巴真是让姐姐欲仙欲死……”她凑上前，含住他的耳垂轻咬，“姐姐还想要……”
李云翻身压住她，粗壮的大鸡巴早已再次勃起，在她湿漉漉的阴户上磨蹭。”骚姐姐，刚才还没吃饱吗？看你这骚屄，流了这么多水……”
“啊……别磨了……快插进来……”玲姐扭动着腰肢，主动将阴户往他胯下顶，“姐姐就喜欢你的大鸡巴……插死姐姐吧……”
李云却不急着进入，反而俯身含住她一颗乳头，滋滋滋地吮吸起来，另一只手揉捏着另一只乳房，指尖轻轻刮过挺立的乳尖。
“嗯啊……好舒服……小云吸得姐姐好爽……”玲姐双手抱住他的头，将乳房更往他嘴里送，“姐姐的奶子都是你的……随便你怎么吃……”
李云换到另一只乳房，舌头绕着乳晕打转，不时用牙齿轻轻啃咬，惹得玲姐阵阵娇吟。他的手指顺着她的小腹滑下，再次探入那片泥泞的花园。
“噗呲噗呲……”手指在蜜穴中进出，带出更多爱液，“玲姐的骚水真多，都把床单弄湿了……”
“还不是你……啊……轻点抠……要到了……”玲姐的浪叫声突然拔高，“不行了……要泄了……啊！”
一股热流从花心涌出，淋湿了李云的手指。他得意地笑着，将沾满蜜液的手指送到她嘴边：“玲姐尝尝自己的味道……”
玲姐乖巧地含住他的手指，滋滋有声地吮吸起来，媚眼如丝地望着他：“真甜……但姐姐更想吃你的大鸡巴……”
李云跪坐在她面前，粗长的肉棒直挺挺地立着，龟头因为兴奋而泛着紫红色。
玲姐迫不及待地张口含住，啾啾啾地吮吸起来，舌头灵活地绕着龟头打转。
“哦……玲姐的小嘴真会吸……”李云舒服地仰起头，双手插入她的发间，“再深一点……对……就是这样……”
玲姐卖力地吞吐着，唾液顺着嘴角流下，发出啧啧的水声。
她一只手握着肉棒根部，另一只手轻轻揉搓着他的睾丸，时不时还用指尖搔刮着会阴。
“唔……好大……塞得满满的……”她吐出肉棒，贪婪地舔着棒身，“姐姐好喜欢你的味道……精液的味道……”
李云被她舔得欲火焚身，一把将她推倒在床上，分开她的双腿，粗大的龟头对准还在翕张的穴口。
“骚姐姐，我要干死你！”
“来吧……用力干姐姐……姐姐的小骚屄就是给你玩的……啊！”
粗壮的肉棒一插到底，直顶花心。玲姐发出一声满足的长吟，双腿立刻缠上他的腰。
“啪啪啪”的撞击声在卧室里回荡，李云每一次都尽根没入，龟头重重撞在花心上，带出更多蜜液。
“啊……好深……顶到姐姐的花心了……”玲姐忘情地浪叫着，“大鸡巴弟弟……干得姐姐好爽……姐姐要上天了……”
李云俯身吻住她的唇，舌头深入她口中搅动，滋滋的水声与肉体碰撞声交织在一起。玲姐热情地回应着，双手在他背上抓出一道道红痕。
“玲姐的骚屄真紧……夹得我好舒服……”李云喘着粗气，加快了抽插的速度，“我要干烂你这个骚货！”
“干吧……干烂姐姐的骚屄……啊……好舒服……又要泄了……”玲姐的浪叫声突然变得尖利，“不行了……泄了……啊！”
又一股热流从交合处涌出，李云感到龟头被烫得一颤，差点就要射精。他强忍着快感，拔出肉棒，将玲姐翻过身，让她跪趴在床上。
“从后面干你，骚姐姐。”
玲姐顺从地翘高臀部，回头媚眼如丝地望着他：“快来……从后面干姐姐……干姐姐的骚屁股……”
粗大的肉棒再次插入已经泥泞不堪的蜜穴，这个姿势进得更深，每一次撞击都让玲姐向前倾倒，她不得不抓住床头才能稳住身子。
“噗呲噗呲”的水声比刚才更加响亮，肉棒在蜜穴中快速进出，带出的爱液溅湿了两人的腿根。
“啊……太深了……顶到子宫了……”玲姐的浪叫带着哭音，“好哥哥……轻点……姐姐受不了了……”
“嘴上说不要，身体却很诚实嘛……”李云捏着她的臀肉，动作更加凶猛，“看你的骚屄，吸得这么紧……”
“因为……啊……因为太舒服了……大鸡巴干得姐姐欲仙欲死……”玲姐主动向后顶臀，迎合着他的撞击，“好弟弟……姐姐爱你……爱死你的大鸡巴了……”
李云被她的话刺激得更加兴奋，双手抓住她的纤腰，发疯似的抽插起来。卧室内回荡着肉体碰撞声、浪叫声和床架摇晃的吱呀声。
“不行了……姐姐又要泄了……啊……泄了……”玲姐浑身颤抖，蜜穴剧烈收缩，一股股热流浇在龟头上。
这次李云再也忍不住，低吼一声，龟头跳动了几下，浓稠的精液喷射而出，灌满了她的子宫。
“射了……全射给玲姐了……接好我的精液……”
“啊……好烫……射到姐姐子宫里了……”玲姐瘫软在床上，满足地呻吟，“全都接住了……一滴都不剩……”
李云趴在她身上喘息，肉棒仍在她体内轻轻跳动。两人浑身是汗，空气中弥漫着情欲的气息。
休息片刻，玲姐翻过身，爱怜地抚摸着他年轻的脸庞：“小云，你真是太棒了……姐姐从没这么舒服过……”
“这才刚刚开始呢。”李云吻了吻她的唇，“今天我要干你一整天，让玲姐再也离不开我的大鸡巴。”
玲姐娇笑着握住他再次勃起的肉棒：“那姐姐就等着看你的本事了……”
她主动跨坐到他身上，扶着粗壮的肉棒缓缓坐下，发出一声满足的叹息。
“啊……又全部吃进去了……姐姐的小骚屄就是为你准备的……”
她开始上下摆动腰肢，乳房随着动作上下晃动。李云着迷地看着她自我享受的模样，双手握住她的纤腰协助她动作。
“嗯啊……好舒服……自己动更爽……”玲姐仰起头，长发披散在背后，“大鸡巴顶到最里面了……啊……”
李云坐起身，含住她一颗乳头吮吸，同时向上顶胯，配合她的节奏。
“滋滋滋”的吮吸声与“噗呲噗呲”的水声交织，卧室内再次充满淫靡的气息。
“不行了……这样太快了……又要到了……”玲姐的动作越来越快，“一起……一起高潮……啊！”
两人同时达到高潮，李云再次将滚烫的精液射入她体内。玲姐瘫软在他怀里，满足地喘息着。
“休息一下……”李云轻吻她的额头，“等会我们再来第三回合。”
玲姐娇媚地白了他一眼：“你这个小淫魔……不过姐姐喜欢……”
她依偎在他怀里，手指在他胸膛上画着圈。阳光透过窗帘洒在两人交缠的身体上，见证着这场酣畅淋漓的性爱盛宴。
…………………………
下午，李云因无事可干，便在附近散步闲逛，忽然看见邻居孙太太搂着个男人，两人亲密地拥抱，然后进了孙家大门。
李云一看，不对呀！
孙先生是个老头子，这个男人虽从背影认不出来是谁，但并不老啊！
最多四十出头左右，而孙先生已经六十多岁了。
孙太太才四十二岁，他想一定是她耐不住空闺寂寞而红杏出墙，利用孙先生不在家的机会偷情，孙先生的头上恐怕已经绿油油了吧！
想着想着，也不管它，继续散步下去。
过了半个多钟头，绕回原地时，恰好看到那个男人鬼鬼祟祟地溜出孙家，然后大步走了。
李云见他出来时没有反锁大门，走过去轻轻一推，竟然开了，于是趁左右无人之际闯进去，反手锁住大门，摸往主卧房去，咦！
房门也没锁，推开了门，将头探入偷看，哇！
室内的情景不禁让他轻呼一声，双眼顿时一亮而心动不已。
原来孙太太大概和那个男人野合之后，浑身乏力地趴在床上睡着了。
虽是四十二岁的年纪了，但平日养尊处优，姿色尚称不恶，蓬松的头发，散乱地贴在脸上，披在床边，有说不出的妩媚和性感。
光滑洁白的背脊，柔美的曲线，腰部还很细，粉嫩一片，浑圆又结实的肥白玉臀，臀沟下所夹着的肉缝，微呈粉红，修长的玉腿，稍稍分开着，大腿根长满了乌黑细长的阴毛。
刚才销魂后的遗迹尚未擦拭，桃园洞口依然春潮泛滥。
两片饱满的大阴唇，伏在湿湿的阴毛里，诱人的胴体几乎无一处不令人心跳神迷。
李云欣赏着这无遮美色，贪欲地瞪视着，忘情地走进卧室，逼进床沿。
心想，好骚的孙太太，如果能肏到她的屄，揉捏她的香乳，享受她的肉体，听听她的浪吟，不知那滋味有多爽？
李云站在床边，贪婪地望着她，伸手去抚摸肥白的屁股，他并不想强奸她，他要她心甘情愿地和他合作，共赴巫山云雨。
他的手在肥白圆臀爱抚着，却不见她醒来。
抚着臀缝，滑到浪水横流的玉洞，手指就往孙太太的骚穴中插入，噗呲噗呲地狠抽几下。
她哼声：“啊！……”地惊醒了，像触电似地肥臀反射动作一移，迅速翻转娇躯，面对着他。
当她看清楚是李云站在床沿摸她，大大地吃了一惊，吓得花容失色，不由自主地抱胸掩阴，娇躯微颤，两条粉腿紧紧地夹住小屄，道：
“啊！……小云……是……是你？……你怎么可以……闯入我的卧房……又……摸我……的小屄……”
李云看着她，情不自禁地坐上床垫，她娇躯紧缩，往后倒退着。
脸儿逐渐由红转白，毫不客气地威胁他说：“你……不要再靠过来，否则我要告诉你妈妈了，还会叫警察抓你。”
李云听了一顿，她正得意这招有效时，他接着胸有成竹地道：“哦！你要告诉我妈妈，又要叫警察来，是吗？可以呀！我也要让孙先生知道他的好太太趁他不在时，背着他勾引野男人到家中交合，红杏出墙。”最后的四个字故意加重语气反威胁她。
她听了满脸动容，水汪汪的媚眼睁得圆滚滚地，怀疑李云已知道她的奸情。
可是她还是极力地否认着道：“你……胡说……我怎会……勾引……野男人……通奸……”
李云趁势道：“孙太太，你别厚着脸皮不承认，那男人浓眉大眼，好认得很，你不承认是不是？我下次再看到他，一定捉他到派出所，把事情通通抖出来。”
李云说着，面无表情地专心注意她神情的变化。
她听着面露惊色，无话可说，粉脸又渐渐由苍白涨得通红。
李云也不吭声，沉寂了一会儿，她不得不低头了，红杏出墙的事如果被她丈夫知道了，那还得了，非要离婚不可。
现在事迹败露了，一发不可收拾。
她想着忽然神气一馁，娇声地说道：“小云！……我……我承认错了……只怪我一时……不克自制……才会和他……以后绝对不敢了……”
软绵绵的娇语听得李云浑身酥痒，心想这浪蹄子已经服了，于是他看着她道：“可以，孙太太，我不会告诉你先生，只不过……既然你如此骚痒，你也可以让我通一通你的骚穴，包你爽快上天，嗯？”
她浪浪地道：“小云……你是要我……给……给你肏屄？……”水汪汪的媚眼看着他，对他勾引着。
李云缓缓地站起来，除去了身上的运动服，大鸡巴高翘着站在她面前。
孙太太被这硕大的鸡巴吓到了，眼睛瞪得圆圆的，但很快就被那粗壮的肉棒吸引，眼神渐渐迷离起来。
“骚穴！哥哥的大鸡巴好涨，你先替我含含，等下好收拾你的浪穴。”
孙太太在他的催促之下，玉手轻揽他的腰部，先吻着他的乳头，渐渐下吻，游过小腹，阴毛，极有经验地握着他那又粗又烫的大鸡巴，接着仰身坐起，面对着他，套弄了鸡巴一阵，嗲嗲地哼道：
“亲哥哥……你的鸡巴好大……好硬……又粗长……亲妹妹爱死了……嗯！……待会插穴时……亲妹妹一定……会……美死了……我要让……亲哥哥……爽快……”那股子淫荡劲，使李云的大鸡巴更涨得粗长红硬。
孙太太又俯下了粉脸，樱桃小嘴一张，轻轻含着大龟头，两片薄唇紧吮住鸡巴，塞得粉腮鼓涨，头上下地摆荡着。
小嘴吃进鸡巴吞吐套弄着，啾啾啾的口水声不绝于耳，不时用舌头舐着棱沟，吮着马眼，玉指又揉着两粒大睾丸。
李云舒服得浑身的毛孔都张开了，鸡巴麻痒，欲火更是旺盛，屁股顶向前，呻吟道：“唔！……孙太太……骚屄……浪姐姐……你的小嘴好紧……好温暖……唔！……含得好爽……喔……喔……”
李云被她吮得不能再忍下去，狂叫一声，把她往床上一丢，就趴上了她迷人的肉体，粗大的阳具在她肥嫩的阴户口顶着，两只手掌分握饱满的玉乳，猛压狂揉着，张口就吸住那两粒鲜红的奶头，滋滋滋地吮吸起来。
孙太太受到李云一连串的挑动，不由得急扭屁股，往上直挺，小嘴里浪哼道：
“哎！……唔……亲哥哥……我要……大鸡巴……肏……人家嘛……哦！……小穴好……痒……痒死了……”
李云继续握着肥嫩的肉乳，狂乱地捏揉着，使她脸上晕红满面，穴里淫水直冒，嘴儿也不住地咿唔着，浑身乱摇，完全抛弃了女性的自尊，骚荡地像个妓女。
李云握住大鸡巴，拨开阴唇，“咕滋！”一声，粗大的鸡巴已插入了半根，孙太太娇媚不胜地道：
“哎哟！……亲哥哥……别动……鸡巴太……大了……”
李云不顾她的哀嚎，再用力硬顶，尽根没入她的骚屄中。
她被这种攻击涨得痛苦地大叫道：“啊……痛……痛呀……亲哥哥……哎哟……痛死了……太大了……人家……受不了嘛……”
想不到这骚浪的淫妇都敢偷人了，阴户竟然还那么窄。
李云接着数十下的冲刺，啪啪啪的肉体撞击声越来越密集，每次均顶到她的屄心，她渐渐地被他肏得酥软直颤，紧抱着他，浪叫道：
“啊！……哥……我的亲哥……哥呀……人家舒服死了……嗯哼……哼……我爱你……爱你……插……小浪屄……哦……顶得小屄……好美……大鸡巴哥哥……顶到人家的……花心了……”
她那怒海狂涛的春情，刺激得她玉腿大张，饱满肥突的小穴悍不畏死地挺向大鸡巴的插干，丰臀像风车般不停地旋转摇摆着，被李云干得欲仙欲死。
这时候的她，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回旋上挺，成个曲线般抛动着。
李云猛力猛肏，一进一出，噗呲噗呲的水声伴随着肉体碰撞声，直肏得她魂不附体，全身剧颤浪叫道：“快……大鸡巴……亲哥哥……我爱你插……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄给大鸡巴……哥哥了……唔……嗯哼……哼……哼……哼……”
一大股阴精由她子宫深处喷了出来，李云可以感到一股热流冲向大鸡巴，他问道：“骚穴！……你舒服了吗？”
她泄精后筋疲力尽，玉体酥软无力地娇喘着，看起来更艳丽动人。
她感到李云的大鸡巴在阴户里一抖一抖地撑住阴道，知道他尚未满足，粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给他道：
“亲哥哥！你的鸡巴没有软下来……是不是……又要肏屄……妹妹……只要亲哥哥想肏……人家可以再让……哥哥肏小浪屄……亲哥哥……人家爱你肏……肏人家的浪屄……享受妹妹的肉体……”
李云觉得这个大他二十几岁的孙太太，实在淫荡得可爱，比起来，家中自妈开始，直到妹妹虽说骚浪，但还远不及眼前这小浪屄的那股子骚淫媚荡呢！
他尚未满足，于是道：“孙太太！我想换个姿势，站着插，你站起来吧！”说着手又在她由肥白玉体上游移着。
孙太太道：“这……可以吗？”
她大概只知道在床上跪着、躺着、趴着，或是骑在阳具上倒插，不知有站立的姿势，但她生性风骚淫荡，对新的体位更想尝试。
李云拉她起床，扶着她，把她推成背部贴紧墙壁，然后挺着大鸡巴，两手搂着她的细腰，叫她双手环住他的脖子，抬起一只玉腿，大鸡巴就朝她湿润的洞口顶入，“噗滋！”一声，便干进了她的小骚屄里。
孙太太闷声哼道：“哦！……好涨……嗯……哼……”
李云插入之后，一手搂紧柳腰，屁股开始左右摇晃，前挺后挑，恣意地狂插着。
她那鲜红肥嫩的骚屄，因为站着比较窄紧，更被他的大鸡巴塞撑得鼓涨，舒服得她屁股也扭了起来。
一会儿，她又开始浪臀狂抛，粉脸绯红，神情放浪了。
卧房里随着他的抽动，发出了“滋！滋！”大鸡巴干进小穴穴的声音。
李云干脆把她站立着的玉腿也用力托起来，这时她两手紧环他的脖子，两腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上。
他粗长的大鸡巴，由下往上地塞在她的小屄里。
她肥大的屁股不停地摆动，大叫道：“哎呀！……亲哥哥……这种姿势……肏死妹妹了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不……住了……哼哼……”
李云见她又要泄了，抱着她的娇躯转身放到床上，把着肥臀，悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，屁股用力刺着，把大鸡巴干入屄心，磨着，转着。
她浪叫道：“唔……喔喔……哇……好个……大鸡巴……亲哥哥……亲丈夫……妹妹……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要……爽死了……啊……啊……”
李云发狠狂插，噗呲噗呲的水声越来越响，使她受用得秀发零乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单，像要撕裂它一般。
这骚媚的浪态，令他色欲飘然，魂飞九霄。
她大叫着：“哎唷……哥……哼哼……唔……妹妹……不行了……唔……快……再用力……哎唷……哎唷……要丢……了……啊……丢了……唔……亲哥哥……啊……啊……啊……”
叫床浪声尖锐高响着，全身发癫似地痉挛着，子宫里强烈地收缩，滚烫的阴精一波又一波地喷洒而出。
李云受了这些又浓又烫的阴精刺激，觉得腰眼酸麻带痒，最后再大力扎了几下，大鸡巴一麻，热烫的阳精直射孙太太的骚屄深处，射得她全身酥软，浪声连连地叫道：
“哦……我感到了……哥……你……也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……嗯……”
俩人都感到非常的舒服和满足，忘情纠缠着，沉醉在性爱美妙的境界中。
随后，她拥着李云，在床上轻声细语地诉说着她的柔情蜜意。
她又柔柔地吻着他道：
“嗯……亲哥哥……今后亲妹妹就是你的人了……亲妹妹的乳房……小屄都是你的……人家……爱你嘛……不要离开我……冤家……肏得我好……好舒服啊……亲妹妹爱死你了……”
她梦呓般的声音，媚人至极，李云从没遇过如此骚媚的浪货，孙太太被他干得连身份，地位，名誉，贞操都不要了，那淫荡爱娇的模样，使人又疼又怜，看起来，她这辈子是缠定他了。
天下的女人哪！其实都骚浪得很，只要能挑起了她的情欲，并能满足她，她什么事都肯做，甚至要她死都可以，只求你不要抛弃她。
李云安慰了她几句，跟她约好，以后她丈夫不在的时候，他就来肏她，而且她也不再另外偷人了。
李云满足地抚摸着孙太太汗湿的玉背，指尖在她光滑的肌肤上游走。
孙太太像只温顺的猫咪般蜷缩在他怀里，娇声细语道：“亲哥哥……你知道吗……除了我那个没用的老公……你是第一个直接射进姐姐身体里的男人……”
李云闻言，大手不轻不重地在她臀瓣上拍了一记，发出清脆的“啪”声。“哦？那个姘头呢？”
“他啊……”孙太太不屑地撇撇嘴，“每次都戴着套子……哪有亲哥哥这么痛快……直接就把热乎乎的精液灌进姐姐子宫里……啊……光是回想起来……姐姐的小穴就又湿了……”
她说着，主动拉起李云的手往自己腿间探去。果然，那片芳草萋萋的秘境早已泥泞不堪，湿漉漉的爱液沾满了他的手指。
“啧啧……真是个骚货……”李云坏笑着将沾满蜜液的手指塞进她嘴里，“尝尝自己的味道……”
孙太太贪婪地吮吸着他的手指，发出“滋滋”的声响，媚眼如丝地望着他：“姐姐就喜欢亲哥哥这样……粗鲁又霸道……比那个戴套的软蛋强多了……”
这话彻底点燃了李云的征服欲。他猛地将孙太太压在身下，粗壮的大鸡巴在她湿滑的穴口磨蹭着，带出“噗呲噗呲”的水声。
“既然姐姐这么喜欢……那今天就让姐姐吃个够……”他腰部一沉，粗大的龟头瞬间撑开了湿漉漉的肉缝。
“啊……好胀……亲哥哥的鸡巴……把姐姐的小穴……完全撑开了……”孙太太满足地长吟一声，双腿主动环上他的腰肢，“快来……用力干姐姐……把姐姐干得死去活来……”
李云开始缓慢而有力地抽送，每一下都直抵花心。粗长的肉棒在湿热的蜜穴中进出，带出更多爱液，将两人的交合处弄得一片狼藉。
“噗呲噗呲……咕啾咕啾……”淫靡的水声不绝于耳，伴随着肉体碰撞的“啪啪”声，在卧室里回荡。
孙太太很快就被干得语无伦次，浪叫连连：“啊……好深……顶到子宫了……亲哥哥的鸡巴……要把姐姐捅穿了……嗯啊……好舒服……姐姐要升天了……”
李云俯身含住她一颗勃起的乳头，用力吮吸起来，发出“滋滋滋”的声响。
另一只手也没闲着，揉捏着另一只饱满的玉乳，指尖不时刮过敏感的乳尖。
“啊……亲哥哥吸得……姐姐好爽……”孙太太双手插入他的发间，将他的头更用力地按向自己的胸脯，“用力吸……把姐姐的奶子吃坏也没关系……”
李云从善如流，更加卖力地吮吸啃咬，在她雪白的乳肉上留下一个个暧昧的红痕。
身下的撞击也越发猛烈，粗长的肉棒次次尽根没入，龟头重重撞在娇嫩的花心上。
“不行了……姐姐要丢了……啊……泄了……”孙太太突然浑身痉挛，一股热流从子宫深处涌出，浇淋在李云的龟头上。
但这仅仅是个开始。李云不但没有停下，反而将她翻过身，让她跪趴在床上，从后方再次进入那片泥泞的秘境。
“啊……这个姿势……进得好深……”孙太太惊呼一声，主动撅高臀部，迎合着他的撞击，“亲哥哥……从后面干姐姐……干死姐姐这个骚货……”
李云抓住她纤细的腰肢，开始了新一轮的征伐。
这个姿势让他进得更深，粗长的肉棒几乎要顶穿她的子宫。
孙太太被干得前俯后仰，不得不抓住床头才能稳住身子。
“啪啪啪”的撞击声比刚才更加响亮，两人的交合处早已湿得一塌糊涂，爱液甚至溅到了床单上。
“亲哥哥……你的大鸡巴……把姐姐的骚穴……干得咕叽咕叽响……”孙太太回头抛给他一个媚眼，“姐姐好喜欢……再用力点……”
李云从善如流，加大了抽插的力度和速度。粗壮的肉棒在湿热的蜜穴中快速进出，带出更多爱液，将两人的腿根都弄得湿漉漉的。
“啊……不行了……又要丢了……亲哥哥……姐姐要被你干死了……”孙太太的浪叫声突然拔高，浑身剧烈颤抖起来，第二波高潮来得比第一次更加猛烈。
李云感到龟头被滚烫的阴精浇淋，舒服得仰头呻吟。
但他依然没有射精的打算，而是将软成一滩春水的孙太太抱起来，走到墙边，让她背靠着墙壁，再次进入她的身体。
“亲哥哥……你真是太厉害了……”孙太太双腿环住他的腰，双手搂住他的脖子，整个人挂在他身上，“姐姐从来没见过……像你这么持久的男人……”
“这才哪到哪……”李云托着她的臀瓣，开始了新一轮的冲刺，“今天不让姐姐求饶……我就不叫李云……”
“啊……好深……顶到最里面了……”孙太太被他顶得娇喘连连，“亲哥哥……你真是……要把姐姐玩坏了……”
李云吻住她的唇，将她的浪叫堵在嘴里。舌头灵活地撬开她的牙关，与她的小舌纠缠在一起，交换着甜蜜的唾液。
“唔唔……”孙太太热情地回应着他的吻，下身也不自觉地收缩着，紧紧包裹着他粗长的肉棒。
这样站着的姿势让李云进得格外深，每一次撞击都直抵花心。
孙太太很快就被干得第三次高潮，滚烫的阴精浇淋在龟头上，让他也险些把持不住。
“亲哥哥……射给姐姐好不好……”孙太太在他耳边娇喘着哀求，“把精液……都射进姐姐子宫里……让姐姐怀上你的种……”
这话成了压垮骆驼的最后一根稻草。李云低吼一声，龟头剧烈跳动，一股股浓稠的精液喷射而出，尽数灌入她的子宫深处。
“啊……好烫……射进来了……”孙太太满足地呻吟着，双腿紧紧夹住他的腰，“亲哥哥的精液……把姐姐的子宫……都灌满了……”
李云抱着她瘫软的身子，缓缓滑坐在地上。粗长的肉棒依然停留在她体内，轻轻跳动着，似乎还不满足。
孙太太依偎在他怀里，手指在他汗湿的胸膛上画着圈：“亲哥哥……你真是……太厉害了……姐姐从来没见过……像你这么持久的男人……那个姘头……每次戴套干几分钟就完事了……哪像亲哥哥……能把姐姐干得一次次高潮……”
李云得意地笑了，大手在她光滑的背脊上抚摸：“这才只是开始……等休息够了……我们再来第二轮……”
“还要来？”孙太太故作惊讶地睁大眼睛，但腿间不自觉收缩的蜜穴却出卖了她的真实想法，“亲哥哥……你是要把姐姐彻底玩坏啊……”
“怎么？不愿意？”李云挑眉，故意动了动依然硬挺的肉棒。
“愿意……当然愿意……”孙太太连忙讨好地吻了吻他的唇，“姐姐整个人都是亲哥哥的……亲哥哥想怎么玩就怎么玩……”
两人在浴室简单清洗后，又回到了床上。这次孙太太主动骑到李云身上，扶着粗长的肉棒缓缓坐下。
“啊……又全部吃进去了……”她满足地叹息，开始上下摆动腰肢，“这次换姐姐来伺候亲哥哥……”
李云惬意地躺在床上，欣赏着她自我享受的模样。孙太太的骑乘技术相当娴熟，时而上下颠簸，时而前后磨蹭，总能找到最让他舒服的角度。
“亲哥哥……姐姐的小穴……夹得你舒服吗？”她俯下身，将一对丰乳送到他嘴边，“吃姐姐的奶子……”
李云张口含住一颗乳头，用力吮吸起来。另一只手也没闲着，揉捏着另一只饱满的玉乳，指尖轻轻刮过敏感的乳尖。
“啊……亲哥哥吸得……姐姐好爽……”孙太太的腰肢摆动得更加卖力，“姐姐的小穴……要被亲哥哥的大鸡巴……顶穿了……”
很快，两人又同时达到了高潮。李云再次将滚烫的精液射入她体内，而孙太太也泄得浑身酥软，瘫倒在他身上。
“亲哥哥……”她气若游丝地在他耳边呢喃，“姐姐这辈子……就认定你了……你可不能……抛弃姐姐……”
李云吻了吻她的额头，没有回答。
但在他心中，这个风骚入骨的孙太太，已经成了他收藏中不可或缺的一部分。
而这场酣畅淋漓的性爱，还远未结束……