第371章 街里街坊

最近邻居家的胡太太，也就是大美人方楠总是觉得有些苦闷，因为胡先生最近时常加班，而李云在操了她那一回以后，也不经常来找她，每天晚上她下班独自在家，百般无聊地看看电视，当看到言情剧里面有男女爱爱的情节时，总是会想到隔壁那个让她魂飞天外的小少年，所以情绪便一直很低荡。
这个周末，胡先生的公司举办员工及眷属的郊游，胡太太也都参加，她的心境才比较开朗一些。
星期六一大早，胡先生同部门的同事都到他们家来集合，把胡家挤得闹热烘烘，吵嚷地分配着人员、车辆及器材。
等到都安排妥当了，才鱼贯下楼登车，准备出发。
胡先生和胡太太留在最后锁门，忽然听到熟悉的声音招呼说：“胡先生，要出门啊？”
胡太太还没转身看，心头就怦怦乱跳，小腹又酸又软，俏脸红热起来。原来李云趁着空，提前回来了。
“是啊，去金山烤肉。”胡先生礼貌地说：“一起去吗？”
“不了，谢谢。”李云扬了扬手上的两只大提包：“我有一大堆东西要整理。”
胡先生摆一摆手作别，就和胡太太下楼去了。
李云站在楼梯头看着他们下阶梯，然后等了一会儿，果然听见“登登”的脚步声，胡太太不知道跟她丈夫说了什么借口，又跑上来了。
李云笑嘻嘻的看着她，她奔上楼板，抱着李云就是雨点般一阵亲吻，李云还好，她自己倒是吻得气息紊乱，热喘咻咻。
“你这坏蛋，舍得回来了……”她将脸埋进李云怀里，又抬起头看着他说：“别乱跑，晚上等我。”
李云放下提包，在她身上乱摸一通，又捏着她的乳房调戏说：“别等晚上，现在就来一下。”
“哦……”胡太太被他摸得趐麻麻的：“唔……不行啦……大家都在楼下等我……晚上嘛……嗯……”
李云也知道，于是就放过她，又吻了她一下，胡太太才依依地转身再次下楼，李云也登上楼顶，进房去了。
………………
到了晚上，公寓里贴了公告说是管道维修所以要停水，而胡先生接了个电话准备紧急回公司处理工作，结果导致胡太太只能自己一人出去外面还没有停水的公园打水。
方楠边走边左顾右盼，准备走到几十步开外的小树林，却听到身后有人问：“胡太太，找什么啊？”
“啊！李云，“方楠转头看见是李云：“想提一点水，不知道在哪里。”
“水吗？”李云跟着也四处张望起来：“啊，那里好像有……”
十几公尺外，在林子的边缘杂草丛上，有一只附着龙头的水泥柱。
“是了，“方楠笑着说：“谢谢你。”
“你一个人吗？我帮你好了。”李云说着，接过她手上的一只水桶。
他们走到树林里的水泥柱旁，方楠低身一扭龙头，只听到“呼噜呼噜”的空响，声音倒是很大，却没半滴水流出来。
两个人不禁都觉得好笑，李云又再转头到处看，说：“啊！那里还有一个开关！”
方楠顺着看去，果然不远处又有一根一模一样的水泥柱，只是和这根之间全部是乱草丛生，她皱着眉，李云已经踢着草走过去了，她连忙抓起水桶跟上。
几步间，草长及膝，后来更有肩膀高，她提心吊胆的一步步撩着，水泥柱附近比草较短一点，她就快步的半跳过来。
李云扭动龙头，“哗哗”的水声响起，这回有水了。
“啊呀……”方楠蓦然一声惊呼。
“怎么了？”李云转头过去，方楠弯着腰，弓起右膝，左掌拍在大腿内侧，再放开一看，一只血红的大头蚂蚁，在她大腿的内侧咬了一口。
白皙细嫩的皮肤上立刻红肿了一块，方楠又痛又痒，简直站不住脚，李云赶紧关掉龙头，翻转了水桶让她坐下来，蹲在她前面帮忙她查看咬中的地方。
方楠要紧的按在腿根，一脸酸涩，李云热心地抓起她的手，唔，软绵绵，柔若无骨，李云心神荡了一下，吞了吞口水说：“你手拿开，我看一下。”
方楠的手被李云执住，不拿开也不行了，李云看着那红肿的小凸点，用手指轻轻地挑抠。
“唔……嗯……”方楠皱了皱眉头。
“很痛吗？”李云很专心地看着她的大腿。
“嗯！”方楠说：“又痛……又痒……”
“我帮你揉一揉。”
也没等方楠表示意见，他就用拇指食指对着那肿块又揉又捏起来。方楠一阵舒服一阵难过，忍不住轻轻的哼着。
方楠的莺声燕语，李云听在耳中，别有一番其怪感受，方楠“嗯嗯哦哦”的低喘着，李云和她靠得那么近，鼻端传来她成熟妇人的香馥味道，突然小腹中燃起一股热流，向上涌到心口，心脏因此七上八下，向下窜到鼠蹊，大鸡巴憋不住就胀硬了起来。
他继续在她那红肿的啮丘上压拈，然后用力从顶端挤出一小滴透明的液体。
“哎呀呀呀呀……”方楠雪雪呼痛，双手抓着李云的肩。
“对不起，对不起……”李云见弄痛了她，连忙道歉。
他变了个方式，改用食指和中指温柔的抚弄那肿块，方楠果然好受多了。
这里的皮肤尊养处优，又细又滑，方楠因为事出突然，坐在水桶上也没顾及什么优雅观瞻，两条粉腿张得开开的，虽然有把裙摆下压，以保密防谍，但是那该死的蚂蚁叮的位置又特别高，李云抚摸着的地方事实上已经非常逼近军事要塞了。
李云的低着头，前额在冒着汗，他的右手一边摸，一边偷偷张平手掌，扳开小指，让指头和方楠腿肉的接触面积增加，幼绵绵，白嫩嫩的，老天爷，这女人怎么会有这么好的质感？
他的小指指尖偷偷的朝裙子里伸长，越走越感到一些闷湿的热气，大概已经濒临绝境了。
他一个不小心，小指尖突压到一块软弱而有弹性的田地，李云心头一惊，糟糕，她一定要生气了。
他抬头看她，正好和她四目相接，方楠脸蛋儿红红的，却没有生气的样子，李云的胆子壮大起来，他不缩走小指，干脆连无名指都移过去，唔，那肥美的感觉更明显了。
方楠的眼中变幻着迷惘与讶异，但始终没有拒绝的意思，眼皮越垂越眯，胸口郁闷，浑身热躁。
“好一点了吗？”李云没事找话题。
“唔，“方楠也假装不知道指头的事，说：“比较不痛了，但是很痒。”
“哦？”李云于是手上用力，绕着肿块磨碾，自然无名指和中指也在那谷地中撩动，他慢慢察觉，他的指头已经可以分辨出馅肉饼中的夹缝，而且包裹着馅肉饼的布料在一点点一点点潮湿。
“还痒吗？”他问，手上并没有停。
“嗯……很痒！”方楠说。
“这该怎么办……”他沉吟起来，忽然灵机一动：“对了，我们有学过，被蚂蚁咬伤，可以用阿摩尼亚去中和蚁酸。”
“嗤嗤，“方楠笑了出来：“现在学校还教这些啊？”
李云假装讪讪的搭不上腔，半天才又继续说：“没有阿摩尼亚的话，尿尿也可以，对了，你有尿吗？”
方楠当然没尿，她红了双颊，摇摇头。
“那会越来越痛的。”少年说着，手指还是不忘继续在蓬松的馅肉饼上扣压钻动着。
“那可怎么办？”方楠半瞌着眼，咬了咬下唇。
李云无奈的说：“没办法，紧急应变，用我的尿好了。”
他说着跪下膝盖，高直起腰来，拉起短裤的的裤脚，左掏右掏，拖出来一条粗壮的大鸡巴，表皮光滑饱满，龟头油油亮亮，还一跳一跳的点着头，马眼末端更带着一滴晶莹的泪珠，他一拿好在手，前半段就倚到方楠腿上，方楠立刻感觉到一股火热的冲动从大腿内侧的碰触点上迅速扩散开来，神智阵阵晕眩，扳在他肩上的双手失力一滑，变成整个人和他软软相拥，脸蛋儿靠在他肩头，细吁不已。
李云可不是傻瓜，他右手提着鸡巴，左手就揽着她的腰，出力一收，两人胸贴胸贴得肉紧。方楠”嘤”一声，虽然看不见，也知道李云的龟头在自己的大腿内侧乱磨，他的怪手总是那么要命，明明忙得很，还是能分小指和无名指去继续挑衅那越来越湿润的桃花源。
“你……嗯……”方楠将下巴贴着他的脸侧说：“你有尿吗？”
“唔……”李云说：“我也尿不出来耶，不过刚刚我有一点点水珠在上面，多少有点用吧！”
“可是你有刚好涂到吗？”方楠问。
“不然你来帮我拿着好了。”李云说。
“这样啊……”方楠迟疑了一下：“那好吗？”
“没关系的啦！”俩个大人在玩幼稚而虚伪的家家酒。
李云牵着方楠的玉手，去抓自己的大鸡巴，方楠怯生生的轻握住，哦哦，果然又长又硬，而且热得烫手，她轻轻的套了两下，突然放手说：“我看不要了……”
李云怎么肯不要了，他连忙说：“不行，不行，这样不会好，赶快拿着多抹几下，乖，听话……”
方楠也真的听话，她重新托扶起大鸡巴，又问：“那……我该怎么弄？”
“嗯，“李云开始低头在吻她的脸颊和下巴：“看你哪里最痒，你就拿去涂哪里……”
方楠摇着李云的大鸡巴，去顶在蚁咬的肿块上，李云的有空了，干脆反掌握满她整只的阴户，温柔的摸上摸下。
所以那景观就很有趣了。
方楠两腿张得开开的，坐在倒覆的水桶上，李云跪直在她前面，两人抱得几乎没有空隙，但是也都各有一只手不知了去向，只看见俩人都在隐隐的抽颤抖……
方楠也许是记得李云要她哪里最痒就涂哪里，或是其它什么原因，手上的大鸡巴就偏离了航道，往腿根悄悄的移去，虽然很慢，但还是会抵达，所以不久之后，李云就觉得龟头碰在一张既细又软的布料上，他甚至怀疑自己是不是有听到”咕唧”一声，因为他立刻就感觉到布料上渗泌出大量的液体，沾得龟头黏滑无比。
“赶快拿回来，“李云说：“你尿了，赶快沾着回来涂……”
他嘴上虽然这么说，下身却一连点撞在方楠的蜜地上，方楠自然也不愿意拿回去，只是”噫噫唔唔”的胡乱回答。
李云把大鸡巴顶在阴户外面，一只手却还不走，摸到了方楠突出来的一小点，方楠忍不住打了个冷噤，李云又隔着内裤底布一捏一磨，方楠终于无法抵受，眼白一翻，浪水直冲，高潮了一次。
“唔……唔……嗯……嗯……”方楠喘着。
“你怎么了？”李云问。
方楠不肯回答他的问题，只是哀求着说：“你……你的手……走开嘛……”
“唔……走开吗？”李云听了说：“好啊！”
他真的将手移开了，只不过移开的同时，食指拇指一起捏着方楠三角裤的底布没放，换句话说，他已经把她的内裤扯开了，自然而然的，他的龟头就会进犯到她的裂缝，而她的裂缝又是那么湿，李云甚至连用力都不用力，轻轻一触，便可以将花瓣撑开，把顶端半埋进去。
“哦……”方楠翻着白眼，却还在矫饰：“可……可以了……我……我伤口不痒了……”
“是吗？”李云是很坚持原则的：“我确认看看。”
李云确认的方法是将屁股往前一送，长大鸡巴大约有三分之一无助地被方楠的陷阱吞噬，李云向后一拔，又往前再送一次，这回“滋”的一声，多插进了三分之一。
“喔……喔……好哥哥啊……啊……好深……好深……唔……”方楠仰起脸儿，戏唱不下去了。
“呃哦……”李云也吐出叹声：“老天，你好紧啊！”
既然面具都已经脱去，俩人就不必再假惺惺，嘴对嘴儿的相互吻上，头颈交缠，做好了贴身肉搏的准备。
李云一手绕到后面护围着方楠的屁股，一手扣着她的内裤，开始慢慢抽出挺入，方楠小穴直缩，穴儿肉颤抖不止。
几个回合，李云才把整根大鸡巴都桩入方楠的美穴内。
“哦……云……李云唷……你……啊……你这是什么怪物……啊……好长好长……插得好深哪……”
“喜欢吗？还痒吗？还要不要我帮你治治？”李云笑问。
“要，要，要，“方楠连声说：“好痒啊……我还好痒啊……快……快多治治妹妹……啊……嗯……”
李云不堪美人催促，果然快快的摆动粗腰，把根长硬的肉棍子抢进抢出，插得方楠媚眼如丝，小嘴儿翘噘，他凑脸吸住她的芳香红唇，又咬又啃，方楠软舌探出，和他搅和在一块，李云深吸了几口气，底下干得更卖力了。
“唔……唔……”俩人没空说话，情绪高昂，对干得激烈又有劲：“啊……啊……再快一点……用力一点……”
忽然远处小径有人走过，笑声盈盈，李云虽然听到了，底下正在兴头上，不愿意停下来，仍旧继续干个不停，方楠也不希望他半途荒废，两脚举起来夹住他的屁股，埋首在他怀里，尽量让口中浪声压低。
那听起来是好几个人的声音，怎么聚在那里讲话不走开了？
他们俩个又担心又欢畅，搞得像要疯掉一样，特别是方楠，浪水连喷，把裙子都流湿了一大片，李云仍然紧逼迫盯人不放松，招招见底，下下着根，她腰枝猛地串串痉挛，全身趐麻，脸蛋儿仰起，圈着小嘴，却发不出声音，双臂紧锁，屁股一收，热汤乱散，又丢了一次。
“嗯……唔……”她咬着牙，以免叫唤出来。
那些人还不走，李云辛勤的耕耘着，方楠只能”呼……呼……”地暗喘，尽量在李云脸上狂吻，来发泄身体的愉悦。
又忽然，讲话的声音一下子靠近了很多，俩人都吃了一惊，心头大慌，旁徨失措，李云只得匆忙地将大鸡巴拔出来，乖乖好家伙，果真是健壮无比，雄纠纠气昂昂，方楠也没空欣赏与赞美，只是跟着李云转身背向外面蹲着，俩人假意翻弄起那两只水桶，来掩饰前一刻还香艳无比的情境。
也许是草长的关系，那些人好像并没有注意他们俩个，脚步和谈话的声音越走越远了。
李云和方楠转头见他们没了踪影，相互对看了一眼，“噗吃”笑出来。
“好丢脸哦……”方楠说。
“也好刺激，对不对？”李云说。
“可……可是感觉很奇怪……”方楠羞笑着说。
“什么奇怪？”
“哎呀……和熟人做这种事……太羞人了……”方楠红了脸。
“哦……”李云问：“那胡太太平时都跟陌生人做的吗？”
“啊！你乱说……”方楠不依的打他：“欺负我……”
李云哈哈大笑，将她拥抱住，俩人滚翻在地上。
“好妹妹，我还没好呢。”李云吻着她的颊说。
“我才不要理你……”方楠作势要爬起来。
李云伸手在她身上搔痒，弄得她”咯咯”浪笑，如何站得起身，李云更摸进她的裙子里，去扯她的内裤，她前遮后遮，李云更是性急，动作粗鲁起来。方楠怕他一不小心把内裤撕坏了，就顺从地让他脱去。
“唔……”李云拿着那条小内裤：“怎么穿小女生的花点内裤？”
“你管我！”方楠作鬼脸说。
“我不管你……”李云再度把她压在草地上，小声的说：“我干你……”
方楠闭上眼睛，嘴角带着笑意，也不多说什么。李云的大鸡巴一直没有收回去，他架起方楠的双脚放在肩上，对好小穴，挤进去一个龟头。
方楠的阴唇缝儿马上就吐出一大滩腻滑滑的晶莹水渍，李云顺势一推，这回用不着分章节，一口气就沉送到底，顶着了花心，顶得方楠直吁大气，酸软到心坎上头去了。
“哥哥真的好长啊……唔……唔……”她呻吟着。
“小胡没这么长吗？”李云开始抽动。
“没……没有……但是……啊……轻点……但是他蛮粗的……”方楠说。
“比我粗？”李云不服气，渐渐用力。
“唔……唔……一点点啦……只粗一点点……啊……啊……好舒服……”方楠颤着说。
“一点点也不行……”李云居然吃起她丈夫的醋：“干坏你……干坏你……和谁干舒服呢……嗯……和谁舒服……”
“啊……骗你的啦……啊……和哥哥舒服……和哥哥舒服……好舒服……那个软蛋怎么可能有这么大……啊……哥哥……操的……我真舒服”
“和哪个哥哥？你老公你一定也叫哥哥……”李云得意的追问，毕竟就连黑人的性器都不可能有他完美，粗长硬缺一不可。
“和你……和云哥哥……和云哥哥亲哥哥……最舒服……啊……啊……你好棒啊……哎唷……刺穿了……啊……”
“浪蹄子……”李云说：“你都已经快要准备生孩子了，怎么还会这么紧？这么美？真要命啊……”
“哥哥喜欢吗……哦……哦……妹妹好美啊……要不要……常常疼我……啊……又……又插到最舒服那里了……啊……啊……我……我……糟糕了……要不行了……啊……啊……”
方楠屁股疾挺，猛摇猛晃，李云像在惊涛骇浪中行船，都被她迎凑得有点晕了，他急吸几口大气，稳住节奏，以免心情随着方楠起舞而无法把持。
“哗……你真浪……胡先生怎么能喂得饱你……”李云感慨的说。
“啊……啊……来了……”方楠才不管他说什么，继续发骚的摆弄：“我来了……啊……亲亲哥哥……要死了……啊……啊……老天……啊……啊……一直的……啊……啊……”
这次她来了持续性的高潮，穴儿口缩得死死的，“叽咕叽咕”水声的抽送之间，李云感受特别深刻，下身不停的挺动。
“哥哥……你……你变得更长了……啊……啊……怎么会这样……啊……好深……好过瘾啊……好厉害的哥哥……哦……哦……老天……我会死……会死……啦……啊……啊……”
“乖妹妹，你真是浪……”李云浊声的说：“哥哥太爽了，要射给你了……”
“射啊……射来啊……射死妹妹好了……”
李云”蹭”地跳起来，骑到方楠胸脯上，粗壮的大鸡巴一夫当关，霸气的直指到方楠面前，方楠二话不说，张开小嘴便把他含住，只吸了两下，滚热的阳精就冲击而出，又多又浓，方楠呜呜地抗议着，不过双手却牢牢抓着大鸡巴杆子不放，一口一口的吞下肚里去。
“哦……”李云满足的吐着气。
“啧……啧……”方楠还贪婪地吸啜他的龟头，把阳精都吮食干净。
“哦……乖妹妹，“李云低头看着她说：“你真是个可人儿。”
“哥哥也好强啊，唔，射过了也不全软掉，唔……”方楠嘴里有东西，含混的说。
李云故意将大鸡巴在她的小嘴里抽动，才翻身坐到草地上，果然大鸡巴虽然变软了一些，仍然还保持着相当硬度。
“啊，我都是这样的，“李云说：“我射完了，一般想软才会软，我跟我那些女朋友常常都趁这段时间再多抽个百十来下，然后趁她们还有力气就进入第二轮。”
“真的吗？”方楠眯着眼看他。
李云看得出她心里的意思，拉她的手说：“不信试试啊！”
方楠并没有反对，李云就把她扳翻过身来，让她俯跪在地上，方楠将一只水桶拉到胸前靠着，翘高屁股，李云拿着她的裙摆一掀，圆滚滚的小屁股就暴露出来，粉幼娇嫩，楚楚动人，李云和她干了半天，现在才看见到她的裸体，那大鸡巴末端稍稍又抬动了一下。
李云半蹲到方楠后头，右手捏提起晃攸攸的大鸡巴，寻到方楠的蜜巢口，方楠刚才的激烈春情已褪，阴唇间以经恢复了弹性和柔软，何况又汤汤水水的，李云那肉棒子交差后虽然不算多硬，但也很容易就把前端塞进去，随着略略挺送，马上一插两瞪眼，插个尽底无剩。
“哎唷……太好了……”方楠哼了一声。
“怎么样？”李云问。
“投降了……你真行……哦……射过了还会干人……唔……”方楠求饶起来。
“投降也不成，“李云把她干得漕漕作响：“仍然要挨一顿插。”
“啊……啊……我好可怜啊……哦……我好苦命啊……哦……我好痛快啊……哥哥……”方楠胡乱的低喊着。
戏谑间，刚才远去的人声捣蛋似的又走近回来了。
俩人赶紧伏平身体，李云压着方楠，警张的斥候着，等那些人经过，再走远，他们才又面面相觑，忍不住还是喷笑出来。
“咦……变软了，“方楠故意说：“啊，那我怎么办？我真的好苦命啊！”
李云轻咬着方楠的粉颊，笑骂着说：“小浪货，别让我再硬回来，干得你改嫁都有。”
“好，我等你，别赖皮唷！”方楠一点都不怕。
俩人整了整衣衫，方楠也不向李云要回内裤，放任底下光着屁股，提起水桶，打开水龙头接水。
“衣服裙子都脏了……”方楠嘟嚷着。
“那就洗一洗啊！”李云说。
“怎么洗？”方楠问，她以为少年会有好的方法。
“这样洗……”李云撩起水桶中的水，泼向方楠。
“啊呀……”方楠的裙子湿了一大片。
“可恶……”她立刻弯腰捞起一把水反击，于是一时水花乱摇，俩人如同落汤鸡一般，也不知道泼的是对方，还是自己。
……………………
第二天，李云起了一个大早，下楼时正好看见方楠在送丈夫出门，三个人一起打了个招呼，他就和胡先生一起下了楼。
他们快走到5楼时，李云借口又遗忘了东西，于是反身往楼上走去，胡先生笑着说道：“不知道这是你第几次忘记带东西了，年纪轻轻就老是健忘可不太好哦。”说完，他便继续下楼。
李云听见有些不好意思，毕竟每次都用这个借口去和方楠偷奸也不太好，下次得想一个不一样的来。
但是想归想，他的速度没变，立马跑回六楼，方楠早就穿着宽松长睡裙倚着身子在门前等待，他们相视一笑，一踏入玄关，就立马锁上大门，李云也熟练的抱起她，俩人开始激烈的拥吻。
李云知道方楠有和家人打招呼再见的习惯，于是就直接抱着她来到卧房，让她跪爬在床边的窗口，帮她打开窗户，她就自顾自地略略探出身去，但是丈夫还没有出现在公寓外，她也不急，悠闲地依靠在窗户上等待。
这时李云掀开她的睡裙，轻轻分开她的大腿，然后整个人躺在她的跨下。
他用手掌向上摸了摸她干净的阴户，奇怪道：“哎？晚上没和老公作爱也没自慰嘛？”
一边说，一边用手托着她的臀部往下压。
“都怪你，现在我每天都不想要和老公作爱了，再说了他现在避我还来不及呢，而且昨晚回来以后，隔壁几位太太还来我们家里打麻将呢，打得太晚了，楼上的林太太还留在我们客房睡觉呢。”方楠一边向下观望，一边娇滴滴的说道。
她感受到臀部的动作，知道李云想舔她的阴户，于是便顺从的将臀部往下压，用阴户覆盖在他的嘴上。
果然立马就感到有一根柔软的舌头从小穴进入，跟着便是湿湿黏黏的口水在自己阴唇上来回滑动，阵阵吸力在下体传来。
方楠很吃这一套，立马就娇喘起来。
李云又熟悉她的敏感点，腾出一只手在她阴户上润湿，然后两指并拢轻轻塞入到她的肛门内搅动，不断摩擦她的括约肌。
很快她就开始更大声的喘叫起来，没一会就丢了一次。
李云感觉前戏差不多了，于是从她身下爬出来，拉开裤链掏出早已发硬的大鸡巴。
这时方楠终于看见丈夫走出了公寓，她兴奋地和他们招手示意，突然就感到一阵温暖的接触，跟着阴道被挤压扩张，点点撞击到花心上，小穴也被塞得满满的，原来是李云提着大鸡巴，干了进来。
和李云多次的配合，方楠早就练就了能在他抽插时仍然保持着面不改色地和丈夫挥手再见的本领。
身后的大鸡巴仍然不断顶撞着自己的肉穴，她一边享受着肉棒抽插的快感一边和丈夫抛着飞吻，等到他们都上了小轿车后，她正想放声浪叫，一个带着帽子的人却突然跑到他丈夫的轿车前拦住了他，也不知道说了什么，她老公就下车出来，和她挥手示意。
方楠连忙让李云抽出大鸡巴，推着他躲进去，一打开阳台门，她就看见李云猛地抱住自己，然后急不可耐地将她抱回卧房。
“小云你干嘛？隔壁林太太还在我家睡觉呢！你不要命啦！”方楠挣扎着，害怕俩人的动静将林太太吵醒。
方楠此时又趴在窗口继续和丈夫打着招呼，突然就感觉睡裙被人掀开，一根火热的东西拍在她的臀上，跟着小穴一下被撑开，花心被快速顶撞，李云居然又挺着大鸡巴，插进来了。
方楠差点窒息，但是脸上却不能表现出异样，身后李云的大鸡巴正在快速冲撞，前面仍然必须跟丈夫保持微笑，“骚屄这么湿，是不是早就想要我的大鸡巴了？”李云一边气踹呼呼地插着自家嫂子的肉穴一边问道。
“要死啦，你这个大鸡巴儿子，就知道欺负人家……”方楠一边努力保持微笑，一边头也不回的说。
“我也是没办法嘛，都怪嫂子你太诱人了。”李云一边揉捏着方楠那充满弹性的臀部一边耸动道：“你这个骚屄夹得我好舒服，我要一直操你，操到你给我生娃喝奶水……”李云嘻嘻笑道，他抱着方楠的腰就疯狂的开始抽插。
尽管方楠已经尽力控制着表情，但嘴里还是忍不住呻吟出来，可她又不敢大声，只能闷哼闷哼的喘叫。
“嗯～舒服……啊……”
恰逢此时，他注意到卧房隔壁的房间，林太太正在里面酣睡。
这个时候楼下又跑出来了一个人，方楠定睛一看，原来是林太太的丈夫，而她的丈夫此时却在对着方楠喊话，要她把林太太也给叫出来。
李云拽着她的美臀退了回来，然后趴在方楠的背上疯狂乱插，噗呲噗呲的水声不绝于耳。
“啊……轻点……好深……”方楠咬着唇低吟，突然感到李云在她耳边低语：“林太太早就被我肏过了，她那骚屄比你还馋我的大鸡巴呢……”
方楠眼前一亮，扭着屁股迎合了几下，随后拍打李云让他先放开：“嗯啊……别插了……让我去应付楼下的……”
她整理着睡裙走到窗边，对楼下喊道：“林太太还在睡呢，我这就去叫她！”转身时腿软得差点摔倒，被李云从后面扶住，大手趁机又摸进她湿漉漉的腿间。
过了一会，李云也没怎么把持精关，挺着粗壮的大鸡巴在方楠湿滑的骚屄里疯狂冲刺了最后几下，噗呲噗呲的水声越来越响，他低吼着”要射了……全都射给嫂子……”，就噗噗地往自己嫂子体内喷射出滚烫浓稠的精液。
方楠感受到滚烫的精液冲击着花心，浑身颤抖着达到高潮，咬着唇呻吟：“啊……射进来了……好烫……大鸡巴弟弟的精液……全都射给姐姐了……”
没过一会，腿软的胡太太带着流着白浆的小穴就靠在了围墙边，应付着楼下两个男人。
林太太感觉到身体有些异样，此时梦呓似得好像就要苏醒，李云害怕她叫起来，连忙上前吻住她的嘴唇，不一会，林太太就朦朦胧胧的睁开了眼睛，看见身上压着一个男人，她吓了一跳，等发现是李云时，她又松了一口气，但她又想到李云怎么在这里时，心中又紧张起来。
“你怎么跑进来的，万一被发现怎么办！”林太太推开李云的头，小声问道。
李云给她打了一个嘘的手势，轻声说道：“你别乱叫，你老公和胡先生还在外面呢。”
说完，李云就低下头趴在她的阴户上，双手架着她的腿就这样舔舐起她的小穴，林太太正凝神听着隔壁的动静，果然能听见隐隐约约的喘息声和肉体碰撞声，她奇怪的看了看床头的闹钟，7.45，这个时间段丈夫应该早就出门了呀。
没等她多想，她就感觉小穴内伸进一根柔软的舌头不停在她腔壁上剐蹭，她感到很舒服，但是不敢乱叫，怕引出动静暴露了李云。
李云在她阴户上舔舐了一会，就爬起来扶着发硬的大鸡巴，对准林太太的穴口，小穴已经很是湿润，轻轻用力便塞了进去。
尽管不止一次和李云好过，但是每次李云将他那大家伙插进自己体内，她都感觉很饱满，她将上半身靠在床头，张大嘴巴，压着声音从喉咙里吐出长音：“哦……好深啊……”
李云也不敢有很大动作，将大鸡巴很慢很慢的抽出来，她“啊……啊……”的忍受着空虚，等抽到没有退路，李云又很慢很慢地一截一截插进去，她则“唔……唔……”的表示满足。
他就这样轻抽轻插，让她的浪水不断流出。
李云一边缓缓抽送着大鸡巴，一边在林太太耳边低语：“胡太太早就被我肏过好多回了……她那骚屄可馋我的大鸡巴了……现在正在隔壁休息呢……”
林太太闻言睁大了眼睛，感受着体内那根粗壮肉棒的缓慢进出，忍不住压低声音：“啊……原来你们也……嗯……轻点……”
李云轻轻顶到最深，咬着她的耳垂说：“所以别怕……我们都是一起的……”说着加快了抽插的速度，噗呲噗呲的水声在静谧的卧室里格外清晰。
李云听见楼下的声响，胆子也大了起来，抱起林太太一边抽插一边往方楠的卧房挪去。
此时方楠还跪爬在窗户旁，肥嫩嫩的肉穴正汩汩地不断往外冒精液，李云将林太太放到方楠身边，林太太捏了捏方楠的臀肉，打趣说道：“骚蹄子，今天性欲怎么这么强，一大早就拉着小奸夫作爱，看把他急的。”方楠看着正在不断挺动下身的少年，撇了撇嘴，没说什么。
林太太此时也好奇地跪爬在她旁边，挤了挤身子，从窗户探出了头，李云此时也不像之前那样慢插慢捅，直接大开大合的在她穴内上下翻飞，林太太探出头看见楼下不仅有胡先生，还有她的老公，李云猛烈的抽插让她差点忍不住叫出声来，但是她又不敢表现出异样，只能学着方楠那样和他们打着招呼。
李云在后面一边插着林太太一边用手抠挖着方楠的肉穴，他色眯眯的擦着她小穴里的精液，温柔的用手指在她穴内一进一出，将唇口附近搅的一塌糊涂，到处黏连着黏腻的液体。”你们谁先和老公打招呼我就先干谁。”李云打趣道。
方楠嗔笑了一声，然后毫不犹豫大声喊道：“老公再见～～”
李云自然遵守承诺，直接将大鸡巴从林太太体内拔出来，抵着方楠的穴口就塞了进去，然后猛干起来。
楼下胡先生听见了妻子的呼唤，也开心的向她挥了挥手，只是看见林太太也出现在窗口时他有点意外，也笑着和她打了招呼。
林太太也是第一次经历这样的刺激，毫不认输地跟着方楠也呼喊起来：“胡先生，老公再见～～”
然后李云就又将大鸡巴从方楠体内抽出，插进了林太太体内，林太太感受到了小穴的饱满，一边忍受着李云那干死人的大鸡巴来回抽动，一边银牙轻咬，用兴奋的呼喊掩盖神色的异样。
“老公再见～啊～”
楼下正要进入车门的林先生看见老婆这样开心的和自己打招呼，他心里突然有些愧疚和负罪感，自己还瞒着她在公司和下属偷奸，他越想越觉得对不起林太太，于是只能回了一个苦涩地笑容，然后随着车子离开。
看着车子缓缓使远，林太太再也忍受不住，媚眼一闭，小脸往上仰起，“啊！”的惊叫着丢精了。
李云放开她的屁股，让她回身进来，她一下就躺在床上喘着粗气，今天的内容对于她来说实在是新奇刺激。
李云任她休息，把方楠抱进来后，两人双双缠在一起，他们正面相拥，大鸡巴也很容易找到了小穴入口，屁股稍稍用力前挺，便全根没入，直抵她的花心。
“啊啊……好哥哥……每次……都当着人家……老公的面……干人家……哎哟……好舒服……好深啊……”
“我和你柜子里藏的玩具……哪一个好啊？”李云咬着她的耳朵，避着林太太压低声音坏笑着问。
方楠俏脸一红，看看了林太太，发现对方没有反应后，心中松了一口气，但是还是啐了李云一口，“讨……啊……讨厌……你好……你是我的……好哥哥……干的我……最舒服了……”
方楠一大早被干了一次，却没有发泄的爽叫，此时终于没有了束缚，口不择言，浪态百出的不断喊道：“哦……哦……干我……啊……真好……啊……好舒服……大鸡巴插的……插的好深……啊……来了。来了……又来了……”
方楠丢了一次又一次，最后在林太太的撒娇下，李云这才放下她，转而去插林太太。
林太太也是个浪女，浪态不输胡家的太太。
“啊……啊……好舒服……小云……好老公……怪不得……怪不得楠楠……这么……喜欢和你……作爱……啊呀……舒服死了……大鸡巴……要干死我……”
“小云……老公……啊……我比……我比嫂子……更好……以后……你也要……多干干我……哎哟……好舒服……”
方楠起身准备去清理身体，待会好去上班，听见林太太的浪叫，没好气的在她乳房上狠狠捏了两把。
“哎哟……好疼……啊……好舒服……啊……干死我……干死我算了……”
李云在她体内直进直出，大鸡巴每一次拔出都会带出一大滩浪水，他也没守精关，连续让林太太丢了四五次后，他就感觉腰眼一麻，知道快要射精了，于是他快速挺着大鸡巴在她穴内摩擦，嘴中嘶吼道：“林太太……琼姨……我也……我也要来了……”林太太听到他的话，马上将腿抬高，紧紧夹住她的腰际，小穴也迎合着大鸡巴的撞击不肯放松，子宫也兴奋似得收缩，准备接纳即将到来的精液。
“啊！啊～～”两人同时叫了起来，双双搂紧对方，李云大鸡巴在她阴道内一颤一颤地持续注射着滚烫的精液，烫的林太太双眼一翻。
“姨，我比你老公更好吧？”林太太嬉笑的拍着他的胸膛，不肯回答。
两人还缠在一起，互相抚摸着对方不想分开，等洗漱好的方楠进来，拿着巴掌拍着他们，他们这才恋恋不舍的分开，“咕唧～”李云将大鸡巴抽离，林太太害怕精液滴落到床上，连忙捂着小穴跑去厕所，李云也贼溜溜地跟着跑了进去。
两人挤进狭小的浴室，温热的水流从花洒倾泻而下，淋湿了彼此纠缠的身体。
林太太背靠着瓷砖墙，被李云从身后紧紧抱住，她感受着那双不安分的手在自己湿滑的肌肤上游走。
“别闹了……等会儿还要上班呢……”林太太嘴上推拒，身子却软绵绵地靠在李云怀里。
李云的大手复上她饱满的乳房，指尖揉捏着挺立的乳头，另一只手则探向她腿间仍在流淌精液的小穴。”怕什么，反正胡太太都知道我们的事了……”他在她耳边低语，胯下重新勃起的大鸡巴已经抵在她臀缝间。
林太太被他撩拨得娇喘连连，转身搂住他的脖子主动吻了上去。
两人在氤氲的水汽中缠绵热吻，滋滋滋的口水交缠声混着哗哗水声格外暧昧。
李云就着水流顺势进入她依然湿润的小穴，噗呲噗呲的抽插声在浴室里回荡……