第370章 收奴

第二天上午，宁晚到公司去找关蓉，得到了她的回复说：“我下午休息，你跟我去看看吧！姐不会骗你的！”
中午，宁晚就和关蓉一起吃的工作餐，然后关蓉就带着宁晚到李云的小窝，看到装修豪华的房子，也看到了李云的品位。
关蓉说：“看得怎么样？告诉你，昨天我告诉了他你的事！他兴奋的就在这客厅又干了我一次，想着你把我发泄了一次！还让我喝了他的下床尿！”
“你真的要命啊！以前没发现你那么骚啊？”
两人正聊着，李云回来了，一眼就看到了美丽的宁晚，她身高165公分，身体丰盈性感，一对乳房丰满的挺翘，虽然眼睛不大，但是有种说不出的妩媚，她长得非常像电影演员苗圃。
李云如此盯着宁晚，宁晚有点不知所措的低下了头，心跳得让她有点受不了。
关蓉冲李云使了个眼神问：“少爷，今天下午不用上学吗？”
李云说：“下午老师政治学习！我们最近上自习，我嫌班里太乱，就回来了！”
李云走近宁晚伸手搂住了她柔软发抖的身体，宁晚想挣脱，但李云的手劲太大，无法挣脱，而且她也不太想挣脱。
宁晚颤抖着声音几乎是呻吟着说道：“你要干什么？”
李云没有说什么，而是一只手托起了宁晚的下巴，然后低下头吻住了那红润的有点颤抖的嘴唇。
宁晚被李云吻住嘴唇感觉就像触电一样，开始扭了几下头闷哼了几声以示反抗，一会儿就放弃了，那强大的男性气息和极疯狂的吻让她慢慢迷失了。
长这么大除了死去的老公，还没被那个男人这么搂过亲过。
她慢慢的张开了嘴，双手也主动的搂住了李云。
李云的舌头滑的就像一条蛇一样，深深的伸到宁晚的嘴里，并且灵活的在里面搅着，转着，与宁晚的嫩舌头搅在了一起。
李云一边吻，一边舌头动，一边还使劲的吸着。
宁晚就觉得仿佛舌头要被李云吸出去一样，忙也反吸起来，并发出呜呜的闷哼声。
当李云松开口后，宁晚仿佛全身瘫软了一样，靠在了李云的身上。
她因为刚才吸气不方便，所以现在还在大口的喘着气。
李云拍了拍宁晚的背说道：“你真的很美！我喜欢你！我要你成为我的女人！我的性奴隶！就跟蓉姨一样，你愿意么？”
宁晚被李云搂着，一股强大的男性气息完全笼罩了她，她迷醉了，有些不知所措的点了头。
李云松开了她，走进卫生间洗澡去了，关蓉和宁晚坐在沙发上。
关蓉先脱光了衣服，宁晚也害羞的慢慢的脱光了衣服，露出一身雪白柔软的肉体。
关蓉媚笑道：“小晚啊！你这身材真的好极了！皮肤雪白，双奶大而不拖，软而不倒，妙啊！肌体柔嫩光滑，丰满而不失苗条！美极了！”
宁晚笑道：“你不比我还好啊！”
关蓉笑道：“我们是各有各的好，否则都一样，小云少爷干么要搞我们两个啊？”
宁晚笑道：“马上你先跟他干，我在边上看看，我还真的有一点害怕！”
关蓉笑道：“我真的不知道你怕什么？过一会你看见他弄我的样子，你恐怕会骚的要把我给赶走！说实话，就是嘴巴和肛门第一次不行，你要多锻炼啊！在家也可以搞假的鸡巴塞进去练啊！”
宁晚笑道：“我自己怎么搞啊？你来帮我搞吧。”
关蓉媚笑道：“你个骚货！我不弄死你！”
一会儿李云走了出来。
他走到了沙发边上坐了下来。
李云很自然的搂住了宁晚柔软嫩滑的裸体，手也抓住了宁晚的大奶。
宁晚就跟触电了一样，浑身软如无骨，倒在了李云的怀里。
关蓉则跪在了李云的胯下，双手抓住李云的大鸡巴，嘴一张开始了对李云的极淫荡的口交。
就见那大鸡巴在关蓉的嘴里出来进去一直到鸡巴的根部，口水和淫液粘粘的在关蓉的嘴里发出咕叽咕叽的声音。
关蓉一边淫荡的吸吮着大鸡巴一边媚笑着看着被李云揉捏着雪白大奶的开始兴奋的扭动肉体的宁晚。
宁晚身上被李云搂着，大奶被揉捏着，她看着那巨大的鸡巴在关蓉的嘴里快速的出来进去，兴奋极了！
她慢慢的忘却了害羞，双手紧紧的抓住了李云的身体，自己的雪白丰满的肉体紧紧靠在李云的身上扭动着，一边还不由自主的发出了淫荡的呜呜的呻吟声。
关蓉腾出了一只手，伸到了宁晚的那双雪白修长圆润的大腿中间。
宁晚的阴毛很少，她分开了宁晚的沾满淫液的湿漉漉的阴毛，再分开了大小阴唇，先是中指弄进了宁晚那不断溢出淫液的阴道，扣挖着。
宁晚发出了“啊啊”的叫声，身体扭动的更加快了。一会儿，关蓉已经伸进了三个手指头！用力的捅着！扣挖着！淫液乱流！
李云的大鸡巴在关蓉的嘴里进出了这么一会，已是忍不住了！他站了起来，抽出了大鸡巴。松开手的宁晚还在呜呜的喘着气。
关蓉媚笑着跪在了沙发上，翘起雪白的屁股，两腿向两边分开，头贴在了沙发上，双手向后。
李云站在她的身后，抓住了她的双手，沾满了自己淫液和关蓉口水的大鸡巴对正了关蓉那不断溢出淫液的阴道口，“刷”的一声完全刺了进去！
就听见关蓉啊的一声长长的尖叫，同时还伴随着嘘嘘的轻音。
李云开始了极快的抽弄，他反抓着关蓉的双手，就像骑马一样，屁股极快的来回摆动，小腹与关蓉的雪白的大屁股相撞发出啪啪的声音。
一会儿关蓉就发出了极其快乐的淫叫：“好快活啊！弄死我吧！我的主人！弄死我这条又骚又贱的浪母狗吧！啊！啊！”
她一边叫着一边拼命的抬屁股迎接李云的大鸡巴，恨不能把大鸡巴弄进自己的肚子里去！
宁晚在边上看得发呆！
天啦！
还真的跟电视上一样！
这么厉害啊！
就见李云那极大极粗的大鸡巴在关蓉的阴道里极快的进进出出，淫液直流！
听着关蓉那极兴奋的浪叫声，她也受不了了！
她有两年不知道男人鸡巴的滋味了啊。
宁晚也学着关蓉的样子跪在了沙发上，她也是头贴在沙发上，翘起雪白的大屁股，两腿分开，手一边扣挖着自己的阴道，一边扭动身体和屁股，同时嘴里还发出呜呜啊啊的浪叫声！
什么教育教养，文化，传统，统统他妈的见鬼去！
宁晚现在要的只有一个：就是李云的大鸡巴弄进自己的阴道！就是弄死自己也心甘情愿！
两个女人都在喘着气，一个在大声浪叫，一个在不由自主的小声淫哼！伴随着李云奸弄关蓉的各种怪声，迷人极了！
一会儿关蓉来了高潮，她尖叫着，扭动着，李云更是抓紧她的双手，拼命奸弄着。
只见关蓉突然全身停止了扭动，嘴里发出的也成了呜呜的哭声，大腿一阵有规律的抖动，阴道里射出了大量的淫液，然后喘着粗气倒在了沙发上。
李云抽出了大鸡巴，站在了宁晚的屁股后面。
他抓住了宁晚主动反伸的双手，看着宁晚淫荡的贴在沙发上的脸媚笑着看着自己一边还在呜呜的淫叫着喘着粗气，雪白丰满的肉体还在扭着。
李云忍不住用沾满关蓉淫液的大鸡巴对正宁晚的还在不断溢出淫液的阴道口缓缓的弄了进去！
宁晚就觉得一个巨大的热乎乎的东西一下弄进了自己的阴道，阴道涨的满满的，有一点要被撑破的痛涨感。
她忍不住发出嘘嘘的怪声，身体也想往前爬。
但是前面是沙发，后面是李云，根本跑不了，何况手还被李云抓住，动都动不了。
慢慢的李云的大鸡巴弄到了宁晚的子宫颈。宁晚“啊”的尖叫了起来，李云又慢慢的抽出了鸡巴。
宁晚觉得舒了一口气，但是又觉得阴道内空空的，忍不住又扭了起来。
李云的大鸡巴在她的阴道口摩了起来，却并不进去。宁晚欲火难耐，慢慢的又开始叫了起来：“弄进来！弄我！我要！我要！”
李云又缓缓的插了进去，这次在淫液的帮助下，还有第一次的经验，宁晚没有感觉到太多的痛苦。
李云慢慢的加快了抽弄的频率，就听到小腹与宁晚那雪白丰满的屁股相撞的啪啪声！
还有阴道里淫液被挤撞的怪声，宁晚开始发出了淫荡的叫床声。
“啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………”
宁晚觉得痛苦没有了，一阵阵巨大的快感从自己的阴道深处传向自己的全身，她不由自主的哼哼的叫了起来：“好舒服啊！好爽啊！弄死我吧！啊！插！用力插啊！”
她一边淫叫着一边不知死活的往后抬着屁股以迎接李云更猛力的奸弄！
关蓉在一边说：“小晚，你要说操！不许说弄，不说操，主人不高兴的！”
李云也被宁晚的淫荡的样子感染，弄的速度是越来越快！
而且因为宁晚的阴道很紧，鸡巴和阴道壁摩擦的快感也很大，他也是不由自主的一边啊啊的叫着一边加快的抽插着！
关蓉看着宁晚淫荡的样子也受不了了！她忍不住抓住宁晚雪白的丰满的双奶，一边揉着一边媚笑着说道：“怎么样？爽不爽啊？”
宁晚啊啊的叫着说道：“我的天啊！我快活的要死！操死我吧！啊！我的主人！我是你的一条最淫最贱的骚母狗！”
关蓉媚笑着一只手揉捏着宁晚的双奶一边一只手的中指慢慢的伸进了宁晚的肛门里！
宁晚啊的尖叫了起来！
看着关蓉笑道：“你个骚货！你怎么弄我的肛门啊？”
关蓉媚笑道：“我怕主人操你屁眼时候你一下受不了啊！我先给你搞搞好一点！”
李云看着关蓉弄着宁晚的肛门”哈哈哈”的笑了起来！心道，谢谢我的好妈妈，不然我怎么能操到这等淫骚的女人！
想到最近进入贤者时间的母亲，他更加快的抽插了起来！
一会儿宁晚浪叫声越来越大，身体的扭动也加快了，浑身出现了汗珠和桃红色，而关蓉此时伸进了两个手指她也感觉不到了！
就见宁晚突然大叫了起来，“啊――啊……”
然后哭了起来，接着全身停止了扭动，只有雪白丰满圆润的大腿在不停的抖动。
李云也啊啊叫着狠命弄着，突然宁晚的阴道里面射出了大量的淫液！然后她不动了，趴在沙发上喘着粗气。
关蓉一看就知道宁晚得到了满足，她狠命的打了宁晚那雪白圆润柔软的屁股几下！
一边打一边说道：“骚货！这下满足了吧！让主人操死你个浪货！”
同时她的手已经伸进了三个手指！
李云继续大力的操着，他性生活经验丰富，知道这种少妇必须在第一次把她给彻底的征服，给她一个终身难忘的印像！
所以他没有因为宁晚的第一次性高潮而停止了弄她，他是继续甚至更加猛力的操着宁晚的嫩逼！
宁晚很快又开始“啊……啊……啊……啊……啊……操死我了……啊……啊……”
的叫了起来，并且又扭动起她雪白丰满的肉体！
关蓉在边上是不客气的又伸进了第四个手指到了宁晚的肛门里面，同时还伴随着鸡巴抽弄的样子。
她的另一只手一下使劲的揉捏着宁晚的双奶，一下又狠命的打着宁晚的屁股，有时甚至还揪住宁晚的头发把她的头高高抬起。
宁晚一边承受着李云凶狠的操弄一边被关蓉扣挖着肛门，揉捏着奶打着屁股抓着头发，不知道怎么回事她一点不觉得痛苦，反而觉得有一种受虐的快感。
只是当关蓉的五个手指全伸进了自己肛门的时候，她开始有点受不了了！
她尖叫了起来：“关蓉！你个骚货！你想搞死我啊！”
关蓉哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”
她说完后开始用四个手指往里抽弄。李云看着她们的淫样兴奋极了！用力的操着。
一会儿，宁晚又来了第二次高潮！就见宁晚媚笑着说道：“我好像死了一样！爽死了！”
宁晚以为李云这下会满足了，不干了，可是没有想到李云根本就没有停止。
他继续的急速的大力操着宁晚的嫩逼，她的嫩逼可真紧啊，仿佛没有开苞的少女，或许是被操的次数太少的关系吧，也或许是天生的。
宁晚嫩逼里的大量淫液被不断挤压出来，顺着她雪白修长的大腿往下流淌，沙发上早已湿了一大片。
当第三次高潮来临时，宁晚的嗓子已经几乎哑了。她整个人瘫软在沙发上，连动动手指的力气都没有，仿佛真的快要昏死过去。
李云知道已经彻底征服了这个美丽的少妇，一边继续抽插一边问道：“还要么？”
宁晚用沙哑的嗓音哀求道：“我真的是爽得要死了！我不行了！我的好主人！饶了我这条可怜的浪母狗吧！”
李云这才缓缓抽出沾满淫液的大鸡巴。
旁边的关蓉早已看得欲火难耐，她主动仰躺在沙发上，双手抱住自己雪白修长的双腿分向头顶，高高抬起臀部，露出不断流淌淫液的嫩逼和那粉红褶皱的肛门！
李云站到关蓉腿间，龟头沾满宁晚的淫液又混合了关蓉的蜜液，对准那个紧致的肛门缓缓插了进去。关蓉发出长长的呻吟：“好涨啊！”
李云根本不管她的浪叫，不紧不慢地继续深入。关蓉啊啊地叫着，李云双手抓住她两个雪白丰满的奶子，大鸡巴慢慢整根没入！
关蓉虽然屁眼已经被李云操过多次，但是因为李云的鸡巴太大，还是感觉到涨痛得很！
她啊啊的叫着，一边尽量分开自己那双雪白修长的大腿，一边用一只手揉捏阴蒂，另一只手扣挖嫩逼。
一会儿关蓉慢慢适应了，开始浪叫起来。
宁晚这时候也缓过神来了，她坐起身。
看着李云的大鸡巴在关蓉屁眼里快速抽插，而关蓉则淫荡地两手揉捏阴蒂扣挖嫩逼，嘴里不断浪叫：“操死我吧！我的小云主人！把我的肚子操穿！我好爽啊！我要死了！啊啊！”
宁晚看得眼睛发直！
就见李云越操越猛，越操越快！
双手把关蓉的奶子抓得发红发紫！
宁晚不由自主地跪到李云身后，从下面看着粗壮肉棒狂操关蓉屁眼的景象，心里对李云产生了难以言说的性崇拜！
那黑皱的阴囊来回摆动，拍打着关蓉雪白的臀肉。
宁晚把嘴凑近阴囊，伸出红润的舌头舔舐起来！
头部随着阴囊的摆动而移动。
从关蓉屁眼里挤出的白色油状物混合着嫩逼流出的淫液，沾满了她的脸庞！
宁晚兴奋极了！
一边吞咽流到嘴里的混合液体，一边淫荡地哼叫着舔舐阴囊！
过了一会儿她慢慢把舌头往后移，双手分开李云的臀瓣，露出黑皱的肛门！
她媚笑着伸出舌头舔舐起来，甚至分开肛褶将舌尖尽可能探入，在肠道内左右搅动！
还真让关蓉说对了，这个宁晚骚起来什么都不顾，第一次被李云操就主动舔他肛门，看来真是天生的奴才胚子！
李云被宁晚舔得爽极了！
抽插速度越来越快！
关蓉看着抓住自己双乳狂操的雄姿，感动得哭了！
她感受到肛门深处传来不同于阴道高潮的极致快感！
那种涨满的充实感让她狂叫着拼命抬臀，恨不能让大鸡巴操进自己肚子里！
不一会儿关蓉全身连大腿不停抖动，嘴里发出啊啊的哭声！
突然她大叫一声昏了过去！
同时嫩逼射出大量淫液，肛门也喷出许多肠液！
上下两孔同时高潮，溅了宁晚满脸。
这时李云也爽到了极点！他啊啊叫着加快速度拼命操弄！
不一会儿大鸡巴从关蓉肛门抽了出来！他抓住宁晚的头发让她仰起头，粗壮的肉棒对准她的小嘴插了进去！
宁晚拼命张大嘴，但李云的鸡巴实在太粗！顶到喉咙就进不去了，她被堵得喘不过气，忙伸手抓住肉棒根部，让李云只将前半截在她嘴里抽插！
李云在宁晚嘴里快速抽插了一百多下，然后啊啊叫着停下动作，在她口中射出浓浓精液！
宁晚呜呜地拼命吞咽，还是有许多从嘴角流到脖颈和雪白的乳峰上。
这时关蓉也醒了过来，看见李云在宁晚嘴里射出那么多精液，正顺着脖颈和乳房流淌。
她滑下沙发，舔起宁晚脸上的精液，还有乳峰上混合着自己淫液的液体。
宁晚喘着气，也连忙舔起关蓉嫩逼和肛门流出的爱液与肠液！
关蓉舔净宁晚的脸庞和胸乳，接着又清理起她嫩逼周围的淫液。
随后两个淫荡的女人跪在沙发上休息的李云腿边，同时伸出红润的舌头，认真舔舐着他小腹、鸡巴和大腿上混合的精液、淫水、汗液与肠液！
一个舔着阴囊，另一个就极细致地清理着李云黑皱的肛门。
李云闭眼享受两个美女淫荡的口交服务。
不一会儿他的肉棒又硬了起来，看着宁晚在不断练习吞吃自己的巨根，关蓉仍在舔舐自己的后庭。
李云站起身，让关蓉重新跪趴在沙发上。
虽然刚缓过神来的关蓉心里有些发怵，但看到李云炽热的目光，知道逃不过了，只好认命地翘起臀瓣，分开双腿准备迎接新一轮征战！
李云将粗壮的肉棒对准关蓉湿漉漉的穴口缓缓插了进去……
………………
后来，宁晚也搬到了小窝的附近，现在她也能完全接纳李云操进她的肛门和口腔了！
而且她毫不羞怯地和关蓉一起跪在李云的胯下喝他的尿液，表现得比关蓉还要放荡许多。
宁晚在距离李云住处两条街外的工商银行储蓄所工作，虽然每天比关蓉出门早些，但下午五点就能准时下班。
而关蓉正常来说一般都是上午九点半上班，晚上八点半下班，有时甚至要拖到九点多才能回来。
这天，李云放学回来，一进门就抱住了宁晚，吻住了她的红唇。
缠绵了好一阵后，他将宁晚抱到沙发上，双手举起她两条雪白修长的美腿分向两侧，一直压到她的头部。
宁晚的臀部随之抬起，湿润的阴唇微微分开，露出诱人的缝隙。
那张开的穴口正不断渗出晶莹的爱液，颤抖的阴核让李云再也按捺不住！
他对准阴道口猛地刺入。
只听噗的一声，粗壮的肉棒整根没入宁晚体内，直抵子宫颈。
宁晚只觉得阴道被炽热的巨物完全填满，几乎要被撑裂，子宫受到的撞击让她痛得啊的尖叫起来。
李云没有因她的叫声停下，他深知女人身体的韧性。
快速抽插着宁晚的蜜穴，啪啪的撞击声不绝于耳。
宁晚抓着自己丰满的双乳，啊啊地呻吟着。
李云感觉她的阴道异常紧致，充沛的爱液让交合格外顺畅，越发兴奋地耕耘起来。
宁晚渐渐适应了这巨大的尺寸，强烈的摩擦与碰撞带来前所未有的快感！
分泌的爱液越来越多，痛感逐渐消失，取而代之的是难以言喻的充实感！
就连龟头撞击子宫的触感都变成了极致的刺激。
她张开嘴，尖叫化作婉转的媚吟，身体开始随着节奏扭动腰肢，主动迎合着每一次深入。
李云察觉到这尤物已完全进入状态，更加快了节奏，啪啪的撞击声愈发密集。
宁晚的浪叫也越来越放纵：“天啊！我好快活！要死了！啊！啊！
操死我吧！操死我！”
她拼命抬高臀部，双手紧搂着李云的腰，陷入近乎疯狂的状态。
李云知道她即将到达高潮！一边猛烈冲刺，一边低吼：“浪货！假正经的臭婊子！贱母狗！操死你！”
宁晚啊啊呻吟地回应：“好主人！我就是最淫最贱的浪货婊子！就是你的一条母狗！操死我吧！”
淫声浪语在房间里回荡不绝。
一会儿就见宁晚身体突然不动了，嘴里啊啊的尖叫着！
同时双腿一阵不由自主的抖动，然后阴道深处射出了大量的淫精，双手松开了喘着粗气瘫倒了。
李云知道她达到了第一次高潮，他没有停下来，而是用更快的频率狠狠的弄着。
一会儿宁晚又开始扭动起来，又浪叫尖叫！
很快就来了第二次，接着是第三次性高潮！
宁晚完全瘫痪了！
她几乎晕了过去！
那因为性高潮而高涨的双奶在激烈的起伏着，雪白的小腹泛起了桃红色身上淌着许多汗珠，美丽的眼睛就像流泪般充满了水。
李云放下了宁晚的双腿，把她横放在沙发上，然后屁股坐在了宁晚那高耸的双奶上！
他身体向前大鸡巴的龟头对正宁晚的微张的嘴。
宁晚柔顺的张开了嘴，李云就将龟头弄进了宁晚的嘴里。
龟头太大了，宁晚尽量的张大了嘴，含住了龟头，李云慢慢的往里送着，到了喉部就不行了。
宁晚有点呕吐的感觉，李云知道第一次不行，就开始来回在宁晚的嘴里抽弄起来。
看着这美丽高贵的女人在自己胯下被自己弄着嘴，他兴奋极了！
慢慢加快了节奏，也达到了高潮！
他啊！
啊！
叫着，突然不动了，接着就在宁晚的嘴里射出了浓浓的乳白色的精液！
宁晚咕咕的吞着这带有点咸的冰凉的精液，直到李云的鸡巴离开了自己的嘴。
她喘着气吃完嘴里的精液，又用手和舌头舔吃干净嘴角边流出的精液，接着妩媚极了的用双手扶住李云的大鸡巴，抬起头媚笑着伸出红润的还有点白色精液的舌头舔着那龟头还有柄上残留的精液！
李云蹲在宁晚的嘴边，宁晚细细的舔着阴囊的淫液，慢慢的舔起了李云的黑皱的肛门！
并扒开把舌头伸了进去！
性交结束了。
李云和宁晚都洗了个澡，两个人还是光着身子坐在了沙发上。
李云抚摸揉捏着宁晚的雪白丰满的大奶，宁晚则痴迷的舔吃着李云的大鸡巴。
宁晚跪在了李云的腿间，双手捧着大鸡巴，嘴一张含住了那龟头，一边媚笑说：“主人，给我点尿吧！”
李云心里高兴极了！
没有想到这美女这么上路！
他已憋了一泡尿，慢慢在宁晚的嘴里射了起来。
宁晚就觉得这尿有股咸臭的感觉，实在不好闻，但看见李云那快乐的表情，就感到有一种母狗被主人赏识的感觉，她咕咕的吞着，仿佛吞着最甜美的饮料！
李云快射完的时候，抽出了鸡巴，那尿液就射在宁晚美丽高贵的脸上！
还有的射在了她的双奶上！
宁晚啊！
啊！
叫着没有动！
不知道怎么回事，这么被李云作践，心里反而有一种说不出来的极其兴奋的快感！
她媚笑着舔完嘴边和奶上的尿液后还淫贱的跪伏在地下，伸出舌头舔干净了地上的尿液！
接着还舔吃了李云的尿尾子！
这之后的一个星期，就是李云把宁晚彻底训练成他的性奴的一个星期！
喝李云的尿对宁晚来说已是家常便饭！她天天都到李云的住所，赤身裸体地让他拍摄各种裸照。李云更是用摄像机记录下两人性交的全过程！
从宁晚为他进行淫荡的口交，到整根没入她的喉咙；从各种体位的阴道交合，到后入式的肛交；从在她口中射精，到跪地饮尿的每个细节。
还有宁晚不知羞耻的自我介绍：身份、身高、三围、腿长。
与李云性交时的高潮感受，吞食精液的体验，饮用尿液的感受，简直淫荡到了极点！
这天李云依旧站在宁晚身后，而她像母狗般跪伏在沙发上。
李云粗壮的肉棒狠狠抽插着宁晚的肛门。从最初肛交时的胀痛难忍，到现在她已能从中获得受虐的极致快感！
她疯狂地尖叫，在高潮来临前剧烈颤抖。
李云全然不顾她的承受能力，立即让她跪在自己胯下，龟头对准她的嘴直插而入！
只见宁晚弓起腰肢，四肢着地像狗一样，头向后仰着，媚眼如丝地望着李云，张大嘴巴吞入肉棒，慢慢整根没入喉咙。
由于肉棒压迫气管，宁晚呼吸变得困难，她涨红着脸吃力地用鼻子喘息。
李云毫不怜惜地在她温润湿滑的喉部来回抽插，能清晰看见她喉部肌肉的蠕动。
不一会儿李云达到高潮，退出肉棒对准那张开的嘴射出浓稠的精液！
宁晚一边大口喘气，一边不停吞咽着射入口中的精液。
李云射精后坐回沙发。
宁晚吞完嘴里的精液，又用手抹净溅在嘴角和脸上的精液。
随后媚笑着跪到李云胯下，细致地舔净肉棒上残留的精液和爱液，粘稠的液体在舌头上拖出一尺多长！
连阴囊上的体液也被舔得干干净净，最后连黑皱的肛门都被她仔细清理！
番外小剧场：舅妈到来
时间回到开学前的那几天，舅妈是晚上七点二十一到的这里，李云一家和表妹到火车站去接。
当天晚上，舅妈和女儿睡在一起，结果到了半夜时分，舅妈却偷偷溜出房间钻到了李云的卧室。
李云用自己的一只大手紧握住舅妈的一双小手，另一只手紧搂住舅妈娇软纤细的腰肢，轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在舅妈小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着舅妈地性欲。
舅妈全身酥酥软软，一丝力量都使不出来。
李云搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
舅妈的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李云的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……小……小云……哦……舅妈……好想你哟……啊……啊……”
李云放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
舅妈瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李云霸道的嘴唇侵袭。
李云肆意地舔弄着舅妈香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，舅妈娇柔地逸出“啊……”的一声。
而在她开口的同时，李云狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
舅妈愈发急切地扭动起来，李云疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，捕捉住她的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
在李云持续的舔吮热吻之下，舅妈在接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：
“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上李云粗壮的颈脖，李云的柔吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
李云看舅妈在饥渴的配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝舅妈高耸的乳峰摸去，舅妈丝薄的睡衣根本挡不住李云粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李云大手的掌握之中……
舅妈全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……小云……啊……啊……使劲揉我吧……啊……啊……我要你……”
李云看着舅妈的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。
真是诱人的娘们儿，隔着睡衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！
左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
李云双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。
当李云炽热的眼神与自己相对时，舅妈对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
但李云雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。
右手熟练地解开舅妈胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
当敏感的乳房被李云温热的手掌直接握住的刹那，她“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在外甥的掌中，似乎在迎接李云的揉弄。
全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，丰润的大腿不停地厮磨扭动。
女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，李云红的双眼紧盯着舅妈的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从舅妈绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，都是那么的诱惑人心，李云的大手顺利捂住了舅妈的小屄，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令李云雄风大起。
“啊……嗯……坏……蛋……”女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的阴唇。
“不要……不要啊……啊……小云……求求你……啊……痒哟……啊……”舅妈声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
李云轻易地将舅妈的睡衣扒下，一把就撕开了丝滑的胸罩。
在舅妈的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
李云重重地压在舅妈柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。
舅妈俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李云在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李云的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
李云的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
当李云的大手狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，舅妈急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李云坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李云的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
李云的手指灵活地抚捏着她大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在舅妈“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。
舅妈的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李云手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
在李云持续的挑逗和抽插下，舅妈酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在他狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
李云看着美丽的舅妈人妻惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她屄上活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。
舅妈的娇喘更加尖细，大腿紧夹李云的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。
在舅妈娇腻无比的尖吟声中，李云感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。
舅妈在鸡巴未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…
在持续不断的高潮中，舅妈逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李云舒爽无比，平时端丽温柔的舅妈如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮。
李云立即为美艳的熟女人妻解除最后的摭掩，泄身后的舅妈无力任凭李云把三角裤儿褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便李云。
片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在李云的眼前。
李云死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
李云一边视奸着舅妈赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上的睡衣。
舅妈睁开双眼，动情的看着李云，目光在鼓励他上来肏自己。
李云腾地压上去，托住舅妈浑圆白嫩的屁股，将翘起的鸡巴对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，舅妈只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。”求求你……快……肏我……”浑身瘫软的舅妈哀求着。
“舅妈，我好想你啊！好想你的小屄啊……”李云用轻佻的言语在舅妈耳边挑逗着。
动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。
鸡巴划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
“啊……哎唷……使劲啊……”一股充实而胀麻的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住李云的雄腰，大腿紧紧夹住，全身颤抖。
鸡巴直达舅妈屄心的时候，李云的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己这些日子来的神魂颠倒、日思夜想，李云感觉着自己的鸡巴好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。
舅妈只觉侵入自己体内的鸡巴，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令舅妈无法控制地发出声声娇喘。
探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
李云御女无数，深知舅妈已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
于是，李云运起雄劲，快速抽插，鸡巴次次抽出屄口，又次次顶至屄底，愈发火热粗大。
几百次抽出顶入，舅妈原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李云胯下娇声呼喊。
“哎……哟……宝贝儿……小云……你……哦……太硬了……”
“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
李云看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！
他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
李云突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。
舅妈的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李云感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
舅妈只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷李云也在细细品味着高潮的快乐。
鸡巴在舅妈的屄里射了精，却不软下来，依旧坚挺的在屄里跳动……
“宝贝儿！你的鸡巴好硬啊！”
舅妈人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小屄却感受到了李云鸡巴的硬度，娇弱地叫出声来：“啊……你……你再来啊……再肏我……”
“你真是我的骚舅妈！”李云嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的鸡巴轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
李云的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，自己真的很骚哟！
鸡巴在缓缓的抽动之间，淫水又一次泛滥，舅妈感觉刚才李云射进来的精液混合着自己的淫水被鸡巴带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于淫水的滑润，鸡巴的抽动逐渐快速而有力，舅妈”哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。；这次，李云不再心急，他要精心地耕耘这块美丽的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。
三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，舅妈的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在鸡巴出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
李云的呼吸也渐渐浓重起来，在舅妈俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。
然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
舅妈浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李云的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。
“啊……啊……来呀……云……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
“啊……舅妈……你真是美妙极了……我……的宝贝……哦……大骚屄……爽……爽呆了……”
女人臣服的娇吟使李云血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
“啊……云……快……快给我……给我……我要……我要使劲肏……好哥哥……肏……肏……肏我……哦……爽死了……哦……啊……大鸡巴哥哥……大骚屄舅妈……要死了……啊……啊……”
长时间的抽插，使舅妈再次接近狂乱的高潮。
平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李云的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
李云得意地看着艳妇在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉鸡巴突涨、精液上涌。
舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
舅妈在李云激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
“哎……哟……云……你……喔……太硬了……啊……肏的我好好舒服……”
“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美妇人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
李云一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉舅妈那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
高潮后的舅妈嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男孩，享受着甜美的余韵。
李云满意地笑着，依旧硬挺的鸡巴，仍然顶在颤动的花心上旋磨着……
他突然把鸡巴抽出，高潮中沉醉的女人“啊”的一声，小屄里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
李云健步跨上，臀部压坐在舅妈高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的鸡巴直逼女人娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
女人从小雄灼灼逼人的眼光中明白了他心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的诱惑下，淫荡风骚地轻启樱唇，鸡巴趁势而没，直达喉头深处。
“唔……唔唔……”
舅妈感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
“喔……！”两人同时叫出，粗大的鸡巴在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李云获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快。
“咳……咳……”舅妈眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
“小云，我爱你！你是我生命中最令我刻骨铭心的男人！”舅妈喘息着舔舐李云的耳垂，说着肉麻的话。
李云把抱着舅妈的手臂紧了紧，让舅妈柔软火热的身体贴得更紧了，“我也爱你，我的骚舅妈！”李云低声的说。
舅妈腻在李云的怀里，舌头往李云的耳眼里钻，舔的李云痒得躲闪着，舅妈的舌头追逐着……
过了一会儿，觉得外甥的嘴又往下了，滑过自己的小腹在肚脐停留了一会儿，直奔屄那儿去了，接着一条温热滑腻的东西在自己的花门上动来动去，还不断往里钻，她知道那是什么，强烈的快感让身子一阵阵抽搐。
她急切的扭动着屁股，淫荡的哼道：“哦……哦……小云……老公……那里……好痒……”
李云用舌头顶开两片肥厚的肉唇，里面已经有半透明的粘沫流出来了，他嘴巴贴上去，用力的吸着，酸酸的略带点骚味。
他把嘴贴住阴户，舌头使劲往阴道里钻，越钻里面水越多，舅妈的两条大腿也是随着自己的动作一会紧绷一会松弛，呻吟声也越来越高。
舔弄了一会儿，李云觉得差不多了，自己的鸡巴直挺挺的直立着，像一根长矛。
他再度爬起身来，腰胯抵住舅妈的阴部，吐出嘴里含的舅妈的爱液，涂抹到鸡巴上。
舅妈媚眼如丝的看着他，扶着他的腰，两腿夹住他的左右肋部。李云把大鸡巴抵在阴户上，龟头撑开两片肉唇陷进腔道里。
他把头埋在舅妈耳边，温柔的说：“舅妈老婆，我爱你！”屁股慢慢往下沉，整根捅入。
“哦——！”随着一声长长的呻吟，舅妈小腹的肌肉一阵收缩，两条腿盘紧了，双手死命的抱着他的头，手指插入他的头发里，体会着鸡巴慢慢挤入自己身体的感觉。
李云趴在她身上，两胳膊从她腋下穿过扒着她的肩，胳膊肘撑着床，小幅度的蠕动。
鸡巴被层层叠叠的肉褶包夹着，每一动肉褶都会刮擦着龟头和后面的肉沟，那种难以形容的舒爽让他浑身直抖。
他依旧保持着这样的速率，享受着这难得的感觉。
舅妈却不行了，外甥粗大的鸡巴让她有一种被塞满的感觉，火热的棒体小范围刮擦着媚肉，使她总有一种被吊在半空的感觉，她扭动身体，使劲把他往身上拉，想大动作的迎合，无奈被压的死死的动不了，只好哼哼着哀求：“嗯……小云老公……猛一点……哦……再猛一点……哦……使劲儿呀……”
不知怎么，看着身下舅妈的媚态，李云脑子里突然浮现出妈妈被自己压在身下，婉转娇啼，春情勃发的景象。
李云把嘴巴压在舅妈嘴上，含着她的香津，舌头搅缠着，让她喊不出声来，只能从鼻子里发出“嗯嗯”的哼哼声，身子开始大动，一下一下的猛撞她的身体，大力的抽插终于让舅妈憋在心里的欲火痛快的释放出来，她一边张嘴和外甥热吻，一边激烈的挺动下身，迎合外甥的抽插。
李云加快进出的速度，鸡巴更深的顶入阴道，大力摩擦着敏感的媚肉，大龟头一下一下顶撞在舅妈的子宫颈口，一阵阵舒爽的酸麻刺激着她的神经，让她兴奋的无以复加，脑袋乱扭，秀发四散。
她闭着眼睛，嘴巴已经摆脱了李云的纠缠，大张着嘴，痛快的放声高叫：“哦————哦————哦————！！！”
李云也被舅妈这狂热的表情感染了，他抄起舅妈的大腿扛在肩膀上，用胳膊拢住，双手往下一压，舅妈的身体几乎被打了个对折，阴部外露。
李云低头往下看，一截红的发紫的鸡巴露在阴户的外面，茎身上沾满了亮晶晶的淫水，随着自己的抽插，腔道里的嫩红色的媚肉一会儿被带的翻出，一会儿被插的连阴唇都陷进去，两人的结合处有不少乳白色的粘沫渗出来，随后被自己的阴囊拍击成四散的水星。
舅妈觉得自己都要飞起来了，下身处那根火热的棒子一下一下捣在自己的心窝里，全身都要被那快感熔化了。
她使劲儿抱着压在身上的强壮身体，两只脚丫牢牢圈儿住他的腰勾缠在一起，耻骨紧贴住他的胯部，好让他更加深入。
李云喘着粗气，好像一头红了眼的公牛一样猛力的抽插，整张床都被他带的”哐当！哐当！”直撞墙。鸡巴被肉褶紧紧包裹着摩擦的快感让他很是享受，他抱紧身下的美妙肉体，一下比一下深的往更深处捣去。
舅妈全身发烫，皮肤浮现出艳丽的玫瑰色，猛烈的上下挺动屁股，身上全是汗。
经过了四、五百下的抽动之后，她急躁不安的扭动着身体，双手双脚更是缠的死紧，仿佛要把俩人生生合成一个人。
“哦！啊……啊……小云……啊……啊……啊……使劲肏我……哦……老公……好劲啊……哦……我好肉紧哟……肏我……肏……肏我……啊……啊……哎唷……啊……啊……哦哦哦哦哦哦……”
李云的脖子被她箍得生疼，知道她高潮快到了，急速的抽插，想和她一起到达顶峰。
终于舅妈头往后一仰，上半身像一张弓一样弯了起来，浑身痉挛，大腿死死的夹住李云，阴道的肌肉更是猛力收缩，箍住了发胀的鸡巴。
子宫颈口好像一张小嘴一样对龟头吸允着，一股热烫的液体从花心喷薄而出，浸泡着鸡巴，随着两片肥唇一收一缩慢慢的流出来到阴囊上。
李云更是挺直了腰，鸡巴插在阴道里死命的往前顶，龟头顶在子宫口上，随着憋尿的感觉越来越强烈，直至最后爆发，一股股浓稠的精液从马眼里喷射而出，全灌入她的子宫深处。
李云趴在舅妈的身上，动也不动。舅妈则双眼无神的看着天花板，四肢搭缠在外甥身上，享受着高潮的余韵。
歇了一会儿，舅妈赤身裸体的进卫生间洗澡，李云等了一会儿，精力有所恢复，便来到卫生间门口，一拉门也进去了。
浴室里传出一声女人的尖叫，接着是男女的调笑声和低语声：“唔……你干什么……讨厌……还来！？……你今天吃什么啦？这么来劲儿……别……别摸那里……哦……哦……那里不行……哦……”然后是淫靡的呻吟声和粗重的喘息声。
浴室里水汽氤氲，温热的水流从花洒倾泻而下，在舅妈白皙的肌肤上溅起细密的水花。
李云从身后紧紧抱住她，双手迫不及待地握住那对饱满的E罩杯乳房，指尖揉捏着挺立的乳头。
“啊啊…………小云…………你真是个小淫魔…………刚做完又硬了…………”舅妈仰头靠在李云肩上，任由热水打湿她的秀发。
李云含住她的耳垂，舌尖探入耳蜗轻轻搅动：“谁让舅妈的奶子这么诱人…………我永远都吃不够…………”他的胯下那根23厘米的肉棒早已重新勃起，紧紧抵在舅妈浑圆的臀缝间。
“噗呲噗呲～”李云的手指寻到那片茂密的黑森林，在泥泞的花园中来回滑动。淫水混合着沐浴露的泡沫，发出黏腻的声响。”舅妈的小屄流水了…………这么想要我的大鸡巴吗？”
舅妈扭动着腰肢，主动将臀瓣往后顶：“嗯啊…………想要…………小云的大鸡巴…………快插进来…………舅妈的小骚屄痒死了…………”
李云低吼一声，就着流水的润滑将粗长的肉棒猛地刺入。
“噗呲——”伴随着响亮的水声，整根没入那紧致的蜜穴。
“啊啊啊啊——”舅妈发出满足的长吟，双手撑在瓷砖墙上，翘起雪臀迎合着外甥的撞击。”好深…………顶到花心了…………小云…………你的鸡巴…………好大…………”
李云双手紧扣舅妈的纤腰，胯部快速耸动，每一次插入都带出大量淫液。
“啪啪啪”的肉体撞击声在浴室里回荡，混合着“噗呲噗呲”的水声，奏出淫靡的交响曲。
“舅妈的小屄…………夹得我好爽…………”李云喘息着，俯身亲吻舅妈光滑的背脊，“我要把你操到明天下不了床…………”
“来啊…………有本事…………就把舅妈操坏…………”舅妈回过头，媚眼如丝地索吻，“亲我…………小云…………我要你的舌头…………”
两人立刻缠绵地吻在一起，舌尖交缠发出“滋滋滋”的声响。
李云贪婪地吮吸着舅妈口中的蜜液，同时下身持续猛烈地抽插。
热水不断冲刷着两人交合的部位，让每一次进出都更加顺滑。
“嗯嗯…………啾啾…………”舅妈忘情地呻吟着，唾液从嘴角滑落，“老公…………你的大鸡巴…………把舅妈的小穴…………撑得好满…………”
李云将她转过身来，托起一条玉腿架在肩上，这个姿势让他进入得更深。”看着我是怎么干你的…………骚舅妈…………”
“啊啊…………太深了…………要顶穿子宫了…………”舅妈双手环住李云的脖子，眼神迷离地看着两人交合处。
粗壮的肉棒在她粉嫩的穴口进进出出，带出大量白沫状的爱液。
李云低头含住一颗勃起的乳头，用力吸吮起来。”啧啧啧…………舅妈的奶头…………真好吃…………”他的舌尖绕着乳晕打转，不时用牙齿轻轻啃咬。
“哦哦哦…………轻点…………奶头好敏感…………”舅妈浑身颤抖，蜜穴一阵紧缩，“要去了…………要被小云操高潮了…………”
感受到体内的肉棒又胀大了一圈，舅妈主动扭动腰肢寻求更强烈的刺激。”用力…………老公…………操死你的骚舅妈…………”
李云将她抵在墙上，发起了更猛烈的进攻。
肉棒以惊人的速度抽插着，龟头次次撞击在子宫口上。
“噗呲噗呲”的水声越来越响，混合着“啪啪啪”的撞击声，在浴室里回荡。
“啊啊啊啊——去了——”舅妈尖叫着达到高潮，阴道剧烈收缩，淫水喷涌而出。与此同时，李云也低吼着将滚烫的精液射入她体内。
两人瘫坐在湿滑的地面上，粗重地喘息着。但李云的肉棒依然硬挺，在舅妈体内轻轻跳动。
“天啊…………你怎么还这么硬…………”舅妈无力地靠在李云怀里，感受着体内那根炽热的肉棒。
李云吻着她的肩膀，双手继续揉捏那对丰乳：“因为舅妈太美味了…………我永远都要不够…………”
他让舅妈趴跪在地，从后方再次进入那泥泞的蜜穴。这个姿势让他进得更深，龟头直接顶开了宫颈口。
“唔嗯…………太深了…………子宫要被顶穿了…………”舅妈仰起头，发出愉悦的悲鸣。李云抓住她的臀瓣，开始了新一轮的征伐。
浴室里再次响起肉体碰撞的声响，夹杂着女人婉转的呻吟和男人粗重的喘息。
热水持续喷洒在两人交合的部位，将飞溅的爱液和精液冲刷干净，但很快又会有新的液体涌出。
“小云…………亲我…………”舅妈回过头，眼神迷离地索吻。李云俯身与她唇舌交缠，下身依旧保持着有力的节奏。
“滋滋滋…………啾啾…………”两人的唾液在唇齿间交换，李云贪婪地吮吸着舅妈口中的甘甜。
与此同时，他的手指找到那颗肿胀的阴蒂，轻轻揉搓起来。
“啊啊啊…………不行了…………又要高潮了…………”舅妈浑身颤抖，蜜穴剧烈收缩着。李云感受到体内的紧致，冲刺得更加猛烈。
“一起…………舅妈…………我们一起…………”李云低吼着，在舅妈达到高潮的瞬间也将浓稠的精液注入她体内。
两人相拥着倒在湿滑的地面上，粗重地喘息着。但很快，李云又有了新的主意。
“舅妈…………用你的小嘴…………”他扶着依然坚挺的肉棒，凑到舅妈唇边。
舅妈妩媚一笑，顺从地张开红唇，将那根沾满两人混合液体的肉棒含入口中。”啧啧啧…………”她熟练地吞吐着，舌尖绕着龟头打转。
“哦…………舅妈的口交技术…………越来越好了…………”李云仰头享受着她的服务，手指插入她的发间轻轻按压。
舅妈卖力地吞吐着，让肉棒直抵喉咙深处。唾液顺着嘴角流下，在灯光下闪着淫靡的光泽。她时而用舌尖挑逗马眼，时而深深含入整根肉棒，发出”咕啾咕啾”的声响。
“要射了…………舅妈…………接好…………”李云按住她的头，将精液尽数射入她口中。舅妈顺从地咽下，还有些许从嘴角溢出。
她舔了舔嘴唇，媚眼如丝地看着李云：“小云的精液…………真是美味…………”
李云将她拉入怀中，又是一阵深吻。两人的身体在热水下紧紧相贴，刚刚发泄过的欲望又开始蠢蠢欲动。
“去床上…………”李云在舅妈耳边低语，“我要慢慢享用你…………”
两人擦干身体，相拥着倒在卧室的大床上。
李云将舅妈压在身下，再次进入那早已泥泞不堪的蜜穴。
但这次他的动作温柔了许多，缓慢而深入地探索着每一个角落。
“啊…………小云…………好舒服…………”舅妈双腿环住他的腰，享受着这缠绵的前戏。
李云低头含住一颗乳头，轻轻吸吮着。另一只手则抚摸着两人交合的部位，指尖在阴蒂上轻轻打转。
“舅妈的全身上下…………都是我的…………”李云在她耳边低语，下身开始加快速度。
夜色渐深，卧室里回荡着女人愉悦的呻吟和男人满足的低吼。两具身体不知疲倦地交缠着，直到天明。