第368章 午安蓉姨

到了中午，汪婶前脚刚走，蓉姨后脚就回来了。
她回来后看到李云躺在床上，忙到卫生间洗了洗，出来后换上新买的服装，这是前几天李云就跟她提到过的情趣，却没想到她居然当真而且还实现了，既然这样李云也就只能慢慢享受了。
黑色吊带丝袜，白色无袖上衣，却在乳房处开了口子，让两个乳房露出半截，每个乳头上戴着一只铃铛，黑色短裙刚刚盖过屁股，弯腰的时候能露出不穿内裤的大白屁股，屁眼塞着一串跳蛋，有三个露在外面，仿佛张了尾巴一般，她的脖子上带着一个皮质的项圈，项圈上镶嵌着一个不锈钢的牌子，上面刻有几个字”云の奴”项圈连着一个不锈钢的链子。
她爬着进到卧室说：“主人，你的蓉姨狗狗回来了！”
李云把双腿垂在床边问：“蓉姨今天回来晚了啊！为什么？”
“主人，公司下班后开会来着，让主人久等了，蓉姨狗狗请主人原谅！”
她爬到了床边，用她娇嫩的脸蛋在李云的腿上蹭着。
李云坐了起来，左脚踩在她的肩头上，右脚伸到她嘴边说：“作为惩罚，给主人把脚洗一遍！”
“是！主人！”
蓉姨张开了嘴巴用舌头在李云的右脚上舔舐……
这个蓉姨越来越听话了，让她干啥都行。
摇头晃脑舔舐李云脚丫时，乳头上的铃铛”叮当”作响，把右脚舔了一遍，又去舔李云的左脚……
当她舔完李云的双脚后，李云说：“蓉姨狗狗，快手淫给主人看！”
“谢谢主人！请主人观看淫贱的蓉姨狗狗手淫！”
蓉姨声音有些颤抖的道，听到自己淫贱的话语，蓉姨的阴道又兴奋的开始流出快乐的淫水来！
蓉姨熟悉的将手指伸向自己的阴部，被剃光了阴毛的阴部显得非常的平整，触手上去，阴毛的根部还是有些发痒，蓉姨轻轻的抚摸着自己。
另一只手也迫不及待的握住了自己丰硕的胸部。
自从被李云征服后，他的母亲全红就时不时找来一些调教性奴的碟子给她看，说是当初她做了错事才会被选为宝贝儿子的肉便器的，可是没想到她却慢慢的融入了这个大家庭，于是就让她学会了如何取悦主人。
蓉姨轻轻的刺激着自己敏感的地区，让这好不容易到来的手淫能高潮的更长久些。
慢慢的，蓉姨忘记了有李云在旁边观看着她的演出，径自一个人享受了起来，美丽的阴部在蓉姨的玩弄下，象朵花一样绽放了，鲜红的花蕊中间流动着颗颗露珠，雪白细长的手指在阴道内缓慢的抽动着，而大拇指却绕着阴核划着圈。
蓉姨的眉目中流露着荡人的春情，口中咿唔的呻吟着，一双媚眼早就半闭，一心沉静在快乐的田地中。
早已忘却一切的蓉姨大声的呻吟着，双手也加快了速度，丰硕的乳房在她的手中被任意的肆虐，而阴部则更是象开了水龙头一样，大量的淫水奔流而出。
渐渐的，渐渐的，蓉姨的脸上露出似难受似快乐的神情，口中也禁不住大声的叫了起来。
眼看着蓉姨就快要到了高峰的顶点了，李云突然的道：“停！”
蓉姨下意识的停下了手，脸上露出了茫然的神情。
蓉姨哀求的看着李云道：“主人，母狗就快要到了，让母狗高潮了吧！”
“不行，主人要用鸡巴给你高潮！”
蓉姨听了高兴的叫道：“谢谢主人！请主人用大鸡巴操蓉姨吧！”
李云下了床站在地上，胯下的大鸡巴颤巍巍的挺立，“来，蓉姨狗狗，给主人舔舔！”
蓉姨发出了性感的闷叫声，柔顺的跪在了李云的胯下，用她那雪白修长柔软的手抓住了李云的大鸡巴，红润的嘴巴张开，伸出那嫩软鲜红的舌头极细心的舔起了李云的那特大的龟头上的马眼。
李云看着这美丽的女人在极淫荡的用舌头在为自己口交，兴奋极了！
他忍不住慢慢的把鸡巴弄进了蓉姨的嘴里，蓉姨头向后仰着，尽量的张大嘴巴并且使嘴巴和喉管呈一直线。
李云也弯了一点腰，慢慢一边看着那涨红了脸吞吃自己大鸡巴的蓉姨的极美的脸一边毫不客气的慢慢的全部弄进了蓉姨的嘴里喉管！
蓉姨发出了呜呜的闷叫声！
一双手紧紧的抓住了李云的大腿，脸涨的通红！
李云开始慢慢的在蓉姨的嘴里和喉管里面抽送起来！
他抓住蓉姨的头发看着自己的大鸡巴在她的嘴里来回的抽送兴奋极了！
慢慢的他加快了抽送的频率，直到兴奋的啊啊的叫着才抽出了鸡巴。
蓉姨大口的喘着气，但是被李云的这种性虐待刺激得反而欲火大发！
她转过身，高高的翘起了她的雪白的大屁股。
李云用力的打了几下蓉姨那雪白丰弹的屁股，然后大鸡巴的龟头对正蓉姨的流着淫液的阴道口一下刺了进去！
蓉姨啊啊的尖叫着！
那粗大的长长的鸡巴完全塞满了她的阴道，子宫颈都被撞的好疼！
但是随着李云的高速抽送，蓉姨全然忘却了涨痛，有的只是莫名的一阵阵来自小腹部位的极大的快感！
她拼命的往后迎接着李云的凶猛的操弄，嘴里发出极淫荡的浪叫：“啊！天啊！我好快活！我要死了！我要飞了！操死我吧！我的主人！我是你的一条最淫最贱的浪母狗！弄死我！啊啊！”
李云也是快乐极了！
他加快频率的操弄着！
一会儿就见蓉姨突然的全身不动了，只是两条雪白修长圆润的大腿在有节奏的颤抖，嘴里发出呜呜的哭声！
跟着在蓉姨的阴道深处射出了许多的淫液！她已经到了高潮！
李云没有因为蓉姨的高潮而放弃了对她的奸弄，他抽出了大鸡巴，接着对正蓉姨流着大量淫液的阴道口的上面的菊花瓣状的肛门弄了进去！
就见那粗大的大鸡巴慢慢的弄进了蓉姨的肛门，而蓉姨一边大口的喘着粗气一边在那啊啊的因为涨痛而忘形的叫着！
李云开始的时候弄得很慢，随着蓉姨的尖叫声渐渐的降低，他知道蓉姨已经准备好了！
李云抓住了蓉姨的双手，让蓉姨的头靠在了窗台上，双腿站立分开。
李云就像骑马一样的一带蓉姨的双手，同时身体往前一送，节奏很快的弄了起来！
蓉姨双手被李云抓着，头贴着窗台上面看着李云就像一头雄狮一样的骑弄着自己的肛门，她慢慢的全然没有了涨痛的感觉，有的只是无比的充实和被主人骑弄的快感！
她觉得从屁眼的深处传来一阵阵的强烈的不同与阴道快感的充实的和强烈摩擦带来的无比的快感！
蓉姨发出了不由自主的兴奋的尖叫声！
李云听出了这是快乐的呼唤！
她需要更猛烈的操弄！
他极快的操弄着蓉姨的肛门，同时一只手抓住蓉姨的双手，另一只手用力的打着蓉姨雪白丰弹的屁股！
蓉姨不但不感觉痛苦反而更加兴奋的啊啊的大声尖叫！
一会儿她再次的在肛门里面达到了性高潮！
只见阴道里流出了许多淫液，而肛门里流出了许多白色的油，那是肠液。
她兴奋的快虚脱的趴在了窗台上，李云没有达到性高潮如何能放过蓉姨？
他抓住蓉姨的头发，把她就像拖死狗一样的拖了起来。
蓉姨喘着粗气跪在了李云的胯下，她柔媚的笑着看着李云，伸出红润的舌头舔起了李云的那沾满了自己的淫液和白色油的大鸡巴！
一会儿舔干净了，她慢慢的把大鸡巴全部吞进自己的喉管！
李云在蓉姨的嘴里抽送了一下又抽了出来。
他把鸡巴头对正蓉姨张大的嘴巴。
蓉姨媚笑着张大了嘴等待着！
就见李云身体抖了几下，从鸡巴头射出了透明的骚尿！
那尿射进了蓉姨的嘴里，蓉姨张大嘴接着，等接满了一嘴，李云就能忍住不射，等蓉姨慢慢的吞完嘴里的骚尿后，再次媚笑着张大了嘴巴等待自己射尿的时候才又开始射。
蓉姨喝完了李云的骚尿后柔媚的舔着李云的鸡巴，李云看完蓉姨的极淫荡的喝尿的样子后，兴奋极了！
他迅速的在蓉姨的嘴里抽送了几下，然后在蓉姨的嘴里射出了浓浓的精液！
看见从蓉姨的嘴里溢出了许多，他忙抽出了大鸡巴，在蓉姨的雪白的脖子和丰满的大奶上面射的到处都是那粘粘的精液！
蓉姨媚笑着吞吃完了嘴里的精液后又用手把身上的精液抹吃的干干净净！
“我让你喝我的尿，你不后悔吗？”
完事后李云把蓉姨牵引到卫生间，给她清洗身上的污垢问。
蓉姨笑着说：“小云，我向你母亲保证过，今生今世你就是我的主人，而我愿意为主人做任何事情！”
水流顺着蓉姨光滑的脊背蜿蜒而下，李云正用沐浴露揉搓着她布满指痕的臀肉。
蓉姨忽然仰起头，湿发黏在泛红的脸颊上：“主人……蓉姨有个闺蜜，叫宁晚…………”
李云的手指在菊蕾处打转：“哦？说来听听。”
“她是一个寡妇……每次喝醉就哭着说想要被狠狠对待……”蓉姨主动掰开臀瓣，方便主人清洗后穴，“上周她听见我讲的故事……居然湿透了裙子……”
少年低笑着将花洒对准她腿心：“看来是条欠调教的母狗。”
“啊……主人要不要……下周末见见她？”蓉姨被水流刺激得浑身颤抖，“她说愿意当主人的便器……”
……………………
第二天，关蓉回家看她的老母亲，正好邻居兼闺蜜宁晚在她家。
说到这个宁晚的命是真够苦的了，六岁上死了妈妈，八岁时候爸爸再婚，十一岁爸爸也死了，后娘不要她，爷爷奶奶把她接来，二十二岁出嫁，结婚不到一个月老公在建筑工地干活被上面掉下的一块砖头砸死，婆家人说她命硬克死了丈夫，把她赶回娘家。
这两年别人给介绍了几个对象，对于宁晚的长相没有看不中的，但是男方一听她的情况都摇头，她也就死心了，发誓在也不嫁人了，平时她和关蓉母女俩最谈的来，关蓉的妈妈认她做干女儿。
自然两个没有丈夫的女人在一起，不面有时作些磨豆浆的事情。
关蓉对她从不隐瞒自己作舞女以及最近和李云的事情。从妈妈房间出来后，两人到关蓉的卧室。
宁晚问：“你真的给他做性奴了？”
“是的！”
“天啊！都什么社会了，咋还有这样的事情！”
“实际他对我很好！”
宁晚笑道：“骚货！还帮他说话！”
关蓉道：“别说我骚！你要跟他搞上啊，肯定比我还骚！还浪！”
宁晚笑道：“你就瞎说！你说说看他跟别的男人有什么不同？”
关蓉妩媚的笑道：“你不知道！他是天上的神，别的男人是地上的狗！没法比啊！”
宁晚笑道：“你瞎说吧？真的这么好？”
关蓉笑道：“我跟你说啊，我被他们家包养后才知道我以前是白活了！你不知道，现在有钱的女人流行收养男奴，有钱的男人收养女奴。他的鸡巴有二十多公分长！又粗，塞的我阴道紧紧的舒服极了！那像我前夫，就九公分长一点没有感觉！”
宁晚道：“天啦！那么粗大！你怎么受得了？”
关蓉笑道：“开始是有一点受不了，可是现在你知道么？如果没有少爷操我可能无法活了。”
宁晚笑道：“你成了他的俘虏了，还真像个性奴隶了！”
关蓉媚笑道：“你说的还不完全准确，我不但是他的性奴隶，而且他还是我的主人，我是他的一条骚母狗。”
宁晚诧异道：“天！这么夸张啊？”
关蓉笑道：“你现在说我是在夸张，可是如果你跟他性交以后就会知道我说的一点也不错，而且你比我年轻，感情比我还细腻吧？对性交的感觉也肯定比我还要强烈的多！你说你死去的老公鸡巴有他大么？”
宁晚羞道：“怎么可能呢？也就跟你老公一样吧！”
关蓉笑道：“李云的鸡巴大是一回事，还有就是他的性交时间特别的长啊！体力恢复也特别快！”
宁晚笑道：“那还有多长啊？”
关蓉一脸陶醉的媚笑道：“我前夫每次就能搞个几分钟，你家的呢？”
宁晚笑道：“一样啊！不就几分钟么？”
关蓉一脸陶醉的媚笑道：“你知道么？李云有时候可以一口气干上一整天呢，而且是几个女人一起！”
宁晚笑道：“不可能吧？他不累啊？”
关蓉媚笑道：“否则怎么说他与众不同呢？而且还有许多性交的形式，花样。”
宁晚羞道：“性交不就那么回事么！哪有什么花样啊？”
关蓉笑道：“假装正经！别以为我不知道！你看的金瓶梅等等的古代艳书还少啦？还装着什么都不知道！”
宁晚笑道：“金瓶梅上面女人还喝男人的精液和尿！你也喝啊？”
关蓉伸出红润的舌头媚笑道：“实话告诉你，我昨天还喝了他的精液还有尿！”
宁晚诧异道：“你还真的是他的骚母狗啊！连他的尿都喝啊？”
关蓉媚笑道：“你知道什么啊？当你被他的性交一次次的彻底的送上那无比奇妙的性高潮的时候，当你被他弄得欲仙欲死的时候，你就会明白我为什么会这样了。我是被他彻底的征服了！”
宁晚笑道：“那你对他是经常的口交了？”
关蓉媚笑道：“是啊！他喜欢把大鸡巴全部弄进我的嘴里！”
宁晚诧异道：“不可能吧？那么大的大鸡巴怎么会全部弄进你的喉咙呢？不噎死你啊？”
关蓉笑道：“开始是真的不行啊！后来几天一练就慢慢可以进去了！李云很喜欢抓着我的双奶，一边看大鸡巴在我的喉咙里抽动的样子一边狂弄！”
宁晚笑道：“变态狂！你这样被他干不难过啊？”
关蓉媚笑道：“你说呢？开始的时候，呼吸都难啊！后来就慢慢适应了，觉得那种窒息的感觉好爽！在我嘴里弄我也能得到真正的不同与阴道性高潮的高潮！”
宁晚笑道：“你个贱母狗！真的拿你没办法！”
关蓉媚笑道：“你那死老公弄不弄你肛门啊？”
宁晚笑道：“他不干，说那脏！你呢？”
关蓉笑道：“我那死鬼一样！也不干，不过李云很喜欢弄女人的肛门，而且是特别喜欢反抓着女人的双手，让女人跪伏在床上或者沙发上，就像骑马一样的从后面弄肛门。”
宁晚笑道：“他那么大鸡巴，你的肛门能受的了啊？”
关蓉媚笑道：“怎么会受不了呢？当然跟弄阴道，嘴一样，开始是真的不适应，受不了！太粗太长了！弄进肛门里，肛门都有一种要爆裂的感觉，涨痛的要死！不过几天一干，现在我已经完全适应了。看着他在我后面骑马般弄着我的肛门的雄姿，我真的感觉一种被主人征服的巨大的快感，肛门的涨痛慢慢变成了巨大的充实感！我几乎每次都达到了性高潮，我瘫痪的时候，他就在我肛门里拔出鸡巴，再塞在我的嘴里弄，直到在我的嘴里射精液为止！”
宁晚笑道：“你也不怕脏啊？哈哈！反正你连他的尿都喝，也不怕了！”
关蓉媚笑道：“你不知道，李云对女人的看法有他自己的一套！”
宁晚笑道：“他怎么说？”
关蓉笑道：“他说美女天生就是给强壮的俊男干的，而一个强壮的俊男是很难找到的，所以一个强壮的俊男就应该同时拥有许多美女，因为现在美女是很多的！”
宁晚笑道：“那这么说，别的男人和丑女就该死？”
关蓉笑道：“是的，他认为性交就应该是强壮的俊男和美女之间的高质量的性爱，而不是乱交！”
宁晚笑道：“你家少爷才十几岁吧？我都二十多快三十了！”
关蓉笑道：“我不也三十多了！这个没有关系的！李云好像还很喜欢大一点的女人！他说每个年龄段的女人都有不同的韵味！会给他带来不同的感觉！只要是真正的高质量的美女他都要！”
宁晚笑道：“不会吧？难道他要是看上了一对美女母女，还都要啊？”
关蓉媚笑道：“你说对了！李云还有个最大的爱好就是喜欢同时跟母女同床性交！”
宁晚一听诧异的笑道：“变态！要是都跟他怀孕了，他怎么办？”
关蓉笑道：“就生下来，有什么关系！”
宁晚笑道：“哈哈！那你就跟你妈一起跟他睡吧！生下孩子怎么叫啊？”
关蓉媚笑道：“那是肯定的！有机会我就让他上我妈，咋样姐姐给你介绍介绍，咱俩凑个伴？”
两个人说的都有点心里发烧，欲火难耐，脸都红了。
关蓉起身告别了宁晚，走时给了宁晚两张DVD光碟，就是自己和李云的性交，还有李云跟其中某一对母女性交的光碟。
宁晚在关蓉走后回到家里洗了个澡，不知道为什么她没有穿内衣，只是穿了一件睡衣就到了客厅。
沙发上坐下后，看着电视上面的黄碟。
先放的是李云跟一对母女性交的光碟。
宁晚看着李云粗大的鸡巴，狂野的奸弄着这对母女的嘴，阴道和肛门，那在嘴里流溢的白色的精液，母女两个被奸弄嘴和肛门时候发出的不知道是痛苦还是快乐的浪叫声！
看得宁晚欲火如焚，她不由自主的把手伸入了浴衣里，使劲的揉捏着自己的一双雪白丰满的大奶，嘴里也发出了呜呜的闷叫声。
看完这盘后她又放起了关蓉和李云性交的带子。
当宁晚看到李云的大鸡巴慢慢的弄进了关蓉嘴里，由于是关蓉仰着头，所以可以清楚的看见那大鸡巴在她的喉管里来回抽动的情形！
宁晚看得兴奋极了，心怦怦直跳！
忍不住手就摸到了阴部，开始扣挖自己的阴道和阴蒂，里面湿嗒嗒的，全是淫液！
她一边呜呜的闷叫一边扭动着雪白丰满的肉体，张大了嘴看着带子中李云狂野的奸弄关蓉的各种样子。
当她看见李云抓住关蓉的双手狠狠的奸弄她的肛门时，兴奋的也扣挖自己的肛门。
看着关蓉淫荡的吞吃李云的精液的浪样，那最后的精液尾子在她舌头上面拖了有一尺多长！
最后还有关蓉跪在李云的胯下张大了嘴接喝李云的尿液的样子。
就见李云离开关蓉一点，粗大的鸡巴对正关蓉张开的嘴，射出了尿。
关蓉一下喝一下喝的时候就必须闭嘴，这时候就见那尿液射了关蓉一脸的顺着脸，脖子流到雪白丰满的大奶上，淫荡极了！
射完后，关蓉喝完尿液，还骚浪的伸出红润的舌头舔干净了嘴边和奶上的尿液，最后竟跪伏在地上舔干了地上的尿液！
宁晚看得是欲火如焚！软倒在了沙发上！