第366章 病房与美人的情调

几乎是上午的课程结束，中午李云就收到了戚姨的电话，说是高义已经在昨晚出车祸，现在变成了植物人还在医院里赖着不死呢。
此时的李云刚吃完饭，正在自己的小窝里。
一下一下的耸动着，身下是高义的妻子，穿着丝袜被他压在身下的美红，粗长的肉棒一下一下的贯穿着熟妇的蜜穴。
“我知道了，你继续打点。”李云一手拿着电话，一手抓住了美红的大奶子在蹂躏着。
身下的美红捂着嘴巴，不敢喊出声，她害怕打扰了李云的谈话。
听着李云的通话，不仅身体上承受着巨大的快感，就连心里也是异常的震撼，越是了解就越惊讶男人的背景。
挂断电话后的李云加速了耸动，在快感到达了顶点之后，舒爽地喊了一声，卵袋抖动了两下，把浓稠的精液一股脑的射进对方的体内，还用力的抖动两下，把精液全部抖出来。
美红也是闷哼了，身体跟着抖动起来，花心涌出一股股的热流，似乎在回应着男人的馈赠。
两条白皙的小腿勾住了男人的虎腰，抬高臀部迎接男人的精液洗礼。
爽完后的李云脑袋一片空白，整个人感觉非常的清爽，随后拿出了一袋药片递过去，“吃下去。”
美红拿过药片吃下去，灌了一口水后才问到，“李云，这是吃什么的？”
李云淫笑着亲了亲对方，“让你给我生孩子的助孕药，你信吗？”
美红娇羞的扑在了李云的怀里，“讨厌，人家要是真的怀上了怎么办？”
“哈哈，那就生下来好了！”李云淫笑道，把女人搞怀孕了才是真正的占有。只做爱不会生孩子，那还不如去叫鸡嫖娼好了。
美红看到李云的笑容后，内心狠狠的颤抖了一下，“这是真的吗？”
“当然，我说的都是真的。我会买一栋别墅，让你们住进去，你们只要乖乖的给我生孩子，我保证不会亏待你们。”李抚摸摸着女人的肌肤，这种玷污别人老婆贞洁的感觉真是太棒了！
“我，我尽量吧。”美红低着脑袋，心里是又羞又喜。羞的是一把年纪了，还被一个十六岁的少年干怀孕，而喜的是她可以住进别墅里。
“那就继续努力吧。”李云淫笑着继续压上了高义妻子的身子，又再次开始耸动起来，争取把高老师的爱人搞怀孕，借鸡生蛋！
而他刚才给美红吃的就是一种自己调制的药物，可以助排卵的同时改善女人体质。
读了那么多的医学书，李云的经验理论已经非常丰富了。
自己动手制药根本不是问题，催情药、迷幻药这些淫贼专用的药，甚至治疗癌症的药物都可以配置出来。
他的体质强大远远的超过了常人的认识，至少现在是真的厚积薄发了。
美红只觉得吃了药物之后，小腹一片的火热，不知道是李云的精液滚烫，还是药物的作用。
而她刚才吃下去的药物就是促进排卵的，好一会美红才起身，浑身酸软无比，被李云大力的冲撞了两个小时，要不是她的身子丰腴，经常有劳作，恐怕早就瘫痪了。
李云一边在美红身上持续着有力的撞击，一边在她耳边低语着高义车祸的消息。
出乎意料的是，美红只是慵懒地扭了扭腰，用涂着丹蔻的手指在他胸前揉搓。
“那种没用的男人…………提他做什么…………”她喘息着抬起双腿环住李云的腰，“有这时间…………不如多疼疼人家…………”
感受到体内的肉棒又胀大几分，美红满足地呻吟起来。她主动挺动腰肢迎合着每一次深入，染着艳红指甲的双手急切地在李云背上抓挠。
“快点…………再重点…………”她迷离地望着身上的少年，“把我射满…………让我怀上你的孩子…………”
李云低笑着加快节奏，粗壮的肉棒次次顶到花心。美红放浪的叫声在房间里回荡，完全沉浸在情欲中的她早已将丈夫抛到九霄云外。
“别墅…………记得答应我的别墅…………”她在高潮来临前断断续续地要求着，双腿紧紧缠住李云的腰。
当滚烫的精液射入体内时，美红发出满足的喟叹。她像只餍足的猫般蜷缩在李云怀里，手指仍恋恋不舍地抚摸着少年结实的胸膛。
“下次…………我要在别墅的落地窗前做…………”她媚眼如丝地提议，完全不见对丈夫遭遇的半分关切。
………………
之后俩人甚至约好了在周六一去看望瘫痪了的高校长。
待到了周六的医院，走廊里弥漫着消毒水的气味。
美红穿着紧身连衣裙，勾勒出丰腴的曲线，高跟鞋在瓷砖地上发出清脆的声响。
她挽着李云的手臂，妆容精致的脸上看不出丝毫悲伤。
推开病房门，高义躺在病床上一动不动，只有监护仪的滴滴声证明他还活着。
美红松开李云的手，象征性地在丈夫额头上轻触一下，随即退到窗边。
“你看他这样…………”她压低声音对李云说，眼角却带着若有若无的笑意，“连翻身都要人帮忙呢。”
李云从背后环住她的腰，手掌自然地复上她的小腹。”要是这里怀上了，岂不是正好？”他贴着美红的耳垂低语。
美红轻颤着靠进他怀里，任由少年的手在裙摆下游走。监护仪的节奏突然加快，病床上的人手指微微抽动。
“别在这儿…………”美红半推半就地扭动腰肢，呼吸却明显急促起来
“哦，那他现在听得到我们讲话吗？”李云的呼吸开始急促起来，都说别人的老婆好，别人的老婆本来应该是别人操的，社会公德的限制使自己不能越雷池一步，现在自己却完全不受社会公德的限制，尽情的玩别人的老婆，物以稀为贵呀，自然十分刺激。
看着这个女人光着腚，袒胸露乳地躺在自己面前任自己淫辱，恐怕太监都要动心啊。
“听得到的。”美红的俏脸微红。
“那就更好了。”李云走过去直接把房间门关上，随后搂住了美红一顿猛亲，“阿姨，我要在这里干你！”
李云的的想法很简单，让他尽可能的活着，即使是植物人也没有关系。等到美红怀孕了，那美红的丈夫就可以去死了，没有价值了。
这样生下来的孩子就可以有一层掩护，美红也不会太被动。
美红有些慌神了，“啊，李云，别在这里，回家去可以吗？要不然去厕所，不要在这里，他可以听得到的。”她不想在丈夫面前被淫辱，一想到自己这被主人占有的身体要暴露在丈夫面前，她就觉得恶心！
反抗是徒劳的，李云把美红丢到了旁边的陪护床上，把美红的长裙撩起来，熟练的按住阴蒂玩弄着，“看来你还不知道一个情妇需要做什么！”
美红顿时想起了李云的背景，那是她惹不起的背景，在这种屈辱之下，她很快就有些呼吸急促，下体很快湿润起来。
“真不愧是熟透的女人，湿的好快！”李云淫笑了一声，开始脱裤子，粗鲁的把女人的内裤脱掉，把熟妇的双腿分开，把胸罩脱掉，低头含住两个大奶子在吮吸着。
“啊！轻点。”美红的双眼浮现一层水雾，这是动情的表现，别看她在挣扎，事实上在快感的刺激下，她很快就想到了被李云干的死去活来，飘飘欲仙的滋味，挣扎的力度都变成了迎合！
低头看着眼含春意，娇媚无比的美红，李云的肉棒勃起到了最大的程度，扶着自己傲然挺立的肉棒，一点一点插了进去。”嘶！”发出一声舒畅的长吟，只觉得美穴里四面八方，源源的不断传来了挤压感和吸附感，仿佛要吞噬掉自己的肉棒一般，让自己的肉棒一时间无法动弹。
“啊！”美红也是喊了一声，随后捂住嘴巴，她感觉下体正在被一根火热的肉棒挤开，每一层的褶皱都被龟头摩擦着，摩擦的同时传来一股股的酥麻快意，爽的两只小脚都用力的绷直！
抽动了几下，李云看着秀气的小脚，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。
脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。
每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟妇的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。
李云只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！
噗嗤！！！
啵！！！
清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！
美红深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！
挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。
粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。
每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！
“阿姨…………舒服吗？”李云察觉到了身下的熟妇开始轻摇臀部迎合自己的抽插时，立刻停了下来，眼神玩味地看着美红。
美红的俏脸红润无比，精致的淡妆还没有卸掉，眼神迷离地点点头，“舒服！”
“那就叫我老公吧…………嘶…………骚货…………又在吸我了…………记住我们的交易…………啊…………真爽…………”李云没有动，只是享受着美红的扭动，蜜穴好像有生命一般，在一松一紧的啃咬着肉棒。
“嗯…………老公…………啊…………你的好吧…………草我吧…………老公…………呜呜…………啊…………草我…………阿姨…………想要老公的大鸡巴…………”美红强忍着屈辱呻吟道，作为一个熟妇，她知道面子是最没有用的，还不如聪明点去享受男人的奸淫，这样还能快乐一点。
“哈哈…………很好…………骚货阿姨…………我要来了！”李云淫笑着开始加速，他能感觉到这几次下来，美红的内心防线是一次比一次脆弱了，到时候让她爱上自己也不是什么难事。
收服一个尤物的肉体很简单，迷奸、强奸都行。
但是要收服她的内心，那就需要很高明的技巧了！
李云能感受到美红阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着李云的鸡巴。
随着李云的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。
当李云完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。
阴道内壁肌肉紧裹着李云的阴茎，让李云舒服十足，在淫水的润滑下李云没有阻力，当李云的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让李云的抽插更加方便，美红的主动配合让李云更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。
突然间，美红用手勾住李云的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了李云的嘴，和李云吻在一起，舌头灵巧的钻进了李云的口腔，和李云的舌头缠绕着，互相吸吮着，李云身体的动作却没有停顿，李云没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为李云只想在这成熟美妇的身上狠狠的发泄一通，所以次次都是将龟头拉出到小穴口，又次次的将整根深入到最底。
美红的两腿完全分开，向上高高举起，臀部随着李云的抽插节奏抬起落下，鼻腔里发出的愉悦呻吟。
高频率的抽插，让美红的快感确实直线上升，自己的娇躯仿佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着李云有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。
美红的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得李云俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。
美红拼命扭动肥臀迎合着李云的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着李云粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。
美红受不了李云这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛地收缩后喷出一道水流，冲击着李云的龟头，让人十分的舒爽。
一边床上的高义都快气死了，他只是出了一次车祸，醒来之后就发现了老婆跟别人跑了，还在自己旁边做爱。
这种看不见却听到着的感觉让他快发疯了，真的快疯掉了。
戴绿帽子的屈辱是任何一个男人都不想要的，这种事情比起死去还要难受。
李云则是美滋滋的享受着一个熟妇的柔情伺候，没什么比占有别人的老婆更有成就感了。
这种在别人老婆身上肆意的驰骋的感觉简直就是无与伦比，不管是身体上的享受还是心理上的享受，都让李云爽到随时都有可能喷射出来。
不知不觉已经一个小时过去了，李云依然是游刃有余的耸动着，此时的美红正在高义的床前，扶着床边，踩着高跟鞋在迎合这他的草弄。
这才是真正的夫前犯，即使在对方面前干对方的老婆，高义依然是无动于衷，连眼皮都睁不开，更别说反抗和跳起来打人了。
面对着丈夫，身体却被小主人亵玩着，这种背德的交媾让她的快感来的特别强烈。
大腿因为多次高潮而颤抖着，呼吸也变得絮乱无比，尤其是俏脸红润的都快滴出血了。
血液的加速循环让她香汗淋漓，小嘴吐露着让李云无比兴奋的呻吟。
铃铃铃！悦耳的铃声响起，美红在李云的示意下用免提接通了电话，“喂，怎么啦？”
“哦…………婆婆…………等等…………我…………再处理着事情…………等会…………我…………再帮高义…………处理点…………东西…………先挂了。”美红刚说完就听到了男人的低沉怒吼，随后一波波的精液再次的射进了她的体内，滚烫的精液把她带到了高潮中去！
接着他们猛的将对方的搂住，嘴巴就朝脸上贴了上去。
美红没有丝毫的抗拒，两人的嘴粘到了一起。
可以清晰的看见两人嘴唇内舌头的蠕动。
舌吻过后，俩人身体贴到了一起，李云一双手从后面伸到美红那饱满硕大的双乳上揉搓着。
两人的唇瓣紧密相贴，透过微张的唇缝能清晰看见舌尖缠绵交错的蠕动，唾液在唇齿间牵出银丝。
这个深吻持续了许久，直到两人都气喘吁吁才分开。
李云的手早正忘情地揉捏着那对饱满浑圆的乳房。
指尖隔着蕾丝胸衣都能感受到乳肉的柔软弹性，乳尖在掌心中逐渐硬挺。
美红侧过头，丝般媚眼瞟了瞟李云，很快起身，后退几步靠到了墙上。
李云跟着压了过去，两人紧紧的搂抱在一起，相互揉搓起来。
舌头相互舔食着对方嘴巴里的口水。
一会儿，美红的舌头从李云的脸上移到肩膀，猛不丁的咬了一口，李云轻轻的哼了一声，脸上显出愉悦的表情。
接着美红揭开了上衣的钮子，拉下了肩膀上乳罩的吊带，将两只雪白肥圆的大乳房裸露出来，李云埋下身子，亲吻着美红胸前雪白丰满的巨大乳房，并且用舌头快速的卷着美红的乳头，使劲咬着乳晕。
美红仰着头，双眼迷离的看着天花板，脸上一片红潮。
感觉到美红逐渐兴奋了，李云蹲下身子，将美红的职业短裙往上拉了一截，又退下了美红的内裤，陶醉般的闻了闻，然后看着美红那丰满肉感的下身嘿嘿淫笑了起来，将头埋了进去，先在那丰满肥鼓的阴阜上面舔了一圈，将那些茂密的黑色阴毛舔得湿湿的，紧接着又咬噬美红的阴蒂，然后顺着红色的阴缝向下刮动，舌头熟练的翻弄着两片红嫩的阴唇。
美红一只手按着李云的头，一只手抚摸着自己胸前肥圆高挺的硕大乳房，手指头时不时揉捏着自己被男人吃得硬挺的乳头，两条丰满的大白腿越分越开，将整个肥满的阴部都裸露出来。
李云站起来急匆匆脱下裤子，右手抬起了美红的左腿，龟头在美红湿漉漉的下身阴唇间滑动了两下，就对准那个溢水的粉红色阴道口，腰部用力的耸了进去，直插得齐根而没，又快速抽出再迫切插入，急急的挺动起来。
美红整个身子撞到了墙壁上，接着又弹回来。房间里回响着”吧滋、吧滋”的男女生殖器性交的摩擦水响声音。李云放下了美红的左腿，美红两条腿站在地上，腰向后微弯，将雪白小腹下端饱满的阴阜尽量凸显出来，李云两只手抱着美红两瓣又圆又大的白软肥臀，下身凑在美红胯间，粗长的阴茎在美红流水的阴道里快速抽插，干得两片肥厚的阴唇都翻凸出来，美红胸前两只裸露的肥硕丰乳，也如同灌水的气球一般摇曳甩晃不停，美不胜收，看得李云受不了似的埋头堵在一只大奶子上面，狠狠的咬着一只深红色的乳头，用力吮吸以来，接下来的几分钟时间，两个人就这样靠着墙面对面的用力交媾着，美红被奸淫得洞开的下身阴道口里面，不时被挤出缕缕的淫水，全部溅到了地面上。
过了几分钟，美红似乎有点体力不支了，身体有些软倒，李云双手扶着美红被捏得全是红色指痕的两团肥腻软白的大圆屁股，挪动了下位置，侧过身的美红顺势双手抓住了病床床头的扶手，两只丰满的乳房因为上身前倾的姿势，更显得肥硕沉甸，尖端的艳红乳头与乳晕，甚至还在灯光下反射着水泽的光芒。
李云拔出肉棒，转到了美红的身后，显然他对美红肥白滚圆的两团屁股极为感兴趣，双手抓着美红的充满弹性的柔软臀丘使劲捏攥着，掐得两瓣肥白圆臀上面全是指印，然后埋下头将美红两团被男人奸淫得更加肥大的屁股舔了个遍，美红气喘吁吁的左右摇摆了两下肉颤颤的两团大屁股，感受到美红的暗示后，李云站起来，扶着坚硬的肉棒在美红丰满白嫩的肥臀上摩擦了几下后，对着那深邃的嫩白臀沟陷了进去，龟头上下磨蹭了两下，找准了阴道口的位置，然后腰部一挺，整条阴茎再次用力捅了进去，在美红肥臀间的阴道里消失无踪。
后进体位的性交姿势给了美红更大的主动权，美红扭动着纤细肉感的腰肢配合着李云的抽弄，雪白浪肉的两瓣浑圆肥臀一次次向后波浪般的耸动配合着，每一次肥厚的臀丘与男人的胯部碰撞，都发出了“啪啪”的性交肉击声响。
沉睡中丈夫的面庞落在了美红视线内，美红的眼神越发迷离了。
感觉到李云的速度突然加快，美红下意识的更加卖力的扭动起了肥白圆嫩的臀部。
很快李云整个身体都趴到了美红的背上，胯部死死贴在美红被奸淫得又肥又大的雪白圆臀上面，阴茎在美红的阴道里面用力顶耸着，全身上下都哆嗦起来，显然正在美红的生殖器里面射精，美红将两团肥白的丰臀用力向后顶耸，迎接着男人在下体阴道里面的内射，像是配合好了一样，身体也哆嗦了一阵，足足过了半分钟，美红才在激烈的颤抖过后恢复了平静，李云早就趴在美红背上，抚摸着动人的身躯了。
美红扭过头轻声呢喃：“都收拾一下吧，我去卫生间，你抓紧时间。”
李云伸过头来，轻轻的吻了一下美红的嘴唇。
然后非常熟练的穿带整齐，开门快步离去了。
而美红也最后瞅了一眼瘫痪的丈夫，然后悄悄蹲下来，用力晃动了两下被男孩才奸淫过的雪白肥臀，小腹一阵蠕动，顿时从阴道口里面就滚出了大股乳白色的精液，美红将这些精液用纸巾擦掉，站起身来，将两团全是男孩口水与牙印的肥白硕乳塞回了胸罩里面，系上扣带，也没有穿回内裤，只是拉下了短裙，简单收拾了下容装，手里拿着内裤和沾满精液的纸团，就离开了走出了病房前往卫生间，显然进一步的清洁工作在那里更适合了。
但是在那之后，吃完饭的俩人更是去了医院对面的便捷酒店里开房操了个爽。
李云将美红抵在酒店落地窗前，粗壮的肉棒从后方狠狠贯入湿滑的蜜穴。
美红染着丹蔻的十指在玻璃上抓出凌乱痕迹，身后撞击让两团雪乳在窗面压成淫靡的圆饼。
“噗叽噗叽——”
黏腻水声随着每次深入不断作响，粗长性器带出翻卷的嫩肉，粘稠爱液顺着大腿内侧淌到地毯上。
李云掐着肥白臀肉猛烈冲刺，龟头次次撞上宫口，飞溅的汁水在窗玻璃上画出放射状白痕。
“啊嗯…………老公操死我了…………屁眼儿都被顶开了…………”
美红仰头浪叫，主动撅高屁股迎接侵犯。
李云咬住她后颈留下齿痕，胯骨撞击臀肉的“啪啪”声越来越密。
手指探到前方捻弄充血的阴蒂，另一只手掰开臀缝，露出被干得外翻的穴口。
“啧…………”
李云突然拔出湿淋淋的肉棒，将瘫软的美红转过来按在窗台上。
她立刻会意地张开涂着唇蜜的小嘴，熟练含住青筋暴起的茎身。
舌尖绕着马眼打转，喉头发出吞咽声，把溢出的前列腺液咽得干干净净。
“骚货，用奶子夹住。”
美红急忙托起沉甸甸的双乳裹住茎体，乳肉随着抽插节奏上下晃动。
李云揪着两颗硬挺乳头粗暴拉扯，低头看她被精液糊花的妆容，突然按住后脑深深插进喉咙。
“咕啾…………咳咳…………”
美红眼角飙泪却更卖力吮吸，直到李云抽出性器将她摔进沙发。
分开双腿时，被操得合不拢的穴口正汩汩冒泡。
他跪下来将脸埋进泥泞阴阜，舌头刮过敏感褶皱时，美红浑身痉挛着喷出潮吹。
“去了去了要尿了——！！”
透明液体呈弧线喷射，李云抹了把脸冷笑：“这就让你怀上。”
粗硬肉棒再次长驱直入，子宫口被撞得发麻。
美红双腿缠住精壮腰身，指甲在他背上抓出血痕。
交合处不断发出“噗嗤”声响，混合着囊袋拍打臀肉的动静。
当滚烫精液灌入深处时，她翻着白眼发出幼猫般的哀鸣，小腹明显隆起又缓缓平复。
李云拔出半软的性器，带出的白浊滴在凌乱床单上。美红瘫软着伸手抚摸他汗湿的腹肌，腿间依然在间歇性抽搐。
“看看你下面这张贪吃的小嘴。”他将沾满混合液体的手指举到她面前，“刚才在病房是不是一边挨操一边怕你老公醒过来？”
美红羞耻地别过脸，双腿却不自觉地分得更开。
李云俯身用舌尖代替手指，灵活地刮搔着敏感的内壁。
啧啧水声在房间里格外清晰，伴随着女人越来越失控的娇喘。
“不行了…别舔了…啊啊…要尿了…”她突然绷紧身体，大量爱液喷涌而出，将床单浸湿大片。
李云抹了把脸站起身，粗壮的肉棒早已昂首挺立。他抓着美红的脚踝将人拖到床沿，就着流水的姿势狠狠贯穿到底。
“噗嗤”一声，两人同时发出满足的喟叹。这个姿势进得极深，龟头次次撞上宫口。美红胡乱抓着床头软包，高跟鞋在少年背上蹭出红痕。
“叫大声点，现在没人听见。”李云掐着她的腰加快节奏，囊袋拍打在臀肉上发出清脆声响。
美红放浪的呻吟顿时高亢起来，混杂着肉体碰撞的啪啪声奏出淫靡交响。
“要被操穿了…老公…你的鸡巴顶到人家子宫了…”她迷乱地扭动腰肢，胸前巨乳随着撞击剧烈晃动。
李云俯身叼住一颗乳头，用牙齿细细研磨，另一只手探到两人交合处揉按阴蒂。
三处敏感点同时被刺激，美红很快又迎来一次高潮。剧烈收缩的甬道让李云倒抽冷气，他猛地将人翻过来，摆成跪趴的姿势从后方进入。
这个姿势让他能清楚看见粗长肉棒如何在嫣红穴口进出。
每次抽插都带出大量泡沫，混合着先前残留的精液将腿根弄得泥泞不堪。
美红主动向后顶撞，两团雪乳在身下晃出诱人乳浪。
“骚货，这么喜欢被后入？”李云拍打着她的臀肉，留下鲜红掌印。
美红回过头抛来媚眼，舌尖舔过唇角：“因为…这样能吃到老公更多的精液啊…”
淫荡话语刺激得李云低吼着加快抽送。
他扯住美红长发迫使她仰头，这个姿势让进入变得更深。
美红在窒息感中达到强烈高潮，淫水浇灌在龟头上引发连锁反应。
“接好了！”李云死死抵住花心喷射，滚烫精液灌满颤抖的子宫。美红痉挛着瘫软在床，嘴角却带着满足的笑意。
但少年显然意犹未尽。不过休息片刻，又拉着浑身酥软的美红走进浴室。在氤氲水汽中将她按在瓷砖墙上，就着润滑液的便利再次进入。
“等等…下面还肿着…”美红假意推拒，双腿却诚实地环住他的腰。
热水冲刷着两人交合处，稀释的精液顺着大腿流下。
李云托着她的臀肉上下套弄，每次下落都让肉棒直抵最深。
“谁说要给我生孩子的？”他在她耳边低语，故意放慢节奏细细研磨。美红被吊得不上不下，只能呜咽着求饶：“给我…快给我…”
花洒的水流掩盖不了肉体碰撞声。
美红被顶得不断撞在墙上，胸前留下淡淡红痕。
当李云终于满足她的祈求开始猛烈冲刺时，她竟被干得失禁，混着精液的尿液溅湿两人下身。
“真是淫荡的母狗。”李云就着湿滑继续抽插，在第二次射精后才拔出发软的性器。
精液混着尿液从美红腿间滴落，在瓷砖地面汇成一小滩水渍。
擦干身体回到床上时，美红连手指都懒得动弹。李云却从钱包里取出跳蛋，在她惊喘中塞进尚未闭合的蜜穴。
“夹好了，要是掉出来…”他威胁地捏了捏她乳尖，打开开关。细微震动从体内传来，美红扭动着腰肢发出呜咽。
少年接着取出乳夹，金属齿扣上肿胀的乳头时，她发出痛并快乐的哀鸣。
最后是带着尾巴的肛塞，当冰凉的硅胶进入后庭，美红彻底化作任人摆弄的玩偶。
李云打开手机录像功能，镜头扫过她戴满情趣玩具的躯体：“来，告诉镜头你是谁？”
“是…是老公的专用肉便器…”美红羞耻地别开脸，身体却因兴奋微微颤抖。跳蛋突然调到最大档位，她惊叫着达到高潮，淫液浸湿了腿根。
这样的调教持续到夜幕降临。当李云终于拆下她身上的玩具时，美红已经历了七次高潮。少年将她抱到落地镜前，从背后进入疲软的身体。
“看看你自己。”他强迫她抬头看向镜中。那个女人浑身布满吻痕，眼角带着泪痕，双腿不住打颤，却依然主动向后顶弄。
“喜欢吗？”李云咬着她的肩膀问。镜中的美红露出恍惚笑容：“喜欢…被老公玩坏的样子…”
最后的高潮来临时，她几乎晕厥在少年怀里。李云将精液射满她小腹，用指尖蘸着在白嫩奶子上揉搓。
夜色渐深，酒店房间的动静持续到凌晨。当美红终于又一次昏睡过去，李云看着怀中熟睡的妇人，露出了满足的微笑……