第365章 白色的季洁

时间回到现在，在白洁的办公室里。
白洁没想到自己和高校长的私情会被这个学生撞见。
虽然没被捉奸在床，但若此事传出去，自己在学校将无立足之地。
即便出轨是为了丈夫的晋升，丈夫也绝不会原谅自己。
“你想怎样？要钱吗？要怎么做你才肯放过我？”她颤声问道。
“很简单，既然高校长能操你，那我也要尝尝滋味。只要让我操得爽了，一切都好说！”李云冷笑道。
“你…………我…………你说话算话？”她犹豫片刻后问道。
“当然！现在趴到桌上，把屁股撅高，双腿分开，我要干你了。”
白洁深吸一口气，竟真的走到办公桌前按他说的姿势趴好。
看着眼前雪白丰腴的臀瓣，李云迅速脱去衣物，释放出早已勃发的粗壮肉棒。
他毫不迟疑地来到她身后，对准蜜穴直插而入。
“噗嗤！”粗大的阳具尽根没入！
实际上白洁只有过两个男人——她丈夫和高校长。
或许因为前两人的尺寸都不够雄伟，她的甬道依然十分紧致。
由于缺乏前戏，穴内十分干涩，李云插入时甚至感到被磨得生疼。
而白洁更是痛得惨叫出声：“啊！”李云双手紧抓她圆润的臀肉，开始猛烈抽送。
粗长的肉棒毫无温情地猛插狠捣，每次抽出都几乎完全退出，每次插入都直抵花心。
速度极快！
力道极猛！
白洁吃痛不住，随着肉棒的进出，勃起的龟头反复摩擦着干涩的阴道壁，宛如锉刀在内里刮擦。
“啊啊啊…………求求你…………太疼了…………饶了我吧…………这样会弄死我的…………让我准备一下…………啊…………求你停下…………”她带着哭腔哀求，扭动身躯试图挣脱体内的凶器。
李云就是要这个效果，就是要这种近乎强暴的刺激感。这种征服的快感让他更加兴奋，抽插得越发凶狠。
见她试图挣脱，李云死死扣住她的胯骨，粗壮的肉棒更用力地往深处顶撞。
她狭窄的甬道带来强烈的挤压感，每次插入都激起电流般的酥麻。
温暖柔嫩的阴道壁紧紧包裹着李云的阳具，这种滋味若非亲身体验实在难以想象。
阴道口娇嫩的软肉随着抽插不断翻进翻出，阴唇被带得时而内陷时而外翻。
在反复的进出间，白洁痛得发出连串哀鸣：“救命…………不行了…………求你停下…………太疼了…………饶了我吧…………”她的头颅随着抽插无力摆动，长发凌乱飞舞。
每当龟头刮过干涩的阴道壁，她都发出痛苦的呜咽：“啊…………”肉棒一次次深入穴心，剧痛让她本能地夹紧双腿，却只能加剧痛苦。
李云抓着她浑圆的臀肉左右摆动，让阳具在甬道内不断摩擦，龟头反复顶撞着子宫口。
“啊…………啊…………”她全身颤抖着呻吟。
“太妙了！骚货的逼把我鸡巴夹得这么紧，爽死了！”李云亢奋地嘶吼着，抽插得更加凶猛。
他伸手向前摸索，粗暴地揉捏她的阴蒂、小腹和阴毛。
“啊…………啊…………”白洁尖叫着向前蜷缩，“求求你停下…………太痛了…………”从镜中看到她痛苦扭曲的面容，听着凄厉的求饶，李云的肉棒越发膨胀，抽插得越来越快，整个身体都在剧烈摆动。
他一边继续蹂躏着她的蜜穴，右手边粗暴地揉捏着丰满的乳房。
此刻李云已完全沉浸在施虐的快感中，左手沿着她洁白修长的大腿向上游移，突然狠狠掐住阴蒂。
在白洁断断续续的哀求声中，李云逐渐逼近高潮。
他双手死死掐住乳房向下拉扯，用指甲抠掐着挺立的乳头，那对美丽的乳峰在他粗暴的蹂躏下彻底变形。
“不…………啊…………不要…………呜…………”她痛苦地哭喊，“不行了…………我受不了了…………求求你！”或许因为极度恐惧，她的甬道始终干涩，叫喊声也越来越微弱，最后只剩下摆头时发出的呜咽。
李云的手掌仍在粗暴揉捏着丰满的乳房，不时用指甲掐弄挺立的乳头。
强烈的羞耻与痛苦让她泪流满面：“呜…………呜…………”
“你下面紧得跟处女似的！”李云兴奋大叫，双手捧住她光滑的臀瓣奋力冲刺！
粗壮的肉棒遭遇紧致甬道的强力收缩，他亢奋地低吼：“爽！贱货，干你真爽！好好感受我的大鸡巴！高主任肯定没让你尝过这么棒的滋味！今天就叫你体验什么叫真正的男人！”极度的兴奋让他不断用污言秽语羞辱着她。
肉棒仍在不知疲倦地抽插，小腹一次次撞击着她的美臀。
她的头被死死顶在镜面上，双手早已支撑不住，只能用手肘勉强抵住镜子。
剧痛让她不停哭喊，直到力气耗尽，只剩下细弱的呜咽：“呜…………呜…………”
持续蹂躏二十多分钟后，李云终于迎来高潮。
“要射了！”他嘶吼着将抽插速度推到极限，下腹撞击臀肉发出响亮的“啪啪”声。
肉棒在她体内疯狂冲刺，“呜…………呜…………”她痛苦地扭动头颅，用尽最后力气像垂死的蛇般挣扎。
龟头剧烈膨胀，终于猛烈喷射出精液。李云达到高潮时，滚烫的白浊液体像火山喷发般灌入她的子宫。
在极度的痛苦中，她全身不住痉挛。李云用最后力气继续抽插，将大量精液不断射入子宫深处。
“啊…………啊…………”她发出微弱的呻吟。
李云仍在摆动腰肢，仿佛要将最后一滴精液也注入她体内。
看着被操得半死不活的她，李云兴奋地大笑。
“呜…………呜…………”她止不住地流泪。
“你的逼真是太棒了…………”说完李云拔出已经软下的肉棒，瘫坐在椅子上大口喘气。
白洁无力地趴在桌上，乳房被身体压得变形，臀部仍悬在桌沿，穴口不断淌出白色精液，修长的美腿无力弯曲着。
她把头埋在臂弯里，一边喘息一边呜咽。
被学生强暴，这是何等的耻辱。
李云凝视着她赤裸的躯体，很快又恢复了兴致。
这个女人的臀部实在迷人，光是看着就让他再度兴奋起来。
他的目光完全被那优美的曲线所吸引。
李云伸手抓住她颤抖的臀肉。“啊…………”她敏感地瑟缩了一下。最私密的部位被迫暴露的羞耻感让她痛苦不堪。
李云粗暴地分开两瓣臀肉。她拼命摇头挣扎，但股沟还是完全暴露在空气中。“呜…………呜…………”强烈的羞耻感让她发出悲鸣。
臀缝间微微隆起的花瓣被迫向两侧分开，表面因汗水而湿润，呈现出娇嫩的粉红色。
在花瓣上方，褐色的菊花蕾紧紧收缩，花唇微微张开，露出深红色的粘膜和通往深处的洞口。
多么完美的后庭。
李云随手抓起自己的内裤塞进她嘴里，他可不想惊动旁人。
随后将龟头对准她的肛门。
“噗嗤…………”肉棒顶住菊蕾的褶皱。“啊…………”剧烈的疼痛让她惨叫出声，上半身猛地仰起，双乳随之晃动。
粗大的肉棒插入时异常艰难。肛门洞口被迫扩张，但括约肌仍在抗拒入侵。李云腰部发力向前顶进。
“噢…………呜…………”她嘴里溢出痛苦的呜咽。尽管肛门激烈抵抗，龟头还是缓缓挤了进去。
李云猛一用力，整个龟头终于没入肛门。
“噢…………”她发出撕心裂肺的惨叫。
龟头进入后，即使括约肌剧烈收缩，也无法将其推出。
李云取出她嘴里的内裤，他更想听清她的哭喊。
此刻她痛得泪如雨下，哭喊着：“好痛…………要裂开了…………要死了…………别再进了…………求求你拔出去…………”一边哭喊一边拼命扭动臀部，试图摆脱体内的凶器。
“小声点，想把别人引来吗？”李云一边威胁，一边继续向深处推进。
她闻言死死咬住嘴唇，汗湿的脸庞痛苦扭曲。
肉棒终于整根没入。
这种快感与刚才插入阴道时截然不同。
“呜呜…………呜呜…………”她发出压抑的呻吟。
“你的后门被人玩过吗？”李云质问。
“没有…………求求你…………操我下面好不好…………真的要痛死了…………”她哀声乞求。
李云的肉棒根部被括约肌紧紧箍住，深处则相对宽松。
直肠黏膜恰到好处地包裹着肉棒，与阴道柔软的触感不同，直肠内壁更为紧实。
抽插时产生的快感让李云眼前发花。
无视她的哀求，李云开始摆动腰肢。
“啊…………啊…………”她痛苦地呻吟着，身体前倾，乳房被桌面压得变形。
李云的抽插越来越猛烈。
“噗嗤…………噗嗤…………”肉棒与直肠黏膜摩擦发出淫靡声响。剧痛让她的脸庞扭曲变形。粗壮的肉棒在直肠里肆虐，龟头每次深入都带来火烧般的灼痛。
“呜呜…………啊啊啊…………”她断断续续地喘息，大颗汗珠从身上滚落。
“啊…………呜…………”持续的呻吟声中，粗大的肉棒如同烧红的铁棍在肛门里搅动，带来烈火灼烧般的痛楚。
“啊…………”她发出近乎昏迷的哀鸣。“啊…………”又是一声凄厉的惨叫。
李云的肉棒仍在不停抽送。
或许是之前射过的缘故，这次李云持续了半小时之久，汗水浸透了头发。随着尾椎传来阵阵酥麻，他加快抽插速度，越来越快，越来越猛。
终于，在眼前发黑的瞬间，滚烫的龟头再次在她直肠内喷射出精液。
休息片刻后，李云起身穿好衣服，取来她的衣物扔过去：“快穿上！”她忍痛挣扎着开始穿衣。
“我的…………我的内衣呢？”找不到内裤和丝袜的她怯声问道。
“留给我作纪念吧！”李云轻佻地笑道。
从这天起，白洁成了李云随叫随到的性奴。
在被李云强暴之后，她从一开始的抗拒挣扎，逐渐变得顺从，最后彻底沉沦，欲罢不能。李云带给她的刺激实在太过强烈。
……………………
自从那次办公室事件后，李云在学校里注意到一个总是独来独往的男孩，叫陈默。
他身形纤细，皮肤白皙，说话声音轻柔，确实带着几分阴柔气质，常常成为其他同学，特别是高校长那个侄子嘲弄的对象。
李云想起那天正是为了制止高校长侄子欺负他，才引发了后面一连串的事件。
一天放学，李云看到陈默又被几个人堵在墙角，便上前解围。
之后，两人算是认识了。
陈默对李云既感激又带着点崇拜，而李云也觉得这个安静的男孩不像其他人那样烦人，偶尔会跟他聊几句。
得知陈默家境一般，父亲常年在外打工，家里只有他和母亲相依为命后，李云有时会以“顺路”或“没事干”为借口，跟着陈默去他家玩。
在陈默家，李云见到了他的母亲，莫菁。
那是一个风韵犹存的温婉妇人，眉眼间与陈默有几分相似，能看出年轻时的秀美。
长期的辛劳并未完全磨去她的美丽，反而增添了几分坚韧和让人怜惜的气质。
她非常感激李云平时在学校对陈默的照顾，每次李云来访都热情招待。
在这个过程中，李云敏锐地察觉到陈默的一些特殊之处。
当莫菁热情地和李云说话，或是弯腰为他倒水时，陈默并不会像一般男孩那样可能产生的微妙嫉妒或保护欲，他的眼神反而会有些闪烁，脸上泛起淡淡的红晕，似乎……有些享受看到自己母亲与李云这个强势的异性互动？
这种反应让李云觉得有点意思，他也乐得维持这种关系，毕竟，莫菁这种温婉成熟的女性，别有一番魅力。
至于陈默本人，李云对他没有任何肉体上的兴趣。
在李云看来，陈默的作用更像是一个“桥梁”——通过他，李云可以自然地接触并接近他的母亲莫菁。
此外，李云也隐约觉得，以陈默这种柔弱和似乎有点特殊的癖好，将来或许也能通过他认识他可能交往的女孩子……
某天，本来李云在陈默家里跟他打着游戏，但是他的手机响个不停，只好去接了，是白洁老师打来的。
李云就对陈默说：“是我妈，让我快回家。”
俩人互相道别，期间李云还拒绝了莫箐阿姨的晚饭挽留。
过了一会，李云来到了白洁定好的酒店，白洁已经在等他了，等到李云洗澡出来的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来李云眼前的白洁，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是今天太累了，她竟然不知觉的小睡起来。
现在的白洁竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，让李云胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。
李云的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。
李云忍不住走了过去，这时候白洁也醒了过来。
白洁这时候微微的说道：“李云！我太累，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪我吧！”
李云道：“好宝贝！我当然不会怪你，更何况……我一直都是爱你的！”
白洁笑了，说：“谢谢你，给了我生命这么多的快乐！”
李云一听平时有点内向的白洁，竟然当自己的面说出她这样的话，心里猜想着白洁心中一定是完全接受了自己，心中不由的一阵开心。
李云想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得白洁娇羞满面地道：“可是我一直都留给你的是坏印象哪！”
白洁更是粉脸通红地道：“嗯……不要这样说……其实是我不好……如果……不是那样……”
李云见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。
白洁本来就说得娇红过耳，这时又被李云的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。
李云道：“如果不是你那样，你还没有今天的幸福快乐，对吗？”
白洁被李云这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被李云这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答复。
李云一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着李云改为捻动她的奶头，并问到：“好宝贝，我爱你！让你的李云来给你快乐，好吗？”
白洁娇羞无限地把她的粉脸埋在李云的胸膛上，听了李云最后开门见山的询问，娇躯一颤。
李云拉过她的一支小手，放在李云胯下硬涨涨的大鸡巴上，白洁的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但李云牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让白洁呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
李云再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是李云便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。
白洁这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了李云的脖子，把她的香舌吐进李云的口中让李云吸着。
她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了李云的鼻子，熏人欲醉，使李云更是疯狂地用李云的嘴唇和舌头，吻舐着白洁脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。
李云这些举动，挑逗得白洁娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
李云感到白洁那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把李云的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的蜜穴穴流出浪水来了！”
白洁娇声说道：“那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……我了……嗯……”
白洁粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么师长、道德关念了，抱着李云就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到李云的胯下，拉开李云裤子，摸进李云的内裤，套弄大鸡巴。
李云一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的蜜穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
李云对她说：“你今天咋能出来呢？”
白洁说：“我的小乖乖！我现在爱你爱得快发狂了，自从被你操了之后，我每天夜里的幻想对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和我……做爱，今天我老公打麻将去了，孩子到奶奶家了，所以我……以后我会把你当成心爱的丈夫来爱你，你是我的亲弟弟、亲丈夫、小情人呀！”
“难道你老公满足不了你吗？”
“也不是，和老公作爱没有这么刺激。”
白洁说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在李云的脸上。
李云道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子。”
白洁道：“好嘛！但是你可不要羞我哟！而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧！我的乖弟弟。”
于是李云白洁俩人便很快地脱光了身上的衣服，白洁的动作慢了一点，在李云脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。
两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。
李云仔细欣赏着白洁那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
李云忍不住地走上前去抱起白洁，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！学生想吃你的大奶奶。”
白洁一手搂住李云的头，一手托着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了李云的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
李云张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。
只见白洁媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，淫声浪哼地道：“好学生…………哎唷…………你吸得…………我…………痒死了…………哦…………奶…………奶头…………咬轻点…………啊…………好舒服…………好痒呀…………你真要了…………我的…………命了…………”
李云充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着白洁的一双大乳房。
只听得白洁又叫着：“哎呀…………好…………宝宝…………我…………受不…………了…………轻一点…………嘛…………我会…………哎哟…………会被你整…………整死的…………啊…………宝贝…………啊…………我要…………丢…………丢出来…………了…………”
李云见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从白洁那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。
李云看白洁这样很有趣，用手伸进她的胯下，白洁则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
李云又把手指头插进了白洁的蜜穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而白洁不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了李云满手都是，李云贴着白洁的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
白洁听李云这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着李云的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西…………都是…………你…………害得我…………流了…………那么多…………快…………快把…………手指头…………拿出来…………嘛…………你…………挖得…………难受…………死了…………乖…………乖学生…………听…………我…………的话…………嘛…………把…………手指…………头…………嗯…………哼…………拿出…………来…………啊…………啊…………”
白洁真被李云挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。
李云狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在白洁的俏脸上，把李云那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，李云的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。
只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
李云用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，李云越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把李云的舌尖吐进白洁的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
白洁被李云这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！…………啊！…………亲弟弟…………喔…………我要死…………了…………哎呀…………你…………舐得我…………痒…………痒死了…………咬得…………我…………爽死…………了…………啊…………我…………我又要…………泄…………泄身…………了…………啊…………好…………美呀…………”
一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从白洁的蜜穴穴里决堤而出，李云也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是李云亲白洁的排泄物，尤其是由李云最向往的小肉洞里流出来的，所以李云也就不介意地吞了。
李云继续不停地舐吮吸咬，把白洁弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而李云则一次又一次地全吞到肚子里面去。
只逗得白洁不断要死要活地呻吟着道：“哎呀…………亲…………亲弟弟…………你真…………要了…………我…………的…………命了…………啦…………求…………求求…………你…………别再…………再舐了…………嘛…………也别再…………咬了…………哦…………哦…………泄死…………我了…………小李云…………乖…………小云…………听我…………我的…………话嘛…………啊…………舒服死了…………你就饶…………了…………我…………嘛…………小心肝…………好…………宝宝…………舐得我…………难…………难受…………死…………了…………我…………不…………不行…………了啦…………啊啊…………”
李云听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”
白洁脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人…………嘛！”
李云道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”
白洁娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！…………好嘛…………唉…………你这…………小冤家，真是我白洁命中的克星，竟要我做这…………这种羞死人的事，真拿你…………没办法。”
说完，用一只玉手轻轻地握住李云的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着他那紫红色又粗又壮的大龟头，李云的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着李云大龟头。
“啊…………好老婆…………好…………舒服呀…………再含…………深一点…………把整支…………大鸡巴…………都…………含进…………你的…………小嘴儿…………里…………快…………用力…………含吮…………啊…………喔…………你的…………小嘴真…………真紧…………又…………好热…………喔…………喔…………”
白洁其实还是一位贞淑的好女人，只不过被色狼校长压迫，才红杏出墙。
白洁越来越让李云感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。
于是急忙抽出李云的大鸡巴，一个跃起的动作，把白洁那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
“噗滋！”
那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到白洁痛得大叫，道：“哎呀！…………我的妈…………呀…………痛…………痛死…………我了…………快…………快停…………一停嘛…………”
李云停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”
白洁喘着气，颤抖着声音道：“小云…………快…………痛死了…………你的…………鸡巴…………那么大…………也…………不管……我…………受不受…………得了…………就…………那么…………用力地…………干了…………进来…………你还问…………呢…………你…………好狠心…………哪…………把…………我…………的蜜穴…………弄得…………痛死了…………”
李云连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，蜜穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”
白洁休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小云！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是我的逼很浅小，你爱我的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”
李云忙温柔地吻着她，道：“亲亲！蜜穴穴！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
白洁眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好弟弟，来吧！轻…………点儿插…………进来。”
李云一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。
不料又听到白洁叫着道：“啊！…………停…………小云…………停一下，好…………痛…………我的…………蜜穴里…………好痛…………啊！…………胀…………胀死了…………”
李云一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把李云还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
白洁一阵颤抖呻吟道：“唉…………唉呀！好胀…………胀死我…………了…………”
李云一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把李云还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
白洁一阵颤抖呻吟道：“唉…………唉呀！好胀…………胀死我…………了…………”
李云听了白洁这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着李云的大鸡巴头。
只见白洁的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！…………啊…………啊…………乖…………小云…………快…………快用力…………插…………插吧…………我…………我…………爽…………死了…………唉…………呀…………我…………要被…………老公…………你…………插…………插死…………了…………嗯嗯…………嗯哼…………”
这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使李云舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
这一阵猛干的结果，使白洁酥麻地拼命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着李云猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
这也难怪，白洁自从被李云的大鸡巴插上之后，蜜穴穴和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚慰和滋润，李云这根粗长壮硕的大肉棒，令她着迷。
李云一见白洁这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她蜜穴穴口上揉动起来。
只急得白洁用她的粉臂紧紧地搂住李云，媚眼可怜巴巴地望着李云，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不争气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉李云她的蜜穴穴还没吃饱，使李云不禁心软了下来。
“好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
又将大鸡巴戳进蜜穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
白洁在李云的第二次猛烈攻势下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着李云抽插的动作，蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉…………唉呀！美…………美死我了…………好老公…………你…………真会…………插穴…………我被你…………插得…………太好了…………唔…………唉呀…………哼…………”
她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，李云边插着她，边道：“好老婆…………你的…………浪水真…………多…………滑溜极了…………”
白洁继续摇着大肥臀道：“唔…………哼…………都是你…………逗得…………人家…………发…………发浪嘛…………嗯…………哼…………我…………美死了…………啦…………”
这时候的白洁，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拼命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
李云插得极兴奋地道：“宝贝…………你这时候…………真美…………”
白洁喘着气道：“唔…………哼…………别吃…………我的…………豆腐…………了…………我…………这时候…………一定…………很…………发浪难看…………嗯…………哼…………啊啊…………”
说着，白洁的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着李云的动作，玉手紧紧地抱住李云屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀…………乖弟弟…………快…………快点…………用力顶…………我要…………要死了…………嗯…………快…………我…………要…………要丢…………出来了…………呀…………快…………啊…………啊…………”
李云听白洁这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个白洁操得满地乱转，欲仙欲死。
猛地，白洁娇躯一阵颤抖，贝牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是李云因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
身下的白洁，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
过了不久，她好象是被李云一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着李云的节拍，再度扭摆了起来。
李云喜悦地道：“宝贝…………你又浪了…………”
她哼着道：“嗯…………嗯…………小乖乖…………都是…………你…………的大…………鸡巴坏…………唔…………唔…………”
如此足足搞了一个小时，白洁的蜜穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。
突然，李云觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛干，大龟头次次插到白洁的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。
酥麻舒爽的滋味，让白洁发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
李云舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看呐！我喜欢你发浪的样子”白洁娇柔地道：“李云啊，人家都快被你操死了！”
李云又道：“操得你要死要活地满地乱转是不是？”
白洁羞红着俏脸道：“嗯！你…………再讲，我就…………不理你啦…………”
白洁羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得李云真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在李云的怀里。
白洁也趁势柔媚地依偎在李云结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。
想着想着，李云忽然”嗤！”地笑出声来，笑得白洁不由得奇怪地问道：“李云！你又在笑什么呀？”
李云道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”
白洁大羞道：“我…………不知道…………记…………记不…………清楚了…………”
像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？
李云毫不罢休地磨着她一定要对李云说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉李云不可。
白洁被李云夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢…………丢了五次，不要再笑我了嘛！”
李云装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”
白洁回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被酒店服务员看见，忙从李云怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在李云面前小心地拭抹着。
那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在李云的脸前一尺之处，让李云瞧了个一清二楚。
李云道：“宝贝！你的屁股真好看。”
白洁边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”
李云眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得白洁娇躯不时一颤，转头对李云道：“老公！我在作事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”
可是她说归说，李云的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。
白洁被李云这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进李云的怀里头，羞嗔不依地对着李云撒娇，又把她的一条嫩舌伸进李云嘴里和李云热烈尽情地狂吻着。
李云伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”
白洁“嗯！”的一声，一把将李云紧紧地拥住，娇躯不断地在李云身上磨擦着好解解她的骚痒。
偶而，那小阴户接触到李云的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
李云色眯眯地道：“宝贝！我真想再把你的浪穴干干。”
白洁浪哼着道：“嗯…………那你就…………快来…………干嘛…………”
李云问道：“宝贝！你叫我干什么呀？”
白洁浪得一直在李云身上扭着说：“嗯…………快来干…………干…………我的…………蜜穴…………吧…………”
李云又道：“宝贝！我们换个花样好吗？”
她道：“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你！嗯…………”
李云说：“宝贝！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的蜜穴穴。”
白洁这时欲火焚身，不说李云正要干她的蜜穴，就是这时叫她替李云怀孕生个儿子她都会肯呐！
她“嗯…………”的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。
李云再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使白洁不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！…………”
李云漫声应着，用两根手指将她屁眼下的蜜穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。
李云的双手紧贴着白洁那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着白洁的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着李云，眸光里散发着迷人的火焰。
偶而李云特别卖劲地猛插她几下，白洁必会以她骚媚十足的微笑来回报李云，看得李云神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。
又有时她的小阴户里发出了”啧！啧！”的淫水和鸡巴的激荡声，更增加李云的淫兴，发狂地在白洁雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，白洁的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的白洁并没有怪罪李云，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。
插着插着，一不小心，大鸡巴从白洁的骚穴里滑了出来，白洁正被李云操得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓李云的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在俩人都没有提防的情形之下，竟插进了白洁肥臀的深缝之中，李云低头一看，啊！
它正顶着白洁那个粉红的小屁眼儿呢！
李云顺势借着大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得白洁眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉…………唉呀…………痛死我…………了…………啊…………老公…………你干…………错地方…………了…………呀…………”李云一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入白洁的小屁眼之中，因为她的屁眼儿实在是太小了，而李云的大鸡巴实在又是太长了。
上次被李云操屁眼，过后疼了好几天，大便都困难。
只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都涔涔地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使李云的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊！…………好老公…………我的…………小…………小心肝…………小云…………亲亲…………大鸡巴…………好…………丈夫…………呀…………你就…………饶了…………我的…………小屁眼…………吧…………我…………实在…………好…………好痛…………呀…………”李云一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的鸡巴下面，去揉捏着她的小阴核。
白洁在李云细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了李云大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着李云的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！
阴核被李云捏得淫水直流，奇痒难耐。
又听她娇声埋怨道：“小…………冤家…………你…………害死…………我了…………”
李云的大鸡巴在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其白洁的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让李云有征服女性的快感。
李云畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将李云的大鸡巴箍得死紧，白洁那高突丰隆的玉臀承迎鸡巴，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。
这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
白洁被李云压在地毯上静静地伏卧着，为了讨李云的欢心，竟然连后庭都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着李云。
李云被她那摄人心魄的秋波勾引得神魂颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄着。
吻着她迷人的娇靥，李云爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了！”
白洁被李云这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了李云的大鸡巴道：“宝宝！…………你真是我天生的克星呐！真是害人精一个，我的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”
李云道：“亲爱的好老婆，我的大鸡巴操得你舒服吗？”
白洁娇羞地道：“哼…………人家不知道啦！…………”
说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。
李云见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。
白洁又娇媚地呻吟着道：“哎呀…………真舒…………舒服…………用劲…………啊…………我…………我…………爱你…………干…………我的…………心肝…………啊…………你真是…………我的…………李云…………呀…………唔…………你…………操死我…………吧…………嗯…………啊…………爽…………爽死了…………”
此时的李云，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！”…………噗！…………噗！…………”
地猛将一股股精液射进白洁的小屁眼里。
那乐得迷迷糊糊的白洁也被李云这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：“唔…………嗯…………啊…………我…………又…………来…………来了…………唔…………”
白洁终于在李云的冲击下，第七次高潮了。
李云和白洁经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这么睡着了。