第364章 处理垃圾

第二天一早七点多，李云被尿憋醒，被迫起床放水，从洗手间出来看到戚姨穿着西服套裙，配着黑色丝袜，正往门口走去看样子是准备出门上班。
李云打了声招呼：“戚姨，上班去啊。”
戚姨也看到起床的李云，笑着回答：“起这么早，咋不多睡会，早餐给你放在桌子上了，阿姨去上班了啊。”
李云来到正在换鞋的戚姨身后，在背后抱着女人，把手伸进西服隔着衬衫揉着乳房，舔着女人的耳唇，半硬的鸡巴顶在女人的屁股上轻声说道：“戚姨，我想喝奶，小弟弟想喝口小溪里的水。”
戚姨被身后的男人抱住，耳朵在男人轻轻吸允下敏感的充血变红，下面肉穴隐隐湿润了起来，赶忙按住揉搓自己乳房的手，喘息的说：“啊小云、快别闹、阿姨上班要来不及了。喔等晚上下班回来在给你。”
李云把手伸进女人的一步裙，隔着光滑的丝袜和内裤，抚摸着阴阜：“戚姨，你这身衣服太又诱惑力了，我鸡巴都硬了，让我操一下在去上班吧。”
戚姨回手摸了摸男人已经硬起来的肉棒，无奈的说道：“那你快点弄，一会阿姨到单位还要开会呢。”
李云把女人的裙子向上一拉，把丝袜和内裤褪到腿弯处，放出鸡巴捅进戚姨的肉穴。
“喔～～～～，啊～～～～！”
男女两人各自发出一声长叹。
戚姨双手扶着墙，撅起屁股，回头看着身后的男人：“赶快来吧，不要忍着，早点射进来。”
李云双手掐在戚姨的腰上，挺着胯骨快速的前后运动起来，做起了早操。
急速的啪啪声音伴随着女人或高昂或低沉的呻吟声，在门廊处奏响了乡村爱情前奏曲。
十几分钟后，指挥棒喷出上亿音乐细胞，冲进音乐宫殿，在那浓厚的热烈的刺激下，戚副局长发出一声充满感情的咏叹调“啊～～～～～、奥～～～～～～～～～～～！”
李云粗喘着抵着戚姨的臀肉，精液还在断断续续地往外涌。戚姨扶着墙的指尖泛白，丝袜腿微微打颤，穴口一张一合地吞吐着白浊。
“啊哈……小云……太深了……”戚姨仰着脖颈，西装外套早被揉得不成样子，“要迟到了……”
李云就着相连的姿势把戚姨转过来，让她跨坐在自己腿上。衬衫早被扯开，乳尖硬挺地立着，他低头含住一颗，啧啧有声地吮吸。
“别……奶头要化了……”戚姨抓着他的头发，腰肢不自觉地扭动，“嗯啊……轻点吸……”
李云换到另一侧乳尖，用牙齿轻轻磨蹭，手指探到两人交合处搅弄。”戚姨的水把我鸡巴泡得发胀……”他故意把沾满淫液的手指举到戚姨面前，“舔干净。”
戚姨羞赧地含住他的手指，舌尖绕着指节打转。李云趁机挺腰往上顶，撞得她惊叫出声：“啊！顶到……顶到花心了……”
玄关的穿衣镜映出两人交缠的身影。李云把戚姨压在地板上，掰开她还在发抖的腿，俯身用舌头代替性器钻进湿淋淋的穴口。
“不要舔……脏……”戚姨并拢双腿，却被他强硬地分开。
“戚姨的蜜穴最甜了……”李云埋首在腿间，舌头灵活地刮搔着敏感的内壁，“吸溜吸溜的声音听见没？全是戚姨的汁水……”
戚姨的呻吟陡然拔高，手指在地板上抓出红痕。李云感觉到穴肉剧烈收缩，知道她要高潮，反而加重了吮吸的力道。
“去了……要去了……小云……”戚姨的腰肢猛地弓起，淫水喷了李云满脸。
李云抹了把脸，挺着重新硬起的性器再次进入。这次他把戚姨抱起来抵在门上，这个姿势进得极深，每一下都撞在宫口。
“啪叽啪叽”的水声越来越响，混合着肉体碰撞的“啪啪”声。戚姨的丝袜被扯破，高跟鞋早不知踢到哪里去了。
“叫大声点，“李云咬着她的耳垂，“让整栋楼都知道戚副局长在挨操。”
戚姨被他顶得语无伦次：“啊……不行了……子宫要被顶穿了……”
李云托着她的臀肉加快抽插，龟头次次碾过G点。戚姨的淫叫变得尖利，双腿紧紧缠住他的腰。
“一起……”李云低吼着射精，精液灌满温热的巢穴。戚姨同时达到高潮，穴肉痉挛着绞紧他，淫水混着精液从结合处汩汩流出。
戚副局长扶着墙缓过高潮的余韵，回头看着射完精依然缓缓抽插自己肉穴的李云：“这么喜欢阿姨穿丝袜，你去多买几条，下次阿姨穿给你看。”
李云揉搓着雪白丰满的屁股：“好，一会我出去多买几条情趣内衣、丝袜。”
戚姨眼角含春的看着小情人：“都射完了，拔出来吧，去我卧室床头柜里给我拿几张卫生巾过来垫上，要不一会上班流出来，湿漉漉的难受死了。”
李云拔出鸡巴去给戚姨找卫生巾，戚姨则靠着墙蹲在地上，李云拿着毛巾回来给两人擦了擦下体，把卫生巾递给戚姨。
戚副局长垫好卫生巾，提起内裤丝袜，整理了下衣服裙子，抱着李云深深的吻了一会，告别情郎，脸色红润的开着车去单位上班，坐会议室心不在焉的开着会，感觉肉穴一丝丝液体流出，暗自想着：“小坏蛋，等我下次，夹不死你……”
…………………………
后来，李云查出来了高校长有一个侄子在学校仗着他的名头横行霸道，所以李云专门在他欺负人的时候去惹了他。
李云在校园里撞见高校长的侄子正把一名瘦弱学生堵在墙角。那少年仗着叔父的权势，言语嚣张跋扈，伸手就要抢对方钱包。
“住手。”李云上前按住那侄子的手腕。
“关你屁事！知道我叔是谁吗？”少年甩开手，满脸倨傲。
两人很快扭打在一起。那侄子虽然嚣张，却远不是李云的对手，没过几招就被揍得鼻青脸肿，瘫在地上求饶。
高校长闻讯赶来，见到侄子的惨状顿时暴跳如雷：“你！你竟敢在校园里殴打同学！”
“是他先欺负人。”李云指着缩在墙角的学生。
“胡说！明明是你寻衅滋事！”高校长扶起侄子，恶狠狠地瞪着李云，“你等着受处分吧！”
第二天清晨，教育局的专车驶入校园。
高校长捧着处分文件呆立在校门口，那位新的两位美女校董正站在教育局的领导身旁，面无表情地看着他。
“经查实，高校长纵容亲属在校内欺凌同学，严重违反师德规范…………”
第二节课的时候，高义找到了李云，“李同学，对不起，我不应该冤枉你的，请你原谅我！”
李云看着眼前的高义，眼神一片戏谑，“哦，是吗？你想要我原谅你？”
高义点点头，表情有些悲愤，向一个学生低头是耻辱的，但是他不能不低头，“是的，李同学，请你原谅我。”
“我看不到你的诚意，这样吧，你回去，你现在不是住教室宿舍吗？让你老婆炒两个菜，你陪我喝两杯，我满意了就会原谅你去吧。对了，记得把这件事情跟你老婆说，原原本本的告诉她，你是怎么冤枉我的。好了，我一节课后会过去，有没有诚意就看你自己的了。”李云说完就回头走进了教室，老教师？
呵呵，老顽固吧。
本来没事的，结果自己把自己玩出事了！
高义一听还有戏，顿时就来精神了，他并不知道自己已经有些可怜了，也不知道李云的打算是什么，也不打算知道，他只想着获得原谅，这样才能哀求对方保住他的职位。
高义很快就回去找到了妻子美红，把事情原原本本的告诉了妻子。
美红是一个典型的小女人，并不是老实本分的那种，而是有着平常妇女的泼辣和势利眼，贪便宜又有些胆小怕事。
唯一让李云有些印象的倒是对方的笑声很爽朗，很有阿姨的味道。
“老高，你这是怎么招惹了他，他一个学生，我们请他喝酒，这合适吗？”美红有些担忧道，在听到了李云的背景还是模糊无比，只知道上头有人的时候，她的内心是无比慌乱的。
“我怎么知道，哼，还不是为了你们家的亲戚，我看到他被打了，我肯定要出声呵斥。现在好了，连累到我丢了工作。”高义开始无能的埋怨道，埋怨妻子，埋怨所有人。
美红就不爽了，“怪我？你的事情还是要多亏我的那些亲戚帮忙，哼，现在翻脸不认人了？”
高义有些尬笑，“你去煮饭吧，争取做好吃的，现在只能是稳住李云了，稳住了李云，我们才有机会。否则到时候没钱养老，我们就惨了。”
美红也知道现在不是闹别扭的时候，于是扭着大屁股去做饭了。
来到了西边的二楼宿舍，高校长的宿舍就在这里。
李云推开门走了进去，显得轻车熟路，入眼就看到了一个膀大腰圆的妇女在炒菜，一米六几的身高，脚下是一对拖鞋。
此刻正戴着围裙，最吸引人的还是两个大屁股，非常吸引眼球，身上也没有松弛的皮肤。
高义一看立刻站起来笑呵呵的迎上去，“李同学，你好你好，请坐。我准备了自家的美酒在等你，请坐，你可以好好品尝一下。”
“我不喝酒，你喝。那是你的爱人吗？”李云眼神闪过一丝的精芒，似乎有点蠢蠢欲动了。
高义点点头，笑呵呵地回应道，“是的，这是我的爱人美红，一个老太婆了。”
“老太婆？我倒是不觉得，看起来挺年轻的。闲话少说了，我今晚请了我们班的老师和同学去大酒店吃饭，能不能去就看你的诚意了。而且你也是一个教育家了，你能让我满意，我会跟下面的人说一下，让你以退休，退休工资起码比普通教师要高不少。”李云冷笑道，看着美红的大屁股，一个邪恶的计划正在冉冉升起。
“不知道李同学需要什么呢？”高义询问道。
厨房里的美红也在竖起耳朵听着，显得有些八卦，在听到李云的话之后，她有些惊讶，貌似这才是真正的二代子弟吧，其他的所以二代子弟可做不到这一点。
“我需要一个保姆，我在这里有一间宿舍，需要帮我打扫。我看你的爱人就很不错，而且高老师的爱人还挺好看的，或许可以辅导一下我做运动。”李云笑道。
高校长在纠结，厨房里的美红也是处于被惊吓的状态，丈夫的把柄她知道，但是没想到一个学生也知道。
她虽然不知道打扫卫生和锻炼是什么意思，但是她能感觉到李云的不怀好意以及那种让她感到心安的气质，一直吸引她的气质！
李云老神在在，他根本就不怕高校长不答应。
他也不是一开始就把目标定在了美红身上，时间一分一秒的过去着，高校长的脑门上已经滴落了豆大的汗水。
“看来高校长是觉得这个条件有些苛刻吧，好吧，既然如此，那就打扰了。再见，祝你好运。”李云说完就站了起来，准备离开。
“等等，我答应你了。”高校长说完这句话后好像变苍老了很多，这些都是自找的，“请等等，我去跟我爱人说说。”
高校长和妻子美红在讨论着，紧接着妻子美红就尖叫了一声，很快饭菜端了出来，李云对着美红说，“阿姨，坐我这边来，以后我的宿舍就要让你来帮我打扫了。打扫的好，这钱是肯定不会少你的。”说完拿出了一张卡塞进了美红的领口，这个动作就有点侮辱人了。
美红惊讶了片刻，顿时陪笑道，“会的，会的，我明白，我打扫卫生最在行了！”
李云说完就搂住了美红的腰肢，很有肉感，这种美感衬托了熟女独特的魅力。
从早上开始，李云已经憋了一肚子的火，年少气盛，他现在只想要做爱，至于跟谁做爱，只要还算有些姿色的都可以。
美红的身体轻轻的颤抖了一下，被一个十多岁的少年抚摸着，这种感觉让她感觉到无比的羞耻。
酒过三巡，李云也了解到了美红的内心，这个女人被他三言两语就吃的死死的。
而高校长则是不断的灌着酒，对于妻子被李云的咸猪手抚摸视而不见，他有把柄在李云手里，而且对方的背景人脉太过于强大，他现在还指望着对方能帮忙撤销教育局对他的辞退命令。
看到差不多了，李云选择了离去，在那之前他还把美红给带走了……
回到小窝里，李云搂住了美红在拥吻着，大手开始熟练的寻找女人的敏感点。
美红在李云的爱抚下很快就娇喘吁吁，压抑已久的肉欲被彻底点燃，整个人面泛潮红，两条丰腴的大腿不安地交缠又松开。
“李云，别……啊……不要……”美红嘴上拒绝着，身子却不由自主地迎合。
她生得颇有几分姿色，富态的脸庞带着成熟风韵，笑起来自带一股撩人的媚态。
被年轻少年搂在怀里的刺激感让她浑身发烫，一个饥渴的荡妇被青春勃发的少年压在身下，这让她兴奋得浑身颤抖。
李云一手探入熟妇最私密的大腿间，精准按住敏感的阴蒂，手指夹住那颗小肉珠细细研磨，时不时将手指插进湿漉漉的肉穴里抠弄几下，很快就让那里汁水淋漓。
美红紧咬着唇瓣，不时泄出难耐的呻吟。她惊讶地发现，李云的挑逗让她体验到前所未有的快感，这是其他男人从未给过她的极致享受。
将高校长的妻子推倒在床上，李云粗暴地扯开美红的衣襟。或许是酒精作祟，美红配合地抬高肥臀，任由少年褪下她的裤子。
当内裤被扯落后，展现在李云眼前的是两片湿淋淋的肥厚阴唇，浓密的阴毛几乎覆盖了整个阴阜。”你这骚货，毛这么多，一看就是个欠操的荡妇。”
李云迫不及待地脱下衣服，胯下那根与年龄不符的粗壮肉棒早已昂首挺立，青筋暴起的模样让美红看得又惊又喜。”这么粗大的鸡巴……插进来一定会很舒服……”美红痴迷地望着少年的阳具。
李云看着身下这个风骚的熟妇，欲火愈发高涨。他现在急需找个肉洞发泄，让女人淫荡的汁水为他降温！
没有时间弄前戏了，也不需要前戏。
女人已经湿润了，随时都可以开车。
低头亲了亲美红的嘴唇没有舌吻，亲吻的刺激让肉棒又兴奋地吐露了更多透明粘液出来，龟头在湿润的大阴唇上刮擦了许久变得湿淋淋的。
李云支起身子，双手把美红粗长的大腿往外压，一手抚摸着丰腴小腹上的软软赘肉，一手拨开湿润的褐色大阴唇，露出里面粉嫩的阴道嫩肉。
“要来了吗？”美红的呼吸有些急促，眼神死死盯着男人粗大的肉棒，在酒精的作用下，她这个放荡的熟妇完全不知羞耻为何物。
像她这种表面贞洁的荡妇才是最有征服感的，一旦淫荡起来，什么招式都可以玩得开，能把男人伺候得欲仙欲死。
深吸了一口气，龟头顶住柔软的阴道口，腰间用力顶下去。
龟头慢慢插进去，只是进入了一点，李云就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧吸住，那种美妙舒服的快感差点让他直接射出来。
咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松地插到里面去。
“老骚货，你的骚屄还真紧，哈哈，高校长满足不了你，那就让我来喂饱你。”李云淫笑之后继续用力，低头看着自己的肉棒消失在了茂密的黑色森林里。
“啊！”美红叫了一声就咬着牙齿，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死的，但这只会让李云更加兴奋。
看到美红皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样，李云的心神一阵激荡。
心里觉得异常兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的老骚穴里！！
龟头顶住最深处一阵研磨，双手死死卡住圆滚的腰肢不让对方挣脱。
肉棒持续传来强烈的快感，李云实在无法想象这个年纪的女人居然可以有如此紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过时都会产生无法言语的酥麻快感。
紧窄的阴道在充分润滑下，有规律地挤压着肉棒，熟妇的阴道就是特别敏感又舒服！
“啊！轻点，李云……太大了……让我缓缓……”美红感觉对方的肉棒在自己体内还在膨胀，这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比充实，这才是女人该有的滋味！
“哈哈，让我爽了再说！”李云可没有客气，他知道熟妇的忍耐力很强，所以开始大刀阔斧地干了起来。
美红闷哼了一声，搂住压在自己身上的李云，两条腿老练地抬起，迎合着男人的冲击。
敏感的身子一点力气都没有，此刻只能无助地承受这一波比一波强烈的冲击，更要命的是，身子居然产生了一种跟其他男人操逼时都没有的快乐感觉，这让她既不安又享受，双腿不自觉地开始夹紧。
开始大刀阔斧地大力冲刺，感觉到阴道越来越紧，就知道身下的荡妇要高潮了。
对待这些熟妇就要大刀阔斧地狠狠操干，把她们肏爽了，自然就容易征服了。
这个年纪的女人对肉欲的追求特别敏感！
“啊……”果然，美红停止了哭泣，两手紧紧抓住床单，嘴唇抿得发白，喉咙里不断溢出压抑的呻吟。
双腿不自觉地夹紧李云的腰际，阴道内壁越来越烫，收缩得越来越紧。
在李云连续抽插了五十多下后，肉棒直抵花心，龟头重重撞在子宫口上，美红整个人剧烈颤抖起来，小腹急促起伏，阴道深处喷涌出滚烫的阴精，浇灌在龟头上。
那股被热流冲刷的快感让李云爽得几乎要升天！
李云轻拍着美红肥硕的臀肉，整个人压在她丰腴如床垫的肉体上，粗壮的肉棒开始加速冲刺。铁棍般的硬度和二十多厘米的长度让李云即使在这种体位下也能轻松贯穿骚穴的最深处。”老骚货，把腿抬起来夹紧我的腰！我们一起动，你的骚屄真是太舒服了，水多又紧！！简直就是名器，白白浪费了这么多年！！操死你！！肏哭你！！老荡妇！！存心勾引我是吧！！”
美红情动不已地抬起粗壮的双腿，用力环住李云的腰身，两只脚掌在背后紧紧交缠，足尖因极致快感而绷得笔直。
虽然心里还残留着些许抗拒，身体却诚实地迎合着每一次冲击。
赘肉微颤的小腹被干得掀起阵阵肉浪，鼻息粗重紊乱。
这前所未有的交合快感让她沉醉，过去几十年从未体验过这般蚀骨的欢愉，高潮后的余韵令她浑身酥麻，连最保守的熟妇都忍不住放浪形骸！
换作其他男人根本满足不了这个成熟多年情欲的熟妇，但李云常年锻炼，肉屌又粗又长还特别坚硬，年轻气盛精力充沛，硬是扛住了这场酣战。
两个人，一个少年一个熟透荡妇，恰似干柴烈火。
啪啪啪！！
房间里肉体碰撞声不绝于耳，十六岁少年在丰腴熟妇身上尽情驰骋，每次深入都引得身下人发出满足的呜咽，每次抽送都掀起诱人的肉浪。
李云喘着粗气，在美红身上驰骋了二十多分钟。
美红已经被干到三次高潮，整个人软绵绵地瘫在床上，双腿无力地张开，再也夹不住少年的腰身。
“啊……不行了……李云……你快些……我要死了……”
李云也喘得厉害，显然快到极限了，“老骚货，我的鸡巴大不大！”
“嗯……大……特别大……”美红痛苦地闭着眼睛，从开始到现在将近半小时，心里暗暗惊叹小主人的体力如此旺盛，比起丈夫那几分钟简直天壤之别！
“嘶……爽……那我的鸡巴跟你丈夫的比，谁的大？快说，不然继续干你！”李云淫笑着追问。
美红毫不犹豫地叫出声：“啊……你的大！”
“我的什么大？说清楚！我的什么比谁大！”李云发狠地猛干这个熟妇，结实丰满的肉体碰撞间满是肉感，舒服得不行，卵蛋拍打着肥臀，小腹撞击着小腹。
“啊……你的……李云的鸡巴比我家那口子的大！！呜呜……你满意了吧……呜呜……不要……太快了……啊……我受不了了！”美红身体再次抽搐，在极度羞愤中又达到了一次高潮。
李云加速抽插了几下，龟头再次顶开成熟的子宫口，浓稠精液喷射而出，灌进这个熟妇体内。精液一波接一波，炽热而充满生命力！！”射了！！老骚货，接好了，以后就用你的骚穴给我发泄欲望！！用你的老骚穴装着我的精液吧！！”
“呜呜！！不要……别射里面……啊……好烫……又射进来了……这么多……别射了……呜呜……啊……我也不行了……要死了……”美红本来就在高潮中，被滚烫精液一浇，子宫一阵痉挛，又在高潮中登上了绝顶！！
房间里不绝于耳的肉体碰撞声终于停歇，李云压在美红丰腴的身体上喘息。
这个久未承欢的蜜穴果然紧致多汁，干起来格外顺滑，蜜穴仿佛会自动吸吮般，要不是他刻意控制，恐怕几分钟就会在这个内媚的熟妇体内缴械！
两人都在喘息，似乎是在短暂休息。
李云感受着自己的肉棒依然被妇人紧紧包裹，这原本该是高校长享受的待遇，现在却成了他的战利品。践踏他人尊严的感觉，真是美妙得难以言表。”爽吗？老阿姨。”
美红醉红着双颊，点点头，“爽，你把我干得太爽了。”说完还故意收缩阴道，夹了夹李云。
李云闻言大笑，“很好，那就继续，你可真是个天生的骚货！”他知道这个荡妇已经被自己彻底征服，既畏惧他的背景，又沉溺于被他干到高潮的极致快感。
一个成熟美艳的妇人就这样被他干得服服帖帖！
美红轻哼一声，浑身瘫软得动弹不得。
只觉臀缝间一热，那根火热的肉棒再次撑开紧致的肉穴，粗壮的棒身将骚穴塞得满满当当，隐隐传来撕裂般的饱胀感。
她不得不尽力张开双腿才能容纳这巨物的入侵。
“啊！”插入的瞬间，两人不约而同发出满足的叹息。美红感受到那股熟悉的快感再度袭来，舒服得忍不住呻吟出声！
李云低头就能清晰看见自己的粗大阳具在那丰腴臀瓣间进出，这视觉冲击让他兴奋得头皮发麻。
房间里，健硕少年挺动着与年龄不符的粗长肉棒，在熟妇身后奋力冲刺。
或许是对美红始终压抑的呻吟感到不满，他故意每次只插入一小截，连续抽插八九下后，最后一记狠狠贯穿蜜穴最深处，将里面温热的淫液都挤压出来。
黏滑的爱液被肉棒反复摩擦成白沫，堆积在阴唇间，越积越多最终顺着大腿流到床单上。
“我要射了！”半小时后已是午休时分，李云低吼着开始最后冲刺。想到此刻正是上课时间，自己却在校园外的屋子里干着前校长的妻子，这念头让他格外兴奋。能把学生当到这个份上，也算是一种本事了。”老骚货！！你真是天生的榨精机器！！啊…………又要射了…………今天非被你榨干不可！！你这老穴太会吸了！！干死你！！太舒服了…………你丈夫放着不用简直是暴殄天物！”
“啊…………李云…………啊…………老公…………啊…………求求你…………快点射吧…………俺真的受不了了…………要被你干死了…………俺的屄好痛…………求你了…………呜呜…………又要去了…………”美红带着哭腔哀求，全身又开始颤抖。
尽管是个荡妇，但毕竟是第一次与他交合，根本承受不住李云如此狂暴的蹂躏。
快感来得太过猛烈，若不是熟妇的体质支撑，恐怕早已晕厥过去。
李云当然清楚美红根本不会承受不住，这个年纪的熟妇性欲旺盛得很。
今天就算再累，也要把全部精液都射进这个老骚货的肉穴里，最好让这个淫荡的熟妇怀上他的种。
美红的脸颊泛起诱人的红晕，两条丰腴的大腿大大张开，紧紧缠住男人的腰身。
精壮结实的少年压在她身上猛烈冲刺，每一次都将卵蛋重重拍击在肥硕的臀肉上，龟头次次撞击着柔软的子宫口。
强烈的酥麻感让她忍不住放声呻吟娇喘。
粗壮肉棒的猛烈抽插，每次都会挤出一股新鲜而富有活力的白浆。
随着抽插的力度，黏稠的爱液被甩出蜜穴，又在肉棒凶悍插入时黏回阴道口，与茂密的阴毛纠缠在一起。
远远望去显得格外淫靡！
李云正以传教士体位进行最后冲刺，这个最古老的姿势也是最容易受孕的。
精液会借着冲击力直射进女人子宫，只要排出卵子，无论是少女还是熟妇，都会成功受孕！
美红的玉足用力绷紧，在这个姿势下，她能清晰感受到男人的阳具每次都能撞到体内最深处。这种感觉既舒服又酸麻，但她已经爽到极限了！
粗大的肉棒早已沾满黏滑爱液，在灯光映照下泛着淫靡光泽！！
每次抽出都极其缓慢，尽情享受熟妇阴道每一寸褶皱的紧致包裹。
等到快要完全拔出时，又狠狠一插到底！！！
直到龟头撞上子宫才停顿片刻！！！
李云整个人压在柔软的熟女胴体上，臀部疯狂耸动，抽插速度越来越快。
积攒已久的快感终于到达临界点，他呼吸急促起来，力道和频率不断攀升！
奸淫一个成熟美艳人妻的感觉如此畅快，这种偷情般的刺激令人沉醉。
急速抽插三分钟后，李云重重压在美红身上，肉棒深深插入抵住子宫口。
坚硬的龟头甚至微微顶开了紧闭的宫颈，肉棒剧烈跳动，青筋不断蠕动。
一股股新鲜而充满活力的精液从睾丸涌向龟头，猛烈喷射！
直接射在子宫口上，大量精液甚至直接灌入了子宫深处！！
在李云射精的瞬间，美红也放弃了抵抗，双腿曲起紧紧夹住他的腰。
湿热的阴道骤然收缩，一道道热浪从子宫口涌出，瞬间达到了极致的性高潮！！！
“呼呼！！”两人同时静止不动，共同品味着高潮带来的极致快感！！良久，肉棒仍不时跳动，每次跳动都会挤出一股精液射入熟妇阴道深处。
李云觉得呼吸都快停止了，实在太爽了。射精后的肉棒仍在跳动，似乎意犹未尽。低头看见交合处溢出的精液，心里涌起一股满足的畅快！
美红能感觉到自己的子宫已被精液灌满。十多年后，这里终于迎来了新的主人，一时间悲喜交加。
李云低声说道：“阿姨，你干起来很舒服，我很满意。当我的保姆，好好伺候我，钱不会少你的。还有，别让高义那个废物碰你。”
美红点了点头，被汗水浸湿的发丝贴在额头上：“我知道了，我会注意的。李云，能再干我一次吗？我喜欢被你干！”这话说出口时，她自己都吓了一跳，难道真的被干上瘾了？
李云在美红这个丰腴熟妇的主动邀约下，一直干到下午上课铃声响起才放过她。
美红彻底被喂饱了，心里对李云的爱意再也无法掩饰，甚至主动用红唇为他做清洁，用吃饭的小嘴舔舐沾满交合液体的肉棒，简直是美的不行。
在那之后，经过了一个礼拜的时间，本以为自己已经高枕无忧的高义，却意外死于一场车祸。
车辆在夜间行驶时失控坠入河中，等被打捞上来时早已回天乏术，但是这会还吊在医院成植物人却还赖着不死呢，当然，这些都是后话了……