第363章 学校偷情

“叮……”
下课铃声响了，马艳快步走了出去，李云一看立刻也跟着走了出去。
美艳老师在他前面几米远的地方走着，为了不引起别人的注意他始终同美艳老师保持一段距离。
就这样美艳老师在楼道里左转右转的绕了几圈，李云感觉自己同美艳老师好象是解放前的地下党在甩掉盯梢的人一样。
最后美艳老师走到了一楼最右面的房间，李云知道那里是放杂物的地方，美艳老师推开门走了进去。
李云看了看后面没有人注意自己，于是他在转了一圈后也推门走了进去。
里面很暗，由于是放杂物的地方，所以只有一个通气用的小窗户，房间里面亮着灯光将房间照的很亮。
房间里面潮气很重，旁边放着几个大柜子，柜子的门敞开着，里面放着一些体育课时用的垫子。
中间放着一张乒乓球桌，美艳老师背对着他双手按在球桌上，李云立刻走了过去从后面死死的抱住了马艳。
“骚逼老师，今天怎么换衣服了？”
李云的手将老师两个肥美的乳房握在手里左右搓揉着。
“好看吗？”
美艳老师回头亲吻着他的鼻尖问，李云闻着老师略带有一丝口气的气体激动的吻着马老师的嘴唇，两条湿漉漉的舌头就这样搅动着。
“嗯……嗯……”
充满情欲的声音刺激着李云的鸡巴，他伸手从美艳老师的裙子下摸了进去。
她今天穿了一条连裤袜，当他的手摸到双腿中间的时候，李云已经感觉到了美艳老师阴道的温度，她没有穿内裤，爱液已经从里面透了过来。
她的手已经解开了李云的腰带，然后轻轻的把他的裤子扯了下来，他粗大坚硬的鸡巴就这样暴露在潮湿的空气中。
马艳立刻蹲下了身体，把鼻子顶在他的龟头上，用力的呼吸着上面的味道，说：“有两个礼拜没有和你玩了，好想啊！”
因为李云随时都会散发一种勾引或者诱惑异性的一种生理气味，所以导致每个人跟他发生关系的女人都会像马艳现在这样，好象很享受的样子，只见她衣服脱了下来，扔在地上，两个乳房微微的颤动着。
马艳的舌头伸了出来，轻轻的点着李云龟头下面的软肉部分，还不时的扫着他的那条肉线，弄得他痒痒的，尿眼里已经分泌出了一丝透明的液体。
美艳老师张开了嘴巴，将他的龟头含在口中，两腮一鼓一鼓的吹着他的鸡巴。
终于美艳老师不再吹了，而是开始深深的呼出一口气后，将他的龟头紧紧含住，一股强大的吸引力促使鸡巴不断的前进，一会他的阴毛就已经扫到了美艳老师的嘴唇，李云的鸡巴几乎全根进入，美艳老师好象很痛苦的样子，用力的抱住他的臀前后的套弄着，慢慢的又把他的鸡巴吐了出来，最后只留下了龟头，美艳老师的舌头蟒蛇般的缠绕着它，吮吸它。
“波！”
李云拉出了鸡巴，马艳不解的望着他。
“宝贝老师，我也要你的那里。”李云贴在美艳老师的耳边说。
“讨厌。”美艳老师说着站了起来，再次转过身去，高高的撅起了肥美的臀，这次换李云蹲了下来，他将美艳老师的裙子掀了起来，头钻了进去，隔着连裤袜就闻到了美艳老师熟女的味道。
“嘶……”他将美艳老师的裤子从中间扯开了一道不大不小的口子，然后双手用力的分开美艳老师的阴唇，两条长形的肉早已经在液体中沐浴了多时，所以看上去很充实的样子，将鼻子顶在美艳老师的阴蒂上感受着充满刺激的味道。
“噗！”李云的手指插进了美艳老师的肛门中。
“啊……”美艳老师疼得叫了出来，但是很快用手捂住了嘴。
李云的舌头早已经在美艳老师的阴蒂上舔了多时，他用另一只手的手指用力的分开美艳老师的阴道口，长形的小洞被拉成了方形，一松手又变了回去，咬住了美艳老师的阴唇用力的扯了扯，美艳老师的身体抖了一下，更多的爱液流了出来。
李云站了起来，龟头在美艳老师的阴道口徘徊，但是就是不进去，美艳老师回头看了看，然后用力一顶，“噗滋！”
李云的鸡巴插了进去，他伏在美艳老师的背上开始抽动，麻麻的感觉很快就缓解了他痒痒的感觉。
他开始用力的撞击着美艳老师的阴道，龟头不断的摩擦着美艳老师阴道的嫩肉，“噗滋……噗滋……”
李云尽量避免发出声音，因为这里毕竟是学校，而且随时可能会有人来，但是还是发出了这么大的声音。
“情弟弟……快……快啊……”
马艳回头呻吟道，热气喷到了他的脸上。
他自然加大了力度，每次都尽量全根进入，但是他没有加速，用力的将龟头顶到老师阴道的最深处然后再左右的晃动着臀，使龟头也左右的晃动着从另一个角度摩擦，双手用力的抓住老师的乳房，“舒服吗？老师？”
他在老师耳边说。
马艳一直在享受着，连话都不愿意说了，用力的点着头，“老师，你也要配合我啊。”
李云说。
马艳当然明白他的意思，然后开始上下左右的晃动着臀，同时阴道也是一松一紧的夹着李云的龟头，“啊……啊……嗯……”
老师的声音声越来越大了。李云立刻按住她的嘴，她伸出舌头舔着他的手指。
“咯咯”就在李云同马艳在享受的时候，忽然锁响了几声，声音不是很大，但是在他们的耳中就入晴天霹雳一样，他立刻拉出了鸡巴，然后将老师的衣服捡了起来。
马艳看看他，李云看了看四周，然后指了一下旁边开着的柜子，然后两人立刻跑了进去，然轻轻的关上门，只留了一条小缝。
“匡！”
门开了，两个人推推搡搡的走了进来，进来后立刻把门关上了。
“主任，不要这么着急，有人进来怎么办？”一个女人说。
“不要担心，现在没有人会来这里。”一个男人说。
李云从门缝里向外看，只看见主任搂着一个女老师靠在了桌子上，“那是隔壁班的白洁老师。”
马艳在李云耳边轻声说。
“那是……新来的高校长？怎么这么……”李云没有说完老师就把他的嘴堵住了。
外面高校长将白洁老师推倒在桌子上，白洁老师不顾桌子上的土就甘心地躺在了上面，任由校长把她的衣服解开，一双夸张的乳房出现在眼前，马艳美艳老师的乳房已经很大了，但是白洁老师的比马艳的还要大，深色的乳头下面是硬币大小的乳晕，接着她的裤子也被校长扯到了膝盖上。
校长解开自己的裤子，掏出不是很大的鸡巴立刻就插了进去。
“啊！校长，怎么这么着急啊，我那里还……还很干啊。”
白洁老师一边摇晃着臀一边说。
“没有关系，嘿嘿我干一会就会湿了。”
说完，校长把白洁老师的大奶头含了进去，嘬得滋滋做响，下体用力的抽动着，压得桌子吱吱的摇。
“啊……啊……啊……校长……好……好厉害啊。”
白洁老师的乳房随着校长的摇晃而上下的跳动着。李云在柜子里面看得性起，鸡巴又胀大了一圈。
李云这边紧紧地顶着马老师，漂亮美人的乳房压在他的胸上，这个柜子又不是很大，所以他们很吃力，马老师的手在李云的龟头上不断的玩弄着，手指不时的抠他一下，他的手则在马老师多毛的阴部肆意的把玩，他的大拇指上缠绕着几根阴毛。
“啊……啊……啊……”
外面白洁老师的声音刺激着李云和马艳，“好老师，我们继续啊。”
李云说。
马老师点了点头，然后双手用力的分开自己的阴道口，李云的鸡巴很费力的才插了进去，他俩紧紧的抱在一起，然后开始慢慢的抽动，因为在柜子里，如果抽动得太快的话会让外面的野鸳鸯发现，所以李云尽量小幅度，大力度的抽插着，马老师的舌头在他的嘴里搅动着，仿佛要代替她的呻吟。
这种感觉真刺激，在偷情的人面前偷情，由于李云和马艳是站着，所以马老师的腿无法分的很开，这就给他的鸡巴很强的刺激，温暖的小穴将他的鸡巴夹得紧紧的，每抽动一下，鸡巴就在美艳老师的腿上摩擦一下，弄得美艳老师腿上湿湿的。
“舒服吗？宝贝老婆。”李云轻轻的问。
“当然了。”马老师回答，同时下体也象征的夹紧了一些。
外面高校长一声大叫，然后把鸡巴拔了出来，白色的精液洒在了桌子上，校长趴在白洁老师的身体上喘着粗气。
“高校长，我老公的事情就看你了。”白洁老师说。
这位新来的校长叫高义，李云记得舅妈欧阳娟曾经提起过，这家伙是有人托关系从教育局调过来的，据说是个好色之徒。
“放心，交给我吧。”校长站了起来，把裤子穿好，“我先走了，你等会再出去，不要让人看见。”
“知道了。”白洁老师把头发整理了一下，李云这才看清楚白洁老师的样子，瓜子脸，眼睛很大，皮肤有点粗糙，马马虎虎的可以有个80分吧。
校长打开了门，然后探头看了看，最后迅速的离开了，校长走后，白洁老师擦了擦腿上的液体，然后整理好了衣服，擦了擦手上的尘土，最后也走了出去。
“终于走了。”李云说着加快了速度，用力的抽动着，龟头在老师的阴道里横冲直撞。
“啊……啊……啊……情弟弟，情弟弟……”马艳也终于放开了声音叫了出来。
一阵的狂抽猛送，马老师的阴道很快就开始收缩，一股液体在他的龟头上散开，弄得他好舒服，老师的身体用力的一挺，乳房紧紧的顶着他，然后老师就停止了动作，李云再用力的插了几下后，鸡巴一阵的颤抖，最后在老师的子宫内射出了精液。
“我先走，你等一会再出去吧。”
老师亲了李云一下说。
“今天居然旷课了。”
“呵呵，你还怕啊，回去补个假条吧。”
老师说，“不要忘了，今年我还是你的班主任哦。”
马艳老师走了出去，李云抚摸那张桌子心道：“得找个机会把这个姓高的家伙处理一下……”
…………………………
晚上，李云到了戚副局长家敲开门进了屋，俩人热吻了一会，副局长便邀请他一起吃饭，于是他坐到餐桌上，一边捉住餐桌下戚姨伸过来在自己小腿上摩擦的小脚，抓在手里把玩着，一边伸手夹菜吃饭。
（详细请看番外篇，目录会很混乱，将就着看吧，主要是为了作者好整理）
他看着戚姨脸色微红，淡定的吃着菜，喝着红酒。
等吃完饭后，他走到厨房站在戚姨身后，抱着戚姨的腰，一只手向上进攻抓住乳房，一只手向下进攻覆盖在阴阜上，手指插进湿润的小逼里。
戚副局长回头刚说了句：“别在这……”
就被李云用嘴堵住了嘴唇，发出：“呜呜呜”呻吟声，如狼似虎年纪的戚副局长，空旷了半个多月，喝了点红酒，加上刚才餐桌上偷偷摸摸调情，身体已经兴奋到极点，回头跟李云吻在一起感受着强烈的男人气息，又在男人上下起手的刺激下，几分钟过后死死按住扣挖着自己肉穴的手，身体绷紧，昂着头：“啊～～～～～～～～～！”
的一声叫了出来，随着一股股淫水喷涌而出，身体软软的靠着背后的男人，颤抖着体味高潮的余韵。
李云紧紧搂着高潮后软弱无骨的女人，轻轻的亲吻着脸颊，过了一会看到戚姨满眼含春的看着自己，把被淫水打湿的手抽了出来，放在戚姨的嘴边：“好多的骚水，戚姨要不要尝尝味道。”
戚副局长呀的一声拍开李云的手，挣开男人的怀抱，向洗手间走去：“我先去洗个澡。”
李云紧跟几步也走进去：“一起洗呗，戚姨我帮你搓背。”
说着话快速的脱光了衣裤，挺着坚硬的鸡巴来到戚姨面前帮着女人脱下衣服，然后对着戚姨说道：“阿姨，先洗下肉棒。”
戚副局长推着李云坐在马桶上，自己跪在男人的两腿之间，把鸡巴吃进嘴里，用舌头细细的舔着龟头，仔细清理着肉棒上每一个角落，又把两个蛋蛋分别含进嘴，抚慰着阴囊上的褶皱。
李云在享受了一会副局长大人的口舌服务，拉起女人，让女人弯腰双手扶着墙。
李云在女人身后，将早已饥渴难耐的肉棒捅进湿露露的肉穴。
一连串的“啪啪啪啪”声响混合著女人的呻吟声从浴室传了出来。
噗嗤噗嗤的水声伴随着肉体碰撞的啪啪声在浴室里回荡，李云粗壮的鸡巴在戚姨湿滑的肉穴里快速抽送，每一下都深深顶到最深处。
“啊……小云……好深……乖孩子的鸡巴顶到戚姨的花心了……”戚琪双手撑着墙壁，丰腴的臀部高高翘起，迎合着身后的撞击。
李云双手紧紧抓着戚姨的腰肢，胯部用力向前顶送，龟头刮蹭着敏感的内壁嫩肉，发出咕啾咕啾的水声。”戚姨的骚逼好紧……夹得我的鸡巴好舒服……”
“嗯啊……轻点……太深了……”戚姨扭动着腰肢，淫水顺着大腿内侧流下，“小云的大鸡巴……把戚姨的子宫都要顶穿了……”
李云俯下身，贴在戚姨背上，一手揉捏着她晃动的乳房，舌尖在她耳后舔舐。”戚姨的奶子好软……乳头都硬了……”说着用手指捻动发硬的乳头。
“啊啊……别揉……太敏感了……”戚姨仰起头，发出断断续续的呻吟，“小云……亲我……”
两人侧过头热吻在一起，舌头交缠发出滋滋的水声。李云一边深吻一边加快了下身的抽插速度，鸡巴在湿滑的肉穴里进进出出，带出更多爱液。
“噗嗤噗嗤……啪嗒啪嗒……”肉体碰撞声越来越密集，浴室内弥漫着情欲的气息。
十几分钟后：“喔～～～～～～要来了、不行了、出来了。啊～～～～～～～～～～～～！”
“戚姨……我要射了……”李云喘着粗气，龟头传来阵阵酥麻。
“射进来……都射给戚姨……”戚琪扭动着臀部，“让戚姨怀上乖孩子的种……”
李云猛地加快速度，鸡巴在蜜穴里疯狂抽插了几十下，最终深深顶入最深处。
“啊啊啊……射了……”李云低吼着，浓稠的精液一股股喷射进戚姨的子宫深处。
与此同时，戚姨也达到了高潮，阴道剧烈收缩着，一股热流从花心喷涌而出，与精液混合在一起。”去了……戚姨去了……啊啊啊……”
两人紧紧相拥，享受着高潮后的余韵。李云轻轻抽动着仍在射精的鸡巴，感受着戚姨内部的阵阵痉挛。
过了好一会儿，李云才缓缓拔出半软的鸡巴，带出大量混合着精液和爱液的浊白液体，顺着戚姨的大腿流下。
“小云射了好多……”戚姨转过身，爱怜地抚摸李云的脸颊，“都把姨射饱了……”
李云吻了吻戚姨的唇，手指探入仍在微微张合的小穴，搅动着里面的液体。”戚姨里面好热……精液都在里面咕噜咕噜的……”
“坏孩子……”戚姨娇嗔着拍开他的手，“帮戚姨洗干净……”
两人嬉笑着互相涂抹沐浴露，李云故意用沾满泡沫的手在戚姨敏感的部位游走，引得她阵阵娇喘。
“别闹了……”戚姨抓住李云又渐渐勃起的鸡巴，“再这样戚姨又要忍不住了……”
李云从背后抱住戚姨，坚硬的鸡巴顶在她的臀缝间。”那就再来一次……反正夜还长……”
浴室里再次响起欢愉的呻吟声，以及肉体碰撞的啪啪声……
又是一个小时过去，随一声高昂的淫叫声，浴室内的两人一起到达了愉悦的顶峰。
过了几分钟浴室里又传出一阵阵嬉笑打闹的声音，两个人在浴室相互搓洗的半个多小时，终于擦干了身体。
李云搂着戚姨柔软的腰肢，手指在她光滑的背上轻轻划着圈。”戚姨，你有没有听说我们学校里新来的高校长……”
戚姨慵懒地靠在他怀里，指尖在他小腹上抚摸着。”你说高义啊……确实是个老色鬼。之前不知道在哪个镇政府当教育助理的时候，就因为搞女教师被人家丈夫当场捉奸，这才被调到中学当校长的。”
“哦？”李云饶有兴趣地挑眉，“具体怎么回事？”
等听完之后李云道原来如此……
高义是个色鬼，以前在镇政府作教育助理。
这天有一个女人来找他，原来这个女人以前当过老师，后来拿下来了，这次又聘用民办教师，她就通过一个亲戚找到高义。
这女人不是很漂亮，但是身材挺不错的，这天穿了一套黑色的套裙，腿上套着黑色的丝袜，黑色的高跟鞋。
高义的眼睛盯着女人薄薄的套装下明显隆起的胸部，嘴里支支吾吾的说这件事情不好办。
那女人到也不是省油的灯，看着高义的眼睛瞪着自己的乳房，就明白了高义的心思，心里慌慌的，又说了几句话，高义一再说要研究研究。
女人出了高义的办公室，在办公楼外边转了好几圈，想想天天劳累的日子，再说自己以前当老师的时候，和学校的好几个人都干过，虽然那是自己愿意的，可弄起来还不都是一回事儿。
一狠心，在公共电话亭给高义打了个电话。
“高助理，我是刚才找你的王芬，你出来咱们再研究研究啊。”
高义一听马上就明白了，很快就下楼。
王芬看见高义，心里砰砰的跳。
高义是此中老手，知道女人是不好意思，就和女人说：“走啊，去你家看看。”
两个人很快就到了女人的家里，一进屋高义就搂住了女人肉乎乎的身子，女人也没有反抗，只是嘴里说着：“快点吧，高助理。”
高义让那女人把裙子撩起来，趴在床上。
女人穿的是一双长筒袜，大腿根一截白肉里面是一条蓝色的内裤，高义把女人的内裤拽下来，两人衣服也没脱，从后边就插了进去。
女人的屁股很大，很显然生过孩子，阴道很松的，弄几下水就很多了。
高义双手把着女人的腰，“咕唧……咕唧……”地干得过瘾，女人跪趴在那里，不断的哼哼着，高跟鞋也掉到了地上一只。
“嗯……嗯……”王芬被迫随着他的节奏前后晃动。她的阴道渐渐湿润起来，每次抽插都带出咕啾咕啾的水声。
“骚货，夹得真紧……”高义喘着粗气，一巴掌拍在她屁股上，“是不是很久没被男人操了？”
“怪不得这么紧……”高义更加卖力地抽送，肉棒在湿滑的甬道里进进出出，“以后想不想经常被操？”
“想……”王芬违心地回答，阴道却不自觉地收缩了一下。
“真是个骚货！”高义被夹得舒爽无比，动作越来越快。肉体碰撞发出啪啪的声响，在安静的房间里格外清晰。
正干得火热，女人的老公回来了。
一敲门，高义一紧张，一边往外拔一边射精了，弄得女人的阴道里、阴毛上、屁股上到处都是白花花的精液。
两人慌乱地弄好衣服打开门。
男人进来一看，两人神色慌张，女人的脸红扑扑的，一只脚穿着高跟鞋，赤着一只脚，腿上和脚上的丝袜都已经松脱了，裙子也都褶皱了。
他不由心里有些疑心，一转身，看见床上扔着一条女人的蓝色内裤。
沉着脸叫女人和他进了屋里，一进屋他一把撩起女人的裙子，一看女人没有穿内裤，当时就急了，手在女人湿乎乎的阴部一摸，在鼻子底下一闻，“我操你妈！”
男人捅到了镇里，高义只好调到了中学当校长。
到学校里来了之后，也已经搞了几个女老师了，学校里的男老师都知道高义的风流好色，一看哪个女老师经常被高义叫到办公室，或者单独谈话，男老师们就互相传闻：“谁谁又被扒裤子了。”
李云轻轻抚摸着戚姨光滑的背部，嘴角勾起一抹意味深长的笑容：“既然这位高校长这么喜欢玩火，不如我们就帮他添把柴。”
他拿起手机，熟练地拨通了几个号码联系了几个在重要部门任职的夫人。
这些曾经被他征服的女人，如今都成了他手中最得力的棋子。
每个人接到电话后都心领神会，纷纷表示会立即行动。