第362章 与妹飞完，应付销售

又是一个周六日假期，李云起床之后，看见筱筱躺在旁边，李云就将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，由于昨晚上李云才跟她作过一次，所以李云非常清楚她现在全身一丝不挂，李云的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。
这时候她嗯了一声，李云继续将手指往里推，她侧过身去，这样李云的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。
“筱筱！让我们好好的再玩一玩吧！”李云说着。
“嗯！”筱筱勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住李云的大阳具，一连的套动。
那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出筱筱此刻的表现是风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！
李云的鸡巴早已经勃起了，干妹妹伏下头，左手握着大阳具套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。
“老公哥哥，昨晚上你还没有玩够啊…啊……好好……啊……你还是这样地猛？啊……好这种感觉真好…你的大鸡巴……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸你的……好棒……”
但见筱筱的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。
左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
“喔……好……吸的好……你的小嘴真灵活…喔…”
李云舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴整支挺入筱筱的口中才甘心。
“喔……爽死了…含的好……骚……喔…”
筱筱的舌技使得李云的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服的模样，一阵的拼命吸吮着龟头。
筱筱吐出龟头，双手不停的在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄！
“快吸…我……正舒服……快……”
李云无比的舒服，用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大鸡巴一直在她小嘴中抽送，塞的筱筱的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
“喔……好爽……好舒服……骚货……你玩我的……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊…我要射了……”
李云舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住筱筱的头，鸡巴快速的在筱筱的小嘴里面抽插，筱筱配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。
“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
李云腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在筱筱的口中，筱筱顺口将精液吞入腹中。
“哥哥！你舒服吗？”
她无比淫荡的双手抚着李云的双腿，撒娇的说着。
“舒服，舒服。骚货，你的吹箫功夫……真好……”
“那是你的鸡巴好……我才想含的…我想吸你的鸡巴！老公哥哥！你好壮喔！射精了鸡巴还没有软…”
只见筱筱双手又握住李云的鸡巴不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。“骚货！快骑上来，让鸡巴插你个爽快……”
李云似乎意犹未尽的说道．两手在筱筱浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！
“啊……你坏死啦……”
刚才为李云含弄鸡巴时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。
此时乳房又受到李云按按揉揉的挑逗使筱筱更加酸痒难耐。
她再也无法忍受诱惑。
“哎呀……人家的小逼……痒……嗯…人家要你把大鸡巴放进浪逼里……哼……干我……你不想操妹妹吗……快点啦…”
说着，筱筱已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住李云粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。
“喔……好美……嗯……你的大鸡巴太棒了…哼……小骚逼好涨……好充实……唔…哼……”
鸡巴尽根插入紧嫩的阴户内，令筱筱打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中，筱筱贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴。
细嫩的桃源洞，被李云粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着筱筱的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。
“我们来点不一样的姿势吧！”
“嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”
“那么，我们就到墙边站着干，好吗？”
说着，李云就将大鸡巴抽出，起身下床，拉着筱筱的手臂，走到墙角边，筱筱被李云轻推，粉背贴紧墙壁，然后，李云就挺着粗大的鸡巴，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在筱筱的樱唇上，探索着她的香舌。
一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过李云的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，李云在筱筱的耳边细语说道：“你搂着我，然后把左脚抬起．”娇声轻嗯一声。
她两手轻搂着李云的颈子，左脚慢慢的抬起，李云笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着鸡巴，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
“唔……你可要轻一点…这种姿势…阴户好像很紧。”
见到李云插穴的动作已经准备妥当，筱筱涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着李云，嘴里轻声的说着。
“你放心，我一定会操得让你舒服的爽出来！”
“嗯……你好坏……”由于李云的身材高大，而筱筱的身材适中，仅到李云的肩膀高度，所以，李云右手扶着她的左腿，左手扶着鸡巴，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。
“喔……好涨……嗯……哼……”李云屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得筱筱闷哼出声音！
鸡巴插入肥穴中，他的左手就一把搂紧筱筱的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
“哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……”筱筱的两腿站在地上，虽然左脚被李云高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小骚逼无法张得太大，所以筱筱那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被李云那壮硬的鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
抽插一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，筱筱的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂，“哎……哎……哥哥……．哼……．嗯……小骚逼美死了……唔……．．你的鸡巴好粗……．唔……小骚逼被干得……又麻……又痒……．舒服……哼……．”筱筱被李云干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了李云的阴毛，只觉得嫩逼里润滑的很，李云的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。
“啊．．哥哥……哼……我好……好爽……哦．．鸡巴顶得好深……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……李云……没．．没力气了……哼……唔……”
筱筱两手搂着李云的颈子，右脚站在地上，左脚被李云的右手提着，浑身雪白的浪肉，被李云健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
“哎……亲爱的……老婆妹妹云没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
单脚站立实在令筱筱吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
李云见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是李云伸手将她站在地上的玉足用劲的托起．筱筱这时就像是母猴上树般，两手紧搂着李云的颈子，两条粉腿紧勾着李云的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在李云的身上。
又粗长的鸡巴，高高的翘起，直塞入她的小骚逼中，李云健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
“哎呀……老公哥哥……这一种姿势……插死我了……哼……顶……啊……鸡巴……喔……喔……”
原来就欲火高张的筱筱，被这种特别的姿势和李云强壮的鸡巴抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于筱筱的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。
“哎……好……好棒哦……爽……哦…我舒服……美喔……快……快……操我……操……我快忍不住了……哼……”
李云看筱筱要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在筱筱的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶转着“唔……好……大鸡巴……哥哥……我……快活死了……哼哼……花心顶死了……哦…喔……爽死我了……啊……啊…”
大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对筱筱都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天……
“哎……哥哥……哼……唔…操我……操我……快操……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……”
她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，李云受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在筱筱的穴心深处。
“喔……哥……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
休息了十来分钟，窗外的阳光已经透过窗帘洒进卧室。
李云看了眼床头的时钟，快八点了。
他轻轻抚摸着筱筱汗湿的背部，在她耳边低语：“宝贝，我们去浴室洗个澡吧？”
筱筱慵懒地蹭着他的胸膛，娇声道：“哥哥抱我去…………人家腿都软了…………”
李云一把将她打横抱起，走向浴室。
温热的水流从花洒倾泻而下，打在两人身上。
水珠顺着筱筱白皙的肌肤滑落，李云情不自禁地低头含住她胸前挺立的乳头。
“啊…………哥哥…………你又…………”筱筱仰起头，任由水流打在脸上，双手环住李云的脖颈。
李云贪婪地吮吸着那粉嫩的乳尖，舌尖绕着乳晕打转，发出“滋滋滋”的声响。”妹妹的奶子真好吃…………又香又甜…………”他一边说着，一边用牙齿轻轻啃咬，引得筱筱阵阵娇喘。
“嗯啊…………轻点…………哥哥的舌头…………好舒服…………”筱筱的腰肢不自觉地扭动，双腿微微发颤。
她的手指插入李云湿漉漉的发间，将他更紧地按向自己的胸口。
李云的手也没闲着，顺着她光滑的脊背向下探索，最终停留在那浑圆的双臀间。他的手指在那隐秘的缝隙间游走，感受着那里的湿热和悸动。
“妹妹这里…………已经湿透了呢…………”李云坏笑着，将一根手指缓缓探入那紧致的洞穴。
“啊…………哥哥的手指…………进去了…………”筱筱发出一声媚人的呻吟，身子不由自主地向前挺动，让那手指进得更深。
李云的手指在那湿热的内壁中抠挖着，发出“噗呲噗呲”的水声。另一只手则继续揉捏着那对饱满的乳房，指尖不时刮过挺立的乳尖。
“哥哥…………我要…………给我…………”筱筱眼神迷离，红唇微张，吐露出诱人的请求。
李云将她转过身，让她双手扶着墙壁。他站在她身后，粗壮的肉棒抵在那早已泥泞不堪的入口。”妹妹想要什么？说出来…………”他在她耳边低语，灼热的气息喷在她的耳廓上。
“要哥哥的大鸡巴…………插进我的小穴里…………”筱筱扭动着臀部，主动向后顶去，“快…………快给我…………”
李云低吼一声，腰部用力一挺，粗长的肉棒瞬间没入那紧致的甬道。
“啊…………好满…………”筱筱发出一声满足的叹息，内壁不由自主地收缩着，将那股炽热包裹得更紧。
“妹妹的小穴…………夹得我好舒服…………”李云开始缓缓抽送，每一次进出都带出大量淫水，“噗呲噗呲”的水声在浴室里回荡。
随着节奏加快，两人的喘息也越来越急促。
筱筱的呻吟声越来越高亢：“啊…………哥哥…………好深…………顶到了…………啊啊啊…………”
李云双手紧紧握住她的纤腰，胯部猛烈地撞击着她的臀肉，发出“啪啪啪”的声响。”喜欢吗？喜欢哥哥这样干你吗？”
“喜欢…………最喜欢哥哥的大鸡巴了…………”筱筱回过头，眼神迷离地望着他，“再用力点…………干死我…………”
这个请求让李云更加兴奋。他一把将筱筱转过来，让她面对面跨坐在自己身上。肉棒依然深深埋在她的体内，这个姿势让他进得更深。
“啊…………这个姿势…………太深了…………”筱筱双手撑在李云结实的胸膛上，随着他的动作上下起伏。
李云仰头含住她胸前晃动的乳尖，用力吮吸着，同时腰部不停向上顶送。”妹妹的奶子…………真好吃…………小穴也这么紧…………”
“嗯啊…………哥哥…………我要到了…………”筱筱的呻吟声突然变得急促，内壁开始剧烈收缩，“一起…………我们一起…………”
感受到她即将到达高潮，李云也加快了冲刺的速度。
在最后几下猛烈的撞击后，两人同时达到了巅峰。
滚烫的精液喷射在筱筱的子宫深处，而她也泄出了大量的爱液，混合着精液从交合处缓缓流出。
“啊…………哥哥…………射了好多…………”筱筱瘫软在李云怀里，感受着体内那股炽热的流动。
李云轻吻着她的额头，肉棒依然在她体内轻轻搏动。”因为妹妹的小穴太舒服了…………让我忍不住…………”
休息片刻后，李云将她轻轻放在浴缸边缘。他跪在她面前，分开她的双腿，低头吻上那还在微微张合的小穴。
“啊…………哥哥…………不要…………那里脏…………”筱筱想要推开他，却被他牢牢按住。
李云伸出舌头，仔细舔舐着那粉嫩的花瓣，将混合着两人体液的液体尽数吞下。”妹妹的味道…………很好吃…………”他的舌尖找到那颗敏感的小核，轻轻拨弄着。
“嗯嗯嗯…………不要…………太刺激了…………”筱筱的腰肢不受控制地扭动，双手紧紧抓住浴缸边缘。
李云的舌头在那敏感的地带来回扫动，时而轻舔，时而吮吸。不一会儿，筱筱就再次达到了高潮，大量的爱液喷涌而出，尽数被李云接住。
“哥哥…………你太坏了…………”高潮后的筱筱浑身酥软，连说话的力气都没有了。
李云笑着将她搂入怀中，打开花洒冲洗着两人的身体。”因为妹妹太美味了…………让我怎么都吃不够…………”
冲洗干净后，李云用浴巾仔细擦干筱筱的身体，然后横抱着她走出浴室，但是由于亲爱的妹妹还有好多作业没有完成，所以就先让她回去做功课去了。
……………………
下午，李云到了自己小窝的小区外饭店吃早点后回来，看见一位穿着入时的小姐在敲楼下那家的门，过去没有见过，但是气质不错，身材也棒，李云不禁多看她两眼。
她似乎也发现李云正在看她，所以就冲着李云点点头笑了下，李云也点头，但这时候她就已经进到那家去家里去了，李云回家。
过了差不多十来分钟，有人按李云家的门铃，李云去应门，居然是刚刚那位小姐。
她自我介绍叫做莉菁，是作直销的，虽然李云不太喜欢这类推销员，但李云依然让她进来。
她看起来只有二十二、三岁，但是因为穿着打扮的关系，显得相当成熟，当她坐下之后，她就开始滔滔不绝地开始介绍她们的产品。
等她说到一个段落后，就停下来望着李云，似乎想看看李云有怎样的反应。
李云这时候开口说：“小姐，我对你们的产品不是太有兴趣耶！”
她就反问说“那你为何能听这样久呢？”
李云笑说：“我对你有兴趣啊！”
美女当前，何乐而不为呢？
莉菁听到李云这样说之后，就坐到李云身边，摆了个POSE之后，说：“这也是可以谈谈的啊！如果价钱谈得拢的话，也是可以喔！”
一听到这句话，李云的性趣全来了，他说：“那你要……”
莉菁笑说：“任凭你摆布是看我满不满意，纯上床是看我心情，帮你口交则是免费就好，不知道为什么，一见到你，我居然觉得有点喜欢你。”
她不疑有他就继续等，很快的已经把外衣脱下来了。
她戴的胸罩并没有肩带，如同8字形，浑圆的罩杯将她盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，剪裁适宜的胸罩填充的刚好，将整个乳房撑挺的亭亭玉立，那至少是33寸的高耸，就像广告通乳丸那些女人般俏挺。
浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是她的乳头了。
她渐渐觉得身上热了起来，开始觉得全身有种奇怪的感觉，希望有男人来爱抚她的身躯，最好能将肉棒插入她那神秘的小穴里面。
她的意识开始有些恍惚，似乎又想到过去跟男友热情做爱尝尽各种姿势的情形。
但是后来男朋友却爱上了年轻的富家千金，所以自己才会专注在工作上，已经许久没有尝过与男人交欢的快感。
当她想到这里之后猛然地清醒过来，明白地感觉到自己的穴里居然传来一阵
阵虫咬蚁爬的感觉，这种感觉居然愈来愈强烈，让她情不自禁左右两腿交互摩擦，两手死命地抓紧皮制沙发的面皮，拼命地忍耐，但是却丝毫没有减低骚痒的迹象，反而随着时间的拉长而强烈起来。
李云感到自己裤子的前面有种异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀……
她似乎早已习惯男人那种目瞪口呆的样子，将她头发往后一甩，侧着头，笑着说：“我美不美？”
李云微笑着点点头，她解开裤扣子、拉开拉链、脱下裤子，一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备洗澡般。
她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称，就像萧蔷的裤袜广告般诱人。
她问：“卫生间在哪里？”
李云指给她看，她向卫生间走去，到门口时候回过头：“你在外面先把衣服脱掉。”
李云胡乱的把衬衫、裤子脱掉，只着了一条内裤，走到卫生间门口，深深的吸一口气拉开了门。
进去一看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发显的有些凌乱。
她的下体充满着浓密的体毛，李云的呼吸显得相当激烈。
当李云还没有来的及回过神来，她已经把手伸进李云的内裤，握住李云那硬的有点发痛的阴茎，慢慢的搓弄它，奶子整个的顶住了李云的胸口，李云几乎快要窒息了。
当她把李云的内裤脱下时，李云直挺挺的鸡巴就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的鸡巴，在她轻抚下更加的坚硬勇猛。
一手托着李云的根部，另一之手却灵活的把玩李云的两颗蛋蛋，抚弄了一会儿双手离开了李云的鸡巴，开始用香皂涂抹她的身体。
“你在坐到小凳上去。”
她打开莲蓬头将李云淋湿，并告诉李云。
李云以为她要帮李云抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮李云擦背，从背部、肩膀、胸口，自然而然李云躺在地上让她骑在上面帮李云刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又比只用手帮李云上皂技巧要高明多了，也令李云兴奋的飘飘然去尽情享受。
她含了一口热水，含住李云的龟头，龟头已感到一股热流回荡其间，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连李云自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。
鸡巴强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。
当抽送逐渐减缓、减缓，李云也精力放尽塌在地上。
她露出一副满意的笑容，吸吮着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和李云的精液吞下。
“你还行不行啊？我们再来一次？”
李云动了动身子，她也不作声，一双手已抓住了李云的鸡巴，任意的恣玩。
李云的鸡巴却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的麻麻辣辣异样的爽感。
当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋和亢奋的情绪涌上来，真说不上来是快乐还是难过，她骑到李云身上，用她女人的优势让李云进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时鸡巴传来的快感，这不经让他想到，这简直是被她强暴嘛。
“好啊！你想强奸我，先让我好好的干你吧！”
李云粗暴的咬她、抓她，用力的抓住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，李云已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让鸡巴在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。
李云俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到李云的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。
随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在李云的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。
坚硬的鸡巴挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的鸡巴进去后是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。
坚挺的鸡巴插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲，火李云更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。
双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击李云的睾丸。
“哇！啊……痛……死人……不……不……要……要……嘛。”
她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。
一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，李云只知道要狠狠的干你，你这个贱女人。
“不要不要！我不要！”
李云抓住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用鸡巴撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。
而她已由叫喊转为哀嚎。“我……不要了……我痛……啊……受不了了……你放了我吧！”
李云睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指放进嘴里吸吮。
“啊……我不要……不要玩了……你不要再插进来了……痛死了.”“唔……唔……哼……哼……快点……慢点……啊……重一点……慢……啊……啊……插深一点……大鸡巴哥哥……用力……快一点……哼……嗯……”
“哎呀……美……我要……要同你玩……再用一点力……把我淫穴插烂……啊……”
听到她的叫声李云更加的用力，“你真是个骚货，今天我决不饶你。”
“唔……唔……哼……哼……啊……大力……点……慢……哼……哼……深一点……啊……操死我了…哦……”
“啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……操我……”
“快转…猛力……磨……丢……要……丢了……转……快磨……丢了……我……出来了……啊……我……爽出来了……”
她大呼小叫的喊个不停……屁股向上挺动……
李云恶狠狠的把鸡巴再一次猛插入阴道，听到她舒爽的浪叫声音，却更燃起李云的性欲，李云握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的大叫，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出阴道，她张开她的口，让鸡巴在她口中喷洒、浓稠的液体灌满整嘴，才满意的抽出。
待她离去，李云回到床上闭上双眼睛，沉沉的睡去。
……………………
第二天清晨，阳光透过窗帘缝隙洒进卧室时，门铃又响了。
李云揉着惺忪睡眼打开门，发现莉菁正站在门外，今天的她穿着一条紧身连衣裙，勾勒出曼妙曲线。
“不请我进去吗？”她嫣然一笑，不等李云回答就侧身挤进门来，“昨天回去后满脑子都是你的大鸡巴…………”
李云关上门转身的瞬间，她已经扑了上来，火热的身子紧贴着他，双手急切地解开他的睡裤。”等等…………”李云刚开口就被她用红唇堵住了嘴，香甜的舌头灵活地探入他口中，带着薄荷的清新气息。
两人唇舌交缠，发出“滋滋滋”的声响，唾液在彼此口腔间交换。李云的手从她裙摆下方探入，直接抚上光滑的臀瓣，发现她竟然没穿内裤。”这么骚？”李云在她耳边低语，手指顺势滑过臀缝，触到一片湿润。
“从昨晚到现在…………下面一直流水…………”她喘息着解开连衣裙纽扣，让丰满的双乳弹跳而出，“快给我…………你的大鸡巴…………”
李云将她推倒在沙发上，俯身含住一颗挺立的乳头，“啾啾啾”地吸吮起来。
另一只手也没闲着，揉捏着另一只乳房，指尖轻轻刮过乳尖。
她发出满足的呻吟：“啊…………好舒服…………再用力吸…………”
当李云换到另一侧乳房时，她迫不及待地拉开他的内裤，让粗壮的鸡巴弹跳出来。”天啊…………比昨天还要大…………”她惊叹着握住根部，舌尖在马眼上打转，品尝着渗出的前列腺液。
李云享受着她熟练的口交，龟头在她温热的口腔中被灵活舌头顶弄，发出“噗呲噗呲”的水声。
她时而深喉，让龟头抵住喉咙深处，时而用嘴唇紧紧裹住柱身快速吞吐。
李云按住她的头，腰部开始主动挺动，在她嘴里抽插起来。
“唔…………嗯…………”她被插得发出闷哼，却更加卖力地吸吮，双手也不忘揉捏自己的乳房。唾液顺着嘴角流下，在胸前画出一道银线。
就在李云快要射精时，她突然吐出鸡巴，媚眼如丝地说：“今天我想用下面吃…………”说着主动躺平，双腿大大分开，露出早已泥泞不堪的阴户。
粉嫩的花瓣微微张合，透明的爱液正不断渗出。
李云跪在她双腿间，龟头对准穴口轻轻摩擦。她扭动着腰肢，发出难耐的哀求：“快进来…………求你了…………啊啊啊…………”
当龟头挤开阴唇缓缓插入时，两人同时发出满足的叹息。
李云感受着阴道壁的紧致包裹，开始由慢到快地抽送。
肉体碰撞发出“啪啪啪”的声响，混合着“噗呲噗呲”的水声，在房间里回荡。
“好深…………顶到了…………”她尖声浪叫，双手紧紧抓住沙发垫子，“就是这样…………用力干我…………”
李云变换着角度，寻找她最敏感的点。
当龟头擦过某处时，她突然浑身颤抖，叫声变得更加高亢：“那里…………就是那里…………啊啊啊…………要死了…………”
看着她迷乱的表情，李云更加卖力地冲击那个点。她的浪叫声一浪高过一浪：“不行了…………太爽了…………要高潮了…………”
就在这时，李云突然拔出鸡巴，在她错愕的目光中将她翻过身，变成跪趴的姿势。”从后面…………更深入…………”李云扶着她的腰，重新插了进去。
这个姿势果然进入得更深，每次顶撞都直抵花心。
她仰起头，长发凌乱地披散，嘴里不停喊着：“好深…………顶到子宫了…………啊啊啊…………”
李云俯身压在她背上，双手从后面抓住她的乳房揉捏，下身持续猛烈撞击。
她的呻吟开始断断续续：“不行了…………太刺激了…………要…………要去了…………”
感受到她阴道开始剧烈收缩，李云知道她即将高潮，于是加快抽插速度。
“啪叽啪叽”的水声越来越响，她的叫声也越来越急促：“去了…………啊啊啊…………”
伴随着一声长吟，她全身痉挛着达到高潮，爱液汹涌而出，将两人的交合处弄得一片狼藉。李云继续抽插了几十下，终于也到了极限。
“要射了…………”李云低吼着，将龟头深深顶入最深处，浓稠的精液一股股喷射而出。
她感受着体内的灼热喷射，满足地呻吟：“啊…………好烫…………全射给我…………”
射精结束后，李云瘫倒在她身上，两人浑身汗湿，粗重地喘息着。但不过片刻，她就感觉到体内的鸡巴又开始硬挺。
“这么快就又…………”她惊讶地回头，却被李云吻住。新一轮的性爱在沙发上展开，这次李云将她双腿扛在肩上，以更深入的角度进入。
“啊啊啊…………这个姿势…………太深了…………”她双手无助地在空中挥舞，被连续不断的顶撞弄得语无伦次，“慢点…………受不住了…………”
但李云反而更加用力，每一次插入都直捣花心。
她的叫声逐渐变得嘶哑，身体却诚实地迎合着每一次冲击。
当李云再次射精时，她已经连说话的力气都没有了。
休息片刻后，李云将她抱到浴室清洗。在温热的水流下，两人的欲望再次被点燃。李云将她按在瓷砖墙上，从后面进入了她湿滑的甬道。
“还想要…………”她回头索吻，舌头与李云纠缠在一起。
莲蓬头的水流打在两人交合处，让抽插变得更加顺滑。
李云一手揉捏她的乳房，一手抚弄她的阴蒂，三重刺激让她很快又达到高潮。
“不行了…………太多次了…………”她双腿发软地靠在李云怀里，但身体却依然热情地包裹着李云的鸡巴。
李云抱着她在浴室里做爱，直到两人再次一起达到高潮。
擦干身体回到床上时，已是中午时分。莉菁慵懒地趴在李云胸前，舌头在他结实的胸肌上画圈。”我好像…………真的爱上你的大鸡巴了…………”她轻声说，“明天我还能来吗？”
李云没有回答，只是翻身将她压在身下，用行动表明态度。
卧室里再次响起肉体碰撞的声音，以及女人满足的呻吟。
这一次，李云尝试了更多姿势，从传统的传教士到站立式，再到把她抱在怀里做爱，每个姿势都让她体验到不同的快感。
当夕阳西下时，两人已经筋疲力尽。
莉菁蜷缩在李云怀里，轻声说：“我不要钱了…………只要你能让我每天来…………”她的声音带着一丝颤抖，“我从来没有…………这么满足过…………”
李云抚摸着她的头发，在她额头上印下一吻。这时他的手机响起，屏幕上显示”妈妈”两个字。李云接起电话，全红的声音传来：“云儿，今晚回家吃饭吗？姑姑也来了。”
莉菁懂事地准备起身离开，但李云按住她，对着电话说：“我晚点回去。”挂断电话后，他看着莉菁渴望的眼神，再次吻上她的唇。
夜幕降临时，莉菁才依依不舍地离开。
临走前，她在李云耳边轻语：“明天我穿你喜欢的黑丝来。”李云看着她离去的背影，嘴角勾起一抹微笑。
这个意外的艳遇，似乎会持续很久。
……………………
第三天，早上她刚来，李云相当高兴地打开大门，等莉箐进去之后，他就偷偷把大门反锁。
来到客厅李云就招呼莉箐坐下，然后来到厨房里面倒了杯冰茶，他端了那杯茶来到莉箐身边，然后坐了下来。
莉箐礼貌性的喝了口茶，随后就莫名其妙的亲在一起……
李云迫不及待地含住莉箐柔软的唇瓣，舌尖强势地撬开她的贝齿。
莉箐被这突如其来的亲吻弄得浑身发软，手中的茶杯差点滑落，只能发出含糊的呜咽声：“唔……嗯……”
两人的唾液在唇齿间交换着，发出滋滋滋的声响。
李云的手不安分地探进莉箐的衣领，揉捏着她挺立的乳尖。
莉箐的呼吸越来越急促，双腿不自觉地夹紧，在沙发上扭动着身子。
莉箐终于忍不住地开始呻吟：“嗯………啊………”
李云见到机不可失，就主动过来解开她的衣服。
莉箐一双漂亮大眼睛水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁任凭李云宰割。
李云确定莉箐已经没有力气可以反抗时，才伸手去抚摸莉箐那双雪白修长滑溜的大腿，并来回轻轻抚弄，另外一只手隔着针织上衣去揉捏她那对相当饱满且坚挺的奶子。
“莉箐姐姐，想不到你真前卫，啊！居然没有戴胸罩，捏起来的感觉真棒啊！我可是要多捏几下！”
“你………喔………啊………你这样捏我………好舒服喔………用力捏……”
由于李云散发魅力的关系，莉箐很快就成为一个可以千人骑、万人压、乱人肏的淫娃，她感觉到被李云这样抚慰，身上燥热与不安感觉就降低许多，取而代之的就是一种久未曾重温的快感。
那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，全身四肢有说不出的快乐，而且李云的揉捏动作，给她带来一种难以言喻的舒服感觉以及有如麻药上瘾般的快乐。
“喔喔……好弟弟……你好好啊……我被你玩得好舒服啊……哎哟呀……”
荷尔蒙的激发加上许久未经此道的莉箐，在李云高度技巧的爱抚之下，已全然地沈浸其中，李云将她抱到地上然后脱去自己的衣服；此时莉箐因为没有被人继
续抚慰，活像一条脱离水中的鱼儿在地上扭来扭去，她的双手也在自己的几个敏感部分抚摸不已。
这时刚从昨晚激烈性爱中恢复过来的女房东从自己房间出来，见此情景忙退回房间，不在出来。
李云的双手回到莉箐的大腿上，不太费力地就已经将她的大腿分开，他故意将腿分得极开，然后将嘴凑到那块饱满突起的小肉丘上，缓缓地隔着内裤四处舔
食那些已经湿润的部位，这时莉箐已经被药力催激到几近疯狂的地步，上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调哀求李云肏她。
“好人………求求你………赶快帮人家插进去吧………人家那里好痒啦！………痒得已经受不了啦………啊啊………喔呀………求求你………”
“插什么啊………讲出来，要叫我老公，好哥哥才可以喔………”
“好哥哥……亲老公………快用你的大鸡巴……肏干人家的小屄………贱屄需要哥哥的玩弄………求求你…”
想不到莉箐外表看起来相当高雅，但是在这强力催淫剂般的荷尔蒙激荡之下，居然也会说出这般淫秽下贱的言语，并且全身蠕动、双眼含春、媚眼如丝地望着李
云，希望可以赶快得到他的宠幸。
李云将她内裤用力扯落，将鸡巴对准她的小屄口，腰身一挺，鸡巴顺着花径直抵花心。
“哎哟！……你的鸡巴真大呀………好胀喔………大鸡巴肏得我好爽啊…我好快活啊………”
得到大鸡巴的安慰之后，莉箐身心为之酥松，随着鸡巴的插入以及抽送，莉箐之前的燥热、不安和空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感以及李云在她双乳上的奸淫掐柔给替代掉了。
这时候的莉箐，不停地上下扭动肥臀以迎合李云粗长鸡巴的抽送。
她的心中只顾着贪婪的取乐，根本不顾自己是被奸淫的女子，她已化身成为性器的肉壶，希望鸡巴可以在里面用力喷洒出性爱的甜液，来滋润她那早已久旱的穴田。
她脸上的神情也从方才努力忍耐不适的痛苦表情转成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓淫声浪语呻吟着。
“唉哟……好舒服……好痛快……啊……你这样顶你要顶……顶死我了…哎哟……我受不了了…喔喔……啊……真好……我从来没有……被这样的大鸡巴玩
弄过……好哥哥…老公……我要死了……好爽啊……用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我…搂着我……啊啊～～～～”
当李云紧搂住莉箐时，她已经攀上高潮，穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住李云那根粗大的鸡巴，并且有几股热烫的淫水喷洒在李云那粗大紫红的龟头上
面，她的双手在李云的背上抓出了几道痕。
她失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄。
李云让她躺在地上再慢慢将鸡巴抽出，从她的穴里流出了大量的
淫水，这时的她充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感。过去她虽然有过许多次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步。
这时脑中渐渐清醒的她，很快就清楚地想到了，自己应该是被动了手脚，要不然自己不至于这般失态，但心中却没有生气。
若不是因为这样的话，她根本没机会尝试到这般愉悦的性交经验，更别说能体会到这般全身舒畅的感觉，莉箐的心中正被这两种感觉反复交战。
可还没等她贤者时间过去，李云看着莉箐瘫软在地的媚态，忍不住又俯身压了上去。他粗壮的鸡巴在莉箐湿漉漉的穴口磨蹭着，发出噗呲噗呲的水声。”这么快就满足了？好戏才刚开始呢…………”
莉箐迷离地睁开双眼，感受到那根滚烫的肉棒又在蠢蠢欲动，不由得娇喘着扭动腰肢：“啊…………还要…………哥哥的鸡巴…………好舒服…………”
李云低笑着将鸡巴再次插入，这次的动作更加凶猛。
啪啪啪的肉体撞击声在客厅里回荡，伴随着莉箐越来越高亢的呻吟：“啊啊啊…………好深…………顶到…………顶到花心了…………嗯嗯嗯…………”
他一边抽插一边俯身含住莉箐胸前挺立的乳尖，滋滋滋地吮吸着。
莉箐被他逗得浑身颤抖，双手紧紧抓住他的头发：“好哥哥…………轻点吸…………人家…………人家受不了了…………”
“这就受不了了？”李云坏笑着加快抽插的速度，“刚才不是还很饥渴吗？嗯？”他的龟头每次都能精准地顶到莉箐最敏感的那一点，引得她发出一连串尖叫。
“啊啊啊…………要死了…………哥哥的大鸡巴…………要把人家捅穿了…………”莉箐的双腿不自觉地缠上李云的腰，迎合着他每一次深入的撞击。
她的穴肉紧紧包裹着那根粗壮的性器，发出噗呲噗呲的声响。
李云将她翻过身，从后面进入。这个姿势让他进得更深，鸡巴几乎要顶穿子宫。莉箐跪趴在地上，翘起雪白的臀部，任由身后的男人尽情驰骋。
“叫这么大声，整栋楼都听见你是怎么被干得欲仙欲死的。”李云用力拍打着她的臀瓣，发出清脆的响声。
莉箐被他打得又痛又爽，淫叫声越发高亢：“啊啊啊…………老公…………亲老公…………用力干我…………贱货要被干坏了…………”
两人的交合处早已泥泞不堪，淫水顺着莉箐的大腿不断流淌。
李云俯身舔舐着她背上的汗珠，舌尖沿着脊柱一路向下，最后停留在她的菊穴周围打转。
“这里…………这里也要…………”莉箐羞耻地扭动着臀部，主动将后庭献上。李云用手指蘸着两人的淫液，缓缓开拓着那个紧致的小洞。
“啊啊…………好舒服…………”莉箐感受到后穴被一点点撑开，前所未有的快感让她几乎晕厥。
李云见状更是兴奋，三根手指在她后庭里来回抽插，发出噗呲噗呲的水声。
“这么贪心，前后都想要？”李云抽出手指，将鸡巴顶在莉箐的后穴口。
感受到那滚烫的龟头，莉箐浑身一颤，哀求道：“给人家…………后面也要…………”
李云缓缓插入，后穴的紧致让他忍不住倒吸一口气。
莉箐更是被这突如其来的充实感刺激得尖叫连连：“啊啊啊…………好胀…………后面…………后面好满…………”
他开始缓慢地抽送，每一下都刻意磨蹭着莉箐最敏感的地方。
莉箐被前后夹击的快感逼得语无伦次，只能发出断断续续的呻吟：“嗯嗯嗯…………要去了…………又要去了…………”
李云察觉到她即将高潮，更加卖力地冲刺。
鸡巴在后穴里进出发出的噗呲声越来越响，伴随着莉箐越来越高亢的浪叫：“啊啊啊…………不行了…………要死了…………”
就在这时，卧室的门突然打开了一条缝。女房东红着脸探出头来，声音颤抖地说：“你们…………能不能小声点…………”
李云非但没有停下，反而将莉箐拉起来，让她面对面坐在自己身上。
这个姿势让鸡巴进得更深，莉箐忍不住发出一声长长的尖叫：“啊～～～～”
“要不要一起来？”李云对着女房东邪魅一笑，手指还在莉箐的阴蒂上轻轻揉搓。
莉箐被他玩得神志不清，也跟着哀求：“姐姐…………来嘛…………一起…………好舒服的…………”
女房东咬着嘴唇，显然在挣扎。
但当她看到莉箐那副欲仙欲死的模样，最终还是红着脸走了过来。
李云空出一只手将她拉近，熟练地解开她的睡衣。
“啊…………不要…………”女房东嘴上拒绝，身体却诚实地靠近。
李云低头含住她挺立的乳头，滋滋滋地吮吸起来。
很快，客厅里就响起了两个女人的呻吟声。
李云让莉箐趴在沙发上，继续从后面干着她的小穴，同时示意女房东跪在自己面前。女房东会意地张开嘴，含住那根沾满莉箐淫液的鸡巴。
“啾啾啾…………”口交的声音在客厅里回荡。
女房东卖力地吞吐着，舌头灵活地舔舐着龟头的每一个角落。
莉箐被干得浑身酥软，还不忘回头观看这淫靡的一幕。
“姐姐…………吃得好认真…………”莉箐喘息着说，“是不是…………很久没尝过…………这么美味的鸡巴了…………”
女房东被说得满脸通红，但口中的动作却更加卖力。
李云享受着双重服务，抽插的速度越来越快。
啪啪啪的撞击声、噗呲噗呲的水声、滋滋滋的吮吸声交织在一起，谱写成一首淫靡的交响曲。
“要射了…………”李云低吼一声，猛地从莉箐体内抽出鸡巴，全部射在了女房东脸上。
白浊的精液顺着她的脸颊流淌，滴落在莉箐微微颤抖的臀部上。
两个女人相视一笑，不约而同地俯身清理着李云的鸡巴。
她们的舌头交织在一起，争相舔舐着残留的精液。
这画面让李云刚刚射精的鸡巴又迅速勃起。
“看来今晚…………还长着呢…………”李云将两个女人搂在怀里，露出了满足的笑容。
窗外，月色正浓，而客厅里的淫声浪语，才刚刚开始…………