第361章 车展和车模

星期六，本市举办了一次所谓的国际车展，妈妈全红给了李云一张票，李云就去看看那些所谓的国际汽车，说是等到以后成年了就正式送给他一辆汽车。
进去了才发现都是些国产车，除了奔驰E240和宝马七系以及Z4外，几乎全部是国产的合资车，让李云大失所望。
不过美女是一个亮点，而且李云还好，脸皮比较厚，胆子比较大，于是李云就去寻找那些车模，去勾兑她们。
他仗着年轻气盛，厚着脸皮在各个展台间穿梭搭讪。
过了好久李云才在奥迪车的展台前停下来，因为那个车模简直太美了，尤其是身材，非常的霸道。
她一头齐肩的秀发，脸蛋椭圆，笑起来弯弯的眼睛，吊带连衣裙，裙子的下摆很短，用料很节约，刚好把屁股遮住，是最性感的那种，她的奶子很凸，屁股很圆，大腿的曲线非常的平滑优美，腰也比较细。
当她看见面前这个英武壮实的青年男子在看她时，故意笑嘻嘻地做了几个动作，其中一个还是把屁股对着李云摇了两下，意思好象是：来啊！
说实话，在她尚未摇动屁股之前李云对于能否搞定她一直抱怀疑态度，所以李云一直没有决心上去答话，在得到她的屁股的明确无误的信息后。
李云走上去，直截了当地说：“你好，我们可以认识一下吗？”
她笑了笑，说：“我在工作呢。”
李云说：“让我来站会吧，你去休息一下。”
她见李云在开玩笑，说：“行吗？别逗了，我不能跟你说太多，呵呵。”
李云说：“我觉得你非常的特别，真的，看你的年龄和我差不多，我想和你认识一下，这样，你现在很忙，我给你我的电话，你给我打，好吗？”
于是李云把电话给她了。
当晚她就给李云打了电话，不过李云没有约她，因为李云想到她白天挺辛苦的，如果晚上就被干，肯定会影响第二天的工作，于是他们在电话里聊了一会，她很感谢李云这么关心她，说其他人就没李云这么细致了。
李云说：“我真的很喜欢你的屁股！”
她说：“你咋这么坏啊？”
李云说：“我不坏，我只是低级趣味！”
她哈哈大笑。
没过一会，实在受不了了，一想起她那诱惑的大腿和勾引的臀部曲线，李云就难受的要死，就象被人关在笼子里放在烤鸭店里的狗一样。
于是在第二天车展结束的下午，李云联系了她，他们相约在一个百货商店门口见面，李云提前赴约。
有弹性的紧身裤把她屁股和大腿勒的好紧，走起路来李云都看见她的屁股在跳动，很有弹性。
李云问她：“穿内裤了吗？”
她仍然说李云坏。李云又问：“你的屁股怎么看起来那么结实啊？”
她用手提包打李云，李云躲，于是她晃动着两个奶子追打李云，李云一把搂住她的腰说：“你再打我就把裤子给你脱了你信不信？”
她的脸一下子就红了，说：“不许说这些！”
李云说：“那说什么啊？说说伊拉克问题？说说日本靖国神社？”
她说：“不跟你胡扯了，你喜欢我？”
李云说“不喜欢你我约你干吗？第一次见你，我是被你的身材和屁股给勾引了。”
“你就不能有一句正经话吗？”
就这样，他们嘻嘻哈哈到了她喜欢的一家火锅店吃了火锅，周围坐的男子，除了阳痿疑似病人外，喝酒时无一不向李云投来嫉妒的眼光，无一恨不得马上把她强奸三遍。
因为她脱了外套，更贴身的衬衫勾勒出更诱人的身材，李云暗自高兴：今晚可以好好干干这个货真价实的美女！
这是李云才知道她叫菲菲，18岁，在某某大学学外语，这次出来干车模纯是客串。
这学校的名字李云听了感到耳熟，认真想了一下，这不就是婷婷姐的学校吗，随后他说：“你18岁就上大学了？我16岁还在读高中呢！”
“是你笨啊！”
她咯咯的笑着，“实话告诉你吧，我高中没有上就直接进大学了，呵呵，我除了外语好，别的简直就是白痴，什么数学、物理、化学的，看那些符号就脑袋疼，我老爸才给我走后门到大学混文凭的。”
吃了火锅，她去洗手间补妆，搞了半天才出来，李云问她：“你在里面干嘛啊？”
她说：“补妆啦，你们男孩子不懂啦！”
“我还以为你在拉肚子呢！”
她一下子爆炸似地笑出来：“哈哈哈……”
在车上，她跟李云讲了她在车展上的种种遭遇，包括被汽车公司的经理经常想吃她豆腐，还有那些无耻的顾客总想偷偷摸她屁股等等，她说最让她开心的是她开玩笑的向一个10来岁的小男孩抛媚眼，结果被人家妈妈看见了，赶紧把那小孩子拉开。
李云说：“你真TMD骚！”
她又笑了。
很快，出租车就到了李云住的楼下，已经晚上9点左右了，李云请她到家去看看自己收集的一些邮票，她爽快地答应了，其实他们心里都知道要去干什么。
上了楼进了屋，他们就坐下聊天，喝茶，都不提邮票的事，因为根本就没有什么邮票。
李云凝视着她，然后突然抱着她吻起来，她开始时反抗，但很快她就张开了嘴巴，深吻着对方，两条贪婪的舌头拼命地吸吮着，滋滋滋的水声在安静的房间里格外清晰。
李云用掌心摩挲着她的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟“嗯……啊啊……想死我了……”
李云斜躺在沙发上，任她娇美的身体压在自己身上，她的衣服已经被李云撸到头顶，她摇着头，帮李云把衣服脱下来，光着上身在李云身上晃动着，头发也因为解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。
李云吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，翘起浑圆，简直是人间极品，这个不夸张，她的屁股是李云最喜欢的，简直是爱不释手。
她也把李云的上衣脱下，用手在李云胸前摸索着，伸进裤子里抓捏李云的阴茎，握住了就不撒手，“我操，你的鸡巴赶上驴鸡巴了，这么大？搞死人的！”
她使劲地上下套动，李云感受着她火热的手掌包裹着自己的大鸡巴，舒服得仰起头喘息。
她的粗鲁让李云喜欢，把她抱起来，让她直起腰跪在自己的大腿上，李云把她的牛仔裤退到膝下，把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她兴奋的“嗯……哦……”地呻吟，用力地抓着李云的肩膀，身体使劲的后仰。
这时李云真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。
李云握着她的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和李云的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。
忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从李云的身上挣脱，把嘴凑到李云的耳边，“快，我不行了，快操我，一会再玩，我受不了了。”
李云也想快点插进去，于是就站起来，把裤子脱下，平整的放在茶几上，她可管不了这么多，把裤子和内裤甩到地上，跪在沙发上，抱着靠背的垫子。
撅起屁股，李云握着坚挺的鸡巴走到沙发边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个鸡巴就插了进去，“啊……”
她叫了一声，李云也“嗯……”了一下，李云很满意。
李云站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，李云真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她深粉色的屁眼在轻轻蠕动，她也会因为李云顶她屁眼而发出更大的呻吟，李云便更加确定屁股是她身上最性感敏感带，但是不知道这美丽的屁眼有没有人开发过？
现在回头想想，像她那样美丽而又有优美曲线的开放女人真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。
他们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫”使劲，使劲操我！”
之类的话，最后在她连续的喊”我要死了，你操死我吧！”
李云今天的第一火射了进去，鸡巴痉挛着把所有的精液都射进她的逼里，她也随着李云射精的痉挛得到了今天的第一次高潮，手用力的抓着沙发垫。
李云一条腿跪在沙发上把身体半趴在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摸着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和兴奋的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着李云的脸，帮李云吸干额头的汗滴。
搂了一会，李云站起来，拿出毛巾帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺在沙发上，她满意的爬到李云身上，“舒服吗？我好不好玩？我的逼紧不紧？”
“很好玩，你逼紧的差点把我的鸡巴夹掉了！”
她笑嘻嘻的抓挠着李云的胸口，吻着李云的脖子，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬李云的乳头，用手搔痒李云的腋窝，最后到达了她的最终目的。
她跪在沙发上，把头伸到李云的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦李云的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，李云低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和鸡巴搅拌在一起。
第一次高潮后，李云躺在沙发上，她给李云口交，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹鸡巴的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，而且她很热中于此道，以至于后来他们每次做爱时都要口交，有时也会吞下李云的精液。
李云躺在沙发上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧起李云的睾丸，爱怜的抚摸着.细长的手指在李云的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过.并用没有指甲的手指头在李云的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮着。
“你的鸡巴太可爱了，我从没有见过中国人有这么大这么粗的鸡巴！真是个宝贝儿啊！我以后就叫它宝贝儿了啊！”
“操！你还见过外国鸡巴？”
“光碟上见过啊！你别鸡巴瞎想啊，我可从不和老外上床，怕的爱滋！”
“且！放荡得有原则啊？”
“当然！和我上床的人必须得我看的顺眼，我可不是那种逼痒了，和谁都干的女人，逼痒了没有看上眼的，我TM的就自己操自己！”她一边说着一边轻轻抚摸着李云的大腿内侧，“其实……你是我第一个真正的男人，处女膜是我自己玩玩具时不小心弄破的……”
她揉搓着李云的鸡巴底部。顺势又把一支手移往李云渐渐冲起的鸡巴，上上下下的套弄着。
随后又把嘴凑到李云的两腿之间，伸出舌头舔着李云的龟头，努力的将嘴张大，好象想把李云的整个鸡巴含进嘴里。
她口交很有技巧，先用舌头顺着鸡巴舔弄着，就好像舔冰棒一样。
两只手还不时的在阴囊上搔着，舌头伸缩着舔着整个鸡巴，时而又用双手套弄着李云的鸡巴，把嘴移到李云的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着.然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。
“操，你是不是科班出身啊？这口交技术比A片里的娘们还厉害！”
爽的李云忍不住头往后仰，双手穿过她的长发揉搓。
她抬头看李云一眼，“本小姐是哈佛大学口交系的高材生！呵呵，厉害吧！本小姐可是学过怎么3分钟让一个哥们的小弟弟吐个一塌糊涂！”
然后舌尖顺着鸡巴的中线一路舔上来，她尽力的把整个鸡巴吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着。
双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。
李云微弓着身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她并不算丰满圆润的乳房.用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着李云的鸡巴。
手也不停的在李云的屁股上挠着，并用手指顶着李云的屁眼。
李云用力的收缩着屁眼，她好象看到了李云的紧张，用力的把李云的腿分开，并抬起很高，差点叫李云凌空而起了，但是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到李云的屁股后，伸出舌头舔李云的屁眼，在李云紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在李云的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在李云的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。
李云躺着享受了一会儿，叫她起来，换成她躺在沙发上，李云在她面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摸着。
看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，李云的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲……
“宝贝，痒痒不？”
看着她娇羞难忍的样子，李云满足的大笑，然后把指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。
手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。
李云的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摸她丰满隆起的屁股（屁股真大啊，每次摸来李云都是爱不释手的不愿意放开）她火热的身体在沙发上扭动着配合李云手的侵袭。
李云把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。
她大声的喘着气，胸部不停的起伏着，李云爬上沙发，趴在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，李云的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。
（她的性感地带真是屁股，每次只要李云一摸她的屁股，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的话，那她简直会爽的不能自己）李云继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，滋滋滋的水声不绝于耳，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，李云搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。
“唔……唔……唔……唔……唔……”
她大声的呻吟，身体在李云身下来回的扭动，手也伸到李云的两腿之间刚要去抓李云的宝贝，李云猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到她的两腿之间，嘴唇已经吻上了她湿润的阴唇。
“啊！”
的一声，她身体颤抖着，双手抱住了李云的头。
李云用两支手指拨开花瓣一样的阴唇，她阴唇的颜色很深，也很肥厚，阴毛规矩的呈倒三角形，乌黑浓密。
李云的大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
在李云舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头……
李云凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小逼，模仿鸡巴的动作来回的抽插……
“唔！……你是舔逼科班出身的吧……唔……好舒服……”
“本少爷是剑桥大学舔逼系的硕士研究生！”
“唔……我看你快成……博士后了……哦……舔得小逼……唔……爽啊！”
李云的手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈，在屁眼周围不停的绕着，划动……
她好象特喜欢鸡巴的味道，那种气味似乎使她很兴奋，于是就坐起来，李云刚想跟起来，被她一手摁在李云的胸前，不让李云起来。
然后她分开双腿，坐在李云的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个鸡巴都被温暖的小逼包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。
她动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着李云的胸膛，先是以鸡巴为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着李云的小腹前后挺动着屁股，用李云的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。
每次抬起身体的时候，感觉好象整个鸡巴都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“嗯……啊啊啊！”的声音，手用力的扣抓着李云的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着李云的大腿。
李云平躺在沙发上，低头看着俩体相连处黑乎乎的阴毛（她俩的体毛都很旺盛，看上去黑乎乎的一片）一条肉棍亮晶晶的沾满了淫水，不停的插进抽出，两片深色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着鸡巴。
李云也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。
他俩疯狂的做着最原始的动作，她也感觉出李云快到了，更是拼了命的上下套动着，在李云马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，李云低头看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。
她吮了一会儿，帮李云调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在李云小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着李云的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到李云的身上，亲吻着李云的耳唇，手轻柔的摸着李云的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。
她凑到李云的耳朵边，“爽不爽？”
李云吻着她的脸，舔着她的耳珠问她。
“坏蛋，爽的是你吧，刚下车，澡都不洗，就急着干活，够享受的了吧。”
她抬头看着李云，脸上明显表露出爽快的样子。
李云伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她的屁眼。
她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开李云的手指，李云哪能随她愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被李云的手指塞着顶着。
李云更加确定了她是一个嗜好性交以及肛交的女人，就打起了她屁股的主意。
手指插在屁眼里顶着，模仿鸡巴的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被李云手指拨弄的很开，李云拍拍她的屁股，叫她蹲起来，李云躺在沙发上正好面对着她的屁股，李云用手把屁股张大，看见屁眼很紧凑的样子。
李云用力的把手指插进去，她的屁眼也随着李云手指的动作用力的收缩，可李云每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，李云把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。
她在李云两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发靠背，两腿颤抖着，大量的淫水流得李云满脸都是。
李云抬起身体，让她扶着沙发靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在李云眼前了，李云先把鸡巴插进她的小逼里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和鸡巴前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着李云的手指和鸡巴。
李云站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着鸡巴拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的叫床了，她的叫声特别的大，而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是”你操死我了，使劲啊，我要你操死我！”
由于李云已经射了两次，所以这次肛交做了能有40多分钟，最后李云怜惜她把那一发子弹射进她的屁眼，当李云把鸡巴抽拔出来时，看着被鸡巴撑成一个黑洞的屁眼，里面盛满了浓浓的精液，真是淫荡的画面，舒畅的一天。
她那晚就在李云家睡了，睡的时候也记不得是几点了，因为太累，第二天睡到了中午，李云醒的时候，看见她正看着自己，微笑着看着李云。
李云说：“你真美！你的身材也是我喜欢的那种，如果奶子在大点就更完美了，难怪我昨天那么兴奋。”
“你别哪壶不开提哪壶！我奶子虽然不大，但是也不是小啊！也属于中等吧！那有那么十全十美的人啊？要长的漂亮，要身材好，要丰满大波园臀，要美腿秀足，还要逼长的好看，屁眼长的好看，还能操能玩！有这样的人吗？你找个来我看看！”
“你还别跟我强，真有！”
“你找来我看看！找来！”
胡菲菲捏着李云的鼻子说。
“我要给你找来，你咋个说法？”
“你要是真能找来，我发誓以后守身如玉，只给你一个人玩给你一个人操！一直到你厌烦那天！”
“这话是你说的，别后悔！”
“后悔是TMD婊子养的！”
李云用手指点点她说：“好！好！”
伸手把床头的手机拿起来，给苏婷婷打电话。胡菲菲一直盯着李云，心里就是不服会有这样的女人。
二十分钟后，苏婷婷来了，胡菲菲看呆了，这么漂亮的女人，这么完美的身材咋会不是演员呢？
李云把两人互相介绍了一番，苏婷婷看着她笑了说：“我知道你，你是我远房的表妹，呵呵！”
“你也姓胡嘛！”胡菲菲笑着说。
“不是，你叫胡菲菲，你嫂子叫戚琪，你爸是胡市长！”
“我靠，你真的认识我啊！”
苏婷婷扭头对李云说：“你忘了你妈和秀梅姐说的啦……”
李云一拍自己脑袋说：“对对对！她昨天一说名字，我就觉得耳熟嘛！”
“咋回事？你们咋知道我，咋认识我嫂子的！”
李云就把和戚夫人的关系告诉了胡菲菲，胡菲菲睁大了双眼摇着头不相信，李云就把手机拿出来放给她看。
“我操，太猛了，我嫂子这么骚啊？真没看出来！我操，尿也喝，变态！我告诉你啊，我可不会这么恶心的！”
“再看吧，指不定以后排队都要不到呢……”
胡菲菲突然晃晃头说：“不对啊！我说的那几个条件，漂亮，身材好，大波园臀，美腿秀足，婷婷姐都算过关，但是，她逼长的咋样？屁眼咋样？能操能玩吗？我可没有看到啊！”
“你说咋样才算？”李云问。
胡菲菲笑着说：“除非你俩来个现场表演！”
李云看看苏婷婷，苏婷婷婉然一笑说：“表演就表演，你可撞枪口上了，我的表演欲特强！”
说着就站起身来脱衣服，露出里面那套精致的黑色蕾丝内衣。
她饱满的D罩杯乳房在蕾丝胸罩里呼之欲出，纤细的腰肢下是浑圆挺翘的臀部。
她走到李云面前，双手环住他的脖子，红唇轻启：“老公，让菲菲妹妹看看，什么才是真正的完美身材…………”
李云迫不及待地吻上她的唇，两人舌尖交缠发出“滋滋滋”的声响。苏婷婷主动解开胸罩，一对雪白丰满的乳房弹跳出来，粉嫩的乳头早已硬挺。李云含住一边乳头用力吸吮，发出”啾啾啾”的声音，另一只手揉捏着另一只乳房。
“啊啊…………老公吸得人家好舒服…………”苏婷婷仰头呻吟，手指插入李云的头发，“菲菲妹妹你看好了，这才叫大奶子…………”
胡菲菲看得目瞪口呆，不自觉地伸手探入自己的双腿之间。
她看着苏婷婷那对完美的乳房在李云口中变形，听着那淫靡的吸吮声，手指在自己小穴里快速抽动。
李云把苏婷婷推倒在床上，脱下她的内裤。
那片神秘的三角地带展露无遗，阴毛修剪得整整齐齐，粉嫩的小穴微微张合，渗出晶莹的爱液。
李云俯身将脸埋入她的双腿之间，舌头灵活地舔弄着阴蒂。
“噗呲噗呲…………”李云的舌头在小穴里进出，带出更多蜜液。
苏婷婷扭动着腰肢，双手抓住床单：“啊啊啊…………老公的舌头…………好厉害…………舔得人家好爽…………”
胡菲菲看着这一幕，呼吸越来越急促。
她解开自己的上衣，用力揉搓着乳房，另一只手在腿间快速动作。
她学着苏婷婷的叫声：“嗯嗯…………好舒服…………”
李云抬起头，嘴角还挂着苏婷婷的蜜液。
他脱下裤子，那根23厘米的粗壮肉棒早已勃起，青筋暴起。
苏婷婷痴迷地看着，伸手握住肉棒上下套弄：“老公的大鸡巴…………每次看到都让人家心跳加速…………”
她张开嘴，将龟头含入口中，舌头灵活地在马眼处打转。
唾液顺着肉棒流下，发出“滋滋”的声响。
李云按住她的头，腰部轻轻挺动：“婷婷姐的小嘴…………总是这么会吸…………”
胡菲菲看着苏婷婷深喉吞吐的模样，手指在自己小穴里进出得更加快速。她模仿着苏婷婷的动作，想象着那根大肉棒在自己嘴里的感觉。
苏婷婷吐出肉棒，转身趴在床上，翘起雪白的臀部。
那个粉嫩的小穴已经完全湿润，后面的菊穴也微微收缩着。
她回头媚眼如丝：“老公…………快来…………人家想要你的大鸡巴…………”
李云跪在她身后，龟头在小穴口摩擦着，带出更多爱液。
“噗呲”一声，整根肉棒尽根没入。苏婷婷发出满足的长吟：“啊啊啊…………进来了…………老公的大鸡巴…………顶到人家花心了…………”
“啪啪啪”的肉体撞击声在房间里回荡。
李云双手抓住苏婷婷的细腰，每一次撞击都让她的乳房剧烈晃动。
苏婷婷的叫声越来越高亢：“好深…………啊啊…………操死人家了…………老公的鸡巴…………最棒了…………”
胡菲菲已经脱得精光，双腿大张着自慰。
她看着李云那根粗壮的肉棒在苏婷婷小穴里进出，带出大量爱液，忍不住哀求：“好弟弟…………人家也想要…………”
李云一边继续抽插苏婷婷，一边对胡菲菲说：“别急…………等下就轮到你了…………先看着婷婷姐是怎么被干到高潮的…………”
苏婷婷被干得语无伦次：“啊啊…………要去了…………老公…………用力…………操死你的骚老婆…………”她的身体开始剧烈颤抖，小穴紧紧夹住李云的肉棒。
李云感受到她的收缩，抽插得更加猛烈。
“啪啪啪”的声响越来越密集，伴随着“噗呲噗呲”的水声。苏婷婷达到高潮时，翻着白眼，舌头半吐，口水顺着嘴角流下，整个人瘫软在床上。
但李云并没有射精，他拔出肉棒，将苏婷婷翻过来。
粗壮的肉棒上沾满了她的爱液，在灯光下闪闪发光。
苏婷婷瘫软地躺着，胸部随着喘息上下起伏。
李云将肉棒送到她嘴边：“婷婷姐，帮我舔干净…………”苏婷婷乖巧地含住肉棒，仔细地舔舐着上面的爱液。唾液和爱液混合在一起，发出”啧啧”的声响。
胡菲菲看得欲火焚身，她跪在床上，模仿着苏婷婷的动作，对着空气吞吐，手指在自己小穴里快速进出。
“嗯啊…………好弟弟的大鸡巴…………好想吃…………”
李云从苏婷婷口中抽出肉棒，走到胡菲菲面前。
那根沾满唾液的肉棒就在她眼前晃动，散发出浓烈的雄性气息。
胡菲菲迫不及待地张嘴含住，生涩地模仿着刚才苏婷婷的动作。
“唔…………好大…………”她努力张大嘴巴，但肉棒实在太粗，只能含住一半。唾液不断从嘴角溢出，滴落在她的乳房上。
苏婷婷缓过气来，爬到李云身后，用乳房摩擦他的后背。
她伸手抚摸胡菲菲的乳房，在她耳边低语：“妹妹，要这样舔…………”她示范着用舌头绕着龟头打转，然后深深含入。
两个女人一起服侍着李云的肉棒，四只手在他身上游走。
胡菲菲在苏婷婷的指导下，渐渐掌握了技巧，能够将肉棒吞得更深。
唾液和前列腺液的混合液顺着肉棒流下，弄湿了她们的脸和胸部。
李云享受了一会儿口交，将胡菲菲推倒在床上。
她的身材虽然不如苏婷婷丰满，但别有一番青春的魅力。
李云分开她的双腿，那粉嫩的小穴早已泥泞不堪。
“噗呲”一声，肉棒再次插入。
胡菲菲发出既痛苦又愉悦的叫声：“啊啊…………好胀…………好弟弟的鸡巴…………好大…………”她的身体比苏婷婷更紧致，肉棒进入时明显更费力。
苏婷婷在一旁看着，手指在自己小穴里动作。
她指导着胡菲菲：“放松点，妹妹…………享受大鸡巴带给你的快乐…………”她俯身亲吻胡菲菲，两个女人的舌头交缠在一起。
李云在胡菲菲体内抽插着，感受着她紧致小穴的包裹。
“啪啪”的撞击声再次响起，伴随着胡菲菲青涩的呻吟：“嗯啊…………好舒服…………好弟弟…………操我…………”
苏婷婷爬到李云身后，用乳房贴着他的后背，手指在他肛门周围画圈。
这种三重刺激让李云更加兴奋，抽插得越发猛烈。
胡菲菲被干得双眼翻白，口水不受控制地流下。
“啊啊…………不行了…………要去了…………”胡菲菲的身体开始痉挛，小穴剧烈收缩。
李云感受到她的高潮，不但没有停下，反而加快了速度。
苏婷婷见状，也情动不已。她躺在胡菲菲身边，双腿大张，手指快速揉搓阴蒂：“老公…………人家也想要…………”
李云从胡菲菲体内拔出肉棒，转向苏婷婷。
肉棒上沾满了胡菲菲的爱液，在灯光下泛着水光。
他再次插入苏婷婷早已饥渴难耐的小穴，发出响亮的水声。
“噗呲噗呲…………”肉棒在苏婷婷体内进出自如。
她享受地呻吟着，伸手将胡菲菲拉过来，两人再次接吻。
胡菲菲学着苏婷婷的样子，揉搓着她的乳房，手指不时划过硬挺的乳头。
李云在两人之间轮流抽插，时而干苏婷婷，时而干胡菲菲。
房间里充满了肉体碰撞声、女人的呻吟声和淫靡的水声。
两个女人渐渐迷失在快感中，忘情地亲吻爱抚彼此，同时享受着李云的宠幸。
“老公…………人家要去了…………啊啊啊…………”苏婷婷再次达到高潮，身体剧烈颤抖。
胡菲菲也紧随其后，尖叫声响彻房间：“嗯啊啊…………去了…………”
李云感受到两个女人同时高潮的收缩，终于忍不住射精的冲动。
他低吼一声，将肉棒深深插入苏婷婷体内，浓稠的精液猛烈射出。
苏婷婷被烫得浑身发抖，满足地呻吟着。
射精后，李云拔出肉棒，精液从小穴中缓缓流出。
他又将还在勃起的肉棒插入胡菲菲体内，继续抽插。
胡菲菲刚经历高潮的身体异常敏感，被这一插又惊叫起来：“啊啊…………好弟弟…………还要…………”
苏婷婷瘫软在一旁，看着李云继续宠幸胡菲菲。
她伸手抚摸着自己满是精液的小穴，然后将沾满精液的手指送入口中吮吸：“老公的精液…………最好吃了…………”
胡菲菲被干得神志不清，只能发出无意义的呻吟。
李云的各种体液开始在她身上发挥作用，让她对李云的依赖更深一层。
当李云第二次射精时，她主动迎接着精液的洗礼，脸上露出痴迷的表情。
完事后，三人瘫软在床上，身上满是汗水、唾液、爱液和精液。
胡菲菲依偎在李云怀里，轻声说：“好弟弟…………我认输了…………婷婷姐确实是略胜一筹…………”
苏婷婷从另一边抱住李云，得意地笑了：“现在知道了吧？不过妹妹你也很棒，以后我们可以一起服侍老公…………”
李云满足地搂着两个女人，手指在她们身上游走。这场淫乱的表演才刚刚开始，他知道，今晚还有很长的时间可以慢慢享受…………