第360章 二堂姐中招

很快妹妹筱筱已经开学一个月了，今天妹妹打了电话给李云，说堂姐班里有人组织办了个迎新会，想要她陪着一起去，所以可能会晚点回来。
晚上八点多，李云正在客厅看着电视插着关蓉的逼内射呢。妹妹又打了个电话回来，让他去接她回家。
“老公～来接我回家，人家喝醉了”
听到妹妹嘴里喊着老公，让在场的男生心碎了一地。
这么漂亮，身材又好的女生，怎么就被追走了呢？
很快他们又将视线集中到在场的另一个新生上，虽然没有妹妹那么性感火辣，但也是个大美女。
等到李云按照妹妹给的地址到达餐厅时，妹妹又被灌了好几杯酒。
那几个男生大概想着”女人不醉，男人没机会”，不停的劝着妹妹和另一个女生喝酒。另一个女生酒量不好，喝没几杯就晕晕呼呼的。妹妹的酒量因为体制被提升了之后相较于普通人，简直是强无敌，帮她挡了不少酒，连带着也喝得摇摇欲坠。
看到李云一来，妹妹兴奋的抱住他，嘴里喊着老公，不停的亲着他的脸，看来是真的醉了。李云扶着妹妹正准备回家，妹妹又对他说：
“老公～顺便送我朋友回家吧”
在场男生听了，心里像被泼了一盆冷水。
一个有了男朋友也就算了，现在另一个又要被带走，最后的一个机会也没了。
不过两个女生要互送回家，他们也没有理由说什么。
李云比较无语，因为另一个女生就是跟妹妹最要好的二堂姐，李玲珑。
于是李云一边搂着妹妹的腰，一边扶着堂姐的肩膀，两个女生的体重全压在他身上，脚步艰难的扶着她们往停车场移动。
才刚走到停车场，李玲珑的脚步一软就要往地上倒。
李云连忙将手往下移抱住她，没想到人是抱稳了，但是他的手却刚好抓在她的乳房上。
这时李云才看清，这个女生居然是自己的堂姐李玲珑。
妹妹看到了，对着李云笑。
“老公～二姐的奶子好不好摸？”
李云将玲珑的身体往上一托，手顺势往下抱紧她的腰。调整了一下平衡，觉得没问题了以后，才又扶着她们继续往车子移动。
好不容易将她们两个弄上了车，李云已经是累得满头大汗。
让妹妹问一下堂姐要不要联系一下二婶，妹妹醉眼迷蒙的摇着玲珑，玲珑却是理也不理，闭着眼睛醉的不醒人事。
看样子大概问不出个结果，李云只能把车子往家里开，让堂姐在自己家过一夜了。
到家后，两个女生都已经醉得东倒西歪。
李云只好再做回苦力，把两个女生分别抱回了屋里。
先把堂姐抱到了妹妹原本睡的房间，再接着把妹妹抱进了自己的房里。还好两个女生都没吐，不然李云又要费一番功夫清理。
将妹妹脱得只剩下内衣，李云拿着湿毛巾把妹妹的身体擦了一遍，再帮妹妹盖好被子。
被两个女生这么一弄李云也觉得有点累，到浴室冲了个澡，他也爬进被窝里抱着妹妹跟着一起睡觉。
睡到一半突然觉得床在晃动，眼睛一睁开，看到妹妹筱筱正骑在李云的身上摇着她的屁股。原本穿在她身上的内衣裤，已经不知道飞到哪去了。
“妹你怎么不睡觉？一醒来就痒了？”
“呵呵～老公～你干得我好舒服”
听到妹妹叫自己老公，李云就知道妹妹酒还没醒，妹妹只有在外面的时候才会叫自己老公。
“好了，别摇了，快下来睡觉”
“不要嘛～人家小穴好痒，老公快点干我”
李云翻翻白眼躺在床上不动，心里想说等妹妹摇累了，自然就会躺下来睡觉。
于是李云躺在那一动不动，任由妹妹在那里欢快的摇着她的屁股。
可是没想到还没等到妹妹从自己身上下来，房门就突然被打开了。
只看见堂姐摇摇晃晃的走进房间左右张望，然后走进了李云房间角落里的洗手间，接着就是一阵放水的声音传了出来。
过没多久响起马桶冲水的声音，堂姐又摇摇晃晃的从洗手间里走出来。
李云看到又翻了一次白眼，这个玲珑竟然连内裤也忘了拉上，小内裤就这么挂在她的脚踝上。
“筱筱，你在干嘛？”
“二姐快来，好舒服喔～你要不要试试看？”
“什么好舒服？”
妹妹爬下李云的身体，让李云的肉棒就这么直立在空气之中。
“二姐你坐上去就知道了”
堂姐依着妹妹的话，慢慢的爬到李云的身上。妹妹还扶着李云的肉棒，在玲珑的裙子里帮忙寻找玲珑的小穴入口。
“二姐快坐下去，很舒服的喔”
玲珑将屁股坐落，李云的肉棒瞬间插进了玲珑的小穴里。
李云感觉肉棒好像刺破了什么东西，连忙翻起玲珑的裙子。
一看李云差点就骂了出来，玲珑的小穴竟然有血丝流了下来。
没搞错吧！一个处女被妹妹这样说几句话，就把处女给丢了，这也太离谱了吧。
“筱筱你骗我，又不舒服，还有点痛……”玲珑皱着眉头对着妹妹抱怨。
“二姐你动一动就会舒服了”
李云一听赶紧抓着玲珑的腰不让她动，用龟头在玲珑的小穴里磨着她的花心，想让她减轻破处的疼痛。
“嗯～真的耶，有点舒服”
“二姐把衣服脱掉吧，让我老公摸摸你的奶子”
玲珑将双手举高，顺从的让妹妹帮她脱掉连身裙，接着又被妹妹脱掉了她的胸罩。胸罩一离开玲珑的身体，那对大概C罩杯的乳房就弹了出来。
原本挂在脚踝上的内裤，在爬上床的时候也早掉到了地上，就这样玲珑全身赤裸的骑在李云的身上。
既然都把堂姐破处了，李云也没假惺惺的装什么君子。
抬起双手抓着堂姐的奶子，感受手里充满了弹性的触感。
见堂姐在揉捏下轻轻扭动着身体，李云也开始挺动着腰部往上捅着堂姐的小穴。
“嗯……好奇怪的感觉喔……痒痒的……感觉小穴里面……好像在流水……”
“呵呵～二姐是不是像我说的很舒服？”
“嗯……蛮舒服的……你老公在揉……我的胸部……啊……他在捏……我的乳头了……还用他的……小棒棒……嗯……捅我的小穴……”
“什么小棒棒，是大鸡巴”
“喔，是大……大……”
“什么大的大的，是大鸡巴”
“啊……是大……大鸡……嗯……大鸡巴……啊……大鸡巴……在插我的小穴……小穴被插的……酥酥麻麻的……啊……好舒服……筱筱真幸福……每天都有……大鸡巴……可以插小穴……”
“二姐喜欢的话，我老公的大鸡巴借给你止痒”
“好……我的小穴痒了的话……啊……就来找筱筱的老公……”
“找我老公做什么？”
“找筱筱的老公……让他用……大鸡巴……啊……帮玲珑的小穴……止痒……啊……好舒服……再深一点……小穴里面……好痒……啊……快把大鸡巴……插进去……止痒……”
玲珑醉得茫酥酥的，坐在那没在动也不懂得配合。
现在只靠着李云一个人往上顶，不好出力又容易累。
于是李云将玲珑拉到床上躺着，翻身到了上面开始抽插玲珑的小穴。
“啊……好舒服……怎么会……那么舒服……啊……大鸡巴……一直在顶小穴……小穴好麻……啊……大鸡巴好棒……玲珑以后……要常常给……大鸡巴止痒……啊……让大鸡巴……插进玲珑的小穴里……”
“咯～二姐要不要让我老公……咯～射到小穴里面……很舒服喔……咯～比现在大鸡巴插着还舒服……”
“真的吗……好……啊……那我要……让大鸡巴……射在玲珑的小穴里面……我想要更舒服……啊……大鸡巴快点……快射进来……让玲珑更舒服……啊……”
“我老公才没有……咯～那么快射……二姐想让我老公射……就要用小穴……夹我老公的大鸡巴……咯～把他夹到射出来……”
打完一连串的酒咯，妹妹躺到床上就又睡着了。
“啊……大鸡巴……要射了吗……玲珑已经……很努力的夹了……啊……还是说……夹得不够紧……啊……那玲珑再……多夹几下……要射了吗……我夹……啊……”
玲珑的处女穴本来就紧，又被妹妹这么一教，拼命的夹着李云的肉棒。紧上加紧夹得李云快要忍不住，连忙加快速度用力的干着玲珑的小穴。
“喔……好舒服……大鸡巴……插得好快……一直在顶着……玲珑的花心……啊……大鸡巴是不是……快射了……啊……我夹……快射吧……我夹……啊……快射到玲珑的……小穴里面……啊……啊……顶穿了……大鸡巴插进……玲珑的子宫里了……啊……好舒服……啊……啊……大鸡巴一直顶……一直顶着子宫……啊……啊……大鸡巴是不是射了……喔……射了好多喔……好舒服……我快要死了……”
真要命，玲珑的处女穴又紧，又拼命的夹，竟然让李云比平常提早许多就射了出来。
一拔出肉棒李云就笑了，玲珑竟然一爽完马上就又睡着了。
拿起卫生纸帮玲珑和自己稍微清理了一下，李云爬上床躺在两女的中间，左搂右抱美美的睡着了。
……………………
“啊！！”
清晨李云还在睡觉，就被一声尖叫给吓醒。
睁开眼看到和自己一样睡眼惺忪的妹妹筱筱，还有抓着被子捂在胸前，用手指着自己不停颤抖的玲珑。
“你们还记得昨晚发生什么事吗？”
妹妹听了摸着头嘿嘿傻笑，玲珑指着李云的手也慢慢的放下，最后呜呜的哭了起来。
还好，两个人对昨天的事还有点印象，最少李云不会被人告强奸。
“妹，你陪二姐说说话吧”
听到李云说的话，玲珑猛然抬起头，不停地注视着李云和筱筱。
“我先出去买吃的，你们聊”说完李云赶紧逃离了现场，把烂摊子留给妹妹解决。
“你和你哥……？”玲珑指着李云离开的方向问筱筱，筱筱只好点了点头。
筱筱又点了点头。
玲珑用手捂着额头，脑里一团乱，过了一阵子才把手放下。算了，那是他们兄妹俩自己要烦恼的事，自己还是先担心自己吧。
想到这，玲珑又想哭了。
昨天两人还是堂姐弟关系，当时自己还醉的一塌糊涂。
不但莫名其妙被堂弟破了处，而且还被射在了小穴里面。
玲珑发誓以后再也不喝酒了！
但是不喝酒也没用了，最重要的东西已经没了。
“二姐，对不起啦，原谅我好吗”
“算了，说对不起也没用了，只能怪自己喝多了”
“二姐不要这样子啦，真的对不起”
筱筱才刚认真的道完歉，马上就又回到平日骚浪的个性。
“喝醉也没什么不好的嘛……二姐的第一次就能遇上我哥这样的大鸡巴，昨天你不是也让他干得很爽？”
一听到这里玲珑的脸马上就红了，不过想到昨天肉棒插在小穴里的感觉，真的蛮舒服的……
“二姐脸红了，是不是想起我哥的大鸡巴？小穴有没有想到流水了？”
“才没有！”
玲珑连忙否认，但是筱筱却笑嘻嘻的看着她，彷佛看穿了她的谎言。玲珑被筱筱这么一讲，好像真的感觉自己的小穴开始流水了……
“二姐喜欢的话，我哥的大鸡巴可以借你喔～”
“不用了”
“嘿嘿，口是心非，等等我哥回来，叫他再喂饱你的小穴一次”
“筱筱你不准跟你哥讲喔，我才没有这样说，你敢讲我就生气了”
“嘿嘿，我才不怕，等我哥的大鸡巴插进去，你有什么气都消了”
“出来吃东西了，你们在聊什么这么高兴”
筱筱跑到李云旁边，将嘴吧贴着他的耳朵说着悄悄话。
“那有什么问题！”李云听完妹妹说的话立刻回答。
“啊！我不准，那是昨晚喝醉酒才会这样，现在不可能了”
“啊？我妹叫我开车送你回家，你如果不要的话，那你打算怎么回去？”
看着在一旁偷笑的筱筱，玲珑的脸又红了。吃完了早餐后，玲珑最后还是坐上了李云的车，让他开车送她回家。
…………………………
未来的某天晚上李云正在看着电视，妹妹筱筱突然跑过来缠着他。
说她还没去过夜店，想让他带她去见识一下。
李云敌不过妹妹的缠劲，只好答应带她去看看。
李云都换好了衣服，妹妹还在房里挑着要穿哪件，他摇摇头又坐回沙发上继续看着电视。又等了半个小时左右，妹妹才从房里出来。
“好啦～哥，我们快出门吧”
和妹妹才刚坐上车，妹妹就对着李云说：
“哥，我们先去接二姐吧，我跟她约好了”
于是李云将车先开往玲珑的家，到了玲珑家的楼下，妹妹打了个电话给玲珑让她下楼。
几分钟后，玲珑就走了下来，身上跟妹妹一样穿着U领的无袖上衣和短裙，只是领口没有妹妹穿的那件那么低。
自从上次玲珑喝醉酒，在李家庄园和他发生关系之后，已经有一个多月没再见到她了。
玲珑走到车门旁，看到李云望着她，脸上不好意思的红了一下，小手捏着短裙的裙摆往下拉了拉。
然后像是怕李云误会什么似的，连忙开口向他解释：
“是筱筱要我这么穿的啦……”
“先上车吧”
玲珑拉开了车门，和妹妹一起坐在了后座。等玲珑关上车门后，李云就起动车子往预定要去的夜店开。
“哥～二姐这么穿很漂亮对不对”
妹妹听到玲珑出卖她，怕李云会骂她，赶紧争取赢得他的支持。
“嗯，二姐穿这样很漂亮”
“哇～二姐你的脸又红了”
“哪有～你不要乱说……”
一路上就这样嘻嘻闹闹将车开到了那间夜店。
在停车场里将车停好后，一下车妹妹就勾着李云的手，整个胸部贴在他的手上，玲珑则是还在拉着她的短裙。
“二姐别拉了，再拉裙子就掉下来了”妹妹又在取笑玲珑。
李云将空着的那只手对着玲珑伸了伸，玲珑怯怯的走过来勾着他的手臂。
胸部却和李云保持了一段距离，不敢像妹妹那样大胆地贴在他的手上。
一只手还是捏着裙摆，好像这样穿让她感到很不安。
李云对玲珑笑了笑，示意她放轻松，这才带着两个美女走进夜店，一路上自然引来不少羡慕的目光。
在服务生的带领下，他们走进了一个开放式的包厢坐下。
看着服务生递上的菜单，李云点了一些吃的和三杯调酒。
“哥！我先去跳舞！”
旋转闪烁的灯光，震耳的音乐声，妹妹必须贴着李云的耳朵讲话才能听得清楚。
李云对着妹妹点点头表示知道了，妹妹就欢快的踏着轻盈的脚步走进了舞池，在里面扭动着她的身体。
没多久服务生就送来他们点的东西，等服务生一走开，玲珑就拿起桌上的调酒连喝了好几口。
李云记得玲珑的酒量好像不是很好，看她突然喝这么快，怕她又喝醉了。
“姐，喝慢点，等等醉了”
被李云靠在耳边说话，玲珑的身体稍微抖了一下。拿着调酒又喝了好几口，杯子里的酒都少了一大半，玲珑这才将酒放回桌上。
借着酒壮了壮胆，玲珑终于鼓起勇气，在李云耳朵旁边，说了一句让他愣住的话：
“我……我好像有了……”
“有什么？”
“我的……已经一个月没来了”
“你有想好怎么办吗？”
“我不知道……”
“那你妈知道吗？”
“我不敢说……”
李云伸手揽住玲珑的肩膀，轻轻在她脸上亲了一下。
“不用担心，如果真的有了，我会负责的，有什么事我会帮你扛着”
“嗯……”
听了李云的保证，让玲珑心里松了一口气，这阵子压在身上的压力彷佛不见了。
“疑～你们什么时候变这么亲热了？”
跳完舞的妹妹身上微微冒着汗，坐到椅子上，拿起桌上的调酒也是连喝了好几大口。玲珑现在心里的烦恼没了，也学妹妹拿起调酒跟着一起喝。
李云看她们的调酒都快喝完了，伸手叫住了服务生，又帮她们各自叫了一杯。
在吃吃喝喝的期间，妹妹又去跳了一次舞，还拉着李云一起去。
跳舞时妹妹整个人贴在李云的身上不停的扭动，弄得他浑身是火。
趁着四周昏暗灯光不够明亮，伸手在妹妹身上狠狠摸了好几把，这才拉着她回到座位上。
吃喝完毕看时间也差不多了，李云结完帐带着她们离开了夜店。
妹妹酒量好没什么事，酒量差点的玲珑脚步就有点轻浮了。
李云搂着玲珑的腰，带着她往停车场走去。
路上李云吻了一下玲珑酒后红扑扑的脸颊，在她的耳边低语：
“二姐，你做我的女朋友吧。这样等你肚子大了，也比较好跟你爸妈交代”
“嗯……”玲珑红着脸点了点头。
听见玲珑答应了，李云又吻了她的脸颊几下，然后带着她和妹妹上了车。
“老婆二姐，要先送你回家吗？”
“啊？这么快就叫老婆了？”妹妹很惊讶的发出疑问。
“呵呵～玲珑现在是我女朋友啰，当然叫她老婆”
“没关系，我今天有跟妈说可能不会回去”
“啊～二姐你这是早有预谋啊”妹妹伸出手搔着玲珑的痒。
“啊～我是你嫂子，你竟然敢搔我”
“啊～二姐你这么快就改口了”
两个女生就这么在后座上玩闹，喝酒后的玲珑也比较放得开，嫂子都直接说出口了。
知道玲珑今天可以不用回去，李云就直接把车子往家里的方向开。
到家后下了车，李云把玲珑横抱，一路抱进了屋里。让跟在他屁股后面走的妹妹嘟着嘴，直说他偏心、见色忘妹。
李云抱着玲珑回到房间，将玲珑丢到床上。
他跟着跳上床扑到玲珑的身上，吻住她的嘴一边脱去她身上的衣服。
跟着进了房间的妹妹看到，开口就说：
“哥～你不会今天就这样把我丢在一边吧”
“玲珑今天答应当我女朋友，我先喂饱老婆，明天哥哥再喂饱你”
“我也是你老婆啊……”妹妹又嘟着嘴。
“现在是在家里，你是我妹，床上这个才是我老婆”
“有了新人忘旧人……哪有哥哥整天插人家小穴，插完了才说是妹妹的……”
说完大概怕惹李云不高兴，又赶快改口：
“好咩～哥哥今天先喂饱二姐吧，我也要在旁边看着。哥哥不能食言喔，明天要把我的小穴喂得饱饱的～”
妹妹接着就脱光了身上的衣服，坐在一旁看着李云和玲珑亲嘴。
李云脱光了玲珑的衣服后，又迅速脱下自己的衣服。
接着又回到玲珑的身上，扶着肉棒缓缓插进玲珑的小穴。
“啊……老公的……大……大鸡巴……又插进来了……啊……插进玲珑的……骚……骚屄里面……”
“呵～玲珑不习惯就别说那些了，看你说得结结巴巴的”
“可是……筱筱……嗯……说老公喜欢……听那些下流话……”
“哪有，老婆别听我妹乱讲”
“还没有，每次我一讲，哥就干得特别凶！”妹妹一听李云不肯承认，马上气鼓鼓的反驳。
“每个人个性不一样嘛，我要是插你的小穴不让你叫，你自己也受不了”
妹妹被李云一剑刺中弱点，低着头不敢再说话了。
“老婆习惯什么就说什么，我都喜欢听”
“嗯……老公真好……其实那些话……嗯……我也说不太出口……老公深点……里面有点痒痒的……嗯……”
“老婆的胸部有多大？”
“……啊……老公你坏……是C的……不是让你吸我的乳头……”
“嘿嘿～老婆你要说清楚嘛”李云吐出嘴里的奶头回答，说完又舔了一下玲珑的奶头。
“啊……老公别舔……好痒……嗯……老公你快看筱筱……”
李云转头一看，原来妹妹看着他在干二姐，小穴也痒了起来，正用手摸着自己的小穴。
李云伸出手在妹妹的小穴掏了一把，手碰触到小穴的地方都湿淋淋的。
“妹，过来点”
等到妹妹靠近李云身边，他转头吻住妹妹的小嘴，舌头伸进妹妹的嘴里和她舌吻。
一手抓着妹妹的大奶子搓揉，一边动着胯下的大鸡巴干着玲珑的小穴。
“老公……你真色……嗯……一边插着……我的小穴……还一边和筱筱亲热……嗯……老公用力……你和妹妹亲热……也不要忘记……插老婆的小穴……”
“呵～我看妹妹都在旁边自摸了，不摸一摸帮她解解馋，明天早上整张床都要做水灾了”
“哥……你讨厌啦……哪有那么夸张……啊……哥真的很色……一边干玲珑的小穴……啊……还吸自己妹妹的奶子……现在还用手……插自己妹妹……的骚屄……啊……哥哥再插深一点……啊……没有哥哥的大鸡巴……让哥哥用手……挖挖骚屄也好……啊……”
“老婆你看，我说的没错吧”
“筱筱真的很骚呢……嗯……以前在学校……的时候……都看不出来……”
“臭玲珑……你还敢损我……啊……你自己也不是……一看到我哥……就把处女穴……啊……给我哥干了……”
“哪有……那是人家喝醉了……才会这样子的……嗯……老公用力……小穴痒……老公的大鸡巴……真厉害……嗯……都顶到……最里面了……嗯……”
“要是我哥的……大鸡巴不厉害……啊……你哪会让我哥……再干你……啊……哥你摸到……我的G点了……骚屄都让你……啊……挖出了好多水……骚屄好爽……啊……哥别停……继续摸那里……”
“老公……不要只顾筱筱……老婆的小穴也痒……啊……老公用力……对……啊……就是这样……再用力……小穴好舒服……老公的大鸡巴……插得我好爽……啊……老公快……再快点……小穴好麻……”
“哥……我也要……啊……我的骚屄……也好麻……用力插我的骚屄……啊……吸我的奶头……好爽……哥再快点……啊……我要来了……啊……啊……喷了……喷出来好多水……我尿尿了……啊啊啊……”
“啊……老公……我也要来了……用力……用力插我的小穴……啊……好棒……好舒服……老公插得我……小穴好麻……啊……我快受不了了……老公不要停……用力……啊……我要来了……老公射进来吧……没关系……啊……反正老婆……已经被你……搞大了肚子……通通射进来吧……啊……啊啊啊……老公射了……射进来好多……”
妹妹听到瞪大了眼睛，这时候才知道玲珑为什么会当李云的女朋友。
让妹妹先到房里的椅子上休息，李云拖着射完精后疲累的身体，下床更换被妹妹弄得整个都湿透了的床单。
玲珑则是拖着发软的脚步，走进房间的洗手间里上厕所。
上完厕所正准备冲水，玲珑在马桶里看到了血丝，一下子就愣住了。原来玲珑的刚好这时候来了，让她又喜又怕。
喜的是还好她没有怀孕，可能是之前刚被破处，又加上被内射，心里紧张导致延迟了到现在才来。怕的是，她刚刚又被内射了……
玲珑呆呆地站在洗手间里，一时间不知该如何是好。
她轻轻抚摸着自己的小腹，那里还残留着刚才被内射时的温热感。
想到自己刚才还那么主动地要求李云射在里面，现在却来了月经，心里五味杂陈。
“二姐，你在里面还好吗？”门外传来筱筱关切的声音。
玲珑慌忙按下冲水键，打开水龙头洗手：“没、没事，我马上出来。”
当她走出洗手间时，脸上还带着些许慌乱。李云已经换好了床单，正坐在床边。看到玲珑出来，他温柔地问道：“怎么了？脸色不太对。”
玲珑咬着嘴唇，犹豫了一下还是决定说实话：“我……我来月经了……”
李云愣了一下，随即露出释然的笑容：“那不是很好吗？说明你没有怀孕啊。”
“可是……可是你刚才又射在里面了……”玲珑的声音越来越小，脸颊泛红。
筱筱在一旁噗嗤笑出声：“二姐，你也太可爱了吧！来月经的时候是不会怀孕的啦！”
李云站起身，轻轻将玲珑搂进怀里：“傻瓜，这有什么好担心的。就算真的怀孕了，我不是说过会负责吗？”
玲珑靠在李云怀里，感受着他温暖的怀抱，心里的不安渐渐消散。她抬头看着李云，眼中带着感动：“老公……你真好……”
“不过……”李云突然坏笑着凑近她耳边，“既然来了月经，那这几天就不能做爱了……”
玲珑的脸更红了，小声嘟囔：“你……你怎么整天就想着这个……”
“哥！你也太色了吧！”筱筱在一旁抗议，“二姐都来月经了你还想着做爱！”
李云松开玲珑，转身一把将妹妹也搂进怀里：“那今晚就只能好好疼爱我的好妹妹了～”
“啊！哥你讨厌！”筱筱嘴上抗议着，身体却诚实地往李云怀里靠。
玲珑看着这对兄妹亲密的互动，心里既觉得温馨又有些吃味。
她轻轻拉了拉李云的衣角：“老公……虽然不能做爱……但是……我可以用其他方式……”
李云和筱筱同时惊讶地看向玲珑，只见她红着脸，眼神却异常坚定。这个平日里害羞的堂姐，在成为李云的女朋友后，似乎正在慢慢改变……