第359章 被要挟？

一天，李云悄咪咪的开车（未成年没有驾照）将妹妹送到和堂姐约好的地点，突然叫了一声。
“嗨～帅哥”
李云抬头看着站在身旁的一位美女，上身穿着白色衬衫，上面三颗扣子没扣，隐约能够看到黑色的胸罩。
衬衫敞开的地方，露出大片丰满的乳肉。
下身穿着黑色的紧身短裙，脚上踩着高根鞋。
波浪的披肩长发披散在肩膀上，脸上画着细致的淡妆。
“有事吗？”
“方便到车上说吗？”
“有什么事在这说吧”
“帅哥是来接你妹的？”
李云诧异的看着这个美女，学校里应该没人知道他和妹妹的关系。不知道她从哪里知道的，又有什么目的，考虑了一下后，李云还是答应了。
“上车吧”
李云和她坐到车上后，李云直接问出了他的疑问。
“你怎么知道我是来接我妹的？”
“学校报道那天，我在一个角落里，听到你妹妹喊你哥，还看到你们正在做亲密的交流”
李云就知道！那时候没看到有人，还以为没事，没想到还是被人发现了。
“直接说吧，你想怎么样？”
“帅哥别这么凶嘛～这里人多，我们找个安静点的地方再聊”
李云不可能将她带往家里，只好开着车在附近找了家汽车旅馆。进了房间李云直接坐到了床上，盯着眼前的美女。
“好了，你到底想怎么样”
“嗯～我还没谈过恋爱，那天看到帅哥那么厉害，人家看得有点忍不住”
“你不会觉得这样太随便？”
“其实……我之前只和女同学亲密过，还没和男生……”
“那你怎么会想和我发生关系？”
“简单说我想体验真正的感觉，那天看你妹妹很享受，我也想试试。再来你现在有把柄在我手上，我相信你也不会到处跟人说和我上过床”
看来她已经把事情都考虑好了，而且被她知道李云和妹妹的事，李云大概也没办法拒绝她。
“好吧，要先洗澡吗？”
“帅哥想一起洗？”
“美女愿意的话，我们就一起洗”
“好啊，我还没和人一起洗过澡呢”
李云有些意外，她和女同学都已经亲密过，没想到没有一起洗过澡。
李云和妹妹发生过关系后，两个人就常常一起洗澡，甚至在浴室里还做过好几次爱。
彷佛看出李云的困惑，她一边脱着身上的衣服，一边对李云说：
“我和女同学也就亲亲摸摸，还没真正做过”
李云用温柔的眼神看着这个美女，她看到后吃吃的笑着。虽然说和女同学亲密没有什么错，但是无疑会少了很多乐趣。
想到这李云也放下了心事，只想和她好好的做一次爱，让她领略性爱的快乐。
李云三两下脱光身上的衣服后，走过去吻住她的嘴，一边帮忙她脱下剩余的衣服。
吻没多久，美女就把嘴吧给移开了。
“呵～我还不太习惯”
“嗯，没关系，我们先去洗澡吧”
看样子她应该不是一个放荡的女人，这让李云对她的好感提升许多。把美女打横抱起，走进房里的浴室，李云才将她放下。
顺手打开莲蓬头，让温水淋在他们的身上。
李云让美女背对着他，将她抱在怀里。
一手揉着她的乳房，一手在她的小穴抚摸。
美女被摸的身体左右扭动，反手抱着李云的头，不停揉着他的头发。
“帅哥一定…嗯…常常跟你妹做爱…才这么会摸…”
“美女想不想在浴室里做做看？”
“在浴室也可以做吗？”
李云没回答她，只是将她的上身往墙壁推，让她双手扶着墙壁，再让她的屁股翘高一点。
在美女的小穴又摸了几下，确定够湿了，李云才扶着肉棒慢慢插进美女的小穴里。
“啊……慢点……你的肉棒好大……有点涨……”
肉棒插进去后，李云发现美女的小穴比较宽大。
当然这不是那种频繁性交造成的宽松，而是小穴比其他女性要大一点。
李云的大鸡巴插进去还是很紧的，难怪她之前和女同学的亲密没能满足她。
李云抓捏着美女垂下的奶子，抽插着她宽深的小穴。
真的很深，李云的大鸡巴整根插进去才堪堪碰到她的花心，想插进她的子宫里有一点点难度。
“美女感觉怎么样？”
“嗯……舒服……还是大鸡巴好……嗯……把小穴塞得满满的……真羡慕你妹妹……嗯……每天都可以……让大鸡巴插小穴……嗯……帅哥你感觉……怎么样……”
“美女的小穴够紧啊，夹得肉棒很舒服”
“那是你的肉棒大……才会觉得紧……嗯……以前和女同学……也就摸摸而已……嗯……不像帅哥的肉棒……有撑开小穴……还有磨擦的感觉……嗯……”
“嘿嘿，那我让美女再见识一下大鸡巴的厉害”
“啊……你好坏……突然插得这么快……啊……也不跟我说一下……让我都没准备……啊……好深……帅哥的大鸡巴……真厉害……我从来没有……被插到这么……深的地方过……啊……好舒服……帅哥用力……让我更舒服……”
“喔～美女的小穴开始在夹肉棒了”
“啊……那是因为……大鸡巴一直……在插小穴……啊……插得小穴……好舒服……才会忍不住……夹着大鸡巴的……啊……小穴好麻喔……被大鸡巴这样一直插……插到我快受不了了……啊……”
“美女等等想让我射在哪里？”
“帅哥想……射在哪……”
“我等下试试看能不能插进你子宫，我妹每次都叫我射到她子宫里，说很舒服”
“帅哥想……害我怀孕吗……”
“不然我等等拔出来射外面吧”
“如果帅哥……啊……等一下可以……插进我子宫里……啊……那我就让……帅哥射到里面……啊……看看是不是……真的像你妹妹……啊……说的那么舒服……”
听到美女答应，李云也想让她体会到更多的快感。于是他不断地用力往前顶，像是要将整根肉棒都插进美女的小穴里。
“别那么用力……好深……啊……帅哥那么用力……是不是想……插死我……啊……”
“不用力怎么插进你的子宫里”
“啊……帅哥好坏……想插到我的子宫里……啊……还想在……里面射精……让我怀孕……啊……好舒服……帅哥好坏……听到让我怀孕……啊……顶得更用力了……”
“看我把精液射满你的子宫，让你挺着大肚子去学校”
“啊……不行……这样大家……都会知道……啊……我被帅哥……在小穴里……射满了精液……让帅哥……搞大了肚子……啊……好舒服……小穴好麻……我快来了……帅哥加油……要插进子宫……才能在里面……射精……啊……”
“再忍一下，我快插进去了”
“好……帅哥加油……啊……我等着帅哥……把精液射进子宫里……啊……好舒服……我不行了……啊……帅哥快点……快插进子宫里……我受不了了……啊……进来了……插进来了……帅哥射吧……啊……把精液通通……射进来……搞大我的……肚子吧……啊啊啊……射了……好爽喔……”
在美女的小穴里将精液通通射进去后，李云拔出了肉棒，扶着浑身发软的美女帮她冲洗身体。然后拿毛巾把她身体擦了一遍，再把她抱到床上。
“啊……没想到射进去会那么舒服，帅哥帮我穿衣服吧，我没力气了”
李云下床捡起了美女的高跟鞋，帮她穿到脚上。然后趴到美女的身上，抓着她的奶子开始又吸又舔。
“帅哥……我叫你帮我穿衣服，你只穿了鞋子，还吸我的胸部做什么……”
李云摸了一下美女的小穴，还湿湿的，扶着刚刚又回复了元气的肉棒，再次插进了美女的小穴里面。
“啊……帅哥你怎么又插进来了……”
“呵呵，我再多射一点，让美女更容易怀孕”
接着李云将美女的双腿放到自己的肩膀上，开始抽插美女的小穴，让两条穿着高跟鞋的美腿，随着抽插而摇晃。
“啊……帅哥你不会……真的想搞大……我的肚子吧……喔……这个姿势……插得好深……一下子就……碰到花心了……啊……别亲我的腿……会痒……啊……帅哥……你的花样真多……我都快……被你搞死了……”
“美女还喜欢吧？”
“喜欢……跟你做爱……真的好舒服……啊……大鸡巴……又粗又长……让小穴好满足……啊……被帅哥的大鸡巴……插了几下……小穴又开始痒了……啊……”
“我马上帮美女止痒”
“啊……啊……太快了……这样我会……受不了……啊……帅哥饶命……大鸡巴……插这么快……啊……我会马上……被干到高潮的……啊……好舒服……帅哥干我吧……用力干我……”
“好，看我的厉害”
“啊……好涨……好麻……啊……帅哥用力……再快点……啊……好舒服……好爽……帅哥你又……往里面顶了……啊……又想插进……我的子宫……啊……来吧……插进来……插到子宫里……啊……我不行了……射进来……把我射到……怀孕吧……啊……啊啊……帅哥射了……我被射到……怀孕了……啊啊……”
李云躺到床上喘着气休息，休息过后正要抱美女到浴室再冲洗一下。
“拿卫生纸帮我擦擦就好”
“不冲一冲吗？”
“你要是在浴室又冲动了，我今天一定会被你弄死在这里，我回家再洗就好了”
“帅哥抱我出去吧，我被你弄到全身没力，走不动了”
李云抱着美女上了车，离开了汽车旅馆。路上看到药局，问美女要不要帮她买避孕药。
“不用了，如果真的有了就有吧”
“那你以后怎么办？”
“帅哥让我知道了大鸡巴的好处，你觉得我还有办法再去找别人吗”
美女妩媚的瞪了李云一眼，又接着说：
“帅哥有女朋友吗？”
“有，刚交往一阵子”
“可惜，晚了一步，那我当帅哥的地下女友好了”
“你真的想这样？”
“有个美女愿意和你做爱，你还不要？放心吧，我不会缠着你的，也不会要你和女朋友分手。我想要的时候，找你满足一下就够了”
李云笑笑：“真的不用帮你买避孕药？”
“不用了，大不了挺着大肚子去上课”
看美女坚持，李云也不再多说什么，开着车将美女载到她家楼下。美女下车后，将上身探进车窗里。
“帅哥记得喔，我的名字叫朱柔，有需要再找你，掰～”
说完对李云送了个飞吻，然后转身上楼去了。
…………………………
然而李云没想到第二次见面的时候，却是母亲跟翁娅阿姨约好出国公干顺便旅游前的一天，那一天李云刚收拾好了行李正准备出门，突然间门铃响了起来。
李云走去开门，却意外的在门外看到朱柔。就是那个之前在大学里看到他和妹妹做爱，后来说要当他地下情人的朱柔。
“怎么啦，帅哥看见我都不高兴，不欢迎我吗？”
朱柔说完从李云旁边走进了屋里，李云关上了门跟着进去。
看到朱柔和妹妹和各位女眷亲热嘻闹的样子，李云才知道为什么自从那次之后，就没再见过朱柔来找他。
原来朱柔是走迂回路线，先跑去和妹妹和后宫们拉近关系去了。
闲聊完毕李云他们也准备出门了，这时朱柔走过来勾着李云的手臂，对着妹妹说：
“好妹妹把你的老公哥哥借我一下，没有关系吧？”
“想用就尽管拿去”
虽然已经有好一段时间没再见面，但是朱柔对待李云的态度却没有半点生疏。
朱柔那饱满坚挺的胸部贴在李云的手臂上，整个人也亲腻的靠在李云身上。
今天朱柔的穿着还是很火辣，丰满的胸部在深领的毛衣中间，挤出一条深深的乳沟。
毛衣外搭配一件小外套，下身穿着一件堪堪遮住屁股的短裙，脚上踩着一双高根鞋。
想到上次朱柔让李云射在她的小穴里，事后却又不愿意让李云帮她买避孕药。李云忍不住观察着朱柔的小腹，想看看那里有没有什么变化。
感觉到李云注视的目光，朱柔顺着李云视线的方向一看，稍微想了一下就猜到李云在看什么，笑笑的对李云低语：
“帅哥没搞大我的肚子是不是很失望？这次出去玩，帅哥把握住机会多射一点，说不定就能搞大我的肚子了”
“这次度假回来我一定让你挺着大肚子去上课”
李云他们这次的目的地是一个热带的渡假小岛，需要先搭飞机然后再改坐船才能到达。
上了飞机后，还是朱柔坐在李云的旁边。
“这么久没见面，帅哥有没有想我？”
李云没有回答朱柔，而是取了条毛毯盖在自己和朱柔的身上，朱柔好奇的看着李云的动作，眼睛里发出疑问的眼神望着李云。
从李云看到朱柔开始，就注意到她的胸部会隐约随着跨步而颤动。
李云在毯子底下将手绕过朱柔的肩膀，从毛衣的领口伸了进去，一把抓住了朱柔的胸部。
稍微摸索了一下，果然和李云想的一样，朱柔的毛衣里并没有穿胸罩。
“帅哥这么久没看到我，就只想我的身体吗”
“想着你的身体，但是更想你”
虽然听出这只是朱柔的玩笑话，但有时候就是一些小细节造成误会。
于是李云当然要表明想的不只是朱柔的身体，说完还亲了亲朱柔的小嘴，朱柔听了李云的话也高兴的回吻李云。
李云就这样抓着朱柔的乳房在手中把玩，一边和朱柔聊天。
“柔姐今天怎么没穿内衣就出门了？”
“嗯……还不是她们……跟我说你很色……嗯……所以我才想说……不要穿胸罩……方便你使坏嘛……嗯……你看你现在……不是就把手伸进来了……”
“呵呵，柔姐真乖，那我要好好的奖励你”
“明明就是……你在占我的便宜……哪里是奖励我了……嗯……你真坏……我被你摸得……内裤都有点湿了……嗯……你不要揉得太过份……等等害我……嗯……在飞机上叫出来……”
“我会把握好分寸的，我也不想让柔姐可爱的叫声，给其他的男人听到”
“哪里可爱了……每个人叫的时候……不是应该都差不多……嗯……怎么办……我现在被你摸得好想要……小穴都开始痒了……”
朱柔忍耐着情欲，红着脸蛋眯着眼睛，低声向李云求欢的样子，实在是极尽女人的诱惑。
李云四处张望了一下，将手从朱柔的毛衣内抽回，然后拉着她站了起来。
趁着没人注意的时候，带着朱柔走进了飞机的厕所里。
李云将厕所的门锁上后，把朱柔抱到洗手台上。往朱柔的裙底一看，竟然是绑带式的内裤，看来今天朱柔也是有所准备。
轻松的脱掉了朱柔的内裤后，李云轻易的就找到她动情后充血突出的阴蒂。
用手指在上面挑逗的抚摸拨弄，小穴里源源不绝的流出透明湿亮的爱液，朱柔也让李云摸得皱着眉哭叫似的呻吟。
“帅哥快插进来……别摸了……啊……我好想要……你快插进来吧……”
这里毕竟地点不对，没办法完全放开的享受性爱。
看来李云只能速战速决，用最快的速度让朱柔达到满足。
李云松开自己的腰带，让长裤滑落到地上。
抱着朱柔的大腿，将肉棒深深的插进她的小穴里。
“啊……好棒……大鸡巴终于又插进来了……啊……从那次和帅哥做完爱后……我就没再做过爱了……啊……我常常都会想起……被大鸡巴……插进小穴的滋味……啊……常常想到小穴都会流水……害我都只能……自慰解决……”
虽然那次是被朱柔抓到把柄，才和她发生关系，但之后朱柔说要做李云的地下情人，李云心里还是把她认定是自己的女人。
没想到有一段时间没见面，朱柔竟然没和别的男人上床，让李云听了心里一阵欣喜。
“柔姐不是说要当我的地下情人，既然想念我的大鸡巴，怎么都不来找我？”
“之前没来找你……是怕你女朋友不高兴……让你为难……啊……后来我找到你妹妹告诉她我们的事……她说没关系也不介意……啊……刚好这次她也说……你们要出去玩……啊……所以我就来了……啊……帅哥真会玩……每次和你做爱……都有不同的花样……”
“那以后柔姐多来找我，我让你体验更多不同的花招”
“好……我会常常来和……帅哥的大鸡巴……联络感情的……啊……谁叫我是……帅哥的地下情人呢……啊……让帅哥随传随到……可以把大鸡巴插进小穴……在我的小穴里射精……啊……就是我应该尽的义务……”
“柔姐真可爱，那我努力在柔姐的小穴多射几次，让柔姐挺着个大肚子去上课”
“好……帅哥加油……啊……在柔姐的小穴里……灌满精液……啊……让我的同学都知道……我是被帅哥干到怀孕的……啊……我要让大家都知道……帅哥有根又粗又长的大鸡巴……啊……让更多的美女……主动来给帅哥干……啊……”
“柔姐嘴吧真甜，看我用大鸡巴奖励你”
“啊……好深……太深了……啊……帅哥不要……把柔姐干死了……啊……这样就没人……替帅哥宣传大鸡巴了……啊……好棒……好舒服……大鸡巴好厉害……啊……我不管了……帅哥用力干吧……把我干死就算了……啊……能死在大鸡巴下……我也瞑目了……啊……干我吧……用力干我……”
“柔姐别乱说话，我还想多干几次柔姐的小穴，怎么舍得把你干死了”
“我知道了……我以后不会再讲了……啊……帅哥不要再说话了……快用力干我……啊……我要大鸡巴干我……干我的小穴……啊……对……就是这样……用力干我……啊……跟帅哥做爱好爽……大鸡巴干得我好舒服……啊……”
“柔姐我们进来太久了，我们早点结束吧”
“好……没关系……帅哥再出点力……我就能达到高潮了……啊……帅哥快吧……再快点……啊……再深一点……再重一点……用力的干我……啊……好舒服……和帅哥做爱真爽……啊……快了……我快了……干我……用力干我……啊……好爽……我被帅哥干得好爽……”
“喔～柔姐我要射了”
“帅哥射吧……射到柔姐的小穴里……啊……帅哥记得多射一点……最好灌满柔姐的小穴……啊……这样柔姐比较容易怀孕……才能挺着大肚子去上学……啊……好爽……小穴麻了……被干到都麻了……好爽……啊……我来了……我高潮了……我高潮了……啊……帅哥快射……快用你的精液射我……啊……射死我……用精液射死我……啊……啊啊……啊啊……好爽……帅哥射得我好舒服……”
李云抱着朱柔瘫软的身子，感受着她小穴里还在微微抽搐的余韵。精液从两人交合处缓缓流出，在飞机厕所狭小的空间里弥漫着情欲的气息。
“啊……帅哥……你射了好多……”朱柔无力地靠在李云怀里，手指在他胸膛上画着圈，“我感觉整个小穴都被你的精液灌满了……好烫好舒服……”
李云轻吻着她的额头，手指还在她湿漉漉的阴蒂上轻轻揉按：“柔姐的小穴太会吸了，把我这些天存的精华都吸出来了……”
“嗯啊……别……别摸了……太敏感了……”朱柔扭动着身子，却把双腿分得更开，“再摸……我又要想要了……”
就在这时，厕所门外传来空姐的敲门声：“先生，请问需要帮助吗？飞机即将开始降落，请尽快回到座位系好安全带。”
两人相视一笑，李云连忙应道：“马上就好！”
他小心地把朱柔从洗手台上抱下来，帮她清理身体。朱柔双腿发软地靠在墙上，看着李云细心为她擦拭的模样，忍不住又凑上去吻住他的唇。
“滋滋滋……啾啾啾……”两人的舌头再次交缠，唾液交换的声音在狭小空间里格外清晰。
朱柔的手不安分地往下探，握住李云刚刚射精完却依然半硬的大鸡巴。
“柔姐……别……外面还有人……”李云喘息着想要推开她，却被朱柔更用力地握住。
“就再摸一下嘛……”朱柔撒娇道，手指灵活地在龟头上打转，“你看……它又精神了……”
确实，在朱柔的挑逗下，李云的大鸡巴很快重新勃起，甚至比之前更加粗壮。
朱柔看得两眼发直，忍不住蹲下身，一口含住了那根让她欲仙欲死的大鸡巴。
“唔唔……啾啾……”她卖力地吞吐着，舌头绕着龟头不停打转，偶尔还用牙齿轻轻刮过敏感带。
李云舒服得仰起头，双手不自觉地按住她的头。
“柔姐……别这样……我们得出去……”话虽这么说，但他的腰部却诚实地微微挺动，让大鸡巴在她口中进得更深。
朱柔吐出湿淋淋的肉棒，媚眼如丝地看着他：“反正都迟了……不如再来一次……”说着她转身趴在了洗手台上，高高翘起臀部，“这次从后面来……我想感受得更深……”
这个姿势让李云能清楚地看到两人之前交合时流出的精液正从她的小穴口缓缓滴落。
这淫靡的画面让他再也把持不住，扶住她的细腰，将大鸡巴再次插进那依然湿润紧致的小穴。
“噗呲”一声，整根没入。朱柔满足地长吟一声：“啊～～～就是这样……好满……”
李云开始加快抽插的速度，“啪啪啪”的撞击声在厕所里回荡。他一手扶着朱柔的腰，另一手探到前面揉捏她晃动的乳房。
“啊……轻点……奶头好敏感……”朱柔嘴上求饶，身体却诚实地向后顶，让每一次插入都更深更重。
“柔姐的奶子真软……”李云俯身在她耳边低语，同时加重了揉捏的力道，“是不是特别想被我玩？”
“想……想死了……啊啊啊……帅哥玩我的奶子……干我的小穴……我好幸福……”朱柔忘情地浪叫着，完全忘记了身在何处。
李云被她淫荡的叫声刺激得更加兴奋，抽插的速度越来越快。“噗呲噗呲”的水声混合着“啪啪啪”的撞击声，组成一曲淫靡的交响乐。
“啊……太快了……要死了……小穴要被干坏了……”朱柔被干得语无伦次，双手紧紧抓着洗手台边缘，指节都泛白了。
就在这时，飞机突然遇到气流一阵颠簸。这意外的晃动让李云的大鸡巴猛地插到一个前所未有的深度。
“啊啊啊！顶到了！顶到花心了！”朱柔尖声大叫，小穴剧烈地收缩起来，“要去了！要去了！”
李云也被她突然紧缩的小穴刺激得不行，腰部一阵发麻：“柔姐……我也要射了……”
“射进来……全部射进来……”朱柔扭动着臀部，主动迎合着他的撞击，“把我的子宫灌满……让我怀上你的孩子……”
在这淫声浪语中，李云低吼着将又一股浓稠的精液射进她体内。朱柔同时达到高潮，淫水混合着精液从交合处不断溢出，顺着她的大腿流下。
两人气喘吁吁地靠在墙上，这时广播再次响起，提醒乘客飞机即将降落。
“这下真的得赶紧出去了。”李云苦笑着开始整理衣服。
朱柔却还意犹未尽地搂着他的脖子：“到时候……我们再继续……”
等他们整理好衣着走出厕所时，空姐用意味深长的眼神看了他们一眼。朱柔红着脸低下头，手指却悄悄在李云的掌心挠了挠。
回到座位后，朱柔立刻靠在李云肩上，在他耳边轻声说：“帅哥……我的小穴里还留着你的精液……感觉好温暖……”
李云搂着她的肩，另一只手不安分地在她大腿上抚摸：“晚上到酒店后，我要把柔姐干到明天起不来床。”
“嗯……期待……”朱柔幸福地闭上眼睛，已经开始想象今晚的激情。
飞机降落后，他们随着人流走出机场。
热带岛屿温暖的海风扑面而来，带着咸湿的气息。
朱柔兴奋地拉着李云的手：“听说我们住的酒店有私人泳池……”
“那我们可以试试在水中做爱。”李云坏笑着捏了捏她的屁股。
“讨厌……”朱柔娇嗔地拍开他的手，眼里却闪着期待的光芒。
到达度假村后，他们被安排在一栋带私人泳池的别墅里。一进房间，朱柔就迫不及待地脱掉衣服，赤裸着身子跳进泳池。
“帅哥快来啊！”她在水中向李云招手，双乳随着水波轻轻晃动。
李云三下两下脱光衣服，跳进泳池将她搂入怀中。水温恰到好处，朱柔光滑的肌肤在水中的触感格外诱人。
“这里不会有人看见吧？”朱柔环顾四周，别墅被高大的绿植环绕，私密性很好。
“不会，这是私人区域。”李云说着，已经忍不住吻上她的唇。
两人在泳池中缠绵，李云的大鸡巴很快再次勃起，在水中若隐若现。朱柔主动跨坐在他身上，扶着那根粗壮的肉棒，缓缓坐了下去。
“啊……在水里感觉好特别……”她满足地叹息，开始上下摆动臀部。
水的浮力让这个姿势格外省力，朱柔可以尽情地享受性爱的快感。她双手搂着李云的脖子，乳房紧贴着他的胸膛，随着动作在他身上摩擦。
“噗呲噗呲”的水声伴随着他们的喘息，在夜色中格外撩人。泳池边的灯光映在水面上，波光粼粼中，两具交缠的身体若隐若现。
“啊……好深……顶到了……”朱柔仰起头，长发在水中散开。她加快了下下的速度，激起阵阵水花。
李云双手托着她的臀瓣，配合着她的节奏向上顶。这个姿势让他能进入得特别深，每次顶撞都直抵花心。
“柔姐……你的小穴在水里更紧了……”李云喘息着说，感受着她内壁的阵阵收缩。
“因为……啊……太舒服了……”朱柔已经语无伦次，只能发出断断续续的呻吟。
就在这时，李云突然抱着她翻身，将她压在泳池边缘。这个姿势让进入更深，朱柔被顶得惊叫一声：“啊！太深了！”
李云却不管不顾地开始猛烈抽插，“啪啪”的撞击声甚至盖过了水声。朱柔的双腿被迫大大分开，整个人几乎悬空，只能紧紧抓着泳池边缘。
“啊……慢点……受不了了……”她求饶道，但身体却诚实地迎合着每一次撞击。
李云俯身含住她一边晃动的乳房，用力吸吮起来。
“滋滋”的吸吮声让朱柔更加兴奋，她忍不住高声浪叫：“啊……吸我……用力吸我的奶子……”
夜色渐深，泳池中的激情却才刚刚开始。这个热带岛屿的夜晚，注定充满淫声浪语……
…………………………
可是后来的第二天，在度假村的私人别墅里，朱柔拉着李云在露台的躺椅上休息时，翁娅端着水果走了过来。
朱柔突然笑着对李云说：“对了，还没正式介绍呢，这位是我妈妈翁娅。”
李云愣住了，他之前一直以为朱柔是翁娅的什么亲戚，完全没想到居然是亲生母女关系。
他惊讶地看着眼前这对容貌相似的母女，翁娅虽然年过四十，但保养得极好，与二十岁的朱柔站在一起更像是一对姐妹花。
朱柔见李云惊讶的表情，忍不住笑出声：“怎么？很意外吗？我妈可是经常念叨着想再和你做一次呢。”
翁娅被女儿说得脸颊微红，但那双妩媚的眼睛却直勾勾地盯着李云：“小云……上次在朱家那里体验过你的……能力后，我就一直念念不忘……”
李云这才反应过来，连忙答应：“娅姨想什么时候都可以，我很乐意陪您。”
朱柔调皮地眨眨眼：“那不如就现在？反正妈妈也在这里，我们母女一起伺候你？”
翁娅娇嗔地拍了女儿一下：“你这孩子，说话也没个分寸……”但她的眼神却透露出期待。
李云看着眼前这对风情各异的母女花，心头一热。他伸手将翁娅也拉到身边，左右各拥着一个美人。”既然柔姐都这么说了，那我们现在就开始吧……”
夕阳的余晖洒在露台上，将三人的身影拉得很长。李云感受着怀中两个柔软的身体，已经开始期待接下来的美妙时光了。