第358章 超绝伦的美丽

时间点回到开学后的第一个礼拜六。
李云刚从学校走出来，就接到了妈妈的电话，说是让他去找一下姑姑，毕竟最近是她最重要的时刻——马上就要升职了，也顺便让她休息一下，一起回家吃顿饭。
李云找到姑姑李雪薇的办公室，敲门进去，只见办公室里坐着一个少妇，大约30岁，穿着一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放得很低，低胸的黑色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷翘起，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。
“请问，李雪薇是在这办公吗？”
李云问道。
“是啊，她刚出去了，你找她有什么事？”
少妇回答。
“我是她侄子，顺路看看她。”
“你是李云吧？”
“你是？”
“我是万美丽，你姑姑常提起你，说你人长得帅，会体贴人。”
“过奖了。”
“快坐，我给你倒杯水，你稍等一会。”
万美丽把李云招呼在沙发上坐了下来，然后亲自在沙发前的茶几上给他倒了杯水。
她面对着李云弯下腰给他倒水时，李云从她的低胸衬衣的开口处，看到了里面雪白的大乳房，他看得两眼发直。
万美丽把水杯放在李云面前，马上就发现他在看她那里了，但她好像没事一样交叠着双腿坐在他对面的沙发上。
她低下头看着报纸。
她本来交叠的双腿不知有意还是无意，慢慢地放了下来并把两腿张开，她的裙底春光一下子就呈现在李云眼前。
只见她那条黑色的小内裤紧紧地包住她的阴部，她穿的不是普通的连袜裤，而是那种吊带长丝袜，所以她的内裤被李云看得清清楚楚。
她那诱人的双腿，不知怎么的越张越开，她的腿越张越开，李云就越看越清楚。
他的双眼入神地盯着她的裙底，他下面的兄弟在不知不觉中站了起来。
她拿着报纸突然在李云脑门上拍了一下，然后眼带笑意地骂他说：“小坏蛋！看什么呀？”
一听到万美丽的话，李云就知道她是在骂自己看她的裙底了。他坏笑着对她说：“嘻……我见你的内裤好看嘛，所以就想看仔细点。”
“那用不用脱下来，让你看看品质咋样啊？”她似笑非笑的望着李云问。
“什么要脱下来呀，刚见面，就勾引我侄子？”这时姑姑李雪薇推门进来了。
“小云，你来了，我刚还和美丽说你呢。”李雪薇说。
“小云，你姑姑不仅心里想你，身子更想你。”万美丽坏笑着。
“我就是想了，我还想让我侄子现在就干我，气死你。”李雪薇回敬道。
“我没气死，就怕你被你侄子日死了。”万美丽毫不示弱。
姑姑毫不回避万美丽，依偎在了李云的怀里，她小声的说：“你可把我想死了，这些天我只要是一个人在家，就会想起和你在一起的情景。而且只要一想到你，我的屄马上就会痒痒起来，有时连裤衩都湿乎乎的。不信你摸摸，我的屄里面现在就已经流出水了。”
“小云，你看你姑姑已经发骚了，这样吧，我留下放哨，你赶快到里屋给你姑姑止痒，“万美丽笑着说。
这个档案室是个串堂屋，外面是办公室，里面是库房。
李云和姑姑进了里屋，万美丽把门一关，又用锁一锁，坐在外面看杂志。
两人进去后，李云看见一排排的装档案的柜子，也没有合适的地方。
姑姑说：“有一个写字台。”
李云说：“写字台也不行啊。”
姑姑想了想说：“这样，我趴在写字台上，你在后面站着操我的屄，咱俩都不用脱衣服，不挺方便吗！”
李云说：“还是姑姑聪明，这样最好。”于是两人转过几个柜子，来到写字台前。
李云自己解着裤子，姑姑更简单，把裙子往上一撩，把里面的小三角裤衩脱下来，揣进兜里，一撅屁股，两半雪白滚圆的屁股便现在李云眼前。
李云脱下裤子，把手从姑姑的屁股下伸到前面，摸着姑姑的阴部，并把手指捅进姑姑的小屄。
姑姑这时把上身趴在写字台上，并把两腿叉开说：“小云，屄里出水了，快操吧，小心一会儿来人了！”
此时李云的阴茎已经直挺挺的了，他把阴茎从姑姑的屁股下捅过去，两手从姑姑的胯上绕到前面，拨开阴毛，找准小屄口，把阴茎慢慢地捅了进去，然后把两手放在姑姑的胯骨上，说：“姑姑，我要操了。”姑姑点了点头，只见李云屁股往前一挺，两手往后一拉，“扑哧”一声，阴茎重重地捅到姑姑的小屄深处。
姑姑“哎呦”一声，喘了口气。
李云此时也不顾那么许多了，飞快地耸动着屁股，阴茎在姑姑的小屄里快速抽动。
由于姑姑的小屄里淫水不少，加之还是屁股对着他，所以阴茎和阴唇的磨擦声和他的下身与姑姑的屁股的撞击声混合起来很响，“叽咕叽咕”、“啪啪啪”……
姑姑兴奋地呻吟着：“小云，你的鸡巴真粗，操的姑姑屄里好舒服呀！”
李云也气喘着说：“怎么样？姑姑，侄儿的鸡巴操的舒服吧？姑姑，你的屄也真紧，操起来也舒服极了。”
两人边说边操着，李云把阴茎往后抽的时候，两手往前推，往里捅的时候，两手往后拉，所以姑姑被推拉得也像在耸动一样。
姑姑两手紧握着，满头秀发披散在脸上，仰着头，闭着眼，嘴里不断地哼哼着。
不一会工夫，两人都气喘嘘嘘了。
李云一边快速地操着一边说：“姑姑，我快要射精了。”
姑姑也哼说：“我也快泄了。”
于是李云更快地捅着抽着，“叽咕叽咕”声越来越响。
只听他和姑姑李雪薇同时“啊……”了一声，阴茎喷出一股白浆，姑姑小屄里涌出一股阴精，两人同时抖了几下。
李云又操了几十下，才把阴茎抽出来，姑姑也直起了上身。
只见从姑姑的小屄里淌出来的精液，顺着她的大腿往下淌。
姑姑一边擦着下身一边说：“小云，累不累，有没有精力再操一次？”
李云说：“怎么，姑姑的屄还没操够？”
姑姑说：“姑姑的屄再让你操就肿得合不上了，我是说你要有精力，就借着这机会把美丽一块操了！”
李云说：“我没问题，不知美丽姐怎么想？”
姑姑说：“她求之不得呢，这会那骚屄估计已经汪洋一片了，你等一会，我去叫美丽。”说完满脸幸福地走了出去。
一会儿，万美丽笑着进来了，说：“小云好手段，把你姑姑操的舒服极了。”
李云说：“美丽姐你也趴在这吧！”
万美丽说：“我知道，雪薇都告诉我了，不知小云连干两枪累不累？”
李云笑说：“才操一个姑姑就累了？等一会操起来美丽姐就知道我的厉害了。”
万美丽一撇嘴：“那姐姐倒是想尝尝小云的鸡巴有多厉害？”说完，万美丽脱掉制服套裙，露出里面黑色蕾丝胸罩，黑色蕾丝T型裤头，黑色吊袜带黑色渔网丝袜，配上黑色大高跟凉鞋，使她看上去更加性感妖艳。
万美丽蹲到李云身前，张开嘴巴含住他的鸡巴，轻轻的吸吮。
“美丽姐，你真好！”李云抚摸万美丽的秀发。
万美丽妩媚的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。
“哦……哦……好爽……哦……吸得我鸡巴好舒服……哦……美哟……”李云说道。
鸡巴在万美丽嘴巴中再一次挺了起来，她一边吸吮一边解开乳罩带子，将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。
“小云，来肏姐姐的奶子。”万美丽低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。
肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！
李云伸手在万美丽乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。
就这样弄了一会儿，万美丽放开鸡巴站起身，俯身趴在了写字台上。“……快来……来肏姐姐的小屄……”
美女发出了邀请，还等什么？李云把鸡巴校准了洞口就插了进去，哦，好紧好暖，这感觉和肏姑姑的屄还不一样。
大鸡巴对准娇嫩的春屄就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断，万美丽丰满的屁股一起一伏的耸动着。
李云两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
大鸡巴在肥屄里抽抽插插，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……哥哥……好……好……哦……再插……啊……小屄舒服死了……哼……哼……”
万美丽的屁股拼命往后抵，还不时的前后左右磨转，李云也把腰使劲的往前顶撞，肉屄内花心受到大龟头的撞击，只乐得万美丽连连喘着道：“好哥哥……哦……唔……大鸡巴……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
听着漂亮的少妇舒服的娇声连天，李云忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。
万美丽的肉屄含着大鸡巴进出收缩，屄肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往前操时，一股白色的淫液就被挤得溢出肥屄，顺着大腿流湿了丝袜。
由于刚射过精，所以操了千余下李云还没有再次射精，把他累得气喘吁吁。
万美丽也娇哼连连，香汗淋淋，不时把个娇臀向后死顶。
又操了一会，万美丽说：“好哥哥，一会你射精时，就拔出来，射在小妹的嘴里，行吗？”
李云气喘吁吁地问：“那为什么？”
万美丽说：“听人说，喝了男人的精液，会年青的。”李云点了点头，又飞快地操了起来。
又操了三百多下，李云说：“美丽姐，我快要射精了。”说完从万美丽的阴户里拔出阴茎，万美丽忙转过身，蹲下身子，用嘴含住了李云的鸡巴，吮了起来。
李云自己也用手撸着鸡巴。
突然，他浑身一抖，一股股精液射出，射到了万美丽的嘴里。
万美丽一边吮着，一边吃着，一会工夫，就把李云的阴茎舔得干干净净。
然后两人同时喘了一口长气，舒服地“啊”了一声。
李云说：“你的嘴吃我的鸡巴，我舒服极了。”
万美丽说：“如果喜欢，下次我就用嘴给你吸出精来。”
李云说：“那太好了。”
万美丽说：“咱俩赶快穿好出去吧。”李云点头。
李云靠在档案柜上喘息着，万美丽细心地为他擦拭着额头的汗珠。姑姑李雪薇这时走进来，看着两人亲密的样子，眼中带着笑意。
“美丽，现在你该知道我家小云的厉害了吧？”李雪薇促狭地眨眨眼，“不过说正经的，趁着这个机会，我得好好给你介绍一下美丽的身份。”
万美丽整理着凌乱的发丝，轻叹一声：“小云，不瞒你说，我是鹤楼万家的现任家主。老爷子去年过世后，这个担子就落到了我肩上。”
李云有些惊讶：“万家？就是那个在政商两界都很有名的万家？”
“曾经是。”万美丽苦笑着，“现在情况不太妙。老爷子一走，几个世家就开始联手打压我们。丈夫前年出了车祸，现在还是个植物人。儿子去当兵三年了，至今音讯全无…………”
李雪薇接话道：“美丽这次来找我，其实是想通过我联系你母亲。万家现在急需一个强有力的盟友，否则恐怕撑不过这次危机。”
万美丽望向李云，眼神中带着恳求：“小云，能不能帮我约见一下你母亲？我知道这个请求很冒昧，但万家真的已经到了生死存亡的关头…………”
她的声音微微发颤，方才性爱时的妩媚已然被忧虑取代。
李云注意到她紧握的双手在轻轻发抖，这个在外人面前永远强势的女人，此刻终于流露出脆弱的一面。
李云带着万美丽回到家中，母亲全红早已准备好丰盛的晚餐。
餐桌上，两位女强人相谈甚欢，很快就达成了合作协议。
万美丽承诺将万家剩余的资源全部整合到李家旗下，而全红则答应帮助万家渡过难关。
晚饭后，姑姑李雪薇悄悄把李云拉到一旁，低声解释道：“我之所以这么放心把美丽引荐给你母亲，是因为我手里握着她的把柄。”她神秘地笑了笑，“去年调查一桩案子时，我意外发现美丽和她亲生儿子之间的乱伦关系。这在上流圈子其实不算什么新鲜事，但若是曝光，足以让她身败名裂。”
李雪薇轻抚着李云的头发：“不过现在这些都不重要了。既然美丽已经成了你的女人，以你的体质，她这辈子都离不开你了。这份把柄，就让它永远成为秘密吧。”
…………………………
曾几何时，万美丽与自己的儿子发生了不可告人的淫乱肉体关系后，俩母子每天晚上都会在房间床上性交偷欢，互相爱抚彼此的肉身和享受乱伦的美妙滋味。
毕竟每晚都和自己的儿子做爱，万美丽也惧怕身边的人迟早会发现她们俩母子乱伦的事。
万美丽为了可以永远和儿子做爱而不被发现，决定要和儿子搬家，搬到比较远的地方，这样就可以放心地和儿子做爱。
虽然新家偏小，可是万美丽完全不在乎，重要的是可以和儿子光明正大淫乱性交。
万美丽为了与爱儿的新生活，凭着工作天赋也获得了不错的业绩和收入，足够与儿子生活。
三年前，18岁的儿子毕业后，收到了政府部门派来的信息，内容是他必须服役，需要被派到国外服役训练三年。
起初万美丽不肯让自己心爱的儿子，儿子去当兵就是三年了，这几年都没办法和儿子快活了。
但是这毕竟是政府的决定，儿子只好服从了。
在去服役的前一天，万美丽和儿子从早干到晚，做了离开三年性爱告别。
服役当天，万美丽亲自送儿子到了车站，对儿子送上一个香吻，儿子就离开万美丽去服役了。
…………………………
到了第二天早上，寂寞的万美丽缓缓起床，因为早上天气异常炎热，汗水直流的万美丽干脆把她黑色蕾丝内衣脱了，把内衣放在房间的衣篮里，只穿了一件白色衣服和清凉的短裙，在家做家务。
炎热的天气再加上认真做家务的万美丽，使万美丽汗流加倍，整件衣服都是沾满了她的汗水，沾满汗水的衣服变得更加贴身，完美地展现了万美丽的好身材。
李云响应了母亲的要求，并打算去找万美丽这位漂亮阿姨聊天，顺便递交一份合同。
洗了澡，随便穿了衣服，就跑去找万美丽。
到了万美丽家，按了门铃等待她开门。
在做家务的万美丽听到门铃声，知道是李云过来了，连忙前去开门，此时的万美丽忘了自己没有穿内衣，加上全身都是汗水，衣服都湿透了，奶头显露在衣服上。
当万美丽以湿透的身体看门迎接李云时，李云看着万美丽的身体，瞬间脸红心跳，心想万美丽阿姨今天的装扮居然那么色，湿透的身体加上胸前暴露的奶头，看得李云欲罢不能。
原本不知情的万美丽，发现李云一直紧紧盯着自己胸前的豪乳，才想起了自己没穿内衣。
趁李云紧盯着万美丽的双乳时，万美丽也偷瞄了李云的胯下，只见李云的裤裆被鸡巴顶得高高翘翘，万美丽暗吃一惊，心想这小子的胯下尺寸居然那么大，怪不得插进来那么爽呢。
早已经饥饿难耐的万美丽性欲开始涌现。
“李云你怎么了，快点进来呀”
万美丽发出李云从来没有听过的淫荡语气。
“哦…哦……我现在进来……”
李云发觉自己的鸡巴已经暴涨，高翘翘顶着裤子，双手轻轻按住自己的裤裆，走进万美丽的家。
“你先坐下吧，我收拾一下厨房再来找你。”
“知道了阿姨，我先乖乖坐着。”
等到了万美丽走去厨房时，李云才松开压着裤裆的手，心想万美丽今天的装扮真是极品，要是万美丽这样和他聊天，他哪能受得了。
此时李云留意到了万美丽房间内衣篮里的黑色蕾丝内衣，李云偷偷地走到房间里，心跳加速地拿起来内衣，内衣还是湿透的，也飘出万美丽的汗水味。
李云不禁口水直流，李云将万美丽的内衣贴在脸上，拉下裤子露出巨屌，一边闻内衣上的汗水味，一边尻枪。
兴奋的李云再用内衣包着自己的巨屌，一脸享受地用内衣为自己的巨屌尻枪。
万美丽出来厨房看见李云不在时，心想李云一定在房间，走到房门才看到李云背对着她，用她的内衣玩弄自己的鸡巴，李云的一举一动被站在房间外偷看的万美丽，看得一清二楚，全看在眼里。
万美丽故意跑回厨房，说道：“李云你要喝汽水吗？阿姨拿给你。”
“不用了阿姨。”
李云连忙把内衣放回原位，收起鸡巴，跑出房间坐在沙发上。
万美丽听见李云的脚步声，估计已经走出来了，自己也从厨房走了出来，坐在李云身边。
“抱歉阿姨，你在忙家务，我还来打扰你，真是不好意思。”
李云还在沉迷刚刚用万美丽内衣尻枪的事情。
“没什么啦，家务已经忙完了，正好没事做，还好你过来找我聊天，不然闷死我了。”
“刚刚你用我的内衣玩弄你的肉棒，玩得愉快吗？”
万美丽此话一说，吓了李云一跳，自己刚刚做过的事情被万美丽发现了。
万美丽趁李云不注意，她右手握着李云高高翘起的鸡巴，说道：“好大啊？？”
“阿姨，我……”
李云不可思议的说道”你刚刚一直盯着我的胸部，又偷偷玩我的内衣，说，你是不是喜欢阿姨。”
“阿姨，我喜欢你，我想要和你做爱。”
李云直接向万美丽示爱。
“李云，阿姨想要你，阿姨也想和你做爱。”
万美丽拉开了李云的裤子，李云长达23公分的大鸡巴一丝不挂地暴露出来了。
“你的好大呀，比我儿子的还要大。”
李云的大鸡巴让万美丽大吃一惊，眼前只有16岁的李云，大鸡巴居然比自己的儿子还要粗还要长。
原本以为自己儿子的大鸡巴已经是最大的了，没想到李云的大鸡巴更加巨大。
“真羡慕你儿子，可以和你这样漂亮的妈妈做爱，我也好想要啊。”
李云羡慕地说
“我儿子去国外当兵三年，我这三年没办法和儿子做爱了，这三年就让你来代替我儿子吧。”
万美丽说完，坐到了李云的大腿上，用力撕开李云的衣服。万美丽随后拉起自己的衣服，露出胸前两颗饱满肥美的大奶子。
“喜欢阿姨的奶子吗？”
万美丽一脸得意地说着”阿姨的乳房好大呀”李云双手抓着万美丽的奶子，不停地搓揉着这对大乳房，大乳房流出的汗水使乳房变得更加滑嫩。
李云向前张口左右吸吮着万美丽的肥美大乳房。
“啊…啊…呀……哦……哦……舒服……哦……哦……你吸得…阿姨的…大奶子……好过瘾……嗯……嗯…嗯？？……”
万美丽舒服得双手紧紧握着李云的大鸡巴，开始上下套动。
李云用力吸吮着万美丽的大乳房，万美丽欲火点燃，双手松开大鸡巴，把湿透的衣服、短裙和内裤脱掉，全身光溜溜的在李云面前。
李云死死盯着万美丽的好身材，心想万美丽真是天生尤物。
万美丽跪到了李云双腿间，把李云碍事的裤子和内裤脱了，冰冷的双手握着李云的大鸡巴，一口含着李云的大鸡巴。
“爽…啊啊…啊…阿姨好棒呀……”
李云想不到万美丽口技那么好，比起自己用手尻还要舒服一百倍。
万美丽吐出李云的雄壮大鸡巴，一脸满意地说到：“你的大鸡巴真的好硬啊，比我儿子的还要硬，真是美死了，今天我要好好玩弄你的大鸡巴。？？”
万美丽身体挺直，握着李云的大鸡巴，将李云的大鸡巴埋进了自己的大乳房。
万美丽这个举动让李云无比爽快，自己梦寐以求的大奶子居然夹着自己的大鸡巴。
万美丽握着李云的大鸡巴使劲摩擦着自己的大奶子，大奶子与大鸡巴的摩擦使两人无比舒畅。大奶子与大鸡巴的结合简直是天生一对。
李云一直都喜欢万美丽的臀部，李云站了起来，让万美丽转身背对自己，自己渴望已久的美臀就在自己眼前。
李云双手抓着万美丽的美臀，贪婪地抚摸美臀。
“李云，原来你喜欢阿姨的屁股啊。”
万美丽故意慢慢地扭动美臀，以刺激李云。
“好美的大屁股啊，阿姨的大屁股真棒。”
说完，李云把头部贴着万美丽的美臀，伸出舌头狂舔万美丽的屁眼。
“哦……哦……哦…哦…哦……呀…啊……啊…啊…啊…哦…哦？？…”
和儿子做爱了三年，屁眼从未被舔过，现在被李云狂舔，让万美丽感受到从来都没体验过的舒畅感。
李云已经受不了了，李云把万美丽抱了起来。
虽然李云身体瘦小，但是爱的力量却让李云轻松地把万美丽抱起来了。
李云抱着万美丽一步一步慢慢走到了房间，过程中两人深情对望，仿佛情郎抱着心爱的女人，走到了彼此的爱窝。
李云把万美丽放在床上，像一对新婚夫妻一样准备洞房。此时万美丽双手抱着李云赤裸裸的肉体，看了床边和心爱儿子的合照，不禁惭愧。
“对不起了儿子，是妈妈不好，辜负了你，你去当兵后，妈妈已经不行了，需要李云的大鸡巴了，妈妈已经爱上李云了。”
说完，万美丽把自己和儿子的合照盖上了，准备和自己刚爱上的小男孩性交。
“哥哥，你的妈妈已经是我的，我会好好的照顾你妈妈的身体，你就安心地当兵吧。”
李云一脸得意地淫笑。
“小爱人，阿姨忍不了了，阿姨要你的大鸡巴。”
万美丽亲了亲李云的嘴。
李云玩心一起，握着暴涨粗暴的大鸡巴，抵着万美丽的阴户，上下摩擦这位美人的阴户。
“哦……哦…哦……李云……不要再逗我了……阿姨……已经不能忍了……求求你……好人……快…把你的大鸡巴……塞进来……救救阿姨啊？？……”
万美丽像得不到满足的饥饿怨妇一样，求着李云抽插她。
李云也忍不了了，李云将大鸡巴对准万美丽的肉穴，腰身用力一沉，李云又粗、又长、又大、又硬的大鸡巴插入了万美丽寂寞无比的小穴，大鸡巴把小穴塞地满满。
李云开始摆动腰身，用力地抽插万美丽湿润的肉穴。
“天哪……啊…啊…啊…你的…大鸡巴……真的…好大呀……哦哦…哦……嗯……嗯…好舒服呀……哦……哦哦……啊…啊……啊…再用力点……哦……哦…哦？？……”
李云粗大的大鸡巴带给万美丽前所未有的爽快，这份爽快感在自己的儿子的大鸡巴上完全没有感受过。
“阿姨，你太美了，我终于干到你了，我要干死你。”
李云更加凶猛地抽送万美丽，大鸡巴像大卡车一样拼命撞击小穴。
李云的大鸡巴差点把万美丽干晕了，万美丽立马回神，双手抱着李云的头部，修长的玉腿，紧紧勾住李云的腰身，万美丽拼命扭动美臀配合李云的抽插。
“阿姨，你好骚呀，我的大鸡巴好舒服喔。”
李云对着万美丽一番赞美，同时也不忘用力猛干这位极品熟女。
“啊…啊…啊……李云……我爱死你了……哦哦……哦…大鸡巴…好厉害……我要做……你的老婆？？……”万美丽已经完全忘记自己心爱的儿子，尽情地和眼前的小情郎淫乱。
“阿姨你好坏呀，你心爱的儿子在国外辛苦受训，你却在这里享受我的大鸡巴，和我舒服地享受着做爱的滋味，你真是淫荡的妈妈。”
李云一边舔着万美丽的脖子，一边说道。
“哦…哦…哦…谁叫…我的儿子……啊…啊……被派去…当兵…嗯……嗯……嗯……苦了……我这位妈妈……啊…啊…啊…哦…哦…把我……闷坏了呀…哦…哦？？……”
万美丽露出坏笑一脸淫荡地说。
“阿姨，我会好好代替你儿子，喂饱你的小穴。”
李云拼命地用大鸡巴猛抽肉穴。
“啊…啊…喔……好爽…好舒服…喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊…喔喔喔……好棒……嗯………喔喔喔……………好喜欢被……被大鸡巴插穴………这真是一根宝贝啊………我好……啊…啊…？？”
“喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……………干我……快……？？”
万美丽的淫叫声与淫荡的表情，激发了李云原始的雄性，李云愈抽愈快、愈插愈猛、愈插愈大力，大龟头次次狠狠顶撞花心，把万美丽干得无比舒爽、气喘连连。
“啊啊……你的大鸡巴……好猛……好厉害……我爱死你的大鸡巴了……啊啊啊…宝贝…再用力点…啊？？…”
万美丽被李云干得无比舒服，万美丽舒服地泄出了滚烫的淫水。
“阿姨…我要射了…我射给你…”
李云卖力地抽插了数百下，李云达到了高潮，大鸡巴喷出了大量热浓浓的精液，把万美丽的肉穴灌满。
万美丽感觉到李云的精液居然也比儿子还要多还要浓，简直是万美丽的真命天子。
万美丽没想到李云那么猛，比儿子的大鸡巴还要勇猛，才干一次就已经满足万分，万美丽累呼呼晕睡了过去，初尝性爱滋味的李云也累倒了，趴在万美丽的肉身，两人相拥抱在一起熟睡。
睡了一个下午，万美丽终于睡醒了，万美丽张开眼睛，只看到自己和隔壁的李云，两人赤裸裸的身躯抱着一起。
万美丽依旧惊讶比自己儿子小的李云，大鸡巴竟比儿子的还要粗大坚硬，想起刚才和李云做爱真是舒畅痛快，李云粗大的大鸡巴直捣她小穴深处，比自己儿子的大鸡巴还要来得舒服百倍万倍，不禁握住李云的大鸡巴爱抚。
李云被万美丽的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大鸡巴也一柱擎天回复雄风，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
“你醒啦，小老公？？”
“阿姨，你玩地我的大鸡巴好舒服喔，你看，它现在又要了。”
万美丽和李云亲吻在一起，彼此抚摸对方的肉体。
“阿姨，我的大鸡巴大还是你儿子的大？”
“当然是你啦，你的大鸡巴比我儿子的还要猛，床上功夫也比他厉害，真是爽死我了。”万美丽紧紧抱着李云。
“我已经爱上你了，做我的老公好不好，我要和你每天做爱，老公？？”
此时的万美丽已经不爱儿子了，现在更加迷恋眼前的少年。
“阿姨，我爱你，我要永远和你在一起。”
李云玩弄万美丽胸前的大乳房。
“阿姨，我还想要，我要继续干你。”
“小老公，你真强，早上射了那么多，现在还想要，我也还想继续你爽快爽快，早上你让我那么舒服，这次换我让你舒服。？？”
万美丽让李云坐在床上，万美丽握住李云粗长的大鸡巴，对准她的肉穴，臀部慢慢地往下坐，把李云的大鸡巴往她的美穴里面插入，直到整根粗长的大鸡巴被美穴吞没为止。
万美丽双手紧紧搂住李云的脖子，雪白修长的美腿用力勾住李云的腰身。
万美丽挺直性感的娇躯，大奶子紧紧贴着李云的胸口，万美丽的腹部也和李云的腹肌贴在一起。
李云也开始配合万美丽，双手紧紧搂抱着她的细腰，好让万美丽赤裸的娇躯和李云的肉体拥抱在一起。
“哎呦……你的……大鸡巴……真大…啊……啊……美死了？？……”
万美丽缓缓扭动美臀，美臀上下套动，湿润的肉穴贪婪地吸吮着李云坚硬雄壮的大鸡巴，雪白滑嫩的大奶子摩擦着李云的胸口。
“喜欢我的大鸡巴吗？”
李云右手摸着万美丽的美臀。
“喜……喜欢……我爱死……你的大鸡巴了？？……”
“你的大鸡巴好粗……我好喜欢你的大大鸡巴……你……啊……你的大鸡巴……真是我的宝贝？？……”万美丽开始用力套动美臀，让李云的大鸡巴感到无比爽快。
“啊……啊……好涨……啊…嗯……嗯…………你的大鸡巴………好粗……好长……好硬………好大………嗯………嗯……嗯……我的小穴……好满足？？…”
粗长的大鸡巴带给万美丽如登仙般的爽快感，万美丽兴奋得淫声浪语的乱叫着，美臀大起大落，小穴套动着李云的大鸡巴，大龟头次次插入着花心。
万美丽愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，万美丽双手紧搂着李云的背部，用饱满柔软的乳房贴着李云的胸口以增加触觉上的享受。
“啊…啊…啊……小云……你好…厉害呀……哦…哦…哦…好舒服……啊……啊……哦…你的鸡巴…太大了……哦…哦…你的…大鸡巴……比我儿子………还要厉害？？……”
“哎唷……哟………呀……哎唷……喔……喔……大鸡巴……好……好大……好烫……哎唷……小浪穴…………要被……大鸡巴……涨死了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……人……人家美死了……哎唷？？”
“啊…啊…啊…哎呦……你的鸡巴……好大啊……啊…啊…啊…舒服死了…吼…吼…吼……啊…啊…啊…好爽呀…哦……哦……哦…哦……哦？？…”
万美丽舒服得淫水如泄洪般流出，李云这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将万美丽压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。
“啊…啊……对……对……就……就是……那里痒……啊……啊……插死……哎哟……爽……爽死了……嗯……嗯哼……我爱死了……大鸡巴了……喔……喔……哎哟……爽死了……喔……喔喔…………呀……唷……小穴穴……好快活……哟……哎呀……大鸡巴……呀……你……你真会干穴……喔……喔……干得我……舒……舒服极了……啊……啊……啊……”
“阿姨，你真淫荡，我要射了…”
李云腰脊一阵趐麻，阴茎一跳一跳的，一股大量火热浓稠的精液射入万美丽的阴道里。
“小云……好烫哦……真舒服？？”
万美丽被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着。
自从万美丽与李云发生淫乱关系后，万美丽彻底爱上李云，把李云当成了情夫，儿子已经被李云取代了万美丽心里最重要的人的位置。
李云的大鸡巴不但比自己儿子巨大，也比自己儿子的还要勇猛，让万美丽一生难忘。
在这几天里，万美丽每天都和李云快活，从早上干到晚上，家里的每一处都成为了万美丽与李云的性爱战场。
万美丽已经彻底爱上这个比自己儿子的男生，已经忘记了自己的儿子，也不期望儿子回来。
现在的万美丽只想和李云永远在房子里偷欢……
…………………………
李云又粗又长的大鸡巴狠狠地抽插万美丽的肉穴，左手揉搓着万美丽的大乳房，一边舔着她的脖子，一边抽插着她的肉穴，万美丽一脸爽快满足地淫叫着。
“啊…啊……啊…哎呦…哦…哦…爽死…我了…哦…哦…哦…小云…你干得……我好……舒服…啊……大鸡巴……插到底了……啊…啊…阿姨……爱死…你的…大鸡巴了……嗯…嗯？？…”
“阿姨，我要好好干死你，不然以后很少机会干你了。”
李云露出邪恶地笑容，大鸡巴更加凶猛地抽送万美丽。
“啊…啊…啊…呀…呀…阿姨我……只喜欢……你的…大鸡巴…哦…哦……小冤家……快…干死我……哦…哦…哦…好人…啊…啊…小穴…好爽……啊…嗯…嗯…我……要…去了啦…哦……哦…哦？？…”
“我也要射了……哦哦…”
万美丽和李云都同时高潮，万美丽小穴里猛喷淫水，而李云毫不留情地将自己的精液都射入了万美丽的花心里。
“小云……你的大鸡巴……越来越大了……差点把我干得命都没了……”
万美丽咬着李云的肩膀，以发泄内心的喜悦。
“太棒了阿姨，我的大鸡巴还没爽够，我要好好干阿姨，不然你儿子回来后，我就干不到阿姨你了。”
“没关系，就算我儿子回来了，我们也可以偷偷做爱呀！我肯定不会让你孤单，我还是会疼你的大鸡巴。”
说完，万美丽和李云嘴对嘴，激烈的舌吻。
两人的舌头在口腔中疯狂交缠，发出“滋滋滋啾啾啾”的声响，唾液顺着嘴角流下，在灯光下闪着淫靡的光泽。
李云贪婪地吮吸着万美丽的香舌，仿佛要将她整个人都吞入腹中。
“唔唔…嗯嗯…好舒服…阿姨的舌头…好甜…”李云一边深吻一边含糊地说着，双手也不闲着，用力揉捏着万美丽饱满的乳房，指尖不时刮过挺立的乳头，引得万美丽阵阵颤抖。
万美丽主动分开双腿，用湿润的肉穴磨蹭着李云再次勃起的大鸡巴，“噗呲噗呲”的水声不绝于耳。”宝贝…快…再把你的大鸡巴插进来…阿姨的小穴好空虚…好想要你的大鸡巴填满…”
李云会意，调整姿势，将龟头对准那早已泥泞不堪的洞口，腰部用力一挺，“啪”的一声整根没入。
“啊～～～”万美丽发出满足的长吟，双腿立即缠上李云的腰肢，“对…就是这样…好深…顶到花心了…哦哦哦…”
李云开始有节奏地抽插起来，“啪啪啪”的肉体撞击声在卧室里回荡。每一次深入都带出更多爱液，溅湿了两人的交合处。”阿姨的小穴…夹得我好舒服…这么紧…这么湿…是不是特别想我的大鸡巴？”
“想…想死了…啊啊啊…自从尝过你的大鸡巴…我每天都想着它…嗯嗯嗯…比我家那个死鬼的大多了…也厉害多了…哦哦哦…轻点…太深了…要顶穿了…”万美丽语无伦次地浪叫着，双手胡乱抓着床单，脸上尽是沉醉的表情。
李云变换姿势，将万美丽翻过身来，从后面进入。“噗呲”一声，大鸡巴再次闯入湿热的花径。”这个姿势…好深啊…”万美丽跪趴在床上，翘起雪白的臀部，主动向后迎合着李云的撞击。
“啪！啪！啪！”李云的胯部不断撞击着万美丽的臀肉，发出清脆的响声。他一手扶着万美丽的细腰，另一手探到前面玩弄她晃动的巨乳。”阿姨的奶子…又大又软…捏起来真舒服…”
“啊啊啊…别…别捏乳头…太敏感了…会受不了的…嗯嗯嗯…”万美丽嘴上说着不要，身体却诚实地向前挺胸，让李云更方便把玩她的双峰。
李云俯下身，贴在万美丽耳边低语：“阿姨，我要把你干到忘记自己是谁…让你以后只想我的大鸡巴…”说着加重了抽插的力道，每一下都直抵花心。
“已经…已经忘记了…啊啊啊…现在满脑子都是你的大鸡巴…哦哦哦…好爽…要升天了…”万美丽被干得神志不清，只会本能地摆动臀部配合李云的节奏。
两人的汗水混合在一起，在皮肤上形成一层亮晶晶的水光。李云舔着万美丽汗湿的后颈，咸涩的味道让他更加兴奋。”阿姨，我们换个姿势，我想看着你的脸干你。”
于是万美丽被扶着坐在李云身上，这个姿势让她能完全掌控节奏。
她缓缓坐下，将李云的大鸡巴一点点吞入体内，“啊…好满…感觉整个肚子都被填满了…”
她开始上下摆动臀部，大鸡巴在花径中进进出出，带出更多爱液。
“噗呲噗呲”的水声越来越响，伴随着她“啊啊嗯嗯”的呻吟，组成一曲淫靡的交响乐。
“宝贝…你的大鸡巴…在阿姨身体里…好烫好硬…顶得阿姨好舒服…”万美丽双手撑在李云的胸膛上，卖力地起伏着，乳房随着动作上下晃动，形成诱人的波浪。
李云双手握住那对晃动的巨乳，拇指摩擦着早已硬挺的乳头。”阿姨的奶头都硬成这样了…是不是特别想要？”
“想要…想要你吸它们…嗯嗯嗯…就像吸你妈妈的那样…”万美丽媚眼如丝，主动将乳房送到李云嘴边。
李云自然不会客气，张口含住一颗乳头，用力吸吮起来。
“滋滋”的吸吮声响起，另一只手也没闲着，继续揉捏着另一只乳房。万美丽被上下夹击，快感如潮水般涌来，“啊啊啊…不行了…要去了…要去了…”
她突然剧烈颤抖起来，花径紧紧箍住李云的大鸡巴，一股热流从深处涌出，淋在龟头上。
李云感受到体内的紧缩，知道万美丽高潮了，但他还不想这么快结束。
待万美丽的颤抖稍缓，李云又开始了新一轮的征伐。他抱着万美丽翻身，将她压在身下，抬起她的双腿架在肩上，这个姿势能让进入得更深。
“等等…让我喘口气…刚才太刺激了…”万美丽求饶道，但李云哪里肯停，大鸡巴已经再次闯入那温暖湿润的秘境。
“啪啪啪”的撞击声比之前更加响亮，李云像不知疲倦的打桩机，一次次深入浅出。
万美丽被干得连求饶的力气都没有了，只能发出断断续续的呻吟：“啊…哈啊…慢点…太深了…哦哦哦…”
李云俯身吻住她的唇，将她的呻吟尽数吞下。
两人的舌头再次交缠，交换着混合了情欲的唾液。
这个深吻持续了很久，直到万美丽快要窒息，李云才放开她。
“宝贝…你的吻技…也这么好…”万美丽气喘吁吁地说，眼神迷离。
“还有更好的呢。”李云坏笑着，突然抽出大鸡巴，在万美丽疑惑的目光中，将龟头对准她的小嘴，“阿姨，用你的小嘴伺候我的大鸡巴。”
万美丽会意，乖巧地张开嘴，将李云的大鸡巴含入口中。“唔…”她卖力地吞吐着，舌头灵活地舔舐着龟头和系带，发出”啾啾”的吸吮声。
李云舒服得仰起头，“阿姨的口活…真棒…比那些年轻女孩厉害多了…哦…对…就是这样…深一点…”
万美丽努力张大嘴巴，试图将整根大鸡巴吞入，但李云的尺寸实在惊人，她只能含住一半。
唾液顺着嘴角流下，弄湿了床单。
她一边吞吐，一边用手抚摸着李云的睾丸，指尖轻轻按压，引得李云阵阵战栗。
“不行了…再这样下去要射了…”李云推开万美丽，重新将她压在身下，大鸡巴再次进入那早已泥泞不堪的花径。
这次的抽插比之前更加狂野，李云仿佛要将所有的精力都发泄在万美丽身上。
万美丽被干得魂飞魄散，只能发出无意义的单音：“啊…哦…嗯…呀…”
“阿姨，我们一起…”李云加快速度，在即将到达顶点时猛地深入，龟头狠狠撞击着花心。
“射了！”李云低吼一声，浓稠的精液一股股射入万美丽体内。
与此同时，万美丽也再次达到高潮，淫水混合着精液从交合处溢出，将床单染湿一大片。
两人相拥着喘息，汗水与体液混合在一起，空气中弥漫着情欲的气息。
万美丽轻轻抚摸着李云的背脊，“宝贝…你真是太棒了…阿姨这辈子都没这么爽过…”
李云吻了吻她的额头，“这才刚刚开始呢，今晚我要让阿姨体验更多姿势。”说着，他尚未完全软下的大鸡巴又在万美丽体内跳动了一下。
万美丽感受到体内的动静，娇嗔地拍了下李云的胸膛，“小坏蛋…还想来？阿姨都快被你拆散了…”
“谁让阿姨这么迷人呢？”李云坏笑着，又开始轻轻抽动起来。卧室内再次响起令人面红耳赤的声音，这场淫靡的盛宴，远未结束……
…………………………
晚上，李云舒服地仰躺在床头，万美丽正跪在他双腿间，用那双丰满的E罩杯巨乳夹住他粗长的大鸡巴上下滑动。
乳肉柔软滑腻的触感让李云忍不住发出满足的叹息，而万美丽还时不时俯下身，用温热的唇舌舔舐龟头前端渗出的晶莹液体。
“滋滋滋……啾啾啾……”万美丽卖力地吞吐着，唾液顺着鸡巴流下，将双乳也弄得湿漉漉的。
她抬起迷离的双眼，讨好地望着李云，仿佛在询问自己伺候得是否到位。
李云抚摸着她的头发，突然想到什么似的问道：“美丽姐……啊不，阿姨……你说我以后该怎么称呼你才好？是叫美丽姐显得年轻一点，还是继续叫阿姨更显成熟情趣？”
万美丽吐出湿漉漉的大鸡巴，媚眼如丝地笑了：“嗯……都可以啊……宝贝想怎么叫就怎么叫……”她重新含住龟头，在吞吐的间隙含糊不清地补充：“在床上……你叫我什么我都喜欢……啊啊……特别是你一边干我一边叫阿姨的时候……特别刺激……”
李云会意地笑了，伸手捏住她一边晃动的乳房，指尖揉搓着硬挺的乳头：“那现在呢？我是该叫美丽姐……还是阿姨？”
万美丽加快了口交的速度，舌头灵活地绕着龟头打转：“随你高兴……嗯嗯……叫美丽姐的时候……感觉像在偷情……叫阿姨的时候……又特别有背德感……啊啊……都好……”
“那今天我就叫阿姨好了。”李云坏笑着按住她的头，腰部微微上挺，让大鸡巴更深地进入她温热的口腔，“毕竟阿姨这么会吃鸡巴……比那些年轻女孩厉害多了……”
“唔唔嗯……”万美丽被顶得有些作呕，但眼中却闪烁着兴奋的光芒。
她努力放松喉咙，让龟头能够进入更深，同时用手配合着揉捏自己的乳房，让乳交更加顺畅。
“阿姨的嘴真舒服……”李云喘息着说，“又湿又热……把我整个龟头都包裹住了……哦哦……还有这对大奶子……夹得我的鸡巴好爽……”
万美丽吐出鸡巴，娇喘着说：“那阿姨就用这对大奶子……和这张小嘴……把宝贝的大鸡巴伺候得舒舒服服的……”说完她又重新俯下身，这次不仅用嘴含住龟头，还用双乳紧紧夹住鸡巴根部，形成一个温暖紧致的通道。
“噗呲噗呲……”随着她上下滑动，乳肉与鸡巴摩擦发出诱人的声响，混合着她“滋滋滋”的吸吮声，组成一曲淫靡的交响乐。
李云舒服得脚趾都蜷缩起来，双手不自觉地抓紧床单。
“阿姨……我要射了……”李云预告着，腰肢开始轻微颤抖。
万美丽立刻加快动作，舌头疯狂舔舐着龟头下方的敏感带：“射给阿姨……全部射给阿姨……啊啊……想要宝贝浓稠的精液……”
在一声低吼中，李云猛地将鸡巴深深插进万美丽口中，一股股白浊的精液喷射而出。
万美丽努力吞咽着，但还是有些许从嘴角溢出，顺着下巴滴落在她晃动的乳房上。
待李云射精完毕，万美丽才缓缓吐出已经半软的大鸡巴，媚眼如丝地看着他：“宝贝……阿姨伺候得舒服吗？”
李云满足地抚摸着她的脸颊：“太舒服了……阿姨的口活和乳交都是一流的……”他瞥见她乳房上残留的精液，坏笑道：“不过阿姨这里好像还没清理干净……”
万美丽会意，娇媚地用手沾取乳房上的精液，送入口中细细品尝：“宝贝的精液……真好吃……阿姨最爱吃了……”
看着她淫靡的模样，李云刚刚射精完的鸡巴又开始抬头。他一把将万美丽拉上床，翻身压住她：“看来阿姨还没吃饱……那我们就继续吧……”