第357章 邻居家的几位美妇人（张太太）

某天午后，李云刚结束与林太太的缠绵，正走在回家路上，手机忽然响起。来电显示是母亲全红。
“小云，你现在有空吗？”母亲的声音带着几分急切，“张氏集团的张太太最近在找风水师看新办公室，我向她推荐了你。”
李云会意地勾起嘴角。
张太太是城中著名的女富豪，年纪不过四十，丈夫常年在外经商，独守空闺多年。
这样的美差，母亲自然不会忘记自己的儿子。
“妈，您放心，我这就过去。”
半小时后，李云站在张氏集团气派的办公楼前。前台小姐显然早已接到通知，恭敬地将他引至顶层办公室。
推开门，一位风姿绰约的美妇正站在落地窗前。
她身着铁灰色套装，衬得身材曲线玲珑有致。
听到动静，她转过身来，露出一张保养得宜的俏脸。
“您就是小李师傅？”张太太上下打量着李云，眼中闪过一丝惊讶，“没想到这么年轻。”
李云从容一笑：“风水之术，不在年高。张太太最近可是夜不能寐，总觉得心神不宁？”
张太太微微一怔：“你怎么知道？”
“您办公室的布局犯了穿心煞，长此以往，不仅影响运势，更会损害健康。”李云信步走到窗前，指着外面的建筑，“不过这些都好化解。倒是您眉宇间郁结不散，想必还有心事未了。”
这番话显然说中了张太太的心事。她轻叹一声，邀请李云在沙发就座。
“不瞒您说，我最近确实诸事不顺。”张太太揉了揉太阳穴，“生意上的事也就罢了，最难受的是……”
她欲言又止，李云却已心领神会。这样一位正值盛年的美妇，独守空房多年，内心的寂寞可想而知。
“张太太若信得过我，不妨让我为您把把脉。”李云温和地说。
当他的手指搭上张太太的手腕时，能明显感觉到她的轻颤。指尖传来的脉搏急促而紊乱，分明是久旷之身的情动之兆。
“您这是阴阳失调之症。”李云故作严肃，“需要定期调理才行。”
张太太脸颊微红，却没有抽回手：“那……要怎么调理？”
就在这时，李云注意到办公桌上放着一本翻开的相册。
照片上的张太太穿着比基尼，在海滩上笑靥如花，那饱满的双峰和挺翘的臀部，看得他心头一热。
“看来张太太平时很注重锻炼。”李云意味深长地说。
张太太顺着他的目光看去，脸上红晕更甚：“年轻时的照片了……现在都走样了。”
“怎么会？”李云站起身，假装观察办公室布局，实则借机靠近张太太，“我看您现在的身材，比照片上更加迷人。”
他的气息若有似无地拂过张太太的耳畔，让她不由自主地轻颤。办公室里的空气突然变得暧昧起来。
“那真是的谢谢你啊，李先生……”张太太笑道，只是片刻之后，她又换了副愁苦的面容，叹息道：“唉，其实这些年，我的运气还不算太差，自己的产业也是越做越大，只可惜我和我老公一直都很忙，很难在一起相聚……他已经一年多没有碰过我了……”
讲到这里时，张太太忽然媚眼如丝地看向了李云。
李云知道现在接下来才是重点，于是故意问道：“何必搞得自己这么辛苦呢，你又不是缺钱花的那种人……”
“是啊，如果不挥霍无度，我的钱几辈子都花不完，哪怕多一个人……”张太太几乎是打出明牌了。
“我看太太你，也不是那种事业心极强的女人，何苦呢？”李云却仿佛没有听懂她的话，转而劝说道。
“其实这些年，我真的好累啊，真的想找个人来分担……”张太太带着一丝侵略性的炙热目光，看向了李云。
“其实你不光要想着赚钱，也可以享受享受生活嘛！”李云故意笑道。
张太太也是笑道：“那倒也是，对了，我在那里面有个私人的休息间，如果我平时办公累了，可以躺床上睡一觉。”
“那好，我帮你看看床头摆设……”李云已经意识到了什么，然后却被张太太一把拉住，眼里的媚笑几乎化为实质，“咯咯咯……人家想要你帮忙看看的不是床头摆设，而是床软不软……”
下一刻，李云便被张太太给拉进了休息室，然后门便被反锁了。
“来吧，我的小甜心，你可馋死我了！”张太太喘着粗气，两眼放光的对着被压在门上的李云娇喘道。
李云也是舔了舔嘴唇，然后说道：“张太太，你可是有老公的！”
张太太却啐了一口，说道：“他能够在外面养小三，我就能够给他戴绿帽子！”
讲到这时，她看到李云却依然没有什么动静时，忍不住挑衅道：“怎么了，你怕被发现？”
李云却微微一笑道：“面对着张太太这种大美女，我又怎么会放过呢？”
话音未落，李云便化为一头色欲饿狼，直接一把抱住了面前那爆乳肥臀的美熟女人妻张太太！
他的这一记熊抱顿时使得张太太那丰腴的玉体荡出了一圈圈的白皙肉浪，也使得她面颊绯红一片，媚眼如丝，眉宇间都几乎溢出性欲的春水。
而李云正低着头，便看到了张太太那腰后比肩还要宽，堪比磨盘的肥厚巨臀，正因为自己的熊抱而不断荡出一道道淫靡的臀浪。
他也注意到张太太那被两瓣饱满浑圆的臀瓣夹在其中的铁灰色套裙，这一切都让李云胯间的那根粗长肉棒变得更加充血勃起，几乎撑破自己的裤裆，让张太太都能感受到自己的丰腴的小腹顶着一根坚硬的棍状物！
“小坏种……”张太太在李云耳边娇喘一声，然后隔着裤子开始揉捏玩弄着后者的阳具。
“居然这么主动么？真是个大奶子肥屁股的骚货！”李云在心里淫笑着，然后死死的盯着那不断扭动摩擦着的肥厚臀瓣，他迫切的想要给面前的丰腴玉体灌精受孕！
他猛地隔着铁灰色套裙，狠狠的揉捏着张太太的肥厚臀瓣，以此来压制自己体内的强烈性欲！
而张太太也没想到对方居然如此性急，可是被李云揉捏的地方，却仿佛被电流掠过一般，带着一丝丝酥麻的快感。
待到他的手指离开，又会有烈火灼烧的刺激。
李云的手指是如此的灵活，他知道该如何操控，使得女性获得更大的快感。
而张太太的鼻腔之中，更是不断涌入李云身体产生的浓郁男性气息，那股气息是如此的强烈，以至于她这个美妇都有些沉溺其中，下体也是分泌出大量的蜜汁，湿润了内裤。
如果不是她的铁灰色套裙的保护，恐怕那被淫水浸湿的内裤，就会被勒得在裙子上面显露出她下体饱满肥厚的骆驼趾了。
和丈夫分居已经快一年多了，张太太原本就是虎狼之年的美熟女，此时的性欲堪称了近期以来的最高峰，渴望被强大的雄性征服播种的原始本能，正在不断侵蚀着她的丰腴玉体，让她的肉壶不断分泌出淫汁，一时间她是淫液横流、骚喘不断。
“好浓郁的味道，我的天，怎么……怎么回事，明明只是被他抱了一下，为什么……为什么我的子宫在抽搐，为什么我的小穴在流水？好想要……好想跟他做爱……呜呜呜……他的鸡巴好大好粗，哪怕隔着裤子都能感受到……”
张太太已经是媚眼如丝，面颊通红，她的身体已经做好迎接男性阳具的准备了。
而李云极为聪慧得将自己的裤裆拉链扯下来，露出了自己那根极为凶残的肉棒！
张太太微微低头，就被那粗长的阳具给惊呆了！
李云的肉棒在尺寸上已经超过了亚洲男性的水准，长达二十余厘米，甚至比非洲黑叔叔还要厉害。
那肉棒微微朝上挺翘着，那红得发紫的肉棒表面覆盖着一条条如同蚯蚓般，在不断蠕动着的青筋。
而在这根粗大鸡巴的顶端，则是一颗形状异常下流挺翘的硕大龟头，在马眼处源源不断往下垂溢出的淫靡腥臊的前列腺液。
再往下看去，则是那浓密阴毛间挂着的两枚沉甸甸的红色睾丸。
“帮我撸撸……”李云在张太太的耳边低语道。
话音未落，他就抓着张太太丰腴粉白的玉手朝着自己坚硬如铁的肉棒上面套去，而后者也没有任何的反抗，在触摸到李云肉棒的瞬间，张太太仿佛碰到了一根烧红的铁棍般，差点没有直接脱手。
不过她的玉手很快便被李云按住，强行抓着后者的肉棒撸动。
“好大……好粗……热得几乎要让我脱手……”张太太被李云的阳具给刺激得下体直流淫水，两条修长圆润的黑丝美腿不断的打着颤。
张太太本能的前后撸动着李云的肉棒，手掌很快便被对方分泌出的前列腺淫液给浸湿了，黏不拉几的却依然在继续着。
“吧唧……吧唧……”丰腴粉白的手掌和那炙热粗长的棒身不断摩擦着，发出阵阵淫靡的响动，张太太的脸色随着那淫声的响动而不断的涨红着。
“嘶……好大的鸡巴，这么凶恶的东西真的可以插入进女人的那里吗？我老公恐怕只有它的一半吧……我的天！要是被这么粗长的鸡巴插进来，恐怕我的花心都守不住吧？”张太太在心里淫乱的想道。
她是这么想着的，而她的下体也在不断的分泌出大量的淫水，她那饱满的骆驼趾也逐渐湿润起来，那里面的内裤早就湿透了，那深色的水渍斑点逐渐在扩大着，显然是她已经完全动情了。
这位丰腴高挑的美人妻的两瓣肥厚的蚌肉不断的蠕动着，那蜜穴口吞吐着一丝丝的蜜汁淫水，她的整个肉腔还在不断的收缩蠕动着，仿佛是提前准备着李云的肉棒插进来时，自己下体该如何迎接侍奉的练习。
张太太积攒了多年的性欲再迅速觉醒爆发出来，她那很久没有男性阳具插进来的肉壶子宫在疯狂的颤抖着，蠕动着，仿佛想要怀上眼前强健男性的优秀基因。
她本能想要拨弄自己下体那滑腻饱满的蚌肉阴唇。
而李云也毫不客气的隔着那铁灰色的套裙，揉捏着对方那湿滑丰腴的饱满阴唇，那早就被淫水浸湿的布料贴合在张太太那饱满肥美的骆驼趾上面，将眼前这个高挑丰腴的美人妻的性感妖媚之处都完全的展现出来。
“嗯……嗯……哦哦哦……别摸那里……不……不行的啊……嗯嗯……哦哦哦……好舒服啊……不行了……不行了啊……这么刺激的事情……不行的……”
张太太的话语仿佛充满了抗拒，可是语气里却满是挑逗，仿佛娼妇在勾引着嫖客来恩宠自己。
而李云自然也是知道这点的，他淫笑着伸出自己的手掌，然后直接抓住了张太太胸前的一团硕大挺翘的饱满乳球，后者的大奶子就像是由无数鲜牛奶汇聚而成，在衣料的包裹下，顺着李云的指缝间溢出，带着极强的淫靡观感。
“呵呵呵……张太太，你的奶子手感真棒啊，简直我揉过的女人里算是体验最佳的一个了！”李云忍不住淫浪地笑道。
“嗯嗯……哈哈……这种事情……别说出来啊……嗯额嗯……你真的这么好色么？你玩过多少个女人了，看着那么老实的一个孩子……”张太太奶子被揉捏得爽到不行，她媚眼如丝的娇笑道。
“呵呵呵呵……”李云笑而不语，他也不知道自己跟多少女人做过爱了。
而他眼珠转了转，然后淫笑道：“好人儿，你奶子这么大，给我来次乳交吧……”
“啊……你这么会玩啊，我老公都没有让我给他弄过……”张太太咯咯笑道。
“我也只跟你这种大美女这么玩啊……”李云撕破那斯文的伪装，然后淫笑着说道。
“既然你同意了，那就来看看我这根金箍棒吧！”李云淫笑着将张太太给按跪在胯前，然后挺动着自己的肉棒，轻轻地拍打着对方那光滑白皙，如同美玉般的脸颊。
“啪啪啪……啪啪啪……”那粗长坚硬的肉棒很快便在张太太的脸颊上印出了一道道的红色斑痕，就像是在给那淫媚的母猪身上打下”合格”的印章。张太太的眼睛顿时浮现出一抹暧昧和痴迷的神韵。李云对这种眼神再熟悉不过了，那些饥渴的人妻美妇们，在看到自己的大鸡巴，闻到那浓郁的男性气味时，很少有能够稳住心神，不被性欲所占据神智的。而到了这个时候，也就意味着他即将占据了那些美女人妻。
而这时张太太也自觉地将自己身上的商务外套给脱了下来，那包裹着胸前硕大豪乳的珍珠白女式衬衫已经快要撑不住了。
她颤抖着解开那几乎随时要崩开的纽扣，露出了那雪白的乳肉和暗红色的深邃乳沟，以及胸前的最后一道防线——紫色半透明四分之一罩杯型的性感胸罩！
张太太的奶子原本就极为硕大饱满，而她今天穿的又是那种四分之一罩杯的性感胸罩，导致她胸前的大片白皙乳肉都暴露在了空气之中，甚至连部分酒红色的乳晕都清晰可见。
不得不说，张太太的白嫩奶子够大，而她的乳晕也不小，即使是暴露在外面的那一抹乳晕，就已经极为可观了，如果算上全部的话，恐怕张太太的乳晕会有半个手掌那么大。
“张太太，你是不是该？”李云淫笑着示意对方该把最后一道防线也解除了，他的动作极为露骨，几乎恨不得自己上去就把对方的胸罩给彻底扒下来。
只不过他一直都喜欢用言语来诱导对方来进行性爱和前戏，对李云来说，没有什么比这种事情更加的刺激，更加的让他感觉到兴奋和快感！
“你这个小色鬼……”张太太忍不住白了对方一眼，然后却没有什么迟疑，转而将胸前那几乎要被她的豪乳撑到变成透明状态的特殊定制胸罩解开。
伴随着那紫色半透明的性感内衣的脱离，张太太胸前那对硕大饱满的奶白豪乳便夹杂着一股淡淡的香气，然后从那胸罩之中蹦跃而出，那失去了衣物的束缚后，更显得硕大饱满的白皙豪乳，在半空之中荡出了一道道白花花的淫靡乳浪肉波！
“真的是前所未有的巨大啊……真不知道你是怎么长得……”李云有些痴迷地看着那对硕大饱满的肥美豪乳，忍不住夸赞道。
张太太被他这么一夸，那白瓷般的娇媚面容顿时浮现出一抹红晕，她轻轻撸动着李云的肉棒，然后故意娇嗔道：“讨厌，就这么作践人家……”
虽说嘴上说着厌恶的话语，可是张太太那副痴迷的模样却一点都没有任何说服力。
只见她双手有些费力的托起了那硕大饱满，堪称两个西瓜般的沉甸甸豪乳，然后将那两个已经渗透出香汗的滑腻乳球朝着两边微微分开，李云便亲眼看到了在张太太那两团饱满滑腻的乳球间，居然出现了一条条粘稠的香汗拉丝，那场景是何等的淫靡壮观。
而这时张太太已经托起了自己的那对饱满豪乳，然后将李云胯间那根粗长狰狞，尺寸已经远超亚洲成年男性平均水平的肉棒，夹进了她那两团如同年糕般软糯的白皙乳肉之中。
看那模样，就像是往白面馍里夹了一根粗长的大肉肠。
然后李云便亲眼看着自己的粗长肉棒，逐渐消失在了那两团白皙软糯的乳肉之中，一点缝隙都没有留下，完全被吞没其中，陷进了那白皙的乳肉之中。
李云发出了一声畅快的呻吟，他能够感受到自己的肉棒被那滑腻柔软的乳肉给不留一丝空隙的包裹在其中，就像是给他的肉棒套了一层滑腻带有润滑剂的避孕套一般，比起那冰凉的避孕套，张太太的乳肉显然更加的温暖肥厚，更具有刺激性。
而且那种三百六十度无死角的包裹，即使是高级避孕套，都难以做到的。
他能够感受到无论是自己的那锋利的龟头沟棱处，还是那被蚯蚓般不断蠕动的青筋所覆盖的粗长棒身，亦或者是那被浓密阴毛之中的肉棒根部，甚至那末端沉甸甸的紫红色睾丸，都会被那滑腻的肌肤所覆盖。
那一阵阵的摩擦所带来的快感，不断的刺激着李云的神经和大脑。
说实话，李云也被乳交过不少次了，可是却很少出现过被张太太这种顶级豪乳所侍奉，那种刺激感简直让人流连忘返，难以忘记，以至于李云都时不时被刺激得浑身一颤，爽到不行。
而对于张太太来说，自己之前还从来没有背叛过丈夫，尽管她早就猜到对方已经背叛了自己，而她也已经步入虎狼之年，性欲常年得不到满足。
但是张太太却没有随意找那些面首情夫，直到遇到了李云，她才觉得仿佛找到了初恋般的感觉，而当她看到了李云胯间的那根大鸡巴时，更是坚信了自己的选择，这个年轻小伙绝对是情感和性爱两方面的绝佳好手！
张太太想到这里，于是便媚笑着托着自己那饱满硕大的乳球，开始不断上下左右的起落着，搓弄摩擦着李云那粗长狰狞的阳具，而李云的马眼也在不断的渗透出一丝丝粘稠腥臭的前列腺液，在那些淫液的滋润下，张太太用自己饱满乳肉去摩擦撸动对方肉棒的动作也是越来越顺畅，不复开始时的晦涩。而在张太太的肥厚滑腻的乳肉间，也在不断的冒出”吧唧吧唧”的淫靡声响，如同那骚浪人妻美妇在给这淫靡的乳交打着节拍一般！
“嘶……张太太，你真的是第一次给男人乳交么？完全没有什么生涩的感觉啊，如果是真的话，那你简直就是性爱方面的天才，无师自通啊！哈哈哈……”李云虽说之前从和对方的话语中，猜到张太太恐怕性经验很少，可是没想到对方虽说经验不多，可是在床上的天赋却极佳，甚至比较难以掌握的乳交都如此的容易上手。
在李云的眼里，张太太除了完美的炮架之外，又增加了完美的性爱炮友这一选项。
“讨厌，人家才不是什么荡妇淫娃呢！说得人家好像是出来卖的一样……”张太太翻了翻白眼，有些不满的娇嗔道。
李云淫笑道：“我怎么舍得让你出去卖呢，还不是因为你是如此的妖媚，技术又如此的厉害，我才会夸赞你啊……”
“哼！”张太太娇哼一声，却对李云的”夸赞”非常受用，哪个女人不喜欢心爱情郎的赞美，哪怕是赤裸裸的肉欲方面的痴迷。她将原本放在下方，用力托举着的双手挪到了豪乳的两侧，然后稍稍用力地向内挤压了起来，一股不同于刚才的乳肉摩擦的快感，从左右方向顿时朝着李云的肉棒挤压而来，那种极度的刺激，哪怕是久经欢场的老手都有些坚持不住。
锋利的龟头棱角被那软糯白皙的乳肉不断的摩擦剐蹭着，那粗长炙热的棒身在那两团饱满硕大的乳球间，被那白皙滑腻的乳肉从四面八方包裹着，挤压着，没有留下一丝空隙。
这对硕大的豪乳光滑柔软，又带着一丝的弹性，而那种熟妇才有的肥美，更是让人爽得不行。
在张太太那时而上下挺动，时而左右推挤的乳交榨精之下，李云的射精意愿也是逐渐上涨，他的肉棒不断的疯狂跳动着，不断搅弄着那重重叠叠的白皙乳肉。
感受到了李云的反应，张太太并没有任何放缓或者停滞用双乳揉捏服侍对方肉棒的动作，她发现即使以自己那饱满硕大的双峰，都无法将那根粗长的肉棒完全吃进去，依然会有一小截的棒身和那顶端的紫红色龟头暴露在外，那硕大的龟头不断的顶着她的白皙的胸膛。
感受到了对方那阳具上面传来的炙热爱意，张太太舔了舔自己肥厚又鲜红欲滴的嘴唇，然后竟微微低头，然后把自己的双唇贴在了如同雨后笋菇般，冒出自己爆乳间的那一小截龟头上面。
张太太轻轻的用自己那肥厚多汁的嘴唇，吮吸着李云那硕大的龟头，然后用那舌尖舔舐着对方敏感的马眼处，将那源源不断从里面分泌出的淫汁都喝进了自己的口腔之中。
张太太的嘴唇颇为肥厚，如果放在平常人的眼里的话，可能并不属于那种漂亮的。
可是在李云看来，却是极为诱惑。
毕竟民间还有种说法，女人的嘴唇越厚，说明她的性欲越强。
而他也比较喜欢那种厚嘴唇的女人，因为口交起来非常的带感，能够给他一种柳叶薄唇所无法比拟的刺激！
在李云的殷切目光下，张太太张开了她肥厚红润的嘴唇，然后将前者的硕大龟头给吞含了进去。
而那肥厚的肉唇也是紧紧的贴在了那一截坚硬的棒身之上，然后像是吃着根大肉肠一般（当然实际上也差不多），开始尽情的吮吸嘬取起来！
看她那用力的架势，简直是要通过马眼，把李云的浓稠炙热的精浆，都通过肉棒的输精管，从那沉甸甸的紫红色睾丸里全部榨出一般！
不光如此，张太太还继续保持着用她那饱满肥厚的大奶子去摩擦揉搓着李云肉棒的动作，她一边进行着乳交，一边还不断吞含着后者的阳具，那模样可谓是极度的淫靡。
“嗯嗯嗯……张太太，你果然是在做爱方面有极大的天赋啊，明明看着舌技这么青涩，可是真正舔起来，还是让我爽得不行了。呜呜呜……嘶……如果你好好加以练习，嗯嗯……绝对不可限量啊……哦哦哦……”李云点评着张太太的口技，忍不住对着她啧啧称奇道。
“真是的，把人家看成什么了。可恶啊，看我不把你的精液都吸出来！”张太太听着对方给自己的评价，翻着白眼的同时，也在加大的着吮吸嘬取的力道。
李云便感觉到自己的肉棒正在被极为强劲的吸力给包裹着，就像是一个小型的避孕套却套在了他的巨根上面，给他带来了巨大的刺激和冲击，爽得不行。
源源不断的快感从下体胯间传来，刺激着李云的大脑和神经，而那啧啧的吮吸淫乱声，也不断从张太太的红润嘴唇和李云的肉棒间不断传出。
张太太灵巧的舌尖不断在那紫红色龟头的周围不断的缭绕着，纠缠着，时不时还在他马眼处钻研着，仿佛下一刻它就要钻进李云的输精管之中，尽情的舔舐那粘稠的精浆。
而张太太为了品尝李云的肉棒可谓是丝毫不顾仪态，用力之猛，甚至连那光滑的脸颊都吸得朝内陷去，就像是贪吃的孩子拼命的抓着肉棍，不愿意松手，生怕被人抢了去。
而李云的粗长棒身也是在张太太那饱满滑腻的白皙乳肉之间被用力的包裹揉搓着，爽得他阳具不断的在疯狂跳动着，而张太太那两瓣肥厚的嘴唇更是死死的噙住了他的硕大龟头。
很难想到，并没有太多这方面经验的张太太居然会如此的熟练，不得不说她或许在性爱方面真的很有天赋。
而李云在经历过这一系列的激烈做爱之后，他也有些坚持不住了，精关难守的他伸手按住了张太太那一头浓密乌黑的大波浪，然后猛地朝着自己的胯部狠狠的按去！
“呜呜呜……”伴随着张太太的一阵略带痛苦的呜咽声，她那光滑白皙的妖媚面容便猛地完全贴合深埋在了李云那长满浓密阴毛的胯间。
一股浓郁的男性气息瞬间窜进了张太太的鼻腔之中，她的面容顿时变得妖艳起来，就像是微醺的醉态。
也不知道为什么，像李云修炼了特殊功法之后，那体味对女性仿佛便是致命的毒药一般，几乎很少有女人能够在如此近距离亲密接触之下，还能对他的味道无动于衷的。
而不待张太太回味那种绝妙的的滋味，很快李云便低吼一声，那龟头和肉棒在对方的口腔之中再度膨胀，紧接着马眼大开间，一股接着一股的炙热粘稠的精浆便从里面喷射而出，灌进了张太太的小嘴之中！
李云憋了很久的精浆是如此的浓稠，以至于仿佛随时会拉出丝来。
李云的精浆是如此的凶猛，以至于如同决堤的洪水一般，疯狂的冲刷着张太太那娇嫩的口腔壁。
张太太不得不快速蠕动的喉头，这样才能勉强吞咽掉李云激射而出的精浆洪流。
那些蕴含着无数精子的白浊肆意奸淫着张太太这位美人妻的口腔的每一寸内壁，她的喉咙只能不停的吞咽着那精浆洪流，否则就会堵在口腔之中。
即使如此，张太太那细窄的咽喉依然无法将那些精液短时间内全部吞掉。
“啊啊……哦哦哦……啊啊啊……你这小子……别……啊啊啊……太多了……啊啊……咽不下去了啦……”张太太眼角流着泪花，有些痛苦的挣扎着说道。
由于张太太的咽喉太过细窄，那些精液的量又太大，导致大量的精液一时间无法咽下，只能回流到嘴里。
而李云的大鸡巴又深深的插在了张太太的嘴里，那些精液无处可去，就只能顺着她的嘴角缓缓流溢而出，滴滴答答的落到了她自己那饱满白皙的乳球上面。
张太太的眼角流下了一丝丝的泪水，也不知道那是痛苦，还是过度的欢愉。
更加重要的是，刚才李云的猛烈射精，也使得张太太也感觉到下体一阵剧烈的子宫伸缩，让她迎来了一波激烈的绝顶高潮，她的花心顿时直接喷出了大股温热粘稠的阴精和淫水，直接从她的蜜穴口喷射而出，竟是直接潮吹了出来！
张太太两眼顿时微微翻白，面颊也是泛着一抹红润，她那两条修长的黑丝美腿更是微微颤抖着，差点没跌倒进她自己喷出的淫液水滩之中。
而过了半分钟左右，李云才长叹一声，缓缓地松开了抓着张太太乌黑秀发的手掌，他的射精终于结束了，而后者也终于可以从那精浆攻势之中缓解过来。
“呼……爽啊，没想到张太太你的小嘴居然也是如此的美妙啊。”李云满意的发出一声长叹，然后淫笑着说道。
“咳咳咳……呕啊……咳咳咳……呕啊……”张太太刚刚从大男孩的肉棒解放出来，便趴在地面剧烈的咳嗽起来，一点点的精液白浊从她的嘴里喷溅而出，有的还在她的嘴角流溢而出。
可是当她喘息了许久之后，抬头看到那胯间肉棒依然不见软化的李云时，面色顿时变得精彩起来。
李云嘿嘿一笑，抓着自己的肉棒，将那马眼里残留的一些精浆撸出，顺势涂抹到了张太太那滚烫红润的脸颊上面。
而张太太也没有什么反抗，她只是缓缓的将自己的铁灰色套裙也脱下，露出了她下体的紫色半透明的蕾丝内裤。
张太太的下体和她的身材一样丰腴饱满，那高高隆起的阴阜在内裤的勾勒下，肉眼可见的饱满凸起，甚至那浓密的阴毛都迫不及待的从里面钻了出来。
在李云那色眯眯的眼神观察之中，张太太面色红润的将那早就湿透的紫色蕾丝内裤给缓缓的脱下，随手丢到了一边，这样一来她那饱满丰腴的白皙阴阜便暴露在了前者的视线之中。
和李云想的一样，张太太下体的黑色森林也是极为浓密，看上去性欲就非同一般。
而她的大阴唇也是颇为肥厚，就像刚从贝壳里挖出的鲜活蚌肉，只不过随着年岁的增加，已经不复粉嫩，变成了暗红色。
至于那渴望着性爱的蜜穴口，则是早就湿润无比，滴滴答答的流着淫水，像是饥渴的小猫一般，渴望着肉棒的插进来。
看到如此美景，李云自然不会无动于衷，他嘿嘿淫笑几声，说道：“张太太，咱们接下来就要来试试这张床究竟合不合适了……”
“是啊，有小李先生这种行家在这里，人家自然也是放心了……”张太太不愧是美人妻熟妇，尽管刚才经历了一次高潮，可是如此竟又恢复了部分理智，不像之前那样痴迷于性爱，无法自拔了，这倒是让李云有些暗暗称奇了。
不过李云也不会放过张太太这块美肉，他伸出铁钳般的手掌，抓住了张太太那丰腴的腰肢。
不得不说，张太太虽说已经年近不惑，可是因为常年锻炼，再加上保养得宜，所以她的腰肢丰腴滑腻却不肥赘，摸上去有种凝脂的顺滑，让李云极为的适用。
他微微用力，便将张太太那一百多斤的丰腴玉体给轻而易举的抱了起来。
张太太一阵娇呼，那两只丰腴白皙的黑丝美足也在半空之中无助的乱蹬着，而那胸前饱满硕大的白皙奶子更是随之剧烈的摇晃起来，荡出一道道白花花的淫浪，还有一丝丝的淫靡的闷响。
因为害怕加兴奋，张太太两腿间的蜜穴也是本能的紧缩，分泌出大量的淫汁蜜水。
“别这样，小云……你饶是我吧……这样也太羞耻了吧……不行……我不能……”
李云却不管张太太如何哀求告饶，他直接把自己那根粗长狰狞的肉棒抵在了豪乳肥臀的美人妻熟女的湿滑蜜穴口，随时会破穴而入！
他面噙淫笑，轻松的抱着张太太丰腴的玉体，然后让硕大的龟头去体会着对方因为紧张而不时开合的穴唇的轻含所带来的丝丝快感。
他双手抓住张太太的丰腴腰肢，然后猛地将对方的身体朝着自己的胯部一拉！
而他那长着阴毛的结实胯部也是朝前一挺，那硕大粗长的肉棒顿时挤开了她的两瓣肥厚多汁的大阴唇，猛地插进了已经很久没有男性光顾过的紧致蜜穴之中！
“啊！”
“哦……”
张太太和李云同时发出一声意义不同的呻吟和喘息，若不是这套写字楼还没有人入住，恐怕外人都会听到那极为淫靡的男女交欢的声响。
李云那硕大的紫红色龟头狠狠的顶开那一重重滑腻紧致的屄肉，很难想象张太太已经处于虎狼之年了，下体却依然如此的紧致。
虽说跟处女没办法比拟，可是比起同龄的诸多妇女来说，已经是属于极品的存在了。
在张太太那如同洪流般的淫水滋润下，他的肉棒不断挤开了重重围堵的屄肉，朝着那深处还没有得到开发的桃花源钻去。
张太太屄肥穴深，要比一般的美妇下体还深一些，她老公的肉棒虽说不短，可是比起李云的家伙还是逊色不少，所以张太太的最深处还是一部分没有被涉及。
而现在李云自然不会这么客气，他最喜欢的便是在别的人妻美妇体内开疆拓土，疯狂冲杀。
李云那锋利的龟头沟棱处不断的挤开了那些滑腻的屄肉，拉扯拖拽着里面试图反抗的褶皱。
他那粗长如婴儿手臂的棒身更是肆无忌惮的在张太太的紧致蜜穴里冲锋陷阵着，尽情的发泄着自己旺盛的性欲，表现出想要征服眼前女性的强悍气息和魄力！
张太太爽得已经两眼翻白了，她从未尝过如此粗长狰狞的阳具，以至于肉腔里的屄肉和褶皱都被对方强行推开，那满满当当的充实感，让她有种欲仙欲死的错觉。
而在所有屄肉都被推开的时候，那硕大的紫红色龟头也重重的落在了她的最深处的肥厚花心上面！
当那紫红色的龟头和肥厚的玫红色花心触碰到一起时，张太太顿时觉得自己丰腴的玉体仿佛被闪电掠过一般！
那种快感直冲大脑，让她无法思考！
那从来没有人光顾过的私处，现在终于被人开采到了，而李云也是爽得不行，张太太的花心是如此肥厚，而且不断分泌出大量的粘稠淫水，让他敏感的马眼都在不断的产生反应。
那种场景就像是两人在用下体的私密处进行着激烈的热吻！
“噢噢噢噢……不行了……不要了……人家的……人家的花心……被你顶得好用力啊……呜呜呜……哦哦哦……”张太太两条丰腴的黑丝美腿绷得笔直，双手更是自觉地缠绕到了李云的脖颈处。
她娇喘吁吁的求饶道，满脸都是媚意，显得如此的淫靡。
“之前明明表现得那么贤妻良母，可是现在却叫床叫得这么大声，呵呵呵……”李云抱着张太太奋力肏干，没有一丝的疲惫，他淫笑着调戏道。
不过张太太暂时没办法回答他了，因为李云的那根粗长狰狞的肉棒正将前者那滑腻的肉屄塞得满满当当的，甚至花心都被那硕大的龟头给堵得变形，连带着那后头的子宫精壶也被压制得变形。
此时的张太太在经过短暂的停滞之后，便开始了肆无忌惮的娇喘淫叫了起来，一时间什么人妻贞洁，什么道德人伦都被她给丢到了九霄云外，她根本都忘记了一切，脑子里一片空白，只剩下了刺激和快感，仿佛一切都消失了。
恐怕与她相熟的人根本无法和眼前这头发情的母猪和那个端庄的女总裁、女强人联系在一起。
而李云相比于肏翻眼前的美人妻少妇所带来的生理上的愉悦和快感，他更喜欢享受那种征服良家的刺激和背德感。
于是他并没有着急着乘胜追击，而是双手紧紧抓着那丰腴的美熟女的柔软腰肢，让自己的肉棒依然深深的插在了对方不断抽搐痉挛的蜜穴之中，然后像是一根钢管一样将对方的身体贯穿，顶在半空之中。
李云看着那有些失神，两条黑丝美腿紧绷，只有粉白藕臂还挂着他脖颈的美人妻熟女，忍不住淫笑道：“怎么样啊，宝贝儿。我的肉棒跟你老公的肉棒，谁肏得你更爽啊？”
这个问题是李云最喜欢对那些人妻问的，如果对方正面回答这个问题，无论是磨磨唧唧，还是直接爽快的回答，都代表她那种心理防线在逐渐的崩塌。
那样一来，对李云来说，接下来的攻略会顺利太多太多。
而张太太在听到这句话后，也仿佛回味到了一丝的理智，她睁开那满是春意的媚眼，然后有些为难的回道：“这……这种事情，你让我怎么……怎么能够开得了口呢……”
李云眼珠一转，然后笑道：“既然你这么不情不愿，那我就不为难你呢。想来你跟你丈夫还是余情未了啊，那我们就不能一错再错了。”
说着，李云居然缓缓地将自己的胯部朝后挪去，试图将自己的肉棒从对方的蜜穴之中拔出。
而随着那根粗长肉棒的抽出，那被顶得变形的肥厚花心和子宫精壶也逐渐恢复了原状，可是出乎两人意料的是，就在李云的龟头即将离开张太太的花心时，从后者的子宫深处却爆发出一股无形的吸力！
那股吸力直接笼罩了李云的龟头马眼处，仿佛是有些依依不舍的吮吸舔舐着他的龟头和阳具。
谁都没有想到，张太太的身体居然被李云的肉棒给激活了生物繁殖后代的本能，她那小腹里的子宫精壶开始本能的蠕动起来，然后爆发出一阵吸力，将李云本欲脱离的龟头又再度狠狠的吸在了肥厚的花心上面。
甚至还分泌出大量的淫水和蜜汁，滋润着自己的肉腔，试图给对方营造出一个方便抽插的氛围和环境。
“哈哈哈……没想到张太太有些心口不一啊，明明不愿意背叛自己的老公，可是子宫却吸得这么紧，就像是一头舍不得主人离开的发情母猪一样呢！啊？哈哈哈……”李云用粗俗淫乱的语言去撩拨着张太太的心防，而对方却除了嗯嗯啊啊的呻吟之外，说不出什么别的话语了。
看到张太太并没有作出什么反应，李云微微蹙额，现在的情况还没有达到他想要的最佳状态，于是他便打算遵守承诺，并没有贪恋于对方花心传来的美妙吮吸，而是一点点的将肉棒朝外拔出。
可是张太太的花心肥肉却不愿意这么轻易松开，于是便跟着阳具包裹吸吮着，甚至差点连带着子宫都有些移位了。
只不过张太太的子宫毕竟是能力有限的，根本无法将李云的肉棒彻底拖回，于是只能在”啵”的一下之后，死死吸住对方龟头的子宫便彻底脱离了它的掌控。一股粘稠腥臊的粘液便从李云的马眼处拉出，而张太太的蜜穴口也是喷出了一股粘稠的蜜汁！而张太太也是玉体一颤，那脚趾都是跟着朝内紧紧蜷缩着……
尽管没有了花心的束缚，可是李云的肉棒并没有太快的朝外拔出，倒不是他不想那么做，而是张太太的阴道充满了粘稠的淫液，那层层滑腻紧致的屄肉更是在不断的紧缩压制着，在李云的肉棒离开花心的瞬间，就迅速填补了两者间的空隙，不留一丝的缝隙，将两人下体的空间填充完毕，而李云更是感觉到龟头又被另一团的滑腻软肉给包裹着，那蠕动着屄肉甚至想要钻进他留着前列腺液的马眼里。
“这个张太太还真是个名器啊，明明经验不多，却天赋极佳。这下面蠕动的力道，甚至都不是主人的意念所控，花心的吸力也是一绝。水也很多，果然日后多多调教，绝对是个极品的炮架！呵呵呵呵……”李云在心里默默念道。
张太太本人则是手舞足蹈的娇喘吁吁道：“哦哦哦……嗯嗯嗯呢……不行了……不行了……我要飞了……嗯嗯嗯……人家要飞了……”
“哈哈哈，我肉棒还没完全拔出来呢，张太太你就叫得如此淫荡了。这样可不像是个女强人该有的模样啊，哈哈哈……是不是有些不知羞耻呢？”李云连忙调笑她道。
不过即使如此，李云依然没有停止将肉棒从对方下体里拔出的动作，缓缓地保持着肉棒朝外拔出的趋势。
那一股又一股的温热粘稠蜜水也随着他肉棒的拔出，而不断顺着两人性器的交合处滴滴答答的落到地板上面，而此时的张太太能够清晰的感受到自己的屄肉正在被对方锋利的龟头沟棱处剐蹭着，除了淫叫娇喘之外，她做不了任何事情。
“小坏蛋，你明知道……我会回答什么，可是你……哦哦哦……不行……你的肉棒好深啊……太厉害了……屄里的每一寸褶皱……都被你撑开了……连花心都被顶到了……不行了……不行了……呜呜呜呜……阴道要变成你肉棒的形状了……哦哦哦……对不起了，老公……我已经要……哦哦哦……”
张太太一边绷直着两条修长圆润的黑丝美腿，一边忍不住哼哼唧唧的发出阵阵呻吟娇喘，她彻底抛掉了自己作为人妻的最后一丝束缚和尊严，彻底向李云表现出了屈服。
“嘿嘿嘿……不错，不错……可惜晚了点，所以啊……你要受点惩罚……”李云淫笑着将自己的肉棒猛地从张太太的蜜穴里抽出，顿时一大股粘稠温热的蜜汁淫液从两人的性器交合处喷射而出，一股剧烈的抽搐和悸动迅速传遍了张太太的子宫各处，仿佛有一只手在揉捏着她下体的精壶。
张太太又再度高潮了，李云甚至都没有猛烈的肏干抽插，她就直接潮吹不止，那两条丰腴的黑丝美腿也是无力的垂在了身体两侧，像是一具饱满丰腴的充气娃娃一样，被李云不得不抱在怀里。
当两人的胸膛靠近时，张太太那饱满硕大的肥美大奶子自然也是被挤成了两块白皙芬芳的扁扁的奶饼。
“嘿嘿嘿……”感受到对方已经高潮了一次之后，李云便不再迟疑，直接猛地一挺结实的腰胯，那已经拔出大半的粗长肉棒顿时又“噗嗤”一声，再度插进了张太太的蜜穴之中！
那原本已经略微闭合的重重滑腻湿糯的屄肉又再度被强行撑开，那锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着沿途的屄肉和褶皱，然后重重的击打在了张太太那肥厚如蚌肉的花心上面。
李云的这次攻击是如此的凶猛，以至于张太太的娇嫩子宫都被压得逐渐收缩变形，几乎要被挤成一个扁平的饼状。
而下体精壶传来的巨大挤压所带来的刺激和快感，也让张太太爽得两眼翻白，眼角流泪，嘴角滴滴答答淌出香甜的津液。
她那原本还在挥舞着的四肢也仿佛失去了能量来源般，颓然垂在了身体两侧。
要不是那腾浮在半空中的两条黑丝美腿还在时不时地痉挛着，恐怕李云都以为自己已经把对方给直接肏得晕死过去了。
“哦哦……呼呼……嗯嗯……哦哦……哦哦”张太太现在只能哼哼唧唧的发出一些没有什么实际意义的音节，四肢都无法怎么动弹。
而听着张太太那甜糯轻柔的娇喘呻吟声，感受着下体不断传来的被包裹缠绕的强烈紧缩感，李云的嘴角不由得上扬了起来，他现在即将要进行下一步的激烈性爱。
李云深吸一口气，然后双手抓住了张太太的丰腴腰肢，然后猛地爆发出惊人的速度，飞快的抽插肏干着眼前身体丰腴的豪乳人妻！
那硕大的紫红色龟头疯狂的撞击后者那肥厚的蚌肉花心，一下下的如同沉重的攻城吕公车般，仿佛随时可能攻破张太太那下体的最后一道防线！
而身体遭到不断摩擦刺激的丰腴玉体更是不断分泌出大量的淫水蜜汁，滋润着那紧致湿滑的蜜穴肉腔，使得李云的抽插变得更加的爽快刺激。
李云现在尽情地在眼前的美熟女人妻的蜜穴之中抽插着他那粗长狰狞的大鸡巴，那粗若婴儿手臂的肉棒无情地扩张着张太太的紧致肉腔。
而后者的肉屄也在拼命地反抗着，那湿滑的屄肉在拼命地紧缩着，试图用那些褶皱包裹挤压榨取他的阳具，把里面的精液全都榨出来。
而这样无疑是给了李云另一种极大的刺激，那不断蠕动的屄肉恨不得把他的肉棒给勒断，可惜终究是差点火候。
除了给李云加点快感之外，也没有了其他的功效。
更加要紧的是，张太太的花心就像是有自己的意志般，不断蠕动着，爆发着惊人的吸力，然后舔舐吮吸着李云的龟头。
那一重重湿滑蠕动的屄肉团聚在一起，如同一个个肉环般，套在了李云那粗长的棒身上面，然后随着后者的抽插肏干，不断的撸动吮吸。
两者间的性器在不断的互相摩擦吮吸着，带给两人极度的刺激和快感。
李云直接加快了抽插肏干的速度，那结实的胯部就像是安装了电动马达一般，快速地进行着抽插，而张太太那饱满硕大的肥臀也是在这一次次的猛烈肏干之下，被撞得荡漾起了一道道白花花的肉波臀浪。
不得不说，张太太还真是个肉弹型的美女，虽说已经不再年轻，可是那傲人的身材却是那些青涩的姑娘们所无法企及的。
她的臀瓣丝毫不逊色于自己的豪乳，那浑圆的形状，硕大的尺寸，白皙的肤色，都向眼前的青年表明自己的完美和性感。
而在现在，李云的一次次的猛烈冲击，都让张太太那安产型的肥厚巨臀在变形着，被挤成一块块的白皙肥厚的臀饼。
而上面早就渗透出的蜜汁，更是在两人性器的激烈碰撞之下，被甩出了无数。
可是每当李云的肉棒抽回时，张太太那弹性十足的肥臀又会以最快的速度恢复原状，变成那饱满硕大的圆球状。
张太太的肥臀就像是个巨大的磨盘般，呼啸着旋转着，抵消着李云猛烈撞击时带来的巨大反震，也让两人可以更好地享受着那做爱的快感和刺激。
在一次次啪啪啪的肉体相撞的闷响声中，张太太能够感受到自己的下体正在遭受着一次次剧烈的刺激，那源源不断的快感正在从下体涌出，然后顺着脊椎和神经，疯狂地灌入到她的大脑之中！
李云极为愉悦地欣赏着面前丰腴美熟女人妻的痴媚模样，尤其是自己猛烈的肏干之下，对方那胸前豪乳不断荡出一道道白花花的淫浪，那对仿佛由奶浆凝聚而成的雪白大奶子剧烈地晃悠着，仿佛是在向他表演着艳舞。
而李云也并不厌恶这种淫靡的场景，相反他乐在其中。
“哦哦哦……坏孩子，又顶到人家的花心了……你真的好坏啊，难道真的要把人家的子宫贯穿么？”张太太媚眼如丝的淫叫道。
李云则是淫笑着回道：“男人不坏，女人不爱么！张太太，你难道不喜欢我的坏么？”
说罢，他还故意用力地挺动了几下自己的胯部，让那粗长的肉棒狠狠的在张太太的肉屄里抽插了几下，又用那硕大的龟头用力地在后者的花心上面研磨了几回，直把那花心挤压得淫水喷溅，难以抑制。
“好好好……就是你最好……这总行了吧……人家最喜欢你这个坏小子了……哦哦哦……不要再磨了……人家的子宫都要抽筋了……哦哦哦……不行了……”张太太在李云故意调笑下，不得不娇喘吁吁地求饶道。
“我怎么会怪你呢，张太太，像你这样大奶子肥屁股的女人，我最喜欢啦！”李云故意把脑袋埋在了张太太那饱满硕大的肥奶子间，用力拱了拱，然后淫笑着说道。
张太太看到李云对自己的肉体满脸痴迷，心里也是一阵欢愉，自己的丈夫明显是嫌弃自己青春不再，身材过度丰满，去找个年轻漂亮的了。
可是现在李云却对自己极为痴迷，这让张太太重新找回了信心。
也更加坚定了她想要让李云做自己长期炮友的想法。
李云对于张太太的想法当然是不知道的，只不过即使知道，他也不会在乎，对于他看中的女人，就只有成为他囊中之物的可能。
毕竟他可以在做爱时会散发着一丝丝若有若无的雄性气息，和体味不同，这种雄性气息会有淡淡的香味，然后渗透到女性的身体之中，女性就会对他产生一种性依赖。
随着性爱次数的增加，这种性依赖会越来越强，就像是落到蛛网里的飞蛾一般，任凭她如何挣扎，都无法挣脱。
而现在随着性爱的交媾进行，李云身上也在散发着一丝丝的看不见的粉色气息，那些粉色气息很快便渗透进了张太太的白嫩肌肤之中，让她的面颊变得更加的红润。
也在不动声色地改变着张太太的神经，增加她对李云的性依赖。
张太太不知道的是，她的性欲也在疯狂地提升着，更加频繁的向着李云索求着性爱和交欢……
李云能够明显的感受到美熟女的子宫在不断的微微抽搐着，连带着那肥厚软糯的花心都在不断的吮吸着他的龟头，那种快感极度刺激，爽得他不要不要的。
张太太的大腿根部更是不断的喷溅出大量的淫汁，那种性欲横流的淫靡画面，实在是让人气血升腾，无法自拔。
享受着胯间美熟女人妻的肉屄缠绕紧缩的快感，李云忍不住抓住了对方的丰腴腰肢，然后开始提高自己本就不慢的抽插速度。
他结实的胯部疯狂的撞击着面前美熟女人妻的肥臀，那粗长的肉棒疯狂的在阴道里疯狂抽插着，那肥厚软糯的花心更是被猛烈的撞击着，连带着子宫都被一次次的攻击。
当然那子宫被挤压所带来的快感，也依然让张太太爽得欲仙欲死。
而这种被人强行固定在半空进行抽插的体位，使得张太太本能地将身体重心挪到了下半身，尤其是那丰腴的小腹。
这样使得张太太的花心不断地被李云的大鸡巴猛烈地撞击肏干着，那无法抵御的蚀骨快感迅速占据了前者的神经和大脑。
在特殊体质的征服下，她顿时发出阵阵愉悦的呻吟。
下体的肉腔在逐渐蠕动，试图变化成适合对方大鸡巴的形状，那滑腻的屄肉更是在紧缩着，试图榨出对方的精浆。
那些湿滑紧窄的屄肉在不断缠绕着李云的肉棒，那些腔道里的褶皱也在紧紧地紧缩着他那粗长的棒身，抚摸着那一条条蚯蚓状的青筋。
而李云在对方的玩弄之下，也快要来到性爱的巅峰了。
“呼……哦哦哦……张太太，张太太……我要射了，要射了……你说，要我射在哪里？”李云抱着张太太的双臂微微颤抖着，倒不是他坚持不住了，而是他在兴奋得发抖，那是他要射精的征兆。
“啊啊啊……啊啊啊……射进来……哦哦哦……全都射进我的屄里……射进我的子宫里……哦哦哦……啊啊啊……哦哦哦……让我怀孕吧……让我给你生个孩子……生个女儿！”张太太兴奋得语无伦次，连给小自己近二十岁的青年生孩子这种事情都说出口了。
而听到对方发出如此淫靡的回答，李云更是兴奋到了极点，然后狠狠的在张太太的蜜穴深处捅刺了几下，紧接着腰部爆发出惊人的能力，朝着美熟女的肉屄最深处肏去，那硕大的龟头在射精的前夕竟也膨胀了些许，一头钻进了那肥厚湿滑的花心里面！
受到这种巨大的力量撞击，张太太的子宫也本能的剧烈痉挛了起来。
还没等她有所反应，李云已经低吼一声，马眼大开间，一股股炙热浓稠的精浆便直接喷射而出，顶着张太太的花心便是一阵激射！
那炙热滚烫的浓稠白浊肆无忌惮的侵略着美熟女人妻的肉腔，部分精浆甚至入侵到了她的子宫之中！
或许就像公狗喜欢翘着腿撒尿来占地盘，李云也喜欢用精浆在女性的肉屄和子宫里内射，以此来给对方打上自己的印记，宣示自己的所有权！
就在李云射精的瞬间，张太太也迎来了自己的第二次高潮。
那精浆冲击着她的花心，瞬间给她带来了一阵触电般的剧烈刺激。
那一波波的快感冲刷着她的大脑，她的身体终于再度屈服于自己的快感和身体的性欲之下。
张太太两眼翻白，鼻孔蠕动，面颊红润如血，嘴角更是滴滴答答的流出了香甜的津液。
她胸前的那对饱满硕大的豪乳在不断的颤抖着，晃动着，白花花的颜色占据着李云的瞳孔。
而张太太的两条黑丝美腿更是死死地缠住李云的腰肢，仿佛下一刻就要将后者勒得骨断筋折。
实际上这只是让李云获得更大的快感，让他的肉棒可以更加深入的顶到对方的花心深处，就差一点便可以给张太太开宫。
只可惜开宫这种事情实在艰难，即使是美熟女张太太也不是那么容易做到的。
过了大概十来秒，李云发出长长的一声畅快的叹息，他最终停止了射精的动作，这回的性爱高潮也让他爽得两眼有些泛着金星。
在射完最后一滴精浆之后，他叹息一声，然后开始将自己的肉棒朝外缓缓的拔出。
那锋利的龟头沟棱处在一点点的剐蹭着对方娇嫩敏感的屄肉，每次都刺激得张太太丰腴的玉体微微颤抖着。
可是现在张太太已经陷入到了一种极度的刺激之中，根本没办法反应过来，她只是时不时抽搐一下四肢，然后便沉溺于那种海量的快感之中了。
最终那硕大的紫红色龟头依依不舍的离开了张太太的下体，伴随着”啵”的一声闷响，两人的性器算是彻底的脱离了。与此同时，一条白浊的精丝也顺着龟头马眼的离开，而被拉了出来，显得极为淫靡。没有了大鸡巴的堵塞，张太太的蜜穴开始一抽一抽的，蠕动着屄肉，朝外喷溅出那些无法吸进子宫的热精白浊。
李云长出一口气，然后轻轻松开了张太太那丰腴的腰肢，任由其缓缓的瘫倒在了那休息室里的大床上面。
说起来这休息室不小，可是那床明显是加大的双人床，显然是故意为之。
而张太太落到床上之后，身体也是不断的颤抖着，那子宫剧烈的痉挛着，把肉屄里的多余精浆全都噗嗤噗嗤的挤出来，然后顺着床边滴滴答答的落在了地面。
“说起来，张太太，你的这副肉体明明如此性感诱人，可是却有些屄力不足，不怎么耐肏啊！”李云依然一丝不挂，胯间肉棒竖直如戟，然后对着美熟女人妻淫笑道。
“还不是你……还不是你太厉害了……”张太太喘息了片刻，然后才恢复了部分神智，她媚眼如丝的看向了李云，言语里没有一丝的责备，反而充满了爱意和性欲。
李云得意的笑了笑，哪个男人不喜欢被女人夸赞自己的床上功夫厉害，尤其是像他这种自负的人，更是喜欢被人夸赞。
他得意之余，干脆爬上了大床，然后挺着那根还没有软化的大鸡巴，凑到了张太太的脑袋旁边。
“哇！你也太厉害了吧，操了我这么久，还射精了一回，居然还硬得这么厉害！”张太太看到李云胯间的阳具依然坚硬如铁，忍不住惊呼了一声，有些惊惧欣喜的说道。
而李云则是直接把那根粗长的肉棒凑到了张太太的脸庞，后者亲昵的用自己光滑红润又带着一丝炙热的脸颊去摩擦着对方的阳具，也完全不管那些腥臭的粘液被涂抹到了自己的脸上。
从那根刚刚在自己性器里搅弄淫水的大鸡巴上面，张太太闻到了强烈的雄性气息，这股气息让她如此的痴迷，仿佛是瘾君子吸到了大烟叶。
那身体已经刚刚得到满足的性欲，又再度升腾起来，像是翻滚的泉水般，搅弄着她的心胸和大脑。
张太太遵循着本能，将自己那肥厚丰润的嘴唇印在了李云那根粗长狰狞的棒身上面，在献上自己表达了臣服的香吻之后，她又伸出了粉嫩的香舌，然后舔舐起了那根粗长狰狞的肉棒棒身。
李云顿时感受着一股和之前乳交、口交都不同的快感，从下体传来，他看向张太太的眼神又带着一丝的侵略性。
那沾染着精液和淫水的粗长棒身被张太太那柔韧的粉嫩香舌不断的撩拨舔舐着，甚至连那锋利的龟头沟棱处都没有被她放过，直接一一扫过。
张太太的舌头极为灵活，不断的抚摸撩拨着他的阳具每一寸的肌肤，将上面沾染的粘液和淫水全都舔舐到她的嘴里，被她舔舐得如此淫亮的肉棒在灯光的照射下，绽放出一抹淫浪的光泽。
“真厉害啊，张太太，你的口活真的赞啊……”李云淫笑着享受张太太的口舌舔舐，忍不住夸赞道。
而张太太对此的反应只是白了他一眼，然后便继续用舌尖钻着对方的马眼，恨不得要把里面的残精全都吸出来。
“你在舔舔我的根部……”李云继续指示道。
而张太太也没有任何迟疑，直接低头顺着李云的肉棒，用舌头一一舔过，然后抵到了后者的根部。
只是靠近那里，张太太便感受到了十足的雄性气息和炙热的温度，她发出一声愉悦的呻吟和呢喃，然后轻轻的含住了李云的一枚紫红色的沉甸甸的睾丸。
那睾丸是如此的炙热，以至于她第一次噙咬时，还仿佛被烫到一般，本能的先缩了回去，然后才又上前再度含着。
李云发出一声愉悦的呻吟，他感受到自己的睾丸在那温热紧致的肉腔之中，被一股股温热的气息在不断的侵蚀着，抚慰着。
张太太的舌头轻轻揉捏、吮吸，使得李云输精管里的一股残精都直接喷溅而出，射到了他的光滑俏脸上面，张太太非但没有动怒，反而舌头一卷，将那股残精给吞进了腹中。
在做完这一切后，张太太意犹未尽的舔了舔李云的肉棒，然后像是叼着奶嘴般含着对方的龟头，像是饥渴的婴儿般拼命吮吸起来。
出乎意料的是，李云的一丝丝的残精也被张太太用这种方式给强行榨取出来了。
那柔软肥厚的唇瓣紧紧的贴合着李云那紫红色的龟头，不得不说从这种角度来说，张太太那肥厚嘴唇拼命吮吸自己龟头，以至于脸颊都内陷进去的场景实在太过淫靡了！
简直和很多著名的本子画面一模一样！
李云感觉自己几乎要再度射精了，他当然不能让自己在这种情况下再度一泄如注，于是他眼珠一转，对着张太太说道：“宝贝儿，把身体翻过来，然后把屁股撅起来，我想要后入式肏你！”
张太太面色一红，有些像少女般羞涩道：“讨厌，你说什么呢……我老公从来没有搞过那种色情的姿势……啊！”
李云发现张太太这个美熟女人妻内心可能还有点小M，在床上必须采取主动，越表现得霸气，越能征服对方，这也是他多年欢场纵横得出的经验，于是他干脆直接把肉棒从对方的嘴里拔出，然后二话不说，直接掀翻了张太太，把她丰腴的玉体直接翻转过来，搞成肥臀高高撅起的模样。
果然如李云所料的那样，他的一系列粗暴野蛮的行为非但没有找来张太太的反感和愤怒，相反导致她身体一阵颤抖，那隐藏在下体的育儿子宫更是本能的抽搐起来，仿佛是准备随时排卵，等待着对方精子的侵犯！
此时的张太太正背对着李云，然后高高撅起她那堪比磨盘般的肥厚臀瓣，那两瓣雪丘是如此的饱满，就像八月十五的满月，而那中间的肥蚌更是在噗噗的朝外吐着泡泡，流着香甜的蜜汁。
当李云看向对方时，张太太便故意摇晃着自己的肥臀，那饱满圆润的臀瓣迅速荡出了一道道白花花的淫靡臀浪。
“妈的，真的是民间所说的安产型的屁股，让人看了恨不得把蛋都塞进去的玩意儿！若是肉棒不够长的话，说不定都进不来门！”李云暗暗想道。
想到这里时，李云觉得必须要用各种刺激的方式来征服对方，否则以张太太这种肉弹型的身体，即使高潮连连，也会快速的恢复，必须要加以精神上的刺激和打击才行。
于是他并没有像张太太想的那样，直接扑过来狠狠的肏干对方，而是直接伸出双臂，从她的脚窝穿过，然后把张太太两条丰腴圆润的黑丝美腿举起，再将其富态的玉体直接从床上抱起，像是小孩把尿般的体位，准备对张太太进行疯狂的做爱！
说实话这种体位对于普通男人来说，难度过大，因为它对男性的腰力和臂力要求极高，往往普通男性做爱抽插个十来回，便已经筋疲力尽，虽说一时刺激，却终究是费力不讨好罢了。
不过这对于李云来说，根本不是问题，他所在的特殊体质虽说在常人之中少见，可是对于筋骨的打熬最为重视，无论是日常活动，还是床笫欢愉，对人的体力要求都是极高的。
“我的天，他的力气这么大的嘛，把我抱起来轻轻松松的。可是这种姿势好羞耻啊，根本使不上什么力气……呜呜呜呜……就像是小时候被父亲把着撒尿一样，真是个坏小子……打着这种坏心思……感觉子宫都在抽搐，啊……流出来了……呜呜呜……真的好厉害啊，体力又足，花样还多，比那个死鬼厉害多了……”张太太在心里默默的想道。
而这时李云也淫笑一声，大声吼道：“宝贝儿，哥哥我的大鸡巴又要来了！”
“等等……别那么快……让我先休息……啊！哦哦哦……又插进来了……插进来了……哦哦哦……小坏种的大鸡巴又插进来了……哦哦哦……”张太太原本打算让对方先让自己喘息片刻，可是李云根本不理会她的请求，直接开始了下一步的动作！
只见李云猛地将自己结实的胯部朝上一顶，那原本早就顶在了张太太那湿滑不断开合着蜜穴口的龟头，便瞬间顶开了那两瓣肥蚌般的大阴唇，噗嗤一声捅刺进了对方湿滑紧窄的阴道之中！
张太太只觉得下体仿佛被一根烧红的铁棍忽然贯穿，她丰腴的玉体猛地一僵，整个人身体绷直，连那被超薄透肤型的黑丝裤袜包裹着十根小巧可爱的脚趾，都死死的朝内蜷缩着，那股强烈的快感实在太过刺激了，让她无法刺激得娇喘吁吁，难以自拔。
而李云也是爽得咬牙切齿，他能够感受到自己的肉棒一插进去，张太太下体那粘稠紧致的屄肉便全都从四面八方的涌出，将他的棒身和龟头死死的缠住，不肯放松。
尤其是那肥厚花心前面的屄肉，更是全部纠结在一起，试图阻止李云的龟头再度进攻。
那种带有强悍的压迫感让李云爽得不行，那有规律的伸缩挤压，差点没让他直接一泄如注。
只不过当他深吸一口气，挺腰抬臀时，那些软糯湿滑的屄肉在源源不断的淫水滋润下，迅速被李云的大鸡巴给强行撑开，即使是最为攒聚的宫前肥美屄肉，也在他龟头的横肏猛干之下，直接被一一挤开，然后重重的落到了肥厚的花心上面！
那猛烈的撞击使得张太太的性欲再度被点燃！
而接下来张太太便两眼微微翻白，那极强的快感和刺激迅速从下体顺着脊椎，涌入到了大脑之中，让她浑身颤抖，四肢乱舞。
那娇喘吁吁间，下体子宫疯狂的抽搐痉挛着，一股股温热的阴精淫水也从玉壶里涌出，朝着李云的龟头狠狠的浇灌而去！
张太太再度来了一次高潮，那里面的屄肉和褶皱都在不断的紧缩着，有规律的蜷缩着，那最深处的花心更是在吮吸着他的龟头。
大量的淫水和淫液呼啸着从子宫里排出，然后顺着两人的性器交合处疯狂的喷溅着，瞬间将半边床单和大片地板都淋得湿漉漉的一片。
“张太太，你这个高潮得也太快了吧？啊，哈哈哈……”李云也没有想到对方居然高潮得居然如此之快，于是忍不住开口调侃道。
“先等一下……先等一下……哦哦哦……不行了……不行了……不能那么快……哦哦哦……我刚来啊……不行了……啊啊啊……不行了……我又要射精了……啊啊啊啊……别那么快啊……啊啊啊……哦哦哦……”
张太太刚刚再度来了次高潮，结果李云根本不给她喘息的时间，立刻挺腰抬臀，进行着猛烈的肏干和抽插。
她不得不发出阵阵娇喘和呻吟，却又很快被那快感和刺激给冲昏了头脑，声音也变得呜咽起来，说不出那完整的音节。
而李云更是一点情面没留，猛烈的挺动腰部，肏干着眼前美熟女人妻的蜜穴，大量的淫水在搅弄着顺着穴口拼命喷溅而出，那些淫水喷溅到了床单上面，也滴落到地板上面。
而有着这些淫水的滋润，李云的肉棒是捅刺得更加的欢快和顺畅起来，他的龟头沟棱处可以清晰的剐蹭着对方的屄肉和褶皱。
而那粗长的棒身也会搅弄着淫水，把那些逐渐浑浊的浆液带出到体外。
被如此激烈做爱之中的张太太当然是情动欲升，她忍不住连连娇喘，下体也是本能的用力紧缩，去包裹着对方的肉棒，试图给双方都带来巨大的快感和刺激。
李云越肏越猛，次次都朝着对方的肥厚花心撞去，而张太太的育儿子宫在被猛烈肏干之下，也是阵阵痉挛抽搐，可是她的肥厚花心却在拼命的吮吸噙咬着对方袭击而来的紫红色的硕大龟头。
此时的张太太像是个丰腴的肉玩具一样，被李云抱着悬在半空中，疯狂的用下体去肏干抽插着自己的蜜穴。
在那一波波的肏干抽插之下，她那丰腴雪白的藕臂和大腿也在不断的颤抖着，那下体宛若肥厚蚌肉的阴唇不断的开合着，中间那个小小的孔洞被一根粗长狰狞的大鸡巴不断的贯穿着。
大量的淫水伴随着那根肉棒的抽插，而不断的喷溅而出，淋湿了两人的下体，一些淫水甚至因为过度摩擦而变成了浑浊的泡沫。
在李云的猛烈肏干之下，张太太胸前那对硕大饱满如同寿桃馒头般的豪乳，也在剧烈的上下摇晃着，那一道道白花花的淫浪甚至让人看不清具体的模样。
尤其顶端的那两抹殷红，就像是刚出锅的大白馒头上面的点彩。
至于她那安产型的磨盘肥臀，更是被撞得不断变形，那臀波臀浪如同海浪般迭起，大量的淫水被摩擦成了粘稠的淫液拉丝，随着肉棒的抽插而不断的带出缩回，显得极为淫靡。
“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”
连绵不断的肉体相撞声不绝于耳，李云瞪着眼睛，咬着牙，像是在和敌人拼命般，肏干着身前的美熟女人妻。
虽说现在处于一种特殊的体位，可是李云依然不断的猛烈抬臀，重重的将肉棒朝上捅刺，然后让龟头重重落到对方那隐藏极深的肥厚花心上面。
而他那结实充满肌肉的胯部，更是会一次次的重重撞击在对方那硕大饱满，如同磨盘般大小的安产型肥臀上面！
那饱满的臀瓣顿时被撞得迭起一道道白花花的淫浪肉波，又像是变成了被挤压的厚实臀饼……
那一声声沉闷却清晰的肉体相撞声，随着两人性器的激烈碰撞和摩擦，在这个没有装修的休息室里不断的回荡着……
李云的龟头仿佛是一杆长枪般，不断的在张太太的肉屄精壶间来回的冲杀抽插着，他一边抵御着从育儿花房里传来的吸力，一边毫不客气的用龟头沟棱处去剐蹭着对方的屄肉和褶皱。
那粗长狰狞的棒身推平了一切沿途的屄肉和褶皱，然后在对方的下体里不断的抽插扩张，撑开了那湿滑的肉腔。
那原本应该只属于丈夫的肉屄，如今却被比他更加粗长狰狞的肉棒肆意的贯穿抽插着。
张太太的丈夫是个生意人，平时本来就忙，经常出差，再加上逢场作戏，他和张太太的性生活并不算和谐。
再加上这几年他又在外面养了个情人，他的身体又步入中年，精力和体力都有些跟不上了，所以张太太的性生活几乎可以用糟糕来形容。
如今遇到了李云这个床上猛男，可谓是终于鱼得活水，虎入深山。
现在她直接抛弃了人妻贞洁和道德伦理，直接纵情声色，任由对方玩弄肏干自己。
在如此猛烈的肏干之下，张太太又在颤抖之中丢了一回，可是李云不顾她还在高潮之中，屄肉也还极度敏感。
他依然猛烈的肏干着那痉挛着的阴道。
此时的他每次抽插都会先把肉棒抽出到只剩下一个龟头卡在穴口，然后再猛地抬臀，将整根肉棒都重重的砸进张太太的蜜穴之中，猛地砸在了那团肥厚的花心上面，砸得张太太本人都是猛地一颤！
这种强度的抽插使得张太太快活得嗷嗷乱叫的同时，李云本身也在精意疯狂的上升之中，他也快要射精了！
“哦哦哦……张太太，我快要射出来了……给我好好的接住……我要全部射进你的屄里……要给我一点不剩地全接好了听见没有！怀上我的种，给我好好的生个女儿！”李云爽得咬牙切齿道。
“哦哦哦……不行了……不行了……哦哦哦……全都射进来……全都射进来……我要全部接住……我要用我的子宫……给你生个女儿的……”张太太也跟着有些肆无忌惮的叫了起来。
话音未落，李云便猛地集中全部的力量，将自己的肉棒直接以迅猛的威势，朝着上方捅刺而去。
于此同时，他也举着抱着张太太丰腴玉体的双臂朝下落去，后者那丰满白皙的美肉顿时下坠，而李云的肉棒便顿时破开了重重的屄肉和褶皱的阻碍，让龟头狠狠的落在了对方的花心上面！
在经历过数次高潮之后，张太太的花心早就松软，露出了一丝的破绽。
而在现在这猛地下坠一击之下，她的最后一道防线终于也坚守不住了，那硕大的龟头猛地破开了那团肥厚的花心，然后李云的肉棒便捅刺进了张太太那紧致滑腻的子宫之中！
张太太顿时两眼翻白，面颊浮现出一抹病态的红润，她的脑袋直接朝着旁边一歪，晕厥了过去。
当然她的神智虽说昏迷，可是身体却忠实的进行着高潮。
那修长白皙的脖颈也随着脑袋朝后仰去，可是胸前的那对沉甸甸如西瓜的大白奶子却剧烈的晃动着，那丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧也是微微痉挛着。
大量的淫水顺着蜜穴口喷溅而出，像是花洒般剧烈的喷射着。
那一股股的极为精纯的阴精疯狂的冲刷着李云的龟头，让他那刚插进张太太子宫里，还没来得及享受那股蚀骨销魂的滋味，就那股温热阴精给直接冲出了子宫花房，甚至差点直接脱离了对方的阴道。
而经历了这股阴精冲刷，李云也已经再忍不住了，他咬牙切齿的哼唧了几声，然后便马眼大开，喷射出一股股炙热浓稠的精浆热流！
张太太也是发出一声高亢的呻吟娇喘声，那些精浆热流直接朝着她的蜜穴深处涌去，有相当一部分精浆趁着那花心还没有完全闭合的情况，汹涌的灌入了张太太那紧致的育儿花房之中。她能够感受到自己的小腹和子宫一阵温暖，随着精浆的累积，她又能感受到那种沉坠的”痛苦感”。
“哦哦哦……好多……好烫……全都进来了……全都射进来了……子宫……子宫要被灌满了……呜呜呜……哦哦哦……全射进来了……啊啊啊……不行了……好多啊……哦哦哦……啊啊啊啊……不行了……不能再射了……哦哦哦……子宫要被灌满了……呜呜呜……”
张太太被滚烫浓稠的精浆灌宫，顿时从昏迷状态里被惊醒过来，她流着热泪娇喘连连，哀求着李云不要继续射精了。
可是李云怎么可能放过给对方灌精的机会，硬是死死地抱着张太太的身体，让肉棒一边射精，一边朝着对方的娇嫩子宫里撞去。
张太太再度被肏得晕厥了过去，而李云则是低吼着给对方开宫内射，随着那些精浆逐渐积攒，张太太的小腹也在微微隆起着，很快便仿佛像是有了身孕一般，而此时她除了哼唧几声外，便只能挥舞着自己的手脚，仿佛一个被玩坏的洋娃娃般。
而大量的精浆无处可去，只能回溯到了她的阴道之中，可是李云的大鸡巴还插在那紧致的阴道之中，所以那些精浆只能顺着两人的性器相连处缓缓溢出，滴滴答答的溅落在地板和床上。
李云这次足足射精了半分钟有余，直到最后一股精浆被张太太的子宫和肉屄蠕动给榨出来后，他才抱着后者倒在了床上，看着那已经被肏晕过去的美熟女人妻，他也露出了一抹微笑。
这个人妻太太还真是个完美的炮架，他这回肏得很爽，看来以后可以做长期炮友了……
…………………………
可他却没想到，几周后的一天，李云刚回到新购置的顶层复式，就听到隔壁传来熟悉的娇喘声。他循声推开虚掩的房门，只见张太太正跨坐在按摩椅上自慰，两腿间夹着的按摩棒发出”嗡嗡”的震动声。
“啊……李先生……你终于发现人家了……”张太太非但没有惊慌，反而媚眼如丝地加快动作，“自从知道你是李家的少爷，我就忍不住在你隔壁买了房子……”
李云扯开领带冷笑：“查我底细？张太太好手段。”
“人家只是……啊啊……想离你近些……”她拔出发出“噗呲”水声的按摩棒，跪爬着来到他脚边，“你看，我连内裤都没穿……随时准备迎接你的大鸡巴……”
月光下她肥美的阴唇正汩汩流淌蜜液，李云一把揪住她的卷发将肉棒塞进她嘴里：“这么想吃？给我好好含着！”
“咕啾……咕啾……”张太太贪婪地吞吐着，唾液顺着嘴角流到胸脯。当龟头抵到喉头时，她发出满足的呜咽，双手迫不及待地解开他的皮带。
“骚货，这么想被内射？”李云揪着她的头发在口腔里抽插，囊袋拍打在她下巴上发出“啪啪”声响。
“嗯嗯！要少爷的精液……灌满子宫……”她吐出肉棒，痴迷地舔舐着青筋暴起的棒身，“今天排卵期……给少爷生个女儿好不好……”
李云将她掀翻在波斯地毯上，掰开湿淋淋的阴唇猛地贯穿到底。“噗嗤”一声，粗长的肉棒瞬间撑开蠕动的甬道，龟头精准撞上宫颈口。
“啊！顶到了……少爷的龟头……在撞宫口……”张太太双腿死死缠住他的腰，指甲在他背上抓出红痕，“再重点……把精液射进子宫里……”
李云发狠地冲撞着，每一下都带出”咕叽咕叽”的水声。他俯身咬住她晃动的乳尖，在雪乳上留下渗血的牙印：“这么想要种？把你老公的照片拿出来边看边操！”
“在……在床头柜……”她颤抖着取出镶钻相框，当着丈夫笑脸的面疯狂扭腰，“老公你看……李少爷的鸡巴……比你的大这么多……啊啊……要去了！”
当相框摔碎在地时，李云掐着她的腰肢开始最后的冲刺。张太太的子宫像小嘴般吮吸着龟头，淫水如泉涌般打湿两人的耻毛。
“接好了！”李云低吼着将滚烫精液灌进宫腔，张太太在剧烈痉挛中发出撕心裂肺的尖叫，翻着白眼达到高潮。
精液顺着交合处滴落时，李云却仍保持着硬度。他粗鲁地翻过她的身子，掰开臀缝对准菊蕾：“这里也要灌满。”
“不要……那里没洗……”她假意挣扎着，却主动撅高屁股。当肉棒突破括约肌时，两人同时发出满足的叹息。
“少爷……等等……”她在抽插间隙爬向酒柜，叼着红酒回到他胯下，“用这个润滑……”
殷红的酒液顺着肉棒流淌，李云就着酒液在她后庭疯狂抽送。张太太一边被操得语无伦次，一边用嘴清理着两人交合处混着精液的酒水。
当第二波射精来临时，李云故意拔出肉棒，浓精喷射在她汗湿的背脊。张太太像发情母狗般扭动腰肢，趴在地上舔舐滴落的精液。
“还有尿……”他捏着她下巴对准自己肿胀的龟头，“张嘴接好。”
淡黄色液体冲刷着她的口腔，张太太贪婪地吞咽着，漏出的尿液顺着脖子流到乳沟。
当李云终于释放完毕时，她痴迷地亲吻着垂软的肉棒：“少爷的味道……永远喝不够……”
晨光透过窗帘时，两人仍在地毯上纠缠。
张太太骑在他身上上下套弄，肿胀的阴唇不断吞吐着半软的肉棒：“再射一次……把最后一滴都射给人家……”
李云掐着她的奶子再次爆发，看着白浊液体从她红肿的穴口溢出，终于满足地倒回地毯。
张太太趴在他胸前，用舌头清理着马眼：“明天……我去把节育环拆了……真的给少爷生个孩子好不好……”