第356章 邻居家的几位美妇人（林太太）

这天是星期天，中午，邻居林太太那里想和其他左邻右里的太太们来开一个麻将局消磨时间，可惜其中的陈太有事不能来。
她们打不成麻将，个个走了只剩下母亲全红和林太太在上网玩，其实是全红在教林太太怎样上网的，因为全红是一个职业女性，而林太太是一个家庭主妇。
（自从李云在这边购入房产之后，母亲全红也会时不时的过来休息一下，结果就认识了几个美妇人，而且还跟她们学会了打麻将）
林太太大约四十五、六左右，她丈夫林先生因生意关系要经常出国。
林先生大约五十左右，林太太虽然经常抱怨林先生经常不在家，但她也知四十多岁是一个男人的黄金时期，况且家庭需要林先生挣钱来维持。
他们有一个二十五岁的女儿在外国读书。
林太太虽然是一个中年妇女，但她有着美好和丰满的身材，三围有39、26、40，身高有一米七三左右，因她有一个娃娃脸，所以看起来三十四、五上下。
她学东西也很聪明的，经常一学就会，甚至举一反三。
她有着大学毕业证书的。
（后来才知的，她是一大学毕业就嫁给林先生的。那时林先生是一个普通经理，林太太是在他公司做会计的。但是现在已经升为高级经理了。）
大概二点钟上下，李云正在家里复习准备学期结束的考试。
忽然，电话响了，他没走去听，以为电话响几下如果无人接听，打电话来的人一定认为没人在家而放弃再打电话。
可是电话响了七、八下而继续响，所以他想这电话可能很重要，而使打电话来的人不放弃挂断电话，他走了过去拿起电话来答复，电话那边立刻传来一股熟悉的声音，是方香姐姐打电话来叫母亲，一定要母亲听。
他听到方香这么说，放下电话就跑过去林太太的那里叫母亲回来。
他走到林太太的家门口按了五分钟铃才见有人走来开门。
那人是林太太，脸红红，只穿一件又长又大的衬衫，衬衫的上两个纽扣没有扣上，微微敞开，露出雪白的肌肤和深深的乳沟。
两个篮球般肥硕巨大的乳房把衬衫顶起高高的，两个乳头更加凸出衬衫外，从衬衫外看到两个红黑的凸点子。
衬衫长度遮住了圆圆的肥胖宽大的巨臀和大腿。
她有没有穿着内裤他就不知了。
她只把门开了一尺上下的缝并站在中间，一手扶住门槛，另一手拿着门。
林太太见是他，就转头来大声叫他母亲：“你儿子来叫你。”
似在暗示什么，其实不用那么大声，他从门缝看进去，母亲全红正坐在不远于六、七码的桌子旁玩着电脑。
现在抬头向着他们望来。
林太太不断向母亲使眼色和做手势来暗示母亲关掉电脑。但母亲没有，反而把声音搞大点。
那声音传来”亲儿子……大鸡巴儿子……好美……好舒服……妈要你快动……快……我的好儿子……妈的大肥屄里面好痒……我要大鸡巴操屄……啊……快……用力操你的妈妈……用你的大鸡巴……像狗一样……狠狠地操她……把她的大骚屄操烂……快让妈爽……好人……好……操我的大肥屄……啊……”
她想挡住不想给他进去。但李云把手放门上微微用力一推，门开了许多，他趁门开的时走了进去。
他母亲见他进来了，说：“小云，你不是说要下苦功复习来应付期末考试吗？来找我什么事？”说着，但她的眼光又回到萤幕上。
他说：“妈，刚才香姐姐打电话来说你有一个很紧急的会议。她叫你马上去你们约好的地方，她和季董在那里等你。”
母亲说“哦，对啊，我忘记了。”
她立刻离坐走人，当她走到林太太身边时停一下说：“琼妹（林太太叫关秀琼），我要走了，小云他比我'好'很多，我会叫他好好教你。”
转头对李云说：“小云，不要回家了，好好教琼妹电脑。”
说完就走了。
李云听母亲的话对着林太太说：“琼姨（他见母亲叫她琼妹，所以自己也叫起琼姨来），我们过去学电脑。”
说着并走向电脑，林太太也红着脸走过去。
李云走到电脑正面停下并面对着电脑的萤幕，它正在播着那部小电影，他见一个少年白种男人躺在有地毯的地上，一个四十多岁左右的金发中年美女正跨在他的臀部上下动着。
看清一下，原来大鸡巴正插入在中年美女的大骚屄中，美女一上一下弄动着，影响到林太太的两个巨大的乳房也一上一下抛动起来，口中发出“啊……儿子……你好粗的肉棒……妈妈的大肥屄……被你塞满了……啊……啊……妈妈好爽啊……天啊……亲儿子……妈妈的大肥屄美不美……紧不紧……妈妈用肥屄夹你的肉棒……舒不舒服……啊……肏死妈妈了……妈好幸福……好喜欢被你肏……你是妈妈的骄傲……妈生你出来……啊……就是为了让你操妈妈……啊……你是天生的操屄高手……啊……操吧……啊……快……你继续肏妈妈……不要停……啊……妈妈上天了……”
另有一个三十四、五岁，皮肤黝黑的、身材丰满的拉丁美女，分开双腿跪在他的头旁边，他的头在两腿中间，口对着她的大骚屄并伸出舌头舔着大肥屄唇和屄核。
那拉丁美女双手还玩弄着自己篮球般肥硕巨大的乳房，口中也发出淫乱的呻吟。
原来放的是母亲和儿子、女儿乱伦的色情片，李云用眼尾瞟一瞟林太太，见她红着脸看着画面，他感到她的心跳跟着那一男二女的动作而跳得好快。
李云伸左手过去放在林太太的左肩上把她抱紧，她顺势把身子依偎在他左身。
李云见林太太不反抗还向自己投抱，他大胆起来，把右手也伸过来放在巨大的乳房上，虽隔着衣服，他感到篮球般肥硕巨大的乳房因充血而硬了，乳头也硬了，右手在乳上揉搓着还有时捏一捏乳头。
林太太轻声呻吟起来：“哼、哼、哼……嗯、嗯……你这坏孩子……你妈妈这么喜欢看母子乱伦片……你们母子是不是……已经一起乱伦了？”
“是啊，妈妈早就让我操了，阿姨，今天就让我操你的大肥屄，我的鸡巴可大了，连我妈妈都说吃不消。”
李云顺势把左手滑到林太太的腋下并穿过去解开那些没开的纽扣然后除掉衬衫。
林太太只穿着一条小得可怜的和半透明的三角裤来遮住私处，阴阜像馒头一样凸起，那里黑糊糊毛茸茸的一片。上身全裸在李云的身边。
李云一手揉搓着一个篮球般肥硕巨大的乳房，手指还在乳上捏着和用指甲剌着。
林太太全身微微颤抖起来和热起来。
李云偏过头去看到她的脸红红的，闭上双眼，鼻孔比平时更加涨大，呼吸急促起来，两片红红的嘴唇微微张开，嘴里正发出哼哼的呻吟声。
李云的口对准那两片性感的红唇吻下去，舌头伸入林太太口中搅动着，唾液从舌头传入她的口内，她贪婪地咽下这些唾液。
她也把自己的舌伸过去乱搅，口水也流入李云口内，他像喝到仙水一样吞下肚。
李云的右手也滑下林太太的大肥屄上，手掌压在那微凸的阴阜上微力旋动着，手指伸到下方摸着大骚屄，她的三角裤已被淫水弄湿了大半，手指迅速在大肥屄口上摩弄着，拇指还压着那凸起的大肥屄核旋转着，有时还用两个手指捏着。
林太太的身子颤抖起来，口中呻吟得比刚才还大，淫水也流得多。
李云悄悄地用高明的手法除掉林太太的内裤，手指继续在大屄唇挑动地剌激屄核，他的中指顺着淫水的润滑插入了大骚屄里，随着食指再又无名指，手抽动起来，肥胖宽大的巨臀扭动着来迎合他的抽插，口中发出销魂的呻吟：
“啊……小云，肏我……嗯……玩我……小云，把我糟蹋得不成人形……要玩要弄由得你了……玩我……弄我……肏我……最好把我肏死……嗯……我是你的玩物……嗯……我什么都不要……呀……只要你的鸡巴……能插入我的大肥屄……哦……”
林太太的手伸到李云的裤头上解开裤钮和拉链，把外裤和内裤拉下在小腿上。
林太太的手握住半软半硬的大鸡巴套弄着，有时还用手甲去轻剌和刮着龟头，李云感到很舒服，大鸡巴就这样硬起来了，她的手并没停下来，继续还增加速度上下套弄。
李云转过头，嘴像雨点般吻在林太太的脸上、鼻尖、眼角、耳珠，最后吻在她那半开和正在呻吟的嘴上。
他们来着法国湿吻，吻到呼吸困难才分开。李云把插在大骚屄内的手指拔出，然后伸手过去把她的左腿抬起并拉过来跨在自己的大腿上。
林太太站起来向前走上一点，让大骚屄在大鸡巴之上，她的手扶住大鸡巴对准大骚屄口坐下去。
龟头迅速入了去，林太太停下来没继续坐下，口被李云的口吻着，只发出“唔唔唔”的叫声，李云也把双手放到她的胸前揉搓着两个肉弹和捏着两粒葡萄子。
过了一会儿，更多的淫水从大骚屄流出，顺着大鸡巴、阴囊再滴落地下。
林太太又开始坐下了，这次把大鸡巴几乎插入去大骚屄内，大鸡巴只剩下大约一两寸左右在外。
林太太没心急使大鸡巴全入去，然后慢慢抬起肥胖宽大的巨臀再坐下去，一起一落地操着。
林太太抬起头来，口离开李云的口，叫出淫浪的呻吟来：“啊、啊啊啊……啊、嗯嗯嗯嗯……哼哼哼……哼哼……”
淫水越流越多，李云感到有一小节的大鸡巴在外操起来没这么爽，双手从乳房中提起来放在林太太的双肩上，趁她向下坐的时候用力一按肩膀，这样大鸡巴全插入大骚屄里，她在呻吟中大声叫：“哎哟，你好狠，全插入子宫了，全插入子宫了！”
同时李云感到林太太的身体颤抖一下和软绵绵的肉包着龟头，说不出怎样形容的舒服。
李云的双手又伸到林太太的肥胖宽大的巨臀下用力托起再放下，这样大鸡巴插起大肥屄来，淫水又流又多了，在几十下后，她也自动微站起，当龟头抵到大肥屄口再坐下去。
林太太的速度也逐渐快了，呻吟声也多了大了。李云的头伸向前伸过去张口含住其中一个正在上下跳动的葡萄子轻咬着、舔着、吸吮着。
“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……啊啊操死我……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……”
林太太越坐越快，手大力扭住肩膀的肉，手甲剌入肉中。
李云从林太太这么肉紧的情形中知道她快泄了，李云臀部也向上动起来，使大鸡巴快点在大骚屄里插起，大约三分钟后，一股热热的阴精洒在龟头上，她泄了，动作慢了，停止了，头伏在李云的肩膀喘着气。
休息一会，林太太回过神来，又在李云身上扭动着，让篮球般肥硕巨大的乳房摩擦着李云的胸膛。
李云给软软的肉和两个坚硬的葡萄子弹摩得好舒服。
下面的充血的大鸡巴还插在她的大骚屄内，身体的扭动，大鸡巴也在阴屄里动起来。
她又“嗯嗯……”
李云把双手放在林太太的肥胖宽大的巨臀下，一手托着一个肥胖宽大的巨臀肉面站起来，使大鸡巴还插在大肥屄里，向前走两小步，把她放在电脑桌上。
林太太双腿大分开并向前伸，李云的手放上她的小腰处用力扶稳住，开始由慢到快做起活塞运动来。
她又开始大声呻吟了，与电脑中的小电影的淫叫互相响着。
李云在双重淫叫的剌激下，大鸡巴更加硬和大，插得更快，流出的淫水把桌面弄湿了，桌子在大力摇动下，它发出就要倒塌的声音。
李云抱起林太太离开桌子，她的腿自动地伸到腰后勾住，两只手掌也伸到李云的颈子互相握住手臂勾住颈子，他们边走边插着。
李云放下林太太左脚让她站在地上，左手挽起她的右腿放在右腰旁。
李云的肥胖宽大的巨臀动一前后动起来，大鸡巴在大骚屄中动起。
李云飞快地抽插几百下，下下到达花心。林太太又大声和肉紧起来，放在颈后的双手手指大力捏着颈后肌肉，指甲陷了入肉内。
李云知林太太又要泄了，李云快速地抽插几下，一股阴精喷在龟头上，被阴精的一烫李云也想射了，李云飞快地抽出大鸡巴，让它不这么受剌激，这样它没这么快射，李云要插她泄到心服，以后要插才容易。
李云要林太太来个狗仔式跪在地上双腿向外分开，李云跪在她肥胖宽大的巨臀后，用手握起大鸡巴在股沟中磨几下，然后再大骚屄口磨擦几下。
肥胖宽大的巨臀不断向后顶，要大鸡巴快点插入洞内。
李云也不想再钓她胃口，用劲向前一顶，大鸡巴一下子插入插尽去。
李云没踌躇就抽出几乎全部，然后一下全插入。
这样来回百来下，李云感到要射了，跟着插几下，腰眼一酸精关一松，一大股阳精射了，射入林太太的子宫里面，把她烫得直打颤，她也泄了。
李云没有因泄了而停下来，继续抽插，但大鸡巴不久变软了，李云不得不抽出来，然后走到林太太的头，用一手抬起那垂下的头，另一手握住大鸡巴送到她的嘴边，她张开口含住并吸舔起来，从龟头到阴袋再从阴袋到龟头，大鸡巴又雄纠纠地竖起。
李云拔出那坚硬的大鸡巴走到林太太的身后，要她保持刚才的狗仔式姿势，李云把大鸡巴一下插入大骚屄，抽插几下然后拔出，大鸡巴上沾满了淫水，李云用手握住大鸡巴对准那深黑的屁洞口，用龟头在那里磨几下，让屁洞口也沾满淫水，李云见是时候了，用劲向前顶，花了一阵也只是把龟头顶入洞口，她的屁洞很紧迫，夹得龟头隐隐痛。
林太太大声呼痛，痛得眼泪也流了出来：“不要插屁洞，那里从来没被人插过，快点拔出来好吗？好痛，痛死我，求求你不要插吧，你想插那都可以。”
李云不理会林太太的哀求，继续用力向前顶几下，这样只入了一半，李云发现她除开始李云顶入时叫几下痛之外，没叫了，整个身软绵绵地伏下在地上，一声不响，她痛昏过去了，李云趁她昏倒就大力一顶，全根入尽了。
李云没立刻抽动，双手伸过去搓揉着篮球般肥硕巨大的乳房，口像雨点一样吻着林太太的背。
过一会儿，林太太悠悠醒过来，低声呻吟起来。
李云也微微动着臀部轻轻地抽插，他只拔出一寸左右，并低下头对准大鸡巴吐口水，然后插入，有多点润滑他插起来也没什么困难了，她也适应了大鸡巴的抽插，慢慢大声一点呻吟，李云的抽插也慢慢快了。
不久，林太太泄了，一大股的淫水自大骚屄喷了出来，喷在李云的阴囊上。她昏了过去。
李云继续在屁洞中插，疯狂地插了几百下，把林太太插得醒了……又泄了昏了……醒了……昏了泄了……
李云才感到腰眼一酸，打起冷颤来，一股热热的阳精射在林太太的大肠里，把她烫得颤抖着，又泄了。
李云拔出沾满污物和精液的大鸡巴，他们相拥着躺在冷冷的地板上。一阵之后，他们站起来走到沙发上坐着。
林太太并走到厕所拿出一条热毛巾帮李云清理大鸡巴上的污物，再自己抹大骚屄外的淫水。
她放下毛巾，抱着李云满足地笑了。
这时电脑上的小电影也播完了。
自从那次亲密接触后，李云和林太太的关系变得越发暧昧。这天下午，趁着林先生出差在外，李云又带着几部新搜罗的色情片来到林太太家中。
“琼姨，今天这部可是母女双飞的精品哦～”李云熟练地打开笔记本电脑，屏幕上立刻出现两个身材火辣的女人。
林太太穿着丝质睡裙，慵懒地靠在李云身边：“小坏蛋，就知道找这些乱七八糟的片子……”
影片中，一对母女正在浴室里互相爱抚。年轻女孩跪在母亲腿间，灵巧的舌头在成熟女性的私处游走，发出“滋滋滋”的吮吸声。
“啊……琼姨你看，女儿吃妈妈的骚穴吃得多香……”李云的手已经不规矩地探进林太太的睡裙。
林太太呼吸渐渐急促，影片里的淫声浪语让她浑身发烫：“嗯……她们这样……太不知羞耻了……”
“可是琼姨的身体很诚实呢……”李云的手指触到一片湿润，“这才刚开始就看湿了？”
他解开睡裙系带，两团硕大的乳房弹跳而出。李云立即含住一颗勃起的乳头，用力吸吮起来。
“啊啊……轻点……”林太太仰头呻吟，手指插入李云的头发。
影片中的情节越发激烈，母亲开始用假阳具插女儿的后庭。李云受到启发，一把将林太太按在沙发上，掀起睡裙露出光溜溜的臀部。
“今天我们也试试这个姿势？”李云掏出早已勃起的肉棒，在林太太的股沟间摩擦。
“不要……那里不行……”林太太嘴上拒绝，臀部却不由自主地翘得更高。
李云吐了口唾沫在指尖，仔细润滑着紧缩的菊穴。“噗呲”一声，龟头挤开了紧闭的入口。
“痛……好痛……”林太太疼得直抽气。
“放松点，琼姨……”李云缓缓推进，肉棒被温热的肠壁紧紧包裹。
这时影片中的女儿达到高潮，淫水喷溅在母亲脸上。这个画面刺激了李云，他开始加快抽插速度。
“啪啪啪”的撞击声在客厅回响，混合着“噗呲噗呲”的水声。林太太从最初的疼痛逐渐感受到快感，呻吟声越来越大。
“啊……要去了……要去了……”她突然浑身颤抖，淫液如泉涌般喷出。
李云拔出肉棒，将林太太转过身来。两人激烈地舌吻，交换着唾液。“滋滋”的接吻声中，李云再次进入已经泥泞不堪的蜜穴。
这次他们尝试影片中的”火车便当”姿势。李云托着林太太的臀瓣，边走边插，每走一步肉棒就深入一分。
“啊啊啊……顶到了……顶到花心了……”林太太双腿缠在李云的腰际，乳房随着步伐上下晃动。
走到镜子前，李云故意让她看着交合的部位：“琼姨你看，你的小穴吃得多欢……”
镜中清晰可见粗大的肉棒在红肿的穴口进进出出，带出大量白沫。这视觉刺激让林太太达到第二次高潮。
“不行了……要死了……”她瘫软在李云怀里。
但李云兴致正浓，他把她抱到餐桌上，抬起她的双腿架在肩上。这个姿势让进入变得更深，每次顶撞都直抵子宫口。
“噢……琼姨的骚穴真会吸……”李云俯身含住她晃动的乳尖，另一只手揉捏着另一侧乳房。
影片中母女正在互相舔舐高潮后的蜜液，这个画面给了李云新的灵感。他拔出肉棒，跪在林太太腿间。
“让我尝尝琼姨的滋味……”说着，他埋首在芳草丛中，舌头灵活地挑逗着敏感的花核。
“滋滋”的舔舐声令人面红耳赤。林太太被伺候得娇喘连连，手指深深陷入李云的发丝。
“啊……要去了……又要去了……”她腰部猛地弓起，第三波高潮来得又急又猛。
李云贪婪地吞咽着爱液，然后再次提枪上阵。这次他从后面进入，双手紧紧抓着林太太的臀肉。
“啪！啪！啪！”肉体的撞击声越来越响。林太太的乳房随着节奏前后晃动，乳尖摩擦着冰凉的桌面。
“射给我……全都射给我……”她回过头，眼神迷离地乞求。
这个表情让李云再也把持不住。他低吼着深深顶入，浓稠的精液一股股注入子宫深处。
“啊啊啊……”林太太在精液的冲击下再次高潮，淫水混合着精液从交合处滴落。
两人瘫软在餐桌上喘息。影片已经播放完毕，但他们的激情还未消退。
“小坏蛋……每次都这么折腾阿姨……”林太太娇嗔地轻捶李云的胸膛。
“谁让琼姨这么迷人……”李云的手又不老实地摸上她的乳房。
这时，李云发现影片最后还有一段肛交戏码。他邪笑着拿出润滑液：“琼姨，我们还有最后一个姿势没试呢……”
林太太看到屏幕上的画面，羞得满脸通红，但湿润的眼睛却流露出期待……………