第355章 邻居家的几位美妇人 （宋小姐）

在午后的某天，也是因为下午的课程实在过于无聊，所以李云直接使用特权离开了学校，当然前提是在母亲知道他可以随随便便靠全市第一的前提下做出的同意。
而就在李云路过物业的柜台的时候，遇到了一个女性的管理员组长，她是周一到周五的白天，会和另一位男性管理员同时待在大厅。
起码在李云看起来应该是组长之类的管理职，应该是三十岁左右，穿着黑色套装、衬衫、搭配领巾，很有气质美，身材曲线也不错，胸部没有李家庄园里的女人们丰满，但应该也算有料。
可能因为她是社区服务人员的原因，每次见到李云，都是很有礼貌地对他微笑着，而李云后来也开始会跟她闲聊几句，一直到带着家人下楼时，也都会一起聊天，也知道了她结了婚，有一个刚上初中的大女儿和快要小学毕业的小女儿，住的地方离这边也不远。
不知为何，在知道她已婚，并且育有一对儿女之后，李云反而每次经过大厅，都更刻意地会想多看她一眼，甚至到后来，李云的小兄弟更嚣张地会直接勃起，这让李云意识到，他自己真的是个变态，胃口越来越大了…………
这天下午，李云下楼领包裹，柜台只有她一个人。
“今天怎么只有你一个人？”李云问她。
“哦～他下午请了两个小时的假出去办事情，反正这边有我在，没问题的。”
“原来是这样啊～那就麻烦你一下，我要领包裹。”
“好的，我看一下………来，请在这里签个名。”
她找了一下平板，然后递过来让李云签名，自己走进包裹室帮李云找包裹。
而李云也不知道是哪根筋不对了，看着她转过身，走向后方的背影，那性感的身体曲线让李云受不了！！
李云也悄悄地跟着她走了进去，就在她看着架上编号，准备要伸手拿包裹时，李云伸出手抓住她，把她转过来，双手压在墙上。
“！！！”
她吓了一跳，惊恐地看着李云，但她的双手被李云压在墙上，无法动弹。
“你要做什么？！”美丽的大眼睛，惊吓地看着李云。
“对不起…我…忍不住了…”
李云压着她，就这样亲吻了她……
！！！！
她吓到了，大约几秒钟的时间她没办法反应过来……就这样接受了李云的亲吻。
“别这样！！放开我！！”她终于回过神来，她没有用脚踹开李云，只是轻声地吼了他。
“啊…对不起……”这时，李云也才醒了过来，赶紧放开她，尴尬地退后了两步。
两人在货架上堆满纸箱的小房间里，面对面的对看了几秒钟。
“真的对不起！！因为你太美了…但我真的不应该这样做！！”李云赶紧向她低头道歉。
“你跟我都是有家室的人，我也不希望事情闹大，请你以后别这样了…好吗？”
“好……真的很对不起……”
后来回家以后，李云静下来回想：还好…她没有打算诉诸法律，不然这下可就麻烦了……
接下来的几天，他们还是会见面，因为真的太尴尬了，一开始李云都还是会私下地再向她道歉，而她也都说算了，这件事就不要再追究。
慢慢地，他们也放下这件事，但也因为这件事之后，她和李云聊了更多私事，以及她和老公现在的状况。
一聊之下才知道，她们因为家里的两个小朋友，经济压力变大以后，因为她的收入有限，所以得靠老公努力加班，长时间累积下来的工作压力，也让她老公在已经少得可怜的休假日里面，也很难有时间陪伴她，就算有时间，也都必须是带着小孩出门，以维系夫妻俩和儿女间的亲子感情为主，少了独处的时光。
虽然她没说，但李云几乎都能猜想到，她们两夫妻应该也很久没有亲密的接触了。
后来有一次，李云在上楼时，她也和李云一起进电梯，说是有住户说顶楼有什么需要她去看一下的东西。
李云想说自己也闲着，而且自己也满在意她的，就陪着她上到顶楼看看，也顺便和她闲聊。
“最近你和老公有谈过吗？至少让他可以多陪你一点…？”李云说。
“嗯…不过毕竟他工作很累，也有自己的想法，可能暂时也不能强求他…”她有点无奈。
李云走在她身后，看着眼前这个美丽小姐的背影，纤细的身材，白嫩的双腿从窄裙之下，染成棕色的长发整齐地盘在头上，露出性感的白嫩细颈，窄下的双肩，更显她身为女子的娇小体态。
平常就觉得她很有气质，也是很尽责的工作人员，李云相信她也是个好妻子、好妈妈，很想多为她做点什么……
这时，李云跟着她走到了顶楼厕所的门口，因为他们社区顶楼有宴会厅，所以也设置了公用厕所。
原来今天她会上来，是清洁人员忘记补上女厕所里的卫生纸。
“这是女厕，我进去就好了，谢谢你陪我到这边，这样就可以了…”
“嗯…好，辛苦你了。”
在厕所门口，两人对望了一下，李云的心跳又突然加速了一下，有股冲动！！
接着，她就转头进入了女厕，而李云则是怀着热切的心情，在她之后两秒钟，也快步跟着进入女厕。
“李先生…你要干嘛…？”
“宋小姐，我没有冒犯你的意思，但我很希望能给你一些微薄的支持和温暖…”她姓宋。
这次，李云把她纤细的身体抱进了怀里，一手捧着她的细腰，一手护着她的头，让她紧贴着自己的身体。
她没有马上反抗，而是在李云的怀里愣了两秒钟，才把他推开。
“李先生！不是说好了不要这样……”
看得出来这次她的表情是有点生气的，但她的脸颊也变得非常红润。
“对不起，但…我真的很希望你不要一直这么落寞，你是好女人，值得得到幸福的！！”
李云都不晓得自己在乱讲什么！？再这样下去可能要被警察抓走了！！
他再一次把她拥进怀里亲吻。
“不行……啊！！不要……啾……啾啾……”她被他抱在怀里，仰着头，接受着他的舌头侵入……
李云一手撑着她的背，一手隔着套装抚摸着她的胸部，啊啊…她是有料的…整个乳房都是柔软的……
“不要…不行…啊啊！！”
李云锁上了厕所的门，继续解开她的套装和衬衫的钮扣，露出了内衣和乳沟，还有白嫩的身体肌肤。
“你好美啊…宋小姐……”
“不要这样！！呜！！”
为了不要让她大叫，李云脱下了裤子，并且让她蹲下，直接把勃起的肉棒塞进了她的嘴里。
“呜！！不…呜咕！！！呜！！呜咕～～～”
噗啾…噗啾…噗啾…肉棒插进了她的嘴里，她紧闭着双眼，流着泪，看起来就是正在被强暴的感觉……
李云怎么会做出这种事情…本意不是这样的啊…但已经侵犯她，不能回头了，就好好的满足她一次吧！！
噗啾…噗啾…噗啾…她居然能够承受肉棒整根插入喉咙，从深处发出咕啾咕啾的密合声响…很刺激！！
“噢…好深喔…宋小姐…你老公把你调教得很棒哦…噢……噢……太爽了……”
“呜咕……呜咕……不……呜……”
她仰着头，睁开美丽的大眼，看着李云，李云这样看着自己的肉棒整根插进她的嘴里，这视觉享受实在太美！！
“噢…噢…好爽…会射……真的会射……噢……”
“不呜～呜咕…呜咕～～～咕……”
因为她的深喉实在太爽，李云停不下来，真的很想在她的口交里面射精！！
李云抓着她的头，把她的小嘴当做小穴一样插入深处！！咕啾咕啾
咕啾～肉棒和小嘴不断密合，发出淫乱声响。
“噢！噢噢真的要射了宋小姐……我要射了！！！！
噢！！！！”
“不呜！！咕呜呜呜！！！！！”她不想要被老公以外的人的精液玷污，她只能用小手用力地想推开李云。
但毕竟李云是男生，而且站立着，李云紧紧地把她的头压进自己的股间，肉棒整根插进了她的喉咙深处！！！
“噢噢噢！！！！”
咕噜咕噜咕噜～～～大量的精液，在她的喉咙深处爆射出来，直接往食道里面射了进去！！
“呜！！咳咳！！咳咳！！”被强压着射了精之后，她才把李云推开，跌坐在地上，用力地咳着。
见到她被侵犯后依然性感的模样，李云的肉棒本来就还没软，现在又马上硬了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
“宋小姐！！”
李云还没放过她，这次李云抓着她的窄裙，正要把她脱光，她也赶紧爬起身，想要逃出厕所，但却还是被李云从后面抱住，并迅速脱掉了她的裙子和蕾丝内裤，李云闻了闻她的内裤，嗯……果然是充满催情的气味，她一定饿很久了……
李云把内裤揉成球，塞进她的嘴里！
“呜！！”她摇着头想要抵抗，但她的身体已经被李云抓住。
“对不起！就这次…让我满足你可爱的身体……”
两人下半身都已经是光溜溜的了，李云抱着她，自己的身体也碰触着她的滑嫩屁股，肉棒伸进两腿间，碰触到她的私处的瞬间，她惊觉到自己即将失身了，瞬间又哭了出来！
“呜呜！！不要……呜！！！”
“我要进来了……噢！！！”
噗滋滋……才刚射过精、完全勃起的肉棒，这次插进了她的阴道里面，原本只属于她丈夫的肉穴……
“不要啊……呜……为什么……”虽然她的嘴里被李云塞着内裤，但她还是能发出一点声音。
“你太美了……我真的忍不住……对不起……对不起！！！”
虽然口中说着对不起，但李云依然侵犯着她的身体，李云抓着她的屁股，把她的上半身压在墙上，她的胸部贴着墙，屁股则是翘高着被李云插入……
噗滋噗滋噗滋噗滋
“不要…呜……呜呜……呜～～～～不行啊～～～～”
一开始李云并没有猛烈的抽插，而是深出浅入的完整的一次又一次插着，和她完整的进行肉体的交合，但是，她却在被这样强迫侵犯的过程中，被李云插到了第一次高潮……
“不要…这样的……啊啊……不要啊～～～”
没想到自己居然在别的男人的强暴之下达到了高潮，并且肉棒还不断的在体内抽插着……
“哇…宋小姐你高潮了……你一定期待很久了对吧……”
噗滋噗滋噗滋噗滋这下李云更不能停下来了……李云持续的从后面往前顶，一次次的顶入她的体内深处！
“呜呜呜不可以……啊……不要啊……啊……啊啊……”
在第一次的高潮之后，她哭声渐渐的转变成呻吟声……
“啊啊……啊啊……不可以……啊……啊……老公我对不起你……啊啊……又要……啊啊啊～～～”
因为高潮中又继续接受着李云的深插，很快的，她又被送上了第二次高潮的境界……
她的小穴保养的很好，除了蜜汁泛滥之外，肉壁也吸得很紧，李云觉得有点太爽，赶紧抽出来休息一下。
“宋小姐……还好吗……？”
“李先生…不可以再继续了…到此为止……我可以当作没这件事发生……好吗……”
事到如今了，她居然还想喊停？李云相信她的身体应该也停不下来了吧？
肉棒抽出来之后，她的小穴里流出了潺潺的透明黏液，这个量…肯定是被高度开发过的女孩才会有的！！
“宋小姐…现在停下的话，你…会疯掉吧……？”
让肉棒休息了十几秒钟之后，李云把她转过来，背部靠在墙上，抬起她一条腿，分开了私处。
“不可以……不可以……李先生……”
两人面对面看着对方，她的大眼睛真的好吸引李云，太美了……李云取出了她嘴里的内裤，再一次亲吻了她……
“唔！！！啾……啾啾……哈啊……不行……这样的话……哈啊……”
这一次的深吻，看起来是彻底的激起了她体内的欲火！整个气息都不一样了。
“你真的太美了，宋小姐……要插啰……噢！！！”
噗滋～沾满了爱液的肉棒，再一次插进了她才高潮过两次，充满爱液的肉穴里！！
“啊啊……不行……啊！！李先生……”
噗滋噗滋噗滋噗滋
李云解开了她的胸罩，她的丰满乳房露了出来，在李云的撞击下，有弹性的乳肉上下跳动着……
李云的双手抓住了她们，一手刚好掌握的大小，大约是C罩杯的美乳…好棒啊！！
“噢…噢…噢…好香喔…我好喜欢你的味道……噢……噢噢……”
李云揉着她的胸部，亲吻着她，闻着她的发香，一边奋力地顶着她的子宫，哇……好爽啊……
“啊…啊啊…不行……啊啊……不行啊………呜！
！！！”
她连续地被李云插到了两次高潮，身体不断地颤抖，但李云却一点都没有要射的意思，持续地顶入她的体内深处！
“噢…噢噢…太爽了……噢……好美喔……”
持续的插入，让她连续高潮多次以后，李云放开了她，自己坐在马桶上，肉棒翘得老高，上面沾满着爱液。
“…………”刚高潮完的她，整个人跌坐在地板上，静静地盯着李云看。
“宋小姐…让你自己决定要继续，还是要结束……好吗……？”
李云爽得坐在马桶上，喘着气，一方面也试探她。
“李先生你真的很坏……哈啊……哈啊……都不懂得怜香惜玉……”
她无力地坐在地板上，两腿间流出一滩透明的黏液……
她休息了几秒，自己站了起来，背对着李云，自己伸出柔嫩的小手，轻轻扶着肉棒，坐了下去……
“噢！！！好爽！！”
“啊啊啊…好深喔…李先生你的好大喔…插得好深…啊啊…啊啊…”她开始率直地面对快感了。
“我也好爽啊…宋小姐……噢…噢…你的小穴吸得好紧…好湿喔……”
这次她自己坐在李云身上摇动着细腰，哇！！虽不及其他女人的电臀，但她的肉穴内部不断地搅动也是让李云很受不了！！
“噢…噢…这样好爽…会射喔……会射喔！！噢！！”
“啊…啊啊…射外面……啊啊…不能射里面！！！”
“噢……惨了………”
咕噜…咕噜…咕噜……
没想到，因为刚刚插了很久，累积了很多的快感，被她的高超肉穴一搅……那些快感一瞬间溃堤爆发出来……
“啊啊！！！”
“对不起……噢！！……噢！！………”
不争气的肉棒，插在她的体内深处，还在一次次地将精液射入她的子宫内……………………………………
原本只属于她老公和孩子的子宫腔内，现在灌满了李云的精液……
“啵！”
她起身，肉棒从紧密吸住的肉穴里弹出，大量的精液随即从她的小穴流出，她好像刻意地让精液流回李云的肉棒…
“噢哦哦哦……”第一次这样被从小穴流出的精液暖流滴着龟头，流过肉棒，经过袋袋，这感觉很特别…
“李先生…我们本来不该这样的……但…你真的满足了我……”
她跪在李云两腿间，主动地含住了沾满精液的肉棒，帮李云口交着！！
“噢…噢噢……宋小姐……这个是……噢！！”
“咕啾…咕啾…你很猛呢…刚刚跟我做了那么久，还射这么多…现在居然还这么硬……咕啾…咕啾…”
因为李云填满了她的性欲，她现在心甘情愿地主动为李云服务，这感觉……
好爽！！
咕啾…咕啾…咕啾…
在社区的公设里，社区物业的女组长，现在全裸地跪在李云两腿间，含着李云的肉棒，她的子宫里也被李云射满了精液…
“噢噢！！因为你太美了…不瞒你说…我每次见到你都…忍不住……噢…噢噢！！”
“这样呀…你这个弟弟看着这么单纯，没想到骨子里这么变态……”
咕啾…咕啾…咕啾…咕啾…咕啾…咕啾…她手口并用，嫩手套弄着根部，小嘴用心地吸着，噢！！噢！！
“我承认我很色！不然怎么需要这么多女人…对不对……噢…噢噢！！宋小姐！！那样会…噢！！！”
“想射就射我嘴里，没关系……”
咕啾咕啾咕啾～她加速了，李云的肉棒在她的嘴里被无尽的湿热搅弄！
！噢噢噢噢噢不行了！！！！
“噢噢噢！！！射了！！！！”
李云爽到挺着腰，肉棒顶入她的喉咙深处，然后被她退了出来，她含着半根，让龟头含在她的小嘴里面，咕噜！！
咕噜！！
咕噜！！
大量的精液，这一次是在她的嘴里爆射出来！！
“嗯咕！！唔……”她主动地接受着李云的口爆，让李云的精液在她的嘴里爆发，哇……这征服感，太爽了！！
射完了精，她张开嘴，让李云看到她嘴里被射满的精液，然后一口吞下……………………………………
“哇……你吞下去了……？”
“呵呵……怎么样？你喜欢让女生吃你的精液吗？”她笑着说。
“嗯！！很兴奋啊！！”
激情过后，李云一边帮她清理身上的精液，一边帮她捡起散落地面的衣物，然后各自穿上。
“虽然我很满足，但我不能说谢谢，我们真的就到此为止，出去之后请当作没这件事，好吗？”她说。
“好，这次是我要谢谢你的大宏大量，以后我保证忘记今天的事，你放心！
“李云说。
“嗯…那就好…那……”
说完，这次她主动地垫着脚，身体扑了上来，她抱着李云，主动地和李云深吻！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
噢噢…天啊…由她主动的舌吻，又湿又暖，噢噢噢李云又硬了！！
这一吻之后，她就先离开了女厕，搭了电梯回一楼，回到她的工作岗位，而李云则是独自一人回到了家里……
…………………………
过了几天，就当李云都快要忘却这件事情的时候，刚从白老师梦梦母女的温柔乡中回来的他刚好遇见女组长宋小姐站在路旁机车旁讲电话，而且是有带情绪的，她应该是下班了，但巧合的有电话进来吧？
李云关心地靠近她，才发现，她是在跟她先生吵架……
“李先生，你可以到前面的便利商店等我一下吗…我不该在这边讲电话的……”她也发现李云过来关心她了。
毕竟他们有过肉体关系，李云的关心她也会在意，她趁着老公在另一头劈哩啪啦狂骂的时候，捂着手机，对李云说。
“好…你别太难过，我去那边等你……”李云也小声地对她说。
就在她短暂面对李云的几秒钟里，李云见到她红着眼框，看起来是哭得很伤心……
李云在便利商店外面等了一下子，她就过来找李云了，她的状况看起来真的不太好。
“宋小姐…这边可能不方便聊，还是你跟我来我们家吧……”
她点了点头，于是俩人就坐电梯上了李云的住处。
“进来吧。”李云大胆地扶着她的腰，引她进门。
“嗯……”
进门以后，李云关上了门，这间三房的屋子虽然不常住，但仍然有在客厅摆了沙发和茶几，主卧也有一张预备的客用床。
令李云惊讶的是，一锁上门，这里成为他和她单独相处的空间之后，她好像瞬间放下了所有防备一样，突然地扑进李云的怀里，嚎啕大哭起来！
“呜哇啊～～～～～为什么！！！！呜啊啊啊……”
“咦咦？！宋小姐…你怎么了……”
看她这样哭，李云原本勃起一整天的肉棒，也很识相地暂时休息一下，让李云可以紧紧地把她拥进怀中，温柔地抚摸她的头发、轻拍她的背。
她大哭了一阵，发泄完委屈的情绪之后，终于才冷静下来，李云才跟她一起坐在沙发上，听她说事情的原委。
原来，她和先生吵架的原因是为了要让小女儿去上公立的学校，也就是新一中，但她们没有抽到资格。
宋小姐说夫妻两人都得上班，再怎么样，孩子的未来也是不能耽误的，先生告诉她家里面的经济是无法同时支撑两个小孩都上一中的，他希望娘家可以帮忙暂时照顾，而宋小姐的娘家的父母其实也没有那种余裕，变成一个无解的状态，两人就大吵了一架……
“宋小姐…你先别难过了，你先生也是为了你们整个家庭的经济状况…不是吗？”李云用手擦去她脸上的泪。
“嗯……”
“当然，你也是一样的，毕竟其中一个人要是没工作，那负担也是挺重的，是吧？”李云抚摸她美丽的脸蛋。
虽然她哭得很可怜，但李云能这样抱着美丽气质人妻，摸她的脸，心里面好爽……然后……小兄弟又勃起了！！
“宋小姐…我应该有办法可以帮你，只是现在……”
“嗯……”她也有感觉到自己的腹部被一个硬邦邦的坏东西顶到，她害羞地低下头。
“李先生…我……居然很希望你抱着我……你会不会觉得我是一个随便的女人……？”她看着李云。
“不会……但我知道你是一个很色的女孩……”李云大胆地把手伸进她的裙底一碰，内裤底部都湿成一片了……
“呀啊？”她的敏感阴蒂已经勃起，被李云碰触到而轻轻地惊呼一声，好可爱哦。
“你既然跟我单独进来这里，应该有觉悟要被我脱光了吧……”
“如果是你的话……可以唷……”她的脸更红了。
“但是我的精液只射进子宫里面喔……”李云再说。
“嗯……今天可以的……”
“太棒了！！宋小姐～～～”
因为她是被先生高度调教过的女人，李云今天想要再多蹂躏她一些，首先李云把她的内裤脱下来，揉成球，和上次一样塞进她的嘴里，然后李云拿起旁边打包用的宽胶布，把她的双手捆在背后，哇啊……光是这样拘束她，李云就好有快感喔……
“要温柔一点哦……”她一点都没抵抗李云，反而是信任地看着李云，只是脸很红。
“好……”
李云没有脱她的衣服，毕竟穿着大楼的物业制服做爱，多有刺激感！！
李云让她趴在地上，翘着屁股，仅是掀起她的短裙，露出光溜溜的下体和湿润的私处，哇啊！从后面这样看！！
“好美的屁股啊……我如果是你老公，我不每天插你、内射一次，我怎么受得了啊！！噢！！”
李云扶着她的屁股，肉棒对准了流着透明花蜜的秘花心，噗滋一声！！整根肉棒插入到底……
“啊啊啊…………好深喔………李先生又进来人家里面了………”
原本只属于她先生的肉穴和子宫，因为他长时间的放置，现在又再一次被李云占据了。
“我跟你说啊…噢…噢…我家这么多女人…我每天都一定要内射她们一次……不然…噢…噢……”
“啊啊…啊啊～～好棒喔…啊啊…李先生一定很爱她们……啊啊……好猛喔～～～”
噗滋噗滋噗滋～她的双手被李云拘束着，所以她是胸部贴着地面，屁股翘着被李云猛插。
从后面这样猛顶，好深！！每一次插入李云都能感觉到整根肉棒顶着她的子宫口……
“噢！！噢！！好爽喔……噢！！噢噢！！！”
“啊啊！！好深不行了啊啊啊～～～李先生～～～啊啊啊～～～～”
在李云的狂抽猛送之下，李云感觉到她的小穴口附近好像有一股热流涌出，李云在快速的抽插过程中迅速地抽出肉棒！！
“啵！！”一声，肉棒弹出紧吸的肉穴，瞬间，大量的潮液从她的私处喷出！！一阵又一阵！！哗啦～～
“哇啊？！宋小姐你……潮吹了？！！！”
“不要看……好害羞啦……呜～～～～”
天啊！！太美了！！平常在住户面前这么端庄气质的她，居然像只小母狗一样被李云猛插到潮吹了！！
“噢哇！！这太受不了了啦！！！！我我我！！！噢！！！”
噗滋滋！！！她还在喷水，李云的肉棒再一次猛力地顶入深处！！
“啊啊啊！！不行～～～人家还在喷……啊啊啊啊啊啊不要啊～～～～～”她疯狂地大叫。
噗滋噗滋噗滋噗滋……啵！！猛插一阵之后，李云再一次抽出。
“呀啊啊啊啊啊啊……………”强烈的快感让她尖叫到沙哑。
第二次的潮液，再一次地喷出，往下往后喷向地面、也洒到了李云跪着的大腿上……
“哇哇！！宋小姐～～我今天要把精液射在你的会潮吹的美穴里面！！！”
噗滋！！！
李云又再一次插入，这次李云把她的身体抱起，双手扶着她的肩膀，支撑她的身体，让她呈跪姿，身体向后挺着，这样的角度让李云更能够刺激到她的G点！！
“咦啊？！啊啊啊这样插会……啊啊！！不行人家还没停！！啊啊！！不要啊！！！啊啊啊～～～～”
“噢！！天啊！！好爽喔！！噢！！噢！！！宋小姐！！！！！”
李云第一次对着其他女人，如此发狂似的猛插狂撞持续那么久，她也完全能够接受！！
啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！李云疯狂地撞击她的白嫩屁股蛋，生过两个小孩却还紧实多汁的美穴！！
“噢！！噢！！！宋小姐～～我要射了！！！我的精液要射满只属于你先生的子宫！！！”
“啊啊！！好爽啊～～～李云～～～人家的子宫已经是你的东西了～～～请给我所有的精液！！！啊啊啊啊～～～～”
“好！！！射给你！！！！！”太爽了！！居然让人妻这样对李云告白！！
肉棒猛烈一贯穿，插入她的子宫口，大量的精液暴射灌入子宫腔内………也是她第二次接受丈夫以外的精液……
……………………
待俩个奸夫淫妇休息了一会后，李云拨通了舅妈欧阳娟的电话，声音带着几分撒娇的意味。
“舅妈～我这边遇到一个很温柔的小姐姐，她家小朋友想进一中读书呢……”李云把玩着电话线，语气亲昵，“您和华姨不是刚当上校董嘛……能不能帮个小忙呀～”
电话那头传来欧阳娟宠溺的笑声：“小坏蛋，又在哪里招惹的人妻？不过既然是你开口……明天让她带资料来找我吧。”
挂断电话后，李云转身对宋小姐露出温柔的笑容：“都安排好了，明天我陪你去见校董。”
宋小姐眼眶泛红，突然扑进李云怀里：“谢谢你……从来没有人这样为我着想……”
她主动解开制服纽扣，任由套装滑落在地。这次她没有丝毫羞涩，而是虔诚地跪在李云的面前，像在膜拜神明般亲吻着他的裤裆。
“从今天起……”她仰起泛着红晕的脸庞，眼中水光潋滟，“我的子宫永远为您敞开……”
李云满意地抚摸着她的发丝，享受着这份彻底的臣服。
当粗长的肉棒再次贯穿她湿润的蜜穴时，宋小姐发出满足的叹息，主动扭动腰肢迎合着每一次冲击。
在持续不断的交合中，她不断呢喃着告白：“啊啊……老公……我的子宫好幸福……永远都要装着您的精液……”
从此，这位端庄的物业主管成了李云秘密情妇中的一员。
每当夜深人静时，她总会悄悄来到这间爱巢，虔诚地献上自己早已属于别人的身体，任由年轻的肉棒在她子宫里播撒生命的种子。