第354章 邻居家的几位美妇人（秋阿姨）

周五下午，老师开会，学生放假，李云独自回到住处上网。
门铃响了……原来是邻居秋阿姨……秋熙，两三年前由于感情不睦，她与丈夫离了婚，丈夫留给她这个小区里的洋房和二百万。
现在三十四五岁的秋阿姨年轻依旧，鹅蛋脸，弯月眉，樱桃嘴，珠贝齿，略施粉黛，1.65米左右，50公斤上下，最少36的胸围……丰乳肥臀……美人！
其时，李云下着一条短裤，上无半点遮羞布，脚踢塑料凉拖鞋，头戴耳机一副……甚是不雅，一开门，哇！
阿姨着米色及膝套装，上衣开口很低，不用弯腰都能看到那白白的乳房，撑得那红色真丝的文胸似乎就要炸裂，一股热流从李云的小腹升起，敲打着他的心，小弟弟也微微跳动了一下。
他咽下一口唾沫问：“哦，秋阿姨呀，有什么事吗？”
“没什么，我下班回家没带钥匙，小保姆不知道死哪里去了。在你家里坐会儿……”
“行！”
李云一口答应道，“哎，你今天没有上学啊？”
阿姨环顾着四周问道。
“哦，下午老师开会”“哦……”
阿姨似乎若有所思地答道，“你在干嘛呢？”
她接着问。
看到了李云放在客厅茶几上的笔记本，“哦，上网呢，我们单位也有电脑，不过我不会上网，我看看……”
说着她就走了过去，李云一回过神，急忙叫道：“哎！别动……”
李云心里正埋怨着她怎么如此任性得像个小女孩，一面扑了上去，终究还是慢了一步，一副偌大的画面已在他屏幕那上出现……仰面的女人正张着嘴，承接一个巨大黝黑的阴茎喷薄而出的精液。
愣住，空白……”咳……咳……我看小保姆该回来了，我去看看……”
她解嘲着准备逃离，但屁股纹丝不动，闪烁的眼神没有尴尬，倒有一丝兴奋。
看穿了这一点李云一下缓解了不少道：“哎，闲着没事儿，随便看看，秋阿姨你别告诉别人……”
“行吧……”
她说，“那你告诉我些上网的基本知识吧，你看……”
说着李云急忙抢过鼠标。
接下来的过程中李云不知道自己在说什么，只感到全身热的难受，却又不完全是天气的缘故。
“哎，那电子邮件是怎么回事儿？”她突然问。
“哦……那很简单，就是……哎，这样吧，秋阿姨，我这有些介绍网络知识的书，你看看……”
说着，李云起身茶几下取了两本书弯腰递给她，这下不得了了，不仅那雪白的乳房，还有那深红的乳头都被他尽收眼里，热流再一次自小腹窜出，他呆在那一瞬间感到自己的勃起。
她敏感地察觉到这一点，却没有任何举动……
李云坐下，她无语……
热浪蒸发了她的汗水，被李云丝丝闻入，心中的躁动愈发的不安……
“这是什么？”
她指着sex_girl的图标问李云，“哦……是个无聊的东西，你看吧。”说着李云击了下运行sex_girl应声而至，在屏幕上做着当时看来比较”猥亵”的动作。
李云没关闭而是偷偷感觉她的感觉，没动！
似乎收到了鼓励，李云二话没说再次点开了淫民吧及许多成人网站，他停在了各式口交的画面，看着闭目的各色女人，看着他们到处都是的乳白精液，李云一下转过头看着她……
沉默……沉默……
慢慢地她站了起来，扶住李云的肩膀，跪在他的面前，他一惊，不知道她要怎么样，正要张口，却被一张比自己小许多的嘴一口吻住，一条芳香的小舌头在他的嘴里熟练地搅动，他一把反抓住她的手臂，正要站起来，阿姨却就势一把将他的手臂在沙发上按实，舌头也顺着他的脖子往下延伸。
她，是有经验的，舌头在李云的乳头周围来回地摩擦，“嗯……嗯……嗯……”
李云能做的只有呻吟，这样的销魂却没进入”正题”……
她灵活的小舌继续往下着，到了腰际，她用牙轻咬住裤子的松紧带，开始往下拽，不行，很结实。
于是她放开李云的手抓住裤子，只轻轻往下一褪，李云就只剩下了贴身的内裤，他着魔似的闭着眼任她摆布。
隔着内裤她开始轻吻李云已肿胀的肉棒，一下，两下……
她吻得很仔细就像爱人亲你面颊，终于李云感到龟头窜出了包皮的限制，甚至突破了内裤的阻挠，赤裸地露了出来，她似乎有些惊讶于李云肉棒的粗大，不过随即而来的却是欢欣的吸吮，她一手握住开始上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的长大的龟头，同时鼻子里发出压抑的呻吟……
动作开始加快，她似乎渴望于男人精液的滋润，已由轻啜变成了深吮，樱桃小口紧紧地裹住他的阴茎有节奏地、熟悉地套动，同时用牙轻咬着……
李云再也无法甘心于承受，他想征服！
他一把将她掀翻在地毯上，以飞快的动作，扯下她的内裤，拉开胸罩，以”69”的姿势压在她身上，阴茎在她嘴里一边快速地抽送，一边舔着她早已湿润泛滥的洞穴，她不明确的呻吟变成了急促的呼吸……
看着身下这个大自己十几岁的女人，一股征服感油然而生，他翻过她的身体将她抱起屁股向后压在茶几上，掰开她的屁股，可能是不够润滑他没插进去。
这时她翻身过来拱着身子用嘴再次帮李云口交，不过这次她”留下”许多唾沫，李云乘着唾沫未干，对准她的肛门一用劲插了进去。
感觉竟是如此美妙，很紧，收缩也比阴道强，几乎就要喷射了。
这时，她突然拔出李云的阴茎，再次开始口交……这次没有节奏，只有猛烈的套动……
“嗯……”
李云急外后一仰头，感觉精液喷射而出，秋阿姨仔细地舔吸着，贪婪地吞咽着……
激情结束了，她拢了拢头发，朝李云一笑道：“以后多串串门……我今天不是安全期……改天我们……约一次……”
…………………………
结果就在某天的放学后（或许只有两天？），李云刚走进小区，就看到秋阿姨向他招手，他走了过去，“秋阿姨。”
“你咋也不到我家串门啊？”
秋阿姨娇嗔地问。
“去，去……现在就去。”
在秋阿姨家的客厅里，秋熙已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待地将李云上衣脱掉，秋阿姨主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向李云胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得李云阵阵舒畅、浑身快感。
饥渴难耐的秋阿姨已大为激动了，她竟然用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李云的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，秋阿姨双手搂抱李云头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住李云的脸颊。
秋阿姨喘急地说：“好孩子……来……亲亲秋阿姨的奶奶……嗯……”
李云听了好是高兴，他双手把握住秋阿姨那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪地含住秋阿姨那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
秋阿姨被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的秋阿姨兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：“乖儿……啊、秋阿姨受不了啦……你是秋阿姨的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
秋阿姨胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，李云陶醉得心口急跳，双手不停地揉搓着秋阿姨肥嫩的酥乳。
他恨不得扯下秋阿姨短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
李云将秋阿姨的黄短裙奋力一扯，“嘶～～～”短裙应声而落，秋阿姨她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！
白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
李云他右手揉弄着秋阿姨的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
“哎哟！…………”
秋阿姨的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：“喔……唉……啊……坏孩子……别折腾秋阿姨了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”
玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，秋阿姨那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，李云见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个秋阿姨本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
秋阿姨那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！
怎料老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘抛弃。
娇媚的秋阿姨她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被李云挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的秋阿姨无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子。
秋阿姨激情地搂拥着李云，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李云吞噬腹内。
秋阿姨的香唇舌尖滑移到了李云的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到秋阿姨的呼吸像谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人！
不一会，加上秋阿姨还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的肉棒亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
秋阿姨将李云扶起把他裤子褪下，那火辣辣的肉棒”卜！……”
的呈现她的眼前。
“哇呀……它好大呀！……真是太棒了……”
李云的肉棒竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过二十公分，直径约五六公分的肉棒。
秋阿姨看得浑身火热，用手托持肉棒感觉热烘烘，暗想要是插进入小穴不知何等感受和滋味呢？
她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，秋阿姨玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下的卵蛋。
李云眼看肉棒被美艳秋阿姨吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……肏……秋阿姨你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……”
秋阿姨如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大。”哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”
秋阿姨闻言吐出了肉棒，但见李云大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中秋阿姨泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
饥渴亢奋的秋阿姨岂肯就此轻易放过这送上门的大鸡巴，非得让小穴也尝尝李云的大鸡巴不可。
秋阿姨握住泄精后下垂的肉棒又舐又吮一会儿，就将肉棒吮得急速勃起，随后将李云按倒在沙发上。
“乖儿……让秋阿姨教你怎么玩……好让我们快活快活……”
秋阿姨赤裸迷人的胴体跨跪在李云腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗呲！”
一声，硬挺的肉棒连根滑入秋阿姨的小穴里。
李云享受这招是”倒插蜡烛”秋阿姨粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
秋阿姨自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，秋阿姨娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！……好充实啊……喔……秋阿姨、好喜欢李云的大鸡巴……哇……好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……秋阿姨爱死你的鸡巴……”
美艳的秋阿姨爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李云浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个李云被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美秋阿姨……我也爱、爱秋阿姨你的小穴……哦哦……心爱的……秋阿姨，你的小屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
性器交合抽插时发出的淫靡声：“噗呲！”
、“噗呲！”
使得秋阿姨听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着他的大鸡巴，李云但觉秋阿姨那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部，秋阿姨不仅主动用嘴含了他的肉棒，前几天还让他肏了屁眼，今天又让美妙的小穴深深套入肉棒。
仰卧着的李云上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着秋阿姨那对上下晃动着的大乳房。
“啊……秋阿姨……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”
李云边赞叹边把玩着。
秋阿姨红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，秋阿姨媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死秋阿姨了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
“啊……亲秋阿姨……我又要泄了……”
“李云……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧秋阿姨一起泄吧……”
秋阿姨顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，秋阿姨酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在李云身上，香汗淋漓、娇喘连连的，秋阿姨疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，李云亲吻着汗水如珠的秋阿姨红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的秋阿姨真是上帝的杰作啊！
李云心想，都是秋阿姨主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把秋阿姨玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。
秋阿姨惊讶于李云年少旺盛的精力，回味着粗肉棒插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！
淫兴昂然的他抱起娇软无力的秋阿姨进入她香闺，把一丝不挂的秋阿姨轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成”大”字形。在房内柔软的床铺上，秋阿姨明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的肉棒来慰藉。
李云瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着秋阿姨这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味秋阿姨方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的肉棒又胀得硬梆梆，李云决心要完全征服秋阿姨这丰盈性感的迷人胴体！
李云欲火中烧，虎扑羊似的将秋阿姨伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入秋阿姨的小穴肉洞内扣弄着。
秋阿姨被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
不久李云回转身子，与秋阿姨形成头脚相对，他把脸部埋进秋阿姨的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得秋阿姨情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……李云……乖儿呀……哎哟……秋阿姨要、要被你玩死了……喔喔……”
秋阿姨酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李云头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，秋阿姨贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，秋阿姨小嘴套进套出的口技使得李云有股一泻千里的冲动！
李云突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的秋阿姨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
片刻后秋阿姨的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好李云……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
秋阿姨被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，李云得意极了，手握着大鸡巴对准秋阿姨那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗呲！”
全根尽入，秋阿姨满足的发出娇啼：“唔……好……”
李云把美艳的秋阿姨占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把肉棒夹得紧紧。
李云边捏弄着秋阿姨的大乳房，边狠命地抽插秋阿姨的小穴，她兴奋得双手缠抱着李云，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，秋阿姨“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棒的滋润。
李云听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把秋阿姨的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是秋阿姨久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。
秋阿姨不时仰头，将视线瞄望那粗长的肉棒凶猛进出抽插着她的小穴。
但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把秋阿姨亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
李云热情地吮吻秋阿姨湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
“哦……好舒服啊……我爱死秋阿姨……鸡巴被夹得好舒服……喔……李云要让秋阿姨你……永远舒服爽快……”
“喔……好爽……李云……秋阿姨会被你的大……大鸡巴搞死啦……秋阿姨爱死你了……秋阿姨喜欢你的粗鸡巴……哦……今后秋阿姨随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要秋阿姨全给……”
秋阿姨淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李云爆发男人的野性，狠狠抽插着，秋阿姨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，秋阿姨要被你肏死啦……哎哟……好舒服……”
李云听秋阿姨像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
“亲秋阿姨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
整个卧房里除了秋阿姨毫无顾忌的呻吟声外，还有肉棒抽送的声音：“噗呲！”
“噗呲！”
她舒爽得频频扭摆肥臀以配合李云的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。”哎呀……好李云……秋阿姨高潮来了……要、要丢了……”
那李云如初生之犊不畏虎，把秋阿姨插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”
倏然秋阿姨双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李云的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得李云的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满秋阿姨那饱受奸淫的小穴。
床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后秋阿姨紧紧搂住李云，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李云散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被干儿子完全征服了，李云无力地趴在秋阿姨身上，脸贴着她的乳房，秋阿姨感受到李云的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的肉棒在小穴里正缓缓地萎缩软化！
激情过后，“唉……好久没这样痛快、舒畅……”
交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的秋阿姨有着无限的感慨，她玉手轻抚着李云。
趴在秋阿姨那丰腴肉体上的李云，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的秋阿姨做爱，胯下的肉棒和秋阿姨的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把秋阿姨干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！