第353章 邻居家的几位美妇人（胡太太）

一天中午，正当李云还在穿衣服准备出门去学校上下午的课程的时候，门铃声响了起来。
“谁呀？”
门开了，眼前居然站着一个如花似玉的大美女。
眼前这个美女大概身高1米65左右，瓜子脸，柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，妩媚的红唇上闪闪发亮。
准确来说，这是一个二十多岁的美艳少妇，只可惜这个迷人的少妇旁边站着大概四十岁左右的男人。
“你好！我姓胡，是不是打扰你了？”
这位姓胡的男人一边微笑地自我介绍，一边用手搂着身边的那个美女，“这是我爱人，住在你对面，以前听说这边是李家的居所，好像一直没人住，不知道该怎么称呼你？”
“你好！胡先生，我姓李，叫李云，现在就读在一中…………”
李云客气地向男人伸出了右手和胡先生握了一下。
“你好，胡太太。”
轮到和这个少妇握手时，李云只轻轻地碰了一下她的手掌，故意连正眼都没有去看她。
一来是因为她的老公就在旁边，李云可不想让胡亮看到他色眯眯的样子；二来就是吊一吊这个女人的胃口。
但凡漂亮的女人总很虚荣，她们总希望引起男人的注意，特别是受到帅气的男人注意。
李云现在不知不觉竟然越来越模样那是越来越顺眼，气质更是从里而外发生了转变，而男人有气质就是帅气了。
一阵寒暄，李云才了解到男的叫胡亮，女的叫方楠，都是江苏人，方楠是浙东大学文博学院的讲师，胡亮是物理学院的。
出乎他意料的是他们虽然年龄悬殊，但却才新婚不久。
果然，美艳的方楠从手中递给了李云一个精美糖果盒，说是也要让他分享他们的新婚幸福和甜蜜。
李云连忙道谢，并送上了幸福美满，白头偕老之类的祝福，但他的眼光始终还是只在方楠的脸上一扫而过不停留。
胡亮似乎很满意李云这样的态度，他在观察人家，胡亮自然也在观察他。
那个美少妇人妻方楠就似乎有点气鼓鼓，也许像她这样性感的美人去到那里都是引人注目的，见李云对她不屑一顾的样子，自然心里很不高兴。
又是一阵客气才相互回到各自的房间。
在他们转身回房时，李云发现这个方楠的身材有一个近乎完美的女人曲线。
翘翘的臀部直到消失后，李云的视线才收回来。
结果第二天的中午，李云刚进小区，突然听见后面有人叫他，转头一看，不禁眼前一亮，原来是买菜回来的方楠。
李云和方楠说说笑笑，一起往住处走去。
阳光明媚，太阳高悬，可是温度却不高，阳光照在身上很舒服。
李云借着说话的机会，不时偷偷打量着方楠，她的身子非常窈窕，今天出街买菜的缘故，穿着一件深蓝色的牛仔裤，修长笔直的一双大腿，脚下穿的是一双黑色的女士皮鞋。
方楠稍稍走在李云前面半个身位，腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。
当她迈步的时候，绷紧的牛仔裤就将她圆润丰盈的臀部展示在李云的面前，那臀部的曲线是那么优美动人，以至使他总是忍不住贪婪地盯着方楠的后面看。
她上身穿的是白色的衬衫，非常合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧线条，再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。
进电梯的时候，方楠穿的是女士皮鞋，虽然后跟并不高，但是她却一步踩在电梯门滑动的沟槽里。
李云走在后面，突然见方楠忽然脚下一滑，啊了一声，向侧后方滑倒，他忙一把拉住她。
人是抓住了，可是这一拉扯，扯开了她胸口的衬衣，那纽扣松开，那粉红色的文胸陡然映入李云的眼帘，或许文胸小了一点，那一双雪白香嫩的乳房几乎要文胸里挣扎着跳了出来。
李云尽量克制着自己的欲望，毕竟才刚来的女邻居。
他急忙把手指收回，却不料擦过了她娇美坚挺的乳房，那种丰盈柔软的触觉使李云心里一荡，有点儿甜甜的感觉。
“嫂子，你小心，站稳了。”
李云的手已经离开方楠的胸部，但是还抱着她，因为他生怕自己一放手，对方就可能摔倒在地上。
“谢，谢谢你…………”
方楠挣扎着从李云怀里起来，脸儿红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
如果说李云看了不心动，那绝对是骗人的，手指掠过方楠胸前丰满的乳房所产生的快感还在李云的心湖中荡漾，使他绮念顿起。
两人进了电梯，电梯门关紧，就他们两人。
李云咳嗽一声，按了按钮，电梯缓缓向上升去。
方楠羞红着脸，手忙脚乱地拉起衣衫扣上纽扣，这笨拙举动，使李云从心底里油然生起一种爱怜的感觉。
她这种少妇人妻做出那种小儿女的娇态，是李云这越来越成熟的小男人没有丝毫抵抗力的。
李云本来已经非常努力地克制自己的欲望，但是还是忍禁不住一时情动，忽然伸手紧紧抱住了她，转而将她反转抱起，吻上了她那娇喘吁吁的小嘴。
天啊！她的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息诱惑着李云。
方楠被这突如其来的变故所惊讶，惊惶地用小手无力地推拒李云，手里装着蔬菜的袋子落在地上。
她的头左右摇晃躲避他的亲吻，嘴里急促地叫着：“别…………别…………李云，你别这样…………快放开我…………”
李云抱紧了方楠动人心弦的纤秀身子，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手在她性感香艳的胸脯上揉搓，触感传给他的大脑一种甜美的感觉，发疯似的把方楠娇弱的身子推倒在电梯冰凉的壁墙上。
压在方楠的身上，李云吻着她每一寸可以吻到的性感肌肤，已经坚挺起来的肉棒隔着裤子顶在方楠平坦柔软的小腹上，兽性使他想狠狠地拥有她，进入她，让她娇吟，让她在自己的胯下屈服。
身体的接触和李云坚挺的肉棒，明显使方楠的身体感受到了，她的身子一颤，弓起了背，两只手托在李云的肋下，试图分开彼此的亲密接触，用颤抖的声音哀求道：“李云，你别这样，我是有老公的，你别…………别这样…………”
“叮”地一声，电梯到了，李云脑门一凉，因为他听见了脚步声。
急忙凑到方楠耳边，李云压低声音说道：“嫂子，对不起，我…………是我不好。”
方楠整理了一下衣服，俏丽的脸蛋上渐渐涌起温柔的微笑，她拉起了衣衫，低声对李云说道：“其实…………你是个好孩子。”
李云一阵苦笑，自嘲道：“好孩子？或许吧！不过有时候我觉得自己像野兽。”
方楠娇羞地白了他一眼，嗔说：“你…………还说？”
李云讪讪地住了口，方楠整理好衣裳和头发，李云不时可以看到她衬衣下丰耸的乳房，丰满诱人的香臀，暗中咽了口唾沫，暗恨要不是电梯这么快就到了…………
方楠整理好了一切，回头看李云贪婪地盯着自己的身子，不由脸上一红，有些忸怩地偏过头去，假装没看到，捡起地上的菜装进袋子，盈盈步出电梯。
李云紧随其后，和刚走进电梯的一个男人错身而过。
见到李云和方楠同时回来，胡亮的眼光没有丝毫的异样。
李云脸上的表情更是正经无比，笑着和胡亮打招呼，一点也看不出他刚才在电梯里侵犯了人家老婆。
胡亮则在门口跟李云说道：“兄弟中午是一个人吧，到哥家里来坐坐，来尝尝你嫂子的手艺！”
李云心想自己刚从外面回来，中午好像是得一个人吃饭，邻居吃饭也是很正常，更何况人家已经在邀请自己去她家尝尝嫂子的手艺了！
还有嘴艺，还有臀艺，还有穴艺！
真不好拒绝！
中午的时候，李云就拿了一瓶家里珍藏的茅台去了方楠嫂子家。
两个男人坐在沙发上还想海聊一番，一道甜美的声音从厨房里传了过来：“可以吃饭啦…………”
一身飘逸的低胸薄衫加短裙打扮的方楠端着一碟香气四溢的菜肴走到了饭厅，把菜肴放在饭桌上摆弄。
方楠俯下身间，完美的臀部曲线再次勾勒出这个成熟少妇的迷人风采。
桌上的各式家常小菜不但丰富，而且色、香都有，估计味道也不错，李云又不经暗暗慨叹这个女人心灵手巧，既可以满足男人的性欲又可以满足男人的食欲，能娶到这样的老婆回家，真是愿意为她精尽人亡啊！
他们刚一落坐，方楠就娇声道：“老公，你洗手了没？”
她一边说，一边向胡亮眨着那双水汪汪的大眼睛，那模样，那神态，莫说要自己的老公洗手，哪怕要他跳下楼，他也没有什么好拒绝的。
“怎么放下筷子呀！”
转身过来的方楠注意到李云的动作，走到他身边，娇滴滴地问道：“李云，是不是我炒的菜不好吃？”
“不，不是，嫂子炒的菜太好吃了，只是见你和胡哥还没有落座，我怎么好意思自己先吃了？”
美人站在自己身边，还是让李云有点心不在焉。
方楠咯咯一阵娇笑，道：“你真客气…………”
正尴尬，胡亮已经洗手出来，见大家都等他，胡亮大喝一声，道：“来来来，动手吃饭，帮李老弟倒酒，今天我们不醉不罢休…………”
方楠“嗯”地一声，伏低身子，为李云斟满了一杯高度的茅台。
茅台再好，也好不过李云眼前的无限春光，不知道是不是有意还是无意，弯腰倒酒时，低胸薄衫的方楠让他看到了胸前那一对凝脂般的酥胸。
只可惜，李云这个角度看不见酥胸上那两颗让人相思的红豆，大家都坐着吃饭，他当然也不可能站起来看。
饭厅的空调吹出了一丝丝微风，微风盈动，吹起了方楠那一头乌黑的秀发，微风过后，李云心里有了一种异样的感觉。
饭桌上大家相谈甚欢，方楠更是左右逢源顾盼生辉，李云就大力发扬灌死男主人就可以干女主人的风格，一杯一杯地把茅台往胡亮肚子里灌。
李云也喝了不少，看起来满脸发烫，头脑却清醒得很，没有头昏脑涨的醉酒反应，那边方楠就不同了，通脸粉红，娇喘吁吁，娇艳不可方物。
正所谓：醉眼看美人，越看越消魂。
方楠手指玉白圆润，整齐的手指甲上是鲜红的一点点。
李云在叹气，就是这五根手指就已经让他看得心醉不已了。
借着酒劲，李云大胆地盯着她的高高鼓起的胸部和俏脸，从桌下伸出一只手一把抚在方楠的肥臀上，促不及防之下，方楠浑身轻颤，楞在那里片刻，如花似玉的脸泛起了红晕，接着若无其事的拿起桌上的酒杯，手都有点颤抖，好在她还能坚持得住。
李云吃了一惊，问道：“嫂子不舒服？是不是喝多了？”
李云的大手缓缓的在方楠的肥臀上游走抚摩，感觉方楠的肥臀充满了肉感，肥而嫩，圆而大，柔软而不失弹性，感觉美到了极点。
方楠被李云背着丈夫在桌底下猥亵，抚摩着敏感的肥臀，那异样的酸麻感从李云的大手传入到肉感十足的肥臀上，再从肥臀上传上大脑，整个人都酸酸麻麻的，芳心羞赧却不敢声张，装作若无其事的安坐着，握着筷子的手都在轻轻的颤抖着，玉面飞霞红艳，气喘慌乱方楠那双明慧的眸子此时慌乱而羞急，变幻间偶尔闪过一丝刺激的快感光芒，但这些都不足以掩盖她芳心中的羞愧，妩媚的双眸恨恨的瞪了几眼李云，似乎在警告，似乎在哀求。
李云当作没看到，那只大手依然在方楠的肥臀上游走，慢慢地变成揉搓拿捏，力度十足，甚至撩开了方楠那衬衫的下围，插手进入她那件内裤里面去，真实切切地抚摩到方楠的肥臀，只觉得细腻柔滑，肉肉弹弹的，李云心都醉了。
方楠被李云如此侵犯，呼吸一窒，不由得从琼瑶鼻子中哼出一声来，“唔…………”
“老婆，你怎么啦？”
方楠这么一声很突兀，胡亮停下了筷子放下了酒杯，关切地问。
方楠心虚地道，“没、没没事，被一只蚊子咬了一下而已！”
李云被方楠形容为蚊子，有些调皮地在方楠那肥臀上捏了一把，方楠不由得轻呼一声，“喔…………”
李云却对方楠婉转的哀求无动于衷，大手依然在方楠这个国色天香的美妇人妻的肥臀上揉搓。
那细腻柔软又不失弹性的肥臀抚摩起来肉感肥美，让李云爱不释手，只想现在就按她在地剥光她衣物，然后抽出自己的庞然大物狠狠地插到她那水润红嫩、肥沃多水的良田蜜道里，然后爽快地耕耘，尽情地灌溉她的花田，让她这朵高贵优雅的牡丹在自己身下婉转承欢。
李云想着想着，鼻血都快流了出来，忙举杯对茫然不知的胡亮示意，胡亮微微一笑，根本不知其他，一杯干了下去，他有了八分醉意。
那只作恶的大手却没离开过方楠的肥臀，反而是用手指得寸进尺地往方楠的股沟处探摸而去，椅子和肥臀的紧贴阻止了李云的'手势'，不能尽情抚摩，亦不可能从背后抚摩到方楠这个美艳高贵的人妻的肥嫩多汁的深沟肉壑中去，不过那朵幽幽的菊花却是被李云探到了，中指在股沟处摩擦着，手掌和其他手指在肥臀上揉搓着…………
那敏感而羞人的地方被李云探涉到，方楠浑身轻颤，酥麻麻的感觉夹带着禁忌的刺激快感，让方楠这个高贵的美妇人妻羞愧难挡，却又欲罢不能，芳心羞急，玉齿咬着下唇，琼脂白玉的脸蛋泛着红晕，单手似醉非醉地用左手撑着臻首，右手急急地伸到桌子下面去抓住李云作恶的手，娇软无力地拉扯着，那双慢慢荡漾着水雾泛出春意的眸子哀婉欲绝地望着李云，似乎哀求着李云别继续下去，最好是把手伸出来别作恶了。
李云的手更加放肆，在美妇人妻方楠的肥臀上尽情地揉搓，对她那抓着自己手的无力柔荑，李云根本懒得理会。
李云的手转移着阵地，在方楠的内裤里移动，坚定不移地把手从肥臀上移到她前面去，一路向粉胯进发，方楠羞愧又臊急，死死地扯住李云的手，那双细腻滑润的美腿死死并拢起来，夹紧着粉胯，把自己那肥嫩多汁的幽谷肉壑夹起来，一副坚壁清野的模样。
方楠那双媚眼水水的，泪珠似乎就要滴落而出，正羞却慌急地瞧着李云，哀婉幽怨地睨望着，哀求之意表露无疑，但她现在已经无力了，所有的力气都用在了克制呻吟上，身体根本无法抵挡李云的挑逗和轻薄，下体产生的快感和禁忌刺激更是让身体本能地想迎合李云，这让方楠羞愧难当。
李云没想到美妇人妻方楠竟然把那双嫩滑的美腿夹得这么紧，自己的手只能抚摩到贲起的粉嫩蜜穴外部，和那一茬柔顺的黑森林，根本无法探入到深沟肉壑中去涉水探蜜一番，李云不由得在方楠的嫩腿上扭了一下…………
方楠芳心哀呼一声，双腿轻抖，玉面羞红欲滴，娇躯轻颤，却是在这紧张羞急中泄了身子，一股湿润火热的粘稠液体涌出花田蜜道，湿了内裤。
李云感觉到了这股热潮的温度和湿润，心里忍不住阵阵得意，拿起方楠刚才倒的一杯茶，邪魅地调笑道，“嫂子，这杯茶你倒多了，溢了不少出来了，好粘手的！”
方楠羞得无地自容，咬着银牙娇哼一声，红着脸柔柔弱弱地啐道，“这杯茶不是给你喝的，是给我老公喝的，你色…………你、你胆大包天胡来，小心我、我…………”
李云望了一眼胡亮，见他喝得七七八八了，都有八成醉了，现在正靠在椅子上假寐着，没有人怀疑他会睡着。
“胡哥现在醉了，他不喝，我自然就替胡哥喝嘛！”
方楠羞愧中色厉内荏地说道，“你、你快把手…………中的杯子放下，别闹了！”
说完还不忘警告地瞪一眼李云，可水雾滢然的媚眸怎么看都像是暗送秋波，根本无法吓阻色心已起的李云。
胡亮迷迷糊糊地睁开双醉眼，嘟囔道，“老婆，给、给李老弟喝吧，他要就拿去，我睡一会！”
说完后胡亮弓身趴到了桌子上。
“就是嘛，虽然不能大口大口地喝，只能用手'搅拌'，但多少能解渴的，嫂子你说对吗？”
李云邪邪地挑笑着。
方楠玉面更红，更羞，白了一眼趴在桌子上迷糊了的丈夫，瞪一眼李云，娇羞带哀地道，“李云，你怎么可以如此…………”
“我喜欢喝茶，特别是嫂子的茶！”
李云趁美妇人妻方楠高潮时松懈的空挡，放肆的大手用力插入她那紧紧夹住的双腿间，手掌轻易地'按抚'在那才涌出潮水来依然湿润火热的粉胯处。
方楠水眸一睁，羞愤欲绝，对着李云轻轻地摇着臻首，哀求之色凄婉娇羞，却又妩媚一片。
李云这时候才不会轻易放弃这么一个好机会，那只大手不多时就开始抚摩起来，抚摩着方楠那肥美多汁的粉胯，摩挲着那两块阴瓣，拨弄着上面茂密的黑森林，黑森林沾湿着刚才的春水稠汁，抚摩起来滑而腻，即使在外围，李云亦能感受到这个高贵人妻花田蜜道那滚烫的温度，火热粘滑的蜜汁潺潺而流，可见这花田有多肥沃，厚而嫩的阴瓣抚摩起来粉腻温润，偶尔探指沿着沟缝处抚摩，只觉那嫩而烫手的感觉让自己心都跟着烫了起来。
方楠咬着下唇睨了一眼李云，在用眼角余光观察一下丈夫的神色，见丈夫已醉得快傻了，趴在了桌上。
李云把中指促不及防地插进她那肥沃多汁、水嫩幽深的花田蜜道时，方楠的呼吸几乎停止了，在桌子上的那只玉手几乎撑不住臻首，轻轻颤栗着…………
虽然不能把中指全部插进去，但李云的手指却没停下来，而是在那肥沃的花田四周轻刮慢磨，抠挖扣弄，用手指去感受着人妻少妇的花田嫩肉的细腻与火热。
方楠被李云深入的手指弄得娇躯一阵一阵地轻颤，强忍着羞人的骚痒和渴求，还有那几乎要冲出喉咙的呻吟，粉胯依然死死紧夹，花田蜜道依旧不引导李云的手指深入，重重的皱肉阻挡着李云的手指，方楠知道，自己不配合的话，第一次侵犯自己的男人一定不是那么容易进去的，而'老马识途'比如她丈夫那样的人就不再需要她引导了。
“嫂子，都踏了一只脚进屋了，你就把我迎接入屋嘛！”
李云依然一语双关地诱导着。
“像、像你这样的小坏蛋，我、我恨不得赶你出屋，才不会让你进来！”
方楠急促的呼吸让她说话都不太利索。
李云知道这个人妻少妇花田结构有些特殊，一时间找不到突破口，这九曲十八弯的，多弄几次的话一定能弄进去的，这次就算了，干脆用插进去的那一大半中指捣这销魂洞…………方楠很是不堪，李云的手能感觉到方楠两腿上的肌肉突突直跳，花田蜜道里春水潺潺而流…………
“嫂子，你怎么啦？”
李云犹自在作恶着。
“你、你个坏蛋清楚的！”
方楠恨恨地剜着李云，既妩媚又羞愧，似怨似恨间娇羞的容颜更添迷人的味道。
李云把中指深插进去，大半个手指淹没在那'水深火热'之中，虽然不得门道再深进，却不停地戳着人妻的花田嫩肉…………”喔…………”
方楠整个人酸麻酸醉，软绵绵地趴到了桌子上，气急吁吁地喘着，那对高耸的玉女峰随着呼吸一颤一颤地起伏着，李云从侧面看去正好能望到那粉红色的胸罩露出了一角来，而趴下来后方楠背后的衣服遮挡不足，粉背下面露了出来，那肌肤白皙盈润，耀眼夺目，李云垂涎欲滴。
方楠低呻一声让胡亮微微动一下而已，嘟囔着，“喝…………”
之后便沉沉睡去。
李云的手指放肆地在人妻的花田蜜道里抠、挖、抽、磨、刮、弄，频率越来越快，美妇人妻的方楠被李云弄得浑身颤栗，气喘吁吁。
方楠羞急又紧张，刺激又愧疚，羞愤又夹带着酸麻的极度快感，几番交织的情绪和心态让她很快就达到了极限…………咬着银牙浑身大颤，桌子上的杯、碗、碟跟着叮叮当当轻响，就仿佛她粉胯处汹涌喷射的花蜜一般，嗤嗤声射满李云整个手掌。
胡亮也因为方楠高潮的动静太大而从桌上掉了下来，不过已经醉得不省人事，摔在地上也没什么感觉。
不过方楠好像捞到了一根救命稻草，连忙挣脱李云的色手，朝着胡亮的地方跑去，想把在地上的胡亮拉起来，可惜刚刚经历了绝美高潮的方楠已经没多少力气，自己能站稳就很不错。
李云于是站起来把眼前碍事的醉汉给搬到了卧室里。
胡亮醉得真象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷，在这烂醉的鼾声里，方楠感受到李云轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手温柔地抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，偷情的暧昧情调越来越强烈地刺激着她的芳心和胴体。
刚才的高潮的余韵还没有过去，现在又一波新的高潮正在酝酿之中了。
“李云…………不要啊…………”
方楠小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个色胆包天的家伙，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
李云狂热地亲吻住方楠的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着，方楠”恩唔”的呢喃着，双手在李云胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由李云舔弄吮吸品尝。
“不要啊…………李云…………你喝太多了，也很累…………了吧！”
方楠娇喘吁吁呢喃道。
“好嫂子，今天如果不能吃到你，我回去也休息不好的，你就从了我吧。”
李云借着酒兴，欲火熊熊，搂抱着方楠顶在门上，索性将方楠的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处，方楠根本没有想到李云居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，她的丈夫就醉倒在床上，他居然如此毫无顾忌地骚扰猥亵她，可是偏偏在这样的氛围里，方楠竟然又被李云挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感，她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。
李云扯下方楠的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿，方楠明显感觉到了李云的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“我是有丈夫的…………你不可以进去的…………不要啊…………”
“现在我就是你的丈夫…………嫂子…………我进来了啊…………”
李云淫笑着就在鼾声如雷的胡亮身旁挺身进入了方楠的胴体，随着一声长长的无法压抑的呻吟，方楠被李云彻底挺身进入。
“好嫂子…………你的里面好湿啊…………好热啊…………”
李云一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着方楠雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着方楠的熟美胴体。
“好李云…………好大啊…………好深啊…………”
方楠忍不住李云近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人…………不要再说这些话羞辱人家了…………好吗…………我们到外室去吧…………好吗…………求求你了…………轻点啊…………”
一双肉色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住李云的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到丈夫胡亮鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在丈夫身边被对门的邻居李云硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在李云庞然大物的狂野挞伐之下了。
“那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑。”
李云故意戏弄这个美貌人妻方楠，突然抽身出来，顶住方楠的花瓣肆无忌惮地研磨着。
“老公…………老公…………快点给我啊…………”
刚才的欲火又在胸中燃烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求李云的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到李云满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公…………好深啊…………”
胡亮以为方楠在叫他，竟然下意识地在睡梦中哼哼了两声，翻身继续呼噜着睡了，方楠吓得难为情地伸了伸香舌，眉目含春含羞带怨地瞪了李云一眼，胡亮的鼾声越来越响，李云的律动越来越快，越来越猛烈，方楠虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促，她已经完全被李云的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。
方楠娇喘吁吁地嘤咛道：“好李云…………我们到外室去吧…………好吗…………”
李云毅然摇头命令道：“就在这里开始吧，你不感觉听着他的鼾声，品尝着我的美味更加刺激过瘾吗？”
李云坏笑着腰身使劲，双手环抱，将方楠的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足，方楠的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在李云的胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住李云的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，美貌怨妇方楠胴体的重量几乎都压在了李云的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“小坏蛋…………累吗…………放我下来吧…………好吗…………”
“这么肥美的肉体，我怎么舍得放下呢？”
李云双手抓住方楠丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，方楠爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
李云就这样搂抱着方楠丰满的胴体走到外室，也不放下到沙发上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
方楠眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，李云很难想像方楠这样端庄娴雅的教育白领人妻美妇居然也有如此风骚放浪的时候。
“李云…………你坏死了…………”
方楠喘息吁吁地娇嗔道，“你快点出来吧…………我不行了…………你该回家了！”
“好嫂子，那你就送我回去吧。”
李云淫笑道。
“小坏蛋，你先出来啊。”
方楠媚眼如丝地娇嗔道，“这样怎么开门送你回去呢？”
“呵呵，这样一样出去。”
李云淫笑着，居然就这样搂抱着方楠向房门走去。
“啊…………怎么可以这样出去啊…………不可以的…………现在才下午一点多…………万一被邻居看见…………羞死人了…………”
方楠挣扎着娇嗔道。
“正是这样才更加刺激啊…………走吧…………我就要这样干穿你…………”
李云一边走，一边连续大力耸动，方楠爽得芊芊十指几乎隔着衬衣深深陷进李云的背部，李云虽然感觉有点痛，却更体会出方楠的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，方楠立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸，散发出欲火的光彩把个人妻美妇方楠本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
开门关门，此时烈日当头，楼道里面死一般的静寂，李云的庞然大物在方楠幽谷里面抽插耸动的”扑哧扑哧”的动作声和”咕唧咕唧”的春水声清晰可闻，李云一边慢慢走动，一边顺着方楠美臀上下颠簸的劲头大力耸动；方楠上身的衬衣虽然散乱，却还穿在身上，勉强遮住峰峦叠嶂的春光，下身的套裙却已经撩起在腰臀上面，两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿赤裸裸地紧紧缠绕住李云的腰身，玉手粉臂更是搂紧李云的脖子不敢放松，这样异样的刺激快感，激起方楠胴体深处急剧痉挛，春水汩汩不断流淌出来，一路下来，滴滴答答在楼道里留下了一路的水痕。
好不容易走到了李云家的门前，李云更是按住方楠近乎粗暴地猛烈抽送挞伐，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，方楠雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李云的身体，一阵令人窒息般的痉挛哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李云肩头的肌肉中，高贵端庄的美貌人妻方楠接二连三在李云胯下体会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。
“嫂子，等着我马上喷射给你了。”
李云更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，庞然大物在方楠的花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。
“李云，不要射在里面啊，我现在是危险期，不可以的啊。”
方楠娇喘吁吁地呻吟哀求道。
“那就张开你的樱桃小嘴吧。”
李云抽出来，方楠还在羞赧地扭动着头颈，被李云按住她的头，粗暴无礼地顶进她的樱桃小口里面，大力拉动身躯，在方楠湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来，滚烫浓厚的岩浆呛得方楠咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的岩浆，樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。
方楠紧紧搂抱住李云星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
“好嫂子，我干得你舒服吗？”
李云搂抱住方楠，笑着给她一个亲吻，开心地笑道，“比起你老公来，谁更容易让你快乐啊？”
“你还说呢，得了便宜还卖乖。”
方楠妩媚的娇嗔道，在李云的脸上亲吻了一口，“你真厉害。”
看来方楠已经被李云征服了，毕竟在他得到女人的身子之后，那些女人都会情不自禁的爱上李云。