第351章 开学前

由于李云要升高中了，所以跟妹妹和表妹的开学日期就完全不一样了，但是因为李家和苏家背地里做的一些事情，导致太阳一中的直接新建了一个高中部，甚至还听闻堂姐也要来一起读，当然这些都是后话了……
由于初中部开学较早，李云耐不住妹妹撒娇，便带妹妹到学校，顺便熟悉一下新装修后的学校环境。
学校的人很多，挤了一上午终于办好报道的手续。办完手续后，李云和筱筱就在学校里闲逛起来。
少女今天穿着无袖上衣和短裙，两条匀称的美腿引得不少男生侧目。
她紧紧勾着哥哥的手臂，胸前的柔软不时蹭在他的臂弯上，让那些想搭讪的男生望而却步。
走到校园角落时，树丛里传来阵阵暧昧的声响。
几对情侣在长椅上缠绵，男生们的手探进女生衣内揉捏，更有大胆的直接在树丛后交合。
李云看得怔住，筱筱却将他的手臂抱得更紧，饱满的乳房不停挤压着他的手臂。
“哥…………我们去那边…………”筱筱声音发颤，两腿不自然地互相磨蹭着。她拽着李云钻进更隐蔽的树丛，双手扶住树干翘起圆润的臀部。
少女回头望向哥哥，眼中水光潋滟：“哥～快来干我，我好想要喔…………你的大鸡巴…………”
李云从身后贴近，双手撩起妹妹的裙摆，指尖勾住内裤边缘缓缓下拉。
筱筱配合地扭动腰肢，让纯白内裤滑到膝弯。
他俯身吻住妹妹的后颈，双手从腰际滑到胸前，隔着布料揉捏那对发育良好的乳房。
“嗯啊…………哥哥…………直接进来嘛…………”筱筱难耐地摆动臀部，感受到坚硬的灼热正抵在腿间。
李云解开裤链，粗长的性器弹跳而出，顶端已经渗出晶莹液体。
他扶着腰缓缓推进，感受到妹妹紧致的包裹。
“噗呲”一声，整根没入湿热的甬道。
“啊啊啊…………哥的大鸡巴…………顶到了…………”筱筱仰头呻吟，双手紧紧抓住树干。
李云开始律动，每一次深入都让妹妹发出甜腻的喘息。
“啪啪”的撞击声在树丛间回荡，混合着肉体交合时“噗呲噗呲”的水声。他俯身含住妹妹的耳垂，舌尖舔过敏感的耳廓。
“筱筱的小屄…………夹得哥哥好舒服…………”李云喘息着加快节奏，双手从裙摆探入，指尖捻住挺立的乳尖。
筱筱扭腰迎合着哥哥的撞击，蜜穴不断收缩吮吸着粗长的性器。”哥哥…………再深一点…………啊啊啊…………要去了…………”
树影摇曳间，两具年轻的身体紧密交缠，淫靡的水声与喘息久久不散。
李云紧张地环顾四周，心跳得厉害。毕竟是大白天，附近还有其他人走动。自从上次和妹妹在堤外车震后，他就发现筱筱似乎有些暴露倾向。
筱筱见哥哥迟迟没有动作，转身就要拉开他的裤链。李云连忙将她推回树干旁，再次确认周围没人后，才在短裙的遮掩下掏出早已坚挺的肉棒。
幸好妹妹今天穿的是绑带式内裤，他轻轻一拉绳结就解开了。
将湿透的内裤塞进口袋，手指探向妹妹腿间时不禁暗惊——那里早已泥泞不堪，淫水正顺着大腿内侧往下流淌。
看来刚才看到的那些香艳场面确实让妹妹受到了很大刺激。
扶着妹妹的纤腰，李云将肉棒对准湿润的穴口直插而入。“噗呲”一声，整根没入早已准备充分的蜜穴。
“老公～你插进来了…好爽…快摸我的奶子…”筱筱在外人面前总是改口叫老公，生怕暴露兄妹关系。
李云的手顺着腰线向上游走，最终握住那对饱满的乳房用力揉捏。妹妹配合地扭动臀部，迎合着每一次撞击。
“老公…我把衣服脱了好不好…直接摸我的奶子…”
“你要是敢脱掉，我就把大鸡巴拔出来”李云立即拒绝，他可不想让其他男人看到妹妹的身体。
“我不脱了…老公不要拔出去…啊…那你把手…伸进衣服里…啊…这样摸比较爽…啊…对…就是这样…老公用力揉我的…大奶子…”
“你这个贱货，看到别人在干，骚屄就痒了，还流了那么多水”
“对…我是个贱货…啊…欠老公干的贱货…快…用力干我…把贱货干死…浪穴才不会痒…啊…才不会去找…表妹磨镜子…啊…”
听到妹妹提到俩女生开淫趴不叫自己，李云心头涌起一阵不快，胯下动作愈发猛烈。”竟然敢背着我找白杏，看我干死你这个贱货，干死你！”
“啊…没有…我没有找…啊…好爽…大鸡巴插得好快…啊…我不敢了…贱货以后…只给老公干…啊…用力…用力干我…贱货的浪穴…只有老公的…大鸡巴才能满足…啊…”
这时旁边传来脚步声，李云立即停下动作。
“老公…怎么停了…快继续干我啊…”
“等一下，好像有人走过来了”
“有人过来了吗…啊…老公快干我…快干贱货给他们看…”筱筱的蜜穴反而夹得更紧，似乎更加兴奋了。
李云用力拍了下妹妹的屁股，拔出肉棒拉着她往更隐蔽处走去。”你还真的浪起来了，还想骚给别人看”
见哥哥面露不悦，筱筱赶紧抱着他撒娇：“老公～别生气嘛…我以后不敢了～都是老公的大鸡巴太厉害了，我被老公一干就什么都忘记了”
说完又扶着树干翘起臀部：“老公快进来，骚屄还没吃饱呢”
这声娇嗔让李云气消了大半，扶着肉棒再次插入湿润的蜜穴。
“啊…真好…老公的大鸡巴…又插进来了…”
“小声点，等等被人发现”
“没办法…我忍不住…啊…老公的大鸡巴…太粗了…干得我好爽…好想叫出来…”
“忍不住就不要干了”李云作势要抽出肉棒。
筱筱急忙向后顶腰，不让肉棒离开：“不要拔…老公不要拔出去…我尽量忍住就是了…嗯…好舒服…老公真好…可以给老公…的大鸡巴干…嗯…老婆好幸福…”
“嘿嘿，可以干到老婆这样的美女，我也很幸福”
“嗯…老公觉得幸福的话…就多干干我…这样我们以后…就能天天过着…幸福快乐的日子…嗯…”
“天天过着幸福快乐的日子？你是骚屄痒到天天要让大鸡巴干，还是想把我吸成人干？”
“我才舍不得…把老公吸成人干…嗯…这样以后…就没有大鸡巴…止痒了…嗯…老公不喜欢干我吗…我这样夹老公的大鸡巴…爽不爽…再快点…老公好棒…我被老公干得好爽…”
“喔～爽！老婆的骚屄真紧，夹得我好爽”
筱筱高兴地用力夹了好几下蜜穴。
“哥…我以后就当你的老婆好不好…？”说完这句话，妹妹羞得低下头，似乎害怕被拒绝。
李云紧张地张望四周，确认没人后才松口气：“怎么突然这么说？”
“没事！我被老公的大鸡巴干得太爽了，在胡言乱语”
李云侧身从妹妹腋下望去，想看清她的表情。筱筱急忙别过脸，但李云已经瞥见她眼中的泪光。
他含住妹妹的乳头轻轻吸吮，直到乳尖变得硬挺才松开：“老婆你在说什么啊？我刚是在问，你如果不当我的老婆，那想要当什么？”
筱筱破涕为笑：“嗯，当然是老婆啊！老公快干我…骚屄突然又痒了…好想给老公的…大鸡巴干…”
“好！我马上用大鸡巴喂饱老婆”
“啊…好棒…老公的大鸡巴…真厉害…啊…插得好深…干的老婆好爽喔…啊…用力一点…骚屄好痒…老公快干我…用你的大鸡巴…干死我…”
“老婆这样干你爽吗？”
“爽…好爽…干得老婆好舒服…啊…大鸡巴…干的骚屄好麻…怎么会…这么舒服…啊…打野炮…好爽…以后我要…天天打野炮…给别人看…我的大奶子…看我的骚屄…啊…好兴奋…骚屄流了好多水…”
“你的奶子、骚屄都是我的，竟然还想给别人看”李云在妹妹臀上重重拍了一掌。
“啊…我知道错了…我的大奶子…和骚屄…啊…全是老公的…只能给老公看…啊…只有老公…才可以干我的骚屄…老公快干我…老婆不乖…啊…快用你的大鸡巴…狠狠的惩罚我…啊…”
“老婆再敢乱说话，以后都不让你尝到大鸡巴”
“老公不要！我不敢了…啊…没有老公的大鸡巴…我会活不下去…啊…我会乖乖的…让老公每天都想干我…啊…老公…我这样摇屁股…有没有让你…觉得更爽…”
“爽！老婆继续”
“好…我会努力…服侍老公的…啊…让老公天天都想起…骚屄的好处…啊…老公再快点…骚屄好麻…用力干我…把大鸡巴都插进来…啊…好爽…老公我快来了…用力干我…好爽…我不行了…老公射进来…让骚屄装满…老公的精液…”
“没带卫生纸呢，等等怎么清？”
“啊…那射嘴里吧…”
筱筱让肉棒滑出小穴，转身蹲下。不顾肉棒上沾满淫水，直接含入口中快速吞吐。
“喔～要射了，通通都射给你”
“呜…呜…”
李云将浓精全部射进妹妹嘴里，看着她皱着眉一口口咽下，眼角都被呛出了泪花。
“没事吧？”
“没事…老公以后记得带卫生纸，我想让老公每次都射进小穴里”
“好，我以后都在老婆的小穴里射进满满的精液”
相视一笑后，筱筱重新勾住哥哥的手臂，两人亲密地离开了这个充满情欲气息的角落。
结果这对哥哥和妹妹都没有想到，附近的一棵树后面，有一道窥视的目光…
……………………
刚到校门口俩人就碰上了堂姐，李云和堂姐交流了一下后，筱筱便拉着堂姐一起回去逛街了，无奈的李云却接到了一个来自马艳的电话……
李云刚走到办公室门口，马艳就一把将他拽了进去。”咔哒”一声锁锁上栓。
“嘻嘻！”马艳眉眼弯弯，胳膊搂着李云的脖子，浅笑着说：“今儿我请了半天假，上午就随你折腾，把你喂得饱饱的。”
李云满意地点头，双手钻入马艳宽松的教师制服里，寻找到那对圆润的酥乳把玩起来。
把玩了几下又蹲下身，把她的西裤往下一拉，仔细看着颜色鲜红的两片花瓣。
马艳感觉臀部一凉，忍不住轻颤。
李云看着眼前的美景，忍不住凑上前亲上鲜红的花瓣，舌头灵活地钻进已经有些发热的花穴里，寻找到敏感的阴蒂舔弄起来。
马艳心里开始动情，颤抖着慢慢打开双腿享受这种舒服的感觉，双手扶着后面的办公桌，把最隐秘的小嫩穴完全暴露在李云面前。
李云玩弄了一会就感觉马艳的小嫩逼水越来越多，呼吸也变得急促起来。
他已经按耐不住，起身将裤子往下拉了一些，从后边扶住马艳的肥美大屁股慢慢进入，开始有节奏地动了起来。
马艳的黑发与白嫩酥乳随着后边的撞击前后摆动，让李云忍不住将她的衬衫往上拉了一些，把酥乳暴露在空气中后抓在手里搓揉起来。
“马老师，你这儿好紧啊！夹得我的大鸡巴好舒服！”李云一边动着一边感慨，这马艳都被他肏了不知道多少次却依然如少女般紧凑。
马艳回过头妩媚地看了一眼，又投入这销魂蚀骨的好事里。
扶住桌沿的双手已经越来越无力，娇嫩的小逼上布满了快乐的露水。
两人以这个原始姿势媾和着，在马艳无力迎来第四次高潮后，李云也憋不住了，快速抽插几下后想把大鸡巴拔出来喷到她白嫩的屁股上。
这时马艳缓慢转过头蹲了下去，将李云的大鸡巴含进去吞吐几下，黏稠的精华就爆发了出来。
她一边吞咽一边套弄，直到大鸡巴被舔了个干净才慢慢吐出来，爱怜地亲了一下。
李云被这种淫靡的感觉弄得特别爽，一想到原本保守的马老师在他的熏陶下学会了这些花样，还将他的精华一滴不剩地吞了下去，心里充满满足感。
“马老师，好吃吗？”
马艳妩媚地舔了舔唇角，将最后一滴精液也卷入口中：“嗯……好浓好香……小老公的精液最好吃了……每次吞下去都觉得浑身发热……”她说着又俯身用舌尖清理着龟头前端渗出的前列腺液，“滋滋滋”的吮吸声在安静的办公室里格外清晰。
李云舒服地仰起头，手指插进马艳盘起的发髻里：“马老师的嘴真会吃……舌头绕着龟头打转的样子……让我又硬了……”
“啊呀……真的又变大了呢……”马艳惊喜地发现口中的肉棒再次勃发，她故意用舌尖在铃口划着圈，“那我们来做个课间操好不好？老师教你几个新动作……”
她站起身，将衬衫完全解开，饱满的双乳弹跳而出。
拉着李云走到办公室中央的空地，她摆出伸展运动的起手式：“第一个动作……伸展运动……一、二、三……啊～！”
数到四时李云从后方猛地进入，粗长的肉棒“噗呲”一声尽根没入。
“啪啪啪”的撞击声随着节奏响起，马艳被迫弯下腰，双手撑住膝盖，圆润的臀部高高翘起。
“二、二、三……嗯啊～！”又一次深顶让马艳的呻吟拔高，蜜穴不自觉地收缩绞紧，“老公的大鸡巴……顶到最里面了……”
李云双手从后方握住她晃动的乳球，指尖捻弄着挺立的乳尖：“马老师的奶子……随着节奏晃动的样子真骚……”
“三、二、三……呀啊～！”这次顶撞格外用力，马艳感觉子宫口都被撞得发麻，“要去了……要被大鸡巴操去了……啊啊啊……”
当第四组”四二三四”的深顶来临时，马艳终于达到高潮，淫水“噗呲噗呲”地喷涌而出，打湿了两人的腿根。”再来一次……”她媚眼如丝地回头索吻。
李云会意地俯身，含住她递来的唇瓣。“滋滋滋啾啾啾”的口水交缠声中，两人舌吻得难分难舍。马艳主动将舌头探进李云口中，邀他共舞。
第二个动作是体转运动。马艳转过身与李云面对面，双腿盘在他腰际：“这次要一边接吻……一边做哦……一、二、三……嗯～！”
每次深顶都让两人的唇齿撞在一起，却更激发出情欲的火花。李云贪婪地吮吸着马艳的舌尖，双手托着她的臀瓣协助上下套弄。
“二、二、三……呜～！”马艳在撞击间隙喘息着，“老公的舌头……和下面一样厉害……上下都被填满了……”
李云咬住她一边乳尖用力吸吮，在雪乳上留下嫣红印记：“马老师的奶头……硬得像小石子……是不是很想被吃？”
“三、二、三……啊啊～！”马艳抱紧他的头往胸前按，“用力吸……把奶水吸出来……虽然还没有奶水……但是好舒服……”
当这个体位也完成四组后，马艳已经高潮两次，淫水把李云的腹肌浸得湿滑。
她滑下身子，跪在地板上含住再次勃起的肉棒：“该补充能量了……老师的嘴穴也想被大鸡巴填满……”
她熟练地深喉吞吐，发出”咕啾咕啾”的声响。李云扶着她的后脑轻轻挺腰，享受着她喉咙的紧缩感。银丝从马艳嘴角滑落，在她下巴和胸脯间拉出晶莹的细线。
第三个动作是腹背运动。马艳趴在地板上抬高臀部，回头媚眼如丝：“从后面……狠狠地操老师……把精液灌满子宫……”
李云跪在她身后，扶着肉棒再次进入已经泥泞不堪的蜜穴。“噗呲噗呲”的水声比之前更响，每次抽插都带出大量爱液。
“一、二、三……哈啊～！”马艳在撞击中前后摇晃，乳房摩擦着冰凉的地板，“好深……顶到花心了……”
“二、二、三……嗯～！”李云俯身咬住她的后颈，在这个掌控的姿势中格外兴奋，“马老师的骚穴……吸得这么紧……是想把精液都榨出来吗？”
“三、二、三……啊啊啊～！”马艳的指甲在地板上抓出白痕，“因为……想要怀上小老公的孩子……用老师的子宫……接住你的浓精……”
当最后一声”四”的深顶来临时，两人同时达到高潮。李云浓稠的精液猛烈喷射，马艳则浑身痉挛着达到极致的高潮，淫水喷溅在办公室的地板上。
但课间操还没结束。马艳挣扎着翻过身，张开双腿展示还在抽搐的蜜穴：“最后一个动作……整理运动……帮老师清理干净……”
李云会意地俯身，将脸埋进她腿间。
“滋滋滋”的舔舐声中，他仔细清理着混合的体液。马艳抱着他的头呻吟：“啊……舌头……在舔小豆豆……比刚才更敏感了……”
当李云抬起头时，唇边还挂着银丝。马艳主动吻上去，品尝着自己体液的味道：“现在……该老师帮你清理了……”
她再次含住半软的肉棒，用舌尖清理每寸肌肤。在”啾啾啾”的吮吸声中，李云很快再次勃起。马艳骑坐上去，扶着肉棒缓缓坐下：“课间操……再加一组好不好……”
在夕阳的余晖中，两具交缠的身体继续着情欲的韵律，直到放学铃声响起……