第350章 女房东&middot;加长更

由于马上就要开学了，母亲全红过来查看过新房后，就联系了装修队来为这个屋子装修。
这天房东冯雨正好过来查看房屋情况，在毛坯房里遇见了全红。
“这位就是李夫人吧？”冯雨见到全红时明显怔了一下。
全红一身剪裁得体的香奈儿套装，举手投足间散发着女强人的气场，让穿着普通连衣裙的冯雨顿时自惭形秽。
“您是冯女士？”全红优雅地伸出手，目光在冯雨身上淡淡一扫，“我听云儿提起过您。”
就在这时，安媛和郭亚男也来到了现场。
两个平日里在售楼处叱咤风云的金牌销售，此刻在全红面前却像做错事的小学生，连呼吸都不自觉地放轻了。
“李、李夫人好。”安媛怯生生地打招呼，郭亚男也连忙跟着问好。
全红微微颔首，目光在二女身上停留片刻，唇角勾起一抹若有似无的笑意：“云儿倒是会挑人。”
冯雨见状，连忙打圆场：“既然都碰上了，不如我请大家吃个便饭吧。我知道附近有家不错的私房菜。”
餐桌上，起初气氛还有些拘谨。
但在冯雨的热情招待和全红恰到好处的谈笑风生下，渐渐变得融洽起来。
几杯红酒下肚，安媛和郭亚男也放松了许多，开始与全红聊起装修的细节。
“李少爷的卧室我觉得可以用暖色调，“安媛壮着胆子建议，“这样比较温馨。”
“我倒觉得冷色调更适合，“郭亚男接话，“显得干净利落。”
全红优雅地抿了一口红酒，微笑道：“你们都很用心，不过…………还是得我儿子喜欢才行……”
安媛和郭亚男交换了一个眼神，也举起了酒杯。在全红意味深长的目光中，她们明白，从这一刻起，一些心照不宣的关系已经被默许了。
酒足饭饱后，几人被邀请去到房东家里做客，结果到了半路母亲却因为一个电话回去了，李云因为安媛和亚男的关系选择了留下，后来通过几人的聊天也是被震惊到了。
冯雨的公寓布置得温馨雅致，墙上挂着几幅抽象画，空气中飘着淡淡的香薰气息。她热情地招呼三人在客厅落座，转身去准备茶点。
“没想到李少爷这么年轻啊。”郭亚男凑近李云耳边低语，手指不经意地划过他的大腿，“刚才在车上我就一直在想，你那根大家伙是怎么长的…………”
安媛轻咳一声，用眼神示意郭亚男注意场合。
她端起茶杯抿了一口，试图掩饰内心的波澜。
想到自己竟然和一个未成年少年发生了关系，脸上不禁泛起红晕。
冯雨端着水果拼盘回来时，敏锐地察觉到气氛的微妙。
她优雅地坐在单人沙发上，双腿交叠，露出纤细的脚踝：“说起来，我第一次见到李云时，还以为他是大学生呢。”
“是啊，“郭亚男忍不住接话，“那气质那谈吐，谁能想到才16岁…………”话一出口她就意识到失言，连忙低头喝茶。
李云靠在沙发扶手上，唇角带着若有似无的笑意：“年龄很重要吗？”他的目光在三个女人身上流转，带着与年龄不符的从容，“我觉得，彼此开心就好。”
安媛感到一阵燥热，不自觉地并拢双腿。
她想起第一次与李云缠绵的场景，那根粗壮的性器在她体内横冲直撞的触感仿佛又回来了。
她偷偷瞥向李云，发现对方正似笑非笑地看着自己，顿时耳根发烫。
最后又因为聊天的时光过得太快了，导致太晚了，于是碍于盛情难却，李云和安媛、亚男就打算暂住一晚，可是到了晚上，在安媛和亚男的房间内。
“老公…啊…不行了…饶了我吧…骚逼要被操坏了…”
安媛被李云操得直翻白眼，小嘴微张，不停的有口水流出。
李云看着安媛红肿的骚和正在被操得红肿屁眼，心想今晚就算了吧，在操下去她们明天可能起不了身。
随即狠狠的顶了两下安媛的屁眼就慢慢的将大鸡巴抽出，庞大的鸡巴抽出时，顺带抽出了安媛那鲜红的肛肉。
李云看着面前被操得浑身软弱无力的安媛，想着今晚就算了吧，过几天等开学就好了。
李云轻轻拍了拍郭亚男的脸颊：“亚男，帮我清理干净。”
郭亚男迷迷糊糊地撑起身子，乖巧地含住那根沾满混合液体的巨物，细致地舔舐起来。
“滋滋滋…………啾啾啾…………”她卖力地吞吐着，将每一滴白浊都咽下肚去。
李云满意地揉了揉她的头发，随手披上睡袍走出房间。
就在李云走出房间准备下楼接水的时候发现。房东冯雨的门似乎没关紧，留有一道门缝，微弱的灯光在门缝中微微的照亮了昏暗的客厅。
李云也没多想，就准备下楼接水，但在靠进房东的房间时却听到了微弱的呻吟声。
引起了李云的注意，慢慢走进门口，透过门缝看到了香艳的一幕。
房间内的冯雨不断的揉搓自己那肥大的巨乳，另一只手竟然拿着假鸡巴不断的在自己的白虎骚进进出出。
这副淫靡的景象，让李云刚刚没有射精的鸡巴再度勃起，降下的性欲再度燃起。
“李云…小云…你的鸡巴……好大……好爽……人家也……想…被大鸡巴……操……啊……小云……我要……来……来了！”
假鸡巴刚从白虎骚中拔出，骚中就喷出道道水流，强烈都冲力甚至让淫水喷到门上发出滴滴都撞击声。
这下李云可忍不住了。悄悄的脱衣服，遛进房间内。
看着面前禁闭双眼大口喘气的冯雨。李云把大鸡巴顶到距离冯雨嘴巴一厘米的位置。强烈的雄性气息使冯雨睁开双眼。
映入眼帘的是那根自己这几天朝思暮想的大鸡巴。
而这跟鸡巴的主人，就是自己的房客李云，冯雨看着眼前的大鸡巴，不由的小嘴微张，眼睛直直的看着面前的这根绝世大屌。
不由自主的伸出舌头舔了一下李云的大龟头。
“嘶”李云被突然袭来的快感倒吸一口凉气。
冯雨看着眼前这根绝世无双的大鸡巴，然后用媚眼看了一眼李云，一口叼住李云的大鸡巴，鼓动的追吧吮吸了起来。
看着冯雨在自己胯下吮舔，李云抚摸着冯雨的秀发，笑呵呵的打趣道：“姐姐，你这口交的技术可以呀，是不是自己经常用假鸡巴练习啊。”
冯雨闻言，没好气的白了李云一眼，随即嘴上的功夫更加使劲了，吮吸的那叫一个猛烈啊。
这一刺激，李云的性欲彻底起来了，急忙把鸡巴从冯雨嘴里拿开，然后把她放倒在床上。
冯雨见状，也张开了自己肥美大肉腿，大腿之前，深红的阴唇已经向外翻，阴道口还流淌着淫水，阴道口和是粉色的，粉嫩粉嫩的。
李云拿着大鸡巴，在冯雨的阴唇之间上下摩擦着，就是不插进去。
淫水在李云挑逗下，越流越多。
饥渴难耐的冯雨实在憋不住了，着急道：“哎呀好小云赶紧操进来吧！”没等冯雨说完，李云的大龟头就探了进去。
就在龟头插入的瞬间，冯雨畅快的呻吟道：“啊～～爽！！”李云一听冯雨满足的呼唤，就再次挺胸进臀，又是一声“滋！”，那大鸡巴又插进了将近两寸，只听冯雨颤声道：“啊～小云你……慢点！”
李云刚才就感到有一股使不完的劲，一听到冯雨的呻吟声便什么也不怕了，用足力量挺腰猛沉双股用力推矛”吱”的一声拔了出来又插了进去。
冯雨就感到骚逼中像受了一箭，痛疼难忍，忍不住惨叫起来：“哇呀！妈呀……痛死了，痛死了。你插死了我了……我的心……哎哟！被你戳穿了……我的骚逼被你捣烂了呀……唉唉痛啊……痛……痛……妈呀……救我吧，我的亲爸爸…你快抽出来吧……快抽出来吧……我快痛死了……”
“啊～小云你轻点好吗？你的那个太大了，我活这么久第一次被真的大鸡巴操！一时还受不了。”
李云开始放慢速度，而冯雨感受到快感后也开始轻轻摆动着自己的丰满肥臀，很快她又进入了妙境胜地，口中不自觉地叫道：“啊……小云……我的好老公……啊……快加劲……快！……”
李云一听，先是左右上下摇幌了一番，只见冯雨敲了皱眉，并没有叫痛，于是便把那大鸡巴往外轻轻地退出了两寸左右，低头一瞧，出来的二寸上全部饱满了白浆液，粘粘糊糊的。
再看下面被那大鸡巴带出来的东西，也是红白相间，那紧紧咬着大鸡巴的粉红色樱桃口，在那鸡巴进出时带出的粉红细肉，正如开花的石榴皮一般翻开来，鲜嫩无比，真为人间一绝。
“骚宝宝，怎么样，现在还痛吗？”
“慢点呀！小云，你大鸡巴进退的时侯，就好像带着我的心脏往外挨─样，觉得整个肚腹成了空的一样，说不出是美妙还是痛苦的空虚味道，你就再插进去点如何？要慢点、轻点呀！小云！”
“好！你放心！”李云一面说一面又将冯雨雪白的肉腿向上推得更高，徐徐地推矛而进，不觉又进了两寸多。
冯雨觉得痛，喊了起来：“慢……慢点啊……痛……痛……”
李云缓慢的操了几十小，冯雨逐渐适应李云的大鸡巴，开始浪叫起来。
“喔……啊……啊……好小云……你操得我好舒服啊……啊……对～插深一点……”
冯雨这一串淫浪的声音和心满意足的表情，使李云也有些飘飘然了，同时也感到他那大鸡巴在那小逼里被夹得紧紧的，子宫口跳动碰击大龟头，实在舒服极了。
冯雨也被李云直操得狂叫着：“吆～小云……可操死我啦……操死我了……对……爽啊……使劲……大鸡巴……啊……骚房东要被租客的大鸡巴操……操死了！”
李云见状开始逐渐的加快速度每一次冲进之时，冯雨必定摆肥臀扭腰，白虎骚逼里面都骚肉紧紧的包裹着李云的大鸡巴，逼肉不断的挤压李云的棒身，舒适甜美极了，但也给他很大的强制力，让他胯下的幅度越来越大，也越来越快。
突然，冯雨全身抽搐起来，李云知道，冯雨这是高潮了。
李云连忙把鸡巴抽出来，然后把冯雨抱起来，让她跪爬在床上。
李云开始用后入式，这样的话阴道会夹的更紧。
将鸡巴对准阴道口，李云仍旧全根没入，后入式的抽插插得更深，直接顶到了冯雨的子宫口！
“哎呀妈呀要…要…要死了！…爸爸…你…你的大鸡巴…太他妈狠了！比假鸡巴，爽多了…啊操！狠狠…的操！操骚女儿的老骚逼！啊～”
又猛烈的抽插了大概10分钟左右，李云感觉也快射了。
“骚宝宝，我要射了！你挺住啊～”
“嗯……行，好爸爸……你使劲把，女儿～嗯…挺得住！”
说罢，李云开始继续加快速度全力冲刺！
与此同时冯雨那又来高潮了。
李云没有停歇大力的卖弄着，听着冯雨低沉的呻吟声：“大鸡巴爸爸，爽…女儿爽啊…啊……啊……”
“好爸爸，把你的精子…全都灌入我的……我的子宫里吧…骚女儿～…要给你生个闺女，让你以后…操…啊…操我们母女俩…啊…啊哼…哼啊～…”
最后，李云冲刺了五六十下，将自己浓浓的精液全部射入了冯雨的子宫里。
滚烫的精液冲刷着冯雨的子宫，极致的快感让她晕睡过去，趴在床上一动不动，风韵犹存的脸上还残留着高潮的余韵。
早上，冯雨缓缓醒来。
冯雨经过昨晚的战斗，整个肉躯累的趴倒在床上，肥白大屁股高高隆起，真是美艳非常，身体和生理上的双层快感，让冯雨对李云愈发的迷恋了。
看着李云还没睡醒那微软的鸡巴，冯雨满眼娇羞。
李云的鸡巴如一条巨虫一般，横倒在两腿间，上面都是两人黏白的液体的痕迹。
冯雨爱意浓浓，伸手抱过来李云，趴在李云胯下，嫩手抓握住李云的大鸡巴，妩媚的吐出嫩滑香舌，细细的给李云清理鸡巴上的脏污。
冯雨用舌尖的在鸡巴的马眼上触点。细细的在龟头上舔舐。
冯雨低下粉颈，把李云的鸡巴整条的吞咽口腔里，然后整条的拔出来，再整条的吞进去，配合舌头对龟棱的绕圈舔舐吮吸，好像在贪婪的吃香肠，只是这根香肠很大，很硬，但吃起来很爽。
李云被身下温热的口腔弄醒了。看到冯雨正在为自己口交。双眸与冯雨的痴情目光缠绕在一起。伸出手抚摸一下冯雨的柔发。
冯雨便更卖力的吞吐起来。
李云被房东深情的吞吐搞的欲焰高至，心想骚逼操了，菊花可不能落下啊。
“姐姐，我要操你的屁眼儿，这个好东西可不能落下”李云说道。
“坏小云，我整个人都是你的，随便你了～不过～～这玩意能操吗？”冯雨深情的说，吐出李云已经坚挺如初的大家伙，手指按在龟头马眼上揉了揉，又说道”真是绝世好鸡巴！喜欢死人了。”
“肯定能操，保证让你着迷，骚姐姐～再把屁股撅起了”李云嘿嘿说道。
“好，都听你的，”
说罢，冯雨又跪起身子，撅起雪白肥臀，屁眼竟有些紧张，又充满渴望。
冯雨一个离异少妇此刻竟如二八少女般羞红了脸庞，虽然脸庞埋在床单上，但脸部却阵阵发烫。
“我的小情郎，快来啊～快操姐姐的屁眼儿，姐姐的全身都是你一个人的！”冯雨淫荡的说道。
“骚姐姐，我这就来了哦！”
李云站在房东臀后，看着房东粉嫩的菊花居然紧张的收缩蠕动，好美艳的房东，李云心里感叹房东的不凡之处。
从冯雨的逼缝处摸出一把淫水来，整个唾沫在自己的大鸡巴上，直到鸡巴油光水滑，然后又摸了一把，涂在房东的菊花处。
伸出一根手指，缓缓捅开菊花插进去，在直肠里搅动涂抹。
感受到李云的爱护，冯雨挨操的心愈发强烈了，自己的屁眼儿就会紧缩紧夹李云的手指。
李云涂完淫液，拔出手指，然后对准冯雨的屁眼，腰部用力，顺着淫液的润滑，缓缓地撑开房东的屁眼儿直肠，全力的顶入。
“哦！…好小云…屁眼被你插进来了！”冯雨感觉菊花屁眼被巨大的钢条撑开，疼的双股打颤，身上出来了虚汗。
“骚姐姐～你的屁眼好紧…”李云努力的钻探，半天只进了一小部分，龟头整个进去了，但马上被房东的屁眼儿如一个大大的肉环紧紧地箍住，难以进入分毫。
嘶——好爽！好紧！并没有因为第一次强行插入而松散一份，
“小云，姐姐不怕疼，你全部插进去吧！”冯雨鼓励李云。
“嗯”李云也很想全根进去，于是腰部猛然发力，小屁股猛烈的一顶…
“嗷——”冯雨惨叫一声，就觉得自己的屁眼被一根粗壮的淫棍塞入，狂暴冲开直肠，“咕唧——啪！”
李云的整根大鸡巴就被房东的直肠淹没，小腹重重的打击在房东丰满的大屁股上，而下面的卵蛋也毫不留情的撞击在房东的阴蒂逼缝上。
“小云，停停，让姐姐适应下，你再开始”冯雨疼的冷汗直流，娇躯不停的打颤，屁眼嫩肉猛烈饿紧缩。要命哦！
“嗯”李云正享受房东直肠的收缩紧夹，舒爽的仰起头，双手抚摸房东肥白粉嫩滑腻的两瓣粉臀。手感真棒！
“小云，姐姐感觉好点了，你可以操了！”冯雨淫荡的娇声说道。
得到美房东的指令，早已难耐的李云，马上疯狂起来，大鸡巴整根缓缓拔出，冯雨顿时觉得肠子都要被拉出身体了，疼爽酥麻，说不清的滋味涌上脑海，小嘴成了O形状”喔——”
李云双手牢牢卡住美房东的两胯，拉拽美房东的胯部。
每一次进出都让冯雨的大屁股和自己的下腹紧紧撞击“啪啪啪！”大鸡巴强力的摩擦直肠，冯雨啊啊啊大叫着疯狂的甩着头发，肉腰几乎下弯成弓形，这样使臀部撅起得更高，更耀眼，淫靡……
李云加快速度抽插美房东的直肠，每次都尽根深入，每一次都全力以赴。
鸡巴摩擦的直肠嫩肉，快感成倍增长，屁眼不比淫逼，少了淫水的滋润，所以肉与肉之间摩擦的感觉更大，而且屁眼也比淫逼更紧凑。
冯雨疯狂的呻吟”呼噜呼噜”的从喉咙深处发出的声音，显示她的激动。
李云也觉得每次抽出插入屁眼，鸡巴就好像受到一次破处的洗礼，哪里还能忍得住。
深吸一口气，李云加大力度，小腹快速的撞击肥臀，肥臀拍击的浪花朵朵，波纹散开……
“啊啊啊啊啊啊！！”冯雨被强猛至极的攻击弄的语不成声，快乐的涕泪双流，满嘴呜咽有声：“我滴妈吖！……小云……～好小云，姐姐的屁……屁……屁……眼真……真……爽……要死了！”
“用……力力力力……操操……穿……姐姐……屁眼儿……吧……小……男人……人……”
“哦哦……操……破……破破破……屁眼儿……了……流血了……太……猛……太快了”
美房东冯雨的淫声浪语激的李云发狂，怒喊道：“你个……骚逼荡……妇，我要操烂……你……的屁眼，我要捅……到你……胃里去”
“姐姐是……骚逼，不是荡……妇，姐姐……都是小云……你的，全身……所……有的洞都……是小云的”
“呜呜呜呜呜……小云……姐姐……不是荡妇……是……大大大大的……骚货～哈哈……”
“噢噢……噢噢……啊啊……哦哦哦哦哦……快……到了……要……尿了……飞了……”
“小云～和姐姐……一起飞吧……一起高……潮吧”
李云抽插的速度超出了人类的想象，一轮一轮又一轮，中间丝毫没有停顿，撞击的声音和插逼的淫声绵绵不绝，响彻了整个房间。
力气大的和响声成正比，如火车开过风声轰鸣声，又如雷声滚滚，快感铺天盖地，足有数千次的狂抽猛捣，冯雨爽的满脑混沌，鼻涕眼泪汗珠淫水流成了河。
淫逼收缩扩张的速度和李云疯狂攻击的速度比拼，菊花内直肠分泌的液体顺滑了肠道，冯雨的肉腰都要扭断了，体虚气喘的快要断了气……
就在两人在激烈的大战，房门被打开了。
只见安媛和郭亚男探个头进来……
“弟弟，这是谁啊？怎么这么骚呀……”俩人进来对着美艳房东就是一阵阴阳怪气。
“这是这栋房子的房东哦，你可得好好的讨好她，不然我的骚房东可不让你住”李云说道。
“这不是有弟弟你吗，你多操她几次，整栋房子都是你的。”安媛说道。
冯雨看到房门突然被推开，看到郭亚男，俏脸不由的更加羞红，把脸埋进床单上。
郭亚男走进来，看到冯雨把羞红的脸埋进去。说道”哎哟，骚货房东还害羞呢”
李云对着郭亚男说”就亚男你骚，要不要现在上来给你爽一下。”
“不行不行，昨晚搞得我的小骚逼现在还有点肿呢。你自己慢慢玩吧，我要和小媛去谈合同的事了。”郭亚男说完还对着冯雨胸前那对被李云在身后撞击而飘荡的大奶子来了几巴掌。
“啪啪啪”的响声使得冯雨的大奶子荡得更严重。
“嗯”冯雨被突如其来的巴掌扇得娇躯开始颤抖。
“啊！”随着一声尖叫骚逼喷出一道淡黄色的液体。
没想到冯雨被李云操着屁眼又被扇奶竟然直接高潮得尿了出来。
郭亚男见状，赶忙拉着安媛走出去，边走边说”弟弟你慢慢操，我和安安去谈合同的事了。”
李云看着冯雨被操尿，并没有停下来，而是加快了速度，对付冯雨这种骚货，就是要操得越狠越好。
粗暴的感觉让原本还在娇羞的冯雨血脉喷张，直接开始浪叫。
“哎吆！！哈好小云啊……啊！用力操我！操你的骚娘们啊……爽死俺了！啊～我…我的好爸爸，好男人！啊！！用力操！”
李云的双腿不断撞击着冯雨的大腿根，发出了“啪啪啪”的声响。
由于李云速度太快乐，声音连成了一串……“啪啪啪啪啪啪～。”
李云拔出大鸡巴，把冯雨翻过身，重新插进去，李云再次加足马力，对着冯雨的屁眼猛攻。
下头猛攻的同时，李云一把抓住冯雨肥硕绵软的巨乳，又是啃又是咬的。
屁眼不断承受着李云的撞击，两个硕大的乳头被他吮舔吸咬，如此激烈的上下猛攻，让冯雨爽上了天。
随着李云的疯狂大力抽插冯雨顶不住了，“小老公，我又来了～”。
冯雨突然无力地喊了一句，接着，就见她的身体一阵颤抖，骚逼口张开，顿时一道道淫液对着李云的腹部冲击。
她今天的第二次高潮来了。
“骚姐姐，我也要射了！”。
李云跟着也大吼了一声，突然加速了下体的抽插频率。
“啊～……”
李云顶进冯雨屁眼的最深处开始射出今天自己的第一炮浓精。
李云将冯雨翻过身来，粗壮的肉棒依然深深埋在她的屁眼里。
冯雨仰面躺着，双腿被李云高高举起，这个姿势让肛门被插得更深，她忍不住发出带着哭腔的呻吟：“啊啊啊…………太深了…………顶到肠子了…………”
“骚货，这才哪到哪。”李云俯身含住她一边的乳头，用力吮吸起来，“滋滋滋…………啾啾啾…………”口水声混合着冯雨的浪叫在房间里回荡。
“嗯啊…………老公…………轻点吸…………乳头要破了…………”冯雨双手胡乱抓着床单，屁眼不自觉地收缩着。
李云松开被吸得红肿的乳头，转而啃咬起另一边的乳肉，粗鲁的动作让冯雨更加兴奋。“啪！”他一巴掌扇在晃动的巨乳上，“叫爸爸！”
“爸爸…………亲爸爸…………骚女儿要被你操死了…………”冯雨媚眼如丝地望着他，主动挺起胸膛让他继续蹂躏。
李云直起身，双手抓住她的脚踝，开始加快抽插的速度。“噗呲噗呲——”肠液随着肉棒的进出不断飞溅，“啪啪啪”的撞击声越来越密集。
“啊啊啊…………不行了…………屁眼要裂开了…………”冯雨仰头尖叫，全身绷紧，“太爽了…………爸爸的大鸡巴把肠子都操烂了…………”
李云看着她癫狂的模样，更加卖力地冲刺。粗重的喘息混合着肉体碰撞声，汗水从两人身上不断滴落。”叫大声点！让整栋楼都知道你在被操屁眼！”
“啊啊啊——爸爸——操我——用力操我的屁眼——”冯雨放声浪叫，完全不顾形象，“骚女儿的屁眼就是给爸爸准备的——随便操——操烂为止——”
李云突然拔出肉棒，带出大量肠液和白浊的精液。”翻过去，撅高屁股！”
冯雨顺从地趴跪在床上，高高撅起还在微微颤抖的臀部。
屁眼因为刚才的激烈性爱微微张开，露出粉色的嫩肉。
李云用手指撑开肛门口，朝里面吐了口口水，“噗呲”一声又把整根肉棒插了回去。
“噢！”冯雨被这突然的深入顶得向前一冲，“爸爸…………慢点…………肠子还没缓过来…………”
“缓什么缓，我还没爽够。”李云抓住她的臀肉，开始新一轮的猛烈进攻。每一下都尽根没入，龟头狠狠撞击着直肠深处。
“啊啊啊…………要死了…………屁眼被顶穿了…………”冯雨的声音已经带上了哭腔，但身体却诚实地向后迎合着。
李云俯身压在她背上，咬住她的耳垂低语：“骚货，你的屁眼比小穴还紧。”说着伸手探到她身前，找到那颗早已硬挺的阴蒂用力揉搓。
“嗯嗯嗯…………别…………别揉那里…………会疯的…………”冯雨扭动着腰肢，三重刺激让她几乎崩溃。
“我就是要你疯。”李云加重手上的力道，下身的撞击也更加凶猛。“噗呲噗呲”的水声不绝于耳，混合着“啪啪啪”的肉体撞击声。
冯雨终于承受不住，尖叫声陡然拔高：“去了——要去了——屁眼要喷了——”
随着她的高潮，直肠剧烈痉挛起来，紧紧绞住李云的肉棒。李云闷哼一声，终于释放出今天的第二发浓精。”嘶——都给你——接好了——”
滚烫的精液灌满直肠，冯雨浑身颤抖着达到第二次高潮，淫水从蜜穴中喷涌而出，在床单上留下深色的水渍。
李云缓缓拔出肉棒，白浊的液体立刻从肛门口溢出。冯雨瘫软在床上，大口喘着气，浑身都是汗水与体液。
“这就不行了？”李云轻笑着拍打她的臀部，“我还没尽兴呢。”
冯雨转过头，眼神迷离地望着他：“爸爸…………让女儿歇会儿…………下面都被你操肿了…………”
“用嘴。”李云把半软的肉棒凑到她嘴边，“把它舔硬。”
冯雨顺从地含住沾满混合液体的肉棒，仔细舔舐起来。”啾啾啾…………”吮吸声在安静的房间里格外清晰。她用手抚摸着阴囊，舌尖在马眼上打转。
很快，李云的肉棒再次勃起。他拉起冯雨，让她背对着坐在自己腿上。”自己动。”
冯雨扶着肉棒，缓缓沉下身子。这个姿势让肉棒进入得更深，她忍不住发出满足的叹息：“啊…………顶到最里面了…………”
她开始上下晃动臀部，双手撑在李云膝盖上保持平衡。
“啪啪”的撞击声再次响起，混合着她的呻吟：“爸爸…………好深…………屁眼都被填满了…………”
李云双手揉捏着她的巨乳，时不时用力掐一下乳头。冯雨吃痛地扭动，反而让体内的肉棒摩擦到更敏感的位置。
“嗯啊…………就是那里…………爸爸…………好舒服…………”她仰起头，长发在空中甩动。
李云看着她沉醉的表情，突然站起身，托着她的臀部边走边操。
“啊！”冯雨惊叫一声，连忙搂住他的脖子，“慢点…………要掉下去了…………”
“掉什么掉，夹紧点。”李云抱着她在房间里走动，每走一步肉棒就深深顶入一次。冯雨被顶得语无伦次，只能发出断断续续的呻吟。
走到镜子前，李云停下脚步：“看看你自己骚样。”
冯雨看向镜中，只见自己浑身赤裸地被男人抱在怀里，粗壮的肉棒在自己臀缝间进出，屁眼被撑得圆润饱满。
她羞耻地别过脸，却被李云捏着下巴转回来。
“看清楚，这就是被操屁眼的骚货。”李云加快了下身的动作。
“啊啊啊…………我是骚货…………最爱被操屁眼的骚货…………”冯雨看着镜中淫靡的画面，竟然更加兴奋起来。
李云把她按在镜子上，从后面发起猛攻。“啪啪啪”的撞击声在房间里回荡，镜子上很快就沾满了两人的汗水。
“爸爸…………又要去了…………屁眼要被操坏了…………”冯雨的声音已经嘶哑，身体却依然热情地迎合着。
“一起。”李云低吼着，在直肠深处释放出第三发精液。冯雨同时达到高潮，蜜穴喷出的爱液顺着大腿流下。
两人滑坐在地上，靠着镜子喘息。李云的肉棒缓缓从她体内滑出，带出大量白浊液体。
“这下…………真的一点力气都没有了…………”冯雨靠在李云怀里，连手指都动不了。
李云轻笑着抚摸她汗湿的头发：“休息会儿，待会继续。”
“还来？”冯雨惊恐地睁大眼睛，但眼底却闪过一丝期待。
“当然，这才刚开始呢。”李云吻住她的唇，双手再次不安分地在她身上游走。
冯雨缓过气来，媚眼如丝地指着床头那张大幅结婚照，娇喘着说：“云哥哥…………在那前面…………我要你在我前夫的注视下…………狠狠地肏我…………”
李云会意一笑，一把将她抱起走向床头。
冯雨双腿自然地环住他的腰，这个火车便当的姿势让肉棒瞬间滑入湿滑的蜜穴。
“噗呲”一声，两人同时发出满足的叹息。
“看着你前夫，“李云抵着她的额头，开始缓慢而深入地抽送，“告诉他谁才是你的男人。”
冯雨望向照片中前夫冷漠的脸，突然感到一阵背德的快感。“啊啊…………老公…………你才是我的男人…………我的骚逼只给你肏…………”
李云吻住她的唇，舌头长驱直入。
“滋滋滋”的水声与下身“噗呲噗呲”的交合声交织在一起。这个姿势让每次插入都直抵花心，冯雨很快就被顶得语无伦次。
“唔嗯…………太深了…………顶到子宫了…………”她在亲吻的间隙断断续续地呻吟，双手紧紧搂着李云的脖子。
李云抱着她在房间里走动，每走一步肉棒就重重撞向最深处。冯雨被颠得惊叫连连，蜜穴不自觉地收缩着。”慢点…………要掉了…………啊啊…………”
“掉什么，“李云故意松了松手，在她惊慌的叫声中又稳稳托住，“夹紧我的腰，骚货。”
冯雨连忙用力夹紧双腿，这个动作让肉棒进入得更深。她仰头发出长长的悲鸣，蜜穴突然剧烈痉挛起来，一股热流不受控制地喷涌而出。
“啊！尿了…………我尿了…………”冯雨羞耻地把脸埋进李云肩头，淡黄色的液体顺着两人交合处流淌下来。
李云却更加兴奋，就着尿液的润滑加快抽插。“噗呲噗呲”的水声变得越发响亮，混合着“啪啪”的撞击声。”继续尿，让所有人都知道你是怎么被肏到失禁的。”
在羞耻与快感的双重刺激下，冯雨又喷出几股尿液，整个人瘫软在李云怀里。”不行了…………真的不行了…………”
李云把她放在床上，却没有拔出肉棒，就着背入的姿势继续进攻。
冯雨跪趴在婚照前，看着镜中自己狼狈的模样，前夫冷漠的视线更让她感到一种堕落的快感。
“啊…………前夫…………看看我现在…………被人肏得多爽…………”她主动向后迎合着撞击，蜜穴不断收缩吮吸着体内的巨物。
李云俯身咬住她的后颈，在激烈的抽插中达到高潮。滚烫的精液灌满子宫，冯雨尖叫着再次失禁，尿液混合着爱液在床单上蔓延开来。
事后，李云拉着软绵绵的冯雨走进浴室。他站在马桶前，按住她的头：“喝下去。”
冯雨难以置信地睁大眼睛，但在李云强势的目光下，还是顺从地张开了嘴。
温热的液体涌入喉咙，她强忍着不适全部咽下，眼角渗出屈辱的泪水。
“很好。”李云满意地抚摸她的头发，“现在你知道自己属于谁了。”
冯雨仰起头，露出一个妩媚的笑容：“我一直都知道，从遇见你的那一刻起。”
李云将冯雨按在冰冷的瓷砖墙上，刚刚射精过的肉棒竟又硬挺起来，深深刺入她湿滑的蜜穴。
冯雨被这突如其来的进入顶得发出一声短促的惊叫，随即化为婉转的呻吟。
“啊…………云哥哥…………你怎么又…………”
“怎么？不想要？”李云咬着她耳垂低语，腰身猛地发力，撞出一连串“啪啪啪”的脆响。
“要…………要的…………”冯雨主动向后迎合，双手撑在墙上支撑身体，“浴室里…………回声好大…………”
确实，每一记撞击都在狭小空间里回荡，混合着“噗呲噗呲”的水声和两人粗重的喘息。热水从花洒倾泻而下，打湿了纠缠的身体。
李云将她转过来，托起一条腿架在洗手台上。
这个姿势让结合处暴露无遗，可以清楚看到粗壮的肉棒如何在粉嫩的穴口进出，带出大量白浊的混合液体。
“看着镜子，“李云命令道，手指捏住她一边乳头用力揉搓，“看看你现在的骚样。”
冯雨望向镜中，只见自己满脸潮红，头发湿漉漉地贴在脸上，胸前布满吻痕。
最羞耻的是那个被不断填满的小穴，正随着撞击不断开合，吐出混合着精液和爱液的泡沫。
“啊…………太淫荡了…………”她羞耻地别开眼，身体却诚实地绷紧。
李云加重力道，每一次都直抵花心。冯雨被顶得脚尖踮起，洗手台上的瓶瓶罐罐随着撞击微微震动。
“慢点…………太深了…………”她求饶般呻吟，双手无力地推拒着他的胸膛。
李云却变本加厉，将她整个人抱离地面，就着结合的姿势抵在墙上猛烈冲刺。冯雨双腿环住他的腰，在这个火车便当的姿势下被操得语无伦次。
“云哥哥…………要死了…………子宫要被顶穿了…………”
热水冲刷着两人交合处，混合着体液流到地上。李云突然拔出肉棒，将她转过身按在墙上，从后方再次进入。
“啊！”冯雨惊叫一声，这个姿势让刚才射入的精液从穴口溢出，顺着大腿流下。
“漏出来了，“李云轻笑着拍打她的臀肉，“看来还得再灌一次。”
他握住她的腰肢开始新一轮征伐，每一下都又重又深。冯雨被撞得前后摇晃，额头抵着冰凉的瓷砖，发出断断续续的呜咽。
“不行了…………真的不行了…………”她双腿发软，几乎站立不住。
李云揽住她的腰，就着结合的姿势滑坐在地上。冯雨跨坐在他腿上，这个姿势让进入得更深，她忍不住仰头发出一声长吟。
热水持续洒落，在两人紧贴的身体间流淌。李云向上顶胯，冯雨便随着他的节奏起伏，长发在空中划出湿漉漉的弧线。
“自己动，“李云揉捏着她晃动的双乳，“让我看看你有多骚。”
冯雨咬着唇，开始主动上下套弄。这个姿势让肉棒摩擦到体内最敏感的点，快感如电流般窜遍全身。
“啊…………好深…………顶到最里面了…………”她双手撑在李云胸前，腰肢扭动得如同水蛇。
李云欣赏着她沉醉的表情，突然一个翻身将她压在身下。瓷砖冰凉的温度让她惊喘一声，随即被更猛烈的进攻夺去呼吸。
“噗呲噗呲”的水声不绝于耳，混合着肉体碰撞的“啪啪”声。
冯雨在一次次撞击中达到高潮，蜜穴剧烈收缩着，喷出的爱液混入地上的积水中。
李云在她体内释放出一炮浓浓的精液，滚烫的触感让冯雨再次颤抖着达到高潮。
两人在热水的冲刷下相拥喘息，精液混合着爱液从她腿间缓缓流出。
“这下…………真的一滴都不剩了…………”冯雨瘫软在他怀里，连手指都动弹不得。
李云轻吻她汗湿的额头，肉棒依然埋在她体内：“休息会儿，待会继续。”
冯雨惊恐地睁大眼睛，却感受到体内的巨物又开始苏醒。”不会吧…………”
热水渐渐变凉，但浴室里的热度丝毫未减。