第350章 加更&middot;女销售的和解

上次车里春风一度之后，郭亚男全心帮着李云办妥了购买车位的事情，还额外免了两年的车位管理费，也帮李云省了四千八百块钱。
李云为了表示感谢，捡了一个中午时间请郭亚男在销售部边上的上岛咖啡吃牛排。
郭亚男阅人无数，见到的高富帅其实也不少，还是头一次对一个男人产生这种感觉，那就是沦陷。
不知道是美化的缘故还是和女人在一起多了，李云的气质渐渐沉凝起来，男人味越来越强，男孩的感觉越来越弱了，总之对于异性的吸引力越来越强，强的可怕。
郭亚男感觉，李云的眼睛带着二百二的电压，只要看自己，自己就感到浑身酥麻麻的，那怕李云提出在大庭广众之下和自己亲热，自己也无法拒绝。
李云一边吃着牛排，一边闲聊道：“亚男，你干这行几年了？”
郭亚男笑道：“我大学毕业以后，就一直在地产销售部工作，已经五年了。”
“那你算时间长的了？”
“是啊，前几年市场比现在还要好，我又懂一点专业知识，一直业绩都不错。”郭亚男自信道。
“哦？你是学什么专业的？”
“室内设计。清华美院的室内设计。”郭亚男嘴角微翘，得意道。
“哦，清华美院就是原来的中央工美，这学校的这专业很厉害啊。那你…………”李云欲言又止。
郭亚男呵呵一笑道：“你想问我为什么没有干室内设计吧，很简单啊。干房产销售挣钱更多，我喜欢钱，我更喜欢花钱。干什么都不要紧，只要能赚钱就行。”
李云叹息道：“那你就能那样吗？”
“我跟你们这种富二代不一样，我没爹没妈，奶奶给带大，家里穷的揭不开锅。上大学的时候奶奶就不在了，我是拿着助学金读的大学。人生就这么几年青春，我也想在年轻的时候享受最好的东西，等到十年以后，我再也没有了年轻和美貌，有钱也晚了。再说我也不是那么随便，我怎么可能随便和客户做那种事。那怕有几十万的提成，我无法拒绝那种钱数的诱惑，也没可能让人像你这样占我的便宜。”
郭亚男声音转小，顿了顿，趴到李云的耳边诱惑道，“只有你除外哦。”
李云苦笑道：“看来我真是幸福。”
郭亚男自然道：“我早就看开了，人和人生来就是不一样的。你的家庭就可以让你比普通人少奋斗几十年。你那方面的本钱就可以让我随叫随到。那些有名有姓的人不都可以玩明星，开几千万的豪车，住几亿的大别墅。比他们更有钱有势的还有，具体人家怎么玩，我就想不到了。”
“扯远了，扯远了，“李云突然想到什么，眼睛一亮：“亚男，你刚才说随叫随到是什么意思？”
郭亚男啐道：“举个例子而已，你们男人都这么色吗？”
“不是色，不是色，“李云深深地看了一下郭亚男胸前的沟壑，郑重道：“你不是说是学室内设计的嘛，我是想让你帮我参谋参谋房屋装修的事情。”
“原来是这件事啊！那好吧。”郭亚男咕哝道，“这么麻烦的事情，还不如色呢。”
李云畅快一笑道：“你说的后半句我可听见了啊，我们下午再去上次的地方好不好。”
“不好，我下午还要上班呢，万一遇到一个大客户让安媛给占了，我这个月的奖金又得少一笔。”郭亚男撒娇道。
“那我把安媛也叫上，我们三个一起好不好。”李云用眼睛与郭亚男对视着。
郭亚男只觉心里砰砰直跳，犹如小鹿乱撞，鬼使神差般就答应了：“好，你把她也叫上才行。”
“如果三个人的话，在车里就不方便了，不如去我新买的那套房子吧，正好让你帮我参谋参谋装修的事。”
郭亚男娇嗔道：“你还真以为安媛能答应啊。”
“约嘛。”李云给安媛发了一个微信，就两个字。
“哪？”安媛用很快就回复了，就一个字。
身心沦陷的女人，根本无法拒绝她男人这方面的要求。
尝过李云的滋味，安媛也无法拒绝他的邀请。
这几天午夜梦回的时候，总是想到他夸张无比的部位和那种销魂滋味。
安媛也曾想过主动约一下李云，可女人的矜持还是战胜了肉欲。不过，当李云邀请的时候，安媛根本控制不住自身的渴望。
安媛按照李云的指令，来到了李云刚买的毛坯房，门掩着，并没有锁。
轻轻推开门，往里一看，房间里，地上有一个床垫。
李云一丝不挂站在床垫上，露出天神一般完美和性感的背影，宽厚的背和性感的臀，让安媛一下就湿透了。
可是，李云的前面跪着一个女人，穿着三点式的情趣内衣，正在前后吞吐着李云巨大的龙根。
不是自己的死对头郭亚男，又是何人。
安媛的心一下子就凉了：“这我来算什么，拿我当什么人了。”
“小媛，来，我们一起嘛。”郭亚男吸了一下李云的大龟头，然后松开嘴，嘴巴发出叭的一声道。
小媛…………这是4年前，安媛刚刚到地产时，郭亚男对她的称呼，那时候，她们是双娇，也是最好的朋友。
只不过有一次，郭亚男用跟男人搞暧昧抢了安媛的大客户，两个人的关系就完了。
现在，难道两个人竟然要同时和一个男人做那种事，这简直太荒唐了。
李云转过身来，露出的腹部线条，让人无比迷醉，每一块腹肌都像石头一样坚硬。他用魅惑的眼神对安媛说：“来吧，一起吧。”
鬼使神差的，安媛就点头了。因为，身心沦陷的女人，拒绝不了男人性爱的邀请。
郭亚男道：“小媛，你来，跟我一起给他含鸡巴。”
安媛现在内心的感觉很复杂，她跟郭亚男已经很久没有好言好语说过话了，可如果自己不去，岂不是让郭亚男独自享受李云超级漂亮的那支超级粗大的鸡巴。
想到这，安媛就不再谦让，跪在李云的面前，一只手握住李云的鸡巴，把嘴巴张到极限，狠狠的吸李云的龟头。
不怕不识货就怕货比货，跟郭亚男相比，安媛的口交技术稍逊一筹。
郭亚男看李云的表情，就知道安媛搞的没有自己搞的爽，心中得意，说道：“让我来吧。”
说完，从安媛手中抢走李云的鸡巴，然后把舌头伸长，从根部到龟头，整个舔了一遍，然后大口大口地吞吐着李云的大龟头，口中不时发出口水的滋滋滋啾啾啾声。
弄了几下之后，郭亚男就尽可能把李云的鸡巴往下吞，做出深喉的动作。李云明显就感觉舒服多了。
安媛在一旁，也发现了郭亚男的手段。
不甘心地又从郭亚男手中夺回了李云的鸡巴。
也学着郭亚男的办法，先舔舐棒身，然后再大口大口地吞吐。
只是安媛的嘴巴比郭亚男要小一些，塞满了，不够装。
郭亚男见安媛在嗦李云的龟头，就把头伏在李云的阴囊处，轻轻伸出舌头，扫李云的阴囊。
然后轻轻含着李云的睾丸，一会儿吸吸左边这个，一会儿吸吸右边那个，时不时还伸出舌头，尽可能把舌头铺开，从肉棒的根部往上舔一舔。
玩弄的不亦乐乎。
安媛嘴巴唆酸了，就换郭亚男嗦龟头，自己过去舔阴囊和肉棒。
正是因为李云的鸡巴真的够长够粗，俩人分享一根鸡巴，还游刃有余，互相都不干扰。
两人在唆鸡巴的过程中，郭亚男时不时就把唾液吐在李云的龟头上，安媛吸了去，互相之间也就交换了唾液。
玩了一会儿，两人交换了一个眼神，突然一人一只手握住李云的鸡巴，同时伸出舌头，脸贴脸，去舔李云的大龙根。
那副伸着舌头的样子，就是两条求主人赏赐的哈巴狗。
这个场景对李云的刺激可就太大了。
两位绝色大美女，争先恐后地给自己嗦鸡巴。
而且所有的注意力都在伺候自己身上，把自己伺候舒服了，她们就会露出发自内心的满足表情。
“你躺下吧。我有个礼物，送给你。”郭亚男把李云的大鸡巴放到安媛手里，让安媛唆着。自己脱下了身上的情趣内衣，变得一丝不挂。
李云躺在床垫上，本以为郭亚男想骑上去，让自己操她，没想到她却用内衣把李云的眼睛给蒙上了。
蒙着眼睛，啥都看不到，说实话，有点紧张。猛的，一只冰凉的小手握住了李云肉棒的根部。
“啊！”李云不由一声惨呼。感觉自己的阴茎就像被最锋利的手术刀砍断，血压猛的就降低了。一瞬间，半根鸡巴都丧失了存在感。
当然，没有人舍得去切断李云的大鸡巴。而是，郭亚男在使坏。
郭亚男想起来，这次约炮，买了外带全家桶当粮草。
里面给了两大杯冰块，郭亚男含着一大口接近冰点的冰水混合物，猛的含了上来，快速吞吐着，熟练，毫无生涩的齿感，嘴唇轻轻前凸，滑溜，又包的紧紧的。
只是几下，李云就感觉自己的头皮都发麻发炸，爽死人了。
忍不住呻吟了几声。
不知道二女是不是交换的眼色，毫无征兆的，几乎毫无间隔的，包含李云鸡巴的就换成了滚烫的嘴巴。
“要了命了，啊！”李云怒吼一声，本来就绷紧的肌肉，绷的更紧了，就感觉到下体紧紧包着的嘴唇微微松了松，发出小狐狸般的窃笑，是安媛。
“放松些，“安媛用手轻轻抚弄着李云的腹肌侧面，出声道。
“我…………哎呦，嗷。”叫能分散一下注意力，李云这下是真的受不了了。
太刺激了。
不是那种要射精的刺激，而是另外的一种难以名状的爽，爽的不得了。
刚刚要适应这个滚烫的温度，安媛的手拿开了。然后，李云意料之中的事情发生了，又是含着冰水混合物的郭亚男。
我的天啊！啊啊啊！
李云毕竟还只是新嫩，虽然有完美系统的性能力加成，这种冰火滋味也难以消受。
两具顺滑的娇躯，一凉一热，分别压在李云的两条大腿上，稍一摩擦就感觉到肌肤的爽滑，没有视觉，只有细微吞吐呜咽声，让李云的触觉无限扩大了。
这俩人可能真是曾经的好朋友，配合的太默契了。
每当李云要受不了喷薄而出的时候，一口急冻，顿时就会稍安勿躁。
李云的快感犹如长江三叠浪，四叠浪，五叠浪…………最后汇集起来会超过海啸。
一个身材出众，鸡巴更出众的男子平躺着，全身肌肉时而紧绷，时而更紧绷。
两个如花似玉的绝色丽人，一个国色天香，高耸酥胸压在男人的大腿上。
一个娇小魅惑，蜜桃美臀，跪在身前，撅起来的光洁雪白的屁股，随着头部的动作微微晃动着。
两人一只手交缠着，互相依偎着，另一只手分别拿着一杯热水，和一杯冰水。你口几分钟，我口几分钟。
“饶了我吧！”这是李云的内心独白，可出口的却是：“我要来更爽的。”
在卖力口交的安媛蓦的停了下来，接过郭亚男手中的冰水，拿到一旁的窗台上。
郭亚男双腿分跨在李云的身体两侧，把早就泛滥成灾的蜜穴对准了李云已经狰狞了半个小时的巨根，狠狠坐了下来。
扑哧。
“啊，真的好大啊，太大了。”一下子插到郭亚男的花心深处，还没完全插进去，根部还有一段露在外头。
李云的大鸡巴好悬没给坐折了，郭亚男却舒服的呻吟出声。
李云刚要抽动起来，郭亚男却制止道：“别动，你太大了，会弄疼我的，我来动。”
郭亚男屁股前后动了几下，微微调整了一下骑着的姿势，让李云完美阳具的大龟头紧紧的顶着她的G点。
她身体向后仰，开始上下前后摆动起来。
哼，嗯，嗯，嗯。嗷，噢。
李云的耳边只能听着动人的娇呼，眼睛什么都看不见，只能感觉到松软的床垫在震动，鸡巴舒服的要死，让别人伺候着，和自己干别人是两个概念，经验不够丰富的男人被女人骑只有一个下场，那就是1、2、3，射。
还好有完美加成。
不过，这次郭亚男是有备而来，快感一拨接着一波，或许她们认为李云就要忍不住要缴枪了，这样下去估计撑不到2分钟。
“安安姐，来让我抱抱。”李云只能暂时分散一下注意力，争取在这种极度的舒爽中，坚持的时间长一些。
事实证明这种分散注意力是饮鸩止渴。
安媛扑过来顿时占据了李云的上半身。
蒙着眼睛，感觉到这一具火热的娇躯，那胸前蓓蕾，魅惑的香气，滑滑的舌头，都是让李云的处境更为雪上加霜的触觉。
郭亚男的动作幅度相当大，每次都要把李云最敏感的龟头，几乎拔出来，狠狠研磨她阴道前壁的G点，之后再深深插进去，直接顶到她的桃源深处，就是研磨的那一下快感最强。
李云极有可能就在这一下缴枪。
安媛和李云亲了几下，就跪坐在边上，一只手不停变幻手指，在郭亚男的阴蒂上摩挲，另外一只手，扶着她的翘臀，帮助她用力。
这下有人帮忙，李云蒙着眼睛却不知道，只感觉到自己身上的那个尤物动作更快，叫声更大更浪了。
嗷，嗷，嗷，嗷嗷，嗷。嗯嗯啊哦哦，嗷嗷嗷，嗷嗷嗷。
李云的鸡巴是经过完美加成的，性能力极高，大鸡巴快感未尝稍减半分，感觉却游刃有余了。
郭亚男，安媛，今天我非得把你们俩操死不可。
李云身体左右微微晃动，左重则左虚，而右已去；右重则右虚；而左已去。
这下，郭亚男就疯狂了，她突然感觉自己没有摩擦到的几个敏感的地方借着自己的力狠狠钩擦了几下，双眼一阵翻白，嗷的一声，一股淫水狂喷而出，爽翻了。
这时候，李云又提起全副精神，大腿和脊背同时发力，至腰部而及胯下。
快速抽动起来。
不消片刻，郭亚男就到站了。
李云只感觉大鸡巴猛的被夹了一下，硬是从郭亚男的逼里给弹了出来。
然后就感觉胸口都被喷了一大片淫水。
这是一次绝顶的至高高潮，郭亚男彻底舒服了，双腿和屁股不由自主的抖动起来，痉挛了。
李云却得意了，神完气足地叫嚣道：“狂欢游戏才刚刚开始。”
扯下蒙眼的东西，胡乱擦了擦身上的淫水，李云色迷迷的看了一下在边上自慰的安媛。
刚才操郭亚男的时候，安媛就把自己扒光了。
一丝不挂地躺在床垫，一腿微蜷，一腿绷直，双腿岔开，膝关键紧紧的向里扣着，一只手揉搓着胸部，另外一只手快速的揉搓着自己的阴蒂，脸上挂着娇羞和舒爽混合的表情。
这幅画面别提多有冲击力了。
“轮到我们了。”
李云迅速起身，凑到安媛身边，直挺挺的大鸡巴硬的几乎没有晃动。安媛忍不住摸了摸，咂舌道：“你这鸡巴真是大杀器。”
李云得意一笑，把安媛的下半身拖到身边，把她的双腿叉开，用胳膊顶住腿弯，鸡巴猛的插同样泛滥成灾的骚逼中，随意抽动了几下。
安媛嗷的浪叫一声：“太硬了好棒。”
李云把上身顺势凑过去，亲了一下她娇嫩的小嘴，说：“抱住我的脖子。”
安媛听话的抱住我的脖子，李云腰一使劲，把她抱了起来。
“天啊。啊。啊啊啊啊嗷嗷噢”
李云把安媛抱了起来，双手托着她的翘臀，站起来，大力的开始抛插。
李云猛的把她抬起来十几公分，然后完全松手。安媛还没来的及抱紧就被下体一个坚挺的巨物戳的爽上了天。
“爽翻了吧。”
“嗯，嗯，好爽，好硬啊。”
“嗷，乖弟弟，鸡巴真的好大好硬，你真是想要了姐姐的命啊。”
啪，啪。
李云用力拍了一下安媛的翘臀，佯怒道：“小性奴，我是你的主人！”
“是，主人，主人好厉害，主人好大，主人好凶，主人好棒，快操我，嗷嗷嗷。”安媛越来越语无伦次。
李云见到她发骚的样子，对比起她刚认识自己时的清纯端庄，心里的滋味就别提爽了。
抱着她走上几步，到郭亚男面前，对她说：“让亚男看看你现在的样子，骚不骚。”
安媛心知自己被一个李云男人插着，肯定是一幅骚样。
让自己最大的对手看到这个样子，太丢人了。
脸色潮红，身上也潮红起来，含羞的偏过了头。
李云抱着她又转了一个圈，然后一边猛操她一边说：“快说说你自己在做什么呢？你是不是一个小淫娃，小骚逼啊？”
安媛那里受得了这种猛操，一边大声呻吟，一边断断续续的说：“我在被主人操啊。主人说我，是，是什么，我就，我就是，是，主人的，什么。”
人前是贵妇，床上是荡妇说的就是这种女人吧。玩这种女人就是极乐的享受。
“呃，呃，嗯，嗯。嗷，嗷。我要到了，要到了！啊！”随着一声高亢，安媛也泄身了。
李云却不能这么快放过她，把她扔在床垫上，说道：“你们两个并排，趴下，把屁股撅起来。摆一个发情了的母狗的姿势。”
这会儿，郭亚男也缓过来，率先撅起屁股，摆了一个性感的姿势。
李云直接就后入了进去，快速抽插起来。
爽的郭亚男大声浪叫，嘴都合不上了。
不一会儿，郭亚男又到了一次。
胳膊都撑不住了，瘫在床上，把一对玉兔都压扁了。
安媛这时候也撅起屁股了。李云从郭亚男的逼里把鸡巴拔出来，就插入了安媛的逼。又不依不饶地狂操了一分钟，让安媛爽的直翻白眼。
李云感觉差不多了，伸手揪住安媛的头发，粗鲁地往后拉，安媛把上半身翘起来，回过头，媚眼如丝地看着李云，李云伸出舌头，和安媛亲吻起来。
郭亚男见到这幅场景，也凑过来，三个人的舌头一起搅拌在一起……
亲了一会儿，安媛恢复了一点力气，不敢再让李云后入，准备采取主动，也想上去骑一下。
刚才是正对着，现在是背对着李云的脸。
安媛分开大腿，搭在李云支起的大腿上，双手扶着自己的大腿，一边大声浪叫，一边奋力的上下起伏，用自己的逼在李云的鸡巴上套弄。
可只是几下，她自己就坚持不住了，用手向后撑着，倒三角的耻毛和粉色的蜜穴完全暴露出来，就展示在郭亚男的眼前，那个蜜穴的缝隙让李云塞的满满的。
郭亚男凑过去，和安媛接吻，让她的声音能够稍微减小一些，然后用手伸到耻毛的下面，蜜穴的上面，去按揉她的阴蒂。
不到三分钟，安媛再次泄身了。浑身几乎都没了力气。分着大腿，就躺在了床垫上，不住的喘息。
李云感觉自己也快差不多了，把郭亚男拖了过来，还是跪在床垫上，一幅母狗的姿势，然后一边拍她的屁股，一边大力狂操。
郭亚男后面被李云操着，舌头还不闲着，凑过去舔安媛的逼。
不过还没舔几下，就继续不了了。
没办法，后面的动作太猛，快感太强，浪叫的嘴巴都合不上了，要爽死了。
李云低声吼道：“我要射了。”
郭亚男美坏了，晃起屁股道：“射给我，射给我。好主人，内射给我。”
安媛听到这里，也打起精神，从郭亚男的身下钻了过去，从下面伸着舌头，去舔郭亚男的阴蒂。
这会儿，郭亚男和安媛基本是个六九的姿势，郭亚男在上，安媛在下。而李云在郭亚男的身后疯狂操她。
操了几下，郭亚男就不行了。在李云之前又猛烈高潮了一次，淫水喷了安媛一脸，又把李云的大鸡巴直接弹出来了。
李云只好顺势把鸡巴塞到了安媛嘴里。这个姿势正好深喉。安媛被插的作呕，就抓着郭亚男晃动的双乳，揉搓起来。
“求你，操我。”郭亚男缓过来了，又晃着屁股让李云操。
李云这下再也忍不住了，从安媛嘴里把鸡巴拔出来，疯狂抽插起郭亚男，无论发生什么，一口气干到底，再也没有任何回转的余地。
啊。
啊，啊。
嗷。
随着声音越来越大，李云也感觉自己要射了，精关守不住了，终于一股浓精直接射到了郭亚男的花心深处。
郭亚男就感觉自己被抛到了云上，然后用雨滴给打了下来。
那种悬浮的感觉，让她知道什么叫在人间已是癫。
李云把阴茎抽出来的时候，带出来了一串白浆。所有流出来的部分全部落入了安媛的口中，安媛伸出舌头，凑过去舔舐着…………
这场游戏，持续了一天，对于安媛和郭亚男来说都是从未有过的刺激体验。
先是争先恐后，然后是并排同心，最后全身脱力，大声求饶。从你推我让，到互相分担。在这个过程中，两个人似乎找回了朋友的感觉。
最后两人约定，以后要重归于好，一起和李云玩耍，这一个人真的吃不消。
李云心道，别说你们两个，就是二十个，我也能赢，又不是没试过…………