第350章 挑车位

最后商定下来的情况是，李云可以接受短租一段时间，毕竟冯雨的离婚手续都还没办完，办完了以后她就可以将这屋子正式出售给李云，在那之前她就会以一个房东的身份来进行对接。
另一边，地产的销售经理都是绝对的高收入群体，像安媛和郭亚男这种精英，都有年入百万的潜力，有车有房，一身名牌，一点也不比在外企工作的金领差，或者说，他们本来就是金领阶层。
与李云交易的这一单，安媛真的挣了90多万，她直接拿这笔钱全款买了一辆90多万的奔驰SLK，两门两座的硬顶敞篷小跑，方铅矿银色，力压郭亚男的60多万的宝马Z4。
每天开着炫酷小跑车上班，羡煞旁人。
郭亚男酸溜溜的嘀咕，“都是让男人骑换来的，有什么了不起。”
听到郭亚男的嘀咕，安媛简直忍俊不禁，在办公室里理直气壮道：“姑奶奶是让客户骑了，又怎么样，我乐意。我的客户又帅又年轻，又猛又耐久，把我干的爽翻了。姑奶奶寂寞了找一夜情都找不着这么好的炮友，那怕这单不成，姑奶奶也免费爽了，爽歪歪，歪歪爽。不像某些人，生冷不忌，再油腻的东西都吃的下去。”
当金牌销售的，哪个嘴皮子能差，安媛也绝对不是善茬。这一番理论，说的郭亚男哑口无言，却把郭亚男的嫉妒心完全挑了起来。
手里还有点闲钱的李云，突然有个想法，这屋子最后都是要买的，不然把车位也一起搞定吧，反正也不差钱……
而且从地产买东西，李云想出来一个好办法，挑动安媛和郭亚男之间的矛盾，从而渔翁得利。
李云故意找了一天，安媛调休在家的契机，来到了地产销售部。
李云一进门，守株待兔的郭亚男就眼前一亮，屁颠屁颠小跑过来，浪道：“帅哥来了，有什么我可以帮你的吗？”
李云一看郭亚男这么积极，心下暗笑，道：“郭美女你好，我找安媛。”
“安媛今天不在嘛，有什么事我也可以为你服务的。”郭亚男献殷勤道。
“没事没事，我就是要买个车位，不着急，反正我家离这也不远，要不我明天再来好了。”李云装作淡定的样子道。
郭亚男心下急转，这掏出1200万现金买房的老客户过来买车位，肯定是说买就买啊。
如果推销一个好的车位，少说也有5万提成啊，谄媚道：“帅哥，买车位不用找安媛了，我跟她的权限一样，她能给的优惠，我都能给，而且我的服务比她好啊。”
郭亚男重点强调了一下服务二字，心道：安媛这个小婊子，姑奶奶我不蒸馒头争口气，一定要把这个优质客户拉到我这边来。
听了这话李云十分满意，答应道：“好吧，那就麻烦你带我去看看车位吧。”
“没问题，我开车带你去。”两个人一起上了郭亚男的宝马Z4，来到了9号楼的车位区。
郭亚男指着离单元门一侧的一组车位，推荐道：“帅哥，你看这排车位，中意哪一个？这些车位目前都可以卖，价格都给你打8.8折。”
最早卖楼王的时候，有一些290平米的户型，卖那些户型的时候，可以送产权车位。
但送的都是位置相对差些的，最顶级的一排车位都留下来了。
李云指着单元门右侧的一组车位的其中一个车位道：“这个车位怎么这么大啊。”
郭亚男解释道：“帅哥，这是因为建筑柱网结构的原因，这里必须得有一个柱子，而我们楼王的车位规划里一个车位最小也要2.8米宽，这个3.8米宽的位置放两台车除非都是smart，放一台轿车又很富裕。但因为我们卖车位也是按面积算钱的，所以这个车位并不算很值。上面定了一个优惠方针，就是把这一组车位一起买下来，按两个车位算钱，但挤一挤能停三台轿车，后面还有一个凹进去的位置可以放独立的充电桩，甚至还能摆下一个工具柜。”
“要多少钱？”
郭亚男随手就把李云的裤子给扔到了一边，并没有着急用嘴巴去含这支大龙根，而是说了一句：“我能摸摸吗？”
“嗯，摸吧。”李云露出一个得意的笑容，点点头。
用双手摆弄了一会儿这支无敌霸王枪，郭亚男按耐不住，用脸凑过去贴了一下，比了比，发现比自己的整个脸还要长不少，感觉美极了，又用嘴巴贴上去，撅起嘴唇亲了亲。
郭亚男一边亲着李云的鸡巴，眼睛还不住地去看李云的表情，对着李云露出牙齿，发自内心的欢笑：“真的好大，好长，还好粗。要是插进去得多爽啊。”
说着说着，郭亚男把李云的鸡巴立起来，伸出舌头，从阴囊的根部开始舔舐起来，然后把舌头伸到最长，从下网上舔李云的鸡巴，舔了上去，又撅起嘴唇，亲下来。
“你大鸡巴真好看，好挺啊。”郭亚男看来是喜欢说话的那种人，一边给李云服务，一边还不住夸奖着李云的完美阳物。
不过她说的都是事实，一点都没有夸大其词。
舔弄了一阵，就开始张大嘴巴，含着李云的鸡巴，上下唆着，发出滋滋滋啾啾啾的口水声。
弄的李云舒服的直发抖。
“别停。”李云感觉差不多了，让郭亚男含着鸡巴的头尽量贴着自己的腹部，然后把手伸过去，一下子解开了郭亚男的胸罩，让她的一对玉兔彻底脱出。
“爽不爽，我也好爽。”郭亚男媚眼如丝地看着李云，说了一句话，哈喇子都留下来了，然后就从各个角度去含李云的鸡巴，把自己的脸都撑变形了。
那副淫荡骚浪的样子，简直就让人想活活操死她。
“你这个太大了，恐怕插不进去吧。”郭亚男把李云的鸡巴嗦到了极致，完美无比，可就是有些让人害怕了。
李云一把就按住了郭亚男的头，让她给自己做深喉。
郭亚男知道李云的意图，不顾作呕的感觉，把酸水似乎都吐出来了，才吸进去一半的长度。
不过李云就爽翻了。
只感觉一团软物在压缩着自己的大龟头，好悬缴枪。
哇，实在忍不住了。
郭亚男把李云的大鸡巴吐了出来，带出来了好多白色半透明的粘液，顺着她的嘴巴流了下来，也不知道是唾液还是什么别的。
只是她用手托着自己的胸部，一脸满足，用含着半口水的声音道：“好爽啊。我从没见过这么大的鸡巴，帮你用胸推推吧。”
郭亚男用自己傲人的胸部，夹住李云的超大号鸡巴，一边搓，一边用嘴含着龟头。
眯着眼睛，满脸的享受。
她是那种身体极其敏感的女人，给男人胸推口交，自己能高潮。
看着郭亚男爽的直翻白眼的那副骚样，李云也忍不住把一管浓精直接射到了她的嘴里。
“亲爱的，你干我吧，干我好不好。”郭亚男直接把精液全吞了，张开嘴让李云看，里面涓滴不剩。
还没有喘匀气息，就扑到李云的鸡巴上面，使用千般技巧，百般手段，想让李云的分身狰狞起来。
一边品尝李云的鸡巴，郭亚男一边脱自己的衣服，很快就把衣服都脱光，扔到了一边。
毕竟是完美的阳具，有性能力加成，又是年轻人，恢复能力不凡。很快，李云的大鸡巴再次变成了无敌霸王枪。
这时候，郭亚男做了一件令李云绝对想不到的事情，她直接按了车上的一个按钮，把Z4的敞篷完全打开了。
然后纵身骑了上去，双手扶着李云的双肩，双脚踩着李云两腿外侧的座椅，直接用已经泛滥成灾的蜜穴套在了李云的巨根上面。
“啊，爽死了。爽翻了。”郭亚男一声浪叫，就在这幕天席地的森林公园外面，敞篷车震起来。
郭亚男像女骑士一样，快马加鞭，疯狂驰骋起来。
身前的波涛汹涌令人目不转睛。
她的体质非常敏感，只要捅到了位置，几下就会高潮。
也就是半分钟的功夫，郭亚男就像疯了一样，手向后扶住李云的膝盖，分开腿把阴部冲着李云，疯狂扭动起自己的水蛇腰，一对豪乳像发了癫，在李云的面前乱晃起来，一头黑直的头发也是乱甩起来，也不顾现在是完全敞篷的状态，啊啊啊的大声浪叫。
反正李云的鸡巴特大，把她的逼里面塞的满满的，她怎么晃也掉不出来。
不过，扭了一会儿，郭亚男就感觉自己再一次快感到位了，口中喊着：“我要到了，要到了。”
一股水直接喷了出来，再也控制不了身体，手一滑，直往后倒，还是李云抄了一把，才稳住了身形，痉挛着伏在李云的胸口，享受着高潮的余韵。
这下李云不干了，他还没爽够，捧起郭亚男的屁股，大力抽送起来。
这下郭亚男可真的又爽翻了。
只是几下，她又开始长大嘴巴喘着粗气，口中喊着：“嘶，啊，嘶啊，好爽，好爽啊。啊。啊。又要高潮了，到了，到了。”
第二次高潮之后，李云也没有换姿势。
而是把座椅靠背又往下调了调，身体往后错了错，把腿弓起来，让郭亚男直接往前一些，膝盖可以跪在座椅上。
照样骑在李云的鸡巴上，只是不是蹲姿，能省些力。
郭亚男感觉自己今天真是爽到家了，太美了，只是太累了。
“啪。”郭亚男给了自己屁股一巴掌，然后好像又有了动力一样，大幅度扭动起来，甩起头发和胸部，无比诱人。
但是还不够，一会儿又没力气了。
“啪啪。”李云见郭亚男快没力气了，就用手使劲拍她的翘臀，让她拼命动。
郭亚男咬牙苦撑，终于又高潮了一次，腿抖的厉害，实在动不了了。
就开始在李云身上画圈那么扭着屁股，妄图让李云缴枪。
不过李云才没那么容易缴枪。
还是不住地拍着郭亚男的屁股，啪啪啪的都打红了。
这时候，森林公园边上偏僻的小路上的空无一人。
如果有任何一个人走过，都会看到，一辆敞篷跑车里，一个身材完美，阳物巨大的光屁股男人，在狂操一个胸大肤白，黑发飘飞，一脸迷乱的光屁股女人，那个女人已经被操的累瘫了，动不了了，还被狂打屁股，逼着她继续挨操。
李云见郭亚男真的没力气了，反身就把她按在了座椅上：“你给我把腿分的大大的。”
郭亚男已经爽翻了，什么羞耻都顾不得，嘴里喊着：“你把我干的都湿透了。再干我一会儿，我就真的不知道自己是谁了。”
然后真的像李云说的一样，把双腿分的大大的，还用手抱着膝盖窝。把已经稍微有些红肿的但全是淫水的蜜穴完全露了出来。
李云直接挺枪就入，获取了完全的主动权。
郭亚男的一双魅惑的眼睛，早已经睁不开了，只是张着嘴，下意识地大声叫着：“爽，好爽。啊啊……”。
看了一下四周，敞篷在这地方太不安全，容易被人看到。李云也想快点解决战斗了，就不再搞什么技巧了，一口气猛干起来。
郭亚男的身体敏感，最怕的就是一口气猛干，最最怕的就是粗大的鸡巴一口气猛干。李云身体好，这一口气就是一秒四五下，一共一千下。
“啊，啊，啊……嗷……好棒的大鸡巴，要死了要死了。”
“啊啊啊啊……”
“舒服死了……啊……啊啊啊……射给我，射给我，求你了射给我，射我的逼里面……啊啊……啊！！！”
最终，李云还是猛的一拔，郭亚男的一股淫水直接喷了半米多，喷到了挡风玻璃上，弄的一片狼藉。
李云的一大管子精液，直接扫射出去，弄的郭亚男的脸上，头发上，胸上到处都是。
郭亚男一脸的惋惜，说道：“啊啊……好浪费……”
一边认真的吸走李云鸡巴上剩余的一点点残留的精液，一边用手指在身上划来划去，把所有的精液都归拢在一起，然后放到自己的嘴巴里吃了下去。
郭亚男贪婪地舔舐着指尖的精液，媚眼如丝地望着李云：“弟弟…………你的精液…………好浓好香…………我还想要更多…………全都射给我好不好…………”
李云捏着她泛红的臀肉，感受着指尖传来的弹性：“想要我内射？那得看你能不能让我尽兴了。”
“人家一定让你爽到射不出来为止…………”郭亚男主动趴跪在副驾驶座上，高高翘起还在微微颤抖的臀部，“从后面…………狠狠干我…………我要你的大鸡巴把我捅穿…………”
李云跪在她身后，粗壮的肉棒对准泥泞的蜜穴，腰部猛地发力：“噗呲噗呲——”整根巨物瞬间没入湿热的甬道。
“啊啊啊——太深了——顶到子宫了——”郭亚男仰头发出愉悦的悲鸣，双手紧紧抓住座椅边缘，“弟弟…………你的鸡巴…………把我下面完全撑开了…………”
李云双手掐着她的纤腰开始猛烈冲刺，每一次深入都带出大量淫水：“啪啪啪——噗呲噗呲——”肉体碰撞声与液体搅动声在密闭车厢内回荡。
“嗯啊…………好舒服…………大鸡巴干得我好爽…………”郭亚男随着抽插的节奏前后摇摆，乌黑长发凌乱地黏在汗湿的背脊上，“再重点…………对…………就是那里…………啊啊啊——要去了——”
她突然剧烈颤抖起来，蜜穴阵阵紧缩，温热的爱液喷涌而出，溅湿了两人交合处。
李云感受到内部的痉挛，非但没有停下，反而加快抽插速度：“这么容易就高潮？看来还得好好调教…………”
“不行了…………真的太刺激了…………”郭亚男瘫软在座椅上，眼神涣散地喘息着，“下面…………下面要被玩坏了…………”
李云将她翻转过来，让她跨坐在自己身上。
这个姿势让结合处更加深入，郭亚男忍不住发出带着哭腔的呻吟：“太深了…………顶到最里面了…………”
“自己动。”李云拍打着她的臀瓣，“不是说要让我射出来吗？”
郭亚男强撑着发软的双腿开始上下起伏，胸前饱满的双乳随着动作荡漾出诱人的弧度：“嗯嗯…………哈啊…………你的鸡巴…………在肚子里搅动…………好胀…………”
李云仰头享受着她的服务，双手揉捏着那对颤动的乳球，指尖恶意地刮过挺立的乳尖。
郭亚男敏感地弓起腰身，蜜穴不自觉地收缩：“别…………别玩乳头…………下面会更痒的…………”
“这么敏感？”李云低头含住一颗蓓蕾，舌尖绕着乳晕打转，“滋滋滋…………啾啾啾…………”吮吸声让郭亚男更加情动。
“啊啊…………不要吸了…………下面…………下面要流水了…………”她胡乱摇着头，骑乘的动作变得杂乱无章，“弟弟…………吻我…………”
李云从善如流地封住她的唇，舌头长驱直入，与她的香舌纠缠在一起。
“滋滋滋…………啾啾啾…………”唾液交换的声音淫靡而色情。郭亚男忘情地回应着这个吻，下身不自觉地收紧。
“这么贪吃？”李云退出这个深吻，银丝在两人唇间拉扯断裂，“看来光是接吻就能让你高潮。”
郭亚男面色潮红地喘息着，蜜穴不断渗出晶莹的爱液：“都是你…………你的味道让我受不了…………”
李云抱着她调整姿势，让她背对自己坐在腿上。
粗长的性器从后方再次进入湿热的甬道，这个姿势让进入得更深。
郭亚男发出被填满的喟叹，主动向后迎合着他的撞击。
“噗呲噗呲——啪啪啪——”交合处的水声越来越响，车厢内弥漫着情欲的气息。
郭亚男的前额抵着车窗，呼出的热气在玻璃上形成白雾：“慢点…………太深了…………顶到最里面了…………”
李云一手环着她的腰肢，另一只手探到前方揉弄充血的花核。
三重刺激让郭亚男彻底崩溃，尖叫声带着哭腔：“不行了…………要死了…………啊啊啊——”
她达到高潮时蜜穴剧烈痉挛，温热的液体浇灌在龟头上。李云闷哼一声，抽插的动作愈发狂野：“这么紧…………是想把我夹出来吗？”
“射给我…………求你了…………”郭亚男无力地瘫软在他怀里，只有臀部还在本能地迎合撞击，“全都射给我…………我想怀上你的孩子…………”
这句话成为压垮理智的最后一根稻草。
李云将她压在座椅上，展开最后的冲刺。
粗重的喘息与肉体碰撞声交织在一起，郭亚男的浪叫逐渐变得支离破碎：“啊啊…………好棒…………就是这样…………干死我…………”
在一声低吼中，滚烫的精液汹涌而出，尽数灌入颤抖的子宫。
郭亚男感受着体内阵阵喷射的灼热，满足地蜷缩起来：“啊啊…………好烫…………全都射进来了…………”
李云缓缓退出时，白浊的液体从红肿的穴口溢出，顺着她的大腿流淌。
郭亚男痴迷地看着这淫靡的画面，伸手接住一滴精液送入口中：“嗯…………弟弟的味道…………最喜欢了…………”
“贪吃鬼。”李云轻笑着捏了捏她的脸颊，“这才第一次内射就满足了吗？”
郭亚男眼中闪过狡黠的光，俯身含住他半软的性器：“啾啾啾…………”细致的清理着每一寸肌肤，“只要弟弟愿意…………我可以一直吃下去…………”
温热的包裹让李云很快重振雄风。郭亚男惊喜地感受着口中的变化，更加卖力地吞吐起来：“唔嗯…………又变大了…………”
这次李云将她抱到后座，让她趴在座椅上从后方进入。
已经敏感不堪的蜜穴轻易地接纳了巨物的入侵，郭亚男发出满足的叹息：“还是后面…………最能顶到深处…………”
“刚才谁说受不了的？”李云扣着她的胯骨开始新一轮征伐，“啪啪啪”的撞击声在车厢内回荡。
“因为…………因为太舒服了嘛…………”郭亚男回头送上香吻，舌尖主动探入他口中纠缠，“滋滋滋…………啾啾啾…………弟弟的吻…………和鸡巴…………都让我上瘾…………”
这个姿势让结合处更加紧密，每次抽插都能带出大量淫液。
李云俯身咬住她的后颈，在白皙的肌肤上留下暧昧的红痕。
轻微的刺痛让郭亚男更加兴奋，蜜穴不断收缩吮吸着入侵的巨物。
“啊啊…………要去了…………又要去了…………”她胡乱抓着座椅面料，双腿不住颤抖，“和我一起…………弟弟…………和我一起高潮…………”
李云加快冲刺的速度，在感受到内部痉挛的瞬间释放出第二波精液。
两人同时达到巅峰的快感让郭亚男失神地呻吟着，任由滚烫的液体灌满子宫。
精疲力尽的两人相拥躺在后座，郭亚男满足地蹭着李云的胸膛：“今天…………是我最幸福的一天…………”
李云轻抚着她汗湿的背脊，指尖在滑腻的肌肤上游走：“这才刚刚开始。”