第349章 挑房子

开学在即，李云决定在学校附近租个房子作为午休场所。
经过与母亲全红的商议，他获得批准在外租房，但考虑到他旺盛的需求，母亲坚持要求必须租足够安全的以确保隐私。
于是李云开始物色合适的房源。
门口身穿英国军服一样红色制服的门卫受过良好的培训。对李云微笑点头，并帮他打开了售楼处的大门。
今天在销售部里当值的是地产的销售女王安媛。只有二十多岁，也是绝对的美女，肤白腿长。
李云一见安媛，不由一顿，脸都有些红了，嗫嚅道：“我要租房，美女姐姐，找你可以租房吗？当然买的也可以。”
安媛作为销售精英，绝对有识人的本领。李云一推门，她就注意到李云身上虽然微微见汗，不过阳光自信，竟然还会脸红。
衣着虽然运动，不过都是名牌，搭配还算考究。
皮肤极好，一看就经过精心护理，非同一般，展颜一笑，故意道：“小弟弟，好帅啊，怎么称呼？我看你好年轻啊，今年多大了，就想要买房子。我们这里房子可贵，便宜的都很紧俏。”
李云微微一笑，露出洁白的牙齿：“我是太白李家的李云。”
安媛闻言顿时一惊，脸上的笑容更加灿烂了几分：“原来是李少爷，快请坐。您想要看什么样的户型？”
“你是想要这栋楼高层的188平米的户型对吗？”
“对，我一次付全款，你们有活动的，付全款打8.8折的，对吧。”李云道。
安媛心里惊喜，一次付全款啊，真是李家少爷啊。要真做成这一单，我一下能赚小100万，那能买多少名牌包包啊。
这个客户可千万别让别人抢了，尤其不能让郭亚男那个小妖精给抢了，连忙说：“没错，付全款8.8折。如果今天就能定的话，我可以给您一个最大折扣，在这个价格的基础上，再打9.8折。”
这两个点的折扣是公司的优惠政策，并不计从个人收入里扣除。
李云心下一算，这两个点足足有二十四万啊，点头道：“我钱都准备好了，你带我看看房子，我觉得可以，今天就买了。”
安媛连忙道：“没问题，我这就去取钥匙，你在这稍微等我一下啊。”
就在安媛离开这屋以后，另外一个销售拿着一杯水，主动凑了上来，说：“弟弟，这买房可是大事，不要着急啊，里面水很深啊，好好看看。今天要定不下来也没事，明天姐姐带你去看，也给你打9.8折。”
一边说，一边用饱满的胸脯蹭了一下李云的胳膊，水汪汪的媚眼中透着说不清道不明的意味。
李云低头一看，这姑娘的制服扣子开的很低，胸口的名牌上写着名字是郭亚男。
不一会儿，安媛拿着钥匙火急火燎地小跑回来。
看到郭亚男在李云身边已经相谈甚欢，狠狠瞪了郭亚男一眼，可怜兮兮地看着李云。
李云看安媛的样子，心知她生怕郭亚男抢了自己的生意，微微一笑，体贴道：“没关系，安小姐，我们去看房吧。”
安媛示威似的看了郭亚男一眼，伸手挽上李云的胳膊，也贴了上去。
她柔软的胸部有意无意地蹭着李云的手臂，声音带着几分撒娇：“李少爷，这边请。”
在前往楼盘的路上，安媛详细介绍了房源情况，专业中带着几分讨好。
这套房子不仅距离学校仅十分钟车程，还带有私人花园和车库，完全符合李云的各项要求。
而此时在小区另一栋楼的某个窗户后，一位风韵犹存的少妇正拿着望远镜，痴迷地注视着李云的一举一动。
她就是这套房子的房东冯雨。
自从上次偶然在商场厕所撞见李云与林小雨偷情的香艳场面后，她就再也无法忘记那个画面。
“啊…………弟弟…………”冯雨放下望远镜，双腿不自觉地夹紧。
她熟练地打开手机里珍藏的视频，画面中正是李云将林小雨按在厕所隔间墙上疯狂抽插的场景。
林小雨的浪叫声透过视频依然清晰可闻：“啊啊啊…………好哥哥…………肏死我了…………”
冯雨的手指不由自主地探入裙底，隔着内裤轻轻揉搓着早已湿润的私处。
这段时间以来，她每天晚上都要看着这段偷录的视频自慰到高潮才能入睡。
此刻看到真人出现在自己楼下，她更是情动难耐。
“噗呲噗呲…………”视频里肉体碰撞的声音让她浑身发烫，冯雨解开裙扣，手指直接探入湿滑的蜜穴，“嗯啊…………弟弟…………大鸡巴…………好想被你肏…………”
她一边看着楼下李云挺拔的身影，一边幻想着自己被那双有力的手臂拥抱，被那根粗壮的肉棒填满空虚的身体。
蜜穴里的爱液不断涌出，沾湿了她的手指和沙发。
………………
另一边，就在这个空屋子这里，“房子是很好，可价格也很高啊。刚才那个郭亚男还跟我说，除了再打个9.8折，还可以有点其他优惠呢。”
这完全是李云信口开河。
安媛显然当真了，脸色马上不自然起来。
安媛显然是知道郭亚男的姿色对于男人的杀伤力，心中暗骂，郭亚男那个婊子，肯定又要靠卖肉勾引这个李家少爷从她那买房，这个公交车，随便什么人都能上的玩意，抢了老娘多少单了。
这李云这么说，显然是要…………难道自己也要靠这个。
不过转念一想，对方可是太白李家的少爷，要是能攀上这层关系…………
李云看着安媛的神色，感觉有门儿，微笑着看着安媛，刚想开口问：“是不是能赠送个装修基金，或者送个车位？”
安媛抬头看着李云挺拔的身材，完美的皮肤，阳光的气质，精致的长相，不折不扣的小帅哥，再想到他李家少爷的身份，好像下定了决心一样，坚定道：“好吧，郭亚男能给你的那种'优惠'，我也能给你。”
不就是让男人干一次吗，我的客户这么年轻这么帅，还是李家少爷，就当是搞一夜情了，一夜一百万，值了！
郭亚男那个家伙，又老又胖的也生冷不忌，那才是真正的婊子。
李云反而愣了，刚想问是哪种优惠，车库还是装修。就被安媛接下来的话给惊呆了。
“来吧，就在这干还是去宾馆。今天我随便你干，想怎么干都行，只不过就这一次哦。”安媛下定决心道。
而就在李云还在发愣的时候，下了决心的安媛把头发一扎，在这阳台上就开始脱衣服，三下五除二就只剩下光洁如玉的小脚踩着搭配职业装的黑色的高跟鞋。
安媛心想，就当自己被狗咬了一口，一次赚一百万的提成，值了值了。
“来吧，光天化日，看着这院子里的美景，你应该很喜欢这种调调吧！”手扶着阳台的栏杆，背对李云，双腿分开，深深弯下腰，更显出丰满的翘臀和光滑的大长腿，回过头来，对李云诱惑道。
见他还是没有反应，她干脆蹲下来一手把住李云裤子，李云的完美阳具早已经涨的不行了，裤子裹得好难受。
安媛隔着裤子，看到李云下身凸出的部分，不由一阵没来由的惊慌，这小子的鸡巴得有多大啊。
光着屁股，安媛蹲下来，松开李云的裤子，往下一褪。一支又粗又大的完美阳具直接从裤子里面弹了出来。
看到这支巨物，本来还稍有些后悔，有些犹豫的安媛，不由自主地心跳加速起来，能见到这么好看，这种尺寸的完美大屌，自己算是长见识了，就算白白被他操一次，也没有什么，也就当放纵地玩一次吧。
安媛身上一丝不挂，只穿着黑色高跟鞋，直接用光着的膝盖跪在毛坯房的水泥地上，用双手一前一后握住李云的巨根，伸出舌头去舔李云的龟头。
安媛像小猫喝水一样，舔了几下，就尝试着用嘴巴含住李云的龟头。
安媛只是个普通人，并没有受过什么专业的训练，嘴巴也就是一般大小的尺寸。
试了几次，把嘴巴张到最大，都没有能够直接把龟头含进去，只好先让鸡巴一侧进去，然后才像撬棍一样，让鸡巴的另外一边滑进去。
光一个龟头，就已经把安媛的小嘴塞的慢慢的了。
含着吞吐了几口，安媛感觉李云的鸡巴在自己的嘴巴里面根本就活动不了，肯定不怎么舒服，就抬起眼睛，认真地看着李云的表情，用手不住前后撸着巨根在外面的绝大部分。
希望能从李云的表情中看出来一丝快活。
说实在的安媛嗦鸡巴的水平比那些熟女差了不知道多少个级别，只是她这种小心翼翼的眼神，着实动人。
阳台上的李云，欣赏着院子里的美景，享受着跪在自己面前的女人小心翼翼的卖力口交，男人做到这份上，算是真男人。
不过，心里享受，不代表有多大的肉体快感，安媛的技术根本不足以让李云的快感慢慢积攒起来，倒是感觉好热。
李云快速解开衣服扣子，把衣服扔在飘窗台上面，也脱光了。
安媛一看李云身上结实的肌肉，尤其是棱角分明地八块腹肌，他这一会儿动起来，还不像马达一样，根本停不下来，顿时就湿透了。
安媛忍不住暗骂自己，怎么这么下贱，看到男人的性感身材，就想到这些，是不是骨子里和郭亚男一样，是个淫荡的骚货。
李云不知道安媛的心理活动，伸手按着安媛的头，粗鲁地拱了几下。
安媛咽喉受到刺激，一阵作呕的当口把鸡巴抽了出来。
李云说道：“转过去，把屁股撅起来。”
听到这句命令，安媛不但不生气，反而一阵期待，立刻就站起身来，用手扶着飘窗台，雪白的屁股翘的高高的。
刚才给李云口交，她的蜜穴里面的淫水早就泛滥成灾了，已经一滴一滴连成线，不由自主地往地下流，比口水流的还多。
她脑子里不住幻想，一会儿这支大鸡巴干自己，一定爽翻了。
“啪。”李云用力拍了一下安媛的翘臀，打出五个红红的指印，口中说道，“把逼掰开，让我看看。”
“嗯。”安媛回头看了李云一眼，面带羞涩，把两个手从双腿内侧伸了过去，象征性地掰开自己的阴唇。淫水顺着大腿就流了下来。
“掰开点，分开大一点。”李云一巴掌又抽在了安媛的另外一个屁股蛋子上面，又对称地打出来一个红指印。
安媛也不知是疼了还是爽了，嗯啊的再次娇呼一声，双手从大腿外侧伸到屁股后面，用力掰开自己的阴唇，把自己的小嫩逼完全暴露在李云这条小色狼的面前。
李云看到里面粉嫩粉嫩的肉全都暴露出来，再也忍不住，挺起龙枪，直刺安媛的花心。
“啊！！！！”一声惨叫，安媛感觉自己好像被一根大树给插了逼，阴道直接给涨开了，火热的龟头直接就戳到了自己最敏感的地方。
李云没有着急抽插，而是趴下身子，用自己的胸腹紧紧贴住安媛白白的后背，伸手握住他胸前的一对挺翘的乳房。尽量增加着两人接触的面积。
因为里面很是湿滑，李云感觉比较舒服，就随意扭了几下，安媛只感觉自己的蜜穴里面翻江倒海，似乎每动一下就撩到自己最想要的部位，不到半分钟快感就到了巅峰，直接喷了，只是小嫩逼让李云的金刚杵给塞的满满的。
李云就感觉安媛一阵狂夹，然后一股热流顺着自己的大腿就往下流，知道她已经到了第一次。
对于李云来说，女人只要喷了第一次，接下来就好弄了，快速抽插，让自己快活就行。
“啊啊啊啊啊噢好大，好舒服，太棒了。哦～哦～～”一声一声地浪叫带给男人强烈的刺激。
如果有人在楼对面，就可以看到安媛面色潮红，不停大声浪叫，嘴巴已经闭不上了。
她已经快活极了，舒爽到了极致。
就在李云与安媛在阳台上激烈交合的同时，对面楼里的冯雨正痴迷地注视着这一切。她手中的望远镜微微颤抖，双腿不自觉地绞紧。
“啊…………弟弟…………大鸡巴…………”冯雨看着李云那根粗壮的肉棒在安媛体内快速抽插，发出“噗呲噗呲”的淫靡声响，忍不住将手指探入早已湿透的蜜穴，“好想…………好想被这样肏…………”
她看着安媛在李云身下浪叫不止，面色潮红地享受着那根巨物的冲击，心里既羡慕又嫉妒。”凭什么…………凭什么她能享受到弟弟的大鸡巴…………”冯雨的手指在蜜穴里快速抽动，模仿着李云抽插的节奏。
当看到李云突然加快速度，粗壮的鸡巴在安媛体内疯狂冲刺时，冯雨也跟着达到了高潮。
“啊啊啊…………要去了…………”她浑身颤抖着，蜜穴喷出大量爱液，沾湿了沙发。
就在这时，她透过望远镜看到李云的动作突然变得猛烈，粗壮的鸡巴深深抵住安媛的花心，臀部肌肉紧绷。冯雨知道，这是要射精的前兆。
“射了…………弟弟要射了…………”冯雨屏住呼吸，看着李云将滚烫的精液一股股注入安媛体内。
她仿佛能感受到那灼热的精液冲击子宫的快感，刚刚平息的高潮余韵再次袭来，让她忍不住又颤抖起来。
“啊啊…………好羡慕…………好想也被弟弟内射…………”冯雨瘫软在沙发上，痴痴地望着对面阳台上相拥的两人，蜜穴依然在微微抽搐。
……………………
半小时后，安媛已经到了自己的第五次高潮，完全没有控制自己身体的能力，全身痉挛，手指都动不了了，脸贴在飘窗台上，腿完全都成了软面条。
完全依靠李云用手托着她的胯骨，才能勉强立在那里。
李云见安媛快被自己操死了，就缓了缓节奏。
用两个大拇指掰开了安媛的菊门。
女孩的菊花非常干净，肤色和其他地方一样，而且没有毛，一看就是从未有人开垦过的地方。
从安媛的小蜜穴里面拔出湿漉漉的巨根，李云往上一抬，龟头就对准了安媛的菊门，在门口顶了几下，很快就润湿了：“让我操会儿你的屁眼，我就直接射里面了。”
“别这样，太可怕了，那里太疼了。啊啊啊。”安媛响彻天际的一声惨呼，李云直接把鸡巴日到了她的屁眼里面，估计一下子通过了直肠。
安媛的肛门从来没有被硬物插入过，这一下感觉无比剧痛，痛的想打人，却一点力气都使不上来。
现在李云巨根的形态是前细后粗型，所以越往里进，安媛的肛门约括肌就越有那种要撕裂的痛苦。
这也是李云第一次走别人的旱路，发现跟日前面完全不一样。
屁眼只有肛门口的地方最紧，里面是松弛的。而前面则里面都是紧致的，不同的性器还有不同的滋味儿。
不过，一会儿以后，李云发现干安媛的屁眼可以直接捅到底，大腿撞击到安媛的蜜桃臀上面，发出啪啪啪的声音。
“嘶……啊啊啊～嘶……”
强烈的肉体快感之后，强烈的疼痛和强烈的屈辱感让安媛的心理防线完全崩溃了，自己已经完全无保留的让这个刚认识不到两个小时的男人给玩坏了，玩瘫了，简直太羞耻了。
李云这会儿也要射了，已经顾不上安媛疼不疼了，只管快速抽插起来。
这下安媛就感觉要没了命，不过那种剧痛中间传来的一丝快感，就好像比之前的快感还要强烈。
不过，对于安媛来说，更强烈的快感和屈辱感来自那种屎快要出来的感觉。
“别操了，求你了，求求你了。我真的受不了了，快让你操出屎来了。”这时候，安媛也没有了半分矜持，大声求饶起来。
李云才不管她求饶不求饶呢，一边啪啪啪，一边问：“怎么样？爽不爽？以前有没有这么爽过。”
也不知道安媛想到了什么，身体猛地痉挛起来，密穴里面的水箭射而出，直喷李云的大腿上。
肛门也剧烈收缩，挤压的李云快感爆棚，马上就要缴枪。
“嗯，嗯，嗯～”随着最后一声闷哼，李云积攒了不短时间的一管浓精直接全部灌到了安媛的屁眼里面，然后猛地拔出了大鸡巴。
安媛直接瘫倒在地，浑身痉挛起来。肛门的大洞口还一时半刻闭不上了。
一股白浊中带着黄色的东西从安媛的屁眼里面流出来，流到了这家房间的地上，形成了一大滩。
倒在地上，安媛还暗恨自己，竟然还对这种事产生了好感，感觉这一次不够，还想再来几次，只要是跟李云，那怕不要钱也行啊，倒贴点也不是不行嘛。
想到这，安媛不断警告自己，不能这样，绝对不能这样，自己可是名牌大学毕业的优等生，这样下去自己就真成了下流淫荡的女人。
双腿发软的安媛勉强整理好凌乱的职业装，带着李云来到隔壁单元。她强忍着下身和肛门传来的阵阵酸痛，按响了门铃。
开门的是冯雨，她早已在猫眼里看到两人过来，特意整理了一下仪容。此刻她脸上还带着未褪尽的红晕，眼神不由自主地往李云身上瞟。
“冯姐，这位是李云先生，想买您那套房子。”安媛的声音还带着几分沙哑，“李少爷，这位是房东冯雨女士。”
冯雨故作镇定地伸出手：“李先生您好。”当她的手触碰到李云温热的手掌时，心头不禁一颤，脑海中又浮现出刚才在望远镜里看到的香艳画面。
李云敏锐地察觉到冯雨眼神中的异样，但他只是礼貌地微笑：“冯女士，听说您这套房子是因为离婚要处理？”
冯雨叹了口气，语气中带着几分苦涩：“是啊，这是我婚前的财产。我那个入赘的丈夫，吃我的用我的，最后还在外面养小三。”她说着，目光却不自觉地落在李云结实的胸膛上，想象着那具年轻躯体刚才在安媛身上驰骋的英姿。
安媛站在一旁，双腿仍在微微发抖。
她注意到冯雨看李云的眼神有些不对劲，心里莫名涌起一丝醋意。
但转念一想，自己不过是和李云做了一笔交易，又有什么资格吃醋呢？
“这套房子我很满意，“李云环视着装修精致的客厅，“给个美丽的价格吧，要租要买我都行。”
冯雨闻言，眼中闪过一丝微光。这意味着她以后很有机会接近这位让她心痒难耐的年轻少爷了。