第348章 到家之后几天（下）

午后阳光透过纱帘，在卧室里投下温暖的光斑。
关蓉跨坐在李云身上，纤细的腰肢随着抽插的节奏轻轻摆动，职业裙的布料摩擦着两人紧密相连的部位。
“嗯……少爷……”她一边承受着身下的撞击，一边努力保持着清晰的汇报，“村里……啊……那些干部……昨天都被带走了……”
李云惬意地靠在床头，双手托着关蓉柔软的臀瓣，享受着她体内温热的包裹。”继续说。”他故意向上顶了顶，引得身上的人儿一阵轻颤。
关蓉扶着他的肩膀稳住身子，呼吸紊乱地继续道：“白杏小姐……嗯……转学手续……办妥了……明天就能到……”她的话语被突然加深的顶弄打断，变成一串细碎的呻吟。
“那舅妈和华姨呢？”李云慢条斯理地问着，手指在她后背轻轻划动。
“安排去……啊……学校……担任正副校长……”关蓉终于支撑不住，伏在他胸前细细喘息，“少爷……慢些……”
李云轻笑一声，翻身将人压在身下，更深更重地顶入。”蓉姨今天表现很好……”他吻去她眼角的泪珠，“该给点奖励了……”
卧室里很快响起更密集的肉体碰撞声，夹杂着关蓉压抑不住的娇吟。窗外的麻雀扑棱着翅膀飞远，仿佛也羞于见证这旖旎的场景。
………………
然后第五天一早，清晨的阳光透过窗帘缝隙，床头的手机突然响起。李云睡眼惺忪地接起电话，那头传来表妹白杏清脆的声音：
“喂，云哥！你在哪里，来接我啊，我在有十分钟就到站了！”
“什么？你在哪里？”
“傻瓜，我在火车上啊！你到火车站来接我，见面在说！”
“哦！舅妈呢？”
“你就想着我妈，不想我啊？”
“没有啊。我是大骚小骚都想！”
“什么大骚小骚的，真难听，来接我，见面在告诉你！”
挂断电话后，李云立即起身更衣。
驱车赶到火车站，很快就接到了表妹。
回到家中，母亲全红和妹妹李筱筱心领神会地找了个借口，带着几位女眷外出购物，特意为两人留出独处空间。
李云搂着表妹纤细的腰肢，白杏依偎在他怀里轻声解释：“我妈还有那边的一些手续没有办好，再说搬家还有好多东西要收拾，为了不耽误我上学，就让我提前过来！临来之前，妈妈让我给你捎了话，让你养足了精神，等她来了好好收拾你！”
舅妈的暗示让李云会心一笑，他收紧手臂将表妹搂得更紧：“谁怕谁啊？我现在就收拾你，好不好，我的小骚！”
舅妈的暗示李云非常明白，他把表妹搂抱得更紧说：“谁怕谁啊？我现在就收拾你，好不好，我的小骚！”
表妹胸前两团软肉抵在李云心口上，引得李云心内发痒，顺势抱着她压在沙发上，双手伸进她衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，结结实实软软白嫩的一对乳房便应声弹出，随着她欲拒还迎的扭动而在李云面前晃来晃去。
李云两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得表妹微丝细眼，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出，让李云玩得越加得心应手。
摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在李云掌中渐渐发硬了，李云用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。
李云先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。
不几下，表妹就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着李云的下身，令李云不期然地就起了生理反应。
裤裆里像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的裤子前端不停地在表妹的下体撩来撩去。
手掌摸捏着她嫩滑的乳房，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……
宫能的刺激令李云再也把持不住，鸡巴越勃越硬了，可惜被困在裤里，龟头让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。
李云用手把它拨歪，等它斜斜的挺向腰间，才舒服一些。
表妹把李云的外衣脱了下来，双手肉紧地揽在李云背后，指甲尖深深地陷进李云背部的肌肉里，鼻孔发出“唔……唔……唔……”
连续不断的吭声，听得李云越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了。
李云再也忍耐不住，便暂时停止对她乳房的进攻，一把抱起她，三两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在沙发上，一副雪白无瑕的肉体便暴露在李云眼前，任李云摆布。
她清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。
李云把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上沙发的扶手上，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在李云眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被李云呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
李云不止一次这样忘形地注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自我，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
李云退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。
舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。
她的小阴唇在李云舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，李云用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
李云用舌尖在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
表妹在李云舌尖的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把沙发的垫布也抓破了，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把李云的嘴糊成一片。
李云见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道再见再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在李云胸前乱打了，便抽身而起，用打破世界纪录的最快速度，将身上所有的障碍物统统除掉，一丝不挂地向她看齐。
勃得不耐烦的鸡巴，一经解除束缚，马上便昂头吐舌，显露威风，在李云胯下点头哈腰，上下跳动。
李云用手握着包皮，轻轻捋后，红得发紫的大龟头鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，闪着亮光。
李云左手把表妹白杏的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的鸡巴，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下子，龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着鸡巴直流下根部，浆得整枝鸡巴像溶化了的冰棍，全是水液。
李云一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“噗呲噗呲”一声，淫水四溅，霎那间，整根又大又长的鸡巴便埋没在表妹潮湿温暖的阴道里。
她口里”喔……啊啊啊……”
地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具。
李云两手分别托起她的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动鸡巴开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。
性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
李云净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和表妹灵欲交流中所得到的爱情真谛。
虽然反复又反复做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。
眼中望着表妹高潮迭起、欲仙欲死的身体在李云力之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低，“啊……云哥哥……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要来了！……”
的叫床声，心里不期然冒起一股无比的英雄感，令李云越抽越劲，越抽越快，鸡巴涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
双眼望着鸡巴的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝鸡巴上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
鸡巴和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到李云前后晃动的阴囊，每向她会阴敲碰一下，便蘸到不少，再甩向沙发扶手上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得黏黏滑滑一片，表妹的屁股给李云越撞越滑后，整个人都躺到沙发上去了。
李云见给扶手碍着，索性抽出鸡巴，把表妹掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在沙发上面，然后再抬高她屁股，提着蘸满浆液的鸡巴，朝着她耸起的小屄又再捅进去……
李云双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“啪啪啪、啪啪啪”一连串响声，像在鼓掌回应着李云卖力的抽插。
表妹双手撑着椅面，身体就着李云的频率前后挪动，令到垂在胸前的一对奶子也跟着摇摇摆摆，逗得李云忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
表妹在李云两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一阵，干脆整个胸部趴在沙发面，翘起屁股，仍然接受着李云带给她无尽快感的抽送。
“嗯……哥哥……嗯嗯嗯……肏死我了……嗯……嗯……和哥哥肏屄真好……嗯……”
“喜欢哥哥这样肏你吗？”
李云的龟头在阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，李云只有不知疲倦地把鸡巴在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
“喜欢！最喜欢哥哥这样肏我了！嗯……嗯……嗯……哥哥的大鸡巴……啊啊啊……肏得我好舒服……”
张口不断发出叫床声的表妹，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”
虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着李云对她一浪接一浪的进攻。
忽然间，她全身僵硬，两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在李云掌心涨硬，一股连一股的淫水从阴道里喷出来，满在李云的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。
表妹紧凑的小屄肌肉一紧一松，裹着李云的鸡巴在抽搐，一下子，鸡巴像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着李云体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。
凭谁也难抵受着这样的刺激，李云顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，鸡巴在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从鸡巴里直射向她阴道深处。
李云紧抱着她热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的鸡巴，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。
然后表妹白杏转过身来搂住李云，喘息着把火热的红唇贴在李云的嘴上紧紧的接吻，两条舌头互相纠缠，滋滋滋啾啾啾的口水声在两人唇齿间回荡……
半天李云抬起头对她说：“宝贝儿，刚省起我们还没洗澡呢！不如和你同沐一个鸳鸯浴，好不好？”
“不好，一洗澡你就又要肏人家了！”
表妹小嘴撅起，好可爱啊！
“难道你就这就够了吗？难道不喜欢我在肏你了？”
一把抱起她的娇躯，就朝楼上自己房间的卫生间走去。
李云一边替她清洗身体，她也一边抹了些肥皂沫涂在李云鸡巴上面，双手握着前后套捋，弄得李云的小弟弟像毒蛇吐信般，在她掌中越勃越硬，耀武扬威。
李云也不甘示弱，将手指插进她阴道，出出入入，一方面可以挑起她的欲火，一方面也顺道将里面的残馀精液统统清洗干净。
抠不了一会，渐渐便觉得她开始有反应了，双手把李云的鸡巴越握越紧，口中也念念有词，吐出一连串“嗯……嗯……嗯……嗯……”
的低鸣，面颚比前更红，向后仰得高高的，呼吸急速得上气不接下气。
李云见火候也差不多了，便停止再对她的搔扰，抱起湿淋淋的肉体，扔到自己的床上。
她给李云搞得欲火焚身，一躺到床上，便自动抬起双腿，把阴户张得要多开有多开，拉着李云的脖子就往她胯下凑。
“云哥哥，在给我舔舔，你的舌头好厉害！”
充斥满血液的小阴唇比刚才显得更鲜艳嫣红，软中带硬地向两旁勃张，阴蒂也不甘寂寞，整个粉红色的嫩头都挺露出外，微微颤抖，嫩滑得像个小血泡，真怕轻轻一触就能弄破。
阴户腥味全无，给芬芳扑鼻的如兰香皂气味所取代，从肉缝中向空气四散，加上还没抹干的小水珠挂在上面，像一朵盛放的鲜花，用迷人的香气和甜甜的花蜜引诱着蜂儿来探采。
李云先用嘴轻吻着她的两片小阴唇，一左一右，轮流光顾，直弄到都沾满李云的唾沫，滑溜溜的湿成一片，然后再伸出舌尖去舔那颗娇小玲珑的可爱小阴蒂，谁知就这么一舔，她全身猛颤一下，下体挺了一挺，反应像触着了电一样。
她的屁股在床上左磨右磨，阴户追踪着李云舌头的去向，好像生怕李云就这样半途离她而去。
满身散发出来的骚劲鼓舞着李云进行更刺激、更深入的挑逗，同时更慢慢将李云的情绪感染得越加高昂。
李云倒伏在她的身上，大鸡巴就在表妹的脸上蹭着，表妹抓住了鸡巴塞到自己嘴里吸吮起来……
李云干脆用嘴唇含着她坚挺的阴蒂，深呼吸猛力一啜，一下子连阴蒂带嫩皮都给李云全吸进口里，然后再用舌头在尖端上面轻轻撩舔，一触一触像蜻蜓点水，弄出来的酥麻感觉令到她在床上一弹一跳，弓背伸腰，不能自已。
李云落井下石，再加一把劲，伸出两只手指捅进她阴道，出入挪动，又抠又插，双管齐下，说时迟那时快，一股黏白的淫水像江河缺了堤坝，霎那间便从她阴道里往外涌出来，浆满在李云手指上。
李云把阴蒂吐出口外，坐直身子，左手按着她阴阜，集中力量在右手两只指头上，飞快地出入抽插，把不断涌出的淫水带得四处飞溅……
拐头偷眼向她瞧瞧，见她全身不停颤抖，右手捧着自己一只乳房，用力压向身体，像要将它按扁似的，一会又搓来搓去，像要替它还回原状。
左手攥着鸡巴，小嘴裹着鸡巴用舌头在龟头上舔舐。
阴户布满着淫水，白蒙蒙一片，遮挡着让人看不见内里一切，露出蒙满血丝的阴蒂尖端在外面清晰可见，一挺一挺的，煞是迷人。
她微睁醉眼从缝中见李云淫笑地望着她，也回报李云一笑，然后娇滴滴地喘着气说：“……嗯……嗯……好哥哥你好会弄啊……嗯……嗯……我算败在你手下了……快，快把你的鸡巴插进来，再弄下去，阴水都怕给你全掏干了……肏我！”
李云把湿淋淋的手指从她阴道里抽出来，双手撑在她腋旁，再趴到她身上，向前直竖的鸡巴便刚好对正她淫水满溢的桃源洞口，她迫不及待地伸出玉手，握着李云硬如铁枝般的鸡巴，引领着龟头朝阴道口进发。
龟头刚一抵着湿滑的洞口，李云便挪动盘骨往前使劲一挺，耳中闻“噗呲噗呲”一声，偌大的一根鸡巴，眨眼间就分寸不留，全埋没在她体内。她也随即张口”呀……啊啊啊……”
的一声，双臂肉紧地拥抱着李云的虎背熊腰，小屄在李云鸡巴四周散发热力，充实满足的感觉令她得意忘形。
整根鸡巴被她火热的阴道腔肉包裹得紧紧密密，表哥肏表妹，天造地设是一对！
李云的小弟弟此刻像回到属于自己的家里，舒畅得无以复加，如鱼得水，真怀疑到底是李云在玩弄她，还是她在玩弄李云，或者是互相玩弄，尽情在对方身上取得快慰，把人类最原始的欲念宣染得淋漓尽致？
鸡巴被阴道腔肉包裹的湿、暖、滑感觉固然舒畅，轻轻一抽动，传来的阵阵快感更令人震栗。
李云挪动屁股，一前一后地迎送，将鸡巴在她亢贲的小嫩屄中横冲直撞，像非要把她的阴户撕成两边不可。
李云抽插得越用力，她的反应就越热情；李云推送的频率越快，她就叫嚷得越大声；李云撞击她的阴户越勇猛，她的淫水就流出越多，双手的指甲深深陷进李云背上的肌肉里，像五爪金龙般狠抓不放，李云真怕给她抓出血来。
“哦……哦……肏死我……哦……哦……肏死我……哦……哦……哦……”
面前的一具肉体，在李云的卖力抽送下，一前一后地反复挪动，令到她胸前的一对肉球也跟随着荡来荡去，但方向却是恰恰相反：身躯挺前、乳房荡后，身躯被撞后，乳房却荡前，看得李云如痴如醉，心似鹿撞。
她的银牙紧咬下唇，眼球反白，口中嚷得声嘶力竭：“……哎……哎……哎……好哥哥……用力……嗯……嗯……哇！好爽……爱死你了！……啊……啊……千万不要停……喔喔！……小屄好畅快呀……你真行……再来！……嗯……嗯……对！……哇！我要死了……”
一连串淫声荡语冲进李云耳内，刺激得李云更加血脉沸腾，大量的热血都冲到鸡巴里，令它鼓涨得更加硬朗，拉出来的霎那间，便可见到它所有血管都隆得高高的，变成树根状的青筋布满在鸡巴上。
一时抽得性起，李云索性双膝跪在床面，拉起她的小腿搁上自己大腿，令她下体翘高一些，鸡巴和她的阴道成一直线，抽插便可下下送尽，龟头直捣黄龙深处，直到碰撞着她的子宫颈为止。
李云此刻可以腾出双手去揉捏她饱满的乳房了，她也将抱在李云背上的双手改扶在李云腰上，跟随李云抽送的节奏而将李云下身一推一拉，加强抽插的冲撞力，令到每一下推送都发出“啪啪啪”一声，和阴户发出“噗呲噗呲”从无间断的美妙音响相映成趣。
前天看过一本书上说，女人高潮时乳头会发硬，但反过来，尽管她喊得如何疯狂，乳头还是软软的，就是为了取悦男人而装出来的表情。
英雄感作怪下，李云决心一探究竟，以证实书上说的是对还是错。
李云作了一个深呼吸，凝聚全身气力在下体上，来一个雷霆扫穴，将鸡巴抽送速度加倍，按在她乳房的双手也用尽全力狠抓，似乎要将它握破。
一轮狂风暴雨式的进攻，连续百多下劲抽狂送之下，她马上招呼不来，溃不成军，双手从李云腰间跌落床面，扯着床单不放，全身不停地打着哆嗦，像筛子一般抖动，小腿从李云腋旁往外蹬得笔直，指向天花板，像战败的俘虏，高举着双手投降。
全身肌肉绷得紧紧的，像拉满弦的弓，阴户发出有规律的一下接一下抽搐，包着李云的鸡巴在揉，龟头也感到从子宫里冲出来的一股股热滑淫水，击在马眼上，引起一种酥麻滚烫的感觉，舒服难言。
“心肝……宝贝……我的劲哥哥……我的爱哥哥……啊！……要我的命了……啊……啊……啊……啊……肏我！肏我……喔……喔……我又要来了……哇……哇……啊……使劲肏我吧……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……啊……啊……哎唷……啊……没了……全给你了……嗯……嗯……”
她在李云胯下抖完又抖，把头左右乱甩，疯癫得完全失去理智。
此刻李云才发觉，掌心中的乳头果然勃得发硬，像颗莲子般从指缝中挺凸而出，鲜红夺目，足可跟她涂着唇膏的樱唇比美。
醉人的高潮过后，表妹白杏感觉到李云还没有射精，她说：“云哥哥，让我歇一会儿吧，我给你用嘴咂咂！”
李云掉转身体，跟她头脚互对，用手将她的阴户掰得更开，舔的范围更广，连屁眼也跟她舔上了，她昂头张嘴，含着李云的鸡巴，又吹又啜；握着李云的阴囊，又搓又捏，贪婪得几乎想将李云整副生殖器都吞进肚里去。
李云运动着两只手的指头，一边插阴户，一边插肛门。
她受着李云双管齐下的抽插，爽得发出比交媾时更欢愉的叫声：“噢……哥哥你真叫人爱煞唷……噢……噢……连屁眼都那么舒服……噢！噢！噢！……酥麻死人哩……噢……噢……来呀来呀……快干我喔……”
表妹冷不防给把李云从她的身上推了下去，她扑了上来，搂着李云的脖子，下体往李云小腹一坐，俯下头，张嘴把鸡巴含进口里，又用手箍着阴茎捋，又用手抄着阴囊搓，吞吐的同时，舌头又像蛇一样在龟头上舔舐勾动……
她使劲再捋上几把，便挺身坐在上面，左手扶着一柱擎天的鸡巴，右手扳着下体，慢慢沉低身躯。
奇怪！
龟头磨磨蹭蹭还是摸不着门路，滑来滑去地一古脑在会阴徘徊。
李云低头一瞧，原来龟头抵着的不是阴户，而是肛门，怪不得干弄一轮还是被拒门外。
明白了她的企图后就好办了，抬起她的身子，让她伏在床边，翘高屁股、张阔大腿，浪得发骚的阴户和紧窄的屁眼全展览在李云面前。
阴户淫水淋漓不在说，屁眼先前由于受到李云指头的一番抽插，此刻呈半张状态，中间已经出现一个小小的圆孔，不过还不够让李云的大鸡巴插进去而已。
李云在龟头上涂了一些她屄里的淫水，又把一些抹在她屁眼四周，朝着那饥渴万分的月球环形山状小屁眼，用力抵下去。
她忍着痛楚，挺高屁股，尽量放松括约肌的收缩，迎候着坚硬发烫鸡巴的大驾光临。
由于她后门给人闯进只有两次，李云要分很多次一毫一寸的挪入，才能把全根粗长的鸡巴进她屁眼。
当硬梆梆的龟头触着她直肠末端的幽门时，她全身打了一个大冷战，两腿发软颤抖，皮肤上的毛孔全凸起鸡皮疙瘩，背脊骨冒出一串汗珠，口里情不自禁地大喊一声：“噢！……轻点……”
不知是痛苦还是快乐，两团臀肉抖个不停。
李云把她屁眼当作是骚屄，直肠当作是阴道，双手捧着她圆滑的屁股，还用力往左右掰开，挺动着下身不断迎送，直抽插得她那屁眼口的嫩皮乱揪乱翻，整个会阴腥红一片。
为了让她得到屁眼给肏的麻辣滋味外，还同时兼享阴户给亵弄的快意，李云抽送了几十下后，便拔出鸡巴，翻过她的身体，在她屁股下垫上一个厚厚的枕头，好等她下体抬得高一些，当鸡巴插进屁眼的时候，角度刚刚呈水平，甭要李云费力往下斜斜兜进去，况且阴户朝上大张时，又方便李云随心所欲，任意泡制。
李云张开她大腿，再将小腿曲竖立两旁，然后十指扳着两团臀肉掰开，露出缝中已经被李云插得开始松弛的屁眼，当龟头朝着洞孔直推而入时，鸡巴又再旧地重游。
李云握着她两条小腿，亲吻她的脚趾头，继续把她的屁眼肏得不亦乐乎，直至鸡巴在肛门内的抽送变得又再逐渐畅顺了，李云便放开她双腿，伸出一指压着阴蒂在按摩揉动，两指插进阴道在捅插抠挖。
她的反应简直像是在受着酷刑，叫生喊死，汗流浃背，两只手抓紧床单，又拧又扯，一会又握着自己一对乳房，搓揉抓捏，典床典席，浪得哪里像个大家闺秀，根本就像一个淫荡娇娃！
肉体的快慰令她忘记一切烦忧，尽情吸纳着身上所有神经末稍传来的快感，孕育着震撼心弦高潮的到来。
阴道中流出的淫水，顺着会阴淌到屁眼上，让鸡巴带进肛门里，抽送得越来越润滑，越来越轻松。
尽管李云体内的精液先前已全数迁移过了她体内，但随着鸡巴在紧窄温暖的肛门内不断穿梭，丹田又再火辣一片，睾丸上的附睾赶制着充满活力的精子，顺着输精管送到精囊，准备好丰富的弹药，随时候命，一射为快。
抽着插着，大脑终于下达发射的命令了：先送上一个像打喷嚏般突然爆发的哆嗦，再来一道由脊椎直通大脑的酥麻快意，随后就是全身颤抖，鸡巴不断跳动抽搐，把新鲜滚热的精液射出体外，喷射在她跟随着一起抽搐着的屁眼里……
“可把我肏坏了！”
表妹白杏浅浅的一笑，合上双眼不在说话，李云把手放在她的大腿上抚摸游走，不一会儿，表妹的鼻息平稳睡着了。
李云轻手轻脚的下了床，到卫生间冲洗了一下，一丝不挂的下了楼，从沙发上捡起自己的衣服穿上，然后把表妹的衣服拿上了楼。