第347章 到家之后几天（中）

午后阳光透过商场玻璃顶棚洒下，因为阿宾的盛情难却，所以李云就被邀请这去跟他们吃顿饭，当然，要是他知道女朋友这会体内还留着快要溢出来的浓精，恐怕就不会这么热情了。
不过刚与阿宾他们用完餐，一抬头就看到远处有个挽着男人的熟悉身影。定睛细看，那窈窕的身姿分明就是林甜心。他掏出手机发了条微信：
“甜心，你在跟丈夫逛街呢吗？”
果然，远处的美女抬头张望片刻，转头对身旁男人耳语几句，便径直走进了洗手间。
李云正纳闷她是不是没看见自己，手机就震动起来：
“现在女厕所没有人，过来找我！我想你了！”
他这才恍然大悟，原来是因为丈夫在场不方便打招呼。但自己本意只是打个招呼，怎么到林甜心这里就变了性质？还真是能力越大责任越大啊。
李云快步走向洗手间。经过林甜心的绿毛丈夫时还故意点头致意，惹得对方一脸莫名其妙。
趁无人注意，李云闪身钻进女厕，只见林甜心穿着白色针织衫配灰色百褶裙，正低头玩手机。
见他进来，她立即收起手机，纤纤玉指轻轻捻起裙摆。
“小云，我想你了，等你等得都要湿了。”
听到这话，李云哪还忍得住，一把将人搂进怀里深吻。
“嗯……云……我好想你……”
确实，自从去了乡下后，两人在网上几乎没怎么联系，毕竟乡村的艳情可一点都不比这里差，而且得益于村里的位置和风景都是山清水秀的一类，那些美女质量相当的高。
当然想到这，即使是李云也会心中泛起些许愧疚。
甜心敏锐地察觉到他的情绪，嫣然一笑，牵着他走进最里面的隔间。
放下马桶盖坐下后，她慢慢解开李云的裤扣，将那凶悍的巨物释放出来。
玉手轻轻抚弄着逐渐坚挺的肉棒，她调皮一笑，张口便含了进去。
“嘶……甜心姐……好舒服……”
李云爽得双腿发软，只能伸手扶住隔间门把手，随着甜心的节奏配合地前后挺动。
“啊……甜心姐……啊……啊啊啊啊……你的嘴巴好爽啊！”
给李云口了一会后，甜心感觉时间差不多了。
她用舌尖轻轻舔去马眼处渗出的前列腺液，又在龟头上深深一吻，这才站起身褪下自己的裤子，转身趴伏在马桶盖上。
“小云，要尽快哦，我丈夫还在外面等着呢！”
就在两人忘情交合时，隔壁隔间里，一个穿着职业套装的女人正屏息偷听。
她是某家公司的美女主管兼股东冯雨，今天来商场本是为了散心——刚发现丈夫出轨的她，独自来买醉消愁，却阴差阳错撞见这场刺激的偷情。
“弟弟……轻点……人家丈夫真的在门外……”甜心压抑的呻吟像羽毛般搔刮着冯雨的耳膜。
“甜心姐不就是喜欢这样吗？”那个被称作弟弟的男声带着戏谑的喘息，“背着丈夫在厕所被干，骚水都流一地了……”
冯雨不自觉地夹紧双腿，发现自己竟然已经湿透。
结婚五年的夫妻生活早已索然无味，此刻隔壁的偷情场面让她久违地感到兴奋。
她鬼使神差地将手探向裙底，隔着内裤轻轻揉搓。
“甜心姐你可真骚啊，叫你丈夫等着你被我操完是吗？”隔间里响起一个男人的声音。
本来甜心姣好的面容和身材已经让李云的肉棒坚硬如铁，再听她说让丈夫在外面等着，李云感觉全身血液都在往头顶涌，按着甜心纤细的腰肢就插了进去。
“啊……好大……满了……啊……又进来了！”
因为甜心的丈夫就在外面等着，李云为了赶时间，直接以发泄为目的快速大力地抽插起来。
“操死你！……操死你！……让你背着你丈夫在厕所偷情……啊……真他妈的紧……你可真是贱啊……”
“啊啊啊啊啊……太快啦……太快啦……噢噢噢……我就是贱……就是要给你操……啊啊啊啊……”
“姐姐，你小点声，叫这么大声是想让你那个绿王八丈夫来看看你什么骚样子吗？”
“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……这不……这不是太舒服了嘛……弟弟……你太强了……要上天了……啊啊啊……”
甜心如同疯癫一般，不停地扭动雪白的屁股迎合着李云激烈的肏干，发出嘭嘭嘭的碰撞声。
不得不说李云确实有着超越绝大多数人的性能力，在这种一秒钟四五下的高频率猛烈冲刺下，不仅没有丝毫想射的感觉，而且力量越来越大。
操得甜心已经失神了，手都扶不住马桶了，要不是后面李云双手钳住了甜心的腰方便自己更舒服地猛操，估计甜心整个人都要从马桶上掉下去了。
“哥哥……轻一点……要死了……太猛了……饶……饶了我吧……”
“死就死吧……嘶……哈……操死你得了……”
“要……要坏了……姐姐要到了……啊啊啊……来了……要来了……啊啊啊啊啊……”
高潮后的甜心更加没有力气了，整个人瘫在马桶上，但李云没有丝毫留情，抱着甜心的屁股仍在奋力冲刺。
“我要射了骚货！射你里面好不好？恩？”
“嗯……好……你想射哪里都可以！”
“接好……骚货……嘶……啊……”
李云也不再抱着甜心的臀部了，任由甜心整个人趴在马桶上，像打桩一样做着最后的冲刺。
甜心感觉被操得真的要死掉了，只觉得快感一波又一波持续不断地袭击着自己。
“额……啊！……啊啊啊！……嘶……唉，真他娘的爽！”
经过几次抽搐之后，李云感觉整个人都有种放空的舒服感，身体向后靠住门大口喘着粗气。
甜心也趴着休息了一会，然后乖乖地爬起来用嘴巴给李云清理着鸡巴上混杂的液体。
“嘶……你越来越会舔了宝贝！不会跟我做完之后还跟你丈夫做了吧？”
甜心赶紧摇了摇头，可怜兮兮地看着李云。
“才没有！跟你做爱之后才知道什么才是性爱，之后我都不给丈夫碰的，平时就连牵手都是拒绝的！只是今天正好是结婚纪念日……而且他还正好放假……”
李云哈哈一笑，这种强烈的满足感和征服感远远要比做爱本身更难得。
两人却都没有注意到，隔间门的上方，一只拿着手机正在开启录像的手，颤颤巍巍地慢慢缩了下去……
厕所通道外，甜心的丈夫不停地看着厕所出口，焦急地一直看手机。
也不知道妻子怎么了，去趟厕所这都去了多久，难不成掉下去了吗？
微信消息也一直不回复。
刚放下手机准备去女厕所查看，就看到一个戴着口罩、身材超好的美女从厕所走出来，还不停地向后张望，跟做贼一样。
男人似乎有点印象，好像这个美女在自己妻子进厕所后不久也进去了，难道漂亮女人去厕所都这么久吗？
“诶，美女，厕所里还有人吗？我妻子去了厕所现在还没出来！”男人稍微拦了一下问道。
女人没想到有人会问这个问题，这不会就是里面那个女人的丈夫吧？脸一下子变得通红。
“额……你妻子还在里面，不过好像马上就出来了！你……你再等一会吧。”
男人更加疑惑了，怎么连”马上出来”都知道？而且你脸红什么啊？莫名其妙的。
又等了一会，男人才看到甜心从厕所走出来，不过头发乱糟糟的，而且走路还一瘸一拐的。
“怎么了甜心，怎么这么久才出来啊，我都等了好久了。”
甜心看见丈夫迎过来，不着痕迹地避开了他过来搀扶的手。
“那个……腿有点蹲麻了，等久了吧，不好意思啊！我们快走吧。”
男人连忙说没事没事，也不知道自己妻子最近怎么了，这段时间有点抗拒跟自己的身体接触，而且也有点怪怪的，难道是因为生理期提前了吗？
也没什么办法，只能顺着甜心的意思来。
……………………
夜幕低垂，华灯初上。李云刚拨通电话，那头就传来林小雨甜腻的声音：“少爷～怎么想起给我打电话啦？”
“想看看小雨姐工作认不认真啊。”李云轻笑着道。
“那少爷要不要来酒店视察工作呀？”林小雨的声音带着明显的诱惑，“我正好在值班，总统套房今天空着呢……”
李云勾起嘴角：“十分钟后到。”
当他推开总统套房的房门时，林小雨已经换上了一套改良版的女经理制服——深V设计的白衬衫几乎包不住她呼之欲出的双峰，包臀裙短得刚好遮住臀瓣，黑色丝袜勾勒出修长美腿的曲线。
“少爷～欢迎视察工作。”林小雨优雅地转身，故意让裙摆扬起诱人的弧度。
李云一把将她搂进怀里，手指灵活地解开衬衫纽扣：“看来小雨姐很懂怎么接待贵宾啊？”
“嗯～专门为少爷准备的……”林小雨主动献上红唇，双手也不安分地探向李云的裤扣。
两人纠缠着跌进柔软的大床，李云粗鲁地扯开她的丝袜，指尖触到一片湿热：“这么早就准备好了？”
“从接到电话就开始湿了……”林小雨媚眼如丝，主动分开双腿，“少爷……快惩罚不专业的下属……”
粗壮的肉棒长驱直入，撞出一串娇吟。林小雨熟练地扭动腰肢，让每一次撞击都直抵花心。制服衬衫半褪，晃动的乳波在灯光下格外诱人。
“啊～少爷……好深……”她仰头浪叫，手指紧紧抓住床单，“这样视察……还满意吗……”
李云俯身含住她挺立的乳尖，胯下动作愈发凶猛：“看来得经常来视察才行……”
看着身下娇喘的林小雨，李云的心里无比得意，什么酒店经理，到了他面前还不是一条母狗，想肏的时候，随时都需要把屁股抬起来挨草的骚货！
“啊……弟弟……你好厉害……哦……太久了……啊……人家受不了了……啊……”高频率的抽插让林小雨的快感直线上升，她的娇躯仿佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着李云有如狂风巨浪般的奸淫抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。
女人的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次抽插都溅出来，溅得两人阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。
干了十五分钟，李云把林小雨抱了起来，在套房里一边走一边干。
两人面对面，林小雨还要矮上一些，正好被李云低头亲吻着。
娇小型的女人抱起来很轻松，只要男人的体格足够强壮，可以玩出很多花样。
果然林小雨的俏脸变得更加妩媚，这种姿势就跟被抱起来撒尿一样。
两条美腿架在了李云的手臂上，每一次上下跃动都会让她感受到子宫口被肉棒冲撞挤压的酸麻。
“啊……弟弟……你好厉害……人家……好喜欢你……”
“以后随时跟我做爱怎么样？”李云的表情极为得意，他也是男人也有男人的通病。
那就是很喜欢听女人夸奖自己，这会让他的快感来得更强烈。
林小雨狠狠地点着脑袋，“嗯……好……啊……弟弟……啊……又变大了……哦……好涨……好酸……啊……要来了……”
“什么好大……我的骚经理……你的骚穴在夹紧我的大鸡巴……嘶……快说……什么好大……”李云闷哼了一声，腰间的麻意越来越强烈了，在总统套房里肏弄美艳经理，这种感觉简直要爽得飞起。
“啊……是弟弟的大鸡巴……哦……要来了……呜呜……人家要尿尿了……啊……弟弟……呜呜……啊……”林小雨张大嘴巴，吐着舌头，就像是一个被玩坏的性爱娃娃，搭配她妩媚的容颜，很有一种蹂躏职场女性的感觉。
“嘶……好骚……骚货……我要来了……射进去……射进你的逼里……让你的……子宫灌满我的精液……骚货……你是我的……我要干你一辈子……骚货……要来了……嘶……啊……要来了……好爽……啊……！”随着李云的一声满足怒吼和女人的高昂呻吟，阴道剧烈蠕动，像一只只小手轻抚肉棒，软软柔柔的感觉带来无限快感。
肉棒死死顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁新鲜而又富有活力的精液喷涌而出。
内射了！射精的刹那快感在不断延长，一阵阵麻意随着腰间的骨髓往大脑冲击，短短几秒钟内处于失神状态。
林小雨娇憨地吐着舌头，小腹已经隆起一个小包，白皙皮肤搭配着汗水，让她充满异样魅力。
隆起的肚皮下是浓郁的精液，浓郁到能让她怀孕的精液！
射完精后，李云压在了林小雨身上喘息着，大手还要不断抚摸着对方的肌肤。
一阵阵抚慰让林小雨从高潮中回过神来，看着李云的脸颊，主动献上热吻，“弟弟，我爱你！”
“嗯，我也爱你，宝贝。”李云并不在意说些情话，反正都是他的女人。
他现在并不着急让林小雨怀孕，而是好好玩弄过瘾了，把她彻底征服再说！
林小雨并不知道男人的心思，她一直都以为李云是真心待她，连身体都交给他了，一切能给的都给了，所有的底牌都交出去了，她已经没有退路了。
温存了片刻，林小雨依偎在了李云的怀里，“弟弟，你真好。”
“我怎么好了？”李云一手搂着林小雨的香肩，一手拿起手机在处理信息。两人的性器官还在紧密地结合着，一点都没有放松。
“弟弟，你会一直对我好吗？”
“那当然，我肯定会对你好的。我要肏你一辈子呢，喜欢被我干吗？”李云的话有些粗鲁，粗鲁到了无比露骨的程度，这让林小雨感到了一丝娇羞，这怎么开口啊！
林小雨轻轻地嗯了一声，结果下一秒就是一阵惊呼，因为李云动了一下，她也敏感地察觉到了，毕竟两人还紧紧地连接在一起。
“啊、弟弟！人家愿意给你干！”
“哈哈，那不就得了。好了，等会我们要回去了，休息一下。别有心理负担，你现在是我的女人了，有什么困难的事情都可以跟我说。我会尽可能地对你好，我会做到我可以做到的。”李云的眼神真挚，用感情来让对方成为自己的一个心甘情愿在幕后支持他的女人，不管是发泄兽欲，还是生儿育女，都是无怨无悔的那种。
温存之后，李云又在林小雨身上发泄了一次，干了二十多分钟就再次把肉棒插到了林小雨体内深处一泄如注，根本就没有采用任何的避孕手法，怀孕了也就怀孕了，要的就是随缘。
直到睡去，林小雨白嫩的脖子上有着清晰的吻痕，奶子上都有通红的手掌印，都是之前的激烈交配中留下来的。
脚趾都被咬得红肿，全身就没有一个地方没被李云亵玩过的，对于娇小型的白嫩美人，就要尽情地蹂躏，在对方的身上留下自己的印记。