第342章 曾几何时小少年

舅妈在给王婶搓洗后背，李云也加入到了她们当中，搬起小板凳坐到舅妈身后给她搓洗后背。
开始还能正经地搓澡，慢慢地就被舅妈这滑嫩如玉的肌肤给勾得心猿意马，双手不知不觉地抓到了舅妈两个沉甸甸的吊袋木瓜，一只手压根把握不住，嘿嘿～～最喜欢把握不住的大奶子了。
舅妈两粒花生米被李云玩弄慢慢地变得坚挺翘立，嘴里本能地骄哼……
手也停了下来没再给王婶搓洗后背，让她不解地回头看了一下，只见舅妈媚眼如丝闭目享受。
自从受到了母亲等一系列熟妇们的培养，现在的李云不像以前只会乱抓乱摸，虽然一样会给女人带来快感，但是肯定不如现在有按摩手法的加成；只是按摩舅妈的乳房，她就能体验到像似在按摩阴核的快感。
王婶一脸笑盈盈地看着他们，有人在看更加刺激到了舅妈，蜜穴洞里蜜汁正一股股往外流。
王婶突然就趴到地上，在舅妈蜜穴滋溜嘬吸一口蜜汁，舅妈顿时一秒破音。
“啊～～～”
一声长长的呻吟响彻浴室，没多久舅妈直接潮喷了，双腿直瞪夹着王婶的脑袋喷了她一脸。
事后也是连忙跟王婶道歉，要是换了母亲，舅妈肯定不会道歉，反而会说：怎么样我的好妹妹姐姐的蜜汁味道怎么样。
王婶想一两天就真的和舅妈她们亲如一家人这个还是有点困难。今晚来个5人大乱交是在必行啊！嘿嘿～～～
王婶是个豁达的女人嫣然一笑：“没事！没想到妹妹这么敏感啊！”
舅妈原本就潮红的脸一下子红到脖子根了。
“嘿嘿～～那是！舅妈这大骚屄比30多岁的少妇都要水嫩。”李云淫笑道。
“你个小畜生怎么跟舅妈说话的！”舅妈恼羞成怒反手给李云削了一个头皮，不过是轻飘飘的她才舍不得打他。
王婶一脸坏笑地看着李云道：“怎么你见过30多岁少妇的。”
舅妈听了也是愣了一下然后焕然大悟又给李云一个头皮。
“说是不是又在外面勾搭那个女人了！好你个小畜生是不是鸡巴硬了长本事了。”舅妈边说边打。
“哎呦！我瞎说的舅妈你还真的打呀！”李云连忙求饶。
王婶在一边咯～～～咯得娇笑个不停像个小母鸡似的，不过这也化解了舅妈向王婶道歉的尴尬，看来后宫里面最有心机呸！
最有情商的非王婶莫属了。
“哼！让你口花花该打！”舅妈转过身不理李云了。
李云贱兮兮地又抱住她用胸膛摩擦着光滑如玉的肌肤：“嘿嘿～～舅妈乖外甥下面还难受着呢！你不能不管呀！”
“真是上辈子欠你个小畜生的。”经过刚才打趣调笑舅妈慢慢地也就放开了。
舅妈起身弯腰扶着浴桶边上：“进来吧！”回眸对李云抛了一个风骚媚浪的眼神，扭摆翘臀荡起阵阵臀波，胸前的奶子也是一阵晃荡个不停骚媚如淫娃荡妇，李云那里经受得住这种求欢。
李云一个跨步向前扶着舅妈的丰腴腰肢，鸡巴一下子顶进舅妈的子宫里面。有了潮喷这种热身前奏，现在的舅妈可以任由他驰骋疆场。
“啊！大鸡巴外甥进来哦……哦……”
王婶在一边看着李云的鸡巴填满了舅妈的骚屄，也是让她下面的骚屄一阵蠕动收缩摩擦出水酥痒难受，也弯腰和舅妈并排在一起。
幽幽怨怨地回头看着李云一副你别只顾舅妈忘了婶子的哀怨表情。
李云只好分出右手摸到王婶已经充血变得肥胀胀的大骚屄，手指灵活在她阴道里进出。
回想着医书里的按摩手法，在她阴道做起实验想看看效果会怎么样。
“怎么样我的亲婶子，外甥的手也一样舒服吧！”李云嘿嘿淫笑着，一边挺动鸡巴肏舅妈，一边用手在王婶早已经泛滥成灾的骚屄上进出，手指灵活在她阴道内搅动，在按摩手法的加持下，手指在蜜穴洞里不是单纯进进出出，阴道内里涌出的强烈麻痒，手指仿佛知道骚屄麻痒的地方一样，总能及时地给她挠痒。
反复的摩擦扣屄也是让王婶欲仙欲死，这种感觉是她自摸都不曾体验到的美妙滋味。
“啊……好外甥，真会玩骚屄，婶子好舒服哦……不要停……”王婶也是开始浪叫个不停。
这浴室里马上充满了两个女人呻吟叫唤，以及肉体碰撞出的啪啪声。
舅妈也不甘示弱地扭摆着挺翘丰满圆润的大屁股配合着李云干她骚屄，龟头一次又一次肏进她的子宫里，被子宫口吸咬着的，那种炙热般的水乳交融滋味真是美妙到不可言说，顿时让李云忘了王婶。
“啊……我的乖外甥老公，好猛哦…～不要停……哦……舅妈老婆的大骚屄都是你的……干死你的大骚屄老婆哦……”
李云已经顾不上王婶，抽回手双手抱着舅妈全力以赴地肏她。
“喔……我的亲舅妈……亲老婆……爱死你了哦……”
舅妈被李云全心全意地对待，顿时整个身子被李云肏得上下抖动，特别是胸前的两个大奶子更是前后翻涌，乳花抖出了残影。
变得狰狞跳动的大龟头每次都顶进舅妈蜜穴里面最深处的子宫，那种插入另一个天地的美妙碰撞出来的酥麻快感，简直舒爽得让李云飘飘欲仙。
舅妈享受着蜜穴里面四周的鲜红嫩肉被肉棒抽插，龟头反复摩擦在骚痒酥麻的嫩肉上，特别是子宫玉门被破门而入的舒爽快感，每次都让她爽到痉挛颤动不已，骚屄内里顿时大口大口地喷涌出淫液滋润着肉棒，像似在鼓励鸡巴要再接再厉。
“啊……不行了……又肏进最里面了哦……哦……啊……乖外甥……要肏死舅妈了……小穴快被插破了……啊……啊……老公要出来了吗……哦……射进来……射进舅妈的小屄……老婆要怀你的孩子……让舅妈怀孕……舅妈要给外甥生个孩子……快……射进来……啊…老婆又泄了哦……”
“舅妈……唔……我射了……”
抓着舅妈的大屁股一顿狂插猛抽，一秒几次的频率拍打着舅妈那摇摇摆摆浑圆玉润的大屁股，一股滚烫浓稠的精液射进了舅妈子宫里满满的一发炮弹填满了舅妈的骚屄。
王婶用幽怨的眼神看着李云和舅妈忘我的交媾肏屄。
心中的醋意大发那种想取而代之的冲动在折磨着她，玉手也是不停地揉搓玉门青葱玉指也是进进出出，可任她怎么揉插都无法止住那股燥热的骚痒；渴望那根大鸡巴插进骚屄里把她填满，然后大力地抽干她。
拔出鸡巴舅妈的骚屄已经红肿一片，混合着淫液的白色酸奶滴落在地上，两片阴唇时不时地收缩张开，乳白的液体也就趁机滴落在地上那场面淫靡中全是荷尔蒙分泌的味道。
看着王婶那迷离又火热的渴望眼神，李云扯起嘴角，邪媚又淫意的目光看着她。
“我的亲婶子该你了嘿嘿～～”
王婶也是受不了李云这种要把她吃掉的火热，羞答答低下头扭到一边，一副任君采摘娇羞模样，明明之前还是一副欲求不满的幽怨荡妇姿态。
王婶胴体曼妙地坐在小板凳上，曲膝并拢，玉臂交叉挤压着胸前的大白兔，一条白花花的乳沟深不见底，一只玉手还夹在双腿之间，丰腴的双腿白皙水润，光滑如玉，细腻而富有光泽，真是一个出水芙蓉身段袅娜多姿，端庄高贵的美艳熟妇，那种高贵的气质是母亲舅妈她们所不具备的，看得李云也是一阵吞咽口水。
走到王婶面前小老弟现在还没服软，一副我还能再战三百回合的昂首模样。
挑起王婶羞答答的美艳脸蛋，嘿嘿坏笑道：“婶子来给外甥舔一个。”
王婶如花似玉的俏脸眉眼间全是春情，张开朱唇一口含住了李云的肉棒，慢慢地开始吞吸，柔若无骨的玉手抓着肉棒来回套弄着，龟头反复被舌尖舔舐挑逗画圈圈，然后再一口吞进喉咙深处，龟头摩擦喉咙里面的嫩肉快感连连无比销魂；软滑湿答答的舌头舔舐着口腔嘬吸着，快感不断从肉棒传到大脑，爽得李云忍不住伸手摸到王婶的头，手指穿过秀发抓着她的脑袋摆动腰肢肏了起来。
王婶嘴里只能发出呜呜的闷哼声，直到王婶拍打了一下李云的大腿，提醒她她已经到达极限，李云赶忙退出肉棒上面全是口水。
王婶大口喘气还不忘给李云翻了一个白眼道：“你个坏孩子想肏死你婶子呀！”
“嘿嘿～～谁让婶子的这张小嘴这么舒服，我忍不住嘛！”李云嘿嘿傻笑道。
“哼！”王婶娇哼一声。
“嘿嘿～～那让外甥给你舔一个？”
王婶羞涩地点头答应，李云让她坐到浴桶的边缘上，李云蹲在她跨间把头埋进她的那片芳草萋萋的丘壑上。
用手指拨弄着黑色的芳草，拇指按压在她那粉嫩嫩的小豆丁上，嘴唇含住两片嫩肉吮吸着，舌头深入鲜红肉缝里搅动，顿时一股新鲜的淫液被舌头舔了出来，被李云吸进嘴里一口一口吞吃干净。
舅妈泡在浴桶里看着李云舔着王婶的蜜穴，内心深处还是刺痛了一下。
嘴上说不介意他搞其她女人其实内心还是拒绝的，无论是舅妈还是其她女人，在她们心中都是想独占李云的，奈何全被那根大鸡巴给征服了。
李云不停舔着王婶的蜜穴，舌头深深插在肉缝内搅动。手指按照母亲教导说的在几个能刺激女人高潮的穴位来回按压，有规律地按摩揉搓。
王婶哪经得住这般逗弄，春心大动，双腿紧紧夹住李云的脑袋，一只手抓着他的头发，另一只手揉捏着自己雪白的乳房，呼吸急促地晃动个不停：“王婶的好儿子……别舔了……里面痒死了……妈妈要儿子的大鸡巴肏进来……快……哦……”
王婶才被舔了几分钟不到就已经到了高潮边缘，妈妈用肉体教的技巧果然厉害。
她起身抓着浴桶边缘把肥臀对向李云，湿淋淋的蜜穴还挂着晶莹的口水。”亲亲老公……骚妈老婆屄痒难耐……快用大鸡巴插到妈的小浪屄里狠狠肏吧！”王婶摆好姿势回头用乞求的目光望着李云。
王婶淫荡地扭动着丰满的臀部，伸手拨开肉缝露出红艳艳的嫩穴，晶莹的爱液从肥美的肉穴中滴落。
李云直勾勾盯着那诱人的姿势，大鸡巴瞬间暴涨几分，一个跨步顶到王婶滑嫩的胴体上，手握粗硬的肉棒对准湿漉漉的屄缝，龟头挑开两片嫩肉，整根粗壮的大鸡巴噗呲一声插了进去，肉棒瞬间被炙热包裹，一股热流立即喷在龟头上。
好家伙，刚插进去王婶就高潮了，阴道内里一阵紧缩吸咬着肉棒，爽得李云打了个哆嗦。
李云一巴掌拍打在王婶屁股蛋上，留下通红的五指印。
第一次肏王婶时就发现她有点受虐倾向，打屁股反而更能刺激她。
为了一碗水端平，又在另一半臀瓣留下指印。
王婶顿时放声呻吟：“啊……坏儿子好坏哦……屁股都被你打开花了……”
李云狠狠挺动肉棒用力往前插，王婶的肥臀向上迎合，肉体碰撞发出清脆响声！大鸡巴一下肏进子宫深处，被子宫口紧紧吸咬着龟头不放。
王婶浪叫连连：“喔……我的大鸡巴儿子！啊……好儿子……你太会肏屄了！用力干……啊……再用力肏呀……喔……妈妈的亲丈夫……妈妈爱你……哎唷……干死妈妈的小浪屄……喔……”
李云粗暴地耸动屁股，一边肏着蜜穴一边问：“大骚屄妈妈！儿子大鸡巴爽不爽！喜不喜欢儿子的大鸡巴！”
王婶被干得大屁股颤抖，奶子前后晃荡，却仍挺动腰肢迎合抽插，娇声浪叫：“啊……啊……好儿子……妈妈爱你……妈喜欢你干屄……肏烂妈妈吧！喔……”
“儿子今晚就满足你，肏烂你的大骚屄……”说着摆动腰肢力道大增，拍打肥臀的啪啪声更加响亮。
蜜穴两片嫩肉被干得翻进翻出，整个小浪屄被大鸡巴撑得满满当当，肉棒退出时嫩肉还被带出，像舍不得离开，真是个十足的骚屄。
在狂猛冲刺下王婶淫语骚话不绝于耳：“我的好儿子……亲丈夫……你干死妈了……用力地肏吧……妈妈大骚屄美死了……哦……妈快高潮了……又泄给亲儿子了……”
蜜穴一阵紧缩把鸡巴死死包夹，子宫口牢牢嘬吸住龟头，阴精全喷在龟头上。
蘑菇头一麻，精关松动，大股精液射进子宫；王婶被强而有力的发射浇灌，前面高潮还没结束又被后续高潮淹没，爽得眼皮直翻，几乎晕厥。
李云连忙搂抱住她，手掌狠狠抓了把跳动的大奶子。紧紧相拥享受着鸡巴在蜜穴里跳动射精的美妙，身子直打哆嗦。
抬头发现舅妈正一脸幽怨地看着他，醋意大发。李云调皮地眨眨眼，舅妈娇哼一声偏过头去。
慢慢拔出鸡巴，只听啵的一声，乳白精液从蜜穴缓缓流出。李云和王婶跨进浴桶，水位瞬间升高。他连忙抱住醋意大发的舅妈撒娇：“舅妈！”
“干嘛！”舅妈在他怀里扭捏了一会，也就任由他抱着。
“嘻嘻～我的舅妈吃醋啦！”说着把脸蹭到舅妈脸上。
“瞧你死样，以后再搞其她女人打断你这条腿。”舅妈说着去掐他的肉棒，不过可不舍得真用力，以后的性福可全靠这根大鸡巴了。
王婶抱着李云一条手臂，一脸满足与甜蜜，笑盈盈看着他和舅妈撒娇。
我们三人浴室闹出这么大动静，妈妈和春花姐像似没听见一样没来打搅。泡了一会澡，李云就不想泡了，之前和表妹就泡了很久的冷水澡。
“你们泡着吧！我不泡了，皮都褶皱了。”他在舅妈和王婶脸蛋上分别亲了一口便起身擦干身子。
这时妈妈提一桶热水进了浴室。
“怎么不接着洗了！”妈妈这语气全是醋意。
李云尴尬挠挠头不过还是没脸没皮地坏笑：“要不我再陪妈妈一起洗。”
“好了！洗完就出去别打搅我们！”妈妈没好气道。
他突然又不想走了，想在浴室再把她们给肏一遍，小老弟应该还能再战一波。
“那我留下给你擦洗后背。”李云抱住了妈妈贱兮兮地说道。
“行了！不要命了！去送一下春花回家，一个人回去不安全。”妈妈在他脑门戳了一下。
听妈妈这么说，就连王婶和舅妈脸也红了一下，把自己的身子又缩进浴桶里只留了个脑袋。
回了卧室换上衣服，春花姐正和白杏在看电视。
客厅还是很宽大的，可惜家具简陋，就一个长木沙发，一张八仙桌，还有吃晚餐时摆放的餐桌加上几张座椅，然后就没了……
八仙桌靠居中的墙面摆放在正中间，上面放着一台黑白电视，白杏和春花姐并排坐在一起看新白娘子传奇。
李云也搬起一张椅子坐到春花姐后面，嘿嘿～～为了方便摸她。看电视什么的怎么可能比得上春花姐的身子诱人。
白杏和筱筱还有春花三人正看得入戏，现在放的是许仙这傻逼信了法海的话正打算拿雄黄酒给他白蛇老婆喝。
李云悄咪咪从身后抱住春花姐，她才发现他来了。也是没给他好脸色瞪了一眼，觉得他打搅了她看电视……
女人就是这鸟样喂饱后就懒得搭理你了，饥渴难耐时马上又骚得要死。
李云装作看不见春花姐的愠怒，双手不老实地探进她衣襟。想要女人发骚就得摸她的屄，揉她的奶子。不像男人光看女人身子就能硬起来。
“姐要不今晚别回去了。”他的脸贴到春花姐耳边轻声细语，温热的气息喷在她耳廓。
“想的倒是挺美，哼！没娶我之前想都别想。”春花姐偏头冷哼，身子却不由自主地往他怀里靠。
抱着春花姐看了一会电视，没多久一集放完，春花姐起身说要回家了。
李云找了手电筒开门，夜色已是伸手不见五指。
今晚没有月亮，那时的农村光污染很低几乎可以忽略不计，所以没有月亮的夜晚格外漆黑。
一个女人走在这种漆黑道路上，说真的被强奸完了都不一定知道是谁干的。
黑漆漆的四周只有蟋蟀的鸣叫才让黑夜没那么瘆人。
春花紧紧抱着李云的手臂，胸脯深深陷进他臂弯里，软绵绵的触感让他心神一荡。”姐要不你以后别自己做饭吃了，都来我家吃吧！”他打着手电筒，光束在脚下和远处来回晃动。
“我也想……可是会有人说闲话搬弄是非的。”春花姐犹豫着拒绝，声音里带着几分怅惘。
那时候农村女人把名节看得很重，所以那个年代一针见血的姑娘还很多，不像现在有的小学就已经没了。
李云没再强求，把她送到家关好门才离开。回到家里时电视已经关了，白杏和筱筱早已上床睡觉。
李云走进卧室时，母亲全红已经睡下。侧卧着的她膝盖弯曲，浑圆的美臀曲线在月光下勾勒出诱人的弧度。
他几下就把自己脱光了，看着床上这个大美人，火热的鸡巴不由自主地贴到了母亲肥美的臀瓣上摩擦。
全红其实没睡着，立刻回头与儿子四目相对。
美眸如水，素雅而精致的玉容笑靥如花，娇躯柔软让人忍不住想把她紧抱在怀里狠狠蹂躏，那迷人的体香不断涌入李云鼻息令人陶醉。
“回来啦！”全红甜甜一笑，像在等丈夫回家的小媳妇般娇媚。
“嗯！春花姐家没多远走路来回几分钟。”李云抱着母亲，手已经摸到她双腿之间，饱满肥大的蜜穴隔着丝滑睡裤被他的手掌轻轻抚摸。
全红娇哼一声：“嗯……小云…哦……不要……会被听见的……”
“嘿～嘿～～妈妈对我对我真好，教我操逼，还教我怎么玩女人，对我恩重于山无以为报只能以身相许了。”李云亲吻着母亲玉颈和耳垂，手掌摩擦着她凸起的阴阜，手指按压阴核不停揉摸，隔着裤子也能清晰感受到那粒凸起的小豆豆。
“嗯～～那快先脱了裤子，不然要弄脏了。”全红娇羞的模样让李云欲念更加燥热。
将母亲那丝滑睡裤脱掉后，李云迫不及待把她两条修长丰腴的雪白大腿掰开。
全红身体上最羞人神秘的部位暴露在儿子眼前，只见她两腿间的蜜穴娇艳欲滴，馒头一样的丘壑上芳草萋萋，下面的颜色很是娇嫩，边缘已经有些黑紫，但里面却保养得非常粉嫩。
两瓣肥胀胀的大阴唇上长着乌黑稀疏的屄毛，不像阴阜那般茂盛，两片嫩叶吐露而出，时不时张开闭合诱人至极。
屄缝打开的瞬间里面鲜红色嫩肉看得清清楚楚，内里更是含着一汪春水，随着全红屄门张开，缝隙间弄得湿漉漉，周边芳草也因此沾上晶莹剔透的露珠。
李云目不转睛直勾勾盯着母亲两腿间暴露出来的诱人蜜穴，让全红很是羞涩。
“哎呀！别看了太羞人了。”
看着水嫩嫩的大骚屄就要被自己胯间大鸡巴插入狠肏，李云下腹的燥热越发旺盛。
“这不是妈妈的大骚屄太诱人了吗！让我忍住盯着看嘿嘿～～～”
本来就已经羞涩到脸蛋红扑扑的全红，听到儿子这么说顿时更加羞涩动情。
李云没急着干屄，而是跪趴在母亲双腿之间，把头埋进她的大骚屄里面舔舐吞咽着流出来的蜜汁。
很快全红呼吸变得急促，娇喘一浪接一浪，双腿紧紧夹住儿子脑袋，双手也抱着他的头，眉头紧蹙，似痛苦似享受地呻吟叫唤着。
“妈…你的骚屄真美味，水这么多真是一个大水屄。”李云身边的女人还真别说，一个个都是大水屄，其中最特别是春花姐这个大水屄，可以做到滴水不漏，那种滋味每次想起都让人回味无穷。
你要问干谁的屄最爽正常人肯定是春花姐的最爽，奈何李云是个乱伦怪，肏妈妈和妹妹反而是最能让他身心巨爽的。
全红被儿子舔得越来越骚痒难耐，扭捏着身子像是在乞求大鸡巴赶紧肏进来，给她最深处的嫩肉止痒。
母亲最终还是忍不住催促：“小云，别舔了，妈妈受不了，骚屄里面难受死了……”
“这就给妈妈止痒嘿嘿～～”
李云把硕大的龟头对准早已湿漉漉的蜜穴，全红咬着下唇，准备迎接儿子大肉棒的插入。
他又恶作剧般用龟头在湿漉漉的蜜穴入口磨蹭，每次擦过屄门就是不进去，大龟头刚刚触碰到蜜穴入口时，就见全红的整个身体微微颤抖了一下。
“哎呀！你个死孩子，别在玩弄妈妈了，快点进来吧！”
李云坏笑道：“那你求我，不然我就光磨不插。”
“哎呀！我的大鸡巴儿子，骚屄妈妈好痒快点进来吧！嗯～～好儿子……快肏妈咪……哦我被宝贝儿子……快呀！妈妈的骚屄在为你流水了，再不肏水都要流干了哦……
“嘿嘿～～大鸡巴儿子来了喔……”说着挺动腰肢，屁股一沉鸡巴齐根没入母亲蜜穴最深处。
全红突然感到自己的蜜穴一紧，整个阴户被塞得满满胀胀，还有股胀痛的感觉，同时骚屄内里的麻痒一下就被摩擦消除，那种快感顿时让她把精力全部集中在蜜穴上，享受挨肏的滋味。
母亲屁股往前一挺，包容在蜜穴中的龟头又插进去一截，一下子就肏进子宫里面，爽得她大声呻吟出声。
两片诱人的小阴唇被大鸡巴插得往两边翻开，又往里翻进反复被肉棒蹂躏。
“妈妈，儿子的大鸡巴，爽不爽？”
全红感觉蜜穴中发痒的嫩肉反复被肉棒摩擦传出来的阵阵快感，使得她的表情一会媚眼如丝风情万种，一会又紧咬着下唇似痛苦，嘴巴里不由自主地呻吟叫唤，神情飘忽不定。
“啊……我的大鸡巴儿子……妈妈的骚屄好舒服……哦……用力干屄……肏死妈妈吧！～～啊……大鸡巴好粗唷……小屄屄被撑的好胀唷……啊……大龟头又肏进人家子宫里……哦……不行了……儿子……妈妈要来了唷……”
肉棒退出来趁着屄门没关又狠狠，“噗呲～”一声，整根剩在外面的棒身又全部插入了全红的蜜穴里面，直捣黄龙而来。
母亲顿时就感到蜜穴像被插穿了似的，蘑菇状的大龟头顶穿蜜穴子宫口的感觉舒爽得她连连翻起眼白，这是全红以前绝对没体验过的美妙滋味。
这种舒爽的感觉，她那个死鬼丈夫从来没有带给过她，她活到现在才是第一次感受到。
天呐，原来男人大鸡巴可以这么舒爽，感觉以前的自己白白让狗日了。
想着要是能早点遇到儿子该有多好……
李云不知道此时母亲的脑子已经被他的大鸡巴完全占领，想的全是大鸡巴肏她屄的美妙滋味。
他也是自顾自地陶醉在母亲的蜜穴当中，鸡巴一次又一次在全红体内进进出出，发出“啪啪啪”的肉体碰撞声。
全红的淫水被抽插得“噗呲噗呲”飞溅，两人的交合处早已泥泞不堪。
李云俯身压在全红身上，粗壮的肉棒在她湿滑的蜜穴里快速抽送，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。
全红丰满的乳房随着儿子的撞击不停晃动，乳尖早已硬挺如两颗熟透的樱桃。
“啊啊啊……儿子……你的大鸡巴……把妈妈的骚屄都要肏穿了……”全红双手紧紧抓住床单，仰着头发出愉悦的呻吟，“再深一点……对……就是那里……妈妈的子宫口都被你顶开了……”
李云低头含住母亲一颗坚挺的乳头，用力吮吸起来，发出“滋滋滋”的声响。”妈妈的奶头真好吃……又香又甜……”他一边舔舐一边含糊不清地说着，另一只手也没闲着，揉捏着另一只饱满的乳房。
“嗯嗯嗯……宝贝儿子……吸得妈妈好舒服……”全红扭动着腰肢，主动迎合着儿子的抽插，“妈妈的骚屄是不是很紧？专门为儿子的大鸡巴长的……”
“噗呲噗呲”的水声不断从两人交合处传来，全红的爱液早已浸湿了床单。
李云加快了下身的速度，每一次深入都直抵花心，撞得全红浑身颤抖。
“妈妈的骚屄真是太棒了……又湿又热……夹得儿子好舒服……”李云喘着粗气，汗水从他结实的胸膛滴落，与全红的香汗混合在一起。
全红主动抬起头，寻到儿子的嘴唇，迫不及待地伸出舌头与他缠绵。”啾啾啾”的口水交缠声在房间里回荡，两人的舌头激烈地交缠着，交换着彼此的唾液。
“啊啊啊……儿子……亲妈妈……用力亲……”全红在接吻的间隙断断续续地呻吟着，“妈妈好喜欢和儿子接吻……儿子的舌头好厉害……”
李云一边与母亲热吻，一边调整了下姿势，将全红的一条腿扛在肩上，这个角度让他能进得更深。
“噗呲”一声，整根肉棒再次没入湿滑的蜜穴，顶开了柔软的子宫口。
“噢噢噢……要死了……儿子顶到妈妈的最深处了……”全红尖叫着，指甲深深陷入李云的后背，“就是这样……继续……不要停……妈妈的子宫都要被儿子的大鸡巴捅穿了……”
李云俯身再次含住母亲的乳头，用牙齿轻轻啃咬着敏感的乳尖，同时下身保持着快速的抽插节奏。
“啪啪啪”的撞击声越来越密集，伴随着“噗呲噗呲”的水声，组成了一曲淫靡的交响乐。
“妈妈的小穴真是太棒了……儿子要一直这样肏你……直到把你的骚屄肏烂……”李云在母亲耳边低语，灼热的气息喷在她的耳廓上。
全红被儿子的话语刺激得更加兴奋，她主动抬起臀部，迎合着每一次深入的撞击。
“啊啊啊……好儿子……把妈妈的骚屄肏烂吧……妈妈愿意让儿子的大鸡巴把这里当成专属的肉便器……”
两人的身体紧密贴合，汗水与爱液交织在一起。
李云时而快速抽送，时而缓慢研磨，每一次都精准地刺激着全红最敏感的部位。
全红的呻吟声越来越高亢，双腿不自觉地缠上儿子的腰肢，将他拉得更近。
“儿子……妈妈要去了……要被儿子的大鸡巴肏上天了……”全红的声音已经带上了哭腔，身体开始剧烈地颤抖。
李云感受到母亲蜜穴的剧烈收缩，知道她即将达到高潮。他更加卖力地冲刺着，粗壮的肉棒在湿滑的通道里快速进出，带出更多晶莹的爱液。
“噗呲噗呲……啪啪啪……”交合处的声音越来越响亮，全红的浪叫声也越发高亢。
“啊啊啊……不行了……妈妈要高潮了……儿子……和妈妈一起……”
李云低头再次吻住母亲的唇，将她的呻吟尽数吞下。两人的舌头激烈交缠，发出”啾啾啾”的声响。与此同时，李云加快了冲刺的速度，每一次都深深顶入花心。
全红的身体猛地弓起，蜜穴剧烈收缩着，一股热流从深处涌出。“啊啊啊啊……”她发出长长的浪叫，身体不住地颤抖，达到了强烈的高潮。
李云感受到母亲蜜穴的痉挛，再也忍不住，低吼一声将滚烫的精液尽数射入她的子宫深处。”射了……妈妈……接好儿子的精液……全部射进你的子宫里……”
全红感受着儿子滚烫的精液冲刷着子宫壁，满足地呻吟着：“嗯嗯嗯……好烫……儿子的精液把妈妈的子宫都灌满了……好舒服……”
高潮过后，两人依然紧密相拥，李云缓缓抽动着依然硬挺的肉棒，享受着母亲蜜穴的余韵。
全红轻轻抚摸着儿子的后背，在他耳边柔声说：“宝贝儿子真厉害……把妈妈肏得魂都要飞了……”
李云亲吻着母亲的额头，下身依然保持着缓慢的抽送。”妈妈的骚屄太棒了……儿子永远都肏不腻……”
全红主动抬起臀部，迎合着儿子缓慢的抽插。”那儿子就永远肏妈妈好了……妈妈的骚屄永远为儿子敞开……”
两人的身体再次紧密贴合，新一轮的性爱即将开始。
李云调整了下姿势，将全红翻过身来，从后面进入她的身体。
“噗呲”一声，肉棒再次没入湿滑的蜜穴。
“啊啊啊……从后面……好深……”全红跪趴在床上，翘起丰满的臀部，感受着儿子从后面的撞击。
李云双手紧紧抓住母亲的臀瓣，用力分开，让蜜穴更加暴露在自己面前。
粗壮的肉棒在粉嫩的穴口进进出出，带出大量白浊的精液与爱液的混合物。
“啪啪啪”的撞击声再次响起，伴随着全红愉悦的呻吟：“儿子……用力……肏烂妈妈的骚屄……”
李云俯身贴在母亲背上，在她耳边低语：“妈妈真是个骚货……被儿子从后面肏这么兴奋……”
“嗯嗯嗯……因为是大鸡巴儿子在肏妈妈啊……”全红扭动着腰肢，主动迎合着每一次深入的撞击，“妈妈的骚屄就是为儿子的大鸡巴长的……”
两人的身体再次达到完美的契合，新一轮的高潮正在酝酿。
李云加快了下身的速度，粗壮的肉棒在湿滑的蜜穴里快速抽送，发出更加响亮的“噗呲噗呲”声。
全红的浪叫声也越来越高亢，她回过头与儿子接吻，两人的舌头再次交缠在一起。”啾啾啾”的口水声与“啪啪啪”的肉体撞击声交织在一起，充满了整个房间。
“儿子……妈妈又要去了……”全红的声音已经带着哭腔，蜜穴开始剧烈收缩。
李云感受到母亲的紧致，更加用力地冲刺着。”一起……妈妈……我们一起……”
随着两声高亢的呻吟，两人再次同时达到了高潮。李云将又一波滚烫的精液射入母亲的子宫深处，而全红也在极致的快感中达到了强烈的高潮。
高潮过后，李云并没有退出母亲的身体，而是保持着结合的姿势，轻轻抚摸着她的身体。
全红满足地喘息着，感受着儿子依然硬挺的肉棒在自己体内的脉动。
“宝贝儿子……真是太棒了……”全红轻声呢喃着，“妈妈永远都是你的……”
李云亲吻着母亲的后颈，下身缓缓抽动起来。“嗯……妈妈永远都是儿子的……儿子的专属骚屄……”
新一轮的性爱再次开始，两人的身体不知疲倦地交合着，沉浸在极致的快感中。夜色渐深，但卧室内的激情却丝毫没有减退的迹象……
李云将全红重新翻过来，让她平躺在床上，自己则跪在她双腿间，粗壮的肉棒依然深深埋在她的体内。
他俯下身，与母亲面对面，两人的鼻尖几乎相触。
“妈妈……看着儿子的眼睛……”李云轻声说着，下身开始缓慢而深入地抽送。
全红迷离地望着儿子，双手捧住他的脸。”宝贝……妈妈好爱你……”
两人的嘴唇再次贴合，这一次的吻温柔而缠绵。李云缓慢而坚定地抽送着，每一次都直抵花心，让全红发出满足的叹息。
“嗯……儿子……就这样……慢慢肏妈妈……”全红轻声呻吟着，双腿缠上儿子的腰肢。
李云低头含住母亲的乳头，轻轻吮吸着，同时保持着缓慢而深入的节奏。全红抚摸着儿子的头发，身体随着他的动作轻轻摆动。
“妈妈的奶子真好吃……”李云含糊不清地说着，舌尖在乳尖上打转。
“嗯……儿子喜欢就多吃点……”全红轻声回应着，感受着儿子温柔的撞击。
这种温柔的性爱让全红感到格外满足，她喜欢这种被珍视的感觉。虽然激烈的性爱也很刺激，但这样温柔的缠绵更让她感受到儿子对她的爱意。
李云似乎也感受到了母亲的情绪，他的动作越发温柔，每一次进入都带着深深的爱意。两人的身体紧密贴合，心跳声仿佛也融为一体。
“妈妈……你好美……”李云凝视着全红迷离的双眼，轻声说道。
全红的脸颊泛起红晕，她轻轻拉下儿子的头，再次与他接吻。这一次的吻绵长而深情，两人的舌头温柔地交缠着。
随着吻的深入，李云的动作也逐渐加快。温柔的缠绵渐渐转变为激情的碰撞，“啪啪啪”的撞击声再次响起。
“啊啊啊……儿子……快一点……”全红轻声催促着，身体开始主动迎合。
李云加快了下身的速度，粗壮的肉棒在湿滑的蜜穴里快速进出，带出更多爱液。“噗呲噗呲”的水声再次充斥房间。
“妈妈的骚屄真是太棒了……”李云喘着粗气，汗水从额头滴落。
全红主动抬起臀部，让儿子进得更深。”肏烂妈妈的骚屄……让这里永远记住儿子大鸡巴的形状……”
两人的身体再次达到完美的默契，激情在卧室里燃烧。李云时而快速冲刺，时而缓慢研磨，让全红体验着不同节奏的快感。
“儿子……妈妈又要高潮了……”全红的声音带着颤抖，蜜穴开始剧烈收缩。
李云感受到母亲的紧致，更加用力地冲刺着。”一起……妈妈……我们一起……”
随着高亢的呻吟声，两人再次同时达到了高潮。李云将滚烫的精液射入母亲体内，而全红也在极致的快感中达到了强烈的高潮。
高潮过后，两人相拥而眠，身体依然紧密相连。夜色深沉，卧室里只剩下两人平稳的呼吸声，以及空气中弥漫的情欲气息……
清晨的阳光透过窗帘缝隙洒进卧室，李云缓缓醒来，发现母亲依然在自己怀中安睡。
他轻轻动了动，发现自己的肉棒不知何时又变得硬挺，而且依然埋在母亲的体内。
全红也被儿子的动作唤醒，她睁开迷蒙的双眼，感受到体内硬物的脉动，脸上露出甜蜜的微笑。”宝贝儿子……早上好……”
“妈妈早上好……”李云轻声回应，下身轻轻抽动了一下。
“嗯……”全红发出满足的叹息，“儿子一大早就这么精神……”
李云翻身将母亲压在身下，开始了新一天的性爱旅程。”因为妈妈的骚屄太诱人了……儿子永远都要不够……”
全红主动张开双腿，迎接儿子的进入。”那儿子就永远肏妈妈好了……妈妈的骚屄随时为儿子敞开……”
两人的身体再次交合在一起，新一轮的激情在晨光中展开。
粗重的喘息声、肉体撞击声、愉悦的呻吟声再次充满了卧室，预示着这又将是一个充满情欲的日子……