第341章 明明白白糙大炮

回到家母亲已经起床，在厨房里忙活着。李云把鱼给倒进水桶和水盆里分开放好，进了厨房就抱住母亲在她脸上亲了一口。
“去去！没见我正忙着么！哦！对了去把春花叫来吃饭。”
“好吧！”
李云恋恋不舍的放开母亲那软玉温香的娇躯，看了莫康和他妈的乱伦秀，让他满腹邪火需要发泄。
也是几天没碰过春花姐了，别说心里还是非常想她的，想到这小老弟又在蠢蠢欲动。心猿意马的来到春花姐家门前，敲门叫了一声。
“春花姐！”
没多久听到穿拖鞋走路的声音，啪嗒啪嗒～
接着门被打开，对于独自一人居住的寡妇门口肯定是随时关闭的，除非她想勾引入室狼……
乌黑靓丽的齐肩长发，光洁的额头，精致的柳眉，又长又密的眼睫毛，挺拔的鼻梁，圆润的鼻头，一张美如花的俏脸羞花闭月。
见到李云一脸贱兮兮的看着她又是恼怒的瞪他一眼没好气道：“干嘛来了！不在家里陪富婆睡觉，来我家干嘛！”
进了门李云就把门关好，一把抱住春花姐要去亲她笑盈盈道：“怎么了嘛！我的好姐姐，还在吃醋呢？弟弟这不是想你了嘛！让我亲一个！”
春花姐羞恼偏头不让他得逞，到手的美人岂会让她溜走。一个公主抱就把春花姐抱起来往她闺房走去。
“死样！”
春花姐在李云怀里乱蹬了几下也就任由他抱着她了。
“姐想我没有！”
“没有！””真的那我要伤心了。”
“你个花心的大萝卜活该，哼！”
春花姐骄哼着撅嘴很是可爱，又特么的勾人，看得李云也是心痒难耐，口干舌燥。
进了春花姐闺房直接把她往床上一放李云就迫不及待的脱光衣服，压到春花姐骄软玉温香的胴体上。
双手在春花姐浮凸有致的胴体上游走摸索慢慢地脱掉她的睡衣，由上往下，天鹅般的玉颈，精致的锁骨，圆润白皙的双肩，坚挺饱满的双峰即使地心引力也不能动摇。
舅妈和师娘见到春花姐这坚挺饱满的大奶子估计要羡慕死了；没办法舅妈生育过6孩子，娟儿老婆尺寸太大，加上也生育过两个孩子奶子不可避免的开始垂了，母亲和干妈的还算坚挺着还能抵抗地心引力，春花姐连怀孕都还没体验过这身子正是她风华最美的时候被李云给拿下了。
再往下是的水蛇纤腰，睡衣被李云丢在地上，白皙如凝脂的胴体展现在他面前。
“姐你生的真是太美了！”李云由衷赞叹。
春花姐对他又是勾人一笑，真是回眸一笑百媚生，让李云忍不住一亲芳泽。
慢慢地俯身低头，随着距离的拉近，可以更加清楚地观赏这平日里百看不厌的人儿，可以清晰地嗅见春花姐沁心的发香，丝丝发香犹若加了春药一样，不断让李云欲火升腾。
两双嘴唇相抵，唇瓣紧贴。软软的，香香的，滑滑的仿若最美味的果冻，弹而滑腻。
好软～如此芬芳的气息简直不可思议，和湿润的触感搭配起来，让人不禁想要一口一口又一口。
李云像吸果冻一般慢慢品尝着唇瓣，个中滋味让人沉浸，瞄了一眼春花姐，只见她俏脸已经是红扑扑，媚眼如丝风情万种。
张口就把两片唇瓣吮吸入口中，细细吸啜。
舌头早已经按耐不住，一遍遍挑逗春花姐的贝齿，春花姐慢慢地伸出小香舌，两舌相碰的一瞬间彼此呼吸瞬间加重，春花姐的舌头像羊入虎口般被李云挑起吮吸，打着旋的缠绵。
春花姐已经不是曾经那个被李云单方面索取的女人，小香舌也是开始有力的回应着他不不停的吸吮着他的唇瓣，李云也在吮吸着春花姐的唇瓣，两人就这样相互缠绵舌吻着，令彼此沉迷……
良久李云抬起头来，两双唇拉起一道晶莹剔透的丝线，春花姐的脸蛋上生起一片红晕，呼吸急促，两片唇瓣略微肿胀，是被李云吮吸的杰作。
“姐，你知道吗？第一次见你我就喜欢上你……”
“是吗？你个花心的小崽子！喜欢姐还在外面勾搭富婆，你干妈被你这大鸡巴……干过后是不是也离不开你了，都追到家里来了真是够骚的。”春花姐吃醋的又在李云腰上掐了一下。
“嘿嘿！干妈只是干妈，姐你和她不一样，以后我娶你做老婆。”
“你个死渣男可不要哄骗我！”春花姐眼里有泪光闪过。
李云露出了淫笑：“不会！等我长大了，一定娶姐姐过门！还是八抬大轿那种好不好！”说着双手不停地在她的胴体上游移着。
“嗯……嗯……哦……喔……嗯……好弟弟……姐等着那一天，啊！……”春花姐又被李云给堵住了性感的嘴，吸吮着她小香舌，大手揉搓她的双峰，乳房传来快感弄得她乳头发胀，嘴里嘤咛着。
高耸饱满的雪白双峰，挺立的奶头嫣红诱人，离开春花姐的小嘴，一口咬在她的奶头吮吸起来。
春花白藕般的手臂搂抱着李云的脑袋，李云张嘴吸吮着粉红色的乳头，舌头时不时打圈圈舔舐挑逗，空出的手则揉搓着另一个大奶子。
“好弟弟……好老公……嗯……吸的奶子好舒服……哦……”春花姐乳头传来的快意像电流刺激着她全身，骚屄慢慢地开始出水。
李云伸手进春花姐的睡裤里去抚摸她的肥屄，春花姐羞涩的为李云张开双腿，露出早已泛滥泥泞不堪的蜜穴，芳草萋萋露珠晶莹。
“嗯……嗯……哦……喔……嗯……”
春花姐低低地呻吟着。
李云嘴巴开始游走，像只条舔狗一样开始舔遍春花姐的每寸凝脂滑腻的肌肤，慢慢地舔到肥美的阴唇，芬香扑鼻而来刺激着他，猛的一口就吸咬在两片嫩鲍上，弄让春花姐骄淫连连。
“啊……啊啊……喔……舔死人了……哦……好弟弟快用力舔……姐姐好美，好舒服……”
春花姐的蜜穴不听使唤的大量流出蜜汁，李云使出巧舌如簧的大招在阴唇上来回滑动着，不时地吸着充血发胀的粉豆豆，在李云的舌头伸进蜜穴的同时，春花姐按着他的脑袋拼命压向自己的蜜穴里，李云用舌头在春花姐的肉缝里搅动，吮吸着流出来蜜汁，滋溜滋溜响个不停。
良久李云抬起头，在舔下去春花姐就要高潮了，春花姐幽怨饥渴的看着他。李云露齿嘿嘿淫笑……
看着一丝不挂平躺在床上的春花姐，玲珑有致的身材，胸前两只饱满挺翘的丰乳随着呼吸高低起伏，白嫩润滑如玉的修长美腿，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，而她那丰腴的双腿早已迫不及待地张开，露出迷人的蜜穴，湿润的肥穴粉嫩嫩的时不时的大开一道肉缝勾人心魄，高凸隆起的阴阜一片黑色芳草成倒三角。
李云看着春花姐娇美的脸蛋满是春意，感觉她是那样的妩媚妖娆，美艳与骚媚交汇成一张极性感勾人心魂的媚脸。
看得李云意乱情迷：“姐…你……真的好美～”
“哦…好弟弟，快别看了，姐姐下面难受死了，快把你那又长又粗的大鸡巴插进来！”春花姐现在就像发情的母兽。
见李云不动春花姐伸出玉手抚摸着他的鸡巴，李云肉棒早已坚挺胀大，一经她的触碰立刻抖动不已，春花姐欣喜地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、来回套弄，时重时轻、忽上忽下，春花姐的手法也是越来越熟练，以后有的爽了。
李云没让春花姐等太久将她压在下面，挺起高翘的鸡巴，对准了她湿热又湿润的蜜穴，先一番摩擦挑逗，随后鸡巴慢慢地插进她的肉洞里。
春花姐蜜穴里淫水湿热，洞口又紧又窄娇嫩又充满弹性，虽然做不了第一个打通春花姐肉洞的人，但是做她扩大蜜洞的男人才是最后赢家。
李云硕大的鸡巴顶入了一半春花姐就有点受不了了。
嘴里不停地娇声连连，流出大量的爱液。
李云借着爱液的润滑，完全齐根插入，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，肉壁蠕动摩擦夹紧包裹吸咬，舒爽的的快感不断刺激着肉棒。
李云紧搂着春花姐颤抖的娇躯，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她开始有节奏地逐渐配合起李云的抽插。
又湿热又紧致的肉穴，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。
李云狂猛粗暴地撞击春花姐早已水滥成灾的蜜穴“噗滋，噗滋”的媾合声不绝于耳，春花姐的娇喘与浪叫也是变得高亢。
“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……弟弟……你干得姐姐太舒服了……姐姐要……啊……哦……哦……嗯……要舒服死了……哦……不行姐姐要来了哦……啊……泄出来了……”
春花姐痉挛颤动抽搐着身子高潮了，李云没有抽出鸡巴，继续肏她，鸡儿一次又一次顶进她的蜜穴深处，直接插进她的子宫里。
这让李云欣喜若狂啊！
母亲果然是爱他的，这种事居然亲自和春花姐坦白，还不告诉他，要是他一直不跟春花姐说，估计也没什么事，春花姐只会睁一只眼，闭一只眼把！
嘿嘿～～果然他的母亲老婆处处为她小老公着想。
和春花姐没有了心中的秘密，他们之间的感情比原来又更加深了一步。
“姐你真好！我爱死你了。”说着又压上春花姐，鸡巴对着蜜穴入口摩擦。
“你个死变态！去去～～回去肏你母亲，我下面还在发疼呢！”春花姐翻了一个娇媚的白眼。
春花姐现在还没到如狼似虎的年纪，现在很容易就能满足她，不像干妈她们一个个都是骚屄，坐地能吸土的那种大骚屄，要不是咱本钱雄厚一般人还真难满足她们。
“嘻嘻～～那起床吧！顺便抓两只鸡，带回家吃饭。”从春花姐那软绵绵玉体起来穿着衣服说道。
提着两只鸡，牵着春花姐的柔荑，走在乡间小路上说说笑笑的，路边的树上时不时传来鸟儿悦耳动听的叫声，黄昏的阳光柔柔的散满树叶，绿叶反射着赤红的光芒随着晚风吹拂显得格外缤纷多彩，不远处升起袅袅炊烟，那便是李云的家了。
回到家舅妈和姥姥也都起床，母亲在杀鱼切肉，妹妹和表妹在拿钳子剪田螺。
“我们回来了！”一进门李云就喊了一声，然而不一会几个女人叽叽喳喳聊起来了，也不知道是说到了什么话题，然后莫名就聊到女人之间的穿着上，总之就是有说不完的话题。
李云听着很是无趣，就进厨房帮母亲给她升火做饭，以前李云和母亲都是这样过来的，舅妈来之后就取代了他的位置。
一进厨房就抱着母亲撒娇：“嘻嘻我的妈。”
母亲回头瞪了他一眼：“别闹！来了正好看着火！我去把鸡杀了。”
“哦！”
母亲出去杀鸡独留李云一人在厨房真是无趣……
没多久只听鸡的一声惨叫，就这样结束了它的一生。
母亲提着已经放完血的鸡回到厨房，见水还没烧开就坐到李云怀里，搂着他的脖子没好气道：“去叫人还要那么久，说是不是和春花那啥了。”
“嘿嘿～～谁让你个骚蹄子不让我肏。”李云嘿嘿淫笑着，在母亲丰腴的臀瓣揉捏了一把。
“哼！你个不学好的小畜生！”母亲娇媚勾人的白了一眼。
“小畜生想要来一发，不知母亲意下如何。”李云说着便要去脱母亲的裤子。
“你个小畜生要死啦！外面都是人呢！”母亲羞答答按住裤头不让脱她裤子。
“行吧！行吧！晚上在做，让老公亲亲！”
母亲嘟起可爱又迷人的嘴，李云一口噙咬住开始吮吸起来，滑滑的嘴唇，湿答答的小舌头，甜蜜蜜的香津，让人忍不住就要沉迷在其中。
灶台里的柴火烧得噼啪作响，惊醒了李云和母亲。
“好啦！看着火！水开了我要把鸡放进去烫了。”说着母亲起身背对着李云，起身时肥臀颤抖，又是让李云忍不住捏了一把过过手瘾。
没多久鸡也烫好可以拔毛了，母亲提着鸡到水井那边脱毛，李云把火给灭了也跟着到水井那边帮忙。
这水井就在家里的正中心大厅前面，现在一家人围坐在水井边上手里各忙各的，嘴上却聊得热火朝天。
一家人像过年一样忙活着准备晚餐，母亲也是特别高兴，人多手快这活很快就忙完了，表妹就拉上妹妹去看综艺节目了，李云呢给春花姐按摩，她忙了一天也是很累的。
“怎么样我的好姐姐舒服吧！”
“舒服！你什么时候学会给人按摩的，我以前怎么不知道。”春花姐闭目享受着。
李云一边揉捏着春花姐的肩膀，一边回忆道：“说起来还是小学时候的事了。那时候有个姓王的退休老教师，总爱在操场边上打太极。有次我爬树摔下来，他给我按了几下就不疼了。后来非要收我当徒弟，说什么我是百年难遇的纯阳之体…………”
春花姐噗嗤笑出声：“纯阳之体？该不会是看你调皮捣蛋，想找个由头管教你吧？”
“才不是呢！”李云手上加重力道，惹得春花姐轻呼，“王老师可是真本事的。他老伴师娘也特别慈祥，还有个女儿叫小鸥，比我小两岁，经常扎着双马尾…………”
说到这儿李云突然顿住，手上的动作也慢了下来。春花姐敏锐地察觉到异样，扭头瞥他一眼：“怎么？想起青梅竹马走神了？”
“哪有！”李云连忙否认，耳根却微微发红，“就是突然想到，王老师总说我的体质特殊，现在想来…………”他压低声音在春花姐耳边道，“说不定真被他说中了，不然哪能应付得了你们这些磨人的小妖精？”
春花姐娇嗔着捶他一下，心里却泛起一丝涟漪。她想起李云那异于常人的精力，还有那让人欲仙欲死的本事，莫非真有什么玄机？
这时母亲端着菜从厨房出来，恰好听到最后几句，笑着插话：“王老师啊？前阵子还遇见他夫人带着女儿出去呢。说起来他女儿小鸥现在可是一中的尖子生呢。”
母亲把菜放到桌上，意味深长地看了李云一眼：“你师娘前两天还念叨，说王老师一直惦记着你这个徒弟。要不改天我们去拜访拜访？”
李云感觉到春花姐在他腰间轻轻掐了一下，连忙正色道：“改天再说吧，现在先把我春花姐伺候舒服要紧。”说着手下更加卖力，惹得春花姐忍不住呻吟出声。
母亲摇摇头笑着走开，留下两人各怀心思。
李云一边按摩，一边不禁想起那个总是跟在王老师身后，梳着双马尾的小女孩。
多年不见，不知她现在…………
时间过的飞快，舅妈出来叫他们准备吃饭了，然后几个人把餐桌搬到大厅开始布置一翻。
随着一道道美味上桌，大厅里充满了香味，让人直流口水，表妹这个小馋猫忍不住开始偷吃了。
看着桌上的美食李云也忍不住流口水了，红焖黄骨鱼、黄焖鸡、红烧黄鳝、大蒜烧鲶鱼，爆炒田鼠肉，然后还有一大盘炒田螺，回家的时候他们一家又去捡了一波田螺，从一小盘变成了满满一大盘，然后母亲端上最后的一锅西红柿鸡蛋汤。
“来来～～开饭啦！都别干坐着了！”外婆一脸笑盈盈地，今天是她这些年里笑得最多的一天，老一辈的人就是这样喜欢家里面热热闹闹的最好就是儿孙满堂那种。
表妹一听可以开饭，这筷子马上就动起来了，眼睛一直在盯着鸡腿看，一听可以吃饭了马上就把鸡腿夹到她碗里了。
妹妹见状也眼巴巴地看着盘子里剩下的鸡腿，小声嘟囔：“我也想要…………”
大家就盯着表妹看，也是让她闹了个大红脸，然后他们哈～哈～～～大笑。
“来来鸡腿都你们的！小身子需要多补补才能跟舅妈一样大！”李云嘿嘿坏笑又给表妹和妹妹各夹了一个大鸡腿，春花姐养的鸡个头可不会小。
表妹鼓起小脸，但是鸡腿是真的香，也就不和李云一般见识了，喜滋滋地吃着鸡腿。妹妹也开心地啃起鸡腿，小脸上满是满足。
舅妈也是没好气的白了李云一眼：“那！你的老鼠肉都是你的！”说着把一小盘炒的金黄油亮的田鼠肉放到李云面前。
李云：“你们都不吃啊！这东西可美味了。”
众女人齐齐翻了个妩媚的白眼表示拒绝，真是没口福。
这田鼠肉炒的表面香脆，内里却是鲜嫩多汁一口咬下去，肉汁四溢唇齿留香。
李云美滋滋地吧唧～～吧唧～～一口接一口吃了起来，众女也都不在矜持一个个也是动起筷子。
这黄骨鱼嫩的跟豆腐一样，口感又滑又嫩给人一种入口即化的滑嫩感觉，不带一点腥味，搭配上浓郁而又纯美的酱汁，使得鱼肉的清香质嫩完美的突显出来，味蕾瞬间在口中绽放嘴巴本能的咀嚼着，让人忍住大口大口地吞食。
不单黄骨鱼美味无比，大蒜烧鲶鱼也一样让人欲罢不能，鱼肉棒上的鲜香加上大蒜的清香一样能激起味蕾的绽放。
外婆吃得也是连连称赞好吃，然后几个女人开始聊做菜聊美食。
李云也懒得插嘴也插不上嘴，插屄还有可能嘿嘿～～～
妹妹和表妹自顾自的吃着美食，母亲和舅妈这俩大厨一起做的菜每一道都超级美味还特别下饭，只要在饭上浇上一点鲜美的汤汁这味道好吃到根本停不下来，直到肚子吃撑了才发现自己已经吃不下。
表妹和妹妹这俩的小肚子已经吃撑了，躺坐在椅子上非常不淑女的样子。
过了好一会，妹妹和表妹吃饱了离开饭桌盛了一碗炒田螺，美滋滋的一边看电视一边嘬吸美味的田螺。
后宫的几个女人在饭桌上边吃边聊个不停，几个都是守寡寂寞多年的女人能聊的话题也就很多了。
表妹和妹妹的小肚子还挺能吃，又嘬了两碗田螺，这田螺又香又辣，轻轻地嘬上一口，把田螺里的嫩肉和汤汁吮吸出来混合着咀嚼，那味道让人欲罢不能完全停不下来。
吃饱喝足李云选择先去洗澡，表妹看着他进浴室，然后悄悄看了眼躺在沙发上动弹不得的小表姐，于是也悄咪咪的像条跟屁虫一样屁颠颠跟着他。
李云却是在想要是今晚春花姐愿意加入他和母亲舅妈，几个女人撅着屁股排成一排等他肏，光是想想那个画面就让李云鸡动起来。
“臭云哥你又在想什么，哼～”
表妹见李云小老弟昂首挺胸气鼓鼓踢了他一下，见过李云和母亲舅妈乱伦肏屄的她已经不是目不识丁的小妹妹。
李云嘿嘿～～尴笑咳嗽几声缓解尴尬道：“谁让你光着屁股对着哥哥这是男人的正常现象。
“真的么！”表妹听李云这么说小脸蛋红了一下。
唉！男人嘴骗人的鬼，不过谎言只要不戳破它就是美好的。
“你不是见到了吗！还能骗你不成，来让哥给你小屁股蛋揉揉，以后肯定和舅妈一样又大又翘。”李云猥琐一笑，说着一把抓住表妹去捏她小屁屁。
表妹惊叫一声想躲闪，已经来不及被李云抓住上下其手的揉捏。
小萝莉滑嫩嫩的触感超级棒，身子玲珑娇小可爱，特别是摸到白杏那只光溜溜的小白虎时，这手像触电了一样，柔软娇嫩的触感让李云爱不释手，手指拨弄着白杏两片稚嫩的阴唇，分出两根手指去捏她的小豆豆。
怀里的白杏瞬间娇软无力任由李云摆布了。
小丫头此时那妩媚的表情加上自带娃娃音的呻吟娇喘！
让李云这种偏爱熟女的家伙也有点受不了，滑嫩嫩的胴体触感更是让人血脉喷张，玲珑娇小可爱的小包子还没有发育成熟，两粒小乳头粉嫩嫩翘挺挺的，比起同龄的女孩要大不少，可能是最近经常被李云摸的缘故感觉又长大了一点。
两条美腿也是白皙匀称通透，最诱人的人还是她胯骨之间的小白虎，这个绝对能引诱一堆萝莉控犯罪。
“云哥……那个……你摸够了吧！再不洗澡，筱筱姐一会要进来了……”白杏羞答答小声开口。
我们表兄妹俩开始给彼此洗澡，相互搓洗着对方，李云还是难免的又在白杏身上吃豆腐嘿嘿～～白嫩嫩的豆腐谁不爱呢～～
洗完澡李云和白杏都进了浴桶泡澡，白杏这小妮子躺靠在李云怀里，小屁股调皮捣蛋，磨蹭着李云的鸡巴，真是个磨人的小妖精。
过了一会，舅妈提着一桶热水进来的，见表兄妹似乎没有肏起来，但也还是无语的白了李云一眼，毕竟到时候要是被外婆发现了，那可就完蛋了。
“还好你外婆晚上出门去找老姐妹了，不然迟早会出事的。”舅妈压低声音说道。
李云：“……”
李云只好无奈起身，小老弟还是翘挺挺，舅妈又没好气地瞪他一眼。
“就知道你个小畜生不老实……”说着在李云腰上掐了一下。
“哎呀！这只是正常现象。”李云狡辩道。
“去你的正常现象，你个小畜生连自家母亲舅妈都给肏了，你告诉我是正常现象。”
李云连忙抓住舅妈又要掐他的手，把她按到一边的墙壁上，舅妈双手被李云按在墙上，近距离的看着她羞恼的表情，精致美艳的成熟玉脸此时正羞答答地，李云一口噙住她那性感的小嘴，舅妈被李云强吻只能发出呜～呜～的嘤咛呻吟，不过李云知道这都是她装出的一副楚楚可人的模样来勾引他。
舅妈这骚蹄子现在是越来越浪了，不过李云喜欢嘿嘿～～就像女人不喜欢木纳老实的男人，所以女人很容易遇到渣男，因为渣男能撩会玩讨女人欢心；男人也一样不喜欢只会躺床上张开双腿跟条死鱼一样的女人，时间久了很快就腻歪了。
品尝了舅妈丁香小舌许久李云才放开她，舅妈粗重的喘气，胸前的波涛起伏翻涌，李云忍住抓了一把。
“等会再让你知道老公的厉害。”李云嘿嘿坏笑放开舅妈去帮她提水去了。
舅妈满脸都是甜蜜，现在的她就跟热恋中的女人一样，经过李云的滋润后气色一天比一天红润有光泽，仿佛又年轻了20岁。
李云赤身裸体来到厨房打水，母亲在看火烧水，一锅热水肯定不够那么多人用，这火自然也就没停，需要母亲时不时的来看着火，以防失火和柴火烧完。
“你要死啦！衣服也不穿！”母亲见李云光着屁股没好气骂道。
李云没脸没皮的辩解：“家里有谁没见过，不用在意这些嘛！”
“滚～～我怎么就教出了你这么一个小畜生，越来越不像样了。”母亲起身摆出长辈身份就要拧李云耳朵来教训他这不知廉耻的小畜生。
李云连忙一个反身把她抱住，鸡巴顶进她屁股缝隙里，柔软富有弹性的触感让李云挺了挺鸡巴，隔着母亲那薄薄的短裤磨蹭。
母亲变得脚软无力任由李云轻薄她，甚至还挺了挺屁股。
现在李云这后宫的鱼儿们一个个为了独得恩宠，也是对他百依百顺不说还风骚的各种勾引。
“好了还不放开我。”母亲羞答答开口。
李云开始拿瓢子打水，母亲这骚蹄子蹲在他胯间给他吹起了玉箫。
她熟练地含住龟头，舌尖在马眼上轻轻打转，发出“滋滋”的吸吮声。
柔软的双唇紧紧包裹着柱身，时而深喉时而浅尝，灵巧的舌头在系带处来回扫动。
母亲现在的口技越来越厉害了，这小舌头这小嘴各种花样得吮吸舔舐挑逗的肉棒阵阵跳动不已，可惜现在不是享受的时候。
打好两桶装满的热水，提着进了浴室舅妈已经脱光了身子在打肥皂洗澡。白杏已经不在浴室，想来已经洗干净去看电视了。
李云把浴桶里的冷水用桶装满倒掉，这样用水是挺浪费的，不过没用的废水会流进一个专门汇集废水的水坑里，可以挑去浇菜地也算是废水再利用。
那时的农村还没有下水道，排进沼气池又会影响发酵，而且也装不了这么多水。
干完这些体力活感觉身子又出汗了，不过没关系等会让舅妈给他洗洗嘿嘿～～
“累死我了！”李云一把就从身后抱住舅妈撒娇。
“好好！我的乖外甥老公就是能干。”舅妈一脸甜蜜地回应。
“那我要干舅妈！”李云嘿嘿坏笑。
“去去！水还没打完呢！你妈可是也要一起洗的，两桶还不够。”
又被舅妈从浴室打发出来提热水，这次被来串门的王婶撞见他赤身裸体。
她看到李云光着身子愣了一下，随即噗嗤笑出声：“哎哟，云小子这是要当野人啊？”
李云尴尬地挠头：“王婶别笑话我，刚干完活太热了。”
王婶意味深长地打量着他结实的身材，目光在那翘挺的肉棒上多停留了几秒：“年轻人火气旺是好事，不过好歹穿条裤衩，让人看见多不好。”
李云注意到王婶脸颊微红，心里暗笑。他故意转身去打水，让王婶能更清楚地看到他肌肉线条分明的后背和挺翘的臀部。
“王婶要不要也来洗个澡？热水管够。”李云回头朝她眨眨眼。
王婶啐了一口：“没大没小的，赶紧把水提进去吧，别让你舅妈等急了。”但她说话时眼神飘忽，显然被李云年轻健壮的身体搅乱了心神。
李云提着水桶往浴室走，能感觉到王婶的目光一直黏在他背上。他故意放慢脚步，让臀部肌肉随着步伐微微收缩。
“你干嘛呢光着屁股也不害臊！”
“嘿嘿～～提热水洗澡呗！婶子你也一起吧！”说着李云就抱住她亲了一口，王婶也就任由他亲她，玉手也是摸到他胯间的巨蟒。
“死样！你家里几个女人不会有意见吧！”王婶眼里春情开始荡漾，来李云家不单单是为了帮忙播种插秧，还是为了让他插她的那块地，然后给她播种～～～
“不会！你进浴室脱光等我！”在王婶肥臀上捏了一把，李云进了厨房。
春花姐不知道什么时候也在，正和母亲聊着天，见李云光溜溜的提着两个桶进来，顿时给他翻了个妩媚的白眼啐道：“你搞什么，裤子都不穿一条这是想干嘛喔！”
“想干姐姐了呗！”把桶丢一边就去抱春花姐。
“你这个死变态，想干你这个妈了才对吧！哼！”春花姐不吃李云这套没脸没皮的撒娇耍贱。
母亲坐在一边笑盈盈地看着李云和春花姐打情骂俏，春花姐脸皮薄被母亲看得羞红了脸。
“滚滚滚～～打你的水去吧！”春花姐推开李云没好气地骂道。
李云又提了两桶热水，这次热水都被打完了。
把热水提进浴室倒进浴桶里，他又出来给母亲打水回厨房接着烧水。
要是在王婶家那里用不着这么麻烦，直接开水龙头就有热水了。
接通软管开始摇水往大浴桶里加冷水来调节水温，直到舅妈在浴室里喊他这才停止摇水。
走进浴室，只见舅妈已经泡在浴桶里，水汽氤氲中她的肌肤显得格外白皙。
王婶果然如约脱光了等在一边，见李云进来，娇嗔地瞪了他一眼：“小冤家，让婶子好等～”
李云三下两下脱光衣服跨进浴桶，热水顿时漫了出来。
舅妈很自然地往旁边让了让，给王婶腾出位置。
王婶羞涩地看了眼舅妈，得到鼓励的眼神后，也小心翼翼地跨进浴桶。
“噗嗤～”王婶刚坐下就忍不住笑出声，“这浴桶再大也装不下三个人啊～”
李云左拥右抱，感受着两个成熟女性柔软的身体，得意地笑道：“挤一挤才暖和嘛～”
舅妈伸手捏了捏他的鼻子：“就你会说！”转头对王婶说，“妹子别介意，这小子从小就不老实。”
王婶红着脸低下头，手指无意识地在水中划着圈圈：“我……我晓得……”
李云可不会让气氛冷场，他一把将王婶搂得更紧，另一只手也没闲着，在水下轻轻抚摸着舅妈光滑的大腿。”王婶今天来帮忙插秧辛苦了，让我好好伺候伺候你～”
“别……别这样……”王婶嘴上拒绝，身体却诚实地往李云怀里靠。
舅妈在一旁看得分明，笑着戳穿她：“装什么装，刚才在院子里眼睛都快长云小子身上了～”
王婶被说得无地自容，作势要起身，被李云牢牢按住。”既然来了就别想跑～”他坏笑着凑近，在王婶耳边低语，“让我看看王婶的身子是不是还像从前那么嫩～”
水波荡漾间，三人的身体越贴越紧。
舅妈主动帮王婶擦拭后背，手指若有似无地划过她敏感的腰侧。
王婶轻喘着，眼神逐渐迷离。
李云趁机吻上她的唇，舌尖轻易撬开贝齿，汲取着熟女特有的甘甜。
“唔……”王婶生涩地回应着，双手不自觉地环上李云的脖颈。
舅妈见状，也凑过来加入这个缠绵的吻。
三个人的舌头交织在一起，发出令人面红耳赤的水声。
李云的手在水下探索着王婶的身体，当指尖触碰到那片茂密的森林时，王婶浑身一颤。”云小子……别……”她的抗议被接下来的吻堵了回去。舅妈善解人意地握住王婶的手，轻声安抚：“放松点，让云小子好好疼你～”
浴桶里的水随着三人的动作不停晃动，溅湿了浴室的地面。氤氲的水汽中，粗重的喘息与娇媚的呻吟交织成一首暧昧的夜曲…………