第340章 乱叫一通&middot;加更

到了晚上吃完饭，梅梅苦着脸去做作业去了，胡涛对自己这个女儿要求特别严格，另外一个因素自然就是怕李云把自己的女儿给糟蹋坏了，胡涛虽然很期盼自己母女和李云在一起颠龙倒凤的场景，但是还是伟大的母爱站在上峰，等自己女儿完全成熟了或许才能承受李云的那根大鸡巴！
自己都三四十岁了，即便是如虎似狼的情况下，也是被李云操了一个晚上现在才能够适应李云的那个天赋异禀的巨棒，别说自己这个还没完全长开的女儿了！
在客厅里面，村长拉着李云的手说了一些工作上的事情
胡涛站在李云的身后，用指头在李云的脑袋上轻轻点了一下，嘴里虽是责备，眼睛里则释放着媚荡的眼神，似乎是在挑逗李云的神经，刚才李云的脚指头在她的屄缝里面抠弄一番，早就激起了胡涛的心中的欲火，挨在村长在面前没敢发作，恨不得马上让李云的大鸡巴塞进自己的小屄里面插弄几下解解渴！
“呵呵，你婶子工作起来太疯狂，家里都顾不上了！”村长和李云详谈甚欢，还开启了胡涛的玩笑。
婶子不仅工作疯狂，做爱也很疯狂的，你不知道她在床上有多么的骚。
胡涛坐到李云对面的沙发上，看见李云看着自己的笑容，自然知道李云想到什么地方，心里暗自啐了一口，小屄里面又是痒痒起来，很是期待李云的大鸡巴插进来啊，嘴上却是笑意盈盈的说道：“婶子是村里的妇女主任，以后有什么事情可以去找那里婶子！”
胡涛一看李云的眼神就知道这个小坏蛋没有想好事！暗自着恼，但是当着丈夫的面，她也不敢做的过火。
“铃铃……”
就在这个时候，楼上村长的书房里的电话很激烈的响了起来，村长神经反射般的站了起来，急匆匆的上楼往书房里走去，并且把门关的死死的。
“这是怎么了？”
李云看着村长的慌张模样，莫菲有什么重大事情发生？
“那个铃声是镇上土皇帝的来着，指不定出什么事呢？”
胡涛看见丈夫上楼走进书房之后，也拎着睡裙的两角悄悄跟着上了楼，来到书房门口使劲推了推书房的门，见锁的死死的，眼睛里闪过一道欢喜的媚笑，又看了一眼女儿的房门，见房门关的严实，知道女儿在认真写作业。
然后迈着小脚步”腾腾”的走下楼来，不管不顾的来到李云的面前，把紫色的睡裙往腰腹上一翻一撩，叉开白嫩的双腿一下子坐到李云的大腿上，一只胳膊搂住李云的脖子，另一只小手伸手就去解李云裤子上的皮带，想要掏出李云的那根大鸡巴！
“婶子，你不怕村长发现？”
李云见婶子这么急色，被美艳婶子俏脸上的骚浪模样刺激的身下大鸡巴高高翘了起来，尤其是叉开双腿之后，由于美艳婶子下面根本没有穿内裤，那水汪汪、湿淋淋的蜜穴嫩肉在卷乱的阴毛里若隐若现。
“他只是去接个电话，几分钟就出来了，婶子难道不怕被发现了？”
“还不是你这个小色狼撩的人家，刚才用脚指头弄得人家不上不下的，”
美熟妇想起李云在餐桌底下的脚丫子迫不及待的想要李云的大鸡巴插，把嘴伏在李云的耳朵边：“小点声就没事了，你村长这个电话最少的要打半个小时，”
说完还笑着用红艳的小嘴在李云的耳垂上轻轻咬了一下，李云只觉得耳朵边一阵痒痒，脖颈里被婶子的哈气弄得搔痒起来。
胡涛把小手伸到李云的裤腰带上解来解去，却没有把李云的腰带弄开”你快点……把它掏出来嘛……人家要它……”
装嫩卖萌撒着娇的让李云自己去解他的腰带。
“要它干什么？”
李云把手伸到自己的大鸡巴上，大鸡巴在自己的裤裆里撑着一个高高的帐篷，光看外面的大帐篷就知道里面这根大鸡巴绝对能够让很多欲求不满的女人享受到绝顶高潮的神物！
李云的手隔着裤子在上面摸来摸去，眯眼邪笑的看着美艳婶子：村长打电话要半个小时，婶子居然这么点时间都不舍得放过，想要自己的大鸡巴肏她，真是骚到家了，看来婶子也是食髓知味，这一辈子都没怎么享受过高潮！
估计她再也离不开自己的大鸡巴了！
既然这样，我就把婶子的彻底的征服在自己的大鸡巴下面吧。
“小色狼，你又是故意的！”
美熟妇胡涛魅眼迷离的看着李云俊秀的脸庞，拉着李云的手来到自己已经湿淋淋的蜜穴上，然后掰开李云手上的中指，胡涛握着中指往自己的小骚屄里面插进去：“要它插到这个里面去，好不好？”
“插到那个里面去？插到里面美不美？”
李云的手指随着婶子的手往婶子的小骚屄里面插进几分，中指立马被小屄里面的粉色嫩肉紧紧的包围着，手指的关节轻轻一弯，指甲刮在粉嫩娇软的肉壁上，真滑嫩的小骚屄啊！
“啊……好舒服，快点，婶子受不了了，好儿子，婶子想让你肏！你就帮帮婶子吧。”
胡涛的脑袋枕在李云的肩膀上，小声闷闷发出淫荡的呻吟，李云的手指插在她自己的骚屄蜜穴里面，被暖暖的嫩肉包裹着，太舒服了！
她忍不住扭动着屁股挺着阴户使劲往李云的手指上套，想让李云的手指更深入的插进她的小骚屄里面去。
李云却没有如她所愿，反而把手指从美艳婶子的湿滑的骚屄蜜穴里面抽出来，一丝晶莹透亮的淫液在婶子的骚屄和自己手指之间摇荡，李云把手指拿上来，放到美艳婶子的眼前：“婶子，你看你的大骚屄都快湿透了！”
美熟妇看着李云那根淫荡的手指，眯着媚眼，伸嘴去咬李云的手指，李云的手指并没有晃动，手指一下子被美艳婶子咬在嘴里，“滋滋”美艳婶子用嘴噙住李云带着自己淫液的手指，美美的在嘴里吮了起来，同时媚眼迷离的看着李云，淫态毕现。
李云被美艳婶子这骚媚的淫态逗弄的欲火狂升，右手拉开自己裤链，快速把自己那根青筋暴胀的大鸡巴从内裤里掏了出来，粗大的大鸡巴直挺挺竖立在两个人的中间，像一个威风凛凛的大长矛，圆滑的大龟头上面冒出滑滑的淫液，散发着一股成熟男性的阳刚气息。
李云左手抱住美艳婶子的玉背，双腿微微叉开，让美艳婶子的骚屄玉户完全的敞开，然后扶住自己的大鸡巴，用龟头在美艳婶子的骚屄蜜穴的两个红嫩蜜穴上轻轻刮擦。
“快点插进去啊！婶子受不了了，好儿子，好李云，快点，”
美熟妇感受着阴户门口那根炙热的大鸡巴，从李云的身上爬起来，把双脚抬到沙发上，半蹲着身子挺着自己的大骚屄就往李云的大鸡巴上坐下去。
谁知李云恶作剧般把自己的龟头轻轻一别，大鸡巴顺着美艳婶子的阴阜往上翘了起来，美艳婶子那卷乱的阴毛刮在敏感的龟头上，刺激的李云浑身一阵酥麻。
“嗯，你别”美艳熟妇胡涛见自己的大骚屄没有逮到李云的大鸡巴，里面的空虚越发搔痒起来，“快点给婶子啊，一会儿你们村长又要下来了，快点吧！”
“快点干什么呢？”
李云用手扶着自己的大鸡巴轻轻在美艳婶子那凸起的阴阜上“啪啪”敲打，他是一点也不着急，他自己的神觉无比强大，只要村长打完电话，李云就能够马上知晓，然后收拾好淫荡的场面，绝对不会让村长发现任何端倪的。
“好儿子，不要作弄婶子了，婶子要你的大鸡巴肏我！”
胡涛半蹲在沙发上让自己美妙的阴户大大的敞开，起身挺动着屁股去找李云的大鸡巴。
“肏婶子的什么啊？”
李云邪笑的看着美艳婶子淫荡的神态，他想让婶子亲口把粗话说出来，双手从后面紧紧抓住美艳婶子两片肥嫩的大白屁股，让大龟头在美艳婶子的窄小的股沟里面来回摩擦，感受着杂乱阴毛的刺激，就是不往那个淫水涟涟的骚屄里面挺进。
“肏婶子的大骚屄啊……求求你了，云儿，婶子里面快痒死了，你快点把你的大鸡巴插进去吧，插进婶子的大骚屄里面吧！”
美熟妇胡涛趴在李云的耳边闷声说道，随着李云大鸡巴的摩擦，美艳熟妇胡涛也扭动着大白屁股骑在那根大鸡巴来回摩擦起来，以减轻自己骚屄里面的空虚。
“那婶子你自己扶着它，把它放进去吧！”
李云双手在美艳婶子的屁股上揉揉捏捏，让美艳婶子高高挺起阴户，以方便自己那根高长的大鸡巴能够顺利进去。
“这是你说的啊！”
胡涛从李云的背后伸出一只小手挪到自己的身下抓住李云的大鸡巴，让它树立起来，把圆滑巨大的龟头对准自己骚屄蜜穴，让龟头拱开那两片红嫩外翻的蜜穴。
“嗯，好大啊”龟头被美熟妇胡涛送到自己的骚屄门口，刚进去一公分，就感觉自己的大骚屄里像塞进去一个圆滑的鹅蛋，撑的满满的，那种充实的感觉让饥渴已久的美熟妇激动起来，扶住李云的大鸡巴，猛地往下一坐“噗滋”一声，那根天赋异禀的大鸡巴被美熟妇的骚屄全部吞了进去。
“啊啊……终于插进来了……好深啊……嘶……疼，……好涨……好疼……嗯嗯……嗯”
被巨大的鸡巴乍一插入，美熟妇就感觉到一根粗大的火枪插进了自己的小骚屄，一下子顶到自己的子宫里，撑的自己的骚屄疼痛欲裂，怎么这么疼呢？
“嗯嗯……好舒服啊……嗯喔喔……啊爽死了……啊啊”胡涛竭力咬着自己的牙齿，不让自己的声音传到楼上去，想到自己的丈夫就在楼上，偷情的感觉似乎特别的美好，半蹲着的娇躯套动的越发快了起来，一起一伏的身子紧紧的套着李云的大鸡巴，“噗滋噗滋”的声响从两个人的结合的地方传了过来，好一副淫荡的画面。
楼上正在皱着眉头接电话的村长永远不会想到自己的老婆居然如此的急色和淫荡，见缝插针的被自己的干儿子肏干！
李云双手紧紧抱着胡涛的大白屁股，上下抬动”胡妈妈，你的大骚屄真紧，夹得干儿子好舒服……嗯嗯！胡妈妈，儿子的大鸡巴大不大？”
李云看着胡涛那双跳动的大白奶子，双手从后面抽出来，把胡妈妈的吊带睡裙的吊带拨到两边，让两个丰满高挺的乳房完全显露在自己的面前。
“好大……干儿子的……鸡巴好大……肏的……胡妈妈的大骚屄……真舒服……哦……爽死了……啊……好儿子你的鸡巴……胡妈妈太喜欢了……真想这样被你肏一辈子……喔喔……呜呜……好爽啊……”
美艳熟妇每次起来坐下次次都让干儿子的大鸡巴插到自己的花心里面，让巨大的龟头顶到子宫里面，从来没有想到肏屄居然是这么舒服的事情，自从那天晚上和李云欢爱以来，不知不觉见胡涛就喜欢上了这项运动，也就是那一天晚上，胡涛尝到了做女人的快乐，不像从前做爱只是为了应付公事，感觉很恶心！
这一次自己主动的坐在干儿子的腿上，第一次以这个姿势让李云的大鸡巴插进自己的身体里面，一切都是自己在主动，这种掌握男人的姿势让胡涛心中升起强烈的征服欲，跟以前那种单调被动的做爱不一样，这一切都是那么的美妙。
李云看着在自己面前晃来晃去的两个大白奶子，张嘴噙住一个红涨饱满的乳头，放在嘴里轻轻噬咬起来。
“啊啊……”
被李云噙住自己敏感的奶头，胡涛好像被电流击中一般，强烈的快感从自己的奶头上传到脑海里，身子上下的欺负更加强烈，大骚屄快速的在李云的大鸡巴上套动着，“噗滋噗滋”的声音要盖过两个人的呻吟之声，回荡在村长家的客厅里。
随着李云的手在胡涛那对晃悠悠的大白奶子上的活动，嘴只在右面那个乳头上一会轻一会儿重的嗦咬着，美艳熟妇胡涛空出来的双手紧紧抱着李云的脑袋，把他摁在自己的胸脯上，一只手握着自己左面的乳房”好儿子，快点咬着个！嗯……”
身下套动的屁股却是不停，反倒起伏的越来越厉害。
李云知道不能只偏爱一个奶头，要做到平衡，张嘴噙住胡妈妈举着的那个奶头，轻轻咬了起来。
“啊啊………你咬的胡妈妈……的奶头……好舒服……胡妈妈……爽死了……”
美熟妇胡涛被奶头上激烈的电流一阵刺激，似乎瞬间被闪电集中了全身，大屁股套动的更加激烈：“啊啊，不行了，胡妈妈不行了，胡妈妈要来了……啊啊……泄了……死了……啊啊……啊”
李云看见胡涛浑身一阵打筛子般的颤抖，感觉到自己的龟头被紧紧的咬住，一股强烈的吸力从胡妈妈的子宫里面传了过来，忽然一松，胡妈妈浑身抽搐起来，紧接着李云就感觉到一股炙热的阴精流到自己的龟头上、马眼上，烫的李云浑身一阵酥麻，忍着要射精的快意，李云抱住胡涛的大白屁股，用嘴噙住胡妈妈的嘴唇，深怕胡妈妈的叫声把村长给招来了。
“舒服吗？儿子肏的您舒服吗？胡妈妈？”
李云的大鸡巴仍旧直挺挺的插在胡涛的骚屄里面。
“舒服死了，好儿子，胡妈妈从来没这么舒服过……啊……你的大鸡巴怎么还这么大？”
美熟妇趴在李云身上，累的气喘吁吁，上下起伏近百下，次次都让大鸡巴插到自己的屄心里面，胡涛从来没有这么舒畅过，紧紧的夹了夹自己的骚屄，发觉李云的大鸡巴仍旧撑在自己的骚屄里面”干儿子，你的大鸡巴实在太美了，每次都顶到胡妈妈的屄心里面，不知道有多爽？”
“那胡妈妈还要不要我接着肏呢？”
李云挺了挺屁股，插在胡妈妈屄里的大鸡巴又顶在了胡妈妈的花心上。
“别了吧，你们村长一会儿该下来了！你抱着胡妈妈休息一会儿吧！胡妈妈刚才可累坏了！”
胡涛抬起头往楼梯出口看了看，没有发现有人下来，有趴在李云的怀里，享受着高潮后的爱抚。
“胡妈妈你是爽了，可是干儿子的鸡巴还硬着呢，我还想肏您的大骚屄呢！”
李云抱着胡涛两个大白屁股站了起来，往楼梯那边走去。
“你要干什么？不要上楼，会被你们村长发现的！”
胡涛软趴趴的趴在干儿子的怀里，见李云似乎要往楼上走去，心里颤动起来，千万别让老公发现了。
“不上楼，胡妈妈，你扶着楼梯的栏杆，我从后面肏您的大骚屄怎么样？”
李云把胡妈妈放下来，扭过她的身子，让她手扶在楼梯的栏杆上，来到美熟妇胡妈妈的身后，抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“胡妈妈，你的屁股真好看，快把屁股翘起来。”
“你就变着法子作弄胡妈妈吧！”
美熟妇胡涛听话的翘起两个大白屁股蛋子，她还从来没有被这么肏过呢，刚才李云的大鸡巴插在自己的大骚屄里面觉得没什么，如今一抽出来，胡涛立马就感受到了那种难受的空虚，所以很听话的认李云摆弄着自己的身子，虽然泄了一次，但是胡涛似乎永远感不到满足似的！
李云看着每样胡妈妈两条雪白双腿之间夹着一个美美的大骚屄，两个大蜜穴外翻着流出丝丝淫液，骚骚的很迷人，一看就知道是胡妈妈刚才高潮时流出来的，看着胡妈妈的撅着大白屁股，露出自己的阴户，刺激的李云顿时欲火高涨，大鸡巴立刻往上翘了起来，李云的手抚摩揉捏着胡涛的丰腴浑圆的臀肉，手指在胡妈妈的大骚屄外面抠来抠去。
美熟妇胡涛立刻感受到干儿子的色手熟练的抠挖揉捏，她的大骚屄外面的花瓣顿时湿润起来，里面淫液又开始分泌出来。
李云用手沾起胡妈妈胡涛骚屄里面流出的蜜汁淫液，拿到胡涛的鼻子前面，淫笑道：“胡妈妈，你看你都流出这么多了，刚刚不是肏的很爽啊？怎么又想让我肏了？”
美熟妇胡涛含羞带怨的回瞪了干儿子一眼，被李云羞得满脸通红，嗔怪道：“小冤家，你别作践胡妈妈了，不是你说要接着肏胡妈妈的大骚屄吗，你快点啊，一会儿你们村长要下来了，快点把你的大鸡巴插到胡妈妈的骚屄里面吧，好不好啊，好儿子，快点！”
李云嘿嘿一笑，把沾有爱液的指尖放入口中吮吸掉后，道：“好啊，胡妈妈，看我怎么把胡妈妈您的大骚屄肏烂！”
想到村长说不定就要下来，李云也不再做什么前戏。
分开胡涛高高撅起白嫩光滑的的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他自己硬梆梆的大鸡巴，“噗滋”一声，巨大的大鸡巴一下子挺进了美熟妇胡涛温暖滑腻的大骚屄腔道内。
美熟妇胡涛不由自主地“啊……”了一声，魅眼迷离的双目一下子睁开了，李云这一下子插得太深了，胡涛不由的更加高高的撅起自己的大屁股，前身用力往下弯去，大白屁股高高的翘了起来。
美熟妇胡涛高高翘起雪白屁股，随即被李云两手托住，搂着美熟妇胡妈妈的小蛮腰，李云的大鸡巴开始大刀阔斧的插了起来，“噗滋噗滋”的肏屄声，“啪啪啪”李云的腿跟与胡涛屁股的拍击声响了起来，当中更夹着美熟妇胡涛时起时落，断断续续的闷叫声“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯”。
胡涛极力闭着自己的嘴唇，不让舒服的呻吟发出来。
李云居高临下的看着自己的大鸡巴在胡涛的骚屄里面进进出出，平时高贵典雅的村长夫人，村里唯一的妇女主任，自己的胡妈妈居然撅着屁股爱干儿子的大鸡巴肏，真是一个骚浪的荡妇，看我不把你肏死！
李云心里发狠，大鸡巴一直在胡涛的大骚屄里面抽送了近百下，每一次都将大鸡巴的龟头顶到到胡涛的骚屄深处，然后再快速的抽出来，紧接着有粗暴的插入，龟头直达胡涛最深的子宫处，撞击着美熟妇胡涛的屄心。
美熟妇胡涛断断续续的小声呻吟着，这时更是拿起自己睡裙的一角塞进自己的嘴里，极力忍住自己那种欢畅淋漓的快感，好儿子的大鸡巴每次都把自己肏到了天上，太舒服了！
李云听到胡妈妈闷闷的叫声，想到村长就在上面，自己在楼下把她的老婆肏的如此欢快，那种征服的快感简直充满了他的内心，大鸡巴肏得性起，李云整个人几乎完全贴在胡涛的玉背上，屁股在后面用力的挺动，“噗滋噗滋”大鸡巴快速的插进抽出。
李云两手往下一捞，握住了胡涛那双前后晃荡的大白奶子，用力的搓揉、捏捻起来，弄得美熟妇胡涛感觉到自己的胸上好像有好几只蚂蚁在爬动，痒痒的不行，嘴里塞着裙子闷闷的喊着：“用力……嗯……快点…………嗯……”
美熟妇在楼梯口可不敢张大嘴用力喊出来，因为楼上就是自己丈夫的书房！
李云手里来回捏着胡妈妈两个大白奶子，嘴里调笑道：“好妈妈，儿子肏的你爽不爽？这个姿势喜欢不喜欢？”
“嗯嗯……”胡涛只是闷着头低声哼哼着，没有理会干儿子的调笑，第一次这样撅着屁股肏屄，而且还在楼梯口，一抬头就能看到丈夫的书房，想象隔着一个小门，丈夫就能看到自己被他秘书肏的样子，胡涛的大骚屄一阵紧缩，使劲夹着李云的大龟头，双重刺激弄得美熟妇的灵魂都颤栗起来，太他妈的爽了，被干儿子这样肏一辈子都愿意啊！
李云看着胡涛憋得脸色通红，嘴里摇着睡裙的一角，知道胡妈妈怕老公发现了，但是越是这样越能激发李云的征服欲，李云插在胡涛大骚屄里的大鸡巴开始快速的肏了起来，听到大骚屄因为大鸡巴插进抽出而响起的“噗滋噗滋”声响时，李云笑着问道：“我的胡妈妈，在这里肏屄是不是更加刺激呢？干儿子肏的您舒服不舒服？”
受到李云大鸡巴猛烈的抽插，胡涛感觉到自己的大骚屄里传来的痛酸麻涨各种舒爽的感觉，让美熟妇胡涛忍着要把衣服从自己嘴里吐出来的欲望，太美了，快点啊，快点肏啊，心里这样喊着，大屁股越翘越高。
然而李云就在这时，停止了大鸡巴往胡涛大骚屄里面的抽送，美熟妇胡涛立即感觉到大骚屄内的痒痒酥麻，难受的她不由自主的扭动她的屁股，大骚屄一阵紧缩紧紧夹着李云的大鸡巴，不让李云的大鸡巴拔出去，把裙角从嘴里拔出来，急切哼道道：“嗯……好儿子……快动呀……里面……好痒……好难受……快肏呀……喔……好儿子，胡妈妈里面快痒死了……快肏胡妈妈啊……”
边闷声呻吟，美熟妇胡涛边难过的扭腰挺着屁股，往后一动一动的自己动作起来。
李云坏坏的一笑，俯下身子把脑袋凑到胡妈妈的脖子上，伸出舌头舔弄着她的耳垂、玉颈，这时候的美熟妇胡涛可以说全身无一处不痒，每一处的瘙痒得她更难受，再加上敏感的耳垂又被李云含在嘴中，噬咬噙含之间又给她更大性欲刺激，叫她浑身难受，她只能求李云快一点肏动他的大鸡巴
“胡妈妈喜欢干儿子的大鸡巴用力肏吗？”
李云的把大鸡巴抽到胡涛的大骚屄的洞口，没有插进去。
“喜欢，胡妈妈太喜欢了！”
胡涛回过头来见李云一脸淫荡的坏笑，心里虽然气急，但是骚屄里面的酥麻瘙痒更是难忍，只能恨恨的忍了。
“胡妈妈喜欢什么？”
李云一下子把大鸡巴肏到胡涛的屄心里，让自己的小腹紧紧贴着胡妈妈的大白屁股，然后不动了。
“啊……”
闷闷哼了一声，见李云的大鸡巴插在自己的骚屄里面不动了，胡涛知道该说什么了：“胡妈妈喜欢你的大鸡巴，你就快点肏吧，把胡妈妈肏到天上去……”
“谁在肏胡妈妈？”
李云把大鸡巴抽出来，龟头仍旧留在胡涛的屄口。
“……痒啊……快点肏胡妈妈吧……”
胡涛觉得这么说更加的刺激，乱伦的快感让美熟妇的屄心一阵收缩，高潮几乎就要喷薄而出。
“干儿子用什么在肏胡妈妈呢？”
李云的大鸡巴又是一下子插到胡妈妈骚屄的深处，龟头紧紧顶着胡妈妈骚屄的屄心，两边的嫩肉紧紧的包裹这大鸡巴，李云觉得今天在这个地点这个时间这个场景里肏胡妈妈实在太爽了！
很容易就会被发现，真是极度的刺激！
嘴里咬着裙角还是忍不住呻吟起来，胡涛被李云这一下一下的肏的不上不下，骚屄里面的瘙痒更加激烈起来。
李云见胡妈妈说的这么齐全，也就不再作弄胡妈妈的大骚屄了，挺动着大鸡巴卖力的在胡涛的温暖湿润的大骚屄中抽插着，屁股一前一后地不断挺动，大鸡巴在大骚屄中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，李云觉得浑身都是力气，而所有的力气都集中在自己的鸡巴上，集中在腰上，大鸡巴在胡涛的骚屄里面抽插得越来越快、越来越用力次次都到底。
美熟妇胡涛的熟透的俏脸上红霞弥漫，两片大白屁股极力迎合着干儿子的抽插，终于又开始快速的抽插了，美熟妇的骚屄里面的瘙痒被阵阵的抽插渐渐的磨削掉。
李云的大鸡巴次次到底，胡涛只觉得自己被李云的大鸡巴给肏到了天堂上，干儿子的这根大鸡巴实在太美了，我太喜欢了，用力肏吧，把胡妈妈肏死吧！
李云觉得这样肏着不过瘾，一只手拉住胡涛一条白腻的腿，把她抬到自己的肩膀上，让另一条腿仍旧站在地上，上下两条腿摆成一个一字体，胡妈妈的胳膊紧紧扶着楼梯的栏杆，美妙的阴户竖着裸露在李云的面前。
美艳熟妇想着李云这是要干什么，就被李云的大鸡巴一下子肏到了大骚屄的深处，这个姿势似乎跟刚才撅着屁股的姿势有点不同，大鸡巴摩擦的重点也变了，大龟头反转过来在自己的屄心里顶顶撞撞，真爽啊！
李云陶醉的看着胡涛的身子被自己摆成一个大字体，一条腿贴着自己的腹部知道肩膀上，另一条腿还站在地上，大鸡巴不停地在阴毛卷曲的骚屄里进进出出，随着大鸡巴的激烈抽插，胡涛白嫩的玉颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇吐气如兰，眼睛里媚眼如丝，嘴里发出了近似低泣的呻吟。
李云这个姿势更加分明的看到干娘的两个嫩白奶子，上下左右的晃荡着，十分的晃眼。
美熟妇胡涛侧着脸庞看着自己的干儿子脸色红润，卖力的挺动着自己的大鸡巴往自己的大骚屄里面肏，真是孝顺的好儿子！
“胡妈妈……我要用力肏了……”
这样的抽插速度已经无法平息李云心头的欲火，他也怕村长突然打完电话，自己还没有高潮，那不就白肏这么长时间了么？
李云出声提醒着胡涛，只听她嘴里咬着裙角，口水沾湿了裙角，脸带红晕。
美熟妇胡涛的妩媚浪声浪语彻底刺激了李云，李云用力压着她的一条腿，是胡涛的阴户更加显露，大鸡巴一下一下快速且狠狠的插进胡妈妈的大骚屄里，频频抽插，次次到底，被胡涛大骚屄里面的嫩肉摩擦着，龟头顶着子宫口，上面传来的难言快感。
胡涛低头看着自己的大骚屄一吞一吐着李云的大鸡巴，大量淫液顺着自己的一条大腿流下来，凉凉的刺激这大腿内侧，“啪…啪…啪”李云的下腹冲击着自己在上面的大腿内侧，李云的大鸡巴抽插的速度越来越快，“噗滋噗滋”的淫水声源源不断，李云大鸡巴下面的两个大卵蛋不断的拍打这自己下面大腿的内侧，自己的大腿正好在李云那矫健的双腿之间，干儿子真用力，肏的胡妈妈真舒服。
李云一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的大鸡巴在胡涛两片鲜艳欲滴的蜜穴之间进进出出，把一股一股从骚屄里面流出的淫液给击打的四散飞溅。
胡涛的整个蜜穴由于兴奋充血而变得通红，蜜穴紧紧地包裹着青筋毕露的大鸡巴，屄缝上面的一个豆蔻早已充血变硬，经过李云的大鸡巴的反复揉磨，它变得越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
美熟妇胡涛的闷闷的叫声让李云知道胡涛的高潮快来了，这让他不由得加快肏屄的速度，“啪啪……”一连串的狂抽猛插，顿时淫水四溅。
美熟妇胡涛顿时觉得自己像飘在天空之中，随着李云的猛烈冲刺而起起伏伏，大鸡巴的龟头不断的刺激这自己的骚屄里面的花心和子宫，只觉得有一股强烈的洪水要从自己的骚屄里面冲出来，那种强烈的额快感让美艳熟妇胡涛脑袋扭到栏杆上，开始极力扭起腰来用力迎接着李云的大鸡巴抽插。
李云知道胡涛高潮即将来临，胡妈妈大骚屄里面的嫩肉开始紧紧夹着自己敏感的大龟头，一阵阵酥麻也随之而来，抽插的速度更加快捷，让胡妈妈大骚屄里面的嫩肉使劲摩擦的自己的额大龟头。
虽然被李云搂着一条腿高高再上，但是美熟妇胡涛还是撑着一条腿极力不断摆动的腰部，大骚屄一耸一耸地往后套弄着，嘴里紧紧咬着已经湿透了的裙角，一只手在自己大白奶子上又搓又磨，一头乌黑的秀发无意识的左右乱摆着。
套着一个紫色布片的娇躯一阵抽搐，李云只感觉到一大股温热的淫水狂泄在自己的龟头上。
“啊，胡妈妈我也来了！哦……”
被胡涛的淫水在龟头上一浇，李云紧憋着的精关如开闸一般，成千亿万的子孙狂泻而出，全部涌进胡妈妈的小骚屄里面，随着激烈的高潮，李云又是挺动了十几下，大鸡巴里面的精液“噗噗”直射了十几下！
“啊，烫的胡妈妈真舒服！”
李云的炙热的精液直射的美熟妇的骚屄深处一阵舒爽。
“哒哒”李云的耳朵轻轻一动：“胡妈妈，村长要下来了！”
“啊！快，帮我穿上衣服！”
胡涛也没有时间享受李云的温存了，拉着李云往远离楼梯口的沙发那边走去，边走边把自己吊带睡裙的带字拉上，把裙子放下来，把裙角湿润的地方全部掩盖在屁股下面。
李云也赶忙把自己软绵绵的大鸡巴塞回去。
听到村长开门的声音，李云和胡妈妈胡涛已经一本正经的坐在沙发上聊天，巧笑嫣然的胡涛脸上的潮红还没有褪去，红嫩嫩的脸庞从刚才急色的淫荡变成了现在的温和典雅，真是难为胡涛了！
如果不是亲自经历过，谁会想到这个美艳的熟妇淫荡是的骚情呢？
想想刚才还让自己使劲干的胡涛突然变得这么神圣不可侵犯，李云心里那股征服的欲望得到强烈的释放，自己刚才就是把这样一个美艳的熟妇压在身下使劲操的么？
李云无法想象胡妈妈是怎么在这两个角色之间转换的，只是觉得这个样子的胡妈妈更加让人兴奋，干起来才更加有成就感。
“说什么呢？这么高兴？”
村长迈着缓慢的步子从楼梯上下来，看见自己的夫人和李云相谈甚欢，脸上浮起欢愉的笑容。
“就是聊聊家常，没想到他父亲生前居然一个人在国外那么多年！”
胡涛把一条腿翘起来，紧紧夹着自己双腿之间的肉缝，虽然被李云弄的来了一次高潮，但是那种空虚的感觉始终难以挥发出去，里面的瘙痒让胡涛对李云的大鸡巴的渴求更甚，但是丈夫就在眼前，只好夹紧双腿，感受着李云的大鸡巴在自己体内留下的余温。
“对了，你不是腰上不舒服吗？让云儿给你按摩按摩！”
村长说着话站起来”走，去卧室让云儿给你按摩按摩一下腰部！保证神清气爽！”率先往卧室走去！
胡涛这个时候反而扭捏起来，当着自己丈夫的面让李云在自己身上光明正大的抚摸，胡涛还是有点难为情的，虽然丈夫不在的时候自己及其渴望李云的爱抚，但是在丈夫面前，胡涛无论如何都接受不了。
“还是不要了吧！我明天去SPA馆做个按摩就好了！”
胡涛跟在自己丈夫后面淡然的说道，似乎很不情愿让一个外人在自己身上摸索一样。
“呵呵，”
见自己老婆如此扭捏，跟以前大不同，村长兴趣大增，“没事，李云不是外人，他是你干儿子啊！都是一家人！”
村长对李云很是放心，在他心里认为李云绝对不会对自己的老婆起什么歪主意的！
“这不好吧！”
胡涛扭捏的像个小媳妇似的，斜斜的看了一下李云的清秀脸庞：“他的技术真的那么好？你试过？”
“之前有天上午他给我按摩了一下，我到现在还觉得浑身舒坦呢，而且很快的安然入睡！我从来没有享受过那种感觉，等一会你知道后会喜欢上李云的按摩的！”
村长脸上带着沉醉的回忆。
“很快就能入睡吗？”
胡涛听到这个心里一动，要是老公先睡了，自己就是脱个光溜溜让李云按摩都没有问题。
“当然了！”
村长不知道自己的妻子在打什么主意，竭力让自己的妻子享受一下李云的按摩技术。
李云在后面见干娘娇羞的模样，心里泛出异样的心思，那么骚浪的胡妈妈居然也会害羞，真是奇闻啊！
“不过你先给我做个示范，我要看看李云的技术是不是真的那么好！”
胡涛先让自己老公做个按摩，等他入睡了，那么自己和李云想干什么就干什么！
“也好，李云来！”
村长跟后面的李云招手，走进卧室，回头对老婆说道”我给你做个示范，”
说完自己先趴在宽大的双人床上。
李云紧跟着走了进来，对着干娘微微一笑，走到床边，用自己的手按在村长的脊背上，一丝丝真气瞬间进入村长的身体里面，达到村长的四肢百骸“哦，真爽！”
不一会儿，村长感觉浑身沉沉欲睡，神思恍惚，渐渐进入了甜蜜的睡眠！
等到村长完全沉睡，李云转过身来，对着美艳熟妇胡涛神秘的一笑，猛地走过来，抱起干娘欢呼的跳了起来：“哈哈，胡妈妈，现在我们想干什么就可以干什么了！”
“你干什么，你快松开！”
胡涛被李云突然的动作弄得蒙了，村长还在旁边睡着呢，这要是让他看见多么难堪？胡涛急忙用手推拒这李云的胸膛。
“没事了，胡妈妈，村长彻底睡着了，就是你用力喊，他都不会醒过来的！哈哈，我们想干什么就可以干什么！”
李云抱着胡涛的身子在空中转了一圈，想到可以在村长的身边干村长的夫人，哇，好刺激啊！
“真的？”
胡涛见村长一点动静都没有，心中的紧张稍稍放松，但是还是不放心，“你把我放下来，我看看！”
李云知道胡妈妈也非常想跟自己来个颠龙倒凤，只是害怕村长醒过来看见而已，他把干娘放下来，让她把脸凑到村长的身边。
“胡妈妈你看看，村长这一觉就睡到大天亮了，就是外面打雷也不会醒过来！”
李云抱着干娘的身子凑到村长的身边。
“真的？”
胡涛无法想象这个事情，把耳朵凑到村长的脑袋边听老公的呼吸。
“村长！”
李云突然大喊一声，如打雷一般响亮。
“啊！”
胡涛被李云的声音吓了一跳，尖叫了一声，“你做死啊？吓死我了！”
胡涛皱着眉头责怪着李云，但是看见自己老公居然睡的跟死猪一样，心里一松，“真的没醒啊！你怎么弄的？”
“我的按摩技术就是这么牛，胡妈妈，刚才弄了两次都没有尽兴，这一次胡妈妈一定要让我好好弄弄！”
李云说罢就凑嘴向前要噙住胡妈妈的红艳嘴唇。
胡涛把头往旁边一扭，故意不让李云的嘴找到自己的嘴，小嘴仍然倔的高高的”哼，你们村长就在这里睡着，你在旁边干他老婆，你这个干儿子怎么当的？”
“呵呵，这不是为村长全方位的服务吗？他连自己的老婆都照顾不好，那只好我亲自代劳啦，村长为国家这么操劳，晚上都没有时间陪老婆，我们这些做良民的当然要体谅村长的辛苦！”
李云嘿嘿一阵坏笑，然后一只手拎着村长身上的睡衣，把他拎到床的另一边，“不知道村长夫人让不让我们这些做良民的好好伺候一个晚上呢？”
说着话，李云把干娘扔到床上，然后欺身上去，把干娘压在自己的身下。
“那要看你有没有那个能力喽！”
胡涛知道自己老公不会苏醒之后，胆子也大了起来，一只腿半弯起来，磨蹭着李云的屁股，嘴里的小香舌在红艳的嘴唇上轻轻一舔，要多魅惑就有多魅惑。
这是赤裸裸的勾引啊！小爷受不了了！
“嘿嘿嘿，保证让村长夫人食髓知味！”
李云嘿嘿一阵坏笑，俯下身子就噙住干娘红艳柔软的下唇，舌头顶着上唇往干娘的小嘴里探去，美熟妇胡涛娇躯轻颤，双手慌忙推拒着李云的身子，却又任诱人的双唇让李云吸吮。
李云伸出舌尖轻叩干娘的贝齿，两人鼻息相闻，美艳熟妇胡涛俏眼迷离的看着趴在自己身上的大男孩，想着今天这一天的疯狂，想到那一天晚上无法遏制的迷离，胡涛觉得自己从来没有这么幸福过，又这样一个身强力壮的男孩爱着自己，今后的生活该不会那么无趣吧！
胡涛还从来没有被这般亲吻过，以前和村长谈恋爱的时候，村长只是吻几下就转移到自己的胸部了，哪像李云这般甜蜜和沉醉！
体会着自己柔软的双唇被李云迷恋的亲吻吮吸，胡涛突然间变得羞涩起来但又觉得甘美难舍，似乎又回到那个白衣飘飘的年代，自己和他在白杨树后面偷偷接吻的年龄。
李云的舌尖轻巧巧的就撬开了干娘的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着干娘的舌尖，她的双唇被李云的嘴唇紧密咬着，香舌只得任凭李云嗦咬，李云的舌头开始不住的缠搅着干娘的小香舌，那如灵蛇般轻巧的舌尖在干娘温暖滑润口腔内翻滚搅动，双手从后面紧紧抱住胡妈妈的身子，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了胡涛的内心，如果说以前和李云在一起，认李云的大鸡巴肏自己的小骚屄那是因为自己如狼似虎的年纪欲望的发泄，那么这一次甜蜜的长吻，美熟妇胡涛觉得自己爱上了这个小色狼，他是那么的强壮和温柔，胡涛渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖主动滑入了李云的口中，配合着李云的狂吻激情地舔吮着，甜蜜玉液香津随着两舌的搅弄缓缓的在两个人的口腔里流动。
“胡妈妈，我要吻遍你身上的每一个地方！”
李云感受到干娘心情的变化，媚眼里那浓浓的爱意让李云这个只知道做爱的小伙子第一次尝到爱情的滋味，尤其是被这样一个风华绝代的熟女美人爱着！
“嗯”胡涛双手搂抱着李云的脑袋，轻轻的点了一下头，两人谁也没有去在意床那边还有一个村长！
村长在这两个甜蜜的爱人的眼里几乎不存在了。
得到美人的授意，李云的嘴噙住干娘的小嘴又是一阵长长的湿吻，然后从嘴唇上离开，李云的嘴在干娘光滑的脸颊上轻轻亲吻，光洁的眉头、迷离的眼睛、红润的双腮、尖尖的下巴、挺巧的琼鼻，李云的嘴唇那一处也没有放过，双唇在干娘的脸上仔细的亲吻着，这个美人永远是自己的！
美艳熟妇胡涛的嘴唇则是轻轻往上吻着李云的脖颈，鼻子埋在李云的脖颈里面深深的嗅着那种爱恋的气息，真是令人陶醉！
很难相信爱情的美艳熟妇现在才知道爱情真的存在，以前都一位那些殉情的人傻，现在想起来是自己傻，如果李云不要自己了，自己还能够活下去么？
显然是不能的！
“云儿，胡妈妈爱你！”
美熟妇胡涛把嘴凑到李云的耳边轻轻的说道。
“胡妈妈，我也爱你！我会让你幸福的！”
李云的嘴咬在胡妈妈的耳垂边，轻轻的保证者。
“嗯，胡妈妈相信你！来爱我吧！”
美艳熟妇胡涛扬起自己长长的脖颈，让李云的嘴在自己的脖子里吻着，李云的嘴吻遍胡妈妈白皙细腻的脖颈每一处地方，下巴、肩膀、耳朵下面、耳垂，沿着脖颈一路向下，李云的嘴在干娘滑腻的胸脯上轻轻的吻着，甜蜜的唾液吻过每一个地方，然后是两个大白奶子，这两个自己用手握着的时候多，吻过的时候少，李云的嘴在两个白馒头般的胸脯上停留的时间最长，乳晕、乳头、乳肉、每一个地方都细细的吻遍。
“云儿，快点吧，胡妈妈下面快受不了了！”
李云的舌头不断的在美熟妇的胸上噬咬，一阵阵酥麻的感觉传到了下面的小屄里，引动小屄里面一阵空虚瘙痒。
李云听话，嘴沿着胡妈妈的肚子来到小腹上，平坦光滑的小腹上没有一丝赘肉，李云的嘴唇轻轻的吸住那个可爱的肚脐，舌尖在肚脐里面拱动。
“嗯，别，痒痒！”
胡涛的双手不断的在李云的头上抚摸，摸着他的脸颊，摸着他的头发，摸着他的脖子，似乎要把这个头颅永远记在自己的心里。
越过平坦的小腹，李云的嘴唇来到胡妈妈凸起的耻丘上，阴阜上面长着几丝稀疏的阴毛，李云的嘴覆盖在上面，就像啃馒头一般在则个大白馒头上轻轻咬了起来。
“嗯，好痒，好舒服，好儿子，轻点咬，胡妈妈好舒服哦！”
胡涛双腿卷曲起来夹着李云的脊背，双手则在自己的胸上轻轻揉搓起来。
“啊，好舒服，哦哦……再往里面点！”
被舌尖轻轻一碰，胡涛那难言的空虚被打开了，极度渴望李云的大鸡巴插进去。
李云的嘴在胡妈妈的小屄门口一触即走，然后在干娘的阴核上轻轻一舔，嘴来到大腿内侧的敏感地带，开始在干娘的大腿内侧舔吻起来。
“啊，好儿子，你舔的胡妈妈好舒服，不要啊，在往上！哦哦好舒服啊”没有了估计，美熟妇胡涛叫的肆无忌惮起来。
李云的双手伸到两腿下面，把干娘的整个腰腹捧起来，李云的嘴唇在胡妈妈两条大白腿的内侧轻轻舔吻，每次舔到阴唇的两侧就立马离开，接着去舔吻另一条腿！
胡涛感觉自己的骚屄里面的空虚迎面而来，甚至一指手开始往自己的骚屄里面伸进去。
李云身子趴到干娘的身上，大鸡巴正好停留在干娘大骚屄的门口，挺直的大鸡巴龙头在干娘的骚屄上轻轻摩擦。
“胡妈妈，想让干儿子的大鸡巴肏你的大骚屄吗？”
李云低头看着干娘的眼睛，魅眼迷离的诱惑，让李云差点把持不住。
胡涛一只手搂住李云的脖子，另一只手抓住李云的大鸡巴对准自己的大骚屄：“你快插进去吧，我都给你扶好了！”
“呵呵，胡妈妈知道我让你做什么啊！看来胡妈妈已经被我肏出经验了！”
李云见胡妈妈已经如此主动，也不再挑逗，腰腹往下一沉，大鸡巴随着干娘的手，猛地插入干娘的小骚屄里面。
胡涛被李云的大鸡巴一下子肏到子宫深处，疼得扬起头来，紧紧抱着李云的肩膀，等自己大骚屄渐渐的适应了李云的大鸡巴之后，干娘媚眼含春，娇羞的说道：“动动吧！”
“胡妈妈说动那就动啊！喊声好听的，我才动！”
李云把大鸡巴深深的插在干娘的骚屄里面大龙头顶在胡妈妈的子宫口。
“什么好听的，好儿子还不行吗？”
胡涛自己往上挺着自己的阴户，双腿紧紧夹着李云的屁股，一动一动的，但是一点也不尽兴，不由的求助李云让李云用大鸡巴抽插自己的大骚屄。
“叫老公，我就肏你！”
李云趴在胡妈妈的耳边撒娇的说道。
“好老公，你快点吧！老公，儿子老公！快点肏胡妈妈吧！”
儿子老公胡妈妈，这都什么称呼，不过胡涛却叫的起劲，这么乱的关系肏起来才更加刺激。
李云趴在胡妈妈的身上开始挺动屁股，大鸡巴一进一出，猛烈的在干娘的大骚屄里面肏进肏出。
胡涛被李云的大鸡巴肏大声喊了出来，双腿大大的叉开，让自己大骚屄更加的往外突出，让李云的大鸡巴插的更加的深入。
李云的大鸡巴开始使劲的肏胡妈妈的大骚屄，次次都顶到干娘的骚屄深处，一直顶到骚屄的子宫口里面，胡妈妈居然不听话，李云的大鸡巴更加暴烈起来，不停的猛烈肏着胡妈妈的大骚屄。
胡涛本以为自己的大骚屄能够完全容下李云大鸡巴，没想到这个小坏蛋真正的肏起来，自己的大骚屄也承受不住。
胡涛张着嘴大声的呻吟着，李云的大鸡巴每次都能肏的她浑身舒坦。
李云的挺动着大鸡巴在干娘的大骚屄里面不断的抽插，噗滋噗滋的声响在两人的结合处闷闷的发了出来。
胡涛被李云的大鸡巴肏的脑袋缺氧，李云让她做什么它就做什么。
“嗯，好爸爸，您真会肏，肏的女儿的大骚屄都快裂了，快点啊，好爸爸，老公爸爸，干儿子爸爸，亲爸爸，你快点肏女儿吧！”
胡涛用力往上挺着自己的阴户，迎接着李云的大鸡巴。
“妈妈叫爸爸，我不得叫爷爷了？”
突然从门外面走进来一个穿着单薄丝质睡衣的小女孩，正是梅梅！
“啊，爸爸……快点肏我……啊啊啊啊”魅眼迷离的胡涛看到女儿进来，立马浑身一阵抽搐，一股阴精喷薄而出。
李云则不管不顾的大力在干娘的骚屄里面使劲肏起来，梅梅越看，李云肏的越厉害。
“啊……不要……云儿……停一下……梅梅……你快出去……啊……肏死我了……好儿子，快点肏我啊……不……停一下……梅梅……你不要看……你快点出去啊……儿子用力肏……啊！”
胡涛一面希望李云停下来，一面又想让李云的大鸡巴不要停，一张嘴说出两番话，李云却是越肏越急。
“我要看，我要看我爷爷是怎么在肏我骚屄妈妈的大骚屄的”梅梅非但没有退出去，反而走到床边，细细观察着李云的大鸡巴在母亲的大骚屄里面美女快速的抽插，哦，原来肏屄是这样的啊，“妈妈，爸爸肏你爽不爽？”
“爽啊，爽死了，啊梅梅，你快点出去，你不要看云儿停下来，好儿子停停吧，老公停停，老公爸爸停停吧”胡涛下意识的回答了女儿的问话，觉得不对，马上让李云停止肏自己的大骚屄。
“胡妈妈，停下来做什么，我要把你肏到天上去，你就让梅梅在身边学着吧，以后梅梅也要学会的，让她看看他亲妈是怎么应付我这根大鸡巴的，是不是啊，好女儿”最后一句，李云是对着梅梅说的。
“是啊，干爸爸，你快点肏我妈妈，我要看我妈妈怎么被你肏到高潮啊！以后梅梅也让你肏好不好？”
梅梅趴在床沿上，看着李云那根粗大的鸡巴在胡妈妈的大骚屄里面进进出出，好羡慕啊，要是插到自己的小屄里面不知是个什么滋味。
“好女儿，真是干爸爸的好女儿，看你爷爷怎么肏你妈的！”
李云说着挺起屁股肏起自己的干娘胡涛的大骚屄。
“噗滋噗滋”的声音从两个人的结合处传过来。
“啊……老公爸爸……你快点……快点……快点肏女儿……啊……女儿的骚屄……快被你肏死了……胡妈妈快被你肏死了……好儿子爸爸，亲爸爸……肏死胡妈妈……好老公……肏死你老婆啊……好爸爸……快点肏女儿啊……啊啊”梅梅在下面看的性起，不由的把自己身上的睡裙脱去，浑身光溜溜的，趴到床上搂住李云的后背，用自己并不是很大的小胸脯在李云的脊背上噌来蹭去。
“嗯”李云被梅梅的动作弄的浑身一阵酥麻，大鸡巴用力往干娘的骚屄里面肏去。
“啊不行了，胡妈妈，我要射了，”
李云被梅梅的抚摸弄得把持不住精光，一阵猛烈的挺动，龙头上的马眼张开，一股白色的精液噗噗的射在干娘的骚屄花心上。
“啊啊……我也来了……泄了”干娘的骚屄屄心被李云的精液一阵汤动，一股阴精从里面蓬勃而出，两种液体交合在一起，渐渐的化作一股真气。
“哦，舒服死了！”
李云射完之后趴在干娘的身上，撅着个大屁股，后面贴着梅梅小巧的身子。
“胡妈妈也舒服死了，好儿子你把胡妈妈快给肏死了！”
胡涛高潮之后闭着眼睛享受着李云那炙热的精液躺在自己的屄心里面，好爽啊！
“妈妈，那李云是我的干哥哥呢，还是我的干爸爸呢，还是我干爷爷呢？”
“你怎么还在啊？你这孩子快穿上衣服，快出去”胡涛一皱眉头，让自己的女儿看见自己跟一个小男孩偷情，多不好意思，虽然她有心让李云把自己的女儿收进房中，但不是现在啊！
“不嘛，妈，我想让云哥哥肏我！”
梅梅躺倒胡涛的身边，学着她妈妈一样张开大腿”云哥哥，你看梅梅的小骚屄，你快点肏他吧，我喊你爸爸，爸爸，你就肏肏女儿的小屄吧”梅梅躺在床上呻吟着，勾引着李云的大鸡巴往她的小骚屄里面插去。
“你干什么，不准啊，云儿不准你把梅梅给肏了，她身子刚破处是要修养的……”
她看李云的眼神，似乎颇为意动，胡涛极力搂着李云的身子，不让李云动。
“妈，为什么只让云哥哥肏你的大骚屄，不让他肏女儿的小骚屄？我就要云哥哥肏我，快点啊云爸爸，快点肏女儿的小骚屄吧！”
梅梅大大的张开自己的小腿，刚刚被开发的小骚屄上有几根稀稀疏疏的阴毛，粉嫩的阴唇紧紧的闭着。
“你妈妈搂着云爸爸，云爸爸不能肏你啊！”
李云的大鸡巴在干娘的大骚屄里面瞬间膨胀起来，在干娘的身子里面挺动了几下。
“那你把我妈妈肏死过去，然后咱俩就可以肏屄了，我的小骚屄除了你还没别人肏过呢，你要加油哦，好爸爸！”
梅梅把自己的双腿合拢住，然后帮助李云把妈妈胡涛的双腿从李云的身后掰开”你从后面肏妈妈好不好？我要看看妈妈怎么像狗一样挨肏的！”
“嘿，你从哪里学的这些个脏话？”
李云对于梅梅的大胆和开放很奇怪，这个小女孩也太另类了，居然想着和妈妈一起肏一个男人。
“哼，这有什么，网络上多的是，我看过不少日本电影呢，不过日本人的鸡巴没有你的大，你这个东西肏起来一定很爽，”
梅梅像是个做爱老手一样点评着李云的大鸡巴。
“哦，那你做没做过？”
李云把自己的大鸡巴抽出来，然后把她翘在梅梅的面前。
“哼，我是谁，什么样的鸡巴能进了我的眼里，实话说我见过几个小男孩的鸡巴，都太小，我对那些个没有兴趣，都是留着等着你这个大鸡巴呢，你快点把我妈妈给肏死过去，我就让你肏的小骚屄！怎么样！”
梅梅用手在李云的大鸡巴上轻轻握了握，心里一颤，我靠，这么大，我的小屄能够罩得下吗？
千万别牛皮吹多了，自己两三下就被这个坏蛋的大鸡巴给肏飞了，那多丢人。
“你们两个，眼里有我这个妈妈吗？”
胡涛也坐了起来，指着李云说道”你不准肏梅梅，她还小，等到你考上大学，你再过来找你云哥哥，我就什么也不说，现在不行！”
后面的话自然是对着自己的女儿说的。
“你说不行就不行啊，等会儿让云哥哥把你肏的晕过去，然后我就让云哥哥的大鸡巴肏我，看你怎么说？哼哼！”
梅梅在她妈妈面前扮着鬼脸，似乎认为云哥哥的大鸡巴一定能把妈妈肏的晕过去。
“你别得意，我跟你云哥哥指不定谁把谁肏晕呢？”
胡涛说罢就跪了起来，俯身像狗一样趴在床上，撅着自己两个大白屁股蛋子，她扭过头，用舌头轻舔自己的红艳嘴唇，媚声妖冶的说道：“好儿子……胡妈妈的大屁股美不美？想不想这样肏胡妈妈的大骚屄呢？想啊，把胡妈妈把屁股撅高一点，好害羞啊，来啊，胡妈妈翘起大屁股让你从后面肏！”
胡涛一面希望李云停下来，一面又想让李云的大鸡巴不要停，一张嘴说出两番话，李云却是越肏越急。
“我要看，我要看我爷爷是怎么在肏我骚屄妈妈的大骚屄的”梅梅非但没有退出去，反而走到床边，细细观察着李云的大鸡巴在母亲的大骚屄里面美女快速的抽插，哦，原来肏屄是这样的啊，“妈妈，爸爸肏你爽不爽？”
“爽啊，爽死了，啊梅梅，你快点出去，你不要看云儿停下来，好儿子停停吧，老公停停，老公爸爸停停吧”胡涛下意识的回答了女儿的问话，觉得不对，马上让李云停止肏自己的大骚屄。
“胡妈妈，停下来做什么，我要把你肏到天上去，你就让梅梅在身边学着吧，以后梅梅也要学会的，让她看看他亲妈是怎么应付我这根大鸡巴的，是不是啊，好女儿”最后一句，李云是对着梅梅说的。
“是啊，干爸爸，你快点肏我妈妈，我要看我妈妈怎么被你肏到高潮啊！以后梅梅也让你肏好不好？”
梅梅趴在床沿上，看着李云那根粗大的鸡巴在胡妈妈的大骚屄里面进进出出，好羡慕啊，要是插到自己的小屄里面不知是个什么滋味。
“好女儿，真是干爸爸的好女儿，看你爷爷怎么肏你妈的！”
李云说着挺起屁股肏起自己的干娘胡涛的大骚屄。
“噗滋噗滋”的声音从两个人的结合处传过来。
“啊……老公爸爸……你快点……快点……快点肏女儿……啊……女儿的骚屄……快被你肏死了……胡妈妈快被你肏死了……好儿子爸爸，亲爸爸……肏死胡妈妈……好老公……肏死你老婆啊……好爸爸……快点肏女儿啊……啊啊”梅梅在下面看的性起，不由的把自己身上的睡裙脱去，浑身光溜溜的，趴到床上搂住李云的后背，用自己并不是很大的小胸脯在李云的脊背上噌来蹭去。
“嗯”李云被梅梅的动作弄的浑身一阵酥麻，大鸡巴用力往干娘的骚屄里面肏去。
“啊不行了，胡妈妈，我要射了，”
李云被梅梅的抚摸弄得把持不住精光，一阵猛烈的挺动，龙头上的马眼张开，一股白色的精液噗噗的射在干娘的骚屄花心上。
“啊啊……我也来了……泄了”干娘的骚屄屄心被李云的精液一阵汤动，一股阴精从里面蓬勃而出，两种液体交合在一起，渐渐的化作一股真气。
“哦，舒服死了！”
李云射完之后趴在干娘的身上，撅着个大屁股，后面贴着梅梅小巧的身子。
“胡妈妈也舒服死了，好儿子你把胡妈妈快给肏死了！”
胡涛高潮之后闭着眼睛享受着李云那炙热的精液躺在自己的屄心里面，好爽啊！
“妈妈，那李云是我的干哥哥呢，还是我的干爸爸呢，还是我干爷爷呢？”
“你怎么还在啊？你这孩子快穿上衣服，快出去”胡涛一皱眉头，让自己的女儿看见自己跟一个小男孩偷情，多不好意思，虽然她有心让李云把自己的女儿收进房中，但不是现在啊！
“不嘛，妈，我想让云哥哥肏我！”
梅梅躺倒胡涛的身边，学着她妈妈一样张开大腿”云哥哥，你看梅梅的小骚屄，你快点肏他吧，我喊你爸爸，爸爸，你就肏肏女儿的小屄吧”梅梅躺在床上呻吟着，勾引着李云的大鸡巴往她的小骚屄里面插去。
“你干什么，不准啊，云儿不准你把梅梅给肏了，”
她看李云的眼神，似乎颇为意动，胡涛极力搂着李云的身子，不让李云动。
“妈，为什么只让云哥哥肏你的大骚屄，不让他肏女儿的小骚屄？我就要云哥哥肏我，快点啊云爸爸，快点肏女儿的小骚屄吧！”
梅梅大大的张开自己的小腿，处女未开发的小骚屄上有几根稀稀疏疏的阴毛，粉嫩的阴唇紧紧的闭着。
“你妈妈搂着云爸爸，云爸爸不能肏你啊！”
李云的大鸡巴在干娘的大骚屄里面瞬间膨胀起来，在干娘的身子里面挺动了几下。
“那你把我妈妈肏死过去，然后咱俩就可以肏屄了，我的小骚屄还没别人肏过呢，你要加油哦，好爸爸！”
梅梅把自己的双腿合拢住，然后帮助李云把妈妈胡涛的双腿从李云的身后掰开”你从后面肏妈妈好不好？我要看看妈妈怎么像狗一样挨肏的！”
“嘿，你从哪里学的这些个脏话？”
李云对于梅梅的大胆和开放很奇怪，这个小女孩也太另类了，居然想着和妈妈一起肏一个男人。
“哼，这有什么，网络上多的是，我看过不少日本电影呢，不过日本人的鸡巴没有你的大，你这个东西肏起来一定很爽，”
梅梅像是个做爱老手一样点评着李云的大鸡巴。
“哦，那你做没做过？”
李云把自己的大鸡巴抽出来，然后把她翘在梅梅的面前。
“哼，我是谁，什么样的鸡巴能进了我的眼里，实话说我见过几个小男孩的鸡巴，都太小，我对那些个没有兴趣，都是留着等着你这个大鸡巴呢，你快点把我妈妈给肏死过去，我就让你肏的小骚屄！怎么样！”
梅梅用手在李云的大鸡巴上轻轻握了握，我靠，这么大，我的小屄能够罩得下吗？
千万别牛皮吹多了，自己两三下就被这个坏蛋的大鸡巴给肏高潮了，那多丢人。
“你们两个，眼里有我这个妈妈吗？”
胡涛也坐了起来，指着李云说道”你不准肏梅梅，她还小，等到你明天休息好了，你再过来找你云哥哥，我就什么也不说，现在不行！”
后面的话自然是对着自己的女儿说的。
“你说不行就不行啊，等会儿让云哥哥把你肏的晕过去，然后我就让云哥哥的大鸡巴肏我，看你怎么说？哼哼！”
梅梅在她妈妈面前扮着鬼脸，似乎认为云哥哥的大鸡巴一定能把妈妈肏的晕过去。
“你别得意，我跟你云哥哥指不定谁把谁肏晕呢？”
胡涛说罢就跪了起来，俯身像狗一样趴在床上，撅着自己两个大白屁股蛋子，她扭过头，用舌头轻舔自己的红艳嘴唇，媚声妖冶的说道：“好儿子……胡妈妈的大屁股美不美？想不想这样肏胡妈妈的大骚屄呢？想啊，把胡妈妈把屁股撅高一点，好害羞啊，来啊，胡妈妈翘起大屁股让你从后面肏！”
李云呆呆的看着干娘，这是怎么了？怎么突然这么骚，不会在女儿面前这么骚吧！
“云哥哥，我妈发骚呢，你快点用大鸡巴肏她的大骚屄吧，我算看出来了，我妈妈这个大骚货，就是欠肏！”
梅梅在旁边看着妈妈撅着大白屁股，露出美妙的阴户，阴毛似乎比自己的多了很多啊，还肥嫩的大骚屄，肯定是被云哥哥肏出来的，自己被云哥哥肏一次一会那么肥嫩的，啊，好想让云哥哥肏我啊！
美熟妇胡涛扭着头骄羞地望着屁股后面的干儿子，根本就没有看自己那个发骚的女儿。
李云也迷恋的看着干娘挺翘的大白屁股，李云突然上前抱紧干娘的大屁股蛋子，双手抚摸上去，手感感到滑嫩极了，李云的脑袋微微向前一伸，嘴巴正好覆盖住干娘蜜汁四流的大骚屄，李云张嘴使劲嘬了下去，舌头伸出来在屄缝里上下舔着，使劲吸吮着。
美熟妇胡涛被干儿子的嘴舔得浑身酥麻，电击般乱颤，两片大白屁股用力分开，屁股往上撅得高高的，让自己的大骚屄往后凸显出来。
李云的双手扒着干娘的两个屁股蛋子，舌尖吻舔着干娘滑润润的屁股沟，顺着屁股沟李云的舌尖来到干娘的菊花上，舌尖如蛇信一般轻轻的在胡妈妈暗红色的菊蕾上舔弄，干娘的身子被李云舔的一阵乱颤！
接着，李云的嘴巴继续不断吸舔着干娘的大骚屄，两片阴唇里面的蜜汁哗哗的流了出来，李云一张嘴把整个阴唇全部覆盖住，把蜜汁一一吸进肚子里，还有些蜜汁顺着干娘的大腿流到下面的床单上。
美熟妇胡涛被自己的女儿看着，旁边是自己昏睡的丈夫，被丈夫的干儿子舔吻这自己的大骚屄，心中刺激满怀，为了不让李云肏自己的女儿，今天豁出去了。
胡涛之所以改变风格自然就是要把李云的身子掏干净，让他没有力气再去肏自己的女儿梅梅，可怜天下父母心啊！
当然也不妨碍胡涛想要尝尝在自己女儿面前被肏的滋味。
李云嘴上不断噬咬着胡妈妈肥厚的两片阴唇，双手也没有闲着，一手从上去寻找干娘的阴核，另一手从下面用中指插进干娘的大骚屄里抠挖着。
在李云口手并用的情况下，美艳熟妇胡涛爽欢叫了起来
梅梅见云哥哥只是用嘴巴在妈妈的大骚屄和屁股沟里舔来舔去有什么意思啊，她一拍妈妈的大白屁股，然后兴奋的说道：“云哥哥，还不快肏我妈妈的大骚屄，你看妈妈这个大骚货蜜汁流了一地，肯定痒的快忍不住了，你快点用你的大鸡巴肏我妈妈的大骚屄啊！我看看你从后面肏我妈妈是个什么样子，妈妈像狗一样趴着被你的大鸡巴肏，是不是很爽啊？”
听到梅梅这么说自己的胡妈妈、她的妈妈，李云差点抱住这个小妹妹亲一顿，这个小骚货说话真能让人性欲勃发啊，李云双手扶住干娘的双胯，让干娘的大屁股高高翘起来，一只手握着自己的大鸡巴，歪头对梅梅说道：“看看云爸爸怎么肏你妈妈的？”
说完，大鸡巴“噗滋”猛的插进干娘那粉嫩的大骚屄里，这一下插得是又深又狠，直插的美熟妇胡涛嘴里“呜呜”的哭着呻吟。
李云往前伸出双手，把干娘的在前后晃荡的大白奶子握在手里，轻轻揉捏，食指和拇指黏住两个充血的奶头轻轻捏着，一会儿重一会儿轻的很有规律的捏着。
美熟妇胡涛后挺的大骚屄被干儿子李云的大鸡巴猛抽狠插，再加上干儿子李云双手揉捏乳头的快感，浑身酥麻麻的好舒爽，尤其干儿子李云那巨大的大龙头，次次插进都能碰得自己的花心，屄心里面充满了酥麻和酸痒，蜜穴四周的嫩肉被粗壮的大鸡巴撑得满满的，在一抽一插来回之间，被李云大龙头上凸出的那个大凌沟，刮得更是酸痒不已，各种难言的滋味都汇聚在自己的骚屄里面。
被肏的兴奋和女儿在身边看着的刺激感，使得美熟妇胡涛的反映更加激烈，两个高高翘起的屁股不由的左右摇摆、前后挺耸，极力的配合着干儿子李云的大鸡巴抽插。
李云跪在胡妈妈的大白屁股后面，居高临下的看着自己的大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩的大骚屄，大鸡巴进进出出肏得干娘的大白屁股摇摇晃晃，小腹撞击在胡妈妈的大白屁股上“啪啪啪”的声音不断，黏黏的淫液顺着干娘的大腿往下滋滋直流。
李云的大鸡巴一抽送起来，美熟妇胡涛顿时只觉得自己的大骚屄里面酥痒难耐，次次都插到自己的骚屄深处，勾的自己屄心直往外冒水，那种欲壑难填的滋味让她咬紧牙齿，娇呼起来。
李云双手抱紧干娘两个大白屁股蛋子，粗壮的大鸡巴不断的用力抽插，大鸡巴直挺挺地肏进干娘的大骚屄中，大龙头一下下顶中了干娘的花心。
美熟妇胡涛在干儿子凶猛的抽插之下，只觉得自己这辈子被肏这一次也就活够了。
梅梅跪坐在旁边仔细看着云哥哥的大鸡巴在妈妈的骚屄里面插进插出，原来肏屄就是这样啊，看妈妈爽成这个样子，一定很舒服了！
李云跪坐在胡妈妈的身后，大鸡巴象个金箍棒一样狠狠的插进干娘的大骚屄里，又捅又扭，粗大的大鸡巴龙头顶在干娘的子宫门口屄心上搓摩。
美熟妇胡涛被李云的大鸡巴从后面插得大声浪叫。
梅梅在旁边看的欲火焚身，妈妈的浪叫直接刺激这她的神经，看着李云的大鸡巴，梅梅从后面抱住云哥哥的腰，学着云哥哥挺动屁股，帮助他使劲肏自己的妈妈美熟妇胡涛，两只小巧的奶子在云哥哥的脊梁上来回磨搓，小小的奶头渐渐充血发硬。
梅梅见云哥哥的大鸡巴只顾的肏自己妈妈，他们两个奸夫淫妇只知道自己肏屄，把自己忘到一边，忍受不了这个场面的小女孩只好自己用手指抠着自己娇嫩的小骚屄，渐渐的抠出了蜜汁。
李云的脊梁感受着梅梅小奶子的僵硬，知道她憋的难受，一边挺着大鸡巴猛肏骚浪的干娘，一边对梅梅说道：“梅梅想不想让你妈妈舔你的小骚屄呢？”
“真的？妈妈才不会呢，她只会吮你的大鸡巴呢！”
梅梅不敢相信自己的妈妈会舔她女儿的小骚屄、”你妈妈要是不同意，我用大鸡巴肏到她同意，你先坐到你妈妈头里！我给你妈妈说！”
李云的大鸡巴仍旧梦猛烈的插着干娘的大骚屄”胡妈妈你舒服吗？你的骚屄怎么还是紧紧小小的，吸吮着我的鸡巴好爽啊，刚才你那个骚屄把我的鸡巴大龙头咬得紧紧的，抽都抽不出来，好棒啊，我这样肏胡妈妈…胡妈妈喜欢吗…哦，好舒服啊！”
美熟妇胡涛被李云这个干儿子肏的大白屁股来回扭动，逐渐的往后挺去，配合着好儿子大鸡巴的活塞运动，将大屁股高高翘起，直往后送。
李云把手伸到干娘的美艳的菊花上，用力去抠那个暗红色的花瓣，只感觉干娘浑身一阵颤栗，险些把阴精泄了出来，那个敏感的菊花上传来的电流之电的美熟妇胡涛直翻白眼！
如此一来，美熟妇胡涛大白屁股蠕动的更厉害。
梅梅张开双腿躺倒在妈妈脑袋的下面，将两条细腻白润的大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的两片红嫩的阴唇笑眯眯的说道：“妈妈，帮我舔舔小骚屄吧……你舔一下，我就让云哥哥肏你一分钟，不舔？”
梅梅见妈妈居然不帮自己舔：“云哥哥……快狠狠地用你的大鸡巴肏妈妈的大骚屄，把你的大鸡巴狠狠的肏进妈妈的大骚屄里，不，云哥哥，你把大鸡巴从胡妈妈的骚屄里面抽出来，不要肏她了……”
梅梅还没说完，就见妈妈已经低头伏在自己的小骚屄上慢慢舔了起来。
梅梅被妈妈的嘴舔的舒爽至极，哈哈，居然是妈妈帮自己，她白嫩的大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开两个大阴唇，“来，妈妈把舌头伸到里面去！”
美熟妇胡涛见女儿如此的骚浪，跟自己不相上下，想到自己母女都可能被李云那根大鸡巴肏，不由的把屁股翘得高高的，不停地扭动。
她张开嘴巴含住自己女儿红嫩嫩的小骚屄上的两个阴唇，慢慢舔了起来。
只舔了几下，梅梅小骚屄里面的淫液泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，达到了人生的第一次高潮，鼻隙之间只剩下阵阵清晰的喘息声……
“小屁妞，跟妈妈抢男人，这么几下就完了，以后怎么能够绑住李云的大鸡巴，妈妈让李云这么肏着，是为你绑住李云大鸡巴，省的这根大鸡巴在外面瞎找屄肏！以后专肏咱们母女俩不知道多舒服！”
胡涛不屑的看着瘫软在床上的女儿，真不知道这个样子怎么能够流的住能给自己带来幸福的男人呢！还得妈妈的大骚屄帮着！
李云从后面伸出双手揪住干娘两个丰满的大白奶子，捏住那个乳头轻轻捏了起来，大鸡巴仍旧在胡妈妈的大骚屄里“噗滋噗滋”不住来回肏屄，次次到底，大龙头连连猛戳在干娘的子宫顶部，屄心深处，蜜汁从干娘的大骚屄里流出来，随着大鸡巴的抽插四下飞溅。
美熟妇胡涛在好儿子疯狂的动作下，大白屁股乱扭，大骚屄和子宫被李云的大鸡巴完全塞满，紧紧密合，大骚屄被大鸡巴撑的发胀，但是由于淫液的润滑，李云的那根粗大的大鸡巴在大骚屄里抽送毫不艰涩，直肏到底。
屄心里的充实快感令得美熟妇胡涛情不自禁地阴阜上耸，屄口大张，大骚屄猛套好儿子的大鸡巴，大骚屄唇、阴蒂和大鸡巴根强力磨擦，屄心和龙头频频深吻。
猛肏十几下，胡妈妈的身子一阵抽搐，紧接着李云的龙头上浇过一真暖流，刺激着李云的马眼和龙头，差点射了出来。
“啊，舒服死了！”
美艳熟妇胡涛身子往前一爬真好把脑袋埋在女儿的胸脯之间。
李云在后面仍积不停的抽插这自己的大鸡巴，但是身子也趴在胡妈妈的身子上，嘴正好点到梅梅的乳头上，忍不住噙住一个放在嘴里吸了起来。
“爽死了，比这个死鬼不知道好多少倍，好儿子以后胡妈妈可离不开你了！”
“嗯，好舒服，云哥哥吸的好爽啊！”
梅梅躺在那里，感觉到李云的嘴在自己乳头上轻轻的咬，舒爽的叫了出来。
“切，没见过市面，妈妈的乳头不知道被你云哥哥咬过多少回了！”
李云趴在干娘的胴体上，一扭头看靠墙根有一面落地镜子。
“胡妈妈，还来不来，我的鸡巴还硬着呢，你要不行了，我就要给梅梅开苞了啊！”
李云邪邪的看着干娘的面容。
“谁说我不行了，胡妈妈的大骚屄刚刚进入状态，今天不把你的大鸡巴给榨干，胡妈妈今天晚上就不睡觉了！”
胡涛大骚屄紧紧夹着李云硬挺的鸡巴，屄心一张一合的吸着李云的大龙头。
“胡妈妈，我们换个地方肏屄吧，那边有个镜子，我们站在镜子面前肏屄，好不好？”
李云提议到。
“站着肏好啊，刚才在客厅里面不就是站着肏的，谁怕谁啊？”
美熟妇胡涛虽然舍不得身体里大鸡巴，但还是站起来，让李云将大鸡巴拔出，从床上下来，扭动着自己的大白屁股蛋子，摇摇摆摆的来到镜子前面，双手撑在镜子上，将上身俯下，大白屁股翘得老高，赤裸裸的把她的大骚屄呈现出来魅眼迷离的对着仍在床边的李云娇喘。
李云看着干娘扭着雪白丰满的大白屁股，在熟练的引诱自己的大鸡巴，好吧自己的大鸡巴确实被引诱了：“梅梅，等我把你妈妈肏趴下了咱们再来肏屄好不好？”
“好，我妈妈这个大骚货虽然叫的欢，其实很快就能肏晕过去的！走！”
李云挺着大鸡巴走在前面，梅梅搂着李云的胳膊，走向站在那里发骚的妈妈。
伸手在干娘的屁股上摸了摸，胡妈妈的大白屁股蛋子是丰满丰腴，肥胖的屁股充满母性的肉感”你看看你妈妈的屁股，真美！”。
“你经常摸摸我的屁股，我的也会这么美的？”
梅梅不示弱，直接扭着屁股过来跟妈妈对比。
“呵呵”李云看着梅梅的小孩子脾气呵呵一笑，然后伸出双手抓住干娘两个大白屁股蛋子，十指深深陷入臀肉里，用力使劲向左右掰开，干娘的性感小嫩菊，红艳的菊蕾就露了出来。
李云看到干娘小巧可爱的菊花蕾，什么时候能够把自己的大鸡巴插到这个里面去呢？
梅梅见云哥哥看着妈妈的菊花发呆，忍不住伸手在妈妈的菊花上捅了一下。
“啊，臭梅梅，不许乱摸！”
胡涛看着自己的嫩菊被李云如此细致的瞧着，脸色微微发红，那有什么可看的！
两腿之间的大骚屄，清楚可见，由于胡妈妈的屁股翘的很高，原本看不到大骚屄里细嫩的阴核，也尽入眼底。
美熟妇胡涛双腿大大地往两边张开，摆好欠肏的姿势，将大白屁股蛋子往干儿子的眼前一扭，红艳的大骚屄两个阴唇外翻出来，做出”肏我”的姿势，一张一合的召唤干儿子的大鸡巴的光临，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等李云把粗硬的大鸡巴去插入那粉嫩嫩的大骚屄。
李云直起腰来，大鸡巴很自然的挺到干娘的大骚屄门口，李云扶住自己的大鸡巴要往里面插。
谁知这个时候梅梅一手握着云哥哥翘起的大鸡巴，另一只手分开妈妈的两个的骚屄阴唇，让大鸡巴的龙头抵着妈妈那又湿又热的大骚屄上，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是调皮的在妈妈大骚屄口不断的磨擦。
美熟妇胡涛转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求肏神色，喘息的叫着：“梅梅……你去一边玩去……不要逗妈妈了……快……快插进来吧……”
“妈妈，你可真骚，喊我做姐姐，我就把这个大鸡巴塞到你的大骚屄里面去，你要是不喊我姐姐，我就把这个大鸡巴拽回去，”
说着话挑逗的看着李云。
“梅梅你要作死啊，这么作弄妈妈，快点把大鸡巴肏到妈妈的屄心里去！”
“唉，好妹妹，大鸡巴可不是我的，我可管不到它，你们自己玩吧，我在旁边看着！”
“呵呵，你这个小调皮，居然作弄你妈妈！”
李云见梅梅耍起了无赖，嘿嘿坏笑一下，挺起自己又粗又大的大鸡巴顶住干娘屄口百般挑逗，用龙头上下磨擦美熟妇胡涛屄口突起的屄核挑逗她，美熟妇胡涛期待着大大地张开双腿，大白屁股蛋子不断向后凑，无比的淫荡的喊道：“喔……要……胡妈妈真的要……别再逗了……梅梅…快点啊！”
梅梅听妈妈叫的可怜，在后面一推李云的屁股，李云毫不客气的握着自己的大鸡巴对准着干娘那早已春水泛滥的大骚屄，抱着美熟妇胡涛的大白屁股蛋子，使劲往前一挺，“噗滋”的一声，大鸡巴已顺声直挺挺的插入美熟妇胡涛那湿润大骚屄里。
“哦……好涨……嗯……哼……太大了，好舒服，好儿子，真是孝顺的好儿子，胡妈妈好舒服啊……”
大鸡巴插入干娘大骚屄后，李云左手扶着干娘的大胯，大鸡巴前挺后挑，恣意的狂插狠抽着干娘的大骚屄，鹅蛋大小的大龙头，每一次都重重的顶在屄心上，肏得美熟妇胡涛闭着眼睛闷哼。
美熟妇胡涛的两腿直立的站在地上，两个屁股蛋子翘得老高，这个姿势让蜜穴壁的褶肉紧缩，大骚屄无法张得太开。
所以美熟妇胡涛觉得自己那个粉嫩嫩的大骚屄就比较紧窄，紧窄的小屄被那李云粗大的大鸡巴尽根塞入，只觉得蜜穴里面被塞得满满的，整个大骚屄被撑得紧紧的，那种异常的充实令她感到异常的舒服，不自禁得扭转着自己的大屁股，迎合着干儿子的大鸡巴，摇头晃脑地呻吟。
李云听到干娘如此淫荡的声音，拉住美熟妇胡涛的左腿扛在自己的肩上，使干娘的大骚屄更加张开，李云能够看到自己的大鸡巴正在卖力的抽肏美熟妇胡涛的大骚屄。
美熟妇胡涛被干儿子的大鸡巴肏得神情放浪，浪声连连，大骚屄里接连不断的爽快，骚屄蜜穴里面的蜜汁顺着李云的大鸡巴，李云只觉得胡妈妈的大骚屄里润滑的很，大鸡巴在里面越肏越舒服。
美熟妇胡涛大屁股在干儿子猛烈的抽肏下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着李云的神经，随着李云狂暴地抽插，美熟妇胡涛的大骚屄开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着好儿子的鸡巴，感受到胡妈妈的高潮，李云却并没有停止抽插，李云的大鸡巴被干娘大骚屄口束得紧密，在不断的抽插之中，不时发出“噗滋噗滋”的淫声。
李云看着镜子里胡妈妈骚浪的姿态，架着胡妈妈的一条腿大声说道：“胡妈妈……你看你多么骚……你看镜子里你美不美……咱们这个姿势肏屄……你看看你多舒服……”
美熟妇胡涛抬头看那镜中的影象，一个全身赤裸，披头散发的美艳熟妇，正一丝不挂，使劲张开大腿，清秀英俊的干儿子正站在背后，抱着她一条大腿，大鸡巴在自己的大骚屄里面狂暴地抽插着，胡涛看着镜子中一对肏屄的男女，觉得自己好象置身事外，在仔细看一部成人电影中的男女做爱，这是自己吗，自己这么喜欢被肏，啊真舒服，美熟妇胡涛淫浪的说道：“好儿子……你真强壮……肏……就这样猛肏……哦哦嗯……”
美熟妇胡涛瞧着镜子里映出的那对男女，正作着同样的事，就仿佛他们俩个是肏给自己看的，自己变得更加放浪，性欲被撩起得更炽热、更激烈、更亢进，也不知不觉的把屁股扭得更激烈。
美熟妇胡涛半睁半闭的眼，兴趣盎然地看着镜中和干儿子乱伦的，美艳熟妇胡涛第一次发现自己居然是这么的淫荡，而那淫秽不堪的镜像像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把屁股一下下往后肏，让干儿子李云的大鸡巴深深插入。
李云抱着干娘的腿，使劲往前压着干娘的身子，使她伏身压在镜子上，美熟妇胡涛美丽的脸颊紧紧贴着镜子，鼻息不断喘着呜呜的声音，硕大的屁股也用力扭转回应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让李云的大鸡巴能够更加深入地插进她淫荡的大骚屄里面。
美熟妇胡涛看着自己浑身雪白娇躯被干儿子健壮身子紧压在镜子上，粉嫩饱满的大骚屄，不停的受到好儿子大鸡巴的抽插，蜜穴里面的褶肉被粗硬的大鸡巴磨擦，屄心被大龙头雨点般、飞快的顶着，直让她美的上了天销魂的呻吟。
单脚站立，令浑身酸软的美熟吃不消，每当她右腿酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，大骚屄张的更开，屄心被大龙头顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖。
李云见干娘那副享受的姿态，似乎也有征服者的满足，浴室李云双手扳住两条雪白的大腿，让干娘的双腿悬空，大白屁股蛋子高高翘起，上半身压在镜子上，大鸡巴从后面奋力的抽插着，大龙头每次都顶在屄心上，狠命的肏着、磨着、转着，弄得美熟妇胡涛全身的快感如潮。
李云加快了抽插的速度，而且每一次都要把大鸡巴全根而入，极力的享受美熟妇胡涛窄小火热的大骚屄与自己的大鸡巴龙头摩擦的快感。
美熟妇胡涛叫到最后，竟然差点一口气接不上来。
李云反转过她的身子，忙抱着她的娇躯，一边肏着一边转身往大床上走去，看到床这边躺着的村长，李云把干娘的屁股放在村长的肚皮上，李云让美熟妇胡涛双腿腾空，身子站她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，美熟妇胡涛震得娇躯一抖，双手紧抱着李云，大屁股在丈夫的肚皮上摇动了起来，浪声叫。
美艳熟妇的屁股摩擦这自己丈夫柔软的肚皮前面是李云的大鸡巴。
李云见干娘坐在自己丈夫身上被自己肏的如此淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的大骚屄狠狠的插干了起来，美熟妇胡涛骚情浪态又现，双手搂住李云的身子，大屁股一摇一摆的扭动着，淫媚的声音腻声道：“啊……胡妈妈要儿子的大鸡巴肏死了……呜呜……这一次真的要了妈的命了……喔……再用力肏……肏死妈算了……在老公的身上肏屄真爽啊……用力肏……让他看看他老婆多么的骚啊，看他老婆被干儿子肏的多么的爽啊……”
后面的话自然是说给下面睡的死死的村长说的。
李云将干娘大白屁股蛋子扭转过来，让她完全躺在村长的肚皮上，把双腿往美熟妇胡涛的双肩压去，使她像一只虾米般的弯曲起来，让她的阴户高高的挺起来，让干娘能够看到自己的大鸡巴插进大骚屄里面的场景
两个人都压在村长的身子上，李云觉得这个样子肏起干娘来才叫一个痛快，大鸡巴肏的更加猛烈了！
“嗯……爽死了…………”
这时美熟妇胡涛的大骚屄有着阵阵的痉挛，被这个环境这个姿势刺激的，美熟妇觉得自己有一次在天堂上走了一圈。
李云已是全身大汗，滴在美熟妇胡涛的胸前，大鸡巴感受着干娘大骚屄里面的吸允，并没有再用力肏，大鸡巴和大骚屄里面的淫液慢慢的滴落出来，全部流在了村长的小腹上。
身边早就看的发呆梅梅拿过毛巾给李云擦汗，李云用手在她娇小的身子上来回抚摸着，弄得梅梅一阵娇羞。
“你这样不怕我爸爸突然醒过来？”
梅梅指着躺在妈妈身下死睡的亲爸爸，很纳闷，为什么看着云哥哥在爸爸身上肏妈妈我也很舒服呢？
“不怕，除非我动他，否则只能明天早上醒过来，你看我把你妈肏的爽不爽？在你爸爸身上肏你妈妈，有机会我在你妈妈身上肏你好不好？”
“什么有机会，现在吧！”
梅梅说着就要往妈妈身上坐去。
“去一边去，李云的大鸡巴今天晚上只能肏妈妈一个人！”
胡涛马上精神奕奕的瞪着女儿”好儿子，胡妈妈高潮了，但是还不够，你今天要把胡妈妈肏死哦！”
“云哥哥，肏死这个大骚货，都这个样子了还霸占着你的大鸡巴，快点肏死她！”
梅梅用手摸着妈妈的奶子狠狠的说道。
用手抚摸着干娘和自己大骚屄鸡巴的交合部位，沾湿了一手蜜汁，把它伸到美熟妇胡涛的嘴里”胡妈妈，甜不甜？”
“呜……好甜啊”美熟妇胡涛嘴噙李云的手指头，媚眼骚浪的说道。
李云却没有一点高潮的意思，胡妈妈一会儿就被自己肏的高潮了三四次，真是欢畅淋漓，这一次比任何时候肏的都爽！
李云抱着干娘的身子从村长的身上起来，来到床的另一边，把胡妈妈放在床沿上，李云的身子又压了下去，胡妈妈的双腿仍旧被压在头两边，这个姿势肏的最深。
李云是越插越兴奋，大鸡巴每次都是深深地插入她炽热紧窄的大骚屄深处。
李云的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使美熟妇胡涛窒息，或许是因为梅梅就在身边为了表现自己的强壮，或者是因为村长就在身边浑身都是性激素。
看着身边梅梅那认真学习的样子，李云真是无语了，李云的狂暴渐渐消去，为了让自己的大鸡巴更加的持久，的大鸡巴在骚屄上磨擦，三浅一深的肏着，每三次有一次是把全身的重量加在鸡巴上插入到根部，好象要把大骚屄给刺穿，每次美熟妇胡涛都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧鸡巴搓揉，李云的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热。
美熟妇胡涛被肏流着口水拼命扭腰抬臀，使大骚屄和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从大骚屄敏感处屄心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声。
美熟妇胡涛双手从后面紧抱着李云强壮的身体，全身震动着，为好儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动屁股迎合好儿子的抽插，追求更大的快感。
美熟妇胡涛搂住李云的身子，用力收缩着紧窄的大骚屄，大骚屄内洪水泛滥，蜜汁不断地”汨汨”流出，大骚屄开始痉挛，蜜穴两边的褶肉紧紧地吸住李云粗大的鸡巴，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩……再收缩，有规律地挤压李云的大鸡巴，花蕊紧紧咬住大鸡巴的龙头，一股滚热的白浆，子宫里面直冲而出，烫的李云的大鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
李云只觉得干娘的大骚屄开始规律性的收缩，屄心深处突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着自己的大龙头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫屄内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着李云的龙头，层层的浪肉紧紧的圈围住李云的整根大鸡巴，李云完全无法抵御干娘如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……
美熟妇胡涛感觉大骚屄里好儿子的大鸡巴龙头在猛胀，知道好儿子要射精了，于是双手双脚紧挟缠着好儿子，两腿像蛇样的紧缠着好儿子的屁股，让大骚屄紧紧的包裹着李云的大鸡巴，疯狂的摆动她肥胖硕大的巨型屁股，肥臀往上一挺一挺地迎送，娇声喘喘，流着口水浪声叫道：“乖儿子，快点肏，射吧！把精液射在胡妈妈的大骚屄里面，尽情地射吧……”
李云完全不能控制自己的行动，李云只知道用尽全力把粗大的鸡巴狠狠地插进美熟妇胡涛火热的大骚屄里，只想着在美熟妇胡涛的淫屄里射精，想和美熟妇胡涛完全地融为一体，无论是身体还是灵魂。
突然，李云感觉自己的大鸡巴进到一个陌生的地方，将整个龙头硬是肏进美熟妇胡涛那深处的子宫里面，美熟妇胡涛的子宫颈紧紧的包着李云龙头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着李云的龙头。
“啊啊……你真厉害……大鸡巴竟然插到……插到胡妈妈的子宫里面去了……真深啊好舒服，肏啊用力”
胡涛的子宫第一次被大鸡巴极力肏进去，虽然有些许疼痛，但为了让李云能够完全地享受自己，把精液射到自己身子的最深处，美熟妇胡涛紧咬银牙，不露痕迹地忍受着，不时地用脚将李云的屁股扳往她的腿间，以帮助李云更加地深入。
李云猛烈强劲的攻击，迅速将干娘推向高潮边缘，美熟妇胡涛这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住李云，两条腿紧紧地扣住李云的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把李云整个龙头包了起来，用几近痉挛的大骚屄吞噬李云，想把李云禁锢在她的大骚屄之中。
李云也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在干娘大骚屄里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龙头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在美熟妇胡涛的大骚屄，彷佛要被李云肏进去一般。
在李云一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，李云大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进美熟妇胡涛的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了美熟妇胡涛饥渴空虚的子宫，李云边发出哼声和咆啸边插着美熟妇胡涛那多汁的大骚屄。
“我射了……天哪胡妈妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的大骚屄里面……我射了……”
李云倒在干娘的身上，紧紧的抱着干娘，胸部贴着干娘饱满的乳房，大鸡巴狂插干娘的大骚屄，对着干娘的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龙头前缘冲出，喷射到干娘的子宫壁上，淹没了干娘的子宫。
可以听到大鸡巴在美熟妇胡涛大骚屄里射精的噗噗声，浓稠炽热的精液瞬间填满了美熟妇胡涛不断收缩的大骚屄，李云射出的量是如此地多，很快，乳白的炽热的精液就顺着大鸡巴溢了出来。
“噢……啊啊好烫啊……”
美熟妇胡涛尖叫着，双手紧扣住好儿子，大白屁股蛋子上挺，两条腿紧紧地扣住好儿子的屁股，将他们的下体结合得更加紧密，使李云的鸡巴进入的更深。
“…喷的好强……射到妈的喉咙了……”
李云的大鸡巴龙头在胡妈妈的子宫里面拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了他们性爱的旅程，美熟妇胡涛这个时候已经愉悦地昏了过去。
李云没有把鸡巴抽出来，还插在美熟妇胡涛的大骚屄里，龙头快乐地沐浴在美熟妇胡涛香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的。
李云能够感觉到胡妈妈骚屄里面的阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着李云的鸡巴，子宫口咬住紧紧地李云的龙头不放，使李云无法全身而退。
事实上，李云也并不打算退出，李云喜欢被美熟妇大骚屄包含着的温暖的感觉。
这个时候梅梅在自己的手中也一阵痉挛，又一次看着妈妈被肏，自己达到了高潮，欢喜的睡了过去。
李云一只手抱着干娘，大鸡巴仍旧温养胡妈妈的大骚屄里面，一只手抱起梅梅，把昏过去的梅梅送到她的房间，然后李云边走便肏这昏睡过去的干娘来到村长的身边，一脚把村长踹到地上，让干娘的身子趴在自己的身上，躺在他们双人床上，慢慢的睡了过去……
番外小剧场：一家飞上云
到了早晨，李云提前悄咪咪的回了自己的客房，第二天清晨，阳光透过窗帘缝隙洒进卧室。
李云迷迷糊糊中感觉有个柔软的身体正跨坐在自己身上。
他睁开惺忪睡眼，发现梅梅正一丝不挂地骑在他腰间，小手握着他晨勃的巨根来回摩擦。
“云哥哥醒啦？”梅梅俯下身，两颗小巧的乳尖若有似无地擦过他的胸膛，“妈妈去上班了，爸爸也出门了，现在家里就剩我们俩哦～”
李云刚想开口，梅梅就用湿润的小嘴堵住了他的唇。
少女的舌头生涩却热情地探入他口中，带着薄荷牙膏的清香。
“滋滋滋……啾啾啾……”两人的唾液在唇齿间交缠，发出令人面红耳赤的水声。
“等等……梅梅……”李云好不容易偏头躲开这个吻，“我答应过你妈妈……”
“可是人家下面好痒嘛～”梅梅撒娇地扭动腰肢，让粉嫩的阴唇在他勃起的龟头上磨蹭，“你看，都湿透了……”她牵起他的手按在自己腿间，果然触手一片湿滑。
李云感受着掌心传来的温热湿意，呼吸不由加重。
晨勃的阴茎在她腿根跳动，马眼不断渗出清液。
“噗呲噗呲……”梅梅故意用穴口磨蹭着龟头，带出更多淫水。
“昨晚看妈妈被你肏得那么爽，人家下面一直流水呢～”梅梅舔着嘴唇，手指不安分地玩弄自己的乳尖，“云哥哥的大鸡巴……好想尝尝是什么味道……”
她突然俯身，张口含住了怒张的龟头。
“滋溜滋溜”的吸吮声在清晨的卧室里格外清晰。少女的舌头笨拙却卖力地舔舐着马眼，小手握着柱身快速套弄。
“啊……梅梅别……”李云仰头喘息。
处女的侍奉虽然生涩，但那种青涩的诱惑反而更令人兴奋。
他忍不住按住她的后脑，微微挺腰将阴茎往她喉咙深处送去。
“唔嗯……”梅梅被顶得干呕，却更加卖力地吞吐。唾液顺着嘴角流下，在晨光中闪着淫靡的光泽。”啾啾……噗呲……”口交的声音越来越响，她甚至尝试着将两颗睾丸也含入口中。
“够了……”李云猛地将她拉起，一个翻身将她压在身下，“既然这么想要，哥哥就好好疼你……”
他分开少女修长的双腿，粗大的龟头抵住不断收缩的穴口。”会有点疼，忍一下……”
“嗯……梅梅不怕……”少女紧张地闭紧双眼，小手紧紧抓住床单，“给梅梅……把处女献给云哥哥……”
李云腰身一沉，“噗嗤”一声，粗壮的阴茎瞬间突破那层薄膜，直抵花心。
“啊——！”梅梅发出凄厉的惨叫，眼泪瞬间涌出。但很快，疼痛就被前所未有的充实感取代。”好……好满……云哥哥的鸡巴……把梅梅的小穴撑开了……”
李云缓缓抽送，看着爱液从交合处渗出。
“啪嗒啪嗒”的撞击声伴随着少女的呻吟在房间里回荡。“啊……啊……好舒服……哥哥的大鸡巴……顶到最里面了……”
他俯身含住一颗蓓蕾，舌尖绕着乳晕打转。
“滋滋”的吸吮声让梅梅更加动情。她主动挺起胸膛，将另一颗乳尖也送到他嘴边：“吃……哥哥把梅梅的奶子都吃下去……”
两人的身体紧密交合，每一次深入都带出更多蜜液。“噗呲噗呲”的水声越来越响，床垫随着撞击发出”吱呀吱呀”的抗议。梅梅的双腿紧紧缠住李云的腰，小穴像有生命般吮吸着入侵的巨物。
“啊……要去了……梅梅要去了……”少女突然浑身痉挛，花心喷出大量爱液。
李云感到龟头被滚烫的阴精浇灌，再也把持不住，腰部剧烈抽搐着将浓精射入她体内。
“射了……都射给梅梅了……”他喘息着，感受着阴茎在痉挛的小穴中继续喷射。白浊的精液从两人交合处不断溢出，将床单染得一塌糊涂。
梅梅瘫软在床上，小腹微微鼓起，里面装满了少年的精液。
她满足地抚摸着自己的肚子，娇声道：“云哥哥的精液……把梅梅的子宫都灌满了呢……”
李云退出时，带出大量混合着鲜血与精液的液体，“啪嗒”一声滴落在床单上。
梅梅并拢双腿，羞红着脸说：“这下……梅梅彻底是云哥哥的人了……”
然而少年的欲望并未平息。不过片刻，那根巨物再次勃起，直挺挺地抵在少女腿间。”看来……梅梅的小穴太美味了……哥哥还想要……”
“嗯……给哥哥……梅梅的小穴随便哥哥怎么玩……”她主动张开双腿，露出还在流淌精液的蜜穴。
这次进入格外顺畅，“噗呲”一声就尽根没入。
“啊……又被填满了……”梅梅陶醉地呻吟。
李云这次改用九浅一深的节奏，每九次轻柔的抽送后，必定有一次重重的深入，撞得少女花枝乱颤。
“哥哥……顶到子宫了……啊……太深了……”梅梅的浪叫一声高过一声。李云将她抱起来，让她跨坐在自己身上。”自己动，让哥哥看看梅梅有多骚……”
梅梅生涩地上下套弄，乳房随着动作上下跳动。
“啪嗒啪嗒”的肉体撞击声不绝于耳。她仰着头，长发散乱，表情迷醉：“云哥哥……梅梅的小穴……是不是比妈妈的更紧……”
“小骚货……这么小就会吃醋了……”李云笑着捏了捏她的乳头，腰部配合着向上顶弄。这个姿势进得极深，每次顶撞都直抵花心。
“啊……不行了……又要去了……”梅梅尖叫着达到第二次高潮。李云就着这个姿势继续抽插，在痉挛的小穴里又坚持了上百下，才再次射精。
两人浑身汗湿地倒在床上。
梅梅的小腹明显隆起，里面装满了两次射入的精液。
她满足地摸着肚子，像只偷腥的猫：“云哥哥……以后每天都要这样喂饱梅梅哦……”
李云吻了吻她的额头，手指却不老实地探入仍在流淌精液的小穴。”看来……梅梅这里还饿着呢……”
“讨厌……哥哥太厉害了……”梅梅娇嗔着，却主动分开双腿。清晨的性爱才刚刚开始，而他们有一整天的时间来探索彼此的身体……
正午的阳光透过窗帘，将卧室照得透亮。
梅梅正跨坐在李云身上卖力起伏，两颗娇乳随着动作上下跳动，发出“啪啪”的肉体碰撞声。
突然，卧室门被推开，谢兰拎着购物袋愣在门口。
“你们……”谢兰瞪大眼睛，看着妹妹雪白的屁股在李云胯间起落，交合处不断发出“噗呲噗呲”的水声。
“姐……姐姐……”梅梅惊慌地想躲，却被李云按住腰肢继续抽插。
“兰姐既然回来了，不如一起？”李云邪笑着加快顶胯的速度，撞得梅梅发出“啊啊啊”的浪叫。
谢兰咬唇犹豫片刻，突然甩掉手提包开始脱衣服：“小骚货，敢偷吃姐姐的男人……”她赤裸着走到床边，从后面抱住梅梅，双手揉捏着妹妹的乳房，“让姐姐教你怎么伺候男人……”
“啊……姐姐……不要……”梅梅羞得满脸通红，却因为双重刺激更加兴奋。
李云趁机将她放倒在床，粗壮的阴茎“噗嗤”一声重新插入湿滑的小穴。
谢兰跪到李云身后，用丰满的乳房摩擦他的后背，同时伸手抚弄他的睾丸。”哥哥的鸡巴好大……把妹妹的小穴都撑变形了……”她在李云耳边呵着热气，舌尖舔弄他的耳廓。
“姐姐……下面……下面要坏了……”梅梅被干得语无伦次，花心不断喷出爱液。
李云俯身含住她一颗乳头，“滋滋”的吸吮声与“啪啪”的撞击声交织在一起。
谢兰突然爬到李云面前，将湿润的阴户对准他的嘴：“哥哥……也疼疼兰兰的小穴……”李云会意地张口含住，舌头灵活地挑逗着熟女的阴蒂。
“啊……哥哥的舌头……好厉害……”谢兰扭动腰肢，让更多蜜汁流入他口中。与此同时，李云的下身仍在持续撞击着梅梅的嫩穴，带出”咕啾咕啾”的水声。
三人很快变换姿势。李云仰躺，梅梅骑在他脸上用小穴磨蹭他的嘴唇，而谢兰则跨坐在他腰间，将湿漉漉的蜜穴对准坚挺的阴茎缓缓坐下。
“噗呲……”粗大的龟头撑开熟女的穴口，谢兰满足地叹息：“啊……哥哥的鸡巴……把兰兰的小穴填满了……”她开始上下套弄，乳房随着节奏晃动。
梅梅在李云脸上扭动腰肢，少女的蜜汁不断滴落在他脸上。”哥哥……舔梅梅的小豆豆……啊……要去了……”她突然浑身颤抖，高潮的爱液喷了李云满脸。
谢兰见状加快骑乘的速度，“啪啪”的撞击声越来越响。”哥哥……兰兰也要去了……”她俯身抱住李云的胸膛，小穴剧烈收缩着达到高潮。
李云低吼一声，精关失守，滚烫的精液“噗噗”射入谢兰体内。但不过片刻，那根巨物再次勃起，顶在谢兰的小腹上。
“真是……不知疲倦呢……”谢兰娇喘着看向妹妹，“梅梅，来帮姐姐……”
梅梅会意地爬到李云胯间，张口含住沾满精液的阴茎。
“滋溜滋溜”的吸吮声中，她卖力地用舌头清理着姐姐的蜜液。谢兰则俯身与李云接吻，将口中的津液渡给他。
待阴茎恢复坚硬，谢兰让梅梅趴在床上，从后面进入她的小穴。
“噗嗤”一声，粗大的性器轻易滑入湿热的通道。谢兰则跨坐到李云脸上，用阴户磨蹭他的嘴唇：“哥哥……尝尝兰兰的味道……”
李云张口含住熟女的阴蒂，舌尖快速拨弄。
谢兰很快发出高亢的呻吟，蜜汁不断涌出。
与此同时，他伸手揉捏梅梅的乳房，指尖夹着乳头轻轻拉扯。
“啊……姐姐……轻点……”梅梅被干得前后摇晃，小穴发出”咕啾咕啾”的水声。谢兰扶着她的腰加快撞击，“啪啪”的肉体碰撞声不绝于耳。
“哥哥……兰兰不行了……”谢兰突然浑身痉挛，高潮的爱液喷了李云满脸。她瘫软在旁，看着妹妹被干得娇喘连连。
李云将梅梅翻过来，扛起她的双腿继续抽插。“噗呲噗呲”的水声中，少女的浪叫一声高过一声：“哥哥……顶到了……梅梅又要去了……”
谢兰休息片刻后，又凑过来从后面抱住李云，用乳房摩擦他的后背：“小云哥哥……兰兰还想要……”她伸手抚弄两人的交合处，指尖沾满爱液送入自己口中。
谢兰娇喘着从身后贴紧李云，饱满的双乳紧紧压在他汗湿的脊背上，乳尖硬挺地磨蹭着结实的肌肉。”哥哥……兰兰的小穴又痒了……”她伸出舌尖舔过李云的耳廓，双手不安分地向下探去，指尖轻轻搔刮着他与梅梅交合处溢出的爱液。
梅梅瘫软在旁，迷离地望着姐姐与心爱的云哥哥缠绵。
她试图抬起酸软的手臂，却连指尖都动弹不得，只能发出细微的呜咽：“姐姐……云哥哥……”
谢兰沾满蜜汁的手指沿着李云的腹肌缓缓上移，最终停留在自己唇边。她媚眼如丝地张开红唇，将沾着妹妹爱液的手指含入口中，“啧啧”作响地吮吸起来。”妹妹的味道……真甜……”她故意发出暧昧的水声，另一只手则握住李云依旧坚挺的肉棒上下套弄。
李云反手扣住谢兰的腰肢，将她从身后捞到身前。
粗壮的阴茎“噗嗤”一声滑入她早已泥泞的蜜穴，带出更多黏腻的液体。
“啊……哥哥的鸡巴……把兰兰的小穴撑开了……”谢兰仰头浪叫，主动扭动腰肢迎合着他的撞击。
“啪！啪！啪！”两人的胯骨激烈相撞，谢兰丰满的臀肉被撞得微微发红。
她双手撑在妹妹身侧的床单上，乳房随着抽插的动作剧烈晃动，乳尖不时擦过梅梅的脸颊。
“姐姐……好淫荡……”梅梅虚弱地呻吟着，努力伸长舌头想要触碰近在咫尺的乳尖。
谢兰察觉到的意图，故意将乳房压低，让那颗硬挺的蓓蕾滑过妹妹的唇瓣。
李云见状俯身，张口含住谢兰另一侧晃动的乳峰。“滋滋”的吸吮声与肉体碰撞声交织在一起，他粗重的喘息喷在谢兰敏感的乳沟间。”哥哥……吸得兰兰好舒服……”谢兰忘情地揉搓着自己的另一只乳房，指尖夹着乳头轻轻拉扯。
梅梅痴迷地望着姐姐被情欲染红的脸庞，小声哀求：“云哥哥……梅梅也想吃……”李云闻言松开谢兰的乳尖，转而吻上梅梅微张的小嘴。
舌尖探入的瞬间，少女迫不及待地吮吸起来，“啾啾”的水声从两人交合的唇齿间溢出。
谢兰看着妹妹与爱人缠绵的侧脸，嫉妒地收紧小穴。
“嗯……兰兰的小穴在吃醋呢……”她故意夹紧体内的巨物，感受到阴茎在收缩的甬道中跳动。李云被这突如其来的紧致感刺激得低吼一声，抽插的动作愈发猛烈。
“啪嗒啪嗒”的撞击声越来越密集，谢兰的蜜汁不断从交合处飞溅而出，有些甚至溅到了梅梅的脸颊上。
少女伸出粉舌舔去脸上的爱液，痴痴地望着姐姐：“姐姐的水……好多……”
“都是被哥哥的大鸡巴干出来的……”谢兰浪叫着抓住妹妹的手，引导她抚摸自己与李云交合的部位，“感受一下……哥哥是怎么干姐姐的……”
梅梅的指尖刚触到那湿滑的交接处，就被滚烫的体温吓了一跳。”好烫……姐姐里面好烫……”她怯生生地探入一根手指，立刻被紧致的肉壁吸住。
李云同时享受着姐妹俩的侍奉，快感如潮水般涌来。他时而深深顶入谢兰的花心，时而与梅梅唇舌交缠，三人的喘息与呻吟在卧室里回荡。
“哥哥……兰兰要去了……”谢兰突然尖叫着达到高潮，小穴剧烈收缩着喷出大量爱液。
李云被这突如其来的紧缩感刺激得精关失守，浓稠的精液“噗噗”射入她体内。
但不过片刻，那根巨物在谢兰温热的甬道中再次勃起。”天啊……哥哥真是太厉害了……”谢兰娇喘着趴在妹妹身上，任由李云继续在她体内抽插。
梅梅仰望着姐姐迷醉的神情，小声请求：“姐姐……让梅梅也尝尝哥哥的味道……”谢兰会意地侧身，将仍在交合的部位展现在妹妹面前。
梅梅立即凑上前，伸出粉舌舔舐两人交合处溢出的混合液体。
“滋溜滋溜”的吸吮声中，她仔细地清理着每一滴精液与爱液。李云被这刺激得倒抽一口气，抽插的动作更加狂野。
“啊……哥哥慢点……兰兰受不了了……”谢兰被顶得语无伦次，乳房随着撞击不停晃动。
梅梅见状张口含住一颗晃动的乳尖，像婴儿般用力吮吸起来。
“滋滋……啾啾……”吸奶声与交合的水声此起彼伏。
谢兰在双重刺激下再次达到高潮，蜜汁喷涌而出，溅了梅梅满脸。
少女不仅没有躲闪，反而更加卖力地舔舐着姐姐的肌肤。
李云将谢兰翻过身，让她趴在梅梅身上，从后面进入她仍在痉挛的小穴。
“噗嗤”一声，粗长的性器尽根没入，龟头重重撞上花心。谢兰的呻吟被压在妹妹的胸口，变成闷闷的呜咽。
梅梅仰望着姐姐近在咫尺的潮红脸庞，主动献上双唇。
姐妹俩的舌头缠绵在一起，交换着混合了情欲的唾液。
李云看着这香艳的一幕，腰部动作愈发凶猛。
“啪！啪！啪！”肉体碰撞的声音响彻卧室。
谢兰的臀肉被撞得通红，蜜汁与精液的混合物不断从交合处滴落，在梅梅白皙的肌肤上留下淫靡的痕迹。
“哥哥……兰兰不行了……”谢兰在连续高潮中几乎虚脱，小穴却依然贪婪地吮吸着体内的巨物。
梅梅见状，怯生生地伸手抚弄姐姐的阴蒂，指尖轻轻画着圆圈。
“啊……妹妹……不要……”谢兰敏感地颤抖，蜜汁喷涌得更凶。李云就着这股润滑加快抽插，在痉挛的甬道中又坚持了上百下，才再次射精。
浓稠的精液灌满谢兰的子宫，有些甚至从交合处溢出，滴落在梅梅的小腹上。
少女痴迷地抚摸着自己肚皮上温热的液体，小声呢喃：“哥哥的种子……”
李云退出时，带出大量白浊的混合物。
谢兰瘫软在妹妹身上，连手指都无力动弹。
梅梅努力抬起头，舔去姐姐唇边残留的唾液，像只讨好主人的小猫。
夕阳的余晖透过窗帘，将三人交叠的身影染成金色。
卧室里弥漫着浓重的石楠花香，见证着这场酣畅淋漓的性事。
李云满足地轻抚着姐妹花的秀发，在她们额间各落下一吻。
谢兰勉强抬起手臂搂住妹妹，在她耳边气若游丝地低语：“以后……我们姐妹……永远在一起伺候你的云哥哥……”
梅梅幸福地点头，在姐姐怀中沉沉睡去。而李云看着这对姐妹花相拥而眠的温馨画面，嘴角勾起一抹意味深长的微笑。
三人就这样缠绵了整个下午，卧室里回荡着各种淫声浪语。当夕阳西下时，姐妹俩并排躺在床上，小穴都红肿不堪，不断有精液从中流出。
李云满足地看着这对姐妹花，在她们额各印下一吻：“睡吧，明天继续……”
谢兰搂着妹妹，在她耳边轻笑：“看来……以后我们要一起伺候哥哥了……”
梅梅羞红着脸点头，在姐姐怀里沉沉睡去。卧室里弥漫着情欲的气息，预示着这个三人关系才刚刚开始……
………………………………
幸亏李云及时的用嘴噙住了胡涛的嘴唇，如果让胡涛叫出来，肯定会惊动楼上接电话的村长，等胡涛渐渐适应了自己的大鸡巴，看着胡妈妈的眉头舒展开来”胡妈妈，你的蜜穴怎么还是这么紧涩呢？哦……嘶……夹得大鸡巴好舒服”“嗯……我也不知道，吃饭前在厨房里刚被你肏的有点舒服了，只是一会儿没有肏，怎么又变得这么紧了？”
胡涛能够感觉大自己蜜穴里面柔软的褶肉紧紧吸附在那根大鸡巴上，仿佛又回到自己的处女时代，那种被破处的痛楚如今又在自己的身上重现，难道是因为自己的处女没有给了小色狼，让老天这么惩罚自己，每次跟小色狼欢爱都要承受处女般的痛感？
“没事，胡妈妈，肏几下就好了！”
李云掰着胡涛的屁股就要挺动自己的大鸡巴。
“别动，疼，待会儿再动！”
美熟妇胡涛完全趴在李云的身上，脑袋枕在李云的肩膀上，感觉到自己的骚屄终于被大鸡巴充实了那种瘙痒的空虚，她要仔细感受一下那种舒爽的满足，李云的大鸡巴好像一下子填满了自己空虚的内心，从来没有感受过这种充实的安全，这种满足的享受，这一刻，美熟妇胡涛感觉自己身体跟自己的干儿子完全的融合在一起，那种水乳交融的混合在一起的美妙似乎永远都无法体会到。
“动动吧！”
胡涛感觉到大鸡巴几乎插进了自己的子宫里面，但是总是堵在那里也闷闷的，她喜欢那种一进一出摩擦的刺激和快感。
“嗯，”
李云掰起胡涛的大白屁股，轻轻挺动屁股肏动了起来，大鸡巴慢慢从紧涩的蜜穴里面抽出来，然后再把胡涛的屁股放下来，大鸡巴又深深的插进了胡涛的大骚屄的深处。
“嗯嗯，……好深啊……好大……”
美熟妇的脑袋靠在李云的耳朵边，嘴里发出闷闷的呻吟，她不敢大声的喊叫，因为自己的老公就在楼上接电话呢，想到自己的老公就在楼上，而自己在楼下跟老公的秘书、自己的干儿子尽情的欢爱，想到自己的干儿子的大鸡巴就在自己的骚屄里面插着，美艳熟妇的脑海里被激起一股火热的激情，不由的双手紧紧抱住李云的身子，自己半蹲着用自己的大骚屄在干儿子的大鸡巴上肏动起来：“嗯嗯……喔喔……哦哦……”
边肏动边努力不让自己舒爽的喊叫起来。
李云觉得这样偷情的刺激更能激发李云的欲望，想想村长就在楼上，自己在楼下干着他的老婆，而且还是自己的婶子，那种偷情加上乱伦的感觉让李云的大鸡巴又膨胀了几分，坐在沙发上的屁股渐渐的挺动起来，“噗滋噗滋”配合胡涛的套弄鸡巴的动作。
夜幕低垂时，胡涛端着饭菜走进卧室，看到两个女儿瘫软在床单上，而李云正悠闲地靠在床头。她刚放下餐盘，就被少年拉进怀里。
“妈～”谢兰慵懒地趴在枕头上，“云哥哥今天可把梅梅折腾坏了～”
胡涛闻言挑眉看向小女儿。梅梅红着脸往姐姐身后躲，却不小心牵动酸软的腰肢，“嘶…………云哥哥那个…………太大了…………”
“哦？”胡涛危险地眯起眼睛，指尖轻轻划过李云的胸膛，“某人是不是忘了答应过我什么？”
李云笑嘻嘻地搂紧熟女的腰肢，另一只手已经探进她的裙底：“婶子别生气～是梅梅先动手的～”他灵活的手指在丝袜边缘游走，“那小丫头骑在我身上说'哥哥给我嘛'，这谁能忍住？”
“你胡说！”梅梅从被窝里探出脑袋，“明明是云哥哥把我按在…………呜！”话未说完就被姐姐捂住了嘴。
谢兰眨着无辜的大眼睛：“妈，其实是我们一起…………”
“好啊！”胡涛气笑地掐住李云的脸颊，“连我大女儿都不放过？”
李云趁机将胡涛压倒在床，熟女象征性地挣扎两下便软化在他怀里。”婶子吃醋了？”他咬着她的耳垂低笑，“那我得好好赔罪才行～”
“少来这套…………嗯…………”胡涛的嗔怪很快变成娇吟，因为少年已经利落地扯开她的衬衫。
当胸衣扣子弹开的瞬间，两颗饱满的雪乳颤巍巍地弹跳出来。
梅梅悄悄从指缝里偷看，被姐姐轻轻戳了戳腰眼：“小色女，还看？”
“姐姐不也在看…………”梅梅红着脸反驳，目光却黏在母亲晃动的乳波上移不开。
李云熟练地含住一颗蓓蕾，啧啧有声地吮吸起来。胡涛难耐地扭动腰肢，修长的双腿主动缠上他的腰际。”别…………孩子们看着呢…………”
“怕什么～”李云抬头，唇边还沾着奶渍，“让她们学学怎么伺候男人～”说着故意放慢动作，让两个少女看清他是如何用舌尖挑逗乳尖的。
谢兰突然噗嗤笑出声：“妈，你叫得比我们还大声呢～”
胡涛羞恼地瞪了眼大女儿，却被李云趁机深入。“啊…………小混蛋…………”她仰头呻吟，指甲无意识地在他背上抓出红痕。
梅梅看得双眼发直，不自觉地并拢双腿轻轻磨蹭。谢兰见状坏笑着凑到妹妹耳边：“想要了？要不要姐姐帮你？”
“才不要！”梅梅把发烫的脸埋进枕头，却听见母亲突然拔高的尖叫。
李云把胡涛的双腿架在肩上，每一次深入都带出黏腻的水声。”婶子这里…………比女儿们还紧呢…………”他恶劣地加快节奏，撞得熟女语无伦次。
“慢点…………啊…………要坏了…………”胡涛的浪叫刺激着姐妹俩的耳膜。
谢兰眼珠一转，突然扯着嗓子模仿母亲的腔调：“云哥哥…………兰兰也要…………”
梅梅立刻跟着起哄：“梅梅也要云哥哥疼～”
李云被逗得大笑，身下动作却愈发凶狠。”听见没婶子？”他俯身咬住胡涛的耳垂，“女儿们等着接班呢～”
胡涛在快感中胡乱摇头，发丝黏在汗湿的脸颊上。”你们…………这些小混蛋…………啊！”
“我们小混蛋？”李云故意板起脸，“那我现在是在…………”他猛地一记深顶，在胡涛的尖叫声中一字一顿道：“草、你、妈～”
姐妹俩先是一愣，随即笑作一团。谢兰滚到床尾拍手起哄：“继续继续！云哥哥加油！”
李云从善如流地变换角度，每次撞击都精准碾过敏感点。”这是在草你妈～”他喘着粗气逗弄少女们，“草你妈的…………”又是一记重顶，“逼～”
梅梅红着脸小声接话：“妈妈的…………肥逼…………”
胡涛羞得无地自容，偏偏身体诚实地绞紧入侵者。”别说了…………嗯啊…………”
“偏要说～”李云坏笑着放慢速度，每一下都磨得人发疯，“肏死你的妈…………好不好？”
“好～”姐妹俩异口同声，谢兰还补充道：“帮我们多肏几下～”
胡涛在女儿们的哄笑中达到高潮，李云却不肯放过她。就着交合的姿势将人抱到餐桌旁，他舀起一勺饭菜喂到胡涛嘴边：“婶子补充点体力～”
“你…………嗯…………”胡涛刚张口就被顶得呻吟，勉强咽下食物后嗔怪地瞪他，“就会欺负我…………”
“哪能啊～”李云咬着她的锁骨含糊道，“明明是你夹得太紧…………”说着突然看向看戏的姐妹花，“要不要来喂妈妈吃饭？”
谢兰立即端着粥碗凑过来，梅梅则夹起一块鱼肉。
胡涛在三人夹击下溃不成军，只能被动承受着喂食与侵犯。
当最后一口汤喂完时，她也在少年怀里达到了今晚第三次高潮。
“看来…………”李云轻抚着胡涛颤抖的脊背，对姐妹花眨眼睛，“你们妈妈的体力…………需要多锻炼呢～”
谢兰贴心地为母亲擦汗，说出的话却让胡涛脸红：“明天我们陪妈妈一起锻炼～”
梅梅小声补充：“跟云哥哥一起…………”
胡涛瘫在少年怀里，望着三个嬉笑打闹的”小恶魔”，无奈地叹了口气。只是这叹息刚到唇边，就化作了满足的轻笑。