第340章 情欲干娘家的小姑娘（下）

第二天早上李云醒来的时候，身边只有梅梅在熟睡，胡涛不在，他看了一下时间才七点钟。
看到床头柜上有胡涛留的纸条：“云儿，我出去吃了，吃完就直接上班了，你送梅梅去上补习班吧！”
李云看到梅梅露在被子外面的一对美足，伸手抓了过来，揉搓着她不露筋络的脚背，用拇指推捏着她幼嫩无茧的脚跟，再慢慢一边按摩她的脚底，一边将手移向她的脚尖，最后还仔细地将她右脚的五只长短有序、玉润珠圆之白嫩趾头，趾甲、趾间和趾缝都抚弄了一番，在他这么伺候着梅梅的时候，起先还听见梅梅舒服地发出“嗯……嗯……”之声，过了一会儿，她却没有声音了……
梅梅突然坐了起来扑进李云的怀里，梅梅柔嫩红润的嘴唇贴上了他的嘴，她的手指探入他的头发中，温柔地挠抓着他的颈根和耳后，他几乎喘不过气来：“嗯……嗯……”
终于，梅梅释放了他的嘴唇，李云看着她，发出积存着的惊叹：“哇……你想憋死我啊？”
梅梅的眼里充满浓浓情意：“没那么容易，我要慢慢地吸干你……”说着又偏过头，慢慢的把嘴凑拢上来，这次李云有准备，便配合着她，将头偏向另一边，两对嘴唇无阻地重合。
梅梅的嘴唇微微张阖着，好像在吸食着他的唇，而李云也搭配着她的韵律，贪婪地吞吃着她的香涎。
“嗯……嗯……”梅梅喉间偶发性地哼着，修长的丹凤眼也陶醉的闭上，李云的一双手不老实地抚摸着她裸露的肩背，而她的纤指则在他的发际、颈项和面颊上流连……
“啾……唧……”卧室中静静的，只有唇间漏出的吸唧和喘息回荡着，李云微微地吐出舌尖，轻轻地在梅梅微张的香唇间勾涂着……
这样拥吻了好一会儿之后，梅梅娇滴滴的呢喃着：“爸爸，我……我要尿尿……”
“哦……去吧！”
梅梅偎在李云身边，用娇滴滴的声音说：“爸爸，我好累，不想动耶。”
“啊？那……你是要我抱你去尿尿？”
梅梅侧过脸来，用一副迷人的样子看着他：“好不好嘛？”
李云还有什么好说的呢？
下床走到梅梅那边的床缘，伸手把她侧抱在怀里，梅梅用手环着他的脖子，柔顺的将脸贴在他胸前，他抱着她走进卫生间。
“来，梅梅乖，爸爸帮你把尿。”说着，李云缓缓的屈曲双腿，侧抱着梅梅蹲在坐便器旁边，而她的臀部就夹在他张开的大腿之间，正好悬在坐便器上方。
梅梅会意地配合着他的语气，抬起头来用嗲嗲的声音说：“爸爸，你为什么想替小女生把尿？”
李云的鸡巴这时是直挺挺地顶着梅梅的大腿侧边，“不是任何小女生……爸爸只喜欢替梅梅把尿，因为爸爸喜欢偷看梅梅尿尿的地方。”
“嗯……爸爸好变态哦……”说是这样说，梅梅倒是很合作地分开两腿，也没有什么预警地，突然一蓬水流就从她腿间撒了出来。
刚开始的时候，梅梅好像有点控制不好撒尿的水压，温暖的尿液还标到李云的腿上，不过她赶紧抑制住膀胱的泄洪，坐便器中顿时想起一阵不断的淅沥声。
李云低头盯着梅梅的腿间，还好她阴阜上没有毛发，让他可以清楚的看见她丰腴的白嫩大阴唇和花瓣似微吐在外的小阴唇，小阴唇微微张开、露出里面的粉红嫩肉，还有那一流略带黄色的小瀑布，一股微带骚味的暖气由她密处升起。
梅梅的尿流起先在喷出尿道口时，有一点被挤压成一屏水廉，有时还会分岔成两三股，然后液压逐渐减弱，水流也成了细细的一股，落入器中的着点也不再那么远，终于成了断断续续的、只有在李云感觉到她的腿在使力的时候，才会逼出一泡尿液，最后就连水流都看不见了，只听见水珠滴答声由繁而疏，终于连声音都没有了。
梅梅低着头，耳根子都红透了，小小声地跟李云说：“爸，帮我抖一下好吗？”
“哦……好……”李云赶紧将手臂挣了几下，又有几点水珠落入坐便器中。
“用卫生纸擦一下！”
李云把她放到地上，扯了一截卫生纸，“记得要从前面往后面擦哦。”梅梅说撅着屁股说。
“是的！”李云应着她的语气：“从小屄往屁股的方向擦，对不对？”
李云偷偷放下手中的纸，突然用手托住她柔韧的臀瓣，把脸贴在她饱满的阴阜上。
“你干什么……啊……呀……”梅梅意识到李云在做什么的时候已经来不及阻止他了，李云的嘴唇攫住了她躲在包皮之下的阴核，轻轻地牵动着那神经中枢，梅梅夹紧双腿，用手来推他的头，但是却反抗的有气无力，“爸爸……不……不要这样……哦……讨厌……好……好脏……”
李云才不管脏不脏咧，放开了她的阴核，他伸出舌尖拨弄着她柔嫩的小阴唇，瞬间就探到了花瓣间的隙缝，灵活地将舌头钻了进去搅动着。
“唔……呀……不好……不……唔……唔……尿……不能吃……啊……啊哟……”梅梅嘴里抗议着，身体却软下来，任李云托着享用。
李云才不在乎什么能不能吃，梅梅的阴部只有一点点骚味，他舌尖舔到的味道虽然不能说是甘甜，却不知为什么的令他联想到那种含电解质的运动饮料，况且，随着他舌头在细缝中往复地探动，梅梅体内的滋味也转变成他熟悉的口味，她软嫩肉屄中的温度渐渐升高，嘴里也吐出含混的呻吟：“嗯……不……不要……再……哎……舔了……哦……哦……是……是我的……尿……啊……啊……”
李云抬起头，捉狭地看看她：“早就没有尿味了啦，现在你里面湿答答的是什么液体呢？”
正开始意乱情迷的梅梅回过神来，用纤指点戳着他的额头：“你……快去漱口，不把嘴巴洗干净的话，我就不亲你哦……”
李云对她说：“什么？还有女儿不让爸爸亲亲的事，这像什么话？”
梅梅却也不示弱地噘起迷人的小嘴巴，一副看他要怎样的撒娇表情，李云就只好自己找个台阶下了：“嗯……我……我去漱口了……”逗得梅梅娇声笑了出来。
在卫生间中对了镜子刷着自己的牙齿，说真的还真有点舍不得出去那股”香艳的异味”
一丝不挂的梅梅从后面抱住李云，柔韧的乳房贴着他的背部，小脸蛋靠在他肩膀上，一只手在他胸膛上又是抚摸又是揉捏着，另一只手则在下面持握着他竖起的硬棒棒，温柔的语音轻轻说道：“老公爸爸……我们洗澡好不好？”
梅梅的那双手弄得李云心猿意马地，听她这么一说，他赶紧把口中的牙膏沫吐了：“一起洗？好呀！”
“那……我放水了？”说着，她走到浴缸旁边，弯下腰去拧开水龙头，那翘起的臀部正对着李云，微微张开的双腿让他看到了她那两片粉嫩的小阴唇。
李云欲火高张，忍不住快步的走到梅梅身后，但是梅梅的动作比他快了一步，在他还来不及挺轮直入之前她就已经直起上身，转过来对他嫣然一笑：“你想干什么？乖乖坐着……”说着她把他推向浴缸，李云只好在浴缸边缘上坐了下来。
一会儿功夫，水久放满了浴缸，俩人进了浴缸中互相给对方洗身体。
洗完后，放掉浴缸内的水，梅梅媚笑着让李云躺在没有水的浴缸内，她双膝跨骑在他颈子两旁地跪着，她一弯身，丰腴结实的两瓣臀肉就在他的眼前张开，暴露出那个倒转甜心型中央的诱人峡谷，谷中上方悬着梅梅像一朵雏菊的小屁股眼儿，从那儿向下行，隙缝由狭而微微转阔，浑圆地大腿根夹着肥沃、光滑无毛的大阴唇，凝脂似的嫩馒头中央夹着两瓣因为充血而肤色微深、唇缘相叠的小唇……
“哦……呵……”当李云引颈向上，将舌尖探进梅梅双唇之间时，她发出了尖细的吟叹，将上身伏贴着他的腹部趴在他身上。他的舌头快速地在梅梅肉屄内搅动，将她幼嫩的肉瓣翻弄地不停发出”渍渍”之声，清澈带着鲜味的爱液丰沛地淋入他的口中，随着他的舔弄，梅梅的激情越发高亢了起来：“唔……耶……爸……你……咿……弄得我……啊……好舒服……嗯……哦……”
鼓动着不烂之舌，李云将攻势由在她肉屄前庭的搅动、改为集中的顶弄着她狭紧的小屄口，咸咸的温热汤汁随着梅梅括约肌的律动而汨汨流出……
“咿……呀……你……呀……嗯……你害我……喔……出……出好多……喔……水……喔……”
呀哈！居然怪罪李云害她出淫水，那么他转移目标来攻旱路，将头部再仰起一些，用沾满爱液的舌尖抵住梅梅的小屁眼，慢慢的碾转着。
梅梅还是柔顺地仆伏在他身上，任他用唾液和她肉屄中饱含着的爱液涂抹着她的后门。
突然梅梅抬起了她原来枕在他大腿上的头部，李云的龟头被一团温热的暖气笼罩着，那股子爽劲儿，让他全身不禁一颤，她乘胜追击地用小嘴套吮着他鸡巴，紧紧吸着他早已充血发胀的茎部，她的玉手一只握着他的阴茎根部、配合着头部的起伏而箍弄着，另一只手则轻轻捧着他垂在腿间的阴囊、按摩着他积聚着精液的弹丸。
“唔……唔……”李云不禁哼出声来，梅梅丝毫不放松、紧紧地吸住腮帮子，一头秀发一下下甩打在他腿上，湿润的小巧舌尖还不时在他发胀地龟头上舔来舔去……
李云自然也不能示弱，原来有些散漫、在梅梅小屄和菊纹一带流连的舌头，这时转移到她覆盖着小小阴核的肉瓣，集中火力地揉舔，还将包含在她阴唇间的热液不时涂饰着她的性感中枢。
在他口舌的一阵猛攻之下，梅梅小嘴的吸吮果然有些后继无力，全身也软绵绵地趴着，虽然她嘴里还是含着他的鸡巴，但是一嘴不能二用，当她被他舔得哼哼唧唧的同时，自然也就不能猛烈吸弄着口中之物了。
“嗯……嗯……哼……”梅梅的喉间发出沉闷的呻吟，李云还是鼓动着舌头，一下子上下推动着她那片肉笠，一下子绕着那包皮之下勃起的阴蒂转，每当她相叠的深肤色小阴唇外缘被推开时，花瓣的殷红内壁就会暴露出来，湿亮饱含水份的肉屄使他一直想像把鸡巴塞进那热热暖暖地潮湿水源里那种绝妙的快感。
“嗯……爸……讨厌啦……”梅梅突然释出李云的男根，撒娇地抗议着，原来李云的手也没有闲着，在口舌伺候她阴蒂的同时，他的一只手轻轻掰开她夹在嫩瓣中的屁股沟，另一只手则用食指沾满了她肉屄中的爱液，轻轻的按摩着她那朵小雏菊，而她突然的惊呼，则是因为他充分润滑的指头已经溜过了梅梅那圈紧紧的括约肌，将第一节食指送进了她光滑的直肠里。
“唔……呀……云哥……你……嗯……你舔得我……呵……好舒服……啊……耶……啊……”梅梅的声音越来越大，淫声浪语也越来越露骨，“呀……爸爸……你……啊……把人家……嗯……小……小屄……舔得……呵……好湿……好响……呀……”的确，梅梅光滑无毛的阴阜被他舔得湿淋淋地，“淅淅涑涑”的声音随着他舌尖搅动的节拍传出。
李云的食指也开始在她的后庭中缓缓进出，梅梅适时的发出浪声：“唔……耶……爸……爸爸……你……你……嗯……在我……小屁股……唔……里面……喔……摸得……我……喔……好舒服……我……喔……我的……小屄……好……爽快……呵……好想要……爸爸……嗯……的……大……大鸡巴……”
她四肢并用地掉转身子，面向他地俯伏在他身上，水汪汪地凤眼里充满了情欲的引诱，面色微微潮红，粉红的舌尖微微外露地舔着优美的嘴唇弧线，然后她一边仍然微微喘息，一边从唇间吐出令人销魂的字句：“呵……爸……让……让我骑上面……呵……好不好？”
跨跪着的梅梅半直起上身，小手支撑在他的胸膛上，李云的视线穿过她的双臂之间和垂下的乌黑发廉，欣赏着像两只水蜜桃似悬在她胸前的皎白乳房，随着梅梅身体的动作，乳尖上凸起的两粒棕色莓子微微颤动……
“唔……耶……”跨骑着他的梅梅缓缓的退到他的股根，当他上翘的阴茎顶端触到她的臀部时，她微微地发出满意的叹声：“烫烫的棒棒……”
李云稍微调整了一下大腿的屈曲度，顶在她屁股上的龟头便一滑，转而杵到了夹在肥嫩肉阜中间的湿软肉瓣，可爱的梅梅向后推压着臀部：“唔……唔……”
随着龟头的慢慢陷入肉屄前庭，梅梅发出激切的哼唧，他的柱头逆流而上，刹那间整只被饱满的温暖肉壁包容，李云不禁呻吟了一声，但是他的声音却被梅梅盖住了。
“呀……爸爸……你……咿……插进来……了……你的……唔……唔……喔……鸡……大鸡巴……啊……把……把我……胀得……好满……哦……嗯……好……舒爽……”梅梅一边迫不及待地开始挪动着臀部，一边大声地呼叫呻吟。
梅梅将重心移到上半身，大起大落地掀动着臀部，每次地套动也因此而几乎全吞全吐着他的鸡巴，湿答答的阴唇贴着他的柱体，在她一声声尽情呻吟之间，他可以清楚听见他们衔接之处发出”渍渍……滋滋……”的声音。
“梅梅……啊……爸……爸爸……唔……帮你……摸……摸……你的……漂亮……嗯……奶子……哎……好不好……”说着，李云没等待她的回答，就伸出双手，托住梅梅那对随着娇躯的摇荡而摆动地乳峰，那一对充满弹性的垂悬小袋在他的掌握中像小鹿似地跃动，两锭浅色的巧克力磨擦着他的手心，他屈起手指，撩拨着那一对硬梆梆、在雪白的峰顶弹动地宝石。
“啊……啊……咿……耶……”梅梅有点狂乱地甩动着一头秀发，凤眼有点不聚焦的迷离，口中的吟声音量增大：“对……对……摸我……摸我的……哎……奶子……人……人家……啊……奶头……好……好胀……爸……老公……好……好会摸……唔……嗯……摸得……女儿……呵……好舒服……”
看着她娇俏的小脸蛋上泛着彤云，带着腻人的甜蜜迷情，李云用力的向上挺动下体……
“人……人家……唔……小……小屄……耶……让你肏烂了……喔……肏我……啊……啊……呵……好舒服……唔……唔……”李云用嘴堵住了她的樱唇，梅梅也就讲不下去了。
他轻轻偏过头，享用着梅梅嫩嫩的嘴唇，而她也温存地回应着，他俩游戏似地轮流将对方的上唇或下唇含在自己的唇间，有时更是探出舌尖像描红一样地绘着爱侣的唇，就像一对品尝着初吻的年轻情人，但是在同时他们的下身还是没有停止热烈地性爱，梅梅仍然上下掀动着自己的臀部，那紧紧吮着他鸡巴的小屄也依然是又热又湿，随着幅度不小的套动，他可以感到从梅梅肉屄中溢出的爱液已经浸湿了他的阴囊……
“唔……爸爸……啾……嗯……我……我好……啊……啾……过瘾啊……”梅梅轻轻阖上眼廉，一边和他接吻，一边梦呓似的撒着娇，只是随着她腰臀的动作逐渐加速，她的呻吟也越加热情和大声，“哦……呵……喔……啾……我小……小屄……啾……里面……好……呵……唔……好舒服……”
李云再次伸出舌头，舌尖才刚刚触到梅梅的嘴唇，冷不防地就被她张嘴将他的舌头用力吸了进去，他们互相搅动挑逗着，他贪婪地品尝着梅梅甘美的津液，梅梅不以虏获他的舌头为满足，好似刚才为他口交时一样，强力的套动吮着他的舌头，她的喉间也不停地发出销魂之声：“嗯……嗯……哼……嗯……”
他可以感到梅梅紧窄小屄中棱棱湿软火热的内壁快速地顶磨着龟头，真是舒服啊！
“嗯……嗯……老……老公……啊……爸爸……”梅梅直起上身，如泣如诉的急切呼出声，“我……喔……我……我……嗯……嗯……我不行……了……呀……我……我要……我要来……哎……来了……嗯……哼……哼……”
李云伸出双手，再次用手指去撩拨她跃动着的坚挺乳头，而她乳间洁白的肌肤这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出梅梅即将到达的高潮。
“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……爸爸……你……哼……嗯……你……呵……的……鸡巴……胀得……哼……哼……好大……呵……哼……好厉害……把……梅梅……呀……肏……肏得……啊……好爽啊……啊……”梅梅紧蹙着柳眉，表情好像很苦闷，声音也带着些哭腔，眼神扑朔不定，一下子失神迷离，一下子又试图聚焦。
“嗯……爸……讨厌啦……”梅梅突然释出李云的男根，撒娇地抗议着，原来李云的手也没有闲着，在口舌伺候她阴蒂的同时，他的一只手轻轻掰开她夹在嫩瓣中的屁股沟，另一只手则用食指沾满了她肉屄中的爱液，轻轻的按摩着她那朵小雏菊，而她突然的惊呼，则是因为他充分润滑的指头已经溜过了梅梅那圈紧紧的括约肌，将第一节食指送进了她光滑的直肠里。
“唔……呀……云哥……你……嗯……你舔得我……呵……好舒服……啊……耶……啊……”梅梅的声音越来越大，淫声浪语也越来越露骨，“呀……爸爸……你……啊……把人家……嗯……小……小屄……舔得……呵……好湿……好响……呀……”的确，梅梅光滑无毛的阴阜被他舔得湿淋淋地，“淅淅涑涑”的声音随着他舌尖搅动的节拍传出。
李云的食指也开始在她的后庭中缓缓进出，梅梅适时的发出浪声：“唔……耶……爸……爸爸……你……你……嗯……在我……小屁股……唔……里面……喔……摸得……我……喔……好舒服……我……喔……我的……小屄……好……爽快……呵……好想要……爸爸……嗯……的……大……大鸡巴……”
她四肢并用地掉转身子，面向他地俯伏在他身上，水汪汪地凤眼里充满了情欲的引诱，面色微微潮红，粉红的舌尖微微外露地舔着优美的嘴唇弧线，然后她一边仍然微微喘息，一边从唇间吐出令人销魂的字句：“呵……爸……让……让我骑上面……呵……好不好？”
跨跪着的梅梅半直起上身，小手支撑在他的胸膛上，李云的视线穿过她的双臂之间和垂下的乌黑发廉，欣赏着像两只水蜜桃似悬在她胸前的皎白乳房，随着梅梅身体的动作，乳尖上凸起的两粒棕色莓子微微颤动……
“唔……耶……”跨骑着他的梅梅缓缓的退到他的股根，当他上翘的阴茎顶端触到她的臀部时，她微微地发出满意的叹声：“烫烫的棒棒……”
李云稍微调整了一下大腿的屈曲度，顶在她屁股上的龟头便一滑，转而杵到了夹在肥嫩肉阜中间的湿软肉瓣，可爱的梅梅向后推压着臀部：“唔……唔……”
随着龟头的慢慢陷入肉屄前庭，梅梅发出激切的哼唧，他的柱头逆流而上，刹那间整只被饱满的温暖肉壁包容，李云不禁呻吟了一声，但是他的声音却被梅梅盖住了。
“呀……爸爸……你……咿……插进来……了……你的……唔……唔……喔……鸡……大鸡巴……啊……把……把我……胀得……好满……哦……嗯……好……舒爽……”梅梅一边迫不及待地开始挪动着臀部，一边大声地呼叫呻吟。
梅梅将重心移到上半身，大起大落地掀动着臀部，每次地套动也因此而几乎全吞全吐着他的鸡巴，湿答答的阴唇贴着他的柱体，在她一声声尽情呻吟之间，他可以清楚听见他们衔接之处发出”渍渍……滋滋……”的声音。
“梅梅……啊……爸……爸爸……唔……帮你……摸……摸……你的……漂亮……嗯……奶子……哎……好不好……”说着，李云没等待她的回答，就伸出双手，托住梅梅那对随着娇躯的摇荡而摆动地乳峰，那一对充满弹性的垂悬小袋在他的掌握中像小鹿似地跃动，两锭浅色的巧克力磨擦着他的手心，他屈起手指，撩拨着那一对硬梆梆、在雪白的峰顶弹动地宝石。
“啊……啊……咿……耶……”梅梅有点狂乱地甩动着一头秀发，凤眼有点不聚焦的迷离，口中的吟声音量增大：“对……对……摸我……摸我的……哎……奶子……人……人家……啊……奶头……好……好胀……爸……老公……好……好会摸……唔……嗯……摸得……女儿……呵……好舒服……”
看着她娇俏的小脸蛋上泛着彤云，带着腻人的甜蜜迷情，李云用力的向上挺动下体……
“人……人家……唔……小……小屄……耶……让你肏烂了……喔……肏我……啊……啊……呵……好舒服……唔……唔……”李云用嘴堵住了她的樱唇，梅梅也就讲不下去了。
他轻轻偏过头，享用着梅梅嫩嫩的嘴唇，而她也温存地回应着，他俩游戏似地轮流将对方的上唇或下唇含在自己的唇间，有时更是探出舌尖像描红一样地绘着爱侣的唇，就像一对品尝着初吻的年轻情人，但是在同时他们的下身还是没有停止热烈地性爱，梅梅仍然上下掀动着自己的臀部，那紧紧吮着他鸡巴的小屄也依然是又热又湿，随着幅度不小的套动，他可以感到从梅梅肉屄中溢出的爱液已经浸湿了他的阴囊……
“唔……爸爸……啾……嗯……我……我好……啊……啾……过瘾啊……”梅梅轻轻阖上眼廉，一边和他接吻，一边梦呓似的撒着娇，只是随着她腰臀的动作逐渐加速，她的呻吟也越加热情和大声，“哦……呵……喔……啾……我小……小屄……啾……里面……好……呵……唔……好舒服……”
李云再次伸出舌头，舌尖才刚刚触到梅梅的嘴唇，冷不防地就被她张嘴将他的舌头用力吸了进去，他们互相搅动挑逗着，他贪婪地品尝着梅梅甘美的津液，梅梅不以虏获他的舌头为满足，好似刚才为他口交时一样，强力的套动吮着他的舌头，她的喉间也不停地发出销魂之声：“嗯……嗯……哼……嗯……”
他可以感到梅梅紧窄小屄中棱棱湿软火热的内壁快速地顶磨着龟头，真是舒服啊！
“嗯……嗯……老……老公……啊……爸爸……”梅梅直起上身，如泣如诉的急切呼出声，“我……喔……我……我……嗯……嗯……我不行……了……呀……我……我要……我要来……哎……来了……嗯……哼……哼……”
李云伸出双手，再次用手指去撩拨她跃动着的坚挺乳头，而她乳间洁白的肌肤这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出梅梅即将到达的高潮。
“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……爸爸……你……哼……嗯……你……呵……的……鸡巴……胀得……哼……哼……好大……呵……哼……好厉害……把……梅梅……呀……肏……肏得……啊……好爽啊……啊……”梅梅紧蹙着柳眉，表情好像很苦闷，声音也带着些哭腔，眼神扑朔不定，一下子失神迷离，一下子又试图聚焦。
梅梅健美的腿肌强而有力地快速挣动几下，秀美的脸蛋被甩得有些凌乱的乌黑发丝半掩着，纤长玉指上修剪整齐的半长指甲这时也嵌进了李云的胸膛，她哀怨的看着他，大声地呻吟着：“嗯……嗯……哎……哎……哎……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……”
李云的鸡巴整只深深地埋入她体内，感觉到她急急地收缩了几下小屄口的肌肉，他尽情的享受少女小屄痉挛带给他的美妙快感……
“啊……呀……”梅梅无力的仆倒在他身上，秀发散乱的洒满他的胸口，“爸……你……你可肏死我了……”她的用辞虽是抱怨，语气却充满了慵懒满足的娇柔：“呼……我爱死你了……”
“嘻嘻……你的反应真的满剧烈……惊天动地哦！”
梅梅想到她刚才大呼小叫的高潮，白嫩的脸颊不禁飞上两朵红霞：“啊呀！好丢脸……”
“嘿嘿，这有什么好羞的？谁叫你老公爸爸这么能干？啊哟！”正在调侃着梅梅，不料她小手居然探入他的胁下，趁他不注意时拔了一根他的腋毛，痛得他龇牙咧嘴。
梅梅得手以后，又转为撒娇地用小小粉拳轻轻敲击着他的胸膛：“都是你大鸡巴惹的祸，人家上学迟到了！”
李云呵呵的笑着说：“是你来勾引我的啊！”
梅梅白了他一眼，抬起身子，坐到浴缸的缸沿上，用秀美的双脚抵触着他的鸡巴：“啊……老公，你的鸡巴真是太厉害了！我是服了！”
“呵呵……是吗……”李云笑着说，“对，你用脚来玩弄它！”
“你还要的话，我的小屄可吃不消了……”梅梅面有难色的说着，小脚儿却还是在他下体游移，甚至用她脚趾来试图夹住他的柱体：“嗯……太粗了，夹不住耶。”
他轻握住她纤细的脚踝，将梅梅那只玩弄着鸡巴的右脚托起来，把她白嫩的脚丫凑近走进的面庞，开始轻轻吻着她有着优美线条的每只脚趾……
“是你在把人家的脚又捏又亲地那么舒服，怎么说是我在挑逗？”梅梅这时用她左脚的脚底贴在他鸡巴柱部，像在踩离合器那样轻轻踏动，每一次的动作都使他把更多血液打进男根里的海绵体中。
李云仔细的吻吮过梅梅右脚的每一只脚趾，连吸带舔地亵玩了她的脚底、足踝，然后把那只右脚放下，向她伸出手，这次梅梅主动地将左脚抬起、放在他的掌握之中，任他又如法炮制了一番……
“嘻嘻……”她捉狭地笑了笑：“爸爸的鸡巴还这么硬，怎么办？”
梅梅收回了她的脚，扭转着她水蛇般的娇躯，再次把上身贴在他胸前地趴在他身上：“爸……我不管啦，你的鸡巴一直想欺负人家……”
梅梅把脸凑拢上来，伸出小小的粉红舌尖在他脸上舔着……
“唉呀，不管它就好了。”
“不行啦，这样你会不舒服的嘛，对不对？”
“可是你的小屄已经很累了，再做爱的话会生病的。我真的没有关系。”
“那……人家会舍不得耶。”梅梅的眼神突然充满笑意：“我来帮你吧！”
梅梅从洗漱台上拿过来沐浴乳，跪在他前面开始把滑溜溜的东西涂抹在他的阴茎上，她专注地看着他原来已经泛红的龟头，随着一阵阵”啾啾唧唧”的声响，他的鸡巴一下子就变成了湿湿亮亮的，昂然挺立地直指着梅梅的俏脸……
梅梅看看他的鸡巴，嫣然一笑：“呀……差不多了！”在她柔荑充分润滑的快速套动之下，他那根肉香肠已经是筋脉怒张，肉菇头也被挤得通红了。
梅梅放开了他的性器，站起来她转过身去，背对着他、弯腰将丰嫩的臀部挺在他眼前：“帮我预备好吧。”
他将沐浴乳挤在右手食指和中指的指腹上，轻轻地在梅梅张开的臀瓣之间涂抹着，一边还欣赏着那片美景。
“唔……哦……”在菊纹上的按摩似乎使梅梅很舒适，她低声地呻吟着：“爸爸……你的手……嗯……好温柔……喔……”
他的食指已经缓缓的侵入她的后花园中，也许是沐浴乳的功效，也许是一连的做爱使梅梅轻松了下来，她的肛门放松了很多，他轻轻浅浅的抽送着手指，梅梅口子上的那圈肌肉还是不时忍不住收紧，但是他暗暗使劲，不让指头被她排出。
“唔……好像……想……嗯……大便……的……喔……的感觉……好讨厌……好……快来……插插……唔……我……我的……小……嗯……屁股……”
当他抽出手指时，梅梅的肛门没有马上完全闭拢，圆形的小洞微微张开着，暴露出里面粉红色的光滑黏膜，他趁着她还没收紧，赶快将湿淋淋的鸡巴凑上去，将龟头顶着那雏菊蕊：“嗯……女儿……我进来了……”
“呀……爸爸……你的……喔……鸡巴……啊……好大……”梅梅大声的淫叫着，“把……把人家……屁……屁……塞得……喔……好……好紧……”
梅梅的肠道还是有点想将那只异物排出，那种蠕动使他爽快得很，他开始小心的抽出、插入，“唔……我在肏……嗯……梅梅的……屁眼……噢……梅梅，我好喜欢肏你屁眼啊！”
充分润滑的衔接之处发出黏腻的“滋……滋……”声。
“喜欢就肏吧！我也喜欢你肏我屁眼，好充实啊……啊……啊……”
“来……”他托住她纤细的腰，引导她往后退，“坐在爸爸身上……”
他半坐半蹲地靠在浴缸的边上，梅梅则直起上身，张开双腿的坐在他的胯间，刚才”狗交式”的体位，抽插的主权完全操在他手中，但是这样她在上位时，他们等于是平分着控制。
他可以向上把鸡巴顶入她的后庭，她也可以向下把鸡巴吞入自己的直肠内，他俩轮流地主导抽送，下体不停传出”渍……滋……”声，而他低头就可以看到，每次鸡巴抽出时，都会将粉红色的嫩肉微微翻出。
“咿……呀……爸……你……你又把……人……人家……弄……嗯……弄得……呵……好舒服……”梅梅的浪语越来越激昂，因为这个体位的另一个好处就是，他可以伸手爱抚她的敏感地带，这时，他的右手正在搓揉着梅梅挺拔的乳尖，使她的乳头坚实翘起，他的左手则探入了她的腿间，轻轻撩动着她叠合着的小阴唇，梅梅想必是又激动了起来，连套坐的动作都在幅度和频率上加大了……
“嗯……嗯……讨厌……啦……哼……你……你把人家……摸得……又……又浪起来……了……呀……啊……啊……啊……啊……啊……”梅梅所言不虚，虽然他只是在她阴唇外缘摸索着，但是温热的爱液又开始溢出她的肉屄。
他继续地抚摸她，只是故意的不时将指尖探入她阴唇之间，摸摸她嫩嫩湿湿、温暖的内壁，要不然就是随意拨弄几下她的阴蒂覆皮，梅梅几乎完全主动的上下套坐着他的鸡巴：“唔……呀……我……又……喔……又湿了……啊……”
“好……好啊……再……再来一次……高潮……嘛……”
“嗯……讨厌……一直给……嗯……人家……呵……高潮……我……喔……会……受不了……的……呀……啊……今天上午……还有节体育课……啊……啊……”说是这么说，但是当李云的手指插入她湿淋淋的小屄中时，梅梅却完全没有反抗，反而停止了动作，全身变成僵僵的，用颤抖的声音说：“啊……好……好舒服……爸……你……快点……射……我……喔……”
“我……要等一下……嗯……”李云将身段一低，鸡巴便滑出了梅梅的后庭，梅梅却以很快的动作跨出了浴缸，躺在浴缸旁边的地上上，大大的张开玉腿，还用右手的食指和中指将深肤色的小阴唇外缘拨开了：“爸……快进来……肏我的小屄！”
李云迟疑着是否应该再次插入她被他蹂躏多次的小肉包子，可是梅梅脸上那种急切的期待，使他不再多疑的也跨出浴缸，跪在她张开的腿间，用僵直的阴茎对准了阴唇间红嫩的肉屄……
“唔……啊……”李云的鸡巴一举突入她体内，被她紧紧的内壁包容着，梅梅蹙着眉头，令他不禁犹豫了一下，但是她却大声地呼着：“喔……好舒服……爸……你……呵……快肏……肏小屄……我……好爽……”
既然梅梅都如此说了，他就毫不客气地在她密实的小屄里插了起来，还忍不住握住她的脚踝，将她的腿张开、向上举起，以便他像只疯狗似的亲着、舔着她幼白的美脚。
“唔……喔……耶……爸……好……好爸爸……你……肏得……女儿……快要……喔……舒服……死……死了……”
梅梅大声叫床，双手也做出令他看了想喷血的淫荡动作，她的左手来回在一双椒乳之间，不停的揉着、搓着、甚至拧着自己已经泛红的棕色蓓蕾，而她的右手则是放在阴阜上，按着阴唇上端、不停的划着圈圈、揉弄着躲在皮膜之下的阴核：“唔……唔……爸爸……用力……啊……呀……用力肏我！”
梅梅的阴唇随着他的抽插而翻出翻进，发出”漱……漱……刷……刷……”的淫荡之声，里面丰沛的爱液不断滋润着他的柱体，使得那硬胀、又即将要爆发的鸡巴还可以在她紧箍着的小屄口一带出入，梅梅的手指越动越快，甚至拉动着肥厚的阴阜，使得覆着包皮的阴核可以一下下地承受到他下腹的冲击：“呀……爸爸……好……好猛……啊……”
“嗯……嗯……唧……啾……嗯……”李云下体快速的抽插着梅梅的屄缝，嘴巴则忙着舔拭她每一只修长秀美的脚趾，也不知道是他的鸡巴越胀越大，还是梅梅的屄屄越来越紧，他感到茎根那里的压力越来越大，那泡滚热的精液再忍不住多久就会被箍出来了……
“啊……啊……啊……爸……抱我……抱我……嗯……”
李云闻言赶紧俯身，紧紧的抱住梅梅，她娇嫩的声音在他耳边吟叹着：“啊……我……我又要……嗯……来了……喔……喔……好舒服……喔……”
她的双腿紧紧缠住他的腰，小屄中一阵紧缩，全身突然僵硬、微微抖动：“啊……啊……爸……你好……好厉害……”她咬紧了牙关，“哼……呀……我……要……死……了……啊……”蜜屄中的嫩肉急急抽搐了几下，然后她无声地紧紧搂着他，稍微放松了娇躯，然而，却到了他无法维持沉默的时候了……
“唔……我……”他的声音颤抖着，“我要……喔……射……射……”
“哦！等一下！”梅梅急忙放开了他，全身向下一溜，使得他的阴茎也滑出了她的小屄，但是还没有来得及反应过来，她的小嘴已经含住了他垂在腿间的鸡巴，他四肢着地地跪在地上上，梅梅仰躺在他腿间，不但用力吸吮着他那只沾满爱液、还曾经插入她直肠的棒子，还在嘴里溜动香舌，舔着他的马眼。
“梅梅……我……来……了……啊……啊……啊……”一股股的热精喷射入梅梅温暖柔软的嘴里，“啊……梅梅宝贝儿……”他一连打了好几个冷颤。
“老公……爸爸……”看着他的舒服样，梅梅满意地释放了他的鸡巴，她用手擦去嘴角那儿些许溢出的精液，然后温柔地微笑着问：“舒服吗？”
“天啊！梅梅，你现在的功夫比以前厉害多了！”李云在梅梅身旁躺下，紧紧的抱住她的娇躯……
“嗯……”梅梅懒洋洋地伸了个懒腰，娇懒的对他说：“爸爸！我这回真的好累啊，还是辛苦你送我吧！”
“没问题！送女儿上学是爸爸的职责”