第340章 情欲干娘家的小姑娘（上）

时间会到现在，李云刚从狗剩家里出来，就马上接到了干娘胡清的电话，说家里有急事。他立刻匆匆赶到村子家中。
“婶子，出什么事了？”李云问道。
“我和你的事，梅梅知道了。”胡涛焦急地说。
“怎么会？”
“你看看这个。”胡涛说完，递给李云一个笔记本。
梅梅是胡涛的小女儿，今年十三四岁，虽然年纪小，但发育得已经初具规模，胸前鼓起两个小包，臀部也日渐圆润。
“前几天，梅梅的班主任找我，说梅梅最近上课总走神，学习成绩也下滑了，让我找找原因。我知道梅梅有记日记的习惯，于是今天请假在家偷看了她的日记，结果发现这死丫头知道我们的事了。”
——————————
5月20日·晴
今天，我忘带下午的课本了，中午匆匆从学校赶回家里。
我进门拿上课本正准备走，忽然从卧房里面传来妈妈急迫的声音和男人说话的声音。
我顺着门缝往里一看，见到里面的情景，我的心脏“噗通噗通”的差点跳了出来。
妈妈上身赤裸地站在化妆台前，云哥哥则全身赤裸地站在她后面搂着，把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的大鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏。
他用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房。
妈妈握住云哥哥的大鸡巴套弄着；云哥哥边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里。
妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，把整个身子趴在化妆台上，抬起屁股淫荡地对着云哥哥，用丰满的臀部骚浪地摩擦着云哥哥的大鸡巴，并淫荡地喊着“啊……干我……快！干我，快！……快从后面插我！”
见到妈妈淫荡的模样，云哥哥连忙扶正鸡巴，瞄准妈妈的屄口，往前就插，鸡巴顺利地进入了妈妈的小屄。
云哥哥两手抓紧妈妈的肥臀，开始挺动屁股，并用鸡巴狂暴地抽插妈妈。
妈妈不住喘气，屁股开始兴奋地向后挺动，配合云哥哥的动作，妈妈不停地呻吟着。
云哥哥突然加快速度猛力地插弄着妈妈的骚屄，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热趐软，由鼻子淫声浪哼地道：“来吧！嗯……嗯……射吧……全射进来吧……啊”妈妈身体不住地颤抖着。
我知道他们皆已达到高潮，于是悄悄地离开了，出门才发现自己的内裤湿透了。
————————————
“你想怎么办？”看完日记李云对胡涛说。
胡涛说：“我想了好几天，现在唯一的办法就是把梅梅拖下水，而且……我们之前就有说过让她跟着你……。”
“你是说……”
“不错，把她肏了。”
“可是，梅梅是你女儿呀。”
“谢兰也是我女儿呢，我还不是同意让你肏。”
“既然婶子同意，一切我来安排。”
“你肏梅梅那个鲜嫩的小屄，不要到时候不要婶子了。”
“怎么会，哪天，梅梅爸爸不在家时，你叫我到家吃饭就行了。”
这天，胡涛打电话让李云到家吃饭，李云知道机会来了。
李云敲响胡涛家的门之后，一会儿从里面跑出来一个精灵般的女孩子。
小姑娘一下子蹦起来双手挂在李云的脖子上，双腿夹着李云的腰：“呵呵，云哥哥，你终于来了！呵呵”
“梅梅啊，怎么这么高兴？”
李云马上抱着梅梅的身子往屋里走去，在外面被人看见影响不好。
“高兴什么啊，云哥哥都好几天没有过来看梅梅了！”
梅梅搂着李云的脖子，红艳的小嘴高高的撅着，俏脸装作生气的扭到一边，可爱极了。
梅梅穿着一件家居连衣短裙，双腿叉开夹着李云的腰，李云的小腹紧紧贴着少女那神秘的幽谷花园。
李云感觉到小腹上反复冒着热气，似乎有什么东西在呼吸，上身被两个挺挺的小胸脯来回磨蹭着，柔柔的！
李云把拎来的水果和蔬菜放在地上，双手从后面抓住少女丰翘的双臀：“是云哥哥不对，我应该早点过来看我们的小公主！”
李云边走边在少女光滑柔嫩的屁股上摸索。
梅梅被李云摸得一阵脸红，随着李云的走动，身子上上下下的摆动，感觉自己的小妹妹被李云的小腹磨得一阵麻痒，害羞的趴在李云的怀里不动了！
“梅梅！下来！看你什么样子，赶紧回去写作业去！”
胡涛早就知道李云打自己女儿的注意，自己女儿也不是个让人省心的主。
果然，从厨房一出来就看见李云那双可恶的手在女儿的屁股上摸来摸去，心中不由的升起一股子酸气，大声对自己女儿呵斥！
“啊！”
被妈妈发现，梅梅马上挣扎着从李云的魔手中挣脱出来，红着脸低着脑袋飞快的上二楼自己的房间写作业去了。
李云厚着脸皮对胡涛憨憨的笑着。
“哼！”
胡涛瞪了李云一眼，看了一眼李云下面顶起的大帐篷，心里暗自啐了一下，扭头又回到厨房去了。
李云从地上拎起水果和蔬菜，顶着自己的翘起的大鸡巴，你女儿把我的火勾起来了，就拿你来先泻一次火。
李云脑子里想着坏事，猥琐的笑着走进厨房。
自从和李云销魂了几次之后，胡涛的身体发生了明显的变化，整个人都变得明艳起来，皮肤莹莹有光，更加细腻和柔嫩，看起来也年轻了很多，就像一个三十岁左右的少妇，真是无比的神奇！
在厨房里，美艳干妈胡涛穿着一件蓝色印花的过膝短裙，玲珑的娇躯被宽大的家居裙子完全包裹起来，没有显示出那妖娆的风姿，一头迷人的黑发散飘在肩膀上，前面围着一件淡蓝色的围裙，正拿着菜刀在案板上用力剁菜呢，边剁嘴里还念念有词：“给你剁下来，给你剁下来……”
李云马上感觉到下身凉飕飕的，双手紧紧捂着那根翘起来的大鸡巴：“吸，婶子，我怎么闻到空气里怎么有一股子酸味呢？不会是醋瓶子打了吧？”
“嗯？……我怎么没闻到？”
胡涛皱着鼻子吸了一口气，才反应过来是李云在嘲笑自己吃醋呢，这个小坏蛋：“去！去找你的梅梅吧！进来干什么？”
胡涛拿着刀对着李云那个翘起的大鸡巴做了一个切的手势，把菜刀放到案板上，走过来一手抓住李云的大鸡巴。
李云张开双手抱住柔媚的婶子，让婶子的整个身子贴在自己的身上。
李云骄傲的挺了挺自己的大鸡巴，基本住在她们家的每一天都会把胡涛干的死去活来的，胡涛自然是不服输的，但是想到李云的勇猛，胡涛每一次都会被李云的大鸡巴给操到虚脱。
想起那一天晚上的疯狂，胡涛的身子里面又干渴起来，没想到和干儿子李云做爱还能让自己年轻好几岁。
难道干儿子的精液可以美容？
想到这个可能，胡涛下面的小手把李云的拉链拉开，手伸进去把李云的大鸡巴掏出来，握在小手里慢慢的套弄起来。
“婶子是不是想了？”
李云低头伏在婶子的耳边轻声说道。
“嗯！”
胡涛很干脆的点头，扭头看了一眼厨房的门口，知道丈夫回来还有一段时间，于是就拉着李云的一只手往自己的胯下摸去，“婶子想了！”
“想什么了？”
李云的手顺从着婶子的意愿，撩起裙边，把手伸进婶子的胯间磨搓起来，我草，里面居然什么也没有穿”婶子里面怎么光着屁股呢？嘿嘿！”
“还不是让你方便肏婶子吗！你这个坏蛋，就知道作践婶子，婶子想让干儿子肏了！好了吗？”
胡涛感觉到李云大手的温柔，一只手抱着李云的脑袋，把李云的脸拉向自己，用嘴在李云的脸上使劲亲吻起来。
李云用手另外一只手抱住婶子的脑袋，低着脑袋噙住婶子红艳的嘴唇激吻起来，两个人在厨房的狭小空间里，互相在对方身上摩挲，嘴里的舌头绕来绕去，热烈的吻、吸、允、含，婶子滑嫩的口腔里面，李云的舌头在做着令人癫狂的舞蹈。
胡涛的一只小手在李云的大鸡巴上一来一回的套动着，而李云的另外一只手身在婶子的身下的骚屄门口抠弄着，不一会儿，两个人的鼻腔里都传出激烈的喘息。
两人热吻了一会儿，都觉得不怎么过瘾，李云一把抱住婶子的身子，让她的大白屁股坐在厨房干净的大理石灶台上，胡涛似乎知道李云要干什么，胳膊撑在后面，配合着让身子往后仰躺，让自己的骚屄猛烈的往外突出。
李云从下面把美艳婶子的蓝色印花的短裙撩到腰际，美艳婶子美丽的桃园仙洞和下面可爱的菊花蕾就完全展现在李云的眼前，胡涛虽说有过丈夫生过孩子，但是这样被人看着自己的小骚屄还是第一次，而且还是在厨房这个地方被摆成这样羞人的姿势，美艳熟妇胡涛满脸通红，“云儿，不要看……”
不由的开始紧紧夹住双腿，把自己的大骚屄完全遮挡住。
李云的大鸡巴虽然在这个地方肏过几次，但是近距离完美、仔细观察美艳婶子的小骚屄还是第一次，怎么能让婶子的双腿夹住！
李云蹲下身子，把美艳婶子的双腿叉开，仔细观察美艳婶子美妙的阴户骚屄，但是胡涛的骚屄似乎忍受不了这样赤裸的目光，双腿紧紧的往一起靠拢。
李云将胡涛的双腿架在自己的肩膀上，使胡涛整个阴户高高往上抬起，慢条斯理的仔细观看胡涛的私处：黑茸茸的阴毛茂密丰盛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕；两条大腿内侧的肌肤细白柔嫩，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，只见原本紧闭的红嫩蜜穴阴唇，如今已经微微翻了开来，露出里面淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着胡涛紧张的喘息，两片红嫩的阴唇一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着大鸡巴插入似的，一缕晶莹的淫液丝丝流出，顺着股沟流到粉嫩的菊蕾上，然后滴在白色大理石灶台上，一股说不出的淫糜气味，刺激得李云口水都不由自主的流了出来。
“不要看……云儿，多难看啊……”
美熟妇胡涛被李云的眼光看的小骚屄又酥又痒，李云直直的眼光就像大手一样在自己的阴门来回逡巡，胡涛双腿紧紧夹着李云的脑袋，似乎想要把李云的脑袋塞到自己的骚屄里面。
“这么美，一点都不难看，吸！真香！”
李云把鼻子凑到胡涛的骚屄上深深的嗅了一下，陶醉的享受着，从胡涛骚屄里面分泌出来的淫液似乎带着一股子浓烈的玫瑰味道，这朵娇艳的花就像一躲粉红的玫瑰，里面粉嫩的花蕊在一张一合之间若隐若现。
李云伸出双手在胡涛那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，弄得胡涛又是一阵激烈的喘息，那种酥麻的瘙痒从大腿根部像电流一般直接打击到她的骚屄深处。
看着胡涛轻轻摆动的大白屁股，李云终于忍不住双手捧起了胡涛的屁股，张开大嘴覆盖在胡涛的大骚屄门口的两片红嫩的阴唇上，就是一阵啾啾吸吮，吸得美艳熟妇胡涛浑身如遭雷击，仿佛浑身的细胞都被吸干了似得，只觉得小腹一松，一道洪流激射而出，天女散花般全部浇到李云的脑袋上和脸上，一向高贵优雅的美艳熟妇何时遇见过这等糗事，居然一下子尿到干儿子满头满脸：“呃，云儿，婶子不是故意的！婶子只是觉得太舒服了，不小心就尿出来，婶子给你擦擦”说着就拿起裙角在李云的脑袋上擦起来。
李云却一点也不觉得有什么，居然还伸出舌头在嘴边舔了舔：“不用擦，真香，没想到这一次居然能够喝到婶子喷出来的琼浆玉液，还有点甜呢！”
他那个样子要多淫荡就有多淫荡，看的美艳熟妇胡涛心头又是一阵火热，心下暗思：干儿子居然喝起自己喷出来的污秽液体，心下感动，没想到干儿子如此的体谅自己，不白让自己爱他一番！
大不了以后多找几个姐妹一起伺候他！
李云话一说完，又低下头来，张开大嘴又在湿淋淋的骚屄的阴唇及股沟处不停的舔舐，一会儿用牙齿轻轻咬住一片阴唇，用舌头在上面一阵猛吸，一会儿又用牙齿轻轻噬咬，一会儿又把舌头伸出来在胡涛两片阴唇之间的细缝里舔弄，把舌头尽量的往里伸，一会儿又用舌头在细缝上面的红色豆蔻上轻轻舔弄。
一股股羞赧中带着酥痒的感觉，把美艳熟妇胡涛的整个理智给彻底的摧毁兀自无神的呻吟道：“啊……云儿别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……不要……舔……啊啊……好舒服……好儿子……你真会舔……婶子好舒服……”
听见婶子欢喜的呻吟，李云两手紧抓住胡涛的腰胯间，不让她她的身子扭动，张嘴伸着一条滑腻的舌头不停的在婶子美妙的骚屄、阴唇及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入肉缝里面不停的搅动，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，甜蜜的淫液泛滥着蜂蜜似得香甜，一股淡淡的尿骚味夹杂着胡涛的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李云更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和淫液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的阴唇也完全变成红色，两个小肉片不停地颤抖。
在李云不断的挑逗及舔弄之下，阵阵酥麻快感不住的袭入胡涛的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，是美艳熟妇胡涛周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李云的双手紧抓在腰胯间，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令胡涛连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟”好云儿……你舔死我了……好儿子……咬呀……呀……云儿……不能再舔了……哎呀呀……不能再舔了……痒痒……好痒痒……再深点……啊哦……”
双腿紧紧夹着李云的脑袋，美艳熟妇的身子尽量向后仰，把自己大骚屄完全凸显出来，小小的肉丘很快隆起，好想被大鸡巴干啊！
李云的舌头仍在两片阴唇中央的肉缝里面旋转，用舌尖挑逗花瓣里面花蕊，愈来愈强的情欲，使美艳熟妇胡涛的身体大力颤抖，没多久的时间，美艳熟妇胡涛“啊……”的一声尖叫，全身一阵激烈的颤抖、抽搐，阴道里面的淫液狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵喘息声不停的从口鼻中传出。
眼看胡涛已经被自己的舌头挑弄的泄身，李云张嘴把胡涛分泌出的阴精全部舔弄干净。
在胡涛的骚屄里面一阵吸弄，似乎要把胡涛射出来的阴精全部吸干静，正在高潮中的美艳熟妇，只觉下体一紧一缩，不觉轻“嗯”了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，真是婶子的好儿子，真舒服。
用嘴把婶子骚屄里面喷涌出来的蜜液舔舐干净之后，李云把胡涛的双腿从自己的肩膀上放下来，起身缓缓的伏到胡涛的身上，用嘴吻住那还在喘息的樱唇，两手隔着衣服在胡涛高耸的酥胸上轻轻推揉，不一会儿双手把胡涛的吊带从肩膀上推落下来，浑圆丰润的大白奶子完全显露出来。
李云的双手迫不及待的覆盖上去，搓搓揉揉，手感不是一般的美，姆食二指更是不停在两个红嫩的乳头不住揉捻。
正沉醉在高潮余韵中的美艳熟妇胡涛全身肌肤异常敏感，在李云双手的挑逗之下，浑身浮起一阵酥麻快感，伸出两手更是紧抱在李云的背上，在李云结实的脊背上不停的轻抚着，嘴里无意识的配合着李云的湿吻。
眼见胡涛完全沉浸在肉欲的漩涡中，李云手上和口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了五六分钟的时间，胡涛口中传出的“呜呜”声再度急促起来，一双修长白嫩的美腿紧紧的夹缠在李云的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，布满阴毛的骚屄更是不住的厮磨着李云的小腹，两个红嫩的阴唇一张一合的似乎在寻找李云那胯下的大鸡巴。
看到成熟风骚的胡涛欲求不满的骚浪模样，李云坏笑一下，突然停止了手上的动作，离开了胡涛的娇躯，嘴也从胡涛的嘴上松开来。
正陶醉在李云的爱抚下的美艳熟妇胡涛，浑身上下都感觉酥麻难耐，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向站在面前的李云喊道：“啊……不要……快……啊……别停……快点来肏婶子啊……婶子受不了了……”
美艳熟妇哪里还有一份村长夫人的端庄，这是一个欲求不满的美艳熟妇，脑子里只有对肉欲快感的追求……
看着胡涛激烈的反应，李云一阵嘿嘿坏笑的道：“婶子，我舔的你舒不舒服啊！你还要不要继续？”
听到干儿子的话，美艳熟妇胡涛想起干儿子刚才在自己的小骚屄上舔弄似乎比大鸡巴插进去也不遑多让，爱郎干儿子这么卖力的伺候自己胡涛觉得就是被李云干死都无所谓了，只要李云的大鸡巴插进自己的小骚屄里面：“好儿子，不要逗婶子了……啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……快点肏婶子吧……婶子要你的大鸡巴……”
边说着，边扭动着动人的娇躯，平添几分淫糜的娇媚。
看的李云心火直冒，一把抱住胡涛的身子，让她跪伏在地上，轻抚着那黑漆如墨的秀发和玉缎锦绣般的秀背，李云慢慢将胡涛的头按到胯下大鸡巴前，笑眯眯的对胡涛说：“婶子，你这么需要他，你就先舔舔它吧！”
说着，李云轻轻捏开胡涛的牙关，将自己粗大的鸡巴塞进了胡涛的樱桃小口内。
美艳熟妇虽然被这根巨大的鸡巴肏过一个晚上，但是享受的是下面的那张嘴，自己上面的嘴还从来没有做过这种事情呢，更何况李云的大鸡巴如此粗大，美熟妇胡涛心中有点不安，但是还是忍着，毕竟刚才干儿子可是把自己的小骚屄给舔的舒服头顶，自己也不能输于他，张嘴含住李云的大鸡巴，开始在口中前后吞吐了起来。
李云看着胡涛认真的为自己口交，大鸡巴龟头处更是被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的酥麻紧张感，更叫李云兴奋得身子一阵乱抖。
李云一手抓着胡涛的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，俯下身子，李云的手指来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫美艳熟妇胡涛小屄空虚，忽然间，李云将手指一下子给插进了胡涛的骚屄内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了胡涛的脑海中。
美艳熟妇胡涛开始在李云的指示下，卖力的舔吮起李云的大鸡巴来，甚至还将整个下面晃荡的两个卵蛋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
看着胡涛熟练的舔舐着自己的大鸡巴，原本按在头上的手也伸到胡涛跳动的大白兔上，不停的揉捻着大白奶子上的奶头，刺激得美艳熟妇柳腰如蛇般款款摆动。
感觉到一道目光，李云抬头往厨房门口一看，只见一个小脑袋正一脸惊诧的看着自己和胡涛的动作，李云微微一笑，对着梅梅一阵坏笑，然后挺着自己的大鸡巴在胡涛的嘴里开始挺动起来。
看看你妈怎么为我服务的吧！
李云对着梅梅笑了笑，梅梅自然看见了李云的坏笑，但是却一点也不害羞，睁大眼睛好奇的看着跪在地上的母亲是怎么吸允李云那根大鸡巴的！
慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根鸡巴不停的抖动，李云连忙推开胡涛伏在胯下的头，一把将胡涛搂了过来，拖着两个大屁股把她放在大理石灶台上，张嘴吻住胡涛红润润的樱唇，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
欲火高涨美艳熟妇胡涛，感觉到自己的大骚屄门口被一根热气腾腾的大鸡巴紧紧顶住，顶的两片阴唇酥麻麻的好不舒服，玉臂一伸，紧勾住李云的脖子，口中香舌更和李云入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李云的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，大骚屄上的两片阴唇紧紧黏住住李云的鸡巴不停的厮磨。
吻过了一阵子后，李云双手托起胡涛的丰美的翘臀，让婶子双手撑在背后，用手的扶着自己的大鸡巴，慢条斯理的在胡涛湿漉漉的骚屄门口缓缓摩擦，偶尔将青筋毕现的龟头往胡涛的小屄里面顶一顶，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得美艳熟妇胡涛浑身直抖，口中不断的淫声高呼”快……快……快一点插……进去……婶子块痒死了……婶子要你的大鸡巴……哦求求你了……好不好……婶子要你大鸡巴肏婶子……”
李云前戏做足，今天又被婶子口交一番，心中满足，双手按在胡涛的腰胯间，“婶子，你用手扶住它！”
胡涛知道李云的大鸡巴就要进来了，马上伸手抓住李云的大鸡巴对准自己的骚屄，要往里塞。
“婶子，我要肏你的大骚屄了！”
李云轻轻往后扯着身子，让大龟头在蜜穴上摩擦。
“快点，婶子受不了了，快点肏婶子，婶子的大骚屄痒死了！”
胡涛闭着眼睛使劲抓着李云的大鸡巴，生怕李云的大鸡巴飞掉！
李云挺着大鸡巴对准胡涛那蜜液横流的小骚屄，缓缓的将大鸡巴给送了进去。
甫一插入，“啊啊……快点……往里插……再……往里点……”
美艳熟妇感觉到李云的大鸡巴终于插到自己的小骚屄里面，只是在阴道前面，里面的空虚无法填满，不由得往前使劲挺着自己的阴户，想要让自己的小骚屄完全吞没李云的大鸡巴。
没想到妈妈居然这么骚，这么想让云哥哥肏，人家也想呢！
梅梅在门口看着妈妈挺着一个大骚屄，小手忍不住摸进自己的裙底，自己这个小屄还没有被开发过呢，不知道云哥哥会不会喜欢呢！
李云的大龟头缓慢的往前推进，婶子的阴道依旧紧窄异常，虽说有过上次肏屄的经验，并且有着大量的淫液润滑，但是李云也不敢一下子插到低端，尤其是胡涛阴道内层层叠叠的褶肉，紧紧的缠绕在大龟头顶端，一酥一麻的差点让李云射精，却又凭添无尽的舒爽快感。
“云儿……婶子……婶子的小屄痒死了……好难受……别再磨了……婶子实在忍不住了……快……插进来吧……”
李云被被胡涛的娇媚浪态所激，血脉奔腾的大鸡巴更是暴涨，屁股用力往前一挺，“滋”的一声，大鸡巴尽根而没.“啊……好涨……乖儿子……婶子……好痛……好舒服……”
胡涛嘴里娇哼不停。
“婶子，李云的大鸡巴大不大？”
李云把胡涛的双腿又扛在肩膀上，大鸡巴完全插在胡涛的大骚屄里面，外面是一点也没有剩！
“好大，撑坏婶子的小骚屄了……快动啊……快肏啊……”
美艳熟妇胡涛觉得浑身充实，里面的空虚全部被填满，又找到了上次被李云肏的感觉。
就在这个时候，外面传来一阵汽车的声音，李云往外张望了一下，是司机把村长送了回来，朦胧夜色之下，汽车停在了院子的门口从厨房的窗户上正好能够看到村长汽车，李云突然想到一个坏主意，一把抱住胡涛的身子，把大鸡巴从胡涛的骚屄里抽出来。
“啊……干什么抽出来……好空虚……啊！”
美艳熟妇胡涛的的骚屄里面感到一阵空虚，大鸡巴的抽离让她一阵不爽。
李云没有跟她解释，把她的吊带从新抚上去，上身看起来完好，让胡涛趴伏在厨房窗户上，李云斜站在后面不让外面的人看到，然后一把掀开婶子的短裙，扶着大鸡巴从后面“噗滋”猛地插入胡涛的骚屄里面：“婶子，村长大人从外面回来了！这样肏屄是不是更刺激呢？”
“什么？”
胡涛总算回过神来，睁眼看到自己的丈夫正从汽车里走下来，院子下面的门口灯光照耀下很是精神。
也许是因为紧张，胡涛的叫声有点大，被外面的村长看到，村长以为自己的妻子叫自己呢，笑呵呵的往厨房这里招手，李云在里面看的清楚，扶着胡涛的大屁股，大鸡巴在胡涛的大骚屄里面使劲抽插起来。
“啊……”
胡涛看着近在咫尺的丈夫，差点欢畅的呻吟出来，看着他笑着跟自己打招呼，还有在自己后面不停的肏自己的李云。
太刺激了！
憋住自己舒畅的呻吟，胡涛笑着跟自己的丈夫回了一个微笑，然后紧紧捂住自己舒服的想要呻吟的嘴，高压的环境让胡涛的高潮喷涌而出，一股炽热的阴精突然洒在李云的龟头上。
李云的大鸡巴的龟头被阴精一阵刺激，然后想到胡涛的丈夫就要进来了，只觉得精关一松，一股温热的阳精也是喷射到婶子的骚屄深处！
美艳熟妇感觉到李云的大鸡巴在自己骚屄里一阵抖动，知道他也高潮了，马上往后退去，等到外面的人看不到时欢喜的说道：“小坏蛋，真是太刺激了！快点，趁着你们村长还没进门再肏婶子几下……”
胡涛一生中就没有这么刺激过，真是太刺激了！
李云当然不会扫婶子的雅趣，大鸡巴从屁股后面又是一阵抽插。
只看的厨房门口的梅梅震惊异常！妈妈真是疯了！
当村长走进房门的时候，李云正在厨房里忙着整治一条黄鳝，而婶子则一本正经的询问着村长：“怎么这么晚才回来？快去洗洗手，一会儿吃饭！”
听起来像是一个温柔贤淑的妻子。
谁知道这样一个温柔端庄的妻子刚才在厨房里当着自己的面跟自己干儿子颠龙倒凤了呢！
村长自然不知道自己的妻子在李云的大鸡巴下面享受了好几次的高潮，就连自己的女儿也间接高潮了！
见李云在厨房里忙来忙去，知道李云的厨艺的他自然欢喜无限，今天晚上能够大饱口福了：“好，好，我这就去！”
等村长上去之后，胡涛回过头来在李云的脸颊上亲密的一吻：“我去洗洗去，婶子刚才被你操的很舒服，但是那里还是痒痒的，你真是个迷人的小坏蛋！一会儿吃完饭可不许跑！”
那里还有刚才端庄优雅的模样，简直是一个欲求不满的小荡妇！
“婶子，是不是被我干上瘾了？”
李云伸出手在胡涛的奶子上一捏，“婶子，今天晚上你就别想睡觉了，看我不把你干的死去活来的！”
“那就等着瞧！我可警告你啊，在你们村长面前可不许对我动手动脚！”
胡涛警告李云，然后伸手在李云的大鸡巴上一捏，“要是让你们村长发现你操我，你就等着被扒皮吧！好了，我先上去了！”
不一会儿，首先换了一身粉色睡裙的梅梅偷偷的跑进厨房，从后面抱住李云：“云哥哥，刚才你和妈妈在厨房里的事情，我都看见了！”
然后话题一转”我还要吃那天你做的鱼，妈妈做的一点都不好吃！”
“好！”
李云拿着刀飞快的清理鲫鱼内脏和鳞片：“刚才看见我和你妈妈在厨房里做什么了？”
“哼，你自己还不知道啊！”
梅梅把脑袋靠在李云的脊背上：“云哥哥，你的那个东西怎么那么大啊！快二十厘米了！不知道妈妈那个地方怎么能够承受的住？”
说着话一只小手顺着李云的小腹慢慢的移动到李云的下阴，“我可以摸摸它么？”
睁着一双可爱的大眼睛，扑闪扑闪的看着李云。
“可以啊！”
李云对于这个可爱的小女孩早有觊觎之心，这次自己送上门来，那就不要怪我饿了！
听到李云肯定的回答，梅梅脸上一阵欢喜，小手顺着李云的裤腰带钻了进去，首先摸到了大鸡巴的根部。
“我跟你妈妈在一起做那个事情，你不在意？”
李云很难现在小女孩的心思。
“在意又怎么样？谁让我老爸没法满足我妈妈呢，我才不让我老妈守活寡呢！”
梅梅似乎也知道和谐家庭背后的隐患，无奈的说道。
“我妈妈很骚呢！是不是？”
梅梅看到妈妈用嘴巴吞吐着李云的大鸡巴，看到妈妈居然那么疯狂的和李云之间做爱，不知道李云身上有什么魔力，让一向端庄优雅的妈妈给李云唆那个玩意！
“你不是都看见了？”
李云的大鸡巴被一只小手慢慢套动着，却没有硬起来，因为他知道现在这个时间不对，一会儿村长就会从二楼下来，否则非要把这个小妖精吃掉不可。
“那你是喜欢我妈妈多一点呢，还是喜欢我多一点呢？”
梅梅手里握着李云的鸡巴，觉得很好玩，软绵绵的像一条大蛇，小手一会儿就抓住了鸡巴下面的两个卵蛋，轻轻一握！
“嘶！你轻点啊！”
李云差点把手里的鱼扔掉地上，“不知道这个东西是那人的软肋啊！”
“嘿嘿，你要是敢负了我妈，我就把你这个东西捏碎！我看新闻了，使劲抓着这个东西能把人弄死！你要是不要我妈了，我就把你杀了！当然还有我！”
小丫头的手似乎意犹未尽，握着两个卵蛋在手里玩来玩去。不要这么吓唬人好不好！
“除非你妈负我，我怎么可能负你妈！我听说现在的小女生很开放的，你没在学校里找一个男朋友？”李云随意的问道。
“切，学校里的那些小屁孩有什么啊，没有一个顺眼的！”
梅梅不屑的说道，一会儿好像知道什么秘密似的坏笑的说道：“云哥哥不会想问我的处女之身是不是还在啊？”
“呵呵！”
李云尴尬的笑了笑，他确实不希望别人比自己捷足先登，尤其是这个梅梅可不是什么乖孩子。
“你把人家想成什么人了！哼！”
梅梅对于李云的怀疑一阵气恼：“人家在学校里很少跟那些小屁孩说话的呢！来到城里之后不知道怎么就一下子喜欢上你了！你说你是不是个坏哥哥？”
“对了，最近你注意过你的身体有什么变化吗？”
李云想起那一天晚上自己和婶子干了一晚上，梅梅就睡在隔壁，那个时候李云就发觉了梅梅身上的异常。
“变化？”
梅梅皱着眉头想了想：“这个变大了不少！”
挺着两个小胸脯在李云的脊背上噌了噌，其实梅梅发现自己的记忆力提高不少，很多复杂的数学公式、语文背诵、英语单词都过目不忘，但是她最想让李云知道的还是自己的女性特征出现明显的变化。
“是大了不少，不过，用手摸起来才能知道大了多少！”
李云的双手在忙着摆置鲫鱼，抽不出手来去摸那个诱人的小椒乳。
“你现在敢摸么？爸爸下来了！”
听到外面的声音，梅梅赶忙把手从李云的裤裆里抽出来，然后装作好奇宝宝站在李云的旁边看着李云做鱼。
“嘿嘿！”
李云对着梅梅一阵坏笑，然后开始认真做红烧鲫鱼。
“小李啊，真是辛苦你了，你婶子虽然会做菜，但是跟你一比那就是云壤之别啊！”
村长回家之后换了一件暗红色的家居服，发福的身子颇有点员外的架势。
“不辛苦，一点都不辛苦！村长，您先坐会儿，一会儿就得！”
李云快速着自己动作。
不到半个小时，一桌色香味俱全的菜全部摆到餐桌上。
胡涛换了一身淡紫色的家居长裙走了下来。
村长坐在主位上，李云和胡涛坐对面，梅梅坐在李云的旁边！
“开吃！”
村长看着一桌子菜，早就按捺不住，拿起筷子就吃，一点村长的威严都没有了。
李云坐在旁边笑眯眯的看着，同时感受着桌子底下两双小脚丫分别踩在自己的两只脚上慢慢的磨搓，这一对母女啊，谁也不让谁！
李云拎起桌子上的茅台又开始自斟自饮起来，喝酒比吃菜有味道。
梅梅吃一口菜看一眼李云，然后再看一眼妈妈，见这两个人在老爸面前老老实实的吃饭，不由的想笑，刚才还干的死去活来的，现在跟君子和淑女似的！
想到李云的大鸡巴不知道在妈妈的小骚屄里面进出不知道多少回，梅梅就使劲在李云的脚面上踩起来。
李云的另一只脚则悄悄顺着胡涛的腿慢慢攀到她的大腿上，李云在桌子下面的脚就好像双手一样灵活，首先用脚尖挑起胡涛的淡紫色裙边，慢慢挑到大腿根上，宽厚的脚面开始在胡涛的大腿上轻轻摩擦起来。
胡涛素来知道李云的胆子比较大，只好把椅子尽量往前挪，伏着身子掩盖着李云的脚，好在村长的注意力都在桌子上的饭菜，不得不说李云这一手烧菜的本事真是不错，把村长这个吃货的目光全部吸引过去了，感觉到大腿上酥麻麻的感觉，胡涛一只手伸下去去摸住李云的大脚，省的他做什么过分的动作，要是在村长面前出了丑，那就出大事了。
一直注意这两人的梅梅发现了不对，把筷子扔到地上，装作去捡筷子，发现妈妈的手正在推拒李云的大脚，李云的大脚居然在妈妈的双腿之间，“哼，“梅梅一只手抓住李云的脚放在自己的双腿之间。
李云的脚一点都不臭，甚至一点异味都没有，因为李云的有自动阻挡污秽的功能，闻起来就像刚发芽青草一样清新自然，梅梅一只手摸着李云的脚，觉得在抚摸着一块青玉一般，很舒服，手感很好！
那边胡涛暗自瞪了李云一眼，似乎在说”看，让梅梅看见了吧！”
李云暧昧的回了一个笑容，没事！
李云双脚被两个人分别霸占，要是别人早就摔倒地上了，谁让我们李云练过呢！一样稳如泰山的坐着。
伸在胡涛双腿之间的额那只脚轻轻在胡涛的大腿内侧摩挲起来，那光滑的肌肤，如玉一般清凉，摩擦了一会儿就前进一步，李云的大脚趾似乎感觉到了几丝阴毛，我靠，婶子不会还没有穿内裤吧！
嘿嘿，看来婶子不是一般的骚浪啊！
李云的脚轻轻往前一送。
“啊……”
胡涛的蜜穴突然被李云袭击，敏感的呻吟了出来，“怎么了？”村长扭过头来关心的询问道。
“没什么，只是被鱼刺给扎了一下，现在好了！”胡涛趴在桌子上，两个颤悠悠的硕乳几乎搁置在桌子上。
村长问完之后又低着头开始吃饭，李云做的这个鱼实在太好了，不过我怎么没有吃到刺呢？
李云嘿嘿一笑，脚指头更加肆无忌惮的在胡涛那个饥渴小嘴里面闹来闹去，让胡涛很是无奈，索性把注意力转到桌子上！
上下两张小嘴都在吃着东西，那种当着老公的面偷情的刺激让胡涛下面小嘴里的淫液如流水一般！这个李云胆子真大！
但是好刺激！
李云的大脚拇指在胡涛的屄缝里面慢慢抠弄，像一个灵活的螺旋一般在婶子的美妙屄缝上来回旋转，不一会儿就找到了那个圆嘟嘟的阴核，大拇指的指甲上下跳动着胡涛的阴核，大脚趾在胡涛的小骚屄的门口一进一出，感受着里面的柔软的嫩肉，跳动着两片翻开的蜜穴。
胡涛被李云的作弄的浑身颤抖，尤其是李云的脚趾刮弄她屄口的阴核时，一阵阵电流刺激的她浑身酥麻麻，手赶紧抓住李云的大脚，她已经被李云搅弄的忍受不住，恨不得现在就让李云干儿子的大鸡巴插进自己的小骚屄里面！
胡涛在桌子对面频频对李云使眼色，恳求李云不要在进一步，不要让自己在丈夫面前出丑。
李云会意的一笑，他也不想让婶子为难，见婶子的脸色微红，红艳的小嘴几乎合拢不住，差点呻吟出来，于是只让脚趾泡在婶子那淫液横流的小屄里，柔软的旋转，然后就没有进一步的动作了，等一会而让村长睡着了，自己还不是想怎么干就可以怎么干！
想想，当着村长的面前用自己的大鸡巴干他骚浪的老婆、自己胡涛，刺激啊！
村长夫人双腿紧紧夹着李云作怪的脚，嗔怪的看着对面的小情郎，想到在自己丈夫面前如此这般的偷摸挑逗，似乎别有一番滋味，忍不住又往前挺了挺身子，挪了挪屁股，让李云的大拇指往自己屄缝里面深入几分。
，李云脚上的大拇指配合的搅弄了几下，突然之间感觉自己的脚被胡涛的双腿夹得更紧了！
抬头见胡涛脸色潮红，强烈忍着自己的喘息，浑身一阵轻微的颤抖，李云只感觉自己的大拇指上流过一道温润的水流，胡涛高潮了！
这也行？
“怎么了，涛涛？那里不舒服了？”村长看着自己老婆脸色潮红，关心的问道。
“没事，突然打了一个寒颤，不知道那个女人正在背后骂我呢！”胡涛紧紧夹着李云的大脚趾，斜着眼睛乜了村长一下，巧妙的转移了村长的注意力。
“呵呵！”果然，村长想到自己那个小情人，嘴里打着哈哈，心里想着肯定是自己小情人背后怎么诅咒老婆了，心里一阵发虚。
“呵呵，吃饭，吃完饭后让云儿给你按摩一下！”
听到村长说道按摩，李云脚上的大拇指在美艳婶子的屄缝里面又是一阵搅弄，胡涛被李云的脚趾刮弄着阴核，舒服的直皱眉头。
见老婆皱眉头，村长还以为她不信：“你还别不信，小李的按摩技术那叫，怎么形容呢，我还找不到形容词，这么说吧，小李的技术那只能是地上没有，天上少有，等一会儿吃完饭让小李的给你按摩一下肩膀！”
胡涛直皱眉头，什么是我不信啊，你这个干儿子都按摩到老娘的屄里面了，还是用他的大鸡巴，那叫一个舒服爽快，在外面按摩几下算什么！
现在就用脚趾按摩你老婆小屄呢！
你这个没用的蠢货！
胡涛心里一阵腹诽，不由的想起李云的手在自己身上按摩的感觉来，下面的小骚屄又是一阵空虚痒痒。
………………………………
吃完晚饭后，村长就又坐车去了镇上，说是要参加会议，其实大家都知道他不过是去城里找情人罢了，但是这完全没人在意。
等到村长走了一会，李云到厨房倒了三杯咖啡，在其中的两个杯子里放进了媚药，心中暗乐地想着：梅梅，不要怪我，是你妈让我干的。
一切准备就绪后，胡涛一边品着咖啡，还说：“这咖啡真香，比卖的雀巢好多了！”
“这是正宗的蓝山咖啡！”李云说，看着她们一口一口地喝下那加料的咖啡，他的心不期然地暗爽着。
一会儿，药性就开始发作了，只见她们两人都很小心地扭着身躯，坐也不是，站也不是，两张俏脸上布满了晕红的彩霞，她们的呼吸也渐渐地粗重急促了起来。
梅梅未经人道，只是扭着腰枝不知所措，而胡涛却是经过性爱的洗礼，她的反应也较她女儿激烈，灾情惨重地东摸西揉，只差没有当场卸衣脱裙了。
李云在一旁好整以暇地看着这场好戏，她们像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖地微哼着。
胡涛首先忍不住地浪哼出来：“……怎么这么热啊……我难受死了……”
李云这才上前搂住了胡涛的香肩，用非常温柔的眼神望着她，而在一旁的梅梅也悄悄地挨到李云身边，用祈求的眼睛望着他，一面还用她的嫩乳轻轻地磨擦着李云的手肘。
李云以双手抱扶着她们走向卧室。
进房后，胡涛坐在床边，双眼冶荡地望着李云，抖着声音道：“我……我……好热……你是不是在……咖啡里下了药……哦……真热……替我……脱去衣服……”
李云上前去替她脱下洋装，胸前的拉链拉下来时，一大片雪肤裸露了出来，好不容易将她所穿的洋装整件脱掉，只见她仅留下一付奶罩和一条裹着肥臀的薄薄三角裤了。
在那件浅肉色包住肉屄的双层裤底，这时却染上了一些污渍，大腿根部也是一片滑腻腻的了。
胡涛真像是热极了，自个儿解下了奶罩，接着又弓着身子将那条湿褡褡的小三角裤也给除掉了。
她雪白的酥胸上凸出两粒娇红的小樱桃，玲珑可爱，周围是一片粉红色的乳晕，胸部长着一层很细很密的金黄色汗毛，小腹下肉屄的位置生得很低，两片阴唇肥肥涨涨地微微开着，多肉的大白屁股夹着浓密的阴毛，细柔光滑地丛生在阴阜四周，阴缝很小，肉壁红红的，上方的小阴核已凸了起来，淫水也随着渐渐骚浪的扩张阴唇而流了出来。
李云瞥见坐在旁边的梅梅满脸红通通，痴痴地望着他脱去她妈妈的衣服，玉手不安份地搓着自己的身子。
他就朝梅梅走过去，轻轻地吻了她，双手替她解开学生服的扣子，脱掉上衣，再按开乳罩的钩子，然后整个往下拉，连裙子也一并拉下，干脆连她的三角裤也拉下来。
一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，虽因年龄的关系，跟她妈妈的豪乳比起来显得较小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向上翘挺着，乳晕则和她的妈妈一样是粉红色，不过乳头却小了一号，可是颜色却更鲜艳红润，阴毛长得不太多，平均分摊在肉屄周围，一条若隐若现的肉缝，红红的，湿湿地挂着水渍。
李云摸揉了她的玉体一阵子，把她放到床上和她妈妈躺在一起，然后他再用最快的速度脱掉自己所有的衣物，跳上床去，跪了下来，趴上胡涛的娇躯，先来个香吻，把一双魔手放在她身上凸起和凹下的妙处摸捏不已。
胡涛也张开樱唇，伸出香舌和李云狂热地接吻。
李云见她已进入性欲激动的状态，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道：“婶子，现在我就要把大鸡巴给您插进去了！”
胡涛躺在他身下，娇羞地浪喘喘着道：“快……快插进来……嗯……快嘛……”
李云道：“遵命，我亲爱的婶子！”
李云促狭地握着大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，淫荡地叫道：“好人……别再折磨……婶子了……我的……小屄……里面痒……痒死了啊……快……快把……大鸡巴……插进去……给婶子……止痒……快……嘛……”
李云见她已如扣弦待发般紧张着，急需一顿肏插才能止痒，不再逗她了，把大鸡巴放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还徐徐地挺进着，不敢一下就大力插干，怕她受不了。
李云待了一会儿，开始轻抽慢插地肏她小屄，胡涛也扭摇着屁股配合他。
她舒服得紧紧抱住李云，左扭右摆，迎合挺动，并且浪叫着道：“嗯！……好美啊……我……的小屄……被你搞得……美死了……老公……好厉害……的……大……大鸡巴……哥哥……啊！……碰到婶子……婶子的花心了……婶子……舒服死了……哦……哦……可让你……搞死了……啊……啊……哎呀……痛快死婶子了……哟……要飞了……乖乖……婶子的……心肝宝贝……我……婶子……不行了……要……泄了……呀……哦……”
可能是药劲太大，李云只抽插了不到五分钟她就泄出了她第一次的身子，她花心一泄之后，子宫口咬着李云的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味无限美妙，使他感到无比的舒畅，继续抽插她的小屄。
梅梅躺在一旁，美目圆睁睁地看着李云插干着她妈妈，又听着她妈妈的淫荡叫床声，自己猛揉着小巧的乳房，小手也扣弄着她的处女肉屄，磨着转着不能自己。
胡涛这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀发飞荡地淫声叫道：“哎……哎呀！……我……婶子的……子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……婶子可让……你……玩死了……吸……吸我的……奶嘛……快……吸婶子的奶……啊……对……我好舒服……要……要泄……泄给你了……啊……又……又要泄了……啊……啊……啊……”她紧闭双眼，泄了又泄，全身无力地躺着。
李云见她已不堪再日了，就从她身上爬起，把梅梅拉过来，躺在她妈妈身前。
她那张娇脸，红的不能再红了，李云轻吻了她，她已进入了假昏迷的状态了，这是欲焰太久没得到发泄的缘故。
李云伸手抚摸梅梅丰满迷人的乳房，刚摸了几下，她就呻吟起来，捉住李云的手就向她自己的阴部拉，另一只手也摸上了李云的鸡巴。
摸着她那骚水直流的肉屄，李云知道她已真的忍不住了。
胡涛也对李云说：“好，你就不要再玩了！快用你大鸡巴让她快乐快乐吧！”
“好，那就来真的了！”李云让梅梅躺在床上，他伏在她身上。
梅梅倒是自动地分开了大腿，阴胯大开，期待着鸡巴的光临，李云将鸡巴对准她的洞口，因为她那里早已湿滑无比，无需再润滑，所以就臀部一沉，单刀直入，硕大的龟头直抵她的花心处……
没想到她全身猛震，双手死命地推着李云，两眼流出泪来，叫道：“啊呀！痛死我了！我下面要裂开了！快抽出来！”
而李云在刚才鸡巴进入她小屄的一霎那，感觉出来是戳破了处女膜，知道梅梅被他破身了，知道那种处女被这大号鸡巴破膜的痛疼，忙安慰她：“梅梅，对不起，弄痛了你，你放心，一会儿就不痛了，每个处女第一下都要痛的，过一会儿就会尝到甜头了。”
胡涛也忙给李云帮腔：“好梅梅，乖女儿，他没骗你，每个处女第一次被男人肏都会疼的，马上你就尝到甜头了，你会美上天的！再说，反正你已经被他的大鸡巴弄进去了，已经疼过一次了，不如忍着点，让他继续抽插，好给你的小屄开通道路，经过他的大鸡巴的抽动，一会儿你的小屄就会适应了，以后你让男人弄就不会再疼了，苦尽甘来你才能尝到美味的！要是你现在不忍着点让他弄，让他把鸡巴抽出来，那不是白让男人把处女身破了而自己没有尝到肏屄的美妙滋味吗？要是等会儿你忍不住还是要让他肏，不经过他的鸡巴的来回抽动，你的小屄就不会扩展，再弄还是要疼的，那不是要疼第二次了吗？乖女儿，你就让他弄吧！云儿，快继续，我帮你刺激她。”
说着，胡涛的双手已经开始对梅梅的酥胸进行抚摸刺激，李云也不敢怠慢，忙将鸡巴在她的小屄中轻柔地来回抽动着，梅梅也放弃了抵抗抱紧了他。
李云吻着她，经过他和胡涛对她这上中下三管齐下的刺激，加上梅梅本身就已经是欲火高涨，不一会儿，她就尝到了甜头，肥圆的玉臀开始试探性地向上挺动，迎合着李云的动作，他知道她已经尝到被鸡巴肏的快感，小屄已经适应他的大号鸡巴了，就开始用力地抽送进来，直肏得她也叫起床来。
“啊……弄得美死了……真美……我受不了……不行了……”
李云继续用力地快速肏她，因为梅梅进屋前已欲火难耐，又是个处女，哪能受得了这狂风暴雨式的抽插，不一会儿，她已经被肏得淫水直流，屁股直摇，浪叫不已：“……不行了……好厉害的……大鸡巴……弄得嫩屄”
李云被这淫声浪语刺激得加兴奋，又见到梅梅的屁股拼命向上顶，知道她离高潮已经不远了，就更加用力地肏她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，肏得她喘着粗气，眯着媚眼，如痴如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的处女弄得像个淫妇荡娃的淫声四起。
“啊……啊……肏得我美死了……肏吧……肏吧……用力肏吧……”
终于，她快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精汹涌而出，喷洒在李云的龟头上，陷入了极度高潮过后的半昏迷状态，瘫软在了床上，看着这处女第一次被弄得欲仙欲死后昏死过去、玉体横陈的令人怜惜的模样，李云不忍心再肏她所以他见好就收，先在梅梅的嫩屄中温柔地继续抽送着，使她从昏迷状态中清醒过来，使她的性快感持续不断得到高潮过后的更高享受，然后才把鸡巴从她那依依不舍的嫩屄中抽出，带出了许多淫水、阴精和处女破膜的丝丝鲜血。
胡涛见状关切地问：“怎么停止了？你不是还没有射精吗？你不憋得慌吗？”
“你怎么知道我还没有射精？又不是在你的屄里，射精没射精你能感觉出来，在她的小屄里你也知道我没射精？”李云大感惊奇。
“要连这都不知道，岂不是白让你肏这么多次。”胡涛得意地说。
“不错，我是没有射精，不过你看她现在这个样子，你说我忍心再继续肏下去吗？”李云怜惜地说。
“说得也是，是不能再弄了，不过就这样也够她受了，一个处女第一次就碰上你这样的大鸡巴，让你那样疯狂地肏上半个多小时，明天她不痛才怪！”胡涛一边说着一边拿来毛巾温柔地给李云擦干净鸡巴上的淫物艳渍，边擦边说：“又一个处女变成少妇了，快帮她擦擦。”
李云伸手接过毛巾，轻柔地给梅梅擦去肉屄上的血迹，她的肉屄被他弄得又红又肿，还在汩汩地向外淌着淫精，他关切地问她疼不疼。
“不疼，又酸又麻又酥又美，舒服极了”
“你可真浪！怪不得人们常说女人只要一被男人肏过自然就会发浪，真没说错！云儿，看你把一个文静的大闺女弄成了个浪货了！”胡涛笑骂道。
胡涛开起了玩笑，又关怀地问李云：“不过，你不射精不难受吗？”
“难受呀”李云说完，顺势一起抓住胡涛的双腿，将将鸡巴狠狠地在她的小屄里面干起来。
这一干起来，胡涛浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……肏死我吧……日死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
抽送了三四百下之后，李云要胡涛趴在床上，然后从后面入，这般的交媾姿势，是胡涛的最爱，鸡巴深深地顶入小屄里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰
“啊……啊啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好……爽……婶子被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”
胡涛整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的抽插……
“啊……啊啊……啊……啊……好爽……好大的肉啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
随着高声的叫喊之后，胡涛整个人再度地瘫软下去。
李云将鸡巴抽出后，温柔地看着她。
胡涛要求他用她的双乳来射出，李云点点头，然后就将鸡巴用双乳夹起来。
一边搓揉，一边让胡涛帮忙舔弄，又过了十几分钟之后，才好不容易地将精液射在胡涛的脸上。
胡涛淫荡的用舌头舔舐脸上的精液，梅梅看到妈妈在吃李云的精液，竟也伏过身来在妈妈乳房上舔舐精液……
胡涛低头，当着女儿的面在李云的鸡巴上亲了一口说，“你的鸡巴真大啊！”
梅梅问：“妈，我爸的鸡巴不大吗？”
胡涛听到女儿的问话，抬起头略带羞涩的说：“没有这根大！梅梅，今天的事情打死也不能让你爸知道，要不他会杀了咱俩的！”
“我知道了，妈妈！”
胡涛含住李云的鸡巴，轻轻的吸吮，梅梅吃惊的看着妈妈，她想不到妈妈会把刚刚肏过她俩屄的鸡巴放在嘴里玩。
“哦！那是尿尿的地方，刚才还插进我们的屄里，你咋含在了嘴里啊？”
胡涛没有回答女儿的问话，专心的舔舐吸吮鸡巴。李云搂着梅梅说：“那时你妈妈喜欢之极的表示！”
“哦！我也喜欢啊！我也要！”梅梅抬起身子就要抢妈妈嘴里的鸡巴，李云拉住了她，“别！让你妈妈在多喜欢一会儿！”
胡涛抬眼看了李云一言，眼神里流露的是感激。
“哦，对了，我刚才肏你的时候，你叫我什么？”
“哥啊，咋了？我一直不是这么叫的吗？”
“现在不行了！现在我叫你妈妈姐，你在叫我哥，你妈不成你的姐姐了吗？”
“对啊！那我该叫你什么呢？”梅梅天真的问。
李云坏坏的笑道：“反正你爸爸也不在家，你就叫我爸爸吧！”
胡涛听到李云的话，狠狠的在他龟头上咬了一口，李云假装痛了一下的让身体收缩了一下，叫道：“痛！咬掉了！”
胡涛抬起头说：“梅梅，别听他的！”
“可是我刚才真的听到妈妈你喊他老公啊！”
“那……那是……特殊情况啊！”胡涛红着脸，不知道如何回答女儿。
“好啊！在作爱的时候，就是特殊情况了，梅梅就可以喊我爸爸哟！”李云笑嘻嘻的在梅梅的小乳头上捏着。
“你怎么这么坏啊！”胡涛嗔怪的说。
“那……我就叫你爸爸吧！”梅梅从妈妈手里把李云的鸡巴接了过去。
胡涛无奈的摇摇头对李云说：“我们母女再淫贱，你也不好这么作践我们！”
“对不起，婶子，我是开玩笑的！”李云搂住了胡涛，亲吻她的脸颊。
“最好别开这样的玩笑！本来让你玩对我老公来说就是耻辱的，你在这样让我在内疚上，还要加上罪恶感吗！”
“我错了！”李云吻住了胡涛的嘴巴，现在这个时候说什么甜言蜜语也赶不上一个深深的吻。
梅梅的小嘴舔舐李云的鸡巴，这孩子很聪明，就看了一会儿妈妈的口交，就学的有模有样的。
真是孺女可教也！