第339章 多事之秋

“唔……妈……没……没事的……我们是母子又如何，五婆告诉我的性教育就是要乱伦，这不也是妈妈你的授意嘛……我……我爱你……我想你！”
到嘴里的肥肉怎么可能吐出来，只见李云一边说着，一边搂住母亲的臀瓣，用力地往上一挺。
“哦～～”
母亲俏脸扬起，美眸翻白，小嘴圆张，发出一声长吟。
刚才李云的大鸡巴还露在外面一截，这么一挺，大鸡巴头势如破竹，鸡巴头尖端的马眼狠狠地顶在了母亲那微微颤抖发麻的子宫口。
此时美熟女已经爽得浑身发颤，娇嫩的子宫口像一个小嘴，不停地吮吸着身后雄性的鸡巴头，把李云爽得直哆嗦。
美熟女母亲被儿子来回挑逗摸弄，引以为傲的美乳丰臀已被吃了个遍。
母亲现在硕奶发胀，俏脸通红，子宫麻痒，芳心大颤，身体已经做好了和身后亲生儿子交配的准备。
现在自己的嫩屄里被儿子大鸡巴插着，敏感的子宫口无意识地品嘬着雄性生殖器的马眼，一股股快感袭遍娇躯。
只见母亲咬着小嘴，向后推搡着儿子：“云儿～真的～真的～不可以啦～嗯哼～人家～人家还没准备好～不要～～”
但此时的美熟女哪里推得开身后精虫上脑的儿子呢。
正在此时，五婆来了。
“太太，我来啦！”
听见五婆的声音，李云打了个激灵，看了一眼眼前幽怨地看着自己的美熟女，叹了口气，依依不舍地把大鸡巴从母亲蜜穴里抽了出来。
在这个过程中，由于两人生殖器的摩擦，爽得两人不由自主地又发出一声呻吟。
听到房间里的动静，五婆走了进来。
只见母亲俏生生地坐在床边，双眼迷离，俏脸通红，小手无意识地抚摸着美乳和粉胯。
而李云则挺着大鸡巴，低着头跑出了房间。
五婆是过来人，看到母亲现在发情骚媚的样子和少爷那胯间挺立的大帐篷，立马明白了是怎么回事。
只见她把房门关上，笑眯眯地坐到了母亲旁边，轻声问道：“太太，舒服吧？”
“嗯……舒服……”
意识到自己说的话，母亲连忙娇羞地说道：“哎呀…五婆你说什么呢～”
“呵呵，没什么没什么。太太，您还记得我说过的话吗？您命中注定要与一名至阳的男人结合，而且他就是你的亲生儿子。”
“嗯……五婆……你别说这个啦……”
“太太，你这么美，身材这么好，要好好享受啊！”
五婆一边说着，还一边抓住了母亲的小手。
感受到五婆莫名其妙的热情，母亲脑子有些转不过弯，但是五婆的话却说中了她的内心。
自己这样身材火辣的美熟女，正值虎狼之年，本该被男人滋润，但丈夫却不在世。
本来自己一个人其实也没想这么多，但是随着儿子这个小色鬼的撩拨加上五婆的话，让母亲那沉寂的芳心酥动了。
一方面她想去享受性爱快感，一方面又被贞操世俗禁忌所束缚。
“五婆……我也想享受……可是……我……我是他亲妈，而且已经结婚了呀……”
母亲假装低着头说出了内心的苦恼。
“嗨，我还以为什么呢，原来是顾虑这个。”
听了母亲的话，五婆笑了。
“我说太太你啊，真是太传统，现在都什么时代了，你出门打听打听，有哪个女人不搞破鞋啊。我跟你说啊，就是好女人才搞破鞋呢，真是那种黄脸婆，还没人要呢！”
听了五婆的话，母亲噗嗤一声乐了，感觉到自己失态，立马又绷住了脸，说道：“五婆～什么叫黄脸婆没人要呀～人家都快四十啦～也是黄脸婆了～～”
“太太你开玩笑呢吧？你还黄脸婆？就你这大美人还黄脸婆，那电影明星都别活了。说真的，太太你别想那么多，女人就是应该享受。”
“诶～太太，你跟我说说，你和少爷，到哪一步了？”
“没……没有啦……”
“你们两个，那个了吗？”
听了五婆的话，母亲羞得脸通红，转过脸去不看五婆。
看到母亲的窘态，五婆呵呵笑道：“好了好了我不问了，太太你就记着我的话，这女人啊，就得享受，凭什么女人就得独守空房？好啦不说了，我先去回去做饭啦。”
到了晚上睡觉的时候，李云腆着脸说道：“妈，今晚让我和你一起睡吧。”
“哼，你个坏蛋，又想干嘛啦～”
听了儿子的话，母亲有些扭捏，但仍故作矜持地说道。
“没想干嘛啦，就是怕妈你晚上睡觉的时候想到白天的场景会害怕！我要保护你！”
“小坏蛋……算你有良心～那好吧～不过说好哦～不准动手动脚的～”
似乎是想到了什么，母亲脸红了。
睡觉的时候，母亲很自然地就脱光了衣服，只穿一件小内裤躺在被窝里。而李云也不紧不慢地脱光衣服，钻进被窝，和母亲侧躺着搂在一起。
俗话说的好，通向女人内心的通道是阴道，这话一点没错。
别看李云只是插了母亲的小穴一下，其实他已经走进了母亲内心最深处。
再加上今天游乐场两人的嬉笑打闹，母亲潜意识里已经把儿子看成了一个可以交尾的雄性了。
只见李云埋头在母亲那两只美乳之间来回舔吮着，母亲面带微笑地搂着儿子的头。
李云的两只手也没闲着，可以从被子的起伏看到他正来回抚摸着母亲丰硕的娇躯。
忽然，母亲娇吟了一声：“嗯～儿子～不可以～”
“妈，怎么了嘛……”
“睡觉前不是说好了嘛～不可以动手动脚的啦～”
“我不插进去，就想让鸡巴和你小穴贴着。求求你啦妈，我真的不操你～”
听了儿子的话，母亲心里一荡，眼波流转地说道：“那说好了啊～你要管住你的小鸡鸡～人家是信任你才允许你这样的～”
说着，母亲抬起了一条腿。
李云见状连忙把小腹挺过去。
两人同时发出一声舒服的呻吟。
这两人双腿交缠，美熟女的两片嫩鲍夹裹着男生的大鸡巴棒身，男生吃着美熟女的美奶，摸着肥臀。
即使是这样的亲密接触，这一晚上母子二人竟然真的没有交配。
……………………
不知道是不是故意的，好几次母亲不是在和儿子亲嘴，就是在被儿子吃奶的时候被五婆撞见了。
五婆也只是笑着说道：“你们年轻人继续，继续，这就对嘛，年轻人就得这样。”一边说着一边识趣地走开了。
留下母亲害羞地使劲拧李云的胳膊。但不知为什么，母亲始终没有让儿子插入。随着被五婆撞见的次数多了，母亲也觉得没什么了，到后面甚至当着五婆的面，充满”母性”地搂抱着儿子，看着儿子大肆揉捏吃弄自己的美巨乳。
有一次母亲跪在床上找东西，李云不知道什么时候偷偷溜进了房间，看到母亲撅着大屁股跪在床上，咧嘴一笑，把脸凑近了美熟女的大腿根，闻了起来。
这一下子把母亲吓了一跳，发现是儿子，娇嗔了一声，便不再管他，向后挺着大屁股继续”找东西”。
李云见母亲这样更加得寸进尺，掀开母亲的小裙子，将窄小的内裤拨在一旁，对准小嫩穴吻了上去。
“嗯～～讨厌～～～”母亲倒也没有特别惊讶，似乎早就意料到会这样，只是作势轻轻打了儿子一下便轻咬嘴唇微闭媚眸地享受起粉胯传来的黏腻快感。
李云舔了一会儿，鸡巴硬得不行，便躺在床上，让母亲坐在他脸上，两人来了个69式，互相吸吮着对方的生殖器。
这对母亲和儿子来说已经没有什么特别的了，可好巧不巧的是，五婆以为房间里没人，开门进来了。
由于李云头冲里，母亲头对着门，五婆没有看到儿子正在母亲胯间吸舔，却正好看到，母亲大力吸啯着儿子的大鸡巴头，脸颊都凹进去了。
母亲正在忘情品尝儿子的生殖器呢，感觉到前面有人，抬头一看，竟然是五婆。
惊慌失措地刚想把儿子的鸡巴从口中吐出来，李云的小腹忽然向上挺去，大鸡巴又插进母亲嘴里半截，并且阴囊一缩一缩地射精了。
这时的房间里静悄悄的，只有母亲的唔唔声和儿子吸吮美熟女嫩穴的吧唧声。
终于李云射完精了，母亲连忙吐出鸡巴，捂着小嘴，大屁股也从儿子脸上抬了起来，俏脸通红地低头跑出房间。
事后五婆倒也没说什么，只是看母亲的笑意更深了。
这天，母亲洗完澡，用一条大毛巾裹住自己的大奶子小蛮腰和大屁股，坐在沙发上和五婆看电视。
李云在旁边睡着了，也不知道梦见了什么，大鸡巴一直立着。
五婆早就见怪不怪，而母亲这个欲求不满的美熟女就不行了，这段时间一直被儿子玩弄娇躯，几乎一天二十四小时小穴里都流水，看着儿子的大裤裆，母亲发情了。
“太太你知道妈是啥意思吗，就是妈啊！跟你说啊，这妈跟儿子操逼不丢人，你们城市里不也这样吗？没事没事，好好享受才对啊。不过太太，前段时间你那个相好呢？肯定和他搞过了吧？”
“五婆你说什么呢才才没有呢～”母亲一边说着一边羞得低下了头，也没有说儿子就是那个相好。
“哦哦哦，我是看您这身材太好啦，像您这种女人得有好多男人追的呀，我以为你都和之前那个野男人操过逼了呢。唉，这漂亮的女人呐一般都性欲旺盛，看您这么漂亮，我还以为您是别的男人给滋润的呢。这女人啊，就得操逼，越操逼越漂亮！”
听了五婆的话，母亲轻咬小嘴，低下头默不作声。
“太太，我是过来人，像你这种美人，是必须操逼的，你听我劝，赶紧找个男人，让大鸡巴好好操操。”
“唉，太太其我的话我也不说啦，我去房间里躺一会儿，你继续看电视吧。”说着五婆走进了房间。
此时客厅里只剩下了半裸的美熟女和挺着大鸡巴正在睡觉的儿子。看着儿子一抖一抖的大鸡巴，母亲的双眼迷离了。
母亲回味着被儿子鸡巴插入的快感，想着五婆说的那些话，娇躯不由自主地站了起来。
只见她慢慢走到了儿子旁边，大屁股对着笔直挺立的大鸡巴慢慢坐了下去。
“嗯唔”一个鸡巴头已经插入母亲嫩穴了。两片大阴唇夹裹着雄性的生殖器，分泌出一缕缕交配时用于润滑的淫液。
“哦…好胀…好舒服…”母亲一边无意识地低声说着，一边缓缓地旋转美臀。
美熟女性感的腰肢晃动出一圈圈魅惑的圆圈，随着她的动作，儿子的大鸡巴一点一点地消失在大腿根部。
终于，大鸡巴几乎尽根没入了，母亲闭上美眸，长舒了一口气，便开始抬起大屁股。
一根亮晶晶的大鸡巴重新出现在美熟女胯间。
一下，两下，母亲的动作越来越快，身上的浴巾掉落在了沙发上。
这样的性交快感李云怎么还睡得着，他感受到鸡巴上传来紧凑湿滑的快感，迷迷糊糊地醒来，一睁眼就看见魂牵梦绕的美熟女正一脸媚态地半坐在自己小腹上面，自己的大半根鸡巴被美熟女湿滑的嫩穴吞没。
李云激动地一把抱住母亲，母亲则惊呼一声，顺着惯性，大屁股结结实实地坐在了儿子大腿根上。
“哦～～～””嘶～～～～”
这下两人都不动了。
原来是儿子尽根没入的鸡巴插得太深，鸡巴头一下子破开了母亲的子宫口，龟头的倒棱卡在了美熟女的子宫口。
在这一瞬间，母亲的生殖器被一个不是自己丈夫的雄性生殖器占领了，真正的失贞了。
但此时两人的性器已从未有过的深度交合着，如潮的快感袭遍全身，一动就爽得浑身发颤。
“唔…妈…鸡巴好舒服啊…”李云抱着母亲紧锁眉头地说道。
“嗯云儿好儿子你你先别动嗯哼太太酸了好麻～～”
怀里搂抱着美熟女火辣性感的赤裸娇躯，大鸡巴享受着紧凑湿滑嫩穴的夹裹，李云已经化身为精虫上脑的色狼，此时只想着和母亲这只大白羊交配。
只见他双手搂抱着母亲的腰肢，把美熟女肥厚的臀瓣狠命地向自己胯间压去。
“妈，我要吃奶…”李云说道。
听了儿子的话，母亲意乱情迷地捧起一只发情肿胀的美奶，扭过身送到儿子嘴边。
李云毫不客气，张开嘴就把母亲的大白奶吃进去大半。
两人喘息了一会儿，母亲大屁股开始慢慢旋磨挺动起来。
一阵阵的快感从两人交合生殖器处传来。
母亲微闭媚眸，上身弓起，俏脸后仰，一只手搂着儿子的头，一只手轻捂着小嘴，肥厚的大屁股坐在儿子胯间，随着儿子手部的动作来回扭动摇晃着纤细的腰肢。
就在两人无言地享受交尾快感的时候，五婆拿着母亲的电话出现了。
“太太，你母亲打电话来啦！”
听到五婆的声音，母亲连忙慌张地把掉落在一旁的浴巾拽了过来，胡乱地盖在了自己胸口和大腿根处。
李云也将母亲的奶头吐出口外，老老实实地抱着母亲不再动弹。
“嗯嗯五五婆把电话给我吧～”怕五婆发现自己和儿子紧紧交合的生殖器，母亲还故意翘起了二郎腿。
“喂～～～～谁呀～～～～～”接过电话，母亲黏黏糯糯地说了一句。
此时这位母亲正满面春情浑身赤裸地坐在家里亲生儿子的大腿上，小穴里插着这个儿子的大鸡巴，儿子的双手来回抚摸着母亲的腰肢和白嫩的大腿，一张淫嘴也悄悄地隔着浴巾在母亲丰挺的胸口拱来拱去。
“哦我我挺好的嗯”因为顾虑到一旁的五婆，母亲忍住了和情郎大幅度性交的念头，偷偷地缓缓旋转起大屁股。
“嗯没没什么我正正锻炼呢～～嗯～～～”一边说着，母亲一边又优雅地旋转了一圈大屁股，让小色狼的鸡巴头在自己子宫里转了一圈。
“嗯嗯还还好呢～～哦～”说着情郎，母亲含情脉脉地看了一眼儿子，感受着子宫深处来回跳动的龟头，不由自主地大力挺动了一下屁股。
“哦～～～～～～”美熟女爽得叫出了声，随后连忙捂住了话筒。
扭这一下屁股带来的快感让母亲上了瘾，再加上和自己丈夫正在打电话，这种背德的感觉让母亲体会到了前所未有的刺激。
只见她歪着头，星眸迷离，吐气如兰，浴巾已经从胸口滑落下来，一只手捂着自己大腿根处，美臀像风车一样旋转挺磨着。
李云则吃着母亲一只嫣红挺立的奶头，紧锁眉头地使劲搂着美熟女臀瓣。
电话另一头只是听着母亲忽然发出一声呻吟，然后就不说话了，只能隐隐听见咕叽咕叽和吧唧吧唧的声音。
或许是这样出轨偷情太刺激了，这对母子刚干了一会儿就不行了。
母亲开始大力挺动屁股，小手也顾不得浴巾了，连忙捂住小嘴。
此时母亲完全赤身裸体地翘着二郎腿，意乱情迷地在儿子大腿根部挺动性器，享受着交配的舒爽。
而李云则全身紧绷起来，双手把住母亲大屁股死命向下按去。
“嗯～～～～～～～～～～～～”母亲泄身了。
大鸡巴头插在母亲娇嫩子宫里的李云被母亲滚烫的淫水一烫，立马忍不住了。
两只手抓着母亲那肿胀而坚挺的大白奶，虎吼一声，射精了。
只见这对好似偷情的奸夫淫妇以相同的律动颤动着，李云在射精，母亲这个发情的美熟女坐在儿子腰间，大屁股一抖一抖地受精着。
两个人的性器死死地锁在一起，体会着男女之间偷情中出内射的美妙滋味。
电话那头的外婆丝毫不知道在这天，全红这位全能妈妈和亲生儿子通奸交配，还中出内射了。
母亲光顾着享受被儿子内射的快感，完全忘记了她手里的电话还开着。
而一旁的五婆看着母亲这个大美女被少爷操到意识飘忽，顾不得打电话，连忙接过了手机挂断。
过了一会儿母亲才从刚才的高潮中缓过神来，看到五婆似笑非笑的表情，感受着自己小穴里男性生殖器的肿胀，想起来刚才发生的一切，害羞地把浴巾拽了过来盖在自己胸口，不好意思地低下了羞红的俏脸。
“太太，您刚才和少爷在干嘛呢？”五婆捉狭地问道。
刚和亲儿子交尾完，子宫里还装着儿子的浓精，母亲轻咬着嫩唇，没有说话。
“太太，舒服吧～”
“嗯～”
“呵呵，我就说嘛，女人就得操逼，更何况是你这种漂亮女人。说实话，我第一次见到你就觉得你和少爷特别配。”
此时刚和儿子这个小奸夫偷情交配完，母亲心里想的全是儿子，听到五婆这么说，心里有些美滋滋的：“嗯哼真的呀哦小坏蛋别别乱动呀啊～～”
虽然刚才射了一大泡浓精，但是插在母亲嫩穴里的大鸡巴没有丝毫变软，甚至越来越硬了。
听着母亲和五婆说话，李云偷偷地挺动了几下，以为谁都不知道呢。
五婆可能没看到儿子的小动作，可子宫里含着儿子鸡巴头的美熟女可感觉到了。
轻轻的几下插送，又点燃了母亲的欲火，怎奈在跟五婆说话，不敢放开来任意扭腰挺臀，只得出声制止儿子。
“呵呵，真的！第一眼看到太太你我就觉得你特别的骚，这身材，这大奶子，大屁股，还有这小腰，真是个极品骚货。你这个儿子啊，特别色，你看啊，骚货配色狼，多好啊！”
“嗯五婆人家嗯人家才不是骚骚货呢”听到五婆说她是骚货，母亲心里有些异样的感觉，又羞耻又刺激，连带着子宫也跟着抽搐了一下。
“啊…妈，你夹得我好爽！哦～”鸡巴被子宫夹裹了的李云爽得叫出了声。
“嗯色狼儿子大色狼嗯都是你嗯害的人家出轨啦嗯哼”母亲一边埋怨着身下的儿子，一边扭过身正面骑坐在儿子小腹上，捏起小拳头来回敲打着儿子的胸口。
看着眼前美熟女小女儿姿态，感受着鸡巴被嫩穴包裹的快感，李云一个起身，将母亲压在身下。
两人紧紧搂抱在一起，上面亲着嘴，中间胸口贴着美巨乳，下面屁股对屁股地操着逼，别提有多爽了。
看着两人又开始交配，五婆笑着走出去。
第二天清晨，温暖的阳光洒进屋内，厨房里一名头发花白的老太婆乐呵呵地做着饭，仿佛遇见了什么开心事。
主卧的地面上散落着一件女士真丝睡裙，一件卡通内裤压在睡裙上，大床上布满了斑斑点点，两具肉体搂抱在一起还在熟睡。
其中一个肉体是个成熟美妇，肤白胜雪、丰腴火辣，另一个肉体是一个刚成年的男生，年轻精瘦。
从外貌上看这应该是一对母子，外面的老太婆是奶奶或者外婆。
可是再仔细一看，床上赤裸的两人不仅仅是搂抱在一起，两人的胯间由一根男性生殖器相连。
男生的腰胯仿佛梦呓一般无意识地偶尔扭动，美熟女肥美厚臀间的宝蛤也会跟着吞咽一下和她抱在一起的雄性的鸡巴。
很显然，床上的两人昨晚来了一场盘肠大战，男生生殖器在美熟女子宫里喷射完热精后也没有抽出来，舒爽疲惫的两人直接就这么睡去了。
美熟女和这个男生做了只有夫妻才能做的性事，那为人妻最宝贵的贞操美穴，此时还插着一根不是自己丈夫的鸡巴，这一切都说明，这名美熟女已经出轨了。
阳光越过窗帘照射在美熟女的俏脸上，打扰了她的美梦。
梦里她就像一只肥美的大白羊，被一头小野狼骑在胯下，用粗大的肉棒用力操干。
两人疯狂地交媾，大白羊的脸蛋、硕乳上留下了点点唇痕。
“唔～”美熟女终于幽幽醒了过来，睁开美眸，映入眼帘的是儿子那从小被她看到大的脸庞。
想到昨晚两人终于捅破了那层窗户纸，自己敞开心扉和大腿，用肉体上最柔软、最圣洁的阴道迎接自己亲生儿子的大粗鸡巴，酣畅淋漓的性爱带来的极致快感像一缕温泉，温暖了自己干涸需求的内心。
“啊…”本想起身，母亲却感受到自己粉胯间的肿胀充实，稍微一扭动大屁股，那根肉棒便又变长了几分，鸡巴头的马眼正好对着自己最敏感的花芯口。
“唔…好舒服～啊～～”性器相插，一股电流般的快感袭遍美熟女娇躯，让她忍不住低声娇吟一声。
母亲眯着眼睛感受了一会儿儿子鸡巴微微颤抖带来的酥麻，胸前的两只美巨乳由于交尾分泌的雌激素变得更加肿胀硕大，两个粉红娇嫩的奶头和下面的乳晕凸了出来，其中一个正好对着怀中儿子的嘴。
或许是闻到了美熟女硕奶的肉香，李云闭着眼睛张开嘴，微微往前一探头，就把母亲的一只诱人乳峰吃到口中。
也不知道这个色狼到底醒没醒，闭着眼睛吃着奶，开始慢慢地操起母亲的美逼来。
明亮的卧室里，那原本属于父亲和母亲的大床上，那温柔端庄、美丽性感的美熟女母亲和作为她亲生儿子的男生赤身裸体地搂抱在一起交尾着，享受着交配生殖带来的原始快感。
在厨房里做早饭的五婆此时也做好饭了，她哼着歌，打开卧室的门走了进来。
母亲本来还在享受呢，听见开门声，惊慌地想把被子拉过来，可没想到昨晚做爱太激烈，被子都掉到地上了，只得把伸手可及的一条枕巾拽了过来，搭在了自己屁股后面，企图遮住两人大腿根的交合处，然后伸出玉手轻轻地捂着枕巾。
五婆一进屋，就看见母亲这个骚媚的女主人和少爷光着屁股搂在一起。
虽然有条窄小的枕巾遮住了两人的臀胯，可五婆看着儿子那缓缓挺动的腰，吃大奶子的嘴，还有女主人迷离的媚眸，似有若无的娇吟，尤其是那好像因为痒而微微扭动的肥臀，五婆知道，这两口子，还操着逼呢。
“太太，你醒啦？”五婆探过身子问道。
“嗯啊五嗯哼五婆你小点声云儿还嗯还睡着呢～～”母亲此时的一颗芳心全在儿子身上，生怕五婆扰了儿子的好梦。
“咦？我看这少爷正在操你，还以为少爷醒了呢！”五婆有些惊讶地说道。
听到五婆的话，本以为自己把两人交合的生殖器都用枕巾盖住就不会露馅，没想到还是被发现了。只见母亲本来好不容易板住脸，摆出”平静端庄”的模样，一下子就放松下来，换上了正在偷情通奸交配的美熟女特有的诱人表情，一边轻轻地娇吟一边断断续续地说道：“嗯没还没醒嗯这小坏蛋那块儿从昨天晚上就没嗯没拔出来早上醒来就哦就又动起来了啦嗯哼～”
“可是太太，太晚了饭就凉啦！”五婆有点可惜刚做好的早饭，还在努力劝说。
“那～那怎么办……啊～～～”母亲正说着话，忽然发出一声娇呼。
“太太怎么了？”五婆关切地问道。
“没没事嗯这下估计得等好一会儿才哦～才能吃饭啦……”只见母亲俏脸通红，小嘴不由自主地张开，一双媚眸迷离地翻着白眼，小舌头时不时伸出口外轻舔几下嫩唇。
再看和她下体相连的儿子此时也睡醒了。
李云本以为昨天和梦寐以求的美熟女交配是一场美梦，今天梦里自己鸡巴上传来滑腻紧凑的快感，嘴里品尝着柔软滑嫩的大馒头。
睁开双眼，自己竟然真的和母亲抱在一起，性器相插，嘴里还吃着大白奶，爽得恨不得大声喊叫。
感觉鸡巴还没有插到底，不管三七二十一，搂住美熟女的蜂腰，大鸡巴使劲往上一挺。
那原本还在母亲花芯外轻轻碰触的鸡巴尖势如破竹，突破了子宫口，整个鸡巴头都插进了美熟女温热圣洁的子宫。
那包裹着鸡巴头的子宫产生了如潮的快感，如同电流一般袭遍这对男女全身，爽得两人的身体竟然轻轻地震颤起来。
不过虽然很爽，但是有一个缺点，母亲的子宫口像一个肉箍，正好把儿子鸡巴头的倒棱卡住，极有弹性的子宫口死死咬住儿子的生殖器头部，仿佛一点也不愿让这个让她又怕又爱的臭东西出去。
美熟女感觉到自己和性伴侣的生殖器已经锁在一起，意乱情迷地说了刚才的话。
不用说母亲了，连李云这个色狼都爽得魂都飞了。此时他的大鸡巴头被美熟女娇嫩的子宫温柔地嘬裹着，爽得他竟然隐隐有了射精的冲动。
不过破宫爽归爽，但是有一个缺点就是鸡巴插进去容易，抽出来就难了。
像昨天两人性器咬在一起两个多小时，李云在母亲子宫里射了四泡浓精之后鸡巴才缩小了一点，这才把龟头从子宫里抽了出来。
现在两人又深度交合了，估计至少得两个小时以后才能分开了。
在旁边看着的五婆可不明白怎么回事儿，刚才还看儿子来回挺动着屁股，现在床上的两人大腿根紧紧贴在一起不动了，女主人还说得等好一会儿，她不由地问道：“太太怎么了？吃完饭再好好操逼多好啊，这饿着肚子身上也没劲儿啊？”
听了五婆的话，母亲脸皮薄，怎么也不能把原因说出口，红着脸用子宫狠狠夹了儿子的鸡巴头一下。
本来还在享受的李云这才回过神来，嬉皮笑脸地对五婆说：“五婆，妈小逼里面把我鸡巴头子咬住了，我俩分不开了，没法过去吃饭……唔……”李云还没说完，母亲羞得就用一只大奶子把儿子的嘴堵住了。
听了她儿子的话，五婆恍然大悟，说道：“嗨，我以为是身体不舒服不想吃饭呢！这没事儿啊，俺们村里的土狗交配分不开的时候不也照样吃东西么，没事，你俩就学土狗的那个姿势，屁股对着屁股，这样不就能跪床上吃饭了啊！我去找餐盘。”说完就走出了房间。
“土狗交配的……嗯……的姿势是什么样呀？”母亲刚才害羞，都不敢看五婆，现在五婆走了，才嗲嗲地问儿子。
“嘿嘿，妈你是上一辈的人，没见过正常，我看黄片里的土狗交配的时候也是分不开，不过也不妨碍吃食，咱俩就像狗一样屁股对着屁股，跪趴在床上吃饭就可以啦！”说完就从母亲的怀里坐了起来。
母亲害羞得像个刚结婚的小媳妇，被自己的小老公儿子摆布着。
两人一点点挪动着身体，因为女人的子宫和男人的龟头是最敏感的地方，稍微一动就会带来如潮的快感，爽得两人刚动一下就浑身颤动半分钟。
过了大约十分钟才把姿势摆好。
此时卧室的大床上，两具赤裸的躯体，一个身材火辣成熟丰腴的美熟女和一个身材不高的男生向两个方向跪爬着。
美熟女浑圆肥厚的大屁股和男生的小屁股紧紧贴对在一起。
两人的姿势有些奇怪，如果两人穿上衣服都会以为他们在床上趴着找东西。
可从美熟女潮红的脸蛋，似有若无的娇嗲低吟，不时颤抖的大屁股和男生紧缩的眉头、粗重的喘息，再加上两人屁股微微扭动分开的小缝能看见一根大黑棒连在两人的屁股根之间，就会知道其实这对男女正在像土狗一样交媾。
这时五婆也拿着早餐进屋了，看见母亲和儿子摆成了她所说的姿势，笑着开儿子玩笑道：“这样就对了嘛，少爷你啊，猴急的跟个小公狗似的，先吃饭，你妈又跑不了。”
虽然母亲很早以前就和儿子出轨乱伦几乎每天都会操逼，今天竟然糊里糊涂地和儿子摆成了这么害羞的姿势。
五婆虽然只说儿子是公狗，可母亲立马就联想到，自己是一只母狗。
不过她认为其实五婆说的不对，儿子应该是一条色狼，而自己则是性格温顺、性感肥美的大白羊。
除了交配带来的快感，心中还被一种异样的背德感充斥着。
想到自己这个良家妇女，不仅出轨偷情，竟然还在外人面前和儿子赤身裸体地乱伦交尾，刺激得她竟然来了一次小高潮。
五婆将餐盘分别摆在了母亲和儿子面前，然后便坐在了旁边，笑着看着两人。
此时母亲害羞得几乎不敢看五婆，而李云则不管那么多，跟没事儿人似的狼吞虎咽起来。
听到身后儿子吃饭的声音，母亲羞得吃也不是不吃也不是。
母亲是大家闺秀，从小被教育吃饭的时候要注重礼仪，从未想过有一天会一边和儿子偷情交尾一边吃饭。
好在五婆看出了母亲的内心活动，只见她把地上的半透明睡裙给母亲披上了，这样起码不算是赤身裸体了。
母亲感激地说道：“五婆嗯谢谢～”
“没事没事，太太你赶紧吃饭吧！肏了这么久肯定也饿啦！”
母亲轻嗯了一声，开始吃饭。
看着母亲跪爬在床上优雅地吃饭的样子，五婆由衷地感叹道：“到底是城里人啊，搞破鞋都这么好看，跟俺们村里人就是不一样。”
“嗯五婆什什么叫搞破鞋啦人家嗯哼人家是为了爱情～”
“都是一个意思嘛，你这不也和亲儿子操逼了，怎么样，我没骗你吧？俺们村的女的都爱和亲儿子操逼，舒服嘛，不过你俩这样跟狗一样鸡巴和逼分不开我倒是第一次见，以往那些小娘们儿男人回来儿子抽出鸡巴就跑，你这样可麻烦了，一时半会儿分不开。”
“嗯没事的人家等回来前肯定会嗯会打电话的”
“哦哦，那就行，不过也没事，有我呢，肯定会保证太太你顺利偷情的，放心吧！”
“嗯嗯谢谢谢五婆嗯我等等一下人家还没吃完呢～哦～～～～～～～～～”还没说完话，母亲就仰起头发出一声娇呼。
原来李云快速地吃完了饭，便猴急地来回扭动起屁股，让自己的鸡巴头在母亲子宫里挺刺旋磨着。
五婆看了自己儿子的样子，连忙打了儿子一下，说道：“少爷，你妈还没吃完饭呢，等会儿再操。”
“姨，妈里面咬的我鸡巴头实在是太舒服了，我忍不了了！”
“忍不了也得忍啊。”
听了儿子的话，母亲有些于心不忍。如果儿子操自己的话自己身体肯定会动，怎么样都没法吃饭，那如果是自己动呢？
母亲眉头一皱，计上心来，对儿子说道：“小坏蛋人家有个办法，你躺下，人家骑在你上面”说着也不管儿子理没理解，便开始动了起来。
两人又爽又慢地折腾了十分钟，李云这回躺在床上，母亲坐在儿子的大腿根上，上身挺直。
只见她一边拿着碗优雅地吃着东西，一边柳腰款摆，带动大屁股来回挺凑旋磨，就像在跳舞一样，上身几乎一动不动。
一旁的五婆都看愣了，美熟女身下的儿子则看着骑在自己身上的美熟女，那种特有的风情，诱惑得儿子几乎停止了呼吸。
虽然这样母亲可以继续吃饭，不过毕竟实在是太爽了，还没吃几口饭，美熟女就不由自主地将碗放到一边，闭着眼向后弓着身子，两只玉手不由自主地开始隔着睡裙揉搓着大奶子，专心致志地交配起来。
李云被母亲诱惑得直接爆发了，只见他低吼一声坐了起来，一张嘴把母亲的一只硕奶吃了个满口，双手则捧抓着美熟女的臀瓣，在自己大腿根处大力地前后左右旋磨着。
母亲本来还想多肏一会儿的，没想到儿子这个小奸夫受不了了，直接来狠的了。
上面的大白奶被吃着，下面的屁股被抓着，里面的子宫被鸡巴头磨着，这种极致的快感让交配的两人很快迎来了高潮。
“哦～～～～～～～～～～～～”
一股股滚烫的浓精从儿子大鸡巴尖喷射而出，打在母亲娇嫩的子宫壁上。在一旁的五婆甚至听到了从两人交合的地方发出了”吱吱吱～”的声音。自己最贞洁的宫房里此时充满了儿子的精华，那种完美交配带来的快感让母亲几近眩晕，娇躯随着身下男人阴囊的抽搐而同步颤抖着。
坐在旁边的五婆看到母亲又被儿子内射了，便笑着悄悄地离开了房间。
番外小剧场：五婆遭遇前后夹击（一）
一天下午，李云接到了狗剩的电话，他说他过段时间就要出去当兵了，想要送给他妈妈一份礼物。
而且之前她们做爱时五婆还说漏嘴了，想要被李云的鸡巴肏一次。
后来李云问他真的行吗？
这不合适吧？
结果得到的回复却是相当的令人意外……
于是到了下午，李云就按着狗剩留的地址来到他们家，轻轻一推，门就开了。
从一间卧室里面传出一阵嬉笑声，呻吟着说：“哦……啊……弄得好舒服……”
悄悄地走过去，只见一个美艳的妇人全身赤裸地站在床前，狗剩全身赤裸地站在她后面。
把胸膛贴在妇人滚烫赤裸的背上搂着，坚硬的肉棒顶着丰满的肥臀，右手按在妇人丰满的乳房上揉捏着，左手在前面搓揉着柔软、有点湿的阴唇。
“妈！你骚屄内有好多的浪水，真像发水灾一样，我会好好肏你的骚屄”狗剩一边用力地挤压、揉弄母亲饱满的乳房和骚穴，一边说着。
这妇人就是狗剩的母亲啊！好性感，好淫荡啊！
全身赤裸的五婆转身把狗剩的脸搂入胸膛，轻轻地握住火热的大鸡巴套弄着。
狗剩低下头去吸吮她的大奶头，用嘴唇含住自己母亲那两颗乳房。
五婆也下意识地用力将狗剩的脸挤顶向自己的乳房，整个人陶醉在狗剩带给她乳头上的触觉，渐渐地被刺激得欲火不断上升。
接着狗剩慢慢用他的指头摸索着充满淫水的肉洞口，五婆也主动地缓缓将双腿尽量张开。
狗剩立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入五婆那火热的快要沸腾的淫肉穴里，毫不费力地就一插到底。
五婆被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，不停地把肥臀左摇右摆，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“狗剩！好儿子！妈妈实在……受……受不了……了啦……要……你的……大……大鸡巴……插……插……我的……骚屄……”
狗剩见五婆的淫欲渐渐被自己挑起，随即将五婆两条粉腿分开抬高，架在自己的肩上，双手握着暴涨的鸡巴，对准紫红的阴道口，用力往前一挺，“滋”的一声，尽根到底，只见阴户被涨得鼓鼓的，淫肉穴紧紧包住鸡巴。
五婆不由自主地轻呼起来：“啊……狗剩……好舒服……妈妈好爽……痛快死了……求求你……快肏……啊……啊……快……大力一点干……用力肏……用力……插……吧……”
狗剩搂紧五婆的身体，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
“哎呀……好儿子……妈妈的小心肝……我可让你……肏死了……呀……又碰到……我的的……花心……了……”
“妈，你是不是个骚屄啊？你是我的贱屄妈妈，就是欠肏，有时间我在找两个人来一起肏你好不好？”
“哦……好……好……两个不够……啊……我要你找……找十个大鸡巴来肏我……啊……啊……啊……啊……肏死我啊……啊……求你肏死我……啊……”
五婆口中淫声浪语，刺激得狗剩暴发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力地开始抽插了。
五婆一边不住地吸气呻吟着：“用力……哦……用力……再重点……哦……我的宝贝儿子……亲哥哥……啊……好老公……你弄得妈妈好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大鸡巴肏死姐姐吧！……喔……喔……啊……”
一边紧抱着狗剩，肥臀不停扭转、挺送，配合亲儿子的抽插，享受着乱伦禁忌。
“啊……爽死了……哎呀……啊……你……肏死……妈妈……了……啊……喔……小心肝……我要……丢……了……喔……丢给大鸡巴……弟弟……了。”
五婆说完，就一泄如注了。
一股热流，冲击着狗剩的大鸡巴，他感到全身就要爆炸似的。
“妈……你的贱屄真美……真美……我也要射了……呀……美死了……射了……”
母子俩人都如烂泥一样地瘫痪在一起。激烈地做爱，使五婆完全没有发现门外正在偷看的李云。可是狗剩早就看到了，他冲好朋友招了招手。
李云偷偷地走进房里，慢慢地来到五婆的身边，眼前的五婆闭着双眼，胸前那对丰满的乳房轻微地上下抖动。
李云终于忍不住地用双手搓揉五婆的乳房，白皙柔软的乳峰随着手掌的压迫变形，接着用牙齿轻咬着微红色的乳头，乳头随着牙齿轻咬，便冉冉地凸了起来。
跟在后面的狗剩见李云开始行动，自己也急忙地把头埋在五婆的阴部，舔弄着长满阴毛的两片肉唇，用嘴轻舔着隆起的肉丘，接着用舌尖拨弄着五婆的阴户。
那原本紧闭的阴唇在舌尖的拨弄下微微地涨了起来，而微开的肉缝与充血的阴蒂令狗剩兴奋不已。
在李云和狗剩的玩弄之下，这时五婆因为肉体的快感而迷糊地张开眼，赫然发现一个小伙子在抚摸自己的乳房，另一个在吸吮自己的阴部，顿时清醒过来，不禁失声叫道：“我……你们在做什么？”
同时开始想推开李云和狗剩。
狗剩见五婆醒来，想将自己的鸡巴插入五婆的嘴中，但是五婆紧闭着口抵死不从。
狗剩突然用力往她肚中打一拳，五婆惨叫一声，张开了口，鸡巴便塞入她的口中，大力抽动着。
狗剩说：“妈，你不是同意我找个人来肏你吗？”
五婆无奈地看着狗剩，眼里很复杂的神色。
李云说：“五婆，我们是来满足你的欲望的，保证让你舒服！”李云说完后开始用鸡巴一下一下地插五婆的小嘴。
而五婆见形式对自己不利，连自己儿子都出卖她，她开始绝望了，只好专心地慢慢套弄李云的鸡巴，用舌头舔了一下李云的龟头，然后慢慢地将李云的鸡巴含入迷人的小嘴中上下吞吐着，并用淫荡的舌尖舔绕着龟头的边缘，不时吸着鸡巴，一会又吐出鸡巴在肉根周围用她性感的双唇轻啜着。
而狗剩见五婆已经同意他们的行为，也马上用舌头探索五婆肥美的大阴唇，用舌尖舔着五婆的小穴，并不时亲吻着五婆的阴户与用舌头舔着那鲜红的阴蒂。
那里还有狗剩刚才留下的精液。
接着狗剩用力分开五婆雪白的大腿，在插进湿润的肥穴前，在阴唇四周摩擦着，慢慢地一挺腰，整根鸡巴消失在五婆淫秽的骚屄中。
五婆的肉体上不觉痛苦，反而有异样的充实感。
“啊……喔……喔……不……不要……”
狗剩快速地来回抽送着，阴唇翻进翻出渗出大量淫汁。
慢慢地五婆已逐渐适应了，双腿缠住狗剩腰间，嘴里呻吟着：“喔……用力…用力干我……我是贱屄……痒死了……呜……”
“阿姨……你的屄好嫩好紧啊……我喜欢肏你啊！……嗯……狗剩……你妈的屄真不错！”
狗剩赞美着抽动不停。
这时，狗剩看到自己的母亲同时接受两个鸡巴的爱抚，激起了他原始的兽欲，于是狗剩跟李云商量着换位置，让他躺在床上，而五婆坐在李云的身上，抬着头为狗剩口交。
狗剩左手抓着五婆的头发，鸡巴不停地往她的小嘴抽插，右手粗暴地揉着乳房。
之后狗剩爬到五婆的后面，把自己的鸡巴对准了五婆的菊花蕾，用手把五婆的肥臀分开，缓缓地插入，捧着她的屁股，拼命地挺送，同时与李云有默契地一前一后不断地进出。
此时，狗剩在上插着五婆的菊蕊蕾，底下的淫肉穴插着李云的鸡巴，口里含着狗剩的手指。
淫荡的五婆只能发出虚弱的呻吟来回应这两个年轻人的奸淫：“呜呜……呜……喔喔……要丢了……呜呜……”
五婆从未同时被这么多鸡巴招呼着，被两棒齐插的她真是呼天抢地、欲仙欲死。
干了一会儿，狗剩和李云换了个位置，由李云来肏五婆屁眼，狗剩把鸡巴插到五婆嘴巴里肏她的小嘴……
五婆嘴里含着儿子粗大的鸡巴“唔……唔……”地呻吟，身体被两个鸡巴冲击得前后摇动……
由于鸡巴插在五婆的屁眼里太舒服了，李云开始放松下来把精液射到了五婆肛门里，浑身颤抖着鸡巴从屁眼里滑了出来，一股白色的浆液流了出来。
狗剩把五婆抱起来，让五婆双腿盘住自己的腰，大鸡巴插进五婆骚屄里。
李云从五婆后面，把鸡巴插进她的屁眼中，两个小伙子一前一后地肏弄美艳妇人的前后洞……
“哎哟……我肏……别停……使劲肏我……啊……”
五婆淫荡地浪叫，双手紧紧抓住狗剩的肩头，身体前仰后合……
“对……就这样……肏我……好喜欢啊……啊……谢谢……使劲肏……哎哟……屁眼好舒服……啊……啊……啊……屄里要开花了……啊……啊……妈妈又爽了……啊……泄了……丢了……啊……”
“啊……狗剩，我不行了！”
李云叫喊着，“我要射她嘴里啊！”
狗剩忙把五婆放下来，骚浪的五婆主动蹲在地上张开嘴巴含住李云的龟头，舔吃他劲射而出的精液……
这时狗剩的鸡巴又勃起了，他把舔完李云精液的五婆拉起来，自己坐在床头，让五婆坐在他怀里，把鸡巴插在五婆阴道中。
李云拔开五婆屁股，再次把鸡巴插进五婆菊花门里，狠狠地抽顶……
“啊……我喜欢……好……啊……啊……”
“使劲肏吧！我今天不活了！啊……”
“哎哟！……肏死我了……啊……嗯哼……啊……”
在五婆的浪叫声中狗剩也要发射了，他抽出了鸡巴跳到床上，把鸡巴塞到五婆淫叫的小嘴里，“噗！……噗！……噗！……”
精液喷到了五婆的口腔里，五婆大口地咽了进去，直到最后一滴精液射出来后，五婆调皮地低下头把嘴里的半口精液送到李云的嘴里，李云掐了五婆屁股一下把精液吞了下去。
李云将五婆推到在床上，扛起她的双腿，鸡巴狠狠地顶击五婆的花心，肏得五婆大呼小叫，淫声不断……
李云就这样肏着她，直到再一次射精在五婆的骚屄里。
“好舒服！好累啊！你们肏死我了！”
五婆大口大口地喘息。
“看你还吹牛不？找十个来肏你，就我们两个就肏得你爬不起来了！”
狗剩在五婆脚趾头上捏着说。
“都是你！出卖我，把自己妈妈给别人肏！”
五婆嗔怪地白了狗剩一眼。
狗剩呵呵地笑道：“你不是喜欢吗？”
五婆妩媚地一笑说：“这次让我尝到了好处，以后可一定要经常来肏我啊！肏死我也认了！”
“你……真淫荡！”
两个男生异口同声地说。
五婆实在太累了，调笑间就睡着了。
狗剩和李云分别洗了澡，也不穿衣服到客厅看电视。
大约十一点狗剩打电话叫了外卖，等外卖送来后把五婆叫起来吃饭。
五婆爬起来吃了饭后体力恢复得差不多了，她又来了淫心。
她跑回卧室把自己最性感的衣服穿了出来，在客厅里给两个少年跳起了脱衣舞，看得两人的鸡巴冲天而立。
当她脱去最后一件裤头时候，说：“你们别急，我们换个方法玩！这会让我肏你们吧！”
她又从卧室拿来了一个连着T型裤的假鸡巴穿上，“都给我跪在沙发上，把屁股翘起来！”
李云还在犹豫，狗剩已经翘起了屁股。五婆说：“看，你不听话！还是我的儿子多乖啊！”
从茶几下拿出一瓶东西走到狗剩身后说：“狗剩乖啊，妈妈一定好好奖励你，改天多找几个美女来让你肏！”
她打开瓶盖，倒出几滴液体在狗剩肛门上，低下身子，用舌头把这液体往狗剩屁眼里送。
然后直起腰，手扶着假鸡巴定在狗剩的屁眼上，下体用力往前顶，粗大的假鸡巴就插进狗剩肛门里。
欲排便的感觉充斥了狗剩的神经，呻吟着扭动屁股……
五婆按住狗剩的胯骨，挺动下体，让假鸡巴在狗剩肛门里抽动……
“哦……妈……刺激我的前列腺……好舒服……”狗剩的鸡巴更硬了。
过了没一会，室内充斥了淫荡的叫喊声和呻吟声以及阴部和屁股相撞击的声音……
几乎是同时，两个小伙子大叫着要射精。
五婆命令他们分开围住她，她跪在他们的下体处，两条枪里相继喷出了子弹，打在五婆的脸上，头发上，胸乳上……
五婆贪婪地舔舐着，舌头不住地在两个龟头上舔着，直到把两个龟头舔干净。
番外小剧场：五婆遭遇前后夹击（二）
时间来到未来的一年以后，由于工厂的搭建，李云被母亲指派着又一次下了乡。
那天下午，李云接到了五婆的电话，他知道这个骚货屄又痒了，于是来到她家里。
李云把五婆放倒在床上，撩开她的衣服毛手毛脚地抚摸。五婆低声呻吟着，身子随着李云的手不住地扭动，并主动解着自己的衣扣。
李云看着五婆的媚态，轻轻一笑，站在床边也开始脱衣裤。
五婆先脱光了，裸着身子坐起来，李云伸出手握住她的两只大乳房，身上只剩一条内裤，前面已是鼓鼓囊囊。
五婆骚浪地褪下李云的内裤，张口含住他的龟头。
李云的东西在她嘴里越来越硬，红红的龟头又圆又大，塞得五婆的小嘴鼓鼓的。
嘿！
看来五婆今天有得爽了。
李云上床躺下，让五婆转过去双腿分开跪在他头上，两人开始玩起69式：五婆伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔五婆的小穴。
五婆的小穴又嫩又鲜，他贪婪地在那里舔来舔去，玩得不亦乐乎。
五婆的阴毛不浓不稀，长短相宜，他的舌头在其中游走着，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的小阴蒂，时而卷起舌头挑挑她的小穴口，舔得五婆含着他的龟头唔唔浪叫，淫水不断地涌出，沿着大腿顺着他的嘴巴一直流到床上。
狗剩此刻就躲在卧室门外偷看。
五婆含了一会道：“我受不了啦。”
然后转过来骑在李云身上，扶着他那硕大的鸡巴，扒开小穴一点点吞进去。
当完全吞到底时，五婆不由满足地娇吟一声，然后惊觉地向门这边望了一下，脸儿飞红起来。
李云抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺地开始干了起来。
狗剩看到李云的鸡巴在五婆的小穴中一进一出，插得五婆的阴唇来回地翻动，鸡巴上全是亮晶晶的淫液。
五婆也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服……啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……”
李云在她身下抓住她的两个乳房，下体用力地在她穴中挺动。五婆则骑在上面不停地上下套动、旋转，两人疯狂地干着。
过了一会，李云把五婆放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小穴，改为男上女下的姿势干起五婆。
五婆浪叫着，长发随着头儿不住地来回摆动，欲仙欲死的表情引诱得狗剩心痒难忍，看得出，她很享受。
不一会，五婆淫声浪语着达到了高潮：“啊……我……要……啊……啊……快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……”
一股股淫液随着李云鸡巴向外的抽带，顺着五婆的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。
狗剩在门外看得血脉贲张，开始用手套动自己的鸡巴。五婆搂着李云，两腿盘住他的腰，在他耳边轻声呢喃着，好不亲密。
忽然，狗剩发现李云的表情有点不对劲，似乎有些惊讶、又有些慌张，不断地向门口望来。
狗剩心道不好，只听屋内脚步声响，五婆已裸着身子走出来一把将他拽住：“哼，偷看够了吗？”
她满面红晕，粉红的乳头昂首挺立着，胯间阴毛上还向下滴着粘亮的淫液。
狗剩尴尬地被母亲拉到屋内。
原来是狗剩在军营收了伤，提前退伍了，而且将家里东西都变卖了拿钱准备离开这个地方，去找个地方天天母子乱伦肏大逼。
五婆还提出以后就为了她们以后就为了对方而活，狗剩感动得稀里哗啦的。
于是狗剩提出为了跟以前彻底划清界限，决定最后再疯狂一次。
五婆也犹豫过后选择了答应，并且保证以后只为了狗剩相夫教子。
而且经历过上一次的那一次3P后，五婆一直很迷恋那种感觉，于是母子俩才会又联系李云。
李云不好意思地伸出手来：“对不起，我不知道你……”
狗剩笑着与他握了一下手，说道：“没关系，我们下礼拜四就走了，在她走之前了却她一分心思，我知道我妈……嘿嘿，很想和你……哎哟！”
五婆怕儿子狗嘴吐不出象牙来，在背后轻掐了他一下。狗剩急忙改口：“没关系，没关系，我不在乎的，你们继续好了！”
五婆偷瞄了李云一眼，只见他尴尬地搓着手站在那里，鸡巴早已吓软了，不禁噗哧一笑，弯腰用嘴去含住他的鸡巴。
狗剩也脱光衣服，对李云说：“放开点，接着玩吧！”
李云在五婆的一阵服务之下，鸡巴总算又硬了。
狗剩把五婆像替婴儿尿尿一样抱起来，分开她的两条大腿，把她整个诱人的阴户暴露在李云面前：“来吧，李云，插进来吧！”
五婆娇嗔地伸手下去捏了狗剩鸡巴一下：“你这个坏蛋，把自己妈妈就这样让别人肏啊！”
李云见他俩这么开放，也放松下来，笑着把鸡巴连根插入五婆小穴。
狗剩抱住母亲让他干，看着他那硕大的鸡巴在五婆的小穴中进进出出，干得五婆的穴肉、阴唇随着来回翻动，也忍不住热血沸腾，挺着下身凑向五婆的小屁眼。因为有”上游”小穴的大量淫水润滑，狗剩毫不费力地一捅而入。
狗剩自幼喜欢习武、运动，体格健壮，力气也大，抱着五婆这样的娇小女子自是不在话下。
李云在前面边干边含住她一侧的乳房，下体拼命地在她穴中挺动。
狗剩则在五婆背后干着她的小屁眼，吮咬着她的脖颈。
两人合力干得五婆娇吟浪叫不已：“哦……我要爽死了……啊……你们俩太厉害了……我要……要死了……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……好舒服……哦……啊……你们合伙欺负人……我不行了……啊……哦……爽死人家啦……”
五婆淫水不断地淌到狗剩的鸡巴、阴毛和大腿上，弄得他下身一片湿粘。
干了许久，狗剩有些累了，便把五婆放了下来。
她伏在床沿，用嘴含住狗剩的阴茎，让李云从后面操她。
五婆对儿子真是又爱又感激，更为卖力地使出浑身解数来伺候他，小口儿小舌儿花样百出，丰富的技巧爽得狗剩搂着她的头儿呻吟不已。
李云在后面扳着她雪白的大屁股，粗长的鸡巴来回插着她的小穴，干得五婆也是爽极了，不停地含着儿子的龟头唔唔浪叫。
李云干了几百下之后，拍拍五婆的屁股，道：“阿姨你来替我口交，让你儿子肏一会你的小穴吧！”
五婆听话地转过身，握住他湿淋淋的鸡巴，淫浪地向他飞了一个媚眼，毫不避讳地将他的鸡巴舔得干干净净。
狗剩在后面看着五婆肥圆雪白的大屁股，臀缝间粉嫩的小穴淫水泛滥，诱人之极，便将下身一挺，鸡巴连根没入。
狗剩一边干着，一边去摸她的大奶子，李云也伸过来，他们四只手东捏西摸，前后夹攻，玩得五婆爽到极点！
终于在五婆的浪叫声中，她再次达到高潮，小穴儿一夹一夹的，喷出大量爱液。
狗剩也在她小穴的刺激下猛烈爆发了，又多又烫的精液全部都射入她的子宫里去……
李云见狗剩射完拔了出来，接过五婆的娇躯，将她按倒在床上，迫不及待地挺着鸡巴闯进她的小穴，又埋头猛干起来。
五婆两腿高高举着，大屁股来回摇摆，浪叫着：“哦……好人儿……爽死了……干死我吧……啊……”
狗剩躺在他们身侧，看着两人的淫浪模样，依然快感不已。
李云的大家伙干得五婆的小穴在一翻一翻的，五婆也骚浪地挺动着大屁股，搂住他的脖子配合着他，小嘴儿在他耳边呢喃着，头发摆来摆去，俏脸上风情万种，真是美极了！
李云也真厉害，又干了五婆上百下，爽得五婆已经分不清东南西北了，才将精液尽数射进她的小穴中。
五婆也再一次达到高潮，爽得晕了过去……
好久好久，李云才从她身上爬起来，鸡巴一抽出来，带出大量混合着他们三人精液和淫水的白浊液体。
李云喘息道：“好爽！五婆现在可真是一个好女人，又漂亮又淫浪，你真有福气。咋会放她跟我肏屄呢？”
狗剩笑笑道：“爱一个人就要学会放手，而且我也没什么可以收买你的，你可是高贵的少爷，只当现在是给我们母子留个后路嘛，再说了，她可喜欢你了……”
五婆悠悠地转过身来，搂住儿子道：“儿子，你真好！”
狗剩低头吻了吻她道：“只要你舒服就好！”
只见他边抚着母亲的乳房，鸡巴又插入母亲的屄中，狠狠地抽插，干得母亲娇吟浪喘，张口含住李云的鸡巴。
看着他们熟练的动作、淫浪的表情，李云更加兴奋快意，加上五婆的小嘴百般舔弄，令李云快感连连。
他们三人疯狂地玩着。五婆让狗剩也躺在床上，起身坐向他大腿间。狗剩笑道：“小浪货，又想玩三明治啊？”
五婆娇嗔着打了他一下。
狗剩笑着掰开她的大屁股，慢慢将鸡巴插入她的屄中说：“李云，这回你来肏她屁眼！哦，对了，我听说她的屁眼还是你给开的苞呢。”
五婆伏在儿子身上，将美丽的大腿分开，露出满是美丽的菊花门。李云伏上去，下身一挺捅入屁眼里，三人便浪在一起。
狗剩在下面干着母亲的屄，李云在上面肏她屁眼。
“哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……”
五婆被两人干得淫声浪语不已。
李云用手指夹住她的乳头，狗剩凑过嘴去咂弄着，下体你来我往，配合得十分默契。
“啊……你们欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这么坏……哦……爽死人家啦……哦……大鸡巴肏的……小屄……好酥麻……啊……啊……好鸡巴……屁眼肏烂了啊……哦……哦……”
五婆高潮不断，淫水沾了李云和狗剩的鸡巴、阴毛等处湿粘一片。
也不知干了几百回合，或许是因为屁眼较紧，刺激更强烈一些，李云先不行了，在她小屁眼里射了出来，鸡巴一抖一抖地抽搐着。
五婆浪叫着：“啊……爽死了……我不行了……”
小屄紧紧夹着儿子的龟头，穴心不住地开合，泄出大量爱液，显是被他的热精浇得再次高潮。
李云走后，狗剩搂着母亲说：“你现在变的这么淫荡，我好担心，你出去之后不要我了。”
五婆依偎在儿子怀中说：“儿子，我变的淫荡了，只是身体，我的心最爱的人还是你，我不敢保证身体不背叛你，但是我可以保证我的心不会被判你，永远是你的。”
“妈！我爱你，好舍不得你啊！”
“儿子，只要你要不嫌弃我，我还是你妈，哪怕我不在你身边，你可以找个女人陪你，但是等我回来，她得给我倒地方。”
“妈，妈！……”
狗剩感动地搂住她，吻着她的小嘴。她热烈地回应，伸出舌儿让儿子吮咂。
狗剩的鸡巴又插入她的屄中，她在后面扳着儿子的屁股帮他使劲。狗剩问她：“李云的阴茎挺大，肏得你爽死了是不是？”
“嗯……他的鸡巴肏得我真爽，一下插进来，我觉得阴道里又涨又充实……他的龟头又圆又粗，进进出出的时候刮得我的穴壁舒服极了，害得人家流了好多水儿……他每一次插到底都能顶到我的花心，干得我浑身酥麻，他还喜欢一边干一边咬人家的脚趾头……哦……对了，就是这样……啊……”
狗剩听着她的描述，也抬起身子扛起她的腿亲舔母亲的脚趾头，用力贴紧她的下体，阴茎向小屄深处挺，去顶她的花心。
五婆被儿子玩得浪叫连连：“哦……儿子……花心让你捅漏了……爽死了……干死我吧……啊……还是你厉害……啊……”
他们疯狂地干着叫着，不久便一同达到高潮，她的小穴一张一合地夹着，大量爱液喷发出来。
狗剩也控制不住地即将射精。
五婆飞快地爬起来，张口含住儿子刚从她阴道里拔出来的鸡巴，他的精液便全部猛烈地射进她的嘴里，她一滴不剩地给吞了下去！