第338章 乡村临末（中）

这天早上，母亲全红早早地起来，对着镜子精心地梳妆打扮一番。
美眸幽怨地看着镜子里完美火辣的娇躯，忽然好像想到了什么有趣的事，噗嗤一声笑了出来。
接着她挑选了一件超低胸的半透明短裙睡衣，又挑选了一条性感的蕾丝内裤，两条修长白嫩的大腿穿起了黑色丝袜，站在镜子前优雅地转了一圈。
自信地一笑，走出了房间。
家里就只有李云还在睡觉。
母亲蹑手蹑脚地走到他的房间，看到床上的一幕，害羞得差点惊叫出声。
只见李云没盖被子，裤衩也脱在一旁，一根粗大坚挺的鸡巴笔直地指向天花板，还一抖一抖的，空气里弥漫着雄性荷尔蒙的味道。
只见她一双美眸直勾勾地盯着大鸡巴，好似能滴出水来，轻咬着小嘴唇，一步步走到了李云旁边蹲了下来。
“唔…儿子的鸡巴好大…”母亲看着眼前的鸡巴以梦呓的语气低声说道。只见她一边说着，一边把脸凑了过去，竟然在闻李云鸡巴上的味儿。
“妈…”正在睡觉的李云忽然说起话来。
这一下把母亲吓一跳，连忙站了起来，正要逃跑，只听李云接着说道：“妈…我好爱你…我想和你结婚…我想抱抱你…”
原来儿子没醒，只是在说梦话。只见母亲长舒一口气，温柔地看着李云。”原来儿子这么在乎我，哼那你还老作弄我”母亲一边想着一边在李云旁边坐了下来。这一坐可不要紧，李云竟然抱住了母亲。
“嗯…妈…不要离开我…我爱你…”
母亲那本想推开的手也变成了搂抱，将李云的头搂在胸前。
因为母亲今天没穿胸罩，那两只38E的大奶子便贴在了他脸上。
只见李云似乎还在做梦，一边嘟嘟囔囔地说着什么一边把脸在美熟女高耸的胸前转来转去。
而母亲则爱怜地看着怀里的儿子。
忽然，母亲轻轻地娇呼了一声：“啊～”低头一看，原来李云竟然把母亲一只奶头和下面的乳晕都吃到了嘴里！
母亲那本就属于儿子的人妻美奶被吃了！
只见李云隔着睡衣不停地吸吮品啧着美熟女滑嫩饱满的大奶子，胯下的大鸡巴青筋毕露，更加坚硬了。
而母亲则抬着头紧紧捂着小嘴，生怕发出娇吟。
另一只小手则慢慢伸向了粉胯，摸揉起来。
只见李云吃了一会儿，松开嘴开始找另一只美巨乳。
母亲感觉到胸前快感没有了，低头一看，那只被吃过的大奶子前面睡衣湿了一片，而此时李云正像一只小猪一样来回拱来拱去不得其所呢！
母亲娇笑一下，红着脸把两只硕奶从睡衣里掏了出来，被吃过的大白奶上面亮晶晶的沾满了口水，而且明显比另一只肿胀了一圈。
只见母亲轻柔地俯下身，手捧着那只没被吃过的奶子，将粉嫩的乳峰送到了李云的嘴边。
“小坏蛋～吃奶了啦～～嗯～～～～～～～”只见李云大嘴一张，将母亲的大白奶吃了个满口。
此时的场景就是一个下身赤裸的儿子挺着大鸡巴躺在床上，而一个丰乳肥臀的美熟女正俯身将一只硕奶送到儿子嘴里吃。
儿子颤抖的大鸡巴，美熟女性感骚媚的穿着，微微晃动的肥臀，给人感觉这不像正在哺乳的母子，反而像男女交配前的调情。
此时安静的房间里充满了吮嘬的声音和母亲那压抑的低哼。
李云醒了过来，张开眼睛一看，只见母亲正满面桃红美眸含春，一双小手捂着自己高耸胸前的两点，两条大腿并得死死的，又羞又怨地看着他。
那本来被吃在嘴里的大奶子被抽了出来，一条透明的粘液连着动情挺立的奶头和舌头，大奶子像果冻一样来回晃动着，充分显示着奶肉的弹性。
“妈…你…你怎么了？”
“怎么了还不是因为你呀哼～～”母亲娇羞地白了李云一眼，扭着大屁股走出房间。
只见母亲在房间里看着镜子里的那具已经动情的娇躯，伸手不自觉地揉了揉大奶子，羞红了脸，哼了一声，换了另一件同款的睡衣，躺在床上，美眸迷离地看着天花板，仿佛在回味着刚才的一切。
到了吃饭的时候，李云在门口叫道：“妈～吃饭啦！”
“知道啦！”说完这句，母亲又低声补了一句：“小色鬼…”说完便走出房门。
到了下午，大家都午休的时候，李云偷偷摸着进入母亲的房间。
他大大地咽了一口口水，映入眼帘的是母亲那不着寸缕的雪白娇躯。
只见母亲侧躺着，柳肩、蛮腰、肥臀、美腿，形成了一个完美的S型，尤其是美熟女胸前堆叠起来的两只雪白硕乳，让李云的大鸡巴一下子勃起了。
此时床上侧躺着的母亲就像一只雪白的大肥羊，而李云则像一条小饿狼。
只见他慢慢走到母亲身前，蹲下身子，来回扫视着眼前的猎物，仿佛正在寻找下嘴的地方。
只见李云把视线定格在美熟女胸前的美肉上，伸出还带着口水的舌头，慢慢贴近了母亲那白皙滑嫩的美巨乳。
母亲身材好，最吸引男人目光的就是胸前的硕奶，乳根浑圆，乳峰娇弹白皙，乳头嫣红滑嫩，随着美熟女的呼吸不时地颤抖出层层乳浪。
看着眼前可口的美肉，李云到底是玩女人高手，没有直接吃母亲最吸引人的奶头部分。
只见他先是伸出舌头慢慢舔舐着美熟女雪白的奶肉，直到母亲胸前除了嫣红两点都覆盖上亮晶晶的口水之后，再伸长脖子，把美熟女胸前最诱人的一个奶头和下面的乳晕吃进口中。
为了不惊醒母亲，李云强忍欲望，没有大力吮吸，而是慢慢品嘬着。
此时房间里静悄悄的，只能听见男人吃女人乳房发出的啧啧声和男人不规则的粗重喘息声。
渐渐的，房间里多了一种声音，那是女人发出的，低低的，腻腻的娇吟声：嗯～
正在品尝母亲乳肉的李云正精虫上脑，像一只发情的种狗。
此时他身下躺着的母亲则是待他配种的火辣母狗，母狗发出的动情呻吟在他听来是鼓励的号角。
只见他吐出嘴里早已被吃弄得硬挺紫红的奶头，顺着美熟女的娇躯向下舔吻着。
终于李云的嘴到了母亲肥厚的臀瓣，只见他将头探到母亲大腿根，仔细地嗅闻着美熟女下体散发出的发情芬芳。
闻了一会儿，李云伸出舌头，向母亲那散发着水渍的大腿根舔去。
其实母亲本来睡得就不踏实，迷迷糊糊的，大奶子上忽然传来滑腻的快感，这种感觉似曾相识。
眯着眼睛一看，果然是李云这个小色狼在吃自己奶子，心中又羞又喜。
其实自己早就想让这个小坏蛋再吃吃奶，自己在家不穿胸罩，而且穿这么低胸的睡裙都是在色诱他。
多少次美乳被他揉搓的时候，自己这么柔情似水地看着他。
这个小色狼竟然跑到床边来回品嘬舔弄自己两只美巨乳，那种滑腻酥麻的快感瞬间弥漫全身，最后竟然忍不住呻吟出声。
再到后面胸前快感消失，本来心里空落落的，可没想到，自己身为良家美人妻最私密的嫩穴旁竟传来男性灼热的呼吸，再到最后那似有若无的一舔，直接让母亲这个极品美熟女，来了一次小小的性高潮。
此时母亲浑身散发着慵懒魅惑的气息，即使李云操过那么多的女人，也被母亲此时的媚态迷住了。
“小色狼～这下如愿了吧～”
母亲红着脸娇嗔道。
“嗯……妈……妈妈，我……我好喜欢你……”
此时李云跟刚才判若两人，只见他低着头，捂着裤裆上的大帐篷，害羞地说道。
看着儿子害羞的模样和那遮不住的大裤裆，母亲子宫深处又是一阵颤抖，一股股阴精喷射到阴道里，变成潺潺淫水从粉胯流了出来。
只见母亲努力平复着呼吸，温柔地亲了亲李云的嘴。
此时母亲优雅地坐在床边，含羞带怯地看着他，一条小小的毛巾被遮在她腰间，挡住了臀胯的春光，两只秀手优雅地遮住胸前嫣红的两点。
李云坐在母亲旁边伸出双手就抓向母亲的两只美巨乳。
看着儿子猴急的样子，母亲有些害羞地虚推了一下。
此时男生眼里只有美熟女的火辣娇躯，没揉几下，就俯下身，捉住一只大奶子就吃了个满口。
母亲嘴角含春地感受着胸前的快感，小手不由自主地伸向李云的大裤裆。
此时房间的大床上，一个美熟女和一个男生坐在床边，男生不停地吃弄着美熟女那刻意挺起的丰盈肿胀的美巨乳，而美熟女则歪着头一边发出娇甜的呻吟，一边用小手来回捋动着男生那早已露出来的巨大肉棒。
显然母亲和李云这对乱伦男女已经动情了。
此时母亲那两只美巨乳被吃得更加硕大，李云却放弃了这两团美肉，嘴唇顺着母亲的乳沟慢慢下移。
母亲似乎也意识到将要发生什么，只见她两只胳膊慢慢地支撑在身后，好方便李云的舔舐。
从这天开始，李云除了作弄母亲，还与母亲多了一项游戏。
只要别人不注意，就低头掀起母亲那本就形同虚设的睡裙，埋首在诱人的粉胯之间，品尝着美熟女肥美的蜜穴。
而母亲则噘着美臀，让小色狼能更加方便地舔舐。
随着时间的推移，两人的举动越来越过火。
母亲经常和李云到中午才走出房门，出来的时候五婆已经做好了饭菜。
看着母亲风情万种的模样，五婆调笑道：“太太，怎么最近都起的这么晚啊？”
“嗯～最近都不知道怎么了～总是想睡觉～”
母亲红着脸说道，还偷偷地白了一眼在旁边傻笑的李云。
这天夜里，李云吃完母亲大奶子，舔完嫩穴，大鸡巴也被美熟女吸吮了好半天，但就是软不下来。
看着眼前美熟女娇喘吁吁一脸无奈的模样，李云鸡巴更硬了。
他揉着母亲大奶子，红着眼睛说道：“妈，我，我硬的太难受了……”
“那怎么办呀……”
母亲俏脸羞红，一双美眸不敢去看眼前的色狼。
“我想让鸡巴操你的逼！”
听了儿子的话，母亲的子宫和芳心都颤抖了一下。
自己熟媚发情的娇躯想被亲生儿子进入，和眼前的宝贝儿子送奶送逼，吮棒吞精这么久，还是最喜欢儿子鸡巴插入妈妈嫩逼，大搞禁忌乱伦的大鸡巴肏小骚屄环节。
……………………
记得那一天，那是个阳光明媚的午后，五婆端着刚泡好的茶，笑眯眯地坐在母亲全红对面。
自从上次李云撞见她与狗剩的乱伦关系后，她就一直想找机会拉母亲下水。
“太太，你最近，是不是想男人了？”五婆意味深长地抿了口茶，眼睛在母亲泛红的脸颊上打转。
“啊……五婆～你说什么呢～什么想男人了……”母亲害羞地低下头，手指不自觉地绞着衣角。
“哈哈，不用害羞啦，我是过来人嘛，“五婆凑近了些，压低声音，“我打第一次看见太太你，就知道会有这一天的。”
“什么呀五婆，我都听不懂你在说什么了呢～”母亲依旧不承认自己已经发情了，但双腿却不自觉地并拢摩擦着。
五婆露出一个了然的笑容：“说实话，别看我们村女人都搞破鞋，但是搞破鞋的女人都漂亮啊。太太你这么漂亮，我一直也没有看见先生回家，最近肯定特别空虚寂寞吧？想男人了吧？”
母亲的脸更红了，支支吾吾地说：“五婆你别乱说……我、我有云儿陪着就够了……”
“哎哟，儿子怎么能和男人比呢？”五婆故意叹了口气，“不过话说回来，有些儿子啊，比男人还懂得疼人……”她意味深长地顿了顿，“就像我们家狗剩，现在可会疼人了。”
母亲听到这话，呼吸明显急促起来。
五婆自以为母亲动摇了，又添了把火：“太太，咱们都是女人，我懂你的苦。这守活寡的滋味不好受啊……要是能找到个知冷知热的人，管他是谁呢，开心最重要不是？”
母亲咬着嘴唇，眼神闪烁。
“其实啊，“五婆压低声音，“我看少爷对太太也挺上心的，那天我还看见他偷看太太换衣服呢……”
“什么？”母亲猛地抬头，脸上假装闪过一丝慌乱，“五婆你别胡说，云儿他还小……”
“小？”五婆嗤笑一声，“我像他这么大的时候都怀上狗剩了。太太，你是不知道，现在的小伙子发育得可快了……”
见火候差不多了，便起身拍拍母亲的肩：“太太好好想想吧，这女人啊，该享受的时候就得享受。我之前就说过，这女人啊，就得经常操逼，一段时间不操逼就变丑了。我看太太越来越漂亮了，肯定没少操逼吧？没事的太太，我都懂的，不过你要记住，有时候女人也要向前跨一步啊，该主动的时候就得主动。”说完便笑着离开了。
……………………
时间回到现在，只见李云的大鸡巴不知什么时候露出来了，向上挺着，正好母亲的大屁股往下坐。
随着美熟女向下的惯性，就这样，李云的大鸡巴消失在了母亲的超短裙之中。
母亲的俏脸上又惊又怕，又喜又怒，而李云则闭着眼睛紧咬双唇，两人不约而同地发出一声长吟：“啊～～”
“唔……”
母亲弯着双腿，向后噘着美臀，上身弓成了S型，而李云则踮着脚，双手紧紧搂住母亲的蛮腰，同时小腹向上挺着，让母亲的大屁股紧紧贴着他的大腿根。
这对生殖器插在一起的男女就保持着这个姿势僵持着，还时不时地颤抖几下。
“嗯～云～云儿～你～嗯～你往后去点～嗯哼～”
母亲轻咬着嘴唇，侧着脸对身后的儿子轻声说道。
“唔……妈……好……好舒服啊……唔……”
不管怎么样终于把大鸡巴插在朝思暮想的美熟女的嫩屄里，李云怎么可能这么轻易就把鸡巴拔出来。
只见他皱着眉头，吸着气，试探性地稍微挺动了一下鸡巴。
这一动可不要紧，爽得两人同时发出呻吟。
母亲这个美熟女在这段时间早就被儿子给弄得发情了，嫩屄里淫水潺潺。
而且她本来就很少和男人操逼交配，小穴更是紧凑非常，不输于年轻小姑娘。
而李云的鸡巴真是又粗又大，而且鸡巴头又细又尖，这不经意的一插，鸡巴势如破竹，几乎是一插到底。
两人的生殖器紧密地交合在一起，母亲感受着身后色狼鸡巴的热力和脉动，李云感受着美熟女嫩屄阴道滑腻紧凑的包裹。
而且这个绝世美穴是属于一个硕乳肥臀身材火辣正处于虎狼之年的美熟女，更是让李云爽得浑身发抖。
“我～嗯～不～不可以～我们～嗯～是母子～嗯哼～不要呀～啊～～”
母亲表面上还在为了情趣而挣扎着，实际上却用穴肉狠狠地夹着逼里的亲生儿子大肉屌。