第337章 回忆里的红色

时间回到李云刚下乡时的第一天，那个时候他跟母亲打了半响电话，脑子里满是母亲压倒自己身上的美好记忆。
“儿子刚出门就想妈妈啦……嘻嘻……就几天都忍不了么？”
“妈妈～人家真的好想你嘛～”李云对着手机软软地撒娇，另一只手已经不安分地探进裤子里，“你都不知道，没有妈妈在身边，我晚上都睡不好…………现在鸡巴硬得好难受…………”
“说的好听……你想什么我不知道啊？还不是就想人家帮你泻火么……”
“才不是只想那个呢…………”他声音越来越小，带着几分委屈，手指却已经握上勃起的肉棒缓缓套弄，“我就是想听妈妈的声音，想闻妈妈身上的香味…………可是妈妈一说话，我这里就更硬了…………”
“讨厌，别说了……我热不热关你什么事……啊……不要了，说的人家真的热起来了……别，别发出这种声音。”
李云听着手机那一头母亲的呼吸变得浓重起来，房间里还有喘息声。
他眼睛一亮，声音变得黏糊糊的：“妈妈是不是也在想我？我好像听到妈妈在摸自己了…………妈妈那里是不是已经湿了？”他边说边加快手上的动作，龟头已经渗出晶莹的前液。
“嗯，嗯……你太坏了……讨厌啦！嗯，在床上躺着了……”
“妈妈揉奶子的样子一定很好看～”李云想象着画面，声音带着甜腻的渴望，拇指轻轻磨蹭着马眼，“好想现在就回去帮妈妈揉，我最喜欢妈妈的大奶子了…………现在正握着鸡巴想象在揉妈妈的奶子呢…………”
“我才没想儿子呢，人家可是被你的鸡巴……呀，别说了，真的湿了……”
接着李云听到了细微的摩擦声，应该是指甲轻轻刮着丝质物品的声响。
他得意地轻笑：“都是我把妈妈的奶子肏得这么大的，别人看就让他们羡慕去吧～妈妈现在是不是没穿内衣？我听见丝质睡衣的声音了…………”
“啊……啊……嗯，乳头硬了……好舒服……”
“妈妈～”他突然放软声音，像只讨食的小狗，“我也好想要…………想埋在妈妈怀里，想舔妈妈的奶头，想被妈妈的骚屄紧紧夹着…………现在鸡巴好胀，正在想着妈妈的小嘴给我含呢…………”
“哦……我在揉，在揉呢……嗯……奶子好大好圆好软的，屁股也是好圆好肥……”
“还不是你这坏儿子给人家肏大了的……每次上街，别人都死盯着人家的奶子屁股看……人家好丢人呢。”
听到母亲情动的喘息，他呼吸也变得急促：“妈妈是不是已经自己动起来了？好想现在就回去，用大鸡巴把妈妈肏得喵喵叫…………我现在也在动着呢，想着妈妈骑在我身上的样子…………”
“想要了……亲爱的……给我……给我啊……”
“啊……进去了……进去了……你听啊……嗯、唔……”
连续低沉的嘎吱声传出……应该是人身体某个部位挤压床垫后，床垫内的弹簧所发出的。
当听到床垫的声响，李云手上的动作越来越快，腰肢不自觉地挺动：“妈妈是不是在夹枕头？想象是儿子在肏你，我的大鸡巴是不是顶到妈妈最舒服的地方了？我也快到…………快要射了…………”
“喔……喔……啊……要来了……要来了……”
“妈妈快到了吗？我们一起…………”李云的声音带着蛊惑的魔力，手上的动作变得急促，“想象我的精液射进妈妈子宫里…………”
“啊……啊……丢了……丢了……全丢了……”
听到母亲高潮的呻吟，他满足地低语，同时精液喷涌而出：“射了…………妈妈我射了…………全都射给妈妈了…………等我回去，一定要把妈妈肏得三天都下不了床～”
电话两头只剩下急促的喘息声，母子二人都沉浸在刚才的性幻想带来的余韵中。
……………………
其实乡村或许比城里还要混乱不少，为什么呢？很简单之前李云和母亲在村里其实也碰到过一件有意思的事情。
那一天，母亲全红带着李云熟悉乡下的各处地点，结果正好碰到了一个骑摩托车摔倒的老婆婆。
“婆婆你没事吧？”全红关心地问道，急忙上前搀扶。
只见这个老婆婆穿着破破烂烂的衣服，满脸皱纹地趴在地上，好像是摔倒了，正在痛苦地呻吟。全红蹲下身子，温柔地问道：“您没事儿吧？”
老婆婆迷迷糊糊地点了点头，看着全红说道：“嗯…没…没事…”
“我们送您去医院看看吧～”全红因为回到自己长大的地方，所以偶然间善心大发了。
这老太婆千恩万谢地和两人一起到医院做了检查，没什么大碍，就是营养不足，在大街上饿晕了。
全红又把老太婆接回家，给她做了一顿饭。老太婆感动得都要哭了，她对着李云说道：“小伙子，你女朋友心肠真好啊！”
听到这话，李云有点不好意思地说道：“婆婆你错啦，这是妈妈，不是女朋友啦。”
“啊，这么年轻的妈妈啊！我还以为你们是小两口呢！”老太婆惊讶地打量着全红姣好的面容和窈窕的身段。
“呵呵，你真会说话，我其实都快四十岁啦，这是我儿子，今年刚要上高中～”全红被夸得心花怒放，不自觉地挺了挺丰满的胸脯。
“哦哦，唉，城里人就是年轻啊！太太你看看你这脸蛋这身材，要说您十八岁我都信呢！”老太婆继续奉承着，浑浊的眼睛却不时瞟向全红高耸的胸部。
经过一番寒暄，原来这个老太太是从隔壁村子过来的，到这里来讨生活，但是来了好几个星期了，身上带的钱都用完还没有找到工作，在路上饿得晕头转向，被路过的电动车给挂倒了。
看着老太太寒酸的模样，听着她的悲惨叙述，全红带着她回家吃了一顿晚餐。从那以后她们就熟络了起来。
食完饭闲来无事，五婆拉起妈妈的手，仔细端详了一会儿说道：“太太，俺们村里都会看手相，看你的手相就是大富大贵的运程。但是你是至阴的命格，需要找一名至阳的男人才能好，我看少爷就挺合适。”
听了五婆的话，妈妈羞红了脸，还悄咪咪的摸了摸李云的大腿，说道：“五婆你说什么呢，什么叫找男人，我儿子都上高中啦～”
“哎呀这有什么的，俺们村的那些小媳妇，有哪个不搞破鞋的，这不丢人。而且现在都改革开放了，咱们妇女都追求自由啊，太太你们这种都市白领更懂这些呀！”
听着五婆越说越不像话，妈妈假装羞得站起身转身要走。
五婆见状连忙拉住她，赔笑道：“呵呵，太太你别走呀，俺说的是真的！你别瞧俺书没读多少，可是这男女之间的事儿啊，我可真没少看。俺们村的男人们大多都出去打工了，留下了要不就是老头子要不就是小孩子，俺们村的女人都特水灵，但是漂亮的女人心又不踏实，男人在家的时候还好说，天一黑家家都在炕上操逼，但是男人一走，时间一长女人就受不了了。有勾引公公扒灰的，还有和小孩子操逼的，有几个连孩子都搞出来了！不过都是男生，挺好挺好。你们这些小媳妇的心理啊，我最了解了，好久没操逼，男人大鸡巴一露，那还不乖乖撅起屁股被操啊。”
妈妈似乎听的心里痒痒的，表面上害羞，心里还想继续听。
只见她的俏脸浮上两朵红云，眼睛水汪汪的说道：“五婆，那你们村也挺开放的能不能跟我再说说呀”
“那是，村里人也没电视没电脑的，大晚上的不操逼干嘛。而且啊我们村的女的都是大奶子大屁股的，骚的狠呢，村里的壮男走了，剩下的大多都跟男生搞在一起，还基本都是亲儿子！”
五婆一边说着，一边还比划着：“我跟你说，谁要是被亲儿子操了，保准她天天想和儿子操逼！女人啊，被这种大鸡巴一操，魂儿都得没了！”
妈妈听了五婆的话，两条白嫩的大腿忍不住并在一起来回搓弄起来，一只小手也不由自主的伸到胸前若有若无的捏着肿胀的大奶子：“五婆，我儿子才十五岁啊，还未成年呢，他才刚发育好呢吧？”
“嗨，什么没发育好啊，我村里一个小子把他姑姑表妹全给操了，这还是我知道的，不知道的村里的小媳妇稍微有点姿色的估计全被他操过了。”
“啊…这…这是乱伦啊…”妈妈假装惊讶的捂住小嘴说道。
“可不是呗，不过我也理解，漂亮的女人都欠操，而且还是亲儿子这种刺激乱伦，跟儿子搞破鞋不丢人。说起来啊太太，我们村的那些小媳妇虽说都奶大屁股圆的，可是没一个能和您比的，怎么说呢，看着都没您有味儿～对对对，就是女人味儿，您身材本来就好，再您看看您穿的这小衣服，两只大奶子就差奶头没露在外面啦，再看看这小裙子，显得屁股更大啦！而且还这么短，这白白嫩嫩的大腿，我跟您说啊，您要是在我们村，保准没走几部道就被男的给拉倒玉米地给日了。”
妈妈被五婆说的面红耳赤，害羞的说道：“五婆你说什么呢，我们城里人都这么穿的，这叫时尚～”
“对对对，时尚～我老啦，不懂这些，在有生之年能能看到儿子娶媳妇就可以咯！”
“呵呵五婆你也太有意思啦，你才比我大几岁呀，就说老了…”
——————————
番外小剧场：狗剩和五婆（算是一点雷）
听完五婆之前说的事迹，结果出人意料的是，那天李云想去隔壁村试一下猎艳，可是结果却大失所望。
因为相比较之下，隔壁村子的女子，年幼的又没长开，年长的又不符合口味。
本来也有看上或者是对上眼的，结果大部分都是一炮都不到就倒了。
想要回去时却偶然穿过一条小巷子，隐隐约约间突然听到女人的叫声。
好家伙这不是女人挨肏时才会有的呻吟叫唤么？
突然一阵好奇谁他妈的在干炮啊！
天都还没黑呢！
还是选在这种老房子里干，这都什么癖好啊！
顺着声音找了过去。
巷子旁边的房子已经没人住，显得特别安静。
要是胆子小的人晚上肯定不敢一个人走，偏远又没有人烟的农村可没有路灯，伸手不见五指的晚上想想就觉得阴森恐怖，加上周围还都是破旧不堪的老房子，就特别瘆人。
李云悄悄地靠近，往屋子里一看。好家伙！一个女人正扶墙翘着屁股让一个男人从后面肏她。
定睛一看这女人居然是五婆，好家伙！李云直呼好家伙！五婆居然偷男人。
他直接惊掉下巴，不敢相信地再仔细看上那张脸。虽然只是半张脸，但是这次可以无比确信那就是劝他和妈妈乱伦肏屄的五婆。
这对狗男女正肏得起劲！完全不知道他在偷窥。
这男人是谁啊！
李云把目光从五婆那白花花的胴体移到男人脸上看。
居然是他，这是狗剩的亲叔叔卧槽！
难怪狗剩的这个叔叔经常往老家这边跑。
狗剩父亲排老五，亲叔排老六。
现在来看还真是个老六，趁自己大哥不在和大嫂勾搭上了。
听之前外婆说狗剩经常被别人骂是个野种，因为五婆怀孕是在五公进监狱后的事。
不过也不能说狗剩就不是五公的种，因为从狗剩出生来算对得上。
不过想要恶心你的人只要拿住把柄就往死里捏造。
后来五公出狱，狗剩已经5岁多，已经完全认人的狗剩，对他这个老子毫无感情。
不过五公认为狗剩是他的种，因为进去之前他有和五婆有同房，而且狗剩长得也有点像他。
五公出狱后还是不肯老实种地，不但赌还成了瘾君子，最后为钱去抢劫，失手把人给杀了，成了通缉犯现在都还没被抓到。
没办法那时压根没有监控这种玩意，住旅馆都不要身份证，想抓住一个人还是很难的。
李云吞咽了一下口水，狗剩老哥你家这瓜有点大啊！你很有可能是你亲叔的种。
“哦！再大力点……肏我……啊！用力啊……嗯……好爽……这么久不来看嫂子，你个没良心的东西……”
“这不是来了吗！想我没有嫂子，我可是每天都在想你这个骚屄，都怪我家婆娘看的紧，冷落了嫂子。”
“想死你个大鸡巴老公了，哦……好猛……啊……你家那个黄脸婆，赶紧离了吧！嫂子给你做老婆。”
“我也想啊！…可大哥他要是知道不得杀了我！”
“别提那个畜牲，扫兴……用大鸡巴狠狠干我……哦……”
没想到五婆这么骚，不是神婆吗？
果然都是神棍，迷信什么的都是骗人的。
以前看她给别人爸妈办后事，还挺端庄圣母的一个女人！
现在真是让李云对她的三观碎一地，果然女人脱光了都一样骚。
听两人的骚浪对话，不会真是实锤了吧，狗剩是他亲叔跟他妈生的？
看着媾合的两人，李云悄悄退走了。
他可没有偷窥癖好，只是好奇谁会在这种地方干炮。
五婆虽然有点姿色，不过比起母亲她们的貌美风华差距还是有点大。
也可能是李云情人眼里出西施，现在对女人的要求越来越高了，不是极品尤物都难让他微微一硬。
到了狗剩家，门没关，进屋看见狗剩正在整理渔网。
“狗剩哥！”李云喊了一声。
狗剩：“阿云！你怎么来了！”
李云：“这不是家里没菜吃，来看看你还有没有鱼。”
狗剩：“哦！有啊！一条大鲶鱼，和几条黄鳝，还有几斤黄骨鱼！”
李云：“哎呦！可以啊！收获满满的一天？”
“嘿嘿～～还算可以吧！”狗剩嘿嘿一笑。
李云：“我全都要了。”
两人说着就来到存放鱼的水缸和水盆边上，看着满满一大盆的黄骨鱼，还有里面那条大鲶鱼，也是让李云吃惊不小。
李云：“你这些鱼要是拿去卖能有多少钱，你应该能估计一下吧！”
狗剩：“野生都比较贵，大概能有几十块钱吧！”
李云：“那给你50，够了吧！”
狗剩：“行！你等着我给你拿个蛇皮袋装上。”
很快鱼都给装进蛇皮袋里了，见李云没走，狗剩又问他一句：“怎么了还有啥事？”
李云欲言又止。
狗剩：“怎么了？想说什么！”
李云：“我说了大家以后还是兄弟，你可别生我的气。”
狗剩：“你怎么了神经兮兮的，说吧不生你的气。”
李云吞咽了一下口水说道：“你妈在莫老二旧房子里和男人干炮。”
狗剩一听脸上就变了，阴沉着脸道：“你没乱说？”
李云：“不信你自己去看，应该还在那里。”
他不确定，毕竟不是什么人都能坚持很久。
狗剩撒开步子就冲了出去。李云知道这小子也和自己一样有恋母情结，他也亲口承认过想肏他妈。但这小子有贼心没贼胆，都18了还是个处。
李云提上蛇皮袋也跟着出去吃瓜看戏嘿嘿……
他到的时候已经打起来了，哎呀！
错过片头了。
狗剩愤怒得像头公牛，什么也听不进去，追着他亲叔就是一顿暴打。
开始狗剩他叔心里有鬼，也是任由狗剩打，不过慢慢地火气也就上来了。
“臭小子不要太过份了！”六公开始还手，狗剩逐渐不是对手。
兄弟有困难李云也不再看着，放下手里提着的蛇皮袋，飞起一脚把六公踢倒在地上。
五婆见了急忙跑来拉李云叫道：“阿云你添什么乱啊！先把阿剩拉开啊！”
李云力气比狗剩要大，比普通成年都要大得多。
他这一脚势大力沉，直接让六公摔了个狗吃屎，脑袋摩擦地面震得他脑子发晕。
狗剩直接趁他六叔躺倒的机会，又是一顿猛打，拳拳到肉，呃！
没办法他叔现在还是裸体……
李云看了一眼五婆，呃！
衣服都没穿，奶子起伏晃荡个不停，大概也就是B级规模。
家里的成熟女人一个个都是C以上的级别，五婆这个小奶子对他吸引不大，再说了，就算是小奶的情况下，那群小女生可比她好看多了，而且未来可期。
五婆见李云眼光看她也不急着护住身子，反而悄悄的扭了扭屁股才去捡地上的衣服来穿，李云又是一阵无语便不再看她。
李云自然不会阻止狗剩，就在一边看戏。有了他一脚相助，狗剩算是彻底把他亲叔按地摩擦了，这亲叔搞不好可能是亲爹……'
狗剩的痛李云多少能理解，试想一下要是母亲和别人男人搞在一起，他也会把那男人给打出屎来。
狗剩一言不发，就是按着他叔一拳接着一拳，往他叔身上招呼着。五婆总算穿好衣服，急忙去拉狗剩，却被狗剩挥手一把推开。
“不要打了！不要再打了，儿子妈求你了！快住手吧！会出人命的啊！”五婆这时也是失声痛哭起来，哀求狗剩停手。
或许被他妈的哭声给触动，狗剩停手了。
躺地上的六公以为不打了身子也是放松，可下一秒一声惊天动地的哀嚎就从他嘴里叫了出来。
狗剩不解气地对着他叔鸡巴蛋蛋就是一脚。
好家伙看得李云也是不忍直视，这一脚不会把蛋蛋踢碎了吧！
看着捂裆在地上打滚的亲叔，狗剩脸上也是露出笑容，但那也是残忍一笑。
没多久六公直接晕死了过去，五婆见状以为出人命了，连忙要去查看，却被狗剩一把拉住吼道：“你管他做什么！”
五婆被儿子吼得一愣。一直都是老实好说话的儿子，那怕是被人骂野种也没和人打过架，今天这是怎么了都快打出人命了。
狗剩一把把他妈顶墙上，顶到之前她妈和他叔之前做的位置。
狗剩这老实人今天算是彻底爆发了心中的怒火，李云看得出狗剩这是趁着这股怒气想把他妈给肏了。
要是还跟以前一样，李云估计狗剩这辈子都不可能肏他妈。
今天这事实在太过刺激他，想到从小被骂野种的他，可能真的是野种，心中本来就有刺，现在被刺激到心中的逆鳞，爆发出来的情绪有多可怕外人很难理解，特别是像狗剩这种能隐忍的老实人……
五婆意识到自己儿子要做什么，顿时慌了神嘴里叫喊：“啊！不要，儿子快放开妈，这是乱伦啊！不要！”
一边叫一边左右扭动屁股不让儿子侵犯自己。狗剩还是个处男就算五婆不动他也得费一番功夫才能找到门，现在五婆的不配合让他失去了耐心。
狗剩也是发了狠，找不到小穴入口就肏菊花。
双手死死搂紧五婆不让扭动，硬到胀痛的肉棒一下子就顶进五婆那朵没开包的菊花。
顿时两人都露出了痛苦的表情，五婆被儿子的肉棒撕裂菊花眼疼得眼泪汪汪，嘴里大叫：“快拔出来，疼死妈妈了，哎哟！你个小畜生，怎么敢啊……”
狗剩现在也是红了眼跟发情的野兽一般，就算龟头被菊花剐蹭的生疼也要往里顶。
“你个骚屄，现在知道是乱伦了！那给他肏就不是乱伦了！”狗剩说着直接把五婆刚穿的胸罩和内裤直接撕烂丢地上。
五婆也是被儿子给怼得哑口无言。真要被儿子不知轻重的干菊花，她估计往后一段时间，拉屎都会是火辣辣的疼……
“啊！快拔出来，妈给肏还不行吗？”五婆最终还是屈服在儿子淫威之下。
狗剩拔出了插入菊花一半的肉棒，五婆顿时松了口气。
母子乱伦这种事太过荒唐，她从来没想过，虽然跟自己的小叔有媾合之交，那只是名义上不道德。
“儿子还是不要了吧！现在回头还不晚。”五婆还在哀求狗剩。
兽欲正值巅峰的狗剩自然不管这些，他就是想发泄出这些年积压的欲望还有怨气。
双手狠狠在五婆的奶子上抓捏着。
“不行今天我就是要干死你这偷人的骚屄。”
狗剩说着鸡巴在五婆屄门外一阵乱顶磨蹭，也是让五婆一阵酥痒。之前和六公准备到巅峰之时被狗剩冲进来打搅，也是吓得六公当时就软了。
五婆抓着儿子的鸡巴对准了正确入口，狗剩本能地跟着滑滑的淫液整个龟头没入五婆阴户里。
肥厚湿热的阴户裹着龟头的感觉让狗剩爽得差点射精。
五婆被儿子的整根鸡巴插入骚屄，塞得阴户满满的，身体里的空虚骚痒顿时被儿子的这一插给带走，然后就是爽得娇躯颤抖，阴户也是一阵蠕动摩擦包夹着儿子的鸡巴。
狗剩这个处哥那里还受得了，顿时疯狂耸动屁股，鸡巴在骚屄里疯狂进出。
五婆被儿子的鸡巴肏得一阵摇摆，两奶子上下翻飞。
儿子的鸡巴带给她的感觉比老公和小叔都要爽，慢慢地五婆也开始陷入到了和儿子乱伦的美妙。
这屁股也开始挺动摇摆配合起狗剩的动作，嘴里也是发出浪叫：“哦……哦……儿子的大鸡巴……哦……好猛……对就这样肏妈妈……啊……好儿子……哦……”
“干死你这骚屄，干……啊……”
五婆的浪叫就像给狗剩打了鸡血一样，顿时这动作更猛更快。
可惜他只是个处哥没几分钟就射了，浓稠炙热的精液射进了他妈屄里，高潮让他打起冷颤哆嗦着身子。
五婆也是被儿子的精液给烫得泄出阴精，身子也是痉挛颤动。
看着眼前的母子乱伦，也是让李云一阵羡慕，叹息着还是自己的母亲好。他没有再看，默默地提上蛇皮袋回家了。
狗剩射完精的肉棒继续插着五婆的阴户，不一会儿，大概被儿子插得太舒服了，五婆扭动了一下屁股问儿子。
“儿子妈妈还想要。”
“你个骚屄妈妈，我们回家接着肏屄。”
“哦！儿子妈以后只给你肏。”
“哼！你个骚屄！还敢跟别人肏，看我不干死你。”
“哎呀！妈妈错了！求儿子老公原谅妈妈老婆吧！”
五婆这个浪货知道男人的耳根子软，喜欢女人发嗲撒娇卖萌。
狗剩也是很吃他妈妈这一套，顿时心里那根刺也就消失，管它什么野种不野种的，以后妈妈就是自己女人。
“这人怎么办要不…”狗剩说着做了一个抹脖子的动作，眼里充满了冰冷的杀意。亲叔什么的自动被他给忽略了，亲老子也一样。
五婆也是被儿子心狠手辣吓了一跳，随后心中又是一暖。
赌狗老公就不用提了她压根没爱过这个人，小叔她倒是喜欢可每次要他为了自己离婚都做不到。
如今儿子为了和她在一起杀人都敢做，这么一比较还是儿子最爱她，而且儿子本钱要比她前面两个男人都要雄厚。
想到这也是让她春心荡漾，不过杀人五婆还是做不出来，连忙拦住。
“不要！妈以后不和他来往就是，他以后肯定不敢来闹事的。”
“我反而怕阿云会乱说，今天的事他都看见了。”五婆担忧地说道。
狗剩：“阿云不会说的，我和他是兄弟，以前我就跟他说过想肏你这骚屄，他也很支持我。”
五婆听狗剩很早以前就想肏自己，脸又是一红，随后啐了儿子一脸口水。
“你个小畜生，不学好！我辛苦把你养大现在还要肏你妈，没良心的小畜生。”
狗剩嘿嘿傻笑把五婆抱得更紧了，两人就这样打情骂俏回家继续肏……
可怜的六公昏迷在地上没人管，死是还死不了。
醒来发现已经没人，浑身上下都在疼，最疼还是两蛋蛋，不会碎了吧！
低头一看红肿一片，龟头还有血丝，吓得他差点又晕了过去。