第336章 乡村临末（上）

李云刚踏进家门，就听见客厅里传来春花姐带着嗔怪的声音。只见她正对着母亲全红和舅妈欧阳娟抱怨，脸颊气得通红。
“红姐，你看你家儿子，“春花姐拽着全红的衣袖，语气里带着几分撒娇的意味，“都没成年呢，就在外面认干姐姐干娘吃软饭了，你快管管他。”
李云站在门口，看着这一幕不禁莞尔。
春花姐这么一闹，原本可能尴尬的气氛反而轻松了不少。
母亲和舅妈相视一笑，都用意味深长的眼神打量着春花姐。
全红优雅地抿了口茶，不紧不慢地说：“说吧，你和我家小云什么时候好上的？”
“什么呀！我可没有！”春花姐顿时羞得直跺脚，“不理你了！”
舅妈欧阳娟在一旁掩嘴轻笑：“我们都是过来人，还看不出你这丫头的心思啊？”
见春花姐羞得捂住脸不敢说话，李云忍不住走上前打趣道：“丑媳妇总要见公婆的嘛，捂着脸干什么？”
“你还敢说！”春花姐立刻炸毛，转身对着李云就是一顿粉拳，“你个死渣男！小白脸！死变态！”
她的拳头软绵绵地落在李云背上，与其说是在生气，倒更像是在撒娇。全红和欧阳娟看着这对年轻人打闹，脸上都露出了欣慰的笑容。
“好了好了，“全红终于出声制止，“春花啊，既然都这样了，以后就常来家里坐坐。”
春花姐这才停手，红着脸偷偷瞄了李云一眼，小声嘟囔：“谁要常来啊…………”
母亲和舅妈在厨房里忙碌着准备晚餐，李云一身汗渍实在难受，便决定先去冲个凉。
表妹全白杏这小妮子见他往浴室走，也屁颠屁颠地跟了进去。
看着表妹在自己面前脱光衣服，那细腻白嫩的小脸蛋满满的胶原蛋白，小巧玲珑的娇躯，白皙通透的肌肤像似能掐出水来，活脱脱一个含苞待放的小美人。
白杏的胸脯已经开始发育，圆润挺翘非常漂亮，也非常诱人。
李云忍不住从身后抱住她，伸手去摸她的小乳头，软软的，抚摸一会后就硬了起来。
他在她胸前不住地抚摸，接着往下到她的小腹，然后到她臀部。
白杏的粉臀小巧挺翘而柔软又富有弹性，也让李云爱不释手。
揉搓了一会儿她的小屁屁后，李云压腿下蹲一些，便把肉棒贴到白杏小翘臀上。
没办法，他现在已经升级过的身高，白杏才一米五，只能下蹲一点。
那娇嫩滑腻的触感一下子就刺激得鸡巴快速勃起，辛苦一点还是值得的。
李云忍不住挺腰在白杏小屁屁上蹭了起来，鸡巴越蹭越硬。
白杏小脸也是越来越红，喘息变大呼吸有些急促。
李云变得越来越贪婪，鸡巴往下压，滚烫的肉棒贴到了粉嫩的小鲍鱼上，那种异常娇嫩的触感，瞬间就激起他的欲望，挺腰速度猛增。
“啊……哥……不要啦……讨厌……”白杏的小嫩穴被滚烫的肉棒摩擦，也是让她起了生理反应，酥酥麻麻的还忍不住在出水。
想肏表妹嫩屄的冲动越来越强，摩擦了几十个来回，李云还是强忍住从白杏嫩屄缝隙间拔了出来。
鸡巴跳动的格外厉害，肉棒上的青筋暴凸，龟头狰狞跳动，像似不满他为什么不把它插进表妹的嫩屄里。
白杏被摩擦得哼哼唧唧闭眼享受，那种异样的快感是她第一次品尝。正享受着哥哥的肉棒呢，突然被放开让她很是不解。
“来蹲下给哥吹一吹！”说着李云便让白杏蹲下，指导她怎么口交。
“哎呀！哥，你鸡鸡好臭，我不要！”白杏皱着小鼻子抱怨。
李云想到今天在果园里干过的事，不好意思地挠挠头。这时妹妹筱筱也偷偷溜进浴室，看到这一幕便主动接过香皂：“我来帮哥哥洗吧！”
“洗一洗不就香了吗，来挑一个你喜欢的口味。”李云给妹妹拿来香皂，母亲买了好几款不同香味的，经常换着用。
“坏哥哥！臭哥哥！”白杏小声抱怨着，但还是乖乖地看着筱筱给哥哥清洗肉棒。
那双柔软嫩滑的小手在肉棒上来回套弄，好家伙，这种感觉也不赖。
筱筱的手法越来越熟练，见肉棒已经清洗干净，便主动含住了龟头。
白杏在一旁看得目瞪口呆，只见筱筱小心翼翼地用嘴唇包住牙齿，避免剐蹭到肉棒，然后灵巧的舌头开始舔舐，在龟头上调皮地画圈圈。
鸡巴太大，筱筱也吞吃不下多少，只能吞吸着龟头，小手在肉棒上来回套弄。不能深喉，只是靠筱筱的吃鸡经验，很难让李云射出来。
不知道过了多久，舅妈开门进来了。
见白杏正蹲在李云面前看着筱筱口交，嗔怒地瞪了李云一眼，走过来戳他脑袋，然后对两个女孩也是一顿轻斥：“好了还吃呢！小馋猫们，给你们云哥哥吃硬了，你们就等着又几天下不了床吧，我们可不帮你们分担了！”
白杏一听吓得赶忙起身。
见白杏起身，李云就一把搂住舅妈，被两个妹妹伺候得硬邦邦的鸡巴需要发泄。
舅妈帮母亲备完菜，见李云和两个女孩冲凉那么久。
“瞧你个死相！我告诉你她们两个之前可是瘫软了一整天呢，再不节制一点可就真的被你玩坏了。”舅妈任由李云抱着，开口警告他。
“吃个鸡嘛！不用紧的啦！”李云不以为意。
“我不是怕你忍不住吗？我还不知道你个小色狼是什么德行。”舅妈无奈地说。
“哎呀！别管这些了，外甥鸡巴硬的难受，舅妈快脱裤子让外甥肏呗！”
“死样！”舅妈说着给李云抛了一个无比淫荡的媚眼，然后解开裤腰带连同内裤一起脱落在地。
在舅妈弯腰时，李云就迫不及待把鸡巴贴到她丰腴肥满的巨臀上摩擦。
等她褪下裤子，鸡巴就肏了进去，有表妹和妹妹的口水倒也不担心没有润滑。
啵唧一声，肉棒插到尽头，直插进子宫里。
“嗯啊！……”舅妈发出一声舒爽的长吟，然后和李云交合着走到墙边。
等舅妈扶好墙，李云立即耸动屁股让肉棒在她蜜穴里进进出出。
开始有些干涩，慢慢地就出水了。
舅妈这屄估摸着也是名器，要知道她可是生过两个孩子的女人，今年都三十多岁了，这屄还是如此水嫩多汁。
最要命的是最深处还有张让人销魂蚀骨的小嘴，每次干到底龟头就仿佛去到了人间仙境妙不可言。
就是这样的舅妈也让李云对她如痴如醉，真是嫉妒舅舅那个死鬼，难以想象舅妈年轻时会是个什么样的极品滋味。
李云突然心生嫉妒道：“真是便宜了舅舅那个死鬼。”说着就狠狠来了个大力抽插，撞击得舅妈臀波荡漾。
“啊……那死鬼有什么好嫉妒的。”舅妈被突然的大力抽插也是猝不及防，娇呼一声。
“哼！舅妈年轻时的最美芳华都给了死鬼舅舅，我能不嫉妒吗！”说着李云又狠狠耸动屁股，打桩机一般的频率肏着舅妈，宣泄内心的不甘。
同时内心涌出强烈占有欲，那就是舅妈只能是他的，以后谁也别想得到。
现在有点明白干妈的公公为什么被绿后会怒杀三人。
“哦……哦……啊……舅妈……就是你的……老婆啊……乖外甥老公……想怎么肏都行，不用羡慕那个死鬼……哦……美死了……外甥老公好棒……哦……”舅妈的呻吟也是越来越大声。
舅妈突然收缩阴道，一夹一夹地配合着李云狂猛的抽插速度。两人都进入到了绝巅妙境。
舅妈的淫水一股股涌出，喷打在肉棒上，让李云爽得直打哆嗦差点射了出来。
他赶紧放慢速度，慢慢地停下。
扶起趴在墙上的舅妈，让她转过身和自己面对面。
看着脸蛋红扑扑的舅妈，媚眼如丝风情万种的媚态，李云忍不住亲吻住她的朱唇吮吸，舌头撬开贝齿进入口腔和她湿吻。
深情地和舅妈缠绵舌吻一会，李云便伸手抬起她的一条腿。舅妈就很熟练地转了一下身子把蜜穴对着他，要是换了春花姐就得提醒她怎么做了。
粗硬的鸡巴一下子就贯穿了舅妈的蜜穴，直捣黄龙。
舅妈很快就哼哼唧唧地呻吟叫唤起来。
白杏早已经到大浴盆里泡澡，探出个小脑袋观摩学习……
“哦……大鸡巴……插的好深……老公好棒，快用力肏舅妈，好乖外甥……哦……肏舅妈爽不爽。”舅妈和李云都知道，只有这样喊彼此之间的身体才是最爽，要的就是乱伦的刺激感。
所以李云很少叫舅妈的名字，因为没感觉。
“啊！舅妈老婆骚屄最爽，哦！乖外甥老公和你的死鬼老公那个好。”
“喔……外甥……老公最好……啊哈……嗯……鸡巴又长又粗……肏死舅妈了……又顶进子宫了哦……啊……要被乖外甥给肏死了……啊……啊……美死了哦……”
慢慢地舅妈双腿全都盘到李云的腰上，后背顶着墙让屁股挺起回应鸡巴的插入。
李云双手托着舅妈的屁股，舅妈双手搂着他的脖子，两人又吻在了一起。
李云贪婪地吮吸着舅妈的唇瓣，下身紧贴着彼此，水乳交融般的摩擦，动作幅度不大但插入得很深。
粗大的肉棒被蜜穴紧紧包裹，享受着里面异常的湿热，享受着淫水不断地喷涌浇灌在肉棒上，享受着屄腔蠕动摩擦肉棒的滋味，美妙到了绝巅。
慢慢地李云和舅妈的呼吸越来越急促，这是高潮要来的节奏。两人松开了相互纠缠的嘴，彼此对视着对方。
舅妈捧起李云俊逸中带着稚嫩的脸，轻声吐息道：“不用嫉妒你那死鬼舅舅，舅妈最爱的是你，我的乖外甥。你让舅妈品尝到了真正做女人的滋味，你那死鬼舅舅从来没有让我这么爽过。想不想让舅妈老婆给你生个孩子？”
舅妈的情话充满了诱惑的魔力，让李云身下的鸡巴瞬间暴涨了几分。舅妈也感受到了，原本就被肉棒撑得满满的蜜穴再次被撑大。
舅妈娇媚一笑，紧紧地搂抱着李云。李云早已迫不及待，腰肢发力狂猛地冲击起来，舅妈就像一叶扁舟在浪潮中摇曳。
浴室里充满了荷尔蒙的气息，加上舅妈那无比销魂的呻吟叫唤，和肉体碰撞出的啪啪啪声，响彻整个空间。
白杏看着自己舅妈肆意淫荡的呻吟，一脸似享受似痛苦的矛盾表情，再看着表哥如同野兽一样的狂猛冲刺，眼前的一幕幕都深深烙印在她心里。
她很是羡慕自己的舅妈，恨不得被肏的人是她自己。
下身传来异样的酥痒，小手摸到敏感处，晶莹剔透的爱液沾到她的青葱玉指上。
白杏已经不是懵懂的小女孩，知道这是自己分泌出的淫液，羞得满脸通红。
和那天早上一样把舅妈顶在墙上肏，一样的姿势，不一样的位置，彼此你情我愿的云雨交融。
这一次舅妈没有再让李云拔出肉棒，龟头肏进宫口，马眼喷薄爆发出一股股粘稠滚烫的阳精，浇灌进舅妈的子宫里。
舅妈被钉在墙上内射，身子一阵痉挛颤动，阴精也一股股喷薄爆发，让李云一阵哆嗦，龟头突突地勃起射精。
射完精让李云双腿有些发虚，慢慢地把舅妈从墙上放下。舅妈身子更是不堪，全身上下都是高潮后的虚脱感，双腿还有些站不稳。
她眼睛微眯还在享受高潮后的美妙舒爽，抱着舅妈轻轻地吻着她的唇。舅妈还搂着李云的脖子，昂头任由他亲吻爱抚。
慢慢地，原本软下去的鸡巴再次顶到舅妈那红肿未消退的嫩穴时，才让舅妈惊醒回过神来。
她笑骂道：“留一点给你妈妈老婆吧！不然她又要抱怨我偷吃她宝贝儿子老公的精华。唉！还有你那个干妈，真不知道我是要感谢她，还是恨她。不管你有多少女人都别忘了舅妈好吗？”
李云捧起舅妈那张美艳动人的脸，深情地说道：“不会的，我永远爱舅妈，直到永远。”
舅妈被感动得泪眼汪汪时，白杏还是煞风景地出声道：“哎呦！肉麻死了我。”
这时李云和舅妈才想起还有白杏这个电灯泡在。舅妈听见女儿这么说，顿时羞答答地把头埋进李云胸膛不敢看白杏。
这时门也打开了，母亲全红很无语地看着他们打趣：“你们这是要把皮给洗掉啊！在里面这么久还吃不吃饭了。”
母亲丢下一句话就走了，她自然懂他们在里面干嘛那么久不出去，听见没动静了才进来叫他们吃饭。
白杏光着屁股跟着母亲走了，留下李云和舅妈面面相觑。舅妈噗嗤笑出声，笑完道：“好了冲凉出去吃饭吧！”
和舅妈相互搓洗着对方的身子，很快也就冲完凉出了浴室。李云和舅妈也都没穿衣服，进浴室时都没拿换洗的衣服。
回房间穿上衣服，母亲和白杏已经坐在饭桌上等着李云和舅妈。
母亲见李云来了就是一个白眼：“才回来就不消停，你呀！一天到晚想的都是些什么。”
李云没脸没皮地嬉笑道：“想的都是妈妈呀！”说着从背后抱住她，咸猪手就不老实地抓在她那软绵绵的胸脯上。
母亲没好气地打掉他的咸猪手笑骂：“你舅妈还没让你玩够啊！”
正巧舅妈也来了听见母亲说的话，就笑盈盈接口道：“肯定没够呀，我让乖外甥老公留了一点精力给你。”
母亲的脸羞红了一下，居然没反驳舅妈。
“吃饭吧！”
李云把母亲揽抱起身，让她坐自己怀里。
母亲知道这是要干嘛，羞得把头埋进他怀里没好气道：“没个正经样。”
李云坐在母亲原本的座位，让她坐在自己怀里给自己喂饭吃。
白杏直呼受不了，把菜夹碗里跑到客厅边看电视边吃饭了。舅妈也是怕白杏吃不饱，让她端走最喜欢吃的鱼香茄子。
只剩下李云和母亲、舅妈三个。舅妈也挨着李云和母亲坐，母亲喂一口她也给李云喂一口。
嘿嘿，皇帝也不过如此吧！要是春花姐和干妈也在，想想就美滋滋。
慢慢地画风开始变得旖旎暧昧，母亲开始用小嘴给李云喂食，他则是贪婪地吞吃母亲喂来的食物。
舅妈这时就在一旁看着两人，津津有味地吃着自己的饭。
母亲闭上眼睛，翘着屁股一动不动任由李云撞击着她的娇躯。
当乱伦里有了爱情的滋润，内心就不再有罪恶感，有的只是乱伦的刺激。
母亲兴奋得全身颤抖，淫语不断喊出：“啊……乖儿子……干我……用力地干妈妈……啊……亲丈夫……快点……用力顶……重一点……喔喔……再用力一点……啊……噢……大鸡巴儿子……肏死妈妈了……啊……啊……亲儿子肏我的骚屄……喔……啊……妈妈爽死了……再用力插……啊……哦……喔……爽死我了……”
啪！李云一巴掌拍在母亲的肥臀上，狠狠地揉捏了一把：“翻个身把妈妈，我要看你的脸。看你被我肏的模样。”
他拔出鸡巴，母亲起身坐到桌子上然后躺了下去。李云抓着肉棒挺起腰，对着母亲的蜜穴插了进去。母亲双腿马上就缠住他的腰，夹得紧紧的。
李云一边肏着，一边用手搓揉着母亲的奶子，俯下身用嘴巴去吸、用舌头拨弄着因兴奋勃起而翘挺的乳头。
上下的快感相互冲击着，使得母亲娇躯一阵痉挛颤动。
“啊……妈妈你的屄好紧……喔……夹得儿子爽死了……”李云忍不住呻吟，并开始有节奏地上下挺动。
他一边抚摸着母亲两个巨乳，一边俯下头和母亲亲吻在一起。
母亲骚屄紧紧地将他的大鸡巴夹住，每次挺腰都令彼此胯部紧紧地碰撞在一起，发出让人兴奋的啪……啪……啪……声。
“我的好乖儿……亲丈夫……你干死妈妈了……用力地插吧……妈妈被你肏死也愿意……用力肏……快高潮了……噢……干……用力地干……我的亲哥哥，亲老公……老婆需要你的大鸡巴……快！用力地干妈妈的屄！啊……好爽……妈妈永远都属于你……啊……”
听着母亲的浪叫呻吟，让李云像打了春药一样亢奋，更加卖力地耸动，一秒至少抽插3次的频率。
母亲下体内涌出强烈的快感，淹没了她的脑袋，让她意识变得一片空白，只剩下身子本能的反应。
浪语已经叫不出声，变成了最原始的呻吟响彻屋子每个角落。
客厅看电视的两个妹妹很是无奈地捂着耳朵忍不住抱怨：“臭哥哥，真是个大种马。”
看着母亲风情万种地在自已胯下扭动性感丰腴的娇躯，李云内心的征服欲直接拉满。可以说身心都得到了巨大的满足感。
母亲阴道内一股股阴精喷薄而出，冲刷着肉棒让李云也忍不住一个哆嗦差点精关失守。
他停住了抽插，享受母亲高潮后屄穴里收缩蠕动夹紧肉棒的美妙爽感。
都说只有累死的牛，没有耕坏的地，那就大错特错了嘿嘿，在农村常有被耕坏的地，这种地就得需要填土去弥补，不然水田就会变得越来越深，不利于插秧。
看着母亲娇喘吁吁，大字躺倒双脚无力下垂，几乎被肏晕的模样让李云很是得意。
母亲雪白的大腿及鼓胀的阴户完全暴露在眼前，尤其阴阜隆凸得像一座光滑如玉的小山丘，那形状真是荡人心魄。
肉缝刚被肏过没有闭合完，露出粉嫩嫩的肉穴，李云眼睛直勾勾地盯看着。
母亲虽然已经三十多岁了但身体丰满匀称，该大的地方巨大，该小的地方小，正是这个年纪该有的成熟丰腴之美。
天生丽质的美艳容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！
尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，李云敢打赌任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
实在忍不住俯身下蹲咬了一口大馒头般高凸隆起的阴阜，用嘴唇轻咬、吸吮、舔舐，伸出舌头各种舔。
慢慢地下滑撬开湿答答的肉缝，呲溜呲溜声响起，淫水被他吸进嘴里，吞吃了下去。
母亲的蜜汁简直就是春药一样。
越舔越是让李云亢奋，母亲慢慢地也被他给舔醒了过来。
看着他正贪婪地舔舐吞咽淫液也是让她心中一荡。
骚屄更是传来异样的酥痒，恨不得那条作乱的肉舌能伸得更长，把里面骚痒舔走。
母亲用大腿夹紧了他的头，手也抓着。
李云用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着两片湿润的阴唇，然后舌头在肉缝里仔细地舔，再把舌尖插入母亲的蜜穴里面，舐刮着她阴道壁周围的嫩肉。
因为淫液太多发出滋溜滋溜的声音，那是吸蜜汁的淫靡之声。
对付女人嘛，要是一直用下半身，这牛早晚得累死，腰子且用且珍惜，不然小心落得个老来望屄空流泪的下场就得后悔了。
男人嘛必备技能巧舌如簧或者心灵手巧嘿嘿～～特别是开了后宫的男人必备。
母亲被舔弄得浑身颤抖，嘴里又发出嗯～～嗯～～啊～～～啊～～～的呻吟叫唤。
母亲双手猛地把李云的脑袋死命按在她的骚屄上，大腿也是紧紧地夹着他的头。
知道母亲要来了，李云也加速了舌头舔舐频率，手按在阴核上一阵揉搓按压捏扯。
很快母亲就潮喷了，喷了他一脸。
这时舅妈洗完澡洗完碗筷又回来了，见母亲把餐桌弄湿了一片又是一阵无语道：“我说好妹妹，以后还要不要在这里吃饭了，看看桌子都是你的骚水。”
母亲：“……”
李云在一边嘿嘿淫笑，母亲羞答答起身，扭着丰腴的大屁股去冲凉了。他便把目光看向舅妈。
舅妈走了过来主动投怀送抱，在他腰上掐了一把：“死样不要命了，我看你早晚要累死在女人肚皮上。”
李云贱兮兮道：“那也是死在亲舅妈的肚皮上嘿嘿～～”
一个公主抱，把舅妈抱回了房间。
舅妈：“你呀！节制一点，做多了对身子不好，你还在发育期，更加要懂得节制，还有以后肏小女生要注意一点。”说着舅妈就在他的小老弟的大龟头弹了一下。
北风吹，秋风凉，谁家娇妻守空房，你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王。呃！扯远了哈～～
也就只能想想而已，目前来说村里仅有的几个姨妈和婶婶还有姐姐嫂嫂都是有家室的女人，想都搞到她们不太现实。
只能从每天晚上忍受着孤独淫荡的欲念，银牙咬破被角，玉手摩挲着自己的欲望，两腿夹着那满是淫液的骚屄，以为这辈子再也没有机会再品尝到男人的滋味时，“恰巧”碰一下了
欲火焚身无处散，侄儿鸡破玉门关。
嗯嗯啊啊连绵起，夜夜春宵乐逍遥。'
李云抱着她的背，她双手搂着他的脖子。他坐在床边舅妈坐他腿上，坐莲的姿势拥吻在一起。鸡巴本来就没射精硬邦邦的顶在舅妈的小肚子上。
“你个小冤家，我那里还在发疼呢！你又要！”舅妈偏过头喘着气道。
“是发疼还发痒啊！”李云淫笑一声，一巴掌拍在舅妈的臀瓣上。舅妈秒懂起身脱下一条薄薄的短裤，内裤都没穿还敢说没发痒。
李云一声淫笑：“是这里疼么，让外甥给你揉揉。”说着手掌盖住隆起的骚屄给舅妈做按摩动作。
舅妈一阵银铃般的娇笑：“讨厌啦！”
舅妈握着鸡巴对骚屄就是一坐，鸡巴一插到底，蜜穴被肉棒撑得满满当当。
“大骚屄水真多！好爽！”
舅妈开始在他怀里前后摆动，大鸡巴也是跟着摇摆，两只大白兔更是欢乐地上下跳动。李云抓住一只一口噙住吮吸了起来。
舅妈抱着他的脑袋舒爽地呻吟着，摇摆着屁股带动着鸡巴在她屄里搅动。
丰腴圆润的大屁股，像个电动小马达一样抖个不停。
李云看着舅妈扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大肉棒，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边的大鸡巴直捣着舅妈的花蕊深处。
舅妈又是一阵狂风暴雨式地摇摆后，骚浪的媚态完全显现，欲火更加猛烈。
两只手臂紧搂着李云的脖子，骚媚地上下狂抛着肥臀，啪啪啪，雨打芭蕉般的密度上下起落，嘴里浪哼地叫道：
“哎呀……外甥……大肉棒……真……真大啊……舅妈……的……小骚屄……吃不消……了……啊……哎唷……亲外甥……你又……插到……舅妈的……子宫……里了……喔……喔……要被插死了……啊……要泄给……外甥老公了哦……”
这时李云也快要到极限，把舅妈直接抱起。
她像只八爪鱼缠着他，不过这八爪鱼有点丰满，李云感受到了重量。
舅妈1米6几估计大概一百三十多斤左右！
或许是今天干得太多次，双腿有些站不稳。
“怎么了我的宝贝小老公，抱不动你的小媳妇么！”舅妈调侃起他来了，一边说一边不安分地扭动屁股上下滑落。
这个姿势确实不是什么人都能玩得动，要是摔倒在地那可就尴尬了。
不过真要是这样的话，这肯定够舅妈和母亲取笑他一辈子了吧，这种黑历史李云可不想要。
他一口气原地站稳，爆发出身体的”洪荒之力”，抓着舅妈那肥臀开始肏了起来。
舅妈为了减少他体力的消耗，也配合他的动作，双腿盘住他的腰肢给他减轻重量。
这个姿势体力消耗很大，不过嘛！每次鸡巴都能干到肉穴最深处，快感也是超级巨爽。
舅妈肉穴收缩变得更紧了，准备要到高潮了。
淫水流个不停，李云大腿上到处都是。
舅妈这骚屄白浆都被他肏出来了，真不敢相信一个几十岁的成熟美女妇人，骚屄还能如此多汁。
不久一股暖流喷在了他龟头上，肉壁一阵剧烈的收缩。
舅妈在他怀里不停地哆嗦抖动，嘴里更是含糊不清地浪叫：“喔……大鸡巴……肏了……爽……喔……喔……”
李云也到了极限再也忍不住，鸡巴不听指挥地喷射出浓浓的精液，射进了舅妈的子宫。
嘴里也是大叫：“啊！射了……骚屄老婆，被老公喷射的爽不爽。”鸡巴死命往舅妈屄里拱，像是要干穿子宫那般。
“啊！外甥的阳精，烫死舅妈了，啊～～～美死了哟……”舅妈高潮一浪接一浪，阴精大股喷出，全射在他的大鸡巴上，爽得哆嗦个不停。
过了许久李云才轻轻地把舅妈放在床上，此时的她已经软绵无力，脱离了他的怀抱直接躺床上了。
其实他想把她丢到床上，奈何硬件不允许。
他们家的床是硬木板的，因为是夏天只铺了一张凉席。
放下舅妈李云就松了口气，伸直了一下腰。
这又被舅妈一顿调侃：“怎么了乖外甥累了么，舅妈还要嘛。”边说边扭腰，还把双腿张开露出正在向外滴精液的骚屄，样子真是淫荡到骨子里了。
李云上床跪在舅妈面前，把肉棒送到她嘴边。
舅妈便张开嘴，吧唧！
吧唧！
开始吞吃他那已经变软的肉棒。
不过在舅妈的丁香小舌头不停地舔舐，然后又吸又嘬，没多久鸡巴又变得昂首挺胸。
然后李云开始肏舅妈的嘴，这感觉和操屄的感受有所不同，但都能让他爽到飞起……
身下的舅妈只能发出呜呜声，嘴巴喉咙都被他的鸡巴填满。李云直接给她来个深喉，突突突一阵肏干，不过没敢操太久怕她受不了。
他拔出沾满口水的鸡巴，舅妈就干呕了起来，白了他一眼。不过在李云看来这眼神根本就是在和他抛媚眼嘛！
母亲恰好洗完澡回来，见他鸡巴还是翘挺挺的模样，对着舅妈就是放嘲讽：“没用的骚货，就是你喂不饱，才让他有精力在外边搞女人。起开看我怎么吸干他。”
舅妈翻了个妩媚的白眼：“你行你上呗！看老公肏死你个浪货。”
母亲拿床单铺垫好，便跪趴在床上。珠圆玉润的大屁股翘挺挺的，白虎屄一览无遗，两片嫩粉木耳一张一合，红彤彤的屄洞开合出一道缝隙。
看得李云血脉喷张，大龟头狰狞跳动顿时暴涨几分。
舅妈：“咦！”
舅妈自然不懂这姿势是最开始的时候李云偷看母亲自慰的姿势，母亲这样做明显是想让他回想起那个晚上，前几天打电话时，李云跟母亲说过那个时候意淫自己怎么肏她的画面。
现在母亲摆出这么一个姿势，说明那天对她来说也是很难熬的，所以印象才会和李云一样深刻。
李云是对性的好奇更多一些，母亲则是想要儿子肏她寂寞的骚屄。
那个场景也影响了李云很久，他猛的双手捉着母亲的腰，回想着以前在脑海深处的记忆，卖力地一挺一挺地用着粗长的大鸡巴肉棒在母亲的骚穴里使劲地抽插着。
李云用力之大使得母亲整个人也跟着摇晃着，丰满的乳房更是贴着床单前后晃着。
“啊…儿子的亲丈夫…啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的妈妈爽死了…啊…对…再用力干……啊…爽死我了……啊……儿子老公…妈妈爱死你的大鸡巴了…啊…用力啊……肏死我吧……啊……干死骚屄妈妈……”
没理会母亲的淫言浪语，屁股也猛烈地耸动，只顾自己让粗大的鸡巴次次直捣花蕊深处。
身下的母亲仿佛变成了记忆中的模样，这让李云变得更加狂猛。
“啊…会肏穴的大鸡巴儿子…啊……妈妈好爽啊…啊…妈妈的亲哥哥…亲老公……哦……快…用力插……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……插到妹妹的花心了…啊……爽死我了……”
母亲被狂插猛肏得全身变得潮红一片，刚洗完澡的娇躯又变得香汗淋漓。窄紧的骚穴猛夹大肉棒，像是要把鸡巴给夹停下来似的。
骚屄里的嫩肉更是一阵阵紧缩不停，像嘴一样的吸吮着大龟头，让李云也爽得呻吟出口。
“喔…妈妈……你的小骚穴好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花蕊……更吸的我好爽喔……啊……妈妈媳妇……”
母亲和舅妈听见他的叫喊，为了让儿子能更好地享受骚穴，也为了能让自己更爽快，母亲白嫩肥美的大屁股更快速地前后左右地抛挺承迎着他。
“啊……大鸡巴儿子…啊…这样肏妈妈舒服吗……嗯……妈妈的小骚穴…喔…要让你更爽…啊……亲哥哥……你顶得妈妈好爽……啊……大鸡巴好儿子……妈妈的亲丈夫…啊……妈妈的小穴美死了…啊……妈妈又要了……啊……美死我了……”
母亲的骚穴紧紧吸咬着他的大鸡巴，骚穴里的颗粒肉牙更不停地紧缩摩擦着肉棒，从子宫内喷洒出阵阵的暖流阴精，直接淋在龟头上，让李云全身爽极致进到人间妙境。
大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他抓着母亲的腰肢力道加大，更加快速抽插。
“妈妈……啊…快…快用骚穴用力夹……啊…我…我快……要射了哦……”
母亲一听心爱的儿子就要射精了，于是尽力气加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，骚屄更加不停地收缩吸吮，紧紧夹着儿子的大鸡巴。
这让已经达到了射精前最后关头的李云，爽得龟头一阵麻痒，用力地疯狂抽插肏了几下。
大龟头舒畅地狂喷，一股浓稠炙热的精液飙射而出，直向母亲的子宫内冲去。
“啊…妈妈…我射…啊…射出来……了……喔……”
这一声嘶喊仿佛把心中的遗憾给呐喊了出来。
“啊……大鸡巴儿子……你的阳精…啊…射得妈妈好舒服……喔……烫得妈妈爽死了……嗯……好美喔……我又……泄出……来了…啊……”
达到高潮后的李云紧紧地拥抱母亲的胴体，和母亲静静地享受这乱伦情欲最美的巅峰。
母子俩心满意足地享受着乱伦媾合的强烈快感，和爱情激情的交尾。
舅妈看着母子俩像恩爱的夫妻甜蜜地躺在一起睡，她就不乐意了，马上躺到另一边抱着李云睡在一起。