第335章 情迷影院

李云正好在村口碰到了表嫂思思，她正蹲在一个小角落盯着手机看。
李云过去问了才知道，原来她有一部想要看的电影结果因为下乡了没法去看，最近的放映厅都要在镇上。
李云就一拍胸脯去向村里人借了台摩托车，拉上表嫂就往镇上赶。
电影院不大，就两个放映厅，分单号和双号。
其中一个电影已经放到一半，另一个也已经开始，不过有电影片头的缓冲，现在进去也不算晚。
买了票进场，李云和思思找了没人的后排座椅。
看着看着……没想到电影是部三级片。
电影内容是讲述一个农村大学生为了学费，找富婆最后又走上正道的故事。
开始大学生靠着英俊帅气的脸交了女朋友，但是之后女友生日会上他只能拿出廉价的生日礼物。
有个富二代男同学在追求他女朋友，拿出了昂贵的女式手表，惊艳全场。
这女朋友虽然没接但是眼里流露出的渴望，深深的刺痛了大学生。女朋友最终还是屈服在男同学的金钱攻势，最后他们分手了。
大学生为赚钱抛弃了自尊去了一个高级夜总会当鸭子，因为长相英俊被一位中年富婆看上，两人喝酒后就发生了性关系。
他粗大的鸡巴让富婆很满足，事后富婆给了他两千快钱，从此他就找到生财之道，不停的和许多富婆上床。
三级片是看不到肏屄画面的，不过两奶子还是全都露出来的。
银幕上的女人各种风骚的呻吟，还有眉眼之间流露出的风骚姿态，搭配上嗯嗯啊啊叫春……
思思虽然是过来人了，开始看到床戏还是有些不好意思。
看到镜头出现裸体时都不好意思看，扭头拉了一下李云的衣袖低声道：“要不我们回去吧！这不是正经电影。”
李云抓住她的手说：“姐姐还不好意思了啊！不就是电影吗！”
听李云这么一说思思就没说什么了，和他拉着手接着看，没有刚才那么不自在了。
电影到了中后段，有个老女人想玩角色扮演，要大学生喊她妈妈。
这时李云感觉到思思的手心在出汗，呼吸也变得急促起来。
他凑到思思耳边轻声说：“姐姐，你的手好烫啊……”
思思的脸在黑暗中泛着红晕，她小声回应：“弟弟别闹……好好看电影……”
但李云的手已经不安分地搂住了她的腰，另一只手轻轻抚摸着她的膝盖。
思思的身子微微颤抖，却没有推开他，反而往他身边靠了靠。
银幕上正在上演火辣的床戏，女演员的呻吟声在放映厅里回荡，思思的呼吸越来越急促……
电影里，大学生抱着老女人把裙子拉了起来，一手摸着老女人丰满的臀部，一手隔着内裤揉搓着她的私密处。
两人热吻时，大学生在她耳边低语：“那以后您就做我的妈妈好了，今天先让儿子好好服侍您，我的亲妈！妈您的屄好肥，屁股好大，儿子好喜欢。”
老女人发出阵阵娇喘，也隔着裤子抚摸他硬挺的男性象征。”噢……我的乖儿子，你摸得老妈屄里好痒。啊，儿子鸡巴这么大，快点肏妈妈，插妈妈的屄……哦……喔……快……哦……”
看到这里，李云感觉到思思的手紧紧抓着他的手，眼睛直勾勾地盯着银幕挪不开。
他的下身早已硬挺，电影里出现的熟女形象正合他的口味。
接着银幕上的大学生把手伸进老女人内裤里抚摸，嘴里叫着：“我的骚妈妈，您肥屄都湿了，是不是想儿子的大鸡巴了，妈您真骚。”
老女人迫不及待地脱下内裤，又去扒大学生的裤子，然后骑坐到他的身上。虽然看不到具体画面，但暧昧的声音足以让人浮想联翩。
过了一会儿二人变换姿势，大学生压在老女人身上，抱着她丰满的臀部用力冲刺。老女人大腿上流淌着晶莹的液体，开始发出求饶声。
“哦……受不了了……啊……儿子操死妈妈了……舒服死了……喔……停一下……你要是把老娘我干死了，你只有回去弄你家里的妈了……哦……”
大学生被这浪叫刺激得更加兴奋，反而更用力地抽插，喘着粗气叫道：“哦……老骚屄……今天我就干死你……敢说我母亲骚……好……我先干死你……”
老女人喘着粗气，胸脯剧烈起伏，嘴里浪哼着：“哦…你没弄过你妈怎么知道她不骚……你不知道……越上了年纪的女人就越……骚……哦……不信找你亲妈试一下……用大鸡巴插她骚屄…你妈…肯定会让你叼死她的……哦……老娘我都受不了……啊……”
这番话让大学生兽性大发，边抽插边抚摸她的私处，嗷嗷叫着：“……哦……老骚货……好……今天先不奸死你……等我回去就和我妈肏屄……再找你……我妈的屄一定比你肥。啊……啊……我……我要射了……啊……我要弄我亲妈妈……哦……老骚货……啊啊！”说完用力冲刺几下，达到了高潮。
老女人被滚烫的液体冲击，几乎昏厥过去，丰满的臀部向上拱起，腰肢弯成弓形，身体颤抖着享受高潮的余韵。
思思这时更加用力地抓着李云的手，胸脯上下起伏，显然被这淫秽的画面刺激到了。而李云也硬得难受，他猜测思思现在一定也情动了。
李云的手悄悄伸进思思的裙摆，顺着大腿摸到了已经湿润的部位。思思没有阻止，反而微微分开双腿。李云凑到她耳边轻声说：“后面没人。”
思思自然明白他的意图，左右张望了一下。
身体的渴望让她难以抗拒，既然昨天已经发生过关系，她也不再顾虑，起身坐到了李云腿上。
李云早已把裤子褪下一半，露出坚挺的男性象征。
把温香软玉的娇躯抱在怀里，李云不禁感慨裙装的便利。思思将内裤拨到一边，握着粗大的肉棒，缓缓坐了下去。
她的私处早已泥泞不堪，肉棒很容易就顶到了最深处。
电影院里光线昏暗，根本没人注意他们，而且精彩的电影情节吸引着所有观众的注意力，连去洗手间的人都没有。
思思开始在他怀里轻轻摆动臀部，让肉棒在她体内进进出出。
在公众场合做爱的刺激感让两人都格外紧张，心跳加速，呼吸急促。
他们的注意力很快从电影完全转移到了肉体的欢愉上。
思思捂着嘴不敢发出呻吟，生怕引起他人注意。
她身下不断流淌的蜜液打湿了李云的大腿，因为是在公共场合，她的内壁收缩得格外紧致，湿热滑润的褶皱紧紧包裹着肉棒，让李云感到极致的快感。
李云双手也没闲着，右手探进思思的衣领，熟练地解开胸罩，握住那对饱满的乳房。
他灵活的手指在乳尖上打转，掌心不断摩擦着两颗娇嫩的蓓蕾，惹得思思忍不住发出压抑的呜咽。
“姐姐你的骚屄夹得好紧……里面又湿又滑爽死我了……”李云贴在思思耳边轻声吐息，温热的气息喷在她敏感的耳廓。
他抽回右手，顺着思思的小腹一直滑到两人交合处，灵巧的手指找到那颗凸起的红豆，时而轻捏时而摩擦那最敏感的部位。
思思的蜜穴随着抽插不断张合，两片花瓣被肉棒带得翻进翻出，渐渐渗出的爱液已经变成乳白色，沾满了整个私处。
“不……不要……说这么淫荡的话……被人听见怎么办……哦……我受不了……”思思的蜜穴不自主地收缩夹紧，前面的敏感点又被不停刺激，让她几乎控制不住呻吟。
“没事电影声音这么大没人会听见的，姐姐你的屁股好翘好有弹性啊……快用力扭起来……”李云说着用力挺动腰肢，往她蜜穴深处顶去。
“啊……不行……电影院里好多人……”思思仰头靠在他肩上，绯红的脸颊贴着他的耳畔娇喘连连。
“在这么多人面前被肏的滋味爽不爽！”李云粗大的肉棒不断进出，手指沾着黏稠的爱液在她肿胀的阴核上使劲揉搓。
“哦……好刺激……好粗……你的大鸡巴好粗啊……插得好深好爽……”思思的臀部已经不只是在扭动，而是上下起伏跳动，丰满的乳房随之剧烈晃动。
李云抱起思思的翘臀，让蜜穴只含着灼热的龟头，再让她猛地坐下，粗大的肉棒瞬间贯穿到底，发出噗呲噗呲的淫靡水声。
这几下猛烈冲击差点让思思叫出声来，幸好她一直紧紧捂着嘴。
耳边传来李云粗重的喘息，湿热的气息直往她耳朵里钻，接着温热的舌头开始吮吸她的耳垂和玉颈。
快感越来越强烈，两人的动作也越来越激烈。
李云感到龟头阵阵发麻，抱着思思的纤腰拼命冲刺，终于在巅峰时刻将滚烫的精液尽数射入她的子宫。
思思浑身颤抖着发出压抑的呻吟，蜜穴阵阵收缩像是要夹断他的肉棒。
李云紧紧压在她背上，享受着这无与伦比的快感……
电影即将落幕，但两人早已无心观看。
当李云抽出尚未完全软化的肉棒时，发出”啵”的一声轻响。随着身体的分离，一股乳白色的精液混合着爱液从思思的蜜穴缓缓流出。思思早有准备地拿出纸巾擦拭，同时也不忘替李云的肉棒清理干净。
过了一会，俩人亲了亲，不知道怎么的，李云和思思就默契的又买了一场电影的票，继续坐在昏暗的放映厅后排。
新放映的电影讲述了一个令人唏嘘的故事：女主角因为丈夫在外拈花惹草而饱受冷落。
这段婚姻本是父母之命媒妁之言，丈夫始终瞧不起她农家出身的背景。
两人之所以结合，全因女主的父亲曾救过公公一家性命。
公公一方面为了报恩，另一方面也被女主出众的容貌所吸引，执意要她做儿媳妇。
这位公公在镇上担任党委书记，说是一镇之长也不为过。虽然只是个小镇，但在这方天地里也算是有头有脸的人物。
婚后生活始终不温不火，夫妻二人只有在公婆面前才会勉强装出和睦模样。精明的公公早就看出问题出在儿子身上，多次劝说却始终无果。
久而久之，公公对儿媳渐渐生出了别样心思。
想起初见时就被她的美貌所打动，现在看到儿子不知珍惜反而在外风流，便开始对儿媳格外关怀起来。
女主毕竟是个正常女人，也有着正常的生理需求。在长期寂寞中，她渐渐被公公的温柔攻势所打动，最终沦陷在这段不伦关系中。
不久后女主怀孕生子，丈夫越想越觉得可疑。
两人同房次数屈指可数，怎么会突然有了孩子？
他偷偷带孩子做了亲子鉴定，结果让他险些失控。
强忍着怒火将孩子留在医院，他驱车赶回家中想要质问妻子。
作为镇上有头有脸的人物，他倒要看看是谁敢给他戴绿帽子。
然而命运弄人，被愤怒冲昏头脑的丈夫在路上遭遇酒驾司机。一个醉意朦胧，一个怒火中烧，两辆车在十字路口猛烈相撞，最终双双殒命。
银幕上继续放映着令人唏嘘的故事：女主角接到警方通知后匆忙赶往警局。
面对丈夫的离世，她心中并无太多悲伤，但想到孩子也被丈夫带出门，顿时慌了神，险些晕倒在地。
在警员的搀扶下，她得知孩子不在事故现场，这才稍稍安心，急忙给公公打了电话，随后跟着警察前去认尸。
丈夫的意外离世让公公与儿媳的不伦关系再也瞒不住婆婆。
接连遭受儿子身亡和丈夫出轨的双重打击，若不是婆婆性格刚强，恐怕早已承受不住。
孩子在医院平安无事，女主从警局出来后立即赶往医院接回了孩子。
虽然家丑不可外扬，但这并不妨碍婆婆与丈夫大吵大闹。
她使出一哭二闹三上吊的惯用手段，却依然无法阻止公公继续与儿媳私会。
尝过年轻儿媳的滋味后，公公怎会甘心放弃，三天两头就往儿媳家里跑。
这位婆婆也是个狠角色。
作为全职主妇，她常年注重保养，近五十的年纪看起来不过三十出头，加上精心打扮，走在街上俨然一个风韵犹存的熟女。
为了报复丈夫，也为了满足生理需求——五十岁的女人正是如狼似虎的年纪——她开始去夜店勾搭男人回家寻欢。
公公身为公务员每日上班，全然不知自己也被戴了绿帽。
好在婆婆虽然与丈夫争吵，却从未为难儿媳。
某日公公开会时发现忘带文件，返家取件时撞见了令他终生难忘的一幕：妻子正与三个壮汉淫乱，三个洞穴都被填满，乳房上挂满精液。
这香艳而刺眼的场面让他心如刀割。
原来父子俩都是一个德行，被戴绿帽后都会失去理智。
被愤怒冲昏头脑的公公冲进书房取出手枪，回到卧室对准几个人的脑袋连开数枪。
婆婆吓得尖叫不止，卧室里顿时弥漫着尿骚味，因为公公的枪口正对准她。
但最终，公公还是没能对相伴大半生的妻子扣下扳机。
持枪杀害三人的公公最终被判处死刑，缓期两年执行。
放映厅里，思思看得面红耳赤，不自觉地夹紧了双腿。李云察觉到她的反应，轻轻握住了她的手。
银幕上的故事仍在继续：婆婆承受着更大的心理创伤，可谓家破人亡。
名义上的孙子其实是自己丈夫的骨肉，与她并无血缘关系。
反倒是儿子在外包养的情妇生下的孙子，让她不惜花费重金争取抚养权。
自此之后，她便与女主一家断绝了来往。
女主对儿子从未隐瞒身世真相，这也导致儿子与她始终不太亲近。
虽然在物质上儿子对她有求必应，但那份母子间的温情却所剩无几。
儿子大学毕业后更是很少回家，从最初的一年一次，到后来几年都不曾回来。
放映厅里，思思轻轻叹了口气，往李云怀里靠了靠。
李云顺势搂住她的肩膀，在她耳边低语：“这婆婆也是可怜人…………不过姐姐，你放心，以我的实力完全可以照顾的你好好的，以后再给我生个小胖妞。”思思闻言，脸颊微红，手指悄悄在他大腿上画着圈。
电影散场，观众开始井然有序地离场，李云和思思坐在后排最先走出电影院。
已经是下午3点多了。
“看完电影有什么感想吗？”思思若有所指地问道。
李云心里暗笑，表面却装作不知地回答：“感想没有，不过感受到了姐姐的水嫩多汁。”他嘿嘿坏笑着。
思思俏脸微红，羞恼地拿小拳头轻轻捶了他一下，软绵绵的毫无力道。捶完便抱着他的手臂，一脸幸福甜蜜地说：“去买衣服吧！”
腾龙商城是镇上最大的商城了，一楼是超市商场，二楼卖衣服鞋子包包之类的，三楼卖电子产品和珠宝首饰。
到了商城他们直接上了二楼，卖衣服的店很多，很快两人走进了一家店里，里面整齐陈列着各式服装，有男装也有女装。
很快就有服务员来接待他们：“你们好，要买什么样的衣服？”
思思没搭理那个热情的服务员，转头对李云说：“来弟弟挑你喜欢的。”说着调皮地眨了眨眼。
对李云来说，有个这么体贴的表嫂姐姐确实美滋滋。
有些女人就是这样，她们能耐得住空虚寂寞，却偏偏经不住温柔的呵护与滋润。
思思也知道两人不可能像普通情侣那样公开关系，所以姐弟这种称呼反而恰到好处。
思思自顾自地给两人各选了一套运动装，是情侣款式。
她拿着一套衣服和一双鞋子，让李云进试衣间试穿。
人靠衣装马靠鞍，从上到下换了一身名牌，整个人的气质顿时就不一样了。
从试衣间走出来，黑色圆领T恤胸前印着品牌标志，搭配黑色修身卫裤和白色休闲球鞋。
换上新衣服后更显得帅气逼人，原本就俊朗的外表现在更是耀眼。
清秀俊逸的脸庞还带着些许未褪的稚气，剑眉下的眼眸透出独特的刚毅眼神，让思思看着他不禁有些出神。
“姐姐你看我这衣服怎么样。”李云的一声姐姐叫得很自然，仿佛他们早已是亲密无间的姐弟。
这声称呼让思思回过神来，随即欣喜若狂，漂亮的眸子笑成了月牙弯。“嗯嗯！我弟弟最帅了！”
从耐克店出来后又换了一家罗蒙的男装店，在里面又买了几套衣服。
要不是李云拦着，思思还要继续给他买，不得不说这女人才是消费者中的王者……
李云也没忘给母亲、舅妈、妹妹和表妹买衣服。
尺寸嘛，照着思思的尺寸来参考，母亲的尺寸要比舅妈大上一些，表嫂和王婶的尺寸却又差不多。
这些都是他用身体亲自测量出来的，应该差不多吧！
嘿嘿……
就是表妹和妹妹的尺寸有点难估计，只能给了大概身高让服务员看着拿尺码。
不过思思说了不合适可以回来换。
给表妹和妹妹都买了几套衣服，一套卫衣裙，一套青春靓丽的粉色休闲运动套装，还有休闲的运动鞋。
看着思思熟练地挑选着一堆他看不明白的女装，李云不禁感慨女人在购物上的天赋。
……………………
李云发动摩托车，思思从后面紧紧搂住他的腰，整个人都贴在他背上。当摩托车加速时，思思兴奋地尖叫着，双手不自觉地在他胸前游移。
“弟弟你真强壮！”思思在他耳边娇声说。
“别闹，“李云专注地看着前方，“这样很危险。”
但思思的手已经不安分地探进他的外套，隔着衬衫抚摸他结实的胸肌。
她故意用丰满的胸部在他背上磨蹭，软绵绵的触感让李云不由得绷紧了身体。
“姐姐，你的奶子好大…………”李云忍不住说道。
思思娇嗔着在他背上蹭得更起劲了：“那你说大不大嘛～”
她的手渐渐往下摸索，突然碰到他裤裆处坚硬的隆起，惊讶地说：“天啊…………这么硬…………”
“还不是你害的！”李云无奈地说。
思思不但没有停手，反而开始解他的裤链。李云急忙阻止：“别这样，还在骑车呢！”
“你骑你的嘛～”思思不依不饶，灵巧的手已经探进内裤，握住了他火热的肉棒。
“啊…………姐姐别…………这样太危险了…………”李云喘息着说，摩托车不由得晃了一下。
思思却兴奋地摸索着手中的巨物：“让我摸摸…………好像一条大蟒蛇…………又像麦克风…………”
她开始上下套弄，指尖轻轻刮过敏感的龟头。李云强忍着快感，摩托车在公路上飞驰，风声在耳边呼啸。
“弟弟的鸡巴好烫…………”思思贴在他耳边吐着热气，“让姐姐帮你舒服舒服…………”
她的动作越来越熟练，时而轻抚龟头，时而揉捏根部。李云咬紧牙关，感受着下身传来的阵阵快感，摩托车速度不自觉地越来越快。
摩托车逐渐减速，李云感觉到快感已经累积到顶点。
正好前方出现红灯，他停下车，坐直身子反手搂住思思的臀部。
思思趁机将整根肉棒完全握住，快速套弄起来。
“美不美啊…………？要不要嫂嫂舔舔你…………”思思在他耳边吐着热气，浪声浪语让李云再也无法忍耐。
龟头猛然胀大，思思从他急促的呼吸察觉到他要射了，右手继续搓动的同时，左手掌心及时盖住龟头。
李云轻叹一声，浓稠的精液尽数喷在她手心里。
绿灯亮起，他们仍停在原地。
思思缩回左手，伸出舌尖舔舐掌心的精液，那又浪又可爱的模样让李云心头一热。
她甚至将手伸到李云面前：“分你吃！”
李云连忙笑着摇头，思思”咯咯”笑个不停。她仔细舔干净精液，帮李云整理好裤子，两人才重新上路。
李云脱下外套让思思反穿着保暖，思思满意地在他脸颊亲了一下。
这次换她骑车，李云坐在后座，毫不客气地搂住她的纤腰。
驶出镇子后，李云将下巴搁在她肩上，手掌不安分地摸上她的乳房。
“干嘛？报仇啊？！”思思回头抛来一个媚眼。
“哪敢！我是疼疼你嘛！”李云说着，手指已经探进她的黑色高领毛衣。那对乳房摸起来软滑饱满，手感极佳。
过了一会儿，李云嫌内衣碍事，伸手到她背后要解扣子。思思急忙说：“别脱，我这件是无肩带的。”
这话反而让李云更想解开它。他灵巧地解开扣子，抽出胸罩塞进外套口袋，双手重新探入毛衣，像八爪鱼般尽情揉捏那对丰乳。
思思被摸得舒服，骑车时忍不住“嗯…………嗯…………”出声。
当李云捏住乳头时，她哼得更大声了。
李云怕她手抖，暂时停手隔着毛衣抚摸。
但这样终究隔靴搔痒，没多久李云又不老实起来，手掌逐渐下移，在她大腿内侧轻抚，最后停在阴户上。
虽然隔着紧身裤，仍能感受到饱满的阴阜，既柔软又富有弹性。
思思被摸得浑身发软，车速渐渐慢了下来，车子骑得歪歪扭扭。
李云摸到她裤裆已经湿润，知道她情动不已。
他索性将手伸进裤头，紧身裤的弹性布料很容易就被突破。
当手指碰到内裤时，他顺势侵入，直接抚上毛绒绒的阴户。
“你尿裤子了！”李云故意逗她。
思思生气地捏了他大腿一把。李云的手指在阴唇间滑动，忽然想起什么，在她耳边低语：“小骚包，你的漏洞我也摸得一清二楚！”
李云一边抚摸她的私处，一边轻吻她的耳垂。思思全身酥软，无力地停下车，嘟着嘴说：“我会撞车的…………”
李云的手指仍在她的蜜穴中探索，但这样停在路边也不是办法。他问道：“我们找个地方做爱好不好？”
思思闭着眼睛享受着他的爱抚，轻轻点头。
李云环顾四周，这里前不着村后不着店。
他收回作怪的手，让思思坐到后座，自己骑上摩托车，转进了路旁小坡的一条产业道路。
摩托车驶进果园深处，李云停好车，两人迫不及待地拥抱在一起，热烈地亲吻起来。
这是他们今天第一次真正接吻，唇舌交缠间带着急切的渴望。
当李云伸手要抚摸她的乳房时，思思已经情动难耐，媚眼如丝地喘息着：“弟弟，给我…………我现在就要！”
李云确认四周无人后，迅速褪下她的紧身裤和内裤。
白玉般的臀部与黑色毛衣形成鲜明对比，但他无暇欣赏，也脱掉自己的裤子坐在车垫上。
思思面对面跨坐到他腿上，湿润的蜜穴正好对准坚挺的肉棒。
两人同时用力，整根肉棒瞬间没入她的体内。
“啊…………弟弟…………真好…………你…………好硬…………好长啊…………”
这个姿势让李云只能托着她的翘臀上下挺动。
他紧紧抓着她的臀肉，用力地抛动着她的身体。
思思从未被如此粗大的肉棒插入过，忍不住浪叫连连，四肢紧紧缠住李云，仿佛想要这样被他干一辈子。
“喔…………喔…………小云…………哥哥…………你好棒啊…………怎么能插…………到这么…………深…………我…………啊…………从没…………哎呀…………被人干到…………嗯…………嗯…………这样深过…………好舒服啊…………好舒服…………喔…………喔…………”
“骚姐姐…………插死你好不好…………？”
“好…………插死我…………我愿意…………啊…………啊…………每次…………都顶到心口呢…………啊…………好棒啊…………好棒的弟弟…………好棒的鸡巴哟…………嗯…………嗯…………”
“看你以后还浪不浪…………”
“还要浪…………要浪…………要又骚又浪…………啊…………啊…………让哥哥再来干我…………啊…………啊…………我美死了…………喔…………”
李云埋头苦干，思思闭眼享受这极致的快感。就在这时，远处传来一个声音：“喂！你们在作什么？”
大约五十米外站着个农妇打扮的胖女人正在叫嚷。李云和思思对视一眼，异口同声说：“别理她！”继续他们的欢爱。
“好哥哥…………再用力…………妹妹不怕…………啊…………你真好…………我为什么这么晚…………啊…………才和你好…………哦…………你为什么不…………啊…………早点来干妹妹…………啊…………好深…………好美…………插死人了…………啊…………啊…………”
那农妇见他们无动于衷，开始大声咒骂。
思思故意发出更淫荡的呻吟，那妇人骂得更凶了。
思思边摇着屁股边说：“没关系…………反正她骂什么我听不懂…………”
李云差点笑出声来。
那妇人骂了半天却不敢靠近，也没有离开。李云见没有其他人，便放心地继续做爱。
思思因为有人旁观反而更加兴奋：“哎呦…………好舒服啊…………哥哥太棒了…………我…………越来…………越…………酸…………啊…………一定要糟了…………哥哥…………快点…………再快点…………喔…………喔…………”
她是真的到达了巅峰，终于放声尖叫：“啊…………死了啦…………”
思思腰肢弯成弓形，整个人向后仰去，达到了高潮。
李云因为那妇人还在旁边，无心恋战。
让思思伏在他胸前休息片刻，轻吻她的额头后便催促她穿好裤子。
思思依依不舍地看着那依然坚挺的肉棒，痴痴地问：“以后回去了，弟弟什么时候有空再干我？”
李云边穿裤子边笑着说：“要不然你搬来和我们住？以后随时都能奉陪，下次一定要操到你求饶！”
“最好是真的，“思思穿好紧身裤，也笑着说：“内衣还我！”
李云这才想起那件无肩带胸罩还在口袋，连忙拿出来让她穿回去。
果园深处，午后的阳光透过枝叶洒下斑驳的光影。
思思整理着被揉皱的衣襟，双腿还在微微发颤。
她回头望向李云，眼波流转间带着几分戏谑：“这个老女人就交给你了，姐姐现在腿都软了，先到外面等你。”
她步履蹒跚地朝果园外走去，黑色紧身裤勾勒出浑圆的臀线，每走一步都带着情事后的慵懒。
走到果园边缘时，她回头对李云抛了个媚眼，唇角勾起一抹意味深长的笑。
李云转身看向那个仍在原地叫骂的农妇。
这妇人约莫四十来岁，身材丰腴饱满，黝黑的脸上刻着岁月的痕迹。
她穿着沾满泥土的粗布衣裳，胸前布料被撑得紧绷，隐约可见沉甸甸的轮廓。
“不知羞耻！光天化日之下……”农妇的咒骂戛然而止，目光不由自主地落在李云胯间。
那根刚刚从思思体内抽出的肉棒依然昂然挺立，粗壮的尺寸让她倒吸一口凉气。
就在她失神的刹那，李云一个箭步上前，将她按倒在地。
农妇惊慌失措地挣扎起来，粗糙的手掌拍打着李云的胸膛：“你要干什么！快放开我！我可是有丈夫的人！”
李云一手制住她的反抗，另一只手已经粗鲁地扯开她的裤腰带。
农妇的惊叫声突然弱了下去，因为她清楚地感受到那根火热的肉棒正抵在她的小腹上，惊人的热度透过布料传来。
“不……不要……”她的反抗渐渐微弱，眼神中闪过一丝异样的光芒。常年劳作的身体比理智更先做出反应，双腿不自觉地微微分开。
李云扯开她粗糙的布裤，露出里面洗得发白的棉质内裤。
农妇羞耻地别过脸去，双手却不由自主地环上李云的脖颈。
当内裤被扯下的瞬间，她发出一声压抑的呜咽。
没有任何前戏，李云直接挺入她干涩的甬道。农妇痛得弓起身子，指甲深深掐进李云的肩膀：“疼……太粗了……”
但很快，身体的自然反应让她开始分泌出润滑的液体。
李云开始缓慢地抽送，每一次进出都带出细微的水声。
农妇的呼吸渐渐急促，原本推拒的双手改为紧紧抓住他的臂膀。
“啊……这么大……”她喃喃自语，双腿不自觉地环上李云的腰。
李云感受到她体内的变化，开始加快节奏。
粗壮的肉棒在紧致的甬道中摩擦，带起一阵阵酥麻的快感。
农妇开始忘情地呻吟，完全忘记了最初的抗拒。
“用力……再用力点……”她扭动着腰肢，粗糙的手掌急切地抚摸着李云结实的后背。
就在这时，思思去而复返。看到这一幕，她非但没有生气，反而娇笑着走近。她跪在李云身后，纤细的手指轻轻抚过他的臀瓣。
“看来弟弟还没尽兴呢？”思思的声音带着几分慵懒的沙哑，“让姐姐来帮帮你。”
她俯下身，轻轻含住李云的卵蛋，灵巧的舌尖在那敏感的部位游走。
与此同时，农妇已经达到了第一次高潮，浑身颤抖着哀求：“快……快放了我吧……”
但李云却故意放慢速度，在她即将达到第二次高潮时又停了下来。
农妇被这欲擒故纵的手法折磨得几乎发狂，带着哭腔哀求：“求求你……放过我吧……我完蛋了……哦吼吼吼……”
思思在身后轻笑，温热的气息喷洒在李云腿间：“弟弟可真坏，把人家弄得这么惨。”
她继续用舌尖挑逗着敏感的囊袋，时而轻轻吮吸，时而用牙齿不轻不重地刮过。农妇在双重刺激下很快又临近高潮，身体不受控制地痉挛着。
“不行了……要死了……”农妇语无伦次地哭喊着，粗糙的手指深深陷入泥土中。
就在这时，李云感觉到思思的舔舐让他再也无法忍耐。他紧紧抓住农妇丰腴的臀部，开始最后的猛烈冲刺。
“不要射里面……”农妇突然惊醒般哀求，“会怀孕的……”
但为时已晚。李云低吼着将滚烫的精液尽数注入她的体内。持续了整整一分钟的射精让她浑身痉挛，发出满足的叹息。
思思抬起头，唇角还带着银亮的唾液。她看着农妇失神的模样，轻笑着吻住了李云。
农妇瘫软在地上，双腿大张，精液正从红肿的穴口缓缓流出。她的眼神迷离，脸上带着从未有过的满足。