第333章 草率咯

窗外雨声淅沥，树枝在狂风中剧烈摇晃，树叶拍打着玻璃发出沙沙声响。
今天是星期六，村长在县里的培训即将结束，明天就要回来了。
天气预报说今天有雷雨，而且是大到暴雨。
胡涛干娘邀请李云晚上去她家吃饭，这让他心里兴奋不已。
李云洗了个澡，换了身干净衣服直奔胡涛家。
来开门的是村长，由于天气闷热，他光着上身只穿了条大裤衩。
看见李云，他很热情地招呼他进来。
桌上已经摆满了丰盛的菜肴，却不见胡涛的身影。
“婶子和梅梅呢？”李云装作随意地问道。
“你干娘在厨房，梅梅去她姑姑那里了。哦，我妹妹在步行街开了个温州鞋店，我们先吃。”随着村长的话音，胡涛从厨房里端着一碟菜走出来。
看见李云，她显得很热情：“赶紧洗个手吃饭吧。”
胡涛解下围裙，李云看清了她的穿着。
她上身套一件黑色紧身T恤，把高耸的乳峰线条勾勒得让人垂涎欲滴。
洁白圆润的臂膀在李云面前晃来晃去，让他不禁浮想联翩。
饭桌上大家吃得很开心，胡涛不停地给两人斟酒。
村长喝的白酒较多，边喝边骂现在的一些人和事。
李云喝啤酒，看他这样，只好在一旁不停敬酒。
“来，喝！”很快村长不胜酒力，昏昏欲醉。
开始打着饱嗝说胡话，胡涛赶紧扶他坐到沙发上。
这时天空突然响起一声炸雷，雨点很快落了下来，而且越下越大，没有要停的意思。
李云心里一阵高兴，终于有借口多呆一会儿了。
胡涛让李云看电视，自己开始收拾。而村长则躺在沙发上不知不觉睡着了，李云于是架起他抬到卧室里放下，然后关上卧室门走到了厨房。
胡涛在厨房里刷碗，她知道丈夫又喝醉了，也听到李云把他抬进去的动静，但李云悄悄走到厨房门口她却没有发觉。
李云贪婪地看着胡涛的背影，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来。
雪白圆润的大腿从短裤下面暴露出来，在灯光下闪耀着迷人的光泽。
“婶子，我来帮你。”李云强忍着想扑上去的邪念，轻轻走到胡涛背后说。
背后突然响起的话音让胡涛吓了一跳，转过头发现是李云，于是笑着说：“不必了，我自己干就行，你去看电视吧。”
“看电视还不如看婶子。”李云靠近她，轻声附在她耳根边说。
胡涛心里猛地一跳，“你别乱来，我老公在家，要他发现了会砍死我们的！”李云已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。
当他的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，胡涛用力挣扎着想摆脱紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”的含混声音。
李云紧紧抱着她丰满的身躯，使劲揉摸着。
那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了一切。
嘴里含着胡涛两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比甜美。
胡涛终于挣脱了他的怀抱，退后一步喘着粗气呆呆地看着他：“色鬼！前些天不刚让你操了吗？”
“婶子，对不起，我还想再操，我太喜欢你了。”李云顺着她的语气说。
“轻点，别让他发现了……”胡涛怕惊醒老公，压低了声音。
李云满心欢喜，连声答应，就要扑过来搂抱胡涛。
胡涛说：“不要在这儿。”然后看了一眼卧室的门，轻轻走进了卫生间。
李云也朝卧室瞄了一眼，蹑手蹑脚跟了进去……
胡涛红着脸走进卫生间，面对着洗手池前挂的镜子羞涩地低头站着。
李云走过去，从后面轻轻抱住了她。
一摸到胡涛那柔软温暖的女性胴体，他的欲望就马上升腾起来，下体不由得开始勃然涨起……
李云把胡涛身子转了过来，她还是羞涩地低着头。
他伸手捏住她的下巴，将脸托起。
胡涛抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。
看到这种娇羞的美态，李云心里一阵陶醉，淫意更盛。
他把头贴过去张口吻住了胡涛微微张开的艳唇。
他的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，胡涛的牙关一开，他的舌头就像蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。
两人紧紧拥抱着抚摸着，李云的双手在胡涛丰满的身躯上游走，使劲地揉摸……
吻了好一段时间，李云觉得无法忍耐，把手放在胡涛腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摸起来。
胡涛光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，他逐渐往上揉摸，直到摸上她的胸罩。
胡涛哼了一声，嘴里含糊地呻吟：“嗯……嗯……坏蛋……”
李云使劲揉抓起她的大乳房。一摸到乳房，那满手的温润柔软让他的心激动得几乎要跳出胸膛。
“好光滑啊！”他不禁发出了由衷的感叹。
他一边用力揉摸，用手指刺激着胡涛的乳头，一边盯着她的表情。
胡涛在他的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
看到胡涛那个骚浪样，李云觉得自己都要被欲望烧糊了。
猛地把胡涛翻过来趴在洗手池上，一只手摸索着她肥大的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏已经硬挺得不行的鸡巴。
胡涛温顺地趴着，雪白丰满的大屁股毫无防备地呈现，有一声没一声地轻哼。
胡涛的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白肥满的大肉臀，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。
看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭玩弄，李云脑子里一片空白，握住自己的鸡巴就向胡涛的屄插去。
“啊！……啊！……哦！……”胡涛猛地被贯穿，忍不住呻吟起来。
“真紧啊！婶子，噢！……你真好。”李云按着她的臀部猛烈地抽插。
“哦……轻一点……啊！……”胡涛无力地呻吟着。李云一边抽插，一边捞起她的上身，把黑色紧身T恤从她头上脱下，丢在一边。
镜子里，胡涛丰满雪白的乳房在枣红胸罩下随着抽插起伏，李云看得口水几乎要流下来。
他拉扯着胡涛的胸罩，终于解开了，看到了一对绝美的大乳房。
两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加肥大，两颗花生米般大小的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着冲撞一波波前后晃动。
李云双手从胡涛腋下穿过粗暴地揉弄那两团丰乳，同时下身的大鸡巴也不停地猛烈插弄着她的屄。
此时胡涛已是全身光裸，弯腰弓着洁白丰满的身体被抽插着，插得她不禁发出一阵阵呻吟。
“啊……啊……哦……操死人了……”胡涛情不自禁地轻呼出声来。
“舒服吗？还要不要……嗯？”李云又是一通猛插狠抽，插得胡涛肉屄淫汁四溢，缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。
“啊！要啊！……啊！……”胡涛被刺激得几乎说不成话。
李云拔出鸡巴，扳过她的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手池上，用手臂挽在她一条大腿腿弯处，握住自己粗长的大鸡巴，对准嫩屄又插了进去。
“嗯……啊……”胡涛一声轻哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。
李云一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着。
胡涛肉屄的淫水已经不断泻出，屄变得又滑又粘，随着鸡巴进出发出“滋、滋、滋”的响声，让他异常兴奋。
“婶子……你的水真多……你听到没有？……在吱吱响呢……？”李云无耻地在她耳边说着，刺激着她。
“别说了……你真讨厌……啊……”胡涛的娇羞让李云更是热血沸腾，更加奋力操弄着她的阴屄。
插得她的两只乳房随着动作上下抛晃，他伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。
操了一阵，李云感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。
胡涛看见这般情景，经验丰富的她知道李云就快要射了，于是一条腿紧紧勾住他的腰，腰部用力使劲配合着扭动起来，并且用力收紧大腿根部和小腹的肌肉，一阵阵夹紧他的鸡巴……
李云被她这么一夹，鸡巴再也无法从容进出，只能尽根深深地插在胡涛的屄里，顶着她的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动。
强烈的快感使他无法再控制自己，猛地扳住胡涛的肩膀。
“婶子……我不行了……噢，我要射了……啊！”李云咬着牙从喉咙底发出闷吼，鸡巴跳动着在她体内喷射出灼热的精液。
“啊！……哦！……”胡涛被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着。
李云一边射一边看着她承受浇灌的表情。
只见胡涛皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，每喷射一下她就发出一声呻吟。
看到她完全接纳自己精液的姣态，李云兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在她身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的大乳房。
过了好一会，胡涛调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的李云：“哎！还不快起来……”
李云恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的鸡巴从她那湿漉漉的屄抽出，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头：“婶子，你真棒，我都快爽死了。”
激情过后胡涛的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
胡涛娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭屄正在往外流的白色浊液。
看见她这般淫荡的媚态，李云不由一下又硬了起来。
于是用手握住微软的鸡巴挺在她面前，胡涛正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见正在勃起的鸡巴挺在面前，脸上即刻浮起红霞，不知所措！
“咦！吓死人了……这么长……”胡涛羞涩地小声自言自语道。
李云把胡涛的头移到自己的鸡巴边，锃亮的龟头正好对着她两片鲜红的珠唇。
胡涛知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出小舌，用舌尖轻触龟头敏感之处。
舔了一会后，便张开双唇慢慢把整条鸡巴含了进去。
李云的鸡巴被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服畅快。
“哦！……好舒服啊！……没想到婶子吹箫技术也这么好！”李云内心兴奋地说。
只见她很有节奏地一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙地在龟头上打一圈。
当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻顶送出来，两片红唇更是轻扫鸡巴上的每根神经线。
每一下的力度都运用得十分巧妙，不但令鸡巴感到发痒发麻，也煽动着他内心炽热的欲火……
“滋……呼……”胡涛的吞棍技术真是炉火纯青，还不时发出一两声令人销魂夺魄的呻吟声。
“喔！……舒服……”李云的鸡巴被她两片湿唇含在嘴里，而大龟头被她嘴里的舌尖不停挑弄着，爽得不由发出舒服的呻吟声。
慢慢地他干脆坐在马桶上，而胡涛的头和身体也开始随着慢慢移动，跪在他身旁。
此刻，呈现在他眼前的是一个多毛湿润的肉屄和浑圆雪白的大屁股。
李云当然明白胡涛想要什么，于是将手指慢慢移到她肛门旁边。
胡涛并没有发出任何抗议声和拒绝，于是他缓缓将中指移到她的屁眼，轻轻在屁眼外揉搓起来。
“嗯！……不要嘛！”胡涛全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是她从未体验过的。
只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体。
看到胡涛如此放浪形骸的淫态，李云再也忍不住了，起身站起来。
“婶子，快……快趴下……”他拍了拍胡涛的大屁股说。
胡涛媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着他跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。
望着她雪白浑圆的大屁股，还有那浅黑色的肛门，李云心想若是自己的鸡巴插在这屁股的小洞里，一定会被两旁弹实的股肌夹得很舒服，很爽……
他迫不及待用手捋了几下自己的大鸡巴。
胡涛此刻淫荡地扭动着肥白的大屁股，双手撑在墙壁上，双膝曲着且打开双腿。
一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的屁眼，使他欲火滔天。
李云没有直插胡涛的后庭，心想若是贸然用自己粗大的鸡巴插进她窄小的屁眼，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。
所以先要刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。
于是把鸡巴狠狠地从后面插进胡涛的肉屄里……
“喔……好……啊……”胡涛双手按住墙壁，发出令人销魂夺魄的呻吟声。
李云此刻的抽插全然不留遗力，鞭鞭到肉地狂抽猛插，直插得胡涛肉屄的琼浆汹涌流到大腿。
可想而知她的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中……
“啊……啊……操得好……啊……使劲操我……啊……啊……啊……”胡涛不停地呻吟着、喊着……
李云知道时间也差不多了，于是将鸡巴向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间。
用手在胡涛湿漉漉的肉屄摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到她股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进她窄小的屁眼里，轻轻地来回插弄着。
“嗯……啊……喔……”胡涛跪趴着发出浪叫声。虽然有点痛，但却让她体验到前所未有的兴奋和刺激。
李云继续玩弄着她的肛门，只见噼啪、噼啪击打着胡涛雪白肥大的屁股，直打得白白的肉臀微微泛红。
接着用手使劲掰开她的两片屁股，用两根手指插进她的屁眼……
“哦！……啊……”强烈的刺激使胡涛不停轻呼着，像蛇一样扭动洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着李云手指在自己肛门里的抽插挖弄。
此刻，胡涛的肛门在他灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。
望着她雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。
让他异常兴奋，心头狂跳不已……
李云再也忍不住了，用手掰开胡涛肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的鸡巴贴在股沟上来回磨擦着。
现在美洞当前，厉兵秣马之势，他也无暇考虑什么怜香惜玉的问题了，此刻心里只有一个念头，那就是这一插之后，胡涛的蓬门今始便为他开为他用了。
“婶子！我要……来了！”李云喊了一声，用手撑开她两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大鸡巴，如鸡蛋般大小的龟头顶在她肛门口，腰部往前狠狠一插……
“啊！痛……呜……不要！”胡涛痛叫一声！浑身一抖……
幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大鸡巴一挺便顺利插入她小小的屁眼。
屁股两旁弹实的股肌紧紧夹着他的大鸡巴，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……
“不要！……呜……”胡涛的叫喊声很快变成哭泣声。
疼痛使她不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被李云的双手紧紧扣着。
胡涛发力一退的时候，他顺势双手一拉，鸡巴再次狠狠一挺，结果整条鸡巴没根插入她的屁眼之中……
胡涛屁眼那半寸的缝隙，此刻被他那粗大的鸡巴撑开几寸的空间。
“吱！吱！吱！”李云狠狠而快速地抽插着她那小小的屁眼，只插得她上半身几乎全伏趴在地上。
而那对悬于胸前的大乳此刻也被压在地上，随着他的抽插来回在地上磨着……
“别操屁眼了！求求你……呜……还是肏娘的屄吧”胡涛开始求饶，这更挑起李云心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！
“啊！我不行了！啊！”胡涛猛拍墙壁，仰天浪叫。突然李云抽插的速度越来越快。
“啊！……不要……射在里面啊！……”胡涛叫着，李云那还顾得了那么多。
一阵狂插之后只觉身体突然像触电般颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精全部喷射在她的肛门里……
事后，胡涛恨恨地说：“你真变态，把我屁眼操的生疼！再也不给你操了！”
李云搂着她的腰说：“对不起，是婶子的屁眼太美了。你的屁眼真的没给姐夫操过啊？”
“我老公才没你那么变态呢！”
…………………………
翌日清晨。
“小云起床啦！”谢兰站在床头，穿着单薄的睡衣笑盈盈地看着李云。
看着领口大开露出大片雪白乳沟的兰姐，男人嘛早上阳气比较重，鸡巴正硬着呢。
见谢兰这种赤裸裸的诱惑，李云自然睡意全无。
抬手抓住兰姐的柔荑，轻轻一拉她就顺势扑倒在他怀里了。
胸前两团软肉挤压着他的胸口，顺着她的腰摸到了那丰满圆润的臀儿，爱不释手地在上面揉搓把玩。
少女腰不如少妇腰，少妇腰不如熟女的臀。这骚话说得真他娘的精辟。
“骚蹄子屄痒了是吧！”李云揉捏着兰姐的臀儿淫笑道。
“哎呀！讨厌！”谢兰像个小媳妇一样撒娇。
才几天啊！
她现在完全变了样，在李云面前一点都没新婚少妇的模样，算是彻底把他当作自己男人了嘿嘿！
翻身把谢兰压在身下，低头吻住了她那饱满性感的丰唇，手已经伸进了她睡衣里，又抓又捏。嫩滑又软绵绵的手感让李云爱不释手。
谢兰也是热情地回应着，湿热滑腻的舌头相互缠绵在一起，时不时发出吮吸口水的吧唧声。
手掌慢慢从两座肉峰上往下抚摸而去，微微凸起的小腹软绵绵的，雪白的大腿光滑如玉。
双腿夹隙间的肉缝已经流出一汪春水，周边的草丛挂上了露珠晶莹剔透。
手指在缝隙之间进出，手掌不断摩擦着肉丘。
谢兰终究还是顶不住李云的挑逗，发出了动人销魂的呻吟。
淫态千姿百转，骚媚入骨，刺激得大鸡巴血脉喷张，紫红的大龟头直接从他那可怜三角裤衩边顶穿而出。
小老弟已经按耐不住自己，李云只好恋恋不舍从谢兰身上起来，把自己脱光光。
然后去扒拉她的裤子，连内裤都没穿，谢兰现在真是越来越骚了。
当然这都是在他面前才会这样，平时出门无论是干娘还是兰姐都穿得很保守。
谢兰见李云脱她的裤子，就很有经验地把两条玉腿抬高。
等他压到她身上后，盘绕缠在他的腰背上，让她迷人的小穴挤压突出，也变得更加紧窄。
一双柔若无骨的玉手也用力紧搂着他的后背，娇躯扭动，丰满圆润的大屁股摇摆挺动，骚媚地嗲声乞求着：“大鸡巴老公……我要嘛！”
李云鸡巴压在谢兰的肥屄上摩擦着，没急着进去淫笑道：“要什么！”
“讨厌！坏死了，要老公的大鸡巴干我啦！”
“嘿嘿！这就满足老婆的需求。”说完李云把鸡巴扶正，屁股一沉肉棒一下子就顶到小穴最深处。
“哎哟……爽死……我了……喔……老婆……爱死……亲老公……的……大鸡巴……了……美……美死了……唔……又……插进……子宫里……了……唔……哦……”谢兰的淫浪声充满了整个房间。
床板嘎吱嘎吱作响，撞击肉体的清脆啪！
啪！
声也是不绝于耳。
正和谢兰云雨渐入佳境之时，门外响起一个声音。
身下的谢兰因为李云的停顿正有些不满地拱着屁股。因为两人都已经达到了高潮前的最后关头，正是最爽的时候停顿自然是不满。
李云只好挺动腰肢带动大鸡巴猛力抽插狠命肏干，攻势变得凌厉无比。
谢兰也是夹紧了小穴。
顿时爽得肉棒酥麻无比，搏动收缩的频率越来越快，终于龟头马眼喷薄爆发，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向谢兰的子宫内冲去。
李云也爽到叫出声：“啊……”
谢兰被这股热流阳精一烫，也是高亢地呻吟叫唤：“啊……亲亲……大鸡巴……老公……你的……精液……射……得……老婆……好……舒服……哼……烫得……花蕊……爽……爽死了……哦……嗯……喔……又……泄出……来……了……嗯……泄……了……嗯……”
和谢兰躺在床上休息，回味着刚才云雨的美妙滋味。
门外突然响起敲门声，胡涛的声音传来：“早饭还吃不吃了！我的好女儿你上面的嘴还没吃呢，怎么就先把下面的嘴给喂饱了。”胡涛这还不忘揶揄女儿呢。
谢兰这一听快要退去的红晕又重新布满脸庞，但嘴里一点也不示弱地回嘴道：“是啊！谁让咱们老公一大早的就给我下面喂奶油香肠吃呢！”
哎呦喂！你们母女内卷别把我也给卷进去啊！我还只是个孩子，李云心里一阵吐槽。
他只好赶紧转移话题开口说道：“好的吃早饭，肚子正好饿了。”
胡涛还是冷哼一声没搭理他。李云无奈起床来到她身边，手搭在她那圆润挺翘丰满的臀儿上说道：“要不我也给你下面喂点奶油香肠吃吃！”
胡涛脸色微红，小手就不客气地往他腰上招呼，疼得他龇牙咧嘴才放手笑骂：“去你的奶油香肠，赶紧去洗漱吃早饭！”