第332章 村花有爱（有雷点）

李云停好自行车，一边帮夏春花卸下鸡笼，一边凑近她耳边低语：“春花姐，今晚来我家吃饭吧。”
夏春花正弯腰摆放鸡笼，闻言动作一顿，脸上泛起红晕：“这……这不太好吧……”
“有什么不好的。”李云顺势在她臀上轻拍一记，“刚才不是还说羡慕城里人的生活吗？让我妈给你露两手。”
集市上人来人往，夏春花紧张地四下张望，压低声音：“别动手动脚的……让人看见……”
李云坏笑着又捏了把她柔软的腰肢：“那春花姐答不答应？”
“去就去……”夏春花娇嗔地瞪他一眼，“不过我得先回家换身衣裳。”
“换什么换，这样挺好。”李云目光在她胸前流转，“我就喜欢春花姐这身段……”
“没正经！”夏春花羞得别过脸去，嘴角却掩不住笑意。
傍晚时分，夏春花提着两筐土鸡蛋忐忑地敲开李家大门。餐桌上已经摆满丰盛菜肴，全红热情地招呼她入座。
“春花妹子别客气，就当自己家。”全红夹了块红烧肉放到她碗里，目光在儿子和夏春花之间转了转，露出意味深长的微笑。
饭后李云拉着夏春花来到书房，取出最新款的笔记本电脑：“这个给春花姐用。”
“这可使不得！”夏春花连连摆手，“这么贵重的东西……”
李云直接把电脑塞进她怀里：“我家不缺这点钱。再说……”他俯身在她耳边呵着热气，“我打算在村里建个厂子，以后还要麻烦干娘和春花姐多照应呢。”
夏春花抱着电脑的手微微发抖，李云趁机揽住她的腰：“等厂子建好了，我给春花姐安排个轻松活儿……”
“你呀……”夏春花轻捶他胸口，眼里却漾开甜蜜的笑意。
李云带着夏春花来到客厅，发现母亲全红和几个女人正聊着算卦的事。他灵机一动，插话道：“在电脑里也能算卦呢。”
全红会意地接过话头：“那等会儿吃完饭，让云儿教春花妹子看看电脑里的算卦。”她朝儿子递了个意味深长的眼神，显然又给两人创造了独处的机会。
晚上送夏春花回到她家，李云打开笔记本电脑。
夏春花娇嗔地推了他一把：“算啥卦呀，我不过是找个借口，咱俩好亲近亲近。你电脑里不是有那些……那些照片吗，咱们先看看，一会儿就干真的。”
其实从晚饭时起，李云就看出夏春花的心思了。她故意用乳房蹭他的手臂，在桌下用脚勾他的小腿，分明已经把他当成了亲密的性爱伴侣。
李云用幻灯片模式播放起私密照片。刚播放没多久，夏春花就软软地靠过来：“云儿，挨着姐坐。”
这一次李云可不耽误时间了，立即把夏春花搂进怀里。隔着衣服抚摸她饱满的乳房，随后就迫不及待地把手伸进衣领。
当他的手指探进内裤触摸私处时，夏春花也变得主动起来。
她微微张开双腿，让手指能更深入地探索。
李云沿着湿润的缝隙抚摸阴蒂，随后将手指插进小屄里来回抽插。
“云儿，你说大姐的那里叫啥？”夏春花轻声问道。
李云回答是肉屄，她摇摇头。
又说是骚屄，夏春花这才满意地笑了。
接着她又问：“你摸的尿道上边那里叫什么？”李云按住她的阴蒂反问：“是这里吗？”见她点头，便回答是阴蒂。
“云儿懂得真多。”夏春花媚眼如丝，“我自己长着却不知道它叫什么。过去一直以为是屄心。”
李云轻笑着加深手指的动作：“这哪是屄心，真正的小屄才是屄的中心。”
“你使劲往里面抠抠，“夏春花扭动着腰肢，“我戴着节育环呢！能摸到吗？”
“节育环在子宫里面，手指摸不到，只能碰到子宫口。”他边说边往深处探索，但夏春花的小屄比较深，始终没能触到子宫口。
夏春花有些不安地问：“屄里面的水多吗？我总担心自己已经不好用了。”
“春花姐的水多得都要流出来了，“李云在她耳边低语，“和年轻姑娘一样紧致，绝对好用。”
这时夏春花仰面躺倒在床上，将内裤褪到膝弯。
她的私处完全裸露在灯光下，湿润的唇瓣微微张合。
她拉着李云压在身上，两人唇舌交缠的同时，他的手仍在不停抠弄着蜜穴。
缠绵的亲吻过后，李云半撑起身子：“春花姐，让我好好看看你的小屄。光是摸着就知道一定特别美。”
“你看吧！我也不知道它好看不好看。你感觉我的屄还紧不紧？”夏春花说着故意使劲用屄夹了一下李云的手指。
“春花姐，你的屄特别紧，比有些年轻姑娘的还要紧。”李云一边回答，一边仔细欣赏着她的私处。
夏春花的屄确实很美。
她的阴毛稀疏柔软，均匀分布在小腹下方，阴唇上几乎没有毛发。
两片大阴唇肥厚丰满，完整地包裹着阴蒂、尿道和小阴唇，看上去只有一条微微凹陷的缝隙，宛如少女般娇嫩。
即便被抠摸这么久，她的大阴唇也没有自然张开。
只有扒开两片肥厚的唇瓣，才能看到粉嫩的阴蒂、尿道口、小阴唇和紧致的小屄口。
她的小阴唇紧贴大阴唇内壁，没有明显突出，随着大阴唇的打开而自然展开。
小屄口更是紧致异常，当李云抽出手指时，洞口便自动闭合了。
“云儿，大姐的屄好看吗？”夏春花期待地问。
“好看，比电脑里那些屄都好看。”李云俯身靠近，“我真想尝尝它的味道。”
“在澡堂子洗澡时，我看过别的女人的屄，确实有很多不一样的。”夏春花羞涩地说，“特别是有些被厚厚阴毛盖住的，男人看了肯定不喜欢。你说我的好看，我太高兴了。”
这时李云摸了摸她的小腹。夏春花轻声说：“我的肚子大了些，生过孩子后就明显变大了。女人的肚子大了不好看。”
李云在她肚子上落下一吻：“春花姐的肚子不算大，稍微隆起一些，软绵绵的，男人趴上去更舒服。”
“云儿，你说男人和女人干这事叫啥？”
“咱们这都叫崩锅，说白了就是肏屄。”
“对了，以后大姐的屄就让弟弟肏了。”夏春花媚眼如丝，“你愿意肏姐姐的屄吗？”
“当然愿意，“李云的手又探向她腿间，“我给春花姐当朋友就是为了肏你的骚屄。”
“咱们进来时房门还没插上吧？”夏春花突然想起什么，“你去看看，插好门，大姐让你好好肏屄。”
“咱姐俩的事可千万不能让外人知道，就是你妈也不能让她知道。”夏春花让李云再次趴到她身上，小声嘱咐道，“她要是知道了，肯定要生气的。”
李云抚摸着她湿润的屄和饱满的乳房，低声说：“我们偷着相好，谁也不让知道。”
“这种事要是传出去，咱姐俩就丢死人了。”夏春花依然不放心地叮嘱。
两人温存片刻后，李云开始教夏春花用电脑。
他们光着身子靠在床头，笔记本电脑放在腿上。
李云示范操作时，不小心点开了一个收藏的黄色网址。
“哎唷！这大洋马奶子真大真白。”李云指着屏幕惊呼，“这骚屄又大又肥，好想肏喔！”
李云正盯着屏幕出神，忽然腰间一痛。夏春花不知何时摸到他腰间狠狠一拧，他吃痛地直起身子，不解地看向她。
夏春花挤弄着眼神，他立刻明白了——这是在吃醋呢。李云有些无语，自己偏爱熟女的口味让他多看了几眼，至于这么计较吗……
“春花姐吃醋了？”李云坏笑着搂住她，“再美的熟女也比不上春花姐的骚屄紧啊。”
说着他的手又不安分地摸向她腿间，指尖在那片湿润的领地轻轻打转。夏春花娇嗔地瞪他一眼，身子却诚实地往他怀里靠了靠。
“卧槽，这什么品种的狗，鸡巴这么大？”突然夏春花选了一套片子，俩人看得是目瞪口呆。
封面上的女人看起来四十多岁，腰粗臀肥，皮肤白皙。
眼角几根鱼尾纹和几点色斑，倒也没影响她半老徐娘的风韵。
视频里她走起路来，胸前两颗稍微下垂的乳房和肥大的屁股颤悠悠地晃动，典型的中年美熟妇。
那部电影居然是一部女人与狗的兽交片子，两人看得目瞪口呆。
画面中那个阿姨喝醉后神志不清，迷迷糊糊感觉到大黄在舔她裆部，竟然自己把裤子脱了。
肥厚的骚屄连小内裤都包裹不住，熟透的蜜穴像盛开的红杏般不甘寂寞地显露出来。
大黄熟练地用鼻子把碍事的内裤拱到一边，露出鲜红熟透的蜜穴，粉长的舌头迫不及待开始在蜜穴上来回舔舐。”吧唧！吧唧！”的舔舐声刺激着两人的耳膜。
看着大黄狗舔弄着女优的骚屄，她喉咙里不时发出舒服的呻吟。
“啊！这是怎么回事，那狗怎么会……怎么这样啊！怎么不阻止它啊！”春花姐语气震惊中带着着急，显然在担心狗会伤害那个女人。
李云心里暗笑：阻止个锤子哦！这裤子是那个女人自己脱的，这一人一狗不知道媾合多少次了才会这么熟练。
他看向春花姐无语地说道：“姐你没听说过嫁鸡随鸡，嫁狗随狗么？人家这是小两口在亲热呢！”
“去你的！人和狗怎么可以这样。”
李云连忙把她拉回沙发上：“狗怎么会伤害它的主人？姐你就别管了，你看女优舒服得直哼哼。”
春花姐这才把目光从狗舔屄的视觉冲击，移到女优那一脸享受、骚浪如同发情母狗的表情上。
慢慢地，大黄狗身下的狗鸡巴露出一截红色肉棒。大黄再也按耐不住，一下子爬到女优身上。可女优现在是躺坐着，狗毕竟是狗，姿势不对根本肏不进女人屄。狗鸡巴只能戳到沙发上，大黄发现找不到狗老婆的小穴，急得”汪汪汪”叫了几声。
女优醉意朦胧间，察觉到大黄没有再舔屄，让她瘙屄酥痒难受。睁开眼睛发现原来是狗老公的鸡巴找不到屄在哪。
她醉醺醺地笑骂道：“狗老公又找不到狗老婆的小穴穴了吗？”说着就起来翻了个身，整个人跪趴在沙发上。
姿势摆好后，大黄狗终于顺着穴口，屁股一顶，“噗滋”一声，一根滚烫的粗大狗鸡巴顺利地插进了女优的小穴之中。
狗鸡巴一插入，大黄狗就开始拼命耸动起来。
春花姐看到这里，再次震惊得张大小嘴，一脸不可置信。现在她终于相信李云说的人和狗性交是真的了。
画面中，女优渐渐沉浸在快感中，不由自主地挺动臀部迎合着大黄狗的抽插，让狗鸡巴插得更深。
大黄狗像是受到刺激，屁股挺动得更加迅猛，狗鸡巴插入得越来越深。
随着大黄毫不怜香惜玉的抽插，女优的小阴唇都被干得往外翻出，小穴里的淫水随着抽插不断溢出。
狗鸡巴每一次都重重撞击着花芯，女优被干得小穴里传来阵阵酥痒的快感，爽得她不由自主地浪叫起来：“嗯……干死我了，狗哥哥要干死狗老婆了，啊……狗鸡巴老公，我爱死你了……”
只见女优一边浪叫一边拼命抬高屁股，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半眯，粉脸酡红荡态撩人。
尤其那雪白肥大的蜜臀不停前后摇摆挺动，热情地迎合着大黄狗的抽插。
李云和春花姐看着狗鸡巴进进出出地抽插，女优那两片多毛的肥厚大阴唇及粉红色的小阴唇随着抽插翻出缩入，场面极其刺激。
看到这一幕的春花姐粉脸羞红，桃花眸子里含着一包春情。
“汪汪汪！！！”
大黄狗射精了，一股滚烫的精液直冲女优子宫深处。
爽得她花芯紧紧咬住狗鸡巴前端一阵猛吸，女优也到了高潮顶端。
大黄狗叫得更加大声，狗鸡巴后端暴突起来的蝴蝶结直接肏进女优屄里，紧紧卡在里面。
女优被这样一肏，原本要停止的高潮瞬间又喷涌而出。
李云看得血脉喷张，小老弟不争气地顶起帐篷。
他的手也不自觉地摸进春花姐裤头里，越过凸起的小山丘，来到玉门小径。
手指滑入缝隙间，里面已经泥泞不堪。
“怎么了春花姐，你也想要了吗？”
“哎呀！你讨厌！”春花姐声音酥软带着媚意。
“嘿嘿……让弟弟给你疏通疏通这条泥泞不堪的小路。”李云淫荡地笑道。
他让春花姐脱了裤子坐到自己大腿上，这样两人就可以一边肏屄，一边继续欣赏那边的人狗大战。
春花姐扶着李云的鸡巴一屁股坐下去，瞬间鸡巴被温暖湿热的蜜穴包夹。两人就这样看着女优和她的狗老公继续媾合。
大黄狗射完精，趴在女优身上休息了一会。
还在小穴里的狗鸡巴又开始抽插起来，连续泄了几次的女优全身无力。
感受到狗老公又开始肏屄，她用那对娇媚含春的美眸回头看着正在拼命干着她小穴的狗老公叫道：“狗老公，好厉害喔……你怎么那么厉害啊！我真的要被你干死了……狗哥哥……”
“汪汪汪！！！”大黄叫了几声回应，像是听懂了女优的骚话。
大黄狗现在只知道疯狂抽插，不再视女优为高高在上的主人，而把她当作一条发情的母狗。
随着狗鸡巴传来的舒爽，刺激得大黄狗疯狂地用狗鸡巴抽插起女优的骚穴。
“哦……狗哥哥，你的大鸡巴好烫啊，啊……插得狗老婆爽死了……啊……爽死我了。”
女优那水多的蜜穴将大黄狗的大鸡巴夹得死死的，尤其是小穴里的嫩肉包夹着狗鸡巴，让大黄狗每次抽插都能刺激到狗鸡巴。
爽得大黄狗呼呼喘着粗气，狗舌头长长伸出口水嘀嗒直流，使劲地狂插猛干。
狗鸡巴狠狠插到子宫口，又抽出只留蝴蝶结在外面，然后又猛地狠狠干入，直顶女优的子宫口。
“哦……狗哥哥……狗老公……你的狗鸡巴插得我好舒服啊……啊……就是这样，用力用力，哦……插死我了。”
女优不停地浪叫，同时像个淫荡的母狗一样疯狂挺动臀部，迎合大黄狗强有力的抽插。
“狗老公，快点插，用力，狗老婆好像又要来了……快点插……啊……”
骚浪的女优被大黄狗插得又要泄了，情不自禁地骚臀拼命前后摆动，迎合着大黄狗的抽插。
趴在她身上猛肏的大黄狗大概也感觉到了穴里的变化，不由得也受用起来，狗鸡巴在女优的小穴更加快速地抽插起来。
而女优也努力前后挺动臀部，愉悦地叫着。
从她媚眼微合和急促的娇喘声中，就知道大黄狗插得她多么爽了。
“啊……狗哥哥……就是这样，哦……又插到我的子宫了，啊……好爽啊……狗老公……狗鸡巴插得再用力点，啊……再用力，快，我要泄了，啊……”
就在大黄狗抽插了几百下后，女优的娇躯颤抖个不停，嘴里淫叫道：“啊！狗老公，爽死我了，狗老婆泄给你了，啊……好爽。”
插得女优高潮后，大狼狗仍然用狗鸡巴在她的小穴进出着。
“啊，狗老公，插死我了，我要被你插死了，你怎么还没射啊……”
女优醉意被大黄狗给肏醒了，骚屄被狗鸡巴疯狂冲击，快感一波波让她受不了，竟然向狗求饶起来。
“啊，受不了啦……狗哥哥……饶了我吧！狗老公，狗老婆要被肏死了唷……”
女优最后被大黄狗干得只知道“嗯”和“啊”了。
最后大黄狗又抽插了十几分钟，终于女优感觉到狗鸡巴壮大了许多，她知道狗老公终于要射了。
摇晃屁股的节奏也越来越快，小穴更紧紧地夹住狗鸡巴不断扭动。
“啊！狗老公快点射吧！把滚烫的精液射给狗老婆，快射给我。”
大黄狗好像听懂了女优的话，拼命抽插了几下后，狗鸡巴死死顶住了子宫口，然后精液不要命地突突突射进了女优的子宫深处。
滚烫的精液爽得女优浪叫不已，但随后她发现穴口涨涨的很舒服，睁开眼一看，狗老公把蝴蝶结全部插进了小穴里。
现在她的小穴和狗鸡巴一点缝隙都没有，紧紧地连在一起。
这时大黄狗转过身，屁股对着女优。女优又感觉到一股股滚烫的精液射进了子宫里。
“啊？精液又来了，哦，烫死我了……”
随着大黄狗拼命射精，仿佛为了确保女优能怀上狗种而拼尽狗命地喷射狗精。
整整射了十分钟后终于停了下来，但狗鸡巴还是和女优的骚屄紧紧连在一起。
过了很久，大黄狗确信女优一定能怀上它的种后，才心满意足地拔出狗鸡巴。
李云和春花这边却还没结束。
他让春花姐换了个姿势，让她跪趴在沙发上，自己则从后面肏她。
可能是刚看完一场人狗大战，用这个姿势肏屄让两人都格外亢奋。
“大鸡巴老公，用力哦……好爽哦……又插进子宫里面了……不行了……又要来了……哦……泄了……”春花姐爽得已经支撑不住身子，整个人都瘫软在沙发上。
李云下身紧贴着春花姐的蜜桃臀，不让鸡巴滑出来。
等春花姐趴好后，他又开始挺动鸡巴肏了起来。
可能是受到女优和狗交配的刺激，让他变得异常兴奋。
那种想射又射不出来的感觉让他变得狂躁，疯狂冲击着身下的春花姐。
原本白皙的翘臀已经被他撞击出一片通红。
春花姐连叫喊的力气都没有了，眼白上翻，几乎要晕厥过去。
李云的鸡巴在她体内横冲直撞，每一次都深深顶入花芯。
她的小穴早已泥泞不堪，淫水顺着大腿不断流淌。
“春花姐……你的骚屄夹得我好爽……”李云喘着粗气，双手死死掐住她的腰肢，“我要射了……全都射给你……”
春花姐已经说不出完整的话，只能发出断断续续的呜咽。
她的身体在李云的猛烈冲击下不停颤抖，蜜穴一阵阵紧缩，仿佛要将他的精液全部榨取出来。
最终，在一阵剧烈的痉挛中，两人同时达到了高潮。李云将滚烫的精液尽数射入她体内，而春花姐也在极致的快感中彻底瘫软在沙发上。
两人亲热了好一会儿，夏春花娇喘着在李云的耳边轻语：“云弟弟比那大黄狗还厉害呢……”
李云不服气地”汪汪”叫了两声，一口叼住她一只饱满的奶子吮吸起来，两人顿时玩心大起，开始了角色扮演的游戏。
李云偏头对上夏春花含羞的媚眼，不自觉地起身抽出了在她身上驰骋的鸡巴。
小老弟此时青筋暴凸，粗壮的肉棒渡上了一层晶莹剔透的蜜汁。紫红的龟头在空气中狰狞搏动，每次搏动到最大时比起鸡蛋还要大上几分。
夏春花长得千娇百媚，粉脸桃腮美艳动人。
白里透红的肌肤，柳眉微弯似月牙，美眸圆而媚，琼鼻高挺精巧，朱唇微翘。
丰满的唇瓣天生带着一股媚意，最迷人的是那一双秋波盈盈的媚眼，里面含着一团火，能点燃人内心的原始冲动。
顾盼之间眼波流转，勾人心魄。
她腰肢丰腴，丰乳肥臀，充满了成熟妇人的性感韵味。
尤其胸前一对高耸丰满的大乳房，好像随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏上一把。
一对肥大浑圆的粉臀挺翘多脂，轻轻一拍就臀波荡漾。
一双肥胖雪白的大腿浑圆丰满，直令人想好好抚摸。
夏春花那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身散发着母性的魅力。
像她这种成熟丰满的性感美熟妇，对有着恋母情结的少年有着致命的诱惑。
而李云这样貌俊逸的大屌少年，又何尝不是夏春花这种美熟妇的杀手。
夏春花的呼吸开始急促起来，见她没有挣扎，李云知道可以提枪上阵为所欲为了。他坏笑着凑近她耳边：“狗老婆，让狗老公好好疼疼你……”
夏春花配合地扭动腰肢，媚眼如丝地回应：“狗哥哥……快来嘛……狗老婆等不及了……”
李云双手粗暴地揉搓着夏春花的一对巨乳，这是她那条狗老公不会玩的地方。
乳房被他捏出各种形状，很快夏春花的乳头就挺翘而起，隔着衣服也能清晰看见两点凸起。
她肥臀不安地扭动摩挲，感受着那根又粗又硬的肉棒。
蜜穴很快流出蜜汁，龟头在入口处摩挲，肉棒上又多了一层晶莹的淫液。
“哦！别在折磨我了，快插进来吧！”夏春花说着就弯腰扶着沙发扶手，摆动屁股，活脱脱一个十足的骚屄。
“刺啦”一声，李云粗暴地撕开她的内裤。
“哎呦！轻点啊！”夏春花嘴上这么说，但内裤被撕烂时身子明显一颤，蜜穴汁液更加汹涌，一滴晶莹剔透的淫液拉成长条滴落。
李云抓住她的骚臀狠狠揉搓掰开，坚硬滚烫的鸡巴很容易就整根没入夏春花的骚屄里。
骚屄被鸡巴填满，瘙痒的屄腔得到满足，让夏春花发出令人销魂的长吟。
“哦……大鸡巴，好美，哦……美死了……”
李云挺动腰肢，鸡巴疯狂地进进出出，狂野如野兽般暴风雨般地密集抽插。
夏春花雪白的大肥臀被抽打得啪……啪……啪……连绵作响，混合着她惊心动魄的嘶喊，奏出一曲管鲍交响曲。
“啊……啊……云儿慢点，啊……姐姐受不了了，啊……大鸡巴，太猛了……哦……不行了要被干死了……慢点……慢点……啊……”
想起刚才夏春花被公狗骑在身下的骚贱模样，李云压根没有怜香惜玉的想法，有的只是征服和发泄内心的兽欲。
“行啊！叫大鸡巴老公。”他一巴掌拍在夏春花的肥臀上，一个鲜红巴掌印立刻显现。
夏春花没多想就屈服在他的淫威之下，嗲声嗲气地叫道：“嗯……大鸡巴老公，哦……慢点。”
李云非但没停下狂猛的势头，反而更加用力地抽动，深深戳到夏春花最里面，重重撞击她柔弱的花蕊。
强硬火烫的大龟头强行没入花蕊深处，花蕊还没来得及收拢就再次被撞开。
反反复复，进进出出，晶莹剔透的淫液被蘑菇头刮出，濡湿了夏春花的臀瓣，整根肉棒也变得亮晶晶的。
夏春花哀嚎中带着哭腔：“啊！不行了……要被肏死了……哦……骚屄要被撕碎了……”
两人仿佛真的身临其境般入戏了，夏春花利用那可以让任何男人疯狂的蜜穴，带给李云无上的快感。
她的腰肢像水蛇般扭动，肥臀热情地迎合着每一次冲击，蜜穴内的嫩肉有节奏地收缩吮吸，仿佛要把他的灵魂都吸出来。
“啊……大鸡巴老公……肏死我了……”她放浪地呻吟着，双手紧紧抓住沙发扶手，指尖都泛白了，“你的鸡巴……比狗老公的……舒服多了……”
李云被她这番话刺激得更加狂野，双手死死掐住她的腰肢，每一次冲击都直抵花芯深处。
粗壮的肉棒在湿滑的蜜穴里横冲直撞，带出更多淫液，将两人的交合处弄得一片泥泞。
“叫啊！让狗老公听听你是怎么被肏爽的！”李云在她耳边低吼，又是一记重重的顶入。
夏春花配合地放声浪叫：“啊！狗老公……你看……人家被大鸡巴……肏得……好爽啊……你的狗鸡巴……根本比不上……”
这番淫语让李云更加兴奋，他变换着角度猛攻，时而九浅一深，时而直捣黄龙。蜜穴被肏得汁水横流，沙发上一片湿漉。
“不行了……要泄了……夏春花浑身颤抖，花芯剧烈收缩，“大鸡巴老公……和我一起……”
夏春花被李云肏到疯狂，娇躯已经极度敏感。
无论李云做什么动作，都会引发她强烈的快感。
只是轻轻揉捏她那对吊瓜般的奶子，就让她爽得一阵痉挛颤动，蜜穴猛地收缩，夹得李云也舒爽无比。
李云变得更加疯狂，动作恣意而肆虐。
他模仿着用大黄狗的姿势干得夏春花高潮连连，哭喊着求饶。
但最后她只能呜咽着在他的冲刺下迎合扭动，乞求更狂野的占有，欢迎更粗野的冲击。
“哎呦，我的亲老公，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……姐姐的命了……姐姐的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……姐姐会被你……操死的……喔……饶了姐姐吧……姐姐好痛……不能再操了……姐姐给你……给你插死了呀……好大，谁来……替替我嘛……我真吃不消他……”
李云的巨蟒大屌在夏春花的蜜穴里已经摩擦捣弄得她嫣红潮湿无比。
快速的冲刺将晶莹的蜜汁捣成白浆，流淌在两人摩擦的私处，显得格外暧昧淫靡。
夏春花被干得加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大奶子像筛子一样前后晃荡个不停。
温湿的阴道也一紧一松地吸咬着他的大龟头，淫水潺潺流个不停，从她的小穴里倾泄出来。
无限的酥麻快感又逼得夏春花浪臀狂扭，迎合着他插干的速度。
她小嘴里大叫道：“哎……哎呀……亲哥哥……你干得……姐姐……美……美死了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……姐姐要……要泄……了……啊……啊……都……泄……泄……给……大……鸡巴老公……了……喔……喔……”
夏春花的身子急促地耸动及颤抖，媚眼紧闭、娇靥酡红。
花蕊深处也颤颤地吸吮着龟头，连连泄出了大股大股的阴精，浇灌在李云的鸡巴上。
在极致的快感中，两人同时达到了高潮。
李云将滚烫的精液尽数射入她体内，而春花也在连绵不绝的痉挛中彻底瘫软在沙发上。
马眼喷射出滚烫的浓精，全数射进花蕊深处。
原本高潮要退去的夏春花，被这浓稠滚烫的阳精喷射得再次到达高潮顶端，这次她直接眼白上翻，晕厥了过去。