第331章 村花温情

李云走路没多久就到了春花姐家，她家离全家的祖宅也就百来米远。李云拉起门环叩门。
“谁啊！”屋里传来夏春花的回应。
“是我！李云啊！”李云高喊回了一句。
没多时屋里传来脚步声，大门被打开。
夏春花开门见到李云马上说道：“小云啊！来这么早啊！我都没做早餐呢！昨天种菜太累有些睡过头了，不好意思哈！”
李云给她递上手里拎着的包子说道：“吃吧！我外婆包的肉包子。”
“哎呦！那多不好意思啊！”夏春花嘴上这么说，但接包子的动作却毫不迟疑，当然不是她贪便宜，只是和他们家很熟才会这样，因为李云外公逝去后，外婆觉得乡下过得日子日渐空虚，于是再离开之前便将田和地交给了夏春花代为管理，毕竟最初那段时间一老一小俩寡妇在乡下互相帮衬，也有着这么一份情意……
她咬了一口包子才回过神，有些不解地问道：“啊？你外婆包的？”
“是啊！怎么样好吃吧！”
“嗯嗯！太好吃了。”
“哦！对了小云帮我把电灯泡换一下，昨晚不知道怎么烧了。”
“灯泡给我，你去把闸刀拉下来。”
给夏春花换完大厅的灯泡，她吃完包子开始去抓鸡。
夏春花家还是间黑瓦房，不过房子很大，至少有300平方米。
她留出一个大屋子做鸡舍用来养鸡，开始养几只鸡，后面慢慢就鸡生蛋蛋生鸡，越养越多了。
养鸡最怕的就是鸡生病，处理不好可能会传染给其它鸡，然后死一大片。
不过只要卫生方面打理得好，鸡舍通风凉爽，鸡还是没那么容易生病的。
很多人养鸡容易生病死，就是卫生方面没弄好，那鸡粪都不清理，食槽也是很久都不清洗能不生病么。
所以农村养鸡都喜欢散养。
鸡舍里非常简陋，用竹排钉做成围栏，小鸡和大鸡区分开。数量也算不上多，听夏春花说一共才22只，可以卖的有10只。
夏春花都是用谷粮喂养，这肉肯定比养殖场用饲料养的要好吃鲜美，而且个头也很大，能卖的鸡每一只平均都能有10斤吧！
看着夏春花弯腰抓鸡，翘立的蜜桃臀轮廓曲线，深深把李云给吸引了。
以前没在意，一是夏春花穿的都是解放军衣，农民大多数都是这种穿着，干活方便，衣服便宜又耐穿。
即使她穿着这种宽松的衣服也难遮掩早已经成熟的蜜桃，现在李云自然不会错过。
这鸡比较调皮灵活，上串下跳地，夏春花左移一下，右走几步接着不断后退，李云被她那大蜜桃给勾了神没注意。
“哎呦！”
夏春花屁股撞到李云裤裆上，让她惊慌失措又踩到李云脚上扭到自己的脚。
李云赶忙伸手去扶她，一团软肉被抓了满手，指缝间都满溢出柔软的肉肉，这规模比起熟妇们也差不多了。
李云忍不住掂量了一下，手感确实饱满……
“啊！”
夏春花又是一声惊呼，李云非但没有松手，反而搂住她的腰把她扶稳说道：“没事吧！春花姐！”
“我没事了，可以放开我了。”夏春花满脸羞红。
近距离下看着夏春花，素肤若凝脂，柳叶弯眉杏眼圆而媚，琼鼻挺秀，性感的唇瓣微微张开；精致的五官组合在一起，是那么的完美无瑕。
李云看得入神，眼睛一眨不眨地，眼神火热。
夏春花何尝又不是呢，李云那清秀阳光俊逸的脸，对于女人的杀伤力还是很大的……
两人四目相对，夏春花终究挡不住那火热的眼神，羞涩地躲开了目光说道：“好啦！放开姐。”
开过荤的李云哪里肯放手，这种机会怎么能错过，用力一拉，软玉娇躯被他抱一个满怀，侧头一吻，两片柔软的唇瓣被一口噙住。
夏春花发出一声嘤咛，杏眼圆睁，没想到李云胆子这么大，敢就这么亲吻她，所以也就没防备。
舌头趁着夏春花吃惊张嘴时，直接入侵进去，一时间夏春花被吻得失了神，丁香小舌被撩起品尝。
李云怀抱着夏春花，鼻尖萦绕着成熟女人特有的幽香，呼吸不由得变得粗重起来。
“春花姐，我喜欢你，我想要你。”李云在她耳边轻声吐息，灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓。
他一口噙住那精巧可爱的耳垂，慢慢吻到修长细腻的天鹅颈，舌尖在那白皙的肌肤上流连。
“嗯……不要……”夏春花娇羞地偏过头，声音里却带着欲拒还迎的媚意。
这次她没有再推开，李云的心跳顿时加速狂飙，砰砰砰的心跳声在寂静的房间里格外清晰。
这样的机会自然不能错过。夏春花的美貌在村里是出了名的，抱着这样的美人不动心，那就不是他李云了。
他的手已经按捺不住攀上夏春花那对高耸的山峰，隔着解放衣和背心也能感受到那惊人的挺拔。
指尖若有似无地擦过顶端的凸起，引得怀中人儿轻轻颤抖。
夏春花似乎被撩拨起了春心。
情欲这种东西，不止男人会有，女人也一样。
这些年她孤身一人，内心的欲望肯定累积了很多，现在被李云这么一撩拨，就变得像只发情的母猫，娇喘呻吟连连。
这更壮了李云的胆子。他的手开始下移，在那柔软平坦的小腹流连，那里没有一丝多余的赘肉。
在小腹摸索了一会，他开始往下抚摸到高凸隆起的阴阜，肥厚柔软的触感隔着裤子也能清晰感受。
手再度下滑，一道迷人的缝隙轮廓被他掌握在手中，爱不释手地把玩。
夏春花突然抓住了他作乱的手，细弱蚊蝇地开口：“别在这里……”这话语带着明显的春意，更像是一种邀请。
声音虽小，李云却听得清清楚楚，心中又是一荡。他一个横抱把夏春花抱起，大步走出鸡舍向着卧室走去。
卧室布置很简单，一张衣柜、一张梳妆台，加上一张木制双人床，上边铺着凉席，挂着白色蚊帐。
绣着鸳鸯的红被单叠得整整齐齐放在粉红色的枕头边上。
李云迫不及待地把夏春花放到床上，麻溜地给自己脱光衣服。他穿得非常简单，红色短袖T恤加上休闲裤，一扯一拉就脱了个精光。
雄起的鸡巴直挺挺地对着美人点头打招呼，夏春花羞涩地偏过头不敢看，芳心砰砰直跳，满脸的酡红显得格外妩媚动人。
看着娇羞的美人，李云哪里还忍得住，直接压上去轻轻一推，夏春花就躺倒在床上，一副任君采摘的模样。
他熟练地解开夏春花衣服上的钮扣。
她外边穿着解放衣，里边是一件白色背心。
单薄的背心被双峰高高撑起，李云的手伸进衣服里，顺着她柔软的肌肤往上抚摸。
夏春花扭动着水蛇腰配合着他脱衣服，很快就被剥了个精光。
白皙细腻的胴体呈现在眼前，她娇羞地并拢扭捏着那双修长细腻的大长腿。
晃人眼球的白皙奶子随着呼吸起伏荡漾，顶端的蓓蕾已经硬挺发红。
李云再也忍不住，一个饿虎扑食压到夏春花身上，强行分开美人闭合的双腿。
坚硬火热的鸡巴一下子顶到白嫩的小穴上摩擦，龟头在那敏感地带来回蹭着。
小老弟还没摸清门路，只好压枪寻找。很快在一线峡谷找到入口，直接长驱直入。
“啊！好疼！”夏春花痛得直推李云的胸口，眉头紧蹙满脸痛苦。
李云真没想到，夏春花的玉门会如此窄小。他以为她嫁过那么多男人，应该和婶子她们一样能承受这种粗暴的插入。
还有就是夏春花和熟妇们一样是个白虎屄，白白嫩嫩的一线天峡谷，高高隆起的阴阜。
拨开两片肥嫩的唇瓣，露出更为娇嫩的粉色肉片，仙女洞流水潺潺，洞门开合蜜汁流出让人欲火焚身，也让他失去了理智，犯下了猴急的通病。
听到夏春花吃痛喊疼，李云只好踩刹车停住。湿热紧致的肉壁挤压着鸡巴，那种酥麻快感传遍全身。要不是这些天天天和妈妈舅妈在家练习”车技”，这会肯定顶不住这种快感，不顾夏春花的痛苦直接开肏了。
李云低头俯身吻住夏春花那性感柔软的唇瓣，柔软嫩滑的触感让他欲罢不能。
他伸出舌头撬动贝齿，发现她和那些青涩少女一样，只会笨拙地回应。
不过这难不倒经验丰富的李云。他伸手摸到夏春花那对巨乳，揉捏着粉嫩欲滴的乳头，那手感娇软嫩滑又富有弹性，让他爱不释手。
“嗯啊……”夏春花敏感娇嫩的乳头被摩擦，酥麻的快感让她张嘴呻吟，正好被李云趁机一口噙住湿滑的小香舌。
他贪婪地吞吸着，吮吸着那甜美的唾液。
夏春花的第一次舌吻就这么被拿下，慢慢地她从睁大美眸到眼神迷离，如痴如醉地忘记呼吸。
当李云松开时，她才大口喘息，一脸迷醉。
“春花姐还疼么？”李云温柔地抚摸着她绝美的脸庞。
“嗯……不疼了，感觉酥酥痒痒的，还有些舒服……哎呀！讨厌死啦！干嘛问这个羞死人了。”夏春花说完，羞涩地用双手捂脸不敢看他。
真是一点都不像是经历过男人的熟妇，娇羞的模样跟刚破处的少女没两样。
“还有更舒服的呢！想不想要啊春花姐？”李云淫荡地笑道。
“哎呀！你真是坏死了，不理你了。”
知道夏春花脸皮薄，李云不再逗她。
他拿开她捂脸的青葱玉手，一边忘我地亲吻，一边开始耸动腰肢。
鸡巴在蜜穴里进进出出，发出噗滋～噗滋的淫靡声响。
随着动作幅度提升，夏春花的呻吟越来越大，蜜汁一股股喷涌而出。随着管鲍交融摩擦，爱液变得粘稠化作白浆溢流而出。
“哦～～～小屄被撑得好满好胀啊！啊～～～坏弟弟的鸡巴……啊～～～不行了……要喷尿……啊～～～”夏春花此时早已没了娇羞，只剩下放荡的呻吟。
“嘿嘿……春花姐爽不爽？”李云直起身，揉捏着她跳动不停的大白兔荡笑道。
“啊！啊！爽死姐了！好弟弟，大力点使劲肏我，再快点，哦～～～”
李云把夏春花的双腿压到她胸前，让屁股变得更翘，方便鸡巴更加深入。
他双手撑着床，看着身下被自己压在身下的女人，内心的征服欲得到满足。
耸动腰肢的力道不知不觉变得更大更快……
房间里顿时充满了肉体啪……啪……啪……的碰撞声，加上床板嘎吱～嘎吱～作响。
夏春花的玉门小径真是又小又紧，吸力还很大，一夹一夹地紧缩着。内里异常湿热，每次肉壁蠕动夹紧，都让李云有种射精的冲动。
“啊……春花姐你夹得我的鸡巴好舒服……”被蜜穴包夹的美妙感觉，让李云也忍不住呻吟出声。
“啊……好弟弟……你的大鸡巴……又大又硬……肏死姐姐了……哦……肏死了……啊……”夏春花的呻吟也越来越淫荡放肆。
射精的冲动越来越强，还保留一点理智的李云，在夏春花再一次喷薄出一股淫精时，赶忙起身用手抽出鸡巴。
刚拔出来就一泄如注，喷了夏春花一身白浊的精液……
阳光下的夏春花娇艳欲滴，白皙通透的肌肤泛着莹润光泽。
高挺饱满的豪乳随着袅娜的步子起伏摇曳，挺翘的肥臀划出诱人弧线。
水蛇腰一扭，妖娆的身段充满了美熟少妇的韵味。
李云下身的小老弟一下子就蠢蠢欲动了，耷拉着的龟头一点点抬起，很快就变得坚硬如铁。
看着眼前如此诱人的夏春花，李云哪里还忍得住，向前一步抱住了她那绵软的身子。
鸡巴顶在她浑圆饱满的肥臀沟子里磨蹭，双手握住那对白花花的奶子又是揉又是捏。
“今天还要去集市卖鸡呢，你给我消停点。”夏春花娇嗔道，身子却诚实地往他怀里靠。
“春花姐你太美了，走路都好淫荡哦！这白胖的屁股扭地好骚哦。”李云荡笑着，手掌在她臀瓣上重重拍了一下。
刚才在卧室光线毕竟有些昏暗，现在有阳光自然看得清清楚楚。夏春花身上每一处曲线都散发着成熟女人的魅力。
“你呀！好歹是个读书人，说话怎么这般下流。”夏春花回头戳了一下他的脑门娇笑道，眼波流转间尽是媚意。
“嘿嘿……还有更淫荡的呢！等会让姐姐欲仙欲死。”李云说罢来了个公主抱，将她整个人托在怀里。
“啊！哎呀！你干嘛！真是一个小坏蛋下流胚子。”夏春花被他突然抱起，惊呼一声后也就任由他抱着了。
女人嘛，都喜欢强壮的男人摆弄她们的身子……
李云脑袋顶在夏春花的额头上说道：“姐亲一下嘴。”
这要是换了母亲或者舅妈，压根不用他说，她们就知道想要什么了。夏春花这方面经验还是太少，需要他慢慢调教。
夏春花扭捏了一下娇躯，最后听话地把那性感饱满的唇送到他嘴边。
李云一口噙住她柔软的唇瓣，舌头很容易就撬开了贝齿。
这次夏春花没有再像第一次那样紧张地咬着牙齿，小香舌主动伸出和他缠绵在一起。
抱着夏春花一路舌吻缠绵，来到水井边的打水机旁。一旁还有个装满水的大水缸，这倒是省了打水时间。
放下夏春花，她便拿起水缸的盖子，舀起一瓢清凉的井水浇在李云身上。
夏天的燥热果然还得靠清凉的井水降温才最舒爽。
夏春花从背后环抱着他，柔软的玉手在他身上来回搓洗。
两团丰满的柔软压在他后背摩擦，青葱般的玉手摸到挺立起的鸡巴时，让她娇羞不已，触电般收回手。
李云抱着喘息已经变得平稳的夏春花离开了怀抱，拿起瓢子打水冲凉。
一边冲洗身子一边开口说道：“都怪你个色胚，耽误这么久，都快中午了。天要是太热对鸡影响不好，今天还要不要去集市卖鸡了。”语气带着嗔怪，更多的却是情侣之间的打情骂俏。
李云一脸贱兮兮地笑道：“卖鸡什么时候都可以，要是错过了春花姐，我这辈子都要后悔死了。”
“哼！油嘴滑舌，我要去告诉你外婆，看她怎么收拾你。”夏春花嘴角翘起，一副拿到他把柄的可爱模样。
和夏春花冲凉过后，两人很快就把鸡都抓进鸡笼子里。一个笼子装5只分上下层，不是笼子不够大，是天气热装太多反而不好。
10只鸡很快就装好了。
夏春花家的自行车和李云家的一样，鸡装在侧跨里，盖上一层蛇皮袋给它们挡阳光。
夏春花坐在车后座，双手自然地环住李云的腰。
出发前夏春花给李云戴上了草帽，她自己也戴了一个。就这样两人骑车前往镇子集市，希望时间还不算太晚。
才骑到一半李云就已经汗流浃背，这日头太毒了，气温估计至少38℃。
夏春花看他满头大汗，心疼地拿出手帕给他擦汗说道：“累吗？要不换姐来吧！”
男人嘛，再累也不会在自己女人面前表露。李云故作潇洒地一甩头说道：“不累！我体力怎么样，春花姐不是很清楚吗？嘿嘿……”
“哎呀！你个下流胚子！人家关心你呢！还有心思调戏人家。”夏春花说着抽回给他擦汗的小手，改成小拳头在他后背锤了几下。
那力道绵软无力，哪里会让他感觉到疼呢。
一路上的打情骂俏让时间过得很快。
过了公路对面往里走一段就是集市了。
今天是赶集的日子，街上早已经人头攒动，喧闹声此起彼伏。
夏春花紧紧搂着李云的腰，胸前的柔软不时蹭到他的后背，让这段路程变得格外旖旎。