第320章 前世回忆特别篇

（这章的内容大概是第二章到第三章之间的闪回插叙，主要是想写一下第一世和第二世的人物性格和区别）
晚上李云刚肏完母亲的屄，粗大的鸡巴从全红湿漉漉的小穴里抽出来时还带着咕啾咕啾的水声。
全红瘫软在床上，E罩杯的巨乳随着喘息上下起伏，白皙的肌肤泛着情欲过后的粉红。
“乖宝宝……妈妈的屄都被你肏肿了……”全红娇喘着搂住儿子的脖颈，在他耳边吐着热气。
李云得意地亲了亲母亲汗湿的额头，23厘米的大鸡巴依然半硬着贴在母亲大腿内侧。”谁让妈妈的小屄这么会吸……夹得我鸡巴舒服死了……”
母子俩缠绵地接吻，唾液在唇舌间拉丝相连。
全红贪婪地吮吸着儿子的舌头，感受着那让她神志清明的唾液。
她的手不自觉往下摸去，握住儿子依然滚烫的肉棒。
“这么硬……还想再来一次吗？”全红媚眼如丝，双腿不自觉地夹紧。
李云却温柔地把母亲搂进怀里：“今晚够了，妈妈休息吧……”
全红满足地依偎在儿子怀中，闻着他身上令她痴迷的汗味。就在她即将入睡时，李云却突然想起了上一世的事情……
……………………
沙发上，全红和李云互相对坐。
“说，你和白鱼是怎么回事？”
“妈，你说什么呢，我和白老师可是什么事都没有。”
李云面无表情，这种时候越是露出表情越容易露馅，李云这么天真的想着。
“装，还跟我装，让你跟我装！”
全红随便抄起了周围的一个熊本熊抱枕就扔在了李云的脸上，恨恨的说道。
“我告诉你，我全都知道了，并且我全都看见了！赶紧说实话，不然打死你个小兔崽子！”
额，全都知道了？阿姨们的事也知道了？那姐姐们的事呢？
不对不对，怎么可能，难道她们还玩起了告状的把戏？
不可能，绝对不可能，虽然她们一直彼此不对付，但也不可能玩这种不可能成功的小把戏，她们才不会这么傻呢，那老妈说的也就只可能是我和老师的事被她发现了……
要不要和老妈全盘托出？其实他一直都有这种想法，可事到临头却总开不了口……
他难道不想把自己的妈妈也变得像自己的女人那样美绝人寰消灭年龄？
可是通过美容模式所带来的变化只是暂时的，维持不了几个月，而且效果和她们简直不能比，根本不在一个等级上！
到时候岂不是让老妈觉得自己对她这个当妈的不好吗，可是，难道要让他说，老妈你和我啪啪啪吧，啪啪啪之后你就会和她们一样变成绝世美妖姬了！
可这不乱伦吗……李云实在说不出口。
李云深吸了一口气，他决定了，实话实说吧，难道还有事情需要瞒着自己的老妈吗？
“老妈你别着急，听我慢慢说好不好，哎……别打我啊，我都告诉你还不行吗。”
全红拿起又长又圆的抱枕上来就是一通乱打，连喊带骂。
“你个小王八蛋，你不怕死吗，总吃药会抽干精血的，你知不知道，知不知道，看老娘我不打死你这个荒淫无道的王八蛋！连续肏一晚上的屄，还他妈是两个大骚逼，你也不怕累死？！说！你们这么搞多少次了？！还有那两个荡妇！平时看着温柔贤惠知书达理，不成想一到了床上就又骚又贱还潮喷，居然让你带那玩意做爱，还把那么细的鞋跟插进你的屁眼里，你可是我亲儿子！”万一让那两个骚女人玩坏了怎么办？！老娘我就揍死那两个骚娘们！！！”
全红吐沫横飞，狂骂了一通，犹不知足。
“还有你这败家玩意，长得倒是五大三粗人模狗样，居然那么喜欢受虐，老娘我怎么生出你这么个变态玩意？！看我不打死你！”
“哎呀，妈你这是干什么，不要胡闹，你听我说好不好，哎……你听我说啊……”
李云这下算是明白了，感情老妈这么大个黑眼圈是趴了一宿的门缝造成的……而且居然还误会哥吃药，开玩笑，那种东西哥连碰都不会碰好不好，哥本来就是性爱之神！
还用得着特么吃药？
妹妹的，那种东西吃了都会拉肚子。
“胡闹，你居然说我胡闹？！老娘我胡闹个屁，你才胡闹，你全家都胡闹！”
“老妈你这么说不是把自己也骂了吗，我全家没你啊。”
“除了我不行吗，还敢顶嘴，打死你！看我不打死你！”
李云无奈，这样打下去可没头了，他只好攥住全红的双手，把她摁在沙发上……
“好了好了，安静一点，安静一点，老妈你听我说，听我说完了再随便你打好不好，听我说完哈。”
………………
想到这里，李云此刻才恍然大悟，原来前世那些若有若无的异常感受，都是因为淫魔体质被玉佩封印所致。
那枚祖传的玉佩就像一道枷锁，压制着他与生俱来的能力。
而这一世不知为何，玉佩的力量消散，让他完整继承了这份血脉。
但前世的他却并不知道，还以为自己性爱天赋异禀呢……
那个时候的李云把所有的事情都向全红说了一遍，什么莫名奇妙觉醒的超能力之类的，前提条件是跟女人肏屄。
全红感觉自己的三观被摧毁了，没想儿子居然有这么多女人，但联想到昨晚她看到的画面，她不禁继续问道：“那……那你和她们做爱，也是因为这个超能力？”
“是的。”
李云肯定的点点头。
“如你所说，你们几乎夜夜笙箫，她们怎么受得了？”
“额……这个因为我的超能力有共生改造的能力，那个……那个和我啪啪啪的女人都会受到影响……”
和自己的老妈谈这种话题，那个，李云确实有那么点不好意思哈。
全红两眼睛一眯，想了想她心中一直存在的问题，难不成……
“你所指的影响是你的那根大棒子亦或是你的精液除了让她们舒服之外还有什么其他的作用不成？”
果然姜还是老的辣，全红和自己的儿子说起这种床帏之事那是一点都不带脸红的，而李云可就不是了。
“额……这个……有倒是有的……就是那个……嗯……美容啊……养颜啊之类的……”
“你的意思是说她们俩从不衰老反而越来越完美绝色年轻，是你的大棒子和精液的功劳？”
“是是是是的……”
怪不得，怪不得啊，那妮子今年都四十五了，我还一直奇怪她怎么能如此的逆生长，原来一切都是这么回事，怪不得她们姐妹要共享一个男人，还有那群什么少妇夫人的我估计也是为了这个原因吧？
全红细细的想到。
其实全红漏掉了两个非常重要的原因，第一个就是爽啊！
爽啊！
爽啊！
和李云啪啪啪超级爽超级舒服超级上瘾快感超级强啊！
有木有！
第二个就是爱啊！
爱啊！爱啊！都是真爱的好不好！
“你不是说可以凝电于掌吗，来，弄一下试试。”
李云现在很悲剧，原来老妈在谈论这种话题的时候可以这么豪放（粗鲁）啊，额，不对，好像她一直就是这么豪放（粗鲁）的。
好吧，为了证明这一切都不是哥吹牛逼的，哥就只能勉为其难的示范一下了。
全红看着密密麻麻的淡蓝色电流聚集于李云的掌心，她的小嘴都惊成了O型，她第一次如此近距离看流动的电流，不，不对，全红觉得把它们称之为闪电要更恰当一点。
只见那一团团快速流动呲呲作响的电流不断地聚集于李云的掌心慢慢的形成了一把斧头的形状，没错，一把完全由流动的电流形成的斧头！
电斧和普通的斧头一般大小，只见李云握紧电斧，对着掉在地板上的那只大号熊本熊抱枕轻轻地挥了一斧。
电给了万物动力，但它也可以毁灭万物。
“啊！！！”
全红大叫一声后，急忙用双手捂住了自己的嘴巴，她惊恐的看着那瞬间被割为两半的熊本熊，割痕处的断面已经被呲呲作响的电斧烧的焦黑一片！
而那把电斧已经在李云的手上消失无踪。
面对如此可怕的景象，全红已经相信了刚才谈话中的所有内容，她惊恐的抱着李云，战战兢兢的说道：“儿子，你知道如果让联邦政府知道你有这种超能力，那后果会是什么吗？”
李云想了想，答道：“无非就是两种情况，一种是成为政府的杀手，一种就是死。”
“但我相信，应该可以找到别的出路。”
“不行！你得发誓，以后决不能在别人的面前使用这种能力！”
李云看着老妈紧张的样子，无奈的耸了耸肩。
“我说老妈，你就放心吧，我不会随便乱用的，一看我这不随随便便就瞒了你三年吗。”
“不行，那你也得发誓。”
“好好好，我发誓我发誓，我发誓绝不随便使用这种能力。”
…………
场面安静了下来。
良久，全红起身，来到李云的身旁，毫无征兆的来个捏耳杀。
李云被捏的直转圈，痛的他大喊大叫。
“哎呀呀，老妈……你这是干什么啊，嘶……好疼啊……哎呀……轻点扭啊……”
“我说你还是不是老娘我的亲儿子，你有这种神器居然不先来告诉我这个当妈的，而且还瞒了我三年，说，你还想不想不活了。”
李云惊讶于老妈转换之快的同时，急忙解释道：“我这也是在和她们那啥那啥之后才知道的啊，再说……再说……”
“再说什么，你是不是想说就算告诉我了也没啥用对吧？”
“对啊，咱不是……那个……那个啥吗……”
“哪个啥？你能有那么一根大棒子还不多亏了老娘我，怎么滴用它去弄别的女人就行，弄自己的老妈就不行呗？”
“啊？！这都哪跟哪啊……”
“少废话，跟我走。”
“哎呦……您老慢点啊……再不您把手松开不行吗，我肯定老老实实的跟您走……”
“说谁老呢？！”
“啊不不不不是，说我老呢说我老呢……”
“哎呦喂，您这是要带我上哪去啊？”
“上楼！”
“啊？！上楼干嘛去啊？”
“你说呢！”
………………
“啊！你这死鬼，轻点啊，想弄死你老妈啊？”
“啊，哦，那个……有点紧张……”
“你紧张个屁，说是不是嫌你妈老了？”
“额，这个好像是有一点……”
“王八蛋，老娘白养你这么多年了！”
“不是……我还没说完呢，但老妈的身材保持的还是不错的吼……”
“咯咯，这才像句人话……老妈决定给你内射十次的奖励。”
“What？！十次！”
“怎么，你在别的女人阴道里就随便射，在老娘的阴道里就射不出来？”
“额……这个……我绝对不是这个意思哈……啊对了！老妈，你去把你那件黑色晚礼服穿上呗。”
李云正在想着用什么方法能增加兴趣，要是再加点料，那就天惊地动一直肏到地老天荒了。
啵的一声，李云果断的把大肉棒从妈妈全红的阴道里抽了出来（注意，他根本没有往深插，否则就算他想拔出来，估计全红也不让他拔出来了……），打了一响指道：“老妈，为了保证完美的性爱质量，我请求您把您那件在我的毕业典礼上穿的黑色晚礼服换上，然后再画个精致一点的妆容，哦，还有不要忘了穿丝袜和高跟鞋哈。”
全红一听哪里还不明白这小王八蛋耍的鬼心思，不过也确实很有道理，完美的性爱质量就意味着完美的内射，完美的内射就意味着……哦，天呐，全红已经不敢想了。
至于乱伦这个词，在全红看来，很重要吗？
完全一点都不重要好不好，谁规定儿子的鸡巴就不能插老妈的阴道了？
男人和女人之间做些快乐的事情，需要管彼此是什么关系吗？
简直迂腐。
……
俗话说的好人靠衣装佛靠金装，你要说你腰粗那咱还可以收一收紧一紧，但如果是腿粗那就没办法了，腿粗穿什么都不好看。
只要底子不错，再加上化妆和穿衣这两样神器，颜值那是蹭蹭的往上涨。
晚礼服是左斜肩款式的，斜肩的一侧还连带着延伸出了一块U型布料，形成了小披风，晚礼服的下边是鱼尾式的，从大腿往下越来越宽，往上则越来越紧，从大腿根到长长的裙摆底端有一条长长的开叉，所以走路的时候整条大腿都会从裙子露出来，性感的不得了。
这件晚礼服可是李云陪着全红去买的，全红唯一的一件晚礼服。
一小时之后，全红打扮完毕，刚进门就摆出了一个妖娆的Pose，整个娇躯软软的靠在门边，整条穿着肉色丝袜亮闪闪的大腿就这么毫无征兆的从晚礼服的开衩中完全显露了出来，那双穿着十二厘米黑色镂空绑带高跟鞋的美脚用那细细的鞋跟轻轻点在地板上，整条美腿因为这个姿势形成了一道完美的弧线！
李云非常可耻的硬了！
记得那可是他生平第一次见自己老妈如此性感的打扮，完全涨分百分之三百啊！
有木有！
这一身打扮几乎把身体上的所有缺点都掩盖住了，剩下就是性感、妖艳、妩媚。
“老娘可还是有点本钱的，看你那一脸呆滞的傻样子，哈哈……”
好吧，李云不得不承认，如此美好的气氛，被老妈的一句话完全破坏掉了。
“老妈，你差不多和我一样高了啊。”
李云挺着个硬邦邦的大鸡巴走到全红的面前，忽然说道。
“切，我要是不高，怎么能生出你这个大高……唔……”
全红话还没说完呢，红唇就被李云的大嘴给堵上了……
良久，目测是十分钟，唇分，全红破天荒的脸红了。
“以前你亲我的时候，怎么不见你这么认真，你这色鬼！”
“额，以前那纯粹是撒娇的一种方法，小嘛。”
“别找借口，男人就没一个是好东西，全是色鬼。”
“啊！你轻点啊，人家穿着高跟鞋呢……”
“嘿嘿，你不是说男人都是色鬼吗，那我就色给你看咯。”
李云直接把全红打横抱起，扔到了床上，自己跟着饿虎扑羊般的趴在了全红的身上，一双大手瞄准了全红的裆部，刺啦一声肉色连裤丝袜就被撕开了一个大口子。
“呦，老妈你这双丝袜是Fogal的蚕丝丝袜吧，摸起来手感好滑逼格好高啊。”
“你这色中饿鬼，居然连丝袜的牌子和种类都分的这么清楚，真是变态。”
“哼哼，那就让你看看我这色中饿鬼的威力。”
噗嗤一声，那根近三十厘米的硕大鸡巴应声而入，直插到底。
“啊！！！”
第一次被如此大的鸡巴完全贯穿，子宫被迅速改造的剧烈疼痛感以及那种前所未有的酥麻酸痒感瞬间袭击了全身，让全红发出了一声好似能穿透苍穹的喊叫声。
“哦……老妈，你是不是从生了妹妹之后就再也没做过爱啊……好紧呐……”
“你放屁……老娘我就是想做爱也没人……啊啊啊啊……你轻点啊……你那根大棒子都快把老娘的子宫捅穿了！”
“没事的，第一次和我做爱都会这样，我的鸡巴在改造你的子宫呢，一会儿就好了，你没看我都没动吗……”
李云感受着母亲小穴里传来的阵阵痉挛，那紧窄湿润的甬道正在贪婪地吸吮着他的肉棒。
全红的E罩杯巨乳随着急促的呼吸上下起伏，晚礼服的斜肩设计让她半边雪白的肩膀裸露在外，更添几分性感。
“乖宝宝……妈妈的子宫好热……好舒服……”全红渐渐适应了那根巨物的存在，开始主动扭动腰肢，“动起来吧……妈妈想要你的大鸡巴……”
李云这才开始缓缓抽送，每一下都顶到最深处的花心。噗嗤噗呲的水声在卧室里回荡，伴随着全红越来越放浪的呻吟。
“啊啊啊……好儿子……你的鸡巴……把妈妈的小屄都撑满了……”全红双腿紧紧缠住儿子的腰，高跟鞋的细跟在他背上划出一道道红痕，“妈妈好喜欢……好喜欢你的大鸡巴……”
“哇，老妈你这也太敏感了吧，我才射一次，你都高潮四回了，而且次次都潮喷，你瞧瞧丝袜都被你喷的湿漉漉的，我身上全是你喷出来的淫水都能洗澡了……幸好我把你的裙子撩起来了，要不然也湿透了。”
“嗯……喔……少……少废话……赶紧肏人家……喔……好美……湿……喔……湿了就再换……啊啊……人家又要高潮了啊！！！”
这才四十分钟，全红就被操的话都说不利索了，平均每十分钟就来一次潮喷，浑身抽搐个不停，如果不是李云在后面扶着，她早就趴在地上连站都站不稳了。
李云非常喜欢站立后入式，这种姿势可以让他站在后面紧紧地抱住女方，上下其手，同时屁股使劲的往上顶，而且他贼喜欢那种女方在被他肏的同时还动情的回头和他接吻的感觉，特别爽！
“啊！！！”
随着一声竭嘶底里般的尖叫，全红再一次高潮了，而且又是潮喷！
淫水一股股的像喷泉一样从全红的小穴里喷溅出来，毫无疑问又都喷到了全红的肉色蚕丝丝袜和李云的身上……
“快……快……人家还要……快……再用大肉棒狠狠地肏人家……”
和李云做爱的女人结果都是一样的，用八个字就可以形容：如痴如醉，欲仙欲死，那种致命的快感简直像毒品一样侵蚀着女人的大脑，让她们完全陷入其中无法自拔，直至榨干李云的每一滴精液，但是在这之前她们都已经被无比性福的肏的晕死过了。
……………………
说回正题，上一世是因为跟别的女人肏屄被母亲发现了才肏到的妈妈，然而这一世却是母亲全红主动引诱年幼的李云来肏屄，虽然也有体质完全觉醒的原因在。
而最开始发生关系的那天晚上，刚结束第一次肏屄内射的李云和妈妈睡在一起，因为还没有到后面那么狂野，所以全红在晚上睡觉时，都会换上一件蕾丝低胸连身短裙睡衣，睡衣里也是蕾丝内衣内裤。
全红的好身材配上这件性感睡衣，连李云自己都受不了。
回忆起以前小的时候和穿着性感睡衣的妈妈睡觉感觉没什么，长大了进入发育期时，每次和穿着性感睡衣的全红一起睡觉就一定会勃起。
进入了发育期时，李云感觉到他的胯下越来越大，一年比一年大，还没勃起的时候他的鸡巴就已经很粗大了，勃起后变得更加巨大粗长。
李云自己也有趁他勃起的时候去量自己的鸡巴，他的鸡巴居然有二十多公分长，龟头也像鸡蛋一样巨大。
他自己看了也吓了一跳，他还没完全发育完毕，就有那么巨大的大鸡巴，比大人还要巨大，简直是所有美女的至宝。
到了睡觉时间了，李云和妈妈一起进房间。
李云趁全红去厕所换睡衣时，换了一条短裤和一件背心，就躺在床上准备睡觉。
这时，全红也换好睡衣出来了，当李云看了一眼妈妈时，他惊呆了。
全红像往常一样穿着低胸性感睡衣，但是李云看到睡衣里头没有内衣。
全红只穿性感睡衣而不穿内衣，E罩杯的乳房变更大了，全红的乳头也在性感睡衣上呈现出来。
而全红对李云露出甜美的笑容，以性感的姿态像个少女般的走到他的面前。
李云看到妈妈今天的打扮，裤裆里的大鸡巴瞬间暴涨，大鸡巴变得巨大粗长，把他的短裤顶得高高翘翘，大鸡巴差点把短裤给撑破了。
这是他的妈妈，不能让妈妈看到这个失礼的场面，李云连忙拿起抱枕盖着他的大鸡巴。
全红看到李云的一举一动，突然露出兴奋的表情，然后就悄悄地把灯关了，走到床上睡在李云身边。
“儿子啊，明天还要上学呢，早点睡吧”全红说。
“好的妈妈，今天你也累了，你也早点睡吧，晚安”李云说道。
接着李云马上盖上眼睛，把脑袋放空，尽量让自己的大鸡巴先软下来。
全红也好像睡了，李云也在这个时候才放松，大鸡巴也慢慢软了下来。
他开始闭着眼睛，等待睡意的到来。
李云逐渐开始进入梦乡。
此时全红突然靠过来，她的左手轻轻放在李云的身体上，左手开始抚摸他强壮的肉身。
本来已经要睡着的李云，被全红的这个举动惊醒了。
李云张开眼睛，只看见全红漂亮的脸孔就在他的面前，全红露出温柔又迷人的眼神看着他。
“乖儿子，你醒啦，儿子你的腹肌好硬好结实哦，妈妈好喜欢。”全红一边爱抚李云的腹肌，一边用温柔的语气和他说。
“妈妈……你还没睡吗？怎么突然这样摸我？”李云害羞地说。
“你是我的乖儿子，妈妈想摸你也是理所当然的吧。”全红渐渐把左手移动到了李云的胸肌，开始爱抚他强壮的胸肌。
“儿子你长大了，长得越来越帅，越来越有男人味了，身体也发育地很好，比你同期的同学还要高大，比其他大人还要强壮。”全红说话的语气也开始逐渐淫荡了起来，李云听到妈妈这样对他说话，他的心跳开始加快了。
“儿子，妈妈爱你。你爱妈妈吗？”全红露出魅惑迷人的表情对他说。
此时李云的心已经开始混乱了，他开始意识到等等妈妈和他会发生什么事。
全红趴在李云的身体上，把他压在她性感的娇躯下，全红的双手开始爱抚着他的脸孔。
全红漂亮的脸蛋缓缓地靠近李云的脸孔，再用诱人的眼神看着他，和他眼对眼，等待着他的回答。
全红实在太漂亮了，李云已经受不了了，完全沉迷在妈妈宛如仙女般的美貌中。
他好不容易软下来的大鸡巴，被全红的美貌诱惑下，再度变得粗大暴涨。
“妈妈，我爱你。”在全红的诱惑下，李云说出口了。
全红听到他这么说后，露出了欣慰的笑容。
全红的香唇亲了李云的嘴唇，对他送上香吻。
全红和李云开始亲吻起来，亲吻了一会，两人的嘴唇才缓缓分开。
“儿子，妈妈爱你，妈妈要和你做爱。”全红充满欲火的媚眼柔情地看着李云。
全红把李云拉了起来，脱掉了他的衣服，他强壮的肉身展现在漂亮妈妈的眼前。
全红双手一边抚摸李云赤裸裸的肉身，一边用舌头舔尽他的胸肌和腹肌。
看着自己漂亮的妈妈不停地舔着自己肉身的每一处，李云真是无比爽快。
全红都很用心舔着他肉身的每个部分，李云的身体都是妈妈又香又湿的口水。
全红已经浑身欲火，恨不得和自己的儿子来一场床上激战。
全红坐在李云的大腿上，身体挺直靠着他的身体，全红用力一撕将自己的性感睡衣扯破，一双饱满肥挺的E罩杯乳房跃然奔出展现在他的面前。
李云目不转睛地看着妈妈雪白饱满的大奶子，心想妈妈的奶子真是又大又挺，真是美极了，是任何男人都渴望玩弄的大奶子。
全红双手搂抱李云的头部，性感的娇躯往前一倾，将大奶子紧紧贴在他的脸上。
“乖……儿子……来舔舔……妈妈的大奶子……”
全红用大奶子摩擦李云的脸孔，来刺激他的性欲。
李云已经受不了了，伸出舌头舔着妈妈的大奶子，舌头舔尽妈妈两颗又大又滑的乳房。
他往妈妈的粉红奶头舔过去，用嘴唇含着妈妈的奶头，用力吸吮着妈妈的奶头。
李云双手握住全红的屁股，双手轻轻地抚摸在妈妈的屁股。
“喔……好爽……儿子……你吸得……我好舒服……啊……嗯……嗯……好棒啊……美死了……嗯……嗯……”全红一边享受着奶头被吸吮的快感，一边扭动着腰肢。
奶头被吸吮的快感让全红舒服上天，舒服地把李云的头搂得更加紧。
“嗯……嗯……噢……太舒服了……啊……啊……乖儿子……喜欢……妈妈的大奶子……吗”全红一边享受着自己的奶头被吸吮，一边问他喜不喜欢她的大奶子。
“妈妈……你的乳房……好大好美……我好喜欢”李云一边吸吮奶头一边回答。
“啊……啊……儿子……你吸得……妈妈的奶头……好舒服……啊……妈妈……也要……玩……你的鸡巴……让你……舒服……”全红将乳房从李云的脸分开，把自己的内裤脱了。
全红的身体已经赤裸裸、一丝不挂在他的面前。
全红连忙帮李云把短裤脱了，渴望看到他裤裆里的大鸡巴。
当她脱掉李云的短裤时，他二十公分的大鸡巴一柱擎天暴露了出来。
李云的粗长壮大、青根暴露、高高翘翘的大鸡巴，一丝不挂地在妈妈的眼前。
全红看到他的大鸡巴，露出惊讶的表情，两手握住他的大鸡巴说道：“好粗大啊，儿子你的大鸡巴好大。”全红看着这根火红、爆青筋的大肉棒时，芳心卜卜跳不停，看得她粉颊绯红，心想被自己儿子的大鸡巴插进来是什么滋味。
“好大，儿子你的大鸡巴……真是好粗……好长……好硬啊，真是只雄威的大鸡巴啊，来……妈妈帮你。”全红用冰冷的双手爱抚着他滚烫发热的大鸡巴，右手摸着他的大龟头，左手用力套弄着他的大鸡巴。
李云的大鸡巴被妈妈玩弄地舒服死了，他躺在床上，任由妈妈玩弄他的大鸡巴。
他还在享受着大鸡巴被妈妈玩弄，全红突然亲吻他的大龟头。
妈妈的这一吻，刺激了李云身体上下每一个细胞，全红亲吻了他的大龟头一阵子。
全红伸出舌头，往他的大卵蛋舔了过去，从大卵蛋慢慢舔到大鸡巴的根部，再慢慢往大龟头舔上去，他整根大鸡巴都被妈妈舔尽了一遍。
全红张开了小嘴，小嘴含住他的大龟头，小嘴慢慢把他的大鸡巴吞进去，妈妈温柔地吞吐他的大鸡巴。
“啊……噢……好爽……大……鸡巴……好舒服……啊……妈妈……吸得大鸡巴……好舒服……啊……啊……”李云兴奋呻呤，他的大鸡巴从来没有那么舒服过，原来大鸡巴被女生含是那么舒服、爽快。
何况含他大鸡巴的，还是他的漂亮妈妈，这感觉简直是爽快又刺激。
“儿子，你的大鸡巴真的太巨大了，你的大鸡巴是妈妈的，妈妈还要玩你的大鸡巴”全红想要玩尽他的大鸡巴。
全红吐出嘴里的大鸡巴，上半身趴在他的双腿上，妈妈将大乳房贴着他的大鸡巴。
全红双手握住自己雪白饱满的大乳房，用大乳房夹着他粗长雄壮的大鸡巴。
全红用柔软饱满的大乳房用力夹着他又粗又长的大鸡巴，双手压着大乳房卖力上下套弄他的大鸡巴。
“啊……好爽啊……妈妈的大奶子……好柔软……噢……大奶子又大又滑嫩……夹得我的鸡巴……舒服死了……噢……好爽……啊……”李云的大鸡巴被妈妈夹得太舒服了，被妈妈大乳房夹着的大鸡巴变得更加暴涨。
全红感觉到大乳房夹着的大鸡巴变得更加巨大，露出淫荡的笑容，更加用力夹着套弄他暴涨的大鸡巴。
“儿子，妈妈夹得你舒服吗”全红微笑地看着舒服到极点的李云。
“太棒了……妈妈……我的大鸡巴舒服死了……”
全红听了李云的回答后，得意了起来。
“儿子，你的大鸡巴又变得更大了，真是太棒了”全红紧紧顶着一直变大的大鸡巴，已经饥饿难耐、欲火焚身，想要品尝被自己儿子的大鸡巴抽插的滋味。
全红趴了起来，蹲在李云的身上，握住他又粗又大的大鸡巴，将大鸡巴对准她的肉穴。
全红露出淫荡销魂的表情说：“儿子，妈妈现在就要你的大鸡巴，妈妈要你的大鸡巴插进来”
妈妈把自己的臀部慢慢往下坐，李云的大龟头顶到了妈妈的肉穴，全红再往下坐，他的大龟头已经被肉穴吞没了。
全红被他的大龟头插入时，兴奋地“啊”叫了一声。
全红开始扭摆肥臀往下坐，肉穴慢慢吞没他整根硬邦邦的大肉棒，直到大龟头顶到妈妈的花心。
李云眼睁睁看着自己的大鸡巴被妈妈的肉穴慢慢吞了进去，直到整根大鸡巴被肉穴吞没为止。
整根大鸡巴被妈妈热乎乎的肉穴夹住了，真是舒服到极点。
“啊……啊……插进来了……好涨啊……真是……美死了……妈妈……终于得到你了……儿子的……大鸡巴……好大啊……啊……啊……妈妈的小淫穴……被……儿子的大鸡巴……塞满……了……啊❤️……”
全红兴奋地双手用力按住李云的腹肌，以做为支点，双腿跪在他的腰部，肥臀压着他的大卵蛋。
全红仰卧着他的腹肌，用力的上下挺动腹部，急摆肥臀狂纵直落，淫穴上下套弄着大鸡巴。
“哎呦……啊啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……儿子的……大鸡巴……好粗……啊……噢……啊啊……大鸡巴……好大……好美……妈妈好喜欢❤️……”
“啊……妈妈……你好棒啊……哦哦……妈妈你真的太漂亮了……哦哦……太舒服了……妈妈的小穴……太紧了……夹得我的大鸡巴好舒服……哦哦……我的大鸡巴……从来没那么爽过……哦哦”
“啊……我的宝贝儿子……啊啊……啊……你的大鸡巴……太粗壮……太巨大了……好……涨啊……大鸡巴……美死了……哦哦……好舒服……嗯嗯……好爽……啊啊❤️……”全红粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着。
“妈妈……你……好淫荡啊……噢……好爽……能和……我的漂亮妈妈做爱……享受妈妈的肉体……真是幸福……”李云双手握住妈妈的细腰，抬起臀部一挺一挺地用力向上顶着妈妈的淫穴。
“哦哦哦……我的……小冤家……好爽……啊……啊……好舒服啊……啊啊……好棒……顶死妈妈了……啊……哎呀
……啊……大鸡巴……好猛啊……啊……好厉害……好大❤️……”
李云粗壮的大鸡巴次次顶到妈妈的花心，全红爽得欲仙欲死。
“喔……好爽……啊啊……儿子的……大鸡巴……好粗……妈妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……妈妈爱死你了……妈妈喜欢你的鸡、鸡巴……用力点……哦❤️……”
全红和李云完全沉溺在乱论的快感中，乱论的快感使他们俩母子感受到无比刺激、兴奋。
全红兴奋得淫声浪语的乱叫着，愈叫愈大声。
全红的肥臀上下套动着，愈套愈快、愈坐愈猛。
李云也用大鸡巴用力往上顶妈妈的淫穴，愈顶愈快、愈顶愈猛。
房间都是全红和李云”卜滋卜滋”淫穴套动大鸡巴的声音。
“啊啊……啊啊……好舒服喔……啊……啊啊……好美……啊……儿子的……大鸡巴……太厉害了……啊啊……大鸡巴……好猛……好棒……啊……啊……啊……啊……啊……啊❤️”
全红已经香汗淋漓、娇喘连连。
全红的身体开始大量冒出汗水，大乳房都是香汗。
全红上下套动的同时，胸前两颗大乳房也随妈妈的动作一起跳动。
全红的两颗饱满肥挺大乳房，配上大乳房流出来的汗水，宛如两颗亮晶晶的水球，不停的在他的面前摇晃，大乳房上的香汗不停的流了下来，都滴在他的腹肌上“啊啊……儿子的……大鸡巴……好粗……好长……好大……美死了……妈妈……快不行了……妈妈……要泄了……喔喔……喔喔❤️……”全红已经高潮了，小穴内淫水一泄而出，李云感到大龟头被妈妈的淫水冲激，全红体内的淫水从肉穴喷射了出来。
全红的淫水喷到了李云的面孔、胸肌还有腹肌，淫水也顺着他的大鸡巴流到了他的大卵蛋。
全红的淫水喷得他全身都是，全身上下都是妈妈的淫水，只是无比幸福。
全红缓缓地站了起来，把插在淫穴里的大鸡巴抽出来，让小穴和李云的大鸡巴休息一会。
李云看到他的大鸡巴都沾满了妈妈的淫水，温热的淫水让他的大鸡巴感到无比舒畅。
全红气喘喘地趴在他的肉体上，露出满足的微笑与魅惑的眼神看着他。
全红双手握住李云的肩膀，张开樱桃小嘴，轻轻咬住他的嘴唇，以发泄内心的喜悦与满足。
“儿子，你长大了，大鸡巴也变那么巨大，妈妈都快被你的大鸡巴干死了。妈妈以后晚上不用那么寂寞难受了，可以天天玩你的大鸡巴了，和你做爱。”
全红气喘嘘嘘地对他说。
“你的大鸡巴还好硬哦，我们做爱了那么久，大鸡巴还那么粗大，真是太棒了”全红心想李云的大鸡巴不仅粗长，而且还很持久，无论什么时候都可以尽情玩弄他的大鸡巴，因为这是她生的儿子。
“妈妈……”李云挺动着下身，跟妈妈撒着娇。
“妈妈都快被你的大鸡巴干死了。”
“儿子，妈妈还没玩够呢，我们继续玩吧，妈妈还要和你做爱”
全红柔情地扭动她迷人的娇躯，摩擦着他强壮的肉体。
李云抱着妈妈来个大翻身，把全红压在他的肉体下，左手搂住妈妈的细腰，右手握着他又粗、又长、又硬、又大的大鸡巴对准妈妈的肉穴，臀部用力往前一挺，“卜滋”一声，整根大鸡巴顺着淫水深深的插入妈妈那滋润的肉洞，直顶妈妈的花心。
“唉呀……插到底啦……好棒……哟……快、快动吧……小冤家……小穴……好、好痒……快、快动呀……❤️”性欲高涨的全红双手搂住李云的头部，修长的玉腿紧紧勾住他的腰部，大奶子粘着他的胸肌。
全红深深亲吻着他，用大奶子上下摩擦他的胸肌，来刺激他的性欲。
漂亮的全红刺激得李云浑身欲火，他双手抱紧淫荡漂亮的妈妈，大鸡巴用力地一挺一挺抽送妈妈的淫穴。
“哟……啊啊……好涨呀……啊啊……儿子的……大鸡巴……好猛……啊……喔喔……喔……好美啊……啊啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害❤️……”李云的大鸡巴狠狠地抽送妈妈又暖又紧的美穴，勇不可挡，他大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得妈妈花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。
“妈妈……你的肉穴……好紧……好暖……我的大鸡巴……在肉穴……里面……被夹得……好爽喔……”李云的大鸡巴被妈妈湿润的肉穴夹得无比舒畅，使他性欲大增。
他抱紧妈妈，狠狠抽插妈妈温润的淫穴，他愈插愈猛，愈插愈快，整间房间都是“啪啪啪”肉体碰撞的响声。
“啊……啊……啊……太舒服了……啊……啊……啊……儿子你……太强了……喔喔……啊……啊……妈妈……受不了了……哎呦……妈咪……要被……你的……大鸡巴……干死了……妈妈要……泄了……啊……啊❤️”李云把美艳的妈妈干到高潮，淫水从小穴经过他的大鸡巴喷射出来。
“妈妈的小穴……好紧啊……好舒服……我也要射了……”此时李云也已经高潮了，肉穴里的大鸡巴猛涨得更粗更大。
他打算把大鸡巴抽出来，可是全红却紧紧抱住他的肉身。
“啊……啊……我的……小冤家……大鸡巴……不要拔出来……射进来……射进……妈妈的……身体里……妈妈要……你的精液❤️……”全红双手搂得他更加紧，双腿紧紧勾住他的腰身，拼命摆动美臀、挺高小穴以迎接他的冲刺，扭腰摆臀。
“喔……喔……好舒服哦……我心爱的妈妈……我射给你……”李云精关一松，大量滚烫的精液有力的飞射进妈妈的小屄里，把妈妈的子宫射得满满的，精液烫得妈妈无比舒服。
“啊……好浓……好热啊……儿子……你的精液好多呀……美死了……妈妈的子宫都被你射满了……子宫都是儿子的精液❤️……”全红欣慰地看着他，美艳的脸孔露出满足的微笑，眼神露出无尽的爱意，李云再次沉溺在妈妈的美意中。
“妈妈好久没有那么舒服过了，儿子你真是妈妈的情人，来，妈妈爱你。”
全红对他送上深深的香吻，李云也像个男人一样，抱着妈妈和妈妈激起接吻。他和妈妈亲吻了好久，才舍得分开。
“妈妈，我们的床都湿遍了，都是妈妈的淫水。”李云惊讶的说。
“还不是儿子你的大鸡巴搞出来的，谁叫你的大鸡巴那么厉害，让妈妈喷那么多”全红一脸撒娇的说。
“我的宝贝儿子，我们都流了很多汗水，来，和妈妈一起洗澡，妈妈帮你洗身体，洗完澡后，我们都不要穿衣服，和妈妈抱在一起睡”全红像个年轻女孩那样求他，李云也答应了妈妈一起洗澡。
他爬了起来，缓缓将大鸡巴从妈妈的小穴抽出来。
全红看到他的大鸡巴还那么粗壮、硬邦邦，玩了那么久完全还没软下来，反而还那么粗长暴涨，心想李云的大鸡巴真是女人的至宝，所有寂寞的女人都渴望拥有的大鸡巴。
“儿子你的大鸡巴还那么大，和妈妈玩了那么久，射了那么多，大鸡巴还是那么粗壮。”全红笑嘻嘻地看着李云的大鸡巴，双手再次握住他粗长的大鸡巴。
“妈妈实在是太性感太漂亮了，我看到妈妈，大鸡巴就软不下来。”被妈妈双手握住的大鸡巴变得更加暴涨，李云的大鸡巴再次激起了妈妈的性欲，全红的表情也逐渐淫荡。
“我的小冤家，大鸡巴还那么硬的话，就让妈妈再爽一会。”全红露出淫荡的表情故意摇晃胸前饱满滑嫩的大奶子，来刺激他的性欲。
看着妈妈弹性十足的雪白大奶子不停地左右晃动，李云已经欲罢不能、欲火焚身，性欲再度激起。
“来，今晚我们母子俩不要睡觉，妈妈这次想和你慢慢玩。”全红抱着他，让他身体挺直地坐在床上，握住他青筋暴露、坚硬发烫的大鸡巴，对准她的美穴，臀部慢慢地往下坐，把他的大鸡巴往妈妈的美穴里面插入，直到整根大鸡巴被美穴吞没为止。
全红双手紧紧搂住他的脖子，雪白修长的美腿用力勾住他的腰身。
全红挺直性感的娇躯，大奶子紧紧贴着他的胸肌，妈妈的腹部也和他的腹肌贴在一起。
李云开始配合妈妈，双手紧紧搂抱着妈妈的细腰，好让妈妈赤裸的娇躯和他强壮的肉体拥抱在一起。
全红缓缓扭动美臀，湿润的肉穴贪婪地吸吮着他的大鸡巴，雪白滑嫩的大奶子摩擦着他的胸肌。
他们母子俩赤裸裸的肉体相拥在一起，感受彼此的体温，彼此的汗水透过身体的摩擦混合在一起。
全红的眼神深情地看着他，眼神里都充满对他的爱意，对他露出温柔的笑容。
李云渐渐地沉迷在妈妈的美色中，把美艳的妈妈搂得紧紧，尽情欣赏着妈妈的美貌。
“啊……啊……好涨……啊……嗯……嗯……儿子……你的大鸡巴……好粗……好长……好硬……好大……嗯……嗯……嗯……妈妈的小穴……好满足❤️……”
“啊……啊……妈妈……好喜欢……你的……大鸡巴……哎呦……好舒服……啊……妈妈和你……才是……天生一对的……啊……啊……啊❤️……”
“妈妈……你真的好美……你的小穴好紧……好暖……大鸡巴好舒服……”李云搂紧妈妈，大鸡巴用力往上顶。
突如其来的爽快使淫荡的全红性欲高涨。
“啊……啊……小冤家……用力点……啊啊……用力……里面……好爽……喔……喔……小穴……好舒服啊……啊……啊……大……鸡巴……好大……大鸡巴……好会干穴……干得妈妈……美死了……啊……啊啊❤️……”
“哎呦……啊……啊……啊……妈妈的……小穴……好过瘾啊……喔……喔……儿子……你好厉害……啊……啊啊……妈妈……爱死你了……啊……啊啊……啊啊……啊啊❤️……”
全红和李云赤裸裸的肉体相拥在一起，在床上激情地做爱，玩弄彼此的肉体，全红和李云堕入了乱论的爱河中。
母子俩享受着乱论的快感、通奸的刺激、淫乱的滋味，母子偷情的滋味是如此美妙。
“啊……啊……啊……啊啊……妈妈要被……你的……大鸡巴……干死了……啊……啊……啊……好舒服……哎呦……美死了……啊……啊妈妈……爱死……你的……大鸡巴……了……啊……啊……妈妈……快不行了……啊……啊……啊❤️……”
“啊……啊……妈妈……要泄了……啊啊……啊……好……舒服……喔……喔……喔……太舒服了……啊……啊……大鸡巴……好猛……爽死了……啊……啊……啊……妈妈……泄了……啊……啊……好爽❤️……”
全红和李云已经高潮了，妈妈的身体一阵抽搐，温热的淫水直泄而出，冲激他的大龟头，李云背脊一酸、龟头一痒，大鸡巴射出大量精液，浓浓的精液射进了妈妈的美穴里，淫水及精液在妈妈的美穴里冲击着。
经过漫长的激烈性爱，全红和李云已经气喘连连、全身疲惫，身体流出大量汗水，母子俩累得躺在床上。
全红气弱入丝、心满意足地趴在他的肉身上，李云双手紧抱着柔弱的妈妈。
全红和李云像一对情人一样抱在一起，他的大鸡巴还在妈妈的美穴里，被妈妈的美穴紧紧包着，享受美穴的温热。
全红和李云缓缓入睡，母子俩一起进入甜美的梦乡。
……………………
注意力回到现在，全红和李云睡了好长一段时间，全红已经缓缓醒来，充足的睡眠让妈妈精神饱满。
全红看着还在熟睡的李云，轻轻地摸着他的脸，对他送上香吻。
全红感觉到他的大鸡巴还在她的肉穴里，让妈妈的肉穴万分舒服。
“早安，我的小爱人，起床啦。”全红轻声细语，温柔地亲吻他的嘴唇，伸出舌头温柔地舔他的脸额。
全红把李云叫醒了，他缓缓醒来，看到漂亮的妈妈在他面前，一瞬间被漂亮妈妈的美色迷倒，在妈妈美穴里的大鸡巴瞬间暴涨，把妈妈的美穴撑满，顿时让全红感到无比美妙、爽快和舒畅。
“啊……儿子你的大鸡巴……在妈妈的小穴里变大了……变得好大好涨……真是美死了……”全红开始摆动美臀，湿润的肉穴爱抚着他又粗、又长、又硬的大鸡巴。
全红一大早就搞他的大鸡巴了，这种舒畅感简直要了他的命。
被漂亮的妈妈用亲吻的方式叫醒，醒来看见漂亮的妈妈，妈妈还用她的肉穴爱抚他的大鸡巴，何等幸福美好。
“妈妈……我的大鸡巴被你弄到好舒服哦……妈妈你真是美丽又淫荡的女人……”全红缓缓爬了起来，双手直直地伏在床上，扭动迷人的细腰和美臀，让美穴吸吮着他的大鸡巴。
全红露出淫荡魅惑的表情，漂亮脸蛋散发出诱人的美色，秀出充满色欲的眼神看着他。
“儿子，妈妈好喜欢你，还想要你的大鸡巴，妈妈还要和你做爱。”全红露出邪恶的笑容，美臀用力地上下套动。
全红太淫荡了，李云舒服地躺在床上，享受着妈妈的套动。全红故意摇动雪白的大奶子，勾引他抚摸两颗寂寞的大奶子。
“来……儿子……快来玩玩……妈妈的大奶子……”李云双手握住妈妈雪白饱满、肥挺滑嫩、弹性十足的大奶子，用力地揉着两颗肥美的大奶子。
他向前咬着妈妈的奶头，舌头来回挑逗着粉红的奶头，一边吸吮着妈妈的奶头一边玩着饱满的大奶子。
他愈揉愈大力、愈咬愈用力、愈吸愈用力，全红的大奶子被他玩得登仙般的舒服。
“啊……嗯……嗯……哦……哦……对……就是这样……哦……哦……妈妈的奶头……好痒……用力吸……啊……啊……啊……儿子……你吸得……妈妈……好舒服……呼……啊……啊啊……好美……啊……嗯……你……好会……吸呀……啊……啊❤️……”
大奶子被玩弄的快感，刺激了全红身体的每个细胞，妈妈拼命摆动性感的娇躯，以发泄这份快感。
全红的大奶子又美又大，揉起来又滑又嫩，真好玩，大奶子散发出来的乳香味真的好香，妈妈的乳香味勾起李云的性欲，他的大鸡巴在妈妈又暖又紧的肉穴里变得更加粗大。
“啊……啊……啊……呀……喔……喔……儿子……你的……大鸡巴……好大……好硬……好粗……好长……好热……喔……喔……啊……啊……啊……妈妈……好喜欢……你的大鸡巴……哎呦……太舒服了……啊……啊……啊……大鸡巴……美死了……嗯……嗯……啊……啊……妈妈……好过瘾……呀……哦……哦……啊……啊……啊……啊……好……粗大的……鸡巴……妈妈……爱死……你的……大鸡巴……了……啊……啊……啊……哎呦……妈妈……不行了……啊……啊……啊……妈妈……要泄了……啊啊❤️……”
李云的大龟头感受到妈妈的子宫喷出的淫水，热乎乎的淫水把他的大鸡巴弄得湿透了，他也用力地射出滚烫的浓精，把妈妈的淫穴射满。
全红和李云泄身后，感到前所未有的舒畅，母子俩已经感到满足了。
全红和李云完事后，妈妈牵着他的手，拉他去浴室一起洗澡，全红和李云就像一对情侣一样，手牵手去浴室洗澡。
全红和李云暧昧地洗澡，帮助彼此冲洗身体，全红双手摩擦他的胸肌和腹肌，之后再用心清洗他的大鸡巴。
李云用手指慢慢洗擦妈妈的小穴，之后双手清洗妈妈雪白的大奶子。
他把妈妈转过身来背对着他，帮妈妈清洗肥美的大屁股，他抚摸清洗妈妈的雪白大屁股，大屁股又滑又翘，看得他的大鸡巴发烫变硬。
趁妈妈还在享受着大屁股被他抚摸清洗时，他握住大鸡巴对准妈妈的美臀，大龟头顶着妈妈的屁眼，他用力往前一挺，大鸡巴干入妈妈肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股里。
“啊……啊……好痛呀……儿子……你好坏哦……大鸡巴……干进妈妈的屁眼……好涨……你坏死了❤️……”大鸡巴突击妈妈的大屁股，使全红感到惊喜万分、兴奋不已。
“妈妈你和我做爱了整个晚上，只有妈妈在主动，这样不公平，我也要玩妈妈的大屁股让妈妈爽，这样才公平。”他大力地拍了妈妈的屁股，双手握住妈妈的美臀，摆动着腰身前后抽插妈妈的大屁股。
“吼……吼……吼……我的……乖儿子……啊……啊……妈妈的……屁眼……好痒啊……喔……喔……用力点……啊……啊……啊……吼……吼……好美……哎呦……屁眼……好舒服……啊……吼……吼❤️……”全红的屁眼被他的大鸡巴抽插使妈妈感到刺激、舒服，故意翘高大屁股配合他，让他的大鸡巴可以插深一点。
全红的屁眼真的好紧，比淫穴紧多了，他的大鸡巴被包得好紧啊。
又紧又暖的屁眼让他的大鸡巴舒服地要命，他的性欲再度高涨。
双手上去揉搓玩弄妈妈的大奶子，一边用大鸡巴用力地抽插大屁股，一边玩弄妈妈肥美的大奶子，真是美极了。
全红背部靠着他的肉身，双手往后摸着他的头部，妈妈的美臀紧紧贴着他的胯下，扭动美臀配合他的抽送。
他狠狠地抽插妈妈的屁眼，愈插愈猛，把妈妈干得死去活来，浴室的充满了他的胯下和妈妈的美臀“啪啪啪啪啪啪”的响声。
“啊……啊……啊……天哪……啊……啊啊……好舒服啊……啊……噢……噢噢……儿子……的……大鸡巴……太大了……吼……吼……吼……好美……啊……啊……啊……啊……啊……妈妈……受不了啦……噢……噢……噢……哎呦……妈妈的……屁股要被……你操坏了……吼……吼……吼❤️……”
他的大鸡巴感到无比痛快，大鸡巴射出大量热浓浓的精液，射进了妈妈的大肠里。
他和妈妈的体力已经消耗殆尽，他慢慢地把大鸡巴从妈妈的大屁股里抽出来，全红转身抱着他，送上香吻奖励他。
他和妈妈继续洗澡，一边洗澡一边亲热，真是美滋滋。
这一世的全红在工作时，一直挂念着他的肉体和大鸡巴，回味着和他做爱的滋味。
母子乱论与激烈的性爱后，全红和李云成为了恋人，妈妈爱他爱得无法自拔。
全红经常在他的身边，他也时常陪妈妈一起逛街吃饭看戏，陪妈妈做喜欢的事。
全红和李云每天晚上都会上床做爱，爱抚对方的肉体，母子俩像一对恩爱的夫妻。
就这样全红和李云母子俩都没有想过要停止这段亲密的乱论关系，直到现在……
………………
欧阳娟早上起床，就在她收拾东西的时候，一阵阵女人的浪叫传到了她的耳朵里，呵，这对母子果然是无爱不欢，欧阳娟也发现了李云的秘密，精液在她体内发挥的作用她照照镜子就发现了，感情这男人还有这方面的超能力，但欧阳娟对这个事没有意料之内的疯狂，反倒很平静。
客厅的叫声越来越大，实在是太吵了，她换了身居家的衣服准备出去看看。
当欧阳娟来到客厅，眼睛瞬间就睁大了，好家伙，用不着这么激烈吧？
只见全红一只手拄在墙上，一只手回头勾住李云的脖子，脸上充满了迷醉，上瘾，欲仙欲死的神色，红唇时不时的就要往李云的嘴上贴，又吸又吮的。
下半身更是疯狂，丝袜在屁股上被撕开了一个大洞，刚才进门的时候没注意看，这时欧阳娟才发现全红此时穿的丝袜竟然是古典的背线丝袜，袜子后面有一条从下到上长长的细线，这种丝袜由于很骚，在遍地是丝袜大腿的日本都几乎很少有人穿。
全红就这样穿着这么性感的丝袜，脚踩在十厘米的高跟凉拖里，屁股不要命似的向后坐，去迎她儿子的那根鸡巴，身上那一层薄薄的白纱正被李云卷在手里当武器呢。
“哦……哦……儿子的大鸡巴……好爽……肏的妈妈美死了……嗯啊……”
欧阳娟选择性忽略了全红的淫叫，问道：“我要做什么？”
“嘶……妈妈……你的蜜穴吸力又变强了啊……啊……舅妈……这你不能问我……嘶啊……”
看李云那舒爽的表情，现在他根本没有脑子考虑其他的事情。
只见他托住全红的丝袜大腿一用力，便把全红惹火的胴体整个抱了起来，大鸡巴凌空再次插入了完全暴露在空气中的蜜穴里。
“啊哦……快……再大力……大力的干人家……让人家起飞……啊啊哦！”
没有系带固定的高跟凉拖怎么可能受的住这种程度的颠簸，没多久便”哐当”一声掉在地板上了。
“嗯哦……你去把饭做了……哦……好美……肏的人家魂儿都要飞了！”
“啊哦哦……太美了……哦……你还愣着干什么……快去做饭……啊……心肝儿……大鸡巴又要来了啊～”
欧阳娟看着眼前这对疯狂做爱的母子，嘴角抽动了一下，走去厨房做饭了……
“啪啪啪……噗嗤噗嗤……”
肉体激烈碰撞的声音在客厅里回荡，全红被李云抱在半空中，一双丝袜美腿紧紧缠在儿子腰间。
她的头向后仰去，秀发如瀑布般垂下，红唇微张不断发出诱人的呻吟。
“啊……啊啊……儿子……你的大鸡巴……顶到妈妈的花心了……哦哦哦……太深了……”
李云双手紧紧托着母亲丰满的臀部，每一次向上顶撞都让全红浑身颤抖。
他的大鸡巴在全红湿滑的蜜穴里快速抽送，带出大量淫水，“咕啾咕啾”的水声不绝于耳。
“妈妈……你的小穴今天特别紧……夹得我的鸡巴好舒服……”李云喘着粗气，把脸埋在全红胸前，隔着薄纱含住一颗坚挺的乳头用力吸吮。
“嗯啊……轻点吸……妈妈的奶头好敏感……”全红双手插入李云的头发，把他的头更用力地按向自己胸前，“就是这样……乖儿子……把妈妈的奶子都吃进去……”
两人唇舌相交，唾液在彼此口中交换，发出”啧啧”的声响。全红贪婪地吮吸着儿子的舌头，感受着他唾液中令人清醒的特殊效果。她的眼神越来越迷离，腰肢扭动得更加卖力。
“噗嗤噗嗤……啪啪啪……”
李云突然把全红按在墙上，将她一条腿抬高架在肩上，这个姿势让插入变得更深。
全红忍不住尖叫起来：“啊啊啊……顶到了……顶到子宫了……好儿子……你的龟头……把妈妈的子宫顶开了……”
看着母亲迷乱的模样，李云更加兴奋。他低头看着自己的大鸡巴在全红肿涨的小穴里进出，每一次抽插都带出大量白沫。”妈妈，你看，你的淫水把我的鸡巴都泡白了……”
“嗯嗯……因为儿子的鸡巴太美味了……”全红媚眼如丝，伸手抚摸两人交合处，“妈妈的小穴一碰到你的大鸡巴就会不停地流水……”
这时欧阳娟从厨房探出头来，看到这香艳的一幕不禁脸红心跳。
她本想问问要不要加菜，却看到李云突然把全红转过身，让她双手扶着墙壁，从后面狠狠插入。
“啊！”全红惊叫一声，随即发出更加放浪的呻吟，“哦哦哦……后面……后面更深了……儿子的鸡巴……要把妈妈捅穿了……”
李云双手抓住全红纤细的腰肢，臀部快速前后摆动，粗壮的肉棒在全红湿滑的蜜穴里横冲直撞。“啪啪啪”的肉体撞击声越来越密集，伴随着”咕啾咕啾”的水声，在客厅里奏出一曲淫靡的交响乐。
“妈妈……我要射了……”李云喘着粗气，动作越来越快。
“射进来……全都射给妈妈……”全红回头送上香吻，舌头主动探入儿子口中搅动。
两人的唾液顺着嘴角流下，拉出银色的丝线。李云低吼一声，龟头在全红子宫深处猛烈喷射，滚烫的精液冲击着娇嫩的内壁。
“啊啊啊……好烫……儿子的精液……把妈妈的子宫灌满了……”全红浑身痉挛，蜜穴剧烈收缩，一股清亮的淫水从交合处喷溅而出，在地板上形成一小滩水渍。
李云缓缓抽出依然半硬的肉棒，带出大量混合着精液和淫水的液体。全红转过身，跪在地上，毫不犹豫地含住儿子沾满爱液的大鸡巴。
“啧啧……咕噜……”她仔细地舔舐着每一寸，将两人的体液都吞入腹中。”儿子的味道……真美味……”
看着母亲如此淫荡的模样，李云刚刚射精的肉棒再次完全勃起。他拉起全红，让她趴在餐桌上，从后面再次插入。
“哦……刚射完就这么硬……”全红满足地叹息，主动撅起臀部配合儿子的抽插。
欧阳娟在厨房里听着外面越来越激烈的动静，忍不住夹紧了双腿。
她偷偷往外瞥了一眼，正好看到李云把全红抱上餐桌，让她仰面躺着，将她的双腿大大分开。
“啊啊……轻点……餐桌上好凉……”全红娇嗔着，但腰肢却不由自主地向上挺动，迎合着儿子的撞击。
李云俯下身，含住母亲一边的乳房用力吸吮，另一边则用手指捏弄揉搓。全红的乳头在他口中变得硬挺，乳晕的颜色也加深了许多。
“嗯啊……儿子的舌头……好厉害……”全红双手抱着李云的脑袋，双腿缠在他腰上，蜜穴不断收缩，吸吮着进出的肉棒。
两人的身体紧密贴合，汗水混合在一起，在灯光下闪着诱人的光泽。李云每一次深入都会顶到全红的子宫口，让她发出高亢的尖叫。
“不行了……妈妈要去了……啊啊啊……”全红突然浑身僵直，蜜穴剧烈痉挛，又一股淫水喷涌而出。
李云感受到母亲高潮时的紧缩，也再次达到顶点。他紧紧抱住全红，将滚烫的精液全部射入她体内。
“哈啊……哈啊……”两人相拥着喘息，全红满足地抚摸着儿子的后背，“乖儿子……今天表现真好……”
但李云的肉棒依然坚挺，他一把将全红抱起，走向浴室。”妈妈，我们还没洗完呢……”
在浴室里，李云把全红按在墙上，让她一条腿架在浴缸边缘，从侧面再次进入她的身体。
“哦……你这个贪吃的小色鬼……”全红娇喘着，主动吻上儿子的唇。
温热的水流从花洒倾泻而下，打在两人交合的部位，让抽插更加顺畅。李云的大鸡巴在全红肿涨的小穴里快速进出，带起一片水花。
“啪啪啪……哗啦啦……”
肉体碰撞声和水声交织在一起，伴随着全红越来越放荡的呻吟：“啊啊……就是那里……儿子的龟头……刮到妈妈的G点了……”
李云一手揉捏着全红湿滑的乳房，一手探到两人交合处，用手指按压她肿胀的阴蒂。”妈妈，你的小豆豆变得好硬……”
“嗯啊……别……别碰那里……太刺激了……”全红浑身颤抖，蜜穴收缩得更加厉害。
感受到母亲的敏感，李云反而更加卖力地揉搓那颗小珍珠，同时腰部用力，大鸡巴一次次顶到最深处的花心。
“不行了……妈妈又要高潮了……啊啊啊……”全红尖叫着达到顶点，淫水混合着洗澡水四处飞溅。
李云也再次射精，浓稠的精液灌满了全红的子宫。两人相拥着在花洒下喘息，全红满足地靠在儿子怀里。
“妈妈，我们回床上继续吧。”李云在她耳边低语，肉棒依然硬挺地留在她体内。
“你呀……真是个小淫魔……”全红娇嗔着，却主动吻上儿子的唇。
回到卧室，李云把全红放在大床上，让她趴在床上，臀部高高翘起。他从后面进入，双手抓住她丰满的乳房，开始了新一轮的征伐。
“啪啪啪……”肉体撞击的声音在卧室里回荡，床架发出”吱呀吱呀”的抗议声。全红的脸埋在枕头里，发出闷闷的呻吟：“啊啊……慢点……太深了……”
但李云反而加快了速度，大鸡巴像打桩机一样在全红的蜜穴里快速进出。
全红的呻吟渐渐变成了尖叫：“啊啊啊……不行了……要被儿子干死了……”
就在这时，卧室门被轻轻推开，欧阳娟站在门口，脸颊绯红。”那个……饭做好了……”
全红看到她，不但没有害羞，反而更加放荡地扭动腰肢：“舅妈……快来……一起伺候我们的乖儿子……”
欧阳娟犹豫了一下，最终还是走进了房间。她跪在床边，含住李云摆动的大鸡巴，仔细舔舐着上面混合的体液。
“啧啧……咕噜……”口交的声音加入了这个淫靡的交响曲。
李云享受着双重服务，动作越来越狂野。全红在他的撞击下不断呻吟，欧阳娟则卖力地吞吐着他的肉棒。
“啊啊啊……我要射了……”李云低吼着，在全红体内释放了今天的第三发精液。
全红感受着子宫被滚烫液体填满的满足感，也达到了强烈的高潮。
欧阳娟则乖巧地舔干净李云肉棒上残留的精液，然后主动吻上他的唇，将口中的液体渡了过去。
三人相拥着倒在床上，全红满足地抚摸着儿子的脸颊：“乖儿子……今天开心吗？”
李云点点头，肉棒依然精神抖擞地顶着母亲的小腹……