第319章 难忘的仲夏夜（1VS4）

母亲浑身上下散发着熟女的妩媚，此时被李云抱在怀里，脸上那欲拒还迎的娇羞表情，让李云这头小色狼食指大动，一边品尝着母亲的小嘴一边撕扯她的衣服。
母亲浑身都僵直起来，小香舌与儿子的大舌头缠绵摩擦，给她一种眩晕般的触电快感。
“都过来帮忙，今晚你们谁也逃不了。”李云得意地说道，命令旁边观看的舅妈和两个妹妹过来。
三女即便有百般的不情愿，却也不得不听李云的话，因为李云在床上是绝对的主人。
很快，被扒成白羊的母亲，就躺到了舅妈欧阳娟的怀里，由舅妈抱着她的上身。而筱筱则是抬起母亲的双腿，将她的白嫩双腿分开成八字形。
如此姿势已经把母亲羞得面红耳赤了，偏偏这时候赶到的白杏的小嘴还吻到了她的私处，很快那便淫水直流。
“哥哥，快去享用姑姑的骚逼吧。”一脸湿漉漉的白杏笑呵呵地说，她让开了母亲的腿间位置，牵引着李云的大鸡巴挨近那带着淫水的蜜穴。
在几个女人的伺候下，李云狠心地挺身刺入母亲的粉穴，大鸡巴在肉壁的包裹下直接捅到了子宫。
“啊……云儿，疼啊……啊……”母亲轻轻扭动着诱人的浑圆屁股，被李云这一下搞得相当疼。
她已经好几天没被儿子这么激烈地操过了，一时间面对儿子的大鸡巴有些承受不住。
“妈妈别怕，很快就不疼了……你马上就会舒服地……”李云一面说一边低身亲吻住母亲的嘴唇，母亲羞羞答答地配合着儿子的亲吻，随着他舌头的卷动，手上的爱抚，母亲的身体也火热起来，渐渐觉得下面不是很疼了。
李云一阵挑逗之下，母亲的小穴终于开始流出了羞人的淫水，有了淫水滋润，李云便能顺利地挺枪动作。
母亲在经过了一开始的疼痛之后，便很快展现出了她身体里放荡的本性。
“啊……云儿……你操得我好爽，啊……我要死了……浪死了……”
看到被一步步搞上了极乐的母亲，李云抿嘴淫笑，一把抱起母亲的身体，自己坐在床上，让这熟妇骑跨在自己身上扭动。
舅妈和两个妹妹立刻凑过来，舅妈和筱筱左右开弓，抚摸亲吻李云的乳头，而白杏则是撅着臀部和李云接吻。
被四名美女同时伺候，最爽的自然就是李云了，他的双手一边抚摸母亲的肥乳，小腹还配合着女人的抽送而抖动。
“啊……云儿，好大……好大力，弄死人家了……”骑跨在李云身上的母亲毫不犹豫地主动扭动着臀部配合儿子，那大鸡巴深深顶在母亲的花心，撞击冲刺，没几下母亲就被杀得丢盔弃甲，泄得一塌糊涂，舒爽得差点昏迷过去……
母亲不愧是被儿子花了几天激烈操过的熟妇，她的蜜穴很窄、很紧，干起来非常舒服。
李云的冲击很有动力，每一次都是全力以赴，绝不棒下留情，每一次他的大鸡巴都是深深抽出，再死死顶入，撞到母亲的子宫上。
此时，母亲双眼紧闭，美丽的俏脸上带着欢快，长长的睫毛上沾染着亮晶晶的泪水，双腿自然而无力地张开着，在高潮的余韵中，任由儿子的身体压在她的娇躯上，对她进行着强烈的占有和蹂躏，发泄着李云似乎永远也不可能发泄完的无穷欲望。
她的一对玉乳此时随着李云的大鸡巴操弄，不断地摇晃着，犹如波涛汹涌，闪现出白茫茫的一片迷人浪花。
而慢慢地，母亲也终于恢复了意志。
她此时已经被性爱的快感包围了，身上感受到的是无穷的快乐充实感，李云一次次地操干，将母亲不断地送上情欲的巅峰，母亲此时再一次感觉到做儿子女人的快乐。
李云见母亲睁开了眼睛，哈哈大笑，说道：“好啊！妈妈，你醒了，这下要你尝尝我的厉害！”说着，李云一边大干着母亲的小穴，一边捏弄母亲的肥乳，真是忙得不可开交。
李云继续干着母亲，母亲自然是舒服得要死要活，蜜穴里的淫水越来越多，也让李云操得越来越爽，母亲的呻吟声也是一波波地在她醒来之后不断地传来：“啊……哎呀……嗯……啊……云儿……啊……太厉害了……啊……啊……喔……喂……你的大鸡巴……插得……插得人家快死了……哎哟……喂……呀……大鸡巴……太厉害了……啊呀……好舒服……哦……哦……哎……呀……是……哎呀……云儿……啊……不要啊……啊……哎……唷……喂……呀……已经受不了啦……云儿……快射了吧……我吧……喔……喂……”
李云哈哈大笑，一边用力干着，一边大叫：“妈妈，你说，我是你的什么人？”
“啊……云儿……你……你是妈妈的男人……妈妈的老公……妈妈的主人……你好厉害……啊……哎呀……啊……啊……好舒服啊……哎呀……”
“那你说……你说我的大鸡巴大不大……我是不是世界第一猛男……你喜不喜欢我的大鸡巴……”
“啊……啊……云儿……人家喜欢……喜欢你的大鸡巴……哎呀……好舒服啊……啊啊……哎呀……嗯……啊……啊……云儿……你的大鸡巴好大啊……人家好欢喜……好喜欢……你是世界……世界第一猛男……”
“哈哈哈，好，妈妈，我就喜欢你这么叫，再叫的大声一些，我好喜欢啊……我操……”
“哎……唷……云儿……你的大鸡巴……大鸡巴……哎……唷……唷……妈妈可受不了……大鸡巴……太强大了……哎呀……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……云儿……你好狠呀……哎……唷……轻一点……不行了……不能那样……啊……云儿……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……我的小逼好痛快啊……啊……是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……云儿……好老公……我的大鸡巴……老公……呀……哎……唷……好……云儿……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的大鸡巴真持久啊……哎呦……哎……唷……喂……呀……喔……小逼……逼心儿……可烫死了……哦……”
“哈哈哈……妈妈，你是这样的堂前贞妇，床上荡妇……你这样的女人，我真的是爱死了……哈哈哈……”李云一边说着，一边继续不断地抽动自己的大鸡巴，小腹不断地撞击母亲的小穴还有肥美的臀部，“啪啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，母亲这个骚货今天算是被儿子给操坏了。
“啊……啊啊……啊啊啊……啊……好快……的速度，呀……呀呀……云儿……人家……人家好爱你……插……死妈妈了……你……你是我的天……是我的男人……妈妈的小逼……永远只给你一个人插……啊……太舒服了……美……妈妈好爱你……我爱你……呜呜……我永远是你的女人……永远和你在一起啊……啊……啊……好舒服……好快乐啊……啊……嗯嗯……啊啊……”
随着李云的大叫声中的奔泄而出，李云全身一抖，精关大开，将自己火热的精液全部射进了母亲的体内，母亲本身已经累极，被这大鸡巴火热的精液一烫，惨叫一声，竟然就此晕了过去。
一旁看了半天活春宫的舅妈和两个妹妹早已饥渴难耐了。
李云先让舅妈欧阳娟和妹妹筱筱继续互相爱抚，然后一把拉过表妹白杏这个小浪蹄子。
刚刚在母亲蜜穴里射完精的大鸡巴已经再度恢复雄风，坚硬无比的大鸡巴对准白杏那已经流出潺潺溪水的粉穴一插到底，直接开始毫不留情地大力抽插起来，次次到底。
“啊……哥哥……你的大鸡巴还是这么强，刚在妈那里射过了现在还硬邦邦的，我被你操得好舒服，啊……好爽……好快乐……”白杏刚被李云抽插了几下就开始浪叫。
“白杏……哥哥的性能力强不强，今晚我要把你们几个都喂饱，去上学之前让哥操一炮，是不是很爽！”
“嗯……啊……哥哥你是……世界上最会操逼的男人，也是世界上……性能力最强的男人，我和妈妈几个……都愿意给你操，都是你的人。”白杏已经爽翻了，不断地配合着李云的抽插！
李云用枕头垫着白杏的屁股操了一百多下，次次都用大力气，大鸡巴次次插到底。
这个姿势做完换另一个他最喜欢的姿势，直接拔出大鸡巴把白杏翻过身，身体趴在床上，让她的肥臀高高撅起，流着淫水的粉穴暴露出来。
李云的大鸡巴对着翘起屁股的白杏粉穴就是直接一插到底，双手摸到白杏的胸前把玩着她的巨乳，揉捏成各种形状。
“啊……哥哥……你又用狗爬式操白杏了……呜……小逼好胀……好舒服。”
“白杏乖，哥哥最喜欢用后入式操逼了，老汉推车还可以两只手摸白杏的奶子。”说着李云更加卖力地抽动，“啪啪啪啪”大腿与屁股撞击的声响不绝于耳。
“哦……啊……哥哥……白杏不行了……要泄了……高潮了……”白杏高声呻吟。
李云闻言不答话，更加快速地抽动起来，连续抽动了几百下，又让白杏泄了两次身，才在白杏的子宫里狂射精子，填满了整个粉穴。
白杏已经高潮好几次了，没有一丝力气趴在那里，淫水混合着精液从她的骚逼里流出，说不出的淫靡。
这时母亲全红也醒过来了。
“娟娟、筱筱、妈妈，你们三个一起过来玩，让我喂饱你们这些小骚逼。”李云命令道。
三女走上前，舅妈欧阳娟缓缓蹲在他的两腿间，将那根大鸡巴含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
妹妹筱筱则是开始舔弄李云的乳头，虽然口技生疏，但是舌头香嫩，舔起来十分舒服；母亲全红则是将头凑到了李云的嘴边，和他深情接吻。
一时之间，李云身上一切地方都有人照顾，只觉得简直快活似神仙。
良久之后，李云觉得火候差不多了，将头凑开母亲的性感红唇，说道：“好了，都推开，我要做了！”
三女赶忙坐起身子。李云看了三女一眼，然后缓缓搂着舅妈欧阳娟，轻声道：“娟娟，准备好了吗？”
“来吧，云儿，来操舅妈的小逼……”欧阳娟媚笑着应道。
李云将头凑上前去，和舅妈的嘴唇凑在了一起。
李云含着舅妈的香舌，贪婪地吸吮着，舅妈闭上眼睛，紧紧地搂着李云的脖子，李云用双手托住她的屁股，舅妈把大腿盘在李云的腰间。
舅妈和李云的身体紧紧地搂着，谁也不愿意离开对方的嘴唇。
李云就这么抱着舅妈，疯狂地吻着她到了卧室。
坐在床上，舅妈一边吻着李云，一边用左手摆正李云的大鸡巴，肥臀往下一沉，大鸡巴插入了骚逼。
舅妈的身体开始剧烈地抖动，手抱着李云的脑袋，吸着李云的舌头。
李云快喘不过气来了，拍拍她的屁股，舅妈松开李云的舌头，趴在李云的肩膀上喘着气。
“啊……啊啊……啊……”
李云一边喘着气，一边摸着舅妈的头发：“娟娟……我的好舅妈，我……好幸福……你们……都给我操，只能给我操，这辈子都是我的……”
舅妈用手拧李云的后背，屁股紧紧地压在李云的大腿上：“云儿，你太强了，你要了……我的……命了……啊……啊……啊……”
如此操干了一会儿，舅妈用手扶着李云的肩膀，李云用手环抱着她的腰，舅妈的屁股开始上下套动。
眼前的舅妈，皮肤透着粉红色，轻咬着嘴唇，臀部大力地耸动。
李云知道，舅妈疯狂了。
李云看着舅妈的眼睛，舅妈看着李云，眼里有的只是情欲。
李云打趣道：“娟娟，我操得你爽不爽？”
舅妈不语，只是套动得更急。李云也被她的激情感染，用手抱着她的屁股站了起来，舅妈搬着李云的肩膀，屁股快速地上下起伏。
“哦……哦……好爽……舒服……好硬……”
“哦……慢点……慢点……我要受不了了……哦……”
“大鸡巴真硬……真粗……真长……啊……”
舅妈语无伦次地叫着。
李云开始承受不住舅妈的晃动，在屋里来回地走着，舅妈越加兴奋：“云儿的大鸡巴……要了……娟娟的命了……噢……噢……”
“娟娟……我好爽……”
舅妈把李云的头往下压，让李云的嘴吻住她的奶头，李云用力地吸着。
“噢……噢……亲外甥……娟娟的大鸡巴外甥……噢……”
听到舅妈的浪叫，李云更猛烈地吞着她的乳房，舅妈疯狂地扭动身子，小逼夹得更紧了。
“噢……亲爱的……我的亲外甥……再狠点……高潮要来了……噢……云儿真狠……噢……噢……”
舅妈开始打起摆子来了。
小逼套紧大鸡巴，直达逼心，紧紧地吸着。随着舅妈屁股激烈的摆动，舅妈直接泄了出来。
李云快速拔出鸡巴，抱起舅妈，把舅妈的肥逼对着表妹、妹妹和母亲。
舅妈骚逼喷出阵阵淫水。
把三女喷得浑身都是。
舅妈喷完之后。
舅妈呼呼喘气，李云放下舅妈，看着其余三女，都是娇羞得不敢看这一切，不禁哈哈一笑，然后一把扑倒旁边的妹妹筱筱，掏着自己已经硬挺得不行的大鸡巴就向筱筱的肥逼操去。
筱筱轻轻一笑，眼睁睁看着李云抱着她丰满的臀部，把大鸡巴对准自己裸露无遗的肥逼，慢慢地操了进去。
“……啊……啊……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……”
筱筱现在除了销魂呻吟以外毫无别的事情可以做。
“哇，好爽啊！”
李云开始操起逼来，粗长壮硕的大鸡巴再次快速地在筱筱那湿润的肥逼里进进出出着，并发出了“噗呲、噗呲”的不堪入耳的声音，这使得筱筱更加感到兴奋，生理上的需求开始渐渐超过了心理上的羞涩，随着操逼的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……哥哥……这个……啊……啊……”
“好……好……你的逼紧紧地吸住了我的大鸡巴……唔……我……我快忍不住啦……”
李云不断地朝妹妹筱筱的蜜穴操去，同时也说出了自己的感受。
而每当李云更用力地操逼时，筱筱的臀部也就更疯狂地扭动着，因为她能感觉出哥哥粗长壮硕的大鸡巴已经操到了自己蜜穴最深处的地方。
如此干了三十分钟。
“唔……筱筱……我快要射精了……”
李云似乎达到了射精的边缘，喘息着对筱筱说道。
筱筱顿时感到无比兴奋，蜜穴又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。
她的身体在期待着，也更加用力地夹紧李云的大鸡巴，同时更疯狂地扭动着臀部。
“唔……筱筱……我要射精了……”
“啊……不行了……快要丢了……啊！……”
筱筱鬓发蓬松，销魂地呓语着。
高潮中的筱筱，胴体浑身颤动着，她的双手更是在李云的背上胡乱地抓搓着。
李云感觉到筱筱的蜜穴中一阵收缩，热热的阴精喷洒到李云的大鸡巴头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。
而压在筱筱身上的李云，也像条蛇般地紧缠着她，紧顶在花心上的大鸡巴，舒坦地射出，汩汩地精液强劲地冲向筱筱蜜穴的深处……
李云粗重地喘息着，大鸡巴在妹妹筱筱紧致的蜜穴里快速抽送，发出“噗呲噗呲”的淫靡水声。
肉棒每一次深入都顶到花心，带出更多黏滑的淫液。
“啊……哥哥……你的大鸡巴……操得妹妹好爽……”筱筱双手紧紧抓着床单，双腿不自觉地环上李云的腰，“再深一点……顶到子宫了……啊……”
李云俯身含住妹妹一边晃动的乳房，舌尖灵活地挑逗着已经硬挺的乳头。”筱筱的奶子真软……夹得哥哥的鸡巴好舒服……”
“嗯……哥哥轻点吸……奶头好敏感……”筱筱扭动着腰肢，主动迎合着每一次深入的撞击。
在一旁观战的白杏早已情动不已，她爬到李云身后，用柔软的乳房摩擦着他的后背。”表哥……白杏也想要……”
李云回头吻住表妹的小嘴，舌头深入她口中搅动，发出”啧啧”的水声。”别急……等哥哥喂饱你妹妹……”
欧阳娟和全红这对姐妹花也按捺不住，一左一右凑过来。
欧阳娟含住李云空闲的乳头轻轻吮吸，全红则在他耳边吐气如兰：“云儿……妈妈的小穴也痒了……”
李云享受着四女的服侍，抽插的速度越来越快。“啪啪啪”的肉体撞击声在房间里回荡，筱筱的浪叫声一声高过一声。
“啊……不行了……要去了……”筱筱突然浑身绷紧，蜜穴剧烈收缩，一股热流浇灌在李云龟头上。
感受到妹妹的高潮，李云低吼一声，大鸡巴深深插入她的子宫，浓稠的精液一股股射出。”接好了……全都给妹妹……”
射精后，李云缓缓拔出依然半硬的肉棒，混合着精液和淫水的浊白液体立刻从筱筱微微张开的穴口流出。
白杏迫不及待地趴到李云腿间，小嘴含住那根沾满淫液的大鸡巴，仔细地清理起来。”表哥的精液……好好吃……”
欧阳娟和全红相视一笑，也开始为对方口交。
欧阳娟俯身含住全红湿润的蜜穴，舌头灵活地在阴蒂上打转。
全红则握住妹妹丰满的乳房，轻轻揉捏着已经硬挺的乳头。
“啊……娟娟……你的舌头……好厉害……”全红仰起头，享受着小姑子的口舌服务。
李云看着这淫靡的画面，肉棒再次完全勃起。他拉起正在为他口交的白杏，让她趴在床上，撅起雪白的屁股。
“表妹的小穴真漂亮……”李云用手指分开她粉嫩的阴唇，带出更多晶莹的爱液。他俯身用舌头在那敏感的花核上打转，引得白杏阵阵娇喘。
“啊……表哥……别舔了……白杏想要大鸡巴……”白杏扭动着屁股，主动向后顶。
李云会意地直起身，粗大的肉棒对准她湿漉漉的穴口，一个挺身整根没入。
“噗呲”一声，带出更多淫水。白杏满足地叹息：“啊……好满……表哥的大鸡巴把白杏的小穴填满了……”
李云开始快速抽送，粗壮的肉棒在她紧致的蜜穴里横冲直撞。白杏的浪叫声很快充斥整个房间：“啊……表哥……操死白杏了……好爽……”
欧阳娟和全红也被这激情感染，开始六九式互相口交。
欧阳娟贪婪地吮吸着全红的蜜穴，舌头深入穴口搅动。
全红则含住妹妹已经湿透的阴部，灵巧地挑逗着敏感的花核。
“啊……姐姐……你的嘴……好舒服……”欧阳娟扭动着腰肢，淫水不断从穴口流出。
李云看着母亲和舅妈淫乱的画面，更加卖力地操干着表妹。“噗嗤噗嗤”的水声越来越响，白杏很快就被送上了高潮。
“啊……表哥……白杏要去了……”她浑身颤抖，蜜穴剧烈收缩，淫水喷涌而出。
李云拔出肉棒，转身将刚刚高潮的白杏抱到欧阳娟身边。”舅妈……该你了……”
欧阳娟迫不及待地躺下，分开双腿露出早已湿透的蜜穴。”来……用你的大鸡巴操舅妈……”
李云俯身压上，粗大的肉棒熟练地找到入口，一个深挺整根没入。
“啊……云儿……你的大鸡巴……操得舅妈好爽……”欧阳娟双手紧紧抓住床单，双腿不自觉地环上他的腰。
全红也凑过来，从背后抱住李云，用柔软的乳房摩擦他的后背。”云儿……妈妈也想要……”
李云一边在舅妈体内快速抽送，一边回头吻住母亲的小嘴。”别急……一个个来……”
厨房里，李云将母亲全红按在灶台上，粗大的肉棒从后面插入她湿滑的蜜穴。
“噗嗤噗嗤”的水声在安静的厨房里格外清晰，伴随着肉体碰撞的“啪啪”声。
“啊……云儿……你的大鸡巴……把妈妈的小穴都要操烂了……”全红双手撑着灶台，肥硕的乳房随着撞击不停晃动。
汗水从她白皙的背部滑落，在午后的阳光下闪着诱人的光泽。
李云双手紧紧抓着母亲的臀肉，每一次深入都让龟头精准地撞上花心。”妈妈的小穴真会吸……夹得儿子的鸡巴好爽……”
灶台上还放着刚和好的面团，随着两人的动作微微颤动。全红被儿子操得娇喘连连，蜜穴里不断涌出淫水，顺着大腿流下，滴在泥土地面上。
院子里的柴房，舅妈欧阳娟被李云抵在柴堆上，一条腿高高抬起架在李云肩上。
这个姿势让她的蜜穴完全暴露在外，粗大的肉棒在其中快速抽送。
“啊……云儿……舅妈的小穴……要被你操穿了……”欧阳娟双手胡乱抓着身后的柴火，秀发凌乱地贴在汗湿的脸上。
李云俯身含住她一边晃动的乳房，舌尖在硬挺的乳头上打转。”舅妈的奶子真软……比妈妈的还要软……”
柴房外传来鸡群的咯咯声，更添几分野趣。欧阳娟被操得浪叫连连，蜜穴剧烈收缩，一股热流浇在李云龟头上。
祖屋后的玉米地，表妹白杏趴在玉米秆上，裙子被掀到腰间，小穴早已湿透。李云从后面插入，粗大的肉棒让她忍不住惊叫出声。
“表哥……轻点……白杏的小穴还嫩……”白杏回头哀求，眼中却满是情欲。
李云不但没有放慢，反而加快抽插的速度。“噗嗤噗嗤”的水声在玉米地里回荡。”表妹的小穴这么会吸……明明就很享受……”
玉米叶刮过两人汗湿的皮肤，带来细微的刺痛感。白杏很快就被操得忘乎所以，主动扭动腰肢迎合起来。
祖屋阁楼，妹妹筱筱被李云抱到老旧的梳妆台上，双腿大大分开。镜子里映出两人交合的画面，更添几分刺激。
“哥哥……这样好羞人……”筱筱看着镜中自己被操得浪态百出的模样，羞得满脸通红。
李云从后面抱着她，肉棒在她紧致的蜜穴里快速抽送。”妹妹的小穴比妈妈的还要紧……夹得哥哥好舒服……”
梳妆台随着撞击发出”吱呀吱呀”的声响，仿佛随时都会散架。筱筱被操得高潮迭起，淫水不断从交合处渗出，弄湿了梳妆台。
祖屋前的井边，母亲全红趴在井沿上，肥臀高高翘起。李云站在她身后，粗大的肉棒在湿滑的蜜穴里进进出出。
“啊……云儿……慢点……会被邻居看到的……”全红紧张地四处张望，蜜穴却诚实地收缩着。
李云不但没有停下，反而更加用力地顶撞。”让大家都看看妈妈是怎么被儿子操的……”
井水映出两人交合的身影，涟漪阵阵。全红被操得浑身酥软，只能紧紧抓住井沿，任由儿子在自己体内横冲直撞。
谷仓草堆，舅妈欧阳娟躺在干草堆上，双腿大大分开。李云跪在她腿间，粗大的肉棒在她湿漉漉的蜜穴里快速抽送。
“啊……云儿……舅妈要去了……”欧阳娟双手胡乱抓着身下的干草，乳房随着撞击不停晃动。
李云俯身含住她一边乳头，下身更加卖力地顶撞。”舅妈的小穴真会吸……把儿子的精液都吸出来……”
干草粘在两人汗湿的身体上，更添几分野性。欧阳娟被操得高潮连连，蜜穴不断收缩，淫水浸湿了身下的干草。
祖屋后院，表妹白杏被李云按在磨盘上，裙子被掀到腰间。粗大的肉棒从后面插入她紧致的小穴，发出“噗嗤”的水声。
“表哥……好深……顶到子宫了……”白杏双手撑着磨盘，小穴不断收缩。
李云双手抓着她的纤腰，每一次深入都让龟头撞上花心。”表妹的小穴比妹妹的还要紧……操起来真爽……”
磨盘随着撞击微微转动，发出”嘎吱”的声响。白杏被操得浪叫连连，小穴里不断涌出淫水，顺着大腿流下。
厨房灶台旁，母亲全红跪在灶台前，肥臀高高翘起。李云站在她身后，粗大的肉棒在她湿滑的蜜穴里快速抽送。
“啊……云儿……妈妈的小穴要被你操烂了……”全红双手撑着灶台，乳房随着撞击不停晃动。
灶台里的柴火噼啪作响，映得两人汗湿的身体闪闪发光。李云双手抓着母亲的臀肉，每一次深入都让龟头精准地撞上花心。
“妈妈的小穴真会吸……把儿子的精液都吸出来了……”李云低吼着，在母亲体内达到高潮。
院子里的石磨旁，妹妹筱筱被李云抱到石磨上，双腿环住他的腰。粗大的肉棒在她紧致的小穴里快速抽送，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
“哥哥……慢点……妹妹的小穴受不了……”筱筱双手撑着身后的石磨，小脸潮红。
李云不但没有放慢，反而更加用力地顶撞。”妹妹的小穴这么紧……操起来真爽……”
石磨冰凉的温度刺激着筱筱的臀肉，更添几分刺激。她很快就被操得高潮连连，小穴不断收缩，淫水浸湿了两人的交合处。
祖屋前的桃树下，舅妈欧阳娟被李云按在桃树干上，一条腿高高抬起。粗大的肉棒在她湿漉漉的蜜穴里快速抽送，震得桃花簌簌落下。
“啊……云儿……舅妈要去了……”欧阳娟双手抓着粗糙的树皮，乳房随着撞击不停晃动。
李云俯身含住她一边乳头，下身更加卖力地顶撞。”舅妈的小穴真会吸……比妈妈的还要浪……”
桃花落在两人汗湿的身体上，更添几分诗意。欧阳娟被操得高潮连连，蜜穴不断收缩，淫水顺着大腿流下，滴在落花上。
就这样，整个夜晚都在激烈的性爱中度过。
李云不知疲倦地在四个女人身上轮番发泄，将浓稠的精液一次次射入她们的子宫。
当清晨的第一缕阳光透过窗帘照进来时，五人才相拥着沉沉睡去，身上沾满了汗水、精液和淫水，房间里弥漫着浓重的性爱气息。
李云揉着惺忪的睡眼走进厨房，舅妈欧阳娟正系着围裙在灶台前忙碌。
她回头看见李云，脸上立刻浮现温柔的笑意：“云儿醒啦？快坐下吃饭。”
母亲全红端着刚炒好的青菜从后院进来，看见儿子便凑上来在他脸颊亲了一口：“昨晚累坏了吧？妈妈给你炖了鸡汤补补身子。”
李云顺势搂住母亲的腰，在她唇上偷了个香：“有妈妈和舅妈在，再累也值得。”
表妹白杏和妹妹筱筱也闻声从里屋出来，一左一右抱住李云的胳膊。
白杏撒娇道：“表哥，人家腰还酸着呢～”筱筱也嘟着嘴：“哥哥昨晚太凶了，人家现在腿还软着。”
一家人围坐在老旧的八仙桌前吃饭时，欧阳娟突然想起什么：“对了云儿，那台老电视机昨晚看着看着就不出人影了，你待会骑车拿去赵铁柱家修修？”
全红给儿子盛了碗鸡汤，柔声说：“顺便去村口买些酱油回来，晚上妈妈给你做红烧肉。”
李云扒着饭点头：“好，我吃完就去。”
放下碗筷，李云挨个与她们吻别。
先是搂住欧阳娟深深一吻，舌尖在她口中缠绵片刻；接着将全红拥入怀中，在她颈间留下一个暧昧的吻痕；白杏主动踮脚送上香唇，被他吻得娇喘连连；最后筱筱扑进他怀里，两人唇舌交缠许久才分开。
“我快去快回。”李云推着那辆老式自行车出门时，回头对她们笑道。
四个女人站在门口目送他离开，个个面带春色。
直到李云的身影消失在村路拐角，全红才揉着腰轻叹：“这孩子……昨晚真是要把我们折腾散架了。”
欧阳娟挽着她的胳膊往屋里走：“让他出去跑跑也好，咱们正好歇歇。”
白杏和筱筱相视一笑，手牵手跟了进去。木门合上，隔绝了午后的蝉鸣，祖屋里渐渐响起女人们慵懒的谈笑声。