第317章 把住所有机会（加长）

李云亲了一口王婶，跟着春花婶一起向豆腐坊走去！
夏春花领着扛着铁锅的李云往家里慢慢走去，红着脸回想这一趟奇妙的、疯狂的、淫荡的杂货店之旅。
回味着身后帅气小伙那根长长的，把自己操得高潮迭起的鸡巴，这么多年来终于知道了原来干那事竟然可以这么快活，也不知道什么时候才能再来一回？
夏春花突然捂着通红发热的脸庞。
暗道：“夏春花呀夏春花，你再瞎想什么啊，咋就变的这么淫荡了”李云看着前面女人突然捂着脸歪歪扭扭的往路边的大树走去，眼看着就要撞上了，急忙放下铁锅，小跑几步过去，抓住了春花婶：“春花姐，你这是咋了，想不开要撞树啊？”
夏春花睁眼一看，好家伙，要不是李云拉了一把自己真就撞树上了，略带羞臊的道：“瞎说啥，我我就是想撒个尿，你你转过去，帮我看着点。”
李云看着女人想出来的蹩脚理由，笑着把女人抵在大树上亲吻起来，一只手摸着乳房，一只手扣摸着阴阜，夏春花内心是想拒绝一下的，但不听话的双臂却直接搂上了男人的脖子。
嘴唇也热烈的回应着，直到下边也慢慢渗出了淫水，夏春花才轻轻的推了下李云：“小云啊，别扣了，婶子买个锅都出半个多小时了，得赶紧回去了。”
李云：“春花姐，在让我操一下吧。”
夏春花：“好孩子，今天真的不行了，我姥姥今天要从隔壁村来看我，等哪天家里没人，阿姨给你打电话，你来家里，阿姨好好的让你操个痛快。”
说完亲了一口李云，拔出扣着自己阴阜的手，转身快步向家里走去。
李云看了看亮晶晶的手指，在衣服上擦了擦，扛起铁锅跟着春花婶快步走去。
一会的功夫来到了豆腐坊，进来院里。
夏春花暗道：“是不错，自己活了半辈子了，头一次体验做女人的快乐。”
少妇发觉有人靠近，只见她侧头一瞥，触及李云色眯眯的视线，连忙他顾，避开李云的眼光，整个脸娇羞得都红到耳根子哩！
李云拿出逗引女性的手段，拼命地称赞着她丽质天生，娇艳美貌，嫁到这里太可惜了等等，只哄得她娇靥羞红得更是厉害，赧赧地低下了榛首，但李云心里知道她实际上早已芳心大喜，这世上还有哪个女人不喜欢听男人称赞自己漂亮美貌的呢？
过了一会儿，她才轻轻地道：“鬼才信你的话哪！小云，不要逗姨姨开心了。”
李云见事有可为。
更是加油添醋地，渲染着她的丽色，把她说成天上少有、地下无双的美人儿，使得她更是高兴得娇躯轻颤，粉脸赤红，轻啐了一口，喜孜孜地弧犀微露着。
李云见她说话的时候，呼吸有些喘息着，一付娇俏又羞涩迷人的模样，，更逗得李云心头阵阵酸痒，彷佛有千百只蚂蚁在李云心里爬着一般，心痒难搔。
李云移到她背后，故意将已硬翘起来的大鸡巴顶在她的后腰，使她有点不安地扭着她的腰身，李云又顺势地伸出双手，从她身后把她环腰抱住，用嘴去吻着她的玉颈，李云在她背后顶住腰眼的大鸡巴一直磨擦着她的肌肤，抱住她的手也渐渐用力地将她抱紧，并腾出一双手去摸着她肥嫩的大屁股，使她不禁起了一阵喘急的呻吟，哀求着道：“啊……小云……啊……啊……请放开……啊……啊……放……开你的手……不要……不……要……这样……啊……”
她一双玉手想要拨开李云环在她腰间的小臂，却反被李云紧紧地握住，她努力扭动的摇摆，更使李云激动地拥抱着她。
李云这时色胆包天，光天化日之下，也不管可能会有人看到，光是见少妇长得漂亮，便色欲薰心地想要干她，这娇美的寡妇无力地扭动着，更引发李云欲望的饥渴。
少妇一直在挣扎着、推拒着，李云猜想是为了面子的关系，不敢大声叫喊，怕引来了别人，传扬开来，就难以在这里生活下去了。
她这低哑呻吟式的叫喊，更是助长了李云的欲焰，李云以最快的速度从口袋里拿出一粒特制的春药溶剂，夹在指间，左手一探，由她裙底伸了进去，另一手紧箍着她的腰，不让她挣动，手指潜入她的三角裤里，把春药塞进了她的阴道中，那药遇湿及体温溶化的很快，才一下子的功夫，便使她浪水直流了。
李云再用指头捻弄着她的阴核，让她再骚荡一些好方便李云办事。
但是到现在为止，虽然她已被李云双管齐下逗得浑身火热，淫水一阵阵地流着，却还是一再地哀求着：“小云……不……不要……这样……我是……守寡……的人……你……这样子……怎么……对得起……我……死去的丈夫……呢……这……这是……不行的……”
李云从她反抗动作渐渐微弱下来的情况，很显然地可以猜出她已有些兴奋的感觉了，她嘴里虽然还是喊着不要，但却樱口微张地娇喘着，而臀部也随着李云的手指的活动，扭动摇摆地承受着李云的爱抚，显得有点口不应心。
李云接着把手伸进她的上衣内，哈！
这位乡下的寡妇大概并没有戴乳罩的习惯，一下子就被李云握住了一颗浑圆、柔细的大肥乳，用手搭在她乳尖上揉着、捏着、抚着逗弄了起来。
寡妇的脸越来越红了，呼吸也越来越急促了，她乳峰顶端的奶头更是硬得像粒石子儿，小嘴也不停地张开吸着空气。
李云想时机成熟了，将她拖倒按在路边的草地上，一手撩起她的裙子，一条乳白色的棉质三角裤赫然呈现在李云的眼下，那条三角裤因为太小了，所以下方的腿缝周围，露出了无法完全覆盖住的黑色阴毛，李云淌着心动的口水，用手在三角裤上顺着险户的外型上下抚弄着。
寡妇的阴户被李云用手摸得舒爽叫道：“哦……啊……啊……嗯……嗯……小云……”不停地扭着她的身体。
李云再熟练地脱掉她的小三角裤，寡妇的嫩穴就整个裸露出来了，两片微凸而富弹性的大阴唇上，已泛着丝丝的淫水，而阴唇间的一条小肉缝也微微地张合着。
李云贪淫地用手指头先轻轻地在她阴唇上模着，而后慢慢地将中指滑进她被春药和李云调情的手段给弄得灼热而潮湿的阴道里，这举动使她像触电般地抖动了一下，也突然像不能自抑地啊的叫了一声。
李云的中指挖进湿热的阴道后，逐渐地借着黏滑的淫水，开始上下左右地抽动着。
寡妇用鼻音浪吟着：“啊……呕……啊……啊……哦……嗯……嗯……哎唷……嗯哼……哼……”
她的双手分开，在两边的草地上各自紧握住一个小拳头，一张娇美的粉脸红通通地左右摇晃着，李云有些痴迷地望着她这冶荡的淫态，终于将脸俯低，凑上双唇紧压着她还略作闪避的香唇，舌头热情而激动地在她的唇间挑拨着，慢慢地她随着逐渐升高的激情，而将朱唇微启，让李云的舌头伸进了她的小嘴里吸吮、翻搅着。
李云吻了一阵子，延着她那艳丽、嫩香的脸庞，一路狂吻了下来，舔吻着她的颈后、颈旁、乳沟。
李云再用一手解开她胸前的扣子，捧出她的乳房，死命地伏在她的酥胸上舔抚、磨转着，用舌头在她的奶头四周不断地吸咬、吮揉着。
一直到她忍受不住地扭着娇躯，李云这才解开了腰带，褪下裤子到膝盖上头，跪在她膝盖中间，用手左右分开抓着她的小腿，抬到李云的肩上搁着，便穿着下半截的裤子，用大鸡巴抵住她已微微开启着的小屄口顶着。
由于她是个已守寡的妇人，尝过了这种销魂的滋味，再加上特制春药的刺激，早被李云弄得咦咦唔唔……地发浪了，一付急需大鸡巴止渴的骚浪模样，一切准备就绪后，大龟头顶开了她的阴唇，用力将屁股向前猛一挺“滋！”的一声，李云那暴涨、充血、炽热的大鸡巴便挤入阴户里一半。
她银牙紧咬地叫着：“哎呀……不……不行……肏我……不要……喔……喔……”
李云再连续挺动之下，大鸡巴直顶花心，寡妇阴户里的嫩肉也被李云干得一阵痉挛，她口里虽叫着不要，下身却耸臀迎向李云的大鸡巴，好让它更深入地干进去。
李云觉得这位寡妇的阴户虽然守寡多年，却还很紧窄却又容得下李云大鸡巴的冲刺，可真够刺激的哪！
李云一口气干了百余下，忽然发觉她开始摇摆着臀部向上挺来，立刻道：“嘿！嘿！怎样？春花姐，你尝到美味了吧！爽不爽啊！”一边又邪淫地捏揉着她的那对大乳房。
夏春花禁不住她阴户里的酸痒，鼻息咻咻地摇着她的肥臀，美妙地呻吟着回答道：“啊……大鸡巴……很……很受用……干得我……爽……爽极了……好小云……插……插姨姨……的……小浪屄……吧……啊……啊……”
李云瞧着她被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，大鸡巴更是大力地插干着，双手也继续揉抚着她的肥乳，更使她柔嫩的腰身不断地扭摇着，忍不住地哼出声来：“嗳唷……美……美死了……好小云……啊……啊……肏……得我……真爽……姨姨……要……飞……飞上天……了……哎哟……碰……碰到……姨姨的……花心了……啊……对……就是……那里……啊……用力……肏啊……痒得紧……深……深一点……再……再用力……啊……”的，拼命地摇摆着，李云搂着她的肥臀，又插动了数十下后，她突然把阴户紧紧地抵住李云的大鸡巴，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的阴精，层层包住李云的大鸡巴，一声尖叫后，她浑身软绵绵地瘫痪了。
李云也“唔……”了一声，把一股股阳精泄进她的小屄之中。
两人全身赤裸裸地并排着，气喘如牛地躺在草地上，好半晌，她才轻轻地叹了口气道：“唉……我……我竟然……和你……作出……这种事……我……对不起……死去的丈夫呀……不过小云……你真能干……姨姨可……爱死你了……”
李云轻吻着她眼角上激情和惭愧混合的泪珠，柔声地对她说：“春花姐！既然我们发生过关系了，你就不要想那么多了，好姨姨，你的床功也很不错哪！使我干得非常舒服。”
说着，轻轻地用手指抚揉着她的肥乳，使她激动地抱紧了李云，和李云甜蜜地相吻着。
两人又约好了这几天里找机会再干，才起身穿好衣服，收拾好，才手挽着手，拎着锅一起走回村子里去。
……………………
李云漫步走到村外的小溪旁，看见旺财嫂蹲在溪边洗着衣服，远远望过去，白棉布的内裤竟隐隐约约地可从她的腿缝间窥见，李云禁不住色心大起，装着无心慢慢地走到她身边，蹲在一旁看她洗衣服，实际上是想要靠近些偷看她的内裤哪！
她在水槽边洗着今天丈夫换下的衣服。李云对旺财嫂招呼了一声”嫂子”，就闪到胡乱用矮木板区隔出尿斗的所谓厕所，解开裤头尿尿。他憋得那么久，又涨又痛，当尿液从体内疾射而出，膀胱随着轻松不少，他一边尿着，一边从没完全隔断的木板矮屏上看到旺财嫂的背影。
旺财嫂在水槽前搓揉着衣服，他站的地方在她的右后侧，抬眼望去，她圆弧的臀背曲线从裙布上隐约可见，腋下的一只乳房在晃荡着，虽然她还穿着一件上衣，可是半透明的布料还是让他清楚的看出胸罩托着的轮廓，他的尿刚挤完，鸡巴抖的顺势一翘，因为旺财嫂的身影而当场充血勃起。
他就站在那里盯着旺财嫂，手上套动鸡巴发挥想像力，那鸡巴越来越硬，欲望越来越高，他就也不收鸡巴，拿在手上提着，走出遮护的木板，向旺财嫂走来。
他本来就不是什么善男信女，日间也常来到这里，看着旺财嫂暴露的穿着就都会想入非非，不过就是没有机会和她亲近，现在四下无人，实在是大好良机，他悄悄的走到她身后，拦腰将她一抱。
旺财嫂先是愣了愣，她感到后面臀部有一条坚硬的东西抵着，两只手臂马上环住了自己，耳后传来的是男人的鼻息，是谁？
又没有别人来过？
她回首一瞧，果然是进来尿尿的那个人。
“小云，“她说：“你作什么？”
李云看她虽然讶异，却并没有生气，两手往上钻动，各捧到一团软肉，涎着脸说：“旺财嫂，你身材真好！”
“少来了，“旺财嫂继续洗她的衣服，说：“男人不是都喜欢去找年轻漂亮的吗？我这粗牙你们哪能看得上眼？”
李云的骚扰行为居然没遭她抵御或谴责，知道已经是块到口的肥肉，他双手十指诡谲的捏揉着，嘴巴吻在她的颈侧，说：“什么话，她们哪比得上旺财嫂，是你老公不知道惜宝。”
她闭眼仰头，停下手说：“是吗？”
李云没想到偷得这样容易，不禁懊悔怎么不早点儿过来，他双手边揉着，边解开她的第二和第三颗钮扣，然后伸手进去，扯走她的罩杯，摸在圆圆滑滑的乳房上。
喂哺过孩子之后的女人，胸部虽然更大，却失去了弹性，奶头也黑大了一些，但是这对李云来说都无关紧要，他贪婪的摸着，还捏在乳头上，有时他过份的使了力，旺财嫂也只是咬咬牙，并不喊痛，甚至嘴角还带了一点无法解释的微笑。
她双肘架在水槽边上，弯下腰，李云翻起她的裙子，没想到她居然没穿内裤，嫩嫩的屁股多肉又圆熟，他伸手掩到她阴户上，湿湿黏黏的，这女人这样容易动情，不免问道：“旺财嫂，你平常也都不穿内裤吗？”
“是啊！”她故意说：“等你来插我啊，你又都不来！”
他听到这话哪里还能忍耐，鸡巴触在她阴户上，摇了摇让它湿润一下，龟头压开她的穴儿口，缓慢而稳定的穿堂过户，直达幽深之地。
他虽没有之前那么强大，但是坚实挺直，比起旺财那要死不活的应付模样，最少还让旺财嫂能证明自己尚有女性媚力，她骚浪的翘高屁股，迎接他的操弄。
李云遇上这难得的机会，阳具一被穴儿肉包裹住，更是硬得没有道理，他马上双手抓牢旺财嫂的屁股，把自己和她都疯狂的摇晃起来，鸡巴和小穴儿就像唧筒一样的快速插实放松，同时不停的从穴口挤出水花泡沫来。
“喔……喔……小云……啊……你……好凶啊……好用力啊……哦……哦……真爽……你这死人……啊……用力……你怎不早些……啊……来操我……啊……我愿意……啊……每天和你插……啊……好舒服……哦……哦……对┅┅像这样……啊……对……那里……那里……啊……爽死了……啊……啊……”
“比你老公怎么样？”李云问，好像偷腥者都有义务要这样问。
“啊……你……你比他强太多了……啊……”旺财嫂答，好像出墙花也有义务要这样答：“他整天只……会工作……嗯……嗯……晚上就一副死人样┅┅……你……不像你……啊……这样硬……这样过瘾……啊……啊……又┅┅又插到最深……最痒……的地方了……啊……哎呀……哎呀……”
旺财嫂真的浪翻了，淫水不停的喷出，整条裤子前面完全湿透了。
她们都一同陷入在疯狂的境界，只顾得要和对方干个够，不再理会外界的变化，溪边尽是浪叫声，春意融融。
李云将旺财嫂按在水槽边，粗大的肉棒在她湿滑的小穴里快速抽送着。
“噗呲噗呲”的水声混杂着肉体碰撞的“啪啪”声，在寂静的溪边格外清晰。
“啊……小云……你的大鸡巴……操得嫂子好爽……”旺财嫂扭动着肥臀，主动迎合着每一次深入，“再用力点……操烂嫂子的骚屄……”
李云双手紧紧抓着她的臀肉，粗大的肉棒一次次深深插入，龟头每次都精准地撞在她的花心上。”旺财嫂的骚屄真会吸……夹得我的鸡巴好舒服……”
就在这时，一个农妇提着洗衣篮走了过来。她看到这一幕，先是愣了一下，随即露出暧昧的笑容：“哎呦，旺财嫂，这是在哪找的相好啊？”
旺财嫂羞得满脸通红，想要挣脱，却被李云牢牢按住。”翠翠姐……你别……别告诉别人……”
农妇翠翠非但没有离开，反而放下洗衣篮，饶有兴致地走近：“怕什么，咱们村谁不知道你家旺财那玩意儿不中用。”她说着，竟然伸手摸上李云结实的后背，“小兄弟，要不要姐姐也来陪你们玩玩？”
李云感受到背后温热的触感，抽插的动作更加猛烈。“噗呲噗呲……啪啪啪……”肉棒在旺财嫂湿滑的小穴里快速进出，带出更多淫水。
“啊……小云……别停……”旺财嫂已经完全沉浸在快感中，忘情地扭动着腰肢，“翠翠……你要玩就一起……别光看着……”
翠翠会意地笑了，她走到旺财嫂面前，捧起她晃动的乳房含入口中。”啧啧”的吮吸声响起，舌头灵活地挑逗着已经硬挺的乳头。
“啊……翠翠……你的舌头……好厉害……”旺财嫂仰起头，享受着嘴和下身同时传来的快感。
李云看着两个女人淫乱的画面，更加兴奋地加快抽插的速度。粗大的肉棒在湿滑的小穴里横冲直撞，每次都深深顶入子宫口。
“旺财嫂……我要射了……”李云喘着粗气，龟头传来阵阵酥麻。
“射给我……全都射给嫂子……”旺财嫂扭动着屁股，主动迎合着他的撞击，“把精液都灌进嫂子的骚屄里……”
翠翠见状，更加卖力地吮吸着旺财嫂的乳房，手指还探到她腿间，轻轻揉搓着阴蒂。
李云低吼一声，粗大的肉棒深深插入，浓稠的精液一股股射入旺财嫂的子宫。“啊……接好了……全都给你……”
旺财嫂感受到滚烫的精液注入体内，满足地呻吟着：“啊……好烫……好多……嫂子接住了……全都接住了……”
射精后，李云并没有立即拔出，而是继续在她小穴里轻轻抽送，享受着她高潮后小穴的阵阵痉挛。
翠翠看着两人交合的部位，忍不住也脱下了裤子，自己用手指在蜜穴里抽动起来。“嗯……看着你们做……我也好想要……”
李云会意地抽出还在微微勃起的肉棒，转向翠翠：“翠翠姐，让我也满足你。”
翠翠迫不及待地趴在水槽边，撅起肥硕的屁股：“来……用你的大鸡巴操姐姐的骚屄……”
李云对准她早已湿透的小穴，一个挺身整根没入。“噗呲”一声，带出更多淫水。
“啊……好大……好满……”翠翠满足地叹息，主动扭动腰肢迎合着，“操我……用力操你的骚姐姐……”
李云双手抓住她的臀肉，开始新一轮的猛烈进攻。粗大的肉棒在湿滑的小穴里快速抽送，带出“噗呲噗呲”的水声。
旺财嫂看着两人交合的场面，也忍不住再次情动。她走到李云身后，用乳房摩擦着他的后背，手指还探到他腿间，轻轻揉搓着睾丸。
“小云……你的大鸡巴把翠翠姐操得真爽……”旺财嫂在他耳边低语，“待会也要再操嫂子一次……”
李云感受着前后夹击的快感，抽插得更加卖力。”翠翠姐的骚屄也很会吸……夹得我的鸡巴好爽……”
“啊……小云……你的大鸡巴……操得姐姐好舒服……”翠翠忘情地呻吟着，蜜穴不停收缩，“再深一点……操烂姐姐的骚屄……”
三人在溪边尽情交合，肉体碰撞声、淫水声、浪叫声交织在一起，构成一幅淫靡的画面。
李云在两个女人之间轮流满足，粗大的肉棒不知疲倦地抽送着，将一波波快感带给她们。
“啊……小云……姐姐要去了……”翠翠突然浑身颤抖，蜜穴剧烈收缩，淫水喷涌而出，“啊……好爽……被你的大鸡巴操高潮了……”
李云感受到她小穴的痉挛，知道她高潮了，但并没有停下，反而更加用力地抽插起来。”翠翠姐的骚屄真好……夹得我的鸡巴好爽……我要射了……”
“射给我……全都射给姐姐……”翠翠扭动着屁股，主动迎合着他的撞击，“把精液都灌进姐姐的骚屄里……”
李云低吼一声，粗大的肉棒深深插入她的子宫，浓稠的精液一股股射出。“啊……接好了……全都给你……”
射精后，李云转向早已情动的旺财嫂：“旺财嫂，该你了。”
旺财嫂迫不及待地躺倒在草地上，分开双腿：“来……再用你的大鸡巴操嫂子……”
李云俯身压上，粗大的肉棒再次整根没入她湿滑的小穴。“噗呲”一声，带出混合着精液和淫水的液体。
“啊……进来了……好满……”旺财嫂满足地叹息，双腿主动环上他的腰，“操我……用力操你的骚嫂子……”
李云开始新一轮的抽送，粗大的肉棒在湿滑的小穴里快速进出。翠翠也凑过来，再次含住旺财嫂的乳房吮吸，手指还在她腿间揉搓阴蒂。
“啊……翠翠……你的舌头……好厉害……”旺财嫂仰起头，享受着嘴和下身同时传来的快感，“小云……你的大鸡巴……操得嫂子好爽……”
三人在草地上尽情交合，直到夕阳西下。
李云在两个女人身上轮流发泄，将浓稠的精液一次次射入她们的子宫。
最后，三人筋疲力尽地躺在草地上，身上沾满了汗水、精液和淫水。
“小云……你的大鸡巴真是太厉害了……”旺财嫂满足地抚摸着他的胸膛，“以后要常来找嫂子……”
“是啊……”翠翠也凑过来，手指在他腿上画着圈，“姐姐随时都等着你的大鸡巴……”
李云左拥右抱，享受着两个女人的温存。他知道，在这个小村庄里，又多了个臣服在他大鸡巴下的女人。
夕阳西下，三人在溪边整理好衣衫。翠翠热情地拉着李云的手：“小云，去我家吃晚饭吧，我今早刚炖了只老母鸡。”
旺财嫂却面露难色：“今天就算了，我婆家来了不少亲戚，得回去招呼。”她偷偷捏了捏李云的手心，低声道：“改天嫂子单独给你做好吃的。”
李云会意地点头，目送旺财嫂扭着肥臀往村东头走去。翠翠见状更是欢喜，挽着李云的胳膊就往自家方向走。
翠翠家是栋新建的二层小楼，在村里算是数一数二的气派。
她丈夫是村里的会计，今年四十有五，比翠翠大了整整十二岁。
因为经常要去镇上开会，三天两头不在家。
院子里收拾得干干净净，墙角还种着几株月季。
“茵茵！”翠翠朝屋里喊了一声，“多添副碗筷，来客人了！”
一个二十出头的少妇应声从厨房探出头来，见到李云时明显愣了一下。
她就是翠翠的妹妹茵茵，去年刚嫁给村里开农机维修店的王老五。
茵茵长得比姐姐更水灵，皮肤白皙，胸脯鼓鼓的，系着围裙也掩不住姣好的身段。
翠翠的丈夫王富贵是村里的会计，正陪着几个村干部在院子里喝酒。见到李云，王富贵立刻满脸堆笑地迎上来。
“哎呦，李少爷怎么大驾光临了！”王富贵搓着手，谄媚地说，“快请坐快请坐！翠翠，快去把最好的茶叶拿出来！”
李云摆摆手，温和地说：“王叔不用客气，我就是随便转转。”
“那怎么行！”王富贵连忙招呼其他村干部，“各位，这位就是咱们县里李家的少爷！”
在场的村干部们顿时肃然起敬，纷纷起身问好。李云从容地和他们寒暄，举手投足间尽显世家公子的气度，却又丝毫不摆架子。
这时，茵茵的丈夫赵铁柱是村里开维修店的，一听李云在场，也闻讯赶来连店门都顾不上关就跑了过来。
“李少爷！”赵铁柱激动得声音都在发抖，“早就听说您回乡了，一直没机会拜见！”
王富贵赶紧让妻子准备酒菜，非要留李云吃饭。
酒过三巡，王富贵试探着问：“李少爷这次回乡，不知道有没有什么投资计划？咱们村虽然偏僻，但是资源还是很丰富的……”
李云微微一笑，放下酒杯：“不瞒各位，我确实有些想法。村里那片荒山很适合……”
在场的人顿时眼睛发亮。王富贵更是激动得直搓手。
“不仅如此，“李云继续说道，“我们还看中了村东头那片沙地，准备建个现代化养鸡场。这两样初级产品先供应市场，等规模上来了，再建个罐头加工厂。”
赵铁柱迫不及待地插话：“李少爷，我在城里学过机械维修，养鸡场的设备我都能维护！”
王富贵也赶紧表态：“村里一定全力配合李少爷的项目！需要什么手续我亲自去跑！”
李云满意地点点头：“既然各位这么热心，那菌菇基地的项目就先交给王村长负责。养鸡场的设备维护就麻烦赵师傅了。”
两人喜出望外，连连敬酒。王富贵更是拍着胸脯保证：“李少爷放心，我一定把这事办得妥妥的！”
几个男人喝白酒，两个女人陪着红酒，李云则是用年龄推脱，但是也是喝上了一两杯。
几个人吃吃喝喝，说说笑笑。
慢慢的几个老男人变的大舌头胡言乱语起来，几人似乎今天都得到了自己像要的东西，越喝越多，越多越兴奋！
李云实在不愿意陪喝多的酒鬼唠嗑，装着喝醉趴在桌子上，翠翠看着也有点烦，都两个多小时了，这群臭男人话都说不清了还要喝。
“好了，差不多散了吧，这小兄弟都睡着了。茵茵，帮把手，把这孩子扶到客房睡”说着话，站起身和茵茵把李云送到客房，放到了床上，回头把状态好点，还能走的铁柱送了出去。
在回屋看到自己家的爷们已经躺在酒桌下睡着了，没办法和茵茵又费力把人弄回卧室，翠翠把王会计的衣裤脱掉塞进被窝。
回身和妹妹茵茵收拾了桌子，看着一头汗水的茵茵说：“茵茵，辛苦你了，去冲个凉，赶紧休息吧”翠翠来到客房看到李云皱着眉头四仰八叉满身酒气的躺在那里，想了想，出去打了盆水，拿着毛巾来到屋内，用湿毛巾给李云擦了擦脸，许是喝了不少红酒的缘故，看着灯光下脸色红润的帅小伙，不觉的身下竟然湿润了起来，鬼使神差的帮男人脱掉体恤、鞋袜和裤子，看着眼前白皙的皮肤，健壮年轻的身体和那鼓鼓囊囊，高高隆起的内裤，口干舌燥的心跳越发加快，满脸羞红的拿着毛巾擦拭着男人的胸肌，又向下仔仔细细擦着棱角分明的六块腹肌，呼吸逐渐加重的女人把毛巾扔到一边，看了眼正在熟睡的男人，一咬牙伸手把男人的肉棒握了出来，闭上眼睛，一只手撸着火热粗壮的鸡巴，一只手摸着自己的痘痘狠狠揉搓着。
茵茵简单冲了个凉出来往自己的房间走去，路过客房眼睛一瞪。
自己的姐姐这是在干嘛呀，疯了吗，不敢大声说话怕把人吵醒，走到姐姐身边，扶着姐姐肩膀晃了晃轻声道：“阿姐，你在干嘛，疯了嘛你！”
翠翠正沉浸在自己欲望世界不可自拔，突然被妹妹叫醒慌乱之下脱口而出：“你也摸摸。”
正痛苦装睡的李云，差点没被这句话弄的破防笑出来，看着茵茵一副不可思议的表情，翠翠赶紧找补：“有什么啊，你又不是没见过，空房守了五六年了，我不信你就不想。”
茵茵满脸羞红：“就是在想，那也不能这样啊，这要是传出去，可咋活啊。”
“怕什么啊，他都醉的不省人事了，天知地知，你知我知，你过来摸摸”说着拉过茵茵的手放在一柱擎天的鸡巴上。
当茵茵手握着拿粗壮火热的鸡巴，身体好像被打开了某个开关，只见茵茵双眼木木的盯着肉棒，手上轻轻的撸动着，埋在心底多年的欲火”腾”的燃烧了起来。
翠翠看妹妹微微张着嘴，死死看着肉棒：“愣着干嘛啊，坐上去啊，在等下去，一会人都醒了。”
说着就把茵茵的睡裤脱了下去。
茵茵大脑一片空白，呆呆的配合姐姐脱了自己的裤子。
翠翠看妹妹依然撸着鸡巴，发着呆。
推了一下道：“你快点的，我还等着呢。”
茵茵暗道一声：“死就死吧”抬腿跨上去，扶着粗壮的肉棒对准自己的肉穴缓缓的坐了下去，“喔～～～！”的一声长叹。
这火热坚挺的鸡巴直直顶在最里边的嫩肉上，整个阴道被堵的没有一丝缝隙，茵茵的耻骨在男人的跨上狠狠磨了几下，才高高抬起屁股再次坐到根部，茵茵就这样一边捂着嘴发出低沉的呻吟声，一边重复的运动着，几十下后两人交合的地方早已被淫水打湿并阴毛上留下一缕缕白浆，全身酥麻的感觉让茵茵不在小心翼翼，双手扶在男人的腹肌上，快速的上下耸动着屁股。
“啪啪啪啪……”连续不断的拍水声在卧室响起，空旷了七八年的茵茵在快速啪啪了几百下后浑身颤抖着低吼了一声来到快乐的顶峰！
“哈～～～～～～～～！”
茵茵双腿一软，趴在了男人的胸口，歪着脑袋大口喘息着，身下的肉穴裹着鸡巴一下一下抽动着。
早早脱掉裤子，坐在一旁抓着自己的奶子，摸着自己豆豆的翠翠，看到妹妹高潮趴后在男人身上，便急不可耐的将茵茵推了下去，学着茵茵的样子坐了上去。
“啊～～～～！好爽啊，太粗了，太长了，美死了。”
翠翠可不管那些，坐在鸡巴上就开始疯狂扭动着身体，大声淫叫着。
李云看着自己床上的两个女人，决定给她们一个惊喜。
只见李云突然坐起来抱着翠翠翻身压在床上，双手抓着会计夫人的奶子：“你们俩玩半天了，该轮到我了吧”说完，挺着跨，狠狠怼着翠翠。
翠翠被吓的一巨灵，双手捂着脸，一句话都不说！
嘴里哼哼啊啊着任由男人操弄着自己。
茵茵瞪着眼睛看着李云颤抖着说：“你～～～～”就说了一个字，转身下床，裤子都没穿，歪歪扭扭的跑回自己的房间。
李云看着落荒而逃的茵茵：“跑的了尼姑，跑不了俺，等一会在收拾你。”
在男人无比生猛的操弄下，刺激的翠翠深藏在心底的情欲不住爆发开来，正直狼虎之年的妩媚熟妇旺盛的性欲和强烈的需求使得她完全迷失了自我，浓浓的春意充满心头，肉欲的本能让平时高高在上的会计夫人变得激情狂野越发的放荡起来…
“奥奥奥～奥～～！太德劲了啊，小坏蛋，你、你的鸡巴太粗了、太长了、使劲操吧、啊啊操死我得了！”
听着成熟妩媚的会计夫人放荡的呻吟，李云心头兴奋异常，一边狠狠的耸动着，一边低头叼住一个奶子，咬着乳头，吸允着。
“哦哦天啊，轻一点，疼，别给我咬掉了、你换一边吃。”
翠翠抱着男人的脑袋，推向另一边的乳房。
房间里渐渐弥漫着一股浓厚的淫靡气息，李云的嘴唇和牙齿不断的在两个乳房之间吸允撕咬着，跨下的肉棒不断的撞击着妩媚熟妇那常年得不到满足的肉穴深处，使得会计夫人呻吟声不绝于耳。
“啊～～！啊～！啊～！……小坏蛋、哦哦哦～你都捅进姐姐子宫里了，老公、我的小老公、你操的太德劲了”翠翠摇晃着脑袋，无意识的呻吟着、尖叫着。
“翠翠婶，你说是我干的你舒服，还是王会计干的你舒服？”
李云更加猛烈操着，变态的向高高在上的会计夫人问出最羞耻的话题。
翠翠皱着眉瞅着一脸认真而又温柔看向自己的小男人，心头突然一颤，似乎有什么东西在心底的深处逐渐的融化消散……！
霎时间，略带幽怨的表情被情欲和羞耻的爱意所取代，丈夫那头猪的身影已经淡化的快要记不起来了，或许，从被男人插进来那一刻开始，自己跟他纠缠在一起没法分开了把.翠翠死死抱住男人的脖子，放声叫了出来“啊啊啊～！小混蛋，小瘪独子，你操的姐姐最德劲了，姐姐爱死你又长又粗的鸡巴了。”
兴奋羞耻的尖叫声中，翠翠的身体不住的抽搐着，如愿以偿的被男人操出了一个绝顶美妙的高潮。
李云暂停了抽插，享受了会翠翠肉穴因为高潮带来的自发的性收缩吸允。
感觉到龟头有点微微发麻，于是挺动胯骨，一阵狂风暴雨的耸动着，百十下后到了爆发的边缘，“哈～～～～！”
大吼了一声，滚烫的精液箭一般的打进了子宫里。
“奥奥奥～～……好烫、啊～～～～～～～～！”
翠翠被滚烫有力的喷射刺激的直翻白眼，极度舒爽的感觉把女人送上了另一个高峰，女人张着嘴大口喘息着，好一会才回过神来，娇喘吁吁双眼迷离的凝视着眼前的男人。
李云射了之后没有拔出来，就跪坐着回复着体力，过了好一会，见女人缓过神来，才拔出鸡巴，侧躺在女人身旁一只手握成拳头拄着头看着翠翠，一只手来回揉搓两只着被啃咬的满是齿痕的乳房，捏了捏：“对不起啊姐姐，刚才有点太激动了。”
“没事的，姐姐不怕疼，下回还给你咬”翠翠说完，双手抱着男人的头，翻过身把男人压在身下，贪婪的亲吻着男人的嘴唇，李云一边回应亲吻着，一边抚摸女人的后背，两个人时而亲吻，时而说着小情话半个小时过去后，翠翠才想起问道：“我妹呢，啥时候走的。”
李云调笑道：“姐姐你捂着脸挨操的时候，茵茵就回屋了”翠翠在男人腰间掐了一把，白了李云一眼：“爽完就跑，走，姐姐带你找她去。”
说着话翠翠起身下床，捡起裤衩擦了擦阴阜，看李云挺着鸡巴走到走过来，刚想用裤衩给男人一起擦一下，结果男人按着自己的头说了句：“用嘴”，翠翠无奈的蹲下，把鸡巴含进嘴里，上上下下啯了一便，顺便把两个蛋蛋清理的干干净净，昂着头双眼含春的问：“好了吧？”
李云拽起女人说：“走，找茵茵姐去，凭啥把我弄了，一句话不说就跑”翠翠拍了下李云：“我妹来我家，结果今天跟你上了床，以后见面多尴尬呀”
“那有啥尴尬的，她嫁她的，我操我的呗，谁还没个情人啥的。你还别说，你们老公以后给我干事，以后咱们一起操逼还方便了呢。”李云恬不知耻的说到。
两人小声说着话来到茵茵门口，两人推门进屋，见茵茵蒙头把自己盖在下面，李云掀开被子钻了进去，手伸进睡衣抓了个乳房揉搓着，在茵茵的耳边说：“姐姐，你把我弄了，自己高潮，然后转身就跑，到底什么意思啊，这是不想对我负责啊？”
茵茵一直没睡，跑回屋后回想起李云那坏蛋根本没睡着，自己不知道中了什么邪，怎么就淫荡到主动坐到男人身上，还把自己弄的从没享受过的高潮。
一会想着明天要面对自己的丈夫，一会想着让自己高潮的男孩，一会又想着翠翠正在被那个男人干着…
各种乱七八糟的想法钻进自己的脑袋，恍恍惚惚的，突然有人进了自己的被窝，手还摸着自己乳房，耳边传来让自己无比羞耻的话。
茵茵娇羞的回道：“那你想咋样，我能怎么负责，还能嫁给你咋的？”
李云笑嘻嘻说：“我不管你嫁给谁，都要给我做一辈子情人。”
茵茵心乱的回道：“行，我答应了，你快放开我吧。”
这时翠翠一把掀开被子，调笑着看俩人”呦、呦、呦、我的好妹妹，刚才就扔下我自己跑了，这会又撇下姐姐自己认了个小情人，你可真行。”
茵茵看着调笑自己的姐姐，又看了看抱着自己的男人，委屈的“呜～～～呜～～！”
一抽、一抽、哭了出来。
翠翠一看赶紧上来说着好话哄着妹妹，说着姐妹俩不离不弃一起给李云当小情人。
李云则揉着乳房，深情的亲着茵茵的嘴唇，贪婪的吸允着女人的舌头，把哭声堵了回去。
过了好一会茵茵情绪稳定，不在抽搐，翠翠一看赶紧跑回屋里，不敢再惹祸。
茵茵则被吻的动情，胳膊搂住男人的脖子热情的回吻着，直到感觉坚硬的肉棒顶在自己下身，才突然惊醒，一只手赶紧伸下去握肉棒说到：“唉呀妈呀，你别的，我快几年没做过这事了，你的鸡巴又粗又长，刚刚做的有点狠了，现在里边还疼着呢，让姐姐缓缓。”
李云笑着回道：“那姐姐你握住了，别弄丢了，咱俩好好睡觉。”
茵茵白了一眼李云，狠狠握了下男人的肉棒，靠在男人怀里闭上眼睛，美美的睡了过去。
睡的正香，李云被人推醒，睁眼看到翠翠，迷迷糊糊问了句”咋了，天亮了。”
翠翠：”没天亮，但也快了，赶紧回你那屋睡去，一会王富贵起来看到就不好了。”
李云回过神，亲了一口茵茵，起身下床抱着翠翠啃了一口，溜溜的回屋补觉，再次被叫醒，大家都在等他吃早饭，李云简单洗了把脸，来到饭桌。
王会计招呼道：“诶呀，小李快坐下喝点小米粥，解解酒。昨天跟赵铁柱喝多了，把你连带上了，照顾不周，孩子你可别挑理，晚上睡的这么样，缓过来点没。”
李云：“叔，我没啥事，昨晚睡的不错，还做了个美梦，梦里娶了两个媳妇，给我高兴坏了”王会计：“这是想媳妇了，想找个什么样的，让你姐姐帮着划了、划了。”
翠翠、茵茵俩人脸色微红，在桌下一人踢了李云一脚。
吃完饭后李云又带着两位姐姐来到了桂花嫂的杂货店，田桂花幽怨的眼神看着李云，“哟，李大少爷光临小店，今天这屋里真是蓬荜生辉啊。”
空气中弥漫着一股醋味，翠翠和茵茵两姐妹笑着调侃田桂花：“桂花姐这是吃醋了啊？””看来我们小云在这很受欢迎嘛～”
几人聊了一会，姐俩在杂货店买了烟酒准备去见亲戚又跟田桂花约定改天来店里一起吃饭，也不知道三个娘们咋就看对脾气了，几句话的功夫就姐妹相称。
田桂花送走姐妹两人，回杂货店内坐到李云身边，手伸进李云的裤裆抓住鸡巴：“婶儿给你留门，夜里过来，晚上要是等不到你，明天我就去找你。”
田桂花幽怨的说道。
李云也把手摸进了桂花嫂的阴阜，简单揉搓了几下：“嫂嫂，好多水啊。”
田桂花半眯着眼睛，靠在李云身上，娇喘的说：“打你一进杂货店门，婶儿下边就开始流水了，那晚之后，好几天都没看到你，想死了，你个没良心的。”
李云看了眼外边没人，吻上桂花嫂的嘴唇，手指在桂花的小逼里扣挖着，桂花嫂双眼迷离”哼哼啊啊”着回应着。
过了好一会，一辆拖拉机”吐、吐、吐”的路过杂货店，田桂花惊醒过来，赶紧按住男人作怪的手：“侄儿啊，先别摸了，一会来人该看到了，晚上婶子好好伺候你，让你随便嚯嚯，你赶快回去吧！”
说着，田桂花把男人的手拽了出来，拉起李云，赶紧把男人推走。
李云也知道大白天在杂货店操逼不太好，任由田桂花把自己推出门，李云假装从包里（其实是系统空间）取出一套化妆品和香水，交给桂花嫂：“送你的，我回去了，晚上洗干净等我”田桂花接过东西，两眼含春的瞅着李云：“赶紧回吧，车我帮你看着。”
李云告别桂花嫂溜溜达达往干妈家里走去，到家进屋，看到干妈胡清正坐在小板凳上洗衣服。
“干娘婶子，洗衣服呢，梅梅跟谢兰姐呢？”
边说边走了过去蹲在婶子身后，双手伸进衣服里抓住奶子揉搓起来。
胡清回头亲吻了会男人：“一大早都上山了。”
李云手指捏着乳头，胡清放下手中洗的衣服，掐了下揉捏自己乳房的手：“你就得瑟吧，我真是上辈子欠你的。”
李云笑了笑，把一只手往女人身下摸去，胡清赶紧把手抓住：“别摸下边，婶子来事了”胡清侧过身子歪着头看干儿子一脸郁闷的样子，隔着裤子摸了摸男人硬帮帮的鸡巴，娇羞的说：“实在想要，去把大门插上，操婶子屁眼吧。”
李云反应过来，对啊，这不还有嘴和屁眼呢吗…
起身来院里把大门插上，回到屋里看到婶子已经脱光了衣服，正拿着纸擦着阴阜，脱掉鞋和裤子，挺着鸡巴来到胡清身前：“婶子给我啯一下。”
胡清握住无比坚硬的鸡巴含进口腔，用灵活的舌头在龟头上扫来扫去，另一只手轻轻的揉摸着阴囊，玩弄着睾丸，吸允了一会，吐出了鸡巴，一边用手轻轻的撸着，一边把睾丸吸进嘴里舔弄着。
正在这时地上裤子里的电话响了起来，胡清过去拿出电话递给干儿子，蹲了下去从新把鸡巴含进嘴里，李云看了一眼，接起电话，原来是母亲全红要他明天回祖宅，难得外婆要去找老姐妹叙旧不回来了，她最近想儿子了。
胡清在男人的身下顽皮的舔几下龟头就把鸡巴深深的送到嘴里最深处，用嗓子眼紧紧裹住龟头，直到喘不上气，才吐出鸡巴，用手轻轻撸着，缓过气来就继续重复刚才的动作。
李云看着身下婶子在不停的吞吞吐吐，偶尔抬头满眼含春的看着自己，这一刻李云在生理上和心理上极度满足，随便找了个理由，李云结束了通话，把电话仍在一旁，双手按在胡清头上：“婶子啥时候学的这招，爱死你这张小嘴了”胡清吐出鸡巴：“看你上次喜欢，这几天偷偷拿黄瓜练的。”
说完又一次把肉棒含到最深处。
长长的憋了一口气，好一会才连鸡巴带口水吐了出来。
“喔～～～～～～！”
长长的娇喘一声，手上轻轻撸着鸡巴，抬着头满脸温柔的看着好儿子。
李云拉起婶子，揉着软绵绵的屁股，亲吻着嘴唇，允吸着婶子柔软的舌头。
胡清抱着男人的脖子投入的亲吻了几分钟后：“好儿子，你坐沙发上等会，婶子去小屋把润滑剂拿来。”
说完，胡清去谢兰住那小屋找出凡士林，又拿了条新毛巾，回屋把凡士林递给男人，然后手扶着窗台，弯着腰回头说：“好儿子，婶子下边还流着血呢，站着操吧，快来吧。”
李云在婶子的屁眼上抹上润滑剂，用手指把润滑剂怼进直肠里，在自己的龟头上抹了一些，扶着鸡巴对准屁眼慢慢的怼了进去，“哦～～～～～！”
李云舒服的喊了一声，紧致温热的直肠让李云无比舒爽。
“啊～～～哈～～～～！好儿子，别太用劲，先慢慢操会，让婶子先适应适应。”
李云双手抱住婶子的屁股，挺着跨，大口呼吸着，一点一点的来回抽动。
龟头一点一点的直肠探索直肠深处。
几分钟后胡清在直肠神经的刺激下，肉穴不断涌出淫水，淫水混合经血流出洞口，顺着大腿留下一道道血痕。
“斯～～～！哈～～～！好儿子，好粗的鸡巴，好长的鸡巴，都顶到妈妈肚子里了。”
李云在婶子淫荡的呻吟中越发兴奋起来，哈下腰身，伸出一只手把玩着乳房，揉捏着乳头，下边挺着跨一点点加快了抽插的速度。
胡清双臂直直的抵在窗台上，呻吟着承受着越来越快的抽动，就这样艰难忍受十几分钟后，随着阴道传来一阵阵瘙痒，胡清大声呻吟着，把一只手按在自己带血的豆豆上疯狂的蹂躏着。
李云的龟头穿行在紧致的直肠里，终于感到一阵阵发麻，在大力快速耸动十几下”喔～～～！”
低沉的嘶吼了一声，极致的快感由脊柱传到大脑，肉棒射出滚烫的精液。
“啊～～～～～～～～～～～～～～～！”
高潮临界点徘徊的胡清，在感受到直肠里那滚烫热烈异样刺激的感觉，长长的娇喊一声，攀到高潮的顶峰，阴道内一波波淫水带着经血喷出阴道口，打在两人的双腿，喷在了地上。
李云紧紧抱着高潮之后浑身软绵绵，不时的抽搐一下的婶子，在女人后背上亲吻着。
胡清在强烈的高潮冲击下，连扶窗站立的力气都没有了，在干儿子的拥抱下大口的喘着气，一点点的恢复着力气。
过了好一会才勉强感到能扶窗站稳，喘着气：“好儿子，婶子好了，鸡巴拔出来吧。”
李云这才拔出鸡巴，把干娘转过身拥在怀里，贪婪的吻着女人的嘴唇，胡清抱着男人的腰，伸出舌头热情的回应着，双手在男人的后背不断的游走抚摸。
母子俩旁若无人的拥吻着，回味着高潮的余韵…………
院子里邻居家驴莫名的叫了几声，俩人清醒过来，四目相对，笑了笑。
看着惨烈的现场，胡清迈着好像上过刑的双腿打了盆水回来，用湿毛巾擦干净两人身上的血迹，又找来拖把拖地。
俩人穿好衣服坐在沙发上抱坐在一起唠着闲嗑。
……………………
晚上，李云看了看手表才七点多，打算十点多村里人差不多都睡了再去找桂花嫂。
把手机定了个闹钟，躺炕上硬睡。
十点钟，李云起身下炕，鸟巧的往外走，刚打开大门。
就听到：“大儿子，这么晚了嘎哈去啊。”
李云回头看见干妈刚从厕所出来，就说到：“我去桂花杂货店，白天跟桂花婶约好了。”
胡清一脸蒙B问：“啥就约好了，大半夜去杂货店啊”李云走到干妈身边，把干妈抱在怀里，轻声对干妈说着………………
胡清一脸不可思议的看着李云：“他们的媳妇也都让你一起操了？”
李云揉着干妈的乳房，在干妈耳边简单把自己前两天发生的事，上过的女人，说了一遍。
胡清掐了下李云腰上的肉：“你个小流氓，才多久啊你就霍霍了六个村里的女人，还把几对媳妇姐俩也给霍霍了，咋净挑这岁数大的呢。”
李云亲上干妈的嘴唇，啯了一会说：“干妈你冤枉人，那翠翠、茵茵姐俩是她们祸害我，我是被动的受害着，在说了几个姐姐才比我大几岁而已。”
胡清被干儿子无耻气笑了，手伸进男人裤裆狠狠的抓着肉棒：“你天天这么搞，身体受的了吗？”
“斯～～～！”
被抓的又点疼，李云把裤子往下退了点，放出鸡巴：“干妈，你就放心吧，我这方面是天赋异禀，这你应该是了解的，要不你现场试试。”
胡清轻轻的撸着男人的鸡巴：“本来看你在村干起买卖，看着要在村里长住的意思，还想着要是你不嫌弃，就在村里或者附近给你找个对象呢，现在一看纳，拉到吧，别祸害人家小姑娘了。”
胡清说完就蹲在干儿子的身下，摸着阴囊把鸡巴含在了嘴里，舔了几下，抬头看着李云道：“抓紧点，射干妈嘴里，射不出来，你就别去找那个骚狐狸了。”
李云抚摸着干妈的头：“干妈你这是吃醋了，准备榨干我啊。斯～～！好爽啊，干妈你这嘴真灵活，等谢兰姐回来了，你可不能藏私，一定好好教一下。”
胡清倒是没吃李云的醋，就是觉得自己的干儿子，凭什么让那些骚蹄子霍霍啊，自己闺女也就算了，那几个老娘们凭啥跟自己比，老娘可是正牌干妈。
想到这里，更加卖力的伺候起干儿子的鸡巴。
李云眯着眼睛，昂着头看着天上的半月，放空大脑专心享受干妈的口舌服务。
十几分钟后李云抽出鸡巴，转过身，撅起屁股对胡清，回头说道：“干妈，给我添舔屁眼。”
胡清羞红了脸，狠狠拍了下李云的屁股：“就知道霍霍你干妈”说完便把头凑了过去，伸出舌头在菊花上转圈舔着，一只手握着鸡巴轻轻撸动，另一只手轻轻的揉着阴囊。
“嘶嘶哈哈”的李云在龟头，阴囊，屁眼的三重刺激下，一阵阵发麻。
几分钟后：“干妈，我忍不住了，要射了。”
随即站起身，转过来吧鸡巴对着干妈的嘴唇。
胡清把龟头含在嘴里，舌头快速的舔着马眼，手指在李云的菊花上快速的滑动，“哦～～～～～～！天啊～！”
李云把精子尽数射到胡清的嘴了，胡清紧紧含住鸡巴，喉咙不断的吞咽着，将干儿子的精华全部吃下。
胡清在吃完精液，吐出鸡巴，借着月光看了看，又含嘴里仔细清理了一番，站起身对李云说：“去吧，操那个骚狐狸去，操完还回来不，用不用给你留门。”
李云提起裤子：“不用留，我要回来住，直接跳墙进来，我要是不回来住，明早有人问，你就说我跑步锻炼去了。”
李云亲了口干妈，摸了把奶子，走了出去……
………………
李云出了大门就给桂花杂货店打了个电话，告诉桂花嫂一会就到，来到杂货店推门而入，刚一进来，一阵香风袭来，桂花嫂直接扑了上来，把李云抵在门上，抱着李云疯狂的亲吻着。
田桂花白天跟李云约好了晚上私会，晚上八点刚过就早早的熄了灯、关了门。
烧了水，把自己洗的白白净净，洗完澡又化了妆、喷了香水。
换上了前几天特意买回来的性感内衣，坐在熄黑的杂货店里，眼睛一直透过窗户看着外边，焦急的等着自己的情郎，这一等就是两个多小时，心情也由欣喜、期待慢慢变的焦虑、失望，就在桂花孤单的想要哭出来的时候，电话响了，日思夜想的男人在电话里说一会到，让自己先给门打开，桂花嗷的一声就哭了出来，这回事高兴的哭声，豪了几嗓子桂花赶紧停了下来，擦了擦眼泪，顾不上化的妆花没花，就起身守在门边，等着情郎进来。
李云双手揉着桂花嫂丰满的屁股，配合着桂花嫂疯狂的拥吻，俩个人就这样亲吻了好几分钟，然后就见怀里桂花嫂分开嘴唇，低头靠着自己的胸口，低声哭泣。
李云又点莫名其妙，这是什么毛病啊，只好用手不断去擦女人脸上的眼泪：“姐姐，你这是咋的了，有啥伤心事啊。”
田桂花吸了下鼻子，手伸进男人裤子，抓住软软的鸡巴：“没有，就是想你想的，不到九点就做窗边等着你，一直也不见人，以为等不到你了，想哭，然后接了你的电话，说马上就到，又高兴的向哭。你咋这么晚才来。”
李云捏了捏桂花丰满乳房：“你确定咱俩就在这唠嗑，办事。”
田桂花抽出手轻打了下情郎的胸口：“你先进屋去，我把门锁上。”
李云等桂花锁上门，搂着女人的腰一起走进小屋，李云脱了衣裤躺在炕上早已铺好的褥子上，看着桂花嫂脱了外衣和裤子，只见一位丰满成熟的少妇，雪白的身体穿着一套黑色蕾丝内衣，妩媚着转了一圈，对着男人说：“好看不，前几天特意买来的，等着穿给你看，结果一天天的看不到你。”
李云招了招手，桂花趴上炕侧躺在男人怀里，抚摸着半硬的鸡巴：“上午一摸就硬起来了，这会是怎么了，你白天是不是干坏事了。”
李云看着怀里娇艳如花的美妇：“刚才出门来找你，刚到门口，被干妈抓住了，没办法射了干妈一嘴才放我出来找你。”
田桂花八卦的看着男人：”你干妈，胡清啊，你个小混蛋，啥时候操上的。”
李云又把来村这段时间发生的事说了一遍……
田桂花目瞪口呆的看着李云：“村长家娘俩都让你给操了，还有旺财、程家媳妇，在加上翠翠、茵茵姐俩，奥、对了还有程家婶子，你才来村里几天啊，你要带上一年，那全村，不对，全镇还不都给霍霍一遍啊”李云捏了捏桂花嫂的乳头：“嫂子，不要乱说啊，这不都是机缘巧合吗。别的不说，你和翠翠姐怎么回事你还不清楚吗。在说了是姐俩是她们主动弄的我，我还冤枉呢”田桂花无语的看着这个厚脸皮的男人，决定榨干他泄愤。
随即俯下身子，抚摸着男人的阴囊，扶着鸡巴吃进了嘴了，上上下下卖力的忙活着。
李云拍了拍女人的头：“把屁股转过来，让我玩会小逼。”
田桂花忙里偷闲白了男人一眼，依然听话的把屁股挪了过去，李云把内裤拽下来一些，漏出丰满多肉的蝴蝶逼，伸手过去把玩着阴唇、豆豆，手指插进阴道发现已经里边充满爱液！
两三分钟过后，田桂花看鸡巴已经硬了起来，便吐了出来，转过身把自己内裤脱了下去，跨坐在男人肉棒上，“喔～～～～～～！”
俩人同时发出一声满足的长叹！
许是田桂花阴道特殊的构造，女人停顿了两次。
才缓缓的把整个鸡巴坐进自己的骚逼里。
骚逼被男人大鸡巴塞的满满的桂花嫂一脸满足的骑着李云，双手撑在情郎的肚子上，然后轻柔的前后移动着自己的屁股，摩擦着两人的耻骨，晃动着骚逼内的鸡巴。
李云有节奏挺动着屁股，桂花嫂被怼的大声的呻吟。
田桂花不好像不在在满足摩擦带来的快感，蹲坐起来，每次都高高抬起屁股，在深深的坐下，揉着自己的乳房：“啊～～～！好大侄儿，骑着你的鸡巴真好，硬硬的、长长的、哦～～～～！想要多快就多快，想让它顶在那就顶在那里。”
田桂花时快时慢，左顶一下，右顶一下，像极了拥有新玩具的孩子。
李云躺在那里看着身上无比陶醉的桂花嫂，渐渐喜欢上这种体位，舒服、省力、李云不在向上挺动鸡巴，静静享受着桂花嫂那一环一环的骚逼里的嫩肉紧紧的套着鸡巴，带巨大的快感。
田桂花仿佛看穿了李云的心思，上下套动了一会后，又整根坐进骚逼夹紧鸡巴慢慢摇动着，田桂花拉着男人的胳膊让李云坐了起来，把因为兴奋而涨的红扑扑的乳头喂道男人的嘴里，一只手紧紧抱着男人头，另一只手伸到背后在两人结合处抚摸着男人的阴囊。
大声呻吟着。
“啊～～～！轻点咬，哦～～！对、就这样舔。”
李云双手用力的揉搓着田桂花的屁股，嘴里叼着丰满的乳房，一会咬、一会舔弄着、偶尔像个饥饿的孩子用力吸允着。
感受着女人阴道内那好像活过来的嫩肉，前赴后继挤在肉棒上胡乱的活动着。
李云略显急切的抱着田桂花翻身压到了炕上，亲上女人的嘴唇，吸出柔软的舌头，用力的啯着，身下快速的耸动着，一下下顶到女人最深处。
“呜呜呜～～！”
被堵住嘴唇的田桂花闷声呻吟着，骚逼里被肉棒快速有力抽插的淫水横流，身下的褥单早已经被打湿了一大片。
一波波快感不断的冲上大脑，双手胡乱的抓着男人的后背，留下一道道红色的印记。
在或快或缓的抽插了十几分钟后，李云来到了发射的边缘：“嫂子，你小逼夹的我太爽了，我快要射了。”
随即李云快速疯狂的抽插了几十下，“啊～～～！”
将滚烫的精液送进子宫。
随着男人的射精，田桂花的子宫口被一股热流狠狠的击中：“呜～～～呜～～～！”
烫的女人浑身绷紧，咬着男人的嘴唇，发出如哭如泣的呻吟声。
阴道里抽搐着涌出一股股淫水冲刷着肉棒。
田桂花浑身瘫软的躺在炕上，眯着眼睛无意思的看着天棚，不时的抽搐下身体。
缓了好一会，充满爱意的看着趴在自己身上男人，心疼而愧疚的舔了下男人被自己咬破的嘴唇：“好想给你生个孩子。”
李云吻了下女人的嘴唇：“想生就生呗，你算好日子，我多来几回。”
田桂花抚摸着男人的后背：“我就说说，嫂子今年都三十几了，要是怀上了咋在村里见人啊，再说那老混蛋说啥都不跟我离婚。”
李云拔出鸡巴，拿过毛巾把两人下身处擦了擦：“现在医学这么发达，嫂子你这岁数生孩子危险也不大，要是怀上了就说去亲戚家看孩子，去城里我家里住，等满月在抱回来，就说捡的你领养了。至于李福我来解决，那货天天在城里干什么的。”
田桂花侧躺在男人的怀里：“那我就真给你生一个，你都不知道，刚才你射进来的时候，我想着射这么多、这么深还不给怀上啊，然后嫂子满脑子都是为你怀孕的想象。”
田桂花伸手抚摸男人软软的鸡巴，苦着脸：“他在城里干室内装修，有俩钱就吃喝嫖赌，每次回来都是因为没钱了，到杂货店拿钱就走。”
李云揉搓着田桂花的乳房：“行了，你丈夫的事交给我，保证让他主动找你离婚。”
田桂花拿过一个枕头垫在自己的屁股上，平躺在炕上，歪着头温柔的看着男人：“嘴唇疼不疼。”
李云侧过身体捏着满是齿的乳房，舔了下嘴唇：“我没啥事，倒是嫂子遭罪了。”
田桂花抱着男人的脖子温柔的吻着，温存了一会儿：“这么晚就别走了。”