第316章 被村花寡妇偷看

今天轮到王婶来帮桂花嫂看店，是因为桂花嫂要去城里办事情，而程婶的儿子最近好像开始发病住院了，这段时间忙不过来了。
王婶和桂花嫂是多年的老邻居，平时互相照应，今天特意请了来帮忙照看杂货店。
午后时分，李云刚闲着没事在村里瞎逛。
他路过杂货店时，想起外婆让他买包盐回去，便信步走了进来。
店里静悄悄的，只有电风扇在嗡嗡作响。
王婶正坐在柜台后面打盹，听见脚步声才抬起头。一见是李云，她顿时来了精神：“小云啊，怎么这个点过来了？”
李云笑嘻嘻地凑近柜台：“王婶，我姥姥让我买包盐。您今天怎么在这儿？桂花嫂呢？”
“桂花去城里办事了，我帮她看会儿店。”王婶说着，眼神不自觉地往李云身上瞟。
她早就跟这少年有过一腿，此刻单独相处，心里不免有些躁动。
李云付钱时，故意让手指擦过王婶的手心。
王婶身子一颤，脸上泛起红晕。
她四下张望确认没人，压低声音说：“小云……听说你很会照顾人？”
“那得看王婶想怎么个照顾法了。”李云会意地笑着，目光在她丰满的胸脯上流连。
王婶咬了咬唇，指了指后面的厨房：“那里……更凉快些……”
就这样，两人一前一后溜进了厨房。王婶刚把门带上，李云就从后面抱住了她，双手迫不及待地探进她的衣襟……
………………
过了几分钟，夏春花走进杂货店来到一旁的书架间，里头一个人也没有，灯光昏暗，他将要还的书摆在柜台桌上，识途的往色情漫画那里面走，选了几本翻阅起来。
她挑中一套情色不已，无比绝伦的故事，书名叫《金瓶梅》，才看了几页，就被深深吸引，那剧情煽情至极，她不知不觉的钉站在那里，边看边让奶头硬硬的硬起，胯下的阴水却不自觉的开始分泌出来。
她捧着那本《金瓶梅》，双腿不自觉地夹紧，书页间淫靡的文字像有魔力般钻进她的脑海。
西门庆与潘金莲在葡萄架下交媾的描写让她浑身发烫，手指悄悄探入裙底，发现内裤早已湿透。
“啊……西门大官人好会玩……”她轻声呢喃，想象着潘金莲被扒开双腿的模样，“那根大鸡巴插进小屄里……噗呲噗呲地抽插……”
书里描写李瓶儿被干得淫水四溅的段落让她尤其兴奋。
她幻想着自己就是李瓶儿，正被西门庆按在榻上，那根粗壮的阳具在她紧窄的蜜穴里横冲直撞。
“大鸡巴……插死我了……”她夹紧双腿轻轻磨蹭，“好粗……顶到花心了……啊啊啊……”
她特别沉迷于书中对性器交合的直白描写——西门庆那”驴大的行货”撑开女人”粉嫩的牝户”，每次插入都带出”白浆浆的淫水”。这些文字让她小腹阵阵发紧，蜜穴不停收缩，渴望着被同样粗长的肉棒填满。
“要是能尝尝书里这样的大鸡巴……”她羞耻地想着，双腿夹紧磨蹭起来，“被干得淫水直流……啊啊……要去了……”
这套书虽然画工平平，可是故事太好了，她便决定今天就租这一套，可是，老板娘呢？
她知道后面是老板家的厨房、餐厅和洗涤的地方，在租书间和车房都各有一扇小门相通，也许老板娘在厨房吧，她向后走，来到那弹簧门前，门缝没什么灯光，夏春花迟疑着，推开一小条间隙，随便探了一下，没想到看见一幕稀奇的画面，呆住了。
那厨房空间十分宽敞，老实说是违章搭成的铁架石棉瓦棚屋，中央的大灯熄着，只点了一小盏壁灯，刚好在她偷开的这扇门的对角，是一张大餐桌，餐桌前面有两个人一前一后的叠站着，姿势怪异，前面的人弯腰扶桌，后面的人屁股不停的扭动，原来在干着不可告人之事。
最另人讶异的是，前面那人分明是王婶，后面的呢？夏春花认出来了，那是之前刚回娘家乡下的李家小少爷李云。
那李云将王婶的裙子翻提在她的背上，一条三角裤则落套在她的右脚跟，他不停的前后抽动，眼睛则警觉的看着车间那边的小门，以防有人走来，却不知道夏春花在她们身后窥视着。
她们安静的偷做着爱，看来默契十足，那王婶摇头咬牙，有时回头骚媚的望着李云，李云就更插得凶猛，夏春花不知道她们这回合已经干了多久，也许他还没来她们就在玩了，这时王婶软弱的把上身都伏在餐桌上，李云年轻气盛，将王婶的大肉屁股顶出晃荡的波浪，连餐桌都摇动起来。
在李云强烈的攻击之下，那王婶终于忍不住叫起来，不过声音很低，夏春花也要很专心才听得见。
“唉呦……干得……好深……啊……乖云儿……哦……天天干姐姐……啊……姐姐爱死你了……啊……好爽啊……插到心里了……啊……爽死人了……啊……你真好……姐姐整天想你……啊……想死了……啊……爽死了……啊┅┅啊……”
那李云低下身，不知道在王婶耳边说什么，惹得王婶吃吃的笑起来，还笑媚着回眼瞪他。
“啊……啊……你这坏人……啊……插死我了……哦……快……快……再快一点……会浪坏……啊……我……我一直流个不停……会完蛋……啊……穴儿好酸……好爽……啊……啊……天啊……再快……再快……干死我没关系┅┅啊……”
李云闻言果然更抽送得凶悍，那王婶发出了间断的呻吟，后来意外的高声叫了一声“啊！”，急忙自己用手捂嘴，不过还是“嗯……嗯……”不停，李云在这轮猛攻之后，突然向前死死的抵住，屁股小小的抖了抖，看样子是完蛋了。
“啧啧……过瘾……你这穴真妙……”
他停滞了大约三十秒，向后退出，这时王婶还是软软的伏在桌上不动，两脚无力的垂到地上，白皙皙的屁股翘在桌边，李云伸手拍在她的臀肉上，她“唔”了一声，李云不晓得又小声对她说了什么，她点点头。
王婶光溜溜的屁股正对着李云，他蹲下身来，去看她刚被插过的小穴，她穴毛旺盛，大阴唇肥厚，颜色深暗，小阴唇像鸡冠花那样又绉又大片，都跑出大阴唇之外。
她穴眼儿正开着，整个穴外连大腿都一团黏糊，穴儿口还正丝丝的挤出李云方才留下的白色液体。
那王婶虽然穴儿浪水犯滥，李云一起初也只能塞进一个龟头，他再退再挺，已经进入有一半了。
“你怎么……啊……又来……啊……又来了……？”王婶迷糊的说。
李云刚射过的鸡巴还硬邦邦地插在王婶湿漉漉的小穴里，他一边缓缓抽送一边在她耳边低语：“王婶的骚屄真会吸，刚射完就又把我吸硬了……”
“啊……小云……你太厉害了……”王婶软绵绵地趴在桌上，屁股却不由自主地往后顶，“婶子的骚屄就爱你这根大鸡巴……啊……再插深一点……”
李云双手抓住她肥硕的臀肉，开始加快抽插的速度。
“噗呲噗呲”的水声在安静的厨房里格外清晰，王婶刚被内射过的小穴里满是精液和淫水的混合物，每次抽插都带出白浊的液体，顺着她的大腿流下。
“啊……啊……好爽……小云……你的大鸡巴……啊……顶到婶子的花心了……”王婶扭动着腰肢，主动迎合着李云的撞击，“婶子的骚屄……就是为你生的……啊……肏死我吧……”
李云俯下身，一口含住王婶的耳垂，舌头在她耳廓里打转。”王婶的骚屄真紧，夹得我的鸡巴好舒服……”他一边说一边用力顶弄，龟头每次都精准地撞在王婶的G点上。
“啊……啊……不行了……要去了……”王婶突然浑身颤抖，小穴剧烈收缩，淫水喷涌而出，“啊……小云……婶子要高潮了……啊……”
李云感受到她小穴的痉挛，更加卖力地抽插起来。“噗呲噗呲……啪啪啪……”肉体碰撞的声音连绵不绝，王婶的浪叫一声高过一声。
“啊……好云儿……亲亲婶子的奶子……”王婶扭过头，媚眼如丝地哀求道。
李云会意地松开抓着她屁股的一只手，探到前面揉捏她沉甸甸的乳房。手指找到那颗硬挺的乳头，轻轻一捏就引来王婶更大的呻吟。
“啊……好舒服……再用力点……”王婶扭动着身子，主动将乳房往他手里送。
李云低头吻上她的后背，舌头沿着脊柱一路往下，最后停在她浑圆的臀瓣上。
他分开两瓣肥臀，舌头探进那道幽深的沟壑，在王婶的菊穴周围打转。
“啊……小云……别……那里脏……”王婶羞赧地想躲开，却被李云牢牢按住。
“王婶的哪里都是香的……”李云说着，舌头更加深入地探索，偶尔还会故意蹭过她湿漉漉的小穴。
“啊……啊……好痒……好舒服……”王婶的呻吟变得断断续续，小穴不自觉地收缩着，“云儿……婶子想要你的大鸡巴……快插进来……”
李云重新直起身，粗大的肉棒再次整根没入她湿滑的小穴。“噗呲”一声，带出更多淫水。他双手重新抓住她的臀肉，开始新一轮的猛烈进攻。
“啊……啊……好深……顶到子宫了……”王婶仰起头，发出愉悦的哀鸣，“云儿……你的大鸡巴……要把婶子捅穿了……”
李云俯身贴在她背上，在她耳边低语：“王婶的骚屄真会吸，夹得我的鸡巴好爽……我要天天肏你的小屄……”
“啊……天天给你肏……婶子的骚屄就是给你准备的……”王婶扭动着屁股，主动迎合着他的撞击，“啊……再快一点……婶子要去了……”
李云加快抽插的速度，粗大的肉棒在王婶湿滑的小穴里进进出出，带出“噗呲噗呲”的水声。
王婶的浪叫一声高过一声，最后变成断断续续的呜咽。
“啊……啊……不行了……要高潮了……”王婶浑身颤抖，小穴剧烈收缩，淫水喷涌而出，“啊……云儿……婶子爱你……爱死你的大鸡巴了……”
李云感受到她小穴的痉挛，知道她又一次高潮了。但他并没有停下，反而更加用力地抽插起来。”王婶的骚屄真好，夹得我的鸡巴好爽……我要射了……”
“射给我……全都射给婶子……”王婶扭动着屁股，主动迎合着他的撞击，“把精液都灌进婶子的骚屄里……”
李云低吼一声，粗大的肉棒深深插入她的小穴，龟头顶开宫颈口，浓稠的精液一股股射入她的子宫。“啊……接好了……全都给你……”
王婶感受到滚烫的精液注入体内，满足地呻吟着：“啊……好烫……好多……婶子接住了……全都接住了……”
李云射精后并没有立即拔出，而是继续在她小穴里轻轻抽送，享受着她高潮后小穴的阵阵痉挛。”王婶的骚屄真会吸，刚射完就又想吃我的精液了……”
“啊……云儿的大鸡巴……婶子永远吃不够……”王婶扭动着屁股，感受着体内那根粗大的肉棒，“要是能天天吃你的大鸡巴就好了……”
两人就这样保持着交合的姿势，在昏暗的厨房里享受着高潮后的余韵。李云偶尔还会轻轻抽动几下，引得王婶发出满足的呻吟。
门外，夏春花看得面红耳赤，双腿不自觉地夹紧，手指悄悄探入裙底，发现内裤早已湿透。
她看着李云那根粗大的肉棒在王婶湿漉漉的小穴里进进出出，听着那“噗呲噗呲”的水声和两人淫荡的对话，只觉得小腹一阵阵发紧，蜜穴不停收缩，渴望着被同样粗长的肉棒填满。
“啊……不行了……”夏春花轻声呻吟，手指在蜜穴里快速抽动，“好想被这样的大鸡巴插……”
厨房里，李云比之前更加雄伟有力，一插进来之后就开始急促地干着王婶，捣得她的眼神从迷离到更加妖媚，嘴唇也不自主地张启开来，呵气不停。
李云双手各扳住她一边屁股，大鸡巴在穴儿中大起大落，王婶浪水很多，一股一股的洒出，将他的裤子都弄得更湿。
“啊呀……啊呀……插……得好深……乖云儿……原来你……你……啊┅┅这样好……哦……我的妈……好过瘾啊……哦……哦……我会乐坏……又插中了……那里好痛快哦……呃……呃……啊呀……”
“啊……啊……噫……噫……好过瘾啊……哦……每次都……都插在……啊……最好的地方……啊……啊……我的男人……再插……再插……我要更爽一点……啊……啊……对……对……唉呦喂……啊……娘啊……浪死我了……一直在流……哦……又来了……啊……啊……”
王婶虽然叫个不停，也还知道要控制声量，这种情境真是紧张刺激。
李云在后面抽送得虽然快感十足，不过也有些不耐烦，就将鸡巴拔出来，火热的肉棍子汤汁淋漓，还弹力十足地摇动着。
“你……你……天哪……别停啊……别抽走啦……我还要……我还要啦┅┅”王婶慌乱起来。
李云将她翻仰过来，让她坐在桌上，他左右分开她的两腿，下身狠狠的突刺，这次正面进占，阳具一滑就再度捅个满贯。
“哦……对啦……对啦……干死人了……嗯……嗯……像这样……像这样……啊……这样插就对了……啊……”
李云将她抱在怀里，她也将李云搂挽得牢牢的。
“哦……我……舒服……好爽啊……啊……啊……天……天……天啊……啊……要糟了……啊……啊……上天了啊……喔……喔……”她又尖叫起来，连忙再拿双手来捂住嘴巴：“唔……唔……唔……”
她媚眼如丝，脊背一阵僵硬，李云感觉她浪水是冲着飞出来的，显然又高潮了。
李云打铁趁热，肉棍一霎也不停，飞快抽动以逼得她再激扬上更高昂的顶峰。
“哦……天哪……我的天……”她乐坏了，倚头靠在李云的肩上说：“好……好……你……你好厉害……啊……我会爽死……啊……大鸡巴……好棒啊……每次都……啊……啊……插到……哦……人家的……啊……花心啦……唔……好……好……我……啊……的天……会再来……会再来哟……”
李云被她叫得心绪不稳，反正他也急着想要赶快发泄，便大起大落，每一下都深插到底，又全拔至只留龟头尖，然后又再重重插入。
王婶真的浪到脱力了，已经不大再能哼得出完整的句子来，只是一直重复诉说她好爽好舒服。
刚好猛然的扑来了再一次的高潮，她呀呀的放喉尖叫，连嘴都不掩了。
“啊……啊……好老公……好棒啊……我死了……浪死了……啊……啊┅┅水快流干了……啊……你干死我算了……啊……啊……我天天都要……被这样干……啊……这样干我……啊……”
李云担心的看看门前，好像她的叫声外面并听不到，他也舒服得够了，感觉龟头不停地涨大，鸡巴棍子越来越硬，最后，他屁股肉一缩，酸麻通透全身，精液“噗噗”射出，让王婶又“嗯……嗯……”的颤着喘气。
他搂着王婶，让她的头埋在他怀中，鸡巴则仍旧泡在她里面，她累得连动都不能动了。
半天她才回神说：“小云啊，早就该记得你这么棒……让你肏死了……”
李云缓缓的将屁股退后，鸡巴便跟着溜出来，她低头用手去捧起来一看，说：“啧啧啧……无论看几次都是这么大……，怪不得了……，这可真是条好东西。”
王婶也站到地上，让裙子自动落好，抱着他吻了一下，李云也回吻她，两人的舌头交缠在一起，发出”啧啧”的水声。
王婶缓缓睁开眼睛，娇喘吁吁地靠在李云怀里，靡靡媚媚地说：“厉害，我的小云最厉害了，把婶子操得都飞上天了……”
李云低头亲吻着王婶，一只手抓住她沉甸甸的奶子揉搓着，指尖在那颗硬挺的乳头上轻轻打转。
“啊……小云……”王婶温柔地回应着李云的亲吻，舌头主动探入他口中纠缠，另一只手轻轻把玩着刚刚把自己送上天的鸡巴，“你这根大鸡巴……把婶子的骚屄都操烂了……”
李云感受着她手中温热的触感，粗大的肉棒在她掌中微微跳动。”王婶的骚屄真会吸，夹得我的鸡巴好爽……”
“那当然……”王婶媚眼如丝，手指沿着肉棒的青筋轻轻滑动，“婶子这骚屄就是专门为你生的……啊……你的鸡巴又硬了……”
她说着，手指轻轻刮过马眼，带出一丝晶莹的前列腺液。李云忍不住呻吟一声，将她搂得更紧。
“王婶……我还想再要……”李云在她耳边低语，热气喷在她敏感的耳廓上。
“好啊……”王婶娇笑着，主动分开双腿，“来……再用你的大鸡巴操婶子的骚屄……操到婶子喷水为止……”
李云会意地将她推倒在餐桌上，粗大的肉棒对准那还在微微张合的小穴，一个挺身再次整根没入。
“啊……进来了……好满……”王满足地叹息，双腿主动环上他的腰，“操我……用力操你的骚婶子……”
李云开始新一轮的抽送，粗大的肉棒在湿滑的小穴里进进出出，带出“噗呲噗呲”的水声。
王婶的浪叫声再次在厨房里回荡，与肉体碰撞的声音交织成淫靡的交响曲。
“砰”的一声，厨房门被撞开。夏春花腿软地跌进门内，目瞪口呆地看着光着身子搂在一起的两个人，愣在原地进退不得！
听到动静，李云和王婶同时抬头看去。
王婶吓得一激灵，慌忙跳下桌子跑过去抓住夏春花的手：“这、这、这大白天的你咋来了，你你咋进来的……”王婶一时间语无伦次，不知如何解释！
夏春花面红耳赤地看着两人交合处还在滴落的精液，结结巴巴地说：“我……我来租书……听见声音……”
李云却不慌不忙地走上前，粗大的肉棒还在微微晃动。
他伸手揽住夏春花的腰，在她耳边低语：“春花姐都看见了？想不想也尝尝我的大鸡巴？”
夏春花被他灼热的气息喷在耳畔，双腿一软，不自觉地夹紧湿透的蜜穴：“我……我……”
王婶见状，立刻会意地关上门，媚笑着凑过来：“春花妹子，小云的大鸡巴可舒服了，保准让你欲仙欲死……”
李云随即走了过去，一把抱起夏春花，转身几步把人放到了餐桌上，趁着女人发愣的时候，三两下脱去她的鞋子、裤子，俯身压了上去，这才转头对赤裸身体的王婶说：“去插门，看着去。”
王婶转身去把厨房门插上，拿了个凳子坐在门外！
夏春花被人抱上餐桌，又被脱了裤子，直到李云的鸡巴头子顶到阴道门口了，才反应过来，用双手抵着李云说道：“小云啊，你快起来，放开婶子，你放心，你们俩的事我谁都不告诉。奥～～～呀～～～！，太疼了，快拿出去。”
李云吩咐完王婶，便把鸡巴捅进了夏春花的肉洞里，由于没有丝毫润滑，疼得李云直皱眉。
李云下边插着春花姐，又把抵在自己胸口的两只手按到春花姐脑袋两边。
对夏春花说道：“婶子，你现在有两个选择，一个是大吵大叫让全村人都知道咱们三的事，然后我大不了回城里不在来村里，一个是让我操一回，放你回去。大家一起保密。”
夏春花看着眼前鸡巴已经插进自己逼里的，压在自己身上的帅小伙，想着要是让村里人都知道那可就没脸活了，反正都已经被插了进来，就让他弄一回，不过三两分钟的事，脸色发红略带羞涩地说到：“那那你可得说话算数啊，你你快点弄吧。”
李云一看搞定了身下女人，把女人的衣服胸罩往上一推，露出了一对雪白的奶子，李云趴下去亲吻春花姐的嘴唇，一只手揉着那白得过分的奶子。
下身的鸡巴在阴道里轻轻的蠕动着，一小会的功夫，李云感觉女人的阴道不再干涩，已经湿润了起来，便加快了速度抽插着并在女人的耳边说：“春花姐，不愧是做豆腐的啊，你皮肤可真是又白又嫩啊。”
说完话找到一只乳房叼进了嘴里，细细品味。
夏春花自从家里开了豆腐坊，就每天起早贪黑地干着活，守寡多年从未尝过男人的滋味。
可今天这孩子的鸡巴也太长了，每次都能撞到阴道深处的花心，这才干了一小会，多年来藏在心底的欲火被撩拨了出来。
夏春花下意识把双腿缠在男人的腰上，双手抚摸着正在自己吃奶子的脑袋，“嗯～～～～啊～～～嗯～～啊”地叫着。
李云看身下的女人越来越配合，脸上也露出舒服淫荡的表情，便直起上身，双手掐在女人的腰间，屁股开始疯狂地耸动起来。
“噗呲噗呲”的水声越来越响，夏春花的浪叫声也越来越放荡。
“啊……小云……你的大鸡巴……操得婶子好爽……”夏春花忘情地呻吟着，完全忘记了刚才的抗拒，“再深一点……操烂婶子的骚屄……”
李云更加卖力地抽插着，粗大的肉棒在湿滑的小穴里横冲直撞。
十几分钟后，李云的鸡巴在女人高潮后的阴道蠕动下，感到龟头一阵阵酥麻，嘶吼了一声射了进去。
“啊……接好了……全都射给春花姐……”李云低吼着，浓稠的精液一股股注入她的子宫。
李云看着眯着眼睛，半张着嘴，流着口水，不断喘息的躺在那里的女人暗自评价：真白啊！
王婶心痒难耐地听着屋里终于没了动静，拿着水盆和毛巾走进屋里，拍了拍李云的屁股：“都完事了还不拿出来，咋地，这就舍不得了！”
李云笑了笑拔出鸡巴，站在地上让王婶给擦拭一遍。
王婶投了投毛巾拍了下在餐桌上装死的夏春花。
“别装了，赶紧起来擦一下。”
夏春花满脸通红的拿过毛巾擦了擦身子。
夏春花羞臊地对王婶说：“王婶啊，家里铁锅坏了一口，你给找一个出来。”
王婶穿上裤衩披了件衣服去库房拎了一口铁锅出来。
夏春花目光躲闪地问：“王婶，这锅多少钱。”
王婶调笑地看着春花：“说啥话呢，以咱俩现在的关系，要啥钱，拿回去用，送你了，回头记到这小少爷头上就行。”
李云看春花姐被调笑得不知所措，拿起铁锅，接过话头：“走吧，春花姐，铁锅我帮你送家去。”
夏春花感激地看了一眼李云说：“好，那咱走吧！”