第315章 看完婆婆的儿媳

穗苗正躺在床上辗转反侧，忽然听到窗户传来轻轻的敲击声。她吓了一跳，小心翼翼地掀开窗帘一角，却看到李云正站在窗外对她微笑。
“开窗，苗苗姐姐。”李云压低声音说道。
穗苗犹豫了一下，还是打开了窗户。李云利落地翻进房间，一把将她搂进怀里。
“早就发现你在偷看了。”李云在她耳边低语，温热的气息喷在她敏感的耳垂上，“看得那么认真，是不是也想被我的大鸡巴操？”
穗苗羞得满脸通红，想要推开他，却被李云抱得更紧。
李云用双手捧住穗苗的脸颊，仔细端详着她清秀的脸庞。
她的长发在枕头上散开，更加衬托出肌肤的白皙，长长的睫毛下，一双水汪汪大眼睛不安地看着他，她的嘴唇丰满红润，充满了诱惑。
李云忍不住低头，把嘴唇贴在了穗苗樱桃般的小嘴上。
穗苗紧闭着双唇，拒绝男人的亲吻，但是脸颊又被他搂住，无法躲避。
李云把穗苗的红唇压住，努力用舌头撬开她温软的芳唇和洁白的贝齿，一点一点地把舌头伸进她的嘴中。
她的津液甜丝丝的，刺激着他去索取更多。
终于，李云的舌头搜寻到了她那香软温热的舌尖，当他们舌头触碰的那一瞬间，李云感觉到她的身体也跟着一起颤抖。
穗苗仍然试图躲避，她用手使劲儿向下想拉开男人的手臂，这样她的脸颊就可以自由了。
可是她这样一拉，正好把李云的手从她的脸颊拉到了她怒耸的乳峰上。
李云就势隔着睡衣抓住了穗苗高耸娇嫩的乳房，摸了一下不过瘾，又把穗苗的衣服全脱了。
只见她的乳头竟然早已经兴奋地硬起，“小骚货，这就等不及了？”李云淫笑着低声说道。
“不…………不要看～”穗苗声音有些颤抖着。
“看，奶头都变硬了，还说不要看？”
穗苗把头转过来，想申辩什么，但是她的小嘴又被男人的嘴巴压住。
这回没有费太大的力气，李云的舌头就和她的香舌缠在了一起。
而李云的手还在用力的揉捏着她的乳肉，每次他的手指揉过她的乳晕乳头，美人妻的身体就会敏感的颤动。
穗苗的呼吸越来越重、越来越急促，可她却仍然试图用手推开他的肩膀。
穗苗的内心又是刺激又是羞愧，被李云玩弄着奶子，这时她的双腿不自觉的蜷起来，两条美腿下意识的来回蹭动。
李云知道她是动情了。
李云将她一对雪白饱满、柔软娇挺的嫩滑乳峰颤巍巍的舔弄着，那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两粒鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头高高的翘立着。
李云肆意的揉搓她丰满的乳肉，穗苗的乳头在李云的刺激下，变得更加的硬挺。
李云故意拿了一块薄布放在她的胸前，她的乳头翘翘的顶着平展的薄布，尖突圆润。
李云暗自偷笑，指着穗苗凸起的乳头给她看。此时的穗苗已经羞得无地自容，娇嫩玉靥布满了红云。
李云看到穗苗这幅羞耻的样子，简直兴奋无比，实在忍不住，突然低头隔着薄布一口咬住她的乳头。
没想到穗苗竟然禁不住突然“啊”的喊出声来。
宁静的夜里，她的这声娇喘显得尤为的清晰，身体不由自主的颤抖起来，一对高耸的乳峰也因为骤然加速的心跳而微颤起来。
李云抬头看着穗苗，发现她的眼中充满了不安，一副楚楚可怜的小模样。
穗苗用几乎颤抖的声音道：“不要不要这样”看着她娇羞可怜样子，李云反而觉得更加的性欲高涨。
看着穗苗这幅娇羞的样子，其中还带着背叛的羞耻和愧疚，那副又怕又紧张的样子简直太可爱了。
所以李云低声对她说，如果她肯给自己口交，就放开她。
穗苗看着李云，瞪着水汪汪的大眼睛摇了摇头，其实，李云也知道穗苗不会那么容易答应，毕竟刚肏完她婆婆，都还没洗过呢，所以只是想调戏她一下，喜欢看她娇羞和慌乱的表情，所以她的拒绝也在李云的意料之中。
不答应给他口交，李云就继续讨价还价的说：“不口交也行，那你亲一下我的鸡巴，我就放开你。”
穗苗没有回答，但是看表情似乎比刚才松动了一些。
李云则是慢慢调教着美少妇穗苗，低声威胁她，如果她再不答应，那他就继续玩她的大奶子了。
一边说，李云又一边隔着薄布拨动了她的乳头一下，穗苗又是一阵颤抖，下意识的想要护住胸部。
李云却一伸手抚摸着她小腹光滑的皮肤，手指轻轻的揉动着她性感的肚脐，并且缓慢的朝她隆起的小逼移去。
终于穗苗拗不过他，无可奈何答应了。
小声说：“就一下…………”李云淫笑着点点头，兴奋的调整好角度，伸手去脱下裤子，把内裤脱到腿弯，一条湿漉漉沾满了粘液的粗大肉棒就弹了出来，紫红色棱角分明的龟头高高的昂着头，不时还有粘液从龟头的马眼里流出。
穗苗瞥了他勃起的大肉棒一眼，就像触电一样赶紧把眼睛闭上。
回想她男人的肉棒，把它和这个粗大雄风万丈的相比，感觉完全没有可比性，不由得头扭向一边，刚才已经褪去的红云再次浮上她白净秀美的脸蛋。
李云拉住穗苗的小手放在他的肉棒上，她稍稍有些迟疑，犹豫了一下才握住了他的肉棒，原本俊俏的脸蛋羞得像醉人的红酒。
火热的肉棒被嫂子穗苗温暖湿润的小手握住，一阵难以言表的快感立刻传遍全身，直冲向大脑，弄得李云脑子里亮光一闪，一片空白。
穗苗用手支撑起身体，微微抬起头，想要来亲，但是李云制止住了她，示意她把他的包皮向后剥开，把龟头完全露出来再亲。
穗苗照做了，轻轻握住他的肉棒，向后撸动，直到把他沾满了粘液的龟头完全露了出来。
看着他硕大的龟头，穗苗皱了皱眉头，闭着嘴巴，只是用嘴唇轻轻的碰了李云的龟头一下。
就是这轻轻的一碰，让李云兴奋的鸡巴快要爆炸了。
虽然不是没有女人给自己口交过，但是像这种把熟妇调教得给自己吃鸡巴的场面，还是刺激的人心潮澎湃，有一种极致的凌辱别人老婆的快感。
“不行，这下不算，舌头没有接触上就不叫亲……”李云还觉得有些不满意。
在李云的看来，所谓亲，必须要有舌头接触，此时穗苗似乎完全没有了和男人讨价还价的心情，只想快些让李云操完逼结束，所以她张开她樱桃般的嘴唇，鼓着粉腮含住了李云的龟头，大概是不想让他的龟头碰到她嘴里的其它地方吧，然后用舌尖轻舔了他敏感的马眼。
穗苗正在用她性感的樱唇含着李云的大肉棒，说起来，就连她的丈夫，也没有享受过她那娇嫩嘴唇的口交呢！
但是她却毫无羞耻的把嘴巴的第一次交给了一个才见面两次的李云。
李云把她翻过身来，看着这张娇俏的小脸，因为他知道，今晚他就是要把穗苗肏到昏迷。
穗苗娇羞的欲拒还迎的动作，使得李云全身都有一股颤动之感，像是有一股电流，自穗苗的娇躯，流到了他的身上，那股极度的刺激，令得他快要刺激的疯狂！
不理会穗苗欲迎还羞的抵抗，李云将她火热的身子紧紧压下，慢慢的，穗苗不再低吟，她的娇躯摆动着，但是李云的力量比她想象中更强大，她要摆脱李云，但是却全然无能为力。
穗苗那最隐秘的部位，那饱满嫩逼，本来只属于丈夫的私密狭隙，粉红色嫩滑的唇瓣，已经微微张开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备。
李云摆动了一下大肉棒，硬挺如铁棒的直挺挺地插入穗苗的两腿间，硕大的龟头顶在她的嫩穴口。
“呀……”在这瞬间穗苗娇呼一声，李云的滚烫大肉棒已经紧紧贴上了她的小穴，似乎是湿漉漉的花瓣触着了烧得通红的铁柱般，电流从李云暴涨的粗大的尖端瞬间传遍穗苗四肢百骸，令她在那一刹那竟然几乎要紧张昏厥过去。
穗苗双手紧紧的拥抱着李云健壮的身体，紧张和刺激同时涌上来，好像这样就能获得一点安全感，她紧紧咬着牙齿，鼻翼急促翕动，不让自己叫出声，泪水溢满了她的眼睛。
“啊……好嫩啊”李云却不由自主叫了出来，快乐地呻吟了一声。
李云也是来者不拒，穗苗纤弱的两腿颤抖着，身体娇嫩的她几乎整个人都被李云紧紧攥在怀里，纤薄晶莹的玉足都已紧绷，她已经被紧张刺激的心情和欲望的浪潮淹没。
李云的左手大力攥着穗苗的翘臀，有意挺动了几次下体，那根横贴在她两腿间的硬棒跟着也磨蹭了几回，娇嫩的小穴禁地因此而嵌入的一小部分龟头，虽然没有完全进入，但是也让穗苗羞愧的流下眼泪。
然而穗苗凄楚的可怜神情打动不了李云的动作，相反，他伸出舌头，沿着穗苗的脸颊慢慢舔干两道泪痕，并凑到她耳边低低说道”苗苗姐，你好漂亮……”李云的舌尖轻轻舔舐穗苗的耳廓，美丽少妇星眸紧闭，鼻翼翕张。”苗苗姐，我想操你了。”说着，李云双手搂住穗苗温润如玉的细窄小腰，将整她整个人抱住。
李云不管不顾，双手探下去，捧住了穗苗丰腴的臀瓣，用力地往两边掰了开来，缓缓地抬高了的香臀，终于正对着自己硬挺的粗大的鸡巴了。
就要再次攻占这嫂子最后的防线了，李云硕大的龟头毫不费力地顶入嫂子淋漓的小逼，几乎已经和李云贴在一起的穗苗便猛的地颤抖了一下。
“呀……不～轻点，太大了”穗苗腰身弓起，螓首使劲地往后扬起，李云直接插入，火烫硕大的龟头毫不费力地挤开小阴唇，插进穗苗已是濡湿的嫩穴缝隙。
滚烫的龟头扎实地撑满了她紧窄的嫩穴口，瞬间胀满穗苗的湿润蜜穴，穗苗的脸颊更加红润了，头发散乱开来，半遮在她美丽的脸庞上，李云忍不住长长的叹了一口气，果然肏别人老婆的感觉就是舒服。
李云的叹息声和穗苗的喘息呻吟声，混合在一起，交织成荡人心弦的美妙声音。
穗苗的身子不停的扭动着、摇摆着，她的喘息声令李云更加疯狂，不断的深入着，穗苗的手指紧陷在李云强壮的肌肉上，她还不断地摇摆着她的头，不知道是拒绝还是接受，她雪白的臀部，留下了李云深红的抓痕。
李云再次微微的挺进，他火烫的硕大龟头已经完全陷入穗苗湿淋淋的紧窄入口，渐渐深入她的湿润紧凑，尽情地品味着穗苗夹紧摩擦的快感，肉棒不住地脉动鼓胀着。
虽然还没有完全插进进去，但也已经是大肉棒和娇嫩小逼的结合，已经和真正的性交没有任何的差别了，李云的龟头已经插入，再次品尝着别人妻子的甜蜜花径。
穗苗已经在那无法平息的情欲中抖动，她不断的调整自己沉重的呼吸，不断控制自己身体上的战栗刺激，但她已经感到陌生肉棒尖端的侵入，甚至已经感觉到李云整个龟头的形状。
粗大、炙热的肉棒穿越了她的身心和灵魂再次徐徐前进。
穗苗已经适应了李云的龟头，敏感的她，根本无法拒绝李云的大肉棒，真正的从生理上被李云的鸡巴征服了，她已经决定了放纵，为她的感受在放纵。
李云捧着美人妻浑圆柔软的屁股，硕大的龟头已深深滑入蜜穴内部，穗苗娇嫩的花瓣羞涩地紧紧含住他光滑烫热的龟头。
李云一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝深入穗苗贞洁蜜穴那紧窄的快感，一边贪婪地死死盯着她那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的女性贞操被自己一寸寸侵略时那醉人的羞耻屈辱的表情。
穗苗的狭窄蜜穴已经被李云的肉棒无限大的撑开几乎要撕裂一样，穗苗强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开她娇嫩的身体，爆炸般的眩晕冲击全身，她的视野也开始变得朦胧。
“啊……好大，他……他插进来了，大鸡巴插进来了。”穗苗喃喃自语着。
在穗苗的娇呼声中，李云的硕大肉棒再次迫进，娇嫩的淋漓阴唇羞涩的被大大撑开，无奈地迎合着李云火热的鸡巴。
罪恶感交织着快乐并存在穗苗的心里，粗大的肉棒塞满了穗苗小逼的每一个角落，她能感觉到自己大量的分泌物顺着股缝流下，润湿了李云的大肉棒。
此时此刻穗苗在温柔而狂暴的挺进中，爱欲横流，让穗苗有飞在云中雾里的快乐感。
她那急促起伏、巍巍颤动的赤裸乳房，还有丰满的蜜桃美臀，无一不是杀伤力十足，李云一双大手，轻轻的就掌控了她的腰，那灵动的纤腰，在他的手中简直像水蛇一样扭的厉害。
空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，李云不断继续深入，引发了穗苗一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临，这种刺激的快感，是她的丈夫从来不曾给予过她的。
穗苗纤细的双臂死死缠着李云的脖颈，下意识地，双腿大大分开，李云的插入竟然是让她如此的愉悦。
李云一边缓缓抽插肏干着，一边双手捧着穗苗的圆臀，又将自己的粗大鸡巴抽离了她的蜜穴，只将硕大的顶端龟头浅浅顶入，捻摩撩拨。
“啊……”穗苗下身无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，柔嫩的层层叠叠的肉瓣浸湿了李云的龟头，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
随着慢慢的挑逗，穗苗双臂紧紧缠住李云的脖颈，开始急促地喘息起来，脸颊上的晕红开始转化为两团酡红，胸前的乳峰也是愈发地挺拔茁壮起来，她终于再难忍受这浓烈至极的诱惑。
更要命的是，李云的鼻息轻而规律的吹拂着穗苗的耳根，就像一根点燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。
“啊……不行了不行了”穗苗很快就在李云的挑逗中败下阵来，欢快的呻吟着，贝齿轻轻咬着李云的肩膀，畅快的达到了高潮。
将这个嫂子少妇玩弄到高潮之后，李云还远没有要射出来的举动，他索性直接将穗苗抱起来，坐在自己的大腿上，两个人相拥着坐在床上。
李云慢慢退后，揽着赤裸的美人妻，慢慢坐在床尾，大大地张开双腿，男性的欲望毫无掩饰地骄傲地挺立在美人妻面前，两颗硕大的睾丸证明着他的强大实力。
相较于刚才的被动，这是穗苗第一次如此主动近距离地观看男性的性器官。
李云这个狰狞的巨大的肉棒竟似乎比刚才更长、更粗，也更硬了，青筋毕露地跃跃欲试的样子，仿佛是一头凶猛的野兽。
李云故意按着穗苗的螓首，让她乖乖低下头，埋到了自己的双腿之间，大肉棒跳了两下，龟头就贴在了穗苗的嘴唇上，情迷意乱之下，她忍不住张开小嘴，将李云的龟头整口含住，感觉它在嘴里悸动着，一瞬间，李云的龟头似乎又涨大了些许。
李云含笑的望着懂事的美人妻，情欲火焰再次在他眼里燃起，穗苗伸出手，主动把李云的鸡巴抓在手里，小嘴挤压着肉棒，像是要用舌头重重的惩罚李云那不老实的龟头一样，看它涨到不能再涨，同时也在期待着它爆裂开来，散发出亿万生命种子。
李云伸出手摸着穗苗光裸的肩膀，发出了舒爽的喘气声和叹息着，轻轻呻吟着。
“苗苗姐，喜欢它吗？”李云轻轻问。
穗苗很是羞耻，好在含着李云的肉棒没法回答，她温柔地吻着李云的阴囊，舌尖撩拨，檀口轻含，嗯，大肉棒愈发的坚硬令得她更加激动的喘息起来。
穗苗的指尖轻轻褪下包皮，李云的硕大如蛋的龟头红通通亮晶晶，姿势骇人，穗苗喘息着，竟感觉两腿间的泥泞与火热，她迷失了一切，只记得这根硕大的肉棒将会给她带来怎样的感受。
“嘶～哦……”李云的喉咙中溢出惬意已极的呼声。
他慢慢喘息着，看着这诱人之极的嫂子，娇媚地微合着双眸，张开她娇嫩的双唇，温柔地含住了自己暴涨的鸡巴，火热的快感潮水般袭来，看着自己的大肉棒一点点温柔地滑入，这么娇美可爱的美丽少妇趴在自己的胯间，为自己口交，那种心理上的满足感，使他简直不能自已。
“哦……骚货，吃，给我吃进去……”李云命令般的说着，一股酸麻从膨胀的肉棒传入大脑，李云抓住穗苗的螓首，肉棒狠狠的一捅，连肉袋都有一半挤进她的嘴里，肉棒顿时深深的埋进了穗苗娇嫩的喉咙里，她整个脖子都已被肉棒撑的肿了一圈，紧接着滚烫的浓精像打开闸门一般灌入紧窄的喉咙中。
“呜……咕……呜呜～”穗苗喉咙发出吞咽的声音，浓浓的热精源源不断的穿过喉咙喷灌进她的胃里，她的嘴里无助的发出嗬嗬的声音，眼睛有些泛白。
李云舒爽的像是在小便一样，肉棒一振一振的在美艳嫂子的喉咙跳动着，被灌入精液的雪白粉颈在月光下看到她咽喉在激烈吞咽的样子，虽然努力的吞下浓精，但是大肉棒射出的精液量实在太多，小小的肠胃难以负荷似乎都被灌满到溢出来了，两边嘴角流下浊白的精液，而李云的睾丸似乎存了好久的量似得，两个大肉袋一收一缩还在不停的释放，想全部发泄在穗苗的胃里，烫浓精液像射不完似的猛灌。
“呜唔……噗……”穗苗吞不完又吐不出来，一个岔气就激烈的闷咳起来，顿时眼泪直涌、还从鼻孔喷出精液。
李云将裹得黏糊糊的肉棒拔出来，随着粗壮的肉棒拔出来，穗苗一边剧烈地咳嗽，一边忍不住干呕着，却一点都没让精液吐出来。
李云握着发烫的肉棒，将炮口对准这个嫂子的脸，让她迎接自己浓精的洗礼，握住青筋纵横的肉棒猛一扬“啪！……”一股浓精迎面激射在嫂子的俏脸上，连绵不绝的打击声在寂静的卧室里面响起，李云足足射了有一分多，到了最后，穗苗的身上可以说和洗了个精液浴一样，头发上，俏脸上，胸部，肩膀全部都被精液射满了，简直如同精液母猪一般。
看着这个嫂子如同一个精盆一样，回收着李云的精液，任由其凌辱颜射。
“吼！……”
颜射完毕，李云的鸡巴没有丝毫的疲软，相反更加兴致勃勃了，猛的将穗苗摆成狗爬姿势，掰开她的翘臀，猛的插了进去。
“好大！”狂暴的精液冲击带来的刺激感还没有过去，穗苗就强烈地感觉到粗壮的大肉棒再次满满地撑开她娇嫩的小逼，李云的摩擦着她的敏感，电击火撩般的立刻冲击全身。
穗苗无意识地微微张嘴，却差点没将满嘴的精液吐出来，只好紧闭上嘴巴，红唇中发出无意识的呜咽。
修长的秀腿颤抖着，浑圆的双乳剧烈地随着李云肏干的动作摇晃着，穗苗娇嫩的蜜穴已经彻底地臣服于李云的大肉棒，羞耻地紧含住插入她身体的烫热的鸡巴。
只是李云浅浅的顶入已经让穗苗几乎刺激的浑身颤抖，目前他的整个深入怎能承受，娇嫩的花瓣被刺激的颤抖起来。
深入骨髓的强烈快感洪水般蔓延，硕大的龟头在她体内摩擦刮蹭着，穗苗全身的快感更为上升，最终的防线已全面告破！
努力的将嘴里的精液一点点咽下，一边穗苗还在清晰地感觉着粗大的龟头已经几乎完全插入她的小穴最深处，滚烫粗壮的压迫感从她下腹直逼喉头，像是要将她整个人都插穿了一样。
触电般的痛苦和快感同时夹杂在一起，她全身陡然僵直挺起，火热的脑海一片空白，全身的力气都集中在纤细的腰肢，勉力坚持的修长秀腿已经开始微微颤抖，若非李云扶着她的腰，穗苗恐怕早已经趴在床上了。
“啊……”随着一声沉闷的低声惨叫，穗苗痉挛地撑起了腰，娇躯在刹那发生痉挛，丰满娇翘的圆臀，好像要被分成两半似的，强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，灼人的大肉棒长驱直入，穗苗觉得她正被男人进行着从未尝试过的撑开扩张，龟头硬生生的插进了她的子宫里面，撕裂般的疼痛令她苦苦哀求着。
可短暂的疼痛之后，从未有过的被插入的充实和胀满的快感就像潮水漫卷而来，一阵阵的眩晕中，娇嫩子宫内李云的坚硬大肉棒莫名地带给了穗苗强烈的冲击感。
“哈哈哈……插进子宫里面了，爽啊～”李云的声音毫不掩饰的狂笑着。
穗苗那娇嫩的子宫被李云的大肉棒硬生生插进去了，难怪她刚才叫的那么凄惨痛苦。
穗苗已经无法克制和李云交媾的强烈的快感主动的迎合着李云的操干，这个强大的男人带给她那种诱人的、充满罪恶感的强烈刺激！
就象是干枯的土地得到了雨水滋润的感觉，几乎每秒钟都令得她兴奋到几乎窒息。
李云在嫂子穗苗的子宫内搅动了一阵之后，便开始有力地抽送起来，他那种强而剧烈的抽动已经让穗苗有些发狂了，而从李云的角度看起来，穗苗的双腿上的肌肉都紧紧地绷在一起，脚指在用力地时弯时曲，呻吟声也开始不断地连成一片。
而穗苗的呻吟也仿佛更加激怒了李云一样，他抽动的力量也开始越来越猛烈，伴随着穗苗腰臀的摆动，发出了阵阵“噗哧、噗哧”的交合声。
“也不知道插到穗苗姐的子宫里面，在抽插的时候，会不会把她的子宫也跟着摩擦”。
床尾李云的动作已经到达了极至狂暴的地步了，他每一次的抽出都只留一点龟头在穗苗娇嫩柔软的蜜穴甬道里，而每一次的插入都是连根进入，好象他恨不得连睾丸都一起塞到里面一样，随着李云每一次的进出，穗苗小嫩逼甬道里的那些粉红色的嫩肉也跟着被动地翻进翻出。
就任凭李云这么粗暴的插干，估计穗苗的阴部一定会像A片的那些女优一样，外阴被肏得破烂不堪，大阴唇估计会被操得完全的被拉长发黑，丑陋地耷拉在阴部周围。
而现在穗苗的小逼是很漂亮的，粉嫩而柔软，阴阜还是坚挺而完整地保护着她的小嫩穴，在平时不动情的时候，甚至在她的阴部连一道缝隙都看不见，可见她平时性爱并不多。
可是李云似乎没有注意到这些，狂暴的肏干着，摧残着穗苗粉嫩柔软的小嫩穴，反正在他看来，别人的老婆怎么肏都不用在乎，依旧是在继续的勇猛进行着狂烈的交媾动作。
而穗苗也被李云这种粗野的交合动作弄得情欲迸发，也开始努力地挺着屁股，配合那他的动作。
或许，是被老公之外的男人插入的感受让穗苗难以招架，甚至，在被李云肆意淫辱的时候，当她在李云胯下扭动、呻吟的时候，这极度凄美的感受，更是让她极力绷紧修长的双腿。
“啊……”穗苗的呻吟洪水般泛滥，欲望在体内潮水般的翻滚，一浪接着一浪打来，她的身体仿佛已经不再属于自己了，淹没在情欲的海洋里，变得无比轻盈，早已经高潮冲顶了不知道多少次了。
尽管李云插入的时候是如此地疯狂，丝毫没有在意这朵美艳娇花的娇嫩，但是那种食髓知味的粗大带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，让穗苗好像要窒息一般。
身体配合着李云的动作越来越放肆，完全忘记了一切羞耻。
“呜呜……啊轻，轻点太快了，不要……太快了啊～啊”穗苗娇呼着，眉头紧蹙，她下意识地扭动着纤细光裸的腰肢，雪臀小心翼翼地和身后男人的胯部贴合着，套弄着。
李云一边肏干，一边双手抚摸，爱抚着穗苗那迷死人的酥胸，那对随着穗苗娇小胴体的起伏套弄而不停晃动的圆挺双峰，不但光滑柔细、而且弹性十足。
李云像是握着把手一样，摸遍了穗苗酥胸的整个轮廓，然后一手一个，攥在手里掂了两下，狰狞一笑”哈哈……骚货，给老子冲刺，架……”
娇弱的穗苗就像是一匹母马一样，被男人驾驭着冲刺，李云的速度也越来越快，龟头狠狠的刮蹭着她娇嫩的子宫花房，很快穗苗就被肏的花枝乱颤，疯狂的尖叫呻吟着，口水和眼泪一起流下来，连绵不绝的快感冲击简直让她快要疯了一样。
而现在，穗苗的感觉一切都是那样的不同，无法抑制的冲动欲望，长久以来从未有过的快感的极致的体验，那感觉从身体的某一处缩紧缩紧，然后这种紧张象地震波一样向身体的各个方向辐射。
娇躯里面感觉到毫无规律的跳动，心脏猛烈地跳着，全身都随着那阵紧绷和放松的节奏，那种舒畅的感觉，没有高潮是永远不会体会到的。
冲击的一刻要来了！！
李云向下用力，将穗苗的胴体压下，下体像是打桩机一样疯狂冲刺着，穗苗呻吟着，身子紧绷，她竭力地、将双腿几乎劈成钝角，纤细的双臂努力地抱住双腿，挺起雪白丰盛的臀，迎向李云的火热的大肉棒，这美丽的小寡妇已没有了丝毫矜持，欲望煎熬中的她修长的玉腿蜷缩着向着李云大大张开，丰臀高高翘起，将两腿间的湿淋淋的肿胀小嫩逼的柔嫩花蕾迎向李云的大肉棒。
“啊……慢点……慢点，要来了大鸡巴，小云，慢点啊啊啊”穗苗疯狂的呻吟浪叫着，一口一个大鸡巴，叫得李云心里无比舒爽。
穗苗荡人心魂的呻吟着，而她的的娇嫩蜜穴却紧致而湿润无比，还在疯狂的收缩蠕动着，将李云的鸡巴牢牢所在嫩穴里面不放开，让李云简直爽的浑身颤抖。
“啊……”李云长叹一声，他的忍耐也到达极限，肉棒大力插进刚成为小寡妇的穗苗的两腿间，湿热的小嫩穴深处，龟头突破入子宫口里面，顶着她娇嫩的子宫肉壁。
穗苗的腹际在不断地收放，每一下收放，都令她感到一阵难以形容的欢愉，她的雪白柔腻的臀颤抖着，似乎是在迎合着李云的插入，等待着李云的射精，此时的两个人除了喘着气以及发出合拍的呼声之外，其它什么也不想，本来激烈的房间内竟然一时间暂时陷入了短暂的安静中。
穗苗娇小玲珑的上身禁不住负荷地向上弓作一道优美的弧线，一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉碗倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点颤抖的樱红。
“啊……”李云蓦地低声嘶吼，火烫的身体，从头顶到脚趾，每一块肌肉都在颤抖、痉挛，紧紧捧着美人妻圆挺的翘臀，竭力地将自己的粗大插入最深处。
滚烫的精液一股热流激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻，径直射入穗苗的身体深处。
李云颤抖着，将激情迸发的精液一股股迸射，纵情浇灌着穗苗的娇嫩子宫花房，发泄的快感强烈地刺激着他，让他的快感达到了顶点。
剧烈的冲击感让穗苗几乎要晕过去一样，她用力咬李云的肩头，指尖都已深深嵌入他的肌肉里面，穗苗竭力忍着不发出声来，但是从她脸上的神情看来，可以看到她已享受到了男女之间至高无上的欢愉！
李云的鸡巴深深的钉在了穗苗的下体之内，鸡巴完全没入了她的小嫩穴，精液伴随着他的输精管深深地射入穗苗的体内，李云张大的嘴只是发出沉沉的喘息声，紧闭双眼进入快乐的极地。
男人肆意迸射的滚烫的精液灼烧着敏感娇嫩的子宫肉壁，几乎要把穗苗带入了濒临死亡的极致体验，她紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。
这种销魂的感受是她从来未曾体会到的。
穗苗抬起的屁股好象有些不由自主的痉挛，两片臀肉在有节奏地开合着，连她那美丽的菊花蕾都忽隐忽现地暴露在李云眼前。
穗苗的蜜穴甬道不由自主的一阵紧缩、蜜穴甬道内壁也开始急速地蠕动，紧紧夹住了李云的大肉棒。
“嫂子小穴这么能夹，这也太爽了爽啊……”李云享受着穗苗高潮冲顶时候小嫩逼收缩的极致快感。
直到好半天，李云才高潮的感觉中回味过来，他依旧趴在穗苗身上没有下来，下体仍然死死地插在她的体内，丝毫没有拔出来的意思。
“这样也好，省的精液白白地流出来，就让我的大鸡巴先当一个塞子好了。”
高潮之后，极致的满足中而又有些愧疚，只是穗苗却丝毫没有想要放开李云的举动，还任由着他的鸡巴插在自己被肏的红肿爆浆的小嫩逼里面享受着。
“小骚货，现在射完了知道后悔了！”李云淫笑着调侃道。
穗苗脸色瞬间红的和猴子屁股一样，讪讪着却没有说话了，只是紧紧的抱着李云，享受着他温暖的怀抱。
“你看都被我当成肉便器肏了半天，骚穴都操肿了，今后你如果有困难可以直接来找我，只要不是什么天大的事儿，我基本都能解决，“李云捏着穗苗的酥胸说道。
风平浪静，两人缓过神来后，穗苗挤到李云怀里，小声说：
“今儿就这样了，我半条命都快被你折腾没了，咱们日子长着呢，现在小嫩逼都被你操肿了，小逼洞都让你操得合不拢了！”
李云颔首道：“以后只要你专心做我的套子小母狗，你什么都不会缺！”
“行，我以后就专心做你的套子可以了吧，只要你以后养我们”穗苗展颜一笑道。