第314章 情动不已大出水

第二天清晨，李云早早醒来。看着身边还在熟睡的欧阳娟和王婶，他轻手轻脚地穿好衣服，决定去村里转转。
晨雾尚未散尽，村子里静悄悄的。李云沿着小路慢慢走着，呼吸着清新的空气。这时，一个熟悉的身影从拐角处走来，是程婶。
今天她穿着件碎花衬衫，下身是条紧身裤，勾勒出丰腴的身段。
“小云，这么早啊。”程婶笑着打招呼，眼神却有些闪烁。
“程婶早，我出来走走。”李云注意到她手里拎着个布袋子，“这是要去哪？”
程婶四下张望，压低声音：“正好遇到你……婶子有点事想请你帮忙。”
……………………
夜晚，李云偷偷来到程婶家，见客厅只有程婶一人，李云忙问道：“人呢？”
“等不住，已经回去了。”程婶瞟向儿媳妇睡觉的房间，小声道，“穗苗也睡了。”
程婶这话的意思很明显就是现在没有旁人，该进行男女运动了。
程婶长得不赖，身段也有，所以上她的话，李云还是觉得挺不错的。
而且呢，李云是必须讨好程婶，这样他才有机会名正言顺的搞了穗苗这个嫂子。
而且一想到前几次，穗苗是个喜欢穿火辣内衣的女人，李云就想找几套制服给她穿，然后狠狠地干她。
走到程婶面前，李云就问道：“有没有穿你儿媳妇那个罩子啊？”
“你看看就知道了呗。”
程婶穿的是白色衬衣，所以仔细盯着她那高耸的胸部，李云就确定她穿的是黑色奶罩，但不确定是不是穗苗那件，所以他就顺手拉开程婶的领口。
除了看到一片雪白外，李云当然还看到了那件本属于穗苗的奶罩。
一想到身为婆婆的程婶竟然穿着儿媳妇的奶罩，李云就有莫名的兴奋。
看着那微微起伏着的奶子，李云就问道：“程婶，该不会你是跟你儿媳妇要的吧？”
解开一颗扣子，让李云看得更清楚后，程婶就笑道：“你以为我脑袋瓜子被门挤过啊？我跟你说吧，她中午的时候不是把罩子扔在屋里头吗？还说被水弄湿了，我就帮她拿去晒了。傍晚我去收衣服的时候顺手就收到了我的屋里，等明天儿再拿给她，就说拿错了。”
“我记得程婶你的胸比你儿媳妇大，能罩得住？”
叹了口气，程婶就托了托胸，道：“甭提了，压得很，气都有些喘不过来。所以呀，云儿，待会儿记得好好弄婶子，婶子保准像待亲生儿子一样待你。”
手滑入程婶领口内摸索着，并听着程婶那忽高忽低的喘息声，李云就道：“我的好婶子，我现在就开始伺候你，我会让你比上次还舒服的。”
“不能在这里弄，要是被穗苗听到声响，咱们两个都完了。”说着，程婶就站起来。
可程婶还没站好，李云就一把将她按得坐了下去，并道：“我就要在这里弄婶子。”
程婶坐的位置离儿媳妇睡觉的房间不到二十米的距离，而且她还不确定儿媳妇睡下了没有，所以要是在这里跟李云搞，程婶还真担心会被儿媳妇知道。
“云儿，去外头或者厨房后面都成啊！”
附到程婶耳边，李云轻声道：“婶子你担心被儿媳妇知道，所以你就会更有感觉。要是去外头或者厨房，你就不会这么有感觉了。婶子，我是妇科医生，我知道女人在什么样的环境里最容易发骚。”
“你等一下，我去看下她睡下了没。”
程婶都退一步了，李云自然也要退一步，所以就让程婶去看穗苗有没有睡着。
农村很少有盗窃发生，所以晚上睡觉的时候，一般就是前门和后门拴着，或者是用木头顶着，房间的门基本都不会锁上，就是虚掩着而已。
所以呢，程婶就轻轻推开了儿媳妇卧室的门。
借着昏暗的光线，见儿媳妇正夹着被单睡，程婶就松了口气。
既然儿媳妇已经睡下了，那么在客厅弄也没什么，只要叫得小声一点就成了。
程婶走近后，李云就一把将她搂进怀里，不由分说就吻住她嘴巴，并将舌头探了进去。
李云这举动太快，让程婶都有些反应不过来。
而当程婶反应过来并适应后，她就将香舌探进李云口腔里，和李云的舌头缠在一块，并吃着从李云嘴里汲取到的美味液体。
舌吻的同时，李云已经解开了程婶的上衣扣子。
那奶子被奶罩衬托得异常饱满，甚至连乳晕都有些显露。
对程婶来说，穗苗的奶罩太小，所以会看到乳晕也不奇怪。
李云还想脱下程婶的衣服，可程婶就是不给李云脱，程婶是担心儿媳妇突然醒来。
要是穿着衣服，待会儿听到声响，程婶只要扣上纽扣就好了。
所以呢，李云就将穗苗穿的奶罩往上一推，随后就继续和程婶舌吻，并握住一颗奶子使劲揉着。
片刻，李云就将程婶按在了靠椅上，随后他就俯下身。
看着程婶那白得有些刺眼的奶子，又闻到淡淡的乳香后，李云喉咙就变得有些干。
握住一颗，让奶头更加凸出后，李云就张嘴含住奶头使劲一吸。
“噢……云儿……”
用牙齿轻轻厮磨了好几下已经充血的奶头，李云就道：“婶子，我记得很清楚，以前小的时候，我妈带我回村，我就经常吸村里女人的奶，将你们的奶水都吃进了肚子里。所以呢，是婶子和嫂嫂们的奶水把我养大了。说得夸张一点，婶子你就是我奶妈，那我现在就是准备操我妈了。”
“不要说得这么难听。”
“但我知道婶子你其实更激动。”将手伸进程婶裤子内，一手捂住程婶流出不少淫蜜的阴部，并让手指陷入肉缝滑动着，李云就继续道，“我想，婶子你小时候喂我奶的时候，你绝对没有想到我长大后会操你。”
“是没有想到……唔……云儿……你把婶子弄得好痒……啊……下面痒死了……唔……轻点……轻点……我怕被穗苗听到……”
“她要是睡下了，应该就听不到了。”说着，李云就继续吮吸着程婶的奶头。
上下同时遭到攻击，程婶就欲火焚身，更是希望李云早点插她的逼。
李云的手指在程婶湿滑的肉缝间快速滑动，时不时按压那颗已经硬挺的阴蒂。
程婶的呼吸越来越急促，双腿不自觉地夹紧又分开，淫水已经浸湿了内裤。
“云儿……快……快给我……”程婶扭动着腰肢，双手紧紧抓住椅子扶手。
李云却不急，他慢慢解开程婶的裤腰带，将裤子褪到膝盖处。
程婶配合地抬起臀部，让李云顺利脱掉她的裤子。
现在程婶只穿着儿媳妇的黑色蕾丝内裤，那小小的布料根本遮不住她茂密的阴毛。
“婶子，你这骚屄水真多。”李云隔着内裤揉搓着程婶的阴部，感受着那里的湿热。
“都是被你弄的……小坏蛋……”程婶媚眼如丝地看着李云，手已经不安分地摸向他的裤裆。
李云那根粗大的肉棒早已勃起，隔着裤子都能感受到它的热度。程婶熟练地解开他的裤链，将那根滚烫的肉棒释放出来。
“好大……”程婶惊叹着，手开始上下套弄。
作为性饥渴的寡妇，程婶当然是希望自己的逼被李云那粗长的鸡巴塞满了。
不过呢，程婶还是有些理智的，所以李云刺激着她的同时，担心儿媳妇突然出来的她就一直盯着房门，偶尔还因为李云的突然刺激而发出极为放浪的叫声。
让中指插进程婶阴道内抽插着，发觉抽插几下就流出了非常多的淫水后，李云就道：“婶子，你感觉来得真快，是不是因为怕被儿媳妇看到？”
白了李云一眼，程婶就道：“是因为你舔得婶子太舒服了，你这小冤家，赶紧着，婶子受不住了，快弄婶子。”
在靠椅上不好弄，所以李云就让程婶两手抓着靠椅两侧，然后把那多肉的臀翘起来。
程婶摆好姿势后，李云就将程婶的裤子和内裤扯了下去。
看着程婶那又大又翘又白的大屁股，李云的目光就落在了那极为饱满的阴户上，那两片花瓣因为充血而显得更加的肥厚，那被李云插过的阴道口更是微微张开，稍微里头的嫩肉正微微收缩着，就好像期待李云一鸡巴将它们挤开一样。
手落到程婶的臀尖后，李云就摸向程婶的逼。
当李云的手指顺着肉缝往下滑时，程婶就痒得哆嗦了下，她更是呻吟道：“云儿……操我……我好痒……受不了了……快用你的大鸡巴操死我……”
“程婶你好骚，以前的你可不是这样子的。”说着，李云就突然让中指插进程婶阴道并随意搅动着。
“啊！”忍不住叫出声后，程婶的体温就升高了不少，因为她担心被儿媳妇听到，所以咬着下唇的她就道，“云儿……你别整婶子了……快弄婶子……婶子要你的大鸡巴……”
“在插婶子之前，我希望婶子能吸一吸我的鸡巴。”说着，站在靠椅旁边的李云已经将裤子脱了下去，并将硬得好似铁棍般的肉棒送到了程婶嘴边。
经历了上次的事后，程婶完全被李云的性能力给迷住了，所以想都没想的她就张嘴含住，接着就卖力地吮吸了起来。
程婶吮吸的同时，她整个身子都在摇晃，所以两颗奶子就像拨浪鼓般前后摇晃着。
给李云口交的同时，程婶还用有些可怜的目光看着李云，明摆着是希望李云早点插她那痒得不行的蜜穴。
李云当然也知道程婶很想要，所以让程婶口交了五分钟后，他就站在了程婶身后，一鸡巴就捅进了程婶蜜穴内，接着就狠狠抽送着。
程婶是个熟妇，要是温温柔柔地对她，她或许还会因为李云没用，所以李云才一开始就非常的快，更是弯着腰握住程婶那像拨浪鼓般摇晃着的奶子使劲捏着。
靠椅是竹子做的，平时慢慢坐下去都会嘎吱响，现在程婶抓着，而程婶的身子又随着李云的抽送而摇晃着，所以靠椅自然就嘎吱嘎吱响个不停。
嘎吱声在客厅内回荡着，还混着程婶那忽高忽低的呻吟。
“唔……唔……云儿……我的好老公……婶子的逼要被你插穿了……”
程婶说得越淫荡，李云就越兴奋，所以他就干得更加卖力，那表面布满青筋的大肉棒就在程婶那湿哒哒的蜜穴内进出着，每次退出还会带出不少的淫水。
“唷……我的冤家……要被你插死了……”
程婶很怕儿媳妇会听到，可是被这么操着真的很舒服，更因为可能会被听到而变得更加有感觉，所以她就尽量咬着牙关，并暗暗向菩萨祈祷，希望儿媳妇睡得像死猪一样。
很多时候，祈祷都是不灵验的，就比如这次。
穗苗睡眠原本就浅，所以听到很奇怪的声音后，她就被吵醒了。
揉了揉眼睛，以为自己听错了的穗苗就想继续睡觉，可听到婆婆在呻吟，偶尔还浪叫，她就一下被吓醒了。
透过门缝，穗苗就看到李云和她婆婆正在做爱！
看着李云那一前一后的动作，又见李云像揉面团一样揉着她婆婆的奶子，穗苗顿时觉得整张脸热辣辣的，就好像被正午的太阳烤着一样。
在穗苗看来，她婆婆的年纪都可以当李云的妈妈了，听着婆婆那好似很舒服的叫声，又见李云动得那么快，穗苗的呼吸都变急了。
不过最让穗苗惊讶的还是，她婆婆竟然戴着她的奶罩！
程婶是穿着上衣，可李云早就将她的上衣往上拉，所以穗苗当然就看到黑色奶罩了。
穗苗怎么也没想到婆婆会穿着自己的奶罩，这让她更加尴尬。
不过除了尴尬外，穗苗更多的是身体发热变得越来越明显，呼吸也变得很急，甚至觉得阴道变得越来越痒了。
鬼使神差的，穗苗就往下面摸去。
摸到软乎乎的阴户后，穗苗就打了个哆嗦，随后就盯着外头开始自慰着。
程婶还不知道穗苗在偷看，所以她还在尽情享受着被李云那大鸡巴插得天昏地暗的感觉。
十五分钟左右，程婶就迎来了高潮，麻得她都有些站不住。不过为了得到更多，程婶还是维持着那动作，并让李云狠狠操她。
见程婶这么的骚，李云更是干劲十足，所以站得笔直的他就狠狠抽插着，并欣赏着大肉棒的进进出出。
持续了半个小时左右，李云已经有些忍不住了，所以就加快速度，并将精液直接射进了程婶阴道里。
程婶这会儿是真的站不住了啊，所以她就一屁股坐在了靠椅上，两腿还像蛤蟆一样大张着，并任凭温热的精液和淫水流出来。
看着气喘吁吁的李云，骨架子都快被弄散架的程婶就道：“云儿啊，以后谁做了你媳妇，那准被你弄得半死半活的。要是婶子再年轻个二十岁，婶子绝对做你老婆，天天给你弄。”
看着一脸潮红的程婶，李云就道：“又没有谁规定只能弄老婆，像咱们现在这样偷偷摸摸的弄不是更好吗？多刺激！等以后我有了媳妇，我还是照样这么伺候着程婶，我把你当妈来伺候！”
白了李云一眼，程婶就道：“听你这语气，你是想将程婶当妈来弄啊？你虽然叫桂花嫂子，但她就跟你妈没区别，那你是不是已经弄过桂花了？”
“你猜？”说着，李云就站在靠椅边上。
知道李云要干嘛，程婶就将嘴巴凑了过去，含住半软半硬的肉棒就吸了起来。
因为插过阴道又射精的缘故，李云的肉棒有些骚味和腥味，但程婶全然不在意，她还用香舌舔着龟头，将马眼析出的些许精液都吃进了肚子里。
穗苗这角度能清清楚楚地看到婆婆在干嘛，这让她吃惊得眼睛都瞪大了，她怎么也没想到婆婆竟然会用嘴巴吸李云的鸡巴，穗苗可以看出婆婆是自愿的，而且好像很喜欢吃似的。
清理干净后，舔了舔嘴角的程婶就道：“她长得那么漂亮，你肯定得收的对不对？”
李云享受了一会儿程婶的服务，然后拉开她的手，握住那个硕大的肉屌，又一次对准那流着浆的肉穴，两片肥厚的阴唇微微张开，像是在邀请他的进入。
“婶子，我要进去了。”李云低吼一声，腰身一挺，肉棒齐根没入。
“啊～”程婶满足地长吟一声，双腿立刻缠上李云的腰。
李云开始缓慢地抽插，每次都是整根拔出再整根插入。程婶的肉穴又紧又热，像是要把他的肉棒融化一般。
“云儿……好深……顶到婶子花心了……”程婶压抑着呻吟，生怕被儿媳妇听见。
但越是这样压抑，快感就越是强烈。程婶的肉穴不断收缩，淫水顺着大腿流下。李云也被她夹得舒爽无比，动作越来越快。
“啪！啪！啪！”肉体的撞击声在安静的客厅里格外清晰。程婶紧张地看了一眼儿媳妇的房门，见没有动静才放下心来。
“婶子，你的骚屄真紧，比年轻时还紧。”李云一边操干一边调戏道。
“胡说……都生过孩子了……怎么可能还紧……”程婶嘴上否认，心里却美滋滋的。
李云突然将程婶抱起来，让她趴在椅子上，从后面进入。这个姿势能插得更深，程婶的呻吟声顿时大了几分。
“轻点……云儿……太深了……”程婶回头求饶，但腰肢却不由自主地向后顶。
李云抓住程婶的肥臀，疯狂地冲刺。程婶的奶子随着撞击前后晃动，奶头已经硬得像两颗石子。
“我要射了，婶子。”李云低吼着，动作越来越快。
“射里面……都射给婶子……”程婶也到了高潮边缘，肉穴剧烈收缩。
随着一声闷哼，李云将滚烫的精液全部射进程婶体内。程婶同时达到高潮，淫水喷涌而出，弄湿了椅子。
两人瘫软在椅子上，粗重地喘息着。程婶满足地靠在李云怀里，手指在他胸前画着圈。
“云儿，你真是越来越厉害了。”
“那当然，不然怎么满足婶子你这骚货。”李云坏笑着，手还在程婶身上游走。
突然，儿媳妇的房门传来轻微的响动。程婶吓得赶紧推开李云，手忙脚乱地穿衣服。李云也迅速整理好衣物，假装在喝茶。
穗苗假装揉着惺忪的睡眼走出房间，看到客厅里的两人，疑惑道：“妈，你还没睡啊？小云，这么晚你怎么来了？”
“聊会儿天，这就去睡。”程婶强装镇定，但脸上的潮红却出卖了她。
穗苗“哦”了一声，去厕所了。程婶和李云对视一眼，顿时松了口气。
“差点被发现了。”程婶拍着胸口道。
“好啦，不早了，赶紧回去。”
“婶子不打算留我过夜？”
往李云下面抓了一把，程婶就道：“婶子恨不得找根绳子把你拴起来呢！”
“当狗养？”
“哎哟！可不能这么说，好歹小时候身子还喂你喝过奶，你这不是在骂婶子是母狗吗？”
“婶子刚刚的动作就和母狗一样。”
“去你的！”推了李云一把，程婶就道，“快回去，改天再来跟婶子扯。”
“再见，婶子，以后我会比黄瓜茄子还卖力的。”嘿嘿笑了笑，李云就往外头走去。
李云离开后，程婶就回了自己房间，并立马将儿媳妇的奶罩给脱了下来。
握着奶子往边上一压，看着边缘的那道红痕，程婶就嘀咕道：“确实太小了，把我这压得真疼。那小子喜欢黑色带花纹的，那下次我去县里头就买两个备着。”
看到婆婆房间的灯关了后，穗苗这才爬到床上。
穗苗很想睡去，可一闭上眼，她脑子里就出现李云弄婆婆的画面，她甚至好像还能听到婆婆的叫声，还有他们两个身体撞击的声音，这让她一点睡意也没有，就怔怔地盯着黑乎乎的上方。