第313章 艳情再续

第二天醒来已是中午，欧阳娟和王婶还在熟睡。毕竟女人体力恢复较慢，李云轻手轻脚起床，不想吵醒她们。
洗漱完毕开始做午饭。
他的厨艺都是跟王铃兰学的，虽然还没出师，但做顿简单的饭菜不成问题。
洗锅淘米，装好水量盖上锅盖。
那时家里还用高压锅煮饭，得看着火候以免煮糊。
沼气还很充足，煮饭没什么压力。摘菜不用多久，菜地离家不远。李云拿着菜篮子出门，到菜园子摘完菜回来，饭也差不多煮熟了。
菜地里有生菜、韭菜、莴笋、小葱、大蒜生姜等等……欧阳娟种了很多蔬菜。正在考虑吃什么时，身后有人叫他。
“小云啊！摘菜做午饭呢？”
村里人一般叫他小李或云小子，只有熟悉的人才叫云儿。
回头一看是夏春花，她家离李云家两百来米，算是邻居。
她丈夫李二牛是个牛贩子，前些年去收牛时遇到疯牛，被牛角捅撞而死。
像夏春花这样25岁的女人本不愁嫁，但她之前嫁过三次，丈夫都意外身亡。
农村人迷信，听说她连续克死几任丈夫后，就没人敢要了。
李二牛不信邪，看上她的美貌，结果下场凄惨。
算上李二牛，一共死了四个丈夫……如今任凭夏春花再怎么貌美如花，都没人敢娶。
事不过三，这都第四个了。
最要命的是，四个丈夫都没让她怀孕，这下不仅克夫还不会下蛋，更没人愿意娶了。
村里女人怕她勾引自家男人，没人愿意搭理她，还在背后传她是非，说她是灾星扫把星，哪个男人碰了都要暴毙。
渐渐地十里八乡都知道了她的”凶名”，想再嫁基本不可能，除非离开本地。可她连基本算数都不会，怎么可能走出村子？完全是吃了没文化的亏。
夏春花也是个可怜人。
小时候村里发洪水，山体滑坡把她家埋了，父母兄弟姐妹都没了。
她能逃过一劫是因为当时生病住院，奶奶陪着也没出事，所以是奶奶带大的。
她奶奶觉得女人读书没用，加上家里穷，重建房子还要钱。
夏春花18岁就被嫁给一个40多岁的二婚男人。
那男人有钱，嫌弃前妻不下蛋，结果根本不是前妻的问题——离婚没多久前妻就找了个30出头的，很快怀孕了。
男人火冒三丈，花大价钱找媒婆，娶到了夏春花。
可才过两月他就出车祸死了。
原本她能分家产，但现实残酷，男方家人一毛没给就把她赶走。
一个农村人没读过书，受欺负也不知道怎么维权。
回家后，奶奶很快又找了一户人家。
之前那个男人给了两万彩礼——90年代初两万不算少。
奶奶尝到甜头，对嫁孙女很上心。
结果连续几个丈夫都死了。
农村人对迷信很敏感，就没人敢再娶夏春花。
李二牛开始也不敢，但见过她的美貌后，就不在乎迷信了。
夏春花会找李云帮忙，全是欧阳娟在她面前吹嘘外甥算数厉害。结果自家外甥就被人白嫖使唤了，不过李云也很乐意帮她。
“对啊！春花姐，你干嘛来了，给菜地浇水么？”李云打招呼。
其实按辈分该叫婶，但她觉得叫老了，让改叫姐。
春花村花，真是人如其名。十里八乡的同龄女人没一个比得上。柳眉杏眼瓜子脸，肤白貌美一点都不像农村人。
夏春花嫣然一笑：“我准备回家路过，看到你了，就过来问下明天有空么，可以和我到镇上卖鸡么。”
明天李云确实没事，但正和舅妈还有王婶如胶似漆，有点不想去。不过陪着夏春花这种尤物，还是答应了。
见他答应，夏春花开心地扭着柳腰离开，隐约可见引人遐想的蜜桃臀缝。虽然穿着宽松衣裤，也挡不住迷人体态。
看着夏春花袅袅娜娜走远，李云心里鄙视村里光棍：都傻逼，这种美人尤物居然没人愿意娶，听信迷信和八婆的话。
回到家，欧阳娟王婶已经起床，隐约听到说话声。可能是高压锅的喷气声吵醒了她们。已经闻到饭香，李云关了沼气灶，火候刚好。
洗菜切菜，准备好配料后起锅烧油……
欧阳娟穿着睡衣过来，领口大开露出大片雪白饱满的双峰，黑色秀发有些散乱地披在身后。
“老公真好，人家肚子正好饿了，嗯～亲亲奖励一下。”欧阳娟环抱着李云的腰，眯眼嘟起性感小嘴等待回应。
李云加点水进锅放下铲子，转身反抱住舅妈，一口噙住樱红小嘴品尝香甜唾液。
没敢太投入，浅尝辄止怕菜炒糊。
欧阳娟则一直从背后环抱着他，陪他炒菜聊天。
没多久两道菜炒好：番茄炒蛋、黄瓜炒蛋。原本想做黄瓜炒肉，但昨天猪肉吃完，今天又没买，加上肉铺有点远。
“姐吃饭啦！”欧阳娟冲着卧室喊了一声。
“哎！知道啦！”王婶在卧室回应。
她起床后到浴室冲凉了。
南方的夏天气温炎热，睡觉难免流汗。
家里只有一台风扇，想不出汗自然不可能。
吹风扇还不如泡凉水澡舒服。
虽然只有两个小菜，王婶和欧阳娟却吃得很香。李云自然也吃了，但味道压根没舅妈做的好吃。难道因为是他做的？心里有些得意。
开心地吃完午饭，李云起身在欧阳娟和王婶脸上各亲一口，然后拿起碗筷去洗。
欧阳娟看着外甥的背影，眼里满是柔情。王婶凑过来小声说：“妹妹真是好福气，有这么贴心的小老公。”
“姐姐不也一样？”欧阳娟笑着戳戳王婶的腰，“昨晚不知道是谁叫得那么欢……”
“哎呀你……”王婶羞得要去捂她的嘴，两人笑作一团。
李云在厨房洗碗，听着客厅里的嬉闹声，嘴角不自觉上扬。这样的日子，真是给个皇帝都不换。
洗完碗回到客厅，见两位美熟妇正在沙发上说悄悄话。
欧阳娟穿着真丝睡裙，裙摆堪堪遮住大腿根，一双美腿交叠着，若隐若现更显诱惑。
王婶则是简单的居家服，但领口松垮，弯腰时能看到深深的乳沟。
“聊什么呢这么开心？”李云凑过去，很自然地坐到两人中间。
“在说某个小坏蛋昨晚的英勇表现呢～”欧阳娟媚眼如丝地靠在他肩上。
王婶也贴过来，柔软的身子紧挨着他：“是啊，某些人可是把我们两个老骨头都快折腾散架了～”
李云左右各搂一个，感受着两具成熟胴体的温热：“那今晚继续？”
“想得美！”欧阳娟在他腰上轻轻一掐，“今天该陪我去集市了，家里好多东西要买。”
王婶也点头：“是啊，米面油盐都快见底了。而且……”她压低声音，“某些人的内裤都快不够换了。”
李云老脸一红。最近确实太放纵，内裤消耗量惊人。
“那下午就去吧。”他说着，手却不老实地在两人身上游走。
欧阳娟拍开他的手：“别闹，正经事要紧。晚上……晚上随你便～”
最后三个字说得又轻又媚，让李云心头一热。王婶也红着脸补充：“我也去帮忙拎东西。”
于是下午三人一起去了集市。
欧阳娟和王婶一左一右挽着李云的手臂，惹得不少路人侧目。
两个风韵犹存的美熟妇配一个俊俏少年，这组合实在抢眼。
买菜时，欧阳娟精打细算地讨价还价，王婶则在旁边帮腔。李云负责拎东西，看着两位美熟妇为了几毛钱和摊主周旋，觉得格外有趣。
“这茄子怎么卖？”
“三块一斤。”
“太贵了！那边才两块五。”
“大姐，我这可是今早刚摘的，你看多新鲜……”
一番唇枪舌剑后，欧阳娟以两块七的价格拿下，得意地朝李云眨眨眼。那模样不像个年近四十岁的妇人，倒像个恋爱中的少女。
买完菜，欧阳娟又拉着李云去内衣店。王婶不好意思进去，就在门口等。
“老公，你看这件怎么样？”欧阳娟拿起一件黑色蕾丝内衣，在身前比划。
李云喉结滚动：“好看……不过穿你身上更好看。”
店员在一旁偷笑，欧阳娟红着脸捶他一下：“没正经！”
最后买了好几套性感内衣，欧阳娟还悄悄给王婶也挑了一套。结账时，李云抢着付钱，被欧阳娟瞪了一眼：“你的钱留着娶媳妇用！”
“你不就是我媳妇吗？”李云凑到她耳边低语。
欧阳娟耳根都红了，心里却甜滋滋的。
从内衣店出来，王婶见两人神色暧昧，好奇地问：“买什么了？”
欧阳娟把袋子藏到身后：“没什么，就几件衣服。”
李云坏笑：“给姐姐也买了，晚上穿给我们看？”
王婶顿时明白过来，羞得直跺脚：“你们两个……太坏了！”
三人打打闹闹地往家走，夕阳把他们的影子拉得很长。路过小树林时，李云突然把两人拉进去。
“干嘛呀？”欧阳娟娇嗔。
“突然想亲亲你们。”李云说着，低头吻住她的唇。王婶在一旁看得脸红心跳，却也被李云拉过去亲吻。
这个漫长的吻结束后，三人都有些气喘。欧阳娟整理着被弄乱的衣领，嗔怪道：“小色鬼，回去再收拾你！”
回到家天已经黑了。
李云把买来的东西归置好，欧阳娟和王婶在厨房准备晚饭。
听着锅碗瓢盆的碰撞声和两人的说笑声，李云觉得这就是他想要的生活。
晚饭很丰盛，有鱼有肉有青菜。欧阳娟还特意煲了汤，说是给李云补身体。王婶不停给他夹菜，碗里堆得像小山一样。
“够了够了，再吃要撑死了。”李云求饶。
“多吃点，晚上才有力气～”王婶意有所指地说，说完自己先红了脸。
欧阳娟噗嗤一笑：“姐姐这么迫不及待啊？”
“你还说我！刚才在树林里不知道是谁搂着人家脖子不放……”
两个美熟妇又开始斗嘴，李云在一旁看得津津有味。这样的日子，真是神仙也不换。
吃完饭，欧阳娟和王婶收拾碗筷，李云想去帮忙被赶了出来：“去洗澡，一身汗味。”
他只好乖乖去浴室。刚脱完衣服，门就被推开了。欧阳娟和王婶穿着新买的内衣走进来，一个黑色蕾丝，一个红色绸缎，在灯光下格外诱人。
“我们来帮老公洗澡～”欧阳娟媚眼如丝地说。
这一晚，浴室的灯亮到很晚…………