第312章 王婶家艳情

李云和舅妈在江里简单清洗后，发现晾在灌木丛上的衣物已经差不多干了，虽然还有些湿润，但也能穿了。
爬上江岸时夕阳西下，太阳散尽了炎热，只余温暖。
晚风吹起欧阳娟的秀发，晚霞映照在她脸上，形成一幅唯美的画卷。
李云轻轻搂住她的腰，两人一起欣赏晚霞。
红彤彤的太阳缓缓沉入山头，像是心有不甘，用最后的热度点燃云彩，形成一片火烧云，映在江面上波光粼粼。
李云骑上单车载着舅妈，融入这片夕阳美景中。快到家时，发现门口站着个身影。天色已暗，只能隐约看出是个身姿曼妙的熟妇。
“原来是王婶来了呀！实在不好意思，我和小云去钓鱼刚回来。”欧阳娟下车笑着迎上去。
“没事没事，我也是刚到。”王婶开心地回应。
“还愣着干嘛！还不开门。”舅妈瞪了李云一眼。
李云赶紧开门问好：“王婶好！”
“哎呀！小云都长这么大了，都比王婶高出这么多了，快让婶子好好瞧瞧。”王婶说着就上手在他身上摸索。
李云赤膊着上身，王婶柔软的手让他心里一荡，这手感和舅妈不相上下。
李云身材已经长开，虽然不像电视上的猛男那样肌肉发达，但该有的线条都有了，显得清秀俊逸又朝气蓬勃。
他隐约觉得王婶摸到他胸肌时脸红了红，而舅妈则笑呵呵的一点也不介意，反而有些小骄傲。
老姐妹来访让欧阳娟十分开心，她和王婶情同姐妹。一进屋就拎着鱼进厨房忙活，让李云陪王婶聊天。
李云先回卧室穿了件衣服，然后给王婶倒水。王婶笑呵呵地接过水杯，拉他在身边坐下：“小云呀！真是长大了，再过几年可以娶媳妇了。”
李云心里嘀咕：“今天刚娶了舅妈当媳妇嘿嘿……”但表面上一本正经：“那得找和王婶一样漂亮的才行，估计我是找不到了。”
“看你这小嘴甜的，王婶已经老喽，比不上那些年轻姑娘了。”
“王婶才不老呢，看看这皮肤水嫩着呢！”李云反驳道。
王婶被逗得笑呵呵，拉过他的手左看右看，又在他身上摸了摸，像是在检查发育情况。李云不敢越界，在王婶面前始终保持着乖晚辈的模样。
王婶身上的体香和舅妈有些不同，但同样让李云的小老弟兴奋起来。”王婶你怎么这么晚来我家，是出了什么事吗？”李云起身问道。
“唉！还不是你那个叔叔，不成器的败家东西……”王婶说着眼圈就红了，“前些年染上赌博，把家底都输光了。前段时间公安抓赌，他居然拒捕袭警，现在关在监狱里，还不知道要判几年。你姨要和他离婚，我不想和她吵架，就出来了……”
王婶越说越伤心，最后哭了起来。
李云轻拍她的后背安慰：“王婶没事，您老明天就把妹妹接来，学校的事我去找校长说说。以后就把这里当自己家，还有我和舅妈呢！”
看着王婶哭泣，李云下意识把她揽入怀中安慰。
王婶在他怀里哭了很久，直到欧阳娟在厨房喊吃饭才抬起头。
李云拿纸巾帮她擦干眼泪，王婶破涕为笑：“小云真是长大了，已经学会安慰女人了。”
王婶属于耐看型，第一眼普通，越看越有味道。
圆润的鼻头，饱满的额头，略带肉感的颧骨，厚而性感的嘴唇，长得有点像刘嘉玲。
刚哭过的样子更是我见犹怜。
李云扶着王婶来到厨房，欧阳娟已经做好了饭菜：酸菜罗非鱼、红烧鲤鱼、青椒炒肉和番茄鸡蛋汤。
“来来，坐下吃饭吧！”欧阳娟忙着盛饭。
王婶心情好转，开心地说：“真是辛苦妹妹了，明天我来做饭。”
“怎么能让你来，这都是小事情。”欧阳娟连忙推辞。
李云插嘴道：“您二老就别争了，一起做饭不就解决了！厨房那么大还容不下您二位吗？”
这话逗得两人都笑了。”好好，听我家小云的，一起做饭伺候你。”欧阳娟笑呵呵地说。李云心里一动，这”一起伺候”的说法让他浮想联翩，赶紧打住念头。
“王婶吃鱼，这是舅妈最拿手的红烧鱼。”李云给她夹了一大块，又给舅妈夹了一块。
结果两人同时给他夹了鱼肉，异口同声地笑出声。这顿饭在愉快氛围中结束。
饱暖思淫欲，李云想着今晚一定要和舅妈来一发，不然肯定睡不着。但有王婶在，这事有点难办。
王婶自告奋勇要洗碗，欧阳娟拗不过她，只好由着她去。这给了李云和舅妈独处的机会。
他一把抱住欧阳娟，小声说：“好老婆，我这里好难受。”说着把她的手按在勃起的肉棒上。
“要死啦！你王婶还在呢！被发现了我怎么见人。”舅妈娇羞地推拒。
在李云软磨硬泡下，欧阳娟终于答应洗澡时给他留门。
虽然是夏天，但欧阳娟和王婶还是喜欢洗热水澡。
大锅里正烧着水，舅妈一边看火一边和王婶聊天。
李云看着两位熟妇的身影，已经开始期待今晚的艳福了。
到了晚上，正在和谢兰姐打着电话聊着骚腻歪呢，李云听见浴室门开的动静，心想应该是舅妈进去洗澡了。
为了确认，他还特意去卧室看了一眼，果然少了一套睡衣。
下身的小老弟越来越兴奋，他快速脱光衣服，只留一条三角裤，主要是怕遇到王婶尴尬。
摸到浴室门口，发现门果然留了道缝——这是他和舅妈的暗号。
如果是王婶洗澡肯定会关紧门。
心里确定是舅妈在里面，李云便放心地推门而入。
一具白花花的胴体正弯腰试水温，没注意到他的到来。
李云想给个惊喜，蹑手蹑脚走到身后，扶着早已勃起的肉棒对准那抹嫣红一插到底。
虽然有些干涩，但那股要把肉棒融化的炙热感让他忍不住挺动起来。
“啊…………小云怎么是你！你在干嘛！啊！…………”
居然是王婶！
李云心里咯噔一下，但肉棒非但没软反而更加兴奋，下意识顶得更深。
这时外面传来欧阳娟的声音：“老姐姐怎么了？热水不够吗？要不要我再送点？”
王婶连忙回应：“哦！没事有只耗子刚跑进来又跑了。”
李云没有松开王婶。
男人一旦用下半身思考就不计后果了。
知道是王婶时虽然心慌，但兽欲很快战胜理智。
加上和母亲、妹妹发生关系后，他对乱伦的观念已经淡薄，禁忌再也束缚不了他。
腰部又开始动作，王婶想挣脱却力气不够，反而像是在迎合。
“我是你王婶啊！不能这样，拔出去啊！快放开婶子！”王婶有气无力地说。
“王婶其实你也想要吧！看小穴已经在出水了，让我好好'孝敬'您老人家，放心吧！只会让你舒服得欲仙欲死。”李云的语气变得猥琐起来。
没多久王婶喘息声变大，才被干了五六分钟就高潮泄身。
李云乘胜追击，想着一举拿下。
两人身上开始出汗，身子变得滑溜，王婶也不再挣扎，默默流泪。
李云把她转过来面对自己，抬起一条腿，肉棒再次插入，将王婶顶到墙上。他亲吻着她的脸，用舌头舔干泪水，再去吻嘴时她已经不再躲闪。
此时浴室门外，欧阳娟正透过门缝偷看。她刚才就发现不对劲，去房间没找到李云就知道浴室里发生了什么。原本约好和她在浴室来一发，现在倒让王婶代劳了。看着自己外甥操着别的女人，舅妈心里先是难受，随后又想通了——自己不也被外甥操了？老姐姐守寡多年，让外甥”孝敬”一下也是应该的。真是造孽！她叹着气离开了。
浴室里的两人对此一无所知，正火热拥吻，舌头交织在一起，下身交媾发出清脆的啪啪声。
王婶一直压抑着不敢叫出声，一是怕欧阳娟听见，二是太过羞耻。
被半个大小伙子干得淫水直流，乱伦的刺激让她很矛盾：身体渴望快感，内心却受道德谴责。
慢慢变成了嘴上说不要，身体却很诚实的欲拒还迎。
日王婶的屄，感觉不如舅妈的紧。
毕竟欧阳娟的名器不是浪得虚名。
王婶的屄开始的紧致是因为守寡多年，倒不是说松垮，只是和舅妈比较就有点差距。
但和王婶在一起，乱伦的感觉并不强烈，毕竟聊天时得知她其实是表嫂思思的妈妈，所以才会被叫亲家。
而和舅妈欧阳娟就不一样了，乱伦的刺激感非常强烈。
看着从小尊敬的舅妈被自己干得像个荡妇，那种快感难以形容，只能紧紧抱着她，用力操她来表达心中的喜悦。
王婶的屄和妈妈的很像，都长着长长的阴毛，不过不太茂密。
加上王婶和妈妈有几分相似，让李云回想起小时候偷窥父母做爱的场景，肉棒更加兴奋，动作也越发粗暴狂野。
王婶满脸潮红用手捂嘴，双腿被李云抱起顶在墙上。
她另一只手紧紧搂着他的脖子，双腿盘住他的腰。
低头能看到肉棒在王婶小穴进出，那里已经淫糜不堪。
鸡巴沾满淫水泛着光，两片黑边粉唇吐出白沫，沾湿阴毛。
淫水更是打湿了李云的小腹。
王婶已经泄身几次。多年没尝过肉棒滋味，现在久旱逢甘霖，又被李云狂野冲击，加上乱伦刺激，很容易就被干得高潮迭起。
干了半个钟头，李云也快顶不住了。
肉棒在小穴里搏动越来越快，呼吸急促。
王婶是过来人，知道他要射了，拍打他的头说：“别射里面，婶子会怀孕的，快抜出来。”
李云边操边说：“行，先喊声老公听听。”
王婶羞恼，但今天是排卵期，让年轻力壮的小男孩射在里面，命中率不说100%也得90%。
“老公。”细若蚊蝇。
“大声点没听见！”李云抽插速度加快。
“哦…………哦哦……老公别射里面。”王婶呻吟着喊出来。
李云没再迟疑，拔出肉棒放下王婶。
她已经浑身无力，瘫坐在地。
李云把鸡巴送到她面前，王婶懂他的意思，娇羞地含住龟头，不敢看他。
李云很想抓着她的头狠操嘴，但还是忍住了。
王婶看出他的克制，心里好受些，至少这声”老公”没白叫。但想到刚才被干得那么粗暴，又觉得委屈，手在肉棒上掐了一把，像是在拿它问罪…………
李云疼得一哆嗦，差点没射出来。
王婶的口活很好，比舅妈还棒。小舌头滑溜溜地在龟头游走，然后整根吞到喉咙里——毕竟她丈夫死得没那么早，这方面有经验…………
肉棒被整根吞入喉咙的感觉非常强烈。没多久李云忍不住在王婶嘴里射了出来。鸡巴搏动着，浓精直接满出她嘴角。
王婶喉咙滚动，居然全部吞了下去。这让李云的征服欲和虚荣心得到巨大满足。
见王婶嘴角还挂着精液，李云抬手给她擦拭，然后把手指伸进她嘴里。
王婶吮吸着手指上的精液，表情活脱脱就是个淫妇。
之前还不要不要地叫，现在还不是被征服了？
李云心里很是得意。
他把王婶抱进浴桶，热水已经变成温水。李云也跨进去和她泡在一起。
王婶依偎在他怀里，沉默良久后化作一声叹息：“哎！真是造孽啊！小云你老实交代，你和舅妈是不是也发生关系了？”
李云就知道王婶肯定猜到了。只要不傻都能联想到，为什么他敢进浴室强奸她。他只能点头承认。
王婶又是一声叹息：“发生多久了？”
“其实也有几个礼拜了。原本今晚和舅妈约好她洗澡不关门的，没想到您老人家也不关门，这才闹了个乌龙。”李云心虚地小声说。
王婶听到是误会就不干了，一把掐住他的大腿：“你这小坏蛋还敢说！刚才还那么用力，叫你松开婶子你松开了吗？”发飙起来的王婶一点也不比舅妈差。
这下好了，一个喜欢拧大腿，一个喜欢掐腰。
“哎呀！这还不是王婶太性感迷人吗！让我把持不住自己。”李云疼得龇牙咧嘴。
王婶这才松手，在他大腿上揉了揉：“疼吗？哎！你让我怎么去面对你舅妈啊！你可真是不害臊连婶子都不放过。”
“舅妈肯定是知道了，我们这么久没出去…………”李云有些心虚。
“我不管，待会秀音要是发飙，你自己去和她解释。”王婶现在这语气跟小媳妇撒娇一样，让李云有些回不过神。
女人被干后都这样吗？
舅妈好像也是破身后就对他百依百顺。
那时的李云自然不懂舅妈和王婶的心理。
作为上了年纪的女人，还能吸引到他这种年轻力壮的俊俏少年，内心自然开心，虚荣心得到满足。
再加上肉体上的极致享受，不管是心理还是身体都焕发第二春，说话自然变得像少女似的。
舅妈没有进来阻止，想来是默认了。至于生气，大不了今晚用小老弟慢慢哄她开心。想到这，李云淡定许多。
“舅妈要是发飙早就冲进来了，王婶你们以后就真成好姐妹了嘿嘿…………”他的手又不自觉地摸到王婶雪白的酥胸上。
“你个小坏蛋还敢说！唉！你先出去吧！让我一个人静静。”王婶长叹一口气。
李云知道她现在心里矛盾，能让她日后不发飙已经很不错了。他起身擦干身子，只穿着内裤回到卧室。
发现舅妈正在发呆出神，连他进来都没发现。见她这副模样，李云知道浴室里的事肯定被她知道了。
他轻轻抱住舅妈，她这才回过神，叹息道：“唉！不管你以后在外边有多少女人，但不要忘了我。”语气有些失落。
“不会的，我们拜过天地，你就是我老婆谁也取代不了。”李云很认真地说。
“哼！就会说好听的。”舅妈说着就在他腰上使劲一掐再一拧，见他疼得发出猪叫才松手，然后转过身不理他。
没办法，只能再辛苦小老弟了。李云伸手在舅妈身上摸索起来。
“哎！干嘛！刚操了你王婶还不满足啊！”舅妈扭捏着身子躲闪。
“这不是还要满足大老婆吗！嘿嘿！”说着就把舅妈扑倒在床。
小老弟今天干了好几次，刚才又干了一次，现在半硬半软起不来。
没办法，只能先用嘴满足大老婆。
他在两个大奶子之间来回揉捏把玩，舔了这边又吸那边，忙得不亦乐乎。
舅妈的身子慢慢开始动情，两个乳头像成熟的果实胀大变硬，双腿并拢扭捏摩擦起来。
见舅妈一副发情母狗的模样，小老弟终于来了精神。李云快速把她脱光，白皙诱人的胴体呈现在眼前。
舅妈的身材一点也不比贵妇人差。李云的目光很快被双腿间那道肉缝吸引，肉缝微微张开，透出一抹粉红，诱惑着他一亲芳泽。
他掰开舅妈的双腿，俯身吻住美妹妹那鲜红的小豆豆，忍不住伸出舌头细细品尝。那独有的芬香总能让他陶醉其中。
很快肥美的鲍鱼就汁液横流，沾满了他的嘴。舅妈双手抓着他的头，双腿并拢，嘴里传出欢愉的呻吟。
两片肉唇沾满口水，肉鼓鼓地泛着晶莹光泽。肉缝微微开合，露出粉色肉瓣，泛着淫光滴水。
小老弟早已一柱擎天，明显在不满为什么还没提枪上阵。
李云把舅妈双腿压到胸前，鸡巴熟门熟路不用手扶也能找到位置。
加上舅妈扭腰欢迎，很丝滑地插入到底，顶到了子宫。
这个姿势可以插得很深。
舅妈脸蛋潮红媚眼如丝，一脸满足享受，呻吟声更大了：
“噢…………噢…………噢…………我爱你老公…………噢…………操我…………噢…………”
“嗯…………我也爱你老婆…………嗯…………喜欢我这样用力干你么…………”
“噢…………好喜欢…………小妹妹快舒服死了…………噢！好哥哥再快点…………噢…………噢…………人家要尿了哦…………”
腰部狂猛摆动，啪啪啪声连绵不断冲击着小穴。床板嘎吱作响，舅妈胸前的大白兔剧烈晃动，形成一波波乳浪。
舅妈之前就被舔得接近高潮，现在哪里顶得住这种猛烈攻势。
才被干了几分钟就浑身颤抖，小穴紧缩抽搐，一股暖流喷在鸡巴上，让李云忍不住呻吟出声。
一阵激烈活塞运动让李云有些喘息。他停下享受舅妈高潮的同时也在恢复体力，准备下一轮。
此时此刻，门外王婶正面红耳赤地看着两人做爱。双腿并拢摩擦，手不自觉地摸到鼓起的阴户上。原本被浇灭的欲火又骚动起来…………
李云和舅妈太过投入，自然没发现王婶的偷窥。
当他把欧阳娟抱起来准备换姿势时，舅妈突然开口：“老姐姐看够了没，进来吧！我们一起伺候这小冤家如何！”
“啊！我……我…………我可以吗？”王婶惊慌失措地说。和亲家母一起服侍一个男人，这羞耻感直接拉满。
“哎！你我都是苦命的女人，守寡的滋味不好受，只要姐姐不嫌弃我们。”
“我……我怎么会嫌弃，呜呜呜……”王婶说着冲进来，把两人都抱住嘤嘤哭泣。
“好了好了我的好姐姐，哭啥呢！”欧阳娟轻轻拍着王婶的头安慰。她还不知道王婶这些年的遭遇。
因为叔叔赌博，王婶为了筹钱还债，去过几个女儿家求助，却遭到女婿们的白眼鄙夷。
钱虽然借到一些，但亲情关系已经破碎。
加上和儿媳关系也变得冷淡。
儿媳是个较强势的女人，叔叔赌博后就开始闹离婚。
叔叔自然不同意，事情僵持不下。
儿媳索性外出打工，不再管家事。
其实她只是想逼叔叔戒赌，王婶自然看得出来。
如今叔叔因聚众赌博被抓，情节严重，至少判10年以上。
叔叔其实是被人设了杀猪局，开始让他赢钱，然后恭维他。
赌完钱一大帮人到家里喝酒，场面热闹得像过年。
这种日子隔三差五就来一次，不知情的人还以为叔叔出息了，见面就夸。
头一年确实赚钱买了小车，同村人又羡慕又拍马屁，让叔叔在赌博路上越走越远。
甜头尝到后，开始输多赢少。
和所有赌徒一样，总想着下一把能翻本，殊不知这是不可能的。
钱一点点输光，车子不到半年也输了。
赌场的人就问：“借点回本？”这钱一借就再也回不了头。
欠债越来越多后，赌场老板出了个阴招：让叔叔顶替成为赌场负责人，赌债就一笔勾销。
老板钱赚够了想脱身，让叔叔顶雷。
走投无路之下，公安抓赌时叔叔才会拒捕袭警想逃走。儿媳知道后彻底死心要离婚，现在不管叔叔同不同意都没用。
儿媳回来就是走个流程。
王婶想让她留下照顾孩子，她不愿意，婆媳就吵起来。
王婶不是不明事理的人，叔叔败家，儿媳想离婚她能理解，但孩子怎么办？
于是躲到李云家，想等儿媳走了再把小女儿接来读书，让欧阳姐妹俩人帮忙照顾。
叔叔坐牢后，农活全压王婶一个人身上。
几个女儿家知道叔叔被抓后开始催债，更是雪上加霜。
以前儿媳打工寄钱回来压力还没那么大，现在离婚后全得靠她一个人还债，精神压力很大。
现在李云和舅妈真心对待，自然让她把委屈哭了出来。
王婶一边哭一边诉说这些年的遭遇。
舅妈耳根子软，听到后也红了眼，跟着嘤嘤哭泣…………两个亲家姐妹抱头痛哭，李云的小老弟可就难受了。
这种情况只能委屈它等着。
开始李云还拍王婶后背安慰，时间慢慢过去，两人不哭了开始闲聊。他的手自然不老实起来，一手一个在她们身上摸索。
慢慢地两人被撩拨得脸色潮红，天也聊不下去了。
舅妈还好今天被喂得很饱，王婶在浴室初次品尝到年轻力壮的肉棒，那种粗犷狂野的滋味让她回想起来就骚痒难耐，身下已经湿了一片。
舅妈见王婶这骚样打趣道：“老姐姐屄是不是痒了呀！想挨操了吧！”
王婶脸更红了，索性不再矜持，把李云推倒后坐到他大腿上，手已经抓住肉棒上下套弄。
她的手很软，肉棒被撸得很爽，让李云忍不住挺腰想要更多。
舅妈也不甘寂寞骑到他脸上，把小妹妹完全展示出来。嫣红肥美的鲍鱼一张一合像是在挑逗：“好哥哥快舔，骚屄好痒。”
舅妈在床上真是个荡妇。
李云抱着她挺翘的肥臀卖力舔舐。
王婶握住肉棒对准小穴坐下去，脸色迷醉媚眼如丝，腰肢扭动化身女牛仔，疯狂扭动屁股，想要把这些年受的罪都宣泄出来。
王婶和舅妈的呻吟声在屋里不绝于耳…………
李云被两位熟妇夹在中间，肉棒虽然已经射过三次，但在欧阳娟和王婶的轮番挑逗下，又渐渐恢复了活力。
王婶刚在浴室尝过甜头，此刻更是饥渴难耐，她一把抓住李云重新勃起的肉棒，对准自己湿漉漉的肉缝就坐了下去。
“噗嗤～”肉棒齐根没入，王婶满足地长吟一声：“啊～好大……小云的鸡巴……又把婶子的骚屄填满了……”
欧阳娟见状也不甘示弱，她跨坐到李云脸上，将肥美的美屄直接贴在他嘴上：“好老公……快舔舅妈的小豆豆……痒死了……”
李云被两位熟妇前后夹击，嘴里品尝着欧阳娟的淫水，下身则被王婶的肉穴紧紧包裹。他伸出舌头在舅妈的阴蒂上打转，发出”啧啧”的吮吸声。欧阳娟被舔得浑身颤抖，淫水不断滴落在李云脸上。
“啊～好舒服……小云舔得舅妈要上天了……”欧阳娟扭动着腰肢，将肉屄更用力地往李云嘴上压。
王婶在李云身上起伏着，肉棒在她体内进进出出，带出”咕叽咕叽”的水声。她双手撑在李云的胸膛上，丰满的乳房随着动作上下晃动。
“嗯啊～小云……操死婶子吧……这么多年没被男人操过……今天要一次性补回来……”王婶的呻吟声越来越大，完全不顾及会不会被人听见。
欧阳娟被舔得高潮迭起，她转过身，将李云的头夹在自己双乳之间：“好老公……尝尝舅妈的奶子……”说着将一颗勃起的乳头塞进李云嘴里。
李云贪婪地吮吸着欧阳娟的乳头，另一只手则揉捏着另一只乳房。欧阳娟的奶子又大又软，含在嘴里就像吃奶的婴儿般满足。
“唔……舅妈的奶真好吃……”李云含糊不清地说着，舌头在乳头上打转。
王婶见两人玩得火热，吃醋地加快了下身的动作：“小云……别光顾着吃奶……也操操婶子的骚屄啊……”
李云被王婶的肉穴夹得舒爽无比，腰部开始主动向上顶撞。肉棒每次插入都直抵花心，撞得王婶浪叫连连。
“啊～顶到了……顶到婶子的花心了……好深……”王婶双手抓住李云的胳膊，指甲几乎要掐进他的肉里。
欧阳娟被冷落在一旁，不满地凑过来亲吻李云的嘴唇：“小坏蛋……有了新欢就忘了旧爱……”说着将舌头伸进李云嘴里，与他热吻起来。
三人唇舌交缠，口水顺着嘴角流下。欧阳娟的手也不闲着，伸到两人交合处抚摸王婶的阴蒂：“老姐姐……被小云操得爽吗？”
“爽……爽死了……这大鸡巴……比我家死鬼当年厉害多了……”王婶已经语无伦次，肉穴收缩得越来越紧。
李云被两个熟妇前后夹攻，快感一波接一波袭来。他翻身将王婶压在身下，改为传统的传教士体位，这样可以插得更深。
“啪！啪！啪！”肉体的撞击声在房间里回荡。李云每一次插入都用力极猛，龟头直接顶开王婶的子宫口。
“啊～轻点……小云……婶子年纪大了……经不起这么操……”王婶嘴上求饶，双腿却紧紧缠住李云的腰，不让他离开。
欧阳娟从后面抱住李云，双手在他胸前抚摸，舌头舔着他的耳垂：“好老公……操死这个老骚货……让她知道你的厉害……”
在欧阳娟的怂恿下，李云更加卖力地抽插。王婶被干得两眼翻白，口水直流，完全是一副阿黑颜的状态。
“不行了……要去了……婶子要高潮了……”王婶的肉穴剧烈收缩，一股热流浇在李云龟头上。
就在王婶高潮的同时，李云也到了极限。他低吼一声，龟头在王婶体内搏动，浓稠的精液一股股射入她体内。
“射了……全射给婶子了……”李云喘着粗气，趴在王婶身上。
欧阳娟见状，急忙把李云拉起来：“该轮到舅妈了……”说着将还在滴精的肉棒引向自己的肉穴。
“噗呲”一声，肉棒再次被温暖湿润的肉穴包裹。欧阳娟满足地叹息：“啊～终于又吃到小云的鸡巴了……”
李云虽然刚射过精，但在欧阳娟的名器刺激下，肉棒很快又硬了起来。他抱着舅妈的大屁股，开始新一轮的冲刺。
“啪！啪！啪！”两人的耻骨撞击在一起，发出清脆的声响。欧阳娟的淫水比王婶更多，每次抽插都带出大量液体，把床单都浸湿了。
“好老公……操死舅妈吧……舅妈的小骚屄就是为你长的……”欧阳娟放荡地叫着，完全不顾及王婶还在旁边看着。
王婶缓过劲来，也加入战局。她爬到李云身后，用乳房摩擦他的后背，舌头在他背上舔舐：“小云……让婶子也爽爽……”
三人再次纠缠在一起。欧阳娟仰躺在床上，李云在她体内冲刺，王婶则趴在李云背上，用乳房为他按摩。
这样高强度的性爱持续了将近一个小时。李云又射了两次，最后一次射在欧阳娟嘴里。舅妈贪婪地吞下所有精液，还意犹未尽地舔着龟头。
“小云的精液真好吃……舅妈永远吃不够……”欧阳娟媚眼如丝地说。
王婶也凑过来亲吻李云的嘴唇，分享着他嘴里的精液味道：“让婶子也尝尝……”
三人精疲力尽地瘫倒在床上，身上沾满了汗水、精液和淫水。李云左拥右抱，感受着两位熟妇柔软的躯体。
这一夜，房间里不断传出肉体碰撞声、呻吟声和淫荡的对话。
两位熟妇仿佛回到了年轻时代，不知疲倦地索求着李云的宠幸。
而李云也充分发挥了年轻力壮的优势，将两位美熟妇伺候得服服帖帖。
直到天快亮时，三人才相拥着沉沉睡去。
床上一片狼藉，空气中弥漫着浓重的性爱气息。
但这只是开始，往后的日子里，但凡只要王婶到城里去住，这样的戏码将会经常上演…………