第310章 乡村艳情（再加长更）

晚上李云悄咪咪去了田桂花家里，“嫂子…………”他轻轻叫了一声。
田桂花连忙摇了摇手，示意他不要出声。指了指东厢房后，径直走了过去。
跟在田桂花后头，走进了东厢房。田桂花没有开灯，黑暗里李云闻到了她一股诱人的体香。
“嫂子…………”站在田桂花后面李云怯怯地叫了声。经过早上的事后，他不敢再为所欲为了。
“小云，什么都别说了。我知道你爱我。”田桂花转过了身子，幽幽地叹了口气。
“嫂子，当我见到你出现在我眼前时，我知道你是真正原谅我了，我真的太高兴了。”李云走上前去，一把抱住了她，把她紧紧地拥在了怀里。
“小云，吻嫂子。”田桂花在他怀里喃喃低语，这还是她第一次主动要求他吻她。这时她抬起头看着他，黑暗之中她的眼睛像钻石般晶莹。
“唔…………”虽然黑暗中看不清田桂花的脸，但李云还是准确无误的吻到了她的嘴唇。
田桂花鼓胀的双乳紧紧贴在他的胸前，丰满的肉感使他的阴茎又一次崛起，硬挺挺的顶在了她的小腹处。
他稍微的侧着身子，把手伸到了田桂花的乳房上。坚挺的玉乳又一次被他掌控在手中。
“唔…………”两人在黑暗中紧紧地搂在一起，继续热吻着。憋闷了一整天的欲望此刻正在喷薄而出。
“啊…………”田桂花稍微把他推开了些，“嫂子快要被你亲得透不过气了。”
“嫂子，刚才我进院子时你的房间没开灯，可一会过后你房间的灯亮了。”
李云还是紧紧地搂着田桂花，继续隔着衣服揉搓着她的乳房，“你是不是在等我回来啊？”
“哪个稀罕你呀，我是正好睡醒听到院子里有声音，还以为有贼呢。”明明是在等他回来，却装做什么都没有。
不过话要说回来，田桂花的这种欲说还羞的性格正是他所喜欢的。
“嘿，是个贼，而且是个采花大盗呢，“说着李云把手伸到了田桂花的股间，隔着睡裙在她下体摸了几下，“来采嫂子这朵鲜花。”
“啊！”田桂花的下体被他摸了个正着，“你啊，哪天变得正经些就好了。”
李云继续搂着田桂花，一手把她的裙摆掀到了腰际。手又一次碰到了她的大腿内侧，她的肌肤像丝绸般的光滑。
“嫂子，真的谢谢你等我到这么晚。”他由衷地感谢这个让他神魂颠倒的女人。
“这还有点良心，“田桂花任凭他的抚摸，说出了真心话，“我没吃晚饭就回来了，从五点钟一直等到现在的。你不知道，你没来的时候我是多么的担心。”
“好了，嫂子，现在我不是在你面前了么？”李云把手掌伸进田桂花的三角裤，摸向他今天想了一整天的风水宝地，“我知道嫂子心底里还是在乎我的。”
“啊…………”田桂花小叫了一声，他的指尖碰触到了她的阴蒂。
他小心翼翼地抚弄着田桂花的阴蒂。田桂花紧紧地抓着他的手臂，显示出她的快感越来越强。
“嫂子，我去开灯，我要清楚的看到你。”李云在田桂花的耳旁低语。
“别，就这样吧，这样也挺好的。”田桂花紧紧地抱着他。
见田桂花没同意，他也没有坚持下去，反正就这回事，开不开灯一样的。两人相拥着走到床前躺了下去。
“嫂子，把睡裙脱掉吧。”李云慢慢地把田桂花的睡裙撩到了她的胸口。
“嗯，小云，你不要认为嫂子是一个随便的人，你是我除了丈夫外的第二个男人。”田桂花幽幽地叹了口气，脱掉睡裙放在床上，“不知怎的，和你就是说不出的投缘，失身于你也是我心甘情愿的。”
听到田桂花的这段表白，李云不知该说什么好，只知道心中充溢着浓浓的爱意。
脱掉睡裙后田桂花只剩下胸罩和三角裤了，此时房间的黑暗反而更衬托出她身体的洁白如玉。
把衣裤脱掉，李云全身赤裸的侧躺在田桂花的身旁。
伸出手继续抚摸着她。
他把田桂花的胸罩解开，一对雪白的乳房露了出来。
他老实不客气地对着乳头一口咬了上去，“啊…………”田桂花一声低叫，双手抱着他的头，“小云，轻点啊…………你要把嫂子的奶头咬下来啊？”
“嫂子，我爱你还来不及，又怎么忍心把你咬痛呢？”李云抬起头，和田桂花亲吻着。
他把手伸向田桂花的腹地，她配合地张开大腿。
隔着三角裤衩，他的手指感到了一阵湿意，原来田桂花已经兴奋到流出的淫水把裤衩都沾湿了。
他把裤衩往旁边拉开，手指凭着感觉摸了进去。
感觉她的阴唇已经彻底湿润。
他把手指往湿漉漉的阴道口里一插，“啊…………”田桂花轻轻地叫了一声，手紧紧地抓着他的手臂。
感受到田桂花的兴奋，他的阴茎不由自主地翘得更高。
“嫂子，摸我的阴茎。”李云低声对田桂花说着，手指在她的阴道里来回抽送。
“啊…………谁要摸你啊…………”田桂花在阴道的强烈刺激下语无伦次。不过最后还是乖乖的把手放在了他的阴茎上。
随着手指在田桂花阴道抽送的加剧，她的阴道也越来越湿滑，“咕唧、咕唧”的淫水声显示着她的快乐。
“嫂子，我忍不住了。”在田桂花纤手的抚弄下，他的阴茎更加硬直，处于极度充血的状态，急需发泄一番。
他把田桂花已经湿掉的三角裤扒掉，翻身爬到了她的身上，她配合地打开了大腿，他的龟头和她的阴道口准确的对在了一起。
感觉田桂花的阴道口已经很湿润了，就撑起身子把屁股重重地往前一顶，“噢！”两人同时低叫了一声，原来是角度不对，他的阴茎划门而过，重重地撞到了她的耻骨。
“好痛！”李云夸张的叫了一声，原来田桂花把他的屁股重重地拧了一下。
“你啊，都被你日了好几次了，连个洞口都找不到，亏得我当初怎么看上你的。”田桂花靠在他的耳旁娇嗔着。
她抬了抬屁股，一手揽住他的腰，一手轻轻捏住了他的阴茎，使阴茎又一次对准了她的阴道口。
“嘿，那是老马失蹄，这次不会了。”说着他的屁股慢慢地往下沉，只觉得阴茎正在一点一点地把阴道口撑开，一点一点地挤进去。
“呼…………”李云长舒了一口气，阴茎已经全部插了进去，被一圈温暖湿润的嫩肉所包围。
“嫂子，我要开始抽送了。”李云伏在田桂花的身上，开始了轻抽浅送。
在黑暗中做爱真是别有风味，虽然彼此看不清对方的面部表情，但听着对方沉重的呼吸，感受着对方温热的体温，还是很刺激的。
“咕唧、咕唧”，阴道在阴茎的抽送下发出了淫荡的水声。
“嫂子，你听这是哪里发出来的声音？”李云故意问道。
“哼，明知故问，这是你嫂子下边发出来的好了吧？”田桂花的屁股一前一后的摆动，在他身下配合着他的抽送。
他把田桂花的双脚抬高，弯曲着放在了他的肩膀上。
刚才在打谷场偷看旺财嫂和李云偷情，知道这个姿势插得比较深。
他想这个姿势既然能插得深，那应该能让田桂花获得更大的快感。
田桂花曲着双脚架在他的肩膀上，黑暗中看不清她的脸，但他知道此刻她的脸肯定是通红的，因为他听到她的呼吸越来越沉重。
他逐渐加快了抽送的速度，每一次都插到了底部。
“啊…………小云…………被你日到心窝窝了啊…………”果然田桂花受不了下下到底的刺激，从嘴里发出了荡人心魄的呻吟。
“嫂子…………给我亲…………”他一边不停地抽送，一边低下头要求和田桂花亲吻。
“讨厌啊…………人家这个姿势和你亲…………很吃力的啊…………”田桂花在他的强大攻势下说话断断续续，她在下面吃力地把头抬了上来。
“唔…………”两人的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。
感觉田桂花的下身越来越湿滑，越来越温热，他渐渐的忍不住了，他知道如果再这样继续下去，他就会一泻如注了。
“嫂子…………快抱紧我…………我要射精了…………”
他把双手从旁边绕下去抱住了田桂花的臀部。
“啊…………小云…………再多日一会…………”田桂花在下面软语低求，说话断断续续，“要不换个姿势，我在你上面啊…………”
听到田桂花说要换个她在上面的姿势，他停止了抽送，把田桂花的腿从他肩膀上放了下来。
他伏在她的洁白的身体上喘着粗气，阴茎还是硬硬地插在她的里面。
“来，小云，把阴茎抽出来躺在床上。”此刻田桂花不再害羞，说实话，在性的方面其实她可以做他的老师了。
他撑起身子把阴茎从阴道里抽了出来，随着阴茎的抽出，阴道发出了”唧”的一声。
“来，躺好，让嫂子骑到你上面。”田桂花拍了拍床上的席子。
他脸朝上躺到了床上，谁知在他的背脊接触到席子的一瞬间，从背部传来了一阵火辣辣的疼痛，“啊！”他不由自主地叫出了声。
“怎么回事？小云，你怎么了？”田桂花在旁边关心地问。
“没什么，大概是刚才在路上摔了一跤跌伤的。”他装着若无其事的样子，其实痛得是欲哭无泪。
“让我看看怎么样。”还没等他反应过来，田桂花就已经爬下床，开了灯。
一时间满屋子的亮光，两个人都是赤条条的，他痴痴地看着田桂花那洁白如玉的身躯。
“看了这么多遍，还没看够啊？”田桂花娇嗔着坐到了他的旁边，“转过去，让我看看你的后背。”
他依言转了过去，“啊！”田桂花看到他的后背时低呼一声，“都摔成这样了还说没事，老老实实给我呆着，我把你的后背好好擦一擦，都摔出血来了。”
说着也不管他是否愿意，田桂花穿好睡裙，出去打了桶水进来。
田桂花绞了把毛巾在他的后背轻轻擦着，就像一个母亲在给自己的孩子擦背，顿时一股暖流涌过他的心头。
“嫂子，你真好。”他由衷地说着。
“哼，你才刚刚发现呀。”田桂花继续在他的背后擦着。
“不知怎的，你给我擦背，这让我想起了小时候我妈给我洗澡的样子。”
“好啊，那你就叫我娘好了啊。”田桂花和他开起了玩笑。
“那可不成，嫂子，我叫你娘的话，那我就不能日你了。嘿嘿。”他促狭地笑了笑。
“好啊，你小子到现在还不老实。”田桂花在他的胳膊上拧了一下，“好了，给你擦好了，今天你还是给我睡觉吧。你摔的一跤蛮重的，不好太用力了，要注意身体的。”
“嫂子，要我睡觉可以，可这东西不同意呀，而且嫂子你也没有满足啊。”
他指了指身下还是直翘着的阴茎。
“讨厌的东西，毕竟是小伙子，还是这么阳气十足。”田桂花轻轻地握着他的阴茎套弄着，“嫂子不要紧的，你的身体要紧。”
“嫂子，没办法，它要硬起来，你总要想办法让它软下去吧。”
“办法是有，只是…………”田桂花欲言又止，他注意到她的脸腾的一下红了。
“我去关灯。”说着田桂花走过去把灯关了。
“搞什么鬼呀。”他心中纳闷。
这时田桂花走到他的跟前蹲了下来。
“嫂子…………”他话音刚落，只觉得龟头被一个温热潮湿的所在包围。真是难以置信，此刻田桂花正给他做着死鬼百求而无一得的口交。
“啊…………”他舒服的舒了口气。田桂花含着他的阴茎上下套弄着，舌尖拨弄着他的尿道口。
随着田桂花口水的增多，从她嘴里发出了”啧、啧”的声音。
“真是太舒服了，简直难以形容，太爽了！”他在心里呐喊着。双手牢牢地抓住田桂花的头发，把她的头按向他的小腹。
“唔”，田桂花的嘴唇牢牢地吸啜着他的阴茎。上下摆动的幅度也越来越大。
感觉田桂花的动作不是很熟练，因为好几次她的牙齿碰到了他的阴茎。但是被别人老婆吸吮阴茎的快感确实是无与伦比的。
随着田桂花头部动作的加剧，他的快感也越来越强烈，阴茎的麻痒一阵强过一阵。
“嫂子…………我要射了…………”他抓着田桂花的头发，不让她的头有丝毫的动弹，把精液毫无保留的射进了田桂花的嘴里。
良久，良久，田桂花把头抬了起来…………
“呕…………”田桂花干呕了一声。
“啪”的一声，他的大腿被她轻轻打了一下，“你坏死了，人家给你舔已经不错了，你还射到人家嘴里。恶心死了。”
“嫂子，你真是太好了。”他又重复说了句同样的话，此时真的不知该说什么才好。
李云躺在床上，感受着田桂花温热的呼吸喷在他的大腿内侧。刚才的口交让他浑身舒爽，但胯下的巨物却依旧昂首挺立，丝毫没有软化的迹象。
“嫂子…………你这技术真是越来越好了…………”他伸手抚摸着田桂花的头发，指尖在她发丝间穿梭。
田桂花抬起头，嘴角还挂着一丝银线：“死相，还不是被你逼的。你这东西怎么还这么硬？”
“它说还想再要…………”李云坏笑着，一把将田桂花拉上床，“这次换我来伺候嫂子。”
他翻身将田桂花压在身下，粗壮的大腿分开她的双腿。黑暗中，他能感受到田桂花身体的温度在升高，胸脯起伏的幅度也越来越大。
“唔…………”李云低头含住田桂花的乳头，用舌尖轻轻挑逗。另一只手也没闲着，在她另一只乳房上揉捏着，指尖不时刮过已经硬挺的乳尖。
“啊…………轻点…………”田桂花扭动着身子，双手插入他的发间。
李云顺着她的胸脯一路向下亲吻，舌尖在她平坦的小腹上画着圈。田桂花的身体微微颤抖，呼吸变得急促起来。
“嫂子这里都湿透了…………”他的手指探入那片茂密的丛林，感受到一片泥泞。
“别…………别说了…………”田桂花羞得别过脸去，但双腿却诚实地分得更开。
李云低下头，将脸埋入她的腿间。舌尖灵活地分开两片饱满的阴唇，找到那颗已经肿胀的阴蒂。
“啊！”田桂花猛地弓起腰，双手紧紧抓住床单。
他的舌尖在那颗小豆豆上快速拨弄，不时还用牙齿轻轻啃咬。田桂花的呻吟声越来越大，腰肢不受控制地扭动着。
“唔…………要死了…………”她断断续续地呻吟着，手指深深陷入李云的头发。
李云能感受到她的身体越来越紧绷，知道她快要到达高潮。他加快了口舌的动作，同时将两根手指插入湿滑的甬道。
“噗嗤噗嗤”的水声在寂静的房间里格外清晰。田桂花的呻吟变成了断断续续的呜咽，腰肢剧烈地起伏着。
“啊！”她突然尖叫一声，一股热流喷涌而出，浇在李云的脸上。
李云抬起头，抹了把脸：“嫂子这么快就泄了？”
“你…………你太会弄了…………”田桂花喘着粗气，浑身瘫软。
但他并不打算就此放过她。李云直起身子，将粗壮的阴茎抵在还在微微抽搐的穴口。
“嫂子，我要进来了。”
“嗯…………轻点…………”田桂花闭着眼睛，双手无力地搭在他的手臂上。
他腰部一沉，粗大的龟头撑开湿滑的肉缝，缓缓进入。
“啊…………好涨…………”田桂花蹙起眉头，手指掐进他的肉里。
李云开始缓慢地抽送，每一次都尽量深入。肉棒被温暖湿滑的嫩肉包裹着，舒服得让他头皮发麻。
“嫂子里面真紧…………”他在田桂花耳边低语，呼出的热气让她浑身一颤。
随着抽插的加快，“啪啪”的肉体撞击声和”咕啾咕啾”的水声交织在一起。田桂花的呻吟声也越来越放荡。
“啊…………再深点…………对…………就是那里…………”她忘情地叫着，双腿缠上他的腰。
李云变换着角度，寻找她最敏感的点。当龟头擦过某处时，田桂花突然尖叫起来：“就是那里！别停！”
他抓住这个点猛攻，每一次都精准地撞击在那处软肉上。田桂花被他干得语无伦次，只会发出“啊啊啊”的叫声。
“嫂子叫得真骚…………”李云俯下身，含住她的耳垂，“要是被邻居听到怎么办？”
“不管了…………啊…………好舒服…………”田桂花已经完全沉浸在快感中。
他加快抽插的速度，粗大的肉棒在湿滑的甬道里快速进出，带出更多淫水。田桂花的叫声越来越高亢，身体剧烈地颤抖着。
“我要到了…………一起…………”她紧紧抱住李云，指甲在他背上划出红痕。
李云也到了极限，腰部肌肉绷紧，准备释放。就在这时，门外突然传来脚步声。
两人同时僵住。田桂花惊恐地睁大眼睛，捂住自己的嘴。李云也停下动作，屏住呼吸听着外面的动静。
脚步声在门口停顿了一下，然后渐渐远去。两人同时松了口气。
“吓死我了…………”田桂花拍着胸口，却发现李云还在她体内，而且比刚才更硬了。
“我们继续…………”李云坏笑着，重新开始抽送。
这次他更加狂野，将田桂花的一条腿扛在肩上，这个姿势让他进得更深。田桂花被他干得连连求饶，但身体却诚实地迎合着。
“不行了…………太深了…………”她哭喊着，却又把屁股抬得更高。
李云抓住她的臀肉，用力撞击着。两人的交合处已经一片狼藉，淫水顺着田桂花的大腿流下。
“嫂子…………我要射了…………”他喘着粗气，速度越来越快。
“射里面…………给我…………”田桂花紧紧抱住他，迎接最后的冲刺。
李云低吼一声，将滚烫的精液全部注入她体内。田桂花同时达到高潮，身体剧烈地痉挛着，淫水喷涌而出。
两人瘫软在床上，大口喘着气。李云还埋在她体内，感受着余韵中的轻微抽搐。
“你这冤家…………差点被邻居听见…………”田桂花有气无力地捶了他一下。
“听见就听见呗，让大家都知道嫂子有多骚。”李云嬉皮笑脸地亲了她一口。
休息了一会儿，李云发现自己的肉棒又开始抬头。田桂花感受到体内的变化，惊讶地睁大眼睛：“你怎么又…………”
“年轻嘛…………”他一个翻身，又将田桂花压在身下。
这一次，他让田桂花趴在床上，从后面进入。这个姿势让他能更深入地占有她，也能更好地欣赏她晃动的臀波。
“啪！啪！啪！”肉体撞击的声音在夜色中回荡。田桂花跪趴在床上，乳房随着撞击晃动着，发出诱人的呻吟。
李云抓住她的腰肢，一次次深入浅出。田桂花被他干得神志不清，只会发出“嗯嗯啊啊”的叫声。
不知过了多久，两人才精疲力尽地相拥入睡。月光透过窗户洒在床上，照着一对交缠的身影。
……………………
李云轻手轻脚地推开院门，正要溜回自己房间，却见穗苗姐正站在院子里的枣树下，双手抱胸冷冷地看着他。
“这么晚才回来？”穗苗的声音在夜色中显得格外清冷，“又去找哪个相好的了？”
李云心里一紧，强装镇定道：“苗姐说笑了，我就是去村口散了会步。”
“散步？”穗苗冷笑一声，走上前来在他身上嗅了嗅，“这满身的桂花香味，是去田桂花家散步了吧？”
见瞒不过去，李云索性破罐子破摔，一把搂住穗苗的腰：“苗姐吃醋了？”
“谁吃你的醋！”穗苗挣扎着要推开他，却被他抱得更紧。
李云凑到她耳边低语：“苗姐要是介意，今晚我好好陪陪你。”
“谁要你陪！”穗苗嘴上拒绝，身子却软了下来。
李云见状，拉着她的手就往院外走：“我知道镇上有家招待所，咱们去那儿。”
穗苗半推半就地跟着他，两人趁着夜色悄悄出了村。到了镇上的招待所，李云要了个单间，一进门就把穗苗按在门上亲吻起来。
“唔……你轻点……”穗苗被他吻得喘不过气，双手却不自觉地环住他的脖子。
李云一边吻着她，一边熟练地解开她的衣扣。很快，穗苗就只剩下一件胸罩和内裤。月光从窗户照进来，映得她肌肤如雪。
“苗姐，你真美。”李云赞叹着，低头含住她胸前的蓓蕾。
“啊……别……”穗苗仰起头，手指插入他的发间。
李云将她打横抱起放在床上，三下两除二脱光自己的衣服。硬挺的阴茎在月光下泛着光泽，看得穗苗脸颊发烫。
“来，苗姐，帮我含含。”李云跪在床上，将阴茎凑到她嘴边。
穗苗犹豫了一下，还是张开了嘴。温热的口腔包裹住龟头，让李云舒服得呻吟出声。
“对……就是这样……再深一点……”他扶着穗苗的头，慢慢在她嘴里抽送。
穗苗的舌头灵活地舔舐着马眼，双手也不闲着，轻轻揉捏着他的睾丸。唾液顺着嘴角流下，在月光下闪着银光。
“唔……苗姐的技术越来越好了……”李云喘着粗气，腰部不自觉地挺动。
过了一会儿，他抽出阴茎，将穗苗推倒在床上。分开她的双腿，只见幽谷早已泥泞不堪。
“这么湿，是不是早就想要了？”李云调笑着，用手指拨开阴唇，露出粉嫩的肉缝。
“讨厌……别说这种话……”穗苗羞得别过脸去。
李云俯身下去，舌头灵活地在阴蒂上打转。“啊……不要……”穗苗扭动着腰肢，双手紧紧抓住床单。
舔弄了一会儿，李云直起身子，将粗大的龟头对准穴口。”苗姐，我要进来了。”
“轻……轻点……”穗苗紧张地闭上眼睛。
李云腰部一沉，整根阴茎瞬间没入湿热紧致的甬道。“啊！！”两人同时发出满足的叹息。
他开始缓慢地抽送，每一下都直抵花心。肉体碰撞发出“啪啪”的声响，混合着淫水被搅动的”咕啾”声。
“啊……好深……顶到了……”穗苗双腿盘上他的腰，主动迎合着他的撞击。
李云加快速度，阴茎像打桩机一样在蜜穴里进出。穗苗的呻吟声越来越大，在寂静的夜里格外清晰。
“苗姐，叫大声点，让所有人都知道你在被我干。”李云坏笑着，故意加重力道。
“啊……不行……太羞人了……”穗苗咬着嘴唇，努力压抑着叫声。
李云把她翻过来，从后面进入。这个姿势进得更深，龟头每次都能顶到子宫口。
“啊……轻点……太深了……”穗苗跪趴在床上，屁股高高翘起。
李云双手抓住她的臀肉，猛烈地冲刺。“啪唧啪唧”的水声不绝于耳，淫水顺着大腿流下，打湿了床单。
“苗姐，你的骚穴真会吸，夹得我好爽。”李云喘着粗气，额头上布满汗珠。
“啊……云弟……我要不行了……”穗苗的叫声突然拔高，阴道剧烈收缩起来。
感受到她即将高潮，李云更加卖力地抽插。几十下猛烈的撞击后，穗苗尖叫着达到高潮，淫水喷涌而出。
李云也到了极限，低吼着将滚烫的精液射入她体内。两人瘫倒在床上，大口喘着气。
休息片刻，李云又来了兴致。他让穗苗坐在自己身上，由她主导节奏。
“苗姐，自己动。”他扶着她的腰，看着她上下起伏。
穗苗骑在他身上，乳房随着动作上下晃动。她仰着头，发出愉悦的呻吟。“啊……好舒服……云弟的鸡巴……填满我了……”
李云坐起身，含住她胸前晃动的乳尖，双手在她臀瓣上揉捏。这个姿势让他能更深入地进入，每次顶撞都让穗苗浑身颤抖。
“不行了……又要去了……”穗苗紧紧抱住他，阴道一阵紧缩。
两人同时达到高潮，精液和爱液混合在一起，将交合处弄得一片狼藉。
这一夜，他们换了各种姿势，直到天快亮才相拥着睡去。
………………
隔天中午，李云来到村长家院子里见到了谢兰姐，就见谢兰姐闪身进来，回手把门反锁，扑进男人的怀里，搂着男人的脖子亲了上来。
李云品尝着女人温润的舌头，抚摸着已经湿淋淋的阴阜，温存了一会：“姐，你下边发洪水了”谢兰姐眼角含春的看着男人：“嗯，前面的洞水太多，堵不住了，找你来抗洪救灾。后面的洞太旱，找你借个钻头打个井。”
李云：“进被窝等着，我下楼去买润滑剂。”
说完李云挺着鼓包的裤子下楼去药店把凡士林带了回来，进屋脱掉衣裤，钻进被窝。
谢兰一只手搂着拱在自己乳房上的脑袋，一只手抓着男人的鸡巴急切的说到：“弟儿啊，赶紧抗洪吧，都流出来了。”
李云把玩着乳房对着满脸红晕的女人说：“别着急，我先观察下地形。”
说完，掀起被子，分开女人的大腿，把脸靠近女人的阴阜，张嘴啃了下去。
“啧…………啧”在李云的舔咂下，谢兰的阴唇处发出淫靡的水声。
“喔……………………………呀……………………”谢兰发出了荡人心魄的呻吟声，“小云啊…………你是从哪里…………学来这招的啊…………”
谢兰双手按着男人的脑袋，感受着男人喷在阴阜的热气、舔在阴唇上柔软灵活的舌头、疯狂的扭动着身体。
李云舔弄了一会，抬头看了眼张着嘴大口喘气的谢兰姐：“姐，德劲不，我要开始操你了。”
随即把鸡巴捅进了水帘洞，全根而入，双手揉搓着D级车的车灯，疯狂耸动着屁股，深深的抽插起来。
“来吧…………第儿…………一会射里面，姐给你生个孩子。啊…………啊…………啊…………太深了、太美了、我的好弟弟、好老公、喔………………！”
此时的谢兰兴奋无比，两片肥美的阴唇正紧紧的裹夹着男人粗长的鸡巴，一双手在男人双臂上胡乱抓来抓去。
李云感受着谢兰蜜穴内部断紧缩的压迫感和肉洞深处不断的蠕动，就像一张迷人的小嘴不停的吸允着龟头，虽然不是胡清那样的极品名器，在肉穴不断的收缩下，却也一样让自己无比舒爽，全身进入快感漩涡。
李云更加用力的操弄着身下的女人，几分钟后感到谢兰全身和屁股一阵抖动，肉穴里一夹一夹的咬着自己的龟头。
“啊………………………………………………”女人一声尖叫，阴道内淫水裹挟着热潮奔涌而下，决堤了！
李云在清楚的感觉到女人高潮来临后，暂停了抽插，把肉棒死死抵在肉洞深处，卡在女人的花心上，试图堵住奔流而下的洪水。
结束了第一阶段的抗洪工作，略微休息了一下，李云俯下身轻抚谢兰姐红润的脸庞：“姐，准备好了吗，要开始打井抗旱了。”
谢兰妩媚看着眼前男人：“来吧，射的时候记得射在逼里，姐真的像给你生一个孩子。”
李云起身拿过润滑剂，看谢兰翻过身子，趴在床上撅起屁股，用手指沾着淫水捅了捅屁眼，轻轻抽插着，感受着屁眼里不一样的温度，玩弄了一会，在屁眼上涂抹好润滑剂，把鸡巴顶在肛门上说：“姐，放松点，我要进来了。”
然后微微用力，慢慢顶了进去，感叹了声：“真紧啊、真热乎、”随即在直肠里缓缓的抽插着，一只手伸到阴阜上面拨弄着女人豆豆。
“欧……………………………啊……………………”谢兰刚刚熄灭的欲火随着男人的前后夹攻在次点燃，情不自禁的长长呻吟着。
“好弟弟，还是有点疼，就这样轻轻干，别太用力。”
李云悠闲着插弄着屁眼，细细体味着直肠紧紧裹着肉棒带来的无比舒爽的感觉，慢慢的李云忘记女人的嘱托，开始一点一点加快了速度，鸡巴也渐渐的向直肠的更深处探索下去。
手指也伸进阴道开始扣弄起来。
来了感觉的李云又狠狠插了百来下后，龟头感到了酥麻的感觉。
“啊………………噢………………好弟弟、轻一点啊、哦天啊………………疼，慢一点、哎呀……………………哎呦……………………！”
谢兰痛并快乐的喊叫着、呻吟着。
李云在感觉快要射出来的时候，拔出鸡巴，怼进阴道深处，紧紧抱着屁股，大力、快速的抽插了几十下后，一阵快感从后脊梁直冲大脑”嗷………………吼…………”，李云低喊一声把精液射进女人的子宫。
“呜…………呜………………啊儿…………………………………………！”
谢兰双手紧紧抓着褥单，哭喊着、颤抖着、来到了高潮。
李云射完之后，趴在女人背上休息片刻，起身拿过毛巾简单清理了下两人的下体，又给兰姐屁眼抹上消肿药膏，然后躺下去把兰姐搂在怀里温存了一会：“姐、弟弟这抗洪、抗旱、工作完成的这么样！”
谢兰娇羞回到：“小弟弟不要骄傲，抗洪抗旱可是长期工作，不能半途而废。”
亲吻了一会又做起来。
李云将谢兰轻轻推倒在床上，双手撑在她身体两侧，俯身吻上她的唇。两人的舌头热烈地纠缠在一起，发出”啧啧”的水声。谢兰的双手环住李云的脖子，将他拉得更近，让这个吻更加深入。
“嗯……小云……”谢兰在亲吻间隙喘息着，“你的舌头……好厉害……”
李云轻笑一声，沿着她的下巴一路吻到脖颈，留下一个个湿漉漉的印记。
他的双手也没闲着，一手揉捏着谢兰饱满的乳房，另一只手则在她大腿内侧轻轻摩挲。
“姐，你的奶子真软……”李云含住一颗乳头，用舌尖快速拨弄着。
“啊……轻点……”谢兰弓起背，双手插入李云的头发中，“那边……很敏感……”
李云听话地放轻力道，改为缓慢的吮吸，同时用手指捏住另一颗乳头轻轻揉搓。谢兰的呻吟声越来越大，双腿不自觉地夹紧了李云的腰。
“噗嗤……”李云突然将手指探入她早已湿透的蜜穴，快速抽动起来。
“呀！”谢兰惊叫一声，随即转为愉悦的呻吟，“对……就是那里……再快一点……”
李云加入第二根手指，在湿热的内壁中探索着那个敏感点。每当他的指尖擦过G点，谢兰的身体就会剧烈颤抖一下。
“姐，你这里……好湿……”李云抽出手指，带出大量晶莹的爱液。
他俯下身，将脸埋入谢兰双腿之间。舌尖先是轻轻舔过阴蒂，引得谢兰一阵战栗，随后开始有节奏地吮吸起来。
“滋滋……”的口水声混合着谢兰的浪叫在房间里回荡。
“不行了……要去了……”谢兰抓住床单，腰部不受控制地向上挺动。
李云加快舌头的动作，同时用手指继续刺激着她的G点。谢兰的呻吟声越来越高亢，最终化作一声长长的尖叫，一股热流从她体内喷涌而出。
“啊～～～”谢兰浑身瘫软地躺在床上，胸口剧烈起伏。
李云爬上来，用沾满爱液的手指抚摸她的脸颊：“姐，这才刚刚开始呢。”
他扶着自己硬挺的肉棒，在谢兰湿漉漉的穴口摩擦了几下，然后一个挺身整根没入。
“噗嗤！”肉体碰撞的声音清晰可闻。
“啊……好满……”谢兰满足地叹息，双腿自然地环上李云的腰。
李云开始缓慢地抽送，每一下都直抵花心。肉棒与湿滑内壁摩擦发出”咕啾咕啾”的声音，伴随着两人粗重的喘息。
“姐……你好紧……”李云加快速度，撞击着谢兰的身体发出“啪啪”的声响。
“再……再深一点……”谢兰扭动着腰肢配合着他的动作，“对……就是那里……”
李云变换角度，找到那个让谢兰尖叫的敏感点，开始集中攻击。谢兰的叫声顿时变得更加高亢，指甲深深陷入李云的后背。
“不行了……太刺激了……”谢兰摇着头，眼泪从眼角滑落。
李云俯身吻去她的泪水，下身却一点没有放缓的意思。他托起谢兰的臀部，让进入的角度更加深入。
“我们一起……”李云在谢兰耳边低语，呼吸灼热。
感受到体内肉棒的脉动，谢兰知道他也快到极限了。她主动吻上李云的唇，双腿紧紧夹住他的腰。
李云最后的冲刺又快又猛，每一次撞击都让床板发出”嘎吱”的抗议声。谢兰的呻吟变成了断断续续的呜咽，显然已经到达极限。
“射了！”李云低吼一声，将滚烫的精液注入谢兰体内。
同时，谢兰也迎来了今晚的第三次高潮，身体剧烈痉挛着，爱液混合着精液从结合处渗出。
两人相拥着平复呼吸，汗水将床单浸湿了一大片。李云轻轻退出，带出更多混合液体。
“姐，我去打水帮你清理。”李云亲了亲谢兰的额头。
等李云端着一盆温水回来时，发现谢兰已经睡着了。他温柔地帮她擦拭身体，然后躺在她身边，将她搂入怀中。
………………
晚些时候，李云躺在床上伸手那水杯，喝了口水，就见胡清穿着背心裤衩开门走了进来，几步过来趴在了李云赤裸的身上，手握着李云的鸡巴笑着问道：“小坏蛋，老实交代，啥时候把那几家大闺女给弄上床的。”
李云看到抓着自己要害的胡清，把胡清的脑袋向下推了推，胡清会意的俯下头把肉棒含在嘴里，一遍啯着鸡巴，一般看着李云，挑着眉头示意李云快说啊，李云毫不忌讳的把在程婶和田桂花还有旺财家的事说了一遍。
胡清两眼放光的八卦到：“唉呀妈呀，你可真行，吃人家的，住人家的，还把人家娘俩一起给操了。”
说完，胡清脱了自己的裤衩，跨坐在男人的大腿根部，手扶着坚硬的鸡巴送进了自己早已湿润的肉穴里，狠狠坐了下去。
“啊～～～～～～”的一声后，慢慢的开始上下晃动着。
胡清双眼迷离的抓着自己的奶子，一会上下起伏，一会左右研磨，轻轻呻吟着，看上去淫荡极了。
李云躺在床上，心安理得的享受着胡清的全自动服务。
俩人就这样一边操着逼，一边唠着闲嗑。
胡清自己动了十几分钟后趴在李云的胸口说：“小云啊，婶不行了，没劲了，你上来呗，婶快来了。”
李云翻身把胡清压了下去，跪坐在胡清身下，挺进鸡巴，疯狂抽插了几分钟，胡清全身紧绷，浑身颤抖的来到了高潮。
李云停了下来，俯身趴下去，亲吻着胡清的嘴唇，俩人静静的拥吻了一会！
胡清看李云没射出来，正想让李云继续，就听见门外”咚”的一声。
两人一起转头，有对视一眼，李云拔出鸡巴，下床开门，没看到人，但门口地上有滩水迹。
胡清下床走过来，拍了下蹲在门口的李云：“瞅啥呢。”
李云没说话指了指地上的水，又指了指旺财嫂的房间。
胡清来回看了几眼，笑着说：“那我回屋睡觉了，你去看看吧。”
李云无语的来到旺财嫂的门口，轻轻推了下门，没上锁。
李云开门进屋，借着窗外的灯光，看到旺财嫂用被子把自己死死盖住，头都没漏出来。
李云直接爬到床上，钻进被窝，把手摸进女人的身下，阴阜和裤衩都湿漉漉的。
手指滑进阴道一下一下扣挖着。
李云发现旺财嫂沉重的呼吸着却直挺挺躺着一动不动，李云暗道：“这什么意思啊？我睡着了，你随便…………”
李云掀开了被子，把女人裤衩脱了下去，又俯身亲上了旺财嫂的嘴唇。
旺财嫂紧紧闭着嘴呼吸越发沉重，李云好笑的看了看翻身把肉棒插进旺财嫂的小穴里，手伸进背心揉着乳房，在次亲上旺财嫂的嘴唇，舌头不断的进攻着女人的牙关，看女人不断抖动的睫毛，体验着女人阴道里嫩肉一抽一抽的蠕动着，李云这一刻感觉好玩极了，李云直起身，分开女人的大腿，跪坐在女人身下，重新把鸡巴怼进阴道，狠狠的插到最里边，隐隐的听见女人”哼了一声”，李云抱着女人的大腿根部，开始快速抽插起来，女人阴道内流出了大量的淫水。
只听得连续的“啪啪啪～啪…………”
李云也一声不吭，一下一下重重的干着女人的肉穴。
旺财嫂床上躺了会，起来上厕所，打开门就见胡清穿着背心裤衩跑进李云的房间，上完厕所，八卦心起，轻轻的来到门边听起墙根，目瞪口呆的听到李云睡了程婶娘俩，听着胡清和李云在屋里激烈的啪啪啪～旺财嫂把裤衩脱道膝盖手摸着豆豆，轻轻的揉着，高潮的时候身子一软，头撞在门上”咚”的一声，吓的旺财嫂拉起裤衩跑回房间，拉过被子蒙头盖上，没一会就听到有人开门进来，掀开被子就钻了进来，上下其手，还亲上了自己的嘴，吓的旺财嫂一声不敢吭，随后一根又粗又长的鸡巴填满阴道顶到了花心，酥麻的感觉传边全身，就这一下旺财嫂差点没叫出声了。
当男人劈开自己大腿，狠狠的操弄时候，旺财嫂死死咬着牙关，极力忍受着这辈子从没感受过的快感一阵阵传向大脑，流淌到全身各处。
感觉自己像一叶小舟在狂风暴雨的海上飘荡着，不知道过了多久，终于火山喷发了。
“啊～～～～～～～～～～～～～！”
旺财嫂浑身颤抖的叫了出来！
李云在旺财嫂高潮后，狠狠干了几十下把精液喷进了花心。
休息片刻拔出鸡巴，用旺财嫂的裤衩擦了擦两人的下身，转身离去，来到胡清的房间抱着胡清睡了过去。
旺财嫂在男人离开后，躺在床上一边无意义的胡思乱想，一边体会着高潮后的余韵，不知不觉沉沉的睡了过去！
……………………
李云搂着胡清美美的睡了一觉，第二天早上在胡清的早安咬的刺激下醒了过来。
看着胡清埋头在自己的鸡巴上上下起伏卖力的吞吐着，李云抬起屁股向上挺了一下。
“呕～～！”
胡清抬头吐出肉棒，白了李云一眼，轻轻拍打了几下直直挺立的鸡巴，随即跨坐上来，把肉棒整根坐进自己体内，“喔～～～～～！”
长叹一声，双手揉着自己的乳房，开始前后左右的磨动着。
李云学着昨晚旺财嫂的样子躺在那里，一动不动，一声不吭。
任由胡清随意施展。
胡清充满爱意的看着身下的男人懒洋洋躺在床上，半眯着眼，一脸享受的样子，便双手扶着男人的肚子上，蹲了起来，撅着屁股，“啪啪啪啪啪～～”上上下下套弄起来，七八分钟后，体力不济满身汗水的胡清，改变方法，每次高高提起屁股，然后狠狠坐下去，在男人胯骨上磨几圈，往复循环几十次后，“啊～～～～～～喔～～～～～～～～！”
大声呻吟后，软绵绵的趴在男人胸口，歪着脑袋大口喘着气！
谢兰早上起来看到楼对面有个面食店，便下楼去店里买了豆浆和几个包子、馒头拿了回来。
刚进屋就听胡清屋里传来“啊～～～！”的一声，谢兰赶忙把东西放去客厅里，回到胡清门口敲了敲门：“妈，你咋了，没事吧。”
李云听到敲门声和谢兰姐的询问声，看了眼软软趴在自己胸口的胡清，无奈回到：“兰姐，婶子没啥事。”
谢兰在门外听到李云的声音在屋里传了出来，愣了一下，便开门走了进去，开门一看，霍、胡清正赤身裸体趴在李云身上喘着气，李云招着手让自己过去。
谢兰白了一眼男人依然走过去坐在床边，瞅着俩人：“哎呀我天，大早上的你俩啥情况啊。”
李云：“这～～！还不明显吗。”
胡清回过神软软的说：“瞅啥啊，这屋里咱们娘三都一样。”
说完，翻身到一边，四仰八叉的躺着对谢兰笑着说道：“婶完事了，你来吧。”
谢兰无语的捂着屁股赶紧站了起来说：“还有点疼呢，你找旺财嫂吧。”
说完转身去客厅吃饭去了。
李云摸着胡清的奶子亲了一口，下床挺着硬梆梆的鸡巴来到旺财嫂的屋里，看见跪在床上，撅着屁股正在叠被的旺财嫂，走过去一把拽下女人的裤子，没有任何前戏，直直的捅了进去，顶到了子宫口上。
旺财嫂早上缓缓的睁开眼睛，回想起昨天魔幻、疯狂的夜晚，回味着那从来都没有体验过的高潮，手不知不觉的伸到了自己的阴阜上，缓缓抚摸着，直到蜜穴里流出淫水，才猛然抽回手，双手捂上发红的脸颊暗道：“不能瞎想了，该起来了。”
套上昨晚被扒掉的裤子，跪在床上叠着被褥，刚刚整理完，猛的感觉自己裤子又被扒了下来，那略微熟悉肉棒整根插了进来直抵花心。
“哎呀～～！”
旺财嫂被撞的趴在了床上，回过头看到李云抱着自己的屁股干了起来。
“嫂子，是不是想我了，要不然逼里面咋滑溜溜的这么多水”李云一边说着话，一边快速的抽插着。
旺财嫂：“啊～～！恩恩恩，小云，门门没关啊。”
李云：”婶子，没事的，大家都自己人。”
说着话，李云拔出鸡巴，把旺财嫂翻了过来，把搭在膝盖的裤子拽下来扔到一边，又把衣服和背心也脱了下来，劈开大腿，把肉棒重新插进阴道，趴在旺财嫂的身上，亲吻上了嘴唇，这次女人不在咬牙闭嘴，配合的伸出舌头，双臂抱住男人的脖子，热烈的回应着身上的男人，身下圆滚丰满的肉臀不安的扭动着，心里越来越迷恋男人火热、坚挺、粗长、可怕的肉棒，感受着快要将阴道肉壁完全撑开的鸡巴，那种完完全全被填满带来的微微疼痛感与刺激让女人无比痴迷！
李云双手手肘撑在旺财嫂身体俩侧，抓住一对吊钟奶，大力揉捏搓弄着，像是在揉着两团无比柔韧又有弹力的面团一般。
胯间的肉棒疯狂的耸动着，一声声噼噼啪啪的撞击声响彻整间卧室。
在重重的快感刺激下，旺财嫂心内沉寂了十几年的欲火，被重新点燃，双手紧紧抓着床单，挺着脖子，高昂着脑袋，发出各种淫浪的呻吟声，正驰骋在自己身上的小坏蛋，带给自己的快乐简直是前所未有的。
“啊、啊～～！小云！我的小坏蛋，嗷嗷……你、你太会整了……啊啊啊啊……！太德劲了，奥～～～～！你要弄死嫂子了。”
听着旺财嫂高昂淫叫声，李云内心那变态的征服感得到了极度的满足，跨下的鸡巴，充满了斗志，更加坚挺，更加用力冲刺着紧实有力的肉洞，李云的龟头每次撞到花心那团软肉之处时，都不狠狠的磨一磨，触电般的让两人都不由自主的战栗一下。
旺财嫂在一次次大力操弄下，实在忍不住了，双臂紧紧抱着男人的头，双腿用力夹着男人的腰，挺直腰，长长的喊了一声“啊～～～～～～～～～～～！”
比昨天还要激烈的高潮快感传遍全身，双眼一翻，昏死过去！
李云被旺财嫂有力的双臂、双腿死死缠住，一时间竟然无法动弹，只能轻轻吻女人嘴唇，脸颊、耳唇、慢慢的等着女人自己放松。
谢兰姐听着屋里平静下来，过来叫两人吃饭，看着被紧紧定住男人，忍不住一阵发笑，走上前来轻轻拍打旺财嫂的脸颊，揉着旺财嫂的胳膊，过了好一会，旺财嫂全身全身瘫软的放开了男人，李云喘了口气赶紧起身，看着自己依然坚硬的鸡巴，拿过枕巾擦了擦，便送到谢兰嘴边：“好姐姐，帮我啯一啯，就快要射了”谢兰一边用手轻撸着鸡巴，一边说到：“一会要射的时候，记得射我下面逼了，等着给你生孩子呢。”
说完谢兰把裤子推到膝盖位置，手了快速撸着肉棒，伸出舌头舔着男人的蛋蛋。
李云按着谢兰的头，嘴里不断的吸着气，过了大概三五分钟，对谢兰说：“要射了。”
谢兰赶紧跪在床上，撅起屁股，李云把肉棒插进阴道快速耸动十几下，将精液射进阴道深处！
李云结束终于结束晨练，坐在床边恢复着体力，谢兰在李云射完精，拿过枕头垫在腰下，胡清洗完澡拿着毛巾，端着盆水走了进来。
帮几个人简单擦了下身体，把李云的鸡巴含在嘴里仔细清理了下。
叫起旺财嫂三人出去吃点东西，留下谢兰在屋里控着精液！
三个简单吃了一口，李云拉着旺财嫂一起去浴室冲澡，进了浴室脱了衣裤，李云甩着软趴趴的鸡巴对旺财嫂说：“嫂子，过来先用嘴给我洗洗鸡巴。”
旺财嫂在次脱了衣裤，蹲在男人跨下，把肉棒含进嘴了，“哧溜、哧溜”的舔弄着，肉棒逐渐变硬变大，：“这年轻人，火力真壮”李云扶着旺财嫂的头：“嫂子，你忍住别动，让我操会你的嘴”
旺财嫂白了男人一眼：“唉呀妈呀，你这老长的鸡巴，那你可轻点啊，给整疼了，我可咬你。”
李云扶着旺财嫂的脑袋对着嘴慢慢的前后运动着，偶尔深深往嗓子里顶一会，感受下灵活的小舌头和温润的喉咙，在女人拍打自己大腿后在退出来，旺财嫂双眼充满爱意的陪着男人玩着淫荡的口交游戏。
就这样往往复复十几次，在胡清洗进浴室才打断了两人的游戏。
“你俩不是冲凉吗，咋变成给”小云云”洗澡了。”
胡清洗门调笑的说着，旺财嫂看胡清洗进来，吐出了肉棒：“小云啊，嫂子下边都给你干的肿了，你去操胡婶，嫂子帮你洗澡、搓背。”
说着去打开了花洒，胡清洗大方的脱光衣裤，弯下腰双手扶墙，撅着屁股，回头对李云说：“好大儿过来操我吧，让旺财嫂歇一歇。”
李云把鸡巴怼进胡清洗的逼里，扶着女人的腰，耸动起来，旺财嫂一边把水浇在李云的后背，一边轻轻揉搓着男人的身体。
浴室里响起急速淫荡的“啪啪啪啪”声音，干了一会，李云让旺财嫂去自己卧室把凡士林拿了过来，李云把润滑剂抹进胡清洗的屁眼，：“婶子，一会忍着点，让我操下屁眼。”
胡清洗：“婶子整个人都是你的，想操就操吧，你轻一点就行，还没人用过呢”
“啊～～～～！喔～～～！慢一点”李云把肉棒轻轻怼进了女人的屁眼，慢慢的前后蠕动着，一只手覆盖在胡清洗的阴阜上揉搓着。
旺财嫂看着这淫荡的场面，主动抱李云亲吻了起来，李云顺便把另外一只手手指插进了旺财嫂的屁眼，轻轻扣挖着。
在这种场面的刺激下，肉棒开始加速、加力，两个女人，一个低声轻哼，一个高声淫叫，十几分钟后，胡清洗高喊了一声，顺着墙壁无力的跪在了地上，李云的肉棒随着”啵”的一声脱离了肛门。
李云看着快要射精了的肉棒，放开旺财嫂，走出浴室，来到依然用枕头垫着屁股的谢兰姐身边，二话不说，扛起双腿，鸡巴怼进女人的阴道，抽插了百十下。
在女人“啊啊”乱叫下，再次把精液射了进去。
李云射完精，躺到谢兰姐的身边，手伸进女人衣服摸着丰满的乳房：“姐，咋样，弟儿讲究不，这点精华都留给你了。”
谢兰红着脸颠怪道：“你就得瑟吧，也不知道节制点，别伤了身子。”
李云笑着吻上谢兰嘴唇，两个就这样相互温存着。
直到两个嫂子和婶子来到屋里调笑说着谢兰今天一定能怀上，李云才放开谢兰姐，回屋里穿戴整齐。