第310章 乡村艳情（加更）

第二天一早，李云坐在程婶旁边，抓了十几颗瓜子啃了起来后，李云就问道：“昨晚婶子你舒服不？”
“舒服得不得了，做了这么多年女人，还是第一次那么舒服。”摸了下李云膝盖，程婶乐呵道，“我那死去的男人也不顶事，一次就弄个一两分钟，我刚有了感觉他就没了。幸好你以后都呆在村里，要不然婶子都不知道该怎么解决了。小云，晚上再弄婶子一次，好不？”
程婶近四十，不过身材皮肤脸蛋之类的都很好，算是熟妇级别，所以李云当然同意了。
不过呢，李云又想拿一点好处费，所以就道：“婶子啊，这事当然是没问题的，但是啊，你也知道经常做的话，我会腰疼肾虚之类的。”
“那你不弄婶子了？还是婶子伺候得不够好？婶子的技术没那么差吧？”
想起昨晚程婶给自己口交的情形，李云鸡巴就硬了。
趁着周围没人，李云就顺手捏了下程婶的胸，道：“程婶的技术顶呱呱，一个顶两，让我满意得不行。要是可以打分，我准给你打个满分。”
“那你晚上到底弄不弄婶子啊？”
“弄啊！”李云回答得很果断，却又补充道，“婶子，我想看穗苗洗澡，可以不？”
一听，程婶脸色随即变得有些难看，就瞪了李云一眼，道：“穗苗是我儿媳妇，是我儿子的老婆，你说话之前就不能动下脑子？哪有婆婆让其他男人看自己儿媳妇洗澡的？别以为婶子昨晚给你了，你的尾巴就可以翘上天了啊？”
李云早知道程婶会是这反应，所以他就笑道：“不看也成，那婶子你晚上穿着穗苗那黑色的奶罩总可以吧？”
“你到底想干什么啊？”
“晚上我会把婶子伺候好的。”
眼珠子一转，程婶就道：“成，我答应你。”
既然程婶会答应戴着儿媳妇的奶罩给李云弄，那么只要李云把她伺候好了，说不定以后李云想看穗苗洗澡，程婶也会答应！
坐在门口聊了一会儿，李云就进屋喝豆浆。
到了下午程婶要出门，所以李云就留在客房午休，结果穗苗偷偷看到他房间里的灯还亮着，过来敲个门看看他是否睡了。
李云昨晚没关灯就睡着了，但起身时却发觉灯已经关了，肯定是有人在他睡后进过来。
他们屋内的房门都没锁头的，连浴室也如此，想必是村里的特色吧。
正当李云躺在床上休息时，突然听到穗苗的声音在门外关心的细声问着：“小云，你睡了没啊？”
都已经过两点钟了，嗯，穗苗一定是看到李云房间里的灯还亮着，过来敲个门看看他是否睡了。
想到这里，李云立刻平躺在床上，闭着双眼装睡。
穗苗又敲了敲门，还是没反应。
“这么晚了，小云弟弟应该也像昨晚那样睡着了吧？”穗苗心里打转着，于是就开了门走进来。
“吓…………”她惊诧着一抖。
她没想到李云竟然半裸着身睡觉，甚至还把手伸进了内裤里。
这种难看的睡姿令她红了脸。
一个女儿家看见没穿衣服的男孩，而且那个被内裤覆盖着的部份还鼓鼓的勃起，就算李云在她眼里还是个小男生，她的心还是激汤了一下。
“这孩子，真是的…………”她抒了一口气。
穗苗往衣柜里替李云找了个毯子，正预备为他盖身子。
这时候，李云故意地转了转身，内裤里的手也牵动着裤头，把它拉下到内腿则部，有意无意地使内裤半露出暗红的膨胀肉棒。
“啊…………”穗苗惊讶着。
她细声地唤了唤李云，李云故不作任何的反应。
只见她便小心翼翼、轻轻地挪动了李云的手，直到他的身子摊开来，那一根龙棒竟雄挺挺地暴露在外。
充满魄力的暗红色龟头上，还渗出一些透明的汁液。
她很慌张，连李云半张着眼瞄窥着也没发觉。
她心里此时应该是想着该不该替他把大鸡巴塞回进内裤里，可是这种事又羞死人了。
她脑海浬矛盾地混乱停了几秒，终于还是伸下腰去抓了那根东西。
热热红涨的肉根，在她手里握着时居然还不时地绷直的颤动着。
她也稍微了解男人的这种情形。
正当她要拉上李云的内裤子时，抓住那根的手突然感到有一阵压力从那里抒发，只见李云下体正在抖动，龟头上有一点白白的润滑液体开始流出。
她突然把目光扫射在李云脸上，李云虽然立即闭上了眼睛，但想必她已经发觉了他在假睡。
“难道小云是故意要我去碰他的肉棒吗？也许是他正值小男孩最旺盛的年纪，想这些想昏头了把？然而，对我而言也实在是太荒唐了…………”穗苗开始疑惑自言着。
望着李云粗黑的那话儿正抖动挺立着，穗苗竟然悸动了她孤寂已久的心，正在这暗暗的夜深里头，欲做出一件糊涂事。
只见她转了身，走了过去把灯给关了，然而站立在李云床边，缓缓地脱去了身上的衣物。
在这只有月光照射入的昏暗房里，李云索性放肆地睁开大眼凝视着。
哗，她柔软诱惑的身材真是令人怦然心动，乳房的曲线配合着丰满的臀部，对此刻的李云而言真是视觉上的莫大享受。
“哼……看你怎么消受得了…………”穗苗脑里打转着，似乎想戏弄李云一番，然后看看他的反应。
她突然跪倒在床前，用手抓住李云的那根肉棒，猛用口含进去并使劲地舔吻着，还用手指搓揉着那红的发涨的龟肉袋。
“喔……喔……喔…………”李云有了兴奋的反应，在穗苗嘴里的肉棒，抖动得更大、勃得更硬了，竟不住地呻吟起来。
穗苗似乎很满意这样的效果。
然而，男人的反应总是比女人快，尤其是面对这突而其来的艳遇。
在穗苗口中的肉棒不久便令她感到口里黏黏的了。
“啊……怎会这样……真没用……唉，始终是个孩子。还没两下子就…………”她觉得有些的意外及失望。
李云此时也不再继续装睡了，立即坐起身来。穗苗有些茫然，但并未感到十分讶异，似乎她知道李云会有所行动。
“喂……我平时可不是那样的啊……只不过今天在你的挑逗下，感到特别的兴奋，才会会如此的……”李云有点气愤地面对着她细说道。
“什么我挑逗你？嘻嘻……你当我不知是你故意地在引诱我触摸那条动西啊……”穗苗笑说着，并敲了敲李云的头顶。
李云哼了一声，便立即爬起身来，奔跳到电钮开关旁，把灯给开了。
这时他才看得清楚穗苗的裸躯。
她正打开大腿间跨坐在床上，鲜红色的阴部正映照在他的眼前，露湿软软的阴肉还有黑绒绒的阴毛夹杂着，真是人间美景啊…………
“嗯……怎地把灯给开了，弄得人家……”她害羞地不知该说些什么。
李云既兴奋、又感动，连忙走了过去坐在她身边，凝视着那令人垂涎的花芯。
那神秘花园里，不仅有那种使人兴奋的淫猥感，还相对的有些新鲜的性感，使他的胯下物骚痒，又开始蠢蠢欲动了起来。
他忍不住了，把她压倒在床上，猛然地打开她的大腿，她害羞地撇开了头。
李云握起那再次勃挺的肉棒，触弄着穗苗肉缝的开口，然后又在她臀部的凹陷部位摩擦以寻求她能提高兴奋感、享受性的共鸣。
他抬起头看她，只见那双大乳房正在上下起伏，显然地她亦觉得兴奋非常。
李云就在这时机轻轻地压到穗苗的身上。
他感觉到她在用力吸气，身体并有些僵硬。
然而，没过一会儿，她便开始扭动着被肉棒接触的下腹部，口里的香舌，也不时地伸出来在红唇边打转着。
李云双手揉搓着那富有弹性的乳房，把粉红色的乳头含在嘴里吸吮，下体的肉肠不停地在她的阴唇口外摩擦着。
“啊……唔……唔……噢……”她断断续续的发出了哼声，并用力仰起头。
她的一只手企图掩着双眼、另一只手的手指则放入嘴里，泫然欲泣的样子。
这一切看在李云的眼里，真是诱人啊……他的身体逐渐下移，用双手和嘴唇爱抚新鲜的裸体。
穗苗忍不住地翻身俯卧。
李云一看到高高隆起的圆润肉丘，即涌出虐待欲，就这样在她屁股上舔啊舔，并不时地举手拍打着它，把本来雪白的屁股打得一片通红。
舔了一阵子的屁眼，他便把头摆在穗苗的双腿间，双手分开肉缝。
“啊……不……不要……”她用双手掩脸哀求道。
李云知她口是心非，继续地撩弄着。
她那像张开嘴的肉缝，湿湿地有如漏出尿水，在肉缝上端出现珍珠般的粉红色阴核。
其下的花瓣，像在呼应穗苗的喘息，微妙的蠕动。
李云的嘴不再闲着，使劲地压在肉缝上。意外地，穗苗并没有发出任何声音，只是屁股不停在扭转摆动。
他似乎闻到轻度的尿和汗混杂的味道，但并非令人讨厌的味道。
一想到这就是女人的味道时，他更为兴奋，猛烈地用舌尖压在她阴核上转动。
这时，她也不禁发出断断续续的哼叫声，屁股上下或左右地扭动得更加剧烈…………
“啊……不行了……要……要泄了……”穗苗发出啜泣声。
只见她双手一会儿抓在枕头上、一会儿把手放在嘴上。
突然，发出惊慌的声音，用力仰起头，一波波的温热淫水从她阴道里涛涛地喷洒而出，把他一张靠在她阴户外的脸蛋都给射得湿答答，黏涕涕的…………
“哈……姐姐你达到了性高潮，也该轮到我了吧……”李云笑着坐起来，抱起露出兴奋表情的她说着。
他的肉棒早已经抖抖的振动着了。
他轻巧地压在仰卧着的穗苗。
她那原本露出陶醉的表情，在他将下身摆入她双腿之间时，立刻变成紧张的表情。
“嘻嘻，我会轻轻的插进去的……”李云一面说、一面握着龟头，在肉缝上摩擦并缓缓推进。
穗苗感到兴奋，双手抓住床单，身体僵硬。而李云则继续用龟头在肉缝间推入而进，她这才发出哼声，忍不住似的扭动屁股和蛇腰。
李云的龟头继续滑入，慢慢挺进、抽出。
穗苗不停的喘息，还是有点儿紧张的样子。
没一会儿，他就在那窄小的肉洞里猛然狂飙。
随着刺破感，穗苗皱起了眉头。
她只能身体颤抖，却不敢发出淫荡声音来，怕惊动屋内的其他的亲人。
“姐，爽……爽不爽啊……”李云汗流满身、气急败坏地问着。
她濒濒点着头，只咬着红唇，不说一句话。
李云越抽插越使劲，肉棒不停地在紧缩的阴壁内摩擦着，龟头也不时地挺到子宫口端。
“爽啊……爽……爽……用力，快……快……”
穗苗露出既痛苦、又欢腾的矛盾表情。
她用力地摇头，双手紧紧抓着床单，身体向上左右地挪动，急促的呼吸声中发出细微浪哼声，然后配合着他的抽插动作喘息。
李云继续做那强烈的活塞运动，同时向下看；肉缝里进出的阴茎湿淋淋的，而且带有红色血丝。
嗯……不可能吧……难道这竟会是她的第一次？
他感到很激动，并投以穗苗温慰的眼神。
然而，他并未慢下了行动，反而更为疯狂地上下冲刺。他的阴茎在穗苗窄小的肉洞摩擦时，快感也越来越强烈。
大鸡巴在她那个的湿热和紧密的穴洞里，让李云感到十分爽。
晃动的女体和肥大的屁股对他而言，真是官能的莫大刺激。
那一抽一插的猛退猛攻，肉感在下半身提高，速度愈加快。
穗苗也因为提高了兴奋快感，屁股上下的动作也更加大，在经过一段时间后，他终于爬上高潮的颠峰…………
“啊……嗯……姐姐……我……我要射了……”
“不，别……别射在里边……”她听后，露出恐惧的表情摇着头求道。
李云不再留情，更把自己的虐待狂表露无遗。
在猛烈抽插开始射精的同时，急忙拨出肉棒，快步跨到穗苗的头部，将涌射出的精液，摇洒在她的颜面上，还有一些渗入了她稍稍张开的口内。
“呜……呜……呜……”过后，两人互相拥抱着，并共同哼出了累声。
穗苗轻轻地吻着他干燥的裂唇，连她嘴边沾染着的精液也一起给送到他唇上。
李云虽然想吐，却也不敢说些什么，谁叫那是自己的淫秽液物呢…………
隔天一早，李云张开眼睛，穗苗已经不在床边，竟不知她是何时离开的。
当他看到她时，她就有如同往常一般，亲切可蔼，没有一点异样，几乎昨晚的事并未曾发生过。李云看她如此，也就不便开口提起。