第310章 乡村艳情（十&middot;下）（慎入有雷！）

吃完早饭穗苗姐就出门干活去了，李云也准备回家，却被程婶给叫住了，肯定是屄痒了，想要他的大鸡巴给她弄弄。
程婶这骚屄保养的非常水嫩，李云也是心猿意马，嘴上说回家那里是真的想回去。
“你个臭小子，是不是吃干抹净，就不想再来看我了，这些天都干嘛去了。”程婶幽怨的说道。
“这不是怕别人知道吗！程婶我们还是不要再错下去了吧！”李云很是虚伪地说着，爪子已经按在了程婶的大胸脯上揉搓起来。
一边抓着奶子嘴也不再闲着，开始亲吻程婶洁白的脖子，隔着衣服揉捏奶子已经满足不了他，手开始往程婶衣服里钻，不一会就摸到程婶那柔软富有弹性的大白兔，没了衣服的阻碍，程婶的脸变更加绯红了，媚眼如丝享受着他带给她的快感。
“哼！用你大肉棒来孝敬我这是应该的懂吗！唉！那傻儿子那活太短没几下就完了，既然他做不到让老妈满意，你可得帮帮他，你个小崽子可不能忘恩负义。”程婶大义凛然说的振振有词，好像给自己老公带帽子就是应该的一样，呵！
女人就是给自己找借口罢了，不过李云喜欢程婶这么不要脸嘿嘿…………
李云吻上程婶的朱唇吸允着她滑溜粉嫩的舌头，吻了许久见程婶开始喘气，他便放开让她呼吸，要尊敬老人嘿嘿。
趁程婶调整呼吸，他开始脱程婶的衣服，不一会程婶的身子已经被他剥光，两个下垂的奶白大木瓜，颤巍巍的蹦跳出来，也是让他鸡巴微微一硬开始突突搏动充血。
那白到可以看见青筋血管的白腻巨乳，诱人至极抓起一个雪白的大木瓜，就往嘴里送然后含住那美味的葡萄，美滋滋吃了起来。
从奶子一直往下吻，李云身子慢慢下蹲，直到程婶那片黑森林，拨开卷曲的屄毛，一口咬在粉嫩的小豆豆上吮吸，让程婶爽的浑身颤抖。
已经湿了一片，程婶一直眯着眼睛不敢看他，看着鼓起如馒头的阴阜，李云大手狠狠的揉搓了一把，手感还是奶奶的最佳，程婶这种黑森林的有点扎手…………
程婶又是一声舒爽地低吟！
李云舌头不停的挑逗程婶的阴蒂，这让她呻吟声变大，双手手按住了他的头，像似把他的头全埋进肉缝之间一样，淫水不停往外滴。
程婶终于再也受不了，背过身双手扶住客厅里的沙发，撅起雪白的大屁股对着李云晃动，回头一脸淫荡的微笑，嗲声嗲气说道：“好孩子快点肏婶子的屄，我受不了。快点嘛！亲老公。”
这老公听得李云也是暗爽无比，把裤子和内裤就脱到大腿，还没脱完已经忍不住对着程婶双腿之间夹紧的黑馒头一插就到底，毫无阻碍因为这屄水真的是太多了，一下就干到底了。
程婶发出了一声满足得长吟，李云的腰开启打桩机模式，客厅瞬间响起啪啪声。
程婶被他操得哇哇骚话不断。
“啊…………亲老公操死我了，大鸡巴就是爽，啊！用力干死我。”
“程婶你还是这么骚啊！死鬼丈夫他知道吗？”李云喘息着道，腰肢狂猛地冲刺。
“啊～～啊～～啊～～老公！啊！大鸡老公肏地好爽！喔…………喔…………他被我的骚逼一夹就射的窝囊废！喔…………啊…………老公再接着用力操婶子老婆，啊…………操死我吧…………”
李云抓着程婶丰满的腰，每次都是大力操到底，直捣花蕊深处。
程婶这骚屄淫水很足，每次抽插都会发出吧唧吧唧的声音，不过这声音不仔细听不到，因为程婶的春叫真的很大声。
旁人看来程婶的容貌可能只算中等，但这白皙细腻嫩滑的肌肤无疑让她的魅力提升一个大台阶，尤其是对李云这种偏爱肤白貌美形的人就有很大吸引力。
以前来程婶家，程婶穿的都比较保守，加上面容不算精致很容易就被人给忘记，但是她肤白一定会给你留下映像，让你无法测底忘记。
如果是见过程婶胴体的男人估计得天天惦记着，这可能就是所谓一白遮百丑把，能让相貌平平的女人变成极品尤物中的极品。
要是连续和程婶行房马上就不行了，可见程婶这魅力有多大，可程婶偏偏是那种年纪越大性欲就越强的女人，管不住她的骚屄出轨了傻儿子，乱伦被他撞见，现在又馋上了他的大鸡巴。
虽然程婶被他肏时就喊着，死鬼和儿子是没用的废物不行了之类骚浪话，不过是为了刺激他让他更加卖力的肏她，心里应该还是深爱着自己的傻儿子的，奈何是个骚屄又管不住自己的那种。
还好程婶知道肥水不流外人田，肏了自己的傻儿子，现在又便宜了他。
双手在程婶丰满诱人白皙的肉体上，放肆的抚摸揉捏，鸡巴则是在骚穴里疯狂输出，感受着程婶成熟艳美胴体的肉感时又不忘肏她的屄。
程婶媚眼如丝的享受大鸡巴肏屄的快乐：“喔！…………好爽啊！
…………坏孩子…………弄得婶子爽死了…………喔…………啊…………好猛…………”
玩够了程婶胴体李云弯腰趴到她后背上，紧紧的抱着她，用身体感受这，程婶这具让他念念不忘的美艳胴体。
程婶回头把红唇送到他嘴边，舌头滑进了的程婶嘴里挑弄着，双手爱抚着程婶那晃荡不停的豪乳。
李云和程婶浑然不知还有一个观众在一边看着，是程婶的傻儿子牛哥正傻愣愣看着他，像条大公狗一样肏他妈的屄。
牛哥看的兴奋就傻笑出声：“嘿～～～嘿～～～妈……妈我也……要玩。”程婶这傻儿子傻笑着带着结巴的口音突然在李云和程婶身边响起，还好李云早就有觉悟被牛哥发现，不至于被吓到鸡儿软。
程婶则是吓了一大跳，这屄一下子就把李云鸡巴给夹紧了，扭头一看是自己的儿子，这才松一口气没好气道：“一边玩去，妈咪正忙着呢。”说着又开始摇动大屁股迎合着肏屄。
右手轻轻的滑向程婶丰满性感的臀部摩擦着，然后左手滑向下面肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着程婶湿淋淋的淫屄道：“程婶你这是不是有两个洞吗，让牛哥肏你的屄，他是你儿子这屄优先给用，我肏你这朵嫩菊花嘿嘿～～”李云淫笑一声对着牛哥叫道：“来牛哥过来肏你妈的屄。”
他让牛哥坐在一边的真皮沙发上，让他脱了裤子等着。
李云之前偷情的时候就经常来程婶家，傻牛哥对他并不陌生，倒也听他的话坐在沙发上脱了裤子已经硬邦邦的鸡巴，确实没有他那般粗大，估摸着也就是有他三分之二长，粗度也是小了一号，难怪程婶欲求不满。
她骚屄最敏感的点在深处，鸡巴不够长肏不到。
女人的屄很神奇，不同的女人敏感点也不一样，胡清和程婶一样在深处不过一个在右侧一个在左侧，谢兰的就比较浅，用手指就能摸到，田桂花和旺财嫂的他没估摸准，田桂花应该和谢兰差不多，旺财嫂应该在中等距离，手指差多能摸到。
这也算女人的弱点就像男人的龟头是最敏感的部位，只要集中火力在敏感位置猛攻很容易就能让她们达到巅峰。
程婶羞恼瞪了他一眼，看了看鸡儿硬邦邦的儿子，无奈到道：“还是让你牛哥肏后门吧，你个小冤家的大鸡巴肏的婶子老婆舒服。”
程婶从无奈到向他撒娇抱着他的手臂，埋进她的豪沟里一阵摇晃。
被程婶一口一个老公给叫的舒爽无比李云还能说啥，只能听从程婶的安排。
他从程婶屄里扣挖出一大片淫水抹在她那朵嫩菊花上，里里外外都给她抹好，傻牛哥可不懂这些细节。
然后程婶背对着牛哥，对着满是淫水的手心，又是吐了一口口水，然后给傻儿子撸管，牛哥爽的直嘿嘿傻笑：“嘿～～嘿～～～妈…妈…手…舒服。”
程婶回头宠溺的亲吻住傻儿子的嘴，儿子再傻那也是她身子里出来的肉。
“傻儿子，妈妈会让你更爽，来拿鸡巴肏妈妈大屁股，今天这个屁眼都是你得。”程婶一边贴在牛哥的耳边低声细语，一边抓着鸡巴对着菊花眼慢慢地坐了下去。
看着程婶对牛哥那宠溺的母爱眼神，让也是让李云一阵羡慕，想到自己的妈妈，晚些回去就跟妈妈大操特操！
真是傻人有傻福，程婶已经在傻牛哥身上身上上下下的起落，菊花吞吃着牛哥的肉棒，见他发呆没好气道：“你干嘛呢？还不快点，人家屄骚痒死了。”
一手拨开程婶红嫩的阴唇，一手扶着坚硬的大鸡巴，充实有力地插入程婶紧窄又多汁的屄穴里，程婶菊花紧紧包夹着儿子火热的肉棒，前后两个洞被填满，同时传来一阵阵快感，让程婶激动的浑身颤动抽搐着！
这种双洞骑开程婶也是第一品尝，顿时爽到直翻白眼。
“啊！……爽死了……对……干死我……快用力干妈妈的屁眼……
儿子再大力一点……大鸡巴老公……干死骚屄老婆了……哦……被老公插干淫屄……啊……
又儿子干骚妈屁穴……哦……干死我吧……要被干死了……插烂我的骚屄……啊……肏翻我的屁眼……哦受不了……泄了……啊……”
牛哥被程婶屁股夹也是带给他巨大的快感，一上一下起伏着用巨大的蛮力干着他妈的屁股，而李云猛烈捣撞击着他妈妈的花蕊。
程婶则淫荡地前后扭动配合着李云和牛哥的抽插，往后是配合她儿子，往前就是配合李云，这让她无论是前还是后都会被两根鸡巴夹击在当中，爽的程婶白眼直翻口中嘶喊淫叫：“好儿子，快干妈……用力
干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……肏死妈妈……妈妈骚屄生的好儿子，
快用你的大鸡巴插干死妈妈……干烂妈妈的贱屁股……
程婶扭动着雪白的大屁股，好让她的屁穴跟儿子的大鸡巴更紧密地连接在一起。
程婶已生过两个孩子，那怕经过死鬼的开发小穴还是很紧。
每当李云鸡巴插入，两片大阴唇带着小阴唇来剐蹭他的龟头，爽得他每次都要把龟头拉出在狠狠干进入，这是肏程婶最爽的方式之一。
牛哥鸡巴被夹得一阵酥麻，程婶大屁股用力疯狂地摇摆让他开始吃不消，呼吸急促，猛插了几十下射精了然后就不动了开始傻笑：“嘿……嘿…妈咪……
我尿尿了……嘿嘿……妈咪…夹得的真爽……舒服极了……妈咪…嘿……嘿～～”
“你个没用的傻儿子，怎么跟你老子一样没用，才10几分就不行了。”嘴里骂傻儿子没用，但是还是回头宠溺的给了牛哥一个脑瓜崩。
李云跟程婶起了身，换到长沙发上接着肏屄。
“小云，我离不开你的这根大鸡巴了怎么办。”程婶一副楚楚可怜看着李云。
李云顿时无语：“还能怎么办，凉拌呗！”
“讨厌！我说真的啦！和他这半辈子还不如和你肏一次屄来的爽快和满足，我也没什么自力更生的能力的，只要你不嫌弃我也给你做情妇好不好。”程婶哀怨叹息。
啊这…………，这种事偷吃几次就差不多得了。
“程婶，这不太好吧…………我还未成年呢…………”李云一脸懵逼。
“你鸡巴都比驴都大那么多，你好意思说自己没成年啊！”程婶翻了个妩媚的白眼，“再说了，我儿子有先天性遗传病，万一以后走了我还能有个依靠。总之你别想吃干抹净了提裤子不认账。”程婶振振有词。
李云竟无言以对。
“小云老公真好，放心吧！他不会知道的。你在这里等我一下。”程婶一个香吻印在他的脸上，脸上全是性福的喜色。
程婶光着屁股跑上了二楼。
牛哥内射自己妈妈的屁眼后，可能是太爽让他睡着了，仰躺在沙发上打起了呼噜。
干了一炮口渴了，李云拿起茶几上的茶壶倒了一杯茶一口喝完，品茶什么的不懂也不怎么喜欢，喝茶主要是能解渴。
等了许久不见程婶一直没啥动静，他穿好衣服上了二楼查看。
“程婶老婆？”没见程婶在二楼客厅。
“在这边呢！”卧室方向传来程婶说话声。
进屋一看程婶穿着一身红色嫁衣，坐在梳妆台前描眉画眼。
“你这是要干嘛呀！”李云吃惊的说道。
“你这不是明知故问嘛！穿嫁妆当然是成亲啊！不是说好了我要给你当老婆嘛！嘻嘻怎么老婆穿嫁衣好看吗？”程婶喜滋滋的说道。
李云吞咽了一下口水说道：“嗯嗯好看极了。”
程婶上身穿着红娟衫，下身是绣着凤凰纹的红裙，脚上是红色绣花鞋。
丰腴窈窕的身段千娇百媚，朱唇粉面。一身红色，喜气洋洋。
妈耶程婶玩真的？说真的他对程婶是没有男女之间的爱慕之情的，有的只是单纯的啪啪啪性冲动，俗称炮友，但是现在说真的，他心动了。
程婶已经化妆打扮完毕，在他面前转了一圈。
看着美艳动人的程婶小老弟不争气的又硬了起来。
“嘻嘻～～怎么样漂亮吗！”
“嗯嗯，太美了！”
程婶没有点蜡烛什么的，一起跪在地上拜天地就算结婚了…………
刚拜完李云就一把搂住程婶，把她抱起身手就去撩她的裙子。
“好了老婆该洞房了嘿嘿。”他一声荡笑。
“瞧你个死样先让我脱衣服，我可不想弄坏弄脏。”程婶一脸的笑盈盈。
“别脱了穿着吧！老婆穿嫁衣太美了，我想就这样肏你的大肥屄。”
“死样！那你别弄脏了。”
从程婶身后，伸出手向前抱住程婶的腰，在她耳边轻声吐息：“老婆，你真美。”
李云用双手托住程婶老婆丰满柔软的乳房，用手指捏两粒乳头，用嘴吸舔着耳垂。
轻轻的吻在程婶美丽的天鹅颈，不时的将嘴移到她的脸上，程婶这时就把香唇印在他嘴上和他亲吻。
他把硬邦邦的大鸡巴给掏出来，戳进程婶的后面的臀缝，程婶红裙里是真空的挺翘着丰满的臀儿磨蹭着他的肉棒。
他伸只手到程婶的裙里面摸她的蜜穴，湿淋淋的，程婶蜜穴又在滴蜜汁，他再用手指抚摸那粒阴核。
“哦…………嗯…………老公…………我想要…………”程婶淫叫出声。
“骚屄娘们！到床上摆出你最喜欢的姿势，等我来肏你。”说着在程婶光滑细腻如美玉的骚臀狠狠地揉搓了把。
“坏死了，你死鬼怎么教出了你个坏胚子。”程婶扭捏着妖娆的身段离开了他的怀抱，上了床翘着大屁股一阵摇晃如发情的骚屄母马。
“谁让程婶太风骚，屁股一翘任我肏。
一杆龙枪破玉门，从此程婶唤我君。”
李云嘿～嘿～～坏笑淫诗一首，把自己脱光。
程婶一听顿时羞答答把玉脸埋进枕头里，不敢看他如新婚初夜的小娘子一般。
掀起你的红裙来，白白臀儿肥又圆。
手掰臀瓣穴如蚌，直捣蜜穴花芯出。
丰腴腰儿把臀摇，玉龙起舞蚌出水。
娇妻一泄龙抬头，玉龙射精蚌宫处。
“啊！程婶…………我要射了…………啊…………”李云一声低吼。
“老公…………亲丈夫…………射给我…………给…………我…………帮小云老公生猴子…………好不好…………给我…………啊…………啊…………射给我…………我要大鸡巴老公的…………精液…………给我…………啊…………好烫…………哦…………好爽啊…………”
程婶浑身颤动，一边叫着一边紧紧地抓着枕头。
李云感到程婶的内里喷出的阴精也是又多又烫，和他的精液交融在一起，程婶屄内不停的紧缩痉挛，死死地把他的肉棒给吸咬住，变得像似铁棒坚硬的鸡巴，直插进程婶肉洞最深处大龟头直接干进子宫，尽情地渲泄蛋蛋里的热牛奶，程婶被这股热牛奶烫的直发抖，阴道内一缩一夹吮吸着他的鸡巴，不停的喷泄淫水。
他紧紧搂抱着程婶后背享受着高潮射精的美妙滋味，程婶再也支撑不住翘挺的大屁股，双腿一蹬就趴在床上大口喘气。
他也跟着压在程婶后背上，肉棒也没拔出来就这样趴着喘息。
过了好久程婶挣扎翻身把他从她后背给翻到一边，移身到他身上，把玉脸靠在他的胸口，玉手轻柔的抚摸着。
“我这还有那死鬼老公花钱找老中医买来的中药，说能壮阳，要不你也喝点？”程婶一脸坏笑的看着他。
想想这段日子，确实有点日理万机，喝一碗补补身子也不错。
“那我尝尝？”
“死样！这么小就怕身子不行了啊！行喝一点点就行，你身子这么年轻壮实现在喝这东西对身子也不好。”
说着程婶就光着屁股起身，只穿了一件围裙，好家伙这装扮有点让人血脉喷张了吧！
围裙把程婶那婀娜多姿的身段给勾勒了出来，整个身材都凸现出完美的S曲线，那屁股又圆又大肉感十足白白嫩嫩翘挺挺的，木瓜一样的豪乳和丰腴的蜜桃美臀因走了而颤动，看得他淫兴大发，刚软下去鸡巴又在蠢蠢欲动。
心想程婶穿成这样，是不是又在勾引他这么快又想挨肏了，死鬼能坚持到现在没被程婶给榨干身子真的不容易，嘿嘿现在让学生来分担一下压力，应该是好事吧！
又多一个肏程婶的借口，心里也是舒服多。
看着在厨房忙碌中的程婶那大屁股一扭一扭的，骚屄也是时隐时现，双奶更是随着程婶切菜各种晃荡跳动，看得李云口干舌燥。
程婶这骚屄也是会来事，见他直勾勾的盯着她看，也是对他各种放电抛媚眼，时不时的扭动骚臀。
还能再忍就是不是男人了，几步上去从后背抱住程婶。
坚挺的鸡巴一下就插进程婶骚屄里。
“骚屄程婶今天非得把你给干死才行。”
“死样，还叫人家程婶，都和人家拜天地成亲了。”
“那叫啥？”
“叫名字啊！你个笨蛋！”
“那叫乐乐？还是乐乐老婆。”程婶真名程乐乐。
“哦……舒服…………我喜欢小云老公叫人家乐乐老婆。”程婶舒爽的呻吟道。
“乐乐！”
“老公！”
“乐乐老婆！”
“云儿老公！”
两人脸贴着脸夹彼此呼唤着对方的昵称，下身则是紧紧相连在一起，鸡巴深深插入屄里，骚屄也是紧紧的吸咬住肉棒彼此都不愿分离。
乐乐扭动着娇躯，摩擦着不只是肉棒，彼此身子之间的摩擦也是让两人乐此不彼。
“哦，亲、亲老公好猛啊！肏得乐乐老婆爽死了。哦…………哦…………不要停…………”
乐乐老婆一面大声呻吟着，一边淫荡的呻吟叫唤和不停。
媚眼如丝风情万种，勾动着心魂让李云不停耸屁股肏她的屄。
在乐乐老婆的呻吟声和叫喊声中，他感到浑身上下仿佛有用不完的劲，抽动的动作在不知不觉中变得更快、更猛。
在他飞快的抽动下，乐乐老婆扭动着浪臀不停在来回磨擦着、滑动着，屄内肉壁蠕动摩擦吸附着他的肉棒，淫水暖流也是把鸡巴给滋润的快感连连。
乐乐老婆呻吟着、叫喊着。
呻吟似痛苦似享受，叫声也就慢慢地越来越大声。
“啊……啊…………云儿老公…………哦…………不要停…………再大力点…………哦好深…………大鸡巴又壮又烫…………喔……好爽……好美…………大鸡巴老公肏……乐乐骚屄爽不爽…………哦…………”
“乐乐老婆，骚屄又水又嫩……爽死我了…………我干死你个大骚屄…………屁股再翘高一点…………哦……对就这样……翘高大骚屄让老公我好好爱你…………”
乐乐老婆扶着厨台，翘挺着骚屄任由他干她，那骚媚的表情，被死鬼看见肯定会大吃一惊，因为他从来没见过程婶竟然可以这么骚，这么主动。
他和程婶做的是时候，程婶顶多哼哼几声，现在呢被他肏得，浪叫连连淫语骚话不断，更是不停的左一句亲老公右一句云儿老公。
也是程婶这骨子里的骚浪劲让他对她念念不忘。
这种免费老婆不要的那真的是傻逼，你想啊！
这老婆又不用你养，不用你花一分钱，你只要动动鸡巴干爽她就行。
现在他和程婶的傻儿子成了同道中人…………
当然不是说咱有被绿的性癖好，因为这本来就不是自己的东西，是他绿了程婶的死鬼，和自己被绿是两码事，绿别人和绿自己真的不一样。
“哦…………是的…………哦…………老公…………干得好…………干得乐乐老婆好舒服呀…………好老公…………好云儿…………快呀…………再用力点…………哦…………用力干，干死骚屄老婆…………啊…………”
乐乐老婆的淫声浪语使得他更加狂猛，将胸膛整个压在乐乐的后背上，紧紧的搂抱着她。
手向上移去，紧紧的抓乐乐丰肥雪白的大奶子，用力的向上托起抓握揉搓出各种形状，大鸡巴猛力的，深深的，顶入乐乐老婆阴道深处，直抵子宫颈直接干了进去。
龟头仿佛到了另外一个妙境爽的他双脚颤抖，龟头发麻精液不受控制的都喷了出来，直接射进子宫里。
“哦…………对…………大鸡巴老公…………用力地干骚屄老婆…………哦
…………啊…………继续干我哦…………哦…………用力肏乐乐的骚屄…………狠狠地干…………干死乐乐吧…………哦…………啊…………好烫…………老公的精液哦…………射进子宫里面啊…………要怀孕了…………哦…………不行了…………乐乐又泄了…………”
子宫被火热的精液喷袭顿时让乐乐，浑身痉挛颤动大股阴精也是喷出，两人同时达到绝顶高潮。
抱着乐乐鸡巴还好在她体内彼此相连在一起，慢慢地乐乐也是恢复了力气，身子也不在发软，不过脸蛋红艳艳的，格外的娇艳欲滴，他还想接着肏她。
奈何真的快到中午了，死鬼回家看见真的会出事。
恋恋不舍的拔出鸡巴，顿时一大股白白精液混合着淫液从乐乐屄里流出滴落在地上。
“看你干的好事，滴得到处都是，射那么多我是真的会怀孕的，今天是我的排卵期。”乐乐瞪了一眼，眼神娇媚勾人。
“那就生呗！嘿嘿……”李云无所谓道，反正生了也轮不到他养。
乐乐：“那你不能后悔。”