第309章 乡村艳情（九）

第二天，虽然李云的龟头还有些麻，但满脑子里尽是想着昨晚那一幕活春宫，一再地勃起的大老二使得他难过异常。
他已经从谢兰姐姐那儿大概知道旺财夫妇的事。
原来张旺财是个采珠农，在一带的水域为政府收采珍珠。
今年初刚结婚，和他的妻子买了这位于堂叔家后面的一栋木房子。
张旺财是个粗鲁乌黑的男子，满脸土气，然而他那娇嫩的太太，却生得花容玉貌，眉如山，眼如水，全身白晰晰的。唉，真是”一朵鲜花插在牛粪上“啊…………
李云知道旺财每天早上六点左右就出门，得到傍晚上七点才回来。
白天就只有他的妻子自个儿在家。
这三天来，他都一直借故到她家去，一碰见就叫她旺财嫂早、旺财嫂好，还常常讲些笑话把她逗得很开心，还跟她一起耕耘着屋旁空地里种植的蔬菜。
他辛苦所做的一切，无非藉机亲近她，胡清他们还以为他想接近大自然，所以才天天到田园帮忙。
她还鼓励他呢…………而一到了晚上，他就跑去想看他们上演好戏，然而在那之后，几天来他们却一早就睡了，什么动静都没有…………
幸好这几天跟旺财嫂在一起时，往往有机会窥望到她傲人的身材，尤其是她在田园里弯身除理蔬菜的幼苗时，那一对勉强被她超小胸罩半遮蔽的大奶奶，老呈现于他眼里，看得他好不兴奋啊…………
这天下午，充满了热浪的气息。旺财嫂和李云就像往常般；她为田园浇灌肥料，而他则只蹲在园地一旁除草，实为找机会窥视她的身驱。突然“啊”的一声，旺财嫂不小心一滑，整个人掉躺在那刚洒满粪便的肥料堆里。李云见出了状况，赶紧冲了过去扶她，却也滑了一下，整个人扑到在旺财嫂身旁，成了个”泥人”。
当他俩互相扶着爬起身时，全身又脏又臭。
旺财嫂拉着他小心缓慢地走出田园后，便马上把他带到屋后的浴房里，握起水勺的木柄，便马上往他身上倒去，为他清洗沾在身子上的污秽物。
“得赶快把这些肥料给清洗干净，免得全身臭味，那会弄得你妈妈和你堂叔们不高兴，怪罪于我的…………”旺财嫂紧张兮兮地哀叹道。
李云点了点头…………
“来……快把身上的上衣和长裤都脱下，让旺财嫂用这肥皂为你摩擦身子，不然那臭味是清不掉的…………”她一边用手拿起香皂、一边说道。
李云正求之不得呢，还没三两下就把身上的衣裤都除去，赤裸裸”现”在她眼前。
“啊……你没穿内裤啊……我……我不晓得……只为了洗衣裤看它脏了……所以……所以我不是要你……不是故意要你脱光光……我……我…………”她惊诧地直望着他下身，有点儿语无伦次地颤声说着。
“旺财嫂，你怎么啦……不是说要快些为我清洗吗……不洗了吗…………”李云装着没一回事，故意地问着。
“嗯……我还以为你还是个孩子，没想到你……你那儿……你已经是个大孩子了…………”她羞红着脸微声说道。
“我都快十六岁了，本来就是个大孩子了…………”李云提高声量说着。
“可是……哇……你……你的那……那儿……好……好大啊…………”旺财嫂又往他下体一瞄，缓缓地说着。
“大才好嘛……不是吗…………”李云不知从那里来的勇气，竟然说出这种话。
旺财嫂也不知该点头、又或是摇头，只呆在那哑口无言…………
“哈秋……”李云故意打了个喷嚏，然后说着：“来，旺财嫂，你也快把身上所有的衣物除下，咱俩快把身上的脏物清洗干净，在呆下去的话，不但臭味薰天，还要感冒了呢…………”
她此时才眨了眨眼，站起身来，缓慢地把自己身上的衣物脱下，只留着那包不住一对大奶奶的小乳罩和一条”阿婆”型的大内裤。
旺财嫂要李云坐在一个小竹凳，自己则蹲在他身旁，然后用肥皂为他轻轻地抹着身躯，只见她似乎都不敢瞧着他一眼。
然而，李云的一双色迷迷的淫眼，此时正打量着旺财嫂的全身。
当眼光扫射回到她那双巨乳前，他还兴奋地凝望着、欣赏着那深深的乳沟。
在她那被水洒弄湿的乳罩前，似隐似现地看到她的乳蒂粒，似乎硬挺挺地印贴在乳罩上。
血气方刚的李云，可不是柳下惠，见了这个光景，自然欲火上升，不可遏止，大老儿顿时膨胀到了极点，热血充沛地高高立起。
旺财嫂此时也好像把理智抛到一旁，竟公然地用着右手，套着他的肉棒，上上下下地以肥皂沫滑摇弄着，令得他似乎全身软化，爽意自脚地直冲上脑子里，嘴里不禁微声呻吟起来…………
“旺财嫂嫂……我的好姐姐……我……我能让我看一看你那雪白的奶奶吗……我实在熬不住了……求求你旺财嫂，只就只一眼…………”李云用一种幼稚的哀鸣声恳求着她。
“这……这…………”她深锁着骄眉，苦思了一阵。
只见旺财嫂在这时站起了身，往浴房门走去。
李云开始为自己的急促及沉不住气而生了悔意。
然而，她到了门口，只向外瞧了瞧，然后便又把它关好，并上了锁…………
她回过头来望了望，然后胸膛朝外，背向着李云，慢慢地用手脱了她的胸罩，让它掉落在地，其后又拉下那大内裤。
只见她一手交叉地掩护在巨乳前，另一手则摆在阴户上，然后缓慢地转过身来。
旺财嫂的小手臂根本就无法把她两颗大奶遮蔽，下体丰盛的阴毛也尽露于李云眼中。
她那双媚眼，似有意无意的朝他笑了笑，但又有些含羞地低下了头，然后将身子坐落在浴房的地板上。
忽然地，她把双手摊开，掌心按压在地板上。
旺财嫂白晰晰的大奶奶便呈现于李云眼前。
她的两脚也微微地越张越开，使那阴户、阴毛显露无遗。
她长着大媚眼凝望着李云，似乎在告诉他要瞧就瞧个够吧…………
没一会儿，她竟然用右手去抚摸着阴户，自己看了一会儿，便以中指捻扣及戳插了起来。
只见她微微闭起了眼睛，好似奇痒难耐地，叹起气、呻吟起来。
李云一看此种情景，迫不及待地马上冲了过去，以自己较为粗长的手指取代旺财嫂那细嫩玉指，直伸入她那已经润湿的阴户里去戳扣。
“旺财嫂，舒服吗…………”李云问着。
她什么也没说，只闭着眼，微微点头，然后又“嗯……嗯……”发出淫浪的微叹声，身子也像泥鳅般地，在他怀里滑动摇晃着。
在扭摆中，旺财嫂圆滑肥嫩的屁股把他的龟头给压得、并摩擦得肿胀疼痛。
李云受不了了，他猛力地将她的大腿略抬，然后以阴户压放在他老二上，肉棒却滑在阴唇旁，旺财嫂便用手握引着他的阳具，顺利地插了进去那滑爽的阴道肉壁间。
“啊……我那个空虚的阴户，已被你的鸡巴塞得满满地，正结结实实地顶住我子宫了……小云啊……你动动嘛……摇一摇好吗…………”旺财嫂哀鸣着。
“我当然会动啦……而且要动得你求饶呢…………”李云狠狠地回道。
他一手搂着旺财嫂的臀部，一手抱着她的颈子，猛烈左右地摇摆、上下地抽插，连地面上的水片也引发起阵阵的小漩涡。
他那粗大的鸡巴虽偶尔不小心地抽了出来，然而旺财嫂却很微巧地不慌不忙用手握紧龟头，引导它钻回她的嫩穴中去。
有时她还甚至会淘气地拍了拍那热红的龟头，似乎怪它不听话，老溜出来喘口气。
“啊……给我……小云弟弟……用力啊……噢……噢……对……就是这样啊……好……好爽，爽死姐姐了……嗯……嗯……嗯……嗯……快……快…………”旺财嫂大声叫喊着。
鸡巴每一插都全根到底。
此刻的旺财嫂真是如鱼得水那般的兴奋。
老二送进那阴户中时，她便奇痒难耐，奋力地挺起屁股、扭腰摆身，似乎想让肉棒穿入到底，直通肚肠里去。
女人就是女人，到了此时后，她所祈求的，便是男人的恩赐。
“嗯……好痛……痛……不……不……别停下来，加速……要快……快……千万不能慢下……我……我很需要……对……好……小云……用力啊……啊……啊……啊……啊…………”旺财嫂淫乐的愈加大声地浪叫着。
李云也奋不顾身地狂飙猛插，努力地喂饱她；抽抽送送，又拉又戳。
他的手也没闲着，不停地抚压着那对大乳房，并时不时地硬推它到嘴唇边，又舔又咬，弄的她奶头硬硬突立起来，身躯随着他俩的震动而颤颤地波抖着。
“小云……我真的很痛快，好刺激、好爽……唔……唔……唔…………”她几乎哭出来。
旺财嫂的心似已提到了喉咙口，一阵阵从下部穴儿所引发的快感，猛令她射洒出一波波的涛涛淫水。
这滋味就是人生的乐趣，可不是人人都能达到的极乐享受啊…………
看着她如此极大的反应，李云也兴奋得支持不了多久，忽然感觉全身肌肉收缩，双腿伸直，龟头一紧，一股热烘的浓浓精液，从龟头眼缝中急迫地喷射而出。
这出精的滋味真是太美了，尤其是泄在女人的子宫里，更具另一番滋味…………
出精之后，李云的鸡巴并不因此而软弱起来。
没过一刻，在旺财嫂用嘴舌舔净他的精液时，竟然反而更为地雄壮膨立起来，想来是它食未知味，还想再尝一次那淫荡荡的爽爽滋味…………
“小云……我们再到床上玩一玩好吗…………”旺财嫂把自己和李云冲洗干净之后，竟然主动建议着。
看来她也一直主意着他那蠢蠢欲动的大肉肠。
李云开了门，转身双手一提，将她抱起，然后快步地到她房间里，将她扔到床上去。
哈……他终于也能在当晚窥视她和丈夫做爱的大床上，和她好好地干一干…………
旺财嫂这时把自己的身体横躺着，双眼盯着李云，吐出香舌在那润湿的唇边打转着。
他仔细瞧看，她那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色；自胸脯到大腿之间，皮肤都白皙皙地，极为柔嫩，在那颈子和大腿下稍微粉黄色想对下，更为雪白动人。
她胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断地起浮着。
乳上两粒暗中透红的乳头，更是艳丽，使他极为陶醉、迷惑。
再看她细细的腰身及平滑的小腹，连一点疤痕都没有。
旺财嫂的腰身以下，逐渐宽肥。
两胯之间，现出一片片赤黑的阴毛，而毛丛间的阴户高高地突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令他着迷。
整个神经又收紧了起来，奋不急待地冲上去，像条饥渴已久的野豹。
没有一分钟休息地，伏身狂吻着、狂啜着那肥嫩的阴唇。
他的双手也毫不客气的，自她大腿、小腹、缓慢游上那最令人销魂的双峰上，展开搜索，摸抚。
在他巧妙的舌功调弄之下，旺财嫂那略显深红的大阴唇，如今已是油光发亮了。
他便用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口还流着香味扑鼻的淫水。
他一见，便毫不考虑的低下了头去，吸吻着那阴核，同时将舌尖猛然地伸进那小洞里去舔啜。
他愈舔的狂烈，旺财嫂的身体更为颤得厉害。
“小云啊……别再折磨老娘了，我真的受不了，快插进去，我好痒……难受死了……快干我……快…………”她最后竟然呻吟起来，并哀声地求着。
李云于是也不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的开开地，然后用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了那桃源穴洞，轻轻以龟头触磨着外阴唇。
旺财嫂一感觉到，便连忙伸出她的右手，握着他的鸡巴，指引着它到缝隙之间。
他神色一聚，屁股一沉，整个龟头就推塞进阴户中。
这时的旺财嫂，红红脸蛋儿出现了无限的满意，水汪汪的眼中流露出得意的笑容，屁股开始地不停的扭转着。
他一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把五吋多的大鸡巴一直送到她花心内。
由于刚才是在浴室中的地板做爱，不够舒适的关系，没有很尽兴。
现在的他，如旱地猛虎，奋力直戳插。他只感到大鸡巴在阴到壁内被缩夹得好痛快，龟头亦被淫水浸的好舒服。
他将旺财嫂的双腿高架在肩被上，挥动大鸡巴，在小穴里“滋滋”一次又一次地全根尽没又抽出。就这样大鸡巴一进一出…………
果然，这姿势诚如黄色影碟上所示；女的阴户大开，阴道提高，而鸡巴便可以次次送到花心底端。
同时他能蹲跪着，往下了视两人性器官抽插的情形，更大大提高他的情欲。
他清楚地看着大鸡巴抽出时，旺财嫂的小穴也跟着带着阴唇肉外翻，分外好看。
再插入时，又将这片的屄肉纳入穴内里。
这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也跟着加快。
由于刚刚才泄了一次，所以这次的抽插更是耐久。
“卜滋……卜滋……”抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，发出美妙的合击交响声。
“好弟弟……亲弟弟，插得我痛快极了……小云，加油，冲冲啊……哎呀，我要上天了……快用力顶……唔……我要出来……喔……喔……喔…………”这时的旺财嫂也感神魂颠倒，大声浪叫着。
果然，他的龟头被她那火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次尝到如此多的淫液包含着，更领略了性交的极乐。
旺财嫂的淫精一洒出后，他便将她的双腿放下，伏下了身，干燥嘴唇吻向着她的润湿香唇，同时右手按在她的双乳上探索、并撩弄着她的硬奶头。
但他的老二并未闲下，还是在运送着，感触着那无限享乐；大鸡巴将她的小穴塞得满满地。
他的嘴将她的香唇封得紧紧的。
她吐出了香舌，迎接他的热吻，并钻入他口腔内玩弄。
她扭动着的身体，也在适应着他双手的抚摸。
在此同时，旺财嫂还紧紧地缩收着她的阴道，配合着他大鸡巴的抽送。
这一回的战火，更为凶猛，火势烧的更是剧烈。他越抽越快，越插越勇，旺财嫂则是又哼又叫，又爽又舒服。
“啊……美……太美了……没想到人生有如此美的境界竟然被我达到了……快活死了……小云……你太厉害了……小小年龄给我的居然会如此地完美……插……插啊…………
把小穴穴插穿也没关系……我太快活了……真的太美……太美了…………”旺财嫂活像一只发春的母老虎，大声浪喊着，魂飞上九霄，得到了前所未有的高潮。
他就有如一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量，疯狂抽戳。
这时后的她，双眼一翻，全身一颤，一股又一股火热热的阴精又再次喷射而出，而他那胀得发紫的龟头被淫精一洒，全身起了一阵冷颤，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，又全射到她的子宫内。
“呼……呼……呼…………”
房间内回响着他俩的深呼吸声，然后静静的互相拥抱着，享受着这射精后的片刻美感乐意…………