第308章 乡村艳情（八）

李云和田桂花在茅房里又缠绵了好一阵子，直到天边泛起鱼肚白，两人才依依不舍地分开。田桂花整理着凌乱的衣衫，脸上还带着未褪的红潮。
“小冤家，天都快亮了，咱们得赶紧回去。”田桂花系好裤腰带，又帮李云拍了拍身上的草屑。
李云意犹未尽地在她脸上亲了一口：“明天晚上我还来找你。”
“贪心鬼。”田桂花娇嗔地瞪了他一眼，眼里却满是笑意。
两人一前一后走出茅房，田桂花先回了家，送到她家门口，又使劲捏了下她的胸，李云这才放她回去休息。
此时，李云则慢悠悠地往住处走。夜风拂面，带着泥土和青草的气息，让他精神为之一振。
就在他快要走到家门口时，突然听到细细的怪声，有如狗喝水般地，啧啧有声。他不由惊疑地停下脚步，静待待地聚精会神细听着。
“哼哼快活死了亲心肝我我要你再重些嘛”只听到模糊断断续续的妇女微叫声。
是后方一座木屋旁的房里传来的。跟随着而来是一阵阵扰人心眩的吱吱格格床震摇动的声音。只听妇女的唤叫声更加急促
李云感到惊诧并极为兴奋。
看看四周除了自己的影子外，静寂得无一人畜，便急忙提起脚趾，静悄悄地跨越出矮庭墙，绕到那房间的窗外。
它的窗帘并没完全地拉好，他张眼一窥，在昏黄灯罩之下，一对年轻夫妇俩人正在里边翻云覆雨，享受着性爱的乐趣。
想不到在这异地竟有机会偷看到别人在干这档事。
他用一只眼，凝神聚视地穿过窗帘缝中，只见室中灯光昏暗，年轻的太太赤裸着身仰卧在床，而丈夫也一丝不挂地立近床沿，掀起了夫人的两条白腿，正在那里云情雨意。
他使出全身精力地抽送了数十次，跟着伏在太太的身上，一连接了几个吻。
当他们兴致正浓时，站在外面的李云早已是脑袋浑麻，裤子里顶的高高的，甚至还有点湿。
“心肝爱人，让我看一看你的宝贝行吗”他一面亲吻、一面渴望年轻太太答应他的要求。
“死人头，穴是给你干的，有什么好看的呢”他的太太在他肩上轻轻一拍，骚骚地说道。
丈夫笑嘻嘻的蹲坐了起来，把她的白嫩嫩的身躯一转移，下体对着床边的台灯。
在灯光的直射下，年轻的丈夫把那阴唇仔细端详，那太太更是把双腿分得开开地，连站在外面的李云，也见得一清二楚；她那儿黑漆漆一撮毛儿，中间一条红缝隙，好不迷人呀
那男的忽然张开了嘴，把舌尖伸到她阴唇中间，一阵乱舔乱擦。
不用说，他的太太自然是骚痒难当，身躯扭曲得像条白蛇，就连站在窗外的李云，也感觉得垂涎欲滴，似乎尝到那又甜又辣、即酸即咸的爱液，恨不得冲进去分他一杯羹。
那太太被他先生舔得死去活来的，只见缝中流出一波波白色的浓水出来。
过了一阵，她实在是痒到无法忍受了，忙放声哀求要他将鸡巴插进去。
那男的兴奋非常，挺身一插，全根尽没，并用尽力劲抽送。
他的太太则哼哼不停地呻吟哀鸣起来。
“对你大声哭叫吧我要再弄的你更痛、更爽”他笑着说。
“唷，你真插死我了啊啊啊啊”他太太果然大叫起来，而年轻的先生亦是更卖力的抽送。
只见他连连抽送了一百多回，李云这时再也站不住了，掏出下面坚硬直挺的阴茎，也随着他们的节奏抽送
就在他享受在这似幻又非梦间，突然，只感触到耳根被高高扭起，惊痛得他差点儿就尖喊了出来。
他恐惧地回头一瞧，竟是谢兰姐。
原来她在回家后不见了他，便外出来瞧一瞧，竟把他给捉个正着。
谢兰扭着他耳朵，一步一步地把他给拉了回去。他难受地跟着她走回庭院中。
“不要脸，小小年龄便偷窥人家小俩口情热。人家旺财哥嫂俩可是好人家，你可别对他们动歪脑筋啊”谢兰姐嘟起嘴，一边走回他房间、一边微声说着。
“嗯，姐别吃醋啦人家就是见你久久不回，耐不住欲念，才出来透透气的。我可不是有意偷窥人家的，这都要怪你回得这么完啦快给我嘛，人家都等不及了”李云撒娇地从后面搂抱着她，上下其身地在她耳边哼道。
经过刚才的窥望，他的热血早已翻来覆去，心神难安，那阴茎也老早高高挺起，久不复原，老想着要好好地干一干了。
一进房间，李云就迫不及待地把谢兰按在墙上，粗暴地吻上她的唇。
谢兰起初还象征性地挣扎了两下，但很快就被他的热情融化，双手环住他的脖子回应起来。
“小坏蛋…………这么急…………”谢兰喘息着，任由他的手探进衣襟揉捏她的乳房。
李云三两下扯开她的衣襟，低头含住一颗粉嫩的乳头用力吮吸。”姐的奶子真甜…………”
“啊…………轻点…………”谢兰仰起头，手指插进他的头发里。
李云把她抱到炕上，迅速脱掉两人的衣物。
月光下，谢兰的身体曲线玲珑，肌肤白皙得发光。
他分开她的双腿，只见那神秘的幽谷早已泥泞不堪。
“姐这里都湿透了。”他用手指蘸了些爱液，送到她嘴边，“尝尝自己的味道。”
谢兰羞赧地别过脸，却被他强行转回来，只得伸出舌头舔了舔。”讨厌…………”
李云低笑一声，俯身将脸埋进她的腿间，舌头灵活地舔弄起来。“噗嗤噗嗤”的水声在寂静的房间里格外清晰。
“啊…………不要…………太羞人了…………”谢兰扭动着腰肢，却把阴户更往他脸上送。
李云卖力地舔舐着，舌尖时而划过阴蒂，时而探入穴口。谢兰的呻吟声越来越大，双手紧紧抓着床单。
“姐，叫给我听。”李云抬起头，手指继续在湿滑的肉缝中进出。
“小云…………好弟弟…………姐姐受不了了…………快进来…………”谢兰媚眼如丝，双腿主动环上他的腰。
李云扶着自己硬挺的肉棒，对准那不断收缩的洞口，一个挺身整根没入。
“啊————！”谢兰发出一声满足的长吟，指甲在他背上划出红痕。
李云开始缓慢地抽送，每一下都直抵花心。肉体和肉体碰撞发出“啪啪”的声响，混合着淫水被搅动的”咕啾”声。
“姐，你这里面真紧。”李云喘着粗气，加快了下身的动作，“夹得我好舒服。”
谢兰被他顶得语无伦次，只能断断续续地呻吟：“啊…………深…………太深了…………顶到…………顶到花心了…………”
李云变换了个姿势，让她翻身跪在炕上，从后面进入。这个姿势进得更深，每一下都结结实实地撞在子宫口上。
“啪！啪！啪！”肉体撞击的声音在房间里回荡。谢兰丰满的臀肉随着他的动作不停晃动，泛起阵阵肉浪。
“啊…………不行了…………要死了…………”谢兰的前额抵在炕上，屁股高高撅起，完全沉浸在快感中。
李云俯身压在她背上，一手绕到前面揉捏她的乳房，一手扶着她的腰猛烈冲刺。”姐，叫大声点，让所有人都知道你在被谁干。”
“小云…………好弟弟…………操死姐姐了…………啊…………要来了…………”谢兰的叫声越来越大，完全顾不得会不会被人听见。
李云感觉到她体内的收缩越来越剧烈，知道她快要高潮了。他更加卖力地抽插，龟头一次次重重撞在敏感点上。
“啊———！”谢兰突然尖叫一声，身子剧烈颤抖起来，淫水喷涌而出，浇在他的龟头上。
感受到体内的痉挛，李云也不再忍耐，低吼着将滚烫的精液射进她身体深处。
两人瘫倒在炕上，大口喘着气。汗水和体液混在一起，在月光下闪闪发光。
谢兰转过身，主动吻上他的唇，舌头热情地纠缠在一起。过了好一会儿，她才气喘吁吁地分开：“小冤家，你可真要把姐姐折腾散架了。”
李云得意地捏了捏她的奶子：“这才第一回合呢。”
说着，他又开始在她身上抚摸起来。
这一夜，李云果然如他所说，连着要了谢兰四次，那小浪屄几乎都让他肏跨了，直到天光大亮才相拥着沉沉睡去。
第二天一早李云把胡清抱坐在沙发上，一边亲吻着，一边扣着婶子的骚逼。
李云亲吻了好一会，开始脱婶子的衣服时候。
胡清抓住李云的手：“婶子自己脱，你去院里把大门插上，听话、奥！”
李云飞快的跑了出去，先去把昨天在小卖铺买的凡士林润滑剂和消肿药膏揣在裤兜里，然后插上大门，溜溜的跑回屋里，脱掉了裤子，看婶子已经脱光了衣裤正坐在沙发上，李云站在婶子的面前，把鸡巴送到了婶子的嘴边。
看着婶子羞红着脸，笑着把肉棒含了进去，李云一手轻扶在婶子的头上，一手轻轻的捏着婶子的乳头。
说到：“婶子，你这小嘴可真软呼，噢～～！这可真得劲。婶子，你在吃的深一点。我想操你嗓子眼里。”
胡清扶着鸡巴听话的一点一点的往嘴里送去，强忍着干呕，留着口水，尽可能往嗓子眼里送，只想着能让干儿子更加舒服就好。
李云被婶子口的越来越舒服，扶在婶子头上的手不知觉的加大了力道，鸡巴在婶子嘴里抽插速度慢慢加快，突然一下没忍住，捅的太深，直直的插进了嗓子眼里面。
体会到这温润舒爽的感觉，李云的手重重的按住婶子的头。
直到婶子满脸通红，眼泪横流，一边“呜呜呜”叫着一边拍打着李云的大腿，李云才反应过来放开婶子的头，拔出了鸡巴。
看着婶子眼泪、鼻涕、一起流出来趴在沙发边上一阵阵干呕，李云赶紧轻轻的拍打着婶子的后背：“婶子、没事吧婶子、对不起啊婶子、刚才一时没忍住，插的太深了。”
说完又跑去外边投了一条湿毛巾拿回来递给了婶子。
胡清趴在沙发边上，干呕了一会，然后开始大口的喘息着，接过干儿子的湿毛巾，仔细的擦了把脸，看着一脸紧张的干儿子说：“缓过来了，妈没事，看你紧张的，妈又没怪你。”
胡清抬起双臂抱住小男人的脖子”妈下边开始痒了，有点难受，你上来操会吧。”
“好！”
李云答应了一声，把鸡巴插进阴道，趴到婶子的身上，下边缓缓抽插着，上边细细品尝着婶子的舌头，中间一只手揉搓着乳房。
胡清抱着李云的头跟干儿子深情吻着，双腿盘在腰上，屁股配合著干儿子一下下深深的操弄。
嗯、嗯、啊、啊、断断续续的呻吟着，十几分钟后，紧紧的楼住男人的脖子，阴道一阵急速收缩后放开闸门，淫水顺流而下，尽数浇在了龟头上。
李云感觉到婶子高潮来临后，停止了运动，静静的拥吻着，抚摸着婶子的身体。
过了好一会，胡清迷离双眼看着李云：“好儿子，你还没射吧，你继续来吧。”
李云亲了一口婶子，在婶子的耳边悄悄的说了句话！
胡清难为情的看了眼干儿子：“非得弄啊，那地方有啥好玩的？”
李云：“那地方可紧了，好婶子，就让我操一下吧。”
胡清：“那你可得轻点啊，听闺女说可疼了。”
李云：“放心吧，婶子，我专门买了凡士林润滑剂回来”李云起身拔出鸡巴，让胡清趴在沙发上，撅起屁股，把凡士林拿出来摸在屁眼上，又用手指把凡士林往屁眼里面推去。
在自己龟头也涂满了润滑剂，用龟头在屁眼上磨了一会，对胡清说：“婶子，我开始操了啊！”
胡清在李云给自己屁眼涂抹凡士林的时候，一股羞耻的异样感受爬上了心头。
在听到干儿子说要操进来了，略带紧张的回答：“操进来吧，你可轻着点啊。”
李云握着坚硬的肉棒往婶子的屁眼里顶了进去，这次可能是润滑效果比较好，龟头顺滑的闯过了肛门，“喔～～～！爽啊”龟头被直肠紧紧裹着，李云感叹了一声：“婶子，怎么样，疼不疼。要是太疼就缓一会在操。”
胡清在李云龟头进入肛门一瞬见就感到一阵撕裂的疼痛，不过还在忍受范围内，用大口的呼气、吸气来缓解自己的疼痛，“啊哈有点疼，你慢慢动吧，婶子没事，能忍住！”
李云听到婶子说还行，就开始轻轻的、慢慢的抽插着，一只手摸向婶子的阴部，中指熟练的找到婶子阴道内的奇点，轻轻揉动着。
胡清体验着屁眼带来的轻微撕裂的疼痛感和一种异样满足的快感，又享受着阴道内奇点带来的电流般的酥麻感，过了好一会：“啊～～～～、好儿子，婶子快不行了，哦呀～～～！你可别忍着，该射就射出来吧。”
李云在婶子的呻吟声中，感受着鸡巴被直肠紧紧包裹快感，在听到婶子快要高潮后，便微微加快了一点频率，在婶子的屁眼里又抽插百多下后，龟头一麻，“喔～～～！”
的一声后，把滚烫的精液射到了婶子的直肠里面！
胡清在肛门和阴道双重刺激下，已经到高潮的边缘，随着滚烫的精液在直肠喷薄而出，胡清屈伸痉挛的来到高潮，淫水随着阴道口滴滴流了下来！
李云拔出鸡巴，看到闭着眼，歪着头，高高撅着屁股，微张着嘴，正在大口喘息的婶子。
怜惜的赶紧把婶子抱坐在自己怀里，抚摸着婶子的身体，吃着婶子乳头。
几分钟后缓过神的胡清捧起李云的头，亲了过去。
两个人就这样又温存了十几分钟。
胡清：“好儿子，赶紧收拾一下，把衣服穿上吧，这大白天的老这么光着也不是个事啊。”
李云：“婶子你趴过去把屁股撅起来点，我给你抹点镇痛消肿的药膏。”
胡清忍着疼痛在次把屁股撅了起来，李云打来一盆水，拿毛巾把婶子简单清理了一遍，又拿着药膏在屁眼周围涂抹了一圈。
帮婶子穿好衣服。
才投了毛巾擦了下自己的身子，穿上衣服，把水倒掉，又打开门窗通气。
去院子了把大门也重新打开，回到屋里。
坐到趴在沙发上的身旁，轻轻抚摸着婶子的后背，娘俩唠着闲嗑，说着小情话。
…………………………
下午时分，李云本打算去找田桂花，走到门口却发现门虚掩着。他推门而入，见大厅里没人便开口喊道：“桂花嫂在家吗？”
还是没人回应。这什么情况门开着却没人？出门忘记锁门了？李云心里有些奇怪。
看着里屋的方向，要不要进去看看他有些犹豫，不过来都来了还是进去看看也没什么，平时他经常来这小卖铺。
这妇人约莫四十出头，是一位姓程的大婶。她两年前丈夫劳累过度去世，家里只有一个脑残的儿子和一个漂亮的儿媳妇。
往里走了几步，眼前的一幕把他给惊呆了。两个人赤身裸体地在地上铺着的凉席上搂抱着睡在一起。
裸体倒也没什么他又不是没见过，但这二人是程婶和她那个脑瘫儿子啊！
儿子手放在长满黑色逼毛的阴阜上，嘴巴吸着奶头，像婴儿吸奶嘴一样正睡得香甜，嘴里还流着口水了。
程婶正搂着她儿子，脸上还残留没褪去完毕的潮红，很明显这母子二人刚做爱完入睡没多久…………
李云心里暗叫不好，来的不是时候啊！
撞见这种事，他太过吃惊，就想着回头悄悄溜走，可有些惊慌不小心踢倒一个放在墙边的空纸箱，啪嗒一声！
在寂静的屋里显得特别响亮，把正睡觉的二人给惊醒了。
一声尖叫喊出声：“谁啊！”
李云只能乖乖转过身看去，程婶已经拿起身边的衣服挡在胸前和下体，可她那犹如成熟的木瓜奶子，实在是太过肥硕根本遮挡不完，一大片雪白还漏在外面只挡住两乳头，下身阴阜上的逼毛也隐约可见。
“是小云啊！你什么时候来的？”程婶开口问道，声音有些发抖。
“刚到不久我在找桂花嫂她不在啊！那我先回去了。”说着把目光看上一边，然后转身就要走。
不是他害羞或者害怕不敢看，只是这事太尴尬了。要是程婶偷其他野男人还好，但这可是她亲生儿子啊！
“等等小云！你先等一下。”程婶急忙喊到，说着就要起身但是身子还光着也没起来。
她儿子还睡的跟头猪一样，这么大动静都没反应。
“程婶你有什么事？我还是在外头等你吧！”
说完李云就快步走出去了。
没过多久程婶就穿好衣服出来了，春光已经被衣服包裹，但李云脑海还是浮现出她赤裸身子的画面，没办法刚才的场景实在是让他印象深刻。
“小云啊！你不要把今天的事说出去啊！不然婶子没法活了。”程婶带着一丝哭腔的哀求说道。
“我不会告诉别人的，放心把程婶。”李云只能点头保证说道。
听李云这么说程婶惊慌的神情放松了下来，拿出来5张百元钞票递给他。
李云哪里敢收钱啊，连忙把钱推回去说道：“程婶你不用这样，我真的不会说出去的。”
“哎让你拿着就拿着，这样我才能安心。”程婶直接把钱塞李云手里说道。
李云拿着钱有些手足无措，长这么大第一次拿到这么多钱，还想说些什么就被程婶抬手打断。
“不用怕我知道你是个好孩子，经常听你外婆夸你聪明，是我对不起他。不是婶子不相信你只是求个心安。”
程婶说着眼泪就流了一下来，抬手擦了擦接着说道：“你叔叔前几年已经走了，我这些年憋着难受，儿子他又是个智障这辈子，我没能给他一个健康的身体，总不能让他就傻傻的走完这辈子吧！心里也就产生了邪念，是我对不起他们父子。小云啊！我知道你是个好孩子才和你说掏心窝子的真心话，你可千万不要把今天的事说出去啊！”
现在多少能理解程婶了，钱也就没再还给她，这种禁忌被人发现心里压力肯定很大，只有收了钱才能让她心里负担减少。
“我知道了程婶，肯定不会乱说，您老就安心吧！没什么事我先回去了。”李云把钱收好揣兜里了说道。
程婶见李云要走连忙拉住他说道：“这可还不行，小云你长大了，也想女人了吧！刚才在屋里你这眼睛就不老实。”程婶说着突然伸手就抓了一下李云的小老弟，李云吓了一跳下意识就弓腰后退。
程婶这时脸颊绯红的说道：“好小子本钱真是雄厚还没硬起来就这么大！以后不知道便宜了那个女人，不过今天先让婶子尝尝鲜吧！”说着她就咯咯的娇笑起来。
李云有些发懵，刚才还脸色苍白一副担惊受怕的模样，现在怎么变的跟个荡妇一样了。
李云还在懵逼的时候程婶已经把大门给锁好了，这时他才回过神来说道：“这样不好吧！程婶，要是别人知道了那可就不好了，还有你儿子还在家呢！”
程婶听李云这样说压根没在意，开始悉悉索索脱衣，边脱边说：“没事，我那傻儿子脑子不好不懂。只有和你也发生关系，我才能彻底的放心。这些年我憋着实在难受，知道你是第一次，等下我再给包个红包，算是对你的补偿。”
李云心里暗想这程婶倒是想得开。
不过看着程婶已经把自己脱光，白皙硕大的木瓜分挂两边加上两朵粉色鲜花，微微晃动像似在引诱他吃上一口。
由于她皮肤太过白皙乳房上细小的血管也能清晰可见，随着程婶走动还晃荡不停看得李云口干舌燥，下意识的就吞了一下口水。
程婶完全就是一个家庭主妇，不像还要下地干活，所以不管是她的脸蛋还是娇躯都很白，不过脸蛋没有胡清漂亮，就一个普通大众脸不过正所谓一白遮百丑，况且她长的又不丑只是和其他人比较就显得普通。
白皙吹弹可破的皮肤丰腴熟透的胴体，真是个不可多得熟女尤物。
程婶这时已经投入到李云怀里，摸索着他的后背在耳边轻声吐息，一股子熟女的幽香吸入肺里化作欲火的助燃剂，下身的燥热升腾而起，肉棒一下子就顶到程婶那柔软肚皮上。
人的这种欲望平时被道德底线压制自然没事，但一个女人脱光了在你面前搔首弄姿那就难顶了，不是所有男人都是柳下惠那种正人君子也好伪君子也罢，总之李云是顶不住了…………
用力把她抱在怀里，双手用力揉搓着她那圆润柔软的肥臀。
程婶更是主动把手伸进李云裤子里，柔软无骨的青葱玉手套弄起了肉棒，另一只手扒拉下他的裤子，肉棒瞬间暴露在空气中不安份的搏动。
程婶的眼睛被吸引了，低头目不转睛盯着看，然后啧啧称赞道：“这么大的鸡巴我还是第一见到，那个死鬼和我儿子的可能也就比你的一半，被这大鸡巴插一次我死也知足了。”
“程婶你好骚喔！难怪连你家傻儿子都不放过。”这时李云不再管她是自己的长辈，只把她当作一个发骚的女人，说话也就没再顾忌。
程婶白了他一眼神态骚媚十足地说道：“就知道你这小王八蛋不老实，现在改叫婶子。”
“婶子你可真会玩，难怪死鬼都被你玩到不行了嘿嘿…………”李云怪笑猥琐的说道。
“哼！是他老了不中用了，哎呀！别提他了多扫兴呀！快把你的大家伙插进来吧！人家痒死了！”程婶嗲嗲说道。
“你个骚屄转过去，把屁股翘起来等着老子。”说着又在程婶肥臀上狠狠地揉搓了一把。
“哎呦！你个小冤家下手轻点！屁股蛋都被搓开花了。”程婶转过身双手扶住沙发扶手回头对着李云说道，那双眸子十分幽怨。
李云没理会她那幽怨的眼神，蹲下身自顾自得掰开她的骚屄露出嫣红的屄肉，开始细细品尝，呲溜～～呲溜～～啜食起来。
程婶第一次被人这样品尝鲍鱼，让她美美地哇哇呻吟怪叫，那淫水更是不要钱一样往外流。
“嗯～～～嗯～～～小冤家～说你是不是玩过女人啊！怎么这么会玩啊！骚屄快受不了哦～～～喔～～～””
“怎么了，你那个死鬼老公，他没舔过你的骚屄吗？”李云吃几分钟肥美的鲍鱼起身说道。
“哼！他有洁癖才不愿意舔，但凡能把老娘给舔舒服了，我也不会对我那傻儿子起了邪念，给他带绿帽，都是他自找的。”程婶说到死鬼又是一通抱怨。
“好好好，死鬼满足不了你，就让我帮帮他吧！你这骚屄好多水喔！来自己尝尝。”说着李云就把沾满淫水的手伸进程婶的嘴里让她品尝。
程婶一口含住他的手指，舌头打转吸允着手指，这小嘴啧啧不错等会也得请她吃根大香肠嘿嘿…………
抽回手一把抓住程婶的丰臀，骚屄早就被舔到肿胀如馒头一般，可惜程婶这逼毛又长又茂盛遮挡住了这大肥屄的美，刚才舔的时候也是得掰开舔里面的鲜肉。
早就一柱擎天的肉棒，很容易就破开闭合的肉穴，腰肢发力啪！撞击在肥臀上发出清脆的肉体碰撞声。
程婶第一次品尝到比自己丈夫儿子还要大的鸡巴，让她舒爽呻吟出声，龟头一下子就顶到花芯没入了进去。
“哎呦！我得小冤家轻点，你这鸡巴太大了，啊～～～顶进子宫里啊！”
“嘿嘿…………怎么了程婶！这就受不了了吗！我都还没开操呢！”
“你先慢慢来，婶子没被这么大的鸡巴插过，得先适应一下。”
“嘿嘿那程婶你自己来呗！我不太懂。”
“哼！你个小冤家！”
李云站着不动低头欣赏起鲍鱼吞吃肉棒，这管鲍相交的画面让他欲火更加旺盛了，想到这肥美的鲍鱼现在正被他侵占，这男人的虚荣心和占有欲直接拉满的同时，还格外刺激。
手也没闲着一只手去摩豆子，另一只手抚摸着菊花，每次菊花被抚摸程婶的肉穴就会收紧几分，看来都还没有采摘过这朵菊花啊！
今天算是便宜他了，三洞全给她日一遍，谁知道以后还有没有机会再和程婶操一次呢？
今天只是碰巧被他撞见她和自己儿子乱伦，才有这种白嫖的机会以后可能不会有了，当然了他不会拿这个作为要挟，虽然不是什么正人君子但也不会做那卑鄙小人。
“嗯～～～嗯～～～哦～～～大鸡巴真舒服，喔～～～小冤家快，用力操我。”程婶开始瘙痒难耐了。
李云故意装不懂说道：“什么啊！怎么操啊！程婶我不懂啊！”
“你个小坏蛋故意气我的吧！快动起来用你的鸡巴插我。”
“行啊！那你喊老公才行。”他很无赖的说道。
“呸！你个小混蛋不学好。”
“嘿嘿！！不喊我可抜出去了。”说着李云就拔出鸡巴。
这鸡巴拔出来让骚屄变得更加骚痒难耐，程婶马上就屈服了。
“啊！快插回来，我叫还不行嘛！”
啪！李云一巴掌拍在她肥臀上说道：“那你还不快点叫！”
“老公快操我吧！骚屄痒死了！”程婶说完这脸一下子就绯红一片，叫一个十几岁的小孩老公实在是让她害臊不已，不过同时有能刺激到她那骚浪的心。
程婶这骚荡眉骨的话一下子刺激到他了，别人的老婆喊你老公能不刺激么…………
腰一挺，吧唧！一下又插到肉穴最深处。
抓着程婶丰腴的腰肢开始发力摆动身子，每次鸡巴抽回到只留龟头，然后狠狠地插回去。
腰肢力量毫无保留的来回前后摆动，犹如打桩机一般的频率冲击着程婶，骚屄被猛插的快感让她欲仙欲死，这淫水就跟开了闸一样不断往外流出。
“哦～～～年轻力壮的鸡巴插地太猛了，小穴要被插爆了喔～～～哦～～～不行了～～～要来了喔～～～喔～～～～”
在李云这种猛烈的冲击下，程婶坚持了几分钟就泄了身子，屄肉一阵收缩夹带着一股暖流让他非常的舒爽，要是第一次的他肯定就得射出来了，嘿嘿……可惜这两天经过胡清和谢兰的”言传身教”已经让他脱胎换骨，不可能这么容易就射精了。
程婶高潮后这腿就开始发软了，已经站不稳了，要不是李云还扶着她肯定得软倒在地。
抽出鸡巴李云坐到沙发上，让程婶坐在他怀里，来一个观音坐莲嘿嘿…………
把程婶面对面的抱了一个满怀，鸡巴再次插入温暖湿滑的肉穴，温香软玉的娇躯，软弹的肥乳摩擦着胸膛。
看着程婶布满红霞的脸，微眯的美眸性感的小嘴，忍不住就吻了上去，舌头很容易就撬开贝齿和她那丁香小舌缠绵，相互吮吸着香津忘乎所以…………
不知过了多久，程婶不再满足这种慢节奏，上上下下的动作也就越来越快。李云就坐着不动享受女骑士的服务嘿嘿…………
时不时的一巴掌拍在程婶的肥臀上，再来一句：“给老子再快点。”
程婶体力不错，居然能起起伏伏地坚持了七八分钟左右吧！
已经是香汗淋淋的程婶只能换个姿势了，观音坐莲不太好发力，不能痛快地操屄。
让程婶跪趴在沙发上像条发情的母狗一样，撅起屁股露出骚屄等着李云上去干她。
伸手在程婶屄里搅动抠挖出淫水抹在菊花上，程婶扭动着腰有些不满的回头瞪李云一眼说道：“干嘛呢！”
“嘿嘿程婶你这朵菊花，真漂亮呀！让我给你采摘了吧！”李云坏笑地说道。
“那里怎么能啊！而且多脏啊！”程婶扭动屁股想摆脱他的手，但是没起身说明她也想要，只是女人本能的矜持罢了。
掰开菊花往里面吐口水，这样就不会干涩了，
抓着肥臀对着程婶的菊花洞就插了进入去，鸡巴上还有淫水起到了润滑作用，龟头一下子就进去了。
毕竟是程婶的第一次，那种撕裂的疼痛让她哼哼唧唧的，不过也没喊疼。
再次挺动鸡巴一点点的深入进去直到插到底就不动了，让程婶先适应他的大家伙。
菊花完全被肉棒塞满了，夹得李云非常舒爽。
等了一会应该没问题了，开始慢慢摇动腰肢，享受龟头摩擦菊花肉壁的舒爽，慢慢地就开始加大力度。
程婶紧皱的眉头也慢慢舒展开，开始舒服地呻吟起来起来。
啪！
李云一巴掌拍在程婶屁股蛋说道：“怎么样程婶，这个洞挨操也很爽吧！死鬼他真是不懂享受，放着这么娇嫩的菊花不采摘，真是便宜我了嘿嘿……”
“喔～～～喔～～～喔～～～对对对你才是人家的亲丈夫！亲老公！亲哥哥再快点，人家要来了喔～～～哦～～～～啊！！！”程婶已经开始呻吟乞求李云再快点了，真是个欲求不满的骚屄，难怪那个身子骨单薄的死鬼被玩坏了。
李云也就没再顾忌她受不受得了了，开始势大力沉地撞击肥臀，啪啪啪…………声响彻整个屋子。
狂猛地抽插了十几分钟再也坚持不住，身子一哆嗦，鸡巴剧烈搏动射了出来。
趴在程婶后背上喘着粗气，原本撅起的屁股早就被李云干趴下了。
气给喘顺了李云便从程婶身上起来，啵！得一声鸡巴从菊花洞里抜出，看着粉色菊花盛开的模样心里暗暗得意。
黏糊糊的鸡巴自然得让程婶舔干净才舒服，起身抓着她的头按到鸡巴上，程婶白了他一眼就一口含住龟头，舌头打转着舔舐鸡巴又是让李云一阵舒爽，果然程婶这方便功夫很不错。
李云穿好衣服和程婶来了一个吻别时，她在李云耳边说一句：“以后常来玩。”又是让他一阵鸡动，很想再来一发，但是时间已经不早了，还得去回去找姐姐呢，出了门后就径直回去了暂住的房子。