第307章 乡村艳情（七）

到了傍晚，李云在院子里一把抱住胡清啃了上去，手伸进裤裆揉搓小豆豆。
胡清：“诶呀妈呀，快别闹，啊～～～！孩儿啊，听话咱俩去那屋，可不能在这弄啊。”
李云抱起胡清来到西屋，飞快地褪下裤子，放出鸡巴，按住胡清的头，把肉棒送进女人的嘴里。
胡清蹲在他身下一边吃下肉棒，一边轻轻抚摸着睾丸。
李云舒服地享受了一会口舌服务，扶着女人的头开始在嘴里轻轻地抽插起来，慢慢地越插越深，直接捅进嗓子眼了。
胡清干呕一声，吐出了鸡巴，干咳几声，泪眼蒙蒙地抬头瞟了眼李云，又拍打了两下他的肉棒：“这么长的家伙，也不知道轻点捅，差点没把我整吐了。”
李云不好意思地笑了笑，把胡清抱在炕沿上，脱掉裤子，分开大腿，鸡巴顶进了胡清阴道，不缓不急地抽插着，双手伸进背心揉搓着那对略显下垂的奶子。
“婶啊，以后你可就跟我干活了啊。”
胡清一边呻吟一边回到：“恩、只要你想，天天给你干都行。不过今天你给快点，万一小老太和梅梅一会醒了，就完犊子了。啊～～～～～～哦～～～～使劲啊，孩儿。”
李云暗道：婶啊，咱俩的”干”是一个意思吗？
他把胡清的雪白大腿抗在肩膀上，双手紧紧把住大腿根，狠狠地高速抽插起来。
胡清捂着嘴，左右晃着脑袋胡言乱语地呻吟着“啊啊啊～～噢、太深了，哦、到底了，啊、操死我吧。呀、快来了、快来了。啊～～～～～～～～”随着一声长长的呻吟，胡清阴道内喷出了大量的淫水！
在快速大力抽插了五六分钟后，胡清高潮了。
李云的鸡巴在阴道痉挛挤压蠕动下，一阵阵发麻。
于是又狠狠干了几下后，他也不再忍耐，射进阴道深处。
射完精的李云俯身趴在胡清的身上，亲着嘴，摸着奶子。
胡清抱着他的脑袋回应着，两个人温存了一会，胡清放开李云娇羞地说：“差不多了行了，别摸了，你快点回去吧，晚点叫谢兰再好好陪你。”
……………………
吃完晚饭，李云走出院子，沿着乡间小路慢慢散步。
城里很喧嚣，就算半夜也是如此，所以走在安静得偶尔听到犬吠的乡间小路上，他觉得非常的享受，这会让他的心安静下来。
可是呢，走着走着，李云就听到了奇怪声音，是女人在做爱时候的呻吟，还是有些压抑着的。
声音是从路旁一栋土坯房里传出来的，窗户透着昏黄的灯光。
他悄悄靠近，透过窗帘缝隙往里看。
确定声源是从左侧那间茅房传来，李云就蹑手蹑脚地走过去。
农村的茅房都是用泥巴垒砌的，风吹日晒后，墙壁都会出现大大小小的裂痕，这个茅房也是如此，所以李云不是走向关着的门，而是走到右侧一条大裂缝前。
趴在大裂缝往里一看，李云就借着月光看到了田桂花正跪在草堆上，两条腿张开得好像蛤蟆一样，而田桂花的手正在两腿之间活动着。
“唔…………唔…………”
除了田桂花的呻吟，李云还听到了手指在阴道内进出的声响。
看到这一幕，李云就知道田桂花是寂寞得跑到茅房来自慰了！
听着田桂花那极为压抑的声音，又听到很是明显的手指进出声，知道田桂花此时保证出了很多淫水，李云就觉得下面都要烧起来，所以他就睁大眼睛看着叫得非常欢的田桂花！
一会儿后，光着个屁股的田桂花就趴在了草堆上。
吸了吸自己那沾着不少蜜汁的手指，田桂花就叹气道：“男人不在家，又不敢去找其他男人，又怕在家里头摸会被听到，只能跑到这里来摸。摸起来不带劲，还越摸越痒，哎，做个女人咋就这么不容易啊？”
听到这话，李云就有了主意！
田桂花这女人留着一头到屁股那儿的长发，不过她基本上都是将长发打成一个大辫子垂在左胸前。
她的皮肤不算非常好，但和一般的农村女人比起来算是好太多了，而且她腰肢很细，就和大姑娘似的，胸大臀翘，是那种一眼看去就会生儿子的女人。
农村女人一般都穿得很朴素，所以李云一开始也没什么注意田桂花，可这会儿田桂花正对着月光擦着一些水渍，所以李云就被田桂花那火辣的身材给吸引住了。
下定决心后，李云就立马绕到前门，一手就推开。
听到嘎吱声响，田桂花吓得立马提起裤子拉下衣服。
见是白天来跟自己聊天的李云，田桂花就抱怨道：“小云啊，你进来咋也不敲个门啊？可把嫂子给吓的。”
“我是没想到半夜还有人上茅房啊。”李云故作惊诧，“桂花嫂你上个茅房也该打个手电筒或者把灯打开，怎么黑乎乎的站着。你要是不吭声，我准被你吓得不轻。”
“我解手完，正准备出去呢。”说着，奶罩还没有扣好的田桂花就往外走。
田桂花擦身而过的时候，李云就道：“桂花嫂你是不是在茅房里待挺久的？”
“拉个屎当然要挺久的了。”
见田桂花继续往外走，李云继续道：“我刚刚就在外头。”
“晓得啊，你要上茅房当然就在外头了，别跟嫂子说这种奇怪的话啊。”
“我忘记说明一点了。”停顿了足足五秒，李云就转过身道，“嫂子，刚刚你摸自己下面的时候，我就在外头看着。都说女人四十如狼似虎，嫂子你还真是验证了这句话。”
“小云，这事千万不能说出去啊！”田桂花一下就急了，并糊弄道，“其实嫂子下面有些痒，我想看下是不是生病了，所以就多摸了几下。”
“嫂子，我不是看默剧啊，我也有听到你说的话啊。”
听到这话，田桂花话都说不出来。
这两年对那方面有很大需求的田桂花寂寞得不得了，所以一直寻思着该怎么解决。用手或者茄子之类的，田桂花又觉得没有真人好用。
要是随随便便地勾搭男人，又怕被村里人知道。
村里可比不过城里，封建得很，要是田桂花找男人这事传开，估摸着她都可以搬家了。
搬家是小事，可被家里人知道了，她这脸都不知道往哪里搁。
所以呢，田桂花不敢去找男人，只能自慰。
田桂花一直以为半夜跑到茅房来自慰不会被人发现，没想到被出来散步的李云给撞了个正着。
见田桂花不吭声，李云就道：“我一直都是叫你桂花嫂的，你真名是什么？”
“田桂花。”
“那我能叫你桂花不？”
李云这么一说，田桂花倒是有些搞不懂李云想干嘛。
毕竟啊，李云比她少了快二十岁，简直是可以当她儿子都差不多的年纪，要是被李云喊桂花的话，田桂花真觉得这辈分有些问题。
走到田桂花跟前，李云就一把将她抱住，并道：“你没办法给自己止痒，那就让我来。”
“不能这样子的。”田桂花挣扎着，“我虽然是个寡妇，可我也不是那么随便的。”
隔着衣服使劲搓着田桂花的奶子，李云就道：“我知道你不随便啊！可你是我婶子，我小时候我妈带我回来祭祖，我都还吸过你的奶头吃过你的奶水，嫂子你现在这么有需要，我怎么能坐视不管？而且，这里就我们两个，只要我不说出去，又有谁知道呢？嫂子，我保证把你弄得舒舒服服的，让你知道自己还是个女人。”
李云这么一说，田桂花就不再吭声，也没有拿开李云的手。
见田桂花不反抗了，李云就将田桂花的衣服往上一扯，随后就将田桂花推倒在草堆上。将田桂花的裤子往下一趴，李云就压在田桂花身上。
所以，李云就野蛮地握住田桂花的两颗奶子使劲捏着，还张嘴吮吸着那充了血的乳头。
被李云这么吸着，田桂花就更加的痒，就喘息道：“小云…………别这么用力吸婶子的奶头…………温柔一点…………有点疼…………唔…………”
李云也可以管田桂花求饶，他还是我行我素地吸着捏着。
片刻，李云就腾出一只手捂住了田桂花阴部。
李云只是轻轻地用中指压了下田桂花那略微张开的阴唇，中指就被阴唇含着，随后感觉到温热和泥泞的李云就快速活动着手指。
“唔…………唔…………”发出呻吟的田桂花不停地扭动着娇躯，她被李云弄得都快走火入魔，只希望李云早点插她。
往阴唇上方摸了摸，摸到豆子般的阴核后，李云就用拇指轻轻揉着阴核。
阴核是大部分女人最敏感的地方，所以被这么刺激着，田桂花呻吟就变得更大声，甚至有点像是在浪叫。
她还时不时地拱起屁股，就像是在示意李云早点插进去一样。
听着田桂花那极为好听的声音，又见田桂花早已是泥泞不堪，李云也就不再犹豫，掏出肉棒就往田桂花那儿捅。
捅了几下，李云也没有找到阴道口，这让田桂花有些急了，田桂花就握着肉棒顶着阴道口，道：“顶着了，用力插进来。”
啪唧！
“啊！”
李云进得很轻松，他还感觉到自己的肉棒被又湿又热的嫩肉给裹住，甚至还能感觉到嫩肉微微蠕动着，那种压迫感让李云都打了个寒颤。
低头看着交合处，见自己那又粗又长的肉棒都在田桂花阴道内，李云就觉得很神奇，并暗暗感慨女人的阴道简直是能容纳百川啊！
夹住李云的腰，田桂花就问道：“小云，你没有弄过女人啊？连个门都进不了。”
“婶子你还真猜对了。”李云嘿嘿一笑，便假装没有操过女人。
“那婶子待会儿得给你红包了。”顿了顿，动了动屁股的田桂花就道，“别停着，给婶子动起来。要是你像我那死鬼那么没用，那婶子就锤死你。”
“要是我比他厉害呢？”
“那婶子明天把家里那只老母鸡杀了给你补身子。”
嘿嘿一笑，李云就开始抽动，沾着不少淫水的大肉棒就开始耕耘着田桂花这不断溢出蜜汁的蜜穴。
田桂花虽然已经三十有几了，不过她的小穴颜色并不会很深。
加上蜜穴附近沾着不少的淫水，所以看上去银光闪闪的。
当然，最刺激李云视觉的还是那被肉棒挤压得都成了O型的蜜穴。
每当李云狠狠插进去，那两片肥厚的阴唇就会贴着肉棒往里缩一点儿。
而当李云抽出肉棒时，阴唇就会像花朵般绽放。
“唔…………小云…………你快要插死嫂子了…………唷…………好深…………”田桂花被插得都开始浪叫着，她已经好久没有被插得如此舒服过。
十多分钟后，田桂花被李云弄得神魂颠倒的，更是舒服得一个劲地夸赞李云，还说以后要经常让李云弄。
又弄了一会儿，李云就让潮水泛滥的田桂花跪在草堆上。
尽管没有开灯，可月光还是从裂缝照了进来，所以李云就很清楚地看到田桂花那白花花的大屁股。
将一臀瓣掰向一侧后，李云就仔细观察着田桂花的阴部。
阴部很肥很厚，就像鼓起来的花苞，尤其是两侧。而中间还有两片沾满蜜汁且有些红肿的花瓣。
当然，最让李云流连忘返的还是穴内那不断蠕动着，并挤出黏腻腻液体的嫩肉。
用两只手的食指压开小穴口，李云就看到了更深处。女人穴内的肉真的是层峦叠嶂的，而且表面还铺着一层淫水，所以看去还是挺美味的。
轻轻晃动着屁股，田桂花就道：“小云，别折磨嫂子，赶紧插进来，婶子要你的大鸡巴。”
听到田桂花的要求，真觉得自己出来散步捡了个宝的李云就一肉棒插了进去。
“啊！”田桂花爽得大叫出声，更是昂起了头，她那硕大的奶子还因为身子的哆嗦晃动得非常厉害。
李云年轻力壮，精气十足，加上他淫乱无比的体质，所以都是横冲直撞的。
但是呢，李云越是横冲直撞，田桂花得到的就越多。
像她这种有了十多年性经验的女人才不喜欢彬彬有礼，就喜欢野蛮一点，所以田桂花被李云弄得都有点神魂颠倒，更是恨不得让李云直接把她弄死了。
过了一会儿，李云就道：“嫂子，我快要射了，不能再插了。”
“不碍事，你直接射在嫂子逼里面。”
既然田桂花都这么说了，李云当然没什么好犹豫的了，所以啪唧啪唧插了数十下的他就猛地一挺，简直都想将整个人都塞进田桂花那非常湿热的穴内。
打了个寒颤，李云就将灼热的精液都射进了田桂花蜜穴内。
被精液这么一浇灌，田桂花就爽得又达到了高潮，她更觉得滚烫的精液都喷进了她的子宫里，让她舒服得才知道自己还是个女人。
喘着粗气，仿佛灵魂出窍的李云就压在田桂花身上，一遍又一遍，不厌其烦地揉着田桂花那满是香汗的大奶子。
依旧能感觉到李云肉棒在身体里的田桂花就道：“小云啊，你实在是威猛，竟然弄了快半个小时，嫂子骨头都快被你弄散了。”
“那嫂子满意不？”
“贼满意的。”田桂花笑呵呵道，“你比我那死人老公厉害。以后呀，嫂子就给你一个人弄。对啦，小云，我听说你妈要在村里办厂房，对不？”
“为乡亲们服务。”说着，李云就坐在了草堆上，一把将田桂花搂进了怀里，双手还在她身上到处游荡着。
“那还真是好。”
“嫂子你绝对不是惦记着我为乡亲们服务。”
“嫂子是惦记着你为我服务。”说着，田桂花还啃了下李云下唇，“要是你以后肯好好伺候嫂子，嫂子一定经常弄好吃的给你吃，隔三差五还会炖汤给你补身子。”
李云就在田桂花身上胡乱捏着，还让田桂花用嘴巴把他鸡巴舔干净。
田桂花不像少女那般的扭捏，而且她要是伺候好了李云，李云也会更好地伺候她，所以她就趴在李云两腿之间，吃着李云那像泥鳅般的肉棒，并将上面的残留物统统吃进了肚子里。
之后呢，两人就抱在一块聊天。
其实也没聊什么，基本上都是跟做爱挂钩的，荤得很。
李云的手在田桂花汗湿的背上摩挲着，指尖感受着她肌肤的细腻。月光从茅房的裂缝透进来，照在两人交缠的身体上，投下斑驳的影子。
“嫂子，你这身子真是越来越馋人了。”李云说着，手指不轻不重地掐了把她肥硕的臀肉。
田桂花扭了扭腰，发出满足的哼声：“小冤家，刚折腾完嫂子还不够？你这精力也太旺盛了。”
“谁让嫂子这么勾人。”李云坏笑着，一只手已经不老实地探到她胸前，握住那对沉甸甸的奶子揉捏起来，“你看这奶头，硬得跟小石子似的。”
“啊…………轻点…………”田桂花嘴上这么说，身子却诚实地往他手上蹭，“还不是你刚才吸得太狠了。”
李云俯下身，含住一颗褐色的乳头，用舌尖绕着圈舔弄。
田桂花忍不住弓起腰，手指插进他的头发里：“唔…………小云…………别…………嫂子受不了…………”
“受不了什么？”李云抬起头，故意用牙齿轻轻磨蹭着敏感的乳尖，“是受不了这样？还是这样？”
他边说边用膝盖顶开她的大腿，手指顺着湿滑的阴缝上下滑动。田桂花的阴户已经泥泞不堪，淫水顺着大腿根往下流。
“都受不了…………啊…………你个小淫魔…………”田桂花扭动着屁股，主动将阴户往他手指上凑。
李云低笑一声，两根手指毫不客气地插进湿热的内里，快速抽动起来。“噗嗤噗嗤”的水声在寂静的茅房里格外清晰。
“嫂子这里面可真热乎，跟个小火炉似的。”他故意放慢动作，指尖在肉壁上轻轻刮搔。
田桂花被他弄得浑身发颤，双腿不自觉地夹紧：“别…………别弄了…………直接进来…………嫂子想要你的大鸡巴…………”
“想要什么？说清楚点。”李云抽出手指，带出一股淫水，故意在她面前晃了晃。
“要你的大鸡巴…………插进来…………操烂嫂子的骚逼…………”田桂花羞得满脸通红，但还是顺从地说出淫词浪语。
李云满意地笑了，扶着自己硬挺的肉棒，对准那不断收缩的小穴口。“噗呲”一声，整根没入。
“啊————！”田桂花发出一声长长的呻吟，指甲深深掐进他的后背。
李云开始缓慢地抽送，每一下都直抵花心。肉体和肉体碰撞发出“啪啪”的声响，混合着淫水被搅动的”咕啾”声。
“嫂子，你这里面可真会吸。”李云喘着粗气，加快了下身的动作，“跟有无数张小嘴在吮似的。”
田桂花被他顶得语无伦次，只能断断续续地呻吟：“啊…………深…………太深了…………顶到…………顶到花心了…………”
李云变换了个姿势，让她翻身跪在草堆上，从后面进入。这个姿势进得更深，每一下都结结实实地撞在子宫口上。
“啪！啪！啪！”肉体撞击的声音在狭小的空间里回荡。田桂花丰满的臀肉随着他的动作不停晃动，泛起阵阵肉浪。
“啊…………不行了…………要死了…………”田桂花的前额抵在草堆上，屁股高高撅起，完全沉浸在快感中。
李云俯身压在她背上，一手绕到前面揉捏她的乳房，一手扶着她的腰猛烈冲刺。”嫂子，叫大声点，让所有人都知道你在被谁干。”
“小云…………好哥哥…………操死嫂子了…………啊…………要来了…………”田桂花的叫声越来越大，完全顾不得会不会被人听见。
李云感觉到她体内的收缩越来越剧烈，知道她快要高潮了。他更加卖力地抽插，龟头一次次重重撞在敏感点上。
“啊———！”田桂花突然尖叫一声，身子剧烈颤抖起来，淫水喷涌而出，浇在他的龟头上。
感受到体内的痉挛，李云也不再忍耐，低吼着将滚烫的精液射进她身体深处。
两人瘫倒在草堆上，大口喘着气。汗水和体液混在一起，在月光下闪闪发光。
田桂花转过身，主动吻上他的唇，舌头热情地纠缠在一起。过了好一会儿，她才气喘吁吁地分开：“小冤家，你可真要把嫂子折腾散架了。”
李云得意地捏了捏她的奶子：“这才哪到哪，夜还长着呢。”
说着，他又开始在她身上抚摸起来。田桂花娇嗔地拍开他的手：“不行了，再弄明天该起不来了。”
“起不来就起不来，反正有我在。”李云不依不饶地继续动作，手指又探向她湿漉漉的阴户。
田桂花半推半就地由着他胡来，不一会儿茅房里又响起了暧昧的声响。这一次李云格外温柔，每一下抽送都极尽缠绵。
“嗯…………慢点…………”田桂花搂着他的脖子，双腿环在他腰上，“这样…………太深了…………”
李云吻着她的脖颈，下身缓慢而坚定地律动。两人十指相扣，身体紧密贴合，仿佛要融为一体。
月光渐渐西斜，茅房里的动静才渐渐平息。田桂花瘫软在李云怀里，连手指都不想动。
“小云，“她轻声说，“以后常来找嫂子，好不好？”
李云吻了吻她的额头：“只要嫂子想要，我随时都在。”
两人相视一笑，在黎明前的黑暗中紧紧相拥。