第306章 乡村艳情（六）

“那我走了，桂花嫂，你好好睡吧，不吵你了，我走了。”李云对田桂花说后拔脚就走。
还好此时小街上没有人，小店到村长家也只有十来步路的距离，李云的丑态才没被人发现。
回到院子里，掩上院门，看到西厢房的门开着，李云径直走了进去。胡清正坐在灶前烧火，因为天热的关系，她的额头上已经沁出汗水。
“哎，小云，你回来了。”胡清看到李云来了，连忙站了起来，“你坐会儿，外面天很热的，婶子给你绞把毛巾擦一擦。”
“不，不，婶子还是我自己来。”李云拿起了脸盆，很认真地说，“我不会让我的女人吃苦受累的。”
看到她坐了回去，李云拿起脸盆，到院子里打了一脸盆的井水。
回到西厢房，只见胡清手托着下巴坐在灶前，呆呆地看着灶火，不知想些什么。火光映射在她的玉脸上，红扑扑的，别有一番少妇的韵味。
“婶子，擦一下吧。”李云绞了把毛巾递到她眼前。
“啊！这么快…………”她回过神似的接过了毛巾，擦了擦后还给了他。
李云自己绞了一把毛巾，脱下汗衫，露出健美的肌肉，擦了几把。
胡清坐在灶前，看着他的一举一动，仿似看得痴了。
他放下毛巾，走到她的旁边一屁股坐了下去。
灶头到墙壁的距离本来就小，再加上两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。
她今天穿了一条短裙，烧饭的时候裙摆撩起来的，雪白的大腿裸露在外头。
李云的大腿和胡清的大腿碰在了一起，滑腻的触感登时使他身体的某处发生了变化。
他也很明显地感到胡清轻颤了一下。
“地方这么小，天又这么热，你坐进来干嘛？”胡清嗔怪着把他往外推。
“我看到婶子孤单，特地来陪陪婶子啊。”李云嬉皮笑脸地握住了她的手。
“哼，谁不知到你在想些什么。你不出去我出去。”说着胡清站了起来，作势往外走。
李云一把牵住她的手往怀里一拉，由于没有防备，胡清被拉在了怀里，一屁股坐在了他的两腿上。
臀部丰润的触感让李云的阴茎越发坚挺。
他一把抱住了她，吻了下去。
“唔！”这次胡清的拒绝不是很坚决，不像第一次在这里向她求爱时那么顽强，她象征性的抵抗了两下就屈服了。
胡清半躺在李云的怀里，双手环抱着他的脖颈忘情地和他亲吻。他紧紧抓住她的双乳，隔着衣服揉搓着。
“哦！”胡清发出了如泣似吟的声音，顺从地闭上了双眼。他知道此时可以为所欲为了。
解开胡清衬衫的扣子，洁白如玉的肉体呈现在了他的眼前。
胡清今天穿的是件黑色的内衣，也不知道这种山沟沟里哪里买来的，反正他到这里快好几天了，还没见到过卖内衣的小店，大概是到外头买了带回来的吧。
李云把胡清的胸罩撩上去，露出了一对丰满挺拔的玉乳，抓住其中一只轻啜起来，边吮吸边揉捏着，洁白的乳房被他抓得有些变了型。
“唔！”胡清的脸色像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住他的后背，他都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为他感到后背一阵火辣辣的痛。
这时他的感觉真的可以说是痛并快乐着。
忍着痛，他把手伸下去，隔着裙子一把抓住胡清的屁股使劲抓捏了几下。
“唔！轻点…………”她双眉微蹙，看来他的力气是用得大了一点。
“婶子，对不起，我太激动了，下次不会了。”李云低头在胡清的耳旁低语，揉捏的力气轻了许多。
“哦…………”胡清闭着双眼十分享受点了点头，看来她已经沉醉于他的爱抚之中难以自拔。
他继续和胡清亲吻着，舌尖挑逗似的在她的樱桃小嘴里游动，她则报以热烈的吸吮，咂得他的舌尖一阵酥麻。
他的阴茎已是硬得不成样子，深埋在胡清的臀缝里，相信隔着裤子胡清也能感受到他的火热。
李云一边和胡清亲吻，一边轻轻撩起她的裙子。底下是一条纯黑的三角裤，和上面的乳罩应该是一套的。
他把手指在胡清双腿之间揉摸着，觉得她已经很兴奋了，因为三角裤的裤衩湿透了，摸上去已是滑不留手。
隔着裤衩把胡清的阴道口揉了几下，她的淫水更是而出。
真是个水做的女人，他心中暗道。
把裤衩揭开到一边，胡清的阴唇上泛着乳白色的淫水，已是洪水泛滥。手指控着阴唇上方的肉粒一阵轻揉…………
“啊…………”胡清发出了极乐的呻吟，见她脸色绯红，呼吸渐渐加重，他知道时机差不多了，他用指尖勾住三角裤的边缘往下拖，想要继续进一步让胡清裸露出来。
这时却想不到遇上了意外的阻力，胡清睁开双眼，半躺在他的怀里，紧紧抓住他的手，阻止他的行动。
“小云，不要，大白天的不行，饭还没烧好，还是等晚上吧。”这时的胡清明显已经恢复了常态，小手紧紧抓住他的手，使他难以继续。
“婶子，为什么你老是这么对我？老是在关键时候阻我的兴致？”李云抓住胡清的手按在了他硬挺挺的阴茎上，看着她衣衫凌乱的样子，他有种煮熟的鸭子要飞走的感觉，“婶子，你知不知道如梗在喉，不吐不快这句话啊？”
“小云…………”胡清隔着裤子也感觉到了他的火热，坚挺，不过她还是丝毫没有放手的迹像。
“哎，要不这样，你先回房，我烧好饭马上过来。”到底是个善良的女人，她动了恻隐之心，松开手，“很快的，现在两点四十，再过半个小时就好了。”
虽然他知道他要坚持下去，她最终还是会顺从的，从她把手放开就可以看出来。但他不想强迫她做她不高兴的事情，他不想让他的女人为难。
“那还差不多，让我再摸一下。”说着李云把手伸进胡清的两腿之间摸了摸，她顺从的让他抚摸，并没有拒绝。
阴唇还是湿漉漉的，都湿成这样了，还不让他日，真不知道她是怎么忍得住的，他暗自奇怪。
没办法，胡清的话还是要听的，要不然她不给你干你又能怎样，总不成强奸她吧？不能为了一时之快坏了他们之间创建起来的默契。
出了西厢房，来到了院子里，太阳还是火辣辣地照射着。院子里一股热气扑面而来。
李云并没有到东厢房的住处去，而是来到了婶子的房间。
因为他决定大白天在他们夫妇的卧室里和她光明正大做爱，以此来打消她的羞耻心，让她心甘情愿的为自己做任何事情。
来到村长夫妇的卧室，这里他并不是第一次来。上次和婶子在布帘后面偷情的一幕又显现在眼前。
李云脱光了自己的衣服，躺到了他们夫妇的床，那个大红木床上。万事俱备，只欠美人了。
半个小时一晃而过。
李云从床上起来，走到窗前，隔着竹窗帘看着窗外。
一会胡清从西厢房走了出来，她径直走进了东厢房。
他知道她见到他不在，肯定会马上出来的。
果然，一会儿胡清就出来了。
她朝着北厢房走了过来。
她大概知道他到了他们的卧室里。
看来她和他真是心有灵犀一点通啊。
他决定吓吓她，连忙躲到了门背后。
门开了，胡清走了进来。
李云走上去，从后面一把抱住她，双手老实不客气地在她高耸的胸前揉搓着。
胡清显然对他早有防备，她对李云的偷袭没有一点吃惊。看来他想吓唬她一下的招数被她看穿了。
“婶子，我吓你你怎么一点都不害怕呀？”他从背后抱着她，在她耳旁低声问道。
“看，你的衣服不是在我的床上，房间里除了你还有谁？”胡清指了指床，“况且你在动些什么歪脑筋我还不知道？到底我这十岁不是比你白大的。”
“姜还是老的辣啊。”李云轻笑着把门关上。
在北厢房里他和胡清的对话始终细声细语的，因为西屋里还有个老太太，虽然眼睛看不见，但耳朵应该是没什么问题的。
他一把抱起了胡清，往床前走去。边走边和她亲吻着。
胡清抱着他的脖子一脸的幸福，“小云，和婶子在一起高兴么？”
“怎么不高兴呢？”李云把胡清放倒在床上，给她脱衣服，“能得到婶子这么个大美人，我真不知道哪辈子修来的福分。”
“是啊，也不知是我前世哪辈子欠了你的债，要到这辈子来还。”胡清对他这个命中克星显得无可奈何。
一会工夫，胡清已是身无寸缕。
她侧躺在床上，斜对着他。
从这个角度看过去，胡清的身材更是玲珑剔透。
雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让他的阴茎又回复到了一百度。
“到底是个毛头小伙子，受不了刺激，只看到我的裸身就硬成这样了啊。”
胡清抓住他阴茎开始轻轻的套弄起来。
李云在胡清的身旁侧躺了下来，和她亲吻着，一只手则不老实地在她的全身上下游走。
“唔！”胡清低吟了一声，她又被他挑起了情欲，杏眼含春，不由自主地加快了套弄阴茎的速度。
“啊！婶子，慢点，再这样下去我要射精了。”感觉龟头有些麻痒后，连忙对胡清说。
“射了才好，这样你今天就不会烦我了。”胡清揶揄地说，不过说归说，最终她还是把手停了下来。
他把胡清的大腿打开，她的下身露了出来。
胡清的阴毛呈倒三角分布，阴唇旁边也稀稀拉拉的长了些。
虽然生过孩子，可是阴唇还是可爱的粉红色。
大概还没有彻底兴奋，胡清的阴道口看上去不是特别的湿润。
他一边和她亲吻，一边用手指抚弄着她的下身。
“啊！”嘴唇、阴唇在他的同时挑逗之下，胡清发出了荡人心魄的呻吟。
她的阴道已经渐渐湿润，阴道口害羞的渗出几滴透明色的液体。他把手指在她的阴道里来回抽拉，一会儿手指上已布满亮晶晶的淫水。
他抽出手指，放到她的嘴边，“婶子，你尝一下，这是什么味道？”
“啪！”他的手被胡清重重的打了一下，“你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃自己的…………自己的…………”
“自己的什么啊？”他促狭地笑了笑。
他没有坚持让她舔他的手指，因为他知道有的事情是强迫不来的。
他把手指放在自己的鼻尖处闻了闻，一股腥臊味扑鼻而来，让他的阴茎更是硬挺，看上去红得发紫。
他继续抚摸着胡清的下身，观察着她的反应。
胡清好像十分的受用，闭上双眼享受着他的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。
他的手指在胡清的阴道里留连忘返，带出了一波又一波的淫水。
她自动地抬起大腿并叉开，以配合他的动作。
他低下头吸啜着胡清的乳头，慢慢的她的乳头变得硬挺起来，白皙的乳房显得越发的丰满挺拔，让人爱不释手。
“都硬成这样了，还不上来。”胡清轻抚着他的阴茎。
“噢，婶子的话不敢不从啊。”说着他把她的大腿分到最大，爬了上去。
“还油腔滑调啊。”胡清一手分开湿漉漉的阴唇，一手引导他的阴茎对准她的阴道口。
感觉阴茎对准了一个湿润的小洞，他撅起了屁股用力往前一顶，“扑哧”一声，阴茎已经全根尽没，被一股温热湿润的感觉所包围。
“啊…………”胡清一声小叫，“轻点，你一下子插进来会把我弄痛的。”
“那让我轻轻地抽。”说着他趴在她的身上一前一后的运动起来，虽然阴道里已是湿透了，可大概是阴茎还没湿润的关系，刚插进去时感觉涩涩的。
“咕唧、咕唧”，只一会工夫，胡清的阴道就发出了让他兴发如狂的声音。
“婶子，你的下边已经很湿了，“他舔着胡清的耳垂低语，“我日你日得舒服吧？”
“啊！你怎么老说废话啊！”胡清此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住他的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。
每次插入，他都把阴茎插到胡清的阴道深处。在他的大力抽插下，她的阴道变得无比湿滑，就像下雨天走在泥泞的乡间小路上。
从胡清的阴道口渗出的淫水把他的阴茎浸润得亮晶晶的。阴道口如同一个贪嘴的小孩般把阴茎吮咂得舒舒服服。
“喔…………婶子…………你夹得我真舒服…………”他发出了由衷的赞叹。
他抱着胡清坐了起来，当然这时他的阴茎还是插在她的体内。抱着她，享受着阴道壁的温暖湿润。
“小云，要抓紧时间…………快三点半了啊！”说着胡清抱着他的脖子，蹲坐着上下套弄起来。
他抱住她的腰，让她斜仰着上身对着他。
“婶子，看下边，我和你连在一起了。”李云故意用露骨的话语挑逗着她，他要撕碎她的羞耻心。
“啊！”胡清低头看了看，发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声。
她难以置信地看着他们的阴毛纠缠在一起，看着李云的阴茎在她的阴道内不停进出，脸色绯红，对自己的阴道口不知羞耻地箍咂着他的阴茎而感到羞耻万分。
“太难为情了啊…………”胡清蹲坐着把他紧紧地抱在她的怀里。
说管说，做管做，她的屁股此时毫无保留地出卖了她，还是在不停地起落，反映出此时她的真实感受。
“婶子，我要和你一起到高潮。”他也紧紧地抱着她，阴茎在火热的阴道内快节奏地进出。
“嗯，让我们一起到，抱紧我的屁股。”此时胡清淫荡的一面暴露无遗，看得出她已经全身心地在欲的海洋里畅游。
李云如她所愿把她的屁股抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。
他和她一起加快了摆动的幅度，阴道和阴茎的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。
“铃、铃、铃…………”正在他和胡清朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，客堂里的电话铃声不识时务的响了起来。
听到铃声，他和胡清不由自主地停了下来。
“倒霉，为什么每次我和婶子做到紧要关头总会来个不速之客？”他心里暗自叫苦。
“小云，让我先接下电话。”胡清推了推他，作势要抽开他的阴茎，“打好电话婶子再来给你日。”说完这句话时她的脸红得像新娘子头上的红盖头，羞不可抑。
“不，我不要和婶子分开，那个电话不接也不要紧的。”他抱住胡清的屁股一阵猛抽，阴茎每一下都触到了阴道深处。
“啊…………不接不行的啊…………我婆婆知道我到家了啊…………”胡清在他的猛烈进攻下，爽得哭爹叫娘。
“铃、铃、铃…………”铃声还是倔强地响着，看来不接是不行的了，可是他又不愿意和胡清分开。
怎么办呢？
这时他想出了个连他都觉得胆大妄为的主意。
“婶子，干脆我们这样连着，我抱你出去。”他说出了他的想法。
“那…………那…………怎么行啊…………那太难为情了啊…………”胡清眼睛闭得紧紧的，死死地搂着他的脖子。
“不管了，再不去接老太太可要有意见了，嘿嘿。”见胡清不是很坚决的样子，他抱着胡清下了床。阴茎还是整根插在她的下面。
胡清此时已是彻底地堕落了，闭着眼睛，双手环抱着他的脖子，大腿紧紧地夹着他的腰不放，享受着他的阴茎带给她的快感。
一缕缕粘稠的淫水从他们的结合部不停地渗出，把他的睾丸都浸湿了。
从床到门口没多少距离，可是他们却像走了十万里那么长，每走一步，都加剧了他和胡清的快感。
好不容易开了门，眼前的景像却让他吃了一惊，原来老太太大概迟迟见胡清不接电话，自己走到客堂里接电话来了。
“进？还是退？如果进，万一被老太太察觉怎么办？如果退，说不定老太太已经听到他开门的声音，退回去反而引起她的怀疑。不过还好刚才他和胡清在房间里时声响不大，要不然被老太太听到了什么，那他和胡清都完了。”一瞬间他的脑子里闪过了好几个念头。
不过最后他还是选择了险招，继续前进。
胡清此时由于被他抱着，背对着客堂，所以并不知道老太太也来到了客堂，她现在还是沉醉在这种特别姿势所带来的快感之中。
“喂，哪位？”老太太坐在西边的太师椅，拿起话筒说道，她是个白内障患者，也就是人们通常所说的睁眼瞎，所以她根本看不到他正和胡清同样赤身裸体地抱在一起。
她也顶多听到一个人的脚步声，因为此时的胡清正双脚离地，被他日得不知魂飞何处。
“啊，阿凯啊。”老太太继续聊着，大概是村长打来的。他抱着胡清坐到东边的太师椅上，和老太太就隔着一个八仙桌。
胡清听到老太太的声音，睁大了眼睛看着他，她想不到他疯狂到这种地步，居然在她婆婆面前抱着她，和她赤身裸体的做爱。
“啊，妈你怎么跑出来接电话了？”
胡清的反应够快，这时他不得不佩服这个女人心思的敏捷，真可以说是处变不惊。
“我见你不出来，就自己来接了。”老太太把话筒递了过来，“喏，阿凯打来的。”
“妈，我刚才肚子有点痛，在方便，村长早不打来晚不打来，偏偏在这时候打来，真是服他了。”胡清接过话筒向老太太解释着，看来胡清还是很在意老太太的。
“喂！老公吗？人家正在方便呢，你来捣什么乱啊？”胡清对着村长一阵娇嗔，他想在电话另一头的村长此时骨头都要酥掉了吧。
果然电话里传来了村长的求饶声：“老婆，下次不会了，今天打电话过来是跟你说这个礼拜天我不回来了。反正还有一个星期多点就回来了。”
原来这家伙这个礼拜天不回来，那胡清可不是有着大把的机会陪着他，想到这里他不由得一阵偷笑。
而此时他的阴茎还是在胡清湿润的阴道包裹之下，实在忍不住了，他把阴茎用力往上一顶，感觉顶到了阴道的深处。
“唔…………”胡清措手不及，被阴茎直抵阴道底部的强烈刺激之下发出了不可抑制的低吟。
“怎么了？”老太太和电话里的村长同时发出了关心的询问。
“没…………没什么…………”胡清狠狠地瞪了他一眼，仿佛眼神要从他的身上剜下一块肉似的，手却还是紧紧搂着他的脖子，“刚才肚子痛…………现在还有点…………”
“那你自己要当心点，我不在你自己要注意身体。”电话那头的村长很关心自己的妻子，可是他哪里想得到她妻子的阴道里正插着他直挺挺的阴茎呢？
其实别说隔着电话的他，就连和他们同处一室的老太太也被瞒在鼓里。
“没什么事的话，我挂了。”胡清显然对目前的情况不是很适应，想要早些结束对话。
身体里插着别的男人的阴茎，被慢慢的抽送着，正是刺激得想要大声呻吟之时，却要强忍住快感，在婆婆的眼皮底下和在同老公通话的状态下装着若无其事的样子，确实是难为她了。
“那好好在家等我啊，一个星期没和你做，想死我了。你有没有想我啊，老婆？”村长在电话那头的声音李云听得一清二楚。
“要死了，这种话你也说得出口啊…………”胡清又被李云偷袭了一下，发出了长长的尾音。
“我出去走走，你们继续聊。”老太太大概听到他们夫妇俩在电话里打情骂俏，说得越来越不像话，再也坐不住了，说着就走了出去。
看到老太太走出了客堂，李云抱着胡清的屁股面对面地大动起来。
“唔…………”胡清在他的冲击之下，强行抑制住即将脱口而出的呻吟，“我的肚子又在咕咕叫了，我要去方便了啊…………”说着不等村长反应过来，就挂断了电话。
此时李云和胡清全身赤裸地抱在一起，他坐在太师椅上，胡清则蹲坐在他的腿上，阴茎深深的插在她的体内。
胡清指了指她的房间，示意他抱她进去。
他知道她还是想和他继续下去的，就抱着她走回了东间，边走边和胡清亲吻着，一只手抱着她的屁股，一只手揉搓着她的乳房。
胡清则抱着他的脖子，不时地耸动一下屁股。
这真是种绝妙的做爱姿势，居然能边走边做。
关上房门，他抱着胡清躺到了床上，他们的下身还是连在一起。
一到床上，他就趴在她的身上猛抽起来，此时的他变成了一头十足的野兽，再也不会被谁左右，唯一在他脑子里的只有插入、插入再插入。
“啊…………小云…………你怎么这么猛啊…………”胡清抱着他的脖子，在他的耳边如泣如诉，她只能这么低声地呻吟，因为老太太还在院子里，她害怕被老太太听到的。
“快…………还要快点…………”胡清的屁股随着他的动作不停的迎送，他知道她已经快到幸福的巅峰了。
“咕唧，咕唧”，阴道在阴茎的强力抽送下发出了淫糜的声音。
“嗯…………婶子…………你再夹得紧一点…………”在胡清兴奋情绪的渲染之下，他更是难以自控，觉得阴茎越来越痒，只知道自己的屁股像上了发条样不停地耸动。
“啊…………太舒服了啊…………我就要到了…………”胡清死死地抓住他的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，不过在他眼里却是美丽得如同天仙一般。
“啊…………我到了…………”胡清的头披头散发地在枕席上不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，“不…………不要…………了啊…………”
终于胡清到达了高潮的顶峰，阴道一阵阵地抽搐，阴道口一阵阵的紧握，从阴道深处喷出一股灼热的液体浇灌在不停进出的龟头上。
“啊…………婶子…………我也要射了…………”快感越来越强，龟头的麻痒一阵强过一阵。
在胡清阴道的紧咂下，阴茎一阵急颤，射出了抑制已久的精液。射出精液后他并不急于抽出来，而是意犹未尽的抱着她的屁股插了几下。
云散雨收，房间里只有他和胡清低低的喘息声交织在一起，他还是趴在她的身上，不愿把阴茎抽离她的身体，享受着阴道带给他的温暖潮湿。
“讨厌…………都射出来了，还要抽几下，你逞的哪门子能啊？”胡清抱着他的头，在他的耳边娇嗔着。
“谁叫婶子这么迷人，我不多抽几下是对不起婶子的。”见到胡清如此娇媚蚀骨，他呆呆的看着她，而且此刻阴茎还插在她的阴道里。
“去拿厕纸给我擦下。”胡清推了推他，或许她以前和村长已经养成了发号施令的习惯。
“我不，我还要放会儿。”他故意摇了摇自己的屁股，半硬不软的阴茎在她体内又动了几下。
“算我求你了，小云，呆会儿梅梅就要回来了。”没办法，胡清只好软语哀求。
“那还差不多。”他把阴茎抽离了胡清的阴道，侧躺在她身旁。
阴茎在淫水的滋润下显得滑溜无比，看上去亮晶晶的。
随着阴茎的抽出，一滩透明色的液体也随之缓缓的从阴道口溢了出来。
两片大阴唇更是嗷嗷待哺地微张着，布满了湿润的淫水。
“有什么好看的？”见他两眼直盯着她的下身看，胡清好像有些不习惯，她用一只手挡住了自己的玉门，“刚才不是给你看够了。”
“啪”的一声，胡清突然伸出手掌在他的屁股上打了一下。
“好痛！”他揉着屁股夸张地叫了起来，“好端端的干嘛打我？”
“哼！谁叫你刚才害得我那么狼狈的？”胡清顺手还把他的阴茎轻轻打了几下，戏昵道：“都是你这东西害的，害得我几乎在婆婆面前出丑。”
“婶子，你还别说，刚才是谁被我日得呼爹喊娘的啊？”一听胡清这么说，他心里乐开了花，她不仅没有责备他，反而和他打情骂俏，这证明她已经从心底里接受了他刚才的疯狂。
“还说，讨厌的家伙。”胡清作势要打他的阴茎。
“我去拿厕纸，我去拿厕纸。”他忙不迭的跑到布帘后拿了几张厕纸。
“还是我自己擦吧，省得某些同志呆会又乘机捣乱。”胡清从他手里接过厕纸，白了他一眼。
说着，她张开大腿，用厕纸细细地把下身擦拭了一遍。
“婶子，也给我擦擦吧。”他指着水亮的阴茎。
“美的你，哪个高兴给你擦啊？”胡清嘴里好像不同意，可还是拿了厕纸帮他擦着。
“小云，我们以后要尽量收敛些，不能这么张狂了。”扫尾结束后，胡清边穿衣服边跟他说，“万一被别人知道我和你的私情，你叫我的脸往哪搁？人家只会说是我勾引你的。”
“婶子，你放心好了，我不会让别人发现的。”他也穿好衣服，信誓旦旦。
其实只有他自己知道他的欲望如同开闸的洪水般不可阻挡，他已食髓知味般的深陷其中不可自拔，只能顺其自然。