第305章 乡村艳情（五）

“喔、喔、喔…………”村里上不知谁家养的大公鸡又叫开了，李云从床上爬起，看了看台钟。
“才六点钟，再躺会吧。”他又躺了下去。
躺了一会儿，肚子却咕噜咕噜地叫开了。没办法，只好起床了。打开房门，走到了院子里，刷了牙，洗好脸。
看着西厢房顶上的炊烟，他知道胡清已经起床。她此时应该正在厨房里做早饭。
“真是个勤快的女人，如果我以后的老婆也这样那我就有福了。”李云心里想着。
走进西厢房，想不到胡清却不在，但灶头上已经白雾缭绕，看来早饭已经做好了。
拿了碗盛了粥，坐在八仙桌旁吃了起来。
吃着吃着，脑海里不由自主地想起了胡清，想起了昨晚的事。
“不知道她现在在干啥，去看看吧，反正才刚过六点。”
想到这里，下身有了些许反应，他再也坐不住了，三下两下把粥喝掉了。
来到院子里，天已经大亮。
院门外的小街上已是一片嘈杂，北厢房的正门开着，他没有急于进去。
走到胡清卧房的窗外，透过竹窗帘的缝隙看进去，胡清正在换衣服。
胡清脱下了睡裙，只穿了内衣站在衣橱前，白皙的皮肤，完美的身材前凸后翘，他再也忍不住了，这时他的阴茎已极度充血，笔直的翘了起来。
他轻手轻脚的走进北厢房，房子北边靠墙正中是个八仙桌，两旁是两个太师椅，这是村长家接待客人的地方。
东西两墙各有一扇门，往东是村长和胡清的卧室，往西则是梅梅和老太婆的；西屋静静的，梅梅和老太太还没起床；东屋的门虚掩着，他轻轻推开走了进去。
“咦！婶子呢？”看到胡清不在，李云不由暗自惊讶，“刚才我明明看到她在换衣服的啊，怎么一眨眼工夫老母鸡变鸭了。”
他环顾四周，房间的摆设比较简单，南窗下是个多人沙发；北边是个老式的红木床；西边是个柜子，上边是个十四寸的彩电；东边靠北墙是个老式的红木大衣橱。
在衣橱顶和北墙之间悬挂着一条一人多高的蓝布帘，他知道蓝布帘后面就是马桶，乡下都是这样，没有专门的卫生间，像这样算是好的，条件差的人家连这层遮羞布都没有。
“不会吧，我来得这么巧？难道胡清方便去了？”他揣测着。
这时从蓝布帘后面传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容就是大珠小珠落玉盘，一听到这声音李云只感到血往脑门冲。
他跨上前，撩起蓝布帘走了进去。
不出他所料，胡清果然在里面小便，蹲坐在马桶上，上身只有个胸罩，三角裤被半褪在小腿上，他从上面看下去正好看到胡清深陷的乳沟和小腹处漆黑的一片。
胡清看到他进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和他四目相对，好像难以相信眼前的事实。
“啊，你进来干什么？还不快出去！现在是什么时候？如果让梅梅和婆婆知道那我俩死定了！”胡清回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起三角裤站了起来。
李云怎么会放过这近在眼前的美肉呢？没等胡清把短裤提上去，就一把抓住她的手，一手把她揽在怀里。
“不要这样，“胡清有些惊慌失措，“小云，你这样会毁了我们的。”
他一把抓住胡清的屁股，用力把她向他挤压，硬直的阴茎直挺挺的顶在胡清的小腹上，让她感受他阴茎的硬直火热。
“啊…………”胡清不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住他，一时间胡清的脸颊绯红，头紧紧地埋在他的胸前。
他把胡清挂在腿弯处的三角裤褪了下去，她闭上双眼仿佛认命似的凭他为所欲为。
他脱掉胡清的胸罩，一对丰满的乳房获得了解放，颤颤巍巍的炫耀着她的坚挺。
胡清此刻已是身无寸缕，全身上下一览无遗，就像一只赤裸的羔羊等待着他的发落。
他一把握住胡清的酥乳，轻轻捏了几下，粉红色的乳头开始骄傲地变硬。
“婶子，你兴奋了啊。”他调皮地把胡清翘起的乳头按了按。
“啊…………才没呢…………不要…………”明明已经很兴奋，却还要假装正经。
他一边吻着胡清的耳垂，一边把手往她的下体伸去。
手指摸过卷卷的阴毛，来到了两片肉唇上方。
一粒花生米大小的肉粒已经骄傲地充血，就像在诉说着她的兴奋。
他用指尖把肉粒揉了几下。
“唔…………轻…………点…………”胡清有些肉紧地抓住他的手，声音有些发颤。
他的手指继续前进，食指往胡清的阴道口一插，由于她刚撒过尿，再加上有些动情，阴道口变得有些湿漉漉的。
他慢慢的用食指扣住胡清的阴道口，在她的阴道内轻轻抽送，没几下他的手指上就像抹了一层亮晶晶的蜜糖。
“唔…………”胡清轻哼一声，像似鼓励般的微微把两腿张开了些，以方便他的抚摸。
感觉到胡清的默许，他不由得加快了手指抚摸的力度和速度。
“啊…………”胡清媚眼如丝，不由自主地隔着短裤抓住他的阴茎，轻轻套弄起来。
“婶子，我要你。”他脱下短裤，露出阴茎，笔直地朝向胡清。
“真拿你没办法，昨晚还没要够啊。”胡清摇头苦笑，一边继续用手套弄着他的阴茎，“这里臭，咱们到床口去，动作要快，一会儿我女儿和婆婆就要起来的，而且我女儿在家每天早上都要过来要我帮她梳头的。”
说着胡清掀开蓝布帘走了出去，他如影随形地跟在她后头。
胡清仰面躺在床口，屁股朝外，两条雪白的腿大张着，大腿的交叉处是一片浓密而卷曲的阴毛。
阴道口则是湿得一片狼籍，两片阴唇已经明显兴奋得充血，一条透明的水痕顺着屁股流到了席子上。
“小云，把门关上。”胡清指了指房门小声说。
“不去关了，婶子，我很快就会结束的。”他把直挺挺的阴茎对准胡清湿漉漉的阴道口，屁股往前一顶，“咭”的一声，顿时感觉阴茎被一股温暖潮湿的感觉所包围。
“那你抓紧时间射精。”胡清抱住他的屁股，主动在他的下边凑上来。
“噢…………”他如奉圣旨，两手抱住胡清的屁股大动起来。
在李云的猛烈抽送下，胡清的乳房随着节奏前后摇晃，白花花的乳浪看得他眼花缭乱。
抽送了十几下，胡清的阴道越来越湿滑，“咕唧、咕唧”的淫水声不绝于耳。
李云把胡清的双腿架在肩上，低头看去，只见自己的阴茎被她的阴道紧紧包裹。
每次抽出时，阴唇都被带出；插入时，阴唇又被挤进去。
阴茎上沾满了胡清的体液，闪烁着诱人的水光。
他渐渐加快速度，阴茎像活塞一样在胡清体内快速抽送，每次都直插到底。
胡清的阴道越来越热，她呻吟着：“啊…………婶子被你…………日得真舒坦，用力…………”手指在他屁股上越抓越紧。
就在李云快要射精时，“咿呀”一声西门响了。
“梅梅要来了。”
这是他第一个反应。李云连忙抽出阴茎，拉起胡清跌跌撞撞躲到蓝布帘后，大气都不敢出。
“妈，我来了，你给我扎辫子吧。”梅梅边说边走进来。
胡清把手指竖在唇边示意他别出声，“梅梅，妈妈在方便，今天你就自己扎吧。”
“哦…………”梅梅应了声。
布帘后的两人依旧赤裸着下身。李云勃起的阴茎上沾满淫水，却无处发泄。他一把抱住胡清，她惊恐地指向外面，用眼神示意女儿在场。
但李云正在兴头上，隔着一层布帘偷情更让他兴奋。
他紧紧抱住她的细腰，嘴唇压上她的樱桃小嘴。
胡清最终放弃抵抗，双手环住他的脖子回应这个吻。
一切都在悄无声息中进行。胡清默契地抬起腿架在床栏上，露出湿滑的阴道口。她一手扒开阴唇，一手引导他的阴茎对准位置。
“唔…………”当李云插入时，胡清忍不住低吟。
果然引来梅梅的询问：“妈妈，你怎么了？”
两人僵在原地，阴茎还插在体内。胡清急中生智：“哦…………你别过来，这里臭的。妈妈肚子有点痛，过会就好。”
“知道了，我去吃早饭了。”梅梅说完便离开。
危险解除后，李云的欲火重新燃起。但站立姿势让他难以尽兴，他低声抱怨：“婶子，这样插不到底，咱们回床上吧？”
“就这样好了…………你不怕梅梅再进来啊…………”胡清断断续续的呻吟反而让他更兴奋。
“可我这样一天也射不出来啊。”李云软语相求。
胡清叹了口气：“冤家，我上辈子欠你的。转过去。”
她转过身弯下腰，撅起雪白的屁股。肿胀的阴唇微微张开，上面布满爱液。她娇嗔道：“还愣着干嘛？”
李云从后面扶住她的臀肉，腰部前冲，阴茎瞬间没入湿热的肉洞。
“啊…………”两人同时发出满足的叹息。
他扶住胡清的屁股开始抽送。
她低头扶着床栏，不时向后挺动配合。
虽然生过孩子，她的乳房依然坚挺，臀部曲线完美。
皮肤相触时，丝缎般光滑的触感让他沉醉。
随着动作加剧，胡清下身散发出情动时的腥臊气味。李云知道她已濒临高潮，俯身握住她的乳房揉捏：“婶子…………我日你日得舒服么？”
“唔…………太舒服了…………比你谢叔强多了…………啊…………”胡清大口喘着气，臀部更加卖力地迎合着。
“婶子…………那以后你是属于我的…………我高兴要你就要你…………”李云不停地大力抽送，感觉阴茎不停地撞在一团软肉上。
“啊…………小云，婶子已经是你的人了啊…………你还说这没良心的话啊…………”胡清兴奋得难以自抑。
一下下连根尽没的撞击，带出了胡清一缕缕的淫水，顺着李云的阴茎、睾丸，流到了他的大腿上，感觉凉凉的。
李云相信现在哪怕他站着不动，胡清自己也会主动把屁股向后撞的。
不知是偷情的刺激，还是前面在床口已经小弄一会的关系，只抽送了一会儿工夫，就觉得自己的体温越来越热，喘息也越来越重。
快感渐渐全部集中到了龟头上。
“婶子…………我要射出来了…………”李云不由自主地让耸动的频率更快，小腹撞得胡清的屁股啪啪直响。
“来吧…………小云…………”胡清转过身子双眼迷离地看着他，身子在他的撞击下一耸一动，“我们一起到高潮…………”
看到胡清如此的媚人，就是铁汉也会化为汁水的，更何况李云这个初出茅庐的毛头小伙。
他死命地抱住她肥硕的屁股，把阴茎往深处插。
终于在无数次激烈的抽插后，快感全部涌向了龟头。
“婶子…………我射了…………”李云把阴茎最后用力顶了几下后，死死地抱住她的臀部，压抑已久的精液一股股地射出，直冲她的阴道最深处。
“啊…………婶子也到了…………噢…………”胡清双手牢牢地抓住床栏，发出了乐极的叫声，阴道紧紧地抽搐了几下。
一股温热的汁水从深处直泻而出，毫无保留地淋在了龟头上。
两人同时达到了兴奋的高潮。
良久，李云趴在胡清的背上不愿离开，半硬的阴茎还插在湿滑的阴道里，感觉她的阴道正在一步步地紧缩，就像要把他的阴茎挤出来似的。
胡清伸手向后推了推他，“好了，小云，抽出去吧。拿厕纸帮我擦一下，今天结束吧。反正以后有的是机会。”
李云心满意足地抽出阴茎，在抽出的时候，阴道发出了”啵”的一声，仿佛不愿他的离开。
“婶子，你的小嘴巴还要吃我的大雪糕呢。”他拍了拍胡清的屁股。
“你到底帮我擦不擦啊？不擦我自己擦。”胡清娇嗔道，说完她弯下身子从马桶旁的纸盒里拿了几张厕纸。
“我来，我来…………以后都是我来。”李云连忙从她手里拿过厕纸细心地帮她擦拭。
打扫完卫生后，两人各自穿好了衣服。李云抱着胡清感受着她的体温。
“婶子，谢谢你，是你让我成了大人。”他在她的耳边无限深情地说。
“小云，谁叫你长得那么俊，其实我一见到你就喜欢上你了。只是我是个有丈夫和小孩的妇人，我失身于你也不知道是错是对。反正你下乡就几天，以后你要回去的。”胡清把头埋在他的胸膛幽幽地说。
“要不你和谢叔离婚，我和你结婚。”李云脱口而出。
“不行的小云，我和你岁数相差太大了，况且离婚对梅梅打击太大了啊。”
胡清回答得很是坚决。
“那怎么办？”李云转念一想，道：“要不这样，等梅梅长大了，你把她嫁给我。这样我不就可以和你经常在一起了吗？”
“你这小坏蛋，连我女儿的主意都打。”胡清嗔怪地捶了他一下，但眼神却带着几分认真，“不过…………这倒是个办法。梅梅那丫头开始就黏你，等她再大些…………”
“不管你和哪些女人在一起，只要你不把我忘记就行了。”胡清抬头看着他道。
“知道了，婶子，以后不管怎样，你在我的心目中总是最重要的。”李云向她保证。
……………………
在胡清家的斜对面有一家小店，专卖烟酒杂货的。
老板娘的名字叫田桂花，今年三十二岁，身材可以说是有前有后，长得也蛮标致的，给李云印象最深的就是她的乳房，薄薄的夏衫根本不能掩饰她的丰满挺拔。
她的老公常年在外头跑，经常不在家的，家里没小孩，和公婆又不住一起，所以现在是一个人住。
有句话叫做寡妇门前是非多，她虽然不是什么寡妇，可老公常年在外，也和寡妇差不多了。
有的时候，他们和她开开玩笑，即使开得过火一点，她也不会责怪。
正因为这，李云和狗剩他们以前有事没事就往她的杂货铺跑。
这几天，李云刚得到胡清这个美丽的婶子，正是如胶似漆的时候，到田桂花那里去就少得多了。
今天是星期四，下午两点钟的时候，胡清已经下班到家里去做饭了。
李云闲来无事，反正回去也帮不上什么忙，胡清嫌他只会帮倒忙。
就决定到田桂花的小店去转转。
出了乡政府来到了小街上，此时正是一天最热的时候，火辣辣的太阳直射在街道上，耳旁只有知了在不停的叫。
小街上空落落的，连个人影都没有，这么热的天谁还会在外头闲逛，除了李云这种闲人。
小店的门开着，门口趴着一只黄狗，不停地伸着舌头喘气。
李云走了进去，里面没什么顾客，只有头顶的吊扇在嗡嗡的转动着。
田桂花正躺在竹躺椅上乘凉，脸上盖了一把镂花檀木折扇，好像已是昏昏欲睡。
穿了一件白色的无袖汗衫和一条黑色的平脚短裤，两条肥白柔嫩的大腿露在外头，让人忍不住就想掐上一把。
看到她那么悠闲自得，李云决定吓吓她，凑到她的耳旁叫道，“桂花嫂，快起来了，都快吃晚饭了。”
“啊！谁！”田桂花被吓了一跳，连忙拿开盖在脸上的檀木扇，一张成熟少妇的脸呈现在他的眼前。
“原来是小云啊，你这坏小子，连个安稳的午睡都不让我睡。”田桂花用檀木扇把他的头轻轻敲了一下后，把双手枕在脑后又躺了下去，“要什么东西自己拿，如果要坐会，那自己拿凳子。”
李云看了看四周，墙角靠着一个折叠躺椅。他拿过来打开，在田桂花的对面坐下了。
“桂花嫂，女人睡得太多容易衰老的。”李云一本正经道。
“都三十多岁的黄脸婆了，谁还会在乎我啊。”她依然故我，对李云不理不睬的道，“随你怎么说我。反正我就是要睡！”
田桂花两手枕在后脑勺，由于是无袖汗衫，腋下的春光正好让李云看了个够。
虽然是李云无意的，但送到眼前总不能不看吧。
妇人的腋下长满了乌黑卷曲的腋毛，是比较少见的，像胡清只是稀稀拉拉的几根而已，和他这个十六岁的小男人比起来也是不遑多让。
“胳肢窝里毛多，证明下面的阴毛也多。”李云心里暗自嘀咕。想到这里，心里不由得升起一股想要偷看她下身的念头。
他躺在折叠躺椅上，侧着头，这样就可以清楚地看到她的下边了。
看归看，可是心里还是在”扑通、扑通”乱跳，生怕一个不留神被她逮个正着。
田桂花还是闭目睡着，她一点都不知道此时有只小色狼在窥伺着她，所以没有半点提防之心，两腿还微微叉开了些。
李云调整了一下角度，使自己能够看到田桂花短裤内的春光。
她在短裤里还穿着一条粉红色的三角内裤。
不出他所料，田桂花果然属于多毛一族，几根又卷又长的黑毛从粉红内裤的边角里钻了出来。
三角内裤箍得田桂花肥实的档部紧紧的，裤衩紧贴着腿缝之间，看上去很明显的凹下去一条小缝。
“看来也是个风水宝地啊，想不到也是个风骚的女人，穿这么性感的内裤引诱我啊。”李云心里暗自赞叹着，又有些许冲动。
“真不知道她老公不在家她是怎么熬过来的？是不是靠手淫度日啊？这样的话那我倒是有机可乘。”他满脑子的胡思乱想。
有时连李云自己都感到讶异，自己怎么会变得如此博爱、放纵。
或许这才是真实的自我，这才是他的本性，只不过以前被压抑，困缚，现在被释放出来罢了。
“桂花嫂，一个人在家无聊吧？”此时连他都觉得自己已经彻底的堕落了。
他惊讶地发现自己像个恶魔般正在尝试着撩拨她。
“当然无聊了，一个人闷死了。”田桂花仍旧闭着眼睛，虽然躺在躺椅上，可乳房的曲线还是可以清楚的看到。
一片雪白的胸脯从汗衫领口出露了出来，随着呼吸一起一伏，李云不由自主地咽了咽口水。
“那桂花嫂，我以后常来陪你聊天。”李云觉得找到了机会，更进一步，“你老公不在，我来陪你玩怎样？”
“呵呵，得了吧，你这个半大娃子，你又怎么知道女人的心思呢。你和狗剩他们一样，就想来占嫂子的便宜。”田桂花摇了摇手，用不屑的语气说，“可是嫂子对你们这些半大娃子一点兴趣都没的。”
“小云，你要拿什么东西，自己拿，嫂子还要休息呢。哎！拿了东西可别忘了给钱啊，别像二娃一样老是赊账。”可能她觉察了李云的意图，就把话转开了，说完自管自的闭目养神。
这时田桂花大概觉得仰躺着不舒服，侧转了身体睡，正好把个肥硕的大屁股斜对着李云。
这样她的双腿侧并着，李云再也看不到她的大腿内侧。
不过她那滚圆的大屁股侧撅着朝向他这边，他正好把她那被粉红三角内裤包裹得浑圆无比的臀部看了个饱。
那肥硕的大屁股和从裤衩里钻出来的几根阴毛，仿佛在勾引他犯罪似的，使他的老二直挺挺的翘了起来。
如果这是在房间里，就他和她两个人，那他肯定会毫不犹豫地扑上去，三下两下把她的衣物全部扒光，然后把他硬直的小钢炮直接插进她的水帘洞里大抽特抽，抽得桂花嫂水花四溅。
可是这是靠着小街的门面房，虽说现在小街上没人，可李云也没色胆包天到这种程度，而且最主要的是她说的那句对他们这些半大娃子没有兴趣打消了他进一步的念头。
他的阴茎实在硬得受不住了，又不能把桂花嫂怎么样。