第304章 乡村艳情（四）

“妈妈，我回家了。”一个脆脆的童声在院门响起。
这时听到胡清对梅梅说，“乖女儿，回来啦，来，快帮妈把菜洗一下。”
“妈，让我把书包放好，我再帮你洗。”梅梅边说边走进了厨房。这时李云已经重新点燃了灶火，开始烧饭。
“小云叔叔，你在烧饭啊？”梅梅看到了李云，跟他说，“今晚吃什么好小菜呀？”
“你问他干什么，他又不知道的。你还是先把书包放好吧。”这时胡清走了进来。
“好的，我这就把书包放好。”梅梅说着走到了八仙桌前。
“咦，这是什么东西？妈妈？”梅梅指着桌口一滩乳白色、亮晶晶的水状物问胡清。
“这，这是…………”胡清一时语塞，说不出话来。
李云一看，原来这水状物是他和胡清做爱时，从胡清体内流出的淫水。
他连忙从灶台上拿了块抹布走过去，“噢，这是刚才叔叔端粥时不小心打翻的。来，让我把它擦去。”说着李云走上前，不露声色地把桌子抹了一遍。
毕竟才是孩子，还不懂。
梅梅见李云把桌子抹过一遍后，就把书包往桌上一放，转头说：“妈妈，我帮你洗菜去。”说着就和胡清往外走。
就在胡清走出厨房时，她回头看了李云一眼，从她的眼里李云读出了感激。
一个小时后，他们就把饭菜全部准备停当。
“梅梅，你去叫你奶奶吃饭。”胡清坐在八仙桌旁对梅梅说。
一俟梅梅走出厨房，李云迫不及待地抱住了胡清，一把握住了胡清的奶子。不愧是人间极品，虽然生过孩子，可握上去还是弹性十足。
“不要这样，小云，我婆婆就要来了。”胡清有些慌乱的看着门外。
李云牵过她的手，摸向他的两腿之间。
“啊，怎么还翘着？”胡清很吃惊。
“我不管，这都是婶子害的，我要婶子赔。”李云用力的揉搓胡清的奶子。
“啊，轻点，你这冤家。这样吧，呆会晚上十一点之后，我到你房里来，你别关门，要等我，可别睡着啊。”胡清啧的在李云额头上亲了一下。
“好吧，我等你。”听胡清这么说，李云心满意足，仓促地与胡清吻了一下，走到桌子的另一边，正襟危坐。
夜晚，李云觉得口渴又来到外屋地喝了口凉水。
看到正在刷碗的谢兰姐，心头一热，来到谢兰的身后抱着谢兰，双手揉搓着谢兰那对柔软的奶子。
谢兰在被李云抱住身子，便放下了正在洗的碗筷，昂起脖子转过头媚着眼睛看着背后的男人。
李云直接吻上了谢兰姐，一只手伸进了谢兰的裤裆里，轻轻的揉着谢兰的下面。
谢兰也把一只手伸进李云的裤子里，轻轻撸着已经硬起来的肉棒，两人正亲热着，胡清推门走了进来，看着粘在一起的两个人，拍了下李云的屁股说：“你俩就不能回谢兰小屋里去弄，在这也不怕被别人看到”
李云放开谢兰，让谢兰转过身来，按着谢兰的肩膀让谢兰蹲了下去。
谢兰会意的把李云的裤子拉了下来，放出肉棒，一只手扶着肉棒放进自己的嘴里舔弄着，一只手轻轻的揉着睾丸！
李云又把干妈拉到身边，亲了上去，手伸进干妈下面，用手指扣弄着干妈的阴道，就这样连亲在扣的大概10分钟左右，胡清来了高潮，淫水顺着阴道流出来打湿了李云的手和她自己的裤衩，见她紧紧搂住了李云，一边轻轻颤抖着，一边压抑的呻吟着。
过了一会，胡清缓过神来：“你们俩去小屋玩，我给回屋看着老太婆，要是她突然醒了看到了就完犊子了”说完推开干儿子的手，慌忙的回屋去了。
李云看着身下依然正在认真的啯着鸡巴的谢兰姐，轻轻抚摸了下兰姐的脸庞，把兰姐拉了起来，然后一起走进兰姐住的小屋，两人进屋快速脱光了衣裤，兰姐躺在炕上，满眼期待的看着李云：“弟啊，快上来吧。”
李云爬上来，分开大腿，把肉棒捅了进去，两只手分别揉着谢兰那两个丰满的大奶子。
“哦～～～～～呀、我的好弟弟”谢兰把双腿紧紧盘在李云的腰上，这一刻她满足极了，爱死这根大鸡巴了。
李云缓慢的一下一下用力的操着谢兰的大肥逼，每一下都深深顶在子宫口，谢兰两只胳膊紧紧搂着男人的脖子，双眼迷离的看着天棚。
大力操弄了几分钟后，李云开始对谢兰进行快速抽插，谢兰被这一顿快速抽插的“啊…………啊…………啊…………哦～～～～”的乱叫着。
又过一会谢兰身体一阵紧绷来到了高潮。
李云的鸡巴体验着因为高潮而快速蠕动的阴道，一阵阵舒爽袭来，随着谢兰温热的淫水，一股股的浇在龟头上。
李云小腹一热，精关大开，深沉喊了声：“哦～～～～爽啊”浓厚热烈的精液射进兰姐阴道的深处，谢兰被烫的直翻白眼。
李云射完精后趴在谢兰软呼呼的肉体上，两个人静静的喘息着，慢慢的恢复体力。
过了好一会，缓过神的谢兰，看着趴在自己身上，在自己耳边呼出阵阵热气的李云，谢兰双手搬起男人的脑袋，充满爱意的看一眼，然后吻了上去。
李云回应着兰姐品尝着兰姐柔软的舌头，双手抚摸着谢兰那自带黑枣的大肉馒头。
鸡巴又缓缓的在阴道里抽插起来。
谢兰放开男人的头：“不是刚刚射了吗，咋又硬了，啊…………有点疼，弟儿你轻点”李云：“年轻人吗，火力旺。”
李云每次顶到阴道深处，谢兰都感觉一阵阵疼痛，可能是刚才插的太狠，太用力，有点伤到了。
“弟儿啊，先别干了，姐里面有点疼，你下来躺着，姐用嘴给你啯出来好不好。”
谢兰双眼迷离地哀求道。
李云起身，拔出鸡巴，躺在炕上，谢兰起身趴到李云下面，轻轻撸了两下，便一口吃了下去。
李云看着谢兰姐含着鸡巴，脑袋上上下下地起伏着，一阵阵的舒爽袭来，那感觉舒服极了。
李云拍了拍谢兰姐：“把屁股转过来，让我玩会小逼”谢兰听话地把屁股转了过来，跨坐在李云的胸口，李云看着眼前的大肥逼，玩了一会小豆豆。
突然来了兴致，把手指插进谢兰的屁眼里。
谢兰感觉身后屁眼一紧，抬起头吐出鸡巴，转过头来说：“弟儿啊，你也不嫌埋汰，咋还玩屁眼呢，快把手拿出来。”
李云抽出手指头，把谢兰抱过来，在谢兰耳边悄悄说了几句话！
谢兰略带犹豫地说：“那你一会可得轻点”握起拳头轻轻对着李云的胸口打了两下”你就坏吧，这上下两张嘴还不够你玩的，非得玩屁眼。”
李云亲了一口兰姐，起身下炕，来到厨房，拿了小碗倒了点豆油拿回屋里。
李云让谢兰趴好，把屁股高高撅起来，然后李云用手指沾着豆油一点点摸进屁眼里，又给鸡巴摸了点豆油。
“兰姐，我要进入了。”
谢兰：“你、你慢一点，轻一点”
“我知道的，放心吧”李云说着，然后握着鸡巴来到兰姐屁眼后面，一手扶着兰姐的大屁股，一手扶着自己的鸡巴对准这个无人光顾的洞洞，李云把鸡巴在肛门外边摩擦了几下，然后把龟头慢慢地往谢兰的屁眼里挤。
龟头在肛门口挤了一会、终于进去个头。
李云只觉的整个龟头被肛门包的紧紧的、有点无法动弹的感觉，李云一用力，又挤进去半截。
谢兰感到屁眼传来撕裂的疼痛感，她紧皱眉头、咬着牙齿、从牙缝中挤出几个字：“痛、痛、别在动了”李云见谢兰疼成这个样子，就不在往里挤了，轻轻地抚摸着谢兰的后背，对着谢兰说：“兰姐，很疼啊？”
因为李云的鸡巴暂停不动，谢兰喘了一口气，回到：“刚才很疼，现在好一点了”
“姐，你现在什么感觉”李云问道
谢兰：“感觉屁眼被塞的满满的，紧巴巴的又点疼，还有种怪怪的感觉，就好像有点像拉屎的感觉”李云揉搓了一会奶子，“好点没，我能不能动一动”谢兰感觉不是很疼了，就同意了，有点紧张地说：“那你慢一点，轻一点，别太用劲。”
李云双手放开奶子，抱着屁股，鸡巴慢慢地动起来，向前顶去，直到整根鸡巴全部进入肛门，李云轻舒了一口气，鸡巴被直肠紧紧的包裹着，一阵阵的发麻！
谢兰倒吸一口凉气，只觉的肛门被塞的满满的，感觉好难受，但另一种很刺激的感觉也涌上她的心头。
这时候的她尽量的保持肛门的放松，不敢收紧。
李云这时把鸡巴往外拔一点出来，又顶进去一点，就这样小范围慢慢抽插着。
又把手伸向谢兰的阴蒂抚摸把玩着。
“哎呦～～～～哎呦～～～～啊呦～～～～斯～～～哦，慢一点”谢兰忍着肛门的疼痛，低声地呻吟着。
李云这样抽插了好一会，感觉直肠里不那么紧巴巴了、反而开始有点湿润了，李云又在两人的交合处倒了一些豆油，然后稍稍加大了抽插的力度。
“姐、屁眼太紧了，这可太舒服了，爱死你了，我的好姐姐。”
谢兰慢慢地又些适应了一些，再加上豆油的润滑，没有那么疼了，只感觉屁眼麻麻的。
李云抽插着逐渐顺滑但依然紧紧的屁眼，听着谢兰姐低沉的娇喘声，一点点兴奋起来，感觉快要射精了，于是抱着兰姐的大白屁股，狠狠地，快速抽插了一百多下以后，低吼一声。
把精液射进了兰姐的直肠里
谢兰在这异样的刺激下，快感传到全身各处，在李云一顿快速、暴力抽插下，全身的皮肤都变成了红色，在李云把滚烫的精液射进直肠。
谢兰也来的了高潮。
“啊～～～～～～～～～～～！”
一声长长的呻吟声过后，谢兰姐尿了、是的谢兰被操的失禁了，谢兰全身颤抖着趴在炕上，身下的褥子已经湿透了。
李云射完精，拔出鸡巴。
看着眼前浑身通红，微微颤抖着趴在那里的谢兰姐，怜惜地把谢兰抱过来，搂在怀里，一边抚摸，一边亲吻着。
过了能有十多分钟，谢兰恢复过来，媚眼如丝地看着正在抚慰自己男人，感觉幸福极了。
李云看谢兰姐缓了过来，把谢兰姐放到一边，让谢兰等自己一下，随即下炕去外边，打了盆水，拿着毛巾回到小屋，在帮谢兰清理干净，又把湿透的褥子换了，把谢兰抱上去，盖上被子，深深地吻一下，对谢兰说：“姐，你好好休息，今天辛苦了，睡吧，爱你！”
谢兰伸出双手抱着李云亲了一口：“弟儿啊，姐也爱你，你也回去快点休息吧”
……………………
到了九点钟，“洗个澡吧，呆会干妈也该来了。”李云想。
他走出房间，来到了院子里，用吊桶吊了一桶井水，开始冲凉，夏天冲凉用井水最舒服。
洗完后让人浑身透着凉。
看着院子上空满天星斗，他不由得感慨万千。
院子里静静的，除了他的房间，就村长的房间灯还亮着，“不知胡清现在做什么？是不是和我一样思绪万千？”看着村长房间的窗户，李云突然有种冲动，想要走过去看一下胡清。
不过后来他还是压住了自己的情绪，因为再过一个多小时胡清就会到他的身边，他又何必急于一时呢？
“当！”桌上老式的三五牌台钟准时地敲响了晚上十一点的钟声。李云从床上一骨碌坐了起来。一会儿，只听到北厢房中门”咿呀”轻微响了一声，随着脚步声走近他的房门，他知道胡清来了，连忙过去开门。
门一开，一股熟悉的体香沁人心脾。胡清站在门口对李云微微一笑。他一把拉过胡清的手，“婶子，快进来，我好不容易才等到现在。”
“放心好了，我说过给你，肯定会给你的。”胡清朝李云嫣然一笑，径直走到他的床边坐下。
李云关上门，坐到了胡清的身旁。
她穿了一件粉红色的睡裙，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏。
他一把揽住胡清的细腰，把她搂在怀里。
一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。
胡清今年正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。
和一般的山区妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着成熟妇人一股特有的自信，李云看得不禁发呆。
“我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。”胡清见到李云看她看得入神，轻轻扯了几下他的耳朵，噘着嘴说。
“哎呀，哎呀，婶子，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。”李云装腔作势。
“好啊，连我都敢耍，不理你了。”胡清佯装生气的样子。
“啊，你做什么？唔！”没等胡清反应过来，李云就把她一下按在了凉席上，嘴和她的嘴对上了。
他和她抱在一起，侧躺着亲吻。
胡清的嘴唇软软的，舌头湿湿的，他把她的嘴唇含在嘴里轻舔。
她把舌尖伸到李云的嘴里。他吸住她的舌尖死命地吸了一口。
“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”胡清连声叫痛，一对粉拳在他的胸前连连捶打。
李云握住她的手，“婶子，我吸你多重，就证明我有多么爱你。”
“好了，我知道你爱我，不然我也不会给你了。”说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。
他撑起半边身子，一手搭上了她的乳房。
胡清的乳房很大，但是很有弹性，他一只手掌握不下。
隔着衣服摸不过瘾，就在她的耳边低语：“婶子，咱们把衣服脱了吧。”胡清点了点头。
李云把胡清的睡衣从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让他把睡衣顺利地脱了下来。
胡清的里面穿了一套黑色的内衣，黑色的胸罩，黑色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。
“婶子，你真好看！”说着李云把胡清的胸罩解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红的乳头点缀在上面。
他握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来。
“喔…………”胡清轻吟了一声，“吻我…………”
李云重新让胡清躺在凉席上，低头吻了下去。
一边吻，一边用手指逗弄着她的乳头，在他的抚弄下，那两粒红樱桃慢慢的涨大。
他低下头叼住了其中的一粒，使劲地吸啜。
“嘻，好痒，干嘛只吸人家奶头？是不是小的时候你老妈奶水不足，现在要从我这里补回来呀？”胡清笑的花枝乱颤。
“是呀，我就是要吃婶子的奶。”李云抬起身子，笑嘻嘻地说。边说边把自己脱了个精光。
“你的真大呀，怪不得刚才在厨房里才一会儿的工夫就把我弄那么舒服。”
胡清用手指圈着李云的阴茎，一上一下地套弄着。
他继续拥吻着胡清，一只手开始不安份地往下伸。
摸到了胡清的下身。
她的阴部已经完全湿透，三角裤衩摸上去已是滑不溜手。
他脱下了胡清的三角裤，这下胡清全身赤裸的呈现在了他的眼前。
她的阴毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。
他把胡清的大腿打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，微微向两边张开，仿佛诉求着什么。
他用脚撑开胡清的双腿，趴了上去。
“婶子，我要日你。”李云在胡清耳边低语。
“好了，插进去吧，我也要你。”胡清一手握住李云的阴茎对准她湿漉漉的阴道口，一手在他的屁股上轻拍了一下。
感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，他知道找到了目标。
下身往前一挺，“唧”的一声轻响，阴茎顶入了一个陌生而又熟悉的天地。
整个阴茎被阴道紧紧包容的感觉真是好极了。
“小云，动吧。”胡清抱着李云的腰身动了动屁股。他如奉圣旨，一前一后地抽送起来。
随着他的抽插，胡清的阴道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，“咕唧、咕唧”地响。
他边抽边舔着胡清的耳垂，“婶子，你的下边真湿，发出的声音真好听。”
“啊，“胡清语不成声，“还…………不是你害的唷…………唷…………”
他的双手紧握胡清坚挺的乳峰使劲抽送。”咕唧，咕唧”性器交合混合着淫水的声音响彻小屋。胡清的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，“小云，用…………用力，婶子要…………要高潮了。”
这时，李云只感到龟头一阵麻痒，那种要尿尿的感觉又要来了。
他抬头对胡清说：“婶子，真是太舒服了，我又要尿尿了啊。”说完他不可抑制地大动起来。
“尿吧，尿吧。全部尿到婶…………婶子里面来…………”胡清的臀部不停地向他挺起，“婶子要来了，啊…………用力…………”
突然感觉阴茎被胡清的阴道紧紧握住了，从龟头处能感到胡清阴道深处传来的阵阵抽搐：“啊，婶子，我尿了。”那种麻痒的感觉终于到了极点，李云不由自主地拼命地把阴茎往胡清的阴道里插，一股滚烫的精液从阴茎直冲而出，毫无保留地射入了胡清的体内。
仿佛全身的力气都用尽了似的，李云趴在胡清白皙的身体上，一动不动。阴茎继续插在胡清体内，感受着胡清的体热。
“终于结束了，小云，我现在是你的人了，高兴吗？”胡清抱着李云的头，含情脉脉地看着他。
“婶子，我太高兴了，我终于得到你了。”李云拿捏着胡清的乳头玩弄着。
他亲了亲胡清的乳头，她的乳头还是有些发硬。
李云从胡清身上抬起身来，把已经疲软的阴茎从胡清的阴道里抽了出来，拿出卫生纸准备打扫战场。
分开胡清的大腿，胡清的下身毫无保留地呈现在了他的眼前。
胡清的大、小阴唇明显经过他的蹂躏而肿胀着，阴唇两侧亮晶晶、湿漉漉的。
阴道口微微张开，一滩鼻涕一样的液体正慢慢从里面流出。
“婶子，这是什么？”李云用手指轻轻扒开胡清湿漉漉的阴唇，指着阴道口正在倒流出来的白色胶状物，假装不懂的问道。
胡清先是千娇百媚的白了他一眼，也不戳穿他的心思，顺着他的话就说。
“真是个瓜瓜娃，刚才你直叫要尿尿，从这里尿出来的就是这东西啊。”胡清轻轻握住李云的阴茎套了几下，“你们男人在女人身上尿尿这叫射精，射出来的精液碰到女人的卵子，过了十个月，就会生小孩子了。”
“原来这样啊！这下我懂了。婶子，我还要尿尿。”在胡清的轻柔抚弄下，李云的阴茎又一次矗立起来。
他再一次趴了上去，也顾不得没有给胡清清洁下体，就急吼吼的把阴茎对准还是湿漉漉的阴道口插了进去。
由于胡清的阴道里还有他的精液，再加上她高潮未退，里面布满了淫水，李云不费吹灰之力就一插到底。
因为刚射过一次，感觉不像第一次那么敏感，他撑着双手轻抽浅送，感觉着那温暖的阴道。
“哦…………你倒恢复得真快啊…………啊…………”胡清高潮的余韵又被他点燃了，不由自主地呻吟着。
她环抱住李云的腰，雪白的屁股随着他的抽送起伏着。
他慢慢地加快了抽送的速度，“咕唧、咕唧”的水声仿佛在夸赞他的动作，胡清的阴道已经变得滑不溜手，越来越暖和。
那种滑腻温热的包裹感让李云的欲火更加高涨。
他紧紧抱住胡清的屁股，使劲向前顶。
嘴里喘着粗气，“婶子，舒服吗？”胡清并没有回答他，而是用双手环抱着他的臀部，把下体拼命向上顶。
“扑哧，扑哧”的淫水声不绝于耳。李云亢奋地在胡清那洁白的身体上做着伏地挺身。
他撑起上身，下半身一边挺动，一边俯视着胡清。
只见她脸颊绯红，双眼微闭，局促地呼吸着。
她的表情，把她对他的依恋暴露得一览无余。
胡清坚挺的乳房随着他的运动前后摇摆。
他们的下体互相撞击，阴毛纠缠在一起。
她的两瓣阴唇伴随着他的抽动，包裹着阴茎翻进翻出，闪烁着诱人的淫水…………
“啊，小云，婶子…………婶子…………不行了啊…………要上天了…………啊…………”胡清从喉咙深处发出了如诉似泣的呻吟。
小手像溺水一样紧紧抓住李云的后背，主动把臀部迎上来，配合着他，迎接他的抽插。
看到胡清痴迷的表情，听到她淫荡的叫声，阴茎又被她紧紧地箍住，此时即使是铁汉也会忍不住的，更何况李云这个楞头青。
他使劲向上插，开始了狂放的抽送。
“唔…………我要到高潮了啊…………啊…………”胡清仿佛用尽全力似的把屁股向他的阴茎一顶。
李云感到胡清的阴道又一阵抽搐，一阵痉挛。
随即又一股淫水从阴道的最深处兜头淋下，直冲龟头。
随着快速的抽送，他只觉得一阵阵麻痒的快感不间断地从他们下身结合处袭来。所有的快意汇聚成一股洪流，在他下身涌动，即将破壳而出。
“婶子…………我也不行了…………我射了…………”李云死死的抱住胡清的屁股往深处一顶，一股浓精从马眼直冲而出。
射完精后，李云从胡清身上下来，用厕纸清洁后，两个人静静的拥抱在一起，享受着性爱的余韵。
“小云，你真是我的冤家。”胡清轻抚着他的脸庞，“婶子被你破了身子，你以后可别瞧不起婶子啊。我这么做可对不起你谢叔的。”
“婶子，我和你是真心的，况且是谢叔根本不能满足你，才给了我这个机会。”李云亲吻着胡清的耳垂。
“这我知道，不过以后咱俩在人前可要保持距离，“胡清抚摩着他坚实的胸肌，轻声道，“不能太过亲近，不然让别人看出来我们都完蛋了。”
李云轻抚着胡清汗湿的秀发，在她耳边低语：“婶子，我现在都不知道该怎么称呼你才好了。是该叫你干妈、干娘，还是继续叫婶子？”
胡清慵懒地靠在他怀里，手指在他胸口画着圈：“随你高兴，叫什么都行。在床上你爱怎么叫就怎么叫，只要别在外人面前叫错就好。”
“那我可要好好想想了。”李云坏笑着翻身上来，把胡清压在身下，“干妈这个称呼挺刺激的，让人想起咱们第一次在厨房…………”
胡清娇嗔地拍了他一下：“小坏蛋，就知道想这些。”
“那叫干娘呢？”李云一边说一边轻轻挺动腰身，让半硬的阴茎在胡清湿润的穴口磨蹭，“感觉更亲热些，像是一家人。”
胡清被他蹭得情动，双腿不自觉地环上他的腰：“随你…………啊…………轻点…………”
“不过我最喜欢的还是叫你婶子。”李云一个深顶进入，感受着熟悉的紧致包裹，“这样叫的时候，总让我想起第一次偷看你和大叔做爱的情形…………”
“别说了…………”胡清羞得把脸埋进他胸膛，但下身却诚实地收紧，“你这个小淫魔…………就知道欺负我…………”
李云加快抽插的速度，在胡清耳边喘息着：“那今晚我要听你叫好儿子…………我的好干妈…………”
胡清在他猛烈的攻势下意乱情迷，顺从地呻吟着：“好儿子…………用力…………干妈的好儿子…………”
两人在床笫间嬉戏缠绵，不同的称呼反而成了调情的助兴剂。月光透过窗棂，映照着这对忘年交缠的身影，夜色正浓。