第303章 乡村艳情（三）

一天，村长出去办公了，夫人则在看着小说书，李云实在闲得无聊，就拿出笔记本，在上面乱涂乱画。
想着那天看到夫人和自己做爱的情形，在上面画起了春宫图。
说是春宫图，那其实是涂鸦之笔。
不过一眼还是可以看出他画的是什么。
画好后，李云还在旁边题了一首在一本书上看到的淫诗：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”
正当他画得不亦乐乎时，“喂！”的一声吓了他一大跳。
李云忙不迭地把笔记本合上。
抬头一看，原来是夫人坐在对面写字台前，笑吟吟的对他说，“小云，你在画什么东西画得那么入迷呀？”
“我在画山水画。”李云言不由衷。
“来，拿给我看看，让我评评你画得怎样。”夫人伸出手掌，向他招了招。
“不行不行，你不能看的，我画得不好看。”李云做贼心虚。
“你说不好看，我偏要看。”夫人一把抢过笔记本打了开来。
“啊！”夫人看到了李云画的春宫图和写的淫诗，不由一声惊呼，脸颊一阵绯红，她想不到李云会画这些东西，“小云，你看看你，把心思都用在了什么上？你还小啊，这些事情你不该想的。”
“我还小，我都十六岁了，你们这里十六岁做爹的多的是。”李云一脸的不服气。
“哦，看来小云是到了找媳妇的年龄了。”夫人笑得一阵花枝乱颤，“小云啊，在我们这里找一个好了，婶子帮你找吧。想找什么样的？”
“要找就找婶子这么漂亮能干的，如果婶子没结婚就好了。”不知怎的，这句话脱口而出。
一瞬间，办公室里鸦雀无声，李云和夫人互相对视着，一种微妙的气氛在他们之间产生，谁都没说话。
“婶子，呆会把笔记本还给我吧，“李云打破沉寂，低声对夫人说，“如果让别人看到那可坏事了。”
“哼，你小小年纪就想这事，以后不知成什么样子了。”夫人板着个脸。
“婶子，你就还我吧，我哪敢欺负你。要不我给你猜个谜语，你猜中的话，就不要你还了。”听到夫人没有怪罪他的意思，李云心头不禁一阵狂喜，决心再戏弄她一下。
“好，你说吧。”夫人一口答应。
“离地三尺一条沟，断断续续热水流，不见牛羊来喝水，但见和尚来洗头。这样东西婶子就有。”李云说的是老孙头讲给他们听的。
“臭小子，你以为我不知道这谜底啊？竟然敢几次三番调戏你婶子，看我不告诉你村长去。”夫人似嗔非嗔，似笑非笑地看着李云。
李云心中不由一动，站起身子刚要走过去，门外传来了脚步声，打破了办公室的寂静，村长回来了。
李云连忙又坐了回去。
望向夫人那里，只见她不声不响地把笔记本放到了抽屉里。
接下来的一段时间里，生活还是老样子，不紧不慢，不咸不淡的过着。
看到夫人，她还是和以前一样，若即若离。
正当李云以为没有机会得到她时，机会却出现了。
星期六晚上，由于今天在镇上处理一些事务，回家晚了些，到家时已经六点了。西厢房的灯还亮着，村长正一个人喝着酒，好像很高兴的样子。
看到李云来了，他给李云斟了一杯冰镇啤酒，“来，小云，干一杯！”
“什么事情这么高兴？”看着他一副兴高采烈的样子，李云不由得奇怪。
“镇里要提拔我了，所以安排我到镇里去学习半个月，“村长喝了口酒说。
“好！祝谢叔早日高升！”李云把啤酒一饮而尽，心想，“难不成是姑姑那边发力了？看来计划已经开始实行了……”
“哎！婶子她们呢，怎么不出来吃饭？”
“梅梅和我娘吃好了。你婶子，别提她了，她一听说我要学习两个礼拜，就连说不行。我执意要去，她连晚饭都不出来吃。真是头发长，见识短。”
真是个粗心的丈夫，连自己的妻子想什么都不清楚。不过还好他这副德行，不然的话，李云哪里又有可能得到他的妻女呢？他心里暗自高兴。
“那谢叔啥时到镇里去？”李云自己倒了杯啤酒。
“就在下星期一，很、很快的，两个礼拜很快就会过去的，用不了多久我就会高升、高升的。”村长已经有了些醉意。
“好了，好了。谢叔，少喝点，别喝醉了。”
很快，星期一到了，村长准时去了镇里。
送村长出发时，看到夫人满脸的不高兴，李云心里却是说不出的高兴，心中预感到即将发生些什么。
或许夫人也预感到了什么，所以她才那么不高兴吧。
星期一上午送走了村长，一直到下午四点钟下班的时候，李云整个人一直处于兴奋之中。
好不容易等到下班，他三步并做两步的回到了家里。
夫人还没回来，李云径直走进了厨房，拿了饭篓，把米洗了洗，倒在灶上的大锅里，加上水就开始在厨房做起饭来。
李云坐在灶头后，把柴火放进灶眼，点燃了柴火。
火红的火花透过灶眼映红了他的脸庞。
没多久，就听到开院门的声音，夫人回来了。
接着厨房门被打开了，夫人走了进来。
当她看到灶头上热气腾腾的，又看到李云坐在灶头后满头大汗的样子，很明显的惊讶了一下，“原来是你在做饭，我还以为是梅梅的奶奶在做饭呢。可你到底是城里来的花花公子，连怎么做饭都不知道。”
“婶子，我做错了什么？饭里的水我没少加或多加，呆会烧出来的饭肯定好吃。”听到夫人说他不对，李云反驳道。
“我没说你饭烧得不好，我是说你应该在里锅烧饭，外锅烧菜才对。有你帮我省力多了，好了，我来理菜，你继续在灶下烧。”说完夫人拿了篮子，从冰箱里拿了些菜到院子里洗去了。
李云用手擦了擦头上的汗水，到底是夏天了，原本天就热，更别说在灶下做饭了。没多久他就汗流浃背了。
一会儿工夫，夫人把菜洗好拿了进来，看到李云满头大汗的样子说：“你看看你，热成那样，我给你弄把凉毛巾。”
夫人今天穿了一件白色的连衫裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。
她把面盆放在地上，弯下腰绞毛巾。
李云坐在灶后，从他这个角度，正好看到了夫人那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让他更是欲火猛升，他的老毛病发作了，下半身又翘了起来。
没办法，谁叫他是十六岁的小年青呢。
虽然他只不过穿了一条西装短裤，但由于他坐着，她看不出他的失态。
夫人绞好毛巾转身走到他面前，把毛巾往他面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在他眼前，“快擦一下吧。”李云接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给她。
就在她伸手接过毛巾的一刹那，他心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。
或许这就叫做色胆包天吧。
夫人满脸通红，“你要干什么？”没等她回过神来，李云顺手一拉，由于他坐得矮，她正好被他拉到了怀里，半躺在他的腿上。
他高翘的阴茎无巧不巧地顶在了她那深陷的臀沟之中。
在他的怀里她才像清醒过来似的，脸色微红，“婶子，我爱你，我想你都快想疯了。”说完李云一手抱紧夫人的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。
他心里一片沸腾。
他拼命地抱着她，不给她挣脱的机会。
她大睁着双眼，难以置信地看着他，嘴里“呜呜”有声，可是由于双唇被他堵住，却什么声音都发不出。
他用舌尖在夫人的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。
他一手抓住了她连衫裙下肥硕的屁股，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。
他用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。
真是奇怪，刚才烧饭的时候还觉得浑身发热，现在软玉温香抱满怀的时候，却不是很热了。
他的舌头继续在夫人的红唇上探索，用他的舌尖往她双唇里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。
这时他把阴茎往上一拱。
硬梆梆的阴茎被她的臀沟更深的包夹着。
阴茎隔着裤子和连衫裙，一下子碰到了她臀沟的底部。
大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。
如此大好良机他又怎能错失，他的舌尖不失时机的钻了进去。
他的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间他的脑海闪过一个念头：“如果她咬我怎么办？”
还好他的担心是多余的，夫人没有什么过激的反应。
他细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。
慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了他的衬衫。
她的舌尖和他交缠在一起，他吸吮着她的舌头。
她渐渐的有了反应，双手抱着他的头，也开始用力吸着他的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。
可是这时他已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。
他撩起夫人的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。
一层薄薄的布片阻住了他前进的步伐，那是她的三角裤。
隔着三角裤他继续往下摸索，感觉手指进入了两片凹槽之中，一条裤衩紧贴在凹槽，已经是湿沥沥的一片。
他用手指勾起裤衩，想要进一步深入时，她抓住了他的手。
可是她又怎么有他力气大呢。
扯下裤衩到大腿处，他坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到毛茸茸的一片，继续往下碰到了她的阴道口，感觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指一下子进去了。
夫人鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了他，他则对她还以更激烈的亲吻。
这时他把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她的双峰。
因为他觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来她肯定对他俯首贴耳，这从她私处那热烈的反应可以看出。
可是她却忽然起身一边向外屋地走去，略带尴尬的说道：“小云……别这样……大白天的……”
李云看着夫人扭着腰去了外面，揉了下小兄弟，自语道：“咋刚起来就发硬，不急，马上就有肉吃。”
随即跟着夫人一起进了外屋地，来到夫人身后，一把搂住了她，一手直奔她丰满的奶子，另一只手摸进她的裤裆，揉搓起来。
“啊”夫人惊叫了一声，说道：“小云啊，快别的，这大白天的，让人看到可咋整。”
李云拉下夫人的裤子，放出自己鸡巴，站在夫人的背后，直接怼进了她已经充满淫水的阴道，一边缓缓的抽插着。
一边对着夫人说道：“没事的干娘，外边进来人，这能看到，放心吧。”
李云缓缓的抽插虽然力度不大，但每次都能进入阴道的最深处，随着”咕唧、咕唧”的响声，李云在干妈的耳旁说道：“干妈，好多水啊！”
“啊…………别说了。”
夫人感觉自己此时已经彻底变成了荡妇。
李云渐渐的加大了力道，在大力抽插下，从夫人阴道口渗出的淫水，一滴一滴的落在地上。
夫人的阴道深处如同一个贪嘴的孩子紧紧吸着肉棒。
“喔…………干妈…………你夹的我太舒服了！”
李云抽出肉棒，让干妈转过身来，把干妈抱坐在窗台上，肉棒再次深深的进入肉洞。
夫人坐在窗台，抬起双腿缠在李云的腰上，双手紧紧握着他的胳膊。
“小云啊…………要抓紧时间啊…………快点吧，一会中午就回来人了。”
李云揉搓着干妈丰满的乳房对夫人说到：“干妈，看下面，我的鸡巴大不大。”
“哎呀…………”
夫人低头看了看，发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声。
看着李云的鸡巴不停的在自己的阴道里进进出出，变得杂乱的阴毛纠缠在一起，为自己的淫荡而感到了一丝丝羞耻，在一股股快感冲刷下，夫人全身紧绷，一股股淫水由阴道喷薄而出。
“啊…………喔，来了，来了！”
高潮过后夫人紧紧的搂着李云，深深的喘息着。
就在这时。
“铃、铃、铃”屋里的电话响了起来。
李云抱着软绵绵的干妈向屋里走去，来到电话旁边对干妈说道：“干妈，接电话啊。”
夫人此时刚刚缓过神，看着抱着自己，鸡巴依然深深插在自己阴道里的干儿子。
略带埋怨的白了一眼：“你可别乱动啊。”
然后伸手接起了电话。
电话是村长打来的，在夫人刚刚挂了电话，李云把她放到了炕上，俯身下去一边吃着干妈的大奶子，一边继续不停的操弄着干妈的美穴。
夫人双手抱着李云的头，大腿夹着他的腰，享受着李云鸡巴带给她的快感，不停的呻吟着”喔哟…………啊呀…………额…………额，用力，快一点。”
听着干妈的呻吟声，李云的抽插变得越来越快，用的力气越来越大。
“啊…………小云啊…………你咋这么厉害”夫人抱着李云的头，如泣如诉的说着……
“哎呦…………快点…………在快点…………又要来了。”
“恩…………干妈…………你再夹的紧一点”在干妈兴奋情绪的渲染下，李云的屁股像上满了发条一样不停的快速的耸动着。
“啊…………太得劲了，又要来了”干妈死死的抓着李云的头发，兴奋的脸都有点扭曲了。
“啊…………”
随着干妈一声长叹，再一次的到达了高潮的顶峰，阴道里的淫水不断的浇灌在依然进出的龟头上。
“好儿子你怎么还没出来啊，先停一下，让妈缓一会。”
夫人在高潮之后感觉自己阴道内那根依然火热坚硬的肉棒，开口求饶了。
李云听到干妈的话，怜惜的鸡巴整根挺进阴道的最里边，暂停了抽插。
俯下身去，亲吻着干妈嘴唇，细细品尝着柔软的舌头。
夫人抱着李云热情的回应着，这一刻恨不得融进干儿子的身体里。
两个人就这样一边亲吻着，一边抚摸着对方的身体。
“不行…………梅梅快放学了呀…………还要做饭…………”
“可以的婶子，一会工夫就好了。”说着，李云抱起夫人，把她放到了八仙桌上。
“真拿你没办法，你这个小冤家。”夫人说着，斜着上身，坐在八仙桌上，撩起连衫裙，叉开大腿，把湿成一片的阴道口露了出来。
李云挺起下身，把阴茎对准阴道口插了过去。
夫人轻轻用手捏住李云的阴茎带了带，对准了一团软肉，拍了拍他的屁股。
感觉龟头对准了一个凹下去的地方，里面的水一阵阵的涌出。
在夫人的暗示下，李云用尽全力往里一顶，龟头一下子破关而入，只留一小截在外面。
“啊！”李云和夫人同时发出了轻叫。
李云亲着夫人的耳垂，在她的耳边兴奋的说：“婶子，我真开心，我得到你了，我进来了。”
夫人紧紧抱住他，低声呢喃：“是呀，你得到我了，这下你开心了。”
李云抱着夫人的屁股，开始学着村长的样子轻轻抽送。
“唔…………真舒服…………你的好长…………”夫人发出了一串荡人心魄的呻吟。
抽送了十来下，阴茎变得亮晶晶的，可以感觉得到夫人的淫水正一股股地往外流出，顺着臀缝流到了八仙桌上。
阴茎插进去的时候由于阴道肉壁的压迫，再加上被阴道温暖的体温所包围，李云有一种想要尿尿的感觉，可这又和尿尿有些不一样。
“婶子，阴茎很舒服，好像要尿尿。”李云抽出水亮的阴茎说。
“别，别走，婶子知道怎么回事，再插进来。”夫人抱住李云的屁股不松手。
李云又插了进去，继续抽插。
“啊…………婶子不行了…………”夫人双手紧紧抓住李云的肩膀，“婶子…………来高潮了…………用力…………”李云只觉得夫人的阴道一阵阵地抽搐，紧握，一股液体暖流从夫人阴道深处直冲而出，喷淋在龟头上。
正当李云感觉龟头一阵麻痒，那种尿尿的感觉又上来的时候，只听到院门”咿呀”一声开了。
一个女人一边打开屋门，一边说到”妈，你在家没，我回来住几天。”
当梅梅的姐姐说着话开门进屋目光一扫，看到自己妈妈正被一个男孩压在炕上，两人正毫无顾忌的拥吻着，那男孩的鸡巴死死的插在了自己妈妈的逼里。
这一刻的场景，让梅梅的姐姐大脑一片空白。
张着嘴，瞪着眼睛，呆呆的看着眼前的一切！
李云和夫人正忘情的享受着彼此，忽然听到开门声，随即人随声到，梅梅的姐姐走了进来。
三个人都有些不知所措，夫人这时一激灵，推了下李云说道：快起来。
李云反应过来，起身拔出湿淋淋的大鸡巴。
对着梅梅的姐姐看去，一时间不知道说什么好。
夫人从炕上下来，顾不上全身赤裸的自己，一把抓住了自己的大女儿，语无伦次的说道：“闺女，你咋回来了，咋不提前说一声，你…………你…………这…………这…………”
夫人这时又羞又怒，暗自埋怨女儿突然上门撞破了自己偷人的事。
又埋怨起自己，猪油蒙了心，大白天的就跟干儿子干这事，一时间六神无主，不知道如何是好。
李云也有点蒙，干的太投入了。
结果让人抓了正着，李云知道梅梅有个姐姐，但没见过，通过刚才梅梅姐姐进屋说的话，和干妈话语，了解到这应该是干妈家的大女儿。
夫人慌忙把李云往后一推，阴茎硬生生地从阴道里抽了出来。“啪”的一声，阴茎在李云的的小腹上反弹了一下。
随即李云冒出个邪恶的想法，干脆一起上了，然后走过去抓着梅梅的姐姐，把她推到炕上，趁着梅梅姐姐发蒙没反应过来的时候脱下了鞋子，又把裤子连内裤一把拽了下来，然后分开大腿，挺枪直入，直接操进了梅梅姐姐的阴道。
梅梅姐姐这才反应过来，一边挣扎着，一边说：“诶呀妈呀，你干啥呀，快放开我。妈，你救救我呀”夫人也蒙了，这孩子咋直接就把梅梅姐姐给操上了呢。
这可咋整！
李云握住梅梅姐姐挣扎的双手，一边操着她的逼，一边对夫人说道：“干妈别愣着了，帮忙啊，不能让咱俩这事漏出去啊，只要一起都干过，就谁都不会说了。”
夫人早就吓的六神无主了，这时候听到李云的馊主意，竟然认可了干儿子的说法。
随即夫人趴在女儿的身边劝道：“闺女啊，你这来的太不是时候了，要不你忍一下，一会可得劲了。奥、这孩子是全家那边的孩子，叫李云，来家里玩，昨天你爹和我认了干儿子。我和李云的事你可千万不能说出去啊。”
梅梅姐姐被李云身上散发的催情气息影响的大脑有些迟钝，暗自道：什么情况啊，咋就给别人操上了，这一下一下的咋操的这么深呢。
一阵阵酥麻的感觉让梅梅姐姐的阴道开始大量分泌淫水。
梅梅姐姐一边感受着身体酥麻的快感，一边对着妈妈说：“妈，你别让他弄了，啊～～～～你放心，你们两的事我谁都不说。啊…………哦…………让他放过我吧。哦…………天啊！”
原来夫人名叫胡清，年轻时候早早的就嫁给了村长。
而这位突然闯入的大女儿名叫谢兰，是他们的大女儿，今年二十五岁，已经出嫁三年。
谢兰的丈夫是个自诩文青的教书先生，整天沉迷于诗词歌赋，对妻子冷落已久。
最近更是因为丈夫又为了买一套昂贵的古籍而动用家中积蓄，两人大吵一架后，谢兰一气之下决定回娘家住几天散散心，却万万没想到会撞见母亲与干弟弟的奸情。
李云一边用力抽插，一边在谢兰耳边低语：“姐姐，你的骚屄夹得我好舒服…………比干妈的还要紧…………”
“唔…………别说了…………羞死人了…………”谢兰面红耳赤，但双腿却诚实地盘上了李云的腰，“啊…………轻点…………好久没被这么满足过了…………”
胡清看着女儿在李云的冲击下渐渐沉沦，自己也情动难耐，索性脱光衣服爬上炕，从后面抱住李云，用丰满的乳房摩擦着他的后背：“好儿子…………你可真行…………连姐姐都给你拿下了…………”
随着谢兰阴道淫水分泌，李云的抽插越加顺滑，李云对身下的女人道：“谢兰姐，保守秘密最好的方法就是拥有共同的秘密，你就别挣扎了，好好享受这一刻吧。放心吧，你男人不会知道的。”李云恬不知耻地说着！
当李云提到那个不争气的丈夫，谢兰在他身上散发的催情气息影响下突然想到：“对啊，你个老流氓，一天天在学校招花引蝶的，回家还看不上我，老娘我差啥啊，我也可以找男人啊”随即谢兰慢慢放弃挣扎，渐渐开始一下一下地抬起屁股配合李云的抽插。
李云感觉到谢兰不再挣扎便放开了女人的双手，进而对女人胸前那硕大的奶子发起了进攻，一双手伸进衣服里，一边揉搓着这又白又大的奶子，一边对干妈说到：“干妈，姐姐这对奶子可不错，又白、又大、又软，真真爱死个人了。”
胡清看到不再挣扎，开始配合干儿子操逼的闺女暗自想着：“看来自己和李云偷人应该没事了。”
微笑地对着李云说：“营养好呗，小时候吃的好，长的又大、又白。不像我，我那时候能吃饱饭就不错了，所以就长的小了点，咋的嫌弃你干妈了呗。”
李云：“干妈，你这么说，我可伤心了，啥时候嫌弃过你”说完，一把拽过干妈吻了过去，分出一只手摸向干妈的下身，将中指伸进肉穴，李云就这样一边操着谢兰，一边扣着胡清的肉穴。
李云的手指在胡清的阴道内摸到一个有点硬的凸点，随即手指的主攻方向瞄准了这个无名高地，并向这个高地发起了总攻！
胡清上面被吻着，下面又被李云扣挖着，当李云不断地刺激着阴道内的奇点，胡清感觉一股股电流由奇点发出，游走身体各个地方，在李云的连续刺激下，胡清高高昂起头“啊～～～～～～～～～”的一声，再一次高傲地飞翔起来，淫水由阴道顺流而下，只听得连续的“啪、啪、啪、啪、”胡清潮喷了一炕的淫水。
随后胡清双眼迷离地躺在了闺女身旁，慢慢喘息着，回味着！
李云看到干妈再次高潮躺在一边，便收回心思，向谢兰姐发起全面进攻，李云把谢兰的衣服、胸罩扒了下来，俯下身去一口咬住一个奶子，另一只奶子在李云的手里不断变换着模样，下身挺动也逐渐加快速度，也加大了力度。
谢兰连忙把两条春藕般的雪白胳膊缠住李云脑袋，用力向下压着，像是生怕李云离开！
在这样连续抽插了有十多分钟后。
“啊、啊、太得劲了，恩、不行了，啊、要出来了，啊～～～～～～！”
谢兰浑身一阵颤抖过后，整个人软软地躺在炕上，张着嘴，闭着眼，断断续续地轻喘着。
像一条离开水的大白鱼。
李云随着谢兰的高潮到来，兴奋的也是小腹一热，终于把精华射了进去。
然后直接趴在谢兰姐白白胖胖的身上，喘息着。
过了一会，李云看着身下柔软白胖的谢兰姐，轻轻在耳边说：“姐，趴在你身上可真得劲。”
还没缓过神的谢兰娇羞的白了李云一眼心道：“原来干这事竟然这么舒服，以前可从来没有这感觉”
躺在一旁的胡清微笑地拍了拍李云的屁股，轻声说：“别腻歪了，赶紧起来，一会在来人就完蛋了”
李云起身抽出半硬的鸡巴，胡清看到李云和闺女激战后留在阴毛上的白浆，下炕拿来一条手巾先帮闺女清理了一下，拍着闺女的屁股说道：“别装死了，赶紧把衣服穿上”
谢兰白了母亲一眼挣扎起身慢慢地穿着衣服，胡清把毛巾用水投了一下，来到李云身边跪坐在炕上帮干儿子仔细地擦拭着。
李云看着干妈眼睛充满爱意，小心地帮自己擦拭着。
一时兴起，一只手按着干妈的头，对干妈说：“鸡巴用嘴清理，给我好好舔舔”胡清白了李云一眼，一只手毫不犹豫地扶着半硬的鸡巴，低下头，把鸡巴送进嘴里，仔细地舔着肉棒。
一旁穿好衣服缓过神的谢兰看着妈妈的动作笑着说：“妈，你可真行，一会在给他弄硬了”胡清抬起头，一把把闺女拽了过来，说道：“给你弟弟舔干净，要是舔硬了，你自己负责解决它，我去给你们做饭去，我干儿子早饭都没吃呢”说完胡清就下地去了外屋地厨房，准备中午饭。
李云看着被干妈送过来的兰姐充满爱意地看了自己一眼，便低下头把鸡巴吃进了嘴里，李云把手从衣领伸了进去，抓着硕大的奶子把玩着。
谢兰握着逐渐变硬的鸡巴，急忙停了下来。
对着李云说：“弟啊、别玩了，穿上衣服，准备吃饭吧，奥。以后姐姐陪你随便玩。”
李云看了眼时间都十点半了，于是起身穿上了衣服裤子，等着吃饭。