第302章 乡村艳情（二）

第二天上午十点多，大家陆陆续续才醒了过来。由于昨天晚上喝得太多，村长看着萎靡不振，夫人却红光满面，仿佛年轻了十岁。
当李云看到夫人时，她下意识地脸红了一下，正巧牵着女儿要出门。
“婶子，村长呢？他不和你们一起出去？”
“他早就出门了，好像村里有些事情要处理，有事么？”夫人牵着梅梅的手，用带着审视意味的目光看着李云，还给了他一个妩媚的白眼。
下午时分，李云回了趟家，一边和母亲缠绵一边汇报情况后，提着早就准备好的礼物又赶回村长家。
全红躺在床上，双腿还微微发颤，看着儿子离去的背影，嘴角勾起一抹得意的笑。
她抚摸着刚刚被儿子填满的小腹，轻声自语：“我的大鸡巴儿子越来越能干了，这下那个老色鬼的好日子到头了。”
到了晚上，李云赶紧把手里的化妆品递了过去说道：“婶，上个月法国旅游时候带回来的，祝您永远健康美丽”
夫人赶紧推了回去说道：“诶呀妈呀，我一个农村妇女，哪能用的上外国化妆品，那不白瞎了吗，赶紧拿回去，留住给你对象用”
李云推回去说道：“婶，别撕把了，我还没对象呢，再说了这是我一个晚辈的一份孝心，您说什么都给收着”
村长说道：“让你拿着，你就拿着，这是孩子的一份心，赶紧做饭去，俩孩子还没吃饭呢”
夫人脸色微红的收下化妆品暗道”这么多年还是头一回收到男人送的礼物”
夫人对李云说：“孩啊，想吃点啥，有啥忌口的没，婶给你做饭去。”
李云：“婶，菜园子里有啥，就整点啥，我没啥挑的，就得意这口农家菜”
村长一听这话，心里更得劲了，想着这孩子行，不娇气，对农村人也没啥架子，挺好。
夫人做饭，几人坐屋里闲聊，一会功夫，三五样小炒，一大盆蘸酱菜上桌了。
村长说道：“怎么的，小云，虽然没啥好菜，多少喝点把”
李云：“叔，听你的，你说咋来就咋来”
一顿饭两瓶茅台全干进去了，李云认了村长为干爹，夫人为干娘，梅梅又多了个干哥哥。
村长喝高兴了，也多了躺炕上迷瞪着，李云想帮着干娘收拾桌子，干娘直接给他送到客房，说道：“赶紧歇着吧，年纪轻轻就学会喝这么多酒，早点睡吧，这点活用不着你。”
李云只能在炕上躺了下去，迷迷糊糊睡了过去。
干娘收拾完桌子，放下被褥，把村长弄进被窝，自己也躺下睡了过去……
村长睡了大概俩个小时，被尿憋醒，起来去屋子外边上了趟厕所{农村旱厕一家一个在院里}回来喝了一大口凉水，回屋借着月光看向熟睡的老伴，突然来了兴致，脱光衣裤，专进夫人的被窝，一把脱掉夫人的裤衩，分开大腿，拿着半软半硬的鸡巴，直接捅进夫人的逼里，夫人睡的正香，梦里面夫人正向村里的妇女显摆自己的外国化妆品呢，突然感觉下面一阵疼痛袭来，美梦被打断的夫人睁开眼睛，发现村长不知道什么时候，脱了自己的裤衩，抱着自己的大腿，正呵斥带喘的对自己下边发起进攻，由于村长的突然袭击，夫人下边根本没水，导致夫人只能感觉到一阵阵疼痛。
夫人烦躁的对村长说道：“大半夜的，你发的什么疯啊。”
村长：“今天高兴，来劲了，必须整一下。”
说完话村长快速的耸动几下：“额…………额…………哦…………得劲”村长出完货，直接翻身到自己被窝，呼、呼、一秒入睡。
村长爽完了，睡着了。
把夫人弄精神了，睡不着了，夫人摸了下下面，黏糊糊的，知道老东西又射外边了，最近几年也不知道村长那学来的毛病，每次射精的时候，都把鸡巴拔出来，射在外阴和阴毛上，射完了就喊得劲，也不知道得劲在那。
夫人没办法只能起身，找出卫生纸简单擦了擦，随即穿上裤衩，打开门去了外面的厕所。
在夫人刚刚出去，李云渴醒了，下炕喝了口水，精神了点，怕吵醒别人于是轻轻推开外屋门，走了出来，突然厕所方向传来一阵时有时无，如歌如泣的声音：“啊哦、斯啊、噢…………”
女人的声音，这是谁啊？
李云直接拉开了厕所木门，看到干娘正对自己，蹲在那里，裤衩拉低到鞋面上，干娘满脸通红，一脸享受的样子，正一只手揉着自己的奶子，另一只手狠狠的揉着自己的骚逼。
前面说到夫人用卫生纸简单处理下阴部，又拿了小块纸出去上厕所，尿完尿，用纸擦了下阴部，敏感的觉的一阵酥麻，这时候李云身上散发的催情气息正好落在了夫人身上，然后夫人的手指自然的继续揉搓着自己的小痘痘，另一只手抚摸着自己的乳头，渐渐的阴道的淫水越来越多，心里的欲火也越来越旺，夫人不觉的双手同时加大了揉搓的力度，可是揉搓越用力，心里越痒，嘴里的呻吟声越来越大，越来越急。
正在这时厕所门被打开了，夫人看到干儿子李云正目瞪口呆的看着自己，夫人脑子一空，唯一的念想就是完蛋了，自己莫名其妙的，如此淫荡的手淫，还整好被刚刚认下的干儿子看了光。
虽然俩人早就做过了，但是夫人还是下意识捂着脸，站起身就想往屋里跑，可是忘记了自己的裤衩像脚镣一样，正稳稳拷着她的双脚，这一步跑出来，直接就是投怀送抱一样，扑向李云的身上去。
李云抱住满脸通红，上边穿一件小背心，下边把裤衩穿在脚脖子上，飞扑过来的干娘。
夫人这一扑直直撞的李云的怀里，也许是撞的疼了，喊出一声：“啊…………嗯”李云抱着干娘，当干娘在李云耳边，喘着热气，发出那一声娇喊声，小李云直接起立：“梆硬，留直”李云看着怀里连耳朵都红了的干娘，毫不客气把嘴封了上去，又吸出干娘柔软的舌头，这一下把夫人吻的意乱情迷，忘记了一切，只想好好的享受现在这一刻。
李云一只手不断抚摸干娘光滑的后背，另一只手拽下自己的大裤衩把小李云解放出来，然后去揉搓着干娘不大丰满的屁股，小李云好像开启了自动导航，稳、准、狠、的直接进入了夫人的阴道。
“啊…………哦…………”
两个人各自发出一声满意的感叹，虽然正面搂抱这个姿势有点限制李云的发挥，但23厘米鸡巴不快不慢的抽插，依然让夫人无比满足，两个人就在这平静的月光下，互相亲吻着，抚摸着，抽插着。
夫人感觉脚上裤衩有点碍事，于是把一只脚从裤衩里抽出来，另一只脚把裤衩甩到一旁，双臂紧紧搂着干儿子的脖子，双腿直接盘在李云的腰上，李云的鸡巴终于可以火力全开，一杆到底。
李云感觉阴道最里面好像有个小嘴，紧紧的吸咬自己的龟头，搞得李云麻麻的差点射了出来。
夫人都有点迷糊了，想着自己四十几岁的人了，跟自己男人干这事也有二十多年了，从来没有像这样爽过，全身像过电似的，麻酥酥的，一阵接着一阵，随着干儿子的一枪到底，直接高潮了，阴道里的淫水好像打开了水龙头，地都打湿一片。
李云抱着突然全身紧绷，过了一会又全身软绵绵的干娘，一边慢慢干着，一边慢慢向墙边挪动，这套在膝盖大裤衩，走路真费劲，终于挪到了墙边，李云拍拍干娘的屁股，在干娘耳边小声说到，下来换个姿势，夫人听话的放下盘在干儿子腰间的双腿，双脚刚刚落地，就感觉双腿一软。
直直的往地上坐了下去，得亏李云反应快，将夫人抱了起来。
李云看着干娘身上那件已经湿透的小背心，满脸的汗水，便低下头轻轻的亲吻着，抚摸着。
夫人一边回应着李云的亲吻，一边用手轻轻套弄李云的肉棒，抚摸着睾丸。
就这样过了几分钟后，夫人感觉自己恢复了一些，腿也不软了，便转过身双手扶着墙，撅起屁股，对着李云摇了摇，转头对李云说：“来吧”
李云挺着鸡巴，进入了已经变成水帘洞的阴道，温软华润的肉洞，紧紧的包裹着李云的肉棒，李云对着干娘的肉洞，或轻，或重，或急，或缓，就这样抽插了十来分钟，在感觉干娘身体又一次紧绷，肉洞里不断的蠕动，一股股淫水顺着龟头浇下来。
李云也不再忍耐，急速抽插几十下，一声低吼，将精液尽数送到干娘的体内，热烈浓厚的精液烫的夫人直翻白眼。
射完精的李云，抱着再次瘫软的干娘，轻轻抚慰着，等过了一会，夫人缓过神来，对李云说道：咱们赶紧回去吧。
说完夫人来到厕所旁边捡起刚才踢飞的裤衩，急急忙忙跑回屋里。