第301章 乡村艳情（一）

李云一眨眼到村里已经两天了，和村里的人们渐渐熟悉起来。
他渐渐习惯了这里的生活。
每天朝九晚五，和镇里的上班族没什么两样。
在这里他觉得自己就像进入了远离尘世喧嚣的一个桃花源。
这里的民风很淳朴，人们都很善良。
他同几个和他差不多大的年青人狗剩，二娃和虎头成了好朋友。
他们都是街坊和邻居。
他们有个共同的爱好，就是晚上到乡镇政府大院里乘凉，听老孙头讲荤段子。
老孙头最爱讲什么张家的闺女结婚前被人搞大了肚子，什么李家的媳妇在割草时和人偷情等故事。
在他们的影响下，李云也成了老孙头的忠实听众。
有时真是搞不明白老孙头哪里来的这么多黄色故事和笑料，他可以说得毫不重复。
每一次结束的时候，李云的老二都是硬邦邦的，导致晚上回去就对着那群莺莺燕燕一顿炮轰。
也是机缘巧合，有天李云看到了一位美妇人的裸体，而且是看了个一览无余。
事情是这样的，一天外婆让李云去找乡镇办去处理一下问题，似乎这个问题关乎到母亲之后对村里的回馈，主要是要在乡下买一块地，到时候要找不少人来建一座厂房，来提供就业岗位，而这些岗位也主要是为了提供给村里留下的妇女，毕竟村里的壮男基本都出去镇上打工了。
而那一天，李云推开院门，看到院子里静静的，乡下夏天就是这样的，白天院子里没什么人的。
走到井前，拿起水桶，刚要打水冲凉，忽然听到村长的卧室传来一声压抑的低叫：“不要！”李云一下子紧张起来，村长家有什么事！
三步并做两步，猫着腰走到村长卧室的窗台前，偷偷的往里看。
因为是夏天，村长家的窗帘是竹帘，正好给了他偷看的机会。
从竹帘缝隙里看进去，村长正在脱着他老婆的衣服，“老婆，我要，快点给我吧！”村长一边脱着一边和夫人吻着。
这时夫人的衬衫已被村长脱掉，就剩下胸罩了。
“叫你不要急，你偏那么急！”夫人嗔怪着，“晚上等大家睡着了我们再做不是蛮好的。”
“老婆，没办法，我等不及了。”村长急吼吼的脱下夫人的裤子。夫人雪白的大腿露了出来。
村长大手伸进夫人的双腿间，隔着三角裤一阵乱摸。
“啊，你知道的，死鬼，我一舒服就会叫的，万一女儿回来，我叫时让他听到那岂不羞、羞死了。”夫人在村长的抚摩之下，说话断断续续。
她根本想不到李云此时正在窗外看着他们。
等到李云回过神来时，村长也已把自己脱光了。正搂着夫人又吸又嗅的，极是用功。
夫人虽然生育过，但身材依旧保持得很好，三围很标准，该凸的凸，该凹的凹，和挂历上的那些美女绝对有得一拼。
小肚子上有条淡淡的疤痕，大概是剖腹产，这在山区应该并不多见。
村长把夫人横放在床上，用手握住夫人的乳房，一阵吸啜：“噢，你快点，快点，再快点。”村长用手摸了摸夫人的下身：“老婆，你已经湿了！我的老婆就是好，两三下一弄，就水到渠成了，嘻嘻！”
“你不也是这样，才和人家亲了一口，就变成擎天一柱了。”夫人用纤纤玉手套弄着村长的下身。
“老婆，我要插进来了。”村长说着翻上夫人雪白的身躯，扒开她的大腿，把老二对准早已湿得一塌糊涂的下身插了进去。”咕唧”一下，连根尽没。
“哦，“夫人抱着村长的腰，媚眼如丝，“阿凯，卖力些啊！”话音刚落，只见村长已是气喘吁吁的干开了。
“老婆，你的屄真紧，真舒服！”村长抓捏着夫人坚挺的乳峰，用力抽插。
“老公，用力，啊…………我要不行了…………快…………”夫人无力的摇晃着头，双手紧紧抓住村长的后背，抓出了一条条血印。
正在这紧要关头，村长猛的把阴茎抽了出来，凶恶的阴茎上青筋凸显，闪烁着亮晶晶的液体，把窗外的李云看得心惊肉跳，李云不由自主的用手握住了自己硬邦邦的鸡巴。
“老婆，帮我舔一下。”村长把阴茎凑到夫人嘴边，用哀求的口气说，“老婆求你了，我知道你不愿意，可我很想，你就答应我一次吧。你不是说快些么，舔一下我很快就结束了。”硕大的阴茎一颤一颤的，仿佛连窗外的李云都能闻到上面的臊骚味。
夫人皱着眉头，张开樱桃小嘴把阴茎含进嘴里吮了一下，连忙别开头去道：“好了，满足了吧？这下该使出你的全力了吧。”
这时村长欣然领命，提枪上马，继续他的冲刺。
“喔…………太好了…………我要不行了…………”夫人发出了一连串娇媚蚀骨的呻吟。
“啊！我射了！”村长大叫一声，一下子往夫人身上猛力一压，把一股滚烫的热流射入夫人的体内。
“不，不要停…………”夫人抱着村长，屁股拼命的向上抬，仿佛要找寻什么失落的东西，但到了最后只好徒劳的躺着不动。
一会儿，夫人把村长翻下身子，拿出床头的卫生纸抹了抹下身，就起身穿衣服了。
看着躺在床上一动不动的丈夫，说：“刚才生龙活虎，现在像头死猪，快点起来和我一起做晚饭，女儿放学回来就要吃的。”
村长躺在床上有气无力的挥了挥手，“老婆，让我睡会儿吧。”
李云看到他们完事了，连忙猫腰一阵小跑，逃出了院子。
过了几分钟，李云假装刚来，推开了院门。
只见夫人上身穿了一件白色的短袖衬衫，下身穿了一件黑色的平脚短裤，腰上扎了个粉红色的围裙，正站在水斗前洗菜。
“婶子！做晚饭了？”李云走到旁边和她打起了招呼。
“是呀，现在一家四口，不早点做饭怎么行？”
“那我谢谢婶子了，婶子真好！有婶子在，万事都不用愁啊。”
“你的嘴上抹了蜜是不是？怪不得咱乡下人老说你们镇里的男孩子会讨女孩子欢心。”
“来，我帮你洗。”说完李云自说自话的撩起衣袖，在水斗边和她一起洗菜。
也不知是否刚云雨过，还是洗菜用力的关系，夫人的脸红扑扑的，看上去特别诱人，李云两眼呆呆的看着她的脸。
“你看什么，讨罚？”
李云的脸上感到一阵水意，原来夫人在用水甩他。
“我，我没看啥，我在看村长到家了没。”李云顾左右而言他。
“哦，“夫人继续洗菜，好像有些失望，“他早就到家了，现在正睡得像头死猪！”
水斗大家都知道，没多大的地方，四只手在里面难免磕磕碰碰的，看着夫人修长的玉手，又不时的被她的手碰到李云的手，李云不期然想起了刚才偷看他们做爱的情景。
下半身不由自主的起了变化，阴茎直翘起来，实在无计遮掩。
“你怎么了，是不是发烧？”夫人看到李云有些奇怪，用手搭了搭他的额头。
由于离得近，一阵成熟妇人的体香扑鼻而来，使李云的阴茎更加的挺拔。
李云再也忍不住了，借势往前一站。
直挺的阴茎就这么往她的胯部一顶，瞬时夫人整个人好像中了石化魔法般呆住了，脸腾的红了起来。
李云感受到胯下传来的柔软触感，心头一热。夫人红着脸后退半步，声音有些发颤：“晚上……晚上来家里吃饭吧，我多做几个菜。”
“这……我得回去问问家里人。”李云强压下内心的躁动，故作腼腆地答道。
回到住处，李云立刻拨通了母亲的电话。
全红在电话那头轻笑：“小云，妈妈早就料到她会约你。那个老色鬼村长一直想在项目上占便宜，现在正好借这个机会拿下他老婆。”
李云有些惊讶：“妈，你怎么知道……”
“傻儿子，“全红的声音带着宠溺，“你在妈妈身上留下的印记可不是白留的。我都不用猜都知道，那个骚货闻到你的味道，肯定把持不住。今晚就去把她办了，记得多射点精液进去，让她彻底离不开你。”
李云听着母亲直白的话语，下身又硬了几分：“那之后呢？”
“等搞定他老婆，再把他那两个女儿也收了。妈妈已经让你姑姑在查他的黑料了，到时候随便找个由头就能把他送进去。”全红的声音突然变得暧昧，“现在……让妈妈听听你的声音，我的大鸡巴儿子……”
电话那头传来湿漉漉的亲吻声，李云能想象母亲正含着手指自慰的画面。他配合地喘息着：“妈……你的骚屄是不是又流水了？”
“嗯……想着我的乖儿子要用大鸡巴去肏那个骚货，妈妈就兴奋得不行……”全红的声音带着颤音，“记住，今晚要让她尝够你的厉害，肏烂她的骚屄……”
母子二人在电话里缠绵了半晌，直到李云听到母亲高潮的呻吟才挂断电话。他低头看着自己鼓胀的裤裆，已经开始期待今晚的盛宴了。
李云打开房门，来到西厢房厨房。
村长一家子已坐在八仙桌旁吃开了，村长的老妈和女儿梅梅坐在一起，村长和夫人一人一个长凳，剩下一个长凳自然是留给李云的。
村长的老妈今年七十岁，当年据说也是村长，解放前还是小地下党员，县里很多领导都认识她。
现在由于两只眼睛都得了白内障，视力不行，成了睁眼瞎，才从村长的位子上退了下来。
不过下来时把位子让给了自己的儿子。
要不然凭村长的水平是当不上这个村长的。
不过话要说回来，有的人运气就是好，没什么才能却能挣大钱，做大官，娶到漂亮的老婆。
“就等你了，“村长的老妈说着给李云的碗里夹了一筷菜（不要奇怪，虽然双眼已经瞎了，但有时瞎子在自己家里却和正常人一样），“小云呀，你这娃子到我们乡下来真是受苦了，这么些天来，我们的饭菜不知道你吃不吃得惯？”
李云拿起饭碗扒了一口，“吃得惯的，其实在老家吃得也不是很好的，填饱肚子就行。而且大妈，你就把我当做自己的孩子一样，可不要当做外人。我可是把这里当做自己家的。”
“就是嘛！来，大家吃。”村长大吃大嚼着。
李云低头吃着饭，瞄了一下夫人，她一声不吭的吃着。
“婶子的手艺就是好，“李云吃得很香的样子，“可以和饭店的厨师比了。”
“有什么好的，还不是一般的家常菜，爱吃就吃。”夫人板着脸，白了他一眼。
晚饭很快就结束了。梅梅牵着她奶奶回西房去了，她和她奶奶睡一起，因为江大娘眼睛瞎了，所以和孙女睡一起，可以有个照应。
而李云和村长则是在客厅借着之前的外婆和母亲安排的那件事唠嗑到九点多，村长还打电话叫了烧烤啤酒在家里喝了起来，不知不觉就喝多了，夫人半夜起来看到睡沙发上俩人，摇摇头，先把丈夫扶回房间，就已经是出了一身汗，看靠着沙发坐在地上的李云，咬着牙把他扶起来往房间走去，刚走到床边腿一软，两人一起倒在床上，李云的体格子直接夫人压了个正着，带着酒气呼吸直接喷在夫人的脸上，本来就没力气的夫人，一下子就软了，夫人红着脸看着压在自己身上的大小伙子，感觉身体好痒，下边都出水了。
两只手把住李云的脑袋，看着年轻的帅小伙，迷迷糊糊的亲了上去。
李云此时已经慢慢清醒过来，发现身下软软的，好像还有人在亲自己。
睁开眼睛一看，夫人正红着脸，闭着眼，抱着自己脑袋啃。
李云一看这还客气啥，人家都这么主动了。
直接动手吧，两只手把夫人的体恤推了上去，又一把解开夫人的胸罩，一对丰满浑圆的乳房漏了出来。
由于生过孩子的原因，迷人的乳头四周是一圈紫红色的乳晕，李云一口咬上了左胸，舔弄着，另一只手揉搓的另一个乳房。
夫人刚反应过来身上的人已经醒了过来，身上的体恤和胸罩已经被推到脖子下面，夫人一边低声说着：别、别这样，啊、轻一点。
夫人一边体验的两个乳房传来的酥麻的感觉，一边又把双手死死按在李云的脑袋上，仿佛怕他离开。
李云吃了一会乳房，把夫人的胳膊向上举起，把体恤和胸罩脱了下去，然后吻上了夫人的嘴唇，品尝着柔软的舌头，一只手摸进了夫人的下体，把手指伸进了阴道内，快速的揉搓抽插着。
“啊、啊”夫人只觉自己的阴道一紧，一股淫水喷洒而出，打湿的李云的手指也湿自己的内裤。
李云抬起头笑着对夫人说道：“婶，你这是高潮了吗。咋这么快。”
夫人满脸通红，闭着眼说道：“你别说了，羞死人了”李云站起身，一把脱下了夫人的裤子和内裤，一具美丽动人的胴体显现在李云眼前，一对乳房又白又大，微微又点下垂，小腹有点隆起，但看上去很光滑，三角区上几缕淡淡的阴毛，两条洁白光滑的大腿，看的让人眼花缭乱，诱人极了。
李云分开夫人雪白的大腿，下身一挺，23厘米大鸡巴一下子滑进她的阴道。
“啊”痛的夫人叫了一声，连忙说道”轻点，你这东西太长了”李云感觉自己的鸡巴进入一个华润温暖的肉洞，越往里边越紧，肉洞紧紧的裹着，这感觉太爽了，李云响应夫人的要求慢慢的抽插着，双手握住她那对雪白的乳房，不停的揉搓着，手指不时的捏着两个乳头。
“恩恩啊”夫人轻声呻吟着。
心里越来越兴奋，伸出两条手臂紧紧的楼住李云的脖子，下身也配合李云的动作不时的挺动着。
“哎呦、啊恩快点啊，搂着我，亲我”。
李云看着夫人淫荡的摸样，鸡巴更加卖力的挺动着，只听着“啪、啪、啪、扑哧、扑哧、”的声音。
阴道已经淫水横流，床单都湿了一小块。
夫人感觉这辈子都没这么舒服过，不知不觉失去了理智，口内不停的娇声呻吟着：“恩、好舒服啊，快一点，在快一点，用力，在往里一点”李云真没想到看上去如此贤惠的夫人在床上会浪成这个样子，当下兴奋的不得了，一下又一下狠狠用力的抽插着。
舒服的夫人把一双雪白的大腿高高抬起缠起李云的腰上，下体随着抽插配合的一下下向上挺着，口里呻吟着”噢、噢、噢”这样子抽插了一会，李云让夫人翻个身趴在床边，把屁股高高撅起，李云站地上，把鸡巴再次插了进去，双手紧紧搂着屁股，又狠狠的高速抽插了十多分钟，在夫人连续两次高潮下，李云小腹一热，浑身一阵颤抖，一股股浓厚的热烈的精液冲进夫人的阴道内。
夫人感觉体内一股股热浪，舒服的差点又来一次高潮。
李云射完精液，拔出鸡巴，看着夫人一片狼藉的下体，在地上捡起自己内裤帮夫人简单清理了一下，随后把夫人抱到床中间，自己也躺在床上，搂着夫人，一边轻轻地吻着她，一边轻轻的抚摸她的乳房，她的身体，轻轻过夫人说道：“婶，你真好”
夫人闭着眼依偎李云的怀里，想着现在的样子，自己这样一丝不挂的别一个小她20几岁的小伙搂抱着，羞脸和脖子又红了起来，理智已经清醒过来的她说道：“时间不早了，明天还给回去呢，我先回屋了。”
李云紧搂她一下：“你让我在摸一会，时间还早呢，再说明天晚点起怕啥”夫人轻声道：“你呀，我一个40多的老娘们有什么好摸的”
“婶，你一点也不老啊，看你这皮肤又白又滑的，真真的美死了”李云一边说一边抚摸着光滑的后背。
“对了，你今年多大了”夫人问到
“15，过完年马上就过生日，到时候就16了，咋了”
“你啊，还咋了，你跟我家梅梅差不多大，我都当你妈的年纪了”
“我就喜欢你这样年龄的，会疼人”李云一边说着一边把手摸向夫人的下面，揉搓着小豆豆
夫人轻轻推了一下李云的手臂说道：“别玩了，都有点肿了，今天真的不行了，改天再给你。好了我真给回屋去了，一会让梅梅看到就没脸活着了。”
夫人怕在待一会自己受不了在要一次，忙睁开怀抱，捡起衣服，跌跌撞撞一路小跑回到自己的房间，回到房间躺进被窝里，想着今天这是怎么了，糊里糊涂的跟刚刚认识几天的小伙上了床，我是不是要变成淫妇了，但转念一想丈夫每回办事，脱了裤子就上，也不管自己湿没湿，每次都是一分钟交货，在看李云，儿子一般大的帅气小伙，床上功夫又好，自己这辈子头一回这么满足。
感觉以前都白活了，想着想着心里竟然甜丝丝的，安慰自己道：恩、只要不让别人知道就没关系了。
就这样夫人美美的睡着了。