第300章 前仆后继（加更&middot;上）

第二天天刚蒙蒙亮，外婆洪亮的嗓音就在楼下响起：“都起来收拾东西！一会儿就出发回乡下了！”
李云被吵醒时，发现筱筱和白杏还像八爪鱼一样缠在自己身上。他轻手轻脚地挪开她们的手臂，却把白杏弄醒了。
“哥哥……”白杏睡眼惺忪地搂住他的脖子，“再睡会儿嘛……”
“外婆叫了，得起来了。”李云在她额头上亲了一下，又推了推还在熟睡的筱筱。
等三人穿戴整齐下楼时，客厅里已经堆满了大包小包。外婆正在清点物品，眉头越皱越紧。
“蚊帐带了吗？乡下蚊子多得很。”外婆翻看着清单，“还有驱虫药、手电筒电池……”
舅妈欧阳娟在一旁帮忙整理，时不时偷瞄刚从楼上下来的李云。当她的目光扫过李云脖子上若隐若现的红痕时，眼神明显暗了暗。
“妈，蚊帐在储物间，我去拿。”舅妈说着就要起身。
“等等。”外婆突然叫住她，“还缺不少东西，你开车去超市一趟吧。”
她把清单撕下一半递给舅妈：“这些都要买，特别是白杏的过敏药，别忘了。”
这时李云的母亲全红从厨房走出来，擦了擦手上的水渍：“让小云也跟着去吧，这么多东西一个人拿不动。他舅舅和表哥都不在，家里就他一个男丁了。”
舅妈明显愣了一下，张了张嘴似乎想说什么，但最终还是点了点头：“好……好吧。”
去超市的路上，舅妈一直沉默地开着车。李云坐在副驾驶座上，能感觉到她紧绷的神经。
在等红灯时，舅妈终于忍不住开口：“小云……你妈妈是不是……发现了什么？”
李云转过头，看着舅妈紧张的神情，轻轻握住她放在座椅上的手：“舅妈，别担心。”
“可是……”舅妈的声音有些发抖，“昨晚你们在楼上……声音有点大……我经过时都听到了……”
李云笑了笑，手指轻轻摩挲着她的手背：“妈妈什么都知道。其实……有件事我一直想跟你说。”
他望向窗外飞逝的街景，缓缓道：“我从小就知道自己不一样。八岁那年，我把我亲爱的干姐姐弄哭了——只是因为我想亲她一下，她就莫名其妙地流了眼泪。后来我才明白，这是我的体质在作怪。”
舅妈惊讶地看了他一眼：“体质？”
“嗯。”李云点点头，“我这种特质，越是亲近的人越容易受影响。所以妈妈才会那么早就开始……引导我。”
舅妈的脸一下子红了：“所以你妈妈她……一直都知道我们……”
“不仅知道，还是她默许的。”李云轻声道，“其实今天让舅妈去买东西，也是妈妈特意安排的。”
车子缓缓驶入超市停车场。舅妈停好车，却迟迟没有解开安全带。
“小云……”她犹豫地开口，“那以后……”
李云转过身，认真地看着她：“舅妈，我想让你和白杏搬来庄园住。”
“什么？”舅妈震惊地睁大眼睛。
“白杏马上就要升高中了，市里的教学质量更好。而且……”李云握住她的手，“我想天天都能见到你们。”
舅妈的嘴唇微微颤抖：“可是……这太突然了……你舅舅那边……”
“舅舅不是已经半年没回家了吗？”李云轻声说，“他在外面有人了，对吧？”
舅妈的眼圈一下子红了，低下头没有说话。
“庄园里有很多空房间，白杏可以跟筱筱作伴，你也能经常和妈妈她们聊天。”李云温柔地擦去她眼角的泪水，“我会照顾好你们的。”
舅妈突然扑进他怀里，肩膀微微颤抖：“小云……我……我不知道该说什么……”
“什么都不用说。”李云轻抚着她的后背，“等从乡下回来，我就帮你们搬家。”
就在这时，车窗外传来敲击声。超市保安正狐疑地看着他们。舅妈慌忙坐直身子，擦了擦眼泪。
“我们……先去买东西吧。”她深吸一口气，努力平复情绪。
看着舅妈下车时微微发红的耳根，李云知道，这个成熟美妇的心已经彻底被他俘获了。而这一切，都在他和母亲的计划之中。
俩人买好东西，大包小袋的坐上了舅妈的轿车，李云的大手就不老实的在舅妈的丝袜大腿上抚摸着。
今天的舅妈依然是七分长裙加上肉色丝袜的打扮，脚下踩着一双运动鞋，在驾驶座旁边还有一双十公分的鱼嘴高跟鞋，这是舅妈工作期间穿的。
舅妈的身体有些颤抖，“别这样，小云，我在开车呢。”
“往左拐，我们去小公园，在哪里停车。”李云指着路，他对这个城市的路况了如指掌。
强大体质赋予了他超强的记忆里，看地图五次就能把地图背下来，并且发现地图上一些快速的捷径，就跟回去自己家一样的轻车熟路。
欧阳娟只能把车辆开到了公园里，在一个隐蔽的角落停车。
车辆刚停稳，李云就把欧阳娟的安全带解开，同时把欧阳娟给抱了过来。
勃起的肉棒顶着舅妈的肉臀，隔着衣服都能感受到强劲的跳动力量，“舅妈我好想你呢！”说完开始亲吻熟妇的脖子，舔舐着，鼻子里全是女人的香水味。
欧阳娟噗嗤一笑，美人一笑百媚生，玉手轻抚着李云的脸颊，“你怎么还叫我舅妈，叫我娟娟吧。”说完有些动情的吻住了李云的嘴唇，这是她在正常的理智下动情，这代表着一个贞洁的良家妇女被李云泡到手了，让她做什么都是无所谓的了。
两人的舌头很快纠缠在一起，发出”啧啧”的水声。李云的手不安分地探进舅妈的衬衫里，熟练地解开胸罩扣子，揉捏着那对饱满的乳房。
“嗯啊……小云……你的手好烫……”舅妈仰起头，任由李云在她颈间留下一个个红痕。
李云一边吮吸着她的乳头，一边含糊地说：“娟娟……你的奶子真软……我好喜欢……”
舅妈被他舔得浑身发软，主动解开李云的裤链，掏出那根早已勃起的大肉棒。”好大……小云……你的鸡巴怎么每次都这么硬……”
她低下头，张开小嘴将龟头含入口中，舌头灵活地在马眼处打转。李云舒服地倒吸一口冷气，手指插入舅妈的发间，轻轻按压着她的头。
“唔……娟娟……你的小嘴真会吸……”李云喘息着，腰部不自觉地向上挺动。
舅妈卖力地吞吐着肉棒，口水顺着嘴角流下，将肉棒弄得湿淋淋的。她时而深喉，时而用舌尖挑逗龟头，每一个动作都让李云欲仙欲死。
“噗嗤……噗嗤……”口交的声音在车内回荡，混合着两人粗重的喘息。
舅妈的手也没闲着，轻轻揉捏着李云的睾丸，时不时还用指甲轻轻刮过敏感的部位。
“啊……娟娟……我要射了……”李云按住舅妈的头，肉棒在她嘴里剧烈跳动。
舅妈不但没有躲开，反而更加卖力地吮吸，将整根肉棒吞到最深处。滚烫的精液喷射而出，全部灌入她的喉咙。
“咕噜……咕噜……”舅妈努力吞咽着，一些来不及咽下的精液从嘴角溢出。
她仔细地舔干净肉棒上的每一滴精液，这才抬起头，媚眼如丝地看着李云。
“小云……你的精液真好喝……”她舔了舔嘴唇，意犹未尽地说。
李云把她拉进怀里，深深吻住她。两人交换着带着精液味道的吻，直到都喘不过气来。
“娟娟……”李云抵着她的额头，“搬来庄园后，我们天天都可以这样。”
舅妈红着脸点头，手又不老实地摸上李云已经再次勃起的肉棒。”那……现在再来一次？”
李云笑着把她按在座椅上，掀起裙子扯下已经被爱液浸湿的内裤。”这次换我伺候你。”
他埋首在舅妈腿间，舌头灵活地挑逗着那颗肿胀的阴蒂。舅妈忍不住发出压抑的呻吟，双手紧紧抓住座椅。
“啊……小云……你的舌头……好厉害……”她扭动着腰肢，主动将小穴往李云脸上送。
李云用两根手指插入湿滑的小穴，舌头继续攻击着敏感点。舅妈的呻吟声越来越大，爱液不断从穴口涌出。
“要去了……小云……我要去了……”舅妈尖叫着达到高潮，整个人瘫软在座椅上。
李云抬起头，嘴角还挂着晶莹的爱液。他扶着自己的肉棒，对准还在收缩的小穴，缓缓磨蹭起来。
李云搂着舅妈欧阳娟的腰肢，鼻息有些粗重，“娟娟，我要干你！”
“嗯！”欧阳娟很羞涩的点了点头，随后搂住李云的脑袋又是一阵的亲吻。
李云把舅妈的内裤脱下来，在狭小的座位上，进行的是如此顺利，看到内裤有被打湿的痕迹，顿时淫笑道，“老婆，你湿了！”
欧阳娟娇嗔了一句，“还不是你弄的，小云，以后舅妈就跟着你了，希望你不会嫌弃舅妈人老珠黄。”
李云用力的抱紧欧阳娟，“不会的，老婆，我会好好对你的，以后只有我们两个人的时候叫我老公吧。老婆，我要干你了！”
“嗯，老公！”欧阳娟伸手把住那条让她又爱又恨的大家伙。“好大呢！”
“喜欢吗？”李云笑道。
欧阳娟点点头，“喜欢！老公，草我吧！”说完主动跪坐在李云两侧，一手扶住肉棒，一手扶住李云的肩膀，缓缓的坐了下去。
随着翘臀下沉，欧阳娟深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！
挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。
李云注视着自己粗大的肉棒在舅妈肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。
每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！
“老婆，你好紧，夹得我好舒服！”李云深呼吸了一下，他真是担心自己会不会因为太过于亢奋一下子射了出来。
公园停车位上的轿车开始有规律的摇动起来，这分明就是车震了！
李云的姿势刚好可以含住舅妈欧阳娟的乳房，感受着下体的紧窄柔软包裹，跟表妹白杏的相比，一个年轻有弹性，一个成熟柔软会夹吸。
两种截然不同的快感在脑海里一闪而过，随后就被舅妈的奶子堵住了嘴巴。
放开了身心的欧阳娟显得无比娇媚，趴在李云身上用力地扭动着腰肢，跟李云这个小老公做爱，她已经放开了身心。
媚眼如丝，红唇微张，不断的娇喘着，“嗯……老公……草我……你的……鸡巴很大呢……小老公……哦……小家伙……啊……草我……嗯……肏你的舅妈老婆……嗯……好涨……啊……被撑满了……舅妈……很舒服呢……小老公……啊……老公……草我……”
熟女一旦放开了，那种娇媚的风情中还有浓浓的母爱，是任何人都无法抵抗的感觉。
李云能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着李云的鸡巴。
随着李云的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。
当李云完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。
“舅妈……老婆……我好爽……好舒服……老婆……啊……我要天天干你……”李云爽的根本没有反击的力气了，只能被动的承受舅妈狂野的乘骑，快感正通过龟头不断的传来，时不时的被舅妈的媚肉夹吸着，子宫口吮吸的力度似乎要把他的精液给全部抽出来一样。
欧阳娟也进入了癫狂的状态，只是扭动了五分钟就坐在了李云的大腿上，整个人颤抖了起来。
阴道内壁肌肉紧裹着李云的阴茎，让李云舒服十足，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛地收缩后喷出一道水流，冲击着李云的龟头，让人十分的舒爽。
李云把座椅放下，随后转移到了后座椅上。
把瘫软的舅妈放在了后座上，抬起舅妈的美腿，肉棒对准了粉嫩湿滑微微张开的阴道口。
腰间用力一送，噗嗤！！！
一手托着大腿，一手搂住丰腴充满肉感的腰肢，屁股轻轻一送。
肉棒轻车熟路的再次插进无比泥泞的紧窄阴道里。
“啊！”欧阳娟的运动鞋被丢到了一边，两只涂抹着鲜红指甲油的嫩足被包裹在了油亮的肉色丝袜里。
李云张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着舅妈的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。
同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。
“啊……老公……脚很脏呢……啊……老公……啊……我爱你……”舅妈的美眸看着李云，眼里一片柔情，男人肯咬她的脚趾，这是一种爱到极致的表现。
女人都是水做的，很感性，尤其是欧阳娟这种知性美女，更是很敏感。
看到了太多的人情冷暖了，只要是李云不离不弃，她就会异常的感动，就算给李云生孩子，怀上李云的孩子她都没有一丝的怨言。
“好吃……老婆……舅妈老婆……我要来了……要射了……全部射给你！”李云怒吼着，抽插的速度越来越快，几乎到达了一秒五下的程度，差点没有把身下的熟妇给掀飞了出去。
欧阳娟久旷的娇躯被李云极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦舅妈敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处。
李云在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了舅妈的阴道深处。
本就敏感无比，被调情了这么久的美艳舅妈此时再也承受不住，被李云滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了李云的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来，场景一下子变得淫靡无比。
欧阳娟的娇躯还在一次颤抖着，似乎有些敏感，在回味着刚才极致的高潮韵味，搂住了李云的脖子，献上了红唇热吻。
小香舌主动伸到李云嘴里，挑逗这大舌头吮吸，交换着彼此的唾液，让两人不分彼此！
“老婆，我还想要！”李云喘息着，肉棒又开始复苏了，开始缓缓的耸动起来。
舅妈嗯了一声，搂住李云，双腿夹住了李云的腰间迎合起来。男人年少血气方刚，女人成熟知性如狼似虎，少年陪熟妇就是最正确的搭配！
只见欧阳娟美眸微翻，发丝凌乱，娇喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉；纤细修长的腿子搭在李云的肩膀上，身子几乎对折，丝袜小脚悬在半空，伴随着剧烈抽插，一晃一晃的。
梅开二度，望着舅妈的撩人美态，心中快美，难以言喻，双臂抱着肉丝美腿，打桩似的用力抽插，力道一下赛过一下。
臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。
一连串抽插肏弄之后，欧阳娟忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。
李云知道舅妈高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。
欧阳娟最吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，丝袜小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾；穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给李云夹了出来。
李云稍稍为了舅妈一些喘息的时间，也是怕自己射的太快。
待欧阳娟身体渐渐松弛，长长地松了一口气，李云抱着舅妈的双腿向前倾压，挺着坚实肉棒，在紧致的小穴内再度飞快抽插了起来。
“啊……嗯嗯嗯……嗯啊……啊呀……”
欧阳娟双目紧闭，随着李云一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。
随着肉棒进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，搭在尽头的肉丝小脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起。
舅妈尚未从高潮的余韵中缓过劲儿来，被李云一通猛肏，再次推向了高潮边缘。
车子在公园的一个小角落里节奏地晃动起来，伴随着肉体碰撞的“啪啪”声和淫靡的水声。
这个隐蔽的停车场里，一场酣畅淋漓的车震正在上演。
此时，舅妈骑在李云的胯上，双手撑着他的胸膛，卖力地上下起伏。她的长发随着动作飘散，乳房在空中划出诱人的弧线。
“啊……老公……你的大鸡巴……顶到最里面了……”舅妈仰着头，发出愉悦的呻吟，“好深……子宫都被顶到了……”
李云双手扶着舅妈的腰，帮助她更好地起伏。“娟娟……你的小穴真会吸……就像有无数张小嘴在舔我的鸡巴……”
车内空间狭小，反而增加了这场性爱的刺激感。舅妈的膝盖抵在座椅上，每一次坐下都让肉棒深深嵌入她体内。
“噗嗤……噗嗤……”交合处不断发出淫靡的水声，舅妈的爱液已经将两人的腿根弄得一片泥泞。
李云突然坐直身子，将舅妈紧紧抱在怀里，改为由下往上的顶撞。“这样……是不是更深了……”
“啊！”舅妈尖叫一声，双手死死抓住李云的肩膀，“太深了……老公……轻点……子宫要被顶穿了……”
但她的身体却诚实地迎合着，小穴一阵阵收缩，将肉棒裹得更紧。李云能感觉到她体内的温度在升高，知道她快要高潮了。
“一起……娟娟……我们一起……”李云加快顶撞的速度，肉棒每次都能顶到最深处的花心。
舅妈被他干得语无伦次，只能发出断断续续的呻吟。“去了……要去了……老公……给我……”
随着一声高亢的尖叫，舅妈达到高潮，小穴剧烈收缩着，一股热流浇灌在李云的龟头上。
这刺激让李云也不再忍耐，浓稠的精液一股股射入她体内。
高潮过后，舅妈软软地趴在李云怀里，小穴还在一抽一抽地收缩着，仿佛不舍得让肉棒离开。
“老公……”她有气无力地唤道，“我们该回去了……”
舅妈的俏脸红润，腿上的丝袜已经脱下来装进了包包里。
刚才的激烈车震当中，她的丝袜已经被李云在亢奋的时候撕破了，脚趾的部位也被咬烂了，于是只能脱下来了。
此时的小腹微微隆起，里面装着李云射进去的大量精液。
这种紧绷的感觉让舅妈感到一阵的皱眉，不过倒是觉得挺充实挺舒服的。
女人很简单，只要把她们干舒服了，一切都好说。
就像现在这样，舅妈看着李云的眼神都是爱意，俨然是一副被征服的样子。
通往女性心灵捷径的地方就是阴道，征服了她们的阴道就等于征服了她们的心灵。
“走吧，我们该回去了，外婆她们该等急了。”
一个半小时后，舅妈夹着李云的精液，挽着李云的手臂走回了大宅。
当两人回到家中时，其他人都已经准备就绪。外婆看了看钟表，“怎么去了这么久？”
舅妈的脸一下子红了，支支吾吾地说：“超市……排队的人比较多……”
李云的母亲全红意味深长地看了两人一眼，嘴角带着若有若无的笑意。”既然都回来了，那就出发吧。”
两辆车一前一后驶出市区。外婆、全红、筱筱和白杏还有思思都坐在前面的商务车里，而李云和舅妈则开着舅妈的小轿车跟在后面。
一路上，舅妈时不时偷瞄李云，腿间还残留着刚才欢爱的余韵。每当车子颠簸时，她都能感觉到体内精液的流动，这让她既羞涩又兴奋。
“小云……”舅妈轻声说道，“刚才在公园……我很开心……”
李云伸手握住她的手，“以后我们会更开心的。等搬来庄园，我们有的是时间。”
就在这时，前面的车子开始减速。外婆摇下车窗，指着路边的饭店，“走吧，我们找个地方先吃饭吧，等会回到去一时半会也煮不了东西。”
而就在等菜的过程中，李云小声的在舅妈耳边说了一句什么，随后舅妈羞涩的瞪了他一眼，转身往厕所走去。
李云把舅妈拉进了厕所里，把舅妈压在了墙壁上，把舅妈的长裙撩到了腰间，把自己的肉棒释放出来。
他扶着自己的肉棒，对准还在流出白浆的小穴，缓缓插了进去，轻车熟路的进入了舅妈的身体。
两人顿时发出了满足的呻吟声，被插入后的舅妈双眼有些迷离，娇喘了一声。
在厕所里做爱的感觉有点刺激，而且还有些淫荡。
白杏看到云哥跟母亲进去厕所了，顿时就明白了这个大鸡巴变态想要干嘛。
这种场景不就是在野外交配吗？
那些日本的小电影总是会有这种场景和片段，一想到知性娇媚的母亲被表哥在厕所里侵犯，她就忍不住心思活络了起来，挪移到了厕所。
果然白杏听到了母亲压抑的呻吟声音，有李云的贱笑声，还有两人亲嘴的声音。
而肉体的碰撞声却从来没有停止过，她认真的偷听，似乎还发现了一丝淫靡的水声传来，这证明了母亲被干得很舒服。
整整半个小时，李云都在厕所里干着舅妈，似乎解开心结的舅妈躲在厕所里就有些放开了，不仅满足李云的各种姿势要求，还非常的热情主动，似乎想要弥补自己以前的空虚。
“啊……老公……再深一点……”舅妈背靠着墙壁，双腿缠在李云的腰上，任由他在自己体内冲刺。
李云双手托着舅妈的臀肉，肉棒一次次顶到最深处的花心。”娟娟……你的小穴今天特别紧……”
“因为……啊……因为太刺激了……”舅妈捂住自己的嘴，生怕呻吟声太大被外面的人听见，“在厕所里……做这种事……”
就在这时，门外传来外婆的声音：“娟娟，小云，你们在里面吗？菜都上齐了！”
两人顿时僵住，李云甚至能感觉到舅妈的小穴因为紧张而剧烈收缩起来。
“在……在的！”舅妈强装镇定地回应，“我有点不舒服，小云在照顾我……”
外婆似乎信了，“那你们快点，菜凉了就不好吃了。”
听着外婆的脚步声远去，两人同时松了口气。李云坏笑着继续抽插起来，“看来我们得加快速度了……”
“别……会被发现的……”舅妈虽然这么说，但身体却诚实地迎合着。
几分钟后，两人整理好衣服从厕所出来。舅妈的脸颊还带着情欲的红晕，腿软得几乎站不稳。李云扶着她，在她耳边低语：“晚上继续。”
回到餐桌时，全红意味深长地看了两人一眼，递过一碗汤：“喝点汤补补身子。”
舅妈的脸更红了，低头默默喝汤。而李云则坦然接受母亲的目光，甚至还对她眨了眨眼。
这顿午饭在一种微妙的氛围中进行着。只有不知情的外婆还在热情地给大家夹菜，而其他人心照不宣地保持着沉默。
…………………………
李云借口喝了不少汤汤水水，有些内急了，掩上厚厚的房门，里面吱吱喳喳的笑闹声在走廊里依然隐隐可闻。
洗手间在走廊的尽头，李云随意进了一间，反手关上门，他掏出鸡鸡对着马桶舒畅地放了把水，心里又想起了席间众女的浪态，鸡鸡不禁又膨大勃起、翘得老高，他用手抚了抚鸡鸡，“别急别急，我的鸡鸡，一会儿晚上让你插到宝屄里让你爽的！”
唉，光意淫也没用，下面的欲火没处发泄，于是出了洗手间，门外就是走廊尽头，有一扇窗可以俯望山城景色，李云凭窗而立，忽然一支手在背后拍他：“小云，发什么呆呢？嘻！是不是想晚上该插进谁的身体里呢？”
李云回头一看，竟是表嫂思思正笑呤呤地看着他呢。
思思今天穿着一件紧身立领白衬衣和紫色短裙，丰挺的大奶子将胸前高高顶起一座山峰，两个大奶子随着她身体的走动轻轻地颤动。
短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的脚上格外艳丽动人。
性感少妇成熟的韵味和扭动起来的淫荡腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。
李云下面的欲火正愁没处发泄呢，见走廊里四下无人，色胆突发，一把抱住她充满色气的身子不由分说地拽进了刚才的那间洗手间，并将门反锁上。
他一吻封住她的嘴，吻得她快喘不过气来，一只手便伸到她裙下抚弄道：“让我来插插你这个宝屄！”
说罢就揪住思思的内裤往下扒，可能是之前没能尽性，加之刚才淫言色意，思思的阴部竟已是一片湿滑！
被李云摸到私处敏感部位，思思顿时浑身酥软，满脸羞红，又惊又羞，但却半推半就，不再挣扎，喘息着嗔道：“你疯了，光天化日的，就不怕被人撞见！瞧你那德性，看见女人就这猴急样！！”说着在李云胸口轻轻捶了一下。
见表嫂骚浪的样子，李云淫性大发，一把将她抱起，让她坐在马桶上，将她那粉红色的小内裤退下丢在一边，叉开她那两条雪白的玉腿分放在两侧，顿时思思那芳草萋萋的隐秘之地一览无余，却见早已是淫水泛滥，李云迅速地把自己的裤子连内裤一起退下，一根硕大昂扬的阴茎腾地展现在思思面前，思思见状一声惊呼：“哇--你……哎哟……”话音未落，李云那根巨大的鸡巴早已“噗滋”一声捅进了思思的小屄，随着下体传来的阵阵酥麻的快感，李云抱着思思那雪白的屁股开始在她的嫩屄里抽插了起来，感觉思思的小屄绵密地紧束着李云的阴茎，每一次抽插都妙不可言，他吻着她的芳颜在她耳边轻声道”吁，好爽！这么多天没日你了，你的宝屄怎么还象处女一样紧呀！”
思思也随着李云的抽插不停地呻吟着，两条玉腿紧紧勾着李云的腰，雪白的屁股骚动不安地扭动着，嘴里嗔道：“你这个大坏蛋！也不问问人家愿不愿意就乱来，你这算强奸呀知道吗！哎哟……啊……”嘴里说着，下身的淫痒和兴奋却掩饰不住了。
“哪有被强奸了还这么淫荡、这么爽的呢？顶多算是通奸！”李云大力冲刺了一下思思的花芯后，猛不丁”扑滋”一声拔出了阴茎，却见一根粗大滚烫、霸气十足的鸡巴昂然挺立在思思面前，紫红色的硕大龟头垂涎欲滴！思思盯着李云的大鸡巴看，脸上一阵淫兴难遏，竟调皮地一伸臻首，一口将李云的龟头噙住！
李云心下一乐：嫂嫂要帮我吹箫了！
下身一阵淫痒，正爽快间，却忽然传来一阵刺痛，他哎哟一声，阴茎顿时从思思口中逃了出来！
原来是思思恶作剧地用牙咬了一下！
表嫂见状得意地笑了：“我滴天呀！你是不是吃了伟哥呀！几天不见，你这东东怎么只大不小！”
“没有啦，不是说小别胜新婚吗？你这么多天没让我操了，这下突然撞上了能不兴奋吗？谁叫你长得那么的好看呢？还是你的魅力的功劳呀！”李云肉麻地恭维道，女孩子嘛，都喜欢听恭维话的。
说罢他得意地将鸡巴在思思面前眩耀地晃了晃道：“怎么样？比你老公强多了吧！”
“尽贫嘴，还不快插进来”思思转身双手扶着木板墙，双腿叉开，腰肢如水蛇般扭了起来，雪白的屁股、黑亮的阴毛，粉红的肉缝、晶亮的淫水，一齐在李云眼前晃动着。李云见状便”扑滋”一声又将鸡巴捅进了思思的花阴抽插了起来。
“哎哟……啊……好爽！怕是经不起你这根大鸡巴吧！”
正在李云和思思翻云履雨、欲仙欲死之时，一旁突然传来”嘭、嘭”的敲门声，他俩的心砰地一下提到了嗓门眼了，慌忙间停止了下身的动作，屏住呼吸听外面的动静：会是谁呀？若是那个鲁莽的硬推门而入那可就坏了！
“这间好象有人的--我刚才听见里面好象有声音的。”
这下李云听出来了，冤家路窄，不是别人，正是舅妈欧阳娟！
“那我们就一起到隔壁这间吧，没关系的，“接着就听见砰的关门声。
李云和思思这才放下心来，可以听出原来是妈妈全红和舅妈一起出来尿尿了。
“娟，你先尿，我在这儿先洗把脸，今天酒真喝了不少，头都有点昏了。”这两个洗手间只隔了一层薄薄的装饰木板，隔音很差，只听舅妈轻轻哼了一声，不久隔壁就传来了淅沥沥的尿声。
李云想象着舅妈就在一板之隔脱裤子尿尿，而他又和思思在一板之隔赤裸交合、风流快活，觉得极新鲜、极刺激，快感加剧，下面阴茎不由得更膨大了起来，又开始猛烈的抽插动作，发出”咕唧、咕唧”的声音，思思不由得又发出了”哎哟”的呻吟！
只听舅妈在隔壁大声问道：“是思思吗？”
“是…………是我…………”思思被李云抽插得声音都颤抖了！
“你怎么啦？是不是不舒服啊？”舅妈在隔壁问道。
“是啊，肚子真有点不舒服喽！”思思应道。
李云听了她们话，淫兴大作，一把将思思抱起，就往马桶那边挪，一边鸡巴仍不停地”咕叽、咕叽”地干着思思的嫩屄，思思显然被李云的神勇所惊服，兴奋得勾着他的脖子和他狂吻起来！下身舒服之余，嘴里又忍不住发出了“嗯…………啊…………”的呻吟声！
终于，李云把思思抱到了马桶上坐着搞，这样离的就更近了，只有一板之隔，他觉得更刺激了。
“思思啊，我怎么听你那边咕叽、咕叽的什么声啊？”舅妈的声音在耳边响起：“难道你真的闹肚子啦？”
李云心下一惊：饿的天啊！他和思思下身性器交合的声音这丫头竟然听得到？
看来得小心点，别捅出漏子来！
“啊，是闹肚子啦！”
“没事吧，要不我过去看一下！”
李云心里一惊：“坏了！要是舅妈真的跑过来看可就糟了！”受这一吓，他的鸡巴登时”出溜”一下从思思的嫩屄里弹了出来！
“不用了！”
“小云不是出来了吗？我刚才在门口怎么没看到他呀？”舅妈问了一句，李云心里格登一跳：美舅妈好细心！
“伯母呀，这么一会没见，就想小云啦！”思思美目含春，娇喘吁吁，一边抚摸着李云那犹自挺翘粗大的阴茎
这时妈妈说道：“怎么样，娟，尿好了没？该我了。”
“嗯，等我擦下。”
舅妈走后，李云一把捧起思思的头，挺起沾满了她的淫水的大鸡巴就往嘴里送，这一下了乎思思意料，她正想说什么呢，“唔-唔-”一下躲闪不及，李云的鸡巴已经插进了她的嘴里！
可怜她的小嘴里被李云的鸡巴塞得个严实，再也说不出声了！
李云心想事不宜迟，尽快撤退为妙！
于是揪着思思的秀发，阴茎在她的小嘴里大力地抽插了起来，一阵快感从下身传来，在思思“唔-唔-”的闷哼声中，李云感觉思思滚烫的舌头抵在他的龟头上，一阵酥软麻痒，感觉阴茎根部有一股急流向龟头冲去，他兴奋地闷哼一声，刹那间，一股又一股乳白的精液从龟头喷涌而出，射了思思一嘴！
看得出思思对这几下粗暴动作不是很乐意，却又不敢作声、也没法作声。
李云欲火得泄，大功告成了，示意思思先走，思思慌忙穿好衣服，开了洗手间的门就出去了，还不忘轻轻将门掩上。
这时就听见舅妈在里面说：“我好了，阿红，你来吧。”接着就听到冲水声。
听见舅妈的脚步远去，李云一看此地不宜久留，走为上计，于是就迅速走开了，出得门来，窗外的清风吹拂在脸上，想起片刻前的香艳刺激的销魂场景，感觉恍如隔世。
这时听到后面开门的声音，他回头一看地，原来是妈妈开门出了洗手间。
“哦，我亲爱的妈妈也出来透透气？”
“是啊，小云自己透透气，却让小弟弟工作哩！”妈妈应道！
“……”
“还装，你舅妈听不出来，我还听不出来吗，你刚才是不是在操思思的屄”
事情败露，一不做二不休，李云一把将妈妈全红拉进洗手间，插好门。
全红今天身穿一件黑色的吊带低胸上衣，上面都可以看到那半遮半掩的白嫩大奶子，下面红色加白色碎花的短裙紧紧的裹在丰满的翘起的大屁股上，两条穿者白色丝袜修长的玉腿稍微分开点，低下头就可以看里面的黑色的丁字裤，脚下蹬着一双红色的系带的高根凉鞋，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾性感异常。
李云双手把妈妈肩上的吊带快速的褪下，那白嫩的大奶子立刻从衣服里弹了出来，他把着妈妈转身背对着自己，并让她双手撑在厕所的马桶上，一只手从后面挤压着妈妈的奶子，全红那柔软的大奶子在他的手中变化着任意的形状，而另一手伸进短裙里解除下面的最后一道防线，那黑色的丁字裤顺着修长雪白的大腿滑落到红色的高根凉鞋上。
李云这时拉开裤子的拉练，拿出早已硬起的大鸡巴，在妈妈已经湿润的肉屄摩擦着说，“骚妈妈，是不是听见我操思思的屄，下面也痒了，我马上就给你止止痒。”
全红回过头桃花满面看着他发着骚。
李云扶住自己的大鸡巴，“噗”的一声整个的顶进妈妈的浪屄里去了，性感的妈妈立刻张大着嘴巴，从嗓子里发出长长的一声呻吟，他开始一下一下的顶着妈妈的屄心子。
全红胸前的一对白嫩的大奶子随着李云的撞击前后晃动着，他加快速度，妈妈轻咬住嘴唇，嘴里发出”…………喔…………真舒服…………儿子…………你真会干…………干的…………美…………小屄屄太美了…………”的呻吟声，享受着儿子的大鸡巴带来的快感，青筋暴凸的大鸡巴把嫩屄里面的屄肉带得一次一次的翻出，又一次一次陷入。
李云扶着妈妈白嫩的大屁股，耸动着大鸡巴，用力的抽送起来。
全红无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的肉屄里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，小屄里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身后儿子的动作而在剧烈地颤抖着，“啊…………啊…………别，好大…………啊…………哦…………呵…………哎…………小屄屄被操开花了…………噢…………”
李云每次都顶着妈妈的屄心子，“呼…………呼…………小浪货，你的小嫩屄太紧了，夹死我了。”一轮儿接一轮儿的狂抽猛插已让他虎背见汗了。”来了…………啊…………来了…………来了…………”全红猛的抬起头，紧闭的双眸也睁大了，像是从那里可以释放要把身子憋炸了的能量似的，“美…………太美了…………啊…………啊…………舒服死了…………来了…………高潮了…………啊…………”
全红高潮时浑身剧烈颤抖，她猛地向后仰头，双手紧紧搂住李云的脖子，湿热的红唇迫不及待地寻找着儿子的嘴。
“嗯……儿子……妈妈的小穴……要被你操化了……”她一边浪叫着，一边将香舌探入李云口中，母子俩的唾液在激烈的亲吻中交织在一起。
李云感受着母亲火热的回应，下身的抽插更加凶猛。“啪啪啪”的肉体撞击声在狭小的洗手间里回荡，伴随着“噗嗤噗嗤”的水声，每一次深入都带出大量淫液，溅湿了两人的大腿。”妈……你的骚逼真好操……夹得儿子好爽……”
“啊……轻点……宝贝儿子……妈妈的子宫都要被你顶穿了……”全红扭动着丰腴的腰肢，主动迎合着儿子的撞击。
她松开搂着李云脖子的手，转而抓住自己晃动的巨乳，“看……妈妈的大奶子……都是被你操大的……嗯啊……”
李云见状，一把将母亲转过身来，让她面对面跨坐在自己腿上。
这个姿势让肉棒进入得更深，全红发出一声长长的媚叫：“噢……顶到花心了……儿子的大鸡巴……把妈妈的小穴填得满满的……”
母子俩再次热吻起来，李云贪婪地吮吸着母亲的舌头，双手用力揉捏着那对颤动的巨乳。全红的指甲深深陷入儿子的后背，在他结实的肌肉上划出红痕。”操死妈妈吧……好儿子……妈妈就喜欢被你这样干……”
李云将母亲压在马桶上，抬起她的一条腿架在肩上，这个姿势让交合处完全暴露在眼前。他看着自己的大鸡巴在母亲泥泞的小穴中进进出出，粉嫩的阴唇被带得翻进翻出。”妈……你看……你的骚水都流成河了……”
“都是你这个小淫棍害的……”全红媚眼如丝，伸手抚摸两人交合的地方，“啊……就是那里……再重点……对……操妈妈的G点……”她的手指不安分地揉搓着自己的阴蒂，另一只手则引导着李云的手来到她的胸前，“捏妈妈的奶头……用力捏……”
李云俯身含住母亲坚挺的乳头，像婴儿般用力吮吸起来。
全红被他吸得浑身酥麻，小穴一阵紧缩：“啊……要去了……妈妈又要高潮了……儿子……和妈妈一起射……”
感受到母亲小穴的剧烈收缩，李云知道她也快到极限了。
他加快抽插的速度，龟头一次次重重撞击在子宫口上。
“噗嗤噗嗤”的水声越来越响，混合着两人粗重的喘息和淫叫声。
“妈……我要射了……全部射进你的子宫里……”李云低吼着，腰部剧烈耸动。
“射进来……都给妈妈……让妈妈怀上你的种……”全红疯狂地扭动腰肢，双腿紧紧缠住儿子的腰。
在一声高亢的尖叫中，全红再次达到高潮，小穴像有生命般紧紧吸住李云的肉棒。
感受到母亲的痉挛，李云再也忍不住，浓稠的精液一股股喷射进子宫深处。
“啊……好烫……儿子的精液……射得妈妈好满……”全红瘫软在马桶上，双腿还在微微颤抖。
李云缓缓抽出半软的肉棒，带出大量混合着精液的淫水。他爱怜地亲吻着母亲汗湿的额头：“妈，爽不爽？”
全红满足地叹息着，伸手抚摸儿子俊朗的脸庞：“爽死了……妈妈的乖儿子……真厉害了……”她突然狡黠一笑，手指沿着李云的腹肌向下滑去，“不过……妈妈还想要……”
感受到母亲的挑逗，李云的肉棒再次勃起。他坏笑着将母亲转过身，让她弯腰扶住马桶：“骚妈妈，今天不把你操晕过去，我就不叫李云。”
“来啊……看谁先认输……”全红回头抛了个媚眼，主动撅起肥臀，“妈妈的小穴……永远都为儿子准备着……”
新一轮的酣战再次开始。李云站在母亲身后，双手紧紧抓住她的臀肉，粗大的肉棒对准还在流淌精液的小穴，一个挺身再次整根没入。
“啊～～”全红发出满足的长吟，主动向后顶撞，“对……就是这样……操烂妈妈的骚逼……”
李云被母亲的放浪刺激得双眼发红，他抓住母亲的头发，全红面色潮红，眼神迷离，嘴角还挂着唾液。她的巨乳随着撞击剧烈晃动，乳头上还留着儿子啃咬的痕迹。”都是你……把妈妈变成这样的……”她痴迷地看着镜中交合的景象，“再重点……让妈妈更骚……”
“噗嗤噗嗤”的抽插声再次响起，李云变换着角度，寻找母亲最敏感的点。
当龟头擦过G点时，全红浑身一颤：“就是那里……宝贝……妈妈要死了……”
李云故意放慢速度，九浅一深地挑逗着：“说……是谁的骚妈妈？”
“是你的……妈妈永远是儿子的专属骚货……”全红扭动着腰肢，试图获得更深的接触，“快……别折磨妈妈了……”
满足于母亲的臣服，李云开始全力冲刺。马桶被撞得”砰砰”作响，全红的浪叫一声高过一声：“啊……不行了……又要去了……儿子……操死妈妈了……”
这次的高潮来得更加猛烈，全红整个人瘫软在马桶上，小穴不住痉挛着。
李云感受到母亲的紧缩，也再次达到高潮，浓精一股股注入已经灌满的子宫。
“哈啊……哈啊……”全红大口喘着气，连手指都动弹不得，“小混蛋……真要把妈妈操坏了……”
李云爱怜地抱起虚弱的母亲，让她靠在自己怀里。肉棒依然停留在小穴中，感受着最后的余韵。”妈，我爱你。”
全红疲惫地笑了，轻轻吻了吻儿子的嘴角：“妈妈也爱你……我的小老公……”
母子俩相视一笑，李云轻轻抽出发软的肉棒，带出的精液滴落在地板上。
全红赶紧整理衣服，娇嗔地瞪了儿子一眼：“都怪你……妈妈腿都软了……”
李云得意地笑着，帮母亲拉好裙子的拉链。