第300章 销魂的一夜

夜幕低垂，大宅渐渐安静下来。
妹妹筱筱不知道从哪里找到一台DV，没碰过DV的妹妹对这个新奇的东西十分有兴趣，最近总是能不时的看到她拿着到处拍来拍去。
现在就只有筱筱和白杏在家，妹妹坐在电脑前逛着网站。无聊的乱看乱点，最后连到了一个贴满乱伦文章的色情网站。
连续看了几篇文章后，筱筱渐渐被文章里面所写的情节所吸引。
觉得一股欲望从体内升起，妹妹干脆脱下了内裤，一边看着乱伦文章，一边抚摸着自己的小穴。
“这个爸爸好色喔…竟然干她女儿的小穴…啊…还让女儿给别的男人干…好想给哥哥干骚屄…啊啊啊…哥哥的大鸡巴…好想被哥哥干…嗯嗯…要是能天天吃哥哥的精液就好了…”
这时白杏经过房间，听到筱筱的声音，好奇的走进房间里。然后就看到妹妹坐在椅子上，用手指插着自己的小穴，满嘴的淫声浪语。
“啊…这个妈妈竟然是美女犬…还让三个儿子…插她的三个洞…啊…每天都吃儿子的精液…她过得好幸福喔…啊…我也几乎天天…吃哥哥的精液…干我的骚屄…啊…我也好幸福…”
筱筱感觉背后好像有人进来，转头就看到白杏脸红红的呆站在那里。
看到白杏手上还拿着根小黄瓜，筱筱冲上前去一把抢过小黄瓜，迅速的躺到床上，用小黄瓜抽插着自己的小穴。
“啊啊…小黄瓜好长…插到骚屄最里面了…嗯嗯…不过还是没有哥哥的大鸡巴舒服…啊啊…哥哥怎么还不回来…我的骚屄好痒…”
白杏正准备要煮晚餐，手上的小黄瓜被筱筱抢走，就这样呆呆的站着，看着妹妹用小黄瓜自慰。
“啊啊…白杏去拿桌上的DV…把我淫贱的样子拍下来…对准我的骚屄…拍小黄瓜干我骚屄的样子…啊啊…”
筱筱手拿小黄瓜捅着自己的小穴，越插越是兴奋。甚至还脱下了身上的衣服，开始揉起自己的大奶子。
“啊啊…好热…我的大奶子好涨…好想要哥哥来吸一吸…啊啊…好爽…被小黄瓜干了…骚屄被小黄瓜干得好爽…白杏过来…靠近一点…”
等到白杏靠近了，筱筱伸手拿走白杏手上的手机放到了床上，然后又将小黄瓜换了一边插进小穴。
白杏就在筱筱的指挥下，羞羞的吃着那根沾满了淫水的小黄瓜。
“白杏…我的淫水味道怎么样…好不好吃…啊啊…把我骚屄里的小黄瓜也吃干净吧…”
白杏一口一口的吃着小黄瓜，最后只剩下还插在筱筱的小穴里的半截。
白杏吃完了外面的，只好用舌头继续舔着筱筱的阴蒂。
筱筱也用力的收缩着小穴，将小黄瓜一点一点的挤出小穴。
白杏就这样一边舔着筱筱的小穴，一边吃着沾满淫水的小黄瓜。
“白杏舔得我好舒服…啊啊…没有了…骚屄里没东西了…骚屄又开始痒了…啊啊…我好难过…快继续舔我的骚屄…大鸡巴…我要大鸡巴…哥哥快回来吧…”
李云刚回到家，一进房间就看到这副淫乱的景象。筱筱看到哥哥高兴的不得了，兴奋的大叫。
“啊啊…哥你回来了…妹妹的骚屄好痒…大鸡巴…我要大鸡巴…快用大鸡巴干我…”
李云上床爬到白杏的身后，伸手在她的小穴掏了一把，竟然也是湿的不得了。
看来白杏也被筱筱的浪叫，和用小黄瓜自慰的表演刺激的动情了。李云脱掉了裤子，将已经勃起的肉棒猛地插进了白杏的小穴。
“啊啊…云哥…你怎么插进来了…不是我的小穴痒…是筱筱的才对…”
“杏儿的小穴都这么湿了，还敢跟哥哥说不痒”
“是…杏儿错了…杏儿的小穴好痒…可是…哥哥应该先干筱筱才对…筱筱的小穴比较需要哥哥的大肉棒…”
“看来哥哥太久没用大肉棒调教小表妹了，杏儿都学会顶嘴了”
“杏儿错了…杏儿不敢了…哥哥不要那么大力…小穴会受不了…主人顶得好深…饶了杏儿吧…不要…小穴好麻…杏儿会被哥哥干到高潮的…”
“哥…你怎么跑去干白杏了…快来干我啊…快用大鸡巴干我的骚屄…妹妹的骚屄好痒…好想被哥哥用力干…”
“筱筱等一下，哥哥先让小表妹吃饱，等等再用大肉棒喂饱你”
“哥那你快点…妹妹的骚屄快痒死了…快用大鸡巴把白杏干死吧…妹妹等不及了…”
“杏儿听到了吧，都是筱筱指使的，不要怪我”
“啊啊…哥哥不要…太快了…杏儿受不了…去干筱筱吧…杏儿吃饱了…再干下去会被哥哥干死的…”
“小表妹的胃口什么时候这么小了？等哥哥把小表妹干到喷水才算吃饱了”
“哥哥饶了杏儿吧…太快了…小穴会受不了…我不行了…我要死了…杏儿要被哥哥干死了…好爽…小穴被哥哥的大肉棒干得好爽好麻…不要干了…杏儿要死了…好爽…小穴要被插烂了…”
白杏被李云干得爽到极点，口水都控制不住的从嘴角流了下来。李云还是快速的抽插着小穴，非要把白杏干到喷水不可。
“好爽…大肉棒好厉害…把杏儿干得好爽…要死了…用力干死我…真爽…从来没有这么爽过…不行了…小穴好麻…我要尿尿了…被哥哥干到尿出来了…啊啊啊…”
白杏突然身体一阵紧绷，小穴紧紧夹住肉棒，喷出了大量的淫水，将床单都喷湿了一大块。
高潮过后，白杏整个人软倒在床上，连动一根手指的力气都没了。
筱筱看到白杏已经被哥哥干到高潮，连忙将白杏推到一边。
整个人躺在床上，抱着自己的腿弯，两腿张得大大的。
小穴一张一合的收缩着，不停的往外流着淫水。
“哥～快来…快来干我…快用大鸡巴干我的骚屄…妹妹快痒死了…好想被大鸡巴干…哥再不快点来干我…我要去找别的男人了…”
听到妹妹说，让李云一阵火大。两手抱起妹妹的大腿，大肉棒对准妹妹的小穴正准备插进去。
这时李云才注意到床上放着的DV，而且还在继续拍摄。
他连忙叫白杏把它关掉，等白杏关掉了DV，李云才把大肉棒用力的插了进去，立刻就是一阵疯狂的猛插。
“啊…大鸡巴终于插进来了…哥用力干我…用力干骚屄…把我干死吧…这样我才不会去找别的东西…在床上自慰…好爽…骚屄痒死了…快用大鸡巴帮我止痒…”
看来筱筱已经有些了解哥哥的个性了，知道该怎么说才会让李云生气，才会让哥哥用最大的力气干她。
“干死你，干死你，看你怎么去找别的东西…”
“对…就是这样…用力干我…狠狠的干我…干暴我的骚屄…哥把大鸡巴天天插进骚屄里…别的东西就插不进去了…”
“我如果没天天干你，妹妹是不是就让别的东西来干你的骚屄了？”
“啊…不会…只要哥把我干爽了…我就不给别的玩具干骚屄…只有哥的大鸡巴才可以插得这么深…只有和哥乱伦才可以让我这么兴奋…只有和哥做爱才可以让我爽到极点…”
“算你会说话，看我用大鸡巴让你爽到极点”
“爽…好爽…哥真会干…把妹妹干得好爽…再快点…用力干我的骚屄…把大鸡巴都插进来…插进我的子宫里…我要让哥哥射在子宫里…”
“妹用力夹，哥快射了”
“好…我夹…哥再快点…妹妹一定用力夹…让哥的大鸡巴知道妹妹骚屄的好处…让哥哥想做爱了就先想到我…好爽…用力干我…妹妹夹得哥爽不爽…哥想不想射了…”
“爽…妹你的骚屄真紧…我的大鸡巴都快被你夹断了”
“啊…当然了…不紧的话哥怎么还会想干我…哥不干我的话我一定会发疯的…骚屄没有了大鸡巴我一定会活不下去的…哥干我…用力干我…我快来了…好爽…大鸡巴好会干…把我干得好爽…我快疯了…哥再快点…干死我…”
“呼…呼…妹再忍耐一下，哥要射了”
“好…哥加油…射多一点…用力射…把妹妹的子宫全部灌满哥哥的精液吧…我不行了…哥快射吧…我快被哥干死了…骚屄麻了…我快死了…好爽…大鸡巴射了…把精液全射进来了…我被大鸡巴射到高潮了…爽死我了…啊啊啊…”
李云看着身下已经高潮到失神的两个妹妹，嘴角勾起一抹坏笑。他缓缓从妹妹体内抽出湿淋淋的肉棒，带出一股混合着爱液与精液的浊流。
“噗嗤～”
肉棒脱离时发出淫靡的水声，小穴还在不住收缩，仿佛在挽留那根让她欲仙欲死的大鸡巴。
“哥～快给我～”筱筱急不可耐地伸手去抓李云的肉棒，却被李云轻轻拍开。
“别急，让哥哥先好好疼疼你们两个小骚货。”
李云将白杏翻过身，让她趴在筱筱身上。
两个女孩的乳房紧紧贴在一起，粉嫩的乳头相互摩擦着。
李云跪在她们身后，粗大的肉棒在两人并拢的臀缝间来回摩擦。
“嗯啊～哥哥好坏～”白杏感受到臀缝间火热的触感，忍不住扭动腰肢。
筱筱更是主动撅起屁股，让李云的龟头能更深入地在她臀缝间滑动。”哥～别磨了～快插进来～妹妹的小穴要饿死了～”
李云低笑着，左手扶着肉棒，右手同时抚摸着两个女孩的臀瓣。”告诉哥哥，谁先来？”
“我！我先！”筱筱急切地喊道，“妹妹的小穴已经痒得不行了～”
白杏虽然没说话，但也在用臀部轻轻蹭着李云的肉棒，用行动表达着自己的渴望。
李云最终将龟头抵在筱筱早已泥泞不堪的穴口。”既然妹妹这么馋，那就先喂饱你这个小骚货。”
“噗嗤～”
粗大的肉棒应声而入，直插到底。筱筱发出一声满足的长吟，双手紧紧抓住床单。
“啊～终于进来了～哥～好满～骚屄被撑得好满～”
李云开始缓慢地抽插，每一下都直顶花心。筱筱的淫水随着他的动作不断飞溅，打湿了两人的腿根。
“啪～啪～啪～”
肉体碰撞的声音在房间里回荡。白杏看着眼前交合的两人，忍不住将手伸到自己腿间自慰。
“嗯啊～哥哥～我也想要～”白杏媚眼如丝地回头望着李云。
李云邪笑着抽出肉棒，带出的爱液滴落在白杏的臀瓣上。他一把将白杏拉过来，让她趴在筱筱身上，从后面插入了白杏的小穴。
“啊～”白杏发出一声满足的叹息，“哥哥的大鸡巴～终于进来了～”
李云开始同时干着两个女孩，肉棒在白杏体内进进出出，龟头时不时蹭过筱筱的阴蒂。两个女孩的呻吟声此起彼伏，交织成一首淫靡的交响曲。
“哥～好舒服～”筱筱主动抬起头，寻找着白杏的嘴唇。两个女孩很快便吻在一起，舌头相互纠缠，发出”啧啧”的水声。
李云看着这香艳的一幕，抽插得更加用力。他俯下身，轮流吮吸着两个女孩的乳头，在雪白的乳肉上留下一个个红痕。
“啊～哥哥吸得好用力～”白杏娇喘着，“奶头好爽～”
筱筱更是直接挺起胸膛，将乳头往李云嘴里送。”哥～多吃点～妹妹的奶子都是你的～”
李云一边吮吸着乳头，一边加快了下身的节奏。肉棒在白杏体内快速进出，带出大量爱液。
“噗嗤～噗嗤～噗嗤～”
水声越来越响，白杏的呻吟也越来越高亢。”不行了～要去了～哥哥～白杏要去了～”
就在白杏即将高潮时，李云突然抽出肉棒，转而插入了筱筱早已饥渴难耐的小穴。
“啊～”筱筱被这突如其来的充实感刺激得弓起腰，“哥～好深～顶到子宫了～”
李云双手抓着筱筱的腰肢，开始了新一轮的猛烈进攻。肉棒每次插入都直抵花心，龟头重重撞击着宫颈口。
“啪！啪！啪！”
激烈的撞击声让白杏也情动不已。她爬到李云身后，用舌头舔舐着李云的背脊，双手还不安分地揉捏着李云的臀肉。
“哥哥～你好厉害～”白杏媚声道，“把筱筱干得这么爽～”
筱筱已经被干得语无伦次，只能发出断断续续的呻吟。“啊～啊～哥～慢点～太深了～子宫要被顶穿了～”
李云却丝毫没有减速的意思，反而更加用力地冲刺。他低下头，封住筱筱的嘴唇，将她的呻吟全都吞入口中。
两个女孩一前一后地服侍着李云，房间里充满了淫靡的气味和声音。筱筱的爱液不断从交合处渗出，将三人的下身弄得一片狼藉。
“哥～我不行了～要去了～”筱筱在李云的猛烈攻势下很快达到了高潮。她的小穴剧烈收缩着，一股热流浇灌在李云的龟头上。
李云感受到筱筱的高潮，终于不再忍耐。他低吼着将肉棒深深埋入筱筱体内，浓稠的精液一股股射入她的子宫。
“啊～好烫～”筱筱被滚烫的精液刺激得再次高潮，整个人瘫软在床上。
李云缓缓抽出肉棒，带出的精液和爱液混合在一起，滴落在床单上。白杏立刻凑上前，用舌头清理着李云沾满液体的肉棒。
“唔～哥哥的精液好好吃～”白杏卖力地吮吸着，将肉棒上的液体舔得干干净净。
李云享受着她的服务，手指探入她依然湿润的小穴抽插着。”小骚货，这么馋哥哥的精液？”
“嗯～”白杏一边口交一边含糊地回答，“最喜欢哥哥的精液了～”
筱筱缓过劲来，也加入了口交的行列。两个女孩一左一右地侍奉着李云的肉棒，舌头灵活地舔舐着每一个角落。
“啊～”李云舒服地叹息一声，“你们两个小妖精～”
他拉起白杏，让她跨坐在自己脸上，然后示意筱筱继续为他口交。白杏会意地调整姿势，将湿润的小穴对准李云的嘴唇。
“哥哥～吃我～”白杏扭动着腰肢，将阴蒂送到李云嘴边。
李云毫不犹豫地含住那颗肿胀的豆豆，舌头灵活地挑逗着。同时筱筱也在卖力地吞吐着他的肉棒，发出”啧啧”的吮吸声。
“啊～哥哥的舌头好厉害～”白杏很快就被舔得高潮迭起，爱液不断滴落在李云脸上。
筱筱见状也不甘示弱，更加卖力地深喉着李云的肉棒，让龟头直接顶到喉咙深处。
在三人的共同努力下，李云很快又硬了起来。他翻身将白杏压在身下，肉棒再次插入她湿滑的小穴。
“这次轮到你了，小骚货。”
“啊～哥哥～轻点～”白杏嘴上说着轻点，双腿却紧紧缠住李云的腰，“白杏的小穴好舒服～”
李云这次换了个姿势，让筱筱躺在白杏身下。两个女孩上下叠在一起，李云则跪在她们腿间，肉棒时而插入白杏的小穴，时而蹭过筱筱的阴蒂。
“啊～哥～这样好刺激～”筱筱感受着肉棒在自己敏感处摩擦的快感，忍不住伸手揉捏自己的乳房。
白杏更是被干得神志不清，只能发出无意义的呻吟。“啊～啊～要死了～哥哥干死我了～”
李云看着身下两个意乱情迷的女孩，征服感油然而生。他加快抽插的速度，肉棒在白杏体内快速进出，带出更多爱液。
“噗嗤～噗嗤～噗嗤～”
水声不绝于耳，伴随着女孩们娇媚的呻吟。李云俯下身，同时吻住两个女孩，将她们的呻吟都吞入口中。
这场淫乱的3P持续了很长时间，直到三人都精疲力尽。当李云最后将精液射入白杏体内时，两个女孩都已经高潮到虚脱。
李云躺在两个女孩中间，左拥右抱。白杏和筱筱像两只温顺的小猫，依偎在他怀里。
“哥哥好厉害～”筱筱有气无力地说，“妹妹的小穴都要被干坏了～”
白杏更是连说话的力气都没有，只是用脸颊蹭着李云的胸膛。
李云满足地抚摸着两个女孩的秀发，在她们额头上各印下一吻。”睡吧，我的小骚货们。”
房间里渐渐安静下来，只剩下三人平稳的呼吸声。月光透过窗帘缝隙洒进来，照在三具交缠的身体上，显得格外淫靡而温馨。