第299章 表妹云上飞

又是一天的清晨，李云神清气爽的回到了大宅。
刚踏进客厅，就看见舅妈欧阳娟正坐在沙发上翻看杂志。
她今天穿着一件淡紫色的真丝睡裙，领口微微敞开，隐约可见里面没穿内衣的丰满轮廓。
“小云回来啦？”欧阳娟抬起头，眼角带着妩媚的笑意，“听说你在外面玩得很尽兴？”
李云走到沙发边，居高临下地看着舅妈若隐若现的乳沟，嘴角勾起一抹坏笑：“舅妈这是在等我？”
欧阳娟放下杂志，慵懒地靠在沙发背上，睡裙的裙摆不经意间滑到大腿根部：“听说你昨晚玩得很疯？把翁娅那个骚货都收拾得服服帖帖的？”
“怎么，舅妈吃醋了？”李云单膝跪在沙发上，伸手抚上她光滑的大腿。
欧阳娟娇嗔地拍开他的手：“小混蛋，这可是在客厅…………”话虽这么说，她却故意把双腿分得更开了些，“你舅舅还在楼上睡觉呢。”
“那正好，“李云俯身凑近她耳边，温热的气息喷在她颈间，“让舅妈也尝尝鲜。”
欧阳娟被他撩拨得呼吸急促，却还故作矜持：“不行……万一被人看见……”
“怕什么，“李云的手已经探入睡裙下摆，摸到她湿热的私处，“舅妈这里明明已经很想要了。”
“啊……小坏蛋……”欧阳娟娇喘着抓住他的手，“别在这里……去我房间……”
此刻李云正在表妹的闺房里，坐在表妹的床上，欧阳娟正跪在地上，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。
“骚舅妈！你别用手套弄了，白杏不在，今天我要好好的操你小浪逼！”
“不行！我老公还在家里，你轻声点，他昨天喝醉了，下半夜两点多才回来，下次我一定让你操个够！”
欧阳娟勾着媚眼，轻声说着。但是，她的两手却在大鸡巴上，不停的套动，抚弄着。
李云似乎被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：“好久没操你了，大鸡巴想你了，今天正好路过这里，骚货，快给鸡巴舒服，舒服…………”
“我就知道，小色鬼，忍受不了啦？嘻…………嘻……”
浪荡风骚的欧阳娟，实在是淫荡无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚、性感。
在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
欧阳娟两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后。”小色鬼，我就给你个舒爽…………”
说罢，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个烂蛋，手嘴并用。
欧阳娟的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。
左手大力的上下套动大鸡巴，在龟头的马眼口，马上就流出几滴白色的液体。
她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的烂蛋上不停地抚摸，揉捏着。
如此的一捏、一揉，一套又一吸，那根大鸡巴涨得更粗大。
“哦…………好…………骚货…………吸得好…………你的小嘴真灵活…………哦…………”
李云舒服的哼出声，屁股开始往上挺。似乎要把大鸡巴插入欧阳娟的喉咙深处才甘心。
“唔…………爽死了…………含得好…………够骚…………哦…………”
欧阳娟巧妙的香舌拨弄，使得男孩舒服的哼叫声不断。
她一边含着大鸡巴，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着男孩舒服的模样。一阵的拼命吸吮龟头，欧阳娟似乎对李云的鸡巴有所偏好。
“云儿…………你的大鸡巴…………好粗、好长…………我爱死它了…………”
欧阳娟吐出龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄、套动着。
“我要含它…………吸它…………大鸡巴好棒喔…………云儿…………你舒服吗？”她春情荡漾的问着。
“骚逼……快吸……大鸡巴……正舒服……快…………”
李云无比的舒服时，欧阳娟却不吸吮鸡巴了。
他急忙用两手按住欧阳娟的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴涨得直在她的香唇上磨擦不已。
欧阳娟知道他已快到高潮了。
于是，她先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男孩特有的美味。
舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。
大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得欧阳娟两颊涨的发酸、发麻。
偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
“哦……好爽……好舒服……骚逼……你真会玩……大鸡巴好酥……酥……快……别揉了……唔……小云要……要射了…………”
男孩舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住欧阳娟的头，大鸡巴快速的抽插着小嘴。
欧阳娟配合着他的鸡巴挺送，双手更加有劲的上下套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头、马眼。
“哦……哦……我射了……哦……爽死了……哦…………”
只见李云腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了…………
一股浓浓的精液泄在欧阳娟的口中。欧阳娟皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。
“小云！你舒服吗？”
她无比淫浪的双手抚着男孩的两腿，撒娇的说着。
“舒服……舒服……骚逼……你的吹萧的功夫……真好…………”
“小云……你的鸡巴好……舅妈才给你含…………”
欧阳娟真是淫荡的女人，单靠小嘴就将男人吸出精来。
“小云！你好壮喔……鸡巴射精了，还没有软呢！”
只见欧阳娟两手又握住大鸡巴不停的抚弄。粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。
“骚逼！快骑上来，让鸡巴给你个爽快…………”
李云似乎意犹未尽的说道。
两手在欧阳娟的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
“嘻……你坏死了…………”
在刚才为他含弄鸡巴时，欧阳娟早已阴户骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。
此时，乳房受到他按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。整个小逼里有如虫咬般的丝痒。她再也忍受不了，受不住大鸡巴的诱惑，她需要。
在也顾不上老公就在隔壁的卧室睡觉了。
“小云……哎呀……人家的骚逼……痒……嗯……人家要把大鸡巴……塞到逼里……哼…………”
说着，欧阳娟已抬起身子，分开两条雪白的大腿，跟坐在他的小腹上。
用右手往下一伸，小手抓住他粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户她银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。
“滋！”一声，大鸡巴已被欧阳娟的骚逼全根吞入。
“哦……好美……哼……嗯……小云……亲达达……你的大鸡巴……太棒了……哼……骚逼好涨……好充实……唔……哼…………”
大鸡巴尽根插入肥嫩的阴道内，令欧阳娟是打入骨子里的舒服，她欲火难禁的像个久旷的怨妇，沉醉在这种插穴的激情中。
欧阳娟贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。
那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大鸡巴。
肥嫩的桃源洞，被粗硬的大鸡巴塞得鼓凸凸的。
随着欧阳娟的屁股扭摆，起落，洞穴口斋出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿李云的阴毛四周。
这时李云站了起来，抱着她走到墙角，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得欧阳娟闷哼出声。
他左手就一把搂紧欧阳娟的柳腰，右手托着她的左腿，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
“哎唷……亲亲……这滋味……真……美……好舒服噢…………”
欧阳娟的两腿站在地上，虽然左腿被李云高抬着，但是这个姿势，使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开。
所以欧阳娟那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。
抽插了一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，欧阳娟嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
“哎……哎……大鸡巴小云小云……哼……嗯……骚逼美……美死了……唔……小云……你的鸡巴……好粗……唔……骚逼……被干得……又麻……又痒……又舒服……哼…………”
欧阳娟被大鸡巴干的粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。
阴户里潮潮的爽快，股股淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了李云的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，李云屁股挺动的更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。
“亲小云……小云……哼……妹妹好……好爽……哦……鸡巴顶得好深哦……嗯嗯……大鸡巴小云……我的脚酸了……哎唷……顶进……子宫了……妹妹没……没气力了……哼……唔…………”
欧阳娟两手紧搂着李云的颈子，右足站在地上，左足被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被李云健壮的身躯紧压在耳边。
肥涨饱满的骚逼，正不停的受到大鸡巴的顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
“哎唷……啊……亲爱的……我没力气了……哎呀……大鸡巴又顶到……花心了……唔……你好坏……哦……哼…………”
单脚站立，实在令欧阳娟吃不消。
每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
李云见她那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足。
于是，他伸手将欧阳娟站在地上的玉足，也用劲的托起。
欧阳娟这时就像母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着李云的腰际，一身又嫩又滑的胴体便紧缠在李云的身上。
那根又粗又长的大鸡巴，高高的翘起，直塞在骚逼里。
李云健壮的手臂就抱住她，光洁细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
“哎呀……小云小云……好丈夫……这种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……哦……哼……”
原本就欲火高涨的欧阳娟，再被他特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着。
由于欧阳娟的娇弱，再次屁股猛力的下沉，均使大龟头重顶子宫深处，弄得她粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
“哎呦……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美……哦……快……快……我快忍不住了……哼……嗯……”
李云见欧阳娟似乎又要泄身了，忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去。
走到了床边，忙将上身一伏，压在欧阳娟的身上，伸手将她的肥美玉臀高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着。
并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着。
“唔……好大鸡巴……亲丈夫……舅妈……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……哦……爽死我了……啊……啊……”
大龟头在花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的插送。
这些都使欧阳娟非常的受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。
突然…………
“哎唷……小云……哼……唔……妹妹不……不行了……唔……快……快再用力顶……哎唷……唷唷……要丢了……啊……我丢……丢啦……唔……小云……啊啊……啊……”
禁不住一阵要命的刺激，欧阳娟嘶叫出像杀猪般的尖锐声。
她全身畏缩般的痉挛，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出。
李云受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射在欧阳娟的穴心深处，射的她浪声连连，全身酥软。
“哦……哦……小云……你也……射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
李云感受着欧阳娟体内滚烫的淫液冲刷着自己的龟头，那阵阵收缩的子宫口像小嘴般吮吸着他敏感的顶端。
他粗重地喘息着，腰部依然保持着小幅度的抽送，让半软的大鸡巴在湿润的肉穴中缓缓滑动。
“舅妈……你的骚屄夹得真紧……射了这么多还这么会吸……”李云咬着欧阳娟的耳垂，双手揉捏着她丰满的乳房，指尖玩弄着硬挺的乳头。
欧阳娟无力地瘫软在床上，双腿仍不自觉地夹着李云的腰。”小云……你射得舅妈好满……子宫里都是你的精液……啊……别揉了……奶头好敏感……”
李云坏笑着加重了手上的力道，看着欧阳娟在他身下扭动呻吟。他俯下身，含住一颗勃起的乳头用力吸吮，舌尖绕着乳晕打转，发出”啧啧”的水声。
“嗯啊……小混蛋……刚射完就又要欺负舅妈……”欧阳娟嘴上抱怨，却主动挺起胸膛迎合他的吮吸，手指插入他的发间轻轻按压。
李云松开被吸得红肿的乳头，沿着她汗湿的脖颈一路吻到嘴唇。
两人唇舌交缠，交换着混合精液和淫水的咸腥味道。
李云的手滑到两人交合处，指尖在阴蒂上快速揉搓。
“啊啊……别……太刺激了……”欧阳娟扭动着腰肢，刚刚高潮过的身体异常敏感。她的阴道又开始收缩，一股热流从深处涌出。
李云感受到肉壁的痉挛，原本半软的肉棒再次勃起。他挺腰深深插入，龟头重重撞在子宫口上。”舅妈这么快就又想要了？刚才不是说老公在家要收敛点吗？”
“啊……轻点……你明知道舅妈受不了你的大鸡巴……”欧阳娟羞红着脸，双腿却诚实地缠上他的腰。”反正……反正他喝醉了听不见……”
李云低笑着加快抽插的速度，肉棒在湿滑的甬道中进出，带出“噗嗤噗嗤”的水声。
他变换着角度，时而九浅一深地挑逗，时而整根没入地撞击。
“叫大声点，舅妈……让隔壁听听你是怎么被外甥肏得嗷嗷叫的……”李云恶意地顶弄着她的G点，手指也不忘照顾阴蒂。
欧阳娟被他弄得神志不清，放浪地呻吟起来：“啊……小云……好外甥……肏死舅妈了……你的大鸡巴……比舅舅的厉害多了……啊啊……又要去了……”
李云感受到她体内的痉挛加剧，知道她即将再次高潮。
他抱紧她的臀肉，发起了最后的冲刺。
肉棒以惊人的速度抽送，囊袋拍打着她的臀肉发出“啪啪”的声响。
“一起射……舅妈……把你的骚水都喷出来……”李云喘着粗气，龟头死死抵住花心研磨。
欧阳娟尖叫着达到高潮，淫液如泉涌般喷出，浇灌在李云的龟头上。这刺激让他再也忍不住，浓稠的精液再次注入她的子宫。
两人瘫软在床上，粗重地喘息着。李云的手指无意识地在欧阳娟汗湿的背脊上划着圈，肉棒仍停留在她体内，感受着余韵中的轻微抽搐。
“小云……”欧阳娟慵懒地开口，声音还带着情欲的沙哑，“你去把窗帘拉上好不好？万一有人经过……”
李云轻笑一声，不情愿地抽出软化的肉棒，带出混合的体液。
他走到窗边拉上窗帘，转身时看见欧阳娟正用手指蘸着腿间的液体，媚眼如丝地看着他。
“舅妈还想再来？”李云挑眉，看着自己重新抬头的内裤。
欧阳娟跪坐在床上，爬向他：“这次让舅妈来服侍你……”她解开他的内裤，低头含住逐渐硬挺的肉棒。
温热的口腔包裹上来，灵巧的舌头绕着龟头打转。欧阳娟熟练地深喉吞吐，发出”咕噜咕噜”的吞咽声。她的手也没闲着，揉捏着囊袋，指尖轻轻刮过会阴。
“唔……舅妈的口活越来越好了……”李云扶着她的头，腰部不自觉地挺动。
就在欧阳娟卖力地吞吐着李云肉棒时，房门”咔哒”一声被推开。全白杏站在门口，小脸气得通红：“妈！你又偷吃我老公！”
欧阳娟不慌不忙地吐出湿淋淋的肉棒，媚眼如丝地看向女儿：“杏儿来得正好，你云哥哥刚被妈妈伺候得硬邦邦的，快来接把手。”
全白杏跺着脚走过来，却被李云一把搂进怀里。”吃醋了？”他轻笑着吻了吻她的耳垂，“你妈的技术可没你好。”
“哼！”全白杏嘴上不满，身体却诚实地贴紧李云。
她故意当着母亲的面，解开校服扣子，露出嫩白的乳房，“云哥哥最喜欢吃我的奶子了，对不对？”
李云从善如流地含住一颗粉嫩的乳头，吮吸得啧啧作响。欧阳娟见状也凑过来，母女俩一左一右地贴着他，四只手在他身上游走。
“嗯……你们这两个小妖精……”李云被撩拨得血脉偲张，肉棒涨得发痛。他一把将全白杏按倒在床上，扯下她的校裙。
就在这时，外面传来一阵咳嗽声。三人动作同时僵住。欧阳娟脸色微变：“坏了，你爸醒了……”
全白杏却大胆地分开双腿，勾住李云的腰：“怕什么……”她主动引导着李云的肉棒对准自己湿漉漉的小穴，“快点嘛……”
李云犹豫地看向欧阳娟，后者咬咬牙：“轻点动静……妈去拖住你爸。”说着整理好睡衣，快步走出房间。
李云哭笑不得，看见趴在床上委屈巴巴的表妹，他只能好声好气地认错。
李云安慰了好一阵子，表妹却好像越想越伤心，嘴里不断骂着“坏云哥坏云哥……”
李云知道，这次如果不让表妹开心起来，估计以后她都会一直怨着这件事。
于是他只能讨好似地钻进她的裙底，伸出舌头温柔地在她阴户上舔舐，轻轻啄着她嫩嫩的肉唇。
这一招果然管用，原本哭哭啼啼地表妹，渐渐地就变了调子，哭声转为呻吟声，最后甚至忘记了刚刚在哭什么。
李云摇了摇她，她也不作回应。然后李云又好笑地将舌头卷起来作柱状，一边扎进表妹的小穴一边喊着她的名字：“杏儿？”
“咕唧～”
“杏儿？”
“咕唧～”
表妹哪里受得了，娇羞的爬起来就要拍打李云，李云趁势抱住她，面对面的吻住她的粉唇，贪婪的吮吸她的香舌。
良久，两人的嘴唇才分开来，她们深情而视，唇间还连着亮晶晶的粘丝。
最后，表妹没忍住，噗呲一声笑了出来。看见她笑了，李云也笑着说道：“不生云哥的气了吧？”
她在李云怀里扭了扭身子，娇嗔道：“哼，但是你要补偿我。”
“怎么补偿？”李云似笑非笑。
表妹不敢看他，双腿夹住李云的腰摩挲了一会，脸色羞红的撒娇道：“人家想要～”
李云继续挑逗着她，伸出舌尖在她精致的耳垂上舔弄，诱惑道：“想要什么？”
“唔……想要……要……”表妹话到嘴边却感觉难以启齿，呜呜咽咽的不肯说出来。
李云加大动作，一边揉搓表妹娇俏可爱的乳房，一边掏出肉棒在她肉唇上摩挲，喘息道：“说嘛～想要什么～只要你说出来云哥就给你……”
表妹很难受，泥泞的私处既火热又敏感，她现在多想要一个男人来干她、蹂躏她，狠狠填补她之前的遗憾和空虚。
而其实这个男人也有，自己最喜欢的云哥此时就拥抱着自己，那根梦寐以求的大鸡巴就停留在自己门户外面，只要她放开束缚说出口，就能得到她想要的一切。
她，豁出去了。
“唔～我要～我想要云哥的大肉棒～呜呜……云哥你快干干杏儿……”
咔哒，潘多拉的魔盒被打开。
“咕啾～”李云扶着肉棒挤入了自己表妹的下体，两人的私处紧密结合在一起。
那根粗大的肉棒如同压土机一样将表妹阴道内的肉褶辗过，从未体验过的肿胀感从下体传来，表妹如同虾米一样弓着身子，忍受着尾椎传来的滔天快感。
还没等李云抽动，他就感觉到表妹身体开始抽搐，腔道内不断涌进潮水，浇灌在李云鸡巴上。
小穴极致的紧迫感和温暖本就让李云十分舒服，现在又被这么一烫，差点就让他泄了精。
他赶忙抽出肉棒，让那些潮水顺着阴道喷涌而出。
李云撤出肉棒后，表妹侧着身子趴在床上，两条细腿夹着嫩穴，穴口不停的往外渗水。
而表妹此时的表情也有趣，哭泣，快乐，颤抖等等都在她脸上不断转换。
她如同小猫一样趴在上面，嘴里似痛苦似快乐的呻吟，然后突然颤抖地大叫起来：“呜呜……唔……啊啊啊啊啊啊～”
“滋～滋～滋～”
表妹的小穴先是如同尿尿般往外滋水，最后水柱越来越大，越来越大，大到整个小穴都开始喷溅水花。
她的小穴如同浴室的花洒般不断潮吹着，一旁的李云看的大为惊奇，没想到表妹小小的身体水分却这么足。
等到水花变成淌淌小溪，李云让她搂住自己的脖子，然后自己架住她的腿弯，将鸡巴塞入小穴，随后顺势一把将她抱起，就这样站在地板上干起了她。
“啊啊……不要……不要……啊……好舒服……啊……好云哥……我快死了……啊……啊啊啊……呜呜……”
表妹的身子上下起伏，她的呻吟也上下交错，喘叫和闷哼在房间不断回响。
李云喘着粗气在她耳边笑道：“啊……啊……杏儿……我的大鸡巴好不好？嗯？”
“啊……啊……好云哥……大鸡巴云哥……最好……啊……杏儿……好喜欢……啊……”
表妹紧紧搂着李云的脖子，头发乱甩地一边娇吟一遍哭诉，“唔……呜呜……云哥……杏儿要死了……呜呜……我要死掉了……啊……啊……”
李云抱着表妹一边操弄一边挪动位置，他坐在椅子前，一边伸出脚去调整姿势一边挺动臀部，“哈……哈……云哥这么好……那以后杏儿就给云哥干好不好？”
表妹紧紧将胸脯靠在李云的胸膛上，潮红的俏脸贴着李云的脖子，“好……好……啊……啊……以后我……就是云哥的……肉棒奴隶……再……在疼我……好……好……哥哥……再疼我……杏儿要死了……啊……我要死了……死了呀～～”
她尖叫着抽搐着，显然高潮了。
李云待她浪声停歇，让她扶着桌沿挺起臀，然后又扶着鸡巴靠近。
他先将龟头挤入，表妹感受着他的粗大，秀眉微皱，等李云整根没入后，她又逐渐舒展，表情也变得享受起来。
“真的……云哥……你这样干我……但我不知道，原来这样舒服……啊……干死我了……”
李云没想到这妮子居然这么渴望自己的肉棒，居然还连续做了好几次春梦。他喘道：“那你每次春梦醒来，是不是都湿透了。”
“啊……对……每次醒来，小穴都湿湿的……连床单都弄脏了……好几次……妈妈因为这事……骂了我好几次……说我……这么大还尿床……呜呜……好舒服……果然……好舒服……”
表妹努力承受着李云的撞击，仰头放声大叫。李云依旧用力捣她的穴，她甩着头叫着，声音越来越嘶哑，不一会，她又高潮了一次。
看着她喘得厉害，李云抱着她来到床上，让她趴在上面休息。
他也不动，就这样骑在她的臀上，让鸡巴泡在小穴里。
等她恢复得差不多了，李云就捏着她的翘臀，一边掰开一边让鸡巴在小穴内进进出出。
他们正干得起劲，突然听见楼下传来一阵声响，然后舅妈的声音就在客厅响起：“白杏？死丫头？是不是在打游戏？声音小点！”
李云一把捞起表妹，让她背对着自己，然后架着她的腿弯，如同把尿一样将她抱着。
他一边示意表妹压住声音一边挺动腰身，虽然有些紧张，但是他没有停下操弄的节奏。
大鸡巴不断进出着表妹的肉穴，表妹反应也很大，努力捂着嘴，但是小穴不断渗出滴落到地板上的淫液暴露出她此时的心情。
李云架着她来到门口，然后把她放下。
她理了理凌乱的头发，侧着身子将臀部藏在门后，慢慢打开房门探出一个头。
李云躲在后面不断干着她的小穴，她努力保持着镇定说道：“啊……对……嗯……我和云哥在房里打游戏呢……啊呀……云哥……我妈找你……”
李云放慢了肉棒抽插的节奏，弯腰伏在表妹身上，双手拢住她的嫩乳回应道：“舅妈，我在打游戏，打的正忙呢，怎么了？”
舅妈一边脱着鞋一边假装没好气道：“两个家伙就知道天天打游戏，你们打游戏就算了，怎么还把电视开着，嫌电费不够多是吧？”
表妹趴在门口嬉笑道：“妈，我举报，是云哥做的。”
李云没想到表妹居然直接出卖自己，报复性地用力顶了她一下。
“啊……啊……”表妹不受控制地呻吟。
“死丫头乱叫什么？”舅妈踏着楼梯往上走。
“云哥他不认罪，他还掐我！”表妹大声地掩饰自己的心虚。
表妹的房间在楼梯的右侧，舅妈越走越上，表妹也越来越紧张。
而她那干死人的云哥还在没轻没重地挺着鸡巴在自己穴里进进出出，她用手掐了一下他的腰，示意他赶紧停一下。
李云处在兴头上，根本不打算停下来，依然不快不慢地挺动肉棒。
舅妈推开门缝探头进来，就看见女儿满脸潮红地趴在门后，而李云正从后面紧紧抱着她，那根熟悉的大鸡巴还在女儿的小穴里进出。
舅妈的脸瞬间也红了，但出乎意料的是，她非但没有生气，反而悄悄闪身进来反手锁上门。
“妈……你……”表妹惊慌地想解释，却被李云更用力地顶了一下，忍不住又呻吟出声。
舅妈走到李云身边，伸手抚摸着他的后背，在他耳边低语：“坏小子……连人来了都不停下……万一你外婆也跟过来了呢？”
李云会意地一笑，一边继续干着表妹，一边转头吻住舅妈的唇。
舅妈热情地回应着，双手迫不及待地解开自己的衣扣，露出丰满的乳房。
她引导着李云的手揉捏自己的奶子，同时主动伸出舌头与他缠绵。
“唔……云哥……你居然……一边干我……一边亲我妈……”表妹在双重刺激下更加兴奋，小穴收缩得越来越紧。
“死丫头，打完游戏赶紧下来吃饭。”舅妈装腔作势的喊了一句就拍了拍李云的屁股，随后整理了一下衣服走了出去。
表妹看见危机解除，“哎～”的应了一声就回身将房门关紧，并拉上门闩。
她感觉刚刚自己就像经历了一场大战，现在还心有余悸，心脏咚咚咚的颤个不停。
她在那紧张了半天，而李云还在那拥着她不断耸动，她顿时气不打一处来，拿手指不断掐着他腰间的软肉，骂道：“臭云哥，臭云哥，掐死你掐死你……”
李云吃痛，抱着她就丢在床上，然后架着她的双腿，鸡巴插入小穴，用力的干了起来，嘴里也不服输的叫道：“你竟然敢反抗，看我怎么收拾你。”“我跳～”
李云挺动肉棒插入。“哎～我躲～”李云抽出肉棒。
“哎～我跳我躲我跳我躲～”李云反复抽插。
楼下人以为他们再打游戏，凶巴巴道：“你们打游戏声音吼那么大干什么！”
表妹被干的哇哇乱叫，“啊……啊……坏云哥……我知道错了……不要欺负我……唔……呜呜……我快死了啦……”
李云揉着表妹的双乳，和她相视一笑，然后快速挺动鸡巴，嚷嚷道：“看我不干死你，叫你装可怜，你叫喉咙也没人救你，杀杀杀～。”
“唔唔……我知道错了……啊……”
房间的隔音效果还不错，游戏的循环动画声音也很大，掩盖了一部分让人怀疑的呻吟。
楼下的人没有注意到他们在干什么，以为只是单纯的打游戏。
李云此时在表妹身上大起大落，鸡巴在穴内上下翻飞，两人此刻都快到了极限。
李云俯下身和表妹热烈拥吻，舌头互相缠绕，表妹也努力迎合李云的撞击，腔肉层层裹住鸡巴，李云的肉蛋不断的啪啪拍在她的臀上，最后紧紧贴紧，输精管在此时扩张，努力输送着李云睾丸内的精液。
两人在这最紧要的关头紧紧相拥，他们搅动着唇舌，努力吸取着对方口中的津液。
表妹此时快乐无比，滚烫的精液一下又一下的洒在她的子宫内，李云的每一次抽搐，她都会颤抖一次，快感从尾椎不断传来。
她将双腿紧紧夹住李云的腰，小穴努力向上迎合着李云的注射。
良久，李云撑着床跪坐在床上，表妹也精疲力尽的不断喘息，他们的性器还紧紧贴合着，阴唇被鸡巴撑着向外翻开。
“啵唧～”
李云将肉棒从表妹紧致的穴内抽出，没有阻挡的小穴开始不断往外流淌浓精。
他们休息了一会，李云抽了一些纸巾垫在表妹屁股下面，然后抠挖着她的小穴，让那些精液落在纸上。
表妹配合的微微张着双腿，笑意盈盈地看着李云的动作，她舔了舔嘴角，用腿夹了夹他的手，作怪道：“啊呀，完了云哥，我的漏洞被你发现了。”李云也故意晃着肉棒道：“没事杏儿，快吃长大菇。”
表妹嘻嘻哈哈的扶着肉棒含弄，帮李云清理上面的液渍。
两人忙乎了好一会，还将湿透的床单卷起来，然后打开窗户通风。
趁着表妹爸妈在厨房做饭的时机，李云掩护着表妹溜到浴室里的洗衣机，一把将沾满两人乱伦痕迹的床单和衣服都丢了进去。
听见洗衣机滚筒的翻转声，他们互相做了个鬼脸，然后又嘻嘻哈哈的上了楼。
这次是真的在打游戏。
表妹靠在李云怀里，一边操作着手柄一边感受着身后云哥温暖的怀抱。
李云的下巴轻轻抵在表妹头顶，双手从后面环抱着她，时不时指导她按键操作。
“云哥你看我这样打对不对？”表妹仰起头，眼睛亮晶晶地望着李云。
李云低头在她额头上亲了一下，“对，我的杏儿最聪明了。”
表妹开心地扭了扭身子，故意用臀部蹭了蹭李云的下身。“那云哥要不要再奖励我一下？”
李云笑着捏了捏她的脸蛋，“等晚上再说，现在先专心打游戏。要是被舅妈发现我们在楼上又肏起来了，那可就要挨骂了。”
表妹吐了吐舌头，重新专注在游戏上。但她的心思早已飘到了晚上，期待着夜深人静时能再次感受云哥那令人着迷的大鸡巴。