第298章 母姨与云飞

翁娅笑道：“脱光就脱光，谁怕谁呀？不就是操屄吗，我高兴着呢。我就喜欢和自己的老公操屄，我就要和他妈妈抢鸡巴。”
说着站起身来，把个小小的三角裤衩一把就退了下去，露出肥胖硕大的巨型屁股。
吃了几口菜，全红突然笑问：“儿子，你和你阿姨操屄时，昨晚也经常这样肏吗？妈妈昨晚实在困的不行就眯过去了。”
李云笑道：“当然了，阿姨她整个骚的象条骚母狗，每次要操她都耸起个巨型肥屁股等操。”
翁娅在一边听了，马上叫道：“小云，你要做死啊，这么说你阿姨我，看我等一下怎么和你妈妈收拾你的大鸡巴。”
李云笑道：“本来阿姨大人你就是象个骚母狗嘛，一见我的大鸡巴就要翘起肥胖硕大的巨型屁股让我操，你看你都还想翘着个巨型肥屁股等我操你。”
翁娅羞叫道：“我操你妈的大骚屄，就知道调戏你阿姨啊，你这大鸡巴骚儿子。”
全红扒开漂亮的大肥屄，说：“娅娅，你这大骚货怎么操老娘的大骚屄啊，来啊，老娘扒开大骚屄让你操。”
三人都笑了起来。
又吃了一会，全红突然笑了，李云问母亲笑什么，全红道：“你的鸡巴在妈的大肥屄里生出来，现在你又用鸡巴肏我的大肥屄，万一再肏出个孩子，他管你叫什么呀？”
李云一听也笑了：“我的亲妈妈，我就想把你操大肚子，让你给自己生孙子。啊哟，不行了，儿子叫你给说硬了，来，过来，坐在儿子身上，咱母子俩来一个吃饭操屄吧。”
全红一听，笑了：“啊哟，还吃饭操屄呢，娅娅，你看看咱儿子，花样还挺多呢。看来你和那些女人是经常让他吃饭操屄是吗？”
翁娅笑道：“咱儿子是谁呀？阿红，儿子让你干什么你就干什么，准没错！他要操我们，我们就翘起肥屁股让他操。”
全红便笑着站起来，来到李云的面前。
李云笑着双手抱住妈妈全红肥胖硕大的巨型屁股，让全红的脸向着饭桌，道：“来，再往前点儿，把你的大肥屄对准儿子的鸡巴坐下去，对，好，坐下去。”
全红依言巨型肥屁坐了下来，全红欲火大盛，双手抱住儿子，屁股沟把儿子的大鸡巴夹在中间，一边吻着儿子。
全红胯间那只肥嫩多肉的大肥屄贴住儿子的大鸡巴摩擦，弄的她的大肥屄快感如电，一股粘滑的淫水沿着屄唇往外流。
全红那肥胖肉感的身体是相当的惹火，肥胖硕大的超级大屁股象精面制作的大馒头，肥硕而有弹性，中间全红一条屁股沟爬满黑糊糊的屄毛。
李云的大鸡巴对好了全红的大肥屄口，全红一咬牙，肥胖宽大的巨臀用力往下一坐，大肥屄张开血盘大口，把儿子的大鸡巴吞进自己的大肥屄里面。
祇见儿子的大鸡巴一步一步的被吞没到钱全红的体内，同时全红的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根大鸡巴没入后，全红上下移动肥胖滚圆的大屁股抽插着儿子的大鸡巴。
“噗哧”一声，在全红坐在儿子腿上的时候，李云的大鸡巴也就齐根肏进全红漂亮的大肥屄里去了。
全红哼唧了一声，呻吟道：“哦……好舒服，好爽呀！儿子你的大鸡巴……操的妈妈好爽啊……好大的鸡巴……妈妈都吃不消了……妈妈生下来的大鸡巴……今天可以自己尝了……啊……”
李云抱住母亲肥胖宽大的巨臀，一边亲吻着母亲的樱唇，一边对着母亲的大肥屄抽插，大龟头顶着母亲的大肥屄心研磨，直爽的全红骚叫连连。
“啊……亲儿子……啊……妈妈美死了……唔……你的鸡巴好粗喔……把妈妈的大骚屄肏得又麻又痒……好舒服喔…………”
翁娅在一边笑道：“能不爽吗，咱儿子多大一个鸡巴呀！我们最近天天让他操，下面的大肥屄都爽死了。”
李云同时也把双手从母亲的腋下穿过，一手一个，握住全红两个肥硕巨大的乳房，揉摸起来。
李云一边用手指夹弄着妈妈的乳头，一边说道：“妈妈，你上下动几下，别让儿子的鸡巴软了。”
全红嘻嘻笑道：“是，儿子，妈妈保证完成任务。”
说着全红踩着椅子边蹲了起来，李云也把双手从全红的胯下穿过，兜住妈妈肥胖硕大的巨型屁股，笑道：“来，儿子给妈妈把尿。”
全红回头瞥了李云一眼，嗔道：“看你呀，儿子！给你阿姨看见可把妈妈羞死了。”
翁娅听了哈哈的笑了起来：“太好啦，我要看看儿子给婆婆把尿。”
说着蹲下身子，往李云和全红两人紧紧交合的阴部看去。
全红笑道：“好，我让你这个大骚货看，看吧！看清楚了。”
说着耸动起肥胖宽大的巨臀，上下运动起来。
全红骑在儿子的大鸡巴上腾挪颠耸，把李云的龟头凑着屄心强力研摇拄套，肥胖硕大的巨型屁股极力蹲提。
“啊啊嗯”浪叫声一声高过一声。
李云的大鸡巴在母亲的大肥屄里满进满出，两手捧着母亲肥胖宽大的巨臀，帮着母亲一起一落地把龟头一下下猛刺入肥屄极底。
全红兴奋得已到了狂乱的地步，一种从未有过的极乐体验使她几乎晕了过去，李云可从来没支持这么久过，她忘情地享受着李云粗大的鸡巴抽顶着大肥屄。
李云腾出双手，从下方爱抚着全红黑糊糊毛茸茸的大肥屄、肥胖硕大的巨型屁股等敏感部位。
全红的欢乐更为提升，后仰着上身，巨型肥屁上下起落，屄唇和阴蒂贴着李云的鸡巴根部，紧密蠕动，头部猛甩，长发飞散，拼命摇转扭动肥胖宽大的巨臀，一对篮球般肥硕巨大的乳房左右频摇，大肥屄不住把李云的大鸡巴“噗哧，噗哧”连根套入。
“好儿子……抱着妈妈的肥大屁股……用力肏肥屄……啊……对！对……老妈的屁股够肥吧……老妈的屁股是让你们男人操肥的……喜欢老妈的肥屁股吗？”
“老妈……儿子最喜欢操的就是你的肥屁股，好……骚货……我好爽……再浪点……让儿子的大鸡巴操你啊……儿子的大鸡巴是你……你的大骚屄生的……现在又操你的大骚屄了…………”
翁娅看到全红一抬巨型肥屁，李云的大鸡巴就从母亲的大肥屄里露出一大截，全红往下一坐，李云的大鸡巴就“噗哧”一声全部肏进母亲的大肥屄里去了。
两人这样运动了一会，就见从全红的大肥屄里分泌出不少淫水来。
翁娅摸着小云的大鸡巴笑道：“婆婆啊，想不到你的大骚屄被你儿子操的都是淫水，我猜被你老公操你都没这么骚，看来母子乱伦就是爽啊。什么时候我也生个儿子来操我。”
全红肥胖宽大的巨臀拼命扭动，一边喘着气说：“你这大骚货，不是让我儿子把你的肚子操大了吗，帮我儿子生个儿子来操你啊。”
翁娅脸一红，说：“老娘我怕什么，就怕你舍不得把孙子让给我肏。”
全红发狂般的套弄着儿子的大肉棒，快速扭动的肥胖宽大的巨臀，带动着她那一对篮球般肥硕巨大的乳房，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，晃得令人眼花撩乱。
而全红那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得全红那天仙般的美色更加千娇百媚。
“我就是不舍得怎么样，大骚货。儿子，啊……好粗大的大肉棒……就是这样……妈妈要疯了……再用力插进来……对……奸死妈妈吧……来……用力的奸死老娘好了……对……肏妈妈……操妈妈的大骚屄……就是这样……啊……舒服啊…………”
李云在下面也不时地往上一顶，正是全红往下坐的时候，所以不但李云的大鸡巴完全肏进母亲的大肥屄里，而且由于上下用力，把全红的外阴部也压进去不少，李云粗大的大鸡巴已经肏到母亲的子宫口了。
每到这时，全红都兴奋地”嗷嗷”的叫唤，把个翁娅看得欲火忽起，右手不自禁地伸到自己黑糊糊毛茸茸的大肥屄上，将手指就着自己的淫液插进大肥屄里捅了起来，而左手在李云和全红的交合部抚摸着。
全红见状笑道：“娅娅，你这大肥屄也受不了了？啊哟，娅娅啊，咱儿子把我肏的舒服死了，你看咱儿子的大鸡巴每下都肏进我的子宫里去了，肏死我了。”
全红羞红着脸，样子显得更娇美了。
她的双手使劲抱着儿子的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着肥胖宽大的巨臀，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
“啊……我的好儿子……从妈妈大肥屄生出来的好儿子……儿子的鸡巴好粗好长哦……用力的操……肏死你这个淫贱的妈妈啊……宝贝快点……快啊……我好爽……大肥屄好爽啊……好儿子……你比你父亲棒……天啊……爽死了……我要死了……好舒服呀……亲儿子……快……在快点……用力操……用力插……插的妈妈好舒服……妈妈要死了……妈妈要被坏儿子插死了……妈妈不行了……妈妈要泄了……好儿子……亲儿子……快…………”
全红忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进大肥屄里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤，她大力地套动着，完全沈醉在性爱的欢娱中。
李云也闭起双目，享受着肉棒和母亲柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
“我的亲妈妈……亲太太……我好舒服……加重一点力……加快点……你的大肥屄真棒……套得我的大鸡巴……真爽……快旋……旋动你的大屁股……对……对了……就是这样磨我的鸡巴头……”李云温柔地吻着妈妈。
像是受到儿子的鼓励，全红趴在儿子的身上，更猛烈地摇动肥胖宽大的巨臀。
“小心肝……妈妈又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你肏死好了……我的亲儿子……用力的肏吧……呀……碰得我的花心好……好舒服……妈妈……要上天了……哎呀……哦……泄死我了……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了……啦……我的大肥屄……会被你弄破的……哎呀……轻点肏……好嘛……要命的……亲儿子……妈妈……好舒服……好痛快……啊……我又要……泄……泄了”
淫荡的女人很快就达到高潮，肥胖宽大的巨臀不住地颤抖。
李云却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，他双手抓住妈妈肥胖宽大的巨臀，就这样把妈妈的身体抬起来。
全红配合的抱紧儿子的脖子，双脚交缠在儿子的背上。
这时翁娅忽地站了起来，从饭桌上顺手拿起一根四周带刺儿的大黄瓜，往黑糊糊毛茸茸的大肥屄一塞，就肏进自己的大肥屄里抽送起来，另一只手握住肥硕巨大的乳房使劲地揉搓起来。
李云一看都笑道：“阿姨，你怎么自己拿黄瓜捅你的大骚屄呀？”
翁娅叉开腿，一边握住黄瓜的根部使劲将黄瓜往大骚屄里捅一边哼唧道：“啊哟，看着你们母子乱伦我实在受不了了，这根黄瓜正好凉凉的，可以消消火。啊，大姐呀，黄瓜也能顶到子宫口呀，哦，四周的小刺儿刮得大骚屄里好过瘾啊！”
全红一边使劲地上下耸动着肥胖宽大的巨臀一边哈哈笑道：“小云，看看你阿姨这大肥屄的淫荡样，怎么样？娅娅，没有咱儿子的大鸡巴就是不行吧？等一下等我爽完了让咱儿子去操一下你这大骚货。”
手指在股沟中来回擦着，还中指在屁洞口挑着，有时真想插入去。但他没有那么做，始终没母亲的同意他是不会做的。
他一边摸着一边问母亲：“妈，我想插这个洞。”
中指向里面插入，只插入少许，她已经叫痛了：“痛……痛……少力一点，慢一点儿。我又不是不给你。”
他见母亲叫痛，迅速拔出中指，并把中指插入大骚屄里一阵才拔出，中指上沾满了淫水。
他再把湿湿的中指再放在屁洞口，他没有插入里面去。
只插在洞口并挖着让屁口的肌肉没那么紧再插入。
一会儿，他感到洞口没刚才那么紧了，才慢慢插入，他看到手指一节一节没入洞里，她只是微微颤抖几下和哼声几下，他很兴奋。
中指夹得有点痛，他抽动起来，只是小力抽插着。
虽然只是手指插后洞，但她一样呻吟起来。
不久，他感到中指插起来有些松了，他走到肥胖宽大的巨臀后面站正，手握住坚硬似铁的大鸡巴，在股沟磨擦着，不心急插入。
首先，他把大鸡巴插入大骚屄并抽插几下等肉棒已沾满淫水再拔出，又拿到股沟中磨几下，他也对着屁洞口吐些口水并用手指推些入洞内。
等做完这些，他才拿住大鸡巴对准洞口大力一挺，龟头就入了。
他看到龟头已入，就知其它的好办。他再向前用力推进，里面好紧，压得大鸡巴酸痛，有要射的感觉。
他忍住并大力快速向前插去，几下之后，终于插尽了，大鸡巴全入了，虽然有些痛，但他好兴奋、好高兴，真想大声叫：“我终于操了妈妈的后洞了！”
他抽插起来，由慢到快，不时还向交合处吐口水来涧滑。
他抽插得快，她也叫得大声，叫得淫、叫得乱：“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔喔……插得好……舒服……估不到插后庭这么好……嗯……嗯……大力点操死这个淫妇……嗯……”
全红有些疼痛，想拔出来，却被儿子死死搂住，全红哼唧道：“小云，啊哟，快拔出去，妈妈的屁眼不够滑，肏起来不舒服。你怎么操起妈妈的屁眼来了，是你阿姨教你操屁眼的吗？这大骚货就是骚。”
翁娅把全红紧紧的按在儿子身上不让她的巨型肥屁股离开李云的大鸡巴，说：“就你这大骚货让自己儿子操屁眼，我什么时候让他操过屁眼了。”
李云笑道：“谁说的，我的乖妈妈的屁眼紧紧的，把儿子的鸡巴夹得爽爽的，好过瘾啊！阿姨，等一下我也操一下你的屁眼啊，妈的屁眼好爽啊。”
说着搂着全红肥胖硕大的巨型屁股向上使劲地顶了几下大鸡巴，下下都齐根肏进全红的屁眼，把全红顶得又疼又麻又痒，也忍不住哼唧起来：“肏吧，儿子，好儿子，你就使劲肏吧，妈妈也豁出去了，不就是屁眼吗，儿子要什么，妈妈都给儿子。啊哟，肏屁眼也好舒服呀！”
说着肥胖硕大的巨型屁股又上下耸动起来，和儿子李云玩起了肛交的把戏。
全红一边耸动着肥胖硕大的巨型屁股，一边笑骂道：“你个大肥屄就不能少说两句，再说看我一会不制你。嗯……嗯……哦……好舒服，儿子，快使劲肏妈妈的屁眼，把妈妈肏死。啊哟，我快来高潮了，哇，要上天了。”
翁娅听了笑道：“好，你个大骚货，你还敢威胁我，我先让你上天再说。”
说着右手从自己的大肥屄里拔出那根湿漉漉的大黄瓜，左手分开全红的两片大屄唇，就着全红高潮来临的瞬间，把那根大黄瓜使劲地捅进全红的大肥屄里，嘴里”嗷嗷”有声，没命地抽送起来。
全红后面有儿子李云粗大的鸡巴在自己屁眼抽送着，前面的大肥屄里突然又被翁娅塞进一根带刺的大黄瓜疯狂地抽动，鸡巴和黄瓜中间只隔了薄薄的一层，两个坚硬的物体在自己的下面相互的撞击、搅动着。
她的淫叫他现在听来感到特别刹耳，格外兴奋抽插起来更加疯狂。
全红顿时觉得天晕地转，只是本能地发疯似的耸动着自己肥胖硕大的巨型屁股，尽量忍住不让那快感来临。
但是突然间，只觉得浑身一冷，由四肢传向大脑的快感在阵颤中就爆发了，屄口一开，一股阴精狂泄而出。
李云的鸡巴被前面全红大肥屄里的黄瓜磨得也是硬硬的，正爽歪歪间，就觉得妈妈全红的全身一阵颤抖，紧接着如吮奶般屁眼里的肌肉开始有规律地收缩起来，把大鸡巴像使劲地裹住没命地勒紧一般，一阵紧似一阵，然后就听到全红近似野兽般的嚎叫起来。
此时此景，李云再也忍不住那将要爆发的冲动，搂着全红肥胖硕大的巨型屁股，挺起大鸡巴又在全红的屁眼里使劲抽动几下，一股股的精液如喷泉般射进妈妈的屁眼里。
嘴里也叫道：“啊呀，射了，射了，好过瘾呀。啊哟，太舒服了，又把精液射进乖妈妈的屁眼里了，太好了。”
几百下之后，他感到腰部酸松，一股阳精射出，射在她的大肠里，把她烫得直打颤，一股阴精也从大骚屄喷了出来，有些还射在他大腿上。
三人一起舒服得歪倒在饭桌前。
他俩喘着气，他伏在她的背上小休一阵。
他站起来并拔出软垂的大鸡巴，一些白白的精液随着大鸡巴的拔出而流出。
他俩满身是汗和他肉棒上粘的异物，他抱起母亲走向厕所冲凉去了。