第297章 还得是母上

“妈妈你舒服吗？真想不到，你都做了奶奶的人了，肥屄还那么紧紧小小，吸吮鸡巴的功夫又棒，淫水像自来水的流个不停，真是人间的尤物。刚才你那个肥屄把我的鸡巴头包得紧紧的，抽都抽不出来，好棒啊！……我这样弄你……喜欢吗……我肏的你爽还是爸爸肏的好。”
“呀！……我的好儿子，你又来取我的老命呐唷……哇！……好酸喔……妈的肥屄给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……人家好爽……天啊……亲亲儿子操得人家爽死了……老荡妇要被亲儿子玩死了……啊……”
“妈妈，你的大屁股又肥又大，……肏起来太爽了……妈，以后儿子一定天天和你性交，来，叉开腿，妈的大肥屄全是淫水……肏进去太爽了。妈的大骚屄好紧……夹得儿子大鸡巴好舒服……我要天天操你……好妈妈……我的淫贱的妈妈……我要让你怀上我的小孩……我操你个大骚屄…………”
全红被儿子操的摇起肥胖宽大的巨臀，配合着儿子的活塞运动，将肥胖宽厚的巨臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入儿子的口中，去吸吮他的舌尖。
李云则一手搓揉母亲肥硕的双乳，一手伸到两人的生殖器交合处，去扣挖她漂亮的大肥屄。
如此一来，全红肥胖宽厚的巨臀蠕动的更厉害，忍不住的松口哀壕着。
翁娅飞身躺倒在全红下面，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的大肥屄：“来吧，亲爱的妈妈……我实在耐不住了……你舔一下媳妇儿的大肥屄吧！老公……快狠狠地用你的大鸡巴操你妈妈的大骚屄吧！……把你的大鸡巴……肏进你妈妈的大骚屄里……婆婆的骚屄已经为自己的亲儿子打开了……哦……快……快肏你的亲妈妈！……婆婆真是乱伦的大骚货…………”
翁娅淫荡地扭动着她丰满肥胖的肥臀，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开大肥屄，透明晶亮的淫液从肥美多毛的大肥屄中滴落下来。
李云将母亲按床沿伏下，迫她将肥胖宽厚的巨臀高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将大鸡巴从肥胖硕大的大屁股后面向大肥屄内插进。
全红肥胖的大屁股往后翘得高高的，不停地扭动。
她张开嘴巴含住翁娅漂亮的大肥屄猛舔，翁娅大肥屄蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，只剩下阵阵浓浊的喘息声…………
这一切看在翁娅眼里，她亦被这副母子乱伦的淫糜景像刺激得不觉心跳加速，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的趐痒感愈发叫人难耐，周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令翁娅心中一阵令人难耐的趐痒感。
李云双手揪住母亲肥大丰满的巨乳，揉挤按捏，大鸡巴在妈妈爬满黑糊糊屄毛的大肥屄里“噗哧，噗哧”不住加力抽插，下下到底，龟头连连猛戳妈妈的子宫顶部。
淫水从全红爬满黑糊糊屄毛的大肥屄四下乱溅。
全红在儿子疯狂的动作下，肥胖宽大的巨臀乱扭，不住折挺，大肥屄和子宫被儿子的大鸡巴完全塞满，紧紧密合，大肥屄发胀，但由于淫水润滑，大鸡巴在大肥屄里抽送毫不艰涩，全无阻碍，直滑到底。
屄里充实的快感令得全红情不自禁地阴阜上耸，屄口大张，大肥屄猛套儿子的大鸡巴，大肥屄唇、阴蒂和大鸡巴根强力磨擦，屄心和龟头频频深吻。
“妈，我们换个地方，一起到衣柜的镜子前，站着插屄，好吗？”
“站着插屄？好啊，男女在偷情时，常使用这种姿势。”
全红虽舍不得仍在身体里李云的大鸡巴，却还是将大鸡巴拔出，从床上下来，淫邪的扭动着肥胖硕大的巨型屁股，摇摇摆摆的来到衣柜前面，转过身去，双手撑在衣柜的镜子上，将上身俯下，肥胖硕大的巨型屁股翘得老高，露骨地把她漂亮的大肥屄呈现出来欢迎李云的大鸡巴，娇喘说道：“儿子，快……快操妈……妈妈要你……要你插入妈妈的大肥屄里……啊……你……你就从妈背后插进来好了……用力挺进…………”
李云怀着敬畏的心情看着母亲漂亮、雪白丰满的肥屁股，伸手在母亲肥胖硕大的巨型屁股上游弋，全红的巨型肥屁股是丰满的、丰腴的，肥胖多余的脂肪令到巨型肥屁股充满母性的肉感。
李云双手抓住母亲巨型肥屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，全红的黑黑密绞的肛门露出来。
李云的眼睛看到母亲有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的大肥屄，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到大肥屄里细嫩的肉芽也尽入眼底。
全红双腿大大地张开，摆好了姿势，将肥硕惊人的巨型肥屁股往儿子眼前一送，露骨地把她肥大的大肥屄呈现出来欢迎儿子，召唤儿子的光临，肥厚的大肥屄唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出”操我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等李云把粗硬的大鸡巴去插入那漂亮的大肥屄。
李云“嗯嗯”地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，母亲的大骚屄就正对着自己面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，肉缝随着巨型肥屁股的摇摆不时微微张合，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。
翁娅抱着李云，漂亮的大肥屄贴着李云的屁股。
翁娅一手握着李云勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开全红的屄唇，龟头抵着全红那又湿又热的大肥屄，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在全红大肥屄口不断的磨擦。
全红转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：“娅娅……你好坏……不要逗妈妈了……快……快插进来吧……把我儿子的大鸡巴放进妈妈的大肥屄中……快上啊！唉唷……求求你…………”
“阿红呐，你可是小云的亲妈啊，你真的要他操你的大骚屄吗？这可是乱伦啊。”
李云又粗又大的大鸡巴顶住母亲屄口百般挑逗，就像她刚才挑逗李云一样，用龟头上下磨擦全红屄口突起的大肥屄核挑逗她，全红期待大大地张开双腿，像磨盘般巨大的巨型肥屁股不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……我真的要……别再逗了……娅姐……快把小云的大肉棒插进来，让他操他妈妈吧！操死妈妈！儿子，妈的大肥屄要爆炸了，快用大鸡巴通通妈的大肥屄，妈受不了！妈快死了，救我！救妈！操死妈！救救妈！”
翁娅一拍李云的屁股，用力一推，李云也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大鸡巴对准着母亲那早已春水泛滥的大肥屄，抱着全红的巨型肥屁股，用力往前一挺，“滋”的一声，原本抵在全红大肥屄口的又粗又长的大鸡巴，已顺声直挺挺的插入全红那湿润绯红的大肥屄。
“哦……好涨……嗯……哼……”
大鸡巴插入母亲肥屄后，李云左手就一把搂紧母亲肥胖硕大的巨型屁股，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得全红闷哼出声：“哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么操屄是挺刺激，你就猛操吧，把妈的大肥屄操得舒服就好。”
全红的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得大肥屄壁的肌肉紧缩，大肥屄无法张得太开，所以全红那个鲜红肥嫩的大肥屄，就显得比较紧窄，窄小的春屄被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得大肥屄壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，儿子的大鸡巴太硬太粗了，把妈的大肥屄操的火热火热的，妈舒服死了！”
李云一边使劲地将大鸡巴在全红的大肥屄里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“妈，你放心，儿子一定把你操的舒舒服服的。你这个大骚货，我这次会把你操到爽死为止。把你的肥屁股翘起来……我操……这女人被操的多了……确实连屁股都会被操肥的……”
开始时，李云和全红只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，大鸡巴挺插和肥臀款扭的速度，骤渐急迫，全红嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
“哎哎……大鸡巴哥哥……大肥屄美……美死了……唔……哥……你的大鸡巴好粗……唔……大肥屄被你操得又麻又痒……儿子，再狠点操妈的大肥屄，使劲操，下下都把大鸡巴肏到妈屄的最深处。”
李云开始加快速度，双手握着全红的腰，猛烈地把大鸡巴抽出捅进，原本就欲火高涨的全红，被李云特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥胖硕大的巨型屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……儿子……好舒服……真好……啊……好舒服……好美喔……嗯……你的大鸡巴好大喔……操得妈好舒服……啊……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了……啊……”
李云听到母亲如此淫荡的呼喊着，扶起全红的左腿，使全红的大肥屄更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽肏全红的大肥屄。
全红被儿子的大鸡巴肏得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，大肥屄里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了李云的屄毛，只觉得大骚屄里润滑的很，李云屁股挺动的更猛烈，全红屄唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。
李云躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住母亲肥硕巨大的乳房，用力地揉搓，挤压，大鸡巴使劲地捅着。
而全红则有节奏地将乳房往儿子的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，李云可以感到全红的手指和他的肉棒一起进出大肥屄。
全红肥胖硕大的巨型屁股在儿子猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着李云的神经，随着李云狂暴地抽插，全红的大肥屄开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着儿子的肉棒，李云的大鸡巴被母亲大肥屄口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！
噗哧！
的淫声。
李云凑到全红耳边，低声说道：“妈，你瞧镜中他们两个，优美不优美？像不像一对情人？你瞧，那男的年轻英俊，那女的成熟丰满，和你这幅见不得人的样儿，真美，真好看哩，多么诱人啊…………”
全红瞧着那镜中的影象，那是一个全身赤裸，肥臀大奶，披头散发的淫妇，一丝不挂，张开大腿，年轻英俊的儿子站在背后，抱着她那肥胖硕大的巨型屁股，大鸡巴狂暴地抽插着，觉得自己好象置身事外，在看一部成人电影中的男女做爱，而又由体内产生一种异样的性反应了，全红娇滴滴地应着说：“好奇怪喔……他们两个真的……看起来就好象一对耶！谁会想到，他们两个竟然是一对亲生母子。”
全红瞧着镜子里映出的那对男女，正作着现在和自己同样的事，就仿佛他们俩个是作给自己看的，于是心中更异样极了，变得更加放浪，此刻的性欲，撩起得更炽热、更激烈、更亢进了起来，也不知不觉像表演似的，故意把屁股扭得更激烈。
“妈，你瞧，这样一览无遗，可以看见另外一对也一模一样的操着，怎么样？瞧瞧你自己！巨型肥屁股扭得这么带劲，妈！看你跟自己儿子大鸡巴在一起的样子，是不是好性感淫荡？”
“天哪！妈……妈原来是这种样子的啊，哎哟……宝贝你看，你看她那幅扭屁股扭得死不要脸的样子！是不是好刺激你？好令你兴奋呢？”
全红半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着镜中和亲生儿子乱伦的自己，不得不承认，自己是多么淫秽、不堪入目了，而那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把肥胖宽大的巨臀一下下往后顶，让李云深深插入。
李云推着全红的身子，使她伏身压在镜子上，全红美丽的脸颊压在衣柜的镜子上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，肥胖硕大的巨型屁股也用力回转相呼应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让李云的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里。
全红浑身雪白的浪肉被儿子健壮的身躯紧压在镜子上，肥涨饱满的大肥屄，不停的受到儿子大鸡巴的顶撞，大肥屄壁被粗硬的大鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
“亲哥哥……哼……妈好……好爽哦……大鸡巴顶得好深哦……大鸡巴儿子……妈的脚酸了……哎唷……顶进子宫了……妈没气力了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好棒……哦……”
单脚站立，实在令年已中年的全红吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
李云见母亲那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是李云伸手将母亲巨型肥屁股用劲的托起，让母亲的双腿悬空，巨型肥屁股高高翘起，上半身压在镜子上，屁股就奋力的抽插着，并且大龟头顶在屄心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得全红粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
“哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势插死妈了……顶……哦……大鸡巴……妈操过五万次屄……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……”
很明显，全红非常喜欢儿子粗野地对待她，而且李云发现由于李云的强力进攻，全红原本窄小的大骚屄已经被李云撑开很大了，现在儿子可以更轻易地一插到底。
李云加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受全红窄小火热潮湿的大肥屄与自己的肉棒充分摩擦的快感，全红很明显非常喜欢李云粗野地对待她，肥胖硕大的巨型屁股极力往后凑。
“哎呀……儿子……亲妈不行了……这样压着……妈快喘不过气了……”
全红叫到最后，竟然差点一口气接不上来，李云忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去，让全红躺在床边，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。
李云让全红双腿腾空，站在她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，全红震得娇躯一抖，双手紧抱着李云，肥胖硕大的巨型屁股又开始摇动了起来，浪声叫道：“哎唷……又来了……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到妈的花心了……啊……大鸡巴儿子……你好厉害……哎唷……把妈操得死去活来……妈要痛快死了……哎哟……”
李云听母亲叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的大肥屄插干了起来，全红骚情浪态又现，奋力摇起了那肥胖硕大的巨型屁股，又听到全红那淫媚的声音腻声道：“呀……妈要被亲儿子的大鸡巴奸死了……哎唷……这一次真的要了妈的命了……喔……妈要跟大鸡巴亲儿子亲爸爸死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈算了……”
李云将母亲巨型肥屁股再抬高，把粉致致的双腿往全红的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到母子的性器官连结在一起。
“啊……妈……你看儿子的肉棒进进出出的……看你的大肥屄……正在吞吞吐吐儿子的大鸡巴……爽不爽……爽不爽……”
“嗯……爽……妈的大肥屄爽歪歪了……好棒啊……好爽啊……我的好儿子正在奸淫我……用他的大鸡巴奸淫着妈妈……那是我生给他的大鸡巴啊……对……好舒服……妈从来没有这样舒服过……亲儿子……你怎么那么猛啊……啊……真美死妈了……你的大家伙操得妈的大骚屄太美了！”
这时全红的大肥屄有着阵阵的痉挛，李云已全身大汗，滴在全红的胸前，李云用手抚摸着母亲和自己大肥屄肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到全红的嘴里，全红激动的含住吸吮我们之间的交流。
“呜……”全红嘴里有李云的指头，边随着李云的撞击边发出快感的鼻音。
一下子全红吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴儿子……妈这样操你舒服吗……大肥屄要让你更爽……哎呀……冤家……你顶得好狠……大鸡巴的好儿子……妈的亲丈夫呀……大肥屄美死了……妈的大肥屄要被你插穿了……乐死妈了……啊……又操到妈的花心了……妈的大鸡巴亲丈夫……大肥屄今天吃饱了……啊……妈快升上天了……妈要被你操死了……大鸡巴亲亲……你操得真好……”
李云见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插肏着，次次到底，下下直达花心，并道：“我的亲肉妈……儿子操得不错吧……大鸡巴操得你美不美、爽不爽啊……你的大肥屄屄……又骚又浪又多水……里面紧紧夹着我的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……大肥屄亲妈……以后要不要经常让大鸡巴儿子操你的大肥屄……好解痒……啊……”
全红浪声哼道：“嗯……大鸡巴儿子……妈的乖宝宝……大肥屄又美又爽……啊……顶死妈了……大鸡巴又大又会操大肥屄……妈以后永远会让大鸡巴儿子操大肥屄……啊……又操进妈的花心里了……哎呀……大肥屄……妈又要……要来了……要命的大鸡巴亲儿子……以后你是妈的亲丈夫了……大肥屄妈泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……”
全红满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令李云血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着牛牛的欲焰，两只大腿紧紧夹着李云的腰部，巨型肥屁股不停地起伏摇摆着，双臂死缠住李云的脖子，小嘴儿不时地索着李云的热吻，高耸丰肥的乳房一直在儿子胸前搓着、揉着。
有时还被李云的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着李云大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。
“操妈妈，操妈妈吧！儿子！操你的亲生母亲…………”
全红狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在儿子的冲击下，全红的阴门大开，她从未感受过如此的悸动。
与亲生儿子做爱，在大肥屄内接受李云的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，李云的两颗小球不断地撞击全红肥厚的屄唇，让她疯狂地想更张开来接受儿子，把儿子吸进子宫。
“嗯…………儿子好棒…………好厉害啊…………你的肉棒操得妈骨头都酥…………酥了…………插到花心了…………啊…………”
全红的手在儿子颈背后不停的抓，指甲勾的李云有点疼，李云抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，李云的呼吸也变得愈来愈急促，而全红也随着李云肏的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“哎呀…………大鸡巴儿子…………你操死大肥屄妈了…………亲丈夫…………快操你的大肥屄妈吧…………妈好爱你…………大鸡巴儿子…………操妈的感觉呀…………大肥屄已经泄两次了…………大鸡巴…………亲丈夫…………都还没泄过…………妈被我的乖宝宝操得魂儿都飘了…………妈的好丈夫…………大肥屄又要泄了…………以后妈的大肥屄就属于大鸡巴儿子你的了…………哎呀…………大肥屄妈又不行了…………娘要泄出来了…………啊…………”
全红一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任儿子插肏，向儿子求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了儿子和她的漂亮的大肥屄，让整张床垫都变得粘糊糊的。
李云在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着李云亲生母亲的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。
“啊…………妈好快活…………妈亲儿子的大鸡巴…………正在肉弄妈的大肥屄呢…………啊…………小心肝…………操吧…………用力操…………尽情地操吧…………不用对妈的大肥屄客气…………用力…………用力地操它…………操翻妈的浪屄…………操穿…………操烂妈的大肥屄也也没关系…………喔…………真是美极了…………我的小亲亲啊…………妈可让你操得上天了…………啊…………乖儿…………妈痛快死了…………”
全红疯狂地大叫着，这时她也不怕他们母子乱伦的丑事，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点。
而李云是越插越兴奋，疯狂地用力冲击全红成熟的女性肉体，大鸡巴深深地插入她炽热紧窄的大肥屄深处。
李云的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使全红窒息，或许这是母子乱伦的刺激让李云更爱母亲的大肥屄吧！
他们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战。
母子二人完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感，李云的眼中只看得到全红不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。
李云是更激烈的向母亲的大骚屄里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把大肥屄给刺穿，每次全红都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，李云的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热。
全红的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。
全红流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使大肥屄和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从大肥屄敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯…………啊…………儿子…………亲儿子…………妈的大肥屄永远是你的…………好棒…………亲生母子乱伦的感觉好刺激…………儿子…………你说呢…………用妈大肥屄生出来的大鸡巴操自己亲妈的大肥屄…………感觉怎样…………美不美…………”
“妈…………好美…………儿子好爽…………儿子用大鸡巴操自己亲妈的大肥屄…………感觉好棒…………妈…………你呢…………被自己的亲生儿子…………用大鸡巴…………操进你生出他的地方…………感觉怎样…………”
全红紧抱着儿子的身体，全身震动着，为儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合儿子的动作，追求更大的快感。
“淫货…………爽吧…………被儿子操够爽吧…………爽就叫出来啊…………”骂自己母亲是淫货实在够爽的。
“啊…………好爽啊…………妈被你…………操最…………爽了啊…………爽死妈啦…………啊…………爽…………爽啊…………啊…………”全红的淫叫淫秽的字眼。
“妈的…………骚婆娘…………贱人…………李云操死你啊…………操…………”不喜说脏话的李云，这时也不禁破口大骂。
“啊…………哥哥…………你的大肉棒插的妈妈好爽啊…………快…………插爆妈妈啊…………哥哥啊…………再用力啊…………操…………操烂妈妈啊…………啊…………棒…………真棒啊…………操爆妈的骚洞啊…………妈…………妈喜欢淫秽啊…………哦…………太刺激了…………妈妈好喜欢乱伦…………你是妈的亲生儿子…………亲哥哥…………”
全红淫态百出，和自己的亲生儿子乱伦，竟然连辈份都抛诸脑后，居然叫李云”亲哥哥”，李云也跟着全红叫道：“说的好，够剌激，我是你的亲哥哥，亲哥哥操亲妹妹，尽量说些淫荡的话，再叫。”
“好，亲弟弟，你是强奸姐姐的亲弟弟，不用对姐姐的大肥屄客气……用力地操它……操翻姐姐的浪屄……操穿……操烂姐姐的大肥屄也……也没关系……”全红的声音像哭泣。
“亲姐姐，你好淫荡……弟弟喜欢操亲姐姐的大肥屄…………”
“亲爹爹，我是你的亲女儿，大鸡巴爸爸……用力……用力操亲女儿……女儿的大肥屄痒死了……女儿是个小骚货……喜欢给自己老爸操……操我……用力的操我……把女儿的肚子搞……搞大…………”
“亲女儿……你的大肥屄好嫩……老爸从没插过这种大肥屄……嗯……”李云抱紧全红的身体猛烈抽插。
“亲爷爷，你喜欢孙女的大肥屄就好……喔……孙女会被你操翻……孙女受不了你这样操……唔……亲爷爷……你的肉棒好粗好长……哦……孙女的大肥屄心被你顶得好……好舒服……好爽……嗯……亲爷爷……真美……美死孙女了…………”
全红肥胖硕大的巨型屁股开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽插，全红也疯狂般的配合儿子的节奏。
“好孙女……亲孙女……你的大肥屄真美……又软又滑的……夹得爷爷的大鸡巴好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……孙女……爷爷要操死你……爷爷要狠狠的操……操孙女的大肥屄…………”
李云耳听母亲的浪叫声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到全红的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而全红大肥屄内也一吸一吮着大龟头。
“嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的大肥屄……随你怎么玩都可以……喔…………”
由于全红的浪叫更使李云欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠操，直入得全红娇喘连连，欲仙欲死。
“好儿子，你这么凶……妈的大肥屄要被你捣碎了…………”
“看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的大肥屄。”
“原谅妈的大肥屄吧，慢点来，嗳哟……等会妈的大肥屄真会让你捣碎了……你以后就没得操了…………”
全红的淫浪叫声，激发了李云心头的欲火，把粗长的大鸡巴从母亲漂亮的大肥屄里猛烈地抽送起来！
正在肉欲顶端的全红，感到大肥屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的大肥屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……喔……大鸡巴好大好烫……哎唷……大肥屄妹妹要被亲哥哥的大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了……哎唷……妈又快要受不了……妈要被亲儿子的大鸡巴操死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥呀……陪妈一起丢吧……喔……大鸡巴哥哥……你也一起丢了吧……哎呀…………”
李云一听母亲快泄阴精出来的淫声浪语，知道全红正在紧要关头上，急忙停下来，说道：“妈，你又要高潮了吗？”
全红用着极为妖媚的姿态看着李云，然后伸出手，抚摸着李云的脸，淫荡得如妓女般地要求着说道：“是的，妈差不多又要泄了，妈已经泄了两次了，妈都这么大岁数了，这次你就不要忍了，跟妈一起泄，好吗？妈想拥有你的浓精。”
“好的，妈，这次小云要把精液射到妈的子宫里面，要射得干干净净…………”
“来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，大量的射在妈的淫屄里面，不论两次或三次要射多少次也可以，让我们母子俩一起泄吧……一起高潮吧…………”
李云紧紧抱住母亲，狼吻着母亲，大力抽插着母亲的大肥屄，李云越插越快、越插越猛。
李云的龟头不停地猛力撞击母亲的子宫，阴囊也不断的打在母亲的大屄唇上，抽送抽送抽送抽送，大鸡巴不断极快速地进出全红身体。
全红忽然把她的双腿缠绕在儿子的腰上，用手紧紧地搂住儿子，肥硕巨大的乳房用力地在李云的胸前研磨，闭着眼睛，巨型肥屁股疯狂地耸动着，大骚屄一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，大肥屄深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住李云粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……乖儿……妈被你插得快飞上天了……真是美极了……快……妈快忍不住了……再操……操快一点……啊……大肥屄要出……出精了……好爽啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了…………”
李云为了要和母亲一起射精，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲妈……大肥屄妹妹……你的亲儿子也快要忍不住了……快要射给亲妈的大肥屄了……等等我……啊……跟儿子一起泄吧……大鸡巴儿子快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽…………”
全红搂住儿子的身体不放，同时用力收缩着紧窄的大肥屄，大骚屄内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，大肥屄开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住李云肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压李云的肉棒，花蕊紧紧咬住大鸡巴，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的李云的大鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
这时李云只觉得母亲的大肥屄就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着李云的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫屄内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着李云的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住李云的整根大鸡巴，李云完全无法抵御全红如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了…………
全红感觉大肥屄里儿子的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着和儿子长时间的做爱经验，知道儿子要射精了，于是双手双脚紧挟缠着儿子，两腿像蛇样的紧缠着儿子的屁股，让大肥屄紧紧的包裹着李云的大鸡巴，疯狂的摆动她肥胖硕大的巨型屁股，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的大骚屄里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊…………”
李云二话不说，就大力抽插起来，李云什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，李云的屁股只知道机械地粗暴地挺动。
李云完全不能控制自己的行动，李云只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进全红火热的大肥屄里，只想着在全红的淫屄里射精，想和全红完全地融为一体，无论是身体还是灵魂。
李云疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使全红窒息。
出乎意料地，李云竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进全红那无处躲藏的子宫里面，全红的子宫颈紧紧的包着李云龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着李云的龟头。
“天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了…………”
虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让全红感到些许疼痛，但为了让李云能够完全地享受自己。
全红轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将李云的屁股扳往她的腿间，以帮助李云更加地深入。
李云的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，李云知道母亲被自己肏得很辛苦，但李云看母亲这样子李云居然有一种虐待的快感。
“妈……妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的大肥屄里面……妈！我要射在你热热的大肥屄里面！妈……我的好妈妈……我的亲妈……妈…………”
“亲儿子……妈的大肥屄已经为你打开了……射吧……射在妈的大肥屄里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈的大肥屄里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈……跟妈一起泄出来……啊…………”
李云猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，全红这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住李云，两条腿紧紧地扣住李云的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把李云整个龟头包了起来，用几近痉挛的大肥屄吞噬李云，想把李云禁锢在她的大肥屄之中。
“哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命…………”
一连串狂野的抽送动作已经令李云兴奋万分，现在更受到全红大肥屄里面肌肉连续收缩的刺激，李云的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉。
李云也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲大肥屄里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在全红的大肥屄，彷佛要被李云肏进去一般。
一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，李云大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进全红的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了全红饥渴空虚的子宫，李云边发出哼声和咆啸边插着全红那多汁的大肥屄。
“我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的大肥屄里面……我射了…………”
李云倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的乳房，大鸡巴狂插母亲的大肥屄，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的大肥屄。
可以听到大鸡巴在全红大肥屄里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了全红不断收缩的大肥屄，李云射出的量是如此地多，以至于全红肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。
“噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的大肥屄里面。”
全红尖叫着，双手紧扣住儿子，巨型肥屁股上挺，两条腿紧紧地扣住儿子的屁股，将他们的下体结合得更加紧密，使李云的肉棒进入的更深。
“啊！亲儿子！痛快死妈了！我的孩子……射给我了……啊……喷的好强……射到妈的喉咙了…………”
全红完全被儿子炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住儿子的腰部，紧搂着儿子，将她肥胖宽厚的超级肥屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应李云，承受了儿子喷射出的精液。
全红的身体随着儿子射精的节奏扭动着，开始痉挛，大肥屄一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从大肥屄深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在儿子的龟头上，包围住李云的肉棒，迅速地与儿子的精液融合在一起，深奥的阴屄，不断地有湿粘的淫水流出来。
李云可以感觉到当高潮的顶点冲向全红时，她的大肥屄内的组织有些变化，当全红将泄时大肥屄里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
全红配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合李云的插肏，泄出来的阴精也是特别的多，同时大肥屄一张一缩，尽量把李云吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，大肥屄四壁的内圈不断收缩，把李云那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。
在母亲的大肥屄里射精，感觉和别的女人完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。
李云已经完全无法想任何东西了，李云的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，李云和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和李云的大鸡巴将精液喷向自己亲生母亲甜蜜的大肥屄中的美妙的子宫相比。
当全红在儿子身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使李云体会到了人生最高的快乐。
全红叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。
虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，李云和全红两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。
最后，李云的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了他们母子俩乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，全红愉悦地昏了过去。
泄身后全红紧紧搂住李云，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的大肥屄里正缓缓地萎缩软化！
李云没有把肉棒抽出来，还插在全红的大肥屄里，龟头快乐地沐浴在全红香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的。
因为全红的大肥屄刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着李云的肉棒，子宫口咬住紧紧地李云的龟头不放，使李云无法全身而退，事实上，李云也并不打算退出，李云喜欢被全红大肥屄包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使李云更有安全感。
过了好久，全红的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的大肥屄也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
不知过了多久，全红将儿子推下，随着李云的移动，还有点硬的大鸡巴也滑出全红的大肥屄，全红媚眼凝视着儿子的大鸡巴。
李云的大鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，刚才疯狂做爱的结果，使李云的大鸡巴整根都湿湿的，沾合着李云的精液和全红的淫水，龟头还有一些精液。
全红分开两腿跪在儿子肚子上方，翘高着肥胖硕大的巨型屁股，低头很疼爱的用舌头舔干净儿子的大鸡巴，仔细将每一处舔过一次做最后的巡视，从头到尾把儿子的肉棒舔得干干净净，把精液连同自己的淫液连完全吞下去。
李云躺在床上，全红的大肥屄正对着自己，漂亮的大肥屄一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个大肥屄，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，大肥屄入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从大肥屄口腿涌出，滴在李云的肚子上，湿濡濡一大片粘液。
这时候翁娅扭着肥胖硕大的巨型屁股，端着热饭菜出来，见到全红含着儿子的大鸡巴吃，笑道：“你这大骚货妈妈，看来有儿子的大鸡巴吃就不用吃饭了，来吧，老公，吃饱饭用你的大鸡巴让你阿姨的大骚屄也爽一下，操了你亲妈，以后别忘了你阿姨啊。”
全红羞的满脸通红，伸手抓住翁娅漂亮的大肥屄说：“你这大骚货，屄痒就让我老公操你啊，娅娅，你老公可是想你的大肥屄想了好久了，你就让你老公操你就行了。”
翁娅笑道：
“你这当妈的也够骚的，连自己儿子的大鸡巴也不放过，要肏也等吃饭再肏啊，你的大骚屄有鸡巴吃就连饭都不用吃了。”
全红羞的一个劲往儿子怀里钻，一边要打翁娅肥胖硕大的巨型屁股，一边笑骂道：“大骚货不用你管，我乐意怎样就怎样。我就想用大肥屄夹住儿子的鸡巴吃饭。”
李云也笑道：“妈，阿姨，你俩就别互相取笑了，干脆都脱光了不就完了吗，反正一会都得和儿子我操屄。”