第296章 母上的好皮条

二楼的房间是主人房，很大，墙上有个大窗子，窗帘打开着，光线很充足。
有一张大床在中间，房边有一张大的化妆台和椅子，在大床相对的桌上上有台电视。
在床的右边有一个大浴室，是用玻璃围着的，从外面可以把里面看得清清楚楚。
李云和翁娅正以69的恣势躺在床上，女上男下互相吻着对方的性器官。
他的舌头在裂缝中上下舔着，还用双手指把大屄唇分开，方便舔在大肥屄唇和内部的嫩肉。
淫水逐渐多了并流了出来，他如遇仙泉一样把它吞下肚。
屄核已充血涨大像一颗花生米一样大，自大肥屄唇上角竖起，他含住它吸吮着，吐出舌尖舔着并轻咬着，翁娅打了几个冷颤。
这时淫水像江河缺堤一样流出，越来越多，他吞也吞不及这么多，其它自他的下额流下在床单上。
翁娅手握住大鸡巴往口里塞，把肉茎和龟头一下吞入口中，吸吮起来，舌头缠着大鸡巴舔着。
有时吐出肉茎只含住龟头，吸吮、用牙齿轻咬着，还用舌小去舔龟头上的裂缝。有时离开龟头舔着大鸡巴。
在她的高超口技下，大鸡巴像一枝木棍笔直竖起来了。
全红在房看着，也不甘寂莫，除了自己的衣裤只穿着小小的内裤，爬上床来伏下头，嘴对着肉茎一直吻下袋子上，把袋子里的其中一颗卵蛋含入口里吸吮着、用牙轻轻地刮着袋子的皮，一会又含住另一颗，用同样的方法舔着。
在上下夹攻下，大鸡巴硬到有点痛，李云感到想射，他不得不把口离开她的下口，呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……”
他推开翁娅坐起来，她自觉躺在床中间，并向上举起双腿并大大分开，这样整个肥胖宽大的巨臀挺起，大肥屄也裸露在他面前。
他跪在肥胖宽大的巨臀后的双腿中间，用手握住肉棒准大骚屄大力插进，在淫水的涧滑下，大鸡巴一下入了大半，再挺一下，全根没入了。
他见大鸡巴已全入了，开始抽插起来，他不用什么插法，下下抽出全根只留龟头在大骚屄口然后又一下全根插进。
他把翁娅插得呼天抢地似的叫着，肥胖硕大的巨型屁股不断挺高来迎合他的抽插。
“插吧！用力插吧，就这样让阿姨泄了吧。啊……快点用力……再重一点……操我……用力操我……用你的鸡巴操死阿姨吧……天啊！……这样的感觉太强烈，小云……你真会操……阿姨爽死了……狠狠地操阿姨热热的骚屄……哦……爽死我了……小云，你的睾丸都……都塞进阿姨的大肥屄里了…………”
全红在房用纸巾为他擦着汗，他的手伸到她胸前大力握住篮球般肥硕巨大的乳房，乳房在手的大力握下变了形，她大声叫痛并叫他放手：“不要这么大力，妈妈的奶子都给你捏得快破了！”
李云没停手，反而伸另外一只手用力握住另外一只乳房。她大声叫痛。她们叫痛声和呻吟在房间回响着，他听后更加兴奋，抽插也快了。
“啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点用力大鸡巴……喔……老公……大鸡巴得人家好趐……好麻……好痒……哎唷……好美……妹妹痒了……快呀……快大力地肏吧……止止我的痒吧……喔我是个欠大鸡巴的大骚货……大鸡巴啊，阿姨的大肥屄好痒啊。”
翁娅突然大骚屄大力收缩一股阴精喷在龟头上，在阴精热烫着龟头，抽插十几下，他也射出精来，把她烫得颤抖着。
他的双手也放开全红篮球般肥硕巨大的乳房，她舒了一口气，软下身去仰躺在床上，篮球般肥硕巨大的乳房上留着红红的十指引和很多指甲印。
第二天一大清早，翁娅跪在李云的胯下面前，伸手把大鸡巴放入口中吸吮着，并用牙齿轻轻的咬着龟头和用舌尖舔着马眼，一直吻下去，舌头还缠着肉茎舔着，再往下舔着袋子和含入睾丸，这个又那个。
在她巧技之下，大鸡巴向上竖起45度了。
她见大鸡巴已完全勃起了说：“你母亲要你过去给她弄一个舒服。”
李云走过去站在母亲的背后，他感到母亲全身发热，他从后抱住她，双手伸入短衫内握住二个肥硕巨大的乳房，大鸡巴隔着短裙顶在肥胖硕大的巨型屁股上。
头放在她的肩膀上，口对着她的耳朵轻声说：“妈妈，放松点，让儿子好好孝顺您。”
跟着吻着耳珠，吸吮着，再吻她面额，母亲合上双眼享着。
他把母亲身体转过来面对面。
母亲的脸红红的骄羞地望着他，他也深情地望着母亲，他抱紧她，她篮球般肥硕巨大的乳房顶在他的胸上感到舒服极了。
他微微低头口对口吻起来，湿吻着。
他的手伸到她的背后解开围巾，然后伸手回来解开短衫上的扭扣，并除掉短衫和解开她裤头的皮带，这样短裤自动滑落下在脚面上，她抬一抬脚裤就除落地面上了，顺便用脚推开它。
他把母亲轻轻放在桌面上，要她把双脚伸上到桌面，脚板放在桌子边的桌面上并弯曲双腿，用力挺高巨型肥屁股并分开双腿，这样整个大骚屄呈露在他面前。
他用手把椅子拉近并坐在椅子上，这样，他的脸正对着她的大骚屄。
他的双手放入她肥胖硕大的巨型屁股下，两只手掌放在她的肥胖宽大的巨臀下，手肘放在桌面上撑住她的肥胖宽大的巨臀，这样会帮她容易地挺高臀部。
他的头微微向前一伸，口正对着她的大骚屄，他吻下去，舌头在裂缝中上下舔着、吸吮着，有时把舌头插进大骚屄里干插着，有时还含住因充血而凸起像小花生米的大肥屄核，轻轻用牙齿咬着和咬住拉起少许才放下，再用舌舔、吸、吮着，肥胖宽大的巨臀不断地扭着，口中发出”哎哟……亲儿子呀，你的舌头舔的老妈的大肥屄好痒，痒死我了……啊……好舒服，儿子把老妈的骚屄都舔出淫水来了。好美……哦……肥屄流……流水了……啊……好痒……儿子……你真会舔……哦……美死妈妈……了……啊……妈妈快活死了……好舒服哟……肥屄要……要升天了……乐死妈妈了…………”
她没有大声呻吟起来，她想自己如大声淫叫，声音传入儿子耳中，她感到有点为情。
他继续不断吸舔着大骚屄，淫水像黄河缺堤一样流出，他一一吞下肚里，有点从他的嘴角流落桌面上。
他感到手好累，要站在旁边看的翁娅从梳发中拿两个垫子过来，并放入肥胖宽大的巨臀下垫着，来代替双手撑着她的肥胖宽大的巨臀，以免它落下。
他虽还做着刚才的动作，现在利用空闲的双手，一手从上扭捏着屄核，另一手从下用中指插进大骚屄挖着。
在口手并用的情况下，她发出了更大的淫叫：“儿子，你别老盯着妈妈的肥屁股和大骚屄嘛……你要羞死妈妈了……要老妈张开大腿……让自己的儿子操屄……好羞啊……来啊……老妈翘起肥屁股让你从后面操啊…………”
一股又腥又热的阴精喷出，他大口在大口地吞着，有些阴精还喷到了他的脸上，她像虚脱了躺在桌面一动不动。
他看到母亲舒服地躺在那儿，脸上露出满足的神情，他露出满意的笑容。
这时，大鸡巴硬到有点痛了，需要一个洞来插插来消除痛苦。
他站起来并用脚推开椅子，用手握着大鸡巴对准垫子上布满淫水的大骚屄，他没有一下插入，大鸡巴在大屄唇揩着，等龟头沾满了淫水才插入，并用龟头压着屄核磨着。
现在他见是时候了，肥胖宽大的巨臀向后一缩再向前一挺，只能插入整个龟头，大骚屄很紧压，把肉茎紧紧包住。
龟头不断在大骚屄口抽插着，她的淫水又流出更多，在淫水的涧滑下，大鸡巴又插入一两寸，这时大鸡巴已插一半了。
他也像刚才一样，一开始不动，然后等一会再抽插这半条大鸡巴，等淫水多了又插入馀下的大鸡巴。这时已全部入了，龟头顶在子宫上。
他没立刻抽插起来，只扭着肥胖宽大的巨臀和旋着大鸡巴。
过了一会儿，淫水越来越多流出来了，她也悠悠地醒过来了，只是感到软绵绵浑身无力。
他开始了抽插，他不敢太猛太狠插母亲，首先是九浅一深，等大骚屄松点，没这么紧迫再用八浅二深、七浅三深……等。
她发出欢愉、淫乱的呻吟：“哦……好粗的大鸡巴……操得妈妈的大肥屄都烂了……真的吃不消了……抱住妈妈的肥大屁股狠狠地操……大鸡巴的乖儿子……妈妈的命今天一定会死在你的手里啦……肏吧……用力的深深的肏吧……妈妈的骚水又出来了……喔！泄死妈妈了…………”
他感大骚屄一阵收缩，全身颤抖，一股热热的阴精从子宫喷出来洒在龟头，龟头被阴精热烫得很舒服，麻酸地，他也感动要射了，快狠地抽插十来下，一股又大又热的阳精射入她子宫，把子宫烫得又收缩又扩张，最后也喷出又一股阴精。
他伏在母亲身上喘着气，她因连续泄两次，又昏迷过去了。
不久，他回复过来，发觉自己头伏在母亲的乳沟内，他感到多么柔软，舒服，不想起来。
因头向下，鼻子压着乳沟下的肉，所以呼吸有些困难，李云微抬头用左脸额伏在右乳上，把乳房压得扁扁的，凸硬的乳头插入在耳内。
眼光看在左乳上，在乳上的凸起乳头红红的和雪白的乳肉相影着。
他轻轻地对住乳头吹着气，左手也伸到胸前用手指从乳跟一直圈上，直到乳头才停止。
再用两个指头捏着，用手掌搓揉着整个乳房。
头也不断动来剌激右乳。
全红虽昏迷，但在这样的剌激下，身体也有点反应，口发出“唔唔……嗯……嗯……嗯……”的淫叫来。
大鸡巴还插在大骚屄中，虽已软了，但他不想拔出，只浸在热热的淫水中和给肉壁紧紧夹着，感觉起来又温暖又舒服。
他微微扭动臀部，让软软的大鸡巴在大骚屄中动着也不会走出来。这样，大鸡巴由软绵绵步向半软硬了。
全红又醒过来了也扭动和挺着肥胖硕大的巨型屁股来配合他。大鸡巴受到了更多和大的摩擦，已硬起来了。
他动得更快，最后抽插起来。
现在他不像刚才一样由慢到快插了，他狠起来，不理什么抽插技巧，抽出整根大鸡巴只留龟头在大骚屄口，然后又全根插入直抵花心。
两性器的摩擦和身体碰撞发出“滋、滋、啪、砰”，插得她又大叫起来：“啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子肏……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈肏得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力肏……肏死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地操妈妈的大肥屄……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地肏吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……肏死妈妈吧……喔……啊……哎唔…………”
她紧张起来大力掐住他手臂上的肌肉，几乎要掐出血来了。
他疯狂地抽插了几十下，见这样的姿势已操了很久了，所以他想要改变一下姿势。
他停止抽插并对她说：“妈，改变一下姿势，好吗”
她没说什么，只是“嗯！”来示同意，其实她现在全身无力，正享受着数度高潮带来的快感，这种快感已经很久没受过了。
他拔出大鸡巴并双手用劲反转她的身体，让她上身伏在桌面上，肥胖宽大的巨臀在桌子边缘脚垂下在地上。
那原来垫在肥胖宽大的巨臀上的小垫子已给淫水弄湿了大半，他拿它抛下在地上。
这时，她的整个肥胖宽大的巨臀露在他面前，她的两个肥胖宽大的巨臀颊很多肉，又肥又白，很有弹性，股沟也很深很大。
他的双手放在那两个肥颊上抚摸起来，有时还轻力掐着。他没有大力掐，因这样会弄痛母亲。
他真的有些爱不释手地抚摸着。说：“妈，你的肥胖宽大的巨臀好靓、好有弹性。”
李云把母亲那个肥胖宽大的巨臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的漂亮的大肥屄，这一下插得是又满又狠，全红哎呀的吟着。
李云则伸出双手，去捏弄全红一双肥硕巨大的乳房和两粒大奶头。
全红的大骚屄被儿子猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其儿子的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
兴奋和刺激感，使得全红肥胖宽大的巨臀左右摇摆、前后挺耸，配合儿子的猛烈的插抽。
李云抱住全红肥胖得流油的大肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得全红肥胖宽大的巨臀后面”吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
李云的巨阳一抽送起来，全红顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的巨臀却不听地往后挺耸。
“哦……好粗的大鸡巴……操得妈妈的大肥屄都烂了……真的吃不消了……抱住妈妈的肥大屁股狠狠地操……大鸡巴的乖儿子……妈妈的命今天一定会死在你的手里啦……肏吧……用力的深深的肏吧……妈妈的骚水又出来了……喔！泄死妈妈了…………”
全红爽得粉脸通红，漂亮的大肥屄夹住儿子的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住儿子的大龟头吮吸。
李云双手抱紧母亲肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地肏进母亲的大肥屄中，大龟头一下顶中了母亲的花心。
全红在儿子凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住儿子的大鸡巴往后猛挺。
全红蹶着肥胖宽大的巨臀，任由儿子骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
“啊……好粗大的肉棒……对……就是这样……人家要疯了……亲亲再用力插进来……啊……好棒啊……大力的奸死妈妈吧……亲亲用大肉棒来奸死淫妇……肏妈妈……啊……舒服啊…………”
全红被儿子肏得肥臀狂扭，那对巨乳在胸前直晃荡。
李云骑在母亲肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她肥胖宽大的巨臀，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进母亲的大肥屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住母亲的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
“妈妈……儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲妈妈……你的大骚屄真紧……妈妈……肏死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！”
李云从后面将全红肥胖宽大的巨臀抱住，双手抓住她那肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在全红大骚屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
全红被儿子插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得老娘……老娘真痛快……老娘……会插屄的好宝贝……太好了…………”
翁娅看的欲火焚身，从后面抱住李云，帮助他对着全红肥胖硕大的巨型屁股猛操。