第295章 情缘到哪都有

到了深夜，李云应招母亲的要求去了她的房间，他俩开心地拥抱着、吻着，他的手又伸到她的衣里隔着乳罩抚弄篮球般肥硕巨大的乳房。
“妈妈……摸到你的肥屁股好象比以前又肥大了很多，现在就让我操一下你的巨型肥屁股吧。”
不久，他解开了她的上衣和乳罩，跟着要解她的裤子。
她的手伸下去阻住他的手，说：“小云，先别急……妈妈找你来是有正事。朱夫人那边已经安排好了，秀梅等会发信息来让你过去把她给拿下。”
“但我现在怎么办呢？”
他一边说着同时用手拿起她的手放在胯下，她也感到那隔着裤子的大鸡巴已硬了，她笑了笑，坐在地上然后用手解开他的裤头把大鸡巴掏出来，大鸡巴已很硬了向上一跳一跳。
她用手握住，头靠过去用口含着大鸡巴，像吃雪条一样吸吮着，有时吐出只含住龟头舔着，用舌尖顶着马眼，还牙齿轻轻地咬着龟头乱着。
过一阵她离开龟头，舔着大鸡巴还舔下在袋子上用口含入一个蛋，一会儿，又含住另外一个。
她的吸功非常好，他呻吟起来，以免会让人注意，他不敢大声叫，只是小声地哼：“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……好HIGH，好舒服啊！”
他兴奋起来，感到就要射了，双手用劲固定她的头，臀部不断前后动着，他在她的口抽插起来，因大鸡巴太长，插入她的喉咙中，她感到呼吸有些困难有晕厥的感觉。
他快速地抽插着像插大骚屄一样，不久，他感到腰部一酸一松，一大股阳精射入她的咽喉。
他一直抽插着，等射出全部的精液才停止抽插。
她想咽下全部的精液，但有些还是从她口角流出来滴在地上，她忙吐出舌头舔净口角的唇上的精液。
她还用口舔干净大鸡巴上的精液，然后帮他穿好裤子。他们又细声谈着心。
“小云，快点过去吧，朱夫人已经在等你了。记住，要温柔一点，她是个好女人……”全红卧在他的手臂上说着。
他的手也抓住她的篮球般肥硕巨大的乳房搓揉着，她没有理会，只是对他笑了笑：“有一个很美的女人要做你的情妇，想你能经常操她。她不是一个淫乱的女人，叫她随便要个男人，她怎样都是不会的。她是我的好朋友，我跟她讲你和我的事。她这样才想试一试。如果有了孩子，她要你负责任的。她还说如果你要报酬，她可以给笔钱你。”
“好，不过我不要什么报酬，我又不是做鸭。奇怪，妈妈不吃醋，还介绍女人给我认识？”
她说：“我吃醋，不甘心你和另外的女人搞，但我看你看女人时眼睛发光，你将来是家里的顶梁柱，会有大量年轻的而漂亮的女人等住你吧。我不会这么蠢来困住你。只要现在你对我好就行了。”
他伸手过去握了握她的篮球般肥硕巨大的乳房说：“我怎么不对你好呢？”
她会心笑了笑。
母亲驾车载他来到在郊区的一所小型别寓门前，她拿出遥控器打开铁门并驶进去。
车在停车位停下来，李云迅速走出车，眼前是一个有二、三公亩这么大，里面种着好多花，有的花在长花、有的在怒放，各式各样都有，好看极了。
他看到一间二层的小洋房建在花园的右边，后面有一个小游泳池。四周建有一条三米高的围墙，墙围住整个大花园和屋子。
他跟她走入去小洋房的一楼，有一个高贵而美丽的中年女人坐在大厅的梳发上等着他们。
高贵的中年女人看来有些紧张，她看到他们进来忙站起来并走过来打招呼。
李云一看原来这个女人是翁娅。
这个翁娅他和母亲是认识的，过去还有一段时间是她和他的母亲走得好近，她们经常互访互助着对方，因那时他的父亲和她的丈夫是一起合作做生意，经常走在一起，所以他们的太太也走在一起。
虽然现在她和没有经常走在一起，但是经常有通电话。他叫她娅姨。
望去她的身材好丰满性感，很均匀，三围大约是39F、25、40左右，身高有170。
当他俩走近他只高她一、二寸。
她穿着半透明的睡衣，里面什么也没穿，除了一条小小的三角裤。
篮球般肥硕巨大的乳房把睡衣高高地顶起，清楚地看到两点红红的乳头。
因没扣上钮扣的关系，整条乳沟、肚脐和整个肥胖硕大的巨型屁股露出来，在两腿上的阴阜像一个馒头一样凸起。
她走过来，走起路来，篮球般肥硕巨大的乳房震动着。
她首先说：“小云，已经五、六年没见，想不到你长大了，有阿姨这么高，我记得那时你只有在阿姨的胸口至地上这么高呢。手臂这么大，好强壮。”
她朝妈妈点点头，妈妈也向她点点头，大概是她问结果，妈妈是说OK。她的脸现了红晕，把手伸过去拿住他的手想拉他到梳发坐下。
李云趁机拉她走到他面前，她用害羞的眼光望着他，他伸手到后面抱住她，口对住她口吻下，不久，他们的舌头交错着，互相伸入对方的口中，贪婪地吸吮着对方的唾液。
她的双手也抱紧他，但李云的双手在她肥胖硕大的巨型屁股上下抚摸起来。
不久，他的左手缩到前面，并伸进三角裤摸在她的大肥屄上，屄毛浓密，它们生在阴阜上，很柔软的，摸起来感觉很好，手指在大屄唇上摸着、挖着并挖进大肥屄唇和大肥屄里面。
他这时也触到一个像花生米一样小的大肥屄核，他用母指和食指轻力捏着并旋转着，她颤动一下身子，呼吸也开始急速起来。
不一会儿，淫水流了出来，他把中指插入她的大骚屄并抽插起来，淫水越来越多出来把他的手弄得满都是，在淫水的涧滑下，他的中指插起来快得多，淫水不断流出，像江河泛滥。
口因在互吻着，只发出“唔、唔”的呻吟声。
他的右手也缩到前面并伸进睡衣里握住篮球般肥硕巨大的乳房，手正好握住整个乳房，手搓揉起来。
他的口也离开她的口，一会儿吻着脸、耳垂，一会儿吻着颈部。
翁娅也发出娇媚的呻吟声：“亲儿子！阿姨受不了啦，阿姨要你的大鸡巴插……插阿姨的……肥屄，乖！不要再挖了，快！快！阿姨等……等不及了！阿姨的大骚屄……痒死了……用你的大鸡巴肏……肏烂阿姨的大肥屄…………”
站在一旁的全红看到他们急成这样子，她伸手把翁娅的睡衣和三角内裤除掉，然后走到李云的背后待他除掉牛仔裤和内裤。
他那半软半硬的大鸡巴露在空气中，她用手把大鸡巴插入翁娅的双腿分开的裂缝，要她用双腿夹着他的大鸡巴，大腿上的软肉把大鸡巴夹得很舒服，他禁不住叫出声来。
全红走到翁娅的背后坐在地上，她伸头到翁娅的肥胖宽大的巨臀下的两腿中，张口含住龟头吸吮着、轻咬着。
李云也呻吟起来，和翁娅的呻吟声交错在一起。
大鸡巴在这样的剌激下，硬到无可再硬了。
他的手指这时已插入了两只，手指抽插着也在大骚屄里挖着，淫水不断地流出在他的手掌上，从手掌上滴下大鸡巴上再顺着双腿流落地上，把地上都弄湿了。
翁娅叫得格外大声，肥胖宽大的巨臀扭动起来，他也挖得和抽插得起劲。
“是这里，用点力插下去。阿姨的屄毛太多了，你的大鸡巴可别操错了地方。小云……嗯……我受不了……快抱……抱阿姨……到床上去……快用你的大鸡巴……肏阿姨的肥大骚屄……肏啊…………”
他感到她的大骚屄在收缩，加快抽插和挖的速度。不久，一股热热的阴精喷在他手指上，她吐出舒服的叫声。
翁娅因泄了无力站在那里，他和全红扶她到梳发的背后让她坐在梳发背上，他蹲下去并分开她的双腿，他的头伏进她的双腿间，口对住满是淫水的大骚屄吻下去。
他用手分开大屄唇，舌头舔在红红大肥屄唇上还用舌尖插入大骚屄内搞着，右手的手指还捏着因允血像一个小葡萄子一样大，也用指甲轻轻地剌着。
淫水又开始流出来了，他更快地舔着，还用口含着屄核吸吮、再用牙齿轻轻地咬着并伸出舌头舔着。
他把翁娅舔醒过来，她又开始兴奋起来了，淫水越流越多，把下面的梳发背弄湿了一大片。
翁娅叫起来：“宝贝小云……阿姨的大肥屄痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……哎呀……快……好小云……肏我……肏你的阿姨……阿姨的骚屄好痒……快肏进来……肏进阿姨的骚屄……快插进来吧…………”
她还用手用劲拉他的头紧紧贴住大肥屄，像要把整个头塞进大骚屄里去止痒。
李云看是时候了，扶她下来站在地上，他要她反过来并伏在梳发背上，她的双手弯曲放在梳发背上，头伏在手臂上，整个肥胖宽大的巨臀露出来，大骚屄也露出来，大骚屄表面满是他的唾液和她的淫水。
他走到肥胖宽大的巨臀后面，用手拿着大鸡巴放在肥胖宽大的巨臀沟中顶几下，然后对准大骚屄插入去，她的大骚屄很紧，周围的肉壁紧紧夹住大鸡巴，他只插入了龟头准备又再插入，翁娅已叫痛了。
“阿姨已经六、七年没给大鸡巴插过，你的大鸡巴又这么大，轻点插，不然我受不了，现在感觉像处女给人开苞一样。”
李云认为她讲的没错，现在像处女一样紧。
说完后把翁娅拉到床边，一手把翁娅的头按向肉棒去，另一只手抓着翁娅肥胖宽大的巨臀，大力的挤压着。
“好人，淫妇要啊！……要你这根粗大的肉棒！……快点插入淫妇的淫荡大肥屄里面去好不好嘛……好痒啊……淫妇要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……阿姨不能……忍耐了……喔……喔……喔…………”
李云见翁娅原来这么淫荡，觉得特别的刺激，不觉兽性大发。
他轻轻地插入，等她不叫痛了再插入少许，大鸡巴已入了大半，还有二寸露在外面，他不理得她虽然还在痛，大力一挺，全根没入大骚屄了，翁娅痛得身子颤动着：“小云，你好狠…………”
肉壁紧紧夹住大鸡巴，大鸡巴有点痛，他轻轻地抽插着大鸡巴，翁娅已感到不怎么痛了，肥胖宽大的巨臀扭动着，嘴里发出：“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……插深点，快点……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……大力插吧！”
他再加快加大抽插的速度，“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……是这样……嗯……插死我……插死这个淫妇……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯…………”
他运用九深一浅或八深二浅的插法，插得翁娅淫水越来越多，流出阴屄顺着大腿流下地上，肥胖宽大的巨臀不断向后扭动配合他的抽插，淫声叫个不停。
因抽插的关系，垂挂在胸前的二个肉球前后左右摇摆起来。
全红跪在梳发上，李云伸出双手到她的胸前搓揉着两个大木瓜，并用手指捏弄着两个乳头。
他的双手拿住翁娅肥胖宽大的巨臀两边，看到她那又白又大的肥胖宽大的巨臀，禁不住用手握住两块肥大的臀肉，手指在洞口扣着。
一会儿，他想插入去，手指伸到大鸡巴和大骚屄的交合处，在那里用淫水弄湿手指然后伸回来，对准屁眼插入去，一下插入全部，屁洞很紧。
“好痛，快抽出来，那里不是用来插的……嗯……嗯……嗯…………”
大鸡巴抽插的快感使翁娅说不来，只知大声叫，在双重抽插的情况下，她叫得更大声了：“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……我不行了，嗯喔喔喔……喔……喔喔喔喔喔……喔……喔喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔喔……插死小妹了……FUCK
ME
HARD……我要死了……要泄了…………”
他感翁娅的大骚屄在收缩全身颤抖，加快抽插的速度，根根全入，不久，一股热热的阴精喷在他龟头上。
他并没有停止抽插，反而还比刚才快、狠得多。
翁娅因泄了，双腿无力站在那里，双脚软了身子也慢慢地向下垂下，李云拔出在屁眼中的手指，伸双手伸到她的肚下，手掌互握着挽住她的身子。
他断续抽插着，抽离大半根大鸡巴只留龟头在大肥屄里又整支插入，翁娅又醒过来了，又开始呻吟了：“美……美……大鸡巴哥哥……阿姨被你插得美死了……操到阿姨的大肥屄心了……啊……我的好外甥……你操死阿姨了……用力的操吧……狠狠地操阿姨的淫屄……哦……受不了了……快……再用力插……用力操……好……喔……阿姨的浪屄快要被你操破了……哦……噢噢……啊……阿姨爽上天了……哦……你这操妈的坏种。”
“阿姨……你长得真美……那大屁股又肥又胖，抱在手上就想操……我要操死你……你这臭大肥屄，你这淫妇，我要操破你的大肥屄，操死你……操死你……操死你这淫妇骚货…………”
接着把翁娅推在床上，拉起她的腿，套了几下自已的肉棒，就插进翁娅黑糊糊的大骚屄里。
翁娅被李云拉到床边，把自己的头按向李云的肉棒去，肉棒已硬塞进嘴里去了，李云还大力的挤压着姨妈肥胖宽大的巨臀。
接着又被李云推在床上，拉起她的腿，翁娅抬头向李云望去，只见李云双眼通红，一手抬高自己的腿，另一手很急速的套弄着自己的肉棒。
“哦……你这公牛，好粗大的家伙……轻点弄，阿姨要被你肏死了……噢，噢，阿姨还从没见过这么粗的大鸡巴……好老公，轻轻插……
喔……好……嗯……就是这样……操阿姨这个淫荡的大骚货……喔……小云好会操喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……阿姨快要美死了！宝贝，你的大肉棒太厉害了，阿姨要死了！噢噢……噢……狠狠地插肏我的骚屄……操……再操……用力操……操死我……呀……阿姨好……好爽……哦……大鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……阿姨……没……没力气了…………”
李云趴在翁娅肥胖宽大的巨臀后面，肉棒仍然插在翁娅毛茸茸的大骚屄里，一手轻轻的抚摸着翁娅一边的乳头，一手轻轻的在另一个乳房边抚摸打圈，嘴吮着乳头。
抚弄一会，又把舌头伸进翁娅嘴里，挑动着翁娅的舌头，双手仍然做着抚摸乳头的动作，接着缓慢的抽动肉棒。
翁娅因为乳头被轻轻地抚弄、吸吮，阵阵的快感刺激，直传至屄心内，淫液开始又大量地涌出来。
李云再抽动着肉棒，翁娅感受到性爱所带来的那种欢愉，肉棒的抽动磨擦着两边阴壁，有一种说不出来的麻痒、酸软的感觉，淫液不断地涌出来，开始感大骚屄内的肌肉有点像抽筋一样的痉挛着、抽缩着，很舒服，很舒服。
“嗯……哦，太美了……宝贝，你磨得阿姨的大肥屄都湿了……大鸡巴哥哥，肏啊，……你吸阿姨的大奶子，阿姨要用下面的大肥屄把你的精液吸出来……行了，狠狠地肏……噢，好爽啊。小云……插快一点……啊……插快一点嘛……小云……嗯……嗯…………”
翁娅快活得开始呻吟。
“阿姨，你的淫屄夹得侄子的大鸡巴好爽啊……阿姨，怎么样，孩儿的大鸡巴肏得你够爽吧，……阿姨的骚屄好嫩啊，叉开大腿，让我操。你这大骚货的大肥屄……夹的我的大鸡巴……好爽……啊……啊……不行了…………”
话没说完，李云远已将精射在翁娅的大骚屄里，接着肉棒也开始软下去。
“啊！小云，很舒服呀，你射在阿姨里面的感觉真好呀！你可千万让阿姨怀上你的种啊。”
他揉吻吸吮过她的篮球般肥硕巨大的乳房一阵后，翻身下得床观赏翁娅漂亮的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的屄毛，用手一摸”沙沙”之声不绝于耳，抓了一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面、真扣人心弦。
“啊！死鬼……轻点拉……会痛呵！你这大鸡巴……怎么又来了，操的阿姨屄心都……都酸了……”翁娅被拉痛而叫了起来。
翁娅两片肥厚紫红的大屄唇上面，则生满寸余长的屄毛，拨开两片大屄唇一看，粉红色的大肥屄核，一张一合的在蠕动。
殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。
他伸出舌头先舔一下那粒跳动的大屄核、顿时使得翁娅全身颤抖了两三下。
李云一见、急忙再舐几下、震抖得翁娅大叫道：
“哎呀！喂！小鬼、不要这样……喔……你真要了阿姨的老命了……嗯…………”
他放下双腿，把她翻过身来伏在床上，把那个肥胖宽大的巨臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，翁娅哎呀的吟着。
他则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
大骚屄被他猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其他的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
兴奋和刺激感，使得翁娅肥胖宽大的巨臀左右摇摆、前后挺耸，配合李云的猛烈的插抽。
他抱住翁娅肥胖得流油的大肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得翁娅肥胖宽大的巨臀后面”吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
他的巨阳一抽送起来，翁娅顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的巨臀却不听地往后挺耸。
“哦……好粗的大鸡巴……操得阿姨的大肥屄都烂了……真的吃不消了……抱住阿姨的大肥大屁股……哦……狠狠地操……哎唷喂！心肝宝贝，大鸡巴的乖儿子……阿姨的命！今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的骚水又……又……出来了……喔！泄死阿姨了…………”
翁娅爽得粉脸通红，肥嫩的大肥屄夹住他的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住侄子的大龟头吮吸。
李云双手抱紧翁娅肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地肏进翁娅的大肥屄中，大龟头一下顶中了翁娅的花心。
翁娅在他凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住他的大鸡巴往后猛挺。
翁娅蹶着肥胖宽大的巨臀，任由他骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……大力的奸死阿姨吧……操死阿姨……请亲亲用……大肉棒……来奸死淫妇……好了……对……对……肏阿姨……操阿姨……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
翁娅被他肏得肥臀狂扭，那对篮球般肥硕巨大的乳房在胸前直晃荡。
李云骑在阿姨肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她肥胖宽大的巨臀，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进翁娅的大肥屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住翁娅的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
“阿姨……我的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲阿姨……你的大骚屄真紧……阿姨……肏死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！……哦……”
“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死阿姨了……啊……啊……阿姨爽死了……喔……喔……阿姨……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
李云从后面将翁娅肥胖宽大的巨臀抱住，双手抓住她那40F肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在翁娅浪屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
翁娅被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得阿姨……阿姨真痛快……阿姨……会插屄的好宝贝……太好了……对……阿姨是臭婊子……快呀……操死阿姨……哎呀……小云……你操得阿姨……舒服极了……美……太美了……”
翁娅的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合他大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，肥胖宽大的巨臀死命地向后挺动，配合他的插肏。
看到翁娅那股淫荡骚浪模样，使得他更用力的插肏，插得又快又狠。
“骚阿姨……臭婊子……我……我要操死你……”
他吼叫着，下体猛烈地撞击着翁娅肥胖宽大的巨臀。
“对……阿姨是臭婊子……阿姨是千人插万人操的淫贱婊子……操死骚阿姨……啊……阿姨死了……哦……”
翁娅猛的叫一声，达到了高潮。
这时全红感有些倦了，她在坐梳发坐下来，她看他俩正在如火如茶着，翁娅摇摆着头把头发和汗水弄得满头蓬乱。
她抓住她的头，对准她的口吻下去，她们的舌头互相伸入对方的口中搞着，互相吞着对方的口水。
李云觉得翁娅的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。
他发狂的揪住翁娅肥胖宽大的巨臀，猛力向前奋力一挺。
他只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。
自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拼命冲剌。
龟头在大肥屄里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：
“亲阿姨！
大肥屄阿姨，你的肥大屁股挺快点……我快！快要射精了……快…………”
翁娅肥胖宽大的巨臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥胖宽大的巨臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
李云只感到阿姨的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
“阿姨……你舒服吗？真想不到，你的肥屄还那么紧紧小小，吸吮鸡巴的功夫又棒，淫水像自来水的流个不停，真是人间的尤物。刚才你那个肥屄把我的鸡巴头包得紧紧的，抽都抽不出来，你这个肥屄真是女人中的”妙品”好棒啊！……我这样弄你……喜欢吗？”
“呀！……我的好哥哥，你又来取我的老命呐唷……哇！……好酸喔……好麻喔……好爽喔……肥屄给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……呀！……再快啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……亲亲操得人家爽死了……好……爽……荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”
“阿姨，想不到你那个大屁股又肥又大……肏起来太爽了……阿姨，以后我一定天天和你性交，来，叉开腿，阿姨的骚屄全是淫水……肏进去太爽了。阿姨……你的大骚屄好紧……夹得大鸡巴好舒服……我要天天操你……好阿姨……喔……我的淫贱的阿姨……我要射了……阿姨……我要让你怀上我的小孩……我操你个大骚屄…………”
大约四百下左右，他感到她的身体不断颤抖着，跟住一股热热的阴精喷在他龟头上。
阴精把龟头热得很舒服，他的龟头被翁娅的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得翁娅大叫一声：
“哎呀！熨死阿姨了……小宝贝……射啊……把阿姨的大肥屄心射穿……哦……好热的精液……阿姨要怀孕了…………”
他见她又要了，抱着她的娇躯转身放到床上，把着肥胖宽大的巨臀，悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，大鸡巴用力刺着，把大鸡巴肏入屄心，磨着，转着。
她浪叫道：“唔……喔喔……哇……好个……大鸡巴……亲哥哥……亲丈夫……妹妹……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要……爽死了……啊……啊…………”
大鸡巴没因射精的关系而软下来，还硬硬地插在大骚屄里。他没抽动，他也很倦了，伏在她的背上喘着气。
他拔出那半软半硬的大鸡巴。走过去坐在梳发上，身体靠在梳发背双脚八字分开放在茶几上，舒服地吐出十几天忍住没屄插的气。
全红用纸巾温柔地为他擦着额头上的汗。
翁娅也走了过来坐在他旁边头靠在他的肩膀上，说：“小云，你很历害，阿姨给你肏到散了似的，我最近六、七年没有滋味，多谢你了。”
说完给他一个吻。
这时她看到他那半软半硬的大鸡巴，大鸡巴因刚肏完屄的关系，整支都是占满淫水，龟头红黑红黑发着光。
她伸手下去握紧大鸡巴并套弄着，说：“我们上去二楼的房间再做过。”说完拉着他和全红一起走到二楼的睡房里。