第294章 漂亮双宿双飞（下）

刘敏红着脸看着母亲在李云身下被他干得什么表情都有，心情说不出的复杂，如果换做是她自己此刻被李云弄，会不会比妈妈要强一些？
突然间，刘敏似乎有些理解母亲此刻的表现了！
在她很小的时候，母亲就与父亲不同房了，十多年来，一直默默忍耐着寂寞和痛苦，悉心将她抚养大。
在没有被李云插入之前，她还感觉不到母亲的伟大，直到她真正的体会到了相爱的男女在一起的那种至美的快乐，才发现母亲这十几年的生活是多么的辛苦寂寞。
没有心爱男人相伴的日子，是多么可怕…………
刘敏羞羞一笑，大胆的摸了摸母亲潮红无限的脸颊，柔声道：“妈妈，只要快乐的话，你就大声喊出来吧，女儿不会笑你的！真的……这些年，你寂寞难耐，过得多么痛苦，人家终于明白了！女儿离不开小云，你也离不开小云……既然这样的话，还不如咱们母女好好享受他带给我们的快乐，团结起来，要是他敢对我们母女不好，咱们联合一起把他剪了！”
“啊啊啊……轻、轻一点啊……喔喔喔……混蛋，我……我要跟女儿说说话……慢点……啊啊……好舒服……真丢人……”
沈曼怡只觉得自己的蜜道简直要被可怕的粗长肉棒给摩擦得酥了，无尽的快感一次次的冲击着大脑，快乐得只想晕过去。
女儿的话令她感动，只得苦苦哀求李云插慢一点，让她喘口气，给点说话的余地。
“嘿嘿……这有什么好说的？一起躺下来给我干得爽歪歪，不是什么都解决了吗？”
李云怪笑着，不过，抽插蜜穴的频率，还是慢了下来，偶尔才来上一记狠狠的深入挺进，刺中沈曼怡的花心，提醒她不要忘了，现在是做爱时间，说废话就尽快。
沈曼怡好不容易找到了开口说话的机会，尽管李云的抽插还在继续，却也在她能够克制不浪叫出来的范围里。
感激的瞅了年轻的爱人一眼，才怔怔的转向自己的女儿，娇喘吁吁的道：“喔喔……敏敏……谢谢你！你……你能够理解妈妈的难处，妈妈就很知足了！妈妈保证不会抢这个混蛋对你的爱，只要能够跟在他身边，得到……喔喔……得到一点点的安慰……哦哦哦，这……这一下，太重了，混蛋！妈妈……知足啦……你、你可千万不要在心里笑话妈妈淫荡……妈妈不能没有小云了……喔喔喔……你想笑就……就笑出来吧，在……啊啊啊……在这小坏蛋床上……你怎么笑话妈妈都可以……到了外面……啊啊啊……我、我还是你的妈妈……噢，混蛋，又来了……我、我受不了啦……快要来了……用力点……”
刘敏微微一愣，这才醒悟母亲是在担心自己会不会妒忌她，不由得莞尔一笑，调皮似得趁母亲不备，重重的掐了一下母亲胸前一粒葡萄般晶莹的奶头，咯咯娇笑道：“妈，你多心了，好好的被……咯咯……被小云干吧！不管是在床上还是在床下，你都是人家永远的好妈妈，人家才不理别人说什么呢，谁都别想拆开我们！不过嘛……在床上的时候，人家喜欢看妈妈淫荡的样子，你要放开一点，让人家好好学习天天向上，做个好榜样哦，咯咯……”
“哦哦哦，你……你个死丫头……啊啊啊啊……好……好舒服！”
放开了心事，沈曼怡真个人真真正正的轻松了下来，敏感娇嫩的蜜道感觉更加的直观强烈了，李云的肉棒简直像是插进了她的心里，令她浑身毛孔都美得舒张了出来，每一次肉棒与蜜肉的摩擦，都会令她止不住的大声呻吟。
越来越浓烈的泄身快感渐渐的在蜜穴深处滋生，整个蜜穴开始有规律的收缩挤压着他粗硬的肉棒，使摩擦更加剧烈。
“嘿嘿，岳母老婆，不愧是极品名器呀，夹得我快爽死了，真的想要先射一泡精赐给你……不过嘛，你的女儿、我亲亲敏敏老婆还在等着呢，只好把精华留到后面啰……哈，你可要坚持住呀，我干！”
李云得意无比的大笑着，肉棒一次又一次的钻探进岳母美人的极品蜜穴里，将整个蜜道摩擦得蜜汁汩汩，流出来的黏糊液体，都变成了乳白色，爽得他一个劲的大声叫好。
激动之际，他居然把沈曼怡一只雪白圆润的腿儿给抗在了肩膀上，这样的姿势，使得蜜穴与肉棒的接触更加的深入，摩擦也更加充分。
沈曼怡哪里受得了这样的刺激？
才被这种姿势狠狠的干了不到一百下，就已经爽得开始胡言乱语了，估计是这些天没有机会与李云在一起，给憋坏了，如今刚刚被插没多久，就已经坚持不住，很快的就要奔向了快乐的巅峰。
此刻的沈曼怡，由于女儿的劝慰，心结完全解开，再也顾不得别的，被干得如此的舒爽，自然是放声的大叫出来，声音说不出的娇媚性感，还略带着点点的嘶哑：“啊啊啊……小云……我快……快要死了……啊啊啊……爽死啦……不行了……快点……用力……啊啊啊……让我死一次吧……喔喔喔……好敏敏……快拉着妈妈的……哦哦哦……的手……我……我要来啦……”
刘敏见到母亲沈曼怡此刻夸张的表情，立刻猜到她很快就要到高潮了，虽然有些羞耻，还是依言快速的抓住沈曼怡的玉手，刚一握住，就被沈曼怡紧紧的反握着，力道大得惊人，若不是她练过气功，只怕都要痛叫出来，可见母亲这一刻是多么的激动…………
李云自然是更加了解沈曼怡身体的反应，身下的美人儿几乎快要被自己干成一滩软泥，娇躯越来越火热，蜜道里的温度更是高得出奇，折叠的蜜肉紧紧的夹咬住自己的肉棒，还一收一缩的，别提有多刺激，娇嫩的宫口也在此刻打开，任由他肆意的进出寻访…………
如此刺激的场景，令他万般激动，不由得更加凶猛的抽干着沈曼怡肥美的绝世名器，噗哧噗哧的抽插之声，加上咕叽咕叽的蜜汁飞溅声，谱出了一曲极为旖旎诱人的香艳旋律…………
“哦哦哦……太……太美妙了……真好……小云……噢，小云……我……我不行了，来……来了……啊啊啊……”
尖叫声中，沈曼怡突的娇躯剧烈颤抖，双腿猛然绷紧，死死的缠住李云的腰肢，像是要把他夹断留在自己体内一般，力量大得惊人。
一股无比舒畅的暖流从子宫内猛烈飞洒而出，浇打在他的龟头上，显得无比的浓烈火热…………
李云爽快无比的感受着身下不住抽搐的美人儿岳母蜜道里紧迫的收缩挤压，蜜肉压迫着依旧坚挺的肉棒，像是火热的嘴唇吮吸着龟头，那种滋味，没有体会过，真不知道该如何形容。
他等待的，就是这一刻，看着心爱的女子在自己的肉棒征伐下一点点的奔赴高潮巅峰，在自己身下抽搐颤抖，简直是太有成就感了。
特别是这样娇媚性感高贵的成熟美妇，简直就是极品！
“呼呼…………我死了么？”
就像是登了仙境，飞翔在天际一般。
良久良久，沈曼怡才从极端的高潮中逐渐平复过来。喘息依旧急促，娇颜仍是布满了荡人心魄的潮红。
好半晌，沈曼怡才发现，自己的手儿依旧紧紧的握住自己女儿刘敏的玉手，几乎将女儿娇嫩的肌肤掐出了几个醒目的指痕。
而李云硕大坚挺的肉棒，依旧停留在自己蜜道的最深处，那种强烈的悸动，到现在都还没有完全消失，沈曼怡觉得自己简直像是死了一次，那种难言的美妙滋味，令她回味无穷。
“小…………小云，你还在里面吗，我…………我没有力气了，饶过我吧，敏敏等了你这么久，你快点安慰安慰她…………”
这次高潮来得实在是太猛烈了，几乎耗尽了她所有的体力，再也没有能力接受李云再一次的征挞，只得不顾羞耻的乖乖求饶。
刘敏看着母亲在心爱的男人身下被干得高潮迭起，看得是惊心动魄，心跳不止。
原来…………自己的母亲，在床上，居然也有如此风情万种的一面，一样能够被男人干得什么羞耻都不顾…………虽然有些丢脸，还是让她感觉到今晚真是长了见识。
可是听到母亲为了脱身，居然主动把自己也拖下水，刘敏忍不住一阵心悸…………
刘敏压一下本能的羞耻，娇羞的瞪了母亲一眼，娇笑道：“妈，我可是你的女儿耶！你怎么能就这么把我给卖了？亏我刚才还一直帮着你…………咯咯，臭小云，你说，是妈妈的穴儿夹得你舒服些，还是我的…………穴儿让你觉得爽一些？”
“哈哈！”
李云放声大笑，缓缓的从心爱的岳母美人沈曼怡的极品蜜穴里拔出肉棒，自然带出了一汩汩白白黄黄的混合着阳精和淫水的汁液，将本来就已经濡湿一片的床单更是染出了一层无比淫靡的色彩。
他心情无比畅快，亲热的亲了一下娇羞万分的沈曼怡香软的嘴唇，这才对刘敏笑道：“这个嘛…………不亲自比一比，怎么能够纸上谈兵呢？嘿嘿，敏敏老婆，你妈妈已经不行了，她把接棒的重任交给了你，你该怎么表示，就不用我再教了吧？嘿，母女耶，想一想就很过瘾，总算能够在一张床上干到你们母女两了，哈哈…………”
一席话，说的沈曼怡和刘敏同时大窘，暗暗埋怨这混蛋说话真是口不择言，一点余地都不留，幸亏这里没有别人，要不然，她们母女就别想再见人了…………
“臭流氓，就知道你会这么说！今晚上，不让你的奸计得逞，你肯定是不会罢休的！小云，我们母女算是什么都交给你了，你要是敢对我们有半点不好，我…………我就在你面前自杀给你看！”
刘敏娇媚的白了他一眼，主动的将身上性感的衣服缓缓的褪下，露出娇嫩白皙的青春肌肤，窈窕而诱人的胴体，在柔和的灯光下闪发着无尽的诱惑，与她母亲沈曼怡丰腴白腻的玉体交相辉印，简直是春兰秋菊，让李云看得激动不已，简直美不胜收。
“呸呸呸！坏的不灵好的灵！天地良心，敏敏老婆，我什么时候对你不好了？从得到你的那天起，我可是宠得你不行呀！还有，好岳母也是一样，我的女人，是绝对不会吃亏的。我宠你们都来不及，哪里会亏待你们？说这样的话，也不怕我伤心呀？看我怎么惩罚你，哈哈…………”
贱贱的贼笑声中，李云放过了身下的成熟贵妇，一个窜身将一旁”待宰”的赤裸小羔羊般诱人的刘敏青春娇艳的胴体搂紧怀里，先来一个长长的深吻，互相吞咽着对方的唾液，直到两人都快要喘不过气来的时候，才恋恋不舍的放过刘敏的小嘴。
尽管刚才已经高潮到了极点，沈曼怡将女儿和李云的亲热湿吻看在眼里，还是止不住的一阵心颤。
女儿肯定是跟他这样深吻过很多很多次了，才会这么的娴熟合拍…………沈曼怡心里一阵冲动，恨不得自己也跟他来上一次这样的湿吻。
似乎从失身给他那一天起，她对李云的挑逗和深吻，就没有任何的抵抗力，如今观摩的还是自己的女儿和小情人的吻，怎么不让她感同身受？
简直想要代替自己的女儿，跟他再来上这么一次…………当然，只是想想而已，如果真的再来一次，明天一天都不用想能够从床上爬起来了，那可就丢人丢大了！
李云和刘敏正投入的互相紧拥着，相互抚摸对方的肌肤，进行过了无数次的性爱，两人间的配合简直是越来越纯熟，娇柔动人的美女自然能够用爱抚保持着心上人冲动的情欲越来越旺盛，而李云一样可以用最短的时间爱抚到刘敏身上最最隐秘的性感地带，让她很快的情欲勃发。
而这一次，他发觉这一步其实已经可以省掉了！
当他粗糙的大手毫无顾忌的抚弄到刘敏娇嫩的胯间，才发现观摩了自己和她母亲的一场酣畅淋漓的交合之后，她娇嫩细腻的小穴儿此刻早已经是濡湿一片，连屁股下坐着的床单处都浸湿了浅浅的一块。
“嘿嘿，敏敏老婆，你不乖哦，居然看弟弟和你妈妈做爱都这么兴奋，你看看，都弄得我手上黏糊糊的，看你老公我怎么惩罚你…………”
李云故意将手里摸到心爱的美人蜜穴时沾上的黏滑蜜汁伸到刘敏眼前给她看，羞得刘敏只懂得那眼儿恨恨的瞪他，几乎不敢去看一旁的母亲此刻会有什么表情，低低的娇斥道：“混蛋，还……还不都是你害的！你……你这个色情狂，大鸡巴变态，自己都不是什么正直的好货，凭什么这么说人家，呀……你好重，压死人了！”
李云趁刘敏娇嗔之际，直接一把将她娇嫩修长的玉体给压在身下，笑呵呵的道：“开个玩笑嘛，干嘛认真！嘿，乖乖敏敏，我干完妈妈现在要干女儿了，你乖乖的分开腿儿，让我给你一个难忘的夜晚！”
刘敏心儿砰砰直跳，娇媚的瞪了他一眼，却还是听话般的分开修长而曼妙的青春玉腿，自然的搭在他的腰上。
从第一次被李云粗暴的破去处子之身后，刘敏最喜欢的就是这种最传统性的姿势。
因为这样的姿势，令她有安全感，可以随时搂主他的脖子，体会那种拥有他的激情热爱的感觉。
这一刻，她当然是想也不想，就伸出手儿要去搂住他的脖子。
然而，李云却在此时止住了她的一部分动作，令她只有一只手箍住了自己的脖子，而将她另外一只手带向了一旁已经瘫软如泥的沈曼怡胸口，自然而然的让她的手掌握住她母亲胸口一只丰腴巨硕的美乳，笑道：“乖乖敏敏，就这么安慰一下你妈妈，不要松手我，我要来啦！”
刘敏瞬间明白了对方的心思，又羞又嗔的白了他一眼，还是依言抓住了母亲的巨乳，感觉上，弹性非常好，还如此的圆挺丰硕，为什么自己就没有妈妈那样的规模呢？
刘敏还来不及细细的品味在一旁无声抗议的母亲乳房的特点，就已经身不由己的发出一声快乐而略带痛楚的娇哼。
因为，这一刻，李云粗硕坚挺的肉棒，已经熟门熟路的扣开了她紧闭着的肉缝口，长驱直入，直接一查到底，发出一声”噼啪”的清脆肉体撞击之声。
进来了，终于插进来了！还是那么熟悉的感觉…………
刘敏娇躯一颤，熟悉而快乐的充实感令她压抑不住的娇吟一声，双腿紧紧的夹住他的腰肢，似乎恨不得将他的大肉棒连同整个人都送进看了半天淫戏而无比饥渴的蜜穴里。
肉棒的龟头紧紧的陷入娇嫩花房中心的软肉里，粗硕的肉茎被少女繁杂多汁的蜜肉层层包裹，使肉棒和蜜穴的摩擦力达到最大化，光是这一下狠狠的挺进，就让刘敏刺激得美眸迷离，哀哀连声，爽得分不清东南西北。
“哎呀呀……小、小敏，快点松手！你抓疼我了！”
见到女儿被李云突然的插入，反应似乎比自己先前被强行插入时还要不堪，丰腴动人的高贵美妇想笑又不好意思笑出来，可能是母女两的体质太过相似，都是那么的敏感不经干，刚刚被插入，就能爽成这个样子，怎能不让我在床上将她们想搓圆就搓圆、想压扁就压扁呢？
正庆幸自己总算是挺过了李云疯狂的蹂躏之际，女儿由于爽得忘情，抓住自己一只硕乳的手儿突然下意识的收紧，疼得沈曼怡脸色微微发白，连忙出声提醒。
眼睁睁看着自己的女儿被自己的小情人干得精神恍惚，沈曼怡的心思极为复杂，既想要马上离开这个房间，不去再看这种羞耻的景象，却又没有半点力气和勇气起来，内心深处总忍不住生出一个奇异的声音，督促着她自己看着小情人的硕大肉棒，究竟是如何在自己女儿的蜜穴里进进出出的。
李云可不管沈曼怡在想什么，美人老婆的蜜穴，夹得他几乎要飘飘然了，只不过几百次的撞击，敏感不堪的美人儿就来了两次高潮，柔软而细腻的阴阜上，看得他和沈曼怡都瞪大了眼睛。
“噗滋噗滋…………”
刘敏的蜜穴里，简直就像是一片汪洋，被李云硕大如顶天柱般的肉棒顶入，搅合得蜜汁大汩大汩往外飞溅，顺着紧紧塞住肉缝口的肉根端部，将两人的下身、腹部和床单上，弄出了大片大片散发着馥郁气息的湿痕…………
“嘶…………”
过于紧迫的蜜穴包夹着他的整根肉棒，娇嫩的蜜穴口处的细嫩小阴唇都被紧紧的撑平了，可见其弹性和紧夹力是多么的强烈。
自然是爽得他一口口倒抽凉气，肉棒更是飞速律动，不住的插入，拔出，再插入，再拔出，紫红的肉棒上带出了一层薄薄的水色亮光，极为诱人眼球。
“嘿嘿，真是好紧呀！敏敏老婆，你都被我干了那么多次了，小穴儿还是跟第一次一样紧，实在是难得的名器哦！呃，好岳母，你那里也是一样的紧啦，我只是随口一说，不用这么瞪着我吧？”
李云大力的肏弄着身下心爱的美人，干得她只懂得咿咿呀呀的低低哀叫，根本就听不到母亲让她松手的话语。
而他却能够一边干弄，一边偷偷的观察着刚刚被自己搞定的高贵美妇脸上的表情，听到刚才无意中对刘敏蜜穴的赞美，似乎高贵美妇有些吃味，娇媚的白了他一眼，他自然是要马上澄清，免得引起误会。
刘敏被李云故意如此凶猛的冲撞抽插，爽得简直连喘气都困难无比，只懂得紧紧的缠住他的腰部，不想让他的肉棒有片刻离开自己的蜜穴。
不知不觉中，抓着她母亲沈曼怡一只大奶子的手儿，也自然的松开了，转而挂在他的脖子上，整个人像是章鱼一般缠住了心爱的男人，也同时令一旁的母亲沈曼怡暗暗松了一口气，连忙吃力的向外侧移动了一点距离，到了女儿手臂够不到的位置。
“哦哦……小云……你好厉害……人家又要被你……啊啊啊……干……干上天了……喔喔喔，肏……肏死我吧，肏给……啊啊啊……肏给妈妈看……噢！好舒服…………”
肉棒强烈的摩擦刮弄着刘敏娇嫩的蜜肉，一阵阵潮水般的快感从蜜道深处生出，迅速的蔓延全身，将她所有的兴奋点全部带动起来，爽得毛孔都不住的扩张，手指头都懒得动一下，只知道无意识的低低娇吟，胡乱的喊叫着连自己都不清楚的话语。
“真是不知羞！”
被女儿的浪叫弄得脸红耳赤羞耻不已的高贵美妇忍不住在心里埋怨着女儿的淫荡，全然忘记了刚才自己在极乐的巅峰之中，淫荡的表现完全比女儿有过之而无不及。
眼见女儿如此的浪态，沈曼怡简直目瞪口呆，完全想不到以前看起来那么冷淡寡言的女儿，居然会在床上有这么热情的一面。
这混蛋，其他本事倒没见到什么，偏偏在干女人这事上，简直就是无往不利的，岂不是天下女人的天敌吗？
“啊啊……小云……我、我又快要到了……再重一点……哦！就、就这样……噢，好深啊……你插死我了……插到子宫里了……快、快点射给我吧……我……我不行啦……哦哦哦……不对，不能射在里面……今天……啊啊……今天是危险期……哦哦哦……人家……还……还不想这么早怀宝宝…………”
都已经被李云干得迷迷糊糊的刘敏，亏得她居然还记得今天是自己的危险期，不能让他射进去，不过，真的要是到了那一刻，像她这样年轻而且贪欢的欲女，能够有那份定力要求他拔出去射吗？
实在是很令人怀疑！
李云又是一下重重的挺进，硕大的龟头几乎钻进了娇嫩的子宫深处，与她的花心做最亲密的接触。
听到刘敏断断续续的呻吟，不由得哈哈哈大笑，故意邪恶的道：“不行！我就是要射在里面，不能内射多难受啊……不行不行！我不但要射死你，等会儿还要再给你妈妈射上一泡精，让你们母女一起怀孕，怀上我的孩子……嘿嘿，不知道你们的孩子该怎么称呼你们？姐姐？姨妈？外婆？哈哈……想想就让人刺激呀，不行，我要先忍，干到你没力气，看你怎么要我拔出去射！”
沈曼怡在一旁听得面红耳赤，忍不住娇嗔道：“小混蛋，你……你这不是要我们母女难堪吗？不过……既然都这样了，不如我们母女来比一比，看谁先怀上你的种！谁先怀上，以后谁就当大老婆！”
刘敏芳心一颤，美目迷离的白了李云一眼，恰巧被他的肉棒又来了几次重击，每一击都重重的撞击着娇嫩的花心，令她瞬间又被浓烈的快感所融化，止不住放声哀吟道：“妈……你……你耍赖……啊啊啊……人家现在……现在就要被灌满了……噢噢噢噢……舒服……啊啊啊……要死啦……人家不管了……你、你想怎么样就怎么样吧……啊啊啊……再快一点，我、我要来了……”
沈曼怡媚眼如丝地看着女儿被干得神魂颠倒的模样，娇喘着补充道：“等……等我们给你生了女儿……以后……以后也要让她们伺候你……让她们也尝尝你这根大鸡巴的滋味……我们母女三代……都要做你的女人……”
正在紧要之处，刘敏眼看着就要再次达到绝顶的高潮，蜜穴里一阵一阵的收缩，说明她此刻的反应多么的强烈，李云没有闲暇去跟沈曼怡斗嘴，自己也不想再忍，先把这一泡精射出来发泄一下欲望再说。
肉棒进出蜜穴的频率越来越快，摩擦越来越急，蜜穴与肉棒的温度同时剧烈攀升…………
噼噼啪啪的撞击声环绕着整个房间…………
几次如愿以偿的撞击，龟头次次卡进娇小细嫩的子宫口，将所有的快感都冲进刘敏的身体，一次次撞击着她的心灵。
刘敏终于没有办法再忍耐了，猛然间尖叫一声，美眸大大睁开，神色却是一片迷茫，整个窈窕动人的修长玉体紧紧的将李云缠住，再也不让他动作半分。
身体不住的抽搐，蜜穴里自然也是一阵身体不住的抽搐，蜜穴里自然也是一阵一阵的收缩，将大汩大汩的蜜汁全然喷出，清凉无比的阴精给他硕大的肉棒洗了个无比舒爽的性爱浴…………
李云猛然一个激灵，爽得低吼一声，瞬间将准备了许久的阳精喷射而出，直接射进了刘敏的子宫里，一滴都不漏下…………
“噢……好烫……小云……好老公……啊啊啊啊……被、被你灌满啦…………”
火热而又分量十足的热精，烫得刘敏的花房止不住幸福的颤抖哭泣着，一阵阵痉挛般的快感久久的围绕着她的神经。
将她的高潮停止在最高点，良久良久没有消退下来。
在两人同时达到高潮的过程中，刘敏除了享受品味那濒死一般的极乐快感外，哪里还记得要他拔出去射这回事？
果然如李云预料的一样，到了这个时候，就算没有忘记，也没有那个能力和定力去要求他这么做了！