第293章 漂亮双宿双飞（上）

李云回到宴会大厅，这时他看到了刘敏，她拿着一只酒杯独自酌饮。李云走上前搂着她的蛮腰，刘敏红着脸蛋，就这样被他搂在怀中。
他搂着刘敏的娇躯，一只手搂在她腰间，还上上下下不停抚摸她的身体，挨到她耳边咬耳朵说：“宝贝敏敏，怎么一个人喝酒？”
刘敏明显有些醉意，姿态放浪，俏丽红晕，淑女的粉色连衣裙遮掩不住佳人凹凸有致的圆润曲线。
两团圆润的丰美山峰在胸前高高耸起，白皙的乳肉和深邃的乳沟诱人至极，两条修长莹润的玉臂暴露在外，纤细的腰肢上束着一条丝带，凸现出了美人小腰的纤细。
刘敏就这样紧紧被李云搂在怀中，凑到他耳边说：“小云，我刚才一直在找你，没有找到就一个人喝酒了。”
李云当然不能把他刚才的香艳事迹说出去，于是说道：“对不起，宝贝，我这就好好陪你。”
刘敏表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着盈盈水光，向他发出求爱的信号：“小云，我们回房间吧。”
李云哪里能够拒绝，跟着刘敏进了一个电梯，她按了3楼上去。
到了3楼，和楼下的喧嚣不同，这里静悄悄的，装饰的仍然富丽堂皇，面前是横向纵向的走廊，遍布着好几个客房。
刘敏打开房门，两人走了进去，这客房装修的十分豪华，里面足足有一百多平米，卧室浴室客房一应俱全。
不过此刻李云无暇顾及房间的布局，径直抱起刘敏就往大床方向走去。
还没到呢，就听见他手机的铃声响了起来。
如若搁在以往，他肯定会把电话挂断，省的打扰好事，可是这个电话是妈妈打来的，这是他为妈妈设置的专属铃声。
李云放下刘敏，接听了妈妈的电话，说有事找他，让他过去一楼找她。他只能压住心中的欲火。
刘敏依依不舍，在他保证一会儿就回来的时候才放他离开。
李云回到了一楼大厅，很快看到妈妈正在一边端着电话姿态优雅地打着电话，立刻走了过去。
妈妈正好电话打完，转过身来道：“小云到哪里去了，晚点……”
李云赶紧走到妈妈身边，感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人，低声道：“妈妈，你找我是这个事吗，放心吧，我肯定不会忘的，这不是还有几个小时嘛……”
妈妈美目风情万种地向他一瞟，媚眼看着他，娇俏的脸蛋露出笑意：“臭小子，是不是又去勾搭哪个小姑娘了？看你这一脸欲求不满的样子。妈妈找你是有正事，等会儿的会议你可要好好表现，别光想着那些风花雪月的事。”
“嗯，有些东西我还没问清楚，等会儿的会议你听我的安排。”全红不露声色地说，气场镇定。
李云点头说道：“好的，我一定配合好妈妈。”
妈妈娇嗲地一笑，一撩秀发，双手抱胸泰然自若地道：“这次的事事关重大，总之一切听我指挥。”
全红的声音娇嗲动人，语调里面含着浓浓的媚意。
“妈妈，这次的事不会出现什么意外吧……”李云担心地说道。
妈妈嫣然一笑，美目带媚的看向自己的儿子，道：“没事，我都安排好了，况且还有你在，妈妈相信你的实力。”
“行，我知道了，妈妈你放心，我肯定会保护好你的。”李云看着美艳绝伦的妈妈，淡定从容的样子就像女王一般。
“等今天结束了之后，我就会是几大家族的领头人，该做的事一定要去做，由不得他们有自己的心思，我说了的事，就要我做主。”全红坚定地说道，面容坚毅。
李云拉起妈妈的粉嫩的手，微微颤声道：“妈妈，祝我们这次一切顺利，马到成功！”
妈妈微微点了点头，不置可否，粉白的玉手就这样由着他热情地攒在手里揉捏着。
妈妈成熟的肉体被他滋润的日益丰满性感、美艳诱人，美得让天地失色，看的他都入迷了。
妈妈美眸深深地凝视了他一眼，微微一笑，仿若倾国倾城的美女皇后一般，姿态撩人地轻捋耳鬓的秀发，柔声说：“小云，等我们把这事先处理完了，妈妈肯定好好陪你。”
李云一听大喜过望，瞬间神采焕发。
妈妈凝视着他一阵子，悠悠地道：“等会儿“开会”的时候，你可是李家未来的家主了，想说什么就说什么，别有顾忌，妈妈是你的后盾。”
“嗯。”
妈妈和李云约好大约11点左右去顶楼参加会议，就径直上了电梯，说要回房间先休息一下，处理了这件事。
李云很快返回了3楼，给妹妹打了个电话要了一份她和梦梦平时研究的毛片，然后回到房间里放了起来。
“休息一会，先看看碟片。”
“是什么片子？好不好看？”刘敏问。
“肯定是你没有看过的！这可是我收藏的精品！今天让你长长见识。”李云故做神秘的说。
开始放映后李云坐在沙发上，左手搂着刘敏的肩看电视。
不一会电视镜头里放出了两个白种女人和一个黑种男人性交的画面。
黑种男人躺在床上，一个白种女人趴在床上，翘着肥臀握住黑种男人的特大号的鸡巴又舔又裹的，另一个白种女人趴那个白种女人后面，舔吸着那个白种女人的屄。
刘敏看着电视，很吃惊的表情，嘴微微张着。
“是不是从来没看过这种片子？”李云笑着问刘敏。
刘敏被问得脸色有些发红。
看一个女人第一次看这种片子的表情真是是一种享受，很有意思的。
不一会画面中就开始性交了。
那两个白种女人并排跪在床上，黑种男人从后面用大阴茎在她们的屄里轮流的大力抽插。
那两个白种的女人被插得嗷嗷淫叫，房间里充满了立体声音箱传出的呻吟声。
刘敏看着电视屏幕，眼睛一眨也不眨，只是口中的喘气随着电视里的性交场面的激烈程度有些粗重，身体和李云靠得紧紧的，右手使劲的搂住他的腰，左手隔着裤子抓着他的鸡巴部位。
李云左手搂着她肩膀，右手伸到她的胸前将她的衬衣钮扣解开了上面的三颗，手伸到她的胸罩里轮流的揉捏她的两个奶子。
他的手很明显的感觉到她的奶头已经发硬了。
这时电视里的镜头又换成了女上男下的姿势，一个白种女人骑在黑种男人的身上，将又黑又粗又长的鸡巴吞进屄里一上一下的套动着，口中更是夸张的呻吟喊叫着，另一个骑在黑种男人的头上，让黑种男人舔着自己的屄。
刘敏看着电视中的淫秽画面，奶子被李云大力的揉搓，口中的喘息声更加的急促，眼中的目光都有些迷离恍惚了。
她这时可能是已经被诱发得有些受不了了，左手将李云的裤链拉开，手伸进去将他的鸡巴掏了出来，握在手中捋动着。
李云这时鸡巴也已经是硬得像是一根铁棍般，马眼里都已往外渗出淫水了。
“你帮我用嘴含着舔一舔！”李云用命令的口吻对她说。
刘敏顺从地低下头，张开小嘴含住了他的龟头，舌头灵活地在马眼处打转。
李云享受着她的口舌服务，心里更是为给她看这片子的做法感到高兴，真是非常英明正确的做法。
“一会儿，你和你妈就这样让我干！”
刘敏很激动也很紧张，“不知道妈妈要咋样骂我？”
“放心，不是有我吗，你妈在床上淫荡着呢”
“那就全靠你了啊！”
晚上十点左右，丈母娘沈曼怡来了，李云让刘敏躲到浴室里去。
沈曼怡进来后，李云说：“妈，好久没肏你了，想死我啦！”抱住她就给了她一个甜蜜的吻。
沈曼怡紧紧的勾住李云的脖子说：“我也想你啊！我以为你有了敏敏就忘了丈母娘。”她娇柔深情地望着他，给了他一个含羞的微笑。
李云的手摸揉着她的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
他知道火侯已到，解开她的裙子和衣扣，把乳罩解开脱去，一对雪白丰满的大奶子跳了出来，红红的奶头象两颗紫红的葡萄镶嵌在大白馒头上。
“啊，妈，你的奶子是最诱人的地方，比敏敏奶子更有味儿，馋死我了。”
“馋，你就吃吧…………”
李云叼住大白奶子咂了起来，一手在她白嫩性感的大腿上放肆的抚摸着。
沈曼怡性欲已动，呼吸急促，哼哼唧唧，他顺着酥胸亲着，吻着她如花的香腮。
沈曼怡再也矜持不住了，睁开含情脉脉的媚眼儿，张开樱桃小口将香甜的舌头伸进他的嘴里，李云贪婪的与她亲着嘴儿。
把手伸进了沈曼怡粉红的裤衩，抠住了花蕊似的阴蒂，这是女人最敏感的地方，沈曼怡浪叫起来：“啊…………啊…………啊！别…………别摸！”
李云用劲抠着，常言说：男人肏屄要舒服！
搂上个风骚的丈母娘，他要等她骚得受不了了再好好享受。
沈曼怡的小屄里流满了骚水，他猛地把手指插进了娘们儿滑溜溜的小屄，在里面乱插乱抠…………
“啊…………啊…………不，你坏死了，摸妈的…………屄…………嗯…………别那么…………狠…………轻点扣…………”
李云把沈曼怡扒了个一丝不挂，沈曼怡雪白的身子异常丰满而性感。
他分开她那修长滑腻的玉腿，两瓣嫩红的阴唇内是流着玉液的桃源洞口，“妈的屄里流骚水，一张一合骚味儿浓，妈的屄上一点红，等着女婿鸡巴肏。”
听到他念着歪诗，沈曼怡羞得转过身去，跪在了沙发上，肥硕白嫩的大屁股高高的撅了起来。
李云赶紧脱光衣服走过去搂住沈曼怡的玉体，鸡巴顶住她的肥臀，一手揉撮着大白奶子，一手抠着阴蒂，“啊，啊”沈曼怡舒服得肥臀一撅一撅。
“啊，妈，你的奶子和屁股真够味儿。”
“那妈的…………屁股好…………好在哪儿？”沈曼怡最喜欢李云满嘴的粗话和赞美她。
“妈的屁股又肥又软，我咋肏也不够！”
李云一挺鸡巴肏进了沈曼怡的屄，“啊！轻点儿。”沈曼怡轻呼了一声，她的小屄里已经流满了骚水，小屄温暖滑嫩，他猛用力一插，“唧”地一声，整个粗大的鸡巴钻进了她的屄里…………
他慢慢地抽插了几下，沈曼怡舒服得浑身直哆嗦，她的小屄紧紧地夹住了鸡巴，一阵快感从她的屄里传遍全身。
“啊，好舒服，好孩子，你是我的亲儿子啊啊玩死我用劲儿啊…………快点儿啊使劲肏我！啊…………”沈曼怡此时已变成了淫荡风骚的浪娘们儿，紧紧地搂住李云的身子，悬起腰臀迎合着他的鸡巴。
到了此时，李云知道她已是欲火中烧，淫兴十足了，便故意逗她，慢慢地往外抽鸡巴，沈曼怡顿时受不了了，“你坏，别拔出去，插，插呀，儿，我要你。”不顾羞耻地浪叫着。
“要我肏你吗？”
“要……啊……我要……啊……啊……我要你肏……我的屄……”
这淫荡的浪叫声，刺激得李云爆发出野性，搂着妇人的玉体，疯狂地肏起来，“妈的身子白又嫩，肏着真过瘾，妈的屄里滑溜溜，夹着鸡巴真好受。”
沈曼怡浪劲儿也上来了嗲声嗲气地说：“妈的屄里痒嗖嗖，屄里痒起来没法挠，等待儿子的鸡巴肏，无论你何时鸡巴硬，妈的骚屄肥臀恭候你，白天我撩起裙子撅肥臀，你随时可以把屄插，晚上脱的赤裸裸，等待儿子钻被窝，人前你叫丈母娘，人后你叫大骚屄，夜夜三更无人后，沈曼怡让你肏个够。”
鸡巴一阵抽插，直捣花心，沈曼怡被肏得死去活来，“嗷，啊，啊，我要浪死了，好哥哥，你是妈的小丈夫，要妈的命了。”这娘们儿舒服得白大腿一伸一伸，肥臀一撅一撅，含着鸡巴的阴唇一张一合，骚水顺着肥臀流到了沙发上。
李云估计沈曼怡要达到性高潮，急忙搂紧她雪白的腚，咬住大奶子，疯狂地肏，沈曼怡高声浪叫着，小屄里的嫩肉一阵抽搐，他感到舒服极了。
高潮过后，沈曼怡遍体酥麻，瘫软在沙发，良久才缓过气来，“儿啊，你怎么这么厉害，我差一点儿被你玩儿死。”
“舒服吗？”
“嗯，舒服。”
突然，沈曼怡直起了腰离开李云的怀抱说：“我去方便一下！”
李云一把拉住了她，拦腰将她抱了起来说：“我抱你去吧！”
沈曼怡挣扎着羞红了脸，“讨厌了，上厕所撒尿你也要去，说你变态还真变态！”
李云可不管这些，抱着沈曼怡进了卫生间，用脚把坐便的盖子掀起来，双手从后面托住沈曼怡的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。
沈曼怡羞的无地自容，扭头把脑袋埋在他的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿道里射出一条水线，淋在了坐便里，发出”哗……哗……哗……”的响声，“羞死人了！你真讨厌！”
当她尿完后，李云用卫生纸给她把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去，“哎哟！”沈曼怡惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候刘敏依在卫生间的门边笑盈盈的看着。
沈曼怡被李云抱着挣脱不了，羞臊得她把头深深埋在他胸口，刘敏说：“精彩！真精彩！”
李云假装不知道笑着问：“你什么时候回来的？”
“刚进来，就是你抱着我妈正在撒尿的时候！”刘敏低下头在妈妈屄处看了看说，“看你把我妈的屄给肏的都有点肿了！”
沈曼怡羞臊的差点昏了过去，浑身颤抖，眼泪流了出来。李云说：“你这死丫头，不知道妈脸皮薄吗？在这胡说什么？让开！”
但是刘敏并没有听话的让开，而是蹲在了地上，伸手攥住李云的鸡巴，笑嘻嘻的说：“我老公的鸡巴让妈妈很爽吧！？”张开了红艳艳的嘴巴在他的鸡巴上亲了一口，然后伸出了柔软的舌头在他的龟头上轻轻的舔舐……
李云双腿微微分开，低下头在沈曼怡的额头上亲了一下问：“妈，你看敏敏这小骚屄不让我休息，不如咱三个一起玩一场吧！”
听到沈曼怡急促的呼吸，李云冲刘敏使了个眼色，刘敏微微一笑，站起了身，但是右手还握着他的鸡巴，就这样牵引着他抱着沈曼怡走进了沈曼怡的卧室。
他把沈曼怡放到了床上，沈曼怡拉过了被子把自己的头脸蒙住，李云轻轻的含住沈曼怡的大奶子，吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸……
而此刻刘敏伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的肉屄……
刘敏的舌头慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，三下，四下，每向上舔一下，沈曼怡里哦哦了两声，两腿忽然夹住女儿的脖子，这时李云发现沈曼怡的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着……
一会儿，从沈曼怡的屄里流出了阴精，沈曼怡被女儿舔和李云吸吮弄到了高潮，第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被沈曼怡推开了一条缝隙，她大口的喘息。
沈曼怡的两只手伸过来握住李云的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说：“你们俩……真是坏透了……嗯……嗯……一点面子……嗯……也不给我留……嗯哼……嗯……嗯……嗯……”
忽然李云的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是沈曼怡掀起了被子，把他的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在他的龟头上舔着吸着，两手抚摩他的两粒蛋蛋。
李云的鸡巴已经硬的似个冲天炮，他从沈曼怡嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把刘敏提上了床，让刘敏压在她妈妈沈曼怡的玉体上，从刘敏身后把鸡巴狠狠的插进了刘敏娇嫩的粉屄里……
“啊……哥哥……啊……啊……啊……”刘敏呻吟着，她的屄早就淫水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个冰棒一般的舒坦。
李云双手擎着沈曼怡的双脚，鸡巴在母女的屄里狠狠的抽插顶撞，刘敏轻哼了一声，说：“妈妈，你真的好美哟！”双唇就吻住了妈妈红润的嘴唇，沈曼怡第一次和女人接吻，又是自己的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮女儿的灵舌，女儿双手按在她的乳房上揉搓……
李云在刘敏的屄里肏了一会儿，鸡巴又插进刘敏的屁眼里，只抽动了一百多下，刘敏就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的肉屄上和屁眼上……
在刘敏高潮的叫喊声中，李云的鸡巴又插进沈曼怡的屄里，鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到沈曼怡的花心，沈曼怡挣脱了女儿的亲吻，在也顾不了许多，嘴里发出淫荡的浪叫，“哎哟……哎哟……哎哟……啊……嗯……嗯……我……啊……啊……好哥哥……啊……啊……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……”
刘敏喘息着说：“妈，你叫他哥哥，那我叫什么，叫舅舅吗？”
“死丫头，啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……嗯……嗯哼……啊……”沈曼怡紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动……
李云感受到沈曼怡的痉挛，龟头被阴精烫得十分舒服，鸡巴顶在花心上一阵研磨，把沈曼怡送上了极乐世界后，鸡巴带着淫水顶在沈曼怡的菊门上，使劲顶进，沈曼怡的屁眼紧紧的包裹着他的鸡巴，一点一点的把他的鸡巴吞到了直肠里。
“啊……啊……啊……啊！屁眼好嘛啊……啊……啊……啊……哦哦！哦哦哦！哦哦哦哦哦！哎哟！啊！--哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦--啊……”
刘敏看到妈妈变的如此淫荡，她嘻笑着爬了起来下了床，走出房间。不一会儿她又回来了，手里拿了根假阳具。
她爬上了床，此时沈曼怡的屁眼里依旧夹着李云的鸡巴，她分开了沈曼怡双腿说：“妈，让你享受一下被两个男人同时肏的滋味！”
就将假阳具插进了沈曼怡的屄里，“我的天啊！啊--”沈曼怡叫喊着，后面的洞里有李云的鸡巴，前面的洞里有女儿的胡萝卜在抽顶，这滋味这是一言难尽啊！
就是爽啊，爽得象什么呢？无法形容！
沈曼怡在李云和刘敏的夹击下再一次的到了高潮，阴精喷尿似的出来。被刘敏抽动的胡萝卜带出来，把他的下身弄的一塌糊涂……
事后，李云左手抱这沈曼怡，右手搂着刘敏，母女俩各伸出一条粉白的腿搭在他身上，沈曼怡的一只手在他胸前抚摸，刘敏一只手握住他的鸡巴。
李云一把搂过丈母娘，手抚弄着丈母娘肥硕的乳房，沈曼怡娇嗔地扭动了一下身子，说：“你个小馋猫。”
沈曼怡扭动着身体，娇嗔道：“不来了，你总是当着敏敏的面儿欺侮人家。”
李云把丈母娘抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着丈母娘的双乳，另一只手伸进了丈母娘轻揉着两片大阴唇，一会儿，就湿透了。
他对刘敏说：“敏敏，你看妈多骚，出了这么多水。”
刘敏笑嘻嘻地也在丈母娘的肥硕的乳房上摸了一把说：“妈，是不是好多天没挨操了？你怎么都骚浪成这个样子。今天让小云好好操一操你吧！”
沈曼怡呻吟道：“你们两个小鬼头就会折磨妈，我们快点肏起来吧！”
李云望着两具白白的身体说：“快，把屁股翘起来。”他分别在两个雪白的屁股上拍了一下说：“我给你俩先来个热身，谁要是表现不好，我一会儿就少操她几下。”
刘敏和沈曼怡不情愿地并排跪在床上，各自翘起雪白的粉臀。
只见刘敏的屁股小而圆，两片阴唇薄薄的，屁眼小小的，阴唇和小屁眼都呈粉红色；而沈曼怡的阴唇较厚，屁眼也较大，阴唇和屁眼都呈黑褐色，一看就知道被人操过多次。
李云分别在刘敏的小嫩屄和沈曼怡的大肥屄上吸吮了一阵，说：“好久没吃妈的大骚屄了，味道好极了。”
沈曼怡也呻吟道：“啊……好儿子，把妈的屄舔得美死了，妈的大屄已经很长时间没被人这么舔了，又流出来了……”说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。
刘敏催促道：“好小云，快点操人家一下吧，人家屄里痒得好难受啊！”
李云说：“可是我还没吃完妈的淫屄呢！”
刘敏央求道：“好老公，你先给人家止止痒，再慢慢地舔嘛！”
李云极不情愿地放开沈曼怡的身体，仰躺在床上，说：“你自己来吧！”刘敏爬上床，骑在他的身上，用手扶着已经勃起的鸡巴，塞进了自己的小嫩屄中开始套动起来，“噗哧、噗哧”之声不绝于耳。
沈曼怡也爬上床，骑在他的头上，使自己的阴部正对着他的嘴，慢慢坐了下去。
刘敏套动了一阵子，淫声浪语也就出来了：“好老公，你的鸡巴真是又粗又长，捅得人家屄里得劲极了。”
李云这时只觉得鸡巴上传来阵阵快感，不自觉地双手抱紧了沈曼怡的大屁股，伸舌在黑红色的屁眼上舔了几下，又使劲地吸吮了几口，吸得沈曼怡浑身直抖才放开她。
李云爬起来把刘敏按在床上，双腿向两侧大大分开，用红红的大鸡巴头对准刘敏的屄口处，一挺腰，“噗哧”一声就齐根插进去了，问道：“小骚货，舒服吗？”
刘敏一边扭动小屁股迎合抽插，一边说：“好小云，你可真会操，操得人家屄里涨涨的，像有小虫在爬。”
好一会儿，刘敏已经泄了三次阴精，李云这时也觉得快感连连，双手用力抓住刘敏的小细腰，鸡巴在充血的小嫩屄中飞快地进出，他边操边道：“哎哟，来了，射精了……”说着又猛地操了刘敏几下，就趴在她身上一动不动了。
刘敏只觉得李云的鸡巴在嫩屄里一挺一挺，一股一股的精液都打在自己的子宫口上，身子一抖，瘫在那也一动不动了。
沈曼怡推着李云从刘敏的身上翻下来，他仰躺在床上，鸡巴已经缩小。
沈曼怡一手揉着自己的阴唇，一手分开刘敏的双腿，打量着女儿那略有红肿的阴部，说道：“死小云，这么使劲，把我女儿的阴唇都给操肿了，干人家的时候怎么不见这么卖力！”说着趴在刘敏的两腿间，张嘴含住了女儿的阴唇，吸吮了起来。
由于刚才李云在刘敏的屄里射了很多的精液，所以刘敏的小屄口尽是流出来的精液，沈曼怡将嘴凑上去，伸出舌头，探到刘敏的小屄口，在自己女儿的屄口舔了起来，将女儿小屄里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。
李云躺在那儿望着沈曼怡笑道：“好吃吗？”沈曼怡咂咂嘴，说道：“好吃！”李云说：“那你也舔舔我的吧？”
沈曼怡又爬到了他的身边，用嘴含住他的鸡巴吸吮了起来。
一会儿，李云的鸡巴又站立起来，他让沈曼怡跪在床上，大屁股高高翘起，他跪在沈曼怡屁股后面，用手扶着长长的鸡巴对准她的肉屄口插了进去抽动起来。
沈曼怡身子被操得一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的喊道：“哎呦！太舒服了……好哥哥……使劲操……把妹妹的屄操得舒舒服服的……再使点劲，把鸡巴往妹妹的小屄深处捅。”
李云用手在沈曼怡右侧的屁股上重重地打了一巴掌，说：“好怡妹，你也夹得我好紧。”
这时刘敏也学着李云的声音说：“好怡妹，好肉麻哟！”沈曼怡一听刘敏这么一说，粉脸一红。
李云对刘敏说：“不叫怡妹叫什么？没准你爸当年操你妈时也这么叫呢！”
刘敏扭头对妈妈说：“妈，死鬼老爹操你的时候也这么叫么？”沈曼怡脸更红了，忸怩说道：“羞人的，这种事怎么好说。”
李云一听沈曼怡不愿说，就抱住她的屁股使劲向前顶了几下，说：“你说不说？”说着又使劲顶了几下，顶得沈曼怡张着嘴直喘粗气，呻吟道：“好人……轻一点儿……人家说还不行吗？你死鬼老爹每次同人家做爱时，都叫人家小怡。”
李云不再说话，只是使劲操着沈曼怡，二人之间发出操屄时那特有的“噗哧、噗哧”的声音，沈曼怡也使劲地向后耸动屁股，使鸡巴进入得更深。
他边操着沈曼怡，一边对刘敏说：“敏敏，你看你妈现在骚不骚？”刘敏笑着爬过去，一手揉搓着母亲的两个大乳房，一手揉搓着母亲的肉屄道：“老公，你轻点操妈，你看你的大鸡巴那么长，那么粗，别把妈的屄给操坏了，操坏了你就没什么操了。”
李云说：“还有你的小嫩屄可以操嘛，再说你妈的大肥屄都让人操了二十多年了，还能操坏？”
沈曼怡哼哼道：“你们两个就会笑话妈，我哪有你们说的那么骚。”
刘敏举起手掌说：“老公，你看我妈都流了这么多的淫液，弄得我一手都是水。”说着摊开手掌，果然手掌中湿乎乎的，李云笑道：“敏敏，那是你妈太骚了。”说着使劲操了沈曼怡两下，问道：“妈，你说是不是？”
沈曼怡被操得往前耸了两下，神智已有些不清，哼叽道：“哎呦，是……是……我太骚了。哎呦！舒服死了我了……好哥哥……再使点劲操……”边说边将屁股向后猛顶。
李云也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往沈曼怡的屄里操着。
两人狂操了半天，只见他抱着沈曼怡的腰将屁股猛耸了两下，便趴在沈曼怡的背上不动了。
阴茎一挺一挺地向沈曼怡的小屄深处射出一股一股的精液，沈曼怡也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉屄口一开，阴精狂泄而出。
两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在床上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。
二人歇了半天，才渐渐喘匀了气。
三人躺在床上，刘敏对沈曼怡说：“妈，你今天的模样好骚啊！”沈曼怡俏脸一红说：“还不是让你老公给操的，妈的便宜都让你老公给占去了。”李云笑着说：“我看你们娘俩都够骚的了。”
沈曼怡白了他一眼说：“我们娘俩要是不骚，你能操上吗？还说风凉话。”李云忙说：“怡妹你别生气，以后敏敏做我的大老婆，你就做我的小老婆。”
说着把手伸到沈曼怡的两腿中间，用手在她的大肉屄中捅了几下，手指上已经沾满了淫水，再把手指向下摸到了她的屁眼上，沈曼怡骚浪地打了他胸口一下说：“美得你，得寸进尺，要注意身体。我们母女的屄还等你操呢。”
李云边用手揉着沈曼怡的乳房边笑了笑说：“我知道了！”
刘敏说：“妈，我看你还是搬去和我们一起住吧，一是我到时候要到李家做保镖了，你闲着也没事。二是屄痒了小云操起来也方便。三是我不在时，你可以帮我伺候小云，免得小云的鸡巴不知操进哪个女人的屄里”
沈曼怡笑着说：“妈早就想过去和你们一起住了，还是敏敏心疼妈”
李云捋了捋鸡巴，对准丈母娘还在流着浆的蜜穴，整根肉棒一下子狠狠的插到了底，龟头撞击着子宫口，将宫口无限的往里挤压变形，最后无可奈何的宫口打开，让他火热而硕大的龟头如愿以偿的进入了神秘而火热的宫颈中…………
无比熟悉的龟头，无比坚挺的肉棒，强烈的刮擦感，内心深处对李云无法抑制的爱，令处于如狼似虎年纪中的沈曼怡顿时陷入情欲的狂潮之中无法自拔。
肉茎上微细凸起的颗粒和已经充血勃起的青筋，每一次摩擦过蜜道中最敏感之处，都会让沈曼怡止不住的娇躯狂颤，低吟不已。
越来越浓烈的快感和瘙痒，从被李云硕大粗长的肉棒深深填满的蜜道中蔓延而出，逐渐遍及身体每一寸肌肤，压抑和刺激得她几乎要大声的浪叫出来，以此宣泄自己此刻的兴奋。
“混蛋！你不能弄疼妈妈的！你看看，妈妈眉头都皱成一团了，脸都憋红了，肯定是很难受，你……你不会轻点吗？流氓！”
刘敏略带妒忌的看着无数次进入自己身体过的硕大肉棒一次次飞速的在母亲沈曼怡肥美的蜜道里进进出出，带出一大滩亮晶晶的淫水，情形实在足够淫靡，使得她禁不住酸溜溜的说着言不由衷的话语。
“哈哈！”
李云得意的大笑，更是飞快的挺动着腰胯，肉棒律动如飞，将沈曼怡肥美娇嫩的蜜穴插得噗滋噗滋作响，飞溅出大片蜜汁。
沈曼怡被他如此紧紧的分腿压在身下，除了咿咿呀呀的大声呻吟之外，没有半点反对的余地。
丰腴的肉体伴随着李云的撞击，不断的上上下下抛动，连带胸前完美丰硕的美乳，也晃得人眼睛刺痛。
李云越干越勇，将肥腴诱人的岳母美人干得头晕脑胀，除了追求更大的快感，完全没有精力去理会他的叫嚣。
在沈曼怡小丢一次之际，他得意洋洋的道：“敏敏老婆，你这就外行了！被你老公我干了那么多次，难道还看不出你妈妈这时候正爽得不行吗？不信你问问她，是不是被干得很爽？”
刘敏一下子羞得脸红耳赤，噗滋噗滋的抽插声如此响亮，再加上母亲越来越大声的哀吟，这一切都说明了李云的话是真的。
难道……自己以前被他玩弄的时候，也是这样子的表情吗？
真是羞死人了，自己又不能在那个时候拿镜子自照，怎么知道这种表情是被干得太爽了才会出现的？
呸呸……妈妈也太……淫荡了吧，才插进去多久？
这么快就被干得受不了了？
沈曼怡自然知道女儿这样的表情说明什么，可是被干得七荤八素的她，完全没有办法抵御李云的奸淫，尽管想要矜持一些，却无从做到，被女儿这般一盯，真是羞耻万分，娇艳潮红的哀求道：“敏敏……妈妈没用，被……啊啊啊……被这混蛋干得太舒服了……喔喔喔……受不了啊……你……你别笑话妈妈，不要看啊……啊啊啊啊……”
“嘿嘿，岳母姐姐老婆，你害羞了？怕什么呀，你们都是我的女人，互相关心照顾学习一下，很正常嘛……嘶，好姐姐，你的蜜穴夹得真紧，爽死我啦，比你女儿也不差哦！哈哈，我干，干死你，干死你！”
李云在床上，自然是天不怕地不怕，什么话都敢说，怎么爽就怎么干，所以，他不惜体力，奋力的在岳母美人的蜜道里开拓，越插越深，越干越猛。