第291章 美中不足

李云在宴会厅转了一圈，正好看到秀梅从偏厅走出来。她今晚穿着一袭大红色包臀连身短裙，打扮十分性感撩人。
“秀梅姐，刚才怎么没见到你？”李云上前问道。
秀梅妩媚一笑：“我一直跟朱家夫人在偏厅打麻将呢，你妈妈也知道这事。这会儿她估计正和朱夫人聊些私密话。”
李云打量着秀梅精心打扮的妆容，更加彰显她的魅力。他呆了呆，喃喃道：“姐姐，你今天好美。”
“那姐姐以前就不美了？”
秀梅上前，手指轻弹了一下李云的额头，笑道：“呆子。”
“嘿嘿，姐姐什么时候都美，只是今天格外的漂亮。”
李云手痒难耐的将秀梅的温香软怀抱在怀中。
秀梅小心翼翼的看了看周围，发现没有人后松了一口气，眼角噙着笑意，靠着李云的怀中，说道：“小云今天也很帅气啊。”
李云闻着秀梅身上散发的香水味道，打量着这张闭月羞花的脸蛋，感受着秀梅身上充分传递过来性感胴体的柔软与火热，笑眯眯地道：“姐姐，你太性感了，我忍不住了。”
他说着双手托起秀梅的翘臀将她抱起，来到隔壁的人行上楼的楼梯间。
这楼梯间是紧急人行通道，除非发生火灾或电梯故障，一般不会被人使用，因此非常适合他们在这里秘密约会。
此时的秘密楼梯间里，男的年轻帅气，身材高大，穿着时髦洋气的西服，女的穿着大红色包臀连身短裙，打扮十分露骨性感，丰乳肥臀，妖娆风骚，裙摆裹住丰熟滚圆的蜜桃肥臀，只能堪堪正好包住臀瓣的下方底部，短裙下面是裹着点缀有条纹状的超薄肉色丝袜的大长腿。
两人暧昧地腻在一起耳鬓厮磨地聊天。
“小云，你就不能等会儿，我们找个房间，非要在这里吗？”
秀梅用娇嗲迷人的声音对李云说道，娇滴滴地媚样，比平常和他说话更加娇嗲，让李云听了心里一哆嗦。
“秀梅姐，不行，看见你今天打扮的这么漂亮，我这根肉棒硬的不行，等不了了，你赶紧让我泄出来。”
李云淫笑着说道。
于是秀梅缓缓的跪在他面前，妖艳的大眼火辣辣地抬头看着他，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼非常勾魂魄，姣白的粉脸白中透红，而性感的红唇鲜嫩欲滴。
她今天衣着打扮就特别性感，刚才的晚宴上就是引起众人的关注焦点，现在这副讨好男人的媚态李云也从未看见，就算是和他缠绵做爱时也没有这么谄媚娇嗲过！
她纤纤玉手在扯开李云西服的皮带和裤裆，一边扯一边吃吃地笑道：“你个小色狼，真是猴急，你给姐姐老实交代，你这家伙有没有去勾引其他女人。”
李云低头看着在胯间跪着的性感艳妇，她高耸酥胸撑开的领口看到浑圆而饱满的雪乳挤出的深邃乳沟，洁白圆润的藕臂正在脱下自己的内裤，紧紧包裹在大红色连衣短裙的纤纤柳腰，高高噘起的滚圆肥臀和裙摆下露出的肉色丝袜大长腿，这艳妇充满着成熟妩媚风韵跪在自己面前，令他下体的肉棒坚硬无比。
她熟练地从裤裆中把李云的阳具拉出来，从那毛茸茸的大丛阴毛中赫然露出了一大截既粗又硬的肉棒，获得完全释放的前半截肉棒立刻蹦弹起来，那强而有力的弹跳，使那硕大的紫色龟头极为有劲的碰触到她的香腮。
她露出淫荡的笑容，媚态横生地伸出右手握住眼前的大肉棒，先是轻轻地握住龟头下方那段柱身，然后再紧了紧手掌，开始一面缓慢的套弄，一面笑吟吟地打量着那个香菰状的乌紫色大龟头。
李云立刻舒爽地呻吟一声，低头看着身下的艳妇此刻乖乖地在帮他手淫，而那性感且紧夹在窄裙内的修长肉丝大腿，斜蹲在地上的姿势，散发着极为性感的肉味，尤其是胸前的低胸上衣下那对鼓胀的巨乳，随着艳妇的呼吸巍巍然地起伏震荡，叫他舍不得把眼光从领口下的深邃乳沟处移开。
“嘿嘿，秀梅姐这么美，我光顾着勾搭秀梅姐了，哪里还看得上其他女人。”
“咯咯咯”
秀梅娇笑起来，媚眼上挑看着帅气的李云：“小色狼就会说话，是不是对其他女人也这样说啊。”
秀梅十分熟练地时而两手合握用劲套弄，时而分进合击上下抚摸，而李云的大肉棒在她的玉掌内却只感觉越来越硬。
李云把秀梅烫染过的时髦的大波浪长发揽在脑后的，向前挺动肉棒，她纤柔的手指圈住肉棒熟练地套动着。
“哈哈，秀梅姐是吃醋了吗，那今天就让你好好尝尝我这根肉棒的滋味，包你满意！”
李云抚摸着秀梅的如云的发梢说道。
“讨厌，什么滋味不滋味的，再胡扯姐姐不理你了。”秀梅娇嗔地道，白了他一眼。
李云笑嘻嘻的，知道讨好成熟女人的技巧，也就不提这事儿。
他挺动腰部，向她手中顶了顶涨粗的硕大肉棒，喘着气说道：“秀梅姐，帮我口吧，今天你的口红好性感，我想插你的小嘴。”
秀梅和李云在一起的时间不短，今天看到她性感的红唇，李云忍不住提出要求……
只见秀梅”咯咯咯”娇笑起来，抬头媚眼娇嗔地白了一下李云，脸上露出讨好他的谄媚笑容，伸出香舌舔了舔性感饱满的红唇，又看了眼前硕大的紫色龟头一眼之后，将她画着精致妆容的美丽脸庞凑向那块热腾腾的龟头，涂着深红色口红的性感双唇微微张开，缓缓印上紫色的大龟头。
秀梅双唇一张便将整个龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，直接把那根粗大无比的东西连根都吞了下去，进入了她的深喉，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼……
“滋……滋……滋……”这楼梯间不停发出色情淫靡的声响。
李云骄傲地看着秀梅骚媚淫荡地为他口交着，她媚眼如丝的瞥了他一眼，用她那性感丰厚的火红艳唇将他的鸡巴整个含进口中，开始摇动着头一下一下吸允起来。
李云此时下体鸡巴更加坚硬了起来，看着秀梅跪在他双腿间，螓首在他腿间像拨浪鼓般摆动套弄，眼神无比淫荡娇媚地往上看着他。
乌黑的头发披在脑后，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股在大红色地紧身包臀裙里随之淫靡地扭动，肉色丝袜的蕾丝边缘勒住丰满雪白的大腿嫩肉，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入的帮他口交，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，右手同时在他的肉囊上抚摸揉捏着。
她一边香唇甜蜜的吮吸着他的肉棒，一边右手食指和拇指箍成一个圈，紧紧扣在他龟头后面的冠状沟，来回套动着，重点刺激这个最敏感的部位。
同时另外三指撩拨着阴茎下方的肉筋，左手抓着他的睾丸，又点又弹的轻轻揉弄着。
服务他下体所有敏感部位，真是淫浪骚媚无比。
李云惊讶至极，不知道秀梅什么时候有了这么精湛熟练的淫技，即便她以前就一直对他是这么一副骚媚淫荡的模样。
他被这美妇一番淫技服侍的简直美得要飞上天去，快感像浪潮一样，一波一波撞击着他的下体，闭着眼睛不住呻吟：“嗯……喔……秀梅姐……你好厉害……太舒服了……你什么时候学的这技巧……你这样……这样……我快不行了……啊……”
秀梅露出一丝的得意神情，娇媚地看了看李云一副陶醉闭眼的样子，伸出沾满黏液的香舌，柔软的舌尖轻触着马眼，向里钻动两下，又滑开用灵巧舌身缠住阴茎，来回摩擦舔舐着。
同时涂着深红色口红的丰满红唇就像有个吸盘，一下一下吸着他的龟头，两排贝齿轻啮着他敏感的冠状沟，香舌的舌尖轻轻的逗弄着他的马眼，更让他的快感成倍增加。
被口水沾湿的阴茎青筋暴狰，闪闪发光，被含在红唇里的阴茎被又软又滑的舌头纠缠着，几乎快要化掉了，两排贝齿恰到好处的在龟头，冠状沟之间轻咬着，每一下都让他马眼一松，溢出一股淫液。
一丝唾液从她下唇的缝隙溢出，粘稠的垂落着，画面淫靡无比。
秀梅吮吸了一会儿，噘起两片湿润的嘴唇从他的龟头处往下深深地一套，含住粗壮的棒身，忘乎所以地含弄着。
一会儿秀梅又由肉棒往下舔弄，进而含住他乌黑的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目抬头魅惑无比的望着他，口中不断分泌出黏液，将他原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮，雪白细滑的双手在阴囊及大腿根部用指甲搔弄着，挑逗他的情欲。
秀梅跪在他身前，一边奋力地用自己的红唇套弄着他的大肉棒，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对他放浪地抛去一个又一个的媚眼，外面大红色紧身包臀裙把美妇人的淫熟肉体勾勒的凹凸毕现，一头黑色披肩卷发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上。
两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨，丰满高耸的肥大乳房衬托出深深的迷人乳沟，摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，被肉色透明丝袜包裹着的丰腻美腿，衬托着大红色紧身超短裙包裹的滚圆的大肥臀骚媚地不停摇晃，显得肉感十足。
秀梅放肆地迸发着自己淫荡的气息，不知道是着了什么魔，今天宛如变了一个人般，和之前温婉柔美的贤淑女子完全不同，似乎变成了个骚媚妖娆的荡妇，那神情李云也是从没见过。
李云感觉自己就快要被她舔到了爆发的边缘，不停粗声喘息，看着秀梅媚态十足的样子，他终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的龟头蔓延到全身。
秀梅知道他要快射了，抿着丰满红唇对他的龟头一阵猛吸，李云的精关大开，将浓浓的精液射进秀梅口中，强烈的快感打击着他的神经，射精持续了有20秒之久，而秀梅仍不住地吮吸着他的阳具，感受着他灼热的精液撞击着自己的口腔，龟头每喷射一次，她就用舌头卷一下马眼，把喷出的精液混入唾液中，李云甚至听到”咕噜……咕噜……”的吞咽声响，这骚浪无比的美妇将他的精液一滴不剩地吞了下去。
射精完后，李云不停喘气，感受着余韵，秀梅吐出被舔的光滑水腻的整条肉棒，还淫媚无比的伸出香舌舔了舔嘴角，把嘴边的白色精液都舔进了嘴里，拿出纸巾擦了擦香唇，抬头对他媚笑道：“这下舒服了？还射这么一大堆在人家嘴里，坏死了。”
说完她将他的肉棒擦了擦，塞回了裤子里，还帮他贤淑的拉好了裤子，李云紧了紧自己的裤子，嬉笑着说：“都怪我的秀梅姐太漂亮了，让我牵肠挂肚，我实在控制不住啊。”
秀梅”咯咯咯”地娇笑了起来，挺了挺低胸连身裙下暴露的硕大胸脯，雪白粉腻的乳房诱人无比的耸挺在他面前，故意淫荡的晃荡了几下，娇笑道：“又来胡说了，那些个大美女不是挺喜欢你的，每天在家肏屄都肏个爽，怎么的，这几天没找你吗？”
李云笑道：“哎呀，这不是她们没有跟过来嘛，还是秀梅姐对我好，一见面就给我个香艳大礼包。”
他一边说着，看着怀里艳妇晃出乳浪的大奶，禁不住伸手上去隔着大红色连身裙的上衣使劲揉捏起来。
秀梅一把打掉他的色手，娇嗔道：“乱摸什么，讨厌！”
李云搂紧怀中的美妇，淫笑道：“刚才都没让秀梅姐过瘾，等会儿我们的会议结束了，秀梅姐你可不许跑了，今晚我就赖在你房间里不走了。”
秀梅把她那张妩媚妖艳的脸蛋贴了过来，在他耳边轻声道：“姐姐今晚可以陪你，不过……你得答应帮我做件事……”
她眯着媚眼，声音又甜又腻。
“真的？”
李云听了之后大喜，“什么事我都帮你做，秀梅姐，只要你答应陪我，你快说，要我做什么。”
李云问道，眼神又落在秀梅丰满浑圆的大奶子上，身边美熟女醉人的成熟幽香扑鼻而来，血气方刚的他忍不住手再次按捏了上去，十根手指从低胸上衣里面伸了进去，撩开里面薄薄的蕾丝半罩杯胸罩，指头深深的陷进这团嫩肉里，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，同时搓弄里面娇艳粉嫩的乳头。
很快，秀梅乳头被揉搓的饱满而坚硬，乳晕越发凸起得明显，似乎要滴出细润的油脂一般。
秀梅被揉捏的呻吟一声，脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人，这次秀梅没有推开他的大手，反而娇媚地把胸脯挺高，感受李云双手松紧结合，张驰有致地揉捏着她低胸开衫下的雪白巨乳，粉脸靠近了他的耳根，咬着他耳朵轻轻地说：“过几天我带你去另一个神秘宴会搞朱夫人，到时候你可得好好表现。晚些时候刘夫人也会过来，之后你先去把朱家大小姐给钓到手，然后再顺理成章的把朱家给拿下……”
李云听了听，露出一个疑惑的表情，随后马上回复了正常，大笑道：“好的，明白明白，我肯定同意，秀梅姐你放心。”
他继续手上的动作不停歇侵犯这淫媚艳妇硕挺的豪乳，从手上传来的那种光滑细腻而弹性温热的感觉让他爽得不行，他喘气说道：“那我答应做完这事，秀梅姐你今晚就要陪我，看我今晚肏翻你……”
“知道了知道了，真是个小色鬼。”
秀梅娇嗔道：“好了，我们离开好久了，快点回去。”
秀梅拉开他伸进自己胸罩里的色手，推搡着他说道。
李云不依不饶地一边搂着秀梅走下楼梯，一边大手在这艳妇紧身连衣裙紧裹的身上恋恋不舍地上下其手，豪乳肥臀到处里里外外撩拨揉捏摸了个遍，把她抚摸的娇喘连连，这才罢休。
李云还在回味着刚才香艳的场景，突然看见一身粉色连衣裙打扮的刘敏，今天她略施粉黛，香气怡人，婀娜丰腴的高挑身材在人群中显得出众。
开襟的长裙一直露到大腿一半的位置，中间露出的长腿非常性感，难得见她穿上了白色的丝袜，在丰腴修长的美腿上显得妩媚撩人，又纯又欲，不得不说很是让他怦然心动。
“是这样吗？”刘敏的心中怔怔的想着，脑海里闪现出自己有好几次看到妈妈偷偷自慰的情景，她有些迷茫了。
“你也不想你妈妈一直守活寡吧，我这样不也是让你妈妈以后性福，你妈妈那么疼爱你，你不想让她生活快乐吗？”李云循循善诱道。
其实这些天刘敏也想过了，她自己真的很爱李云，根本就离不开他，就算与自己的妈妈一起分享男人也没什么大不了的，只要李云不离弃她就行。
刘敏可是知道她的妈妈，看着典雅高贵，但其实晚上都在自己的房间内自慰，那销魂的呻吟，就好像一只发情的母猫一般。
自己的生物爹现在政治生涯垂危，可能都快要病入膏肓了，现在更是越来越疯狂，万念之灰下，万一妈妈按耐不住寂寞要去找男人，与其便宜别人，还不如便宜自己的男人好了，到时候自己和妈妈，两个一起服侍自己的男人，更能拴住心爱男友的心。
刘敏眼睛立刻有了神采，靠过来偎依在李云身上幸福地道：“嗯，我相信小云你说的，以后你可要好好对待我们母女俩。”
李云心里也是一暖，坏笑道：“那肯定了，到时候你们母女一起被我压在身下享用，那场面多刺激，还可以增加你们母女感情，多好。”
他的话让刘敏的心头砰砰直跳，下意识的想到自己和妈妈一起光着身子被自己心爱的人一起肏干的场面，顿时觉得一股巨大的刺激冲击着心灵，让她全身燥热了起来。
刘敏妩媚的白了他一眼，盈盈地说道：“坏死了你，整天就想着怎么玩弄我们母女的身子，是不是早就计划好要把我们母女俩都收进你的后宫了？”
李云大笑道：“谁让你们母女那么美艳呢？我一辈子缠定你们了。”
刘敏挨在他身上，粉色连衣裙低胸的部位紧紧靠在他的胸部，丰满的乳房嫩肉极具弹性，一阵少女迷人的香气袭来，她在李云耳边低声道：“今晚大家都会在这里过夜，我晚上去你房间，你不准跑。”
李云看她笑颜如花的样子，刚想说什么话，她又促狭地笑道：“你看我穿了白色的丝袜，性感吧，想不想看我的内衣，小色狼，嘻嘻嘻。”
说完她微微朝他脚边伸出美腿，挑逗地碰了他的腿一下，李云低头看去，中间开衩的长裙中间露出短裙的内衬，下面是修长丰腴的裹着纯白丝袜的美腿，大腿浑圆紧实，肌肤在白丝的映衬下雪白细腻，撩人心魄，内衬边缘部分还能隐约看见丝袜的蕾丝边缘，相当香艳。
她看他一愣一愣的样子，轻轻靠过来樱唇在他脸上亲了一口，也不容他反驳，就笑着走开了一边去。
李云有些无奈，心想今晚还有重要的事要做，估计没啥功夫陪她，可能要让她失望。
这小骚蹄子今天穿的真骚，要是不去搞上一番可是相当可惜的事，只能看看有没有时间了。