第290章 宴会结束销魂曲（加更&middot;二）

不知道过了多久，李云和妈妈才起来整理好衣服，妈妈补了一下妆，李云则是收拾车里的战场。
回到宴会的大厅，气氛仍然火热，李云和妈妈走到一个不便被人看到的角落。
妈妈显现出缠绵之后的酥软和疲惫，李云搂着妈妈的蛮腰不停殷勤地笑着和她说话，妈妈姿态优雅地喝着红酒，就这样被他搂在怀中。
刚才经过了一场激烈的性爱，妈妈对于李云这亲密的行为也不反对了，就这样紧紧被他搂在怀中，艳丽无匹的脸蛋上挂着淡淡的微笑。
丰腴动人的肉体包裹在紫色紧身礼服里面，贴身的剪裁极大凸显了她丰腴肥美的臀部曲线以及那两条又长又直的粉腿，充满了成熟女人高贵典雅的性感韵味。
李云得意的搂着妈妈的娇躯，一副和她十分亲密暧昧的样子，还不停挨到她耳边咬耳朵说着悄悄话，一脸满足的笑容，妈妈的娇躯散发出阵阵幽香扑鼻。
这时李云一阵尿急，跟妈妈说声后松开了妈妈，走向大厅侧面的出口去上厕所。
李云本来想去找妈妈的，可是没有发现妈妈的身影。”小云，在这里做什么呢？”
身后传来一个女性温婉的声音，李云回头一看，是姨妈全芳，她喝了点红酒，粉脸微红，一身白色吊带薄纱礼服衬托得她十分典雅迷人，高挑丰腴，十足贵妇风情。
“没什么，就随便找点吃的喝的，没见到妈妈，我在找她呢。”
李云笑着说道。
姨妈迈着肉丝大长腿扭腰摆臀地走到他身边，俏脸笑吟吟地看着他道：“今天这场合你第一次来吧，今后要做你妈妈的好助手呢，要多多历练才行，别太紧张，遇到熟悉的或者差不多年纪的，就去聊一下好了。”
李云笑了笑表示知道了，姨妈靠近他，白色长裙的臀胯处随着肉臀的摇曳摆动，不停地晃荡击打在他的身侧。
姨妈低声道：“等会儿要开会，知道的吧，你妈妈和你说好要怎么应对了吗？”
李云微一沉吟，道：“妈妈之前和我说过大概的事情，但没说的太明白，今晚她让我听她的就行。”
姨妈靠到他边上，亲热地挽起他的胳膊，一股脂粉香袭来，她道：“嗯，你还是只想腻着你妈妈对吧，臭小云！”
李云看她一副撒娇般模样，对她倒也无可奈何。
两人亲密的闲聊起来，姨妈还是之前那副优雅迷人的模样，虽然样貌上和妈妈很像，但气质要温婉淑女些，相处起来令人放松。
李云亲昵地拉起姨妈的胳膊，说道：“姨妈，这里挺吵的，我们去边安静的地方。”
姨妈娇吟一声，略带撒娇地道：“啊呀知道了，你捏疼我了。”
李云松开姨妈的粉臂，暧昧地在她耳边说：“我怎么舍得弄疼姨妈呢，我可是很疼爱姨妈的。”
姨妈一撩耳边的秀发，妩媚地对他道：“坏小云，一点都不正经。”
说着两人走到了一个僻静的地方，李云和姨妈靠的比较近，动作亲密，她时不时掩嘴娇笑，一双美艳的辣目时不时盯着帅气的李云，神情妩媚，含着笑意。
李云玉树临风，英俊帅气，长相属于那种讨女人喜欢的类型，姨妈典雅迷人，气质高雅，白色吊带紧身礼服让她高挑妩媚的身材显得既迷人又典雅。
薄纱的长裙外罩配上短裙和肉色丝袜，端庄中透着挑逗般的闷骚，穿上高跟鞋身高只稍稍比李云低一点儿。
两人气质迷人，富贵潇洒，站在一起的样子相当般配。
这时李云挨着姨妈的娇躯紧紧的，借着别人看不见的角度，伸手放肆地搂抱上了她的柳腰，把姨妈的纤腰美体往自己怀里微微倾倒拉拽的样子。
姨妈露出微微惊讶的神色，但却并未抗拒，而是俏脸绯红，微微尴尬地看了看四周的人，确定暂时没人看到这暧昧的动作，羞涩地微微低头，神情有些紧张。
李云惊讶地看着姨妈，他这放肆暧昧的样子，姨妈居然没有抗拒，反而小鸟依人般靠在他怀里。
他低头深情地对全芳说道：“宝贝姨妈，你真美！”
李云紧紧挨在姨妈身边，依偎在一起的身躯挡住了他手的活动，他搂住姨妈蛮腰的手顺着她丰腴的曲线下移，滑到了她紫色礼服紧裹的耸翘肥臀上，五指用力一紧，揉捏挤压，抓住滚圆的大屁股狠狠捏了一把。
姨妈娇躯微颤，几乎就要娇呼起来，她忸怩地想要推开他的色手，娇嗔道：“坏小云，快住手，让人看见就不好了。”
但李云面不改色，用手臂夹住怀中的姨妈，爱不释手的开始揉捏她的肥臀。
肥腻的臀肉像是注了水的气球般滑嫩，弹性十足，熟女的大屁股实在诱人，入手滑腻软嫩，臀肉在指尖四溢出来。
他一边尽情揉捏柔软而又弹性十足的肥臀软肉，一边在姨妈的耳边深情款款地说说道：“我不管！你是我的女人！”
李云用力嗅着她身上扑鼻的高档香水的芳香和诱人的熟女体香，姨妈俏脸绯红起来，露出忸怩羞涩的模样，低着头不说话，却不阻止他的动作。
浑圆丰满的肥臀在他手中被捏成各种形状，又马上弹性惊人的恢复。
一会儿功夫，李云已将姨妈柔腻的香腴美臀摸了个够，甚至还几次隔着那薄纱材质的长裙，伸进她礼服内衬短裙里面。
要不是她紧紧夹住双腿，李云还想偷偷把手指伸进她裙底。
姨妈粉脸绯红，却又挣脱不开，只能暗自忍耐。
李云在姨妈肥美无比的屁股上的大手上却在用力的揉捏着，花样白出的搓弄揉捏。
姨妈今天穿着的白色礼服的裙摆部位材质十分薄，肥臀绷圆翘挺，美肥臀如蜜桃般被一层薄纱和里面内衬的短裙紧紧包裹。
李云的大手可以清晰无比滴感受着这怀里成熟美妇屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性，隐隐还透着她香嫩屁股上温热的体温热度。
李云看姨妈不为所动，作弄般手上狠狠用劲捏了几下，把肥嫩滚圆的臀肉捏成了不规则的淫靡面团形状，又弹性十足的马上恢复原状。
一阵屁股上的痛感袭来，姨妈忍不住想要惊呼，但她轻咬红唇强自忍耐，用力推开了他骚扰的色手，给了他一个娇怒的白眼，绯红的脸蛋已经有些兴奋的情绪。
姨妈低头在他耳边说：“小云，姨妈上个洗手间，一会儿回来。”
李云默默点头之后，姨妈头也没抬就低头走离了会场，丰腴肥美的臀瓣在礼服套裙中被包裹得紧绷绷的，晃出一阵肥美的臀浪。
肉色丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的美腿蹬着近10寸的高跟鞋，美腿交错迈动，姿态优雅，摇曳生姿。
李云见姨妈走去隔壁走向厕所的通道，没多久他突然一个异样的微笑，也走向了同一个通道。
通道里中还微微弥漫着女人身上的香水味道，李云快步走向卫生间，快到的时候，还整理了下自己的发型，十分绅士地调整了下领带。
走到卫生间边上，这个厕所装饰也十分豪华，全是红白色的名贵大理石砖和红木家具，厕所里完全没有异味，只有淡淡的熏香。
左右两边各画着男士与女士的符号，李云在洗手池的地方洗了下手，警惕的看了看四周，发现没人后，闪身进了女卫生间！
按理说今天的女客很多，女卫生间也应该有很多人用，但朱家这个别墅一楼有好几个卫生间的通道，分流了很多的人们，因此单个卫生间人并不太多。
这里面的空间很宽大，装饰豪华，卫生整洁，光鲜亮丽，香气扑鼻，外面是个可以容纳足足5－6个人的洗梳台，里面有4个隔间。
李云小心翼翼地走在外面，一进来，厕位里最里面的隔间传来一阵急促的冲水声，没过多久，伴随着”咿呀”一声，那扇红木门被向外推开，姨妈穿着粉白色华贵礼服低着头露出了半个身子。她一边手拎着精致的香奈儿包包，一条裹着肉丝的修长美腿的银白色高跟鞋刚迈出半步，就被迎面而来的李云一把搂住。
“啊……”
姨妈看见厕所里面突然冒出来个男人，猝不及防下发出一声尖叫，但她只叫了半声，就被李云扑上前去伸手给盖住了。
李云抱着她走进隔间，并迅速拉上厕门的插匙。
“小云，别这样，放开我……这里是女卫生间，你进来干什么！？”姨妈被李云抱在怀中嗔怒地说道。
“干什么？我当然是来干你的！”
“啊……啊！小混蛋……小云……别……别……快别这样……”
李云双目圆瞪，一脸淫色疯狂的样子，哪里还有刚才优雅绅士的风度翩翩的模样。
怀中美艳的姨妈两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，妩媚水滴滴的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰满的嘴唇涂上了玫红色的口红。
白皙如玉的颈部一路看下去，白色的丝质低胸晚礼服下面雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满硕大的雪白乳峰颤颤巍巍，高耸动人。
纤细的腰肢下面，薄纱质地长裙里面修长浑圆的肉感粉腿包裹着肉色透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
李云正在淫色地上下其手地在姨妈礼服下丰腴玲珑的娇躯上爱抚狂摸。
而姨妈恼怒娇羞地在他怀中挣扎个不停，李云伸出手轻轻抚摸她娇嫩的脸颊，姨妈娇躯微微轻颤起来。
“小云！被人发现就不好了……快停手……你……啊……别……别这样……”
姨妈慌乱地推挡着他的身体，可她又怎么阻挡得住李云的力气。
李云大手一把撩起她长裙的薄纱裙摆，直接伸进里面的内衬短裙去在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏起来，另外一只色手抚摸了一会儿姨妈美嫩的美背，随后移到她胸前白色低胸晚礼服掌握住她那饱涨得像要撑爆开礼服束缚的高耸丰满的大奶子。
“不要……小云……你太急了呀……等晚上……我……我再给你呀……”
姨妈敏感部位被爱抚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃着。
李云笑嘻嘻地凑上前去就要亲吻姨妈性感红润的小嘴，姨妈却侧过脸去。
他捧起姨妈的俏脸，含情脉脉的说道：“姨妈，我太爱你了，你就给我吧，你看这里都长大了。”
李云用早已经勃起的肉棒顶了一下姨妈的神秘三角地带。
看着姨妈婀娜动人的身影，心中早就遐想连连了，恨不得尽早玩弄她丰腴成熟的完美身体，和姨妈尽情的不伦做爱。
姨妈闻着他熟悉的男人气息，感受着他的爱意，说道：“小云，姨妈也爱你。”
李云看着怀中停止挣扎的美妇，凑过头去闻她粉颈上的香味，深深吸了一口气，手指从礼服低胸的边缘伸进去，直接爱抚揉捏上硕大滚圆的巨乳。
姨妈浑圆的丰腴胴体剧烈地起伏，李云大手抚摸着姨妈滑如凝脂的胸，这对粉嫩的巨乳娇嫩绵弹，从巨乳根部顺着那光滑如缎的圆锥型慢慢往上，到达顶端后中指和食指轻轻挟弄着那小小的粉嫩乳头。
姨妈半球形浑圆硕大的胸乳坚挺，粉红色的乳晕和殷红乳尖，胸脯随着呼吸起伏，肌肤上细微的青色血管、山顶上细密的小颗粒都可以清晰的看到，美艳熟女的撩人媚态真是让人目眩。
“姨妈，我想要你！”李云温柔地低声在姨妈脖颈耳朵间笑着说道，陶醉的用力一吸，满鼻子的都是她那独特又迷人的熟女幽香和淡淡乳香味道。
姨妈用尽是情雾的美眸看了他一眼，看着他的肉棒已经硬的像铁一样，不由内心一颤。
“好小云，姨妈的身体你想怎么样都可以，毕竟这是独属于你一人的。”
李云内心一阵感动，立刻开始尽一切努力挑逗姨妈的情欲，舌尖舔吻着姨妈的唇颊，再吻着姨妈的耳垂和粉颈，手指不停地轻揉着她粉腻的硕大双峰，轻轻按着乳头旋转撩拨，身体把姨妈娇躯挤压在墙上缓慢的蠕动，挤压着丰腴肉感的成熟肉体。
李云大嘴印上姨妈的红唇，姨妈目光迷离，就快支撑不住自己的身体，她的香舌被他咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，热烈地拥吻着她，舌头不住地在她的嘴里搅拌着、吸吮着。
李云娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，舌头亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆，舔舐着她嘴里每一处敏感的嫩肉。
姨妈被他吻得闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，很快浓密的口水从两人激吻的嘴角流淌下来，顺着脖颈，有些都滴到了地上。
“唔，嗯。”
厕所的隔间空间窄小，却是偷情的绝好地方，在这种朱家别墅的女厕所这种地方调情，更增添了刺激的力度。
李云一边激吻姨妈，一边在上面死命揉搓那对雪白粉嫩的硕大奶子，另一只手撩开薄纱长裙的开襟处，伸进内衬的性感包臀短裙里面，从滚圆丰满的大屁股上的臀沟向中间抠弄，大手按上里面姨妈穿着的蕾丝内裤，双腿间温热鼓胀的肉丘，蕾丝内裤包裹下丰满的私处此刻已经热的发烫，鼓胀软嫩。
“呜……”
姨妈流出欣喜的泪水，浑身失去力气般任由李云玩弄她的肉体，全身彷若瘫软的豆腐一般。
李云用力揉捏了一记姨妈蕾丝内裤包裹的私处，引得她娇吟一声，他淫色至极的脸喘着粗气，把姨妈瘫软的丰满胴体翻过去，让她扶着厕所的大理石墙壁。
姨妈穿着的白色长裙礼服典雅迷人，背部是较少露背的设计，一条拉链从背部延伸到裙底，下摆的裙摆分为外衬的开襟薄纱长裙和里面的紧身包臀短裙，滚圆肥美的蜜桃臀和肉色丝袜包裹的丰腴长腿在薄纱里面若隐若现。
李云淫笑着一把扯下她礼服背部的拉链，雪白粉嫩的赤裸美背完全暴露在他眼前，上身只有粉色胸罩的系带勒在粉嫩雪白的嫩肉上。
他疯狂般上去狂吻姨妈羊脂白玉般细嫩的美背嫩肉，又舔又啃又咬，留下大片肉麻的口水和无数饥渴的红印。
姨妈玉手扶着墙壁，高高撅起了她浑圆饱满的丝袜肉臀背对着李云，无力地微微呻吟着。
李云直接把礼服背部的拉链继续向下拉扯，拉下紧实的臀胯部，直接用力扯下一把拖到了地上，礼服应声而落掉在地上，掉在姨妈精致高档的银白色高跟鞋边上。
热气腾腾的肥熟艳臀一下子暴露在李云眼前，这整个大肉臀滚圆高耸，上面还裹着高档的连臀肉色超薄丝袜，像注水的气球般弹性十足，又像鲜艳多汁的肉丝水蜜桃，只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与绝佳的弹性浑圆结实的臀部玲珑圆翘。
丰满的大屁股在这个姿势下更显硕大，将肉色油光丝袜撑成了薄薄的一层。
蜜桃肉臀的正中间，肥嫩的臀沟中紧紧夹着一条又小又薄的粉色蕾丝内裤，内裤上绣着极其艳丽的花纹图案，彷佛美肥臀上盛开的粉色鲜花。
细小的内裤丝带紧紧勾在全芳的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉，下面包裹私处的布料从紧窄的臀沟中延伸下去，和肉色丝袜一起裹住诱人的神秘私处，那里一片模煳不清，微微勾勒出饱满而诱人的鲍鱼形状。
内裤下面是牛奶般白皙浑圆的修长丝袜双腿，被肉色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在李云眼前，此刻双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，两条笔直的美腿性感无比，在油光丝袜的包裹下泛着滑腻而淫糜的光泽，银白色高跟被全芳踩在脚下，不仅将迷人的丝腿显得更加高挑，大屁股也显得更加挺翘，散发着令人情欲勃发的淫熟肉感。
全芳真是性感绝伦，光论身材来说和全红相比真是不遑多让，只是全红更加像新时代的女性，风骚强势一些，而全芳一向温婉端庄，是传统的居家小女人。
李云看了两眼发直，喘息道：“姨妈，你这大屁股，还是那么勾人，好像更大更骚了！是不是被我给肏的更肥了！”
“啪！”
一道清脆的皮肉拍打声传彻室内，幸好此刻并没有其他人在女卫生间里，否则这略显暧昧的声音肯定会引起怀疑。
“啊！”
伴随着檀口中呼出的一声轻吟，全芳肥熟的丝袜蜜桃臀上已经多了道浅浅的红痕，而且那白腻光滑的臀肉还在微微颤动着。
李云双眼充血，马上死命用力捏着肥臀，直到那两瓣玲珑的浑圆臀肉上出现了深红色的手指印，随后在全芳的娇呼声中，双手拉开裤子的拉链，掏出了自己的肉棒，然后扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的大肉棒强硬地顶住她的丰臀。
全芳立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
透过薄薄丝袜包裹的蕾丝内裤，竟会如此的灼热。
双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着男人肉棒的粗大坚硬，烫人的灼热。
只见李云胯下居然有一根硕大无比的巨根，这肉棒已经完全勃起，看起来足足起码有20多公分长，又粗又大，上面满是强壮凶悍的青筋，硕大滚圆的龟头像是个小拳头，乌黑发紫，冒着热腾腾的杀气。
全芳无声地呜咽着，娇躯颤栗着，颤动着，一行行泪流从她紧闭的美目中流出，顺着墙壁流下来。
李云着看着身前美妇姨妈的姿态，伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致脖颈和美背的每一寸肌肤，他的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆硕大的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的鸡巴隔着丝袜大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
“姨妈，你看你这一身骚肉，是不是就是欠我肏！”
李云一边疯狂揉捏侵犯全芳，一边低声说道。
“没有……不要……”
全芳扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来，两条性感的丝袜美腿时而用力的向着中间夹紧，时而兴奋的向着两边张开，湿润的红唇在快感的冲击下终于再度失守，忍不住呻吟起来。
李云双手从全芳两侧伸到胸前，撩起她还被粉色蕾丝胸罩包裹的鼓胀饱满的双乳一阵揉捏，挺着青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，用这根大鸡巴摩擦全芳的肥臀嫩肉，说：“姨妈，我这鸡巴够大够粗吧，今晚上要肏死你！”
李云大笑一声，把肉棒挨上那肥硕臀掰中间紧紧勾住的丝袜和蕾丝内裤，将硕大的龟头隔着丝袜和内裤抵着蜜洞口，那超薄的丝袜和内裤裆部的蕾丝布料已经被全芳分泌的淫液蜜汁浸润的十分潮湿。
李云借着全芳分泌出的爱液蜜汁用力一挺，如同蘑菰伞顶的硕大冠头毫不费力地连着内裤迫开全芳肥厚性感的阴部外唇，钻进去一个龟头。
扎实地撑满她蜜穴甬道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的爱液蜜汁。
这一下连全芳的丝袜和内裤都插进她的蜜穴里去了！
全芳的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇，李云看了更加欲火中烧，鸡巴狂硬！
李云将巨根直接顶压在全芳已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着丝袜内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。
双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
巨根轻车熟路的直根捅了进去，里面又湿又热又滑又紧，这一下进去似乎连里面的浆液都被李云挤了出来。
全芳呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着李云龟头的摩挲而转动着，李云托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的巨根往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往蜜穴甬道深处挤进，一寸、两寸……
“啊……啊……不要……不要……啊……”
蕾丝内裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼。
李云灼热的巨根继续挺进，棒身上的青筋在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到”嘶……”单薄的丝袜和内裤同时被李云粗大无比的龟头顶穿，巨根再没受到阻碍，“扑哧”一声，粗长硕大的火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声，全芳整个肥熟肉感的硕臀嫩肉都颤巍巍地颤动一下。
“啊……顶到花心了……”
全芳抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在李云的肩上，性感的艳唇在他耳边娇喘，漂亮的柳眉紧紧的皱在一起，眉宇间满是春色。
李云脸涨得通红，把全芳的俏脸转过来，贴上她柔软的红唇，长舌探入她的口腔翻滚。
他抓住姨妈脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头。
下体开始韵律性地抽插，粗大的棒身从蜜洞深处不断带出乳白的浆液蜜汁。
“唔……啊喔……咕噜……唔……”
全芳疯狂地吮吸着李云的舌头，不断吞下两人分泌出的唾液，身体似乎无法承受那粗大的巨根而微微踮起高跟鞋里的脚尖。
李云离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，从她的香肩一路吮吸舔吻，停在粉嫩雪白的美背上一阵猛烈地舔弄。
“啊……呜……啊……啊……”
全芳逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。
“姨妈，我的大鸡巴滋味如何……插得你爽吗……”
李云此刻顾不上怜香惜玉，每一次都把肉棒猛插到底，大开大合，每次都把龟头拔到洞口处再狠狠插入。
强劲的撞击如打桩机又凶又猛，这种姿势彷佛他是在骑马一样，拼命地奔跑蹂躏着胯下这匹骚母马。
两人性器紧密结合的地方淫液飞溅，一股股蜜汁顺着全芳肉感丰腴的丝袜大腿根部流淌下来。
她脚上的银色高跟鞋随着李云的抽插动作而贴着地面晃动，好像要掉下来一样。
地上散落着姨妈粉白色的长裙礼服，场面实在是淫靡之极。
李云心头快感连连，何况这胯下的女主角是一向疼爱他的美艳姨妈，顾家的家主，高贵的美艳高官夫人，场面异常刺激。
“啊……啊……啊……”
全芳闭着媚眼神情陶醉，丰满的肉体前后耸动。
李云大鸡巴飞快地抽插着，将她柔软的阴道完全贯穿。她双臂支撑着大理石墙壁，高高向后翘起肉丝大屁股迎合李云的动作，无力地呻吟着。
李云粗大的肉棒肆意侵犯着她敏感的性器，情欲充斥着她的大脑，让她无法思考。雪白晶莹的肌肤呈现出瑰丽而妖艳的粉红。
李云身体紧紧地贴在她曲线玲珑的背上，手攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰。
富有弹性的胸部包裹在高档精致的粉色蕾丝胸罩里面，不断被他捏弄搓揉。
樱桃般的娇嫩乳尖更加突出，顶在冰冷的大理石墙壁上。
红唇饥渴地呻吟着，性感的丝袜美腿淫荡地向着两边大大张开，羞耻的蜜汁如洪水般浸湿了姨妈的内裤和丝袜，就连大腿根部都已一片湿痕。
“喔……啊……”
全芳发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着李云的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。
逐渐湿滑的花径，让李云的巨茎出入更为方便，抽插的速度开始逐渐加快。
李云抓住全芳光洁滑腻的纤长玉腿，用下身那壮硕挺拔的巨大肉茎，狠狠地干着胯下这个端庄贵妇。
每插一下，大肉茎都深深陷入蜜穴最根部；每干一次，乒乓球大小的紫红龟头都深深地插入全芳花房的最深处。
此刻的全芳就像无助的女奴一样，柔弱不堪地任李云恣意亵玩。
李云抽插的速度越来越快，并且每一下都狠狠地直插到底，毫不留情。
每一次大肉棒插进去时都会连根没入，深深地捣入蜜穴的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在全芳光滑细腻的臀肉上。
李云双手不停地在全芳凹凸有致的丰腴娇躯上随意游走抚摸。
全芳柔美的双颊因为情欲的高涨而一片酡红，峨眉轻颦，涂成两道鲜红细线般的薄唇微微张开，不停地发出充满诱惑的呼吸声，而且声音越来越急促，音量越来越大。
李云玩了一会儿乳房，伸出手指往下探，一只手抚搓那充血而娇挺的阴蒂蓓蕾，粗大的巨根撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。
洞口的两片蜜唇紧紧地箍住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着浆液蜜汁摩擦着棒身上的血脉喷张青筋暴起。
另一手指抵住早已被浆液蜜汁浸湿的粉嫩屁眼，开始来回揉搓。
“啊……不要……不要那么色地玩我……”
俏脸酡红的全芳在李云耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。
全芳脸上一阵阵发烧，极力想掩盖快慰的呻吟。李云的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。
深入蜜穴甬道的巨根配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
“喔……唔……喔……不要……”
全芳急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
李云右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的浆液蜜汁微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没。
配合着蜜洞内巨根的抽插，旋转着手指滑进抽出。
“啊……”
全芳粉脸潮红，四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
“宝贝……姨妈……喜欢我这样玩你吗……”
李云色手不停揉捏捣鼓她娇羞紧致的屁眼菊花，贴着她的耳际吐出深深的气息。
全芳的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
李云将她娇嫩的阴蒂蓓蕾往下压挤贴住巨根，随着巨根的抽插，棒身上的青筋暴起不断地摩擦着樱红的蓓蕾。
李云抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上，顶出一阵阵淫糜肉感的丝袜臀浪。
两片柔嫩的阴唇激烈翻卷，随着鸡巴的抽送翻进翻出，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被暴怒的鸡巴撑得完全变了形。
“说不说啊……姨妈……看着我……喜欢我这样玩你吗……”
“喔……呜……不要再……不要这样……”
全芳眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情。
浑圆的丝袜大屁股却不断扭动着迎合身后外甥的抽插，露出淫荡的媚态。
性感的娇躯连连耸动，不由自主地将肥嫩的丝袜肉臀撅得更加高耸。
“姨妈……嘴上说不要，扭得这么骚……是不是被我给干骚了……”
李云淫笑道。
这时手机的铃声居然”嘀嘀……”地响起，李云一边肏干着全芳，一边从她包包里拿出手机，只见屏幕上显示的赫然是姨父”老罗”的电话号码。
姨妈过度兴奋泛红的娇躯迎合着身后李云抽插的冲力，她惊愕地看着闪动的手机，下身李云粗大的肉棒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，不停抽插摩擦她娇嫩的美穴嫩肉。
李云当着她的面居然点击了接听电话，惊得她浑身剧颤。
李云把手机放在了她耳边，她微微颤抖着娇躯，勉强调整了呼吸，轻声说道：“喂，老公……”
勉力做出平常的声音，娇媚中透着慵懒。
“你去哪里了？范书记要问你个事，没见你人？”
电话里丈夫的声音传来。
李云此时浸在姨妈肉穴里的粗大肉棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的暴起青筋与她娇嫩洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。
姨妈随着李云的抽插身体忍不住开始蠕动，巨大的快感袭击她的大脑，她粉白的玉手赶紧捂住几乎要呻吟的粉唇，随后尽量装出正常的声音：“嗯……我补个妆……唔喔……呜……很快就好了……嗯……”
李云双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。
李云兴奋地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，硕大丰满的乳房在他的手中揉捏变形，淫笑着挑逗着她。
“那你快点啊！范书记问了好一会儿了，再不过来太不礼貌了。”
丈夫语气不耐烦地在电话里面说道。
“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快……喔呜……”
姨妈尽量把语气放缓，几乎要哭出来，李云更加变本加厉地狂肏她的蜜穴，膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，抽出都会带着新的浆液蜜汁流出，“噗嗤噗嗤”的水声不绝于耳，姨妈曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
“你没事吧，怎么声音怪怪的？”
“没……没事……呜呜……有点累……喔……而已……”
姨妈努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，苦不堪言，一边要维持正常的状态，生怕发出什么异响惊动老公，一边还要承受下体那根肉棒肆无忌惮的侵犯。
李云贴上她的另一边耳，说道：“宝贝姨妈……你现在很兴奋吧……你看……流出好多水喔……”
接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。
继续说道：“舔干净它……不然……我会让你叫出来……”
移至屁眼口粉嫩的菊花蕾处的手指研磨威胁着。
姨妈娇躯一阵哆嗦，不安地扭动丰满的丝袜肥臀，乖巧地张开性感的双唇将身后李云的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
李云的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着浆液蜜汁齐根插入，紧跟随着肉棒在她蜜穴中一阵猛烈的抽插。
“哦，快点吧。”
“啊！喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”
电话飞快地挂断，姨妈立刻忘乎所以地拼命站直身体，李云疾速的把肉棒重重地钻入花蕊里，重重地顶到她花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……啊……啊……啊……”
姨妈被刺激的浪声大作，骚媚地淫叫起来。
“姨妈你兴奋了……喜欢我的肉棒吗……哈哈……”
“是……是的……”
“那我让你更喜欢……”
李云粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，下身在死死按住她的丰臀媚肉，自己屁股狂顶，重重地肏干起这骚媚的美女来，一下一下大起大落地抽插，每一插，姨妈都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
“啊……小云……啊……你……啊……讨厌……你……啊啊……你坏……啊……”
姨妈娇媚无力地呻吟着，但她伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟，她蜜穴甬道内越来越有力的收缩无休止地刺激着李云的龟头，龟头兴奋地涨大，与她蜜穴甬道内的嫩肉一吸一拉，雪白细嫩的玉手扶着墙壁，以减轻身后李云不停的大力撞击，修长的美腿脚尖踩着的高跟鞋支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
“我这还是为了让姨妈满足吗……”
李云笑着，得意地看着这个娇美人姨妈在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比，他猛的粗暴的扯烂她肥臀上的丝袜，把她的丁字蕾丝内裤扯到肥臀丰满的臀肉上勒住，捧起她浑圆的臀部，把臀瓣儿从身体的两侧后拉，姨妈被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
李云微微屈身呈一个仰角往她的小穴猛烈地抽插，粗长的肉棒无情的疯狂冲击，发出清脆的“啪！啪！啪！”声，只见姨妈俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在李云强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波，淫靡的私处随着棒身暴起青筋与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出”啧啧……”的声音。
姨妈已是细汗涔涔，双颊绯红。
她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆，她本能的释放着她的欲望，努力地高高撅起肥臀迎合着李云，淫荡的扭动着屁股迎合着大鸡巴猛烈的抽插，爱液蜜汁不断地流出收缩无数次的蜜穴，她被肏的爽到浪叫起来：“啊……喔……你怎么……还不射……喔……啊！再晚出去……我老公他们会……啊呜……嗯……等着急的……啊……呜……太深了……啊！”
“肏死你……肏死你个大屁股骚屄！”
李云双手死死的抓着嫩滑的丝袜巨臀，挺动着腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。
姨妈高高噘起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。
李云犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取姨妈肥美滑腻的蜜穴，粗长的鸡巴每用力深深捣入一次蜜穴，紧窄滑腻的花径里就会发出淫糜的”咕叽咕叽”的水声。
蜜穴内分泌的大量蜜汁被李云的肉棒插得春水四溅，把姨妈饱满滑腻的丝袜肥臀涂的满是淫液蜜汁，爱液粘连在他粗长的肉棒上，大量的春水玉液顺着两人严丝合缝的性器结合处，缓慢流到他乌黑的睾丸上。
睾丸每次与姨妈的粉胯肥臀撞击时，两颗铁蛋似的睾丸和白腻臀肉之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，好像蜘蛛的长腿拉扯的黏液般，透明纤细而又不会挂断。
姨妈被他胯下的鸡巴奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝。
她星眸半闭，薄薄的红唇微张，呼吸十分急促，不停地颤抖着，娇吟着，粉凋玉砌般的白腻胴体布满桃红，香汗淋漓的两条肉丝美腿显得无比淫靡。
这极品美熟女被自己肏的如此浪荡的模样，想起刚才还一副正儿八经的淑女样子，就让李云得意到了极点。
“啊……啊……姨妈……要……啊……要死了……了……”
姨妈娇媚的脸蛋上满是迷醉的神情，淹溺在快感的波涛中，粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的骚艳模样。
李云粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白硕大的豪乳在粉色蕾丝胸罩的包裹下荡出一阵阵淫糜的乳浪。
私处不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着他的冲刺流出体外，黏在丝袜肥臀和他的小腹上，甚至还顺着肉丝大腿流到了地上。
“啊……姨妈……我要射了……我要灌满你……”
李云满脸通红，脸一阵扭曲。
“啊……好小云……啊……快……快射……啊啊……射给姨妈……啊！”
姨妈忘情的放声大喊，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般狂野的暴肏，硕大的双乳在胸前激烈的甩动，荡漾出一阵阵淫荡诱人的雪白乳浪，肥美的大屁股被肏的臀浪翻滚。
李云屁股猛力一挺，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的腹部狠狠的撞击在柔软的丝臀上，将姨妈丰满的大屁股顶的完全凹了进去，大鸡巴也狠狠的肏进了姨妈的子宫，畅快淋漓的在里面尽情喷射着滚烫的浓精，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口。
精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处”扑哧……”喷出一大片浓白的精液，顺着被撕烂的肥臀裆部的肉色丝袜流淌下来。
成熟美妇姨妈全芳瘫在李云的身上，双手紧紧抱着他，脸还是红红的，还在回味刚才的余韵。
“小云，你好厉害，姨妈很舒服。”
成熟美妇全芳的蜜穴还咬着他的阴茎不放，“你好大好硬，我还以为刚才自己要死掉了呢！”
“姨妈，你老公的多大，有没有我这么厉害啊！”
李云试探着调戏了一句。
“臭小子，得了便宜还要卖乖！”
姨妈微嗔，俏脸浮出一抹微红，明艳不可方物。
李云见她不肯招供，捉狭地将阴茎在姨妈体内耸了几下。
“唔，不要……人家好累……啊！你别弄了……”
李云不依不饶地要她说自己和她老公到底谁更厉害，实在没办法，姨妈也只好在他耳边招供，她老公的阴茎不但短小，硬度也嫌不够，每次也只能维持三五分钟，最长的一次也没超过一刻钟，哪能和他天生奇才相比。
这些都不是最重要的，关键是他们已经有很长时间没有夫妻生活了，而且对她也是爱答不理的，女人能够忍受房事上男人不给力，却不能忍受他对自己的不闻不问。
李云心中大是得意，再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与姨妈的蕊心紧抵在一起。
“啊……不要动了……啊……我们快点出去吧……姨妈还有事。”姨妈俏脸绯红，柔声说道。
李云知道不能太过分了，于是抽出肉棒。
两人整理好衣服，打扫好”清洁卫生”，李云先让姨妈出去看有没有人，然后他再跟着溜出还留着他们气味的卫生间。
李云回到宴会大厅，大厅里宴会也快到了尾声，有许多宾客也疑似陆续退场，有的受邀住宿，可能晚上会有其他”乐子”，有的不受重视的客户就自行打道回府了。