第290章 宴会结束销魂曲（加更&middot;一）

周围的人们觥筹交错，热闹非凡，李云看见那朱煜从演讲台上下来，被几个人簇拥着，和那些个政府的高管们高谈阔论起来。
看他一幅气派十足的样子，人到中年却还是一副阴柔英俊的长相，越看越不顺眼。
李云四处张望找寻妈妈的身影，见她还没从卫生间那方向过来，于是就打了个电话。
这时卫生间里，手机的铃声响起，全红拿起来，看到来电人的姓名，她修长的粉颈优雅的朝上挑着，红润的嘴角露出一丝微笑。
“妈妈，你怎么还没从卫生间出来？”
“哼，还不是你害得妈妈这样，要不是你跑的快，我肯定打你。”妈妈对李云娇嗔道。
“嘿嘿，宝贝妈妈，是你太诱人了！”李云调笑道。
“哼，油嘴滑舌的，幸亏没人看见，不然妈妈就没脸活了！”妈妈娇哼了一声。
“妈妈，我去找你吧。”
“你来找我干嘛，我这就出去了，好了挂了，等我。”
朱家金碧辉煌、灯火通明的别墅里，奢靡热闹的晚宴正在如火如荼的进行着。
灯火酒绿，觥筹交错，绅士般的男人们高谈阔论，性感迷人的女士们娇笑弄姿，高雅的音乐家在台上演奏着钢琴曲，打扮得体的佣人们穿梭在人群中送上珍馐美食。
正所谓美酒佳人、鼓乐齐鸣，人们兴致高涨、厅内酒香四溢，一副歌舞升平的景象。
此时在大厅侧面的走廊里，出现了一位玲珑浮凸，性感诱人的背影。
紫红色性感礼服露出大半雪白如羊脂白玉的美背，犹如一具粉凋玉琢的雪莲花般美艳娇嫩。
下身礼服臀部位置紧裹的肥臀淫靡的摇晃着，荡人魂魄，如绽开的鲜花般的礼服裙摆里面，肉感的笔直大长腿包裹着黑色丝袜，蹬着金色高跟鞋摇曳着诱人腰肢交错迈动。
黑丝美腿在礼服小腿的开衩处两边若隐若现，充满美艳熟女贵妇的撩人韵味，让偶尔来往的男人们一看就立刻口干舌燥。
贵妇的这身打扮即高贵又艳丽，脚上的高跟鞋配着她身高，看上去足足有180以上，在今天这美女密集的场合内却犹如鹤立鸡群，吸引了全场无论男女的目光。
但她却像是浑然不觉，又若习以为常般，对于男人贪婪的垂涎之意，和女人们羡慕嫉妒的眼神，丝毫不放在心上，也不屑于回应，只是淡然自若的迈着摇曳生姿的步伐。
全红刚才在大厅里被李云偷袭，在大庭广众之下被舔弄撩骚到高潮喷水，对她来说简直是羞人的刺激。
儿子这样不经她同意就羞辱侵犯她，她心中又羞又气。
妈妈一边走一边想着心事，走到一半的时候，突然高跟鞋的鞋中脚踝被地下一个掉落的酒杯一拌，“啊！”的娇呼一声，整个身子向前倒去，眼看要摔在地上。
只见正好边上突然闪出一个高大的身影，眼疾手快，闪身上去怀抱住她丰满的娇躯，一伸手扶住她的柳腰，搀住了她。
这个人当然就是李云了。
妈妈一下子被李云拦腰抱在了怀里，柳腰被他紧紧搂住，肥臀紧贴他的胯部。
李云拦腰抱住她的大手扶着她，一副关心的模样，十分低沉的语调问道：“没事吧，妈妈？”
李云顺势把手放在妈妈礼服上身的胸脯部位，偷摸了下她丰满的豪乳。妈妈的美乳又大又圆，手感绝赞。
李云手放在妈妈胸脯位置，因为礼服是低胸露出乳沟的款式，在边缘会微微露出里面蕾丝花纹胸罩的纹路。
他在透出的乳罩的轮廓上摸了一下，妈妈上衣礼服材质很薄，穿的是十分风骚的半罩杯胸罩，就立刻用手指稍稍拨开了妈妈的乳罩边缘，把手指塞进去捏她的奶头。
时间就在妈妈摔倒扭脚、注意力全在脚上的那么几秒钟，那叫一个快准狠！
妈妈穿的这种半罩杯胸罩本来就有半个乳晕在胸罩外面，她的美乳又圆又大，胸罩都几乎要包裹不住，雪白的乳肉有一半都裸露在外。
李云稍微一拨就摸到了她的奶头，还轻轻旋转揉捏了两下。
她的奶头又挺又大，虽然时间很短，但是还是被李云结结实实的捏了一下。
与此同时，李云怀抱妈妈的时候，还将自己腰部用力地顶送撞击在了她的美肥臀上。
虽然自己的肉棒没有勃起，但那饱满的一大坨生殖器官的凸出肉球还是结结实实地撞在了妈妈礼服包臀裙的滚圆大屁股上，肥臀极具弹性的臀肉都被撞的瘪进去。
李云为了让妈妈能深刻感到自己性器官的硕大，在怀抱她的几秒钟里下体都死死贴紧她的肉臀，臀部摇晃着摩擦她滚圆的肥臀。
下体的鸡巴迅速的勃起变大，妈妈肯定能感受到自己身后紧贴的男人下体极速变大顶在肉臀上的触感。
妈妈转头一看，把她抱在怀里的是李云，穿着一身西装，潇洒帅气，一身浓烈的雄性气息，更加有男性魅力。
妈妈害怕别人发现他们亲密的暧昧关系，轻轻的推开了李云。
李云立刻会意，松开紧抱她娇躯的大手。
妈妈站直了娇躯，动作优雅地转动了下娇艳的脚踝，好像问题不大，抬起头来对李云说：“没关系，谢谢小云了，不然妈妈摔倒就要出丑了。”
李云朝妈妈笑了笑：“妈妈你没事就好，不过我就有事了。”
妈妈不明所以，疑惑道：“小云你怎么了，不舒服吗？”
李云露出个无奈的表情，耸了耸肩膀，指了指胯间道：“是我的小兄弟想妈妈了，一看到妈妈，它就情不自禁向你致敬了。”
妈妈脸色羞红不已，看起来显得更加妩媚了起来。
刚才被自己儿子舔到高潮，但毕竟不是真刀真枪的实干，心中的欲火不降反增。
虽然去了一趟卫生间稍稍压制了一下情欲，可现在被儿子一撩拨，心中刚刚压下去的欲火一下子就升腾起来。
妈妈不由内心一颤，动情的说道：“坏儿子，妈妈也想要了，你跟我来。”
妈妈随后转身，就”哒哒哒”踩着高跟鞋姿态优雅地径直走出了大厅外。
李云紧跟在妈妈后面，看着妈妈扭动着丰满而浑圆的隆臀，妖娆妩媚的背影，伸出舌头在嘴唇上淫色地舔了一口，满脸得意的神情。
妈妈这样美艳熟女，令李云惊艳垂涎。他本就喜欢丰乳肥臀的美艳熟女类型，而妈妈也是惊为天人，堪称熟女中极品的极品。
全红走出别墅后，她径直走到停车场，拿着手机看了一会儿，直接走到一个僻静的地方，周围一个人都没有，这时全红来到一个汽车边，李云一看这不正是他们家汽车嘛，原来全红刚才是用手机导航找汽车。
“妈妈，你带我来这干嘛，难道我们要去开车开房吗，可是别墅里不是有我们的房间吗？”李云疑惑问道。
“坏儿子，今天我们玩个刺激的，妈妈跟你车震。”全红微微一笑，眼中尽是道不尽的妩媚和柔情。
李云喘着粗气说道：“妈妈！快点，我等不急了啊！”
全红走到汽车边上，打开后座的车门，含情脉脉地望着李云：“咯咯，坏儿子，你躺上去，好不好？”
李云稍稍愣了一下，但什么也没说，直接进了汽车后座，并仰躺了下来。
全红贝齿轻咬红唇，露出一丝羞涩的愠色，撅起滚圆的肥臀也进了车内，关上了车门。
汽车的后座十分宽大，全红爬上了李云的身子，坐直身子，微微有些潮红的俏脸向下俯视着李云，她带着些羞意地说：“喜欢这样吗？”
李云大声道：“喜欢！！”
李云激动的看着身上的女神妈妈，她丰满而又充满弹性的肉体贴在他身上。
全红温柔地低下头去，吐气如兰的檀口凑了上来，香腻的柔唇盖上李云的嘴唇，与他热吻起来。
李云的大手随即抱上了身上美熟女妈妈的柳腰，与她激烈的拥吻起来，两人俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，李云的舌头伸进了全红的香嘴中，缠住了全红那柔软滑腻的香舌，吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
两人接吻的动作早就十分熟稔，但李云拥有更娴熟的亲吻技巧，他的舌头在全红温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，全红像头发情的母兽，不但主动回应李云的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着李云的脑袋和背脊，撕扯着他的西装与衬衫，吐出香艳甜美的小舌，和他唇舌交接纠缠吮吸。
汽车里，两人母子俩人疯狂的撕扯着对方的衣物，火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，热烈的湿吻让李云陷入疯狂，全红的玉手伸到李云的背后，动情地搂住他的腰，动情地抚摩着他的后背，狂热地吮吸着他的舌头。
两人一句话都不说，汽车里只有不停歇的喘息声，和衣物褪去的声音，很快，全红下身的礼裙被李云扯到腰间，露出穿着紫色蕾丝花纹内裤的香艳三角地带，穿着长筒吊带黑丝的美腿夹在李云的两腿边上。
全红已经一副春情荡漾的模样，娇喘吁吁，眉目含春，她扯开李云的裤子，拉下他的内裤，露出李云已经勃起的大肉棒，李云的肉棒硕大坚挺，十分粗长，上面满是螺旋状的血管与青筋，此刻已经红的发紫，跃跃欲试，肉屌的下方是乌黑的阴囊，两颗鸭蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋。
全红对李云那尺寸粗大的傲人鸡巴也早就十分熟悉，妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在李云肩膀上，分开自己蕾丝内裤到一边，露出粉嫩湿润的娇艳蜜穴，开始缓慢的对着这粗大的肉棒往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……坏儿子……”那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
李云的脸上也露出凝神聚力般的表情，抱紧身上全红的娇躯柳腰，屁股上挺、双手往下一压她肥美的隆臀，配合着全红骑坐的动作，“噗嗤！”一声，把整根肉棒顶进了全红的香艳湿润的淫糜肉穴里。
全红在与李云密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢，小云……妈妈好满……好涨……就是这样……”
淫荡的叫声才甫一停止，全红便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，结合的私处瞬间淫水四溢，那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
李云的上衣完好，下身的西裤褪到了腿间，双腿间两颗乌黑的睾丸，有规律的撞击在全红丰满湿腻的股沟，发出阵阵令人热血沸腾的淫靡声响。
李云看着媚眼如丝的浪荡妈妈在自己身上纵欲奔驰，他猛地便将全红紧紧拥入怀里，先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。
全红艳丽的脸蛋上充满了娇艳和淫浪的媚态，修长的美腿包裹在超薄性感的黑色丝袜中，分开在李云的两边，美嫩的脚上还齐整的穿着性感的高跟鞋，高高撅起滚圆硕大的美臀上下套弄着李云的性器，肉臀中间圣地幽谷插入着李云那紫红硕大的鸡巴。
李云已经把全红粉嫩精致的蜜穴糟蹋的一塌糊涂，两人母子俩性器官结合的地方满是蜜汁爱液，闪烁着耀眼而淫靡的光亮。
全红成熟雪白的肉体随着李云上下的套弄有节奏地颤动着，丰挺硕大的乳房在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，勃起的艳红乳头隐隐可以看见黏液的痕迹，似乎有乳汁分泌出来。
全红的双臂缠抱在李云的脑后，滚圆的黑丝雪臀扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后左右摇动的磨功，不但让李云的双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连全红自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首。
就这样，两人母子俩轻津暗渡、缠绵缱绻，只顾着两舌相交、彼此取悦，李云狂野地吮吸咬啮着全红雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，努力的扭动着屁股，抽插着身上的美艳绝伦的全红的蜜穴。
生理上的极度快感让全红完全陷入了官能享受的漩涡。
全红那秀发散乱，淫声浪语不断，她红唇剧烈的张开浪叫着，全身娇躯紧绷，性爱的快感让她拼命扭着自己不堪一握的水蛇腰，肥美的肉臀也不停上下耸动，禁地肥美丰满的阴户像榨汁机一样规律的吮吸着李云的阳具。
“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的不停发出淫靡的声音，全红那娇嫩的粉色蜜穴被李云顶送的蜜汁四溅，车里密闭的空间不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声。
妈妈双手搂抱住李云的脖子，两条黑色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“小云……好儿子……肏死妈妈……肏死妈妈……啊……啊……”
这女上男下的姿势明显是女人更具主导地位，妈妈穿着吊带黑丝的修长粉腿夹着李云的身子，美脚上的10公分的高跟鞋不停晃荡着，蜜桃美臀一次次高高撅起又大力地沉下。
硕大的肉臀如同注满水的大气球鲜嫩多汁，淫靡的上下晃动弹跳着，紫色蕾丝内裤仍然穿着，但禁地位置的蕾丝布料被李云的大鸡巴挤到了一边。
这穿着丝袜和内裤做爱的浪荡模样，更显得性感的妈妈骚媚无比。
李云却无暇欣赏身上绝美的肉体，双手扶着妈妈美嫩丰满的黑丝大腿，用尽气力般向上顶送，一阵阵龟头的快感让他忍不住的发出呻吟。
妈妈浪荡的看着身下的儿子，露出一副仿佛征服感满足的女王模样，眼带朦胧的看着他。
她私处春水花蜜泛滥，每套弄一下，大肉臀的嫩肉都会夸张的晃动出一阵肉感十足的臀浪。
两人性器严丝合缝地结合着，李云的大肉棒顺畅地在她的阴户中向上挺动，不断带出滑腻的爱液浆汁。
随着妈妈骚媚入骨的浪叫和李云急促的喘息，车里一时淫声大作。
“嗯……坏儿子……啊……妈妈的身体……好吃吗……快用力顶妈妈……啊……啊……对……啊……啊……顶妈妈……给妈妈……快……啊……”
妈妈放声浪叫着，媚脸上淫媚无比的欢笑着，充斥着性爱的欢愉。
她那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在李云身体上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形。
浑圆肥满的大屁股不顾一切地扭动，丰满硕大的豪乳如惊涛骇浪般晃动着，娇艳的乳头上布满了黏密潮湿的乳液。
“啊……妈妈……你真的……真的……”
李云抽搐的叫了起来，在妈妈身下用力地挺送着自己的胯部，气喘吁吁，脸涨得通红。
妈妈看着他，骚媚无比的浪笑着，长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红。
那紧密的肥厚蜜穴嫩肉紧夹着李云的粗大鸡巴，交合处蜜汁飞溅。
她不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地向下套弄李云那沾满了蜜汁的巨大肉棒，娇喘连连，显然快到了紧要关头。
肥臀不住地上下狠套着李云的大鸡巴，花心不断被他的龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感让她情不自禁地带着叱责的语气大声浪叫道：
“小……小云……快用力……好舒服……你……还是不是……妈妈的男人……快肏妈妈……肏死妈妈……肏妈妈……快……啊……啊……”
李云看着身上的浪荡至极的骚媚妈妈，邪笑一声，突然地坐起身来，张开双臂从后面揽住妈妈肉感粉嫩的美背。
接着双手滑向妈妈滑腻硕大的美臀上，伸出手抱住了她那滚圆的大屁股，抓住她的肥臀向上一托，一股向上的力量将妈妈的身子弹了起来。
妈妈娇呼一声，李云托住她大屁股的那双手突然一松，她的身体却又落下，重新坐回了他粗壮的阴茎上。
蜜穴重重地全根套弄了一下肉棒，两人交合处一下子大量蜜汁喷洒喷出。
随后一次两次三次，李云这样坐着抱着妈妈丰腴的娇躯上下套弄，下身阳具不断上顶，龟头用力地在她柔嫩的蜜穴内狂顶猛肏。
“肏死你！爽啊！我肏死你个骚妈妈！”
李云竭尽全力地抱着妈妈坐着肏弄着，两只手臂托着妈妈的肥臀不住地抬起、放下。
妈妈的身体也像八爪鱼一样缠在他身上，穿着长筒黑丝的大长腿盘绕在他的腰间，继续承受着儿子的肆意玩弄。
两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈兴奋的摩擦接触，让妈妈更加兴奋难耐，忍不住扶着李云的肩膀，更加癫狂地主动套动起来。
长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，丰满硕大的豪乳在李云面前上下抛摔着，不断接触摩擦着他的脸颊。
即将高潮的她乳头上已经开始不停喷射抛洒出透明粘稠的乳汁，淋到了李云的脸上，粉腻的乳浪晃得他眼花缭乱。
妈妈得意的浪笑起来，淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，和艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态几乎使李云疯狂。
李云的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着妈妈娇嫩的花心，撞的妈妈肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。
“咯咯咯……小云，就要这样……快……肏妈妈……肏死妈妈……不要停……好舒服……啊……啊……”
妈妈被这姿势肏弄得淫心大起，甜媚的大笑着，声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在李云耳边不停回响。
红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，妩媚艳丽的俏脸充满了畅快的欢愉。
李云发了狂一般，大鸡巴像马达一般高速抽插，妈妈鲜红的穴肉被他粗大的肉棒插挤得翻进翻出，她那娇嫩的花芯更是被他粗长的大龟头撞击得颤抖不停。
李云的龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在妈妈柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
她粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，在两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡。
一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来，不断滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。
李云已经完全没法说话，呼吸急促到了极点，连喷在脸上的他那最爱喝甜腻乳汁都无暇舔舐。
李云红着双眼看着怀中淫乐的妈妈，疯狂耸动，大鸡巴在妈妈的蜜穴中猛刺猛戮狠抽猛插，和妈妈这极品美妇女神在车里拼命的车震做爱着。
他炙热的大鸡巴毫不停歇的在妈妈的蜜穴里进进出出的，如同打桩机一般在妈妈肥美的美穴中大力抽插着，记记直杆到底，直顶花芯，把妈妈干的花蜜横流，狼藉一片。
两人有如水乳交融的酣畅快感，使得她根本无法思考。
“哎……哎……嗯……坏儿子……妈妈……快……舒服死了……唔……妈妈快要美上天了……嗯……宝贝……快插死我……肏死妈妈……快！”
妈妈拼命的摇荡着臀部，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点，已达性欲的高潮颠峰，快要丢盔弃甲。
就这样面对面又疯狂套动了十几下，妈妈终于到了高潮边缘，颠狂间妈妈娇啼连连，娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，胸口的粉白大奶子乳汁直流，豁出一切拼死拼活的上下套动着肉感十足的大肥臀，大声浪叫。
“啊……要来了……唔……啊……要死了……啊……”
妈妈一声长长的骚媚娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛。
妈妈死命抱紧李云，浑圆修长的丝袜美腿紧紧的攀附他的腰间，高高翘起两条丝袜包裹着的修长玉腿，紧紧缠绕住他的腰臀，金色的细长高跟摇摇欲坠。
她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，花径里的粉嫩肉璧不断紧箍吸啜着李云的大龟头。
忽然间妈妈全身一震，头直往后仰，那乌黑亮丽的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的性爱高潮。
尚未从快感的高峰中滑落，李云仍然不停息地运动着，赤红着脸喘着粗气。
他也到了强弩之末，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的妈妈湿滑无比的阴道里死命肏弄着，一阵阵阴精淫水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。
“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”
“啊……妈妈……我也射了！”
李云大叫一声，欲火升腾到了极点，身体一阵狂抖，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在妈妈的花心深处。
“啊……”
李云那滚烫的岩浆喷射在妈妈的花心深处，妈妈只觉子宫内一股股滚烫的精液灌入，烫得她不由自主地淫叫出来，娇喘呻吟着紧紧搂抱着李云。
滚烫粘稠的精液不断顺着肉棒溢出流淌在两人结合的胯部，弄得股沟，丝袜，蜜唇和坐垫上到处都是，一片狼藉。
母子俩人如同两条肉虫一般赤裸相拥，气喘吁吁。