第290章 宴会正在进行时

到了楼下，李云看着快要到出门的时间了，就耐心地等着母亲出来。毕竟今天要参加宴会，女人都肯定要好好精心打扮一下自己。
又过了大概一个多小时，时钟已经指向了6点钟，母亲还不下楼。
他有点不耐烦，只听楼上母亲卧室的门打开的声音，他抬头一看，整个人都看傻了。
只见母亲眨着充满诱惑的凤眼朝他笑着，沿着阶梯走下来。
精致的面容上画着优雅迷人的妆容，性感丰满的嘴唇涂上了玫红色的口红，性感红唇似笑非笑的向上轻轻翘起。
一头长发优雅的盘成一个发髻，额前的刘海倾垂在她艳丽妩媚的脸颊旁边。
一对金色靓丽的圆形耳坠轻巧的悬挂在性感的耳垂上，线条优美柔滑的桃腮下一段挺直动人的粉白玉颈，上面戴着一条闪烁的水晶项链，在白皙皮肤的映衬下分外妖娆。
紫色的丝质低胸晚礼服异常合身的套在了性感火辣的身材上，紧紧裹住她凹凸分明的妖娆胴体，展露白晰玉嫩的肌肤。
礼服的吊带是一条系带，优雅的缠绕在母亲的粉颈后。
胸前的一道横贯的褶皱围住雪白粉嫩的双臂上，将母亲粉白颀长的颈部和细滑莹润的肉感双肩完全暴露出来。
高耸的豪乳在低胸的礼服胸口前挤出了深深的乳沟，领口内两团白花花晃眼的乳肉裸露在外。
细看之下，隐约还能窥见里面露出的紫色蕾丝花边胸罩。
礼服让母亲整个白玉无瑕的后背毫无保留的暴露在了空气中，后背开的很低很低，一直开到纤细的腰部，露出整块滑如羊脂的粉嫩肌肤和玲珑有致的水蛇蛮腰。
系着一条和裙子同色的丝带，腰部下有截拉炼用来紧束着她滚圆肥美的耸翘大屁股。
这身礼服仅仅只有上身只脖颈处一个系带，只要将这系带解开，就可以顺势向下褪下这身性感火辣的装扮，里面就是母亲粉白性感的火辣裸体。
紫色礼服胸部以下更是剪裁得体，紧紧地素裹着她盈盈一握的纤腰。
随着娇躯火辣至极的曲线向下，陡然撑开宽大的线条。
礼服臀部位置紧紧包裹母亲丰满滚圆的肉感美肥臀，紧窄的布料让看起来几乎鼓胀欲裂。
圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致。
礼服的裙摆布料直至膝盖才如喇叭花般向四周绽放开来，裙摆是长裙曳地的款式，在地毯上优雅的拖曳着。
但礼服小腿两侧有性感的开衩，可以从走路肩若隐若现的看见丰腴修长的美腿包裹在超薄透肉的黑色丝袜中。
长裙礼服下一双美脚上蹬着诱人的10公分细长高档金色高跟鞋，晶莹剔透，性感典雅。
看着母亲盛装打扮的美艳绝色，凤目琼鼻，肌肤胜雪，身形婀娜，玉体修长，雍容华贵，性感妖娆。
晚礼服裸露出来的肌肤雪白如凝脂白玉，这身礼服使她整个人看起来既高贵娴雅，又成熟大方。
略显丰腴的肉感身材更是她浑身上下都充满了性的诱惑力，把他惊得目瞪口呆。
母亲就这样走了过来，礼服的下摆在地上优雅的拖曳着，从小腿腿部的开衩处露出黑色超薄透肉丝袜中的的小腿和典雅迷人的金色高跟鞋。
雍容典雅的高贵气质和迷人的熟女魅惑让他心跳加速。
看着盛装出席的母亲，他呆呆地说：“妈……妈妈，你这也太漂亮了！”
母亲婀娜多姿地扭动着紫色礼服下娇媚的躯体走过来，一阵名贵香水味扑鼻而来，雪白的肌肤隐隐泛红。
她妩媚至极的笑道：“多谢小云的夸赞，时间不早了，我们走吧！”
他看着母亲美艳动人至极的胴体，这身艳光四射的打扮让他心里有些火热起来，恨不得现在就扑在母亲身上对她驰骋一番。
母亲朝他抛了个迷死人的媚眼，看到他一副痴迷的样子，娇笑一声，扭动着肥美的大屁股过来。
伸出雪白纤细的玉手，拉着他的手走出大门，整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着他。
他握着母亲的玉手，隔着礼服感触到她丰盈富有弹性的胴体，居高临下地透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、高耸丰满的豪乳。
绕鼻而至的乳香和诱人的典雅香水剌激他内心欲火沸腾，令他全身血液加速流窜，胯下的鸡巴硬挺得几乎要穿裤而出。
汽车很快驶离了市区，来到了郊外的一处较山间公路上。
顺着公路汽车一路盘旋向上，驶进了郊外的山区。
这里风景宜人，虽然外面已经是晚上，但一路的盘山公路上都有装饰精美的路灯，衬托的夜晚的气氛格外迷人。
汽车沿着山间公路盘旋上山，黑夜中的山路不是那么好开。
转过几个山头，终于驶入了一处平坦地带，一座豪华气派的黑灰色大别墅出现在眼前。
周围是一片茂密的树林，看着倒确实是一幅与世隔绝的模样。
只是这黑色的外墙颜色和周围苍翠的绿色显得格格不入，在夜色下看起来倒像是座庄严肃穆的古堡。
别墅边修建了一座停车场，门前是车水马龙，川流不息，外面也是人来人往，络绎不绝。
里面已经停了数辆豪华汽车和许许多多的黑色商务汽车，保时捷，奔驰，菲亚特，劳斯莱斯，各种各式各款各色世界名车一字排开，线条流畅，光彩夺目。
他们的汽车开过来立刻就引起了人群的轰动。
汽车从花坛周围的环形通路绕至大铁门前面，周围的人们纷纷侧目看着。
汽车停下来后，李云从前门下来，一群人对他议论纷纷。
男的都西装革履，绅士风度，女的都穿着华丽，靓丽非凡。
他心想绅士们此时应该为女士开门才对，于是走到后排车门打开。
母亲在里面看着他文质彬彬的样子，忍不住促狭的笑了起来。
如星星般闪亮的眼睛在美丽的睫毛和淡紫色的眼熏衬托下显得更加迷人。
只见她伸出白色手套包裹的玉手搭在他的手上，一条黑色丝袜包裹着的修长丰腴的美腿伸了出来，踩着10公分高的金色高跟鞋，徐徐落在地上。
优雅之中带着浓浓的诱惑力。
盛装出席的母亲从后座的位置上举止优雅地走出汽车，一头乌黑亮丽的秀发高高盘在脑后。
紫色的丝质低胸晚礼服紧裹住她丰满的胴体，走出车门时微微低下身子。
低胸的礼服胸口前清晰地可以看见丰满高耸的乳房和雪白深邃的乳沟。
他忍不住咽了口口水，母亲的娇躯香气扑鼻。
从他的角度能看见胸口里面的紫色雕花蕾丝胸罩，甚至都能看见一部分粉红色的乳晕。
下车的时候，由于母亲的礼服下摆臀部的位置收束的十分紧绷，两条丰满修长的美腿被收紧的裙摆包裹着，不能分得太开。
她不得不借助腰部的力量尽量移动丰满的臀部，让一条美腿先跨出来。
走出豪车后，微微有些站不稳身形，母亲伸出纤纤玉手，李云默契地接过她的手搀着。
母亲随后站稳身子，盛开的鲜花般散在地上的礼服裙摆优雅地曳地。
丰满肉感的性感美腿在黑丝的包裹下从两侧开衩的位置露了出来，端庄优雅中透露出浓浓的诱人熟女味道。
他们刚一下汽车，从别墅门口阶梯处迎面走上了三个人。
为首说话的这人是一名身材修长的高大男子，这男子样貌十分英俊，但却显得有些阴柔，目光冷峻，脸却好似女子一般美丽异常。
瘦削的身体穿着一身黑色的西装，披肩长发时髦地束在头后，嘴角带着优雅而高傲的笑容，衣衫阔挺，举止潇洒，充满成功男人的自信。
母亲带着李云走上前去，两颗丰满雪白的乳房在紫色礼服的包裹下颤动着，与纤细颀长的腰肢形成鲜明对比。
丰满挺翘的肥臀将礼服的臀部撑得紧紧的，两条大长腿蹬在10厘米金色细高跟鞋内，带着满溢熟美妇人的姿态扭着腰肢，微笑着与他打招呼示意。
母亲一双妩媚的美目紧紧盯着这男人，她和朱煜似乎也是熟识。
尽管眼前动人的母亲穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的的体态，但这朱煜依然不动声色，眼光甚至未在她身上停留太久，就去接待其他同来的宾客。
这时门口人潮涌动，李云和母亲被几位侍从仆人带领着穿过大门，走进别墅内部。
这里面还有一处占地极大的私人花园，建筑宏伟，分别设有灯光舞厅，赌馆歌厅，都是露天临时设置的。
东面还有网球场地，还有游泳池，南面还有高尔夫球场，面积极大，极尽奢华。
穿过花园来到那座在盘山公路上看到的黑色古堡门口，大门被各色灯光装饰点缀着十分气派。
门口的佣人仆从指引着他们进入，进去之后，只见里面富丽堂皇，全部都是高档奢华的金色装饰。
地板都用纯金色地砖铺砌，再铺上名贵的天鹅绒地毯，墙上挂着许多世界名画，简直奢靡富贵至极。
“切，这朱家好大的气派，不知道这些年搞的些什么手段，搞这么大排场，也不知道在搞什么名堂。”母亲在他身边不屑地碎碎念道。
来宾除了刚才的这一行人，还有一些政商界人物，还有一些演艺界的明星，风度翩翩，巧笑嫣然。
男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。
一副灯红酒绿，醉生梦死的样子。
母亲果然是商业女王，一路上穿过厅堂的时候遇见好多熟人，都是些政要高官或商界人士。
男男女女的与母亲打招呼，男人们都带着淫色的目光看着性感迷人的母亲，恨不得纷纷挤到她身边。
不过母亲看起来一副驾轻就熟的模样，丰满玲珑的身姿包裹在典雅迷人的紫色晚礼服内，摇曳间释放着一股成熟的迷人风情。
气质典雅，顾盼巧兮，笑容甜美，充满贵夫人的风范，既不得罪一些高官大佬，又不与他们过分纠缠。
三言两语寒暄后就会端庄地与他们告别，拉着李云走开，让那些企图与她亲近的男人们纷纷扼腕。
“妹妹！小云！”李云和母亲刚被侍从引领着走进舞会大堂，就被一个甜美熟悉的声音喊住。
他回头一看，只见迎面走来一位国色天香的美艳妇人，丰腴高挑，面容姣好，樱唇靓丽。
头上绾着妩媚的发髻，在左边侧脸留下一块熟女风范十足的刘海，穿着一身白色吊带紧身连衣晚礼服。
礼服款式较为保守，但遮盖不住美妇高耸丰满的胸脯，露出一道迷人深邃的乳沟。
礼服下摆是两段式的裙装，熟女特有的肥臀处绷圆翘挺，美肥臀如蜜桃般被紧紧包裹。
长裙外面一层薄纱材质时长裙款式，到美脚处，薄纱里面十分透明地可以看见短裙样式，仅仅只到大腿中部。
露出的那双雪白修长的大腿，肌肤雪白，毫无瑕疵，腿上穿着薄如蚕翼的肉色丝袜，大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。
薄纱裙摆露出丝袜包裹的脚踝，美脚上穿着一双水晶透亮的银白色高跟鞋。
整个打扮透露出一股淑女风范的气质，又格外优雅迷人。
这淑女气质的美熟女就是他的姨妈全芳。
只见她气色红润，莲步缓移，柳腰轻摆，薄纱裙内两条丰满肉感的肉丝大腿交错摇曳，晃动着熟艳的包裙肥臀漫步走来，隐隐透着一股美熟妇特有的闷骚劲。
“姐姐！”母亲热情地走上前去，两位美熟妇亲热地搂抱了下，“姐姐你来了多久啦，今天这朱家的排场真够大的，也不知道他们搞什么主意。”
姨妈笑着拉着母亲的手道：“管他打什么主意，我们尽管坐观其变，我看他们是想显示自己家族势力大，想一雪前耻，再在我们这里树立老大哥的威信。”
“哼……”母亲轻轻不屑地哼道。
“小云今天可真帅气啊，快让我看看。”姨妈松开母亲的手，过来亲热地拉起李云的手来。
她气质温柔甜美，身上一阵幽香扑鼻，好像也喷了淡雅的香水，让他心旷神怡。
“姨妈好……”他看着美艳动人的姨妈说道，脑子里却浮现出他和她以及母亲双飞的画面，心里一阵激动，说不出兴奋的滋味。
姨妈笑容甜美地对他道：“小云，刚刚有没有想姨妈啦。”
他嘻嘻地对姨妈说：“当然想啊，还想着那之前姨妈和妈妈一起伺候我呢！”
姨妈看他一脸得意的样子，娇嗔地道：“小混蛋，这么多人呢，别乱说，小心让人听到就不好了。”
他笑道：“没事，说起来，姨妈你可真是大美女，今天打扮的可真漂亮啊，和妈妈真是一对女神姐妹，你看好多人都真羡慕我你们在我身边呢！”
母亲美目微微瞟李云一眼，随后对他说道：“小云你现在可是志得意满了。”
他笑眯眯地说：“那当然了，有你们这对女神姐妹做我的女人，给个皇帝也不换啊。”
母亲却只是微笑着向他白了一眼，姨妈笑着道：“我看小云你是真想做个皇帝，还想着后宫三千呢。”
“哪能呢，有了妈妈和姨妈就足够了。”他立即一副像模像样的乖巧样子。
母亲也没多说什么，笑着挽着姨妈的手，转头对他道：“小云，妈妈那边几个商会的朋友，去打声招呼，你先在这里吃点东西。”
他“嗯”了一声，母亲就和姨妈走进宴会大厅。
两位绝色美妇挺着丰胸，扭着肥臀，摇曳生姿，带着香风从人群中穿过。
晚礼服下的她们在金碧辉煌的灯光下显得特别光彩夺目，看起来就像是两位耀眼的性感女神。
他看见母亲和姨妈两位大美女走进这宴会现场，立刻引得众人侧目，一阵口哨声，喧闹声响起，好不热闹。
几名衣着华丽的男女和他们在边谈论着什么事情，里面好几个似乎她们都很熟识，聊的十分热闹。
这宴会是那种西餐站立式自助餐的模式，中间几张巨大的桌子上男佣女佣奉上各式点心、法国红酒、日本寿司、各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。
周围琳琳散散一群一群地站立着人群，男人们都聚在一起高谈阔论，女人们则莺莺燕燕地在一起搔首弄姿，好一派盛世繁华的奢靡景象。
只是虽然在场的女宾都打扮精致、衣着华丽，但和母亲以及姨妈相比立刻都黯然失色，因此也一直有男男女女的上来找她们搭讪。
他远远地看见姨夫也来了，他姓罗，姨妈一直称呼他作老罗，他还是一副胖乎乎的样子，面目威严，但头上的头发都快掉光了，好像和几位政府官员在一起喝着红酒聊天，没和姨妈在一起。
他直接自顾自走开去别的地方，周围的人他都不认识，在这里呆着也没人来和他说话，他只能自己在那吃着美食，还好这里的东西确实都美味至极，海鲜佳瑶、鹅肝牛排都应有尽有，他大快朵颐。
“大家晚上好！感谢到场的各位领导、各位嘉宾！今天我们欢聚在这里……”演讲台上的朱煜已经开始演讲。
他本就长的英俊潇洒，器宇轩昂，上了点年纪更让人觉得气质非凡，有一股成熟男人兼具阴柔帅哥的魅力，又听说一直没有结婚，可谓极品钻石王老五。
下面的女士各个都美目紧紧盯着台上的他，搔首弄姿，恨不得能赶紧引起他的注意。
他懒得听他的废话，直接向母亲身边走去，刚才的几个美女只剩下了母亲和姨妈，不知道她们干嘛去了。
见风姿绰约的母亲那边正和姨妈交头接耳聊着什么，看到他靠近，两人的妩媚的美目也都紧盯着帅气的他。
他走过去母亲身边，母亲笑着道：“小云，怎么样，这样的场合还习惯吗？”
他靠过来笑嘻嘻地道：“不太习惯，我一个人好无聊，嘻嘻，不过还是待在妈妈身边最好了，妈妈身上好香啊。”
母亲嫣然一笑，调笑地道：“那你姨妈身上就不香吗？”
姨妈看到战火烧到她身上，脸色一红，娇嗔道：“全红，你又作弄我，好了，我看见一个闺蜜，去跟她聊聊天，不陪你们了。”
说着姨妈迈开美腿，扭着礼裙紧紧绷住的滚圆的大屁股走了。
他的眼睛扫了扫母亲今天这身美艳性感又端庄典雅的打扮，高挑的倩影曲线玲珑。
礼服的臀胯和大腿部分比较紧身，包裹住她滚圆的蜜桃肥臀和丰腴大腿。
熟女特有的滚圆肉臀高耸在身后，把晚礼服撑起一个淫荡勾人的高耸弧线，紧紧的绷出水蜜桃般丰满滚圆的熟女美肥臀，形成迷人诱惑的丰满腿臀曲线。
小腿的裙摆向喇叭花般向四周绽放开来，长裙曳地地拖在地上，非常优雅。
礼服的小腿两侧开衩处可以看见美腿包裹在超薄透肉的黑色丝袜中，还有美脚上那双10公分的金色高跟鞋。
典雅的晚礼服下面母亲丰满的肉体呈现出勾人心魄的诱惑。
他笑道：“妈妈，你今天穿的这裙子好长啊，都看不见你漂亮的腿了，不行，我想看妈妈你的腿！”
母亲见他突然说这样无理取闹的话，一时啼笑皆非。
母亲用粉拳轻轻地捶了他一下，嫣然笑道：“你个小色鬼，也不看看这是什么场合，你喜欢妈妈的腿，妈妈知道，等会儿宴会结束回到房间让你看个够！”
他微微低头见母亲这个姿势下，她凸凹有致的上身紧靠着他的胸口，礼服领口低垂，隐约可见胸脯一大片雪白的嫩肉。
坚挺硕大的豪乳春光乍泄，乳白的肌肤滑腻动人，如羊脂凝玉般细腻耀眼。
深深的乳沟因俯腰的姿势而显得更加深邃，两座怒耸的奶子也显得更加巨大。
他甚至能看到小半个鲜红色的乳尖，如出墙的红杏探出了黑色蕾丝的包裹。
他咽了口口水，却一个劲摇头。
他贼兮兮地向左右看了会儿，大厅里面本就灯光昏暗，周围的人注意力不是在演讲台上，就是和周围的人聊天，没人注意到他们这边。
他看着母亲笑了一下，母亲还没反应过来，他就蹲下身子，胆大妄为的一把撩开了母亲礼服的长裙裙底。
由于小腿有开衩的部分，因此被直接撩了上去。
随后母亲低声娇呼一声，他直接从底下钻进了她的长裙里面，又把裙摆立刻放了下来。
母亲的美腿如模特般十分修长，这礼服的长裙虽然有些紧身，但毕竟是晚礼服的造型，里面还有些空间。
他就这样直接撩开她的裙子钻了进去，随后就蹲着。
他个子虽然高大，从外面看母亲的礼服虽然稍微有点鼓囊，但还没有变形。
母亲花容失色，她没想到这他竟然如此胡闹，在这种场合直接钻进自己裙子里。
一向注意姿态端庄优雅的她也是始料不及，她看向四周，姨妈正在和一位美妇交谈，其他人也没注意到这一幕。
她稍稍安心，恢复镇定，气恼地想着该怎么惩罚这胡闹的坏儿子。
他此时却爽翻了天。
他一钻进母亲的裙底里面，就一阵甜腻的熟妇馨香扑鼻，这是母亲迷人的肉香混合这身上的香水味。
他满眼全是丝滑柔腻的黑色丝袜包裹的滑腻粉脂的美肉，母亲此时裙底美艳骚媚的春色他一览无余。
母亲的礼服里面穿着黑色超薄透肉的吊带丝袜，从美脚一直包裹到大腿根部。
丝袜紧紧包裹着丰腴粉嫩的美腿嫩肉，泛着唯美动人的滑腻光泽。
大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，大腿根部的丝袜是一圈花纹繁复精致的蕾丝花纹，像黑色的鲜花一般缠绕在丰腴肉感的雪白大腿上。
蕾丝丝袜中微微露出雪白粉腻的大腿嫩肉，丰腴的美腿将黑色丝袜撑的极度透明，肌肤细白毫无瑕疵，都能看见敏感肌肤下的血管。
蕾丝上端是四根黑色的吊带，连接到腰部的蕾丝束腰上。
在丰腴滚圆的大腿中间，是一条又窄又小的紫色蕾丝半透明内裤，隐隐能看见饱满鼓胀的神秘私处里面乌黑茂密的芳草。
香艳的禁地花园在美腿紧夹彷佛中还冒着热腾腾的蒸汽，包裹的丰满柔嫩的蜜穴性器隐约可见，勾勒出一个饱满丰隆的鲍鱼形状。
这时候在母亲裙底，李云已经乐翻了天。
反正没人能看得到他，本来英俊帅气的脸蛋此刻突然露出了淫色至极的邪恶笑容。
母亲这极品美熟女香艳礼服裙底简直就是人间仙境，温热的体香、细嫩的白腿、滑腻的黑丝，还有紫色蕾丝内裤里面散发着诱人骚气的性器。
他分开母亲优雅并拢的黑丝美腿，钻进母亲的双腿中间，把自己的脸蛋死命地贴在母亲丰满的黑丝大腿嫩肉上。
母亲诱人的体温散发开来，让他欣喜若狂，开始又舔又吻她滑腻的丝袜。
嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤和蕾丝花边上面挂着吊带袜圈的大腿美肉。
母亲的大腿丰腴而有肉感，黑色的丝袜闪烁着一层滑腻至极的耀眼光泽。
丰腴的大腿肉感十足，将轻薄的黑丝撑得愈加透明，配上滑腻的光泽充满了勾人心魄的淫靡肉感。
一双手也没闲着，搂抱着夹紧自己脸蛋的美腿，上下其手，抚摸揉捏着柔滑细腻的大腿。
黑丝美腿那滑腻的质感，肥美的软肉，丰腴的美腿柔软舒适，犹如华贵的绸缎毫无瑕疵。
手掌摸在上面又嫩又滑舒服无比，他兴奋的爱抚着，手指时轻时重的上下游动，轻柔而富有技巧的挑逗着敏感的大腿内侧。
熟女下身美腿和私处传来的阵阵媚香，让他情绪兴奋至极，露出邪恶的笑容，又摸又舔的更加起劲。
母亲大腿根部两侧和丝袜上到处都是他湿腻的口水，又滑又腻地粘在腿上。
此刻的母亲眉头轻皱，但仍不动声色，只是微微张着红唇喘着气，俏脸有些红晕。
她微微一笑，轻声对在自己裙底肆虐的他道：“小色狼，妈妈的腿好不好玩，你这样子占妈妈便宜，得到妈妈的允许了吗？”
说罢她妖媚一笑，轻扭腰肢，美腿用力夹紧。
那他正把自己整张脸夹在她大腿中间，这一下被她夹住了口鼻。
丰腴的美腿紧致地并拢起来，一下子把他夹得都难以呼吸。
“呜呜呜……妈妈……”他鼻子和嘴都被母亲大腿夹住，正好是黑色吊带丝袜的蕾丝袜圈部分，繁复紧致的蕾丝花纹摩擦在他脸上，把他胀的脸通红，一时之间呼吸困难。
母亲的双腿修长丰腴，结实有力，把他夹得不甘心地呜咽起来。
尽管这样，他还是死性不改地手在母亲美腿上使劲揉捏，似乎不想放弃这一分一秒的香艳机会。
同时把脸往两边侧过去，借着美腿和脸的缝隙可以稍微呼吸几下。
但是这礼服裙内本就是一个密闭的空间，他又和母亲丰腴美腿紧密结合在一起，想要畅快的呼吸变成一件很困难的事。
“呜呜呜……”他呜咽呻吟着，母亲却越夹越紧，得意地低声道：“舒服了吗？不想这么难受就快点出来！也不注意场合你就钻进去了！一点都不乖，妈妈要打你屁股！”
这时姨妈结束了和别人的谈话，走到了母亲身边，见她眉头微皱，微微有些异样的轻扭着丰腴性感的娇躯，似乎在和谁说话，就问道：“妹妹，怎么了？在戴着耳机打电话吗？”
母亲回过神来，见姨妈关切的样子，她轻捋耳鬓的秀发，一边继续好整以暇地下身并拢美腿夹住那捣蛋好色的他，一边对姨妈微笑道：“没有啦，就在想一些小事，这几天总有个小色狼来骚扰我，我在想着怎么惩罚惩罚他。”
母亲话里有话，他却有苦难言无暇顾及。
姨妈笑道：“我看骚扰你的人就是小云吧，毕竟妹妹你也实在魅力惊人，你让小云怎么会不浮想联翩嘛！对了，怎么不见小云了？”
“哼，谁知道那个小色狼跑哪去了。”母亲娇骂了一句。
姐妹一言一句的聊了起来，母亲神色还算镇定，只是礼服裙摆有些起伏。
这异样不知道会不会引起一些人的注意，索性朱煜还在台上慷慨激昂地演讲，说着朱氏集团这一年来的辉煌业绩，大家的注意力不在台下。
母亲虽然裙底蹲了一个大男孩，却游刃有余。
那他却有些狼狈不堪，他眼见母亲越来越用力，虽然满眼都是香艳火辣的柔嫩媚肉紧贴，但呼吸困难以至于都有些晕眩，暗暗叫苦。
就在他正准备打退堂鼓钻出去的时候，微微抬头向上一看，上面自己头顶上就是母亲鼓胀饱满的神秘私处。
一圈细小的紫色蕾丝花纹内裤缠绕在腰间，勒紧了四根吊袜带。
臀沟上的布料则被肥腻滚圆的臀肉紧紧的夹在里面，几乎看不见。
紫色蕾丝内裤的布料从臀沟里钻了出来，在三角地带紧紧包裹着馒头般丰隆的肉穴。
一团神秘性感的乌黑丛林挤压出一个高隆的凸起，宛如饱满的馒头呈现出一个极度诱人的形状。
布料紧紧的勒在肉穴里，将肉穴从中间淫荡的勒成了两半，在两边雪白的美腿映衬下显得火辣勾魂。
他灵机一动，不管不顾地借着滑腻的丝袜，把自己的脑袋在母亲紧夹的双腿中间往上移，顶在了那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根部。
身子也从半蹲到微微站起来的姿势。
一股令人血脉贲张的熟女骚媚香气扑鼻而来。
一条窄小的布料由她嫩白细致的股沟束过，向前包住了她贲起的花阜。
透过透明的紫色蕾丝内裤，清楚的看到她乌黑的私处阴毛有些都已经渗出了内裤的蕾丝花边。
内裤紧紧的贴在了丰满鼓胀的阴户上，显现出一条动人的细缝。
李云把脸凑上去用力一顶，撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，胆大包天地把脸凑上妈妈的禁地花园，直接张大嘴对着那鼓胀透明的蕾丝内裤的圣地含了上去。
“啊……”
全红猝不及防，轻声娇喘一声，突然感觉自己的私处被一个热乎的腔体包住，接着一条灵活热乎的家伙隔着自己半透明的内裤舔弄起来，姨妈在一边正在看着台上朱煜演讲，此时听见全红娇喘，转头过来，见她粉脸微红，轻咬红唇的模样，疑惑道：“婉茹怎么了？不舒服吗？”
全红很快恢复镇定，对着姨妈淡定自若地笑道：“前几天感冒有点发热，可能今天还没彻底好，这里面有点闷……”
姨妈关切地道：“呀，那婉茹你要不要去休息室休息一下，这里确实人太多了，有些气闷，姐姐扶你过去吧。”
全红赶忙道：“没关系没关系，一会儿就好，我就是有点热，等会儿我自己去透透气就行。”
姨妈又关切地问了几句，全红好言好语地终于打消了她的顾虑，她美眸向四周看了一圈，还好暂时所有人的注意力都在演讲台的朱煜身上，还没人看到她的模样。
台上朱煜的演讲眼看还要一会儿时间，就在这晚会的大堂广众之下被儿子舔弄下体非礼，全红心中气恼，但居然觉得份外的刺激，灯光暗淡下大家都很难仔细的注意彼此。
全红敏感性感的娇躯柔软而火热地微微扭动起来。
全红低头对裙子下的李云妩媚轻笑一下，一笑百媚生，俏脸绯红的容貌让人心神皆醉，可惜李云却没法看到。
全红粉脸红润，面如桃花，此时只感觉裙底那混蛋儿子开始胡作非为地舔弄自己的私处，虽然隔着蕾丝布料的内裤，但李云的大嘴又吸又吮，舌头隔着蕾丝舔弄刮挑丰满肥厚的阴唇，舔的她欲火泛滥起来，轻扭腰肢，微微摆动肥臀，夹紧李云脑袋的美腿轻轻放松起来。
李云见妈妈不反抗，知道自己的战略奏效，自己今天可以胡作非为一番，在全红的礼服长裙里面抱紧她丰满的黑丝大腿，脸完全挤贴进全红大腿根部和私处的三角区域，脸贴着全红细嫩粉滑香甜的肌肤，大腿根部夹紧的三角区域温热软嫩，鼻尖全是全红粉胯间馨香骚媚的肉香，伸着舌头隔着全红私处的蕾丝布料顺着性器的肉缝上下舔弄，淫荡地撩拨舔弄全红那绷紧而有弹性的阴唇媚肉，上下舔抵。
李云注意到全红紧夹她的双腿有所放松，更加肆意地舔弄全红的私处，很快全红的内裤就湿润起来，也不知道是李云的口水还是全红私处渗出来的淫液，李云的舌头突然尝到一点甜腻馨香的的味道，全红分泌的淫水如糖似蜜一般，肉缝底端那有些凹进去的地方味道更明显。
李云贪婪的追寻着这美妙的味道，收缩着嘴唇张开嘴，火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不停喷打在发情的肉穴上，牙齿轻轻的将阴唇阴蒂含在嘴里一阵又舔又咬，然后轻轻的左右磨合着，舌尖不时的扫舔着，隔着丝袜钻动着她敏感的蜜穴，丝袜的摩擦也依旧持续，舌头在那凹陷的地方使劲顶着，全红的那一团嫩肉就在李云的嘴里不断的蠕动起来，淫水越流越多。
全红被舔的浑身酥麻，芳心暗怒，下体又酥又痒，本就性欲旺盛的她不堪挑逗，只是这场合她还不能发难，娇滴滴的美目秋波流动，礼服下性感的黑色丝袜包裹的高跟脚尖难耐的微微翘起，又在地上轻轻敲击，透露出无限媚意，娇喘吁吁地低声道：“坏儿子……再舔深点……啊……”
李云听了全红的话，简直鼻血狂喷，妈妈真是骚媚至极，这种场合竟然发情起来，见全红居然娇喘着鼓励他，兴奋地瞬间越来越起劲，由于有内裤蕾丝的阻挡，李云的舌头只能在私处打转，肉洞口黏黏的滑滑的，全部都是那甜腻粘稠的液体，李云的舌头能感觉到随着李云的动作，肉洞在一下一下的收缩。
李云舔的兴起，伸手顺着全红丝滑的丝袜腿上去，扯开裤裆的蕾丝内裤，内裤被扯到一边挂在丰腴滚圆的肉臀上勒着，露出已经湿润粉嫩的蜜穴洞口，湿腻腻的遍布着春水花蜜，粉红的大蜜唇因为李云刚才舌尖的舔弄到两边张开还没回复，两片肥腻的小蜜唇散发着诱人的淫靡光泽，迷人的细缝漂亮而紧致，在淫水的滋润下犹如一个香甜可口的水蜜桃，全红的皮肤本来就分外的白嫩，粉白细腻的大腿与粉红色的蜜唇交相辉映。
全红兴奋难耐地低声娇吟一声，低头看了看在她裙下肆虐的李云，虽然看不到，可她还是少见地露出羞涩的神情，娇躯微微颤栗，滚圆的熟女大屁股情不自禁的挺了起来，嘴里开始微微呻吟，声音甜腻软糯，大腿轻柔地夹弄摆动，紧密地夹紧李云的脸但却没有再用力，而是顺着裙底的李云舔弄的节奏晃动，表现出一副情意满满，媚眼迷离的模样。
李云闻着全红下体性器淫香的味道，看着全红裙内香艳淫靡的画面，把脸埋进全红夹紧的温热胯间，柔顺的阴毛轻拂着李云的额头，丝丝撩拨，李云把鼻子挤在在全红双小蜜唇的缝隙中，鼻尖感受到全红肉洞的温暖，深深地吸着熟女醉人的骚媚体香，伸出舌头轻轻地舔上了全红的珍珠花蒂，对着骚屄又舔又吻，舌头也用力的钻了进去，搅动着阴道里柔软的淫肉。
全红娇躯轻震，紧咬丰满的红唇，满脸娇嗔微怒的表情，红润的脸蛋美得不可方物，她看了看四周，还好此时没有其他人注意她的窘态，一向娇贵高傲的全红以前从没有想到在这种场合会被儿子骚扰，现在被儿子贪婪地吻舔着她最神秘也最迷人的性器官，估计也是出乎了她的预料。
全红被舔弄下体，却还要维持着端庄优雅的样子，脸色红润激动，目光如炬。
裙底的李云此时张开双唇紧紧包含咬住了她的阴蒂，咬弄夹住再拉长，再用舌头顶住蒂尖来回舔舐，嘴唇和舌头不断在她湿润滑腻的丰满外阴皱褶上上下下翻腾，含缀拉扯、舔卷咬吹，淫靡的舌技熟练无比，全红很快下体大量春水花蜜阴精如同缺堤的黄河，不断从蜜穴甬道的喷出，涓涓流淌打湿在李云的脸上。
妈妈娇躯颤栗扭动着，很明显被李云吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般从下体不断袭来。
典雅的紧身礼服包裹下的美肥臀微微扭动、左右扭摆着，发出娇嗲喘息声低声呻吟着。
她无限妩媚的看着裙下的李云，媚眼彷佛要滴出水来，现在她肯定爽得头皮发麻，性欲高涨，恨不得快点有根粗大的阳具来塞满她的私处，好好让她快活一番。
李云虽然看不到妈妈，但也能感受到妈妈娇媚浪荡的模样，心头也是欲火中烧，感到口干舌燥。
他伸出舌头不断地舔弄妈妈私处，用双唇吸入妈妈的小蜜唇，像小婴儿吮吸奶头般扯长放下，吸起放下。
她的珍珠花蒂被吻舔得坚挺起来，李云在妈妈的敏感性器蜜唇不断地舔，用嘴巴直接感受她大小蜜唇的沟壑和褶皱，感受到她蜜穴甬道里传出来的阵阵热气。
他的鼻子不断翕张，闻着妈妈蜜穴甬道里传出来的淫靡气味，又香又骚。
蜜唇上沾满了李云的口水，还有她蜜穴中流出的春水花蜜。
他时而舔弄她的大蜜唇，时而把她的珍珠花蒂用嘴唇整个含住，用时伸出舌尖顶舔着她的蒂尖。
原来紧闭的大蜜唇经过口舌征战已经张开缝隙，像一朵刚刚盛开又沾满露水的玫瑰花，露出柳叶般肉红色小蜜唇，春水花蜜晶莹剔透，私处高高耸起，美艳骚嫩至极。
李云还嫌舔的不过瘾，双手伸到上面，从紧绷的礼服裙摆臀胯部位探过去，捧着妈妈白嫩光洁、肥美高耸的蜜桃肥臀。
双掌棒起妈妈富有弹性臀肉，揉搓起她那富有弹性的肥臀来，肥美的肉臀肆意蹂躏成各种形状。
从外面看，虽然光线不佳，但只要仔细看，就可以清楚的看见妈妈的礼服臀部位置，赫然有一双手正在内部揉捏抓弄着。
妈妈被李云舌头舔的欲仙欲死，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极，娇嗔地嗲道：“小云……再用力点舔……别停……”
妈妈娇嗔无比地再次夹紧大腿，惩罚式的挤压胯下的李云，丰腴结实的双腿紧紧夹住他的脑袋，前后左右夹弄摇晃起来。
李云听到妈妈的娇喘呻吟，知道自己得到了这极品美熟女妈妈的许可。
妈妈用惩罚式的夹弄催他赶紧侍奉舔弄，他赶紧识趣地更加狂舔狂吻。
他的脸现在在大腿根部与妈妈私处形成的三角地带，这里正好和紧身的包裙有一小块真空地带。
妈妈的夹弄把美嫩的肌肤在他脸上搓弄紧贴，让他更加爽快。
两人彷佛情侣般配合地亲密无间起来。
李云一边尽情抚摸妈妈那滚圆肥美的美肥臀，揉捏手中肥嫩肉臀的极品触感，一边把他的舌头卷起，尽可能长地用力探进妈妈的蜜穴甬道里，享受着妈妈香滑鲜嫩花径的甘甜美味。
妈妈的”玉洞穴”淫穴肉道真是奇妙极品淫器，蜜穴甬道像有吸引力一般，李云的舌头刚一探进去，就彷佛内壁的肉牙有触手一般缠绕包紧过来。他的舌头不断向前向后，像抽插一样不断吸吮吻舔着她滑润娇嫩的美蜜穴甬道肉壁。洞内肉壁既滑嫩又带有肉芽褶皱，润滑又不失摩擦力，更要命的是从蜜穴深处有一股强烈的吸引力，像是把他的舌头啜拉入去。
从妈妈的蜜穴深处一股股热腻芳香的蜜汁像溪流潺潺而出，通过李云的舌头流入他的嘴巴里。
爱液蜜汁清泉玉液般的淫浆带着阵阵蜜糖般的甜水香气，他如饥似渴的舔吸，任由妈妈的淫液流入的的喉咙，流到他的肚子里，不断地吞咽着妈妈的淫浆，“吧唧吧唧”地淫靡的水声轻轻响起。
妈妈已经被李云舔的美目里一层情动的水雾所复盖，微微急促的喘息和越来越热的身体，身下火热的快感源源不断地传来。
妈妈这时候甚至主动地微微翘起了美臀，分开礼服下的美腿夹住李云的脸蛋，似乎在希望他的舌头能更深入一些，让他更彻底地吻舔吸吮她的蜜穴口和美肉穴的内壁。
妈妈不断微微扭摆着娇躯，强忍住下体传来阵阵的巨大快感，娇喘吁吁，脸红发烫。
她又是爽快心痒，又是娇嗔发麻，随着一阵剧烈地颤栗，她紧闭美目，咬紧红唇，美穴甬道深处流淌出一股股淫液。
春水花蜜如放水的闸口一样倾巢出动，像喷泉般射出喷在紧贴着她性器的李云脸上，带着阵阵腥骚甜蜜的淫香气味，把他弄得满脸、满嘴都是，同时把她的外阴弄得滑润、粘煳煳的。
那一股股淫液顺着会阴喷在菊花、股沟上，沿着大腿流淌下来，把丝袜的蕾丝吊带与花纹袜圈都打湿了。
李云知道妈妈这极品女神在大庭广众之下被他舔的高潮了，兴奋地把嘴死死吸住妈妈的蜜穴口，咬住阴唇，把流出来的蜜水不停吮吸着，彷佛甘甜的蜜汁一般吞咽，满嘴都是溢出的蜜汁淫液，入嘴馨香甜腻。
妈妈气喘吁吁了一会儿，眼见讲台上朱煜的演讲即将结束，她深深呼吸了一口气，迅速恢复了端庄典雅的熟女模样。
看了看四周无人注意到这边，手伸进长裙下摆，双腿一夹往前走了一步，一下子把李云给从裙底推了出去。
李云笑嘻嘻地熘出来，脸上嘴边还带着透明的淫液汁水，看见妈妈脸带寒霜一副嗔怒的模样，做了个鬼脸，赶紧三下五除二在人群中开熘。
妈妈还想数落他，见他左闪右闪在人群中穿梭的速度如此之快，只能气的跺脚，为之气结，无奈作罢。
“…………愿我们来年再创辉煌！现在，请各位来宾尽情享用美食与美酒，享受这一刻吧！”
这时朱煜中气十足的演讲终于结束，台下响起潮水般的掌声，灯光又再次亮起，人群又四散开来。
美食与美酒再次供应进了大厅，服务员穿梭其中，人们又开始人声鼎沸的热烈聊天起来。
妈妈稍稍整理下衣裙，低声对姨妈说了几句话，就摇曳生姿地走出了大厅。
虽然刚刚被李云舔穴舔到高潮，微微有些失态，但她很快调整过来。
走动间紫色晚礼服紧裹的娇躯里面豪乳肉颤，腰肢轻晃，肥臀摇曳，十公分的高跟有节奏的落在地上，激起道道清脆的声响，晃出一阵阵撩人的熟女韵味。
估计她被他骚扰的下体湿滑淫靡，粘稠滑腻，要去卫生间整理一番。