第289章 母上到来后

母亲被李云摸得轻扭粉臀，搔首弄姿地娇吟起来，粉脸艳如桃花，娇艳欲滴，眼波里流转的都是诱人至极的春意。
李云得意至极，淫色地死命用身体去摩擦贴紧母亲丰腴玲珑的娇躯，大手揉搓着那高耸挺翘的美肥臀，淫笑着说：“妈妈，你的大屁股真的好性感火辣，哈哈！”
“讨厌啦你！”母亲娇媚地笑道，秀发粉面和李云的脸厮磨缠绵，眼里全无羞涩难当的意思，只有充满爱意和放浪的神情。
李云一只手轻佻地抬起母亲珠圆玉润的下巴，笑道：“妈妈，我现在就让你美上天。”
他把大嘴在母亲粉嫩的脖颈和晶莹珠润的耳垂上吻舔着，搂着母亲的娇躯重新回到了床上。
姨妈在一边不可思议地看着谄媚的母亲，没了主意。母亲却笑道：“姐姐，春宵苦短，还不如及时行乐，你不也爱死了小云了吗？快来。”
母亲媚笑着一把扯开姨妈包裹遮羞的床单，露出她雪白细嫩的赤裸娇躯，跨坐在她身上。
姨妈不知所措看着自己性感放浪的妹妹，两位高挑丰腴的极品大美女一上一下，丰腴肉感的娇躯紧紧肉贴在一起。
母亲脸上带着娇艳的媚笑，姨妈脸上有些不知所措。
“好了，冤家，刚才姐姐也爽够了，该轮到人家了……”母亲艳媚地回头对着李云抛着媚眼，站起丰腴颀长的娇躯，扭动蛇腰将自己的黑色蕾丝内裤褪下扔到地上，媚眼凝视着不停喘息的他。
母亲浪荡地笑着分开黑丝美腿，翻转过来成趴在床上的姿势，一把跨在了姨妈身上。
两位极品美熟妇一上一下肉贴肉地抱紧在床上。
趴在上面的母亲高高撅起丰腴滚圆的肥臀，回头眉目含情地看着李云。
丰腻美腿衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足。
美丽的玉足上还淫荡地穿着性感的金色高跟鞋，增加了无限情趣。
姨妈无奈地看着自己身上的母子俩，露出迷离幽怨的神色。
她被母亲压在身下动弹不得，只能紧紧夹住自己的大腿并拢着，勉力维持着端庄的姿态，却挡不住双腿间那里溢出的透明津液，在大腿根部若隐若现。
李云看着胯下只属于自己的两位超级性感的大美妇如蛇交配般纠缠在一起，两条娇躯是满满的肉感。
上下交缠的姿势淫荡放肆，一上一下两个浑圆硕大的滚圆蜜桃臀，高耸大美乳紧紧相贴挤压在一起。
腴美的两双大美腿一双裹着吊带黑色丝袜，一双裹着连臀的肉色丝袜，都如模特一般修长，丰腴肉感。
美腿的雪白肌肤透过丝袜散发着诱人的光泽，场面淫靡香艳放荡至极。
“美人妈妈，你可真是骚的流油，我要狠狠肏你，哈哈哈！”李云大笑一声。
他抱着母亲的大肥臀，分开她肥腴嫩滑的丰满臀肉，露出她中间骚媚湿润的私处蜜穴。
阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，像是刚出笼的雪白的馒头。
一条晶莹湿润的肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇。
肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧。
两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美。
外面包裹着一簇修整整齐的阴毛。
整个私处雪白细腻，肉光四溢，阴阜高凸，肉厚鼓涨，看了令他血脉喷张，欲涎欲滴。
“妈妈，你下面的骚穴真漂亮！真勾人！”李云赞不绝口地说道。
母亲扭了扭腰肢，把她肥大的蜜桃臀高高的翘起，骚媚地左右上下摇摇着丰满浑圆性感的美臀。
眼底闪着楚楚可怜的水雾，妖娆地回头看着他：“儿子，少说这些废话了，妈妈的下面都等你好久了，快点进来嘛！”
李云闻言也格外兴奋，看着母亲那妩媚的眼眸发出求欢的信号，大笑一声。
坚挺无比的大肉棒抖动了几下，马上就挺直身体，分开母亲的肥臀嫩肉。
那里的私处早就泥泞一片，中间光滑的馒头蜜穴那两片嫩嫩的轻薄蜜肉便往两旁微微张开，娇嫩清纯的粉红色蜜肉向他发出魅惑的邀请。
如花瓣般的蜜唇微微盛开，冒着热气。
母亲又扭了扭腰肢，高高撅起丰腴滚圆雪白柔软弹力十足的肥臀，摇晃着性感的肥熟臀部。
在黑色丝袜包裹下的修长美腿泛着滑腻而淫糜的光泽，姿态优雅又骚气地分开跨坐在姨妈娇躯两边。
十公分的金色高跟还穿在母亲的脚上，让母亲淫熟的肉体更加诱人。
还有那销魂紧致热气腾腾的臀沟中的熟媚骚屄，就像是在渴望着他的进入。
“妈妈，我来了！”李云喘着粗气，往前挪动，双手抓住母亲的肥臀嫩肉，深吸一口气后，握着又粗又大的鸡巴对准她的蜜穴，慢慢的往前挺进。
母亲的蜜穴口湿润腻滑，但里面曲径悠长，紧窄无比，一点一点地挤开嫩肉进入母亲的紧窒嫩穴。
“啊……好满……好舒服……”感觉到李云的滚烫坚挺的肉棒，母亲娇躯直颤，媚脸含春，半眯美目，娇艳欲滴，艳唇轻吐，舒服得呻吟起来。
充实饱胀的感觉让她陶醉，高翘的滚圆臀部激动颤抖着，旋腰扭臀。
蜜穴嫩肉紧紧咬住他的大鸡巴，私处渗泌腻滑的汁液，重重媚肉裹住肉棒摩擦蠕动。
李云享受着进入母亲那极品嫩穴的快感，他感觉肉棒探入一团柔嫩已极的浓情蜜肉之中。
嫩肉迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，内壁上嫩肉皱褶极多，层峦叠嶂，蜜穴花径深邃。
他淫邪地舔了舔嘴唇，听着性感绝伦的母亲发出如此魅惑的呻吟声，他如何还能忍。
他的双手狠狠抓住母亲雪白挺翘的蜜桃美臀，十指深深嵌入她弹嫩的臀肉中，猛的挺动腰肢，用力一插。
他粗长的大鸡巴尽根没入，完全塞进了母亲的蜜穴，一下子顶入蜜穴最深处，狠狠地撞击到了子宫口的敏感嫩肉上，直直顶在花宫口。
他们的阴毛紧紧的纠缠到了一起。
他雪白硕大的睾丸重重拍击在母亲的粉胯嫩肉上，睾丸也快要塞进去。他们俩性器交接处溅出爱液浆汁。
“啊……冤家……”母亲被他插得媚态十足的浪叫了一声，春水花蜜横流，爽得抬起上身。
滚圆硕大的美乳一阵剧烈地晃荡，被姨妈解开的乌黑秀发在空中如仙女散花般散开，自然地披落在乳白肉感的肩头，像红色的锦缎一样光滑柔软。
姨妈在母亲身下，看着在自己身上妖娆浪荡地迎合李云的母亲，不安地扭动着娇躯。
大美女姨妈粉白细嫩的肌肤与母亲的皮肤紧贴着摩擦，增加了别样浓厚的淫靡氛围。
卧室中大床上淫荡魅惑的一幕，那荡入心扉的诱人呻吟，一字一句地传入他们的耳中，他们都兴奋地喘息着。
“啪啪啪”的肉搏声和“滋滋滋”的淫靡抽插响声在卧室中开始不停响起。
母亲媚眼如丝的娇笑着呻吟起来，下体的蜜穴被李云肏的瞬间蜜水直流。
娇躯淫靡地前后摆动着，身后肥美硕臀迫不及待的高高翘起迎接身上李云的肉棒。
如满月般的圆硕丰臀如同肉垫一般，不仅外形极美而且弹性十足。
蜜穴饥渴地被他的大鸡巴满满的，严丝合缝的紧密结合在一起，两片柔嫩的阴唇深深的陷了进去。
随着李云的鸡巴的抽送来回卷动，母亲紧窄的骚穴犹如贪吃的小嘴，被他粗大的肉棒撑得完全变了形。硕大的睾丸不停撞击拍击自己的胯部。
李云用下腹不断撞击着母亲的肥臀，性器交接处溅出爱液浆汁，流淌到母亲身下的姨妈腿上和床单上。
他得意至极地肏弄着胯下的性感尤物母亲，看着美熟妇姐妹就这样在自己胯下的性感腴体。
母亲的天生名器产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，在被他的大鸡巴塞满后立刻收缩迅速。
内壁皱褶的嫩肉强烈的抽搐挤压肉棒来，紧窄柔软又肥美多汁。
蜜穴和子宫花心不断蠕动着，层层叠叠的温热软肉紧紧吸住他粗长的肉棒，一张一合的吸吮包裹挤压着。
“啊……妈妈……你的骚屄还是这么紧……啊……还是这么爽……真紧！”
李云快速挺动腰肢，被母亲蜜穴嫩肉紧裹的龟头和肉棒一阵酥麻，快感瞬间充满大脑。
但是他对母亲下身这个骚媚的名器美穴早已熟悉无比。
他挺立着胯下猛虎般凶猛的巨根充满征服感地压在母亲的玉体上快速抽插起来。
他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把肉棒搅动摩擦母亲紧裹的蜜穴媚肉。
巨大的龟头顶住丰厚饱满的子宫口摇动几下再抽回，如此往复肏弄名器美穴。
随着大龟头的刮动肏弄，母亲名器蜜穴内里的媚肉翻来滚去，紧紧裹住夹弄他的鸡巴，直叫他爽的神魂颠倒。
母亲闭着媚眼神情陶醉起来，丰满的肉体前后耸动。
粉嫩的美穴在他的大肉棒狂乱的抽送下，传来阵阵酥麻销魂的快感，让母亲禁不住迎合地扭动柳腰摆动粉臀。
浑身媚肉骚媚无比地肉颤，放荡地浪叫起来。
“啊……啊……儿子你好会玩……插得……插得妈妈……舒服死了……啊！啊……爽死了……啊！”
母亲两颗白嫩的巨乳如海浪般在昏迷的姨妈面前激烈甩荡，湿滑的蜜穴骚屄被他的大鸡巴激烈的肏弄着，直肏得蜜汁飞溅，淫水横流。
“嗯……嗯……儿子……啊！啊！好猛……插得……人家……好舒服……啊……啊！”
李云看着母亲被自己狂肏的浪叫，喘着粗气，眼睛紧盯着妩媚妖娆的母亲不放。
他的床上经验也已经极其丰富，妖娆美妇母亲的名器美穴的极乐滋味激的他肉棒勃起到了极限。
他的双手握住母亲丰满肉感的大屁股，十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。
大肉棒在她的浓情蜜穴中快速进出，抽出一连串的淫液浪水。
他和母亲的下体结合处淫糜的浆液粘满股间，他那已经裹满姨妈蜜液的肉棒又再次裹上母亲的淫水，稠密淫汁被拉成无数道细长淫糜的黏丝。
他揉捏着母亲的肥臀，又移到母亲丰腴滚圆的黑丝大腿上。
他的手心的汗液透过薄如蝉翼的丝袜粘到她娇嫩的雪肌上。
母亲的黑丝玉腿极为水润颀长，姿态优雅地分开跨在躺着的姨妈身旁，阵阵腻人的馨香直钻鼻孔。
“妈妈，我的骚宝贝妈妈，你的名器骚屄太过瘾了，儿子的鸡巴都要被你夹断了！”
母亲粉胯肥臀坐在姨妈的腿上，直起雪白丰满的娇躯，动情的向后仰起皓首。
粉白的藕臂向后反手环住他的脖子，美丽的凤目半闭，眼神却时不时地望向他，勾魂的媚眼令他酥麻心颤。
她香唇飘出一串酥媚的娇吟，摆动肥美的丰臀前后上下、圆弧方向深浅交错的迎合着身后儿子的撞击，尽情享受与儿子性交的极度快感，不断娇媚地发出淫荡的呻吟：
“好儿子……你好厉害……啊！啊！妈妈……想死你了……啊……好猛……啊……顶死人家了……好舒服……啊！啊……”
母亲持续高亢的浪荡呻吟、李云粗重的喘息、肉与肉相撞的声音，一切都把情欲的火焰燃烧到极点。
他和母亲两具布满汗水的肉体在大床上疯狂动作着。
姨妈尚处于高潮的余韵中，她渐渐呼吸又浓重起来，美丽的凤目仿佛移不开一般，看着两具赤裸的肉体正在自己身上激烈的交缠在一起。
妹妹正趴坐在自己身上，浪荡的黑丝美腿分开跨坐着，向后撅起滚圆的肥臀迎合着身后心爱的外甥。
“啪！啪！啪！”的声音连绵不绝。心爱的外甥粗大的鸡巴在妹妹粉嫩而紧窒的私处疯狂地进进出出，一波波淫水蜜汁飞溅在自己下体和肉丝大腿上。每一次有力的撞击都会听到撞击声和妹妹兴奋的呻吟声。
眼前全是香汗淋漓雪白肉颤的丰腴肉体，硕大滚圆的豪乳不停上下起伏晃荡，娇艳的红色乳头划出一道道红色的弧线。
粉胯下黝黑发亮粘糊糊湿漉漉的肉穴，露出鲜红粉嫩的细长裂缝，沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出。
姨妈看得口干舌燥，红晕的脸蛋羞涩难当，在母子俩人体下扭动着丰腴雪白的胴体，有气无力半眯着美目道：“全红……你……你们……这样子……”
“姐姐……怎么了嘛……你爽完了……也该轮到人家爽了啦……人家……啊！啊！小云……你顶到里面了……啊……啊……你忍一下……等会儿就到你……啊……好厉害……啊！啊！啊！”
母亲销魂浪荡地媚声娇啼不已，淫媚地扭动着全身，一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着李云的撞击不住的轻微颤动。
雪白的肌肤上不停挥洒着滴滴妖艳晶莹的汗珠，丰腴滚圆的屁股高高往后翘抬，拼命翘起雪臀迎合着他的抽插。
丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑，黑色吊带丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上。
李云的大肉棒整个塞满了她的私处美穴，在肥臀嫩肉中间的蜜穴中狂肏着。
肉棱刮着鲜红欲滴的蜜肉，媚肉翻进翻出，淫水四溢飞溅。
乌黑硕大的睾丸不停拍击自己的粉胯嫩肉，撞得酥麻无比。
胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈晃动着，分泌流淌着奶白透明的乳汁，丰满的胸乳也激荡出最绚丽的乳浪，乳汁四溢简直淫靡至极。
姨妈羞涩地扭动娇躯，美目紧紧盯着身上交媾的赤裸母子俩。
这样的姿势下，姨妈粉白的美腿和粉胯夹在垫在李云和母亲的下面。
母亲肥美的硕臀好像一个极有弹性的肉垫，和他的健硕的肚子不停地撞击着。
“啪！啪！啪！”的响声不绝于耳。
母亲饱满阴埠挤在深邃肥腴的臀沟中，那条粉嫩湿润的肉缝死死咬着李云的大肉棒不停的吞吐吮吸着。
李云只觉得母亲的名器嫩屄越来越湿热紧凑，密壶中腴润的嫩肉不停的蠕动着，好像要将他的鸡巴中的汁液全部都挤压出来。
他从后伸手向前抱住母亲的娇躯，大手捏上母亲的这对滚圆硕大的美乳。
肥硕软腻的触感令人赞赏，让他百玩不厌，彷佛豆腐般柔嫩滑腻，在他双手恣意的抚弄下变换着淫靡的形状，但是却没有一丝下垂的痕迹。
母亲温软柔美乳球的嫩肉包夹围绕着他的手指，她鲜红的奶头被他紧紧捏住不停搓弄撩拨。
粉嫩的双峰和着她在耳边销魂魅惑的喘息，荡漾出迷人的乳波，丰满温香。
硕大滚圆的豪乳随着动人的韵律在他手掌中上下晃动，令他兴奋的热血沸腾。
“全……全红……”姨妈看着眼前不堪入目的淫乱母子，头脑发麻，不知所措。
“姐姐……啊！人家……好爽……啊……啊！”母亲嘲弄般看着身下的姨妈，俯下身去，丰腴肉感的娇躯紧紧贴紧在一起。
母亲扭动娇躯和她厮磨紧贴起来，两具丰腴艳媚的熟女娇喘吁吁，紧紧缠绕在一起，简直淫乱至极。
母亲到了兴头上，俯下螓首，含住姨妈丰满的红唇，伸出舌头深情地吻上去，吸住她的双唇，舌头直接伸入她得口中，勾引着她香艳的小舌。
姨妈美目大睁，猝不及防，却被母亲压住不能动弹。
母亲的香舌长驱直入，拥着她舌吻，放肆地挑逗着姨妈她口腔中的敏感带，在她樱唇里激烈地搅动起来。
姨妈整个口腔彷佛都融化在母亲的热情里。
两个极品美熟妇丰硕的乳球热情地挤压着，敏感艳红的乳头激烈地摩擦碰撞着，两具丰腴婀娜的娇躯缠绵摩擦起来。
姨妈渐渐也迷失在了这百合淫戏的情欲里，两人舌尖轻碰，四唇交叠，互不相让，舔弄亲吻着对方的香唇，舌头肆意的挑弄，诱人的吮吸声响起。
她们赤裸的胴体丰腴圆润嫩白光滑，丰硕坚挺的巨乳摩擦挤压，处女般粉红的乳头不停互相挤在一起摩擦。
下面同样是平坦纤细的小腹，没有一丝的赘肉，滑腻浑圆的两个大肥臀上下紧贴。
一个硕大的肉棒狠狠地在上面的蜜桃肥臀中进出，飞溅的淫液把两人的粉胯弄得湿滑不堪。
四条修长丰满、健美柔嫩的玉腿裹着肉色和黑色的丝袜，交缠地勾在一起，场面简直淫乱不堪。
三人继续进行着疯狂的性爱，虽然李云分别与母亲和姨妈都做过爱，但这夸张的3P画面还是第一次。
他口干舌燥，喘息剧烈，简直爽到了极点，胯下的鸡巴硬的和钢铁一样。
他死命抽动着，快感简直爽爆了他的大脑。
自从母亲与他发生关系后，母亲不知怎么的，最近变得更加敏感和春情勃发，一次比一次浪，一次比一次骚。而他现在的床技确实了得。
他又快又慢地有节奏地次次插到她的花心深处，插得母亲又是和姨妈肉贴肉厮磨，又是禁不住迎合地扭动柳腰摆动粉臀，彻底地放纵着自己的身体。
媚态横生的大声淫叫，满脸春情，性感的娇躯连连耸动，肥嫩的肉臀撅的更高。
上身贴在姨妈丰挺的豪乳和雪白的娇躯上，丰腴修长的大腿与滚圆的屁股几乎成为了一条直线。
性感的黑色蕾丝吊带丝袜包裹着母亲丰腴滚圆的大腿，闪烁着一层油亮淫荡的光泽。
他粗壮的大鸡巴急速的抽插在母亲湿滑的骚屄里，发出“滋滋滋”下流而激烈的声响，激烈的性爱让她秀发潦乱、俏丽脸庞充满春情。
他坏笑着说：“妈妈，姨妈，今晚可真是爽死我了，我的大鸡巴滋味怎么样，还满意吧？”
他得意洋洋地看着胯下两位扭腰摆臀的性感艳妇，精壮的健硕身子紧紧贴着母亲的滚圆的大肥臀，屁股不断耸动。
母亲高高撅起的大肥臀被他撞的连连抖动，滚圆丰腴的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪。
肉感十足的吊带黑丝大长腿分开跨坐在姨妈身上，肉棒在她布满爱液阴精的滑腻名器美穴中狂抽猛送着。
他的大肉棒塞得她的蜜穴满满的，抽插次次见底狂顶花心。
他的大肉棒与母亲的嫩穴都已经被爱液蜜汁完全湿透了，严丝缝结合的私处湿腻一片。
他的大肉棒每次抽出来的时候还能看见沾满了被搅成奶油样的精液白浆。
“啊！”母亲被他插得又媚态十足的浪叫了一声。
她被他肏弄得淫心大起，高高撅起滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合。
美目半闭，嘴角带春的含笑着，一脸的沉醉和满足。
艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态，几乎让他看得发疯。
母亲媚态横生地娇滴滴对李云说道：“小云……啊……坏儿子……就知道作弄妈妈……啊！啊……妈妈被你搞死了要……啊！”
“不……不行了……我也要……全红……我……我……”在母亲的逗弄下，姨妈情难自抑，虽然已经泄身了一次，但显然又陷入了饥渴的情欲里。
艳丽的脸蛋上红晕已扩张到了白皙的颈脖上，双手像疯了一样死命地揪住自己的巨乳，几缕秀发凌乱的贴在粉颊上，使她看起来平添了几分妩媚、几分放荡。
母亲艳媚浪荡地笑着，将掌心贴在姨妈柔滑的乳肌上狂搓，不停撩拨竖起的乳头。
双手在姨妈光滑细嫩的娇躯四处抚摸，由她背部一直抚摸至滚圆的大屁股，还特意把她丰腴滚圆的臀部用力捏了几下。
母亲对着姨妈甜媚一笑，微微直起娇躯，在姨妈疑惑的眼神下，耸起自己正和李云交媾的粉臀，分开姨妈的滚圆肉丝大腿，直接把她那双完美炮架般的肉丝美腿高高举起分开举起成V字型。
随后肥臀往下一坐，大腿坐在了分开翘起的姨妈大腿上。
两个美熟女的两双丝袜美腿瞬间成了上黑下肉的交叠的X型。
姨妈肥腻湿润的私处立刻暴露了出来，那里包裹的连臀丝袜已经被李云撕开一个大口子，粉色的蕾丝内裤还勒在肥臀的丝袜上，勒出一圈肥腻的臀肉。
蜜穴就这样热气腾腾地露在母亲和李云激烈交媾的性器结合处的下方，边上的丝袜已经被淫水完全打湿，露出一大片湿渍。
姨妈羞涩难当地“啊！”娇吟一声，赤裸的娇躯莹润光滑，雪白高耸的蜜桃豪乳剧烈起伏。
肉体还在因为先前的高潮而自颤着，她的神秘私处经过刚才李云的蹂躏，已经全是淫靡而浓稠的白浆。
两块饱满的阴唇中一道红嫩的小缝隙微微开合着，不断吐着甘甜的蜜汁。
紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，粉嫩的蜜穴淫水流淌，丰满的大阴唇娇艳欲滴。
姨妈她本就生性端庄传统，性生活一向平淡，更别说这般男女3P的淫亵春戏，她那是闻所未闻，见所未见。
她觉得一阵目眩，但今天她是首次和母亲一起伺候李云，一颗心都快蹦出胸口，脸颊热辣，喉咙干涩。
李云和母亲姨妈仿佛三明治一般叠在大床上。他身上的肌肉线条狂野发亮，看起来壮的像头结实的野牛一般。
他分开结实的大腿，下体顶在母亲的蜜桃肥臀上，整根大鸡巴都在母亲的名器蜜穴中飞快地进出抽插着，发出“啪！啪！啪！啪……”的声响。
母亲那粉嫩蜜穴里鲜红的饱满穴肉也随着他的肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，仿佛贪吃的小嘴饥渴地吞吃着他的肉棒。
娇艳的蜜穴淫水四溢，顺着她的肥臀和他的大鸡巴的紧密结合处流淌向下流淌。
而他和母亲性器的下方就是姨妈被分开举起大腿后暴露的私处蜜穴，此刻母亲溢出的淫水不停滴在她的蜜穴嫩肉上，那淫水粘稠透明，拉丝一般。
母亲夹在身下的姨妈和身上的李云中间，他每一击的碰撞都猛力无比，撞得她一身白皙的嫩肉激起了阵阵性感撩人的肉浪。
“啊……啊……这……这姿势……全红……”姨妈羞涩到了极点，被摆出如此不堪入目的淫荡姿势。
母亲每被李云抽送顶撞一下，她也被顶的浑身嫩肉狂颤。
硕大的美乳紧贴着母亲不停摇晃的丰满豪乳乳肉，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，女人的乳头摩擦带来舒爽的快感。
“啊……啊……冤家……啊……啊……小云……姐姐……姐姐……我对你多好……小云……啊……啊……快肏姐姐……快……”
母亲浪荡地回眸对他媚笑。
李云看着身下的美人儿母亲，丰腴媚艳的胴体性感至极，回首望来的眉目中尽是挑逗的骚意，极具成熟女人魅力。
娇躯上一股淫媚腻香缠绕鼻端不散。
性感漂亮的极品美妇不亏是”京州第一美女”，她同样美艳的姐姐也是自己的胯下之臣。他涌起无限的征服快感，淫笑不止。他一下抽出她蜜穴中汁水淋漓的肉棒，对准下面的姨妈的蜜穴，腰部一沉，“滋！”的一声，他粗长的雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体小穴，几乎全部尽根插入的狂野抽插，喘着粗气开始继续侵犯这动人的美艳熟女姨妈。
“啊……”姨妈的惊声娇呼中夹杂着满足，不伦淫乱的羞耻感传遍全身。
火热紧致的蜜穴肉壁本能地缠紧外甥入侵的粗长肉棒，敏感的美穴随即开始分泌出大量黏滑的爱液花蜜。
丰满玉体微微发颤，不由雪颈后仰，浑身臊热难耐。
曼妙修长的肉丝美腿被他和母亲压住羞耻地分开成V字型，泛着红潮的丝袜肥臀淫荡的高悬往上耸挺起来。
“姨妈……怎么样……我肏的你爽不爽……爽不爽啊……哈哈，你们这对骚姐妹，都是我一个人的女人！我肏死你……肏死你！”
他肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大肉棒，在姨妈空虚饥渴的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
柔腻沃润的媚肉裹得他的大鸡巴紧凑舒爽。
中间隔着母亲丰满雪白的香嫩肉体，他俯下身去，伸长舌头吻舔着母亲肤如凝脂的香艳美背，同时狠抽猛插胯下的蜜穴美屄。
大龟头次次都狠插到底，直顶花芯宫房口的嫩肉，肏的身下两位大美妇浑身嫩肉直颤。
“啊……啊……天啊……啊！啊！啊！小云……你顶到姨妈了……啊！啊！又顶到了……啊！啊！好长……天啊……啊！好美……啊！”
姨妈骚浪的娇呼起来，被他插得春情如潮，红艳的娇唇不停喘息着。
蜜穴被他滚烫硕大的肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实。
她被他插得浑身颤抖，他那挺入美穴幽径被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒，春水花蜜随着他的动作而越来越多。
她滚圆硕大的肥臀向上高高翘起迎合着他的动作。
母亲也是情欲勃起，饥渴异常。
他肏弄身下的姨妈，强壮的腹部每次都顶撞着自己翘起的肥臀，撩拨着那还没被满足过的淫水横流的空虚蜜穴。
自己被夹在中间交媾的姐姐和儿子中间，美背上儿子疯狂地又吻又舔自己的嫩肉，撩拨地她酥麻难耐。
母亲浪荡地看着身下浪叫的姨妈，看着她胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，丰腴肉感的圆润完美，浑身上下香汗淋漓，淫态百出地迎合着身上的儿子。母亲止不住的”咯咯咯”娇笑起来。
“姐姐……看你爽的，人家现在没了大肉棒，下面可痒死了，好儿子，你给姐姐一会儿，再来快些肏妈妈啊……”
“坏蛋……啊……妹妹……啊！啊……插死人家了……坏妹妹……啊！别停下……太美了……啊……嗯……啊！”
姨妈浑身紧绷，娇躯被压在李云和母亲两人身下不能挪动，如花玉容上满是羞涩兴奋的神情。
丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，圆润修长的肉丝长腿被母亲的大腿分开着，优美的丝袜小腿无力的随着他的撞击不住的晃动。
那银色高跟鞋已经掉下来一只，还一直晃晃悠悠地还挂在她得丝袜美脚上。
李云的大肉棒如同打桩机一般在她的下体中大力抽插着，记记直杆到底。直把她肥美的馒头屄干的花蜜横流，狼藉一片。
他低下头看着两位大美妇，母亲的蜜桃肥臀还耸挺在他眼前，那名器肥屄娇艳如滴地张开着蜜穴口。
他兴奋至极，露出淫邪疯狂的表情，大笑一声，在姨妈的蜜穴中抽出沾满爱液蜜汁的大肉棒，转而又往上移，兴奋地挺臀抽腰，把大鸡巴再次塞进了母亲的蜜穴里，狠狠地插进去。
“啊……啊……冤家……啊……啊……儿子……小色鬼……你……你好会玩……玩死……我们姐妹了……啊……啊！”
母亲骚媚地娇吟起来，李云得意至极地再次开始恣意玩弄着母亲。
他的抽插一下深过一下，一下猛过一下。
母亲高撅着滚圆肥臀压在姨妈身上，肥美的大屁股被他肏的臀浪翻滚，“啪啪”作响，荡漾出一圈圈淫荡的肉感臀浪。
修长丰腴的黑丝美腿分开在两边，金色的10公分高跟鞋还穿在脚上，在床上优雅地晃荡着，秀美靓丽的美脚脚趾兴奋地抠紧。
滚圆硕大的美臀下垫着姨妈粉白的美胯，高高翘起自己的美屄塞满他的鸡巴。
浑身羊脂白玉般的娇躯几乎赤裸，只有滚圆修长的大白腿上裹着情趣的吊带黑色丝袜。
他就这样来来去去，疯狂地肏弄一阵子母亲，再拔出来狂肏一阵子姨妈。两个大美妇的骚艳媚穴一上一下齐齐整整地排列着轮流给他享用。
两个成熟美妇露出婉转承欢的骚艳动人媚态，被他弄得骚浪淫叫，娇媚浪荡的声音令他兴奋异常。
两女粉胯蜜穴淫靡不堪到了极点，两个硕大丰挺白嫩粉臀饥渴难耐的不停的扭摆逢迎。
两女胸前饱满白嫩的乳峰肉球上下跳跃抖动，夹弄地摩擦挤压。
卧室里一时间爱液浆汁飞溅，浪声四起。
他已经爽到快飞上天，母亲和姨妈简直真是骚的没边了！
他如马达一般耸挺自己的腰部，大鸡巴上上下下不停交替抽插着母亲和姨妈的湿滑蜜穴，把美丽诱人的姐妹轮抽插得辗转呻吟。
母亲全红和姨妈全芳姐妹俩就像是要和对方比拼淫荡程度一般，在他大肉棒的肏干下泄出大量淫精，让他的肉棒上沾满她们的香甜蜜汁，能更顺畅的肏弄着她们。
卧室里伴随着“啪！啪！啪！”的肉响和两位成熟美妇诱惑浪荡的叫声，整个弥漫出一股淫乱不堪的肉欲气息。
大床上三具赤裸的肉体激烈的交缠堆叠在一起。
美艳性感的母亲和姨妈现在只穿着丝袜和高跟鞋，两人的娇躯互相紧紧拥抱挤压。
两个肥硕挺翘的大屁股轮流向后耸挺，两人香汗淋漓，凌乱的秀发带出一波波撩人淫荡无比的律动。
这丰腴肉体交缠的画面散发出令人窒息的诱惑。
他用力掐着母亲肥美的艳臀，十个手指用力的掐进她肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。
他笑着不断的大力耸动着健硕的屁股，轮流抽插着身下的两位极品美妇的私处蜜穴。
母亲和姨妈被他肏得汁水泛滥，骚穴里更是火热淫媚无比。
坚硬的肉棍摩擦着充满春水花蜜的蜜热阴肉，他火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着她们花心的深处。
母亲撅着硕大滚圆的肥臀像蛇一样在他的胯下扭动纠缠，蜜桃肥臀晃出一阵阵臀浪。
姨妈把丰腴的肥臀抬得更高，以便他更彻底地肏弄自己的蜜穴内壁。
她们胸前弹性十足的大奶来回挤压摩擦，晃荡着迷人的乳浪。
娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线。
两位大美女下体蜜穴的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住他的巨大肉棒。
春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
“啊……啊……儿子……啊……啊……冤家……小色鬼……你……你好会插……插死……我了啊……啊！”
“好舒服……啊……啊……妹妹……啊……啊……小云……不行了……要不行……了……啊……啊……”
母亲眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，拼命摇晃着螓首，挺腰提臀地迎合着他的蹂躏，满嘴淫荡的娇哼媚音。
姨妈成熟的粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来。
姨妈身子极为敏感，羞赧妩媚，脸儿绯红无限。
刚才已经高潮过的私处此刻又感觉快感阵阵加深，又要到达那快乐的颠峰。
她被他猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，紧咬着嘴唇，忍不住流出兴奋的泪水，抽泣般大喊浪叫着：“啊……啊……不行了……要死了……我要死了……啊……啊……啊！！”
姨妈幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出。
幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住他的龟头不放。
同时粉胯拼命上挺，两条浑圆修长的肉丝粉腿剧烈肉颤起来。
“啊……呜呜……又来了……啊……啊啊……”
他火热粗壮的肉棒不停歇地在姨妈肥美柔嫩的蜜穴中冲刺，顶撞着她敏感无比的花宫花心。
姨妈已被他插得插得欲仙欲死、眼冒金星，娇羞柔弱到无招架力量。
终于丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄喷洒在他的大龟头上，强烈的刺激传达到体内每寸毫颠。
姨妈随即像是一摊烂泥般躺在床上一动不动了。
李云拔出湿滑涨红的鸡巴，迅速插进了母亲的蜜穴中。
他做了这么长时间，龟头已经相当敏感，再和母亲这名器美穴缠绵厮杀，很快就已要快到快乐的顶点。
他当然更喜欢和他最爱的母亲做爱。
他爽得每次的撞击几乎都尽根没入，像发狂发情的蛮牛般挺腰肏撞着她的小穴。
他不要命的抱紧母亲的肥臀嫩肉，死命肏弄了几十下，每一次撞击几乎都用尽全力，恨不得直接插穿她的身体。
阳具在母亲的蜜穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了母亲蜜穴甬道深处。
将他的大龟头重重地撞到子宫颈上，一下下的猛烈重击几乎要把乌黑的大睾丸也塞进母亲的蜜穴里面。
肏得母亲不断发出高亢淫媚的叫声，疯狂地扭动着妖娆性感的娇躯，爽得不断“啊啊啊”高声浪叫着。
高高撅起肥臀来回耸动迎凑着，花心拼命吮吸着大龟头，娇啼着高昂的淫呼。
“啊啊！啊！啊……天啊……儿子……你好……猛！啊哦！轻点……妈妈也要不行了……好舒服……啊……要丢了……啊！啊！”
在骚浪至极的叫床声中，母亲娇躯剧震，死命翘起滚圆的肥臀。
光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，双手死命抱着姨妈，金色高跟鞋里脚趾紧收在一起。
柳腰拼命往向上挺，肥臀猛得顶向他的小腹。
爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震。
母亲的子宫口变成娇嫩的小嘴紧紧吸吮着他的大龟头，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，痛快淋漓的打在大龟头上。
母亲被他肏的高潮了。
“啊啊啊啊！妈妈，啊！啊！我射死你！”
“好儿子，好儿子射给我……给我……给我……射死妈妈吧！啊啊……”
母亲甜媚娇嗲的大声浪叫仿佛要把屋顶都掀翻。
他备受刺激，粗大的鸡巴插搅在母亲那夹紧热润的蜜穴甬道中，享受着极品名器美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍。
一股股热热的美妇阴精猛烈地迎头的浇喷，他大龟头的马眼被她这又多又浓的阴精猛烈地烫击着。
他大吼一声，面容扭曲，淫邪狰狞，把粗大的龟头压迫着母亲的蜜穴甬道壁，直顶着母亲的子宫口，顶住子宫肉膜和敏感无比的子宫花房。
下身的冲动好像火山喷发一般无可抑制，大量的精液从直挺挺的肉棒猛地狂喷出来！
母亲此时紧闭着媚眼，一股股浓烈滚烫的阴精从子宫花心内喷洒而出。
兴奋中她双手紧抓着身下姨妈的肩膀，涂着猩红指甲油的白净小脚贝趾在金色高跟鞋中挺直颤动。
名器蜜穴内的柔软腔肉几乎要将他的大鸡巴夹断般的收缩蠕动，娇嫩的子宫口吸吮着他硕大的龟头，再抵磨、吸放，感受这母子享乐的至高快感。
他浑身也不停打冷颤，火山爆发地射出了腥臊、浓稠的精液，迅猛地喷射进母亲子宫深处。
阵阵热潮刺激得美穴甬道不停抽搐，阵阵热潮刺激得母亲的美穴甬道不停抽搐。
大床上的激情戏终于结束，他们三人紧紧地拥抱着，像烂泥一样缠绕瘫软在床上。
母亲和姨妈被他这酣畅淋漓地激烈性爱做的快乐不已，半张着丰满的红唇喘息着，樱唇喷出芳香迷人的灼热的气息。
两具雪白娇媚性感的身子不停的颤抖着。
他仍软趴在母亲身上，粗大的肉棒仍满满地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里。
他们下体紧密结合处流出一股股粘稠的白浆，流淌滴落在姨妈的蜜穴口上。