第288章 母上到来时

表嫂慵懒地睁开眼，晨光透过窗帘洒在她丰腴的胴体上。
她看着身旁还在熟睡的李云，嘴角勾起一抹媚笑，轻手轻脚地跨坐到他身上。
感受到身下逐渐苏醒的巨物，她扭动腰肢，让湿润的蜜穴在那硬挺的肉棒上磨蹭。
“嗯哼……小云……醒来了吗？”她俯下身，用饱满的双乳磨蹭着他的胸膛，舌尖舔过他的喉结，“我要把你榨干……让你没精力去找其他女人……”
表妹白杏也被动静吵醒，看到这香艳的一幕，立即娇笑着凑过来。
她灵巧的舌尖探入李云的耳蜗，呵着热气说：“小云哥～人家也要～上次你答应要教人家新姿势的～现在就要嘛～”
李云在双重夹击下彻底清醒，一个翻身将表嫂压在身下。
肉棒准确无误地滑入早已泥泞不堪的蜜穴，发出“噗嗤”一声轻响。
表妹乖巧地跪到一旁，张开小嘴含住李云的卵蛋，舌尖灵活地舔弄着。
“啊……小云……好舒服……一早就这么激烈……”表嫂忘情地呻吟着，双腿主动环上李云的腰，迎合着他的撞击。
表妹吞吐着李云的睾丸，含糊不清地调笑：“嫂子……你好淫荡哦……水都流到我脸上了……不过我喜欢～”
李云在表嫂体内快速冲刺，同时享受着表妹的口交，舒爽得直喘粗气：“你们两个小妖精……非要让我精尽人亡不可……嗯啊……”
“就是要榨干你～”表嫂主动扭动腰肢，媚眼如丝地说：“这一周……每天都要……啊啊啊……好深……顶到了……”
三具肉体交缠在一起，卧室内回荡着淫靡的交合声。
表妹时而舔弄李云的卵蛋，时而探手揉捏表嫂晃动的巨乳，指尖捻弄着挺立的乳头。
表嫂被前后夹击，快感如潮水般涌来，蜜穴不住收缩，淫水顺着大腿根流淌。
“啊……不行了……要去了……”表嫂突然尖叫着达到高潮，蜜穴剧烈痉挛，紧紧吸吮着李云的肉棒。
表妹见状急忙凑上来，用小嘴接住两人交合处溢出的爱液，咕噜咕噜地吞咽着：“嗯嗯……嫂子的味道……好浓……”
李云被表嫂的高潮刺激得更加兴奋，抱起软瘫的表嫂翻了个身，让她跪趴在床上。
粗长的肉棒从后面再次插入，每一下都直顶花心。
表妹也趴到表嫂身下，仰头舔弄着两人交合的部位，舌尖不时扫过李云的阴囊。
“啊……太深了……小云……慢点……”表嫂被顶得前后摇晃，乳房在空中划出诱人的弧线。
表妹一边舔舐一边娇喘：“嫂子……你的水……好多……都滴到我脸上了……”
李云双手紧握表嫂的纤腰，胯部猛烈撞击着她丰满的臀肉，发出“啪啪”的声响。
肉棒在湿滑的蜜穴中快速进出，带出更多爱液，将三人的耻毛都浸得湿漉漉的。
“嗯啊……不行了……又要去了……”表嫂再次达到高潮，蜜穴剧烈收缩，淫水喷涌而出。
表妹急忙用嘴接住，贪婪地吞咽着：“啊啊……好多……喝不完了……”
李云也被表嫂的紧缩刺激得濒临爆发，低吼着将表妹拉过来，粗长的肉棒从表嫂体内抽出，直接插进表妹等待已久的小穴。
“啊！好胀……小云哥……慢点……”表妹娇呼一声，但很快便主动扭动腰肢迎合起来。
表嫂缓过气来，爬到李云身后，用柔软的乳房磨蹭他的后背，舌尖舔过他的脊梁：“老公……我也要……”
于是三人又换了个姿势，表妹躺在下面，李云在她体内冲刺，表嫂则骑在表妹脸上，让表妹用舌尖伺候她敏感的花心。
“啊……白杏……舌头……好厉害……”表嫂骑在表妹脸上扭动腰肢，淫水滴滴答答落在表妹脸上。
表妹被表嫂的蜜液糊了满脸，却更加卖力地舔弄着，同时还要承受李云猛烈的撞击：“嗯嗯……小云哥……顶到了……啊啊……”
三具肉体以各种姿势交缠，卧室内弥漫着情欲的气息。
汗水、唾液和爱液混合在一起，在晨光中闪着淫靡的光泽。
呻吟声、喘息声、肉体碰撞声不绝于耳，构成一曲淫荡的交响乐。
表嫂时而骑在李云的脸上，用蜜穴磨蹭他的唇舌；时而趴在表妹身后，用手指开拓她紧致的后庭。
表妹则时而为表嫂口交，时而与李云舌吻，交换着彼此体液的味道。
“啊……不行了……又要去了……”表妹突然尖叫着达到高潮，蜜穴剧烈收缩，将李云也推上了巅峰。
李云低吼着在表妹体内爆发，浓稠的精液灌满了她的子宫。表嫂见状急忙凑过来，用小嘴接住从两人交合处溢出的白浊，贪婪地吞咽着。
三人瘫软在床上，粗重地喘息着。表妹感受着体内还在微微搏动的肉棒，满足地叹息：“小云哥……好厉害……都要被玩坏了……”
表嫂舔着唇边的精液，媚眼如丝地说：“这才刚刚开始呢……今天一定要把你榨干……”
说着，她又跨坐到李云身上，引导着再次勃起的肉棒进入自己体内。
表妹也爬过来，从后面抱住表嫂，双手揉捏着她的乳房，舌尖舔着她的耳垂。
新的一轮交合又开始了，完全沉浸在情欲中的三人，早已将远在隔壁省的表哥忘得一干二净。
而此时，正在高速公路上奔波的表哥，还满心期待着回来后的新婚生活，完全不知道自己的妻子和表妹正在家里，尽情享受着与另一个男人的欢爱……
……………………
表嫂和表妹白杏瘫软在床上，浑身香汗淋漓，早已被李云操得神志不清。
表嫂仰躺着，双腿大大张开，蜜穴又红又肿，还在微微抽搐，不断有白浊的精液混合着爱液从穴口流出。
表妹则侧卧着，脸颊贴着表嫂的乳房，嘴角挂着满足的微笑，同样浑身瘫软，连手指都动弹不得。
李云看了看时间，已经快到点了。
他轻手轻脚地下床，冲了个澡，换上干净衣服。
临走前，他还特意为两个女人盖好被子，在她们额头上各吻了一下。
打车去车站的路上，李云望着窗外飞驰而过的街景，嘴角不自觉地上扬。
刚才那场酣畅淋漓的性爱让他身心舒畅，但接下来要见的人才是他真正的牵挂。
车站人流如织，李云一眼就看到了站在出口处的母亲。
她穿着一身剪裁得体的职业套装，身姿挺拔，气质出众，在人群中格外显眼。
虽然已经年近四十，但保养得宜的她看起来不过三十不到，却又浑身散发着成熟女性特有的魅力。
“妈！”李云快步上前，给了母亲一个拥抱。
全红笑着拍拍儿子的背：“等很久了吗？”她仔细端详着李云，忽然凑近在他颈间嗅了嗅，眼神变得玩味起来，“看来我儿子最近过得挺滋润啊？”
李云有些尴尬地摸摸鼻子：“妈，你说什么呢……”
“还装？”全红轻笑一声，指尖划过他的衣领，“身上都是女人的香味，而且还是两个不同的味道。一个是熟女的妩媚，一个是少女的清新。可以啊儿子，咱们娘家的几个女人快被你肏完了吧？”
李云顿时语塞，没想到母亲的嗅觉这么灵敏。
全红见状也不再逗他，挽起他的手臂：“走吧，陪妈去取车。这边4S店我已经安排好了，就等我们去提车了。”
去4S店的路上，全红一边开车一边看似随意地问道：“所以是哪两个姑娘？妈妈认识吗？”
李云知道瞒不过精明的母亲，只好老实交代：“是表嫂和表妹……还有舅妈……但是最近几天她有点忙……”
全红挑挑眉，露出一个了然的表情：“难怪。那几个小浪货，一看就是欲求不满的类型。至于表妹……倒是没想到你这么早就下手了。”
“妈，你不生气？”李云有些意外母亲的平静。
“生气？”全红轻笑一声，“我儿子有魅力是好事。”
全红若有所思：“说起来，你舅舅那边……我最近听到一些风声，他公司好像出了点问题。具体的我还要再打听打听。”
说话间，两人已经到了4S店。
销售经理早就等在门口，一见全红就热情地迎上来：“全总，您预订的车已经准备好了，手续都办妥了，就等您来试驾了。”
全红优雅地走向那辆崭新的车，绕着车走了一圈，满意地点点头。
销售经理赶紧递上车钥匙，脸上堆着殷勤的笑容：“全总，这辆车是顶配，所有选装件都给您配齐了，包括…………”
“不用介绍了，“全红轻轻摆手，从爱马仕包里掏出一张黑卡，“直接刷卡吧。对了，把车送到这个地址。”她在名片上写下一个地址，递给经理。
经理双手接过，连连点头：“好的好的，全总放心，今天下午就给您送到。”
销售经理连忙点头哈腰地去准备文件。全红签支票时笔尖流畅，仿佛只是买了一棵白菜般轻松。李云看着母亲潇洒的模样，心里暗自佩服。
办完手续，全红又拉着李云去了市里最高档的商场。
两个小时后，李云手上已经提满了大包小包。全红这才满意地点点头：“差不多了，咱们回家吧。外婆她们应该都等急了。”
车子驶入一座古朴的乡镇。沿着青石板路往前，一座气派的徽派老宅映入眼帘。白墙黑瓦，飞檐翘角，门前两尊石狮子威风凛凛。
宅子内部比外面看起来还要宽敞，雕梁画栋，古色古香。堂屋里已经摆好了茶点，外婆坚持要李云坐在她身边。
喝茶闲聊时，女人们围着李云问长问短。
全红坐在一旁，优雅地品着茶，偶尔插几句话。
大姨全芳突然说：“小云啊，听说你成绩很好？以后要不要考虑接手家族企业？”
全红微微一笑：“姐，孩子还小，让他多玩玩也好。”
“也是。”全芳会意地点头，“年轻人是该多享受享受。”
全红看着儿子专注的侧脸，嘴角露出欣慰的笑容。夕阳透过雕花木窗洒进来，给整个厅堂镀上一层温暖的金色。
过了会，外婆招呼大家去餐厅用晚饭。长长的红木餐桌上摆满了丰盛的家乡菜：红烧肉、清蒸鱼、鸡汤煨笋……
“多吃点，在学校都吃不到这些。”外婆不停地给李云夹菜。
席间气氛温馨融洽，大家聊着家常，不时爆发出阵阵笑声。
李云看着围坐在身边的家人，心里涌起一股暖流。
这一刻，他暂时忘记了那些香艳的纠缠，只是享受着家的温暖。
晚饭后，全家人在院子里喝茶乘凉。
夜空繁星点点，夏夜的微风带着荷塘的清香。
外婆拉着李云的手，絮絮叨叨地说着家里的近况，谁家娶媳妇了，谁家添丁了……
直到夜深，众人才陆续回房休息。李云躺在老宅的雕花大床上，听着窗外的虫鸣，渐渐进入梦乡。这一夜，他睡得格外香甜。
…………………………
第二天清晨，全红轻轻敲响了李云的房门。她手里拿着一个精致的礼盒。
“儿子，快起来。”她将礼盒放在床上，“明天陪妈妈去参加一个重要的招标宴会。这是给你准备的西装，试试合不合身。”
李云揉着眼睛坐起来，打开礼盒一看，是一套剪裁优雅的深灰色阿玛尼西装，搭配浅蓝色衬衫和深色领带。
“妈，这么正式？”他有些惊讶。
全红坐在床边，温柔地整理着儿子的头发：“今天这个宴会很重要。不仅是招标会，也是让商圈里的人认识你的好机会。你长大了，该慢慢接触这些场合了。”
李云推开门走进客厅，一眼就看见了坐在沙发上的绝美妇人。
大姨全芳穿着蓝色低领无袖长裙，浑圆的臀部将长裙撑起一道优美的曲线。
亮丽的卷发衬得她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘。
玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。
高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓地顶起，双峰之间形成一道高高的山梁。
紧束的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得李云情动如潮，欲焰滋生。
“小云，你回来啦！”姨妈笑容亲切而甜蜜，盈盈美眸从电视机上移到他身上。
“姨妈，你怎么在这里？”李云喜出望外，声音透着掩饰不住的惊喜。
“你说呢！”姨妈眨了眨眼睛，勾魂夺目的一双媚眼里尽是不加掩饰的欢欣与喜悦。
自从与李云突破关系后，她在与他相处时更加自在。
只要两人愿意，天经地义，没有什么不行的。
“我知道了，肯定是妈妈让你过来吃饭的。”李云不客气地坐在沙发上，一屁股坐在姨妈身边，几乎贴着她的身子。
姨妈俏脸一红，却没有移开身子，任由他的身体若有若无地贴着自己。
李云转头看着她，目光痴迷，眼中尽是男人看漂亮女人的炽热。
对于姨妈，他从最初的朦胧、深藏，到现在的欣赏、爆发、占有……经历了一个漫长的过程，这也是他心灵蜕变的过程。
“怎么这样盯着人家看，没见过美女啊！咯咯咯……”姨妈笑出了声，声音很轻。
这种笑容给了他一种美感，摄人魂魄，使他无法不去凝望她那明眸皓齿，清丽妩媚。
岁月流逝的沧桑非但没有损伤姨妈的容颜，反而雕琢出一种撩人的神韵和万种风情。
“姨妈，我好想你，当然要多看看你。”说着，李云的手自然而然搂上了姨妈盈盈不堪一握的纤细蛮腰，手掌隔着单薄的衣料按在她腰间，似乎能感受到她纤腰雪肤的细腻滑嫩。而他的手掌也散发出灼灼热力，传入姨妈身体，使得美妇人芳心”怦怦”乱跳。
“想我也不见你来找我。”姨妈俏脸微红，风情万千地瞪了他一眼，一点也没被他的花言巧语迷惑。
“姨妈，今天的衣服好漂亮。”李云讪讪干笑两声，意识到自己在这个问题上一点也不占优，属于多说多错少说少错不说不错那种，他聪明地改变了话题。
姨妈心知他是故意岔开话题，白了他一眼，高耸丰满的酥胸一挺，嗔道：“只有衣服好看？”
“当然……”李云见姨妈俏脸一板，美眸一瞪，故意拉长的声音变得打颤起来，咳嗽一声急忙道：“当然不是啦！衣服好看，人更好看！就算衣服不好看，人也好看。当然最好看的时候，还是不穿衣服……啊……”
调戏的话被无情的打断了，姨妈的纤指在他腰间嫩肉狠狠拧了一记，不过脸上却浮出一抹诱人的绯红，娇艳欲滴。
“姨妈，错了，我错了……”李云哀呼讨饶，装得像模像样，逗得姨妈”咯咯”娇笑，花枝招展，纤腰摇曳，胸前丰满硕挺的雪白荡漾出道道波浪，差点把他的魂都勾走了。
“你们在聊什么呢！怎么聊得这么开心。”不远处传来一把娇媚清越的声音，只见一位身穿白色苏绣旗袍的美丽妇人从楼梯上款款而来。
淡雅的双眸如水一样纯净；鼻子十分标致；嘴如樱桃般小巧，长长的一头如云秀发像一条黑色的瀑布。
李云看着母亲全红，喉结艰难地滚了滚，吞了口唾沫。
她那丰硕高耸的酥胸在衣服里鼓鼓囊囊的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，白色的高跟鞋。
走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在白色的苏绣旗袍里面包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，显得雍容华贵，贤淑高雅。
腰间蓦地又是一痛，李云知道是姨妈的杰作。不过她也是”好意”帮助他从母亲的魅惑中回过神来，只是手段太过暴力。
“妈妈，你穿旗袍真好看。”李云脱口而出就是一句赞美，还不是虚情假意那种。
看他神情，说的完全是真心话，没有一点拍马屁的成分在里面。
“是吗？”母亲笑盈盈地注视着他，那双灵动的眸子满是勾人的魅意。
李云呼吸一滞，好在他反应着实不慢，急忙点头。姨妈落在他腰间嫩肉的纤指又有拧转一百八十度的倾向。
“真的好看？”母亲走到他身前，他只觉一股香风扑面而来，鼻腔中满是成熟美妇身体散发出的诱人气息。
“嗯。”李云狠狠点了点头，他一向乐于说实话。
“那和姐姐的衣服比呢？”母亲眨了眨灵动的美眸，柔若无骨的娇躯翩然转了圈，旗袍下摆轻扬，露出一截光滑玉润、浑圆娇美的大腿来，简直是要人命。
姨妈忍不住白了母亲一眼。其实两女容貌绝艳，身段丰腴，风情万千，都是不可多得的成熟美妇，可谓春兰秋菊，不分轩轾。硬要分出个高下来，只能”两败俱伤”。
“都好看，都好看，那个……”这个问题不好回答，李云打个哈哈，使了招太极推手道：“妈妈是天山上的雪莲，傲雪独自开，莲香千里；姨妈是优雅的蔷薇，美丽圣洁，纯真梦幻……”
“算你啦！”母亲娇媚地横了他一眼，姨妈放在他腰间嫩肉的纤指也悄然离开。
柔软舒适的沙发垫子蓦地向下一沉，母亲丰硕滚圆的美臀凹陷在沙发垫中，丰腴有致、婀娜妙曼的娇躯紧紧贴着他坐了下来。
“哦！天啊！沙发是意大利进口的真皮沙发，坐十个八个人做不到，但五六个人却绰绰有余，你怎么偏偏挨着我坐啊！”李云心里咯噔一下。
在母亲刚露面的时候，他的手已经从姨妈腰间移开了。
虽然母亲已经知道他和姨妈的暧昧关系，但为了顾及母亲的感受，自然不能表现得过于亲密，省得母亲又要吃醋。
可没想到的是，母亲全红竟然就这么光明正大地贴了上来。
李云强迫自己冷静下来，以不变应万变。
当他意识到其实母亲和姨妈没有任何芥蒂，隔着他在那里娇声聊天，而且聊得很开心的时候，心里又郁闷了：这是把他当成透明人了？
不过情况不明，他又不敢贸然插嘴，害怕引火烧身。
李云咳嗽一声吸引了两女的注意力，说道：“今天我亲自下厨，做几个小菜，让妈妈和姨妈尝尝我的手艺。”
说话的时候，他的两手分别探到两女腰间，隔着轻薄的衣料，轻轻摸了一把。
两女俏脸微红。李云见自己终于占了上风，哪敢久留，急忙起身溜进了厨房。
客厅里，没了他，两女也恢复从容，淡雅知性，明艳不可方物。
李云进了厨房，发现饭菜都已经做好了。不过为了展现他的厨艺，他也做了一个菜。
不一会儿，他把所有的菜都端到了餐桌上。
母亲、姨妈、李云三人一桌吃饭。
一桌上除了李云做的菜，其它的六菜一汤做得非常精致，真可谓色香味俱全。
尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。
李云垂涎三尺，食欲大增。他拿起筷子夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比。
他先帮两女盛了碗饭并替她们拿好筷子，说道：“妈妈，姨妈，你们多吃点。”说着先后夹了一块鱼肉送到母亲和姨妈嘴边，直接喂她们吃。
李云之所以这么有些出格的举动，完全是无奈之举。可是姨妈和母亲这两女都是修炼有成的狐狸精，哪里会被他的小伎俩算计。
两女千娇百媚地横了他一眼，含羞带怯地张开樱桃小嘴，吃了他送到嘴边的鱼肉。
“小云？这就是你亲自下厨炒的菜？”母亲用筷子指了指桌上那盘烧焦的丝状物，脸上带着似笑非笑的神情。
“咳咳……”李云用力咳嗽起来。姨妈急忙开口道：“小云，慢点吃，没人跟你抢。这土豆丝你都吃点？”
那是胡萝卜丝，不是土豆丝。姨妈，不待这样玩人的。李云悲愤欲绝，内牛满面。
三人边吃边聊，李云说的少，看的多，目光总是盯着两女看。
“是这样啊，那你的马老师呢，有没有吃了你啊。”母亲妩媚撩人地笑着。
李云还没来及说话，姨妈却娇声道：“一夜未归，我看小云是把人家吃了呢！”
听到母亲和姨妈的话，李云只是尴尬地笑着。
母亲嫣然一笑，抛了个媚眼给他，娇声道：“唉，那小云肯定被老师们给榨干了，不知道还有没有能力照顾好妈妈啊……”
母亲一副嗲声嗲气的撒娇般的模样，听得李云一个激灵。
不过母亲怀疑他的能力，他当然不干了，于是淫笑着说道：“妈妈还不知道我的能力吗，前几天我可是干了妈妈三天三夜呢。”
母亲听了这话，不禁娇羞起来，娇嗔着道：“臭小子，瞎说什么呢。”
这时姨妈也插话进来：“原来你们母子玩这么疯狂啊。”
李云眼神在姨妈丰腴性感的身材上扫来扫去，笑嘻嘻地说道：“姨妈，要不我们也试试吧，干脆今晚我们来个3P，让你们欲仙欲死。”
姨妈伸手轻打了他一下：“要死啊，谁要和你那样！”
母亲没有说话，只是娇娆妩媚地微笑着，也不知道她的意愿是什么样的，不知道今晚能不能双飞母亲和姨妈。
吃完饭后，李云收拾餐桌，母亲和姨妈则去了二楼。
李云洗漱好餐具后，来到客厅，看到母亲正双手抱胸站在那，姿态优雅，饱满的酥胸在衣襟领口之中一片浑圆的白嫩若隐若现，雪沟深邃。
母亲看到他走过来，吐气如兰地说道：“小云你弄好了啊。”
李云赶紧走到母亲身边，看着她娇媚甜美的容貌，吸了一口她身上的熟女香气，搂着她娇软纤细的水蛇蛮腰，把她丰腴紧致的娇躯靠在自己身上，说道：“嗯，弄好了，姨妈呢……”
母亲轻轻笑了笑，顺从地搂抱着他健硕的身子，抛了个媚眼，在他耳边柔声道：“小云，嘻嘻，妈妈给你了一个惊喜哟……”
母亲突然古灵精怪地朝他笑了笑。
李云不知所以然，不过闻着身边母亲身上馨香甜蜜的体香，靠着她娇软婀娜的高挑娇躯，一股令人飘飘然的感觉让他很是舒适。
母亲娇笑一声，玉手在他胸膛轻轻一推，粉白的玉手拉起他的手，拖着他走向二楼。母亲丰腴妖娆的身姿惹得他侧目。
母亲在边上对他吐气如兰，他闻着她身上的阵阵幽香，看向她绝世的容颜美艳无暇，栗发青丝，美眸如黛地对他微笑，心里好像一团火热的气上涌一般。
他看着母亲旗袍下面扭动着滚圆挺翘的大肥臀，摇曳生姿地顶着他，两片蜜桃臀瓣紧实肥圆，走动之间臀波浪浪。
丰腴动人的肉体曲线玲珑，妩媚妖娆，充满了成熟女人高贵典雅的性感韵味。
娇躯扭动间阵阵幽香扑鼻，笔直修长的黑丝美腿藏在旗袍裙里。
李云知道缠在腰上是个什么滋味儿，不禁下体感觉阵阵热辣。
母亲臀态曼妙，婀娜高挑，无论是高耸圆润的酥胸，亦或是修长滚圆的绝世美腿，在他的眼中都如这世间最为猛烈的春药。
如此绝世性感美妇，将其压在身下狠狠蹂躏鞭挞，将其征服，绝对是妙不可言的事情。
在这以前对他来说是遥不可及的事，但现在这件事却是专属于他的美事。
空气中还微微弥漫着母亲身上淡雅芳香的香水味道，地上铺着红色的地毯抹消了他们的脚步声。
母亲摇曳着肥美的肉臀，妩媚妖娆的人影和他走在一起。
母亲拉着他走到了卧室门口，在卧室门口敲了敲门。过了一会，门被打打开了。
开门的是姨妈，姨妈正一脸娇羞地看着他和母亲。
李云看到此情此景，也明白了母亲的惊喜。他嘿嘿一笑，原来母亲和姨妈要和他双飞啊。
他正要进去，母亲却拦住了他，说道：“小色狼，看你猴急的样子。我和你姨妈要打扮一番，今晚我们要有一个美好的回忆。”
李云虽然有些迫不及待，但还是尊重她们的意愿，于是点了点头。
母亲走进卧室关上了房门，李云在门外焦急地等待着，感觉时间过得特别缓慢。也不知道过了多久，房门终于打开了。
他定眼一看，此时母亲和姨妈简直太美了。
两人原来的衣服已经卸下，穿着一白一蓝两件款式性感的旗袍。
姨妈全芳穿着一身红花白叶的紧身高开衩旗袍，剪裁合体的立领抹袖旗袍相当合身，包裹住丰满挺拔的酥胸。
旗袍自肋下突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处地勾勒出她那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那浑圆耸翘的熟女肥臀。
下摆到脚踝处，两边性感的高高的开叉直到大腿根处，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿光滑雪白，穿着肉色水晶丝袜，晶莹剔透，脚上蹬着一双10公分的银白色的高跟鞋，一切都显得那么端庄优雅。
母亲全红穿着一身蓝黑色深色紧身性感旗袍，贴身的丝绸旗袍紧裹着她丰满浮凸的诱人身材。
高耸坚挺的胸部位置是性感的黑色蕾丝，能看见里面雪白的乳肉和雕花的胸罩花纹。
两朵深蓝色的花朵正好设计在高耸浑圆的双乳处，显得立体感十足。
腰肢紧致纤细，高耸浑圆的熟女蜜桃臀被紧紧包裹着。
旗袍开叉处也开到了大腿根部，若隐若现的美腿白的好似发光一般，凝脂白玉般的滚圆玉腿穿着黑色玻璃丝袜，配上那双10公分的金色的高跟鞋，显得雍容华贵贤淑高雅，而且又性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
旗袍本就是凸显身材婀娜的服装，姨妈和母亲酥胸浪颤，扭腰摆臀，摇曳生姿。
两位极品女神俏丽的脸蛋十分相似，成熟美妇身材都是极其的性感惹火。
走动之间，柳腰款摆，粉白肌肤衬的白里透红，那比一般女性大的多的丰硕饱满的怒耸玉乳在迷人旗袍里面撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能裂开。
熟妇韵味浓厚，水蛇般的腰肢纤细无比，两个丰熟挺翘的蜜桃肥臀耸在身后，把各自的紧身旗袍的臀部都包裹得紧绷性感。
旗袍都是侧面大开叉的性感款式，四条雪白修长的粉腿随着走动从旗袍开叉处不时裸露出来，丰满的大腿不时显露，修长圆润的丰腴粉腿线条完美的衬托了出来。
母亲身段丰腴妖娆，举止充满媚态，更有成熟美妇的风骚韵味。
姨妈身段婀娜，高雅端庄，显得风姿绰约、秀丽典雅，让男人充满征服欲望。
美足上踩着金色与银色的高跟鞋，将她们高贵性感的气质风韵体现的淋漓尽致。
李云走进卧室关上了门，色急急一左一右搂抱着两位样貌身材极佳身着旗袍的美女。
母亲和姨妈被他搂抱着水蛇蛮腰，挨着他的身子，步伐妖娆地走向了大床。
双飞他来了！
不久后，卧室里隔着隐隐传来了女人娇媚无比的浪荡笑声，还有男男女女说话的声音。
只见房间内锦被玉枕，香气四溢，气氛极度淫靡。地毯上散落着旗袍衣裙，还有李云那一身衣服。
中间的大床上，香艳至极的景象简直令人鼻血狂喷。
两个无比曼妙的女子丰腴胴体在大床上横呈。
母亲脱下了身上的旗袍，穿着胸罩和内裤，媚态十足、风骚妖媚地挨在浑身赤裸的李云边上缠绵厮磨着。
李云把被脱的只剩内衣内裤和丝袜的半裸的姨妈压在大床上，下体紧密地贴合着姨妈的私处。
李云正一边与母亲缠绵暧昧，一边在疯狂地和姨妈交媾做爱！
床上的两位美妇艳熟骚媚，肉感十足，淫靡气息在他们整张豪华大床上不断弥漫回荡。
母亲的媚态十足、风骚妖媚地横躺着蛇般妖娆丰满的娇躯缠绕在李云身边，臀态丰腴，两条黑丝美腿高挑修长，滚圆精致，姿态极为慵懒，散发出诱人的气息。
满是柔情的凤目里夹杂着情欲，朱唇上水嫩唇釉光彩照人，玉颊樱唇。
躺在李云身下的姨妈则俏脸绯红，瘫软的仰躺在床头，长发散开倾泻在床单上，如花玉容上满是羞愤凄迷之色。
美眸微微闭着，柳眉轻锁，轻咬红唇，羊脂白玉般的美艳胴体此刻香汗淋漓，秀发散乱，粉白的手臂抬在头顶，红唇剧烈张开呻吟，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪。
那双修长丰腴的美腿上还裹着肉色的连臀肉色丝袜，被李云抗在肩头。
裆部的丝袜被撕开一个大口子，粉色的内裤被扯开，露出柔密阴毛中的娇嫩花唇。
在李云粗大无比的性器官的抽插下不停外翻，他硕大的肉棒和紫红色的大龟头死死抵住姨妈的蜜穴玉蕊。
李云疾风骤雨的狂暴下，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳。
“你看姐姐……假正经的，现在都被小云弄得好舒服……有什么好害羞的啦，让妹妹看看姐姐的样子。”母亲在一边淫媚地笑道。
“讨……讨厌……全红……羞死人啦……啊！”
“啊……不行了……啊……我要死了……小云……小云……啊……啊……啊！”
姨妈激情难耐地呻吟着，媚眼羞涩的紧闭起来，丰腴的娇躯不受控制的微微颤抖着。
肥美的大屁股却食髓知味地在李云的抽插下挺动如潮，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球在粉色鲜花般蕾丝胸罩的包裹下荡出一阵阵乳浪。
李云淫色地看红了眼，双手奋力一扯，一把扯下了姨妈的乳罩。
瞬间那高挺丰满的雪白豪乳完全暴露在他眼前，粉嫩的乳头呈现少女般的粉红色，挺立在一圈圈的深红色乳晕之上，完美诱人。
完全没有一丝下垂的丰满豪乳随着他们交媾的插动不停晃荡着淫糜的乳浪。
李云赤裸着压在姨妈全芳身上，姨妈美眸微微闭着，柳眉轻锁，轻咬红唇，俏脸因为激烈的性爱而绯红。
雪白滚圆的丰腴丝袜美腿被高高抬起，浑身香汗淋漓，全身上下已经基本全裸，只剩下裆部还穿着那条粉色蕾丝内裤，被扯到一边勾在她的丝袜肥臀嫩肉上，勒出一圈肉感十足的臀肉。
修长的美腿上裹着肉色蕾丝丝袜，晶莹剔透，反射着淫靡的光泽。
裆部被撕开的肉色丝袜边上全被分泌的淫水打湿，一片片湿渍。
她美脚上还蹬着那双10公分银白色细高跟鞋，高高举起，颤巍巍的不停晃动，仿佛随时都要掉下来。
“哎哟，好儿子，轻点嘛，你看姐姐被你搞的，太用力了啦，人家娇贵身子，别被你给搞散架了……”
风骚火辣的母亲全红紧紧挨在不停动作的李云身边，笑脸盈盈，一脸媚态，妩媚的眸子充满撩人的媚意，嫩白的脸蛋红若晚霞，倾国倾城的绝美面庞媚意丛生。
修美的玉颈上挂着一串钻石项链，垂到深邃的乳沟间，耳垂上也挂着一对钻石耳环，闪烁着奢靡的晶莹光泽。
她半坐着侧躺在床上，好整以暇地欣赏着眼前的香艳美景，裸露出来的肌肤雪白无暇。
优雅端庄的发髻已经撤下，一头黑色的大波浪秀发散落在丰满雪白的肩头。
在母亲脸颊两侧垂下几缕柔顺的青丝，更添几分熟女的慵懒与娇媚。
耳垂上挂着晶莹的耳环，粉白的脖颈上装饰着熟女风味十足的水晶项链，映衬的雪白的肌肤如羊脂般奶白粉嫩。
丰满豪乳穿着紫色半罩杯蕾丝胸罩，款式是李云最爱的性感火辣，罩杯边缘用繁复的缕丝花边装饰，将乳沟的深邃神秘、硕大丰挺的胸部乳房暴露，裸露出了大片雪白滑腻的乳肉。
乳头小巧圆润，几乎顶在半透明的胸罩下清晰可见，在布料上印透出两个淫靡的凸起。
母亲的腰间还穿着黑色的吊带束腰，连着丰腴紧致的大腿上的黑色吊带蕾丝丝袜。
神秘私处裹着一条细薄近似于透明的紫色蕾丝内裤，在滚圆硕大的蜜桃肥臀中间，将丰隆的蜜穴勒出了一条鼓胀的肉缝。
模特般修长无比的美腿裹着超薄黑色丝袜，滑腻的光泽充满了勾人心魄的淫靡肉感。
丰腴滚圆的长腿姿态撩人地交叠平放在大床上，那双金色的高跟鞋还十分情趣地穿在美脚上，充斥着性感香艳的淫靡味道。
雪白细嫩的娇躯肉感十足，淫靡气息在他们的豪华大床上不断弥漫回荡。
姨妈的身材是那种丰腴圆润的诱惑美女，优渥的家境加高贵的气质中蕴含着知性美，全身充满着成熟女性才能散发的风韵，端庄传统之中透着熟女的闷骚。但是，跟姨妈的气质相反，母亲拥有极性感妖魅的肉体，纤腰不堪一握，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满。苗条妖娆的完美曲线、突起挺拨的38G乳峰，诱人惹火的纤细蜂腰和滚圆硕大的蜜桃丰臀。她浑身泛着玫瑰红色的光泽，娇躯懒洋洋的倚靠在了靠枕上面，是无论什么时候都能立刻让男人联想到”性”的绝伦尤物。
李云的母亲现在真是够淫荡的，虽然不想承认，姨妈已经是极品的端庄性感美熟女了，但是母亲却更胜一筹，是个妖娆十足的男人恩物，和姨妈完全不是一个类型。
李云一边挥汗如雨地肏弄着身下的姨妈，一边看着身边的母亲，他哈哈大笑道：“还是妈妈你心疼姨妈，妈妈，别着急，等会儿我伺候好姨妈，就让你舒服！”
“讨厌！坏儿子，说的真难听！”母亲娇媚浪荡地嗔道，妩媚妖娆的表情媚态十足，芬芳如兰的气息扑鼻而来。
李云在她粉白脖颈香腮上吻上几记热吻，母亲骚媚地咯咯娇笑，一双雪白粉嫩的藕臂缠住他的脖子，耳边呵出温热香气，极尽挑逗暧昧。
那对丰腴柔润的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
李云立即亲吻住了母亲的丰满樱唇，母亲嘤咛一声启唇相迎，他们四唇相贴双舌交缠。
母亲的细腻香舌好似灵蛇般柔软，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美。
经验老道的李云也不遑多让，卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸，放肆的在母亲口中活动着，大肆品尝起来，只觉得满嘴甜腻湿滑。
李云和母亲两人颈项交缠的热烈湿吻起来，情欲沸腾，口水直流。
李云一边下体耸动肏弄着不停浪叫的姨妈，一边和母亲火辣甜腻的接吻，缠住她的嫩舌大口吸吮着。
母亲美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇喘吁吁，娇羞轻哼，已被他吻的媚眼如丝、眉黛含春，娇躯难耐地摩挲起来，恨不得马上把姨妈推开，自己翻身躺下分开美腿被儿子塞满肏弄。
良久李云和母亲两人唇分，一丝口水津液拉长再断开。
李云舔了舔嘴唇上母亲分泌的口水香津，坏笑道：“妈妈，你看姨妈，没想到她也这么骚这么浪了。”
他得意的淫笑着，压在娇喘不已的姨妈身上。
姨妈全芳此时已被身上外甥的大鸡巴肏的快要丢盔弃甲了，羞涩地说不出话来。
李云看姨妈的骚浪淫荡的模样，用双手将姨妈修长丰腴的双腿扛起，压在她的丰满的胸脯两侧，高高撅起来的圣地花园完全暴露出来。
这淫靡的姿态下，他把大鸡巴用力“噗嗤”一声狠狠插入姨妈滑腻的蜜穴中。
“啊！”姨妈被他插得又媚态十足的浪叫了一声，俏脸红晕，羞涩难当，任由自己心爱的外甥把自己摆弄成如此淫荡羞人的姿势。
现在被心爱的外甥羞辱淫乐，还当着自己妹妹的面和他淫乱，偏偏自己的妹妹一副乐在其中的样子，让她又是羞恼，又是难言的兴奋。
“嗯……嗯……小云……啊！啊！人家……妹妹……别看了……好羞人……啊……舒服……啊……小云轻点……啊……啊！”
姨妈又是羞涩，又是爽快，媚眼如丝的呻吟浪叫着，娇躯淫靡地挺腰提臀前后摆动着。
一双完美炮架般的肉色丝袜大长腿成V字型被李云大大的分开举起，丰腴滚圆的大腿不停晃动肉颤。
大红色丁字裤淫糜地勾在肉感十足的丝袜肥臀上，勒出一块嫩肉。
至美的蜜桃豪乳也在狂乱地晃动，那充满弹性的丰盈在她胸前绽放出一阵阵无比绝伦的雪白乳浪，肥美硕臀高高提起。
李云疯狂的抽插着胯下的姨妈，下腹不断撞击着她的肥臀胯部。
姨妈下体的蜜穴瞬间蜜水直流，他们两人性器交接处溅出爱液浆汁，流淌到床上到处都是，不停发出“啪啪啪”的肉搏声和“滋滋滋”的淫靡抽插响声。
现在她这具丰腴美艳的熟媚肉体被李云高超娴熟的挑逗撩拨下打开，尽显出长年压抑的本能欲望。
李云肏得姨妈粉面绯红，呻吟连连，樱唇轻咬，眉目含情。
羊脂白玉一般的丰腴胴体蛇一样地在他的胯下扭动着，挺腰提臀，雪臀不住挺送迎凑，配合着他的节奏，每一下深插都让肉棒直透花心，一副欲罢不能的骚妇模样。
“讨厌！姐姐好爽，妈妈也想要，坏儿子，你偏心！”母亲看着姨妈骚浪爽快的样子，娇嗔地道。
姿态魅惑地在一边摩挲李云的身子，一边看着眼前眼花缭乱的这种极度放荡的做爱姿势。
丰满的性感红唇骚媚无比地吻上他肌肉发达的身躯，一寸寸亲吻舔弄，火热丰腴的娇躯紧挨着他身上每一寸肌肤。
空气中肉香四溢，旖旎春光乍现。
母亲柔嫩的肌肤保养的如羊脂白玉一般，雪白粉红，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。
她的蕾丝性感内裤陷入粉嫩肉感的肥臀股沟中间，质地弹性极佳，只露出一条黑色的细带，紧绷在她的裆部股沟间。
丰腴滚圆的雪白肥臀性感诱人，一双修长丰腴的粉腿滚圆结实，肌肤细嫩，近乎完美的双腿格外的修长匀称，在黑丝的包裹下泛着淫靡的透肉光泽。
美足上那双奢靡的金色高跟鞋还穿着，衬托得更加性感。
李云狂肏着姨妈，欲火狂燃的他看着在怀中献媚的母亲，露出幸福的笑容。
他的大手摸上母亲赤裸的美背，摸到那紫色半罩杯蕾丝胸罩的勒带，猛的往下一拉。
母亲娇呼一声，胸罩散落在床上，两团浑圆高耸的肉球瞬间弹跳而出。
硕大丰挺的38G蜜桃形状豪乳沉甸甸的，随着弹跳而出的惯性荡起一片耀眼的雪白肉浪。
两粒勃起的粉嫩樱桃点缀在粉红色的乳晕之上，随着肉浪不断的颤动着。
热情投入的雪白肌肤满是酡红，美得无法形容。
母亲骚浪地娇喘呻吟着，李云美人在怀，温香软玉，阵阵清雅幽香扑鼻而来。那种充满了肉感和凝脂皮肤相接的触感让他爽得不行。
他立刻抓上母亲的丰满豪乳，乳香奶浪滚滚，硕大饱满圆润丰弹。
五指揉捏下去就彷佛陷入了沉甸甸的肉团里一般，娇嫩软弹的乳肉瞬间从五指缝隙之间溢出。
他疯狂的挤压着这两颗滚圆雪润的蜜桃大奶起来。
母亲雪白饱满的乳肉就这样在他的揉捏之下不停的变化着各种形状。他的指间轻轻夹住母亲乳房顶端那颗粉嫩勃起的樱桃，用力扭捏撩拨。
“我的宝贝妈妈，让我看看你有多想要？”李云浪荡地笑着，右手沿着母亲硕大的豪乳向下摸去，经过她平坦光滑的小腹，探进了薄薄的黑色蕾丝透明内裤里，按在那已经湿润滑腻的粉胯蜜穴上，肆无忌惮地揉搓、磨捏着母亲肥沃多汁凹凸幽深的花田肉瓣。
那里的嫩肉肥美滑嫩，湿润娇艳。
“啊……讨厌，儿子，人家要嘛……啊……”
“骚妈妈，我还没肏你你就湿成这样了，你个小骚货，是不是想要儿子了。”李云淫笑着在母亲耳边一边咬着她粉嫩肉感的耳垂，一边说道，大手在母亲的蕾丝内裤里剧烈地动作抠挖着。
母亲已经被他挑逗的春情荡漾，浑身火烫。
修长肉感的吊带黑丝美腿交叠摩擦着，丰腴滚圆的腿肉在黑丝的包裹中饱满欲裂，夹弄着自家的宝贝儿子在自己神秘私处肆虐揉摸的大手。
媚眼如丝地骚浪地娇嗔道：“当然了，嘻嘻嘻，快点来，好儿子，人家现在想要了，等不及了！”
母亲无限娇媚地白了他一眼，浪荡地笑着，然后弯腰俯下臻首玉颈到姨妈和他厮杀的胯间。
那里他的大鸡巴正在凶狠无比地进出肏弄着姨妈粉嫩饱满的美穴。
母亲低下头，那条柔嫩的舌头在姨妈粉色的嫩肉和他粗大的命根子上来回舔弄着。
随后咬住姨妈蜜穴上面大阴唇已经外翻的娇艳阴蒂，含弄轻咬。
同时粉白的玉手穿过姨妈的肥臀胯下，拨弄揉捏她湿润的股沟中间那粉嫩的后庭菊花起来。
“啊……啊……妹妹……要死了你！啊……啊……好爽……好美……啊……啊……姐姐……姐姐……不行了……啊……啊……美死了……美死了……”
姨妈瞬间如遭雷击，娇躯狂颤，身体控制不住的抽搐起来。
蜜穴阴道被外甥的肉棒塞满狂肏，娇嫩敏感的阴蒂又被妹妹咬弄挑逗，后庭菊花还被她的手指撩拨。
三管齐下的剧烈快感简直让她快上飞上天一般，冲上大脑，爽到她媚眼翻白。
李云刺激鸡巴更硬了起来。
母亲真是个大骚货，一上了床就彻底露出骚媚荡妇的模样。
可是他现在却居然有点喜欢她这个样子，真是又爽，又兴奋。
他感觉到姨妈阴道正不停收缩着，嫩肉在一阵阵的蠕动中紧紧夹着他的命根子，舒服得连腿根都有点发软。
他赶忙咬紧牙关，看着自己身下两具缠在一起的艳妇美肉，美熟妇姐妹的丰腴肉体魅惑诱人。
他干得格外落力，腰臀撞击的啪啪作响，勇猛得一点不似怜花惜玉之人。肉棒狂肏姨妈的蜜穴，飞溅的淫水不停喷在母亲脸上。
母亲撅起大肉臀，裹着情趣吊带黑丝的修长美腿还在夹弄着在自己私处蹂躏的他的大手。
丰满的红唇却在淫荡至极地咬弄吸啜着姨妈的阴蒂，又舔又咬，又吻又吸，极其认真。
艳红的樱唇不停地刺激着姨妈的，还不时抬起头美目看着已经爽到极点的她，看着她爽翻天的崩溃模样，露出促狭的笑容，似乎在嘲笑玩弄她一般。
李云一只手抱着姨妈的肉丝美腿抗在肩上，另一只手还在母亲的内裤里面抠弄，胯下却再次快速的抽插起来。
“啊……啊！不……不行！快死了……啊！”姨妈如哭泣般的喊道，多点齐来的快感让她快要崩溃。
体内的每一根神经都沉浸在极端的快感中，强烈得让她都快要晕厥。
她手拉扯着母亲俯在她跨间的秀发，母亲优雅的发髻被拉下，如云的乌黑秀发如花瓣般披散下来。
李云的鸡巴在姨妈肥美的蜜穴中奋力的抽插着，每一下深插肉棒都直透花心。
母亲也知道她已到了紧要关头，不停地吸吮咬弄姨妈的阴蒂。
姨妈一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着他的撞击不住的剧烈颤动，胸前一对饱满的雪团不住的上下抛飞，两条笔直修美的肉丝长腿也是晃荡肉颤不停。
一阵剧烈的抽搐过后，如海浪般汹涌的快感迅速席卷姨妈，让她子宫承受不住的开始剧烈痉挛，大量的爱液蜜汁似宣泄般控制不住的喷射而出。
“啊啊！！……”
李云拼命的抽插几下，姨妈爽得媚眼翻白，几乎要晕厥。
修美的玉颈剧烈的痉挛，丰润的香唇大大张开，在一阵疯狂的叫喊后，花径不住抽搐。
蜜穴中媚肉娇嫩腴滑，火热的爱液蜜汁喷洒出来，灌溉在他的龟头上。
姨妈浑身僵硬地抽搐着，蜜穴也剧烈的收缩着，随后浑身一软，再也没有动弹的力气，大口大口的喘息着，闭着眼睛，一脸高潮的媚红，仿佛晕死过去。
过了好一会儿，姨妈才缓过神，无力地轻声喘息着，眼角似乎有欢愉的清泪留下，在李云身下娇躯微微颤抖。
她赤身裸体，有点娇羞，赶紧拿床单遮住自己赤裸乍泄的春色。
母亲倒没有羞涩之意，仍然玉体横陈地侧躺在床上，微微仰起上身，那高耸傲人的雪白豪乳立时高耸出来，诱人至极。
山峦起伏的丰腴娇躯白的发光，只是她轻咬红唇，眉目之间泛着春意。
李云把大鸡巴从姨妈的蜜穴中拔出来，龟头刚一离开姨妈的嫩穴，姨妈娇媚地呻吟一声，顿时就流出大量的爱液蜜汁，把下面床单打湿一块，散发着浓烈的女性分泌物的迷人气息。
母亲赤裸着雪白丰腴的娇躯从床上走了下来，俏脸绯红，娇艳欲滴。
高挑丰腴的娇躯只有下身还穿着情趣黑色吊带丝袜，和那件紧裹着丰满私处的紫色蕾丝内裤。
丰满硕大的雪白的豪乳赤裸地耸挺在肤如凝脂的胸前，脚上还穿着那双精致高档的金色高跟鞋。
绝世丽人的风情无限，胸腰臀腿的曲线如若流苏般曼妙。
母亲轻轻的妩媚一笑，在李云的注目下艳丽无匹地扭腰摆臀走到他身边，丰满高耸的乳房淫糜地晃荡出雪白的乳浪。
母亲扭腰摆臀地对他投怀入抱，媚脸上洋溢着娇艳如花的笑容，说道：“坏儿子，妈妈等不及了……”
李云淫笑起来，手紧紧搂住母亲的水蛇细腰，另一只大手伸到她身后，用力地捏上母亲滚圆粉嫩的蜜桃肥臀，死命揉搓抓捏起来。
母亲的蜜桃臀完美丰盈，紧致丰满，高翘挺圆，圆润的肥臀向后高傲的凸起被揉捏搓动，如弹性十足的气球般被他揉捏出阵阵美丽的臀波。