第287章 姑嫂同床飞上云

表嫂眼神示意了一下，反应过来的李云就跑去抱着迷迷糊糊的表妹就进了浴室，温热的水流哗啦啦地洒下，将两人身上的汗水与爱液冲刷干净。
表嫂软绵绵地靠在李云怀里，任由他为自己清洗身体，脸上还带着高潮后的红晕，表妹却一脸幽怨的开始脱起自己的衣服。
“嗯……小云……你真是坏死了……刚才差点就被发现了……”表嫂娇嗔地捶打着李云的胸膛，但眼神中却满是媚意。
李云坏笑着捏了捏表嫂的乳房：“这样不是更刺激吗？嫂嫂刚才叫得那么欢，表哥在门外都听见了吧？”
表嫂羞得满脸通红，正要反驳，却听见门外传来表哥的声音：“老婆？你在洗澡吗？我进来了啊？”
两人顿时一惊，表嫂急忙推开李云，故作镇定地应道：“啊……老公你等等！我和杏妹在洗澡呢！你先别进来！”
门外表哥的声音带着疑惑：“杏儿？”
表妹正好听到动静便俏皮地接话：“哥！你怎么回来了？我和嫂子在玩水呢，你要不要一起啊？”说着还对浴室里的李云眨了眨眼。
表哥在门外挠了挠头，有些不好意思地说：“那……那你们先洗，我在外面等会儿。”
浴室里，表嫂松了口气，却见李云又贴了上来，在她耳边低语：“嫂嫂，我们继续？”
表嫂娇嗔地瞪了他一眼，但身体却很诚实地靠向他。
表妹也溜进浴室，看到这一幕便窃笑起来，悄声对表嫂说：“嫂子，你可真行，把我哥骗得团团转。”
表嫂羞得要去捂表妹的嘴，却被李云一把抱住，三人又在浴室里嬉闹起来。
门外，表哥听着里面的水声和笑声，心里总觉得有些不对劲，但又说不上来。
他犹豫了一下，突然提高声音说：“老婆，其实我今天回来是有重要的事要跟你说！”
浴室里的三人顿时安静下来，表嫂紧张地应道：“什……什么事啊？”
表哥深吸一口气，认真地说：“老婆，我们相处了这么久，我一直想给你一个正式的求婚。今天当着杏儿的面，我想郑重地向你求婚！请你嫁给我，好吗？”
浴室里，表嫂愣住了，表妹则憋笑憋得满脸通红。
李云更是恶作剧地凑到表嫂耳边，淡淡的露出一抹邪恶的笑意，轻轻的拍了拍表嫂的雪白翘臀兴奋的说：“答应他啊，嫂嫂，我在听着呢。”
“什么？！！小云！！你！你要我嫁给他？？你！！你刚刚是不是在玩我？？！你都是骗我的是不是？？你！！你得到了我的身体，就不要我了？！”表嫂听到李云要她嫁给表哥，立即羞恼紧张的跳了起来，难以置信的瞪着水灵灵的大眼睛，眼泪止不住的流了下来，泣不成声。
“傻嫂嫂！不是你想的那样！我怎么可能是这种人？！！我怎么会不要你？！”李云立即一把将表嫂搂在怀里，一口吻住急躁愤怒的表嫂的果冻粉唇，一边揉捏表嫂的巨乳，一边轻轻的抚弄表嫂的翘臀。
酥麻的快感和火热的拥吻下，表嫂瞬间便软了下来，痴憨迷离的任由李云玩弄。
“傻嫂嫂，我怎么会舍得让你成为别的男人的女人？你是我的，这辈子都只有我可以和你在一起！只有我可以碰你！从现在开始，你就是我的妻子！任何人休想觊觎你。”李云温柔的安抚着表嫂，霸道无比的说道。
“那……那你怎么要我答应他的求婚？……”表嫂深信不疑的深情望着李云点了点头，好奇的追问道。
“傻嫂嫂，你毕竟和他结婚了，做言而无信的事情对你名声不好是其一，这其二，你终究要有个名分，总不能一直私底下做我的情人，又没有自己的家庭，年纪一大，不就成了别人闲言碎语的对象？第三，你难道不想和我生一个宝宝？享受做一个母亲的快乐？给我们的爱留下一个结晶和证明吗？”
“我想，我们两人生下来的宝宝，一定特别聪明、特别可爱帅气、特别的有天赋！到时候，我们可以教他学习古诗词、教他写文章、学习历史，培养他成为一名大文豪，大作家！”
“想！……当然想啦……可是……可是小云你……你……我……我怎么给你生宝宝？”表嫂一脸憧憬的听李云描述着他们的美好未来，脸上渐渐的充满了落寞与不甘。
表嫂被李云的话说得心动，但还是有些不甘心：“可是……可是我想和你光明正大地在一起……”
“如果……你继续和表哥在一起，然后，你再怀上我的孩子，生下宝宝，这样，你不就可以名正言顺的当妈妈了？只要我们知道这孩子是我们的，其他人不知道，那就没有任何事情了！而且，以后有表哥做掩护，也没有人会说你什么闲话了！”李云嘴角微微上翘，引导着表嫂说道。
“啊？！！……这……这也太……太刺激了吧……而且……而且……表哥……表哥他一直都想……都想占我便宜……要是……要是继续和他在一起……他要……他要和我那个……那……那我怎么办？而且……我……我不和他那个……我要是怀孕了……他……他肯定知道不是他的，他又怎么可能愿意善罢甘休？到时候，就更麻烦了……小云……难道……难道你要我……要我和表哥也……也那样做？……我……这样我无法接受……我不是那样的女人……我……我只想做你的女人……其他的男人，我都觉得很脏很恶心很下流！”
表嫂一脸羞耻的摇着头，虽然对于李云的提议很是心动，但是，一想到和表哥继续在一起之后，会和表哥睡在一起朝夕相处，还要和表哥做那种事情，表嫂就无法接受。
“当然不可能！我当然不允许表哥碰你！哪怕是碰你的手也不行！！”李云面色认真的立即说道：“我可以想一个两全其美的办法！既然表哥以为孩子是他的，又让他不能碰你，也不愿意碰你！我可以让他和你继续在一起之后，也不碰你一下！”
说完，李云偷偷的看了一眼在门外坚定的站着的表哥，冷笑着点了点头。
“真的？！他这个人，特别小气和自私！而且……而且他很色很猥琐的……一直都……一直都想和我睡……睡觉……要不是我说只能结婚后才可以让他碰，他要是提前碰我，我就跟他彻底断绝关系，他早就……早就对我图谋不轨了……他……他怎么可能结婚后还不碰我？我……我总不能洞房花烛夜也逃回家吧？”表嫂不相信的摇了摇头，觉得李云的这种既要、又要的想法有些离谱和不现实。
表嫂羞得无地自容，却又不得不回应门外的表哥：“老……老公，你怎么突然说这个……”
表哥却越发深情：“我是认真的！妹妹，你也帮我劝劝你嫂子，让她答应我吧！”
表妹强忍着笑意，故意大声说：“哥，嫂子这么爱你，肯定会答应你的！是吧嫂子？”说着还对表嫂使了个眼色。
“那……如果真的是这样的话……我……我倒是可以嫁给他……然……然后……就可以……就可以有我们的宝宝了……这样……我就可以偷偷的做你的妻子，你的孩子的妈妈……我们就可以圆满的做秘密夫妻了！”表嫂一脸憧憬的看着李云，眼前的这个男人那种独特的气质和让人崇拜的能力，让她越看越是痴迷，越看越是喜爱，李云就像是一个能够让人上瘾的毒药，让她欲罢不能的越陷越深。
表嫂骑虎难下，只好含糊地应道：“嗯……我……我愿意……”
门外表哥顿时欣喜若狂：“太好了！老婆！我这就去准备戒指！表妹，谢谢你啊！”
听着表哥兴高采烈离开的脚步声，浴室里的三人终于忍不住笑作一团。
表妹俏皮地戳了戳表嫂的脸：“嫂子，你可真行，一边答应我哥的求婚，一边含着小云哥的鸡巴。”
表嫂羞得要去打表妹，却被李云一把搂住，深情地吻了上去。表妹也凑过来，三人又在浴室里缠绵起来，完全把门外的表哥忘在了脑后。
而此刻，表哥正兴高采烈地翻找着戒指，全然不知自己的未婚妻和妹妹正在浴室里，一起伺候着另一个男人……
李云坏笑着捏了捏表嫂的乳头：“这样不是更刺激吗？想想看，你在和表哥结婚的时候，心里想的却是我，多有意思啊～”
表嫂被李云的话挑逗得浑身发烫，娇嗔地捶打着他的胸膛：“你坏死了……就会想这些……”
李云趁机将表嫂压倒在地上，肉根再次抵住她的蜜穴：“那嫂嫂喜不喜欢我这样坏呢？”
李云温柔的一把搂住虞表嫂，火热的手掌娴熟的揉捏着那对硕大的巨乳，表嫂媚眼如丝，主动抬起腰肢迎合：“喜欢……小云怎么样我都喜欢……啊啊啊……快给我……”
李云一个挺身，粗壮的肉根再次进入表嫂湿滑的蜜穴，开始新一轮的冲击。
表嫂忘情地呻吟着，双腿紧紧缠住李云的腰，完全将表哥抛在了脑后。
“啊啊啊……小云……好舒服……再快点……肏烂嫂嫂的骚屄……”表嫂放荡地叫着，完全沉浸在情欲之中。
李云也被表嫂的淫荡刺激得更加兴奋，动作越来越猛烈：“嫂嫂，叫大声点，让表哥听听你是怎么被我肏的！”
表嫂不但不害羞，反而更加放纵地浪叫起来：“啊啊啊……好爽……小云的大鸡巴……把嫂嫂的骚屄都肏烂了……啊啊啊……要去了……”
两人在卧室里翻云覆雨，完全不顾及门外的表哥。
而此刻的表哥，还沉浸在求婚成功的喜悦中，完全不知道自己的妻子正在房间里被表弟狠狠地疼爱着……
……………………
几人看完正式的求婚后，表哥还沉浸在表嫂答应求婚的喜悦中，满脸春风得意。
他拉着表嫂的手，深情款款地说：“老婆，等我过几年毕业，我们就去领证！这次爸爸叫我去帮忙，估计要一个星期左右，你乖乖在家等我。”
表嫂故作娇羞地点点头，心里却早已乐开了花。等表哥提着行李依依不舍地离开后，她立即转身扑进李云怀里，李云坏笑着捏了捏表嫂的翘臀。
表嫂娇嗔地捶了他一下：“你呀～真是～不过……我喜欢～”说着就主动吻上李云的唇，双手也不安分地在他身上游走。
两人吻得难分难舍时，门铃突然响起。
表嫂依依不舍地松开李云，整理了一下凌乱的衣襟去开门。
门外站着俏皮的表妹，她眨着眼睛说：“嫂子，我哥走了吗？”
表嫂一把将表妹拉进门，暧昧地笑道：“刚走～你来得正是时候～我先去整理一下，杏儿…交给你了。”
李云伸手将表妹揽入怀中，表妹微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇和李云纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在李云的胸脯上，柔软的手臂挂在李云的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
李云的手环抱着表妹的小腰，微微用力，表妹的脚尖就离了地面，挂在了李云身上，李云手向向下探，两手捏住了表妹圆滚滚的小屁股，表妹嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，李云拉起表妹衬衫的下摆向上拉，露出了表妹白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。
“嗯……”
被堵着嘴的表妹伸只手下去拦住李云的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，表妹丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，表妹解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着表妹肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，李云手托起表妹腿弯将表妹从地上抱起来，裙子从表妹脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，表妹双手提起抱住李云的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
李云将表妹放到床上，表妹踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的李云，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的表妹脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
李云脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄内衣的表妹和李云搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。
隔着表妹薄薄的内衣，李云清楚地感觉到表妹身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，李云翻身压到了表妹身上，表妹双腿自然的向两边分开，李云硬挺火热的阴茎碰触到表妹大腿根部的皮肤，表妹能清晰的感觉到李云阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了李云的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着李云的亲吻。
从最近的角度看着表妹妩媚的脸庞，李云清楚地闻到表妹脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，李云越看越是喜爱，不断的吻着表妹的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在表妹颤抖柔软的红唇上。
李云弓起身子，从表妹的脖子吻到表妹胸前，舌尖舔着表妹乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到表妹身下，表妹微微欠起一下身子，李云把表妹的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在李云面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，李云双手一边一个握住表妹的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和表妹娇柔的喘息让李云不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到表妹乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了表妹的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，表妹身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着李云的头发。
李云好久才恋恋不舍的离开表妹的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着表妹细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着表妹内裤的边缘。
火热的嘴唇让表妹浑身不时的有一种颤栗，李云一边嗅着表妹诱人的体香，手指慢慢的将表妹薄薄的内裤从表妹腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，表妹抬起一条腿，让李云将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
李云双手爱抚着表妹修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着表妹阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，表妹的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。
李云舌尖轻轻的触到了表妹的阴部，表妹第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，表妹心里想把李云的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由李云舌尖从阴唇上滑过，舔到了表妹嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，表妹呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，李云一边闻着表妹下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了表妹小阴唇包裹的地方，表妹身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让李云去亲吻，一种异样的刺激袭满了表妹全身，此时的刺激让表妹有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到李云的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
感受了一会儿表妹下身潮水泛滥的感觉，李云手抚摸着表妹两个小小白白的脚丫，嘴唇从表妹修长匀称的双腿亲吻下去。
此时的表妹好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。
抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的李云拉得离自己近了，手拉着李云胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”
李云当然明白表妹的意思，抬起身双手支在表妹头的两侧，下身硬硬的顶到了表妹的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了表妹的欲火，表妹双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接李云的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置，表妹也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了李云的阴茎，虽然不是第一次握男人的阴茎，但是李云阴茎的那种硬度还是让表妹心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门，表妹放开了手，李云顺势一挺，阴茎插入了表妹湿漉漉软乎乎的阴道，表妹小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。
双手伸起来抱住了李云的腰，下身真切的感觉着李云的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着李云的节奏。
静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着李云快速的抽插，表妹下身已经是泛滥成灾了，连表妹自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
李云的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而表妹娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让李云真的有一种欲仙欲死的滋味。
李云不断快速的抽送，表妹只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从表妹阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在李云身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
“啊……啊……小云哥哥，……不行了……啊……我受不了……了啊……”
表妹双手已经扶住了李云的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
李云沉下身子整个身体压在表妹身上，嘴唇去亲吻表妹圆圆的小小的耳垂儿，感受着表妹丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在表妹身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向表妹阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了表妹阴道的尽头，龟头每次碰触都让表妹下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……小云哥哥……啊…嗯……”
表妹愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在李云的耳边更加刺激李云的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了李云的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
李云抬起身子，两手各抓着表妹的一个小脚，把表妹双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，李云低着头，看着表妹肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从表妹湿漉漉的阴道传出”呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片表妹的淫水。
“啊……我……嗯小云哥哥……啊……”
表妹上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在李云肩头两侧，下身袒露着迎接着李云不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的表妹此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让表妹仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
“啊……啊……不行了……啊……小云哥哥……啊……不要了……啊……啊”表妹双手紧紧的搂住李云的脖子，双腿也放到李云的腰间，两条白白的长腿夹住了李云的腰，随着李云的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着李云插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着李云的阴茎，随着李云阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
表妹浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，表妹柔软丰满的身子缠在李云的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在李云的脸上蹭着亲吻着，在李云的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
李云也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少女，在表妹身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着表妹湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着李云兴奋的神经，费力的在表妹双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在表妹娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
“啊……小云哥哥……嗯……别动了……啊……啊”表妹浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了李云的身上，下身和李云坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让李云只能在表妹柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着李云的阴茎不断的抽搐紧缩，和李云脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着李云的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在李云耳边回荡。
表妹紧紧搂住李云时李云正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让李云知道自己坚持不了多久了，李云每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，表妹来了强烈的高潮，紧紧地搂住了李云不让他在刺激自己，在停下的瞬间，李云能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，李云尽力的运动着插在表妹身体里的阴茎，摩擦着表妹高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但表妹柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让李云同样感觉到强烈的刺激。
“小云哥哥，抱抱我……嗯……”
表妹喘息着在李云的耳边呻吟着说道，李云把手从表妹身下伸进去，感觉到表妹光滑的后背上有一层汗水，李云紧紧地搂住表妹，感觉着表妹丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往表妹阴道深处顶进了一下，“啊……”
表妹发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，李云的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让李云的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
“啊—啊……”
表妹感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道李云射精了，一边在李云耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给李云的阴茎摩擦和刺激，让李云感觉到更兴奋的滋味。
片刻，李云紧绷的身体松懈下来，压在了表妹的身上，表妹把紧盘在李云身上的双腿放下来，但仍和李云的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着李云的小腿。
两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，表妹能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
“真好！让你操就是舒服！”表妹呻吟着说。
就在这时候，从里面出来一个身穿紫色睡裙的女子。
“哇！白杏，我可从不知道你这么浪啊！”表嫂笑眯眯的走过来脱去睡裙扔在沙发上说。
“嫂子……你……小云哥哥，我被你情妇欺负了……你不帮我……”表妹伸手去打李云，但是拳头落在李云身上的时候却很轻。
表嫂说：”操都操了还装什么纯情，刚才叫得那么欢，现在倒害羞起来了？”
表妹叹了口气说：“嫂子你就别取笑我了，人家第一次和小云哥哥这样……”
表嫂说：“第一次就这么放得开，以后还得了？小云，你去洗个澡吧！”
“我要你们两个陪我洗。”李云耍起赖了。
“好吧，你真是个小祖宗啊。”表嫂爽快地答应了，“白杏，你先陪他进去，我脱衣服。”
李云和表妹赤裸着进了浴室，放好水后，表嫂也脱去了衣服，她俩让李云坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为李云洗身，李云坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任李云玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”
“我要玩的多着呢。”
由于正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在李云的眼前，于是，李云两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令李云爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的蜜穴又开始流出淫水了”你们两个怎么流”口水”了？”
李云故意调戏她们。
“去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”表妹笑骂李云。
她们两个的莺声燕语，让李云心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，表妹由于刚让李云弄泄过三次，所以有些受不了了，对表嫂说：“这小子太顽皮好色了，得想个法子收拾他””是啊！一会儿让他精进人亡，咯咯……”
“好啊，谁怕谁？你们姑嫂同心的欺负我一个，看我怎么对付你们。”
说着，李云更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。
她们也不示弱，为李云打上沐浴露，就在李云身上抚摸起来，藉帮李云洗澡之名，行”非礼”之实，不停地拨弄李云那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的”直指青天”表妹一把抓住：“怎么比刚才时更粗大了？等会儿你准会把我们两个操死的。”
“还不是在你那骚水中泡大了。”表嫂取笑表妹。
“去你的！”
李云说：“别闹了，我的亲老婆──”
“哎，我的好老公。”
x2
表妹白杏和表嫂思思也心安理得地答应了，三人都笑了起来。
李云走出浴池，来到表妹身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在李云眼前。
李云用手拨开表妹的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好好老公……别逗我了……嫂子……快管管咱们的老公……”
“臭小子，不准你逗白杏。”
表嫂说着，用一只手分开表妹的阴唇，另一只玉手握住李云的大宝贝，将李云的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推李云的屁股，“滋”的一声，大宝贝弄进了表妹那久候的洞穴。
表妹立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而李云感到大宝贝在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。
李云开始抽送，手也在表嫂的身上来回抚摸，表嫂也帮李云刺激表妹，不停地抚摸表妹那悬垂的大乳房。
表妹被李云和表嫂刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好老公”、”好哥哥”乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拼命地向后顶，阴壁也紧紧夹住李云的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
李云拼命地用力抽送，弄得表妹娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拼命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在李云的龟头上，她随之无力地伏下身子。
李云转过身，对着表嫂就要开干，表嫂轻轻地打了李云的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你情人，又是你妻子的白杏弄到床上，当心着凉。”
表嫂是在取笑表妹，因为表妹在高潮快到时乱喊一通，“情哥哥”、”好老公”叫了个遍。
“对不起，我没想到会着凉。”
李云抱起表妹向卧室走去，把她放在床上，表嫂在李云身后说：“你也累了吧，小云，躺在床上，让嫂子来侍侯你。”
“谢谢老婆的关心。”
李云躺在床上，表嫂跨在李云的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住李云的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那”小口”中，开始上下耸动。
“好爽呀……嫂子……你真会干……操得我美死了……”
“好孩子……老公……顶住我的花心了……哦……”
李云在下面看不到表嫂平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使李云快疯狂了，李云配合着表嫂上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得表嫂更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着李云的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
这时表妹也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着表嫂的玉臀，帮助她上下套弄着。
“啊……我完了……啊……”
表嫂娇喘着，高喊一声泄了精。
“等一等……我也要泄了……”
李云在表嫂阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在表嫂的蜜穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
表嫂趴在李云身上，脸伏在李云的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着李云，李云也搂着她，享受这男女灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
表嫂搂着李云翻了个身，将李云带到她身上，媚声说道：“乖老公，在嫂子身上睡吧，嫂子的肉软不软？”
“软，太好了。”
李云趴在表嫂身上，表嫂一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。
表妹白杏这时也躺了下来，说：“老公，还有一个白杏呢。”
于是，李云趴在两位美人那柔软的玉体上，恬然入梦了。朦胧中，表嫂和表妹白杏在说着什么，把李云弄醒了。
“这小子太强了，咱们两人都，还不能让他满足。”
这是表嫂那美妙的声音。
“是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，他注定是风流种子。”
表妹白杏摸着李云那软绵绵的肉棍说。
“别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗？”
表嫂忙阻止表妹白杏。
“这小子真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人才能对付得了？不过嫂子，他做个情人还是不错的，起码能满足性欲啊”表妹白杏道。
表嫂提出自己的看法道：“不如你就嫁给他得了！”
表妹白杏道：“可是……”
表嫂点点头道：“算了，别想这些了，舒服一次是一次吧！”
李云听她们这一说，也就放心了。
“我们姐妹能和这么强的男人好，也是我们的福气。”表妹白杏说
“大老婆、小老婆，我会喜欢你们，一生一世。”李云突然睁开眼睛发话道。
“臭小子，敢偷听，你怎么醒了？”表妹白杏问道。
“小老婆，还不是让你摸醒的。”李云针锋相对。
“好老公，说的好。”表嫂给了李云一个香吻，以示鼓励。
“不来了，你们两个欺负我。”表妹白杏娇嗔着。
“小老婆原谅好老公，老公在和你开玩笑呢。”李云伏在表妹白杏身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。
“好了，好了，白杏不怪你，哪有当老婆的责怪老公呢？”表妹白杏娇声道。
“这才是我的乖老婆！”李云满意的道。
“小云，你当真会喜欢我们姐妹一生一世吗？”表妹白杏赶紧问道。
“对，既然你都听见了，那嫂子问你，你到底爱不爱我们姐妹？可要说真心话。”表嫂追问李云。
“爱，当然爱。大老婆对我体贴如母，温柔如妻，小老婆对我一如纯真的情人，我哪能不爱？”
“这才是我们的好老公。”
两位美人同声说道，并一人给李云一个香吻，送上美妙的胴体，任李云上下其手……
就这样李云让她们并排跪在床上挺起屁股，李云轮流的干两位美女，人生最大幸福不过如此了。
“……啊……啊……亲哥哥……好老公……好弟弟……我让你操死了……你……好利害……”
“……滋……嗯……滋……我好舒服……操我……操我……我……好老公……我的蜜穴……永远是你的蜜穴……”
“哎哟，白杏，他的大鸡巴操到我……屁眼里了……啊……啊……好麻啊……”
“噢……嫂子……这小子……啊……最喜欢操屁眼了……噢……噢……”
两个女人浪叫到晚上都仍意犹未尽。