第286章 母上归乡前夕（超长前摇）

第二天清晨，李云被手机震动吵醒。
他迷迷糊糊地摸到手机，看到是母亲全红发来的消息：“云儿，妈妈明天早上九点到高铁站，你来接我好不好？想死我的大宝贝儿子了…”
李云回复了一个亲吻的表情：“好的妈妈，准时到…爱你…”
刚放下手机，又一条消息弹了出来，是表嫂思思发来的：“云儿，今天有空吗？来楼上找我吧。”
来到楼上，看到小几上杯盘狼藉，表妹的裙子又丢在沙发旁边，不知发生了什么事情。
他关上门，着急的跑进里面，却在表嫂的房间门口看见不可思议的景象。
他看见表妹和表嫂俩人光溜溜的相拥而睡，这真是奇怪了，难道，这姑嫂俩人……刚才是在玩着磨镜的勾当。
反正俩人都是赤裸的，他便大着胆子走近去看，自然，他是去看表嫂。
他看见表嫂一身细皮白肉，小巧的乳房，结实的屁股，忍不住伸手偷偷摸了几下。
老实说，表妹的身材比例却比表嫂好得多了，不过，老婆是别人的好，表嫂对他而言，是比较新鲜的。
他忽然把心一横，将全身的衣服全部脱光，那鸡巴早就被刺激得又直又硬，他躺到表嫂后面，将鸡巴从背后慢慢凑到阴户口，在那里钻着。
表嫂在睡梦中感觉被插，穴儿很舒服，以为是表哥回来，便骚浪的“嗯……”了一声，回头去看，却是李云。
她这次真的吓一大跳，说：“小云，你……”
李云做了一个禁声的手势，又指了指睡在旁边的表妹，表嫂便安静的瞪着他，他却抽插起来了。
表嫂的一双眼睛从杏眼圆瞪被插成媚眼半闭，鼻子轻轻的哼着不敢发出浪声，真是肉紧极了。
李云插了几百下，表嫂的穴儿“噗”的喷出一股水来，她高潮了。李云继续要插，表嫂阻止他，说：“别在这里……我们去隔壁的房间……”
她们轻轻起身，溜到隔壁房间，将门关上，也不开灯。李云将她抱起，撂起她一条腿，站着又干上了。
“你……啊……胆子真大……”表嫂说。
“嫂嫂不喜欢吗……”他一轮猛挺。
“哦……喜欢……喜欢……哦……我老公呢……他没在家吗……啊……还没回来吗……啊……啊……”
“表哥好像被舅舅拉壮丁了，去银行替舅舅办事了。”
他说：“嫂嫂一边偷情……一边还会想着表哥阿……”
“哎呀……哎呀……那你要赶快……啊……啊……他……随时会回来……啊……好舒服……”
“我不是正在快吗？”
李云疯狂的插着，表嫂很快的又高潮了，她搂紧他在他耳边叫，李云一个不忍，跟着喷出阳精来。
暧昧的气氛下，两人就像是热恋已久的情侣在深深相拥，互诉衷肠。
李云这时候也不失时机的低下头，深情脉脉的看着表嫂，温柔的紧了紧手臂，将表嫂紧紧的搂在怀中，尽情的感受着用自己的胸口挤压表嫂柔软鼓胀巨乳的快感，深情的柔声说道：“嫂嫂……如果我能早点遇到你就好了……见到你的第一眼，我便感觉遇到了我这辈子唯一的知己……”
感受到李云眼中的火热，表嫂立即浑身一颤，就好似李云的眼中有电流一般，让表嫂身子一阵酥麻，被电的浑身绵软，娇喘吁吁。
“嗯哼……小云……小云……”表嫂娇憨的眯起双眼，痴痴的柔声呢喃。
李云缓缓的低下头，一口含住表嫂娇滴滴的红润嘴唇。
“唔……嗯哼！……嗯嗯………”
四瓣嘴唇紧紧的贴在一起，感受到李云温柔的亲吻，表嫂急促的娇喘之中，已经带着微微的呻吟。
李云火热的索吻热情洋溢，灼热的呼吸带着男人独特的荷尔蒙气息喷洒在表嫂的脸颊上，让表嫂如痴如醉，意乱情迷。
感受到表嫂此时也已是动了真情，并没有丝毫要抗拒的意思，李云早就躁动不安的咸猪手，顺着表嫂光滑的玉腿轻轻一滑，直接抚摸着表嫂平坦的小腹，朝着梦寐已久的表嫂的乳房之上握了上去。
一把握住表嫂饱满圆润的柔软巨乳的下沿，一片柔软而富有弹性的触感立即从李云的手上传来，让李云舒服的闷哼了一声，只感觉全身舒坦，妙不可言！
嘴中表嫂丰盈柔嫩的红唇轻轻的颤抖着，表嫂一边回应着李云温柔的热吻，一边淫荡的娇喘呻吟着。
“小云……小云……好舒服……唔唔……好……好爽……嗯哼！……嗯嗯！……唔唔……小云……可以……我……我好想要……唔……想要这样……哼哼……小云……唔唔……要……小云……我们这样好刺激……唔……”
李云的手一握住表嫂敏感的乳房，表嫂便立即浑身颤抖了起来，原本绵软无力的靠在李云的怀中尽情享受着和李云接吻的浪漫与酥麻的表嫂，立即主动挺起胸膛，呼哧呼哧的娇喘着粗气，饥渴的索求着李云的热吻，伸手抓住李云的手往自己奶子上按，淫荡的颤声低吟道：“小云……摸我……用力摸我的奶子……啊……好舒服……小云的手……好会摸……”
“嫂嫂……我好喜欢你……好爱你的骚奶子！我……嫂嫂……我们之间的感情，又何必在乎这些世俗的桎梏？只要我爱你，你也爱我，我懂你，你也懂我，这一切，就足够了！”李云早已经被表嫂丰满的巨乳和娇滴滴的粉嫩红唇勾引的欲火焚身，意乱情迷，这时候也不管那么多了，直接抱住表嫂，霸道而又深情的再次一口含住表嫂的嘴唇。
两人再次意乱情迷、如饥似渴的激吻在了一起。
这一次，李云不再满足于表嫂生涩的回应，灵活的舌头顺势滑入表嫂丰盈的红唇间，轻轻的撬开表嫂因为兴奋而微微张开的牙齿，将舌头卷入了表嫂鲜滑的口腔之中。
“唔……嗯嗯……嗯哼……唔唔……”表嫂沉闷的娇喘着，灼热而又急促的呼吸不断的与李云灼热的气息交缠。
两人的舌头，此时也已经纠缠在了一起，在李云的引导下，表嫂熟练而饥渴的张开嘴巴，主动吐出舌头，任由李云的舌头卷着表嫂的舌头纠缠在一起。
李云娴熟的吻技吻的表嫂娇喘连连，呻吟不止，痴憨的闭着眼睛尽情的享受着与李云的激吻。
李云一口含住表嫂微微吐出的粉嫩柔滑的舌头，一边轻轻的吮吸，一边用舌头缠绕在表嫂的舌头上。
表嫂的红唇则娇憨的含住李云的嘴唇，痴迷的吮吸着，索取着李云的吻。
感受到表嫂的春动与痴憨，李云再次将手探向表嫂敏感的胯部，轻轻的抚摸在表嫂光滑细腻的大腿之上，朝着表嫂敏感的蜜穴缓缓移动。
“唔唔！……嗯哼哼！……哼啊！……哼哼！……唔小云！……快摸！……唔唔！……快摸我的骚屄！……”
感受到李云火热的手掌滑入自己的胯下，表嫂立即兴奋的颤抖了起来，享受的娇喘中，带着一丝饥渴与放荡之色。
表嫂的声音柔美而又酥软，带着少妇熟透了的妩媚，对李云充满了难以抑制的诱惑。
李云轻轻地抚弄着光滑柔嫩的大腿内侧，再也克制不住心中的欲望，猛的一把将手探入表嫂的胯间，轻轻的覆盖在了表嫂的蜜穴之上。
表嫂的胯下已是一片火热，湿漉漉的蜜穴更是早已泛滥成灾！
“呼哧！……呼哧！……唔！……嗯！……嫂嫂！……我要！……我要肏你的骚屄！……”李云意乱情迷的喘着粗气，用力的吮吸着表嫂柔嫩的嘴唇，贪婪的吞吸着表嫂口中香甜的口涎，真恨不得将表嫂的舌头吞下！
“唔！！——要！……小云！……快！快给我！……我要你的大鸡巴！……”
表嫂非但没有拒绝，反而主动挺起腰肢，将湿漉漉的蜜穴往李云手上蹭，呼哧呼哧的娇喘着看着李云的眼睛哀求道：“小云……小云……快给我……求你了……我……我想要你的大鸡巴……好想要……快……快用你的大鸡巴肏我……”
“嫂嫂……这就给你！我……我真的好喜欢你，嫂嫂，你是这个世界上最懂我，也是最让我想要去用自己的一切呵护的女人！嫂嫂！让我好好爱你一次，好吗？”李云继续乘胜追击，如饥似渴的再次朝着表嫂吻了上去。
“小云……快……小云……你……你别等了……我……我受不了了……快给我……”表嫂淫荡的主动迎上李云的热吻，饥渴的扭动着腰肢，将湿漉漉的蜜穴紧紧贴在李云硬挺的鸡巴上摩擦。
“小云……小云……吻……吻我……我要你的大鸡巴……快给我……啊啊啊……好痒……屄好痒……快用你的大鸡巴肏我……”表嫂的语气中带着急不可耐的痛苦与娇憨的春情。
李云再次微微低头，亲吻在表嫂的下嘴唇，柔软的丰唇轻轻触碰下，犹如果冻般Q弹莹润。
两人的呼吸同时变得急促而又火热了起来。
“小云……不要……不要这样……我……我要……吻……吻我……吻我……”表嫂难受的娇喘着，发出饥渴的呻吟。
李云再次低头，这一次，李云直接吻住了表嫂的嘴唇。
被李云彻底的勾起了欲火的表嫂，好似深怕李云的嘴唇再次离开，立即伸手环抱住李云的脖颈，主动而又热烈的猛的吻了上来。
四唇相对，便立即紧紧的贴在了一起，两人如痴如醉，如疯似狂般的激吻在了一起。
两根柔软灵活的舌头，立即缠绕在了一起，互相纠缠着，疯狂的缠绕着。
李云在索取着表嫂的身体，而表嫂，也同样在索取李云的爱。
李云轻轻的将身子向前倾，表嫂绵软无力的犹如熟透了的春蚕般的身体，立即瘫软在了床上。
李云的身子压下，表嫂忘情的张开嘴唇回应着李云的热吻，吮吸着李云的嘴唇和舌头，不停的娇喘着，饥渴的呻吟着。
“嗯哼！……嗯哼哼！……小云！……唔！……吻我！……小云！……我好喜欢你！……唔！……好难受！……我不要再失去你！……小云！……嗯哼哼！……哼哼！……唔！……唔哼嗯！……”
“嫂嫂……嫂嫂！……我！……我可以吗？！……你……你愿意接受我吗？！……”李云呼哧呼哧的喘着粗气，火热的不断亲吻在表嫂的耳鬓、耳廓、脖颈之上，吻的表嫂一阵酥麻的娇吟，舒服的浑身颤抖，面红耳赤，浑身燥热滚烫。
“小……小云！……嗯哼！……小云！……对……对我温柔点！……嗯哼！……”表嫂此时已经如痴如醉，彻底的沉醉在了李云的热情与浪漫的气氛之中，对李云的渴望和爱意，让表嫂彻底的豁了出去。
此时的表嫂，已经忘记了羞耻，忘记了李云的身份，忘记了一切世俗的束缚，下定决心，鼓起勇气，去追求属于自己的快乐，去追求那一份刺激！
表嫂已经没有了羞耻，在现在的表嫂看来，这种结合，是刺激的、是快乐的、是让人欲罢不能的！
听到表嫂默认，李云顿时兴奋的浑身一颤，整个人的精神立即振奋了起来，心跳猛烈加速下，李云的呼吸变得急促而又粗重，早就已经急不可耐跃跃欲试的手，更是直接一把握住表嫂的巨乳！
“嗯哼哈！……”
被李云握住敏感的嫩乳，让表嫂立即兴奋的发出一声娇媚的呻吟，身子更是不可抑制的颤抖了起来。
这一次，已经芳心暗许的表嫂没有挣扎与抵抗，而是紧紧的搂住李云的脖子，忘情的热吻着李云，火热的呼吸带着少妇的香甜芬芳，不断的喷洒在李云的鼻间。
柔软饱满的巨乳，美妙的鼓鼓囊囊的柔软与紧致！
美妙的触感，让李云热血上涌，如饥似渴的大口亲吻着表嫂的脖颈，疯狂的在表嫂的脖颈上留下一颗颗红色的犹如草莓般的印记。
酥麻刺激的快感，让表嫂忘却了这印记的羞耻，只是仰着头大声娇喘着，娇媚的呻吟着，尽情的享受着李云的亲吻与爱抚。
“嫂嫂……我……我好想肏你的骚屄……”李云呼哧呼哧的大口喘息着，燥热难耐的抱起表嫂娇柔无力的娇躯，轻轻的在表嫂的耳边柔声问道。
“嗯……嗯哼！……随……随你………快给我……我要你的大鸡巴……”表嫂饥渴的抿着嘴唇，将脑袋瞥向一边，双手微微松开，任由李云的手在她身上肆意抚摸。
雪白粉嫩的酮体，就好似有着某种魔力，在灯光下微微泛着乳白色的肉芒，成熟而又充满诱惑的酮体，尽情的展现着极致的诱惑。
“咕嘟！……”李云口干舌燥的咽了一口口水，如饥似渴的低头再次亲吻在表嫂娇嫩的小腹之上。
一阵阵酥麻和火热的快感从表嫂的小腹上席卷而来，让表嫂无力的娇躯更加绵软无力，颤抖的身子更是一片火热发烫。
“嗯哼！……嗯！……哈啊！……小云！……好……好舒服！……啊！……呀！……好痒！……小云！……我难受！……嗯哼！……好难受！……嗯哼！……”
李云火热的嘴唇轻轻的触碰着表嫂光滑细腻平坦的小腹，顺着小腹缓缓往上。
轻抚着表嫂光滑的背脊的火热大手，这时候也同时用力的揉捏着表嫂丰满的臀肉。
“嫂嫂……是不是很胀？奶子是不是很痒？……呼哧……呼哧！……我帮你揉揉吧！……”李云喘着粗气引导着表嫂，一边亲吻着表嫂娇嫩的肌肤，一边则是用力的揉捏着表嫂饱满的乳房。
“啊啊啊！……好舒服！……小云！……哈！……”表嫂释放的发出一声呻吟，就好似被压抑依旧的身体得到了彻底的释放。
李云如痴如狂的盯着眼前表嫂的这对极品的巨乳，乘胜追击的一口含住一颗早已硬挺的乳头。
一时间，雪嫩饱满、挺拔圆润的极品巨乳，在李云的唇舌间微微颤抖着。
两颗大西瓜一般圆润的雪嫩大白奶子晃晃悠悠的晃动着，雪嫩细腻中带着青色经络的细腻乳肉犹如波涛般颤动着涟漪，汹涌澎湃。
“啊！……小云！……小云！……啊哈！……哈！……嗯哼！……”表嫂兴奋的颤抖着身子，饥渴的挺起身子，放荡的睁着水汪汪的大眼睛盯着李云和自己的乳房。
李云淫荡的抬头，隔着两颗雪白肥美的大乳球中间的乳沟看了一眼表嫂迷离的眼睛，而后微微的张开嘴巴，邪恶的伸着舌头，一口含住表嫂激凸着的粉嫩乳头。
“哈啊！！——啊！……小云！……哈啊！……啊！……好舒服！……痒痒！……哈！……哈啊！……”
被李云含住乳头的一瞬间，表嫂立即释放的大声呻吟了起来！
有了之前的经验，李云已经摸到了表嫂这个极品尤物的死穴。
在表嫂享受的呻吟娇喘之际，李云的双手，猛的从两旁拍在表嫂柔软饱满的巨乳之上，而后用力的向着中间一挤，脑袋立即便被柔软饱满的巨乳埋没。
李云忘情的吮吸着表嫂娇嫩的乳头，就好似饿极了的婴儿，不断的吮吸着，吞咽着。
一阵阵欲仙欲死的快感立即犹如电流一般席卷表嫂的全身，敏感的乳头在被李云吮吸之下，舒爽至极。
李云越是大力的揉捏和吮吸，表嫂便感觉越是兴奋刺激，整个人都不由自主的随着乳房被玩弄而变得亢奋异常，再加上李云犹如饥渴的婴儿般大力的吮吸表嫂的乳头，表嫂只感觉整个人都沉浸到了舒爽的快乐海洋之中，欲仙欲死，难以自拔！
“呵……呵哈啊！……呵啊！！！！——小云！……吻我！……小云！……呵啊！……好舒服！……我要！……用力！……用力吸我！……哈啊！……呵呀！！……”
表嫂忘情的仰头呻吟着，双手不自觉的紧紧的抱着李云的头，朝着自己的乳房之上狠狠的抱紧，主动用自己的乳房在李云的脸上忘情的摩擦。
李云只感觉自己被两团柔软细嫩，紧致饱满的软肉死死的包裹住了脑袋，整张脸都埋入了这对柔软的巨乳之中，整个人好似在乳房的海洋之中徜徉，游荡，尽情的享受着以奶洗面的快感。
李云玩弄过的美乳、巨乳也不算少，但是表嫂这对奶子，却是别有一番风味！
表嫂的巨乳完全已经达到了E罩杯！
就像两颗圆滚滚的雪白大足球一般晃动着，晃的人眼花缭乱，目眩神迷！
李云这次算是真正的见识到了，什么是真正的极品美乳！
表嫂成熟妩媚的脸上，那饱含春情的脸颊，怎么看都像是一个熟透了的水蜜桃。
这身材更是协调到了极致！
成熟丰满的身体，细腰翘臀，再加上这对堪称极品豪乳的超级大奶子！！又白又圆，肥美柔软！妙不可言！
“嫂嫂……呼哧！……呼哧！……舒服吗？！……喜欢吗？！……”李云吭哧吭哧的喘着粗气，吸溜一口用力的吸住表嫂娇滴滴的乳头和粉嫩匀称的乳晕，牙齿轻轻咬着表嫂的乳头，将整个奶子都吸的提了起来。
“呵啊！……呀！……呵啊！……小云！……喜欢！……好喜欢！……哈啊！……”表嫂忘情的眯着迷离的眼睛，意乱情迷的看着李云一边用手粗野的玩弄自己的乳房，一边用嘴巴将她的乳房吸起，兴奋的情难自抑，如痴如狂。
被李云玩弄乳房，竟然会如此的刺激和舒服！
即使乳头被李云吸的有些生疼，乳房被李云火热粗鲁的大手捏的不断的变换形状，表嫂也依旧没有感觉丝毫的不适，反而淫荡的尝到了一种奇妙无比的快感，好似得到了巨大的满足，欲仙欲死，欲罢不能！
“啊啊啊……小云……好会玩奶子……嫂嫂的奶子好舒服……啊啊啊……用力吸……吸烂嫂嫂的骚奶子……嗯嗯嗯……好爽……嫂嫂的奶子就是给小云玩的……啊啊啊……”
表嫂放荡的呻吟着，主动将另一只乳房也送到李云嘴边：“小云……这边也要……两边都要吸……啊啊啊……好舒服……嫂嫂的奶子就是给你玩的……玩烂它……啊啊啊……”
李云如饥似渴的轮流吮吸着表嫂的两颗乳头，舌头在乳晕上打着圈，手指捏着另一颗乳头轻轻拉扯，引得表嫂一阵阵淫荡的浪叫。
“嗯嗯嗯……小云……嫂嫂的奶子好痒……里面好空虚……快……快用你的大鸡巴填满嫂嫂……啊啊啊……我要你的大鸡巴……快给我……”
当自己的巨乳彻底的袒露在心爱的男人的面前，看着心爱的男人痴迷而又疯狂的玩弄自己的乳房，表嫂终于有了一种释放的快感，同时，心中竟突然有了一种从未有过的，淡淡的骄傲。
李云的手掌抽打在乳房上，拍的乳房一阵阵的生疼的时候，表嫂更是感觉到了一种羞耻而又奇妙的满足。
“嫂嫂！……喜欢被弟弟玩弄你的奶子吗？……弟弟真是爱死你的大奶子了！……”李云双手从两面握住表嫂的两颗乳球的侧面，而后用力的朝着中间推挤，两颗鼓胀的乳房立即挤压在了一起，挤出一道深壑的乳沟！
乳晕被挤压的微微凸起，两颗乳头更是直接激凸而起，犹如两颗大葡萄一般晶莹剔透、鲜嫩可口。
李云贪婪而又邪恶的伸出舌头，“吸溜”一声，再次含住表嫂的左边乳头，一边”吸噜噜”的含吸着，一边不停的用灵活柔软的舌头激烈的挑逗表嫂的乳头。
“呵啊！！………呀！……呀啊！……好痒！……痒痒！……哈啊！……小云！……哈啊！……好痒！……好舒服！……要死了！……要死了！……呀哈！………啊！………好舒服！……小云！……为什么这么舒服！……呀！……嗯哼！……啊！……哈啊！……不行了！……呀！！……哈啊！………”
在李云灵活柔软的舌头的急促挑逗和”吸噜噜”的吮吸下，一阵阵电流般的刺激酥麻快感犹如山呼海啸一般席卷表嫂的全身，表嫂情不自禁的抽搐了起来，双腿更是情不自禁的分开，全身酥麻的快感最后全都汇聚想双腿间的蜜穴处，一个刺激的冷颤之后，表嫂只感觉胯下一热，早就已经泛滥成灾的蜜穴，立即又涌出一大股爱液。
“哈啊！……好……好舒服！……痒痒！……小云！……哈啊！……呀啊！……小云！……我好难受！……难受！……抽我！……小云！……请你……抽打我的乳房吧！……用力的抽它！……嗯哼！……嗯哼哼……”
表嫂再也克制不住内心羞耻至极的冲动，在极致的快感下，表嫂终于释放般的喊出了心中压抑着的变态的渴望。
她渴望李云用手抽打她的乳房！！狠狠的，用力的抽打！
抽打这羞耻的、淫荡的、下流的巨乳吧！！
乳房疼痛的感觉，让表嫂感觉无比的满足和刺激！！
“啪！……”李云兴奋的扬起手掌朝着表嫂的雪嫩巨乳之上轻轻的抽打。
面对表嫂这般成熟的美人，李云可不会怜香惜玉，轻轻的抽打之下，表嫂的乳房已是花枝乱颤，波涛汹涌，乳肉荡漾着涟漪，刺激着表嫂敏感的神经。
“啊！……嗯哼！……哈啊！……”表嫂痛苦而不满的呻吟了一声，整个人都在颤抖着，潮红的脸颊洋溢着欲求不满的痛苦，娇憨的咬着红色果冻般的嘴唇渴望的眨着迷离的双眼不满足的喘息着：“嗯！……嗯哼！……小云！……请用力的抽打我的乳房！……用力！……用力抽我！……尽情的玩弄我的乳房！……”
看到表嫂一脸的欲求不满，李云口干舌燥的咽了一口口水，伸着舌头舔了舔嘴唇，鼓起勇气一只手狠狠的捏住表嫂的左边巨乳，一只手再次扬起，朝着表嫂的右乳之上狠狠的抽下。
这一次，李云用力了许多！
巴掌抽打在肥乳之上的撞击声无比的清脆响亮。
“啪！”
雪嫩的巨乳上，立即留下了李云淡红色的手掌印！
“哈啊！！——”用力的抽打，让表嫂的乳房一阵刺痛，激爽的快感，如电流般刺激的表嫂浑身颤栗。
“呀！……哈！……哈！……用！……用力！……小云！……我还要！……还要！……嗯哼！……哈啊！……”
看着娇憨风骚的表嫂如此淫荡的哀求，李云兴奋的浑身都在颤抖，捏着两颗雪白大奶子的双手忍不住颤抖着。
李云怎么也没想到，表嫂成熟妩媚的外表下，竟然藏着如此淫荡的一面。
自己用力的抽打，不仅没有让表嫂有丝毫的反感，反而变得愈发的兴奋和欲求不满。
这一次，李云没有再保留，扬起手掌，狠狠的对着表嫂的两只雪白鼓胀的大奶子左右开弓，狠狠的抽打了起来。
“啪！啪！…啪！……啪！……”
清脆响亮的巴掌手不断的在表嫂的乳房上响起。
雪白粉嫩的乳房，一时间被李云抽的一片通红，到处都是密集的手掌印。
“呀！……哈啊！……呀！……呀！……哈呀！……啊！……哈！……”
表嫂忘情而又释放的大叫了起来，拼命的摇晃着成熟妩媚的脸蛋，甩动着乌黑浓密的长发，那激烈的呻吟像是在哭泣，又像是极度的享受。
刺激的疼痛感和奇妙的酥麻快感，逐渐麻木了表嫂的双乳，两颗乳球好似失去了知觉，随着李云越来越是用力的抽打和疯狂的揉捏，表嫂已经感觉不到疼痛，有的，只有来自灵魂深处的极致快感。
李云的每一巴掌落下，都像是电流电在表嫂的乳房之上，酥麻的电流一浪浪的冲击表嫂的全身，而后汇聚向表嫂胯下早已经燥热难耐的蜜穴内。
柔嫩湿润的紧致蜜穴本能的开始夹吸抽搐了起来，大股少妇甘冽清澈的爱液从蜜穴内涓涓流淌，润泽了表嫂的阴户，黏糊糊滑溜溜的爱液，顺着阴唇见的缝隙沁出，流淌而下，彻底的染湿了表嫂因为强烈的刺激而不停的蠕动着的粉嫩菊花。
“啊啊啊……小云……打得好……嫂嫂的骚奶子就是欠打……啊啊啊……用力打……打烂嫂嫂的奶子……嗯嗯嗯……好爽……嫂嫂的奶子就是给你玩的……啊啊啊……”
表嫂放荡的呻吟着，主动挺起胸膛让李云更方便抽打：“小云……这边也要……两边都要打……啊啊啊……好舒服……嫂嫂的奶子就是给你玩的……玩烂它……啊啊啊……快……快用你的大鸡巴肏我……嫂嫂的骚屄好痒……”
李云如饥似渴的继续抽打着表嫂的乳房，看着表嫂放荡的模样，胯下的鸡巴早已硬得发疼，迫不及待的想要进入那湿热的蜜穴之中。
“好大！……好美！……太棒了！……嫂嫂！……你的奶子真是一件艺术品！……”李云一边喘着粗气，一边兴奋的瞪着眼睛欣赏着表嫂的被自己抽的红肿了起来的巨乳，如饥似渴的再次闷头一口含住表嫂的乳头，用牙齿咬住肿了起来的乳晕，猛的一吸之下，整片凸起的乳晕，都被李云吸了起来，红彤彤的巨乳晃动着，震颤着，满是肉漪。
“哈啊！……疼！……疼！……嗯哈啊！……呀啊！……”表嫂被李云疯狂的吮吸弄的痛苦的尖叫了起来，双手却仅仅的抱住李云的脖颈和脑袋，死死的将李云摁在自己的乳房上。
疼痛，让表嫂迷离的眼中满是晶莹的泪水。
那楚楚可怜的痛苦模样，却显得更加的淫荡诱人，激发着李云内心最深处的兽性！
“嫂嫂！我要你！！我要彻底的得到你！！要你做我的女人！！和我彻底的结合在一起！！”李云如痴如狂的喘息着，胯下早已经肿胀的通红的坚硬鸡巴颤抖着，粗壮狰狞，红肿坚挺，就好似一条蟒蛇，在耀武扬威，随时要钻入湿润的巢穴！
被击中的身体的G点，刺激的欲仙欲死的表嫂，此刻已经是一头发情的母兽，饥渴的扭动着腰肢，主动迎合着李云的亵玩！！
“哈！……唔！……好羞耻！……”娇憨迷离的表嫂，瞪大了眼睛看着李云晃动着的狰狞龙根，立即兴奋的捂住自己的嘴巴。
看着那狰狞的鸡巴，表嫂就羞耻的满脸通红，浑身颤栗，蜜穴中更是涌出一股股爱液。
“小……小云！……我！……我好想要！……太……太羞耻了！……”表嫂瑟瑟发抖的松开捂住嘴巴的手，饥渴的窥探着李云昂立着的雄壮鸡巴，娇喘的呼吸都带着颤抖。
“没事的，嫂嫂，我会让你很舒服的，我会很温柔的！”李云邪笑着看着娇羞紧张的表嫂，嘴角挂着得意的淫笑，双手分开表嫂早已经湿透的蜜穴，肥美饱满的美鲍，立即彻底的裸露在了李云的眼前。
雪嫩的外阴就像是两个肥美的小馒头，鼓鼓囊囊的隆起着，紧紧的包裹着里面鲜红色的粉嫩内阴唇。
两瓣柔嫩殷红的小阴唇薄薄的黏在一起，在阴唇的上方，是一颗犹如夜明珠一般的黄豆般大小的诱人玉珠。
鲜嫩成熟的少妇嫩穴，看的李云直流口水！真恨不得现在就趴上去，狠狠的吸上几口，将这鲜嫩多汁的美鲍，吞入腹中！
“哈！……哈啊！……小云！……好……好想要！……我！！……我好痒！……哈！……哈嗯哼！……快！……快给我！……会不会！……会不会很爽？！……我！……我要！……小云！……好想要！……嗯哼！……”表嫂急促的娇喘着，娇柔的双手无力的拉着李云的手腕往自己蜜穴上按，眼中晶莹的热泪莹莹闪动，又是渴望，又是饥渴，又是羞耻，心中忐忑纠结，欲火焚身。
表嫂娇羞饥渴的模样，不仅让李云欲火焚身，更是激发了李云心中的兽性。
看着表嫂鲜嫩可口的粉嫩嫩蜜穴，李云口干舌燥的咽了一口口水，再也克制不住心中强烈的想要含住这美穴的冲动，张开嘴巴猛的一口含住表嫂珍珠般的玉珠，“吸溜溜”的一声将嘴巴狠狠的贴在了表嫂粉嫩光洁的阴户之上，贪婪的大口吮吸了起来。
“哈啊！——啊！！……小云！……呀哈！……呀！……痒痒！……痒！……要！……好羞耻！……那里！……那里是尿尿的地方！……要！……呀！……哈！……啊！……啊！……嗯哼！……嗯哈啊！……小云！……啊哈啊！！——唔！！……呼哧！……呼哧！……可以！……哈！……痒痒…！……痒！……不行了！……要！……要喷出来了！……呃呵呃！……啊！………”
在李云的吮吸之下，表嫂的蜜穴立即敏感的抽搐了起来，酥麻瘙痒的快感更加的强烈，敏感的玉珠被李云吮吸的欲仙欲死，让表嫂整个人都欲罢不能的急促娇喘尖叫了起来。
表嫂惊骇的张开自己的雪嫩纤细的双腿，双手紧紧的按住李云的脑袋，欲仙欲死的看着李云贪婪的在自己的胯下吮吸自己的蜜穴，比挠痒痒还要强烈数倍的麻痒快感，让表嫂的身体本能的想要推开李云，但是极致的快感，又让饥渴难耐的表嫂欲罢不能。
“嫂嫂的蜜穴真的很诱人！……弟弟是不会嫌弃嫂嫂尿尿的地方的！……嫂嫂，尽情的享受吧！……弟弟会让你很舒服很舒服的呢！……”李云邪恶的抬起头，透过两颗雪嫩肥美的巨乳中间的缝隙看着娇憨羞耻，欲罢不能的含泪娇吟的表嫂，兴奋的咧开嘴巴，嘿嘿坏笑着淫声说道。
说完，李云便再次一口含住表嫂的两瓣粉嫩纯净的小阴唇，灵活的舌头滑过两瓣娇滴滴的阴唇，吸溜一口挑逗在表嫂的玉珠之上。
这致命的挑逗，让饥渴难耐的表嫂立即不可抑制的颤抖了起来，成熟丰满的身躯，本能的在快感中抽搐了起来。
“呵啊！！！——不行了！……小云！……这种感觉！……太羞耻了！……呀！……呀啊！……不行！……小云！……我受不了了！……哈啊！……快！……快停下！……唔呼！……唔！……嗯哼唔！……太刺激了！……我受不了！……呵啊！……不行！……啊！……感觉像是要死了！……啊！……小云！……小云！……快停下！……要！……要喷了！……好羞耻！……我！……我憋不住了！……哈啊！——”
随着表嫂的身体急促的颤抖，柔嫩的蜜穴也紧跟着痉挛夹吸了起来。
紧致的玉门一紧一松之间，已是张开的洞口，一股股爱液不断的从蜜穴中涌出，将李云的嘴巴染得湿漉漉的。
“啊啊啊……小云……好会舔……嫂嫂的骚屄好舒服……啊啊啊……用力舔……舔烂嫂嫂的骚屄……嗯嗯嗯……好爽……嫂嫂的骚屄就是给小云玩的……啊啊啊……快……快用你的大鸡巴肏我……嫂嫂受不了了……”
李云滑溜溜的灵活舌头，立即顺势钻入了表嫂的玉门，颤抖着，拨弄着，缓缓的深入表嫂的蜜穴。
舌头之上，只感觉一阵温热的嫩滑袭来，紧接着，表嫂的蜜穴突然猛的收紧，紧致的玉门，竟夹住了李云的舌头。
紧接着，痉挛的蜜穴突然猛的张开。
经验丰富的李云自然已经猜到了接下来将要发生的一切，立即抽出舌头直起身子，避开了表嫂用力撅起的胯部和那大张着的玉门。
下一秒，随着表嫂发出一声痛苦而释放的沉闷呻吟，蜜穴内，一股滚热的晶莹爱液，便从玉珠之中激射而出！
温热的爱液，立即喷的李云的胯部满是淫荡的液体。
那温热的爱液，黏糊糊的滑溜溜的，立即湿润了李云燥热肿胀的鸡巴。
“呵啊！！——呼哧！……呼哧！……唔！……好……好舒服！……小云！……快看！……快看我那里！……好羞耻！……我！……我控制不住自己！……呀！……好爽啊！……”表嫂躬着身子颤抖着身体，面红耳赤的瞪大了眼睛痴憨的看着自己的蜜穴内喷出淫荡的爱液溅射满李云的鸡巴四周，立即兴奋的扭动着腰肢，放荡的尖叫了起来。
“嫂嫂，这么大的人了，怎么还要喷水？你看你，都喷的弟弟的身上都是了呢，差点就喷在了弟弟的脸上，你说，弟弟要怎么惩罚惩罚我们可爱的嫂嫂宝贝呢？嗯？”李云嘿嘿的坏笑着，调侃的抚摸着沾满了表嫂的爱液的鸡巴，在爱液的润滑下，鸡巴散发着晶莹的水润光泽，润滑的鸡巴，早已经跃跃欲试的一颤一颤的颤动了起来。
“不要说啦！……小云！……求你了！……好羞耻！……好！……好爽！……我！……我也不知道我为什么会这样！……我！……我忍不住！……呀！……小云！……你！……你那里！……好！……好大！……看起来好……好吓人！……我！……我好想要！……”表嫂兴奋的满脸通红，娇喘不已，双手主动抚摸着自己的乳房，饥渴的偷窥着李云坚挺的粗壮鸡巴，紧张的心跳猛烈加速，细密的汗液，从额头上沁出，高潮过后，看着那迷人的狰狞鸡巴，表嫂感觉一阵口干舌燥，竟有种想要含在嘴里感受一下的冲动。
“不怕，嫂嫂，弟弟就蹭蹭，你觉得舒服，弟弟再慢慢进去，你要是怕，我就不进去，好吗？”李云故意逗弄着表嫂，看着表嫂饥渴难耐的模样。
听到李云的话，本就因为蜜穴内一阵燥热瘙痒而欲火难耐的表嫂，立即便娇喘着点了点头，饥渴这眨着水灵灵的带着莹莹泪光的大眼睛，一脸期待的看着李云。
“嗯！……嗯哼！……好！……小云！……你！……你快进来！……我！……我要！……我……我好痒……”
“我会很温柔很温柔的，嫂嫂，弟弟要来了，别紧张，弟弟就蹭一下，不会进去的。”李云温柔的看着饥渴的瑟瑟发抖的表嫂，体贴的伸手轻轻抚弄在表嫂湿润的蜜穴之上。
“呵啊！……”被李云的手掌按压住玉珠轻轻的抚弄，让表嫂再次难受的呻吟了起来。
敏感的、早已熟透了的柔嫩玉珠，在李云的抚弄之下，激发出了表嫂身体内原始的欲望，玉门不停的开合之间，大股晶莹甘冽的爱液被紧致的阴道挤压着流淌而出。
李云兴奋的俯身跪在表嫂的胯部，双腿撑住表嫂大张着的纤柔玉腿，右手握住表嫂颤动着的雪白巨乳，左手扶着滑溜溜的火热坚挺大鸡巴，对着表嫂的阴户之上轻轻的顶了上去。
李斌的动作很是轻柔，龟头轻轻的抵住表嫂的两瓣小阴唇之后，便没有再继续深入，而是握着鸡巴，让龟头轻轻的剥开表嫂的两瓣小阴唇，在小阴唇间轻轻得的，缓缓的上下来回摩擦。
“啊！！……啊啊啊！……呵啊！……痒！……痒痒！……难受！……小云！……呵啊！……小云！……好难受！……痒痒！……嗯哼！……哈啊！………可以！……这样！……太痒痒了！……我要！……要了！……我受不了！……呀呀！……哈啊！……”表嫂哪里受得了李云的这般挑逗，李云的龟头滑溜溜的坚硬而又粗大，就好似一颗煮熟的小鸡蛋一般，带着一阵燥热，轻轻的在表嫂的两瓣阴唇间柔柔的上下滑动。
龟头剥开两瓣阴唇，时而滑向玉珠，轻轻的顶在表嫂敏感的玉珠之上，时而又顶住表嫂的尿道，在尿道口轻柔的摩擦，让表嫂险些就要真的尿了出来。
时而又滑入玉门的边缘，在急促的收缩着，饥渴的夹吸着的玉门口柔和的摩擦，将龟头轻轻的尝试着插入一点点。
李云的力道恰到好处，每一次，都能在龟头彻底被玉门吞入阴道中之时及时抽出。
这让表嫂感受到酥麻瘙痒的美妙快感的同时，又更加激发了内心的渴望。
随着李云的龟头上下滑动，表嫂又是舒爽，又是难受，就好似在隔靴搔痒，明明阴道内瘙痒难耐、空虚不已，可是，那火热的鸡巴就只是在玉门口和阴唇上来回的摩擦，想吞，却吞不进去，想要，却得不到。
这更加激发了表嫂体内火热的性欲。
早已熟透了的少妇，再也抵挡不住身体原本本能的欲望的诱惑，主动的开始扭动自己的翘臀，尝试着主动用自己的玉门，将那诱人的火热鸡巴整个儿吞下。
“哈啊！……呀！……呀啊！……哈！……哈！……小云！……难受！……好难受！……痒痒！……痒死了！……痒！……我！……我要！……我！……我难受！……我！……我要！……小云！……进……进来！……呵呃啊！！……嗯嗯！……就是这样！……再！……再进来点！……呀啊！……不要出来！……求你！……嗯哼！……哼哼！……不要出来！……哼嗯！……难受！……难受死了！……不行！……不行了！……小云！……求你！……再……再进来点！……咿呀！……呀！……呀啊！……好羞耻！……想！……想要！……嗯哼……嗯！……”
在李云的淫荡的一次次挑逗下，表嫂愈发的饥渴难耐，骚动的蜜穴，急促的痉挛着，分泌出更多的淫荡爱液，空虚的阴道内，更是燥热难耐，一阵发烫，就好似要着火了一般燥热难受！
李云的龟头火热而又坚硬，滑溜溜的在敏感的阴唇间滑动，让表嫂只感觉胯下一阵酥麻瘙痒，阴道内更是空虚难受，燥热不已。
这种奇妙的快感和难受的饥渴，让早已熟透了的表嫂，有些手足无措，不知该如何是好。
身体很渴望得到鸡巴的满足，可是，李云却故意只在门口挑逗，这让表嫂更加欲火焚身。
“啊啊啊……小云……快进来……嫂嫂的骚屄好痒……啊啊啊……用力插……插烂嫂嫂的骚屄……嗯嗯嗯……好爽……嫂嫂的骚屄就是给小云玩的……啊啊啊……快……快用你的大鸡巴肏我……嫂嫂受不了了……”表嫂放荡的呻吟着，主动挺起腰肢，将湿漉漉的蜜穴往李云的龟头上蹭，渴望那粗大的肉棒能够彻底填满自己的空虚。
一种从未有过的奇异感觉，让表嫂难受的咬紧了嘴唇，晶莹的热泪，顺着潮红的脸颊滑落，迷离娇媚的水灵灵大眼睛饥渴的盯着李云狰狞坚挺的大鸡巴。
“呃呵！……呵呃啊！……呼哧！……呼哧！……”李云呼哧呼哧的喘着粗气，舒服的发出一声声沉闷的闷哼，敏感的龟头滑过湿滑柔嫩的阴唇间，被紧致的玉门轻轻夹吸的感觉，让李云也感觉到了一阵阵的酥麻快感。
带着一种奇妙的酸爽的快感，让李云的鸡巴也一阵颤抖，马眼中无法克制的不断分泌着透明的爱液。
两人的爱液掺杂在一起，让表嫂的阴户之上更加的湿润，更加的润滑。
“嫂嫂！……呼哧！……呼哧！……要……要弟弟进去一些吗？……嫂嫂喜欢被弟弟的鸡巴插进去吗？………进去的话，可能会有一点点淡淡的疼痛……”
李云握着鸡巴，再次让龟头滑入表嫂的玉门口，这一次，李云的龟头并没有滑走，而后轻柔的顶住表嫂张开着的紧致玉门，轻轻的，缓缓的，用龟头撑开柔嫩紧致的玉门，顶入玉门之中。
鸡巴摩擦着表嫂的湿润蜜穴，让李云感觉自己在肏一个饥渴难耐的淫荡少妇！
在李云的操控辅助之下，李云的龟头，终究还是顺利的剥开了表嫂紧致的玉门，缓缓的刺入了表嫂的阴道之中。
只是一会儿的功夫，李云的龟头，便进入了大半，被柔嫩紧致的玉门，紧紧的夹住。
“嗯哼！……嗯哼哼！……呵！……呵啊！……小云！……啊！……小云！……好……好大！……爽！……嗯哼！……好爽！……快……快点！……哈啊！……啊！……啊啊啊！……小云！……爽！……好爽！！……”
就在李云准备用力将龟头整个人塞入表嫂紧致的阴道之中时，被撑开了柔嫩紧致的玉门的表嫂，突然兴奋的呻吟了起来，大声的对着李云娇吟着喊爽。
表嫂的阴道，实在是太过紧致，粗大的鸡巴想要顺畅的进入，几乎没有可能，紧致的玉门和里面更加紧致柔嫩的阴道，让李云感觉无比的舒爽。
“嫂嫂……没……没事吧？爽的话，我就继续进去了！……”李云温柔体贴的缓缓将插入了一大半的鸡巴从表嫂的玉门中抽了出来一些，紧致的压迫力，立即让李云的鸡巴滑出了阴道口，滑向了阴唇外的玉珠之上。
“嗯哼！……不要！！——哈！……嗯哼哈！……哈……哈啊！……小云！……不要！……不要拔出来！……不要！……难受！……好难受！……哈！……哈啊！……啊！……”
让李云没想到的是，龟头刚刚从表嫂的玉门被挤出，表嫂便立即痛苦的喘息了起来，好似整个人都空虚了一般的难受，双手紧紧的抱住李云结实的屁股，主动挺起翘臀，用自己燥热湿润的蜜穴，不停的摩擦着李云的鸡巴，如饥似渴的喘息着，扭动着，眼中满是难受的哀求之色。
这个小淫妇，竟然有些上瘾了！
早已熟透了的少妇，最是容易迷失在这种前所未有的快感之中。
调情和做爱的快感，并不亚于吸毒。
李云娴熟巧妙的挑逗，表嫂这个饥渴的少妇，自然无法抵挡住诱惑。
在鸡巴进入之前，表嫂感受到了，就都是奇妙的酥麻快感和空虚的欲望饥渴。
“嫂嫂……我……我怕弄疼你……我……我这样进去，可以吗？”李云假仁假义的摆出一副怜香惜玉的纠结表情，心疼的看着难受的扭动着身躯，不知疲倦的挺着翘臀用自己的蜜穴不断的摩擦自己的鸡巴的表嫂，温柔的柔声问道。
“嗯哼！……嗯哼！……要！……我要！……小云！……我难受！……难受死了！……就像有好多蚂蚁在……在那里！………好……烫！……好痒！……你！……你帮帮我！……小云！……我要！……”表嫂饥渴的咬着嘴唇，红扑扑的脸蛋上潮红的好似要滴出血儿来，看向李云的眼中，又是渴望，又是饥渴。
那欲求不满的娇媚模样，看的李云直流口水。
“嫂嫂，那……那我就……我就弄进去了……呼哧！……呼哧！……刚开始……可能……可能会有点疼……我的很大……你忍一下！……”李云兴奋的咽了一口口水，呼哧呼哧的喘着粗气，激动的颤声对表嫂轻声安抚道。
“嗯哼！……嗯哼！……嗯！……小云！……我……我好想要！……你！……你快点！……快点！……用力点！……我……我好想要！……好想要！……”表嫂饥渴的扭动着腰肢，羞的不敢跟李云对视，一想到李云下面那羞耻的热热的硬邦邦的鸡巴马上就要进入自己最羞羞的小妹妹里面，表嫂就兴奋的小心脏砰砰直跳，浑身颤抖。
“嫂嫂……那……那我要进去了！……”李云强忍着心中兴奋激动的期待，右手摁在表嫂的双乳间，深深的陷入那柔软的乳沟之中作为支撑，左手则扶着坚硬的鸡巴，间高高昂起的鸡巴按下，用龟头剥开表嫂的阴唇，沾着湿滑的爱液，缓缓的对准表嫂的玉门轻柔的刺入。
“哈！……哈！……嗯哼！！！……啊！！……呀啊！——爽！……好爽！……嗯哼！……哈啊！……哈啊！……爽！……啊啊啊……”
鸡巴缓缓的刺入表嫂的玉门，龟头寸寸递进，终于整根儿的进入了表嫂柔嫩紧致的蜜穴。
但是随之而来的，却是表嫂下体感觉到了一阵阵酥麻般的快感。
“嫂嫂！……呼哧……呼哧！……没……没事吧？！……我……要不要我拔出来……爽的话……就……就继续动吧！”
表嫂此时心中又是兴奋，又是期待，又是饥渴。
但更多的，却还是对于性爱的渴望与期待！
她喜欢李云，将李云当成是自己的小情人，当成是她的真命天子。
心中下定了决心，表嫂便鼓起了勇气，紧紧的咬着牙关，张着迷离娇媚的大眼睛痴痴的与一脸火热的李云对视着，表嫂饥渴的扭动着腰肢，紧张的紧紧拽住被单，娇憨迷离的闭上眼睛，忐忑而又期待的等待着李云的进入。
“呼哧！……呼哧！……”李云呼哧呼哧的喘着粗气，看着身下成熟妩媚的俏佳人，软玉温香，巨乳绵软，李云再也克制不住心中熊熊燃烧的欲火，肿胀的好似要爆炸的鸡巴，在李云的腰肢用力之下，再次微微发力，顶着表嫂紧致柔嫩的蜜穴，缓缓的将鸡巴继续刺入表嫂柔嫩紧致的蜜穴。
表嫂身材丰满成熟，除了有一对惊人的巨乳之外，整个人的身体都柔软的像是个熟透了的水蜜桃。
而这柔嫩的阴道，则也好似熟透了的蜜穴，不仅湿润多汁，而且还无比的柔嫩紧致。
李云的龟头整根进入阴道之后，便感觉被一股紧致的力量紧紧的夹住，嫩滑嫩滑的阴道彻底的裹住了整根龟头，让李云感觉有些窒息。
“啊！……哈！……哈！……嘶！！……唔！……呜呜！……啊哈！……哈啊！……嗯！……呜呜！……”
表嫂痴憨的不停晃动着脑袋，柔顺的乌黑长发甩的一片杂乱，细密的汗液，黏住了乌黑柔顺的发梢，让表嫂看起来更加的娇媚诱人。
坚硬粗壮的鸡巴缓缓的进入表嫂的身体，一种前所未有的奇妙快感和满足感伴随着酥麻的快感，让表嫂整个人都反弓了起来，娇嫩的玉手，更是死死的抓住床单，将整齐的床单都狠狠的撕扯了起来。
随着李云的鸡巴缓缓的刺入，表嫂身上细密的汗液越来越是密集，脸颊上汗液流淌，掺杂着盈盈的热泪从鬓角滑落，让表嫂整个人都好似犹如刚刚从水里爬起来一般，整个人都湿透了，就连白嫩丰满的巨乳之上，都滑溜溜的沁满了晶莹的爱液，雪白的大奶子，看起来滑溜溜的，亮晶晶的，不断的反射着灯光，一颤一颤间，更加的诱人。
“呼！……呼！……嘶！……哈！……哈！……啊！！……唔唔！……啊！……啊！！……呜呜呜……”
表嫂死死的咬着牙齿，时而急促的呼吸着，时而享受的娇喘着，时而，又像是哭泣的少妇，呜呜哽咽。
“咕嘟！……”李云艰难的咽了一口口水。
额头上细密的汗液终于滑落，啪嗒啪嗒的滴落在表嫂滑溜溜的满是汗液的巨乳之上。
终于，李云的鸡巴缓缓的撑开了玉门，逐渐的让表嫂的玉门适应了鸡巴的粗壮。
滑溜溜的圆润龟头，在紧致柔嫩的美妙玉穴之中层层推进，直到龟头和鸡巴的前半段，全部没入了表嫂的阴道之中。
“啊！！——嘶！！——爽！！……好爽！……啊！……唔唔！……小云！……好爽！……爽啊！……啊！！——”正在李云的鸡巴感受到一层淡淡的阻隔的时候，表嫂也紧跟着兴奋的娇呼了起来。
突如其来的充实感，让表嫂感觉到了一阵阵强烈的快感。
这种剧烈的快感，让表嫂终于无法再忍耐，表嫂突然猛的仰起头，一口吻住李云的嘴唇，爽的整个人都痉挛了起来。
“啊！——”嘴唇被表嫂犹如小母狗一般死死吻住的快感，让李云也紧跟着兴奋了起来。
快感之下，李云浑身一颤，腰部竟不自觉的猛然用力。
“噗嗤！……”一声入肉声突然从表嫂的胯下响起，润泽的爱液从表嫂紧致的嫩穴和李云的鸡巴间的缝隙间突然乍泄而出，李云刺激的浑身猛的一颤。
鸡巴彻底的进入表嫂的阴道，被柔嫩饥渴的少妇之蜜穴紧紧的包裹夹吸的快感，让李云感觉全身舒爽，好似沉浸在了湿滑美妙的海洋之中，被一种柔软鲜滑紧紧的包裹。
因为快感而急促的夹吸的蜜穴，不断的刺激着李云兴奋的极为敏感的鸡巴。
极致美妙的快感，让李云觉得浑身的毛孔都在舒张，整个人都飘飘欲仙了起来。
“啊！！！——爽！！——爽！！——好爽！！——啊！！——”表嫂突然猛的瞪大了眼睛，汗珠犹如雨水般滚滚滑落，整个人都兴奋的扭曲了起来。
一种难以言诉的充实进入体内的感觉和酥麻的快感，强烈到让表嫂脑中一片空白。
快感与鼓胀的充实感，让表嫂本能的颤抖痉挛了起来，眼泪止不住的从眼角滑落。
嘴唇紧紧的吻住李云的嘴唇，香甜的唾液，从表嫂的嘴角滴落。
嘴唇被表嫂吻住，李云却没有丝毫的痛苦，反而愈发的刺激了李云的欲火和兽性。
“吼！……”李云兴奋的低吼了一声，双手一把握住表嫂颤动的巨乳，而后腰肢缓缓用力，将彻底的插入了表嫂柔嫩阴道的鸡巴，缓缓的从阴道内抽了出来。
肿胀火热的鸡巴之上，此时已经沾满了晶莹的爱液。
“唔！……小……小云！……我……我好爽！……我……我还要！……刚刚……刚刚好爽！……你……你再用力点！……啊啊啊……你真是坏死了！……”表嫂娇羞的红着脸撒娇的在李云的胸口拍了一巴掌，有些饥渴的看着李云肩膀上留下的自己的吻痕：“你……你爽吗？我刚刚吻的太用力了……都忘了这是你的肩膀……”
“现在……咱们扯平了？我弄爽了你，你也弄爽了我，我给你弄出水了，你也给我弄出水了。”李云淫荡的朝着表嫂调笑着，同时腰肢再次用力，抽出了一大半的鸡巴，再次对准表嫂的阴道深处缓缓的刺入。
“啊！！——爽！……爽爽！！……好爽！……要……要被填满了！……用力点！……小云！……你用力点！……啊！……唔唔！！……呵啊！……嗯哼！……嗯哼！……”随着鸡巴再次进入，表嫂立即兴奋的惊呼了起来。
柔嫩紧致的阴道再次被粗壮坚硬的鸡巴剥开，朝着桃源深处进入。
酥麻的快感，再次让表嫂娇呼了起来。
“啊！！——”
表嫂再次狠狠的吻在了李云的嘴唇上，呼哧呼哧的喘着粗气，在李云耳旁娇嗔的骂道：“坏蛋！……我真想吻死你这个大坏蛋！……弄的我爽死了！……你就这样填满了我的骚屄！……啊啊啊啊！……坏蛋！……”
表嫂的眼泪止不住的从眼角流了下来，想到眼前这个填满了她的骚屄的男人是个小叔子，还是她男朋友的表弟，表嫂便觉得无比的刺激。
她也不知道自己是怎么了，怎么会有这个勇气，和丈夫的表弟偷情，做出这种无耻下流而又极度疯狂的事情……
“嫂嫂，我们现在终于结合在一起了，彻底的融合在一起，我的鸡巴进入你的体内，和你的阴道合二为一，现在，你能感受到我的鸡巴的温度吗？你可以感受到，我对你的爱吗？”李云温柔的爱抚着表嫂的后背，将表嫂抱在怀中，胯下的鸡巴则轻缓的继续抽插着表嫂紧致柔嫩的蜜穴。
鸡巴在嫩穴中进进出出，速度缓慢，力道轻柔，让表嫂开始逐渐的适应了被李云坚硬挺拔的鸡巴抽插的感觉。
柔韧度极好的阴道，也在李云的鸡巴的抽插之下，逐渐被撑开。
初次进入的酥麻感和快感，逐渐随着李云温柔的抽插慢慢的增强。
随之而来的，却是让表嫂沉沦的奇妙快感！
前所未有的快乐，前所未有的舒爽，前所未有的满足！
表嫂的眼神，在李云的甜言蜜语和鸡巴抽插下，越来越是迷离，越来越是娇媚。
“嗯！……嗯哼！……哈！……哈啊！……小云！……小云！……我！……我能感受到！……好……好舒服！……我能感受到你的身体进入了我的身体！……哈啊！……呵啊！……啊！……嗯哼！……我能感受到你的火热！……你的坚硬！……哈！……哈！……还有！……呵啊！……还有你对我的爱！……好……好刺激！……小云！……我！……我好爱你！……好爱你！……”
表嫂突然如痴如狂的一口吻住李云的嘴唇，火热的与李云紧紧的纠缠在了一起。
李云的身子轻轻向前倾倒，再次将起身张开着双腿坐在自己胯间的表嫂推倒在床上。
双手用力的揉捏着表嫂柔软饱满的雪嫩巨乳，嘴唇在火热的激吻交战。
胯下的鸡巴，也缓缓的开始提速，每一次抽插，都会微微的用力一些，插入的，也会微微的深入一些。
缓缓的抽插紧致柔嫩的少妇蜜穴，让李云舒服的浑身颤栗。
怀中软玉温香的少妇，带着淡淡的成熟芬芳，饥渴而又放纵的索取着自己的身体。
李云逐渐的沉迷在这种火热的交欢之中，双眼迷离，尽情享受。
而表嫂，在适应了李云的鸡巴的插入之后，逐渐的开始体验到了做爱的美妙。
强烈的快感一浪高过一浪，奇妙而又快乐的性爱快感，一次次的冲击着表嫂羞耻而紧张的内心。
性高潮的欲望，越来越是强烈。
表嫂突然有种想要放声呻吟的强烈冲动。
体内，更好似潜藏着一种难以言诉的力量，好似随时要爆发！
“咕嗤！……咕嗤！……”
李云微微用力，尝试着将整根鸡巴彻底没入表嫂的阴道，让龟头顶住表嫂的子宫口，而抽插的速度，也在不知不觉间越来越快。
见表嫂没有痛苦之色，更没有了刚才的颤抖，反而享受的不停发出娇媚的喘息和呻吟，李云终于不再克制自己的兽欲，腰肢突然猛的一挺，狠狠的将鸡巴粗暴的彻底刺入了表嫂柔嫩紧致的蜜穴！
“呵啊！！——”
这一下，让本就已经要到达性高潮的表嫂的身体猛的紧绷了起来！
整个人好似要窒息一般，突然屏住了呼吸，脸颊更是红的好似要滴出血儿来。
“小云！……小云！……不要停！……用力！……用力！……哈啊！……啊！……不要停下！…！……快点！……”表嫂近乎是本能的渴望着这种被抽插的快感，情难自禁的呻吟出淫荡的哀求。
李云握住表嫂的双乳的双手猛的一紧，面色突然变得一阵凶狠的同时，腰肢突然猛烈的发力，鸡巴犹如发动的火车，突然开始急促的加速，不断的抽插，不断的一次次撞击在表嫂的蜜穴深处！
龟头，甚至都已经没入了表嫂蜜穴内的子宫！
“啊！！——哈啊！！——啊！！——”
在李云凶狠急促而又强烈的猛烈撞击下，表嫂终于达到了高潮！
紧绷的身体突然痉挛了起来，柔顺的长发散乱的晃动着，表嫂仰头彻底的释放出满足的呻吟！！
一股强烈到爆炸的快感，从小腹突然爆裂，紧接着，犹如泉涌般喷向被抽插着的蜜穴。
“噗嗤！……”一声脆响。
伴随着李云的鸡巴抽出，表嫂的蜜穴内大股羞耻的晶莹爱液乍泄而出！
表嫂这少妇看着人娇媚成熟，可这水量却是大的吓人。
乍泄的爱液晶莹甘冽，狂喷而出，“噗嗤噗嗤”的贱了李云一身都是，就连床单上，也湿了一大片。
鲜嫩的少妇嫩穴，竟这般快达到了高潮。
这也让李云颇为惊艳。
这还只是表嫂的又一次高潮，若是继续调教，将来必是极品尤物！
“呼哧！……呼哧！……哈！……哈啊！……哈啊！……哈！……嗯哼！……哈啊！……”
潮吹过后的表嫂，整个人好似被抽空了一般头发湿漉漉的红着脸颊娇软的瘫软在了床上。
急促的娇喘，让表嫂的巨乳不停的起伏着，颤动着，随着小腹的起伏，湿漉漉的蜜穴还在高潮的余韵中急促的夹吸着，不停的分泌出晶莹的爱液，顺着白白嫩嫩的屁股沟流淌在湿哒哒的床单之上。
前所未有过的奇妙快感，无与伦比的美妙体验，让又一次尝到了男人的味道，尝到了做爱的美妙的表嫂，痴憨的张着娇滴滴的粉嫩果冻唇，瘫软着舌头大口大口的娇喘呻吟，晶莹的口涎从嘴角痴憨的滑落，享受着高潮后的极致快感。
这种感觉，让饥渴难耐的表嫂，莫名的有种欲罢不能的上瘾。
只是阴道内淡淡的灼热的酥麻感，让表嫂有些难受的皱起了眉头。
“嫂嫂，舒服吗？喜欢刚刚那种感觉吗？嗯？还想要吗？”李云俯下身，一边亲吻着表嫂的耳廓，一边淫笑着柔声问道。
灵活的舌头从嘴中伸出，轻轻的挑逗着表嫂的耳廓，弄的表嫂一阵瘙痒娇羞。
“嗯……嗯……舒……舒服……嗯哼嗯……哎呀！……不许问！……小云！……这样！……这样好羞耻！……你……你好坏！……”
表嫂娇羞的偷偷瞥了一眼李云身上喷的到处都是的液体，不由得羞的满脸发烫。
饥渴的少妇，以为刚刚自己实在太爽，竟然尿了出来，喷了李云一身，心中又是紧张又是羞耻。
“小云……我……我也不知道为什么……不知道为什么会……会喷出来……我……我憋不住……刚才……刚才那种感觉……嗯哼……哈！……那种感觉太……太爽了！……我！……我好像是……好像是不是我自己了……我……我根本控住不住我的身体……我……”
“傻嫂嫂，那是你潮吹了，这不是你尿尿了，而是你高潮了，刚刚那种感觉，嫂嫂喜欢吗？”李云突然一口含住表嫂的果冻唇，将表嫂瘫软着挂在嘴边的嘴唇吸入嘴中吮吸了起来。
表嫂娇媚饥渴的模样，让李云越看越是喜欢！
手中那对饱满柔软的雪嫩大奶子，也是百玩不腻，越是把玩，便越是喜欢。
“嗯哼！…唔！……唔！……喜……喜欢！……”表嫂娇憨的回应着李云的热吻，迷离的眯着眼睛享受的用模糊不清的娇吟回应着。
刚刚被李云插入的时候，表嫂爽的真恨不得把李云吃掉。
但是随着李云的鸡巴在自己的下面进进出出，那种酥麻的快感，反而逐渐增强了。
随之而来的快感，是表嫂从未感受过的。
这让表嫂想起了第一次和李云偷情，尝到了背德的甜美之后，便欲罢不能的每天都会幻想李云的肉棒，每天都想偷偷背着丈夫来找李云。
而现在这种感觉，却比第一次偷情之后产生的瘾更甚百倍！
看着眼前这个占有了她的身体的男人，这个小叔子，丈夫的表弟，表嫂心中既是羞耻，又是兴奋。
“小……小云……你……你就不怕……不怕被……被你表哥……表哥知道吗？……你……你以后还会……还会陪我吗？……”
李云撅起的身子再次下沉，双腿轻轻的分开表嫂还在颤抖着的纤柔玉腿，激战正酣的鸡巴，再次朝着表嫂鲜嫩的蜜穴上贴了上去。
滑溜溜的龟头轻轻顶在表嫂的两瓣小阴唇间，随着李云的身子轻轻的扭动，龟头缓缓的滑入表嫂还在痉挛着的阴道口。
紧窄的玉门边，还残留着大量湿滑温热的爱液，龟头轻轻的贴住表嫂的玉门，便被一阵玉门的夹吸吸入其中。
随着李云的腰肢微微用力，坚硬如铁的鸡巴再次刺入表嫂的阴道，剥开一层层柔软细腻的阴道软肉，轻柔的再次进入表嫂的身体。
“呼哧！……呼哧！……嫂嫂！只要能跟你在一起，我便什么都不怕！你是我最爱的女人！现在是，以后也绝对一直是！让我再爱你一次！你的身体，我要尽情的占有！！”李云吭哧吭哧的喘着粗气，兴奋的在表嫂的耳边轻柔的说道。
“啊！……哈！……哈啊！……啊！……呵！……呵啊！……嗯哼哼！……嗯哼哼！……啊！……”
表嫂不可抑制的再次放声呻吟了起来。
有了之前的体验，这一次，表嫂显然比第一次有准备了许多。
刚刚已经经历过一次高潮的蜜穴，也已经适应了些许李云的鸡巴。
这一次，李云的鸡巴虽然进入的还是有些紧致，但是却并没有了刚才第一次进入的时候那样的困难。
鸡巴顺着嫩滑的阴道，顺畅的整根刺入了表嫂的阴道深处，将阴道内湿滑温热的爱液”咕嗤咕嗤”的挤压而出。
温热的阴道在高潮的余韵下轻轻的夹吸蠕动，即使李云不抽插鸡巴，都能感受到鲜嫩柔滑的阴道的美妙触感。
“咕嗤！……”阴道内的爱液和空气被彻底的挤压而出，李云的鸡巴，终于彻底的没入表嫂的阴道。
“嫂嫂，弟弟要继续了哦！……现在还疼吗？”李云缓缓的开始抽插表嫂柔嫩的阴道，温柔的吻着表嫂问道。
美妙的抽插快感，让李云舒服的眯起眼睛。
“嗯哼！……嗯哼！……哈！……一点！……一点点爽！……没！……我没事！……小云！……哈！……哈啊！……我没事！……”表嫂痴憨的双手紧紧抱住李云，迷迷糊糊的大声呻吟着，挺拔圆润的巨乳紧紧的贴着李云的胸膛一阵揉动。
在李云粗鲁的拥抱下，两只大奶子都被李云的胸膛压的从两旁挤了出来一大片雪白的软肉。
李云开始缓缓的加速。
坚硬火热的鸡巴，不断的在柔嫩紧致的蜜穴内抽插。
美妙的少妇蜜穴，让李云感受到了前所未有的紧致快感。
也不知是李云的鸡巴比之前大了许多的原因还是表嫂的蜜穴异于常人的紧致，李云只感觉表嫂柔嫩湿滑的蜜穴始终都在紧紧的包裹着自己的鸡巴，插入之时，便将阴道内的空气挤出。
而拔出时，就好似阴道内有种真空的吸力。
就像是柔嫩的小嘴，在轻轻的吮吸鸡巴，想要榨出鸡巴内早就火热滚烫，跃跃欲试的精液！
再加上那紧致的蜜穴柔嫩无比。
鸡巴不断的抽插之下，李云爽的全身毛孔都舒张了开来，情不自禁的发出一阵阵舒爽的低吼。
激战正酣的鸡巴，也好似兴奋的颤抖了起来，变得越来越是坚硬，越来越是火热！！
“嘶！……嘶！……呃！……吼！……嘶！……”
随着李云的抽插越来越是急促，越来越是有力。
表嫂感受到的快感也越来越是强烈。
毕竟是早已熟透了的嫩穴，面对火热坚硬的鸡巴的抽插，极度敏感的嫩穴在没有了破处的疼痛感之后，快感已是一浪接着一浪。
“嫂嫂！……这样！……这样可以吗？！……呼哧！……呼哧！……我……我可以再用力点吗？”肏的越来越是入迷的李云，兴奋的一把抱起表嫂，搂着表嫂的雪嫩小翘臀，将脑袋埋在表嫂上下乱晃的雪嫩巨乳间吭哧吭哧的喘着粗气问道。
表嫂毕竟还是饥渴的少妇，能够将身体无条件的给自己的女人，李云还是怜香惜玉的紧，深怕弄疼了表嫂，给表嫂带来了不好的印象。
“啊哈！……哈！……嗯！……嗯嗯！……小云！……我……我不疼了！……哈！……呵哈啊！……好舒服！……小云！……小云！……好舒服！……还要！……还要！……我又要来了！……这种感觉又来了！……啊！……啊！……呵啊！！……不行了！……小云！……我要！……我又要忍不住了！……哈啊！……哈啊！……啊啊！……啊！……”
随着表嫂的回应，早已经把持不住的李云整个人将表嫂的身体抱了起来，搂着表嫂雪白粉嫩的两只大屁股瓣儿，耸动着鸡巴狠狠的加速抽插着表嫂湿滑的蜜穴。
一浪浪的快感席卷而来，表嫂再次感觉自己的身体好似飘飘欲仙，脑中一片空白，只有那阴道内不断传来的舒爽快感犹如山呼海啸一般席卷全身。
李云轻松的将娇小玲珑的表嫂抱了起来，直挺挺的站在床边挺着身子，对着表嫂悬空的身体发动越来越是猛烈的冲击！
“啪啪啪啪……”
表嫂只感觉自己真的好似飞上了云巅，在云巅之上飘飘欲仙。
李云强壮有力而又急促凶狠的撞击，每一下都好似撞到了表嫂的灵魂，让表嫂感觉自己的灵魂要脱壳而出。
快感！快感！快感！
强烈的快感越来越是急促，越来越是强烈！！
“啊！啊！……哈啊！……啊！……嗯哼！……唔唔！……哈啊！……啊啊啊！……啊啊！……呵啊！！——”
终于，表嫂再次达到了那种玄妙而又爽到让她欲仙欲死的巅峰快感！
高潮再次席卷。
表嫂猛的浑身抽搐了起来，脑袋后仰，沾满了汗液的乌黑长发犹如杨柳般垂着，随着表嫂的脑袋急促的甩动，不停的摆动。
饱满的巨乳傲人的挺起，上下晃动间，不停的拍打着李云的胸膛和下巴。
柔嫩紧致的阴道，猛的一阵急促的夹吸，伴随着阴道内的软肉的痉挛，李云抽插的快感瞬间变得更加强烈！
终于，李云也同时达到了巅峰！
“噗嗤！……”
“卟卟卟……”
随着表嫂的阴道内乍泄出大股的爱液。
李云也紧跟着闷哼了一身，浑身打了一个冷颤，浓稠的犹如火热的岩浆般的精液，如火山喷发一般汹涌的在表嫂的子宫内尽情的喷泄！
少妇的子宫更是柔嫩多情。
早已经历过精液洗礼的子宫，被李云浓稠火热的精液瞬间填满。
滚烫的精液内，活力十足的精子拼命的蠕动。
让表嫂感觉子宫内一阵火辣辣的灼热和酥酥痒痒的燥动。
“小云！！——啊！！……啊啊啊！……小云！……不要！……不要啊！！——啊！！——不要射里面！……不可以！……不可以射里面！……”感受到了精液塞满了子宫和阴道的表嫂，这时候才突然装作惊慌，娇憨无力的绵软酮体，突然猛的崩了起来！
表嫂突然想起来，被精液射入体内，是会怀孕的！虽然这是她装的，但她就是要这样逗弄李云。
“哼嗯呃！……”李云释放而舒爽的闷哼了一声，射精过后已经变得绵软的鸡巴，滑唧唧的从表嫂的阴道内滑了出来。
浓稠的乳白色精液掺杂着表嫂的爱液，被蠕动的阴道缓缓的排挤着流淌而出。
“呀！……小云！！……你！……你怎么！……你怎么可以！怎么可以射我里面！……哎呀！……这下怎么办？小云！……我！……我会不会怀上你的孩子啊？！……怎么办！……”表嫂装作焦急的娇喘着，狠狠的伸手掐了一把李云的胳膊，假装欲哭无泪道。
李云顿时被表嫂这娇嗔的模样逗乐了，一把搂住表嫂在红扑扑的柔嫩脸颊上狠狠的亲了一口。
“嫂嫂，想不想弟弟再来一次？嗯？喜欢弟弟和你做爱吗？”李云淫荡的在表嫂的耳边呵着热气，淫笑着柔声勾引道。
“喜……喜欢……嗯哼啊！……哈！……嗯哼！……想……想……嗯哼！………”
被李云从身后抱住，一边亲吻着，一边抚弄着奶子和乳头，让表嫂的欲火越来越是旺盛。
身体情不自禁的开始回应着李云的爱抚，娇媚的用自己的耳鬓与李云的耳鬓摩擦。
李云见表嫂又来了感觉，便俯身将嘴唇凑到表嫂的嘴边，表嫂果冻般的红唇立即热情的吻了上来。
Q弹滑溜的粉唇含在嘴中，李云更是欲罢不能了起来。
“哈啊！……哈！……啊！……啊！……小云！……呵啊！……小云！……你……你真的还要来？！………我！……我下面还有点痒呢！……嗯哼！……哈！……哈啊！……小云！……摸……摸我胸！……摸我！……吻我！……”表嫂如饥似渴的渴求着，娇嫩的小手抓着李云的另一只手，情难自禁的将李云的手摁在自己的乳房上，用力的按着李云的手揉捏自己的乳房。
李云一阵兴奋，立即急不可耐的掰开表嫂滑溜溜的紧致阴户，将鸡巴顺着屁股沟轻轻的塞了进去。
“嗯哼！……哈！………哈啊！……小云！……我要！……要！……难受！……我好难受！……要！……”表嫂难受的扭动着，身子微微前倾，撅着小翘臀主动的回应着李云的鸡巴的摩擦。
鸡巴顶住表嫂滑溜溜的紧致阴户，李云便立即迫不及待的将双手再次摸回到了表嫂颤动着的柔软巨乳之上，一边用力的揉捏着，挤压着表嫂的乳房变换着各种形状，一边则不停的扭动腰肢，试探着将龟头塞入表嫂的玉门之中。
“嗯哼！……哈啊！…！…哈啊！……哈！……啊！……小云！……痒痒！……痒！……我好难受！……给我！……快进去！……唔！……哈啊！……嗯哼！……小云！……”
就在李云的鸡巴将表嫂本已经洗干净的蜜穴蹭的再次淫水泛滥之际，李云突然停下动作，贼兮兮的在表嫂的耳边柔声勾引道：“嫂嫂……你……你给我吸……吸一会儿好吗？”
“嗯哼！……怎么……怎么吸啊？”表嫂难受的继续扭动的身子，有些迫不及待的好奇问道。
“就是，用嘴巴含住我的鸡巴，给我口交一会儿！”李云将插入表嫂的屁股沟下方的鸡巴抽了出来，撸动着粗壮火热的坚挺鸡巴，渴求的看着表嫂。
“好……好啊！……我……我要！……我……我要！……”表嫂立即饥渴的转过头，主动的答应道。
“就一次！！嫂嫂，就稍微口一会儿！口一会儿就行！好吗？”李云的语气都带上了兴奋。
“好……好啊！……行！……那样……那样好刺激……我……我要！……”
看到表嫂主动的答应，李云心中不由的兴奋不已。
要调教表嫂这个饥渴的少妇，还真是一个简单的事情。
“嫂嫂，你……你喜欢我摸你的胸吗？”李云见表嫂愿意给自己口交，便立即改变了策略，温柔的再次抱住表嫂，双手用力的抚弄起了表嫂饱满柔软的巨乳。
表嫂娇媚的呻吟着，主动俯下身，张开红唇含住了李云粗壮的鸡巴，熟练的吮吸起来，舌头灵活的舔舐着龟头，发出”吸溜吸溜”的声音。
“啊啊啊……小云……你的鸡巴好大……好喜欢……嗯嗯嗯……嫂嫂好爱你的大鸡巴……”表嫂一边口交一边淫荡的呻吟着，双手还不忘揉捏着自己的乳房，将奶子挤出一道深深的乳沟。
李云舒服的仰起头，享受着表嫂熟练的口交服务，鸡巴在表嫂温热的口腔中进进出出，被表嫂的舌头舔舐得舒爽不已。
“嫂嫂……你的小嘴好会吸……啊啊啊……好舒服……我要射了……射给你吃……”李云喘着粗气，腰肢不由自主的向前挺动，将鸡巴更深地送入表嫂的喉咙。
表嫂非但没有抗拒，反而更加卖力的吮吸起来，喉咙发出”咕噜咕噜”的吞咽声，双手紧紧抱住李云的屁股，让鸡巴完全进入自己的口腔。
“嗯嗯嗯……小云……射给我……我要吃你的精液……啊啊啊……好喜欢你的味道……”表嫂淫荡的呻吟着，舌头更加灵活的舔舐着李云的鸡巴，仿佛准备迎接即将到来的喷射。
“嗯！……嗯哼！……喜！……喜欢！……好喜欢！……小云！……嗯哼！……你……你摸我那里！……我就觉得超级舒服！……好……好爽！……就像……就像是触电一样！………”表嫂被李云捏住双乳，便立即又娇媚的呻吟了起来。
乳房就像是表嫂的命门，只要李云捏住表嫂的这个命门，表嫂便好似失去了自制力一般，全身绵软，娇媚无力。
“那你躺好，弟弟给你好好按摩按摩，好吗？”李云很是期待的咽了一口口水，舔了舔舌头兴奋的引诱表嫂道。
“嗯！……嗯！……”
表嫂面色愈发的潮红，娇滴滴的嘴唇紧抿着，乖巧的主动躺在了床上，羞答答的并拢着双腿，挺着一对圆滚滚的雪嫩巨乳，羞耻的捂着脸颊，害臊的期待着李云的爱抚。
李云便一脸火热的朝着表嫂的一对饱满的巨乳迫不及待的扑了上去。
滑溜溜的双手一把捏住表嫂的巨乳，手掌抚动间，巨乳被李云的手捏的不断变换着各种的形状。
李云的手法粗鲁而又有力，滑溜溜的略有些粗糙的手在表嫂雪嫩嫩的细腻美乳之上用力的揉捏，搓弄在表嫂的双乳之上。
李云还特意学着女人涂护肤品后拍一拍脸的样子，在表嫂的乳房之上“啪啪啪”的用力拍了几巴掌。
“啊！！……啊啊！……啊哈！……哈！……小云！……好舒服！……还要！……哈！……哈啊！……呃哈！……小云！……怎么会那么舒服！……呵啊！……啊！………呀！……呀呀！……好烫！……胸口为什么那么烫！……痒！……痒痒！……嘶！……小云！……不行了！……哈啊！……呃哈！……啊！……啊啊啊！……小云！……我好烫！……乳房……乳房上感觉要着火了！………啊！……啊啊啊！！啊！！——”
被李云粗鲁的大手用力的揉捏着雪嫩细腻的乳房的表嫂呻吟的声音越来越是激烈，急促的娇喘越来越是妩媚，甚至，已经带着颤抖的痛苦之色。
表嫂只感觉自己的乳房上一阵火辣辣的刺痛，明明很刺痛的很难受，却又对此欲罢不能。
特别是李云的揉搓越是用力，表嫂就越是爽的灵魂都在颤抖。
这种揉搓乳房的快感，甚至都能让表嫂找到刚才做爱的时候达到高潮的强烈酥麻。
火辣辣的乳房之上，酥麻的电流开始席卷全身，强烈的快感，让表嫂欲仙欲死的同时，胯下的蜜穴也开始激烈的分泌湿滑的爱液。
乳房上火辣辣的酥酥麻麻的快感，让表嫂的阴道内也紧跟着酥麻瘙痒了起来。
“小云！……哈啊！……哈！……啊啊！………我不行了！………小云！……好……好刺激！……这样！……这样太爽了！……我感觉要死了！……我！……我不行了！……啊！……哈啊！……小云！……抽……抽我！……用力抽我！……我要！……哈啊！……啊！……小云！……抽我的奶子！……狠狠的抽我！………我要！……哈啊！……啊！……哼哼哈！……抽我！……我要到了！……到了！……啊！……”
随着李云手上的药物彻底的涂抹在了表嫂的嫩乳之上，表嫂的反应变得越来越是亢奋，越来越是激烈，整个人都好似毒瘾犯了的瘾君子一般，疯狂的扭动了起来，死死的拽着床单，翻滚着哀求李云抽打她的巨乳。
“嫂嫂！这样舒服吗？爽吗？喜不喜欢？！”李云看到药效这么快就显现了，眼中满是兴奋的盯着表嫂的乳房，一阵滋润的光泽和油油的反光衬托下，表嫂的乳房看起来更加的美丽迷人。
而且，李云发现，表嫂的乳房，竟然以肉眼可见的程度大了一圈！
按照李云不算丰富的摸奶子经验估算，就这么会儿的功夫，表嫂的乳房就挺勃了不少！！
而且，这胸型看起来也更加完美。
浑圆的乳房饱满匀称，因为沉甸甸的乳房太过沉重，在地心引力作用下微微有些下垂，微微凸起的粉嫩乳晕，尖尖的乳头，让整个乳房看起来好似一个大大的梨子。
在膨乳药的初步作用下，表嫂的嫩乳变得更加的诱人，饱满的巨乳，充满了性的诱惑！
随着表嫂舒爽的呻吟颤抖，那饱满柔软的白嫩嫩巨乳颤动着，让李云看的目眩神迷。
“啪！……”
李云狠狠的挥起巴掌一巴掌抽打在表嫂的乳房上。
雪白柔嫩的细腻乳肉，立即泛出了一片红色的手掌印。
这一次，李云几乎用出了5成的力气，抽的手掌都有些微微酸麻。
表嫂的奶子，在李云的抽打下，猛的震颤着。
“呵啊！！——”
这一巴掌，直接让表嫂险些达到了高潮，将至未至的快感和那种欲求不满的饥渴，让表嫂整个人都爽的颤抖了起来。
“哼啊！！……啊！！………啊啊啊！……哈啊！………抽我！……继续！……还要！……要！……啊！……哈啊！……呜呜呜！……我还要！……要！……抽我！……狠狠的抽我！……小云！……我要！……要！……”
表嫂如痴如狂，似哭似笑，整个人状若疯癫的颤抖着，大声的呻吟着，身子弓起，双手推着自己的巨乳，将两颗大乳球挤压到了一起，两颗尖尖的嫩乳头激凸着，痴憨的大声哀求着李云用力的抽打她的奶子。
“咕嘟！……”
药效这般神奇，这是李云没想到的！
表嫂似乎已经迷恋上了这种被虐乳的快感！
就好似吸毒的人毒瘾发作了一般！
浑身瘙痒难耐，犹如百蚁挠心，燥热不安，全身亢奋。
李云兴奋的咽了一口口水。
光是玩弄这雪嫩的巨乳，终究还是不够尽兴！
胯下的小弟弟，此时早就已经肿胀难耐，坚硬如铁，枪出如龙了！
李云收回揉搓着表嫂的大奶子的一只手，伸手撸了两下自己的鸡巴，对准表嫂不断的分泌着爱液的玉门，推着龟头将龟头狠狠的插了进去。
“噗嗤！……”爱液被挤压着喷溅而出。
“啊！！——啊啊啊！！——”表嫂立即兴奋的呻吟了起来。
李云这次没有丝毫的怜香惜玉，鸡巴直接狠狠的插了进去，这让早已熟透了的表嫂，感受到了一阵阵酥麻的快感，坚硬火热的鸡巴插入阴道的饱胀与酥麻，掺杂着被强行撑开的快感，让表嫂被刺激的浑身颤抖了起来。
“啪！……”
李云的手掌再次狠狠的对着两只巨乳抽下！
“哈！！………哈啊！！……啊！………”
“咕嗤………咕嗤！……”
“啪！……啪！……”
李云一边抽插着表嫂湿滑的嫩穴，一边狂人的抽打着表嫂的雪白美乳。
一个个红色的手掌印让表嫂雪白粉嫩的奶子一片通红，显得更加肿胀饱满了起来。
表嫂一边享受着李云的抽插，一边主动俯下身，张开红唇含住了李云粗壮的鸡巴，熟练的吮吸起来，舌头灵活的舔舐着龟头，发出”吸溜吸溜”的声音。
“啊啊啊……小云……你的鸡巴好大……好喜欢……嗯嗯嗯……嫂嫂好爱你的大鸡巴……”表嫂一边口交一边淫荡的呻吟着，双手还不忘揉捏着自己的乳房，将奶子挤出一道深深的乳沟。
李云舒服的仰起头，享受着表嫂熟练的口交服务，鸡巴在表嫂温热的口腔中进进出出，被表嫂的舌头舔舐得舒爽不已。
“嫂嫂……你的小嘴好会吸……啊啊啊……好舒服……我要射了……射给你吃……”李云喘着粗气，腰肢不由自主的向前挺动，将鸡巴更深地送入表嫂的喉咙。
表嫂非但没有抗拒，反而更加卖力的吮吸起来，喉咙发出”咕噜咕噜”的吞咽声，双手紧紧抱住李云的屁股，让鸡巴完全进入自己的口腔。
“嗯嗯嗯……小云……射给我……我要吃你的精液……啊啊啊……好喜欢你的味道……”表嫂淫荡的呻吟着，舌头更加灵活的舔舐着李云的鸡巴，准备迎接即将到来的喷射。
过了不知道多久，表嫂身旁的电脑桌上的手机突然响起了响亮的铃声。
“滋……滋……”
手机激烈的震动着，与木桌摩擦出沉闷的震动声。
李云转头看了一眼表嫂的手机显示屏，上面赫然显示着表哥的名字。
“啪！……”
李云再次狠狠的对着表嫂的大奶子抽了一巴掌，吭哧吭哧的耸动着鸡巴抽插着表嫂的嫩穴，兴奋的喘着粗气提醒正如痴如狂的享受着快感的表嫂提醒道：“呼哧！……呼哧！……嫂嫂，你的手机响了……”
“不要！……哈啊！……啊！……不要管他！……哈！……啊！……抽我！……用力抽我！……哈啊！……啊！……”表嫂此时已经彻底的进入了状态，如痴如狂，欲仙欲死，好似到达了高潮的边缘，在将至未至之间，难受的欲罢不能。
“呼哧！……呼哧！……宝贝，是表哥打来的，你不接吗？嗯？”李云拿起震动着的手机，将手机丢在表嫂的身旁，双手用力的揉捏着表嫂柔软饱满的巨乳，吭哧吭哧的耸动着鸡巴卖力的抽插着表嫂的蜜穴。
“嗯哈！……哈！……啊！……嘶！……要到了！……哈啊！……小云！……不要管！……不要管他！……求你了！……给我！……用力！……狠狠的给我！……我要！……要！……”表嫂不管不顾的抓起手机挂断了表哥的电话，难受的扭动着翘臀，主动的迎接着李云的抽插。
但是，刚刚挂断的手机，再次不依不饶的响了起来！
“那些年错过的大雨！……那些年错过的爱情………”
“烦死了！……哈！…哈啊！……真是讨厌！……啊！……不要……不要管他！……啊！……哈啊！……给我！……给我！……小云！……我要！……啊！……哈啊！……”表嫂厌烦的再次挂断手机，娇媚的吐着舌头，痴狂的继续浪叫着。
铃声继续不依不饶的响起。
看着表嫂此时享受中带着痛苦的，对表哥的电话不耐烦而厌恶的模样，李云突然升起了一个邪恶的念头。
“呼哧！……呼哧！……嫂嫂！……哼嗯……接！……接一下吧！……呼哧！……呼哧！……说不定是找你有什么急事！………”正当表嫂准备再次挂断电话关机之际，李云突然停下了做爱的动作，拉着表嫂的手抓起手机递给表嫂道。
“哎呀！……真是烦死了！……这个烦人精！！……讨厌讨厌！！！”表嫂厌烦的扭动着身子，不情不愿的拿起手机接听道：“唔……喂！老公，你有什么事情？你一直打我电话干什么？？”
“老婆！！你可算接我的电话了！！你可急死我了！我还以为你出啥事了呢！！”电话那头立即传来了表哥焦急中带着关切的声音。
“我能有什么事情？？我在家里睡觉！你别来烦我！！不要再打了！！”表嫂不耐烦的对着手机凶了一句，正准备挂断电话的时候，电话那头立即传来了表哥紧张的呼声：“别！别挂啊！！我在家门口了！！我手续证件落家里没拿，你快给我开门！”
听到表哥已经在表嫂家的门口，李云顿时吓了一跳，但是转念一想，有突然兴奋了起来。
原本停下的动作，再次轻缓温柔的动了起来。
插在表嫂的蜜穴深处的肉根再次缓缓的抽出，而后猛的一下狠狠的捅入表嫂的蜜穴深处。
“哈啊！！——”
表嫂惨叫了一声，立即用手捂住嘴巴，难受的呜咽道：“什么？！你回家干什么？！你怎么突然回家了？！！”
“我是你老公！我怎么就不能回家了？！你快下来开门呀！我真的有急事！”表哥有些奇怪的在电话那头问道，声音有些焦急。
原本兴奋的语气，也变得有些阴郁起来。
看到表嫂一脸难受的强忍着快感的模样，李云被刺激的性欲大盛，抽插着表嫂的蜜穴的肉根，再次发力，对着湿哒哒的嫩穴一阵猛烈的进攻。
双手更是狠狠的捏住表嫂的两颗激凸的嫩乳头，用力的拎了起来。
尖尖的粉嫩乳头弹性十足，立即被李云拉长了许多。
“哈啊！……啊！……嗯哼！……啊！……唔！！——唔唔！！………不要！……”被李云的突袭弄的险些要高潮了的表嫂立即紧张的捂住嘴巴，一边闷哼着，一边一脸哀求的看着李云拼命摇头。
“老婆？你怎么了啊？你好像很难受的样子？你……你在干嘛啊？……”电话那头的表哥的声音带着一起奇怪和关心。
表嫂强忍着快感，故作镇定地说道：“没……没什么……我就是有点不舒服……你等一下……我这就来开门……”
但是李云却更加卖力的抽插起来，肉根在表嫂的蜜穴中进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
表嫂忍不住发出一声压抑的呻吟：“啊……嗯……”
“老婆？你到底在干什么？我怎么听到奇怪的声音？”表哥的声音变得更加疑惑。
表嫂急忙捂住话筒，对着李云哀求地摇头，但李云却变本加厉，一边抽插一边低声在表嫂耳边说：“嫂嫂，让你老公听听你是怎么被我肏的……”
表嫂又羞又急，却又无法抗拒这刺激的快感，只能咬着嘴唇强忍呻吟。李云见状，更加兴奋，动作也越来越猛烈。
“啊……老公……你……你再等一下……我马上就来……”表嫂断断续续地说着，声音因为快感而颤抖。
电话那头的表哥似乎察觉到了什么，语气变得严肃：“老婆，你到底在做什么？为什么声音这么奇怪？”
表嫂正要回答，李云却突然加快速度，肉根猛烈地撞击着表嫂的蜜穴深处。
表嫂再也忍不住，发出一声高亢的呻吟：“啊……不行了……要去了……”
电话那头沉默了片刻，随后传来表哥愤怒的声音：“你……你是不是在……”
但表嫂已经无暇顾及，在高潮的冲击下，她挂断了电话，全身痉挛着达到了极致的高潮。
李云也在同时达到了顶点，浓稠的精液喷射在表嫂的蜜穴深处。
两人瘫软在床上，表嫂娇喘着抱怨道：“小云……你真是坏死了……差点就被发现了……”
李云得意地笑着，抚摸着表嫂的乳房：“这样不是更刺激吗？嫂嫂刚才不是也很享受？”
表嫂羞红了脸，轻轻捶打着李云的胸膛：“讨厌……下次不许这样了……”
电话又一次响起，两个奸夫淫妇连生殖器都未曾拔出，就这样开始了梅开二度……
“嗯！！…哈啊！……唔！！……我！……我还能干啥！！我在家里休息！！……我好累！……嗯哼！……唔！！…我要睡觉了！…哈啊！……你！…唔！！…呜呜呜！…你自己上来吧！……我现在！……唔！…哈啊！…我现在不方便！…”表嫂娇媚的死死捂着嘴边，一边跟李云拼命的摇头哀求，一边红着脸羞耻的回应着电话里表哥的疑问。
“啊？！……你……你休息你怎么听着好像很累的样子？你……你喘什么气啊？你该不会是在健身吧？嘿嘿！……我可是健身达人！要不要我教教你！…老婆！……你给我开门啊！我来都来了！你总不能让我在门口干瞪眼吧？”电话那头的表哥语气中带着色色的讨好，似乎还很为自己死缠烂打的功夫感到很是自得。
殊不知，他的妻子此时正在他的表弟的胯下挨肏，而且还是求着他表弟李云狠狠的肏她！
“啊！…哈啊！……啊！…唔！……我……我在吃零食！……嘶！！…嘶！…好！……好辣！…呵啊！……啊！！！…唔唔！…唔！！——嘶！……嘶！…啊！…”表嫂难受的扭曲着身子，一手拿着手机，一手死死的捂住嘴巴，被李云肏的整个人都在激烈的晃动着。
饱满柔软的浑圆巨乳，胡乱的颤抖晃动着，让李云情不自禁的再次狠狠的抽了上去！
“啪！……啪！！…啪！！……”
“吃零食？哈哈！我也喜欢吃！老婆，你给我留点！嗯？什么……什么声音？怎么啪啪啪的？”电话那头的表哥再次好奇了起来。
“有……嗯哼！……哈啊！…嘶！…嘶！…要死！…唔！！…嘶！…啊！…没事！……我！……嘶！……我在拍蚊子！……房间里有蚊子！…”表嫂再次胡乱的应付着，随着李云凶狠的抽插越来越是激烈和深入，表嫂已经达到了高潮的边缘。
那死死克制着的呻吟声，即使用手掌捂着，也已经压制不住了！
娇媚痴狂的呻吟，越来越是放纵，越来越是淫荡。
“老婆？你……你到底在干嘛？！你……你这声音……听起来好奇怪啊！！你到底在哪里？你是不是不在家？？你为什么不给我开门？”电话那头的表哥也不是傻子，自然也听出了表嫂的声音中的那种奇怪的感觉，立即有些激动的在电话那头吼了起来：“老婆，你要是再不给我开门，我就喊了！！”
“老婆！！你给我开门！！”表哥刚在电话里说完，便立即大喊了起来。
手机里的喊声和门外的喊声同步响起，吓得表嫂不由得浑身一颤。
李云这时也突然狠狠的发力，一边“啪啪啪”的抽打表嫂的大奶子，一边狠狠的撞击着表嫂的身体，直接将表嫂送上了巅峰！
“唔唔——啊！……啊啊啊！…哈哈哈哈哈……哈哈哈！……哈哈哈！…啊！…哈啊啊哈哈哈哈！…”再也克制不住自己释放的欲望的表嫂，突然如痴如狂的大笑了起来。
用自己的笑声，巧妙的掩饰了高潮的娇喘声，又是释放了体内积蓄已久的想要尽情宣泄的快感，又是掩饰了淫荡的呻吟叫床。
“老婆！老婆！你笑什么？你笑这么开心干嘛啊？喂！！你别笑了！你说话啊！！”表哥莫名其妙的对着手机一阵大喊，表嫂莫名其妙的大笑，让表哥感觉表嫂是不是疯了。
“噗嗤！…”
与此同时，李云猛的拔出激烈的抽插着表嫂的阴道的肉根，表嫂体内宣泄而出的高潮爱液，立即尽情的潮吹了出来。
“啊！！——哈哈哈哈！…啊哈哈哈哈……呼哧！……呼哧！…”
一阵狂笑过后，潮吹过后彻底的宣泄而出的表嫂终于疲软的瘫软了下来。
“老婆！！喂！你到底搞什么鬼？！你笑什么啊？你到底在干嘛？你是不是不在家里？是不是？你是不是背着我偷男人去了？！！你！！”电话那头已经感觉到了一二的表哥，变得有些歇斯底里了起来。
表嫂强忍着高潮的余韵，故作镇定地说道：“老公……你……你别瞎想……我……我刚才是在跟表妹玩一些女孩子之间的游戏……我们……我们在玩枕头大战……所以……所以才笑得这么开心……”
电话那头沉默了片刻，随后传来表哥半信半疑的声音：“真的？那你怎么喘得这么厉害？还有那些奇怪的声音……”
表嫂急忙解释道：“当然是玩得太激烈了啊！你看你，整天疑神疑鬼的……杏妹还在呢，你要不要跟她说话？”说着，表嫂故意提高了音量喊道：“杏妹，你哥不信我们在玩枕头大战，你来跟他说说！”
表嫂一边说着，一边对李云使了个眼色，示意他继续动作。
李云会意，再次缓缓抽动起肉根，表嫂强忍着快感，继续对着电话说道：“你看你，非要打扰我们女孩子玩……好了好了，你先去忙吧，晚上回来我再跟你解释……”
电话那头的表哥似乎被说服了，语气缓和了下来：“好吧好吧，你们玩吧……那我自己上去拿证件……”
挂断电话后，表嫂终于松了一口气，整个人瘫软在床上。
李云坏笑着继续抽插起来，表嫂娇嗔地捶打着他的胸膛：“讨厌……差点就被发现了……”
李云却更加兴奋，动作越来越猛烈：“这样不是更刺激吗？嫂嫂刚才演得真好……”
表嫂媚眼如丝，主动迎合着李云的冲击：“嗯……小云……再快点……我还要……”
表哥怎么也不会想到，他垂涎三尺的这对大奶子，此时正被表弟李云捏在手里一阵揉搓抚弄，玩的正不亦乐乎！
他深爱的妻子，决定要娶回家做美娇妻的女神，现在他拿证件的时候，给表弟李云肏的高潮迭起。
一边肏着表哥的妻子，一边听表哥跟妻子通话，这种美妙的感觉，让李云愈发放飞自我，抽插表嫂的肉根，更是被刺激的肿胀火热。
“呃哈啊！！——”一声兴奋而释放的低吼之后，李云有如神助，全身爆发出强大的力量，直接将表嫂的双腿都抬了起来，照着表嫂的翘臀之上一阵凶狠的急促撞击。
“啪啪啪啪……”
后入的姿势，让肉根插入的更深了些许，李云的龟头直接剥开表嫂的子宫口，整根儿龟头塞入了紧致的子宫，肏的表嫂欲仙欲死，难以抑制的大声浪叫了起来。
“啊！！——啊哈！！——呃哈！……啊啊啊！………唔！！——不要！！——疼！………呵啊！！——呜呜呜！……呜呜！……啊！……唔！——呜呜呜呜………”
为了掩饰自己的失态，表嫂直接放声大哭了起来。
在极致的高潮巅峰之中，表嫂热泪盈眶，爽的欲仙欲死，只感觉自己到达了巅峰，彻底的沉沦在了李云的胯下，痴憨而忘我！
表哥不会知道，表嫂已经达到了高潮，全身抽搐间，淫水狂喷而出。
而表弟李云，也打了一个大大的冷颤，猛的哆嗦之下，火热而浓稠的精液犹如火山喷发一般在表嫂的阴道内乍泄喷薄，再次塞满了表嫂的子宫。
奸夫淫妇两人，就这样当着表哥的面，在表哥拿证件之时，双双达到了高潮。
“呼哧！……呼哧！……哈！……唔！……呼哧！……嗯哼！……呼哧！………”大口大口的急促喘息着的表嫂紧绷的身体终于瘫软了下来，感受着阴道内逐渐绵软的肉根缓缓的滑出自己的蜜穴，火热酥麻的精液在子宫内翻卷，表嫂享受的眯起了眼睛。
看着门外深情款款的表哥，表嫂只是微微有些羞耻，很快，便又对表哥充满了厌恶与嫌弃。
表哥这个庸俗的男人，满脑子都是钱和下流的东西。
以前没有什么对比，那也就算了，但是现在跟李云这个高质量男孩一比，表嫂越看表哥就越是嫌弃。
“嗯哼！……小云！……你……你真是太疯狂了！……你……你就不怕我忍不住叫出来……被你表哥发现我是和你在偷情？”表嫂娇嗔的转过头，轻轻的掐了一把李云还在爱不释手的摸着自己的奶子的手，带着一丝紧张而刺激的窃笑低声嗔怪道。