第285章 荡妇浪漫情调（末）

李云看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他又情不自禁压在欧阳娟身上，边说道：“啊……舅妈，你的身上好香唷……”
李云把欧阳娟翻转过身，用自己胸部紧贴着欧阳娟的背部：“舅妈……真香……”
又轻微翘起的宝贝也趁机贴近欧阳娟浑圆的大屁股，碰触了一下欧阳娟的小屄，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
“云儿，不要，舅妈不行了。”
“不，舅妈，云儿还要……”
说着，已经上下其手，色心又起的李云那管欧阳娟的求饶，上下其手，看着欧阳娟高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。
那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点。
李云清楚地看到欧阳娟的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
李云将鼻子贴近欧阳娟的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，李云的手心已感到欧阳娟那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
欧阳娟那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
李云不禁再把手掌下移，在欧阳娟的臀部上来回地爱抚着，欧阳娟丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
李云得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚欧阳娟那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。
他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸欧阳娟那饱满隆起的小屄，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，李云的宝贝兴奋胀大，己朝上高高翘起。
欧阳娟她沉着气，享受着被李云爱抚的快感，任李云为所欲为的玩弄。
寂寞空虚的她，默默地享受被李云爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小屄，被李云的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因李云的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
“云儿……饶了舅妈吧……真的不行了……”欧阳娟娇喘吁吁地求饶，美目含春地望向门口，“姐姐……你快来帮帮我……”
这时，一直一旁边看边自慰的欧阳华再也按捺不住。只见她早已衣衫半解，一只手在自己丰满的胸前揉捏，另一只手正在腿间急促地摩擦。
“好妹妹，既然你吃不消了，就让姐姐来分担一些吧……”欧阳华媚眼如丝地看着李云那依然坚挺的宝贝，情不自禁地舔了舔嘴唇。
欧阳娟见状，娇羞地将李云往姐姐那边推：“云儿……去找华姨吧……她更需要你……”
李云顺势将欧阳华搂入怀中，感受着她比妹妹更加丰满的胴体。
欧阳华迫不及待地引导着李云的宝贝，口中发出满足的呻吟：“好云儿……让华姨也尝尝你的厉害……”
很快，卧房里再次响起令人面红耳赤的呻吟声，只不过这次换成了欧阳华在高声浪叫。
欧阳娟在一旁看着姐姐被李云征服的模样，既羞怯又兴奋，忍不住也加入了自慰的行列……
李云发现欧阳华的骚穴很润，没几下就流出淫液，相比其他熟妇，欧阳华的淫液更像蜜汁一般，更黏滑，气味更大。
李云绷开阴唇，上下扫舔挑逗阴蒂，欧阳华很快腿软了，屁股也不自觉地扭了起来，嘴里也不呼喊，反而是腻歪歪地哼唧起来。
欧阳华道：“哼……好色小屁孩……淫魔云儿……舔的我好爽……呼……水水都夹不住了……宝贝……吸一下我的阴蒂……”
李云道：“这样用力嘬爽么……华姨”
“舒服……”欧阳华屁股扭地更圆了：“好色云儿……华姨的骚穴美不美……嗯？”
“美……逼美……屁股也美……”李云捧着肥硕的大白腚晃了几下，只见那臀浪一波一波翻涌，看的李云好不开心，道：“这大屁股……玩一年也玩不够！”
欧阳华道：“哼……坏蛋……色魔……趁火打劫……”
李云道：“别这样说啊华姨……你刚也不是说寂寞没人陪么……云儿这不是帮你排遣寂寞嘛……”
“油嘴滑舌！”欧阳华忽然屁股夹紧了，道：“别玩那里……那是屁眼……”
李云哪能不知道哪里是骚穴哪里是屁眼，他就是想玩。
李云扒开肉臀，舌尖顶住屁眼往里捅，欧阳华爽的直叫：“坏蛋……噢……不可以玩屁屁……哦……肛门很脏的……小心我放臭屁……”
李云双掌拍在肉臀，嘴里一刻也不停，边掇边道：“你要敢放臭屁熏我……我就爆了你的菊花！”
“坏蛋……”欧阳华感受着李云的舌头在自己的臀部游走，刺激地她的臀部肌肉不断收缩，抖了起来。
欧阳华呜咽道：“呜呜……好舒服……云儿老公……华华想要你爱……骚穴想吃云儿老公的鸡巴……”
李云本欲提枪上马，忽然他眼睛一转，用龟头摩擦着阴蒂。
按捺不住的欧阳华叫道：“老娘逼痒……好孩子……云儿……你要给你华姨操舒服了……以后姨给你当专属性狗……天天给你日……”
“你说的！”李云哈哈一笑，奋力一捅，粗壮的雄鸡顶进骚穴的最深处。
女人能否高潮，前戏占很大的比重，刚才李云已经把欧阳华玩出了水，这会儿再日特别顺利。
不过老话说男胖短女胖深，不成想粗长如李云这般的驴屌，都进去一大半多了，还探不到底。
李云道：“华姨……你的骚逼好深啊！”
欧阳华哪里尝过这样的驴货，一下爽的说不出话来，只剩屁股死死地抵住李云的胯。
李云又尽力往进钻，直到整根阴茎全部埋没，才仿佛摸到了子宫口，死死地再进不去了。
李云道：“我操……华姨……我操进去这么深……你没感觉吗？”
欧阳华哪里没感觉，根本已经爽的不能吱声。李云缓缓地抽插了几番，待操的顺了以后，滋啪滋啪的干将起来。
欧阳华这才叫道：“哦……你的鸡鸡怎么这么大……好爽……我操……李云你个大鸡巴娃……哦……给你姨爽上天了！”
李云用力攥紧欧阳华腰腹，沉声道：“我还以为你没感觉呢……既然这么爽……那云儿再努把力！”
啪啪的清脆打桩声变成砰砰的沉重撞击声，没几分钟，欧阳华突然双腿大张，激灵灵抖了几抖，滋啦啦飚射下一通汁液，说不清是淫液还是尿液。
过了一会，奸夫淫妇俩人就被要休息的舅妈给赶了出去，李云舒爽的躺在沙发上，双手枕头，一根黝黑粗长的鸡巴狰狞地勃起着，杵天杵地，而欧阳华此时却不见了踪影。
等了少许，突然听见咯噔咯噔高跟鞋的声音，李云循声望去，赫然见欧阳华穿着一件紧身的紫色旗袍，那旗袍显小，根本遮挡不住，把两条粗壮的大腿都露在外面，胸脯也被挤的鼓鼓囊囊，好像要爆开，下身穿条淡黑色连裤袜，能隐约看到小穴，脚踩着一双黑皮红底的高跟鞋，头发也利落地扎起一个高马尾。
李云看傻眼了，脑子里忽然想起某个动画里的台词：战斗状态！
“哎……哎……哎”欧阳华推开李云，骚骚的道：“果然男人都是一个臭德行……急什么……我还能跑了？”
李云抱住欧阳华的腿，脑袋埋在裤裆处深深的闻了闻，才道：“好骚……华姨……你是要把云儿的命丢在这……”
“死样！”欧阳华心里乐开了花，把李云推倒在沙发上，道：“来……让华姨看看……是哪里不舒服啊……把我云儿的命都要了！”
“这啊！”李云指着硬的打铁一样的阴茎，道：“再不让我操你……可就要爆炸了！”
欧阳华打了一巴掌笑道：“坏蛋……老想着占你姨的便宜！”
李云慌促地去撕欧阳华的衣服，又被欧阳华给挡道：“急个屁啊……老娘今天让你好好长长见识！”
欧阳华说罢埋头吮吸住龟头，两个手指拨弄着李云的奶头，李云起了一身鸡皮疙瘩，道：“我操……华姨……你的口活太给力了！”
“才知道哈……以后多给姨操操逼哈……”欧阳华撸着阴茎，灵巧地舌头从睾丸一直滑到乳头，爽地李云肚子都要抽筋了。
欧阳华顺势吻了上去，两人唇舌纠缠，滋啾滋啾亲了半天，欧阳华道：“小样……姨的嘴除了你姨夫外……可是谁都没亲过……便宜你个小坏蛋了！”
“情人都没亲过？”李云不信道。
欧阳华翻了翻白眼，道：“肯定没有呀……你吃醋吗？”
那倒也不至于，但是提铁匠，总让李云感觉更刺激和有趣。李云道：“说说看……华姨……那些情人是怎么操你的？”
欧阳华再度翻翻白眼，道：“我说你这小子倒真能煞风景……你再这样我不玩了哈……急死你！”
“急死我？”李云按着欧阳华的头，把鸡巴往她嘴边杵了杵，道：“说说看急死谁？”
“坏蛋！”欧阳华道。
李云好像一头暴怒的雄狮，一把扯住欧阳华的头发，道：“骚货……我不管以前谁操过你的骚逼……从今天开始……我就是你唯一的主人……你的奶子……你的骚逼……你的屁眼……你身上每一寸皮肤都是老子的……再随便让人操你的骚穴……老子就爆烂你的肛门！听见没有！”
欧阳华哪见过如此雄伟有起势的李云，瞬间就臣服了，雌性激素喷发，乖巧的像只发情的小猫。
她吸住李云的龟头，把马尾递上去，道：“云儿主人……抓住母狗的头发……操小母狗的嘴……”
李云撕住欧阳华的发尾，夹臀挺腰用力往喉咙深处送，捅的欧阳华唔呕的不断发出干呕声，嘴里的涎液把李云的阴茎和睾丸全部打湿。
李云急道：“撅起来……老子要日你的逼！”
欧阳华扯过瑜伽垫来跪了上去，身子趴在茶几上，双腿叉的大大的，道：“主人……撕烂小母狗的丝袜！”
李云眉毛一挑，尝试着揪住丝袜，刺啦一下，白皙粉嫩的三角区就暴露在眼前了，欧阳华适时的骚叫道：“讨厌……主人把人家的丝袜给撕烂了……你赔我！”
还别说，欧阳华跪趴的高度正好契合李云的身高，方便用力，李云稍微屈身阴茎就已经触抵到阴唇，李云磨了磨阴蒂，抱住欧阳华的腰，在她耳边道：“我赔你……我天天陪你！”说罢一挺身啪一下捅了进去，欧阳华啊一声，舌头吐的老长，眼睛睁的滚圆。
李云的强硬让欧阳华十分受用，她真像一条发情的母狗，被李云这条公狗骑住，一刻不停地抽插，很快翻出的阴唇就带出大量浊白的淫液，散发着骚臭的气味，欧阳华的白皙的皮肤也爬满了汗水，好像刚沐浴完似的，又热又潮。
欧阳华道：“慢点……主人……鸡巴太深太大了……呜……华华又要飞了……要被大肉棒干飞了……”
李云被欧阳华给刺激的着急了，很快就感觉酸麻不已，他赶忙拔出肉棒来缓口气。
“哎……怎么拔出来了呀……”欧阳华不依道。
李云道：“急啥……老子玩你的骚屁股还没玩够……来骑我脸上”
“这样行吗？”欧阳华看着胯下的李云的脸，道：“可别让我一屁股给你坐死了！”
李云道：“少废话……骑上来！”
李云舔舐着湿哒哒的小穴，双手绕上去攥住欧阳华的奶头揉搓，欧阳华的奶子巨大，李云的手挂在上边，好像给她穿上一件只能遮盖乳头的性感奶罩，欧阳华叫道：“嗯……主人……好爽……多舔舔阴蒂……嗯……就是那里……嗯不……不要往里面挤……华华的淫水夹不住了……”
“我操！”一大股淫液从骚穴里汩汩流出，李云避无可避，只得张嘴接下，咕嘟咕嘟的吞咽，没想到这欧阳华的骚穴白皙粉嫩，流出的淫水却比其他熟妇的气味还浓还重，李云哪还忍得了，转身蹦起来把欧阳华按住猛干：“操死你个骚逼！”
欧阳华摇头晃奶，眼白乱翻，叫道：“大肉棒太爽了……给骚母狗日美了……噢噢……好主人……亲亲宝贝好老公……华华爱死你了……华华以后只做你一个人的母狗……只让你一个人日……噢……太舒服了大鸡巴主人！”
“真紧啊……”李云甩了欧阳华屁股一巴掌，道：“爽不爽啊小母狗！”
“爽……爽死了主人……”欧阳华捧着奶子转过头，道：“主人摸摸母狗的奶奶……好胀啊……感觉有乳汁要流出来了……快给母狗通一通！”
“屁股收一点……”李云从背后攥住欧阳华的奶头使劲一攥，竟真有些许乳汁喷了出来，李云立马贴紧了欧阳华的身体，阴茎一厘米快速短频冲击，嘴巴则叼住了巨乳吮吸。
在这种场合，对性爱氛围的提升却是异常有帮助。
欧阳华叫道：“啊……骚母狗的奶好吃吗主人……要不要母狗来喂你……噢……好快……日的好深啊……主人……不可以这么快……这么快的干……水水要夹不住的……会被大肉棒操到失禁的……”
李云一转头埋在欧阳华的腋窝，深深的吮吸，这里的气味更浓重，熏的李云头昏脑热，操逼的速度愈加快了，两人的会阴结合处滋滋地不断飙出液体，欧阳华浑身都软了，像个大号的充气娃娃任人蹂躏，而李云好像吸附在欧阳华的身体上一样。
除了屁股机械又快速的耸动着，其他部位全部紧贴着严丝合缝。
“日死你……骚货……操死你……操死你！”
欧阳华双眼失神，呜咽道：“子宫要被主人干穿了……呜呜……这样会被日成飞机杯的……好爽……要神志不清了……主人……你的大肉棒好粗好硬好长……小性狗好喜欢……爱死主人的大鸡巴了……骚穴要被主人狠狠地干烂了！”
李云抱着欧阳华顺势躺翻，他把欧阳华架在上边，双腿撑着地快速地抽插着，欧阳华像条憨憨的和人逗耍的母狗一样四脚朝天，她的骚穴不断飚射着液体，随着李云的频率的不断加快，欧阳华白眼乱翻，舌头耷拉在一边，眼泪、鼻涕、口水肆流。
都说女人是水做的，你看那地板，以两人为中心洇湿了一大片。
欧阳华完全瘫软了，哭嚷道：“呜呜……主人……爽死了……操的小母狗好舒服……好喜欢被主人的大鸡巴干……主人射给我……射进华华的子宫里面……”
欧阳华将近一百多斤的体重完全压在身上，也不知道李云哪里来力气，硬顶着干爆了欧阳华的骚穴。
一百多斤分量压在身上，激情褪去只剩下令人难以承受的重，李云费了九牛二虎之力才从欧阳华的身底下爬出去，欧阳华无力的瘫在地上，四仰八叉，穴门流白，李云自豪一笑，他心知又一个女人拜倒在自己的胯下了，好像打游戏时，通关了一处极难的关隘，随之建筑在点图上点亮，奖励是这里永远为你敞开，只要你愿意来。
李云摩挲着欧阳华的脚，还别说，丝袜这种木沙沙的手感还真不错。
敢等有十多分钟，欧阳华方才缓缓转醒。待看到李云的一瞬间，女人双眼发亮，扑上去热吻起来。
李云被突然的热情搞的有点懵，他不清楚，这实际是女人性爱得到满足后的表现，属于是爱极了的安慰。
两人滋啾滋啾的亲嘴，全然不知外边都已经明月高悬。
这会儿再做饭已经来不及，欧阳华不顾李云的反对，非要给热一顿晚餐吃，好在中午的剩饭还有，将就一下得了。
李云一点没感觉饿，不是他能挨，而是和欧阳华做完后，他再次吸收了一股清凉的气息，而且这回气息来的更浓郁雄厚，他竟然感觉有些撑，浑身充满了能量。
欧阳华衣服和丝袜都在刚才的大战中污损，一股脑扔进洗衣机，随手扯了件围裙一遮，前面自然是挡住了，背后看白花花的一大片，李云同样一丝不挂，他目不转睛地盯着欧阳华，忽然唱道：“日逼好……日逼爽……日逼敢比那吃饭香！”
欧阳华端着菜放到桌上，点了点李云的头，道：“色小子……不好好吃饭……你长不大了你！”
李云把鸡巴塞到欧阳华手里，道：“长不大不要紧……鸡巴够大才要紧！”
“坏蛋……”欧阳华脸红红的，甩开李云去打饭。
两人对面而坐吃饭，李云坏笑一声，忽然坐到欧阳华旁边，欧阳华道：“你干嘛？”
“你吃你的！”李云捏住欧阳华的奶子，道：“我摸我的……”
欧阳华一顿饭吃的一点不安心，李云上下其手，把欧阳华摸的娇喘连连，吃了半天碗里的饭都是满的。
“坏蛋……让人吃个饭都不省心！”欧阳华揪着李云的耳朵把他遣回原位。
两人你一言我一语的打情骂俏，好不快活。
欧阳华笑了笑，冲着李云谄媚道：“姨现在有了你……一般的看不上！”
李云扑哧笑道：“华姨……你给说说……一般来找你都有谁啊？”
“吃你的饭吧！”欧阳华不悦地往李云碗里夹了一筷子，道：“别整天问东问西的！”
李云一把掐住欧阳华的奶头，狠道：“你个婊子性狗……不好好回答主人的话……小心我给你捏爆了！”
“哎哟……臭小子！”欧阳华吃痛，但对李云又反抗不起来，只能幽幽地道：“说了你不能嫌弃我啊！”
“不会！”李云作举手发誓状，道：“我保证”
欧阳华这才低声道：“就……就是小区物业的王经理，还有楼下健身房那个私教小李，还有……还有我前男友偶尔也会来……”
“我操……你玩的够花的”李云道。
欧阳华羞赧的点点头，道：“以后不会了……云儿……以后姨只属于你”婊子装清纯，还真挺勾人，李云看着淫心大动，把欧阳华摆弄到桌上，双腿蜷成M字阴门大开，李云拿一碗饭来吃，忽而拿筷子逗逗阴蒂，忽而夹一夹阴唇，欧阳华哪里这样玩过，感觉即新奇又刺激，很快阴门流出大量白色淫液，骚哄哄臭哄哄的气味又刺激又令人想呕。
“坏弟弟……这么会玩……”欧阳华娇羞道。
李云噗滋噗滋的吸着小阴唇，一抬头唇周一片都湿了，他道：“真好喝啊……华姨……你的骚逼好香啊……”
“色鬼……”欧阳华骚叫一声，道：“香就给姨多吃几口……”
两人一路从厨房玩到浴室。
水温合适，李云舒服地躺倒在浴缸，身后欧阳华就跟肉垫似的，撑着李云。
欧阳华帮李云擦洗身体，眼睛一瞟，就见李云的鸡巴胀的老长，欧阳华一把攥住，边撸边道：“坏东西……一会就硬一会就硬……哪个女的受的住你的摧残？”
李云舒服地攒攒身体，道：“难道你不喜欢？”
“喜欢……老娘爱死了简直！”欧阳华激动地亲着李云，两人一番口水纠缠。
李云很快上了头，转身就把欧阳华给顶住了。
“坏蛋……你想干嘛……”欧阳华媚眼欲滴，娇叱叱道。
李云把鸡巴插进小穴里去，道：“我还能干嘛！干你！”浴缸的水瞬间被李云搅的沸腾起来，啪啪的乱绽。
欧阳华调皮地把脚趾伸进李云嘴里道：“主人……小母狗的脚香不香！”
李云咬了一口，按住欧阳华的大奶，道：“臭脚……臭逼……欠干的浪货……怪不得那么多男人排着队想操你！”
“坏主人……”欧阳华嘴巴嘟嘟，故意夹着声音，道：“主人是华华唯一的男人……华华的小穴只给主人操……华华的奶子只让主人玩……”
李云玩累了站起来歇会，一只脚跨在浴缸边上，鸡巴吊的老长，欧阳华赶忙跪下吮吸，她是真喜欢李云的大屌，满脸都是真诚的笑意，又舔睾丸又吸龟头，把李云伺候的舒舒服服。
李云跳下浴缸，揪着欧阳华的头发往出走，欧阳华故意夹道：“不行……主人又想操华华的小穴了……华华的小穴疼……不给主人的大鸡巴干了……”
“我操！”李云骑在欧阳华屁股上，双手攥着大奶狠命地揉搓，屁股耸地跟小马达似的，日的欧阳华连连怪叫道：“嗯……坏主人……华华的小穴被你日坏了……哼……呜呜……小穴被日烂了……夹不住水水了……”
欧阳华滋一下飙出尿来，金黄的尿液呈一条抛物线，活像一条母狗。
李云日了一会停下来继续揪着欧阳华的头发走，欧阳华爬着走还骚叫，惹的李云不时冒火，通往卧室的路不长。
但一路上李云不断的骑了日，日了走，待等到了卧室，竟已过了近一个小时。
看着躺在床上小母狗模样吐着舌头四脚朝天的欧阳华，李云咬着牙道：“骚上天了你个骚逼……臭逼……老子今天日不服你……！”
李云一把将欧阳华按倒在柔软的大床上，粗壮的肉棒毫不留情地再次捅入那早已泥泞不堪的蜜穴。
“啊～～～主人～～～轻点～～～华华的小穴要被操烂了～～～”欧阳华夸张地浪叫着，双腿却主动环上李云的腰肢，丰臀迎合着向上挺动。
“噗嗤噗嗤～～～”粗长的肉棒在湿滑的蜜穴中快速抽送，带出大量白沫状的淫液，溅湿了两人交合处下方的床单。
李云俯下身，一口含住欧阳华晃动的巨乳，用力吮吸着那颗早已硬挺的乳头。
“嗯啊～～～主人吸得华华好爽～～～奶头要化了～～～”欧阳华双手抱住李云的头，将他的脸更深地按向自己的胸脯，“再用力点～～～把华华的奶子吃坏也没关系～～～”
李云松开被吸得红肿的乳头，转而用牙齿轻轻啃咬另一侧的乳肉，留下淡淡的齿痕。身下的撞击却丝毫未减，“啪啪啪”的肉体碰撞声在卧室里回荡，伴随着蜜穴被撑开时”咕啾咕啾”的水声。
“骚货，你的逼怎么会这么会吸？”李云喘着粗气，感受着蜜穴内壁的层层收缩，“就像有无数张小嘴在吮老子的鸡巴！”
“因为～～～啊～～～因为华华是主人的专属肉便器啊～～～”欧阳华媚眼如丝，主动抬起腰肢迎合每一次深入，“主人的大鸡巴～～～把华华的子宫都顶到了～～～好深～～～好满～～～”
李云突然抽出肉棒，不顾欧阳华不满的呻吟，将她翻过身来，变成跪趴的姿势。
这个姿势让欧阳华肥硕的臀瓣完全暴露在李云的视线中，中间的蜜穴正因为突然的空虚而一张一合地翕动着，溢出透明的爱液。
“自己把屁股掰开，让老子看看你的骚穴有多饿。”李云命令道，粗大的龟头在穴口来回摩擦，就是不进去。
欧阳华顺从地用双手扒开自己的臀肉，将湿淋淋的蜜穴完全展现出来，甚至能看到微微张开的粉嫩穴肉在轻微抽搐。”主人～～～快给华华～～～华华的小穴好痒～～～需要主人的大鸡巴来止痒～～～”
“如你所愿，骚货！”李云腰部一沉，整根肉棒瞬间没入到底。
“啊～～～～～”欧阳华发出一声长长的浪叫，脑袋向后仰起，秀发在空中划出一道弧线。”顶到了～～～顶到子宫了～～～主人好厉害～～～”
李云双手紧紧抓住欧阳华丰腴的腰肢，开始了一轮猛烈的冲刺。
每一次进入都几乎要将欧阳华整个人顶得向前挪动，而每一次退出又带出大量黏滑的爱液。
“啪！啪！啪！”肉体和肉体碰撞的声音变得更加响亮，伴随着“噗嗤噗嗤”的水声和两人粗重的喘息。
欧阳华被撞得前后摇晃，一对巨乳像钟摆一样在胸前荡来荡去。
“主人～～～操死华华了～～～华华要去了～～～要去了啊啊啊～～～”欧阳华突然尖叫起来，蜜穴内一阵剧烈的收缩，一股温热的爱液喷涌而出，浇淋在李云的龟头上。
李云感受到龟头被热流冲击的酥麻感，不由得放慢了速度，享受着蜜穴高潮时的痉挛。
但他并没有射精的打算，而是等欧阳华的高潮稍缓后，又开始了新一波的进攻。
“这么容易就高潮了？看来还得再操练操练。”李云轻笑着，将欧阳华再次翻过来，让她仰躺在床上，然后将她的双腿扛在肩上。
这个姿势让插入变得更深，每一次顶撞都直击花心。
“不行了～～～主人～～～太深了～～～华华受不了了～～～”欧阳华摇着头求饶，但身体却诚实地迎合着每一次冲击。
李云俯下身，与欧阳华接吻，舌头粗暴地闯入她的口腔，纠缠着她的香舌。欧阳华贪婪地吮吸着李云的唾液，发出”啧啧”的水声。
一吻结束，两人唇间拉出一道银丝。
李云看着身下面色潮红、眼神迷离的欧阳华，坏笑道：“刚才谁说受不了的？我看你的小穴可是咬得越来越紧了呢。”
“因为～～～因为主人的大鸡巴太美味了嘛～～～”欧阳华羞赧地别过脸，但蜜穴却诚实地收缩着，仿佛在挽留那根粗壮的肉棒。
李云突然有了新主意。
他抽出肉棒，在欧阳华不解的目光中，将她的身体摆成一个极其羞耻的姿势——头部向下，臀部高高翘起，整个人几乎对折起来。
“主人～～～这个姿势好羞人～～～”欧阳华抗议道，但李云已经再次进入了她。
这个姿势让插入变得异常深入，每一次顶撞都让欧阳华感觉子宫都要被顶穿了。
她忍不住尖叫起来：“太深了～～～啊啊啊～～～顶到最里面了～～～”
李云一手扶着欧阳华的腰，另一只手探到两人交合处，找到那颗早已肿胀不堪的阴蒂，用手指快速揉搓起来。
三重刺激让欧阳华几乎疯狂，她语无伦次地浪叫着：“不行了～～～要死了～～～主人同时玩华华的小穴和豆豆～～～华华要疯掉了～～～”
蜜穴内的收缩越来越剧烈，爱液如泉涌般不断流出，将李云的阴毛和两人的大腿根部弄得一片湿滑。
欧阳华的身体开始剧烈颤抖，第二次高潮来得比第一次更加猛烈。
“啊～～～～～去了～～～又去了～～～”欧阳华尖声哭叫着，蜜穴像有自主意识般紧紧箍住李云的肉棒，一股又一股的爱液喷涌而出。
这次李云也到了极限。他低吼一声，龟头猛地胀大，浓稠的精液一股接一股地射入欧阳华的身体最深处。
“射了～～～全射给华华了～～～接好了骚货！”李云喘息着，继续抽送了几次，将每一滴精液都送入蜜穴深处。
高潮过后，两人瘫软在床上，浑身汗湿，喘息不已。
李云的肉棒缓缓从欧阳华体内退出，带出大量混合着精液和爱液的白色浊流，在床单上形成一滩小小的水洼。
欧阳华无力地躺着，眼神迷离地望着天花板，嘴角却带着满足的微笑。李云侧过身，将她搂入怀中，一只手仍不安分地把玩着她汗湿的巨乳。
“主人～～～你好厉害～～～华华都快被你操散架了～～～”欧阳华软软地抱怨着，却往李云怀里蹭了蹭。
“这才哪到哪？”李云轻咬她的耳垂，“夜还长着呢，我的小母狗。”
欧阳华娇嗔地捶了一下李云的胸膛，但眼中却闪烁着期待的光芒。
她主动吻上李云的唇，小手则向下探去，惊喜地发现那根刚刚发泄过的肉棒竟然又开始抬头。
“主人～～～你真是头不知疲倦的种马～～～”欧阳华娇笑着，主动跨坐到李云身上，将再次勃起的肉棒缓缓纳入体内。
“唔～～～又满了～～～”欧阳华满足地叹息一声，开始上下摆动腰肢。
李云欣赏着在自己身上起伏的欧阳华，她的双乳随着动作上下晃动，汗湿的发丝贴在潮红的脸上，显得格外性感。
他伸手抓住那对晃动的乳球，用力揉捏起来。
“啊～～～主人～～～轻点捏～～～奶子要坏了～～～”欧阳华嘴上求饶，动作却更加卖力，蜜穴有意识地收缩吮吸着体内的肉棒。
李云突然坐起身，这个动作让肉棒进入得更深。
欧阳华惊叫一声，连忙抱住李云的脖子稳住身体。
两人变成了面对面坐着的姿势，李云托着欧阳华的臀瓣，帮助她上下运动。
“自己动，骚货。”李云命令道，然后张口含住眼前晃动的乳头，用力吮吸起来。
“嗯啊～～～主人吸得华华好舒服～～～”欧阳华忘情地呻吟着，腰肢摆动得更加快速。
这个姿势让她能够控制深度和节奏，她故意用花心磨蹭李云的龟头，引发两人一阵阵战栗。
不久，欧阳华又到了高潮边缘。她加快速度，蜜穴剧烈收缩着，声音也变得断断续续：“主人～～～华华又要去了～～～和主人一起～～～”
感受到蜜穴内的痉挛，李云也不再忍耐，托着欧阳华的臀部狠狠向上顶了几次，将滚烫的精液再次射入她的体内。
“啊～～～烫死了～～～又射这么多～～～”欧阳华尖叫着达到高潮，全身瘫软在李云的怀里。
两人保持着结合的姿势倒在床上，喘息良久。
李云轻轻退出已经软化的肉棒，大量精液随之流出。
欧阳华无力地躺着，连抬起手指的力气都没有了。
李云下床取来湿毛巾，细心地为欧阳华清理身体。欧阳华享受着事后的温存，眼神温柔地看着忙碌的李云。
清理完毕后，李云重新上床，将欧阳华搂入怀中。
欧阳华像只小猫般蜷缩在他怀里，很快就进入了梦乡。
李云看着她安静的睡颜，轻轻吻了吻她的额头，也闭上了眼睛。
卧室里终于恢复了宁静，只剩下两人平稳的呼吸声和空气中尚未散去的淫靡气息。