第284章 荡妇浪漫情调（三）

李云和欧阳娟两人就这样一丝不挂的面对面站着。
“云儿！给我……”
她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住情郎的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满乳房被李云壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李云毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
李云胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。
她一手扶着李云的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在李云的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
她另一手引导着李云约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的蜜穴壁蠕动夹磨中，李云近十八公分长的粗大肉棒再次整根插入了她紧密的美屄，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
“啊！云儿，你真的……好棒好深好大……啊……”
她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……你轻点……小坏蛋大色狼居然在家里这样欺负人家……人家又来了……快点……抱紧人家……老公，人家要出了……出来了……啊！”
李云看着床上疯狂的舅妈正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被欧阳娟的纤纤玉指紧紧的扣住，使李云粗壮的肉棒与她的美屄接合的一点缝隙都没有。
她微微贲起的阜部不停的在李云的耻骨上揉动顶磨，而李云的肉棒因为看着相片上罗敏丰腴圆润的娇躯而产生的冥想，无意中变得更形粗壮，幻觉之中似乎李云现在胯下插的是罗敏那神秘的幽洞，亢奋得情绪使得粗长的肉棒在罗敏的美屄中像活塞般的不停的进出。
“啊！抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
舅妈被李云干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，李云口中含的舌尖是舅妈柔滑的香舌。
这时欧阳娟的蜜穴如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在李云硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的蜜穴急速的收缩，将李云粗挺的肉棒挟得与她的美屄似乎完全溶合，李云的肉棒在她湿滑紧窄的蜜穴夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入欧阳娟的蕊心，使得她再度呻吟不已。
“啊！好美……你烫得人家好舒服……不要动，就这样……不要动……啊！”
欧阳娟娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住情郎呻吟呢喃着。”小坏蛋，你坏死了！这样欺负羞辱人家！”
欧阳娟媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
“好舅妈，这样不是更加刺激过瘾吗？”
李云大笑着将欧阳娟按在床上，从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
李云面对着欧阳娟雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，却双手搂住欧阳娟黑色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着欧阳娟粉色丁字内裤下面的蜜穴甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着欧阳娟的美屄甬道。
欧阳娟颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了舅妈的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”地轻轻地低声娇吟着。
欧阳娟芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着李云，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏！小坏蛋你欺负人家！”
李云看见欧阳娟被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地蜜穴之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，李云起身命令道：“娟娟舅妈跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”
欧阳娟都媚眼如丝地瞪了爱郎李云一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，李云双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，欧阳娟的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
欧阳娟已经对爱郎李云倾心，食髓知味，娇羞却渴望将后庭献给爱郎，博得他的欢心，获取更大的宠爱和快感；欧阳娟只听说过这样的方式，丈夫曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭居然心甘情愿地献给了外甥李云了。
李云色手爱抚着欧阳娟湿润的沟壑蜜穴，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
“啊！云儿！疼啊！”
欧阳娟娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
“我的美舅妈，我进来了啊！”
李云抓住欧阳娟雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
“啊——疼啊！太大了！”
欧阳娟禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
“好舅妈！好紧啊！好嫩啊！”
李云拉动身躯，挺进到底，充分享受着欧阳娟菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，欧阳娟的菊蕾也紧紧咬吸住李云的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着欧阳娟的黑色透明丝袜勒着的沟壑蜜穴和深邃臀沟。
欧阳娟感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合外甥李云的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到李云硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，爱郎李云的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比李云进入前面的美屄更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
“啊……啊……太舒服了！”
欧阳娟一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
李云被欧阳娟处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但李云咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到欧阳娟的菊蕾深处。
猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和”扑哧扑哧”的淫糜声。
“云儿！人家要死了！啊——”
欧阳娟的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的蜜穴甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
李云依然斗志昂扬，按住欧阳娟丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
“啊！轻点啊！疼死了！”
欧阳娟惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
欧阳娟早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己有夫之妇的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，蜜穴春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着李云的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
欧阳娟纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，欧阳娟感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
她已经喘息呻吟着接连泻身。
李云也在欧阳娟菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受欧阳娟逐渐产生快感的同时，自己也享受着欧阳娟那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
李云最近几天连续得到几个女人的身子，刚刚又得到欧阳华这位熟女的春水滋润，御女驭真气过盛，愈发不可一世，连续将欧阳娟送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好舅妈，还要你的香口甜舌帮我出来吧！”
“小坏蛋！人家才不要呢！”
欧阳娟嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着爱郎李云的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎李云的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李云的蘑菇头和极度敏感的马眼，李云忍不住急促地喘息两声，欧阳娟不再逗弄撩拨，双手抱住爱郎李云的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着爱郎李云的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
看着欧阳娟如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，李云不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
李云然后又顶进欧阳娟的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，欧阳娟紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李云只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
“我的好舅妈，快点来喝牛奶滋养大补啊！”
李云情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准欧阳娟如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
欧阳娟媚眼如丝地看着爱郎李云，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
欧阳娟被李云玩的身心疲惫，依偎着李云慵懒无比地趴在床上。
李云淫荡的看着舅妈，舅妈虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
李云眼神又充满异样的火花，他猛盯着舅妈那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
李云热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，欧阳娟被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。
她那久旷的小屄湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。
欧阳娟娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着李云：“云儿……别揉了……舅妈快受不了……”
欧阳娟已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将李云再一次干他，欧阳娟主动将她那艳红的樱唇凑向李云胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
她热情的吸吮，弄得李云他阵阵舒畅、浑身快感。
饥渴难耐的欧阳娟已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李云的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
欧阳娟双手搂抱李云头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住李云的脸颊，她喘急的说：“云儿……来……亲亲舅妈的奶子……嗯……”
李云听双手把握住欧阳娟那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住欧阳娟那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，欧阳娟被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“云儿……啊……舅妈受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
久旷的欧阳娟兴奋得欲火高涨、发颤连连。
她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，李云陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着欧阳娟肥嫩的酥乳。
下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人。
李云他右手揉弄着欧阳娟的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小屄四周游移轻撩，来回用手指揉弄屄口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小屄肉缝滑进扣挖着，直把欧阳娟挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
欧阳娟的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾舅妈舅妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
“哎哟。”
起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，欧阳娟那全身最美艳迷人的神秘地带，被李云一览无遗。
雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小屄，中间一条细长的肉缝清晰可见。
李云有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，李云心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个欧阳娟本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
欧阳娟那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。
她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被李云挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的欧阳娟无法再忍受了。
欧阳娟激情地搂拥着李云，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李云吞噬腹内。
欧阳娟的香唇舌尖滑移到了李云的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到欧阳娟的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
不一阵，加上欧阳娟还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享欧阳娟舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，欧阳娟体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
欧阳娟将李云扶起，又想去吸吮李云的鸡巴，那火辣辣的宝贝一下子呈现欧阳娟的眼前：“哇呀……它以这么大了……真是太棒了……”
李云的宝贝己经是超级的粗壮，欧阳娟看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小屄不知何等感受和滋味呢？
她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
李云虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有欧阳娟的熟练，眼看宝贝被美艳的大舅妈欧阳娟，吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使李云浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……舅妈你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
欧阳娟如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”
饥渴亢奋的欧阳娟怕李云就此泄身，忙吐出宝贝，让李云躺倒：“云儿……让舅妈来动……让我们快活快活……”
欧阳娟赤裸迷人的胴体跨跪在李云腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小屄对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入欧阳娟的小屄里。
李云自然知道这招是所谓的”倒插蜡烛”欧阳娟粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，欧阳娟娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……舅妈……好……好喜欢云儿的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”
“喔……好……好久没……这么爽啦……舅妈爱死你的宝贝……”
美艳的欧阳娟爽得欲仙欲死，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了李云浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李云刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……舅妈……我也爱……爱……你的小屄……”
“哦……哦……舅妈……你的小屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
“噗滋”、“噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得欧阳娟听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。
只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着李云的宝贝，李云但觉欧阳娟那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。
美丽成熟的欧阳娟不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小屄深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的李云浑身官能兴奋到极点。
仰卧着的李云上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，欧阳娟那对上下晃动着的大乳房。
“啊……舅妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
李云边赞叹边把玩着。
欧阳娟红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，欧阳娟媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好云儿……你……你要顶……顶死舅妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
“啊……云儿……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧舅妈……云儿……你也射给妈妈吧……我们一起泄吧……”
欧阳娟酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小屄，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小屄。
她只泄得她酥软无力，满足地伏在李云身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
李云也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的欧阳娟红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
他感受到欧阳娟刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让欧阳娟再快活一次。
李云意随心至，翻身而起。
一丝不挂的欧阳娟轻轻平躺横在卧粉红床上，被李云摆布成”大”字形。
在房内柔软床铺上，欧阳娟明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小屄四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的屄口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
李云瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着欧阳娟这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味欧阳娟方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服欧阳娟这丰盈性感的迷人胴体。
李云欲火中烧，“饿狼扑羊”似的将欧阳娟伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入欧阳娟的小屄肉洞内扣弄着。
欧阳娟被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
不久李云回转身子，与欧阳娟形成头脚相对，他把脸部埋进欧阳娟的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小屄，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得欧阳娟情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……云儿……乖云儿……舅妈要……要被你玩死了……”
欧阳娟酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李云头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，欧阳娟贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，欧阳娟小嘴套进套出的口技使得李云有股一泻千里的冲动。
李云突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的欧阳娟，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住屄口，百般挑逗的用龟头上下磨擦屄口突起的阴核。
片刻后欧阳娟的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……云儿……你别再逗舅妈了……好儿子……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
欧阳娟被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，李云得意极了，手握着宝贝对准欧阳娟那湿淋绯红的小屄，用力一挺，“噗滋”全根尽入，欧阳娟满足的发出娇啼：“唔……好……”
李云把美艳的欧阳娟占有侵没了，欧阳娟长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，屄儿把宝贝夹得紧紧的。
李云边捏弄着欧阳娟的大乳房，边狠命地抽插着欧阳娟的小屄，她兴奋得双手缠抱着李云，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
李云听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把欧阳娟的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是欧阳娟久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将李云的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
欧阳娟不时仰头，将视线瞄望李云那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小屄。
但见屄口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把欧阳娟亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
李云热情地吮吻欧阳娟湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
“哦……好……好舒服啊……我爱死舅妈……宝贝被夹得好舒服……喔……云儿也要让……让舅妈你永远舒服爽快……”
“喔……好爽……云儿……舅妈会被你的大……大宝贝搞死啦……舅妈爱死你了……舅妈喜欢你的宝贝……哦……今后舅妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……舅妈要你……”
“啊……好爽……云儿……你好厉害……舅妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
欧阳娟淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得李云爆发男人的野性，狠狠抽插着，欧阳娟媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
李云听舅妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“舅妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
整个卧房里除了欧阳娟毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声，欧阳娟舒爽得频频扭摆肥臀以配合李云的抽插，拼命抬高肥臀以便小屄与宝贝套合得更密切。
“哎呀……好云儿……舅妈高潮来了……又要……要丢了……”
李云如初生之犊，把欧阳娟插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……云儿……好舒服呀……喔……我完了……”
倏然欧阳娟双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小屄猛然吸住李云的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得李云的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满欧阳娟那饱受奸淫的小屄。
床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后欧阳娟紧紧搂住李云，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李云散发的热力在欧阳娟体内散播着，成熟妩媚的她被李云完全征服了。
李云趴在欧阳娟身上，脸贴着她的乳房，欧阳娟感受到李云的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小屄里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了李云的床上功夫，真是天生就有的。
一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但李云似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。
而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的欧阳娟，有着无限的感慨，玉手轻抚着李云。
趴在欧阳娟那丰腴肉体上的李云，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。