第283章 荡妇浪漫情调（二）

欧阳华喷洒完”圣水”之后，玉臀再次靠近李云的头部，他用嘴巴，细细地品尝她那散发着浓重骚臭味道的下体。欧阳华很感动，他还没有帮她清理完，便伏在他的身上，毫不顾忌他嘴里的味道，与他热烈亲吻。”唉，我的好云儿，你真好，华姨答应你，做你永远的最淫荡的情妇，来，大骚货的好男人，我的骚穴现在痒极了，想要你操穿，用力操死我。”
说完，欧阳华赤裸迷人的胴体跨跪在李云腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的淫穴穴对准了直挺挺的鸡巴，右手夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗兹”一声，硬挺的鸡巴连根滑入那妖艳的骚穴里。
只见美熟妇粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、淫叫连连。
“啊！……好充实啊……喔……华姨，好喜欢你的大鸡巴……哇……好舒服啊……好爽啊……喔……我爱死你的鸡巴……”美艳的欧阳华爽得欲仙欲死，她那淫水从骚穴洞口不断的往外泄流，沾满了李云的阴毛，骚浪的叫床声把李云也被激得兴奋狂呼响应着：“喔……我的大骚货……我也爱、爱你的大骚穴……哦哦……心爱的……情妇，你的技术好厉害……夹……夹得我好舒服呀……”性器交合抽插时发出的淫靡声。
李云飞快地往上顶，做着活塞运动，她不断地挺着肥美宽大的巨臀向上配合他的抽插，还呻吟着：“大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死阿姨了……啊……啊……阿姨爽死了……喔……喔……老娘……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”忽然，李云感到一股热热的阴精喷在龟头上，欧阳华就这样泄身了一次。
然后，李云拔出肉棒，坐了起来，让她像母狗一样趴在早已被各种液体弄脏了的床上，揉捏着她的硕臀，从后面插入那潮湿的肉穴中，“华姨，你真是个淫荡无比的大骚货啊，屁股长得这么大，是不是拿来勾引男人的？”
“嗯嗯……啊啊……嘤咛……啊……是……是啊……好，好多男人都……喜欢我的39寸大屁股……以，以后这个大屁股……嗯啊……就是……好老公……你的玩具，你想干什么都行……嗯……受不了……啊……天啊……亲亲操得人家爽死了……好…爽……荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”嘿，欧阳华的大屁股有39寸，都快赶上全红那40寸的巨臀了，啊，真爽。
房间里一直充斥着“啪啪啪”的肉体撞击声，大美人的“嗯嗯啊啊”销魂叫床声，还有李云的肉棒抽插在肥厚的淫穴中，溅出来的蜜液发出的”嗞嗞”声，好一曲淫靡无比的交响乐。
他们的交媾整整持续了一个多小时，期间他们又换了好几次体位，“观音坐莲””玉女上树”等等，欧阳华这骚浪的淫妇被李云干高潮了四五次，后来李云也没有放过她那迷人的屁眼，她那屁眼被李云干得差点就合不上了。李云也在她那成熟的肉体里面发射了两次，一次在骚穴里面，一次在后庭。
当欧阳娟从外面回到家的时候，李云和欧阳华还在床上腻歪着。
“姐，云儿，你们还在这儿，我都出去两个多小时了，哎哟，你们两个玩得可真够疯狂的，看看，我的床都没一处干净的地方了。”美人娇嗔着怪李云。
“舅妈过来。”李云招手叫欧阳娟过来，然后一手也搂住了大美人，淫笑着说，“我有福气啊，能够拥有你们这对成熟美艳大美人姐妹花，姐姐淫荡风骚，妹妹妩媚动人，我爱死你们了。”
欧阳华也说：“娟娟，我已经决定了，以后不再找别的男人了，安安心心地当云儿的情妇，你也来吧，咱姐妹花一起来伺候这男人，肯定把他迷得七荤八素。”
“哈哈，你们现在就把我迷住了，找个日子，我们三人出去好好玩玩？到时你们的蜜穴，就交给我的嘴巴和肉棒了，哈哈。”
欧阳娟看见李云跟她姐姐如此地淫乱，没有说什么，好像也有些意动，便点头答应了。
饺子煮好之后，欧阳华拿走了李云想吃的饺子，她说：“先别急，有好玩的。”
接着，过了大概十分钟，她再走进厨房，弄一个好一阵子，双腿有点颤抖地走到餐桌，坐到李云面前，用她那满溢骚味的下体对着他，说：“请你品尝，我的‘骚穴饺子’，嘿嘿。”那骚妇竟然把饺子放到自己的淫穴里面，让饺子的肉汁和她的淫液混合在一起！李云毫不客气，埋头于美熟妇那淫骚的下体。”妙，好吃，好吃极了，华姨，你这个情妇真是尽职尽责啊，可是绞尽脑汁来讨好我。”
“嗯啊……哦……那是我的……骚穴好吃……还是你舅妈的饺子好吃……”欧阳华一边呻吟着一边问李云。
“唔，都好吃，哎哟，美味极了，舅妈，华姨谢谢你们给我吃这么好吃的东西。”
欧阳娟没想到自己的姐姐竟然如此地疯狂，有点无可奈何，但是看到小男人如此喜欢她们两姐妹，也宽心下来，“嗯，你喜欢吃就好。”
“姐姐好雪白丰满的胴体啊！连我看见了也忍不住动心呢！”
欧阳娟娇笑着调侃道，“可惜便宜了这个小坏蛋大色狼了！更可惜我晚来一步没有看到你们激情戏的现场直播哦！”
“妹妹，你再笑话人家，我就不理你了！”李云特别喜欢这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
“好阿姨，我帮你出气！”
李云坏笑着一下子就将欧阳娟扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手撩起黄色的碎花斜肩露背短裙揉捏她黑色透明丝袜包裹下的大腿。
“好人先饶了我吧！我们先去办正事吧！”
欧阳娟娇喘求饶道，“好小云，不要胡闹了，难道姐姐刚才还没有喂饱你吗？”
李云闻着欧阳娟吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。
看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着黄色的碎花斜肩露背短裙顶在她的玉腿之间摩擦着。
此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，欧阳娟清晰感觉到他的巨大坚硬隔着短裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑蜜穴，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
李云感受着欧阳娟饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。
欧阳娟如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏！老实点！”
“好舅妈，我忍不住啊！让我摸摸你吧！”
李云轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。欧阳娟害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
李云搂抱着舅妈压到床上，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着欧阳娟白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是欧阳娟最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
而李云的色手探进她的睡衣里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑蜜穴。
随着李云的手指刺破丝袜，肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到李云的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，成熟人妻欧阳娟长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住李云，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊！云儿，你的手指！啊！不要啊！”
李云娴熟而猛烈地挑动着手指，成熟人妻欧阳娟情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
突然李云抽出来手指，欧阳娟感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。
李云咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着成熟人妻少妇欧阳娟低声说道：“好舅妈，你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”
“不要！”
欧阳娟趴在李云耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。
“那你是不想要了！是吗？”
李云故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
“我不知道！求求你，饶了我吧！小坏蛋！”
欧阳娟惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的蜜穴泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着李云剧烈律动的手指。
欧阳娟被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。
欧阳娟几乎瘫软在李云的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，李云高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，欧阳娟被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被丈夫爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
李云更加欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住欧阳娟丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
欧阳娟瞪大了美目，可是不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在李云手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。
自己被外甥李云偷偷抚摩揉搓，人妻感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她空旷已久寂寞幽怨的身心。
毕竟，丈夫的性爱技术和情郎李云的水平是不可同日而语的。
这时李云已经开始撩起了欧阳娟的黄色的碎花睡衣，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着黑色透明丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令李云产生更加强烈的冲动。
欧阳娟洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，情郎的大手在她的玉体上下抚摩，这种偷情的感觉刺激得少妇人妻芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被李云的色手按住她的玉腿之间沟壑蜜穴一番挑逗，李云用这种娴熟的手法抚摸自己，刺激撩拨着舅妈幽怨空虚寂寞难捺的春心。
李云看着欧阳娟娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住欧阳娟丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑蜜穴。
欧阳娟猛然感觉到李云的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的黑色透明丝袜和粉红色的丁字性感内裤在李云的横冲直撞之下形同虚设。
她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，李云已经毅然决然地挺身进入了欧阳娟的胴体，并且直达深处。
欧阳娟的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓住李云的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在李云的肩膀上面。
李云双手搂抱住欧阳娟雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在衣柜壁上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！
欧阳娟再也无法控制自己，张口狠狠地咬住李云的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
李云也担心惊动了别人，就这样搂抱着欧阳娟，尽可能减轻声音，分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番。
欧阳娟极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
“小坏蛋，你坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了！”
欧阳娟眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住情郎李云，尤其是下体更加不舍得分开。
李云搂抱着欧阳娟从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，欧阳娟娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到李云的后腰，十根纤细的玉指扣紧了李云健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着李云胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
她柔嫩的蜜穴壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得李云粗壮的肉棒隐隐生疼。
看清了胯下的欧阳娟，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
李云俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与李云的舌头纠缠翻卷，李云贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李云的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。
欧阳娟缠在李云腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李云的腰缠的隐隐生疼。
她胯下贲起的阜部用力往上顶住李云的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住李云的肉棒根部。
“云儿，就这样！顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊！”
欧阳娟两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着李云的耻骨。
“好舅妈，舒服吗？”
李云在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着李云大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时李云的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
在此同时一股股浓烈微烫的春水由欧阳娟蕊心的小口中持续的射出，李云大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
而她蜜穴壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着李云整根肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
“啊！云儿，你太棒了！你为什么还不出来？”
数波高潮过后的欧阳娟脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的李云。
“好舅妈，你喜欢我喷发出来吗？和舅舅相比怎么样？谁厉害？谁能干？”
李云一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大肉棒往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美屄用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被李云的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
“呃嗯……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊！好外甥，你厉害你能干你最棒！”
欧阳娟忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
李云不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到李云那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
“呃哼！你不要这样，云儿会受不了的……你……呃……”李云不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将她的丝质睡衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。
当李云脱下上衣，她那富有弹性的嫩白双峰被李云赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上李云胯下坚挺的大肉棒同时开始在她湿滑无比的窄小蜜穴中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
“啊！你……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊！”
欧阳娟也本能的挺动凸起的阜部迎合着李云的抽插，嫩滑的蜜穴壁像小嘴似的不停的吸吮着李云在她胯间进出的大肉棒。
李云将她的黄色的碎花斜肩露背短裙撩起，她顺从的举起双手让李云将短裙里她的头上脱出。
李云突然将在她美屄中抽插的大肉棒拔了出来，她失落的轻嗯一声。
“啊……你……老公，不要离开人家嘛！人家要你射在里面嘛！”
欧阳娟恋恋不舍地搂抱着情郎李云的腰。
李云怕她失落太久性趣荡然，踢掉自己脚上的拖鞋，脱下裤子往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龙头在她眼前上下挑动，不停的点头。
“好舅妈，接受我的子孙吧！”李云调笑道。
欧阳娟被李云这淫邪的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合李云的意愿，穿着黑色透明丝袜，粉色丁字内裤和细长高跟站在李云面前，展露着曼妙美好的身材。
刚才在衣柜里面偷偷摸摸无法欣赏，现在只见她长直的秀发披下肩头。
似水柔情的美眸凝视着李云，微薄的小嘴微张，好似期待着李云去品尝。
奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
曾几何时，舅妈在李云眼中如此娇媚动人，她修长匀称的体态让李云内心怦然悸动。
看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得李云血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮肉棒更加面目狰狞蓄势待发。