第282章 荡妇浪漫情调（一、重口味慎入）

李云带着表妹全白杏和妹妹李筱筱在商场里悠闲地逛着。
两个青春靓丽的少女一左一右挽着他的手臂，引来不少羡慕的目光。
全白杏穿着粉色连衣裙，李筱筱则是白色T恤配牛仔短裤，两人都显得格外活泼可爱。
“云哥哥，我想吃冰淇淋！”全白杏撒娇地摇晃着李云的手臂。
“刚吃完饭就吃冰淇淋，小心肚子疼。”李云宠溺地捏了捏她的鼻子，但还是带着她们走向冰淇淋店。
与此同时，在全家大宅的客厅里，两位美艳的熟妇正坐在沙发上闲聊。
一位是李云的舅妈欧阳娟，另一位是她的姐姐欧阳华。
两人长相有五六分相似，都是风韵犹存的美人。
欧阳华今天穿着紧身衬衫，丰满的胸部被包裹得格外诱人。她画着精致的妆容，粉蓝色的眼影让她显得既魅惑又妖娆。
“娟娟，我看你最近一段时间，容光焕发，神采飞扬，老实告诉姐姐，是不是找男人了？”欧阳华笑吟吟地看着妹妹。
“姐，我……”
“别急着否认，姐姐是过来人，你有没有男人，我一眼就看出来了。”欧阳华促狭地眨眨眼。
欧阳华的丈夫是个商人，虽然事业有成却十分花心，专门喜欢年轻貌美的女人，对已经上了年纪的妻子早已失去兴趣。
而欧阳华性格开放，性欲不低，见丈夫如此，她也不甘寂寞，不时也会去酒吧找男人慰藉自己。
现在见到生性比较保守的妹妹也找到了男人，不禁好奇到底是怎样的男人会让她陷落。
“姐……”欧阳娟红了红脸，没有说啥。
“那男人样子怎样？那鸡巴大不大？玩起来爽不爽？”
“嗯……挺大的……”饶是欧阳娟已经三十七岁的人了，听见姐姐如此露骨的话，也有点不好意思，说起话来有点结巴。
听到妹妹的回答，生性较为淫荡的欧阳华不禁心笙摇荡。
如果欧阳娟说的是真的，那么自己不妨去勾引那个男人，让他那大鸡巴从后面插入自己肥美的骚穴里面，把自己干得淫叫连连，高潮不断。
想到这里，她下身不由得渗透出诱人的蜜液，连内裤都濡湿了。
“嘿嘿，娟娟，咱来打个商量，给姐姐也介绍一下，让我也去认识一样你那男人，如何？”
“姐，那……那个男人，是白杏喜欢的人……白杏想跟他好……”
“啊，那是你女婿，哎哟我的妹妹，想不到啊，你这个丈母娘吸引力这么大。”欧阳华没心没肺地调笑着。
“他说他对那些年纪大一点的女人比较感兴趣，所以说很……很喜欢……我……而且，他的女人还有的……好像年纪比你我还大一些……”
“哦这样子的？那你们是怎么好上的？”
欧阳娟简单介绍了李云与她们母女之间的关系，说到那天在家里被李云强行占有时，虽然已经性交多次，想起那天的情形，还是有些不自然。
“咦，啧啧啧，嘻嘻，这孩子识货啊，懂得咱这些熟女的好啊，姐姐我喜欢，好吧，我的妹妹，把他介绍介绍给姐姐吧。”
欧阳娟也知道自家姐姐的情况，虽然有些纠结，但她自小就跟姐姐关系好，听她这么一求，也不好拒绝。
而且如果姐姐真的能勾搭上李云，也好让他的心的一部分留在自己这边，便答应约李云出来介绍给欧阳华。
“哦不不不，娟娟，就这样介绍不好，不如找个日子，你约他来你家，然后我也在这，你给个借口离开一会，然后让我跟他独处……”欧阳华说出她的想法。
“好吧好吧，怕你了。”看见姐姐如此媚荡的样子，欧阳娟有点无可奈何。
………………
在欧阳娟答应给欧阳华介绍李云的几天之后，李云接到了欧阳娟的电话，说是让他回家吃午饭，她要包一些饺子，出于对她的宠爱，李云自告奋勇要回去帮忙。
回到了家后，看着这个美妇人，李云就欲火上涨，准备先跟她大战一场，但是被她拒绝了，“先吃饱了，才有力，乖，我去买材料，你在这等我，啊。”
于是，李云只好乖乖在家里看电视。”叮当”门铃响起来，李云以为是欧阳娟回来，兴冲冲地打开门，却发现不是欧阳娟，而是一个绝色美妇。她上半身穿着一件淡蓝色的衬衫，而下身则穿着一件深蓝色的长裙，上身的衣服松开了两颗扣子，露出一大片雪白幼嫩的乳肉，下半身的长裙并不宽松，使得丰满的臀部更加挺翘迷人，再加上美丽的脸蛋上化着搭调的淡妆，显得非常妖娆。
“你……是谁？怎么会在我妹妹的家里？”
“您是舅妈的姐姐？我是她的外甥，我叫李云，今天是舅妈邀请我来做客的，您好。”李云一边盯着大美人，一边让开路给她。
当她经过李云身边的时候，身上混杂着汗水的浓烈体香，让他刚才已经消去一些的欲火重新燃发。
“我叫欧阳华，是白杏的姨妈。”
“您好，我可以叫您华姨吗？”
“当然可以，那我叫你云儿？”
“嗯，舅妈都这样叫我的。”
“哦对了，天有点热，我先去洗个澡，你先坐坐。”说完，欧阳华就走进她妹妹的房间。
“好的好的。”李云一边回答，一边看着她那因走动而颤抖不已的丰满肥臀，心中暗想，必须要把这个成熟艳妇收到胯下。
不一会，欧阳华出来，但她的样子差点让李云把持不住。
欧阳华身上的衣服和裙子都脱了，只穿着内衣裤，上身只穿着一件宽身的背心和乳罩，虽然有乳罩罩住乳房，但她的乳房过于大，起码有39寸，胸前两团肥肉随她的动而动着。
不仅是下身的肉棒，李云感到全身都发热了，装作自然的转过身子，不让她发现他的丑态，可李云没有发现，在欧阳华进入浴室关门那一瞬间，看着他的那张笑颜。
李云听着浴室的流水声音，心中一动，急忙溜进欧阳娟的房间，果然，欧阳华那件衣服和裙子还搭在她妹妹的床上！
李云走过去，拿起那件衬衫，深深地吸了一口。
美妇人的体香和汗香，都沾在了衣服上，形成一股如兰似麝的香味，刺激着他的大脑。
李云躺在床上，让衬衫搭着头，松开裤子，把早已进入状态的肉棒释放出来，闻着迷人的肉香味，右手不断地在下体撸动。
“小帅哥，香么？”李云正沉醉在梦幻中的时候，一把娇声响了起来，吓了他一跳，他定神一看，是欧阳华，她倚在房间门边，似笑非笑地看着他。
“华姨，我……好香……”李云还想狡辩什么，但是都已经人赃并获了，也只好老实回答了。
她走过来，一手抓住他那硬挺的肉棒，轻轻缀了一口他的耳垂，那诱人的小舌在耳边荡漾，用磁性的声音说道：“想要闻到更香的味道么？”
欧阳华原来并没有去洗澡，她只是躲在浴室，看到李云进入她妹妹的房间，然后再出来，美熟妇的浓烈体香让李云如痴如醉，便想站起来，提枪上马。
可是美妇人不让他如愿，她把他压在床上，背对着他坐在他的胸口，肥大的硕臀就放在他的眼前，带来无与伦比的视觉冲击。
她脱得只剩下一条三角裤紧包在她肥胖宽大的巨臀上面，神秘地带只用一块小得不能再小的白色半透明小布覆盖着，那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了很多细柔弯曲的阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，半透明的三角裤令蜜穴若隐若现，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。
李云把自己的鼻子靠在欧阳华的阴阜上面，深深的吸着从内裤里面所透出来的气息，混杂着美熟妇的体香，汗香，还有蜜穴的骚香和淡淡的尿骚味，那是一种何等催情的味道。
他忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向那条玉缝，有时也会从内裤的边缝伸到里面吸吮着欧阳华的阴唇。
渐渐地，欧阳华的内裤湿了起来，紫色的内裤几乎快变成半透明，那块小布不堪包裹隆起而又饱满的蜜穴，在骚穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到她那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱惑。
李云脱开她的那已经湿透了的内裤，这时候那股催情的味道就更加浓烈了，他感觉到他的肉棒又再次胀大了。
欧阳华生性淫荡，跟过不下数个不同的男人上过床，下面的淫穴被操得已经有点发紫了。
两片肥厚紫红的阴唇上面，则生满寸余长的阴毛，用手扮拨开两片大穴唇一看，阴核比一般女人都要大，呈暗红色，一张一合的在蠕动。
殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。
“好孩子！华姨的骚穴比衣服香多了是吧？尽情来舔华姨！要你用舌头吃我的肉穴！华姨的骚穴很香！快……快……吃我的肥美香穴啊……”欧阳华肥美的淫穴上的淫骚味引诱着李云上前品尝，他忍不住喉头咕动，咽吞一下口水，双手抱着起她肥胖宽大的巨臀，一头便埋入了欧阳华的幽深的臀沟里，循着味道来到淫骚味的源头，伸出舌头直接舔她的大骚穴。
美熟妇的淫穴尝起来那里的味道比他想象的还要好，有种鲜味，感觉咸咸的，滑滑的，淫汁好浓。
他伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核，顿时使得欧阳华全身颤抖了两三下。
李云一见，再舐几下，震抖得欧阳华大声淫叫道：“哎呀！喂！啊……喔……嗯……”
李云的舌头在桃源春洞口骚扰一阵，再伸入淫穴里面猛舔一番，不时还咬吸，舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。
“啊！呵……要命的云儿……华姨……要被你整死了！啊……好会舔……哎呀！……阴……核……啊……我……我……要……要丢了！亲老公……你真要命……华姨要……喔……要……”欧阳华浑身一阵颤抖，被李云舔吮得酥麻，酸痒而不亦乐乎。
一股热乎乎的淫液，流了他满嘴，他完全不客气地全部吞吃掉了。
那微带咸腥味道的淫液男人吃了是最佳的补品。
享用完美熟妇的美味淫液之后，李云把目标转移到欧阳华那妖艳的紫褐色屁眼儿上。
他双手把她肥美的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到紫褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转。
“嘤咛……嗯……好云儿……你真贴心……华姨的屁眼儿……想要你吃吃……”
“我的好华姨，你喜欢男人玩你的美屁眼吗？”李云的舌头袭入狭长的臀沟，紧贴性感的菊蕾舔动。
“呜啊……嗯……好舒服……我喜欢……我喜欢男人玩我的屁眼……喜欢云儿舔我的屁眼……好美啊……”后庭传来的激烈刺激，饶是欧阳华肛交经验丰富，也被李云舔得可爱的美脚不断绷直。
在迷乱之中，欧阳华也不忘投桃报李，张开口把整个龟头含住，用牙齿轻轻咬乱着，并吐出舌尖舔着马眼和吸吮起来，再含入整支大鸡巴，还用舌头缠住大鸡巴磨着，不断重复着刚才的动作。
她的口交功夫非常好，大鸡巴已经硬到发痛了。
李云也欢快地呻吟起来：“华姨，你舔得我很舒服，我好爽啊。”
两人疯狂的69淫戏持续十分钟左右，随着欧阳华的淫叫：“嗯……呀……阿姨又…又不快行了……快嘛……阿姨要泄了……”又一股温暖的淫水喷洒到李云的身上，他也顺势把滚烫的阳精，通通射入她的小嘴里。
“华姨，你刚才真是浪透了，口交技术又高超，又骚又淫的样子好迷人，你看，我的鸡巴又硬了，好想插入你的美穴好好地奸淫你。”
“哈哈，你华姨我这么多年来，尝过很多男人的滋味，鸡巴有你这么大的都不解风情，哪像你这么好给我舔屁眼啊。”她顿了顿又说，“你等下，你再满足华姨一个要求，别说等下让你插穴干屁眼玩个够，就是你让我一辈子不找别的男人，当你的私有淫骚情妇，我也答应你。”
听到她这么说，李云心花怒发，想到这个熟美的淫荡骚货以后就是他的情妇，便不住地问：“你个大骚货，可真是迷死人了，说吧，什么条件，我能做到的都答应你。”
欧阳华扭过身子，做在他的身上，把淫荡的骚穴对准着他的头部，并且用手掰开，露出里面的美肉，娇声说：“华姨的好云儿，好老公，你家华华尿急了，但是又不想去厕所，怎么办呐？”脸上春情四溢，媚眼如丝。
“呵呵，你好骚啊华姨，我好喜欢，你想我喝你的圣水吗？我也想尝尝你这个骚妇的尿是什么味道的？”
听到李云的回应，欧阳华撅着肥臀蹲跨在他的头上，双手搓揉着巨乳，李云会意地张开嘴，美妇人一声悠长的尖哼，尿道猛地一张，一股金黄色的粗急尿水急冲而出，喷洒在他的嘴里和脸上，整个房间在弥漫着催人情欲淫靡气味。