第281章 母上到来前

不知为什么，李云有一种奇怪的感觉，舅舅和舅妈往后的几天两人的关系却越来越僵，特别是舅舅，总是阴沉着脸，舅妈也是耷拉着脸，在桌上不仅没有话说，而且眼神也不怎么交流。
有好几次，李云发现舅舅竟然是睡在客厅沙发上的。
“你平时不着家，现在孩子们长大了还好，以前阿娟一个人带孩子可不容易，你要多让着点。”外婆的声音不大，但很严厉。
“让什么呀，我让得不够多吗？我工作也很累，晚上让我干这干那的我吃不消啊。”舅舅不服气地抱怨。”再说了，我已经饶了一个妈在这里了，她自己的后妈不上心，把七十多岁的婆婆累成这样，我能没意见吗？”
“男人不要斤斤计较！阿娟的家事你不要说三道四，这种话最伤人。”外婆很明事理的一个人啊。
过了几天，舅舅不在家，听说又出长差了，晚饭的时候舅妈情绪很低落，食不甘味的样子。
外婆也眉头紧锁，一席无话。
吃完李云帮外婆刷碗，外婆跟他说舅妈和舅舅吵架了。
外婆看了会儿电视就去睡觉了。李云无聊地坐在客厅沙发上开着电视玩手机，突然舅妈从房间伸头出来向他招手：“小云，来试试衣服。”
走进舅妈房间，李云差点鼻血流出来，晚餐时候还穿着严严实实棉睡衣的舅妈，换上了一身非常紧身诱惑的吊带上衣，老实说当时的李云根本说不清楚女生穿的衣服叫什么名字，只是感觉半透明若隐若现，像轻纱，整个乳房几乎都能看到，但乳头位置掩饰在花纹下，下摆很多蕾丝，刚刚盖到臀部下方。
“好看吗？”舅妈笑盈盈地看着李云摆了个Pose。”挺好吧！”其实李云的第一感觉是这衣服有点小，在舅妈的身上有点绷得太紧，特别是胸前，低开领下白花花的乳房和乳沟十分晃眼，要夺门而出的感觉。腰身和臀部更是贴身得厉害。
“你别管大小啊。”舅妈好像看穿了李云的心思。
“还是舅妈你人漂亮，穿什么都好看啊！”说实话李云只感到诱惑和风情，却无法描述，只好来了句最没营养的评论。
舅妈自顾自看着镜子，自言自语道：“这是我自己在网上买的，头一次哦。”顿了顿，又补充了一句：“不要告诉你外婆哦，要唠叨我的。”
李云只有点头，贪婪地欣赏着舅妈的背部和臀部曲线，这件衣服真的很修身，把舅妈的翘臀曲线显露无遗，李云都开始觉得他的血开始往上下两个头涌去了。
舅妈突然出人意料地把这件吊带衫脱下来了，整个上身赤裸着，用她白皙曼妙的后背对着李云，可以看到饱满的乳房侧影，一条黑色的丝质内裤紧紧地包裹着她的美臀。
“好了，我们的小云要流口水咯……要不要……来帮我吸一下奶？”
李云不由自主地把两只手放在她的乳房上轻轻抚摸，感受这马上就要逝去的美妙触感，舔了这个乳头舔那个，嘴巴都有点忙不过来了。
舅妈不仅没有制止李云，反而用力把他的头往她的胸前搂，李云感受到他的脸贴在她热乎乎和细嫩的胸前，开始用舌头舔她的乳房两侧和胸前。
舅妈的呼吸开始沉重起来，胸前开始微微泛红，感觉身体也有点紧张起来，轻微地颤抖和扭动着。
在沉默中，她扭动着把乳房往李云的脸上，嘴里凑。
不知不觉间，舅妈的双手开始隔着李云的T—shirt轻轻抚摸他的胸前和后背。
很自然地，当她揪住李云的衣服下摆的时候，李云迅速地脱掉了他的上衣。
舅妈看李云的眼神像是蒙了一层水雾，一张俏脸因为害羞显得娇媚万分。
一双柔若无骨的手怯怯地在李云的胸口游走，细细抚摸着他的一块块肌肉。
李云气血上头，一把搂住了舅妈，他什么都不管了，对着她的鲜嫩的嘴唇就想吻下去。
舅妈用身体紧紧贴着他，并没有挣扎，闭着眼，却把脸扭开了，李云也不敢造次，只好在她的脸上亲了一下。
把娇小的舅妈抱在怀里，李云感觉到他的下体隔着短裤紧紧贴在舅妈的大腿上，可能觉得有点太过猥琐，李云欠了下身体，让他脱离开接触。
舅妈睁开眼，一副娇羞的表情，轻轻地对李云说：“要不我帮你一下？”
李云没有反应过来，楞了一下，舅妈狡黠地笑了，用大腿追逐着他的下体，压住了它，蹭了一下。
这下轮到李云脸红了，不知道该怎么回应。舅妈哈哈一笑，说我以为你是老司机呢，原来也是个小辣鸡啊。
舅妈坐起身，把头发扎了一下，眼睛直勾勾地盯着李云的短裤和高高支起的帐篷，用手轻轻打了一下说，一点都不老实。
李云仰面躺在床上，感受舅妈的小手隔着她的短裤抚摸他的下体。
李云舒服地哼出了声。
舅妈抓起李云的手放在她的乳房上，娇嗔道：“不许偷懒，帮我按摩。”
舅妈停止了动作，拉开李云的内裤边缘，把手伸进去，握住了他的勃起，同时侧转身，把上身伏在李云身上，和他眼神相对，李云从那眼睛里看到了百般柔情，感觉浑身的血液和力量都集中到了下体，无法控制地，下面又跳了几下，像要奋力离开他的身体似的。
舅妈转过头，轻轻脱下李云的内裤，爱怜地握住他的粗硬，开始缓缓地套弄。左手轻轻抚摸着他的阴毛，右手开始加速套弄起来。
这时候要说李云眼冒金星是一点不夸张，巨大的快感吞噬了他，他的灵魂似乎就要脱离身体，只听到舅妈飘渺的声音：“你这个小辣鸡，小色狼！”一边双手并用地帮他撸着。
这种被美女撸的感觉比自己打手枪舒服得太多了，都不知道时间过了多久，快感在呼啸着累积，累积。
这时候舅妈的动作停下来了，用手拍着李云的屁股说，“哎呀不弄了，手都酸了，比挤奶都要累得多了，不来了不来了。”一边侧躺着喘气，休息起来。
快感被生生打断的感觉太糟了，李云毫不犹豫地翻身爬到舅妈身上，对着她的两个乳房又摸又舔，舅妈的乳头也被亲得羞羞地挺立起来。
李云好奇地问舅妈：“奶不是吸光了吗，怎么还是翘翘的。”一边用力用下身摩擦着舅妈弹弹的美臀和白嫩的大腿。
舅妈闭着眼享受着，一边作势要打他，一边喃喃地说：“你这个小辣鸡太坏了。”李云像得到了鼓励，小心地用手向下探，摸过她软软的小腹，向她的胯间摸去。
隔着她的内裤仿佛能感受到她下体里传出来的热气。
李云隔着那层薄薄的丝绸用力，几乎要勾勒出她的阴唇的形状了，中间一块向里面凹陷进去，感觉到一点热热的湿气。
舅妈抓住了李云的手，说：“讨厌啊，弄脏了要。”李云顺势想把手伸进内裤，被舅妈给挡住了，她喘着粗气说，“不行不行，只能到这里了。”李云有点不甘心，说：“我的都给你摸过了，我也要摸摸你的。”舅妈脸上飞过一块红云，说：“我那里还不行，你手上有细菌，会感染。”
李云有点沮丧，躺平了休息。
舅妈凑过来，背对他侧躺着，手伸到后面揪住他的阴茎，轻轻地套弄着，用很轻的声音说，“便宜下你这个小兔崽子，你可以摸摸后面。”
李云温柔地把她的内裤脱下一半，露出舅妈水蜜桃般鲜嫩的翘臀，两只手上去，轻轻地爱抚起来。
不知过了多久，虽然感觉很舒服，但是动作很累人，觉得摸不动了。
舅妈翻过身来，面对着他，眼睛盯着他看，用手点着他的鼻子说，今天让你占便宜了。
她坐起拿了块湿巾，仔细擦拭了他的阴茎和龟头，红着脸扭头对他说，不许弄出来，要出来的时候告诉我。
然后俯下身含住他的阴茎。
这瞬间的巨大刺激差点让李云爽得晕过去，鸡巴在舅妈温暖湿润的嘴巴里快速地穿行，感受到舅妈灵巧的舌头在不停地舔弄龟头，李云用力地捏着她柔软有弹性的屁股，用手挤着奶。
人世间最大的享受莫过于此。
李云感觉快感一阵阵地向龟头上涌，完全已经无法控制这种加速度了。
在理智还没完全丧失之前，李云颤抖着地舅妈说：“不行了，我不行了。”舅妈吐出他的龟头，用她的双腿夹住他的大腿，半褪下的内裤中露出的毛茸茸的阴毛蹭着他的大腿。
她用手继续套弄着他膨胀到极点的肉棒，一边狠狠地对着他的嘴巴亲了下来。
李云不可救药地在她的小手里喷射了，一边品尝着她的丰唇，她的嘴巴里混合着酒精和微微的臭味，更多的是她的情欲的味道。
李云感觉他的阴部，臀部肌肉，乃至整条脊柱都在反射性地绷紧，挤压着，把积压在体内多日的精液以最大的力气喷射出去。
他的屁股不自主地挺起落下，会阴那强劲的括约肌张弓搭箭，把他的亿万子孙喷向空气中。
舅妈一直吻李云到他的身体恢复平静，她的双腿一直在紧紧夹着他的大腿摩擦，胸口的乳房一直在起伏。
李云马上反应过来，用手用力在她的内裤外部揉捏，一手拼命地抚摸和捏她的美臀，用嘴巴叼着她的乳头，很快地，舅妈的全身肌肉都紧绷起来，下体拼命地扭动，双手死死搂住他的背，头拼命向后仰去，嘴里发出极度销魂的呻吟声。
李云能清晰地感受到她的阴部的不停地颤抖和开合，内裤瞬间被温热的液体浸润。
他的亲亲舅妈，也在她的外甥的结实宽厚的怀抱里高潮了。
李云和舅妈紧紧地相拥在一起，如胶似漆地接吻，像是一对难舍难分的情侣。
李云沉醉于舅妈的柔美细嫩的美肉肉体，舅妈死死地依靠在他肌肉分明结实有力的怀抱里。
“舅妈，舅舅对你好了，我为什么感到不开心啊”
“他那能对我好，天天和那些朋友鬼混，一个月都难的来家一家。”
“那你为什么这么关心舅舅啊？”
“说到底还是一家人啊，怎么能不关心。”
“那舅舅经常不回家，那如果舅妈想要了，怎么办啊？”
李云色色地盯着舅妈欧阳娟那丰满的胸部问道：“什么想要了？”
舅妈不解地问道，忽然看到李云淫邪地看着自己，一下子明白了，羞色印红了自己的玉脸。
“你这小坏蛋，竟然问舅妈这么羞人的问题”李云忽然抱住舅妈，“我要舅妈说吗，快告诉云儿”李云撒娇道。
“云儿你放开我。”
“舅妈说了，我就放，不说我就不放。”
“你这小坏蛋，舅妈说了，舅妈想要的时候就自己解决噜，谁叫自己命苦。”
说完舅妈害羞地低下了头，眼睛有点湿润了。
“自己解决，怎么解决啊。”
李云问道：“你这坏蛋，怎么能这样问啊。”
舅妈更加害羞了，李云注视着舅妈，舅妈秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。
天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被李云问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红，因为刚刚休息，身上还穿着那薄薄的睡衣，睡衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而舅妈那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？
一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而样子却和《神医喜来乐》中的赛西施有点儿相似，恐怕还要比她美上几分，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪李云现在也为她神魂颠倒。
“舅妈的丽容已经令我叹为观止了！岁月根本没有在舅妈的丽容上留下痕迹。”
李云看着舅妈说道。
“舅妈已经老了！”
舅妈好像初恋的少女似的躲避着李云火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。
“舅妈那里老了？我看还是一个大姑娘呢？”
李云顺势靠近舅妈，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道，“小坏蛋！就喜欢胡说八道，看我回去不告诉你妈妈？”
舅妈羞赧无比地娇嗔道。
“你告诉我妈妈什么呢？是不是告诉我妈妈一句俗话：舅妈喜欢云儿啊！”
李云坏笑着轻轻搂住舅妈的柳腰。
“小坏蛋，你胡说什么啊？羞死人了！”
舅妈羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。
“不要推开我，舅妈，我有句话跟你说呢！”
李云不管不顾地将舅妈搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你姐姐，好吗？”
“小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”
舅妈羞赧妩媚地娇嗔道，粉面天起了迷人的红晕。
“为什么不可以呢？”
李云紧紧楼抱住舅妈绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心风流，但是看到舅妈以后，就喜欢上了舅妈，以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！姐姐，相信我，好吗？”
舅妈娇躯轻颤，粉面绯红道：“云儿，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！但是我是你的舅妈，我们不能这样的，啊！”
她清晰感受到李云的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
“啊！云儿，你在干什么？小坏蛋！”
舅妈突然感受到李云居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
李云不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
李云的舌头亲吻舔动着美妇舅妈的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李云的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
李云的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进舅妈的心头。
种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
忽然李云沉沉的呼吸声漂浮到美妇舅妈的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。
那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。
这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
舅妈惬意地微闭着美目，李云说道：“坐下来陪我说话，好吗？”
他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
舅妈回头望了他一眼，李云搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“姐姐，你好美啊！”
她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，李云顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸她耳边的发鬓柔声说道：“姐姐，答应我，永远不要离开我。”
他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
李云的手指徐徐移到她雪白的下颚。
虽是微不足道的碰触，但在舅妈已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
她昨夜在梦里就仿佛这样被李云拥抱亲热缱绻缠绵，但是和前夫分手后毕竟多年没有受到异性的抚摸，舅妈仍是不能马上适应。
“云儿，你这样会令我产生迷惑不知所措的！”
舅妈低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。
“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”
李云的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但李云己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。
李云原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
舅妈的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。
她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，李云却不令她失望，他的唇终于碰触到她，舅妈满足地叹息。
但李云并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好舅妈，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
舅妈无法正视他，早已害羞得红晕满面，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！云儿……”
她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找他给她的湿吻那样的美妙感受，李云才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
舅妈感觉到李云的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被李云火热的双唇攻击，舅妈感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，舅妈口中竟然分泌出津液。
李云又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了舅妈的小口。
她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李云那张嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
亲吻的感觉如此美好，舅妈霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
舅妈温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李云的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得舅妈登时芳心迷醉，咿唔连声。
迷醉在深吻中的舅妈浑然忘我地任由李云火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
舅妈已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李云趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
“云儿，不要啊！”
舅妈娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
“小娟娟，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”
李云的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
舅妈的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，37岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。
愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
这股折磨人的碰触，立时点燃了舅妈这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
李云再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
李云再也按捺不住，一口含住了舅妈的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
舅妈白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的李云不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的蜜穴沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
他目不转睛地盯着她，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。
在舅妈眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
李云没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，娟姐姐。”
他的说话已带点沙哑低沉。
舅妈仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对他的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
“好娟娟舅妈，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
李云伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
“啊！不要这样……不要看……”
舅妈看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
李云的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的乳房在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
“云儿，不要……再说了！唔……”
舅妈羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！云儿……求求你不要……”
而李云哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见舅妈早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
李云其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。
可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
当他的手指撑开花唇进入时，舅妈本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而李云一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
一段长时间的热吻，李云再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“娟娟，想要我停下来吗？”
“我……我不知道……”
舅妈羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是娟娟舅妈这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好娟姐姐，享受我给你的快乐吧！”
李云再次吻她，她也以同样的热情回应他。李云突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，娟娟。”
李云凝视着舅妈，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。
手掌再次滑进她花屄处，温柔地抚摸着她，舅妈早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……云儿……给我好吗……”
“娟姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好娟娟舅妈，看着我进入你了！”
他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花屄口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
“啊……”
在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，舅妈丰满浑圆的乳房不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”
舅妈情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……
不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
他身下的舅妈因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
李云看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！娟娟舅妈！”
舅妈羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
“娟娟，想我继续动吗？”
李云改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
“啊！要……我要你爱我……要我……”
舅妈情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
“娟娟，用你的腿勾住我。”
李云喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。
当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至屄口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
“啊！云儿……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
舅妈久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
“好娟娟舅妈，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
李云肆意挞伐，猛烈撞击。
“嗯……”
舅妈不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
李云继续狂攻猛干，龙头着着都撞得舅妈头昏眼花，一浪接住一浪的快感奔涌而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在李云热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
终于到李云的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
舅妈拥紧着李云的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！云儿，老公……我爱你，我不要离开你……我要上天了啊！”
心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
国色天香、貌美如仙的绝色美妇舅妈在李云那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
“好娟娟，好姐姐，好舅妈，好老婆，我给你了啊！”
而李云压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……
“云儿，你太棒了！怪不得白杏都对你那么爱恋呢！就连你母亲和妹妹也是芳心归属，真是迷死女人不偿命啊！”
舅妈伏在李云宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
“娟娟，欢迎嫁入我们家做豪门媳妇，我会疼爱你一生一世的！”
李云搂抱着舅妈曼妙美好的胴体，软语温存道。
“人家才不呢！人家怎么好意思去见红妹呢？羞死人了！”
舅妈爱抚着李云宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“人家终生为你看护照顾着子孙，厮守着我青春浇注的梦想，你如果真的疼爱人家就时常过来旅游陪陪人家。这几天人家没有过分要求，只要你能够给人家一个孩子就心满意足了！”
李云爱抚着舅妈雪白饱满的酥胸，调笑道，“这几天，我们共浴爱河，纵情欢好，保证播种成功，让你蓝田种玉，好娟娟，一旦身怀有喜，妈妈一定要亲自接你进入李家内部的哦！到时候不怕你不答应的，呵呵！”