第280章 情缠情理之中（加更章）

第二天早上约莫七点四十分，李云正要下楼买早点，正好舅妈送舅舅和表妹出门，三人打了一声招呼，他就和舅舅一起下楼。
才刚到一楼，李云就借口忘了拿东西，返身往楼上回去，舅舅自然不疑有他，带着表妹继续出发。
李云回到六楼，舅妈果然还没关门，俩人互相作了一个鬼脸，相偕进了玄关，锁上大门，立刻拥抱得死紧，彼此热吻着。
舅妈因为刚起床，也只随便穿了一件松长睡衣，李云很容意就探手到里面，轻薄的摸索着，舅妈并没有穿内衣，李云握揉着她胸前的那一对小球。
“对了，“舅妈突然想起，“我还得要去窗口跟他们ByeBye.”
“哦，好甜蜜啊！”李云酸酸的说。
“啐，他是我老公，你吃甚么醋啊？”舅妈轻敲了一下他的额头，笑骂着说。
舅妈走进卧房，李云也跟着进去。
舅妈跪爬到床边的窗口，打开窗户，略略探身出去，刚好丈夫和孩子走出公寓，回头向她挥手。
她也挥手向他们示意，这时李云伸手掀起了她的T恤，露出圆俏的屁股，里面没有穿内裤。
“好啊！早上有跟老公作爱！”李云一边摸着她那黏湿湿的阴户，一边说，大鸡巴已经硬起来了。
“和老公作爱不行吗？而且谁说湿了就是做爱做的？我刚刚上完厕所还没擦呢……”舅妈一边挥着手，也没回头的说。
突然她感到一阵温暖的接触，跟着小穴被塞得满满的，花心上被点点顶撞，李云竟然提起大鸡巴，插进来了。
舅妈差点窒息，脸上又不能作出舒媚的表情，身后大鸡巴正在抽插着，前面仍然必须跟丈夫和孩子挥手，好不容易等他们都上了轿车，她正想松口气，回身骂骂李云，老公又走下车来，向她作了一个手势，表示车子有点问题。
他打开了车前盖，探身查看。
舅妈只好继续趴在窗缘，忍受李云那干死人的鸡巴来回抽动，她银牙紧咬，浑身颤抖。
终于她老公又向她作了一个OK的手势，盖上前盖，坐回驾驶座，准备起动。
当车子开使缓缓滑动的时后，她再也忍受不住，媚眼一闭，小脸往上仰起，“啊！……”的一声浪叫，来了高潮，丢精了。
李云放开她的屁股，让她回身进来，她一把扑在李云怀里，双双睡倒在床上。
李云连忙除掉了彼此身上的衣服，俩人正面相拥，大鸡巴很容易的找到小穴口，屁股稍一用力前挺，就又全根尽没，直达花心。
“啊呀……坏哥哥……一大早……就……来欺负……人家……唉哟！……好舒……服……好……深……啊……”
“我和你老公……哪一个好啊？”李云问。
“你好……你最好……哥哥……干得我……最……好……”舅妈口不择言，浪态百出：“啊……干我……啊……好好哦……啊……又来了……又……来了……来了……啊……”
舅妈又泄了一次，李云知道她今天也要上班，不能作得太久，鸡巴直进直出，不守精关，就再舅妈第四次要高潮之际，腰眼一麻，知道要射精了，他说：“舅妈……我……也要……来了……”
舅妈听到他的话，马上双腿高高举起，扣着他的腰，小穴紧贴鸡巴不肯放松，也不像昨天哀求李云不要射在里面，反而热情的迎接热精的到来。
“啊！啊！”俩人同时叫着，搂得死紧，都泄了。
“真的比舅舅好哦？”李云又问。
舅妈笑着瞪他，不肯回答，李云温柔的在她身上到处爱抚。
舅妈娇媚地靠在李云怀里，手指在他胸前画着圈：“云儿，今天我就不去上班了……为了你，请一天假又算什么呢……”她仰起脸，眼中满是情欲的光芒，“让我们好好享受这一整天……”
李云欣喜若狂，一把将舅妈搂得更紧：“真的吗？我的好舅妈……今天我要让你尝遍所有的快乐……”
两人相视一笑，默契地开始了这一整天的淫乱之旅。
舅妈慵懒地靠在李云怀里，指尖在他结实的胸膛上画着圈：“云儿……今天医院那边我已经请好假了……这一整天，舅妈都是你的……”她仰起脸，眼中闪烁着情欲的光芒，“让我们把这座大宅的每个角落都变成我们的爱巢……”
李云欣喜若狂，一把将舅妈搂得更紧：“我的好舅妈……今天我要让你体验到前所未有的快乐……”
两人相视一笑，默契地开始了这一整天的缠绵之旅。
在宽敞的楼道里，舅妈背靠着雕花栏杆，一条修长的美腿被李云高高抬起架在肩上。
“啪……啪……啪……”肉体碰撞的声音在空旷的楼道里回荡，夹杂着蜜穴被抽插时发出的“噗呲噗呲”声。舅妈的乳房随着撞击剧烈晃动，乳尖在真丝睡裙上凸显出明显的凸起。
“啊……云儿……慢一点……舅妈快要站不住了……”舅妈娇喘着，双手紧紧抓住身后的栏杆。
李云粗壮的肉棒在她湿滑的蜜穴中快速抽送，每一次深入都顶到花心。
转到书房，舅妈被迫趴在红木书桌上，散落的文件成了他们淫乱的见证。
“滋……滋……”李云从后面进入她的身体，蜜穴被撑开的声音格外清晰。一只手粗暴地揉捏着她的乳房，另一只手则按着她的后颈。
“看看镜子里的自己，舅妈……多么淫荡的模样……”李云在她耳边低语。
书桌正对着落地镜，舅妈能看到自己迷离的表情，散乱的发丝贴在潮红的脸上。
餐厅的长桌成了下一个战场。”砰……砰……”舅妈仰躺在光洁的桌面上，臀部与桌面碰撞发出闷响。李云站在桌边，将她的双腿分到最大角度。“噗嗤噗嗤”的抽插声在空旷的餐厅里回响，混合着蜜液飞溅的”淅沥”声。
“轻点……云儿……太深了……顶到子宫了……”舅妈哀求着，但身体却诚实地迎合着每一次冲击。
桌面上精致的餐具随着他们的动作叮当作响。
在阳光房，“嗯……唔……”两人热吻时唾液交换的声音清晰可闻。舅妈被按在玻璃墙上，李云贴着她的后背，双手从后面伸到前面玩弄她的乳房。”啵……啵……”他吸吮她颈部的肌肤，留下一个个红痕。
“不要……会被人看见的……”舅妈不安地扭动，却反而让两人的结合更紧密。“啪……啪……”臀部撞击的声音在玻璃房内回荡。
“怕什么，这样不是更刺激吗？”李云坏笑着加重了力道，抽插的速度更快了，“噗呲噗呲”的水声不绝于耳。
当他们转移到室内游泳池时，“哗啦……”水花四溅。
舅妈已经浑身瘫软，李云将她抱进浅水区，让她扶着池边，从后面进入。
“啪……啪……”肉体碰撞的声音在水波的放大下更加响亮，舅妈的呻吟声在空旷的泳馆里回荡。
“啊……云儿……我不行了……又要去了……”舅妈的声音已经带上了哭腔，蜜穴剧烈收缩，涌出大量爱液。
但李云还不打算放过她。他将舅妈转过身来，“啵”的一声肉棒从蜜穴中抽出，带出更多淫液。托起她的臀部让她盘在自己腰上，就这样一边深吻一边在水中缓慢地抽送。”啧啧”的接吻声与”咕啾咕啾”的交合声交织在一起。
最后他们来到顶楼露台。
夕阳西下，天边染着绚丽的晚霞。
舅妈趴在栏杆上，望着远方的景色，感受着身后年轻外甥最后的攻势。
“啪！啪！啪！”李云的撞击越来越猛烈，臀肉相撞的声音响彻露台。
“舅妈，我要射了……”李云喘息着宣布，抽插的速度达到顶峰。
“给我……全都射进来……”舅妈回过头，眼神迷离地恳求，“射到舅妈子宫里……让舅妈怀上你的种……”
就在这时，李云猛地深入到最深处，龟头紧紧抵着子宫口，“噗嗤噗嗤”的射精声清晰可闻。
浓稠的精液一股接一股地喷射而出，撞击在子宫壁上发出“噗噜噗噜”的声响。
舅妈同时达到了强烈的高潮，蜜穴剧烈地收缩痉挛，“咕啾咕啾”地吮吸着肉棒，淫水混合着精液从交合处溢出，“滴答滴答”地顺着她的大腿流下。
“啊～～～射了……舅妈吃到了……好浓……好烫……”舅妈仰着头，发出长长的呻吟，脸上是极度愉悦又带着些许痛苦的表情。
当最后一股精液注入时，两人同时瘫软在露台的躺椅上。舅妈靠在李云怀里，浑身酥软，连手指都不想动。夕阳的余晖洒在他们身上，精液和爱液混合的黏液在两人交合处缓缓流淌，发出细微的”淅沥”声。
“云儿……舅妈今天……真的很幸福……”舅妈轻声呢喃，很快就沉沉睡去。
李云轻吻着她的额头，搂着她也进入了梦乡。
整座大宅终于恢复了宁静，只有空气中若有似无的淫靡气息，诉说着这一整日的放纵。