第280章 情理之外

如果有人在思思去赴约之前问她：“你会和你男友的表弟出轨吗？”
思思一定会觉得那个是疯子，并且肯定地告诉他：“不会。”
但在坐上网约车的那一刻，思思知道，这一次，疯的是她自己。
半个小时非常的快，思思已经到了李云所在的酒店门口，犹豫了半晌，思思还是拨通了李云的电话。
随着一个旅行团的到来，人潮把思思推进了酒店大门内，思思慢慢地走到电梯前，这一刻她感觉到自己的手无比沉重，但最终还是抬起了手，按下了电梯按键。
随着观光梯的上升，城市的景色在眼底展开，一声清脆的响声，告诉思思，她已经到了29层。
站在2901房的门前，思思犹豫着要不要敲门的时候，房门已经打开了。
上身赤裸，仅仅下身围着一块浴巾，从浴巾的分岔处，隐约可见李云胯下的阴毛，李云笑着说：“嫂子到了啊，进来吧。”
说完，一手拉着思思的手臂，把她拉进了房门内，房里幽暗的灯光如同噬人的魔兽一般。
房门关上，这一刻的世界就只有思思和李云两人了。
李云笑着说：“不用担心，这酒店的隔音非常好，我打听过了，而且从落地窗往外看，一边操逼一边欣赏夜景的感觉非常爽。不过，嫂子你这一身，说不上性感吧？”
思思一听，走到房间里，把羽绒外套脱掉，扔在一旁的沙发上。
李云看见思思羽绒服下的衣着，两眼一亮，不由得夸道：“嫂子身材真是好，表哥太有福气了。来，坐过来。”
李云拍了拍床上，示意让思思坐到床边上来，笑了笑，从毛衣两侧伸手进去，揉搓起一对豪乳，在思思耳边说：“还是说，嫂子你难道是喜欢偷情的刺激？”
羞耻感和背德的感觉涌上心头，胸前传来的李云玩弄双乳的酥麻感，房间里的暖气，让思思开始身体发烫。
李云扶着思思坐到了床边上，继续把玩着双乳，一手扶过思思的头，不由拒绝地吻了上去，随着双乳上传来的酥麻感不断地冲刷着思思的精神，紧闭的双唇微微分开，李云的舌头便侵袭了思思的口腔。
两人的舌头在思思的口中开始了追逐，慢慢变成了纠缠，两人舌吻是越来越热烈，思思的鼻腔中也发出了微微的呻吟。
李云知道，这个表哥的女友，已经动情了。
伸出一只手，开始爱抚着思思的大腿，从外侧到内侧，从膝盖到大腿根，思思的大腿随着李云的每一次爱抚，一点一点地分开，最终整个人变成了M字腿大开地坐在李云的怀里，李云的一只手已经分开了阴唇，在小穴口上来回的爱抚着，玩弄着潺潺流出的淫水。
李云并不急着操干眼前这个女人，他要征服她，调教她，这时候的李云，脑子里想到的是日本AV里面的NTR情节，他要让这个女人臣服于他的胯下。
毫无疑问的是，李云有着高超的床技，单是手口并用的前戏，已经让思思丢盔弃甲。
没多久，李云已经扯下了身上的浴巾，让思思跪在床上主动含着他的肉棒，上下吞吐，而他的手指，正插在思思的小穴中来回进出。
李云的肉棒又粗又长，在他的指奸下，含着肉棒的思思没多久便在呜咽声中迎来了她今晚的第一次高潮，这个时候的小穴中，已经插入了李云的三根手指，满胀的感觉在李云手指抽出的瞬间，淫水如同涌出般迅速在床上濡湿了一大片床单。
李云见思思已经达到了第一次高潮，让她平躺了下来，跪在她双腿之间，扶正肉棒，龟头挤开穴口，缓缓插了进去，直至整根没入。
还在高潮的余韵中的思思，被坚硬的肉棒插入后，还没消沉下去的情欲再一次涨起，随着李云逐渐加快的抽插速度，三浅一深和九浅一深轮番使用的技巧下，呻吟声完全无法抑止：“这么快……就进来了……不行了……太快了……好深……到底了……插进去了……到子宫了……好硬……好舒服……啊啊啊……李云……你好猛……要干死我了……”
在李云肉棒的长度以及倾斜角度下，思思第一次尝试到肉棒刮过G点的快感，以及随着每一次的深深插入，龟头挤进子宫口再拔出，这种带着痛楚的快感，让思思几近疯狂。
很快，思思的第二次高潮又来了，随着李云再一次把龟头挤入子宫口，思思小穴如同痉挛般收缩，紧紧吸住了李云的肉棒，双手死死捉住李云的手臂，双腿也交缠在他的腰上。
但李云还是没有停下的意思，虽然被思思的四肢紧紧缠住，但还是凭借着自己的腰力继续抽插着，直到思思开始逐渐放松的时候，再一次快速抽插起来，压根没留半点喘息的时间给思思。
思思两次高潮过后，整个人已经瘫软无力了，但是小穴中的快感不但没有减少，反而在G点有不断受刺激的情况下，愈演愈烈，只能呻吟着：“不行了……不行了……我要尿了……不要了……我要到了……又要来了……被你……操死了……舒服……死了……不行了……到了……到了……啊啊啊啊……”
越来越高亢的呻吟声，李云拔出肉棒后，从小穴中喷射而出的水柱，都在告诉着李云，思思第三次高潮来了，而且她还潮吹了。
连续高潮下，思思感觉一阵眩晕，但小穴中还在传来酥麻的快感，李云仍然还在抽插着，在高速抽插了接近五分钟后，龟头又再一次挤开了子宫口。
这一次，满满的浓精，一滴不剩地被李云浇灌进了子宫当中，当李云把肉棒从小穴中拔出来的时候，精液几乎没有倒流出来。
李云看着这个瘫倒在床上的女人，笑着问：“嫂子，爽不爽啊？”
思思只能无力地回应着：“爽……爽死了……你好……厉害……”
李云没有停下对思思身体的玩弄，仍然在揉搓着她的双乳，把毛衣往中间夹进乳沟中，让双乳在他的手中变幻成各种形状。
思思内心的羞耻感和不安随着李云的话再次涌上心头，她摇了摇头说：“李云，别告诉你表哥，我也不想的，我……我也没办法，我真的挺喜欢你的……”
李云低下头，凑近思思的脸，两人鼻尖对着鼻尖，李云的手也从乳尖游移到了皮裙内，摸上了又再一次分泌出淫液的小穴，两人四目相对，淫欲与媚意在视线中交织着。
李云轻声地说：“对啊，就好像你现在也是不想的，也是没办法的，但你还是喜欢上了这种偷情的刺激不是么？你的身体很老实哦。”
随着李云的爱抚，听着他的话，刺激与紧张的思思，小穴里的分泌愈发旺盛，两人的唇在接近着。
李云的中指开始侵入小穴，随着手指关节刮过小穴口，思思不由自主地眉头微皱，一声略带沙哑的呻吟从嘴中发出，与此同时，李云的吻再一次落在了思思的唇上，没有了第一次吻上去的欲拒还迎，有的只是情欲激发之下的热烈回应。
伴随着热吻的是李云手指在小穴中的抽插，以及思思的柔荑在肉棒上的套弄。
李云的手指时而抠挖，时而直插，时而两根手指同时塞进小穴中，让思思的淫水犹如失去阀门的水龙头一般阵阵涌出。
思思的小手则是时而套弄着肉棒，时而爱抚龟头，时而两根手指圈成圈紧紧勒住肉棒根部，时而把玩阴囊，也让李云直呼过瘾。
两人如同交流床上经验一般，都在用浑身解数来取悦对方，李云已经把手指抽离了思思的小穴，侧躺在思思身后，抬起她的一条大腿，架在自己的膝盖上，肉棒前后移动了一下就顶在了小穴口上，腰身往前一挺，开始了缓慢的抽插。
思思乌云般的秀发散落在李云的手臂上，螓首就这样枕在他的手臂上，李云的小臂正好揉搓着思思的乳房，另一只手绕到思思身前，捻动着微微突起的阴蒂。
李云一边玩弄着思思的身体，一边在她耳边说：“你看你，典型的口嫌体正直，小穴都这么湿了，还矜持什么呢？放开一点，好好享受。”
说完，李云一边逐渐在加快抽插的速度，一边把小穴被肉棒挤出的淫水，用手指抹了一把，放到了思思的双唇之间。
这个姿势李云的肉棒无法完全插入小穴，反而是快速的抽插随着肉棒翘起的角度，摩擦着小穴中的G点，让思思忍不住张开小嘴正要呻吟。
李云的双指就在思思张嘴的一刹那伸进了思思的口腔中，咸中带点骚味的淫水味道在思思的口中瞬间蔓延。
这股味道和思思每次给在他体内发射完的男人做事后清洁的肉棒味道相比起来，少了精子的腥味，但却是无比的熟悉，以至于思思想都没想便开始吸吮起来。
如此一来，思思只能从鼻腔中发出微微的呻吟，李云看到思思已经开始逐渐放下心防，便一点一点地从小穴中慢慢抽离自己的肉棒，正准备开口引导思思自己主动的时候，思思的翘臀已经随着肉棒的抽出向后挺动着，仿佛想把肉棒收回进小穴当中一般。
思思嘴里含糊地呻吟着：“好舒服……我还要……给我嘛……给我……大鸡巴……好舒服啊……好老公……操得我……好舒服……”
李云见状，果断地抽出了肉棒，换成跪坐在床上的姿势，把思思的两条大腿扛到自己的大腿上，思思的腰部已经腾空了，翘臀还有一下一下地微微挺动着。
李云保持这个姿势，让龟头微微挤进小穴中，笑着说：“还想要就自己动啊。”
果不其然，思思挺动翘臀的幅度在加大，小穴如同吞食香肠一般，一点一点地把李云的肉棒完全吞没，直至李云感觉到单纯依靠思思的力量已经无法再深入时，腰身一挺，让最后一点肉棒都完全插入小穴中。
这一下直接顶到了思思的深处，让她止不住双腿发颤，腰身弓起，嘴里的呻吟也高亢了起来：“我要到了……到了……好深……好硬的……大鸡巴……顶到了……我要到了……啊啊啊啊啊……”
是的，思思在自己的主动动作下，在李云的配合下，让自己达到了高潮。
李云搂着思思的腰，保持着肉棒深深插入的动作，把思思抱了起来，思思不由自主地双腿交缠紧紧缠着李云的腰，开始借着李云双臂的力量，缓缓抛弄起自己的翘臀，开始了坐姿的交合。
李云的手在思思的后背上爱抚着，思思双手撑着李云的肩，一上一下地起伏着，散落的秀发让李云看不清思思的表情，只能听到从思思急促的呼吸间夹带的呻吟声。
李云一手沿着思思的秀发，抚摸到她的脸庞，入手感觉微微发烫，看来是真的已经发情了，李云微微抬起头，思思的吻便落在了他的唇上，甚至主动伸出舌头在勾引着李云的舌头。
两舌相交，激烈的热吻这一次由思思主动，甚至思思更是两手拉起毛衣的领子，从脖子后面把毛衣套脖给取了下来，两人双唇一分即合，直接毛衣就掉到了腰上，两团乳肉再无阻隔地紧紧贴在了李云的胸前。
李云搂着思思的腰，把肉棒从小穴中抽出，后退着下了床，同时引导着思思也下了床，两人就在床尾搂在一起激吻着，毛衣已经顺着光滑的肌肤掉到了地上，李云拉开皮裙的拉链，思思全身上下就只剩下渔网丝袜和一双长筒靴了。
两人拥吻着走到了落地窗前，四唇刚分，李云便把思思转过身去，面向落地窗，一手绕前揉搓着思思的乳房，一手扶着肉棒在思思向后微微撅起的翘臀中间摩擦着，嘴巴吻着思思的脖子，说：“小骚货，想要不？”
思思上半身快凹成了C字体，双眼微闭，头枕在李云的肩上，口吐兰芳地说：“要……”
李云把龟头缓缓挤入小穴中，继续问：“要什么？”
思思双腿稍稍分开，好让肉棒能够更容易进入，同时轻吟着：“要大鸡巴……”
李云的肉棒再次插入几分，双手扶着思思的纤腰，好让思思能够保持站姿，思思一手扶着玻璃窗，一手揉搓着自己的乳房，李云追问道：“谁的大鸡巴？”
思思随着李云的肉棒的逐渐插入，上身后仰的动作实在是费力，只好双手扶向玻璃窗，上半身弯了下去，双腿分开，翘臀撅得更高，呻吟了起来：“小骚货……要……老公的……大鸡巴……好喜欢……大鸡巴……操我……”
李云没有再继续问思思问题，而是开始了快速地抽插，在最原始的肉欲冲动下的交配动作，让思思也放声地浪叫了起来，虽然只是随着抽插节奏的呻吟声，没有丝毫污言秽语，单纯的拟声词却像是在谱写着一曲淫靡的乐章。
窗外的灯火璀璨，楼上的车流如织，目光所及的远处在水泥森林间隐约可见的漆黑山头，正是表哥和社团活动的山庄所在。
思思的呻吟声中，不时夹杂着的淫声浪语，传入李云的耳中，让他在交配的欲望中，更有一丝征服的快感：“好老公……好哥哥……你怎么……这么……厉害……要操死……我了……大鸡巴……好硬啊……用力……好舒服……好爽啊……”
思思已经沉溺在原始的情欲当中，自己的淫声浪语仿佛开了静音一般，耳旁传来的只有李云双股撞击在自己翘臀上回荡的声音，纤腰上被有力的双手固定着无法动弹的压迫感，以及小穴深处有节奏的充实以及冲刺，意识如同腾云驾雾一般。
这一刻，思思只希望身后这个男人源源不断地给自己更多的冲击，她渴望着高潮的到来，不管是谁，只要是个男人给她高潮就行。
李云此时并没有看胯下的娇艳女人，目光透过玻璃窗凝视远方，仿佛就在自己兄弟的眼皮下捉弄着他的女友一样，那种刺激和征服感是无比的强烈。
随着龟头的刺激感越来越强烈，李云的肉棒变得更粗更硬，这让思思的高潮也如同浪潮般缓缓压境。
李云的撞击让思思再也无法站稳，而是随着撞击一点点靠近落地窗，最终上半身贴在了玻璃上，初春还寒的刺激让高潮仿佛开挂一般地加速袭来，感觉李云的肉棒如同烙热的铁棒一般要融化自己的小穴。
高亢的浪叫声，发射的低吼声混杂在了一起，浑身微微抽搐的思思再一次被李云在小穴中一泄如柱。
如果此时落地窗是打开的，思思的浪叫应该会传出很远很远。
连着两发过后，李云即便是久经沙场，也不由得有一丝疲累，坐在沙发上休息的他，享受着胯下女人的事后清理。
也许是高潮的余韵还在，也许是思思已经接受了和李云交欢的事实，情欲被激发出来的她，总是会温柔地去对待每一个让她享受到高潮的男性，事后的清理，在思思这总是表现得那么自然与习惯。
李云搂着思思躺在床上，轻抚着思思的头，说：“说说吧，你的另外几个男人。”
思思不解地看了眼李云，冷声说道：“有什么好说的？”
李云笑着说：“你一直瞒着你表哥，不想让他知道，憋在心里很久了吧？还不如告诉我，毕竟我肯定不会跟你表哥说的。说出来你心里也会舒服一点吧。”
思思不得不说，李云说的话的确击中她内心深处了，这些事情，她害怕让你表哥知道，但憋在心里自己一直很难受。
李云接着说：“我一直没结婚，很大程度上的原因就是因为我不想被一段固定的关系绑着，我喜欢自由，但是我不抗拒结婚，结了婚不意味着就没有自由了。婚姻是一段固定的关系，所谓出轨只是一段短暂的关系，只要彼此都明白这个道理，就不会出现那么多出轨离婚的事情了。”
思思再次看了眼李云，轻叹了口气，说：“我相信你表哥和你们聊天的时候一定抱怨过，我不容易湿吧？”
李云点了点头，示意思思继续说，思思接着说了下去：“我一直以为是自己不够敏感，但当我第一次和别的男人做爱的时候，我发现自己变得很敏感，我越紧张越不安，就越容易湿。”
思思感觉自己双颊在发烫，继续说道：“除了你表哥之外，第一个男人是我的同事，他趁我喝多了把我上了，他很懂女人，是个情场高手，和他在一起的时候，总是能得到高潮和满足。第二个男人是我的上司，他发现了我和同事的事情，威胁我把我上了，也是第一个把我暴露在外面的男人，很刺激，然后他性欲也很强，但是能力一般。第三第四第五个，是我的初恋和他的两个朋友，他们是把我和我闺蜜灌醉了迷奸了我们，还拍了视频，我闺蜜快要结婚了，我不想她出事，所以就让他们三个都来干我了，这是我第一次发现自己需求变大了。第六个就是你了，一个性欲很强，也很会玩的男人，能够干我一晚上都不停的。”
思思一边细数着每一个男人，脑海中不断回闪被他们操弄的过程，没发现自己的小穴再一次濡湿了，直到被李云再一次抚摸上小穴，才惊觉过来自己的情欲暗涌。
被李云爱抚着的小穴一阵阵蠕动，李云笑着说：“你这光回忆就这么湿了啊，走吧，我们洗澡去。”
说罢，抱着思思便走进了浴室中，没多久便把圆形的按摩浴缸放满了水，扶着思思走进浴缸坐下，让思思背靠着自己，在水中李云继续把玩着思思的双乳和小穴，在思思耳边说：“说实话，那天看见你在车震的时候，我也有点吃惊。你还记得结婚那天你穿的那件婚纱不？看到你的事业线还有你的大屁股，我当时就在想，如果有办法操你一次就好了。没想到，现在还真的能够抱着你边泡澡边做爱。”
听到李云的话，在热水中浑身发烫的思思眼神迷离，不知道是被爱抚的兴奋还是被李云在耳边的呢喃挑起了情欲。
思思回过头和李云吻在了一起，两人如同热恋中的情侣一般。
一边热吻着，思思手伸到背后，摸索到李云的肉棒，开始轻轻套弄了起来，李云的肉棒也恢复了雄风，在思思的套弄下愈发坚硬滚烫。
李云轻轻托起思思的翘臀，思思心领神会一般身子前倾扶在浴缸边上，李云伸手扯过一旁的毛巾，垫在浴缸底，思思跪在毛巾上，向后撅起翘臀，李云半跪着，一手扶着肉棒，一手按着翘臀，龟头在小穴口上来回摩擦了几下，便缓缓擦了进去，一边抽入一边说：“太喜欢这个姿势操你了，你这大屁股太特么爽了。”
随着李云的插入，思思轻轻摇摆着翘臀，呻吟着：“进来吧……操我吧……喜欢我就……操死我吧……我是个……骚货……贱女人……我对不起……老公……你就……惩罚我吧……”
李云一巴掌拍打在思思的翘臀上，清脆的响声回荡在小小的浴室中，淫笑着说：“我来替你表哥好好惩罚你这个骚货。”
思思心里清楚，这只是偷欢的借口，但自己搔痒难耐的内心，酥麻发痒的小穴，潺潺流出的淫水，都在告诉自己，好好享受吧。
与其被那种人渣玩弄，还不如被这种对自己心存好感的人玩弄。
想到这里，思思心中的羞耻感已经几乎达到顶点，随着李云的抽插，小穴中的淫水如同汹涌的潮水般被挤弄而出，喷溅在李云的大腿根和自己的翘臀上，和浴缸里的水混在一起，肉体的撞击声更加清脆。
这一刻，情侣俩仿佛重迭在了一起，表哥用这样的姿势插入着别的女人，思思用这样的姿势被别的男人插入着，各自享受着属自己的情欲欢乐。
抽插了将近十分钟，李云拔出肉棒，抱着思思出了浴缸，把思思放在了洗漱台上，再一次从正面开始插入。
两人四唇相交，双舌交缠，热吻在了一起，半晌分开后，李云一边抽插着小穴，一边用手指揉搓着阴蒂，思思一手撑着洗漱台，一手揉搓着自己的乳房，放浪形骸地浪叫着：“好爽……好舒服……李云……我的……好老公……我的……大鸡巴……哥哥……你太会……操了……操得我……好舒服……用力啊……干我……操我……我好骚啊……给我……快点……用力……嗯嗯……啊啊啊啊……好深……太深了……顶到了……”
李云喘着粗气，说：“看看你自巳的小穴，是不是被操翻了？”
思思低头看着自己没有一丝赘肉的小腹上，两支大手掐在纤腰上，茂密的黑森林中间，一根黝黑的肉棒在来回穿梭，褐中带粉的穴肉不时被肉棒拔出时翻出，肉棒插入时晶莹的淫水被挤出，飞溅在空中，落在两人大腿根部。
思思不由自主地把在揉搓着乳房的手伸到了小穴口上，开始自己揉搓起阴蒂，触电般的快感刺激着大脑。
这一刻，她高潮了，双腿绷直死死地缠在了李云的腰上，好让肉棒能插入得更深。
李云把肉棒深深顶入小穴深处，感觉已经快要挤开子宫口了，小幅度但快速地抽插着肉棒，让思思在高潮中一次次冲向高峰。
就在思思停下揉搓阴蒂的一瞬间，淫水如同决堤的洪水般一股股涌出，两人交合处再次湿得一塌糊涂，李云的龟头首当其冲在小穴中感受到了这股冲击，无法再抑制射精的冲动，同时开始了精液的喷涌。
过了将近半分钟，李云的肉棒才慢慢变软，滑出小穴，而被堵塞在小穴中的淫水混杂着精液开始潺潺流出，无力地思思瘫坐在洗漱台上，任由李云把她扶下。
思思坐在马桶盖上，为李云的肉棒进行着事后的清理过后，两人再一次泡进了浴缸中，互相擦洗着对方的身体。
时针指向了十二点，李云抱着思思回到了床上，盖上了被子之后，思思开始缓缓睡去。