第279章 美妙的大小骚风情

深夜，李云和白杏在床上细细地说着情话。
顽皮活泼的表妹突然躲进被子里，一口吞下李云软绵绵的鸡巴，她还没做什么，李云就感到鸡巴开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。
这时候，房门突然打开，白杏在被下立刻停止了吞吐，欧阳娟走到李云的床边，幽幽地问李云为什么要和表妹发生关系，李云唯有述说自己十分爱表妹（表妹立刻用小香舌尖挑弄着他的鸡巴以示奖励）亦同时深爱着舅妈，还说一夫多妻在中国已有了几千年历史，一夫一妻数十年历史是没法比美的（嘻嘻）李云再次用尽甜言蜜语令舅妈转怒为喜。
李云用手扯着呆呆的舅妈向自己怀里靠，迅速吻住了舅妈的香唇，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
白杏在被子下静静地用香唇夹弄着李云的大鸡巴。
舅妈因受到晚上李云和白杏的刺激，特别容易兴奋，李云伸进舅妈裙里的手已感到舅妈的阴部己湿漉漉，舅妈站在床头上，除了她的小内裤，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在李云的眼前，它们慢慢地向着他的嘴巴降落，李云情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着舅妈的大小花瓣，粗大的舌头不但轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，还用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。
李云嘴里尝着舅妈甜美的花蜜，鸡巴享受着表妹的口舌服务，真是人生一大享受。
舅妈双脸酡红并娇媚地说：“小云，我要吃你的……鸡巴……”
李云：“不……”
李云未及反对，舅妈已反身拉开被子。
时间像停顿了一样，目瞪口呆的舅妈望见正在含着鸡巴的表妹，表妹停下了含套的动作呆望着她的妈妈。
李云唯有无声胜有声，用粗大的舌头插进舅妈的蜜穴再次舌耕，用手按着表妹的头令他再次含套着大鸡巴，隔了一会，她们再次陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。
舅妈发出快乐的呻呤：“嗯……”
李云：“舅妈，你又说要吃……”
舅妈：“嗯……”
舅妈反转身爬在李云的肚皮上，伸出舌头舔他的阴囊，表妹则继续吮吸李云的鸡巴。
舅妈将李云的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。
然后她又用舌头去和表妹一起分享李云的鸡巴，还加入了舔吸鸡巴的行列。
看着舅妈和表妹不辞辛劳地努力工作的样子，李云忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。
她们的嘴唇和舌头交替地舔着李云的鸡巴，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了李云的鸡巴才是主角。
幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了李云的鸡巴上来，以鸡巴中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着他的鸡巴，纠缠着的舌头在他的鸡巴上翻滚。
噢，这种感觉更让人兴奋。鸡巴很快膨胀到最高的顶点。
李云气喘地说：“我要…我要操你们的逼！”
舅妈发挥了伟大的母爱，脸红红害羞地向表妹说：“你先来吧！”
表妹欢喜地坐起来，舅妈帮她跨坐在李云热力逼人的鸡巴上，对正她的逼口，表妹身子一沉，乌黑发亮的巨大鸡巴立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。
他俩同时呻吟起来，表妹的逼因刚才的口交早已湿成一片，鸡巴很顺利地便齐根尽没。
李云伸手抚摸表妹丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。
舅妈坐在一旁，看着李云的鸡巴在表妹鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。
这淫靡的场面实在太刺激了，舅妈忍不住，扭动着身体，伸手到李云和表妹的结合处，沾着表妹蜜穴流出的淫液，揉弄李云的阴囊。
这一下额外的刺激使李云差点射了出来。
表妹呻吟着，疯狂地扭动臀部，李云扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶。
她的身子随着李云的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
随着李云速度的加快，表妹更加狂野。
但她的身体突然升起，使李云的鸡巴脱离了她的阴户。
正当李云焦急时，舅妈的手握住了他孤立无援的鸡巴，然后李云感到有温热湿润的东西包住了他的鸡巴，原来是舅妈的美嘴代替了表妹那尚未满足的逼。
舅妈吮吸了一会，又将它还给表妹，将它塞回表妹那正滴着淫液的逼。
表妹急不及待的往下一沉，重新让李云的鸡巴回到她身体里，充塞的感觉令表妹快乐地大声呻吟。
他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。
舅妈的舌头往上移动，舔过李云的小腹、胸膛、脖子最后插入他的口中，舅妈的舌头恣意地在他的口中狂卷，甜美的甘露津液不断吐入他的口中。
表妹那炽热、紧窄、多汁的逼不断地向李云纠缠，弄得他牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。
表妹俯下身子，手按在李云的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在他眼前飞舞，使李云狠不得一口将它们咬下来。
表妹闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着李云的鸡巴。
表妹身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，逼用力研磨李云的鸡巴，身子完全伏在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
表妹伸出小香舌加入李云和舅妈的舌战中，互相交换着津液。
表妹的逼热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着鸡巴，还不断地收缩，蠕动，挤压着他的龟头，快乐得令李云急喘着气。
李云疯狂紧吸吮含着表妹的小香舌，她兴奋得快乐地呜叫：“唔……唔唔……”
李云终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在表妹的内壁深处。
表妹身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着鸡巴，令他全身的每一个神经都受到强烈的冲击。
李云的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向表妹的阴道深处。
李云的小腹紧紧地贴着白杏的美股，鸡巴只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
舅妈把女儿从李云身上扶了下去，低头含住他的鸡巴就吸吮起来，她的舌头极其灵活，围着鸡巴旋转着舔舐……
而李云把表妹可爱的小脚儿含在嘴里，用舌尖钻她的脚趾缝，舔的表妹咯咯的笑着。
好在房间隔音还算不错，再加上外婆上了年纪耳朵背，否则一定会掀起轩然大波的。
片刻，李云的鸡巴又再次勃起，她转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的鸡巴由小逼慢慢地吞入体内”嘶……喔……你的鸡巴真的好大喔……人家的小逼……不知道会不会……被你……干到松掉呢……嘻嘻……喔……嗯……啊……喔……好长喔，都顶到人家的……啊……别动啦……这样……”
等到舅妈好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。
趁着她不注意，李云故意将鸡巴往上一顶，得她全身都抖了一下双乳乱颤，煞是好玩这时候舅妈双手撑在李云小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地。
待得确定李云没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下套弄起来由于舅妈的双腿张开跪在床上的缘故，所以李云将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的鸡巴如何进出舅妈的小逼，他拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。
他将手掌从下面往上托起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多大胸部女人最喜爱的方式。
舅妈在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而李云也不时地配合着她的动作，将鸡巴往上顶，弄得舅妈更是无力招架她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。
“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……干死我……操死我……好了……对……对…我……操我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
听到妈妈的浪叫和她淫荡的身姿，白杏的心灵受到巨大的冲击，一向端庄的妈妈沉迷在性欲中时，变的如此骚浪，看来享受性爱的快感是女人所追求的，白杏这一改变，竟把自己变成了一个迷恋于跟李云做爱的放荡女孩。
这时候李云顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住舅妈的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在舅妈的屁股下面，然后再度挺枪前进，将鸡巴狠狠地在舅妈的小逼里面干起来这一干起来，舅妈浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…操死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
抽送了三四百下之后，李云要舅妈趴在床上，然后他从后面入，这般的交媾姿势，是舅妈的最爱鸡巴深深地顶入小逼里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰“啊……啊啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……舅妈被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”
舅妈整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的抽插……
“啊……啊啊……啊……啊……好爽……好大的肉啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这……啊……好爽…啊……喔……”随着高声的叫喊之后，舅妈整个人再度地瘫软下去。
李云依然将鸡巴抽出后，温柔地看着她。
舅妈要求他用她的双乳来射出，李云点点头，然后就将鸡巴用双乳夹起来。
一边搓揉，一边让舅妈帮忙舔弄，又过了十几分钟之后，才好不容易地将精液射在舅妈的脸上。
舅妈淫荡的用舌头舔舐脸上的精液，表妹看到妈妈在吃表哥的精液，竟也伏过身来在妈妈乳房上舔舐精液……
然后舅妈说：“我们去卫生间洗洗吧！”
于是三个人进了卫生间，当母女俩弯腰在大腿上抹沐浴露时，两个屁股正对着洗洗撅了起来，让他同时可以饱个眼福。
舅妈的屁股硕大而圆润，表妹的屁股则娇小的多。
再看她们两股间的半截朱门：舅妈的股缝内是一线黑色，而表妹的股缝里是一道朱丝。
比起来舅妈的屁股曲线比较好看，但如果摸上去的感觉则一定是觉得舅妈的屁股暄软，而表妹到底年轻，屁股就紧得多弹性也足。
想到这，他想起至今还未戳过表妹的屁眼，不如待会就替表妹把屁眼给开了吧！
舅妈和表妹下浴缸，李云也进去，在母女两人赤裸着身子之间享受母女带给他的刺激和快乐。
三人在浴缸里嬉戏打闹，你抓我一把奶子，我捏你一下鸡巴。舅妈实在闹不过这表兄妹俩也只好顺着他们了。
直到玩累了，李云躺到湿漉漉的地上，舅妈爱怜的给他清洗身体。当舅妈的手洗到他的下身时，他的鸡巴在舅妈的手里胀的大大的。
他的一只手在舅妈的屁股上抚摩时抠到舅妈的屁眼，他用另一只手拉来表妹：“来，表哥给你洗洗你的小逼！”
表妹娇笑着贴上他的身子，把两腿分开，李云把两根手指伸入表妹的阴道，来回抽插。
并用其他的手指抚弄表妹的阴阜。
表妹渐渐地发出诱人的呻吟。
舅妈以为他要操表妹的小秘了，就更努力的把他的鸡巴弄大。
弄了一会儿，他把表妹翻了个身。”把屁股撅高，表哥给你洗洗屁眼。”
“不嘛，干吗洗那里？”表妹有点不愿意。
“好让表哥给你开封啊。”李云淫淫地笑着，用一根手指抠抠表妹的屁眼。
“哎呀！好痛。有我妈给你操屁眼还不够啊！再说我和妈妈还有两张嘴，两个逼可以给你随便操。你已经有五个洞了。”
正在玩弄李云的鸡巴的舅妈笑了：“傻女儿，操屁眼有操屁眼的乐趣。这跟操逼的感觉是两码事。乖，洗干净给表哥。再说你表哥也是疼你。在水里你可以减轻许多开苞的痛苦。”
见妈妈也帮表哥说话，表妹才撅着小嘴趴在浴缸的边上把屁股在水里翘了起来。
平时干乎乎的屁眼在水里特别容易进入，他的食指一下子就插进去了。
表妹“啊”的一声：“坏表哥，屁眼好痛啊！别操我屁眼了好吗？你的鸡巴那么粗，操我的逼已经有点痛了。现在操我的屁眼不是要把我痛死啊！”
“好表妹，第一次操你的逼时，你不也是很痛吗？后来你说舒服不舒服？多干几次就苦尽甘来了。”他又插进一根手指。
“操逼你不是也很舒服吗。干吗一定要操我拉屎的地方。”表妹嘟囔着还是自己把屁股扒开，任表哥把那龟头嵌进菊花般的花心之中。
“哎呀！好胀噢。”表妹确实有点受不了。
舅妈连忙把手伸过去，在表妹的屁眼周围轻轻的按摩。
李云把表妹的屁股按到水里深一点的地方，慢慢用力把鸡巴全部插入表妹的屁眼。
“好表妹，忍一下，一会就好了。舅妈能让我操进屁眼，你也一定能。看，不是全部都插进去了吗？”他抱着表妹的屁股慢慢地抽出再慢慢地插入。
渐渐表妹的呻吟从叫痛变成勉强可以忍受。
就在他刚抽出一半时，舅妈忽然在他的身后猛推了他的屁股一把。
“唉哟，死表哥你不能轻一点，痛死我了。”
“别怪你表哥，刚才是妈妈我推你表哥的。长痛不如短痛。忍一时就会舒服了！”
“哎呀！痛死了……啊……”表妹的痛苦的呻吟慢慢地轻缓下来，似乎已经开始习惯屁眼里的异物，但要像舅妈那样地享受肛交的乐趣，好像还要一段时间。
表妹的肛门口像一圈橡皮筋似地紧紧箍住他的鸡巴，里面就很松弛了。表妹还不会像舅妈那样利用肛门括约肌来给李云的鸡巴增添乐趣。
屁眼里深深的，不像操逼一样可以操到花心，但是操屁眼可以挤压到逼里的花心，可以让女人领略到不同于鸡巴直接撞击花心带来的快感。
李云加快速度在表妹的屁眼里抽插，但一向体贴的他还是察觉表妹的呻吟有些难受。
算了，别让表妹的第一次肛交就吃够苦头，以后的日子长呐！
再说干干表妹的小逼也不错，性交不就是让两人都舒服才有乐趣吗？
表妹的小逼里果然都是爱液了，即使在水里，李云的鸡巴也能感到表妹的逼里温暖的爱液与水的差异。
那一股从头包到根的感觉果然不错，李云把鸡巴抽出到头，再轻轻地插入进去，表妹的呻吟声也变成了快乐的音调。
背后舅妈的身子贴了上来，软软的乳房紧紧贴在背上，好温暖啊！
舅妈的双手捻动着李云的乳头，舅妈的微微凸起的阴部贴在外甥的屁股上，随着李云在女儿逼里的抽动忽紧忽松……
李云回过头来就看到舅妈那秀丽的脸庞，那注视着心爱男人的目光里充满舅妈对他的慈爱，和成熟女性对伴侣的渴望……
他把鸡巴停在表妹的逼里慢慢地碾磨，伸过头去和舅妈的红唇触在一起。
两条舌头在舅妈的口腔里纠缠，鸡巴在表妹的花心上流连，屁股上是舅妈丰满的花园，好刺激啊……
表妹回头看到表哥和妈妈的爱怜，不由也深深地感动了。
她把小屁股一扭脱出表哥的鸡巴，回过身把表哥身体转过去说：“云表哥，你快操操我妈吧！你看她的目光多么的慈祥啊！”
李云抬起舅妈的左腿，而表妹扶着他的鸡巴顶在舅妈的阴道上，李云的屁股向前挺进，鸡巴就操进了舅妈的逼里，舅妈呻吟一声，把后背靠在了墙上，把另一条腿也抬了起来，双腿盘在李云的腰上，双后抓住头顶的毛巾架，大屁股向前迎合李云的进攻……
“哦……哦……我的亲爱的外甥……哦……哦……使劲操舅妈吧……哦……哦……哦……大鸡巴真棒……哦……啊……好过瘾啊……哦……”
表妹蹲到了地上，把头钻到妈妈和表哥身下，仰起头来，用她小巧的舌头在李云的阴囊上舔舐……
从妈妈逼里流出的淫水滴落在小娜的嘴巴里，她又用舌头去舔舐妈妈和表哥交合的地方……
“舅妈……我的鸡巴厉害吧……我要操死你……”李云狠狠的抽顶，每一下都撞击舅妈的花心。
“来吧！操死我！……嗯……亲哥哥……哦……哦……哦……骚舅妈的小逼……都开放给你……使劲操我……哦……不用客气……哦……哦……啊……”
舅妈浪叫中浑身抖动，她的高潮来了，喘息着扭动身体，小逼极力的收缩夹磨着李云的鸡巴……
表妹把被鸡巴带出来的妈妈的阴精舔舐到嘴里，又去舔妈妈的屁眼，把妈妈美丽的菊门舔的湿淋淋的，然后伸手把李云的鸡巴从妈妈逼里拔出来，放在妈妈的屁眼上。
但是这个角度，鸡巴进不去，李云把舅妈放了下来，自己坐到坐便盖子上，让舅妈背对着他坐到他怀里。
表妹识趣的扶着李云的鸡巴顶在妈妈菊门上，欧阳娟往下坐去，鸡巴”呲”的就钻进了她的肛门内……
“哦……好胀哟……”舅妈欢叫一声，身体上下的套动，直肠紧紧的包裹住鸡巴……
表妹蹲在地上，伸出舌头在妈妈逼口舔舐，右手的食指在妈妈阴蒂上勾动……
“啊……啊……啊……啊……好啊……啊……就这样……对……哟……啊……啊……啊……爽死了……哦……”舅妈浪叫着双手在自己的奶子上揉搓。
就这样过了十分钟左右，舅妈又来了高潮，从子宫里喷出的阴精弄了女儿小娜一脸，小娜痴痴的舔舐……
李云把筋疲力尽的舅妈扶起来，放到浴缸边坐下，而他鸡巴放在表妹的乳房上，让表妹自己挤压乳房，鸡巴在表妹乳沟里抽动。
表妹学着妈妈的样子，低头伸出舌头，等鸡巴从乳沟里穿过时，舔舐一下……
看这母女俩在自己的鸡巴下臣服，李云的心里别提多么快活了！
表妹的乳房到底没有舅妈的大，所以她也不能连续的舔舐鸡巴，李云抽动了一会儿就放弃了，把鸡巴直接塞到表妹嘴里让她吮了一会儿，把表妹拉起来，搂着母女俩回到卧室。
李云让舅妈躺着，表妹伏在妈妈身上，屁股撅起来，舅妈双腿抬高，李云站在地上，在舅妈和表妹的逼里和屁眼里轮流的抽操。
这一次，在操表妹屁眼时，她没有在喊叫，但是偶尔李云操的狠了，她就皱着眉头咬着牙轻生的哼哼……
终于在李云又干了近二十分钟的时候，把自己的精液射到了表妹的直肠里。然后疲劳的倒在床上，看舅妈和表妹作着清洁善后的工作。
转眼间李云来这已经快两个星期了，这段日子里几乎天天和舅妈表妹交换作爱，本来以他的意思要把表哥的女朋友也给收拾了，但是始终没有机会，因为表哥几乎是寸步不离，虽然表哥女友思思经常吃李云的豆腐，不是抛个媚眼，就是趁人不注意在李云屁股上拍两下。
一天，李云进了卫生间，撒了泼尿，正在系裤带，卫生间门被拉开，思思闪了进来，看到李云吃惊的样子，右手食指放在嘴唇上”嘘……”示意李云别出声。
走到李云身边，伸手在他胯下摸了一把低声说：“果然是个巨无霸！真可惜，你表哥看的太紧，捞不着试试！”
说完就蹲了下去，把手伸进李云裤子里，把他的鸡巴套了出来，“哦！好大！真可爱！”把鸡巴贴在脸上摩挲，“让我尝尝吧！”嘴唇就贴到龟头上狠狠的亲了几下，“真香！”伸出舌头在龟头的马眼上舔舔，用牙齿轻轻咬了咬，舌头就围着龟头不住的舔舐……
李云屏住呼吸，把手放在思思的秀发上。思思的舌头舔了一会儿龟头，然后顺着鸡巴的中线往下舔，舔到了睾丸处，把睾丸含在嘴里吸吮……
然后在往上舔，含住龟头吸吮，把嘴合成了个O形吞吐鸡巴……思思的口交技术很娴熟，她的口腔也很深，能把整个鸡巴全吞到嘴里，让龟头钻进她喉咙里，用喉咙的蠕动夹磨鸡巴……
李云舒服的靠在墙上，享受表哥女友思思的口舌服务，“你可真骚啊！”
思思吐出了鸡巴说：“我早就知道你，只不过你不知道我罢了！”
“哦？你咋会认识我？”
“你有个炮友叫林小雨的吧？”
“对啊！你和她……”李云操过好几次。
“我和她是两姊妹，也就是说她是我闺蜜！她什么都对我说了，还从网上给我发来了你的照片，穷显摆呗！”
“哦！那太可惜了，思思姐，我一见到你就想和你作爱！但是没有机会啊！”
“是啊！不过你别忘了我，山水有相逢，有缘会见面的！”她恋恋不舍的撸动李云的鸡巴说，“别看我长的一般，个子又不高，但是我床上功夫老厉害了！”
李云抚摸她的头发说：“让你这么一说，我都忍不住现在就要操你！”
思思把李云的鸡巴在嘴里又咂了几口放回裤子里，站起来说：“我也好急，下面都淌水了！可是你表哥马上就回来了！唉……”
之后，思思和李云约定好明天趁着表哥要做社团的工作，到时候到外面旅馆打一炮。
夜晚，在舅妈的卧室，在舅妈和舅舅的床上，舅妈和表妹在小雄的身下婉转娇啼，一直作爱到天亮。