第278章 角色扮演？bushi

表妹从浴室出来，她穿着粉黄色的连身长睡裙，手里拿着白色毛巾在抹着湿湿的秀发。
表妹在连身长裙的紧裹下，她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，惹人遐想。
五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着贵族气派的香唇紧闭着，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔风。
外婆：“杏儿，今天外面下雨，天气很凉，你还穿得这么单薄，快用小云的被子保暖吧。”
表妹用娇媚的美眸望着李云向沙发走近，红润的小嘴带着一丝邪笑。
表妹竟然大胆的坐在李云的大腿上，用被子包着二人，李云不想在舅妈和外婆前表现与表妹这么亲近，尤其是舅妈。
李云大声地道：“很重啊，不要坐这里。”
表妹：“很冷啊，靠在一起才暖吗！”
外婆回头望了他们一眼，向舅妈苦笑着说：“这孩子这么大还不懂男女有别。”
表妹湿湿的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香使李云陶醉得浑然忘我。
弹力十足而浑圆的美臀温暖着李云的双腿。
她回头再次向李云邪笑，李云还不知她有什么意图的时候，表妹纤纤的玉手已隔着裤子摸在李云的鸡巴上，鸡巴像听到表妹的呼唤般，立刻胀大。
李云在表妹耳边低声说：“表妹不要在这里，她们会发觉的，我稍后到你房间吧！”
表妹倾后头小嘴贴着李云的耳娇声地说：“哦！”表妹樱唇喷出的暖暖香气打在耳里，麻麻、软软的怪舒服。
表妹顽皮的小手并未有停止，还变本加厉地起劲揉捏，鸡巴变得更坚硬，胀得很酸，怒顶着运动裤。
表妹像发觉李云的苦况，双手扯着他的裤子，李云无奈地配合，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子弹出。
表妹立刻用玉指轻力地来回套弄，啊！
鸡巴的快感传到大脑里有飞天的感觉。
表妹用另一只手捉实李云的手带到她的美乳上，李云立刻紧握着丰满的美乳，不断揉捏。
表妹娇躯一震，双脸立刻变得酡红。
表妹浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，是深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉得咬紧牙根，鼻息急喘。
但表妹并不满意现状，带领李云另一只手穿过连身长睡裙到达她的阴部。
表妹竟然没穿内裤，李云向表妹迷人的桃源洞口探去，只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
李云用手指往肉逼中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉收缩，花蜜狂涌，痉挛的反应着。
表妹突然改变坐姿，一双小腿向后蹲在沙发上，用玉指扶着坚硬如铁的大鸡巴向她的逼进发。
李云吓得目瞪口呆，立刻捉紧表妹的纤腰，令她的逼不可以吞含李云的鸡巴和有进一步的行动。
表妹再倾后头小嘴贴着李云的耳娇声地说：“放手！”
李云恳求道：“不要，她们在前面！”
表妹用力捏了李云的鸡巴一下：“你快放手，不然我拉开被子大叫救命。”
李云：“不要……”
表妹：“放手！”
李云无奈放松双手，但实在太气人了，他用力咬着她可爱的小耳珠，“嗯……”
表妹受痛，美臀突向下跌，“滋”鸡巴立刻一下子深深地刺进了表妹的逼深处。
啊！鸡巴立刻被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着，快感传遍全身。
因不能有动作给舅妈们发觉，表妹只有用力控制逼里的肉一吸一紧地吸吮着李云的大鸡巴。
李云和表妹都观看着电视，但内心是感受着鸡巴和逼研磨所带来那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感。
李云竟然在表妹的妈妈和奶奶前和表妹交合着，这刺激的快感差点令他立刻泄精。
表妹从被里露出雪白的脚掌心、粉红色的脚跟和可爱胀卜卜的脚指配合着逼收紧的动作而蠕曲僵直、蠕曲僵直，真是可爱，李云忍不住用手握着表妹的小脚掌，感受着幼滑小脚掌的温暖。
每当电影的笑位，表妹都用很夸张的笑声和动作而令鸡巴和逼有机会偷偷地抽送。
大量暖暖的花蜜温暖着李云的鸡巴，而表妹美妙的逼则散发着热力，吐出暖气。
突然舅妈回头望了他们一眼，她见到表妹俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张的表情，从而想到她和李云在家里的情境，她双脸立刻变得通红。
她美眸流露出无奈、生气和带些少兴奋。
舅妈借故对外婆说头痛要早些睡，外婆也说：“这电影太闹腾了，我接受不了，我也睡了，你们俩看完了别忘了关电视啊！”
李云和表妹像回到大海的鱼儿。
两手紧按着表妹饱涨无比的乳房，不停的重揉狂捏。
表妹的美臀疯狂地上下摆动，李云不得不紧紧捉住她的美臀，以免鸡巴从肉洞中滑出。
表妹回头和李云亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和李云的舌头在空气中交缠，李云不断吸啜着由表妹檀口里小香舌传来的甘露津液。
表妹的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，烧烫着李云极度兴奋的大鸡巴，快感到了顶峰。
李云用力地吸啜着表妹的小香舌，鸡巴射出一束一束的精液打进表妹里的小美穴。
表妹那如魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下地抖动，湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动吸着李云每一点的精液。
李云静静地拥着表妹享受这高潮后的宁静，表妹娇媚地说：“深夜我到你房间一起睡好吗？”
李云开心得连忙说好，但内心惊惶地想着舅妈会有怎样的反应。
就在这时，筱筱也从房间里走了出来。李云高兴的一把抱住妹妹，在她脸上亲了好几口。
李云就跟筱筱和白杏窝在沙发上，盖着棉被看电视。三个人挤在沙发上的被子里。筱筱和白杏回房间又抱了一床被子出来，坐到旁边的沙发上。
李云伸手抓住筱筱的乳房，张嘴含着妹妹的嘴唇。
筱筱用手抵着他的胸口，将头扭向一边不肯让他亲，但是却又微闭着眼睛，像是在抗拒他的手在胸前抚摸带来的快感。
只是筱筱并不知道，她这副欲拒还迎的姿势，很容易让男人升起征服的欲望。
李云的手离开筱筱的乳房，伸进妹妹的裙子底下，将她的内裤一把扯了下来，然后丢出了被子外。
接着又把自己的裤子给脱了，也跟着丢了出去。
李云将筱筱推倒在沙发的扶手上，让她的双腿分开放在他的腰侧，扶着肉棒一点点的插进妹妹的小穴里面。
一段时间没和筱筱做爱，她的小穴还是那么紧窄，肉棒一插进去就让李云爽得叫了一声。
筱筱被他插入后皱着眉头，似乎还是不太适应他粗大的肉棒。
李云缓缓的进出着小穴，让妹妹可以慢慢的适应他的插入。
白杏听到声音看到李云和筱筱的样子，虽然他们身上还盖着被子，但是看到李云丢出被子的内裤，和现在被子起伏的样子，旁边的人也能猜到他和筱筱现在正在做什么。
“嗯…哥…轻点…啊…你的鸡巴…好大…顶到最里面了…”筱筱轻声呻吟着，双手紧紧抓住沙发扶手。
李云在妹妹耳边低语：“妹妹的小穴…还是这么紧…夹得哥哥好舒服…”
“啊…嗯嗯…哥…慢一点…太深了…”筱筱扭动着腰肢，既想逃离那过度的刺激，又忍不住迎合着每一次深入。
两人的喘息声在被子下交织，肉体碰撞发出“啪啪啪”的声响，混合着液体搅动的“噗呲噗呲”声。李云低头吻住妹妹的唇，舌头深入她口中，吮吸着她的唾液，发出”啧啧”的水声。
“唔唔…哥…你的舌头…好厉害…”筱筱含糊不清地呻吟着，双腿不自觉地缠上李云的腰。
李云和筱筱一直都在对方的耳边轻声说话，旁边的人只看到他们嘴巴在动，却听不清楚他们在说些什么。
白杏就走到李云的旁边，推了推他的肩膀。
“表哥，表姐那里都有点肿了，你就不要强迫人家”
李云正和筱筱在培养感情呢，被表妹这么一插话，气氛就没了。
他将肉棒抽出筱筱的小穴，走下沙发帮妹妹把被子盖好，然后亲了一下妹妹的小嘴。
“等我，我先教训一下这个丫头”
李云接着走到白杏的旁边，把放在一旁的被子一拉，铺到了地上。
再拉着表妹的手将她拖倒到被子上，扑到了她的身上，一手扯掉了表妹的内裤。
他将一根手指插入表妹的小穴快速的抽插，弄得表妹不停的呻吟，没多久小穴就湿透了。
李云对准表妹的小穴，将肉棒用力一捅，直接插到小穴的最深处，接着就是一阵狂风暴雨般的冲刺。
“啊…救命啊…表哥你不要…插得那么用力啊…啊…小穴会被插烂的…”
“叫表哥没用，谁叫你多管闲事的，看本少爷用大肉棒教训你”
“唉啊…不要插那么快…啊…小穴会受不了…救命啊…啊…大肉棒好厉害…小穴被插得…又酥又麻…啊…怎么会这样…被大肉棒干几下…啊…我就快要高潮了…”
“知道大肉棒的厉害了吧”
“啊…知道了…大肉棒好厉害…啊…好舒服…我被大肉棒…干到高潮了…啊…不要再干了…小穴麻了…被干到受不了了…啊…表姐救命啊…我快被大肉棒…干死了…啊…表姐救命…”
“哼～没两把刷子也敢管本少爷的闲事”
“刷子在这呢”
筱筱听到表妹的求救，脱光了身上的衣服。
接着走到李云的旁边，一脚跨过表妹的身体，用她小穴边上的毛在他嘴上扫来扫去。
受到妹妹的袭击，李云也伸出舌头舔着在眼前左右晃动的小穴。
“表姐救我…啊…这个恶少的…大肉棒好厉害…啊…表妹被他…干得好爽…啊…都被干到高潮了…他还不肯放过我…啊…”
“表妹别怕，表姐这就来救你”
筱筱转过身跪趴在表妹的上方，挺翘的小屁股不停的摇来摇去。李云看到后将肉棒拔出表妹的小穴，然后又立刻插进了妹妹的小穴。
“啊～恶少的大鸡巴…果然厉害…啊…一下子就…击中我的弱点…不过本姑娘…也不是省油的灯…啊…看我的绝招…骚屄夹鸡巴…我夹…啊…我再夹…看本姑娘…夹得你口吐白沬…”
“呃～果然有两下子，可惜不能打败我，看我的龟头撞子宫”
“啊…好爽…大鸡巴插得好深…啊…大鸡巴怎么…那么厉害…啊…骚屄快被…大鸡巴打败了…好爽…啊…大鸡巴好会干…”
白杏正躺在地毯上休息，看到妹妹的奶子在她上面激烈的晃来晃去，就伸出手抓住了妹妹的奶子。
“啊～表妹你偷袭我…表姐帮你对付恶少…啊…你竟然和他…联手欺负我…啊…”
“表姐～我看你胸部晃的这么厉害，怕你没办法专心对付他，表妹帮你把胸部扶着”
“表妹…啊…那你也不用…揉我的奶子啊…啊…奶子好爽…骚屄也好爽…啊…本姑娘一世英名…今天竟然败在…大鸡巴之下…啊…有种你就干死我…不然等本姑娘…骚屄神功大成…啊…一定要夹断…你的大鸡巴…”
“手下败将还敢猖狂，我就如你所愿，干死你！”
“啊…干吧…用力干死我…啊…大鸡巴干得…骚屄好爽…啊…本姑娘死在…大鸡巴之下…也心甘情愿…啊…射吧…用你的暗器…射死我吧…”
“好～纳命来吧，接暗器～”
“啊～射进来了…暗器射中…我的子宫了…啊…我被暗器…射到高潮了…啊…好爽…暗器射得我好爽…我可以安心的…离开了…”
说完筱筱被李云干到高潮，浑身乏力的趴到了表妹身上。
白杏却笑到肚子都快抽筋了，筱筱缓过来后也是一脸憋不住的笑意。
“咱们也太逗了吧，做爱也能做成这个样子，快笑死我了…”