第277章 天造地设是一对

第二天清晨，白杏独自坐在床边，望着还在熟睡的李云和筱筱，内心充满了矛盾与挣扎。
她轻手轻脚地起身，走到窗前，看着窗外渐渐亮起的天空。
昨晚的放纵让她既感到羞愧又难以抗拒那份快感，但理智告诉她必须重新审视这段复杂的关系。
就在这时，筱筱也醒了过来，看到表妹独自站在窗前，便轻声说道：“表妹，外婆约了我今天去逛街，你要不要一起去？”白杏摇了摇头，表示想一个人静静。
筱筱理解地点点头，很快收拾妥当就出门了。
李云醒来后发现手机停机，便出门去移动公司缴费。
从营业厅出来时，他路过一家花店，看到里面鲜花娇艳，想起舅妈欧阳娟，便买了一束让花店送去。
回到全宅时，李云突然听到厨房传来洗碗的声音。
他悄悄走到厨房门口，看到一个穿着背心系着围裙的窈窕背影，短裙下露出一双雪白的美腿。
这个背影看起来比平时更有活力，更显青春。
李云以为是舅妈，便想给她一个惊喜。他悄悄走近，从后面突然抱住她，微微翘起的肉棒顶在她的臀上。
“啊！……谁呀？”她惊叫并挣扎着。
李云整个人都愣住了，从声音听出这是表妹白杏。他一时不知所措，但仍紧紧抱着她的纤腰，肉棒依然贴着她。犹豫片刻后，他做出了决定。
“表妹，不用怕，是我呀。”
“表哥？你干什么呀？不要玩了，放开我！”
李云继续紧抱着白杏的腰：“不，表妹，我有话要和你说，想说很久了，但面对着你又不敢说！”
白杏软软地道：“有什么你快说吧。”
“表妹，我…很辛苦，无论白天、晚上，甚至做梦的时候，都想着你。你的每一个表情、每一个笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。”
白杏沉默不语。
“表妹，我爱你……”
“……表哥，不可以这样的，我是你表妹呀，再这样下去我就无法回头了，我会爱上你的！”
李云不再说话，从后面轻吻白杏雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠。白杏的脖子和小耳珠在他的轻吻下变得通红，身体微微颤抖。
“不要……”白杏微弱地挣扎着。
李云放开双手，将她转身面对自己。
只见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气，性感的檀口不断呼出如兰般的香气。
李云再次拥住她的纤腰，用力拉她紧贴着自己，吻向她的香唇。
白杏紧闭着樱唇，让李云的舌头无法进入，只能轻舔着她的香唇。
白杏拼命左右摇摆，竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让李云吻她：“不要，不要…表哥…噢…你下身顶着我呢。”
那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
“表妹，只是亲亲好吗？只是亲亲……”
“但……”
李云立刻吻住她的小嘴，但白杏仍然紧闭着银牙。
李云双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达白杏刚发育完成而浑圆的双峰。
突然用力一握。
白杏娇躯一震，芳心一阵迷茫。
长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰。
给李云这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
“啊……不！”
白杏张开小嘴叫的时候，李云的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌。
热吻和爱抚似乎击溃了她的理智，白杏开始生疏地回应着。
李云疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
白杏的吻与舅妈的感觉完全不一样，带着一种清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。
李云感到白杏的小腹不断地摩擦着他的下身，令他按耐不住要侵犯她的冲动。
每当李云的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦李云的下身。
双手在李云的后背来回抚摸，似乎在鼓励他采取更直接大胆的行动。
他们吻得喘不过气来才依依不舍地分开彼此的嘴唇。
白杏双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷茫。
李云伸手温柔地牵着白杏到大厅沙发坐下。
白杏脸红红地对李云说：“表哥，我们不可以再这样下去了，这是乱伦呀！”
李云：“表妹，我们不要介怀世人的想法，活在世上只要开心地生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦。”
“只可以亲亲，不可以……”
李云听到白杏说可以，立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻。白杏亦用力地拥着李云，用两条粉臂紧缠住他的脖子，诱人的香唇狂热地回吻着。
白杏的舌头柔软湿润而带有粘性，和李云的舌头交缠时差点令他灵魂出窍。
白杏用力地吮吸李云的唾液，舌头热烈地与他纠缠，仿佛要把他整个吸进去似的。
李云大胆地将鼻子贴近白杏的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后，将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番。
虽然是隔着背心，但是李云的手心已感觉到白杏那娇嫩的小奶头被爱抚得变硬挺立。
白杏那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴。
李云的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸白杏的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。
随着李云在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，白杏感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
李云得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚白杏那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着她的美臀。
李云爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸白杏那饱满隆起的小穴。
“啊……”白杏轻吟出声。
肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍李云的全身，有说不出的快感。肉棒兴奋胀大得微痛，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
白杏默默地享受着被李云爱抚的甜美感觉，尤其她那从未经滋润的小穴，被李云的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令她发出美妙的呻吟声。
李云兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团。
他用手将表妹的小内裤边向一旁拉开。
白杏急喘着用白玉般的雪嫩小手勉力推拒着李云这个全身欲火的肩膀并紧张地说：“不…不要…”
李云：“表妹，不用怕，让我给你快乐，我发誓不会脱你的内裤，只是摸一摸，好吗？”
白杏：“啊…你发誓不会脱我的内裤？”
李云：“我发誓！”
手感觉到白杏两旁的花瓣沾满了露水，李云温柔地揉搓着两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽。
当李云的手指挤进穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将他的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来。
白杏娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了李云一声：“表哥……别……”
李云的手指再往前探时，两旁肉紧紧地阻碍着。手指微微用力逐渐深入穴道，然后来回地抽动，大量的花蜜不断地涌出。
“舒服吗表妹？”李云贴着她的小耳珠问。
“嗯……”那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了白杏的理智。
李云：“现在用两只手指好吗？”
“嗯……”白杏性感的檀口不断喷出如兰般的香气，美丽的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着。
李云：“现在用三只手指好吗？”
白杏：“嗯……”
李云偷偷拉下裤子，将膨胀得变形的鸡巴掏出。
他深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的鸡巴进入手掌的掌握中，引导它对正白杏的穴口，然后屁股一沉，鸡巴顺着手指撑开的通道滑进了白杏湿濡火热的娇滑阴唇。
李云的鸡巴进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了白杏窄小的阴道的压迫感。
一股温暖湿润的感觉笼罩在他的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着他的鸡巴，令他有魂飞天外的感觉。
李云悄悄抽动了一下鸡巴，还好白杏没有发觉他的鸡巴已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。
李云知道白杏迟早会发现自己的不轨行为，但由于手掌的阻挡，他的鸡巴还没有完全深入。
他要在她发现前完全进入，于是他的手指突然用力向外撑开，白杏立刻倒吸了口大气并大叫：“不…不要三只手指，撑得太大了……很痛！”
白杏的阴道渐渐接受了鸡巴的粗度，还不断涌出爱液。
李云借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，他粗大的鸡巴便顺利地挺进了大半，进入了白杏未经人道的小穴里，与她完全结合为一体了。
白杏开始时没有意识到鸡巴已进入了阴道，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了所发生的事情，一下子身体完全僵住。
李云立刻一下子深深地刺进了白杏的小穴深处，直达尽头。
真是蓬门今始为君开了。
白杏痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地推着李云，不让他再前进一步，同时忍不住尖叫起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。
李云忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把李云推开。
李云紧紧地压住她，白杏的身体扭动着，抗议他的不守信用（但他真没有脱她的小内裤呀）痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱李云的侵犯，这点他可以感觉到，因为她的阴道已经一收一紧地开始回应他了。
李云温柔地说：“很痛吗？等一会就可以适应的了，对不起，云哥爱你呀。”
白杏对李云的突然行动仍是很生气，所以咬了他捂住她嘴巴的手掌一口，痛得他连忙把手抽开。
一种从未有过的极度的舒爽快感令白杏浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的鸡巴是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。
白杏只感到无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
白杏娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大鸡巴是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到酥、麻万分的小穴。
李云让鸡巴浸泡在白杏淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤。
李云在白杏极度迷失和快感当中，轻轻地拉高她的小背心。
白杏那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房和粉红色的可爱小乳头欣然弹了出来。
李云用舌头轻擦白杏那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
李云的手又沿着白杏修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬她嫣红娇嫩的乳尖。
白杏的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。
李云开始在白杏湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
白杏：“啊……”再一次被插入的她被那从领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。
白杏那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着李云的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，李云亦渐渐加快了节奏。
白杏用两条粉臂紧缠住李云的脖子，诱人的香唇狂吻着他，李云狂吸猛吮白杏檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，两人的呼吸变得更加急促粗重起来……
白杏一双诱人、毫无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女白杏在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。
白杏高抬着双脚紧紧勾住李云的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合李云的鸡巴的研磨。
白杏粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“嗯……嗯……嗯……嗯……表哥……嗯……嗯……你好坏啊……嗯……”
白杏那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间。
突然，她的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李云的鸡巴撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，包围着他的鸡巴。
随着表妹高潮发出几不可闻的嘶叫声，李云狠狠地作最后的抽插。
白杏被李云这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩……
白杏叫道：“呀…要死啦！……”
李云突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在表妹的阴道深处，白杏尖叫着双腿紧紧地缠住李云的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住他的鸡巴，不放过他的任何一滴精液。
李云感觉整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩他们俩，而他则专注地将自己的所有倾注到表妹抽搐的阴道内。
当李云停止了喷射，瘫倒在白杏火热的身体上。
“我爱你。”李云抑制住急促的喘息在她耳边说。
白杏温柔地看着李云，抚摸着他的头发，明亮的眼睛充满了爱意：“嗯…大浑蛋…你是不是对妈妈也这么说？……究竟…和我的感觉好些还是妈妈好？”
“什么？”李云惊惶的大叫着。
原来，就是之前那几天的晚上白杏起夜听到了妈妈卧室里有两个人在叫，她听过爸爸妈妈作爱的声音，知道这叫声是什么，但是爸爸不在家，那么妈妈房间里的男人是谁？
她首先就想到了表哥，平日里就看到表哥和妈妈眉来眼去的，她首先到客房里，果然表哥不在，然后找借口进妈妈房间，也感觉到了摸她乳房的有只手不是妈妈的，但是她是个爱妈妈的孩子，不能当场点破。
回到自己卧室时候，感觉表哥摸得她还蛮舒服，今天没有出去，就想趁妈妈不在和表哥认真谈谈，把表哥撵走，谁知却被表哥夺走了贞操后甚至有点迷恋这种感觉。
难道这就是电影里经常有的一个词：天意。
随后的日子，李云和白杏都避谈舅妈和李云的情况，大家都当没事发生一样。
而李云就过着精彩、刺激、幸福的生活，每天周旋于舅妈与表妹之间，白天舅妈不在家就和表妹欢好，晚上和舅妈作爱。
白杏像只刚知道鱼香的小猫儿，非常沉迷在性爱的汪洋中。但连续两天舅妈休班，表妹得不到李云的滋润。白杏只有哑子吃黄莲，有苦自已知。
这天和舅妈一家吃了一顿丰富的晚餐。晚餐后，李云和舅妈、外婆一起在大厅观看电影，舅妈和外婆分别坐在”OSIM”按摩椅上，而李云就坐在较后位置的沙发上，他拿了被单盖在腿上舒服地坐在沙发上。