第276章 表姊妹风情

第二天，李云被妹妹李筱筱和表妹全白杏拉着出去逛街。
路上筱筱看到内衣店说想买新内衣，李云一个大男人不好跟着进去，拿了张卡给妹妹刷，吩咐她不要乱买。
筱筱接了卡就拉着表妹一起进去了。
李云在附近抽着烟等她们，半小时后两个人才各提着一个小袋走了出来。
筱筱和白杏将小袋藏在身后不让他看，李云也不好当着表妹的面说要看妹妹的内衣。
回到车上，李云载着她们继续往家里开。
“表哥对不起喔，花了你的钱。我只是看看而已，表姐却说非要让我买，拿了内衣就直接跑去结帐了。”
“没关系，没多少钱。”
“哥，你不知道。那件内衣穿在表妹身上可好看了，布料又少，穿上去奶子几乎都快露出来了。”
听到妹妹的话，李云脑子里不禁开始想像表妹穿着内衣的样子。
“呵呵～哥在乱想了。”
“表姐你不要乱说啦。”
现在不管说什么都是错，李云只好轻咳一声装作没事。
既然表妹要来家里暂住，筱筱当然不可能晚上再和李云一起睡。
刚回到家，筱筱就拉着白杏跑回她原本睡的那个房间。
从房里传出的嘻闹声，大概能猜到她们正在试穿刚买的内衣。
李云看了一会电视没什么好看的，关了电视去洗了个澡后，就躺到床上睡了。
到了凌晨，筱筱和白杏两个人都没睡，还躺在床上一直聊天。
“表妹你胸部那么大，是不是被男生给揉大的？”
“表姐别乱讲，我才没被男生摸过胸部呢，表姐胸部也很大啊。”
“我以前没那么大，说不定真的是被揉大的。”
“啊，表姐交男朋友了？”
“……”
“那表姐交过几个男朋友？”
“没……没有。”
“那…有男孩子摸过吗？”
“摸过啊，还都跟他做爱了。”
“啊！那做爱的感觉是怎么样…？”
“很舒服啊，让人做了还想再做。偷偷跟你说喔…其实跟我做过爱的男生是我哥…”
“啊！！！你跟表哥做…爱了…？”
“对啊，我也是跟我哥做过后，才知道原来做爱可以这么舒服。”
露骨的话题，让没有和男生身体接触过的白杏，整个小脸都红通通的，不知道该怎么回答。
“表妹，你想不想和我哥做做看？我哥真的很厉害，肉棒又粗又大。”
“不行啦！他是我表哥耶。”
“那有什么关系，我是他妹都和他做过了。”
“不行啦！我没做过不敢啦。”
“我哥睡觉不会开灯，他看不到的，我在旁边帮你掩护。走走走！”
说完就爬起身，不顾表妹的挣扎，硬拉着表妹往李云的房间移动。
到了李云的门前，白杏也不敢动了，怕发出声音吵醒他。
筱筱偷偷打开一丝门缝，观察房间里的情况。
“表妹，我哥好像睡着了，房里黑黑一片，他不会知道是你的。”
白杏已经被筱筱的大胆主意吓慌了，任由筱筱将她带进房里。在筱筱的吩咐下，羞羞的脱掉了她的内裤。
筱筱将白杏牵至床边，然后爬上床小心翼翼的脱下李云的内裤，握着他的肉棒撸动着。
“表妹，你爬上床去坐到我哥腰上，我会帮你的。”
白杏按照筱筱的指示坐好后，筱筱扶着李云的肉棒在黑暗中寻找白杏的小穴入口。
被肉棒在小穴口扫来扫去，让白杏身体轻微的颤抖，小穴也忍不住开始分泌露汁。
终于将肉棒对准了小穴，筱筱扶着白杏的腰，让她慢慢的坐下，李云的龟头没多久就挤进了白杏的小穴中。
经过一番的努力，肉棒终于整根进入了白杏的处女穴里。
白杏的身体一阵颤抖，咬着嘴唇忍耐着破处的痛楚。
“表姐你骗我，好痛…”白杏声音低低的对着筱筱说。
“第一次都这样的啦，等一下就不痛了。”筱筱同样小小的回答。
等到白杏的身体不再那么紧绷，筱筱又告诉白杏该怎么做。白杏听了怯怯的移动她的小屁股，让肉棒在她的小穴里缓缓的进出。
几次起落后，一丝麻痒的感觉从小穴里浮了上来。
“表姐…感觉怪怪的…小穴好像有点痒…”
“你让我哥的肉棒插深一点试试看。”
“好…嗯…表哥的肉棒好长喔…都快顶到肚子了…”
“表妹我没骗你吧，我哥的肉棒真的很大。”
“嗯…好大…表姐…还是会痒…”
“你动一动就不会那么痒了。”
“好…嗯…比较没那么痒了…嗯…可是…小穴开始…有点麻麻的…”
“你再动快点，越快就会越舒服。”
“好…真的耶…嗯…表姐…好舒服喔…嗯…小穴酥酥麻麻的…让我好想…叫出来…”
肉棒抽插小穴的快感渐渐增强，白杏的小穴变得越来越湿，小屁股抬高落下的动作也是越来越快。
被人骑在身上套住肉棒这样一阵猛摇，终于把李云给弄醒了。稍微回了一下神，就大概知道发生了什么事。
“妹，表妹不是在吗？你还敢跑来。”
感觉扶在白杏腰上的手，晃动越来越小，速度也越来越慢，筱筱知道表妹体力不行了。连忙将头和表妹的头靠在一起，假装是她在和李云说话。
“哥，我没力气了，帮帮我～”
于是李云扶着以为是妹妹，实则是表妹的细腰，开始往上挺动着胯部。
筱筱扶在白杏腰部的手，也往上抓着她的乳房搓揉，让白杏感受到更多的刺激。
在两边夹击下，白杏终于忍不住呻吟了起来。
“嗯…嗯…好舒服…啊…好舒服…”
刚被吵醒的李云，蒙蒙眬眬中也没从呻吟中分辨出什么不同，只是觉得妹妹这次的叫床声矜持了许多。
没经过多长时间，白杏就颤抖着身子达到了一个小高潮。
接着她身体一软，筱筱连忙抱住她，怕白杏软倒在李云身上，被他发现骑在身上的人不是她。
“哥，你继续睡吧，我等等就回房间了。”
嗯了一声，刚睡醒又运动了一阵的李云，没几分钟就又睡着了。
等了一会儿，确定李云又睡着了，白杏也恢复了体力后，筱筱才扶着表妹，两个人偷偷摸摸的离开房间。
回到房间后，筱筱和白杏躺在床上，躲在被窝里又开始聊起来。
“表妹，和我哥做爱的感觉怎么样？”
“刚插进去的时候很痛，后来还蛮舒服的，嗯…尤其是表哥醒过来以后…”
“我哥才刚睡醒呢，又躺在床上出不了力，不然你刚刚会更舒服。”
“表姐，万一表哥知道刚才的人是我怎么办？”
“应该不会啦，刚刚那么黑，我又在旁边帮你打掩护。”
“那就好…”
“表妹，你想不想等我哥睡醒了和他再做一次？”
“表姐不要啦，我不敢…我怕表哥会骂我”
“不会啦，我哥连妹妹都上了，再和表妹做爱有什么关系”
一早刚睡醒，李云还坐在床上回神。看到底下没穿内裤，一根肉棒在空气中硬挺挺的竖着，不由想到昨晚的事。
不经意间看到肉棒上已经干涸的血丝，让他头皮发麻一下子清醒过来。再联想到昨晚的异状，他大概已经知道妹妹做了什么事。
匆匆梳洗过后，李云冲到妹妹的房间，将还在睡的筱筱叫醒。拉着她到自己的房里，问她昨晚的事。
“哥～你一大早硬拉着我过来，不是就已经猜到了吗…”
“我要听你亲口说”
李云心里不免还抱着一丝丝的侥幸心理，希望事实和他猜测的不一样。
“昨晚和你做爱的人是表妹…”
“舅妈让我照顾表妹，结果你把表妹带上床让我照顾？”
“是照顾啊，只不过是用哥的肉棒照顾表妹的小穴”
“你这样让我怎么跟舅妈交待？”
“不要跟舅妈说就好了咩…舅妈又不会问哥有没有跟表妹做爱”
舅妈是不会问他没错，但是舅妈要是知道他破了她女儿的处，舅妈还不打死他，搞不好还连美舅妈都没得再肏了。
李云心里不禁有点气愤，莫名其妙背了个黑锅。
表妹被拉扯的动静吵醒，看李云将筱筱拉出房间，心里在猜表哥是不是知道昨晚的事了。
有点怕怕的走到李云房间外，就听到他和筱筱好像在争吵。
“表哥对不起，都是我的错，你不要跟表姐吵架”
看到表妹走进房间，李云也不好当着她的面，就昨晚的事跟妹妹争论。
“表妹没事，我知道一定是我妹教的”
如果不是筱筱在后面教唆，表妹怎么也不会有那个胆子主动爬上他的床。
“哥～别生气嘛，人家帮哥的肉棒又尝到一个处女小穴，你不奖励我，还对我发脾气”
筱筱勾着李云的脖子，大奶子贴在他的胸前磨来磨去的撒娇。
“别扭了…好了好了，哥不生气了”
“哥～你昨天的表现不及格呢，没有让表妹满足。昨天是表妹的第一次，你要是给她留下不好的回忆怎么办？”
听到筱筱又提起昨晚的事，表妹脸上羞红一片。见李云看向她，连忙摇手否认。
“表哥没有的事，你别听表姐乱说”
李云知道自己昨晚还在睡觉，被吵醒后也没出什么力气，接着也是过没多久就睡了。
表妹又是第一次做爱，说不定真的让表妹觉得做爱是件痛苦的事？
“表妹，你老实告诉表哥，昨晚是不是让你觉得不舒服？”
“没有，很…很舒服…”
“哥，你别问了，你这样表妹怎么敢讲真话。再说你昨晚就光躺着，就算舒服能舒服到哪去？”
“那不然怎么办？”
“哥和表妹再做一次好了，哥多出点力气，让表妹知道大肉棒的厉害”
“不行，那怎么可以”
“怎么不行，做都做过了，一次和两次有什么差别”
“表姐不要啦…”
“哥～要不然我们先做给表妹看吧，表妹不好意思呢”
接着筱筱将李云身上的衣服脱个精光，最后却看到他肉棒上的血丝。
“哥～你先去洗个澡吧，我和表妹等你”
筱筱双手按在李云的背上，将他推出了房间。李云只好去浴室洗了个澡，洗完澡没带半件衣服，又光着身体回到房间。
一进房间就看到筱筱裸着上身坐在床上，被子盖在腰际。
表妹则是整个人躲到了被子里，只留了一对眼睛在外面。
地上散落一堆衣服，看来她们被子底下的身体，应该也是光溜溜的。
李云爬进被窝里，扑到筱筱的身上。吻着筱筱的小嘴，手里抓着筱筱的大奶子，弄得筱筱直哼声。
“哥～直接来吧，妹妹等到小穴都已经湿了”
李云伸手在筱筱的小穴一摸，果然是湿漉漉的一片。知道筱筱已经等得急了，他就直接扶着肉棒插进了筱筱的小穴。
“啊…哥插进来了…表妹有看到吗…我哥的大肉棒…插进我的小穴里了…”
“我才没看到呢”
“对喔…那我把被子…掀开给你看…看我哥的大肉棒…是怎么干小穴的…”
“表姐别掀～”
表妹话才刚说完，筱筱就已经掀开了被子。
于是李云和筱筱裸着身体做爱的情景，就映入了表妹的眼中。
表妹啊的一声将被子盖的更紧，一双眼睛却是想看又不敢看的偷偷望着。
“哥…你看表妹…在看你干…我的小穴…哥出点力…让表妹知道…大肉棒的厉害…”
筱筱被表妹这样看着，似乎很兴奋，小穴不停的流水。
小穴内的淫肉对着肉棒一夹一夹的，让李云连带着也兴奋起来，运起胯下的肉棒开始抽插筱筱的小穴。
“哥…好爽…表妹在看…我们做爱呢…啊…哥的大鸡巴…插进妹妹的骚屄里了…把妹妹的骚屄…干得好爽…啊…”
“表姐你好淫荡喔…”
“啊…我哥的大鸡巴…太厉害…啊…被大鸡巴一干…想不骚都不行…啊…等一下表妹…被我哥干的时候…啊…也会一样骚的…”
“表姐你乱说…我才不会这样”
筱筱突然伸手把盖在表妹身上的被子掀开，被子底下的白杏一只手夹在腿间，正在摸着自己的小穴。
白杏看到自己摸着小穴的举动被人发现，连忙将手缩回胸前，小脸瞬间通红。
“啊…哥你看…表妹小穴痒了…等不及了…啊…哥干快点吧…直接让我高潮…啊…哥等下别射出来…你还要干…表妹的小穴呢…啊…哥好棒…大鸡巴干得好快…啊…好爽…骚屄好爽…被哥的大鸡巴…干得好爽…啊…用力…干死我…真爽…我快来了…啊…我要高潮了…啊…啊啊…啊…”
李云用最快的速度把筱筱干到高潮，将肉棒从妹妹还不停夹缩的小穴里拔出，接着趴到了白杏的身上。
“表哥…”白杏羞羞的看着他。
李云低头吻住白杏的小嘴，舌头伸进表妹的嘴里，撬开她闭合的贝齿，追逐到处闪躲的小舌头。
一手握住白杏的乳房，用力抓捏手中的乳肉，让表妹的乳房变幻出各种形状。
一阵深吻过后，白杏气短的挪开小嘴向一旁喘气，李云顺势向下舔吻表妹的脖子。
白杏的两只小手紧抓着他的手臂，小嘴里不停吐出细细的呻吟。
摸了一下表妹的小穴湿答答的，看来是已经准备好了。筱筱这时已经喘过气来，正坐在一旁看着李云将肉棒插进白杏的小穴。
“表哥慢点…嗯…表哥的肉棒…好大…小穴有点…受不了…嗯…好深喔…都顶到最里面了…嗯…”
白杏昨晚才被破处，所以李云只是慢慢的抽插，让表妹有适应的时间。
“表哥好舒服喔…嗯…肉棒在小穴里…动来动去…嗯…小穴被磨过的地方…都麻麻的…又有一点痒痒的…嗯…表哥再快一点试试…我刚看表哥…插表妹的小穴…速度很快…嗯…表姐好像…特别舒服…”
听到表妹的要求，李云稍微将抽插的速度加快了一些，但是没像刚刚干筱筱的小穴时那样快速。
“啊…表哥…小穴更舒服了…再快点…啊…再快点…我也想…和表姐一样舒服…啊…好麻…表哥的肉棒…插得我小穴好舒服…啊…表哥好棒…好喜欢表哥…啊…”
此刻白杏的小穴开始一收一收的，加上又是刚开苞的处女穴，把李云的肉棒夹得非常舒爽。白杏的头左右的甩动，像是忍受不了体内的快感。
“表哥…我不行了…啊…好舒服…小穴好舒服…啊…表哥快点…插快一点…啊…用力插我的小穴…啊…好舒服…我快死了…啊…不行了…啊…啊啊…啊…”
看表妹达到了高潮，李云也有了想射精的感觉，正想将肉棒拔出白杏的小穴。这时候却看到筱筱贴在表妹的耳边说话：
“表妹，你想不想让我哥射在里面？很舒服的喔～”
筱筱像是个小恶魔似的在白杏耳边诱惑着，表妹这时候头脑一片空白，只想追求更多的快感。
“想…想…”
“哥，表妹想让你射在她的小穴里面呢～”筱筱看着李云甜甜的笑了笑。
内射的强烈诱惑让李云没去多想后果，挺着肉棒开始一连串急速有力的猛烈撞击。
“啊…表哥不要了…小穴麻了…好舒服…啊…啊…好深…表哥的肉棒…快把小穴…顶穿了…啊…好舒服…表哥用力…”
白杏的子宫颈在李云的猛攻之下渐渐失守，终于在最后猛力一挺的重炮轰击之下，龟头突破了防线冲进了子宫里。
子宫内的嫩肉不停的袭击着入侵者，让久战疲乏的龟头再也忍受不住，吐出了大量的浓稠汁液后投降了。
“啊～～～表哥你射了…哈…哈…射进来好多…子宫感觉热热的…哈…真的好舒服…”
个人做完爱后，躺在床上休息。没多久筱筱就对李云说：
“哥～我们一起去洗个澡吧，身上都是汗”
筱筱说完就直接跳下了床，白杏却还是缩着躺在床上。
“哥～你抱表妹去吧，表妹又在害羞呢，我先去放水”
和表妹做完爱，李云也没了什么顾忌。于是他把白杏直接抱了起来，表妹在他怀里将头埋得低低的不敢看他。
走到浴室，筱筱已经在里面等着了。
洗澡时李云自然在筱筱和白杏的身上大吃豆腐，还特别重点照顾了表妹。
白杏被他摸得软在他胸前娇羞呻吟，弄得他差点在浴室里又要了表妹。
洗完澡刚擦干身体，筱筱又对着他说：
“哥～我和表妹昨天不是买了新内衣，想不想看？”说完还对他抛了个媚眼。
还没等李云回答，筱筱就叫他先回房里等着，拉着害羞脸红的白杏走回自己的房间。
李云回到自己的房间后，也没穿衣服，直接靠着床头坐在床上，等待着筱筱和白杏即将上演的内衣秀。
等了一会儿，就看到筱筱大大方方的走进房间，手里还拉着在身后遮遮掩掩的白杏。
这个表妹还真容易害羞，之前还被李云压在身下干着小穴，接着又光着身体一起洗了个澡。现在身上穿了内衣，反而又开始害羞了。
筱筱穿着黑色深的半罩式胸罩，丰满的大奶子在中间挤出一条深深的乳沟，胸罩的边缘还隐隐约约可以看到她那粉红色的乳晕。
下身半穿着同色的高开叉内裤和吊带袜，把她的肌肤衬脱得更加白皙。
白杏则是穿着吊颈绑带式的白色胸罩，两条肩带在脖子后面绑了个结，不输筱筱的大奶子同样挤出一条深深的乳沟。
底下搭配同款式的白色绑带内裤，一堆的蝴蝶结看得李云真想将它们通通拉开。
筱筱的穿着是性感火辣，白杏则是可爱迷人。
筱筱接着走到床前，不停的摆弄着性感的姿势，嘴里还若有若无的发出诱人的呻吟。
看得李云真想立刻把她压到床上，用大肉棒狠狠的干这个小骚货。
表演完还对李云抛了个媚眼，然后走回白杏的身边，将表妹往床边推。
白杏一手捂着胸部，一手遮着小穴，被筱筱一路推推推到床边。筱筱从后面拉开白杏的手，一手在她乳房上抚摸，一手摸着她的小穴。
筱筱还时不时将白杏的胸罩往外掀开，让她的奶头出来和李云见面。
可还没等李云看过瘾，就又缩了回去。
偶而还拉开白杏的内裤，让小穴出来透气。
白杏手足无措的站在那边任由筱筱摆弄，整个小脸通红，既是被李云猛盯的，也是被筱筱摸的。
筱筱在白杏的身后探出头，对着李云说：
“哥～表妹的小穴湿了呢，想要哥哥的大鸡巴了”
李云被筱筱和白杏逗的浑身发热，两眼通红的对着筱筱大喊：
“你这个小骚货先上床让我干再说”
筱筱喜滋滋的从白杏身后走出来，伸手解开内裤的扣环，将内裤丢在一旁爬上了床。
李云让筱筱面对着白杏跪在床上，将早就硬得发疼的大肉棒狠狠的用力插进筱筱的小穴。
“啊～哥好粗鲁…这么用力…插妹妹的骚屄…”
“你的骚屄就是欠大鸡巴狠狠的干”
“对…骚屄欠干…啊…哥快用…你的大鸡巴…狠狠干妹妹的骚屄…啊…用力…好爽…哥这么用力…把妹妹干得爽死了…”
白杏脸色通红，羞羞的看着李云干着筱筱的小穴。
李云看着表妹害羞的样子，像是在诱惑着去干她。
大肉棒狠狠的插着筱筱的小穴，又对着白杏招手。
“表妹过来”
白杏羞羞的爬到李云旁边，他粗鲁的将表妹内衣上的结全都拉开，白杏瞬间就光溜溜了。
李云扶着白杏的后腰用力一抱，让表妹整个人贴在他的身上。用力吻住白杏的小嘴，一手抓着表妹的大奶子拼命的揉捏。
“哥…别只顾着和表妹玩…啊…妹妹的骚屄正痒呢…快用大鸡巴…干我的骚屄…啊…”
李云松开白杏的小嘴，改用扶着细腰的手抓揉表妹的乳房。原本捏着乳房的手，改扶着筱筱的细腰，让他可以更好出力的抽插筱筱的小穴。
“你这个骚货，看我用大鸡巴干死你”
“啊…对…对…我是骚货…哥快干我…用大鸡巴干死我…啊…好爽…骚屄被大鸡巴…干得好爽…啊…”
白杏满脸通红看着李云的大肉棒不停的进出筱筱的小穴，娇羞的样子让李云看了很想马上干她。
他让白杏摆出和筱筱同样的姿势，表妹才刚跪好，李云马上就拔出了肉棒插进白杏的小穴。
“啊～表哥…别插那么快…我受不了…”
白杏的哀啼没让李云怜香惜玉，反而更加刺激他用力的干着表妹的小穴。
“啊…表哥…不要插…那么深…啊…小穴受不了…慢点…啊…太深了…”
肉棒从小穴里拔出，让被干得正爽的筱筱一阵空虚。又看到李云干着表妹，小穴就更痒了。小屁股不停的摇着，想要大肉棒的插入。
“哥～快来啊…别干表妹了…妹妹的骚屄好痒啊…快用大鸡巴帮妹妹止痒…”
“啊…表哥…太深了…你先干表姐吧…让我休息一下…啊…”
李云又狠狠的干了几下白杏的小穴，才将肉棒又重新插进筱筱的小穴里。
“啊…好棒…大肉棒又插进…骚屄里了…啊…哥用力…把大鸡巴都插进去…越用力越好…啊…好爽…被大鸡巴干…真爽…啊…哥快点…再快点…小穴麻了…”
李云却是插了几下后，又插回白杏的小穴。快要达到高潮的筱筱，小穴里一下子没了肉棒，那种极端变化的感觉让她想要抓狂。
“表哥…你怎么又…插进来了…啊…表哥你的肉棒…怎么变得特别硬…啊…好深…表哥快点…我被表哥…插得好舒服…啊…”
“哥～先干我吧…我快高潮了…骚屄好难过…先干我啦…干我几下就好…我快疯了…”
在白杏的小穴里又干了一阵，李云才把肉棒又插进筱筱的小穴里。
“啊…好棒…哥的大鸡巴…又插进来了…啊…快点…用力干我…哥如果敢把大鸡巴…再拔出去…啊…妹妹以后…都不让你干骚屄了…”
“我就算不干你，怕你也会忍不住自己跑来让我干”
“好咩…妹妹的骚屄…啊…永远都给…哥哥的大鸡巴干…啊…哥我快了…再用力点…先把我干到高潮了…哥再去干表妹吧…啊…好爽…我好喜欢…给哥的大鸡巴干…每次都干得…妹妹的骚屄好爽…哥用力…骚屄麻了…啊…再用力…干死我…啊…好爽…我来了…来了…啊…啊啊…”
把筱筱干到高潮后，李云又立刻把肉棒插回白杏的小穴里。
“啊…表哥…你又插进来了…啊…表妹好舒服…表哥快点…用力…啊…好舒服…我快来了…表哥要射了吗…啊…射在表妹的小穴里…我们一起高潮…啊…好舒服…小穴好麻…啊…我到了…表哥射吧…通通射进来…我们一起高潮…啊…啊啊…射了…好热…”
再一次在白杏的小穴射满精液，三个人疲累的躺在床上休息。