第275章 风情至上主义

周六下午，舅舅回来了，舅妈高兴的作了好多的菜，难得表哥表妹也没有出去，但是就在要开饭的时候，舅舅接了个电话，然后说：“外经委的马书记找我，你们吃吧，别等我了！”
这让大家很扫兴，这顿晚饭吃的很无味。
吃完了饭，表哥又出去了，表妹在自己的房间里上网，外婆在客厅看电视，舅妈收拾好餐桌，洗了碗筷，到卫生间洗澡后，一脸的阴沉回到卧室躺在床上生闷气。
李云本想去安慰舅妈，但是，外婆在客厅里，到舅妈卧室必须要经过客厅，一直到了21点，舅舅回来了，是马书记的司机给送回来的，因为舅舅喝的打嘴。
外婆叹了口气关上电视回自己卧室去了。
深夜，李云带着忐忑的心一步一步地走入舅妈的房间。
见舅舅果然沉沉的昏睡着，李云用颤抖的手拿起舅妈的被子，舅妈诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴体呈现眼前。
丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，真想用手捏玩过够。
纤纤的小腰下是一对线条优美的大腿和小腿，配合着雪白、修长和整齐的脚指，真想狠狠地痛吻一番。
但李云的理智不断提醒李云只看看好了，不然会有机会被迫离开这个家。但…舅妈真是很诱人啊！
舅妈正在梦中发着绮梦，回忆那天给李云操的美妙快感。
啊…为什么在梦中的感觉是这么的真实和舒服呢？
啊…还有高潮呢…大量的爱液汹涌而出，快感源源不绝。
舅妈缓缓的打开美眸，骇然发觉全身赤裸的李云正吻着自已的羞人阴户。
想大声阻止，但又怕吵醒丈夫而知道这羞人的事。
这些日子里，她为那天放荡而陶醉，今天老公回来了，本想陪老公好好玩一场，弥补自己给老公戴绿帽子的过失。
但是，老公根本不拿自己当回事，好容易回来一次，还和朋友出去喝酒。
舅妈用力压低声地说：“小云…小云不可以这样了…你舅舅在啊…”李云亦低声地说：“他喝的那么醉，睡的象死猪！”
舅妈压低声地说：“别把他吵醒了！你忍忍，等他走了我在给你操！”
李云低声地说：“他根本不爱你了，回来连抱都没有抱你，就出去喝酒！全不顾家里人的感受！”
李云再说：“舅妈，放松身子，让我给你舒服。”
舅妈的阴户像两块盛开的粉红色花瓣，李云用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。
啊！
好迷人呀！
李云情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着舅妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口，甚至舅妈那像菊花的屁眼。
舅妈低吟地说：“啊！不可以…啊！”
李云同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……舅妈初时还想用手阻止李云，可怎么也无力把李云的手抽出来，舅妈完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
丈夫还睡在一边，自己却和外甥调情，而逼里也流着淫水，这淫水却不是为丈夫流的，这种兴奋和刺激使欧阳娟在羞耻中感到一种前所未有的快感。
“哦，孩子，我们不能这样做……嗯……”舅妈低声呻吟着。
舅妈那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
舅妈两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青玉指紧抓住两边床单。
一双诱人、毫无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
“不要…啊……”
舅妈理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。
李云一面贪婪地舔吸着，一面说：“舅妈流出的蜜汁真香甜，真是好喝啊！舅妈你好骚哟！”
“嗯……不…不”舅妈无力地说。
感到欲火狂升的舅妈此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李云的夺命舌耕，又像是催促李云赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
舅妈一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。
李云在舅妈极度迷失和快感当中，轻轻地解开了舅妈的小内衣。
舅妈那对骄人、香滑、饱满、圆润、柔软、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，李云从舅妈那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满柔软的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖。
李云立刻伸出舌头细心地呵护它们，忘情地吻、舔……
舅妈美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
迅速吻住了舅妈的香唇，舌头顶入她的口中，但舅妈紧闭着银牙，不让李云的舌头侵入，李云在她可爱的小耳珠细说：“舅妈，伸出你的舌头，不要吵醒舅舅啊。”
舅妈呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。
“舅妈，伸出些”李云喘着气说。
“嗯……”
舅妈无奈的应着。
李云立刻含着舅妈滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与舅妈的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。
李云把舅妈一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了李云整根肉棒，俏脸酡红的舅妈轻轻低吟着：“不要……不要，你舅舅啊…”
她话声未完，李云的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头，顿时，李云大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。
李云二话不说，开始抽动起来，舅妈一边啜泣，一边断断续续的道：“不行啊！小云…不行啊…小…云……”
李云一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在舅妈洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。
李云不断缓缓地抽插着，舅妈兴奋得双手紧紧搂住李云，高抬的双脚紧紧勾住李云的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合李云的肉棒的研磨，舅妈已完全陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。
舅妈的指甲都掐进了李云的肌肉里。舅妈伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着。她露出希斯底里咬牙切齿的媚态。
舅妈主动地回吻着李云，小舌狠狠地在李云口中扭卷，李云立刻卷住它，尽情的吸吮起来，舅妈的口液源源不绝地送入李云口里，他们肉贴肉忘情地纠缠一团。
正想把舅妈翻转过来趴在床上换过姿势试试，突然见到舅舅转身换了个睡姿，舅妈和李云都吓了一跳，趁舅妈还在惊慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的床上，她面对着舅舅，李云在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着李云的鸡巴呼着热气，再舞动大鸡巴沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，双手在舅妈腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在舅妈晶莹的小耳珠上轻吻、轻咬着。
舅妈见到自已的丈夫就在面前随着床褥一高一低地起伏，感到无比的羞耻。
“小云、小云，不要…换个姿势好吗？……嗯……”
舅妈低声恳求道。
一下比一下重，一下比一下深”卜滋，卜滋，“的两性器官的撞击声、令舅妈用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的丈夫。
舅妈在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在李云的肉棒上，阴户内的肉一吸一紧地挤压着李云的大鸡巴，那种沛然莫之能御的舒爽令感到李云的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。
李云的阴茎开始颤抖，舅妈显然也注意到了。
她拼命地向前想要避开，但被李云死死地抱着。
“快射！哦……在里面……唉哟……小云……我好兴奋啊……”
李云这时大鸡巴正爽到紧要关头只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。
舅妈感觉到穴儿中的肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，配合李云爽到底了。
舅妈回头和李云亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和李云的舌头在空气中交缠。
李云终忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。
滚热的精液打在舅妈的阴户里，为她带来了另一次的高潮。
当他们渐渐从激情中平复过来时，李云与舅妈无言的躺着----享受着高潮后的余韵。
“舅妈，在舅舅面前操你真爽！”
李云在她耳边细细地说。
“嗯……讨厌……弄的我一点自尊都没有……还不滚回你的房间去？”
舅妈无力地应着。
李云轻轻笑了一声，从床上下来，提上裤子溜出了舅妈的卧室。
早上，一家人如常地围着圆桌吃早点，就是缺了表哥和外婆，表哥一般早晨陪老太太去晨练，在外面吃，吃完了老太太去打牌，表哥就去女友家。
可能舅妈得到李云昨晚的滋润，双脸红粉菲菲的，十分美艳动人。
舅妈今天要上班，穿了白色男装恤衫，黑色西裤，脚踏黑色高跟凉鞋。
原本艳丽性感的脸庞衬着这中性的装扮，更显得妩媚动人。
柔柔的秀发向后扎起一条活泼的马尾，突显了线条优美的白白颈项和两棵可爱的小耳珠。
舅妈穿起行政女强人套装，好像在娱乐书本见过……啊！
是林志铃呀，像她一样美艳动人。
“舅妈，下一次吃大香肠好吗？”
李云一面吃着白粥的问道。
“……”
舅妈好像知道李云另有所指的意思，脸红红的用一对如梦如幻的凄迷美目勾了李云一眼，并没有回答。
“舅妈，下一次吃'大'香肠好吗？”
李云追问着。
舅舅：“你应承小云吧，既然小云要求，小云呵，哈哈！”
李云：“既然舅舅说没问题，舅妈吃香肠好不好？”
“…嗯…好吧。”
舅妈幽幽地说。
表妹高兴地说：“好呀，我最喜欢吃香肠，还要双蛋呢。”
舅妈：“……”
李云邪邪地望着舅妈说：“舅舅，今天你还出去吗？”
舅妈像感到李云问这话的意途，双脸立刻羞涩的通红，但腹下正有如一团烈火燃烧着，花蜜不受控制地涌出，沾湿了小内裤。
“你以为我回来是玩的啊？受了你妈妈的命令，回来和市外经委谈判，要收购外经委名下的一个亏损企业！”
“爸，有车来接你吗？”表妹问。
舅舅看了一下表说：“马上就到了！”
“我们搭个蹭车行不？”表妹拉着筱筱笑嘻嘻的对爸爸说。
舅舅笑着说：“谁不行，我的宝贝女儿也行啊！”
表妹和舅舅下楼乘车，舅妈如常俯在二楼窗边，穿过窗帘和他们说再见。
舅妈苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，令李云看得出神，舅妈的三角裤，在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得李云心神不定、欲火狂升。
情不自禁向前迈进，边说道：“啊……他们走了没有……”
李云整颗心跳动得像小鹿乱窜，趋步前去靠近舅妈的背后，胸部紧贴着舅妈的背部，轻微翘起的鸡巴也趁机贴近舅妈浑圆的美股，隔着裤子碰触了舅妈的阴户，还觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！
舅妈正望着表妹和舅舅上车车，她忙说：“小云不要顽皮好吗！”
李云“哦！”了一声，舅妈突觉下身一凉，原来己给李云猛力一扯，将西裤和小内裤一并扯下到小腿。
舅妈忙恳求地道：“小云，求你不要，他们还没走呢。”
舅妈漂亮的阴户毫无保留再呈现在李云的眼底，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。
李云准备来一次突袭，按住舅妈的美股，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声肉棒齐根尽没。
“啊！……”
因为还没有足够的淫液，所以舅妈因痛而大叫。
舅舅和表妹都用奇怪的眼光在楼下望向舅妈。
舅妈说：“啊，早点回来啊！”
李云的鸡巴深深地刺进舅妈的体内，使舅妈倒吸了一口气。
她粉面通红，回头用无奈的媚眼望着李云，看来十分不满意李云这时刻侵入她的肉体里。
李云捉住舅妈雪白诱人、又浑圆的美臀，粗大、胀硬的鸡巴纵情地在她微微湿润的阴道里抽送研磨，李云要很吃力才能挺进到最深处，但舅妈火热的阴壁紧紧缠绕着鸡巴的感觉让李云有一种飞上天的感觉。
舅妈见表妹和舅舅已上了车，呼了一口大气，开始夹动起穴肉，美臀一挺一挺地配合着。
但是，突然见司机下车，走到车头修理，舅舅摇下车窗向舅妈做了一个坏车的表情。
舅妈低声求道：“小云…求你现在不要动…噢…是这里了…求、求你不…要…动”“哦！”
李云应着但仍然快速抽插着。
舅妈的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动，她双手出尽力地抓、挺着窗边，抵受着李云的冲击力，免过大的动作令舅舅怀疑。
咬实银牙扮专心地望着舅舅，还不时要挤起无奈的笑容回应舅舅。
但蜜汁淫液如缺堤潮水般涌出，快感一波一波地冲击着她。
这时李云望见舅妈的一对雪白的大腿颤抖着，小腿给西裤遮盖，整齐而粉红色指甲油的脚趾从黑色的西裤露出来，它们因受力而微微曲起，粉红色的脚跟向上而形成了诱人的弧度，实在吸引死人。
舅妈在生了俩孩子后，阴道居然还是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年舅舅从来没有满足过她。
舅妈，从今以后，你的幸福就交给小云吧，让爱你的小云好好地抽插你！
（李云自以为是地邪想着）李云更加用力地向前推进，让巨大的鸡巴更加深入舅妈的体内，鸡巴抽出时很轻力，然后毫不留情地大力猛刺进去，将舅妈顶得身体不断颤抖。
司机修好了车子上了车，舅舅把手探出车窗和舅妈挥手说再见。
见着车子远去，舅妈神经终于可以松弛下来，唯是阴户突强力地收缩，高潮令大量热热的花蜜狂洒在李云的鸡巴上。
“啊……”
舅妈的喉咙里发出一声低吼。
舅妈的双手突发力向后推开了李云，用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着李云说：“小云！你这样不听舅妈的话，我要罚你！”
李云吓了一跳，见舅妈用洁白的玉指轻力地拍了李云的鸡巴一下并娇嗲地向着它说：“顽皮，我要好好的对付你！”
双脸酡红的舅妈用很快的速度除下裤子并踢掉高根凉鞋，向李云飞涌过来，用力地拥着李云，用两条粉臂紧缠住李云的脖子，诱人的香唇狂吻着李云，李云如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮舅妈檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，俩人的呼吸变得更加急促粗重起来……
吻到呼吸困难，他们才依依不舍的分开，分开的舌头还互相牵着一丝银丝。
舅妈急急地喘着气，娇媚的美眸邪邪地望着李云还未发射一抖一抖跳动着的大鸡巴。
李云说：“舅妈，你说吃它没问题的呀，舅舅还说好呢，现在可以吗？”
舅妈用娇媚淫浪的声音道：“讨厌，得一还想二！在不走我上班就迟到了！”
李云恳求地道：“我的骚舅妈，求你可怜可怜小云吧，好吗？”
舅妈轻轻拖着李云的鸡巴，带李云坐在椅子上，她在李云面前蹲着，娇艳的小嘴向着李云的鸡巴缓缓地靠近，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。
李云低头看，舅妈的头缓缓摇动着。
湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示李云的鸡巴正一寸一寸的被舅妈含入口中。
李云像触电一样，这美妙的快感多么令人兴奋呀！
一个像林志铃一样的舅妈正在为自己口交，在只穿了白恤衫而露出的美腿显得更雪白和美丽，蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人兴奋的弧形，胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟，啊！
这如梦似幻和淫靡的美景，多令人感动呀！
舅妈湿润的香唇在粗大的鸡巴上吃力的滑动着。
鸡巴上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由舅妈的唇边溢出，沿着鸡巴上暴出的血管缓缓流下。
也许是发现到李云在注意，舅妈停下了含套的动作，把李云的鸡巴深深的含进口中。
并且用她那娇媚的双眸仰望着李云，好像是希望能让李云用更好的角度来欣赏。
“舅妈……”
煞时间李云的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。“嗯……”
无法开口的舅妈以哼声回应了李云。
舅妈的手开始搓揉着李云装着满满精液的阴囊。
她那小脑袋则是没命的上下摇动着。
只见到巨大的龟头才出现在舅妈樱红的唇边，突然整个粗壮的鸡巴又隐没入她的小口中。
看着舅妈疯狂的含套着小鸡巴，吮着龟头。
她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默默的望着李云……好像在摧促李云赶快射出来……
舅妈不但用力的吸吮着，还不断的用她的舌尖挑弄着李云的尿道，还用牙齿轻轻的在阴茎上刮着。
然后再把粗大的鸡巴尽力的含入口中。
李云可以感觉到龟头塞在舅妈喉咙里那种窄紧的感觉。
在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。时间就像停下来般，李云和舅妈互望着。而此时滚烫的精液正通过被含着的鸡巴激射在舅妈的喉咙里。
不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。
舅妈闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着李云并紧紧的含着李云的鸡巴，感觉舅妈正在努力的吞咽着才刚由鸡巴里射出的精液。
他们紧紧地相拥着，舅妈薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的精液。
舅妈细声的说：“小云，我年纪这么大，还漂亮吗？”
“年纪大？你真是好时候啊……”
李云用尽所有赞美的说话，舅妈听得娇笑连连。
当舅妈走后，李云上网看到甜心在线，在网上甜心和李云视频，又把她美丽的玉足秀给李云看……
第二天下午舅舅加班去了，当天晚上李云和舅妈都躺在注满暖水的浴缸中，舅妈在李云身上拥着，细细说着情话。
舅妈脸红红的说：“小云，你等我一会…”
李云：“不要，不要离开我，一分钟亦不可以！”
舅妈脸红红细声的说：“不要顽皮，我…想小便…”
李云兴奋的说：“好呀，舅妈我想看呀，就这里好了”舅妈：“不要，这么羞人。”
李云恳求道：“舅妈你那美丽的身体与样子的每一个动作、每一个表情，小云都要看并死死地刻在脑海中，舅妈可以吗？”
舅妈：“但…”
她终敌不过李云的哀求，无奈地坐起身子，分开两条粉嫩雪白的修长美脚坐在李云的小腹上，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在李云的眼底，肉棒立刻胀大顶着舅妈的美臀向她致敬。
李云急急地道：“开始吧，舅妈！”
舅妈双脸羞得通红，娇媚的美眸扫了李云一眼：“嗯……”
在粉红色的大花瓣与小花瓣中的小孔慢慢喷出一线由银白色晶萤小水珠形成的小水柱，温暧的水柱从空中向下打在李云的肚皮上，温暧的感觉传遍全身。
“啊”多淫靡的情景呀！令李云和舅妈都兴奋得低声呻呤。
舅妈移动身子，将水柱打在李云胀硬的肉棒上，一点点温暧的小水珠打遍全枝肉棒，舒服得非笔墨可以形容。
舅妈将最后的水柱打在李云的胸膛上，她伸出如林志玲般雪白修长的美腿，用胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟李云的双脸上摸擦。
啊，美丽脚掌的摸擦、温暧的水柱和淫靡的美景令李云兴奋得大叫。
双脸娇艳酡红的舅妈低声说：“完了，好看吗？”
李云：“非常好看！”
“嗯…给你看清楚些吧！”
舅妈移动身子，张开雪白的双腿蹲在李云的头上，诱人的阴户在李云只差一寸距离的面上，粉红色的大花瓣与小花瓣上还沾了一些小水珠。
舅妈问：“好看吗？嗯……”
好迷人呀！李云情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着舅妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至舅妈已洗得很是干净的菊花小孔。
李云不停埋首在她两腿之间伸出李云粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。
“啊……”
舅妈的高潮突然来临，那乳白色透明的淫液弄得李云满脸满嘴都是。
李云和舅妈都急急地回到床上，舅妈二话不说地用手引导着李云的大肉棒进入她的蜜穴，“啊…”
舒服的快感令她们忘情地叫了出来。
舅妈兴奋得双手紧紧搂住李云，高抬的双脚紧紧勾住李云的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合李云的肉棒的研磨，舅妈已陶醉在肉欲的激情中。
李云用双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着雪白和弹性十足的乳房，不停的重揉狂捏，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在他舅妈的阴道中…
突然…房门外传来表妹的叫声：“妈，快给我看看……”
舅妈和李云大吃一惊，不好！被表妹发现了，一定是刚才的叫声太大了！
李云立刻拔出无奈的肉棒，躲在舅妈身后，她立刻侧卧，用被子盖着全身。
表妹推开门时李云刚藏好身子。
舅妈说：“什么事这样急要深夜找我…不要开灯，我现在很头痛，明天再找我好吗？”
表妹：“大件事了，妈，我怀疑生乳癌呀…”
舅妈：“…你胡说什么？”
表妹：“我整夜都觉得胸部胀胀痛痛的，你帮我检查有没有硬块好吗？”
李云在被里听着她们的谈话，脸贴着舅妈柔滑的背肌，鼻子嗅着从舅妈秀发传来的淡淡清香、体香和从蜜穴的浓烈花蜜味，肉棒贴着舅妈不能尽兴而湿淋淋的蜜穴。
听到表妹除上衣和胸围的菲菲之音，幻想到表妹坚挺的乳房，坚硬如铁的肉棒变得更加瀑胀，很辛苦、不能再忍了。
李云双手扶着舅妈的纤腰，肉棒缓缓地插进湿淋淋的蜜穴。
“啊……啊，头很痛”舅妈发出一声闷哼。
肉棒静静地来回滑动着。
表妹羞羞地说：“妈，可以开始了！”
舅妈伸手握着表妹渐渐发育而成的乳房开始检查，舅妈发觉握着女儿美乳是很舒服和感到兴奋。
还有从蜜穴传来酥酥、麻麻、软软的要命快感令她到了情欲的高峰。
表妹：“妈，你要细心检查，不要双手一起嘛…”
舅妈突然叫了一声：“什么？…双手？…哦。”
嘻嘻，当然其中一只是李云的啰。
从被子伸出的手感觉到表妹柔嫩如牛奶一样滑的乳房，每寸地方都给李云揉捏一遍，娇嫩乳蒂被李云爱抚得从乳晕中俏立起来。
还听到表妹微微的喘气声，她娇嫩的美乳随着呼吸急速地颤动。
舅妈抽回了手，返手狠狠地掐着李云的大腿，哗、很痛…和很…痛快。
李云张口用力回咬舅妈的肩膊，肉棒用力一挺，然后猛烈冲击着舅妈的穴道，一下一下抽插着。
舅妈肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受而令舅妈的高潮汹涌而来，刺热的花蜜喷射在李云的鸡巴上，逼肉紧紧地咬着李云的鸡巴。
手抚摸着表妹的美乳，鸡巴感受着难以形容的快感，要命快感传遍全身，一抖一抖的精液喷射而出。
“啊……”
舅妈和表妹都叫了一声。
“妈，你握得我很痛呢！”
“…哦…”
舅妈微喘着气，“没有硬块呀，可能再发育吧，夜了，睡吧！”
表妹走后，李云和舅妈静静地互拥着。”小云，你不要打白杏的主意，如果……可以吗？”
舅妈初时用强硬语调，但后来又变成哀求。
李云用情深款款的眼神望着她的美眸并诚恳地说：“舅妈…小云爱你！”
说完立刻吻她，舅妈开始还在争扎，但渐澌溶化在李云的热吻中，小香舌热烈地回应，互相交换口腔里的唾液玉津，舌头纠缠扭卷。
第二次的前奏亦已开始。