第274章 回到娘家

各位旅客您好，列车前方到站就是本次运行的终点站……XX车站了，请您收拾好自己的行李，做好准备。
播音小姐甜美的车内广播声让李云和妹妹从睡梦中惊醒。
坐起来后不久，乘务员小姐推开包厢门，招呼着其他旅客。
“睡得好吗？”乘务员小姐微微曲身，低头向李云问道。
她已经补好脸上的妆，恢复典雅的面貌，外观神色就像昨晚没发生过任何事般，如不是因主角是李云，李云也不相信适才发生的”真实体验”
“嗯！很好！”李云向她点头示意。
乘务员小姐再次展现她高贵端庄的招牌微笑后，点头还礼回到工作岗位。
列车减速后，缓缓驶进北京西客站，停在指定的车道上。不久车门被一一打开，车上的旅客也纷纷起身离车。
李云是最后一个动身的，为的就是多看乘务员小姐一眼。
走到车门的时候，乘务员小姐已站立在门边，正在向其他乘客挥手告别。
李云大胆地望向乘务员小姐，四目交接的同时对方似因回想起昨夜的景况，垂下目光，端庄秀丽的脸庞泛起红霞。
乘客们大多数已离开，所以乘务员小姐脸上暧昧的神色倒不虑被察觉。
乘务员小姐被李云盯得手足无措，忙示意地望向其它旅客，最后喜孜孜地白了一眼，李云则知机见好就收地移开自己的目光。
“谢谢你们的服务！……我们……有机会再见吗？”
乘务员小姐笑了笑，说：“我固定都是服勤于本次列车，还会有为您服务的机会！”
“那我们回来的时候一定会搭你这趟列车的，美丽的乘务员小姐！”
乘务员小姐脸庞泛起红霞，模样娇恬可人。”那时乘务员应该轮到别人了！”
她提醒道，“我们有好几个包车组呢。”
最后乘务员小姐对李云轻轻地弯身行礼，李云亦点头响应，便转身融入离去的人群中。
此时李云的脑海中充满着乘务员小姐美丽的倩影，伴随着期待的心情缓缓步入客站。
……………………
李云到了全家大宅的家门口伸手按了门铃。此时对讲机里传来娇滴滴的女人声：“是谁啊……”
“我是李云……”
“喔……进来吧……”
只听防盗门打开了，李云见一个秀发披肩身着一袭粉白洋装的美艳妇人，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香她吐气如兰：“小云，你已长得这么俊俏高大耶……”
“是……舅妈？舅妈你好！”
宾主俩人面对面的坐在沙发话家常，李云惊艳于眼前舅妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，舅妈那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那淫骚的媚干妈更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，舅妈的美艳性感竟使得李云色心暗生，痴痴的盯瞧着舅妈而忘了面前的大美人是自己的亲长，他视线逐渐模糊竟把眼前舅妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起。
舅妈发觉李云发呆似的神情：“小云，你怎么啦……”
顿时令陷入粉红幻觉的李云清醒，回神过来的他不禁有点尴尬：“啊，对不起……没什么……”
美艳的舅妈似乎发现李云异样的眼神猛盯着她的前胸，舅妈不禁脸泛桃红匆匆告退，她说：“你外婆出去打牌了，这老太太天天是风雨不误啊！你来咋不提前打个电话，我好去车站接你啊？”
“舅妈，我都这么大了，走不丢的！4年前也是暑假我来过，变化不大！”
“是啊！你真的大了！你妈她们都好吧？”
“好着呢！表哥和表妹呢？”
“别提他俩，你表哥天天伺候那个漂亮的女友了，你表妹从放了假就撒鸭子了！”舅妈无奈的摇摇头说。
这时，李云的妹妹筱筱蹦蹦跳跳地跑过来：“哥哥！我刚才去找白杏表妹玩了，她正在房间里看漫画呢！舅妈，白杏表妹说等会儿要来找我们一起玩！”
舅妈欧阳娟温柔地笑了笑：“那孩子整天就知道看漫画，你们来了正好陪她玩玩。筱筱，我先带你哥哥先去安顿一下行李吧。”
然后李云把舅妈欧阳娟领到了客房说：“你坐车也累了，先洗个澡，我去把老太太找回来！”
李云目送舅妈离去的倩影，他两眼圆睁睁盯着舅妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，他心想要是能和舅妈这样美艳动人的大美人缠绵做爱，必定是快乐得不得了！
舅舅在隔壁省某个大企业的分公司做经理，一个月回来一次，待个一两天就走，舅妈基本是收空房。
李云放下行李到卫生间洗澡，洗完后躺在床上暗自忖思，想那姿色娇美、成熟迷人的舅妈四十有余，正是情欲鼎盛、饥渴的年华，日夜独守空闺、孤枕难眠是多么的寂寞与痛苦！
李云替美艳的舅妈深深到委屈，决心找时机也把舅妈勾引上床，以滋润她那久已缺乏男人抚慰的小逼。
半个小时后外婆回来了，搂住4年没见的外孙子高兴的又亲又抚，弄的李云很不好意思。
接着表哥也被舅妈的电话招了回来，表哥在二本读大二。表妹全白杏活泼漂亮，正读初中。
头三天，表哥表妹带着李云和妹妹到处游玩，三天后就各干个的了，表哥的女朋友李云也见到了，是个个子不高，那种小巧玲珑的女孩，是石家庄体校的体操运动员。
外婆还是雷打不动的天天出去打牌。李云就自己在家用自己带来的笔记本电脑上网。
舅妈欧阳娟是市第二医院的脑外科的主任医师，每天只上半天班，有时是白班，有时是夜班。
与美艳的舅妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力，使得李云的色心情欲与日俱增，由于欲情的混浊、愿望的期待，李云确信亲情转化为恋情占有舅妈美丽的胴体为时不远了。
……………………
李云来这的第六天，舅妈参加职员新婚筵席，家里就只有李云在上网。
下午两点左右门铃响了几下，李云心知舅妈应酬回来，他赶去开门。
只见那美舅妈许是喝多了喜酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，舅妈面带醉意娇呼道：“小云……来、来扶我进屋内…”
为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂的低胸礼服，把舅妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑，艳光照人的舅妈在酒宴上抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光。
李云感受到舅妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，年少的他顿时激起亢奋的欲火，李云眼睛充满了色欲的光芒罩住了舅妈全身，他强忍着荡漾的心神，殷勤地扶舅妈进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往舅妈的闺房去。
微醺的舅妈把整个柔软娇躯依偎着他，他隔着礼服感触到舅妈丰盈的胴体柔软富有弹性，他藉扶持舅妈得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕大乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。
舅妈那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令李云全身血液加速流窜，他心想真是天赐良辰，今天非要占有舅妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，他色心大起，胯下的鸡巴早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着舅妈柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住舅妈丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。
李云扶持着舅妈蹒跚地到达舅妈的闺房，打开房门。
打开灯光后，李云把舅妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，好一幅美人春睡图，美色当前他情急的先解去自身的衣裤，舅妈此刻娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的李云，正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。
舅妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的李云，那粗硕的鸡巴亢奋得高耸挺立，恨不得立刻插进舅妈的肥嫩的逼里，他走到床头想要拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头以垫高舅妈的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢！
外表冷艳端庄的舅妈是已婚的女人，已经领悟男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求，但老公常年不在家，偶尔回来那么两天根本不能满足她的渴求，夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情欲与寂寞纠缠的万般无奈，她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时，她只好借助假鸡巴抽弄小逼，借着“手淫”的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的情欲、生理的需求，谁能了解外表气质高贵端庄的舅妈，内心竟是如此苦闷、这般的饥渴！
知悉舅妈的心底秘密后，李云心想今夜务必使出熟练床技，让苦闷的舅妈重拾男女交欢的喜悦。
李云小心翼翼地褪去舅妈的礼服，全身丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。
李云吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着舅妈酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，舅妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
舅妈浑身的冰肌玉肤令李云看得欲火亢奋，无法抗拒！
他轻轻爱抚舅妈那赤裸的胴体，从舅妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在舅妈那对白嫩而微微有些下坠、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将舅妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，逼口微张两片阴唇鲜红如嫩。
李云伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小逼舔吸着。
“嗯…哼…啊…啊…”
生理的自然反应，使得酣醉未醒的舅妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小逼泌出湿润的淫水，使得李云欲火高涨、兴奋异常，左手拨开舅妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了舅妈那湿润的肥逼嫩逼，他臀部猛然挺入，“滋！…”
偌大的硬鸡巴全根尽没小逼。
这用力一插，使得酣睡中的舅妈倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的李云压住，那下体充实感她直觉自己被李云奸淫了，舅妈顿时醉意全消、惶恐惊骇：“小云…你、你干什么……不要……不可以啊……”
舅妈颤抖得大冒冷汗，双手猛敲李云，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：“呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是你的舅妈呀……小云你不可以乱来……”
李云惶恐哀怨的乞求着：“心爱的舅妈……你实在太、太美了…美得让我爱上了你……”
“啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……”
他抽送着鸡巴：“我爱舅妈你…小云要享受你美丽的肉体…”
“哎哟…小云你疯了…这、是乱伦呀…”
舅妈肥臀不安地扭动着、挣扎着：“不要啊……你怎么可以对舅妈乱来……你、你不可以……”
李云边用巨大鸡巴抽插着，边在舅妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。
“舅妈……我、我会让你舒服的……你以后不要假鸡巴了……我要让你重温做爱的快乐……”
假鸡巴的秘密竟被李云发现了，舅妈立时自觉惭羞得满脸通红，在李云眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有舅妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把粗又长鸡巴往肉紧的小逼来回狂抽猛插，插得久旱的舅妈阵阵快感从肥逼嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小逼所深藏的春心欲焰。
正值狼虎之年的舅妈完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小逼怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，虽是被李云奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，舅妈感受到小逼内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
“啊……喔……”
舅妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。舅妈守身如玉，未曾和别的男人有着亲密交往，今天竟然在家里空旷的闺房中被人奸淫了。
膨胀发烫的大鸡巴在舅妈小逼里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，舅妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见他人新婚欢笑，相较之下深确感到自己孤独凄凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。
激发的欲火使她那小逼如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，舅妈久未挨插那小逼窄如处女，李云乐得不禁大叫：“喔……美舅妈……你的小逼好紧……夹得我好爽啊……”
鸡巴犀利的攻势，使舅妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住李云，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……你色胆包天……你竟敢奸淫了舅妈……我一生名节被你全毁了……唉……你好狠啊……”
“舅妈……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……就别叹气嘛……美舅妈……我会永远爱着你……”
李云安慰着，用火烫的双唇吮吻舅妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，李云乘胜追击凑向舅妈呵气如兰的小嘴亲吻着。
他陶醉的吮吸着舅妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着舅妈的小逼，插得她娇体轻颤欲仙欲死。
原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于李云勇猛的进攻。
半响后才挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随你便了…”
李云一听知道舅妈动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的舅妈，感觉到她那肥逼嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着。
李云九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使舅妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小逼受不了了……小云……你好神勇……啊……”
强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……小云……你再、再用力点……”
“叫我亲哥哥的……”
“哼……我才不要……我是你舅妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
“叫亲哥哥……不然我不玩逼了……”
李云又是把对付妈妈及成熟妇人的那一套使了出来，故意停止抽动大鸡巴，害得舅妈急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……小云……我的亲哥哥……”
李云闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在舅妈那已被淫水湿润的小逼如入无人之地抽送着。
“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”
舅妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小逼在李云粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
李云的大鸡巴被舅妈又窄又紧的小逼夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在舅妈肥逼嫩逼里回旋。
“喔……小云……亲、亲哥哥……舅妈被你插得好舒服……”
舅妈的小逼被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住李云，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，舅妈已陶醉在李云年少健壮的精力中。
舅妈已舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把李云当作是爱人！
浪声滋滋、满床春色，小逼深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，舅妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……小云……舅妈好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！……喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”
舅妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！
李云嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的舅妈……你满意吗……你痛快吗……”
“嗯嗯……你真行啊……喔……舅妈太、太爽了……唉唷…”
舅妈被李云挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
李云捉狭追问说：“美舅妈，刚才你说……什么太大呢……”
“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”
美舅妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的舅妈深感呼吸急促、芳心荡漾。
李云存心让端庄贤淑的舅妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“舅妈你说哪里爽……”
“羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……就是逼爽啊……”
舅妈娇急促，“小云，使劲操我！啊……别逗我了……在逗我……翻脸了……啊……”
舅妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接李云的抽插，从有教养高雅气质的舅妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，李云姿意的把玩爱抚舅妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳。
李云用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得舅妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊……”
淫猥的娇啼声露出无限的爱意，舅妈已无条件的将贞操奉献给了李云。
李云知道娇艳的舅妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给舅妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使舅妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。
随即翻身下床将舅妈的娇躯往床边一拉，此时舅妈的媚眼瞄见李云胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得舅妈芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！
李云拿了枕头垫在舅妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开舅妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着舅妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，舅妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
李云想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小逼满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的舅妈浑身酥麻、舒畅无比。
“卜滋！卜滋！”
男女性器官撞击之声不绝于耳。
舅妈如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合李云勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
“哎哟……小云……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……舅妈好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
舅妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被李云所征服了。
她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，舅妈骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！
李云得意地将大鸡巴狠狠的抽插。舅妈双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…”
舅妈娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小逼急泄而出。
小逼泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使李云差点控制不住精门，为了彻底赢取舅妈芳心，他抑制住射精的冲动，李云把泄了身的舅妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
舅妈依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，逼口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，舅妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着李云：“你、你想怎样……”
李云跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的屁股啊！”
“哎呀！”
娇哼一声，舅妈手抓床单柳眉一皱，原来李云双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的菊门，他整个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使舅妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？
舅妈纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，他左手伸前捏揉着舅妈晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。
她则竭力往后扭摆迎合！
成熟美艳的舅妈兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得舅妈的屁眼阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声。
“卜滋！卜滋！”的操穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
“喔……好舒服……爽死我了……会玩逼的亲、亲哥哥……会操屁眼的亲丈夫……舅妈被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
她欢悦无比急促娇喘着：“小云……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……舅妈又要丢了……”
她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
他得意地不容舅妈告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将舅妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，肛门的嫩肉随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，舅妈小逼大量热乎乎的淫水急泄，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，李云感受到舅妈的屁眼正收缩紧吸吮着鸡巴。
他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美舅妈……好爽喔……你的小屁眼……吸得我好舒服……我也要泄了……”
泄身后的舅妈拼命抬挺肥臀迎合李云的最后冲刺，快感来临刹那，李云全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满直肠，舅妈的屁眼内深深感受到这股强劲的热流。
“喔、喔……实在太爽了……”
舅妈如痴如醉的喘息着俯在床上，李云则倒在她的美背上，身体深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。
不知睡过多久，舅妈悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
想不到李云床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
舅妈轻搂着李云又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴李云，他被舅妈一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻舅妈的雪白粉颊、香唇，双手频频在舅妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。”舅妈，你舒服吗……满意吗……”
舅妈羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……舅妈真要被你玩死啦……”
“我的风骚舅妈……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
舅妈更羞得粉脸绯红：“哼……真脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……舅妈都被你玩了……那以后……就全看你的良心……”
“咦……舅妈你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊亲丈夫……”
舅妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视李云，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会作践人……舅妈受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”
舅妈娇嗲后紧紧搂抱李云，再次献上她热情火辣的热吻。
舅妈的身心被李云征服了，李云粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，舅妈开始沉溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，舅妈再也舍不得李云。
李云虎扑羊似的将舅妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入舅妈的小穴肉洞内扣弄着。
舅妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
不久李云回转身子，与舅妈形成头脚相对，他把脸部埋进舅妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得舅妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……小云……乖儿呀……哎哟……舅妈要、要被你玩死了……喔喔……”
舅妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李云头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，舅妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着……
李云突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的舅妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
片刻后舅妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好小云……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
舅妈被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，李云得意极了，手握着大鸡巴对准舅妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋！”
全根尽入，舅妈满足的发出娇啼：“唔……好……”
李云把美艳的舅妈占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。
李云边捏弄着舅妈的大乳房，边狠命地抽插舅妈的小逼，她兴奋得双手缠抱着李云，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，舅妈“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
李云听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把舅妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是舅妈久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。
舅妈不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小逼。
但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把舅妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
李云热情地吮吻舅妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
“哦……好舒服啊……我爱死舅妈……鸡巴被夹得好舒服……喔…小云要让舅妈你…永远舒服爽快…”
“喔……好爽……小云……舅妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……舅妈爱死你了……舅妈喜欢你的粗鸡巴……哦……今后舅妈随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要舅妈全给……”
舅妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李云爆发男人的野性，狠狠抽插着，舅妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，舅妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
李云听舅妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
“舅妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
整个卧房里除了舅妈毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！……卜滋！”
她舒爽得频频扭摆肥臀以配合李云的抽插，拼命抬高肥臀以便小逼与鸡巴套合得更密切。”哎呀……好小云……舅妈高潮来了……要、要丢了……”
那李云如初生之犊不畏虎，把舅妈插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”
倏然舅妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小逼猛然吸住李云的龟头，一股股温热淫水直泄而出……
然后紧紧抱住李云一动不动，大口大口的喘息……李云体贴的抱紧她，鸡巴慢慢的抽动，研磨她的花心。
片刻舅妈翻身把李云压在下面说：“我要骑马！”
赤裸迷人的胴体跨跪在李云腰部两侧，她高举肥臀，那淫水湿润的小逼对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”
一声，硬挺的鸡巴连根滑入舅妈的小逼里。
舅妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
舅妈自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，舅妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！……好充实啊……喔……舅妈、好喜欢小云的大鸡巴……哇……好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……舅妈爱死你的鸡巴……”
美艳的舅妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小逼洞口不断的往外泄流，沾满了李云浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李云激得兴奋狂呼回应着：“喔……美舅妈……我也爱、爱舅妈你的小逼……哦哦……心爱的干……舅妈，你的小逼好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”、”卜滋！”
使得舅妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小逼紧紧的套弄着他的大鸡巴，李云但觉舅妈那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，舅妈不仅用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小逼深深套入鸡巴，令他浑身官能兴奋到极点！
仰卧着的李云上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小逼，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着舅妈那对上下晃动着的大乳房。
“啊……舅妈……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”李云边赞叹边把玩着。
舅妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，舅妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死舅妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
“小云……好爽……再用力顶……我要泄了……喔、喔……抱紧舅妈一起泄吧……”
舅妈顿时感受到酥麻难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在李云身上，香汗淋漓、娇喘连连的，舅妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，李云亲吻着汗水如珠的舅妈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的舅妈真是上帝的杰作啊！
舅妈见李云没有泄身，她从小云身上下来，伸手攥住了李云的鸡巴，“它好大呀！……真是太棒了……”
她见李云的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过二十公分，直径约四公分。
舅妈看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，她双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，舅妈玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
李云眼看鸡巴被美艳舅妈吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……舅妈你好、好会含鸡巴啊……好一张淫嘴……好、好舒服…”
舅妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大，“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”
舅妈闻言吐出了鸡巴，但见李云大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中舅妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
舅妈赶紧伸出舌头在李云龟头上舔舐，把鸡巴舔干净，“舅妈，你奶子上还有，别浪费了！”
“讨厌的家伙！让舅妈吃你的精子！”
舅妈淫荡的用手把乳房抬起，低头伸舌头舔食精液……