第272章 归乡路途（中）

列车开出几个小时后，很快进入了夜间行车。
看着留着口水还抱着自己的妹妹，李云的思绪不知怎么的，突然跑到乘务员小姐身上，回想起她微笑的模样。
“唉！如果能操她多好，解除旅途的寂寞！”
李云轻轻将熟睡的妹妹安顿在铺位上，为她盖好薄毯。这时包厢外传来轻柔的敲门声。，包厢外传来轻轻的敲门声。
“先生，需要为您准备了水果拼盘吗？”乘务员小姐甜美的声音在门外响起。
李云打开门，只见那位美丽的乘务员正推着餐车站在门外。她微微躬身时，衬衫领口若隐若现地露出深邃的乳沟，窄裙完美包裹着浑圆的臀部。
“呃……是，是的！”李云不自觉地咽了咽口水。
“感觉还舒适吗？”她亲切地问道，目光不经意间扫过李云裤裆处微微隆起的轮廓。
“不错！和以往的特快列车比起来是好多了！”
“那是因为我们的列车是比照法国的模式，务使每一位旅客都能享受贵宾般的待遇！”乘务员小姐微笑着解释，指尖轻轻整理着胸前的丝巾。
李云注意到她说话时总是若有似无地瞥向他的下半身，这让他那根刚刚满足过妹妹的肉棒又开始苏醒。
“先生，你的精神不太好喔，是不是有些不舒服？”她关切地向前一步，身上淡雅的香水味扑面而来。
李云感受到裤裆越来越紧，总不能直接说自己在幻想和她做爱吧！
“可能……因为一个人出门总是有点寂寞。”他含糊其辞地回答。
乘务员小姐的嘴角勾起一抹意味深长的微笑：“那请您往这边来！我可以帮助您！”
她伸出右手，掌心朝上示意方向。李云跟着她穿过车厢走廊，注意到她走路时臀部扭动的诱人曲线。
乘务员小姐带领李云来到车厢尾部的一间包厢，这里显然是乘务人员专用的休息室。”请到这边来……”她柔声说着，待两人都进入后便关上了门。
房间布置简洁，只有靠窗处放置着一张宽大的沙发。乘务员小姐示意李云在沙发上坐下，突然优雅地跪在他面前。
“小……小……小姐！你做什么？”李云假装惊讶，实则裤裆已经撑起明显的帐篷。
“您不是要帮助您排解寂寞吗？”她仰起脸，眼神妩媚，“避免寂寞的方法就是使乘客尽量放松，现在请让我为您服务，您就当回到了家里一样，不用拘谨！”
李云配合地让她解开皮带。当乘务员小姐缓缓将他的裤子和内裤褪至膝盖时，那根23厘米的巨物立刻弹跳出来，直挺挺地矗立在她面前。
乘务员小姐微微睁大眼睛，红唇轻启：“很少有看到这么大的！”她的呼吸明显变得急促起来。
李云尴尬地笑笑，还没来得及回应，就见乘务员小姐取出一包湿纸巾，小心翼翼地为他清洁。
冰凉湿巾触碰到敏感部位时，李云的肉棒又胀大了一圈。
当清洁完毕，乘务员小姐安静地跪着，脸庞正好对着那根勃起的巨物。
李云突然伸手轻抚她的后脑勺，另一只手扶着自己的肉棒，对准她微张的唇瓣塞了进去。
“唔…”乘务员小姐被粗大的龟头撬开双唇，喉间发出轻微的呜咽。当肉棒深入顶到喉咙时，她反射性地吐出并轻咳了几声。
“对不起！”李云假装懊恼，却故意让龟头在她唇边磨蹭。
“不！是我不对！”
她如同做错事般道歉，并再次将头缓缓对准李云。
这次李云较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龟头、阴茎缓缓滑入乘务员小姐两片樱唇之间，突然李云想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，阴茎一点一点地滑入，乘务员小姐双目亦看着李云的眼睛，眼睁睁地让李云尽情测试。
最后李云顶到底了，整个家伙进入乘务员小姐口中，李云发现李云的阴囊正贴着乘务员小姐的下巴，阴毛正搔着乘务员小姐的鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而乘务员小姐亦仍睁开美目目睹这一切。
李云的龟头不停感到阵阵的轻微压迫，似是乘务员小姐正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽。
李云的内心正汹涌地翻动着。
被像这样被含着鸡巴连作梦也没想过，而且是这样的美女乘务员。
当李云目光再次触及对方眼神时，李云发现她的耳根开始因害羞变得通红。
欣赏一阵后接着李云开始缓慢移动臀部，进行活塞运动。
乘务员小姐亦轻含吞吐着，低头看去鸡巴正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一会儿闪动着沾上口水反射的光辉，一会儿又消失在美丽乘务员的嘴内。
喔～～天哪！
乘务员小姐的舌头正在舔弄龟头……真是难以形容的舒服！
乘务员小姐的吞吐动作渐渐越来越快，索兴李云就不动任由她采取主动，乘务员小姐似已知李云意般，一手轻握住鸡巴根部更加卖力地吮弄，真爽！
突然乘务员小姐把人移开了。
咦？
天！
乘务员小姐把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄李云的阴囊，这样高贵的美女乘务员连这种事也做得出来！
舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！
李云的整个囊袋都被吸到乘务员小姐的嘴内了，因和阴茎比起来，囊袋又更大，看来乘务员小姐是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程乘务员小姐的双眼均直视李云的目光，如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动，李云对她发出一个微笑，她的眼角也笑成了一弯秋月。
接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后乘务员小姐轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。
哈！
口水正连接阴囊和乘务员小姐的嘴唇，渐渐因重力而断裂。
乘务员小姐胸口娇喘了一阵后，跪着望向李云微笑着问：“还满意吗？”
天！
又是这种高贵端庄的职业笑容，十秒钟前才正舔弄阴囊的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服新选拔的Z字列车乘务员的敬业态度与训练有素。
“满意啊！只是……”
其实刚才发生的事早令李云通体舒畅，不过李云还是故意用刁难的口气道。
“啊！对不起，我会努力的！”
乘务员小姐立刻有点心急地道歉，李云发现她对李云的小玩笑似乎十分重视。
“要喝杯水吗？”
她转接道。
刚刚的快感早令李云浑身是汗，正口干舌燥，便点头示意。
乘务员小姐起身从旁边的小冰箱内取出矿泉水，并倒入杯子内。她无疑经过严格训练，连倒茶这种简单的动作都带有专业的神态。
李云看着她的侧影仍不敢相信眼前的这位乘务员小姐刚刚所提供的“专属服务”“谢谢！”
李云接住她递给李云的杯子，“你也来一杯？”
“不！我不渴！”
李云可渴了！尤其想到刚才的事。
一口气喝完水后，身为男人的李云当然想继续刚才的事！……更进一步！……
却又想到这样对这位美女太失礼了！
“呃…”李云说不出口！
“什么？”她不解道
“不！不！我……我……只是想知道能享受到什么程度的……”李云转而推敲地问。
“啊！当然是全套……我们一般看对眼了就会允许提供专属服务呢？顾客至上呢！”
乘务员小姐明白过来，眨着眼向李云微笑。
“不过……”
乘务员小姐继续解释说，“为避免乘务员与乘客有严重争纷，也就是指意外怀孕，我们会事先服用避孕药，而且……”
乘务员小姐脸红地停顿了一下，“下一阶段的专属服务过程必须使用保险套。”
李云这才发现，她手上不知什么时候已经多了一只漂亮的粉红色保险套。
李云点点头，表示理解。
“哪……可以请教你几个问题吗？”
“请！”
“能请教你的芳名吗？”
李云发现乘务员小姐胸前的牌子上只标示着代表车厢号和个人编号的数字，并没有标示姓名。
“对不起！我们不能告知乘务人员的姓名。”
“也是规定吗？”
乘务员小姐轻轻点头。
“你今年几岁？已经结婚了吗？”
李云续问道，“问这个总不犯规了吧？”
“嘻！你的问题早有几位问过了！如果是别人的话我一定会推说规定不能告知，不过你的话……”
乘务员小姐停顿了下来，美目在李云的面上上下打量了一番，但这举动并不会使人产生反感，反而生出异样的优越感，“就破例告诉你吧！人家今年25岁，尚未结婚！”
突然这位乘务员小姐表现出小女孩般的模样，不再是乘客与乘务员这种疏远的关系，立时感到双方距离拉近不少。
“25岁？这么年轻就被选拔到这列车担任乘务员了！”
“也没什么啦，我们这批列车小姐有几十名，多数是原来'特快专列'乘务员，并向社会公开招聘了二十四名大中专生，经过26天封闭式全体集训。”
这位乘务员小姐有些自豪地向李云介绍说，“我是大学本科，在列车小姐当中算是学历高的，所以和其他骨干被派遣到航空公司进行了空姐标准的培训。”
“那你怎能接受这种……呃……专属服务要求？”
李云随口问道。
“我要生气了喔！你的语气好像在说我是特种行业的小姐似的！”
乘务员小姐嘴巴嘟起来有点动气地说。
“不！不！我不是这个意思！”
“没关系！只要你了解就好！”
乘务员小姐释然道。“而且也不是每位乘客都有机会享受车上专属服务的！”
“咦？”
“车上乘客这么多，想也知道！服务对象是由服务员自行决定的。偷偷告诉你，太差劲的乘客我们也不会挑选！”
乘务员小姐诉说秘密般俏皮地说。
“那我就是被你选上的啰！”心中涌起一阵悸动。
“那外界为何均未听过此事？这种事在现今的社会是不可能不被知道的！”
“说？我们绝无要乘客保密的义务，但是总归我们国家是社会主义制度，此事公开的话，我们以后势将无法再提供这样的专属服务，请问……你要说吗？”
乘务员小姐诉说最后一句时，露出怀疑的神情。
李云立时发觉自己答不出来。
“那女性乘客呢，有许多乘客是全家大小一起出游的呢！”
“我们的特别专属服务只限男性乘客，当然不会让女性乘客知情，对夫妇乘客是绝不当面透露出任何暧昧的暗示。如有需要一定是私下由客人自行要求，以维护乘客及部门信誉。”
乘务员小姐解释道。
李云不得不佩服想这点子的人的脑筋，能在现今信息公开迅速的科技时代隐藏如此的事，要知搭乘过这次列车的人有多少由车票销售情况就看得出来了，但运用如此的心理因素任何人都不会想说出来了！
（尤其是男性）毕竟没人要毁掉这样的列车专属服务！
“我看每位乘务员小姐都是外面难得一见的美女呢！”
“我们有自已的美容机构，每一位乘务员都可免费随意使用，并提供专业咨询，比什么美容院还有效！女性员工很多都是看上这一点不肯走呢！”
厉害！李云打从心底佩服起来。
“难怪列车的乘务员小姐素质最高！尤其是眼前的这位！”李云奉承道。
“嘻！还有问题吗？没有的话要继续啰！”乘务员小姐俏皮地说。
“好啊！”
虽然肉体上的欲望正催促李云赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地失去应有的风度，李云礼貌地示意作出请她跪下的手势，乘务员小姐的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许李云的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
乘务员小姐膝盖着地高跪着，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！
在李云的龟头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与李云的眼神接触，张开双唇将嘴套入李云的大鸡巴，李云则轻轻地扶着对方头部，接着阴茎再次在樱唇间穿梭，乘务员小姐刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，鸡巴明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽乘务员小姐脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
一会儿将李云的大鸡巴当成刷牙般顶上一边脸颊，乘务员小姐圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
交覆地抽弄一阵，乘务员小姐将嘴抽离鸡巴，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在李云尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住鸡巴，接着乘务员小姐以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。
这次是一连串的攻势，乘务员小姐忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要李云弃械投降，李云则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
在激烈的动作中乘务员小姐的美目亦不断飘上来，似在惊讶李云的能耐！
美丽端庄的乘务员小姐！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！天！
在连续几分钟的激烈口交后，乘务员小姐早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
李云此时的感觉是无法用语言来形容的，李云看着她，她的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
一阵阵快感从李云的大鸡巴不断传来，李云突然一醒：“不能射在她的嘴里，我还没有真正彻底地占有她，我要射进她身体的最深处！”
“呃…………好了！我想…………我想…………”李云一时不知该怎样表达。
乘务员小姐抬起头来，冲着李云会意地一笑，然后起身，从头上把发簪拔下来，“刷”的一下，她那高挽的云髻突然散开，一头乌黑的秀发如瀑布般洒落下来。
天！那一瞬间，李云再次领略了她脱俗的美丽。云髻高挽时的她有着高贵雅典的气质，而此时长发披肩的她却又多了份清纯，多了份活泼。
乘务员小姐就这样在李云面前把套装裙拉到腰上，看到腰上有红色的吊袜带和丝绸般的极薄布料制成的红色丁字内裤，性感而又富有格调。
“哦，原来你喜欢穿这么性感的内衣…………”
“好看吗？”乘务员小姐似乎对自己的身材充满了自信，因为她修长双腿的曲线使人联想到欧美的运动选手。
她很熟练地脱下内裤，动作优雅而不多余。
“当…………当然…………没有什么比这更好看了…………”李云的心剧烈地跳动着。
透明丝袜只达及大腿根，在两条鲜艳的吊袜带之间，看到一片散发艳丽光泽的黑色阴毛，真是太美了…………
她上前继续吸吮着李云那里，直到李云又有一定程度的亢奋后，她停止下来，拿起保险套稍稍套在龟头的尖端，接着再一个低头口交，将它完整地包覆起来，用嘴替李云戴上保险套。
她跨上李云的身体，将两脚分开慢慢坐上李云那直立的鸡巴。
“哦…………”李云舒服得叫起来，感到阴茎被她柔软湿润的阴道所包围，那种滑腻腻，软乎乎的感觉只可意会，不可言传。
乘务员小姐坐下之后，并没有马上动作，她也许也在感受着彼此性器完全交融的奇妙乐趣吧？
她低头看了看胯间两人的交合处，然后又略带羞意地看着李云，小声说：“…………你…………你的好大…………”
乘务员小姐开始逐渐扭动着玉臀，由缓而快，由温柔到激烈，她有着非常高超的技巧，她丰满的胴体在李云身上起伏，一次次地吞噬着李云粗大的鸡巴，她那似鲍鱼般的阴户，此时显得那样的贪厌。
李云也猛烈地回击着，一次次地向她阴户的深处进入，龟头不停地撞击着她的子宫口，然后退出来，再深入。
他们就这样放浪地做爱，也没有改变姿势，一直是她在李云身上驰骋。
李云把她的上衣和衬衣掀开，她并没有阻止李云。
李云感到眼前一亮，李云看到了一对性感而完美如维纳斯般的乳房。
李云注视着她洁白的胸膛，她的双乳颤巍巍浑圆高耸，两只乳尖上突起着两个晶莹透红的乳蒂，它们骄傲地挺立，仿佛傲视着一切。
李云伸出双手，一左一右地握住那对乳峰，感觉着它们的柔软、滑嫩和弹性。真的好软好嫩！李云的手不由地捏挤着。
两只乳蒂因为李云的捏挤而变得更加向上突起，而乳晕也开始向周围扩散变大。李云注视着那两只乳蒂，感到它们是那么娇嫩，那么骄傲！
李云低下头来用舌尖在两只乳蒂上来回舔动，李云明显的感觉到两只乳蒂在李云的舌尖下开始勃起变硬。
乘务员小姐开始发出轻轻的哼声，她的胸也微微地扭动着，“骑马”的姿势也变了形，呻吟道：“先…………先生…………我快不行了…………”
李云可不会这么轻易放过她！
李云把她放下来，改让她背对自己跨坐在腿上，双手绕到前面用力抓着她的的乳房，配合膝盖的一开一合，有节奏地抽送着。
“啊…………啊…………啊…………啊…………”乘务员小姐也随着发出短促的欢吟。
李云抱着她的腰站了起来，她唯恐分开般紧紧的往后顶。李云配合以心荡神乘务员小姐，使劲地抽送着。李云想动得更急，可是已经达到极限。
乘务员小姐用双手扶在前面的墙壁上做支撑，翘起臀部，同时不停扭动腰肢，李云在后面抱紧她的身体，开始做长距离的抽插。
插入时在肉壁上摩擦后，一口气用力插到根部，子宫口被巨大的龟头压扁，每一次抽插时也刺激到直肠。
“啊！”
大概和她以前的经历不同，鸡巴的长度和粗度都不能比较，乘务员小姐仰望天花板，后背向上弯曲。
巨大的鸡巴插入时，丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如波浪般起伏。
“啊……唔……”
李云的全身向后仰，鸡巴从下向上猛冲。李云这样猛烈的动作，如果是一般男人，可能维持不了十分钟吧。
“啊……哦……我很爽……哦……从没有人让我……这么舒服……啊……”
鸡巴顶到花心上，乘务员小姐只能用脚尖站立，美丽的臀部向上翘，她皱起眉头，美丽的脸颊扭曲，脸色红润，从张开的嘴露出舌尖，非常妖艳的表情。
阴唇缠绕在鸡巴上，抽插时随着棒身在洞口里进出，从阴户里发出噗吱噗吱的淫糜声。李云让龟头顶在子宫口上作支点，然后做旋转。
“要泄了！”乘务员小姐很快就达到性高潮。
“嘿……这种感觉很好吧。”
紧贴在一起的下体，开始摩擦，旋转的动作使李云的阴毛刺激到大阴唇。“啊……啊……”
随着乘务员小姐的淫浪哼声，李云又改变方式，准备让她达到性感的颠峰。
“唔……唔……”
插到根部时，一定会顶在子宫口上，让她为快感陶醉，但很从容，不致于射精。
噗吱噗吱的抽插声，在列车的房间中发出回响，可见是充满力量的活塞运动。
“唔……唔……唔……”
冲到子宫口上时，乘务员小姐从喉嘴深处发出哼声，丰满的乳房不停地摇动。
“这样觉得如何？”
李云抓住臀部的右手伸到前面，找到阴核，剥开包皮，露出敏感的肉芽，用中指用力挤压。
“啊……啊……舒服……被你弄死了……”
阴核充血，膨胀至极限。李云在那里用手指旋转揉搓，当然此时也没有停止活塞运动，强烈的冲刺几乎使乘务员小姐的双脚浮在空中。
“泄了啊……”乘务员小姐转过头来叫着。
“你不怕别人听见吗？”李云故意逗她。
“没关系，这个隔间装有隔音材料的啦！”
乘务员小姐在甜美的陶醉中，全身无力地滑落到地板上，李云像黏着般也跟着倒下去，仍不断对俯趴着的她用力地来回冲刺。
又抽送了上百次，乘务员小姐早就被李云顶得语无伦次：“从来……都没有男人让我这么爽！”
李云猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用李云的大鸡巴摩擦她的阴道壁：“要射了……”
乘务员小姐似乎从李云膨胀到极限的鸡巴体会出李云的欲望。
“待会儿你要……呃……射在哪里？”她停下动作问道。
“呃？还可以有选择吗？”
“当然，每个人的爱好都不一样呢，我们当然要为乘客考虑。”
“那么……在你美丽的脸庞上好不好？”李云不假思索地说。
“讨厌！”乘务员小姐轻声娇嗲，“那你要注意不要弄到制服喔！在火车上不好清理，被发现就不好了。”
她似乎不对李云大胆的提议有任何反感，反而只是提醒不要闹得太过火。
她反过身取下鸡巴上的保险套，然后把鸡巴吸进嘴里，回复刚刚口交的动作。
一时间，房间里除了两人的心跳声，就只有乘务员小姐那妖媚的哼声以及红唇和鸡巴相摩擦发出的”啾啾”声。
她似不要命地以嘴巴快速吞吐，那失控的媚态使李云再也忍耐不住了。
出……出来了！
李云感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由脊髓直冲脑门。
李云立即一手粗暴地抓住乘务员小姐的头发，取得对方头部的控制权，另一手则抓住鸡巴对准这张任何男人都会疯狂的脸庞，用力一个拉扯。
乘务员小姐娇呼一声往侧一跌失去平衡，原本跪姿的双腿侧身跌坐地上，双方的相对高度差距更大，使李云能将乘务员小姐的脸庞完全转到正上方仰望着李云，下压鸡巴，正对门面。
龟头迅速张开，一道又一道温热的精液源源不绝地喷射出来。
第一次的喷射最浓最烈，白稠的一道精液暴射出来落在乘务员小姐的脸庞上，一道精液由下巴沿嘴唇横跨过鼻梁直达额际，连浏海也沾了少许，第二次喷射则硬将乘务员小姐的头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，角度刚好与第一发交叉，尾劲端则堆积在脸颊上，第三发则瞄准眉间垂直入射，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛上，第四次……第五次……摇晃着鸡巴漫无章法地漫洒在脸庞上…随着阵阵抽畜弹药已狂射出去，开始清膛。
用手套弄肉棒将剩余的精液推压出来，一滴滴的精液落在嘴唇部位。
射出的一刹那乘务员小姐的美目紧闭了一下，但乘务员小姐除了刚开始的惊吓外立即放松了脸部肌肉，脸庞由轻微的扭曲变形渐渐转变回端庄的微笑，如同一般服务小姐予人的职业甜美笑容，恭敬地维持应有的微笑，闭着眼抬着头静静地随李云抓住头发的手部动作让李云尽情完成这破坏工作。
最后对方一动不动，只微微呼吸喘息，容李云细细检视眼前美丽乘务员小姐的脸庞。
乘务员小姐化妆的细致脸蛋被突如其来腥臭的白色浓稠液体涂布满面，脸颊、嘴唇、额头及鼻梁都是一榻胡涂，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液混为一体。
左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。
结束了，李云翻身在一边，理性也回到脑袋中了。
“幸不负命，没弄脏衣服！”李云看了看乘务员小姐的制服道。
欣赏完这绮丽的景观后，李云从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在乘务员小姐眼上的精渍。
“谢谢…………”乘务员小姐感谢道，张开双目缓缓起身。
此时乘务员小姐脸上挂满精液，满脸娇红。
“好……好多！”乘务员小姐对着休息室的镜子颇为惊讶道。
“我来帮你擦好了。”面对这位被自己糟蹋的美人，李云也不好意思道。
乘务员小姐不反对地闭目而立，李云取出面纸开始擦拭脸上的精液，避免流到衣襟里去。
擦拭中可感到乘务员小姐的脸旁肌肤具有相当的弹性，尤其是脸颊部分。
“剩下我自己来就好，谢谢！”拭去大半的精液后，乘务员小姐的脸庞也渐渐恢复清新的样子。
“对不起…………我要洗脸补妆…………失礼了…………”乘务员小姐转过身去。
李云则会意开门先出来了。
出来后刚好又遇见另一位乘务员小姐，李云尴尬地笑笑，对方也响应一个甜美的微笑。
她让出走道，当李云走过这位乘务员小姐的身边时，突然感到这位乘务员小姐样态与刚刚和李云欢好的那位小姐有某种程度上的相似…………
就在这时，那位乘务员小姐端着精致的果盘，微笑着对李云说：“先生，这是为您准备的果盘，请慢用。”
她优雅地将果盘放在茶几上，水果的清香与刚才的淫靡气息形成鲜明对比。
李云注意到她的制服上别着同样的徽章，但编号不同。
她微微欠身，露出职业性的甜美笑容：“如果还有其他需要，请随时按呼叫铃。”