第271章 归乡路途（上）

奉妈妈的命令回到乡下去看外婆，由于母亲需要等到公司工作收尾才会晚几天来汇合，那首先李云和筱筱索性就先做刚开通的新干线回去，坐的这趟列车是采用崭新豪华软卧、硬卧车体，硬件设施和服务质量上都是目前最好的“星级列车”排队、检票。
然后穿过长长的过道，来到月台上。
“请往这边走，并出示您的车票，欢迎您乘坐本次列车，我们将为您服务！”甜美的声音由对面传来。
李云吓了一跳，以为自己走错了地方，因为站在车厢门口的女乘务员竟然穿着类似空中小姐的深蓝色套装制服，刚及膝盖的窄裙，有光泽感的透明丝袜，黑色的半高跟皮鞋，搭配尖领的白色衬衫，五彩丝巾围领，白色边线的空姐帽，头发则整齐地梳起盘在后方，显得青春可爱，同时散发出高贵典雅的气质。
“先生您的票……”乘务员小姐亲切的提醒让李云缓过神来，李云连忙把车票递到她手中。
在她验票的时候，李云终于有机会近距离地偷偷观察她。
她是一位美得令人屏息的女性，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛；新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色；脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起，化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。
额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
她身材不高，大概是1米65左右吧，体型曲线很优美。
“你好！我是本节列车的乘务员，很高兴为您服务！”她微笑着把车票交还到李云手里。
好香！一阵扑鼻的香味，不愧是美人！
在想什么！李云赶快抛去这个念头，轻微地点头表示感谢：“谢谢！但是……不用换票吗？”
乘务员小姐摇摇头，报以亲切和蔼的笑容：“本次列车实行星级列车服务，也就是无干扰服务，以前的车门验票转变为‘无登记、无换票’制度；不会再有乘务员推着餐车穿行在各个车厢叫卖，餐车取消推车售货，实行‘送餐上门’，餐车开设酒吧、茶艺吧、益智玩具吧等；在每个包厢内都配备有熨衣设备，还配有残疾人专用厕所，环保型的封闭柜式垃圾箱，安装了火灾报警系统；异地天气突变，可在到站后向乘务员租借雨伞，再次乘坐本次列车时归还即可。列车还有保管贵重物品、打印、复印、无线上网等商务小秘书服务。”
“喔……听起来真不错。”
“第一次乘坐本次列车吗？”
“嗯！”李云微笑答道。
“希望您能喜欢。”乘务员小姐甜甜地笑了笑，接着继续为其它等待上车的乘客服务。
列车软卧车厢给人的第一感觉就是特别舒适。
一个包厢就像是一个小房间，乘务员已在旅客上车前调试好了包厢里的灯光、音响和空调的温度。
旅客进入包厢后服务员一般不再打扰，需要服务时只要按一下呼叫按钮就可以了。
每一个包间有四个铺位，都以典雅温馨的驼色系列为基调，在上下铺之间的集中控制面板上，温度、风量、音量以及呼叫按钮一应俱全，还安装有单独的车载电视。
铺下有新设的个人鞋箱，床头有椭圆形的阅读灯，包厢移门后还有一面大镜子。
每个铺位还特别地配有高、低两个枕头，满足不同乘客的需求。
除了能带给乘客一夜美梦，与“软卧生活”相称的起居也够高档。
车厢一端的卫生间，左右各取所需：一间是蹲式，另一间则是坐便式。
内饰以新鲜的橙色为主色，加之大面积的镜子和顶部射灯光照，感觉清爽可人。
美观之外还有实用：抽拉式门可节省空间方便出入，按压式龙头轻松出水冷热可调，扬声开关能按需控制广播音量，还有呼叫按钮为你以防万一。
新型卫生间的排水管道采用封闭储藏式，不会再“污染”轨道了。
作为全国首批的新型列车，本次列车的安全系数远高于普通列车。
列车上安装有高科技的“电子耳”和先进的DMIS调度运输指挥管理信息系统，使行车安全始终处于动态监控之中；最新采用的提速列车盘形制动加电子防滑器，即使在时速一百六十公里的高速运行状态下也能真正做到“杯水未溅”并能在一千一百米至一千四百米的距离内平稳停车。
在拥有全透明式厨房和小吧台的餐车内，所配套餐与航空食品如出一辙。真是难以想象啊，在国内居然会有这样好的列车服务……
走进包厢后，筱筱立刻扑到下铺打滚：“哥哥快看！这里还有电视呢！”她兴奋地晃着双腿，裙摆翻起露出纯白内裤的边缘。
李云看着妹妹在铺位上打滚的可爱模样，嘴角不自觉扬起宠溺的笑容。他反手锁上包厢门，窗帘自动合拢，将外界完全隔绝。
“小骚货，内裤都露出来了。”李云俯身压上去，手指轻轻勾住妹妹的纯白内裤边缘，“穿这么短的裙子，是不是故意给哥哥看的？”
筱筱脸颊泛红，双腿却诚实地分开些许：“才不是呢……是哥哥总盯着人家那里看……”
李云低头吻住妹妹柔软的唇瓣，舌头熟练地撬开贝齿，纠缠着香甜的小舌。
唾液交换的声音在静谧的包厢里格外清晰，筱筱忍不住发出呜咽般的呻吟。
“哥哥的舌头……好舒服……”筱筱迷离地望着他，手指已经不自觉探进哥哥的裤子里，“想尝尝哥哥的大鸡巴……”
李云轻笑一声，拉开裤链释放出早已勃起的巨物：“这么着急？列车才刚刚启动呢。”
23厘米的肉棒弹跳而出，筱筱立即贪婪地含住龟头，小舌头灵活地舔舐着马眼：“哥哥的鸡巴……好香……筱筱最喜欢了……”
“慢点吃，小骚货。”李云揉着妹妹的头发，感受着温暖口腔的吸吮，“等到了乡下，哥哥天天用大鸡巴喂饱你的小嫩屄。”
筱筱吐出肉棒，痴迷地看着上面沾满自己的唾液：“那说好了……哥哥要每天肏烂筱筱的小屄……还要射满满的都是哥哥的精液……”
李云将妹妹翻身压在铺位上，手指探入裙底，发现内裤早已湿透：“这么快就流水了？真是个淫荡的小妹妹。”
“都是哥哥害的……”筱筱扭动着腰肢，主动用潮湿的阴部磨蹭哥哥的手指，“哥哥摸摸嘛……筱筱的小屄好痒……”
李云扯下湿透的内裤，两根手指熟练地插进紧致的小穴，发出咕啾咕啾的水声：“这么湿……是不是早就想要哥哥的大鸡巴了？”
“啊……哥哥轻点……”筱筱仰起头喘息，双腿缠上哥哥的腰，“想要……筱筱想要哥哥的大鸡巴插进来……肏烂筱筱的小骚屄……”
但李云却突然停下动作，只是用龟头在湿漉漉的穴口磨蹭：“不行哦，车才刚刚出发，一会还要给妈妈打电话呢，要是现在就把筱筱的小屄肏肿了，妈妈会吃醋的。”
筱筱委屈地噘嘴，用湿润的小穴不停蹭着哥哥的龟头：“那哥哥亲亲嘛……再亲亲筱筱……”
李云再次吻住妹妹的唇，手指继续在紧致的小穴里抽插，听着咕啾咕啾的水声和妹妹甜腻的呻吟在包厢里回荡。
手机响起了视频通话的提示音。他看了眼屏幕，笑着对怀里的妹妹说：“看，妈妈来查岗了。”
筱筱慌忙想整理衣裙，却被李云按住：“就这样接，让妈妈看看她的小女儿有多骚。”
视频接通，全红精致的面容出现在屏幕上。她一眼就看出女儿面色潮红地趴在儿子腿上，嘴角还带着可疑的水光。
“哟，我家小骚货又在偷吃哥哥的大鸡巴了？”全红挑眉轻笑，看着筱筱羞得把脸埋进李云腿间。
筱筱抬起头，嘴里还含着哥哥的龟头，含糊不清地撒娇：“妈妈……筱筱想要哥哥肏嘛……小屄好痒……”
全红被女儿这副淫荡模样逗笑：“这么着急？列车才开多久就忍不住了？”她转而看向儿子，“小云，可别把妹妹玩坏了，明天妈妈还要用呢。”
李云故意用龟头拍打妹妹的脸颊：“听见没？妈妈要留着你的小骚屄过几天用呢。”
“可是……可是筱筱现在就想要……”筱筱委屈地舔着哥哥的肉棒，发出啧啧的水声，“哥哥的鸡巴好硬……顶得筱筱好难受……”
全红在屏幕那头慵懒地托着腮：“这样吧，要是筱筱体力不支了可以去找别人解决，小云可以去找乘务员小姐解决哦。”她意味深长地眨眨眼，“我刚才查过了，这趟列车的乘务员都是精挑细选的美人，应该很合小云口味。”
李云挑眉：“妈妈连这个都安排好了？”
“当然啦，“全红轻笑，“我家宝贝儿子每天散发着这么诱人的气息，哪个女人忍得住？妈妈可是很贴心的，早就打点好了。”她看着女儿还在卖力地口交，补充道：“不过筱筱要省着点用，明天我们可还有事要做。”
筱筱吐出肉棒，撒娇地对着屏幕说：“那妈妈快点来嘛……筱筱和哥哥的鸡巴都想妈妈了……”
“乖，过几天就到了。”全红柔声说，“现在先让哥哥疼疼你，但记得别做得太过火哦。”
视频挂断后，筱筱更加卖力地吞吐着哥哥的肉棒，湿漉漉的眼睛望着李云：“哥哥……筱筱想哥哥肏……”
包厢内的情欲气息愈发浓烈。筱筱急切地拉扯着李云的衣襟，湿润的双眸满是渴望：“哥哥……妈妈都同意了……快给筱筱嘛……”
李云低笑着将妹妹按在铺位上，23厘米的肉棒抵住早已泥泞不堪的穴口：“小骚货，这么想要哥哥的大鸡巴？”
“要……筱筱要哥哥的大鸡巴……”少女主动挺腰将小穴往龟头上凑，“快插进来……肏烂筱筱的小嫩屄……”
“哥哥……筱筱的小屄好痒……”筱筱扭动着腰肢，主动将湿润的阴户往哥哥手指上蹭，“用手指不够……想要哥哥的大鸡巴……”
李云低笑着抽出沾满爱液的手指，故意在妹妹面前晃了晃：“这么湿？看来筱筱的小骚屄已经等不及了。”
他慢条斯理地解开妹妹的校服衬衫，露出纯白色的胸罩。筱筱的乳房虽然只有C罩杯，但形状饱满挺翘，隔着布料也能看到两颗小凸起。
“哥哥……别看了……”筱筱害羞地想用手遮挡，却被李云抓住手腕按在铺位上。
“害羞什么？”李云俯身含住一边的乳尖，隔着布料用舌头挑逗，“这里不是早就被哥哥玩熟了吗？”
“啊……哥哥……”筱筱仰起头呻吟，胸前的湿润感让她浑身发软。李云用牙齿轻轻咬住胸罩的扣子，熟练地解开束缚。
两颗粉嫩的乳尖立刻弹跳出来，在空气中微微颤抖。李云张口含住一边，用力吮吸的同时用手指揉捏另一边。
“嗯啊……哥哥吸得好舒服……”筱筱抱着哥哥的头，双腿不自觉地缠上他的腰，“筱筱的奶头……好敏感……”
李云换到另一边乳尖，用舌尖快速拨弄着硬挺的乳头，发出啧啧的水声。
筱筱的呻吟越来越甜腻，小穴不断渗出更多爱液，将铺位的床单染深了一小块。
“哥哥……别只吸奶头……”筱筱难耐地扭着腰，“下面……下面也要……”
李云抬起头，看着妹妹迷离的双眼：“下面要什么？说清楚。”
“要……要哥哥的大鸡巴……”筱筱红着脸小声说，“插进筱筱的小骚屄里……”
“听不见。”李云故意用龟头在穴口磨蹭，就是不进去，“说大声点，让哥哥听见筱筱有多骚。”
“啊……哥哥坏……”筱筱被磨得浑身发颤，终于忍不住提高声音，“筱筱要哥哥的大鸡巴！肏烂筱筱的小骚屄！”
李云满意地笑了，腰身一沉，23厘米的肉棒瞬间没入紧致的小穴。
粗壮的肉棒缓缓撑开紧致的蜜穴，发出噗嗤的水声。
筱筱满足地长吟一声，双腿紧紧缠住哥哥的腰：“啊……哥哥的鸡巴……好大……顶到最里面了……”
李云开始缓慢抽送，每次退出都带出大量蜜液，插入时又发出咕啾咕啾的声响：“筱筱的小屄真紧……夹得哥哥好舒服……”
“因为……啊……因为是哥哥的形状……”筱筱迷乱地扭动腰肢，“筱筱的小穴……生来就是给哥哥肏的……嗯啊……”
“啊啊啊！哥哥的鸡巴……好大……”筱筱被顶得向上窜了窜，双腿本能地环住哥哥的腰，“插得好深……顶到筱筱的花心了……”
李云开始缓慢地抽插，每次退出都只留龟头在穴口，再重重地整根没入。肉棒与嫩肉摩擦发出噗呲噗呲的水声，伴随着筱筱甜腻的呻吟。
“哥哥……再快一点……”筱筱主动抬腰迎合，“筱筱的小屄好舒服……哥哥的鸡巴好硬……”
李云加快速度，粗硬的肉棒在小穴里快速进出，带出更多爱液。筱筱的呻吟变得断断续续，随着撞击的频率发出嗯嗯啊啊的声音。
“啊……哥哥……顶到了……就是那里……”筱筱突然绷紧身体，小穴剧烈收缩，“筱筱要去了……要被哥哥肏丢了……”
李云感受到妹妹的高潮，反而放慢速度，九浅一深地折磨着她：“这就去了？小骚货也太敏感了。”
“因为……因为是哥哥的鸡巴……”筱筱泪眼朦胧地求饶，“哥哥别再折磨筱筱了……快一点嘛……”
李云重新开始快速抽插，肉棒每次都没根而入，撞击着妹妹的子宫口。筱筱的叫声越来越高亢，在包厢里回荡。
抽插速度逐渐加快，肉体和肉体碰撞发出啪啪的声响。李云俯身含住妹妹挺立的乳头，舌尖绕着乳尖打转，吮吸出啧啧水声。
“哥哥……吸得好舒服……”筱筱抱紧他的头，将乳房往他嘴里送，“筱筱的奶子……都是哥哥的……”
李云换到另一侧乳尖，用牙齿轻轻啃咬，同时手指找到那颗肿胀的阴蒂揉按：“筱筱的小豆豆都硬成这样了……是不是快要高潮了？”
“啊……哥哥别揉那么快……”筱筱的呻吟变得断断续续，“筱筱要……要去了……被哥哥的大鸡巴肏高潮了……”
“啊……啊……哥哥……筱筱又要去了……”筱筱紧紧抱住哥哥，小穴不断收缩，“和哥哥一起……和哥哥一起丢……”
李云感受到妹妹第二次高潮的来临，也不再忍耐，粗喘着加快速度：“一起……射给筱筱……”
在最后几下重重的撞击后，李云将肉棒深深埋入小穴深处，浓稠的精液一股股射入妹妹的子宫。筱筱被烫得浑身颤抖，达到了第三次高潮。
“啊啊啊……哥哥的精液……好烫……”筱筱瘫软在铺位上，小穴还在微微抽搐，“射了好多……筱筱的小肚子都要被填满了……”
李云缓缓抽出半软的肉棒，带出混合着精液和爱液的浊白液体。筱筱痴迷地看着两人交合处狼藉的一片，伸手接住一滴即将滴落的精液。
“哥哥的……好多……”她将沾满精液的手指含入口中，发出满足的叹息，“筱筱最喜欢哥哥的味道了……”
李云轻笑着吻住妹妹，尝到她口中属于自己的味道。