第270章 归乡前夕（理发店&middot;加长）

李云得意地笑了，知道计划通。
他不再犹豫，腰身一沉，再次将自己深深埋入高爱雅温暖湿润的体内，引来身下妇人一声满足的悠长叹息。
但他并没有进行长时间的缠绵，只是快速而有力地抽送了几十下，将两人的情欲再次拔高到一个临界点，便果断抽身。
“妈…您先歇会儿…养精蓄锐…”他拍了拍高爱雅泛着高潮红晕的臀瓣，利落地翻身下床，“好戏…还在后头呢…”
他毫不介意自己浑身赤裸，那根依旧昂首挺胸、沾满混合液体的肉棒在空气中划出嚣张的弧度。
他蹑手蹑脚地走到房门边，侧耳听了听外面的动静——只有一片寂静，但他能想象到叶小琳此刻正如何紧张又期待地守在门外。
他对床上的高爱雅投去一个意味深长的眼神，然后猛地一下拉开了房门！
果然，叶小琳正衣衫不整、满脸潮红地靠在门边的墙上，一只手还下意识地藏在双腿之间。
看到李云突然出现，她吓得惊呼一声，像只受惊的小兔子，转身就想跑。
李云哪能让她得逞，长臂一伸，便轻易地将这具柔软馨香的娇躯捞进了怀里，紧紧抱住。
“小琳姐…偷看得很过瘾吗？”他咬着她的耳垂低笑，一只手已经灵活地探入她的睡衣下摆，直接覆盖上那片毫无遮拦、早已湿滑不堪的幽谷，指尖精准地找到了那颗肿胀的珍珠，轻轻一按。
“啊啊…别…”叶小琳瞬间软了腰肢，趴在李云怀里轻颤，所有的逃跑意图都被这突如其来的袭击瓦解殆尽，“我…我没有…”
“没有？”李云的手指熟练地在那片泥泞中抠挖滑动，带出更多黏腻的水声，“那这里怎么湿成这样？嗯？”他半抱半拖地将她往客厅的沙发走去，“不老实…该罚…”
李云双手攀上了叶小琳的两个大奶子，李云一上手就被叶小琳绵软得不可思议的身体和胸前两个鼓鼓的乳肉撩得大发痛发胀，双眼微红，用一只手解开她的上衣，一只手去脱她的裤子，两只手都不得空闲，很快叶小琳就只剩胸衣和内裤了，李云隔着胸衣用力的抓住那一大团绵软，那美好的触感让他更加用力揉捏着那饱胀的骚奶子，不时还有乳汁流出，把胸衣都染湿了两片水痕。
“小琳姐，你的大奶子好软，好嫩，你看都喷奶水了，我也要吃吃看。”边说，边掀起了叶小琳的胸衣，露出了那两团白嫩饱胀的骚奶子，此刻她们正微微颤动着，晃得李云一阵眼花，低下头埋进两团乳头中间那道深深的沟壑，使劲嗅着那浓浓的乳香，“好香，好软。”
叶小琳的大奶子被李云抓得生疼，心里恼恨怎么这个小弟如此不会怜香惜玉，但同时也被刺激得下身开始流水，小逼麻痒麻痒的，让她不自觉的并紧大腿轻轻的摩擦，希望能缓解一下那痒痒的感觉。
粉嫩的乳尖也被李云搓弄得冒出两滴乳白的奶水，奶头轻轻刮过了他的脸，刺激得李云张口就咬住其中一个嫩滑的大奶子，含啜着那粉嫩小奶头，李云立刻感觉到有一股暖暖的细流，从叶小琳的小奶头上被他嘬了出来，李云知道那是叶小琳喂养孩子的母乳，更是大口的吞吸。
“嗯，啊～”叶小琳被李云舔咬着胸部，小嫩逼的淫水也是越积越多，渐渐汇聚成一条小溪从小逼洞里缓缓的流出来。
叶小琳小口微张口发出了诱人的呻吟，现在只是被啃咬着胸前敏感的小奶头，就已经让她全身发软无力，快感一浪一浪的涌向她，再通过身下的小嫩逼不断濡出来的骚水，打湿了她的三角地带，甚至汇聚成小溪沿着臀缝慢慢下滑。
此刻她两个小奶头被李云的热嘴吃得发硬发胀，身下那小嫩逼也是空虚难忍，急需一个粗大的大填满，摩擦止痒。
叶小琳挺起前胸，让趴在自己奶子上如痴如醉的反复吃着她乳肉的男人能吃进去更多的乳肉。
她轻轻呻吟着，媚叫着，那声音诱惑得李云头脑一阵发胀，离开那已经被他嘬红肿挺立的奶头，向下探进了她的小内裤内，那里已经湿得不成样子了。
“怎么这么多水，小琳姐你也是想要我的大鸡巴了对不对，想让我的大鸡巴狠狠操烂你小骚逼了吧，放心，等下你云弟弟会用大鸡巴让你更舒服，保管操得你欲仙欲死的！”
李云说了一声”我等不及了！”李云也被自己的话语和想象刺激得发出一声低吼，褪下自己的裤子，露出那被勃起的大鸡巴撑得几乎要爆裂的内裤，裤裆前一大片都已经湿透了！
一把脱下，那根二十厘米粗长的大鸡巴便弹跳而出，粉色的龟头顶端因为难耐的情欲吐着透明的润滑液，婴儿手臂粗的微微有些弧度的棒身在空气中抖动着，向着叶小琳示威。
“啊，你欺负人～！”李云的大鸡巴又粗又长，而且尾端还微微有些弧度，而自己死鬼老公的就拇指大小，又小又短每次都只是插进去一点点就没了。
叶小琳看着这条粗长的大鸡巴，心底有些害怕，但更多是期待，以至全身都轻微发抖着。
“啊，太大了～！”看着叶小琳盯着那根粗长凶器暗暗吞了吞口水，李云心下暗暗得意，他看过很多其他人的鸡巴，对比过他们与自己的尺寸和长度，自己的绝对是第一名，而且形状微弯，等会定会让叶小琳被爽翻天叫爸爸！
而叶小琳心底则暗想，自己受不受得了那大鸡巴的猛力操弄呢？
虽然知道自己生过了孩子，待会小逼不会被小云的大鸡巴插坏了吧，这样想着，身下那蜜穴却诚实的蠕动得更欢，仿佛无比兴奋无比渴望那大鸡巴狠狠的捅进来，狠狠的操翻自己，让叶小琳的脸越来越红。
“别害羞，小琳姐，马上喂给你吃我这大肉棒，让你尝尝他的滋味，你一定会喜欢的！”边说话，三两下除去她的胸衣和内裤丢在地上，入眼只见叶小琳光洁无毛的肥逼嫩逼在微微泛着水光，小逼洞口还有骚水在缓缓流出。
李云搂着全身上下一丝不挂的叶小琳纤细的腰身，李云挺起他微弯的龟头已经湿润的大鸡巴，对准那湿漉漉叶小琳的肥逼小骚逼，“叽咕”一声捅了进去，一操到底。
那硬生生捅进来的粗长大鸡巴似乎贯穿了叶小琳的身体，痛得她眼泪立刻就飙出来，双手推挤着压着她的李云”好痛好痛，快出去，你的太大了，呜呜呜…”
李云身下的大鸡巴仿佛进入了一个妙不可言的暖洞里面，里面竟似有触手般撩拨着他大鸡巴的棒身，又仿佛有许多小鱼的嘴巴，一张一吸的吃着他的大龟头，爽得他差点上天。
看着泪眼迷蒙的叶小琳，他却更想用力的抽插她插坏她的小嫩逼。
但他还是咬牙忍着原始的欲望，李云低头吻去叶小琳脸上点点泪花，一只手爬上她高耸的大白奶子，轻轻重重的揉捏着，“抱歉，小琳姐，我太焦急太兴奋了，对不起，我尽量轻一些，好不好？”
李云嘴上虽说轻一下，可是男人到后面都会像吃了春药般，大开大合的恨不能把那时时刻刻都深深的插在对方的逼里面，永不停止那销魂蚀骨的律动。
痛了一小会，叶小琳的肥逼蜜穴便生出了快感，被大鸡巴插入被填满的的充实感觉太美妙完全不是那个废物男人可以比的，这让她渐渐不满足李云只是插进来却不动作。
于是叶小琳双腿绕上了李云健壮的腰身，张开因泪眼朦胧而显得份外魅惑人的双目，看着李云隐忍着欲望青筋暴突的阳刚脸，娇声说道：“那你轻点，大小云弟弟，你别太用力，会把我的小逼插坏的。”说罢扭了扭下身，让插进她小骚逼的大鸡巴也跟着戳了戳肉壁。
本来就欲火难耐的李云哪里经得起叶小琳这般状似无知的挑逗，大脑思维理智瞬间被情欲淹没，双手握着眼前魅惑妖娆的少妇的纤腰，大鸡巴立刻横冲直撞的猛动起来。
“啊，啊，别，啊，大鸡巴插得太深了，好深，啊～～～～”，叶小琳顿时被抽得语不成句失声叫起来，李云的大鸡巴把肥逼嫩逼边缘的皱褶都撑平整了，粗长的大鸡巴堵在里面让嫩壁酸胀无比。
李云的大鸡巴太巨大了，饶是她已经做好全副准备，还是被操得全身紧绷，引致小逼口也死死咬着那根深深插入肥屄的大鸡巴。
“噢，小琳姐，你的肥逼小逼好紧，好热，咬得我好舒服！一点不像生过孩子的”李云不断加快速度，他感觉自己的大鸡巴被那紧致的肥屄吃得舒爽极了，每次尽根没入仿佛要狠狠贯穿那淫穴，再拉出来只留一个龟头在那里，顺带带出了大股大股的淫液和一点点血丝，慢慢被他的性器捣鼓成混合了粉色的稀蛋花一样。
“小云弟弟的大肉棒好吃吗？插得你爽不爽，嗯？”一手扶着叶小琳的腰，一手抬高她的臀部，让自己的大鸡巴能够更准确更深的操进叶小琳的肥屄。李云挺着腰臀像打桩似的猛操着，硕大的龟头挤压研磨这肉壁直捣逼洞最深处，布满粗硬黑毛的卵袋也随着他的操干拼命拍打着叶小琳被淫水湿滑的粉嫩屁眼，“啪啪啪”两人肉体撞击声和”叽咕叽咕”抽插操干的声音在卧室响起。
“啊啊～～嗯，唔，啊啊啊，啊～～～”，叶小琳被李云死死压在床上，白嫩的肥屄被一根粗长的大鸡巴快速进出着，两人的交合处被淫液弄得一片狼藉，胸前的大奶子也随着李云快速而有节奏的操干撞击，一上一下的起伏着，荡起一阵阵淫乱的乳波，嘴巴被操得完全合不拢，绵长的呻吟和口水不受控制的从嘴巴里逸出。
如此被操了不知多久，叶小琳感觉身体的快感不断高涨，从下身被插圆了的红嫩小逼口处开始潮水般席卷了全身，小逼内里的肉壁开始痉挛，从深处一股热流失控般汹涌而出，叶小琳压抑着声线，发出小猫般的呻吟，扬起优美的脖颈绷紧身体，颤抖着到达了高潮。
“操！怎么越操越紧，妈蛋！”李云已失去理智，只知道把自己的大鸡巴全部插进那绞得死紧白虎淫穴，操得她发丝凌乱，乳波乱晃，嘴里只剩下娇喘与呻吟，刺激得他一次比一次快，一次比一次猛的操弄着那销魂淫洞，直想把她小逼给操穿！
“骚逼，这么紧，给我松点！”一掌拍在叶小琳白嫩挺翘的臀部，李云的大鸡巴快速大力的抽插几百下后，从尾椎骨升起一阵阵酥麻的快感传达到四肢百骸，忍着爆射的冲动再奋力的撞击肏弄几十下后，大鸡巴便重重撞进了叶小琳的子宫口，如机关枪般喷射出一大团滚烫的精液。
小小的卧室里弥漫着一股欢爱后特有的淫靡气味，李云拥着叶小琳因情欲和高潮变得更加迷人诱惑的赤裸娇躯，那深埋她体内的大鸡巴很快又硬起来。
正是最好精力年轻气盛的猛男身体，碰到如此极品的白虎名器，还是自己早就眼馋的女人，逮住了当然是操成自己的形状了。
“爽不爽啊小贱货？”
叶小琳的白虎逼被我肏得高潮了一次，逼肉就锁紧了逼洞口。
李云拔出，上下磨蹭着叶小琳的小逼口，撩拨着叶小琳的逼唇翻来翻去，逼里的淫水也滋滋冒响。
叶小琳看到李云的大鸡巴没有继续操自己，叶小琳饥渴的压下屁股，想套住李云大鸡巴的龟头让李云的大鸡巴继续操逼，但是李云就想看叶小琳求操找的骚样，李云大鸡巴后撤躲着叶小琳滴水的骚逼，就不给叶小琳把大鸡巴套她的白虎逼里。
“你！”
叶小琳一下子急了，骚臀摇摆的动作越来越明显，挺动屁股，试图用骚逼重新吞下李云的大鸡巴，李云看着叶小琳的骚样。
李云握住指着叶小琳已经被李云干得穴扣张开的骚逼。
叶小琳感受到龟头的热气透进了小逼洞里，叶小琳迫不及待向后一挺，噗，大龟头准确的钻进叶小琳的白虎逼洞，叶小琳那带泪的眼角竟然闪现出一抹心满意足的微笑。
不过李云马上把往上一撩，又噗的从叶小琳的屄洞里弹了出来。
“想要大鸡巴吗？那你就说你是我的小母狗。”
李云扶着大鸡巴看着叶小琳撅着屁股求操逼的骚样，就是死活不开口，李云压低磨了两下叶小琳的屁眼，又不停地的拨弄叶小琳的白虎嫩逼、撩拨了一会，李云笑嘻嘻的一手握着大鸡巴对准叶小琳的逼口，下身轻轻一挺，叶小琳又主动送上大白美臀套住了李云的龟头。
叶小琳享受的啊了一声，套住龟头之后，试图挺起大屁股让李云的大鸡巴完全进去，却被李云一手按住肥美的骚臀，不让叶小琳动一下。
叶小琳下体骚痒难耐，扭动着屁股想让李云的大鸡巴安慰骚逼，但是她就不说话。
“母狗要不要？”
李云也不生气有些好笑的问道，像刚才一样，抓住叶小琳的屁股，再次对准叶小琳的逼洞，只把一颗大龟头挤了进去，摩擦叶小琳的阴道前部。
李云反复的戏弄着叶小琳，接连几次，每当叶小琳想要高潮的时候李云偏偏就停下了。
李云是要把叶小琳这个美少妇操成看见自己的大鸡巴就发情的母狗，所以不急着给叶小琳送上高潮，等着叶小琳的求饶。
几次以后，快要高潮迟迟没有捅逼，叶小琳终于受不住挑逗，像是在撒娇似的蹦出两个字：“我要！”
叶小琳见自己都说出了那么羞人的话，李云还是一动不动，叶小琳的大屁股只好坚持不懈的往后顶，僵持了片刻，叶小琳嘴里一边大喊：操我！
一边用手扒开了两片湿淋淋大白虎嫩逼左右打开，露出窄小的逼洞。
李云满意的拍了拍叶小琳的大屁股，算是许可了叶小琳这个勉强合格的肉便器，小母狗来接受我大鸡巴的疼爱吧。
叶小琳听到李云的话就迫不及待的用力向后一顶，李云淫笑了一声，在叶小琳的逼口套上的同时，大鸡巴向前死命一撞，把叶小琳来不及刹车的大屁股操得啪的一声巨大的脆响，撞出一层又一层抖动的臀浪。
啊！
叶小琳尖叫一声：好深！
操进小母狗的子宫了！
李云深深地捅进叶小琳的子宫，磨研了几下，在叶小琳的骚逼又开始高潮收紧的时候，李云又将再一次拔了出来。
李云想玩个更刺激的，双手扶在叶小琳结实挺翘的雪臀上，加上肉棒挺直，轻松愉快地将她的娇躯抬起，整个人都挂在自己的肉棒上。
双手托着叶小琳的大屁股轻轻滑动，不堪刺激的叶小琳登时一阵疯狂的淫乱尖叫，由于整个人都被抱了起来，全身的力量都压在李云的肉棒之上。
叶小琳的两只手搂住李云的脖子，大鸡巴狠狠的冲开了子宫口，由于刚刚高潮完毕，叶小琳子宫口此时还没呢完全闭合上。
此时被李云这样暴力的狠命冲撞开来，顿时让叶小琳尖叫哭喊出生，全身疼痛的剧烈颤抖，双手都有些搂不住李云的脖子了，白嫩的双腿却是紧紧的绷住，死命的夹着李云的腰部。
明明感受着极致的疼痛，身体却好像是不由自主一般，反而把自己的白虎小逼拼命的往李云的大鸡巴上送，配合着李云将肉棒插入骚子宫更深处。
叶小琳这一下动作也刺激到了李云，他双手用力抱住叶小琳的翘臀，胸口紧紧的贴着她巨大的乳房，然后按住她的身子，狠命的将大肉棒插入更深处，龟头狠狠的撞在了子宫尽头的肉壁上。
那种火热到极点的刺激感，让他真有一种把叶小琳压到墙上，然后暴力肏干的冲动。
“我的小骚逼………小母狗，套子，抱紧我，真他妈好紧，你的骚子宫……夹的老子的好爽啊，小母狗的子宫好嫩啊”
“真是爽死了，好舒服…………把脚勾好……你的大主人带你散散步……保证你爱上边走边做爱的滋味……，让大鸡巴好好来干死你个小淫娃”被李云那粗大的肉棒不停的插入，叶小琳只觉魂都快要飞了，和在床上做爱不同的是，这样边走边肏反倒是独有一番风味，每一下都深深的插进了子宫。
不过这种动作一般情况下也玩不成，首先就是男人的鸡巴得粗大，然后身体还要健壮，不然顶不住这种重量，而且必须还有力气，不然这样整个人抱着女人，肏弄了几下就没力气了，那就没意思了。
但是李云很好的符合了这种条件，叶小琳丰满的体型让他爱不释手，完美的身材，甚至还有着巨大乳房。
这让他操弄起来感觉毫不费力，而且舒爽异常，不得不感叹，小少妇的小穴就是紧啊，即便是刚刚已经被他的大肉棒操过一次了，再次进去依然感觉到十分困难。
不过这丝毫不影响李云的动作，这时李云托起叶小琳的臀部，叶小琳这两只手搂住他的脖子，双腿缠在他的腰上。
然后李云开始了大力肏干，这样的姿势使得肉棒直接能插入叶小琳的小穴更深处，每一下都能感受到抽插子宫的感觉。
李云兴致上来了，围绕着卧室开始抱着叶小琳大力操弄起来，叶小琳挂在李云身上，简直就像一个人肉飞机杯一样被李云玩弄着。
而李云此时也完全是这个感觉，他毫不费力的抱着叶小琳娇嫩的身体，然后像一个人肉娃娃一样，狠命的抽插着肉棒，每一下都顶进了子宫深处。
叶小琳的小穴则是紧紧的包裹着李云的大鸡巴，臀部时不时还配合着李云的庞然巨物，以便他能插得更深。
而她柔嫩紧致的子宫则是咬住了李云的龟头再不肯放，但是怎么制止的了李云的动作，反而是被李云的大龟头的每一次抽插都撞开了子宫口，给他增添了几分情趣和快感，毕竟抽插子宫不是谁都能做得到的。
叶小琳紧紧的将纤细雪白的双腿盘到李云的腰上，整个人的身子被弟弟肏干的不停晃动，连带着小骚逼中被连番刺激的颤动紧缩。
也不知子宫被李云猛烈的抽插了多少下，直插的叶小琳媚眼如丝，美丽红唇张开，连呻吟和哭喊声也完全消失了。
完全没有了之前美丽大方，清纯娇嫩的模样，反倒是牙齿紧咬着嘴，翻着白眼，脸颊绯红，一副不堪蹂躏的娇弱模样，倒像是个被玩坏的充气娃娃，挂在男人的大鸡巴上。
“大肉棒……我要大鸡巴弟弟的大肉棒……我要大肉棒！操我……大鸡巴主人，大鸡巴弟弟的肉棒插的小琳小穴好舒服啊！”
叶小琳满脸通红，嘴里不停的喊着淫荡无比的话语，在这样的刺激体位下，她短时间内就达到了两次高潮，淫水流顺着李云的腿流了一地。
“要说大鸡巴爸爸！”
“喔……大鸡巴爸爸……的大鸡巴插得小逼好爽！……啊，要死了，小母狗要被大鸡巴爸爸的大鸡巴插死了！”
叶小琳只觉得一根坚硬粗壮的大肉棒猛烈的冲刺着她的小穴，棒身刮蹭着她的子宫口，龟头顶撞着她的子宫壁。
用力顶送着，直把她的穴逼蕊顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，叶小琳觉得自己已经是淫荡到了极点。
整个人都被李云抱在怀里，随着李云的挺动前后摇摆着，她不时的低头，将视线瞄望男人那粗壮的大鸡巴上。
看着那肉棒凶猛的进出抽插着她的小穴，穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，看得她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
李云看叶小琳被顶得娇躯直颤，一副情迷意乱的模样，更是爽得不行。
柔软嫩滑子宫裹着大鸡巴顶端的龟头，让李云只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真有可能忍不住呢！
李云抱着姐姐叶小琳，慢慢走了起来，然后打开了房间门，此时的叶小琳已经完全沉浸在了性爱的海洋中。
丝毫没有感觉到李云抱着她出了卧室，反而努力感受着被李云大肉棒不停的插入抽出时的美妙感觉。
“啊～里面好紧，好舒服～小骚货，你的小穴裹得真紧，不愧是小穴！”李云用尽全力抽捣着叶小琳的美穴，每一下都尽根的送入。
屁股和胯部猛烈的撞击着，粗大的肉棒直直的戳进从未有人到访过的子宫深处，龟头刮着嫩穴。
两片娇娇弱弱阴唇被干翻入刮出，颤巍巍的含着一条粗壮硕大，精筋盘错的大鸡巴。
随着李云慢慢的操干，和刚才不同的是，怀中的叶小琳不但没有发出痛苦的惨叫，反而动情地低低呻吟了出来。
而那鲜红的肉洞瞬时收缩，将李云的大肉棒紧紧咬住，而阴道内的嫩肉更是如同小嘴一般不停地蠕动着。
仿佛在吮吸李云的大肉棒，李云看着叶小琳这幅淫贱的模样，更加狠命的把肉棒往里不停的捅，仿佛恨不得干死她一样。
叶小琳被肏干的双腿直在打颤，脸上和樱唇都有些发白了，口里哼哼直响，娇嫩的肉壁却还紧紧包裹着李云巨大的肉棒，大量的淫水涂满了俏臀，两半屁股都是闪闪发光的。
足足操了十几分钟，李云才把叶小琳放了下来，只见叶小琳的嘴唇便颤抖起来，娇躯也顺势趴在了桌上，软绵无力的身体却渐渐的开始紧绷。
而那美丽圆润的屁股更是再次努力地上翘，企图让李云的大肉棒更加深入一些，拼命的配合着李云的肏弄。
而她的呻吟声也慢慢由微微的喘气声变得越来越大，开始”喔！……啊～”地如同淫乱荡妇一般叫了起来。
李云越干越起劲，将叶小琳的双手反剪在背后，拽着她的手，然后继续前后挺送着。
叶小琳此时身体被迫反弓，上半身悬在空中，肉棒从后面不断地攻击。
雪白的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺巨大的奶子羞辱地向前挺立垂下，然后不停晃动着，翻滚着一阵阵乳浪。
性感诱人的臀部向后挺出，被肉棒不停地撞击着。
李云不停的用力地挺动胯部的大鸡巴，狠狠地撞击着叶小琳的大屁股。只听得清脆的“啪啪”的撞击声紧密而连续不断的在整个房间内响起。
叶小琳的身体被他撞得不停耸动，深入她体内的肉棒更是在里面操出”扑哧、扑哧”的水响，淫靡的气息散发到整个房间之内。
巨大的操逼声音，再加上叶小琳已经陷入情迷欲乱的疯狂浪叫声，让李云更加快速的抽插洗叶小琳的嫩逼。
这时李云突然感觉到胯下的叶小琳小逼又是一紧，便低头一看，首先映入眼帘的就是叶小琳的脸蛋。
此时的叶小琳简直和平常就是两个人，红霞满面，口水不住的往下流，简直就像痴傻了一样。
嘴巴张得大大的，还在不停的喊着各种淫言浪语：“啊……爸爸，大鸡巴爸爸，快操，操死你的套子女儿吧……把精液都灌进女儿的肚子，让女儿怀上你的种！”
此时的叶小琳已经完完全全陷入性爱的高潮之中，被一波波快感冲坏了大脑，就像一直陷入欲望的淫兽一样。
完全没有注意到李云在盯着她的淫贱样子，嘴里疯狂的哭喊浪叫着，淫荡下贱的话语，从清纯美丽的小少妇口中说出来，简直让人膛目结舌。
“小琳姐，你……你……”第一次看叶小琳这么疯狂。
惊得李云舌头差点都咬掉了，仿佛是被吓到了一样，听到李云的话语，叶小琳一下清醒了许多。
身体一下紧紧的崩了起来，心中极为慌乱和惊惧，小穴被吓的骤然间缩紧无数倍，直夹的李云的肉棒都快要断了一样。”嘶……啊～”肉棒突然间被叶小琳这突然绷紧的小嫩穴狠狠夹住，本来就在兴头上的李云快忍不住了。
异常兴奋的抓着叶小琳的肩膀，紧压着那诱人的胴体，双手用力往下一按，一挺腰，肉棒野蛮的突破子宫颈。
然后用力的把叶小琳的双腿再分开一些，巨大的大鸡巴企图更深的顶入，大鸡巴再次抽插时龟头直接不停的碰撞到子宫壁上。
使叶小琳觉得李云粗大的鸡巴几乎要把她的小逼给操穿了，全身有如触电一般，目瞪口呆的大张着嘴，激烈颤抖着身体的发出凄惨的哀叫。
叶小琳感觉自己的花心都快被捣烂了！
小穴一阵阵颤抖，一股淫精从子宫洒出来，淋在李云的龟头上，只不过由于高潮次数太多，叶小琳的小穴基本上没有多少阴精了。
而且喷射也是软软的，慢慢的浇在李云的龟头上，直浇的李云龟头一阵酥麻感，也不在憋着了，放开精关。
在叶小琳悲惨而快乐的哭叫中，一瞬间大量黏稠的精液从龟头喷射而出，一股脑儿全灌入她的子宫深处。
她有些受不了阵阵快感的冲击，呜……美臀像被沸水烫到似的疯狂扭动颤抖，在滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，叶小琳蜜穴里的嫩肉不停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着李云的龟头，贪婪的吞吃着浓精。
叶小琳连续泄了这么多次，她现在直接脑袋一歪，倒在桌上，整个人昏了过去，只是子宫内还有李云的肉棒在输送着精液，导致她即使在昏迷中也被火热的精液烫的身体抽搐不止。
大肉棒大半还没入叶小琳的小嫩穴里面，然后肉棒青筋抽动，两个睾丸也在不停的抽搐着。
李云见叶小琳被自己操的晕厥过去，直接把叶小琳的身体从还插在她小穴里射精的鸡巴上拔了出来，“啊……痛”叶小琳迷迷糊糊中嘟囔了几句。
原来是李云刚才用力一拔，紧包着肉棒的美穴腔道被龟头刮擦到了，给她带来了些许痛楚，娇躯微微颤抖了几下。
此时只见叶小琳的嫩逼如今简直不知道经受过怎样的蹂躏摧残，两片小阴唇完全向外翻开，肿胀开来。
肿得像两个包子一样，红的快要滴出血来，小穴里“噗呲噗呲”的冒着大股大股的浓精，还有血丝夹杂在其中。
滴落地上，浊白的精液中夹杂着红色的血丝，光是如此就可以想象一下这小少妇的小嫩穴被怎么暴力操弄过，阴道都被撕裂了，鲜血还顺着流出。
而且叶小琳的肚子小腹微微隆起，简直就像小少妇又怀了孕一样，可想而知小穴内被灌溉了多少精液。