第269章 归乡前夕（理发店&middot;二）

看着暂时无法动弹的高阿姨，李云亲了亲她的嘴告诉她，他先去理发，回头等拿下她儿媳妇后悄悄给她留信息，让她回家，正好有人分摊，今晚可以跟阿姨做个爽。
巷子深处有一户家庭理发店，李云走到那儿，推开玻璃门，里面空无一人。糟糕的天气连带也没什么生意。
“有人在吗？”他问。
“啊！请稍等一下！”后头传来一个温婉的声音，随后走出来一个白白净净的年轻妇人，脸上带着歉意的微笑招呼道：“理发吗？请稍坐一会儿。”
这妇人态度很是客气，李云先就有了三分好感。
她小心翼翼地从后面推出一部有些陈旧的娃娃车，车里躺着一个小女婴，正吮吸着手指，睁着乌溜溜的大眼睛。
“好可爱的孩子。”李云温和地称赞着：“多大了？”
“刚满四个月，“年轻母亲轻声回答，眼中闪过一丝不易察觉的忧愁，“真抱歉，家里现在只有我和婆婆，不得已只能带着她在这里照看。”
“没关系，一点都不碍事。”李云说着，顺势坐上了那张略显老旧的理发椅。
“请问头发要怎么剪？”妇人一边准备工具一边问道。
“简单修短一些，整齐就好，麻烦你了。”
那妇人为李云围上干净的布兜，开始熟练地推起发推。她动作轻柔，一边工作一边习惯性地与客人闲聊。李云也自然地与她交谈起来。
这位名叫叶小琳的妇人虽然年纪轻轻，约莫二十出头，却已然透着一股与年龄不符的沉稳。
她穿着一件洗得有些发白的宽大衬衫，袖子挽到手肘，下身是一条朴素的白色短裙，整个人打扮得简单却整洁。
她细心地在李云周围移动着位置，手中的剪刀娴熟地修剪着发梢。
交谈中李云得知，她是从南部海边嫁过来的，原本有着幸福的小家庭，可惜丈夫因意外去世，如今只剩下她和婆婆相依为命，靠着这间小店勉强维持生计。
“婆婆身体还好吗？”李云关切地问。
这时叶小琳正好俯身为他修剪前额的头发，这个动作让她宽松的领口微微敞开，隐约可见里面穿着一件简单的白色背心。
她似乎没有察觉，仍然专注地理发。
“婆婆说趁着还年轻，平时还会出去打打兼职，平日里很照顾我们母女。”她轻声说着，语气里满是感激，“好在街坊邻居都很照顾，这间小店才能勉强支撑下去。”
李云注意到她说话时眼中闪烁的坚强，那是一种在困境中依然保持尊严的光芒。
虽然生活清苦，但她为客人理发时的每一个动作都认真而专注，丝毫没有敷衍。
“小孩子长得真好，看起来很健康。”李云看向婴儿车，试图让气氛轻松一些。
叶小琳脸上终于露出真切的笑容：“是啊，这是我最珍贵的宝贝了。虽然现在日子不容易，但只要看着她一天天长大，就觉得什么都值得。”
“那你们两个人带孩子又要工作…辛苦吗？”李云问，眼睛可没离开过她的胸脯。
算一算日子她应该生产完才不久，以还在哺乳期的妈妈而言，那乳房并不算很大，可能她原来就只是小巧的体型。
不过现在也够了。
“还好吧，现在孩子还小，我们两个女人带着勉勉强强。”她一边仔细修剪着发梢一边说，“今天正好轮到她值班，我就带着孩子来看店了。”她说。
因为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。
她突然站直身子，好像工作完成了，李云很失望。但其实她只是要换个边，于是便站到李云的右前方来。
她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。
不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而李云的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到李云的指节上，李云的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。
她站直身子，像是要换个工具。李云注意到她额角渗出细密的汗珠，便体贴地说：“不着急，慢慢来。”
叶小琳感激地笑了笑，转到李云的右前方继续工作。
为了方便修剪，她轻轻倚靠在理发椅扶手上，这个无意间的动作让她的裙摆不经意擦过李云放在扶手上的手背。
李云立刻感受到布料下传来的温暖，他礼貌地将手往回收了收，给她留出更多空间。
叶小琳似乎没有察觉这个小插曲，全神贯注地打理着他的发型，纤细的手指偶尔轻轻拂过他的鬓角。
“孩子平时好带吗？”李云找了个话题，想让气氛更轻松些。
“还算乖巧，“说到孩子，叶小琳脸上泛起温柔的光彩，“就是夜里偶尔会闹觉，那时候就比较辛苦些。”
她说话时手中的剪刀娴熟地舞动着，每一个动作都显得那么认真专注。李云能看出她虽然生活不易，却依然努力保持着体面和尊严。
李云继续工作着，一点也不知道自己被男人吃了豆腐，直到后来才发现，好像这个小男生隔着裙子偷偷的在摸她的阴户，她也不敢肯定，因为那动作很小，他的手又藏在围兜里面看不到，也许是自己多心吧！
李云的确在摸她，他尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。
他摸了一会儿，发现叶小琳并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。
叶小琳糟糕了！
她原先以为是自己的错觉，而放任李云去摸着不管，但是男人的手放在要害岂有不受影响的，那轻轻的抚动真的是很舒服，更何况丈夫出事已久，这块田地荒废了一段时日，受到刺激之后的反应可想而知。
所以当李云明目张胆侵略起来的时候，她就傻在那里任人宰割了。
李云看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。
他沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方是粗糙的感觉，原来那是一件束裤。
他隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。
叶小琳越来越不能自己，她虽然终于小声的说：“不……不要这样！”但是可没有一点要阻止李云的打算，她屈服在男孩的指头之下。
李云右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸叶小琳的胸脯。
“当！”叶小琳吓了一跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然清醒，连忙要退后。
李云拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在李云的大腿上了。
李云这回顺利的握满叶小琳的胸部，而且去吻她的嘴，叶小琳摇着头躲他，但是不多久还是被他吻着了。
叶小琳被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和李云交缠在一起。
她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，李云有味的吸吮着，手头也不忘继续爱抚着乳房。
叶小琳是被征服了，她现在连一点抗拒的企图都没有，所以李云很轻易的解开她衬衫的钮扣，正当要剥掉她上衣的时候，她指一指大门，提醒他那门还没锁呢。
李云只好先放她起来，跟着也一跃而起，然后将她按回理发椅坐着，自己则去把玻璃门上锁。
这玻璃门附有一片白纱窗帘，从外面不容易看进来。
李云转回身，站到理发椅背后，叶小琳先是从理容镜里看着他，又马上害羞的低下头去，忽然间她惊呼一声：“啊……！”，原来是李云将理发椅的椅背放倒下来，她变成仰躺在椅子上了。
李云站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，再脱下她的胸围，一对充满母爱的乳房因此而裸现，她连忙用双手捂住。
李云执住她的手，强吻她的乳头。
那摇晃不停的乳房因为涨奶而肥硕，连带使得乳头变大、变黑又突出，乳晕也转为深褐色。
他兴意盎然的吸着，吃到满口乳汁。
男人在吸着乳房的感觉自然和Baby不同，叶小琳“嗯……嗯……”的满身难耐起来。
李云接着又脱下她的裙子，她的束裤是穿到腹部的那一种，他费尽了力气才将那紧绷的束裤扒掉，椅子上的叶小琳就是全裸的了。
由于她现在正面仰躺，双手又要忙着去遮掩双峰，因此为了保护水源重地，叶小琳便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，李云蹲下来，用手指在上面划动，那里本来就有水份，李云很容意就穿进了半截手指。
“嗯……啊……”叶小琳怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，李云缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。
叶小琳毛发整齐，细细长长的带点黑褐色，阴唇有一点点暗红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。
最让李云感兴趣的是，阴毛上面约五公分，有一条细细的刀痕，复原的伤口上长着红红的新肉。
“小琳姐，你是剖腹产的啊？”
“哎呀！”叶小琳以肘遮脸，说：“你不要乱看嘛！”
李云伸出舌头，沿着在刀痕轻轻的舐着，叶小琳想不到他会这样，小腹一阵痒，不禁”咯咯”的笑起来。李云见她发笑，舐得更厉害，叶小琳因此笑到发喘，再也没有力气要去遮掩什么地方了。
后来，李云的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，他先在那小点上逗一逗，叶小琳立刻紧张的双手捧住他的头，等他又舐得深一点，她就叫起来了。
“啊…………啊…………不要…………啊…………不要…………”
李云嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，他光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。
叶小琳一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。
李云站起身来，准备占有她。
他将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。
叶小琳就受不了了，频频挺动屁股，李云故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将李云硬生生推进来。
那穴儿久无人访，又紧又热，实在是好穴。
“哦…………”叶小琳发出满足的呓语。
“好啊！”李云说：“你这么浪！”
“死人！”叶小琳的双拳不依的在李云胸膛捶着，李云不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。
“嗯…………嗯…………啊…………慢…………慢…………啊…………”
叶小琳太久没有了，有点承受不住的样子，于是李云又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。
她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。
“嗯…………好弟弟…………好舒服啊…………好深好美…………再插我…………哦…………哦…………弟弟的那个好大哦…………啊…………啊…………”
“喜不喜欢？”李云问。
“喜欢…………喜欢…………啊…………啊…………最喜欢了…………”
李云越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。
“啊…………哦…………啊…………”
李云和她在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。
李云又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，李云让鸡巴从背后再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。
因为起先李云挑逗叶小琳的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以李云也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。
叶小琳的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。
她现在让李云从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，李云享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。
“哎呦…………哎呦…………好美…………啊…………”她无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：“啊…………啊…………要死了…………啊…………赶快…………赶快…………插我…………啊…………死了…………死了…………啊…………泄出来了…………啊…………”
她高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的李云一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，他连忙加快速度：“我也要射了…………”
叶小琳一听，连忙叫道：“好弟弟…………好老公…………射进来…………射进姐姐的里面…………好舒服啊…………”
她不晓得哪里学来的这些讨好男人的话，怪不得会这么早怀孕生子。
李云被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。
叶小琳反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在李云肩上，仰起头要男人亲她，李云自然不客气的吻着。
不知道是不是刚才的厮杀声太吵了，睡梦中的娃娃突然”哇！”的哭起来。
叶小琳赶紧放开李云跑过去，她看看钟，原来吃奶时间到了。
这下可好，叶小琳一身精光不用再多一次麻烦，抱起Baby将奶头一塞，Baby就安静的吸吮起来。
“你喂母乳啊？”李云有点意外。
“嗯！”叶小琳点点头。
李云看着她喂孩子的样子，忽然发现那是另外一种很真很真的美。
他扶着她坐下，让她可以喂得舒适一些，她对着李云笑，说：“你的头发还没理好呢！等我哦！”
李云愉快的等她喂完，那孩子又沉沉睡去。
叶小琳牵着李云回到理发椅上，扶好椅背，把他最后的部份剪好，这时应该要冲头发了，俩人索性就这样光着身子进到叶小琳家的浴室鸳鸯戏水起来。
温热的水流从花洒中倾泻而下，氤氲的蒸汽很快弥漫了整个狭小的浴室。
李云和叶小琳赤裸的身体在水帘中紧紧相贴，肌肤相亲，滑腻非常。
水流冲刷着两人身上方才激情留下的汗液与爱液，却冲刷不掉空气中愈发浓烈的暧昧气息。
李云从背后环抱着叶小琳，双手在她光滑的小腹上轻轻摩挲，下巴抵在她湿漉漉的发顶。
叶小琳温顺地靠在他怀里，感受着身后男人坚实胸膛传来的热度和那即便在温水中也依旧硬挺、似有若无抵着她臀缝的灼热存在。
她的脸颊绯红，不知是被热水熏蒸，还是因为方才那场突如其来却又酣畅淋漓的情事。
“小琳姐，“李云的声音在水声和蒸汽中显得有些低沉模糊，带着事后的慵懒和一丝不易察觉的探究，“你…怎么会这么轻易就…就从了我？”他的手指无意识地在她的肚脐周围画着圈，那里还残留着一条淡淡的剖腹产疤痕，“我本以为要费好大一番功夫…甚至都准备好要慢慢磨了。”
叶小琳的身体微微一顿，随即放松下来，发出一声几不可闻的轻笑。
她向后更紧地贴靠进李云怀里，抬起湿漉的手，轻轻覆在他放在自己小腹的手背上。
“傻瓜…”她的声音柔柔的，带着点被水汽浸润的湿意和一丝娇嗔，“你真以为…我是那种会对陌生客人随便敞开大门和…和腿的女人吗？”
李云闻言，动作停了下来，将她的身子转过来面对自己。
水珠从她的睫毛上滚落，像泪滴，又像朝露。
她的眼神清澈，带着一种了然的温柔和些许羞涩。
“其实…”叶小琳垂下眼睑，长长的睫毛在眼下投出一小片阴影，声音轻得几乎要被水声淹没，“秀梅姐…前几天就悄悄来找过我了。”
李云挑了挑眉，示意她继续说下去。
“她也没明说，就是旁敲侧击地提了提你…说你这小少爷人好，心善，就是…就是有点特别的‘爱好’和‘本事’…”叶小琳的脸更红了，像是想起了秀梅那些意味深长的话语，“她说要是你哪天来了，让我…让我别太惊讶，也别…别吓跑了你…”
她抬起眼，勇敢地对上李云的目光，那目光里有羞涩，有坦诚，还有一丝她自己也无法完全理解的迷恋。
“她说你看上的，从来就没有跑得掉的…而且，跟了你，日子总会好起来…至少，比我现在这样硬撑着强…”
李云了然地笑了，低头吻了吻她的额头。原来如此，秀梅早就替他铺好了路，难怪一切如此水到渠成。
“可是…”叶小琳的声音更低了，带着一种如梦似幻的困惑，“秀梅姐没说…没说会是这样的…”
“嗯？什么样？”李云追问，拇指抚过她光滑的脸颊。
“就是…”她似乎有些难以启齿，组织着语言，“我也不知道为什么…第一眼看到你推门进来，明明就是个年纪比我还小的小男生…可心里就好像…好像被什么东西撞了一下似的…”
她顿了顿，仿佛在回味那一刻的感觉：“明明生活已经够糟了，我本该对任何陌生男人都警惕防备才对…可看着你，就莫名其妙地觉得…不讨厌，甚至…有点挪不开眼。你跟我说话的时候，心跳都快得不正常…脑子里晕乎乎的，好像什么都没办法仔细想了…”
她越说声音越轻，仿佛自己也觉得不可思议：“后来…后来你那么大胆地碰我…我明明该反抗，该喊人的…可身体就像不是自己的一样，一点力气都使不出来，反而…反而有点渴望你继续下去…”
她抬起头，眼中水光潋滟，混合着情欲、困惑和一丝认命般的温柔：“直到…直到你吻了我…”
“吻了之后呢？”李云的声音也变得沙哑，环在她腰上的手臂收紧了些。
“就像…就像最后一道堤坝也垮掉了…”叶小琳将滚烫的脸颊埋进他湿漉的胸膛，听着他有力的心跳，声音闷闷的，却异常清晰，“心里所有的犹豫、害怕…好像一下子就被那个吻冲散了…剩下的…就只有…想要你，接受你…”
她抬起头，眼神迷离却又无比认真地看着他：“很奇怪是不是？我也觉得…可就是控制不了…好像从第一眼起，就注定要栽在你手里了…”
李云看着她坦诚又带着几分无助的神情，心中那点“淫魔”体质带来的得意与一种奇异的怜惜交织在一起。
他低头，再次深深地吻住她，这个吻比之前任何一个都要温柔，却也带着更强烈的占有意味。
水汽氤氲中，两具年轻的身体再次紧密贴合，喘息声混合着水声，在狭小的浴室里回荡。
所有的疑问似乎都有了答案，剩下的，只有沉沦与交付。