第268章 归乡前夕（理发店&middot;一）

店内的淫靡气息尚未完全散去，空气中混合着精液、爱液与香汗的独特气味。
李云靠在仍微微喘息、肌肤泛着高潮后红晕的甜心身上，一只手仍留恋地揉捏着李贞丰腴的臀肉。
短暂的满足后，那股源自“淫魔”体质的、几乎永无止境的欲望又开始在体内蠢蠢欲动，寻求着新的刺激与征服。
他忽然想起之前和高爱雅阿姨缠绵后，她伏在自己胯间，一边贪婪地吮吸着残留的精液，一边气喘吁吁地提起过，她那守寡的儿媳妇叶小琳，似乎为了排遣寂寞和养活小女儿，在城南某条街上开了家小理发店，手艺不错，尤其是一双巧手，按摩起来格外舒服。
这个念头一起，便如同野火般燎原。
想象着一个陌生艳妇在理发店后间被自己彻底开发、征服的画面，李云的肉棒几乎瞬间就再度勃起，硬硬地抵在甜心光滑的腿侧。
“唔…云哥？又…又想要了？”甜敏感地察觉到他的变化，娇声呢喃，手已经顺从地往下探去。
李贞也支起身子，媚眼如丝地看着他那再次剑拔弩张的巨物，舔了舔红唇：“好女婿…你这身子真是…铁打的么？刚喂饱我们两个骚货，又这么精神了…”
李云咧嘴一笑，重重在李贞臀上拍了一记，发出清脆的响声。
“想起个新去处。”他拿出手机，直接拨通了秀梅的电话。电话那头背景音有些嘈杂，隐约还有音乐和谈笑声。
“喂～我的小祖宗？”秀梅的声音带着笑意，似乎正在某个热闹场合，“这才刚分开没多久，就想姐姐了？还是又憋着坏，想祸害哪个良家妇女了？”她对自己这个小男人的秉性可谓一清二楚。
“秀梅姐，在哪儿逍遥呢？”李云一边说着，一边享受着甜心开始用唇舌侍奉他再次挺立的肉棒，发出轻微的吸吮声。
“哎哟，王夫人…轻点咬…有个朋友的生日晚宴，推不掉嘛。”秀梅在电话那头轻笑，“怎么，有事？听你这动静…身边又有人伺候着呢？”
“嗯哼…”李云舒服地哼了一声，“问个正事，高阿姨那儿媳妇，叶小琳，她那理发店在哪儿你知道不？”
“叶小琳？哦，小琳啊…知道，城南春光路，‘丝语’理发店，挺好找的。”秀梅顿了顿，声音压低了些，带着了然的暧昧，“怎么？打上人家小寡妇的主意了？啧啧，真是个小淫魔…她这会儿估计在店里。不过我今天这边一时半会儿走不开，没法给你牵线搭桥去咯。”
“没事，告诉我地址就行。”李云记下路名和店名。
“你啊～”秀梅语气宠溺又带着几分调笑，“直接去我店里找代班的高阿姨就行。她可是对你念念不忘呢，你去啊，她保准比你还高兴，说不定直接就…呵呵呵…”未尽之语充满了暗示。
“行了，知道了，你玩你的。”
“玩得开心点，我的小祖宗记得拍点精彩片段给姐姐看看哦”秀梅笑着挂了电话。
放下电话，李云眼中的欲望之火更炽。
高爱雅阿姨那熟透的风情和对自己近乎痴迷的顺从立刻浮现在脑海，而即将见到的、她那位守寡的儿媳妇叶小琳，更是一份令人期待的新鲜“甜点”。
他毫不留恋地抽身而起，那根湿漉漉、依旧狰狞的肉棒从甜心口中滑出。甜心和李贞都有些不舍地看着他，眼神迷离。
“云哥，这就要走了？”甜心撑起身子，胸前波涛荡漾。
“好女婿，不再留一会儿么？妈妈还可以用后面…”李贞也转过身，翘起肥臀，手指轻轻分开臀缝，露出那处刚刚被短暂宠幸过的娇嫩菊蕾。
李云俯身，在两人脸上各重重亲了一口，留下带着情欲气息的吻。
“乖，下次再喂饱你们俩骚货。”他动作利落地穿好衣服，那根依旧昂首挺胸的巨物将裤子顶起一个明显的帐篷，“我还要接着完成任务呢，回头挑几件你们认为好看的衣裳拿到我家去。”
说完，他拍了拍两位美人依旧赤裸的臀部，大步流星地走向店门，推开玻璃门，拦了辆出租车，直奔秀梅的小店铺而去。
出租车很快停在了秀梅那家装潢别致的成人用品店门口。
李云推门而入，门铃发出清脆的叮咚声。
店内灯光柔和，空气中弥漫着淡淡的香薰气息，与刚才服装店里的淫靡截然不同，却同样撩人心弦。
时间已近傍晚，店里没有其他客人。
只见一个熟悉的身影正背对着门口，弯着腰仔细擦拭着展示柜的玻璃。
正是高爱雅阿姨。
她穿着一身贴身的店员制服裙，弯下的腰身勾勒出成熟女性饱满的梨形臀线，肉色的丝袜包裹着丰腴的双腿，随着她擦拭的动作，那浑圆的臀部微微晃动着，散发出无声的诱惑。
听到门铃响，高爱雅连忙直起身转过头来。
当她看清来人是李云时，那双原本带着些许疲惫的杏眼瞬间亮了起来，脸上绽放出惊喜又略带羞涩的笑容。
“小云？哎呀，你怎么来了？”她连忙放下手中的抹布，有些手足无措地在围裙上擦了擦手，“秀梅姐说你去……呃，忙去了，没想到这么快就过来了。”她显然从秀梅那里知道些李云的去向，话说了一半便俏脸微红地改了口。
李云也不答话，只是嘴角噙着一丝坏笑，一步步向她走近。
他的目光毫不掩饰地在她丰腴的身段上流转，最终定格在她因惊喜而微微张开的红唇上。
被李云灼热的目光看得浑身发软，高爱雅下意识地摸了摸自己的发髻，声音都有些发颤：“瞧我，光顾着说话了…你、你渴不渴？阿姨给你倒杯水喝吧？”说着就要转身去饮水机那边。
就在她转身的刹那，李云突然从身后贴近，双臂一环，轻而易举地就将这具温软丰腴的成熟胴体搂进了怀里。
“啊呀！”高爱雅轻呼一声，整个人瞬间僵住了，随即又软软地靠进他怀里。
她能清晰地感受到李云结实的胸膛贴着她的后背，甚至能感觉到那即使隔着裤子也依旧不容忽视的硬物抵着她的臀缝。
一股混合着年轻男性气息和淡淡精液味的独特气味钻入她的鼻腔，让她心跳骤然加速，腿肚子都有些发软。
“阿、阿姨…”她的声音抖得厉害，带着一丝不知所措的羞怯，却又没有丝毫真正的抗拒。
李云低下头，灼热的呼吸喷在她敏感的耳廓和颈侧，引得她一阵轻颤。
“喝水？”他低笑着，声音沙哑而充满磁性，“可是我不想喝杯子里的水…”
他的一只手不安分地滑过高爱雅平坦的小腹，缓缓上移，隔着薄薄的制服布料，精准地握住了她一侧饱满的软肉，不轻不重地揉捏起来。
另一只手则抬起，手指轻轻抚过她微微颤抖的嘴唇。
“我想喝…”李云的声音如同恶魔的低语，带着令人无法抗拒的诱惑，“…阿姨嘴里的水。”
高爱雅的脸瞬间红透了，连耳根都染上了绯色。
她当然明白李云的意思，身体深处甚至因为这句露骨的话而涌起一股热流。
她羞涩地偏过头，眼神躲闪着，声音细若蚊蚋：“小云…你、你别戏弄阿姨了…这还在店里呢…而且我刚打扫完，嘴里…嘴里不干净…”
“谁说的？”李云的手指摩挲着她的下唇，感受着那柔软的触感，“阿姨哪里都是干净的，而且…”他故意停顿了一下，将她的身体转过来面对自己，低头凝视着她躲闪的双眼，“…而且，我就喜欢阿姨的味道。”
说着，他不再给她犹豫的机会，低头便吻住了那两片因为惊讶而微张的红唇。
“唔…”高爱雅象征性地轻轻推拒了一下，便彻底沦陷在这个充满侵略性的吻中。
她的双臂不由自主地环上李云的脖颈，生涩而热情地回应起来。
李云熟练地撬开她的牙关，舌头长驱直入，贪婪地汲取着她口中的甘津。
果然如他所想，带着一丝淡淡的茶香和成熟女性特有的甜腻。
高爱雅起初还有些笨拙，很快便在李云的引导下放松下来，软舌与之缠绵共舞，发出细微的啧啧水声。
安静的店里，只剩下两人接吻时暧昧的声响和高爱雅逐渐粗重的喘息。
她能感觉到李云的手在她后背和臀瓣上肆意游走，所过之处仿佛点燃一簇簇火苗。
许久，李云才意犹未尽地松开她的唇，两人唇瓣分离时，甚至拉出了一条细细的银丝。
高爱雅瘫软在李云怀里，眼神迷离，胸口剧烈起伏着，红唇微肿，泛着水润的光泽，看起来比实际年龄年轻了许多，也妩媚了许多。
“怎么样？”李云拇指揩过她唇角的水渍，笑得像只偷腥的猫，“阿姨嘴里的水，果然很甜。”
高爱雅把发烫的脸埋在他胸口，羞得不敢抬头，小手却紧紧抓着他的衣襟，小声嗔道：“你…你这孩子…就会变着花样欺负阿姨…”
然而她那酥软的语气和丝毫没有推开对方的动作，分明写满了情愿与享受。显然，对于李云的突然袭击和亲密调情，她内心是欣喜而渴望的。
李云的手指依旧留恋地在高爱雅阿姨丰腴的腰臀间流连，那通电话的内容和秀梅姐暧昧的语调却像一颗投入湖面的石子，在他心中漾起层层涟漪。
高阿姨之前伏在他胯间，一边贪婪吮吸一边气喘吁吁提及儿媳妇理发店的画面，无比清晰地浮现出来。
一个念头瞬间成型，带着他惯有的、被“淫魔”体质催生出的强烈占有欲和执行力。
“阿姨，“李云低下头，鼻尖蹭着高爱雅依旧泛红的耳廓，声音带着不容置疑的笑意，“你上次提过，小琳姐的理发店…手艺很好，对吧？”
高爱雅还沉浸在被突然亲吻的余韵中，身体软软地靠着他，闻言轻轻“嗯”了一声，带着点疑惑和羞涩。
“我突然很想试试。”李云的手掌在她臀瓣上不轻不重地捏了一把，“把那家店卖给我怎么样？我把它迁到我学校旁边的社区去。”他语气轻松得就像在讨论买一杯饮料，“正好，我打算在学校附近找个方便的地方…以后也方便你们来找我，不是吗？”
高爱雅惊讶地微微睁大眼睛，转过头来看他：“小云，你说真的？那店虽然小，但也是小琳她…”她的话没说完，但对儿媳的心疼显而易见。
“我会出个好价钱，足够她另起炉灶或者舒舒服服过段日子。”李云打断她，手指却暧昧地滑过她的唇瓣，阻止她继续说下去，“而且，跟了我，难道还会亏待她不成？”他的暗示再明显不过。
高爱雅的脸更红了。
她当然明白李云的意思，买店是假，想要把人连同店铺一起收入囊中才是真。
一想到自己守寡的儿媳很可能也要落入这个小冤家的魔掌，一种混合着背德、羞耻和莫名兴奋的情绪瞬间攫住了她。
她能感觉到李云贴在她身后的某处，依旧硬挺地彰显着存在感。
她眼波流转间，已然带上了几分成熟妇人才懂的媚意和大胆。
她故意扭了扭腰肢，用柔软的臀肉磨蹭了一下那灼热的硬物，感受到它猛地跳动了一下，才吃吃地笑了起来。
高爱雅被李云的大鸡巴操过之后，一直念念不忘。
不仅人长得超级帅，而且鸡巴又大，床上功夫也很猛，经常操到女人4，、5次高潮才会射精，这也是大部分女人离不开李云的原因。
高阿姨在李云耳边说到“想买店…还想知道详细地址？可以，用精液来换吧，把精液灌满我的骚逼，灌进我的子宫里。”说完就拉走李云往里屋走去。
刚进门高阿姨就迫不及待的拉下李云的裤子，把龟头含进嘴里。
李云无奈的笑了下，然后关上门。
李云注视着眼前这个成熟美艳的高爱雅一举一动，她的舌头在龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
好熟练的技巧，感觉真好，真美妙，李云闭上眼睛慢慢的享受着。
高爱雅爱怜地把玩着他的大鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，她把李云硬梆梆的大鸡巴噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的大鸡巴，舌尖舔触着龟头。
一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。
那纤柔的舌头把他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从大鸡巴处传来阵阵快感。
李云的大鸡巴被成熟美艳的高爱雅温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮也一凹一鼓像鼓风机般起伏不停，间中又把大鸡巴抽出口外，运用舌尖在龟头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龟头往根部轻扫而下，指尖又改变成在囊袋上轻搔，直把那话儿弄得似怒目金刚，酥痒难忍。
一个小男人就让一个美熟女摆布得晓仰着头一味呼着粗气，口中喃喃发出“噢……喔……噢……喔……”的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。
高爱雅此刻见他乐不可支，私心里想要他快点喷射出来，可是内心里却又怕他把持不来，将精华射出而糟塌了心机，便内心矛盾地松开双手歇一歇。
李云按住高爱雅的头，猛烈拉动身躯在她温暖湿润的樱桃小口里面大力抽动，次次顶入她的喉咙深处。
给高爱雅吃了十分钟之后。李云对着高爱雅的大奶子来了一巴掌。说道“趴在床上去，把屁股翘起来，骚逼对着我”
高爱雅快速的跑到床上。把她的屁股翘起来，把她的骚逼对着李云。
李云拿着他巨大的鸡巴，对着高爱雅的小阴唇，在她的逼口上摩擦。占点逼水，然后用力点捅进去。
高爱雅阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，李云的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的子宫。
高爱雅如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，高爱雅如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端庄高贵的高爱雅那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李云也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的红色长筒丝袜修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……，李云手口并用，刺激高爱雅身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
“啊……不要啊……好痛啊”
高爱雅白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李云臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
李云这一插，直接顶到她嫩逼的深处，直达从来未有人触及过的子宫，但由于大鸡巴实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
高爱雅饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的大鸡巴的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉嫩逼内。
虽然嫩逼里面有一些痛，但在那根粗大鸡巴深入到高爱雅嫩逼的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，李云的大鸡巴在高爱雅的小嫩逼里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
“呜……”
带着一种强烈的满足感，高爱雅接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴的一番绞动，贯穿体内直达嫩逼深处的子宫，一下子填满了她体内长期的空虚。
她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她嫩逼肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。
本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，多半也会混在那快感当中，再无所觉，高爱雅真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那身上的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被李云全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，高爱雅虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
“好阿姨，你不喜欢痛吗？”
李云不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉李云还是大力的抽插着高爱雅的骚逼。
“好……痛……啊……唔……”
随着的又一声娇啼，李云才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住高爱雅的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
“对不起……好阿姨…………刚……刚才……我是有点激动……”
李云有点紧张和激动。
“好阿姨……没关系的……只要你别动……就不会有那么痛了……真的……相信我……”
李云一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
“就这样……我不动……你也别动，好不好……”
李云在努力的说服她，用眼睛盯着她。
“恩，呜……别动，啊……痛……”
高爱雅啜泣着无奈地点了点头。
李云用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，只有我才能让您欲仙欲死，你的小嫩逼只能被我的大鸡巴插！”
“啊啊……好孩子……你的大鸡巴真是极品，又粗又硬，插得阿姨一点空间都没有。”
李云的大鸡巴浸泡在高爱雅的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩逼肉壁中。
李云舔着她的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
李云一时间并没有急于抽动，只觉得自己的大鸡巴被嫩逼里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。
而且她的花茎洞嫩逼里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的大鸡巴插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
由于嫩逼里面中插着一根坚硬无比的大鸡巴，最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，高爱雅娇羞无限，含羞脉脉。
不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上高爱雅的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和”侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住李云大鸡巴的又紧又窄的嫩逼肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
李云脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入高爱雅嫩逼的大鸡巴拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
高爱雅发出”呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从高爱雅那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。
李云紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动大鸡巴在她嫩逼中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。
只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的红色长筒丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着李云下体粗长壮硕的大鸡巴进出她的美嫩逼，带出阵阵的淫液，使李云亢奋至极。
李云兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得李云俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。
李云开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的子宫，一时只听到“噗哧！噗哧！”声不断。
强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，李云的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。
李云的抽插已到了最高潮，在”哧溜，哧溜”的抽插声音中，高爱雅发出痛苦的呻吟和喘息，李云也气喘如牛，下身涨痛欲泄。
在狂暴的插送下，李云的大鸡巴紧紧顶在高爱雅子宫的中央，双手狠狠的抓在高爱雅挺拔滑腻的豪乳之上，十指深深的陷入高爱雅柔美饱满的双乳。
下身用力的撞在高爱雅的耻部，一阵抽搐后，李云感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了高爱雅那柔软而温暖的子宫里这时高爱雅晶莹动人。
高爱雅这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着李云，李云控制不了挺动的下身，因为高爱雅阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着李云的大鸡巴，每当李云的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着李云龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李云的龟头。
没想到她有如此美嫩逼，是李云插过的嫩逼中极品。
在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在高爱雅的阴核子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，李云热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的子宫。
李云把他的大鸡巴从高爱雅的骚逼里拔出来。
由于李云的龟头过于庞大，卡在高爱雅的子宫口。拔不出来。
李云抱住高爱雅的肥臀开始往外面拔。连带着子宫一起往外拽。
粉红的逼肉也被带了出来。爽到高爱雅发出一顿颤抖，双眼直翻。
直到李云把高爱雅的子宫拽到逼口处，肉眼能看到。李云用力一拔。
爽到高爱雅直翻白眼。在鸡巴拔出子宫口的同时来了一个小高潮。
逼水好像喷着李云的鸡巴出去一样。而子宫里面的精液由于被李云射得太深，并没有喷出来。
李云把高爱雅翻过身来。尽管已经射过一发了。但是李云并不满足。
抬起高爱雅肥大的屁股，露出她那因为年龄而变得深红的屁眼。大鸡巴对着屁眼口。慢慢的捅进去。
李云的大鸡巴顶着菊花慢慢的捅进屁眼一边捅一边调情到”单单往你的骚逼射精可不够换情报的量，屁眼得再来一发”高爱雅撅着屁股一手撑着床。一手揉着骚逼，此时疼的不住吸气。
“好幸福！好孩子！疼！哎哟！哎哟！乖儿子你鸡巴捅我肠子里了？轻点！轻点！”李云知道操屁眼不能急。
缓缓的摩擦着鸡巴，一手揉着大奶子，一手跟她的小手一起扣骚逼。
“小骚逼！一会就不疼了！骚劲上来舒服死你！”李云一点点插深鸡巴。试探着她的反应。
毕竟是熟妇，本就臀肥肠粗的高爱雅只用了不到十分钟，就适应了屁眼里的撑裂感。肠道的摩擦带来的异样快感开始侵袭屁眼。
舒服的感觉一上来，性欲超强的高爱雅开始发骚，发浪。宫穴和肠壁有意的开始收缩，增加摩擦的快感。
“好孩子～屁屁不疼了！有点痒痒的！嗯！好舒服！大鸡巴好大好凶哦！乖儿子～你得轻点欺负人家。”
李云轻缓的抽送着鸡巴，粗壮坚硬的鸡巴在敏感窄紧的肠道中厮磨。
硕大的龟头刮过的每一寸肠壁都让高爱雅舒服的全身发颤，高高撅起的大屁股颤抖着，抖出一层层肉浪。
“嗯～嗯～”有如猫挠般的麻痒难耐让高爱雅不住的哼哼。
“小骚逼！哼唧的真骚！真勾人！屁眼舒服了？”
“嗯！嗯！哼唧～屁屁不疼了～大鸡巴好孩子捅的人家屁穴麻麻的，拐带的逼穴都酥酥的，好舒服。”
“操屁眼舒服还是操逼舒服？”李云调戏道
高爱雅扭着屁股不依道”都舒服啦！”李云哪肯放过她，鸡巴狠狠的捅了几下。揉着大奶子追问着”不行！到底哪里更舒服！”
“坏人！”高爱雅撒娇道。美目风骚的勾了眼李云，撒娇道”大鸡巴好孩子喜欢操哪里，哪里就更舒服！骚骚逼现在就想挨大鸡巴祸害。”
“大屁股也想挨收拾，好孩子～你看嘛～大肥屁股上还有没扇红的白肉呢！你是不是不喜欢人家的大屁股蛋儿啊？”
“这大肥屁股，我都爱死了，真软啊！”李云赞叹着肥臀的柔软。
大手一挥实实在在的一巴掌扇了下去。
雪腻柔嫩的肥肉满满的铺了一手。
爱不释手的在肥臀上抓了一把。
紧接着抄手左右开弓啪啪扇起肥臀。
一波波的肉浪在肥美光洁的巨大臀瓣上荡起。
高爱雅风骚的淫叫着”哎哟！大屁股被好孩子教训了！哎哟打屁股真羞耻。太不要脸了！被人扇屁股我居然发骚了！讨厌，大肥屁股好痒！乖儿子再狠狠的教训我这臭不要脸的大肥臀。我是头喜欢被打屁股的不要脸的骚母牛！哎哟！得劲，好孩子！打屁股，打大屁股，大肥屁股好玩吗？”
“好玩，又肥又软。一巴掌下去满手的肥肉，真嫩！这大肥屁股，恨不得一口咬下去吃了你！”高爱雅潮红着脸，发骚的玩命揉着骚逼。
狠狠的拉扯着。大屁股随着抽打不住的左右摆动。屁眼紧紧的夹着鸡巴前后不要脸的母猪般拱着。
“好孩子！臭不要脸的骚骚逼被扇屁股发情了！屁眼穴好痒了！大鸡巴捅深点，教训我！教训骚屁穴！”李云俯身一口咬在左边的大肥臀上。
右手不停。
继续扇屁股。
鸡巴开始用力，每一下都狠狠的捅进屁眼深处。
大鸡巴恨不得齐根插入。
只几下就捅的高爱雅嗷嗷直叫唤。
“哼唧！好孩子！哼唧，轻点！大鸡巴太有劲了！捅进肠子里了！屁穴被塞的好满，好胀，哼，唔！今天开了洋荤了！屁眼子要被操烂了！呜呜！太舒服了！”
“不行了！屁眼好麻，屁穴来劲了！屁眼子要被操高潮了！大鸡巴好孩子！大鸡巴操死我了！啊！屁眼子来了！屁眼子麻死了！来了！来了！”高爱雅拔着高音的浪叫着。
李云继续啃着屁股蛋子狠狠的操着屁眼。
大鸡巴加快频率噗噗噗的快速抽送着。
又抽插了几十下。
只觉得高爱雅的肠道一阵抖动猛然紧缩，大屁股更是高高撅起，紧接着屁眼开始快速痉挛。
“好孩子！骚屁眼不行了！来了！来了！屁眼子被大鸡巴操高潮了！不行了！”
“尿了！尿了！乖儿子！啊！啊！屁眼好麻。不行了！尿了！我操！！！操！！喷了！！”高爱雅在她的骚穴上快速的连拍几下，尿道口一开。
带着黄色的尿液猛的喷了出来。
喷在李云的腹肌上。
足足喷了半分钟，高爱雅才萎靡的瘫软在床上，懒懒的撅着屁股喘息着。
李云便看上高爱雅那因为刚刚喷完尿的骚逼上。
李云邪邪一笑手指慢慢上移抵上了高爱雅的阴唇，先是摸索着，然后缓缓用力将手指往里面挤。
高爱雅闷哼一声，夹起双腿狠狠夹住李云的脑袋。
李云露出一抹淫笑，手指突然一用力，整根手指全部插进了高爱雅阴道。高爱雅啊的一声浪叫起来。
随着时间，李云已经将4根手指挤了进去，两只手一样两指。
然后用力一拉，这下高爱雅眼睛一翻，哗啦啦的。
淫水喷了一地。
弄的李云双手都是，不过李云也不嫌弃满手的爱液。
看着面前已经湿透的阴道口，李云一喜，连忙把自己已经要爆炸的鸡巴抵上高爱雅被自己分开的阴唇。
下体往前一顶。李云的龟头就这样捅进了高爱雅的阴道内。
高爱雅眼睛又一翻，眼泪都出来了。而且又一波高潮涌来，不过这次淫水全部被李云的龟头给挡在阴道中。
高爱雅想高潮又高不出来，憋的小脸通红。
这时李云已然解放的双手环抱住了高爱雅的肥臀，慢慢站了起来。
就在高爱雅愣神的时候，李云猛的一个跳跃跳起来。
顺着惯性，原本卡在阴道口的肉棒就这样齐根顶进了高爱雅的子宫里。
阴道被异物插入和倒灌的淫水让高爱雅更难受了。李云却不理高爱雅感受，竟直接将高爱雅的阴道当成自己的专属玩具抽插了起来。
李云感受着龟头浸泡在子宫中，被温热的淫水包裹搅动，这感觉很是独特，竟让李云有些迷醉了。
李云加快的力度和速度。
全然不顾高爱雅翻白眼，全身无力的瘫软着。
等李云这一股精液射完，高爱雅松了一口气。
但紧接着又一股热流涌进了子宫。
原来是李云射完精液后竟直接抱着高爱雅翻了个身，让她跨坐在自己身上。高爱雅娇喘着趴在李云胸膛上，两人开始热吻起来。
“好孩子……你的大鸡巴……插得阿姨好舒服……”高爱雅一边呻吟一边主动扭动腰肢，让李云的鸡巴在她体内进进出出。
李云双手抓住高爱雅肥硕的臀肉，帮助她上下起伏。”好阿姨……你的骚逼夹得我好紧……我要被你榨干了……”
两人唇舌交缠，唾液拉丝般连接着彼此的嘴角。高爱雅忘情地吮吸着李云的舌头，下身疯狂地起伏着，让李云的鸡巴一次次顶到子宫最深处。
“啊……好孩子……阿姨要去了……要被你的大鸡巴操高潮了……”高爱雅浑身颤抖着，淫水顺着两人交合处不断流淌。
李云猛地坐起身来，将高爱雅紧紧抱在怀里，一边深吻一边用力向上顶胯。”射给好阿姨……全都射给你……接好了我的浓精……”
只见高爱雅平摊的小腹慢慢鼓了起来。
而高爱雅此刻只感觉自己的子宫要被灌满了。
子宫和阴道被硬生生的撑大了一圈。
里面自己的淫水，李云的精液混合搅拌在一起。
突然，李云猛的抽出肉棒。被挤压在子宫中的浑浊液体喷涌而出。幸好李云躲得快。
李云看着着高爱雅的小喷泉，欣赏起自己的杰作。
高爱雅足足喷了半分钟才喷完。床下一片乳白混合的不明液体。