第266章 归乡前夕（试衣间&middot;二）

李贞握住李云泄精后微微下垂的鸡巴，再次贪婪地又舐又吮，不一会儿就将那根巨物吮得急速勃起。
她媚眼如丝地将李云按倒在试衣间的地毯上，丰腴的胴体在灯光下泛着诱人的光泽。
“乖儿子……让妈妈教你怎么玩……好让我们一起快活快活……”
李贞赤裸迷人的胴体跨跪在李云上面，她起身高举肥臀，让湿漉漉的小穴对准那根直挺挺的鸡巴。
她右手中食二指反夹着鸡巴，左手中食二指拨开自己泛着水光的阴唇，借助淫水的润滑，柳腰一摆、肥臀下沉，“滋”的一声，硬挺的鸡巴连根滑入她饥渴的小穴里。
就像被全吃下去似的，李云感受到整根肉棒被完全吞没的快感，知道她这招是所谓的”玉女坐金针”。李贞粉白的玉臀开始大起大落，上下套动着，很快就忙得香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。
“唔……好……好爽……”她双手抓着丰满的双乳，不断挤压搓揉，发出淫浪的哼声。
秀发飘扬间，香汗顺着脖颈滑落，娇喘声越来越急促，长久压抑的情欲在这一刻彻底解放。
“啊、啊……好充实啊……儿子……妈妈真喜欢你的大鸡巴……啊……好、好舒服啊……”李贞忘情地呻吟着，玉臀摆动得越来越快。
“喔……好、好久没这么爽啦……云儿啊……妈妈天天想着你来操我啊……哦……噢……妈妈好爱你的大鸡巴……”她风骚的浪叫声在试衣间里回荡，娇美的脸颊充满淫媚的表情。
李云被她的淫声浪语激得兴奋不已，粗喘着回应：“喔……好妈妈……云儿也爱、爱你的小逼……”
“哦……哦……我心爱的儿子……妈妈的小逼就要你来操……啊……啊……使劲操我……好舒服呀……”李贞扭动着腰肢，肥臀上下套弄得更急。
“卜滋”、”卜滋”的性器交合声不绝于耳，让李贞听得更加情动。她急摆玉臀狂纵直落，饱满的小穴紧紧套弄着李云的鸡巴，两片阴唇一下下收缩，恰如小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部。李贞不仅主动用嘴含过李云的鸡巴，现在又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令李云浑身兴奋到极点！
仰卧的李云上下挺动腹部，配合着她的节奏，一双大手狠狠捏揉着那对上下晃动的大乳房。
“啊……妈妈……你的乳房又肥又大、好柔软……真好玩……”李云边玩边说着。
李贞红嫩的小奶头被揉捏得硬胀挺立，媚眼翻白、嘴唇半开，阵阵酥痒让她不停扭动玉臀，贪婪地索取快感。”唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死妈妈了……”
“啊…………好爽……你再用力顶……妈妈要泄了……喔、喔……啊……”她的浪叫声越来越高亢，披头散发间，整个人沉浸在极致的快感中，娇喘吁吁的模样显得格外淫媚动人。
“啊、啊……好充实啊……喔……妈妈真喜欢你的大鸡巴……啊……好、好舒服啊……”
“喔……好、好久没这么爽啦……小云啊……妈妈天天想你来操我啊……哦……噢……妈妈好爱你的大鸡巴……”
风骚的李贞爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李云浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李云激得兴奋狂呼回应着：“喔……好妈妈……云儿也爱、爱你的小逼……”
“哦……哦……我心爱的儿子……妈妈的小逼就要你来操……啊……啊……使劲操我……好舒服呀……”
“卜滋”、“卜滋”性器交合抽插时发出的淫声，使得李贞听得更加肉麻、情欲暴增、粉颊飞红，只见她急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着李云的鸡巴，李云感到李贞那两片阴唇一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，李贞不仅主动用嘴含了李云的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令李云浑身兴奋到极点！
仰卧的李云上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合如灌满的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠捏揉，玩着李贞那对上下晃动着的大乳房。
“啊……妈妈……你的乳房又肥又大、好柔软……真好玩……”
李云边玩边说着。
李贞红嫩的小奶头被李云揉捏的硬胀挺立，她媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停的上下扭动玉臀，贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死妈妈了……”
“啊…………好爽……你再用力顶……妈妈要泄了……喔、喔……啊……”
一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地爬在李云身上，香汗淋漓、娇喘连连，刚才疯狂李贞的呐喊变成了低切的呻吟，李云亲吻着汗水如珠的李贞红润的嘴唇，脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
李云心想：“都是李贞主动玩弄我未免太不公平了，我也要主动一把，玩弄一番才算公平！”
意随心至，翻身而起对着李贞。
李云抱起娇软无力的李贞进入她的卧房，进房后李云把一丝不挂的李贞轻轻平躺横卧床上，摆布成“大”字形。
在房内柔软床铺上，李贞明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着李云，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角型浓黑而又茂盛的阴毛，充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着李云的鸡巴来安慰。
看李云的两眼圆瞪、气喘又心跳，想着李贞这活生生、横放在床、妖艳诱人的胴体就将被自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味李贞方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，李云如“饿虎扑羊”似的将李贞伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小穴肉洞内扣弄着。
李贞被挑逗的媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已“唔、唔……喔、喔……你想让妈妈快活吗？”
李云点点头。
她说：“你回转身子，与妈妈形成头脚相对，然后把脸部埋进妈妈的大腿之间，用你那滑溜的舌尖猛舔那湿润的小穴就可以了！”
她挑逗着。
李云倒伏在她身上就开始吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得李贞情欲高涨、淫水泛滥、呻吟不断“哎哟……啊……乖儿呀……妈妈要、要被你玩死了……”
李贞酥麻的双腿在颤抖，不禁紧紧挟住李云头，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使得它更加屹然鼓胀，李贞贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，她的小嘴套进套出的口技，使得李云有股一泻千里的冲动！
李云突然抽出浸淫在小嘴的鸡巴，回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的李贞，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般的挑逗，用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
片刻后李贞的欲火又被逗起来，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好乖乖……妈妈要……你占有妈妈……快插进来呀…”
李贞被挑逗得情欲高涨，极渴望李云的鸡巴对她小穴展开进攻。
“噢，妈妈，你想你的儿子用大鸡巴操你吗？”
李云继续挑逗她。
“啊……好想啊……我的亲儿子……好宝贝……快来操妈妈吧……”
李云手握着鸡巴对准李贞那湿淋绯红的肥逼，用力一挺，“卜滋”全根进入，李贞满足的发出娇啼：“唔……好……”
李云把美艳的李贞占有侵没了，李贞长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，逼儿把鸡巴夹得紧紧的。
李云边捏弄着李贞的大乳房，边狠命地抽插李贞的肥逼，她兴奋得双手缠抱着李云，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着李云的抽插，她“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
听了她的浪叫，淫兴大发地李云更加用力顶送，直把李贞的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，如此的舒服劲和大而壮的鸡巴是李贞从未享受过，她已淫荡到了极点，她双手拼命将李云的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢快。
不时仰头，将视线瞄望李云那粗壮鸡巴凶猛进出抽插着她的肥逼。
但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把李贞弄的心跳急促、粉脸烫红。
李云热情地吮吻李贞湿润灼热的小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。
人不风流枉少年吗！
兴奋的喘息声和她的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣此起彼伏！
“哦……好、好舒服啊……喔！天呀！乖儿子！快……快干妈妈！……拜托！……快来……好……好……的……操……妈妈的浪逼！……快来……妈需要你……好……儿┅子……好……好……的……干……重……重……的……操……用力……的……操……妈妈的……浪逼……帮……妈妈……止……止……痒……”
“喔……好爽……啊……妈妈会被你的大……大鸡巴搞死了……我爱死你了……我喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后干妈妈随……随便你，爱怎么玩就怎么玩……妈妈要你……”
她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合李云的动作，“啊……亲儿子……操死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦操逼……就是这么爽……啊……”
李云感到李贞温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的抽插。
“妈……儿子好爽……原来操亲妈妈……这么爽……”
李云吼叫着，下体猛烈地撞击着李贞白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样操你，妈妈……”
“啊……好爽……你好厉害，妈妈要被你搞死了……哎哟……好舒服啊……”
李贞淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李云爆发出男人特有的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情享受李云鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
听到李贞叫春的淫声，李云更加卖力的抽送。“李贞……你叫春叫得好迷人……云儿会让你更加满足的……”
整个试衣间里除了李贞毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋”“卜滋”她舒爽得频频扭摆玉臀以配合李云的抽插，拼命抬高玉臀以便肥逼与鸡巴套合得更密切。
“哎呀……云儿的好乖乖……妈妈高潮来了……要、要丢了……”
忽然李贞双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的肥逼猛然吸住鸡巴的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得鸡巴的龟头阵阵透心的酥麻，直逼它作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满李贞那饱受奸淫的肥逼。
地毯上沾合着精液和淫水湿了一片，高潮后李贞紧紧的搂住李云，她唇角露出满足微笑，汗珠轻益、气喘嘘嘘，散发的热力的鸡巴在李贞体内散播着，成熟妩媚的李贞被李云完全征服了，李云感到无力地趴在李贞身上，脸贴着她的乳房，她感受到李云的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在肥逼里正缓缓地萎缩软化下来！
激情过后，“唉……好久没这样痛快了、舒畅……”
交战了一个多小时、沈浸在性爱欢愉后的李贞有着无限的感慨，玉手轻抚着李云。
趴在她那丰腴肉体上，脸贴着她饱满柔软的乳房，沈醉在芬芳的乳香下，李云情不自禁的想，原来这位母亲也这么淫荡啊！
“妈妈，我以后还能操你吗？”
“为什么不能呢？我改主意了，我爱上你了，随时欢迎你来操我！”
李云用手指抚摸她的肛门，李贞脸蛋儿红红的，让李云的手指插入她的菊花蕾中探索。
李云拔出粘乎乎的阴茎，凑到她的红唇边，“不要嘛，你这坏小子……唔！”
李贞躲闪着，但终究还是被插进她温暖湿润的小嘴儿里。
“阿姨，你和叔叔这样做过吗？”
李云边抽送阴茎边问道。“做过，但没有吃过他的……那个。”
她的娇俏的脸蛋儿羞得通红，像小孩子吃棒冰一样吮吸着李云的鸡巴。
李云用手指拔弄着蠕湿的蜜壶，“嗯，不要弄人家那里，好痒痒嘛……哎呀……啊！”
李云的两根手指分别插入她的阴道和肛门。
“那这里呢？做过吗？”
李云抽动手指，肛门里的嫩肉紧紧包裹他的手指，像有生命的小动物一样抽动。
“不要闹了，好痛……嗯”李贞皱起秀气的眉头，娇嗔地拉开他的手。
“好妈妈，你那里好紧好温暖啊，一定很好玩儿。”
见李云跃跃欲试的样子，李贞用牙齿轻轻咬啮李云的龟头，“你太坏了，那里好脏呀，不要嘛。”
李云失望地叹了口气，不情愿地放开她。
李云扶起她的双腿，对准她湿润的肥逼，慢慢推入她的体内，把她送上兴奋的顶点，悄悄抽阴茎顶在她的肛门上，“不要，啊！不要啊！”
李贞拼命扭动身子，摆脱了李云控制。
“要嘛，我要肏进去，你的处女地都被用过了，只有这里了，交给我吧！妈妈。”
李贞被苦苦纠缠的没办法。“真是没办法，那么脏的地方都要插进去，你真是太淘气了。”
李贞光着身子偷偷的从外面拿回来一只避孕套和软膏，她说这是之前社区送福利随手拿的一次性避孕套和凡士林。
紧接着，李云在她的肛门内外都涂上软膏，扶着鸡巴慢慢顶在她的肛门上，“轻点呀，慢慢来，李贞那里可是第一次，你的东西也真太大了，简直不像十七岁的孩子。”
李贞趴在床上，翘起雪白的屁股，娇声说道。
李云试了几次，刚一用力李贞就向前窜动，李云按奈不住冲动，双手用力卡住她的腰部，龟头顶在她的肛门上慢慢磨擦着，等她收缩的肛门放松下来，猛地用力，“啊……不……痛啊！”
李贞惨叫一声，龟头冲破阻碍插入了她肛门。
细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着阴茎，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的龟头，真是舒服极了。
李贞痛苦地抽泣着，李云虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让李贞承受这么大的痛苦，刚想抽出来，“不要出来，我……忍一下就过去了。”
李贞拉住李云的手，呻吟着说道：李云停了下来，过了好一会儿，李贞深深吸了口气，“轻点动动……”
李云慢慢试探着深入她的体内，终于把阴茎全插进李贞的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着阴茎，抽出时，肛门卡住龟头的伞状部位，仔细品味着和阴道性交不同的快感，手指玩弄着她的蜜壶，李贞发出既苦闷又快乐的呻吟。
李云把她翻过身来，李贞用纤细的手指拉开肿胀的大阴唇，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，李云刚刚射在她肉洞中的精液缓缓流淌到插在肛门里的阴茎上，李云开始长抽猛入。
李贞咬着牙忍受肛门内的胀痛，低低的呻吟着。
在李云射精的同时，李贞也尖叫着达到快乐的高潮。
休息了好一会儿，屋子里才平静下来。“讨厌，人家那里好痛呀。”
李贞轻轻拍打李云的脸，娇嗔地说。
李云抽出还没完全软下来的阴茎，原本深红色的细小肉眼儿，像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。”
李贞翻身躺到李云的怀里，“这下满意了吧，得到我的处女地，哼！”
“对不起，我不是真的想弄痛你，早知这样，我就不……”
李贞用小手捂住李云的嘴，“我情愿的，能把自己交你，我从不后悔。”
李云捧起她还带着泪珠儿的脸蛋，深吻她甜蜜的小嘴儿。
“李贞啊，你还没有吃过我的精子呢！”
“讨厌，你个小鬼头哪来那么多的想法，我今天吃的还不够多吗？”
小手却帮李云拉下避孕套，张开小嘴儿，仰起了头，让避孕套里的精液缓缓的流出，滴入了她的嘴里……