第264章 归乡前夕（教学篇&middot;四）

随后李云便用嘴热烈的堵住了李雪薇的红唇。
就在两人缠绵时，全红说要回去和申芊商量些事，就离开了。
全红走后，李雪薇这时也抛开了羞耻，双手紧搂住了李云的脖子，把香舌吐进了他的嘴里任他吸吮。
由李雪薇的俏鼻中呼出的香气，和她身上散发出的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了李云的体内，让他欲醉，使他更疯狂地吻戏着她的樱唇。
一只手隔着衬衣揉捏她的两颗巨乳，另一只手突破了她薄薄的小内裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的肉丘，用食指轻轻揉捏着那粒敏感的小肉粒，再将中指插进了骚逼，轻轻的扣挖着。
李云的这些举动，挑逗的李雪薇娇躯震颤不已，媚眼半开半闭。
红唇微张，急促地娇喘着，仿佛要将全身火热酥麻从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨是痛苦还是快乐。
李云敏感地感到李雪薇那肥嫩多肉的骚逼里流出了一股热乎乎的粘液，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在李雪薇耳边轻声说：“姑姑，你好敏感，你的小骚逼流出水来了！”
“那……那都是……你的指头……害的……小坏蛋……你要害死……姑姑了……嗯……”
李雪薇粉脸通红，刺激的她什么也不顾了，抱着侄子就是一阵吸吻，一只玉手也自动地伸到李云的胯下上下套弄李云那滚烫的大鸡巴。
李云一只手放在李雪薇肥大高翘的玉臀上捏捏、揉揉，而另一只手则继续在那肥嫩而湿淋淋的骚逼中，不停地扣挖，插弄着，两人都春情荡漾起来，“姑姑，你把衣服脱了吧，我想看看你的身体，吸你的奶子！”
李云故意说的很露骨，以刺激李雪薇的兴奋。
既然已经到了如此地步，李雪薇也不再那么害羞了。
两条粉白圆滑，细嫩丰腴的美腿，其间那肥隆的骚逼上长满了一大片浓密而黑茸茸的阴毛，一直延伸的肚脐下，由于毛发浓密，层层叠叠的盖住了那迷人的骚逼。
一对丰满的巨乳，白嫩高挺，两粒绯红色的乳头，挺立在粉嫩的乳晕顶端。
这美丽的娇躯直刺激的李云大大鸡巴一颤一颤的，他忍不住爬上床，抱住自己的姑姑，张开嘴唇含住那粒在胸前突起的奶头又吸又吮，一手搓、揉着另一只奶子，和她顶端的乳头，一手则来到李雪薇的下身，继续插弄。
只见李雪薇红唇微张，媚眼如丝的呻吟着：“啊……好痒……乖侄儿……你……慢点……手……慢点弄……”
李云充耳不闻地轮流吸吮着姑姑的大乳房，手也加快了插弄的速度。
“啊…姑姑……受不了……轻一点……姑姑……会被你整死的……我……我要丢了……丢出来……了……”
李雪薇哪曾受过如此的刺激，而且又是心怡男人的刺激，不一会她便泄身了。
李云见姑姑全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明的液体，从她那细长的小肉缝里流出，先浸湿了一撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到床上，弄湿了一大片床单。
李云坏坏的一笑，又把手指插进了姑姑的骚逼扣了起来，时而还揉捏着那粒小肉核，更多的淫水从骚逼里流了出来。
“亲爱的姑姑！你下面好敏感，流了好多淫水！”
李雪薇听侄子这么说，羞得她用两只小手不停地捶着他的胸膛，“坏东西……都是你……害的姑姑……流了……那么多……被你……这样……坏蛋……快把手指拿出来……你挖的姑姑……好难受啊！”
李云又狠狠地挖了几下，才把手指抽了出来，然后一个翻身跨坐在姑姑的俏脸上，把大鸡巴正对她的樱桃小嘴，俯趴下去，嘴正好对着她的阴户，仔细欣赏着那里的迷人风光。
只见一片弯曲黑亮的阴毛，长满她的小腹，和阴阜四周，只能隐约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
李云用手拨开阴毛，再撑开那两片阴唇，露出了两片绯红的小阴唇，而顶端粉红的阴蒂正微微地颤抖着，他越看越爱，姑姑的骚逼毕竟没有经过男人的开发，依然如少女般娇嫩。
李云张开口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着，用舌头舔舐着，又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进姑姑的骚逼里，舔刮着她骚逼壁的嫩肉。
李雪薇被李云这样刺激的挑逗，弄的全身不停地抖动着。
“啊……好侄儿……姑姑要死了……你……舔的姑姑……痒死了…死了……姑姑……又要丢了啊啊……好美……”
一股热烫而带着腥味的淫水，从李雪薇的骚逼里决堤而出，李云也不嫌脏地全吞到肚子里去了，他继续不停地舔着，吸咬，把李雪薇弄的淫水一阵流了又是一阵出来。
“啊……亲侄儿……你……真要了……姑姑的命了……求求你……别再舔了……宝贝……你饶了姑姑吧……小心肝……不行了……”
一听姑姑求饶，李云停止了舔咬的动作，“姑姑，我可以饶了你，但你要替我吃吃大鸡巴！”
姑姑用一只玉手轻轻地握住侄子的大鸡巴，握在手中她不觉有些痴迷起来，好大好粗。
看了好久，李雪薇才张开她的小嘴，慢慢的把李云的鸡巴含在了嘴里，而李云则再一次将他的头埋进李雪薇的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的骚逼和阴蒂，李雪薇因李云的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”
李云的鸡巴在李雪薇嘴巴的服务下涨得更大，李雪薇的舌头有如舔冰淇淋般舔着龟头。
李雪薇含的很紧，含得鸡巴涨得更大！
李云爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服…哦……姑姑……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好姑姑……哦…哦……我快爽死了……哦……姑姑……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……姑姑……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姑姑……你的嘴巴真好……哦…我会爽死……哦……哦哦……”
李雪薇则在李云的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
李云吻着阴毛、阴唇，乃至李雪薇最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
李雪薇断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚逼爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好小云……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
李雪薇的手也死命的抓住了李云的臀部，身体一阵猛顿，骚逼拼命的往上顶。
“嗯……好侄儿……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚逼痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……小云……受不了……”
平日里端庄而严肃的女人，一旦性欲来临时也变的如此淫浪，这让李云很兴奋。
李雪薇的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。
骚逼里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
“啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯…………爽死了……嗯……好小云……嗯……嗯……骚逼快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
李雪薇被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……我受不了……里面痒死了……呀……受不了……好小云……快……姑姑……真的受不了……快用鸡巴干我……”
没多久，李云的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开李雪薇的头，将鸡巴移到李雪薇雪白的乳房上，此时李云的鸡巴终于忍不住”爆发”的喷满了他的精液在李雪薇的乳房、身体上。
“喔……喔……嗯……鸡巴爽死了……哦……”
李云射完后，那根无双大鸡巴还是坚挺着，李云压在李雪薇的酮体上。
李雪薇的骚逼，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。
阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
鸡巴终于又顶上了李雪薇的骚逼口，可是李云并不急着让鸡巴进去，只是在李雪薇的洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把李雪薇弄的娇躯一阵猛顿，骚逼拼命的往上顶，磨得李雪薇更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
李云身体往下滑了一点，鸡巴头对正骚逼洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到李雪薇的尖叫，“哎呀……我的妈呀……痛……痛死了……快……快停下……”
“怎么了？姑姑！”
李雪薇喘着气颤抖着声音道：“我……我快痛死了……小云……你的那个……那么大……也不管姑姑受不受得了……就那么用力插……你好狠心啊……姑姑的骚逼……痛死了……”
“好姑姑，对不起！”
李雪薇休息了一会，语音较平顺地说：“好了，小宝贝，姑姑并没有生你的气，姑姑的骚逼有段时间没有被你操过了，而且你这条坏东西还变大了，你爱姑姑的话就要爱惜姑姑，知道吗？”
“嗯，姑姑，我会爱惜你的，等一下插的时候，我会慢点的，好吗？”
李云温柔地吻着姑姑。
“这样才是姑姑的好侄儿，好侄子，来吧，轻点插……进来！”
在被侄子插入骚逼的刹那，李雪薇感受到那热热的温度直烫的她娇躯颤抖，虽然有点痛，但那被充满的感觉却又让她快感连连。
李云一听，如奉圣旨地将屁股一夹，用力一顶，粗大的鸡巴又干进了三寸左右，顶到李雪薇的花心深处。
“啊……停……宝贝儿……好痛……姑姑的骚逼里好痛……胀死了……”
李云一听姑姑又喊痛，马上停止不动，望着她那娇美的粉脸，此时汗涔涔的显出了疼痛不止的样子。
过了好一会儿，李云见她平静了一些，便将她的两条玉腿推向她的奶子旁，使那原本隆起的阴阜更高突，再一用力，干脆把还留在阴唇外的大鸡巴整根都插了进去，瞬间顶到李雪薇的花心最深处。
“哎呀……好胀……胀死我了……乖乖呀…终于被侄子操到最深处了…胀死骚逼……姑姑了……又痛又痒……又胀……”
李雪薇和其他的女人不同，不但阴毛浓厚，骚逼的承受力还强，经过李云的挑逗，不但没有十分严重的痛感，反而有些快感。
李云一听姑姑这种淫浪的叫声和看了她脸上那妖媚的神情，不由的屁股一阵抖动，把龟头紧抵姑姑的子宫口直磨着，刺激的她全身抖动，原本紧窄的骚逼，更是一阵紧缩，一股股淫液不停的冲击着龟头。
“好姑姑，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
于是，李云轻轻的把鸡巴抽出来，在李雪薇的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，李雪薇连眉头都没皱一下，李云知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
不知过了几分钟，李雪薇渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
“啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……小云……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……快一点……嗯…嗯……”
“姑姑……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！”
看着姑姑的淫浪的表情，把李云那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管李雪薇是真痛假痛，李云也要开始卖弄了。
鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫逼，有着实实虚虚的感觉，让骚逼对鸡巴美感持续不断。
李云这样的抽插淫逼，更让李雪薇舒服不已，淫叫连连。
“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚逼爽死了……骚逼爽死……了……嗯……骚逼好爽……嗯……我好爽……嗯……”
“好姑姑……哦……你的骚逼真好真美……爽死我了……哦……哦……”
“嗯……好爽……嗯……骚逼好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……侄儿……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好小云……你太好了……嗯……”
“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”
是李云的鸡巴和李雪薇的淫逼的肉撞肉声！再加上李雪薇的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
李雪薇的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
李雪薇的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。
李雪薇脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在李雪薇的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
“小云……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死我了…嗯……爽……爽呀……哦……真爽…嗯……小云……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”
只见李雪薇一面淫叫，一面双手紧紧的抱着李云，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
“实际上，姑姑，你也是很淫荡的哟！”
李云一见李雪薇是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
“啊……小云……不许笑姑姑……还不是你害的……快……用力的干骚逼……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……”
此时李云挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
“宝贝儿，姑姑！”
“啊……痛呀……骚逼涨死了……你的鸡巴怎么这么大…骚逼痛呀……小云……你轻一点……力量小一点……骚逼会受不了……痛……小云……”
“姑姑……哦……我的好姑姑……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
“好侄儿……小云……你干……的力量……实……在……是……太大了……太大……力了……骚逼痛死了……鸡巴变得好大…啊……”
李云不理会李雪薇的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
嫩逼被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
李雪薇被李云这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沉沉的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。”小云……好侄儿……骚逼里酥麻了……又酥又麻……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……”
“好姑姑……哦……骚姑姑……哦……过一下你就会爽……哦……”
“嗯……骚逼受不了……嗯……小云……轻一点……弟……嗯……”
李云就这样干着李雪薇，大约抽插了五百多下，李雪薇又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。
“嗯……嗯……骚逼被你操的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
“好姑姑……浪姐姐……骚逼开始舒服了吗……哦……”
“嗯…好爽……嗯……好侄儿……骚逼开始爽了……哦……骚逼被干的好爽…嗯……重重的干……对……大力的操……嗯……嗯……骚逼好痛快……嗯……”
“啊……骚逼好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…哦……姑姑爽死了……哦……”
“好侄儿……你也快乐吗……再快一点……快……小云……骚逼要升天……了……快活死了……”
“好姑姑……好老婆……我操你的小嫩逼……爽死了……好骚的浪逼啊……哦……”
“好小云……受不了……要出来了……快……呀……使劲操我…快……哦……升天了……我好爽……好……爽……哦……爽死……升天了……”
“姑姑……哦……哦……我也要出来了……出来了……让我们一起飞吧……舒服死了……哦……哦……”
鸡巴一阵抽搐，一股浓浓的精液，完全射进李雪薇的肉逼里，烫得李雪薇又是一阵头抖，一阵浪叫，李云猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和李雪薇同时高潮了。
李雪薇柔若无骨的依偎在李云的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，李云亲吻她的脸颊问：“宝贝儿姑姑，还想要吗？”
李雪薇害羞的点点头，双眼脉脉含情。李云把李雪薇抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
李雪薇紧闭双眼，把腿打开，让李云的鸡巴顶在自己的骚逼上，鸡巴插进了她紧凑的骚逼里，紧紧勾住李云的脖子。
李云有力的双手托着李雪薇的体重，李雪薇感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚逼那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，骚逼内的痒麻交集的感觉则让李雪薇用尽力气的动着，不停的迎接李云的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚逼之中，李雪薇对李云完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……小云……太美妙了！……”
李云将李雪薇抱起，整个人坐着、而李雪薇则用手环住他的脖子，他的手则放在她的二片大屁股上，李雪薇的脚自然的伸展、整个人就这样坐在李云的鸡巴上，李云二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后李雪薇也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出”叭叭叭～～～”声音，另一种则是李雪薇那令人神魂颠倒的叫床声，“啊……嗯喔喔喔……好舒服……好侄儿……我好喜欢……你这样搞我啊……舒服死了……”
李云吻住了李雪薇红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在李雪薇的逼里一个劲的抽顶，龟头撞击着李雪薇敏感的子宫，令李雪薇一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
“哦……小云……姑姑不行了……让你搞死了……浑身无力……操死我了……逼里的水都要流光了……”
李云听到李雪薇的求饶声，把李雪薇放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在李雪薇的乳房上，双手挤压李雪薇的乳房，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的乳房夹着鸡巴很舒服。
李雪薇喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任李云奸淫她美丽的乳房……
突然李云大叫一声，李雪薇感受到骚逼里又填满了充实感，随后一道热流冲刷自己的子宫，忍不住又来了一个小高潮。
姑侄俩进过肉体灵欲的纠缠，相拥着躺在床上。
李雪薇浑身瘫软，喉间无意识的呻吟着，静静的躺在李云身上，一动也不愿意动，而李云搂着她的小腰，刚射完大鸡巴也从骚逼中慢慢的滑出，带出一滩乳白色和红色的混合液体。
双手在那柔软的乳房上轻轻揉动，让自己的姑姑品尝这极度愉悦后的温馨的余韵。
经过一阵休息，李雪薇总算从刚才的疯狂中缓过来了，她抬起头，深情的在李云嘴上吻了一下，然后又深情的注视着他。
那眼中泛着丝丝光彩，一眼就能看出她眼中所蕴含的爱意！
姑姑一边用嘴唇含住了李云的耳垂，一边将乳房塞进侄子的嘴里，还顺便握住那疲软的鸡鸡捋了捋，李云在全身都感觉到一阵酥麻后，终于忘记了一切，猛的侧过头来和姑姑吻到了一起，用行为给了姑姑最直接的回复。
两人的舌头相互缠绕着，几乎粘到了一起。
一会姑姑直起了身子，双手托着饱满浑圆的乳房，俯下身子，把李云的头夹在了两团柔腻的乳球当中，揉动着摩擦着李云的脸颊。
在李云发出了轻声的呻吟后，姑姑又捧着乳头已经发硬的乳房从上到下的开始摩擦着李云的胸膛，小腹。
最后直接夹住了李云的肉棒快速的揉动起来。
李云的肉棒在经历了短促的压迫后，再次显示了勃动的迹象。姑姑随即转过了身，将雪白的肥圆屁股送到了李云的面前。
李云看到了姑姑最隐秘的阴部。
茂盛的阴毛下，饱满的肉阜中间，两片红嫩的肉唇中夹微微翕动的粉红色小孔。
李云不由得着迷的伸出舌头舔舐吸吮着两片嫩肉，感觉到姑姑的身体随即一阵颤抖。
接着李云更加的深入了，舌头探进了粉红色小孔，舌苔摩擦着穴肉内部的密布的肉粒，姑姑的屁股忍不住的摇晃了起来。
李云感觉到肉穴内部一阵咸咸的热流顺着自己的舌头留进了口中，李云张开了嘴，大口大口的吸吮着热流。
姑姑的屁股，大腿全都激烈的抖动了起来。
李云的肉棒则在姑姑那条滑嫩舌头的刺激下，再次坚硬的挺立后，姑姑再次转过了身体。
在李云已经逐渐适应了黑暗的目光下，缓慢的蹲坐了下去，李云看着两片肉唇夹住了自己的肉棒，接着那粉红色的小洞，一点点，一厘米一厘米的将自己的龟头吞噬，直至整条肉棒。
姑姑一点也不客气的用一只手按住了李云，另一只则的拨弄着自己浑圆丰满的乳房，而腰部则缓慢的上下移动，一次又一次的撞击着李云的盆骨。
随着姑姑节奏的逐渐加快，取而代之的则是肉棒上传来一阵鼓涨的压迫感。
李云能够感觉到自己的下体中的液体正在逐渐的聚集，姑姑柔软屁股的每一次压迫都让这股液体不断的上升。
而姑姑自己也变的愈发的粗暴，她松开了按住李云的手，而用这只手不断的摩擦着自己同李云身体的交接部。
剧烈的摩擦让李云小腹都感觉到了少量的刺痛。
她疯狂的甩动着自己的头部，乌黑的秀发四散，在李云眼中呈现出一种迷离的诡异。
终于，姑姑不断的压迫让李云下体液体的聚集达到了极限。
李云在咬着牙的情况下，终于将这股液体喷射了出去。
而姑姑，在感受到灼热液体冲击的情况下，发出了“啊啊……射进来了……好烫……”的喊叫声。然后整个人软瘫在了李云的身上。
两人紧紧的搂抱在了一起。两具滚烫的胴体彷佛要将对方融化了一般。
“姑姑，我……”李云也扭过头，刚想说些什么。
结果姑姑一翻身坐到了李云身上，低下头，眯着眼睛看着李云道：“还没过瘾么？那么再来一炮好了。年青人就是好啊……”说完直接把头埋进了李云的胸膛。
“唔……唔……”姑姑猛的抬起头来，美丽的脸庞之上竟然全是泪水！
“哇……”此时的姑姑完全没有了成年女性的矜持和自信，趴在李云身上，像个婴儿一般的哇哇大哭。
一边哭，一边用手指抓着李云的胸口：“你要吗？你还要吗？你要我就给你，我都给你……”
姑姑把侄子按在了沙发床上面，直接压在了李云的身上，就和侄儿来了一个“69”式。
“想干姑姑就快点舔湿……快点，让你软了好继续学操呢。”姑姑对着李云说了一声，然后埋下头，就把侄儿勃起的阴茎含进了嘴里面吮吸起来，感觉到姑姑柔软的舌头在灵巧的舔着自己的龟头，还用手挤压自己的睾丸，李云不禁的挺起了腰，伸手抱住姑姑两团圆肥的翘臀，将它们拉得落下来，李云张嘴就在姑姑下身肥满的阴部上面舔了起来。
姑姑的阴道，很快就湿了，显然她的兴趣并不在这上面，感觉到阴道里面有了足够的水分后，她就丢开李云，躺在了沙发床上，分开丰满浑圆的大腿，对着侄儿说：“你精神这么好，自己上来动吧……我得留着力气呢。”
李云看着姑姑露出来的黑色阴毛和更下面的生殖器官，迫不及待的就趴在了姑姑身上，坚硬的肉棒在姑姑的阴毛和阴阜上面就是一阵的乱撞，姑姑看着急不可捺的侄儿，不由得啐了他一口，骂道：“小兔崽子，门都不会找，就学大人做爱！”说完伸手握住了侄儿的阴茎，将龟头移到自己下身阴部两片阴唇最下端一个潮湿温热的洞口，慢慢送进去了半颗龟头，才松开手，在李云屁股上拍了一记，喝斥：“动啊！”
李云向下一耸，就感觉四周都是温暖湿热的软肉包裹住了自己硬硬的阴茎，他不由得浑身颤抖了一下，眉眼都歪了。
姑姑见到侄儿脸上的表情，不由得又好笑又好扭的道：“小兔崽子，你可不是处男了，别插进来就射了啊，那样的话，你就再也别想碰姑姑了！”
“姑姑……好舒服……你的阴道夹得我鸡鸡好舒服……”李云像是做梦般的回答道：“为什么这么舒服？”
姑姑温柔的回答：“小云既然这么舒服，那就让姑姑也同样舒服吧……小云可以动了哦……”
听到姑姑风格迥异的调情对话，李云顿时又激动起来，趴在姑姑丰满苗条的身体上面，阴茎用力在姑姑叉开丰满大腿中间的阴道里面抽送起来，这是李云真正主动掌握的第一次做爱，他感觉到自己的阴茎被姑姑柔软滑腻的阴道温柔的夹挤着，四周都是软绵绵滑腻感觉，不由得用力在这团滑腻中耸动起来。
“啊啊……小云好会动……小云好会干姑姑……”姑姑顿时淫声浪语的叫了起来，抱住趴在大腿中间奸污自己的侄儿稚嫩的身体，主动一拖一拽的帮助年幼体弱的侄儿阴茎奸污自己下身阴道时加力耸动，李云一边和姑姑性交着，一边将双手摸在了姑姑胸前两团雪白柔软的乳房上面，握住那滚圆的两只奶子，着迷的将姑姑的乳头喂进了嘴里面，大口的吮吸起来。
李云的体力不行，在姑姑阴道里面干上一阵，就得停下来歇息一会，恢复了体力后又开始继续干姑姑……这样一停一歇的，却是带给了姑姑更大的享受和快感，因为李云在歇气的时候，就不停的在和姑姑接吻，抚摸，两只滚圆雪白的乳房，更是重点照顾的对象，两团奶子和乳头与乳晕，都被李云吃得满是口水，硬挺的乳头，都被李云嚼得有些红肿了。
十几分钟后，姑姑终于激动的抱住了李云的身体，用力抱着他的屁股，帮助侄儿的阴茎在自己阴道里面狂插，眼神迷乱的叫道：“啊啊……不行了……啊啊……高潮了……”李云感觉到姑姑滑腻的阴道里面突然喷出了一股热流，打在了自己的龟头上面，那柔软的阴道也开始一收一缩的夹挤自己的阴茎，奇特的韵律和蠕动，让自己浑身上下都是十分舒服。
姑姑满脸都是高潮的红晕，瘫在沙发床上面喘气，看着侄儿还在不紧不慢的在自己下身的阴道里面挺动着，不由得好奇的问道：“小云，你还没射？”
李云摇了摇头，诧异的问：“为什么我就要射了？姑姑不想继续要了吗？”
“你不是感觉到姑姑的高潮了吗？在高潮中射出来，和姑姑一起达到高潮，就是完美的做爱。”姑姑懒洋洋的教导着青稚的侄儿。
李云沉吟了一下，才回答道：“不行，姑姑经常会很忙，以后不一定有时间好好享用这属于我的丰满肉体，起码每次跟姑姑都要肏够本才行。”
“哟，心还挺大！”姑姑瞪着侄儿，突然就笑了起来，腻腻的说。
姑姑白了李云一眼，哼哼说：“那是你的功劳吗？不是姑姑帮你用力，就你那小身板，能动几分钟啊？”
“那就是说，姑姑这是要挑战我咯？”
姑姑嫣然一笑道：“小云鸡鸡蛮厉害的嘛，现在还硬硬的插在姑姑的屄屄里面呢……好啦，小家伙，你快动吧，赶紧的射了，这次姑姑可不帮你了，有本事就自己把姑姑干出高潮来。”
说完姑姑就松开抱着李云屁股的手，然后躺在了沙发床上面，显然是摆明了姿势，是要叉开大腿只管享受了。
李云在姑姑丰满雪白的大腿中间奋力开始耸动起来，青稚的身体如同一条虫子一样在姑姑丰满苗条的迷人身体上面蠕动着，看着侄儿额头上渗出来的汗珠，姑姑有些怜惜的伸手拿到茶几上的纸巾为他擦汗，李云一边享受着阴茎在姑姑滑腻的阴道里面抽送的性交快感，一边抱着姑姑的两团肥滚滚的浑圆奶子，喘着气问：“姑姑，我干得你舒服吗？”
“舒服。”姑姑白了一眼正在奸污着自己的侄儿，挑衅的道：“就感觉到有一条小虫子，在姑姑下面钻啊钻的，动来动去，好痒痒……”
李云自然听出了姑姑这是在嘲讽自己的鸡鸡，但他却不以为意，因为他以前用这根鸡巴，成功的将姑姑肏到昏厥过，他将稚嫩的胯部用力在姑姑成熟性感的肥美阴部上面顶耸着，磨得姑姑黝黑迷人的阴毛一片凌乱，坚硬的阴茎在姑姑下身紧润的阴道里面越肏越快，姑姑的阴道里面，竟然发出了“吧唧吧唧”的水响声音。
李云趴在姑姑身上又肏了几分钟，然后停下来休息，然后继续抽插，姑姑有些不高兴了，对着侄儿说道：“怎么的？你这干一会歇一会的，你准备在我屄里面肏上一天啊？小鸡巴棒子，还挺得力啊……就是这小身板，太弱了……姑姑再给你最后一次射精的机会啊，只要这次你停下来了，不管你射不射都得拨出来。你听见了没有？”
李云嘟起了嘴，不高兴的说：“姑姑，你真狠心。”
姑姑瞪圆了眼睛，看着侄儿喝斥：“老娘还狠心？要是你妈这时进来，看见我们这个模样，你猜是先打死你，还是先打死我？你可是还有任务的……知道不？你用鸡巴插进我下身的阴道里面来奸污乱伦几个小时，导致你任务完不成，你还要不要跟她回去探亲了……”
听到姑姑说出来“乱伦”、“鸡巴”、“下身”、“阴道”、“奸污”这些淫荡的语语，李云顿时就兴奋起来，他用力的在姑姑丰满大腿间湿滑的阴道里面奸淫起来，肏得水泽声四起，激动的说：“姑姑，我们这是在乱伦，我鸡巴在肏姑姑下身的阴道……啊啊……好舒服……”
“小混蛋。”看到侄儿激动的模样，姑姑骂了一句，却是受到了侄儿情绪的感染，也有些动情了，两只手抱在了李云的小屁股上面，用力向上提动着，帮忙侄儿阴茎奸污自己阴道时加力，同时探头和侄儿接吻，用舌头勾引侄儿的舌头，相互交换着唾沫与口液。
李云爱抚着姑姑的乳房，掐得姑姑的乳头肿得高高的冒凸出来，坚硬的阴茎在姑姑的帮助下，用足了力气狂猛的抽耸着，肏得姑姑丰满的身体都在向上一动一动的。
几分钟后，姑姑已经眼神迷离，娇喘连连，浑圆的屁股向上面拱动着迎合侄儿的奸淫，嘴里一连迭的叫唤：“小云……小云……你肏得姑姑的屄好爽……姑姑又要高潮了……宝贝，小宝贝……快点，快点……用力，用力……啊啊……和姑姑一起高潮……啊啊……啊啊……”
感觉到姑姑丰满大腿间腻滑的阴道又开始了把阴茎夹得紧紧的蠕动，李云怒吼一声：“姑姑，姑姑，我射了，我射进来了……”
姑姑将侄儿抱得紧紧的，压住他的屁股用力将他的阴茎向自己下身阴道里面顶耸，狂乱的叫：“射进来，全部射进来……射进姑姑的屄里面来……啊啊……”李云的阴茎已经开始膨胀跳跃，在姑姑收缩的阴道里面又耸动了几下后，龟头马眼里，便喷射出了一股股的精液，冲击在了姑姑成熟的身体里面。
感觉到李云射精时的炙热，姑姑也呻吟了一声，下身阴部高高的拱起，痉挛的阴道里面，喷出一股热流，与侄儿射进来的精液冲击在了一起，姑姑双目失神的哦哦叫唤着，痉挛的抽搐足足维持了半分钟，才像泄了气的皮球一样，高抬的圆臀落在了沙发上面，抱着身上的侄儿，姑侄俩下身的生殖器依然交媾在一起，两个人都累得不想动弹了。
过了一会儿，姑姑睁开眼睛，看着仍然趴在身上的侄儿，推了推他，说：“臭小子，快下去……鸡巴都滑出来了，还赖在姑姑身上，压着不重啊？”
李云懒洋洋的翻到姑姑的一边，然后紧紧盯着姑姑才被自己奸污过的下身，那两片剧烈性交后的阴唇已经微微发红，向两边柔顺的展开着，红润的阴缝下端，一个粉红的小孔眼里，正在流淌出一股乳白色的精液，随着姑姑收缩小腹，更多的精液，从姑姑开翕的阴道口里挤出来。