第263章 归乡前夕（教学篇&middot;三）

李云着迷似的舔着母亲的屁眼，舌尖在肛门的皱纹上面不停的打转，还用力母亲的屁眼掰开，用舌尖往里面死命的顶挤。
母亲浑身颤抖着，肥臀不由自主的在儿子的脸上磨蹭着，李云两只手握住母亲的臀球不停的揉挤，用脸在母亲的臀缝里面拱来拱去，终于母亲发出了一声呻吟声，肥嫩的圆臀哆嗦了两下，从下端的阴道口里面，喷出了一股水流出来。
李云握着不知道什么时候又勃起的鸡巴，对着母亲肥臀间的肛门插了进去，母亲颤抖着，肛门如同有生命般的将儿子的鸡巴吸纳进去，李云将母亲压趴在了床上面，然后整个人趴在母亲美丽的裸背上面，胯部紧贴着母亲弹性十足的硕大丰臀，鸡巴开始在母亲的屁眼里面奸污起来，一抽一插，干得非常的深，而且还不停的用鸡巴在母亲的肛门里面搅动打转，将母亲的屁眼钻得松松的。
母亲的呻吟声连绵不绝的响了起来，肥臀也不由自主的向上拱顶着迎合着儿子对自己的肛奸，由于李云才射过，这次与母亲的肛交时间非常的久，他压在母亲的肥臀上面，鸡巴将母亲的屁眼肏出了一次又一次的高潮，在连续的高潮中，李云向后扳起了母亲的头，和侧着头的母亲接吻，又半扶起母亲的上半身，让她用手肘撑在床上，然后双手捞住母亲胸前甩晃的两团大乳房，用力挤攥起来。
“啊啊……坏儿子……你干得妈妈屁眼好舒服……”母亲终于按捺不住的呻吟起来，眼中还有晶莹的泪花，脸上却已经泛起了兴奋的潮红，李云爱怜无限的亲吻着母亲的唇，用舌头舔去了母亲脸上的泪痕，和母亲的肛交不急不躁，而是真正的在做一件爱做的事情了。
当母亲哆嗦着又到了一次高潮后，软语央求着儿子快射的时候，李云终于不再克制自己，握住母亲胸前的两团硕乳，胯部用力下压，享受着母亲肥臀的丰圆和反弹，鸡巴高频快速的在母亲的眼里面进行最后的冲刺。
十分钟后，李云终于叫了起来：“妈妈，我射了，我射进你的屁眼里面了……”
“射进来，儿子射进来……妈妈屁眼好舒服……”母亲也浪叫着回应，肥美的臀丘晃动得如同两团大白圆球一般颤抖。
“啊啊……”李云紧紧顶在母亲肛门里面的鸡巴，龟头马眼里射出了一股股的精液，母亲也颤抖着，高高的拱起了肥美的大屁股，整条肠道都在收缩夹挤着，迎接着儿子精液的浇灌。
这次的性交结束后，母子俩都是一身狼籍，却都是浑然不顾，抱在一起接吻抚摸，温存了良久，母亲才松开儿子，坐了起来，伸手在自己的阴部上面揉了两揉，忍不住又悻悻的瞪了一眼儿子。
“妈妈，起来做什么？”李云伸手在母亲胸前一只硕大的乳房上玩弄着，拎着母亲的乳头懒洋洋的问道。
李云满足地抚摸着母亲全红光滑的背部，手指在她汗湿的肌肤上游走。母亲全红慵懒地转过身来，媚眼如丝地看着儿子，伸手拿过床头的手机。
“宝宝等一下哦，妈妈给姑姑打个电话。”母亲全红说着，一边用空着的手继续抚摸着儿子结实的胸膛。
电话很快接通了，母亲全红按下免提键，姑姑李雪薇干练的声音传来：“嫂子，什么事？”
“雪薇啊，“母亲全红的声音还带着情事后的沙哑，“安全屋那边准备得怎么样了？我想着等小云开学后的第一个长假，我们一家人去野营旅游呢～”
说到这里，母亲全红忍不住呻吟了一声，因为李云正在她胸前调皮地吮吸着乳头。她娇嗔地拍了儿子一下，却把乳房更往儿子嘴里送。
电话那头的李雪薇立即听出了端倪：“嫂子，你们又在……真是不讲义气，居然背着我偷吃小云！”
母亲全红被儿子舔得忍不住发出细细的呻吟声：“嗯啊……雪薇你别胡说……我们在说正事呢……安全屋到底准备得怎么样了啊？”
“早就弄好了，随时都可以过去。”李雪薇的声音带着明显的醋意，“野营计划就按你说的，等小云开学后的长假吧。不过……”
这时李云故意加重了吮吸的力度，母亲全红忍不住发出一声娇喘：“啊～宝宝别闹……雪薇你继续说……”
电话那头传来李雪薇无奈的叹息：“算了，我看你们是没心思谈正事了。我这就过来，等着！”
母亲全红还想说些什么，但李云已经吻上了她的唇，两人接吻时发出的啧啧水声清晰地传到了电话里。
“嫂子！你们真是……”李雪薇嗔怪地说了一句，随即挂断了电话。
母亲全红放下手机，娇嗔地瞪着儿子：“坏宝宝，都被姑姑发现了……”
李云坏笑着将母亲压在身下：“那妈妈要不要在姑姑来之前，再让儿子舒服一次？”
母亲全红媚眼如丝地搂住儿子的脖子，双腿主动环上他的腰：“那宝宝要快点哦……不然待会姑姑来了，妈妈可就要被她笑话了……”
在床上的母子二人瞬间就拥吻在一起，吻着吻着，李云的大鸡巴越来越粗，越来越长了。
终于，全红再也等不及了，她一手抓住了儿子的大鸡巴，对着自己的肉逼就往下插，同时她那丰满的大屁股也向上扬起。
李云见状，也忍耐不住了！
李云顺着母亲牵引的力道，身体突然向下压去，坚挺的粗壮鸡巴一下子冲进了母亲的骚逼内，同时全红也被儿子整个压到了在床上！
李云双手从母亲背后将她紧紧搂住，下面则毫不迟疑的开始了对母亲骚逼的攻击。
而全红也不示弱的双腿缠在了儿子的腰间，双臂搂着儿子，同时也尽可能的挺动大屁股来配合他的进攻。
李云疯狂的在母亲的阴道里面奸淫起来，肏得又深又重，两只攥着母亲硕大乳房的手，将肥美的乳球掐得完全变了形状。
“哦哎呦啊……我的亲生儿子在操我，哦…好爽乖儿子！用力…”
“是的，妈妈，你喜欢吗？”李云很得意的回答。
“喜欢，我最喜欢我的儿子来操我了，太棒了呀……几天没挨操了……快操死我！！”
“那我就操死你吧！”
见到母亲有此命令，李云只有欣然从命了！
李云双手托住母亲那雪白的大屁股竭尽全力的以最快的速度拉向自己的身体，同时也将自己的鸡巴以最大的力气向下插去。
“啊……好，顶到子宫了。”全红声嘶力竭的喊着。
如同被打了兴奋剂一般，李云鼓足了马力，身体如弹簧般的挺动大鸡巴，龟头如机枪子弹般打在母亲的骚逼里。
刺激的全红怪叫连连，很快就进入到了癫狂状态。
“啊，呀……顶到了，呀……乖儿子～乖宝贝……哦……”
忽然，全红的骚逼里一阵剧烈的收缩，其力度如同要将李云的鸡巴绞断一般。
李云知道母亲要高潮了，便将母亲向下拽了一下，让他的大屁股整个伸出床边而悬在空中，同时李云也后撤了一些，双膝跪在地板上，这样李云的鸡巴高度正好和母亲的肥逼持平可以让大鸡巴更加深入到她身体里了。
李云将母亲双腿分开后，全红自动的又缠上了儿子的腰际，就这样，母子俩更加激烈的做着最后的疯狂！
李云每次刺入到母亲骚逼最深处，都会将鸡巴用力的捻一下，全红都会被捻得嚎呼不止。
但当李云抽出时，必将鸡巴整个抽出，只留下龟头卡在母亲骚逼里，以便有最大的冲刺距离。如此操作，很快母亲就到达顶点了！
“啊……啊……啊……操我，宝贝儿，亲儿子丈夫，啊……”
她一阵乱叫一股阴精喷射而出，将李云的在里面冲锋陷阵的大龟头淋了个冷不防，一阵哆嗦。
全红突然坐起，如八爪鱼般四肢大开将儿子死死搂住，指甲更是刺破了李云后背的肌肉。
骚逼里传来的力道更加猛烈，子宫口大开一下将儿子的大龟头吸住，同时剧烈揉搓，似乎要让他立刻交货投降似的。
李云咬紧牙关忍住想射精的感觉，竟然成功的守住了精关。
终于，母亲身体软了下来，双眼紧闭的如死去般喘着气。
看到她胸口上下起伏，那对白生生颤巍巍的豪乳随着摆动的风景，李云的欲望之火再次点燃了。
尽管母亲现在如死去般没有生气，但李云知道他有能力再次让她活过来，并且更加活力四射。
李云又开始了辛勤的耕耘！
很快，母亲就如李云预料的那样复苏了。
“我的宝贝儿子～太能操了！真是太可怕了，哦，操到子宫了，呀……”
全红的大屁股悍不畏死的向上迎击，力道之猛险些将儿子从她身上弹下去。
李云双手握住她那对四处飞扬的豪乳，下面则毫不留情的挺动腰身，用李云那坚硬无比的大鸡巴去痛击母亲的御道。
如同服用了兴奋剂般，李云和母亲就这样疯狂的做着爱，似乎要将自己融化到对方身体里一般，努力的将两人的私处结合的更加紧密。
忽然，李云抱着母亲一个翻身，从床上翻滚到了地上。而且连停顿都几乎没有。
李云竭尽所能的将大鸡巴刺入母亲的骚逼里更深处，而全红也尽最大努力的迎合儿子的抽插。
突然李云想到了更刺激的玩法，拔出大鸡巴。
“啪！”的一声，李云大手落在母亲的娇俏肥美肉臀上，荡起臀肉一波一波连绵不绝。
“妈～你可真是个欠操的大骚逼！百操不厌啊！跪着，翘起大屁股！”
“呜…”全红只觉得屁股火辣辣的，此刻，全红只想一心被自己的宝贝儿子操，好好享受一番，乖乖的跪在了地上，撅起肉哜哜的大屁股。
此刻的李云看着自己的骚妈妈撅起大屁股，也忍耐不住了，同样的跪着将自己的身体贴在全红身上，调整鸡巴对着骚逼一插到底，惹得母亲咿呀咿呀的娇吟连连，浑身的白皙美肉随之乱颤不已。
“哦……真爽…我的老婆妈妈…哦……知不知道现在儿子老公操你这个姿势叫什么啊？”
李云望着自己身上的妈妈被自己干的欲仙欲死的娇叫不已，顾盼间满是得意。
“嗯嗯嗯呀…人…嗯呀……家……不……不…嗯……知……道……嗯。”
全红陷入半昏迷般，只是被插的咿呀乱叫着。
“这叫猪交式，老母猪发情时就像你现在这样趴跪在地上撅着大屁股被操，说，你是不是想被操的发情老母猪？”
干到兴起处李云双腿发力，一下狠似一下，毫不怜惜，仿佛真的将全红当成淫荡的老母猪般。
“呜嗯呜…喔……妈妈是老母猪……想被……自己的小…嗯……小猪崽……操……啊……快……嗯点……嗯。”
全红的脸上布满了酡红，嘴里说着淫荡的话，迷离的美眸却满是兴奋的光芒。
“乖儿子～我的骚逼妈妈啊，被插两下就骚成这样了……哈哈……在平时，在外面是多么的端庄，谁能想到，你在儿子的床上竟然这么浪啊，真是天生用来给我操的尤物，哦…大骚逼妈妈…儿子要…操…操死你……”
李云一边说着，嘴里一边羞辱着全红。
“嗯……儿子……妈妈是……是…嗯……是你的骚逼！老骚逼妈妈……不……行……了………哦嗯……”
面对儿子一阵淫语羞辱，在外人面前端庄优雅的全红瞬间被刺激到了高潮。
与此同时，李云却是加快了抽插的频率，一下猛过一下，全红的高潮也随之延长，吟叫声娇嗲尖细，幸好房间的隔音较好，不然怕是外面的人都听到了。
“哦……唔嗯……”
高亢的声音到了尽头，趴跪在地上的全红高潮过后，支撑着的双臂再无一丝力气般，整个人彻底软倒在了地上，美眸迷离，红唇微弱的喘息着。
李云此刻依旧威风抖抖般，没有一点儿要射的样子，不顾身下美妇娇怯柔弱的样子，翻过全红的身子，抬起全红的双腿架在了自己的肩膀，调整位置，一插到底，大起大落的干起了全红，每插一下，全红的娇躯都会不由自主的随之颤动不已。
不几下，刚刚泄身的全红嘴里却发出娇羞的求饶声：“乖儿子……还…还来啊……妈妈…嗯……不……行了…………不能……嗯……再……嗯……操了……啊～我的……小……逼……要……要被亲儿子……操坏了……嗯”
就在母子俩又激烈的厮杀近一个小时后，李云感到母亲的骚逼里再次传来那令李云想往的震颤，而全红的动作也更加的歇斯底里，她又要高潮了！
于是，李云将母亲牢牢的按在地上，弓着腰，用最大的力气开始了最后的冲刺，因为李云也要爆发了。
李云次次都将龟头顶到母亲花心才罢休，每次都要母亲不停的摆动腰肢来抵消李云的攻势，但每次李云抽出时，全红又都不安的收缩骚逼，担心儿子不再次插入。
李云当然不会让她失望，李云只有更加努力插干才会消除她的担心！所以，李云一次比一次攻得深，一次比一次攻得狠。很快，母亲爆发了。
“哦啊……啊……好呀，又操到子宫了，哦坏儿子，啊……操死妈妈了……”
“啊，干，干，干……妈妈我要干死你……你的儿子要干死你……”
“好吧，啊……操死你的妈妈吧啊……”
母子俩都有些迷乱的胡言乱语着，全红四肢要摆脱儿子的束缚般竭力挣扎，但被李云死死的按住，这样也造成她只有将大屁股疯狂上扬来发泄情欲。
李云则乘势加大了操动的力度，直到母亲骚逼传来了巨大的，如钢锢般的力量，一股阴精射了出来。
李云也到了强弩之末，再也坚持不住，将大鸡巴飞速的捣动几下后，便死命的插入到母亲肉逼的最深处。
母亲的子宫口大开，将李云的龟头再次吸住，而母亲的小腹外面也由骚逼口向上有规律的收缩蠕动，李云的精液被吸出来了！
灼热如岩浆般的精液，如炮弹般射入到母亲子宫里，一发发打得母亲又高潮了一次。
李云趴在母亲全红丰满的娇躯上大口喘气，往门外一看，就看到楼梯口不断揉搓自己豪乳，另一只手不断在下体摩擦的姑姑李雪薇。
姑侄俩个似乎心有灵犀，李雪薇也抬头望去。两目相对，李雪薇羞愧万分，想要离开，奈何脚软，起到一半又倒了下去。
李云跑去抱住自己的姑姑，那根大鸡巴直直的顶在李雪薇的肚子上，李雪薇并没有反抗，反而是双手搭在李云的脖子上，配合李云将自己抱起来。
李云把李雪薇搂在了怀里，用脸在她的秀发上轻轻拂动，鼻子轻嗅，他闻到了姑姑身上的芳香，还有那弥留的淡淡的淫靡气味。”姑姑，你怎么来的这么慢？”
李雪薇躺在侄子宽阔的胸膛里，闻着他身上散发出的那属于男孩子的气息，竟有些迷失，又有些情动。
抬起头看着侄子越加英俊的脸庞，李雪薇说道：“都这么久了，小王八犊子也不知道来找姑姑……你是不是玩腻了姑姑的屄？！”
“姑姑真的就那么想我吗？”
说着，李云的手坏坏的移到了李雪薇的细腰上，他把自己的手紧了紧，这样，李雪薇半个身子都依偎在了他的怀里。
“当然！你这个小坏蛋可是人家的宝贝儿！”
趴在侄子的胸膛上，李雪薇感觉一股年轻阳刚的男性体温传到了身上，使得她全身不由自主地轻轻颤抖了起来。
以前李云小时候，她不是没有和侄子这样亲密过，不过现在的她特别喜欢闻李云身上的味道，她的粉脸不由红了。
“姑姑对我来说也很重要！”
说着，李云竟低下头看向李雪薇，在看到她那张娇艳欲滴的红唇后，他忍不住在上面轻轻的吻了一下。
李雪薇有些害羞，又有些不知所措，似乎自己还有些迷恋。
李云见姑姑李雪薇娇羞不胜的模样，心中爱恋极了，手加重了揉捏的力量，另一只手隔着裤子抚弄她的骚逼，“姑姑，你不是喜欢我吗？想不想被我操？”
李雪薇被侄子这么一挑逗，全身不禁打了一个颤抖，又被他这么一问，羞的她忙低垂着粉脸，不好意思回答，却点了点头。
“姑姑！我喜欢你！让侄儿来做你的男人好吗？”
李雪薇娇羞无限地把她的粉脸埋在了侄子李云的胸膛上，听了他最后的询问，娇躯一颤，她的小手，放在他的胯下硬邦邦的鸡巴上。
李雪薇的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸，但被李云牢牢的按住了手背，并且压着她的手移动着抚摸了起来。
随后让她看向旁边的全红说道：“我跟我妈都操了，看了这么久，让小云来满足你吧！”
说完全红给了两人一个白眼，随后就闭目养神了。