第262章 归乡前夕（教学篇&middot;二）

母亲看着儿子，忍不住揉了揉儿子的头发，轻笑道：“傻孩子，妈妈一百岁了，牙齿都掉光了，都走不动路了，还怎么让宝宝肏屄啊？”
“肏屄又不需要走路，妈妈躺着就好了……妈妈一百岁也会像现在这样漂亮的，不会掉牙齿，更不会老……因为宝宝天天用宝贵的精液在浇灌妈妈啊……”李云孩子气十足的说道，鸡巴用力在母亲的阴道里面耸动奸污着，母子俩下身的交媾处，顿时传出了一片叽咕叽咕的水声。
母亲扭摆着肥臀，前后拱顶着迎合着儿子鸡巴在自己下身阴道里面的奸淫抽耸，轻声呻吟道：“宝宝……妈妈好舒服啊……”
母子俩性交了一阵，彼此缓解了激情后，妈妈才停了下来，看着儿子说：“好啦，继续上课，说到哪里了？”
李云用鼻子拱了拱母亲浑圆的乳球，顶得硕大的乳房颠颠巍巍的，才说：“乳根夹笔。”
“对啊，其实要告诉你的，就是这一点，其实女人的乳根，也是很敏感的，但是绝大多数男人，却从来没有注意过，像妈妈这样的乳房，要掀起乳球才能舔到乳根，所以几乎乳根就不会被人舔到……但正因为乳根很少被人舔到，一旦舔上去，就会非常的舒服和快乐……”听到母亲这样讲述，李云当然就掀开了母亲肥圆的乳球，将舌头顶上母亲的乳根，扫舔了起来。
一边舔母亲的乳根，李云还一边放回了母亲硕大的乳球，感觉到自己的舌头被乳球夹挤在了乳根上面，沉甸甸的重量甚至有一些夹痛的感觉，李云又将母亲的乳球托起，继续舔动，然后又压回……就这样，当李云将母亲胸前两团肥圆的乳房下的乳根全舔了一个遍时，母亲的阴道已经稀泞得有如沼泽地一般了，儿子的每一次抽插，都在母亲的阴道里面，挤出了像踩在烂泥地一样的声音。
“宝宝舔得真好……现在妈妈来教宝宝，怎么玩乳房……女性的乳房里面是乳腺和脂肪，还有血管和神经什么的，这个就不用给你介绍了，妈妈只是告诉你，乳房是女人的第二性征，没有一对丰满乳房的女人再怎么漂亮，也是有缺憾的，而女人的乳房被揉挼和抚摸，都会有强烈的快感，但怎么抚摸，却是有着特殊的步骤和要求的。”母亲抓住李云的手，轻轻托在自己乳房的下沿，然后揉动着，道：“你摸她时，她会很舒服，但你要光凭摸她的乳房就能让她非常舒服，那就不是一般手段能办到的了，非得用特殊的手法……”
“什么样的手法？”母亲的乳房，肥圆硕大，雪白晶莹嫩颤颤的轻轻一碰就起伏荡漾，如同两团浑圆硕大的果冻一般，软绵得仿佛没有了骨头一样。
母亲这时说：“玩女人的乳房呢，不能着急，……所以要细心，要稳重，才会有女人喜欢……妈妈之所以教你这么多，就是要告诉你，做什么事，都不能急躁。”
李云在母亲下身湿滑的阴道里面慢条斯理的耸动着鸡巴，两只手也慢慢的揉着母亲的乳球，然后用慢吞吞的语气说：“妈妈，够慢了吗？”母亲瞪着调皮的儿子，架在儿子腰上的腿抬脚在儿子屁股上踢了一下，却是晃得屄里儿子鸡巴差点掉出来，母亲连忙收紧阴道口，夹住儿子的鸡巴，嗔道：“小兔崽子，叫你好好上课呢，你装什么鬼？”
李云看着母亲道：“妈妈，你要知道劳逸结合啊，上了这么久的课，我也累了啊……你得让我放松放松……”
母亲也看向儿子，悠悠问：“学这个也会累啊？你想什么劳逸结合？是想肏屄还是想射精？”
李云揉着母亲的硕大乳球，小声说：“我都想要。”
母亲有些无奈的看着儿子，美艳的脸上浮起了一抹羞红，呢喃道：“小贪心鬼，我就是给你惯的。”
“妈妈，我要！”李云对着母亲撒娇，摇动着插在母亲阴道里面的鸡巴晃动着。
母亲看着儿子，有些羞涩的道：“妈妈现在给你两个选择，一是现在就做，射精之后乖乖出门，以后妈妈都可以让你舒服。二就是听完妈妈讲的这些对你很有用的知识，然后妈妈现在发个信息给你姑姑，让她往这边赶过来……”
“二。”李云几乎是毫不犹豫的道，神情坚毅有如革命战士。
“坏宝宝。”母亲脸上泛起一抹羞红，然后轻声道：“现在呢，妈妈和你互动一下，你说怎么样抚摸乳房，才能让妈妈舒服呢……是很舒服哦……提示一下，想想妈妈怎么教你玩阴道口的……”
李云怔了一下，母亲教授的这些本领他当然是牢记在心了，但是阴道口和乳房……有关联吗？
母亲悠悠道：“妈妈给你划个重点哦，就是围点打援，扰敌不攻，农村包围城市……直到最后，才一举胜利。”
李云立即就明白了，他两只手抱住母亲的两团硕大柔软的乳球，使劲揉搓乳房的下沿最饱满的球体，然后向上推动，伸出舌头在母亲的乳根上面舔啊吮啊扫啊的，母亲立即发出了媚人的呻吟，李云的双手在母亲的乳房上面慢慢上移，当揉到峰巅时，却是围着乳晕打起了转，不停的爱抚揉搓着母亲的乳峰，但对近在咫尺的乳头与乳晕就是不去触碰，嘴也开始吮吸母亲的乳球，将大片柔软的乳肉含在嘴里面咀嚼咬噬，在母亲雪白的乳房上面，留下一个个清晰的牙印。
母亲的叫声更加响亮了，李云围着乳头打着转，然后伸出手指，突然在母亲艳丽的乳晕上面刮了一下，母亲顿时哆嗦了一下，整个人都颤抖起来了，李云两只手快速的在母亲的两个圆圈似的乳晕上面刮动，速度又快又猛，母亲“哦哦”的高叫着，身体不住的颤抖，肥厚的阴阜也快速的向前耸动，用稀湿的阴道倒套着与儿子交媾在一起的鸡巴。
李云看到母亲的乳晕已经硬成了一个硬币似的圆点，中心的乳头更是冒凸得又肿又大，他却死命的刮着，钻着，蹭着乳头四周的乳晕，指甲在母亲乳晕的组织泡里面抠动着，双手十指将母亲硕大的乳球挤压成了扁长的椭圆形，肥满的乳肉都从指缝间溢了出来，母亲神情痴迷，像是在等待，又像是在期盼什么，嘴里喃喃的道：“宝宝……宝宝……儿子……儿子……”
李云仍然是不为所动，就这么围点打援的，狠狠的蹂躏了母亲的乳房足足七八分钟，甚至感觉到了母亲阴道里面有了痉挛的前奏，突然伸出双手，狠狠的捏住了母亲的两颗硬凸无比的乳头用尽全身力气的一捏！
母亲顿时发出了一声惊天动地的尖叫，阴道里面一股炙热的液体冲击而出，狠狠的打在了儿子奸淫着自己下身的龟头上面。
李云狠狠捏着母亲的乳头，用力捏捻着，母亲全身上下都在哆嗦颤抖，阴道里面又射出一股水流来，阴道壁上重重叠叠的褶皱肥肉，也开始拼命的挤压和箍攥儿子奸淫在屄里面的鸡巴，李云努力控制着自己，抵抗着母亲高潮时阴道里强大的挤压和吸力，同时用嘴吸住了母亲的一颗被自己捏得肿大得发亮的艳红乳头，狠狠咀嚼和咬噬。
母亲的颤抖慢慢平息下来，她大口喘着气，艳丽的脸上，全是高潮后的美丽红晕，看着儿子还在轮流吸吮自己的两颗乳头，母亲伸手在儿子头发上揉了揉，懒洋洋的说：“宝宝还是有点悟性的，至少能及格了。”
李云抬起眼睛看着母亲水波盈然的眼眸，含着母亲的乳头，有些不满意的说：“妈妈你都嘲吹了，全打在我龟头上面了，才算及格？”
“妈妈喷水是跟儿子的手法有关，但是最主要还是妈妈的身体敏感，只要是儿子，无论用哪种方法刺激，妈妈都会很快高潮啦。给你及格分，是因为你领会到了妈妈说的精神，但是技术和节奏都还欠火候哦……”看到儿子不满意的脸，母亲柔声道：“好啦，妈妈给你加十分人情分，算宝宝七十分好了。”
“哼。”李云看着口是心非的母亲，觉得她就是为了以后能以提高自己成绩的噱头玩自己，才故意打这么低的分数，不过这种游戏13岁的男儿自然是不会拒绝的，李云看着母亲红晕未退的脸，吸着母亲的乳头问道：“妈妈，接下来，又该教哪里了？”
母亲微微一笑，说：“再向下面教，要拨出来，宝宝愿不愿意啊？”
“不要！”虽然没有和母亲大刀阔斧的做爱，但是鸡巴一直泡在母亲滑腻清凉的阴道里面，浅插轻送，也是舒服得要死要活的，更何况刚刚又享受到了母亲的高潮，李云才舍不得从母亲的身体里面拨出来呢。
母亲笑了笑，说：“好吧，关键的地方都讲过了，下面也就不用实例示范了，妈妈只是给你讲一下。”母亲拿起儿子的手，放在了自己的乳房下面的身体上，引导着儿子顺着身侧的优美曲线向下滑动，柔声道：“女人的身体到处都充满了敏感点，到处都需要爱抚，像胸下面的肋骨，腰侧，腰腹部，小腹，大腿，小腿这些，用嘴亲吻和舌头吸舔，都会带给女人愉悦的感觉……不要走上来就冲着性敏感点去，就像出去吃鲍鱼宴，要是大厨直接上桌子就把鲍鱼给大家端上来了，吃了主菜后，谁还有心思关心配菜什么？”
李云觉得母亲说得浅显易懂，倒是点了点头。
“所以除了乳房和阴部还有屁股这三大要素外，其他的地方，都属于配菜，在和心爱的女人亲热时，要先重点昭顾这些属于非性感地带的地方，这样一是显得不那么色急，不会给女人你就是冲着上床去的感觉。二是能在这些非重点部位累积快感，女人是感情动物，更是感觉动物，但是只要一个一个的舒服点照顾到位，最后积累出来的，一样是强烈的高潮，反而会更让人迷恋。三呢，就是最主要的，当人爱抚这些非性感地带时，会让女人觉得，这个人是真正爱自己的，不是爱自己的性器官，而是爱自己的每一分每一寸……这种恋爱的感觉，才是最美的，就像现在宝宝爱妈妈、妈妈也爱宝宝，就是最美的感觉。”
“其实非性感带也有很多次敏感点，比如说，肋骨和腰侧……一般人呵痒痒都会呵这里，就是因为这里很敏感的，所以当用手抚摸，还有用嘴亲吻，很多女人都受不了……除了这里，往下就是腰腹部，腹部有个最重要的次敏感点，就是肚脐，肚脐是人类第一个营养通道，也保存有从母体带出来的食物信息，当人用嘴亲吻肚脐，用舌头顶进肚脐眼里，虽然不会带给女人强烈的快感，但却最能激发女人的母性……这个地方照顾好了，表示出适度的迷恋，会在获得女人的心时，事半功倍。”母亲拉着儿子的手，一一在自己所说的部位抚摸，进行深刻教育。
母亲又将儿子的手下移，放到柔软如绵的雪白小腹上面，道：“肚子呢，不论是揉还是舔，都会很舒服了，宝宝小时候不舒服，妈妈就会帮宝宝揉肚子……这个动作，几乎百分百的能引起女人儿时的共鸣回忆，加下肚子最接近阴部，在揉动小腹时，女性都会有一种战战兢兢，或者是害怕，或者是期待，所以对于女性的小腹，千万不要一蹭而过，十分爱抚，至少得留三分在这里，越温柔越好……”
李云在母亲柔软的小腹上面揉动着，只不过习惯性的，揉了几揉，就揉到了母亲肥美阴阜茂密的屄毛上面了。
母亲懒得理会儿子，继续说：“大腿和小腿也是次敏感地带，但是有个地方很关键，就是大腿内侧，这里由于双腿的保护，几乎是人身上最嫩的部位，也是离生殖器最近的部位，女人如果允许你在这里爱抚和吻舔，基本上，就默许了你触碰她的阴部，记着，是基本上默许，不是摸两把大腿内侧，就急急的伸手上去……那样会让女人反感的。妈妈说的是，是反复抚摸，温柔亲吻女人的大腿内侧，然后还可以顺着腿的背面，到达另一个次敏感点，就是膝弯……这个地方，几乎是被所有人忽略的地方，但越是荒凉的地方，播种下去，却越是有难得的收获哦，在女人膝弯里吻吮，不仅能表达你对她全部的爱，还是会增加积累的快感……接下来，是小腿，脚踝，这些部位也应该用心照顾到。”
母亲用脚轻轻在儿子身上滑动着，柔声道：“女人的脚，实际上是最敏感的地方之一，但是要懂得挑逗，不是像足浴师那样去刺激穴位，而是含住脚趾，一根一根的吮吸，用舌尖舔脚趾缝……当你能用舌头将女人脚上的每一寸肌肤都舔遍还能露出喜欢的神情时，那个女人就会一定认为，你是真的爱她了……”
母亲全红含泪看着儿子，一脸的哀愁，问道：“那宝宝……还爱妈妈吗？还愿意陪妈妈到一百岁吗？”
“爱啊。”这个李云倒是没有丝毫的犹豫，立即就回答了，心里面不舒服是一回事，但是对母亲的爱，可是百分百的。
母亲全红怔怔的看着儿子青稚的小脸，突然紧紧的将儿子搂在了怀里面，和儿子深情的接吻，然后身体一扭，就将儿子抱到了自己丰满的身体上面，然后母亲一侧身，就平躺了下去，丰满的大腿大大的叉开，和儿子形成了男上位的性交姿势，然后母亲看着儿子的眼睛，流着泪道：“宝宝，妈妈是个坏妈妈……现在妈妈就给宝宝……宝宝不要生气了……宝宝乖好不好？”
母亲全红伸手引导着儿子湿淋淋的鸡巴，对准了自己湿滑的阴道口，努力将儿子的龟头尖端挤了进去，泪眼滂沱的看着儿子，抽泣着说：“宝宝……顶进来……妈妈给宝宝……”
李云下意识的用力一顶，整颗龟头就塞进了一个温热紧致的蜜穴里面，母亲全红一声满足的呻吟，咬着唇坚持着，“宝宝，插进来！插进来！妈妈的小骚屄好想要你的大鸡巴……”
李云用力的向母亲紧致的阴道里面顶挤着，迫开了层层叠叠的嫩肉，整只鸡巴都嵌进了母亲的蜜穴里面，母亲全红这时已经面色潮红，额头上渗出了细密的汗珠，出于对儿子的渴望，母亲扭动着腰肢，哆嗦着道：“宝宝……快动啊……妈妈的小穴好痒……”
李云几乎是立即就耸动着鸡巴在母亲的阴道里面抽插起来，这个温热的洞穴紧凑无比，带着阴道的腻滑和火热，带给李云一种强烈的刺激，他大力耸动着，用尽全身的力气向母亲的深处冲刺，鸡巴越肏越深，这个时候不仅仅是一颗龟头了，连同整根鸡巴，都挤进了母亲的阴道最深处。
“啊啊……好舒服……好深……”母亲全红终于忍不住的浪叫起来，整条阴道缩得紧紧的，想要包裹住儿子的深入，紧夹的嫩肉却是带给了儿子更大的快感，李云势如疯狂，拼命的在母亲的阴道里面抽插着，生理刺激加上心理刺激，让李云的鸡巴已经激动得开始一跳一跳的。
母亲全红再也忍受不住，伸手在儿子身上胡乱抚摸起来，呻吟着哭泣道：“好爽……好深……太舒服了……啊啊……儿子的鸡巴顶到妈妈花心了……”
李云看着情动不已的母亲，心头一阵怜爱，加快了下身的动作，趴在母亲身上，吻着她的唇，轻声说：“妈妈的小骚屄夹得儿子好舒服，儿子要一直这样肏妈妈。”
母亲全红看着儿子，媚眼如丝的说：“宝宝肏得妈妈好爽，妈妈的骚屄就是给儿子准备的……再深一点……对……就是那里……”
李云趴在母亲身上，感受着母亲身体的柔软和温暖，享受着母亲仿佛肉垫一样的弹性。
他一边抽插一边在母亲耳边低语：“妈妈的屄好紧好热，儿子最爱肏妈妈的骚屄了……”
母亲全红扭动着腰肢配合着儿子的抽插，呻吟着说：“妈妈的骚屄就是给儿子准备的……儿子的大鸡巴肏得妈妈好舒服……再用力一点……”
李云看着身下媚态横生的母亲，突然问道：“妈妈的小骚屄只有儿子能肏对不对？”
母亲全红迷离地看着儿子，娇喘着回答：“当然只有宝宝能肏……妈妈的骚屄、奶子、屁眼……全都是宝宝的……妈妈整个人都是宝宝的……”
听到母亲的回答，李云更加卖力地抽插起来，粗大的鸡巴在母亲湿滑的阴道里进出着，带出咕叽咕叽的水声。
母亲全红被肏得浑身颤抖，双腿紧紧缠住儿子的腰，呻吟声越来越大。
“啊啊……宝宝……妈妈要去了……要被儿子肏高潮了……”母亲全红突然紧紧抱住儿子，阴道剧烈地收缩起来，一股热流浇灌在李云的龟头上。
李云感受到母亲高潮时的紧缩，也加快了抽插的速度，在母亲耳边低吼：“妈妈，儿子也要射了……射在妈妈骚屄里面好不好？”
“射进来……都射给妈妈……”母亲全红迷乱地回应着，主动吻上儿子的唇。
李云猛烈地抽插了几下，终于将滚烫的精液射进了母亲身体最深处，母子俩紧紧相拥。