第260章 梦中云上飞

第二天早上李云醒来的时候，身边只有梦梦在熟睡，筱筱却不在，李云看了一下时间才七点钟。
看到床头柜上有筱筱留的纸条：哥哥居然背着我跟人约会！我也要跟你约会！记得补偿我哟！
李云看到梦梦露在被子外面的一对美足，伸手抓了过来，揉搓着她不露筋络的脚背，用拇指推捏着她幼嫩无茧的脚跟，再慢慢一边按摩她的脚底，一边将手移向她的脚尖，最后还仔细地将她右脚的五只长短有序、玉润珠圆之白嫩趾头，趾甲、趾间和趾缝都抚弄了一番，在李云这么伺候着梦梦的时候，起先还听见梦梦舒服地发出“嗯…嗯…”
之声，过了一会儿，她却没有声音了…
“怎么？我知道你醒了！”
李云一边欣赏着梦梦白玉雕琢般的美脚，一边笑着问：“舒服的还想睡啊？”
梦梦柔嫩红润的嘴唇贴上了李云的嘴，她的手指探入李云的头发中，温柔地挠抓着李云的颈根和耳后，李云几乎喘不过气来：“嗯…嗯…”
终于，梦梦释放了李云的嘴唇，李云看着她，发出积存着的惊叹：“哇…你想憋死我啊？”
梦梦的眼里充满浓浓情意：“没那么容易，我要慢慢地吸干你…”
说着又偏过头，慢慢的把嘴凑拢上来，这次李云有准备，便配合着她，将头偏向另一边，两对嘴唇无阻地重合。
梦梦的嘴唇微微张阖着，好像在吸食着李云的唇，而李云也搭配着她的韵律，贪婪地吞吃着她的香涎。
“嗯…嗯…”
梦梦喉间偶发性地哼着，修长的丹凤眼也陶醉的闭上，李云的一双手不老实地抚摸着她裸露的肩背，而她的纤指则在李云的发际、颈项和面颊上流连…
“啾…唧…”
卧室中静静的，只有唇间漏出的吸唧和喘息回荡着，李云微微地吐出舌尖，轻轻地在梦梦微张的香唇间勾涂着…
“唔…”
梦梦美丽的睫毛轻轻扑拍了几下、几乎张开了眼睛旋即又紧闭了起来，李云得寸进尺地将舌尖再深入，刷弄着她洁白整齐的贝齿…
“嗯…”
梦梦毫不示弱地用朱唇贴上李云的舌头，吮之有物地套弄起那入侵她口腔的异物，李云不由自主的联想到另一只想要入侵、享受被吮之滋味的器官，在下腹的鸡巴早已经膨胀起来了。
梦梦吸吮李云舌头的”舒…漱…”
之声倏然寂静，代之而起的是两舌缠绵、难以描述的液动之声，她小巧的舌尖不但迎着、抵着李云的入侵，而且还灵巧地与李云互缠、相盘，她那湿漉漉、火烫烫的小嫩肉，时坚时软、有时娇蛮缠斗、有时温顺依人地，配上她销魂地闷哼，直叫李云欲火中烧，李云的双手也开始不老实了，从她的肩膀向前滑到她裹着浴巾的前胸，手掌慢慢接近她挺翘的峰顶…
“嗯…嗯…”
梦梦睁开眼，她放开了那对吻着李云的嘴唇，上身退开：“还不可以摸这边哦！”
说着，她爬回床头，枕着枕头平躺下来，将双脚放在李云的大腿上：“还有一只脚没按摩到…”
小妖女般的撒娇，真吊死李云的胃口…
握起梦梦娇小的左脚，李云又耐心的仔细捏弄了起来。
梦梦满足地叹出一口气，然后随着李云的揉动而发出了拖长的哼声，使李云联想到一只被搔着毛的小猫，“嗯…好…舒服…哦…噫…”
李云一手承起她的脚踝、一手握住她的脚弓，把她细琢过似的玉足抬起，凑近了自己的脸，“小脚先给哥哥亲亲好不好？”
梦梦慵懒的笑着：“你这个恋足的色哥哥！”
“谁叫你那么迷人咧？我不止恋足，你身上我留恋的地方可多了…嘻嘻…”
反正马屁不会嫌多，何况李云可没说谎。
说着，李云就从她的脚踵开始，轻轻的吻着、舔着、还忍不住轻轻用牙齿咬了几下。
脚板心太敏感，只能亲吻、不能舔，脚趾那儿倒是李云大大肆虐的部位了…
李云把梦梦的拇趾含在嘴里，轻轻用齿缘敲击着她光润的趾甲、吸吮着她珍珠似的趾尖、把舌尖伸进她带着浓郁香皂味的趾间，然后顺序而下的”亵玩”着她的每一个趾头。
“唔…”
梦梦看着李云的一举一动，脸上带着复杂的表情说道，“哥哥…你好久…没有这样舔人家…感觉好奇怪哦…”
“感觉不好吗？”
梦梦笑着摇摇头，当李云再次把她的脚趾含进嘴里时，她居然轻轻勾弄着李云的舌头，挑逗得李云欲火又高张了起来…
李云将她的玉趾退出口腔，用舌尖快速的颤动挑弄着她趾尖的圆珠，而梦梦似乎意识到李云的暗示，联想到这个动作在她身躯上其他部位的作用，两朵红晕又飞回她的脸颊上，她悄悄伸出粉红色的小舌尖，舔着因为兴奋充血而更显红润丰隆的嘴唇。
李云放下梦梦的腿，将臀部上移，侧着身体躺在梦梦的身边，握住她娇小的手：“我知道啦，梦梦你一想到哥哥我有多爱你，就准备好…”
李云将她的小手拉过来，让她触到了李云早已勃起的阳具：“妹妹的小逼想要让哥哥进去了，对不对？”
“讨厌…谁要你啊…”
嘴里是这么说，梦梦的柔荑反倒是乘机握住了李云的鸡巴，“嗯…你怎么那么烫？”
李云掀起了被子，看到她乳峰上的皮肤像凝脂似的，李云突发奇想的说出：“又白又嫩，看起来好像很营养的样子…”
“嘻嘻…”
梦梦笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：“宝宝想吃奶啦？”
虽然她是平躺在床上，但是她的乳房却只是因向胁下扩张而微微损失了一点”标高”双乳之间还是看得出一道沟子，而这样仰卧的一个好处是，梦梦的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为淡棕，李云仔细的欣赏着这对多时没有贴近观看的蓓蕾…
梦梦的乳晕大约有五角钱那么大，表面是平滑的，在淡棕色的晕环中虽然有着几点颜色较淡的地方，但是却没有颗粒状的突起，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰尖子上，乳头顶上噘着小小的凹陷…梦梦显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得李云几乎想马上凑上去”吸奶”了。
李云伸出左手，在梦梦平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，李云把嘴凑到她的耳边：“骚妹妹…你是不是已经湿了？”
梦梦没有张开眼睛，只是点了个头，朱唇轻启地细语道：“讨厌…呀…嗯…”
突然的轻呼是因为李云把舌尖放进了她娇巧的耳朵里，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对她呵着热气，而李云的左手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动着她肥腴的肉丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶子随着李云的肆虐而浪动着。
“嗯…哥哥…你不要…哼…光逗人…呵…嗯…”
梦梦抱怨着李云的迂回战术，然而李云仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的左乳。
“梦梦宝贝儿…”
李云用嘴唇含住她小小的耳垂，轻轻吸吮着，然后再对着她悄声耳语：“这样吸你那对漂亮奶头好不好？”
“唔…好…嗯…”
梦梦无力的回答…
“那…”
李云又用舌尖去拨弄着她的耳垂，然后问道：“这样舔她们好吗…”
她的左手始终没有放开李云勃起的鸡巴，这时她突然紧握了一下，害李云差点在梦梦耳朵旁叫出声来…
梦梦的凤眼睁开一条细缝，瞄着李云说：“坏哥哥…嗯…只会逗人…人家奶头又胀又痒…难过死了…”
李云俯下头去将她像一朵花苞似的乳蒂含入嘴里，快速用舌头去拨撩她的右乳尖，随着李云舌尖的鼓动，梦梦硬胀的乳头在李云口腔里弹动，而她也舒了口气似的发出长长的一声：“噢…好舒服…”
好久没有享受品尝梦梦乳头的滋味了，李云自然是玩着他最喜欢的把戏：嘬起嘴唇吸吮着她的蓓蕾，然后再用舌头去推着那硬硬的肉蕾，弄得梦梦娇喘连连：“唔…嗯…哥哥…把人家弄得…好胀…呀…嗯…”
暂时释放了梦梦的乳头，李云仔细地欣赏着战果：她的乳头被李云吸得变成棕中透红，蒂体也从刚才的上尖下广、变成了头重脚轻，成了一粒椭圆的珠子，顶尖的小凹槽也眯成一条线…梦梦也随着李云的视线看着自己的奶头，撒娇的嗲声说道：“啊呀…哥…你怎么把人家奶奶…吸成这个样子嘛！”
“呀…好可怜，哥哥帮你揉揉…”
李云伸出手，用手指捻着梦梦鼓胀的乳头，有时推、有时捏地把玩着那粒弹动着的珠子，同时一偏头，用嘴含住了她被忽略了的左乳尖，使劲地吸弄吮舔起来。
梦梦闭上眼睛，一头秀发被她深深的压进丝绒枕头里，细细的腰枝被她微微抬起，拱起背将坚实的乳峰挺进李云的嘴里：“嗯…哥啊…你…喔…越揉…我奶奶越胀…嗯…喔…人家…胀得好…好…”
“好什么？好难过还是好舒服？”
梦梦媚眼如丝地瞄着李云：“都有啦…不专心…说什么话，快吸呀…啊…对…乖乖…嗯…乖乖吃奶奶…”
李云不但听话地再含住了她的奶头，而且原来揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，迂回地滑过她光润平坦的腹部……
“唔…”
当李云的手指接近梦梦的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是李云没有马上入侵她的阴阜，反而反复地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得梦梦用有点沙哑的语音、颤颤地说道：“哥哥…不要…再逗我了…嗯…我…好湿了…”
李云的嘴唇释放了梦梦泛红的乳头，轻轻阖在她微微张开、吐气如兰的红润丰唇上，梦梦马上热烈地反应着，简直是像想吞噬李云似地张阖着嘴唇，不时吐出粉嫩的小舌头来逗弄李云，还在喉咙深处发出：“嗯…喔…”
的声音，李云放在她大腿内侧的手指这时快速地掠向她腿间滑嫩的丰腴肉阜，从靠近腹部的那端向下搜索，然后李云不禁讶异的抬起头，疑惑地看着梦梦……李云手指触及之处，竟然没有丝毫毛发…
梦梦有点得意、又有点羞见的笑了笑：“喜欢吗…昨晚起夜看到你卫生间有脱毛剂，我就……你不是喜欢白虎吗？”
李云”梦梦…只要是你，怎么样我都喜欢…”
梦梦满意地微微噘起嘴唇，向李云索吻，当李云的嘴掩盖了她的红唇时，她又发出的轻轻地吟声：“嗯…呵…哥哥…嗯…啊…啊…”
她的呼唤突然大声了起来，因为李云的手指已经探到了夹在她大阴唇之间的肉缝，不再被阴毛覆盖的大唇触感特别的肥沃滑嫩，而在靠近开口之处的肌肤，不但湿润、而且温热异常，李云的中指指腹贴着梦梦微微吐出的小阴唇，简直是像摸到了一股温泉，湿漉漉还加上烫呼呼的。
梦梦稍微抬高了臀部，顾不得和李云亲吻，嘴里急喘喘地娇呼：“啊…哥…摸到了…摸得…好…嗯…好…喔…好舒服…呀…啊…”
李云的指腹稍稍施加压力，梦梦柔软的小唇就相应绽开，让李云的手指滑入了那琼浆满溢的密处：“梦梦宝贝儿…你这里好湿好烫喔…想我操你了吗？”
随着李云的手指微微搅动，梦梦像气喘似的呻吟着：“哦…噢…我…我好想啊…”
梦梦腾的又坐了起来，她的纤指果断地执起李云的阴茎，将娇躯倦伏在李云的大腿跟部，张开红润的嘴唇…
“嗯…”
梦梦哼了一声，因为几乎在她将李云的鸡巴含入口中的同时，李云向上一挺，那根宝贝几乎顶到了梦梦的喉头，害她差一点呛到。
梦梦娇嗔地瞪着李云摇摇头，但是小嘴不但并没有释放李云的肉棒，反而像吸吮冰棒似的上下吞吐了起来，李云的柱体被她温热柔软的口腔和舌面磨擦着，龟头承受着她的暖气和吸力，整个下腹都觉得热烘烘的发胀，不但那柱体里充满了沸腾的血液，那龟头早已经又胀又红的成了一颗大蘑菇了，李云不禁轻轻喘息起来：“嗯…梦梦…弄得我好舒服…啊…”她把李云的鸡巴吸得漉漉有声，还不时舔着李云还在她齿间的尖端。
“喔…天啊…”李云看着她含着鸡巴的模样，居然有的带着内疚地悸动起来：梦梦的秀发黑得发亮，滑落的部分遮着她半边的脸，但是一再的被梦梦撩起，使李云可以一直看见她秀细然而有着深邃眸子的凤眼，她白嫩的腮颊映着两朵红霞，还不住地随着吞吐的动作而时鼓时陷，梦梦的鼻梁细挺、鼻尖小而尖翘，而令李云觉得罪过的是：李云那只泛红而青筋暴露的肉棒，就这么大喇喇地杵在她这么标致的小脸上、粉红光润的小小嘴巴里，就连享受着阵阵酥麻快感的李云都觉得不搭调，然而，李云自然不会叫她停止…
“啊…梦梦…你…转过来…我…让我也吃…吃你的小逼…”梦梦眼里带着笑意的看看李云，然后顺着李云的意调转身体，缓缓地跨移双腿，将膝盖抵着李云头部两边的床面上，李云也稍微向床尾移一下，如此一来，他们就成了上下相叠、首尾相接的体位，在上面的她正好还是用小嘴含着李云的鸡巴，而她圆润的臀部就倒悬在李云脸部上方，腿叉之间的小逼更是近在眼前。
李云已经失去慢慢欣赏她丰腴阴阜的耐性，抬起头来就先用舌尖探向她的阴唇之间，当李云触到她微微噘起的嫩肉瓣时，含着李云肉棒的梦梦从喉头发出长长的一声：“嗯…”口舌卖力的同时，李云的眼睛当然也就大享视觉盛宴了。
梦梦坚挺的两瓣臀部因为她的跪伏之姿而向两旁微微分开，夹缝间靠近腿间的地方有着一个淡棕色的小小洞眼，洞眼的周围放射状的散布着雏菊瓣似的皱纹，显然梦梦洗澡时仔细的清洁过那儿，以致菊纹交错处丝毫没有异味，反而有着淡淡的紫萝兰香，菊纹尽处、会阴的皮肤光滑而带点粉红，再往下看就到了丰隆的小丘。
梦梦除阴毛的时候想必是十分地仔细，整个大阴唇上不但没有一根漏网的毛发，而且肌肤光滑滑地，没有一点毛根和刮扯造成的表层伤害，只是因为兴奋而皮肤呈现比一般肤色稍深的颜色，虽然梦梦的阴户因为性成熟而吐出两瓣淡棕的小唇，但是她光滑无毛的肉馒头还是使李云感到无比地刺激感受。
李云用舌面承起覆盖了梦梦覆倒悬着的阴蒂的肉膜，将那小阴唇吻合之处推向会阴的方向，相叠的两片嫩唇应着推力而向左右绽开，释出包含在唇瓣之间的丰沛储水…
“呜…嗯…嗯…”梦梦一边发出尖细的哼声，一边仍然不懈地上下摆动着头部，将李云的鸡巴吮得”泽泽”出声。
李云将双臂环抱住梦梦夹着李云头部的大腿，如此一来，李云的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的大唇，李云的舌尖沾满了梦梦带着咸味、光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核的肉笠快速鼓动，弄得她更是微微发颤，李云的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开、暴露出梦梦的内壁：除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的前庭里一片殷红，小小的尿道口若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是梦梦阴户里忙碌的活动中枢：她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片、微微外吐……纵使因为兴奋充血，而使得梦梦阴道口特别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张阖着，清澈无色的液体则汨汨溢出。
“啊…呀…哥…嗯…”
梦梦让李云的鸡巴滑出她的小嘴，也改用温软的舌功来回敬李云，如此她发出的呻吟就更清晰了：“喔…好舒服…啊…啊…”
梦梦突然急促的娇呼起来，因为李云抬头将脸埋进她的股间，没头没脑地将舌头顶入她湿淋淋的小逼奋力搅动，一时间房中水声沥沥、娇喘连连：“哥…啊…啊…老公…别…别那么…啊…呀…”
贪婪地啜饮梦梦温咸的爱液之余，李云的舌头还不时顶着、舔着她那个洗得香喷喷的小屁眼，弄得梦梦又羞又爽地直叫。
“不…不要…嗯…乱乱舔…嗯…哟…嗯…人家…不…受不了…啊…啊…”
李云听话的将舌头从梦梦的菊花穴那儿移开，她却越呻吟越大声了：“呀…啊…嗯…不…不行…受不了…”
奇怪了，不要李云舔后庭小花，为什么也不要李云舔这里哩？
大概是梦梦又在言不由衷吧？
这么想着，李云便不理会梦梦的呼声，继续他的攻势：鼓动着舌尖、有时拍击、有时抵触地拨弄着她藏在小笠里面的阴核，三五时还探进她被李云拨开的殷红泉源中，采食着她满溢的浆汁，不但是李云口腔中充满了她爱液的滋味，连李云的脸上都湿淋淋、热呼呼的，梦梦光滑丰嫩的阴阜、甚至大腿根上也都反映着晶莹的水光，梦梦还是在大呼小叫地呻吟、连舔拭李云的肉棒都忽略了：“呀…啊…老…老公…不…不行…啦…嗯…停…停一下…哥哥…不…啊…不要…我…不要…了…”
不要老公？哪有这样的道理？李云不但没有停下，反而大大地分开她紧狭的小逼，用舌头更加卖力的探入搅动，然后突然…“啊…”
李云禁不住大叫一声，原来梦梦突然对着李云龟头的棱边一阵猛舔，那圈敏感的部位马上传来一阵快感过荷的感觉，然后她更过分地用手指压着龟头的左右两边，把顶尖上那个射精用的小洞拨开，用舌尖快速的舔拭着李云的尖端。
“啊…呀…快停…”
李云放松了对梦梦阴户的侵袭，而且因为她的刺激而不禁抬起下体、叫了出来，梦梦回过头来看着李云，捉狭地笑道：“老公宝贝，怎么啦？”
“呵…”
李云吐出一口长气：“不行啊…你再那样舔…我…我会忍不住…”
“忍不住什么啊？”
“忍不住…射出来啊…”
嘴里这么说着，李云的注意力又回到梦梦湿亮亮、泛着潮红的阴阜，抬起头来又要回去品味，但是梦梦却将屁股稍稍撅起前移，刚好让李云舔不到她的穴穴：“那…你刚才那样舔人家，人家也会忍不住…差一点就…来了嘛…”
“来了？”
李云不死心的问道：“高潮啊？那有什么不好？”
“才不要！”
梦梦说着，居然抬起一腿，跨出俯伏在李云身上的体位，李云出手想握住她的踝部，但是晚了一步，梦梦的双腿已经不再夹在李云头部两侧，而她脱离了李云的碰触范围，手膝并用地向床尾爬去。
然而，她却不是真的想逃出李云的掌握，因为梦梦并没有下床，反而还是用高高翘起的臀部向着李云，还回头用水汪汪的凤眼注视着李云下体直直挺起、还沾着她津液的鸡巴。
李云当然不至于傻到不懂梦梦的意思，赶紧也起身爬向梦梦的方向，双膝支在床上地跪立在她身后、双腿之间，如此一来，李云昂起的性器就几乎直直指向梦梦微微肿胀的大阴唇、和绽放少许的殷红小唇…
梦梦还是回头看着李云，问道：“你想干什么…啊…嗯…”
她又呻吟了起来，因为李云用行动回答了她的问题…
“嗯…嗯…哥哥老公…啊…啊…怎么还…还在…外面…”
梦梦一面抱怨，一面向后撅着白嫩的屁股，李云却偏偏只用龟头尖子顶在她阴唇之间，任她怎么后退，也不肯被她套入，这么弄了一会儿，那粒夹在梦梦火热唇间的菇头便被他们两人的分泌物弄得水亮亮地。
“哥…操进来…啦…”
梦梦哀怨的呼着，李云心中一紧，也就不再忍心吊她了：“梦梦…扶一下我的…鸡巴…帮我进去…”
梦梦迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起李云的肉棒中段，将柱尖着实地抵住了她的花蕊，李云也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入梦梦狭小的阴道里。
梦梦闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“呵…啊…哥哥…啊…”
李云只是在龟头处持续地顶压着她的内壁，缓缓地用李云的尖端挤开梦梦阴道里的棱棱嫩褶，让肉棒越来越深入她热汤似的蜜穴：“嗯…梦梦…你…你小逼…里面…嗯…贴的好紧…啊…”
梦梦微微张开眼睛，似笑不笑地应着：“呀…是…是…你…嗯…呀…鸡巴太…太大…嗯…嗯…耶…嗯…”
李云的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的内庭，不一会儿就换成李云的鸡巴根部来承受着她膣口的嵌压：“啊…梦梦…我…喔…我…整个进来了…嗯…你…你里面…呵…好紧…好温热…喔…”
“哦…好…舒服…嗯…你…你把人家…塞得好…呵…好满…”
“梦梦…舒服吗…”
可爱的梦梦认真地点点头：“嗯…哥…好…我好喜欢…嗯…你在我里面…”
李云弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地抽动着深埋在她阴户中的肉茎：“梦梦…我爱你…”
“嗯…哦…哥…你好好…哦…我也…好爱你…呀…嗯…”
梦梦享受着李云鸡巴的顶冲和李云在她脊背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着李云的深入，她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小逼口的括约肌阵阵夹弄着李云的根部：“唔…呀…嗯…嗯…哼…哥…”
李云感觉到梦梦的膣道贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着李云的浅抽而溢出，浸湿了李云的阴毛和阴囊，李云猜想梦梦的小逼渴望着更激烈的刺激，便直起上身，将鸡巴几乎抽出了梦梦的小逼，只见李云柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。
“哥哥…”
梦梦感觉到李云几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、扭头有些不解地看着李云，而李云则趁着此时，猛力前顶，那只滑溜的肉棒就倏地被李云尽根挤进梦梦的逼中，龟头那儿感觉到的紧箍快感使李云忍不住呼出声来：“呵…啊…”
“啊…呀…”
梦梦的呼叫远比李云大声，她俯下上身，把脸埋在床单中，臀部却仍是高高翘起：“耶…对…对…哥哥…用力…用…用力插…哦…”
李云早已克制不住对俐落抽插的向往，加上梦梦的鼓励，李云就毫不客气的猛力抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回梦梦饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使李云不禁喘息了起来：“嗯…哼哦…梦…梦梦宝贝儿…这样…呼…舒…舒服吗…”
“啊…啊…啊啊啊…呀…好…好…咿…咿…舒服…用力…狠狠的…操…呀…啊…”
梦梦雪白的臀肉随着李云的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被李云的撞击顶得泛红，光滑无毛的阴阜被李云阴茎带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着李云的抽送而张阖吞吐，发出”渍渍…”
之声。
“…梦梦…嗯…为…为什么…呀…要我…狠狠的…操…”
“唔…唔…嗯…因…因为…梦梦不乖…啊…好爽…啊””不…不乖…你怎么…不乖…”
“因…因为…我…好想要…要哥哥…嗯…操我…爱…做爱…”
开始语无伦次的梦梦撑起上身，扭头用涣散的眼神看着李云，“可…可是…啊…我都没…没有…乖乖…嗯…哦…让哥哥…操…人…人家…还…唔…还…常常…手…手淫…嗯…不乖…哥哥…你…咿…用力…好爽…我…哦…再也不要…不要…手淫…”
天啊！听了这种话李云的淫欲更是高张，梦梦撑着床面的双臂之间、悬着两只白白嫩嫩、小犄角似的奶子，正随着李云抽插的节奏而颠动着…
李云一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着梦梦的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着他的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。
“噫…哦…哦…哥…哥…你摸得…我…呵…好…舒服…啊…啊…”
梦梦又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，李云急促的抽送和梦梦阴户里丰沛的溢流搭配出”舒舒…渍渍…”
的轻快节奏，而且不时夹杂着李云阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，梦梦也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯…哎…耶…”
“噫…耶…哥…用…用力…啊…操我…把…把你的…鸡巴…嗯…都…都给我…呀…啊…”
梦梦热烈地叫着，小逼里微妙地嵌动着，使得李云深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点…
梦梦的纤长手指紧紧抓着床单，侧过俏脸贴在床面：“啊…插得…好深…噫…对…对…用力…我…小…小逼…胀胀的…好…呵…好胀…啊…咿…”
李云的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：“宝贝儿…嗯…你…你…好奇怪啊…早晨的逼…咋比晚上上的紧啊…”
“我…我…啊…啊…耶…耶…耶…哦…”
梦梦热呼呼的液体不停溢流，那声“哦”拖得长长尖尖地，她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦…哦…”
然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊…耶…宝…宝贝…啊…呀…呀…”
她膣道里的阵阵收紧使李云意识到：梦梦高潮了…
看看时间也差不多了，李云狠狠的做着最后冲刺：“啊…梦梦…我…我要…射了…”
在高潮之后，原来大声娇呼的梦梦喘着气，一时之间只能随着李云的冲击发出“嗯…嗯…”
的声音，但是一旦听见李云即将射出，她便抬起头来，“耶…哥哥…宝贝…耶…射给我…乖乖…射在妹妹…小逼里面…”
“呀…啊…啊…”
李云停止抽动，将鸡巴深深埋入梦梦小小的湿暖窄径里，硬到极点的阳具阵阵鼓胀着…
“对了…嗯…我感觉到了…啊…哥…对…就是…这样…都射给我…射在我里面…”
随着浓烈的精液阵阵飙入梦梦的阴户深处，李云不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，李云咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯…嗯…”
“啊…哥…你射得好多…”
“嗯…你…你里面…在…吸…”
的确，李云感到梦梦的小穴有韵律的收缩着…
李云环抱住梦梦的细腰，贴在她背上，在她阴道中的阴茎虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来，“舒服吗？”
“太爽了！好久没有这么爽过了！”
梦梦的脸上漾着幸福的笑容。
李云的鸡巴终于滑了出来，梦梦转过身，仰躺在床上，而且拍拍身边的床面，示意李云躺在她身边，她轻轻的把李云推成仰卧的姿势，然后趴在李云的胸口，低头来温存地抱住李云、吻李云：“哥哥老公，你知道吗？我真的很爱你…”
李云闭起眼睛，享受着梦梦温暖的怀抱和深吻，听到她这么一说，李云的心头暖烘烘的，然而，当李云睁开眼，却惊异的发现：“梦梦，你哭了？”
梦梦有些不好意思的摇摇头，有着两道泪痕的脸上还是带着温驯的笑。
李云轻轻吻着她的泪痕，他俩这样拥吻了好一会儿之后，梦梦娇滴滴的呢喃着：“老公，我…我要尿尿…”
“哦…去吧！”
梦梦偎在李云身边，用娇滴滴的声音说：“哥哥，我好累，不想动耶。”
“啊？那…你是要我抱你去尿尿？”
梦梦侧过脸来，用一副迷人的样子看着李云：“好不好嘛？”
李云还有什么好说的呢？
下床走到梦梦那边的床缘，伸手把她侧抱在怀里，梦梦用手环着李云的脖子，柔顺的将脸贴在李云胸前，李云抱着她走进卫生间。
“来，梦梦乖，哥哥帮你把尿。”
说着，李云缓缓的屈曲双腿，侧抱着梦梦蹲在坐便器旁边，而她的臀部就夹在李云张开的大腿之间，正好悬在坐便器上方。
梦梦会意地配合着李云的语气，抬起头来用嗲嗲的声音说：“哥哥老公，你为什么想替小女生把尿？”
李云的鸡巴这时是直挺挺地顶着梦梦的大腿侧边，“不是任何小女生…哥哥只喜欢替梦梦把尿，因为哥哥喜欢偷看梦梦尿尿的地方。”
“嗯…哥哥好变态哦…”
说是这样说，梦梦倒是很合作地分开两腿，也没有什么预警地，突然一蓬水流就从她腿间撒了出来。
刚开始的时候，梦梦好像有点控制不好撒尿的水压，温暖的尿液还标到李云的腿上，不过她赶紧抑制住膀胱的泄洪，坐便器中顿时想起一阵不断的淅沥声。
李云低头盯着梦梦的腿间，还好她阴阜上没有毛发，让李云可以清楚的看见她丰腴的白嫩大阴唇和花瓣似微吐在外的小阴唇，小阴唇微微张开、露出里面的粉红嫩肉，还有那一流略带黄色的小瀑布，一股微带骚味的暖气由她密处升起。
梦梦的尿流起先在喷出尿道口时，有一点被挤压成一屏水廉，有时还会分岔成两三股，然后液压逐渐减弱，水流也成了细细的一股，落入器中的着点也不再那么远，终于成了断断续续的、只有在李云感觉到她的腿在使力的时候，才会逼出一泡尿液，最后就连水流都看不见了，只听见水珠滴答声由繁而疏，终于连声音都没有了。
梦梦低着头，耳根子都红透了，小小声地跟李云说：“哥，帮我抖一下好吗？”
“哦…好…”
赶紧将手臂挣了几下，又有几点水珠落入坐便器中。
“用卫生纸擦一下！”
李云把她放到地上，扯了一截卫生纸，“记得要从前面往后面擦哦。”
梦梦说撅着屁股说。
“是的！”
李云应着她的语气：“从小逼往屁股的方向擦，对不对？”
李云偷偷放下手中的纸，突然用手托住她柔韧的臀瓣，把脸贴在她饱满的阴阜上。
“你干什么…啊…呀…”
梦梦意识到李云在做什么的时候已经来不及阻止李云了，李云的嘴唇攫住了她躲在包皮之下的阴核，轻轻地牵动着那神经中枢，梦梦夹紧双腿，用手来推李云的头，但是却反抗的有气无力，“哥哥…不…不要这样…哦…讨厌…好…好脏…”
李云才不管脏不脏咧，放开了她的阴核，李云伸出舌尖拨弄着她柔嫩的小阴唇，瞬间就探到了花瓣间的隙缝，灵活地将舌头钻了进去搅动着。
“唔…呀…不好…不…唔…唔…尿…不能吃…啊…啊哟…”
梦梦嘴里抗议着，身体却软下来，任李云托着享用。
李云才不在乎什么能不能吃，梦梦的阴部只有一点点骚味，李云舌尖舔到的味道虽然不能说是甘甜，却不知为什么的令李云联想到那种含电解质的运动饮料，况且，随着李云舌头在细缝中往复地探动，梦梦体内的滋味也转变成李云熟悉的口味，她软嫩阴户中的温度渐渐升高，嘴里也吐出含混的呻吟：“嗯…不…不要…再…哎…舔了…哦…哦…是…是我的…尿…啊…啊…”
李云抬起头，捉狭地看看她：“早就没有尿味了啦，现在你里面湿答答的是什么液体呢？”
正开始意乱情迷的梦梦回过神来，用纤指点戳着李云的额头：“你…快去漱口，不把嘴巴洗干净的话，我就不亲你哦…”
李云对她说：“什么？还有妹妹不让哥哥亲亲的事，这像什么话？”
梦梦却也不示弱地噘起迷人的小嘴巴，一副看李云要怎样的撒娇表情，李云就只好自己找个台阶下了：“嗯…我…我去漱口了…”
逗得梦梦娇声笑了出来。
在卫生间中对了镜子刷着自己的牙齿，说真的还真有点舍不得出去那股”香艳的异味”一丝不挂的梦梦从后面抱住李云，柔韧的乳房贴着李云的背部，小脸蛋靠在李云肩膀上，一只手在李云胸膛上又是抚摸又是揉捏着，另一只手则在下面持握着李云竖起的硬棒棒，温柔的语音轻轻说道：“老公哥哥…我们洗澡好不好？”
梦梦的那双手弄得李云心猿意马地，听她这么一说，李云赶紧把口中的牙膏沫吐了：“一起洗？好呀！”
“那…我放水了？”
说着，她走到浴缸旁边，弯下腰去拧开水龙头，那翘起的臀部正对着李云，微微张开的双腿让李云看到了她那两片粉嫩的小阴唇。
李云欲火高张，忍不住快步的走到梦梦身后，但是梦梦的动作比李云快了一步，在李云还来不及挺轮直入之前她就已经直起上身，转过来对李云嫣然一笑：“你想干什么？乖乖坐着…”
说着她把李云推向浴缸，李云只好在浴缸边缘上坐了下来。
一会儿功夫，水久放满了浴缸，俩人进了浴缸中互相给对方洗身体。
洗完后，放掉浴缸内的水，梦梦媚笑着让李云躺在没有水的浴缸内，她双膝跨骑在李云颈子两旁地跪着，她一弯身，丰腴结实的两瓣臀肉就在李云的眼前张开，暴露出那个倒转甜心型中央的诱人峡谷，谷中上方悬着梦梦像一朵雏菊的小屁股眼儿，从那儿向下行，隙缝由狭而微微转阔，浑圆地大腿根夹着肥沃、光滑无毛的大阴唇，凝脂似的嫩馒头中央夹着两瓣因为充血而肤色微深、唇缘相叠的小唇…
“哦…呵…”
当李云引颈向上，将舌尖探进梦梦双唇之间时，她发出了尖细的吟叹，将上身伏贴着李云的腹部趴在李云身上。李云的舌头快速地在梦梦阴户内搅动，将她幼嫩的肉瓣翻弄地不停发出”渍渍”之声，清澈带着鲜味的爱液丰沛地淋入李云的口中，随着李云的舔弄，梦梦的激情越发高亢了起来：“唔…耶…哥…你…咿…弄得我…啊…好舒服…嗯…哦…”
鼓动着不烂之舌，李云将攻势由在她阴户前庭的搅动、改为集中的顶弄着她狭紧的阴道口，咸咸的温热汤汁随着梦梦括约肌的律动而汨汨流出…
“咿…呀…你…呀…嗯…你害我…喔…出…出好多…喔…水…喔…”
呀哈！居然怪罪李云害她出淫水，那么李云转移目标来攻旱路，将头部再仰起一些，用沾满爱液的舌尖抵住梦梦的小屁眼，慢慢的碾转着。
梦梦还是柔顺地仆伏在李云身上，任李云用唾液和她阴户中饱含着的爱液涂抹着她的后门。
突然梦梦抬起了她原来枕在李云大腿上的头部，李云的龟头被一团温热的暖气笼罩着，那股子爽劲儿，让李云全身不禁一颤，她乘胜追击地用小嘴套吮着李云鸡巴，紧紧吸着李云早已充血发胀的茎部，她的玉手一只握着李云的阴茎根部、配合着头部的起伏而箍弄着，另一只手则轻轻捧着李云垂在腿间的阴囊、按摩着李云积聚着精液的弹丸。
“唔…唔…”
李云不禁哼出声来，梦梦丝毫不放松、紧紧地吸住腮帮子，一头秀发一下下甩打在李云腿上，湿润的小巧舌尖还不时在李云发胀地龟头上舔来舔去……
李云自然也不能示弱，原来有些散漫、在梦梦小穴和菊纹一带流连的舌头，这时转移到她覆盖着小小阴核的肉瓣，集中火力地揉舔，还将包含在她阴唇间的热液不时涂饰着她的性感中枢。
在李云口舌的一阵猛攻之下，梦梦小嘴的吸吮果然有些后继无力，全身也软绵绵地趴着，虽然她嘴里还是含着李云的肉棒，但是一嘴不能二用，当她被李云舔得哼哼唧唧的同时，自然也就不能猛烈吸弄着口中之物了。
“嗯…嗯…哼…”
梦梦的喉间发出沉闷的呻吟，李云还是鼓动着舌头，一下子上下推动着她那片肉笠，一下子绕着那包皮之下勃起的阴蒂转，每当她相叠的深肤色小阴唇外缘被推开时，花瓣的殷红内壁就会暴露出来，湿亮饱含水份的阴户使李云一直想像把鸡巴塞进那热热暖暖地潮湿水源里那种绝妙的快感。
“嗯…哥…讨厌啦…”
梦梦突然释出李云的男根，撒娇地抗议着，原来李云的手也没有闲着，在口舌伺候她阴蒂的同时，李云的一只手轻轻掰开她夹在嫩瓣中的屁股沟，另一只手则用食指沾满了她阴户中的爱液，轻轻的按摩着她那朵小雏菊，而她突然的惊呼，则是因为李云充分润滑的指头已经溜过了梦梦那圈紧紧的括约肌，将第一节食指送进了她光滑的直肠里。
“唔…呀…云哥…你…嗯…你舔得我…呵…好舒服…啊…耶…啊…”
梦梦的声音越来越大，淫声浪语也越来越露骨，“呀…哥哥…你…啊…把人家…嗯…小…小逼…舔得…呵…好湿…好响…呀…”
的确，梦梦光滑无毛的阴阜被李云舔得湿淋淋地，“淅淅涑涑”的声音随着李云舌尖搅动的节拍传出。
李云的食指也开始在她的后庭中缓缓进出，梦梦适时的发出浪声：“唔…耶…哥…哥哥…你…你…嗯…在我…小屁股…唔…里面…喔…摸得…我…喔…好舒服…我…喔…我的…小逼…好…爽快…呵…好想要…哥哥…嗯…的…大…大鸡巴…”
她四肢并用地掉转身子，面向李云地俯伏在李云身上，水汪汪地凤眼里充满了情欲的引诱，面色微微潮红，粉红的舌尖微微外露地舔着优美的嘴唇弧线，然后她一边仍然微微喘息，一边从唇间吐出令人销魂的字句：“呵…哥…让…让我骑上面…呵…好不好？”
跨跪着的梦梦半直起上身，小手支撑在李云的胸膛上，李云的视线穿过她的双臂之间和垂下的乌黑发廉，欣赏着像两只水蜜桃似悬在她胸前的皎白乳房，随着梦梦身体的动作，乳尖上凸起的两粒棕色莓子微微颤动…
“唔…耶…”
跨骑在李云的梦梦缓缓的退到李云的股根，当李云上翘的阴茎顶端触到她的臀部时，她微微地发出满意的叹声：“烫烫的棒棒…”
李云稍微调整了一下大腿的屈曲度，顶在她屁股上的龟头便一滑，转而杵到了夹在肥嫩肉阜中间的湿软肉瓣，可爱的梦梦向后推压着臀部：“唔…唔…”
随着龟头的慢慢陷入阴户前庭，梦梦发出激切的哼唧，李云的柱头逆流而上，刹那间整只被饱满的温暖肉壁包容，李云不禁呻吟了一声，但是李云的声音却被梦梦盖住了。
“呀…哥哥…你…咿…插进来…了…你的…唔…唔…喔…鸡…大鸡巴…啊…把…把我…胀得…好满…哦…嗯…好…舒爽…”
梦梦一边迫不及待地开始挪动着臀部，一边大声地呼叫呻吟。
梦梦将重心移到上半身，大起大落地掀动着臀部，每次地套动也因此而几乎全吞全吐着李云的肉棒，湿答答的阴唇贴着李云的柱体，在她一声声尽情呻吟之间，李云可以清楚听见他们衔接之处发出”渍渍…滋滋…”的声音。
“梦梦…啊…哥…哥哥…唔…帮你…摸…摸…你的…漂亮…嗯…奶子…哎…好不好…”
说着，李云没等待她的回答，就伸出双手，托住梦梦那对随着娇躯的摇荡而摆动地乳峰，那一对充满弹性的垂悬小袋在李云的掌握中像小鹿似地跃动，两锭浅色的巧克力磨擦着李云的手心，李云屈起手指，撩拨着那一对硬梆梆、在雪白的峰顶弹动地宝石。
“啊…啊…咿…耶…”
梦梦有点狂乱地甩动着一头秀发，凤眼有点不聚焦的迷离，口中的吟声音量增大：“对…对…摸我…摸我的…哎…奶子…人…人家…啊…奶头…好…好胀…哥…老公…好…好会摸…唔…嗯…摸得…妹妹…呵…好舒服…”
看着她娇俏的小脸蛋上泛着彤云，带着腻人的甜蜜迷情，李云用力的向上挺动下体……
“人…人家…唔…小…小逼…耶…让你操烂了…喔…操我…啊…啊…呵…好舒服…唔…唔…”
李云用嘴堵住了她的樱唇，梦梦也就讲不下去了。
李云轻轻偏过头，享用着梦梦嫩嫩的嘴唇，而她也温存地回应着，他俩游戏似地轮流将对方的上唇或下唇含在自己的唇间，有时更是探出舌尖像描红一样地绘着爱侣的唇，就像一对品尝着初吻的年轻情人，但是在同时他们的下身还是没有停止热烈地性爱，梦梦仍然上下掀动着自己的臀部，那紧紧吮着李云鸡巴的小逼也依然是又热又湿，随着幅度不小的套动，李云可以感到从梦梦阴户中溢出的爱液已经浸湿了他的阴囊…
“唔…老公…啾…嗯…我…我好…啊…啾…过瘾啊…”
梦梦轻轻阖上眼廉，一边和李云接吻，一边梦呓似的撒着娇，只是随着她腰臀的动作逐渐加速，她的呻吟也越加热情和大声，“哦…呵…喔…啾…我小…小逼…啾…里面…好…呵…唔…好舒服…”
李云再次伸出舌头，舌尖才刚刚触到梦梦的嘴唇，冷不防地就被她张嘴将李云的舌头用力吸了进去，李云们互相搅动挑逗着，李云贪婪地品尝着梦梦甘美的津液，梦梦不以虏获李云的舌头为满足，好似刚才为李云口交时一样，强力的套动吮着李云的舌头，她的喉间也不停地发出销魂之声：“嗯…嗯…哼…嗯…”
李云可以感到梦梦紧窄阴道中棱棱湿软火热的内壁快速地顶磨着龟头，真是舒服啊！
“嗯…嗯…老…老公…啊…哥哥…”
梦梦直起上身，如泣如诉的急切呼出声，“我…喔…我…我…嗯…嗯…我不行…了…呀…我…我要…我要来…哎…来了…嗯…哼…哼…”
李云伸出双手，再次用手指去撩拨她跃动着的坚挺乳头，而她乳间洁白的肌肤这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出梦梦即将到达的高潮。
“唔…唔…唔…嗯…嗯…嗯…哥哥…你…哼…嗯…你…呵…的…鸡巴…胀得…哼…哼…好大…呵…哼…好厉害…把…梦梦…呀…操…操得…啊…好爽啊…啊…”
梦梦紧蹙着柳眉，表情好像很苦闷，声音也带着些哭腔，眼神扑朔不定，一下子失神迷离，一下子又试图聚焦。
梦梦健美的腿肌强而有力地快速挣动几下，秀美的脸蛋被甩得有些凌乱的乌黑发丝半掩着，纤长玉指上修剪整齐的半长指甲这时也嵌进了李云的胸膛，她哀怨的看着李云，大声地呻吟着：“嗯…嗯…哎…哎…哎…哎哟…哎哟…啊…啊…啊…”
李云的鸡巴整只深深地埋入她体内，感觉到她急急地收缩了几下阴道口的肌肉，李云尽情的享受少女阴道痉挛带给他的美妙快感……
“啊…呀…”
梦梦无力的仆倒在李云身上，秀发散乱的洒满李云的胸口，“哥…你…你可操死我了…”
她的用辞虽是抱怨，语气却充满了慵懒满足的娇柔：“呼…我爱死你了…”
“嘻嘻…你的反应真的满剧烈…惊天动地哦！”
梦梦想到她刚才大呼小叫的高潮，白嫩的脸颊不禁飞上两朵红霞：“啊呀！好丢脸…”
“嘿嘿，这有什么好羞的？谁叫你老公哥哥这么能干？啊哟！”
正在调侃着梦梦，不料她小手居然探入李云的胁下，趁李云不注意时拔了一根李云的腋毛，痛得李云龇牙咧嘴。
梦梦得手以后，又转为撒娇地用小小粉拳轻轻敲击着李云的胸膛：“都是你大鸡巴惹的祸，人家和妈妈都被你肏了个边！”
李云呵呵的笑着说：“是你们来勾引我的啊！”
梦梦白了他一眼，抬起身子，坐到浴缸的缸沿上，用秀美的双脚抵触着李云的肉棒：“啊…老公，你的鸡巴真是太厉害了！我是服了！”
“呵呵…是吗…”
李云笑着说，“对，你用脚来玩弄它！”
“你还要的话，我的小逼可吃不消了…”
梦梦面有难色的说着，小脚儿却还是在李云下体游移，甚至用她脚趾来试图夹住李云的柱体：“嗯…太粗了，夹不住耶。”
李云轻握住她纤细的脚踝，将梦梦那只玩弄着鸡巴的右脚托起来，把她白嫩的脚丫凑近走进的面庞，开始轻轻吻着她有着优美线条的每只脚趾…
“是你在把人家的脚又捏又亲地那么舒服，怎么说是我在挑逗？”
梦梦这时用她左脚的脚底贴在李云鸡巴柱部，像在踩离合器那样轻轻踏动，每一次的动作都使李云把更多血液打进男根里的海绵体中。
李云仔细的吻吮过梦梦右脚的每一只脚趾，连吸带舔地亵玩了她的脚底、足踝，然后把那只右脚放下，向她伸出手，这次梦梦主动地将左脚抬起、放在李云的掌握之中，任李云又如法炮制了一番…
“嘻嘻…”
她捉狭地笑了笑：“哥哥的鸡巴还这么硬，怎么办？”
梦梦收回了她的脚，扭转着她水蛇般的娇躯，再次把上身贴在李云胸前地趴在李云身上：“哥…我不管啦，你的鸡巴一直想欺负人家…”
梦梦把脸凑拢上来，伸出小小的粉红舌尖在李云脸上舔着……
“唉呀，不管它就好了。”
“不行啦，这样你会不舒服的嘛，对不对？”
“可是你的小逼已经很累了，再做爱的话会生病的。我真的没有关系。”
“那…人家会舍不得耶。”
梦梦的眼神突然充满笑意：“我来帮你吧！”
梦梦从洗漱台上拿过来沐浴乳，跪在李云前面开始把滑溜溜的东西涂抹在李云的阴茎上，她专注地看着李云原来已经泛红的龟头，随着一阵阵”啾啾唧唧”的声响，李云的肉棒一下子就变成了湿湿亮亮的，昂然挺立地直指着梦梦的俏脸…
梦梦看看李云的阳具，嫣然一笑：“呀…差不多了！”
在她柔荑充分润滑的快速套动之下，李云那根肉香肠已经是筋脉怒张，肉菇头也被挤得通红了。
梦梦放开了李云的性器，站起来她转过身去，背对着李云、弯腰将丰嫩的臀部挺在李云眼前：“帮我预备好吧。”
李云将沐浴乳挤在右手食指和中指的指腹上，轻轻地在梦梦张开的臀瓣之间涂抹着，一边还欣赏着那片美景。
“唔…哦…”
在菊纹上的按摩似乎使梦梦很舒适，她低声地呻吟着：“老公…你的手…嗯…好温柔…喔…”
李云的食指已经缓缓的侵入她的后花园中，也许是沐浴乳的功效，也许是一连的做爱使梦梦轻松了下来，她的肛门放松了很多，李云轻轻浅浅的抽送着手指，梦梦口子上的那圈肌肉还是不时忍不住收紧，但是李云暗暗使劲，不让指头被她排出。
“唔…好像…想…嗯…大便…的…喔…的感觉…好讨厌…好…快来…插插…唔…我…我的…小…嗯…屁股…”
当李云抽出手指时，梦梦的肛门没有马上完全闭拢，圆形的小洞微微张开着，暴露出里面粉红色的光滑黏膜，李云趁着她还没收紧，赶快将湿淋淋的鸡巴凑上去，将龟头顶着那雏菊蕊：“嗯…妹妹…我进来了…”
“呀…哥哥…你的…喔…鸡巴…啊…好大…”
梦梦大声的淫叫着，“把…把人家…屁…屁…塞得…喔…好…好紧…”
梦梦的肠道还是有点想将那只异物排出，那种蠕动使李云爽快得很，李云开始小心的抽出、插入，“唔…我在操…嗯…梦梦的…屁眼…噢…梦梦，我好喜欢操你屁眼啊！”
充分润滑的衔接之处发出黏腻的“滋…滋…”
声。
“喜欢就操吧！我也喜欢你操我屁眼，好充实啊……啊……啊……”
“来…”
李云托住她纤细的腰，引导她往后退，“坐在哥哥身上…”
李云半坐半蹲地靠在浴缸的边上，梦梦则直起上身，张开双腿的坐在李云的胯间，刚才”狗交式”的体位，抽插的主权完全操在李云手中，但是这样她在上位时，他们等于是平分着控制。
李云可以向上把鸡巴顶入她的后庭，她也可以向下把鸡巴吞入自己的直肠内，他俩轮流地主导抽送，下体不停传出”渍…滋…”声，而李云低头就可以看到，每次肉棒抽出时，都会将粉红色的嫩肉微微翻出。
“咿…呀…哥…你…你又把…人…人家…弄…嗯…弄得…呵…好舒服…”
梦梦的浪语越来越激昂，因为这个体位的另一个好处就是，李云可以伸手爱抚她的敏感地带，这时，李云的右手正在搓揉着梦梦挺拔的乳尖，使她的乳头坚实翘起，李云的左手则探入了她的腿间，轻轻撩动着她叠合着的小阴唇，梦梦想必是又激动了起来，连套坐的动作都在幅度和频率上加大了……
“嗯…嗯…讨厌…啦…哼…你…你把人家…摸得…又…又浪起来…了…呀…啊…啊…啊…啊…啊…”
梦梦所言不虚，虽然李云只是在她阴唇外缘摸索着，但是温热的爱液又开始溢出她的阴户。
李云继续地抚摸她，只是故意的不时将指尖探入她阴唇之间，摸摸她嫩嫩湿湿、温暖的内壁，要不然就是随意拨弄几下她的阴蒂覆皮，梦梦几乎完全主动的上下套坐着李云的肉棒：“唔…呀…我…又…喔…又湿了…啊…”
“好…好啊…再…再来一次…高潮…嘛…”
“嗯…讨厌…一直给…嗯…人家…呵…高潮…我…喔…会…受不了…的…呀…啊…今天上午…还有…啊…啊…”
说是这么说，但是当李云的手指插入她湿淋淋的阴道中时，梦梦却完全没有反抗，反而停止了动作，全身变成僵僵的，用颤抖的声音说：“啊…好…好舒服…哥…你…快点…射…我…喔…”
“我…要等一下…嗯…”
李云将身段一低，鸡巴便滑出了梦梦的后庭，梦梦却以很快的动作跨出了浴缸，躺在浴缸旁边的地上上，大大的张开玉腿，还用右手的食指和中指将深肤色的小阴唇外缘拨开了：“哥…快进来…操我的小逼！”
李云迟疑着是否应该再次插入她被李云蹂躏多次的小肉包子，可是梦梦脸上那种急切的期待，使李云不再多疑的也跨出浴缸，跪在她张开的腿间，用僵直的阴茎对准了阴唇间红嫩的肉穴…
“唔…啊…”
李云的肉棒一举突入她体内，被她紧紧的内壁包容着，梦梦蹙着眉头，令李云不禁犹豫了一下，但是她却大声地呼着：“喔…好舒服…哥…你…呵…快操…操小逼…我…好爽…”
既然梦梦都如此说了，李云就毫不客气地在她密实的小逼里插了起来，还忍不住握住她的脚踝，将她的腿张开、向上举起，以便李云像只疯狗似的亲着、舔着她幼白的美脚。
“唔…喔…耶…哥…好…好哥哥…你…操得…妹妹…快要…喔…舒服…死…死了…”
梦梦大声叫床，双手也做出令李云看了想喷血的淫荡动作，她的左手来回在一双椒乳之间，不停的揉着、搓着、甚至拧着自己已经泛红的棕色蓓蕾，而她的右手则是放在阴阜上，按着阴唇上端、不停的划着圈圈、揉弄着躲在皮膜之下的阴核：“唔…唔…哥哥…用力…啊…呀…用力操我！”
梦梦的阴唇随着李云的抽插而翻出翻进，发出”漱…漱…刷…刷…”
的淫荡之声，里面丰沛的爱液不断滋润着李云的柱体，使得那硬胀、又即将要爆发的肉棒还可以在她紧箍着的阴道口一带出入，梦梦的手指越动越快，甚至拉动着肥厚的阴阜，使得覆着包皮的阴核可以一下下地承受到李云下腹的冲击：“呀…老公…好…好猛…啊…”
“嗯…嗯…唧…啾…嗯…”
李云下体快速的抽插着梦梦的逼缝，嘴巴则忙着舔拭她每一只修长秀美的脚趾，也不知道是李云的肉棒越胀越大，还是梦梦的穴穴越来越紧，李云感到茎根那里的压力越来越大，那泡滚热的精液再忍不住多久就会被箍出来了…
“啊…啊…啊…哥…抱我…抱我…嗯…”
李云闻言赶紧俯身，紧紧的抱住梦梦，她娇嫩的声音在李云耳边吟叹着：“啊…我…我又要…嗯…来了…喔…喔…好舒服…喔…”
她的双腿紧紧缠住李云的腰，小穴中一阵紧缩，全身突然僵硬、微微抖动：“啊…啊…哥…你好…好厉害…”
她咬紧了牙关，“哼…呀…我…要…死…了…啊…”
蜜穴中的嫩肉急急抽搐了几下，然后她无声地紧紧搂着李云，稍微放松了娇躯，然而，却到了李云无法维持沉默的时候了…
“唔…我…”
李云的声音颤抖着，“我要…喔…射…射…”
“哦！等一下！”
梦梦急忙放开了李云，全身向下一溜，使得李云的阴茎也滑出了她的小穴，但是还没有来得及反应过来，她的小嘴已经含住了李云垂在腿间的肉棒，李云四肢着地地跪在地上上，梦梦仰躺在李云腿间，不但用力吸吮着李云那只沾满爱液、还曾经插入她直肠的棒子，还在嘴里溜动香舌，舔着李云的马眼。
“梦梦…我…来…了…啊…啊…啊…”
一股股的热精喷射入梦梦温暖柔软的嘴里，“啊…梦梦宝贝儿…”
李云一连打了好几个冷颤。
“老公…哥哥…”
看着李云的舒服样，梦梦满意地释放了李云的肉棒，她用手擦去嘴角那儿些许溢出的精液，然后温柔地微笑着问：“舒服吗？”
“天啊！梦梦，你现在的功夫比以前厉害多了！”
李云在梦梦身旁躺下，紧紧的抱住她的娇躯…
“嗯…”
梦梦懒洋洋地伸了个懒腰，娇懒的对李云说：“哥哥！我这回真的好累啊，还是先休息一下再让你射里面吧！”
“没问题！让老婆满意是我的职责！我先抱你会房间吧。”
…………………………
卧室里，李云满足地看着梦梦全身沾满自己的精液，那白皙的肌肤上斑斑点点的浊白痕迹显得格外淫靡。
他温柔地将梦梦搂入怀中，轻吻着她汗湿的额头。
“哥哥……”梦梦软绵绵地靠在李云胸前，声音带着疲惫的沙哑，“你真是太厉害了……”
李云轻笑一声，手指轻轻抚过梦梦红肿的阴唇：“还不是因为你太诱人了。”他的肉棒虽然已经射过不知道几次，却依然半硬着贴在梦梦腿间。
梦梦感受到那熟悉的硬度，娇嗔地瞪了他一眼：“还要啊？人家三个洞都被你玩遍了……”
“最后一个。”李云诱哄着，将梦梦转过身背对自己，从后面轻轻进入她依然湿润的小穴。
梦梦发出一声满足的叹息，主动向后迎合着他的动作。
李云粗重的喘息声在卧室里回荡，他一把将梦梦按在身下，23厘米的粗长肉棒毫不留情地再次捅进她泥泞不堪的小穴。
“噗嗤”一声，混合着精液和爱液的黏稠液体从交合处飞溅出来，溅在两人汗湿的小腹上。
“啊……哥哥……太深了……”梦梦发出一声又长又媚的呻吟，双腿本能地缠上李云的腰，“你的大鸡巴……又把人家的小骚逼塞满了……”
李云俯下身，粗暴地吻住她的唇，舌头蛮横地撬开她的牙关，贪婪地吮吸着她口中的蜜液。”啧啧”的水声与下身“啪啪”的撞击声交织在一起，形成淫靡的交响。两人的唾液顺着嘴角流下，在枕头上留下深色的水渍。
“喜欢哥哥这样干你吗？”李云稍稍退出，龟头卡在穴口故意磨蹭，“说，喜不喜欢哥哥的大鸡巴？”
梦梦扭动着腰肢，主动寻求着更深入的填充：“喜欢……最爱哥哥的大鸡巴了……啊啊……快干我……把妹妹的小骚逼干烂……”
李云猛地一挺腰，整根没入，撞得梦梦尖叫出声。他双手粗暴地揉捏着那对E罩杯的巨乳，手指夹住早已硬挺的乳头来回拉扯。”看看你的奶子，抖得多骚。”他俯身用牙齿轻咬乳尖，“被哥哥干得这么兴奋，嗯？”
“啊哈……都是哥哥干得好……”梦梦主动将乳房往他嘴里送，“妹妹的奶子……还有小穴……都是哥哥的……”
李云变换姿势，将梦梦翻过身跪趴在床上，从后面再次进入。
这个姿势进得更深，每一下都直顶花心。
“啪！啪！啪！”肉体的撞击声在房间里回荡，梦梦的臀部被撞得通红。
“哥哥……好爽……顶到最里面了……”梦梦回过头，眼神迷离地望着李云，“啊……感觉到哥哥的龟头……在蹭人家的子宫口……”
李云抓住她的腰肢，更加用力地冲撞。”叫大声点，让她们都知道你是个被哥哥干得嗷嗷叫的小骚货。”
“啊啊啊……哥哥干死我了……”梦梦放声浪叫，“妹妹的小骚逼要被哥哥干穿了……好胀……哥哥的鸡巴太大了……”
李云抽插的速度越来越快，囊袋拍打在梦梦的阴蒂上，发出“啪啪”的声响。
梦梦的淫水不断从结合处溢出，将两人的阴毛浸得湿透，在灯光下闪着淫靡的光泽。
“不行了……哥哥……妹妹要去了……”梦梦的阴道开始剧烈收缩，高潮带来的快感让她全身颤抖。
李云感受到她内部的痉挛，低吼着将精液再次灌入她的深处。滚烫的精液冲击着子宫颈，梦梦发出一声长长的尖叫，达到今晚最激烈的高潮。
射精后，李云并没有退出，而是就着这个姿势将梦梦搂进怀里，肉棒依然深深埋在她体内。
两人浑身沾满了汗水、精液和爱液，黏腻地贴在一起。
“哥哥……”梦梦软绵绵地靠在他胸前，声音沙哑，“射了这么多……会不会把妹妹的肚子搞大啊……”
李云轻笑着吻了吻她的额头：“那不是正好？给哥哥生个小宝宝。”他的手依然不安分地在梦梦身上游走，揉捏着柔软的臀肉。
梦梦感受到体内的肉棒又开始复苏，惊讶地睁大眼睛：“哥哥……你怎么又……”话未说完，就被李云以吻封缄。
新一轮的性爱更加狂野。李云将梦梦抱到梳妆台前，让她对着镜子跪着，从后面再次进入。”看看你自己，“他在她耳边低语，“看看你被哥哥干得有多骚。”
镜子里映出梦梦迷乱的神情，乳房随着撞击剧烈晃动，小穴不断吞吐着粗大的性器，混合着白浊液体的爱液顺着大腿流下。
“啊……哥哥……妹妹好淫荡……”梦梦看着镜中放荡的自己，反而更加兴奋，“还要……哥哥干死我……”
李云一手揉着她的阴蒂，一手拍打她的臀部，在雪白的肌肤上留下红色的掌印。”这么喜欢被哥哥干？嗯？”
“喜欢……最爱被哥哥干了……”梦梦主动向后迎合，“哥哥的大鸡巴最棒了……干得妹妹好爽……”
两人从梳妆台做到浴室，又回到床上。
李云不知疲倦地在梦梦身上索取，每一个洞都被他开发得淋漓尽致。
梦梦的呻吟声从一开始的娇媚变得沙哑，最后几乎说不出完整的话，只能发出断断续续的呜咽。
当李云终于再次爆发时，梦梦已经浑身瘫软，连抬手的力气都没有了。精液从她微微张开的小穴中缓缓流出，在床单上积成一滩。
李云轻轻退出，将梦梦搂进怀里。两人的身体依然紧密相贴，汗水与体液交融在一起。他温柔地吻去她眼角的泪水，轻抚着她泛红的脸颊。
“睡吧，“他在她耳边低语，“哥哥陪着你。”
梦梦迷迷糊糊地点头，往他怀里蹭了蹭。李云拉过被子盖住两人依然赤裸的身体，肉棒依然半硬地贴在梦梦腿间，仿佛随时准备再次进入。
这次李云的动作格外温柔，每一次抽插都带着怜惜。
梦梦很快就在这缓慢而深入的节奏中再次达到高潮，身体不住地颤抖。
李云抱紧她，在她体内完成了最后一次射精。
完事后，李云并没有退出，就这样让依然硬挺的肉棒留在梦梦体内。
他轻轻将梦梦转回来，两人面对面相拥而卧。
梦梦娇羞地发现，即便射精后，李云的阴茎仍然牢牢地填满着她的身体。
“就这样睡吧。”李云吻上梦梦的唇，舌尖温柔地探入她的口中。梦梦回应着他的吻，双腿不自觉地缠上他的腰，让两人结合得更加紧密。
在缠绵的吻中，梦梦渐渐进入梦乡，李云看着她安详的睡颜，轻轻抚摸着她的后背。两人的身体依然紧密相连，就像永远不愿分离的连理枝。