第259章 云与梦梦的约会

李云压到白鱼身上，胯下那根硬挺的肉棒已经蓄势待发。”好妈妈，现在我又想肏了。”
“哦……你个小坏蛋……”白鱼呻吟了一声，主动挺起丰臀迎合女婿的动作。
卧室内顿时春意盎然，回荡着岳母与女婿交合的呻吟声和肉体碰撞声。
这一整天李云都没让白鱼闲着，从清晨到深夜不停地痴缠着岳母求欢。
白鱼那对饱满的乳房、纤细的腰肢和丰腴的臀部都被女婿吻了个遍。
厨房、客厅、浴室、阳台，到处都留下了他们偷情的痕迹，房间里总是弥漫着男女交合后的暧昧气息。
这段时间李云用他强悍的性能力彻底征服了岳母，白鱼的身体变得越发敏感，只要女婿轻轻一碰，她下身就湿得不成样子。
让李云特别满意的是，现在做爱时岳母会毫无顾忌地放声叫床，还会跟着他说那些淫词浪语。
白鱼这成熟得如同水蜜桃的身材，光滑洁白的肌肤触感，以及她在床上那种欲仙欲死的表情，都让李云越来越沉迷于岳母的身体。
李云粗壮的肉棒在白鱼湿滑的蜜穴里进进出出，每次都顶到最深处的花心。
白鱼被肏得浑身发软，只能瘫在床上任女婿为所欲为，嘴里不停浪叫着：“好女婿……啊啊……你的大鸡巴……肏得妈妈好爽……”
“岳母的小屄真紧……夹得我鸡巴好舒服……”李云一边猛烈抽插，一边揉捏着白鱼饱满的乳房，“以后天天都要让女婿肏好不好？”
“好……啊啊……女婿想什么时候肏就什么时候肏……妈妈的小骚屄随时都给女婿用……”白鱼主动抬起双腿环住李云的腰，让肉棒进得更深，“再用力点……女婿的大鸡巴……把妈妈肏上天……”
两人的交合越来越激烈，肉体碰撞的声音在卧室里回荡。白鱼被女婿干得神志不清，只知道迎合着每一次冲击，享受着女婿带给她的极致快感。
就在李云将滚烫的精液深深射进岳母体内，两人正缠绵亲吻时，卧室门突然被推开了。
“妈，我补习的资料放哪…………”白梦梦的话说到一半就卡在喉咙里，睁大眼睛看着床上交缠的两人。
只见母亲正跨坐在李云身上，两人唇齿相交，而李云那根还沾着爱液的精壮肉棒正从母亲体内缓缓滑出，带出一股浓白的精液。
空气中弥漫着浓烈的石楠花气息。
梦梦的小脸顿时鼓成了包子，气呼呼地跺了跺脚：“好啊，你们又背着我偷吃！”
她快步走到床边，突然俯身一口含住李云那两颗还在收缩的睾丸，像吃糖似的吮吸起来。
李云被这突如其来的刺激弄得倒吸一口凉气，白鱼也惊慌地想要起身。
“唔……梦梦你别……”白鱼试图解释，却被女儿打断。
“我不管！”梦梦松开嘴，嘴角还带着银丝，气鼓鼓地指着李云，“云哥哥今天答应要陪我去约会的！结果又跑来和妈妈偷情！”
她爬上床，挤到两人中间，一把抱住李云的手臂：“我不管！云哥哥现在就要陪我去逛街！妈妈你都独占他大半天了！”
白鱼尴尬地想要拉过被子遮身，却被女儿一把拦住。梦梦凑近母亲耳边，小声嘀咕：“妈妈真狡猾……明明说好今天轮到我的……”
李云看着这对母女争风吃醋的模样，忍不住笑出声来。
他伸手将梦梦搂进怀里，在她气鼓鼓的小脸上亲了一口：“好啦，是云哥哥不对。这就陪我们梦梦去约会好不好？”
梦梦这才转怒为喜，但马上又想起什么似的，扭头对母亲说：“那妈妈要答应晚上把云哥哥还给我！不然我就……我就把你们的事告诉马老师！”
白鱼顿时慌了神：“别别别……妈妈答应你就是了……”说着嗔怪地瞪了李云一眼，都怪这个女婿太迷人，害得她们母女俩都要争抢。
梦梦得意地扬起小脸，拉着李云就要下床：“那我们现在就出发！我要去吃冰淇淋，还要看电影！”突然她想起什么，回头对母亲吐了吐舌头：“妈妈记得洗干净哦……晚上我要检查云哥哥有没有偷偷给你留'礼物'！”
白鱼看着女儿蹦蹦跳跳地拉着李云出门，无奈地叹了口气。这个女婿啊，真是让她们母女俩都沦陷了。
梦梦拉着李云的手蹦蹦跳跳地走出家门，脸上的怒气早已被兴奋取代。她特意换上了一件可爱的连衣裙，裙摆随着她的步伐轻轻摆动。
“云哥哥，我要先去买冰淇淋！”梦梦晃着李云的手臂撒娇，“要最大份的巧克力口味！”
李云宠溺地揉揉她的头发：“好，都听你的。不过吃太多冰的对胃不好，我们分着吃好不好？”
“嗯！”梦梦开心地点头，趁机踮脚在李云脸上亲了一下，“那云哥哥喂我吃～”
两人来到商场里的冰淇淋店，李云买了一份超大杯的巧克力冰淇淋。梦梦迫不及待地挖了一大勺，却先递到李云嘴边：“云哥哥先吃～”
李云笑着吃下冰淇淋，又挖了一勺喂给梦梦。梦梦故意舔了舔嘴唇，俏皮地说：“云哥哥喂的特别甜呢！”
吃完冰淇淋，梦梦拉着李云去看电影。
在昏暗的放映厅里，她悄悄把座椅之间的扶手抬起来，整个人依偎在李云怀里。
看到恐怖镜头时，她假装害怕地往李云怀里钻，其实嘴角却带着得逞的笑意。
电影散场后，梦梦又拉着李云去逛精品店。她试戴各种发卡和饰品，每次都转身问李云：“云哥哥，这个好看吗？”
每当李云点头说好看，梦梦就会开心地买下来。最后她挑了一对情侣手链，非要和李云一人戴一条。
“这样别人就知道云哥哥是我的了！”梦梦得意地晃着手腕上的链子。
傍晚时分，两人坐在商场的长椅上休息。
梦梦把头靠在李云肩上，轻声说：“云哥哥，今天我好开心。虽然……虽然知道你不只属于我一个人，但是能这样独占你一整天，我就很满足了。”
李云温柔地搂住她的肩：“傻丫头，你们每个人对我来说都很重要。”
梦梦突然抬起头，眼睛亮晶晶的：“那……那云哥哥晚上要去我房间哦！说好了要检查你有没有偷偷给妈妈留'礼物'的！”
说着她俏皮地眨眨眼，脸上泛起红晕。李云忍不住笑出声，捏了捏她的小鼻子：“好，都依你。”
夕阳西下，两人手牵手走在回家的路上。
梦梦哼着歌，时不时偷看身旁的李云，心里甜得像刚才的冰淇淋一样。
虽然知道回家后又要和妈妈分享心爱的人，但至少这一刻，云哥哥是完全属于她的。
不知不觉的就到了学校的门口，虽然现在是休假中，但俩人没有停止脚步，而是继续走下去，渐渐的就来到了当初两人相识的楼下，梦梦红着脸问：”还记得这里吗？”
“不会忘的，我们是在这里认识的啊！”
梦梦看了李云一眼问：“你是不是以后还会有很多的女人啊？”
李云坦率的点点头说：“是的！”
“你想咋样对我？”
“当你是我好妹妹！”
“好色之徒！”
梦梦的手紧紧搂住李云的胳臂说，“吻我！我看看你从那些女人身上学到了多少！”
李云转过身右手揽过她的腰，左手食指托起梦梦的下巴，头微微低下，闻到少女鼻息中的淡淡香气，呼了一声：“梦！”
双唇就盖在了梦梦的樱唇上。
梦梦“唔”的呻吟一声，双臂环住了李云的脖子，火热的嘴唇就迎合了上去，霎时，四片嘴唇贴在了一起，从彼此鼻息里出来的气息令两人陶醉……
李云主动伸出了舌头启开梦梦的浩齿，渡入对方的口腔内，梦梦把香舌迎了上去，吸舔李云的舌头，一阵眩晕，十指紧扣在一起，身体紧紧的靠向李云。
李云双手从少女腋下穿过，搂住了梦梦的后腰，舌头在她口腔中挑逗舔舐她的灵舌……
李云的舌头灵活而老练的引逗着梦梦的舌头，将她的舌头吸进自己的嘴巴中，细细的吸吮品味少女清香的灵舌……
这一吻着实是李云到目前为止最投入的一吻。梦梦紧贴在李云身上感觉了他的冲动和兴奋，他小腹下的那个东西挺硬的顶在梦梦的下腹下，梦梦面红耳赤，心”怦怦”的跳……
这一吻有五分钟，梦梦实在是喘不上来气了，才把头偏向一边，结束了这甜蜜的吻。
李云依旧抱着她，感受少女温暖而柔软的身体。
梦梦扭过头来说：“你想憋死我啊！”
头就伏在李云的肩头上，微微的喘息。
闻着她秀发间的香气，李云沉醉在温馨的拥抱中。
梦梦在李云认识的少女之中不是最美的，她没有筱筱和婷婷漂亮，但是多了一份成熟，多了一份忧郁，正是这份成熟和忧郁让李云对她格外的爱怜。
李云抱着她的娇躯，下意识的用右手在梦梦后背上抚摸，那手渐渐的下行，滑到了梦梦的臀部，滚圆后翘的臀部虽然隔着裤子，也能感觉到了滑爽。
“讨厌，你……别乱摸……”
梦梦绯红着娇颜，扭动身体躲闪着李云的爱抚。
“嗯……”
李云侧着脸在梦梦的面颊上吻了一口，“真香！”
梦梦在李云肩头轻轻咬了一口，说：“流氓！”
梦梦大胆的抓起李云的手放进自己的大衣里的胸上，说：“你可以……摸摸……”
手在她的大衣里隔着衣服摸到梦梦的乳房，结实而丰满的乳房在李云手下颤抖。李云捏了一会儿，手不安分的从她毛衫的领口伸了进去，刚碰到乳房上部，梦梦就”哼”了一声说：“痒！”
她挣脱了李云，往后退了一步，看着李云，咬着下唇，拉着李云躲到了路边的大树下，红着脸左右看了看，然后蹲下身子。
还没等李云反应过来，她的手已经解开了他大衣下面的最后一个扣子，“不……不用这样……”
梦梦抬起头看着李云摇摇头，手去拉李云裤链，李云按住她的手说：“梦，这样对你不公平！”
梦梦倔强的还是摇摇头，用另一只手拿开李云的手，把他的裤链拉开，玉手颤抖着伸了进去，隔着衬裤摸到李云勃起的鸡巴，她的身子抖了一下，轻呼“啊！”
她没有想到李云的阳具这么大。
李云爱怜的抚摸她的头发叹了口气。
终于她把李云那条粗壮的鸡巴掏了出来，握在手中看了有半分钟，失魂落魄地抚摸着李云的鸡巴，在这时候，她好像什么都忘记，低声地嘟囔了一句什么，然后尽情地抚摸李云的屁股小腹以及那浓密卷曲的毛发，然后嘴就贴住李云暴胀起来的鸡巴轻轻地啃咬着。
李云的鸡巴横架着在她的樱唇小嘴上，她的舌尖如灵蛇一般在鸡巴的龟菱根部来回舔舐，一张俏脸上辉映得通红……
她的小嘴还不能把李云整个龟头含，这使得她的小嘴鼓了起来。
梦梦的舌尖在李云的龟头上来回游动，牙齿在阴茎上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龟头上，用舌尖挑开龟头上的眼子，用力顶着。
李云舒服的依靠在大树上，双手放在梦梦的头上，不自觉的下体向前挺动……
她抬头看了看李云，脸上的羞涩表情已经消退了一些，眼睛里已经有了妩媚的神色，大口的吞吐起来，一股难以表达的快感迅速的传遍李云的全身，他满足的闭上眼睛享受着。
李云的手抚摩着她的秀发，满意的捏了捏她的脸，受到了他的鼓励，梦梦的小嘴嘬的更有力了，舌头也更加大胆的舔着李云的鸡巴了，从龟头到睾丸每个地方都舔到吮到。
他的鸡巴逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着梦梦的芳心。
只见少女那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的贱逼，小嘴含住那硕大的龟头本能地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
“啊……”
李云叫了一声，鸡巴剧烈的抖动起来，梦梦紧紧吮住了龟头，玉手在鸡巴上快速撸动，射出的精液一滴也没有浪费，全射在少女的嘴里，梦梦抬眼看着李云的反应，把李云的精液咽了下去。
直到李云射完了最后一滴，梦梦用舌头把李云龟头舔干净，用手在鸡巴上又爱抚了几下说：“哥，你的鸡巴好可爱啊！”
小心翼翼的把李云的鸡巴放回裤子里面，给他拉好裤链，才站了起来。
李云抱住她，她依偎在李云怀抱里低声说：“你不许笑我啊！”
“没有！感激还来不及呢！”李云轻吻她的头发。
……………………
回到家后，李云搂紧了梦梦，梦梦抬起头，两人又吻在了一起……
“嗯…嗯…”李云尽情的吮着梦梦的香舌，双手将她的裙子拉到了腰上，把她雪白的屁股完全露出来，然后把她的小内裤剥到她圆滚的臀峰下，抓着她的屁股蛋揉了起来。
“哥哥…受不了了…啊…你…你太会逗人了…”
梦梦舔过李云的脸颊，用舌头在他的耳朵里钻着。
“梦梦，你要叫我爸爸！”
“快来让女儿爽啊…爸爸…”
梦梦的声音热情似火，简直都能把北极的千年冰层融化。
“先让我看看你那两只奶子让没让你爸爸揉坏了！”
李云抬起头，双手拥住美少女的屁股。
梦梦听到他这么说，她红着脸低下头，把衬衫的扣子有多解开了两颗，向两边分开，两手托住自己的一双白皙嫩乳，“坏爸爸…”
李云抬头吸吮起美少女的双唇，右手抓着她的奶子，“臭丫头，以后还敢不敢不听我的话了？”
“不敢了，不敢了，”
梦梦的身子慢慢的出遛到了李云的身下，双臂杓住了他的脖子，把他向自己拉着，“梦梦以后什么都听爸爸的！”
李云把美少女压在了身下，边接吻边把她的小内裤褪了下去，将她的双腿向两边分开，自己的双腿换成跪姿，调整了一阵位置，抬起头看着她脸庞，向斜下方一沉屁股，“啊…梦梦…”
“爸爸…”
梦梦的双眼中如同罩上了一层薄纱，眼神一下变得朦胧无比，她伸手扶住了李云的脸颊，双腿举起来盘住了他的屁股，“嗯…我…爸爸…啊…”
“啊…”
李云闭上了眼睛，开始缓缓的耸动臀部，美少女的小穴还是如同初夜时一样紧凑，膣肉磨擦着包皮和敏感的龟头，让人有一种飘飘欲仙的感觉，“梦梦…你…你好紧…好棒…啊…”
“啊…啊…嗯…”
梦梦也合上了双眸，她咬着下唇，用嗓子眼和鼻子发出如同迷魂乐一般的娇声……
李云向后一坐，把女孩抱了起来，搂着她的腰，捏着她的小屁股，吻着她的乳房、脖子、脸蛋，“梦梦，啊…小宝贝儿…想死你了……”
“嗯…嗯…嗯…”
梦梦难耐的摇着身子，仰头旋转着螓首，双手揪着李云的头发，“爸…爸爸…操到肚子里…肚子里了…啊…啊…啊…真好…还是爸爸操的好…使劲操我…啊…啊…”
两个人抱在一起，激烈的扭动着，相互体会着、用语言赞美着对方的身体。
“啊…”
李云长长的低吼了一声，双手死死的捏住女孩的臀肉，把她的屁股拼命的压在自己的大腿上，不再让她乱动。
“嗯…”
梦梦发出了如同小猫小狗一样的声音，脑门用力的压在男人的肩膀上，满脸的痛苦神情。
两个人凝固了十几秒钟，李云带着美少女躺倒在了沙发上，阴茎仍旧镶在她的逼缝间。
梦梦撅着屁股趴在男人身上，“呼呼”的轻喘着，脸上痛苦的神情完全被满足、幸福所取代了。
筱筱推门走了进来，看到两人这副模样，伸手在梦梦的屁股上拍了一巴掌，“没羞！回来就是找操啊！”
然后她才把几个购物口袋放在一边，脱下了外衣。
“哎哟！”
梦梦夸张的叫了一声，在男人的身上扭了起来，“哥哥，筱筱打我。”
“哼哼哼，”
李云吻了吻可爱的美少女，探出头来看着筱筱，“逛到现在啊？吃晚饭了吗？”
“吃了！”
筱筱把长裤脱了下来，露出里面高腰全兜臀的蕾丝内裤，把内衣也脱了，就剩下胸罩了。
“筱筱，你快点吧！梦梦要动不了了！”
“谁说的？”
梦梦一下坐了起来，双手撑住李云的胸口，上下起落着屁股，套动那根早已恢复了精力的阳具，“啊啊…啊…哥哥…啊…”
“我先去洗个澡，走出一身汗。”
筱筱转身向卫生间走去。
“等等，”
李云叫住了筱筱，“把你买的东西穿给我看！”
筱筱从购物袋里拿出一条小得不能再小的T－Back内裤，冲着李云一笑，“真拿你没办法。”
李云抱起梦梦，鸡巴插在梦梦的逼里，走进了卧室躺到床上，把双手枕到了脑后，把主动权完全交给了身上的美少女，让她以她的节奏进行，自己则放松的欣赏着她由于性快感而产生的憨态、胸前上下颠动的美乳，只是在关键时刻才猛的向上挺动几下屁股，送她一程。
梦梦又高潮了两次，有点累的不行了，她从男人的身上滚落到床上，紧紧贴住他的身子，“哥哥…人家腿软了…”
李云靠到床头，把女孩香汗涔涔的柔美身体搂进了怀里，吻着她的额头，右手从她的屁股下面伸进她的双腿之间掏了一把，挑起一些从她阴道里流出的阴精，在她面前晃了晃。
梦梦张开小嘴含住了男人的手指，津津有味的吸吮着，用舌头在他的手上舔着、吻着……
李云扛起梦梦双腿，把满是淫水和阴精的鸡巴顶到了她的菊门上说：“让我看看坏妹妹的屁眼松没松！”
说着，大鸡巴就插了进去，“哦……哥哥……轻点……哦……哦……”
梦梦呻吟着，感受大鸡巴在直肠里的的抽动，把直肠充得满满的胀麻。
李云把梦梦白色的棉袜脱掉，看到十个圆润的脚趾头，伸嘴在脚背上亲了亲，舌头在脚趾缝间勾舔，然后含住脚趾，把每个脚趾都细细的吮咂了一遍，痒得梦梦小脚丫勾动着……
“痒……哥哥……痒哟……啊……啊……大鸡巴把屁眼操烂了……啊……”
李云一遍舔舐她的脚趾，一遍挥舞大鸡巴在女孩屁眼里狠狠的操干，操得女孩呻吟浪叫，“啊……啊……啊……哥哥……啊……啊……哥……哥……哎唷……我要完蛋了……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯哼……啊啊啊……舒服死我了……啊……啊……好哥哥……你真能干……啊……啊……操得我要飞了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……死了……啊……啊……”
在梦梦达到高潮的淫叫中，李云又紧顶了二十几下，龟头酸酥，忙把鸡巴抽了出来，往前挪动身体，把鸡巴放在梦梦嘴边，梦梦心领神会的含住了鸡巴舔舐，从马眼里射出了强劲有力的精液，冲击得梦梦口腔微痛，她吸吮着鸡巴，把精液吞下了腹中，并用舌头把鸡巴舔得干干净净……
筱筱从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她完全是按照李云的话做的，上身什么都没穿，一对丰满雪白的乳房骄傲地挺着，樱桃般的奶头看起来很硬，好像是已经有了性感了，下身只穿了那条小内裤，两条长腿完全裸露着。
正面的小布片连她的大阴唇都不能完全遮挡住，陷进了她的肉缝里，勒着阴蒂，后面的那根细绳又紧肋着她的屁股沟，大概肛门也在受力，难怪乳尖会硬了。
李云搂着梦梦，两个人都笑眯眯地望着床边的美人。
筱筱一看两人的眼神，就知道他们要合起来欺负自己了，“你们两个坏蛋，唉，真没办法。”
“干嘛啊？”
李云跪了起来，伸手搂住妹妹的腰，把她往身前拉，“又不是要害你。”
筱筱顺着李云的力量上了床，和他面对面跪着，丰满的乳房紧贴着他的胸口，抱着他接起吻来，“哥哥……”
李云仰起头让美女舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的乳房揉捏，“嗯……嗯……享受，真是享受，这么好的女孩，打着灯笼也找不到啊。”
“筱筱，”
梦梦爬到了筱筱的身后，抱住她的细腰，在她的肩头亲吻，“哥哥最偏心了，他就只夸你，轮到我头上就只有什么臭丫头，骚梦梦一类的。”
“我没叫你小宝贝儿啊？”
李云一只手留在筱筱的丰乳上，另一只手隔着她在梦梦的屁股上轻拍了一下。
“又没怪你。”梦梦开始亲姐姐的脸颊，“筱筱这么好，换了我我也会偏心的。”
“小丫头，”
筱筱扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着梦梦的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无地交缠，“谁不知道你是他的心肝宝贝啊！有次哥哥说梦话还喊你的名字。”
“真的吗？”
梦梦从筱筱身后探出头问李云，“哥哥！”
“别听她胡说，我才不想你呢！”
李云嘴里有点发干了，一对香喷喷的美女在自己面前摆出这么香艳的姿势耳语，简直就是惩罚啊。
“我相信筱筱不会骗我的！”
梦梦闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着筱筱嘴唇的柔软，双手被相信拉着按在了筱筱的奶子上，她很自然的就温柔地揉动起来，“筱筱，我的乳房什么时候才能跟您的一样大啊？”
“傻丫头，”
筱筱吮了吮梦梦的舌尖，“你已经不小了，知足吧！”
“你们两个真是要了我的命了。”
李云转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了筱筱的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的阴唇，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。
“啊……哥哥……嘶……”
筱筱只觉内裤更深的陷进了自己的逼缝里，布料一划动就剌着自己的阴道口、尿道口和阴蒂，非常的受用，“哥哥……”
梦梦在后面推了推筱筱的背脊，要她把上身趴了下去，形成”69”之式。
筱筱用双手攥住面前直立的巨大鸡巴，那种坚硬挺拔的肉感使她的阴道一阵抽动，卖力地为哥哥口交起来，“嗯……嗯……哥哥……啊……太好……太好吃了……”
李云双手捏着妹妹的丰臀，嘴巴贴住完全湿透了的内裤拼命地吸着，让涔涔的爱液涌入自己口中。
“嗯……”
筱筱使劲往哥哥脸上坐着，舌头飞快地在龟头上打着转，“哥哥，你别……别忍着，我……我要吃……”
“梦梦……”
李云非常舍不得这种被温热口腔包围的感觉，但美女相求，自己也只能做点”牺牲”了，唤了一声自己的”小手下”梦梦的神情略微有点兴奋，她跪在筱筱身边，双手按住了她的后脑，不再让她吸吮李云的鸡巴，而且还是使足了力量，慢慢地向下压着她的螓首，阻止她一切抬头的企图，看着粗大的肉棒缓缓的消失在她的口中。
筱筱真切地体会到粗长的异物顶进了自己的喉咙里，大脑缺氧了，眩晕的感觉袭了上来，这种眩晕真是美妙。
虽然筱筱的表情很痛苦，还有亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻出来，但梦梦并没有放松，她明白筱筱的这种表情不是真正的痛苦。
“嗯嗯嗯……”
李云的身体有点哆嗦，实在是太爽了，他咬牙摒着精关，要更细致地品味什么叫欲仙欲死。
梦梦感到腿上被筱筱轻轻地拍了两下，知道她已经到了极限，赶忙减小了手上的力量。
“啊……啊……筱筱宝贝……啊……”
李云抽搐了一下，声音由高亢逐渐变得虚弱，“妹妹……”
“嗯……”
筱筱的眉头皱得更紧了……
筱筱吸食着李云的精液，舌头勾舔不停，虽然口腔内的鸡巴已经射了精，但是并没有软，筱筱吐出了鸡巴交给了梦梦，梦梦喊住鸡巴吸吮……
筱筱跪在床上，把肥美白嫩的屁股撅得老高，“哥哥……插进来吧……”
李云没理筱筱，左手揉着她的臀肉，右手食指的指尖压着勒在她屁股缝里的细绳，上下划动，“真是美，筱筱的屁股实在是美，我面前的这个屁股是太美了。”
梦梦吐出嘴里的阴茎，“哥哥，别再折磨筱筱姐了。”
“好，”
李云费力的把小内裤从妹妹的丰臀上扒下来，双手分开美丽的屁股蛋，露出夹在中间的红润裂缝，“可惜我腾不出手啊。”
梦梦右手攥住大鸡巴，用龟头划开了筱筱姐的阴唇，左手推着李云的屁股，把粗长的肉棒送进了筱筱姐的体内。
鸡巴被热烘烘的小穴紧紧地包裹住了，李云开始尽心尽力地服侍妹妹，把她漂亮的阴户操干得向外翻出，“妹妹，舒不舒服？”
“啊……哥哥……哥哥……”
虽然筱筱连一句整话都没说出来，但光从她带着哭腔的声音就能听出她有多爽了。
梦梦跪在一边，面红耳赤的望着两人性器交接的地方，眼看着爱人大鸡巴尽情的蹂躏着筱筱姐娇嫩的小穴，听着那“啪啪”和”咕叽咕叽”的淫靡之声，她自己也“嗯嗯”的哼哼了起来。
李云伸手揽住美少女的后脖梗，把她的头拉到了筱筱姐屁股的正上方，放慢了抽插的速度，“小宝贝儿，舔舔我的筱筱宝贝。”
梦梦的右手伸到筱筱姐身下，托住一颗不住摇摆的沉甸甸乳房，左手的中指压入她的臀沟里，第一个指节挤入了紧凑的小屁眼，粉嫩的舌头划过她布满细细汗珠的背脊，“筱筱姐，你好香……”
“啊……”
筱筱觉出在短暂的减弱之后，李云的操干更加的有力了，耳边响起梦梦娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上……
李云并没有放过她，紧跟上去，把她翻过来，双手握住她的脚踝，“梦梦，来帮个忙！”
听到心上人的召唤，梦梦凑上来，伸手攥住李云的鸡巴，用嘴巴吮了吮，放在筱筱的逼缝上，李云屁股向前挺进，粗大的鸡巴就插进筱筱的逼穴里……
“哦……哥哥……啊……你操死我了……啊……啊……”
李云一进一出，一前一后的挺进抽动，梦梦伏在筱筱身边，吻住筱筱的红唇，吸吮筱筱香甜的舌头，筱筱呻吟着吞咽梦梦的唾液，两条舌头在她嘴里互相勾动。
筱筱大脑一阵阵的眩晕，快感让她无法睁开双眼，双手按在梦梦的乳房上用力搓揉，“哦……梦梦……哦……哦……”
梦梦吻了一小会儿，松开嘴巴，舌头顺着筱筱的下颚舔到纹身处，筱筱是两天前在肚脐下纹了一个青色的玫瑰花，梦梦的舌头就在这朵玫瑰花上勾舔。
李云的鸡巴坚挺有力的抽插，撞击着筱筱的花心，让筱筱再次达到了巅峰，张着嘴巴叫不出声来，只是大口大口的喘息……
李云把筱筱的腿又向上抬起一些，拉过一个枕头垫在妹妹的屁股下面，把鸡巴抽了出来，梦梦又含住鸡巴吸吮，把鸡巴上筱筱的体液舔舐干净，向筱筱的屁眼上吐了两口唾液，唾液聚集在菊花般的屁眼上，向屁眼内渗入。
然后扶着李云的鸡巴送到筱筱的菊门上，李云向内顶进，边顶边抽动，很缓慢的抽动……
梦梦把舌头贴着李云的鸡巴，让鸡巴滑过她的舌头在筱筱的屁眼里抽插……
筱筱的屁眼紧紧夹住李云的鸡巴，她浑身颤抖，感受大鸡巴在直肠里抽动，挤压另一个腔道内的敏感部位，“哦……啊……啊啊啊……哦……啊啊啊……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
鸡巴插进屁眼没根的时候，梦梦就勾舔筱筱的阴蒂；鸡巴抽退的时候，梦梦就舔鸡巴的茎体……
突然，李云用力挺动几下，把鸡巴顶在筱筱的屁眼里一动不动，筱筱感到屁眼里的鸡巴在脉动，从马眼中射出的液体击打自己的直肠，她“啊……”的一声，又到了一次高潮……
李云把鸡巴抽出来，塞到梦梦嘴巴里，低头咬住筱筱左脚的大脚趾用力的吮吸，把梦梦的嘴巴当成了小逼的抽插，梦梦双手抱住李云的屁股，用力的吸吮鸡巴，当感觉到口腔内的鸡巴越来越硬的时候，她送开了嘴巴。
跨到筱筱身上，成69式，妩媚的说：“哥哥……我要……”
“你要什么？”
李云转过去，在梦梦屁股上拍了一巴掌问。
“哥哥！我要你的大鸡巴操妹妹的小逼！操妹妹的小屁眼！哦……来嘛……”
“我的骚妹妹！”
李云伏下身体，把脸埋在梦梦的屁股中，“好香啊！”
在屁股上用力吮了一口，舌头就抵住美丽的菊门，肆意的勾舔了几下，把手指插进梦梦的屁眼里，舌头改舔梦梦的阴户……
筱筱长长的出了口气，睁开双眼，看到了头前梦梦美丽的阴户正在滴淌着淫水，李云的舌头在梦梦的逼上勾舔，“你操死我了！真舒坦！”
筱筱伸手抱住梦梦的屁股说，“哥哥，我来尝尝梦梦的小逼的滋味！”
李云在筱筱嘴上吻了一下，舌头又回到梦梦的肛门上，整个中指插进了梦梦屁眼内，舌头在外围舔动。
筱筱用舌头舔起梦梦的淫水，“味道不错”舌尖在阴蒂上勾动……
“啊……”
梦梦难耐的扭动屁股发出了长长的呻吟声。
李云接收到梦梦的信息，挺起了身子，把鸡巴放在筱筱唇边，筱筱舔几下，吮几下，然后扶着鸡巴放梦梦的逼口处。
“啊……啊！……”
随着梦梦的长鸣，鸡巴被阴道吸了进去，鸡巴在梦梦紧凑的逼道内轻轻的抽插，“啊……哥哥……使劲操我……啊……啊……”
听到梦梦的请求，李云开始加速，越来越快，越来越狠，鸡巴抽动时，撞击梦梦雪白的翘臀，“啪！啪！啪！……”
作响，在配合上梦梦的浪叫声，真是美妙无比呀！
筱筱的舌头灵巧的在梦梦阴道上舔舐，不时的用唇裹住吸吮，一张嘴一个鸡巴操干着梦梦，让她亢奋的先后挺动身体，迎合李云的抽插。
“啊……啊！啊！啊！啊！啊啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊……哎唷……啊……啊……啊……哥……哥哥……啊……啊……哥哥……啊……老公……啊……啊……啊……操死你的妹妹了……啊……啊……啊……我不活了……啊……啊……啊……啊……使劲哟操我……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……太美妙了……啊……哥哥……就你操得最好……哎唷……哎唷……哎唷……啊……啊……”
梦梦的身体越来越热，简直都快到了要燃烧起来的地步了，她的双腿颤抖的很厉害，火一样的女性精华从她阴道的深处涌了出来，“扑通”一声，她再也跪不住了，腿一软就伏在了筱筱身上……
李云的鸡巴也就脱离了梦梦的身体，高高的翘在他双腿之间，筱筱伸手抓住了这根大家伙，撸动了几下，就把龟头含在嘴里吸吮舔舐……
筱筱的口交技术是没的说的好，她知道什么时候用轻舔，什么时候用重吮，什么时候用深喉，什么时候用牙齿轻刮，弄的李云龟头阵阵酥麻酸痒，也不加控制的把男性的精华射给了筱筱。
“咕噜……咕噜……”
筱筱把这美味吞了下去，双眼还媚笑着看李云射精时的表情。
“全部都舔干净！”
她听话的从李云的龟头、阴茎、睾丸，用她的嘴巴将混和李云的精液与梦梦的淫水的黏稠物一一的舔干净。