第258章 归家后沉浸

母亲要李云先回家，并且说一会白鱼这位岳母会来接他回家，顺便在回家的路上买点吃的，是那群小女生要求的，于是李云快步走到楼下，一眼就看见白鱼那辆红色跑车停在路边。
车窗缓缓降下，露出白鱼那张妩媚动人的脸。
她今天穿了件低胸连衣裙，饱满的乳沟若隐若现。
“小云～”白鱼娇声唤道，眼神里满是柔情蜜意。
李云拉开车门坐进副驾驶，还没系安全带就先凑过去吻住了白鱼的唇。
白鱼嘤咛一声，立刻热情地回应起来。
两人的舌头纠缠在一起，发出啧啧的水声。
“嗯…小坏蛋…”一吻结束，白鱼娇喘着推开他，“一上车就使坏…”
李云坏笑着伸手探进她衣领，揉捏着那对柔软的乳房：“谁让白老师今天穿得这么诱人…奶子真软…”
白鱼被他摸得身子发软，却还是强撑着理智：“别…别在这儿…先去超市…那些小丫头还等着零食呢…”
李云这才不情愿地收回手，却故意在她大腿上流连了一番。白鱼娇嗔地瞪他一眼，发动了车子。
超市里，白鱼推着购物车，李云紧跟在她身后，时不时就借机贴近她。
当白鱼弯腰拿货架底层的薯片时，李云顺势贴上去，从后面轻轻顶了她一下。
“啊…”白鱼轻呼一声，回头媚眼如丝地瞪他，“小色鬼…公共场合呢…”
李云凑到她耳边低语：“谁让白老师撅着屁股的样子这么诱人…我都硬了…”
白鱼脸一红，加快脚步往零食区走。李云看着她扭动的翘臀，忍不住又追上去，借着货架的掩护，伸手在她臀上捏了一把。
“唔…”白鱼身子一颤，购物车都晃了一下，“小云…别闹…晚上…晚上再给你…”
结账时，李云故意站在白鱼身后，趁着收银员扫码的功夫，用下身轻轻蹭着白鱼的臀部。
白鱼咬着唇，耳根都红透了，却还是强装镇定地付了钱。
回到车上，白鱼刚系好安全带，就被李云拉过去又是一个深吻。这次吻得更加激烈，李云的手直接探进她裙底，摸到了已经湿润的内裤。
“嗯哈…小云…别…”白鱼扭动着身子，却更像是迎合，“会被人看到的…”
李云咬着她的耳垂低笑：“车窗贴了膜，外面看不见…白老师的小屄都湿透了…”
说着，手指隔着内裤轻轻按压那个敏感点。白鱼顿时软在座椅上，眼神迷离地望着他：“小混蛋…就会欺负老师…”
两人在车里缠绵了好一会儿，直到白鱼的内裤彻底湿透，李云才意犹未尽地收手。
白鱼整理着被弄乱的衣裙，娇嗔地瞪他一眼：“这下满意了？快系好安全带，该回去了。”
李云舔着手指上她的爱液，笑得像个得逞的小恶魔：“白老师的味道真好…晚上我要好好尝尝…”
白鱼红着脸发动车子，心想今天怕是又要在小老公的胯下欲仙欲死了。
一边跟小男人半推半拒的推挡，她只想快些回到家里。小情人火热的摸索让她的心也变得慌慌的，当到达家门口时她胯间已经湿润了。
“咔”的一声，房门在白鱼急切中打开，李云推着岳母的屁股进到房里，他的胯部也顶着一个高高的帐篷，房门一被关上，母婿俩手中的购物袋一扔，白鱼就不顾一切向前投入了李云的怀抱中，李云也急切的抱着岳母的细腰，对着她性感的嘴唇亲了过去。
“滋……呼……呼……滋滋……呼……”客厅门口响起了两人粗重的呼吸鼻音，还有嘴唇紧紧吸在一起亲吻的声音，母婿俩人的嘴唇彼此紧紧的吸住没有一丝的缝隙，俩人的唾液开始在彼此的口腔中快速的交融着。
俩人的腮部开始剧烈地收缩，似乎用上了所有的力气，都想把对方的舌头和唾液吸到自己的嘴里，这是一场用嘴巴进行的拔河比赛。
俩人的脸部来回的交错，嘴唇吸在一起不断的扭动摩擦，但是却没有一丝的缝隙，谁都要把彼此吸进自己的嘴里，俩人一边猛烈的接吻，同时双手在彼此的身上来回快速的爱抚搓揉着。
白鱼的手掌在女婿的后背和腰部来回的抚摸，而李云的双手直接攀上了岳母胸前丰满的乳房，隔着白衬衫和胸罩疯狂的搓揉岳母的双乳，白鱼原本鼻孔传出粗重呼吸的白鱼开始发出了呻吟，女婿有力的大手和火热的嘴唇在白鱼敏感的地方不断的刺激，让她本就有些情动的身体如同火上浇油一样的燃烧起来。
“呼……嗯……嗯……”随着李云的搓揉，白鱼有一声没一声的开始呻吟着，随着情欲的上升，俩人的接吻越来越疯狂，俩人一边接吻一边挪动脚步，不知不觉中俩人的身体拥抱在一起转了一圈，白鱼的后背靠在了门口的墙壁上。
李云今天和往日的急色不同，和刚才的急色更加不同，嘴唇轻轻的在岳母的嘴唇上不断温柔的亲吻着，时而滑过她圆润尖巧的小巴，亲吻在白鱼细嫩敏感的脖子上、耳垂上，一边不断的亲吻着岳母，
一边把白色的修身衬衫，从岳母身上脱下。
白鱼乌黑的长发变得蓬松有些凌乱，披散在端庄精致秀美的脸庞上，更显得她性感迷人又充满了一种迷乱的诱惑，白色的罩杯上刺绣着蓝色和红色花朵的胸罩此时被推起在丰满挺起的乳房上边，雪白丰满的乳房，红嫩的乳头都在李云的眼前颤动翘立着。
李云低头含住岳母的乳头，一边亲吻吮吸，一边用舌尖绕着岳母已经有些硬挺起来的乳头不断的画着圈，
时而用舌尖快速的在白鱼的乳头上舔着，这些从日本AV里学来的在好多女人身上屡试不爽的技巧被李云耐心的温柔的用在岳母的身上。
白鱼浑身酥软，张着红嫩的嘴唇不断的呻吟着，呻吟的声音都有一种从心底发出的颤抖：“小云……哦……宝贝……啊……”
李云舔舐着岳母的乳房，一路向下平坦滑嫩的小腹，舌尖在岳母小巧红嫩的肚脐中间舔弄，痒痒的弄得白鱼不断挺动自己的腰肢屁股，穿着黑色修身西裤的两条笔直长腿不断的扭动摩擦，
李云一边亲吻着岳母的白嫩的小肚皮，一边解开了她的装饰用的腰带，把白鱼的修身裤褪下来，一边亲吻着不断露出的白嫩的下腹皮肤。
随着黑色西裤的褪到大腿根，露出了白鱼雪白的胯部，一条黑色内裤包裹着的三角地带显得肥凸凸的，与她白嫩的皮肤互相衬映着，显得极为妖娆诱人，李云伸出手去隔着已经被岳母淫液浸湿的内裤抚摸着她肥嘟嘟的肉穴，站起身来伸出舌头舔舐着岳母的红唇。
白鱼已经脱下碍事的胸罩，两只白腻腻的乳房顶在女婿的胸口，她情动的伸出小巧湿润的舌头和女婿的大舌头一起互相舔舐交缠，同时双手抓住女婿T恤的下摆，用力往上一拉脱了下来，紧接着便被女婿抵在墙上用力的热吻起来，她白嫩纤细的手一只扶在李云的背后，一只已经伸入女婿的裤裆，握着他粗长的肉棒轻轻撸动。
岳母温热的手掌握着他粗壮的肉棒撸动，他的胸口被岳母滑嫩柔软的乳房抵着，李云舒服得简直快要呻吟出来，他双手从岳母背后插入她内裤里，毫无阻碍的揉捏着岳母的丰臀，其中右手顺着她的股沟抚摸到了她粉嫩的肉缝，中指和食指深深的陷入到湿淋淋的肉缝里面，扣挖着，同时舌头伸到了岳母的口腔里和她的舌头纠缠在一起。
热吻中李云将岳母的内裤脱到了大腿根，两人分开，气喘吁吁的对视着，李云一把将岳母翻转过来，扶着墙壁背对着他，白鱼踩着高跟鞋两条修长的大腿绷得笔直，裤子被退到大腿根露出丰满雪白的臀瓣向后微微翘起。
“好一个诱人的大屁股！”
捧着岳母的圆翘的美臀，李云发自内心的感慨，不愧是绝世美臀啊，纤细的腰肢下一个丰臀夸张的隆起，腰背底部还有两个诱人的腰窝，不像有些东方女人腰那么长，而是颇有西方大洋马的味道，难怪她走路时扭动的美臀那么诱人，后入式最刺激是可以看见鸡巴在她的小骚屄里进进出出，而且岳母的臀瓣极为圆润，由于她的裤子只脱到大腿跟处，所以她的两条腿不能岔开，臀瓣变得极为紧凑，臀沟只剩下一条细缝，不掰开臀瓣根本看不到里面的菊花和肉穴。
李云蹲下了身子，就像刚刚岳母蹲下一样，双手来回的在岳母的雪臀和大腿根部上抚摸着，眼睛里掩饰不住的欣赏，这道充满诱惑性感的美景让他欲罢不能。
抚摸够了，欣赏够了，李云舔了舔嘴唇，最后嘴巴贴上了岳母丰满的雪臀，在臀瓣和大腿上来回的亲吻舔弄着。
“嗯……”自己的最神秘敏感的部位被女婿舔舐，女婿温热湿润的舌头滑过的地方像是电流一般的快感极速的传遍全身，白鱼在舒爽和娇羞的双重刺激下，发出一声又一声的呻吟和呢喃，身子一阵阵颤抖，杵着墙壁的双手不断紧握，享受着女婿给她带来的一波又一波刺激。
李云在岳母的臀部上品尝着，雪白的臀部上留下一道道唾液的轨迹，没过多久他停止了对臀瓣的品尝，开始用双手揉搓着岳母的臀瓣，双手掰开臀瓣之后在光线充足的情况下他能清楚的看到岳母那粉红的菊花，那菊花周围的肉旋，
还有那稀疏的阴毛，粉色的肉穴饱满肥硕向外微微凸起充满了性欲暗示，那道肉缝被淫水沾得亮晶晶的，看着忍不住让人想尝一口。
正在被女婿欣赏蜜穴和菊花的白鱼，此刻或许感受到了女婿正在欣赏它们，忍不住一阵娇羞，闭着眼睛保持着这个她认为最淫荡的姿势，那早已经湿润的阴唇，预示着她的性欲越来越旺盛，阴道已经做好了被男人插入性交的准备，她摩擦着双腿，挺巧浑圆的雪臀开始轻微的摇晃，
就像是一只发情的雌性动物正在把自己的性器向雄性动物卖弄，让他赶紧来与自己交配。
这个暗示确实有用，正在欣赏的李云察觉到了岳母的异常，脸上露出一丝微笑，之后停止了欣赏，他用双手轻轻扒开了岳母的两片臀瓣，菊花和蜜穴毫无遮拦的完全露了出来，舔了舔嘴角，之后把嘴巴凶猛的扑了上去，滋滋滋……的在岳母的菊花和蜜穴上来回的亲吻、舔弄、吸吮起来。
“嗯……啊……”
自己最隐秘的部位被女婿突然袭击，强烈的快感刺激让白鱼的身体猛的往前一冲，可是却被墙壁抵住，菊花和蜜穴被女婿突然袭击，她根本没有任何的躲闪空间，最后只能抗议的左右晃着臀部躲闪着，她扭过头向后看来，之间女婿蹲在地上，整张脸都挤入她雪白的屁股后面，舌头在她的蜜穴上来回舔舐着，这样淫乱的场面刺激得她浑身发颤无力，白鱼嘴里矜持的发出呻吟般的呢喃：“不要……哦……那里脏……”
只是白鱼的躲闪是徒劳的，或许也是象征性的，李云的双手紧紧箍住她的胯部，她的躲闪只能小幅度，而李云的嘴巴紧紧吸在岳母的蜜穴上，舌头直往蜜穴里面钻，仿佛两者之间被万能胶粘在了一起，无论她怎么躲闪，都甩不开女婿的嘴巴。
白鱼俏脸粉红扭着头看着埋在自己屁股后的女婿，嘴里不断发出呻吟，微眯着双眼脸上带着陶醉，不断紧咬的下唇预示她正在享受强烈的刺激和快感，第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，
白鱼心里想把女婿的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由女婿的舌尖从阴唇上滑过，舔到了她嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉。
她的丰臀后面，李云的脑袋轮廓不断在里面晃动起伏，“滋滋……啵……”吸吮的声音不断从屁股里面传来，他深深地呼吸着岳母阴部所特有的、醉人的体香，用唇舌舔舐着微隆的大阴唇，
吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是他来到这个世界上所必需经过的门户，现在他用舌头重新回到了这里。
“啊……”白鱼的娇躯乱颤，鼻息骤然加重，女婿的舌头探进她蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。
她那小巧的阴蒂被李云吻舔得坚挺起来，于是又把舌尖顶进岳母的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁，李云捧着岳母白嫩、光洁、肥美的丰臀品尝着，
舌头尽可能长地用力探进岳母的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。岳母的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。
白鱼的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，她全身如同触电般震颤着，下意识地将臀部更用力的翘起，一只手伸到后边用力的将女婿的头往臀缝里按着，这样女婿更能彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁，伴随着一阵阵身体的颤栗，阴道深一股股淫液喷射了出来。
李云张着嘴，将岳母蜜穴里的淫液都接入了口中，再站起身来时他的鼻子以下的脸上沾满了沾满亮晶晶的水迹，嘴巴湿湿的，分不清是他的口水还是白鱼的淫水。
白鱼的菊花和蜜穴都湿润着仿佛要滴下水来，稀疏的阴毛粘粘的贴在蜜穴周围，此刻阴唇和菊花显得更加的粉红，由于可见刚刚李云对它们的摧残。
李云温柔的压在岳母的背后，白鱼动情的转过头来，两人又吻在了一起，李云将口中没有咽下去的淫水渡入岳母的嘴里，同时一边脱下了自己的裤子，裤子一点点的往下退，首先露出了他那个小孩拳头大小的龟头，之后是粗壮无比的茎身，此时阴茎的茎身上布满了鼓鼓的血管，那些血管犹如一根根青筋缠绕其上，显得是那么的狞狰。
“啪……”裤子退下的瞬间，李云的阴茎瞬间弹起，直翘翘的拍打在白鱼雪白的臀瓣上，泛起一阵肉浪。
白鱼一边和女婿接吻，一边将手伸到后边握着女婿粗长的肉棒顺着股沟往下按，
李云享受着岳母的引导一边向后翘起臀部，给肉棒挪出足够的空间，感受着龟头滑过岳母光滑的臀瓣顺着股沟一直顶到了她的胯下，那处已经湿滑不堪的肉穴口。
李云松开了白鱼的细腰，双手放在了岳母的臀瓣之上，把岳母的两片臀瓣连带着阴唇用力扒开，把龟头陷入岳母的阴唇中间，双手用力的掰开她的臀瓣和阴唇，胯部开始慢慢发力，比鸡蛋还大的龟头开始向着岳母阴道深处挺近，
马眼所在的龟头尖部顶开了白鱼的两片阴唇，两片阴唇随着龟头的渐渐深入而向四周扩大着，适应着龟头不断变大的轮廓。
“呵……啊……嗯……”白鱼被女婿吻着嘴没有呻吟，但是无法抵挡住她越来越粗重的呼吸，女婿的龟头一点点的深入自己的阴道，这给她带来了无与伦比的刺激，只要一想到女婿那粗壮无比的肉棒将在自己身体里肆虐，她的阴道就忍不住一阵阵抽搐。
“啊……哦……”正侧着头与女婿接吻白鱼猛地分开发出一声高昂的呻吟，应该也可以说是娇吟，这声娇吟高昂而悠长，白鱼原本低着的头部也瞬间扬起，此时她的眼角已经冒出了泪珠，不知道是因为疼痛还是感动。
当李云的龟头终于完全进入到了岳母的阴道之中，岳母的阴道口已经包裹住了他龟头后面的冠状沟部分。
他不再犹豫，很决绝的一发狠，腰部猛然发力，“噗……”伴随岳母娇吟同时发生的还有一声空气被挤出的声音，把肉棒的最后一截也顶了进去，随后阴茎开始慢慢的再次推进，速度也加快了不少，那根阴茎慢慢的向着白鱼的阴道深处钻去。
李云的胯部与岳母的臀瓣之间的距离越来越短，而随着插入的深入，白鱼抬起一只扶着墙壁的手，轻轻的抚摸自己的小腹，感受着小腹里面女婿阴茎的轮廓，当李云的阴茎插入到只剩下三分之一的时候，开始慢慢往外抽出阴茎，刚刚插入的阴茎茎身上沾染了一些晶莹的爱液，已经被岳母阴道充分的润滑。
李云的阴茎抽出的时候，白鱼的两片阴唇也随着茎身外翻，还能看到阴道粉红色的内肉。
此时他阴茎的茎身也把岳母的阴道周围撑得紧紧的，当他把阴茎拔出到只剩龟头的时候，又慢慢的插了进去，这次插入得更深了一点。
李云一边缓慢的抽插着，一边腾抚摸到岳母的细腰上，把鸡巴嵌在她的阴道里，感受着被岳母阴道吸吮的快感，双手来回的在她的雪白的细腰和臀瓣上抚摸着，眼睛不断的在岳母的蜜穴、细腰、臀瓣、菊花上流连，
眼神向下，那里岳母最迷人的地方—两片丰满的臀瓣中间，在那最迷人的沟壑中间，插着自己硕大的阳具，那根丑陋的阳具上面布满了蚯蚓一般的扭曲，随着抽插一点一点的深入。
“妈，你知不知道我从什么时候开始就想这样肏你，把你按在门口墙壁上肏。”
“啊……啊……什么时候……啊……”白鱼此时已经无法保持矜持，察觉到李云开始缓慢的抽插，她抚摸小腹的那只手重新放了回去，她知道接下来就是女婿狂风暴雨般的撞击抽送，她事先做好准备保持平衡。
“从我刚上初中的时候，每次看到你在讲台上训话时，我都忍不住想把你按在墙上使劲的肏。”
李云说完再也忍不住，狠狠的一用力，啪的一声他的腹部狠狠的撞击在岳母的翘臀上，不留丝毫缝隙，二十三公分长的粗大肉棒全部插入岳母的阴道，他咬着牙感受着岳母小穴带来的包裹感，那里原来只属于梦梦的地方，
给他生小老婆的地方，现在他来了，他能感觉到自己的龟头陷入了一片火热紧窄热湿滑的软肉中，腔道内的肉壁紧紧的包裹着他的肉棒不停的收缩吸吮，像是要把他整个肉棒都吞下去一般。
“啊……你个小坏蛋……哦……”白鱼被女婿一下子尽根没入，强烈刺激的作用下，发出了一声女性尖细的呻吟和尖叫，她的双手握的紧紧的，上半身随着女婿的冲撞瞬间前倾，整个贴在了墙上。
“啪……”又是一声清脆如同抽耳光的声音也随之传来，此刻李云的胯部紧紧的抽打在了岳母的雪臀上，两者之间没有一丝缝隙，岳母的臀部和他的胯部分别紧贴在一起，性器此时也紧紧的连在一起，只是被阴毛和臀部涵盖了而已。
“哦……”李云的胯部轻轻后移，随着胯部的后移，胯部前部连接的阴茎也被随之从岳母的阴道里抽出。
“嗯……”白鱼随着这个过程轻轻的呼出一声长长呻吟和喘息，随着李云阴茎的慢慢抽出，两个人相连的性器才重新显露在灯光下，他的阴茎上面沾满了晶莹的爱液，一把宝剑再慢慢的出鞘。
“嗯……啊……啪……”随着一声清脆的声响，已经被李云拔到极限的宝剑瞬间归鞘。
李云用力的把阴茎再次尽根没入，胯部撞击在岳母的雪臀上发出了脆响，同时岳母的头部再次上扬，同时发出了一声尖细的呻吟声。
“妈我爱你！”
感觉岳母似乎已经适应了，李云开始加速在岳母的背后用力的干着，啪啪啪啪……的声音不绝于耳，他的胯部和大腿拍打岳母臀瓣的声音开始连续的在客厅门口回响。
在女婿的大肉棒的抽插下，白鱼开始发出一阵阵带着腻味的呻吟喘息，紧窄饱满的花径不断吸吮着侵入的大肉棒，发出无比下流的”菇滋菇滋”的响声，她的花径又深又紧还充满了弹性，具有大量肉褶的腔道紧紧的吮吸着他的大肉棒，
最深处那团的柔软花心被龟头一顶，吐出几点露水，快速收缩着，吸吮着，让李云爽的神魂剧颤，灵魂仿佛出窍，而此时站立的姿势显得岳母的臀部更加丰满挺翘，每一次撞击都能感觉到那软绵绵的肉感。
“啊……啊……啊啊……”白鱼无力的趴在墙上侧着脑袋，她的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着承受着女婿的抽插，阴道里没有被老公开发到的地方都被女婿用力的抽插着，传来一阵阵快感淹没了她，浑圆的臀瓣被女婿撞击的掀起一阵阵波浪，她雪白的皮肤开始足渐变得粉红，光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊，高耸的酥胸被压在墙上，挤成扁圆。
由于她裤子和内裤挂在了腿上，白鱼的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟，又不敢太大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股配合着后面女婿的抽插。
李云的插入每次用力都很猛，一会后，白鱼就把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，跷着脚尖，以便站得稳当些，她的裤子顺着她光滑雪白的大腿一路往下滑到了脚下，两条绷得笔直的粉腿彻底暴露了出来，她整个人变成了一丝不挂。
随着李云快速的抽送，母子两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，岳母下身的爱液随着女婿抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍，李云的阴茎在白鱼的臀瓣中间不断的若隐若现，两个人紧紧相连且摩擦的性器，不断滴落着爱液，两个人的双脚中间的裤子，已经浸湿一片。
李云不停的耸动着胯部，双手抱着岳母的纤腰，胸膛俯身在岳母满是汗汁的背后，大片大片的舔着她的脖子和肩膀，用舌尖轻划着她红烫的耳轮，湿黏的舌头像泥鳅似的一直钻进她的耳朵中，同时一只插进了她抵着墙的乳房上，用力的揉捏，一只手伸到她已经被淫水打湿的胯间，用力的揉捏她的阴蒂，胯部更加用力的挺送。
“啊啊……啊不要啊啊……不要摸那里……啊啊……要死了……啊……”白鱼的反应更加剧烈，她就像一条濒死的鱼被女婿抵在墙上用力抽插，身子用力的扭动，她的耳朵里女婿炽热湿滑的舌头就像要钻进她的脑海，
她的乳房和阴蒂同时受到女婿双手的刺激，阴道里女婿的粗壮的肉棒还在有力的抽插，每一次那强壮的龟头刮着她的阴道壁顶撞在子宫颈上，产生出强烈的酥麻快感，女婿的撞击是那么有力，像是要把她撞进墙里面去。
“啊……要来了……啊……啊……”白鱼再也压制不住声音，身体开始颤抖了起来，李云感觉岳母就要到达高潮，猛地将肉棒全根插入，胯部拍打在岳母挺翘的臀瓣上，
龟头死死的抵着岳母的子宫颈，用力的研磨。
“啊……”白鱼上半身用力向前挺着，一对雪白饱满的乳房死死的顶着墙壁，头向后仰着枕在身后女婿的肩膀上，性感的红唇张得大大的，雪白的臀用力的向后翘着抵在女婿的胯部，身子一阵阵的颤抖，她的蜜穴插着女婿一条硕大的肉棒，淫水从俩人紧凑结合的性器中间挤出，之后一点点的滴落到女婿的阴囊上，顺着女婿阴囊上的阴毛开始往地下滴落。
“哦……”李云感觉到岳母成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛，肉壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，整个阴户好似都活了过来，不停的夹着他的肉棒，同时产生一股强烈的吸力，像是要把他的肉棒吸得更深，龟头抵着的子宫口像是一张小嘴不停的收缩吸吮着他的龟头，同时一股股蜜汁不停的冲刷着他的龟头，使他忍不住发出快感的哼声。
“妈，舒服吗。”
李云说话的同时忍不住开始挺动胯部，粗壮的肉棒在岳母体内抽插起来，“啊……舒服……啊……”连泄两次的白鱼，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在女婿面前却是那么容易高潮，她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地垫着脚尖把美腿绷得笔直丰臀挺向女婿，两条玉臂向后抱着女婿的头，雪白圆润的肩膀靠在女婿怀里，香汗淋漓。
“怎么舒服？”看着岳母的媚态，李云顿时兴奋起来，只觉得意气风发，胯部挺送的幅度更加大。
“啊啊……”白鱼被女婿抽插得短促的呻吟，却不说话，她知道女婿喜欢听什么，可是身为岳母她还是有些说不出口。
李云见此无可奈何，只是她的胯部抽送得更加用力，撞击着岳母的雪臀一阵阵肉浪，啪啪直响，双手从岳母腋下抄过去握住她两只饱满的乳房用力的揉捏，猛地吻住了岳母半张的嘴唇，把岳母的叫喊揉成了呜呜咽咽的呢喃，当肉体撞击声开始变得密集的时候，白鱼被女婿吻得开始感到窒息，她扭头甩开了男人的深吻。
“不要……啊……在这……啊……去……床上……”
李云从后面拉过岳母的手臂，一边耸动的同时一边掉转了方向，向着客厅迈动了脚步，白鱼上半身前倾，漆黑的长发散乱的贴台洁白的背脊肩膀上，挺翘的丰臀向后撅着，承受着身后女婿的撞击，女婿每撞击一下她的身体就被推着不由自主的向前进一步，两缕黑发从脸颊两边垂下随着李云的撞击而前后飘荡。
“啪啪啪”的肉体撞击声响亮而清脆，李云的抽送没有任何的紊乱，插在岳母阴道深处的阴茎，不断和岳母的阴道摩擦发出”咕叽咕叽”的水声。他一边抽插一边欣赏着胯下美母的肉体，
就像一匹雪白的母马，随着他不断抽插那对巨乳来回跳跃着，原本粉嫩的乳头已经完全硬了起来，像是两颗红樱桃点缀在玉峰之上，雪白的臀瓣此刻被他胯部撞击的有些发红了，两片原本雪白的臀瓣此刻就像一个蜜桃，他埋头苦干起来，胯部拼命的耸动，把被拔出一大截的阴茎重新送回了岳母的阴道内，每次都是全根拔出，只剩龟头，之后用力插入，全根没入。
客厅里白鱼赤裸着白花花身子，她曲线丰盈的身体微微弯着腿，撅着丰满的屁股，挺着肥硕的乳房缓缓的在房间里移动，她的身后十几岁的学生兼女婿赤裸着身子，生殖器正深深的插在她的阴户之中，最私密的下体正在紧紧的彼此相连，不停的抽插着她的蜜穴。
母子两个人在李云的掌握下，向白鱼的卧室走去，两个人的脚步很慢，一段路走了足足几分钟，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得客厅到处都是。
好半天两人终于来到白鱼的房间，白鱼早已承受不住，一接触到床她就跪趴了上去，她的上半身无力的压在床上，浑圆的屁股高高撅起的羞人姿势，她开始扭动着肥白美臀使出了水磨工夫，大白屁股像一个磨盘般一点一点研磨着、旋转着，布满肉褶的腔道越来越紧密的包裹着女婿的大肉棒，她肥美的大屁股越来越使劲的顶着后面女婿的大腿与腹肌。
看着面前撅着雪白肥臀的妖柔丰糜的美妇人岳母，摆出母狗般的姿势任由自己淫弄，在自己的鸡巴下做出各种屈服取悦的姿势，极大的满足了李云的征服欲和占有欲。
“妈……那我这样子插你好吗……你喜不喜欢？”
李云紧紧捏着手中那雪白丰厚肥腻的臀肉，原本只是横冲蛮撞的鸡巴开始放缓速度，有意识的指使着肉棒开始慢慢转着圈子，硕大的龟头研磨着岳母的子宫，他深知自己天赋异禀，过于猛烈的抽插虽然可以让岳母很快达到顶峰，但是岳母那具极品的肉屄也会受到摧残，他很爱身下这个女人，也很爱惜她这具完美的肉体，所以李云要让她得到性爱的快乐的同时，尽量减少性交过程中各种意外的苦楚。
“不要磨……嗯啊……坏小子，受不了了……”白鱼长长的黑色秀发，完全披散了下来，她把小脸埋在自己一对白藕般的胳膊中，用柔腻到了极点的声音边呻吟着边嗔道，此刻她的上半身已经完全俯在了床上，两只丰满白腻的肥乳也被压得变形，但下身那具雪白丰腻的肥臀却翘得快要飞上天去。
白鱼的蜜屄不但被女婿的大肉棒撑得鼓鼓囊囊的，而且女婿一圈圈的研磨得她又要灵魂出窍，原本鸡巴抽插带来的巨大满涨感转变为奇异的瘙痒感，充实到极致后却是别样的情愫，那鸡蛋大的龟头磨得她奇痒难忍，万蚁噬心，雪白肥美的大屁股不由自主的画起了圆圈，那椎心刺骨般的钻心舒坦让白鱼已经有些精神恍惚了。
“好难受太痒了……好儿子……受不了了……快动……别再磨了……嗯啊……”白鱼的全身都是赤裸雪白丰腻的肉体，直至那一头黑色的长发，像丝绸般散开在象牙般光洁的后背和素白的床单上，雪白的大长腿双膝跪在床上，纤细的腰背向下榻在当中形成一个浅浅的小凹槽，就好像白皙的背上有一只小酒窝般，她雪白的身体和黑色的头发形成鲜明的对比，在阳光下雪白的皮肤散发着刺眼的光芒。
“妈，哪里痒？”李云自然不会放过这个调教的机会。
“小穴……妈小穴痒……你快动啊……”白鱼被女婿的龟头磨着花心，肉穴里瘙痒难耐，那点羞耻心就被磨没了，挺翘的臀部开始一前一后的耸动，肉穴不停的套弄起女婿肉棒。
“妈，儿子这就给你止痒。”
李云看时机差不多了，抱着岳母宽大的胯部，用力的开始耸动，也没用什么技巧，就是简单粗暴大力抽动着胯下的肉棒，撞得岳母的肥白丰臀啪啪作响，激起一阵阵雪白的臀浪，硬得如钢钎粗得如鸡蛋，滚烫的如烧红的烙铁一般的大肉棒一次次刺入紧实多肉的花径，
一次次带出同样滚热滚热的水花，荡气回肠，翻江倒海，犹如脱缰野马般的穿刺不仅仅刺入灵魂，也用那无比的炙热高温将蜜屄里面的分泌物烤的嗞嗞作响，岳母雪白的身子上。
李云一边挺动着下身做着活塞运动，大肉棒依然不依不饶的冲击着岳母的蜜屄，白鱼被女婿一阵阵有力的抽插弄得浑身乏力，她雪白丰腻的身子泛起阵阵妖艳的桃红，伴随着女婿肉棒在蜜屄内高频率快速抽动，
好几次都顶到了柔软滑腻的极品美臀的圆心处，顶得她口中嘶嘶的吸着细气，一股股快感从尾椎骨一直爽到心，两人性器结合处”呱唧呱唧”的浪声以极高的频率响动着，一股股透明的液体从蜜屄的缝隙中向下滴着，胯下的床单已经被打湿一大块，李云每一次抽插就带得岳母两条大长腿一阵颤抖，她两条纤细修长的小腿也痉挛的越来越厉害。
“啊啊……好爽，好儿子用力……啊……”白鱼已经舒服的语无伦次，很难想象平时端庄贤惠的她还有如此淫荡的一面。
“妈妈以后我每天都操你好不好？”
李云用粗鲁的语言刺激挑逗着岳母，他想把岳母调教成自己的专属性奴，同时他的肉棒也以最大力度和速度冲击着岳母的花心时。
“嗯啊……好，好妈妈以后都和小云操。”
白鱼纤细的十指紧紧扣着床单，身体里的快感像大海啸一般冲击着她，她从未在老公那里得到过这样的快感，此时她才明白什么叫性爱。
“要死了……啊，不行了……死了……死了啊……”原本平整的床单已经被拧成了两团，白鱼的指甲范红雪白手指用劲之深，似乎把质量极好的纯棉床单抠出了几道痕，纤细白皙的指关节都开始冒青筋了。
李云的大肉棒一下一下极深的击破岳母的花心，每一下都深入温热潮湿的花房，肉棒猛烈的抽插让岳母早就由娇呼转为喘息，由她的呻吟连成细密的一串。
“啊……来了……”白鱼猛然仰起了头，花心处突然一阵阵急剧收紧，再接着雪白的身子开始乱振，腔道内一阵阵痉挛的大泄特泄，被李云阴茎填满的阴道口再次喷射出阴精，阴茎喷射到了他的小腹、阴毛、阴囊上，顺着两人的双腿慢慢的流到床上，喷泄持续了1分钟左右，之后她整个人脑海里一片空白，浑身像是被抽掉骨头的长蛇般，软弱无力的就要向床上塌去，完全依赖女婿抓在她腰间的双手维持着跪姿。
李云双手扶在她雪白滑腻的腰间，像一个帝王一般居高临下主宰着胯下这个丰腴美艳的熟妇人，胯下的大肉棒长靴膨胀到了极点，龟头一下子顶破了又好像被吸进去，终于挤进了一个全新的空间，那里面剧烈的收缩着，小屄好像要把他的阴囊都包裹了进去，然后一股热流从阴道深处激射而来，一股强烈的刺激冲击着他的肉棒。
强烈的快感冲击着全身，李云龟头一阵阵酥麻，他再也忍受不住，把阴茎紧紧地抵住女人的阴户，臀部收紧，开始向花心最深处喷射着万千子孙，一股股浓浊滚烫的精液从他的龟头中喷射而出，射在岳母的蜜穴深处，而被他的硕大鸡巴所占据的那个尤物肉体也随着他的喷射，就像一只濒死的大白蛇般一抖一抖的轻颤着。
“啊……”白鱼被女婿的精液烫的浑身颤抖，她微微挣扎着，但是被女婿紧紧搂住腰部丝毫动弹不得，女婿每喷射一股精液，她的身体就不由自主的抽搐一下。
白鱼无声的张着嘴，被刺激的全身通红不停的抖动，眼睛翻着白，母子两人就这样静止不动过了几分钟，虽然表面没有身体动作，其实内部却波涛汹涌，子宫被精液烫的以极高的频率收缩着，反而好像把鸡巴吸得更深夹得更紧。
高潮持续了整整一分多钟，李云无力的趴在岳母满是汗液的背脊上，两人的汗液交融，噗通一身侧身倒在床上，呼哧呼哧的喘着粗气，李云的肉棒还深深的插在白鱼的肉穴里，
他实在舍不得岳母肉穴里那种温热湿滑的感觉，李云支起上半身从岳母上面饶了过去，白鱼默契的侧过头来，两人亲密的吻在一起。
亲吻了几下后，李云离开了岳母的嘴唇，分开的两个嘴唇只见连接着一条由唾液组成的丝线，丝线晶莹剔透不断被拉伸，当拉伸到极限的时候轻轻的断裂。