第257章 室内门后母子

李云整理好衣服走出休息室，嘴角还带着钰慧的口红印。他快步走向母亲全红的办公室，脑海里已经浮现出母亲那成熟诱人的身子。
李云轻轻推开母亲办公室的门，看见全红正站在落地窗前讲电话。
阳光透过玻璃洒在她身上，勾勒出职业套装下曼妙的曲线。
他悄悄反手锁上门，靠在门板上静静欣赏母亲的身影。
全红挂断电话转身，看到儿子时眼睛一亮：“小云？怎么突然过来了？”她快步走近，身上淡淡的香水味随风飘来。
李云伸手将母亲拉进怀里，低头蹭着她的发顶：“想妈妈了。”他的手掌自然地滑到母亲腰后，隔着布料感受着柔软的曲线。
“贫嘴。”全红轻笑，却顺从地靠在儿子胸前，“昨天不是才见过？”她抬头时，嘴唇不经意擦过李云的下巴。
“，一日不见如隔三秋，那都过去好久了。”李云趁机低头，鼻尖轻碰母亲的鼻尖，“妈今天用的新香水？真好闻。”
全红微微脸红：“上周买的……你喜欢？”她的话音未落，就被儿子温柔地吻住。
这个吻开始时很轻，只是双唇柔软的触碰，但很快就开始加深。
“嗯……”全红轻哼一声，手指无意识地攥住儿子的衬衫前襟。李云耐心地舔舐着她的唇瓣，直到母亲微微张开嘴，才将舌头滑进去。
安静的办公室里响起细微的水声。
全红被吻得身子发软，不得不伸手环住儿子的脖子保持平衡。
李云一边深吻，一边抚摸着母亲的后背，感受着丝绸衬衫下温热的肌肤。
当这个长吻终于结束时，两人唇间拉出一道银丝。全红气息不稳地靠在儿子怀里，眼波流转：“就会欺负妈妈……”
李云笑着用拇指擦过母亲湿润的唇角：“妈明明也很喜欢。”他低头又轻啄了几下，“甜死了。”
“早上喝了蜂蜜水……”全红小声解释，却主动仰头索吻。这次她尝试着伸出舌尖，害羞地探索着儿子的口腔。
李云享受着母亲生涩的回应，手掌悄悄滑到她挺翘的臀上轻轻揉捏。”妈这里好像又丰满了……”他在亲吻间隙低语，“是不是最近健身有效果了？”
全红轻捶儿子胸口：“没大没小……”但身体却诚实地贴近了几分。
两人在办公室里相拥着交换一个又一个甜蜜的吻，直到全红的口红都有些晕开了。
李云一边说话一边在母亲耳背粉颈上来回舔舐，一只手握住了全红丰满、浑圆的乳房使劲搓揉，热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着母亲的红唇，他的舌头滑进了全红嘴里挑弄着，爱抚着母亲这成熟艳美的肉感胴体。
全红媚眼如丝地在儿子耳边呻吟着：“嗯……那你快点……”
她仰着头半眯着眼睛，软绵绵地背靠着门，嘴里却还是不情愿，可身体却任由儿子的手从衬衣领口伸了进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房。
一接触到全红柔嫩的皮肤，她的身子不由得颤了一下。
这时李云右手轻轻滑向母亲丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力隔着已经被淫液浸湿的内裤抓弄抚玩着母亲湿淋淋的肉穴。
感受到母亲下体的肥嫩，实在是一块肥得冒油的沃土，等着谁去耕作，不用说如果让这样一个肥穴包裹住那一定让人爽上天。
全红情动的臀部快速用力地摆动，小腹使劲挺向儿子粗硬的鸡巴，她修长的玉腿笔直站在地上微微抖着，双手搂着儿子的脖子，两人的嘴唇又激烈地吻在了一起。
开始情欲高炽，无意识中抬起玉腿，把一条雪白丰腴的大腿勾到了儿子的腰上，一只手隔着裤子抚摸着儿子的大鸡巴。
李云已经把母亲的裙子撩到了腰上，两条雪白修长的大腿和大腿根部的丝绸内裤都暴露了出来，母亲雪白挺翘的屁股都在他的手下颤抖着。
他的手已经伸到了母亲内裤的腰上，向下拉到了膝盖，顺着大腿掉到了地上。
他伸手一掏，手指就沾染了晶莹的爱液，见母亲胯间已经湿淋淋的一片，李云不由得一阵淫笑。
“妈！你都湿成这样啦？”
李云说着话，一只手解开裤腰带，另一只手在全红柔软的阴毛和阴唇上抚摸着，撩弄母亲的阴蒂，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入阴道，一进一出地抽插。
全红的腔洞随指头的插干带出大量淫水，那情景十分淫靡。
“嗯啊……还不都怪你，你快点……让妈妈享用你。”
全红的手抚摸着儿子粗硬的肉棒，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润的嘴唇娇艳欲滴。
她的一手正紧紧圈在儿子的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子，同时将双腿尽量张开，好让儿子把手指插入更深的湿热的快要沸腾的腔洞里去。
李云中指插入母亲火热的肉穴里后，毫不费力就一入到底，手关节顶到大阴唇。
这一刻所带给他的刺激实在剧烈无比，让他几乎窒息而死。
手指在母亲娇嫩的肉缝中扣挖着。
“别摸了，再摸就受不了了……”全红淫荡地不断扭动丰臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口。
洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
李云顺势就抬起了全红的一条大长腿到自己腰上，全红的胯部大大张开，背靠在房门上，面对着儿子。
短裙被撩到了腰部，衬衫的扣子都被解开了，两只白腻腻的乳球挺立在空中。
李云右手用力猛抓母亲丰满的乳房揉搓，因为用力过猛，饱满乳房在他手中变形，雪白滑腻的乳肉从他指缝中冒了出来。
李云的嘴巴还在全红的脖子和锁骨上亲吻索取着，手握着粗硬的肉棒向母亲的双腿间挺近。
只见全红的阴道口微分，从两片阴唇中不断流出一丝丝的爱液，这些爱液在为全红和李云服务着，她的使命就是为李云接下来的插入进行润滑。
李云的龟头抵住了母亲的阴道口，鸡蛋大小的龟头已经分开了母亲的两片阴唇。
此时的李云却并不着急，他用龟头轻轻顶着母亲的阴唇，阴唇被他的龟头顶的分分合合，不断流出的爱液一点点湿润了李云的龟头。
“快点啊……”全红此时已经感受到了这一切，她眼睛迷离，双手用力抱着儿子的脖子。
“那妈妈要怎么说？”
和母亲做爱时母亲总是羞于淫言浪语，李云自然不会放过这次调教的机会。
“好儿子快……快肏妈妈……”强烈的快感使身体如火一般灼热，夹杂着担心老公回来，全红最终说出了这句话。
违反禁忌的乱伦刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促，娇躯忍不住一阵阵颤抖，她咬着嘴唇，压抑着呼吸，胸前挂着的两对巨乳在不断晃动。
听到美丽端庄的母亲这么哀求自己肏她，李云顿时热血沸腾。
急忙深吸一口气，一手紧紧搂住母亲的一条大腿，胸膛和母亲的双乳再次紧紧抵在一起，猛地耸动胯部，粗大的龟头也随着身体的动作猛地挤进了母亲的阴道。
“哦……”全红只觉儿子又粗又热的火棒突破自己玉门，一股饱胀的酥麻令她忍不住呻吟出来。
由于李云的阴茎足足有23公分，他不得不开始挪动脚步向前一小步，以便缩小与母亲的身体距离，方便自己的插入。
随着他挪步完成，李云的腰部慢慢向前挺送，他的卵蛋和阴毛离母亲的阴唇的距离一点点接近着。
感受到儿子的肉棒和自己的肉穴里的嫩肉摩擦，全红的身体一阵阵颤抖着，瘙痒已久的阴户，这一刻被儿子彻底的占有。
全红的阴道口仿佛就是一头巨蟒的大口，正在一点点地吞食口中的猎物，直到把它完全吞入腹中之后慢慢地消化，与自己的身体融为一体。
“啪……”随着一声沉闷的身体撞击声，李云的阴茎终于插入到了尽头，只留下阴囊在外面，他的跨部与自己母亲的胯部紧紧的抵在了一起。
两个人的胯部中间没有一丝的缝隙，两人的阴毛纠缠在一起，只有潺潺的、粘粘的爱液不断从两入紧紧抵在一起的胯部中间，不断的涌出，沾湿俩人的阴毛和身体。
那一根长长的、丑陋的粗长阴茎完全插入到全红的体内，龟头已经插入全红的子宫之中。
“啊……”随着儿子的尽根没入，全红发出了一声娇吟，这声娇吟已经有三分绝望七分舒爽，红唇微张，吐出了一口香气，李云离她是如此之近，母亲口中喷出的香气，涌入他的鼻孔中，那种香气是那么盼熟悉和让人沉迷。
全红只感觉阴道被儿子填满，
腿一软，要不是李云扶着差点倒在地上，即使儿子还没有抽插，但儿子粗长的肉棒插在里边不动就让她快要达到高潮，这种快感就像吸毒一样指教全红飘飘欲仙。
“哦……”随着自己肉棒的深入，感受到了母亲阴道的紧凑和温热，李云发出了舒爽到极点的呻吟，他没有立刻拔出开始抽插，而是一手扶着母亲的腿，另一手在母亲的细腰上来回的摸索，体会着整根阴茎被母亲紧凑湿润的阴道包裹的快感，那种感觉让他沉迷和不舍，母亲的阴道内壁，正在不断的收缩扩张着，无意间按摩着、抚摸着他的肉棒。
紧接着他慢慢的把自己的胯部收回，粗长阴茎一点点的被抽出母亲的阴道，随着俩人胯部的分离，李云的阴茎终于重见天日，只见李云和全红的胯部之间，一根青筋环绕的粗长肉棒连接在两者之间。
此时的俩人就仿佛是一对连体的婴儿，你中有我，我中有你，通过这一根肉棒的连接，俩人心有灵犀的保持一样的呼吸和动作。
随着李云阴茎的一点点拔出，李云和全红都不约而同的低头看着俩人的胯部，看着那根沾染淫水和爱液的阴茎一点点的拔出，
李云的阴茎就仿佛是一个注射器，正在把全红阴道里的爱液一点点的抽出，随着李云肉棒的抽出，全红阴道的爱液顺着李云的阴茎流到阴囊上，之后从阴囊底下慢慢聚集，最后滴落在俩人的双脚中间。
当李云保持直立的时候，李云的阴茎已经抽出了一段，刚刚保持尽根没入的时候，李云的胯部是使劲往前倾的。
此时的俩人都保持着站立的姿势，李云的阴茎就那么横在俩人的胯部中间，
一边连接着李云的胯部，一边连接着全红肉馒头似的肉穴。
俩人就那么心有灵犀的看着这根连接在俩人身体之间的东西，站立了一会后，俩人又心有灵犀的把头抬起，正好看到了彼此的目光，此时的俩人虽然已经结合，但是全红还有内心残存的一丝娇羞，赶紧躲避儿子的目光，把头低下，看着儿子那根插在自己蜜穴中的肉棒。
母子俩人就这么安静了一会后，李云再次把胯部前倾，那根暴露在空气中的肉棒慢慢的往全红的蜜穴里插入，最后又剩下了李云的阴囊露在外面，整根23公分长的肉棒重新插入母亲的肉穴，随着李云的慢慢插入，全红平滑的腹部一点点的凸出一根肉棒的形状，可见李云的肉棒之粗大，全红只是把红唇张开，压抑着发出低沉的呻吟，她怕太大声被人听到。
俩人的胯部由再次贴合在一起，挺了一会后，李云再次把阴茎抽出，只是这次的速度比第一下快了一些，抽出后，停留了一会后，李云又把阴茎慢慢的插了回去，
这次的速度也比刚刚插入的速度快了一些。
抽出、插入、抽出、插入……李云开始慢慢重复这个动作，只是速度一次比一次快，当速度的频率达到一定的程度后，就成了这个样子——“啪啪啪啪……”
“啊啊啊啊……”当李云的速度达到连续的程度后，全红再也忍受不住身体感官的刺激，开始放开自己呻吟起来。
全红的呻吟和刚刚李云的插入抽送是一个过程，李云的速度越快，全红的呻吟就越大，
李云的速度越慢，全红的呻吟就越小。
而当李云连续快速的抽送后，全红呻吟大了起来，同时俩人的头部也重新抬起，俩人面对面，只是眼睛都是微眯着，李云喘着粗气，全红呻吟着。
全红此时保持着金鸡独立的姿势，随着李云的抽送身体上下起伏着，每当李云插入的时候，全红唯一站地的那只脚就会踮起，
当李云把阴茎抽出的时候，全红的那只脚就会重新放下，随着李云的一下下抽送，全红的脚尖不断的踮起、放下重复着，而被李云抄起的那条腿，随着李云的抽送不断的前后晃悠着。
“啪啪啪……”李云无师自通的用这个姿势操着全红，看着俩人忘情的样子，俩人脑海中只有情欲，其他的一切都已经不复存在了。
此时的性爱完全由李云操控着，全红被动的享受着。
李云不断往前挺送自己的胯部，俩人的胯部不断的拍打撞击在一起，李云的阴茎也不断的在全红的蜜穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，
只是这些淫水还没有来得及滴落，就被俩人撞击在一起的胯部挤弄飞溅，地板上，俩人的小腹上，大腿上，到处都喷溅上了俩人交媾的爱液。
此时俩人的阴毛已经湿漉漉的，随着俩人胯部的不断撞击和分离，俩人的阴毛和不断的摩擦和撞击着，最后俩人的阴毛处的淫水变成了白白的粘液，不断的摩擦和粘连发出了“吧唧吧唧……”的声音。
俩人此时还保持着刚刚的默契和心有灵犀，俩人在同一个时间慢慢的张开了自己的眼睛，由于李云进行了一次进化，现在年幼的少年唯一有缺陷的身高也得到了补充，此时俩人身高差不多，视线也处在同一个水平上，睁开双眼的俩人都看到了彼此的眼神，
这一次俩人的目光没有再躲闪，而是直视对方，俩人一边交媾着，一边喘息着，俩人的目光交织了一会后，母亲和儿子的头部彼此之间越来越近，连带着俩人的嘴唇也离彼此越来越近，最后“滋……”俩人的嘴唇吻在了一起，这次的亲吻比刚刚没有插入时候的亲吻还要强烈。
“嗯嗯嗯……”因为嘴唇被吻住，全红只能用鼻子发出一声声呻吟，此时全红呻吟没有痛苦，她双臂缠绕在儿子的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而全红丰满的双乳上下的晃动跳跃着，当俩人亲吻的时候，俩人的胸部也触碰在一起，全红的双乳被李云的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状，她的胸罩早就被李云推倒了胸部以上。
“哦哦哦……”俩人亲吻了一会后，嘴唇终于分开了，不是俩人亲吻够了，而是由于俩人现在的喘息太粗太快，两个小小的鼻孔已经不能满足俩人此时的空气呼出和吸入，所以忍受了一会后，俩人不得不重新改为用口呼吸，此时俩人的嘴巴长的大大的，呼出的气体不断在俩人脸部之间相撞和交换，最后再被俩人重新吸入肺里。
李云一边抽送着，一边感受着母亲胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推，现在这个时候，要是在俩人胸膛之间涂抹上一些粘液，
那就完美了，他抽送了一会后，就低下了头，随着他的低头，他的胸膛与母亲的双乳分离，全红的乳房重新上下跳跃起来。
李云由于弯腰低头，抽送的速度不由得慢了下来，但是带给全红的刺激却一点没有减少，儿子虽然放慢了抽送的速度，但是他的嘴唇却寻到了自己的乳头。
李云把母亲的乳头、乳晕吸到嘴里大口的吸吮着，
腮帮一鼓一鼓的，仿佛使出了自己所有的力气。
虽然阴道带来的刺激减少了，但是却增加了乳房上的刺激，此消彼长，全红的呻吟音量一点没有减小，只是呻吟的频率变慢了。
“啊啊啊……”全红随着儿子的大力抽插娇喘连连，她背靠着门一条大白腿垫着脚尖站在地上，一条大白腿被儿子搂在他的腰上，在空中随着儿子的抽插无力的晃动着。
李云卖力的肏着母亲，手和嘴唇也没有闲着，不断的在母亲迷人的酮体上索取着，一只手在母亲雪白的乳房上反复地揉搓着，力气之大像是要捏爆，雪白的乳肉直接从他的指缝中溢了出来，那乳房大的他一只手只能握住二分之一。
“妈，儿子厉不厉害？”
李云将母亲压在门上肏，将厚重的门来回推得有些晃动，幸好门的质量好并没有发出什么声音，不过从外界仔细看，会看见不常清洁的门框上不断有细小的灰尘向下洒落着。
“好厉害……啊啊……好胀……好舒服……啊啊……”全红被插的头部微微上扬，紧咬下唇，胸部向儿子的方向顶起，凸显着此时她的双峰更加的丰满挺拔，被抄起的修长美腿在空中飘荡着，儿子的手抄着她的腿弯，雪白的腿随着儿子的顶撞抽送回荡着，画起了一道雪白的弧线，她的蜜穴之中，流出了一丝晶莹的爱液，爱液被李云的肉棒从桃源中慢慢的挤出来，慢慢的滴落下来，那些爱液是那么的有粘性，已经落地都没有从中间断开，蜜穴与地面之间连着一条晶莹的丝线。
全红白嫩的胳膊环绕着李云的脖子，随着下身一阵阵的抽插快感呻吟，感受他们交合的器官，仿佛变成了强劲的发电机，随着时快时慢的磨擦发电，不断地随机向身体的各个部位发射出强烈的电流，将她酥麻哆嗦着，全身的各个部位都为之迷醉和亢奋。
由于这是门口，抽插自己的又是儿子，一想到这全红就一阵颤栗。
李云的大肉棒子死死地插着母亲的肉逼深处，与母亲面对面地相拥：“你的小秘洞不像是生过孩子的，怎么这么紧？还有一股吸力阿！”
“这要怪你肉棒，那么粗，那么长……哦……啊啊……你磨到我里面的肉肉了……哦……插得那么深……你爸都没插到过里面……啊……”随着两人快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，全红下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍。
“妈你真骚！”
李云说完就把母亲的另外一条腿也抬了起来，抱着母亲丰满的翘臀，将她抵在门上快速的操干，此时全红两条腿都离开了地面盘在儿子的腰上，一条腿上还挂着内裤随着李云的抽插来回摆动。
“都是你这个坏儿子老是要用你下面戳母亲下面……天天对妈想坏心思……啊啊……插到子宫……里啦……哦……”全红双腿盘着儿子的腰，双臂环着他的脖子像是连体婴儿一般挂在儿子身上，原本一丝不苟的发髻已经在激烈的动作中散落了下来，
那一头瀑布般的黑色长发随着身体的晃动在空中飘扬着，长发底下那张原本娇媚的脸蛋儿，此刻却布满桃花，春意盎然，两弯新月般的美目微微闭着，丰腻嫣红的小嘴半开半合，编贝般的整齐白牙中时不时发出一声腻死人的低吟，显然已经到达顶峰了。
全红积蓄已久的快感就像水库泄闸，黄河决口一般轰然爆发，从尾椎骨一直爽到心尖，那两条裹着白腻腻的大长腿将李云的腰紧紧夹住，
穿着7厘米细高跟鱼嘴鞋的玉足脚尖绷得笔直，蜜屄里的花径如痉挛般扭动个不停，一股股温热的蜜液泉涌而出，喷洒在李云的鸡巴、大腿与衣服上。
高潮过后，全红浑身无力的软趴在李云肩上，那两条笔直浑圆的大长腿也无力的垂了下来站在地面，要不是李云把她压在门上恐怕她就倒地了，那双7厘米细高跟鱼嘴鞋终于告别了母亲的玉足，一前一后的掉落在地板上。
经历这场剧烈的肉搏，李云虽然没有射出来，但身体也有些疲累，两人就这样相拥相偎的喘息着，静静的听着对方的心声，李云的肉棒还紧紧的插在母亲的花心里。
休息了一会，李云便抓住母亲笔直修长的大腿，直接把她抱了起来，转过身脱离了房门。
“啊……小坏蛋……啊啊……你要干嘛……”全红一声惊呼，忙伸出细长的胳膊圈住儿子的脖子，两条尚裹着雪白的大长腿也盘在了儿子的腰间，
她下身插着一条又粗又大的肉棒，就像个大号的女娃娃一般挂在儿子的身上，丰满的屁股下面插着儿子粗大的肉棒，随着儿子每走一步，肉棒很有规律的在她的蜜屄内进进出出。
“还能干嘛，当然是去洗澡咯。”
李云赤裸着下体，抱着她的丰臀，以自己的腰部为轴向前挺动着，随着他走路的步伐母亲的肥臀正一起一落的，他的肉棒在母亲的肥穴内进进出出，每一次将肉棒深深插入蜜屄内时，那两颗硕大的睾丸都会猛砸在着她白腻丰硕的肥臀上。
“啊啊……啊……你哪来那么多花样……啊……”全红的身体开始随着儿子走动而上下耸动着，那黝黑粗壮的大肉棒开始缓慢在她的阴道内进进出出，从她的股间可以清楚的看到，李云的肉棒若隐若现。
随着李云鸡巴的不断进出，全红也享受起这种特别的行走方式，这种姿势她整个人都像是在飞一样，儿子的肉棒插得特别深，全红一边扭动腰肢跟儿子交合着，一边脱起自己身上的衣服来，外套、衬衫、白色真丝文胸……一样样的从她身上脱落，一路上丢满了她的衣物。
“啪啪啪……吧唧吧唧……”肉体撞击声和肉棒抽插声响彻房间，李云走得特别慢，插得却极为快速狠戾，似乎恨不得把母亲的肥穴插穿，他每一次挺动胯部撞击母亲的肥臀，都会把母亲的娇躯高高抛起，然后她再极速后撤再挺动，迎着母亲肥臀落下的点狠狠的插入，
粗长的肉棒尽根而入，直插母亲的子宫颈，他的卵蛋上沾满了两人性交流出的淫液，带满褶皱的阴囊，此时被淫液沾染的非常湿润，那些透明的淫液顺着李云的肉棒慢慢的流到了地板上，两人走过的一路上都能看到点点滴滴的淫液。
“啊啊啊啊啊……”全红的呻吟连成一线，她早就被强烈的快感淹没，她的双手抱着儿子的脖子，雪白硕大的乳房在空中极速的上下晃动，啪啪啪……清脆的肉体撞击声重新响起，
她的丰臀被撞击的掀起一阵阵臀波，她身上的软肉都荡起一阵阵雪白的肉浪，全红从未享受过如此强烈的快感，整个身体除了儿子的胯部再也没有着力点，她脑子里一片空虚，只有着强烈的快感。
走到休息室里的小浴室时，李云一把即将母亲酥软的娇躯在怀里，全红的香唇就势吻上了他，两人互相舔吻着舌头，交换着口水，李云的肉棒慢慢地磨着母亲的子宫颈，刚研磨了几圈，全红就再也受不了了，叫了一声：“妈阿……我要死了……啊……啊……”
全红紧紧的把双腿盘绕在儿子的腰间，她的两只手无力的松开了儿子脖子，娇躯一阵阵颤抖的向后倒下，纤腰到胸膛弯成一张弓，她的头向后垂下黑色的秀发在空中飘飞，胸膛向上挺着一对硕大雪白的乳房前后晃动，
阴道里强烈的收缩，淫液像是一股激流从儿子的肉棒边挤了出来，定格成一副绝美又淫荡的画面。
“我们来换个姿势。”
李云还没满足，等全红高潮后就把全红的脸朝墙壁的抵在墙上。
“快点啊……妈妈要泄出来了……”全红浑身发软顺从的站在地面，手撑着墙面背对着儿子，修长的双腿绷得笔直，沉下腰身，将诱人的臀部向后高高撅起，她圆润修长的大腿分开站立，令股间雪白丰厚的臀肉分了开了，
裸露出那尚在淌出阴液的膣腔肉缝，她的臀瓣已经被淫水打湿，中间肥厚的两片阴唇微微裂开一张一合的收缩着，在灯光的照耀下闪着微光。
“妈你是更爱我还是爸爸？”
李云站在母亲身后，一只手抱着母亲的纤腰，一只手扶着肉棒顶在母亲蜜穴口，腰部猛然发力，噗嗤……一声鸡蛋大小的龟头分开全红的两片阴唇钻了进去，发出了犹如空气被挤出的声音，长达二十三公分的肉棒瞬间插进了母亲肥厚的阴道里，一气呵成，他腹部拍打在全红的翘臀上传来丰厚充满弹性的肉感。
“哦……”随着儿子的插入，全红发出一声悠长满足的呻吟：“当然是你啦，小云是妈最大的依靠了。”
“啪啪啪……”李云的阴茎重新回归母亲的阴道后，似乎感受到了久违的紧凑和温热，刚插入李云就迫不及待的快速抽送起来，沾满爱液的胯部不断撞击着全红的两片丰满的臀瓣，让全红的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着李云的撞击不断的颤抖着。
“那我在用什么干你？”
李云因为时间的缘故，干得很猛，硕大的龟头通过母亲层层皱褶往阴道深处肏入，滚烫鸡巴只留巨大的阴囊在外边，整个浴室只剩下全红的浪叫和肉穴的啪啪声。
“坏蛋……啊……”全红此时高潮过两次，理智回来了一些，羞涩的说不出口。
“啪……”抽插中，李云一巴掌拍在母亲一侧雪白丰满的臀肉上，发出清脆的拍打声，雪白细嫩的皮肤登时就有了一个掌印。
“啊……”春情荡漾的全红被突如其来的虐待刺激得尖叫出来。
“说不说？啪……”李云一只手抱着母亲的纤腰，胯下狠狠都抽插粗长的肉棒在母亲的臀沟中进进出出，一边用力的拍打着母亲翘起的肥臀。
“啊啊……肉棒……”全红垫着脚尖大腿绷得笔直，翘着雪白丰满的臀部承受着儿子的抽插，她的屁股火辣辣地刺痛着，成熟的身子则在每次拍打下敏感地抽搐不停。
“不对！啪啪……”李云的左手扶在母亲的细腰、小腹还有乳房来来回地游移，他的右手又是一巴掌扇在母亲丰满挺翘的大白臀上，扇起一阵雪白的肉浪，下体还在不停的抽插，全红随着李云的抽插不断地呻吟着，在李云抽送幅度和力度最猛烈的时候，全红的呻吟又尖又黏，显示她身体此时享受着极致的舒爽和刺激。
“啊啊……鸡巴，大鸡巴……”全红臀肉上的刺痛逐渐麻痹下来，她三十多岁成熟丰满的身子逐渐陷入这样被儿子淫虐的快感中，被打得发红的臀肉微微颤抖着，在儿子每次拍打下丰满地晃动，
全红却将那丰满的屁股撅翘得更高，仿佛渴望被自己的儿子这般拍打一般。
“喜不喜欢儿子的大鸡巴操你？”
“喜欢……啊啊啊……妈妈喜欢儿子的大鸡巴……”全红整个人被李云抵在墙上，丰满的乳房背压成了扁圆从两边溢出，性感的嘴唇里娇喘连连，她的两腿渐渐夹紧，抽插之间强烈的刺激让她不停的扭动着圆滚滚的屁股。
儿子给她带来的性快感，是她这辈子还不曾享受到过的。儿子粗大的鸡巴嵌在子宫颈里的感受，让她感应又痛苦又甜蜜，的确让她欲仙欲死。
“叫这么大声不怕爸爸听到吗？”李云一边抽送一边从后面捂住了母亲的嘴，同时他的另一只手还在不停的拍打着母亲的翘臀。
“啊！控制……不住……啊啊……”全红已经压抑不住呻吟的声音大小，小穴传来饱胀的满足感，她能明显感觉到硕大的龟头直接插进了她的子宫口，被她的宫口紧紧的锢住，实在是太过淫荡，一想到此时是在公司里，她的淫水就分泌的越来越多……
随着李云快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，全红下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍。
李云的手指也伸进了母亲的嘴中，初时只是拨弄着她柔软的檀舌，很快就变成全红在淫靡地用舌头舔吮着儿子的手指。
“泄……了……泄了……泄出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”终于，全红一面从喉头压低了发出羞耻无比的尖叫，她的膣腔一阵剧烈地痉挛，平滑略鼓的小腹胀得紧紧，一股阴液随之从她绽放的肉缝间直射了出来，她的臀肉也随之急促地抽搐着，泄了身的全红就像断了线的风筝，紧绷的腰肢立时酥软了下来，双腿也是软绵绵的。
“你……你这样……会把……妈弄死……死的……”娇喘吁吁的全红慢慢转过她优美的面颊，透过披散下来的一头乌发，迷乱的双眼仰视着站在身后还在不断抽插的李云。
“啊……啊……”伴随着全红销魂蚀骨的呻吟声，李云在一阵快速的抽送之后，把肉棒紧紧的顶在全红的身体深处，李云的整根阴茎此时已经没入在全红的阴道里，在全红的尿道口下方就是李云的阴囊，只见此时李云的阴囊正在不断的颤抖和剧烈收缩着，一股股精液不停的通过硕大的阴茎输送进母亲的子宫内，那个曾经孕育他的地方。
滚烫的精液冲刷着阴道和子宫壁，全红的高潮刚刚过去却又达到了一次大高潮，而且是她结婚破除处女身以来最大的一次高潮，她平滑柔软的腹部凸显着李云肉棒的形状，在那个大龟头顶端被精液灌得微微鼓了起来，她的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，雪白的丰臀用力的向后翘着死死的抵着儿子的胯部，她双眼一阵阵翻白，嘴巴长的大大的，浑身上下一阵阵的颤抖着，仿佛是一个垂死之人最后的挣扎……
“啵……”高潮余韵过后，李云身体往后一退，连带着把那根仍然坚硬的阴茎抽出了母亲的阴道，当李云的龟头把全红的蜜穴口撑到最大随之退出之后，俩人的性器分离发出了一声犹如开启香槟的声音，仿佛在庆祝俩人刚刚交媾的和谐和默契。
“哦……”当李云的阴茎拔出后，全红发出了一声轻吟，她此时的肉穴还未完全合上，还能透过那个小洞看到蜜穴里面粉红色腔肉在不停的收缩，一股乳白色的精液随之被排挤了出来，顺着她的雪白的大腿往下流，她的下体已经是一片狼藉，大腿和胯部到处都占满了她的淫液。
李云的阴茎拔出后，阴茎上下跳跃了几下，龟头末端不知道是李云分泌的粘液还是从全红阴道里”抽出”的爱液，随着李云龟头的跳跃被四处甩动飞溅着。此时李云的整根阴茎都沾满了俩人刚刚摩擦交媾的爱液，这根人间少有的凶器，任何女人都会臣服在这根凶器之下。
全红费力的扶着墙直起身，穿上鞋，软绵绵的靠在墙上，白嫩的乳房粉红的乳头直接暴露在空气中，裙子落了下来，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
看着平时端庄贤惠的母亲被自己搞成这样，李云心里又是一阵悸动，一把搂过全红的纤腰，吻在她鲜红的嘴唇上，同时双手在那挺翘的肥硕的臀部上流连，揉捏成各种形状。
“嗯……”全红纤细雪白的手指插在儿子脑后的头发里，抱着他的头热烈的回吻着，她浑身上下只剩下一双高跟鞋和一条黑色筒裙，儿子的精液顺着她修长笔直的大腿一直往下流，流到了她小巧白皙的脚上，在她白嫩笔直的腿上滑过一道亮晶晶的水痕。