第256章 公司情缘伐姐姐

下午两点钟，在办公室，钰慧在小云的要求下，赤裸裸的躺在沙发上，如同一尊白玉美人。
她线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对玉乳又高又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满的阴户煞是好看。
钰慧正用手在那迷人的阴户上忙活着，淫水流了许多，她脸红得像六月的晚霞，一直烧到了脖子上。李云蹲在她的身边看着她手淫。
“够了吧！你真变态！”钰慧气喘吁吁的娇嗔着。
李云嘿嘿的一笑伸手按在了钰慧的妙处，刚一接触她的阴户，她就娇哼一声，娇躯起了一阵轻微的颤动，粉面生春，双颊飞红，一双媚眼似渴求什么，又似在鼓励李云，望着李云一眨也不眨，那模样真叫勾魂摄魄……
随着那声娇哼，钰慧的美臀微微一颤，两条玉腿也分开伸直。
李云注视着她的玉户：浓阴深处，芳草如茵，长满了那丰满的阴阜；李云小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
“饿吗？”李云调笑着在她的阴户上轻轻的挠着。
“嗯……嗯……”
李云将手指伸进那迷人的肉缝中，揉、捏、按、摩，忙个不停……钰慧被李云弄得不住地呻吟着，蜜穴中春潮泛滥，从她的阴道口中徐徐沁出的淫水弄得李云手上湿淋淋、粘滑滑的。
“好弟弟，好宝贝儿，不要再用手了，我受不了了，你用嘴给我舔舔好吗？”钰慧哀求着。
“好吧，为了我的好姐姐，干什么都行，我的好慧慧”
钰慧将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的阴户暴露无遗，把李云的头按在她的逼上；李云伸出舌头，先开始舔她的阴毛，又吮又吻又吸又咬，使她痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好弟弟……好痒啊……别光舔毛……”
于是李云就用手掰开钰慧的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的逼穴，里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中。
“慧姐姐，您这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢？”李云故意问道。
“你讨厌了，别逗我啊！”
李云低下头去，这一回的舌头伸长，挤进钰慧的阴道四面乱舔起来。
钰慧这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……好弟弟……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……我都好久没和你爽了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了……”
一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进李云嘴里，李云一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。
钰慧推开李云，坐了起来，伸手解开李云的裤带，那根令她朝思暮想的大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了李云的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
钰慧用手握住李云的鸡巴爱不释手地捋上捋下的滑动着。
经过这一阵子的揉搓滑动，把李云的阴茎弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。
“哦，胀得更难受了。”李云难耐地挺耸着屁股说。
“急什么呀，我会让你难受吗？来，让我也帮你舔舔。”
钰慧说着，伸出柔软的香舌，先舔李云的阴毛、鸡巴根部、阴囊，然后是茎体、龟头，舔来舔去，最后，钰慧张开樱桃小嘴，将李云的鸡巴含了进去，李云的鸡巴太大了，而钰慧的小嘴儿也太小了，只能含住李云的大龟头，也憋得她满口发胀。
钰慧含着李云的大龟头，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着龟头中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在阴茎上揉搓滑动，李云的鸡巴感到温暖滑润，舒服异常……
李云下意识地抱紧钰慧的头，屁股快速地用力向前挺动起来，把钰慧的嘴当成了逼抽插不停。
钰慧也加快了吸吮，有好几下鸡巴顶到了她的喉咙，她难受的咳着，口水从嘴角流了下来。
一会儿她吐出鸡巴说：“你要憋死我啊！”
说完，捧起自己一对丰满的乳房，夹住了李云的鸡巴磨动着给李云乳交……
又玩了一会儿，钰慧躺倒沙发上，双腿大大的分开，说：“宝贝儿，来！用你的大鸡巴操我！我等不及了！”
李云伏到钰慧的身上，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着鸡巴顶到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，鸡巴进去了，两片桃瓣衔住了李云的龟头，李云屁股屁股一挺、鸡巴一顶，硕大的鸡巴争根滑进钰慧那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。
钰慧微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：“啊～真好！宝贝儿，你…你…先轻点啊！”
李云下面缓缓的抽插，上面吻着她的娇唇，吮着她的香舌，中间用手肘支撑上身，双掌抚着她的豪乳，手指揉捏乳头，忽轻忽重的不忍释手，钰慧娇嫩的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
“嗯……嗯……小云……宝贝儿……好弟弟……”
钰慧娇嫩的玉乳被揉得通红，颤巍巍地晃动着。
李云凑上嘴去，一口咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻地用舌尖顶住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，钰慧又一阵痉挛，浑身轻抖着呻吟道：“嗯…噢…宝贝儿，我快被你揉碎了……”
“慧姐姐，您的乳房真美呀！”
李云一边轻抽慢送，一边抚摸亲吻着钰慧的乳房，一边情话戏语不断，一齐挑逗着钰慧的情欲；钰慧双手搂着李云的背，渐渐地扭动腰肢、摆动玉臀配合李云的动作，迎凑着李云的抽送。
钰慧已经获得美妙的快感，俏脸透出甜笑：“嗯……我的大鸡巴弟弟……真乖……嗯……逼里好胀啊……嗯……嗯……”
说着还妩媚地用手指点了点李云的额头。
调笑着，吻着，抚摸着，抽送着，情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱姐弟，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，直至欲仙欲死的境地。
“慧姐姐，这样斯斯文文的不够刺激，怎么办？”
钰慧白了李云一眼，说道：“放牛拔草的野孩子，一点也不懂得调情，那你就用力好了。”
钰慧那妩媚的神态，更激起了李云的心火，增加了李云的热情和活力，遂疯狂地抽送起来。
“你也动嘛，现在我们是在操逼，不是聊天！”
钰慧两颊飞红，星眸微合，渐渐地摆动起来。
转动玉臀，迎送、凑合、翻腾、扭摆，李云反而没有用武之地了。
她的阴户里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着李云的鸡巴，偌大的鸡巴已经处于被动的地位，被钰慧那一阵阵的淫水汹涌地侵袭、浸淫着。
“嗯……小鬼，怎么不动了？”
钰慧笑问李云。
“哦……我正在享受慧姐姐逼里面的美妙滋味。”
“什么滋味？”
“绝妙无穷，难以言喻！”
“嗯……嗯……好弟弟，尽情地享受吧，啊……好舒服……你要是感到快射精时，就告诉我！”
钰慧使出浑身解数，圆臀加紧了运动，阴道里一吸一吮，吞进吐出，使得李云的龟头像是被牙齿咬着似的；接着，钰慧的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，李云浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。
钰慧主动的跷起双腿搭在李云肩上，让阴户挺了上来，李云用手抬着钰慧的圆臀，挺着粗壮的鸡巴，横冲直撞的抽顶。
“啊…唷…好弟弟……太舒服了……你真能操……”
钰慧小嘴里哼哼唧唧的呻吟着，阴道一松一紧的让李云抽插着。
“啊……啊……宝贝儿……我不行了……使劲来几下……哦……哦……哦哦哦……啊……啊……对……啊……啊……就这样……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……我来了……啊……啊……”
钰慧浪叫着又到了终点，浑身颤抖了大约30秒，长长出了口气说：“干死我了！真过瘾啊！”
钰慧将李云从她身上推了下来，亲了亲他的大鸡巴说：“真可爱！迷死我了！真能干，你休息一下，让我来弄你。”
钰慧让李云坐在沙发上，她则背对李云骑在他的胯上，双腿打开，将鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将鸡巴迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来……
身子上抬时紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内……落下时又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连李云的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让李云的大龟头在她的花心深处研磨几下。
钰慧现在的的功夫真是太好了，这一上一下刮着李云的鸡巴，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得李云舒服极了。
她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着……
钰慧耸动了一会儿，把速度放慢，低头用手在李云的会阴处揉了揉，娇声说：“我们多玩会儿！我下午没什么事！”
“呵呵，你这骚货！你没事，我有事啊！等会我得去找妈！”
“哦！讨厌！不行，有时也得多玩会儿！”
钰慧右手食指蘸着自己的淫水，捅进李云的肛门，挤压他的直肠。
不知道她哪里学来的这招，舒服的李云差点就射了。
李云怕她在接着弄下去自己会出丑的，就抱住钰慧的屁股站了起来，“嗯……你干什么？”
李云不理会钰慧的疑问，鸡巴插在她的逼里慢慢的走到落地窗前，把钰慧顶在玻璃窗上，狠狠的操着。
“哎哟！要死下面会看到的啊！”
钰慧羞臊的挣扎。
“你真老外，这玻璃是贴膜的，就像汽车玻璃一样，从里可以看到外面，从外面看不到里面！”
“真的吗？”
钰慧扭过头去，顿时脸更红了，连身体都红了，窗外正有个蜘蛛人（从事高楼清洁玻璃的工人）在擦玻璃，那工人浑然不知隔着一层玻璃的里面，一个美艳的女人正盘在一个英俊的少年身上被干着。
钰慧有种在大庭广众之下被扒光了衣服让人操的羞臊敢，但是这感觉更加刺激她，让她亢奋的不顾一切的浪叫，双手紧紧的抓住李云的肩头，身体上下耸动……
“让你看着他吧！”
李云放下了钰慧，让她转过身去，双手扶着玻璃，屁股后翘，李云按着钰慧的屁股，大鸡巴再次插进她的逼中，狠狠的干她。
“啊……啊……啊……啊……好劲哟……啊……啊……太兴奋了……啊……啊……啊……这样真淫荡……啊……哦……哦哦哦哦哦……使劲操我……啊……啊……美哟……啊……啊……嗯哼啊……啊……”
钰慧浪叫着脸贴在了玻璃上，一对奶子晃动着，蜘蛛人手里的拖把在玻璃上擦拭着，就仿佛在钰慧的脸上擦拭一般。
钰慧亢奋得抬起了左脚踩在20公分高的窗台上，摆出一种淫荡的姿势高叫着让李云使劲操她……
蜘蛛人好像感觉到了什么，把脸贴在玻璃上向内看，试图看到什么，这样俩人就隔着玻璃贴脸了。
钰慧冲他招手，做着鬼脸，“看什么？在这呢？看到了吗？帅哥在操我哟！好舒服！呵呵！帅哥的鸡巴好大呀！你的鸡巴大吗？看我！这里哟！看我的奶子，看我逼毛，馋死你！哦！哦！啊……啊……我被操的要飞了……啊……啊……哦……啊……”
李云看到钰慧似个孩子般的淘气，说：“把他叫进来，一起操你吧！”
“好啊！好啊！你快去叫！”
“我真的去叫了啊！”
李云笑着拔出了鸡巴，钰慧回手抓住他说：“别！开玩笑的！我在饥渴在淫荡也不是谁都可以操了，他的档次还不够！”
“操逼还看档次啊？”
“对啊！我的逼是不会随便给人操的！就像你也一样，以你现在的地位玩女人也要玩的有档次啊！就是找小姐也得找好的，街边小店里的小姐你不能玩，玩了就自贬身价！”
“操！你还挺有理呢！”
李云骂了一句把钰慧的屁股扒开，鸡巴顶到钰慧的屁眼上，用力插了进去。
“啊……又操我屁眼了……讨厌……啊……啊……啊……啊……啊……胀死我了……啊……你操到……我肚子里了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……嗯嗯……啊……啊……啊……”
钰慧扭动身体迎合李云的抽动。
又粗又长的鸡巴在钰慧紧凑的肛门里出出进进，屁眼口的嫩肉跟着翻动，舒括肌紧紧的夹住鸡巴，让李云感到很是舒畅，他兴奋的拍打着钰慧的屁股蛋子，在钰慧雪白滚圆的屁股上留下红红的手指印。
“哎哟……哎哟……啊……啊……啊……我的小情人……啊……啊……啊……好弟弟……啊……好老公……哎哟……啊……啊……好弟弟……啊……啊……啊……啊……好啊……使劲操我……啊……啊哈……操……操……我……真是受啊……啊……啊……啊……啊……我要被你操飞了！啊！啊！啊！啊！啊！啊！好弟弟！啊……小老公……啊……啊……啊……啊！……”
钰慧语无伦次的叫喊着，突然办公桌上的电话响了，李云本不想去接，但是这电话很有耐性，响起来就不停，没有办法李云摇摇头，从钰慧屁眼中抽出了鸡巴说：“真是的，谁呀？”
走到桌子前拿起了电话，“喂，哪位？啊……妈啊……干什么这么急……啊……啊……我在操逼啊！呵呵……你说什么？知道了？她怎么说？啊……嗯……嗯……行啊……我想没有问题……好……等我回来在说……好吗？嗯……OK！”
申芊这位母亲来电话说，她要报备请假，今天要打算去跟丈夫去民政局签协议，彻底离婚，问一下陈慧的意见，而陈慧的意见则是一切以李云为中心，所以到时候怎么样都是跟母亲的，毕竟母女跟李云肏在一起也不是一天两天了。
“怎么了？”
正跪在地上亲吻李云鸡巴的钰慧抬头问。
“没什么！就是我其中一个岳母打算跟前夫彻底划清界限了！”
“他怎么说？”
“他想要争取一下我老婆的抚养权……”
钰慧的手温柔的撸动李云的鸡巴说：“你也别担心，以我看他不会发难的！”
“为什么这么说呢？”
李云坐到桌子上，抚摸钰慧的头发问。
“反正肯定是这么回事！你也不看看你自己什么身份背景……”
钰慧又把李云的鸡巴含进嘴里吸吮。
李云不在想这些了，拉起钰慧，把钰慧按在办公桌上，大鸡巴从后面插进她的逼里，再次勇猛的操着她。
“云！我的小情人，把你的精液给我喝吧！”
钰慧要求道。
“没有问题！”
李云答应着钰慧，加快了抽插速度，操得钰慧嗷嗷的欢叫……
李云将钰慧按在办公桌上，双手紧紧抓住她丰满的臀肉，粗长的肉棒在她湿滑的蜜穴中快速抽送。
“噗嗤噗嗤”的水声伴随着肉体碰撞的“啪啪”声在休息室里回荡，钰慧被顶得整个人都在桌面上滑动。
“啊……小云……好深……顶到子宫了……”钰慧扭动着腰肢，G罩杯的巨乳在桌面上摩擦，“姐姐的小骚穴……就是为你长的……再用力点……”
李云俯身压在她背上，咬着她耳朵低语：“钰慧姐的骚穴真会吸……夹得我鸡巴好爽……是不是每天用假鸡巴练习了？”
“嗯啊……都是想着小云的大鸡巴练习的……”钰慧羞红着脸回头索吻，“每天都要夹着假鸡巴自慰才能睡着……想着小云肏我的样子……啊……又要去了……”
李云感受到她内部的剧烈收缩，更加用力地冲撞起来。”钰慧姐这么骚，以后每天都来公司让我的大鸡巴喂饱你好不好？”
“好……好啊……”钰慧被顶得语无伦次，“天天都要……小云的大鸡巴……把姐姐的骚穴肏烂都可以……啊……轻点……太深了……”
李云突然将她翻过来，抬起她的双腿架在肩上，这个姿势让进入得更深。
钰慧的蜜穴完全暴露在他眼前，每次抽插都能看到粉嫩的肉壁被粗大的肉棒带出又吞入。
“看着自己的骚穴怎么被我的大鸡巴肏的……”李云故意放慢速度，让她看清交合处的细节，“是不是很淫荡？”
钰慧羞得用手捂住脸，却又从指缝中偷看：“啊……小云好坏……明明知道姐姐害羞……还要这样……但是……但是好喜欢……”
李云抓住她的手腕按在桌上，加快抽插速度。”叫大声点，让全公司都知道钰慧姐正在被我的大鸡巴肏得欲仙欲死……”
“啊……不行……会被听见的……”钰慧嘴上拒绝，呻吟声却越来越大，“但是……但是小云的大鸡巴太舒服了……啊……又要高潮了……”
她突然浑身颤抖，蜜穴剧烈收缩，一股热流浇在李云的龟头上。”去了……被小云的大鸡巴肏高潮了……啊……”
李云感受到她内部的痉挛，也不再忍耐，浓稠的精液直接射入子宫深处。”接好了……把老子的精液都喝下去……”
钰慧被烫得浑身酥麻，双腿不自觉地缠住李云的腰：“啊……好烫……小云射了好多……姐姐的子宫都被灌满了……”
两人瘫在办公桌上喘息，精液从交合处缓缓流出。
钰慧满足地抚摸着自己的小腹，突然撑起身子：“等等……刚才说好的……姐姐要喝小云的精液……”
她滑下办公桌跪在李云腿间，小心地捧起还在微微勃起的肉棒，仔细舔舐着上面混合的液体。
“噗呲噗呲”的吮吸声在室内回荡，钰慧像品尝美味般将每一滴精液都咽下去。
“小云的精液……还是这么美味……”她舔着嘴角，媚眼如丝地看着李云，“以后每次都要让姐姐喝好不好？”
李云笑着揉她的头发：“钰慧姐这么馋，当然要喂饱你。”他看了眼时间，“不过真的该去找妈妈了。”
钰慧依依不舍地帮他清理干净，穿好衣服。”那……还要来找姐姐哦？”她撒娇地搂住李云的脖子，“姐姐会准备好等小云的大鸡巴的……”
李云在她唇上印下一吻：“当然，有时间就把钰慧姐肏得下不了床。”