第252章 母爱清晨

清晨的阳光透过窗帘缝隙洒进卧室，全红先醒了过来。她侧身凝视着儿子熟睡的俊脸，忍不住凑上前轻轻吻住他的唇。
“唔……”李云在睡梦中回应着这个温柔的吻，下意识地伸出舌头与母亲纠缠。
全红感受到儿子晨勃的肉棒正顶着自己的小腹，便伸手握住那根灼热的巨物轻轻套弄。
“乖儿子醒醒……”全红一边舔吻着儿子的耳垂，一边在他耳边呵着热气，“妈妈的小骚屄又想你的大鸡巴了……”
李云迷迷糊糊地睁开眼，映入眼帘的是母亲妩媚的容颜。
他自然地搂住母亲的腰，手指探入仍然湿润的私处：“妈早上就这么骚……昨晚还没要够吗？”
全红娇嗔地轻咬儿子的嘴唇：“都怪儿子的大鸡巴太厉害……把妈妈肏上瘾了……”她引导着儿子的手指在湿滑的肉缝中滑动，“你看……妈妈的小骚屄一早就在流水了……”
李云翻身将母亲压在身下，粗长的肉棒抵在湿漉漉的穴口磨蹭：“妈的小屄真贪吃……昨晚喝了那么多精液还饿……”
“嗯啊……因为儿子的大鸡巴最好吃……”全红主动抬起腰，让龟头缓缓没入体内，“妈妈要天天吃儿子的鸡巴……早晚都要……”
李云缓缓推进，感受着母亲紧致的包裹：“妈的小屄早上特别紧……夹得儿子好舒服……”
全红双腿缠上儿子的腰，迎合着缓慢的抽送：“啊啊……乖儿子……慢慢肏……妈妈喜欢这样温柔的……”
两人一边缠绵一边交换着甜蜜的亲吻，唾液在唇齿间拉出银丝。
全红满足地抚摸着儿子的脸：“妈妈的乖儿子……长得这么俊……鸡巴又这么大……真是妈妈的骄傲……”
李云笑着加快抽插速度：“那妈妈是不是该给乖儿子一些奖励？”
“啊啊……奖励就是……妈妈的小骚屄随时都给儿子肏……”全红浪叫着抱紧儿子，“想什么时候肏就什么时候肏……想怎么肏就怎么肏……”
全红依偎在李云怀里，手指轻轻在他胸膛画着圈，语气带着些许撒娇的意味：“乖儿子……你现在有那么多女人，为什么最后还是最喜欢来肏妈妈？”
李云温柔地捧起母亲的脸，深情地注视着她的眼睛：“妈，您在我心里永远是最特别的。您是我第一个女人，也是教我懂得男女之欢的人。”
他轻轻吻去母亲眼角的泪花，继续说道：“记得小时候我发烧，您整夜不睡地照顾我；我闯祸了，您总是第一个护着我。现在我能给您的，就是用我最宝贵的东西来爱您。”
全红感动地搂紧儿子的腰，把脸埋在他结实的胸膛上：“妈妈都知道……只是有时候会害怕……怕你有了年轻漂亮的就不要妈妈了……”
“怎么会呢？”李云轻抚着母亲的长发，“您永远是我最爱的女人之一。每次看到您，我都忍不住想要您，想要让您快乐。您的小骚屄那么会吸，儿子的鸡巴最喜欢您了。”
全红破涕为笑，娇嗔地轻捶儿子的胸口：“没大没小……就知道说这些羞人的话……”
李云认真地看着母亲：“妈，也许在您心里我永远都是孩子，但我知道我是真的爱您。不只是儿子对母亲的爱，更是一个男人对自己女人的爱。”
全红被儿子真挚的话语打动，主动送上红唇。
这个吻温柔而缠绵，没有太多情欲，却充满了深深的爱意。
两人的舌头轻柔地交缠，交换着甜蜜的唾液。
“妈妈的嘴唇真甜……”李云细细品尝着母亲的滋味，“比任何女人都甜……”
全红动情地回应着儿子的吻，双臂紧紧环住他的脖子：“乖儿子……妈妈也爱你……不管是作为母亲还是作为你的女人……妈妈都最爱你……”
两人相拥着倒在床上，这次的交合格外温柔。
李云缓慢而深情地进入母亲的身体，每一个动作都充满了爱意。
全红感受着儿子温柔的占有，幸福地流下了眼泪。
“妈……您永远是我最重要的女人……”李云在母亲耳边低语，下身依然保持着温柔的节奏，“我要这样爱您一辈子……”
全红抱紧儿子，在他身下绽放出最美的笑容：“妈妈的小骚屄永远为儿子敞开……随时欢迎儿子的大鸡巴来疼妈妈……”
舌吻像是能诉说爱意沟通心灵，母子俩不断的热吻着，交换着彼此的唾液，火热的舌尖传递着李云对自己母亲的爱，良久之后，母子俩才有些不依不舍的分开双唇，他们心中也是暖和和的。
“妈，你真美！”李云看着母亲的眼睛，情不自禁的说道。
“又在瞎说……”全红脸色羞红低下头，粉拳在李云胸口拍打了一下。
李云微微一笑轻轻的抱着全红的细腰，嘴唇触着她的耳垂：“我想要你。”
全红胸膛起伏在思考着什么，李云也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到母亲的硕大乳房，用力的揉捏着。
“妈，我会好好爱你的……不用那么多顾虑了……”
“嗯哦……”全红的乳房被儿子轻轻揉着，她嘴里喷出热气。
“难道你没有体会到快乐吗？”
说完李云又重新吻上了母亲的嘴唇，同时一双手搂着她丰满挺翘的屁股直接搂着，全红双手环着李云的脖子，沉醉在他的亲吻里，乳房压在他的胸膛，被压得呈扁圆从两边溢出。
像催眠一样，全红被儿子逐渐带到肉欲的海洋中，母子的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液，李云的食指已经伸进全红胯下的细缝中，在淫水包裹下艰难的往深处探索，全红的大腿时而合拢时而打开时而并拢纠缠……
“……哦……唔……”求欢的信号缓缓发出。
李云得到解放的肉棒已经勃起到最长最大的尺寸，茎身上的血管充血鼓起，像一根根蚯蚓缠绕在上面，鸡蛋大小的龟头油亮油亮的，上面沾满了他自己分泌的粘液，包皮已经被鼓起的龟头完全退到了龟头后的冠状沟处，油亮圆滚的龟头加上青筋环绕的茎身，以及肉棒根部下面吊着的黑黑的阴囊和睾丸，几个部分组成了一个男人身上最具威力的“大杀器”。
趁着母亲神情迷离，李云缓缓的舔舐着她的粉颈，直接用双手把握住了母亲两个丰满的大乳房，让两个乳头和乳晕露了出来从指缝中露了出来不停的拨弄，他的嘴唇顺着母亲洁白的脖子一路向下舔吻，留下一道道湿润的口水痕迹，之后他直接低头把全红的乳头外加乳晕含进了他的“血盆大口”里，腮帮一鼓一鼓的吮吸着，仿佛在从全红的乳房中吸吮着乳汁。
吸吮一只的同时，用手揉搓爱抚着另一只。
李云在全红的两个乳房上流连了很久。
全红被儿子爱抚和亲吻得浑身发软，她每次见到儿子巨大的肉棒都忍不住震撼，她半眯着眼睛，呼吸急促得能喷出火来，她两条修长的大白腿呈M型分开立在床上，娇躯像一条大白蛇一样在儿子身下不停的扭动，蜜穴里晶莹剔透的淫液一直不停的流淌着。
“妈，你是我的女人。”
李云见全红娇媚的样子魂都要飞了，他在母亲耳边一边说着一边以着一种不可抵御的坚定姿态缓缓向前推进，将自己的鸡巴顶入她的蜜屄深处，母亲湿滑的蜜汁做好了充分的润滑，紧接着他的屁股一沉，噗嗤一声！
硕大的龟头继续粗暴的破开了肥厚的阴唇，插入了母亲湿滑炽热的蜜穴，蜜穴内层层叠叠、紧凑无比的肉壁紧紧的包裹着龟头，刮擦着粉嫩湿热的阴膣肉壁。
“唔——”全红虽然极力的忍耐呻吟，但仍然从鼻腔里哼出了一声轻吟，她的蜜屄不但开口处极紧，内部里面更像羊肠小道般崎岖难行，李云感觉自己的肉棒每推进一步都要费上很大的气力，蜜屄腔道内的肉褶肥厚有力，不停地挤压磨蹭着他的茎身，带来极大的快感。
俩人的胯部由再次贴合在一起，挺了一会后，李云再次把肉棒抽出，只是这次的速度比第一下快了一些，抽出后，停留了一会后，李云又把肉棒慢慢的插了回去，这次的速度也比刚刚插入的速度快了一些。
“妈。”
李云注视着身下平时保守端庄的美母，缓缓的将大鸡巴插入她的肥穴里。
“嗯……”全红仰着头发出一声极为满足的呻吟，她注视着骑在自己身上的儿子，儿子的龟头挤进了她的蜜穴之中，但肉棒只进去四分之一不到。
“妈……”李云与全红对视着，胯部用力耸动了一下。
“嗯……”全红红着脸半咬着下嘴唇发出娇媚的呻吟。
“妈……”李云的肉棒又进去了一点。
“嗯……”
“妈……”
“嗯……”
李云耸动一下叫一声，全红答应一声，俩人缠绵的对视着，你叫我答上瘾了一般，像是要把以前没叫的全部补偿回来，每叫一次李云的肉棒就要深入一点，直至他整根长达二十三公分的肉棒全部插入，一下子，龟头深深的扎进了母亲蜜穴的最深处，顿时感觉龟头突然陷入了一团柔韧且极具弹性的嫩肉里！
那里正是全红的子宫颈俗称花心。
“嗯……啪啊……”全红答应一声接着她的胯部发出肉体的撞击声，同时她的身体都被顶得上移，喉咙里发出抑制不住的高昂的呻吟，只觉儿子火热的肉棒抽插在自己的淫屄，竟带来无比动人的滋味，阴道被儿子的肉棒彻底被塞满了，没有一丝一毫保留的余地，自己被亲生儿子肏，每当粗硬发烫的阳具撞击在自己的深处，那骚痒的淫穴总会一再告知，淫荡的小屄正在被亲生儿子的肉棒一次又一次的插，而且不知羞耻的努力想夹住粗壮的肉棒，竟只要多享受一刻快感。
“妈……”李云注视着身下母亲的媚态，同时抽出鸡巴再次狠狠插入。
这是一种无与伦比的快感，强烈的刺激感，刺疼伴随着酥麻酸胀，全红天鹅般修长白净的脖颈极力昂起，喉咙间爆发出高亢到极点的嘶喊。
“嗯啊……来了……哈……”全红突然发出一声轻吟，之后身体开始颤抖了起来，她不顾一切的扑了上来，双臂死死的抱着儿子宽厚的背脊指甲陷入他的肉里，湿润的樱唇紧紧的贴在儿子嘴巴上，伸出滑腻的舌尖与他交缠在一块，彼此吮吸着对方的舌头与口水，她的蜜穴分泌出大量淫水，那些淫水从俩人紧凑结合的性器中间挤出，之后顺着股沟流到床上，才被儿子抽插几下她就达到了一次高潮。
在全红身上的李云也僵住了，一边和母亲热吻，一边体会着肉棒被母亲阴道收缩吸吮的快感，特别是龟头顶住的嫩肉里涌出一股一股烫人的热液，浇的他不敢乱动分毫，视线中母亲的粉面娇艳欲滴，让李云那根将她阴道撑开的粗长肉棒连连跳动，尖端滚烫的龟头每次跳动都会刮蹭到紧紧将它裹住的宫颈媚肉。
“呼……”高潮过后全红像是失去所有力量一般，送开了手，上身无力的倒下砸在床垫上，口吐幽兰呼出一丝香气，脸红扑扑的，羞赧的咬着晶莹的唇瓣儿，眼神迷离的注视着身上的儿子，
与儿子的乱伦对让她十分羞愧，但是一颗芳心无法放弃肉体升华到精神的销魂快感，就如同吸毒，明知有害却忍不住沉浸在罂粟编制的欲望大网内，根本挣脱不开……
“妈……我要开始了。”
见平时端庄贤淑的母亲在自己身下达到高潮，李云心里升起了极度满足的感觉，感受够了全红阴道的火热和紧凑，他慢慢的把自己的胯部向后抬高，他粗长肉棒一点点的被抽出全红的阴道，
母亲娇滴滴的呻吟一声，卡在宫颈里的龟头抽离，濡湿紧凑的肉壁马上顺着龟头退出的方向扯动，娇嫩的子宫阵阵收缩，收缩间淫荡的体液如同榨汁般顺宫颈涌出，随着俩人胯部的分离，李云的肉棒终于重见天日，只见李云和全红的胯部之间，一根青筋环绕的粗长肉棒连接在两者之间。
一时间让李云感觉肉屌不是泡在母亲的阴道里，而是一汪火山口的泉眼，差点爽的叫出声，而蹙眉呻吟的母亲，蜜穴内的肉壁居然开始自发性的蠕动绞缠，紧紧包夹着大半根肉棒的肉壶一下子像是有了独立生命的软体动物，吮吸、挤压、收缩、蠕动个不停，仿佛要将鸡巴分解掉。
“嗯……”随着儿子肉棒的一点点拔出，全红抬头看着俩人的胯部，看着那根沾染淫水和爱液的肉棒一点点的拔出，儿子的肉棒就仿佛是一个注射器，正在把她阴道里的爱液一点点的抽出，
随着儿子肉棒的抽出，与她阴道摩擦产生强烈的快感，一波波电流一般游荡在全身。
“妈……”李云大叫一声再也忍不住双手抓住那两团肥白丰满的肉球，下身猛的挺动起来，母亲两条玉柱般的修长大白腿高高架在他的肩上，被压成一个九十度的弧形。
随着李云下身大肉棒像打桩机般一下下砸在母亲肥白丰隆的美臀上，李云的两颗硬的像铁蛋一般的睾丸有规律的击打着她的臀肉，激荡起一阵阵淫靡的“啪啪”声，撞击出一波波令人目眩的雪白臀浪，母亲的两只春葱般玉手狠狠地扣在他肩膀上，好像极力在忍受着下体传来的一阵阵春潮。
“啊啊啊……啊……你这个坏蛋……不能这么用力啊……”在儿子硕大肉棒的强横抽插下，全红控制不住自己的身体，她那浓密的睫毛一阵阵的颤动，鲜红娇艳的樱唇开始发出一声声清晰的娇吟，美丽的螓首左右不停摆动着，漆黑的长发披散在洁白的床上，白腻的肉体像海浪般抖动着，好像一个勾人精魄的海妖。
“啊啊啊啊……”全红的呻吟和刚刚李云的插入抽送是一个过程，李云的速度越快，全红的呻吟就越大，李云的速度越慢，全红的呻吟就越小，而当李云连续快速的抽送后，全红呻吟大了起来，同时俩人的头部也重新抬起，直视对方，目光交织在一起。
此时的性爱完全由李云操控着，全红被动的享受着，李云不断往前挺送自己的胯部，俩人的胯部不断的拍打撞击在一起，李云的肉棒也不断的在全红的蜜穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，
只是这些淫水还没有来得及滴落，就被俩人撞击在一起的胯部挤弄飞溅，床上，俩人的小腹上，大腿上，到处都喷溅上了俩人交媾的爱液，随着俩人胯部的不断撞击和分离，俩人的阴毛和不断的摩擦和撞击着，最后俩人的阴毛处的淫水变成了白白的粘液，不断的摩擦和粘连发出了”吧唧吧唧……”的声音。
俩人一边交媾着，一边喘息着，俩人的目光交织，越离越近最后……滋……俩人的嘴唇吻在了一起，这次的亲吻比刚刚没有插入时候的亲吻还要强烈。
“嗯嗯嗯……”因为嘴唇被吻住，全红只能用鼻子发出一声声呻吟，她双臂缠绕在儿子的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而全红丰满的双乳压在李云的胸膛，双乳被李云的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状。
“啊啊啊……”俩人亲吻了一会后，嘴唇终于分开了，不是俩人亲吻够了，而是由于俩人现在的喘息太粗太快，两个小小的鼻孔已经不能满足俩人此时的空气呼出和吸入，此时俩人的嘴巴长的大大的，呼出的气体不断在俩人脸部之间相撞和交换，最后再被俩人重新吸入肺里。
“妈，儿子干得你舒不舒服？”李云一边抽送着，一边感受着全红胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推。
“舒服……啊啊……”全红没有在回避儿子的问话，她媚眼如丝的注视上方的儿子，承受着他猛烈的抽插。
“啊啊……妈妈爱……啊啊……”全红洁白的皮肤已经潮红，她被儿子征服了，彻底臣服在他的肉棒之下了，那种求生不得求死不能的快感叫她迷醉。
“妈，儿子要干死你。”
李云顿时激动得加大了马力提升抽插的速度，同时一口吻住了母亲性感的小嘴，顿时“啪啪啪”的撞击声，床”咯吱咯吱”的摇晃声，“咕唧咕唧”的淫水声，“滋滋滋”的舌吻声，还有全红“呜呜呜”的叫床声，好像是在房间里演奏一场交响乐。
李云的臀部动得像个高速运转的马达，轰鸣着把一根粗大的钢钎砸进去，砸得母亲的秘密花园面目全非，杵得母亲的花径汁液四溅，实在是太舒服了，极致的瘙痒入骨和极致的酣畅淋漓再加上乱伦的刺激完美融合在一起，
这多重的快感让她彻底投降，根本不做抵抗，直接沉沦入无底深渊，再也不起来，全身乱颤着嘴里乱喊着嘶鸣着，如同一只发情发得快要发疯的母兽一般。
“臭小子……轻点……不要……太太深了啊……啊……”随着李云一波又一波很快的抽插，全红狂叫着全身乱抖着到了高潮，浑身雪白柔软的嫩肉不住的颤抖着，硕大白腻的肥臀一扭一扭的把李云的大肉棒夹得快要窒息一般，腔道里那层层叠叠的肉壁剧烈蠕动着吞噬着大肉棒，
花心头那块嫩肉里开始喷出一股股热乎乎的浪水，一道道的浇在大肉棒的顶端。
“哦……”李云喉咙中发出一道野兽似的狂吼，用尽浑身气力做着最后的冲刺，死命的往母亲的腔道里杵去，每一下都好像要将母亲的蜜屄顶穿一般，
大肉棒不断撞击着母亲花心的那团嫩肉，自觉肉棒的顶端挤开那团滑腻的嫩肉，杵进了一个极为温暖湿热的所在，然后李云感到腰间一麻，紧绷了半个多小时的神经顿时松懈了下来，
如同山洪暴发般，将一道道浓厚精液有力地狂射入母亲的子宫内。
李云的这次射精持续了很久，当龟头怒吼着将输精管内的混合液全部排出后，大肉棒仍欲犹未尽在母亲的花径深处勃动着，除了硬度稍软了之外长度和直径都没有什么变化，
母亲蜜屄里的嫩肉在他精液的刺激下，也拼命的挤压夹住他的肉棒，一收一放的好像一张嘴巴在吸吮着，好像还有些意犹未尽的感觉，各种淫水、精液、汗液和分泌物将两人的裸体彼此紧紧粘在一起……
“妈你好骚哦！”
李云有些疲累的栽倒在母亲雪白的娇躯上，浑身疲累，还未软下来的鸡巴还插在母亲的蜜洞里。
“瞎说那里骚了，还不是你个小坏蛋害的！”全红轻柔又带些腻意的声音在李云耳边喃喃道。
“但我喜欢你的骚，这叫做出得厅堂下得厨房上得了床。”李云感受着母亲白腻般的肉体，柔软却极富弹性，就像一团温软饱满的棉花一般。
李云抬起头注视着全红的眼睛道：“妈，你真的喜欢我么？”
“小云是我的宝贝，怎么不喜欢，妈妈爱死你了。”
“那你以后还要给我干。”李云说着话又开始缓缓的抽插。
“嗯嗯……妈就给儿子干。”全红被儿子的话挑逗得淫水横流。
“骚妈我要从后面干你。”
听着以往保守端庄的母亲这样说，李云顿时热血沸腾，迅速的爬起身，之后身体往后一退，连带着把那根仍然坚硬的肉棒抽出了母亲的阴道，发出啵……的一声脆响，肉棒拔出后，肉棒上下跳跃了几下，龟头末端不知道是李云分泌的粘液还是从母亲阴道里”抽出”的爱液，随着李云龟头的跳跃被四处甩动飞溅着。
“还来……”全红嘴里这样说着，身体却配合的跪趴在床上，挺翘的丰臀微微后翘，但是没有翘的太高，似乎还没有彻底的放下娇羞。
全红浑圆丰满的臀部完全的显露出来，
在迷人的灯光下闪耀着洁白的光泽。
而那两片雪白的臀瓣中间，有一道深深的股沟，那粉红色的肉馒头般的小嫩逼向后微微凸起，两个肉肉丘上占满淫水，肉丘中间的穴缝还在向外留着乳白色的精液。
李云贪婪的用双眼在母亲的臀瓣上巡视着，此时他的眼中只有眼前这件美丽至极的纯天然”艺术品”，眼中再也装不下其他的东西，“啵……”李云激动直接扑上去在母亲的臀瓣上吸吮了一口，
发出了一声清脆的亲吻声，用力过猛，全红雪白的臀瓣上似乎留下一个隐隐的红色吻痕。
李云这一下狠狠的亲吻，却让全红发出一声低沉的娇喘，李云舔弄着自己的嘴唇，品尝着母亲臀瓣上残留的味道。
李云再次将母亲压在身下，这次动作温柔了许多。
他俯身用嘴唇和舌头在母亲雪白的臀瓣上来回舔吻，留下道道晶莹的唾液痕迹。
全红敏感地颤抖着，发出细碎的呻吟。
“嗯啊……乖儿子……别这样舔妈妈……太羞人了……”全红虽然嘴上这么说，却主动将臀部抬得更高，方便儿子更好地爱抚。
李云一边亲吻着母亲的臀肉，一边伸手探向臀瓣中间的神秘地带：“妈，您以前有没有试过这个姿势？”
全红羞得把脸埋进枕头里，声音闷闷的：“没有……太羞人了……妈妈不喜欢这样……”
“是不是因为妈妈的屁股太丰满了？”李云轻笑着捏了捏母亲弹性十足的臀肉，“这么肉感的屁股，一般男人的鸡巴还真够不着呢。”
全红无力地跪趴在床上，赤裸的娇躯微微颤抖。
汗湿的长发贴在光洁的背部，雪白的肌肤泛着情动的粉红。
刚刚被儿子内射过的蜜穴还在缓缓流出乳白色的精液，顺着大腿滑落。
“那妈妈喜不喜欢儿子这样干您？”李云跪在母亲身后，23厘米的粗长肉棒因沾满爱液而闪闪发亮。他熟练地将龟头抵在母亲的臀沟间磨蹭。
全红羞得说不出话，只能感受到儿子火热的肉棒正抵在自己最私密的地方。她本能地夹紧臀肉，将那根粗壮的阳具紧紧包裹住。
“说不说？不喜欢的话儿子可要走了哦。”李云故意挺了挺腰，让肉棒在母亲的臀沟里更深地顶入。
“喜欢……妈妈喜欢……”全红终于忍不住小声承认。
“喜欢什么？说清楚点。”李云用手扶着自己的肉棒，将龟头对准母亲湿漉漉的穴口。
“喜欢儿子从后面干妈妈……”全红羞耻地沉下腰，这个姿势让她的臀部更加翘起，蜜穴完全暴露在儿子面前。
“用什么干妈妈？”李云继续逼问，龟头已经在穴口轻轻打转。
“用儿子的大肉棒……用儿子的大鸡巴干妈妈……”全红终于放荡地说出羞耻的话，主动往后一顶，让龟头瞬间没入一半。
“噗嗤”一声，李云握住母亲的纤腰用力一顶，整根肉棒尽根没入。
全红仰头发出一声满足的长吟：“啊啊……儿子的大鸡巴……把妈妈的小骚屄填满了……”
李云开始有节奏地抽送，粗长的肉棒在湿热的甬道中进出，带出更多爱液。“啪啪啪”的肉体碰撞声在卧室回荡，混合着淫靡的水声。
“妈的小屄真紧……从后面干更舒服……”李云喘息着加快速度，每次都能顶到最深处。
全红浪叫着迎合儿子的撞击：“啊啊……乖儿子……肏死妈妈了……妈妈就喜欢被儿子从后面干……再用力点……”
“好温暖……好紧致……好舒服……”李云感受着肉棒缓缓没入母亲湿滑的阴道，龟头和茎身传来的极致快感让他忍不住叹息。
他紧抱着母亲又翘又宽的大白屁股，晨光映照在那两瓣浑圆的臀丘上，美得令人窒息。
“啊……”全红仰头发出一声满足的呻吟，这已经是今早第二次被儿子插入，她的小穴早已适应这根粗长的异物，甚至开始贪婪地吸吮起来。
“啪啪啪……啊啊啊……”李云的肉棒在母亲湿热的阴道中抽送，感受着那紧致温暖的包裹，就像一张小嘴在不停吸吮。
他开始缓缓抽插，肉体和肉体碰撞发出淫靡的声响。
“吧唧吧唧吧唧……”性器交合处不断传出湿润的摩擦声。
沾满爱液的胯部一次次撞击着母亲丰满的臀瓣，让雪白的臀肉泛起阵阵波浪。
两片臀瓣随着儿子的撞击不停颤抖，泛起诱人的粉红色。
全红的淫液早已打湿了两人的下半身，此时身体的碰撞比之前更加激烈。
蜜穴中不断分泌的爱液混合着之前射入的精液，随着肉棒的抽插被带出飞溅。
有些液体甚至被撞击到全红的尾椎骨位置，有些则顺着李云的肉棒流到阴囊上。
“啊啊啊啊啊……”全红虽然一直声称不喜欢后入式，但身体却诚实地迎合着儿子的撞击。
她的双手死死抓着床单，臀部用力后顶，承受着儿子一次比一次用力的冲撞。
这个她最反感的姿势，恰恰给了她最强烈的刺激。
随着李云的抽送，全红的淫水源源不断从蜜穴中涌出，被肉棒带出后顺着阴唇流到阴蒂，最后滴落在床单上，在两人之间牵出一条透明绵长的银丝。
“妈的小骚屄真会流水……”李云喘息着加快速度，“就像个永不枯竭的泉眼……”
全红浪叫着回应：“都是被儿子的大鸡巴肏出来的……啊啊……再深点……顶到妈妈的花心了……”
“啪啪啪啪……”俩人身体撞击的声音，“吧唧吧唧吧唧……”俩人性器摩擦、淫水被挤出的声音，还有俩人的喘息声，全红不住的呻吟声，此时充斥着这个大房间。一位母亲，一位儿子，无论辈分和年龄都相差很远的异性，此时正在激烈的交合着，仿佛回到盘古之前混沌初开，此时没有母亲和儿子，有的只是男人和女人，李云是亚当，全红是夏娃，俩人正在进行着”造人”的万古大业。
“啊啊啊啊……”全红随着身后儿子激烈的抽插而发出不间断的呻吟，胸前那对丰满的双乳吊在胸下随着李云的撞击不断的前后摇晃着，
最下方那对粉红色的蓓蕾不断的前后画着重复的弧线，李云一边操着全红，双手在全红的细腰上不断的爱抚着，细腰抚摸够了就抚摸全红的臀瓣，全红的臀瓣揉搓够了，就爱抚全红的玉背，之后李云的双手滑过全红的玉背和腋窝，最后捏住并且固定住了全红胸下那对丰满无比的双乳，不断揉搓着丰满的乳房，嘴唇在全红光洁如玉的后背上亲吻着。
“啪啪啪……”李云的胯部不断抽送着，撞击全红丰满圆滑的臀瓣，整个房间里充满了肉体的撞击声，李云粗重的喘气声，还有全红粘人的呻吟声。
李云没有压抑自己，反而把自己的抽送和撞击声发挥到最大，反正这里也不怕人听到。
“啊……呃……”全红沉下腰肢，用尽全力翘起丰臀，只见她双峰下挺，头部后仰，丰满的身体一阵僵直、颤抖，粉脸含春，小嘴大张，仿佛一只濒死的鱼，高翘的雪臀后面被李云死死的抵住，
一股股清亮的淫液从被李云肉棒插入的蜜穴中射了出来，弄得床上，腿上到处都是。
李云双手紧紧从背后抱住全红的双乳，使劲的揉捏，一会后将她的上半身拉了起来，全红跪在床上，丰满的臀瓣向后撅着，一双手向后拉着儿子的双臂，承受着儿子胯部不断向前挺送操着，俩人的双腿交缠，此时看不到俩人性器连接的部位了，但是可以预见，由于李云阴茎的粗壮，这个姿势也可以保证李云的阴茎可以不从全红的阴道内滑落。
肉体的撞击声，
俩人的喘息声，全红的轻吟声，还有李云的亲吻声，不断响彻这个安静的卧室里。
欲火在俩人之中越烧越旺，或许是两人心有灵犀，全红挺胸翘臀，后仰着头当李云的嘴唇沿着全红的脖子向上的时候，正在享受李云操干的全红，也馒慢的回过头，两人的嘴唇瞬间触碰，紧接着紧紧的吸在了一起。
“滋滋滋……”这不再是李云吸吮全红乳头的声音，而是俩人嘴对嘴亲吻的声音。
此时的俩人下体紧紧相连，嘴巴也紧紧的连在一起。
俩人不断交换着彼此的唾液，偶尔嘴唇微分，舌头交缠，再来一段法式的湿吻。
处在被性欲操控之下的俩人，忘却了一切，彼此默契的配合着。
母子俩下体交换着彼此的淫液，上方嘴唇交换品尝着彼此的唾液。
此时的俩人忘却了彼此的身份，忘却了彼此的年龄，唯一留下的之是对彼此身体的那一份渴望，李云下体的抽送一直没有停止，全红一直都配合着李云，
而且俩人的性器和嘴唇一刻也没有分离，李云把阴茎拔出一段后，再温柔而缓慢的把它送回到全红的阴道深处。
“嗯……”这个过程中，正在亲吻而无法发出声音的两人，都情不自禁的从鼻子里发出舒爽的闷哼声。
李云的抽送很温柔，也很缓慢，此时俩人体会的重点在嘴唇上，或许是彼此品尝够了，俩人的亲餐开始由疯狂变得温柔，而李云下体的抽送开始加快。
“啪啪啪……”俩人的胯部撞击声还有腹部的撞击声响成了一片，每当李云的屁股向前送的时候，全红都会微微挺起自己的臀部迎合李云，仿佛想让儿子的阴茎插入的更深一些。
不一会，李云的嘴离开了全红的嘴唇，分开的俩人嘴唇中间连接着一条由彼此唾液组成的晶莹丝线，一直到李云把上半身完全抬起，和床形成直角，那根晶莹的丝线才从中间不甘心的断裂。
“妈妈……我要肏死你……”李云深吸了一口气，之后双手抓住全红的双乳，开始用力快速的梃动自己的胯部，带动着阴茎不断开始快速的进出全红迷人粉嫩的蜜穴。
李云抽送的幅度很大。
“啊……用力……”全红的身体撞击的不断在床上来回的晃动，由于双乳此时被李云抓住，全红的双手随即扶住李云的双臂，她努力把自己的双腿分开，以方便李云的抽送。
她的乳房被儿子像揉面团一样的揉搓着，随着儿子抽送的加快，随着自己身体越来越敏感，
随着快感的不断升腾，全红感觉自己要忍不住了。
“妈，我要来了！”
李云更加卖力的抽插着，整间卧室就只剩下了肉体的撞击声，彼此沉重的呼吸娇喘声，床垫”咯吱咯吱”的摩擦声……
“噗嗤，噗嗤……”的抽送声中，全红距离巅峰也越来越近，又一下狠重的深刺，儿子的大龟头子弹般穿过阴道击打而来，猛地撞上了体内深处的子宫玉壁，全红一声闷哼，雪白大腿颤抖紧绷，
阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的鸡巴一阵阵紧握、收缩……
“别……别再动了……要到了……”全红喉咙深处发出一声压抑的哀求，她贝齿紧咬，柳眉轻皱，绝世的容颜上一片欲仙欲死的神情，显然已是攀上了肉欲的巅峰，终于，一波销魂蚀骨的颤栗降临到了全红的雪白的肉体上，玉胯一阵极度的痉挛、哆嗦，与此同时，李云顶在母亲子宫口的龟头一阵阵极速膨胀收缩，浓稠滚烫的精液直接灌入母亲的子宫内。
全红又抱着李云热吻上了，同时似是为了证明自己的心意她吻的特被激烈，还挺着白腻腻的乳房在李云胸前摩擦，李云也是热烈的回应着，和母亲的舌头纠缠在一起，两人的嘴唇周围都布满了对方的口水，直到喘不过气来两人才分开。