第248章 取精任重道远

正午的阳光透过窗帘洒进客厅，在地板上投下斑驳的光影。张琴刚收拾完午餐的碗筷，就被李云从身后抱住。
“琴姐，吃饱了就想运动运动呢。”李云在她耳边低语，双手不安分地探进她的家居服里。
张琴娇笑着转身，手指轻点他的鼻尖：“小馋猫，大中午的就想使坏？”
“中午才更有意思啊，“李云坏笑着将她压倒在沙发上，“阳光这么好，正好让我好好看看琴姐……”
他的话被张琴用吻堵住。两人在沙发上缠绵，家居服很快被扔到地上。正午的阳光照在张琴白皙的肌肤上，显得格外诱人。
“等等……”张琴突然推开他，起身走向窗边。
就在李云以为她要拒绝时，她却只是拉上了纱帘。
阳光透过薄纱变得柔和，整个客厅笼罩在暧昧的光线中。
“这样就好……”她回到沙发前，主动跨坐在李云身上，“既然要玩，就玩得尽兴些。”
李云仰望着骑在自己身上的美妇，阳光在她身后形成一圈光晕。他扶着她的腰肢，感受着她慢慢坐下，将他的肉棒完全吞没。
“啊……真好……”张琴满足地叹息，开始上下起伏。阳光透过纱帘照在她晃动的双乳上，乳尖泛着诱人的粉晕。
李云着迷地看着这淫靡又美好的景象，双手捧住她的丰臀配合着她的节奏。客厅里回荡着肉体碰撞的声音和两人压抑的喘息。
“换个姿势……”张琴突然起身，拉着李云跪到地毯上。她俯身趴在茶几上，翘起雪白的臀部：“从后面来……让我感受一下阳光……”
李云从后面进入她，这个姿势进得更深。阳光正好照在两人交合的部位，每一次进出都看得清清楚楚。
“啊……轻点……”张琴回头娇嗔，眼神却充满渴望，“都被你看光了……”
“就是要看清楚，“李云更用力地撞击着，“看琴姐的小穴是怎么吃我的……”
正午的静谧被两人的欢爱声打破。阳光渐渐移动，照在张琴汗湿的背上。她忘情地呻吟着，完全沉浸在快感中。
当高潮来临时，张琴的尖叫声格外响亮。李云紧随其后射出，两人相拥着瘫倒在阳光照射的地毯上。
“这下好了……”张琴喘着气笑道，“都知道大中午的我们在干什么了。”
李云轻吻她的额头：“那就让他们羡慕去吧。”
李云把她抱起来，扔到床上。
大嘴吻上滋滋冒水的肥屄，阴唇肥厚，没有一根毛，李云用两根手指拨开她的阴唇，舌头用力的舔上去。这可把美熟妇张琴刺激到了。
直接两脚夹住李云的头。李云舔了好一会，抬起头，掰开张琴的双腿，把他的大鸡巴贴在骚屄上。
一用力，直接捅进去一大半。张琴经常受到这根大鸡巴的操，也顶不住这样猛攻。
翻起了白眼，过一会也恢复过来了。
张琴双手紧抱着李云，双脚紧缠着李云的雄腰，肥臀上挺，用力将那饱满肥突的阴部挺向李云，喘息的说：“我爱你！宝贝儿！”
李云被张琴搂抱得紧紧的，胸膛压着张琴肥大丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在张琴紧紧的小骚屄，李云慢慢品味着张琴的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，张琴也不住地把自己的屁股往上凑，极力让李云的大鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体紧紧的密合在一起。
李云的大龟头碰到了张琴的子宫花心，一阵的舒畅和快感，由张琴的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。
张琴此时感到李云的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得屄涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“小、小云……我的好哥哥……大鸡巴老公……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……插得好深……好美……好舒服……啊……好快活……你的小骚屄好舒服啊……”
张琴双手圈住李云的腰部，双腿紧挟缠着李云的屁股，活像一条大蛇纠缠着李云，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住李云的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着李云的大龟头，张琴一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”
“喔……好爽……好舒服喔……啊……”
张琴娇躯轻轻地扭动了起来，肥臀一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“好美……好舒服……你的大鸡巴好粗……把我的小屄……插得满满的……我要你快动……小骚屄的小屄……好痒……”
李云双手紧抓住张琴的粉肩，挺着屁股，大鸡巴奋力就往骚屄里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击张琴肥厚的阴唇……
张琴禁不住花心被顶击的酸麻，于是把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在李云的腰背上，让她迷人的小屄更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着李云的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的屄挺向大鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬，口中嗲声嗲气地浪叫着：“哎唷……亲哥……哦……你顶得……我的小屄好美……我的亲老公……哦……喔……哎呀……大鸡巴又顶……顶到人家的花心了……哦………”
李云用劲搂住张琴，大鸡巴在张琴一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，大鸡巴在张琴骚屄里抽插已非常顺畅，也许是张琴的屄经历了太多李云的大鸡巴奸淫的缘故吧，李云的抽动几乎没有过多的阻碍，但是大鸡巴与张琴屄的肉的磨蹭带给李云的刺激却十分的强烈。
张琴被李云那根超水准的特大号大鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在李云背部上不停地抚摩，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会操屄……操得小骚屄好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……操……再操……”
张琴浪叫着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”淫水和大鸡巴的摩擦声，与张琴疯狂的浪叫声，剌激得李云血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，李云收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起张琴丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚屄更为凸出，用左手两指把张琴那鲜红湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏张琴血红的淫肉在李云大鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象，大鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，屄里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住李云的大鸡巴，张琴肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同李云的阴毛也卷在一起，挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，李云的大鸡巴也被张琴的淫水浸的发光，每一次李云抽出大鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。
张琴的屄被李云这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合李云的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……再快一点……嗯……哦……”
张琴骚浪淫荡地大叫道：“唉哟…妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦…今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴老公……亲亲……快操死……小浪屄吧……求求你……快给我……
重重的操……我的大鸡巴……亲哥哥……啊……快……来了……小骚屄快……快泄了……”
张琴说完后，不住的打着哆嗦，屄挺高、再挺高，娇喘吁吁。
李云听张琴这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把张琴干得欲仙欲死。
猛地，张琴娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小屄屄里往外流出，李云看着她到尿道微张开，一股尿液随着屄水一起喷出来，一泄千里，尿液和屄水喷在李云的腹肌上。
李云看着眼前的张琴，张琴由于受到的快感太强烈，白眼微翻，脸色潮红。
李云看着她这个样子，对着张琴丰满的肥臀一掌下去，引起美妇人的娇哼。
李云笑道”这就不行了？，我才刚刚开始，来先帮我口一下”
说着遍把大鸡巴拔出来，大龟头摩擦阴道又引起了张琴的快感，身体一震，来了一个小高潮。
只听”波”的一声，大龟头拔了出来，由于李云的大鸡巴实在是太大了，给张琴的骚屄撑开了一个洞，一时间合不起来。张琴骚屄里面的淫水和精液流了出来。
李云来到张琴面前，在张琴脸上用依旧挺拔的大鸡巴拍张琴的脸。
张琴给李云来了一个白眼娇羞的说到”坏蛋，就知道作贱人家”说完变抓住大鸡巴把龟头含进去。
李云满意地看着张琴含住自己的龟头，那温润的口腔包裹感让他忍不住发出一声低吟。
张琴的舌头灵活地在龟头上打转，时而轻舔马眼，时而环绕冠状沟，熟练的口技让李云的大鸡巴又胀大了一圈。
“琴姐的口活真是越来越好了。”李云抚摸着她的头发，感受着她深喉时喉咙的收缩。
张琴吐出大鸡巴，媚眼如丝地嗔道：“还不是被你这个小坏蛋调教出来的。”说着又低头含住，这次她尝试着将整根23厘米的大鸡巴都吞进去，直到鼻尖抵在李云的阴毛上。
李云舒服得仰起头，双手不自觉地按住张琴的后脑，轻轻挺动腰部。
就在这时，他的手机响了起来。
李云瞥了一眼来电显示，对张琴做了个噤声的手势。
“妈，怎么了？”李云接起电话，声音却因为张琴的口交而带着一丝喘息。
电话那头传来全红温柔的声音：“云儿，你在做什么呢？声音怎么怪怪的？”
张琴听到是全红，非但没有停下，反而更加卖力地吮吸起来，甚至还故意发出”啧啧”的水声。李云强忍着快感，尽量让自己的声音保持平稳：“没、没什么，刚在运动呢。妈有什么事吗？”
“是这样，张琴的丈夫后天就要回来了，我想着你们那边……”
全红的话还没说完，李云就感觉到张琴的吮吸突然加重，显然是不希望丈夫这么快回来。
李云会意，立即撒娇道：“妈～再让叔叔多出差几天嘛～捐精的过程很顺利。”
张琴听到这里，开心地用舌头在龟头上画圈，一只手还轻轻揉捏李云的睾丸表示奖励。
“可是这样不太好吧？人家也是要回家的。”全红在电话那头犹豫道。
“妈～求你了嘛～”李云继续撒娇，同时用眼神示意张琴。
张琴会意，开始用嘴唇轻轻含住龟头，时而深喉时而浅尝，让李云的声音变得更加断断续续。
“好、好吧……”全红似乎听出了什么，轻笑道：“你们年轻人啊……那就再延长一周吧。不过要注意身体，别太累了。”
“谢谢妈！最爱你了！”李云开心地说，这时张琴一个深喉让他忍不住哼出声。
“云儿？你那边什么声音？”全红疑惑地问。
“啊……没什么，电视声音。”李云急忙解释，同时瞪了张琴一眼。张琴却调皮地眨眨眼，继续卖力地服务着。
挂断电话后，李云一把将张琴拉起来，狠狠吻上她的唇。
张琴顺从地张开嘴，让李云的舌头长驱直入。
两人交换着一个充满情欲的深吻，张琴甚至能尝到自己刚才口交时留下的味道。
“小坏蛋，居然在和你妈妈通话的时候让我给你口。”张琴娇喘着说，手指却诚实地的抚摸着李云结实的胸膛。
“还不是琴姐你先挑逗我的。”李云笑着又吻了上去，这次吻得更加深入，一只手揉捏着张琴丰满的乳房，另一只手则探向她依然湿润的小屄。
张琴主动跨坐在李云身上，扶着大鸡巴对准自己的小屄，缓缓坐了下去。“啊……好满……”她满足地叹息，开始上下摆动腰肢。
李云仰头享受着张琴的主动，双手托住她的肥臀帮助她运动。”琴姐的小屄真是越来越会吃了，夹得我好舒服。”
“都是被你这条大鸡巴开发出来的。”张琴媚眼如丝，俯身与李云接吻。两人的舌头激烈交缠，交换着唾液。
就在这时，李云的手机又响了起来。张琴不满地嘟囔：“又是谁啊……”但李云看来电显示是母亲，只好示意她安静。
“妈，还有什么事吗？”李云努力让自己的声音听起来正常，尽管张琴正在他身上缓缓移动。
全红在电话那头说：“云儿，我刚才忘了问，你们晚上要不要回家吃饭？我让王姐做了你最爱吃的红烧肉。”
张琴听到这里，恶作剧地突然收紧小屄，让李云差点叫出声。他强装镇定地说：“不用了妈，我和琴姐在外面吃就好。”
“那好吧，记得别太晚回来。”全红顿了顿，突然压低声音：“对了，张琴的丈夫那边我已经安排好了，这次出差延长两周。你们……慢慢来。”
挂断电话后，李云无奈地看着偷笑的张琴：“都是你，被我妈发现了。”
张琴却毫不在意，反而更加卖力地扭动腰肢：“发现了又怎样？你妈妈不是早就知道我们的关系了吗？而且……”她突然一个深坐，“这样不是更刺激吗？”
李云被她的放浪激起欲望，一个翻身将张琴压在身下，开始大力抽插。”既然琴姐这么大胆，那我就不客气了。”
“啊……轻点……人家开玩笑的……”张琴嘴上求饶，双腿却紧紧缠住李云的腰，小屄更是贪婪地吸吮着大鸡巴。
两人又缠绵了半个多小时，直到张琴第三次高潮后，李云才将浓稠的精液射进她体内。
事后，张琴瘫软在床上，娇嗔道：“小坏蛋，都快被你折腾散架了。”
李云得意地亲了她一口：“谁让琴姐这么迷人呢。”说着，他的手又不老实地摸上张琴的乳房。
张琴拍开他的手：“别闹了，不是说好要出去吃饭吗？我都饿坏了。”
李云这才想起正事，连忙起身：“那琴姐快起来洗澡，我带你去吃那家新开的日料。”
两人一起洗了个鸳鸯浴，当然不免又动手动脚一番。等终于收拾妥当准备出门时，已经快晚上七点了。
张琴穿着一件性感的V领连衣裙，完美展现了她丰满的身材。李云看着她，忍不住又从背后抱住她，双手不安分地探进衣领揉捏她的乳房。
“别闹了……再闹下去就不用吃饭了。”张琴娇喘着制止他，但身体却诚实地往后靠。
李云亲了亲她的耳垂：“琴姐这么美，我实在忍不住嘛。”
最终两人还是出了门。来到餐厅，李云贴心地为张琴拉开椅子，点菜时也完全按照她的喜好。
“云儿真会照顾人。”张琴感动地说，“比我那个没用的丈夫强多了。”
李云握住她的手：“那以后就让我来照顾琴姐吧。”
用餐时，两人不时交换亲密的喂食，李云还经常趁服务生不注意时偷吻张琴。一顿饭吃得甜甜蜜蜜，仿佛热恋中的情侣。
饭后，李云提议去看电影。
在漆黑的影院里，他的手一直放在张琴的大腿上轻轻抚摸。
当电影放到浪漫情节时，两人忍不住又吻在一起，直到后排的观众咳嗽示意才分开。
电影结束后，李云搂着张琴的腰走出影院。”琴姐，今晚咱们开房吧？”他低声提议。
张琴脸红了一下，但还是点点头：“好，不过明天一早我得回家换衣服。”
“没问题，我送你。”李云开心地亲了她一下。
就在这时，张琴的手机响了。她看了一眼来电显示，脸色微变：“是我丈夫。”
李云挑眉：“接啊，开免提。”
张琴犹豫了一下，还是照做了。电话那头传来一个男声：“琴琴，我这边出差延长了，可能要两周后才能回去。”
张琴强装镇定：“怎么又延长了？不是说好后天就回来的吗？”
“公司临时安排，我也没办法。你在家好好的，记得按时吃饭。”
挂断电话后，张琴和李云相视一笑。李云得意地说：“看来妈妈办事效率真高。”
张琴主动吻上李云：“那今晚我们要好好庆祝一下。”
两人迫不及待地找了个酒店，一进门就迫不及待地拥吻在一起，衣服散落一地。这一夜，注定又是一个不眠之夜……