第247章 取完精后的聚会？

第二天一早，李云接到张琴的电话，说请他吃饭。
晚饭地点选在一个火锅店。李云到的时候，她已经坐好了，身边还有另外两个女人。
“张阿姨好。”李云故作姿态地打着招呼。
“嗨，我来介绍一下，这两位是我的好姐妹，佳佳，是内科护士长，你妈妈全红认识的。阿美，药房的，她调来的时候你干妈刚上位。我请她们一起来吃饭，不介意吧。”
“当然不介意。你们好。”
“我们不好，没你好。”佳佳说完咯咯大笑，笑声里带着暧昧。
李云仔细打量她们俩。
佳佳约一米六八的样子，圆脸，皮肤白皙，胸部丰满，面容姣好，看起来很和善；阿美身材苗条，长相可以用美丽来形容，令人一看就喜欢，好像不爱说话。
总之，是两个尤物。
“你们是好朋友，好到什么程度啊？”李云问。
“琴姐的事，我们都知道，我们的事琴姐也都知道，你说好到什么程度？”佳佳笑眯眯地应道。
“真的吗？”李云问张琴。她说：“是的，都知道了。”居然还加了个”都”字。李云有点不好意思。
“你别不好意思。”佳佳安慰他。
“嗨，我碰到了3个豪放女。来，敬3位一杯。”
“酒我喝了，但我可不是什么豪放女，她们俩是。”佳佳分辩着。
有美女相伴，酒喝得很愉快。到晚上9点左右，4个人已经聊得很开心了。
“走吧，也差不多了。到我那儿去坐坐吧？”张琴邀请李云。
李云说：“好的。那她们呢？”
“她们住我那儿，我老公出差了。”李云很开心，很喜欢和她们聊天。
到了张琴的住处，几个人在沙发上坐下，李云旁边是佳佳，佳佳边上是阿美，张琴单独坐一个单人沙发。
大家都有了点酒意，说话就放得开了。
“我要上厕所，嘘嘘。”阿美站起身，扭着腰走向厕所。
李云突然发现，她的身段极诱人，从比例上看，屁股大得惊人，同时又很翘。
他不由自主地摸了一下裤裆里发硬的大鸡巴。
“喂，琴姐，他看了看阿美的背影就有兴趣嘞。”佳佳在边上起哄。
“真的吗，想要？”张琴问。
“你把他带到房间里吧，他要憋坏的。”佳佳说。
“我要憋坏了，就强奸你。”李云趁机摸了一把佳佳丰满的胸部。”琴姐，我们进去，馋死她们。”李云起身去拉张琴。
从那天开始李云也不叫张阿姨了，而叫琴姐了。
“到哪里去？就在这里吧，我们好姐妹也可以看看。”阿美走了出来，边走边整理裙子。”琴姐说你很厉害，我就不信，一个小屁孩，能厉害到哪里？”
李云狐疑地看了看她们，“你们是不是同性恋啊？”
“哈哈哈……”三个女人同时笑了起来，笑声在房间里回荡，充满了暧昧和挑逗的意味。
她们笑作一团，互相交换了几个暧昧的眼神。
“琴姐，上啊。”佳佳叫着。说完，佳佳和阿美一起把张琴推到李云身上。李云赶紧抱住，嘴里说道：“你们别这样。”
她们笑得更大声了。
“好了，开开玩笑的。”佳佳说，“热死了，我去洗个澡。”
“你们坐会，我去冲一下，等下回来。”佳佳站起来走向卫生间，哼着小调，扭着屁股，同时还脱去了上衣，回过头朝李云一笑，用一种故意撩人的姿势和口气问：“怎么样？”
说实话，真的很好，但李云却故意说：“没什么啊，看不到东西，有种你把裤子脱了。”
“想看我屁股，没问题。”这个骚货真的把裤子给脱了，我操，背对着李云，屁股又大又圆，她哈哈一笑，也不转身，进了卫生间。
李云半天没缓过劲来，问张琴：“她怎么这样。”
“没什么了，你和我有过，她知道的，我们仨真的不避忌。你要喜欢，只要她愿意，你可以和她来的。”李云目瞪口呆，情绪激动，伸手揽过张琴，去摸她丰满的大奶子。
“我把衣服脱了吧，反正在家里。”张琴站起身，在李云面前脱衣服，一丝不挂。完了后，拿起衣服走向卧室：“我把它们放好。”
过了一会儿，她出来了，边走边问：“喝水吗？”
“好的。”她弯身取水，乳房低垂，肥臀高翘。”你热的话，也脱了吧。”
李云想着里面的佳佳，指了指卫生间。”没事，她见得多了。一会出来她肯定没穿。我们在家老喜欢光着身子，习惯了，无拘无束的舒服。”
她把水递给李云，帮李云解开衣扣，完了，把他的衣服也拿到里间。
李云光着身体，大鸡巴勃起，看着她赤裸裸地在自己面前走来走去。
电视上正放着小甜甜的演唱会片断，这是李云喜欢的歌星。
不由自主地把手放在大鸡巴上，抚弄着。
佳佳的脖子以下很象小甜甜，李云心里想着她的屁股，手淫就有了点快乐。
后背感觉到有个柔软的物体，张琴在他身后抱住了他，同时用一只手来摸他的鸡巴：“这么大了。我在家裸体的时候，经常这样自慰，我的身体很敏感，经常有高潮。”
“那你还需要我来帮忙。”李云有点得意。
“这是两码事，我需要更多快乐。”她搓着李云的大鸡巴，“你的鸡巴真大，硬起来特别好看，特别是射精的时候，一跳一跳的，突然有东西出来，太有意思了，我好想看着你射精。”
“那你不是要爽死了。”
“不会啦，我的身体很敏感，对着你这么年轻力壮的小伙子，精神上的满足度有多大？我一发骚，让你干什么都可以，你说是不是？”
李云没回答，反手去摸她的屁股，肥大得令人向往。
转过身，与她正面相对，端详着她的一切。
乳房肥大，有点下垂，但真实；腹部稍鼓；阴毛浓密，漆黑，大腿圆润，整体皮肤白晳，一切的一切，充满了肉欲。
李云享受大鸡巴和柔软的肥臀接触摩擦的感觉。
于是转向她的背后，从后面抱住她，大鸡巴顶着臀沟，双手轻轻地抚摸她的乳房和阴部。
用手拨着阴毛，慢慢地滑向她的阴道口，有点潮湿，没流水，李云用两根手指轻轻地伸了进去，缓慢地搅动着。
她哼了一声，李云的手指感觉到了湿滑。她转过头来吻他，两人接着吻，她的小屄更湿了。
“我们坐下吧。”她建议。
“好的。”李云先坐了下去，她还是背对李云，分开了两腿，扶着他的大鸡巴，对了对位置，慢慢地沉下了她的屁股。
阴道已经湿润了，进去比较顺畅，她把屁股上下左右动了几下，以便让大鸡巴处于一个合适的位置，最后，完全坐下。
“我喜欢你的大鸡巴插着的感觉，这样坐着聊天，看电视都很好，有多方面的享受。”
“我也喜欢。”她扭了几下屁股，让李云感觉到一些冲动。
“你的东西在我里面，我觉得充实。”
听闻，李云没说什么，心里却愉快。
“你可以看着小甜甜，我来动，想象是在和她做爱。”她上下套动起来。
那一会，李云真的以为是小甜甜的大屁股在套自己的大鸡巴，而他手中捏着的是小甜甜的豪乳。
他有点想射，赶紧在她的乳房上使了使劲。
她停了下来。
“刺激吗？休息一会儿吧。”真的很善解人意。
“好的。”李云也不想太早射出。
他们就这么插着聊着天。不时地她动一下屁股，李云捏一下她的乳房和阴蒂。
大家都乐在其中。
“吱”的一声，“热死了，“佳佳从卫生间湿漉漉地冲了出来，手拿浴巾，擦着身子。”外面好舒服。”她边说，边擦着乳房走向他们。”你们倒真的很享受啊，“看见他们插着的样子，不以为然地说了句站在了他俩的面前，弯了弯膝盖，擦着阴部的水。
张琴站了起来，拍了一下她的屁股：“那我去冲个澡吧。”
张琴走向卫生间。
李云的大鸡巴完全暴露在佳佳的眼前。
“不错嘛，“佳佳在他身边坐下，用手捏了一下他的鸡巴，“挺硬的，还没射吧？琴姐走了，自己搞定吧。”说完大笑，奶子乱颤。
李云轻抚大鸡巴，侧身相望。
这婆娘有点年纪了，约36左右吧，脸上笑起来有明显的皱纹，奶子巨大，下垂也明显，从身体全面看，非常成熟。
问题是，这具成熟的女体，却勾起李云强烈的欲望。
“看什么？想操我？我可没什么兴趣。”
“你不喜欢做爱？”李云有点吃不准。
“这要看心情的。你以为我当着你的面光着身体就是要做爱啊？”她用浴巾继续擦着头发，奶子晃来晃去。
“怎样才会有兴趣呢？”李云摸着自己的大鸡巴问道，电视上的小甜甜正在踢腿，扭臀。他加快了动作。
“你好无聊哦，当我的面手淫。”
“第一，我喜欢，第二，你身上肉多，性感，第三，你看着，我刺激。”李云简明扼要地回答。
“变态。”
“不是变态。这是另一种感觉，不信你试试当我的面手淫有什么感觉？”李云挑逗着。
“你以为我没试过？看好了。”她放下浴巾，将一只腿搁在沙发上，往小屄里伸进了两个手指，快速地动了起来。”怎么样？看着过瘾吗？”
“不错。”李云也加快了频率，精液呼之欲出。
“开门。”门外传来了阿美的叫声。
“你去开。”佳佳说道。
李云拿起她的浴巾挡着下身，走过去开门。
阿美翩然而入，“有没有搞错？就这样了。你还挡什么挡。”她拉掉了李云的浴巾，“佳佳，你怎么没有点新意？还是喜欢当着别人的面自摸。”
他妈的，原来是她引诱我。李云心里骂着，看我一会儿不操死你。
“我喜欢，刚巧，他也喜欢，我们就一起切磋啰。”她毫无停息的意思，神情专注，双眼流离。
“要来了？”阿美问她。
“别吵。快了。”
“喔……”一声长叫，佳佳倒在了沙发上，一动不动的喘着气，手指还放在小屄里。
“真是羡慕你，经常可以自己达到高潮。”阿美拿出一支冰棍舔着。
“怎么了？这么吵？阿美，你回来了。”张琴光着身走了出来。
“狗男女在手淫呢。佳佳又高潮了。”
李云实在有点忍不住，拉过张琴说：“来一下吧。”就去插她的小屄。
“别这样，你用佳佳的吧，我刚洗干净。佳佳，帮个忙吧。”她把李云推向佳佳。
“无所谓，来吧，借你用一下。”佳佳的姿势没变，阴部大张着，李云跪在沙发前，轻易的就进去了。
使劲的动着，她的小屄有些松，但却很滑爽，李云觉得很愉快。
张琴和阿美笑着看李云乱动，阿美隔着裤子在摸自己的阴部，张琴在李云屁股上推了几下：“加油。”随即坐到佳佳的身边，去摸她的奶子。
李云使劲的动着，快要射的时候说了声：“来了。”
这时，阿美叫道：“慢点。”随即她把他从佳佳的身体里拉了出来，用手握鸡巴：“我来，我来。”她用手使劲的套弄他的大鸡巴，并把龟头对准佳佳的胸部，“射在她身上。”
终于，在阿美的小手下，李云临界了，将手伸进阿美的裤子，捏住阿美的屁股，摸着她的阴毛，同是手指伸进阿美的小屄，一阵乱戳，大鸡巴在阿美的手上跳了几跳，对着3人，射了出来。
“好多啊。”阿美满脸兴奋，手不停的套着。
李云精疲力竭，倒在佳佳的肥体上，脑子里想着：“被女人玩弄真爽。”
“阿美，你弄的我一身都是，我没力气了，帮我洗洗。”
“好的。”阿美脱着裤子应了声。李云把头枕在张琴的奶子上欣赏着。
张琴的肚子很柔软，射精以后李云侧身躺在上面，她的双乳刚好悬搭在他的脸上，感觉很香艳和舒适。
她刚洗完澡，身上有一股香味，李云脸的下方刚好是她的阴毛，蓬蓬松松，不时撩着他的脸颊，让他充分感受女性裸体的质感和诱惑。
射精以后的大鸡巴是弱小的，斜歪着，有气无力。
张琴温柔的捏揉着它，满脸爱恋。
“你的东西很好玩，大小相差那么多，大概有五倍吧？”她用手指比划了一下。
软了的大鸡巴，包皮显得特别长，她俯下身体，仔细的把包皮翻了下来：“龟头很红啊，痛吗？”她用食指轻轻的碰着尿道口，又用另外一只手捏着龟头，使得尿道口张开，“很嫩，很好看。和别的男人不一样。”
“你经常这样看这东西吗？”李云问。
“是啊，我是护士嘛。”
“那有什么特别的地方？”李云摸着她的阴唇问，她的阴唇有些大，李云拉扯着。
“都好。”她扭了扭屁股，“你的大鸡巴很漂亮，软的时候也很大，硬起来更是惊人。插我的时候可以不用手帮忙的，可以腾出手来摸我其他地方。只是有时候太粗了，会有点撑。”
她一边说，一边摸，李云的小弟弟有了点反应。
“那我的岂不是不太好？”
“没有啦，包皮长的鸡巴，任何时候插进来都可以很好的工作，又不会痛。你要知道，女的在没插入之前并不是总会湿的，这样就不太滑，这时有了包皮做滑垫就会很舒服。所以做爱时鸡巴有包皮对女的还是好的，只不过要洗干净。”她的手轻轻的捏着李云的睾丸，大鸡巴有些硬了。
“你要把我弄硬吗？”李云在她的小屄里伸进两个手指搅拌着。
“你吃得消吗？”她笑道。
“你要想的话，我就吃得消。”李云试图伸进三根手指，但有点困难。
“那我帮你舔舔，你玩我的下面，我喜欢你伸进去的同时再弄我的阴蒂，肛门也可以。”她在指导李云，同时把他的头放在沙发上，用69的姿势一只脚放在地上翘着大屁股趴在李云身上，她的嘴含住了大鸡巴，手摸着李云的肛门边缘。
这给人的刺激很强烈，李云感觉大鸡巴在她的嘴里明显膨胀了，龟头有点痛。
她从嘴里拿出大鸡巴，翻下包皮，用舌头尖舔着尿道口和冠状沟，痛感减轻了些，取代的是快感。
她嘴里轻轻的哼着。
由于含着大鸡巴的缘故，她的下面明显湿了许多。
李云再次试图伸进三个手指，很顺利地进去了，手指边缘感觉到了阴道的紧张。
这女人的小屄弹性真的很好。
拉开了一点距离，欣赏着她翘起的大臀，象个满月，雪白，极漂亮。
李云忍不住去吻她的肥臀，触感柔软而有弹性。
这时，她用一只手摸了一下自己的肛门，李云明白她的意思，将头靠近，伸出舌头去舔。
她的肛门很紧，菊花状，干净无味。
当他的舌头触及的时候，她的肛门迅速的收缩了几下。
李云拍了一下她的屁股，使劲的舔了几下，她叫了，小屄里水流成溪。
“来操我吧。”她从李云身上爬下，躺在地上，举起双腿等待着。这个姿势很是淫荡，李云没有马上上去，而是在一边欣赏。
“快点。”她催道。
“慢慢来，让我看看。”她的阴毛已经湿透了，粘在一起，整个小屄散发着春意。
这是一个骚屄，李云心里想着，顺手拿过一个可乐瓶，将小头塞了进去。
“什么东西？我要你的大鸡巴。”她叫了一声，讲着粗口。
“先试试这个可以吗？”李云温柔的问她，“我想玩一下你的小屄。”
“好吧。”她有些无奈。
李云用可乐瓶小头抽插了几下，拿出来换了一头，问：“瓶底进得去吗？”
“你试试吧，应该可以，只是小心点。”李云用手分开阴道口，旋转着可乐瓶，慢慢的，它真的进去了。”感觉怎么样？”
“很涨，有点太硬了，不过还可以。”
“以前你试过吗？”
“没有，佳佳给我放过一个桔子，那比较软一点。”她回答。
“你和佳佳居然玩这个。”
“谁在说我？”这时佳佳从卫生间里出来了，还是裸体的，双乳晃来晃去。
“你们又开始啦，你身体不错哦。”她走到李云跟前，拉过他的头，在她的阴毛上摩擦了几下。
“一起来吗？”李云问。
“你玩你的可乐瓶吧，琴姐喜欢的，我看电视。”她坐在李云边上两腿大开，阴毛浓密的小屄很是肥厚。
“哇，又来了。”阿美也裸着身体走了出来。
她的身体和容貌李云最喜欢，身材匀称，全身上下没有多余的肥肉，阴毛稀少隐隐可见略微有点外翻的大阴唇。
李云一见她的裸体，顿时就极兴奋，拿出张琴小屄里的可乐瓶就趴了上去，张琴赶紧用手将大鸡巴塞进了她的小屄里，扭起了身体。
李云上下快速的抽动着。
“阿美，来，坐我边上，我们看电视。”佳佳招呼着阿美。阿美坐了下来。两腿盘着。
李云和张琴在她们前面运动着，不时调换着姿势。
“你们俩别乱动好吗。影响我们看电视。”佳佳叫道。
“那就看我们好了。”张琴嘴里乱哼，淫荡的说着。
“有什么好看的，还不如自摸呢。阿美，你来摸我好不好？”佳加拉过阿美的手放在自己的小屄上。
“我们自己摸自己吧。”阿美眼睛盯着李云和张琴的交汇处，抽回了手，放在自己的小屄上揉了起来。
“还好姐妹呢，自己摸就自己摸。”佳佳将两只脚都放到沙发上，半蹲着，眼睛看着自己的小屄，用手分开阴唇研究了起来。”我的小屄怎么这么黑啊？”
“你玩太多了。”阿美搭着腔。”成天自己搞自己。”
“真的，阿美，我现在不知怎么回事，就喜欢手淫，上星期日我在家搞了四次，完了后，看看阴蒂都红了。琴姐，你说我是不是有病啊？”
张琴翻过身体坐在李云身上，上下套动，一边也拿出一只手自摸自己的阴蒂：“应该没病的，你是到了这个年纪了。上次你给我弄了以后，最近我也喜欢边做爱边手淫，特别舒服。”
张琴使劲地扭着屁股，揉着阴蒂。
“那就好。”佳佳说着，拿起了张琴用过的可乐瓶往小屄里塞。
“你怎么什么都往里塞啊，不难过啊？”阿美停止了自摸说道。
“你没试过不懂的。”佳佳应着，可乐瓶的底部已塞进了有两厘米。
阿美侧身看着佳佳的阴部：口子大张阴道口紧绷，“你不痛啊？真变态。”
“人各有志，阿美别管她了。”张琴喘着气说，“阿美，好舒服哦，阿美，哦，哦……”
“你叫我干嘛？你叫你底下的呀。”阿美站了起来扭着身体走向厨房，“我去拿棒冰。”
她的背影婀娜多姿，屁股的扭动幅度故意大了很多，配上柳腰的摆动，李云突然有点忍不住的感觉，赶紧抓了一下张琴的肥屁股。
张琴停止了扭动屁股，但继续搓着自己的阴蒂问李云：“怎么样，忍不住了吗？我不动，我不动。”
“换个姿势吧，我歇会。”
“好的。”张琴从大鸡巴上退出，拔出时，带出了淋漓的爱液。
李云坐回到沙发上，让张琴背对自己坐了上来，摸她的奶子。
张琴继续摸她的阴蒂，“你别动，忍一会儿，我自己来。”她用摸阴蒂的手指慢慢的伸进自己的小屄，指腹朝上，摸索着。
李云的大鸡巴在这种情况下很紧。
“哦，哦，我要来了。”张琴大概手指触到了G点，极其兴奋，随着“啊”的一声，李云的大鸡巴感觉到她的剧烈收缩，她大腿紧绷，全身僵硬。
“琴姐来高潮了，你快插她。”佳佳乱叫，小屄里的可乐瓶加快了频率。
“不行了。”张琴瘫倒在李云身上，这是李云第二次看到她高潮的样子，虽然她有手淫，但却也有自己的功劳。李云感到有些满足。
“搞定啦。”阿美走了过来，阴毛在李云面前飘动。
“你还没射啊？第二次是要长一点。你来吧，喜欢我摆什么姿势？要不我把你弄出来？”张琴问李云。
“你跪着吧。”李云的大鸡巴感觉到她的小屄已经松了下来，跪着会紧一点。
李云在张琴的后面努力着，阿美站着看他俩，阴毛还在李云的眼前飘着；佳佳的大黑屄随着可乐瓶耸动；空气中弥漫着小屄的味道，眼前的香艳无法尽述。
李云感觉充满了活力，大鸡巴似乎比平时硬了许多也长粗了许多，性交的美好滋味在这时得到了充分的体现。
阿美对李云是有吸引力的，对阿美说：“阿美，你能不能转过身体，让我看你的屁股？”
“我的屁股好看吗？要不要看我的小屄屄？”她曲膝用手扳了下阴部，红红的在李云眼前一闪。李云的大鸡巴紧动了几下。
“你自摸我看好吗？”李云要求。
“我又不是佳佳，自摸狂。我不要，要不你来弄我吧。看你们搞了半天我也有些心动了。”她建议。
“可以吗？”李云问张琴。
“去吧，反正我也有过一次了，我歇会。”张琴不在意的说。
拔了出来，走向阿美，抱起她的一条腿站着就往里插。
“等等，先洗一下，都是琴姐的东西。”她拖着李云走向卫生间。李云只有强忍着跟了进去。
“操你妈的，还嫌我脏了，你都忘了喝我屄水的时候了，不给喝都不行。”张琴骂道。
阿美笑着打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着李云的大鸡巴冲了起来，一边还用手帮他搓洗着。
他抱着她的脖子，摸着她的小屄，心里感叹着人生。
阿美是美丽的，这种美丽使得李云的被张琴和佳佳所激起的肉欲减少了很多。
就好比嫖妓，你对一个妓女的满意程度大体是因为她的肉体，比如乳房和屁股，这没错，但你决不会喜欢上她。
而阿美给李云的感觉是自己可能会爱上她。
阿美在用肥皂洗李云的大鸡巴，李云摸着她的身体，想把手放进她的小屄，但又怕冒犯了她。
“你的东西很硬，很大，比我以前弄过的都强。”阿美的话把李云拉了回来。
“不会吧，你不是和琴姐一起玩过吗，其他的不比我大吗？”
“我靠，这你也知道？”
“你有很多男朋友吗？”
“没有啦，除了老公外，只有三个。”
“那还少啊？”
“你不知道佳佳的多，操过她的男人能编个加强连。”
“她可够放荡的。”
“其实她人挺好的，她老公没什么文化，我有点看不起，所以没兴趣。就让他干过一次，还是在喝醉的情况下。她对她老公还真的不错，我们仨在一起的时候，她老和我们互相玩。”
“你们经常三个人和男的玩吗？”
“怎么可能啦？就一次，我都不算参加者。不过我在旁边看着，显得特别勇猛，把佳佳都弄傻了。”说完她忍不住笑了。
李云心里很开心，这意味着她愿意和自己性交，至少是接受了自己。
李云揽过她的头和她接吻。
她脖子僵硬了一下，接受了，闭着眼睛，很陶醉。
“你来舔舔我好吗？我从没试过。就在这里吧。”
“好的。”李云怎么可能说不好的呢？
她把李云冲干净，用手不停的玩着：“我喜欢玩这个，还喜欢看它射出来。这点琴姐和我一样。上次她让我们三个面前手淫呢。”她又红了红脸。
“你把腿分开。”李云把她抱上洗脸台，分开她的腿，看了起来。她的小屄特别的嫩，阴唇是粉红的，李云忍不住先亲了一次。”你没生过小孩？”李云问。
“没有，做爱也不多。我老公不行的，奇怪的是我也没很大兴趣。你是个例外，可能是被她们俩激发的。哦，哦……”
李云把舌头伸进了她的小屄，尽管舌头很酸，但李云还是努力的搅动着，因为她的哦声说明了她的喜欢。
李云又去舔她的阴蒂，每一次都令她一激灵。
这是个敏感的女人。
“你进来吧。”她摸着李云的头说。
李云抬起头，只见她双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。他插了进去，随即抱起了她，下身使劲。
“我们出去吧？”
“随你。”李云插着她的小屄，抱着她走了出去。厅里的女人欢呼了一声：“阿美，终于被我们看见你做了。”
李云相信，阿美在里面和自己说了真话。
他将她放在沙发上，将她的双腿搁在肩上，带着对阿美的爱怜，对着她粉红的私处，奋进。
身边的两个女人，搂抱着，互相的手在对方的小屄里抽插。
阿美舒服得小屄肌肉收紧，李云道：“怎样？美姐姐，小骚屄快活了吧？”
阿美扭着浪臀，呻吟道：“啊！……大鸡巴……很受……用……小嫩屄……给干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥操……快……亲妹妹的……小……浪屄……要丢……丢了……啊……”
张琴说：“从不知道阿美叫床这么浪啊！好听。”
“是啊，琴姐，比你叫的都好。”佳佳说。
李云狠狠抽动说：“我咋没有听过琴姐叫床。”他爱怜的舔舐阿美的滑嫩小脚丫。
“我操，我也受不了了。”佳佳大叫一声跳起来，到李云身边上了沙发，对李云说：“给我舔舔吧。”
李云说：“你不说对我没有兴趣吗？”
“现在有了。”她急切地拨开阴毛往李云头前靠。李云说：“求我啊。”
“求你了，好哥哥，好老公，好爸爸”李云大笑一声，舌头一下在舔在她的阴蒂上，而下面还不忘使劲的操阿美。
佳佳腿夹着李云的脑袋，李云的舌头挑逗着佳佳的阴蒂，佳佳的屁股使劲的往前送，李云的舌头使劲往里面插，佳佳爽的直叫：“……啊……你舔死我了……你怎么能这样……啊……痒……啊……舔的真好……”
李云在阿美小屄里一阵疾风暴雨般抽插，操的阿美嗷嗷的浪叫：“……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……大鸡巴……操死美美了……啊……啊……哦……哎哟……啊！……啊！……过瘾啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……我要被你操飞了……啊……啊……”
阿美叫喊着，小屄里一阵阵痉挛，一股阴精泄了出来，浑身无力的喘息。
“快，该我了……哦……操我啊……”佳佳把李云从阿美身上拖下来，推倒在沙发上。
坐了上去，一下就把大鸡巴吞到小屄里，“哦……好充实啊……哦……”
而这时张琴又跑过来，在李云耳边说了一句什么，李云点点头。
佳佳上下颠动，肥厚的骚屄套着大鸡巴，一刻不停的扭动着。
张琴伸手将佳佳按在李云身上，弯腰在佳佳肛门上舔舐。
佳佳尖声浪叫：“哦。哦……爽……哦……你们这对狗男女……操死我了……哦……啊啊啊！啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……大鸡巴真棒……啊啊啊啊啊啊！……琴姐……舔的屁眼好痒……哦……小屄干烂了啊……哦……啊……啊……啊！……”
张琴在她屁眼上吐了口唾液，用舌头往她肛门里涂抹。
阿美坐在一边看着，小屄又开始流水了。
张琴将佳佳屁股抬起，使她离开了大鸡巴，用另只手扶住李云的大鸡巴顶在佳佳屁眼上，李云向上顶，龟头插进去了，“哦，讨厌……屁眼好涨……”佳佳叫喊着。
张琴扶着佳佳向下坐，使大鸡巴整个没入她屁眼里，大鸡巴在屁眼里挤压直肠，产生的快感令佳佳不能自己，失神的叫道：“啊……啊！……啊！……啊……我的屁眼啊……哦……啊……啊……啊……啊……啊……快活哟……”
“哎呀……冤家……好哥哥……你真……会干……姐姐……我……我痛快……操的我……舒服极了……哎……唷……要来了……哎呀……操死我了……我要一辈子……让哥哥插……永远……让你插……我太痛快了……哎……唷……了……”
从直肠来的快感涌到了全身，佳佳疯狂的叫喊中，子宫里喷出了液体。
张琴在她屁股上拍了一下说：“看你个骚屄样，操屁眼把你爽成这个样。”
李云此刻也坚持不住了，大叫一声，张琴忙拉出他的大鸡巴，精液射在张琴屁股上，张琴俯身在佳佳屁股上舔舐精液。
阿美说：“操，你也不嫌恶心，操完屁眼射的精你也吃，我看你是恋精狂。”
李云喘息着说：“差点让你们三个妖精吸干了。好累啊。”
三人又开始说笑了，有了刚才的一场大战，这次聊天就随便多了，互相调笑。张琴和佳佳将阿美的军，说她不会吹箫。
阿美笑着说：“小样吧，有什么？看我的。”低下头在李云的乳头上亲了起来。
李云感觉到痒酥酥的，十分舒服。她的樱桃小嘴亲在李云的乳头上，立刻有一股电流击遍他的全身，使他血液沸腾。
阿美亲了一会儿，手就摸上了李云的胯下，抓住大鸡巴上下套动起来。套了几下觉得不够，低下头猛地把李云的大鸡巴含进了口中。
只见阿美把李云的大鸡巴含在口中上下套动，发出“噗噗”的声音，大鸡巴坚硬的挺立着。
吸了大约七八分钟，李云也不控制，一股急流以激越速度从大鸡巴暴射而出，直冲阿美的口腔。
阿美愣了一下，抬眼看张琴和佳佳在注视她，岂能示弱？
李云的大鸡巴在阿美的口中不停地跳动，随着每一次跳动就有一股精液激射而出，几下就把阿美的口腔射满了，有一些从阿美的口角流了出来。
阿美停顿了一下，似乎下定了决心，把李云的精液都吞了下去，由于口里还含着大鸡巴，吞咽起来不太自然，喉咙里发出咕咕的响声。
李云的大鸡巴在阿美的口里跳动了十几下终于停了下来。
吞完精后，又细心地把大鸡巴上残留的精液舔得干干净净。
李云感觉到舒服极了，没想到阿美在竟在大鸡巴没有清洗的情况下口交，还吞下了精液，这令李云更加感动。
张琴带头鼓掌说：“开眼了，从没有见过阿美为那个男人口交，而今天不但口交还吞下了精液。”
佳佳说：“是啊，了不起，李云，你好有魅力啊，让我们骄傲地公主肯如此，厉害！我说阿美，你不会是爱上了这小子吧？”
阿美不理他们，用手轻轻地抚摸李云的大鸡巴。
张琴走过来，就在阿美手里含住李云的龟头，用她灵巧的舌头不住地钻李云的马眼。
似乎要把舌头钻进去，渐渐的大鸡巴再一次变得粗壮无比，坚硬无比。
佳佳吃惊的说：“这小子铁打的啊？”
张琴松开嘴巴说：“天赋异禀啊。阿美，你今天既然已经开戒了，看你那么喜欢他，不如把后面给了他算了。”
阿美犹豫了好一会儿，目光在三人身上流转，低下头不做声。
张琴叹了口气，跪在沙发上说：“李云，来，操我屁眼”李云从张琴小屄处掏出些淫水，涂在她的肛门上，然后先用一根手指慢慢地插了进去，轻轻地慢慢抽动，以使张琴的屁眼适应，然后又慢慢增加一根手指，等两根手指都能比较顺利地抽插之后，这才把粗壮的大鸡巴顶在了张琴的屁眼上，一点一点地用力，慢慢地把龟头顶了进去。
张琴说：“小冤家，轻点。我可不像佳佳屁眼经常被操”张琴的屁眼真是紧啊，大鸡巴艰难地向前推进着，终于全根没入了，张琴口里咝咝地吸着气，李云把大鸡巴在她小洞中停留了一会儿，慢慢轻轻地抽动起来。
为了增加润滑度，每当把大鸡巴抽出时都用唾液来润滑。
阿美看着他们如此淫荡的玩法，似乎也受到了感染，满脸通红的看着大鸡巴在张琴屁眼里抽动。
大鸡巴在张琴的菊花洞里终于可以自由出入了，这时李云加快了速度，张琴也兴奋的哼哼地叫着，“……哦……好……使劲操我……哦……屁眼好舒服……哦……哦……哦……好兴奋哟……哦……啊……啊……大鸡巴真大……哦……仿佛大便时的快感……哦……”
这是大家都从阿美的急促呼吸中看出她已经动情了，张琴也在此时欢叫着达到了高潮。
李云拔出大鸡巴，将阿美抱起来，让她跪在沙发上，阿美浑身颤抖。
“别紧张，美姐姐。”李云鼓励说，在张琴小屄上套了一把淫水涂在阿美的美丽的粉红色菊花门上，花瓣跳动。
慢慢把大鸡巴插进了阿美的屁眼里，没有经过人道的屁眼奇紧，李云反复的插了五次才全部进去了。
“感觉与操小屄怎么样？”佳佳问阿美。
阿美哼哼唧唧地说：“涨啊……”
“忍一下，一会儿适应了就好了。你多幸运，遇到一个温柔的小伙子，我当初第一次被操屁眼时候，生插进去，都干裂了，疼的我两天没有下地。”佳佳幽幽的说。
佳佳过来拱到阿美身下，仰头亲舔阿美的小屄，而张琴伸手在阿美奶子上揉搓。
“哦……哦……”阿美呻吟着。
“舒服了吗？”李云问。
“没想到你操我后面会这么舒服，我原先还以为只会很痛呢，早知道这么舒服，我早就让你操我屁眼了。”阿美说。口里发出了享受的呻吟声。
李云插了一会儿，把大鸡巴抽出来又插进她的小屄里狠狠的干了一百多下，又插回屁眼里快速的抽动。
“啊……好……这么操真好……啊……啊……”阿美浪叫起来。
李云让张琴和佳佳并排跪在沙发上，在三个骚护士的小屄和屁眼里轮流抽插，干的三个人嗷嗷的淫叫。
最后射精时是三个护士跪在他腿前，大鸡巴里喷出的精液射在三个伸出的舌头上，三条舌头围着龟头舔食。
事后阿美说”我才发现，我的屁眼要求比小屄强烈。”