第245章 先享受再取精

暮霭沉沉，伴随着太阳在地平线处消失，天地间的最后一道天然光线也散去了。
当然在繁华都市中，密集的路灯很快便亮起了灯光。
窗外的灯光从苏氏私立医院某间休息室窗帘的缝隙间洒落，却见两具雪白的娇躯并排躺在柔软的大床上，赤裸的身体闪烁着玉石般的光晕。
其中一具比较成熟的玉体，早就两眼紧闭，那妩媚光滑的面容却显现出令人艳羡的妖娆，她的眉宇间都是满足和愉悦，那原本光滑粉嫩的脸颊，如今更是遍布着一层淡淡的红润光泽，仿佛干涸的禾苗饱饮了甘霖，再度焕发出新的生机。
她胸前的那对硕大饱满的豪乳袒露在了空气之中，上面遍布着咬痕和红印，当然也有一些已经干涸的精斑和口水。
她那丰腴的美腿大大的张开，上面的丝袜也是残破不堪，至于那丰腴饱满的下体更是狼藉无比，原本就是肥厚的阴唇此时已经彻底红肿成了香肠的模样，没有办法闭合的阴户口随着里面粉嫩屄肉的蠕动，吐出一丝丝的腥臭白浊。
而在另一旁，另一具相对年轻的肉体，正趴在床上，肥臀高高翘起，被身后的身影狠命地撞击着下体。
那身躯似蕴含了无穷的力量，白净柔软的小腹下，一根粗长狰狞的阳具带着淫水和白浆的反光，不断在身下美妇的肉屄中进出抽插。
两人运动间洒落点滴香汗，美熟女那浑圆坚挺的大奶子不断前后甩动着，荡出了一道道白花花的淫浪。
“啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”肉体相撞的声音不断在两人的下体传来，那道身影仿佛是在训练烈马的小骑士，拼命地耸动着臀瓣，仿佛要把自己的下体阳具完全插进面前美熟女的肉屄之中。
“呜呜呜……嗯嗯嗯……不要了……小云……你慢点……我……快要不行了……心都要跳出来了……”那具浑身赤裸，唯有圆润修长的美腿上面还包裹着高档丝袜的美熟女，被身后年轻人肏得两眼翻白，红唇开启，娇喘连连道。
而李云也是有些气喘，他汗透重衫，两眼却充满了兴奋，他把脸埋在了顾静如同羊脂玉雕琢而成的美背上面，狠命地嗅着上面体香和汗香的混合气味，胯间疯狂地撞击着，汗水挥洒间，他淫笑道：“顾主任，你说你的屄有没有变成我的形状啊？”
“胡说八道，什么屄啊……那人家的阴道……”虽说自己被肏得七荤八素，可是顾静依然保持着部分理智和清醒。
李云拿起床头柜的一杯矿泉水，直接用嘴咬开，然后咕咚咕咚地豪饮了起来。
当然他胯间的鸡巴也没有停止肏干顾静肉屄的动作，两人的下体早就是白浊横流，大量的淫水因为性器间的摩擦而变成了发泡的白浆，沾染在了两人的性器周围。
李云随手把喝干净的矿泉水丢开，然后双手扒开顾静的两团肥臀，看着那被自己大鸡巴蹂躏抽插得湿糊一片，阴唇翻飞，穴口变形的馒头屄，忍不住俯下身舔舐起了她的美背。
而此时顾静的菊穴正随着主人的呼吸而不断地伸缩着，仿佛是渴望母乳喂养的婴孩小嘴。
原本李云对于肛交并没有什么太大的兴趣，可是面对着拥有着如同粉宝石般的后庭的顾主任，李云还是忍不住有些兽性大发。
“你在干什么，你往我的后面抹了什么？”顾静忽然感受到菊穴一紧，紧接着便有种冰凉的黏糊物涂抹在了她的后庭。
她本能地菊穴一缩，想要守护住雏菊，可是这样反而导致更多的膏状物被卷进了她的肉腔之中……
“没什么，只是润滑油而已……”李云并没有理会顾静的狐疑，他一边肏干着顾静的肉屄，一边将床头柜里的润滑油涂抹在了顾静的菊穴内外。
李云和干妈苏萍通奸也不是一天两天了，这间院长独有的休息室，早就变成了他和干妈的淫乐窝，而这些床头柜里也放着各种助兴的药物和器械，所以他才能随手拿出润滑油。
顾静也不是什么都不懂的雏儿，她一听自己菊穴被涂抹的是润滑油，立刻意识到自己的干儿子想要干什么，她连忙低吼了起来：“不行，不行的，那里不能……太脏了……不行的，小云……”
“唉……顾主任你这话说的……你身体的每一寸肌肤都是香的……”李云淫笑着用手指挖了一团润滑油，或者说润滑膏，然后轻轻地按在了顾静的菊穴表面。
受到刺激的粉嫩雏菊顿时微微一缩，紧接着又本能地朝外松开，而借着这个趋势，李云猛地将手指插进了对方的菊穴之中！
“啊！”顾静大叫一声，她只觉得自己那平时只用来排泄的菊穴被一根温热的异物直接捅刺了进来。
她的后庭壁肉不断地蠕动起来，从四面八方涌出，然后朝着李云的手指包裹而去。
而李云则是觉得顾静的菊穴比起前面的肉屄还要紧窄很多，那后庭毕竟不是性器，其紧窄的程度远远超过了他的想象。
“嘶……”李云感受着那些壁肉缠绕在自己的指间，那种强而有力的蠕动，都给他一种独特的刺激感。
而顾静则是感受到一股股酸胀滞涩，难以言说的触感，源源不断地从后庭菊穴里涌出，她两眼迷离，洁白的贝齿死死地咬住红润的唇瓣，而如同新剥葱白般的修长玉指，则是用力地抓住床单，恨不得将其撕碎。
而那包裹在丝袜里蚕蛹般精致的脚趾，则是死死地朝内蜷缩着。
尽管那之后还会有源源不断的快感从菊穴深处涌出，可是那种酸胀滞涩感还是让顾静感觉到快要被折磨得两眼翻白，无法坚持下去。
“别……小云……放过我吧……后面……后面太脏了……不要啊……不能的……”顾静拼命地撕扯着床单，丰腴的身体也在朝前爬动，似乎想要把李云从身上翻滚下来。
可是李云又怎么会轻易放过这块成熟的媚肉呢？
随着两只手掌微微发力，顾静那饱满硕大的臀瓣被一点点的分开，他缓缓地将粗长的鸡巴从对方的肉屄里拔出，然后将那湿漉漉，遍布着腥臭白浊的阳具抵在了顾静那涂抹着大量润滑膏的菊穴。
当那硕大炙热的龟头顶在自己的菊穴时，顾静陡然玉体一僵，浑身仿佛过电般被一阵快感给贯穿。
“宝贝姐姐，我进来了！”李云低吼一声，然后猛地挺腰抬臀，伴随着“噗嗤”一声闷响，那硕大的龟头便顶开了顾静的粉色雏菊，捅刺进了小半个龟头！
“额……”顾静两眼一瞪，面色大变，那饱满的脸颊表面浮现出了一抹病态般的红润，她那红润的嘴唇微微开启，两排整齐洁白的贝齿显露无疑，可是她的喉咙里却无法发出什么声音。
只能像是噎住般呃呃的响动着，然后将丁香小舌外吐，似乎想要说些什么，可是却无法说出任何有意义的词语。
而李云则是爽得不行，他只觉得自己的龟头仿佛进入了一个完全不同于口腔和蜜穴的紧致舒爽感，菊穴是如此的火热，那里面的壁肉是如此的紧致，远远比前面的蜜穴还要紧致。
甚至他的龟头刚刚插进去时，里面的菊穴便会爆发出了一阵阵的吸力，仿佛要把他的龟头完全吸进去。
好在李云之前给顾静涂抹了不少润滑膏，所以即使是猛地插进顾主任的菊穴里，后者也极为紧致，顾静除了一开始的强烈滞胀酸涩之外，也没有太过的痛苦，不至于壁肉撕裂，血流不止。
不过即使如此，不是性器的菊穴陡然被如此粗大的龟头插进来，顾静还是觉得后庭火辣辣的，仿佛下一刻就要撕裂开来般，让她银牙紧咬，玉体颤抖不止。
“哦哦哦……没想到顾主任你的菊穴居然如此紧凑，比前面的骚屄还要紧啊……我差点都没把持得住，差点一泻千里了……”李云抓着顾静的肥厚臀瓣，然后奋力地分开，同时鸡巴也在一点点地朝着对方的菊穴深处捅刺而去，似乎想要把她的后庭贯穿。
那种肉腔的紧致可不是一般人能够承受得了的，即使是性能力强悍如李云，也是被顾主任的菊花榨得前列腺液涌出，然后被后者给贪婪地吮吸殆尽。
“小云，求你了……啊啊啊……拔出去吧……那里实在是太酸胀了……哦哦哦……不行了……啊啊啊……主任不行了……好涨好酸……啊啊啊……啊啊啊……快要被撕开了……啊啊啊……”顾静从来没有经历过爆菊肛交的体验，现在第一次承受，自然是恐慌之中带着兴奋，想要拼命抵御逃避，娇喘吁吁，却又无可奈何。
而李云则是对此兴奋异常，他像是掰开大白馒头般，分开了顾静的雪白臀瓣，露出了那粉嫩的雏菊，以及深深贯穿着顾主任后庭的自己那根粗长狰狞的白玉鸡巴。
他眼睁睁地看着自己的阳具一点点地随着自己的用力和顾主任菊穴的吞吐而消失，不断有强烈的快感，以及更加强烈的纠缠刺激，那种壁肉缠着鸡巴狠命吮吸包裹的压榨感，足以让男人爽得飞升的同时一泄如注！
“呼……哈……呼……哈……”李云一直努力维持着自己的呼吸节奏，同时也在强守精关。
所以即使有着超强快感的侵蚀，他依然能够维持着不射精，进而有着更多的操作空间。
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”李云的做爱肏干也是保持着相对的明快节奏，那腰胯的不断扭动，粗长的鸡巴像是一杆长枪，不断地朝着里面钻着，恨不得把顾主任的菊穴彻底贯穿了不可。
而顾静则是被肏得眼泪都出来了，尽管有着润滑膏的保护，再加上李云实际上确实没有过于野蛮，可是那种滞涩酸胀的难受感却越发的强烈了起来。
一串串如同珍珠般的泪水从顾静的眼角流下，沾湿了她画着淡妆的妩媚脸颊，给她更加平添了几分的凄婉动人。
只是这一会的肏干和做爱，也让顾静知道身后的这个宝贝色魔一旦发情，想要让他放弃做爱，那自然是基本不可能的事情，于是干脆主动迎合，高高撅起那丝袜肥臀，甚至还主动地旋转晃动着屁股，像是风车般呼啸着研磨李云的胯部，让他可以更加深入地肏干自己的菊穴。
“好姐姐，怎么样，我的鸡巴肏得你菊穴爽不爽？”李云肏得兴起，干脆得意地询问顾静感觉如何。
顾静其实也有些爽快，每次李云的鸡巴在她的菊穴里搅弄时，除了一开始强烈的滞胀酸涩之外，随着那龟头在无数褶皱和蠕动的壁肉间搅弄时，一阵阵强烈的快感也会随之逐渐产生，伴随着鸡巴的抽插而从脊椎涌出，朝着顾主任脆弱的大脑灌输而去。
李云一次次地朝着顾主任菊穴深处捅刺而去，那粗长的鸡巴也一点点地没入到对方的后庭之中，顾静不断蠕动，极具韧性的肉腔仿佛是贪吃的孩子，不断地吞含着干儿子的大鸡巴，想要把李云的阳具全部吞含进自己的菊穴之中。
而李云则是一次次地挺腰抬臀，疯狂地将自己的鸡巴借着润滑膏的保护，朝着对方的菊穴深处捅刺而去，想要狠狠地顶在对方的直肠末端，释放出自己滚烫浓稠的精浆。
“什么嘛，你们什么时候勾搭在一起的？居然连后庭都不放过了？”这时一个熟悉且成熟的女声忽然在两人的耳边响起，顿时吓了俩人一跳！
苏萍却不慌不忙地坐起身，医师袍松松垮垮地挂着，顾静转头看去，却见自己的上司苏萍正用手肘撑着床垫，带着一丝暧昧神色，看向了自己。
她胸前那对比自己还要硕大饱满的豪乳就这么摊在床上，浑身除了破碎的丝袜之外，便没有了其他的遮掩。
这种上下级间赤身相见的暧昧剧情，实在是有些尴尬或者说诡异。
“苏总，你……”顾静欲言又止，她想要责怪上司居然和自己的干儿子上了床，可是明明她也和李云勾搭在一起。
顾静又想要劝苏萍不要看下去，毕竟哪有上司看着下属和情郎做爱的，可是一想到苏萍和李云也有一腿，那种复杂的情感就让她有些难以言语。
“哈哈哈……我的下属里，就属阿静你最为开朗，现在怎么今天在床上却如此羞涩，嗯？咯咯咯……”早就被李云肏服的苏萍在床上自然早就放开，所以调侃起自己的下属，李云的炮友顾静来，也是毫不留情，丝毫没有一丝客气。
顾静面色涨红，被上司调侃得不行，可是她还没来得及回嘴之时，忽然觉得后庭再度一阵酸胀滞涩袭来，原来是李云趁着这对上下级斗嘴之时，再度发力，直接把鸡巴再次深深地插进了顾静的菊穴之中。
顾静的身体早就背叛了主人，她的菊穴直接陡然扩张，将那根粗长狰狞的阳具给吞含进去，导致顾静觉得后面一阵酸胀，面色都变了。
而苏萍虽说嘴上和下属逗着，可是心里还是怜惜顾静的，看到下属如此狼狈，她连忙揉着对方的奶子，试图缓解分散顾静的痛苦，同时美目瞪了干儿子一眼，说道：“你也真是的，你顾姐姐后面也是处儿，你怎么如此狠心呢？”
李云也不生气，只是笑呵呵地说道：“干妈，来，你蹲到我后面，帮我来个毒龙钻，让我可以更好的给顾姐开菊穴……”
“你把干妈当成什么人了？哼！”苏萍难得的在人前露出如此小女孩的娇憨神态，她双手抱胸，嘴唇嘟起，脸颊气鼓鼓的，像只可爱的充气河豚。
而顾静也是颇为惊讶，自己的上司在印象里总是冷艳端庄的，虽说还不到不苟言笑的地步，也是很符合一个女精英的气质，她哪里见过上司这副堪比恋爱中的无脑少女的模样！
就在顾静还有些惊疑时，李云忽然扬手一个巴掌拍在了他的干妈苏萍的丝袜肥臀上面，伴随着清脆的响声，苏萍那饱满硕大的丝袜美臀顿时掀起了阵阵臀浪肉波，而她本人也娇喘一声，非但没有生气，反而媚眼如丝地朝着自己的干儿子李云娇喘献媚。
而更让顾静惊讶的是，上司苏萍竟像是一条美女犬般一步一摇，晃动着她胸前那对饱满硕大的肥嫩奶子，高高翘着那圆润丰腴的丝袜美臀，就钻到了自己干儿子李云身后，消失在了她的视线之中。
她知道那是自己的上司爬到了自己炮友李云的身后，去玩弄舔舐对方的菊穴了。
想到这里时，顾静忽然浑身一颤，娇呼一声，前面的蜜穴居然直接喷出了一股清亮的水柱！
她居然来了一次小高潮！
李云和苏萍都是一愣，旋即露出了截然不同的表情。
李云满脸淫笑，他对于顾主任那淫荡敏感的身体自然是极为满意。
而干妈苏萍则是没有想到自己的下属居然身体如此敏感，而且仅仅是看到自己的淫行，就直接来了个小高潮，这种事情实在过于淫靡了。
不过很快苏萍便感受到干儿子李云的小脚朝后踢着自己的丝袜美腿，显然对于她并没有进一步的举动感觉到了一丝丝的不悦。
而苏萍早就和李云上了床，而且做爱也不下几十次，对于自己这个色狼干儿子的心意和肢体语言已经算是了如指掌了。
她面色羞红，连忙低头俯身，伸出那粉白丰腴的玉手，轻轻分开了他不断晃动着的小屁股。
不得不说，别看李云鸡巴狰狞可怖，可是他身形健硕，皮肤白皙，而且长相英俊帅气。
他那紧致浑圆的屁股，也是白嫩得紧，挺翘的程度丝毫不逊色于专业模特。
随着两瓣雪白的臀瓣被分开，李云那粉嫩的菊穴也暴露在了干妈的面前。
看着那正在奋力肏干着自己下属菊穴的干儿子李云，苏萍忽然童心未泯，她轻轻地伸出那修长丰腴的玉指，然后轻轻地在后者的菊花上一按。
李云顿时身体打了个哆嗦，那深深插在顾静菊穴里的龟头居然喷出了一股清亮浓稠的前列腺液。
那温热的前列腺液直接刺激得顾静玉体一颤，菊穴猛地紧缩起来，重重叠叠的壁肉像是无数婴孩的小手揉捏着他的鸡巴，恨不得把他的包皮撕裂，直接攥着他的龟头狠命地吮吸，把睾丸里的每一滴精浆都全部榨干。
李云从喉咙里发出了阵阵呼噜呼噜的低吼声，像是野兽遭到挑衅时的愤怒，他肏干顾主任的速度和力道都变得更强了！
而苏萍也没有想到自己的挑逗，居然让干儿子如此兴奋，同样也让自己的下属陷入到了更大的危局之中。
顾静此时连完整的娇喘都很难发出了，那红润的嘴唇翻飞间，丁香小舌外吐，除了顺着嘴角溢出的香津外，便只有那完全没有意义的各种含糊音节，显然她已经被李云的猛烈肏干菊穴给刺激得不行了。
而这时李云的雪白屁股忽然撞击到了苏萍的脸上，然后狠狠地旋转研磨起来，如同一架失控的风车般。
苏萍知道那是干儿子不满意自己迟迟没有动静，所以她只能娇笑一声，双手抓住对方的玉柱般的大腿，然后伸出了香舌，轻轻顶在了李云的雏菊外围。
李云顿时满意地娇哼一声，然后继续挺动屁股，只不过这回他的力道和速度都很适中，显然对于干妈的毒龙钻很是满意。
苏萍则是微微发力，将自己的粉嫩香舌钻进了干儿子同样粉嫩的菊穴之中，她倒不用担心遇到什么秽物。
李云这个小色魔素来好洁，除非是在女人的淫水里打滚，否则大概率会经常清理身体。
果然当她的舌头顶开那拼命保护最后防线的菊穴褶皱时，除了一丝淡淡的香气之外，并没有什么恶臭存在。
“哦哦哦……”李云感受到后庭被干妈费力的开垦着，她的舌尖不断的在自己的菊穴里开疆拓土，每次触碰到的壁肉都会带来一丝丝强烈的触电感，然后就是强烈的滞涩酸麻，紧接着又是一股股炙热的快感，从后庭源源不断的涌出，刺激着他处于极度兴奋状态的神经和大脑。
李云猛地抓住顾主任的两瓣饱满硕大的雪白蜜桃臀瓣，然后奋力地挺动着腰肢，那粗长狰狞的棒身一寸寸地朝着对方的菊穴里钻入。
而那两个肥厚白皙的睾丸则是如同重锤般一下下地敲击在顾静的饱满阴阜上面，发出“啪啪啪”的轻响。
李云和顾静性器相交经常会带出大量的淫水和发泡的白浊，那些体液不断四下飞溅，而正在后面舔舐钻研着李云菊穴的干妈苏萍也不能幸免，很快她那妩媚红润的面容便挂着一股股腥臭的白浆，犹如敷了一层厚厚的面膜。
苏萍看着那白玉柱般狰狞粗长的阳具和肥厚的睾丸，眼里竟露出了一抹情动，干儿子能够征服自己这位美熟女，当然脱不开那根狰狞到恐怖的大鸡巴。
那超过常人的尺寸，堪比精钢的硬度，都是让女人跪下臣服的资本。
而偏偏这根熟女杀器的大鸡巴的拥有者，还是个英俊的年轻人，那就真的无解了。
“自己的干儿子就是天生的女人的克星！”这是苏萍对自己那个宝贝干儿子的评价。
李云当然不知道干妈脑子里想的是什么，不过即使他知道了，也不会改变他想要让干妈和顾主任到时候和自己同床共枕，一起淫乱做爱的想法。
相反他还可能加快那种行动的速度。
“很好……顾姐姐……你的菊穴已经能够吃下我的大半根鸡巴了……很努力了……很好……”李云一边在已经拿下的顾主任菊穴里缓缓抽插，让她不至于因为陡然开了后庭而痛苦不已，留下阴影，一边用鼓励的淫语来安抚顾主任的心情。
而经历了开后庭的酸胀剧痛，以及高潮来临的愉悦刺激之后，过了半晌顾静才从各种强烈的刺激之中缓了回来，她听到李云的”安慰”之后，不由得又气又乐，她努力扭过头去，对着李云说道：“哦，这样看来，我还要感谢李大少爷？”
“嘿嘿嘿……那是自然啦！”李云也恬不知耻地笑道。
“哼！我夹死你……夹死你的臭鸡巴……夹死你……”顾静见到自己的炮友居然如此无耻，羞怒交加，于是便控制着自己的菊穴壁肉去紧缩夹击着对方的鸡巴。
不得不说，顾静对于性爱和身体操控的领悟实在是颇为有天赋。
仅仅是第一次被开了后庭，就已经逐步学会了掌控自己的后庭，那菊穴壁肉不断的蠕动着，狠狠地夹紧着，仿佛要把李云的鸡巴里的精浆给直接榨出来！
李云被顾主任的菊穴壁肉榨得钢牙紧咬，脖颈青筋绽起，那鸡巴的棒身更是被无数柔软的壁肉夹紧包裹，不断的伸缩和挤压着。
他的呼吸变得急促起来，那粉白的肌肤也渗出了一层层的汗珠，李云不断抚摸揉捏着对方的臀瓣，然后不断的以小幅度的抽插来肏干顾主任。
“噗噗噗……”李云不断的在顾主任的菊穴里搅弄着风云，而顾静的肉屄也在不断的喷洒着一股股的淫水，将身下的床单给浸湿，染出了一块块的深色地图。
“哦哦哦……顾姐姐……你的菊穴夹得我好紧啊……不行了……你的菊穴在吸我的龟头……哦哦哦……”李云死死的咬着牙，狠狠地对着顾静说道，他的胯部不断的撞击着顾主任的饱满雪丘，撞得那两瓣白皙的臀瓣已经不断在变化着形状，撞得那光滑的表面肌肤变得通红一片。
而那鸡巴也在一寸寸的被顾静的粉嫩菊花给吞含着，噙咬着，一点点的被吞噬其中，那被粘液沾染的鸡巴逐渐消失在了顾静的菊穴之中。
顾静一边强忍着后庭传来的阵阵滞涩酸胀，一边不断主动抬臀扭腰，迎合着炮友的抽插。
“呵呵呵……哦哦哦……不行了……我要不行了……顾姐姐……你夹得我太紧了……哦哦哦……我……要射了……”李云连连发出呜咽声，他的浑身都在颤抖着，两眼泛着红光，仿佛是饥渴的野兽即将扑出最后的一击。
而顾静也是娇喘吁吁道：“射进来……全都射进来……射进主任的菊花里……让主任尝尝你热乎乎的精液……”
“来了！来了！”李云再度撞击了几下，然后浑身青筋暴起，紧接着猛烈撞击了顾主任的肥臀几回，让胯部死死的贴近对方的臀瓣，然后马眼一开，一股股浓稠滚烫的精浆顿时喷射而出，朝着顾主任的菊穴深处涌去。
在那无数紧凑壁肉的挤压和紧缩之下，李云的精液无处可去，只能朝着主人更深层的菊穴涌去，最终直接浇灌到了顾静的直肠末端！
“呜呜呜……射进来了……射进来了……小云热热的精液……全都射进来了……呜呜呜……”顾静两眼微微翻白，她那饱满光滑的脸颊泛着一抹病态般的红润，鼻腔里发出悠长的呻吟声，她那略显肥厚的嘴唇死死的抿着，却无法阻止牙齿间的香津流出。
修长白皙的脖颈高高的朝后扬起，似乎像是中箭哀鸣的天鹅般。
那不断沁出的香汗层层遍布着她赤裸的肌肤，仿佛在那上面涂抹了一层泛着淫光的精油。
顾静死死抓住洁白的被单，直把自己的指节都捏得翻白，她的胸前爆乳像是风铃般不断摇晃着，白花花的嫩奶子在半空中荡出了一道道的淫浪。
那顶端的两抹殷红，更是在不断画着赤色的曲线，又像是一片白雪间傲立枝头的血梅！
她那丰腴腰肢像弓一样张起，远超以往自慰或者做爱时泄身的超绝快感不停涌上大脑，赤裸的成熟酮体一阵痉挛抽搐，那是来自灵魂深处的快感和刺激！
她那两条圆润修长的丝袜美腿不断抽搐着，大大地张开，而馒头屄里不断喷射出一股股的淫水和温热的阴精，淅淅沥沥的如同下着小雨。
而李云的手掌不自觉摸上了顾主任的翘挺圆臀和丝袜美腿，高档丝袜的细滑质感与熟女肉感紧实柔软的大腿触感让他爱不释手，尤其是那种圆润美腿被香汗浸湿的高档丝袜包裹着的那种奇妙触感，实在难以用言语来形容！
射精后依旧火热坚硬的粗大鸡巴撑满了顾主任的紧窄菊穴，顶在娇嫩敏感的壁肉上磨来磨去，为他带来一阵阵过电般的酥麻快感。
“你真的是要肏死姐姐啊……”顾静再度高潮之后，过了很久方才缓过神来，她两眼迷离地转过头来，娇喘吁吁地对着李云说道。
她回味着不久前高潮时那种深入骨髓让人欲罢不能的战栗快感，眉宇间的春色简直毫不掩饰。
“那怎么会呢，我可是很喜欢顾姐姐的哟！”李云淫笑着说道，他不断地抚摸玩弄着对方的丝袜美腿和肥厚臀瓣，然后和顾静抱在一起互相抚慰，说了些甜腻情话。
“喂喂喂……你们这对奸夫淫妇，完事了就不管红娘了？我还没尽兴呢！”这时满脸白浊，嘴角还挂着一股精浆淫水的美艳熟女苏萍忽然有些抱怨地从李云的臀瓣后面坐了起来，然后挥舞着粉拳对着如同肉虫般纠缠在一起的奸夫淫妇抗议道。
“安啦，安啦，娘娘，干儿子我肯定待会儿会喂饱你的！你只要扒着阴唇，撅着肥臀在哪里等着就行了！”李云一边玩弄着顾主任的丝袜肥臀，一边头也不回地对着干妈淫笑道。
苏萍被干儿子的话气得豪乳乱晃，可是堂堂顶级医院的院长，为了得到李云的大鸡巴，也只能按照对方说的那样，双手扒着自己的大小阴唇，高高撅着自己的丝袜肥臀，让自己的馒头屄完全暴露在了空气之中……
而这时顾静哪里还好意思继续和李云纠缠在一起，她满脸羞红地试图从他的身上起来，一点点试图拔出那根粗壮狰狞的大鸡巴，可是她每向外抽离一寸，自己那收绞缩紧的菊穴壁肉就会狠狠夹住龟头一分，似在不许它出去，那种肉体的摩擦给两人带去触电般的连绵快感。
好几次顾静的两条丝袜美腿都差点一个酥软，瘫倒在早就被自己的淫水和他精浆浸湿的床单，可是她依然强忍着快感和酸胀，奋力地朝前爬去，伴随着”啵”的一声闷响，那根粗大无比的鸡巴终于从她的菊穴里退了出来，
成熟美艳主任的粉嫩雏菊顿时出现一个直径至少五六厘米的夸张的粉红圆洞，一股股腥臭温热的浓白精液从那后庭肉腔里徐徐流下，那随着呼吸而不断开合的黑洞更是像是跳到岸上挣扎的鱼的嘴巴。
每次菊穴的黑洞伸缩一回，一股精浆就会随着壁肉而排挤出来，如同高潮时顾主任过于刺激而流下的眼泪……
这色气十足的一幕看得李云下意识咽了咽口水，软垂的大鸡巴微微跳了跳。
将李云的鸡巴从自己的菊穴里脱出这一举动似乎耗尽了顾静的全部体力，她蜷缩着赤裸的身体，趴在床上竟睡着了。
听着那隐约传来的美人鼾声，李云扶着自己满是精浆的大鸡巴，看向了那扒着阴唇，高高撅着丝袜肥臀的美艳干妈苏萍，不由得露出了一抹淫笑。
“好妈妈，我来了！”李云淫笑着大吼一声，直接扑向了早就饥渴难耐的苏萍。
顿时院长室的休息间内，春意盎然，淫液四溅，男人兴奋的粗喘和女人满足的娇吟汇聚成了一曲淫乱的交响乐。
肉体啪啪相撞，乳浪臀波间，是对伦理禁忌的蔑视，是对道德规则的不屑……
“哈哈哈……小云，用力肏干妈……肏死我……”
“放心吧，干妈，我不会肏死你的，我还等着你给我生个女儿一起肏呢！”