第244章 取精的路上

苏萍休息了好一会，瞳孔里恢复神采之后，连忙低头看向了正在噙咬舔舐自己木瓜大奶的干儿子李云，她苦笑道：“干妈可是被你……害苦了……”
“那干妈你爽不爽，舒不舒服？”李云故意挤着眼睛调笑道。
苏萍面红如血，却点了点头，媚眼如丝说道：“嗯……干妈爽死了，你这个坏小子！”
“让干妈你以后还要不要被我肏啊？”李云一边揉捏吮吸着干妈的乳球，一边奋力地挺动着腰肢，用他的大鸡巴狠狠地在干妈的子宫里横冲直撞。
苏萍被他肏得两眼翻白，嘴角流津，鼻孔里更是发出母猪般的呼哧声，这副即将高潮的痴媚之态看得李云更加兴奋，差点没大吼起来。
苏萍瘫在了大班椅上面，露出了李云和她淫汁淋漓的下体，以及那几乎严丝合缝的性器。
她便展露出了自己早就无法忍耐的痴媚淫态，她那饱满硕大的蜜桃肥臀如磨盘般旋磨摇晃起来，呼啸着挤压着李云的鸡巴，试图把他最后的精浆榨出！
“小混蛋……小云……哦哦哦……你这个小色魔……刚刚……哦哦哦……为什么……还有人在外面……的时候……就敢……就敢射进来……明明干妈……都叫你忍住了……还偏偏……射进来这么多……干妈的子宫又被你射满了……坏孩子……坏孩子……差点被发现了……干妈的子宫都撑不住了……”
苏萍即使压低了嗓音，里面的哀婉甜糯和魅惑却依然传达到了李云的耳中。
李云倒是一点心理负担都没有，他淫笑着说道：“哦哦哦……干妈你的屄夹得我好紧啊，你的子宫那么湿热……又黏糊糊的爽得要死，我当然要射精了啊……嘿嘿嘿……今天你高潮了几次了？起码五次了吧！”
“不、不许乱说……快，快点射出来……快点……快点结束吧……一会还有人来带你去找女人呢……万一这个时候进来了……后果不堪设想……又要出来了……哦哦哦……”苏萍已经被肏得两眼翻白，嘴角流津，鼻孔发出呼哧呼哧的母猪哼唧声了，还能撑到现在没有爽得晕过去。而苏萍那硕大饱满的白皙蜜桃肥臀还在大班椅上面疯狂晃动着，她的丰腴腰肢还在努力扭动着，那椅子都在发出痛苦的”嘎吱””嘎吱”的呻吟。而李云则是极为配合地抱着干妈，奋力挺腰抬臀，将鸡巴在始终没有离开的紧致蜜穴里抽插着。
“噗嗤”“噗嗤”的鸡巴搅弄淫水声不断响起，这背德乱伦的干妈和干儿子两人都在疯狂追求着性快感，硕大如鹅蛋的粉嫩龟头死死在那子宫内壁的软肉上面抵死缠绵着，那粗长的棒身也在和那紧致的蜜穴肉屄相爱相杀着。
一股股甜腻的蜜汁被鸡巴和屄肉间的摩擦变成了发泡的白浆，顺着两人的性器相连处溢出，然后滴滴答答落到了地面上，散发出浓郁的性爱气息。
那地面脏污斑驳，大片大片的水痕和精斑，侧面显示着这些个时间来这对乱伦的干妈和干儿子间的做爱有多么激烈。
李云虽说做爱了几个小时，可是精神依然旺盛，这个被苏萍亲自培养出来的性爱怪物最终还是”反噬”了自己。他双手揉捏着干妈胸前的木瓜大奶，狠狠玩弄着，还不断用嘴吮吸嘬啃，在上面留下了不少水痕和红印。苏萍的衬衫和胸罩早就被他扯开到了一边，当然即使如此，苏萍的衣衫依然被两人的体液浸湿得满是斑驳的痕迹。
苏萍努力想要撑起下半身，想要调整自己的体位身形，让自己稍微舒服一点，可是被李云肏了这么久，她那被油光透肤型肉色裤袜包裹着的丰腴美腿根本使不上力，稍微起身一点，就又被李云的挺腰肏干给压回了大班桌上面，砸得后者发出”嘎吱””嘎吱”的哀鸣。
“哦哦哦……好干妈……你的屄肉夹得我真的好紧啊……哦哦哦……那子宫含着我的龟头呢……噢噢噢噢……干妈，干妈……我要射了！”饶是李云的性能力如此强悍，他现在也有些要射精的意思了，更何况确实随时都有人可能会来，到时候搞不好碰个正着。
为了防止意外，他还是打算现在就射精了。
“哼嗯……射，射出来……好干儿子……快点……干妈的子宫要被你撞散了……哦……坏孩子，坏孩子……干妈夹断你的大鸡鸡……夹死你！夹死你……噢噢噢噢……干妈也要来了！”苏萍哼哼唧唧地发出一阵爽快的呻吟。
眼看着两人即将到达性爱的巅峰时，忽然办公室门被推开。
一个戴着金丝眼镜、穿着白大褂的成熟美妇站在门口，看到里面的情景先是愣了一下，随即推了推眼镜，露出意味深长的笑容：“苏总，看来我来得不是时候？”
苏萍愣在那里几秒，才尖叫一声，便跌入了性爱高潮的强烈风暴之中！
她死死咬着自己的红唇，想要极力压制那淫浪的呻吟，却时不时发出一声憋闷沙哑的呼哧声。
她低着头不想被下属发现自己的阿黑颜。
美妇走近几步，目光毫不掩饰地打量着俩人下身相连的部位，尤其是那两颗硕大的睾丸：“看起来……样本量会很充足呢。”她从白大褂口袋掏出一副橡胶手套，“要不要我现在就先做个初步检查？”
“不，不要！小静，不要扯……哦哦哦……呜呜呜……”苏萍自然不肯坐以待毙，可惜她现在陷入了高潮之中，哪里还有多少力气去挣扎，被一把扯开了手掌，也露出了她那满是欢喜、兴奋、愉悦，又夹杂着一丝痛苦的痴媚淫态。
只见苏萍脸颊红润如血，两眼翻白无神，泛着一抹水光淫浪，鼻孔微微上翻，隐约可以看到那隐藏其中的小鼻涕泡，至于那嘴角更是涌现出了浓浓的痴媚模样。
李云那马眼疯狂地喷射着一股股滚烫浓稠的精浆，烫得她两眼翻白，忍不住哀羞地淫叫出声，用力之大以至于头上的发髻都崩溃开来，一头乌黑的长发狂乱舞动着，她苦苦哀求道：“别……不要……不要……小静……我……我完蛋了……呜呜呜……不要看啊……噢噢噢噢……别射了！”
李云身体本能的一记挺腰，给了她最后一击，硕大的龟头狠狠撞击在那柔软韧性的子宫壁上面，直接撞得苏萍尖叫一声，从未有过的刺激让她陷入到极为狂暴的高潮之中！
将她再度推上了一个性爱的高峰！
她再也无法承受住了，直接两眼一翻，爽到晕倒在了大班椅上面。
顾静推了推金丝眼镜，饶有兴致地打量着眼前淫靡的场景。
她优雅地跨过地上的一滩精液，来到瘫软在大班椅上的苏萍面前，俯身仔细观察着两人依然紧密相连的下体。
“看来苏总被伺候得很舒服呢～”顾静轻笑着，用手指轻轻拨开苏萍被汗水浸湿的额发，“我是顾静，生殖科主任，也是苏总的亲信。早就听苏总提起过你，没想到第一次见面就是这么……特别的场合。”
她的目光转向依然在轻微抽搐的李云，注意到他那根粗长的肉棒还在苏萍体内微微搏动，不时挤出几股浓稠的精液。
顾静眼中闪过一丝惊讶，随即化为玩味的笑意。
“苏总原本安排我今天带你去捐精室，不过现在看来……”她故意拖长语调，看着李云依然坚挺的肉棒，“你的'样本'已经提前交付了大部分呢。”
顾静从白大褂口袋取出一支无菌试管，熟练地套上橡胶手套。
她轻轻按压李云还在射精的睾丸，收集着最后几滴精液：“啧啧，这么浓稠的量，苏总今晚怕是又要受孕了。”
她转头看向已经昏迷的苏萍，只见干妈面色潮红，嘴角还带着满足的微笑，胸脯随着呼吸微微起伏，下体还在无意识地收缩着，仿佛还在享受刚才极致的快感。
“看来苏总短时间内是没法给你安排接下来的行程了。”顾静对李云眨眨眼，“不过没关系，我可以代劳。等你们……完事之后，我带你去见几个特别安排的护理人员。”
她故意用指尖轻轻划过李云依然硬挺的肉棒，感受着那惊人的热度：“看来你还远远没有尽兴呢。苏总真是的，明明知道你的能力，还一个人吃独食～”
顾静说着，从口袋里取出一个小巧的喷雾瓶，在苏萍鼻尖轻轻喷了两下。
苏萍立刻发出轻微的呻吟，身体开始无意识地扭动，蜜穴再次紧紧包裹住李云的肉棒。
“还不把你那坏东西拔出来！”顾静双手抱胸，看着依然与苏萍紧密相连的李云，语气中带着几分戏谑。
李云顿时眼珠一转，面露苦色道：“我……我拔不出来……”
顾静面色一红，她看向李云和苏萍的性器相连处，只见李云那根粉白的大鸡巴已经朝外拔出了一截，上面淫光闪烁，沾染着白浊和淫水。
可是到了大概两指宽的时候，无论李云如何咬牙切齿，都没办法把鸡巴从干妈的体内拽出来。
“这是……卡在子宫里了？”顾静顿时面色一红，她虽然和李云是第一次见面，但作为生殖科主任，她立刻明白了状况。
如果李云不把储蓄的精浆全部射出的话，鸡巴就会卡在花心和子宫那里，无论怎么拔都没有用，只能等精液全部射出，然后阳具变软才能拔出。
但是顾静又担心这个满肚子坏主意的小子故意的，于是便迈着黑丝长腿走过去，然后抓住了李云的腰部朝怀里拉。
结果李云往后退一步，苏萍的蜜桃肥臀也跟着往后退了一步。
顾静顿时明白过来，苏总真的被李云这个小淫魔给开宫了。
“你这个小混蛋，等你拔出来，我再跟你算账！你不是已经射了嘛，怎么还拔不出来……”顾静红着脸问道。
李云嘿嘿淫笑道：“原本我已经在射精了，可是顾主任穿得如此性感，就又硬起来了！”
顾静又喜又怒，她双手抱胸，搞得胸前的饱满大奶子剧烈起伏起来，晃得李云眼珠都不转了。
“那你要怎么样才能再射出来？”顾静看着苏萍衣衫不整，胯间还插着李云的大鸡巴的狼狈模样，心里又是心疼，又是嫉妒道。
“嗯，让我继续肏干妈吧，操得射了精就可以拔出来了！”李云故作天真地说道。
“不行！不许再肏……碰你的干妈了！我……我用嘴帮你泄出来……”顾静红着脸说道，她当然不能让李云在自己面前肏自己的上司兼好友。
“那可不行，要不你帮我舔舔菊穴，用毒龙钻吧！这样我就会很快的射出来了！”李云在顾静面前把自己的裤子一脱，露出了他丝毫不逊于女性的雪白臀瓣。
顾静作为生殖科主任，自然精通各种性技，毒龙钻这种出名的技巧她更是驾轻就熟。
只是在这种情况下，用毒龙钻舔舐李云的菊穴，竟是为了让他肏自己的上司更快泄精，这简直要多淫乱有多淫乱。
可是李云偏偏在她面前缓缓抽插苏萍的蜜穴和子宫，后者的小腹原本就有些微微隆起，里面满是干儿子的精浆，现在再被搅弄一番，她自然是发出了滞胀和刺痛的呻吟。
虽说之前还暗骂苏总是个不要脸勾引干儿子的骚货，可是看到她面露痛苦之色，顾静还是颇为心疼的，于是只能答应李云的要求，用毒龙钻帮他加快射精。
于是美艳妩媚的巨乳美妇顾静只能半蹲下来，然后凑到了李云身后。
不得不说李云这个人虽说性格顽劣，性欲极强，可是他也确实长得俊美。
他的臀瓣浑圆挺翘，完全不输于一些少女，再加上刚才做爱激烈，被汗水浸湿得两团雪丘更是滑腻无比。
顾静伸出玉手，轻轻抓住了李云的雪丘，而臀瓣被人抓住的李云也是身躯一颤，本能地有了反应。
那钻在干妈子宫里的龟头更是疯狂钻研着苏萍的娇嫩子宫壁，直撞得后者娇喘连连，淫水四溅。
感受到苏萍有些痛苦的顾静连忙分开了李云的两团雪丘，露出了他隐藏在臀瓣里的粉嫩雏菊。
李云的菊穴比很多女性的蜜穴都要粉嫩鲜红，顾静也是很少看到如此完美的菊穴。
那如同还未盛开的雏菊，颜色粉嫩，带着一丝艳丽的玫红色。
素来对自己的身体极为重视的李云经常清洗私处，喷洒香水，所以顾静在李云的菊穴那里非但没有闻到什么臭味，反而感受到了一丝特殊的香气。
看着那随着李云的动作和呼吸而不断伸缩的粉嫩雏菊，顾静最终还是红着脸，伸出了自己的丁香小舌，然后对准了李云的菊穴。
“呜呜呜……”而正在奋力抽插着干妈的李云忽然感受到了自己的菊穴被人触及，本能地打了个冷颤。
他的菊穴每天都会用特制的药物清洗，所以根本不会有什么秽物。
顾静轻轻用舌头在李云的粉嫩菊穴附近舔舐着。
那同样粉嫩的香舌带着涎水或轻或重地在李云菊穴表面掠过，刺激得他鸡巴都在干妈的蜜穴里跳动了几下，刺激得苏萍在昏迷中娇喘吁吁。
顾静的香舌舔舐让李云直感觉下体酸麻酥爽，一阵阵过电般的刺激让他连连低呼。
顾静的舌头像灵活的毒蛇一样在他的菊穴附近缠绕，不光如此，逐渐掌控了节奏的顾静也开始学会用上自己的嘴唇，她开始有节奏地吮吸着李云的粉嫩菊花。
那种温暖湿热的吸力让李云只觉得下体都在顾静的掌控之中，直爽得他鸡巴乱跳不止！
“哦哦哦……顾主任……你真的好会吸啊………不愧是生殖科的专家……人前看病，人后治屌！哈哈哈……对对对……就是那里……用力点……哦哦哦哦……”李云被吸得得意，忍不住连连低吼起来。
而顾静已经不满足于在菊穴表面舔舐，她开始尝试将自己的粉嫩舌尖插进李云的菊穴之中。
在感觉到顾静的舌尖之后，李云立刻操控着自己的菊穴，逐渐将括约肌放松，让顾静的香舌可以钻进菊穴里，然后沿着里面的肉壁蜿蜒着进出吞吐。
那条粉嫩的香舌极为灵活，时而在菊穴表面舔舐，时而钻进里面狠狠地吮吸里面的肉壁，差点没把他睾丸里的精浆给吸出来。
而前面的大鸡巴又被干妈的子宫和蜜穴紧紧地箍着，那里面的蠕动的屄肉和褶皱，子宫里的精浆和淫液都在混合着搅弄着。
经历过几波射精的李云，此时已经很难再瞬间射精了，他依然在对方的屄里、子宫里抽插肏干着。
已经肏到癫狂的李云每次抽插干妈，都会高高抬起自己的雪白屁股，然后势必就会碰撞到顾静那张红润的俏脸。
而这时顾静往往都在分开李云的雪丘，在他的粉嫩菊穴里使用着毒龙钻的性技。
而那种刺激又会影响到李云，让他加快肏干的速度，狠狠地撞击着干妈的蜜穴和子宫！
这一下下的撞击颇为耗费力气，而且由于李云是被捆着，身体动作的局限性太大，动作也有些变扭。
所以已经消耗了太多体力的李云也开始气喘吁吁起来，浑身的汗水把他的肌肤都仿佛涂了层精油般。
而顾静也仿佛是察觉到了什么，她双手不再去分开李云的雪丘，而是抓住了后者的腰肢，快速地帮助其前后抽插自己的上司！
此时的李云总算是有些力气节省下来了，他淫笑着双腿反向屈起，锁扣在顾静的脑后，将她的头死死压在自己的菊穴上。
而他自己则是舒舒服服地躺在了干妈那身成熟的媚肉上面，享受起前后两个女人的服侍。
这种极为背德又带着强烈刺激的淫乱交媾，恐怕是给个皇上都不换的勾当。
李云不断地挺腰抬臀，不断地肏干已经晕厥过去的干妈。
当然这其中也免不了射精，可是他却故意隐瞒了事实，往往一边射精一边抽插。
直到大半个小时后，顾静才发现到不对劲，然后猛地挣脱李云的束缚，直接把他从自己的上司身上拉起。
李云奸淫自己干妈的淫浪做爱才告一段落……
此时的顾静可谓极度的淫荡，由于长时间毒龙钻，导致她的香津流满了下巴和胸前，那白大褂的前襟早就湿漉漉的一片，露出了胸前那深邃的乳沟，此时上面早就闪烁着淫荡的光泽。
“好啊，小鬼头，居然一直欺骗顾主任，还占我这么久的便宜，是不是皮子痒了！”顾静揪着李云的耳朵，娇嗔道。
而李云则是抱着顾静那丰腴的腰肢，然后一边撒娇，一边将半软不软的鸡巴在她的胯间不断地摩擦滑动着，撒娇说顾主任搞得太舒服了，让自己欲罢不能。
顾静原本就对李云这个年轻力壮的小子有着特别的兴趣，所以面对着对方的”真诚”撒娇，她只能舔着自己的红唇，眯眼看着对方仍然硬挺的大鸡巴，玉手轻轻抚摸着李云的棒身，帮助他把鸡巴里的剩余残精给排出来。
“为什么要强奸苏总？”顾静红着脸，胸前巨乳剧烈起伏，有些不满地娇嗔道。
李云刚刚在干妈那紧致到极点，又和自己相性极佳的肉壶里狠狠地射了一泡浓精，正是心满意得之时，他也不顾自己那沾满了精浆和淫水的鸡巴还摆在胯间，暴露于空气之中，回道：“这可不是我强奸了干妈哟，我们是真心相爱！”
顾静顿时冷笑道：“你是不是对每个跟你上过床的女人都这么说的？”
“绝无此事！”李云连忙起身，朝着顾静解释道，当然她胯间那根还沾着白浊的大鸡巴，也在晃晃悠悠地挂在李云的胯间。
“把你的丑东西收起来……”顾静话虽说这么说，可是看向那根半软不软的大鸡巴时，还是下意识地舔了舔嘴唇。
李云顿时明白过来，他嘿嘿笑道：“放心吧，顾主任，这玩意儿虽丑，可是会给你们女人带去快乐啊，顾主任你不是尝过它的美妙滋味么？”
顾静被这么一讲，顿时面红耳赤起来，连带着下体都仿佛隐隐发痒，蜜穴最深处的花心更是吐出了一股股甜腻的蜜汁。
看到这副模样，李云哪里不会知道，自己的顾主任其实也是处于饥渴状态。
于是李云也不客气，直接大步朝着美艳主任走去，那根大鸡巴更是像吊钟的指针一样晃来晃去的，看得人胆战心惊。
顾静看到李云如此走了过来，顿时连忙阻拦道：“别……你别过来……再……再过来我可就……”
“就怎样？”李云一脸淫笑地走向顾静，那根鸡巴逐渐充血勃起，短短数秒又变成了那根粗长狰狞的玩意儿！
顾静不断地朝后退去，结果一个不小心被那大板桌给撞到，整个人直接倒在了桌面上面。
李云立刻搬来了大班椅，然后站在大班椅上面，扑倒在了顾静丰腴的玉体上面。
“快放开我……你这个小混蛋……”顾静身体被制，顿时羞得面红耳赤，她能够感受到李云这个坏小子已经摸向了她的大奶子和小妹妹，她不想被对方发现自己已经淫水横流的事实，于是只能拼命挣扎了起来。
可惜这一切在李云的面前，显然有些徒劳无功，李云轻而易举地便压制住了顾静，然后一手隔着白大褂抓住她的胸前爆乳，狠命地揉捏起来，一手掀开了顾静的裙摆，摸向了她那紫色透明的冰丝内裤。
“嘿嘿嘿……顾主任，你还说要反抗？明明下面已经淫水横流了……嘿嘿嘿……”李云毫不客气地直接揭穿了顾静那早就发情的真相。
顾静羞愤交加，她的身体自从刚才给李云毒龙钻后，就一直处于饥渴的状态。
那些平时被压制的欲火，自从得到了部分的释放后，现在顿时又彻底燃烧了起来，反而变得更加强烈，对于性爱交媾的渴望，顾静也是越来越强。
刚刚她为了让李云放过自己的上司，主动为其使用毒龙钻，被喷了一脸的淫水，她的下体也早就是淫水横流不止，难以控制。
现在被李云发现，并直接说了出来，她也是有些无地自容的地步了。
“顾主任，你还真的是美艳无比啊，奶子又这么大……”李云轻轻将顾静的白大褂脱下，露出了她包裹着白嫩大奶子的黑色蕾丝胸罩，他手掌疯狂揉捏着那白皙滑腻的乳球，搞得顾静面色潮红，娇喘吁吁。
李云双手玩弄着那单手根本无法抓住的奶球，淫笑着说道：“顾主任，你的奶子真的好大啊，丝毫不逊色于苏总……”
“闭嘴，不许多说……”顾静似乎已经认命了，可是她还是嘴硬了一句。
李云轻声窃笑，然后直接把头埋进了顾静那胸前的两团滑腻饱满的雪丘间，如同猪崽吃食般疯狂地晃动摩擦。
顾静只觉得李云的脑袋在自己胸前双峰间疯狂蠕动摩擦，那小子还在使坏，舌头翻飞舔舐着她的玫红色的肥嘟嘟的乳晕，也时不时啃咬着她的充血膨胀的乳头。
顾静想要阻止，可是四肢酥软，却只能轻轻按住李云的脑袋，然后任由其玩弄猥亵。
柔软的乳肉被李云放在牙齿间轻轻地啃咬着，并不算痛，可是却能让人感受到其中的力道，与其说是粗暴，不如说是李云在宣示主权。
而那红豆般的乳头也在李云的香舌间翻飞，他利用灵活的技巧，不断地玩弄着顾静的奶子，直刺激得顾静连连娇喘，欲罢不能。
而李云的鸡巴也逐渐恢复成了竖直如戟，坚硬如铁的模样，今天他已经不知道射精了多少次了。
可是为了满足顾静的性欲，他也必须要挺枪上阵！
李云的手指熟练地解开顾静的胸罩扣子，那对E罩杯的豪乳顿时弹跳而出，在空气中微微晃动。
他贪婪地吮吸着顾静的乳头，同时另一只手已经探入她的裙底，隔着湿透的冰丝内裤揉搓着她早已泥泞不堪的蜜穴。
“啊……轻点……”顾静忍不住呻吟出声，她的身体早已背叛了她的意志，主动迎合着李云的抚摸。
李云坏笑着扯下她的内裤，将那根粗长的肉棒抵在湿滑的穴口：“顾主任，你看你这里都湿成这样了，还说不想要？”
顾静羞得别过脸去，却忍不住扭动腰肢，让肉棒更深入一些。李云见状也不再客气，腰身一挺，整根没入了她紧致的蜜穴。
“啊……好大……”顾静被填满的充实感刺激得仰起头，双手紧紧抓住办公桌边缘。
李云开始有节奏地抽插起来，每次都能顶到她的花心。办公桌上散落的文件随着两人的动作哗啦啦地滑落在地，但谁也顾不上这些了。
“顾主任的屄……好紧啊……比干妈的还要紧……”李云一边冲刺一边在她耳边低语，惹得顾静又羞又恼，却只能发出断断续续的呻吟作为回应。
两人的交合处不断发出“噗嗤噗嗤”的水声，顾静的蜜穴就像有生命般紧紧吸附着李云的肉棒，每一次抽出都带出大量淫液，将两人的下体弄得一片狼藉。
李云变换了几个姿势，最后将顾静翻过身，让她趴在办公桌上，从后面进入。这个姿势让他进得更深，每次撞击都让顾静忍不住尖叫。
“啊……太深了……轻点……”顾静感觉自己快要被顶穿，但身体却诚实地向后迎合着。
李云抓住她的腰肢，更加用力地冲刺。顾静的奶子在桌面上摩擦，乳头硬得像两颗石子。她的意识逐渐模糊，只剩下最原始的欲望在驱使着她。
就在两人都快要到达高潮时，李云突然停了下来。顾静不满地扭动臀部，想要更多。
“求我……”李云坏笑着在她耳边低语，“求我让你高潮。”
顾静羞愤交加，但身体的渴望让她不得不屈服：“求……求你……给我……”
得到满意的答复，李云再次猛烈地抽插起来。
没过几下，两人同时达到了高潮。
李云将滚烫的精液射进顾静的子宫深处，而顾静也在剧烈的痉挛中喷出了大量爱液。
高潮过后，两人瘫软在办公桌上，粗重地喘息着。精液和淫液的混合物从顾静微微张开的穴口缓缓流出，滴落在昂贵的地毯上。
“这下……你满意了吧……”顾静有气无力地说道，脸上还带着未褪的红潮。
李云轻笑着吻了吻她的后背：“这才只是开始呢，顾主任……”