第243章 悄咪咪的做坏事

下午两点，李云准时来到苏氏私立医院。
他拨通干妈苏萍的电话，电话那头传来慵懒又带着几分媚意的声音：“小云啊～先来干妈办公室坐坐，那位女主任还在手术，得等会儿呢～”
李云会意一笑，轻车熟路地来到顶层总裁办公室。
推开门，只见苏萍正斜倚在真皮沙发上，穿着一身剪裁考究的白色医师袍，但袍子故意松开几颗扣子，露出里边的黑色蕾丝内衣。
她翘着二郎腿，高跟鞋尖轻轻晃动着。
“干妈～”李云刚开口就被苏萍用眼神制止。
她起身走近，手指划过他的胸膛，“在医院要守规矩哦～”
说着，她突然将李云推倒在沙发上，跨坐上去，医师袍下摆散开，露出赤裸的下身：“先让干妈检查一下捐精的'设备'状态如何～”
她熟练地解开李云的裤链，掏出半勃的肉棒，低头就含了进去。
李云舒服地仰起头，看着身穿白大褂的干妈为自己口交，这种背德感让他迅速完全勃起。
“嗯～状态很好嘛～”苏萍吐出口中的肉棒，媚眼如丝，“这么精神，待会肯定能取很多优质样本呢～”
她站起身，医师袍前襟敞开，黑色蕾丝胸罩包裹着E罩杯的豪乳。
她拉着李云的手按在自己胸前：“不过在那之前，先帮干妈做个'乳腺检查'怎么样？”
………………
在寸土寸金的太阳市，想要拥有一套自己的商品房，那难度绝对不小。
不说普通的工薪阶层，就算是中产之家，也远非易事。
而偏偏在东郊幽静的大梅街，却耸立着一家占地广阔，设备精良的私营医院——苏氏人民医院。
这家医院所在的区域原本是东郊国营工厂的附属家属区，只是后来频频闹鬼，据说闹出了些人命，再加上后来国企改革，这里就逐渐荒废了下去。
此后二十年间，这片土地被多个老板所买下，却又不久之后转手。
对于原因，那些人三缄其口，不愿意多说。
直到十年前，当地豪门苏家通过竞价，拿下了这块频频闹鬼的荒地，建立了现在的医院。
不过说来也怪，苏家老家主建立了那家医院之后，一没有请僧道做法，二没有布置风水格局，偏偏就没有出任何闹鬼的事情。
此后苏家经营了医院多年，直到一个乡村的小神医横空出世，被苏家老家主招入苏家成为乘龙快婿，后来却因为此人自视甚高，私生活越发混乱，最后甚至还试图掌控几个二线家族，被发现后用自身积攒的人脉和资源试图反扑，甚至还活生生气死了苏家老家主，最后被认清现实的苏萍借助李家的力量将其人道毁灭。
可是后来背叛的丈夫去世后，苏家的局面就越来越难以扭转，而这医院便成了苏家为数不多的产业之一了。
苏萍临时上阵，只花了三年时间，便将医院管理得井井有条，连很多老资格的医生都啧啧称奇。
而作为医院的院长，苏萍经常会搞一些奇怪但是事后证明是有效的措施，所以在这里上班的医生护士们，对于院长的一些古怪举动或者怪癖，也都习以为常了。
每个星期一都是苏氏私立医院开例会的日子，非当值的管理层都要到顶楼会议室开会。
而苏萍从不参加这种会议，而是要等会议结束后，让管理层一个个到她办公室亲自汇报。
这看似多此一举的规矩，却是苏萍的一大怪癖，管理层们也不敢违逆。
“唉，谁先第一个进去？”会议刚结束，一群医院管理层站在会议室门口窃窃私语。
往常这按资排辈，资历老的才能第一个汇报，但上周医院仓库丢失了一批麻醉和致幻药物。
这种事可大可小，闹大了会影响整个医院声誉。
谁先去汇报，无疑会第一个被骂得狗血淋头。
苏萍素来赏罚分明，有功必赏，有过必罚，从不留情面！
这时众人的目光都投向角落里一名身材丰腴的年轻美女。
她是最新提拔的部门代理副主任，原本没资格参会，但出事的仓库正好归她部门管。
现在部门主任被控制，副主任装病在家，只好把她这个替罪羊临时提拔来当挡箭牌。
“小余啊……”一名花白头发的老者笑着对丰腴美女说，“这事出在你们部门，你这个代理副主任得担起责任啊。”
姓余的丰腴美女显然没遇到过这种阵仗，磕磕巴巴地说：“可是按理应该由直属部门领导向院长汇报，要是我直接……”
老者打断她：“呵呵，没事，苏院长对下属不会太苛责。你要是回答得好，我可以考虑去掉'代理'两个字哟！”
年轻美女顿时心动。她能年纪轻轻爬到代理副主任，也是经历过职场腥风血雨的。现在有机会转正，是何等诱惑！
见她心动，老者又抛出一个重磅消息：“你们部门主任恐怕没法继续任职了，就算不坐牢也会被撤职。如果你按我们说的做，我们几个高层愿意推荐你做主任！怎么样？”
在一众老狐狸怂恿下，余副主任胆战心惊地来到院长室门前，犹豫片刻还是敲响了门。而那些老狐狸早跑没影了。
“咚……咚……咚……”余副主任咽了口唾沫，敲响院长室大门。
回应她的却是长时间的死寂，这让她更加恐惧，仿佛门后蹲着一头择人而噬的猛兽，而自己则是待宰的小白兔。
不知是不是过于紧张，她似乎隔着厚重的红木大门，听到一丝若有若无的女性欢愉喘息。
“一定是我太紧张了，哪来的女人喘息声呢！”余副主任自嘲地笑笑。
这时院长室里终于传来一道冷艳威严的女声：“进来！”
余副主任连忙整理仪容，轻轻扭动门把手。
迎面而来的是一股淡淡清香，让她心脾为之一振。
早就听说苏院长喜欢花道和盆栽，经常在办公室放置自己修剪的植物，包括一些珍贵香草。
“不愧是院长，连爱好都如此优雅。”余副主任在心里夸赞。
说起来苏萍算是她的职场偶像，一个单身女性能把私立医院经营得这么大，实在是每个职业女性的楷模。
院长室占地不小，装饰却儒雅清幽，颇有古代文人的韵味。
两边墙壁挂着仕女图和山水画，桌椅台柜都是仿古实木家具，上面摆放着修剪得体的盆栽和香草鲜花，让这个几乎没有窗户的院长室散发着淡淡香气。
余副主任忐忑不安地走进院长室，踩着厚地毯没发出声响。
走到乒乓球桌大小的大班桌前，她捧着文件停下。
苏萍并没有抬头，似乎正在批阅文件，没有主动开口。
趁这个机会，余副主任仔细观察起这位冷艳端庄的美熟女院长。
只见大班桌后端坐着一名妩媚丰腴的中年美妇。
苏萍长着标准鹅蛋脸，一头乌黑浓密的长发如玄色丝绸般顺滑，泛着精油般的光泽。
为了方便工作，她将秀发扎成螺旋发髻悬于脑后，但余副主任注意到有些碎发凌乱地披散在她圆润的肩头和粉嫩红润的脸颊边。
只是苏院长工作太认真，没发现这点。
或许是工作遇到难题，苏萍那和秀发同样乌黑浓密的黛眉紧蹙，原本妩媚风情的桃花眼里带着复杂神色，似是痛苦，似是忧虑，又带着一丝淡淡欢愉？
说实在的，苏萍的眼型很美，属于不动情绪都会给人魅惑感的类型。
可偏偏她本人颇为冷艳，眉宇间总是噙着一丝高傲，肉欲的魅惑与冰山般的高冷交织，形成独特魅力。
她那白玉柱般的鼻梁高挺，上面架着一副知性儒雅的金丝眼镜，时不时用指节顶一下镜梁，更添高级知识分子的儒雅气质。
苏萍确实是知识渊博、素养极高的医学专家，用儒雅来形容她很合适。
如果说苏萍五官哪里略有缺陷，那就是嘴唇略显肥厚，但相应的唇瓣极度红润柔软，泛着一抹朱光，唇边还沾着一颗散发妖娆气息的美人痣。
苏萍忽然微微扬首，露出一截雪白滑腻的修长脖颈，剩余部分滑进昂贵的柔软布料中。
今天她里面穿着珍珠白衬衫，外面套着黑色商务套装。
这本是风格保守的穿着，却被胸前高耸挺翘的硕大雪峰硬生生挤出一道下流的隆起，商务套装布料因被爆乳撑得过度变形，隐隐透出里面胸罩的颜色！
衬衫纽扣完好，看着她随呼吸起伏的奶子，真让人担心那对爆乳会裂衣而出！
中年美妇两条丰腴白皙的手臂一条微倚大班桌，另一条正在奋笔疾书。
滑如凝脂的手掌用力捏着笔杆，修长如玉葱的手指关节都捏得发白。
不得不说，苏萍虽说年纪不小，但从小就注重保养，又修炼独门呼吸吐纳之法，裸露在外的肌肤竟如剥壳鸡蛋般白净光滑，比衬衫还要白净！
整张脸上除了眼角不可避免的几道鱼尾纹，竟也看不出岁月痕迹。
余副主任顺着苏萍的爆乳向下看去，映入眼帘的是苏院长那丰腴圆润的腰肢。
和那些为了苗条强行束腰的少女不同，苏萍的腰肢丰腴而不肥赘，摸上去圆润柔软，不会像柴火妞一样硌手，反而那种肉感会让人痴迷其中。
她的腰肢丰腴得恰到好处，完全不会给人过于肥赘的感觉。
尽管再往下的部分被大班桌遮挡住了，但作为经常见到苏院长的员工，余副主任知道，那可怜的布料在包住对方丰腴腰肢后，肯定又被胯下那肥硕的蜜桃丰臀顶出！
如果说作为女人，余副主任最羡慕苏萍身体的哪个部位，或者说认为哪里最吸引人，莫过于她腰后那两瓣肥臀了。苏萍的臀瓣肥厚挺翘，既没有欧美人追求的畸形肥大，又不失挺翘浑圆。余副主任记得之前在医院大门看到时，苏萍今天穿着铁灰色职业套装，配上油光透肉型裤袜和红色鱼嘴细足高跟鞋。现在虽然看不到那极为肥厚的臀瓣，却能听到随着苏萍被油光透肤型肉色裤袜包裹着的臀瓣挪动，旋转大班椅发出”嘎吱””嘎吱”的挤压声响。
即使是同为女人，余副主任也不得不夸赞苏萍一句，她简直就是天生的肉炮架！
而且那一身惹火诱人的成熟媚肉，偏偏与她天生的儒雅高冷气质形成鲜明对比，带来一种反差的美艳！
“什么事……”苏萍似乎终于批完文件，长长出了口气。余副主任注意到她的脸颊浮起两抹殷红。
“最近确实有些热，不知道为什么院长没开空调……”余副主任擦了擦额前汗水，看着院长越来越潮红的面容。
“那个……小余啊，能不能帮我去旁边柜台倒杯水……”苏萍调整了一下丰腴的玉体，两条被油光透肉型裤袜包裹的圆润美腿下意识交换了下交叠的姿势。
苏萍不经意间透露出的成熟风韵和肉欲诱惑，让即使同为女人的余副主任都心头一颤，暗道院长果然是极品尤物，让人把持不住。
余副主任背对着院长倒水时，忽然听到苏萍在喃喃自语：“小声点……不要……暴露……””事情……被发现……问题很大……”
余副主任心里咯噔一声，院长这些话是什么意思？
是在警告我吗？
暴露肯定是指那批麻醉药物丢失的事，小点声肯定是说这件事不能外传，被人发现问题会很大，这点自然不用多说。
“我一定要好好应对……”想到这里，余副主任连忙端着水杯递给苏萍。
不知为何，苏萍面色越发红润，粉嫩脸颊几乎涌现出两抹妖艳霞晕，裸露在外的白皙肌肤表面沁出一层细密香汗，如同涂抹了高级精油。
或许是室内太热，苏萍的衬衫解开两个纽扣，露出胸前大片白皙乳肉和深邃幽长的沟壑！
说实话，余副主任身材就比较丰腴了，自己的奶子起码有36D，平常走在路上回头率也很高。可站在苏萍面前，那就有些小巫见大巫了。苏院长的那对奶子应该不能用巨乳来形容，简直堪称”爆乳”或者说”豪乳”！那种浑圆饱满硕大，就像往衬衫里塞了两个沉甸甸的西瓜或木瓜！但余副主任知道，苏院长的奶子绝对是纯天然的，没有一丝后天隆的可能！
“谢谢……”苏萍伸出粉白藕臂似乎想接水杯，可不知为何，她的玉体忽然一僵，整具娇躯猛地颤抖起来。
抓着桌沿的青葱玉指死死弯曲抠挖着，两条油光肉丝美腿交缠在一起死死绷紧。
看着出现异变的院长，余副主任连忙惊呼：“院长，你没事吧，要不要我叫急诊室……”
“别……哦哦哦……别去……哈啊……哈啊啊……我只是……老毛病……犯了……”此时苏萍的玉体微微离开大班椅，油光肉丝蜜桃肥臀没有完全离开椅面。
她的眉宇间流转着一抹妩媚春意，两眼微微失神，鼻孔间不时传来呼哧呼哧的欢叫声，连红润唇瓣都带着一丝湿滑光泽。
余副主任也被苏萍这突然出现的痴媚模样吓了一跳，抓着水杯愣在原地不知所措。
“怎么了？”苏萍冷艳中带着关切的声音把余副主任的心神拉回来。
她恍惚狐疑地看向院长，只见苏萍正端坐在大班椅后，神情冷艳端庄，完全没有刚才那种娼妇发骚般的痴媚模样，余副主任几乎以为刚才是自己出现了幻觉。
看到余副主任一脸呆愣地站在那里，苏萍忽然想到什么，连忙从大班桌上抽了几张湿巾擦拭嘴边刚才流出的清亮香津。
这时余副主任才回过神来：“哦，苏院长，是这样的……”
她还没说完一整句话，苏萍又从鼻孔里发出一声甜腻诱惑的娇吟，听得余副主任这个女人都为之一颤。
只见苏萍面色潮红，左肘撑着桌面，右手探入桌下不知在干什么，香汗淋漓间，丰腴玉体也在不断颤抖。
“苏院长，你这是……”余副主任进退两难，想过去帮忙又怕唐突，站着不动又显得麻木不仁。
“没……没什么，就是……就是……呜呜呜……老毛病了……让我休息休息就好……”苏萍忽然恶狠狠地瞪了桌下一眼，只不过当时余副主任分了神没注意到。
苏萍似乎想从衬衫口袋里掏什么，余副主任想来应该是掏药？
但她身体颤抖之下无法对准口袋，慌忙中手掌竟抓住衬衫纽扣用力一撕，直接把最上面几枚纽扣扯蹦开来。
紧接着苏萍胸前那对硕大饱满的豪乳在黑色蕾丝胸罩包裹下直接蹦跃而出，在空气中晃晃悠悠，显得极为淫荡！
苏萍也没想到自己只是掏个口袋，居然直接把衬衫扯开让奶子暴露出来。
虽然余副主任也是女性，但在下属面前走光这种事情说出去始终尴尬。
而自己之所以如此狼狈，还得怪桌下那个正在满脸淫笑的小混蛋——李云！
“有什么事，你就继续说吧”苏萍不愧是一院之长，尽管在属下面前走光，但她很快调整心态恢复冷艳模样。
余副主任咳嗽一声不再直视对方，开始汇报麻醉药失窃的事情。
苏萍越听眉头皱得越厉害，忍不住恶狠狠地瞪向正在自己胯间做活塞运动的李云！
自从女儿苏婷婷搬到李家庄园后，苏萍这个当干妈的也经常在李家流连忘返。
在女儿快要顶不住干儿子性欲时，她还要想办法吸引火力，经常整整一天一夜间，李云将干妈的浑身上下三穴都开了个遍。
从卧室到客厅，从走廊到阳台，家里每个地方都留下了两人做爱的痕迹。
那一天苏萍唯一喝到的液体，只有干儿子的精浆，也正是那一天，她被李云彻底肏服了，成为了他的忠实炮友兼精盆。
几乎二十四小时发情的李云也经常来找干妈泄欲灌精，比虎狼之年还要强悍的苏萍食髓知味，总是竭尽全力配合干儿子的肏干和做爱，每次都会被肏到口歪眼斜，下体流浆，捧着个西瓜肚在地面抽搐喷精的地步。
而李云此时最享受的便是在办公室里做爱，那种属下在汇报工作，而自己却在宽阔的大班桌下偷奸干妈的感觉，实际上极为刺激，已经远远不止背德乱伦的程度了。
就像是今天，他先是把干妈狠命肏干了一回，让积攒的欲望先外泄部分，然后便躺在了特制的椅子上，舒舒服服地偷奸着干妈的蜜穴。
苏萍的蜜穴属于那种百转千折，屄肉和褶皱能够组成无数肉环疯狂主动套动挤压入侵者的名器。
哪怕两人坐在那里不动，苏萍的肉屄都能把人榨得精浆乱喷。
此刻，苏萍正强装镇定地听着余副主任汇报工作，而下身却在疯狂吞吐着干儿子的肉棒。
她那被黑色蕾丝胸罩包裹的豪乳随着呼吸剧烈起伏，衬衫纽扣崩开后露出的乳肉泛着情动的粉红。
汗水顺着她的脖颈滑落，在精致的锁骨处汇成细小的水珠。
“继、继续汇报……”苏萍强忍着快感，声音微微发颤。她能感觉到李云在桌下更加卖力地顶弄，粗长的肉棒每次都能精准地撞到她的花心。
余副主任虽然觉得院长今天格外奇怪，但还是继续说着：“关于那批丢失的麻醉药品，我们已经调取了监控……”
就在这时，苏萍突然浑身一颤，双手死死抓住桌沿，指节因为用力而发白。
她感觉到李云的肉棒在她体内剧烈跳动，一股滚烫的精液直接射入子宫深处。
“院、院长？您没事吧？”余副主任担心地问道。
苏萍深吸一口气，勉强维持着镇定：“没、没事……你继续说……”她暗中掐了李云大腿一把，这个坏小子居然在这种时候射精，差点让她当场失态。
桌下的李云却得意地笑着，胯部不安分地挺动干妈依然在收缩的蜜穴，搅弄着刚刚射入的精液。
苏萍咬紧下唇，努力不让自己发出羞耻的声音，但身体的反应却骗不了人——她的蜜穴依然饥渴地吮吸着干儿子的肉棒，仿佛永远都要不够。
刚才余副主任进来汇报时，苏萍几次失态，就是李云故意使坏，狠命肏干干妈，导致美艳院长来了两波高潮。
好在苏萍随机应变，没让余副主任产生太大怀疑。
“小混蛋，不要太过分了，你想要害死干妈啊！”苏萍趁着余副主任低头汇报工作时，对着身下满脸淫笑，正躺在特制座椅上偷奸着自己的干儿子李云无声地说道。
李云却没有回答，而是指了指两人严丝合缝、紧密相连到几乎没有一丝空隙的下体和性器，然后张着口同样无声地说道：“干妈，小云操得你爽不爽？”
如此直白淫荡的话语，让苏萍面色一红，她忍不住故意操控着屄肉，狠狠夹紧了干儿子的大鸡巴几下，算是回应了对方的疑问。
李云有些得意地用力挺腰，在干妈的肉屄里搅弄着淫水，发出“噗嗤”“噗嗤”的声响。
说起来也诡异，李云肏干过的女人已经不下百人，可是论起性器的相性，居然最好的几个都是美艳的熟妇，或许是因为那些女孩们还没有长开吧。
不过没有关系，有了他精液的滋养，达到适配也只是时间问题，只能说是未来可期。
有着如此完美的性器相性，不狠狠地肏简直就是对不起老天爷给的家伙。
每次侵犯干妈时，李云都会用这句话作为借口。
然后就会有一名熟妇被肏翻到口歪眼斜，下体喷精的惨状！
“等她们汇报完工作，干妈让你随便肏，好不好，别再捉弄干妈了。”身材高挑、爆乳肥臀的美艳院长苏萍竟向胯间的干儿子哀求起来。
而李云眼珠一转，也有了新的玩法，于是点点头答应下来。
他双手枕在头后面，眯着眼睛享受着干妈那紧致湿滑的蜜穴的夹击。
看到那个小祸害终于肯放弃折腾自己，苏萍连忙心里暗念阿弥陀佛，然后轻轻踢开右脚穿着的大红鱼嘴细足高跟鞋，将她那被油光透肤型肉色裤袜包裹的美足递到李云嘴边，想要先让对方玩弄自己的美足，以此来争取喘息的空间。
李云看着干妈如此”上道”的举动，也忍不住在心里暗笑一声，他决定暂时先放过干妈一把。不过既然苏萍把那肉丝美足送到自己嘴边，那他也就不会客气了。顺着他现在的角度朝上看去，干妈的肉色美腿实在颇为修长，苏萍的个头本来就很高，而那一双美腿自然也不会逊色。
而且苏萍的肉丝美腿的大腿丰腴圆润，看上去就充满了肉感的诱惑，之前李云百玩不腻，手感柔软之中带着韧性，让人爱不释手。
而她的小腿则是纤细又不失结实，不会像很多人小腿会存着赘肉。
既然干妈的肉丝美足伸到了李云嘴边，那他也不会有丝毫客气。
和干妈的身材一样，苏萍的肉丝美足也非常丰腴，整个足部都带着一种肉乎乎的诱惑。
李云直接张开嘴，轻轻含住了干妈的一根脚趾。
正在听着属下报告的苏萍顿时微微一僵，她没有想到自己被干儿子含住脚趾，都能产生这种强烈的刺激感觉，刚才那一瞬间，她仿佛浑身过电了一般，连带着下体的屄肉都狠狠一紧，夹得李云的鸡巴直接喷出了一小股前列腺液。
而遭到这种反击的李云本能地把它看成了干妈的故意作弄，于是便故意张开嘴巴，将苏萍被油光肉丝裤袜包裹着的脚趾都吞含在内。
不得不说，干妈的保养得宜，她的美足虽说被包裹在那油光透肤型的肉色裤袜里很久，却没有什么臭味，反而带着淡淡的香气和皮革的味道。
苏萍很快便感受到了自己的几根脚趾一一沦陷在了干儿子的嘴里，连带着上面包裹的丝袜也被他的口水搞得湿糊一片。
虽说适应了之后快感不再那么激烈，可是她那白玉柱般的脚趾却不断遭到干儿子舌头的袭击，李云的舌头像是一条吐着紫黑信子的毒蛇，不断缠绕在她的圆润脚趾间，时不时舔着她温暖柔软的粉嫩脚心，刺激得她本能地蜷缩着十根肉乎乎的脚趾。
“苏院长，您实在不舒服的话，建议还是去做个检查吧？”余副主任看到苏萍玉臂撑着桌面，胸前爆乳不断剧烈起伏晃动，面色也一会儿潮红如血，一会儿苍白铁青，简直跟川剧变脸一样，不由得担心地提议道。
“不……不要紧的……我只是被可恶的蚊子咬了……咬了一口罢了！”苏萍一边喘着粗气，一边用眼角的余光狠狠地瞪着胯下的干儿子李云。
这个淫魔小混蛋虽说答应自己不再偷袭折腾，可是没想到自己居然作茧自缚，把肉丝美足送到对方嘴边，等于是让他有了更好折磨自己的机会。
而面对着干妈的美目恶瞪，李云则是无比得意地吞含着她的脚趾，这个小淫魔极为有耐心，不仅一根根地舔舐着那些脚趾，甚至连脚趾间的缝隙都没有放过。
“事情就是这样，那批带着麻醉效果的药剂不翼而飞了……”余副主任终于胆颤心惊地将最为关键的情报说了出来，然后便低着头，不敢看向对方。
而苏萍连忙找到机会，用只有两人能够听到的声音说道：“不许再折腾干妈了，听到了吗？”
李云却嘿嘿淫笑道：“好啊，但是我要肏你！”
苏萍顿时面露难色，说道：“现在外面还有人，你要是肏干妈，搞不好会被人看到的！”
“不要紧，我会一些新招数的……”李云说着，不顾干妈下体蜜穴的苦苦挽留，硬是把那水汪汪的大鸡巴从肉屄里拔出，然后在宽阔的大班桌下调整了位置。
他把特制的躺椅变成了可以倚靠的平台，然后屁股对着干妈的小腹，将鸡巴又“噗嗤”一声插进了苏萍的蜜穴之中。
苏萍连忙用贝齿死死咬住肥厚的唇瓣，不让自己的娇吟发出声来。
她看着那如同耍杂技般半倒立抽插着自己下体的干儿子，又是好笑又是好气。
她连忙并拢双腿，让李云可以双手撑着自己圆润丰腴的油光肉丝美腿，然后翻身肏干自己。
“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”粗长的鸡巴不断钻开附近的屄肉，搅弄着干妈蜜穴里的淫水。
苏萍被干儿子肏得很爽，不断调整着坐姿，想要不被对方看出自己其实在和李云做爱，又想要掩饰自己实在过于爽快刺激的痴媚模样。
好在余副主任现在正惴惴不安地等待着训斥，再加上苏萍之前为了突出自己的威严和地位，特地选取了较高又极为宽阔的大班桌，所以前者根本看不到她的下半身究竟在干什么。
哪怕听到了一些奇怪暧昧的声音，也没有往男女情爱的方面去想。
余副主任根本不会想到，平素那个令整个医院所有员工同僚尊敬仰慕的高冷院长，如今却变成了眼前胸罩外露，下体除了油光透肤型肉色丝袜外没有任何衣物，连丝袜裆部被撕扯开，屄里更是插着一根粗长鸡巴，任由干儿子肏干玩弄的痴媚美熟女！
“嗯……这件事很严重……”苏萍刚刚准备对麻醉药物大量失窃这件事定性，却觉得下体的蜜穴传来一阵极为强烈的快感，那种快感瞬间通过脊椎涌入她的大脑，让她的神智瞬间被摧毁。
苏萍不得不装出痛心疾首的模样，玉手扶额拍击桌面，实际上却是为了释放出干儿子大鸡巴疯狂肏干带来的刺激！
苏萍也没有想到自己这个干儿子居然如此强悍，采取类似半倒立式朝后肏干自己都如此顺畅凶猛。
如果自己被对方放倒床上，那岂不是……想到这里时，干妈的肉屄深处又流出一股香甜的蜜汁。
当然那股蜜汁很快便在李云朝后的肏干下，因为剧烈摩擦而变成了冒泡的腥臭白浆，随着他的鸡巴进出而喷溅到地面。
“院长，您别过分生气，这件事情我们打算报警了，警方会给出个答复的……”余副主任自己也知道这回说的有些离谱，于是越说语气越低，到最后干脆萎了。
苏萍当然知道那批麻醉药物究竟是去了哪里，还不是被自己身前这个狠狠肏干自己的宝贝干儿子的亲妈全红拿去配置迷幻药和春药了。原本她的医院每个月都会”合理”地丢失一部分麻醉药物，那下落自然是被拿去搞实验了。但是她自己这几天被李云之前在家肏得身体都软了几天才恢复过来，所以才最近偷懒没来，结果临时顶上的副主任不知道其中的隐情，把事情捅了出来，才导致今天的乌龙危机。
而现在李云却爽得不行，他正趴在干妈的油光肉丝美腿上面，小腹和胸膛可以清楚地感觉到那大腿的柔润和肉感，完全不会被骨骼所咯到。
而他的双手则是死死抓住干妈的腿窝，肆无忌惮地抚摸着后者的丝袜美腿，同时腰部也在疯狂发力，不断朝后捅刺着苏萍的蜜穴！
干妈只觉得这个小淫魔真的是自己的命里魔星，自己的纤细小腿被他那么轻轻一抚摸，顿时身体起了一层鸡皮疙瘩。
被他抚摸过的地方，都仿佛先是过了一阵电流，然后又被一团团小小的火苗在灼烧着，那种酥麻酸软之后又带着刺激和快感涌出的感受，实在是不足为外人道。
“快住手……”苏萍趁着余副主任还没有抬眼看自己时，连忙低头对着正满脸享受肏干自己的干儿子李云求饶道。
“干妈，你的蜜穴真的肏得好爽！”李云却回了这么一句。
苏萍还想要说些什么，却看到余副主任已经抬眼看向自己，于是连忙收敛了被干儿子肏出的痴媚之态，尽可能平稳呼吸，压低娇喘的频率，然后对那名年轻的丰腴美女说道：“嗯，这事确实很严重，交给警方来调查也没有什么问题，但是事关我们医院的名誉，所以必须要慎之又慎！所以我对于报警这件事情，还是持保留态度啊……嗯嗯呢……”
看着那态度忽然暧昧起来的院长，余副主任也有些迷糊，她感觉今天苏萍很奇怪，就像是……就像是……那种感觉说不上来，可是却又真实存在。
就像是有人威逼着苏院长，让她说着言不由衷的话语，逼着她在干些不相干的事情。
当然余副主任的猜测已经距离事实很接近了，尽管她打死也不会相信，自己敬爱的苏院长，居然在一个年轻干儿子胯下欲仙欲死，甚至被当众奸淫……
“好了，这种事情你们还是好好考虑一下吧！但是做错了事情，就必须要惩罚，不然没有规矩，不成方圆！”苏萍的面色忽然冷了下来，就连正肏得欢的李云都被吓了一跳。
她继续说道：“部门主任于娇纪律不严，擅离职守，导致大量药物失窃，本该押送法办，但是念及她劳苦功高，又怀着身孕，对外就宣称她休产假离职，让她体面的离开吧，我会安排她去疗养院待产的……”
“而副主任，虽说这件事和她无关，但是在突发事件前，她非但没有采取措施平息舆论，反而自己临阵脱逃，请假逃离岗位，这种行为极为严重。所以我决定将其下调三级，调到杂物科！”苏萍又说出了对另一个关键人物的宣判。
余副主任顿时面露对原副主任的同情，杂物科事情多，工资低，福利待遇差，一般都是得罪了领导的护士才会被贬到这里来。
“好了，你先出去吧，把我的意思跟那些管理层汇报下，我要休息一下了……”苏萍似乎有些累了，玉手扶额无力地挥动着对余副主任说道。
后者当然不敢停留，连忙应声答道，然后转身离去，顺道把大门给关上。
就在余副主任关上大门的瞬间，苏萍顿时仿佛浑身都卸去了力气，她瘫软在了大班椅上面，看着自己白浊横流的下体，以及还在奋力挺动腰肢肏干着自己的干儿子李云，没好气的说道：“你这个小坏蛋，人都走了……”
“嘿嘿嘿……那就好，那样我就可以好好肏肏干妈你了！”李云忽然淫笑了起来。
“啊……你不讲信用，不是说会放过我的嘛……哦哦哦……又顶进来了……干儿子的大鸡巴……又钻进干妈的子宫里了………哈啊哈啊……好干儿子……都射进来……让干妈给你生个小妹妹！”
生机盎然的苏氏私立医院院长室里，美艳妩媚的院长苏萍正在和干儿子李云进行着一场同样生机盎然的性爱大战。
之前有外人在场，李云虽说经常玩弄干妈，可毕竟存了心思，没有放开手脚去肏干玩弄对方。
现在外人离开之后，李云也彻底显露出了色狼的模样，直接把干妈按压在大班椅上面，然后双脚撑着苏萍的油光肉丝美腿，胯间狠狠地肏干着后者。
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”憋了很久的李云如同在腰间安装了电动马达般，那腰部的扭动完全不像是一个年轻人能够达到的程度。
可偏偏李云从小被特殊药物浸泡打熬筋骨，又修炼独门呼吸吐纳之法，那身体素质甚至要超过练过的成年男性。
他的性能力简直堪比能够犁坏肥田的牛犊！
而美熟女院长苏萍则是被干儿子用力按在了大班椅上面，那大班椅早就被调节成了类似躺椅的状态，苏萍那丰腴高挑的玉体早就横陈在上面，整个人都陷在了里面，无法自拔。尤其是那饱满硕大的蜜桃美臀，更是因为遭到了干儿子的肏干挤压，而不断让大班椅发出痛苦的”嘎吱嘎吱”的呻吟声。
尽管之前干妈曾经放出狠话，要好好教训干儿子这个不听话的坏孩子，可是当李云扑过来狠狠肏干她时，早就臣服的肉体直接选择了投降。
那两条包裹在油光透肤型肉色裤袜的圆润美腿直接环住了李云疯狂摇动的腰肢，让他腰部不能过分挺动，可是李云的胯部却用极小的幅度，进行着更深更猛的抽插。
而干妈那两条丰白的藕臂，则是环住了李云的脖颈，将他的脑袋轻轻按在了自己的胸前。
苏萍的奶子硕大饱满，如同在衬衫里塞了两个沉甸甸的木瓜，那特制的黑色蕾丝透明胸罩早就被李云推开，露出了那白花花的粉嫩奶子。
不得不说，苏萍对自己的身体是真的舍得花钱，她那饱满硕大的豪乳虽说尺寸如此夸张，可是除了自然的一丝下垂，并没有很多成年女性所遇到的胸部下垂的现象，没有像那种人的奶子变成了破布口袋般挂在胸前。
李云作为干妈奶子最直接的体验者，能够感受到干妈的奶子柔软之中又带着很强的弹性，就像是灌足浆水的成熟果实。
他将脑袋埋在干妈的奶子上面，鼻腔里闻着那种带着成熟芬芳的气息，脸上感受着那种柔软之中带着弹性的乳肉摩擦，李云胯间肏干的力道变得更加猛烈强悍了。
苏萍的面色潮红如血，眉宇间的春意几乎化为一汪淫水，想要把干儿子的身体淹没其中。
她对于在自己身上疯狂狠命肏干自己的小淫魔真是又爱又恨，恨的是他夺去了自己苦守多年的人妻贞洁，让自己玉体受辱。
爱的是李云让她知道，原来做爱是如此的酣畅淋漓，做女人还可以享受到如此激烈强力的快感和刺激！
那种食髓知味的感觉让她对干儿子之后的侵犯，无法起到有效的防御和抵抗，她也在李云的大鸡巴翻飞和肏干下逐渐彻底沉沦了，变成了人前冷艳端庄的院长，人后只知道索取精浆和鸡巴的母狗淫兽！
也得亏了苏萍身体高挑丰腴，屄厚穴深，才能抵御住李云那粗长狰狞的鸡巴和几乎二十四小时发情的性欲，绕是如此，她依然被压制在大班椅上面，无法动弹，有种在性欲的大海惊涛骇浪间奋力维持平衡的一叶扁舟，随时会被李云的肏干带来的快感给掀翻。
“哦哦哦……嗯嗯嗯……坏孩子……肏自己妈妈的坏孩子……我夹死你……夹死你那根坏鸡巴！”苏萍吐气如兰，媚眼如丝，几乎没有任何顾忌的在办公室里放声娇呼起来。
这座院长室采用的都是上好的隔音材料，经过专业的工程队施工和建筑，并且通过了专门部门的考核。
李云也是运动得浑身是汗，他双手抚摸着干妈那两条夹着自己腰肢的油光肉丝美腿。高档丝袜的质地光滑柔顺，没有地摊货的那种粗糙劣质感，不愧是”女人的第二层肌肤”。而相比于一般款式的肉丝，干妈现在所穿的油光透肤型的肉丝裤袜显然要更加的狂野，那种透肤型的款式使得干妈的白皙肌肤都从细密精致的丝袜包裹下显露出来，竟给人一种苏萍穿着的是白丝的错觉。
“干妈你……舍得夹死我么……哦哦哦……别那么用力……会射的……”李云一开始还有些淫笑着反问干妈舍不舍得夹断自己的鸡巴，可是当苏萍操控着那蜿蜒曲折的蜜穴淫道来夹紧自己的鸡巴时，他却开始求饶了。
苏萍不愧是被精液强化过的美熟女院长，此时此刻她对于性爱的领悟能力和天赋丝毫不逊色于李云，而且凭借着和李云阳具极好的相性，她很快便在做爱交媾中逐渐发现了干儿子的弱点，也知道如何利用自己身体的成熟媚肉来”折磨”李云。比如现在她就用自己下体蜜穴里的崎岖曲折的特点，组成了几道”战线”对干儿子的鸡巴进行了多重的摩擦和狙击！果然李云被夹紧研磨到了爽得哭着求饶的地步。
“坏孩子就该好好接受惩罚……夹死你！夹死你个坏鸡巴！”看着两眼有些翻白，嘴角也流出香津的李云，苏萍顿时露出了得意的笑容。
以往都是她被操得口歪眼斜，下体流浆，现在她终于学会了反攻，把这个淫魔干儿子给夹得露出了淫媚的痴态。
“不行，不能被干妈掌控了主动……”李云也是大意了，长时间在肏女的经历之中无往不利的他，被实力同样强劲的干妈给击败，这让他体会到了一丝不安和紧张。
李云努力想要驱散脑海里残留的快感，想要保持住灵台的清醒。
可是每次当李云想要反击之时，干妈那一层层屄肉和褶皱就会不断翻卷重叠，夹击研磨得他爽得直要大吼出来。
“不好！我要射了！哦哦哦哦……”李云没想到自己会一败涂地到这种程度，直接在干妈的屄肉翻卷间一泄如注。
而苏萍自然也察觉到干儿子那胯间睾丸疯狂的异常伸缩，而后者的身体则是变得软弱无力时，便知道李云即将射精了。
苏萍直接将李云从自己的身上抱起，然后双手抓住了对方的肩头，像是玩弄娃娃般，将李云的身体不断朝外拔出再塞进。
李云也总算是体会到了一把被人玩弄的感觉，他的鸡巴不断从干妈的蜜穴被猛地拔出，然后又像是遭到了巨大的吸力，又狠狠地插进了苏萍的屄里。
偏偏他这个时候又已经快要射精了，现在再来如此刺激的玩弄，顿时让李云再也无法坚守精关了。
“哦哦哦……射了，射了，射了……”李云只能绝望的嘶吼起来，嘴角的香津更是喷溅得到处都是。
而他插在干妈蜜穴里的鸡巴也开始喷射出了一股股滚烫浓稠的精浆，几乎是顶着干妈的肥厚花心就是一阵疯狂的发射！
而苏萍也是发出一声母猪般闷哼，整个人微微弯腰，保持着抱着李云的姿势，就站在原地被干儿子授精。
李云的精液是如此的温暖，那几乎粘稠成块的精液浇打在她的花心上面，那硕大的龟头还在不断地朝里钻研。
被干儿子如此大量的精液洗礼，苏萍自然也不能幸免，她的花心随着快感的来袭而逐渐下降，如同贪吃的孩子般咬住了干儿子的龟头，伴随着后者不安分的疯狂钻研，最终苏萍的花心将李云的龟头给吞吃了下去。
而她的花心也喷射出了一股股温热浓稠的阴精，朝着龟头上面浇灌而去。
这对相差辈分的奸夫淫妇终于再度迎来了性爱的高潮，大量的淫水混合着精华，从两人的性器相连处溢出，浸湿了苏萍那油光肉丝裤袜，使得那对圆润修长的美腿变得更加的淫靡！
“哈啊……哈啊……哈啊……坏孩子……又往干妈的子宫里射了这么多恶心东西……真的要把干妈肏怀孕了，才肯罢休嘛？”苏萍两条肉丝美腿颤颤巍巍的，经过如此强力爽快的快感冲击之下，苏萍的玉体早就有些支撑不住了，她现在抱着李云的藕臂也是不断打颤，嘴角的香津缓缓顺着圆润的下巴流下也顾不得擦拭了。
而李云居然直接爽得晕厥了过去，恐怕他也只有在干妈的胯下才会输得如此彻底。只是苏萍还是能够感受到干儿子的那根大鸡巴完全没有软化，依然插在自己的子宫里疯狂的喷精着，将自己的子宫射到温暖充实的程度。苏萍有些慈爱的看着那被自己反击到爽得晕厥过去的干儿子，她有些吃力的挪动着步伐，大红色的鱼嘴细足高跟鞋缓缓的在光滑的瓷砖上面敲打出”哒……哒……哒”的轻响。
苏萍不是没想到过把有些碍事的李云从腰间放下，可是她刚刚尝试将干儿子从下体挪开时，那根还在她体内射精的大鸡巴，就会立刻挣扎起来，像是咬饵的活鱼疯狂的在自己的花心软肉那里乱撞。
原本就在高潮余韵状态下的苏萍哪里能够抵御这种级别的刺激，当即淫水狂喷，差点没直接再度泄身。
“哈啊……哈啊……还有一点距离，就要到大班椅上面了，休息一下就会好起来的……”苏萍艰难的挪动着肉丝美腿，那大红色鱼嘴细足高跟微微迈着八字步，艰难的朝着前方的大班椅挪去。
眼看着自己就要到达大班椅的面前，苏萍还没来得及露出一抹笑容，着急之下心神大乱，一时间忘了自己穿着高跟鞋，腰间还挂着个大鸡巴的干儿子。
一时间她没有把握好身体的平衡，整具丰腴高挑的身体直接朝着前方倒去。
“完了！”苏萍的心里只有这个想法。
伴随着一声闷响，苏萍整个人都倒在了大班椅上面，好在那大班椅已经调节成了躺椅的形态，而且上面足够柔软，她倒也没有受到什么伤害。
只是苏萍腰间还挂着个喷精的李云呢！
这一回李云整个人都陷在了大班椅里面，而那根粗长狰狞的大鸡巴更是直接推平了一路上的褶皱和屄肉，直接钻开了干妈的花心，狠狠地顶在了苏萍那娇嫩的子宫壁上，将最后几股残精全都喷进了干妈的子宫里！
“呜呜呜……呃呃……”苏萍两眼直接翻白，这回的刺激可比刚才被内射要强力太多了，干儿子的大鸡巴全都插进了自己的下体里，严丝合缝，那鸡巴根部直接死死贴合着她的蜜穴口。
苏萍甚至能够感受到干儿子那柔软的阴毛在摩擦着她的馒头屄。
“被你害死了……哦哦哦……”苏萍嘴角的香津已经止不住地流出，甚至眼角都泛起了泪花，鼻孔里冒出了一丝丝精致可爱的鼻涕泡。
她的玉体忽然僵直了起来，修长白皙的脖颈猛地朝后扬起，如同中箭的高傲天鹅般。
她胸前的大奶子疯狂地剧烈起伏，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，那顶端的殷红更是在划着红色的魅惑曲线。
至于苏萍的两条肉丝美腿，更是剧烈地颤抖起来，直挺挺地绷直着，那被汗迹和淫水浸湿得水汪汪一片的油光透肤型的肉色裤袜，更是显得极为淫靡。
尤其是那大腿内侧和裤裆部位，更是早就变成了深色的痕迹。
而苏萍最引以为傲的蜜桃肥臀，此时却违背着主人的意志，如同风车般疯狂地研磨着李云的鸡巴和胯部，又如同磨盘般呼啸着转动着，想要把李云鸡巴和睾丸里的精浆全都榨出来！
在这间隔音极好的院长室里，高冷院长苏萍却因为失误而被自己的干儿子李云给彻底开宫内射灌精，那浓浓的精浆已经充斥着她的子宫里。至于那强烈的快感，则是疯狂地掠夺着她的理智，想要清空她的大脑。而身材高挑丰腴的美熟女死死地将年轻力壮的干儿子压制在身下，两人的下体严丝合缝地贴合着，唯有那子宫里传来精浆注射的”咕噜”声和睾丸伸缩时的排精响动，以及美熟女的娇喘和不成音节的呻吟，在室内回荡着……