第242章 美好的假期有时间

当李云醒来时，映入眼帘的是母亲全红那如美神般可爱的脸庞。她依然在熟睡，但从脸上那满足的表情来看，李云知道她对自己的表现很满意。
忽然，他感到下体一阵躁动，原来那根没有从母亲小穴里拔出的肉棒竟然又恢复了活力！
但他还是忍住了冲动，没有将母亲再次就地正法。
不是他不想，而是觉得应当在床上和母亲做爱才是真正得到母亲，才有母亲成为自己女人的感觉。
于是他轻轻抬起母亲那双修长而健美的粉腿，双手抄到母亲身体下面，一用力将她从地上抱了起来。
而他的肉棒片刻也没有离开母亲的身体，他们以结合的姿势站立了起来。
随着李云的脚步，全红在他怀里一上一下地自然套弄着他的肉棒。很快，她被这种刺激弄醒了！
“哦……天呀……我的天……你竟然……”她有些不敢相信儿子的精力如此过人，“哦……宝贝儿……心肝，让我自己走吧！我们不用着急的，妈妈跑不了的！”说完，她还用力收缩了几下阴户，夹得李云的肉棒很是舒服。
“好了，妈妈！我们到床上去，你别动了，快到了！”
当李云把母亲放到床上后，自己便趴在她身上喘起气来。
忽然，母亲趁他不注意，一个翻身骑到他身上。
“好了宝贝儿，现在让妈妈来为你服务吧！”说完，便在他的大肉棒上自行上下翻飞地套弄起来。
李云双手把玩着母亲那对淘气的豪乳，眼睛则微闭着享受这美妙的服务！
只见母亲的身体飞速上下跳动着，大屁股准确地坐到他直指天际的肉棒上。
每次母亲坐下，他的大龟头都会顶上她的花心，将她刺激得一下又窜起更高。
母亲的双乳在空中有规则地划着空心圆，深深吸引住李云的眼球。他忍不住将那对巨大肉球握在手里好好把玩。
突然，母亲的动作加快了，从她阴道里传来的阵阵收缩告诉李云，她又要高潮了。
于是他双手加速对她乳头的刺激，同时腰部用力，将大肉棒上迎，更深地刺入母亲体内。
“啊，哦，呀，太美了……啊……好儿子，我真是，真是，哦……美死了。啊……”
“天呀，我生了个什么儿子呀，啊……真好，呀，肏妈的儿子，哦，我生的好儿子。”
“是的妈妈，你喜欢吗？日死你这个淫妇……啊……连自己儿子都勾引，嘿嘿。”
“我喜欢，天哪，我的儿子在肏我，亲丈夫，你是我的亲丈夫，啊……”
母子间淫声浪语着，母亲癫狂的动作让李云有些担心，那肥白巨硕的大屁股一不小心坐歪到他的大肉棒上，非要他命不可。
不过他的担心是多余的，母亲技术很出色，一点也没有出问题。
整个床也吱吱响起，为他和母亲的疯狂交合配着乐！
忽然，母亲脸上表情变得痛苦起来，李云知道她又要高潮了！
果然，她的动作变得越来越大，无论是摇摆的幅度还是下落的力度，她那纤细的腰肢如同风中荷叶一般前后左右摇晃着，真担心会不会折掉！
随着母亲高潮的临近，她那本就温暖泥泞的阴道里更加流水潺潺，而阴道内肌肉收缩的力量也越来越大，如同要将他的肉棒绞断般，而最要命的是她那花芯也极力将他的龟头吸住，要不顾一切将他的精华吸出来！
“啊……太好……了，天呀好儿子，妈妈又高潮了……啊……”
母亲最后一声长叫，身子向后用力躺下去，而她的花芯大开，一股阴精再次喷射出来。
李云没有泄身，只是在享受着她阴道里如地震般的震颤，仔细按摩着他的肉棒。
最终那震颤感消失了，他知道要开始大展身手了！
于是他突然坐起，将还在享受高潮后余韵的母亲抱起，迅速一个翻身将她压在身下。
接着他按照A片中那样，将她双腿抗在肩头，腰部用力开始了最后的冲刺！
很快，本来已经死过去的母亲又有了反应。
“啊……天哪，我的儿子，啊……你，你又恢复了……”她吃惊地叫着，身体却是近乎条件反射地挺动大屁股来迎接他的大肉棒。
“是的，妈妈，我根本就还没有射呢……”李云有些吃力地说。
“我要全部射到你的子宫里，射到你生我的子宫里，让你给我生孩子！”他一边说着自己的伟大理想，一边发狠地将膨胀到最大极限的肉棒全部插到母亲的最深处。
母亲的花芯被他顶得一哆嗦，“哦……好吧，我的孩子，我的亲生儿子要我为他生个孩子，啊……好，呀，看看你有多大本事让妈妈怀上你的孩子！”嘴里一个劲地浪叫着，母亲的身体也没有停歇地飞舞着大屁股来迎接他的攻击。
李云的大脑似乎已经停止了工作，身体都是靠本能在做着机械运动，鸡巴在母亲的阴道里做着活塞运动，速度已经到了极限。
母亲恐怕也是如此，她的反应极为强烈，但由于她已经高潮过了，所以在被他骑在身下奸淫的过程中又是一次次地高潮了三四次，每次高潮后她都不能减缓动作，因为李云在她身体上正在辛勤地耕耘着！
但是她泻出的阴精冰凉香浓，洒在他的龟头上却如同硫酸一般，很快他也到了临界点。
“妈妈……我，我不行了，啊……”李云勉强说着，力量全部用到正在母亲体内冲锋陷阵的肉棒上去了。
但也不用他多说，母亲经验丰富，她感到他的肉棒一阵暴涨，便知道他要爆发了。
于是她双腿缠到他的腰后，用力将他的身体拉向她的身体。
同时她将仅有的力气都使了出来，收缩她的阴道对他的肉棒实行了铁壁合围！
很快，他爆发了！
“啊！妈妈我爱你……”一股乳白色的精液如重炮般射入了母亲那敞开的花芯里，一发发如同攻克柏林的火炮阵地般，将母亲的子宫填平，直到炮弹过多而从母亲那成熟的子宫中溢了出来，沿着他那棒身和母亲阴道壁的缝隙流到了床上，将床单上画了个很大的地图！
李云不想放过这欲仙的感觉，努力抽插着还没有收缩的肉棒，想要将这世间最美的快感继续下去。
……………………
不知过了多久，李云再次醒来，发现母亲四肢大张呈大字型躺在床上。
全红脸上的微笑如同天使般可爱，同时也说明了她心中的满足感！李云不忍心弄醒她，回想那疯狂的感觉，真是太完美了！
抽出还在母亲体内的肉棒，一股混合了两人体液的浑浊液体从母亲肉穴里流了出来，流到床单上，将本来已经有些干了的床单又再次浸湿了一大片。
被眼前的美景刺激，李云的小兄弟又有了精神。
他凝视着母亲熟睡的容颜，忍不住俯身轻吻她的额头。
全红在睡梦中无意识地呻吟一声，双腿微微分开，露出还在微微张合的湿润穴口。
李云的手指轻轻抚过母亲敏感的阴唇，感受到那里的温热和湿润。
全红在睡梦中扭动腰肢，仿佛在回应儿子的爱抚。
她的呼吸变得急促，乳头也在空气中硬挺起来。
“妈……”李云低声唤着，忍不住又将勃起的肉棒抵在母亲穴口轻轻摩擦。
全红终于醒来，睁开迷蒙的双眼，看到儿子渴望的表情，她温柔地笑了：“小馋猫，还没要够吗？”
她主动张开双腿，将儿子拉向自己：“来吧，妈妈永远都要不够你……”
全红捧起李云的脸，深情地注视了他许久，然后给了他一个深深的吻。
李云被母亲吻得有些不知所措，傻愣愣地不知如何回应，只能任由母亲亲吻着自己。
一条湿滑的小香舌伸进他嘴里，本能地他也伸出舌头，慢慢地纠缠在一起，吮吸着彼此。
过了好久母亲才松开接吻，突然一只大白兔蹦跳了出来，颤颤巍巍的奶头出现在李云眼前。
“吃吧！妈妈一直是你的女人。”说着母亲抓起白皙的豪乳塞到他嘴里，李云也没跟母亲客气，一口噙咬住吮吸了起来。
啾唧！
啾唧！
吸奶的声音在房间里响了起来。
母亲的两个大乳房全部展现在他面前，肤如凝脂丰满圆润，抓在手里软绵绵的，让他心神一荡，下身的小弟弟又开始蠢蠢欲动。
吃着一个抓着一个，李云的吸吮让母亲有了感觉，她低低地呻吟着，贝齿轻咬着朱唇秀眉紧蹙，青葱玉手抚摸着儿子的脑袋，时而低头看着他津津有味地吮吸自己的奶子。
李云用力推倒母亲，跟着就压到她身上，伸出舌头贪婪地舔舐着母亲的身体，从脸庞、雪白的肩膀，到高耸的乳峰、滑嫩而微微隆起的小腹。
母亲四肢无力地躺在床上，任由儿子摆布着。
看着母亲这淫荡如发情母狗的身体，李云一手握着自己硬硬的鸡巴，一手去拨开两片红红艳艳的阴唇寻找着日夜思念的入口。
摸索了好久才找到母亲的蜜穴入口，手指撑着入口，腰部下蹲对着蜜穴入口贴了上去。
李云像迷路的小孩找不回家的路急得喊妈妈，也许母亲是被他的磨蹭弄得屄痒难受，柔若无骨的玉手握住了他的小鸡巴。
随着母亲的指引腰部下沉，顿时感觉小鸡巴进入了一个炙热而又温润柔软的奇妙境界！
这种感觉让他很是满足不愿动，就是一直这样抓着母亲丰腴的大屁股一动不动。
母亲这时就不高兴了：“小崽子！发什么愣，快动起来，不是要骑妈妈吗！不动怎么骑妈妈！”
听见母亲催促，李云立马耸动屁股。
鸡巴被屄肉夹得很紧，他一动起来就扯到龟头上的包皮让他感觉到刺痛，不过心中满是亢奋的他没管那么多，忍痛也要肏母亲的冲动太强烈了。
随着他的鸡巴肏洞，母亲舒服地哼哼唧唧，他像是受到了鼓励一样又加快了几分速度。
李云的鸡巴绝对很大很粗，而母亲的阴道在他的挺入下，就像是花瓣一样，为了他的滚烫肉棒绽放开。
有了大量淫水的润滑，龟头的刺痛不那么疼了，这样一来让他的动作加快了很多。
母亲的屁股又白、又圆、又翘，真是活生生一个大美臀。
长着一片稀疏粗长阴毛、肥凸凸的阴阜上面，已经被肏出的淫液浸得湿漉漉、粘糊糊的。
屄穴入口更是泥泞不堪，两片粉嫩嫩的肉叶已经满是白色浆液。
李云搂着母亲的水蛇纤腰，耸动屁股下面的鸡巴直挺挺顶撞入母亲的骚屄，做着进进出出的活塞运动。
母亲娇躯开始全身颤抖，任由儿子硬挺着鸡巴肏她。
阴道内最敏感地方反复被肏，传来的快感像电流般汇在母亲全身，让她骚屄又麻、又痒、又酥。
最致命还是乱伦带给母亲的心神俱荡，这种感觉是父亲永远不可能带给她的。
欲念越发强烈，伴随着李云的鸡巴每次插入都会让她得到满足，每次退出又感觉无比空虚，但随后的强力肏干的舒畅，终于让她娇声浪语叫了出来：“大鸡巴儿子……狠狠的插！喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴好棒……啊……小屄好涨……好充实……喔……啊……哦……哦……用力肏……妈妈随便让你肏……妈妈要做你新娘子……哦……美死妈妈了……”
“啊……我要妈妈做我新娘……妈妈不许反悔哦！”说着李云屁股狠劲地前挺猛插。
力道过猛，使得龟头一下子刺痛起来。
鸡巴狂插母亲的大肥屄，干得啪……啪……响个不停。
母亲的大屁股开始左右摇动前挺后挑，配合着儿子肆意的狂插狠抽！
“啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔……小屄被干得……又麻……又痒……好舒服……喔……”
母亲被肏得粉颊绯红，神情放荡，浪声淫语连连。
阴户里阵阵爽快，股股淫液汹涌流出，顺着鸡巴浸湿了李云肚子和大腿，也打湿了下面的床单湿成一个小地图。
只觉得母亲阴道里湿热又润滑，爽是真的爽痛也真的痛，因为龟头上的皮被一次次的拉扯让他很难受。
但是耸动的屁股就是停不下来挺动得更猛烈，算是痛与快乐并存。
阴唇被他的鸡巴肏得一开一合，怀着这样的感觉让他心中异样的爽。
母亲骚浪的淫叫，身体剧烈地震颤。
她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶着李云的鸡巴根部。
李云此时身子完全把母亲抱在怀里，下体紧紧相贴，不住地耸动，像极了公马干母马。
“喔……喔……儿子……快……哦……儿子老公啊……”
母亲肆意淫荡地嘶喊着：“我要来了……喔喔……干妈妈……肏妈妈……亲儿子老公……妈妈快到了……喔……快了……快泄了……”
母亲闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前后挺动，一下一下地套弄吞吸儿子的肉棒。
李云伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压揉搓着。
“啊……妈妈……啊……”李云忍着疼抓着母亲的两瓣屁股肥肉，用力地抽插着。
母亲的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住了肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。
母亲娇躯一阵剧烈的痉挛震颤，骚屄紧缩随着高潮的到来剧烈地抽搐。
“啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大鸡巴儿子……太好了……小屄……被你干……干死了……啊啊……妈妈要泄了……啊……唷……喔……不行了……”
母亲嘶叫着，屁股疯狂地摆动。
李云紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈地往前冲撞，将肉棒插进母亲身体的最深处。
鸡巴突突狂跳搏动收缩，两个蛋蛋里满载的精液射出来，母亲骚屄里喷出大量淫水混合着阴精喷洒在他的鸡巴上，让他也是爽到一阵痉挛打颤。
母亲慢慢地躺倒在床上大口喘气，胸脯随着呼吸起伏不定。
母子俩休息了一下，李云依依不舍地从母亲身上爬起来，全红娇嗔地拍了下他的屁股：“快出去，妈妈要准备个惊喜给你。”说着神秘地眨了眨眼。
半小时后，卧室门缓缓打开。
全红身着一袭鲜艳的红色中式新娘礼服，头戴凤冠，珠帘轻摇，宛如待嫁的少女。
礼服紧裹着她丰腴的身材，胸前绣着精致的龙凤呈祥图案，高开衩的设计让白皙的美腿若隐若现。
“妈妈……”李云看得呆住了，喉结不自觉地滚动。
全红嫣然一笑，轻移莲步来到儿子面前，执起他的手：“今天妈妈就当你的新娘子，好不好？”
她引导着李云来到梳妆台前，拿起合卺酒：“来，喝交杯酒。”两人手臂相交，饮下甘醇的酒液。全红的脸颊泛起红晕，更添娇媚。
借着酒意，李云将母亲拦腰抱起，轻轻放在铺着大红喜被的床上。
他小心翼翼地解开繁复的衣扣，如同拆开最珍贵的礼物。
当礼服滑落，露出里面同色的刺绣肚兜时，他的呼吸明显加重了。
“别急，“全红媚眼如丝，从枕下取出一根红绸，“今晚，让新娘子好好服侍相公……”
她用红绸轻轻蒙住儿子的眼睛，在他耳边呵气：“今晚，让妈妈教你什么是洞房花烛……”
黑暗中，李云感受到母亲温软的唇瓣贴上他的胸膛，灵巧的舌尖一路向下。
当湿润的口腔包裹住他勃发的欲望时，他忍不住呻吟出声：“妈……你这样……我受不了……”
全红却更加卖力地吞吐着，直到儿子快要释放时才松开。
“今晚妈妈做你的新娘，让你肏到天荒地老，嘻…嘻……”说着妈妈还是跟白天一样的姿势跪趴在床上，不过这次她穿着嫁衣，是那样的淫艳绝伦，勾人心魄。
她跨坐上去，扶着滚烫的肉棒对准自己湿滑的入口，缓缓坐下。
她开始缓慢地起伏，凤冠上的珠翠随着动作轻轻作响。
李云扯下眼罩，映入眼帘的是母亲身着嫁衣骑乘在自己身上的香艳画面。
他情不自禁地坐起身，吻住母亲的红唇，双手揉捏着从肚兜中跳脱而出的丰满乳房。
“哦！乖儿子，你又回到了出生的地方，开心吗！”
“嗯嗯～～开心！出生的地方好温暖好舒服，妈妈我爱你。”
“妈妈也永远爱你。”
几双眼睛在昏黄的灯光下紧盯着床上的母子，听着两人淫靡的对话，让她们的淫水止不住地流淌。
无论怎么用手去堵都无济于事，蜜液啪嗒啪嗒滴落在地上，汇成一片小水洼。
她们多么渴望有一根大鸡巴来堵住这个折磨了无数个日夜的骚穴，捂着嘴不敢惊扰里面的母子，她们在房间外面慢慢排着队坐到地上，玉手不停地揉搓进出流水的蜜穴。
李云和母亲全红沉浸在极乐之境，完全没察觉门外有人偷看。
全红的蜜穴又紧又热，柔软温润，湿滑的褶皱纹路和肉粒层层包裹着李云的鸡巴，湿润的穴肉严丝合缝地包容着，像是被无数细嫩的小吸盘同时吸吮摩擦。
李云感觉下身一片火热，屁股耸动得越来越快。
“喔……儿子！妈妈要被你肏死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲儿子，再用力一点！……啊……亲夫君……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……儿子……的大肉棒……插得妈妈爽死了喔……啊……”
李云怀疑母亲是故意叫给其他还没恢复的女眷听的，像个荡妇一样嘶声呐喊浪叫着，摇摆着纤纤细腰，好让插在她骚穴里的肉棒能更深入蜜穴深处。
沉醉在母亲的骚穴里，李云哪还会想那么多。就算她们不来偷听，叫得这么大声肯定也会惊动她们。
“啊……大鸡巴儿子……啊……妈妈爽死了……嗯……要泄了啊……亲妈媳妇……要泄给亲儿子老公了……啊……来了…啊……啊～～啊……泄了……”
在李云的狂抽猛插之下，全红蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将肉棒箝夹包容，一股蜜汁从子宫深处喷涌而出，不停地浇在龟头上，炙热的暖流让李云的肉棒传来阵阵酥麻的快感。
李云把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口中大叫道：“妈妈……快用力……我好舒服…哦～～～～～～”
全红听话地挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹蜜穴让屄腔蠕动摩擦肉棒，紧紧地一夹一吸李云的肉棒和龟头。
黑暗中，李云感受到母亲温软的唇瓣贴上他的胸膛，灵巧的舌尖一路向下。
当湿润的口腔包裹住他勃发的欲望时，他忍不住呻吟出声：“妈……你这样……我受不了……”
全红却更加卖力地吞吐着，直到儿子快要释放时才松开。
她跨坐上去，扶着滚烫的肉棒对准自己湿滑的入口，缓缓坐下：“今晚……妈妈就是你的新娘子……”
她开始缓慢地起伏，凤冠上的珠翠随着动作轻轻作响。
李云扯下眼罩，映入眼帘的是母亲身着嫁衣骑乘在自己身上的香艳画面。
他情不自禁地坐起身，吻住母亲的红唇，双手揉捏着从肚兜中跳脱而出的丰满乳房。
“叫相公……”他在母亲耳边低语。
“相公……”全红娇喘着回应，主动加快骑乘的速度。嫁衣的红色绸缎随着动作起伏，宛如绽放的牡丹。
两人在铺着大红喜被的婚床上缠绵，全红凤冠歪斜，珠帘凌乱，却更添风情。
当高潮来临时，她紧紧抱住儿子，在他耳边呢喃：“妈妈永远都是你的新娘子……”
李云感受到母亲蜜穴深处的剧烈收缩，知道她也到了极限。他猛地将母亲的双腿架在肩上，更深更狠地冲刺，每一次都直抵花心。
“啊……儿子……妈妈不行了……要死了……”全红尖叫着，指甲深深陷入儿子的后背。
李云低吼一声，将肉棒死死顶在子宫口，滚烫的精液汹涌喷射。全红浑身颤抖，淫液混合着儿子的精液从交合处溢出，染湿了大红喜被。
射精后，李云依然埋在母亲体内不愿退出。全红温柔地抚摸儿子的脸庞，轻声道：“就这样待着，妈妈喜欢被你填满的感觉。”
两人相拥着喘息片刻，全红才柔声说：“下午让妈妈好好休息，你最近都把家里的女眷都折腾坏了。”她轻笑一声，“你干妈已经安排好了，明天带你去医院捐精，顺便……”
她凑到儿子耳边，吐气如兰：“给你准备了几个漂亮护士，都是你干妈精挑细选的。到时候想怎么玩就怎么玩，妈妈批准了。”
李云惊喜地睁大眼睛，肉棒在母亲体内又微微勃起。
全红娇嗔地拍他：“小贪心鬼，刚射完又不老实。”但却主动扭动腰肢，让儿子感受到她蜜穴的吮吸。
“妈妈最好了。”李云满足地搂紧母亲，在她唇上印下一吻。
两人就这样保持着结合的状态，轻声聊着家里的琐事，仿佛这是再自然不过的日常。
中式嫁衣与西式大床形成奇特而香艳的对比，母子俩在传统与背德的交织中，度过了又一个激情早上。
阳光透过窗帘洒在交缠的母子身上，中式嫁衣凌乱地散落床边，空气中弥漫着情欲的气息。
在这个违背伦常却又充满温情的早晨，李家大宅又开始了新的一天。