第241章 美好的假期还很长

第二天清晨，阳光透过窗帘洒进卧室。
全红慵懒地睁开眼，看着身边还在熟睡的儿子，脸上露出满足的微笑。
她轻轻推了推李云：“小云，该起床了，去楼下洗个澡吧。”
李云迷迷糊糊地睁开眼，看到母亲妩媚的模样，忍不住又凑上去亲了一口。全红娇嗔地拍开他：“快去洗澡，一身都是昨晚的味道。”
李云听话地起身，就这么赤身裸体地走出卧室，沿着楼梯往楼下浴室走去。晨勃的肉棒随着步伐轻轻晃动，身上还残留着昨夜激情的痕迹。
就在他推开浴室门的瞬间，恰好撞见正在里面洗漱的关蓉。女管家显然刚起床，只穿着一件丝质睡袍，领口微微敞开，露出深深的乳沟。
“啊！少爷！”关蓉惊呼一声，手中的毛巾差点掉落。她的目光不由自主地被李云健硕的身材和勃起的肉棒吸引，脸颊瞬间染上红晕。
李云也愣了一下，但很快恢复镇定，反而故意展示般站在原地：“蓉姨早啊，这么早就起来了？”
关蓉结结巴巴地说：“我、我来用洗手间……少爷您怎么不穿衣服就……”她的视线难以从李云23厘米的肉棒上移开，呼吸明显变得急促。
“刚起床，妈妈让我来洗澡。”李云走近几步，注意到关蓉睡袍下若隐若现的曼妙曲线，“蓉姨又不是没看过，害羞什么？”
关蓉想起之前被全红安排伺候少爷的经历，身体不禁微微发抖。
她曾是李家企业的财务主管，因为挪用公款被全红发现，被迫成为李云的性奴。
起初是出于无奈，但很快就被少爷特殊的体质征服，彻底沉沦在肉欲之中。
看着关蓉那翘起的肥美丰臀不停扭摆，仿佛在勾引他狠狠插入一般。
李云吞了下口水，胯下的肉棒早已充血勃起。
欲火在体内蔓延，他快步走到关蓉身后跪下，她依旧懵然不知地扭动着屁股。
“少、少爷还是先洗澡吧，我待会再来。”关蓉想要逃离，却被李云一把拉住。
李云抓住她的裙子用力往上一扯，另一只手重重揉捏在她肥美的臀肉上。
“啊，少爷，你干什么？！”关蓉显然吓了一跳，想从柜子里退出来，却被他完全堵住，根本使不上力，下体只能无助地扭动挣扎。
李云没有理会她的责问，用力卡住她的身体，将嘴凑到她臀缝的位置。隔着白色蕾丝内裤，他伸出舌头轻轻往前一顶。
“嗯……”关蓉不由自主地发出一声销魂的呻吟，但仍在试图挣扎。
李云双手按住她的肥臀，舌头隔着内裤在她蜜穴和菊蕾之间游走。
很快，关蓉就被舔得全身发抖，挣扎的频率低了很多，嘴里不时发出“嗯嗯啊啊”的娇吟。
他跪坐在关蓉双腿旁，将她的内裤拉下，一股淫水的香味扑鼻而来。
“既然来了就别走了。”李云将她抵在洗手台前，手指轻挑地拉开睡袍系带，“蓉姨最近好像丰满了，是不是想我想的？”
关蓉的睡袍滑落在地，露出E罩杯的丰满乳房和成熟诱人的身体。她咬着下唇，既羞耻又期待：“少爷别这样……夫人还在楼上……”
“呵呵，蓉姨，嘴上说着不要，这里都已经湿透了。”李云坏笑着，“唔，好香的骚味啊，哈哈。”说完又忍不住埋头到她下体，含住那肥美的肉穴。
关蓉浓密的阴毛分布在阴阜上，大阴唇早已分开，露出红嫩的穴肉和花生粒般大的阴蒂，淫水正源源不断地流出，将那片乌黑的森林都浸湿了。
“妈妈让我来的，她不会在意的。”李云低头吻住她的唇，一只手熟练地揉捏着她的乳房，“蓉姨的奶子还是这么软，想不想我的大鸡巴？”
关蓉的抵抗在少爷的抚摸下迅速瓦解。她主动环住李云的脖子，热情地回吻：“想……每天都想……少爷的鸡巴让人上瘾……”
李云将她转过身，让她扶着洗手台，饥渴地吸食着美人流出的蜜汁，发出淫靡的“啧啧”声。
关蓉被他舔得瘙痒难耐，大屁股左摇右摆，淫水直流，口中浪叫连连：“啊……少爷……别舔了……嗯啊……好痒……”想必此时已是春情荡漾，媚眼如丝。
见时机成熟，李云握住灼热的肉棒。
他在她的臀沟和骚穴旁研磨了一会，往前一挺，尽根没入了她湿滑的阴道。
关蓉满足地呻吟起来，胸部随着撞击在洗手台上晃动。
“啊！”关蓉大叫一声，屁股不自觉地扭动起来。
“蓉姨，你的骚穴好多水啊，又滑又紧，咿，舒服死了……”李云一边抽插一边喘息。
“啊……少爷……好深……蓉姨的骚穴想死你了……”她放荡地扭动腰肢，完全沉浸在性爱的快感中。
“嗯啊……嗯……少爷……啊……好烫……你轻点……嗯……”关蓉的娇喘声在房间里回荡。
她的肉体早已饥渴难耐，遇上年轻强壮的李云，所有欲望都爆发出来，热烈地回应着他的进攻。
“啊……啊……好酸……咿呀……我受不了了，好少爷……快把蓉姨……操坏了……呜呜……要……要……哎哟……要丢了……”关蓉爽得几乎发狂，浪叫着达到高潮，一次又一次地泄身。
强烈的高潮使她肥大的巨臀高高挺起，下体一阵抽搐后，整个人瘫软在地上，不住地颤抖。
此时李云觉得腰间一阵酸麻，浓稠的精液尽数射进关蓉的子宫深处。
他扶住关蓉的屁股，只见她已是香汗淋漓，像从水里捞出来一样。
关蓉靠在他怀里，幽幽地说：“你个小坏蛋，长着大鸡巴的坏少爷，你那玩意儿可把蓉姨我给烫坏了……”
李云亲了一下她的小嘴，笑着回答：“嘻嘻，蓉姨，我这是在疼爱你。你看看现在你这满足的样子多么迷人，嘿嘿，以后蓉姨你有什么需求，我就来满足你。”
………………
冲完了澡，李云光着身子走出浴室，看见沙发底下母亲的手机依旧在那里，随即拾了起来。
站在原地发了一会呆，最后终于光着身子，拿着母亲的手机再次走进了母亲的卧室。
母亲看着李云的裸体，表情平静，似乎毫不在意。
李云把手机递给了母亲，然后直接又翻到了床上，被子一拉靠到了母亲身边。
母亲对李云的行为视而不见，只是呆呆的看着自己的手机。
过了一会，母亲起身下了床，手机丢在了枕头旁边，跟着走进了浴室。
李云一言不发，只是默默的看着母亲的动作。至于母亲枕头边的手机，李云更是碰也不碰一下。
母亲在浴室洗了很久，李云躺在床上等待着。
终于，浴室的水声停止了，母亲一丝不挂的走出了浴室，李云能看着母亲丰乳肥臀水蛇腰的祼体甚至散发着浴后的热气，那两团硕大肥美的乳房，艳红的乳头，纤细的腰肢，丰盈的小腹，还有雪白小腹小方那一片旺盛黝黑的屄毛，浑圆丰满的大腿，整个人看上去漂亮得有如画里走出来的神女，她真的是一个尤物，是一个女神。
在儿子的注视下，母亲坦然的赤裸着一路关闭电器，一路走进了卧室。
当母亲悄无声息的躺到床上的时候，家中已经一片漆黑，只剩下床头灯散发着柔和的光线。
母亲撑起身子，把脸凑到了李云面前，一只手轻轻拨开耳边垂下的发丝，低下头，温柔的吻了下去。
只是嘴唇淡淡的接触，李云就已经全身发颤了。
接着柔软的物体轻轻的撬开了李云的嘴唇，在李云的牙齿上来回舔动着，李云忍不住松开牙关，用自己的舌头接触了上去，两条柔软的舌头相互点击着，逐渐贴近最终缠绕在一起，李云闭着眼睛，感受着舌尖传来的感觉，鼻腔内，茉莉花的香味阵阵袭来，李云知道那是母亲使用的沐浴露的味道。
母亲的香舌在同李云缠绕了一阵后，摆脱了李云的纠缠，顺着嘴唇，下巴移动到了李云的脖子上，接触过的地方，李云便能感觉到阵阵的湿润。
就在李云享受的时候，母亲忽然停止了动作，问：“妈妈和姑姑，谁让你更舒服一些呢？”
李云几乎不加思索的就回答了：“哦，妈妈，其实我是，你，啊，我……”
李云正在极力寻找合适的语言表白时，母亲那温柔性感的红唇已经封在了他的嘴上。顿时他如同置身天堂一般，周围的一切都忘了！
法国式热吻，他们吻了良久，直到都感到要窒息了才分开。全红缓缓后仰倒在沙发上，脸上带着淫荡的微笑，似乎是在给儿子鼓劲一般。
母亲有些得意地笑了出来，但还是伸手将李云粗壮的肉棒扶正，对准自己湿漉漉的玉穴口。
李云忙用大龟头在母亲阴阜上研磨着，而母亲则有些等不及了。
她频频抬起富有弹性的大屁股，想要一口将儿子的肉棒吞下去，而李云偏偏不让她如意，总是一躲一闪的，既勾着她的欲望，又不肯立刻给她解馋。
终于，母亲再也等不及了，她一手抓住儿子的肉棒，对准自己的玉穴就往下插，同时她那丰满的大屁股也向上扬起。
李云也不再逗母亲了，因为他自己也忍耐不住了。
他顺着母亲牵引的力道，身体突然向下压去，坚挺粗壮的肉棒一下子冲进母亲的玉穴内，同时母亲也被他整个压在床上。
李云双手从母亲背后将她紧紧搂住，下面则毫不迟疑地开始了对母亲蜜穴的进攻。
而母亲也不示弱地用双腿缠住他的腰，双臂搂着他，同时尽可能挺动大屁股来配合儿子的进攻。
天啊！
母亲的蜜穴里是那么温暖，以至于李云产生了要永远呆在里面不出来的想法。
他曾经在那蜜穴尽头的子宫里居住了十个月哪！
现在，在十多年后又回到了那里可能更加幸福，毕竟这不是每个男人都有的艳遇。
将美艳性感如同爱神降临的母亲骑在自己身下，看着她在自己身下任自己奸淫，婉转承欢，这是多么刺激的事情啊！
虽然很疯狂，特别是和母亲做爱时的乱伦刺激感，但是全红似乎并不觉得需要减速，她需要的是更加刺激的体验。
“哦！天啊，啊……我的亲生儿子竟然在肏我，哦……”
“是的，妈妈，你喜欢吗？”李云很得意地回答。
“喜欢，我最喜欢我的儿子来肏我了，太棒了呀……”
“那我就肏死你吧！”
见到母亲有此命令，李云只有欣然从命。
他双手托住母亲那雪白的大屁股竭尽全力以最快的速度拉向自己的身体，同时也将自己的肉棒以最大的力气向下插去。
“啊……好，顶到花心了。”全红声嘶力竭地喊着。
如同被打了兴奋剂一般，李云鼓足了马力，身体如弹簧般挺动大肉棒，龟头像机枪子弹般打在母亲的蜜穴里。
刺激得母亲怪叫连连，很快就进入到了癫狂状态。
“啊，呀……顶到了，呀……儿子……哦……”
忽然，全红的阴道里一阵剧烈收缩，力度如同要将李云的肉棒绞断一般。
李云知道母亲要高潮了，便将母亲向下拽了一下，让她的大屁股整个伸出床沿悬在空中，同时他也后撤一些，双膝跪在地毯上，这样他的肉棒高度正好和母亲的肥穴持平，可以让大肉棒更加深入到母亲身体里。
他将母亲双腿分开后，全红自动又缠上他的腰际，就这样，他们更加激烈地做着最后的疯狂！
李云每次刺入到母亲蜜穴最深处，都会将肉棒用力捻一下，全红每次都被捻得嚎呼不止。
但当他抽出时，必将肉棒整个抽出，只留下龟头卡在母亲御道里，以便有最大的冲刺距离。
如此操作，很快母亲就到达顶点了！
“啊……啊……啊……肏我，宝贝儿，亲儿子丈夫，啊……”
她一阵乱叫，一股阴精喷射而出，将李云在里面冲锋陷阵的大龟头淋了个冷不防，一阵哆嗦。
全红突然坐起，如八爪鱼般四肢大开将儿子死死搂住，指甲更是刺破了他后背的肌肉。
阴道里传来的力道更加猛烈，花心大开一下将他的大龟头吸住，同时剧烈揉搓，似乎要让他立刻交货投降似的。
李云也是舒服异常真想射出来，但这次他一定要仔仔细细地体会。
于是，他咬紧牙关忍住想射精的感觉，竟然成功守住了精关。
终于，母亲身体软了下来，双眼紧闭如死去般喘着气。
看到她胸口上下起伏，那对白生生颤巍巍的豪乳随着摆动的风景，李云的欲望之火再次点燃了。
尽管母亲现在如死去般没有生气，但李云知道自己有能力再次让她活过来，并且更加活力四射。
他又开始了辛勤的耕耘！
很快，全红就如他预料的那样复苏了。
“哦，天呐，哦，我的孩子……你还没有射，哦。”
“坏儿子的精力真是太可怕了，哦，肏到花心了，呀……”
母亲的大屁股悍不畏死地向上迎击，力道之猛险些将李云从她身上弹下去。
李云双手握住她那对四处飞扬的豪乳，下面则毫不留情地挺动腰身，用他那坚硬无比的大肉棒去痛击母亲的阴道。
如同服用了兴奋剂般，李云和母亲就这样疯狂地做着爱，似乎要将自己融化到对方身体里一般，努力将两人的私处结合得更加紧密。
忽然，李云抱着母亲一个翻身，从床上翻滚到了地上。
由于床很低，而且床下的地板上还铺了层地毯，所以他们并没有受伤，而且连停顿都几乎没有。
李云竭尽所能将肉棒刺入母亲更深，而全红也尽最大努力迎合他，她那与极为肥大的大屁股形成强烈反差的纤纤细腰，竟然有如此惊人的力量，真使李云震惊。
就在他们激烈厮杀近一个小时后，李云感到母亲的阴道里再次传来那令他向往的震颤，而母亲的动作也更加歇斯底里，全红又要高潮了！
于是，李云将母亲牢牢按在地毯上，弓着腰，用最大的力气开始了最后的冲刺，因为他也要爆发了。
他次次都将龟头顶到母亲花心才罢休，每次都要母亲不停摆动腰肢来抵消他的攻势，但每次他抽出时，母亲又都不安地收缩御道，担心他不再次插入。
李云当然不会让她失望，他只有更加努力插干才会消除她的担心！
所以，他一次比一次攻得深，一次比一次攻得狠。
很快，母亲爆发了。
“哦啊……啊……好呀，肏到花心了，哦坏儿子，啊……肏死妈妈了……”
“啊，干，干，干……妈妈我要干死你……你的儿子要干死你……”
“好吧，啊……肏死你的妈妈吧啊……”
“我干，我干，啊……”
他们都有些迷乱地胡言乱语着，母亲四肢要摆脱李云的束缚般竭力挣扎，但被他死死按住，这样也造成她只有将大屁股疯狂上扬来发泄情欲。
李云则乘势加大了肏动的力度，直到母亲阴道传来了巨大的，如钢锢般的力量，一股阴精射了出来。
李云也到了强弩之末，再也坚持不住，将大鸡巴飞速捣动几下后，便死命插入到母亲肉穴的最深处，龟头竟然将花心都碾开了！
母亲的花心洞开，将他的龟头再次吸住，而母亲的小腹外面也由阴道口向上有规律地收缩蠕动，李云的精华被吸出来了！
灼热如岩浆般的精液，如炮弹般射入到母亲子宫里，一发发打得母亲又高潮了一次，便晕了过去。
李云失去控制般，将母亲紧紧抱住，努力将所有精液都射进母亲子宫里。
当他射尽最后一滴精液时，觉得自己似乎被榨干一般，再也没有力气，便趴在母亲身上也放松精神，慢慢地睡了过去。