第240章 辛勤蜜蜂系列特别篇（0.1）

“啊……妈妈……好舒服……”李云差点当场射了出来。母亲的柔软香舌交缠，以及下面被柔细手掌撩弄，使他全身血液都为之沸腾。
“妈……我已经忍不住了…我要肏你！……”全红的动作大胆而火辣，舌头用力地与儿子亲密交缠，在他嘴里激烈搅动，仿佛要把魂魄勾出窍一样。
同时她主动抬起大腿，贴上下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭儿子怒挺的大肉棒。
“妈妈……快一点……快让我的鸡巴插进去吧……”
“到床上去吧……妈让你肏个够……”全红一面套弄，一面对儿子说道。
两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻边往床靠。
母亲拉着儿子的肉棒带到床边，母子兴奋地再度狂吻起来。
“啊…儿子…你说实话……你最喜欢肏妈妈对不对……”
“我最喜欢肏你了……妈…你才是最棒的…我只想肏妈妈一个人！”李云深情地吻着母亲的脖颈。
“呵呵～妈妈也最喜欢被你肏…只喜欢被儿子你一个人肏！”当想到儿子的大肉棒将在她骚穴内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，全红的身体不由自主因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的阴道又流出淫水。
两人的唇激烈接触着，舌头如同打结般交缠在一起。
全红搂着亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己。
在热烈亲吻中，她能感觉到儿子巨大的肉棒接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵脉动。
母子把衣服脱得精光，双手尽情抚摸母亲诱人的丰满肉体。
看到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动的E罩杯双乳，平坦小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户鼓凸凸高高隆起，李云的肉棒膨胀到极点。
全红摆出诱人姿态，双腿向两边大力张开，然后用肥腻的手指拨开浓密阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞：“宝贝，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的大鸡巴从这里肏进去，是不是感觉很刺激？”
看着母亲淫荡地将肉唇向两边分开，腔内构造复杂的深红色嫩肉正一张一合地流出淫水。
李云迫不及待趴在母亲双腿间抱住肥臀，把头埋在阴户前，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细舔舐。
“啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。
“啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”
这样的快感来了好几次，全红很快就要达到高潮。
这时的李云已经忍不住了，突然抬起头爬到母亲身上，吻住她的唇，母子彼此吸吮对方的舌头。
他将手移到母亲的阴部，扶着肉棒来到阴唇外，在那里轻轻摩擦。
虽然母子在一起已经多次，但乱伦的刺激感依然让李云兴奋不已。
一想到要和美丽成熟的母亲做爱，他的肉棒就突地连跳几下，变得更加坚硬。
瞧见紫红色的大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪穴时，全红立刻伸手握住坚挺的肉棒，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。
李云用龟头上上下下磨擦母亲肥厚湿黏的阴唇，轻轻摩擦几下后，把大龟头对准穴口，将粗壮的肉棒猛力一插，整根没入母亲火热的淫穴里。
“啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的鸡巴好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……啊……就是这样……用力地肏妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……”全红不住地呻吟，疯狂扭动屁股，迎合儿子有力的冲击。
“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大鸡巴……肏得……妈妈……好爽……爽死妈了……我……大儿子……啊……你的鸡巴……插得妈快活死了……啊……妈爽死了……”
全红的臀部用力往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去般，死命夹着儿子的肉棒。
“啊……妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……”
母亲的双手紧紧抱住儿子的屁股用力往下按，臀部不停往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大肉棒能更快地抽插骚痒的肉穴。
“我的好儿子……你的……大鸡巴……肏得妈好爽……妈……要你……天天……肏我…儿子……好好的……肏……用力的肏……啊……爽死妈了……”
似乎感受到母亲小穴里嫩肉死命夹紧的快感，李云双手抱着母亲的屁股，奋力往下猛肏。
“妈妈……孩儿这样肏你……爽不爽……儿子的鸡巴……大不大……妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的鸡巴……被夹的好爽……妈……我好爱你……啊……”全红抱住儿子的屁股，肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受着快感。
“喔……我……你真是太棒了……你的大鸡巴……插死我了……”
“妈……你的穴好紧……夹得儿子好舒服……我要天天肏你……好妈妈……喔……”
李云更加用力地抽动起来，全红快乐地呻吟着：“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……肏我……肏我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……肏……肏死妈妈了……哦哦……哦……啊……”母亲的淫水不断从小穴流出，她挺起腰配合儿子的抽插，让自己更舒服。
“妈……儿子肏你的小穴……爽不爽……啊……妈妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的鸡巴……被夹的好……爽……妈……我好爱……你……啊……”
“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”
李云将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停轮留在两个乳房间吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。
“啊……对……就这样……啊……用力肏……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈爱死你了……啊……你把妈肏得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了…”
“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是母亲肉穴与儿子肉棒激烈交合发出的淫靡声响。
母子俩的身体紧密相连，在禁忌的快感中达到前所未有的高潮。
交欢的刺激让李云呼吸越来越重，他压在母亲身上，胸膛整个压在她E罩杯的乳房上，两人紧紧搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。
下面的动作从未停止，下身依然有力地挺动，拼命把肉棒往母亲深处挤送。
“快……肏我……好儿子……快肏妈妈……快用力肏……”
“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”、“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、”伊嗡”、”伊嗡”，肏穴的声音，肚皮相撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。
“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”全红淫荡地扭动屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受儿子猛烈的抽插。
李云用力猛肏母亲，把妈妈带上一个又一个高潮。
“乖儿子……啊……又粗……又长……喔……用力的肏……噢……对……就是这样……啊……喔…………啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”李云紧抱母亲的屁股，以最大力量将肉棒在母亲穴里插进送出。
全红的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。
“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力肏……再肏……用力插……插得妈好好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊……我要死了……”
“啊……妈…………我也射了……啊…………”李云大叫一声，用力一顶，将整根肉棒没入母亲小穴深处，龟头顶住子宫口。
他全身一抖，滚烫的精液全部射进自己母亲的子宫里。
射精之后，李云抱住母亲美丽颤抖的性感裸体不放。当阴茎萎缩离开身体时，全红趴在他胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔干净。
然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。母亲的小穴里面还不断流出自己儿子的精液。
好不容易等到高潮过去后，全红紧紧抱住儿子，不停亲吻着：“哦，小云！和妈妈肏穴爽不爽？”
“嗯，爽极了！”李云也热烈亲吻着母亲，看着她充满肉欲的眼睛说。
全红露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。
越说越使她欲火难熬，她用力揉搓儿子的肉棒，猛地用性感湿润的双唇盖住他的嘴，开始凶猛的热吻。
两人热情而狂乱地拥吻着，全红贪婪地吸吮儿子的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠，拼命吸吮对方。
禁忌的快感让母子俩再次陷入情欲的漩涡，准备开始新一轮的交欢。
结束长吻后，全红呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快肏我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……肏你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！”
看到母亲那种骚痒难耐的淫荡模样，李云再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的肉棒，对准湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的肥腰，屁股猛力向前挺。
肉棒插入后就开始猛烈抽插。
“妈妈，你这骚货，我要肏死你……肏死你这骚货……”
“好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子肏我……妈要你……天天肏我……我的好儿子……你的大鸡巴……肏得妈好爽……妈妈让你肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……坏孩子……肏妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……肏得妈好爽……儿子……好好的……肏……用力的……肏……肏妈妈的浪穴……快……妈……爽死了……”
全红歇斯底里地大叫，开始淫荡地扭动屁股。
李云一边肏着，一边用力揉搓母亲丰满的豪乳，并用嘴吸吮、用舌头拨弄着发硬的乳头。
成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得全红陷入疯狂的状态。
“啊……我的好儿子……你肏死妈了……用力的肏吧……狠狠地肏妈妈的淫穴……哦……受不了了……快……再用力插……用力肏……好……喔……妈妈的浪穴快要被你肏破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这肏妈的坏儿子……用力肏妈吧……妈快丢了……喔……”
听到母亲的浪叫，李云一阵兴奋，更加卖力地抽插：“妈妈，我要肏死你……你这个淫妇，我要肏破你的美骚穴，肏死你……肏死你……肏死你这骚货……”
全红剧烈地拱起身子，狂暴地扭动屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。
遭到热液的冲击，李云再也忍耐不住。
“啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……”
欢乐的呼叫声后，他的手抓紧母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股浓稠的精液射进母亲的子宫深处。
两人的狂乱行径持续了整个晚上，结合的部位湿了又干、干了又湿，流出的淫液洒满整个下体，但母子俩依然热情不减地交合着。
他们简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取。
每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……当第一缕晨光透过窗帘时，母子俩才相拥着沉沉睡去，身上还残留着昨夜激情的痕迹。