第240章 辛勤蜜蜂系列特别篇（零）

时间来到两天后，李云送艾丽莎去了机场，他们这段时间基本上除了做爱，就只有吃饭和睡觉了，而且利用了酒店的服务，俩人甚至都不曾离开对方的身体，鸡巴能插着骚屄就绝对不拔出来，两人谁来了感觉，兴起了就直接做爱。
接了个母亲的电话后，李云才终于意识到事情似乎有点失控了，于是俩人决定休息一夜，明天赶飞机，结果几个小时前在路过公园时，俩人就又去了公共女厕打了两炮，一炮是正面抱起，一炮是尽情后入。
终于在一个小时后的机场入闸口不少人看到一个三十多岁的国外女郎抱着一个不到二十的男孩在哭泣，在接吻……
而现在李云又来到了母亲的办公室，被老妈训斥后，低声下气讨好的给她捏起了脚。
全红靠在办公桌上，丝袜美腿微微交叠。”儿子捏得真不错，妈妈都来感觉了！抱抱我～”
李云搂住母亲的肩膀，隔着衬衫握住她沉甸甸的E罩杯乳房。”妈，你的奶子真软……”全红媚眼如丝：“好儿子，这么会摸……来吃吃妈妈的奶子～”
李云用手抓住全红的衣服往裙子外面拽，把全红的紧身立领白衬衣胸前的几个扣子解开，把蓝色的蕾丝花边乳罩推到了全红肥嫩的乳房的上边，全红一对丰挺的大白奶子颤巍巍的在胸前晃动着，李云低头含住了全红左边的乳房，用舌尖快速的舔着奶头，同时右手摸进了全红的裙子，一愣，“妈，你可真够骚的，开裆的袜子？”
“真坏……不是为了你方便吗！”
全红此时已经没有了刚才的矜持，一对乳房沉甸甸的在胸前坠着着，粉红的乳尖已经硬了起来，李云把手伸进了全红的紫色套裙，在全红浪逼的地方隔着内裤揉搓着。
“你们这些男人，没有一个是好人。你才回家几天，就学着玩女人！”
“是你们这些女人也想让我们干呀，没有男人的滋味并不好过吧？”
李云的手隔着薄薄的内裤玩弄着全红软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
李云把全红向前一推，全红一下子趴在了桌子上，李云顺手撩起了全红的裙子，看着全红圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的蓝色蕾丝花边内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的嫩逼将那里润湿了一个不规则的圆圈。
李云的手把内裤拉到一边，灵巧的中指插进全红的逼眼，探进烘热湿黏的阴道，来回的抠刺着。
全红双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着李云的手指在自己逼眼里的抽插。
全红湿滑的浪逼如虫爬蚁行般传达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来，她柔若无骨的小手不知何时已紧紧的握住李云的肉棍，忘情的在撸动套弄着，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红。
“…别逗了…云儿…求求你…我要…”
说时晃动着丰腴的屁股，用力撸动套弄着握在纤手里的鸡巴。
“要什么？我的好妈妈？……啊？……”
“…嗯……你坏死了！…我…我要你……插进来嘛！……”
声音逐渐低不可闻。
“插？我不是正插着么？”
李云边说边用手指狠狠地往妈妈浪逼里戳了几下。
“哎呀！狠心的儿！我…嗯…你…快！…快用你的…大…鸡巴……操…操……我呀……啊！”
从娇艳如花、丰腴肥嫩的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让李云的欲火窜升到极点、再也忍耐不住了，他一下把妈妈的内裤拉到了脚跟，让妈妈双手扶住桌子，翘着屁股。
然后拿出一双妈妈穿过的充满浓浓的足香味的肉色短丝袜，肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分潮乎乎的，手里拿着一只丝袜套在鸡巴上顶着妈妈的屁股。
妈妈将肥硕的大白腚伸到了李云的鸡巴前，李云伸出双手抱住妈妈圆润的屁股，妈妈叉开双腿，将流满了淫水的浪逼眼对正了李云套着丝袜的粗大坚挺的大鸡巴，李云硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的逼缝，腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了妈妈的浪逼里。
妈妈媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫：“哦……很爽……”
“云儿……你好厉害呀……弄死我了……”
妈妈说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪逼里的淫水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。
李云加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住妈妈的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。
妈妈低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。
“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”
李云的鸡巴狂捣着妈妈的浪逼深处，像要将其逼心戳穿似的，短丝袜都被顶到子宫茎里了，妈妈被强壮的李云干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。
李云已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，妈妈本来就是属于那种淫荡的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比。
李云同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入妈妈的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得妈妈的浪逼淫水飞溅。
同时，李云也感到妈妈的阴道在强力地紧箍、充吸，知道妈妈已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在妈妈淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。
“好……好舒服……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦……浪逼痒到……心里去……了……”
又是近百下的疯狂抽插！根根到底！妈妈忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。
李云再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到妈妈的浪逼里，一大股精液突地射了出来。
大量的精液透过丝袜便喷进了妈妈的逼心深处，妈妈的阴道深处和逼心，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。
两人趴在一起整整有十来分钟，李云的大鸡巴还是插在妈妈的浪逼内，两人继续享受着射精后的快乐。
等李云把鸡巴拔出来之后，妈妈整个人都有点软了，下身不停的痉挛，只见她的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了逼眼，随着李云大鸡巴的滑出，她那被射满精液的浪逼眼一露，湿淋淋的肉色短丝袜混合着一股乳白色的精液顺着娇艳的逼缝眼流了出来，掉到了地上。
“哎呀！都流出来啦！套着袜子干人家！讨厌！”
妈妈一边拿起一张面巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。
很快妈妈手中的那张面巾纸就给流出来的精液弄湿了，妈妈顺手将面巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，“云儿……你今天射的真多呀！”
她一边说一边擦拭着下体斑斑的精液。
“嘿……嘿……今天实在是太兴奋了！”
李云喘着粗气，坐在了椅子上看着妈妈用面巾纸擦着自己的小逼，用手抚摸着妈妈裹着黑色丝袜的大腿，“妈，怎么样？爽了吧。”
“快玩儿死我了，你真厉害呀……”
李云趴到全红耳边，用只有两个人能听见的声音说：“骚妈妈，都湿透了，内裤都不穿。”
全红白了他一眼：“还不是为了你方便，快，给妈扣扣，妈痒得很。”
听到母亲的话，李云把左手中指插进全红的屄里，右手从她背后绕过去，揉捏那对E罩杯的巨乳。
全红自己把衬衫往两边扯开，露出白嫩的美乳。
李云恶作剧般地伸出舌头去舔，全红把手放在他头上抚摸着他的头发，李云又把头钻到衬衫里叼住母亲的乳头。
李云把嘴凑到全红唇边，来了个深情的舌吻，两人的唾液交织在一起。
他憋得难受，轻声说：“妈，你也帮我撸撸”，边说边继续抠弄母亲的骚屄。
李云下身只穿着一条运动短裤，轻易就把裤子褪到膝盖，露出23厘米勃起的大鸡巴。全红把手放在儿子粗长的肉棒上轻轻套弄。
在儿子的抠弄下，全红忍不住轻声娇吟。
就在母子俩忘情爱抚时，李云等不及了，一把掀起母亲的衬衫，迅速将大鸡巴插入已经泥泞不堪的肥屄里。
全红没有准备，被突如其来的撞击顶得“啊”了一声。
“妈，我也想快点射，但你也不给我点刺激的，你孙子也不好出来啊。”李云死皮赖脸地说。
“死样儿，是不是就想听妈说肏屄这些话，我就不说。”全红明显理会了儿子的意思。
李云嘿嘿笑着，继续抽插。这么干了一会儿，他还没有要射的意思。
全红可能是想让儿子快点射出来，放开了说着淫话：“嗯……嗯……啊，好儿子，快……用你的大鸡巴，使劲插妈妈的骚逼里……快干妈妈……肏……肏我……肏死我……快……”
李云解开母亲的衬衫扣子，敞开前襟。
全红弯着腰，两个白皙娇嫩的大奶子垂着，随着身体的晃动来回摇晃。
李云双手从母亲腋下绕过去，使劲搓揉那对丰满的奶子。
“妈，你说我这么使劲搓，能搓出奶来不？”
“奶个屁奶，你妈又没怀孕，哪儿来的奶。”
“妈，你帮我生个孩子吧，这样我就可以吃你奶了。”
“啊……嗯……生……妈给你生……快肏我……射给我……射到我子宫里……我就给你生……”全红故意刺激着儿子。
听到母亲这么淫荡的话，李云忍不住了，快速使劲地抽插，最后将大鸡巴深深插入母亲身体最深处，滚烫的精液喷薄而出。
同时全红也达到了高潮，阴道剧烈收缩着吮吸儿子的肉棒。
…………………………
时间来到第二天，李云在家无聊上网，打开隐藏文件夹，里面全是他和母亲做爱时拍的照片——李氏国际代理总裁全红女士光着大屁股，被儿子一边肏一边拍照，那表情别提多淫荡了！
看着照片里骚浪妩媚的母亲，没一会他的性欲就上来了，拿起钥匙锁上门就往公司赶。
进入母亲的独立办公室，全红发现来人是儿子，抬头问道：“小云？！怎么来公司了？！”
李云反锁办公室门，一把抱起母亲狡黠地说：“妈，我自己在家闲得无聊，也憋得难受。”
全红瞬间明白儿子的意思：“小兔崽子……那群骚货没一个管用的，最近妈都快被你玩坏了……”
“妈，现在正是午休时间。再说了，你不想我啊。”李云撒娇道。
“死样儿。回去自己解决，妈不跟你聊了，赶紧走！”全红作势要撵人。
李云一把拉住母亲搂到怀里：“妈，我鸡巴特别硬了，就想现在肏你。”说完用勃起的肉棒隔着裤子顶在母亲的短裙上不停摩擦。
全红假装推脱，“等晚上回家，妈让你肏个够。”
“不行，我现在就要。”李云低头想了想，“妈，这样，咱俩去休息室肏吧，那里隔音好。现在中午休息，没人。”一边说一边把母亲往休息室推。
“滚蛋，我早晚得被你害死。”全红的情欲似乎也被挑逗起来，嘴上说着但脚却没停下。
到了休息室，李云马上关上门。
母亲穿着总裁的职业套装，上身是黑色小西服加白衬衫，两个E罩杯大奶子把胸部撑得鼓鼓的。
下身是一条黑色短裙，两条美腿裹着肉色丝袜，脚上一双高跟鞋。
李云迫不及待地揉搓母亲肥美的巨乳，嘴复上柔软的双唇。两人喉头不停动着，偶尔分开时舌头还纠缠在一起……
吻了一会儿，全红说：“别隔着衣服揉，待会儿上班妈还得穿，别揉出褶子。”说着解开上衣和衬衫纽扣，把两颗肥美的玉乳从胸罩里拿出来。
李云一口叼住母亲乳头，另一只手揉搓另一个奶子：“妈，我想吃你口水了，给我点吧。”
“小坏蛋，小时候妈亲你都不让，嫌妈口水脏，现在还争着抢着要。”全红点着他额头笑道。
“小时候不知道那是个宝贝啊，现在才知道妈妈的口水是人间美味。”李云奉承道。
“呦，说话这么甜。啥时候再给妈找几个姐妹回来啊。”
“妈，你不就是我老婆嘛。来，叫声老公听听。”
“去你的。”全红啐了一口。李云又亲上母亲的嘴，全红往他嘴里输送口水，李云大口大口咽下去。
李云右手离开美乳，向母亲内裤摸去，发现已经湿透了：“妈，你都湿了，好骚啊。”
“啊，你快点啊，妈妈快受不了，快点把你那个大鸡巴插进来。要不一会儿该来人了。”全红说着自己就去脱内裤。
李云解开裤腰带褪到膝盖，此时母亲已经脱掉内裤。
“妈，你越来越淫荡了。”李云笑着说。
“讨厌，不许这样说妈妈。”
“妈，你给我舔舔。”
全红白了他一眼，蹲下身熟练地含住儿子的肉棒。自从和儿子做爱后，她的口交技术越来越好了，不一会儿李云就硬得发烫。
“妈，转过身去，手扶着墙，我先从后面肏你。”
全红起身将裙子撩到腰际，转过身弯下腰。李云将龟头对准母亲湿漉漉的屄缝，一下插了进去。
“啊”全红轻哼一声：“好大……好热啊……嗯……好儿子，快干妈。”
由于欢爱次数增多，全红在和儿子做爱时越来越放得开。
“肏……我肏死你……骚妈妈……”李云发泄着。
这样干了一会儿，他让母亲换个姿势。全红面对他，后背靠在墙上，李云抬起母亲一条腿，从前面插进去。
“小坏蛋，你……你太会玩了……肏……肏得妈妈好舒服啊……”全红轻声叫着。
李云顺势亲吻母亲的嘴：“妈，你的口水好甜啊。”
“甜你个大头鬼，快点，使点劲，你给妈弄舒服了，妈今晚还让你爽。”
两人交合部位并没有因为亲吻而减慢速度。
“啊……骚老婆，别叫儿子，喊我老公，叫老公……快……说你喜欢被我干！要不然我不干了！”李云一边拍着母亲的屁股一边说。
“不叫，小坏蛋，就不叫”全红撒娇道。
“你叫不叫，不叫我就不肏了。”说着李云把鸡巴抽到屄口不再往里插。
全红正在兴头上，突然被停下，不上不下的感觉让她难受极了。
“肏你妈，快动啊。儿子……儿子老公……老公……快肏我……肏你的骚妈妈，骚老婆……快”全红放肆地说着淫话。
“骚老婆，骚红红……你太骚了……”听见母亲的骚话，李云继续在湿滑的屄里抽插着：“骚老婆，儿子老公的大鸡巴大不大……老公插得你爽不爽”。
“啊…小云…嗯…我的好儿子～啊！好老公…爽……老公插得我好爽……以后我天天要儿子老公肏”全红的头发被肏得散开，秀发飞舞地说。
“哈哈哈，妈妈你真是骚到家了，我就干死你这个骚妈妈……”
“哦……天哪……儿子老公……我快要死了……哦……哦……哦……给我……小骚穴要……”全红语无伦次了，头开始狂乱地摇摆。
李云似乎快到了射精的边缘，赶紧加快速度使劲抽插，突然精关一松，大股的精液直向母亲子宫喷去。
“哦……老公你太棒了……哦……小骚逼受不了了……我来了……来了……哦……”全红抵挡不住儿子的冲刺，终于在抽插下达到了高潮。
高潮过后，李云拔出鸡巴，全红赶紧用内裤放在下面，擦拭已经流到屄口的精液和淫水，并整理了一下秀发。
“妈妈，你好骚啊，流了这么多水。”李云坏笑着对母亲说。
“哼，小混蛋，还不是你害的我流了这么多”全红娇嗔道：“内裤湿成这样也没法穿了，赏给你了。”说着就把内裤扔给了儿子。
李云把内裤放到鼻尖一闻，好大一股骚味。
“妈，你把内裤给我了，那你里边穿啥，不会想直接挂空挡吧”
“没办法了，只能这么着了，谁让你这小淫棍现在来啊。”全红娇媚地说。
“嘿嘿，妈，今晚回去我帮你舔逼，保证让你再爽到高潮。”李云嘿嘿笑着说。
“行了，小云，赶紧出去吧，公司午休快结束了！”说着全红推开休息室的门走了出去，看没人，赶紧招呼儿子离开。
离开李氏国际，李云心情舒畅，发泄出来后真是舒服啊～怀念着母亲肥美的肉臀，他一路哼着歌回到了家。
时间来到晚上，李云去厕所洗了把脸，出来看到母亲在沙发上看电视，想调戏她一下，就转身走了过去。
他走到全红身后，在她肥臀上轻拍了一下，贴近耳边说：“妈，挂空挡的感觉咋样，爽不？”
“爽个屁爽，你这小流氓，天天在妈身上使坏。”
“妈，别忘了中午我跟你说的话，待会给你舔穴。”李云油滑地说。
“滚蛋，天天穴穴的，也不害臊。”全红白了他一眼。
“嘿嘿，你个集团总裁都不害臊我害臊干嘛。再说了，我只跟你这个大美女说，别人想听还听不到呢。”
“损样儿吧，别捣乱了，赶紧出去，我要去忙了。”全红红了脸，边说边推他。
晚上，卧室的门被敲响，传来母亲的声音。
打开门，李云看到全红应该是刚洗完澡，换上了一件丝绸睡裙，头发还用毛巾包着盘在头上，睡裙下面露着两条大白腿。
母亲身高1米65，腿型特别好看且肉感十足。
听到母亲的话，李云赶紧把卧室门关好上锁。
李云蹭到母亲身边，用手揉她的胸，嘴上说道：“妈，咱俩肏穴吧，你看你又没带胸罩，是不是想让我咬两口啊。”
“别吹了，耳朵痒”全红红了脸说。
“还不是你穿的太骚了，我控制不住啊。”
“穿的骚怎么了，我穿的骚也不是为了给你这小屁孩看的。听你这话，成了我勾引你了？”
“不是，是我禁不住诱惑嘛。”李云嘿嘿笑着：“妈，然后呢，我感觉我插进去后你也不怎么反抗啊。”
“我咋没反抗，一直推你，你就跟发了情的公狗似的，连推带打都不动。”
“妈，我要是公狗，你不就成了母狗啦，哈哈。”
“去你的，狗嘴里吐不出象牙”全红接着说：“推你也推不动，后来慢慢的妈也来感觉了。都怪你这个小混蛋，天天撩拨妈妈。”
“嘿嘿，妈，你穿睡裙真好看，等儿子以后多给你买几件性感睡衣，你穿给儿子看。”
“不穿”全红娇媚无限地说：“你不是说让妈妈舒服舒服吗，就这样让妈妈舒服啊。”
李云一听，立刻明白母亲的意思，转身趴到她双腿之间。
一把脱下内裤，全红的两片小阴唇上已经沾满了亮晶晶的淫液，显然刚才的爱抚让她动了情，整个阴部在灯光下非常诱人。
李云先用手抚摸母亲的阴蒂，下面的幽洞一阵紧缩，他忍不住把舌头复上阴唇，不断轻舔这美妙的部位。
在舌头温柔的舔刮之下，全红的阴蒂更加充血了。
当李云用舌头轻刮阴蒂时，母亲的小腹和大腿跟着颤抖起来，肥屄里的淫水越流越多，粘得他满嘴都是。
“啊，小坏蛋，轻点，妈妈要受不了了。”
接着，李云双手紧抱住母亲的屁股，用牙齿轻咬阴蒂，不时把舌头伸进阴道搅动。全红紧紧抱住儿子的头，嘴里的淫声越来越大。
“啊……啊……好舒服……好儿子……别咬了……啊……妈……妈要受不了了……啊……要来了”随着全红的淫叫，一股水柱从她的幽洞里喷薄而出，打湿了床单，也喷得李云满脸都是。
“妈，你这是要用你的淫水帮我洗脸啊。”
全红还没从高潮中回复过来，躺在床上气喘吁吁，小腹和两个E罩杯大奶子随着呼吸起伏着，她白了儿子一眼，没说话。
李云侧躺下来，用嘴去舔弄母亲肥硕而富有弹性的乳房：“妈，爽不爽，儿子的技术可以不？”他骄傲地说。
“小屁孩，从哪学的，是不是背着妈做了什么坏事。”
“妈，我这都是从av上学的，等改天咱娘俩一块探讨探讨。”李云油滑地说。
“一边去，谁跟你探讨啊，我不看那些东西，恶心。”
“嘿嘿～妈，您还真是模范总裁啊！”
全红闻言没好气地瞥了一眼：“小兔崽子，敢拿公司开玩笑！”
“嘿嘿偷偷的嘛！妈，也让我爽爽吧，我下面难受啊。你看，我都出水了。”李云用手把着微硬的鸡巴给母亲看。
全红轻敲他的头：“想爽还不躺好”。
闻言，李云直接平躺到床上。
全红在他身侧俯下身，用嘴轻舔了一下龟头，接着整根含了进去深深吞裹。
李云舒服地呻吟着，在母亲卖力的吮吸下，肉棒逐渐坚硬如铁。
不知什么原因，今晚全红特别主动。在李云还没准备的时候，她一下跨坐到他身上，将龟头对准湿漉漉的屄口，一屁股坐了下来。
全红又弯下身，两颗丰满的大奶子摩擦着儿子的胸膛，火辣的香唇吻上他的嘴唇，丁香舌伸入他口中紧紧缠绕。下面结合处也不断扭动着。
“小心肝……乖儿子……”全红娇哼着。
这时李云猛地向上一挺，双手扶住母亲丰臀往下一按，只听全红一声娇喘：“啊……轻点……死鬼……你……顶死妈妈了……”
“妈，快动……”
全红娇躯颤抖，媚眼欲醉，粉臀不断和儿子撞击着。
“妈……亲妈……快动……再用点力……”
“啊……你个小坏蛋，小色狼……肏妈的小流氓……啊……嗯……”
全红在儿子身上套弄着，两个大奶子剧烈摆动，飞扬的美发和成熟性感的身躯都让李云兴奋不已。他隔着睡裙握住晃来晃去的大奶子不停揉捏。
“乖儿子……妈好美……噢……嗯……啊……好舒服”
“妈，别叫的太大声，隔壁还有好几个呢”
“小坏蛋，谁让你肏的这么舒服，妈不管了，妈就要叫。”全红似乎陷入了疯狂。
剧烈的运动使她娇喘吁吁。李云起身靠坐在床头，抱紧母亲，把睡裙往一侧拉开，露出丰满的大奶子。他一口叼住乳头吮吸啃咬着。
“骚妈妈。你的屄好紧……儿子好爽……”
“好儿子，再使点劲，嗯……肏我……妈又要来了……”全红不停地浪叫着，刺激得儿子更卖力地冲刺。
当她的子宫口强烈收缩，滚烫的阴精喷薄而出时，遭到热液冲击的李云也一阵哆嗦，将浓精射进母亲体内。
“妈，儿子也要射了……啊……射了”李云喘着粗气说道。
“儿子，射……射给妈……全射到妈妈里面……”全红扭动着腰肢迎合着。
浓稠的精液一股股射入母亲体内，滚烫的精液让全红浑身颤抖。
射完后，李云摊靠在床头，全红头垂在他肩头，母子俩还保持着交合的姿势。休息了好一会儿，才缓过气来。
“臭儿子，射了这么多，妈又得再洗一次”全红娇嗔道，手指轻轻划过儿子的胸膛。
“嘿嘿，妈妈，又爽上天了吧？”李云得意地说：“妈，不要再去想别的了，只要我们两个在一起开心、快乐、舒服就够了。人生在世，屈指不过几十年，要及时行乐嘛。”
“嗯，小坏蛋，妈也放开了，以后妈都听你的。”全红对着儿子的脸羞涩地说着，眼中满是溺爱。
两人又忘情地亲吻了一会儿，李云突然抱起母亲，让她的双腿环在自己腰间，就这样一步一肏地在房间里走动起来。
每走一步，粗大的鸡巴就在湿滑的屄洞里深入浅出，惹得全红娇喘连连。
“啊……小云……你太坏了……这样走路……好深……”全红紧紧搂着儿子的脖子，随着步伐的节奏呻吟着。
李云走到落地镜前，让母亲面对镜子：“妈，你看你现在的样子多美……被儿子肏得满脸潮红……”
镜中的全红秀发凌乱，眼神迷离，胸前两颗E罩杯的奶子随着撞击不停晃动，睡裙半挂在身上，更添几分淫靡。
“讨厌……不许让妈妈看……”全红羞得把脸埋进儿子肩窝，却忍不住偷偷瞥向镜中交合的景象。
李云故意放慢脚步，让每一次插入都格外深入。
走到沙发边时，他将母亲轻轻放在扶手上，从后面继续抽送，粗大的肉棒在湿滑的屄洞里进出带出咕啾水声。
“妈，你的骚屄真好肏……儿子要肏一辈子……”李云喘着粗气，双手紧紧抓着母亲的肥臀。
全红趴在沙发扶手上，回头与儿子热吻：“嗯……妈妈给你肏……一辈子都给我儿肏……”
母子俩就这样在房间里各个地方缠绵，直到精疲力尽才相拥着倒在床上。
李云搂着全红的腰，在她耳边轻声道：“妈，身上都是汗，去浴室洗洗吧？”
全红娇媚地瞥了他一眼：“小坏蛋，又在打什么主意？”
“就是想和妈妈一起洗嘛～”李云撒娇地蹭着母亲的颈窝，“我保证乖乖的，就洗澡。”
全红被儿子逗笑了，轻轻捏了捏他的脸：“这才是妈的好孩子～好了，妈妈去洗澡了。”
“妈妈！我表现的这么好～能带我一起去么！”
全红闻言一乐，笑着说道：“小坏蛋，立马就谈条件……好吧～看你这么听话的份上！”
母子俩一起来到浴室，全红先帮儿子脱衣。脱到内裤的时候，因为阴茎已经勃起的缘故，一下子没脱下来。全红往外拉了拉裤口，这才脱下。她轻轻拍了一下儿子的龟头，说了句”小坏蛋！”
然后站起身来脱自己的衣裤。
晚上李云只顾着和母亲做爱，没仔细看清她的身体，现在全红全裸地站在面前，他才发现母亲的身材这么好！
E罩杯的乳房饱满挺翘，腰肢纤细，臀部圆润丰满，浑身散发着成熟女性的魅力。
全红开始帮儿子洗澡，洗到下身时，她小心地拨开包皮，清洗阴茎和龟头。”这里要多洗，保持清洁很重要的，知道吗？”
母亲蹲在面前，嘴巴离阴茎很近，李云很想要她帮忙口交，又怕被拒绝。
全红像是看出儿子的心思，温柔一笑，张口含住了龟头。
哇！
口交的感觉真是太棒了！
母亲吞下整根肉棒，像吃冰棒一样吮吸着，似乎也很享受。
李云很快有了射精的冲动，用力捧着母亲的头：“妈，我要射了……”全红抬起头来：“小云，想射就射吧……”李云再也忍不住了，龟头一麻，一股股热精全射进母亲嘴里。
全红吞下精液，又用舌头舔干净龟头和肉棒，接着站起身来，要儿子帮她洗澡。
李云先从后背开始洗，接着是屁股和大腿，母亲的屁股又挺又翘十分性感。
然后全红转过身来，要儿子帮她洗前面。
洗到乳房时，李云趁机又捏又摸地揩油。
“小云，你别光顾着洗妈妈的乳房啊，妈的下面还没有洗呢。”
全红抓起儿子的手放到阴户上：“这里也要洗干净喔！”
母亲的阴毛很多很浓，但并不是太长，密密麻麻地围着阴唇生了一大圈，看上去十分性感。
李云洗出了一大堆泡沫，用花洒冲掉泡沫：“妈，可以了吗？”
全红把手放到阴户上，轻轻分开了大小阴唇：“小云，这里面还没有洗呢。”她引导着儿子的手指探入湿滑的甬道，“要这样……里面也要洗干净……”
李云的手指在母亲体内轻轻抠挖，全红忍不住发出甜腻的呻吟。花洒的水流继续冲刷着两人的身体，浴室里弥漫着情欲的气息。
李云有些疑惑地问：“阴道里面也要洗吗？我真的没想到呢。”他沾了一些乳液在手上，还没开始洗全红就开口了：“小云，不是这样洗的。来，让妈妈教教你！”
全红倒了一些沐浴乳在手心里，接着握住儿子的阴茎用力搓洗，搓出了很多泡沫。
李云不解地问：“妈，不是要我帮你洗吗，怎么又帮我洗起鸡巴来了？”全红轻轻一笑：“帮妈妈洗阴道里面一定要用鸡巴洗才洗得干净。”接着让儿子坐在浴缸边缘，自己抬腿坐到他身上，将湿漉漉的阴道口凑到龟头上，身子往下一坐，整根23厘米的阴茎就全部进入了体内。
这哪里是洗阴道啊，分明就是性交嘛！不过李云很喜欢这样一边性交一边帮母亲”洗阴道”。全红一起一坐地套弄着儿子的阴茎，大约一百多下后，又起身在肉棒上涂了些沐浴乳。这次她要儿子换姿势，自己用手撑在浴缸边缘，翘起雪白丰满的大屁股说道：“小云，你从后面插进来！”
李云这才知道从后面也可以肏母亲的穴。
他把沾满乳液的粗大肉棒顶进湿滑的阴道里，来回抽送了一百多下，母亲的阴道里真的洗出了许多泡沫。
全红一抽身，让肉棒滑出阴道，蹲在儿子面前用手轻轻套弄半软的鸡巴：“小云，你软软的样子真的好可爱呢！”说着小嘴一张，一口吞下了肉棒。
“妈妈，好舒服！”
全红口里含着儿子的鸡巴，微微抬头温柔一笑：“小云，妈妈最喜欢你的鸡巴在我口里慢慢变大的感觉了。你知不知道，妈妈只给你一个人口交呢！”
她尝试着将儿子的卵袋往嘴里塞，竟真的塞进去了。
23厘米的肉棒塞满母亲的嘴巴，龟头一直顶到喉咙。
全红含住整根用力吮吸了几下，然后将肉棒吐了出来。
“小云真棒！你的鸡巴又变大了呢！”全红媚眼如丝地看着儿子重新勃起的肉棒，引导着它再次进入自己湿热的身体。
全红说完又转过身去，像刚才那样翘起丰满的大屁股，要儿子继续帮她”洗阴道”。这一次李云一边用肉棒戳弄母亲的阴道，一边用花洒冲洗阴道口处的泡沫，一直到不再有泡沫了，他说：“妈妈，洗干净了。”
全红让儿子把插在阴道里的肉棒抽出来，柔声道了声谢谢。
母子两人一起把身上冲洗干净后，全红说反正要上床睡觉了，不用穿衣服，两人就光着身子走进了卧室。
李云躺在床上，全红睡在他右侧。
他们什么也没穿，身上只盖了一条薄毯。
全红一只手支着脸颊侧身看着儿子，满眼尽是柔情。
突然她低下头来，温润的双唇吻上儿子的嘴唇。
这一吻绝不是母子间那种亲情之吻，而是男女之间那种情欲之吻。
吻着吻着，母亲的丁香玉舌伸进儿子口中，和他的舌头纠缠在一起。
李云也尝试着把舌头伸到母亲嘴里，全红含住他的舌头用心吮吸起来，就像吮吸肉棒那样，却又是另一种全新的感受。
全红一面吸吮儿子的舌头，一面伸手到他下面，轻轻握住那根已经勃起的23厘米肉棒。李云的手也顺势摸上母亲的E罩杯奶子。
“小云，你的鸡巴又胀大了，是不是又想进去妈妈里面啊？”
“这还用说！我想每天都插进妈妈的阴道里面呢！”
“切～妈妈哪天没让你肏了！”
李云翻身骑到母亲身上，把坚挺的肉棒对准湿漉漉的阴道口，轻轻一送就插入了体内。
全红呻吟了一下，双腿抬起缠在儿子腰上，下身耸动着迎合抽送。
李云能感觉到母亲阴道里越来越湿滑，大量淫液从肉壁上渗出来，流到了床上。
“妈的乖儿子～啊！你的鸡巴非常坚挺，插得妈妈好舒服啊！”
听母亲这么一说，李云心里十分高兴，越发卖力地抽插。
他一口气插了足足三百多下，插得母亲浪叫连连。
卧室里母子俩下体相撞的啪啪声、全红的叫床声和床的吱吱声响成一片，仿佛奏响了一曲母子交欢的交响乐。
“小云，我的好儿子，你真会肏妈妈的穴……妈妈没白教你……”
“妈妈，我要学习更多的性交知识～让你更舒服！”
“啊～好……妈的好儿子，会肏妈妈穴的大儿子……妈妈喜欢和你性交……”
“妈妈……好妈妈……我快要射了啊，好爽……”
“小云，快射吧！射到妈妈的里面来，妈妈喜欢你在妈妈阴道里射精。全射给妈……妈妈好爽，好舒服……”
这一次李云射了很多，比以往都要多。
高潮过后，他偎在母亲怀里，头枕在一只丰满的乳房上。
全红紧紧搂着儿子，两人的下体依然交合在一起，那根半软的肉棒还插在湿滑的阴道里。
母亲的淫液和儿子射入的精液让阴道里又湿又滑，全红双腿紧紧缠住儿子的腰，才让肉棒不会滑出来。
虽然性交已经结束，李云还是很享受插在母亲体内的感觉。
这是一种异常温暖的感觉，也许因为他是从母亲阴道里生出来的缘故，插在里面有一种浪子回家的安心感。
全红轻轻抚摸着儿子的头发，在他额头上印下一个温柔的吻。
………………………………
一觉醒来，天已大亮。
妈妈已不在身边，不过昨晚没有特地嘱咐其她几位母亲，估计是自己在厨房准备早餐。
李云穿好衣裤，先到卫生间撒了泡尿，又用花洒对着阴茎冲洗了一遍，把晨勃时分泌的液体洗干净。
来到厨房，母亲穿了条丝质睡裙正在做早餐。”小云，今天又不用上学，你怎么不多睡一会儿？”
李云这才想起是周末，或许是昨晚玩得太疯了。他走到母亲身后，闻着她身上特有的体香又蠢蠢欲动了，这才发现全红除了睡裙什么也没穿。
他把手伸进去抓住两只E罩杯乳房轻轻捏弄，全红没说什么，继续做她的煎饼。
李云索性脱下内裤，放出一直坚挺的肉棒，撩起母亲的睡裙就要插进去。
全红不让他弄，说这样会把煎饼煎糊。
李云坚持说就弄几下，全红拿他没办法，只好撅起屁股让他从后面插了进去。
全红半蹲着身子配合，但这样做煎饼就不方便了，索性关掉煤气炉，让儿子从后面肏穴。
每天早晨起床李云阳气都特别足，肉棒格外坚挺，而全红的阴道里还没充分湿润，所以阴茎插进去特别紧，感觉和昨晚又不一样。
他一口气肏了两百多下，感觉母亲的阴道里越来越湿滑，也越来越热。
全红说可以了，李云只好抽出来，只见肉棒上沾满黏液，像是涂了一层油膏。
全红看了看儿子的阴茎，脸红红地说：“小云，你去洗洗吧，别耽误吃早餐。”
洗完出来，全红已经把早餐端上餐桌，有牛奶、鸡蛋和煎饼。
李云在餐桌前坐下来，下身依然裸露，肉棒依然坚挺。
全红好像下定决心似的，迟疑了一下，然后把睡裙卷起来扎在腰上，裸着下身骑跨到儿子身上，一只手握住阴茎，另一只手分开阴唇轻轻一套一坐，整根肉棒就连根插入阴道。
“小云，你不要动，让妈妈动就好了。”
说着，全红一面轻轻扭动腰肢，一面喂儿子吃早餐。这样吃早餐李云还是第一次，真是太爽了！
“妈妈，我也来喂你吃好不好？”
全红挺了挺下身，轻轻一笑：“小云这不是也在喂妈妈吃早餐嘛！”
见儿子还不明白，她贴着耳根轻声说：“妈妈这不是在吃小云的火腿肠吗？”
李云不由得笑了：“妈妈，我的火腿肠好不好吃呀？”
全红“嗯”了一声点头：“小云的火腿肠妈妈最爱吃了。”
这一顿早餐吃了半个钟头，全红阴道里的淫水越流越多，里面越来越湿滑。
李云下面肏着母亲的穴，两只手玩弄着她的乳头，上面嘴对嘴湿吻，感觉爽呆了！
用完早餐，全红拉着儿子来到客厅沙发前，索性脱下睡裙，赤裸裸坐在沙发上，两条圆润修长的美腿张开呈一字形：“小云，妈妈上面的嘴吃饱了，下面的嘴还饿着呢！快来喂妈妈吃火腿肠，妈妈下面的小嘴最爱吃小云的火腿肠了。”
李云走到母亲跟前，微蹲着身子，把仍然勃起的肉棒凑到她下身。
全红伸手握住儿子的阴茎，将龟头顶在湿漉漉的阴道口处，柔声说：“小云，快插进来。”
李云下身一挺，龟头就钻进了曾经生出自己的阴道。再一顶，整根23厘米的肉棒全部没入母亲的体内。
“妈妈，你的阴道怎么变得更紧了？紧凑了好多啊！”他用手摸着母子肉体的交合处问道。
“那是你的鸡巴变大了！”全红一面说一面用美腿缠住儿子的腰，轻扭着下身配合性交。
李云趴在母亲全裸的娇躯上，低头含住左乳，又抓住右乳用手指捏弄乳头，阴茎快进快出地肏干着。
全红发出“啊啊”的浪叫声，阴道里的淫液越来越多，在抽插下发出“噗嗤噗嗤”的水声。
大量淫水被肉棒带出阴道口，流在真皮沙发上。
以往要是弄脏沙发，少不了被母亲训斥，现在全红却全然不顾，任由交合的液体流淌。
想到这里，李云心中涌起一股自豪感——是他的征服了母亲，才让她如此放纵！
“小云，好儿子，你肏得妈妈好爽呢，用力肏……妈好舒服……小云从妈妈的里面生出来，现在又回到妈妈的里面，回家的感觉是不是很爽啊？”全红摇动着下身，迎合着儿子的抽送。
“嗯，妈妈的里面好温暖好舒服。”
李云加快抽送频率，动作幅度也越来越大，抽出时只留半个龟头在里面，插入时尽根而入。
他知道自己的肉棒已经很大，但还是要用大幅度的抽送让母亲更舒服。
平时为了提升性能力，他特意练习控制射精，还用特殊方法锻炼阴茎根部。
所以尽管才16岁，他的硬度和持久性却远超常人。
一口气插了一百多下，肏得母亲淫水如注。
“好儿子，乖儿子，会肏妈的大儿子，妈妈的骚穴被亲生儿子肏得爽透了……小云的鸡巴真棒……顶到妈妈的花心了……啊……”全红又让儿子换姿势，她趴在沙发上蹶起屁股，要他从后面插入。
这种后入式李云很喜欢，可以一边肏穴一边抚摸母亲的乳房、大腿和屁股，有一种征服感，仿佛母亲成了他胯下的一匹母马。
从后面又干了一百多下，全红被干到高潮，而李云还没有射精的征兆。
母亲说休息一下再肏，母子俩就躺在沙发上，全身一丝不挂地相拥。
休息片刻后，全红一只手伸到儿子下面握住坚挺的肉棒：“来吧，小云，妈妈又想要了……我的好儿子，会肏妈穴的好儿子，把你的鸡巴插进来，妈妈的阴道里面又痒起来了……小云，我的亲儿子，肏妈妈吧”
她翻身骑到儿子身上，一只手扶住阴茎，下身凑过来。李云龟头一热，顶在湿滑的阴道口，母亲流出的淫液顺着肉棒流下，淋湿了他的阴囊。
全红身子一沉，温润湿滑的阴道瞬间吞没了儿子整根肉棒。
这一次她成为了主导者，骑跨在李云身上，时而上下耸动，时而前后左右扭动丰腴的腰肢。
23厘米的肉棒在母亲阴道里横冲直撞，那种被紧紧包裹的感觉让李云爽得头皮发麻。
“妈妈……好妈妈……和你做爱真爽……”
“小云，妈妈的乖儿子……喜不喜欢和妈妈性交啊……”
“喜欢……我最喜欢和妈妈做爱～”李云用力向上挺腰，迎合着母亲的摇摆和耸动。
“小云，妈妈的亲儿子……妈妈也喜欢和亲儿子做爱……”全红的动作越来越快，她抓起儿子的手放在自己E罩杯的乳房上。
李云抓揉着母亲的丰乳，不时捏弄挺立的乳头。
两人疯狂地交合，很快就达到了高潮。
“妈妈，好妈妈……啊……我要射了……”
“好儿子，亲儿子……会肏妈穴的乖儿子……射吧，都射给妈妈吧……把你的精液射进来……射到妈妈的阴道里来……用你的精液滋润妈妈的子宫吧……”这一次，母子俩几乎同时达到了高潮。
一刻钟之后他们才缓过神。
从沙发上下来时，李云的肉棒软软垂着，上面沾满了混合的体液。
全红站在儿子面前，乳白粘稠的液体从阴道里流出，一直滴到地板上。
母亲羞红着脸说：“小云，你看你——在妈妈的阴道里射了这么多！”
李云一把抱住母亲，动情地说：“妈妈，我喜欢在妈妈的阴道里射精。”
全红紧搂着儿子：“小云，妈妈也喜欢你在妈妈的阴道里射精呢！”
母子俩一丝不挂地紧拥在一起，好久才分开。
然后他们一起洗了个鸳鸯浴。不用说，李云又用肉棒”帮”母亲洗了阴道。洗完阴道，全红又用口帮儿子清洗。
李云说：“妈妈我们是不是很恩爱啊？”全红说是啊，这就叫母子情深啊！
李云紧搂着依然全裸的母亲说：“我们这样是不是全天下最最幸福的母子呢？”
全红轻拍着儿子的屁股说：“是啊，像我们这样亲儿子肏亲妈妈肏到高潮，当然是最最性福的母子了！”说着，她温柔地吻上儿子的唇，两人在花洒下继续缠绵。
母亲牵着儿子的鸡巴，俩人走出到客厅，李云靠近母亲，全红也将脸凑了过来，母子紧紧拥抱在一起。
她毫不犹豫地将舌头伸进儿子口中，李云也热情回应着母亲的亲吻，两人沉醉在热烈的舌吻中。
全红激动地伸手握住儿子滚烫的肉棒，用力上下套弄起来。
“啊！……妈…不行了…啊！”李云激动地呻吟。
他的手沿着母亲的臀部向上移动，直到握住她E罩杯的丰满乳房，不断揉捏着。双手因为用力过猛，指尖都陷入乳肉里。
“啊……好舒服……妈妈的奶子真好……好柔软。”李云把母亲的乳头夹在手指间不断挤压，然后含进嘴里饥渴地吸吮，舌头研磨着发硬的乳头。
“噢！乖儿子！吸它，用力的吸吧，儿子！……”全红无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。
看着贵为集团总裁的母亲变成淫荡的熟妇，那娇媚的声音、火热的眼神，一再刺激着李云，使他更卖力地吸吮。
李云用力吸吮母亲的乳房，用舌头上下拨弄因兴奋而肿胀的乳头，然后从胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，用头挤进母亲双腿之间，脸朝向湿润的淫穴。
他抱紧母亲的屁股，把脸贴在淫穴上摩擦，火热的呼吸喷在敏感地带。全红有如被电流从后背掠过，感觉到大量淫汁正从阴部涌出。
“喔喔……啊……儿子……快……妈好痒……喔……”李云的手自然而然地抚摸母亲丰满的臀部。
他凝视着母亲，一手慢慢探向她的淫穴，先用整个手掌轻抚着湿润的阴部，再慢慢拨开浓密的阴毛，爱怜地从阴毛往下轻轻抚摸。
李云的心跳加速到极点，母亲的淫穴完全呈现在他面前：浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面的裂缝已经湿润，两片阴唇微微张开。
他欲念如狂，猛地将头埋入母亲两腿之间，用力吸入淫穴又骚又香的气味，然后拨开浓密阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上贪婪吸吮，并且将舌尖插入阴道翻搅。
“乖儿子……好儿子……舔重一点，对……对，就是那里……啊……啊……妈好爽……”李云分开母亲的阴唇，用手指搓弄阴蒂，同时用舌头插进又骚又香的淫穴。
全红的喉咙开始发出深沉的呻吟声，深深抱紧儿子的头，以免自己无力倾倒。
李云努力吸吮母亲的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出地舔着。
全红开始呻吟并把淫穴拱起到儿子面前，紧紧抓住他的头，臀部努力往上顶。
李云的舌头伸向阴道深处猛烈舔舐，又用中指插入又湿又浪的穴里搅动，刺激得母亲淫荡地扭动下体，浪叫不停……
“啊！……好儿子……用力舔我……吃我的淫穴……妈受不了……”突然全红猛抓儿子的头发，把他的脸更紧地按进淫穴：“喔！儿子……我上劲了，要高潮了……宝贝，舔我！快舔我……啊……儿子……快……妈好爽……快……你舔的妈舒坦死了……”
淫水滴落在沙发椅上，而李云仍然不断地舔着母亲的淫穴，并且插入一只手指去更深入阴道，把母亲的淫水挖弄出来舔吮。
全红的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄湿了一片。
“哦……我的乖儿子……好儿子……你舔的妈好爽……妈受不了了……”
全红大叫起来：“用力吸呀……好儿子……用力舔母亲的浪穴吧……哦……哦……妈要出来了……乖儿子……你把妈弄的忒舒坦了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的妈好爽……妈受不了了……快……天呀……哦……出来了……泄了……”全红的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头。
好一会，全红才平静下来，微笑地看着儿子说道：“喔，小云，我的乖儿子！刚才太美了，妈让你弄出了一次高潮。”
全红分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大地打开。
她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽骚穴，毫不羞耻地对着儿子说：“现在，该是让我的宝贝儿子体会肏亲妈浪穴的时候了。来吧，孩子，肏妈吧！”李云爬到母亲身上，脸对着脸地看着她，勃起的大肉棒触到了母亲的阴毛，强烈地刺激着他的龟头。
她伸手往下一探，捉住儿子的大鸡巴，满心欢喜地说：“哦，好硬，我亲儿子的好大啊，妈爱死了。”全红两手握着儿子坚硬的肉棒，导引着龟头对正她的阴道口。
由于阴道口早已湿成一片，李云的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的23厘米硕大肉棒就顺利地进入了亲妈又骚又香的浪穴里！
“妈，我这就开始肏你！哈哈……”说着，他将身体往前倾斜把嘴压上母亲的红唇，和母亲边干边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮。
李云双手则猛力地压挤揉搓她那E罩杯的硕大乳房。
“喔……我的天啊……儿子的大鸡巴真好啊，肏得妈好美……嗯……再来，用力肏……喔……”全红在儿子的肉棒插入淫穴时，紧缩穴腔的肌肉，将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧地靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的肉棒。
“哦……妈呀……你的穴真紧……夹的我好爽……我要肏死你……喔……”他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般地抽插着母亲的阴道！
“哦……是的……哦……乖儿子……肏得好……肏得妈好舒服呀……好儿子……乖儿子……快呀……再用力点……哦……用力肏，肏死妈……啊……”全红的淫声浪语使得李云更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧地搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。
他的手向下移去，紧紧地抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力地向上托起，大鸡巴猛力地、深深地顶入母亲阴道深处，直抵子宫颈！
“哦……对……好儿子……用力地肏妈吧……哦……儿子在肏他淫荡的妈……啊……淫荡的儿子和妈肏穴……哦……呀……继续肏妈……哦……用力肏妈咪的骚穴呀……狠狠地肏……肏死妈了……哦……”
李云越来越快，越来越用力地肏着母亲，喘息如牛地叫着：“妈……儿子的大鸡巴大不大？肏得你爽不爽？啊……啊……肏死你，肏死你！……你这个浪妈！……哦……哦……我的妈呀……你的小浪穴真紧……妈……肏死你！肏死你！……哦……”
他一边肏着，一边手搓揉着母亲的E罩杯巨乳，并用嘴吸吮用舌头拨弄因高潮而坚挺的乳头。
上下同时传来的快感相互冲击，使得母子陷入疯狂的状态。
“我的好儿子……用力的肏吧……乖儿子……用力地肏吧……妈以后要你……天天都肏我……我要你狠狠地肏母亲的浪穴……噢……受不了了……快……再用力……噢……太美了……好……好……亲亲……母亲的浪穴……快要被你肏穿了……妈快晕去了……”
听到母亲的浪叫，李云竭尽全力猛烈冲击她的身体，将23厘米的肉棒插进身体最深处。
不久感到龟头开始发热，已经处于崩溃边缘，想要爆发的欲望充斥全身。
“妈……我……快受不了了……妈我好爽……啊……我要射了……”忽然间一阵哆嗦，一股浓稠的精液源源不断喷射进母亲的子宫内。
遭到热液的冲击，全红全身仿佛触电般颤抖着，同时也达到了高潮！
最终母子相拥一起，瘫软在真皮沙发上……
淫欲过后，全红就坐在儿子胯间，双腿夹住他变软的鸡巴，手臂搂着儿子的脖子亲嘴，含糊不清地说着淫荡的脏话：“小云……妈妈的骚穴都被你肏肿了……下次还要这样狠狠地肏妈妈……知道吗……”
她轻轻咬着儿子的耳垂，湿热的呼吸喷在他耳边：“妈妈的子宫里全是你的精液……好烫……好舒服……”说着，她扭动腰肢，让半软的肉棒在腿间摩擦，“看……妈妈的小穴还在流你的东西呢……”
…………………………
夜晚，在李云豪华的卧室内，他正捧着母亲全红肥美的大屁股不停肏弄。
全红舒服得浪叫不停：“亲生的儿子奸淫妈妈！喔！天啊！…我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！云儿，你正在肏着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力肏……呀……坏孩子……喔……妈快给你肏死……”
看见母亲屁股猛烈地向后挺动，一双E罩杯大乳前后晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大的亲儿子……你好会肏喔……对……儿子在肏妈妈……哦……淫荡的儿子和妈妈……哦……好儿子……用力呀……继续肏妈妈呀……”
“我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要给你生个娃！……快……射进来……啊……妈去了……”
“啊…妈妈…肏你的骚穴……唔……肏破你的嫩穴……啊……喔……肏死你……”李云粗鲁地叫着，双手紧紧抓着母亲的肥臀。
“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你肏得妈妈……爽死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激…快！肏！插进你出生的地方…喔……被亲生儿子……用大鸡巴肏……啊……感觉真是爽极了……啊……”
就在全红达到高潮的同时，李云的精液如开闸洪水般射进母亲子宫里。
全红被精液烫得一颤一颤，脸上写满了舒坦，双腿紧紧缠住儿子的腰，不让肉棒滑出。
“云儿，妈去给你做晚饭，你先去洗个澡，满身都是那股子骚味！”全红娇嗔地说着，手指轻轻点了下儿子的额头。
李云乖巧地点了点头，转身去浴室洗澡。
当他洗完澡出来，母亲的晚饭已经做好了。
看到用过的碗筷，看来全红饿得不行先吃了。
他也拿起一旁的米饭开始吃起来。
吃完饭后李云直奔主卧，一进门就看到母亲正在换衣服。
全红的臀部丰满坚实，富有弹性，肥腻的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体。
他的目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得肉棒坚硬得几乎要撑破裤子。
他把门关上，走到母亲身后，从后面抱住她肥腻的肉腰，大胆地握住E罩杯的丰满乳房搓揉起来，同时下体肿胀的肉棒放肆地顶着浑圆的屁股。
“你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚穴里，然后粗鲁地肏她呢？”全红淫荡地扭动屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的肉棒，感觉到火热的阳具膨胀到极点。
李云双手用力揉搓着母亲的巨乳：“谁叫妈妈都穿得这么性感，每次看到妈的身体，就硬了起来！”
“小色鬼，还是那么急色啊。”全红娇嗔着，右手向后伸过来，隔着裤子握住坚硬的肉棒上下套弄。
李云用粗壮的肉棒顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火般灼热。
全红不由得扭动身体发出哼声，乱伦的刺激感让她因为兴奋而呼吸急促。
他激动地把右手慢慢往母亲肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷。
刹那间，全红整个毛茸茸的阴部都落在他手掌中——原来她根本没穿内裤。
“好淫贱的妈妈唷，连内裤都不穿。”李云摩搓着湿漉漉的阴毛，手指揉搓潮湿温暖的阴唇：“是不是早就等着让亲儿子肏啊？”
乱伦的刺激让全红欲火高涨，阴户里的淫水大量溢出，浓密的阴毛及淫穴早已湿淋淋。
“讨厌哪，都是你这坏儿子害的，一回家就看到你在那自慰，搞得妈妈心痒痒！你洗澡的时候妈妈就忍不住了，只能一手搓弄乳房，一手伸进裙子摸着自己的阴户，还用穴内流出的一大堆淫水把整条内裤都弄湿了，才把它脱掉的。”
李云用指头拨开湿透的浓密阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指探进阴道口来回滑动。
“喔……是的……乖儿子……用你的手指肏妈的淫穴……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子做爱……啊……啊……”全红淫荡地不断扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口。
洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
“喔……对……用力抓……用力揉妈妈的乳房……你插得妈好爽……用力插……啊……”李云更用力地抱紧母亲，右手中指和食指猛烈戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。
“喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”全红疯狂摇摆肥臀，右手伸进儿子内裤握住坚硬的肉棒不断上下套弄。
“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的手指……肏得妈妈好爽……爽死妈妈了……”在儿子面前露出淫荡模样，全红开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。
“啊……好啊……妈妈的骚穴快要溶化……”她一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拼命开始扭动屁股。
“啊……我已经……我已经……啊……了……”全红的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与儿子面对面。
“喔……宝贝……你太棒了……我好爱你……”全红一脸满足地说着，脸上泛起淫荡的笑容。
她一边用力揉搓儿子的肉棒，一边把脸凑到面前，两人的嘴唇便吻在了一起。
她的舌头畅通无阻地进入儿子嘴里，热烈地交缠起来，手伸进内裤里握住滚烫的肉棒用力上下套弄。