第239章 辛勤蜜蜂探花采蜜（九）

高级西餐厅的包厢内，烛光摇曳。艾丽莎优雅地切着牛排，那双湛蓝色的眼睛在烛光下显得格外迷人。
“亲爱的，“她放下刀叉，轻轻握住李云的手，“你知道吗？在瑞典，他们都叫我丽莎夫人。”
李云饶有兴趣地把玩着她纤细的手指：“听起来很厉害？”
“当然啦～”艾丽莎骄傲地挺起胸，那对G罩杯的巨乳在低胸礼服里若隐若现，“我名下有三家上市公司，斯德哥尔摩最豪华的酒店就是我的产业呢。”
她凑近些，香水味混合着女性荷尔蒙的气息扑面而来：“去年还被女王授予爵位哦～那些贵族老爷们都想娶我回家，可惜啊……”
李云顺势把她拉到腿上，大手自然地抚上她的大腿：“可惜什么？”
“可惜他们那点小牙签～”艾丽莎吃吃地笑，臀部暗示性地蹭着他渐渐苏醒的欲望，“连给我提鞋都不配呢～”
她突然神秘地压低声音：“刚才去洗手间的时候，我稍微……调查了一下亲爱的呢～”
李云挑眉，手指已经探进她的裙底：“哦？查出什么了？”
“李家唯一的继承人～”艾丽莎喘息着扭动腰肢，“母亲是商界女皇，姑姑是警界大佬～怪不得马艳那个小贱人舍不得放手呢～”
她突然转身跨坐在李云身上，丝毫不顾及这是在餐厅包厢：“所以啊……当你的情妇好像也不亏呢～”
李云笑着捏了捏她的屁股：“就这么想当我的情妇？”
“当然想～”艾丽莎主动吻上他的唇，“你的大鸡巴……比那些废物强多了～今天下午差点把人家操晕过去呢～”
艾丽莎挽着李云的胳膊走出餐厅时，脸上还带着情动后的潮红。她熟练地引领着他走向电梯，高跟鞋在光洁的大理石地面上发出清脆的声响。
“顶层的总统套房，“她对前台微微一笑，递出一张黑卡，“丽莎夫人预定的。”
电梯里，她已经迫不及待地吻上李云的唇，双手急切地抚摸着他结实的胸膛。
当电梯门在顶层打开时，她的礼服肩带已经滑落，露出半边雪白的乳房。
套房的门刚一关上，艾丽莎就把李云推倒在豪华大床上。她跨坐在他身上，金色长发如瀑布般垂落。
“伸出你的拇指！”
艾丽莎命令道，李云照做了，她低下头在李云的大腿前膝，她把李云的拇指放进嘴里开始吸吮，她上下移动她的头，她浓密的金发垂落下来散落在李云的拳头周围，她的嘴唇紧含着拇指，她的舌头在里面四处搅动，它是那么湿润和温暖，真是不可思议，在她吸吮的全部过程中李云连大气都没喘过一口。
她坐起来，直盯着李云，说道：“想像一下，如果这不是你的拇指而是你的鸡巴，那种感觉会是什么样？”
“会很爽的，丽莎夫人”“爽？是的，会很爽！”
艾丽莎说，“给你一个口交！吸吮你的大鸡巴，漂亮的大鸡巴？是的，我想你应该得到，脱下你的裤子，甜心。”
李云脱下裤子，还有内裤，她解开她的外衣把乳罩扔到一边，这样李云就可以欣赏她丰满的乳房和褐色的大奶头，她从裙子的口袋里掏出一个小圆筒，她拧开它，那是一管口红，她走到挂在墙上的镜子那里，小心的将鲜艳的红唇膏涂抹在嘴上，她向李云走过来跪在他的两腿之间，她轻轻的把李云的鸡巴拽到她红润的闪光的嘴唇边，然后她说：“坚持住，宝贝。”
她从李云的鸡巴根部到头部滑动着她的舌头，当她到达鸡巴头的时候她环绕着卷动着她的舌头，一遍又一遍，一遍又一遍，她的喉咙深含住李云的鸡巴，把他的全部鸡巴吞咽进她的嘴里，然后开始来回滑动她的脑袋，以便李云的鸡巴可以自由的在她的嘴里抽插。
李云的呼吸骤然停止了，不知不觉中李云开始向前急推自己的屁股。
过了一会，她的舌头又开始到处舔李云的鸡巴了，她急速冲刺着，在李云的肉棒上面上下舔着，然后她用嘴包裹着李云的鸡巴，上下来回振动她的头，一上一下的，她的舌头一刻也没有停下来过，她的舌头从始至终一直在李云的鸡巴上滑动。
她用指甲轻轻搔挠李云的阴囊，同时继续吸吮着李云，她的脸颊被她的嘴吸的凹了进去，她抬眼看着李云，嘴里含着鸡巴向李云露出快乐的微笑，因为毫无疑问，她在李云的脸上看见了一副完全呆傻傻的表情，这让她非常开心。
然后，好像有什么东西刺激李云的后背，让李云感到麻簌簌的，李云再也控制不住自己的身体，李云知道自己快要射精了，就在李云的高潮就要到来的前一刻，更多的东西爆发出来，那是一种产生在李云脊柱底部的燃烧，变得越来越烫，越来越烫，之前李云几乎不能呼吸了，但是现在李云开始气喘吁吁，艾丽莎仍然兴致勃勃的吸吮着李云，她的乳房靠着李云的大腿摩擦着，不知如何，李云发现自己可以说出话了。
“噢，舒服啊”李云呻吟着。
“喔喔喔喔喔喔～”她含着李云的鸡巴含混的说。
“嗯，我……嗯，唔唔唔……你的舌头太厉害了！”
“喔喔喔”李云要射精了，李云清醒的头脑知道自己要射精了，鸡巴里产生出不可抗拒的兴奋，李云有一种逐渐灵魂出窍的感觉，李云想射精，射精，可是李云的极度兴奋非但没有马上达到高峰，而且李云似乎还可以继续坚持下去。
那种感觉真是太他妈棒了！以至于李云都快承受不了了。
“这种感觉太他妈棒了！”李云大叫出来。
“射吧！”艾丽莎发出咕咕哝哝的声音。
“我想射啊，可我射不出来，不要停，求求你，继续吸吮我吧！”
“哦，操！”
李云现在已经失去控制了，猛推自己的屁股，喘的像个赛跑选手，尖叫着，“操！噢，骚货，嘬我的鸡巴！使劲”艾丽莎真的在李云那上面忙活开了，用她的手抽送着鸡巴，像一个活塞一样让鸡巴在她嘴里滑进滑出，李云开始全身颤抖起来，向下看着同时她向上看着李云，她的眼睛充满性欲的闪烁着，她让李云的鸡巴从她的嘴里滑垂下来，她说道：“射吧，射进我的嘴里，让它弄湿我的嘴。”
她继续在李云的阴茎上进行骇人的攻击。
“嗨嗨啊啊啊……”
在第一股浓稠的射液从李云的鸡巴里喷射出来的之前，李云感觉龟头处有液体大量的流出来。
前列液润滑着李云精子的通路，然后第一股浓稠的颤抖的精液从李云的鸡巴里射了出来，她继续用她的嘴唇含着李云的龟头，一边抽送着鸡巴，吞咽着李云的精液。
当李云全射进她饥渴的嘴里的时候，她呻吟着，李云的鸡巴抽搐着，振动着，颤抖着，李云继续倾注着精液到她的嘴里，她持续的呻吟着，“哼哼哼哼哼……哼哼哼”然后全都咽了下去。
最后，经过漫长的时间，李云重新控制了自己的身体，李云从椅子上弓起屁股来，手死死的抓住椅子的扶手，长长的呼出一口气，然后又一口，李云放松身子向后稍微靠了靠，李云缓慢收缩的阴茎慢慢滑动着，极不情愿的，从艾丽莎的嘴里滑出来。
“真她妈的，我知道你可能会射出许多，但是这太难以置信了，我想你永远都不会耗尽的。”
“嗯，啊哈？”
“宝贝，好玩吗？”
李云艰难的点点头，艾丽莎大笑起来，弯下身来开始爱抚亲吻李云射精后的鸡巴，“真奇妙！”她叹息着。
“用你的舌头，到处舔我的脚，你的舌头！”
艾丽莎说着坐到床上。
李云遵从了，李云在她的脚趾上四处游动舌头，掰开她的脚趾，用嘴吸吮每一个脚趾，她一声声的呻吟着，把她的脚抬离床面，用舌头从脚后跟到脚趾舔着她的脚底板，猛烈的舔着她。
她的每一只大脚趾上都戴着一只金环，她的脚趾甲被涂成亮红色，她小心保养她的脚趾，就像她小心保养她的修剪的手指甲一样，她的脚既柔软又性感。
李云向前倾斜亲吻着每一个脚趾的趾头，从她满脸绽开的微笑看上去，她很喜欢这样。“这让我太兴奋了。”
她说。
李云狼吞虎咽的舔舐着她的脚，吸吮着她的脚后跟，然后把她的脚拉下来，舌头就在她的脚底板上涂抹下一长溜的口水，她的身体左右扭曲着，狂乱的躯体激起小小的乳浪。
“噢，上帝，如果你像这样品尝我的阴户，我会像个野兽般嚎叫的。”
李云继续弄着，疯狂的舔着吸吮着她的脚趾……
“我要品尝你的肉逼。”
“品尝我的肉逼？好啊！来吧！”
李云在她两腿之间跪下来，艾丽莎慢慢的、慢慢的分开她的双腿，直到她大张开来。
“来吧，宝贝，吃我吧！”
李云的目光回到她两腿之间，惊喜这个美妙绝伦的女人会让自己把嘴唇那么的靠近她的私处，李云深呼吸了一下，我直可以嗅到她的、嗅到她的肉逼味。
李云低下嘴唇凑近她的阴户，小心翼翼的伸出舌头，让它在她的溪谷里上下滑动着。
那味道很怪，太古怪了，有些腥味，向上瞥了一眼看看她的反应如何，她正在强忍着微笑着。
舔得快了一点，舌头挤进她的湿处，有些酸酸的，还带有些腥臊味，好像奶酪一样。
那水涌向李云，尝起来令人兴奋，喝着她的爱液是李云可以想像出的用嘴作的最兴奋的事，用他的舌头，他的嘴唇……
“啊……哼哈，就这样……是的，就这样。”
当李云加快忙活的时候艾丽莎说着，李云把手滑进她的屁股底下，把她的阴户拉的更靠近自己的脸。
艾丽莎正在慢慢的在李云的脸上摩擦她的屁股。“嘿！瞧啊！”
她拱起了后背，让自己更猛烈的凑近李云的脸。
“耶！”
她发出尖锐的嘶嘶声，在李云的舌头一遍又一遍的舔她的阴蒂下，她的奶头变硬了。
“就这样！”
她的骨盆现在真的动起来了，李云紧紧夹住她的屁股，这样他的舌头就不会失去接触。
向上看看艾丽莎，她美丽的脸蛋是一张极度狂热的面具，她的嘴张着，她的牙齿紧咬，她的大乳房起伏着一边做着长长的深呼吸。
“吃我吧！”
她命令着：“吃了我，吃了我。”
李云停了一下：“我想让你泄出来，丽莎夫人。”
“你要让我泄出来？”
她把手向下伸到两腿之间，一根长长的手指甲恰好指着她的阴蒂：“吸吮那玩意儿。”
“吸吮它？”
“吸吮它。”
李云没有多想，用嘴唇环绕着她的蓓蕾吸吮着。
李云吸吮着吸吮着，一遍又一遍，艾丽莎发出一声震撼心灵的呻吟。
“噢噢，李云！吸吮吧，吸吮吧……不要停止舔，舔啊啜吧！你要让我泄出来吗？噢，操，吸吮吧！舔啊！”
李云现在正两膝着地拱起腰，他的嘴唇正要在她的阴蒂上快速的拖动，卷曲的舌头摩擦着那个突起。
“耶稣啊，你会让我尖叫的。”
“我想听你尖叫。”
“别讲话！吃我！不要停！”
李云加倍进行工作，艾丽莎把她的右手放在他头上把他的脸深深的推向她的阴户。
“就这样，宝贝，这太棒了，你真他妈的真棒！……别停……不要停……别停……”
她的声音逐渐变弱。
她的头慢慢摇回去，她的嘴唇展开成一个宽大的O字，她痉挛地在李云的脸上拱着她的阴户，直到她最后痉挛得弓起后背，然后发出一声长长的，释放出野性的哀鸣。
“啊啊啊啊啊……”
那持续了很长时间，李云继续吃着她，同时她一边扭曲着翻腾着身子，李云猜她达到了性高潮，当她从她的阴户推开李云的头，李云坐起来。
“丽莎夫人，舒服吗……”
她一个蹁腿撩过李云的头，自己在床上侧转过来，她弯起身子，用手抓住李云的脸，狂热地亲吻着他，他们的牙齿彼此刮擦着，她把李云拉上床，“我立刻就要和你性交，立刻。”
“来吧！”
她吼叫着：“你还在等什么？”
然后爬到李云上面，她的膝盖顺着李云的大腿滑过。
艾丽莎抬高了些身子，用她的拇指和其余手指环绕住阴茎底部，她向前移动了一下身子，直到她阴户的中心正好在李云的鸡巴的上面。
她沉下身子，笑嘻嘻感觉鸡巴穿过她的潮湿的阴唇滑了进去，她是那么的滑溜的顶着李云的坚硬的龟头，以至于李云倒吸了口凉气，然后她温暖的、湿润的阴道吞没了鸡巴。
李云感觉到她光滑的肉壁包裹着鸡巴滑动着，他缓慢地刺入她，非常慢。
这时她放松了下来，重重地坐在李云的髋骨上，李云赤裸的鸡巴再一次进入了这个欧洲女人的体内。
他看着自己的两腿之间，倒不如说正看着她的两腿之间，她的大阴唇紧抱着鸡巴底部，那真是……那真是太刺激了！
她抬头看着天花板呻吟着：“李云，李云，你感觉起来太棒了！”
艾丽莎用手捧着李云的脸亲吻着他的嘴唇，她什么也没说，她压向李云的前胸抬起她的屁股，然后她又向下滑下去，缓慢的，非常缓慢的，然后她又做了一次，又一边，缓慢的，在鸡巴上一上一下的。
李云的鸡巴在她的阴户里滑进滑出，一上一下，一遍又一遍，一上一下，上，下……
李云弓起后背，那种感觉是不可名状的好，在她的两腿之间被挟持着，太奇怪也太棒了。
李云伸手放在她的乳房上面，帮助她滑上滑下，她微笑着，点点头，她正在变得更加潮湿，每一次抽插都听见一声清晰的吸气声。
李云的手指环绕着她的褐色乳头，艾丽莎的微笑消失了，取而代之的一副确定无疑的饥渴的表情，李云身子前倾把她左边的奶头放进嘴里，她呻吟着手指掠过李云的头发，这时李云用舌头舔着她香喷喷的奶头。
她移动得更快了，更快，直到李云不能把她绷紧的乳头紧紧的含在嘴里。她的大乳房摇动着，她喘息得更快了，更沉重了。
“啊……啊……啊……啊……”
她浪叫着，“啊……啊……啊……啊……太棒了！中国男孩的鸡巴太棒了！啊……啊……啊……啊……”
李云又用手握住她的乳房，“操你！丽莎夫人！我操你！”
艾丽莎保持着固定的节奏，一上一下的，直到李云开始感觉到一股热量深深的产生在他睾丸里，那种快感变得越来越清晰，更加强烈。
床在她并不虚幻的体重下“吱吱”的叫着，李云正在向上戳顶着她，“射吧，甜心……”
她咕咕叫着，她直勾勾的看着李云，卷起她的嘴唇飞吻着我：“射吧，射呀，李云，射在我的身体里，把它给我，给我你的精液，我太想要它了。”
她的手轻轻的抚摸着李云的肚子：“射吧，继续啊，射吧，让所有的热乎乎、湿乎乎的东西进到我体内。射吧、射吧、射吧！”
当这发生的时候那几乎是一次电击，太快了，艾丽莎发出一声古怪的噪音，一声长长的、低沉的呻吟。
这粉碎了李云残存的抵抗，他把手放在她的肋骨上，狂暴的使自己刺进她的身体，可是艾丽莎太沉重了，块头太大了，她牢牢固定在那里，她的阴户以她自己的速度在李云的鸡巴滑上滑下的。
李云大叫出来，左右移动着自己的屁股，力图得到需要的那最后一点摩擦力，可是艾丽莎继续操着李云而不让李云操她，她沉重的身体压在李云肚子上，骑着他，她阴道光滑的肉壁使他达到高潮。
她最后又耸动了一次，癫狂的睾丸紧绷着，排出一股巨大的激流进入她的无法形容的阴道。
“噢，噢！”当李云又一次在这个欧洲女人的身体内射出精液的时候，他的呼吸气喘吁吁，当他的蛋蛋在她体内排空的时候，几乎要透不过气来了。
“多点，再多点。”她说着，仍然从中操着李云，她的阴户挤榨着他的全部。
艾丽莎呻吟着：“宝贝，灌满我吧！”
“噢，上帝，哦上帝，哦上帝，哦上帝……”
她身子前倾亲吻着李云，她柔软的嘴唇亲吻着李云麻木的嘴唇：“你还好吗，亲爱的？”
“我想我很好！”李云呜咽着。
她身子上提，滑出李云的柔软的鸡巴，鸡巴也从她湿漉漉的阴道里摆脱出来。
“我马上就回来。”她爬下床进了浴室，李云听见浴盆里喷溅的水声，那是一种放松的，抚慰的声音。
李云的头枕在冰凉的枕头上大约一分钟之后，就打起了盹。
当艾丽莎掐李云的屁股的时候他醒来了。
“是的，”
她叹息着：“你确实成为一个男人了，满足之后倒头就睡。”
“我可以在这之后睡上足足一星期，那是……毫不奇怪的。”
她亲吻着李云的前额。
“我可以问你一个问题吗？”李云说
“当然。”
“你们欧洲的女孩子都很开放，你的第一次是什么时候？”
这个问题看来使艾丽莎有些惊讶：“我吗？哇哦，那是很久以前的啦，很久很久以前的事。”
“你不记着了？”
“当然我记着！”
她拧了李云的鼻子，“我大约是你这个年龄，他的名字叫兰迪·西姆斯，他是一个大学高年级学生，高大，宽阔的肩膀……”
她叹了口气：“很英俊，我们溜到我们高中的一个橄榄球场，铺开一个大毯子，然后在那里我们做了那事，在星光下，那真美妙。他跪在我身上，他是做那事的第一个男朋友，他操着我的奶子，我不知道男孩子喜欢那个，他跪在我的胸前，操着我的大奶子，玩弄着我的乳头，当他在我的两个奶子之间喷射出来的时候，那让我太疯狂了，我舔着他的鸡巴头，他有一个粗却不长的鸡巴，他说他以前从来没有遇见过一个有着一对大乳房足够让他像那样插入鸡巴的女孩，然后他把鸡巴插进我的身体，他是那么的文雅，他是那么的甜蜜……”
“你们相爱了？”
“噢！是的，我确切的想过那之后我们会结婚的。”
“那么出什么事了？”
她叹了口气：“他抛弃了我，撕碎了我的心，但是我笑到了最后，几年后他抛弃我而去追的女孩抛弃了他，他爬了回来，告诉我他犯了一个可怕的大错，他依然爱着我。但是我正在和马艳约会，我爱她胜过我曾爱兰迪的十倍。”
她抚摸着李云的脸：“甜心，我知道这很有趣，可是当你和一个人相爱的时候会有过之而无不及。”
“我不知道我是否可以有什么更多的乐趣。”
她身子前倾轻咬李云的耳垂：“噢，也许我可以让你心情再好起来。”
在她正要触摸李云的鸡巴之前，李云的鸡巴已经是半硬的了，当她潮湿的嘴唇含住鸡巴李云立刻感觉火辣辣、硬挺挺的，喘息起来。
“丽莎夫人，我……丽莎夫人，我想要再次射进你的体内。”
“你要吗？”
她说，让李云的龟头在她的脸上到处摩擦着，涂污着她深色的口红。
哦上帝，那感觉好极了，“我要，可是如果你继续这样的话，用你的嘴吸吮我，吸吮我用你的嘴，我可能会射出来。”
她握着李云的直立的鸡巴靠在他的腹部上，上下舔着鸡巴：“第一次我和你性交，你就让我这样疯狂以至于我把你推倒占有了你，你不想占有我吗？你不想骑在我上面，就像我是你招来的妓女那样操我吗？不想把我当成是母狗一样操吗？”
她提起李云的鸡巴，在他跳动着的龟头下的敏感的皱褶上快速甩动她的舌头。
“你不想吗？”
李云跳起来，把丽莎夫人四脚朝天抛了出去，然后抓住她的两个脚踝把她拖到床的中央，当李云蹲伏在她两腿之间对着她的阴道瞄准的时候，她咧开大嘴笑着，李云非常激动，要马上操她。
在她的裂缝中上下滑动着龟头，寻找着她的进口。
“低点，甜心，“丽莎夫人说道，李云让自己的鸡巴的角度低一点，向前一挤，然后“噗嗤”的一声。李云进去的时候，几乎要跌进她的怀里。
“噢噢……”
她呻吟着，李云把手放在她头部的两边，这样做很明显，尽可能快的在她体内一进一出的插着，在抽插的时候把床弄得摇晃着“吱吱”叫着。
丽莎夫人两腿像蛇一样蜷曲起来缠绕在李云的腰上，这让李云更受鼓舞。她把她的手放在李云的两臂上，她的指甲抠进李云的肱二头肌。
李云抓住她的两个手腕把它们钉在床上，这时他开始向她推动屁股，她喜欢这样。
“操我吧！”
“像玩妓女似的操你，丽莎夫人？”
“我被人租赁了而且付费了，你想怎样就怎样。”
李云在强烈的性欲下疯狂了，屁股碰撞着丽莎夫人的骨盆，好像要从她身上压榨出所有属于自己的。
“你不想像操母狗一样的操我吗？”
她说，她狂乱的眼睛死死盯着她的两腿之间。
“我已经是了。”
李云咆哮着，然后使自己推进得更猛烈。
她的舌头伸出来然后舔过她的上嘴唇，来来往往的，反反复复，李云松开她的手腕身子倾斜下来去把她的舌头吸吮进嘴里。
吸吮着她的舌头操着她，看见丽莎夫人的眼睛翻了白眼。
当李云放开她的舌头，她说：“你不想让我四脚着地趴下，你不想要抓住我的屁股狠狠的对着我的屁股撞击一番吗？你不想听到我的乞求声吗？”
“操你个骚逼！母狗！”
李云拔了出来鸡巴，疯狂的把她翻转过来，扳着她的屁股使她摆出跪撑的姿势的时候，她咯咯笑起来。
“粗暴的对待我吧，宝贝。”
她说，仍然在咯咯的笑。
“乞求吧！”
李云专横的要求着。
“不！”
李云推挤直挺挺的鸡巴顶着她的屁股：“求我！”
她大笑着：“去你妈的！”
李云在她两腿之间低下头，把脸埋藏在她的屁股沟里，舌头抬高起来进入她的阴户里面，鼻子一下子碰在她的肛门上。
“噢，你怎么知道要这样做的？”
她呻吟起来。
继续舔着她的阴户：“求我！”
“好吧，云，请操我吧！”
“不，乞求我！”
“哦噢，别胡闹了！我们剩下的时间不多了，我要你从后面操我！亲爱的，快点！”
李云没有回答，只是继续鼻子被她的屁股沟夹着，鼻子轻轻拱着她的肛门，舌头像活塞一样，最后丽莎夫人呻吟着喊叫了起来：“云，我求你啦，我求你了，我必须要鸡巴！操我吧，求求你！操我操我操我！”
她兴奋得又大声哀鸣着。她快速淫荡地扭动着屁股，让屁股间的阴毛和李云的脸靠在一起磨擦着。李云的鼻子摩擦着她的屁眼。
哗！真够兴奋！不行了，李云的阴茎已经膨胀痛得耐不住了。
李云的膝盖弹回来操纵自己的鸡巴深深的进入她的体内。
“噢噢噢噢……”
当李云再次插进去的时候她哭喊起来，向下盯着她肥大香喷喷的屁股，这时那屁股在李云的碰撞下摇晃着，他喜爱观赏我发亮的鸡巴在她潮湿的通道里一出一没的，当李云锤打她的时候，她沉甸甸的乳房摇摆得越来越快。
“你真他妈长了一对沉甸甸的大奶子，他妈漂亮的奶子！”
当李云抽插着她的时候，伸出手环抱着她，抚摸着她的奶头。
“你真他妈长了一根棒鸡巴，我想要感受它再次在我体内爆发的样子。”
李云抓着她的屁股，让自己像活塞一样在她体内进进出出的。
丽莎夫人把头扬了起来，她的金发披散在她的后背上：“啊啊啊……啊……啊……啊……主啊……操死我吧……啊……啊……太舒服了……啊……啊……我要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哎哟……操死我吧……啊……啊……啊……啊……”
她尖叫着达到了高潮，她的乳房，她的屁股，她滑润的阴户，还有她那深褐色的肛门……都在颤抖。
李云大叫着拔出了鸡巴顶在丽莎夫人的肛门上说：“母狗，我要操你屁眼！”
“哦！来吧！操我吧！啊……啊……啊……啊……”
李云抓着她的屁股尽可能深的使自己插进去，感觉自己的鸡巴在她直肠里面抖动着颤动着，闭上眼睛长出了一口气。
“啊！母狗，你的屁眼好深啊！操！”
丽莎夫人正在喘息着，她的脸埋在枕头里。
李云用力抽动了五十多下就在丽莎夫人的屁眼里射出了子弹，瘫软得伏在她身上，脸在枕头上紧挨着她的，他们躺了大约两分钟，直到他们的呼吸恢复正常。
丽莎夫人抬起头：“真他妈的，云。”
她拿出一包香烟，点燃一根：“如果你操了一个女人，之后她躺倒然后点着一根香烟，你就知道你操得她不错。”
“我把你操得不错？”
她呼出一股乳白色的烟雾：“你操得我太棒了，作为一个小孩子，你真他妈的让人惊讶。”
李云抓着她的大奶子揉着，丽莎夫人说：“过几天我就要出差了，我会想你的，中国的大鸡巴男孩，等我回来以后，我就来给你当性奴隶。”