第238章 辛勤蜜蜂探花采蜜（八）姛*

李云刚走出刘敏家，手机就响了起来。来电显示是”马艳老师”，他挑眉接起电话，那头立刻传来马艳慵懒又带着几分撒娇的声音：
“李云～你现在能不能来老师家一趟？”她的声音里透着疲惫，“我那个瑞典前女友艾莉莎突然找上门了……这洋妞精力太旺盛，老师一个人实在应付不来……”
李云听着电话那头隐约传来的娇喘声，不禁失笑：“老师这是要学生去帮你'招待'客人？”
“讨厌～”马艳娇嗔道，“你个小混蛋……上次把老师折腾得下不来床，现在倒是装起乖学生了？”她压低声音，“艾莉莎可是个极品……金发碧眼，身材火辣得很……老师特意给你留着的……”
电话那头突然传来一阵窸窣声，接着是一个带着北欧口音的英语女声：“马艳，你在和谁打电话？是不是又藏了哪个小帅哥？”随后是马艳的轻呼和李云熟悉的、被亲吻时发出的呜咽声。
李云听着电话那头的动静，嘴角勾起一抹玩味的笑：“地址发我。正好试试洋妞的滋味。”
下午，李云来到马艳老师家。既然老师给了他钥匙，自然就用不着按门铃了。他轻轻推开大门，客厅里空无一人，老师应该是在卧室里。
李云反手锁好门，换上拖鞋，轻手轻脚地往楼上走。
才走到一半，就听见卧室里传来很轻很轻的“嗯……哼……”声。
他放慢脚步，悄悄侧耳倾听，那诱人的哼声一直不断。
他轻轻推开房门——这房门保养得极好，推开时连一点声响都没有。李云伏低身子，看见床上纠缠着的两个女人。
艾丽莎顽皮地拿出丝袜，两人嬉笑着互相帮对方穿上。
她的脚型很美，柔软而结实。
肉色丝袜代表着性感，黑色丝袜代表着征服，所以她穿着肉色连裤袜，而马艳穿着黑色连裤袜。
女人的脚永远都是性感的话题。
在女人与女人的爱抚中，对脚的崇拜不亚于对男人阳具的崇拜。
马艳深情地吻着艾丽莎穿着黑色丝袜的脚，柔软温顺的舌头滑过丝袜包裹的脚趾，一次次地吸吮着，亲吻着。
艾丽莎的脚尖可以在马艳身体的任何部位轻点，经常是一只脚踩在她娃娃般精致的脸上，另一只脚探索着她的神秘花园。
这次也不例外。
艾丽莎看着自己的半只脚塞进马艳小嘴里的顽皮样子，感到无比的满足。
另一只脚顶在她大大分开的腿间，尽情地扣弄着。
美丽的爱液润滑着她们的丝袜，润滑着艾丽莎的脚，而马艳也在艾丽莎脚趾的戏弄下享受着被征服的快感。
马艳拼命吸吮着艾丽莎的脚趾，舔舐着爱人的脚心，耐心地吻着同性情侣的脚跟，然后期待地望着艾丽莎，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光。
艾丽莎微微一笑，将两只脚调换了位置。
举在马艳面前的脚上沾满了她的爱液，晶莹而粘稠。
马艳迫不及待地捧起艾丽莎的脚，崇拜地吸吮舔舐，小嘴里发出柔和的哼声：“嗯……嗯……”
马艳的爱液成为艾丽莎赏赐给她的最好礼物。
艾丽莎恣意地玩弄着她，心里获得前所未有的成就感，觉得自己很强大，足以让这个美妙的女孩成为自己的一部分，然后任意地使用。
马艳的身体是属于艾丽莎的，她的心更属于艾丽莎，哪怕是两人之间的一个眼神都能让对方产生心灵上的共鸣。
当马艳吮吸干净爱液后，艾丽莎躺在地板上，分开自己的双腿。
马艳害羞地跪在艾丽莎腿间，开始用舌尖让她达到高潮。
裂缝被吸吮着，艾丽莎激动地发出呻吟声：“哦……宝贝……哦……老婆……”
艾丽莎抬起臀部，让下体神秘的爱液在马艳的娃娃脸上恣意喷洒。
马艳闭上眼睛一动不动地享受着这种另类的按摩，直到小脸被弄得一塌糊涂。
然后艾丽莎起身靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。
艾丽莎亲吻着她玉乳上的那两颗红星，淋漓地吮吸着。美丽的乳房已经挺立，结实地暴露在空气中。
艾丽莎用嘴唇抿起乳头，使劲向上拉起，然后”吧”的一声张开嘴，看着乳房颤抖着回复到原来的状态。她高兴地笑着，更加紧玩弄起马艳来。
两人双双分开大腿，让下体和下体紧密地结合在一起。
艾丽莎掌握着摩擦的时间和速度，马艳只是被动地配合着，时而快时而慢地摩擦着彼此的阴部。
肉与肉的摩擦产生热量，大量的爱液涌现出来，让两人的结合处发出“啪啪”的响声。
两个美丽的女人都张开小嘴快速地呻吟着，声音响彻房间。
“嗯……哦……啊……呵……”
这个叫着：“我不行了！”
那个喊着：“出来！出来！”
她说：“别停下！快！”
艾丽莎嚷着：“加油！马上就来了！”
实在难以想象她们的样子，表面端庄贤惠的两个女人竟然在房间里如此交合。一次次的摩擦让她们获得兴奋的快乐。
“啪！”艾丽莎突然改摩为撞，用自己的下体使劲撞向马艳的下体。
激烈的撞击让爱液迸出。
“啪！”马艳马上给予回应，反撞过来。艾丽莎再次“啪”的撞回去，马艳又“啪”的撞回来。就这样“啪啪啪啪啪……”开始互相撞击起来，伴随着每次撞击都是两人同时发出的叫嚷声。
“啊！”“哦！”“啊！”“哦！”
撞击产生疼痛，随之麻木，然后再继续蹭。
蹭一会，撞一会，撞一会，蹭一会。
在蹭与撞的共同作用下，她们达到了高潮。
当然，这样的高潮并不能称为真正的高潮，只有男女之间才有真正的高潮。
她们还是遵循着意淫的概念，让幻想和新奇的刺激带着她们达到快乐的波峰……
“啊！……”马艳大大张着嘴，舌头不停地舔舐着嘴唇。她的臀部加快速度蹭着艾丽莎，下面的两张嘴紧紧地贴在一起，仿佛亲嘴一样。”突突……”她的下体抽搐了几下，忽然浑身无力地躺了下去。
为了能让她再快乐一点，艾丽莎急忙退出身体跪在她的腿间，一边舔弄着她的裂缝嫩屄，一边用手指快速地进出着。
伴随着手指的动作，马艳终于达到了期望中的高潮：“啊！……”这一次的叫声比刚才更加响亮，喷射出的滚烫阴精让艾丽莎的手指都微微颤动。
艾丽莎长长地伸出舌头使劲舔弄着她，让她的高潮停留再停留……
激情过后，马艳躺在艾丽莎的怀抱里，顽皮地含着艾丽莎的乳头，静静地听着她的悄悄话。
过了一会，两个女人赤条条的上下交叠着，头尾倒反，互相埋首在对方的股间。
靠向门口的这边，李云看见跪趴在上面的女人，以屁股对着外面，雪白的臀肉底下，是红红的穴儿，被压在下面的另一个女人正伸长了舌头，在帮她舔着。
而显然的，上面这女人也低头在替身下的女人吃着小穴。
被压在下面的女人忽然翻了一个身，变成她压在另一个女人身上，但她们还是彼此相互舔个不停。
刚翻上来的女人将身下女人的双腿曲成箕形而门户大开，李云看得血脉贲张。
刚翻上来的女人一抬头，看见李云，露出美丽的笑容，一边招手要他过来，一边还替下面那女人舐着穴。
上面这女人就是马艳，李云虽然觉得现场气氛淫秽动人，还是有些奇怪。
被压在下面的女人显然不知道有第三人进房，一点警觉也没有，继续她的浅声浪叫。
马艳示意李云不要发出声音，并作手势要他脱掉衣服。
李云依照指示将全身上下都脱光，马艳看见他那根已经翘得坚硬的鸡巴，不由得将屁股向下压，好让身下那女人可以把自己舔得更舒服一些。
李云挺着硬鸡巴走近床尾，马艳用双手手指在那女人穴儿中挖着，抬头含住李云的龟头，李云从龟头菱子感觉到一阵阵的快感，鸡巴便膨胀得更粗大了。
马艳吮了几口，吐出龟头，她伸手指了指李云的鸡巴，又指了指女人肥嫩的阴户，意思叫他插她。
李云爬上床，跪近在那女人的穴儿前，马艳配合的将那女人双腿架的大开，李云先将龟头在那女人的阴唇上磨了磨，那女人觉得舒爽，说：“马艳啊……你……又作什么啊……？”
她看不见李云这边，以为是马艳弄的，李云将龟头沾湿之后，缓缓的往里面一塞，进去了一整个龟头。
“啊……啊……这……这是……啊……好美啊……阿艳……你……这是什么啊……啊……是……是……啊……这是谁啊！”
那女人再笨也知道插进来的是人男人的命根子，她惊恐的问是谁，马艳也不答话，只是帮忙将她的阴户分得更开，让李云顺利的将鸡巴一节节推进去。
“哦……哦……不要……啊……阿艳……啊……小鬼……哦……好丢脸啊……不要……啊……好深啊……啊……不行，不行，快拔出来……哎呦……哎呦……别操了，快停……哼…………唉呀……好深……好美啊……哦……到底了……啊……好舒服……啊……”
马艳听她一边被干，一边淫叫，心里不免酸溜溜的，暗想：“这骚货这么快就看上我的小老公了呀，哼哼……”
李云将鸡巴插抵花心，就开始抽送起来，马艳看见那女人的阴唇随着李云的鸡巴翻来覆去，浪水一股股的冒出来，知道她爽极了，就用食指在她阴蒂上揉着。
“哎呀……哎呀……哈……阿艳……别……哦……我好美……啊……小鬼……小哥哥……你真好……真强……啊……啊……浪死人了……啊……啊……”
马艳手上不停地揉着她的阴蒂，回头骂说：“死丽莎，你爽你的就忘了舔我了，我也要啊，快舔我……”
艾丽莎只好乖乖的再帮马艳吃阴户，但是已经没有办法像刚才那样用心。
“哼啊……小鬼啊……”艾丽莎仍然不知道是谁在干她：“小鬼……你真好……啊……啊……阿艳真……真幸福……啊……你好粗……啊……好大啊……哦……插得我……好舒……服……好浪啊……哦……哦……”
马艳一直压着艾丽莎，不让她看见李云，还尽量低斜着下巴，去舔弄艾丽莎的阴蒂，把艾丽莎搞得都快没命了。
“啊……啊……阿艳……阿艳哪……哦……饶饶我……啊……我会浪死啦……啊……小鬼……好哥哥……插深一点……啊……好姐姐……我要完了……你们……你们……玩死我了……啊……”
马艳听她连”好哥哥”都叫出口，虽然这份礼物是她送的，但还是叫人生气，她将食指挖进艾丽莎的肛门，让她再更叫得大声一点。
“嗯……嗯……亲……亲姐姐……好阿艳……我不敢了……亲哥哥……妹妹不敢了……我会死……救救我……啊……啊……美死人了……啊……插到心里头去了……哦……哦……要……要……啊……要来了……啊……来了……我来了……啊……啊……哥……姐……啊……啊……”
艾丽莎死死的抱住马艳的屁股，仰着头放声大叫，李云依旧用力的捣她的穴，她长长的叫着，只是声音越叫越微弱。
马艳挡住李云，要他慢一慢，李云就停下来，让鸡巴泡在小穴里。
马艳爬起身来，和艾丽莎睡作一头，抚着她的脸说：“哼，浪得够不够，美不美啊？”
“好舒服……”艾丽莎软软的说：“你们好坏啊……”
“比起你的小玩具怎么样？”
“唔……不错……我很喜欢……你……你是谁？”
马艳笑弯了腰，说：“你……都已经和人家弄了半天了，现在才问他是谁……哈……哈……”
再被两个人无语的盯了一会后，马艳靠在她耳边说：“别怕，是我的学生。”
李云和艾丽莎看了看彼此，洋妞心里却想着肏都肏过了，与其责怪不如享受吧，反正之前马艳已经给她打上了预防针，说是现在俩人还不能远走高飞因为她有个老公，但是后来又说让她老公打一炮满足一下就给她个机会，用这个机会说服她老公，最开始还以为说的是那个丈夫，可没想到当她真的被插入以后才发现，原来是个年幼的小男孩，一下子她就反应过来了，原来她说的不是丈夫，而是奸夫……
索性她也就不在意这一点了，况且她被玩的真的很舒服，所以她挺了挺胯，阴道用力夹了夹还在体内的那根巨物，李云自然懂得该如何去做，所以他便开始不断耸动起来。
一旁的马艳慵懒地打了个哈欠，媚眼如丝地瞥了眼正在艾丽莎身上驰骋的李云。”你们继续玩～”她懒洋洋地侧卧在床上，单手支着头，“老师就在旁边看着……顺便帮你们加点料～”
说着她伸出涂着红色指甲油的手指，轻轻拨弄着艾丽莎紧绷的乳头：“看把我们洋妞给馋的～乳头都硬成这样了～”突然用力一掐，引得艾丽莎发出一声娇呼。
“啊～马艳你轻点～”艾丽莎扭动着身子，却被李云更深地进入，“嗯哈……你们中国人……都这么会玩吗……”
马艳轻笑一声，滑到两人结合处，手指沾着溢出的爱液涂抹在李云抽动的鸡巴上：“老师这不是在帮你们润滑嘛～”她突然俯身，舌尖沿着两人交合处轻轻打转，“啧……洋妞的骚水就是多……都流到床单上了……”
李云被这双重刺激弄得低吼一声，动作更加凶猛：“老师倒是会享受……光看着不干活？”
“谁说的～”马艳狡黠一笑，突然起身跨坐到李云脸上，“老师这不是在'帮忙'吗～”她故意扭动腰肢，将湿漉漉的阴户贴在他唇上，“好好舔～让艾丽莎听听你舔老师的小骚穴有多卖力～”
艾丽莎在下面被顶得语无伦次：“天啊……你们……太淫乱了……但是……好喜欢……哦～继续～不要停～”
马艳一边享受着李云的舌功，一边伸手揉捏艾丽莎的乳房：“怎么样？我的学生……技术不错吧？”
“哦……哦……你……你……轻一点……哦……”艾丽莎娇声喊道。
“艾丽莎……在和你相好的是李云，你叫他啊！”马艳在一旁催促。
“唔……”艾丽莎摇着头，脸上泛起红晕。
李云就故意加快抽插速度，艾丽莎的头顿时仰得更高，呻吟声也变得更加急促。
“快叫人啊……”马艳继续催她。
“唔……李……李云……”她小声地唤道。
“小云弟弟啦。”马艳教她说。
“小云弟弟，小云弟弟，啊……”她既然将亲昵的称呼叫出口，干脆将李云拦腰一抱，自己也挺着屁股热情地迎凑起来。
李云瞧她娇艳动人，便去亲她的嘴，她热烈地回应着，香舌带着唾液，直往李云嘴里送。
李云吸着她软滑灵活的舌儿，鸡巴插得更快了一些，她被亲得无法出声，只能“嗯……嗯……”地呜咽着。
马艳坐起身来，一手穿进他们两人之间，捏在艾丽莎的乳房上，一手顺着李云的屁股，寻到他的阴囊，温柔地帮他揉摸着。
艾丽莎被干得神魂颠倒，浪水吱吱咂咂响个不停。
李云放开她的嘴巴，靠到她耳边轻轻咬着，她听见李云粗重的呼吸，全身发酸发软，屁股没命地向上挺，两手紧紧箍住李云，“啊”声连绵不绝。
“她又快不行了，“马艳在李云耳边说：“干死她。”
李云自然奉命，将她的一只嫩穴几乎要插翻过来。
“啊……啊……小云……好弟弟……唷……我要来了……”
李云喘得有些急促，马艳问他是否要射精了，李云点点头。
“射进她里面去。”马艳说。
李云打起最后的精神，一下一下都刺到她穴心儿深处。
“哦……弟……你好好……啊……你好强啊……我……啊……我……啊……要死了……又来了……啊……泄了……泄出来了……啊……啊……”
果然她就全身痉挛，底下淫汁飞喷，连马艳在摸李云的手都喷湿了。
李云也忍受不住，从腰眼到鸡巴根子都不停地酸痒，赶忙抵上她的花心，让阳精“卜卜”地喷进她的穴儿眼。
“我高潮了……完了……嗯……我完了……”她说：“你射在里面……啊……我完了……弟弟……完了……”
马艳听艾丽莎连连梦呓，看样子是真的爽到心坎里了。她要李云下来，李云将软掉的鸡巴拔出来，坐到她身边将她搂住。
“怎样？”马艳问：“这艾丽莎姐姐好不好啊？”
马艳看着瘫软在床上的艾丽莎，轻笑着拍了拍她的翘臀：“走吧宝贝，让弟弟带你去洗个澡～一会儿叫弟弟带你出去约会。”她转头对李云抛了个媚眼，“老师今天可要好好休息了，都被你们这两个榨干了～”
马艳看着李云一把将艾莉莎抱起走出卧室，刚眯上眼睛，就听见客厅传来艾丽莎放荡的呻吟声。
她翻了个身，双腿不自觉地夹紧，床单上还残留着李云精液的味道。
“啊……云……你的大鸡巴……好厉害……”艾丽莎的浪叫声透过门缝传来，“比阿艳说的还要粗……还要长……”
马艳咬着嘴唇，手指不自觉地探向自己还在微微张合的小穴。
她能想象出客厅里的画面：艾丽莎那双长腿肯定正紧紧缠着李云的腰，那对G罩杯的巨乳随着抽插不停晃动。
“喜欢我的大鸡巴吗？洋妞的小骚穴真紧……”李云低沉的声音让马艳身子一颤，“水这么多还这么会吸……”
“啊……轻点……太深了……”艾丽莎的叫声突然拔高，“云……我要去了……要去了啊……”
马艳听见肉体碰撞的啪啪声越来越急促，伴随着沙发弹簧的吱呀作响。
她想象着李云把艾丽莎压在沙发上，从后面狠狠进入她的样子。
这个洋妞平时装得那么高贵，现在却像个发情的母狗一样浪叫。
“射给我……云……求您射进我的骚穴里……”艾丽莎带着哭腔的哀求让马艳下面又湿了一片。
“如你所愿……”李云的低吼伴随着艾丽莎尖锐的浪叫，“接好了……全部射给你这个洋骚货……”
马艳听见艾丽莎满足的呻吟声，还有精液喷射时的噗嗤声。
这个洋妞肯定被灌得满满的，就像刚才自己被内射时一样。
她忍不住把手伸进内裤，指尖沾着李云刚才留下的精液，在自己的小穴上打圈。
她刚一出去就看到艾丽莎挽着腰扶着桌子，屁股后翘，李云站在她的身后按着她的屁股，正一下一下地肏弄。
每肏顶一下，艾丽莎就舒服地低低呻吟一声。
由于侧对着门口，艾丽莎的头又是向里面偏着，所以她没有看到马艳，而李云却看到了，他笑着冲马艳点点头。
李云把鸡巴抽出来，再狠狠地插到艾丽莎骚屄中说：“艾丽莎，你个骚屄！肏死你！”
艾丽莎淫荡地笑道：“好啊！有能耐你就肏死我！”
李云从后面抱起她，就像给婴儿把尿似的，鸡巴还插在她的屄中，“老师姐姐，来你拿个假阳具从前面肏到她屄里！”
“啊，俩鸡巴进一个洞行吗？”
“试试吧！”
马艳拿着假阳具从李云和艾丽莎的结合处的缝隙间往里插，艾丽莎叫道：
“这不行的！你俩想肏裂我啊！”
艾丽莎说：“艳，你想玩死我啊，两个鸡巴要都插到我屄里！”
马艳笑道：“你不是喜欢花样多一些吗！”
“你不管啊！？”艾丽莎抗议说。
“别以为我不知道！你舒服着呢！”马艳笑着说。
假阳具已经全都插进去了，李云控制着一个抽一个插地配合着，一转头就看到马艳在脱衣服，于是笑着对艾丽莎说：“老师也发骚了！”
马艳不好意思地脱去最后一件三角裤衩说：“嘿嘿！你们那么大声，让人听了咋受得了啊？”
李云在马艳双腿间捞了一把说：“出了这么多的水啊！”马艳躺到了毡子上，双腿分开，冲李云招手，李云跪下去把鸡巴顶在马艳的淫穴上说：“马老师，我来了！”扛起她的双腿，屁股向前顶挺，大鸡巴就插进了小屄，那里温暖和潮湿，鸡巴泡在淫水中恣意地抽动……
艾丽莎躺到毡子上摆了个和马艳一样的姿势，双腿抬高，李云把假阳具插进她的骚屄里，嘴里喊着：“一，二，一……一，二，一……”
两个鸡巴一起抽动起来……
“……哦……哦……哦……天啊……哦……忒刺激了……喊着号子……肏屄……啊……过瘾啊……啊……哦……再快点肏……啊……”马艳放浪地叫着。
“哦……唔……唔……好李云……你可真会肏啊……啊……配合的这么默契……啊……啊……啊……啊……啊……把我的心都肏开了花……啊……啊……使劲哟……啊……嗯哼……啊——”艾丽莎的身体一个劲地向上挺动迎合。
在两个淫荡妇人的叫床声中，李云看了一眼，换了个位置后把两个妇人翻过去，让她们跪在毡子上，从后面插进去，在多汁的阴道里狠狠地顶撞……
两个荡妇摇头晃脑地浪叫，乳房在身下摆动，头发飘来荡去。
“好宝贝，亲亲艾丽莎那风骚的小嘴！”李云拍打着马艳的屁股说。
马艳侧过头去说：“丽莎，把你的嘴伸过来！”艾丽莎笑盈盈地把头探近马艳，和她吻在一起，两条舌头互相勾动……
李云躺在毡子上，手里拿着粗大的假阳具，马艳和艾丽莎分别坐到两个鸡巴上，把鸡巴吞入菊花门里，也就动了二十几下，李云就在马艳的屁眼里一泄如注，马艳感觉到了他鸡巴的脉动，用力夹住鸡巴，等他射完后抬起屁股，回手把假阳具放到一边，低下头含住李云的鸡巴舔舐上面的精液……
艾丽莎耸动身躯浪叫着：“爽啊！屁眼好爽啊！啊！啊！啊……”
李云向上抽动，使假阳具在艾丽莎的屁眼里能充分的长进长出，大龟头刮磨的直肠很刺激，艾丽莎几近疯狂地扭动套动……
李云的鸡巴在马艳吮吸下又膨胀了，马艳牵引着他的鸡巴放在了艾丽莎的骚屄上面说：“李云，肏她！俩鸡巴一起肏她，就像前几天肏我那样肏她！”
李云跪在毡子上，托起艾丽莎双腿，鸡巴就插进了她的屄中，狠狠地顶着，每顶一下都能感觉到隔壁假阳具的坚挺……
“哦……我的天啊……肏死人了……啊……啊！……啊！……啊！……哎哟……啊！……好过瘾啊！哈啊！……啊……我从没有这么玩过……啊……啊……啊……前后两个大鸡巴……哎哟……舒服啊！……太爽了！……啊……啊……嗯哼——啊！”艾丽莎尖叫着到了高潮，阴道和肛门同时收缩，一股股阴精泄了出来，浇在李云的龟头上，刺激的李云更是快速地抽动……
李云推开了艾丽莎坐起来，自己拿掉了假阳具，冲马艳点点头，马艳又拿出一个假阳具给李云，而她坐到李云身上，用屁眼吞下李云的鸡巴，上下套动……
然后李云抽出假阳具又插进马艳的屄中，一起肏起了马艳……
“哦……舒服……老师姐姐的大屁眼真是好啊！肏！”李云用力挺了挺。
“好就使劲肏！啊……”马艳浪叫着，身体后仰，双手支撑在李云肩头上，双腿微曲大大地分开，承受着前后两个鸡巴的同时肏弄……
突然，李云大叫了一声，精液射了出来，马艳都能感觉出精液的射力，都快射上她的脑子了。
等李云射完了，马艳挪动身体从李云身上下来，躺在毡子上，双腿搭在李云肩头上，任由假阳具插在里面……
三人休息了一会，浴室里水声哗哗，隐约传来三人嬉闹的声音。
而就在李云和艾丽莎收拾妥当出门前，艾丽莎偷偷的挽着马艳的手小声嘀咕：“你们中国男人……都这么厉害的吗？”
马艳揉着发酸的腮帮子，嗔怪地瞪了李云一眼：“就这个是小怪物……其他可没这么能折腾～”