第237章 辛勤蜜蜂探花采蜜（七）

温热的水流洒在两人交缠的身体上，李云一边打着沐浴露在刘敏光滑的背上涂抹，一边随口问道：“听说你在军队待过不少年，身手应该不错吧？”
刘敏正享受着李云的按摩，闻言噗嗤一笑：“哥哥还好意思问？刚才我想跑的时候，不是被你一把就抓回来了？”她转身戳了戳李云的胸肌，“你那力气大得跟怪物似的，我哪是对手啊。”
李云轻笑一声，双手不安分地滑到她胸前：“那不一样。刚才你是腿软跑不动。”他揉捏着饱满的乳肉，“说正经的，我家里情况有点特殊……”他简要说了下家族背景和自己体质的特别之处，“所以需要个信得过的贴身保镖。”
刘敏眼睛一亮，故意用沾满泡沫的臀部蹭了蹭他半苏醒的欲望：“贴身～是多贴身啊？像现在这样吗？”感受到那东西又硬了起来，她笑着转身搂住他的脖子，“当然愿意～不过……”
她突然一个巧劲将李云反压在瓷砖墙上，湿滑的身子紧贴着他：“以后天天对练的话，说不定哪天我就比哥哥厉害了呢～”说着调皮地咬了下他的耳垂，“到时候就把哥哥绑在床上，好好'审问'你这小淫魔～”
李云被她突如其来的反击逗笑了，就着水流拍了下她的翘臀：“那就说定了。明天开始正式上岗～”他故意挺腰顶了她一下，“不过现在……先让老板检查下保镖的'身体素质'合不合格～”
“讨厌～”刘敏娇笑着迎上去，“保证让老板'满意'～”
洗完这一次香艳的澡，女孩牵着小男孩的阴茎回到了自己的闺房，当李云把刘敏弄到床上仰卧着后，立刻便压住刘敏的身体，伸手抱住她的腰，手开始在刘敏的身体上移动……慢慢的，他一只手攀上刘敏丰满的酥胸上，不停的抚摸刘敏柔软的胸部，刘敏任由他抚摸着刘敏敏感的胸脯……。
这是他第一次如此放肆摸刘敏的身体，他忍不住伸手握住刘敏36D的乳房，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕有大，乳头粉红，他好奇的在刘敏的上半身抚摸，看着刘敏的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。
他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔刘敏的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
此时他的大鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准刘敏的嫩穴，刘敏全身有如触电般颤抖。
“云…嗯……啊……嗯……”听到刘敏的叫声李云才想到现在进入太早了，于是他将中指朝刘敏的蜜穴探索，刘敏的禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，刘敏的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓刘敏的乳房，体会着刘敏细腻的肌肤。
“哦…哦…这样…真好…云哥…好舒服…舒服…”他的手继续撩弄刘敏的蜜穴，同时他的嘴也没闲着，从刘敏的耳根后开始舔，一直舔到背后，刘敏则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
他知道刘敏已经忍不住很想要他去干，可是他却要刘敏多等一会，让刘敏先高潮再干干。
于是他的手也毫不停止的爱抚刘敏的蜜穴，使得刘敏淫叫连连：“啊…………啊……啊……啊……………………喔……喔……啊……不……行……了……”
刘敏喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进刘敏双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的蜜穴洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……云哥……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
刘敏的娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，李云没有停止工作，一边大口地吞咽刘敏的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，刘敏也已达到疯狂的颠峰。
此时，刘敏的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“云哥…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”
“是吗，那待会会让你更舒服的，敏敏”于是，他将他的大鸡巴移到刘敏的嘴巴前：“敏敏，好好服务我的大鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”
刘敏听到之后脸红的把李云的大鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进刘敏的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的蜜穴口和阴蒂，刘敏因李云的大鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”李云的大鸡巴在刘敏嘴巴服务下涨得更大，刘敏的舌头有如舔冰淇淋般舔李云的龟头。
刘敏含的很紧，含得大鸡巴涨得更大！
李云爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……敏敏……哦……敏敏……你含的真棒……含得大鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……敏敏……敏敏……哦……我爱你……哦……大鸡巴爽死了……哦……哦……敏敏……哦……大鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……敏敏……我会爽死……哦……哦哦……”
刘敏则在李云的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的大鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
李云吻着阴毛、阴唇，乃至刘敏最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
刘敏断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好云哥……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
刘敏的手也死命的抓住了李云的臀部，身体一阵猛顿，阴户拼命的往上顶。
“嗯……好云哥……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……云哥……受不了……”
平日里英姿飒爽的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让李云很兴奋。
刘敏的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。
蜜穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……云哥……爽死了……嗯……好云哥……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
刘敏被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……敏敏受不了……里面痒死了……呀……受不了……好云哥……快……云哥……我真的受不了……快用大鸡巴干我……啊……”
没多久，李云的大鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开刘敏的头，将大鸡巴移到刘敏雪白的乳房上，此时李云的大鸡巴终于忍不住”爆发”的喷满了他的精液在刘敏的乳房、身体上。
“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……大鸡巴爽死了……哦……”大鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄得刘敏整身都是精液，二十公分长的大鸡巴这时也萎缩不起，刘敏看了之后二话不说，用手握住李云的二十公分长的大鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿大鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的”抬头挺胸”
而李云呢！
全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干刘敏的蜜穴。
他压住了刘敏，压在刘敏那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这美妙的世外桃源。
刘敏的蜜穴，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时地向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。
阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
大鸡巴终于又顶上了刘敏的穴口，可是李云并不急着让大鸡巴进去，只是在刘敏的蜜穴洞口中间，阴蒂上来回磨擦，大鸡巴的磨擦，更把刘敏弄的娇躯一阵猛顿，阴户拼命的往上顶，磨得刘敏更是需要，更是需要大鸡巴的滋润。
李云身体往下滑了一点，大鸡巴头对正蜜穴洞口，略一用力，顶了进去，他的大鸡巴，才插进五公分左右，便听到刘敏的尖叫，“啊……好深……好深呀……云哥……不要动……好舒服……云哥……好舒服……”龟头似乎被什么东西挡住，李云看着刘敏，只见刘敏眼角舒服得流出了泪水，脸色一阵红，一阵白。
李云说：“你别紧张，放松！”李云按住大鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。
吻着刘敏的耳根，脖子，额头，刘敏的嘴，并用手轻揉着刘敏的敏感乳房。
过了好几分钟………刘敏的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，李云感觉到刘敏的蜜穴似乎是往上顶了两下大鸡巴。
“云哥，嗯……你再插进去试试看。”刘敏的手环抱在李云的臀部，仿佛暗示他用力插进去，大鸡巴借着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入刘敏的蜜穴深处，刘敏舒服得几乎要晕过去。
这时李云停止动作，感觉刘敏的肉穴真紧，朝穴口看，看到从刘敏的穴口流出晶莹的淫水：“啊……好舒服……好舒服喔……爽死敏敏了……小穴被填满了……啊……喔……你的……大鸡巴……太大了……小穴好涨……不要停……你要动……小穴好舒服……”
她的小屄的确是太小太紧了，夹的大鸡巴有些痛，“敏敏，你忍耐一下，等一下就会更舒服的！”
“……可是……小穴……舒服得……受不……了……宝贝……小穴……好……像……要融化了……”
“好敏姐，过个几分钟，你的感觉就会不一样………我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你不舒服，我就不插了。”于是，李云轻轻地把大鸡巴抽出来，在刘敏的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，刘敏连眉头都没皱一下，李云知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
不知过了几分钟，刘敏渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……云哥……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
“敏敏……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”看着刘敏的淫浪的表情，把李云那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管刘敏是真痛假痛，李云也要开始卖弄了。
鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对大鸡巴美感持续不断。
李云这样的抽插淫穴，更让刘敏舒服不已，淫叫连连。
“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯………小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
“好敏姐……哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
“嗯……好爽……嗯……小穴好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……弟……你的大鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……大鸡巴……嗯……好云哥……你太好了……嗯……”
“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是李云的大鸡巴和刘敏的淫穴的肉撞肉声！
再加上刘敏的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”刘敏的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
刘敏的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。
刘敏脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在刘敏的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
“云哥……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……大鸡巴……爽……美死敏敏了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……弟……嗯……你的大鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”只见刘敏一面淫叫，一面双手紧紧的抱着李云，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送大鸡巴的抽插。
“实际上，敏敏，你也是很淫荡的哟！”李云一见刘敏是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
“啊……云哥……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干小穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
此时李云挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
“宝贝儿，敏姐，要说肏，要说屄！什么穴穴的不好听！”
“啊……啊……痛呀……小穴涨死了……啊……你的大鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……云哥……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊。……痛……云弟……啊……”
“敏姐……哦……我的好敏姐……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
“云弟……啊……云哥……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小穴痛死了……啊……大鸡巴变得好大…啊……”李云不理会刘敏的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
嫩屄被大鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
刘敏被李云这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。”云哥……啊……弟……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
“嗯……小屄受不了……嗯……云弟……轻一点……弟……嗯……”
李云就这样干着刘敏，大约抽插了五百多下，刘敏又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。
“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
“好敏姐……浪姊姊……屄开始舒服了吗……哦……”“嗯…………好爽……嗯……云弟……啊……啊……小屄开始爽了……哦……小屄被干的好爽…………嗯……重重的干……对……大力的肏……嗯……嗯……小屄好痛快……嗯……”
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……敏姐爽死了……哦……啊……啊……”
“云弟……你也快乐吗……再快一点……快……云哥……小屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”
“好敏姐……好老婆……我肏你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”
“好云哥……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
“敏敏……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
大鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进刘敏的肉穴里，烫得刘敏又是一阵头抖，一阵浪叫，李云猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和刘敏同时高潮了。
“你真的很淫荡啊！”李云喘息着抚摸刘敏柔软细长的阴毛，刘敏依在他的怀里说：“你不会看不起我吧！？”
李云吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女孩！”
“你喜欢？真的吗？”刘敏扭过头去用手捧住李云的头，李云用力点点头。
刘敏说：“你这么会干，能告诉我你和多少女人干过吗？”
李云笑着说：“今天这么好的气氛，我们不说这个，好吗？”
“不，我要听！”
“别，我怕你生气！”
刘敏叹口气说：“我明白自己，我不过是你生命中的一个过客，我不可能成为你唯一的情侣或夫妻的，我感激你，让我体验到这么美妙的性爱，我不后悔，你说吧，我听听我的男人有多大的魅力，吸引了多少女人。”
李云看她一脸的真诚，在她红红的嘴唇上重重的亲了一口，缓缓的讲了自己的性史，当听到李云连他自己的妈妈和妹妹也肏的时候，她惊讶之余身体颤抖不停。
李云抱紧刘敏说，“不说了，看你听故事都听兴奋了，你的小屄又出水了！”
刘敏娇嗔的在李云大鸡巴上打了一下说：“还不是你，讲这么下流的故事来勾引人家！”
房间内窗帘紧闭，灯光昏暗，一对赤裸的年青人搂抱折在床上，气氛很淫秽。
刘敏柔若无骨的依偎在李云的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，李云亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”
刘敏害羞的点点头，双眼脉脉含情。李云把刘敏抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
刘敏紧闭双眼，把腿打开，让李云的大鸡巴顶在自己的阴户上，大鸡巴插进了她紧凑的小屄里，紧紧勾住李云的脖子。
李云有力的双手托着刘敏的体重，刘敏感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己小穴那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让刘敏用尽力气的动着，不停的迎接李云的大鸡巴进到自己刚刚开发的小穴之中，刘敏对李云完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……云哥……啊……太美妙了……啊！……”
李云将刘敏抱起，整个人坐着、而刘敏则用手环住他的脖子，他的手则放在她的二片屁股上，刘敏的脚自然的伸展、整个人就这样坐在李云的大鸡巴上，李云二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后刘敏也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出”叭叭叭～～～”声音，另一种则是刘敏那令人神魂颠倒的叫床声，“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……云哥……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
李云吻住了刘敏红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，大鸡巴在刘敏的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着刘敏敏感的花心，令刘敏一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
“哦……云哥……我不行了……啊……让你搞死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
李云听到刘敏的求饶声，把刘敏放到了床上，抽出了大鸡巴，把大鸡巴放在刘敏的乳房上，双手挤压刘敏的乳房，大鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的乳房夹着大鸡巴很舒服。
刘敏喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任李云奸淫她美丽的乳房……
突然李云大叫一声，大鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在刘敏的脸上，刘敏微微睁开双眼，无力的看了李云一眼又闭上，李云的精液弄得刘敏脸上、唇上、颈上、胸上全是……