第237章 辛勤蜜蜂探花采蜜（七）

李云的大鸡巴每一下都插到花心，对着花心开始顶撞，“怪不得，怎么紧实，这周好好的享用一下小弟的大鸡巴，让你流连忘返。”
“啊……好猛啊……啊……不行了……小弟……你插到花心了……啊啊啊啊……太爽了……我又要来了……”
“小骚货，在军队是不是有很多人追求你啊。”
“是的，小弟，那些人我都看不上，看到我穿不同服装的时候，一幅幅猪哥的模样，内心还不知道怎么编排我的，我就经常穿，看他们的出丑的样子，还有一次我没有穿内裤就去上课，好刺激，直接就在教室高潮了，差点就被同学发现了。”
“表面上穿着清纯的服装，没有想到私底下却是淫荡的小母狗，撅着屁股求操，敏敏你愿意当我的母狗吗？”
“哦……喔喔喔……好……你说什么都听你的……小弟……只要你肏死我……我都听你的……以后敏敏……敏敏就是你的小母狗。”
听着刘敏的告白，李云用力按住刘敏的腰部，猛的加快了速度，已经顾不上什么九浅一深了，就像打桩机一样，大鸡巴在刘敏的小穴里驰骋，快速往返在小穴内，都顶着花心后再抽出来。
“啊啊……太快了……小弟慢一点……小穴像着火一样……我快死在大鸡巴下面了……比操死了……”
李云开足马力大幅度的操穴，没有给她喘息的机会，刘敏根本承受不主，声音都变小了，只能用嘴大口大口的出气，来补充自己对于氧气的需求。
刘敏的小穴开始收缩，阴道内的肉壁开始挤压大鸡巴的空间，不停的吸吮着李云的大鸡巴，李云知道刘敏的高潮又快来了，依旧高速度的冲撞。
“啊……小弟……别动了……我要来了……啊啊……”
李云没有理会刘敏的请求，依然快速度的操着她的小穴，过了一分钟，刘敏的身体开始绷紧，小穴里面的空间打开，嘴里只有“啊啊啊……啊啊啊……啊……”下体潮喷了，有一些水还溅到了俩人胸前。
李云将高潮的刘敏抱在怀里，抚摸着她的背部和头发。
在喘气中回味中刚才高潮带来的性刺激，不断的大口吐着气，紧紧抱着李云，感受着他带给她高潮的余韵。
“小弟，我离不开你了，刚才我真快死了，从来没有享受过这种高潮，想无时无刻都被你的大鸡巴操。”
李云在她看不见了地方，坏笑着说：“你下面倒是舒服了，我还硬着呢。”
刘敏再一次用手握住粗壮的大鸡巴进入到自己的小穴，刚碰到阴唇，整个人颤抖了起来，“小弟，我不行了，你来吧，就算今天被你操死在这里，我也要帮你射出来。”
“没有那么恐怖，你听我的指挥就好。”
拍了拍刘敏的屁股，抬高点，根本不需要找准位置，只需要在她小穴处轻轻一耸，就顺利进入到体内。
“啊……大鸡巴又来了……敏敏爱死它了……”
李云开始抽查，刘敏尽力的夹住大鸡巴，不想让自己的淫水滴到地面上，给予了李云不一样的紧致感。
夹的李云的大鸡巴有点疼，“骚货，夹得我了，放松点。”
刘敏不敢放松，李云也加速，越是这样，刘敏流的水越多，更加不敢将臀部放松，用力的夹住大鸡巴。形成了一个死循环。
经过四分钟后，刘敏忍不住了低声喃了声”不管了”然后小穴放松，淫水滴到了床上，地上，腿上等到处都有。
李云抱着她打开房间门，移到她们家的厕所里，每走一步，刘敏的臀部就会太高起来，让大鸡巴有一个缓冲的时间，再次落回将粗壮的大鸡巴含入小穴内，这是她以前没有体会过的只是，每一次的落下，大鸡巴都会插到花心，将花心一次次的顶撞。
“啊……啊……好深啊……呜呜……我要死了……大鸡巴插得太深了……唔唔……好爽……好舒服……”
李云终于走进了卫生间里，走每一步都要刘敏觉得好漫长，自己小穴内快要爆炸了，阴道壁的肉变得火烫。
刘敏将自己穿着过膝黑丝的腿，死死的缠绕着李云，不让自己掉下去。
李云坐在了卫生间的马桶上，刘敏终于可以得到休息，双手抱着李云的腰，不让李云动起来。
“小弟，刚才那个体位太深了，让我休息一下。”刚好李云也想休息一下，虽然刘敏很轻，但是连续的火车便当的体会，让李云的体力耗费不少。
刘敏抚摸着李云的腹肌说着：“小弟，你也太强了，我都高潮两次了，你还不射，我快承受不住了，你看，“将自己的身体向后仰去，低头却只能看见大鸡巴在刘敏的阴道里，整根没入。
“那我将大鸡巴抽出来，“李云说着，便作势向后退，刚刚出来一点，刘敏就感觉到了小穴的空虚，立马向前蠕动，让大鸡巴整根进入，不让李云退出去。
“你还是口非身正啊，不愿意将大鸡巴放出来吗？”
“不要嘛，小弟，就让它在里面带着，我喜欢充实的感觉。”
李云开始缓慢的抽插，得到刘敏适应节奏后，大力的挺动腰肢，将大鸡巴猛烈的鞭挞她的花心，看着被自己操着的清纯女学生，淫言淫语不断从嘴里发出，从校园清纯女神变成了只想被大鸡巴操的荡妇，李云很有成就感。
“啊……速度又快起来了……大鸡巴又到最深处了……好爽啊……啊啊啊啊”
两人的下体因为撞击发出啪啪啪啪的声音，刘敏沉浸在肉体快感中，又想让李云停下来，又享受从前重来没有出过的快感，小穴给出足够的反应，流出大量蜜液。
“敏敏母狗，我快要来了，用你的子宫把我的精液全部都给接着，一滴也不准流出来。”
最后一分钟李云的抽插力度很大，每一次都进到子宫内，刘敏的双条腿打着颤抖。
“啊……小弟……好深……好深……我要死了……我快要被操死了……呜呜呜呜……快射进母狗的子宫吧……要飞了……啊……啊……”
李云也受不了刘敏小穴强有力的吸吮，“母狗，接着”，最后一下大鸡巴插进到子宫里，龟头射出滚烫的精液将刘敏的花心浇透，一股一股一股的浓浊精液打在最深处，不停的冲击着刘敏的嫩穴。
刘敏被烫到高潮，“啊……又高潮了……精液都进来了……太多了……装不下……小穴里面好涨啊”
刘敏的大脑神经失去了思考的能力，小穴享受着大量精液的洗礼，嘴角流出了幸福的口水，再一次被操痴了。
李云亲吻着刘敏，帮助她缓解，两人开始了互相亲吻，李云霸道地吻上刘敏的唇，舌头粗暴地撬开她的贝齿，与她的小舌纠缠在一起。
“唔……敏敏的舌头真甜……”他吮吸着她的舌尖，发出啧啧的水声，“刚才叫得那么骚，现在让哥哥好好尝尝。”
刘敏主动迎上去，贪婪地吮吸着他的舌头：“嗯哈……哥哥的口水也好吃……比精液还甜……”她突然滑下身子，跪在马桶前，仰头含住那根沾满两人体液的大鸡巴。
“啧……啧……”她卖力地吞吐着，舌头绕着龟头打转，“哥哥的鸡巴……刚从我骚穴里出来……又热又腥……好好吃……”
李云按住她的后脑，腰部微微挺动：“小母狗舔得真卖力……是不是还想被操？”
“想……想死了……”刘敏吐出鸡巴，喘着气说，“哥哥的精液……从子宫里流出来了……”她用手指沾着混合着爱液的精液抹在唇上，“看……都滴到腿上了……敏敏的骚穴装不下这么多……”
李云把她拉起来再次吻住，两人唇舌交缠间尝到精液的咸腥味。”小骚货……就喜欢你这淫荡样……”他咬着她的耳垂，“下次让你二妈看着我们做……让她看看她女儿怎么被大鸡巴操得喷水……”
“啊……好羞人……”刘敏嘴上说着，却兴奋地夹紧双腿，“但是……但是想要……想让二妈看看我怎么被哥哥干到潮吹……”
她突然想到什么，狡黠一笑：“哥哥……刚才你射了那么多……要是让我怀上了怎么办？”
李云大手抚上她的小腹：“那就生下来。你们母女一起给我生孩子……两个都给我生女儿……从小让她们看着我肏她们的妈妈……”
“坏蛋……”刘敏娇嗔着咬他肩膀，“那以后我和二妈谁才是你的正宫？”
“都是。”李云捏着她的下巴深吻，“你们都是我的女人……白天她是贵妇……晚上你们都是我的骚母狗……”
两人再次激烈地舌吻，唾液顺着下巴流淌。刘敏的手不安分地往下摸，发现那根巨物又硬了起来。
“天啊……哥哥你是铁打的吗……”她惊呼着，却主动跨坐上去，“不管了……今天非要让哥哥射到腿软不可……”
随着她缓缓坐下，卫生间里再次响起淫靡的水声和喘息声。