第236章 辛勤蜜蜂探花采蜜（六）

李云滚烫的精液还在沈曼怡体内缓缓流淌，两人如胶似漆地交缠在凌乱的床单上。
沈曼怡媚眼如丝，纤纤玉手轻轻握住李云半软的大鸡巴，爱不释手地把玩着。
“好弟弟，你这宝贝真是越摸越硬呢～”沈曼怡娇喘着，指尖轻轻刮过敏感的龟头，“刚才插得姐姐好舒服，小屄都被你操肿了～”
李云低笑着翻身压上，张口含住她挺立的乳头用力吮吸，舌尖绕着乳尖打转。”姐姐的奶子真好吃，又香又软，让我恨不得天天含着睡。”
“啊～轻点吸～”沈曼怡扭动着身子，却把乳房更往他嘴里送，“姐姐的奶头都被你嘬肿了～但是好舒服～再用力点～”
她主动分开双腿，用湿漉漉的阴户磨蹭李云的大腿：“弟弟你看，姐姐的小屄又流水了～都是被你撩的～”
李云俯身吻上她的唇，两人舌尖交缠，唾液拉丝。分开时沈曼怡媚眼如丝地舔着唇角：“弟弟的舌头真厉害，亲得姐姐浑身发软～”
她突然翻身骑到李云身上，饱满的双乳在他眼前晃动：“来，让姐姐也尝尝你的奶头～”说着就俯身含住李云的乳头，用舌尖灵活地挑逗，时而轻轻啃咬。
“啊～姐姐别咬了～”李云舒服得仰起头，“你的小嘴比下面还会吸～”
沈曼怡得意地笑着，手指沿着他的腹肌往下滑，重新握住那根逐渐苏醒的巨物：“弟弟的鸡巴又硬了呢～是不是还想操姐姐？”
她故意用龟头磨蹭自己湿滑的阴唇，却迟迟不让他进去：“想要吗？说点好听的给姐姐听～”
“想死姐姐的小骚屄了～”李云喘着粗气，“让我再插进去好不好？刚才还没操够～”
“那你要怎么操姐姐？”沈曼怡妖娆地扭着腰，“是从后面干我的大屁股，还是让姐姐在上面自己动？”
“都要～”李云猛地翻身把她压在身下，“先让姐姐在上面摇屁股，等会儿再从后面干烂你的小骚穴～”
沈曼怡浪笑着分开双腿，引导着他的龟头对准自己的洞口：“那弟弟可要撑住哦～姐姐摇起来可是很厉害的～”
她缓缓坐下，发出满足的叹息：“啊～好满～弟弟的大鸡巴把姐姐的小屄撑得好舒服～”
随着她开始上下摆动腰肢，卧室内再次响起肉体碰撞的啪啪声和淫靡的水声。
李云一把将沈曼怡拦腰抱起，她惊呼一声，修长的双腿本能地盘上他的腰肢。
两人就这样紧密相连地往浴室走去，每走一步，李云就故意向上顶弄一下。
“啊～弟弟～你坏死了～”沈曼怡娇喘着搂紧他的脖子，“这样走路……啊～顶到最里面了～”
李云坏笑着咬住她晃动的乳尖：“姐姐的小屄夹得这么紧，我舍不得出来啊～”
走到浴室门口时，沈曼怡已经浑身酥软，蜜穴不住收缩，淫水顺着两人交合处往下流。
李云将她抵在冰凉的瓷砖墙上，更深地进入她湿热的身体。
“嗯啊～好凉～但是弟弟的鸡巴好烫～”沈曼怡仰头呻吟，主动献上红唇。两人忘情地舌吻，唾液从嘴角滑落。
打开花洒，温热的水流洒在两人交缠的身体上。
李云就着水流托起她的臀瓣，更深地抽插起来。
沈曼怡被顶得娇喘连连，胸前饱满的双乳随着动作上下晃动。
“弟弟～姐姐喂你吃奶～”她媚眼如丝地挺起胸脯。李云立即低头含住一颗乳头，像婴儿般用力吮吸，另一只手揉捏着另一侧乳肉。
“啊～吸得好舒服～”沈曼怡的手指插入他的发间，“姐姐的奶子就是给弟弟吃的～”
突然她娇呼一声，原来李云就着沐浴露的滑腻，手指悄悄探到她后庭：“这里也要洗干净才行～”
“不要～那里脏～”沈曼怡羞红了脸，却诚实地扭动腰肢。
李云咬着她的耳垂低笑：“姐姐全身都是香的，哪里都好吃～”说着又加深了抽插的力度。
在氤氲的蒸汽中，李云将沈曼怡压在瓷砖墙上，就着热水的冲刷再次进入她。温热的水流冲刷着两人紧密结合的部位，更添几分情欲气息。
“啊……好滑……”沈曼怡主动环住他的脖颈，双腿盘在他腰间，让进入得更深。
李云托着她的臀瓣，借着水的润滑一次次深入浅出，每一下都精准地撞在她最敏感的那点上。”姐姐里面好热……夹得哥哥好舒服……”
“因为……啊……因为太喜欢哥哥的大鸡巴了……”沈曼怡仰头承受着他的撞击，任由热水打在脸上，与泪水混在一起。
李云低头吻去她脸上的水珠，动作渐渐加快。在热水的助兴下，两人很快又共同达到了高潮。
清洗过后，李云抱着软成一滩春水的沈曼怡回到床上。
沈曼怡慵懒地趴在他怀里，手指在他胸口画着圈圈：“小坏蛋……今天差点把姐姐折腾死……”
李云轻笑着捏了捏她的鼻尖：“可是姐姐明明就很享受啊……刚才不知道是谁一直喊着'还要还要'……”
“不许说！”沈曼怡羞得捂住他的嘴，却感觉到腿间那根巨物又有抬头的趋势。”你……你怎么又……”
李云一个翻身将她压在身下，灼热的硬挺抵着她仍然湿润的入口：“因为姐姐太美味了啊……而且……”他故意蹭了蹭，“姐姐不是说还想要吗？”
沈曼怡红着脸轻轻分开双腿：“轻点……姐姐真的没力气了……”
“放心……”李云温柔地进入她，开始缓慢而深长的抽送，“这次让姐姐慢慢享受……”
在温柔的节奏中，沈曼怡再次情动，主动抬起腰肢迎合他的动作：“啊……哥哥……好舒服……”
李云低头吻住她的唇，将她的呻吟尽数吞下，身下的动作却渐渐加快。在又一次共同达到高潮后，两人相拥着沉沉睡去。
正午时分，阳光透过窗帘缝隙洒在床上。沈曼怡先醒了过来，看着身边仍在熟睡的李云，忍不住轻轻吻了吻他的唇角。
这一动却惊醒了李云，他睁开眼就看到沈曼怡温柔的目光，顿时又有了反应：“舒服吗，姐姐……”
沈曼怡感受到腿间熟悉的硬度，红着脸轻捶他一下：“一醒来就不老实……”
李云一个翻身将她压在身下，故意用硬挺蹭着她：“那姐姐要不要帮帮它？”
沈曼怡娇嗔地瞪他一眼，却主动张开双腿：“轻点……姐姐还有点疼……”
美艳熟妇抬起头看到男孩正拿着大鸡巴用那拳头大小的龟头顶着自己的骚逼！
受到男人的鸡巴！一股温热坚硬的感觉，沈曼怡感觉李云那像钢铁般的鸡巴很有力。
李云看着自己那紫红色龟头把沈曼怡那两辫肥嫩的阴唇挤开了。腰往下一沉，猛的一用力！
“啊～～痛～～轻点～～”沈曼怡直接躬起腰伸出手挡住李云的进攻！
李云一听也停了下来，低头一看，三分之一已经进去了，李云能够感受到，沈曼怡的骚逼非常紧。
沈曼怡里面是感觉肉肉的，给李云的感觉就是很经插的样子。
因为沈曼怡骚逼已经沾满了滑滑的淫水，所以李云进入的时候非常的顺利！
很快沈曼怡就缓过来了，李云感受到熟妇的骚逼松了一下，随后腰部再次用力！
“扑哧～～”“啊～～”李云那巨蟒又推进了一分，看着已经进去二分之一的巨蟒，沈曼怡的骚逼已经被撑得满满的，李云也感觉顶到了尽头！
低头看着那被大鸡巴挤出来的粉嫩阴唇，李云此刻感觉好爽！
抓住沈曼怡两条白嫩的大长腿，腰部缓缓往回抽了一下。
沈曼怡感觉一股电流传遍身体，骚逼内一股激流直接冲向李云的龟头，好似要把李云的龟头冲出骚逼一般！但是很快一击猛烈的撞击差点把沈曼怡顶上天！”扑哧～～啊～～”骚逼中的淫水直接溅出，李云的鸡巴直接顶到沈曼怡的子宫处，沈曼怡直接被顶后退了！
还没等沈曼怡回过神，李云用手用力的掰开那诱人的大长腿，腰部就像电动马达一般疯狂冲刺着！
“啪啪～～扑哧～～””轻点～～要裂开了～～啊～～已经到头了～～”李云并不在意沈曼怡的感受，腰部猛的摆动着，虽然只是插进了二分之一，但是也能够撞击在那丰满的大腿上，一阵阵啪啪声响彻整个屋子！
“快说，你个骚逼，为什么要勾引我”李云抱着沈曼怡的肥臀大力抽插问到。
不过此时的沈曼怡已经回答不了了。沈曼怡被操到话都数不清楚了。
李云看着沈曼怡那两个大乳房快速前后甩动着，李云更加疯狂了！
而此刻的沈曼怡直接爽飞了，口中的呻吟声已经没有任何的规律了，眼睛差点泛白了，嘴角流出了满足的唾液！
“啊～～这骚逼好爽～～干着真带劲～～”此时李云用胯下的大鸡巴把沈曼怡挑起来干！
而且沈曼怡此刻已经被李云干晕了，眼睛发白，看着那表情是爽到飞起！
沈曼怡此刻不是晕，而是沉醉在无尽的快感中，骚逼中被那又硬又大的龟头猛烈的撞击着，每一下都那么有力，每一下沈曼怡都感觉自己要上天了！
“扑哧～～”最后只剩下淫水溅出来的声音了。李云直接伸手把沈曼怡那柔软的身体直接抱起来，就这样站着用鸡巴奋力的插着嫩穴！
李云双手扶着沈曼怡的腰，往上一拔！”扑哧！”一个拳头大小的龟头带着一滩淫水从沈曼怡的骚逼抽出！
看着那已经被撑大的肥穴，李云脸上浮现了笑容！
把身材巨好的沈曼怡直接扔在柔软的床塌上，而沈曼怡此刻还在无尽的快感中沉醉着，倒在床塌上眼皮上翻，嘴角流着口水，脸上一副欲仙欲死的表情，整个美体在微微的抽搐着！
不过李云可不会那么轻易的满足。又把大鸡巴插进沈曼怡的骚逼里李云慢慢晃动着腰部，很是温热的抽插着！
“嗯～～好胀呀～～哦～～痒～～你又来”李云轻轻往回抽，随后猛的一插！扑哧一声响起。”咿呀～～”李云能够感受到沈曼怡身体猛的一颤。随后李云慢慢加快了速度！李云的动作幅度非常的大，被压在床上的沈曼怡就像大海中的孤帆一般，正在不断的被蹂躏着。
一边插一边附身下去，抓住沈曼怡那柔顺的黑发把她埋在被子中的脸猛的往上抬！
李云伸出两根粗壮手指直接插进沈曼怡那不断发出娇喘的小嘴中。
“嗯～～……嗯……用力～～啊～～干我～～好爽因为我看你长得帅嗯想用你的大鸡巴来满足我～～嗯～～好胀，坏人你的鸡巴好大～～啊快要把我这十几年没用的骚逼操坏了～～到头了～～骚逼要坏了～～”
“看着我，认准我的脸，以后你的骚逼只能被我操，知道吗”
“嗯……用力……好爽……那个死鬼早就没用了，他一点用都没～～～啊……好爽……在人家发现他的真面目以后，他就没操过我了……以后你就是我的老公”
说完李云用两只大手抓住沈曼怡那两颗柔软如水的巨乳，直接把熟女抬起来！
李云的大鸡巴插着那肥嫩的骚逼，两手抓着美女的两颗巨乳，腰部疯狂的挺动着！
的挺动着！
沈曼怡的四肢在半空无力的晃动着，小嘴的淫液飞溅，骚逼中的淫水溅得满床都是！
“啊～～啊～～到了～～爽～～啊～～”很快沈曼怡也顶不住李云这般猛烈的抽插，直接来了一个大高潮。
感受到沈曼怡骚逼中一股猛烈的激流冲出，李云感觉整个身体都要炸开！
又硬又长的大鸡巴捅进沈曼怡的子宫里开始射精。
在射完拔出的时候。
沈曼怡又引来一个高潮。
尿道口张口，李云见状立马闪开。沈曼怡身体一震，尿道大开。开始喷尿。李云倒是躲开了。
但是一个站在门外的女孩却被喷了个正着。
三对视线相对的瞬间，三人人都愣住了。
李云浑身赤裸，胯下的巨物虽然半软却依然尺寸惊人。
女孩的目光不由自主地往下扫去，顿时涨红了脸。
“你们简直太过分了！”刘敏涨红了脸，声音却带着几分颤抖，“大白天的就在这里……还要喷得……你们这对奸夫淫妇！”她猛地指向李云，“你又是谁？怎么会在我二妈家里？”
李云却丝毫不慌，反而将沈曼怡往怀里又搂紧了几分，让她潮红的脸颊贴在自己胸膛上。”我是你二妈的小男人。”他直白地说，手指甚至故意在沈曼怡光裸的臀瓣上画着圈，“她的小骚穴可是被我喂得饱饱的。”
“你！”刘敏气得浑身发抖，却见沈曼怡在昏迷中无意识地用脸颊蹭着李云的胸膛，双腿甚至更紧地缠住了少年的腰。
这般依赖的模样，是她从未见过的。
她无奈地扶额叹了口气：“二妈，你醒醒！这到底是怎么回事？”
沈曼怡被唤醒，睁眼看到继女时先是惊慌，但在感受到李云安抚的抚摸后，竟鼓起勇气直视刘敏：“敏敏……这是李云。我……我是自愿的。”她说着，竟主动吻了吻李云的唇角，“我爱他。”
刘敏怔怔地看着继母。记忆中，上次撞见她和那个科长偷情时，沈曼怡眼中满是羞愧和慌乱，远不似此刻这般坚定坦然。
“…………”双方沉默僵持了一段时间。
“算了。”刘敏忽然轻笑出声，“二妈，你这次的眼神……很不一样。”她意味深长地瞥了眼李云依然埋在沈曼怡体内的部位，“看来是找到能让你幸福的人了。”
在沈曼怡诧异的目光中，刘敏缓缓道：“上次那个科长，你连看他都不敢正眼。但现在……”她摇摇头，“祝福你们。不过下次记得锁门。”
转身离去前，她突然回头对李云狡黠一笑：“对我二妈温柔点，她腰不好。”
“愣着干嘛，快去把她抓回来，我女儿就便宜你了。”沈曼怡对着李云说道。
李云冲出去把女孩擒了回来。把女孩抗在肩上。
“快放开我”女孩一边挣脱一边喊道。
李云一把把她扔在床上。沈曼怡迅速的抓住女孩的手。一屁股坐在女孩的脸上。还流着李云精液的骚逼就这样对准了女孩的嘴。
“敏姐，别怪我。妈妈也不想的，很快的，等你感受到小爸爸的大鸡巴。你就会理解我的”说完对着李云说
“愣着干嘛。”
李云听到，叉开刘敏的双腿。伸出一根手指轻轻的挑动着粉嫩的逼肉。
“嗯……”
嫩穴被手指侵袭的刘敏整个娇躯剧烈的颤抖了一下。
感受着指尖传来的柔嫩快感，李云直接将整个大手覆了上去，刘敏还被沈曼怡压在屁股下，有些酥软的身体随着李云揉搓嫩穴节奏来回起伏。
李云手掌感受到刘敏的嫩逼湿意越来越重，随即开始快速的来回摩擦，偶尔还将中指插入紧致异常的阴道内急速搅动。
刘敏此时大脑一片空白，从未被人触摸过的嫩穴正被人肆意的玩弄，而且这个人还是自己妈妈的野男人，但她无法抑制下身传来的从未体验过的异样感受。
直到刘敏的嫩逼里有些轻微的淫水声，李云才收回了手掌，双手一起抓住刘敏两片白嫩的臀瓣，也不住手扶，胯间雄伟粗长的鸡巴坚挺的直指两条美腿之间的粉嫩穴口。
硕大炙热的龟头轻轻的搭在了已经湿润的穴口，李云轻轻摆动着熊腰，带着龟头不断的上下摩擦，或者向那抹粉嫩中间顶撞。
刘敏绝望的感受到了身后的坚硬，屁股不断躲闪着李云试探性的进攻，心脏被刺激得快要跳出喉咙。
李云熊腰缓缓用力，将硕大的龟头坚决的送进了刘敏的嫩穴中。
“啊……”
刘敏猝不及防的发出了一声娇柔的呻吟。
“哦……你这骚逼是真紧啊！不愧是处女！”
李云用力将刘敏的两半屁股向两边分去，然后低头看着刘敏滑嫩的骚逼被他的龟头撑开一个圆洞，一圈粉红的逼肉紧紧的箍着他的鸡巴。
李云挺着腰来回抽动了几下，最后将龟头停在了那层代表贞操的处女膜前。
此时李云不再挺动下身，而是仔细享受美人阴道的紧致火热，他一边感受着刘敏姐感的骚逼不断的分泌着淫液，一边肆意的抚摸着完美的翘臀，纤细的蛮腰，最后长臂前伸，拍了一下沈曼怡的大屁股让她从刘敏的脸上下来。
然后双手大张着握住了刘敏胸前一对娇嫩软弹的巨乳。
“你这奶子真鸡巴大！跟你妈一样，又大又软”
李云的大手都有些无法掌控刘敏胸前的丰满圆润，柔嫩的玉乳不断的被他抓捏成各种诱人的形状。
“嗯……嗯！啊……”娇躯大面积失守的刘敏轻声的哼叫着，然后突然发出了一声高亢悦耳的呻吟。
原来正将一对雪乳握在手中亵玩的李云，用拇指和食指掐住刘敏粉嫩的乳头，狠狠的拧了一圈，乳头是刘敏最敏感的部位之一，被李云这样毫不怜惜的拧拽，瞬间难以忍受，纤腰乱摆。
“哦……宝贝，怎么一掐你的奶头，骚逼还跟着咬人呢？”李云淫笑着趴在刘敏的玉背上调戏道，“不但人美逼紧，奶子还这么大，真是爱死你了！”
不得不说，刘敏如果作为一个性伴侣，当真是完美无瑕，不但长相绝美，身材丰满，美腿修长，皮肤更是白皙娇嫩的让人爱不释手，更何况，还生的一个粉嫩紧致的无毛骚逼。
“行了，看你也享受挺长时间了，我够照顾你了，该给你开苞了。”李云调整了一下姿势，双手紧紧的掐住刘敏的纤腰，腰臀紧绷，蓄势待发。
李云对玩女人很有一套，他知道对不同的女人有不同的玩法，如果是她妈沈曼怡一样是个美艳风骚的少妇，这会李云可能已经操得汗流浃背了，但对待像刘敏这样含苞待放的雏儿，就得把姑娘弄得像刘敏现在这样，逼水横流，含羞待操，这样他自己也能玩得尽兴，否则三下两下把姑娘操坏了，那着实扫兴。
看着刘敏俏脸通红的闭着眼睛，一副认命般准备迎接开苞的模样，李云满意的点了点头，李云将粗长的鸡巴稍微向后抽出一截，随即全身发力，魁梧的腰臀狠狠往前一送。
“噗嗤……”
硕大的龟头摧枯拉朽的冲破了那层坚韧的阻碍，而后却毫不停留的将刘敏阴道深处的嫩肉挤开，最后重重的顶在了从未有人触碰过的娇嫩的子宫口上。
“啊……”一声撕心裂肺的惨叫随着全根没入的鸡巴响彻整个房间，刘敏被这凶狠的一下操得娇躯乱颤，被如此粗长的鸡巴开苞，一时间好像被一个火热的铁棍刺穿了下体，痛彻心扉。
即使经过充分的润滑，但依旧难以忍受的疼痛感让刘敏精致五官瞬间扭曲，好像代表着冰清玉洁的已经储存了十多年的泪珠，顺着白皙的脸颊滚滚滑落。
一旁的沈曼怡见状上来吻掉刘敏的眼泪说道”敏姐，再忍忍，一会就舒服了。”
李云劈着腿，仰着头，双手用力将刘敏腰身向后拉扯，胯间死死的贴着两片白嫩柔软的臀肉，李云整个人轻微的晃动着，口鼻间喘着粗气。
刘敏的处女阴道给李云带来的快感超乎他的想象，滑腻的淫液让刘敏的阴道紧紧的裹住他的鸡巴，被挤压到四周的嫩肉像一张张温润的小嘴，不断蠕动着吸吮龟头和棒身。
这个时候李云和刘敏都变得沉默无声，一时间整个房间只剩下三个人略显急促的呼吸声。
李云也不急着抽动鸡巴，就这么抱着刘敏轻轻摇动腰身，一双大手揉捏着刘敏胸前的玉乳，时而掐着两颗粉嫩的乳头乱扭。
直到刘敏的呼吸变成了呻吟，娇嫩的阴道中分泌的淫液越来越多，李云终于退多进少的将鸡巴缓缓退到只剩半个龟头隐藏在穴口中。
此时刘敏的阴道内的疼痛已经平缓，取而代之的是李云不断爱抚所带来的异样快感。
“噗嗤……”
李云的鸡巴没在空气中待太久，他再次卯足了全力插了回去。
“啊……”
这次刘敏的呻吟已经不再凄惨，而是一种低沉的、娇柔的呻吟声，李云第一次让鸡巴在刘敏的阴道内呆了将近五分钟，所以再次插入时已经不是那么疼痛难忍，除了剐蹭残余的处女膜所带来的的轻微撕裂感，更多还是敏感的嫩肉被剧烈摩擦产生的爽快，和子宫口被龟头撞击产生的酥麻感。
五分钟后，李云故技重施，把刘敏的下身操出了轻微的痉挛感。
等到李云的龟头第四次与娇嫩子宫亲吻的时候，刘敏终于娇躯狂颤的达到了人生的第一次高潮，温润的阴精浇灌在硕大的龟头上，痉挛的阴道不断的吸吮着粗长的棒身。
李云爽得直吸气，脚后跟高高抬起，高大的身躯不断的向前顶着。
刘敏已经被这次强烈的高潮刺激得瘫软无力，只是被身后男人死死的顶在墙上，才能保持站立不倒的姿势。
刘敏已经顾不上什么姿势了，被一个讨厌的人夺走纯洁的贞操，然后又淫荡的被爆操到高潮，身体被快感不断侵袭，但内心的愧疚感让她无地自容。
废了半天劲，满打满算才操了四下，这回美人已经高潮，他终于可以开始大快朵颐了。
李云扶着刘敏的娇躯向后退了一步，伸手将美人的嫩臀抬高，随即他无视了刘敏还没有结束的高潮余韵，开始了极度猛烈的抽插，粗长的鸡巴带着滑腻的淫液和艳红的鲜血疯狂进出刘敏的娇嫩的阴道，粉红的逼肉被操得里外翻飞。
李云最喜欢后入式，无论是站着后入，还是跪着狗交，他就喜欢从美女的身后，掰着白嫩的翘臀，将鸡巴狠狠的插入嫩逼，从后入的角度可以清晰看见粉红的逼肉被鸡巴撑开，被操出的淫水飞溅，以及被撞击的嫩臀形成的完美弧线。
伴随着疯狂的抽插，房间内响起了淫靡的撞击声和呻吟声，偶尔也会发出一种拍击淫液的水花声。
“啊！……啊，啊……唔！”
刘敏被这突然开始的爆操弄得有些神志不清，两条美腿不住的颤抖弯曲，白皙平坦的小腹上一根粗长的凸起清晰可见，整个下身剧烈的痉挛感连绵不绝。
李云一手握着刘敏的纤腰，另一只手伸出两根手指塞进刘敏的小嘴里，夹着刘敏的小香舌肆意的玩弄。
刘敏太敏感了，尤其是第一次高潮才刚刚结束，就被李云怼在墙上这样狂操起来，只过了不到十分钟，刘敏就迎来了第二次的绝顶高潮。
“操！你这个小骚逼，还真是能喷！”李云趴在刘敏耳边淫荡的说道，他停止了抽插，让龟头贴着娇嫩的子宫口，仔细享受美人高潮喷精的快感。
过了一会，刘敏的高潮终于结束，李云已经被刺激得有了射意，直接捅进子宫射精。
射完后李云抵着刘敏白皙滑嫩的翘臀狠狠的一顶，然后迅速后撤将整根鸡巴瞬间抽出。
“嗯……”
没有了依靠的刘敏瘫软无力的沿着墙边瘫倒在地，水润的红唇间发出一声娇弱的呻吟，精致的俏脸上满是潮韵，无暇的玉背上滴滴汗珠晶莹剔透，黑色的吊带裙下摆缓缓的落下，但却掩盖不了美人两腿之间的粉嫩骚逼被操成一个深邃的圆洞，一股股掺杂着血红的淫液和精液混合物缓缓流出。
李云看了一眼瘫倒床上的刘敏，这大美女脸上的两道泪痕也不知道是开苞疼的，还是高潮爽的，李云诧异的琢磨着。
过了好长时间，刘敏才面色痛苦的挣扎着起身，迈着两条有些颤抖的美腿的向门口走去。
“刘敏，过来。”李云可没想让刘敏离开，语气霸道的冲她招手喊道。
然后把她抱在身上对着她温柔的说道”敏姐是吧。我知道我这样拿走你的第一次，你恨我，但请你相信我。以后我会对你们母女好的”
然后刘敏猛地翻身把李云压在床上，在李云和沈曼怡异样的眼光下抱住李云的头。对着李云的嘴就是啃。
边啃边说”你个坏蛋，你都对我这样子了，以后不跟着你还跟着谁。而且…人家…也挺舒服的，跟着你这个大帅逼也不亏”
“还有你，你这个骚逼妈妈，害的女儿变成这样”
沈曼怡上来拍了一下刘敏的小翘臀说道”骚女儿，如果没有骚逼妈妈，你哪能享受到你小爸爸的大鸡巴”
等到沈曼怡慢慢的睡了过去，李云轻轻为她盖好被子，正要起身时，却被刘敏一把拉住手腕。
“跟我来。”刘敏压低声音，眼神复杂地瞥了眼熟睡的继母，“我们得谈谈。”
李云跟着她走进隔壁卧室，刘敏反手锁上门，突然将他推倒在床上。
她跨坐在他腰间，双手撑在他胸膛上：“告诉我，你对我二妈是认真的吗？”
李云直视着她的眼睛：“当然。她的每一寸都属于我。”
“包括这里？”刘敏的手指划过他的腹肌，突然握住他再次勃起的巨物，“那这个呢？也能属于我吗？”
李云直接将刘敏抱着，正对着脸庞两人开始了激烈的亲吻。
李云将自己的舌头伸进了刘敏的嘴里，刘敏的口齿没有做任何反抗，迎接着李云的舌头进入，李云含住刘敏的舌头，上下吸吮，将刘敏的情欲调动起来。
刘敏迎合着李云的进攻，享受着在自己口腔里面的酥麻感，想让李云更加激烈点。
李云感受到了刘敏的反应，来一个法式亲吻，让刘敏感受到了大脑缺氧的感觉，双手抚摸着刘敏的翘臀，两人的舌头分开时，还连着一条银丝。
李云看着刘敏的脸布满着红晕，眼睛里充满着对情欲的渴望，他亲吻着刘敏的胸，含着她的乳头。手也在抚摸着小穴。
李云把沾满了淫液的右手拿了出来，对着刘敏的嘴说道：“你的小穴湿透了，它想要了。”
这个时候的刘敏已经想不到那么多了，将沾满自己淫液的右手，每根指头都吸吮干净。
看着刘敏吃着自己的淫液，刺激了李云的大鸡巴，比平时还要硬一个度。
刘敏握住发烫的大鸡巴，开始上下套弄，这次的李云直接跳过这个步骤，不能让煮熟的鸭子飞了，不然就得不偿失。
直接刘敏的阴道口的淫液作为润滑剂，在小穴口来回刺激刘敏的阴蒂，让刘敏流出更多的淫水。
“小云，就不要作弄我了，小穴被你弄得好痒，快让它进来帮我止痒。”
“你没有叫对名字，它不能进来帮你止痒。”
“呜呜……请……大鸡巴快进来，帮我”
“帮你什么，没有听清楚。”
“请大鸡巴插进我的小骚逼里面，帮我的骚穴止痒。”
粗壮的龟头一寸一寸的进入到刘敏的阴道，进入到小穴最深的时候，刘敏摇着头，不在让李云进入”你的……真是太粗了，好……难……难进……”那种紧绷的感觉充斥整根大鸡巴，我全身的细胞也跟着紧绷了起来，直到整到大鸡巴没入，龟头顶着小穴的花心，有一种紧实压迫感，李云也知道了刘敏没有多少次性生活的经验。
“啊……啊……小云……呜呜……好舒服……大鸡巴好大啊。”
听着刘敏的淫话，李云回应到：不大，怎么叫大鸡巴呢。
李云是将刘敏抱着坐在腿上正面对着自己，刘敏深吸一口气，有弹性的屁股开始在我腿上缓缓的上下移动，身体一下右歪、一下左歪，口中还发出痛苦的气音：“噢，啊……噢……”。
李云的大鸡巴随着臀部的移动，刺激了阴道壁，只觉肉洞中越来越湿滑，臀部的动作就越动越快，原本的疼痛感渐渐转为舒畅，肉洞中转圜的空间也慢慢变大，口中发出愉悦的呻吟：“哈……好……嗯……嗯……嗯……”，心情激荡之际，动作也越来越狂野，觉得还要，而且要更多，呻吟的声音也随着身体的起伏转变为叫喊。
保持5分钟左右这样的动作和速度，刘敏渐渐没有了力气，体力到了极限：“啊……舒服……差不多了……啊啊……呜呜……我没有力气了……啊啊……小云……你用一下力气吗……呜呜……敏姐好喜欢……啊……”
一边李云开始发力用腰部顶着花心，一边刘敏为了满足自己更大的需求，胡乱的亲吻着李云。
刘敏胸前的嫩乳，随着两人的幅度，有节奏的上下摆动。
因为姿势的原因，阴道因为淫水的原因变得十分润滑。
大鸡巴也进入到越来越深的地区，痴迷的刘敏感受到了高潮的快要来临。
没有意识到大鸡巴突破了以往的深度进行测量，只能感觉到自己的肉体飞升。
“啊……好深……哦……呜呜……大鸡巴……好爽……我快来了。”
李云把刘敏抱住，双腿站起来，做起了火车便当的动作，快去抽插刘敏。
“啊……小云……看到你的第一眼……我就想被你大力的操……大鸡巴太舒服了……啊……我快死了……”
没有掌握好力度，一下子就插进了子宫。让刘敏直接翻了白眼，嘴角处的口水开始流出，这是被操痴了的表现。
“哦……小云……我尿了……唔唔……啊……啊……”
李云将鸡巴退了出来，大量淫水因为缺少肉棒的阻挡从阴道流了下来。”敏姐，这么快就高潮了，你好淫荡啊。”
“还不是因为小云的大鸡巴厉害，我爱死它了。”
“好姐姐，会口吗？你就给我吹吹吧！”李云看着她说。
她嫣然一笑说：“我吹的保证比作爱还爽！”
说罢，用指甲轻轻的挠李云的大腿内侧。呼……有种很奇怪的感觉爬上心口，痒痒的，又麻麻的。
刘敏低头舔起了李云的奶头，一阵酥麻的感觉。男人的奶头也是很敏感的。
她轻轻的用牙齿咬李云的奶头，又用舌头打着圈圈。
李云的手也没闲，伸手不停的揉着那一对不大但很结实的乳房。
这种爬着的姿势，女人的两个奶摸起来更大了，抓在手里是很饱满的感觉。
刘敏从李云的胸口慢慢的往下舔，手还在不停的摸着李云的大腿、蛋蛋和大鸡巴。
“好弟弟，你好结实啊。”她抬起头说。
“还好，你工夫不错啊。”
刘敏没有回答李云，抬起眼来媚笑了一下，接着亲了下去。
终于亲到李云的重要部分了，她先把大鸡巴抬起来，用舌头细细的舔着靠下边的一排。
然后含住了李云的阴囊，用舌头轻轻的触碰着它。
过了一会儿，她吐出李云的阴囊，又舔了会儿李云的大腿根。终于把李云的大鸡巴含在嘴里了。
刘敏先把李云的龟头含在嘴里，用舌头，嗯，不知道是怎么弄的，李云好舒服。
又是一个深喉女郎！居然把大鸡巴都可以吞进去，她的嘴唇碰到了李云的小腹。好厉害，李云在心里暗暗的想到。
这时候，觉得龟头有种奇妙的挤压的感觉，好爽。
几秒种后，她的头上下用力快速的套弄李云的大鸡巴。
李云感觉到大鸡巴被紧紧的包含住，非常的爽。
她还一面用手指轻轻的摸李云的屁眼。李云知道屁眼是男人的敏感区，心想，靠，想让我这么快就交货吗？
“哎，别摸我的屁眼。要就用舔的！”
她短短的犹豫了一下，“好呀！你抬起来点。”
她从一旁的包里拿出一个湿巾来，把李云的屁眼擦了两遍，接着李云就觉得有个软软的温暖的东西在李云屁眼上绕，是一种很爽的感觉。
李云”嘶……”的一声倒吸了一口凉气。舒坦，真舒坦。然后那个东西舔进李云的屁眼里，向里面一探一探的。李云的大鸡巴本来因为冷落了它，有点变软；现在马上硬到不行……
她的舌头仿佛带电一般，向李云屁眼深处舔一下，李云的心里就会麻一下。
刘敏鼻子还发出咿咿唔唔的腻声。忽然从李云小腹升起一种熟悉的冲动，直升向脑部。
“要射精了！”
李云心里一惊，马上深呼吸几下，收敛心神，但是效果不大。
还好这个时候，她把舌头向屁眼周围的地区转移了，不然李云还真的会提早缴枪。
刘敏停下来，拿过桌子上的杯子，喝了一口水，漱了下口，又俯下了身子，含住李云的大鸡巴，吞吞吐吐起来。
有过短暂的休息，李云的感觉开始变得没那么强烈。李云靠在床背上，一边看着她用力的在吸自己的龟头，一边捏弄她的乳房。
她头一上一下的套弄的李云的大鸡巴，而且每次套的比较浅的时候，都用舌头在李云的龟头上绕一个圈。这样过了一会儿，估计她是累了，希望李云能早点射出来开始说些什么”好大的鸡巴啊”、”好喜欢”之类的。因为嘴里含着李云的大鸡巴，听起来含含糊糊的。
看到自己的大鸡巴上沾满了她的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光。在这个女人的红红的嘴唇里进进出出，感觉还真是满好的。
李云坐直身子，一只手继续抓她的奶子，另一手绕到她的屁股后面，伸进了她的窄裙中底裤内，玩弄她的小逼。
阴道口只有点潮潮的，李云开始慢慢的揉着她的阴蒂，另只手把她两个奶子拢在一起，用三个手指抓住她的两个奶头撮了起来。
她好象特别卖力去吹萧。
李云这里按一下，揉一揉，她那边大力起落几次，还很大力的吸李云的龟头。
有点涨涨的，又非常的舒服，有时候她的牙齿也会刮过李云的龟头，那微微的刺痛也是让人感觉非常刺激。
过了一会，手上有点湿答答的了。李云撮撮她两片肥厚的阴唇，然后把手指往阴道里刺进去。
刘敏身体缩了一下，喉咙里发出一声呻吟。李云的手指更用力的向里面搅动。她的呻吟更大声了，但是嘴上可是一点也没有松懈。
又过了不知道多久，几分钟？李云忽然觉得那种冲击又来了，这次李云不想多做忍耐，还有正事要办。
“快要射了。”
她没有说话，只是更快的套弄李云的大鸡巴。
“哦，嗯……”
李云发出闷哼，双腿不由自住的夹紧刘敏，感觉极强烈的刺激……李云射了。
她一开始的时候还在套弄李云，后来就静静的一动不动。
只是用舌头在挑动李云的龟头跟马眼，但这小小的动作却让李云感到极大的快感。
十几秒之后，李云颓然向后，倒在床上。
刘敏还很细心的含了一小会儿，慢慢的吐出李云的大鸡巴，把精液也咽了下去。
紧接着，她俯身咬住他的耳垂，声音带着诱惑：“刚才看你操二妈的时候……我这里都湿透了。”说着引导他的手探入自己腿间，“感觉到没有？都是因为你……”
李云翻身将她压在身下：“既然这么馋，干嘛不早点说？”
“因为我要先确认……”刘敏喘息着迎上他的吻，“确认你不是在玩弄二妈的感情……”她双腿主动环上他的腰，“现在我知道了……你是真的爱她……”
“所以呢？”李云挺腰进入她依然湿润的蜜穴，“吃醋了？”
“嗯……轻点……”刘敏咬唇呻吟，“是有点……但更多的是高兴……”她捧住他的脸，“二妈终于找到能让她幸福的人了……”
“你知道上次那个科长对她多过分吗？完事了就嫌她老……还说她松……”说着突然用力夹紧，“她应该不松吧……对不对？”
“紧死了……”李云被夹得倒抽一口气，“你们母女都是尤物……”
刘敏主动扭动腰肢：“那……以后我和二妈……你都要好好疼爱……”突然想起什么似的惊呼，“等等！你刚才没戴套！二妈正在排卵期啊！”
李云故意更深地顶入：“就是要让她怀上。你们母女……都该给我生孩子。”
“你真是……”刘敏被他撞得语不成句，“太乱来了……嗯啊……但是……好喜欢……”