第235章 辛勤蜜蜂探花采蜜（五）

沈曼怡被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“大鸡巴……好弟弟……姐姐的小屄痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗姐姐了……姐姐实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”
李云被沈曼怡的娇媚淫态所激，血脉奔腾的大鸡巴暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。
李云感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到快年届四十的沈曼怡，肉屄依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能干到这样美丽娇艳的尤物，于是暂停不动：“姐姐……舒服吗？”
说罢伏下头去，深深吻着沈曼怡的樱唇。”好弟弟……我的大鸡巴……你开始吧……”
“好。”
李云于是把屁股一挺，大鸡巴又进了三寸多。
“……姐姐的屄好……好涨……好弟弟，你的大鸡巴，是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了。姐姐的小屄就是要有你这样的宝贝才操得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉，长才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感。女人若遇到像你这样的宝贝一定会爱得你发狂，懂吗？来，大鸡巴，别尽彼说话，姐姐小屄里面好痒，快插吧。”
“好。”
于是李云双手将其粉腿推向双乳间，使沈曼怡的肉屄更形突出，再一用力，又入三寸。
“啊……好涨……好弟弟……姐姐……好痒……好舒服……”
沈曼怡娇哼不停。”姐姐，我还有一寸多没进去哩。等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢。”
沈曼怡听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“大鸡巴……快……用力整根插进来……快……”
李云于是一插到底。“啊……真美死了……”
大龟头抵住花心，沈曼怡全身一阵颤抖，小屄紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“好弟弟……快……用力……操……”
李云此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……大鸡巴……好弟弟……姐姐……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……好弟弟……放下……姐姐……的腿……压到姐姐的身上来……姐姐……要抱你……亲你……快……”
于是李云放下双腿，再将沈曼怡一抱，推进床中央，一跃而压上沈曼怡的娇躯，沈曼怡也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着李云的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“好弟弟……动……吧……姐姐……的小屄好痒……快……用力插……我的好弟弟……啊……”
李云被沈曼怡搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的肉屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
“哦……姐姐痛快死了……好弟弟……你的大鸡巴又碰到……姐姐……的子宫里……了……”
“好弟弟……我的小坏蛋……你的大鸡巴……插得姐姐……要上天了……再快……快……姐姐要泄……泄……”
沈曼怡被李云的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小屄里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“好弟弟……姐姐被你插上天了……可爱的大鸡巴……姐姐快活得要疯了……好弟弟……插死姐姐吧……姐姐乐死了……”
沈曼怡舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合李云的抽插。
她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使肉屄和宝贝更密合，刺激的李云性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了沈曼怡，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在沈曼怡的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
含着大鸡巴的肉屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
李云一阵猛烈抽插，已使得沈曼怡舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
“好弟弟……我……的好弟弟……不行了……姐姐……好美……我泄了……”
沈曼怡说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，肉屄挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……”
一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
沈曼怡此时已精疲力尽，李云一看，沈曼怡的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在沈曼怡的小屄里，又暖又紧的感觉真舒服。
沈曼怡经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着李云道：“大鸡巴，你怎么这样厉害，姐姐差点死在你的手里。”
“不要叫大鸡巴，要叫好老公。”
“好老公？”
“对，你刚才不是叫我好老公公，还说你要痛快地上天了吗？”
沈曼怡一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负姐姐，还占人家的便宜。”
“我没有欺负姐姐，也没占姐姐的便宜，你看，我的大鸡巴还插在你的小屄里面，这不像夫妻吗？”
“好了，大鸡巴，别再笑姐姐了，我做你的妈妈都有余了，还来调笑我……”
“说真的，姐姐，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥屄，紧紧的包着我的大鸡巴，美死我了。”
听得沈曼怡娇脸羞红：“好弟弟，你刚才的表现真使我吃不消，姐姐连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，如果我是未婚的小姐，非给你操死不可。你真是天生的战将，被你操过的女人，一定会终身不忘的。”
“姐姐，我能得到你，上天对我真好。姐姐，我爱死你啦。”
于是又吻唇，又摸奶。
大鸡巴涨满小屄，沈曼怡被摸吻得肉屄骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。
李云被沈曼怡扭得大鸡巴暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，沈曼怡的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停。
沈曼怡虽是中年妇人，但是遇到李云年轻力壮，大鸡巴粗长，加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥屄，因此沈曼怡就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱李云背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好弟弟……我的大鸡巴……小坏蛋……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……姐姐的……小屄会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”
沈曼怡被李云操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一床，美得双眼翻白。
李云也感到沈曼怡的小肥屄，像张小嘴似的，含着他的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。
“好姐姐……哦……你的小肥屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”
更用双手抬高沈曼怡的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
“大鸡巴……姐姐……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……姐姐……的小屄……吧……再操不得了……好弟弟……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”
其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。
她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在李云的肩头上，李云经沈曼怡一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，姐姐，我要射了。”
说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，李云感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
沈曼怡被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”
气若游丝，魂魄飘渺。
两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。
沈曼怡只觉一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。
刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘。
若非碰着李云，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活。
再看一看李云那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大鸡巴，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想小弟才近十六岁，比自己的女儿还小，自己做他的妈妈都有余，竟然跟他发生了性关系，想着想着，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他。
看他生有一条骇人心弦的大鸡巴，又能如此坚强而持久，她活到四十多岁，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的性生活。
情不自禁，一手抚摸李云英俊的面颊，一手握着李云的大鸡巴又揉、又套，李云的大鸡巴又生气发怒了，涨得青筋暴现。
“啊，好弟弟，你的大鸡巴又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，以后你的太太一定幸福了。”
“姐姐，不管我娶多少太太，我都会把它多孝顺你，让你多多享受满足的夫妻生活。”
“好弟弟，你真好。”
“姐姐，告诉我刚才你舒服吗？”
“嗯，好舒服。”
“满不满足？”
“满足，满足，太满足了。”
“那姐姐以前没有这样满足过？”
“要是有过就好了，有时真使我痛苦。”
“姐姐，这么多年，你都是这样痛苦下去的吗？”
“坏弟弟……不来了嘛……你怎么又来欺负姐姐了……姐姐整个人……一颗心全被你吸引住了……尤其……尤……”
“尤其什么？姐姐快讲啊。”
“尤其……羞死人了……我……我讲不出口……”
“讲嘛，我的好姐姐……”
李云边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的肉屄。
摸得沈曼怡奶头硬挺，淫水直流，声讨饶：“大鸡巴，别再逗姐姐了，姐姐讲……讲……快……停手……”
“好，那你就快讲。”
李云停下双手，催促道。
“尤其底下的小屄不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏弟弟……非要我说……”
“好姐姐，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”
双手又摸又揉。
“嗯，再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊！唉，真是我们命中的魔星。”
“姐姐，干嘛好好的叹什么气，什么我是你命中魔星？”
“好弟弟，我们都是四十上下的人了，可是我被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我们大家的魔星，是什么？”
“那就别想得太多了，欢乐要紧。来，姐姐，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”
沈曼怡此时也不再害羞了，于是翻身坐在李云的小腹上，玉手握着大鸡巴，对准自己的小屄，就套压下去。
“啊。”
她娇叫一声，大龟头已被套进小肥屄里。
沈曼怡的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着李云健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上李云的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
“好弟弟……”
沈曼怡边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被一分一寸的吃进小屄里面去了三寸多。
李云这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住沈曼怡的肥臀往下一按，只听沈曼怡一声娇叫：“啊……轻点……好弟弟……你……你……顶死姐姐了……”
“姐姐……快动……快套……”
沈曼怡粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
“好姐姐……快……快动……用力……套……”
李云边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。
“大鸡巴……你的……大鸡巴……又碰到小屄的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”
沈曼怡越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，肉屄深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
李云被沈曼怡坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧沈曼怡，改为坐姿。
低头含住沈曼怡褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着：“肉姐姐……你的小肥屄……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”
沈曼怡此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。
“好弟弟……你咬……咬姐姐的奶头……咬重……重点……姐姐要……泄……泄……给弟弟了……”
李云只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“好爽……姐姐……我也来了……”
两人再次同时达到高潮。
沈曼怡已经娇弱无力地伏在李云身上，李云抱着沈曼怡，闭起双眼，暂作片刻之休憩。
沈曼怡经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看李云嗲声娇语：“好弟弟，你真厉害，姐姐刚才差点没死在你的手里。”
李云又被沈曼怡的话语刺激得紧紧抱住了她。
此时的沈曼怡主动的送上了香唇，与李云嘴对嘴的热吻走来。
李云见到沈曼怡主动的与他热吻，他也跟着在沈曼怡身上放肆的抚摸起来。
抚摸起沈曼怡那对丰满的乳房，感到很柔嫩舒适。
他是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的乳房，揉摸得慢慢的坚挺起来。
李云摸起趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。
沈曼怡被捏得如同生病般的“嗯”、”哼”、“嗯”、”哼”、“哦”、“哦”、”哎”、”哎”的呻吟起来。
李云触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。
他的手也慢慢的往下摸去，已经把手由沈曼怡的亵裤下伸了进去。
李云伸进了沈曼怡的下面，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。
每当李云用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，沈曼怡的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，沈曼怡整个人如同触电般，一直发抖着。
李云觉得他用手指在沈曼怡的小屄磨着、插着，沈曼怡好像这样感到很舒畅的样子。
他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在沈曼怡的小屄磨着，插着。
渐渐的感到沈曼怡小屄不断的流出淫水。
沈曼怡被李云磨插得娇躯不停的扭动。
周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……曼怡……受不了……嗯……哼……”
沈曼怡大概真的骚痒难耐，自己迫不待急的脱得赤裸裸的，然后伸手就往李云的大鸡巴抓去。
她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小屄阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋”、“滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
沈曼怡好像被李云的大龟头，磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把李云压在身下，她两腿跨上了李云的大鸡巴之上。
沈曼怡左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞，将李云的大龟头，对准了自己的小屄洞口，然后慢慢的坐了下去。
由于她的小屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小屄整个吞了进去。
一根大鸡巴进入她的小屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”
她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
李云一根大鸡巴，已顶到小屄里屄心。
大鸡巴将整个屄心，完完全全的顶住，顶得沈曼怡起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好弟弟……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把曼怡的……屄心……整个顶住了……顶得曼怡……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……曼怡……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
沈曼怡被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好弟弟……我的……宝贝……顶得……曼怡……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
李云被沈曼怡这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。
正在努力套动的沈曼怡，也感到他的大鸡巴，更加的粗大，把她的小屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。
此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。
她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……好弟弟……喔……喂……哎……呀……我的大鸡巴……你顶死……曼怡了……顶死……曼怡的……屄心了……嗯……哼……哦……喂……”
“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……曼怡……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……曼怡……快不行了……哎……唷……喂……呀……”
一个十六岁的少年郎，正是血气方刚的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪沈曼怡会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好弟弟……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好弟弟……曼怡……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……曼怡……快死给……大鸡巴……好弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”
“哎……呀……曼怡……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……曼怡……就死给……大鸡巴……好弟弟吧……哎……唷……喂……呀……曼怡……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
李云此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小屄里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着沈曼怡的淫水及阴精。
此时的沈曼怡出了阴精，已无力的趴在李云的身上。
正被沈曼怡套动得舒畅无比的李云，见沈曼怡不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在沈曼怡的小屄里。
于是李云慢慢地把沈曼怡翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着小屄。
沈曼怡此刻只是有气无力，但李云的大鸡巴，在她的小屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。
尤其李云的大鸡巴，每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。
李云就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把沈曼怡抽出味来。
周身已是缓缓的发热，她的小屄是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。
这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。
“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡巴……又把曼怡……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……曼怡……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……好弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把曼怡……插死算了……哎……呀……曼怡……愿意……给大鸡巴……好弟弟……插死……求求你……用力的……插死……曼怡吧……喔……喔……”
李云听到沈曼怡淫荡的言语，引起他无限的干劲。
于是李云此时像是拼命三郎似的，埋头苦干实干起来。
他把大鸡巴提到小屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴是又紧又大力的去碰撞小屄中的花心。
李云这般拼命的插法，像是真的要插死沈曼怡似的，把沈曼怡插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好弟弟……你真的……想插死……曼怡……哎……呀……大鸡巴……好弟弟……你这样插……会把曼怡……插死了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……哎……喂……干死我了……哎……呀……好弟弟……我的大鸡巴……哦……”
“哎……唷……大鸡巴……好弟弟……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把曼怡干得……美……哦……美爽爽……曼怡……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好弟弟……好弟弟……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
李云被沈曼怡淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……曼怡……我……好爽快……好快活……我的……好曼怡……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
沈曼怡是个过来人，知道李云正在吃紧的时候。
于是她努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合着李云，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好弟弟……曼怡……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……曼怡……快了……哦……不行呀……哎……呀……曼怡……丢了……死了……哎……唷……死人了……把曼怡……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”
一股强劲的阴精，直射着李云的大龟头。
本来就要出精的李云，被沈曼怡的阴精，猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在沈曼怡的屄心，把她的屄心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。
李云飘飘然然的紧抱着沈曼怡，享受那股出阳精的舒爽滋味，李云在刘夫人身上发泄了以后，二人如胶似膝的交缠在床上，捋捋鸡巴，吃吃大奶，嘬嘬彼此的奶头，玩的不亦乐乎。