第234章 辛勤蜜蜂探花采蜜（四）

李云也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的沈曼怡红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
他感受到沈曼怡刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让沈曼怡再快活一次。
李云意随心至，翻身而起。
一丝不挂的沈曼怡轻轻平躺横在卧粉红床上，被李云摆布成”大”字形。
在房内柔软床铺上，沈曼怡明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着李云，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小屄四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的屄口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的大鸡巴来慰藉。
李云瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着沈曼怡这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味沈曼怡方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，大鸡巴似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服沈曼怡这丰盈性感的迷人胴体。
李云欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将沈曼怡伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入沈曼怡的小屄肉洞内扣弄着。
沈曼怡被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
不久李云回转身子，与沈曼怡形成头脚相对，他把脸部埋进沈曼怡的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小屄，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得沈曼怡情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……好弟弟……乖孩子……姐姐要……要被你玩死了……”
沈曼怡酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李云头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的大鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，沈曼怡贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大鸡巴，频频用香舌舔吮着，沈曼怡小嘴套进套出的口技使得李云有股一泻千里的冲动。
李云突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的沈曼怡，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的大鸡巴顶住屄口，百般挑逗的用龟头上下磨擦屄口突起的阴核。
片刻后沈曼怡的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……好弟弟……你别再逗姐姐了……好弟弟……我要……占有我……大鸡巴快插进来啊……”
沈曼怡被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，李云得意极了，手握着大鸡巴对准沈曼怡那湿淋绯红的小屄，用力一挺，“噗滋”全根尽入，沈曼怡满足的发出娇啼：“唔……好……”
李云把美艳的沈曼怡占有侵没了，沈曼怡长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，屄儿把大鸡巴夹得紧紧的。
李云边捏弄着沈曼怡的大乳房，边狠命地抽插着沈曼怡的小屄，她兴奋得双手缠抱着李云，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。
李云听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把沈曼怡的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是沈曼怡久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将李云的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
沈曼怡不时仰头，将视线瞄望李云那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小屄。
但见屄口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把沈曼怡亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
李云热情地吮吻沈曼怡湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
“哦……好……好舒服啊……我爱死姐姐……大鸡巴被夹得好舒服……喔……弟弟也要让……让姐姐你永远舒服爽快……”
“喔……好爽……好弟弟……姐姐会被你的大……大鸡巴搞死啦……姐姐爱死你了……姐姐喜欢你的大鸡巴……哦……今后姐姐随……随便你爱怎么玩就怎么玩……姐姐要你……”
“啊……好爽……好弟弟……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
沈曼怡淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得李云爆发男人的野性，狠狠抽插着，沈曼怡媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的大鸡巴……”
李云听沈曼怡像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“姐姐……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
整个卧房里除了沈曼怡毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有大鸡巴抽送的“噗滋”、“噗滋”声，还有”呼哧”、”呼哧”喘气声。
沈曼怡舒爽得频频扭摆肥臀以配合李云的抽插，拼命抬高肥臀以便小屄与大鸡巴套合得更密切。
“哎呀……好弟弟……姐姐高潮来了……又要……要丢了……”
李云如初生之犊，把沈曼怡插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……好弟弟……好舒服呀……喔……我完了……”
倏然沈曼怡双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小屄猛然吸住李云的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得李云的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满沈曼怡那饱受奸淫的小屄。
床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后沈曼怡紧紧搂住李云，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李云散发的热力在沈曼怡体内散播着，成熟妩媚的她被李云完全征服了。
李云趴在沈曼怡身上，脸贴着她的乳房，沈曼怡感受到李云的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的大鸡巴，在小屄里似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了李云的床上功夫，真是天生就有的。
一般的男人泄身之后，会全身乏力，大鸡巴也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但李云似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。
而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的沈曼怡，有着无限的感慨，玉手轻抚着李云。
趴在沈曼怡那丰腴肉体上的李云，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
李云看着体态丰满，身材修长的姐姐，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽近年四十，望之若三十来岁的少妇。
四十余岁之女性，只要她身心健康、生理正常，哪能不需要性的慰藉？
每于午夜梦回，帷空衾寒，空度月夜良宵，又那能无动于衷呢？
李云经过进化之后，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年。
早把沈曼怡芳心激起一阵阵思春的涟漪，心中不禁思量着：若能长伴此妙人儿身旁、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此身了。
沈曼怡经过刚才性爱娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令李云如痴如狂，神魂飘荡。
那两个肥大饱满的乳房。
尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄。
褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美好性感。
于是李云一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得沈曼怡全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。
沈曼怡忍不住的，双手紧紧抱着李云，挺起肉屄贴着他的大鸡巴，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“好弟弟……嗯……我受不了……啦……抱……抱……姐姐……”
李云轻轻搂着眼前的美人儿，仔细的欣赏着，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜。
尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个肉屄。
李云用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮。
粉臀是又肥又大，看得李云欲焰高张，一条大鸡巴暴涨得有九寸多长。
沈曼怡的一双媚眼，也死盯着李云的大鸡巴看个不停。
啊！
好长、好粗的大鸡巴，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，肉屄里的淫水不由自主的又流出来。
这边李云也想不到，沈曼怡是那么样的美艳，徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。
蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比唐伯母的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。
李云是越摸越有趣，欲火不断的上升。
沈曼怡的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小屄被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“好弟弟……姐姐实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……姐姐要……要……你的……大……鸡巴……插……姐姐……的……小屄……”
李云一看沈曼怡的神情，知道沈曼怡又是欲火难耐了。
于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在沈曼怡的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着大鸡巴将龟头抵着阴核一上一下的研磨。
性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。