第233章 辛勤蜜蜂探花采蜜（三）

这时候，突然床头电话铃声响起。
李云还不管不顾地按住沈曼怡的螓首连续深喉，手机铃声不住响起，沈曼怡好歹勉强推开李云的腰身，拿过来手机一看，低声说道：“是他的电话！”
然后起身接听。
“喂！什么事？”
沈曼怡刚刚说话，就被李云搂抱住将上身按着趴在了床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地站立床前。
李云肆无忌惮地抚摸揉捏着沈曼怡丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣蜜穴，听见沈曼怡说道：“你的书法大作已经送过去装裱去了！你放心吧！恩！”
她被李云挑逗撩拨得压抑不住娇喘了一声。
可能引起了刘厅长的询问，沈曼怡眉目含春娇嗔妩媚地回首瞪了李云一眼，故作镇定不动声色地应付说道：“哦！我在做健身锻炼呢！跳跳健美操，减肥健身。啊！”
这次是被李云抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美屄，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。
一边和丈夫打电话，一边和小情人偷情被李云进入，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
李云却不管不顾地按住沈曼怡丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道蜜穴。
“哦！你管我！光顾和你说话，不小心碰到了，好疼啊！”
沈曼怡不知道在说哪里好疼，上身趴在床上急促地说道，“好了好了！我知道了！你爱怎么样就怎么样，反正我不可能答应你的，不和你说了，滚吧！”
扔掉电话，沈曼怡突然扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着李云，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“你好坏啊！居然这样欺负人家！啊——好深啊！”
李云抓住沈曼怡雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的蜜穴甬道里面翻江倒海一般。
“好姐姐！你小屄湿润柔嫩啊！我的好姐姐啊！你的小嘴咬得我好紧啊！”
李云面对着沈曼怡雪白光滑的后背和丰满滚圆的美臀，却双手搂住她浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着成熟美妇的粉色蜜穴甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着沈曼怡的美屄甬道。
沈曼怡颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了李云的背部，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”地轻轻地低声娇吟着。
沈曼怡芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着李云，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“你好坏！小冤家就知道欺负人家！”
李云看见沈曼怡被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地蜜穴之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，李云起身命令道：“姐姐跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”
沈曼怡媚眼如丝地瞪了李云一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，李云双手一边一只爱抚揉捏着她的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，沈曼怡的美臀丰腴滚圆，菊花没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩。
“好姐姐，我要玩你的菊花。”
李云色手爱抚着沈曼怡湿润的沟壑蜜穴，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
“啊！你的太大了，会痛！”
沈曼怡娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
“我的好姐姐，我进来了啊！”
李云抓住沈曼怡雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
“啊——疼啊！太大了！”
沈曼怡禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年近四十了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
“好姐姐！好紧啊！好嫩啊！”
李云拉动身躯，挺进到底，充分享受着沈曼怡菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，沈曼怡的菊蕾也紧紧咬吸住李云的大鸡巴，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着成熟美妇的沟壑蜜穴和深邃臀沟。
沈曼怡感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合李云的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到李云硬邦邦的大鸡巴进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，李云的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比李云进入前面的美屄更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
“啊……啊……太舒服了！”
沈曼怡一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
李云被沈曼怡处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但李云咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使大鸡巴更加深入到底地进入到沈曼怡的菊蕾深处。
猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和”扑哧扑哧”的淫糜声。
“人家要死了！啊——”
沈曼怡的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的蜜穴甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
李云依然斗志昂扬，按住沈曼怡丰满浑圆的美臀，又杀了进去，虽然已经经过了开发，还是有点紧缩，沈曼怡早就春心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，蜜穴春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着李云的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
沈曼怡纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，沈曼怡感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
她已经喘息呻吟着接连泻身。
李云也在沈曼怡菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受沈曼怡逐渐产生快感的同时，自己也享受着沈曼怡那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
“我的好姐姐快点来喝牛奶啊！”
李云情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准沈曼怡娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
沈曼怡双花媚眼如丝地看着李云，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给李云清理干净大鸡巴上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
李云看着沈曼怡如此温顺殷勤婉娈可人风骚娇媚，龙心欣慰，踌躇满志，意气风发，爱抚着她的玉体美臀，曼声吟诵道：“丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城；映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭；花开花落不长久，落红满地归寂中！当年读陈后主这篇《玉树后庭花》还不明深意，今天才知道陈后主为什么对张丽华那么痴迷沉醉神魂颠倒，只爱美人不爱江山了！”
“小坏蛋！大色狼！”
沈曼怡心情略好，不禁又是眉目含春媚眼如丝地娇嗔啐骂。
沈曼怡本来也是愁锁心头、万般的寂寞空虚。
她正值”狼虎之年”生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。
因此犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教却使她们不敢做出格之事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制。
如今被李云解开了她心中之结，自然有如获得了新生，等待李云即将带给她们的快乐。
沈曼怡颇具姿色，虽然年近四十多岁，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
李云眼神充满异样的火花，他猛盯着沈曼怡丰满浑圆的肥臀，一双丰腴白晰的美腿，李云看得全身发热，胯下的大鸡巴微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：“啊……姐姐，你的身上好香唷……”
李云靠近沈曼怡的背后，胸部紧贴着沈曼怡的背部：“姐姐……真香……”
轻微翘起的大鸡巴也趁机贴近沈曼怡浑圆的大屁股，偶尔碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
“姐姐一点也不老……”
说着，已经上下其手，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，在李云的手心已感觉到沈曼怡那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
沈曼怡那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
李云不禁再把手掌下移，在沈曼怡的臀部上来回地爱抚着，沈曼怡丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
李云得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚沈曼怡那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌伸入，轻轻抚摸沈曼怡那饱满隆起的小屄，肉缝的温热借着手心传遍全身，竟有说不出得快感，李云的大鸡巴兴奋胀大，沈曼怡躺在了床上，她沉住气，享受着被人爱抚的快感，任李云为所欲为的玩弄。
寂寞空虚的她，默默地享受被李云爱抚的甜美感觉，尤其她刚刚才被滋润的小屄，被李云的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因李云的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
李云热胀的大鸡巴一再摩擦着肥臀，沈曼怡被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。
她那久旷的小屄湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。
沈曼怡娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着李云：“弟弟……别揉了……姐姐快受不了……”
沈曼怡已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将李云上衣脱掉，沈曼怡主动将她那艳红的樱唇凑向李云胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
她热情的吸吮，弄得李云他阵阵舒畅、浑身快感。
饥渴难耐的沈曼怡已大为激动了，她把一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李云的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
沈曼怡双手搂抱李云头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住李云的脸颊，她喘急的说：“弟弟……来……亲亲姐姐的奶奶……嗯……”
李云听双手把握住沈曼怡那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住沈曼怡那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，沈曼怡被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“弟弟……啊……姐姐受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
久旷的沈曼怡兴奋得欲火高涨、发颤连连。
她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，李云陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着沈曼怡肥嫩的酥乳。
李云他右手揉弄着沈曼怡的酥乳，左手放肆地伸入她的双腿间，落在小屄四周游移轻撩，来回用手指揉弄屄口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小屄肉缝滑进扣挖着，直把沈曼怡挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
沈曼怡的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾姐姐了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
“哎哟。”
起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，沈曼怡那全身最美艳迷人的神秘地带，被李云一览无遗。
雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小屄，中间一条细长的肉缝清晰可见。
李云有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个沈曼怡本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
沈曼怡那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。
那空虚寂寞的芳心被李云挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的沈曼怡无法再忍受了。
沈曼怡激情地搂拥着李云，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李云吞噬腹内。
沈曼怡的香唇舌尖滑移到了李云的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到沈曼怡的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
李云被沈曼怡搂抱着脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他的大鸡巴亢奋硬挺，恨不得也能享受这位美妇舌技一流的樱唇小嘴。
俩人呼吸急促，沈曼怡体内一股热烈欲求不断酝酿，充满情欲的双眸彷佛在诉说着她的饥渴。
沈曼怡将李云扶起，那火辣辣的大鸡巴”卜”的呈现在她眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
李云的大鸡巴粗壮无比，沈曼怡看得浑身火热，用手托持着感觉热烘烘的，暗想要是插入小屄不知何等感受。
她双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄卵蛋。
李云虽然已经被数个女子口交过，但眼看大鸡巴被美艳的刘夫人吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……姐姐你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”
沈曼怡如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的大鸡巴一再膨胀硕大。”哎哟……鸡巴快受不了……喔……好爽……”
饥渴亢奋的沈曼怡怕李云就此泄身，忙吐出大鸡巴，让李云躺倒：“好弟弟……让姐姐来动……让我们快活快活……”
沈曼怡赤裸迷人的胴体跨跪在李云腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小屄对准了直挺挺的大鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴根部，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的大鸡巴连根滑入她的小屄里。
李云自然知道这招是所谓的”倒插蜡烛”。沈曼怡粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，沈曼怡娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……姐姐……好……好喜欢弟弟的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……”
“喔……好……好久没……这么爽啦……姐姐爱死你的大鸡巴……”
美艳的沈曼怡爽得欲仙欲死，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了李云浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李云刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……美姐姐……我也爱……爱……你的小屄……”
“哦……哦……姐姐……你的小屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
“噗滋”、“噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得沈曼怡听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。
只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着李云的大鸡巴，李云但觉沈曼怡那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部。
美丽成熟的沈曼怡不仅主动用嘴含了他的大鸡巴，又让美妙的小屄深深套入，令李云浑身官能兴奋到极点。
仰卧着的李云上下挺动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着沈曼怡那对上下晃动着的大乳房。
“啊……姐姐……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
李云边赞叹边把玩着。
沈曼怡红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好弟弟……你……你要顶……顶死姐姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
“啊……弟弟……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧姐姐……弟弟……你也射给姐姐吧……我们一起泄吧……”
沈曼怡酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小屄，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小屄。
她只泄得酥软无力，满足地伏在李云身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。