第232章 辛勤蜜蜂探花采蜜（二）

两人在沙发上缠绵温存了好一会儿，沈曼怡娇喘吁吁地趴在李云怀里，纤细的手指在他结实的胸膛上画着圈圈。”好哥哥……你的大鸡巴真是太厉害了……姐姐这辈子都没这么舒服过……”
李云轻笑着捏了捏她泛红的脸颊，另一只手仍在她光滑的背脊上游走。”这才只是开始呢，好姐姐。待会儿让你尝尝更舒服的。”
沈曼怡闻言身子一颤，既期待又害怕地抬头看他：“还要啊？姐姐都快被你折腾散架了……”话虽这么说，但她的小穴却不争气地又渗出些许蜜液，沾湿了李云的大腿。
李云敏锐地察觉到了她的反应，故意用勃起的肉棒在她腿间蹭了蹭：“可是姐姐的小骚屄好像不是这么说的呢……你看，又湿了……”
“啊……别说了……”沈曼怡羞得把脸埋进他怀里，却忍不住扭动腰肢，让那根滚烫的巨物在自己湿滑的私处摩擦。”都是你……把人家变成这样不知羞耻的样子……”
李云低笑着翻身将她压在身下，双手撑在她两侧，灼热的目光紧紧锁住她迷离的双眼：“那姐姐喜不喜欢这样？喜不喜欢被我干得浪叫连连的样子？”
沈曼怡被他看得浑身发软，咬着唇轻轻点头：“喜欢……好喜欢……哥哥的大鸡巴干得人家好舒服……”
“那让哥哥再好好疼疼你……”李云说着，腰身一沉，那根粗长的肉棒再次整根没入她湿滑紧致的小穴。
“啊～～～”沈曼怡发出一声满足的长吟，双腿自发地环上他的腰肢，“好深……哥哥插得好深……”
李云开始有节奏地抽送起来，每一次进入都又深又重，直顶得沈曼怡花心乱颤。”姐姐的小屄真紧……夹得哥哥好舒服……”
“因为……啊……因为太想哥哥的大鸡巴了……”沈曼怡主动抬起腰迎合他的撞击，“再重点……哥哥……再重点干我……”
李云如她所愿加重了力道，粗长的肉棒在小穴里快速进出，带出大量淫液，将两人的交合处弄得一片泥泞。”姐姐真骚，水这么多……”
“都是哥哥干出来的……”沈曼怡媚眼如丝，双手紧紧抓着沙发垫子，“啊……又要去了……哥哥……我要去了……”
就在她即将高潮的那一刻，李云却突然停了下来。沈曼怡难受地扭动着腰肢：“不要停……哥哥……求求你……”
李云坏笑着俯身在她耳边低语：“那姐姐告诉我，想不想要哥哥的精液？想不想要哥哥射在你里面？”
沈曼怡被他折磨得几乎崩溃，带着哭腔哀求：“要……我要……求哥哥射给我……射到我的小屄里……”
“真乖。”李云满意地亲了亲她的唇，重新开始动作。这次他每一下都又深又重，直顶得沈曼怡尖叫连连。
“啊！啊！不行了！要死了！”沈曼怡猛地绷紧身体，小穴剧烈收缩着达到高潮。与此同时，李云低吼一声，将滚烫的精液尽数射入她体内。
“啊啊啊～～～”沈曼怡被烫得又是一阵哆嗦，整个人像一滩春水般软在沙发上。
李云趴在她身上喘息着，却仍不忘轻轻抽动着尚未完全软下的肉棒，享受着高潮后余韵中的紧密包裹。
过了一会儿，沈曼怡才缓过气来，娇嗔地捶了他一下：“坏蛋……差点把姐姐干晕过去……”
李云一个翻身让她跨坐在自己身上，双手托住她圆润的臀瓣：“因为姐姐太诱人了啊……而且……”他故意顶了顶腰，沈曼怡红着脸轻轻扭动腰肢，让那根巨物在自己体内更深入几分：“嗯……都吃到了……哥哥的精液好多……好烫……”
“那让哥哥看看，姐姐的小骚屄有没有把精液都喝干净……”李云说着，扶着她慢慢起身，保持着交合的姿势走向卧室。
“啊……你慢点……”沈曼怡不得不紧紧抱住他的脖子，随着他的步伐，体内的肉棒不时刮过敏感点，让她又是一阵轻颤。
走进卧室，李云将她放在梳妆台前，让她背对着镜子趴下，臀部高高翘起。”来，让哥哥看看姐姐的小骚屄有没有偷吃哥哥的精液……”
沈曼把脸埋进臂弯里，却配合地摆出更诱人的姿势：“都……都吃掉了……”
李云俯身从后面进入她，一边动作一边看着镜子里交合的景象：“可是姐姐的小嘴好像还在说'不够不够'呢……”说着故意放慢速度，每一下都进到最深处才缓缓退出。
“啊……别这样……太快了……”沈曼怡透过镜子看到自己淫荡的模样，更是羞得无地自容，偏偏身体诚实地迎合着每一次撞击。
李云一手揉捏着她晃动的乳峰，一手探到她身前逗弄那颗早已硬挺的乳尖：“姐姐明明就很喜欢……看，奶头都硬成这样了……”
“都是你……啊……轻点……”沈曼怡被他前后夹击，很快又到了高潮边缘，“不行了……又要去了……”
这次李云没有停下，反而加快速度，在她达到高潮的同时再次将浓精射入她体内。
“啊啊啊～～～”沈曼怡尖叫着瘫软在梳妆台上，浑身不住颤抖。
李云退出时，混合着两人体液的黏液从她微微张开的小穴中缓缓流出，滴落在深色的地毯上。
他轻笑着用手指沾了些许，递到她唇边：“姐姐尝尝，都是你的味道……”
沈曼怡迷迷糊糊地含住他的手指吮吸起来，媚眼如丝地看着他：“还要……”
李云双手按住沈曼怡的肥臀，舌头在她那蜜穴和屁眼之间游走，很快，刘夫人就被他舔得全身发抖，嘴里不时发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声。
李云跪坐在沈曼怡双腿间，一阵淫水的味道扑进他的鼻子里，又香又腥。
“呵呵，姐姐，嘴上说着不要，这里都已经湿透了，唔，好香的骚味啊，哈哈。”说完，李云又忍不住埋头到她的下体，含住她那肥美的肉鲍。
沈曼怡又密又黑的阴毛生在阴阜的小丘上，大阴唇已分开露出红红的穴肉和花生粒般大的阴核，淫水正源源不断流出来。
李云饥渴地吸食着美人流出来的”蜜汁”并发出淫靡的”雪雪”声，沈曼怡被他舔得瘙痒无比，大屁股左摇右摆，淫水直流，口里淫声浪调娇喘，想必此时定是春情洋溢，媚眼如丝。见时机成熟，李云胯下灼热的肉棒在她的屁股沟以及骚穴旁研磨了一会，往前一挺，尽根没入，沈曼怡“啊”的大叫一声，屁股便不自觉地扭动起来。
“姐姐，你的蜜穴好多汁啊，爽滑无比，咿，舒服啊……”
“嗯啊……嗯……弟弟……啊……好烫……你轻点……嗯……”沈曼怡的娇喘声从沙发上传来。
沈曼怡的肉体早已饥渴难耐，遇上年轻强壮的李云，所有的欲望都爆发出来，强烈地回应着他的进攻。
“啊……啊……好酸……咿呀……我受不了了，好弟弟……快把姐姐……操坏了……呜呜……要……要……哎哟……要丢了……”沈曼怡爽得简直发狂了，浪叫着达到了最高潮，一次再一次的泄了。
强烈的高潮，使得她肥大的巨臀更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在地上，人也不禁地阵阵颤抖。
此时李云觉得腰间一阵阵酸麻，精液尽数射进沈曼怡的子宫里。
李云把沈曼怡搂在怀里，只见她已经是香汗淋漓，像在水里捞出来一样，躺在他怀里幽幽地说：“你个小混蛋，我可是厅长夫人啊，你那玩意儿可把姐姐我给烫坏了……”
李云亲了一下她的小嘴，笑着回答：“嘻嘻，姐姐，我这是在抚慰你，你看看现在你这满足的样子多么迷人，嘿嘿，以后姐姐你有什么需求，我就来满足你。”
沈曼怡扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到李云的手指已经径直进入了她的花瓣禁地。
“啊——”
沈曼怡长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。
可怕的是她已经春水潺潺，蜜穴泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“不要啊！不要这样！”
沈曼怡心神迷醉，感觉胸前一凉，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着李云慢慢地将她雪白高耸的乳房粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，沈曼怡猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
在李云的逗弄下，沈曼怡口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李云的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
李云高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，将沈曼怡压在胯下，顶住她的沟壑蜜穴肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的好姐姐，你看着我就要进入你了啊！”
说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
“快来啊——”
沈曼怡眼睁睁看着李云硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的蜜穴甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，蜜穴甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
李云尽情享受着沈曼怡玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜屄花心蜜穴甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得沈曼怡光滑柔软的雪白小腹和诱人粉胯都颤抖起来，李云大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出”咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
“你太大了！不要往上挑了啊！”
沈曼怡娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
“好姐姐，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
李云淫笑着抚摸揉捏着沈曼怡丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿沈曼怡的柔美蜜屄。
“啊！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊——”
沈曼怡光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住李云的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
“好姐姐的美屄是不是我的专区？现在终于属于我的了！姐姐的美屄好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
李云淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着沈曼怡丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着沈曼怡幽怨空旷的春心。
“啊！你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了姐姐的命了！”
沈曼怡眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
“好姐姐，我的好姐姐，舒服吗？姐姐，我的好姐姐，叫我老公！快！”
李云淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏沈曼怡白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上沈曼怡洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
然后李云按住沈曼怡一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，李云此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着沈曼怡空旷幽怨的蜜穴甬道。
沈曼怡快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，刘厅长又是道貌岸然，更何况现在又心有别恋，冷漠无情，因此在此刻李云高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。
沈曼怡彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。
“啊！你要顶破姐姐的子宫了啊！要死了啊！”
沈曼怡已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向沈曼怡的四肢百骸，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
“人家要飞了啊！”
沈曼怡舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住李云的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美屄嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
李云正全力地撞击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的沈曼怡此时淫荡风骚的媚态，被沈曼怡喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在沈曼怡的美屄甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在沈曼怡的花心嫩肉上，烫得沈曼怡再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……
“好姐姐，你好美啊！以后我要你既做我的情人，又做我的好姐姐，我做你的小老公，做你的好弟弟，好吗？”
李云搂抱着沈曼怡雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
“小坏蛋，你好强悍啊！”
沈曼怡玉体横陈依偎在李云的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
“好姐姐，你喜欢我的强悍吗？”
李云抓住沈曼怡的芊芊玉手按在他的大鸡巴上面轻声调笑道，“姐姐，我的这个和他们相比怎么样啊？”
沈曼怡媚眼如丝地瞪了李云一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比那些男人的要粗大很多倍，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！其他男人和你相比是小巫见大巫了。没想到你年纪轻轻，居然拥有这样的稀世珍宝！”
“那以后这稀世珍宝就属于姐姐了？”
李云抚摸揉捏着沈曼怡雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。
“小坏蛋！得了便宜还卖乖！人家不理你了！”
沈曼怡依偎在李云的怀里扭捏着，此时仿佛年轻了20岁，好像重新寻找回来初恋少女羞涩撒娇的美妙感觉。
嘴里娇嗔，芊芊玉手却爱不释手地温柔抚摸揉搓着，眼睁睁看着李云的大鸡巴渐渐膨胀坚挺起来，粗大坚硬，昂首挺胸，耀武扬威起来。
“好姐姐，你把他惹火了，就要负责给他消火哦！”
李云咬啮着沈曼怡白皙柔软的耳垂低声说了一句话。
“小坏蛋！人家才不要呢！”
沈曼怡娇嗔着啐骂道，却爱抚着李云的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李云的大鸡巴，甜美滑腻的舌尖舔弄着李云的蘑菇头和极度敏感的马眼，李云忍不住急促地喘息两声，沈曼怡不再逗弄撩拨，双手抱住李云的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的大鸡巴吞吃进去用力吮吸，眼看着李云的大鸡巴膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
看着堂堂厅长夫人沈曼怡如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，李云不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
李云按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，沈曼怡紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李云只觉得又痒又麻，片刻间大鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。