第231章 辛勤蜜蜂探花采蜜（一）

李云轻轻为熟睡的秀梅掖好被角，在她额间落下一个吻。
穿好衣服走出房间时，正好撞见一位身着贵妇站在走廊上——正是财政厅刘厅长的二夫人沈曼怡。
“李公子真是好兴致呢～”刘夫人用手掩唇轻笑，目光却大胆地在他下身扫过，“我从那几天开始就在找您，没想到您在这里……快活。”
李云注意到她旗袍高开衩处若隐若现的雪白大腿，微微一笑：“刘夫人找我有事？”
“自然是想讨要公子的联系方式。”她凑近几步，身上昂贵的香水味扑面而来，“不过既然碰上了……”手指轻轻点在他胸口，“不如陪我去喝个早茶？我知道有家店的包间……很私密。”
没有什么特别香艳的情节，俩人谈笑着吃完早饭，他们又回停车场取车，刘夫人又热情的邀请李云去她家做客，他玩笑着说她老公不会回来吧，刘夫人却说那是她的私人财产，于是俩人便驱车前去……
两人走回公寓，就在大门口碰巧邮车送来一件刘家的包裹，体积不大却颇有一点重量。
沈曼怡赶忙跑上楼去取印章，李云接过包裹和邮差在楼下等着。
一趟六层楼来回，直累得她喘呼呼的。
邮差走后，她一边喘气一边笑着说：“弟弟，你看我一点力气也没有了，这包裹你帮我拿上去好吗？”
李云当然没有问题，两人走到五楼时，沈曼怡小跑步上六楼，打算先去开门。
李云在她上楼时，趁机抬头看去，见到刘夫人内穿得是一件小巧的白色内裤，小得在她跑动时，露出大半圆实的屁股，那屁股虽然不大，但臀型美满坚实，李云视觉受到了刺激，心儿蹦蹦的跳着。
上到了六楼，李云把包裹放在客厅，沈曼怡连声道谢。李云看已经没事，正想找些话题，却听到刘夫人问：“弟弟，你下午有没有什么事啊？”
李云想了想，说：“还没开学，倒没什么事。”
“是这样，我想反正今天都在家，想整理整理家里、扫除一下，有些家俱太重，想请你一起帮忙，晚上我请你吃饭好了。”
李云反正没事，就答应了。
俩人忙碌的整理起来，还真不轻松，天气又热，两三个小时下来，大汗淋漓。
虽然有冷气机，但是李云还是受不了的脱去了上衣。
好不容易大致就绪，已经三点半多了。
沈曼怡从冰箱取出两瓶可乐，和李云坐在客厅的沙发上喝着，两人相视而笑。
“谢谢你了，弟弟，待会儿我请你去吃牛排好了。”沈曼怡说。
沈曼怡忽然想起了甚么事，她说，“厨房壁橱上面有一台电炉好久没用了，再麻烦你去帮我拿下来好吗？”
李云走到厨房，架起人字梯，在壁橱上东翻西翻的，说：“刘夫人，没有看见电炉……你这上面还真乱……”
“那你下来帮我扶梯，我来找找看，难道放在别的地方忘了？”她一边说着，一边爬上人字梯，李云抬头望去，又再一次见到她裙底的春光，这次看得又近又明白。
那小巧浑圆的屁股上，穿着一件白色丝质的高腰三角裤，衬托出臀部的挺翘，因为T恤宽松，虽然往上并没能再看到胸部乳房，但是那情景和半裸也差不多。
偶而，沈曼怡为了翻动远一点的东西，一只脚略为抬起，只用另一只脚站在人字梯上，这让李云更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，李云看得鸡巴像怒蛙一样的勃起了。
“唉……真的没有……”她在上面找了许久，让李云看了个够。
“弟弟……”一低头，本来想要说甚么，却发现李云正在注视自己的裙底，她自然知到春光外泄，连忙爬下楼梯，对李云瞋道：“小鬼……你不乖哦！”
李云看见刘夫人不是很生气，笑着抱歉说：“对不起，但是……实在忍不住会看……”
沈曼怡闻言，故意作出生气的表情瞪他，他又说：“但是……真的很好看……”
沈曼怡好气又好笑，“噗嗤！”一声，笑骂说：“下次再这样没有规矩，我可真的生气了。”
李云心想，这刘夫人的脾气真是温和到了极点，只是裤中硬挺的大鸡巴不知如何是好。
其实沈曼怡也发现了他身体的反应，她假装不知，转身又走回客厅。
“赶快来！可乐都要退凉了。”她催促李云。
李云回到客厅，两人突然没了话题。他左思右想，规划手段，灵机一动，伸腰展臂说：“还真累，刘夫人你累不累？”
“当然累啊，尤其肩膀好酸啊！”她一边说着，一边轻捶自己的肩头。
“来，我来帮你捶捶好了。”李云说着，而且磨拳擦掌，跃跃欲试起来。
沈曼怡颇有戒心，说：“好是好，你可不能乱来哦！”
“放心！”他口是心非，双手已握好空拳，轻轻的在沈曼怡双肩上捶动。
沈曼怡乐得阖上双眼，李云捶了一会儿，改成拿捏的方式，沈曼怡索性伏趴在沙发上，享受李云殷勤的服务。
李云捏着捏着，发现沈曼怡逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。于是他轻唤道：“刘夫人……”
李云见她没有反应，就偷偷的将手掌移离开肩膀，轻轻往背臀游动。
沈曼怡仍然一动不动，他更大着胆子，重点全部转移到臀部和大腿，不客气的揉捏起来。
也许是真的很舒服的缘故，沈曼怡上身依然俯卧，下身却突然将左腿弓起，让自己趴得更舒适一点。
这突如其来的动作吓了李云一跳，见她又不动了，才放心继续他的轻薄。
沈曼怡的改变姿式，可乐了李云，他因此又可以一俯头便看见她的内裤。
李云偷偷的撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。
那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，李云哪里还在按摩，他只是爱不释手的来回抚摸。
摸着摸着，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的。
手指头在丝布外按柔了一会儿之后，他大胆扳动沈曼怡那弓起的左腿，将她翻了个身，这时候沈曼怡上身虽然衣杉整齐，腰腹以下却已是完全不设防。
李云自顾自的进行他的动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指便直接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。
他觉得沈曼怡好像在偷偷的发抖，不一会儿阵阵的淫水汨汨流出，弄得白色三角裤就快变成了透明。
李云索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，俯下头去，嘴巴凑上小穴，放肆的舔舐起来。
“啊……啊……不要……啊……啊……”沈曼怡再也装睡不了，叫出声来了。
李云也不理她，继续舔弄着，舌尖不时的逗弄那敏感的阴蒂。
她双手不自主的按住李云的头，屁股轻轻扭动：“唉呀……啊……舒服……好舒服啊……”
沈曼怡淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头：“好弟弟……好……好舒服……啊……啊……要……要丢了……啊……啊……丢了……丢了……啊……”
一股浪水直冲而出，喷得椅套上湿淋淋的。李云放开了她的小穴，转身过来搂起沈曼怡。
她浑身娇软，媚眼如丝，骂着说：“坏弟弟……你……欺负我……”
“好姐姐，你舒服吗？”
“才不告诉你，你干麻叫我姐姐，谁让你叫我姐姐了？”
这刘夫人虽然并不明艳动人，但是就是有一股温柔的娇态，这时高潮过了还发起嗲来，惹得李云大乐。
他说：“你不是一直唤我弟弟吗？我当然叫你姐姐啰。”
沈曼怡故意偏过头去，说：“哼！，坏孩子！”
李云更乐了，在她耳边轻声说：“我不只要当你的弟弟，我还要你叫我哥哥。”
沈曼怡羞得满脸通红，啐道：“你这小鬼，凭甚么要我叫你哥哥？”
李云放开沈曼怡，站直身体，快速的解开裤头，掏出又硬又粗又长的大鸡巴，直晃晃的挺到沈曼怡面前，离她鼻尖不到一公分，说：“凭这个！”
沈曼怡当场看的傻了，天哪！
好大鸡巴啊！
真令她目瞪口呆，最糟糕的是从那里所传来男性特有的气息，让她直感到一阵晕眩。
好像被催了眠一般，呆呆的看着大鸡巴，脱口轻轻的叫道：“好哥哥！”
李云原只是要逗弄逗弄她，没想到她看到了自己的鸡巴以后，好像吓坏了，就捧着她的脸蛋儿说：“你舔舔哥哥。”
沈曼怡乖巧的张开樱唇，又吸又舐又舔又吻的，对大鸡巴百般爱怜。
想着这鸡巴待会儿必然会插进自己的小穴，不自主就又是一股淫水自穴心流出。
李云趁着沈曼怡在舔着大阳具时，撩起她的T恤，将它脱了下来，这时才真正看到沈曼怡的全部身材。
首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出小屁股的圆翘，不大不小的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般。
李云解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬着，颜色比较深。
李云双掌伸出，刚好将两个乳房满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨着奶头，沈曼怡含着大鸡巴的口中“啊……啊……”的喘起来。
李云把沈曼怡一推，让她坐靠在沙发背上，伸手脱下沈曼怡的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大鸡巴，蹲跪在沈曼怡的面前，沈曼怡乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的鸡巴。
大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。
沈曼怡从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。
“好……好美哦……哥哥……好好……”大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让沈曼怡美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”
李云才刚不过抽动几十回，沈曼怡已经又浪丢了一次。
他也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得沈曼怡又叫：“哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……”
她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，李云发现她很容易就会高潮。
“姐……你好浪啊！”
“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……”
“哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了……”
李云看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。
亲过香唇，李云又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，沈曼怡哪里还忍受得了，“啊……啊……”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住李云的背，双脚则紧紧勾缠住李云的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时”渍！””渍！”声响。
“哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着李云，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
李云略抬起身躯，低头问：“姐姐，怎么了？”
沈曼怡媚眼如丝，轻笑着说：“啊……姐姐美死了……哥哥真棒！我……没有力气了……”
“那……你不要了吗？”
“要！要！”她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”
李云看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在沙发上，他拿过两个大靠垫让沈曼怡抱着，好令她趴得舒服一点。
然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，沈曼怡从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着李云，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
李云忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，沈曼怡没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让李云能够插得更舒服。
“好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”
沈曼怡被肏得浑身酥软，美得四肢百骸都要散架了似的，却还浪叫着：“好弟弟……再深一点……姐姐的骚屄要被你肏穿了……”
她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。
李云并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她雪白的美臀，大鸡巴在湿淋淋的穴口进进出出，看着自己的巨根被那饥渴的小屄吞吞吐吐，突然一阵酸麻从马眼传来，他喘着粗气叫道：“好姐姐……乖姐姐……我要射了……”
沈曼怡一听非但不躲，反而疯狂地扭动腰肢，淫荡地哀求：“射进来……好弟弟……快射给姐姐……姐姐的骚屄饿死了……就要你的浓精……灌满姐姐的子宫……”
她一边浪叫一边拼命夹紧穴肉，那紧致湿滑的嫩肉紧紧包裹着李云的大鸡巴，吸吮得他龟头暴胀。
李云被她这突如其来的饥渴刺激得更加兴奋，大鸡巴插得更深更狠，直顶得沈曼怡花心乱颤。
“啊！……姐姐……你这骚屄太会吃了……”李云终于爆发出来，粗大的鸡巴死死抵着花心，滚烫的精液“噗嗤噗嗤”地喷射而出，浓稠的精液一股接一股地灌进子宫深处。
沈曼怡被这滚烫的精液烫得浑身发抖，淫水喷涌而出，尖叫道：“啊啊啊……射进来了……好弟弟……姐姐要被你灌满了……好烫……好舒服……啊啊啊……姐姐也要去了……唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋了……啊……”
“啊！……姐姐……美姐姐……”李云用力将胯下鸡巴紧抵着花心，热精”卜！卜！”的射出并且由于24个小时的刷新，储备得又浓又多，射得沈曼怡美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得李云亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。
俩人舒服到了极点同时达到高潮，李云顺势伏在她身上，温柔地搂抱着她。
沈曼怡回过头来，迫不及待地吻上他的唇甜吻着，两条舌头纠缠在一起，拉出银丝。
她饥渴地吮吸着他的唾液，呻吟道：“好弟弟……姐姐的骚屄以后天天都要喝你的精液……你要把姐姐喂得饱饱的……”