第230章 辛勤蜜蜂不停四射（十）

时间回到现在，小雨瘫软在旅馆大床上，浑身香汗淋漓，雪白的肌肤泛着情欲过后的粉红色光泽。
她娇喘吁吁地趴在李云结实的胸膛上，感受着两人激烈交合后的余韵。
李云粗壮的大鸡巴还深深插在她湿滑的小穴里，刚刚射完的精液正从两人交合处缓缓溢出，混合着她的爱液，把床单染出一片深色。
“啊……弟弟……你射得好多……”小雨有气无力地呻吟着，小穴不自觉地收缩，感受着体内那股滚烫浓稠的精液，“姐姐的小肚子都被你灌满了……”
李云满足地抚摸着她的秀发，手指在她光滑的背脊上游走：“谁让姐姐这么诱人，弟弟一看到你就控制不住。”他说着，坏心眼地轻轻挺动腰部，让半软的大鸡巴在她体内微微抽动。
“嗯啊……别动……”小雨敏感地颤抖了一下，“刚刚被弟弟肏得太狠了……姐姐的小穴都快被你肏坏了……”
她回想起刚才的疯狂，李云把她按在墙上，从后面猛烈地抽插，粗壮的大鸡巴每次都深深顶到花心，让她一次又一次地高潮。
最后更是把她抱起来，让她双腿环住他的腰，就那样站着将她肏到失神。
“姐姐不是也很享受吗？”李云笑着捏了捏她的臀肉，“刚才不知道是谁一直喊着'弟弟用力肏姐姐'、'姐姐的小穴都是弟弟的'……”
“讨厌！”小雨羞得把脸埋进他胸膛，“不许说！”
但她心里却回味着刚才的极致快感。
李云的大鸡巴又粗又长，每次都能顶到她最深处，让她欲仙欲死。
而且他精力旺盛，往往能连续肏她好几个小时，直到她求饶为止。
小雨媚眼如丝地瞥了李云一眼，唇角勾起一抹妩媚的笑意。
她轻巧地滑下床，跪在柔软的地毯上，双手自然地搭在李云的膝盖上。
仰起头时，那双水汪汪的眼睛里满是挑逗的神色。
“弟弟～让姐姐好好伺候伺候你～”她软糯的嗓音带着几分撒娇的意味，手指已经不安分地抚上那根依旧挺拔的粗壮鸡巴。
李云舒服地靠在床头，看着这个平日里端庄优雅的旅馆经理此刻跪在自己脚下，眼中闪过一丝得意。
他伸手轻轻抚摸着小雨的秀发，感受着她发丝间淡淡的香气。
小雨低下头，先是伸出粉嫩的舌尖，像品尝美味般轻轻舔舐着龟头顶端的马眼。那里还残留着之前激情的痕迹，混合着两人的爱液，散发出淫靡的气息。她小心地吮吸着，发出细微的”啧啧”声。
“嗯……姐姐的小嘴真会吃……”李云忍不住呻吟出声，手指不自觉地收紧，揪住了小雨的头发。
得到鼓励的小雨更加卖力，张开小嘴将龟头整个含入。
她的口腔温热湿润，舌头灵活地绕着冠状沟打转，时而轻轻刮擦着敏感带。
随着深入，她逐渐将更多肉棒吞入口中，喉咙放松着适应着粗壮的尺寸。
“咕啾……咕啾……”淫靡的水声在房间里回荡，小雨的腮帮被撑得鼓鼓的，却仍然努力地吞吐着。
她的眼神迷离，眼角微微泛红，显然已经沉浸在这场口交的欢愉中。
李云享受着美人殷勤的服务，腰部不自觉地微微挺动，配合着她的节奏。”对……就是这样……再深一点……姐姐的小嘴真是太棒了……”
小雨听到夸奖，更加卖力地吞吐起来。
她甚至尝试着将整根鸡巴吞入，虽然有些困难，但还是努力让龟头触及喉咙深处。
当感受到喉咙的收缩时，李云忍不住发出一声满足的叹息。
“啊……姐姐的喉咙也会吸……太舒服了……”他喘息着，手指轻轻梳理着小雨的头发，既是在鼓励也是在控制节奏。
小雨抬起眼，与李云四目相对。那双媚眼里带着几分挑衅，仿佛在说”看我把你伺候得多舒服”。她故意放慢速度，用嘴唇紧紧裹住肉棒，舌尖在马眼处打着转，然后突然加速，深喉吞吐。
“噗嗤……噗嗤……”口水声和吮吸声交织在一起，伴随着李云粗重的喘息。
小雨的嘴角已经控制不住地流下唾液，顺着下巴滴落在她雪白的胸脯上，显得格外淫靡。
就在这时，小雨突然将鸡巴吐出，娇嗔地瞪了李云一眼：“坏弟弟……就知道享受……也不表示表示……”说着，她故意用指甲轻轻刮过敏感的龟头，惹得李云一阵颤抖。
“哦……那不知道姐姐要什么表示呢？”李云摸上她的嫩乳问道。
小雨又埋头在肉棒上舔了舔，抬头说道：“别得了便宜还卖乖啊，这还不是为了让你舒服吗臭弟弟。”
“哈哈，就知道小雨姐最乖了，现在让弟弟好好伺候姐姐。”
李云拉起在胯下吞吐的小雨，让其面朝上躺在床上。李云慢慢地压在小雨身上，从额头一路向下轻吻，吻到乳沟处忽然向左含住了小雨的右乳。
“唔……嗯哼！嗯……”
左手按在右乳逐渐收紧，嘴巴在乳头及周围不停地舔弄和吸吮，右手也随之在小雨左乳揉搓。
小雨被李云这双管齐下的攻势刺激得脑海一片空白，已经无暇去考虑其他的事情，只能双手用力地揪住头下的枕头。
“再来！……嗯……好棒……嗯哼……唔……好舒服……噢……”
呻吟以及淫叫无疑是对此时的李云最好的肯定和鼓励，李云左手继续揉搓，把头向右移动在另一边的乳头处继续舔弄，而右手却一路顺着小雨的腰腹向下滑动，在经过毛茸茸的黑森林后，手指才触碰到小雨的骚穴口。
小雨的身体在李云碰触小穴口时轻微地抖了一下，连呻吟的音调都高了一些。
看小雨这么敏感，李云便用手指在小穴口轻柔地揉了一会后，稍微上移轻轻扣住阴蒂，以更快的频率抚弄了起来。
“额……唔……噢……用力……舒服……舒服……”
“啊……啊啊啊……好舒服……”
“好舒服……哈……好爽……要到了……哈……用力用力……呃……啊……呃呃呃……噢……”
小雨两只长腿突然用力地夹紧李云的躯体，身体如同痉挛般抖动了几下，才无力地放松下来。
李云明白这是小雨高潮的表现，右手不再抚弄阴蒂，转向更加湿润的小穴口，将中指缓缓地插了进去。
“呃……唔……你好会啊臭弟弟……之前……呃哈……肯定没少祸害女孩子吧。”
高潮后的小雨情动地睁眼，拉起还在自己酥胸处的李云，环住臭弟弟脖子主动吻住，丰满的翘臀不自觉地向上挺动，迎合着李云手指的抽插。
李云也不客气地含住美女经理的香舌和玉唇，手指由快到慢地继续抽动着。
“唔……嗯哼……呜呜……呃……”
随着爽感的不断增加，小雨发现已经无法向上攀升一个程度了。
自己在跟相亲对象做爱时候从来没有过高潮的体验，虽然李云粗长的手指已经比相亲对象的尺寸更长，也让自己高潮了一次，但小雨还是并不满足，她期待着更上一个台阶的爽感，更期待着李云那根粗长的鸡巴捅到自己身体里会是什么样的体会。
“臭弟弟，给姐姐吧！”
小雨错开头楚楚可怜地跟李云说道。
“给什么呀小雨姐？”
李云决定逗逗面前的美女经理，也想用这种方式调教一下小雨。
“还能是什么呀，快点进来！”
“什么进来呀，小雨姐你说话我怎么听不懂呀？”
“别装傻了，好弟弟，把你的肉棒插进来好不好嘛！”
“肉棒？手指吗？手指刚刚插进去了呀！我下面还有一个武器，但他好像不叫肉棒噢，他叫大鸡巴。”
“呃……啊……”
正在为难中，李云突然作怪般用手指用力地插了一下，小雨身子一抖，她无法考虑那么多的事情了，她要！她迫切地需要大鸡巴插进来！
“操我！用你的大鸡巴操我！求你了！！”
李云得意地拍了一下小雨的翘臀，坐起身分开小雨白皙修长的双腿，也不管戴套不戴套的问题了，既然小雨没有特意强调，那就默认可以无套了。
能无套小雨这种感觉，远比简单的占有更有感觉。
李云用龟头蘸了蘸骚穴的淫水，稍微扶正后，边挺腰慢慢地往里面插。
“呃…慢一点…慢一点…好大…啊…太大了…”
刚勉强把龟头插进去，李云就感觉到一股火热的挤压感，小雨的阴道紧得出奇，而且不停地在挤压蠕动，无法想象整根都插进去会是什么样的感觉。
不过李云还是强忍住顶穿的欲望，故作姿态地反悔道：“小雨姐，我感觉还是不太好。你可是有相亲对象的人呀，以后没准会结婚。我们这样子是不是不太好？”
小雨一惊，还以为李云刚进来就真的后悔跟自己偷情了，一抬头却看到一张憋着坏笑的李云。这才醒悟过来是开玩笑，气得用力拍了一下。
“以后不管结婚不结婚，都给你操好吧？”
“真的吗？”
“肯定是真的啊，我拿这个事骗你干嘛？继不继续啊？不继续的话我可穿衣服了。”
见小雨作势要起床穿衣服，李云不敢再戏弄，直起腰用力一挺，没想到借着小雨淫水的润滑，居然一下子整根插了进去！
小雨把手放在弟弟的小腹上，李云搂了搂她说：“等你结婚了还能让我肏吗？”
“看你说的啥啊？结婚不结婚和让不让你肏有啥关系，难道我结婚了你就不愿意肏小雨姐了吗？难道等你结婚了就不肏姐姐了吗？”
“我怕你有了老公的鸡巴就不喜欢弟弟的鸡巴了！”
“好弟弟，你的鸡巴永远是姐姐的首选！我要你一直肏我到老，肏到肏不动那天！而且我有你在也从来都不考虑结婚！”
“呃……啊……”
“呃……啊……”
小雨仿佛被顶穿了一样，身体紧绷瞪大双眼。过了好一会才喃喃道：“你真是我冤家，我感觉要被你一下子操死了。”
李云也感觉这一下插得太猛了，感觉自己的小兄弟被骚逼紧紧地束缚住了，还略微有一些过紧所导致的疼痛。
“妈的，这他娘的前男友得有多小啊，里面怎么这么紧。小雨姐，你看我对你多好，还帮你疏通一下管道，改天你得请我吃饭，好好感谢我！”
小雨听着李云这不伦不类的屁话，翻了翻白眼，真想起来打他一顿。
不过现在的她已经没有打他的力气了。
因为李云已经将小雨的双腿抱起来慢慢地抽插，随着疼痛和不适的感觉慢慢消失，小雨越来越清晰地体会到大鸡巴所带来的满胀感以及爽感如同海浪般席卷而来。
不夸张地说，李云的每一次插入和抽出，与小雨阴道嫩肉的摩擦，都让小雨感觉仿佛自己的灵魂被来回地提拉。
“啊…哦…你这是鸡巴嘛？爽死了…噢…嘶…好大”
听着小雨越来越粗俗的叫床，一股强大的征服感从李云心底油然而生。再高贵再风光的女人，被大鸡巴操的时候不也都是一样的胡言乱语？
“这不就是你最爱的大鸡巴吗？怎么样小雨姐，比你前男友的大多了吧？嘶…你这也太紧了，我都害怕你把我鸡巴夹断。不过你这骚逼操起来是真爽啊！”
“啊啊啊…你……大……你最大了…跟你一比…他…他就是废物…噢噢…用力…我也…我也好爽…操我…继续操我！”
听着小雨近乎淫妇般的叫床，愈发兴奋的李云也提快了抽插的频率，抱着小雨的大腿如同打桩一般的猛烈肏干，大腿与小雨的翘臀迅速而又猛烈地接触。
“啪啪啪啪啪啪啪啪”
“你不是美女经理吗？不是高冷御姐吗？嗯？现在不还是跟个狗一样被我操，哼哼，操死你！”
“噢噢噢……好……你说……你说什么都听你的……操死我……操死……听你的”
李云被小雨这副淫荡的样子刺激得不行，蹲起身子，将小雨的双腿抗在肩膀上。
然后上半身往下压，用力按住小雨纤瘦的肩膀，猛地加速了起来。
“啊啊啊啊……太……太猛了……噢噢噢……慢一点……慢……”
听着小雨的叫声，李云性致愈发浓烈，稳稳抓住她的肩膀，用自己的大鸡巴疯狂地向上狂顶，这么大的幅度，小雨又哪里承受得住，只能是随着李云不断变换的动作婉转低吟，丝毫没有喘息的机会。
不一会，小雨的嫩穴一阵阵紧缩猛咬，不停地加紧咬合着李云粗大的鸡巴，同时骚穴中喷出一阵阵温热的液体浇在李云的龟头上。
再次高潮的小雨紧抱着李云不放，喘着粗气享受着性高潮带给她的余韵，李云则温柔地继续抽动着大鸡巴。
“唔……臭弟弟……你真的好棒啊……你怎么这么厉害啊……我感觉我都要死了……”
“小雨姐，虽然你好了，但弟弟可还没好呢？”
说完，作怪般用力挺动了几下鸡巴。
“噢……啊……还这么硬……你可真是个怪物呀！”
李云低下头宠溺地吻住了小雨的双唇，些许用力咬了一下小雨的上嘴唇。
“小雨姐，把屁股翘起来，我要从后面干你！”
小雨听话地翻过身趴在床上，露出了雪白的背部，双手撑着身体努力挺起圆润白皙的翘臀，双腿向外张开，让李云可以清晰地看见自己的骚穴。
由于之前两次强烈的高潮，骚穴外还残留着白浆流到了大腿处。
“啪！”
李云用力地拍了一下小雨的翘臀，然后双手捏住两个臀瓣挺腰“噗呲”一声插了进去。
“啊……太大了……真的太大了……慢一点好弟弟……姐姐要爱死你了……”
不得不说，后入式是李云最喜欢的姿势，没有之一。
那种让面前的女人趴在床上像狗一样朝着自己撅起屁股，就仿佛完完全全地被征服了一般。
再加上如果有一些身份的刺激，心理上就会有更强烈的征服感。
就像自己面前的小雨，抛去她美女经理的身份，她还是一位端庄优雅的职场女性。
那种平日里高冷矜持，现在却被自己当母狗当性奴一样不心疼地猛操，是多少男人的梦想啊！
而此时的李云就感觉到了这种足以让自己血脉喷张的征服感，抽插的力度越来越大，小雨的叫床声也越来越洪亮。
“啊啊啊啊……爽死……了……好爽……好棒……要被你……被你操死了啊……死了……好爽……噢噢噢……离不开你了……”
“小雨姐……你的骚逼真的好紧……夹得我好舒服……哇骚逼还会吸……好姐姐……都可以叫你榨汁机了……”
小雨听到李云这么称赞她，内心不禁有些欢喜。白嫩的翘臀不停地向后迎合着李云的抽插，让双方都可以得到更强烈的爽感。
“那我就榨你的汁！噢噢噢噢……只给你操……你太棒了……啊啊啊……用力……嗷嗷……”
李云感觉现在的姿势不是太能够用力，他要用强烈的性能力借着这次机会把小雨直接操服，让她这辈子都臣服在自己胯下。
双手一把从后面拉起小雨的胳膊，接着拉扯向前倾倒的重力，腰部丝毫不吝啬力气地向骚逼发动着猛烈的冲击。
“骚逼，叫老公！以后只有我是你老公！听到没有”
小雨感觉自己只有膝盖可以用力，但无法控制自己身体的平衡，自己上半身每次要扑到在床上，就被身后的李云用力地扯回去，随之伴随而来的是一次次势大力沉的肏干，让小雨仿佛变成暴风雨里一艘破旧的小船一般，被巨大的风浪拍打得晃来晃去。
“啊啊老公老公老公啊啊……哦哦……噢噢……啊啊……听……听你的……你就是我老公……你是我哥……是……是我亲哥……噢噢噢……太深了……老公……啊啊啊啊……”
如果旁边有其他人观看，一定会被目前的情景惊得目瞪口呆。
旅馆的美女经理小雨被身后年轻英俊的男孩扯着胳膊毫不怜惜地猛操，白皙娇嫩的皮肤已经被男孩的胯部顶得直翻红。
而小雨自己的样子更是不堪入目，已经看不出平日里披着柔顺长发娇俏可人的模样，现在的小雨翻着白眼仿佛被操得失去了意识，也没有办法去处理杂乱的头发，只能低着头披头散发地高声浪叫着，身前两颗圆润诱人的酥胸随着抽插的节奏反复晃动着。
“好强……噢噢……顶……顶到里面了……忍不住了……啊啊啊……老公……我爱你……我爱你……噢噢噢噢噢……啊啊啊啊……又要来了……我爱你……”
小雨的嫩穴紧咬着李云的大鸡巴，李云感觉自己的鸡巴被不断紧缩的内壁紧紧地夹吸着，从深处喷出的滚烫阴精汹涌地喷洒在龟头上，肉棒上一阵又一阵的酥麻感让他也无法再继续忍受，松开拉住小雨的双手，无处借力的小雨只能一头栽倒在床上。
李云也附身而上，整个人趴在小雨的背上，双手紧紧地环抱住小雨的脖颈，表情狰狞着用尽力气做着最后的冲击。
“啊啊啊啊啊啊啊啊……爱你爱你……啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“操死你……操死你……骚逼……贱货……啊啊啊……都射给你！啊啊啊啊！”
一股决堤的快感喷涌而出，浓浓的精液随着李云最后的冲刺猛然射出，一股脑都射进了小雨的骚穴里，过了好一会才停止了喷射。
浑浊的精液混着白浆从两个人的交合处慢慢流到了床单上，不过两个人谁都没有力气去擦拭了，李云喘着粗气疲倦无力地压在小雨的娇躯上。