第229章 辛勤蜜蜂不停四射（九）

李云低头含住小雨一边的乳尖用力吮吸，舌头绕着硬挺的乳头打转。
小雨被他吸得浑身酥麻，忍不住挺起胸膛将更多的乳肉送入他口中。
“啊……弟弟……吃姐姐的奶子……用力吃……”她忘情地呻吟着，享受着乳尖被吮吸的快感。
李云满足地吮吸着她的乳尖，下身开始变换角度，粗壮的鸡巴每次都能顶到她最敏感的那一点。
“啊……就是那里……弟弟好厉害……顶到姐姐最舒服的地方了……”小雨尖叫着，双腿不自觉地缠上他的腰，让那根粗壮的鸡巴进得更深。
就在这时，李云突然将她抱起来，让她背对着自己趴在床上，粗壮的鸡巴从后面再次进入那早已泥泞不堪的小穴。
这个姿势让鸡巴进得更深，每次都能顶到最敏感的花心。
“啊……好深……顶到姐姐最里面了……”小雨回头媚眼如丝地看着他，主动扭动腰肢迎合他的撞击。
李云抓住她的腰肢，粗壮的鸡巴以惊人的速度抽送，肉体和肉体碰撞发出啪啪的声响，混合着噗嗤噗嗤的水声和小雨淫荡的呻吟，在房间里回荡。”姐姐的屁股真翘，从后面肏更舒服……”他喘息着，手掌在她雪白的臀瓣上留下红色的掌印。
小雨被肏得神志迷糊，只能发出断断续续的呻吟：“啊……弟弟……再快一点……姐姐要去了……”她的乳房随着撞击不停晃动，粉嫩的乳头在床单上摩擦，带来额外的快感。
李云俯下身，吻着她的后背，舌头沿着脊柱一路向下，最后停留在她的臀缝间。”姐姐这里也好美……”他含糊地说着，手指轻轻探入那小巧的肛门。
小雨感受到他的动作，忍不住缩紧后穴：“啊……弟弟……那里不行……”但她的话很快变成呻吟，因为李云的手指开始在那敏感的入口处轻轻打转。
小雨被刺激得浑身颤抖，小穴不自觉地收缩，喷出更多爱液。
就在这时，小雨突然浑身颤抖，小穴剧烈收缩，一股热流喷涌而出。
“啊……弟弟……姐姐要去了……”她尖叫着达到高潮，阴道壁紧紧包裹着李云的鸡巴，不停地痉挛。
感受到她的高潮，李云更是卖力地抽插了几十下，然后深深顶入最深处，浓稠的精液一股股射进她的子宫。
“啊……姐姐……接好弟弟的精液……”
高潮过后，两人相拥着倒在床上喘息。小雨满足地枕着李云的胸膛，手指在他结实的胸肌上画着圈圈。”弟弟……你好厉害……”
李云笑着抚摸她的秀发，手指沾了些精液抹在她唇边。
小雨娇嗔地瞪了他一眼，却还是伸出香舌舔了舔，然后主动吻上李云的唇，与他分享这淫靡的滋味。
“弟弟……”小雨突然红着脸小声说，“姐姐还想再来一次69……”
李云眼睛一亮，立刻翻身将她摆成之前的姿势。”姐姐学坏了，这么喜欢这个姿势？”他笑着，已经迫不及待地将脸埋进她的私处。
小雨害羞地没有回答，而是主动含住那根粗壮的鸡巴，用行动表明自己的渴望。
这一次，她更加熟练地吞吐着，舌头绕着龟头打转，时而深入马眼舔舐，时而吮吸睾丸。
李云也更加卖力地舔舐着她的小穴，舌头深入那道湿润的缝隙，精准地找到那颗敏感的小豆豆。”姐姐的小豆豆好像更硬了，是不是很喜欢被弟弟舔？”他含糊地说着，用嘴唇轻轻含住那颗硬挺的豆豆吮吸。
“嗯啊……弟弟……轻点……太刺激了……”小雨娇喘着，小穴不自觉地收缩，流出更多爱液。
她努力吞咽着口中的鸡巴，喉咙不停收缩，带给李云极致的快感。
两人的动作越来越激烈，呻吟声和舔舐声在房间里回荡。小雨突然加快吞吐的速度，喉咙放松让鸡巴进得更深，几乎整根吞入。
李云感受到她的热情，舌头也更加卖力地攻击她的敏感点。”姐姐……弟弟又要射了……”他低吼着，浓稠的精液再次射进小雨的喉咙。
与此同时，小雨也再次达到高潮，爱液喷涌而出，浇在李云脸上。两人同时颤抖着达到极致，然后无力地相拥在一起。
“弟弟……”小雨娇喘着说，“姐姐好喜欢这样……我们以后经常这样玩好不好？”
李云笑着吻了吻她的额头：“只要姐姐喜欢，弟弟随时奉陪。”他的手又不老实地摸向她湿滑的小穴，“不过现在……弟弟还想再要一次……”
“急什么？”小雨往旁边一躲，扭着自己窈窕的身子往浴室走去：“等着姐姐把身子洗白白的！”
李云一下子扑了个空，再扑的时候小雨已经闪进了浴室，只能懊恼地甩了甩头发。
“不要偷看姐姐洗澡哦！”小雨躲在浴室的门后对着李云眨了眨眼睛，故意把门留了条缝就进去了。
李云在房间里实在无聊，于是走到浴室门口。
透过薄薄的水雾，他看见小雨站在花洒下尽情淋浴，雪白的胴体在水珠的冲刷下更显诱人。
修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳房随着她的动作起伏颤动。
小雨稍稍转身，纤腰半折，展现出诱人的脊背曲线。莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，底下的阴毛被水打湿，紧紧合着的肉缝若隐若现。
高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目。
平坦白嫩的小腹上镶着迷人小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的阴毛，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜。
修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻。
不知道是不是有意的，小雨挺着小穴面向门口，用纤纤玉指拨开阴唇，让水流直接冲击着敏感地带。
李云几乎能看到夹在粉嫩阴唇中间那个圆润的蜜穴，一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动时流出的淫液。
小雨轻轻摇动着那醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发贴在美若天仙的脸上。
曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的阴阜，两扇微闭的肉瓣，洞口上隐现着红豆般的阴核。
小雨明显看到了在门口偷窥的李云，笑着对门口的小男孩说：“胆小鬼，不敢进来啊？”说完又往前挺了挺自己的阴户，并且用手指轻轻捏着自己一片粉嫩的阴唇。
李云哪还忍得住，冲进去就抱住小雨的细腰，也不说话，张开嘴大口大口地咬着她坚挺柔嫩的乳峰。
那对乳房软绵绵的，很滑，李云用手狂捏着。
“轻点，小色狼，看你急的，姐姐教你！”小雨拉着李云的手在自己娇嫩的胴体上游走。
李云的双手从小雨玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的乳峰上。
李云亲吻小雨的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的香舌，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房。
捏够了小雨令人爱不释手的酥胸后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈，含住她挺立的乳头轮流着力吸吮。
“嗯……嗯……不错……吸得姐姐好爽……”小雨发出梦呓般的呻吟。李云吸了一会将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的乳峰。
李云再次凝视着小雨粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩秀足完全暴露了私处，大大张开的大腿根覆盖着阴毛的隆起阴阜。
浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头般粉红的小口微微闭着，保护着淡红的阴核。
小雨伸手握住李云勃起的粗大鸡巴套动着：“弟弟的鸡巴好大，肏着姐姐的小穴一定很舒服……来吧……肏我……让姐姐尝尝你的厉害……”
小雨往后退了退，让后背靠在后面光滑的墙壁上，抬起一条白嫩修长的粉腿高高搭在李云的肩膀上，一条腿仍然站在地上，如金鸡独立一般把自己的蜜穴完全呈现在李云面前。
她牵引着李云的大龟头顶在已经流出淫水的肉缝上，淫荡地说着：“来，插进来，肏姐姐……”
李云粗大的龟头顶住她细小的阴道口，小雨又用手指拉扯住一片阴唇，将嫣红的阴道洞口扩大一点：“好弟弟……让姐姐尝尝你的大鸡巴……快点插进来……”一只手搂着李云的腰，朝前用力一抱。
如此淫荡的表现绝对看不出来是个端庄的旅馆经理，李云那粗大的龟头渐渐没入淡黑的阴毛丛中，被湿热绵软的阴道吞没。
“哦……好大的鸡巴……真爽啊……又被大鸡巴肏姐姐的小穴……哦……感觉就是不一样……好粗……啊……”小雨慢慢地挺着阴户往前套动李云的大鸡巴，随着龟头在美妙的小穴里一点点的深入，李云体会着被又滑又紧的阴道强力裹着的快感，开始轻轻地抽插起来：“没见过这么大的鸡巴吧……小骚货……姐姐怎么有这么紧的小穴呢……裹得弟弟的鸡巴可真紧……”双手不断在小雨饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在小雨的脸颊和乳房上来回亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。
“哦……慢点……好涨……嗯……弟弟的鸡巴为何这么粗……啊……轻点……插得姐姐的小穴好涨……好舒服……”小雨如此站立着，李云的大鸡巴能够深深地插入她的身体里面。
当李云的大鸡巴完全插入她的身体时，小雨感觉自己的身体被他的大鸡巴给插穿了，就像一个被棍子串起来的糖葫芦。
李云的大鸡巴插入小雨的小穴后，即便是双腿成直线一般的站着，洞口大大地张开，但他仍能感觉到小雨的嫩穴如处女一般窄紧。
如果不是没有看到处女的鲜血，凭着这样紧凑的小穴，李云一定会认为这个少妇是个纯洁的处女。
“弟弟全部插进去了！小骚货！”知道这个女人不是处女之后，李云自然就没有跟她客气的心思了，屁股猛地一挺，大鸡巴猛烈地插入了小雨的深处。
李云可以感觉到小雨的小穴里被自己的大鸡巴塞得满满的，连一丝空隙也没有。
“啊……插进来了……终于插进来了……好大……好难受……”第一次承受如此粗大的鸡巴，小雨觉得自己今天勾引李云完全是个错误。
她低估了李云鸡巴的粗大，以至于她的小穴被巨大的肉棒撑得有点疼痛：“好痛……好弟弟……轻点插……大鸡巴肏……好痛……”
李云一手搂紧小雨的细腰，屁股也开始左右摇晃，狠狠地把大龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然往外急抽，在嫩穴口外磨来磨去，然后再次狠狠地插入，直抵她花心深处。
“啊……好弟弟……你的大鸡巴肏得姐姐……好难受……痛……你轻点！”
“啊……你慢点……啊……好大……好涨……好弟弟……人家不来了……你的鸡巴好大……肏得好难受……”小雨皱着眉头苦着脸哀求着李云能够放她一马。
“开什么玩笑……弟弟我的兴趣才刚刚起来……小骚货……如果是第一次的话……弟弟就温柔一点肏你……”李云听到小雨如此一说，心里的怜惜渐渐升起，动作也跟着温柔了许多。
“啊……那你要温柔一点……慢点……”小雨自吃苦果，她以为做爱就像自己用手指那么简单，一会儿就会非常满足，没想到会这么痛苦。
李云轻轻地挺动着自己的大鸡巴，缓慢地在小雨稚嫩的阴道里面抽插着：“姐姐为什么想要勾引弟弟呢？是不是看小黄书看的啊？今天在旅馆里怎么那么放荡？是不是天天想着被男人插呢？”李云一连串的问句从嘴里冒出来，下面的大肉棒仍旧在美人的小穴里面缓缓抽插。
“……哦……好舒服……就是看小黄书看的嘛……人家工作累了……最大的爱好就是看小黄书和A片了……天天想着被男人插……谁知道这么难受啊……啊……舒服了……你插吧……好像有点爽了……啊……”小雨对李云解释着自己放荡的原因，原来工作压力对她来说也不是什么好事，每天都要面对各种压力，缓解平时压力的唯一办法就是呆在家里看小黄书和黄片。
慢慢地插着，随着小雨渐渐适应了大鸡巴的抽插，李云逐渐加快了速度。
小雨的小穴渐渐适应了李云的大鸡巴，开始欢快地叫了起来：“好舒服……人家天天想着被你肏……弟弟……人家好喜欢你……啊……好深……”
“人家看着黄色电影就是想着你在人家身上……干人家的小穴呢……”小雨大着胆子把这些话都说了出来，双手攀住李云的脖子，张开红艳的小嘴在李云清秀的脸上不断亲吻。
“天天想着弟弟干你……弟弟也想着干你呢……小美人……今天就让你知道……弟弟多厉害……”李云双手用力抱住小雨的小腰，大鸡巴开始猛烈地往里面挺进，紧涩的阴道渐渐适应了他的尺寸，抽插的速度也越来越快。
“嗯……小雨终于是你的人了……哦……小雨的身子也是你的……啊……小雨爱死你了……嗯……好舒服……弟弟插得人家好舒服……小雨离不开你的肉棒了……啊……亲弟弟的肉棒干得小雨好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”小雨摇着自己的屁股努力配合着李云的抽插，紧致的阴道紧紧攀咬着他的大鸡巴。
李云的肉棒前挺后挑，恣意地插着，让美人小雨水汪汪的媚眼流露出万种风情。
她那鲜红粉嫩的小穴，因为被李云的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧李云，摆臀扭腰，身躯摇晃地流出骚媚的淫水。
不一会，小雨粉脸绯红，神情放浪地狂抛屁股配合着李云，让浴室里除了随着李云的抽动而发出“滋、滋”的肉棒干进小骚穴的声音外，就只有小雨骚浪无比的淫叫声了：“啊……肉棒弟弟干得小雨太美了……喔……酸死我了……嗯……肉棒插得好舒服……喔……好老公你真能干……啊……干得小雨爽死了……喔……快……用力干小雨的小穴……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死小雨算了……”
小雨被李云的大鸡巴插得次次都顶到骚逼深处的花心，美得她扭臀摆腰，嘴里欢快地叫着：“啊……好爽……没想到被大鸡巴……肏着……这么舒服……大肉棒弟弟……哦……快插……嗯……人家要……啊……小雨要弟弟的肉棒插……啊……亲老公用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好弟弟插死姐姐了……啊……肉棒肏得小雨爽……爽死了……啊……”
浴室里不停地响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋噗滋”的肉棒插入嫩穴和淫水发出的声音。
小雨嫩穴深处的子宫一松一紧地吸吮着李云的龟头，让他爽得忍不住叫出口：“啊……哦……小穴夹得弟弟的大鸡巴……真爽……喔……小雨的小骚穴……吸得弟弟的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……”李云保持着这个姿势越插越快，感受着与熟女不同的紧致体验。
“啊……弟弟……也插得小雨好爽……啊……对……小雨的好弟弟……用力……啊……用你又粗……又硬……嗯……又长的肉棒干……啊……弟弟的肉棒又插到小雨的子宫了……喔……酸死小雨了……喔……小雨的好老公……你好厉害……啊……干得小雨真爽……”
听着小雨的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动的骚态样，真是让李云性趣激奋，欲火中烧。
李云低头含住她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情地抽插着，使劲地将大肉棒挺进小雨的小嫩穴里。
而小雨的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴紧紧包裹着李云的大鸡巴。
“啊……好……好啊……弟弟……小雨的好老公……嗯……再用力插……快插……啊……小雨的亲弟弟……喔……你的大龟头又干到……小雨的花心了……啊……小雨的好弟弟……你干得小雨爽死了……啊……大弟弟真会干……啊……小雨被你干得又快泄了……啊……小雨骚穴要泄……泄了……”在不停的淫叫中，漂亮姐姐小雨已经爽得进入恍然忘我的境地。
此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让李云也畅快的越干越快，次次用力，直把小雨的嫩穴撞得如泉般的涌出更多淫水。
小雨脸上同时呈现着满足的媚态，娇躯不断颤抖，双手死死地抱住李云脖颈，屁股拼命上挺，好让她的蜜穴接受更猛烈的攻击。
“啊……好弟弟……喔……亲弟弟……小雨要被你干死了……啊……大鸡巴弟弟干得小雨爽死了……啊……小雨的好弟弟……好丈夫……啊……你的大鸡巴插得我……我要泄……要泄了……啊……小雨……泄给大鸡巴弟弟了……啊……”
就在漂亮姐姐小雨再次紧夹李云的大鸡巴时，李云索性将她另一条腿也用力托起来，全部架在自己双肩上，让她的玉背靠在后面的瓷砖墙上，双手托着小雨的屁股，用力往上猛干。
这时的小雨双手紧环李云的脖子，像个小孩子一般被李云抱起来，嫩滑的私处则被李云用粗长的大鸡巴猛地插干着。
“啊……亲弟弟……喔……这姿势插死姐姐了……啊……顶上来……喔……好爽啊……弟弟……干得小雨爽死了……啊……大鸡巴插得小雨的……好美……啊……人家受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……”
李云双手抱着美人小雨的美臀将她整个人压在墙上，奋力地用大鸡巴在她的小穴里干着，力气之大，让小雨不得不双手紧紧抱着李云的脖子，兴奋得不停淫叫着，屁股更像轮盘般摇晃迎合着李云的大鸡巴。
“啊……弟弟……小雨的好弟弟……嗯……人家好爽啊……喔……小雨的小穴给你干得好爽……啊……好弟弟……喔……快……再用力地干……嗯……用力地干我……啊……小雨的好丈夫……用力地干……啊……把小雨干死……喔……用你的大鸡巴……让小雨爽死……”
李云边用力干着小雨的嫩穴，边欣赏着她淫浪的骚样。
李云又狠又急地挺动屁股，挥舞着自己的大鸡巴，次次都硬插到底，每次都顶到小雨的花心，让她娇躯颤抖，娇美的肉臀努力挺动着，迎接大鸡巴的插干。
“喔……小雨的大鸡巴弟弟……啊……你干得人家好爽喔……啊……对……弟弟……用力地干死小雨喔……啊……大鸡巴弟弟……干烂小雨的小穴了……喔……小雨的小穴爽死了……小雨太爽了……快……喔……再用力……啊……用力地干……”
“嗯……小雨……弟弟会插穴吧……喔……弟弟干得你爽不爽……”李云看着漂亮姐姐的容颜，用力地插着自己的大鸡巴。
“喔……好弟弟……啊……小雨的小穴……被你的大鸡巴干得爽死了……啊……大鸡巴又插到……小雨的子宫了……喔……啊……小雨以后要……弟弟天天用大鸡巴干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小雨会被大鸡巴弟弟干死……啊……又不行了……喔……大鸡巴弟弟……快……再用力……”
李云的大鸡巴在小雨的嫩穴里进进出出，带出大量淫水，使劲地插，让小雨像疯了似的，不停呐喊，不停摆动：“啊……对……对……就是这样……啊……干死小雨的小浪穴吧……喔……弟弟的大鸡巴……啊……小雨的小穴又要泄……泄了……啊……小雨从没这么爽过……啊……小雨的大鸡巴弟弟……喔……小雨的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干得小雨又泄了……啊……泄死了……”
被李云搂抱在怀里的小雨突然浑身一阵紧致的颤抖抽搐，双手死死抱着李云的脖子：“啊……”一声长叫，顶在小雨花心的大龟头感到一阵炙热滚烫的液体，小雨第一次被男人的大鸡巴干到高潮了。
“哦……”一声闷吼，李云的大鸡巴被小雨的小穴一吸，紧涩的阴道一阵攀咬，再加上阴精一烫，只觉得后腰一酸，噗的一声，插在小雨阴道里面的大鸡巴猛烈地爆发出一道浓烈的精液。
“啊……好舒服……大鸡巴烫得人家好舒服！”被精液一烫，小雨搂抱着李云的身体更加紧了。
“小老公，不要这个样子啦，人家知道错了！”小雨经过刚才一阵激情的大战，浑身酸软无力。
“好姐姐，求求你了！”李云没想到这个女人居然不守信誉：“你看它都已经肿成这个样子了，你就安慰安慰它吧！”
小雨看着李云那根紫红色粗壮的鸡巴，不由自主地咽了一口吐沫，刚才在浴室里面的滋味实在是太美了，她也想再回味一下：“那好吧，不过你要温柔点！”
小雨食髓知味，终究抵不过李云的厮缠，娇嗔地瞪了李云一眼。
李云飞快地上前抱住小雨的腰际，摸上那白腻粉嫩的翘臀，沿着粉嫩的臀沟是那诱人的两片阴唇。
李云看着那两片娇嫩的阴唇，舔了舔嘴唇：“小雨姐姐，你的小穴可真好看！”
“有什么好看的，还不快点把你的大鸡巴插进来！”小雨在前面装模作样地撒着娇，不住地扭动着翘臀诱惑着李云。
“马上就来，小骚货是不是等急了！”李云咽了一口口水，马上扶着自己的大鸡巴在小穴的洞口轻轻摩擦起来。
“好人……不要闹了……好痒……快点插进来……”趴在桌子上的小雨不依地扭动着自己的翘臀，不断用自己的两片阴唇摩擦着李云的大鸡巴，粉嫩的阴唇一张一噏，丝丝淫液慢慢从小穴阴道里面溢了出来。
看着如此的美景，李云的大鸡巴早就把持不住，扶住小美人的纤腰，屁股猛地往前一挺，“噗滋”一声猛地插进了小雨这个小美人的里面。
“啊……好狠的心……你个小坏蛋……插死我了……轻点！”小雨被李云猛烈的大鸡巴插得小穴里一阵涨痛，一方面是因为她的穴儿小，另一方面是因为李云的大鸡巴实在太大了。
“那我慢点……你什么时候感觉到舒服的时候叫我！”李云轻轻地拔出，又缓慢而有力地直插到底，精心而有技巧。
这样插了十几下，感觉到小雨的阴道渐渐适应了自己粗大的鸡巴：“小美人，好了没？舒服了吗？”
“嗯……弟弟……你插得姐姐好舒服……”小雨双手撑在桌子上，用力往后挺着自己的臀部，用这样的姿势就需要猛烈地往后挺着自己的屁股，让自己的阴户完全和小情人的小腹贴在一起，那样插得才深，插得才舒服。
李云双手固定住小美人的臀部和腰身，大鸡巴在小美人的阴道里面“噗滋噗滋”不断地大力抽插着。
小雨扭动了一会儿，觉得这个做爱的姿势一点都不好，她都看不到自己李云弟弟的脸颊，而且胸前的两个奶子也是寂寞难耐，扭身娇喘吁吁地说道：“弟弟……啊……插得好舒服……人家想让……你用嘴咬人家的奶子……好不好嘛？……啊……好美……里面好美……”小雨不断地扭动着自己的脑袋，被大鸡巴抽插着自己的小穴，肏得真舒服。
“好啊，小美人骚货，弟弟躺在床上，让你在上面好不好？”李云一把抱起美人的小腰，就往后面的床上走去，仰身躺在卧室的大床上，刚刚从美人阴道里面抽出来的大鸡巴威风凛凛地立在空中，丝丝滑嫩的淫液在上面蠕动。
小雨一步跨到床上，扶住李云的大鸡巴对准自己的阴道口，纤细的小腰猛地往下一沉坐了下去：“啊……好深……好胀……好爽啊……夹死你这个小色狼……”
大鸡巴被温热的腔道完全包裹着，李云浑身舒畅地突然坐了起来，张嘴咬在美少妇的乳头上，双手捏弄着少妇丰润的乳肉，舌头在小雨的乳头四周舔来舔去。
那灵活的舌尖使得小雨浑身痒酥酥：“啊……好弟弟……咬得人家好麻……用力咬我的奶头……”李云非常听话地含着乳头温柔地吮吸噬咬。
“啊……啊……好痒……好舒服……”小雨猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。
李云抱着美少妇的玉背，不断在玉背上爱抚着，大鸡巴随着小雨的上下起伏，不断勇猛地往上顶着。
每一次小雨往下坐的时候，李云的大鸡巴都能狠狠地顶进美少妇的深处，直肏得小雨哇哇乱叫：“……弟弟……嗯……嗯……你真行……哦……肏得人家太……太爽了……啊……美死了……”小雨舒畅地呻吟着，双手撑在后面的床上，努力往前勇挺着自己的小穴，配合着爱郎李云的抽插，里面连续不断地流出淫水。
非常敏感的小雨上下耸动着，享受做爱的美妙，细细感受着在抽动时阴道腔肉摩擦着爱郎的大龟头带起的麻痒感。
这种麻醉一般的感觉让她尖叫着，疯狂地耸动着：“啊……好麻……亲……亲弟弟……好舒服……啊……好……好棒……姐姐好……好喜欢弟弟的大鸡巴……哦……人家的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦……”她白嫩的圆臀急速起落，在她的臀缝中时而隐没时而拉出。
李云感觉她的阴道温暖湿热，紧紧地夹着自己：“小骚货……你的阴道还是这么紧……夹得弟弟大鸡巴好爽……真美……真想肏着你小穴一辈子……”
两人在那个房间里面昏天黑地地做了一晚上，属实是到了极限。
在这一次之后，小雨那种发自骨子里面的骚媚被彻底开发出来，简直是一发不可收拾。
只要她想，不管什么时候，什么地点都会要求李云跟她来上一场友谊赛，有的时候晚上在旅馆后的小树林里面；有的时候在李云家开的旅馆厕所里面；更甚至有一次在小雨的公寓里面，当时她家里面还睡着一个小侄女。
最让李云难以忘怀的是在她的独立办公室里面，那一次母亲来视察工作，他也就死皮赖脸地跟过来，直到屋里就剩下小雨和李云，也不管什么时候，小雨把裙子往上一撩，就让李云从后面来一次。
在那个场合里面他们还接了好几个打到办公室里面的电话，当然这些都是后话了……