第225章 辛勤蜜蜂不停四射（五）

“啪！……”
伴随着清脆的响声，女人放浪的大叫着，“哦！……弟弟！……亲老公！……哦！”
房间里，一个美丽性感的女人正沉醉在性爱的欢愉里，长长的披肩长发散乱的遮挡了她妩媚的脸庞，浑身细白嫩肉在微弱的灯光下闪闪发光，两个肥白坚挺的大奶子随着身体的前后摇摆而频频晃动着，不时地被一只年轻有力的大手揉来揉去，不是别人正是马艳，只见她趴在床头，浑身一丝不挂，白嫩诱人的大腿更具淫荡感，大白腚显肥嫩而又细腻。
“啪！……”
又是一阵雨点般的击打拍在马艳丰满白嫩的大屁股上，红嫩多水的嫩逼和淫荡无比的黑色屁眼直接暴露在灯光之下。
马艳一声声的浪叫着，发泄着心中的快乐。
在马艳光滑的背后，一个年轻而富有朝气的男人正乐此不疲的挥动着他的大手抽打着马艳的大白腚，他就是李云。
“哦！……哎呦！…啊！”
随着李云有节奏的抽打，马艳也有节奏地淫叫着，李云停了下来，看着马艳特别丰满的屁股笑着说：“谢谢你，老师，谢谢你让我这么快乐！”
说完，他从床上枕头底下拿出一个青绿色的大香蕉，把这个香蕉头递到马艳的俏嘴边说：“来！唆了唆了好插屁眼。”
马艳幽怨的看了他一眼，张开嘴唆了起大香蕉来，李云看着马艳一口口的唆起了大香蕉，满意的说：“老师！还是你行！你比其他女人好上百倍！够意思！”
说完，他从马艳嘴里把沾满马艳口水的青绿色的大香蕉拔了出来，到马艳的身后对准屁眼”扑哧”一下捅了进去。
“哦！……”
马艳浑身颤抖的喊了一声。李云一只手拿着大香蕉在马艳屁眼里乱捅，一只手又轻轻的抽打起马艳的屁股，“啪！啪！啪！”
在双重刺激下，马艳的嫩逼分泌出大量的淫水。
李云把头钻到马艳的裆里面，用嘴贴在马艳的逼上狠狠地舔着对马艳说：“哇！老师！你水越来越多了！”
李云粗大雄壮的鸡巴早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地，他坐在床上，把大腿分得开开的，然后让马艳趴在他的跨间使劲的唆了着他的鸡巴，他却可以轻易的控制着插在马艳屁眼里的大香蕉，马艳吸吮了好半天，吐出鸡巴对他说：“来吧！大鸡巴弟弟，姐姐痒死了！”
李云走到马艳的身后，让马艳站在地上双手扶着床边，把香蕉从她屁眼里拔出来，调整好鸡巴的角度，把鸡巴头放在马艳的屁眼上稍微一用力，“扑哧”一声，插了进来，粗大的鸡巴头经过柔软细嫩的肛门，马艳不禁“唔”的哼了一声。
“哦！……哦！……滑溜！……紧！……爽！……哦……”
李云一边乱喊着，一边快速的前后摇摆着，粗大的鸡巴仿佛注入了无比的力量，在马艳的屁眼中狠狠地抽插着，马艳殷实肥白的乳房伴随着大力的晃动显得那么无助，不时地还要被年轻有力的大手使劲地揉弄两下，黑色的头发在空间中乱甩，仿佛诉说着心中的性奋。
每一次的抽插都能带给男方以征服世界的快乐，每一次的抽插都能让女方感受到雄性的力量！
“啪！啪！啪！……”
李云的大腿打在马艳厚实的白屁股上发出了声音，他猛地马艳从屁眼里把鸡巴抽了出来，一下子坐在了地上。
李云用手拽着自己的鸡巴蛋子，为了是怕自己忍不住把精子给射出来，然后他从地上起来，一步步地转到马艳的面前。
马艳浪笑着说：“大鸡巴弟弟，别紧张，要不先歇歇，等你的鸡巴软了，我再帮你弄硬了。”
李云没说话，只是调整了一下角度，把他的鸡巴塞进马艳的小嘴里，马艳骚浪的给他吮着。
李云舒服的长长出了一口气说：“老师，我爱你！你的屁眼真他妈刺激！真够骚！”
或许是李云转移了注意力，他的鸡巴变得软搭搭的，可是，经过马艳小俏嘴的辛勤劳动，李云的鸡巴很快在马艳的小嘴里重新硬了起来，粗大的鸡巴仿佛是一根烧红的铁棒一般，马艳甚至能感受到他脉搏的跳动。
李云用手按住马艳的头，把屁股前前后后地挺动了许多下，然后把鸡巴拔了出来。
李云低头看到自己粗大的鸡巴上满是晶莹的唾液，满意的笑了起来，然后他重新把鸡巴塞进马艳的小嘴里。
马艳拼命地吮着他的鸡巴发出”吱溜，吱溜”的声音。李云兴奋似的说：“哦！……宝贝！……你真浪！……舒服！……哦！……”
玩了一会，李云让马艳躺在地上，把两条修长白嫩的美腿高高的举起，雪白滚圆的屁股尽量往上翘。
他一下子将马艳的玉足捧在手中，娇美的玉足散发着成熟女人特有的香味，看着她涂着深红色指甲油的脚趾性感之极。
李云盯着她涂着深红色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只玉足捧了起来，仔细的观赏着，脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
李云的手一边抚摸着马艳柔软娇美的玉足，然后用手抓着马艳的脚脖子，将脚心对准自己的鼻子仔细的闻了起来。
李云闻了好一阵，对马艳说：“真香！老师！你的小脚丫好美啊！”
说完，李云将她双腿分成M型的姿势，粗大的鸡巴重新插入马艳的屁眼里，二人同时发出了“哦！”的一声。
李云一边大力的操着马艳屁眼，一边使劲的闻着马艳的莲足，用手抓住她的左脚用舌头舔着，接着又把马艳赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着淡淡香气的白嫩脚趾。
他把马艳每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在性感莲足上发出淫荡的光泽，然后对马艳说：“来！……老师！……你也闻闻自己的香脚！”
说完使劲的把马艳的一只脚送到马艳的小嘴边，笑着说：“宝贝，你就好好舔舔自己的香脚吧！”
说完，李云一使劲，愣是将那只莲足塞进马艳的小嘴里，马艳立时“唔！”地哼了出来。
李云一只手继续抓着马艳的脚脖子，舔着马艳涂着深红色指甲油的脚趾，另一只手把马艳的另一只脚在马艳的小嘴里进进出出地塞着，底下的大鸡巴还使劲的操着马艳的屁眼。
这里哪是在作爱，简直就是要女人的命！
马艳能理解心上人的心情，他需要发泄，毫无顾忌的发泄！
操了一阵马艳的屁眼后，李云重新把暴胀欲裂的鸡巴“噗哧！”一声，尽根捣入马艳淫水泛滥的嫩逼里去，龟头一下重重的撞击在花心上，“啊！……啊……啊……好弟弟……啊……老公……”
马艳觉得整个肉逼被撑得满满的，有说不出的舒服，不由满足的叫出声来，接着柳腰款摆，主动挺耸起下阴来，四肢像八爪鱼一样缠绕在李云身上。
李云的大腿不停的拍着马艳的屁股，房间里充满了淫荡的女人叫声，“哦！……唔！……啊！”
一时之间只闻马艳娇喘不绝，屁股飞转、嫩逼猛抛，浪逼被操的真个是浪汁飞溅、枕席流膏。
马艳刚要来高潮却突然感觉逼心子里的鸡巴仿佛大了好几倍！
李云突然将粗大的鸡巴从马艳的浪逼里拔了出来几乎是蹿到马艳的面前，鸡巴头对准马艳的小嘴，用手大力地撸弄，“哦！……老婆！……老婆！……张嘴！……”
马艳刚刚把小嘴张开，只见粗大红肿的鸡巴头奋力地一挺，“兹！”的一下，一股又黄又浓的精液喷射在马艳的小嘴里，马艳甚至能感觉到烫人的精液打在自己舌尖上的一刹那！
那种感觉太奇怪了，随着李云的快速撸弄，一股又一股的精液快速的喷射着，马艳也张大小嘴接受这最后的一击。
“啊！……”李云终于射完了最后一股精液坐回到床上。
马艳兀自缠着不放，丰腴柔软的娇躯像蛇一样在他怀里不住扭动，将个胀卜卜、白嫩嫩的大奶子塞进他嘴里，要他含吸，纤手握住李云那软垂的鸡巴不停地搓着、撸着，还用脚伸到李云的胸前，涂着深红色指甲油的脚趾在李云的奶头上轻轻的踩着，挤压着夹着。
奈何使尽了方法，刚才还怒目金刚一般的鸡巴还是像冬眠的蟒蛇一样、不愿抬起头来。
急得马艳不顾矜持地爬到他身上，自己掰开两瓣阴唇肉片，死塞硬挤的将那软垂的鸡巴弄进湿滑的阴道里去，两手撑着他胸膛，将个丰翘的白屁股像转磨一般，前后左右的揉磨起来，雪白的肥奶子上下弹跳、幻出层层乳浪。
不一会马艳看了一眼不知何时已滑出逼外的鸡巴，油光发亮、湿淋淋的沾满了自己的淫水已经有些硬了，马艳媚笑了一下，修长光滑的右腿荡呀荡的，不时拿脚尖刮一刮李云的奶子，或撩拨一下他的鸡巴头，然后她把李云的鸡巴夹在自己两脚的中间快速的套弄着，鸡巴体会着温热的脚掌的摩擦，鼻孔里闻着发自马艳身体的馨香，看着涂着深红色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及马艳淫荡骚媚的表情，李云感到一阵快感。
接着马艳用右脚把李云的鸡巴踩在脚心下面，左脚涂着深红色指甲油的大脚趾则慢慢捅进李云的屁眼，更强烈的刺激李云的兴奋点，使他快感得到最大，李云感到马艳左脚的大脚趾在自己肛门里抠弄旋转进出，右脚踩着自己的龟头忍不住呻吟起来。
马艳把右脚从李云鸡巴上拿开，只见大鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，又硬了。
马艳乌黑细长的阴毛布满了整个红嫩的逼眼，大阴唇已经肿胀火热，李云两指微一剥开，透明黏滑的淫水泉涌而出，将另一只手五指弄得湿滑黏腻，底下的被褥也湿了一大片，李云再不停留，伸出手指，一下就插入马艳阴道快速抽插指交起来。
“啊……啊……大鸡巴弟弟！小浪逼好……好舒服……不行了……”
马艳被李云的大手撑得大大的全身白肉绷得紧直，浪逼里发出”咕唧咕唧”的声音，逼里也一阵阵收缩，淫水像尿尿般倾泄而出，“啊……啊……我要来了……喔……喔…来了……”
马艳沉醉在肉欲的快感中。
只见李云把手从马艳肉逼里抽出来，翻身一个侧躺，将马艳一推，抓起一只丰腴的大白腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由后面“噗吱”一声又顶进嫩逼快速的抽插，只美得马艳直喘气，两只大奶子晃动不休。
李云的屁股像打桩似的，大鸡巴狠狠的干着马艳的肉逼，嘴里说道：“老师……做我的女人吧……我要你……你这浪肉逼……永远被我的……大鸡巴干……今天我……要干爆你的骚逼！”
“哦……老公……哦……哪有你这样表白的……啊……操死我了……啊……我喜欢……啊……啊……啊……我要做你的女人……啊……啊……啊……”
百抽之后，马艳的肉逼里淫水飞溅，花心受到一下一下的撞击，两片阴唇肉翻进翻出，也配合的筛动雪白的大屁股浪叫起来，再过数十抽之后，李云一股股浓热的精液射进阴道，马艳感到花心一烫，两脚猛打哆嗦，兴奋的来了高潮了。
李云紧顶着马艳的花心喷出精来，此时马艳的阴道还在一下下的抽搐着，李刚刚射完精半软中的鸡巴又渐渐抬起头来，马艳媚眼如丝地看着李云，肥白的大屁股主动缓缓摇耸起来。
“你今天咋这么厉害啊？”
“我每天都这么厉害，特别是每过24小时！”
已经无所顾忌的李云将她的腿扛在肩上，手扶起她的屁股，大鸡巴在她的浪逼里用力抽插着，只见马艳的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，刚从泄身的高潮中醒来的马艳，哪里受得住大鸡巴的再度击，只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，花心被撞击得酸软不堪，阴道肉壁不断的收缩，长长的一声哀鸣后，全身肌肉抽慉，淫水狂泄不止，整个人陷入短暂的昏迷。
李云感到马艳嫩滑的逼心子涌出温热的淫水，浇的龟头一阵酸麻，同时感到体内有股热潮将要射出，于是用力抽插几下之后，龟头紧顶花心，只觉得又一股温热的精液喷进马艳的逼心深处。
“我爱你！云弟弟！”
云雨后的马艳显得那么娇柔妩媚，依偎在李云怀里。
“老师……”李云轻声唤她。
“别叫老师，叫我的名……”她喘息着说。
“……”李云犹豫了一下，终于唤道：“艳姐。”
“乖，“马艳满意地说：“好弟弟……再进来多一点……”
马艳将双腿大大的张开，展现出惊人的柔韧性，双腿居然能打成水平180度，然后翘高屁股，李云顺利的一吋吋插进去，直到鸡巴全部被她的肉穴吞噬净。
“啊……啊……对……弟弟真好……真好……快……快帮老师……啊……啊……好爽啊……穴心美死了……啊……啊……”
“啊……啊……弟弟好硬啊……嗯……和其他人……啊……完全不同……啊……操我操我……哦……好美啊……啊……”
于是李云将她的穴儿插得炽热，李云和其他女孩也没试过这样趴着张腿的干法，觉得非常有味，鸡巴爽得发麻。
“姐，你真美，“李云边插边在她耳边说：“我从第一次见到你，就梦想要操你，你知道吗？”
“真的……？”马艳呻吟着：“今天……啊……来干我……啊……喜不喜欢……爽不爽……？”
“喜欢……爱死姐姐了！”
“姐姐也爱你……啊……再快……啊……好弟弟……快……姐姐要……啊……不行了……啊……”
李云没命的替她抽插，马艳的浪水越喷越多，穴儿也不停地张合缩放，将鸡巴夹得肉杆子猛涨，就操的更爽快了。
“啊……姐完了……爽上来了……啊……啊……”马艳叫着。
她高潮急冲而来，屁股抖个不停，李云差一点随她泄去，赶快屏气凝神，压住射精的冲动。
马艳伏在床上气喘嘘嘘，发现李云还硬梆梆的挺在自己身体里面，不禁赞美说：“你真棒……嗯……姐姐美死了……嗯……人家说的没错……你真好……”
“人家？”李云听出语病来：“谁……谁说？”
马艳突然羞红了脸，知道说溜了嘴，却不愿再说。
李云拔出鸡巴，将她玉体扳正过来，重新再深深的插入，这次面对面，李云可以愉快的欣赏她美丽的脸庞，李云开始又抽动着，她的表情就妩媚的变幻不定。
李云先是慢慢的拔出送进，问：“到底艳姐听谁说的？”
“唔……唔……”马艳闭着眼睛：“没……没有啊……我乱说……啊……啊……好舒服……”
“告诉我！”李云逼着她，渐渐加快了动作。
“啊……天哪……真的好……好爽啊……”她将双脚架到李云腰上：“你……再插……再插……我要……我要……啊……要很多很多……啊……啊……”
李云不死心，一直逼问着：“快说，不然干死你！”
“干死我……干死我好了……啊……我愿意让你……啊……干死……啊……我的天……啊……真的会死啊……啊……快……快……好弟弟……快快操……姐姐又要……又要飞了……啊……啊……好弟弟……好老公……你才是我的……啊……好老公……啊啊……”
李云冲刺得快没命了，还问：“是谁……是谁……？”
“我完了啦……完了啦……好美啊……完了……啊……”
“说！是谁？”
“死了……嗯……”
“是谁？”
“是……是……”马艳没力气了，昏死的说：“是……你的白鱼老师……”
李云一听，是白妈妈！
是她跟马艳说的？
她怎么会跟马艳说这个？
她们关系现在这么好啦？
好奇怪哦！
李云想起上次在家中的亲密，又看着美艳的老师，鸡巴跳了几跳，浓精滚滚而出。
马艳被射出的精液烫活过来，手脚都紧紧的勾抱住李云，一直唤他老公。
李云干脆趴在马艳身上休息，俩人亲蜜的说着情话。