第224章 辛勤蜜蜂不停四射（四）

李云轻轻为熟睡的甜心掖好被角，在她光洁的额头上落下一个温柔的吻。
晨光中，甜心嘴角还带着满足的笑意，仿佛在梦中依然回味着方才的亲密。
他整理好衣装，悄声离开卧室，轻轻带上了房门。
刚走到小区门口，手机忽然震动。
李云掏出手机，看到马艳老师发来的消息：“我丈夫今天出差，但最近小区里人多眼杂，我们得小心些。要不……假装偶遇？”
李云会心一笑，正要回复，抬头就看见马艳正站在不远处的花坛旁朝他招手。
她今天穿着一条淡雅的碎花连衣裙，裙摆随着微风轻轻飘动，显得格外温婉动人。
“李同学，“马艳故作自然地走近，声音却带着一丝不易察觉的紧张，“好久不见呢，最近学习还跟得上吗？”
李云配合地露出乖巧的笑容：“马老师好，正想着去书店买几本参考书呢。”
“真巧，“马艳的眼睛微微发亮，“老师也正好要去书店，要不……一起？”
她说着，下意识地左右张望了一下，确认没有熟悉的邻居在场。这个细微的动作让李云觉得既可爱又心动。
“好啊，“李云压低声音，趁四下无人时轻轻碰了碰她的手背，“能和老师一起，求之不得。”
马艳的脸颊顿时染上绯红，她娇嗔地瞪了他一眼，眼神里却满是藏不住的欢喜。”没大没小，“她小声嘀咕着，却悄悄回握了一下他的手指，“那……走吧？”
两人保持着恰到好处的距离并肩而行，看似普通的师生同行，但每当走到人少的转角，马艳的手指就会不经意地擦过他的手背，像蝴蝶般轻盈而撩人。
“老师今天喷了什么香水？”李云趁着走过一棵梧桐树的阴影时，轻声在她耳边问道，“真好闻。”
马艳的耳尖立刻红了，她故作镇定地捋了捋头发：“就是普通的香水而已……你专心走路。”
但她的脚步却不自觉地放慢，仿佛希望这段同行的路能再长一些。
阳光透过树叶的缝隙，在她脸上投下斑驳的光影，李云看着她精心打扮的侧脸，忽然觉得这个假装偶遇的游戏，比想象中还要有趣得多。
………………
在马艳老师家的客厅里，马艳已是欲火焚身、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待地将李云的上衣脱掉。
她主动将那抹着艳红唇膏的樱唇凑向李云结实的胸膛，湿滑的舌尖在他胸前的小乳头上又舐又吮，留下处处唇印。
她热情的吸吮，弄得李云阵阵舒畅、浑身快感。
饥渴难耐的马艳已大为激动，竟然用力一撕将自己的丝质衬衫扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李云的眼前。
大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头泛着粉红色的光泽，让人垂涎欲滴。
马艳双手搂抱李云的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊。
“好孩子……来……亲亲老师的奶奶……嗯……”马艳喘急地说，声音里带着难掩的渴望。
李云听了好是高兴，他双手把握住马艳那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又搓又揉。
他像婴儿般低头贪婪地含住马艳娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下处处齿痕。
红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
马艳被吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭。
久旷的她兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：“乖学生…啊、老师受不了啦…你是老师的好宝贝……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
马艳胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香，李云陶醉得心口急跳，双手不停地揉搓着她肥嫩的酥乳。
他恨不得立即扯下马艳的及膝裙和内裤，一睹那令他梦寐以求的光滑白晰、美艳成熟的裸体。
李云将马艳的及膝裙奋力一扯，“嘶～～～”裙子应声而落。
马艳那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着黑色蕾丝的内裤掩盖着，浑圆肥美的臀部尽收眼底，既性感又妖媚！
黑色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出内裤外，煞是迷人。
李云右手揉弄着马艳的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核。
中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
“哎哟！……”马艳的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：“喔……唉……啊……坏学生……别折腾老师了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”
玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，马艳那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗。
雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见。
李云见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了。
他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个马艳本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
马艳那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳房及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美选美冠军，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！
娇媚的马艳已经有多年没有享受过如此激烈的性爱，那空虚寂寞的芳心被李云挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的她无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子。
马艳激情地搂拥着李云，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战。
她那股饥渴强劲得似要将李云吞噬腹内。
马艳的香唇舌尖滑移到了李云的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着。
他清晰地听到马艳的呼吸像谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极了！
不一会，加上马艳还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
马艳将李云扶起把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴”卜！…”的呈现她的眼前。
“哇呀……它好大呀！……真是太棒了……”
李云的鸡巴竟然粗壮更胜于成人，粗如饮料瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过十六公分，直径约四公分的鸡巴。
马艳看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插进入小穴不知何等感受和滋味呢？
她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，马艳玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
李云眼看鸡巴被美艳马艳吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……操……老师你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……”
马艳如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。”哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”
马艳闻言吐出了鸡巴，但见李云大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中马艳泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
饥渴亢奋的马艳岂肯就此轻易放过这送上门的大鸡巴，非得让小穴也尝尝李云的大鸡巴不可。
马艳握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将李云按倒在沙发上。
“乖学生……让老师教你怎么玩……好让我们快活快活……”
马艳赤裸迷人的胴体跨跪在李云腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”一声，硬挺的鸡巴连根滑入马艳的小穴里。
李云享受这招是”倒插蜡烛”马艳粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
马艳自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，马艳娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！……好充实啊……喔……老师、好喜欢小云的大鸡巴……哇……好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……老师爱死你的鸡巴……”
美艳的马艳爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李云浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个李云被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美老师……我也爱、爱老师你的小穴……哦哦……心爱的……老师，你的小逼好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”、”卜滋！”使得马艳听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着他的大鸡巴，李云但觉马艳那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，马艳不仅主动用嘴含了他的鸡巴，前几天还让他操了屁眼，今天又让美妙的小穴深深套入鸡巴。
仰卧着的李云上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着马艳那对上下晃动着的大乳房。
“啊……老师……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”李云边赞叹边把玩着。
马艳红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，马艳媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死老师了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
“啊……亲老师……我又要泄了……”
“小云……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧老师一起泄吧……”
马艳顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，马艳酥麻难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在李云身上，香汗淋漓、娇喘连连的，马艳疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，李云亲吻着汗水如珠的马艳红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的马艳真是上帝的杰作啊！
李云心想，都是马艳主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把马艳玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。
马艳惊讶于李云年少旺盛的精力，回味着粗鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！
淫兴昂然的他抱起娇软无力的马艳进入她香闺，把一丝不挂的马艳轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成”大”字形。在房内柔软的床铺上，马艳明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。
李云瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着马艳这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味马艳方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，李云决心要完全征服马艳这丰盈性感的迷人胴体！
李云欲火中烧，虎扑羊似的将马艳伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入马艳的小穴肉洞内扣弄着。
马艳被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
不久李云回转身子，与马艳形成头脚相对，他把脸部埋进马艳的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得马艳情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……李云……乖学生呀……哎哟……老师要、要被你玩死了……喔喔……”
马艳酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李云头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，马艳贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，马艳小嘴套进套出的口技使得李云有股一泻千里的冲动！
李云突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的马艳，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
片刻后马艳的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好学生……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
马艳被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，李云得意极了，手握着大鸡巴对准马艳那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋！”全根尽入，马艳满足的发出娇啼：“唔……好……”
李云把美艳的马艳占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。
李云边捏弄着马艳的大乳房，边狠命地抽插马艳的小穴，她兴奋得双手缠抱着李云，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，马艳“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
李云听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把马艳的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是马艳久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。
马艳不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。
但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把马艳亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
李云热情地吮吻马艳湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
“哦……好舒服啊……我爱死老师……鸡巴被夹得好舒服……喔……李云要让老师你……永远舒服爽快……”
“喔……好爽……李云……老师会被你的大……大鸡巴搞死啦……老师爱死你了……老师喜欢你的粗鸡巴……哦……今后老师随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要老师全给……”
马艳淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李云爆发男人的野性，狠狠抽插着，马艳媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，老师要被你操死啦……哎哟……好舒服……”
李云听马艳像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
“亲老师……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
整个卧房里除了马艳毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！””卜滋！”她舒爽得频频扭摆肥臀以配合李云的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。”哎呀……好学生……老师高潮来了……要、要丢了……”
那李云如初生之犊不畏虎，把马艳插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖学生……好舒服呀……喔……我完了……”
倏然马艳双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李云的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得李云的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满马艳那饱受奸淫的小穴。
床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后马艳紧紧搂住李云，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李云散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被学生完全征服了，李云无力地趴在马艳身上，脸贴着她的乳房，马艳感受到李云的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！
激情过后，“唉……好久没这样痛快、舒畅……”
交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的马艳有着无限的感慨，她玉手轻抚着李云的发丝。
趴在马艳那丰腴肉体上的李云，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的老师做爱，胯下的鸡巴和马艳的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把老师干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！
马艳温柔地抚摸着李云的背脊，声音带着事后的慵懒与满足：“小云……你真是老师的宝贝……老师从没这么快乐过……”
李云在她胸前蹭了蹭，像个撒娇的大男孩：“老师的小穴又暖又紧，夹得我好舒服……”
马艳被他直白的话羞得脸颊泛红，却更紧地抱住他：“那……以后常来找老师补课好不好？”
“补什么课？”李云故意装傻，手指却不安分地在她臀瓣上画着圈。
马艳娇嗔地轻拍他的背：“坏学生……明知故问……”她凑近他耳边，吐气如兰，“当然是……教你怎么让老师更快乐的课……”
李云一个翻身又将人压在身下，胯下刚刚软下的巨物竟又开始苏醒：“那现在……就上第三堂课吧……”
马艳惊呼一声，却主动张开双腿迎向他：“好学生……老师最喜欢教你这样的课了……”