第221章 辛勤蜜蜂不停四射（一）

下午一点，午后的阳光有些刺眼，把钰慧和方香干了一天的李云眯着眼从公寓楼里走出来，身上还带着情事过后慵懒的气息。
手机在裤袋里震动，屏幕亮起甜心的消息。
李云挑眉轻笑，指尖划过屏幕上那句意有所指的话。
他拦了辆出租车，报地址时司机从后视镜里多看了他几眼——或许是因为他颈侧新鲜的抓痕，或许是因为他身上挥之不去的暧昧香气。
十分钟之后，李云来到甜心的家门前，轻轻敲了下门。
“谁啊，等一下……”
随后甜心开门，看见站在门口的李云。
甜心一脸惊喜地大叫：“老公，你来啦！”说完就跳上去抱着李云，也不管李云能不能揽住她。
李云双手托住甜心的大屁股，好抱稳她。甜心抱着李云的头，对着他的嘴来了个琢木鸟式亲吻。
“老公，人家好想你哦～”
胸前的巨乳挤压着李云，加上甜心的啄木鸟吻，使得李云燥热起来。一边抱着甜心一边脱下自己的裤子，把勃起的大鸡巴贴在甜心的臀缝中。
甜心感受到臀部的灼热，又抱着李云的头亲了一口：“老公，你真坏！”
……………………
卧室内。
甜心捧着巨乳将李云的巨根夹在乳沟里，酥爽的李云立马挺动了起来，每一下都顶到最前面，硕大的龟头碰触到了美妇的性感红唇。
“嗯……老公，操我的奶子，操勾引你的淫荡大奶子荡妇。”
“啊啊…………好爽，好老婆，你张开嘴巴，把我的鸡巴龟头含住，让我插你的嘴巴，啊啊…………好紧，小骚货你的嘴真紧，让我操爆你的嘴。”
“呜呜……”甜心的香艳嘴巴被整根大鸡巴占据，她却是像品尝世间美味一样，用嘴唇裹住，不停的套弄，时不时用舌尖舔弄李云的尿道。
就是要让趴在自己身上的大鸡巴老公享受玩弄她身体的乐趣。
“奶子用力挤，夹牢下面，嘴巴再张开一点，再深一点吞进去，鸡巴好爽好麻。”
李云享受着甜心肉体的伺候，屁股抬动的频率越来越快，把美妇的骚嘴口腔当做了淫逼，不断抽插了十余分钟。
“嗷嗷……再紧一点骚老婆，用舌头压住龟头，再用力嗦，嗦我的大鸡巴，嗷嗷……真爽”
甜心吐出大半李云的大鸡巴，只留下龟头在口中。
双手上下握住李云的棒身，缓慢的帮李云撸。口中的舌头不断的在打转，时不时用舌尖顶进李云的输精管。
“嗷嗷……好爽，甜心姐你的嘴巴越来越厉害了，我的大鸡巴都抵抗不了了。”
几分钟后，李云把阳物抽离甜心的小嘴，看着她抬着头，意犹未尽的样子。真是淫乱无边。
“好老婆，你在上面，让老公来服侍你。”
甜心就抬起美腿跨坐在了李云身上，双腿弯曲半蹲着，一手撑床，一手扶住大鸡巴抵在骚逼口，慢慢坐了下去。
“好老婆，你好骚啊，就这么想要大鸡巴操啊，你这大奶子大屁股晃的我好刺激”
而在李云眼里，巨乳肥臀的甜心每一个动作都充满了淫荡诱惑，尤其是晃动的巨乳和挺翘的大屁股，简直是视觉的最高享受。
“好老公，你别臊姐姐了，还不是给你吃鸡巴吃的我下面痒死了。啊啊…………插进来了，好老公干我，干我的骚逼。”
甜心刚刚把大鸡巴套进自己小逼内，大鸡巴巨大的尺寸撑开逼肉，立马让她兴奋的浪叫起来。
“啊啊……，太大了，我下面感觉要顶穿了，啊啊…………好老公你好厉害，才只是一半多我就不行了。”
甜心已经是第二次被李云插入，可还是需要时间去适应这大家伙的尺寸。
“嘿嘿，喜欢我的大鸡巴吧，姐姐动起来，把你的大奶子摇起来，我要看淫贱的大奶子在我面前摇。”
“喜欢，姐姐爱死大鸡巴了，插的我好深，啊啊…………老婆在操大鸡巴，老婆用大骚屄操老公的大鸡巴，老婆要强奸自家的大鸡巴老公，我是大骚逼，玩老婆的大鸡巴。”
甜心已经开始上上下下抬动屁股，就像是在操女人的男人一样，一下下用骚逼去玩弄李云的大肉棒。
这时李云翻过身来把甜心压在身下，扛起甜心的双腿，开始大力抽插。
“啊啊…………太大了，太涨了，太爽了，我的小逼快裂开了，啊啊…………干我……”
“啊啊……，骚老婆你的小逼太紧了，和小姑娘的都差不了，一点都不像刚结过婚的样子，啊啊…………好会咬，骚姐姐你的骚逼好会咬我的大鸡巴。”
“啊啊啊…………干我……干我……大鸡巴老公干老婆的骚屄……”甜心被一连串的深插弄的不住淫叫。
“我来了……出来了……骚逼好爽好爽，啊啊…………泄了泄了……”
“噗噗……”甜心被鸡巴插着的逼口溅起阵阵淫水喷泉，溅的两人满身都是。
甜心此时累得闭上眼睛开始休息了。而李云还没射精，把已经挺拔的大鸡巴重新插进甜心的小逼里。
缓慢抽送，一点一点，将巨大的鸡巴重新插入更深，再深。
甜心继续紧闭双眼，但是那水润柔唇早已闭合不住，完全随着李云大鸡巴插入抽出的节奏，发出一声声压抑不住的娇吟
“哦哦…………啊！…………嗯嗯…………啊！…………哦嗯…………啊！啊！…………哦哦…………啊！啊！…………”
每次缓慢而坚定有力的插入，都让她发出啊地一声愉悦娇呼，而抽出时，则会连续发出短促的嗯嗯声，既舒爽又难耐，连续的娇吟声极为悠扬动听，透着一股天生的优雅韵味，却又妩媚婉转。
抽插了一会，李云感受到现在的速度太慢了。
突然握住白腻脚踝将甜心那条高高举起的修长美腿猛地按到她细削香肩上，与床上另一条腿形成了近乎180度角，在甜心的惊呼声中，单手压住玉腿，挺腰耸臀，仍然深插蜜逼的大鸡巴开始发起快速进攻。
“啊……老公……好舒服……甜心好爽……痛快死了……求求你……快操……啊……啊……快……大力一点干……用力操……用力……插……吧……”
“宝贝，你的……骚逼……真紧……”
随后李云从面对面大角度侧交开始，手扶雪腿纤细脚踝高速抽插蜜逼，另一只胳膊将身体慢慢撑起，转动起来，以极为淫巧的方式，操着操着居然变成了跪立式侧交位，手中托举美腿的部位变成了腿弯，那条雪白玉腿因此弯曲着被他举起。
随后李云双腿分开，跪在甜心贴在床上的另一条玉腿两侧，强健的屁股沿着美腿前后耸动，胯下大屌以怪异的角度倾斜向下插入蜜逼，抽送更加剧烈，大手托着美腿腿弯，开始侧头淫邪地亲吻舔弄甜心雪白的脚趾，将那美丽娇小的脚趾舔得湿淋淋，亮晶晶，极为淫靡而美丽。
甜心被他这从所未见的做爱技巧，越发强烈的抽插和舔弄敏感美腿的淫邪动作弄得全身酥软，快感如潮，完全闭合不了小嘴，不断浪叫。
“哦……哦…弟弟…你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼…
…小逼好涨……舒服……姐姐被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
李云很快再次改变操逼姿势，大手从腿弯沿着小腿上移，将弯曲举起的美腿渐渐再次变成直立高举，与另一条腿呈90度角。
随即他紧紧握住雪白玉腿的脚踝，胯下抽送不断，又开始转着脑袋伸出粗大长舌，淫邪地亲吻舔弄甜心纤长细嫩的小腿和精致娇美的玉足。
李云继续发起对甜心猛烈攻击，胯下战无不胜的大鸡巴抽插速度越来越快，鸡巴全面摩擦刮蹭蜜逼腔肉，次次深插到底，在张开的子宫颈口处稍作停留，伞状硕大龟头反复旋转剧烈研磨花心。
“啊……啊……我的亲弟弟……亲老公……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦”
骚逼里淫悦兴奋的爱液越来越多，大鸡巴的抽送越发顺畅。
紧致肉腔蠕动收缩迎合大鸡巴的抽送，为交欢提供更剧烈的摩擦力，子宫颈口张开更大，插入时十分欢喜地亲吻伞状大龟头，拔出时则与整条蜜道一起，极为恋恋不舍自动反复收缩，抽搐不已！
啪，啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪。肉体相撞的声音越来越响亮，渐渐连成一片。
噗滋，噗滋噗滋，噗滋噗滋噗滋。性器交合的水声逐渐升高，淫靡不堪。
李云一边操甜心的骚逼，一边拍打甜心的大屁股
“啪啪啪”
“骚老婆，爽不爽。打屁股爽不爽，操得你爽不爽”
“爽啊啊啊！！好爽呀！！好爽！！啊啊啊！”
甜心忘情的点头，红唇大张狂乱地叫着。
那具浑圆雪臀极为主动地不断耸动，蜜逼，子宫，大屁股都抽搐着拼命迎合李云巨屌的抽插，原本无力的四肢再次爆发出一股力量，死死缠绕在了李云雄健的身躯上！
终于随着一次暴力突进，巨大的锥状龙枪碾压所有肉环褶皱，蘑菇状大龟头在花心小嘴极为主动的迎合中，高速旋转着将子宫颈口彻底撑开，直接插入子宫之内，将这骚逼贯穿！
”爽！！啊—————！！！！”
甜心发出了欲死欲仙满足至极的两声吟叫，被旋转摩擦暴力突破花心的极度快感让她瞬间达到第二次性交高潮，泄身！
一大股湿热的高潮淫液冲刷到李云巨大的锥状雄根上，骚逼收缩到极点握紧肉茎，子宫颈口如同一张娇嫩小嘴般死死含住龟头拼命吮吸，让李云也极为舒爽地呻吟了一声：“嘶…………”
“啊————！！！！”
甜心全身抽搐中又昂着头发出一声尖利呼喊，一股激流于逼内射出，全数击打在李云巨屌上，竟是达到了一次潮吹巅峰！
李云也已是十分亢奋，将甜心高潮中仍然张开的小嘴一口堵住，粗大长舌侵入毫不设防的檀口，首次擒住软弱无力的嫩滑香舌，缠绕，舔弄，吮吸，淫玩不止，胳膊环住已是香汗淋漓的娇躯，仍然深插宫内的大鸡巴继续开始快速的抽动。
抽动百来下后，李云用力一顶顶到子宫深处，开始射精。
“骚老婆，接住老公的精液”
“啊……好爽……又来了……弟弟……又来了”
说完又一股热流冲刷着李云的大鸡巴，甜心又一次高潮了。
李云缓缓抽出依然坚挺的巨根，带出大量混合着精液和爱液的粘稠液体。
他俯下身，温柔地亲吻着甜心汗湿的额头，大手在她光滑的背脊上来回抚摸。
“姐姐的小嘴真会吸，把我整个人都要吸进去了。”李云轻笑着，手指划过甜心泛红的脸颊，将她散乱的发丝别到耳后。
甜心微微喘息，媚眼如丝地望着他：“弟弟的大鸡巴把姐姐都填满了……里面还在跳呢……”
李云的手掌顺着她的腰线滑下，在那对浑圆饱满的臀瓣上流连忘返地揉捏着。”这么翘的屁股，不就是专门给老公操的吗？”说着，手指不轻不重地在臀肉上拍了一下，激起一阵诱人的颤动。
“嗯啊～”甜心娇嗔一声，主动将身子贴得更近，“老公喜欢就好……姐姐的全身都是给弟弟准备的……”
李云低头含住她胸前挺立的蓓蕾，舌尖灵活地挑弄着那颗早已硬挺的樱桃，吮吸时发出啧啧的水声。
另一只手也没闲着，探到两人紧密结合的部位，指尖轻轻拨弄着那粒敏感的小豆豆。
“啊啊……弟弟别……太刺激了……”甜心扭动着腰肢，却把胸部送得更近，“姐姐的奶子……随便弟弟怎么吃……”
李云换到另一侧乳尖，用牙齿轻轻啃咬着，同时手指加快了对阴蒂的抚弄节奏。”姐姐的水又流出来了……这么贪吃的小嘴，是不是还想要？”
甜心迷离地点头，双腿主动分开更多：“要……还要弟弟的大鸡巴……插进来……”
说完便伸出手摸上那个大家伙，然后放入自己的体内，李云还不时用双手抱着甜心的细腰和后背，大嘴用力轮流吸吮甜心那一对鲜红娇艳的硬挺乳头。
甜心则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了甜心那肥美的美臀不断坐在李云胯上所发出的“啪啪”的撞击声。
而甜心那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，让甜心情不自禁地大声呻吟道：“好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……好弟弟……干得人家好舒服……从没这么……快活……啊……呃……”
李云看着甜心披头散发的骚样子，轻笑着逗弄她。
“啊啊啊…讨厌！……还不是都怪你……呃啊啊啊……都怪你……怪你太大了…啊啊啊…噢噢…顶的我好爽！”
甜心闭着双眼紧咬着下嘴唇，五官纠结在一起，十指紧紧的按着李云的腹部，卖力的上下耸动着。
“所以说嘛，平常还装什么矜持，想要大鸡巴还不如直接了当一点！是吧，甜心姐，真他妈的骚啊，吸的老子半边身子都要酥了。骚逼，叫老公！”
“啊啊啊啊…老公…老公…亲老公…啊啊啊…好舒服…啊…老公操我……老公快操我…噢噢”
收到甜心叫老公的鼓舞，李云稳坐在沙发上，双手紧紧握住甜心的细腰，随着甜心套动的节奏双手上下用力拉抛甜心的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击甜心的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒涌出，甜心白玉般的臀部泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！
“……哦……哦…老公…快点…不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……好舒服……啊啊……啊啊…老公好厉害…老公…我爱你”
甜心不停发出淫言浪语，把李云听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺！
甜心此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切死拼活拼的上下套动着美臀，那亮丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的肥大玉乳更是无所顾忌的四下晃动！
甜心娇艳的脸庞布满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“啊……嗯呀……快……不要停…呃…好老公…呜呜……”
声音又甜又腻，娇滴滴的在李云耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，李云发觉甜心的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，握着甜心纤腰的双手，上下拉抛，勇猛冲刺，甜心感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉壁疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟：“唔唔……我要升天了…老公…啊哈啊啊…啊啊……呜呜…快操我…老公快操我！…”
如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，甜心不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，约莫片刻只见甜心娇啼连连，浪叫不已。
“啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……老公我爱你…呃…老公…”
好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛。
甜心浑圆修长的玉腿紧紧的攀附李云的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉壁不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将李云的大龟头烫得异常舒服。
极点高潮后的甜心全身汗如雨下，无力的趴在李云怀里喘着娇气。