第219章 辛勤蜜蜂还在四射（九）

李云这时候继续地抠弄起方香的小穴，而钰慧似乎也不在乎地就开始脱去衣服，但是当她一大早看见李云的肉棒时，她似乎才真正地吃了一惊。
这时候方香要李云先帮钰慧舔弄小穴，然后她自己就帮李云舔弄鸡巴，钰慧很主动地就爬上床去，然后两腿分开，让李云趴在她的两腿之间开始舔弄起来；而李云则是侧转着身子，让方香帮他吹箫。
钰慧很快地就被李云灵巧的舌头给征服了！
她不断地呻吟，显得十分快活，但是李云的鸡巴却是在方香的嘴里，舍不得出来，因为方香实在是太喜欢这条鸡巴了！
但这时候李云觉得时机已经成熟了，于是就要方香放开，然后扛起钰慧的双腿，慢慢地把自己的鸡巴插入她的小穴里面！
而这时候那粗大的鸡巴光是这样在自己的小穴里面来回滑动，就已经叫她畅快不已了，因为那种强烈的感觉，真是过去所体会过的尺寸所不能比拟的，所以很快地她就开始呻吟起来！
“唔……唔……唔……唔……好棒……哟……我……从来……没有……想…过……男人……的……家伙……会……这样……的大……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服哟……快……对……喔…喔……喔……”
李云这个时候慢慢地把鸡巴渐渐深入她的体内，但是当鸡巴插入四分之三的时候，钰慧就已经达到了高潮！
整个人两眼翻白，嘴巴张得大大的，只能啊啊的叫着，然后整个人就晕了过去一般一动不动。
这个时候，李云就慢慢地把鸡巴抽出来，转身一看，方香已经趴在旁边的椅子上面，等着李云过来继续操干她了。
她的小穴已经因为看到钰慧被操干的情况而显得更加湿滑，而且这也不是第一次被李云操干，所以鸡巴就很顺利地滑入了她的阴道，并且深深地插入，龟头也狠狠地顶在她的花心上面！
方香这时候狠吸了一口气，但是李云可没有让她有太多的时间去习惯，随即就开始前后挺动起来，鸡巴一次又一次的顶着，方香高兴得不得了，因为这是她已经期待了好久的感觉，她为了把握住李云，她也愿意介绍自己的同事、朋友给李云玩，只要她能够设法的，都愿意去配合，为的就是希望可以让李云狠狠地顶弄自己的身体，让自己体验当女人的快乐！
“喔……喔……喔……喔……好棒……好……舒服……你的……大鸡巴……喔……喔……唔……唔……唔…唔…嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好快活哟……”
方香开心地喊着，而且身体还不断地配合着李云的动作往后迎合，为的就是希望可以让李云插得更深入。
李云这时候不仅一边操动，还俯下身去，一边把玩着她的双乳，然后淫笑着说：“怎样？姐姐，我干得你舒服吗？”
“舒……服……啊……不……舒服……的话……我…怎会……这样……淫浪呢……我好……快……活……啊……只…有……在被你干……的……时候……我……才……觉…得……当……一个……女…人……真是……幸…福……能……有……这…样……的…大…鸡…巴……狠狠……地……顶……狠……狠……地……搞……我……唔……唔…唔…喔…喔…喔…喔……喔…喔……对……就……是…要……摸……那……里……我……要……丢……了……我……真……的……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……”
方香在李云的一阵狂抽猛送之下，再度地达到了高潮！
自阴道深处喷出了淫水，这种潮吹正是她渴望的，她无力地趴在椅子上面，李云将鸡巴插在她的体内享受着她阴道抽搐的感觉。
这时候，突然李云觉得有人正在舔自己的阴囊，那种感觉非常的舒服，他转头一看，就是钰慧跪在他的后面，正在舔他的阴囊呢！
这时候李云要她舔自己的屁眼，钰慧嘻嘻一笑，说：“你好坏喔！第一次见面就要人家舔那样脏的地方，人家可不依呢！”
“怕什么？操都操了，舔得我舒服，我就搞得你飞上天去！”
钰慧其实就是等李云这句话，她毫不犹豫地就把舌头伸出来，然后开始舔弄李云的屁眼，这一来，李云可是心花怒放！
李云这时候把鸡巴抽出来，然后分开双腿，翘起屁股，好让钰慧去舔弄！
钰慧也是两手搂着李云的大腿，然后狠狠地舔，并且还不时用手去套弄李云的鸡巴。
舔了一会，李云要钰慧趴好，然后自己再度地把鸡巴插入钰慧的小穴里面，钰慧这次就可以让李云很轻易地就插入大半截进去，但李云知道还不是能够全力冲刺的时机，他慢慢地抽动，然后试探性地把鸡巴慢慢地更加深入，好不容易在操了两百多下之后，终于可以完全地将鸡巴插入钰慧的体内，但这时候她也已经再度地达到了高潮！
她太容易达到高潮了！
李云这时候起身，看到两女都已经无力且又满足地趴着，他知道得再等一会才有得继续乐的机会，所以自己也就坐下来，打开卧室里的电视，休息一下！
钰慧先恢复了过来，她慢慢地站起来，两腿还有点酸软无力，而且根本没有办法合拢。
而这个时候方香则是满意地继续趴在椅子上面，享受着刚刚被男人操干之后的满足感觉。
钰慧自己走向浴室，然后随即就听到里面传来沙沙的水流声音，李云这时候也站起来，走向浴室。
这间浴室是用透明玻璃隔间，虽然说中间的部分有作毛玻璃的效果，但是只要走近一看，那还是完全不受遮掩地可以一览无遗。
钰慧很快地就发现了李云正在看她洗澡，她这时候丝毫不觉得需要遮掩，相反地，她还故意表演了起来。
她一边扭动身躯，一边跳起舞来，水流也不断地随着她的舞动而冲洒到她身上不同的部位。
李云这时候觉得十分有趣，而冷不防地有人从他背后搂了上来，并且轻轻地啃咬着他的耳垂。
李云想都没想就知道是方香。
方香舔弄了一会儿之后，笑嘻嘻地推开浴室的门走进去，接过钰慧手上的莲蓬头，也开始冲洗身体，并且还要钰慧暂时留在里面。
很快地方香就冲洗好了，然后她就主动地搂着钰慧，并且开始与她接吻，钰慧起先楞了一下，但很快地她就知道这是为着下一场游戏的开始，所以她也搂着方香，与她热情地拥吻起来。
两人很快地就开始相互地用手去探索彼此的身体，而且开始去刺激对方的双乳以及下体，这时候方香似乎比较厉害，她很快地就让钰慧躺了下去，并且压在她的身上，不断地舔吻着她的双乳，手也不断地抠弄着她的小穴。
李云这时候知道可以开始继续玩下一场游戏了！
他走进浴室，然后要方香让开，并将钰慧的双腿分开扛起来，鸡巴顺利地再度滑入她的小穴里面，并且开始慢慢地抽动起来！
这时候的钰慧已经可以好好地享受被李云操干的乐趣了，虽然李云还只是把三分之二的鸡巴插入而已，但是这样的玩法，反而可以让她好好地享乐，并且还可以要方香跨过她的脸庞，让她去舔弄方香的小穴，为着等会的操干而准备。
“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”
这时候方香要李云搂着她，而她则是靠在李云的肩膀上面，不断地喘气！
她还一边喘气，一边小声地要李云待会把精液射进她的体内，因为她这两天都是安全期。
这时候的钰慧根本就不知道两人在说什么，她自己已经被李云在不知不觉中鸡巴整根地插入她体内而高潮连连！
而且李云想到可以毫不保留地把精液射入方香的体内，就感到十分地兴奋，更是淫性大发，用力地顶弄，却丝毫都没有想到这时候自己操干的可不是哀求自己射入的方香，而是一个毫不知情却的钰慧呢！
这时候方香突然觉得自己的下身似乎已经没有继续被舔弄了，她低头一看，钰慧已经被李云干得晕死过去了，而李云还正继续地干着她！
方香笑着要李云起来，然后她像条淫荡的母狗，趴在地上，让李云从后面插入，然后开始了自己的被操之旅！
李云这时候只希望可以早点把精液射入方香的体内，但是有时候事与愿违，他愈希望早点射精，可是却一直没有办法射出来，搞得方香自己倒是高潮连连，直呼过瘾！
“喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……真……的……要……丢……了……啦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
李云看到方香在自己的操干之下，连续几次的达到高潮，而她的逼由于水太多了，干起来已经不是那么的紧凑了，所以这时候他抽出鸡巴，然后要方香一边舔、一边用手套弄，而且还要用手指去抠弄他自己的屁眼。
这样的三管齐下，好不容易地才让李云开始觉得有点想要射出来的感觉，于是在李云的指点之下，方香弄得手跟嘴都酸得要命之后，才又再度地让李云把鸡巴插入她的体内，继续操干起来。
李云终于在连续操干了二百下之后，在方香的体内射出了精液，两人这时候才气喘吁吁的趴在浴室地板上休息。而钰慧呢？还没醒过来呢！
李云这时候觉得肚子好饿，叫起两女，问说想不想吃饭？
两女非常高兴，而且抢着要请客。
李云这时候说：“我只是想去吃个汉堡，填饱肚子之后，再回来好好地满足你们两个，有需要这样抢着请客吗？”
两女听到李云这样说之后，就要李云出去买回来，然后两人在房间里面等。李云想想也好，就穿好衣服，一个人出去买东西了。
李云先在肯德基吃了一个汉堡之后，再买了三个汉堡套餐，就慢慢地走回家去。
回到了房间，看到方香已经先离开了！钰慧说方香今天要回去值班，所以就先走了。
……………………
俩人刚吃完汉堡坐在一起看电视，可没曾想，居然发现在遥控器底下压了张还没拆封的光碟，上面还贴了张纸条——是方香留下的字迹：“给弟弟和慧慧的小礼物，里面的内容……很有意思哦～没事干就看看呗
(｡♡‿♡｡)”
在一轮大眼瞪小眼之后，李云还是把光盘插进了DVD。
电视屏幕上跳出的画面让两人都愣住了——居然是部欧美成人电影，画面里金发女郎正跪在肌肉男面前，用红唇慢慢吞吐着粗壮的肉棒。
电影里男女主刚互生情愫准备上床，钰慧就已经感觉浑身发热。
她偷偷瞥了眼李云，发现他裤裆已经撑起了一个明显的帐篷。
当画面中的女人开始浪叫着被后入时，钰慧再也忍不住，主动跨坐到了李云腿上。
“弟弟……姐姐也想要……”她喘息着扯开李云的裤子，那根粗大的肉棒立刻弹出来拍打在小腹上。
钰慧急不可耐地撩起裙摆，连内裤都来不及脱就扶着肉棒往小穴里塞。
“啊……好大……”她呻吟着慢慢坐下，湿滑的小穴轻易吞没了整根肉棒。
电视里传来女人的尖叫声：“Fuck
me
harder！”
钰慧像是受到刺激般，突然疯狂地上下套动起来。
“姐姐的小骚逼……是不是比电影里的还舒服？”李云坏笑着掐住她的奶子，肉棒狠狠向上顶弄。
钰慧被顶得语无伦次，只能跟着电影里的台词呻吟：“Yes……oh
yes……
deeper！”
两人就在欧美片的背景音里疯狂交合，钰慧的淫水顺着大腿流下，把沙发都浸湿了一片。
当电影里男女主角同时达到高潮时，钰慧也浑身抽搐着瘫倒在李云怀里，小穴还在不断收缩吸吮着里面的肉棒。
俩人急不可耐地扒光了自己的衣服，就这样赤条条地倒在沙发边。
钰慧主动骑跨上去，一边热烈地亲吻着李云的嘴唇，一边扶着那根滚烫的肉棒往自己湿漉漉的小穴里塞。
“啊……弟弟……好深……”她仰头呻吟着，丰满的双乳随着上下套弄的动作不停晃动。
李云贪婪地啃咬着她挺立的乳头，双手死死掐着她的臀肉帮助她起伏。
电视里突然传来枪战和爆炸声——电影正好放到男女主被追杀的惊险桥段。
但这对交缠在一起的男女根本无暇顾及，钰慧被顶得浪叫连连：“再重点……肏烂姐姐的小骚逼……”
李云猛地翻身将她压在身下，抬起她的双腿架在肩上，粗壮的肉棒开始疯狂冲刺。
沙发随着剧烈的动作吱呀作响，混合着肉体碰撞的啪啪声和电视里的枪声，形成荒淫的交响。
“要死了……弟弟太会肏了……”钰慧被干得两眼翻白，小穴不断收缩吮吸着入侵的巨物。
当电影里主角惊险逃脱时，她正好浑身抽搐着达到高潮，淫水喷溅在两人交合处。
李云把她翻过来跪在沙发上，从后面继续狠狠插入。
电视屏幕反射出两人交合的淫靡画面，钰慧看着镜子里自己被操得神魂颠倒的模样，羞耻又兴奋地迎来了新一轮高潮。
………………
过了一会，钰慧正在给李云的肉棒做睡醒服务。
李云用手将正在吃鸡巴的钰慧头抬起来：“姐姐，你吃的很香嘛，昨天晚上还没有吃够啊，今天我们玩一个特别的。”
“什么啊。”
李云并没有回答她的话，因为待会就知道了。
于是让钰慧低下头继续吃着李云的肉棒。
发出啧啧的水声，让钰慧吃了一会，便把她抱了起来，用手指夹住钰慧的阴珠，其余手指将两边的肉片拨动，很快钰慧小穴里面的淫水把李云的手指打湿。
李云用肉棒插着钰慧，将其抱起来，让她扶着窗台上。
钰慧准备返回到床上：“待会儿会被人看到的，让我以后怎么做人啊”
“不会的，香姐姐说这儿的人流量比较少，只要待会儿你不要叫出来，就不会引人注意。”
还好闺蜜俩人的房子地址比较偏僻，清晨的人流量比较少。
钰慧虽然话这样说着，但是下面的小穴因为这样的刺激，把李云的肉棒夹得更紧了，肉棒与阴道壁上的肉完美挤压，流出的水更多，充分起到了润滑的作用李云抱着钰慧的腰开始冲击，肉棒的每一次进出，都会带出钰慧的淫水。
双重刺激下，钰慧也顾不上什么人了。
“啊啊……啊啊……又来了，就是这样充实感，感觉整个肉棒要把我的小穴操烂……啊……”
李云赶紧用手把她的嘴捂住。
“呜呜……呜……老公……老公……你好会干……啊……”
“虽然这是在19楼，别叫的太大声，把人都吸引过来。”李云把手放开双手没有耽误，把手开始蹂躏钰慧的胸部。
虽然胸很大，但是很坚挺，奶子上的乳头早已经硬起来，两只手把乳头捏着，胸的形状在被李云随时改变。
注意力都到胸部上面了，肉棒的抽送速度自然就减慢了。
“老公……再快点……插我……不要停嘛……嗯嗯……对……就是这样……”
“快点干什么”，李云趴在钰慧的身上。
“快点……肏我，肏我……好爽啊……嗯嗯……啊……有顶到子宫了，顶到了……好爽啊”
“老公的大鸡巴操的舒服吗？”
“嗯……好舒服……大大鸡巴又粗又长……特别是顶到子宫口……嗯嗯……好长……好舒服。”
听到钰慧的话，李云也不蹂躏胸部了，开始扶着腰，想一个电动马达一样快速的抽送着。
高速的抽插，让钰慧很爽，她早已忘记还有随时被人发现的可能。
“老公～继续肏我……不要停。”
钰慧的每一次叫“老公”，都能让李云加快抽送速度。
“乖姐姐，喜欢老公的大鸡巴吗？”
“喜欢……特别是大鸡巴进入姐姐的小穴里……嗯……啊……好舒服……老公～”
李云继续发力，用肉棒猛烈的撞击钰慧的屁股，清脆的声音在房间里回响。
李云决定骗一下钰慧：“有人正在看着我们哦。”
“姐姐的小骚穴变紧，夹的老公的大鸡巴有点疼了，看来姐姐喜欢被人看到的刺激感。”
这个时候的钰慧已经不管下面是否真的有人看着她裸体被肏穴，闭着眼享受着快感。
“钰慧，好姐姐，你喜欢我的大鸡巴吗？”
“啊……老公～喜欢……你肏我的好爽……姐姐的穴都被你操烂了……啊……大鸡巴又来了。”
李云不在怜惜开始九浅一深，三浅一深，每一次的最一下都插入到最深处。
钰慧已经被调教成熟的身体又开始潮喷了。
“啊……啊……好舒服……姐姐的小骚穴被你操坏了。”
李云继续操着，为钰慧的小穴下一次喷水做着工作。
“钰慧，要不我们换一个姿势吧。”
“啊……老公……姐姐不换……这个姿势就很深……嗯……可以到我的最深处……”
钰慧的小穴已经出现收缩的迹象，李云也逐渐接近快到了爆发的边缘，
“老公……快来……快射进来……让姐姐给你生一个。”
“老公～”
钰慧先叫了出来，还拖着尾音，身体在颤抖，随着高潮的来临，紧紧抓住窗台上的边沿，手指开始发力，变成一个拳头手指都的有点发白了。
李云的快感也来了，被钰慧的小穴疯狂吸吮，也跟着叫了出来。
“那老公我就如你所愿。”
最后一下插进了子宫里，把休息一晚上的产生大量精液全部射进了钰慧的小穴里，把钰慧的花心浇了个透，钰慧趴着的身体又拱起来。
“啊……好舒服啊。”
没有想到钰慧的叫声太大，真的引起了楼下人的注意，有人抬头向上看的时候，李云眼疾手快，把钰慧拉了进来。
李云将钰慧抱进来的时候，两人的连接处旋转了一下，又让钰慧“嗯……”。
“小骚货，还没有喂饱你啊。”
钰慧被拉进房间的瞬间就扑了上来，湿热的嘴唇急切地封住李云的嘴。
她的舌头像条灵活的小蛇般钻入，贪婪地舔舐着他口腔内的每一寸，混合着两人唾液发出啧啧的水声。
李云能尝到她嘴里还残留着自己精液的腥甜味，这让他更加兴奋。
“唔……老公……”钰慧一边深吻一边含糊地呻吟，她的双手紧紧环住李云的脖子，下身不自觉地扭动着。
两人的连接处还在不断渗出混合的液体，顺着李云的大腿流下，在地板上形成一小滩水渍。
李云托着她的臀肉，就着插入的姿势将她整个人抱起来在房间里走动。
每走一步，肉棒就在她湿滑的小穴里摩擦一下，引得钰慧在他唇间发出断断续续的呜咽。
“这么馋？刚射进去这么多还不够？”李云稍稍退出她的唇，银丝在两人之间拉得很长。
钰慧眼神迷离地看着他，主动又凑上去舔吻他的下巴：“还要……老公的大鸡巴……姐姐的小骚穴永远都喂不饱……”
她说着就主动扭动腰肢，让那根还硬着的肉棒在自己体内进进出出。
淫水被搅动得发出咕叽咕叽的声响，伴随着两人接吻时唾液交换的啧啧声，在安静的房间里格外清晰。
李云抱着她走到墙边，将她抵在墙上更深地进入。
这个姿势让肉棒顶到了前所未有的深度，钰慧顿时仰头发出长长的呻吟，双腿紧紧缠住他的腰。
“啊……顶到了……顶到最里面了……”她胡乱地亲吻着李云的脖颈，在他耳边喘息：“老公……再重点……肏烂姐姐的骚屄……”
李云低笑着加重了力道，每一次撞击都让两人的身体紧紧相贴。
钰慧的乳房被压得变形，乳尖硬硬地抵着他的胸膛。
她主动将一只乳房送到他嘴边：“吃姐姐的奶子……老公……”
李云张口含住那颗早已硬挺的乳头，用力吸吮的同时下身继续猛烈抽送。钰慧被他顶得整个人都在墙上滑动，却仍然不知满足地索求更多。
“啊……啊……好爽……大鸡巴老公……”她的叫床声越来越大，完全忘记了刚才在窗边的顾忌：“就是要这样……肏我……把我肏坏……”
两人的交合处已经泥泞不堪，混合着精液和爱液的液体不断滴落。
但肉棒依然深深埋在那湿热紧致的洞穴里，每一次抽出都带出更多蜜液，每一次插入都引发更激烈的收缩。
李云感受着她小穴的吮吸，知道她又快要高潮了。他故意放慢速度，九浅一深地折磨着她：“这么想要？刚才不是还怕被人看见？”
“不管了……啊……深一点……”钰慧主动上下摆动腰肢追逐快感：“看见就看见……让所有人都知道……我是老公的骚货……啊……要去了……”
她的内壁开始剧烈痉挛，李云也不再忍耐，抱紧她的臀肉开始最后冲刺。两人唇舌交缠，呻吟和喘息都融化在这个深吻里，一起达到了高潮。