第218章 辛勤蜜蜂还在四射（八）

方香给李云清理完毕后，去洗手间拿来毛巾，给钰慧擦拭掉身上的精液后，让李云也躺到了床上。
她和钰慧一人睡在一边，三个人大被同眠了起来。
才躺下没多久，方香便不安分地扭动着水蛇腰缠在了李云的身上。
双手抱着李云的手臂，大腿搭在他身上，小腿一弯正好把那半软的肉棒夹住，小穴也贴上了李云的身体。
腰身扭动的同时，光滑的小穴上下磨蹭着，大腿同时套弄着李云的肉棒。
李云把手臂从方香的环抱中抽出，方香配合地枕在了他的手臂上，双乳紧贴着他的身体。
李云的大手在她后背摩挲着，侧过头看见了方香媚惑的眼神。
方香看见李云灼热的充满欲望的眼神，双唇微撅，主动与他吻到一起。
和钰慧那被动但不失热烈的拥吻完全不同，方香的吻充满了挑逗。
方香时而牙齿轻啮李云的嘴唇，时而用舌尖扫过他的牙龈，时而舌尖探入他的口腔，当李云想要双舌交缠时，又缩了回去。
李云的肥舌直侵方香的口腔，双舌交缠之际，方香双颊发力，紧紧吸着他的舌头，又慢慢放松。
一番唇舌交战之后，四唇分离，两人都微微喘气。方香趴上李云的身上，一手玩弄着他的一侧乳头，另一侧则是用她的丁香小舌舔弄起来。
方香的双唇一路吻下，直到李云的肉棒上，舌尖绕着龟头打转，然后沿着棒身舔弄而下。
李云双腿M字打开，方香的香舌缠绕着阴囊，不时双唇微分，用力地吸吮一下，小手缓缓套弄着肉棒。
方香的挑逗并未停止，香舌继续下探，开始在李云的会阴处来回舔弄。李云舒爽地腰身上挺，好让方香能舔弄得更轻松。
方香一手继续套弄着滚烫发硬的肉棒，舌尖开始从会阴沿着阴囊，再到棒身，又回到了龟头。
这一次方香双唇一分，直接把肉棒含进了嘴里，却发现舌头已经没有了在口腔中回旋的空间，只能用樱桃小嘴吸吮套弄起李云那粗壮的肉棒。
套弄了一会儿，方香吐出肉棒，一边轻揉着脸颊，一边嗔怪道：“太大了，弄到人家脸颊酸死了。”
方香跨坐在李云的肉棒上，身体后仰，双手撑着他的大腿，光滑的小穴口在粗壮的棒身上来回摩擦。李云能感受到棒身上涂满了小穴里的淫水。
当方香的小穴口再次滑动到李云的龟头上时，李云一收腹，再一挺腰，龟头便滑进了小穴口中。
伴随着一声“咕滋”的水声，方香终于体验到了这根壮硕肉棒的威力。
李云对于身上这个淫娃，没有像对待钰慧那般温柔，双手掐着方香的腰往下按，腰身上挺，肉棒如同冲刺般直接刺入小穴最深处，破开了穴肉的层层软障。
这一下直抵花心的插入，龟头有力地撞击在子宫口上的感觉，让方香瞬间双瞳放大，一阵痛感从小穴深处传来，泪水瞬间夺眶而出，檀口大张，却只能从喉咙里发出呜咽的声音。
李云这丝毫没有怜香惜玉般的抽插，让久经床事的方香感到措手不及。来回的几下抽插，子宫口便被龟头的冲击力撞开。
痛楚一点点的消退，取而代之的是子宫口的酥麻快感在全身的蔓延。
回过神来的方香，呻吟声瞬间爆发而出：“啊啊啊……大鸡巴……弟弟……你好……狠心啊……要被你……操烂了……太大了……操到……子宫里……去了……嗯嗯嗯……好舒服……怎么会……这么……舒服啊……不行了……感觉……要死了……啊啊啊……”
是的，方香在李云的冲击下，迅速地达到了高潮。伴随着呻吟声，她整个人趴在了李云的身上，被动地承受着他的抽送。
李云喘着气说：“你不是很想要我的大鸡巴操你吗？爽吧？是不是没试过这么大的鸡巴操你啊？”
方香有气无力地趴在他的身上，呢喃地回应道：“嗯嗯嗯……太大了……从来……没试过……这么大的……鸡巴……骚逼……感觉……要坏了……不行了……你的……太大了……”
接下来的一个小时里，方香体验到了钰慧刚刚和李云交合中体验到的所有。
李云抱起方香，从床上站了起来。
方香只能四肢紧紧缠绕着他，随着李云每走动一下，深深插入小穴中的肉棒便顶向子宫口，让方香发出一声惊呼。
走到沙发床边上，李云把方香放到了沙发床上，双手捉着她的脚腕，让她双腿大分，整个人的重量压在了方香身上。
肉棒在小穴中快速抽送着，方香就在这羞辱的姿势下达到了第二次的高潮。
高潮后的失神持续了将近五分钟，当方香再次回过神来时，李云已经把她抱进了卫生间。
就在洗手台前，她的双手无力地撑在台面上，李云一手扶着她的腰让她不至于摔倒，另一手用力地抽打着她的圆臀。
李云一边快速地抽送着，一边说道：“看看你自己，骚不骚？这样操你爽不爽？”
方香迷离地看着镜子中的自己，呻吟声已经变得有点沙哑：“嗯啊……好爽……大鸡巴……老公……操我……操死我吧……你太猛了……啊啊啊……打我……屁股……好舒服……我是……骚货……操我……用力……嗯啊……”
李云又是一巴掌打在方香的圆臀上，说道：“操，你男友知道你这么骚吗？快点，说说你被多少个男人上过了？”
从未试过的快感冲击之下，方香只想让身后的这个壮汉能继续操干自己，呻吟着回应道：“我男友……不知道……我不记得了……嗯啊……一共才谈过几次恋爱……操我……都说……我骚……我学姐……学长……也操我……公司的……你妈妈……也操我……嗯啊……都没你……操得……舒服……给我吧……嗯啊……”
李云又是一巴掌抽打在臀肉上，腰身用力向前顶了两下，继续说：“你还会跟女人玩呐？”
方香看着镜子中自己骚浪的模样，继续呻吟着：“对啊……有时候……女人之间的……一夜情……嗯啊……但都……没有你……这么……大的……鸡巴……不行了……好舒服……全身都……没力气了……啊啊啊……”
李云站着操干得有点累，扶着方香的腰挪到了马桶前，坐在马桶盖上。
方香双手的撑着墙和玻璃，整个人后仰地靠在他的身上，任由他扶着自己的纤腰上下抽送着。
李云在方香的耳边说：“你看你这么骚，是不是跟条小母狗一样啊？”
方香仰头呻吟回应着李云：“嗯嗯嗯……是的……我就是……小母狗……随便你……怎么操……都可以……给我吧……我快要……到了……嗯啊……不记得……高潮……多少次了……好舒服……操死我吧……”
李云感觉到方香的小穴内传来一阵阵的收缩，挤压得射精的欲望也越来越强烈，双手加快了扶腰上下的频率，而方香也扭动着腰肢配合着上下动作。
李云喘着气在方香耳边说：“小母狗，我就是专门训狗的，想要我射给你，该怎么说啊？”
方香双手已经无力地向后搂着他的脖颈，身体弯成了弓型，呻吟声越来越高：“弟弟……主人……快点……给小母狗……的骚逼……灌浆吧……小母狗……要到了……求你了……操我……用力……给我吧……我不行了……小母狗……要高潮了……
啊啊啊……”
方香一边呻吟着，李云的抽插速度也越来越快，随着方香高潮到来，小穴中的包裹感让李云也不想再控制射精的感觉了，死死地按着方香的纤腰，让两人的结合处再也没有一点缝隙。
而在最后的冲击下，龟头已经全部插入了子宫口，方香感觉到自己的小腹内被一阵阵的热流填满了。
随着李云放松了双手的力量，方香无力地滑倒在马桶前，半晌过后，方香挣扎着双手扶在他的大腿上，乖巧地把李云变软的肉棒含进了口中。
浑身散架的方香，射了不知道多少发的李云，丝毫没有感觉到了身体的疲劳，擦拭一番过后，两人又回到了床上，钰慧陷入了熟睡当中，丝毫没有察觉身边的这场盘肠大战。
时间来到了清晨的七点，钰慧从床上醒来后，环顾无人的卧室，正在纳闷之际，浴室里的水声和呻吟声隐隐传来。
方香的声音高亢而媚惑：“不行了……好主人……大鸡巴……操死……小母狗了……你太猛了……我不行了……又要……来了……啊啊啊……”
钰慧伸了个懒腰，待浴室里的声音越来越小，水声也停了下来，才从衣柜里拿出睡裙套上，走进了浴室中。
李云站在淋浴房中间，方香跪在地上给他做着事后的清理，看见钰慧进来了，李云有点不好意思地挠了挠头。
方香一边舔弄着李云的肉棒，一边无力地说：“钰慧，我不行了，咱们这大鸡巴弟弟太猛了，昨晚到现在都操了我多少回了，我都快散架了。”
李云用手轻按了一下方香的头，方香仿佛认命般地把肉棒含进了嘴里，卖力地吸吮着。
钰慧和李云也没了昨晚的尴尬，而是一脸坏笑着说：“好啊你们，昨晚看来我睡着了你们还大战了几回么？”
方香抱着李云的大腿，一边舔舐着他饱满的蛋蛋，一边用带着哭腔的声音哀求道：“好弟弟……让姐姐休息一下吧……真的不行了……你那根大鸡巴……都快把人家操散架了……”
钰慧顺着方香的视线往下看，当看到那根依旧坚挺粗壮、青筋暴起的巨根时，顿时感觉不妙。
那根大鸡巴非但没有软下来的迹象，反而因为方香的舔弄变得更加狰狞，龟头泛着淫靡的光泽，仿佛在向她示威。
她不禁咽了口口水，双腿有些发软。昨晚被这根巨物折腾得死去活来的记忆瞬间涌上心头，小穴甚至不自觉地收缩了一下，渗出些许蜜液。
“这下可糟了……”钰慧喃喃自语道，脸上浮现出既期待又害怕的复杂表情。