第217章 辛勤蜜蜂还在四射（七）

李云的手指在方香小穴里探索，发现里面早已湿漉漉一片。手指在里面发出”叽咕叽咕”的水声，方香的双腿分得更开了。当李云尝试将两根手指一起插入时，她的兴奋程度陡然升高。
这时钰慧醒过来，睡眼惺忪地嘟囔：“你们俩真是……还搞的这么激烈……”说着揉揉眼睛，摇摇晃晃地走向浴室。
方香却拉住李云，眼中闪着狡黠的光：“弟弟快跟她进去浴室～”
她凑近他耳边呵着热气，“我去准备些好玩的东西……今晚我们姐妹俩让你好好享受双飞～”
她扭着腰肢走向卧室，回头抛来个媚眼。李云看着她窈窕的背影，又望望浴室方向，嘴角勾起期待的笑容。今晚注定又是个不眠之夜。
浴室里水声哗哗，钰慧正站在花洒下冲洗。
钰慧听到开门声，头也不回地嗔怪道：“坏弟弟……刚才在我里面乱射一通，现在又来找我……你倒是会享受……”
李云从身后搂住她，温热的水流打在两人身上。他轻吻她的耳垂：“吃醋了？刚才不是看你睡得很香嘛～”
“哼～”钰慧假装生气地扭动身子，“谁吃醋了……就是觉得你太乱来了……万、万一方香姐怀孕了怎么办……”
李云转过她的身子，低头封住她的唇。钰慧起初还象征性地推拒两下，很快便软在他怀里，手臂环上他的脖颈。
这个吻绵长而深入，直到钰慧喘不过气来才分开。她靠在瓷砖墙上，胸口起伏着：“讨厌……就会用这招……”
李云坏笑着贴近：“哪招？这样？”说着又吻上她的锁骨，手在她光滑的背上游走。
钰慧轻哼一声，双腿有些发软：“别……别在这里……方香姐还在外面……”
“她不是说要去准备什么好玩的东西吗？”李云在她耳边低语，手指轻轻探入她腿间，“而且……你这里明明也湿了……”
钰慧脸一红，嘴硬道：“那是洗澡水……啊！”话未说完就被李云突然的动作打断。
他把她抱起来抵在墙上，两人在氤氲的水汽中再次吻在一起。花洒的水流冲刷着交缠的身体，隐约可见钰修长的腿环在李云的腰上。
“嗯……慢点……”钰慧仰着头喘息，手指陷入他的头发，“你真是……太乱来了……”
李云低笑：“刚才谁说我乱射一通的？现在让你也体验一下……”
水声掩盖了细碎的呻吟，浴室的玻璃渐渐蒙上一层雾气……
李云握住粗硬的肉棒，缓缓抵在钰慧湿润的穴口。
那紧窄的入口让他不禁低叹：“天啊，好紧！”每前进一分都能感受到强烈的压迫感，娇嫩的肉壁紧紧包裹着他的勃起。
但李云拥有惊人的性能力，坚硬的肉棒如同烧红的铁棍般缓缓开拓着紧致的花径，一点一点地撑开狭窄的通道。
他腰部猛然发力，肉棒顿时长驱直入，直抵花心深处。
“啊！怎么……呜呜……好痛……拔出去……快拔出去啊……啊啊……要裂开了……你怎么能这样……我要报警……”钰慧疼得眼泪直流，粉拳无力地捶打着他的胸膛。
“我……呜呜……最珍贵的贞操没了……你还插……快出去……”她抽泣着哀求，但李云依然缓缓抽插，等待她适应自己的尺寸。
不久，痛感逐渐被涌出的爱液缓解，抽插变得顺畅起来。”我……再也不相信男人了……都是为了上床……别插这么深……痛……”钰慧边呻吟边用毫无力度的粉拳捶打他，那力道连按摩都嫌轻。
“姐姐，你的小穴好紧，又热又多水，我停不下来了，太舒服了。”在李云高超的技巧下，钰慧的痛楚渐渐被一波波快感取代，陌生的愉悦感从交合处扩散至全身。
这种前所未有的强烈快感让她既害怕又期待。啪啪的撞击声越来越急促，两人的胯部紧密相贴，发出淫靡的声响。
一波波令人灵魂战栗的快感冲击着钰慧，让她语无伦次，只剩下急促的娇喘。”姐姐，你下面夹得好紧，穴肉在收缩，快要高潮了吗？”
“我不知道……这种感觉……啊啊……快停下来……我要尿了……”钰慧觉得自己快要疯了，距离那个既害怕又期待的巅峰只差一步之遥。
她想推开他，却浑身酥软无力。
不知不觉间，她的四肢已经缠上男人的身体，仿佛整个灵魂都被主宰，失去了自我意识。
李云压在她身上，感受着两团弹性十足的乳峰顶住胸膛的美妙触感，双手托着她挺翘的臀瓣，肉棒像打桩机般不断冲击。
大量爱液被带出，洒落在床单上。
这时钰慧突然触电般浑身颤抖，小嘴张开发出高亢的尖叫，腰臀下意识地主动迎合，让肉棒插得更深，瞬间被推上高潮的巅峰。
“啊……啊啊啊……不要这样……尿出来了……羞死人了……”李云猛地抽出肉棒，顿时一股股阴精从她穴口喷涌而出，如同喷泉般连续喷射数次才渐渐停歇。
“极品！真是极品！这样强烈的潮吹体质万里挑一！”李云心中赞叹，动作却不停歇，肉棒再次插入湿滑泥泞的花穴，开始新一轮的征伐。
钰慧已经泄得神志不清，翻着白眼仿佛飘在云端。
肉棒的再次插入让她身子一颤，无力地求饶：“饶了我吧……受不了了……”但啪啪的抽插声越发急促，刚刚经历高潮的她很快又被推上更强烈的巅峰。
“不行了……又要尿了……求求你放过我吧……啊啊……要来了……”最后，李云让浑身瘫软的她趴跪在墙上，抓着她藕臂以老汉推车的姿势从后操干。
钰慧那对豪乳随着撞击不停晃动，划出诱人的乳浪。
李云放松精关，肉棒深深插进花心最深处，龟头顶住子宫口，将滚烫的精液尽数射入她体内。
李云就这样挺着腰，让粗长的肉棒继续留在钰慧湿滑紧致的蜜穴里，双手托着她弹性十足的臀瓣，一步一步走向卧室。
每走一步，肉棒就顺势往深处顶弄一下，引得怀中的钰慧发出断断续续的娇吟。
“啊……弟弟……你太坏了……这样走路……好深……”钰慧双臂环着他的脖颈，双腿自然地缠在他腰际，整个人像树袋熊般挂在他身上。
肉棒随着步伐在体内摩擦的感觉让她既羞耻又兴奋，穴肉不自觉地收缩吮吸。
两人一边移动一边激烈拥吻，舌头交缠在一起，交换着甜蜜的唾液。
李云的大手在她光滑的背脊上游走，感受着肌肤细腻的触感，时而滑到臀缝间，用手指轻轻探访后庭的褶皱。
钰慧也不甘示弱，小手在他结实的胸膛上抚摸，指甲轻轻刮过乳头，感受到他肌肉瞬间的紧绷。
她又往下探索，抚过他腹肌的沟壑，最后来到两人紧密结合的部位，指尖试探性地触碰交合处溢出的爱液。
“嗯……姐姐的水真多……都流到我腿上了……”李云在她耳边低语，故意加重了走路的力度，让肉棒更深地顶入。
钰慧被顶得娇喘连连，报复性地轻咬他的下唇：“还不都是你……插得这么深……啊……又顶到了……”
终于走进卧室，李云没有急着把她放下，而是就着站立的姿势开始加快抽插的节奏。
钰慧被顶得前后晃动，秀发飞扬，胸前两团饱满随之荡漾出诱人的波浪。
“不行了……弟弟……去床上……这样站着……太深了……”她断断续续地求饶，穴肉却诚实地绞紧，仿佛舍不得肉棒的离开。
李云低笑着，终于抱着她一起倒向柔软的大床，但肉棒始终没有抽出，反而借着倒下的力道更深地凿开她的花心。
两人在床垫上弹跳了一下，紧接着又开始了新一轮的缠绵。
钰慧此时跨坐在李云的身上，湿漉漉的小穴口随着身体的起伏，在那根硬得发烫的大鸡巴上来回磨蹭着，让李云清晰感受到她穴口的一片濡湿。
两人热吻分开，李云双手托着钰慧的丰臀，把头深深埋进她饱满的双乳间，一番舔舐后，一口含住了左侧的乳尖用力吸吮起来，同时龟头精准地顶在了小穴口上。
李云双手揉捏着两瓣臀肉，轻轻往下压，粗大的龟头便挤进了紧窄的穴口。
钰慧双手搂着李云的脖颈，媚声呢喃：“弟弟……给我吧……我要你……大鸡巴……进来……”
李云抬头看见钰慧微闭双眼，轻咬唇瓣，双颊绯红，一脸娇羞的模样，再也忍不住，双手用力把翘臀向下压，同时牙齿叼住乳尖轻轻一扯。
钰慧一声轻呼之下，整根粗壮的肉棒尽数插入小穴深处。
坚硬如烧红铁棍般的大鸡巴，瞬间直抵花心的强烈冲击，让钰慧整个人无力地紧贴在李云身上，双乳被结实的胸肌挤压得变形，小穴中一阵剧烈抽搐，紧紧包裹着这根粗壮的肉棒。
她浑身发颤，口中溢出娇媚的呻吟：“啊啊啊……进来了……太粗了……顶到底了……不行了……太深了……到了……啊啊啊……”
李云才刚插入，钰慧就再一次到达了高潮。
李云顶着花心不动，让钰慧稍作缓和，双手再次托起丰臀，慢慢抬起又缓缓放下，逐渐加快抽插的速度。
很快，李云抽离双手，开始揉搓起钰慧饱满的豪乳，乳肉在指缝间变幻着形状。
钰慧的腰身开始主动挺动，微微抬起翘臀再坐下，尽情感受着大鸡巴在小穴中的进出。
单纯的活塞运动在李云粗壮肉棒的加持下，让钰慧刚刚消退的快感再次积累。
她不自觉地加快抛动身子的节奏，李云向后仰着身子，双手撑床，任由钰慧自己动作。
此时的钰慧如同脱缰的野马，在李云身上疯狂地驰骋着，长发随着身体的摆动而飞舞。
她一手扶着李云的肩膀，一手揉搓自己的豪乳，口中的呻吟声不绝于耳。
“顶到了……顶到了……子宫都要……被你……操烂了……大鸡巴……太大了……
嗯啊……好舒服……好爽……要给你……操死了……我不行了……又要……来了啊……
我要……到了……不行了……受不了了……好舒服……我又要……到了啊……到了……嗯嗯嗯”
钰慧的呻吟声一浪高过一浪，第二波高潮的到来让她彻底无力，直接趴在了李云身上，两人一同躺倒在床上。
随着钰慧躺下，李云的肉棒只剩龟头还留在小穴中。
他扶着钰慧的腰，往上挪动身体，双腿撑在床上，腰身向上一顶，整根肉棒再次深深插入小穴。
钰慧闷哼一声，无力地趴在李云身上，感受着大鸡巴又开始缓缓的抽送。
就这样缓缓抽插了一两分钟，钰慧逐渐回过神来，趴在他身上与他热吻在一起。
李云一手扶着钰慧的腰，一手撑床，保持着插入的姿势坐起，将钰慧缓缓放倒在床上，换成男上女下的传统体位。
两人从热吻中分开，李云双手撑在钰慧身体两侧，钰慧双腿大开，李云壮硕的身躯压在她身上，肉棒深深埋在小穴中。
李云凝视着钰慧蒙上情欲薄雾的双眸，温柔地说：“姐姐，我要来了。”
钰慧轻轻点头，双手搭在李云双臂上，双腿缠绕上他的腰身，用行动回应着他。
李云的腰身开始挺动，由慢至快，肉棒在小穴中来回穿梭，三浅一深，九浅一深地抽插，不时紧抵花心扭动腰身。
每一次深深插入，都让钰慧不由自主地夹紧双腿。
此时的钰慧已然沉沦在李云充满技巧的抽插中，传入耳中的只有李云沉重的呼吸声，以及自己忘我的呻吟声。
他直起身子，双手把钰慧的双腿架到臂弯上，半蹲着开始了近乎直上直下的打桩式抽插。
每一次深深插入时，龟头撞开子宫口的强烈冲击都让钰慧脑海一片空白。
这时轻微的脚步声响起，李云回过头发现方香已经拿着一袋子道具站在卧室门口。
看到卧室里香艳的画面，听着钰慧媚惑的呻吟，方香注视着在钰慧小穴中时隐时现的那根粗壮肉棒，脸上不禁微微发烫。
方香整个人贴到李云身后，伸出舌头轻舔着他的耳窝，在他耳畔吐气如兰地说道：“大鸡巴弟弟，一会儿也操人家的小骚逼好不好？”
听见方香的浪语，李云的肉棒不由得变得更硬了。
而此时小穴中本已被粗壮肉棒挤得毫无缝隙的充实感，在肉棒变硬之下更加强烈。
双乳同时被刺激，钰慧的身子开始逐渐绷直。
“不行了……怎么……又变硬了……啊啊啊……大鸡巴……好老公……弟弟……哥哥……你怎么……这么猛……还能……变硬啊……我受不了了……又要……到了啊……
我不行了……要被……捅穿了……嗯嗯……到了啊……到了……感觉……要死了……啊啊啊……”
钰慧近乎疯狂的呻吟声宣告着第三波高潮的到来。
而此时方香更是拉起了钰慧的双手，放到了自己湿漉漉的阴户上。
感觉到手掌中传来的滚烫感，钰慧自觉地伸出手指插入，但微闭的双眼完全没有注意到是谁在她的身旁。
李云正想要放缓抽插，却听到方香魅惑的声音在耳边又一次响起：“弟弟，不要停嘛，干死钰慧这个小骚货，一会儿就来操人家嘛。”
说完，方香的双手更是放到了李云结实的臀部肌肉上，推动着他的屁股向前挺动。
李云也省得发力了，借助着方香的推动又开始一下下深入子宫口的抽插。
还没从高潮余韵中回过神来的钰慧，子宫口再度被一阵阵猛烈撞击，快感如同洪水般袭来，双眼开始变得无神，大口喘气的樱桃小嘴已经发不出像样的呻吟。
方香准备好的假阳具已经在钰慧张口喘息的瞬间插入了她的口中。
陷入高潮中的钰慧只知道本能地吸吮起口中的肉棒，让身后的男人露出一脸舒爽的表情。
眼看李云已经开始卖力地抽送，方香跪趴在钰慧身侧，趴下来开始舔弄俩人相连的地方，圆臀对着李云微微摇晃着。
李云看着眼前方香那泥泞不堪的肉穴还在微微张合，把钰慧的一条腿放下，另一条腿扛到了肩上，一手抱着钰慧抬起的大腿继续奋力抽插，另一手的中指直接插入了方香的小穴中。
手指突起的指关节，刺激得方香不由得浑身一颤，吐出了口中李云的阴囊，哀怨地回过头看了一眼，可怜地说道：“别那么用力嘛，弄疼人家了。”
李云不以为然，手指在小穴中来回抽插着，方香只能回过头继续卖力地吸吮着他的睾丸。
钰慧前一波的高潮还未散去，敏感的身体只感觉快感又在一浪一浪地冲击着，小腹在李云的深深插入下，微微突起肉棒的形状，下腹更是有一股想要尿出来的冲动。
很快，钰慧再也没办法抑制体内的快感，吐出了口中的假阳具，近乎尖叫地呻吟了起来：“啊啊啊……要死了……我要被……操死了……我要……尿了……不行了……快点……给我……用力……射给我……我要……你的……大鸡巴……把你的……精子……都射……给我吧……小骚逼……受不了了……到了啊……到了……我要……升天了……嗯嗯嗯……”
在钰慧的呻吟声中，李云感觉到小穴里一阵紧紧包裹肉棒的吮吸感，接近一个小时的抽插也让他到了发射的边缘。
快速抽插了十几下后，肉棒与小穴的交合处再无一点缝隙，龟头深深挤入子宫口，浓精如同被压缩过的高速炮弹，一股一股地喷射在钰慧的子宫口内。
钰慧上半身弓起，整个人痉挛了起来，直至李云的肉棒逐渐变软，两人的交合处有了一丝缝隙，大量的液体从尿道口中喷射而出，溅射在李云的小腹上，流淌到了床单上，瞬间便濡湿了一大片。
一个小时内达到了四次高潮，让钰慧直接在痉挛过后，整个人如同烂泥般瘫软在了床上，不时地抽搐几下，陷入了昏睡当中。
随着李云拔出肉棒，小穴口轻微地传出了“啵”的一声。
半软状态下的肉棒仍然显得粗壮无比，方香丝毫不顾忌上面布满了精液和钰慧的淫水，对李云说道：“大鸡巴弟弟真厉害，把这小骚货竟然操晕了过去。”
说完，主动地把李云的肉棒含进了嘴里，帮他做着事后的清洁。