第215章 辛勤蜜蜂还在四射（五）

“嗯……嗯……羞死了啊……”钰慧颤声浪哼：“唔……啊我好……爽……好舒服……嗯……”
李云故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，钰慧急得粉脸涨红：“啊……快插我啊……快……插我……”
李云将方香娇小的胴体往床边一拉，把钰慧苗条娇躯放在方香娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起。
钰慧的阴道在方香丰隆阴阜上突挺得更高翘：“啊……不要……啊……羞死了……啊……”她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着。
李云猛插猛抽，插得钰慧娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦”
李云翻过钰慧的性感肉体，让她爬在方香娇躯上背对着李云，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着。
两个娇嫩的阴道一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液。
李云抽出沾满钰慧晶亮爱液的鸡巴插进方香温润紧窄的阴道里，阴囊随着鸡巴的抽送拍打着钰慧阴道口柔嫩的小阴唇。
方香被插得香汗和淫水弄湿床单：“喔……喔你好会玩啊……让你玩……玩死了呀……”
在方香被淫水湿润的阴道抽送几下，又拨出来插进压在阴道上方钰慧细小的肉缝里。
“喔……美死我了……用力插啊……”钰慧眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。
窄紧的阴道把鸡巴夹得舒畅无比，李云改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在阴道嫩肉里回旋。
“喔……被你插得好舒服……好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了……李云……我和你做爱……好舒服……我好喜欢你的大鸡巴……”钰慧舒畅得语无伦次，把身下的方香听得春情荡漾，小手伸过来拉着李云的手拽到酥胸上。
李云把手伸到方香和钰慧紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感。
手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得方香和钰慧淫荡浪媚的呻吟。
两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……啊……啊……嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，李云更卖力的抽插起来。
“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦……”钰慧失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞。
香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗：“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”钰慧双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从阴道急泄而出。
李云抱起泄了身的钰慧把方香翻转到钰慧身上。
方香俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，阴道口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。
李云跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，插入阴道。
她柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊……急死我了……”小手胡乱抓着，一不小心抓住了钰慧丰盈的豪乳。
“啊……瞧把你浪的……啊……”钰慧被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来：“啊……啊……别啊……别乱抓啊……”
方香看到钰慧不堪挑逗的小骚样，调皮的握着钰慧丰满的乳峰揉捏起来：“好大啊，比我的大多了啊”
李云俯在方香雪白的美背上抽送着，方香被李云顶的抓不住钰慧的豪乳，柔顺的长发四散飘曳，手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着。
盈盈一握的乳房压在钰慧高耸的酥胸晃动着，把钰慧丰腴的豪乳撞出迷人的乳波。
李云用左手伸前捏揉着方香晃动的乳房，手背在方香浑圆乳房带动下撞着钰慧的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺。
方香成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合，大鸡巴在圆臀后面顶得方香的阴道阵阵酥麻。
樱桃小嘴销魂娇啼：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……”急促娇喘着：“我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了……”光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。
李云听到方香的告饶，更猛力的抽插，将方香推向高潮顶峰。
阴道口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，阴道痉挛着泄出大量热乎乎的淫水，收缩吸吮着龟头。
李云猛地抬起屁股把鸡巴向上顶，听着她猛地：“啊……啊……真的是爽死了……”
看着方香额头上的汗，李云不舍得让她再继续，手扶在方香滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸。
轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，方香急促娇喘着靠在李云的身上，湿润的软唇贴上李云的嘴，柔嫩小舌在李云口中探寻着。
李云抱着方香丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。钰慧挺立着饱满的乳房也贴过来。
李云贪婪地摸着吻着令人眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟。
手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
钰慧的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭。
修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气。
方香的皮肤虽没有钰慧白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比钰慧纤细些。
曲线匀称的美腿没有钰慧修长，但同样笔直纤秀。
娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的钰慧不遑多让，同样是饱满浑圆。
钰慧高挑窈窕的娇躯和方香娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足。她们的眼睛都火辣辣地看着李云。
李云低头把钰慧的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起方香的右乳搓揉着，右手向下伸进方香腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
钰慧喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向李云的鸡巴，把李云的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉。
娇嫩乳头在李云嘴里变硬，李云用力含着乳头吮吸。
钰慧低头看着李云，香甜的呼吸喷在李云脸上。
李云的右手按在方香的阴阜上，阴毛在李云的手心里”沙沙”作响。李云用手指分开阴唇，中指触到阴唇间火热的阴道，洞口糊满黏滑的水液。李云中指向上弯曲慢慢探进阴道入口，接着把食指也伸进去。
两根手指插在热气腾腾的阴道里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱。方香大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤。
钰慧手紧抱住李云的头，嘴贴在住李云耳朵，含糊呻吟：“进来吧……我要……干我……用大鸡巴肏我……”
李云吻着钰慧的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着李云的名字喘息着，小手不停地摩挲着李云的背。
李云把鸡巴送进钰慧湿滑温软的阴道里。
热腾腾的阴道温软滑润，李云用龟头在她的阴道里肆意地搅动插肏。
钰慧饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任李云肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着李云的冲击，充满爱液的阴道里传来“啪啪啪”的声音。
“嗯……啊……干死我了……”钰慧前后摆动着圆臀。
李云疯狂的抽送着沾满钰慧的爱液，钰慧的爱液也不断的被李云的鸡巴给挤出来沿着大腿流下去。
“喔……喔……喔……我要死了……被大鸡巴干死了……真厉害……”钰慧阴道里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着。
李云含着她的乳头用舌头玩弄着。
“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊……”钰慧的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀：“喔不行了……喔……喔……慢点……求求你了……”
李云抱着她的肩膀全力加快进出的速度，像是要将鸡巴连阴囊一起塞入阴道。
“喔……喔……喔……啊……”钰慧呻吟声提高了，李云后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上。
脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到钰慧的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
他们换了姿势，钰慧趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股。
李云用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽。
肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙。
李云手抱住钰慧的纤腰，对准阴道口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了钰慧的屁股，插入她的体内。
李云向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖，小腹向前挺出，腰背前后摆动，在润滑的阴道里轻快地滑动。
看着在钰慧臀缝中间进进出出的鸡巴，耳朵里听着钰慧“呜呜呜”无意识的悦耳的呻吟，李云加大了动作幅度，抽插得更加急速，愈来愈多的阴道黏膜缠在鸡巴上被扯了出来。
李云趴在钰慧的身上，手捏在钰慧饱满的乳房，抽插的动作并未放松。
钰慧全身软软的，忽然她的阴道一阵收缩，李云的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着李云的鸡巴。
李云明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉：“我要出来了……”李云急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，用力向上顶，在缩得紧紧的阴道里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，深深插到阴道尽头。
“不要射在……里面……啊……”
钰慧扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，阴道紧缩起来。
李云的鸡巴开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，钰慧的阴道也阵阵的痉挛。
李云的精液再也控制不住的直直喷射进钰慧的阴道全射向子宫。
……………………
蓝色大床上，俩人把昏厥过去的钰慧放到一边，就这么在一旁玩了起来，方香正跪着含住李云粗长的肉棒。
她熟练地吞吐着，时而深喉时而浅尝，手指还不忘抚弄着他的阴囊，脸上洋溢着沉醉的笑容。
深喉时，李云忍不住呻吟：“嗯！～～～”温暖湿润的口腔包裹让他舒爽不已。
吐出时，凉爽的空气让肉棒更加坚挺。虽然已是惯常场景，但每次触摸到肉棒的温度都让方香痴迷难耐。
她双腿间的蜜穴早已湿润，丁字裤被爱液浸透，遮挡不住泛滥的春水。她加大深喉幅度，想要完整吞下这根粗长的肉棒，但终究力有未逮。
李云按住她的头不让她抬起，持续的深喉让他呼吸越来越急促。方香发出“呜呜！～～咕！～～呜！～～咕兹～～～”的呜咽声。
肉棒开始胀大发烫，李云把她的小嘴当作小穴般抽插。高速的抽插带出大量唾液，李云闷哼一声“啊～～”，将浓稠的精液射入她口中。
精液量太大，方香吞咽不及，嘴角溢出白色液体。
她努力咽下口中的精液，喉咙发出咕噜声。
嘴角残留的精液不用纸巾，而是用手指抹去再吮吸干净。
看着这淫靡的画面，李云刚射过的肉棒又开始跳动，从疲软转为半勃。
方香娇嗔道：“你就不能提前说一声吗？每次都这么多，差点呛到人家。”
李云不但不道歉，反而凑到她耳边低语：“每次你都这么说，但最后不都吞下去了？而且你不是最爱吃我的精液吗？”
方香无言以驳。
李云将她横抱成69姿势。方香继续含吮肉棒让它尽快硬挺，李云则看到她已经湿透的小穴。
“姐姐，你的骚穴流这么多水，真够淫荡的。”
方香吐出肉棒：“还不是因为含着你的大鸡巴，每次都会情不自禁地流水。”
发现她已经动情，李云找到敏感点，舌头舔上小穴，含住阴蒂。
方香身体扭动，蜜汁泛滥，大叫：“好爽啊！～”见她反应激烈，李云加快吮吸速度。
方香无处借力，只能更用力地含吮男孩的肉棒。
李云时而含住阴蒂，时而放开，看着湿润的穴口张开，将舌头探入这片圣地，也不忘舔舐两片阴唇。
小穴发出”啧啧～～”的水声。
再次含住阴蒂时，方香扭动腰肢，吐出肉棒叫道：“啊！～～太爽了～～受不了～～”
李云轻拍她的屁股，暗示不能只顾自己爽而放下肉棒。
方香会意，再次低头含住肉棒。想叫却叫不出，嘴被肉棒塞满，只能发出“呜呜～～”的含糊声音。
见她要高潮，李云轻咬阴蒂。本就红肿的阴蒂突然受袭，方香仰头“啊”了一声：“主人～～姐姐来了～～哦～～到了～～啊……”
一股爱液喷涌而出，如开闸洪水般奔涌。一连三股喷溅，每次喷射都让她的腰肢更加挺直。
李云熟练地躲过喷溅，对姐姐的高潮了如指掌。
“好舒服……每次你咬我阴蒂都会让我高潮。”
高潮余韵未消，方香就主动下移，将小穴对准肉棒，用淫水润滑着准备吞入。
觉得时机成熟，她采用蹲姿扶住肉棒准备进入。或许是因为太湿滑，也可能是蹲太久腿麻，她一下子坐了下去。
粗长的肉棒瞬间被吞没，只留下根部。方香翻起白眼，口水直流，只能张着嘴喘气，浑身无力。
李云也惊呼一声，肉棒直抵宫颈，被紧紧束缚，龟头传来些许痛感。这是前所未有的体验。
保持这个姿势半分钟后，方香恢复了些力气：“先别动……让我喘口气……刚才太深了……直接顶到子宫……有点疼。”
她调整坐姿，慢慢退出大半截肉棒，再缓缓坐下，如此反复几次。
感觉到小穴已经完全湿润，李云尝试再次冲击，腰部向前一顶，又达到之前的深度。
方香口水再次流淌，但已无暇顾及，因为实在太舒服了。
此刻她脑中只有肉欲，其他什么都不想管了，自顾自地扭动腰肢，黑粗的肉棒在白皙腿间进出。
“哦～～啊……好舒服……主人插得姐姐好喜欢……我愿意为你的大鸡巴做任何事……啊～～”
方香嘴角流着口水，腿间淌着爱液，呈现出一副痴态。
感觉到她力竭，李云接过了主导权。