第214章 辛勤蜜蜂还在四射（四，前戏很长）

（终于写到这个角色了，那位老祖留下的传世经典，后续开学的话看看能不能加个白洁老师）
公寓内，三人之间的气氛暧昧而紧张。
李云大着胆子轻轻挺动大鸡巴在方香缩的更紧的阴道里抽动，方香被在室友前做爱的感觉刺激的压抑不住娇喘出来：“行了……不要……不要动啊”
钰慧迷人的大眼睛盯着微微泛起波澜的毯子对李云娇媚的一笑，挑了一下嘴角，逗弄着说：“表演呢，要不要把毯子掀开？”
李云放肆的看着她露在短裙下的修长美腿，加大抽送的力量，让方香更淫浪的呻吟，刺激着钰慧，眼光从钰慧光滑白嫩的大腿滑下去，来到穿着白色的高跟系带凉鞋的秀气小脚上，钰慧的凉鞋是有两个细带横过脚背的那种，性感的脚趾纤细白嫩。
钰慧坐在李云对面迎着李云的目光轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，柔顺的齐肩碎发，甜甜的笑容，让李云冲动极了。
白色的半透明衬衫，隐隐映出被淡粉胸罩罩住的丰满玉乳，短裙下修长而又白晰的美腿诱人的交叉。
李云忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，鼓胀的阴阜若隐若现。
她看着李云，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，交叉间李云瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的阴毛。
她又似笑非笑的以迷人的大眼睛盯着李云，李云的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿。
由于李云把心思都放在对面的钰慧身上，忘记挺动插在方香紧窄阴道里的大鸡巴，方香从刚才的强烈快感中恢复过来，微微失望的回头看李云，发现李云的眼睛紧紧盯着钰慧，不满的娇哼：“看够了吗，没看够去她床上看去”拉开李云环在纤腰上的手，光着身子掀开毯子坐了起来。
钰慧一下看见李云沾满方香晶亮爱液的粗大鸡巴，粉脸娇红，眼睛却盯在鸡巴的龟头上。
李云看着她眼中满是情欲，不禁得意的缩紧屁股，让鸡巴在空中颤动。
钰慧放荡的盯着，呼吸变得又急又粗，高耸酥胸开始起伏。
方香看着钰慧面红耳赤的样子，浪浪的对钰慧说：“看你那骚样……那个鸡巴好粗好大……肏进去就像上天一样……你要不要试试……保准比你男朋友的舒服……”
钰慧伸手拍在方香滚圆结实的小屁股上“啪'
的颤出诱人臀浪：“我没你那么骚，天天想着被大鸡巴干……”
“靠，别装纯情了，不要可别后悔啊，别说我有好处没分给你啊”方香撇了撇小嘴，转身贴上李云的耳朵轻声说”你把她干了”随即提高声音：“我去洗澡，你乖乖的呦”胡乱套上件真丝的白色薄裙去了浴室。
房间里就剩下李云和钰慧，她还是坐在自己床上，李云也保持这刚才的姿势，毯子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的鸡巴仍然迎着她火辣的目光在空中挺立着。
半晌他们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。
时间一点点过去，李云突然感觉越来越热：“好热啊”李云抬手抹了抹胸膛上的汗珠。
“嘻嘻，看来你刚才的运动量很大呀，方香这个小骚货是不是肏着很爽呢？”
钰慧媚笑着欠起娇躯，伸手打开窗台上的电风扇。
李云从她领口看到被淡粉胸罩包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了。
“好大啊！”李云禁不住发出赞叹。
钰慧“啊”的一声娇呼，纤纤小手按住领口坐回床上：“讨厌啦你……偷看人家”电风扇的刚好回吹过来，风从短裙的开叉吹进去，把裙摆掀起来，她性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在李云眼前。
李云呆呆的看着钰慧两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的阴毛调皮的露出来，乌黑油亮的阴毛和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比。
“爽不爽，你试试不就知道了！哈哈！”李云挺动着自己的大鸡巴威风凛凛。
钰慧满面通红地将裙子按下：“讨厌不理你了”转身装作收拾床铺，弯下身子，本来很短的短裙被拉高，内裤若隐若现地露出。
李云嘿嘿一笑站起来挺着大鸡巴慢慢走到钰慧背后抱着她倒在床上，压着钰慧充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着。
她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，钰慧合作地用香滑的舌头相迎，伸到李云嘴里滑动着。
胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着李云的胸，修长腻滑的美腿环扣在李云腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯，香舌在李云的空中不停搅着，口中“嗯……嗯……”呢喃着。
李云吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。
她修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤。
李云抚摸着她环扣着李云的嫩滑美腿，在她耳边说：“我们到沙发上去吧！”她迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着李云的嘴，和李云一起慢慢移向沙发，李云把她诱人的白嫩胴体放倒。
李云左手抄起钰慧纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩。
钰慧光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。
李云用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触李云的揉动。
李云伸手握住钰慧另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足。
秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。
李云的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，也压在李云身上。
李云右手在钰慧的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
“嗯……嗯……”钰慧不停地呻吟着。
李云捧着钰慧的秀足吻舔着，钰慧的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往李云的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着李云的脸。
李云咬住钰慧的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被李云的口水全弄湿了。
李云隔着丝袜舔吻着钰慧纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
钰慧“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑阴毛渗出窄小裤缘。
李云吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩阴道舔过去，钰慧的诱人的美腿沾满李云的唾液。
钰慧半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密阴毛丛的轮廓，阴道若隐若现。
李云的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大阴唇前进，阴道口淡淡的淫香刺激着李云。
李云右手扯高钰慧的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的阴毛丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的阴道里抽动。
钰慧的反应愈来愈大，呼吸急促，阴道火热，雪白修长犹套着长筒靴的美腿自动张开。
李云慢慢地把钰慧的内裤褪至膝盖。
“钰慧，太漂亮迷人了，真想每天摸着你的腿睡觉！”
“真的？”她将柔嫩诱人的大腿横放在李云膝盖上。李云褪下半透明的蕾丝内裤，钰慧肥美的阴唇由于李云拨开大腿慢慢显露。
李云舔着钰慧乌黑的茂密阴毛，嘴亲吻肥美的阴唇吸吮着，舌尖拨开阴唇露出销魂阴道的入口，溽湿阴道入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入阴道吸吮甜美的爱液。
“啊……好痒……不要……这样……不要……”钰慧面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
李云站起来分开美人的大腿，挺动大鸡巴就往她迷人的阴道中顶去。
钰慧突然清醒过来用力把李云推开：“不要……我们不可以这样……我有男朋友的”站起来转身整理衣服。
李云看着她性感的背影，垂落肩头的长碎发，穿着长筒靴的修长美腿。
“你今天在这里住吧，我去朋友家睡”钰慧拿过一把椅子放在柜子前站上去，伸长柔细的藕臂在柜顶摸着，身体好像有点站不稳地摇摇欲坠。
李云跑上前扶着钰慧的修长美腿：“现在站稳了吗？”
“嗯……站稳了”钰慧轻轻的回答。
李云顺势抬头一看，钰慧的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片。
李云知道那是刚才受了李云的刺激，李云清楚看见钰慧引人暇想神秘诱惑的茂密阴毛，再往上更看到钰慧平滑的小腹和雪白的酥胸。
李云的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。
钰慧低头娇叫”你在做什么呀？”低头时突然失去重心向后倒下。李云双手张开，把跌下来的钰慧抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，李云不禁捏了几下。
钰慧浑圆饱满的乳房实在太柔软了，李云实在无法控制自己，不停的捏着钰慧丰满的乳房。
钰慧并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在李云肩上，在李云的耳边发出微小的呻吟。
李云感觉到她窈窕娇躯变得火热，李云将鸡巴用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然后轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项。
钰慧的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促。
李云知道钰慧又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸钰慧的阴道。
“不要这样子，我们不可以的……”当李云用手指插入阴道时，钰慧忍不住叫出来。
李云一把将钰慧搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上，她喘息着挣扎：“不要嘛……不要这样……”
李云拉起她浅白T恤罩到头上，钰慧高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟，丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露。
她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
李云抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。
反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。
李云吻着她饱满的丰乳，刺激得钰慧扭动纤细的柳腰不停呻吟，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大阴唇。
钰慧的鼻里“啊嗯嗯啊”的娇哼着，她前耸圆润白臀回应着李云手指的动作。
李云脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的阴道已经湿透了。
李云褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
李云爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的阴道口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。
钰慧发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
李云的手被夹在大腿中间进退不得，李云用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入阴道轻轻扣挖，揉捏阴核。
她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的阴道冒出滑腻腻的淫水。
李云再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。
她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。
李云用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的阴道口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫：“哇好可爱啊……太美了……”
“不要看了嘛……真羞死人了……”
李云伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。
李云低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟：“啊……啊……痒啊不要……好痒……”
李云将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿。
钰慧略微颤抖着，李云伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出阴道，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。
嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
手指插进湿润阴道中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
“不……不……不要啊”她含混地喊着。
李云捏住她的小肉核把玩，嘴贴住阴道从深处吸出更多的爱液。
“就让你先高潮一次吧”李云利用手指代替嘴摩娑她的阴道以及小核，她火热的阴道剧烈地抽动，将李云的手指吸进深遂的腔道。
“啊……你这坏蛋！”纤纤手指插在李云头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
李云将脸贴在钰慧鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑李云的皮肤，她红润温湿的阴唇微张。
李云伸手掀开阴唇舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。
钰慧抱住李云的头使劲地压着，微微张开口：“别停……别停……别停啊”面泛春潮，气息娇喘。
李云小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”李云把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的阴道已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，阴道口泛潮的蠕动。
“你坏死了”看着她宜娇宜嗔的脸庞，李云挺动鸡巴凑近，她颤抖地说：“轻一点，你的鸡巴比我想象的大好多……轻点插我……”
“嘿嘿，我让你尝尝前所未有的快乐！”李云将鸡巴在她阴道口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。
钰慧被李云高超的挑逗春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样，阴道已淫水汩汩，润滑异常。
她不自主地将阴阜挺凑上来，李云则故意将鸡巴游滑开来。
“不……不来了……你有意逗人家”她被李云逗得心痒痒的娇羞呻吟。
李云把鸡巴抵在阴道口，狠狠地插入，钰慧高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……大鸡巴好大……插死我了……你轻点啊……啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……”钰慧湿润的阴道抽搐着。
“啊……啊”大鸡巴被柔腻肉壁紧紧包住：“真他娘的爽……你这里好紧，好像没被肏过一样！好爽”
“喔……喔……嗯……人家还没被插过这么深……你插得好深啊……快肏到人家的花心了……好大的鸡巴……”钰慧的挺动着阴阜，让鸡巴在湿热的阴道里进出：“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟。
李云看着自己的大鸡巴不断的被钰慧的阴道吞没又不断的抽出来，刺激的他将钰慧修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度，鸡巴上传来肉壁阵阵的痉挛。
钰慧翻身把李云压在下面，坐在李云身上摇动她的细腰：“喔……喔……啊人家喜欢这个姿势……”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着鸡巴。
李云手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合李云“啊……好满足……好大的鸡巴……插得好深啊……干死我……”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到李云的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
李云见美人放浪模样，怎么甘心让她骑在身上，一把抱住美人的身体让她跪在床上，自己站在地上，从后面大鸡巴狠狠的插了进去：“美吗？钰慧”
“美极了！我从没享受过这种美感！……啊……干死我了……好美……好粗的大鸡巴啊……真爽……干死我……”李云对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
她玉手紧紧捏掐着李云的胳膊闷哼着。
随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的阴道夹得李云一阵酥麻。
皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，李云不禁仰起头深吸了一口气，鸡巴上布满着充血的血管，使她阴道更狭窄，增加磨擦，殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。
李云不停向前推进，使得钰慧的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被李云弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样。
李云伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被撑开的小阴唇捏住肉核。
右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
“不要……不要摸那里……啊……不要……”钰慧紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着李云徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动阴道嫩肉急速蠕动收缩：“……啊……”被李云的手指触及，爬上顶峰。
李云强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
“喔……喔……慢……慢点……”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的阴道里灼烫异常，淫液汹涌。
李云把鸡巴向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“啊！别动……我……没命了……完了……我完了”
李云顺着她的心意，顶紧幽洞，只觉深邃的阴道吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得李云浑身痉娈：“啊……太美了……跟你做爱真是太舒服了……方香说的没错……不被你的大鸡巴肏着真的会后悔的啊！”扭过身来拉着李云的手复上性感酥胸，幽幽地对李云诉说着满足。
李云翻身将美人放倒在床上，分开双腿把大鸡巴插进美人的骚屄里：“美吧……小骚货……喜欢被弟弟的大鸡巴干吗？”
“喜欢……你要天天这么的狠狠的干我才喜欢……”李云更强烈的抽动插着她不停蠕动的阴道。
方香突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着钰慧用修长美腿勾住李云背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
“小浪蹄子，没忍住吧”方香扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在钰慧的床头笑吟吟的说：“怎么样，舒服吧”言谈间一张一合的樱唇令李云真想一亲芳泽。
“我就知道你不会放过我的”钰慧伸手去打方香，方香扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动。
钰慧拉过方香洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到李云面前，方香挺着丰满的乳房靠上李云的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵。
钰慧看李云盯着方香，忙用迷人性感的美腿夹紧李云的腰，小手按在李云屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上李云的胸磨动，高耸雪白的豪乳被李云压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“快干我……快……大鸡巴干我……不准看她”扑鼻的乳香令李云血流加速，方香听后笑得前扑后仰。
柔滑娇躯在李云身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得李云在钰慧阴道抽插的鸡巴更加粗壮。
“啊……好大啊……啊……爽啊……大鸡巴涨死我了”钰慧感到鸡巴的变化，淫浪呻吟着。
方香听得粉脸绯红，回想着刚才被李云干的欲仙欲死的滋味：“羞死了……看你那骚样”她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着钰慧：“小浪货……我都被你羞死了”方香羞得满脸通红理了理柔顺的秀发。
“你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢！啊……干我……好舒服……”钰慧冲着方香撇了撇小嘴：“好弟弟……狠狠的干我……你比我男朋友厉害多了……干死我……”
李云边干着钰慧的骚屄一边拉住方香的小手，方香微笑的伏到李云耳边”告诉我，我们俩谁更漂亮，那个肏着舒服呢？”
“这……怎么说呢……你……”钰慧没等李云说完，缩紧阴道狠狠夹了一下，李云”哎呦'
一声叫起来：“等我说完嘛，我是说你们都很漂亮，肏着都舒服”
“好坏，那到底谁更漂亮呢？”方香挥动小拳向李云打来，李云接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在李云怀里：“你们俩不是同一个类型的，一个娇小玲珑让人爱怜，一个高挑苗条使人冲动”
“小色狼，你喜欢谁啊？”方香笑着说，小手开始挣扎。
“我两个都喜欢”李云把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动鸡巴继续插着钰慧火烫的阴道。
钰慧不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：“啊……你真的好强啊……啊干死我了”
方香听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。
李云用嘴唇吮吻方香的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着钰慧丰满的乳峰。
右手伸进方香的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。
方香的乳房虽没有钰慧的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是钰慧的肌肤要比方香白嫩些。
方香紧紧搂着李云的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着李云。
李云用指头轻捏方香粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着方香大腿的滑腻肌肤。
方香微微的一颤，柔软小手放在钰慧腿间摸着忽隐忽现的鸡巴，滑腻手指握着根部，调皮的翘起小指挑逗着钰慧早已勃起的嫩滑阴核。
“啊……啊……你们合起来欺负我……啊……”钰慧羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼。
李云将方香娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，方香的手紧紧握着鸡巴：“抱着……我……吻……我……摸……我”接受着李云的吻，李云手抚摸着方香的阴道。
“啊……啊……舒服……嗯……”方香炽热的阴道流出淫水，小嘴发出些轻微的呻吟：“嗯……嗯……唔……啊……”
李云手指并在一起随着方香流出淫水的阴道口挖进去，自己的大鸡巴则加快速度在钰慧的阴道里插肏：“啊……喔……插死我了……好厉害……用力干我……不要怜惜我……肏死我吧……””噢……哦……啊”钰慧和方香都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在李云身旁此起彼伏，听起来象立体声一样。
李云的手拨动着方香柔软的阴唇，向阴道里深挖，“哦……啊……”粉脸绯红的方香手握住李云挖阴道的手，李云拉着她的手一起抚摸阴核，“嗯……嗯……喔……喔……”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下，娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上，纤细匀称的美腿诱人轻颤，阴道口粉红的阴唇已被淫水浸湿了。
李云轻舔着方香的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的阴毛。
“嗯……嗯……好舒服……哦……”方香春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。
李云弯下身，手爱抚着钰慧丰满的乳房，轻抽出鸡巴顶着阴道口的阴唇轻磨，钰慧阴唇内流出的爱液浸润着龟头。
李云又把鸡巴轻轻的送入阴道中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。
虽然钰慧已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让李云更深的插入：“别逗我了……啊……快插进来吧……人家喜欢你的大鸡巴插……快点插我……插死我……”李云仍然恶作剧的逗着她，冷不防方香伸出小手，按着李云的臀，钰慧将圆白的屁股往上一顶“噗滋”整根没入阴道内。
“你们俩配合的挺好啊……两个小骚货……今天非得干死你们……肏死你……”李云淫笑着说，大鸡巴在钰慧的小骚屄里面狠狠的抽插着。
“啊……就是喜欢你肏……狠狠的肏……肏死我……”钰慧闷哼着，圆润白臀顶得更高了，阴道肉壁紧夹着鸡巴。
李云紧抓着她的细腰，抽插起来，她肥嫩的阴唇随着鸡巴的进出张合，爱液沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
李云转头看着方香，娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛散发无比的魅惑。
李云再次亲吻她的冰肌玉肤。
方香浓密乌黑的阴毛将迷人的阴道围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
李云将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻阴道口，舌尖舔吮噬咬她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核：“啊……嗯……你弄得我……我难受死了……你真坏……”方香被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住李云的头，发出喜悦的娇嗲：“啊……我受不了了……哦……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”
听到美人的声音，李云更加用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。
方香的阴道里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让李云更方便舔食她的淫水。
大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现。
另一边而这时钰慧在李云身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
李云把钰慧修长的大腿分开，龟头研磨着阴道口上粉嫩的阴蒂。
李云欣赏着方香的阴道，手抬起钰慧玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进钰慧粉嫩的肉缝撑开阴唇刺入湿滑紧密的阴道深处。
钰慧白皙臀肉紧夹带动阴道夹紧。
火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体。
李云的鸡巴深插进钰慧娇嫩的阴道，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压阴道的嫩肉。
钰慧挺直修长美腿紧紧地并合在李云腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动。
李云搓着钰慧成熟丰满的大奶子，大鸡巴在柔嫩肥美的阴道里磨压软滑的嫩肉。
钰慧扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
李云右手捞起钰慧的大腿曲压在她胸前，狠狠插进钰慧湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的阴道深处，阴囊随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音。
与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，钰慧的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，阴道里也会紧夹一次。
成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令李云无法抵挡。
钰慧劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点”
李云挺着鸡巴狠狠插进钰慧的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心。
钰慧鲜红的阴唇随着抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭。
在张合翕动的阴道里是急抽猛插，干得钰慧淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿。
李云把钰慧抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，插在暖紧的阴道里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀。
钰慧柔嫩的阴道紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在李云跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“啊……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊……”
李云轻舔着方香的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的阴毛。
李云用足力气，龟头撞击着花心，钰慧叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合李云的抽插。她娇喘着伸直修长美腿，阴道内淫水急泄而出。
李云的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，在阴道里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里。
“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”钰慧雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上：“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找方香吧！”
李云从钰慧已经微微红肿的阴道口抽出依然坚硬的鸡巴转向方香，先用龟头在方香的阴道口研磨，磨得方香骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了”
从方香那淫荡的模样知道，刚才被李云舔咬时已泄了一次淫水的方香正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。
方香浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……大鸡巴快插进去呀……快点嘛……插死我”
看着方香骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李云把鸡巴对准阴道口猛地插进去，龟头顶住花心深处。
方香暖紧的阴道里嫩肉把鸡巴包得紧紧，娇喘细细望着李云：“啊……好大……大鸡巴肏的好爽啊……爽死了……”
楚楚可人的样子使李云产生强烈的射精欲望。
李云让鸡巴插在方香的阴道里，抬起方香纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来。
方香娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住李云的脖子：“啊……好……这样好舒服啊……肏的好深啊……”
李云抱着她娇小胴体站在地上，手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀狠狠的肏着：“喔……美死了……这个样子肏的好深……好舒服”
“美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱……啊……好舒服……插得好深……”
钰慧听着方香异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着两人的怪异姿势：“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我”杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。
“一定很舒服吧，方香”
“舒服死了……钰慧……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊”
“不嘛……我也要……我也要飞”钰慧听着方香示威似的浪叫从床上爬起来，来到李云身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住李云的腰，纤纤小手伸到李云胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在李云背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住李云的耳垂咬着。
李云被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在方香饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
“你别吸了……我受不了……快干我……快……”方香挂在李云身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着李云，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，淫水从阴道深处流出。
看着她陶醉的样子，李云加快抽插的速度：“姐姐，喜不喜欢我干你”
“喜……喜欢……你肏得……我好舒服啊……我不行了……我泄了……”方香抱紧李云的头，秀足夹紧李云的腰，淫水急泄出来。
泄了身的方香靠在李云胸上娇喘。
李云抽出鸡巴把方香放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
“让我……我也要挂在上面……你这样干我好不好……”钰慧指着娇嗲，李云坐在床头，钰慧用纤纤玉手握住鸡巴，大腿跨骑在李云腿上，把阴道对准圆臀下沉，整个套入到阴道中。
“哦……好大的鸡巴……肏的好充实”嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：“喔……喔……好舒服……爽……啊啊……爽呀”
李云伸手握住钰慧浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆。
钰慧收缩阴道将龟头含挟：“美极了……喔……喔美死了……”
香汗淋漓的方香快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬。
李云用力往上挺迎合，当她向下套时将鸡巴往上顶，龟头深入直顶她的花心。
方香娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢……”
方香颤抖娇躯伏在李云的肩上：“你真偏心……怎么不象刚才干方香那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了”
“宝贝别急嘛，我不会让你失望的”李云用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动鸡巴把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央。
钰慧扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着鸡巴。
李云左手沉下，抓着她夹在李云腰间的美腿架上肩膀，钰慧娇呼着藕臂用力环着李云的脖子，双手双脚全在李云脖子两侧。
失去支撑的窈窕娇躯紧贴着李云，圆臀压着鸡巴研磨，比方香刚才的姿势还要刺激。
她修长的娇躯比方香娇小的胴体要重的多，压的鸡巴进入的幅度也比方香深了许多。
“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊……”李云忽左忽右地猛插着。
“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊……干死我了……”
方香看着钰慧风骚淫荡的样子：“我没说错吧……是不是爽死了？”