第213章 辛勤蜜蜂还在四射（三）

“自己动手！哈哈”方香反身过来拉着龟头磨着阴唇，红着脸风骚淫荡的哼叫：“你这个坏人……都是你害得……好丢脸啊……”
李云伏身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来。
先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边乌黑浓密的阴毛，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入阴道左右上下旋转抠弄。
酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
“不……不要……喔……你……你快……快把手拿出来……好难受……啊……”方香身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧沙发套娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅。
“啊……不要……哦……啊……不可以……”李云俯身用湿滑的舌头去舔舐她湿粘的阴道口，轻咬拉拔她珍珠般的阴核，手指仍在她的阴道内探索着。
方香难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾，欲潮泛滥，尤其阴道里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘：“……好弟弟……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我吧……”她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，阴道里的淫水潺潺而出。
李云将她的淫水吞入腹中，用舌尖舔她的阴道，鼻尖顶磨她的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，左手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，右手则在她的大腿上来回地爱抚着。
方香被李云弄得浑身酥麻，春情荡漾，娇喘吁吁：“喔……弟弟……别再吸了……哦……我……我受不了……啊……好难受……”方香双颊泛红，媚眼如丝，抬高圆臀。
李云抓住她的美腿，把她的美腿分开高举抬至自己的肩上。
方香多毛肥凸的阴阜更形凸起迷人。
李云存心逗弄她，握住鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在阴道四周鲜嫩的阴肉上轻轻擦磨着。
方香被磨得奇痒无比，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊别……别再磨了……我……受不了……好……好痒……快……快把鸡巴插进来……我受不了啦……快干我……好弟弟……快干我……用大鸡巴插我的……”阴道津津的流出淫水。
李云被她娇媚淫态和淫言浪语所刺激，低头吻住她柔软的朱唇，吸住她柔软温润的舌头。
趁她陶醉在津液交流之时，鸡巴用力一挺，将粗大的肉棒插入方香那早已湿淋淋的阴道中。
“哦……干……干死我了……”方香被李云的大鸡巴干的双眉紧蹙娇呼，细嫩阴唇紧紧的包夹，粗大的鸡巴一下子干进了自己子宫：“肏我……我要你肏我……好想你的大鸡巴啊……啊……好爽……好大……好粗……真是美极了……”方香淫荡地叫起来，一副陶醉的模样。
李云怜香惜玉地轻抽慢插着。
方香阴道口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着龟头吸吮：“哇……真爽……姐姐你的阴道里面暖暖的，插进去可真是舒服，小骚逼，操死你！”
方香粉脸更羞红了：“快点插……阴道里面好……好难受……你快……点干我……干死人家这个骚货……”方香白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧沙发上面的靠垫，挺得阴道更加凸出，吞吐着鸡巴，樱桃小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流，娇喘着：“啊……大鸡巴……好爽呀……好美啊……用力……啊……”
美丽的方香淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激李云紧紧抓牢她纤细幼嫩的小腿狠抽猛插，“噗滋噗滋”龟头打在花心上，她阴道内鲜红的阴肉随着鸡巴的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把沙发都染湿了。
李云旋转着龟头在阴道里频频研磨着嫩肉，干得方香娇喘细细，媚眼如丝，柔嫩的阴道紧密地吸吮着龟头：“喔……好舒服……好痛快……我要抱你……亲你……快……”李云放下方香的粉腿抽出鸡巴，将她抱到床上伏在她的娇躯上，用力一挺，鸡巴对准方香的阴道肉缝齐根而入。
“唉呀……插到底啦……好棒……啊……干死我了……你快干死我……”方香淫浪呻吟着。
李云把方香抱得紧紧，胸压着她弹性十足的高挺乳房，鸡巴插在暖紧的阴道里狠插猛抽，次次入肉，插得方香花心乱颤，张合着舐吮着龟头，舒服得媚眼半闭，双手双脚紧紧缠住李云的腰，拼命地按着李云的臀，自己用劲上挺阴阜，让阴道紧紧凑着不留一丝空隙，淫浪哼着：“啊啊……好弟弟……好……好爽……你干得我好舒服喔……再……再用力啊……好爽啊……”
大龟头撞击着花心，方香双手双脚缠得更紧，圆臀拼命挺耸去配合李云的抽插，媚眼如丝的娇喘：“哇哇……美死我啦……棒……太棒了……好粗喔……哦……我快不行了……啊……”方香张开樱桃小嘴一口咬住李云的肩膀，阴道内淫水一泄而出，浪声娇呼：“啊……啊……美死了……”
李云抚摸着她美艳的胴体亲吻她的樱唇，停止抽动，紧抵住花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕：“你……你舒服吗好姐姐？”
“嗯……好舒服……”方香粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，纤手轻推李云的肩膀，从他身下爬起来，瞪大媚眼看着李云直捣阴道深处把她领入从未有过的妙境的大鸡巴，不禁握住肉棒温柔爱抚，用柔媚的鼻音呢喃：“真大，差点干死我！”李云的大鸡巴被她温暖滑嫩的玉手揉弄得更加坚硬胀挺。
“你的鸡巴又大又粗，好像还在长大，真吓人！”
“是不是还想要？”李云抱住方香的胴体搂紧她亲吻。
“死相……要死啦……给你得了便宜还卖乖……真可恶……坏死了！”方香娇羞怯怯的像个少女，小嘴数落着李云，玉手仍旧套弄着沾满她粘稠爱液显得油光铮亮的鸡巴：“它好硬啊！”
李云抱过方香娇小的胴体，面对面的要她的圆臀坐在自己的大腿上，把她的玉手拉过来握住大鸡巴，揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房。
方香握住肉棒：“鸡巴这么大……好怕人呀！我不敢套下去哟”她含羞带怯的模样还真迷人的。
“来嘛……慢慢的往下套就行了……不要怕”
方香左手勾住李云的脖子，右手握着大鸡巴对准阴道慢慢套坐进去。
李云双手搂紧她柔嫩的圆臀往下按，屁股用力往上一挺“噗滋”插进阴道。
“好胀呀……疼死了……好大的鸡巴……你这个坏蛋……插死我了……好舒服啊……”她张大小嘴娇叫，双手紧抱住李云的脖子，秀气小脚紧扣着李云的腰，扭摆圆臀，阴道急促套动旋磨。
李云双手揉捏着她抖动的浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股向上顶着。
“……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”方香淫浪的叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着李云的背，用饱满柔软的乳房贴着李云的胸，旋转柔软的圆臀，使阴道内的嫩肉研磨着龟头。
阴道口柔细阴唇紧紧的含着鸡巴，螓首猛摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红，香汗淋漓，媚眼紧闭，樱唇张合：“啊……好舒服……嗯……忍不住了……啊……我要……要丢了”淫水如泄洪般流出。
李云翻身将方香压在沙发上，巨大的鸡巴插入阴道里面狠命抽插着。
“……饶了我吧……我受不了了……大鸡巴快肏死我了……我够了……我……我不行了……快死了……”方香紧抱着李云摆动圆臀，挺高阴道迎接李云的冲刺，浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀……大鸡巴肏死我了……来了……哦……”享受高潮后激荡在体内的激情韵味。
她高潮后是那么羞涩，和刚才呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激了李云，开始抽动被细嫩阴肉紧夹着的大鸡巴，她娇声呢喃着”……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了……你要把我的骚屄肏烂啊……”
“呵呵，你吃饱就不管我了”李云继续挺动坚硬的鸡巴顶撞着她还在痉挛的阴道：“我还没肏爽快呢……小骚货，今天我要干死你……”
“不要了……阴道里要被你肏破了……快拔出来……大鸡巴换个地方插啊……人家受不了了……啊……”方香有点承受不住，恨不得现在有个女人能够接他的班。
“插哪里啊？”李云拔出鸡巴，虎视眈眈的看着方香娇艳的小嘴。
“这里……插这里啊……这里也行……”小手拉着李云的大鸡巴来到她那紧小的菊蕾上。
李云杵着自己粘着方香淫水的大鸡巴向着密密的肉褶儿菊花中央顶去：“好紧啊，没有顶进去”李云捞起一把方香阴道涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。
方香脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，李云两指挤进紧凑的屁眼里抽插：“好热啊，好紧啊”菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热阴道截然不同。
李云拔出手指，杵着大鸡巴龟头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧圈住。
方香的肠道急速收缩扎住大鸡巴的龟头，满脸通红：“哦……你轻点……”
“啊……好紧的小屁眼啊……再夹紧一点儿……嗯……”李云插干的速度逐渐加快。
方香皱眉闭目：“嗯……好疼……我不要了……拔出来……不要了……疼啊……嗯”从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟。
李云抱着她竖起的大腿，狠狠的在她屁眼里狠狠的插着，狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着令李云舒爽。
李云用力的狠插她没被插的菊蕾，与肠壁强烈的磨擦，她眼睛含泪：“你拔出来……求求你拔出来……我不要了……啊……疼死了啊”方香手撑着沙发面，菊蕾套动李云的鸡巴，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫”你要插死我了……插死我了”
李云享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀。李云托着她的大腿站起来，往埋入直肠深处。
“啊……不要”方香感觉到菊蕾四周都被撑平”不要啊……不……不要”
方香双手向后按在李云的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动：“求求你……啊……你好狠心……啊……”他看到方香眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把鸡巴从菊蕾拔出插回阴道，龟头撞击到她阴道深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，阴道的嫩肉蠕动收缩着吸吮：“啊……好厉害……干死我了……真舒服……”
李云强力的冲刺她的阴道，方香那紧涩阴道内强烈的收缩好像要夹断李云的鸡巴。
李云立刻插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，马眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中：“啊……啊受不了了……头皮好麻……好麻……快死了……你干死我了……啊……”她的脸突然抹上胭脂般的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，浑身抖着抽搐，紧夹着李云的阴道强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊……狠狠的干我……干死我了……啊……啊啊啊啊啊……”
李云飞快的把赤裸的美人的身体翻过来，让美人的脸冲着自己的鸡巴，双手抱紧她微翘弹性十足的圆臀，大鸡巴对准美人的小骚屄：“我干死你……”大鸡巴狠狠的插进了方香的里面。
“啊……美死了……你要干死我了……我不要……我不要了……”她的手压在李云屁股上，凸起的阴阜顶着李云把鸡巴插到尽根的根部的耻骨，浓密的阴毛与李云的阴毛磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到李云面前，粉红乳头颤动着凑近李云的嘴。
公寓内，两人正缠绵到忘我时，突然传来钥匙开门声，俩人却都没有注意。
李云张开嘴含住方香细嫩的乳头吸舔，她的花心吸着李云的龟头，迷人的美腿紧缠着李云的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了”口中说着，却不停挺动阴阜，阴道吞吐着鸡巴，阴精顺着肉棒根涌出来，高潮一波又一波。
她抱紧李云的身体贴着他的脸，咬着他的舌头呢喃：“大鸡巴肏的太强了喔……好痒……又要来了……啊”李云的鸡巴被她紧蜜的阴道收缩吸吮的受不了了。
她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住李云的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开，直到她不小心滑下沙发滚到地板上，才依依不舍的分了开来。
李云把肏的欲仙欲死的方香扶在沙发上，看着她美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的皮肤。
她眯着水盈盈媚死人的丹凤眼瞧着李云，美人的被操的阴道一张一开的，吸引的李云的鸡巴又举旗了。
正当李云挺动大鸡巴刚刚插进方香张开的阴道里面时，门上突然传来轻轻的开锁声惊醒了这对赤裸裸的奸夫淫妇：“啊，她回来了”方香急急的说，迅速的从旁边床上拿件毯子盖在自己和李云的身上。
一个身材娇小可爱的女郎开门走了进来，正是方香的室友钰慧。
钰慧看到李云和方香在沙发上，毯子底下还露着绞缠着的腿大吃一惊：“你们……你们……怎么可以？……”
方香红着脸不知道说什么好，由于紧张，阴道子宫腔的软肉把李云尽根插在她阴道内的大鸡巴又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美！
“好啊，你偷吃，看我不告诉你男朋友。”方香可爱的室友张开性感的柔唇笑吟吟的说，转身坐在自己床上，眼光却落在毯子上鼓鼓的部位。
方香赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开。
“钰慧……你……你要是说了工作可就没了啊……”李云抓住方香纤细的腰又把她滚圆的屁股拉回来。
用侧交的姿势将鸡巴紧插进阴道，眼光却瞟向坐在对面床上娇俏可人的室友。
钰慧是个丰满而不肥胖的女生，圆圆的脸蛋带着可爱的婴儿肥，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，小巧的鼻子和樱桃小嘴让她看起来比实际年龄小很多。
虽然穿着职业装，但依然掩不住她娇憨可人的气质。
此刻她正假装生气地嘟着嘴，但眼里却闪烁着好奇和兴奋的光芒。