第212章 辛勤蜜蜂还在四射（二）

激情过后，休息室里弥漫着暧昧的气息。方香软绵绵地趴在李云怀里，手指在他胸口画着圈。
方香慵懒地靠在李云怀里，手指在他胸口画着圈：“弟弟……等会儿陪姐姐回公寓好不好？我和钰慧合租的地方就在附近，正好可以洗个澡……”
李云轻吻着她的发丝：“钰慧？这名字有点耳熟……”
“就是我们行政部新来的那个台妹啦～”方香娇嗔地戳他胸口，“你要不要打她的主意？姐姐帮你咯。”
两人整理好衣衫，腻腻歪歪地走出公司。夕阳的余晖洒在街道上，方香挽着李云的手臂，时不时凑过去偷亲他的脸颊。
“要是被同事看到怎么办？”李云笑着躲闪。
“看到就看到～”方香得意地晃着脑袋，“让她们羡慕去！”
就这样一路打闹着，两人渐渐消失在街角，朝着公寓的方向走去。方香心里盘算着等会儿要怎么继续”欺负”这个让她欲罢不能的小少爷，嘴角不自觉扬起甜蜜的弧度。
两人刚拐进僻静的巷子，李云突然拉住方香，蹲下身将她揽入怀中，对着她的唇深深吻了下去。
方香也顺势蹲下，热烈地回应着情弟弟的热吻。
姐弟俩唇舌交缠，吻得忘乎所以，仿佛整个世界都消失了，亲吻得天昏地暗，久久不愿意结束这个深情无比的长吻。
巷子另一头传来清脆的自行车铃铛声……但沉浸在热吻中的两人浑然未觉。
一辆自行车从巷子深处驶来，经过这对忘情拥吻的姐弟时，骑车人惊讶地睁大了眼睛，一边慢悠悠地蹬着车，一边不住回头张望这对大胆的恋人。
直到自行车铃声渐远，两人才依依不舍地结束这个漫长的吻。面面相觑间，突然同时爆发出大笑。
“刚才那人肯定觉得我们疯了！”方香笑得眼泪都出来了，手指轻戳李云的胸口。
李云帮她擦去嘴角的水光，眼里满是宠溺：“疯就疯吧，谁让姐姐这么美味。”说着又忍不住在她红肿的唇上轻啄一下。
两人相视而笑，手牵手站起身，继续朝着公寓走去，只是步伐更加轻快，空气中弥漫着甜蜜的气息。
李云跟着方香来到她和钰慧合租的公寓，素雅的房间散发着令人沉醉的芳香。
等到李云来到方香的宿舍，温馨的房间散发着淡淡的香水味。
窗台下摆着一个窄小的灰色布艺沙发，沙发两侧各有一张精致的单人床，米色的床单整洁舒适，一看就是职场女性的房间。
“我去洗个澡，身上全是汗，难受死了！”方香蹲下身子脱自己的高跟鞋，李云看着她因蹲下而紧贴住圆臀的西装裙，清楚地勾勒出圆润的曲线，翘美的屁股让李云忍不住去摸。
“要不要我帮你啊？”李云色心大起，一下子从后面抱住姐姐的腰腹：“我们一起洗个澡啊？”
“好啊，你先松开我！”方香脸色一红，不由得想起了之前的亲密场景，心中开始荡漾起来：“让我把衣服脱下来！”
“我帮你脱啊！”李云急着在姐姐身上一阵乱摸，不一会儿就把方香身上的职业装扒得精光。
“你这个色鬼，我先进去了，你快点脱了衣服进来！”方香妩媚的瞪了李云一眼，扭着绝色的娇躯颦颦婷婷的来到浴室门口，然后把身子支在洗手间的门口：“我在门口等你！”
谁知等李云把自己的衣服脱光要跟着进去的时候，方香突然把浴室的门狠狠地关上了：“呵呵，小色鬼，再把衣服穿上吧！”像打了一个胜仗一般，方香欢喜的蹦了起来，想到李云在外面的囧样，笑得更是欢快。
“nnd，居然被耍了！”李云却怎么也生不起气来，只好光着身子坐在那个靠窗的沙发上，打量起姐姐的房间起来。
这个宿舍是方香和钰慧共有的，看着她们床上的装扮，都是简约时尚的风格，整个房间整洁温馨。
没想到平时干练的钰慧私下里还挺有品味的嘛！
李云不由的欢喜起来，不知道这个钰慧玩起来是不是也如同方香这样放得开呢？
李云正在遐思方香和钰慧两人一起欢闹的时候，方香从浴室里面走了出来，她换了一条非常性感的浅紫色吊带睡裙，把挺秀的酥胸和娇嫩的美腿裸露无遗，李云站起来，眼神落在方香那若隐若现的乳峰间，看着圆圆的乳球微微摇摆着，充满了诱惑，匀称的胴体前凸后翘，方香抬头笑着看了李云一眼”看什么呢？”
笑声中多了几分妩媚，纤细的手指朝着沙发上一指，对李云说道：“坐啊”
方香拎着换下来的职业装挂在衣架上，回身先打开书桌上的昏暗的台灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着：“我们的窗帘都是用双层不透光的，拉上去整个房间就像黑夜一般！”
她刚拉上窗帘，室内立即一片暧昧的昏暗，只剩书桌上那盏灯露出几分情调。
方香坐到窗台下的窄小沙发上，翘起左腿放在右腿上，对着两眼发光的李云媚媚的一笑：“小帅哥，坐姐姐身边来！”把她那性感的小屁股往上轻抬一下，要李云跟她在小沙发上挤一挤。
李云色色的一笑，双手抱起方香转了一圈，然后自己坐在小沙发上：“我是小帅哥，你就是小美女！”
感受着方香软嫩翘臀上传来的温度，李云忍不住将手放在她大腿上，柔软中透着弹性：“好滑腻！”
“你作死啊！这是在宿舍，一会儿我舍友可就回来了，你可不要乱来！”方香娇嗔的看了李云一眼，把右腿抬起来压在左大腿上，把李云的双手夹在自己两条迷人的大腿中间，不让李云的手作怪。
李云感觉到她大腿传来的温热，被夹在美腿中的手指头轻轻的来回摸索，方香翘起小嘴微微一笑，似乎非常享受这种感觉。
李云看着方香醉人的笑容，抽搐一只手来在美人儿的酥胸周边微微地转圈，方香情不自禁地轻呼着“啊……”娇躯微震，面上泛起微红，感受着自己屁股中间李云裤裆上的凸起的大肉棒，脸色潮红起来，似乎颇为期待接下来的激情。
李云被夹在她两腿中的手感觉到大腿根的柔滑肌肉抽动，柔美的大腿张开，李云迅即把手向上伸去，“啊……”方香张大的大腿又迅速合拢夹紧李云的手，李云的中指轻轻碰在她大腿根部微凸的肉丘，李云隔着内裤揉着嫩滑的肌肤，轻轻顶着微凹的沟壑，方香靠在李云肩上的粗重的喘气。
李云感觉到中指间湿湿的，“她流水了！”李云坏笑一声，中指轻戳，粘腻的淫水透过内裤渗出来。
“啊……不要这样……”方香闭着眼睛蜷在李云的怀里，大腿双双张开，露出里面黑色的蕾丝内裤。
“小骚货……好多水啊……”李云中指撩开了她的内裤边沿，探入浓密的阴毛中，粘腻的淫水越来越多，李云的中指拨弄着柔软的阴唇，正要探入迷人阴道，被方香用手按住：“不要……不要……”往后仰着自己的脖子喘息着说，李云忍不住吻住她微张的性感嘴唇，舌头伸入她口中，她滑嫩的舌头与李云的舌交缠在一起，李云贪婪的吸着她口中香甜的津液。
李云打量着方香浑圆的酥胸丰满厚实的乳房，手搭到方香圆润的香肩上，用掌心摩搓着肩膀细腻的皮肤。
把方香的睡裙肩带撩到一旁，手把浑圆丰满的成熟乳房从睡裙里掏出来，李云的手摸在方香浑圆挺拔的乳房上，用力捏揉丰满又柔软的乳肉，方香丰满的乳房又白又嫩，李云把浑圆厚实又弹性十足的乳房握在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏，方香诱人的乳房成熟丰满，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好。
被大肉棒顶在圆白柔软的屁股中间，方香扭着弹性十足的娇躯磨蹭着，白嫩美腿蹬动着，嘴里发出：“嗯……嗯……”的细微轻喘息声。
听着美人儿已经情动，李云的手顺着方香的腰摸下来，把她睡裙往上撩起到纤细动人的蛮腰处，薄纱的黑色蕾丝内裤隐隐约约可以看到浓密的阴毛。
李云蹲下身子摸着她细致白嫩的大腿肌肤，再用左手撩起方香的睡裙，右手就从她大腿内侧伸进内裤，用手指挑弄着她娇艳欲滴的阴唇和粉嫩的阴蒂。
方香高耸浑圆的乳峰颤巍巍地轻晃。
李云亲吻着她诱人的雪白乳峰，手指挑弄方香细嫩的阴唇，把她的小内裤往下扒，露出浓密的阴毛，中指拨弄阴唇感觉湿湿的。
探进她湿润炙热的阴道里抠弄，方香咬着下嘴唇：“啊……坏弟弟……好痒……好舒服……往里弄……好人……啊……好哥哥……你弄得姐姐好舒服啊……”
李云把她睡裙的肩带从圆润的香肩上剥下，使她诱人的酥胸浑圆白嫩的乳房完全坦露，白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，李云恣意地捏揉方香摸起来手感极佳的白嫩乳房。
“啊……哦……呜呜……好美……”方香享受着李云手在她细嫩白晰的丰乳上捏揉，借着把她睡裙褪下的时候将白嫩嫩的藕臂高举过头，使成熟丰满的乳峰更为突出，方便李云的抚摸。
李云用力捏揉方香粉嫩的乳头，她白嫩浑圆的丰满乳房被捏揉得完全变形。
李云松开方香的丰满乳房，抱着她诱人的细腰，把她放在沙发上色迷迷地看着她的娇躯。
“还没看够嘛？小色狼！”方香白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，声音里透着一股妩媚的味道。
李云抓住她粉嫩的藕臂往她身子两侧一张，使诱人性感的丰满乳房再度抖跳着袒露：“我的好姐姐，怎么能够看得够呢？”方香成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的乳房，弧线纤柔的细腰，光洁圆润的大腿。
李云欣赏着方香平坦的小腹下浓密细致的阴毛，逐渐向下延伸到她突起的耻骨和两腿间神秘的阴道。
她害羞地夹住白嫩的大腿，伸手抚住暴露出的下体。
李云把她诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，她张着白嫩的腿。
李云的手在方香动人的白嫩胴体上恣意地抚摸，搓揉着她白嫩丰满的乳房，伸到她敞着的白嫩大腿间抚摸着浓密的阴毛，挑弄着她细嫩的阴唇。
方香抿着樱唇呻吟着：“啊……啊……”
李云搂着她纤腰的手臂一箍，脑袋往方香浑圆白嫩的玉乳上凑过去，双手抓住她的藕臂，把她动人的白嫩乳房跟娇嫩欲滴的粉嫩乳头挤出来，张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮鲜美的乳香。
李云解开长裤，露出粗硬的鸡巴，引导她白嫩的手掌握住。
“好大啊！似乎又变大了……”方香媚眼水盈盈的。李云扯下她的小内裤，将她抱起来靠坐在沙发上。”别急嘛！小色鬼，你都玩过好几次了，这一次让我好好玩玩好不？”方香的小手压上李云的肩，温软香艳的舌尖轻轻抵入他的耳洞中柔柔地打着转。
“好舒服啊……”李云闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的。
忽然耳垂上传来微弱的痛楚，方香轻咬耳垂后，香唇游弋在李云喉颈间吮吸轻咬着。
李云深深吞了几口唾沫，真他娘的刺激。
方香将头埋进李云的胸膛，牙齿嘶咬着男人的乳尖，香舌温柔地配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥。李云的乳头鼓胀发硬，浑身酥麻麻的！
方香的舌尖继续向下游动，在他腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着。
一丝丝热气随着方香游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透全身。
李云的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。
方香舌尖移到阴囊上，“滋滋”地用甜如蜜的樱桃小口吮吸着李云的卵蛋，双唇张翕间，李云的阴囊随着方香的吞吐收缩。
眼看着香艳情景，李云深深呼吸。
方香柔弱无力的玉手轻轻将李云按住，舌尖如灵蛇般钻入他的胯下深处。
微弱的酥麻传遍全身，李云半弓起身子，手往方香裙下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入李云的掌中。
方香身子往后一挪灵巧地闪开。
玉手轻移，小嘴微张“嗯……嗯……”发出似娇喘又近乎呻吟的声音。
李云看着方香微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞。
方香无骨般柔嫩小手在李云的鸡巴上轻轻套弄着。
李云的右手伸到方香胸前，浑圆的乳房，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破。
李云伸出手指夹着圆嫩的乳头轻轻捻动，方香粉嫩的乳尖在他的挑逗下挺拔欲立。
李云搓揉挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中。
方香将大鸡巴含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着龟头向下挺进着，将整根鸡巴都含入口中有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着肉棒。
李云用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，方香逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜……呜……”哀怨呻吟。
随着方香小嘴套弄的节奏，李云也挺起屁股。
方香的口水顺着鸡巴流出，她空出小嘴，温柔地抚摸着李云的肉棒，抬头向他娇嗔：“色鬼，你的鸡巴又变大好多，肏起我来一定爽死了！”
李云满脸淫笑地看着方香：“来，再用你的小嘴含含！”
方香白了李云一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住鸡巴再次深入。
唾液顺着她的嘴角沿着肉棒流下。
李云双手按住方香的头，随着她的套动，也开始配合着挺动自己的屁股。
方香光洁的额头上香汗淋漓，半责怪半哀怨地说道：“怎么还不射啊！”
“这么几下就要把我的精液弄出来，你还差远呢！”李云抱住方香的身体，按到沙发上，把她的双腿掰开：“好姐姐，你的小骚屄才是我大鸡巴的归宿啊！”李云把鸡巴抵在她的小腹上。
李云把手指伸到阴阜上，指头轻轻磨擦着阴核，左手捏着坚挺乳房。
方香脸上露出舒爽的表情，李云右手塞入阴道来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳头。
“嗯……喔……再大力些……啊……啊”方香红着脸低吟：“啊……好舒服……啊……我想和你做爱……啊……好弟弟……用你的大鸡巴干我……”她高雅美丽性感的脸上淫荡的表情，骚浪的呻吟。
方香转身伏在沙发椅背上，将圆臀翘得高高的摇晃，大腿张得开开的，用力揉搓白晰的大奶子：“快插我……快干我……我好想要哦……”
嘿嘿一笑，李云拉着她的小手去抚摸自己鸡巴：“好姐姐，你想要啊？想要弟弟的大鸡巴肏你的小骚屄是不是？”