第211章 辛勤蜜蜂还在四射（一）

李云跟着母亲来到公司，目送她走进总裁办公室后，嘴角勾起一抹坏笑，转身走向走廊尽头的”秘书科”。
推开厚重的实木门，李云一眼就看到了正在整理文件的方香。
她今天穿着一身剪裁得体的职业套装，包臀裙勾勒出诱人的曲线，黑丝美腿在灯光下泛着细腻的光泽。
“云少～”方香抬起头，眼中闪过一丝惊喜，随即露出妩媚的笑容，“怎么有空来我们秘书科视察呀？”
李云反手锁上门，慢步走近：“想香香姐了，不行吗？”
方香放下文件，故意挺了挺胸：“当然可以啦～不过全总刚进去开会，云少这是……寂寞了？”
李云已经走到她面前，手指轻轻挑起她的下巴：“是啊，妈妈去开会了，只好来找香香姐解闷了。”
方香娇笑着往后靠在办公桌上：“那云少想怎么解闷呢？”她说着，故意分开双腿，让包臀裙又往上缩了几分。
李云的手已经不老实起来：“香香姐今天穿得这么性感，是不是早就猜到我会来？”
“哎呀～云少真坏～”方香假意推拒，却主动挺腰迎合，“人家可是天天都盼着云少来呢～”
方香冲着李云媚笑着，舌头伸出唇外舔舐。
“你个小荡妇！我要打你的屁股。工作不认真，一天到晚都在想些什么？”
方香立刻就明白少爷懂她的意思，高兴的趴到李云的大腿上，把屁股撅起来，“打我吧，我每天老是想着你的大鸡巴，想它操爆我的小逼逼，都是我不好，是我淫荡，你快惩罚我啊，要不然我在工作上还会出错的。”
“你男朋友昨天没操你吗？”
“没有！我连碰都不让他碰！”
“操！你着骚货！”
李云把她的女装裤扒到翘臀下，一条小小的黑色T-BACK内裤勒在深深地臀缝中，在一瓣白花花、肉乎乎的屁股上抓揉了几下，就“啪啪”的轻拍起来，臀肉被震动的一抖一抖的，这大概就是所谓的”臀浪”了。
方香扭动着屁股，叫的更浪了，“啊……打得好……打得好……我就该被你打……啊……还不够……这种罚法儿还不够……用你的大炮轰吧……嗯……”
“嘿嘿，那怎么可以？你现在是在受罚，哪能这么快就让你享受，你当我这个少爷是假的？”
说着右手就从屁股后探入她的大腿间，把内裤前面的部分捏成一小条，轻轻拉动。
左手解开她套装上衣的扣子，隔着紧身长袖圆领衫，把玩儿她的双乳。
这丫头最近乳房更显得饱满了。
方香更觉的难耐了，逼缝中勒着的布条来回磨擦，阴核也被刮动着，奶子又在乳罩里被捏成各种形状，阴道中痒的出奇，淫水不住的涌了出来。
李云把手指插进方香的阴道中抽插，“小逼都这么湿了！看来你还真是忍的挺难受的嘛。”
方香拼命的向后拱着臀部，追逐李云的手指，还自己揉着阴核，“啊……啊……啊……啊……早晨看到你我就湿了……啊……啊……快干我吧……”
“咱俩定个暗语吧！嗯……只要你以后叫我情弟弟，我就知道你想让我操你了！”
“不嘛！你站我便宜！”
“你的便宜我早就站了，还在乎称呼吗？”
“不对！你是站全总便宜！”
“我妈漂亮吗？”
“漂亮死了，比我美多了！”
“好吧，看你急的，上来吧，先帮我把裤子脱了。”
方香看少爷给了绿灯，迫不及待的帮他把鞋和裤子脱了下来。
李云头枕在沙发的靠背上，身体向下蹭了一点，变成半躺的姿势，两腿劈开，一根鸡巴直立朝天。
方香也不含糊，飞快的嘬了两口，就转身背对男人，两手扒开屁股，坐了下来。
李云扶住自己沾满口水的大鸡巴，看着它渐渐被女人因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没。
“啊……”
方香感到子宫被大龟头顶的向上一动，光这一下，方香就已经满足的不得了了，自己的男朋友就算连这小小的把戏都做不到。
双手撑住男人的两腿，开始用屁股上下套动，上身挺得笔直，头颅尽量的向后仰，闭着眼睛，双眉紧锁，“啊……啊……好……好深……情弟弟……你操的好深啊……”
李云一幅悠然自得的样子，双手垫在脑后，把主动权完全下放给了女人，只是偶尔向上顶一下。
“好姐姐，你越来越骚了！”
看着方香不停起落的白屁股，不由发出这样的感慨，也忍不住伸手抚玩儿她的臀肉。
“守着骚少爷，还能不骚？”
一会儿的功夫，方香已经高潮了两次，李云也就不再忍耐，坐起身子，双手伸入她衣服里，捏着勃起的乳头，揉动软软的奶子。
方香自觉的扭过头，和他做着法国式的接吻。
“好姐姐！我……我要来了，能射在里面吗？”
“唔……嗯……射进来吧……全射给我……啊……姐姐好想要……就是怀孕……姐姐也要……哦……”
就在李云射精的一刹那，方香的身体猛然僵住不动了，叫声也嘎然而止，第三次泄出了阴精。
李云双手捧着她的脸颊，吻住了她的小嘴儿。
两个人扭转着头部，让四唇紧密的磨擦，两条舌头尽情的缠绕，亲得难舍难分，“吧叽吧叽”的接吻声不断响起。
方香的双手在少爷的身上摸索着，颤抖着解着他的衬衫，刚刚小别了几天，快要想死他了。
李云抓住方香的衬衫领子，粗暴的把它剥了下去，又把她的内衣从裙子里拽了出来，连同外面的西装外套一起往上推。
方香顺从的举起了双臂，方便少爷为自己宽衣，她的呼吸已然十分的急促了，胸前的两团被黑色蕾丝胸罩包住的饱满嫩肉不住的起伏。
李云用左臂揽住方香的腰身，右手用力的抓住了她高挺的奶子，连同胸罩一起揉了起来，嘴巴则压在另一个乳峰上嘬舔，还把已经支起帐篷的下体抵住她的裙摆狂蹭。
“啊……啊……想死我了……好弟弟……啊……啊……”
方香闭着眼睛，大声的呻吟起来，柔软的身体被少爷压得向后弯了过去，她用双手托住自己的后脑，拼命挺着胸，让自己的双乳更加的突出。
李云的两手箍住方香纤细的腰肢，向斜上方猛一发力，把她抱了起来。
方香背朝下摔在了长沙发上，颠了两颠，她一肘支着沙发，另一只手“啪”的一声打开了裙子的侧扣儿，然后眯眼望着少爷，慢慢拉下了拉链，“弟弟……”
李云跪在沙发前把方香的两条美腿分别架在了自己的肩上，抓住她的裙腰，一口气把它退到了她的脚腕处，再往下一揪拽了下来。
方香抬起右腿，用穿着丝袜的玉足把少爷敞开的衬衫挑的更开，又用脚底在他的胸口磨擦，“好想你……”
李云抓着方香纤细的脚踝，顺时针的一拧，把她翻了个身，她黑色的蕾丝内裤勾勒出完美的臀型，两瓣圆滚挺翘的屁股蛋儿完全露在外面，一条细带勒入深深的臀沟中。
方香把双腿曲了起来，形成了跪姿，丰满的屁股撅了起来，她轻轻的摇动着美臀，“弟弟老公，快来啊……”
李云也跪上了沙发，双手扶在方香的臀侧，弯下腰，闭着眼把脸贴在丝袜包裹的光滑屁股蛋儿上缓缓的蹭着，等两边都蹭遍了，又把口鼻都顶入她的臀缝儿中，“啊……好香，好香，好想你的味道……”
“啊……”
方香都能觉出少爷口鼻中喷出的热气透过了勒在臀沟中的薄布条儿，直接从肛门、小逼处钻入了自己的身体里，她的胳膊一下儿就软了，上身栽倒在沙发靠背上，“呼呼”的急喘着。
李云像条大狗一样，把舌头伸得长长的，贪婪的舔舐着方香香气宜人的圆臀，一条条的湿迹很快就连成了一片，他反复的舔着屁股沟中那根儿布条儿，终于用口水把它浸透了。
“嗯……嗯……弟弟……嗯……嗯……嗯……”
方香用头撑住沙发，把自己的乳罩推到了腰上，如同揉面团儿般的抓捏着圆润的奶子，“我……我要……”
李云并没有马上满足姐姐的要求，只是把她的小内裤脱到了她臀部的中段，然后就向两边掰开她的臀瓣，开始很细致的舔她的菊花蕾，舌尖儿划过了小屁眼儿周围的每一道皱褶，手指伸到她的双腿间，轻轻的拨弄着顶出包皮的阴蒂。
“嗯嗯，嗯嗯……”
方香焦躁不安的晃动着丰臀，把少爷浅浅的挤入自己肛门的舌尖儿甩了出来，“宝贝弟弟，你想急死我啊？”
李云的左手从下面托住了方香沉甸甸的乳房，右手的中指轻缓的往她火热的小穴里推挤。
方香一下儿蹦了起来，又转身面对着少爷跪下了，摸着坚硬无比的阴茎，拼命的吸吮了起来。
“啊……”
鸡巴突然进入一个温暖潮湿的腔室，李云不禁全身一颤，他双手扶住方香的头颅，慢慢的站了起来。
方香跟着少爷把身子也挺了起来，继续大口大口的嘬舔少爷的肉棒，那种熟悉雄性气息让她头有点儿头晕了。
李云弯下腰，伸手够到方香的双臀间，两根手指弯曲着勾入了她的小逼里，快速的搅动起来。
“啊……弟弟……”
方香左手捋着少爷发烫的阴茎，边吮着他的睾丸，边抬头用乞求的眼神望着他，“给我吧……”
“我还没吻姐姐的美足呢！”
“边操我边舔嘛！”
“还没舔姐姐的小逼呢！”
方香实在是没有耐心再把前戏进行下去了，可自己的流氓爱弟弟这时候却非要当什么翩翩君子，她的双手猛的攥住了少爷的右手腕儿，上身一拧，用肩膀儿扛住了他右胸的斜上方，腰部一发力，给他来了个翻身压在沙发上。
“这么急啊？”
李云四仰八叉的躺在沙发上，仰头盯着方香双腿间的红润逼缝儿，“再耗一会儿是不是水儿就该流光了？”
“少废话！今天工作一结束我就跑回来了，等了你三钟头了！不知道你在哪个女人身上放肆呢，不敢给你电话，怕扰了你的兴致！”
方香利索的除去了自己的小内裤，翻身跨上了少爷的小腹，仰着头，柳眉紧锁，缓缓望下坐着，坐到一半儿，双手开始抚摸他的脸颊，低头深情的凝视着他，用颤抖的声音“啊啊”的轻叫着，直到粗长的鸡巴完全被自己阴道里的嫩肉包裹住了。
“好姐姐！”
李云把手插进了方香柔顺的秀发里，把她的螓首揽了下来，一边跟她接吻一边开始飞快的挺动臀部。
“嗯嗯嗯……”
方香既要跟少爷互相吸吮舌头，又要连续不断的发出叫吟声，根本无法控制自己口中充足的津液，只能任凭它们流淌到了对方的脸颊上。
李云慢慢的坐起了上身，离开姐姐的香唇，整理着她散乱的长发，凝望着她的秀目，“姐姐，你好美……”
“呼……呼……”
方香缓缓的抬落着丰满的屁股，仔细品味着青筋暴凸的巨大阴茎划过自己阴道内壁时的美妙感觉，更主要的，她能觉出少爷是真的欣赏自己、珍惜自己。
李云抱着姐姐的腰身，把一颗翘挺的乳头儿含进嘴里，很仔细的吸吮。
“啊……”
方香抱住了少爷的头颅，她脸上的表情很痛苦，就像要哭出来了一样，但这只是身心极度欢愉的表现……
李云感觉到龟头上被一股热浪激荡，知道姐姐高潮了，猛的把姐姐按在沙发上，攥住姐姐的双脚，用牙齿拽下姐姐的高跟鞋，咬住一根丝袜包裹的脚趾用力吸吮，鸡巴在姐姐的逼里不停的抽插……
“啊……啊……啊……太舒服了……啊……还是弟弟……厉害……啊……啊……大鸡巴……次次能顶到根……啊……啊……哦……啊……啊……啊……好弟弟……使劲操我……啊……啊……啊……啊……啊……操我……操……操我……啊……”
休息室的沙发上，两人的情欲正达到顶峰。
方香的脚趾白嫩白嫩的，红色的趾甲油被李云唾液弄得闪闪发光。
李云松开姐姐双脚，把她翻过来，让她跪在沙发上，双手抱住她的臀侧，自己跪在她的屁股后面，开始飞快地操干姐姐紧窄的小逼。
“啊啊啊啊……弟弟……再猛烈些……啊……啊……啊……”
方香张着小嘴儿，连续不断地发出了美妙的呻吟声，她拼命地闭紧眼睛，额头顶着沙发靠背，小腹急剧地收缩，她把自己的双臂向前伸直，抓住了沙发扶手，把身体向后迎合弟弟的操插……
弟弟真的是太有力了，让她爽得像要飞上天去了一样，但也几乎喘不过气来了，身子还因为屁眼被弟弟的阴毛连续刺着而控制不住地乱抖。
李云轻扣着姐姐的菊门，她浑身上下都散发着淡淡的香水味，简直能让人神魂颠倒。
“弟弟！”
方香突然大叫了一声，不再动了，但是身体抖得厉害，阴道痉挛，阴道里的膣肉以超出想象的力量紧箍住肉棒，“啊……啊……”
李云又狂猛地操了几下，然后抽出鸡巴，低头在姐姐屁眼上吻了一下，抬起身子，手扶大鸡巴顶到姐姐屁眼上，向前一撞，鸡巴就推进了姐姐的直肠里……
方香全身就像被抽空了一样，只有大口大口地喘息。
李云的鸡巴在姐姐屁眼里不停地抽插，感受姐姐屁眼的紧凑……
“啊……我……不行了……”
方香喘息着说，手指紧紧抓着沙发面料，丝袜美腿不住颤抖。