第210章 辛勤蜜蜂继续四射（还要加长）

“嗯！儿子……儿子轻一点，妈妈……妈妈都……都被你肏肿了，这样下去，妈妈……妈妈明天不能走路了！”
原来是全红在享受了自己的高潮后，还没有注意到儿子眼中的欲火，可是等她发现的时候，儿子那滚烫的大鸡巴，就再次顶开了她那红肿的嫩屄，直接顶在了她的子宫深处！
“嗯！坏儿子，妈妈……妈妈下面都被你肏肿了！”
“好爽啊妈妈！可是妈妈里面太舒服了，妈妈在让我肏一次好不好！”
“嗯！好！儿子想要怎么样就怎么样，肏妈妈吧！在用力一点，一会要给妈妈的小屄屄消肿哦！”
美母突然的撒娇，却是让李云感觉自己在那紧凑阴道里的大鸡巴，突然膨胀，射精的快感袭来！
这让李云赶紧要紧了牙关，强行压下了射精的快感，暗道了一句：妖精！
扶着美母的美腿肏了一会，李云的眼珠子却是转了起来，自己现在体力棒得不得了，这不得体验一下别的姿势？
“妈妈抱抱！”
打着鬼主意，李云当即抱住了自己的美母，而全红也是呻吟道：“嗯！抱抱，儿子抱抱妈妈！”
而李云在确定了自己美母抱紧自己后，突然的腰部发力，直接抱起了自己的美母来，在美母的惊呼声中，李云更是感觉自己的火热的大鸡巴，重重的顶在了美母子宫上！
“啊！嗯！好重，坏儿子干嘛呢？”
虽然有些不解，但是被自己儿子抱起来后，全红也是居高临下的看着自己胸前的那张有些稚嫩的脸蛋问道！
“嘿嘿！我要抱着妈妈去你房间，以后还要跟妈妈睡一起！”
李云说着更是用力抛动着美母的美臀，让自己的大鸡巴，在那紧凑的阴道里进出着！
“嗯！太激烈了儿子，啊！不行，这样不行，好激烈啊！”
在全红的呻吟声中，李云可不管这些，因为这太爽了，美母那紧凑的美屄正紧紧的缩紧着，没一下更是直接顶在了那柔软的子宫上！
开宫？
当这两个字从李云的脑海里闪过的时候，他那抛动的动作更快了！
而这更换来了美母的娇吟声，一双美腿更是紧紧夹着自己儿子的腰身！
而当李云身后打开房门的时候，两人交合的啪啪声，还有全红的呻吟声，也在别墅里回荡着！
而这时的全红却是低下了自己的臻首，正跟李云热吻着，而那一耸一耸的娇躯，可以看出此时的母子两人正在激烈的交合着！
“啊！好……好舒服，嗯！也很难受。儿子不要了，妈妈要受不了了，快点射给妈妈吧！让妈妈给你生宝宝！”
此时的全红却是趴跪在了大床的床尾，而那儿子却是站在她的身后，正用力的一下一下撞击着身前的美臀，发出啪啪啪的声响来！
虽然之前母子两人的交媾时间很短，但是高强度的抽插，在进入房间的时候，全红就迎来了一次高潮了！
当全红趴在床尾想要休息的时候，却是让欲火未消的李云，再次抱着她的美臀来了一次后入！
“妈妈！妈妈在肏一下，这次肏完我们就洗澡，然后我来给妈妈上药哦！”
李云却是如哄小孩般，俯身趴在美母的雪白的美背上，看着那上面细密的汗珠，李云更是重重的吻了一下，然后伸出伸头在全红的美背上舔了起来！
此时母子俩还在激烈的交媾着，不对，现在的全红已经没有力气了，就连呻吟声都小了许多，只有李云还在用力挺动自己的腰肢，疯狂的在自己美母那已经红肿的阴道里，快速的进出着！
“啊！妈妈，妈妈我要来了！”
而这时的全红听到儿子要射精的声音后，也是强撑着打起精神来，夹紧自己阴道的同时，美臀更是主动迎合着自己儿子大鸡巴的肏干！
“啊！来了，射死你妈妈！”
“嗯！好烫，又被儿子射进来了，好多啊！”
而这时的李云却是没有停下肏干的动作，在爆射的同时，也是疯狂挺动自己的大鸡巴一下重过一下顶着自己美母的子宫软肉！
“嗯！不……不行了，儿子，妈妈……妈妈又来了！”
在全红突然的娇吟中，她的子宫内开始了抽搐，一阵淫水在子宫软肉张开的时候，泄出了她的淫水来！
而此时李云那粗壮的大鸡巴，粗硬的龟头却是趁机顶开了她的子宫，顶进了她的子宫内！
“啊！疼，儿子，妈妈疼！”
开宫的疼痛传来，让全红不由自主的皱起了眉头来，好在这次并比不上开苞的疼痛，更多的是酸胀感，而那浓精的爆射，却是让全红如被烫晕了一般，直接趴在大床上！
好不容易等李云射完精，在拔出大鸡巴的时候，已经还是'啵'的一声，然后美母的阴道里就涌出了一股股白色的混合物来，顿时房间里那股交合后的味道更重了！
“妈，妈你没事吧！”
趴到了美母身旁，李云也是小声的询问着！
“嗯！妈妈没力气了，帮妈妈洗个澡吧！”
全红睁开美眸，有气无力的说了一句！
她也没有想到啊！本来是打算趁着还有时间来一炮的，可是谁知道，这一送直接被肏得高潮都快晕了！
“好的妈妈！你先等一下，我去放水哦！”
说着李云先跑进了浴室在浴缸里放水，随后又抱起自己的美母，进了浴室里，不过想着妈妈阴道里还有着自己的浓精，李云先抱着她靠在了莲蓬头下，放水后就给她清洗了起来，纤细的手指更是一次次的捅进那粉嫩的阴唇，勾出了一股股的浓精来，不过想到什么般，这一次勾出的浓精，李云却是直接放进了美母的小嘴里！
而已经休息了有一会的全红，却是在妩媚的白了一眼李云后，就吮吸着自己儿子的手指，还有那上面的浓精！
“好了，时间不早了，被你肏了这几次，妈妈都饿坏了呢！”
轻柔的声音中，全红却是带着撒娇的意味！
“嘿嘿！都怪妈妈太漂亮了，还有妈妈你说给我生宝宝是真的嘛？”
毕竟刚才是在全红高潮时说的话，李云当然要询问一番了！
但是李云的话却是让全红的俏脸一红，本来就红润的脸更红了！
“哼！坏儿子，你居然取笑妈妈！”
全红说着突然伸手握住了李云的大鸡巴，轻轻撸动的同时，也是说道：“妈妈说的当然是真的了，虽然妈妈最爱你了呢！”
美母的另类告白，让李云的大鸡巴在她的手里跳动不止！
“我也最爱妈妈了！”
“妈妈以后我长大了，你就当我大老婆好不好！”
“真的嘛！儿子！”
李云的突然告白，让全红的大眼里顿时流下了眼泪，然后紧紧抱着李云，吻住了他的小嘴，母子两人再次热吻了起来！
“嗯！妈妈才是最好的，以后宝贝妈妈就是我的大老婆了！”
“嗯嗯！”
最后母子两人差点又在浴室里肏起来了，只不过当李云要进去的时候，已经又肿的厉害的阴唇，让全红发出了痛呼，最后李云也是说没有关系，在让全红泡了一会儿澡后，这才抱着她回到房间里。
在母亲的指引下，李云在衣帽间的一个大的柜子里发现了一柜子的丝袜，简直是种类齐全！
而这全是自己美母讨好自己而准备的啊！
挑了一双开档的亮光黑丝后，李云就回到了自己宝贝妈妈身前，然后也是对着她的美腿又舔又亲，最后才给她换上了黑丝！
“嗯！儿子你好变态呢！居然舔妈妈的脚！”
“嘿嘿！妈妈不喜欢嘛？下次我要一边肏妈妈，一边吃你的丝袜美腿！”
李云可不担心什么，妈妈都愿意给自己生女儿了，吃吃脚怎么了！
“嗯！只要是宝贝要的，妈妈都可以做到哦！”
“妈妈在撒娇的话，一会我还肏你哦！”
“那可不行呢！妈妈嫩屄现在可都肿了呢！”
这时的全红更是装出了一副可怜兮兮的模样来！
这让李云一阵火大，不过他还是忍了下来，毕竟这样的美丽漂亮母亲，肏坏了，那可就没得赔了！
最后李云也是拿过了全红早就准备好的消肿药膏后，就动手涂在了美母那红肿的阴唇上，而这个时候的全红倒是不好意思看了！