第210章 辛勤蜜蜂继续四射（再加长）

李云温柔地捧起陈慧潮红的脸庞，深深地吻上她的唇，舌尖探入她口中，与她交缠着分享方才欢爱的余韵。
陈慧痴迷地回应着这个吻，双手紧紧搂住他的脖颈。
接着他转向晓韵，同样给予一个缠绵的热吻。
晓韵主动吮吸他的舌头，将口中残留的精液味道与他分享，两人的唾液拉出银丝，在灯光下闪着淫靡的光泽。
吻别两位女友后，李云披上睡袍，缓步走向母亲全红的书房，敲了敲门问道：“妈，在么？！”
“儿子，妈在呢，门没锁…进来吧～”
李云推开书房门，看到母亲全红正坐在书桌前处理文件。她抬起头，露出温柔的笑容，示意儿子在对面坐下。
“妈，秀梅姐那边进展很顺利。”李云慵懒地靠在椅背上，嘴角带着几分得意，“财政厅刘厅长的二夫人沈曼怡已经完全沦陷了，现在天天追着我要精液，说是非要怀上我的种不可。”
全红轻笑一声，眼中闪过赞许的神色：“刘夫人可是个难啃的骨头，没想到这么快就被我儿子拿下了。”
“还有工商联王会长的太太，“李云继续汇报，“那天在秀梅姐的会所，她老公就在隔壁房间谈生意，我们在浴室里玩了一下午。那熟妇表面上端庄，实际上骚得很，屁眼都比别人要贪吃。”
全红站起身，绕到儿子身后，双手搭在他肩上轻轻按摩：“看来我儿子把这些贵妇都伺候得很满意？”
李云享受地闭上眼睛：“可不是嘛。教育局张局长的老婆最有趣，明明怕被老公发现，却总喜欢在办公室偷情。上周在她老公的办公桌上，我们玩了整整三小时，最后她连路都走不稳了。”（关于这些贵妇，之后得找一下素材用来整特别篇……）
全红会意地点头，伸手疼爱地揉了揉儿子的头发：“我儿子真是越来越能干了。”
午后温暖的阳光透过窗帘洒进客厅，全红慵懒地靠在沙发上，眼神迷离地望着儿子
“妈妈～～妈……妈想要了……”
“嘿嘿，妈妈，这才刚过一天啊，行，咱们回卧室，儿子我把你肏的饱饱的！呵呵～”
“不用了，你看～”说着，全红来到沙发旁，将沙发一拉，原本的长沙发变成了一个宽大的沙发床”这估计是你那死爹为了肏她的女员工准备的，如今便宜咱娘俩了！呵呵～”
说完，全红就爬上沙发床，推掉衣服，将自己的私处，那肥美的、令人向往的骚穴，展现在儿子李云的面前！
李云笑着跑了过去，躺在母亲全红身边，还拍了拍大腿，全红摇了摇肥腻的大屁股，对儿子妩媚的一笑，然后抬起身子，接着调整了一下身子，她那正在不停往外流出淫液的骚穴对准了李云的肉棒，然后毫不犹豫的坐下。
“啪！”的一声，全红直接坐到底，李云清楚的感觉到自己的两颗卵蛋被自个亲妈的肥臀挤压着，而李云那粗长的肉棒也被纳入了一个湿热的温暖之处，淫荡的腟肉不停的挤压着李云的，阴道内层层叠叠的皱褶更是令李云爽的差点哭出来。
“妈…舒服啊～哈哈”李云激动地喊着全红。
全红仰着脖子，雪白的脖颈就像天鹅一样，她眯着眼睛，细细品味着李云的肉棒插入她的腔穴所带来的快感，良久过后，她才低下头，露出了一个沉迷地笑容：“云儿，你的小鸡鸡…让妈妈也好舒服…”
紧接着，全红的双手按住李云的胸口，然后抬起了她的大屁股，就这样一直往上抬，眼看即将要将李云的肉棒从她的骚穴里吐出时，她又忽然用力的坐下，下面的小嘴一口气将李云的又连根吞入。
然后，全红就这样骑在李云的身上，不停的抬起大屁股，再落下，再抬起再落下，李云的不停的在她的身体里进进出出，全红阴道内的媚肉不停的挤压着李云的，就像是无数双小手在细心的给李云的肉棒做着按摩。
然后，全红淫荡地笑着，整个人完全成为了一头只知道性爱的母兽，她直接抓住了李云的手按在了她的乳房上，李云喘着气，毫不留情的使劲捏着全红的豪乳，恨不得将其捏爆似得。
随着李云的揉捏，全红的乳头竟然溅射出了香甜的奶汁，李云愣了一下，然后急忙张开嘴接下这宝贵的奶水。
全红的身躯不停地上下起伏着，肥美的翘臀一抬一放，每次撞击在李云的卵蛋上都会啪啪作响，那溢出的淫水从李云和全红的交合处飞溅而出，一些溅射在了李云的身上，另一些则是沾在了全红的阴毛上。
“云儿…云儿呀…哦…妈妈…妈妈好舒服…”全红再度俯下身子，然后抱着托起李云的头，直接将李云的头往她的胸口处按，李云心领神会地张开了嘴，直接含住了全红的乳头，肆意的舔舐着。
全红的下面被李云的肉棒不停的进出着，胸口的乳头又被李云含在嘴里舔弄着，在这双重刺激之下，全红淫荡地扭着腰，想要得到更多的快感，在全红如此大幅度的扭动之下，李云的也跟着在全红的腟穴里转着圈。
全红仿佛不知疲惫般地在李云的身上扭动着，然后重新开始上下起伏，虽然在这剧烈的快感之下她已经连思考都忘记，连双腿都发软了，但她仍然下意识的上下起伏着自己的身体，因为她不想这快感中断。
全红的阴唇不停的被翻开，然后又随着肉棒的进入而被带到阴道里，阴道口周围的嫩肉几乎都被插弄的蹂躏了一番，全红似乎不满足这样的快感，嘴里淫荡地对李云说：“云…云儿…乖云儿…唔…屁眼…快点…手指…手指…抠妈妈的骚屁眼啊…”
说着，她直接抓住了李云的另一只手然后按在全红自己的大屁股上，得到了命令的李云发狂般的用手指钻着全红的后庭。
李云的左手按在全红的大屁股上，先是捏了一把肥美的臀瓣，然后伸出中指直接往全红的屁眼开始插，中指顶在全红的后庭上，李云手上一用力，指尖破开了全红的屁眼，稍微挤进去了一点。
然后，李云的右手放在全红的大腿上，顺着这条美腿的曲线开始往下抚摸，先是那丰满的大腿，然后是膝盖，然后是小腿，接着是脚踝，李云脱掉了那只碍事的袜子之后，右手抓住全红的极品美足开始亵玩着。
午后温暖的阳光透过窗帘洒进书房，李云和母亲全红在沙发床上缠绵交合。
嘴里含着全红诱人的乳头，在她窄紧的嫩穴里抽插，左手正在对母亲的屁眼发起攻势，右手已经开始亵玩她的美足，这一切的一切简直像是在做梦一样。
全红开始一前一后地扭着腰肢，嘴里那风骚的呻吟从来没停止过。
母亲的淫叫仿佛最棒的加油声，李云的左手开始发力，中指再次插入了一截。
全红脆弱的屁眼被儿子插入了一根手指，整个人都停了一下，嘴巴张的大大的，但没有发出任何声音，眼睛瞪圆了看着李云。
“快点…云儿…玩妈…的…屁眼…”全红恢复过来之后，身体扭动的幅度与频率愈发激烈。
李云听到母亲的话，心中一狠，左手使出了全部的力气，向全红的后庭全力以赴的插入。
但全红的屁眼实在是太紧了，简直就像是铁箍一样，根本不给李云半点机会。李云见此，开始改变策略，手指插到一半之后开始前后抽送。
果不其然，全红的屁眼随着李云手指的抽送开始收缩了起来，李云就趁着这个机会用上了全力，手指毫不怜惜地整根插到了母亲的屁眼里。
全红的屁眼紧紧地绞住了李云的手指根部，李云想要抽送一下，但母亲的屁穴却死死地咬住了他的手指不肯松开，以至于连抽动手指都做不到。
于是，李云松开了亵玩母亲美足的右手，开始两手并用！
李云的右手用力地扒开全红的菊花，趁着这个机会，他的中指也在母亲的屁眼里开始抽插了起来。
全红菊花里的嫩肉非常火热，李云用手指抽插了一阵后，伸出了第二根手指。
食指与中指一同插入了全红的屁眼里，李云开始大力地抽送起来。全红感觉到肛门内的疼痛，忍不住大叫了出来。
李云没有理会母亲的叫喊声，在插入了第二根手指之后又趁热打铁，直接插入了第三根手指，也就是无名指！
就这样，李云一边挺动着下体，肉棒在母亲体内不停地进出，左手的三根手指也在全红紧缩的屁眼里不停地抽插。
在李云的双面攻击之下，全红的呻吟声都带上了哭腔。
“云儿…云儿啊…妈妈…受不了了…受不了了…啊啊啊！要疯了！要疯了！…妈…快要…快要…快要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
全红突然抱住了李云，整个人都剧烈地抖动了一下。
屁眼开始猛烈地收缩，淫荡的骚穴内也开始收缩蠕动。
在一阵痉挛之后，全红的子宫深处喷出了一大股的淫水，直接将李云的肉棒全部打湿，多余的甚至还沾湿了李云的大屁股和屁眼。
“妈，我也要射精了！！”李云也达到了极限，拼了命地抽插了二十多下后，直接连根插入了全红的阴道内。
龟头在阴道的深处射出了浓稠的精液。
高潮过后，全红眼中的迷离终于退去，恢复平常的清明。全红原本就极好的皮肤上像是蒙上了一层粉红，十分的诱人。
随后，母子两人相拥在一起。
李云陶醉地享用着母亲的奶子，全红则是用手细心地搓揉着儿子的肉棒。
子宫里还储存着李云的精液，阴道口大开着，就像是一张小嘴般一张一缩，仍然不停地往外流着淫水。
全红看着自己的儿子已经看呆了，却是在娇笑中，分开了自己的白虎阴唇，露出粉嫩嫩的媚肉来道：“乖儿子，快来把握妈妈吧！”
“吼！”
狂跳的鸡巴还有上涌的气血，让这一刻的李云都说不出话来了，在大吼了一声后，直接跳到了床上去，来到了美母的美腿间，握着那粗长的大鸡巴就往那粉嫩的阴唇顶去！
那粗大的龟头，顶在全红双指分开的阴唇上，腰部用力一挺！
“嗯啊！”
“哦！”
“啊！啊！啊！好爽，妈妈的里面好舒服啊！”
李云在抱住美母的一双美腿后，就用力的顶肏了起来！
这却是苦了全红了，一双小手已经紧紧的抓着床单，高兴而痛苦的享受着儿子对自己的奸淫！
“呼呼呼！好舒服啊！”
直到李云感觉有些体力不支的时候，他那被欲火淹没的理智才逐渐回归！
幸好这时的全红阴道里也是涌出了一大股的淫水来，已经减轻了大鸡巴对她的伤害，最主要的是全红已经是一个成熟的女人了，虽然疼，但是在快感袭来后，她已经小幅度的扭动自己的腰肢在迎合儿子的肏干了！
“妈妈对不起！”
理智的回归，让李云看到美母眼角的泪痕，那楚楚可怜的模样，让李云的心都快要碎了！
“嗯！没关系的，而且第一次都会很疼的，儿子肏妈妈吧！”
全红的话是让李云没有想到的，但是刚才的李云已经抱着美母的一双大长腿肏了好一会儿了，现在的他都有点气喘吁吁的！
“妈！可是我……我有点累了！”
“是嘛？”
对于儿子的话语，全红的小腹却是蠕动了一下，收紧了自己的嫩屄，夹紧了自己阴道里的大鸡巴！
似乎在说，儿子你的大鸡巴可是还很有精神呢！
“嗯！妈妈我补充下体力！”
在伸手擦拭了美母眼角的眼泪后，李云却是扑在了美母的怀里喊着那粉嫩的乳头大口大口的吃着大奶！
“嗯！轻点吸，不会有人跟宝贝抢的！”
全红说着一双大长腿却是紧紧的夹着了自己儿子的腰身，腰部缓缓的扭动了起来！
借着吃奶作为掩护，当李云松开嘴里的粉嫩奶头的时候，抬起头的李云，看向全红的眼神却是带上了一丝的邪气！
“乖宝贝，怎么这样看着妈妈呢？”
“因为我现在要肏死妈妈哦！”
李云说着，却是伸手分开了那缠在自己腰上的美腿，直接架在了自己的肩头上！
“嗯！快来儿子，妈妈里面好痒，快来肏死妈妈吧！”
三十好几的成熟身体，早就在等待的无数日夜中辗转反侧了！
这一刻的全红哪里是什么高高在上的冰山总裁，她只是一个想着跟自己儿子乱伦交媾的女人罢了！
“那妈妈我来了！”
在将肩头上的一双美腿给压下去后，李云凑到了自己的美母跟前，小声的说着，说完后，更是忍不住吻住了那鲜艳欲滴的红唇！
那插在粉嫩阴道里的大鸡巴，更是抽动了起来！
“啪！啪啪啪！”
随着第一声撞击声响起，撞击声浪潮却是一声快过一声般！
“嗯！好，好快……好烫好激烈……唔！好美，做爱好爽啊！”
全红的双臂环住了自己儿子的脖颈，却是一边跟自己儿子激吻着，一边呻吟出声！
“哼！哈！肏！肏死你妈妈，我要来了！啊！”
不过在怎么改造李云还是第一次，快感的袭来，让她分开了美母的红唇，嘶吼了起来！
而全红一听，也是疯狂的扭动着自己的腰肢道：“嗯！宝贝用力，妈妈……妈妈也要来了！”
这一刻的全红居然用力的应和着自己的儿子，床上纠缠的两个人更是发出了噗呲噗呲的声音来！
“啊！来了妈妈！”
在李云的叫声中，他只觉得自己龟头一麻，一股火热似泉水的东西直接从自己体内喷出！
“啊！好烫啊！儿子的都进来了，全射进来了，好多……嗯！妈妈，妈妈也来了！”
如喷涌泉水般的射精，却是将接近高潮的全红直接内射到了高潮！
“嗯！好……好胀啊儿子！嗯！不要再射了！”
在李云长达近两分钟的爆射中，全红那紧窄的阴道里，除了少许的浓精跟淫水渗了出来外，其他的却是堆积在了全红的阴道里，甚至全红那高潮的淫水，很多还被堵在了子宫深处！
射完精的李云，看着美母那微微鼓起的小腹，却是身后轻抚了一下！
“嗯！不要，妈妈好难受，宝贝快拔鸡巴拔出去，妈妈里面憋的慌，像是要坏掉了一样！”
“妈妈这样太漂亮了！”
如此美母，甘愿让自己肏，这一刻李云的心情无以复加，不过看着美母那舒服中带着痛苦的表情，李云还是拔出了自己的大鸡巴来！
只不过母亲的肥美嫩屄，却似乎舍不得大鸡巴一般，更是在拔出来后，发出'啵'的一声！
下一刻美母那被撑开的嫩屄就涌出了一大股的浓精与淫水的混合物来！
鼓起的小腹飞快的消退着，而全红脸上的痛苦消失不见，剩下的只有高潮后的愉悦！
不过李云看着自己依旧坚挺的大鸡巴，却是意犹未尽啊！
高潮后的余韵中，母子俩相拥在床上，轻柔地爱抚着彼此的身体。
李云温柔地吻去母亲额角的汗珠，大手在她光滑的背脊上缓缓游走。”妈妈……你好美……”他低声呢喃，嘴唇轻轻贴上她的耳垂。
全红娇喘着回应儿子的亲吻，双手捧住他年轻的脸庞：“云儿……妈妈的乖宝贝……刚才……刚才好舒服……”
两人的唇再次缠绵在一起，这次不再是疯狂的索取，而是充满柔情的细吻。
李云缓缓挺动腰身，让依然坚挺的肉棒在母亲湿滑的甬道里温柔地抽送。
“嗯……云儿……慢一点……”全红轻吟着，双腿自然地环上儿子的腰，“让妈妈好好感受你……”
李云依言放慢了节奏，每一次进入都极尽温柔。他低头含住母亲依然挺立的乳头，像婴儿般轻轻吮吸，引得全红发出一阵愉悦的颤抖。
“宝贝……你知道吗……”全红抚摸着儿子的头发，眼中满是爱意，“从你小时候……妈妈就想着这一天……”
李云抬起头，深情地望着母亲：“我也一直……一直偷偷想着妈妈……想着你的身子……”
两人的情话让交合变得更加甜蜜。李云变换着角度，时而浅浅抽送，时而深深顶入，每一次都精准地擦过母亲最敏感的点。
“啊……就是那里……云儿……好舒服……”全红情不自禁地扭动腰肢，享受着儿子温柔的攻势。
李云俯身吻住母亲的唇，舌尖与她缠绵交织。两人的呼吸渐渐急促，但依旧保持着缓慢而深入的节奏。
“妈妈……你的里面……好温暖……”李云在母亲耳边低语，肉棒在她体内缓缓转动研磨。
全红被这细腻的刺激弄得娇喘连连：“嗯……云儿……再深一点……对……就是这样……”
就这样，母子俩沉浸在温柔的交合中，时而细语呢喃，时而深情拥吻。李云始终控制着节奏，让快感如细水长流般在两人间流淌。
不知过了多久，全红又一次达到了高潮。她紧紧抱住儿子，阴道阵阵收缩：“啊……云儿……妈妈又……又去了……”
李云感受着母亲体内的悸动，依旧保持着温柔的节奏，直到她高潮的余波完全平息。
“宝贝……你怎么……还没射……”全红娇喘着问，手指爱抚地划过儿子的脸颊。
李云微笑着亲吻母亲的额头：“我想让妈妈多享受一会儿……”
说着，他又开始新一轮温柔的进攻，让刚刚经历高潮的母亲再次陷入情欲的漩涡。
全红在儿子体贴的攻势下，很快又迎来了第三次，第四次高潮……
李云依旧温柔地在母亲体内律动，全红已经数不清这是第几次高潮，整个人软绵绵地瘫在儿子怀里。
就在这时，床头的手机突然响起。全红慵懒地伸手摸索，看到来电显示是”方香”，不由得轻叹一声。
“喂……方香啊……”全红努力让自己的声音听起来正常，但微微的喘息还是出卖了她。
电话那头传来方香干练的声音：“全总，董事会提前到六点半开始，您大概什么时候能到公司？”
全红看了眼时间，已经五点四十了。她忍不住夹紧了双腿，引得李云发出一声闷哼。
“嗯……我……我尽快……”全红咬着唇，努力压抑着呻吟，“大概……半小时后……”
方香在电话那头轻笑一声：“全总这是在'忙'啊？要不要我帮您再推迟一会儿？”
全红羞得满脸通红，偏偏这时李云坏心眼地加重了力道，让她差点叫出声来。
“不……不用了……”全红急忙道，“我……我这就加快速度……”
电话那头的笑声更明显了：“那您可要快点哦，不然待会开会时腿软可就不好解释了～”
挂断电话后，全红娇嗔地捶了下儿子的胸口：“都怪你……被方香听出来了……”
李云邪笑着加快动作：“那我们就真的加快速度吧，妈妈～”
说着，他一把将母亲的双腿架在肩上，开始了猛烈的进攻。之前的温柔荡然无存，取而代之的是近乎疯狂的抽插。
“啊！慢点……云儿……太……太深了……”全红被这突如其来的猛烈攻势弄得语无伦次，双手紧紧抓住床单。
李云俯身吻住母亲的唇，将她的呻吟尽数吞下。肉棒如同打桩机般快速进出，每一次都直顶花心，撞得全红浑身颤抖。
“妈妈……我们一起……”李云喘着粗气，动作越来越快。
全红已经说不出完整的话，只能随着儿子的节奏发出断断续续的呻吟。阴道剧烈地收缩着，又一次高潮来临。
就在这时，李云也到了极限。他低吼着将母亲紧紧抱住，滚烫的精液猛烈地射入她的最深处。
“啊……满了……云儿……都射给妈妈了……”全红感受着体内奔涌的热流，达到了今晚最强烈的一次高潮。
母子俩相拥着喘息，精液和爱液从交合处缓缓流出，将床单染上一片深色。
高潮后的余韵中，母子俩依旧紧密相连，沉浸在肌肤相亲的温存里。
全红轻轻按住正要退出的儿子，声音带着几分慵懒的沙哑：“云儿……先别动……让妈妈再感受一会儿……”
李云会意地停下动作，温柔地停留在母亲体内。他能清晰地感受到母亲湿热的内壁还在微微痉挛，包裹着他的肉棒轻轻吸吮。
“嗯……好舒服……”全红满足地叹息，双手环住儿子的脖颈，开始胡乱地吻着他的脸颊、下巴、脖颈，“妈妈的乖宝贝……就这样待在妈妈里面……”
李云求之不得地享受着这份温存，低头回应母亲的亲吻。两人就这样相拥着，时而轻吻，时而耳鬓厮磨，享受着性爱过后最亲密的连接。
“云儿……”全红在儿子耳边轻声呢喃，“能感觉到吗？妈妈里面还在吸着你呢……”
李云轻轻动了动腰，引得母亲发出一声娇吟：“感觉到了……妈妈里面好温暖……像在泡温泉一样……”
全红被儿子的比喻逗笑了，却又因为体内的轻微动作而轻喘：“坏孩子……明明是你把妈妈里面弄得这么热的……”
说着，她忍不住又吻上儿子的唇，舌尖主动探入他口中纠缠。李云热情地回应着，双手在母亲光滑的背脊上温柔抚摸。
就这样过了好一会儿，全红才依依不舍地松开唇，看了眼时间：“真的得起来了……再不去公司，方香该笑话妈妈了……”
但她刚要动作，就又软倒在儿子怀里：“哎呀……腿还是软的……都怪你刚才那么用力……”
李云笑着扶住母亲：“那我抱妈妈去洗澡？”
全红娇嗔地瞪了他一眼：“又想占妈妈便宜？”但眼中却满是笑意，显然对这个提议并不反感。
母子俩又温存了片刻，才终于依依不舍地分开。当李云缓缓退出时，带出的精液和爱液又让全红轻吟了一声。
“看来……妈妈得好好洗个澡了……”全红看着两人交合处的一片狼藉，脸上泛起红晕。