第210章 辛勤蜜蜂继续四射（加长）

就在李云深深射入大桃体内，两人还沉浸在极致高潮的余韵中时，房门”吱呀”一声被轻轻推开。小桃去而复返，站在门口痴痴地望着床上交缠的两人。
“姐姐……弟弟……你们……”小桃的声音带着几分委屈，却又掩不住眼中的渴望。
她看着大桃满脸潮红地瘫软在李云怀里，看着两人交合处还在缓缓流淌的淫液，不由得夹紧了双腿。
李云转过头，朝小桃伸出另一只手：“过来，姐姐……”
小桃再也忍不住，快步走到床边，迫不及待地脱下本就单薄的睡裙。
她爬上床，从后面抱住李云，湿润的唇贴在他背上亲吻：“弟弟……你给姐姐射了几次……人家也要啦……”
大桃微微睁开眼，看着妹妹痴迷的模样，轻笑一声：“小骚货，刚才不是让你工作了吗？这么快就做好了？”
小桃不理会姐姐的调侃，双手已经不安分地往下探去，抚摸着李云还在大桃体内的鸡巴：“弟弟……你的鸡巴……好烫……还在姐姐里面跳动呢……”
李云感受着前后夹击的快感，缓缓从大桃体内退出。
浓白的精液顺着大桃的腿根流下，看得小桃眼睛都直了。
她迫不及待地趴下去，伸出舌头仔细地舔舐着两人交合处的液体。
“嗯……弟弟的精液……和姐姐的淫水混在一起……好香……”小桃痴迷地品尝着，一边舔一边发出满足的叹息。
大桃看着妹妹这般模样，也不由得情动，伸手将小桃拉上来亲吻。
姐妹俩的舌头交缠在一起，分享着口中精液的味道。
李云看着这香艳的一幕，刚刚软下的鸡巴又迅速勃起。
他一把将小桃拉到自己身下，粗硬的肉棒抵在她早已湿透的穴口：“姐姐……你也想要了吧？”
小桃急切地点头，主动抬起腰迎合：“要……弟弟快给我……人家下面好痒……”
李云一个挺身，整根没入小桃紧致的蜜穴。
与此同时，大桃也从后面贴上来，双手揉捏着妹妹的乳房，在她耳边低语：“看你这骚样……比姐姐还饥渴……”
小桃被前后夹击，快感倍增，放声浪叫起来：“啊……弟弟……姐姐……你们一起欺负我……好舒服……啊啊啊……弟弟的鸡巴……顶到最里面了……”
大桃轻笑一声，手指滑到两人交合处，轻轻揉搓小桃的阴蒂：“让姐姐帮你更舒服……”
三人很快陷入了疯狂的性爱之中。
李云在姐妹俩身上轮番驰骋，时而深入大桃熟透的蜜穴，时而侵占小桃紧致的嫩屄。
姐妹俩也互相爱抚亲吻，不时交换着位置，共同服侍着心爱的弟弟。
房间里回荡着肉体碰撞的声音、湿吻的啧啧声、以及三人放纵的呻吟浪叫，空气中弥漫着浓烈的荷尔蒙气息，演绎着一场极致的背德狂欢。
……………………
中午时分，李家庄园的饭厅内洋溢着温馨的氛围。
全红、大桃、小桃等女眷围坐在餐桌旁，与李云一同享用着丰盛的午餐。
席间笑语盈盈，女人们不时用爱慕的目光偷瞄正在用餐的李云，餐桌下的美腿偶尔会不经意地触碰他的身体。
饭后，李云独自走进浴室，进行这段时间不知第几次的冲洗。温热的水流顺着他结实的胸膛滑落，在瓷砖地上溅起细碎的水花。
浴室门被猛地推开，陈慧和晓韵闯了进来。
“不要动！”陈慧原本甜美可人的脸上露出俏皮又得意的笑容。晓韵有些羞涩地站在门边，两人都是一丝不挂的。
陈慧手中拿着一团白色的东西走到李云身后，从后面绕过他的身体将他的右手反在背后。
接着李云只感觉到一条柔滑的绳子套在手上，被打了几个结后拉向墙上的毛巾架。
他的身体只得转了过来，看见绑在手上的绳子原来是一条白色丝袜。
看着陈慧把他的右手固定在毛巾架上，李云奇怪地问：“干吗？要SM啊？……”
还没说完，陈慧迅速地抓住他另一只手，用另一只丝袜绑住，固定在洗手台上的水龙头上。
李云索性坐在马桶上，暗道：“我看你们要搞什么鬼。”
陈慧继续将李云的双脚用毛巾绑在一起。
绑好以后站起身来，把莲蓬头拿在手上调和冷热水，把晓韵拉进浴室。
两人就在李云面前洗澡，晓韵显得不好意思，一直望向他。
李云见到眼前的春光，鸡巴已经涨到极限。
只见陈慧双手在晓韵身上涂抹，分别将自己及晓韵的下体冲洗干净，望着李云，脸上露出微笑，朝他走了过来。
陈慧蹲跪在他面前，贪婪的眼神直盯着他的鸡巴。接着伸出舌头，舔了一点他龟头上的阴水，在嘴里品尝着味道”啧啧”作响，同时看了李云一眼后，将他整个龟头含在嘴里吸吮，将他龟头及尿道中的液汁，尽数吸进口中含着。
嘴巴离开他的龟头，陈慧抬头望向晓韵招了招手，晓韵会意走了过来，蹲在陈慧身边。
接着她们的动作让李云兴奋到极点，简直不敢相信自己会亲眼见到。
陈慧竟将托着李云淫液的舌头放入晓韵的口中，晓韵也不抗拒地含着，并将舌头上的淫液托出交缠陈慧的舌头。
淫液和着她们的口水在她们口中传来传去，直到两只舌头分开时，在她们的舌头间拉开一条细丝。
此时李云原本已沸腾的心，好像要从嘴里跳了出来，喊道：“好精彩啊！”
两人分别将淫液吞入肚内，陈慧看着李云笑着问：“想要我们吗？”李云一时还会不过意，陈慧又说：“便宜你了。”
说完，站起身来转身背对着李云微蹲，右手向后扶助他的鸡巴，左手扒开自己的肉穴作势要坐。
这时李云才看清楚陈慧说的是真的，心中激荡，连带着鸡巴阵阵抖动。
李云只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，听见陈慧口中轻轻”噢”的一声，深深吸了一口气，又继续慢慢坐下，身体开始有点弯曲，兴奋地说道：“为了这一刻，我和晓韵等了好久。”
大鸡巴被肉穴一点一点的吞入，那种紧绷的感觉充斥整只鸡巴，李云全身的细胞也跟着紧绷了起来，直到整根没入，龟头顶着子宫肉门，有一种压迫感。
陈慧又深吸一口气，屁股在李云胯下缓缓的上下移动，身体一下右歪、一下左歪，口中还发出欢快的气音：“噢，啊……噢……”
陈慧的肉逼随着臀部的移动，刺激了阴道壁，只觉肉洞中越来越湿滑，臀部就越动越快，肉洞中转圜的空间也慢慢变大，口中发出愉悦的呻吟：“哈……好……嗯……嗯……嗯……”
心情激荡之际，动作也越来越狂野，觉得还要，而且要更多，呻吟的声音也随着身体的起伏转变为浪叫。
陈慧更为了满足自己的需求，两脚八字大分踩在李云的大腿上，双手向后撑在他的胸部上身体后仰，整个骚逼贴着弟弟的鸡巴根处磨动，好让李云的鸡巴顶着她的花心来回摩擦。
李云只觉得阵阵快感从鸡巴传到身上的每一处。
突然间，一种温热的感觉包住李云的睾丸，却原来是晓韵在旁看得欲火难耐，侧对着李云坐在他两腿之间，两腿弓起向外大分，左手揉着自己的阴蒂，右手和舌头刺激着他的睾丸。
麻痒的感觉在李云胯下逐渐扩散，这时陈慧以手抓住了毛巾架，一手撑在李云身上，柳腰狂扭。
李云知道陈慧要到高潮了，就用语言刺激她，“哦……我的骚逼慧慧啊……把你的浪臀扭起来……慧慧慧慧你真骚……骚的满脸起大包……”
“我操……你才满脸起大包……哦……真爽……云哥，你的鸡巴真棒……哦……哦……哦……啊……啊……太美了……啊啊……上……天了……啊……哦……啊……云哥……好舒服呀……”
扭腰之际，淫水流得李云胯下湿漉漉地。
晓韵的右手也放弃对李云的挑逗转而攻占陈慧的阴蒂，想将闺蜜推至更高的境界。
突然陈慧全身向前一弓，随即后仰紧绷，李云的鸡巴感到阴道壁一阵痉挛，龟头上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的淫水从小穴及鸡巴的缝隙中狂射而出，晓韵又是首当其冲，不只是脸部，连头发和身上也溅到不少。
直到热流过后，陈慧软瘫在李云身上，小腹不断痉挛抖动，晓韵伸出舌头在两人结合处勾舔。
陈慧待小腹抽动停止，无力地从李云身上翻坐到地上，上身靠着墙坐着，说：“我……”想要说话又无力说，懒洋洋地坐着，似乎连小指头都无力弯曲。
晓韵看见陈慧离开李云身体，急切地站起来，也和闺蜜一样背对李云坐到他怀中，将大鸡巴吞入阴道内。
先缓后急地上下耸套起来，乌黑的长发飘散着，眉眼间尽是春意。
陈慧爬了起来，在闺蜜乳房上捏了一下说：“好好玩啊，我到床上等你们。”她走出卫生间，走出李云的房间回到自己卧室中，打开衣柜拿出新买的红色丝袜，叹了口气说：“唉……我可从不穿这东西啊！”慢慢地穿上，将一对修长的玉腿衬托得更加迷人。
回到李云卧室上了床，横躺在枕头上，听卫生间里晓韵的浪叫。
此刻，晓韵已经解开了李云的捆绑，坐在洗手池上，李云扛着她的右腿站在闺蜜身前，大鸡巴在晓韵阴户中放肆地顶插，嫣红的阴唇翻动，淫水不断地随鸡巴抽动被带出来。
“骚妹妹，你的小逼真紧，夹得鸡巴好舒服啊。”李云赞美她。
晓韵淫媚地蜷起左腿，玲珑娇美的雪足抚弄李云胸口，呻吟着说：“好云哥，小妹的逼儿是给你张的啊……哦……哦……哦……用力插我……操我……哎哟……好痒痒……好酥麻……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……宝贝云哥哟……妹妹爱死你的……大鸡巴了……哦……哦……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……”
李云用力地操弄，伸手攥住她的左脚放到自己脸上，用脸去摩挲，不时用舌头在脚底脚跟脚背脚趾轻咬柔舔吸吮。
“……哦……好云哥……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……大鸡巴云哥……哦……操死小妹了……哦……啊！……啊……啊！哦耶……骚妹妹的小……小浪逼……哦……被云哥操的好舒服啊……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！不行了哟……骚妹妹要……升天了……哦……哦……哦……哦……啊……啊……我……我……我……啊……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！我要飞了……哦耶……啊……哎哟……操死我了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……来了！啊……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……”
晓韵嘶叫着达到了第二次高潮，一阵眩晕……
与此同时李云也亢奋地在晓韵美妙的阴道内射出了子弹。
李云舒服地躺在床上，陈慧用她穿着红色丝袜的左脚和晓韵穿着白色丝袜的右脚一起夹住李云的鸡巴在磨动。
“哦……”李云呻吟着两只手在两个女友乳房上揉搓。
两个美丽的女友风韵各有不同。
晓韵齐耳短发，英姿飒飒，乳房似一对尖耸的春笋，乳头嫣红如樱桃。
而陈慧长发飘逸，妩媚可人，乳房似一对馒头，乳头也是嫣红如樱桃。
两个闺蜜的阴毛都不是很多，都是倒三角形的覆盖在阴阜上，只不过陈慧有几根金色的阴毛。
同样修长的双腿，晓韵比陈慧高2公分。
陈慧的阴道是瓶颈型的外紧里宽比较深，而晓韵的阴道是笔筒型的比较浅点。
两个闺蜜给李云足交了一会儿，陈慧躺在床上，晓韵倒俯在她身上，舔吸陈慧的阴户。
而李云跪在陈慧头前，晓韵屁股后面，鸡巴在陈慧嘴里插了几下就插进晓韵的阴道内，用力地抽动。
陈慧伸出舌头在闺蜜阴蒂上勾舔，时而还舔舐闺蜜和李云交合处，从晓韵阴户里流出的淫水被陈慧吃进嘴中。
李云又跪到陈慧双腿间，晓韵头前，扛着陈慧的脚丫，大鸡巴在陈慧流淌着淫水的骚逼中狠狠地抽动。
陈慧呻吟着舔舐闺蜜美丽的菊花门，舌尖往门里挤……
“哦……哦……”晓韵浪喘着，扭动身躯。
李云的鸡巴插入了陈慧的肛门里，每抽动一下，陈慧就浑身颤抖浪叫一声。晓韵用手指在陈慧阴道里搅动，舌头舔着闺蜜的阴蒂。
在李云和晓韵双重攻击下，陈慧很快就进入了高潮，狂乱地叫喊：“啊……啊……我的逼啊……哎哟……我的屁眼啊…啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……好快活哟……好爽……啊！啊！……啊！……好闺蜜哦……亲云哥……啊！……啊！……操死姐姐了啊……啊！……啊！……啊！……啊！……”
在晓韵屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。
表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。
在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
高潮后的陈慧喘息着舔舐闺蜜的屁眼。
李云把龟头对正晓韵的肛门。
“噗吱…”鸡巴顶撞菊花纹。“啊…”晓韵不由得大叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的鸡巴实在是太紧了。
虽然晓韵的肛门已经被陈慧的唾液润滑了，但是毕竟唾液不及润滑剂，而恰巧润滑剂又用没了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝鸡巴入侵。
李云在腰上用力向前挺。”噢…呜…涨啊……”从晓韵的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，李云的龟头还是慢慢地插进去。
“嘿呀！”李云大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。”噢…”晓韵咬牙呻吟。
“好妹妹，忍一下就好了！”陈慧安慰说。
李云的鸡巴继续向里面推进。晓韵咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。鸡巴终于进入到根部。”终于全进去了。”李云满足地说。
这种兴奋感，和插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”晓韵发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
“呜…尿急了…”李云非常冲动。
鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。
这并不是空洞，直肠黏膜适度地包紧鸡巴。
直肠黏膜的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。
李云开始缓缓地抽插。“啊…啊…”晓韵哼着，身体前倾，乳房碰到陈慧的小腹上而变形。
李云的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现鸡巴和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的刺激，使晓韵的脸扭曲。
鸡巴结结实实地在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠被涨得如有粪便似的。
“呜呜……啊啊啊…”晓韵的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。
真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的”马”上，征服的欲望达到了高潮！李云一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在晓韵的肛门里频繁地出入。
她的肛门直肠渐渐变得润滑起来，天啊！
闺蜜俩都是油肠，插起来又滑又舒服，李云兴奋地抽插，只是经过激烈地活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”地放出挤进的空气，好像在放屁一样的好玩。
“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…哎哟……慧慧……啊……我的屁眼好涨啊……啊……啊……有一种说不出的快感……啊……啊……”
晓韵的叫声也分不清是快乐还是痛苦。
“晓韵，你别紧张，放松肛门的肌肉。”陈慧教导着说。
龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。李云的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！
他下意识地紧紧向后拉住她的长发，鸡巴深深地插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进晓韵的屁眼里面。
李云感觉到自己的鸡巴逐渐变软，把它从晓韵的菊花口里抽了出来。
左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。
裸露着并在微微抖动着的圆嫩的屁股上，她的肛门被干的又红又肿，还好没被鸡巴干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
李云看着眼前两具诱人的胴体，眼中闪烁着兴奋的光芒。
他一把将陈慧拉过来，让她趴在晓韵身上，两个闺蜜的玉体交叠在一起，形成一幅淫靡的画面。
“云哥……你要怎么玩我们？”陈慧媚眼如丝地望着他，主动分开双腿，露出还在微微张合的蜜穴。
李云邪笑着将粗硬的鸡巴抵在陈慧湿滑的穴口：“慧慧先来，让晓韵看着你是怎么被干到高潮的。”说着一个挺身，整根没入她的体内。
“啊……好深……云哥的鸡巴……顶到最里面了……”陈慧娇喘着，主动扭动腰肢迎合。
晓韵在下面看着两人交合的部位，忍不住伸手抚摸自己的乳房，指尖轻轻捻动发硬的乳头。
李云开始加快抽插的速度，每一次都深深顶入陈慧的花心。
陈慧的浪叫声越来越响：“啊……好爽……云哥……用力……操死慧慧吧……啊啊啊……要去了……要去了……”
就在陈慧即将高潮时，李云突然抽出鸡巴，转身将晓韵拉过来：“该轮到晓韵了。”他分开晓韵的双腿，粗大的龟头对准她早已湿透的穴口，猛地插了进去。
“唔……云哥好粗暴……”晓韵娇嗔着，却主动抬起臀部迎合，“但是……好喜欢……啊啊……云哥的鸡巴……比慧慧的还要舒服……”
陈慧在一旁看着，忍不住凑过来亲吻晓韵的唇，双手揉捏着她的乳房：“晓韵……你的逼好会吸……看把云哥爽的……”
李云在晓韵体内冲刺了几十下，又突然换到陈慧身上。
就这样来回交替，每次都恰到好处地在她们即将高潮时换人，把两个闺蜜折磨得欲仙欲死。
“云哥……不要换了……给我……给我嘛……”陈慧哀求着，蜜穴不住收缩，渴望得到满足。
晓韵也扭动着腰肢：“云哥……晓韵也要……求求你……射给晓韵吧……”
李云看着两个女友饥渴的模样，终于不再忍耐。
他先是在陈慧体内猛烈抽插，在她高亢的浪叫声中将滚烫的精液射入她的子宫：“接好了，慧慧！”
接着立即抽出还在喷射的鸡巴，迅速插入晓韵体内，将剩余的精液全部灌入她的深处：“晓韵也接住！”
两个闺蜜同时达到高潮，身体剧烈颤抖着，蜜穴不住收缩，贪婪地吮吸着李云的精液。
房间里回荡着三人满足的喘息声，空气中弥漫着浓烈的精液和爱液的味道。