第210章 辛勤蜜蜂继续四射（十）

大桃推门而入时，正看到小桃还缠在李云身上舍不得下来。她斜倚在门框上，看着两人湿漉漉地吻在一起，嘴角勾起一抹笑意。
“啧啧，小骚货，还没被弟弟喂饱？”大桃的声音带着几分调侃，手指已经不自觉地在门框上轻轻敲打。
小桃这才依依不舍地从李云唇上离开，两人的唾液拉出一道银丝。
她娇嗔地瞪了姐姐一眼：“姐姐就会取笑人家……弟弟的鸡巴太厉害了，人家都快要被肏散架了……”
说着却又忍不住回头捧着李云的脸，在他唇上又啄了好几下，这才扭着酸软的腰肢下床。
走到门口时还不忘回头抛个媚眼：“弟弟可要留着点力气，待会姐姐还要来找你呢～”
大桃看着妹妹离开，这才慢悠悠地关上门。她一边走向床边一边解开衣带，丰满的乳房随着步伐轻轻晃动。”看来弟弟今天很有精神嘛～让姐姐来好好疼疼你……”
李云用舌头绕着大桃小巧的乳晕转动，轻轻吸吮她挺立的乳头。
大桃立刻打了个寒噤，乳头在他嘴里迅速发硬发热。
嗅着姐姐身上淡淡的体香，李云只觉得淫性大发，双手握住整个乳房，指尖搔弄着柔软有弹性的乳肉，慢慢调起两人的情欲。
他左捏捏右揉揉，充分发挥双手的调弄功夫，弄得大桃发出低低的呻吟声。
趁着她还陶醉在温柔搔痒中，李云将她的双腿分开，在丰厚的耻丘上面，露出一丛黑漆漆的卷毛。
大桃的阴毛顺着两片大阴唇生长，一直延伸到微凸的菊花门口。
大阴唇保护着中央的一条裂缝，两片皱巴巴的小阴唇微微露出，像是湿润的玫瑰花瓣圈着花心，遮遮掩掩地藏着阴蒂及尿道开口。
李云用手指扒开她的秘穴，用嘴压着阴蒂包皮轻轻地揉搓。
大桃马上打了个冷颤，舒服得叫了起来：“喔……喔……喔……”她闭着眼睛发出动人的低吟。
大桃的淫液很浓厚，嗅起来有一股迷人的气味，淡淡的柠檬味被李云大口大口地吞进肚子里。
他用舌尖去搔她的阴蒂，轻轻吸吮一下，就让她爽到全身发抖。
大桃的大腿紧紧环扣着李云的脖子，在他卖力的口舌舔弄之下，没花多久的时间，大桃迅速地来到最高潮，狂烈地摇摆下体，泄出一阵阴精。
“啊……不行啦……啊……要死啦……死啦……啊啊……”大桃用力地喘息。
李云丝毫不让她有喘息的机会，仍卖力地舔弄她的花心，让她享受连续高潮之乐。
他使出浑身解数的舌功，对着花心揉、搓、压、吸、含、挖、磨，让她完全疯狂地醉倒在他的舌尖下。
无论她如何喊叫挣扎，李云的嘴巴始终没有离开她的阴蒂。
经历几十分钟口舌摧残，大桃经历了无数次的高潮袭击，魂都飞上了天，瘫痪在大床上昏迷不醒。
她全身发着烫，皱着秀眉双眼紧闭，满脸是舒服又痛快的神情。
看得李云欲火焚身，赶紧把自己脱得赤裸裸的，扶着爆涨得发紫的鸡巴，用力扒开她的双腿扶在腰际。
大龟头对准湿淋淋的阴穴口，准备展开肏屄行动。
李云的龟头对准阴道口，用力地把腰一沉，龟头”唧”的一声就钻进火热窄穴里。不愧是少妇的嫩穴，既热且滑，让李云毫无阻塞地进进出出。阴道腔肌一阵一阵地收缩，像极了小嘴般的吸吮着肉棒，真是前所未有的美妙滋味。
李云卖力地摆动下体做活塞运动，大桃阴阜泌出大量的淫水，滋润着两人纠缠的地方。
肉棒自由自在地进进出出，发出“啪、啪、啪、啪”肉体撞击的声音。
“喔……喔……啊啊……喔……啊啊……”俩人同时发出幸福的呻吟。
看着她脸上泛着潮红迷人的模样，情欲完全写在脸颊，李云自己也欲火攻心，无法克制地加快冲刺的速度。
只觉得下体一股电流传遍全身，精关不守，紧紧搂着她的腰际，让体内的精液大股大股地喷进她的子宫里头……
一阵喘息之后，大桃拉上李云走进浴室里头冲洗。
“你走开！别看啦！”她背着李云，拿着花洒水龙头冲着下体。
“我帮你啦！”李云硬把她拉到怀里，用手指贴着她的阴唇帮她做清洁工作。
“嗯……嗯……”她被李云挖弄着下体，显得不知如何是好。
为了博取美人欢心，李云还仔仔细细地帮她抹身体，利用乳液的滑嫩度，充分游走她全身每一寸肌肤。
尤其是她胸前的一对淑乳，更是爱不释手地摸来摸去。
大桃原本闪闪躲躲的态度，逐渐转变成一种享受，心房大开地接受李云对她的服务。”好了啦……快被你洗掉一层皮了啦……”大桃的眼神里充满了欲望。
回到大床上，李云轻轻地环抱着她，赤裸裸地拥吻在一起。这时候的她像个小女人般依偎在李云怀中。”小色狼……起色心啦……”大桃捉着鸡巴，眼角含春地戏弄李云。
“对啊……看到姐姐那么漂亮的身材……不起色心才有鬼……”李云调笑着说。
“哼！是色鬼！”她啐了李云一口。
李云的鸡巴让她握在小手上，上上下下地套着，动作是那么自然和谐美妙。
李云将鸡巴挺进她的眼前，让她看得更清楚他的龟头。
整只阴茎涨得通红发亮，血脉贲张怒不可遏的模样，恶狠狠地对着大桃的脸。
这时候的她，突然弯下身来，张开她的小嘴将李云的鸡巴一口吞下。
鸡巴感到一阵温热酥麻的快感，忍不住让人再起色欲来。
大桃轻轻地摆着头，上上下下套着李云的鸡巴，吞吞吐吐地吸吮龟头，滑溜的舌头刮骚着李云阴茎敏感地带，手指捏着卵蛋皱皮，真有说不出的舒畅。
“啊……真是爽啊……真是会亲……喔……你给你前夫也是这么亲的吗？”李云衷心地赞叹她的一流口技。
“喜欢吗？要这样子亲你吗？”大桃仰着头问李云。
“嗯……嗯……”李云爽到讲不出话来。
李云将自己身体放倒，抱着她雪白粉嫩的屁股往自己头上靠。
她似乎很了解地配合李云的动作，变成女在上男在下的69姿势口交。
李云将脸埋在她的腿根处，用鼻子去磨擦她的阴阜，用力地去嗅她的穴味。
一股恼人的女性贺尔蒙扑鼻而来，是一种属于成熟女人阴户独有的腥香味，微腥中还带点香皂味，真有说不出的好味道。
她的阴唇毫无保留地展现在眼前，剥开浓密的卷毛，李云用舌尖掰开紧闭的门户，它马上滴出一大片透明的汁液。”喔……喔啊啊……”两个人同时发出愉悦的呻吟。
大桃的阴阜被李云的舌头挑逗到全身酸软，整个阴门重重压在他的脸上，湿淋淋的嫩汁抹在脸上，真有说不出的刺激。
这时鸡巴也涨得非常难受，李云快手快脚地钻出来。
当李云还没有来得及回过神来，大桃已经用手握住那硬得有点发痛的阴茎，慢慢地搓弄起来。
她的奶子整个顶住了李云的胸口，让他几乎快要窒息。
身下直挺挺的鸡巴昂首向前，涨成赤红色的肉棒在她轻抚下更加坚硬勇猛。
大桃一手托着李云的根部，另一只手却灵活地把玩着他的两颗蛋蛋。
抚弄了一会儿后，她的双手离开了李云的鸡巴，开始用香皂涂抹自己的身体。
“你坐到小凳上去。”她打开莲蓬头将李云淋湿，声音带着几分命令的语气。
李云以为她要帮自己抹香皂，没想到大桃开始用涂满香皂的阴毛帮他擦背。
从背部、肩膀、胸口，自然而然地，李云躺在地上让她骑在上面帮自己刷下体。
那种用阴毛服务的洗澡方式，比只用手上皂技巧要高明多了，也令李云兴奋得飘飘然，尽情享受这独特的服务。
她含了一口热水，含住李云的龟头。
龟头立刻感到一股热流回荡其间，她用舌尖缓缓地缠绕，轻轻地舔舐，和这热水来回刺激。
一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连李云自己都无法防备的快感，短暂而强烈。
鸡巴强而有力在她嘴里抽送，一阵阵液体从龟头冲出直入她口中。
她手握住根部亦不停地来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激。
李云全身的肌肉紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。
当抽送逐渐减缓，李云也精力放尽瘫在地上。
大桃露出一副满意的笑容，吸吮着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑地把口里的热水和他的精液吞下。
“你还行不行啊？我们再来一次？”大桃媚眼如丝地望着他。
李云动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵欲过度了！
他苦笑一番，摇摇头。
大桃也不作声，一双手已经抓住了他的鸡巴，任意地恣玩起来。
李云全身无力但鸡巴却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的辣辣痛苦。
当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过。
她骑到李云身上，用女人的优势让他进入体内，忘情地自顾自摆动起来。
这时鸡巴传来的不是快感了，而是一阵阵痛楚，这简直是被她强暴嘛。
“好啊！你想强奸我，先让我好好地干你吧！”李云粗暴地咬她、抓她，用力地抓住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声。
李云已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让鸡巴在她体内胡乱地冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。
他俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到自己的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。
随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在李云的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。
坚硬的鸡巴挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮地进入阴道，温软的肉棒进去后是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。
坚挺的鸡巴插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲望。
李云更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。
双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击自己的睾丸。
“哇！啊……痛……死人……不……不……要……要……嘛。”她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。
一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，李云只知道要狠狠地干她，这个骚姐姐。”不要不要！我不要！”李云抓住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱地用鸡巴撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。
而她已由叫喊转为哀嚎。”我……不要了……我痛……啊……受不了了……你放了我吧！”
李云睁眼偷看她的脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉地把手指放进嘴里吸吮。
“啊……我不要……不要玩了……你不要再插进来了……痛死了。”“唔……唔……哼……哼……快点……慢点……啊……重一点……慢……啊……啊……插深一点……大鸡巴弟弟……用力……快一点……哼……嗯……”
“哎呀……美……我要……要同你玩……再用一点力……把我淫穴插烂……啊……”
听到她的叫声李云更加用力，“你真是个骚货，今天我决不饶你。”
“唔……唔……哼……哼……啊……大力……点……慢……哼……哼……深一点……啊……操死我了…哦……”
“啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……操我……”
“快转…猛力……磨……丢……要……丢了……转……快磨……丢了……我……出来了……啊……我……爽出来了……”
她大呼小叫地喊个不停……屁股向上挺动……
李云恶狠狠地把鸡巴再一次猛插入阴道，听到她舒爽的浪叫声音，却更燃起他的性欲。
李云握着奶子更用力摆动下体，让她一声声地大叫，直到下体不住地紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出阴道。
她张开她的口，让鸡巴在她口中喷洒、浓稠的液体灌满整嘴，才满意地抽出。
…………………………
李云一把将大桃打横抱起，让她修长的双腿环在自己腰间。粗硬的鸡巴顺势再次插入那湿滑的蜜穴，每走一步就深深顶入一次。
“啊……弟弟……你太坏了……”大桃娇喘着，双手紧紧搂住他的脖子，红唇主动寻着他的嘴亲吻。
两人的舌头在口腔中交缠，唾液顺着嘴角流下，在灯光下闪着淫靡的光泽。
李云一边肏弄着姐姐，一边缓步走向卧室。
每迈出一步，鸡巴就重重顶到花心，惹得大桃在他怀里不住颤抖。
“嗯……好深……弟弟……你顶到姐姐最里面了……”
走到床边时，大桃已经高潮了两次，蜜穴不住收缩着，淫水顺着两人交合处流下，在地板上留下点点水痕。
李云将她轻轻放在床上，却舍不得抽出肉棒，就着这个姿势继续深入浅出地抽送。
“姐姐……你的骚屄真会吸……”李云喘着粗气，俯身吻去她眼角的泪珠，“比妈妈的还要紧……”
大桃听到这话，羞得满脸通红，却更加动情地扭动腰肢迎合：“坏弟弟……连这种话都说得出口……啊……轻点……顶太深了……”
李云低笑着加重了力道，每一次都直捣花心：“姐姐不喜欢吗？那为什么水越来越多了？”说着还故意用手指沾了些淫水，抹在她微微张开的唇上。
大桃羞赧地含住他的手指吮吸，眼神迷离地望着身上的弟弟：“因为……因为是弟弟的鸡巴啊……姐姐最喜欢了……”
这一刻，李云贪婪地伸出自己的手，抓住了大桃胸前一双颤巍巍的雪白饱满的巨乳，那绝美的奶子在他手中被贪婪地揉虐把玩着！
“啊……轻，轻点，哦哦哦……！”大桃不由自主地娇呼一声，一股股的快感从那敏感的地方随着李云贪婪的玩弄传来，奶子的快感让她全身颤抖抽搐着，抽搐之间，快感更加的浓烈。
李云的一只滚烫的手直接下滑，插入了大桃的双腿之间，伸出手指轻挑她的肉缝。
霎时间那粉嫩肉呼呼的触感刺激得李云心中激情荡漾，忍不住翻开了大桃那柔嫩湿滑的小阴唇，粉红的骚逼内的嫩肉微微开合，显得那般的娇人诱惑！
“呼呼……好姐姐，好美，你的小骚逼好美，不行了，弟弟我急死了，要你，我要现在就操你！”
巨大的鸡巴抵在了大桃那粉嫩的骚逼之上，李云双手一把抱住她的腰身，下身一用力，只听“噗嗤”一声，坚硬火热的大鸡巴便迅猛之间插进了一半。
大桃的骚逼同样紧窄无比，让李云兴奋之下，在她呜呜的动情娇吟中，猛然间再次用力，李云的大鸡巴“噗”的一声一下大半塞入了她的骚逼！
随后李云那粗大的鸡巴开始抽送了起来，双手扳开大桃的两条长腿，狠狠地抽送起来。
大桃的骚逼太紧了，但由于她刚才看着李云和小桃干了很长时间，骚逼里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有艰涩之感，反而那种被紧紧包裹的感觉让李云满心的振奋！
每一次李云都把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入。
最让李云兴奋的是每一次抽插，他在欣赏的时候都可以看到自己的大鸡巴把她骚逼里的嫩肉带得翻了出来，然后又被他的鸡巴顶进去，这般淫荡的情景，让李云内心之中的欲望更加的浓烈了。
浓烈的情潮之中，李云操得更加的卖力了，这一刻，大桃顿时整个人都陷入了这种情潮之中，浪叫了起来！
“啊啊啊啊啊……噢噢噢噢哦……好……好爽啊……弟弟……啊……你……你坏死了……噢噢噢噢……都不知道怜惜人家……啊啊啊啊……会被你操死的……你的鸡巴太大了……唔唔唔唔……好爽……啊啊……啊啊啊啊……轻点……有些痛……好痛啊……啊啊啊啊……受不了了……太强烈了……骚逼被你操的好酸哦……啊啊啊啊……唔唔唔唔……弟弟……好兴奋……可是……啊……有些疼……我……我好难受……啊啊……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊啊啊啊……又进去了……进去了……进子宫了……啊啊……好爽……啊啊啊啊啊……弟弟……你操得真好……啊啊……操得姐姐的逼里又骚又痒……啊啊啊啊……受不了了……太兴奋太刺激了……快用力插……用力……啊……插死我吧……姐姐的逼是你的了……你爱怎么操就怎么操……啊……啊啊……哦哦……啊啊……”
大桃很快就被李云操得开始发浪了，屁股开始前后的扭摆挺动，配合李云抽插奸淫。
毕竟观看了好一阵子的活春宫，这一刻的大桃，再一次被李云操着，那压抑的性欲全部爆发了出来。
只见她把双腿大大的叉开，一看就是情潮涌动，骚劲爆发了，小骚逼里更是向着外面流着浓郁的淫水，带着淫靡的气息，让整个房间内的情欲味道瞬间上升了数个层次。
“啊啊啊……爽……好爽……好弟弟……你的手指摸的我的小骚逼好舒服……玩的我好兴奋……骚逼……啊……骚逼都美死了……唔唔唔唔……你的鸡巴真长……插得姐姐我好爽……多么的痴迷……啊啊啊啊啊……弟弟……快……用力的抠姐姐的小骚逼……唔唔唔唔……再用力的操姐姐的小骚逼……唔唔唔……姐姐她……姐姐的逼快让你操穿了……啊啊啊啊啊……用力……用力操……你操死我这个骚逼……我都……甘心……快……啊……用力……别停下来……啊啊啊啊……姐姐的小骚逼快让你操烂了……唔唔唔……我……我的骚逼也被你玩的好……好酸……好难受……唔唔唔唔……噢噢噢噢……李云……好……啊……好弟弟……啊啊啊啊啊……你的手指都插进来了……插的我好爽……唔唔唔……而且……好弟弟的大龟头操到姐姐的肚子里了……都被顶的肚皮鼓起来了……用力……你操死姐姐吧……你玩烂我的骚逼吧……我……我的逼永远是你了……操啊……用力操……好爽……啊……”
“啊啊啊啊啊……李云……啊……我的好弟弟……好哥哥……啊啊……坏弟弟……你……你用力操……操死我吧……啊啊……也插死姐姐吧……你看姐姐比我都骚……用力……啊啊……再用力……我……啊……我的骚逼都是你的……唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……”
一时间，房间内两个淫荡的人开始了更加淫荡的性爱！
“哦哦哦哦哦……太美了……哦哦……插……插……啊啊啊啊……好……”！
大桃开始淫叫了起来，那充满潮红的脸蛋带着无比的兴奋，此刻的她微张着那红润的双唇，发出着诱惑人心的娇吟：“哦哦哦哦……亲爱的……啊啊啊……姐姐的逼好热……哦……好……啊……充实……弟弟……嗯嗯嗯……亲……亲弟弟的大鸡巴……插得姐姐好舒服……哦哦……姐姐受不了了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……用力……对……啊……就是这样……用力插我……好……乖弟弟……狠狠地操姐姐瘙痒的骚逼……哦哦……里面……好爽……唔唔唔……啊啊啊……”
在大桃浪叫的时候李云的手滑到她柔软纤细的腰部，抓住她白皙丰满的肥臀，帮助大桃上下颠弄着。
大桃赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个饱满高耸的撩人的奶子随之左右晃动，李云挺起屁股向上猛插大桃那火热的骚逼。
大桃拱起身子，痴缠地扭动着屁股，又湿又热的骚逼紧紧地吸住李云的鸡巴，屁股的颠动使得那裹着李云鸡巴的骚逼吸允的更加的紧凑了，那摇动之间的研磨的快感，让李云爽的不由的眯着眼睛，那巨大的鸡巴冲刺的速度反而瞬间加快了，冲击着那粉嫩的骚逼，插的大桃整个人都爽的仿佛灵魂出窍了一般。
“啊啊啊啊啊……小坏蛋……太猛烈了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……不要……不要这么用力……我……啊……我还有些承受不了……啊啊啊啊啊……插的好深……好酸哦……你太猛了……又……啊啊……又操得姐姐要飞了啦……啊啊啊啊啊……好美……太爽了…噢噢噢噢……唔唔唔…求求你……不……啊……不要这么强烈……这样……这样我会死掉的……哦哦哦哦哦……姐姐好爽……好舒服……里面……啊……都要被插烂了……啊……好棒……大鸡巴弟弟……唔唔唔唔……强点……噢噢噢噢……啊……”
大桃低努力的仰着头，痴迷的浪叫中不断的摇摆着那兴奋的小脑子，那乌亮披肩的长发凌乱地飘扬着，时而拂在李云身上，弄得他痒痒的，嘴里不断地喷出热气，全部打在李云的胸口上。
她胸前的两团饱满丰挺的奶子更是随着身体的颠动在那雪白的胸口上不断的摇动着划着圆圈，那般香艳的情景，看得李云口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
“哦哦哦哦哦哦……插……插死姐姐……啊啊啊啊啊……姐姐喜欢被自己的弟弟插死……哦哦……好弟弟……插的好……好深……唔唔唔……姐姐的逼要被你插烂了……哦……哦……姐姐的逼好热……噢噢……弟弟的大鸡巴插在骚逼里的感觉太让人兴奋了……唔唔唔好充实……哦哦哦……好爽……啊……用力……再快点……哦……用力……哦……姐姐的骚逼要被弟弟插坏了……啊啊啊……”
李云抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入大桃的子宫，大桃此时已经陷入性狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨李云的那插在她小骚逼之内的大鸡巴，仿佛一张小嘴一般死死的包裹着李云的肉棍。
那种爽的灵魂都颤栗的快感，刺激的李云满脸兴奋的更加用力揉搓大桃丰满的奶子，用力左右拉动，手指使劲揉捏大桃尖尖俏立的乳头。
在李云的奋力奸淫和双手的虐玩之中，那平坦的小腹已经开始剧烈地收缩了，身体也在开始痉挛，骚逼里一阵阵的抽动之间显得是那么的深受刺激，阴道剧烈地蠕动，紧紧得箍住李云的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着李云那粗大的大鸡巴。
“哦哦哦哦……呜呜呜呜呜呜呜……噢噢噢噢噢噢……弟弟……太强烈了……呀……又插进人家的子宫了……操到人家的子宫了……唔唔唔……太爽了……不行了……哦哦哦哦哦……姐姐要来了……哦……哦……”
“用力……用力……用力……啊啊……插死姐姐了……弟弟……哦……你要插死姐姐了……哦……哦……亲丈夫……噢噢噢噢……插得好……哦哦……亲弟弟……坏弟弟……啊啊……再大力点呀……哦哦……姐姐好快乐……姐姐的亲弟弟……亲哥哥哎……啊啊啊啊啊……最棒的大鸡巴弟弟……哦哦……姐姐的淫逼永远要给自己的弟弟插……哦哦……好……好爽哦……好舒服……呜呜呜呜呜……太让姐姐兴奋了……太美了……哦哦……啊啊啊……”
李云此时只知道自己的内心情欲高涨，只想要发泄，他只想要对着包裹自己的小骚逼狂轰滥炸，只知道猛干大桃又骚又热又湿的淫逼。
“插死姐姐……插我……啊……再用力的插我……好弟弟……哦哦……姐姐……不行了……哦哦……啊啊啊啊啊……姐姐要来了……呜呜……嗯嗯嗯嗯……弟弟……啊……姐姐好舒服……哦哦哦哦……姐姐忍不住了……哦哦哦哦……姐姐来了……啊……姐姐泄……泄……了……啊啊啊……”
随着大桃一声高亢的欢叫，那被李云折腾的早已经不堪承受的身子一下子紧绷了起来，霎时间，骚逼之中，一股股的吸允的力道从鸡巴上传来，李云突然感觉到一股股温热的阴精喷洒在自己的鸡巴上，爽的李云奋力的一插，霎时间，深深的贯穿了大桃的子宫，不断的喷射出自己炽热的精液！