第209章 辛勤蜜蜂继续四射（九）

大桃看着两人如胶似漆的模样，又好气又好笑地拍了拍小桃的屁股：“行了行了，你们两个黏糊鬼快出去吧！别在厨房里碍手碍脚的。”
她一边整理着被弄乱的衣裙，一边故作严肃地说：“前半小时的文件我来处理，后半部分……”大桃意味深长地瞥了小桃一眼，“等会儿我去你房间'轮班'的时候再继续。”
小桃红着脸从李云身上滑下来，娇嗔地捶了大桃一下：“姐姐最坏了……明明就是自己想……”
大桃挑眉一笑，伸手在小桃还微微隆起的小腹上轻轻一按：“怎么？刚才被弟弟喂得这么饱，现在就不认账了？”
李云看着两位姐姐斗嘴，忍不住从后面抱住小桃，在她耳边低语：“那姐姐可要快点来'轮班'哦，我在房间等你～”
大桃见状，故意板起脸把两人往厨房外推：“快去快去！再磨蹭下去文件真要来不及处理了。”但在关门时，她又忍不住探头补充道：“记得把房间开窗，刚才……流了那么多汗，可别着凉了。”
随着厨房门轻轻合上，隐约还能听到大桃哼着欢快的小调，以及水流嘀嗒的声……
…………………………
来到房间，俩人躺到床上，李云的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。
这时候她嗯了一声，李云继续将手指往里推，她侧过身去，这样李云的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。
“姐姐老婆！让我们好好的再玩一玩吧！”
李云说着。
“嗯！”
小桃勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住李云的大阳具，一连的套动。
那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出小桃此刻的表现是风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！
李云的鸡巴早已经勃起了，小姐姐伏下头，左手握着大阳具套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。
“情弟弟，昨晚上你还没有玩够啊…啊……好好……啊……你还是这样地猛？啊……好这种感觉真好…你的大鸡巴……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸你的……好棒……”
但见小桃的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。
左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
“喔……好……吸的好……你的小嘴真灵活…喔…”
李云舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴整支挺入小桃的口中才甘心。
“喔……爽死了…含的好……骚……喔…”
小桃的舌技使得李云的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服的模样，一阵的拼命吸吮着龟头。
小桃吐出龟头，双手不停的在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄问！
“快吸…我的……好舒服……快……”
李云无比的舒服，用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大鸡巴一直在她小嘴中抽送，塞的小桃的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
“喔……好爽……好舒服……骚货……你玩我的……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊…我要射了……”
李云舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住小桃的头，鸡巴快速的在小桃的小嘴里面抽插，小桃配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。
“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
李云腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在小桃的口中，小桃顺口将精液吞入腹中。
“好弟弟！你舒服吗？”
她无比淫荡的双手抚着李云的双腿，撒娇的说着。
“舒服，舒服。姐姐老婆，你的吹箫功夫……真好……”
“那是你的鸡巴好……我才想含的…我想吸你的鸡巴！情弟弟！你好壮喔！射精了鸡巴还没有软…”
只见小桃双手又握住李云的鸡巴不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。”姐姐老婆！快骑上来，让鸡巴插你个爽快……”
李云似乎意犹未尽的说道．两手在小桃浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！
“啊……你坏死啦……”
刚才为李云含弄鸡巴时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。
此时乳房又受到李云按按揉揉的挑逗使小桃更加酸痒难耐。
她再也无法忍受诱惑。
“哎呀……人家的小逼……痒……嗯…人家要你把大鸡巴放进浪逼里……哼……干我……你不想操姐姐吗……快点啦…”
说着，小桃已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住李云粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。
“喔……好美……嗯……你的大鸡巴太棒了…哼……小骚逼好涨……好充实……唔…哼……”
鸡巴尽根插入紧嫩的阴户内，令小桃打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中，小桃贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴。
细嫩的桃源洞，被李云粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着小桃的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。
“我们来点不一样的姿势吧！”
“嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”
“那么，我们就到墙边站着干，好吗？”
说着，李云就将大鸡巴抽出，起身下床，拉着小桃的手臂，走到墙角边，小桃被李云轻推，粉背贴紧墙壁，然后，李云就挺着粗大的鸡巴，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在小桃的樱唇上，探索着她的香舌。
一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过李云的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，李云在小桃的耳边细语说道：“你搂着我，然后把左脚抬起．”娇声轻嗯一声。
她两手轻搂着李云的颈子，左脚慢慢的抬起，李云笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着鸡巴，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
“唔……你可要轻一点…这种姿势…阴户好像很紧。”
见到李云插穴的动作已经准备妥当，小桃涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着李云，嘴里轻声的说着。
“你放心，我一定会操得让你舒服的爽出来！”
“嗯……你好坏……．”李云右手扶着她的左腿，左手扶着鸡巴，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。
“喔……好涨……．嗯……哼……．”李云屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得小桃闷哼出声音！
鸡巴插入肥穴中，他的左手就一把搂紧小桃的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
“哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……．”小桃的两腿站在地上，虽然左脚被李云高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小骚逼无法张得太大，所以小桃那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被李云那壮硬的鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
抽插一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，小桃的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂，“哎……哎……情弟弟……．哼……．嗯……小骚逼美死了……唔……．．你的鸡巴好粗……．唔……小骚逼被干得……又麻……又痒……．舒服……哼……．”
小桃被李云干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了李云的阴毛，只觉得嫩逼里润滑的很，李云的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。
“啊．．情弟弟……哼……我好……好爽……哦．．鸡巴顶得好深……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……弟弟……没．．没力气了……哼……唔……”
小桃两手搂着李云的颈子，右脚站在地上，左脚被李云的右手提着，浑身雪白的浪肉，被李云健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
“哎……．亲爱的……．姐姐没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
单脚站立实在令小桃吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
李云见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是李云伸手将她站在地上的玉足用劲的托起．小桃这时就像是母猴上树般，两手紧搂着李云的颈子，两条粉腿紧勾着李云的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在李云的身上。
又粗长的鸡巴，高高的翘起，直塞入她的小骚逼中，李云健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
“哎呀……弟弟老公……这一种姿势……．插死我了……哼……顶……啊……鸡巴……喔……喔……”
原来就欲火高张的小桃，被这种特别的姿势和李云强壮的鸡巴抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于小桃的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。
“哎……好……好棒哦……爽……哦…我舒服……美喔……快……快……操我……操……我快忍不住了……哼……”
李云看小桃要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在小桃的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶转着“唔……好……大鸡巴……弟弟……我……快活死了……哼哼……花心顶死了……哦…喔……爽死我了……啊……啊…”
大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对小桃都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天……
“哎……弟弟……哼……唔…操我……操我……快操……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……”
她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，李云受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在小桃的穴心深处。
“喔……弟弟……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
过了一会，小桃正跨坐在李云的身上，把玩着李云的鸡巴，更是在迷离的欣赏了一阵李云的肉棍后充满娇羞的红着脸蛋微微低下头去，微微开启那红润的双唇，轻轻的含住了李云的大鸡巴，吸吮着李云的鸡巴。
小桃一手握着李云的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着李云的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着李云龟头上的马眼，又用嘴将李云整个龟头吸住。
“嗯嗯嗯嗯……姐姐……你的嘴真热……啊啊……舔得我好舒服喔，姐姐……再用力些……喔……！”
李云的大鸡巴被小桃舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而小桃也在听到李云的话之后，抬头对李云回个淫荡的媚笑，然后又握着李云的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从李云的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着李云大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将李云大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得李云不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。
“呼呼……好爽，姐姐，弟弟爱死你了，对，深一些！”
强烈的快感让李云爽到快受不得，于是李云不得不转移注意力，李云伸手把小桃的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着小桃迷人的嫩逼，看着小桃早就被淫水弄湿的饱满阴阜，李云抚摸着小桃因兴奋而流出的淫水渗湿的粉红嫩逼，让他忍不住的开始舔弄那条混着白浆的细缝。
“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”小桃一边含着李云的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
李云轻轻拉开小桃已被潮水泛滥的阴唇，只见小桃小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那饱满的阴阜，也湿透了小桃的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于李云和小桃是呈相互颠倒的姿势，所以小桃的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在李云眼中真是美不胜收，而她微微张开的骚逼像是在对李云呢喃细语着，两片骚逼似的阴唇，更在小桃情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩逼口更分泌出她欢悦的淫水。
李云用手指在小桃胯下的嫩逼抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是李云特别抚摸的地方，接着李云用食指在小桃的嫩逼入口轻轻的撩拨着，不一会，就让小桃的嫩逼流出了热热的半透明黏液，让李云的手指沾满了小桃淫荡的液体。
“啊啊啊啊啊……喔……好痒啊……嗯嗯嗯嗯……弟弟……快……姐姐的骚逼好痒喔……嗯嗯嗯嗯……受不了……啊啊……”
听到小桃的话后李云摸揉嫩逼的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得小桃像一只发情的母兽一般流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在李云身上，小腹往下，使李云的手指能更深入她的嫩逼里。
“啊啊啊啊啊……姐姐的好弟弟……亲男人……唔唔唔……快……嗯……小桃的骚逼好痒……姐姐受不了……啊啊啊啊……求求你……快插插姐姐的骚逼吧……唔唔唔唔……啊啊啊……”
小桃忘情的抓住李云的大鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的小桃变得像饥渴淫荡的荡妇般，骚逼里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
“啊啊啊啊啊……受不了……弟弟……啊啊……姐姐好舒服喔……啊啊啊啊啊……快……快点……嗯嗯嗯嗯……左边……对……对……啊……就是这里……唔唔唔唔……就……就这样……啊啊啊啊……美死你的姐姐了……啊啊啊啊啊……姐姐要美死了……啊啊……”
在小桃那兴奋的浪叫之中李云将整个脸贴在小桃的嫩逼上舔着她那肥美的阴唇，更是用舌头撑开小桃嫩逼那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸小桃可爱的阴蒂，这不仅让小桃扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住李云的脑袋，耸动着自己的丰臀将柔软潮湿的嫩逼紧贴在李云的嘴上。
“啊啊……弟弟……好痒……啊啊啊啊……姐姐的骚逼好痒喔……嗯嗯嗯嗯……你……你好会舔哦……唔唔唔唔……吃……吃姐姐的小骚逼……噢噢噢噢……啊啊啊啊……爽……好爽哦……舌头……舌头插进来了……舔死姐姐的小骚逼了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……爽啊……快……小桃要你操我的骚逼……喔……痒死我了……啊啊……”
小桃忍不住的淫叫一会后，又握着李云的大鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔李云着龟的头，最后才又张开小嘴含住李云的鸡巴上下套弄、用力的吮吸李云的鸡巴，李云对着小桃那正喷着热气的湿乎乎嫩逼，一股淫靡的味道溢满李云的嘴，眼睛看着姐姐诱人的骚逼，鸡巴在姐姐温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
“嗯……弟弟的大鸡巴……好粗……好长……啊啊……姐姐喜欢死了……它是小云的……啊啊啊啊……大鸡巴……啊啊……”
小桃的淫水不停的从嫩逼里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让李云的脸上粘满了，在小桃不断的呻吟和颤抖中，李云用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩逼里舔弄着。
“喔喔…………啊啊啊啊啊……啊……！”
李云再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔小桃细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在小桃的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让小桃忍不住的双腿抖颤着，小肥逼不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷李云嘴里。
“啊啊……好爽……姐姐的好弟弟……嗯嗯嗯嗯……姐姐亲丈夫……好哥哥……我好舒服……好美……啊……快再用力舔……啊……爽死了……弟弟舔的姐姐酸痒死了……嗯嗯嗯嗯嗯……亲丈夫好老公……噢噢噢噢……求求你……姐姐不行了……操我……啊……快点操我哦……”
小桃娇啼浪叫的声音，让房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着李云涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让李云整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
“啊……好弟弟……姐姐的骚逼好爽啊……用力再深一点……快……啊……小桃的骚逼爽死了……酸痒死了……嗯嗯嗯嗯……小桃要大鸡巴干……啊…姐姐要亲丈夫的大鸡巴操……啊啊……”
随后翻身，双手扒开自己的骚逼，等着李云操进来！
李云满目淫欲，带着邪恶的笑容把小桃从床上扶了起来，更是急不可待的拉着小桃下了床然后让她靠在墙边，李云整个人都正面挤压而上，更是充满淫欲的伸手抬起她的左腿。
霎时间，小桃整个人都成了金鸡独立的姿势，大龟头研磨着那粉嫩的小骚逼，下一刻，李云呼呼的喘息着，握着自己的鸡巴抵在了那骚逼洞口，奋然用力，只听“滋……”李云一挺腰便把巨大的鸡巴插进去了一半。
“啊……弟弟……轻点……啊……好痛……你……你太猛了……又……啊啊……又太粗大……我……我一开始承受不了这么猛……啊啊……你……你轻点……啊啊……不然……不然……啊啊……插不到里面……嗯……啊……”
“唔……！”
随着小桃的痛呼，李云也不由的轻哼了一声，确实，姐姐那被开发的小骚逼依旧紧凑无比，让刚刚插入的半根鸡巴被包裹的好似没有一丝缝隙一般。
这一刻，李云心中大爽的同时又多了一丝怜惜，然而，此刻内心欲望高涨的李云却无法让自己停下来，可是为了照顾小桃骚逼的紧窄程度，李云需要更加开放的骚逼，这一刻，他索性把小桃的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。
这一刻，双腿大大分开的小桃骚逼也敞开了许多，这下子，李云感觉到骚逼之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，鸡巴猛然挺起，只听“滋……”的一声传来，那粗大滚烫的鸡巴已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的小桃猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着李云的脖子，可是此刻被那紧窄的骚逼包裹的鸡巴爽上天的李云却丝毫不停歇的开始挺动着自己的鸡巴在那美味无比的骚逼之中开始抽送了起来。
“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……啊……好舒服……姐姐的……骚逼好爽……啊啊……操我……嗯嗯嗯嗯……用力的操我……我……啊………弟弟……你……啊……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……操死我了……太厉害了……啊啊……”小桃双手环抱着李云的颈子开始浪叫。
“啊啊啊啊啊啊……好弟弟……你还是这么棒……啊啊……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点……用力一点……对……啊啊……就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了……好爽……啊啊……我……我这辈子最幸福的事情就是做了你的女人……唔唔唔唔……啊啊啊……”
在李云那巨大的鸡巴的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，操的小桃的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那鸡巴的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在李云抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那骚逼在鸡巴的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐李云的鸡巴！
李云抱着小桃的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。
这一刻，看的李云满心的激动和贪欲，不由的李云的头猛然低了下来，张口咬在了小桃她那雪白红润的饱满的奶子上，李云张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小逼里的大鸡巴也不断的抽插着。
“哎唷……好弟弟……不要这么用力的吸人家的奶子……唔唔唔唔……哦哦哦……你……你吸的人家的骚逼里面好痒……唔唔唔唔……不行啊……我……我要……啊啊……快……用力的操我的……啊……子宫……对……对……啊……好舒服……姐姐从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死姐姐了……唔唔唔唔……太猛烈了……这样下去姐姐很快要泄了……唔唔唔……高潮……我……我要高潮……啊啊……”
在李云鸡巴的强猛的冲击之中，小桃骚逼里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着李云的大龟头，淫水不断的往外流。
李云看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的操小桃的小骚逼，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大鸡巴在那小骚逼中冲击奸淫、抽插。
大声淫叫”大鸡巴……大鸡巴弟弟……啊……操我……用力操我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……啊啊……我的……我的小骚逼……啊啊……小骚逼好美……要死了……啊啊……要死了……啊……我受不了……啊啊……受不了了……大鸡巴……啊啊……来吧……来吧……操死我的小骚逼吧……啊啊……姐姐要丢了……姐姐骚逼好痒……啊啊……好痒……大鸡巴……啊啊……再快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了……啊啊啊……”
这一刻，强烈的快感刺激的小桃显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住李云的腰身，好似要把李云的腰身给夹断一般，而李云在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大鸡巴深深的插入她的子宫深处，操的小桃更加的高亢了，一双长腿死死的压着李云的屁股蛋，让李云更深的插入，在如此强猛的性爱之中小桃她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得李云的鸡巴在骚逼深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！
在李云再次迅猛的贯穿了小桃的骚逼的时候，小桃整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，李云只觉得那骚逼之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在李云龟头上，李云这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！
“哦……姐姐，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚逼！”
低吼之中，李云全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫骚逼的淫荡声之中，李云那粗大的鸡巴再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在小桃美逼的子宫深处。
霎时间，这种滚烫的精液，烫的小桃呜呜的娇颤着！
小桃被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住李云，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住李云的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着李云的身子！
“唔唔唔……弟弟……我的好老公……啊……好爽……你刚才操的我好舒服……啊……姐姐好满足……啊啊……”
此刻的小桃满目潮红，呼吸急促，更是充满了妩媚的看着还压在自己身上的小男人，带着幸福痴迷的对着李云说着，可是李云却依旧淫笑着看着小桃，呢喃道：“姐姐老婆，爽了吗？可是老公我还想要，我们再来一次吧！”
李云的话让小桃面色一红，不由的秀眸轻转，带着娇嗔的意味说道：“你，你还没满足吗？真是太色了，不，不要了，我有些累，让我歇会……”
…………………………
李云轻搂着小桃的纤腰，感受着她温软的肌肤紧贴着自己。他的右手缓缓上移，轻轻托住姐姐饱满的右乳。
小桃舒了一口气，声音带着几分慵懒：“弟弟……你……”
李云的手继续上移，终于完全覆盖住她整只右乳房，开始温柔地揉捏起来。
那触感美妙极了，姐姐的乳球柔软又充满弹性，在他的掌中微微颤动。
“弟弟……好舒服……”小桃轻声呻吟着。
“姐姐，你的奶子真美……真好……”李云低声赞叹，索性将姐姐的身子转过来，双手各握住一只乳房，温柔地揉弄起来。
“啊……弟弟……你……喜欢姐姐的奶子吗？……”小桃的声音带着几分羞涩。
“姐姐，我好爱你的奶奶……姐姐……让我亲亲，好吗？……”
“弟弟，只要你喜欢，你要怎样亲都可以……”
李云低下头，开始吮吸、亲吻、含弄姐姐洁白柔嫩的玉乳。
小桃低声呻吟，呼吸渐渐急促起来。
他一面含吸奶子，一手搂住纤腰，另一手就伸入姐姐大腿间，抚摸她湿润的阴户。
小桃将阴户微微耸起，贴在他的掌上任他抚弄。李云发觉姐姐的阴唇已经湿了一大片，黏腻的爱液沾满了他的手指。
很快两人已经完全赤裸相拥。李云让小桃握住他那早已胀得硬翘翘的六寸长的阳具，自己则继续扣弄姐姐的阴户，吸吮她敏感的乳球……
“弟弟，你的……鸡巴好大啊……你的弟弟……它还想姐姐的妹妹吗？”小桃媚眼如丝地望着他。
小桃仰卧在床沿，玉腿分张，李云立在床边，手握粗大的阳具，将龟头塞入姐姐已经湿润的小屄入口，慢慢向内推进……
她的阴道依旧紧狭，但好在已经被爱液充分浸润。李云轻插慢抽，大鸡巴全根尽入，龟头穿透屄花心，突入姐姐的子宫深处……
“好酸……好痒啊……”小桃娇喘着，身子微微颤抖。
李云的大阳具在姐姐的阴道中开始活塞动作，一遍又一遍地恣意奸淫着姐姐的花心……
“啊！弟弟！你好能干！你好会肏屄！……你肏我好舒服！……啊……好胀……好酸……姐姐受不了……”
“姐姐！喜不喜欢我这样肏你？”李云加快在她紧狭的阴户中大力抽送，淫水四溅。
“喜欢！……啊！……你的鸡巴好大……好棒……啊……再快一点……啊！……噢……”
李云两手也没闲着，不停抚摸姐姐的大奶子、白嫩的大腿、高耸的阴阜和敏感的阴核……一面用胀得铁硬的大鸡巴狂奸着姐姐的嫩屄……
李云淫兴勃勃地奸了十分钟左右，小桃早已被奸得高潮连连，淫水淋漓。
他突然觉得龟头酸痒难当，知道快要射精，便更加飞快地抽插，次次深入花心，在姐姐“唉哟唉哟”的呻吟中，将龟头硬挤进子宫口，在姐姐的子宫里，又一次喷射出大量又浓又烫的精液！