第208章 辛勤蜜蜂继续四射（八）

这时李云家里的厨房出现了一副淫糜的场面：李云趴在大桃的两腿间，屁股快速的耸动，抽插，狂顶，狠捣，捣的大桃阴道红肿不堪。
而小桃则是蹲在李云和大桃的胯下，不断的舔弄两人的交合处。
只见大桃气喘吁吁，丰乳乱抛，胯下的淫水四散飞溅，好一副淫荡姿态。
李云胯下鸡巴宛如出笼的猛虎一般…咆哮着，四蹄奋勇，抽插！抽插！再抽插！
李云只有一个事情可做，那就是不停的抽插自己的大桃姐，不停的操她。
“噗嗤啪！…”
“噗嗤啪！……”
肉体的撞击声悠长而坚决，绝不拖泥带水。也幸好厨房的隔音也比较较好，不然啪啪的声音恐怕会直接传到客厅里。
李云强悍有力，屁股起落如暴雨狂风，大肉棒闪电般的出没大桃的骚穴，骚肉摩擦带起的淫水凄美绝艳。
溅出来的淫水弄湿了小桃的脸庞。
“我滴个妈吖…好弟弟…太舒服…了…姐姐要…上天了…啊！姐姐…快…被你…操飞了！…”
大桃如垂死的母猪，趴在灶台上，哀鸣一声，子宫张开，准备激射出体内的淫液。
李云瞅准机会，紧紧卡住大桃的胯部，龟头寻到张合不停的子宫小嘴，肉棒直接捅到子宫颈口，屁股全力一送，粗长的的鸡巴就顺着膨胀张开的子宫颈嗤的捅了进去…捅到了子宫壁上。
“吆！我滴妈啊…就是这……射进来……射满姐姐……姐姐给你生孩子！！”
大桃脸色红润，丰满的娇躯不断的摇晃。
“好姐姐……射给你……全部射给你……”
李云猛操几下后开始射精。全部射进大桃的子宫里，大量的精液填满大桃的子宫。小腹迅速的膨胀起来。
射完精的李云撑起身，身体猛然后撤：“嗤！”
“啵！”
肉棒拔出，大桃压在子宫里大量的淫液和精液汹涌而出。
幸好身下的小桃迅速的把嘴贴上大桃的骚逼中，拼命的喝下大桃骚逼喷出的淫水和精液。
李云看着拼命舔舐大桃骚逼的小桃淫糜的样子，刚射完精的大鸡巴又迅速勃起。
抱起身下的小桃。李云兜臀抱起小桃。小桃也顺势搂着李云的脖子。
双腿盘在腰上夹紧。李云双手拖着她的屁股。大鸡巴自然一挺捅进小桃早已湿润的骚逼里。
早已春潮泛滥的骚逼毫无阻碍的被鸡巴撑开，插入。
小桃有点失控浪叫着：“好姐姐，快看看大鸡巴弟弟的大鸡巴插进来了…啊……真爽！！”
李云见状，迅速将被大桃姐口水浸湿的嘴巴吻向小桃姐的口腔中。
李云袋鼠抱一样抱着小桃姐。
大桃仰着脸就看到眼前的交合处那湿漉漉的鸡巴根直往下淌淫水。
一对大睾丸晃得她直眼晕。
忍不住狠狠的在小桃姐大屁股上扇一巴掌。
拍得小桃姐臀浪滚滚。
大桃一把攥住大睾丸，抓在手里揉捏着。看到鸡巴根脉动着，似乎鸡巴更大了，仰头亲吻着睾丸球的褶皱说道”好弟弟，大姐姐这样子，你操小姐姐是不是更有劲了。”
李云狠狠的顶着鸡巴兴奋道”好姐姐，真爽。”
大桃见状一张嘴吞下硕大的睾丸球，在口中来回拨弄，吸吮。
小桃被再次鼓胀，大了一圈的大鸡巴操的连塞了舌头也发出阵阵浪叫”好弟弟，姐姐不行了！来了，来了！大鸡巴太厉害了！姐姐高潮了！啊！”
小桃的高潮说来就来，只被操了几分钟就逼穴一紧，猛的收缩阴道，哆嗦着高潮了。
高潮后的小桃脸色红润更显妩媚动人。媚眼如丝的吸吮着李云的舌头，继续耸动屁股迎合着鸡巴的操弄。
李云大手一挥对着小桃啪的一巴掌扇在臀瓣上。
雪白的肥臀上立刻多了一个巴掌印。
颤巍巍的臀肉荡出一层层肉浪。
手掌陷入臀肉中，异常柔软的嫩肉让人爱不释手。
小桃被扇屁股，显得更兴奋了，不断得在李云身上颤抖，搂着李云的双手也双脚也夹得更紧了。
李云抱着小桃的屁股，用力一操
“啪的一声”大鸡巴直接捅进湿滑的骚逼最深处，大鸡巴全部捅进去把丰满的小桃直接操了个通透，龟头直接插进子宫捅到了肚子里，小桃娇喘着吐出那胡乱舔动的舌头。
喉咙里发出压抑着的淫叫声，翻着白眼不停的哆嗦，好一会才如溺水般猛吸几口气。
吐出舌头娇声道
“要被弟弟的大鸡巴操死的感觉！呜呜！逼逼受不了！大鸡巴捅进肚子了！被弟弟挂在鸡巴上操！”
李云重新把舌头塞进她的嘴里。
李云兜紧她的小屁股，大鸡巴快速抽插，每一下都操的她肚子鼓起一个大包。
每次拔出鸡巴都让子宫几乎离体而出，只操了几分钟，只是快速捅了了几十下，小桃已经无法压抑性高潮的刺激，只能死死的捂住塞了舌头的嘴在他耳边淫声浪叫“啊～～我要尿了！姐姐要被操尿了！啊！！”
随着一声声压抑的淫叫声，小桃一阵哆嗦，骚”哗啦”一声尿了出来，还好李云及时把她转过去，骚逼对着空地直接呲出尿水。
随着小桃尿完。李云把她抱回来，重新的袋鼠抱插入小桃的骚逼。
李云一只手托着小桃的屁股，一只手手握着鸡巴对准小桃那湿漉漉被操得红肿的骚逼，用力一挺，“卜滋”全根尽入。
“啊～…唉呀妈呀～…大鸡巴弟弟又插进来了～…嗯～爽啊！…”
李云一边咬住小姐姐的巨乳，一边狠命地抽插她的骚逼。
小桃兴奋得双手缠抱着弟弟，丰盈的肥臀不停扭动迎合着李云的抽插。
双手抱住李云的头往自己的奶子里挤。
而身下的大桃则是不断的吸吮李云的睾丸。
李云受到双重刺激，淫兴大发地更加用力顶送，直把小桃顶得浑身颤抖、阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
小桃已淫荡到了极点，她双手拼命将弟弟的头往自己胸前挤压，而她自己的大屁股拼命地下迎接，滑润的淫水更使得俩人的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
被大鸡巴挤压出来的淫水不断得喷洒在大桃的脸颊上。
整个厨房里除了小桃被亲着嘴巴而发出阵阵低吟的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋～卜滋”。和大桃不断发出的吸吮声。
小桃舒爽得频频扭摆肥臀以配合弟弟疯狂的抽插，拼命往下压肥臀以便骚逼与鸡巴套合得更密切。
李云把姐姐操得连呼快活、不胜娇啼：“唉吆～…啊啊…姐姐不行了……姐姐憋不住了……要～要丢了！”
突然小桃双手紧紧抱住李云的头部，头部向后仰，压抑的娇叫一声，她的骚逼猛然吸住李云的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得李云的龟头阵阵透心的酥麻，直逼李云作最后冲刺。
次次深入子宫内部。
李云猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满小桃的子宫。直接把小桃的小腹射得和大姐姐一样微微隆起。
射精过后，李云坚硬无比的大鸡巴在姐姐的骚逼里缓缓萎缩。
纵使鸡巴软化，那鸡巴的形状仍旧雄壮，龟头依旧塞着小桃的子宫里，不愿出来。