第207章 辛勤蜜蜂继续四射（七）

等到汪婶打着哈欠睡着后，李云甩着半硬的大屌走下客厅，听到厨房里传来哗哗的水声和碗碟碰撞的清脆声响。
他循声走去，透过磨砂玻璃门看到大桃正在洗碗池前忙碌的窈窕身影。
他轻轻推开门，从后面悄无声息地靠近。
大桃正专注地清洗着餐具，完全没注意到身后的动静。
李云突然伸手环住她纤细的腰肢，把她吓了一跳。
“呀！谁……”大桃惊慌地转头，却被李云顺势掰过脸颊，霸道地吻住了她的小嘴。
“唔……”大桃起初还有些抗拒，但很快就在李云熟练的吻技下软化下来。她手中的洗碗刷“啪嗒”一声掉进水池，溅起些许泡沫。
李云一边深吻着她，一边感受着她柔软的身体在自己怀中的轻颤。
他的大手不安分地在她腰间游走，渐渐向上探去，隔着薄薄的居家服揉捏她饱满的胸脯。
“弟弟……别这样……碗还没洗完……”大桃在亲吻间隙喘息着说，但身体却诚实地向后靠进李云怀里。
李云轻笑一声，咬着她耳垂低语：“让它们等着……我现在更想吃的是姐姐……”说着，他撩起她的衣摆，手掌直接抚上她光滑的肌肤。
“嗯……别闹了。嗯……别脱”
原来李云已经脱下了大桃的裤子。大手伸进去大桃两腿之间。
肥厚的阴唇被李云捏住手里，淫水止不住的流出。
李云用力的抓弄抚玩着姐姐湿淋淋的骚逼，随后让大桃叉开腿。
李云低头头埋进她的两腿之间，吸吮姐姐的骚逼。
李云张开嘴唇，在姐姐沾满粘液的淫靡肉逼上吸舔着，用双手拨开姐姐香艳的阴唇，不断的轻咬着她敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在他的脸上。
“啊……好痒……我……你舔得姐姐好痒呀！……姐姐想要你干，用你的大鸡巴干我”大桃尽量压低自己的声音淫叫道。
李云起身，让大桃弯着身子，撅起大屁股。扶着大鸡巴对准大桃的骚逼。
“好姐姐，想要就自己往后退。”李云轻轻的拍了一掌姐姐的肥臀说道。
此时的大桃情欲已经完全被打开了。
大桃握住李云的肉鸡巴，摆弄李云的龟头，对准她自己的骚逼。
准星确定，大桃顺着肉棒勃起的角度，缓缓往下坐……结果李云往侧边一挪…歪了。
“好弟弟，快插进来，别逗姐姐了”大桃摇晃屁股着急的说道。
李云扶着鸡巴，龟头对准姐姐的肥逼，进入大半龟头后
“姐姐，自己往后退。”
大桃着急的往后退，直到最后肉棒插入到子宫口，顶住才停止。
“啊！！唉呀……唉呀妈呀…！还是…弟弟的…鸡巴大……几天没挨操……想死姐姐了…”
大桃的骚逼里面已经非常的湿，许多扭曲的肉纠结在一起，挤压的感觉从李云的龟头传来。
李云感受到子宫口的阻挡，屁股用力一压一挺，“嗤——”
“哎吆…！！”这一下差点要了大桃的命，李云的鸡巴太粗太长了，直接捅进了子宫，这是她第一次被李云没有经过激烈的性爱就直接插进子宫，这种操法即使是自己的老妈也会一时承受不了。
大桃轻轻的长吟一声，红唇吐出二字”好爽！”
弟弟操自己的姐姐，而且是在厨房里直接彻底，深深的捅进子宫花心，这一切让大桃感到太美了。
“吆…好弟弟！你…你可捅死…姐姐了！啊…哈…不管了！啊…操死我吧！”说罢，大桃的骚逼还用力夹了一下。
李云见姐姐的淫叫有点控制不住。急忙吻住那乱叫的小嘴。
“嗯……嗯……嗯”
李云见姐姐无法放声大叫，才开始享受着姐姐肥逼的紧夹，屁股就开始顶耸起来。
屁股直起直落，长抽长打，进进出出，摸摸擦擦，大大的卵蛋不断的撞击在大桃肉唇以及勃起的阴蒂上，酥麻酸痒，不一而足。
李云的肉棒插入抽出都极有章法，每一下都是用尽全力，大桃这种才被李云操了不久的女人，才自然无法受得了这般猛烈的攻势。
“呜呜…哦嗷…爽死我了”纵使被吻住嘴巴，但大桃还是发出了微弱的声音。
李云怕大桃承受不住，关心道：“姐姐，你没事吧，要不我轻点？”
“嗯……不用……弟弟，在……大力……点…啊……”
李云听到之后，突然打桩机般猛插狠操数下，将她干地只能哼哼的叫唤，那未说完的话语仿佛变成了求操声！
李云次次全根进入。将大桃紧致的熟逼肉腔撑得满满当当，每一寸逼肉都与大鸡巴亲密无间般紧紧贴合。
“啊————！！”
大桃只觉得自己紧窄蜜逼仿佛瞬间被一根粗大无比的滚烫铁棒粗暴地贯穿，撑开到极点。
李云抽插速度越来越快，鸡巴全面摩擦刮蹭蜜逼腔肉，次次深插到底，在张开的子宫里处稍作停留，伞状硕大龟头反复旋转剧烈研磨花心，与此同时，始终如跗骨之蛆黏在后庭娇嫩屁眼上的魔指开始发力快速按压，戳。
“对！…就是这样…哎呀…子宫…被…弟弟…操…操破了！”
“啊哈…好弟弟…姐姐要…给你生…崽子！…以后让弟弟…不停的操！”
女人的浪叫无疑是最好的春药，更别提是在厨房里偷情的情况下，大桃不断的低声淫叫，李云是越听越兴奋，鸡巴抽插的速度也是越来越快！
都出现了残影，每次的全根而入，次次都插入大桃的子宫。
“吱！！”
突然传来的开门声吓得李云和大桃一跳。
大桃的骚逼突然夹紧，挤压得李云的大鸡巴有点勒得生疼。
李云也被下了一跳，大鸡巴一跳一跳的似乎要射精。
不过见到进来的是妹妹小桃后，迅速的调整状态，没被姐姐给夹出来。
李云见到是小桃，一边抱着姐姐的大肥臀猛地操，一边对妹妹说
“小桃姐，快～～关上门。～～脱下衣服～咱们一起来。”
“啪”
李云对着大桃的大屁股拍了一掌
“好姐姐，大屁股摇起来。”
小桃斜倚在门框上，看着厨房里交缠的两人，嘴角勾起一抹玩味的笑：“啧啧，姐姐还真是饥渴呢，弟弟才刚肏完妈妈，你就在厨房里勾引弟弟～”
她慢条斯理地解开衬衫纽扣，露出里面若隐若现的蕾丝胸罩，小桃的手指轻轻滑过自己的锁骨，慢慢向下探去，在饱满的胸脯上画着圈，她褪下裙子，露出纤细的腰肢和修长的双腿，手指不安分地在腿根处游走，小桃故意发出撩人的喘息声，指尖隔着内裤轻轻按压敏感处。