第206章 辛勤蜜蜂继续四射（六）

李云抱着汪婶，一步一肏地往别墅走去。
粗壮的鸡巴在她湿滑的小穴里进进出出，每走一步都带来一阵令人眩晕的快感。
汪婶的双腿紧紧缠在李云的腰际，双臂搂着他的脖子，忘情地与他舌吻，唾液从两人紧贴的唇间流淌下来。
“啊……儿子……慢点走……顶得太深了……”汪婶在李云的耳边娇喘着，臀部却诚实地迎合着每一次抽插。
李云故意放慢脚步，让鸡巴在她体内停留得更久：“妈，你的骚穴今天特别贪吃，夹得我都不想拔出来了……”
两人就这样黏糊糊地挪进别墅，来到浴室。
李云轻轻将汪婶放在洗手台上，打开花洒。
温热的水流洒在两人汗湿的身体上，更添几分情欲的气息。
汪婶主动为李云涂抹沐浴露，双手在他结实的胸膛上游走：“儿子……让妈妈好好给你洗洗……”
她蹲下身，仔细地清洗着李云那根刚刚还在她体内肆虐的巨物。
舌尖轻轻舔过龟头，尝着两人混合液体的味道：“都是妈妈的味道……儿子喜欢吗？”
李云舒服地仰起头，手指插进她的发间：“喜欢……妈的口技越来越好了……”
洗着洗着，两人的欲火再次被点燃。李云将汪婶转过身，让她双手撑在洗手台上，从后面再次进入她依然湿润的小穴。
“啊……刚洗完又弄脏了……”汪婶回头媚眼如丝地看着李云，臀部主动向后顶撞。
李云抓住她晃动的巨乳，加快抽插的速度：“反正待会还要再洗……妈，你的奶子好像又变大了……”
浴室里回荡着肉体碰撞的水声和汪婶越来越高的浪叫声。蒸汽朦胧的镜面上，隐约映出两人交缠的身影……
当最后的高潮来临时，李云将汪婶紧紧搂在怀里，两人一起达到巅峰。温热的水流冲刷着他们激情过后的身体，也冲走了所有的疲惫。
李云轻吻着汪婶的耳垂：“妈，以后我们去试试你说的那个谷堆……”
汪婶软软地靠在他怀里，娇嗔地捶了他一下：“坏儿子……就知道折腾妈妈……”
李云步入宽敞的按摩浴缸缓缓坐下，温热的水流立即包裹住他结实的身体。他一只手慵懒地把玩着自己半硬的鸡巴，眼神炽热地望向汪婶。
汪婶会意地淫笑一声跨进浴缸，温顺地靠在李云结实的胸膛上。
她转过身，娇媚地蹭着李云的下巴，呵气如兰：“儿子……用你的大鸡巴帮妈妈清理清理小穴好不好？里面还有刚才的……都黏糊糊的了……”
李云低笑一声，双手托住汪婶丰腴的臀瓣，引导着她慢慢坐下。粗壮的鸡巴精准地对准湿润的穴口，一寸寸没入其中。”妈的小穴永远都这么贪吃……明明刚射过这么多……”
“啊……因为儿子的精液……最滋补了嘛……”汪婶满足地叹息，主动上下摆动腰肢，让鸡巴在体内进进出出。
温热的水流随着他们的动作荡漾，拍打着浴缸边缘。
两人就这样在浴缸里慢条斯理地交合，时而深入浅出，时而九浅一深。
李云时而含住汪婶的耳垂轻咬，时而抚弄她挺立的乳头。
汪婶则忘情地仰头呻吟，双手向后搂住李云的脖颈。
“儿子……这样慢慢肏……妈妈的小穴都要化了……”汪婶扭动着腰肢，让鸡巴在体内画着圈，“里面每个角落都要清理到哦……”
李云被她的话刺激得更加硬挺，双手掐住她的腰加快节奏：“妈真是个天生的骚货……这么会勾引儿子……”
水波荡漾中，两人渐入佳境。汪婶的呻吟声越来越高亢，身体也开始微微颤抖。李云感受到她体内的收缩，知道她又快到高潮了……
李云一声低吼，腰部向前一挺，便将粗壮的大鸡巴整根插入到汪婶的阴道里，不露一丝在外面。
“哦……”汪婶淫荡的叫了一声，“儿子强奸妈妈了…女儿们呦～快来救我…你们都老公要肏我啦！救命呀！”她竟然呼叫起来。
虽然明知她是故意增加性趣，但李云还是忍不住狂性大发。
“好，叫吧！叫吧！我就是要强奸你，强奸我老婆的亲生母亲！哈……”李云双手将汪婶的双手按在地上，合身向汪婶身上压下去，同时发起了猛烈的进攻。
母子俩激烈的交合着，李云紧紧的将汪婶搂在怀里，将她那对如一对木瓜般硕大的肉丸挤在李云胸前，嘴巴则将她香唇封住，拼命的从她嘴里吸允着甘甜的香津！
而汪婶也激烈的拥抱着李云，她的双腿将李云的双腿缠住，同时大屁股不断的向李云舞动，来配合李云对她的凶悍冲击！
“呀呀，呀。呀……好，有力，啊……好儿子，呀……你真的越来越啊……越棒啦……”汪婶肆无忌惮的叫着床，高亢的叫床声在四周回荡着！
她的大屁股不住的摆动摇晃，迎合李云的宠幸！
“妈妈，啊……我，我爱你，啊，啊……儿子爱死你了……”李云不由自主的向汪婶表达着心里的爱意。
“啊……我啊……知道，呀……你就是，啊……这么爱我的？啊……”汪婶一边和李云激战，一边不时的和李云交谈，农村妇女的身体条件确实要比城里的女人强，在这么激烈的性交过程里，竟然还能唠嗑。
“是的！”李云说完了，心里怕汪婶没有听清，便身体向后一躬，将粗长的鸡巴抽出汪婶的阴道，至只留下龟头卡在里面，然后说道：“是的！”同时，身体向下全力一压，大鸡巴死硬的插入汪婶的阴道里！
“哦……”汪婶惨叫了一声，“我感到了……”
李云抱住汪婶，向旁边一个翻转，接着翻转时的力量，冲击着汪婶的肉穴，而因此产生的剧烈刺激感和强烈的快感也同时粉碎着汪婶的每一寸神经！
而李云自己也享受这颠簸中的快感，李云继续用力，抱着汪婶几个翻转便翻到了水里。
此时，为了更加好的体验在水里做爱的乐趣，李云也变换了姿势，让汪婶上身躺在浴缸上，而下半身则是浸泡在水里，这样，李云就可以无所顾忌的和汪婶交合做爱了！
李云双手抓住汪婶的腰肢，双膝向外曲张着，将汪婶的双腿顶的更开，而李云自己则像一直大青蛙一样，用力的双脚一蹬，李云可以清楚的感觉到自己双脚陷入到溪流底部的泥沙中。
但同时，李云更加清楚的感受到了大鸡巴在汪婶那弹性极强的阴道里破开万难，勇往直前的冲击李云的故居！
“到了，妈妈好爽，你的骚水喷的我好爽！”当李云的大龟头冲入那曾经养育两姐妹温暖的子宫时，李云兴奋的对汪婶叫嚷着。
汪婶也是淫荡的叫着：“哦，啊……好儿子，肏我！肏死你不要脸的骚货妈妈，呀……”她叫得放浪，而身体的动作更加狂野不羁！
那如同浴盆般大小的大屁股尽管被李云压制在溪水中了，但却还不住的向上猛挺，全然不顾死活了。
李云豪气顿生，居高临下的将大鸡巴一下下生硬的插入到汪婶的骚穴里，由于是在水里和汪婶做爱，所以，李云的每次抽出时，溪水都会被汪婶那抽空的阴道吸入进去不少，但当李云再次将大鸡巴插入时，又会将那些水再次压榨出来。
在溪水的润滑作用下，李云插入的更加顺畅，但随着李云动作幅度的增强，汪婶阴道里产生的吸力也更大了！
每次李云的大鸡巴插入时，汪婶的阴道，特别是花芯，都会如同饿了很久突然见到食物一般，将李云一个劲的往里吸。
李云用力的将鸡巴在汪婶阴道里一碾，龟头便轻松的碾开她那无时无刻不在吸引李云的花芯，破关而入，直接将大鸡巴插到她的子宫里！
龟头上那凸起的两条肉棱不断的搜刮着汪婶的子宫壁，而汪婶已经是高潮迭起兴奋异常，充血的子宫壁已经极为敏感，被这坚硬的肉棱一刮，顿时嚎叫连天了！
“啊呀……肏穿我了……呀……好硬，啊……”
“好儿子，呀……你肏死妈妈了……”
“妈妈，我肏得你舒服吗？儿子肏得你怎么样呀？”李云调笑着汪婶，同时下半身也没有片刻的停歇。
“好，啊……你，啊……你是我……啊……是妈妈的好儿子啊。”汪婶好容易把一句话全喊出来了！
“你这个老骚货，连自己的女儿的老公都勾引，看我不惩罚你！”李云一边喝骂，一边用胯下的大鸡巴猛烈的攻击着汪婶的骚穴，将汪婶奸淫的一阵嚎呼！
“我是……老骚货，啊……我是不要脸……的农村老悍妇，呀……惩罚我吧啊……用你的大鸡巴肏死妈妈吧！”汪婶一副舍生忘死的样子，大屁股更加凶猛的向上扬起。
李云抱住汪婶，在溪水里不住的翻滚腾挪，下身却片刻也没有停留，不住的对汪婶的阴道狂轰滥炸，要不是汪婶的嘴被李云用嘴封住了，早就叫得惊天动地了。
饶是如此，溪流底部的细沙却经不住母子俩折腾，被母子俩母子做爱的剧烈动作全部搅起，溪水浑浊了一片！
汪婶高潮了好几次了，只是，每次她高潮过后，有些疲惫的要停下来时，李云的鸡巴却还是在她密道里急速的冲刺着。
所以，她每次都会很快的再次被到下一个高潮！
“啊……啊……啊……啊，啊……”汪婶一连串的长叫，声音十分高亢，她又高潮了！
感到阴精在李云的龟头上一淋，李云顿时感到自己的高潮也要到了！
李云将汪婶大屁股死命的拉向李云的鸡巴，同时，大鸡巴也是竭尽全力的向下生砸硬冲，汪婶本来刚刚泄身，还处在疲惫状态，但被李云如此攻击，很快又自然的”复活”过来！
“哦。呀……宝贝……啊……你，你还没好吗？啊……快，啊……妈，妈真的不行了啊……”汪婶开口求饶了，但她的身体却是机械的不住扭动，大屁股更是不住的摇摆来迎合李云的插刺。
李云感到尾椎处一阵酸麻，忽然，一股电流般的感觉直接从尾椎经脊梁直窜入大脑，李云要射精了！
感到自己到了临界点，李云肏动汪婶的频率更加高了，简直如重机枪般将大鸡巴凶悍的在汪婶阴道里捣入拔出！
李云的棒子一阵猛涨，汪婶立刻感到了李云的变化，她不顾一切的鼓起余勇，将大屁股悍不畏死的向李云舞动，终于，在一番努力后，李云再也坚持不住。
“啊……我来了！妈妈！我射给你了……”一声咆哮，李云将对汪婶浓浓的爱意化为浓稠的精液，射入到汪婶子宫里。
汪婶也是一声浪叫：“哦，来吧！啊…乖儿子…射给宝贝妈妈吧～……”
大屁股向上一拱，四肢紧紧的将李云抱住，同时被李云的精液烫的再次泄身了！
李云的精液不住的射入到汪婶子宫里，那曾经孕育过李云的肥沃土壤如今被李云肆意的耕耘，李云的种子也细密播撒在其中，等待长大成人的机会！
一发，两发，三发，李云不住的将精液射入，如同机枪子弹般的打在汪婶子宫里，汪婶哆嗦着，不一会儿便脑袋一歪，失去了知觉。
足足五分钟，李云才感到自己的一粒种子也射不出了，本来骄横跋扈的鸡巴也萎缩了疲软了下来。
但李云还是不愿意从汪婶温暖肥美的阴道里拔出，便抱起汪婶，让她的下体和李云的下体连在一起而不分开。
当汪婶睡醒时，李云已经坐在她身旁欣赏半天她那娇憨的睡态了！
“妈妈，怎么越来越不中用了？没几下就被我肏晕了这么久？”李云调笑着汪婶。
“哦，死鬼，谁让你那么厉害的？”汪婶有些不好意思，但还是有些认真的对李云说：“不过，我确实要采取些行动才好，不然……”她忽然住嘴，看着李云焦急的样子，“噗嗤”一下笑了出来，“亲爱的，你不要这么紧张，我是说，我得多补补身子，不然，妈早晚被你活活肏死！”说完，又红着脸前仰后合的笑起来。
李云这才舒了口气，还以为汪婶要限制李云和她做爱呢！
“妈妈，咱俩再玩些什么吧？”为了转移话题，李云开始向汪婶询问。
“当然，不过，你有什么好的玩法吗？”汪婶用她那精灵的大眼睛，微笑着看着李云。
“有的，我刚才就想好了！”
李云兴冲冲的，不等汪婶回话，拉起她出了浴室。到了走廊上，李云指着前面不远处的旋转楼梯，说道：“妈妈，咱俩到楼梯上去玩吧？”
汪婶看了看前面，从浴室到楼梯不过二十米，却是铺着柔软的地毯。
看着华丽的旋转楼梯和精致的雕花扶手，汪婶心里也是很有尝试一下的欲望。
“那么，你准备好了吗？”汪婶挑逗的问李云，但当她看到李云高举着的鸡巴所表现出的高昂战意时，便没等李云回答，自言自语般的说道：“哦，看来妈妈是问得多余了。”
只是，汪婶抬头看到了李云映出血丝，充满兽性的双眼时，不由得打了个突。
“啊不……儿子，你，你，你要干什么？”她俏生生的问李云，脚下却不由自主的向后退去。
“干什么？当然是肏你了，我的骚妈妈！”李云淫笑着扑向了汪婶，汪婶转身就向楼梯跑去，她一丝不挂，身体完全暴露在李云面前。
肥硕的大屁股随着跑动而泛起一波波的臀浪不说，就连她胸前的豪乳也随着跑动而左右摇摆起来，李云虽然是在她后面，却是看得清清楚楚，本就强烈的欲火更是被淋上了汽油，更加熊熊燃烧了！
“看你跑到那里去！”李云大喝一声追了上去。
“救命呀！救命呀！”汪婶一边跑，一边求救，但她求救的样子李云怎么看怎么觉得实在催促李云快去追上她，把她压在地上好好的奸淫一番似的。
终于，李云几步赶到了汪婶身后，一把抓住她的手臂，她激烈的挣扎，嘴里也不住的叫嚷！
“你干什么？放开我，我是你妈妈呀！”她的话却是让李云更加沸腾。
说实话，汪婶身材高大而健壮，虽然李云在同龄人里是体格强壮的了，但和汪婶真的肉搏却也不是可以轻松获胜的。
好在汪婶只是为了增加情趣而故意装装样子，但李云还是废了不少力气才把她压倒，让她四肢爬跪在柔软的地毯上。
她那硕大浑圆的大屁股盛放在李云的面前，李云情不自禁的抱住，深情的吻上了她那肉粉色的菊花穴！
“啊……哦……你不要，呀……不要亲那里呀……”
汪婶被李云亲得一阵心痒，大屁股不住的扭动。
李云不顾汪婶的躲避，双手死死的抱住她的大屁股，时而伸舌头舔舔她的菊花，将她刺激的一个哆嗦，时而在她肥腻的臀肉上用牙齿轻轻磕咬，如品尝蜜糖，仔细的在她的后庭寻找着乐趣！
忽然，汪婶一阵剧烈的颤抖，她竟然这么轻易就高潮了！
一股淫水从她的骚穴里直射而出，飞溅的满处都是，李云鼻尖上落了一些，那腥臊的气味立刻直冲李云的脑门。
“哈…妈妈啊…演的还挺像！看我把那股子骚劲肏出来的！我肏死你！”李云呼啸着，抄起大鸡巴直挺挺的刺入到汪婶的阴道里。
温暖的阴道壁从四面八方挤压过来，将李云的鸡巴挤得舒服无比。
李云随即开始了大规模的攻击，大鸡巴毫无技巧的在汪婶骚穴里刺入拔出，大龟头如打夯般一下下击打在汪婶的子宫里，将汪婶奸得浪叫不止！
“哈。哈。哈。我干死你……”李云不顾一切的奸淫着汪婶，却没提防被李云干得娇呼不止，只是一个劲的向后猛挺大屁股的汪婶却突然起身，飞快的向前面楼梯跑去！
李云措手不及之下，被从汪婶阴道里赶出来，心里极度窝火，也大喝着，追了上去。
汪婶跑到了楼梯下面，作势开始攀登楼梯。
李云正好赶到汪婶后面，汪婶的一只脚踏在台阶上，另一只脚还在地上站着，双手正在向上摸索着。
李云也不废话，一手扶住汪婶的腰肢，一手扶住自己那暴跳不止的大鸡巴，恶狠狠的一下子杵进汪婶的阴道里。
“啊……”汪婶一声浪叫，李云却丝毫不理会，双手抱住她的纤腰，便开始抽动腰部大开大合的奸淫起来。
李云的鸡巴如活塞上满了机括般，不住的在汪婶阴道里做着活塞运动，汪婶双手乱抓，双脚乱蹬，但无奈腰部被李云控制住了，只有认头被李云肆意的奸淫。
忽然，汪婶阴道里的温度急速升高，显然她又快高潮了。
李云正要加速进攻，却不料，汪婶突然双手抓住扶手，同时双脚一用力，竟然在地上站着的那只脚也登上了台阶。
李云的鸡巴险些再次被汪婶撵出来，不过，这次李云反应很快，汪婶刚有异动李云便捉住了她肥软的肉腰，同时，李云也是双脚一蹬，也踩到台阶上，这样，李云的体重很大程度上也是加在汪婶身上了！
汪婶被李云越干越兴奋，她双手虽然没有在向上摸索，双脚却不住的攀登，最后，整个人都如一个放倒的U字一般，全部攀到了楼梯扶手上。
不过，她的大屁股却是一直被李云控制在怀里，也就是说，她现在双手抓住扶手，双脚也蹬在台阶上，大屁股却被李云一个劲的狠插硬抽着。
就像是个母狗攀爬时，被一只公狗从后面偷袭交配似的，尽管很费力，可汪婶却也更享受。
“啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊…掩不住～啊！儿子…被儿子肏的爽死了！阿阿阿阿阿”汪婶一阵歇斯底里的浪叫后，突然从她的花芯里射出一股浓烈的阴精来，淋得李云好不舒服！
于是，李云赶忙抱住她的大屁股，从楼梯上后撤，稳稳的站在了地毯上。
汪婶四肢脱离了扶手的阻碍，顿时在空气里手舞足蹈的漫无目的抓挠乱蹬，为了防止她碰到楼梯而受伤，李云又抱住她后撤了一些，同时将她向上举了举。
但是，李云的大鸡巴一直没有离开过汪婶的阴道，而且，李云的抽插动作也是一刻没有停。
终于，在李云锲而不舍杀伐下，汪婶回光返照的舞动半晌后，又是一股阴精泻出。
接着，她整个人也在绷紧了几分钟后，突然如散架般瘫软了下来。
整个人软绵绵的垂下来，四肢和脑袋都蔫达达的垂向地面，如果不是李云的大鸡巴还深深的插在她的阴道里，而她的大屁股也被李云死死的抱住的话，怕是早就软泥似的瘫在地上了！
似乎也被这奇怪的姿势刺激，李云也感到了高潮的临近，将汪婶放到地上后，让她继续四肢着地爬跪好。
虽然还是趴在地毯上，但显然汪婶高潮后没有体力再支持身体了，纤腰完全塌了下去，只是将大屁股高高举起，脑袋却趴在了双臂上。
李云也是高潮迫近，便放开手脚，双臂用力，将汪婶的大屁股一个劲的向怀里拉，同时大鸡巴向前一阵急速挺进，对汪婶发起了最后的攻击！
“啊啊啊啊啊，不行了……啊……”汪婶一声浪叫后，李云也再次射出了自己的精液！
“给你，给你了，妈妈我爱你！”高潮后，母子俩都疲累无比，便连姿势都没有改，汪婶高举着大屁股趴在地毯上，李云则是大鸡巴深深的插在她阴道里，人却趴在她背上。
过了一会俩人回到卧室，汪婶光着屁股给自个的宝贝儿子吮舔，将鸡巴上的精液清理的一干二净，而李云则一手抚摸着汪婶的头发，一手爱抚这汪婶一身滑腻的肥肉，享受着汪婶的口交服务。