第205章 辛勤蜜蜂继续四射（五）

“好！妈最经得住夸了！妈这就夹，妈是你的老荡妇，是你不要脸的老骚货！妈就这就把你夹到爽！”
在李云的疯狂攻击下，汪婶的阴道里分泌出大量的淫水来润滑阴道，淫水多得从汪婶阴道里流了出来，将垫在她身下的毡毯都浸湿了！而由于李云用力很大，加上李云和汪婶都不是瘦小的体型，在多重力量作用下，长得十分稳固的胡杨树都被摇晃得”吱吱扭扭”的乱响起来。为了更加刺激，李云将汪婶双腿按了按，使她更紧的盘在李云腰上。
同时，双脚向后，蹬在两个十分粗壮的树杈上，这样一来，李云就更加容易发力了！
“妈妈～我来了！”李云大吼一声，猛地双脚向后一蹬，将整个体重都压到了刺入汪婶阴道内的大鸡巴上，由于力量大，加上此时汪婶的阴道里湿滑无比。
所以，李云一下便将大鸡巴插入到汪婶的骚穴最深处，龟头顶到了汪婶的花芯上！
李云的大鸡巴还剩下四分之一在汪婶肉穴外面，李云再用力一蹬树杈，坚硬如铁的龟头便顺利的挤开汪婶的花芯，破入到汪婶的子宫里。
大小桃两位姐姐曾经的家园，十多年前，姐姐们居住了近十个月的家！
它是那么温暖，那么可爱，李云必须要再次占有这里，不仅是李云自己，还有李云的孩子，他要让自己的孩子也享受这无与伦比的美好温馨的家！
被李云如此猛烈的一插，汪婶忍不住呼痛起来，“哦，轻点儿我的好儿子，你要了妈的亲命哎～……”但她却没有丝毫的退缩，依然咬紧牙关，承受着李云的侵入。
被汪婶的献身所感动，李云觉得只有努力奸淫她才是报答她最好的方法，于是李云便开始了激烈的活塞运动！
“啊……啊……刺穿了，啊……穿了……”
“乖儿子，你好棒……你的太大了，呀把我的，我的啊…子宫…沾满了……”
“撑爆了……”
汪婶毫无廉耻的乱叫，虽然李云每次插入都会将她插得秀眉紧蹙，但她依然毫无退缩的迎战着！
不过，由于动作刺激大，以至于汪婶很快便又高潮来临，动作也更加狂野起来。
“来吧，来吧来吧！肏死我，肏死我，肏死我这勾引乖儿子的妈妈哎呀…我在农村当了一辈子村妇！…被我最爱的儿子肏死也值了！啊啊～～”
汪婶浪叫着，冷不防被李云暴挺一下，彻底插了个尽根皆入，叫床声也不由得变成了惨呼！但跟着，她又开始乱叫了。
“好长，好粗，呀…乖女儿～…哈哈哈！可惜呦，你吃不到这啊，哈哈…这孩子是我的！…是我的！啊啊啊哈哈哈～”叫得更加狂放，更加不可理喻！
“对了，妈妈，儿子的大鸡巴，你两位女儿现在还苦求不得，可是却足足奸淫了你好几回，嘿嘿～高兴吗？喜欢吗？”李云一边凶悍的奸淫着汪婶，一边挑逗着她。
显然，这样更能勾起她变态的淫性！
“好，啊……我……我高兴，我好喜欢，呀…你只能是我的！…亲乖儿子，肏死你淫荡的妈妈吧，你是我用自己的逼钓上来的鱼，妈妈好爱你！啊啊啊。”
“好！儿子也爱你！哈哈哈”
汪婶已经是回光返照了，她一番疯狂的摆动雪白的大屁股，不知道是在迎合还是在躲避李云的攻击。
但很快她便突然一紧，手臂猛地将李云搂在怀里，双腿更是将李云缠得紧紧的，而她那对李云有致命诱惑力的骚穴则是好一阵剧烈的收缩，用几乎要将李云插入她阴道中的大鸡巴勒断的力量，将李云的努力的按摩！
同时，从她骚穴最深处涌出了冰凉的淫液，淋在李云的龟头上，害得李云险些当场交货了。
她高潮了！
但李云还是没有放过她，李云继续用力的奸淫着她，由于她缠得紧，所以，就变成了，李云将她带起，然后在重重的将她撞在树杈上的情形！
高潮过后，汪婶刚刚有些松懈下来，便又再次被李云奸淫得淫欲燃烧，开始和李云继续激烈的性交！
忽然，李云停止了动作，李云想到了另一个姿势，如果在树上使用，应当会更加有趣。
汪婶正在兴头上，没提防李云突然停止动作，她兀自将大屁股向上迎了李云几下。
“哦……好儿子，你……”她一边努力的主动迎向李云的大鸡巴，一边嘟囔着，“快，快来，怎么停下来了……哦。”
“妈妈，我们换个姿势吧！”说完，李云不等汪婶发表意见，便抽出大鸡巴，却将汪婶阴道里的淫水带出一大滩来！
汪婶那褐色的老逼穴已经被肏的发红了，淫水连连！
李云将汪婶翻了个身，让她双手撑在她面前的两个树杈上，大屁股则正对着李云。
李云自己则半蹲在汪婶身后，将大鸡巴对准她高耸着的骚穴，“嘿……”向前用力一刺，硕壮的大鸡巴再次撑开了汪婶的骚穴，将她刚刚闭合上的阴道再次支撑开来！
“噼噼啪啪”一阵脆响，李云和汪婶肉体的撞击声十分悦耳，汪婶疯狂的将大屁股向后迎向李云的大鸡巴，李云则是加大马力将大鸡巴一次次如打桩般的打入汪婶的骚穴。
“啊呀……好，好乖儿子，呀……肏死我了……”
“就是肏死你，你这个贱女人，淫贱的妈妈就是要让你的宝贝儿子肏死的…哈哈…”
“对，对，我是淫贱的妈妈，儿子是贱女人，啊……肏吧，肏死我吧……”
李云就像一个古代的战将，骑在汪婶这匹农村出身的肥硕悍马上，纵横驰骋！
“啊……啊……来了……呀……来了……”汪婶又高潮了！
李云也是强弩之末，李云抱住汪婶的大屁股，双臂用力将这完美的，可以经得起任何挑剔男人的品评的大屁股，拼命拉向自己的大鸡巴。
同时，也竭尽所能的将大鸡巴挺向汪婶的骚穴，在这双向用力的作用下，汪婶在一阵歇斯底里的舞动后，突然死力的将大屁股向后一挺，将李云的大鸡巴全部吸到了阴道里面，花芯一下将李云的龟头吞了进去，死死的吸住不松开！
冰凉的阴精再次淋洒在李云那火热的龟头上，将李云淋得一个激灵，本就岌岌可危的精关再也受不住了，李云怒吼着将自己生命的精华射向了汪婶那成熟肥沃的完美子宫里！
“啊……妈妈，我也来了……”李云一边射精，一边继续努力的将大鸡巴在汪婶阴道里一抽一插的，李云真想将这如在天堂的感觉继续下去，直到永远，但这是不可能的！
在连续发射了七八发后，李云终于感到了无力，不顾一切的用最后的一点力气将大鸡巴深深插入汪婶的阴道里，随后便趴在汪婶背上，睡了过去，汪婶也是趴在树杈上昏睡过去了，但大屁股还在高高撅起着！
李云还是比汪婶先恢复过来，然后，自己先从树上跳下，接着将汪婶从树上直接抱了下来，放到草地上。
闭上眼睛，将沉睡着的汪婶抱在了怀里，一边呼吸着新鲜空气，一边享受着熟母在怀的温存！
汪婶又睡了有二十分钟左右，太阳隐隐罗山，周围的温度开始明显降低，汪婶似乎也感受到了温度的变化，她睁开了迷离的双眼，却是有些含情脉脉的看着李云吃吃的笑了起来！
“呵呵，我的骚妈妈，我看你性欲也不小，你咋风评只是彪悍，没有淫荡二字呢”
“一是老娘克制的好，二嘛…骂人发火…泄劲呗～嘿嘿！不过啊，咱俩没有这个问题，你就是个畜生，你能每次肏我这么久，而且，让我高潮不断的。”
汪婶嘴里在夸奖李云，但脸上却有些发烧了！”但你恢复的是那么快，知道吗！儿子，你岳父他本来就短，短时间也短，还不想法换花样，辛苦了你的丈母娘喽～。”
“哎呀～，其实我并不是故意那么淫荡，应当说，自打我遇到你之后越来越骚了呵呵！估计我骨子里就那么骚，只不过没开发出来而已哈哈！”
李云很骄傲！
汪婶只有遇到李云才会淫荡，也就是说，汪婶只爱李云一个人！
李云真的很激动，李云相信任何男人遇到这种事情都会激动不已的！
虽然习惯了汪婶那不遮掩的性格，但李云还是明白，按照中国人…乃至农村人的思维方式来说，是不会这么做的，无非是为了说些骚话取悦李云，毕竟没有人愿意说自己的妈淫荡！
“对了，乖儿子，妈想了几个花样，咱俩到时候玩玩？”
“嗯，你说，我听着呢”
她看了看李云，说道：“我们那些村子里有两大偷情的地方，一个是高粱地的谷堆，另一个是野外的芦苇当！咋样！农村情调了！就是蚊子多了点……”
“哎，不错！蚊子不怕，等以后有机会，咱俩去试试！”
“呵呵，好儿子，妈都听你的！”说完，汪婶抱着李云亲了一口。