第204章 辛勤蜜蜂继续四射（四）

就在这时，房门再次被推开，李云的亲生母亲全红和她的秘书蓉姨走了进来。
两人看到屋内淫乱的景象，不仅没有惊讶，反而相视哈哈大笑：“哎哟啊……看咱们家都成什么了？乱伦肏屄大会啊！”
全红穿着一身精致的职业套装，黑丝美腿踩着高跟鞋，显得既干练又性感。蓉姨则是一身紧身旗袍，勾勒出成熟诱人的曲线。
汪婶正被李云从后面抱着猛干，闻言回过头来淫笑：“亲家母，还笑！你的屄不也是让小云的鸡巴给肏爽了吗？嘿嘿……那天在书房叫得可比我还响呢！”
全红非但不恼，反而优雅地脱下外套，露出里面若隐若现的蕾丝内衣：“是啊，现在都还酥麻麻的。不过一会你们也得注意一下，公司那几个骚货都在催了，说今天有个重要会议。”
她走到床边，伸手捏了捏汪婶晃动的巨乳：“啧啧，都被我儿子肏肿了，看来没少挨操啊。”
蓉姨也凑过来，手指探向汪婶流着淫水的小穴：“夫人，看来咱们来得不是时候，打扰小云的好事了。”
李云一边继续抽插着汪婶，一边笑道：“妈，蓉姨，要不要一起？汪婶的小穴今天特别紧，夹得我可舒服了。”
全红摇摇头，看了眼手表：“时间不多了，让大桃小桃先出去吧。你们抓紧时间完事，回头再让她们爽。”她转向双胞胎姐妹，“先去准备开会要用的文件，等会再让弟弟好好疼你们。”
大桃不情愿地嘟着嘴：“妈，让我们再看会儿嘛……弟弟肏妈妈的样子好性感……”
小桃也撒娇道：“就是啊蓉姨，让我们学习学习嘛……”
蓉姨笑着拍拍两人的屁股：“快去，等会有你们爽的时候。记得把资料整理好，发给我。”
等双胞胎离开后，全红对李云说：“儿子，不要着急慢慢来，等会带你婶子出去打野炮，完事后到我书房汇报下昨晚的进展。”
她又对汪婶说：“亲家母，你可要帮着我儿子泄火，不然你那两位女儿可就遭殃了。”
汪婶被干得语无伦次：“啊……知道了……亲家母……你儿子的鸡巴太厉害了……啊……又要到了……”
全红和蓉姨相视一笑，退出房间时还贴心地把门带上了。隐约还能听到全红吩咐蓉姨：“去准备些滋补的汤，晚上估计又得折腾到很晚……”
房间里，李云加快速度，汪婶的浪叫声越来越高亢。
在最后的冲刺中，两人同时达到高潮，汪婶的淫水喷涌而出，李云则将滚烫的精液全部射进她的子宫深处。
在这时候，李云搂抱着汪婶肏着穴慢慢的走出房间，亲着嘴一步一肏的来到别院的小树林里。
清晨的阳光透过树叶洒在两人汗湿的身体上，显得格外淫靡。
汪婶的双腿紧紧缠在李云的腰际，随着每一步的走动，粗壮的鸡巴就在她湿滑的小穴里进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
她的双手搂着李云的脖子，忘情地与他舌吻，唾液从嘴角流下，滴在两人紧贴的胸膛上。
“啊……儿子……好深……每走一步都顶到花心了……”汪婶在李云的耳边浪叫着，臀部主动迎合着每一次抽插。
李云把她抵在粗糙的树干上，更加用力地顶撞：“妈，你的骚穴今天特别贪吃，夹得我快射了……”
突然，李云发现了一棵枝干横着生长的胡杨树来。
“妈妈，看！”李云有些兴奋的叫着汪婶，“那可树不错，我们过去吧！”看到李云喜悦的样子，汪婶有些妩媚的笑笑，牵着李云的手跑了过来。
李云到了树下，这棵树主干不高，汪婶也可以轻松的上来，李云窜了上去，摇晃了一下树干，感觉非常结实，又踹了几脚，确定足可以承受一会儿做爱时的剧烈冲击力后，又跳了下来。
汪婶也已经来到树下了，她看李云下来，便奇怪的问李云：“儿子，你干什么呢？你怎么跳上跳下的？”
李云笑笑没说话，抱住汪婶捉住她那幽香的檀口大肆侵略起来，尽管还没有得到李云的回应，但汪婶还是激烈的对李云的行动做出反应，努力的回吻着李云！
当两人因为快要窒息而不得不分开时，汪婶的眼睛里已经全部是炽烈的欲火！
“骚儿子！快干我！用你的大鸡巴肏你淫荡的妈妈！”汪婶一边大口喘气，一边半靠在胡杨树上，她如此命令李云怎么能抗拒呢？
李云几下脱下汪婶浑身的衣服，又除去自己的短裤，将早就跃跃欲试，不安分的大鸡巴释放了出来。
汪婶蹲下身，抱着李云的大鸡巴好一番仔细的亲吻爱抚，但显然她更想让李云来真格的，为李云做了一会儿口交，她便吐出李云的大鸡巴，站起后转身趴在胡杨树的树杈上。
雪白的大屁股向李云示意了一下，李云随即明白，便一手扶住她的肩膀，一手扶住自己的大鸡巴，将龟头从后面研磨了她已经开始外渗粘液的肉缝，腰部一用力，便将张牙舞爪的大鸡巴整根刺入了进去！
顿时，紧密细嫩的穴肉从四面八方包围了上来，将李云夹得好不舒服，李云深吸一口气，双手箍住汪婶的细腰，将大鸡巴向后抽，当只剩下一个龟头卡在骚穴口内时，突然一个翻身，将大鸡巴毫无保留的又插入了回去！
同时双臂用力回拉汪婶的肥臀，将其死命的拉向李云的大鸡巴，李云的大鸡巴如冲击锤般在汪婶骚穴里捣动，很快就将汪婶捣得浪叫连连癫狂了起来！
李云一阵快似一阵的捣动，将大鸡巴抽插得飞快，小腹与汪婶肥臀相撞，发出的”噼啪”脆响，在林子里四处飘荡着，像是在宣扬两人母婿乱伦的淫行一般！
配合着汪婶的淫叫声，和李云的低低的怒吼声，将本来冷清寂静的胡杨林变得热闹了不少。
李云和汪婶尽情的交欢，浑不知世界上还有别的人一样，只是竭尽所能的向对方索取并给予着。
“啊……好儿子，啊……不……啊……我……我要飞起来了，呀…我的亲儿子啊～啊！…”汪婶一边淫荡的叫着床，一边不顾一切的将硕大浑圆的大屁股挺向李云的大鸡巴！
“飞吧，飞吧，我让你飞到天上去！”知道她高潮在即，李云也加大了抽插的频率，当大龟头一下下击打到汪婶花芯上甚至是子宫里时，汪婶都有了被大锤锤击着的感觉了！
“亲爱的，呀，好～乖儿子，肏死妈妈，肏死淫荡的妈妈吧，啊……”
“当然，我会肏死你的妈妈，你这个勾引儿子，不要脸的骚货妈妈！”
“我是骚货，我不要脸，我勾引大的乖儿子，啊……我生女儿～啊…就是为了嫁给你！然后勾引你！哦…让你来肏我！呕吼～～…大鸡巴，大鸡巴啊……的好儿子……要，要，肏死我了……”汪婶歇斯底里的一声淫叫，大屁股不顾一切的后顶了几下，阴道里传来了一阵猛烈的收缩，就像是火山爆发前的收缩一般。
接着就是火山爆发了！淫水爱液汹涌的喷出，从棒身和阴道缝隙间挤了出来，四射到周围的地上和树上，还有李云的身上也粘到不少！
汪婶一下一下，不甘心的将大屁股向后顶了两下，身体才整个软了下来，趴在树杈上喘气！
李云的大鸡巴也到头了，继续插在汪婶的阴道里，龟头更是还卡在花芯中，也就是汪婶的子宫口上！
见汪婶已经酸软无力了，李云便将大鸡巴又用力的向汪婶体内顶了顶，一股子精液骤然喷出！。
“哦！！啊啊啊啊。哦……乖儿子，呲……呲水枪啊～～哈哈，好爽哦～哦！！？”
第一番战斗借助了，李云抱着汪婶，看着胡杨树，心里开始盘算起来。
本来，按照李云的打算，是要到树上，让汪婶躺在树杈上和她交合做爱的。
毕竟在地面上的做爱姿势都试用的差不多了，为了找寻新鲜感，树上正好可以做出更多新鲜的姿势来。
但没想到汪婶会在树下就和李云先来了一发。
这样一来，本来以汪婶的身体条件可以轻而易举上去的胡杨树，变得高大起来。
要想等汪婶恢复体力后再上树，可能又会耽误到两人做爱的时间。
看着胡杨树，李云想着办法，基本上，以李云的体力来说，将汪婶弄到树上去是不成问题的，但关键是，李云不想和汪婶分开，一刻也不想！
李云恨不能永远和汪婶连在一起，永远做爱才好！
忽然，李云灵机一动，对，这样就可以了！
李云一手扶住汪婶细腰，一手托着她健美白皙的肥腿，轻轻一推一抬，同时，将她整个人一个翻转，她便由和背对李云变成和李云面对面的连接在一起了！
李云将汪婶的刚才扔到地上的一个宽大的毡毯捡起，铺到胡杨树的树杈之间，然后把她双腿分得更开些，李云的大鸡巴便插入的更深了。
接着，李云让汪婶双臂搂住李云的脖子后面，她自觉地将双腿盘在了李云的腰间。
李云拍了她大屁股一下以示夸奖，随后，便双手分别扒住两边的树杈，脚下用力一蹬，借着上跃的力量，将自己和汪婶支撑起来！
一扭身子，李云稍微坐到了树杈上一些，接着便又一拧腰，便将自己整个人都挪到了树杈上，同时，也把汪婶带了上来！
“好儿子，你，你真的很强！”汪婶不由得赞扬李云说，“知道吗？你居然可以把我弄到树上来的，特别是这种方式……”说完她有些脸红的笑了起来。
“哦，好了妈妈，我一刻也不想和你分开，真的！”李云认真的对汪婶述说着自己对她的爱恋之情。
看到李云这样，汪婶感到了李云对她的在乎程度，一下子搂住李云的脖子将李云搂在怀里，躺到了铺好毡毯的树杈上，让李云趴在她身上，张嘴就品尝到她胸口那对高耸浑圆的奶子来。
李云嘴巴接过汪婶甜美的奶子吃了起来。
“乖儿子，这要是在我村里头，管七大姑八大姨在多嘴多舌，我一个人就能全骂回去，然后我就踹了那个死老鬼嫁给你，就算我女儿拦着也不好使！”
李云吐出汪婶的奶头，笑嘻嘻的说道：“早听闻我老婆说过，她妈在村里又悍妇之称，可是到了儿子着怎么这么诱人乖巧呢～呵呵！”说完继续叼着汪婶的奶头吮吸。
“讨厌啦～”一声娇呼，汪婶淘气的用力收缩了两下下面的嫩肉，夹的李云的鸡巴好不舒服。
李云让汪婶躺靠在树杈上，自己双膝分开跪在树杈中间的接合处，一手搂着汪婶的后背，一手则搂住她那和大屁股极度不成比例的纤细腰肢，深深的吸了一口气。
当李云的眼睛和汪婶充满爱欲的眼神对视在一起时，突然李云发了一声喊，猛烈的将大鸡巴直冲插入汪婶的子宫里！
“啊……”汪婶这农村的老悍妇也招架不住李云这突然的袭击，娇呼连连的叫起床来！
“啊……啊……顶穿了，啊……顶到肚子了呀……”汪婶叫得忘乎所以，而这叫床声听到李云的耳朵里，就像是鼓励自己前进的战鼓一样让人兴奋！
“哈，哈。哈。肏死你，肏死你，肏死你这勾引儿子的农村悍妇！哈哈，嗨……”
李云一边用力的将大鸡巴一次次的插入到汪婶阴道最深处，同时咬牙切齿的大声发泄着自己的欲望。
“肏死我吧，啊……我勾引啊……我的儿子，我，啊……我不要脸，呀…爽啊…儿子～告诉我，我比我女儿如何！啊…哦！…”
“呼！额！哈哈你…你女人不及你万分之一！她没你骚，没你诱人，没你漂亮，你会讨我欢心，你能骚到我心坎里，啊！你就是我的毒品啊，吸了你，我上瘾啊！哈哈～”
“啊哈好儿子，你也是我的毒品，娘为你上瘾，为你发狂啊啊哈～～”
汪婶一阵阵的浪叫，同时不住的用力将大屁股坐向李云的大鸡巴，肥大而富有弹性的大屁股坐在李云的胯下，更加让李云对她如痴如狂，不顾一切的要将她奸淫个透顶！
似乎是新环境带来的刺激，汪婶的高潮来得特别快，也特别猛！
两人交欢了不到二十分钟，汪婶的叫床声就变得有些断断续续起来，而她那温暖湿润的阴道里更是淫水四出，将李云的鸡巴泡的好不舒服。
“妈妈，怎么回事呀？怎么今天怎么这么没用，我还刚要起劲你怎么就完事了？”李云一边放缓抽插的动作，一边裹挟的调戏着汪婶。
但汪婶这次高潮来得很强烈，她显然还没有恢复过来，只有任凭李云将粗壮的大鸡巴在她骚穴里一下下的凶狠的撞击在她那温暖舒适的骚穴里，搜刮着她子宫中的神经！到底是欧洲女人，恢复力强！在李云越来越凶悍的攻击之下，汪婶不一会儿就逐渐”死而复活”，开始对李云的攻击做出出色的反击！
虽然空间有些狭窄，但汪婶还是很努力的上扬大屁股，来对李云的迎头痛击。
“啊～我的骚妈妈，你的肉洞真的，真的太美了，我都想住在里面，不出来了！”不是兴致所至的胡言乱语，李云这是发自内心的真实感受。
在向汪婶诉说衷肠的同时，李云的大鸡巴也毫无保留的一下下地插入汪婶的阴道里，利用自己的体重，每次都能尽根没入，每次都能将汪婶插得倒吸一口冷气。
但即便是如此，汪婶还是在用心的将骚穴一下下的迎向李云都，还不时的收紧她阴道口的穴肉，夹得李云的大鸡巴更加刺激过瘾！
“好乖儿子，呀……肏妈的好儿子，额滴神啊，我的宝贝儿子放着我女儿不肏，竟然在用他的大鸡巴肏我这个妈妈，哦，儿子，啊…你说…妈妈是不是美极了！…哈哈～…”汪婶叫床的声音很响亮，幸好这里四处无人，不会有人听到。
不过，如果不会有麻烦的话，估计有人听到汪婶的叫床声，汪婶会更加兴奋！
“是！妈，你美极了，你的两个女儿跟你比还远远不够！妈，我当初一肏你就上瘾了，啊！我的老荡妇，让我肏死你！哦！妈夹紧你的骚逼，犒劳犒劳我啊～哈哈”