第203章 辛勤蜜蜂继续四射（三）（重口）

李云见了，嘿嘿淫笑道：“妈的，你都浪成这样了？来，帮儿子下下火。妈的，鸡巴都硬死了，让儿子捏几下大奶头……呵呵……”
汪婶倒在李云身上，一手抓着鸡巴便撸了起来，淫笑说：“哟……妈妈都四十好几了，坏孩子还要乱来啊！嘿嘿……啊……你这鸡巴可真大……哎哟！把我的大奶头给拧掉了……啊……”
李云用力捏着大奶头，把汪婶的裤衩扒了，在她那个肥大高凸的肉屄上揉捏起来。
“妈的，妈妈你屄可真大，除了我的大鸡巴就没人插得下啊！这阴唇比我亲妈的那大多了。嘿！阴蒂也真他妈的粗。这小屄也没得说……我说，你这淫货的逼咋的那么大啊？嘿嘿……”
他用力撑开小屄，把四个手指都塞进去。
汪婶含着李云的龟头：“唔……就是让你给肏阔了呗……哎哟……把我的子宫都挖出了，你这淫棍……”
李云的四个手指塞进了小屄，拇指用力按着汪婶的阴蒂揉，不一下那淫屄里的淫水就”哗啦啦”的流出了。两片黑色的大型阴唇闪闪发亮，上面的皱褶又深又大，勃起发硬的阴蒂更是越发的迷人。李云一手抓住那像杯口大的黝黑乳晕把大奶头拉起，足足让拉起来有一指长，汪婶哪还忍得住啊，一边用力地吮吸着李云的大龟头，还叫着：“哎哟……不要啊……把老娘的小屄挖坏了，你就没得肏了……啊……我的奶头……啊……唔……”
李云一只手按着她的大阴蒂狠狠地揉着，另一手三个手指插进了屁眼里来回地抽插，把汪婶弄得是肉屄淫水直流，屁眼里又爽又痛，两个大木瓜乳房乱摆。
“哎哟啊……你这小色鬼，把我弄死了……用力捏我的奶头啊……唔……给我捅几下肉屄啊……”
李云把汪婶给摆横在自己的身体上，一手狠捏大奶房，一手在她的下阴乱捏乱挖……两人还不时亲嘴。
汪婶一翻身两人来了个69式，相互口交起来，汪婶抓着大鸡巴卖力地吮吸着，李云也含住了她阴唇，手指扣住小屄口用力扒大了往上拉，马上就现出汪婶那红红的大尿道。
李云伸出舌头频频挑逗着，还用手指狠狠地刺激。
“哎哟……你这要命的色鬼啊……把老娘的尿给舔出来啊……”自己狠狠撸着李云的大鸡巴，拼命地吸住龟头，从她尿道里直射出一股骚黄的尿水，李云一口接住，舌头还猛舔尿道口，把她的尿水吸进了肚子里，自己的尿水也急射进了汪婶的口里，两人还边喝边淫笑。
“唔……真骚啊！好吃……嘿嘿……啊……”
李云道：“妈的，妈妈你的尿好骚啊……”
汪婶淫笑：“你的还不一样吗？儿子快肏我吧！屄都痒死了……把你的大鸡巴往我的大小屄里插啊……啊……”
李云坐了起来，甩了甩鸡巴头上的尿水，又舔了几下汪婶肉屄里的尿道口，汪婶马上骑上去，把大龟头往自己的小屄口里一塞“啊……好大的龟头啊……啊……”李云一把拉住她往下一拉，“噗滋”一声鸡巴直插进了子宫里。
“哎哟妈啊……怎么那么大啊……快肏啊……”
汪婶自己起落着大屁股，小屄里套着李云的大鸡巴，把里面的淫水都给挤出来了。
李云双手捏住两个粗大的黑奶头，胯下也狠狠的往上挺：“唉……你这骚货可真重啊……啊……”
他的手指插在汪婶的屁眼里抠着。
汪婶淫叫道：“哎哟……插到我的子宫里了……啊……淫水又流出来了……啊……”
李云边肏屄，边嘿嘿笑：“儿子哪回不肏进你的子宫啊？嘿嘿……”两人肏了一会，汪婶转了身，哪知道李云把大龟头对着她的屁眼，汪婶也没看就往下一坐，龟头马上“噗滋”肏进了屁眼里。
“哎哟！啊……死孩子要我的命了……”
她觉得直肠里又涨又痛，自己不禁用手往肉屄里狠狠地挖了起来。
李云从后面托起汪婶两个大肉袋用力挤捏，奶水“滋滋”的喷在地板上，汪婶淫笑：“你啊……也不说一声，屁眼里水都没有就拼命地肏……哎哟……来劲了啊！嘿嘿……”自己也一起一落的套弄着大鸡巴。
李云不知道从哪里拿出了一根塑料鸡巴，猛的往汪婶的小屄里插了进去，汪婶觉得自己的子宫口一开，不禁又大叫：“哎哟……让你玩死老娘了！别停……快啊……你这小淫棍……”
李云肏着汪婶的屁眼，捏住奶头，还伸出舌头和汪婶亲吻起来，两人都含糊不清地说着。
“唔……爽吗？我的好妈妈啊……啊……你把我的大鸡巴给夹断了……”“啊……用力……把我的奶水都给挤完了……你……啊……屁眼里也出水了啊……呵呵……儿子，你和大桃小桃那两个骚货肏屄也是这样吗？”
李云淫笑道：“她们啊……哪有你这骚逼淫荡啊！呵呵……来，让我帮你抠肉屄。”说完，自己抓住塑料鸡巴狠狠地插着汪婶那黑红的大小屄，手指不住地刺激着她的阴蒂，两人都”哼哼嘿嘿”的淫叫着。
从汪婶小屄里流出的阴精水把大腿给弄湿了一大片，肥大高凸的肉屄上淫水烁烁，两片紫黑的大阴唇反卷在小屄口外，还挂着几条精水丝，大阴蒂粗大而肿胀，在李云手指的拨弄下越发的粗大。
一个成熟淫妇的生殖器是如此的淫荡和迷人啊！
汪婶这时候高潮也到了，小屄里不住地收缩着，淫水从鸡巴抽插着的逼缝里“噗滋、噗滋”喷出肉屄外，喷在李云的手上。
“啊……别停……儿子老公……快来了……我的阴精来了哦……哎哟！出了……啊……死了……啊……好人啊……大鸡巴老公……用力给我几下啊……又喷阴精水了……啊……”两人都停住了，互相搂抱着，四只手在汪婶的肉屄上揉着，两人还把手里的阴精彼此往嘴里抹，嘿嘿的淫笑着。
哪知道忽然一声冷笑：“哈哈……好你个老骚货啊！和我弟弟肏起屄来了……”原来是大桃和小桃，走到这对奸夫淫妇的跟前。
李云双手还捏着汪婶的木瓜大乳房，嘿嘿笑道：“哦……你们都来了。我们两人等不及了就肏了起来，还望两位姐姐见谅啊！”
汪婶的小屄的淫水还流着，顺着插在里面的鸡巴滴在地板上，大家见了都忍不住了，也没说什么了。
大桃见了也不禁淫笑：“我们一进门就听到有人叫“哎哟儿子啊……我的阴精出来啊……是谁啊？”
汪婶笑道：“大桃你就不要笑我了，待会儿啊，我儿子还不是要肏你的肉屄？到时候我想你叫得还比我淫荡啊！”
大桃一笑，上去抓住塑料鸡巴：“好你个骚妈妈，和我弟弟老公肏了屄还敢说我啊，看我弄死你！”说完狠狠地往汪婶的小屄里抽插起来，自己还伸出舌头舔着两片粗大紫黑的阴唇片：“唔……这阴唇妈的比我的还大啊！唔……弟弟你也别停啊，咱们玩死这淫货。”
李云淫笑向小桃道：“小桃姐姐啊，来让弟弟亲亲啊……大桃姐你也别闲着啊，看你妈那淫样……来一起玩啊！”
小桃笑着扒光了衣服坐在李云的身边，两人搂着亲吻起来。李云捏着大桃的奶头笑说：“哦……姐姐的乳房真好啊！真嫩！好滑啊……”
大桃从后面扒了小桃的衣服，跪着舔起了母亲的大肥屄；李云的鸡巴肏着汪婶的屁眼，手却抠着小桃的肉屄；大桃帮汪婶抽插着小屄场面真是淫乱至极。