第202章 辛勤蜜蜂继续四射（二）

汪婶将李云推着坐下，将早点放在李云面前，人也挨着李云坐下。
李云看到是一碗龙眼干煎蛋煮的肉块麻油汤，于是扭头问着：“汪婶，这……”
李云话没说完，汪婶已低着头，用手在李云的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它”人像软糖般的粘在李云身上，她的神情让李云看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。
汪婶推开李云、挺身坐直，等李云吃完早点喝完汤后，她靠着李云坐在沙发上，羞红着脸轻轻的说：“孩子，我……想……想……那个了……”
“哪个？”李云喜欢看到这个熟妇的娇羞状。
“就是那个嘛！”汪婶的脸更红了。
“哪个呀？你不说我咋知道！”
“你最坏了，非要婶子这般岁数了说出来啊？婶子想和你做爱！”
看到汪婶的表情，李云忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在李云的臂弯里，柔顺的任李云的嘴吻遍她的脸……
最后，当李云吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着李云，热情地响应着……一阵缠绕对方热烈的长吻后，李云的大鸡巴，开始不安分的顶在汪婶的背部膨胀、跳动着，于是，李云抱起汪婶走进了卧室……
“哎呀……孩子……你的好大…好硬……”汪婶的手碰到李云的大鸡巴时，低声的叫了起来！
虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。终于，李云把大鸡巴插进了汪婶的肥屄里。
李云感觉汪婶的阴道已经和湿润了，温热的肉璧包裹着李云的大鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……
李云慢慢的来回抽动，汪婶的脸涨的通红，双手用力抓住李云的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……孩子……你的……太硬了……哎……哟……好硬的大鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
渐渐地，李云增快冲刺的节奏，汪婶也更加淫荡的叫着：“哦……哦……孩子……你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……婶子被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
李云的大鸡巴在汪婶的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；汪婶的呻吟声，越来越高亢，忽然，汪婶双手紧紧的勒着李云的背部，仰起上身不断的颤抖：“我……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”李云感觉到小穴中一股湿热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，大鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
看着汪婶脸颊泛红，人无力的倒在床上，李云忍不住又是一阵猛烈的抽送，李云一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
渐渐的，李云感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的婶子，呻吟声又渐渐地高亢：“我……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……孩子要死了……哎……唷……喔……肏死我了……啊……”汪婶的身体在剧烈的颤抖着。
李云两手抚摸着汪婶丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体慢慢的上下抽动……
“宝贝，哦……你…太强了……哎……唷……喔……”汪婶虚脱的始低声的呻吟着。
她的叫声逗得李云像头野兽般的，欲火更加高昂，李云起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起肉棒，全根尽没猛力插入……
汪婶眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“宝贝……我的宝贝……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
这时的汪婶面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴角透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着李云一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的李云欲火更旺，抽插速度也越快……
“啊……啊……我的亲宝贝……亲丈夫……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
平常如长辈般的汪婶，随着李云次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将李云的大鸡巴都塞到阴户里去。
李云次次到底、奋力的抽插推送，汪婶被李云插的死去活来，似乎有些承受不了！
“宝贝……喔……我爽死了……好宝贝……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！
李云的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一哆嗦的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的汪婶又不断的颤抖……
当充分满足后的肉棒，滑出汪婶下体后，李云喘息着躺在她身边……
十分钟后，汪婶抬起身在李云唇上亲了亲说：“小冤家，让你干死了！”
汪婶眼角瞥了瞥，嘴上没言语，身体却愈发柔润了起来，屁股简直要摇上天了，仿佛在跟身后的人说：“快来干我呀……”
李云闻着熟女身上的骚味，越发感觉上头，他双手胡乱的汪婶双腿和胯间乱摸，脸部不断乱耸乱闻。
被李云这样一弄，汪婶呼吸急促起来，浑身燥热不堪，嘴里不住的叫道：“坏孩子……你再这样乱摸……婶子……可要生气了……”
可是她的话语软绵的好像在调情
，李云听见也没听见，毛松松的阴户和肥嫩的臀肉悉数暴露出来，李云费力的掰开臀肉
，舌头伸直了往阴唇上够，那一点湿润嫩滑的刺激很快顺着阴户麻酥酥的传到了大脑。
汪婶不禁打个冷颤，屁股扭的越发圆了，嘴里叫道：“小东西……不可以舔那里……婶子……哦嗯……婶子会受不了的……会受不了的……哦……”
肛门传来的腥臭味和阴道浓重的咸湿味刺激的李云口水横流
，这种气味上的勾引是生物的本能，李云非但没觉得臭不可当。
反而如尝甘露
，使劲的咂么吸溜，他两手指并拢顺着阴唇搅了进去，“卜滋滋”汁液顺着胳膊，大腿流淌，汪婶身子越来越软，撑着床的胳膊软绵绵地弯了下来，整个人几乎要趴在床上了。
李云激动地把汪婶往床上一按，他扒开汪婶肥嫩的臀肉
，看着肉丛中埋伏的那黑黢黢的一条线，不禁叫道：“婶子……你太淫荡了……”
“坏种……”汪婶媚眼如丝
，转过身一手摸枪一手托蛋
，娇腻腻地道：“臭东西……不长个头专长鸡鸡……活该你现在还跟个小孩似的。”
李云把雄赳赳的鸡巴往汪婶娇艳的红唇上一顶，道：“婶子……快给孩子好好润滑润滑……再说了……熟妇和少男不是绝配吗……”
“死不要脸的坏孩子……”汪婶不断套弄着阴茎
，她媚眼含春，粉嫩的舌头不断舔舐着猩红的嘴唇
。
李云急不可耐，伸手捉住汪婶的头就想强行操嘴，汪婶突然一口吞住龟头，不断扫舔裹吸
，李云激灵灵打个冷颤，浑身汗毛都竖了起来，“汪婶……你的骚嘴巴吸的我好舒服……”
“坏蛋……”汪婶囫囵憋出两个字，随着”吸溜吸溜”的声音，李云的一杆黑枪被舔的油亮油亮的，李云也激动地耸动起腰身，动作越来越快，直操的汪婶发出”呕、呕”的声音。
汪婶一把推开李云，嘴里吐出大量涎液，她掐了把李云，嗔道：“小坏蛋……那么粗长的货你还使劲往嗓子眼捅……想捅死你婶子啊……”
李云急的差点跳了起来，一把将汪婶推倒在床上，随后急切的爬上床就想操逼
，谁知汪婶却没如他的愿，一对大脚死死钳住了鸡巴不断的揉搓，她双腿并不修长。
但粗壮结实，带着一种健康的美感，李云抚摸着脚丫，眉毛垮了下来，道：“哎呀婶子……你快让我进去吧……我都要急死了……”
汪婶此时反而不急，她浑身褪个精光，结实的肉体丰满肥润，与其她几位岳母的夸张巨硕不同，汪婶的更为紧致一些，而且她的乳晕不深。
反而显粉
，这对于一个四十多岁的熟女来说还挺稀奇。
虽然在这个坐地能吸土的年龄，汪婶也已经上头到想要李云疯狂的操她。
但她还是强忍着欲望，想要好好调教面前的这个”小屁孩”汪婶和李云对面而跪，她佝偻着身子，一边套弄李云的阴茎
，一边接吻，李云见汪婶这么喜欢前戏，也只得耐着性子玩了下去，他一手掏阴一手抓奶
，玩的汪婶不住的打颤，“哦……慢点……嘶……小臭东西……噢噢……轻点……”
李云一掏一包水
，一掏一包水
，这说明汪婶根本已经受不了了，这会儿李云反而也不急了，他掐住汪婶的阴蒂，不断揉搓掐捏，同时叼住奶头不停地嘬吸揉捏，直把汪婶玩的香汗淋漓，喘气如牛，汪婶急地往后一躺，大叉开双腿
，道：“快来宝贝……用你的大鸡巴好好捅捅妈妈的小穴……用你的大肉棒把妈妈给填满……”
李云却不听，反而扑上去继续掏阴嘬奶
，硕大的阴茎顶住阴门不住的摩擦挑逗，很快泛滥的淫液就把床单打湿一片，湿漉漉的褶肉好像雨后的树叶娇翠欲滴，肥美可人，汪婶急的满头大汗，五官都挤在一起了，哭嚷道：“好儿子……你快进来嘛……妈妈的小穴想要吃儿子的大鸡巴……妈妈想要被儿子狠狠地强奸……被大鸡巴狠狠地操……”
李云充耳不闻，依旧玩弄着汪婶的乳房和阴唇
，“妈……刚才儿子要日你你不给……现在儿子也不想日了……”
“嗯……快来操我嘛……”汪婶骚动地扭曲着身体，憨直的面庞闪烁着油亮的红光，“妈妈的骚水已经泛滥了……哦嘶……小穴里面好痒……好像被儿子强奸……想被大鸡巴插满……快来嘛大鸡巴儿子……”
李云依旧不为所动，他耸着屁股不断摩擦汪婶的阴唇
，淫液已经把他的阴茎给泡洗了一遍，汁液顺着龟头不住甩落，“我今天非得好好玩弄玩弄你这骚熟女的肉体……”
眼见李云还不准备喂饱她，汪婶急了，突然翻身跳了起来，李云哪里是她的对手，一下被汪婶骑在身上，汪婶攥住硬的跟钢筋一样的鸡巴，翻开阴唇坐了下去，阴道内潮湿无比，李云几乎没费什么力就捅到深处
，及至汪婶发出“哦”的声音，李云才发现阴茎一大半都已经陷进了汪婶的身体，这令他吃了一惊，没想到汪婶比薛翠娥还厉害，竟然能吃下这么多去。
汪婶一下被插的飙出几滴尿来，“太舒服了……儿子的大鸡巴插的妈妈好爽……”汪婶激动的叫道，她甩开大屁股“啪啪”的撞了起来，丰满的浪肉随着身体的摆动肆意晃动，李云双手抱头，好整以暇地看着女人主动操逼。
“啊……”汪婶被李云顶的一只手靠在床头的墙上，她叉着腿
，头颅高高的仰起，另一只手抱着他的头胡乱的抚摸，叫道：“好儿子……妈妈的骚穴想吃儿子的大鸡巴了……哦……妈妈想被儿子的大鸡巴干……”
“哦……儿子的鸡巴好大……大鸡巴放到妈妈的骚穴里面……狠狠操妈妈的逼逼……”汪婶的叫床功力也实属了得，一顿粗俗的叫春，硬是给李云整的头昏脑热的。
“长的个驴屌，哪个男人能比的上你！”汪婶一边扭动着肥臀，一边浪叫着，“妈妈的骚穴都要被你撑破了……啊……好深……顶到花心了……”
李云被她的淫叫声刺激得更加兴奋，双手抓住她晃动的巨乳，用力揉捏着：“妈……你的骚穴夹得我好紧……好会吸……”
“那当然……妈妈的骚穴就是专门为儿子的大鸡巴长的……”汪婶媚眼如丝，俯下身来亲吻李云的嘴唇，“儿子喜欢妈妈这样骑着你吗？”
“喜欢……妈你骑得真好……”李云喘息着回应，感受着汪婶熟练地上下套弄。
汪婶得到鼓励，扭动得更加卖力，肥臀像装了马达一样快速起伏：“啊……儿子……妈妈要到了……骚穴好痒……再深一点……对……就是这样……操死妈妈吧……”
她的呻吟声越来越高亢，阴道也收缩得越来越紧，李云能明显感觉到她即将到达高潮。
“妈……你要泄了吗？”李云故意放慢节奏，逗弄着她。
“别停……好儿子……快……妈妈就要到了……”汪婶急得直扭腰，“妈妈的骚穴需要儿子的大鸡巴……快给妈妈……”
李云这才重新加快速度，每一次都深深顶入最深处。
汪婶的浪叫声顿时变得更加急促：“啊……对了……就是这样……好儿子……操死妈妈了……妈妈要泄了……要泄了……啊……”
随着一声高亢的尖叫，汪婶浑身剧烈颤抖起来，阴道猛烈收缩，一股热流喷涌而出，浇在李云的龟头上。
她整个人软倒在李云身上，大口喘着气，脸上满是高潮后的红晕。
“妈，舒服吗？”李云轻抚着她的背，感受着她还在微微颤抖的身体。
汪婶有气无力地点点头，声音沙哑：“舒服死了……儿子的大家伙……把妈妈送上天了……”
但她显然还不满足，缓过气后又开始轻轻扭动腰肢：“不过……妈妈还想要……儿子的大鸡巴……还没喂饱妈妈呢……”
李云本来就憋着火，再加上汪婶骚情的挑逗。
顿时就感觉小腹蹿火，哪里还忍得住，他走下床，把根巨型阴茎往汪婶眼前一怼，道：“这可是刚刚操到你骚逼的大鸡巴……看清楚了，上面还粘了你不少淫水呢……”
汪婶定定的看着鸡巴，只见黑黝黝又粗又壮一个大泥鳅，鸡蛋大的龟头从包皮里翻出来，庞大的春袋坠着两颗铜丸吊的老长。
即便现在软趴趴的，汪婶也感觉它充满着征服的气息，让自己忍不住想要臣服于它，随便它对自己为所欲为。
“想操妈妈的大屁股吗……”汪婶不停的吞咽口水
，攥住阴茎上下撸动，昂着头一脸淫媚的看着李云。
“骚妈妈……”李云笑了一声，按住汪婶的头，道：“吃下去！”
汪婶吸住阴茎
，就感觉鸡巴在口腔内急速的膨胀，很快变成又粗又硬的铁棒
，把自己的口腔塞的满满的，汪婶摇头晃脑甩着屁股，嘴里的含糊的说道：“大鸡巴好硬……想给儿子的大鸡巴猛猛地干……妈妈的骚屁股痒死了……”
“妈的，骚货妈妈！”李云一把汪婶抱起来按靠一旁的椅子上，扛着两条雪白的大腿顶进一丛深密里去，“哦……”汪婶臻首高昂，一对大脚架在李云的肩上僵硬的勾着，叫道：“太粗了……太硬了大鸡巴儿子……噢……妈妈的骚穴被儿子的干……被儿子的大鸡巴塞满了……”
李云眉头拧着脸通红，腰身紧锁像上了发条似的，铆足了劲钉砸肉洞
，操的椅子”砰砰”的响。
汪婶带着哭腔道：“好儿子轻点……这样大力操……妈妈受不了的……哦……儿子轻一点干妈妈……”
这似怨似抑的骚样勾的李云天灵盖喷火，他抱住汪婶粗壮的双腿
，绷紧的腰身极速耸动起来，跟冲击钻似的，“慢点……好儿子太快了……哦……大鸡巴太硬了……妈妈的尿要被操的夹不住了……”汪婶尖叫着，很快双眼失神，嘴角流涎，在激烈的抖动一番后，她的身体软了下了，小穴飙出几滴尿液。
李云喘着粗气，满脸得意，像看着战利品似的扫视汪婶丰腴的肉躯。
就在两人忘情的盘肠大战之时，却不知，暗地里一双妙目正在静静观看着。