第201章 辛勤蜜蜂继续四射（一）

早上7点钟，李云看着床上的美人，情不自禁的对着岳母的嘴唇吻上去。
而岳母也迷迷糊糊的伸出舌头回应李云的吻，李云见岳母有点迷迷糊糊的，就对她说
“妈，你好好休息，这会汪婶应该已经在做早餐了，你等一下起床就叫她们一起来吃。”
说完又在岳母的嘴上轻轻的吻了一下，就轻轻的打开门走了出去。
刚来到楼下，发现厨房里的有微微声响。
就看到汪婶在那里弯着身子在煮东西，肥大的臀部把原本宽松的睡裤都穿得好像穿着皮裤一样，把屁股勒紧了。
李云见状上去贴着汪婶，双手从后背怀抱着汪婶问道
“好婶子，有没有想我啊。”
“哎呀，你吓死我了，我还以为是谁呢，原来是你这个小坏蛋，这么早过来找婶子干嘛啊，你昨晚和谁在一起，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把饭吃了。”
李云一手抓住汪婶的大奶子，胯下也调好位置，对着汪婶的肥臀缝说道
“想你了，想你的大屁股，大奶子了。”
李云脱下裤子，把大鸡巴露出来，对着汪婶说
“婶子，别生气，让孩子的的大鸡巴好好服侍你，先给你吃一下早餐”
说完就让汪婶蹲下去，大鸡巴对着她的嘴唇。
李云看着面前胯下的汪婶，正在痴迷的看着自己的大鸡巴。
不由得向前顶一下说道，下半个龟头顶了进去汪婶的嘴巴里。
“婶子，别发愣了，吃早餐了”
汪婶娇唇大张，直接将李云的大龟头含在嘴里。香舌灵巧地在上面舔动着。
在汪婶的强刺激下，李云的龟头不断分泌”前列腺液”，这些黏着的前列腺液，全都被汪婶一丝不少地被吞入腹中。
汪婶美艳的脸颊有些涨红，蹙着柳眉，玉手紧紧抱着李云的屁股，不一会儿喘过气来，居然套弄起来，香嫩的软舌扫刮着他的火热肉柱，喉咙打开，咕噜声中，将整个粗长的巨物全部吞入口中。
汪婶伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的鸡巴，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
李云受到汪婶口中的唾液香舌滋润着自己的火热龟头，也把自己的左手放在她的头上。
手指玩弄着她黑色光泽的长头发，右手则握住她的坚挺豪乳。不断的揉搓。软腻的乳肉甚至通过手指的缝隙挤出来。
汪婶跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在鸡巴下的肉袋，就好像回应她的舌头，李云忍不住抓住巨乳的手开始捏弄奶头，屁股微微耸动。
最敏感的乳头被捏弄，汪婶不由得全身也随着紧张起来，李云发现这种反应，就更执意的捏弄红色的乳头。
胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，汪婶也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向鸡巴，用舌头舔鸡巴的尖端，不断的用双手撸动鸡巴，舌尖不停的舔弄龟头的前段。
接着汪婶张开腮帮子，握住李云挺立的鸡巴，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气。
先上下活动几下，汪婶趁势一口便将半截鸡巴吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，李云吐出一口气，不敢在深入了，随着开始挺腰，留出一截在外面，这时候汪婶的嘴配合起他的动作，喉咙也尽量用力缩紧。
含着鸡巴让头向上移动时，汪婶又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，进出口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，李云早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，身躯也开始绷紧。
李云被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，那晶莹的唾液流涎不断从汪婶的嘴巴里流出来，把他鸡巴根部的阴毛都弄湿了。
李云很想将大鸡巴从她的小口中抽出来，好好地在她的骚逼中爽一把，汪婶却“呜呜”地摇着头，吸着他的龟头，死死不放开，她的早餐还没吃完呢！
看着身前的婶子，死活要为自己口交，彻底让李云疯狂了。
挺着大鸡巴，李云再也没有顾忌，缓缓朝着她的小口插去，这一次，要全根而入，次次到底。
当那根热呼呼的东西抵到汪婶的喉咙上时，汪婶全身无力，里面仿佛喷泉一般，口水汩汩的向外直流。
一连串的极致享受让李云上了天。
汪婶的香舌不断挑逗着李云的龟头，那种感觉像有小虫在钻动一般，痒死了。
射精的冲动让李云无法压抑：“婶子，不行了！我憋不住了！我要射了！”
面对李云大喊大叫，汪婶给李云的回答就是更加强烈的吮吸……。
“啊啊！……射出来了！！射满骚逼婶子的嘴巴”
李云疯狂地抖动数下，兴奋地大叫一声，龟头深深顶入汪婶紧狭的喉道深处，巨大的龟头紧紧顶在娇嫩喉道口，将一股浓浓滚滚的精液直射入汪婶的喉咙深处，即使如此，还是有不少白色的浓浆从她的嘴角流出来。
汪婶兴奋地在”咕噜咕噜”声中，吞下李云射出的阳精。
李云粗喘着大气，目光落在汪婶娇艳的脸上，看着她贪婪地舔着自己的火热龟头。
这享受……极致无比！！
“婶子，今天的早餐满意吗”
“满意，满意”
汪婶咽下精液后，为了让李云继续舒服，汪婶左手依旧握住李云的大肉棒上下不停的撸动，然后微微抬腿，用右手把睡裤脱掉，湿润的骚逼完全暴露在空气之中。
李云看着露出下面黑乎乎的阴毛来，两腿夹着就是那让人销魂的嫩逼美逼，妩媚诱人。
激动之下，李云伸手到下面，拨开热乎乎湿淋淋的两片肥厚阴唇，就开始并起两指抠挖，手指伸入洞内。
汪婶的嫩逼里水多的都湿透了他整个手掌，那股水水滚烫滚烫的，真是个淫荡的骚妇，李云一上来就是大力的抠弄，手指在逼缝里面转着圈的搅动那里面的软软的美肉。
“呱唧呱唧呱唧……”
“哦……哦……哦……嗯哼……嗯哼……，好孩子，抠的婶子真舒服……快大力的抠……”
汪婶说着浪语，两条肥美的肉腿分开站立，双手几乎是抱住李云的大鸡巴上下套弄，赤红着眼睛看着李云的大鸡巴在她手掌中出没。
那硕大的龟头赤红闪亮，一撸下去褐色的包皮就从鸡巴上褪下来，大鸡巴上青筋直暴，看起来相当的威武，尤其是那硬度，简直像是铁棍在手，这样的超级鸡巴没有哪个女人不痴迷的。
李云玩弄汪婶的骚逼一会，就抱起汪婶，往房间走去，边走边用大鸡巴轻轻的摩擦她的小嫩逼。
汪婶紧紧的抱住李云，下面的肥臀不断的调整位置，想让李云的大鸡巴插进来。
李云进到房间把汪婶扔在床上。让她撅起大屁股。
李云调整弹道～李云一发用力，直接将鸡巴插入汪婶肥美的骚逼里。
“啊……进来了……”
李云深深地插了进去，只留下阴囊在外面，疯狂地在婶子的淫洞美逼用力的猛干起来。
汪婶舒服的呻吟着，李云的鸡巴扎实插入阴道里，阴道出于像吸盘的独特感觉让李云产生无比的美感。
“啊……对！孩子……就是这样……用力干我！”
汪婶大声呻吟：“你的大鸡巴……干得婶……婶子的骚逼太美了……快啊……快干啊……用力……好舒服……”
“孩子……用你又大……又硬的鸡巴……干我……干死我吧”
看到汪婶的淫荡模样，李云激动的说道：“我操！我干！我操死你这个勾引孩子的荡妇！”
对！…我就是荡妇…淫荡艳妇……婶子要……啊……爽死了……啊！”
汪婶骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。
她疯狂地旋转屁股，用力顶着李云的小腹根部，肥白大屁股被李云双手卡住，雪白的身子被孩子抱在怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
“喔……喔……啊……快……舒服啊……”
李云双脚钉地上，腰部疯狂挺动，使劲的撞击着汪婶的大屁股。
大鸡巴狠狠的操着婶子汪婶的屁股淫逼，腹部和大屁股相撞，啪……啪……啪……啪……的作响。
汪婶闭上眼睛，头往后仰，肉腰肢下弯，撅起肥美的大屁股猛往后挺，一下一下地迎合着粗大鸡巴的抽插。
李云伸手抓着她挺拔的大奶子，用力地挤压，揉搓着。“啊……婶子……孩子干得……爽不爽？”
李云捉住汪婶的两瓣肥臀，大鸡巴疯狂的地抽插着撞击着，汪婶的臀部左右摆动，逼缝里急促地收缩，紧紧吸住孩子的鸡巴，挺拔的巨乳随着每一次冲击而颤抖。
不断的飘动。
“婶子的骚逼……又肥又紧……孩子喜欢死了……”李云气息悠长，双脚钉地上，腰部疯狂挺动，使劲的撞击着汪婶的大屁股。
一阵剧烈的震颤后，汪婶趴在床边上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
“啊啊啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大鸡巴……太好了……骚逼……快被干～干烂了……啊…啊……唷……喔……不行了…”
汪婶不顾一切尖叫着，肥硕的巨臀疯狂地摆动。
李云紧紧捉住婶子的巨乳，鸡巴猛烈的往前冲撞，将鸡巴插进婶子骚逼的最深处。
感到全身发热，鸡巴在婶子温暖的骚逼内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。
李云大吼一声：“喔……来了……要射了……啊……”
紧紧地搂抱着婶子汪婶不住颤抖的身体，李云的精液源源不断地喷射进婶子的子宫内。
李云的快感非常强烈，射精的量也非常多，有力的精液如子弹一般噗噗噗噗的打在汪婶的子宫上，打的汪婶全身乱颤，子宫发麻，酥爽的要晕过去，而且，子弹不停的打击子宫最深处最痒处，让她嘶喊着迸发了数次高潮，身子就如抽风的痉挛。
“婶子，你觉得怎么样”李云用很满足的声音说。
“啊，我……我的好孩子，亲丈夫……婶子的骚逼好像被孩子火热的鸡巴和精液射穿了……滚烫滚烫的……婶子感觉身体飞起来了……太舒服了……谢谢我的好孩子，让婶子这么舒服……”
汪婶努力的想扭转身体，李云帮助汪婶翻过身来，汪婶的美丽娇艳红润的滴血，看起来绝色得很。
肥白的肉臀，肥厚的阴唇，白色的粘液，乱糟糟的黑色阴毛，红润的香唇，勃起的暗红乳头，笔直雪白的双腿，呼呼的娇喘，乌溜溜的凤眼如春水，此刻的汪婶，真是无与伦比的尤物……