第200章 辛勤蜜蜂激情四射（还要再加长）

清晨，睡梦中的申芊均匀呼吸着，胸口随之起起伏伏，时刻在引诱着一旁醒来的李云。
他将手伸进被窝里，摸到申芊身上，在乳房上揉捏两下，申芊似乎还在梦中，轻轻哼了一声，李云在乳头上也轻抚两下，顺着那光滑的皮肤往下摸去，平坦的腹部、隆起的阴阜、柔顺的阴毛，一一在他指间划过。
其实李云的鸡巴刚顶到申芊的时候，她就已经醒了，只是昨晚实在是太疯狂了，即便是已经睡了这么久了，此刻的她还是觉得全身都软了，软得好像一丝气力也没有，只能任由李云在她的身上巡游。
李云在阴毛上抚摸着，承托着阴毛的那个小山丘，在细柔的阴毛中高挺着，他的手继续往下，已然是到了申芊的穴口了，手指轻划，竟是腻腻滑滑的，原来申芊尽管身上没有力气，但身体却有了反应，小穴在肿痛中透着些许酥麻，淫水也渐渐分泌了出来。
于是李云用手指在穴口摸来摸去，不时用指肚在穴口画圈，把指尖向里轻点进湿淋淋，滑润润的小穴内。
“哼……”申芊被他挑逗得禁不住发出娇吟来，呼吸也沉重急促。
李云听她这声音，自然也知道她已经醒了，也就不再只限于轻点，而是把手指一点一点向小穴里伸。
穴内淫水已很充盈，自然也就十分润滑，手指的进入没有任何的阻力，而淫水也顺势从手背上流了出来。
“嗯！……”申芊的娇躯轻轻地颤抖着，娇哼了一声。
“阿芊……醒了吗？”李云轻声道。
申芊这才羞涩地睁开眼，责怪道：“你这样我哪里还能睡着呀……”李云微笑地看着她，并没有停下手中的动作，手指仍然在穴中抽插，屁股略微移动，使得鸡巴紧紧顶在申芊身上，说道：“那你要不要也摸摸我的？”申芊给了他一个白眼，可是手却顺从地握住了那根让她欲仙欲死的鸡巴。
真大，一只手根本握不过来，恐怕两只手都难。
她心中想到，这东西带给她的既有快乐又有痛苦，直到现在她的小穴还是胀胀的疼，哪怕李云现在在挑逗她，她的身体也给出了诚实的反应，但那种疼痛却始终伴随着身体的酥痒。
看李云的举动，似乎是想今天跟自己再来一次运动，可是自己真的害怕，不知道自己还能不能再承受一次这巨物的强烈抽插。
申芊的小手托着那根鸡巴，在上面来回摩擦着，弄得李云十分的舒服，在她小穴中的手指也加快了速度。
“嗯……”申芊感受到这种快感，发出了舒服的呻吟。
李云俯下身去，将她其中一颗乳头含进嘴里，用舌头在上面又是舔又是吮又是吸，整得申芊整个身子都酥软了起来。
“哈……哈……”申芊喘着气，原本托着鸡巴的手来回摩擦得更快，只感觉龟头上流出了液体，黏湿了她的手心。
李云感觉穴中越发的湿滑，心想也应该是时候了，便将鸡巴从申芊手中抽出，一个翻身压到她身上，把龟头顶在穴口。
那一瞬间，申芊的娇躯就是一震，她知道李云这是准备插进来了，可是她能感觉到，穴中除了酥、麻、痒之外，更多了一种胀痛感。
一定是昨夜跟云儿做爱太厉害了，怪只怪他的那东西实在是太壮硕了，唉……申芊心中想道。
她轻轻推了推李云的胸膛，声音带着些许哀求：“云儿……妈妈下面还有点疼……能不能……能不能先缓一缓……”
李云看着她眼中流露出的疲惫和不适，心中顿时涌起怜惜之情。
他温柔地吻了吻她的额头，轻声道：“对不起，妈，是我太不知节制了。你好好休息，我不勉强你。”
说着，他翻身躺到一旁，却依然将申芊搂在怀里，大手在她背上轻轻抚摸：“要不要我给你揉揉腰？昨天你肯定累坏了。”
申芊感受着他的体贴，心中既感动又愧疚。她主动凑上前，在他唇上印下一吻：“云儿真懂事……等妈妈休息好了，一定好好补偿你……”
李云笑着捏捏她的鼻子：“妈，你把我当什么了？我是那种只顾自己爽的人吗？”他顿了顿，眼神温柔地看着她，“你舒服我才开心，要是弄疼你了，我心里更难受。”
申芊被他这番话打动，眼眶微微发热。她将头靠在他结实的胸膛上，轻声道：“能遇到云儿，真是妈妈这辈子最大的福气……”
两人相拥着躺在床上，阳光透过窗帘缝隙洒进来，为这温馨的时刻增添了几分暖意。虽然身体的欲望暂时平息，但心与心之间的距离却更近了。
李云看着她娇媚的软弱无力样子，心里也心疼起来，就说道：“是我的错，对不起，妈，我只顾自己，都没有考虑你的感受。”
申芊看他自责的样子，说道：“这也不能怪你，怪只怪……只怪你这东西……实在是太大了……我们昨晚也……也太疯狂了……”
李云笑道：“我来看看吧，是不是真的肿了。”说着他顺手掀开了被子，申芊只觉得身上一凉，李云跨上她的身子，把头伸到她的小穴处，低下头，用双手扳开申芊的双腿仔细看，而他的鸡巴就正对着申芊的小嘴。
只见在一片乌黑的阴毛中间有一条红艳艳的鼓鼓肉缝，肿得老高，正因为肿着，大阴唇和穴口乍一看竟像一颗鲜红的水蜜桃一般，穴口不停地张合颤动跳跃，流出的淫水，已经充满了股沟，连肛门也湿了。
李云笑道：“没想到还真的肿了。”说着，他轻轻伸出舌头舔上小穴。
“嗯……嗯……”申芊不由得哼出声来，声音像一只慵懒的叫春猫一样。
李云将舌头慢慢地伸进小穴里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着。
“嗯……哈……”申芊颤抖着，抽慉着，樱桃小嘴里不停地呻吟着。
李云边舔边伸缩，耳畔听着申芊的娇吟，舌尖感受淫水的咸腥，知道她已经十分舒服了，为了让她更舒服，他把嘴更贴进小穴，以便舌头能伸得更深入，而他的下巴正好碰到那凸起的阴蒂，于是他便在舔的同时用下巴去磨擦阴蒂，而他微微长出来的胡茬正好给阴蒂增加了刺激。
“啊……”申芊痉挛了一下，丰润晶莹的粉腿，开始不规则地伸缩着，轻踢着，她只觉得气息难续、欲火中烧，穴中也痒得十分难受，穴壁里一阵阵骚痒，淫水不停地涌出，使她全身紧张和难过。
李云自然也感觉到了申芊的变化，穴中涌出的淫水已经让他来不及吸吮吞咽了，于是他用力将舌头抻硬，努力伸到穴中，直到只剩舌根在穴外。
当舌头伸进穴中后，他又将舌上的力道放开一些，舌头立刻又变得软了些，轻轻翻动，舌头就在阴道内壁翻来搅去。
穴壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，申芊只觉得更是又麻、又酸、又痒，整个人轻飘飘的、头昏昏的，于是她拼命挺起屁股，使小穴能更靠近李云的嘴，好让他的舌头更深入穴中。
“啊啊……噢……好痒……痒死了……云儿……啊……你……你舔得……嗯……啊……好痒……快……快别停……噢……”申芊口中哼个不停，只感觉口中和嗓子又干又燥，连连吞咽都没有什么唾液，真恨不能有个什么东西在嘴里含着才舒服些。
微微睁开眼，李云的鸡巴就在他的眼前，那硕大的龟头马眼流出些许粘液，晶莹剔透地挂在上面。
看着李云的鸡巴，申芊的心'砰砰'跳个不停，情不自禁地伸出手来，左手握着鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头缓缓地向嘴里吞。
李云只觉得龟头被一个温暖的软物包住了，想来应该是申芊在给他口交，舒服地轻哼一声。
他微微撑起躯干看向申芊的方向，只看到她正在努力将自己的龟头吞进嘴里，不由得更加情动，连鸡巴都胀大了一些。
于是他也低下头，在申芊那滑腻的穴口轻吻几下，伸出舌头，用舌尖在阴蒂上撩拨数回，申芊被他的动作挑逗得双腿一抖。
李云嘴角微扬，没有停下动作，轻移头部，舌头在申芊的大腿根上转着圈，一时轻点，一时轻扫，惹得申芊痒痒的，缓吞龟头的动作都停了下来，享受这轻柔舒缓的挑逗。
李云感受到她的动作停了下来，臀部微微用力向下一顶，示意申芊继续吞入，而他则继续沿着她肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的股沟上下轻舔，又慢慢顺着大阴唇的外轮廓转圈，舌头吻舔着申芊肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着，把大阴唇又外到里都舔了个遍。
申芊的两条腿不由自主地摆动着，美臀不时活动一番来配合李云的舌头，因为被龟头堵着，她的口中只能发出哼哼唧唧的吟叹声。
李云感受到她的春情，自然是更加的卖力，舌头经由大腿根，掠过屁眼与小穴的连接处，从那里开始沿着大阴唇的那条缝向阴阜处舔去，一路舔到阴蒂，伴随着申芊呜咽的娇吟声，小穴深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
李云在阴蒂上不停地挑逗，在这个姿势下，他清晰地看到小穴中流出清澈的淫液，不过很快就混进了一些浑浊粘稠的液体，李云轻轻伸手在那液体上抹了一下，两指一捻，黏黏滑滑的，放到鼻下一闻，不似是淫水的那种味道，反倒是道有一股腥味，更接近精液的味道，这才想起来昨天射到申芊穴中后两人就都因为太累睡了，并没有去洗，可能因为是射在了子宫深处，都已经过了一晚了，精液也没有流出来，不过被他这么一刺激，淫水的流动倒是将精液给带了出来。
不过他对这事也不在意，舔女人的小穴又不是没有舔过，无非就是一些自己的精液混在了淫水里，他的心里倒是也能接受。
他舌头上的动作不停，眼见着大阴唇呈现的肉缝张了开来，被大阴唇一直护着的那两片暗红色的小阴唇如同绽放的桃蕊，缓缓地半张，那浑浊的液体缓缓流出穴口也一点点的露了出来，能看到里面鲜红的穴肉。
此情此景，让李云更加兴奋，鸡巴不由得又是一胀，申芊正在继续吞入他的龟头，只觉得口中的那东西忽然一胀，不由轻轻哼了一声。
李云听到她的娇哼，也不再去看，张开嘴把小阴唇的其中一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，申芊口中哼声更显，红润的丰臀也扭动着。
舔了数下，只觉得淫水与精液的混合液在他舌尖流动，酸酸咸咸，味道很怪，但倒也在他的接受范围里，于是又把另一瓣小阴唇也含住，这样一来两瓣小阴唇都在他的嘴里了，他将小阴唇一起吸住，舌尖在它们之间不停舔扫。
“啊……唔……”申芊被他这么一弄，不由自主地张嘴轻呼了一声，但又很快便被那胀大的龟头给堵住了，声音都被压制了起来。
但身体的反应却是十分诚实，小穴里的淫水更甚，向着臀缝的位置滑去，不过李云也没放过，舌头快扫之余嘴中的吸吮也不停歇，吸进嘴里咽下肚中的混合液体可远比流逝的来得多得多。
“唔……哼……唔……”被李云这一舔，申芊全身一阵抖颤，两条坚实匀称的粉腿叉开得更大，粉嫩的小穴中淫水分泌更多，一股又一股的淫水全都被李云吮吸进嘴里然后咽下。
她的口中发出畅快的吟声，只是由于被龟头堵住了，她的呻吟都只能有喉中发出，她并不是不想畅快呻吟，只是此刻她的嘴就已经几乎张到了极限，而那龟头也不过才进去了一大半，她只能在龟头上连吸数口，右手放到阴囊上，轻轻握住两颗睾丸揉捏，手嘴并用。
李云感受到申芊给予的回应，也用舌尖拨弄着含在嘴里的两瓣小阴唇，舌头探进小阴唇间的蜜洞中，舔舐着里面嫩嫩的穴肉，舌上用力，拨开那万分诱人的穴口，将舌尖顶了进去。
待舌头伸进去了一部分后，他舌上力道稍减，舌尖在穴中转了起来。
“唔……”李云的这一招实在是太厉害了，申芊从来没有过这种体验，刹那间，她浑身肌肉都僵硬了，全身的鸡皮疙瘩都站了起来，穴中顿时更紧，将李云的舌头都夹住了。
原本握着鸡巴棒身的手紧紧地捏着那根巨物，嘴巴因为紧张瞬间都咬了下去，还好她立刻就反应了过来，连忙用舌头一推，将龟头从口中吐了出来。
“嗯！！”李云也感觉到龟头上一痛，下身被申芊一推，龟头上只觉得凉凉的。
“啊……哈……哈……”申芊大张着嘴巴，看着眼前那个巨物，大口喘着气，她刚才被堵得差点窒息了，趁这机会赶紧呼吸呼吸。
李云也将舌头从穴中退出，撑起身子看向申芊，只看到她正在大口喘气，连忙问道：“妈，怎么了？”
申芊脸色绯红，歇了一会，等身上的肌肉都放松了，这才看着李云娇声道：“你刚才……刚才那个动作……实在太舒服了……”
说着，她刚才紧捏棒身的手又在上面套动，不好意思道：“我……小慧从来没有给我舔到过那里……跟别提像你这样了……尤其你刚才舌头在里面转动……我觉得魂都要飞了……”
李云听她这么说，心中开心，更有一股自豪感，笑道：“妈，别说小慧不舔你这里，即便她愿意，也不会像我这样的。”
申芊心中好奇，正要问他缘由，李云就已经俯下头去，舌头再次舔上穴口，继续如法炮制地将舌头伸进去旋转。
“嗯……”感受到李云在自己的穴上舔弄，申芊忍不住闭上了眼，享受了好一会这种感觉，只因为李云的这种舔法实在是太舒服了。
'啪''啪'，忽然她感觉到有东西在自己脸上拍动，睁眼一看，原来是李云的那根鸡巴正在一跳一跳的，因为太大了，所以随着床垫的摇晃上下摆动，正拍在她的脸上。
她面上一笑，伸手握住棒身，不让它晃得太厉害，然后大力地套动着鸡巴，马眼口流出的透明液体，已经形成了一条细线垂了下来。
于是她伸出舌头，用舌尖在龟头上勾逗着，在马眼上舐着、逗着，尝着那股男子特有的美味，又侧过脸来，伸舌舐着那龟头的冠状沟，来回数次，直到整个龟头都油亮油亮的才罢口，又用牙齿轻咬龟头，另一只手在他的睾丸上不停地抚摸、揉捏着。
被她这么一逗，鸡巴顿时一胀，更多的透明液体流出，全都钻进了她的嘴里，她干脆就张开小口把鸡巴含了进去，因为刚才已经有了经验，她也知道想把这根巨物全都吞进去是不可能的，只能尽力而为，等到实在吞不进去的时候再一看，龟头冠还没有全部吞进去。
也只能这样了，要想吞进这么大的龟头，恐怕只有茱莉娅罗伯茨这样的才行了……她心中想道，开始努力舔吸着，用舌尖挑拨马眼，一下一下用嘴巴内壁刮蹭龟头，一手牢牢握住鸡巴上下套弄着，另一手握住两个睾丸缓缓揉捏抚摸。
“哈……哈……哦……啊……”李云舒服地哼出声，只是他的舌头伸在穴中，不能说出一句完整的话。
听到李云的呻吟声，申芊知道自己这样让他也很舒服，于是开始上上下下摆动自己的头，虽然不能将鸡巴整个吞进去，但即便是这样，口中的鸡巴也吞吐套送着，只听得'滋''滋'的吸吮声不断，偶尔还能将整个龟头都吞进嘴里一下。
鸡巴在她的小嘴抽送，将她的嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声，只弄得她两颊发酸、发麻。
不仅如此，她还要忍受李云因为兴奋而偶尔出现的屁股挺动，每当这时，鸡巴就会更深入地插进她的嘴里，好几次都直接顶到了她的喉咙口，弄得她都想要干呕。
可她还是热烈地吮吸着那根硬挺的鸡巴，舌头在龟头上来回舔动，透明的粘液不断地从龟头马眼里渗出。
她的吸吮声音很大'啧''啧'的声音充斥整个房间，而紧紧地握住鸡巴棒身的那只手，用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给予李云强烈的刺激。
“喔……啊……啊……”申芊的唇、舌、手三者并用造成的那种强烈快感，使李云忍不住扭动屁股，口中呻吟更甚。
申芊握住棒身，再次努力，一下便把李云的龟头吞入嘴里，瞬间吸力大增，吸得两颊都紧紧贴在龟头上。
“啊……啊……哈……”申芊口交的强烈快感，使李云的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖，连舔弄小穴的舌头动作都缓了下来。
“嗯……哼……”申芊鼻孔张大快速呼吸着，把整个龟头吞在嘴里拼命地用力吸吮。
“哈……哈……啊……”感受到鸡巴上传来的快感。
李云口中呻吟着，舌头转动抽插的频率更高，弄得申芊浑身都颤抖起来，穴中也像是地震般，嫩肉剧烈地翻动，淫水如同潮水般汹涌而出，身体如同痉挛不已，肌肉完全绷紧。
可是李云却没有停下工作，因为嘴巴大张着，想要把淫水全都喝下是不可能了，他只能尽量吞咽，舌头在穴内加大搅动的力度，使申芊达到疯狂的颠峰。
“啊！唔！哼！！！”申芊忽然大声呻吟起来，身体突然开始剧烈地颤抖，两条美腿弯曲脚掌紧紧相抵，肌肉紧紧地绷着，大腿根那条筋高高地凸出，阴道里不断渗出淫水来。
与此同时，李云也感觉到鸡巴被吸的力道增强数倍，而申芊的舌头却没有在龟头上吮吸，甚至可以说，申芊全身出了穴中还在翻涌的嫩肉外，已经全都停下了动作。
“啊……啊……停……停下来！妈妈……不行了……啊！！要来了……”申芊猛地用力，才将卡在了最终的龟头给拔了出来，大声地呻吟道。
听了她的话，李云才知道原来她已经是到了高潮，眼见就要泄身了，刚要拔出舌头，就感觉到小穴里传来了很强的吸力，紧紧的吸住了他的舌头，血肉翻涌着，淫水从伸出喷涌而出，从舌头与小穴的缝隙间溅了出来，喷了他一脸。
他急忙抬身，把舌头从穴中抽出，只是从申芊穴中喷出的淫水，由于刚才被他的舌头给挤压着，经过一番蓄力后变得很有冲击力，他舌头一抽掉，立刻就喷溅出来，就像停水很久的水龙头忽然来水了一样。
李云岂会放过这些淫水，连忙又低下头，张开嘴盖在小穴上，舌头不停舔食，喉头不住吞咽，把还在激涌而出的淫水全都吞了下去，即便是这样，淫水还是把床垫都润湿一片，直到申芊下身颤抖，淫水不再流出了在停下了嘴上的两个动作。
而此时的申芊脸上满是红晕，眼神中满是迷乱，盯着在她面前的那根巨物，只觉得爱死了这根巨物的主人，忍不住握住鸡巴，撅起小嘴在上面又亲又吻，没几下，整个人就瘫倒在了床上。
李云感受到了她的无力，忙翻身下来躺到她身旁。
“妈，感觉怎么样？”他有些激动地问道，刚刚才舔完了申芊的小穴，他嘴上还是水光光的。
申芊看着他闪着光亮的双眼和油亮亮的唇周，意识到那是因为自己的淫水导致的，不禁害羞地拿过被子掩住脸面。
李云'嘿嘿'笑着，伸手轻轻掀开被子，申芊忙扯住，捂在脸上，只露出一双明亮亮的眸子，眼中满是爱意和羞涩。
“怎么了呀？妈……”李云笑道，“刚才那样舒服吗？”申芊微微点点头，眼神害羞地飘向别处，说道：“我……我舒服的……你……你不是还没射……”
“我没事的，只要你舒服就行。”李云又问道：“那你那里面还疼吗？”申芊还是点点头，虽然刚才李云只是用舌头进去试探，可是在那种快感下还是有种种疼痛感，想来如果是要容入李云的鸡巴是不可能的。
“嗯……”申芊点点头，忽然又道，“我……我帮你口交弄出来吧……只是让我自己舒服……也太自私了……”
“嗯？”李云惊了一下，没想到申芊会提出这个事情，他的鸡巴想要光靠口交确实挺难射出来的，不过刚才自己也已经兴奋不已了，射精的冲动也积累得差不多，这时候想要口交射精，倒也不是不可能的。
“怎么？你不愿意？”申芊看他愣神，便开口问道。
李云回过神来，连忙道：“不是，不是，妈你肯为我口交，我开心还来不及呢！刚才你给我口交我就觉得好兴奋了，现在你说要让我口交射出来，我怎么会不愿意……我只是担心会累着你……”
听李云这么关心自己，申芊只觉满心甜蜜，对自己没有让李云射精更加觉得不好意思，也更加想要帮李云口交让他射出来。
“没事的……快些吧……趁还有时间，早点结束我们就能多玩会。”申芊道。
“嗯……行！”李云听了她的话，也点点头。
申芊缓缓俯下身，双手轻轻捧住那根粗壮的肉棒，先是用脸颊蹭了蹭火热的茎身，感受着那惊人的硬度和热度。
她张开娇艳的红唇，小心翼翼地含住龟头，舌尖在马眼处轻轻打转，品尝着那略带咸味的先走液。
“嗯……妈……你的嘴好舒服……”李云忍不住呻吟出声，手指轻轻插入申芊的发间。
申芊抬起迷离的双眼望了他一眼，然后开始慢慢吞吐起来。
她尽量张大嘴巴，试图容纳更多，但即便如此，也只能勉强吞下大半根龟头。
她一手握住露在外面的棒身，配合着嘴部的动作上下套弄，另一手则温柔地抚弄着李云的阴囊。
“吸溜……啧……”淫靡的水声在房间里回荡，申芊卖力地吮吸着，时而用舌尖快速扫过冠状沟，时而深深含入，让龟头抵到喉咙深处。
尽管偶尔会被顶得想要干呕，但她还是坚持着，甚至尝试着用喉咙肌肉收缩来增加刺激。
李云感受着那温暖湿润的口腔包裹，看着平日里端庄的岳母此刻正跪在自己胯下殷勤侍奉，快感一阵强过一阵。
他忍不住轻轻挺动腰部，配合着申芊的节奏。
“妈……再深一点……对……就是这样……”他喘息着指导道，手指无意识地收紧，揪住了申芊的头发。
申芊被扯得微微吃痛，但却更加兴奋。
她加快了口交的速度，发出更加响亮的吮吸声，唾液顺着嘴角流下，滴落在床单上。
她的脸颊因为持续的张合而发酸，但她却不愿停下，只想让李云获得极致的快感。
“唔……妈……我要射了……”李云感觉到高潮临近，急忙出声提醒。
申芊非但没有避开，反而更加卖力地吮吸起来，双手紧紧抱住他的臀部，示意他尽情释放。在一声低吼中，李云将浓稠的精液射进她口中。
申芊微微皱眉，但还是努力吞咽着，直到最后一滴都被她舔舐干净。
她仰起泛红的脸，嘴角还带着一丝白浊，媚眼如丝地望着李云：“都吃下去了……云儿喜欢妈妈这样伺候你吗？”
李云将她拉起来，深深吻住她的唇：“喜欢……妈，你真是最好的妈妈……”两人相拥着，在激情过后的余韵中享受着这份背德的亲密。
“你让我去哪里再找一个愿意帮我口交的岳母呢？”李云这才贱兮兮地说出后面的话。
“哎呀！”申芊正沉浸在这种氛围里，被他这句话一说，瞬间所有的好气氛都给毁了，气得在他鸡巴上重重一拍。
“呀……好痛好痛……”李云故作姿态地喊道，“妈，快，快给我舔舔！舔舔就好了！”
申芊让他气得不怒反笑，手在棒身上来回摩擦套弄，媚笑道：“知道啦……好儿子……”
说完，她低下身子，手上套弄的动作停了下来，只是握住鸡巴，伸出香舌扫了扫马眼，把鸡巴在她满是红晕的脸颊上搓了几下，马眼中流出的粘液粘在了她的脸上，像拔丝一样在龟头与脸颊间拉出了一条长线。
“嗯……”申芊呻吟一声，张开朱唇，把龟头含进了嘴里，李云感到她的那条小香舌在卷弄着龟头，一阵舒爽的快意，使得他的鸡巴胀得更硬、更粗、更长了。
“唔……”申芊感觉到口中的龟头胀得更大，完全不像自己看的那些'资料片'里那么容易吞入，只好又吐出龟头，用手握着鸡巴，媚眼如丝道：“你这东西也太大了，我看那些A片里的演员都没有这么大的，外国人也没这么大。”
“嘻……妈，你不是跟小慧看A片啊？”李云笑道。
“去你的！你自己知道就好了嘛……”申芊瞪了他一眼，然后侧着脸向下移动，把同样个头不小的一颗睾丸吸进小嘴里，嘴上一吸，把那颗睾丸吸进嘴里，虽然这睾丸也比常人来得大，但还是可以整颗吞进嘴里的。
她大力用舌头翻搅着，把这颗睾丸外面的阴囊又是含又是舔的吮了个遍，含完这一颗，她吐出来又含进另外一颗，同样的方式吞进、吮吸、舔舐，将两颗睾丸来回吸了几次，她也想同时吞进两颗睾丸，可是很无奈，她的嘴太小，睾丸太大，一颗就已经将她的小嘴塞满。
李云被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发胀，鸡巴暴胀，那油亮的鸡巴头一抖一抖地在申芊的小手里直跳着，她吸了一阵睾丸，竟缓缓向下移动，想要掰开李云的臀瓣。
“妈！你这是做什么？那里不好……”李云正要制止，申芊已经掰开了他的臀瓣，舌尖在屁眼上来回舔弄着，又刺激得李云全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
“嗯……没事的……妈愿意……”申芊一边说一边继续舔着，还好，虽然昨晚两人做爱之后没有洗澡，但是做爱之前是洗了澡的，李云的那里也不算脏，至少没有什么污物。
李云眼见无法阻止她，也只能顺其自然，又见她为自己口交竟然连那种地方都愿意舔，心里更加是感动极了，对申芊的爱也急剧增加。
李云躺着享受着已经是自己情人的岳母的服务，鸡巴一阵阵地颤抖跳动着，申芊放开屁眼，樱唇再张，又吸住李云的龟头，这回她不仅将龟头整个都吞进口中，还加大力道使得鸡巴向喉咙的更深处插去，直插得她自己一阵干呕才停了下来，此时再看，她竟含进了李云鸡巴的一半有余。
李云更加感动，这是陈慧从来没有做到过的，虽然陈慧在他的指导下，口交技术已经有了进步，可是她也不能吞入那么大一部分的鸡巴，不过不知道怎么回事，陈慧对与口交似乎格外上心，经常性地出现李云要求做爱，陈慧却不愿意放开鸡巴，有时甚至直接就给他口交得射出来，哪怕时间长些她也乐意。
申芊这时拼尽全力，闭上双唇紧紧裹住棒身，一阵拼命地吸吮，喉咙口也不停蠕动，含着鸡巴一直套弄着，弄得李云不由得爽着道：“对！……快……妈……用……用力……鸡巴……啊……好爽……喔……扭……扭屁股……”听了李云的话，申芊听话地动了起来，美艳的娇躯在缓缓地扭动着，嘴上的动作也不停下，只吸得李云舒服得把手插进她的秀发丛里，紧紧抱着她的头。
观看着申芊的美臀来回晃动，感受着鸡巴上传来的阵阵快感，李云觉得自己再也忍受不住了。
“啊！！妈！妈！我要射了！！！啊！！”李云紧紧抱住申芊的头，身子一抖，不由自主地上下抽插了两下。
申芊没有料到李云竟然在这种情况下还抽插两下，一个没注意，龟头竟然插进了喉咙的更深处。
“呕……呕……”申芊干呕数声，想要离开鸡巴，可是李云紧紧抱着她，她无法动弹，而李云此时精关一松，一股又一股精液狂喷而出，都射进她的喉咙深处，直接激射进了食道里，申芊只觉得浑身颤抖，喉咙深处蠕动不止一下一下地吞咽，将所有精液吞下肚子里去，眼角的泪水也止不住地滑落，这并不是伤心委屈的泪水，而是身体想要呕吐却呕吐不出来的自然反应。
好容易，李云终于射完了，申芊把嘴一捂，眼角泪水直流，然后咕吨一下强行咽了下去……
她哀怨地看着李云，委屈道：“你插得太深了……量又太大……射出来的精液都来不及吞咽，全都堵在那边……感觉都直接就射到我胃里了……我当然就吐了……”李云抱歉道：“我也没想到你会吞得那么深……要射了一个没注意动了两下……”
申芊委屈地擦了擦嘴角，眼角还挂着泪珠，娇嗔道：“你这坏孩子……差点把妈妈噎死……”
李云连忙将她搂进怀里，温柔地吻去她眼角的泪水：“对不起妈，是我太冲动了……你刚才实在太诱人了，我一时没忍住……”
申芊靠在他怀里缓了好一会儿，才感觉喉咙里的不适感渐渐消退。她轻轻推开李云，嗔怪地瞪了他一眼：“下次不许这样了……”
“好好好，我保证。”李云连忙举手投降，但眼神却不由自主地飘向申芊那依然微微红肿的小穴。
申芊注意到他的视线，脸一红，下意识夹紧了双腿：“看什么看……都怪你，弄得人家现在还疼呢……”
李云凑近她耳边，低声哄道：“妈，让我看看嘛……要是还肿的话，我帮你揉揉……”
“不要……”申芊嘴上拒绝，身体却诚实地放松下来。
李云趁机轻轻分开她的双腿，只见那粉嫩的穴口果然还微微红肿着，但已经不像刚才那么严重了。
“好像好多了……”李云用手指轻轻碰了碰，“还疼吗？”
申芊轻轻”嘶”了一声：“还有点……你轻点……”
李云点点头，俯身在她小穴上轻轻吹气，温热的呼吸让申芊忍不住轻颤起来。接着，他用舌尖小心翼翼地舔舐着红肿的穴口，动作极其轻柔。
“嗯……”申芊舒服地呻吟出声，双手不自觉地抓住床单。
李云舔了一会儿，抬头问道：“好点了吗？”
申芊红着脸点点头：“好多了……就是……里面还有点痒……”
听到这话，李云的眼睛顿时亮了起来。他试探性地问道：“那……要不要我帮你止止痒？我保证会很轻的……”
申芊咬着唇犹豫了一会儿，最终还是轻轻点了点头：“那你……一定要轻一点……”
得到许可，李云顿时兴奋起来。他小心翼翼地跪到申芊双腿间，将已经再次勃起的鸡巴轻轻抵在穴口：“妈，我进来了……”
“嗯……”申芊紧张地闭上眼睛，等待着预期的疼痛。
然而李云这次格外温柔，只是轻轻推进了一点就停下来，关切地问道：“疼吗？”
申芊摇摇头：“还好……就是有点胀……”
李云这才继续缓慢地推进，每进入一点就停下来观察申芊的反应。就这样一点一点地，终于整根没入。
“全……全部进去了……”申芊喘着气说道，感觉小穴被填得满满的，却不像之前那么疼痛，反而有种奇异的满足感。
“那我开始动了？”李云确认道。
见申芊点头，他才开始缓慢地抽送起来，动作轻柔得仿佛在对待一件易碎的珍宝。
“啊……好舒服……”申芊忍不住呻吟出声，这次的体验和之前完全不同，没有撕裂般的疼痛，只有逐渐累积的快感。
听到她的呻吟，李云受到鼓舞，稍稍加快了一点速度，但依然控制着力道。
“云儿……再快一点……”申芊主动要求道，双腿不自觉地环上李云的腰。
得到鼓励，李云这才放开一些，开始有节奏地抽送起来。每一下都又深又准，直顶花心，却不会太过粗暴。
“啊……就是那里……好舒服……”申芊忘情地呻吟着，双手紧紧抱住李云的背。
李云看着她陶醉的表情，再也忍不住，开始全力冲刺起来。但即使是在最后关头，他依然小心控制着力度，避免弄疼她。
“妈……我要射了……”李云喘息着预告。
“射进来……都射给妈妈……”申芊主动迎接着他的冲击。
在一声低吼中，李云将滚烫的精液全部射进申芊体内。与此同时，申芊也达到了高潮，小穴剧烈收缩着，榨取着最后一丝精华。
结束后，两人相拥着躺在床上，粗重地喘息着。
“这次……不疼了吧？”李云轻吻着申芊的额头问道。
申芊摇摇头，脸上带着满足的红晕：“嗯……很舒服……”
她主动凑上前吻了吻李云的唇：“我的好儿子……真是越来越会疼妈妈了……”