第200章 辛勤蜜蜂激情四射（再加长）

可李云却没有要停止的意思，随着她身体的前倾，细嫩的阴唇触碰着李云鸡巴根部，他支起双腿缓缓挪动，开始引导申芊一前一后挪移丰腴的圆臀，使那绷得又紧又胀的阴蒂，在自己耻丘上摩擦起来。
“啊……噢……妈要死了……妈要被你玩死了……”
摩擦了好久，申芊才从那一击的震撼中回过神来，立马又感觉到了阴蒂上传来的阵阵触电快感，心知今天是非得被这冤家玩得晕死过去不可。
但她前后挺扭屁股的动作，却完全不由自主的主动，尤其是每当她屁股前移后坠时，子宫里面大龟头来来回回紧卡宫口，阴道中的棒身强烈挤压着那圈紧撑张开的穴口，而硬挺的阴蒂被李云阴毛擦得又麻又痒。
在这一来一回的动作中，尽管肉壁与棒身之间几乎是密不透风了，但小穴里汩汩不绝的淫水还是随着每一次的来回被挤压喷洒出来，溅射在两人交合的性器上，溶糊糊的、搅出了白色的喷泡沫，沾满了李云的阴毛，若仅仅如此也便罢了，却还不断发着那种'咕叽咕叽'的水声，在申芊娇声的呻吟下更添情趣，格外挑动两人的心弦。
“啊……云儿……太美了……嗯……从没有过的美妙……太舒服了……轻点动……鸡巴……这么会弄……”
申芊再又忍不住，她口中轻吟着，感受到小穴已经麻木，只有那种无与伦比的快感还在上涌，身体也不再仅是随着李云的轻挑而活动，反是主动配合他的动作。
李云也很享受这种挑动内心的摩擦过程，心里痒痒毛毛的，发现申芊在主动配合后更加开心，于是两人就这样缓缓地配合着，不像刚才那种暴风雨一样的做爱过程，这样的摩擦挑弄也让两人能享受到做爱的快乐。
又过了一阵，房间里只剩下了申芊的娇喘、李云的粗气以及两人摩擦间因淫水溅射出来而发出的水声。
李云没有注意到，甚至申芊自己也没有注意到，此刻她的神情，妖媚、冶艳，还带着丝丝淫荡，与她的端庄优雅完全形成了鲜明的对比，她只觉得从穴口到子宫这一整段都酸、麻、酥、痒，而这感觉还在缓慢地向全身蔓延。
申芊觉得不能再忍耐了，于是在前前后后又甩了一阵后，她扶着床垫尽力坐起，轻倦纤腰，急迫甩扭丰臀，使得丰臀围绕着中心的鸡巴，团团旋转地扭着……李云自然十分开心，看向申芊，从她半眯半睁的双眼中，散发无比撩拨的媚漾，而她口中的呻吟也渐渐连绵，不绝于耳地咏唱着，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的。
他感受着鸡巴上传来的穴肉的嫩爽，子宫里的淫水已经十分多，被鸡巴堵着流不出来，这让龟头以及半个棒身都浸泡在淫水里，温温热热，使他享受到从未有过的春潮滋味。
于是他也兴奋地拱着身子，伸手紧抓着申芊的双乳毫不放松地大力揉捏，口喘粗气问道：“妈，你愿意做我的的老婆吗？让我享用你、玩遍你身上每一个地方吗，你也可以尽情享用我的鸡巴！”
申芊小巧樱红的嘴巴张圆了，性感的薄唇撅呶着，两眼满是淫媚的神情，眼角含着两滴泪珠，她情深地瞟着李云，但还是摇摇头道：“不……不需要问……妈、妈妈早就已经是属于你的了……我就是你的鸡巴套子……而且……你是我的女婿……还是我儿子……我身上所有地方你都可以……享用……你……”
说到这里，她顿了顿，只觉得脸上很烫，却并没有停下扭动屁股的动作，仍然享受着这种快乐，看看李云似乎有些失落，又呻吟道：“你可以当我……当我是你的情妇……这个……这个我不反对……”
李云听了心里尽管还是有失落感，但已经很开心了，他自己也知道这种性欲上头时说的话即便是答应了也未必做得了数，但申芊却提出了别的提议，可见她心里是经历过考虑才想出的，也更有可信度。
想及此，他伸出手指，抹到申芊的唇上，喘息道：“好……好……我的情妇……阿芊……”
申芊心中羞涩，不管李云的动作，闭上双眼，喉咙里娇声哼了起来，陶醉在李云手指在唇上的挑逗中，李云顺势就将两只手指头送进了申芊嘴里，申芊竟毫不犹豫地将手指含住，舌头在上面灵活地舔弄、吸吮，就像在吃鸡巴一般。
李云看得目瞪口呆，从指尖上传来的舌头的动作，他可以猜想申芊一定进行过口交，但很不娴熟，应该是次数不多。
他将手指伸直，像抽插小穴一样把指头往申芊口中伸来缩去，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声，紧套鸡巴的圆臀更殷勤地就着李云大鸡巴的根部，旋转、磨辗不止。
“嗯……”申芊动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着李云的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音应着。
李云把手指头一抽出来，申芊口中立刻发出剧烈的喘息：“啊……好酸……没力气了……哼……”
李云爱恋地看着她，伸手在她巨乳上来回轻抚挑逗乳头，柔声道：“那亲爱的阿芊你躺下来好吗？下面都交给我。”
申芊羞涩地点点头，颤声道：“你……你还是叫我妈妈吧……我……我喜欢你这么叫我……”
李云听了心中更加激荡，搂过申芊的头，狠狠吻了上去。
这激吻时间极长，长到两人的舌头都已经发麻，口中的津液吞了一拨又一拨，鼻中喘息粗重，都感觉到胸口发闷才罢口。
申芊眼带深情地与李云对望，李云感受到她眼中的情愫和春情，缓缓扶着床垫坐起，一手搂着她的皙背一手撑着床垫起身。
申芊一个趔趄，急忙抱住李云的背，直到李云将她放到了床上才松开。
分开申芊的双腿，李云将鸡巴拔出来一段，使得龟头顶在她的宫口轻点，立刻引得申芊又是一阵娇喘，“那我开始了哦……妈妈……”“嗯……”申芊低声应着，把脸转向一边。
李云见她羞涩的神情，也忍不住，不再轻点，而是把鸡巴再次往外抽了一段，子宫里满溢的淫水立刻就随着龟头注入了阴道。
申芊知道他要做什么，心中害怕，想要用腿阻止他继续向外抽，可腿上又酸又痛，没有力气阻止他，连忙伸手将他的腰一搂，将他使劲的抱住，总算是挡了下来。
李云连忙看过去，发现申芊可怜地望着他，小嘴蠕动着，说不出话，微微摇头，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。
他知道申芊在害怕，柔声道：“我轻轻的好吗？”申芊这才微微点头，于是李云便小心翼翼地把鸡巴慢慢地插入她的小穴里面！
刚刚注满阴道的淫水被鸡巴再一次推进挤压，顺着龟头与肉壁的间隙向外溅射，这样也好，阴道里的润滑更加剧烈，鸡巴的推进一丝一毫的阻碍都没有遇到。
鸡巴被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽！
李云慢慢推进，也慢慢感受这种感觉，由于本身就没有把鸡巴整根拔出再插入，所以很快就又顶到了子宫口。
“啊！又顶到了……”申芊呼道。
“还要往里再去吗？刚才适应了没有？”李云问道。
申芊颤声道：“嗯……你……你先在外面动动……等我更湿了就可以再往里进了……”
“还要更湿？”李云贼笑道，“妈妈……里面的水可还有好多没有出来呢！不过就是被鸡巴堵住了而已……”
申芊被他说得脸红，闭眼道：“我……我说更湿就更湿……不要反驳我……”
李云'嘿嘿'一笑，只好听她的开始慢慢地抽送，他对自己的性能力还是有信心的，持久力也不错，所以他并不心急。
但是这么一来，却让申芊爽到了，轻抽缓送慢慢累积的能量，会让后来的高潮，更加地尽兴！
不一会，李云觉得抽送的过程比较平顺，也慢慢地插得更深入，将子宫口顶开一点点。
“来……来吧……”申芊感到穴里的酥麻酸痒已经到了极致，急需更大的冲击、更深的插入才能缓解这种感觉。
李云如同听到了冲锋的号角，当下就把鸡巴拔出一段，猛地屁股向前狠狠一冲，只听得“滋”的一声。
同时，申芊也一声“啊！”长长的一根鸡巴，齐根没入，龟头顶开宫口瞬间冲入子宫里。
顶得申芊一阵颤抖，拼命地将屁股往上抬，口里浪哼出声。
李云毫不停歇，即刻伏身将申芊的躯体紧紧搂住，狂抽猛送起来。
申芊在他的冲击下一开始疼痛酸麻，可想到刚才是自己主动要求他插进更深处的，也知道以后像这样的疼痛还不知道要经受多少次，于是硬着头皮咬紧银牙，承受着这种狂猛的冲击。
李云狂抽猛插好一阵，一开始耳边只听见申芊的喘气声，听不到她叫床呻吟，继续抽插了几十近百下，才感觉到申芊传来了一声舒服的呻吟，知道她已经适应了自己的鸡巴。
“啊……对……就是这样……对……对……继续……用力……好棒……好舒服……喔……好棒……喔……云儿……你弄……得……我……好舒……啊……对……对……啊……啊……啊……好棒……好……好……对……啊……啊……继续……不要停……啊……”申芊适应了子宫口的那种感觉，玉臀摇摆，上迎下挺，配合着李云的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛溅，屁股下的床单湿了一大片，连床尾都因为飞溅的淫水湿了。
“哎呀！美……美死了……好儿子……你……你真会玩……妈被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”她淫浪的叫声，越来越大，也不管隔壁的住客会不会听见，淫水的响声也越来越大。
“妈！你……你的水真……真多……”李云喘着粗气说着。
“唔……哼……都是你……逗得妈……发浪……啊……”申芊娇嗔道，对着李云撒娇，穴中更是浪得紧，连声道：“美……美……妈被你插得美死了……”李云抬头看向她，这时的申芊，杏眼微合，荡态百出，尤其是那丰润圆滑的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。
“妈！你长得真美！”李云说道。
“唔！别……别吃妈……的豆腐了……妈……这时候……一定难看……死了……哼……”申芊搂着李云的脖子，口中娇呼连连，魅音百出。
李云也被她的媚态激得动作加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个申芊干得丰臀四下乱扭，欲仙欲死。
突然，申芊的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合着李云的行动，双手紧紧地搂着李云的臀部，丰臀没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。
“哎呀……云儿……快点……用力顶……妈要死了……哼……”申芊大声浪吟道，穴肉和宫口颤抖紧套着李云的鸡巴。
“妈！你……你是不是要泄了？”李云对这种感觉很敏感。
“嗯！是！快……啊……妈……要泄了……呀！快……快……”申芊只觉得全身都在发痒，肯定了李元的说法，还催促他快些。
李云自然无有不从，更加快速抽插，只感到申芊身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫里喷出，他知道申芊已经来了高潮了，可是他丝毫也不停歇，依然不停地冲刺着。
身下的申芊来了高潮，双手软软的搭下，娇弱无力地哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，因为没有办法阻止李云的继续冲刺，只好头不停地左右摇摆，姿态非常的狼狈。
李云这才缓缓停下抽插的动作，将鸡巴完全插入，然后保持不动，享受申芊身子一抖一抖带来的激动，伸出双手慢慢地摸揉她的巨乳。
申芊也从高潮的狼狈中回过神，双眼含春地看着李云，李云笑道：“妈妈，我还没有射出来，你还行吗？”
申芊深呼吸着，喘着粗气，不好意思地点点头，说道：“应该还可以……你……你继续吧……”
李云道：“那你趴下来好吗？”
申芊不满地瞪他一眼，但还是依言准备翻个身，可是李云显然不准备拔出鸡巴让她更方便翻身，她只好与李云配合，缓缓将身子翻过去趴下，头枕在枕头上，上身就这样趴着，将胸前的巨乳压扁在床上，从身侧露出一大片圆白的乳肉。
李云在她的乳肉上轻揉慢捏，然后就扶着她的桃臀抽插起来，这次抽插比刚才顺利许多，他抽插的速度、频率都比刚刚快了很多，申芊很快就又被李云的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合着抽插的节拍，再度扭摆起来，再次被带回到高潮的快感当中！
“啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔……”她没有力气大声呻吟了，只能从口中发出这些无意义的词句。
“妈！你又浪了。”李云惊喜道。
“嗯！哼……还……还不是……因为……因为你……都是你坏……唔……哼……”申芊浪哼着。
鸡巴'噗吱噗吱'地在小穴里进出，棒身猛力地撑开着宫口，申芊感受着这样的快感与刺激，感觉高潮又要来临，双手紧紧地抓住床单，腰部前后摆动，似乎想要找寻更大的快感与刺激，李云也因为她的举动而显得异常的亢奋！
“好爽……好爽……啊……啊……好儿子……你怎会……这样……厉害……啊……啊……好舒服……好……棒……啊……啊……”申芊的浪声又大了起来。
“浪啊……好妈妈……你再浪一点……我就干得更起劲……”李云此时感觉到背脊之处一阵酸麻，知道自己也要射了，便催促申芊叫得更淫浪一些，抽插的速度也加快，以期达到同时高潮的频率。
“啊……啊……好棒……鸡巴……在我……的小穴……里面……操……干……啊……好棒啊……我好……喜欢……这样……的感觉……快……快……弄我……让我高潮……让我泄……啊……啊……真是……太棒了……我要泄……我要泄了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”申芊平常虽然也很少淫浪地叫床，可实在是被插得太舒服了，从来没有被插得这么深，也从来没有达到过这样连续不断的高潮。
抽送了三四十下下之后，申芊再度达到高潮，大量的淫水从宫内冲出，李云被这温汤一般的淫水刺激得浑身快感无比，拼命狠冲猛插，撑开宫口的棒身胀硬非常，龟头次次插进子宫内剧烈搅动，一股滚热的浓精，直射进申芊的子宫里。
这一次，申芊真是泄得全身瘫痪，手脚无力地垂软在床上，娇躯不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。
李云伏在申芊的胴体上，温柔地吻着她，将还不算完全软下来的鸡巴从小穴里抽出来。
噗一声抽出，刚才被鸡巴堵着的淫水和精液就流了出来，将本就已经湿透的床单浸得更透，连床垫都湿得更甚。
申芊喘着气，喃喃地道：“舒服死了……舒服死了……云儿……你真好……我爱你……”
李云轻吻着她，说道：“妈……累了就睡吧！我们都累了一天了。”他取了一床被子垫在申芊臀下，将湿透的地方盖住。
申芊也着实累了，今天逛了一天了，刚才又承受李云的冲击，还泄了两次，身上的力气早就已经透支，听言后就躺到了床的一边，口中不知喃喃着什么，进入了梦乡。
李云看她睡了，也没有太多力气去整理，一头倒在她身边也睡了。