第200章 辛勤蜜蜂激情四射（三十）

李云激动不已，几乎是扑上去亲吻申芊的嘴唇。
“嗯哼……”申芊嘤咛一声，她的嘴巴真是香甜，'空谷幽兰'，这就是李云此刻脑海中闪过的词。
他像一只蜜蜂贪婪地在她的口腔中寻觅、吸吮这种滋味，申芊的舌头也热烈地与他碰在一起，两人抛开所有的世俗枷锁，毫无顾忌地全力拥吻着。
将申芊搂在怀里，李云的胸口就贴着她的乳房，暖暖的、软软的，李云觉得此刻就像是真的有那种心与心的交流似的。
他的手沿着她的乳房的两侧一点一点滑下，擦过腰，到达了光滑的大腿。
李云轻触到了那湿润的阴唇，滑滑的摸起来很舒服，他的脑子里似乎马上就充血了，鸡巴也坚硬地勃起，抵在申芊的小腹。
申芊感觉到了他的激动，顿时脸上又是一红，但与他紧紧纠缠在一起的舌头却更加用力迫不及待的。
李云将手伸到她两腿间，鼓鼓软软的大阴唇就被他覆盖住了。
“嗯……不要这么急……亲亲……亲亲我的奶奶……”申芊挣脱李云的嘴巴说道。
美人有求，李云怎能不答应，立刻就向下去了，含住了一颗乳头。
此时情欲高涨，原本软软的乳头已经有些胀起，李云大力地吮吸着，把整颗乳头都吸得湿湿的。
“嗯……”申芊轻吟着，那乳头是淡褐色的，在她白嫩巨乳的衬托下格外美丽，真是像极了成熟的葡萄。
李云再次抱住申芊，舌头轻轻地舔在乳头上面，像个婴儿似的，轻嘬着。
这是申芊的最主要的性感带，只要一亲到她的乳房和乳头，她就会动情。
李云还没亲两下，她的身体就开始响应，像蛇一样地在他的手臂中扭动，喉咙间还发出唔哝的轻语。
将申芊放倒在床上，李云将头埋在她一对巨乳中间，那巨乳把他的口鼻全都埋住，任由李云亲吻着、舔吸着。
而申芊动情时不自觉地将李云的头紧紧地搂住，李云也借势疯狂地嘬着、吸着她乳房的每一寸。
勃起的鸡巴在申芊的腿上摩挲着，她感受到李云的兴奋，两腿也左右地扭动着，尽力配合着李云的摩挲。
李云把她的乳房上舔得满是口水和红印，看着自己的'杰作'，他离开乳房缓缓向下亲吻着，把申芊的每一寸肌肤都亲了个遍，直到来到了阴阜上的黑森林边。
申芊一直配合着他，现在也不例外，李云将她的屁股轻轻抬起来。
唯一的遮挡一去掉，李云便看清了申芊腿间那一抹风景，大阴唇外翻着，穴口半张着，随着身体的颤动一张一合，仿佛在呼吸的河蚌，大阴唇上的阴毛被淫水打湿，柔柔地贴在上面。
这就是生出了小慧的小穴么？李云想着，轻轻地用手抚摸着大腿内侧以及阴唇周围，舌头也在腿间慢慢地向里滑动，在阴唇周围徘徊。
申芊仿佛已经着急，臀部轻轻地摇着，好像要把小穴送到李云嘴里，李云故意躲开关键部位，不停地在周围撩拨。
只听申芊着急喘道：“……我要……”
李云听罢，一口吸在申芊小穴上，舌头也进入三分，突如其来的攻击让申芊一时没有准备，“啊！”的一声，腰部向上，头向后仰，屁股使劲地向上又抬了一下，让李云的舌头紧紧地贴着阴唇，深入阴道，李云的鼻子都碰到了她的阴蒂！
申芊屁股一紧，李云竟感到自己的舌头又被吸进一些，还伴随着空气吸入的声音，被这反应和声音一刺激，他的鸡巴更加粗硬，然而他没有着急，继续用舌头刺激着申芊的阴唇，时不时舔一下申芊已经变硬的阴蒂，一只手也在申芊菊花周围轻轻抚摸，按压。
多年的禁欲使得申芊身体极其敏感，在这多重的刺激下她终于再也忍不住，一阵痉挛，身子拱起，呻吟一声，一股热流从体内迸出，一滴不剩正洒进李云的口中。
李云咂摸着嘴里咸咸惺惺的淫水，没有因为申芊的高潮而停止，直起身，他低吼一声，用手扶着自己的鸡巴对准了申芊的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺，粗黑、巨大的鸡巴插入了申芊的小穴之中。
申芊向上迎合，虽然高潮，却因为刚才没有任何东西在自己的小穴内而有些许的空虚，随着这硬如铁的巨物插入体内，身体一下子变的充实，仿佛整个世界被塞满。
可是同时也只觉这根巨大得像棍子一样的东西捅进了自己的体内，尽管有心理准备，却还是感觉像是要分成两半一样让她有些痛苦难当。
“啊！……”一声呻吟仿佛在嘶喊。
对李云来说，他只感到一种强烈的快感传遍全身，鸡巴被紧紧的包围着又舒服又美妙。
粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直胀得申芊发出一声声也不知是痛苦还是快乐的呻吟声。
李云没有因为这样的声音而停止，反而更加用力地抽插，丝毫都没有怜香惜玉的意思。
空气中只有'啪啪啪'肉与肉撞击的声音和申芊痛苦不已的呻吟，不知是不是久习瑜伽的缘故，申芊对于李云这根罕见巨大鸡巴的适应力居然非常强，一开始她还觉得疼痛难忍，甚至每当龟头插进子宫的时候她都痛得要哭出来，可随着李云的抽插次数增多、抽插力道增大，小穴里传来的那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受。
她不由地扭动气屁股来，口中发出令人心荡神摇的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好女婿……好……个鸡巴……用力……插我……插我的小穴……好……好……痒啊……嗯……嗯……啊……”
李云听到一愣，身体停了下来，虽然鸡巴没有动，却变得更硬了。
申芊察觉到异样，娇羞地看向李云，红着脸说道：“怎么……怎么停了？”声音越来越小，“你……你是不是嫌弃我……”
“不，我怎么会嫌弃你呢？能有您这样的丈母娘，我已经是世界上最幸福的人了，不过嘛……”李云说道。
“不过什么？”申芊疑惑道。
李云伸手在她巨乳上揉捏着，看着那些被他亲吻吮吸出来的红印，笑道：“不过你刚才说要代替小慧跟我过完蜜语旅行哦……还说……我也是你的儿子……那么……你应该怎么称呼我呢？妈妈！老婆！”他故意在'妈妈'和'老婆'两个称呼上加重了语气。
申芊听完，心里满是羞涩，居然还有些甜蜜，头转向另一边，不敢看李云，轻轻地说着：“你动吧……好儿子……妈受得了……嗯……嗯……”李云原以为申芊会先叫他'老公'，没想到申芊居然会先喊他'儿子'，乱伦的刺激感从他心底涌起，看来申芊也是很希望乱伦的呀！
想到此处，他再次抽动起来，更加毫不怜惜、更加肆无忌惮。
“啊！好儿子……啊……老公……插死妈妈了……好爽……爽……”申芊语无伦次的叫声也让李云沸腾起来！
“妈妈……你的骚屄夹得我好紧……”李云放肆地说道。
“叫我老婆……叫我阿芊……我是……老公的妈妈……快点操你的……阿……芊”申芊的脑海一片混乱，一时是李云的老婆，一时是李云的妈妈，一时又是李云的情人，三种关系在她脑海中错综交织，她的叫床声也是一片混乱。
听到申芊语无伦次的叫床声，李云在申芊的小穴中驰骋的鸡巴抽插得比刚才还要激烈，空气中出了'啪啪啪'的声音，便只有两人粗重的喘息声，抽插起来下下到底，下下销魂。
申芊在李云胯下变得疯狂，李云也越来越激动，有力的大手开始在屁股上揉捏，尔后又架起申芊的双腿扛在肩上，大手用力地抽打她的屁股。
'啪'，申芊感到屁股一阵疼痛，身子一紧，穴中夹紧，紧接着一波快感传来，确实更加敏感了。
“啊……”快感超过了疼痛，申芊叫了起来，“老公……快点抽我……抽……我……啊……我是骚屄……啊……用力抽……啊！……抽死我吧！……操死……操死……我……啊！操死妈妈了！”
李云一边大力地抽插，一边大力地拍打申芊的屁股，无名的快感传来，既有爽快又有报复，仿佛比以前干小慧的时候更销魂，一股征服的欲望从心底传来，手上的力气更大了。
被李云大力地拍打着屁股，申芊心里涌起异样的刺激，小穴里的淫水泛滥不住地流淌着，口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……鸡巴……插小穴……快……快……插……小穴……啊……啊……”
李云也被申芊一声声的浪叫刺激得热血沸腾，双手在她屁股上用力猛拍几下，接着便分开她的两条秀腿，俯下身去用力揉搓这美艳熟妇丰硕的双乳，腰上用力，使得粗大的鸡巴更加快速地抽插她的小穴。
粗大的鸡巴迅速地在小穴中出入发出'扑滋、扑滋'的声音，一进一出将小穴的嫩肉都带得翻进翻出，淫水如同洪水一样流出，把两人的阴毛以及床单全都弄湿了。
申芊只感到小穴又充实又胀满，早先开始的疼痛感、撕裂感已经全都被好久没有尝过的滋味替代掉，刺激得她不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……老公……快……用力……再用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……小穴……爽死了……”申芊完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，丰满结实的屁股用力地往上挺动。
李云的鸡巴实在是太大了，小穴里的嫩肉自然而然地夹着就已经是十分紧致，甚至她已经觉得自己对穴中嫩肉的掌控已经消失，因为她完全不需要额外使劲去夹紧，只要麻木地享受嫩肉上传来的快感就可以了。
李云发出低低的叫声：“啊……好妈妈……好美的……好美的小穴……夹得我……的鸡巴……好美……好爽……啊……”
李云直起上身稍作调整，双手托起申芊的屁股，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠地用力抽送，如同天雷引动地火一般，将申芊忍耐了许多年的空虚、寂寞一下全都勾引出来，上百下连续不断的冲击，那空旷了好久的小穴被鸡巴弄得舒爽无匹，又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散。
这使得她更加情欲亢奋，长长的秀发披散在床单上，香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴口一刻都不停不断地往外流着，申芊的屁股、屁眼全都湿透了，不仅如此，溅出的淫水将李云的大腿也都打湿。
“啊……啊……儿子……我好……好喜欢……儿子的鸡巴……好……好儿子……用力……再用力……好大……好大的……鸡巴……喔……妈妈……从……从来没有这样爽过……啊……”听她这样的叫床声，李云心里的刺激越加强烈，本就粗大的鸡巴迅速在小穴中变得更加粗硬、发烫、发胀。
申芊被干得欲仙欲死，纵然如此，她还是明显感觉到穴里的鸡巴变得更粗了，将她的小穴撑得更开了，她一下就知道了，李云原来是喜欢这种母子关系的乱伦。
'扑滋、扑滋、扑滋！'性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
两人忘记一切激烈地性交，李云用力地抽送，每次鸡巴都深深插入申芊小穴深处，丝毫不带怜惜，可是他的龟头也实在是太大了，冲进子宫的时候申芊感觉整个人都被刺穿了一样疼痛，然而小穴却是诚实的，不断蠕动、收缩，紧紧地夹住鸡巴。
湿润的小穴又热又紧，阵阵的快感从鸡巴流遍全身，直刺激得李云奋力猛操着。
大开大合的动作，把小穴粉红的嫩肉不断地带出送入，申芊更加亢奋，情欲高亢，粉颊绯红，双手死死地抓住床单拧来拧去，但屁股却急切摆动迎合，使饱满的小穴更加契合套弄着鸡巴。
李云双手不断玩弄申芊的双乳，褐色的乳头被他揉捏得硬胀挺立，申芊两条秀美长腿紧紧箍住李云的腰部用力往下压。
这力道很大，大到李云无论如何都不能挣脱，他心里都感到疑惑，不知道申芊在这种情形下哪里还会有这么大的力道。
既然不能挣脱，李云也乐得享受，将阴毛部位紧紧抵在申芊阴阜上，屁股极速抬动，但是因为申芊双腿的紧扣，鸡巴是不可能整根出来再进入了，他只好在频率上加强！
加强！
再加强！
更深！
更快！
抽插小穴的频率已经使得申芊媚眼翻白，她樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，不由得疯狂地向上挺动屁股，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情，她秀发披散、香汗淋漓，口中不住呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……儿子……要……干……干死我了……妈妈……妈妈受不了……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……再……再用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”申芊急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，让她酥麻难耐，只一刹那，她全身的肌肉都紧绷了，强烈的刺激下，花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，疯狂的呐喊转为低切的呻吟，全身鸡皮疙瘩一层接一层。
李云感觉到温温热热的淫水浇在龟头上，刺激得鸡巴跳动好几下。
“啊！”这跳动让申芊娇喊一声，她高潮了，这难得的强烈快感让她全身都乏力了，可是她那一双紧扣李云腰部的美腿居然没有放下来，她喘着粗气，问问自己的内心，也不知道是因为双腿实在太酸了没法放下来还是因为内心贪恋这美妙无比的高潮而不愿放下来。
“妈……还能坚持么？”申芊高潮之后李云就没有再抽插，一来是享受高潮泄出的淫水冲击在龟头上的快感，二来也是让申芊有一个喘息的时机。
直到他发现申芊的腿并没有从他腰上离开，才发出了一问。
申芊感受着小穴中鸡巴的硬度、温度，她想要夹紧小穴，却发现自己使不上劲来。
因为第一次容纳这么大的东西，又经过了李云毫不怜惜的冲杀，她觉得小穴都已经不受自己控制了，想要收缩一下屁眼都不行，整个小穴附近都麻木了。
“你……你还没有射……”申芊说道，“来吧，好儿子……”说完这句话，她的脸愈发的红了，像披上了一条红红的彩霞。
李云一听到她说'儿子'，脑海中一片嗡鸣，像失去了控制一样，嘴里说着：“妈……妈妈……我要你……妈妈……”边说边开始疯狂地抽送。
感受着鸡巴在小穴中抽插不停，刚刚高潮的申芊一开始觉得有些难受，但仍然尽量抬起屁股迎合着李云，想着自己这样羞耻的迎合，不由得羞愧难当。
李云还在不停地叫着'妈妈'，申芊冲他看去，发现他眼中闪烁着明亮的光彩，她心中一个激灵。
她还没有想完，李云已经连续抽插了几十下，每一下都直插她小穴深处，那粗大的鸡巴所带来的那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被填满了。
申芊只好先放下心中其他的想法，尽全力迎合李云的冲击，她双手紧紧搂住他的脖子，双腿用力地往下压，屁股更是拼命地向上挺动，享受着李云的鸡巴带来的滋润。
穴心被李云干得阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，尽管这快感中夹杂着阵阵痛感，不过这种快感也是她从未享受过的，这种痛并快乐的感觉使得她舒服到了极点，屁股疯狂地向上挺动，滑润的淫水使得两人更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
李云那粗壮的鸡巴，凶猛地进出抽插着申芊的小穴，内里鲜红的嫩肉随着鸡巴的抽插不停地翻进翻出，直干得申芊忘情地呻吟：“嗯……好……好舒服……啊……好……好爽……云儿……妈妈……啊……啊……妈妈爱你……妈妈好喜欢你的……鸡巴……唔……啊……妈妈要你……快……用力干……好儿子……快……快用力干妈妈的小穴……儿子你……好厉害……啊……啊……”
申芊叫喊着，但也是在确定自己心中的想法。
她盯着李云看，果不其然，在她用'妈妈''儿子'这种身份呻吟叫床之后，李云的眼睛瞪得溜溜圆，整个人剧烈喘息着，像是爆发了野性一样，狠狠地抽插着，每一下都用尽了全力，使足劲进出，力道之强、频率之速，都让申芊的子宫麻木快要失去知觉，不过倒也是好事，这样一来那种隐藏在快感里的疼痛感立刻就减轻了许多，反而让她能感受到更多的快感。
申芊媚眼如丝地娇喘不已，香汗淋漓梦呓般地呻吟着，尽情地享受着李云鸡巴给予的刺激，空荡的房间里只回荡着申芊毫无顾忌的呻吟声和鸡巴抽插小穴的'扑滋扑滋'声。
李云大力地捏弄申芊的双乳，狠狠地干着，忽然他猛地把手环到申芊颈后紧紧地抱住她，嘴唇贴上她的嘴唇，舌头毫无章法地在她嘴里搅动、吮吸，吸得申芊的舌根都发疼。
而申芊的一对巨乳紧密地贴在李云胸口，只感觉被他搂得都要喘不过气来。
同时李云抽送的频率骤然加快，呼吸也变得急促而又粗重，申芊立刻知道她这是要射了，连忙频频扭摆屁股配合李云的抽插，抬高屁股以便小穴与鸡巴结合的更加密切。
“嗯……哼……哼……”朱唇被李云堵着，身体被他紧紧搂着，申芊完全发不出什么别的声音来，只能从鼻子里哼出一些声音。
突然申芊双手紧紧抱住李云的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了李云的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫得李云龟头阵阵透心的酥麻直逼精关。
李云知道自己也要把持不住了，整个人向下压去，完全伏在申芊身上，双脚用力踩进床垫，屁股上下挺动加剧，疯狂地抽送，完全不给申芊迎合的机会，在申芊口中搅动的舌头也更加缠绵，带出一波又一波的津液。
他的抽插更加大力，那根远逾常人的鸡巴每一次都连根深插进申芊的小穴中，因为申芊双腿还没有放下来，使得李云的龟头根本就没有一次能够离开她的子宫，几乎完全就在子宫中抽动。
又抽插了几下，李云感觉自己的鸡巴变得更胀硬了，知道自己再也忍不住了。
“啊！！！”他放开申芊的朱唇，口中发出一声大吼：“啊……好……美……好……美的小穴……妈妈的……小穴……夹得鸡巴好爽……好快乐……我要干……它……一直干它……啊……我要来了……”
几句话的间隙，他下身却没有停下来，狂风骤雨般一阵疯狂抽插，每一次冲击都发出响亮的一声'啪'，这样猛烈的撞击直撞得申芊四肢百骸舒服酥麻极了，纠缠在李云腰上的双腿本就已经麻木无力，现在更加是搭不住了，软软地散了开来。
李云正在关键时候，感觉到申芊的变化，两手一夹把申芊的双腿，将两条腿狠狠地一掰按在床垫上，将她掰成了一个'一字马'，也幸亏申芊是专业练瑜伽的，这种程度的一字马对她而言轻而易举，这要是换了没有练过的，李云这一下大力的掰开非得把韧带给扯了。
“啊！”李云真的是再也无法忍耐，猛地向里一冲，鸡巴死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入申芊的小穴之中。
龟头留在子宫中喷射，每一下都冲击着申芊的花心。
申芊浑身乏力，整个人都虚脱了，现在整个人的感觉都只有子宫和阴道两处了，但是在精液的浇灌下，她口中还是喃喃着：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……鸡巴……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
申芊觉得宫内一阵奇热，又是一阵强烈地抖动，万没想到自己居然会在刚泄了还没有几分钟的情况下又有要泄身的感觉，连忙双手紧紧地抱住李云，任由子宫内迸发的淫水与李云的精液混合在一起，嘴里发出满足的呻吟声，全身痉动不已。
做完爱，申芊的双手双脚全都软了下来，摊在床上一动不动，李云准备下来，申芊穴中却传来了些微的夹力，他心中纳闷，望向申芊。
只见这刚承云雨的美丽妇人面上潮红泛滥，脸侧向一边，别看刚才两人颠鸾倒凤时浪叫得欢，现在事情结束了，心中难免有些尴尬，感觉到李云在看她，便轻声道：“别……先……先别拔……等会再拔……”
李云'呵呵'一笑，俯下身去趴在申芊身上，鸡巴已经软了下来，却没有从申芊的小穴中滑出，仍然在那温暖潮湿的腔道中感受着，他也顺势屁股又冲里顶了两下，把申芊的小穴堵了个严严实实，弄得申芊不自主地娇哼了两声。
两人就这样静静地躺着享受着美妙的感觉。