第199章 辛勤蜜蜂激情四射（二十九）

“妈，这样舒服吗？喜欢吗？”李云兴奋地看着满脸春潮、眼神迷离的丈母娘申芊，“啵”的一声吸了一口她的奶头温柔地笑问道。
看到丈母娘羞耻而又享受、期待的模样，李云心中愈发兴奋，想要占有丈母娘申芊的欲望也更加强烈。
这种环境和身份上的刺激，已经超越了男女之间交媾所能产生的生理上的快感。
“嗯哼！……喜欢！………云儿！………妈妈好喜欢！………呵啊哈！………云儿！………妈妈好难受！………呜呼！……”申芊欲求不满地扭动着身体，痴憨地用双手从两旁挤压着自己的乳房，娇憨而迷离地看着女婿李云在自己的熟乳之上肆虐。
今天的一切，让申芊仿佛找回到了青春，找回到了那种爱的感觉。
对于眼前这个男人，和男人的身体，以及男人的爱，申芊是那样地渴望，那样地饥渴。
“妈！……我也好难受！………我好想要你！………你摸摸我这里，我这里好胀，好热，好难受…………”李云一边卖力地挑逗着申芊的乳头，一边痛苦地喘息着，伸手一把抓住申芊的玉手，朝着自己的胯下塞去。
“云儿………不！………不要！………妈妈好害怕！……”申芊紧张而羞耻地紧闭着眼睛，贝齿紧紧地咬着衣服，浑身都在颤抖。
“妈，你就帮我摸一下……摸一下不会怎么样的？好不好？”李云轻轻地摁着申芊的手，将她颤抖不止的玉手塞入自己的裤裆之中。
“唔！！………云儿！………我………我好怕！………这样！……这样好羞耻！………我们这样…………小慧知道了怎么办？！……”申芊极力地克制着心中的欲望和躁动的心灵，羞愧得满脸燥红。
可是，颤抖的玉手却任由李云摁进了他的裤裆，一把抓在了他肿胀坚挺的火热肉棒之上。
“哎呀！！………唔！！！——”玉手触摸到女婿李云的鸡巴的一瞬间，申芊本能地发出一声惊慌的尖叫，惊骇地张大了嘴巴，另一只手则立即捂在了嘴唇之上。
坚硬、火热、略显粗壮、肿胀得好似烧火棍一般的鸡巴，让只有过丈夫一个男人的申芊，惊骇得心神不宁，惊喜得小鹿乱撞。
好大！好硬！好烫！！
申芊痴迷地闭上眼睛，尽情地感受着手中传来的坚硬与火热，玉手轻轻地撸动，心中想着就是这根年轻而富有力量的粗壮鸡巴，无数次的塞入自己空虚燥热的阴道！
“嗯哼！………呃！……哼哼！………呼哧！……呼哧！……妈！………好难受！………我的鸡巴好胀！……帮帮我！……”李云大口大口地吮吸着申芊的乳头，揉捏她乳房的手更加用力，弄得申芊有些疼痛。
柔软修长的温润玉手轻柔地抚摸在鸡巴之上，缓缓地蠕动之下，传来一阵阵酥麻的快感。
这不仅没有丝毫缓解李云的燥热与肿胀的痛苦，反而让他更加燥热难耐，鸡巴更是肿胀得好似要炸裂一般！
李云呼吸急促地喘息着，艰难地咽了一口口水，燥热的手掌终于忍不住顺着申芊浑圆肥美的大腿。
申芊此时正忘情地大张着双腿，胯下淫水涓涓，空虚骚动的蜜穴瘙痒难耐。
感受着大腿上的一阵酥麻，一道电流一般的刺激快感突然刺激得从胯下传来，李云火热的手掌已经覆盖在了她的阴户之上。
申芊已经能够感受到李云燥热的手掌传来的有力的爱抚。
“呵啊！………哈！……哈！………天呐！……哦嚯…………天呐！………啊！………哈！……哈！………云儿！………哈啊！………好舒服！………嗯哼！………天呐天呐！………好舒服！………受不了！………哈啊！……”
随着申芊妩媚兴奋的娇喘，李云只感觉自己的手掌覆盖在了一片湿热的海洋。
丈母娘申芊的爱液，入手一片温润湿热，黏黏的爱液让手掌触摸在胯下变得更加湿滑。
“妈！……你下面好湿………你是不是也很想要了？……”李云顺着申芊的熟乳亲吻着向上，含住她的耳垂，喘着粗气紧张地在申芊的耳旁颤声问道。
“嗯哼…………云儿！………痒！……痒痒！………哈啊！………好痒！………哦！………天呐！………不行了！………真的不行了！………哈啊！……”申芊痛苦地死死咬着自己的衣服，握着李云的鸡巴的手掌开始加快了速度，用力地撸动着他的鸡巴，腰肢更是配合着李云的抚弄，开始不由自主地前后耸动了起来。
李云的手指用力地插入申芊大张着的玉门口，而后便开始急促地扣弄她的蜜穴。
李云扣弄的速度越快，申芊撸动李云的鸡巴的速度也随之加快，腰肢扭动的力量和速度也随之加快。
两人都在通过对方的手掌，幻想着和对方尽情结合的画面。
“云儿！……哈啊！……云儿！……肏我！………用你的大鸡巴肏我！………哈啊！………用力！………用力！…………再用力点！………再深点！………哈啊！………天呐！……天呐！………好舒服！……妈妈好舒服！………啊！……哈啊！…………”申芊忘情地呻吟着，撸动李云的鸡巴的速度越来越快，腰肢扭动的速度也越来越猛。
“妈！………我也好想肏你！………好想把鸡巴塞进你的身体！………尽情地和你做爱！……和你结合！………妈！……我受不了了！………呼哧！……呼哧！……妈！……我要你！……我要你！……”李云的鸡巴被申芊快速地抚弄得欲火焚身，欲求不满地痛苦呻吟着。
一股燥热的邪火涌上心头，让李云彻底进入了疯狂的状态。
李云再也无法忍受这种欲火焚身的煎熬，猛地将申芊压倒在柔软的大床上。两人的身体紧密贴合，火热的肌肤相触时激起一阵战栗。
“妈……我要进来了……”李云喘着粗气，肿胀的龟头在申芊湿滑的蜜穴口来回摩擦，引得身下的熟妇发出一阵阵娇媚的呻吟。
“云儿……快……快给妈妈……妈妈受不了了……”申芊双腿主动环上李云的腰肢，肥美的臀部急切地向上挺动，渴望着被彻底填满。
“噗嗤——”一声湿滑的入体声，李云猛地一挺腰，粗壮的肉棒整根没入申芊早已泥泞不堪的蜜穴深处。
“啊啊啊——太满了……云儿的好大……顶到最里面了……”申芊仰头发出一声满足的长吟，手指深深陷入李云结实的背肌。
李云开始有节奏地抽送，每一次深入都直抵花心，撞得申芊娇躯乱颤。”妈……你的骚穴好紧……夹得我好爽……”
“嗯啊……因为……因为是云儿的鸡巴……妈妈的小穴只为你一个人湿……只为你一个人紧……”申芊媚眼如丝，主动迎合着每一次冲击。
两人的交合处发出“噗嗤噗嗤”的水声，混合着肉体碰撞的“啪啪”声，在安静的卧室里格外清晰。
申芊的蜜穴就像有生命一般，每一次插入都贪婪地吮吸着女婿的肉棒，每一次抽出都依依不舍地挽留。
“妈……我要换个姿势……”李云将申芊翻过身，让她跪趴在床上，从后方再次进入。
这个姿势进得更深，申芊忍不住尖叫出声：“啊啊……顶到子宫了……云儿……轻点……妈妈受不了……”
但她的身体却诚实地向后挺动，肥美的臀肉撞击着李云的胯部，发出清脆的拍打声。
李云一手揉捏着申芊晃动的巨乳，一手抚摸着两人交合处，手指不时划过敏感阴蒂。
“妈……你好骚……水这么多……”李云看着从结合处不断溢出的爱液，喘着粗气说道。
“都是……都是云儿弄的……把妈妈弄得这么骚……嗯啊……再重点……肏死妈妈这个骚货……”申芊已经完全沉浸在性爱的快感中，什么伦理道德都被抛到九霄云外。
李云加快抽插的速度，粗壮的肉棒在湿滑的蜜穴里进出得越发顺畅。申芊的呻吟也越来越高亢，显然又快到达高潮。
“妈……我们一起……”李云感觉到龟头传来阵阵酥麻，知道自己也快要爆发。
“射给妈妈……都射给妈妈……云儿的精液……妈妈都要……”申芊扭动着腰肢，主动迎合着最后的冲刺。
在一声压抑的低吼中，李云将滚烫的精液尽数射入申芊体内。与此同时，申芊也达到了强烈的高潮，蜜穴剧烈收缩着，榨取着女婿每一滴精华。
两人瘫软在床上，粗重地喘息着。李云的精液从申芊微微张开的蜜穴中缓缓流出，混合着她的爱液，在床单上留下淫靡的痕迹。
“云儿……”申芊转过身，依偎在李云怀里，手指在他胸膛画着圈，“妈妈好像……越来越离不开你了……”
李云吻了吻她的额头，大手依然留恋地抚摸着那对柔软的巨乳：“那就永远别离开，妈，我会一直这样疼你……”
月光透过窗帘缝隙洒在交缠的两人身上，见证着这段背德而炽热的感情。