第198章 辛勤蜜蜂激情四射（二十八）

“哈………哈…………嗯哼！………好爽！………好舒服！………小云！………妈妈从来都没有这么爽过！………天呐！………太美了！………妈感觉要死了！…………”申芊畅爽地摇着脑袋，在李云的胸口一阵磨蹭。
骚穴却依旧还是不舍得将李云的鸡巴抽出。
“妈………你爽好了吗？！……”被再次勾起了欲火的李云猛地吸了一口气，嘴角突然扬起一抹淫荡的笑意，一把将全身瘫软、气喘吁吁的申芊压在了身下。
“接下来，轮到儿子来爽了！！”
李云猛地一把抱住申芊的熟乳一顿猛啃。
腰肢一阵急促地耸动，鸡巴对着申芊高潮后的敏感蜜穴再次发动冲击。
已经射精过两次的鸡巴，由于体质的缘故，比之前更加坚挺，也比之前更加持久。
猛冲之下，李云丝毫没有要射精的感觉，只是想着要肏得岳母求饶！
“啊！！………啊啊！………小云！………好厉害！………好猛！………啊！………哈啊！………小云好猛！…………啊！………用力！………哈啊！…………妈妈好舒服！………舒服死了！………哈啊！……”
申芊直接被李云肏得双眼对在了一起，吐着舌头痴憨地淫荡呻吟着。
“妈！………喜不喜欢儿子的大鸡巴？喜不喜欢被儿子的大鸡巴肏？嗯？和女儿的老公偷情爽不爽？嗯？！”李云一边吭哧吭哧地喘着粗气对着申芊的蜜穴一阵猛突，一边兴奋地看着淫荡痴憨的岳母申芊邪恶地问道。
“喜欢！………哈啊！………天呐！………好喜欢！………骚岳母好喜欢儿子的大鸡巴！…………骚岳母被儿子肏的好爽！……”
申芊的双手胡乱地抚摸着自己的脸颊，时而又撕扯着自己的长发，好似吸毒后的瘾君子尽情享受吸毒的快感一般。
“想不想做儿子的骚母狗？天天跟儿子通奸？嗯？说！想不想天天被儿子的大鸡巴肏？嗯？！”李云凶狠地伸出手，状若疯狂地一把掐住痴憨的申芊的脖子，喘着粗气疯狂地低吼道。
“想！……想！……好想！……我是荡妇！………我是乱伦的贱货！………发情的母狗！………哈啊！……小云！……肏死我这个不要脸的淫荡妈妈吧！………用力肏死我吧！………哈啊！………啊啊啊！…………我对不起小慧！………我是个荡妇妈妈！………哈啊！…………我是个烂货！………我勾引儿子！………活该被儿子肏死！………哈………哈！………肏死我吧！……好儿子！………用力肏死我！………咳咳！………唔！………哈！……小云！………我不能呼吸了！………哈！……小云！………妈妈要死了！………啊！………咳咳！……”
申芊此时已经进入了一种忘我的痴憨状态，面对李云下流的喝问，只是本能地回应着，娇媚诱人的喘息和呻吟无比淫荡风骚。
心中的羞愧、羞耻、紧张害怕与罪恶感、背德感，在极致的高潮快感下，反而成为了一种刺激的特殊情调，让申芊的快感再次升级。
让申芊在罪恶的淫乱与舒爽的高潮中彻底沦陷。
面对李云淫荡下流的问题和近乎羞辱的问题，申芊呻吟着的回答更加淫荡疯狂，甚至有些歇斯底里。
李云看着淫荡风骚的岳母被自己掐得满脸通红双眼翻白，舌头都吐了出来，便更加兴奋地对着申芊的酮体发动更加疯狂的冲击。
在罪恶的羞愧与放纵的淫乱之中，两人状若疯狂地尽情交媾，拼命地索取着对方的身体，与对方的身体尽情结合，双双再次达到了高潮。
“呃呵啊！！——”李云仰头发出一阵痛苦的释放怒吼。
鸡巴猛地一颤，精液再次在申芊已经喷满了精液的子宫内喷射出来。
这一次，李云直接抽出鸡巴，一边撸动着颤动着喷射着精液的鸡巴，一边对着申芊的脸颊一阵狂喷。
接连三次射精，喷射在申芊的脸上，立即黏住了她的脸颊、鼻子、眼睛、嘴唇。
申芊淫荡地喘息着，吐着柔软的舌头翻着白眼，从窒息的快感中缓了过来，大口大口地开始喘息起来。
射完精液的李云只感觉浑身一软，双腿都不由得有些打颤，身子打了个尿颤，直接瘫软在了岳母的怀中。
“云儿……我……”申芊贝齿紧紧地咬着嘴唇，颤抖着支支吾吾了一声，却终究没有说出下面的话，迷离娇媚的狐狸眼缓缓闭上，娇艳欲滴的红唇轻轻开启。
犹如肥美挺翘的玫瑰花瓣般的翘唇沾着申芊的口涎，在月光照射下散发着璀璨的光泽，娇艳欲滴。
就像是沾着露珠的玫瑰花瓣，让人忍不住想要采摘。
“咕嘟……”李云艰难地咽了口口水，再也抑制不住对申芊的渴望，心中杂乱的思绪在这一刻彻底被冲动的欲望占据。
李云缓缓低下头，轻轻地吻在申芊的娇艳红唇之上。
“唔……嗯哼…………唔………云儿…………嗯……”被李云火热的嘴唇一口含住，申芊立即娇羞得满脸通红，紧张得浑身颤抖。
李云的这一个吻，让申芊好似找回了初恋的感觉，就好似初吻一般，生涩、紧张、娇羞、害怕，却又充满了期待与渴望。
“嗯哼！……唔唔！………哈啊！………唔！……云儿！………不要！……不可以摸那里！………唔！……我受不了的！………哈啊！……嗯哼嗯！……不可以！………唔唔！………云儿！………哈啊！……”申芊羞耻地紧紧抱着李云，一边回应着他激烈的拥吻，一边紧张羞耻地呻吟着，语气之中又是哀求，又是渴望。
那呻吟与娇喘，都已经变得声嘶力竭。
李云的舌头终于成功地撬开了申芊羞耻紧闭着的口腔，舌头探入她湿滑芬芳的柔嫩口腔之中，随后轻柔地一卷，直接缠绕住她湿滑柔嫩的舌头。
“唔唔……”申芊呜咽着，娇喘着发出一声舒畅的呻吟，紧接着便再也克制不住心中的欲火，情不自禁地开始回应着李云的舌吻。
两人互相深情地闭目激吻，互相饥渴地索取着对方的口涎，舌头紧紧地缠绕，四瓣嘴唇在湿滑口涎的润滑下纠缠。
申芊急促的娇喘愈发娇柔妩媚起来，甚至更是不自禁地紧紧贴在李云火热的身体之上，感受着年轻男人的强壮酮体，让久旱的申芊内心的躁动被彻底点燃。
“嗯哼！……嗯哼哼…………哼哈………哈啊！………嗯哼！……唔唔！………唔！……呵啊！………哼哼哼…………云儿！………唔！………我要…………唔！………云儿！………妈妈好爱你！………嗯哼！……哈啊！………妈妈要你！………哈啊！……”
申芊的呻吟已经变得迷离而又饥渴，原本有些紧张的身体，此刻也逐渐袒露，彻底放松，任由李云予取予求。
“呼哧！……呼哧！……”
“呼哧！……呼哧！……”
“嗯哼！………云儿！……不要！………嗯………哈呃………嗯哼！………云儿！………不可以…………呵啊！……云儿！………嗯嗯！………嗯哼嗯！……”
火热的手掌一把抓住申芊柔软肥美的熟乳，一手握去，李云的大手竟只能依稀抓住半颗乳球！
手指更是陷入了柔软的乳肉之中。
手掌中间更是感觉一阵坚挺，激凸的乳头刺激得李云的手掌心一阵瘙痒。
“咕嘟！……”李云兴奋地咽了口口水，心中忍不住一阵赞叹：“好软好大好肥的大奶子！！”
“嗯哼哼………嗯哼哼…………呵呀！……哈啊！………呀！…………哈呃哈呃哈呃！……………云儿！……云儿！………妈妈好难受！………好难受！………嗯哼！……唔！………嗯哼哼！……”敏感的巨乳被李云火热的手掌一把抓住，让申芊立即全身酥麻。
李云的大手一阵有力地揉捏之下，申芊只感觉刚被填满的蜜穴内流水涓涓，瘙痒难耐。
李云的手掌每在乳房上揉捏一把，申芊便感觉有一股电流冲向胯下，蜜穴内便立即传来一阵痉挛。
“妈妈………是不是很难受？让我来帮帮你吧！……”李云呼吸急促地喘着粗气，将嘴唇贴在丈母娘申芊火热的耳廓旁喘着热气轻声说道。
“嗯！……嗯哼！……云儿！………好难受！………妈妈好难受呀！………啊！……哈啊！…………不行！……妈妈好热！……好热！………好痒！……热！…………哈啊！……”熊熊燃烧的欲火之下，申芊早已经欲火焚身，只感觉全身瘙痒燥热，就好似百蚁挠心般痛苦难受。
还未等李云动手，申芊便已经把一对雪嫩饱满的痴乳立即晃动着裸露在了李云的面前，一团又紫又大的乳晕覆盖在乳头之上，两颗紫色的乳头激凸着，看起来好似两颗紫葡萄般诱人。
申芊的乳房痴肥痴肥的，圆润而又肥大，就好似两个大肉球般晃动着。
两颗熟乳或许是因为太大的缘故，下垂得很明显。
但是申芊的乳房是舒服木瓜型的巨乳，即使下垂，饱满的乳房看起来依旧充满了美感。
对李云这样的男人，有着极其强烈的诱惑！
毕竟是喂过女儿的奶子，奶头黑点，乳晕大点，乳房自然下垂，这简直是漂亮极了！
“咕嘟！……”
李云兴奋而紧张地咽了口口水，歪着脑袋痴痴地靠近申芊的乳房，看着这对痴肥的熟乳，李云有种想要将自己的脑袋都恨不得埋进去的冲动。
漂亮的形状和AV里面那些巨乳熟妇的奶子，都有得一拼！
陈慧那个小妮子，绝对是遗传了申芊的基因，那奶子若是成了少妇之后，绝对也是好看得很！
“嗯哼！……哼啊！……哼！……嗯嗯！……嗯哼！………云儿！……吸！……吸！………嗯哼！………嗯！………吸我！………哈！……嗯哼！…………哼哼！………吸我！………妈妈要你！………妈妈需要你！………哈！…………”
申芊苦苦地咬紧牙关，双手燥乱地在李云身上一阵胡乱地抚摸拉扯。
嘴中呢喃着痛苦的呻吟与饥渴的哀喘。
李云火热急促的呼吸喷洒在骚动的奶头之上，让申芊犹如百爪挠心般难受，只想女婿李云快点含住自己的乳头，让自己尽情给他哺乳！！
咕嘟！……
李云再次咽了口口水，艰难地压下心中紧张害怕的情绪，张开嘴巴猛地一口含住申芊的乳头！
滑溜溜的乳头含入嘴中，脸颊贴着她柔软饱满的巨乳，李云的手掌更是用力地揉捏着一手难以掌握的熟乳，整个脑袋都恨不得埋进申芊的乳房。
“呵啊！………哈！………啊哈！………嗯哼！………云儿！………哈啊！………哼哼…………好痒！………云儿！………妈妈好难受！………哈啊！…………老天！………哈！………哼哼！……好舒服！………天呐！………云儿！………哦！………哈呃啊！…………”
申芊紧张地紧紧抱住李云的脑袋，微微用力着将他的脑袋朝着自己的乳房之上按压。
柔软的乳房立即就将李云的半个脑袋陷进了漂亮的乳沟之中。
极为敏感的乳头被吮吸，乳房更是被火热又汗涔涔的手掌一阵揉搓，让申芊既是酥麻舒畅，又是燥热难受，欲火熊熊，让她胯下的蜜穴好似着火般滚烫燥热，爱液涓涓，彻底湿润了她的下身。
申芊浑圆大腿痛苦地扭动着，忍不住想要张开，想要将李云的身体夹在自己的身体中，让女婿李云和自己合二为一！
“妈，现在你给我喂了奶，我就是你真正的儿子了！你以后可要好好疼我！……”李云一边揉捏着申芊的痴乳，将脑袋埋在双乳间肆意地享受被熟乳包裹的柔软快感，用巨乳洗面，一边则用语言挑逗着羞耻的申芊。
“云儿！………呵呃啊！……云儿！………妈妈好爱你！………哈啊！……………云儿！………我的好宝贝！………喜欢吸吗？………嗯哼！……喜欢就多吸点！………用力的吸！………妈妈以后都给你吸！………让！………哈啊！……让你吸个够！………哈！……哈啊！……”申芊双眼迷离地看着李云，脸上一片春潮汹涌，水汪汪的眼睛妩媚动人。
“妈要是喜欢的话，我以后每天给妈妈吸！……”李云舔了舔舌头，色眯眯地看着申芊愈发激凸的乳头，而后再次张开嘴巴，伸着舌头朝着她的乳头之上绕了上去。
柔软湿滑的舌头轻轻地在申芊大大的乳晕之上一卷，而后嘴唇猛地贴住她的乳晕猛地一吸。
紧接着，李云无比娴熟地用舌头急促地挑逗申芊激凸的乳头。
“吸噜噜噜…………”
一阵淫荡而又清脆的狗舔水般的声音在卧室内响起。
极致的快感，让申芊完全无法克制住那种犹如电流般席卷而来的酥麻快感。
“哈啊！！！………好舒服！……啊！………云儿！！…………哈啊！！——云儿！！——天呐！…………哈！………天呐！………太舒服了！…………云儿！………妈妈好爱你！………给我！……云儿！……啊！…………嘶！…！………呼唔！！………好刺激！………啊！…………天呐！……天呐！…………哦！………怎么会这么爽！……啊！………哈…………”申芊忘情地仰头呻吟着，时不时地低头看着正在自己怀中埋头吸奶的女婿李云。
这种感觉，却又是那么刺激，那么舒服！让她明知道是错，却又欲罢不能，完全鼓不起勇气去拒绝！
心中的天使，在李云这个恶魔的勾引下，也开始逐渐堕落。
女婿李云的舌头，就好似带着电流般，不断刺激她的乳头，极为敏感的乳头，在舌头的挑逗下，被刺激得酥酥麻麻，欲罢不能。
舌头舔在乳头之上，便好似有电流流向了蜜穴，一道道酥麻的电流翻卷着刺激申芊的阴道，让她空虚了许久的阴道内，淫水泛滥，饥渴难耐。