第197章 辛勤蜜蜂激情四射（二十七）

看着自己的蜜穴中喷出淫荡的爱液喷得女婿满身都是，申芊羞耻得满脸通红，急忙娇羞地紧咬住嘴唇，颤抖着娇声呻吟道：“云儿！………云儿！………妈不行了！………妈妈控制不住自己！………妈妈要尿尿了！………好羞耻！…！………妈妈要尿了！…………啊！…………”
李云兴奋地舔了舔舌头，一把拽住羞耻扭动着身子的岳母的双腿，而后用力压下，将岳母申芊的双腿分开，身子猛地俯下，一口含住岳母的嘴唇，腰部向上一提，再次对着申芊的蜜穴一阵激烈冲刺。
申芊痴憨地张开娇艳的嘴唇，吐着柔嫩的舌头任由李云含住吮吸，双眼痴憨迷离地对在一起，痴狂地抖动着身子，被李云一下下凶猛的撞击撞得浑身一阵摇晃。
“妈！舒服吗？！……是不是比你前夫肏你的时候舒服多了？嗯？”李云吭哧吭哧地喘息着，含着申芊的耳坠淫荡地问道。
“嗯！……舒服！……好舒服！………妈妈从来没这么舒服过！………唔！………哈啊！………天呐！………天呐！………云儿！………云儿！………好女婿！………我的好女婿！…………用力肏妈妈！………嗯哼！……好舒服！………妈妈从来没这么舒服过！………还要！………还要！………妈妈又要喷了！………哈啊！…………用力！………用力顶妈妈！………妈妈好舒服！………不要停！…………”申芊的双手死死抱住李云宽阔强壮的身体，手掌抓在李云的背上，在他背脊上抓出一道道红色印痕。
经历过潮吹之后的申芊，丝毫没有脱力的模样，反而越战越勇，饥渴得犹如一头发情的母马般忘情地向李云索取着。
三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土。
申芊如今正是如狼似虎的年纪，离婚前就长期没有性生活的满足，离婚后好不容易傍上这么一位乘龙快婿，等到母女都被肏了个双飞之后，好不容易搬进来与女婿共度春宵，却因为工作原因一再延后。
现在抓到这么一个机会，自然是饥渴不已，欲罢不能，双腿夹着李云的腰肢，肥臀一阵撅动，开始主动迎合李云的抽插。
李云还是第一次和岳母这样的熟妇做爱，不知深浅之下，精虫上脑，一上来就对着岳母的骚穴一阵猛干，此时却已经大汗淋漓，气喘吁吁。
鸡巴在岳母风骚妩媚的索取下，也已经感受到一阵阵酥麻的快感，浑身毛孔舒张，只感觉自己马上就要缴械。
如今激战正酣，岳母欲求不满，李云还不想这么快就缴械投降，猛地深吸一口气之后，强忍着想要喷射的冲动，李云猛地停住鸡巴，将险些射精的鸡巴从申芊夹吸痉挛着的骚穴中猛地抽出。
刚想休息一下缓口气。
正在火头上的申芊却已经欲罢不能如饥似渴地翻身主动趴在了李云身上。
突然的空虚，让原本已经即将到达高潮的申芊只感觉自己的骚穴内一阵阵瘙痒空虚，欲火焚身的申芊根本不给女婿任何喘息的机会，直接一屁股将李云翻身压在身下，身子一挺，翘臀微微撅起，纤柔的玉手一把握住李云颤抖着的坚硬鸡巴，对着自己湿滑大张着口子的玉门搓了搓，而后对准自己的骚穴，一屁股猛地坐了下去。
“噗嗤！……”一声鸡巴入体声响起。
“呃呃…………”李云畅爽地咬紧牙关，猛地死死抓住一旁的床单。
紧接着，申芊肥美雪白的大屁股开始打桩般对着李云的鸡巴开始一阵猛烈撞击。
“啪啪啪…………”
申芊直接蹲在了李云身上，双手按住李云的胸口，晃动着一对肥美的熟乳，如饥似渴地压着李云的胯部一阵猛烈撞击。
“天呐！………天呐！………好女婿！………我的好女婿！………妈妈好爽！………肏我！……妈妈还要！………妈妈要高潮了！………啊！……啊啊！…………妈妈要射了！………好女婿！………我的好女婿！………快给我！………给我大鸡巴！………肏死妈妈！………用力肏妈妈！………啊啊啊！…………啊哈！………啊啊啊！…………要到了！………要到了！！………妈妈要高潮了！…！………啊！！！给我！………射妈妈的逼里！………全部射给妈妈！………啊！…………啊啊啊！！——”
申芊忘情地仰头捂住自己的嘴巴，抽搐着身子猛地一屁股坐在李云的鸡巴之上。
李云猛地瞪大了眼睛，只感觉一阵猛烈快速的夹吸感和温热湿润的液体冲向自己的龟头，一股难以言诉的快感席卷而来，让李云再也遏制不住鸡巴想要喷射的欲望。
“呃呃啊！！——”李云紧咬着牙关痛并舒爽地一把抓住申芊上下摇晃着的巨乳，而后猛地一挺腰肢，鸡巴突然一颤，精阀犹如泄闸般大开，精液犹如洪水般在申芊的子宫内喷薄而出！
火热粘稠的精液”卟卟卟”地在申芊体内乍泄，申芊终于也在同时达到了巅峰，进入了彻底的高潮。
“啊啊啊啊！！——”申芊死死捂着嘴巴发出一阵压抑的浪叫，身子前倾直接将肥美的熟乳压在了李云脸上，雪白丰满的翘臀猛地撅起。
“噗嗤！！——”一声炸响，申芊大张着的玉门之中突然喷射出一团掺杂着精液和体内乳白色爱液的液体，液体乍泄而出，直接喷在了两人身上。
紧接着，申芊身子猛地一颤，一道淡黄色的尿液也紧随着化作一道尿线，犹如喷泉般激射而出。
“嗤…………”
尿液在巨大压力下，直接喷出了三四米的距离，激射在了桌子的相框之上，尿得桌子上满是一滩淡黄色尿液，那一家几口的全家福照片更是被尿得湿了一片，相框之上满是晶莹的尿珠。
“哈啊！…………”申芊忘情地舒畅呻吟一声，身子抽搐着彻底瘫软在了李云身上，红扑扑的脸上满是满足的痴憨，丰唇轻启，将舌头微微吐出，呼哧呼哧地大口喘着粗气。
李云也是第一次如此激战，岳母申芊这样的熟妇床上功夫比甜心那样刚结婚的少妇简直强了太多，那久旱的骚穴更是夹吸震颤，简直要把整个根儿吞下，搞得李云此刻也是浑身瘫软，爽得不行。
两人相拥着喘着粗气，房间里弥漫着做爱之后分泌的荷尔蒙与爱液的淫荡气息。
李云一只手也试探着自然地搂住申芊妖娆的腰肢，亲热地抱住她道：
“妈，你也辛苦了，一个人要照顾我老婆长大，现在想想，真心疼妈……”
“云儿，妈是不是在做梦吧？这种美妙的生活，真是让妈妈好欣慰，好幸福，尤其是还有你。”申芊只是一脸幸福地抱住李云，感动得眼中闪动着热泪。
“妈……你真美……”
正在申芊感动得热泪盈眶之时，李云突然一脸深情地看着她温柔说道。
“嗯哼！………”
射精之后绵软了下来，却还依旧无比敏感的鸡巴，突然感受到一阵温热湿润的包裹快感。
原来是岳母申芊此时已经恢复了体力，正痴憨地趴在自己的胯下，晃动着一对硕大的熟乳，张着娇艳欲滴的红唇吞吐自己的鸡巴，导致他胯下突然再次传来一阵酥麻。
李云猛地吸了一口凉气，看着申芊一脸痴憨，双眼迷离地含着自己的鸡巴贪婪吞吸的模样，立即紧张得浑身一颤。
果然是如狼似虎，坐地吸土的熟妇。
刚刚搞得这么嗨，都让岳母高潮了两次，岳母居然还是不满足，又要再来？！
那就来吧！一站到底！体质全开！敏感度荷尔蒙完全释放！
“呃呃………妈！…………”敏感的鸡巴被岳母申芊含在嘴里一阵忘情地挑逗，李云被刺激得浑身都颤抖起来。
一种酥麻怪异的快感不停地刺激着李云敏感的鸡巴，软趴趴的鸡巴在申芊的嘴中翻卷，被她的舌头挑弄，渐渐地，又开始有了感觉。
“云儿…………唔唔！………云儿！………妈妈好难受！………妈妈还要！………嗯哼！………哈呃…………云儿！………妈妈还想要！………要你！…………”申芊欲火焚身般地胀红着脸，迷离的水汪汪大眼睛痴痴地看着李云，眼中满是欲求不满的饥渴。
申芊显然还没有从刚刚那种刺激的高潮之中醒过来，此时的她依旧沉迷于通奸的激爽刺激，依旧欲罢不能。
李云难受地紧咬着牙关，面色胀得越来越红，在申芊痴憨的吞吸下，鸡巴处异样的酥麻快感让他感觉又是酥麻又是难受。
射精之后，鸡巴还是处于最敏感的状态，这时候做爱是无法完成的。
而娴熟的口交，却能够带给鸡巴极致的体验。
这种美妙的体验，甚至比射精前的做爱更加刺激，更加酥麻。
不怕熟妇做爱凶狠，最怕熟妇做爱后口交。
这种感觉，若是一般的青年，绝对会承受不住，爽得直接求饶。
而李云此时的性能力已经优于常人，再加上身份上和环境上的刺激，他的鸡巴在申芊的口交下，竟然很快便又开始肿胀起来。
“天呐！………哦！……宝贝！………云儿的小宝贝又大起来了！……”申芊兴奋地加速吞吐着李云逐渐肿胀起来的鸡巴，眼中满是惊喜之色。
柔嫩的舌头灵活柔软地缠住李云的龟头，在马眼之上一阵舔舐。
玉手也没有闲下来，一双玉手巧妙地在李云的阴囊之上和乳头之上轻轻抚弄，弄得李云全身酥麻，毛孔舒张，舒服得欲仙欲死。
“呃呃啊！！——”李云哪里尝过这般美妙的炮后体验。
岳母的口交技巧越来越娴熟，又特别会疼人，知道男人哪里敏感，哪里舒服。
“宝贝………快点硬起来！………云儿的小宝贝快点硬起来！…………哈啊！……妈妈受不了！………妈妈不行了！………妈妈还要！………还要云儿的大鸡巴插进来！……”申芊淫荡地娇喘着，言语间越来越淫荡风骚。
李云的鸡巴在申芊的挑逗下，渐渐达到了坚硬的状态，在她柔软湿滑的舌头的挑逗舔舐下，一抽一抽地抖动着。
奇异的快感让李云脑中一片空白，吭哧吭哧地大口喘着粗气，紧紧咬着牙齿，一时间竟不知如何是好。
“吸溜！……”申芊的嘴唇贴着李云的鸡巴筋部吸溜着突然一滑，直接一口吸住了他的阴囊。
玉手更是一把握住李云颤抖着的鸡巴轻轻撸动。
李云只感觉阴囊处一阵阵酥痒，这种要命的感觉就好似被挠痒痒一般，即使舒服，又是难受。
舒服得欲仙欲死，却又难受得想要逃离。
“云儿的蛋蛋居然会抽动呢！…………好可爱！………云儿！………这样舒服吗？！……喜不喜欢？……”申芊痴笑着看着李云的蛋蛋，舌头一卷，再次吸住他的蛋蛋，顺着蛋蛋直接滑入他的会阴穴。
两瓣柔软的红唇紧紧吸住李云阴囊下的会阴穴位置，而后滑溜溜地一阵上下滑动。
酥痒的奇妙快感立即让李云崩溃！
李云还从未享受过如此神奇的调情。
鸡巴直接被刺激得喷出了一坨透明的爱液。
一种比射精还要舒服的快感袭来，让李云整个人都扭曲起来。
“舒………舒服！………呵呃！………啊！………好舒服！………不行！……啊！………哈啊！………不行！………受不了！………这样太刺激了！………妈！………不行！………啊！………不行了！…………”
“哈啊！………云儿！………云儿的大宝贝儿又硬了呢！…………真是好可爱！……”申芊”吸溜”一声，顺着阴囊又滑了上来，湿滑柔软的嘴唇和柔软的舌头滑过李云的阴茎筋部，而后猛地一口将他的整根鸡巴吞入嘴中。
“啊！！——”一阵激爽的快感直冲李云的脑海，全身猛地一颤，李云舒服得整个人都颤抖起来。
“咕噜！………咕噜………吸溜溜…………”
申芊娴熟而又灵活地吞吸舔舐着李云的鸡巴，一手托住他的蛋蛋妖娆地用手指挑逗，一手则夹住他的乳头轻轻拨弄。
直爽得李云欲仙欲死，欲罢不能。
“妈！……呃啊！………妈！………好舒服！………嘶！………呃呃啊！…………不行！………啊！………受不了！………太酥痒了！………这种感觉！………受不了！………啊！…………”
面对申芊淫荡的挑逗，李云只感觉全身都酥麻难忍，又是舒服得欲仙欲死，又是难受得欲罢不能。
李云还从未如此在一个女人面前这般失态。
整个人都难受得扭曲了起来，眉头紧锁，浑身颤动。
“云儿！…………云儿的宝贝好硬！………好诱人！……”申芊痴痴地看着李云的鸡巴，嘴角甚至流下了晶莹的口涎。
就在李云难受地紧闭着眼睛享受美妙的酥痒，欲仙欲死地微微呻吟之际，申芊伸手摸了一把自己的阴户。
在湿乎乎的阴户之上轻轻拍了两下，而后直接挺起身，撅着肥美的大屁股一屁股坐在了李云的鸡巴之上。
湿滑的蜜穴立即压住了李云坚硬肿胀的鸡巴，两瓣肥厚的阴唇紧贴着他的鸡巴筋部，轻轻地上下滑动起来。
“哈啊！………云儿！………妈妈要来了！………哈啊！…………宝贝！………妈妈好痒！………你要进入妈妈的阴道吗？…………呵啊！……云儿！………想要肏妈妈吗？！……”
申芊双手捏着自己的乳房一阵风骚地揉搓，微微仰起头，淫荡地发出一阵阵娇媚的呻吟，一脸痴憨地享受着蜜穴摩擦坚硬鸡巴的快感。
“妈！………呵啊！…………嗯！！………妈妈！………呃！………呃啊！………要！………要！…………想要！……”李云紧紧地捏着床单，在申芊湿滑温热的阴唇与玉门的摩擦下，鸡巴被挑逗得简直要肿胀爆炸。
一阵阵奇异的酥麻瘙痒的感觉，就好似在挠痒痒一般让李云舒服又难受。
“云儿！……妈妈要来了！……”申芊兴奋地呻吟一声，伸手从屁股后探入李云的胯下，玉手扶住他肿胀坚硬的鸡巴，轻轻撸动两下之后，便顺势一滑，屁股猛地坐下，将李云的鸡巴整根吞入蜜穴之中。
“哈啊！…………天呐！………好舒服！…………妈妈的骚穴被女婿的大鸡巴塞满了！………好满足！………好淫荡！………哈啊！…………”申芊淫荡地呻吟着，扭动着肥美的大屁股在李云的鸡巴之上扭动。
犹如磨盘一般，鸡巴在申芊湿润温热的蜜穴之中摩擦着她的骚穴。
“啪啪啪………”
紧接着，申芊便直接抬腿蹲在李云的胯部，撅着大屁股猛烈地开始用肥美的臀瓣儿对着他的胯部一阵急促撞击。
“啊！！——”李云立即被突如其来的急促快感弄得浑身一颤。
申芊撞击的速度极快，极猛，每一下都会将李云的鸡巴整根吞没，甚至恨不得要将他的阴囊都吞进去。
再加上蜜穴内那一股奇妙的吸力，鸡巴更是被吞吸得欲仙欲死，爽得感觉整个人都要晕死过去。
今天李云算是见识到了，什么是坐地吸土！
岳母的蜜穴，竟然真的可以一边吞吸自己的鸡巴，一边带给自己一种强烈的夹吸感。
熟妇的美妙，便在于此！
熟妇够骚，技巧也娴熟，还会疼人，跟这样的女人做爱，自己根本就不用费力，便能享受到极致的做爱快感，整个人又轻松，又享受，丝毫不会觉得疲惫。
“啊啊啊！………云儿！………妈妈不行了！………哈啊！………妈妈的骚穴好满！………好爽！………要喷了！……啊！………又要喷了！…………”
随着申芊的一阵猛烈吞吸，鸡巴一次次被整根吞没，直达申芊的子宫，她再次达到了高潮，猛地一把抓住李云的双手，紧紧地按住自己上下摆动的硕大熟乳之上，臀部扭动的速度越来越快，一阵猛烈夹吸之后，申芊再次达到了高潮。
“噗嗤！………”
一股温热粘稠的爱液混合着精液从申芊的蜜穴中喷涌而出，溅得两人满身都是。
申芊的身子剧烈地颤抖着，整个人瘫软在李云的胸膛上，大口大口地喘着粗气，脸上满是满足的潮红。
“云儿……妈妈……妈妈真的不行了……”申芊娇喘着，声音带着颤抖，“你这孩子……太厉害了……妈妈这把老骨头都要被你折腾散架了……”
申芊听到这话，娇羞地把脸埋进李云的颈窝，轻轻咬了一下他的肩膀：“就会说好听的哄妈妈开心……”
大股的爱液再次乍泄而出，晶莹粘稠的爱液顺着肉根流淌而下，瞬间湿润了李云的阴囊，打湿了雪白的床单。
高潮之下，满头大汗的申芊终于将体内的欲望彻底的宣泄，精疲力竭的一头瘫软在了李云的怀中。
两人相拥着，在激情过后的余韵中享受着这份背德的亲密。
房间里弥漫着情欲的气息，月光透过窗帘的缝隙洒在交缠的身体上，为这禁忌的一幕增添了几分朦胧的美感。