第196章 辛勤蜜蜂激情四射（二十六）

“妈……对不起我来晚了，现在，我们可以尽情享受两个人的时光了！……她们都睡了！你放心吧，现在……没人可以来打扰我们了！……”李云将亮着荧光的手机放在一旁，揽着申芊一脸柔情地低头看向她。
“嗯哼！……云儿！……我等你好久了！……那群骚蹄子都肏爽了！……你这么晚才来找我……我好怕……你、你把我忘了怎么办……我好嫉妒我的女儿啊……小慧放假在家，随时都能跟你培养感情……妈妈也知道……妈妈其实是个附带品而已……”申芊假装羞耻地低下头，贝齿轻轻咬着娇艳欲滴的红唇，鲜艳的口红让她的嘴唇看起来更加诱人。
颤抖的嘴唇散发着晶莹的光泽和迷人的嫣红，让李云垂涎三尺。
“妈……你真的好美……好诱人！……你从来都不是附带的，您可是我挚爱的母亲之一啊！今天晚上，就让我来陪你……”李云吭哧吭哧地喘着粗气，热血上头，满脸通红，兴奋得心脏都要跳出来。
“云儿……哦……我的好儿子……妈妈爱你……快抱紧妈妈……我迷上了女儿的老公……我……我好怕！……心里好愧疚……云儿……我……我们真的好喜欢你！！……唔！！——”
申芊的话还未说完，便已经被李云一口含住了嘴唇。
火热的大手更是直接覆盖在申芊的熟乳之上，轻轻揉捏起来。
隔着丝滑的蕾丝睡袍，丰盈的熟乳更加丝滑柔软，抚摸之下，李云立时一阵陶醉。
感受到李云的火热与强势，申芊到了嘴边的话立即软了，娇柔的身躯不自觉瘫软在李云的怀里，玉唇轻启，双手轻轻搂着李云的脖颈，任由他予取予求。
面对李云火热的激吻，申芊脑中已经一片空白，身体更是本能地迎合着李云的索吻，娇喘连连。
这一刻，什么伦理道德，什么愧疚害怕，全都被如火的欲望击溃。
申芊心中的天使，在恶魔的诱惑下溃不成军，一溃千里。
燥热绵软的身躯，此刻只想尽情享受女婿火热的拥吻，尽情与女婿强壮的身体结合。
随着李云火热的大手滑入申芊的胯下，轻轻抚弄在她的内裤之上，申芊整个人都酥了。
“嗯哼！……哼啊………云儿！…………哦！………哈啊！………云儿！………唔！………哈啊！………天呐！………好舒服！………天呐！…………啊！…………太刺激了！…………哈………哈…………不要！………天呐……………呼哧………呼哧…………”
申芊大口大口地娇喘着，阴户之上的酥麻快感与双唇相交摩擦带来的淫荡刺激，让她彻底迷失在欲火之中。
面对女婿李云的挑逗，申芊再也克制不住心中饥渴的欲望和折磨的空虚，主动翻身压在李云身上，将他推翻在床上，一口含住李云的嘴唇大口大口吮吸着，娇柔的舌头主动探出，任由李云吮吸入嘴中，与他的舌头尽情纠缠。
李云也丝毫不甘示弱，直接一个翻身，与申芊湿吻的同时，大手直接将她的睡袍掀开，一手握住申芊的熟乳肆意揉捏，一手则直接探入她的内裤之中，将火热的手掌覆盖在她湿哒哒的骚穴之上。
“哼哼！……哼嗯！………啊！………哈！………云儿！………天呐！…………天呐！……太舒服了！…………妈不行了！………妈受不了了！………妈要你！………云儿！………妈要！……哈啊！……唔唔！……唔！……”申芊如火的欲望尽情宣泄，燥热的身体扭动着尽情在李云身上纠缠，双腿更是直接夹住李云的大腿，用自己的胯部如饥似渴地摩擦着他火热的胯部。
两人忘情而又疯狂地纠缠在一起，在床上尽情翻滚，时而李云在上，时而申芊在上，状若疯狂，娇喘连连。
一阵激吻过后，李云的嘴唇沾着晶莹的口涎，拉出一道道丝线依依不舍地从申芊嘴边分离，在幽暗的宁静中，两人呼吸急促地对视了一眼，都从对方眼中看到了饥渴与疯狂，痴憨与欲望。
李云再次一口含住申芊的耳坠，舌头一卷，申芊立即好似触电般浑身颤抖起来。
酥麻的快感如电流般席卷，最后汇聚到被李云的鸡巴隔着内裤摩擦着的骚穴之上。
一股热流从阴道内袭来，立即湿润了申芊的内裤。
李云顺着申芊光滑雪白的脖颈一路向下，一边亲吻着，一边舔舐着，而后一口含住申芊的乳头，双手抱住她的熟乳，一顿忘情地猛啃。
岳母申芊的这对丰盈熟乳，简直让李云爱不释手！
柔软丰盈、饱满雪白，入手的手感妙不可言，就连视觉上的冲击都让李云欲罢不能！！
“哈啊！……天呐！……天呐！………好舒服！……好痒！………云儿！………哈…………云儿…………给我！………我要！………啊！……哈啊！………哈！………云儿！………妈妈好难受！………哈啊！……”申芊痛苦地仰头呻吟起来，娇媚的呻吟在静谧的夜色中无比清晰。
申芊的玉手此时也不由自主地探入李云的胯下，一把握住他早已经肿胀坚挺到了极致的肉棒。
“嘶！………天呐！………哦！……天呐！………好烫！……好硬啊！………云儿！………太美了！………太舒服了！………哈啊！……”申芊一握住李云燥热肿胀的鸡巴，立即如痴如醉地撸动起来。
被申芊如此一弄，李云的鸡巴更是肿胀难耐，燥热如火。
“妈………你看内裤都湿了…………我给你脱了吧！……”李云身子一滑，一边亲吻着申芊柔软的小腹，一边双手拽住她的内裤，迫不及待地喘息着勾引道。
“嗯哼！……嗯！……”申芊羞耻地撇过头，紧张地咬着嘴唇嘤咛一声，原本紧张拽着内裤的手乖巧地移到一旁，死死抓着被单，一边轻轻颤声呻吟着，一边微微撅起自己的肥臀。
李云只是轻轻一拽，申芊的内裤便被他轻而易举地拽下，一撸到底。申芊配合地抬起双腿，任由李云将内裤彻底褪下。
“呼哧！……呼哧！……”看着岳母张开的浑圆美腿间那抹乌黑，李云的呼吸立即粗重了些许，心脏更是跳动得愈发猛烈。静谧的夜色中，李云甚至能听到自己”砰砰砰”的心跳声！
眼前这个女人，是自己的岳母！
是自己女友的母亲！
现在，却淫荡地张开双腿，敞开着自己的骚穴，等待着自己的霸占！
这种感觉，太刺激了！
“吼！……”李云兴奋地低吼一声，直接将自己的内裤扒了下来，而后朝着岳母申芊张开双腿的赤裸酮体猛地扑了上去！
“哈啊！………云儿！………云儿！………哈！……啊哈…………哈哈哈呀…………”
两具赤裸的身体立即再次纠缠在一起，李云犹如饥渴的婴儿般抱住申芊的一对熟乳一顿猛啃，嘬着她激凸的奶头一顿猛吸。
弄得申芊娇吟连连，骚动难耐。
浑圆丰盈的双腿更是主动夹住李云的腰肢，翻滚间，申芊的熟穴已经贴住李云的鸡巴，在火热坚硬的肉屌上来回摩擦。
感受到火热坚硬的鸡巴贴住自己的蜜穴一阵滑动，申芊立即不可抑制地急促颤抖起来，妩媚的娇喘更加急促动人。
“哈啊！……哈………天呐！………天呐！……哦！…………受不了！……受不了了！……要！………我要你！……云儿！………妈妈受不了了！………我要你！………呵啊哈…………哦！…………要死了！……要死了！……给我！………给我！………我要！………我要啊！……”
“呼哧……呼哧………妈………我………我要来了！………我要进来了！……”李云吭哧吭哧地大口喘息着，猛地一口含住申芊的红唇，两人立即紧紧拥抱在一起，舌头纠缠，嘴唇紧贴，急促火热的呼吸不停交织。
李云腰肢轻轻一抖，滑过申芊湿滑柔嫩阴唇间的鸡巴向前轻轻推进。
柔嫩的阴唇立即被奸淫的龟头剥开，顺着两瓣内阴唇的缝隙，顶入申芊开合蠕动着的湿滑玉门。
申芊毕竟是熟透了的熟妇，那玉门早已经被调教得宽松湿滑，鸡巴刚一挺入，便被一阵夹吸的力量一引，李云根本不需用力，鸡巴便已经顺着玉门滑入阴道。
一阵火热柔软的夹吸感与包裹感立即席卷而来。
燥热湿润的熟穴，立即吞没了李云的鸡巴，熟穴夹吸之下，直接将他坚挺的鸡巴整根吞没，一肏到底！
“哈啊！！——”申芊舒畅地仰头发出一声释放的呻吟，意识到自己的声音太响之后，又立即捂住自己的嘴巴，仰头娇憨地瞪着眼睛兴奋地看着胯下两人交媾的中心。
看着鸡巴滑入自己的蜜穴，彻底消失在体内，申芊兴奋得满脸胀红，急促地大口大口喘息着，双手死死抓着一旁的床单，双腿更是紧紧夹住李云的腰肢，似乎生怕女婿李云这时候又拔出去，让她瘙痒难耐的骚穴再次回归空虚。
“云儿！………哈啊！………哈！………云儿！………妈妈不行了！………妈妈受不了！……受不了！………啊！………好舒服！………要死了！………妈妈要爽死了！………哈啊！………云儿！………给我！……给我！………啊！！——”
申芊摇晃着脑袋，迷离痴憨地压抑呻吟着，丰盈的娇躯佝偻着，紧咬着嘴唇痴痴地看着李云的鸡巴缓缓从自己的骚穴中抽出，而后狠狠地再次插入。
“噗嗤！……”一声淫荡的出气声响起。
申芊蜜穴内蓄积的爱液立即喷溅出来。
坚硬肿胀的鸡巴一肏到底，直达申芊的蜜穴深处。
申芊痴痴地看着女婿的鸡巴在自己的蜜穴中抽插，那坚硬迷人的鸡巴一次次在自己的骚穴中进进出出，眼中闪动着惊骇而又狂热的光芒。
就算到了这种时候，申芊也还是无法相信，自己竟然在和自己的女婿偷欢通奸！
自己竟然恬不知耻、淫荡下贱地和自己的女婿通奸，以前是在家中偷摸着和女婿发生性关系，现在更是母女俩住到男孩的家里，没日没夜地欢愉。
看着那罪恶的鸡巴在淫荡的骚穴中狠命地进进出出，申芊感觉这一切都像是在做梦。
这种刺激的偷情，不停地刺激着申芊的心理。
在痴憨的快感中，申芊没有愧疚与罪恶，反而充满了兴奋与刺激。
这种背德的快感，让申芊找到了变态的满足和激情，看着女婿年轻充满活力的身体，申芊更似感觉自己找回了青春，找回了青葱岁月的激情！
这一刻，和女婿的交媾不仅仅只是做爱，而是让申芊找回了自己，找到了那种难以言诉的激情。
“哈啊！！——我要！……我要！！！………我要你！…………宝贝！………好宝贝！………我要你！！……………啊！！…………”
申芊忘情地呻吟着，双手一把抓住李云的双手，随着李云的鸡巴在熟穴中进进出出，兴奋而痴迷地放声浪叫起来：“哈啊！！……天呐！……天呐！………天呐！………太舒服了！………好硬！………好顶！………塞满了！………被云儿的大鸡巴塞满了！………太舒服了！………天呐！………怎么会这么舒服！………我从来没这么爽过！…………好刺激！………哈啊！…………被女婿的鸡巴塞满了！………妈妈！………妈妈！………啊！………太疯狂了！………天呐！…………要死了！………天呐！………要爽死了！………云儿！………用力！………用力肏妈妈！…！……用力哈啊！……哈呃啊！…………用力肏我！…………用力的肏妈妈的骚逼！………妈妈要你！………要你！！………”
“咵嗤……咵嗤！……”李云缓缓抽插岳母申芊蜜穴的鸡巴在美妙的快感刺激下，开始加快速度抽插岳母的熟穴。
湿滑顺畅的蜜穴，轻易地便可一肏到底，每一次都能顺畅地顶入申芊的子宫口。
李云双手按住申芊一对肥美的熟乳，将她丰盈的雪白玉腿抱在怀中，鸡巴对着她的蜜穴两浅一深地开始急促抽插。
那里，是孕育了自己女友的子宫！是即将为自己孕育孩子的子宫！
每次龟头刺入岳母的蜜穴深处，抵入她的子宫，李云就仿佛同时进入到了女友和岳母的蜜穴，心中对比着曼妙婀娜的身材和充满青春活力的酮体，还有那诱人的美貌，李云心中的欲火便更加肆无忌惮地熊熊燃烧。
岳母风骚放浪的淫荡呻吟，更是给了李云一种强烈的征服感，曾经高高在上的长辈，现在却成为了自己胯下婉转承欢的炮架，李云心中的成就感更是无以言表。
女儿继承了母亲的美貌，和岳母申芊非常神似，俩人站在一起简直就像姐妹一样。
仅仅是抽插申芊，李云便好似找到了和母女俩做爱的巨大乐趣。
李云兴奋地抽插着岳母申芊，激烈的抽插越来越凶猛。
李云吭哧吭哧地满头大汗伏在岳母赤裸的酮体上忘情发动冲击，这对淫乱的母婿赤裸着在床上不停翻滚。
“啪！啪！啪！啪！……”胯部不断撞击着申芊肥美雪白的大屁股，清脆的肉体撞击声就像是在拍巴掌一般清脆响亮。
“天呐！………天呐！………好硬！………好烫！………好满！………啊！…………妈妈不行了！………云儿！……用力！………不要停！……妈妈要到了！………啊！………哈啊！………要到了！…………哈啊！！…………给我！……给我！………云儿！………给我！………”
随着李云的抽插越来越凶猛，那坚硬如铁的鸡巴一次次在湿滑的熟穴中进进出出，发出“啪啪啪”的撞击声和”咕嗤咕嗤”的淫荡喷水声，申芊爽得全身都在痉挛，空虚寂寞已久的蜜穴更是活力十足地不断夹吸着李云的鸡巴，好似要将他的蛋蛋都要一口吸进去一般不断夹吸。
申芊的身子更是随着李云的抽插一阵阵地抽搐起来。
久旱的熟穴，在李云火热坚挺的鸡巴抽刺下，感受到了前所未有的快感。
保守坚持的申芊这辈子只有过丈夫一个男人，而丈夫却又是个早泄的男人。
每次做爱都只不过是三五分钟便已无力瘫软，每一次都只是刚勾起申芊的欲火便已彻底结束。
而这一次，女婿坚硬如铁、热情如火的鸡巴却坚实有力地不断撞击着她敏感的桃源，一次次将奇妙的酥麻快感送向她的全身，这种持续而又强壮的撞击让申芊被撞得全身摇晃，巨乳乱颤的同时，灵魂都好似要被撞了出来。
这种奇妙的快感，申芊竟从未感受到过！
或许是和她做爱的男人是她的女婿，又或者是因为李云坚硬火热的鸡巴实在太过有力，申芊很快便在李云的抽插下感受到一阵阵奇妙的酥麻，阴道内更是被抽插的快感刺激得一阵痉挛。
一种前所未有的奇妙快感席卷翻滚，如火如荼，在申芊体内宣泄冲击，犹如电流般席卷全身。
终于，申芊彻底进入了一种奇妙的忘我状态，死死捂着自己嘴巴的手一阵颤抖，一股释放的快感突然犹如火山喷发般宣泄而出。
“天呐！………天呐！………怎么会！！………啊！…………天呐！……怎么会！…………啊！………哈啊啊！………不行了！………云儿！………妈妈不行了！………妈妈要飞了！………要飞了！………啊！！……啊啊啊！…………哈啊！！！——”
随着李云猛地一记凶狠的插入，正三浅一深急促抽插申芊的鸡巴猛地一肏到底，彻底刺入她的阴道，两个蛋蛋直接撞击在申芊的阴唇之上，真恨不得一起塞进那湿滑柔嫩的骚穴。
申芊突然急促地浑身痉挛起来，双眼直接被肏翻成了斗鸡眼，肥臀猛地撅起，一阵抖动之下，一股火热的爱液“噗嗤”一声直接从阴道深处席卷而出。
顺着李云的鸡巴与阴道的空隙，直接喷射出来！！
“噗嗤！！——”
火热湿滑的爱液直接喷溅而出，炸了李云一身。