第194章 辛勤蜜蜂激情四射（二十四）

全身赤裸的白鱼转身把李云的脸搂入胸膛，轻轻地握住火热的大鸡巴套弄着，李云低下头去吸吮她的大奶头。
用嘴唇含住白鱼那两颗大乳房，白鱼也下意识地用力将李云的脸挤顶向自己的乳房，整个人陶醉在李云带给她乳头上的触觉，渐渐地被刺激的欲火不断上升.
接着李云慢慢用他的指头摸索着充满淫水的肉洞口，白鱼也主动的缓缓将双腿尽量张开，李云立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入白鱼那火热的快要沸腾的淫肉穴里，毫不费力的就一插到底.
白鱼被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，不停的把肥臀左摇右摆，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道
“儿子！好老公！我实在……受……受不了……了啦……要……你的……大……大鸡巴……插……插……我的……骚逼……”
李云见白鱼的淫欲渐渐被自己挑起，随即将白鱼两条粉腿分开抬高，架在自己的肩上，双手握着暴涨的鸡巴，对准紫红的阴道口，用力往前一挺，“滋”的一声，尽根到底，只见阴户被涨得鼓鼓的，淫肉穴紧紧包住鸡巴.
白鱼不由自主地轻呼起来：
“啊……儿子……好舒服……妈妈好爽……痛快死了……求求你……快操……啊……啊……快……大力一点干……用力操……用力……插……吧……”
李云搂紧白鱼的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心.
“哎呀……好儿子……我的小心肝……我可让你……操死了……呀……又碰到……我的的……花心……了……”
“妈妈，你是不是个骚逼啊？你是我的贱逼母狗，就是欠操.“啊……啊……啊……啊……操死我啊……啊……求你操死我……啊……”
白鱼口中淫声浪语，刺激得李云暴发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力的开始抽插了.
白鱼一边不住地吸气呻吟着：”用力……哦……用力……再重点……哦……我的宝贝儿子……亲儿子……啊……好老公……你弄得我好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大鸡巴操死妈妈吧！……喔……喔……啊……”
一边紧抱着李云，肥臀不停扭转、挺送，配合李云的抽插，享受着操逼的快乐.
“啊……爽死了……哎呀……啊……你……操死……我……了……啊……喔……小心肝……我要……丢……了……喔……丢给大鸡巴……儿子……了.”
白鱼说完，就一泄如注了.
一股热流，冲击着李云的大鸡巴，他感到全身就要爆炸似的.
“骚货妈妈……你的贱逼真美……真美……我也要射了……呀……美死了……射了……”
俩人都如烂泥一样的瘫痪在一起，激烈地做爱.眼前的白鱼闭着双眼，胸前那对丰满的乳房轻微地上下抖动，李云用双手搓揉白鱼的乳房，白皙柔软的乳扬随着手掌的压迫变形，接着用牙齿轻咬着微红色的乳头，乳头随着牙齿轻咬，便冉冉地凸了起来.
把头埋在白鱼的阴部，舔弄着长满阴毛的两片肉唇，用嘴轻舔着隆起的肉丘，接着用舌尖拨弄着白鱼的阴户。
那原本紧闭的阴唇在舌尖的拨弄下微微地涨了起来，而微开的肉缝与充血的阴蒂令李云兴奋不已.
接着李云用力分开白鱼雪白的大腿，在插进湿润的肥穴前，在阴唇四周摩擦着，慢慢的一挺腰，整根鸡巴消失在白鱼淫秽的骚逼中，白鱼的肉体上不觉痛苦，反而有异样的充实感.
“啊……喔……喔……不……不要……”
李云快速地来回抽送着，阴唇翻进翻出渗出大量淫汁，慢慢地白鱼已逐渐适应了，双腿缠住李云腰间，嘴里呻吟着：”喔……用力…用力干我……我是贱逼……痒死了……呜……”
“妈妈……你的逼好嫩好紧啊……操你的逼真爽……嗯…！”李云赞美着抽动不停.
李云看着白鱼那因为年龄而变得深红的屁眼微微张开.
突然李云将鸡巴从骚逼中拔出，然后跑去干妈的房间借了个道具，就在白鱼纳闷的时候，李云突然回来把假阳具一捅到底.
然后李云在白鱼的后面，把自己的鸡巴对准了白鱼的屁眼，用手把白鱼的肥臀分开，缓缓的插入，捧着她的屁股，拼命地挺送，同时与前面的假阳具有默契的一前一后不断的进出.
此时，李云在上插着白鱼的屁眼，底下的淫肉穴插着假阳具，手还揉捏着白鱼的双乳，淫荡的白鱼只能发出虚弱的呻吟来回应李云的奸淫：“呜呜……呜……喔喔……要丢了……呜呜……”
被两棒齐插的她真是呼天抢地、欲仙欲死.
李云把白鱼抱起来，让白鱼双腿盘住自己的腰，大鸡巴插进白鱼骚屁眼里，把假阳具插进她的骚逼中，每次将鸡巴插入屁眼，小腹都会顶着假阳具狠狠的操进逼里，大鸡巴和假阳具一前一后的操弄美艳妇人的前后洞……
“哎哟……操……别停……使劲操我……啊……”
白鱼淫荡的浪叫，双手紧紧抓住李云的肩头，身体前仰后合
“对……就这样……操我……好喜欢啊……啊……谢谢……使劲操……哎哟……屁眼好舒服……啊……啊……啊……逼里要开花了……啊……啊……我又爽了……啊……泄了……丢了……啊……”
由于鸡巴插在白鱼的屁眼里太舒服了，李云坚持不住了，把精液射到了白鱼屁眼里，浑身颤抖着鸡巴从屁眼里滑了出来，一股白色的浆液流了出来.
缓了一阵，李云的鸡巴又勃起了，他把白鱼拉起来，自己坐在床头，让白鱼坐在他怀里，把假阳具插在白鱼菊花门中，李云拔开白鱼屁股，再次把鸡巴插进白鱼阴道里，狠狠的抽顶……
“啊……我喜欢……好……啊……啊……”
“使劲操吧！我今天不活了！啊……”
“哎哟！……操死我了……啊……嗯哼……啊……”
在白鱼的浪叫声中李云也要发射了，他抽出了鸡巴，扛起她的双腿，鸡巴狠狠的顶击白鱼的花心，操的白鱼大呼小叫，淫声不断……
李云就这样操着她，直到再一次射精在白鱼的骚逼里.
“好舒服！好累啊！坏儿子操死我了！”白鱼大口大口的喘息.
没一会，李云把舌头伸入她娇小的口中，舔着她的香舌。
她渐渐地不挣扎了，享受般地吃李云的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。
男孩挑逗着她那温热的阴唇。
吸吮着她的舌头，那感觉说不出的美妙，她不断把唾液送入李云的嘴里，他俩的唾液在彼此的口中交融，一齐吞下。
接着会进入更加美妙的瞬间……
两只又白又嫩的E罩杯乳房赫然出现在李云眼前，乳蜂高耸，有着粉红的西方人的大乳晕，看得李云口水直流，毫不犹豫的咬上去，不知是李云用力过大，还是那里太过敏感，她“啊”地叫出声来。
“我咬痛你了吗？对不起？”李云坏坏地说。
“没事，妈妈都是儿子的，刚刚只是觉得好痒。”
李云的两只手，一只在攻击下体，一只在揉搓着乳房，乳头挺立起来，李云奋力的舔着硬硬的乳头，一下快一下慢地那样吮吸着。
“不要啊，奶水都让你挤出来了，不要挤啊，啊…啊…”
“真有奶水吗？别浪费了啊，给我喝吧！儿子好像喝妈妈的奶水！”
“等以后我怀孕了，就天天喂你喝奶，不过你得拿精液来换。”
“没问题的，我的好妈妈，儿子简直是求之不得，不过你真的吃得下那么多吗？要不要现在就开始特训？”
“不要，我才不喝呢，好丢脸”说着说着，李云把脸移到下方，她长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之地了，如今已经像下过雨一样了，李云挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，淫水又开始往外冒了，她的浪叫声也大了起来，李云开始用两只手指快速的抽插起来，淫水像喷泉一样涌了出来。
“啊…啊…嗯…慢点…不要啊……”白鱼淫荡地叫了起来。
“妈妈真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是想我了。”李云把嘴贴了上去，舔干净了小骚穴中溢出的淫水，用舌尖轻轻碰触洞口。
“好脏啊，不要……我、我不管了……”
“我不介意的，只要你高兴就行，而且这本来就是我射出去的，我们亲嘴的时候本来也不会在意不是？”
白鱼的脸一下子红了：“不是的，别这么说…”
“好吧，让你快乐了，你也该让我舒服一下了”说完，李云胯下的大鸡巴早已耐不住寂寞了，“刷”地一下，昂首挺胸地站起来了。
“坏儿子，你年纪不大，这个真不小，比那些毛片里的还大一圈”这时白鱼已经下了床，跪在地上等着呢。
她如痴如醉地含着李云的大肉棒，洁白的玉手快速的套弄着阴茎，舌头在嘴里不停地转动，绕着他粗大的老二，嘴巴包住龟头，舌尖轻轻碰触马眼。
“妈妈，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗？
“这么快，儿子不会是为了赶时间去干另外两个人，所以来敷衍我啊？嗯？”白鱼天真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。
“谁叫妈妈的技术这么好，不过你讽刺我可会后悔的，到时候可别哭着求我啊”
“那……你想射在哪里？脸上还是嘴里？”
“那就要看你舍不舍得浪费了……”
“来吧，我准备好了。”
说罢，她又含上鸡巴，李云按着她的头，用鸡巴在她嘴里快速的抽插着，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了，李云也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，她受不了开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，李云还是心疼了。
“妈妈啊，这就是刚才你挖苦儿子的回报，还能坚持吗，你还要帮儿子射出来呢。”
“你真坏，竟敢报复我，看我怎么惩罚你”一把抓起李云的老二猛力地吸着，这次比刚才技术还厉害，终于经不起打击，射了白鱼满嘴里都是，嘴边上还挂着一些。
“啊，好舒服，妈妈你厉害，儿子我服了……”
小母狗眨了眨眼睛，把精液全部咽了，还把嘴边上的舔干净了，说：“好多的液体啊，真粘呢，你这子孙的质量也太高了吧？”
“儿子的这个对女人的皮肤有好处，多吃对你也有好处，我还想肏着你们过一辈子呢。”
几分钟过去了，鸡巴又恢复了体力，打算再来一次。
说着李云便把她拉上床，开始揉搓白鱼涨满奶水的乳房，奶汁随着挤压而流出，把她按倒在床上，去亲她的脸和嘴，白鱼脸上挂着微笑，同样地在回应李云，他们热吻在一起，手再一次摸向她浓密的黑森林。
“还想来啊，不累吗？臭小子，摸得我好痒，嘻嘻……”淫贱的表情明明是在勾引李云嘛，还装纯情。
李云假装没听见，慢慢地抚摩她，小母狗胆子越来越大，开始变被动为主动了，把李云的头推向她的阴户，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着李云的头，李云的鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的阴户上，她用手托着李云的脑袋拼命磨擦自己的阴唇，蜜汁从小穴流出来洗拭着李云的脸，李云从没有过这种温暖的感觉，李云的双手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。
“哦…呃…好舒服……啊…儿子从来没有这么舒服过”她激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。
“不行了，来吧…快进来吧…让我满足吧。”
“来吧是什么意思？妈妈要说明白点，我听不懂。”李云故意挑逗她的性欲。
“我要你的鸡巴插进来，快让我舒服些，干我吧，我什么都不在乎了。”被性欲冲昏头脑的白鱼已经毫无廉耻可言了。
“我要插进来，准备好，可别哭哦。”
李云双手抓起她的两只脚踝，按向白鱼头的两侧，淫荡的阴户完全暴露在李云眼里，挺起的鸡巴”咚”的一下插进了淫水满满的肉穴，她母狗般的呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，老二狠命的干着美穴，“噗嗤噗嗤”的声音充荡着整个屋子，淫水越流越多，床单被湿了一大片。
“干死你这只母狗，淫荡的小骚货，让你哭着求饶。”
“呃…嗯…插死我吧，尽情地操我吧，我就是母狗，让我疯狂吧，嗯…啊……”她拼命地扭动身体，脑袋也在摇动中。
照着这个姿势干了一会儿，李云把她拉过来，让她双腿夹着李云的腰，玉脚顶着李云的屁股，向下压着干她，采取主动，又抽插了不少回合。
那副淫荡相，李云想玩玩她，于是停止继续抽插了：“我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行””儿子，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道做爱这么舒服，求求你，操死我吧，我下面火辣辣的，好象有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地操我吧……”淫荡白鱼哀求的叫着。
李云用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她性欲更加旺盛。
又求李云说：“速度快点，使点劲，不要玩弄我了，让我高潮吧，求求你，好儿子……”
“好，不过你什么都要依着儿子，这样儿子才让你舒服。”
“可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲火焚身了。”
李云加快抽插速度，操了大约两百多下，淫水狂喷，之前射进去的精液也兴奋地溢了出来，她用手使劲挤捏着乳房，汗水像下雨那样溅到半空，又落到李云的背上，散射的到处都是，母狗呻吟地喊道：“我要高潮了，再快些，尽情地射吧，我今天是危险期，射在里面，让我好好的感受一下你吧……”
一团温热的白色液体爆发了出来，阴道里填得满满的精液混合着淫水直往外流，顺着阴道小溪般的流出来，李云趴在白鱼的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，淫水的混合气味。
李云和白鱼交合的很快乐。
她渐渐清醒了，用香舌舔着李云的嘴。
“你真厉害，我刚才真的好舒服啊，以后要多多指教啊。”还是那种可爱又淫荡的表情。
李云笑着说：“还有很多姿势没试过呢，每个都爽得你要死，想不想试试？”
“当然要，不过不是现在，我已经太累了，我知道你还有很多力气，暂时先饶了我吧，好不好嘛？”
李云和她相视一笑，然后默默无语地舔着她身上的汗水………