第193章 辛勤蜜蜂激情四射（二十三）

白鱼靠在李云怀里娇媚地望着他，眼中含着诱人的春意。
李云终于忍不住地一伸手就摸到了她的阴阜，白鱼娇躯一阵抽搐，轻叫道：“呀！……儿子……你好坏……你……你的手……”
她一边娇嗔不依，一边却也颤着手伸过来摸上李云的大鸡巴，娇哼了一声，握着大鸡巴的玉手抖了几抖。
李云也一不作二不休地伸出另一只手揉上了那二团丰肥的乳肉，摸她下部的那只手也摸到了下面那留着精水的肉丘，抓着阴毛，扣弄着小阴核。
白鱼娇哼道：“嗯！……嗯！……不……不要嘛……呀……坏人……嗯唔……人家……羞羞……嘛……”
李云双手齐发，揉来揉去，无限春光就呈现在他眼底，雪白粉嫩，曲线玲珑的胴体在沙发上横躺着。
李云抱住白鱼滚在床上，张着口，对着小穴舐了起来。
白鱼全身颤抖着，浪声叫道：“儿子！……不要……吃……小屄屄……脏……脏死了……唉唷……快……快停住……要玩……不要……再这样玩了……”
李云在她娇嗲带嗔，惶急的声音中警觉到这是他刚刚射进去的洞口，于是他放弃了她的小屄，吻上她的艳唇。
当李云的双唇贴上了她的小口时，白鱼的红唇已是灼热无比了，两个人四片唇瓣紧紧地黏在一起，她又软又滑的丁香小舌溜入李云的口中，李云也猛吮着她的香舌，贪婪地吸着，俩人的双手同时抚摸起了彼此的胴体。
白鱼玉手紧缠着李云的脖子，双乳尽在他胸前猛擦，小穴的淫水也跟着津液直流了出来。她将手伸到李云胯下握住大鸡巴，颤抖地叫道：
“儿子……快来……肏……肏……妈妈……吧……我受不了……好需要……儿子……干……快嘛……”
李云用力地压下臀部，响起一声惨叫，她大叫道：“啊！……儿子……你……你的……鸡巴太……太大了……好痛……我要……痛死了……小屄要……裂开了……好涨……”
李云吻着她的腮边，看到她睫毛下含着一滴泪水，于是双手加紧捏弄娇乳，引得她兴奋地呻吟着，揉搓着她又软又细又嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大鸡巴一进一出地搞着她的骚穴。
白鱼粉脸儿含着娇媚的满足，大叫道：“哦！……哦！……哼！……好人……哎……唷……真……真舒服……你真会……肏屄……大鸡巴儿子……你肏吧……把……把我肏死……好了……太美了……碰……到我的……花心……了……嗯哼……哼……”
她不停地扭动着，臀部拼命往上顶，整身热烘烘地，秀发飞散，浪声大叫，李云也奋力地抽插着。
由于白鱼的淫态，激起了李云男性侵略的本能，更加大力地干她。
但是白鱼在一阵寒噤之后，小腿乱踢，然后阴精直冒，整个人就晕晕地瘫痪在床上了。
李云还没泄精，不过不忍太折磨她，毕竟她是我未来的岳母啊！
他只好用手东摸摸，西搓搓地揉抚着她全身的肌肤，满足自己的欲念。
白鱼的乳房软中带硬，非常有弹性，难怪她不用戴奶罩就能这么丰挺，那两粒乳头硬硬地凸起，李云伏下头用舌尖去舐着它们，并含咬整个乳蒂。
一会儿，她才梦呓般地呻吟着醒了过来，一看李云又在吸吮她的乳头，满足地把他的头抱在她的胸脯，一直说着：“好儿子！好儿子！……”
李云问道：“妈妈，你泄的舒服吗？”
她喃喃地道：“嗯！舒服极了，自从被你肏了之后，我就爱上了这种美妙的感觉。儿子，你真能干，以后妈妈想要再和你一起作爱，好吗？”
李云道：“好呀！妈妈，你的小屄真紧，肏起来好舒服，只不过今晚其实还有人在排队呢……”
“是申芊还是汪婶……我就知道，要知道你妈妈和我们的闺蜜群里，也就剩她们还没有拍照签到……”
“签到？什么签到？我怎么不知道你们还有个群？”
“哎呦，就是拍被你肏到流白浆的图片，这个群其实是独立于你那个后宫群之外的丈母娘专用群……嗯……也就是所谓的大老婆群，梦梦她们那些个女孩也有小老婆群，这还只是现在搬进你家的。”
听完后，李云也就是挠挠头感慨女人可真奇妙，但是现在更重要的是，他见她娇脸红晕未完全退去，忍不住又亲了亲她面颊，揉揉她的粉乳，白鱼闭着眼睛任他轻薄，吻了好一会儿，对于这个话题才算罢休。
过了一会，白鱼从李云的怀里坐了起来，性感的长发披垂在肩上，表情也由高潮后的呆滞转为热情骚荡的笑容。
她抱着李云深情地吻着，伸手将李云的阳具握在手里，慢慢的蹲下来露出一对美好的乳房，将李云的阳具磨擦着她的奶头，甚至把它搁在乳沟里，使她的乳峰形成一个凹洼，让李云的大鸡巴被她那富有弹性的乳肌紧紧地裹着。
她的乳头硬得挺立了起来，娇躯浪扭着，好个骚浪的贪淫女！
两人像原始人般裸立着。李云把玩着她的双乳，含住一粒艳红的小草莓又吸又吮，抓着另一只温馨丰满，弹力十足的肥乳玩弄着。
白鱼被李云弄得娇哼道：“唔！……冤家啊……嗯……痒死我了……快给我……快……占有我……肏我……快来吧……嗯……”
看着她那又媚又骚又嗲的浪劲，使李云更卖力地吸着。
她自动退到床边躺下，屈起大腿，伸手握着李云的大鸡巴，让李云跪在她分开的双腿前，导引着大鸡巴干进她的穴洞里。
李云插弄着她的小阴户，又紧又暖的小肥屄包着李云的大鸡巴，整个儿肏进洞里，紧抵子宫。
白鱼亲吻着李云，骚冶淫荡地道：“哎呀！……儿子……好孩子……啊！……好女婿……你的……大鸡巴……顶得……我……好美……妈妈被你……玩得……好舒服……快……嗯……啊……”
李云奋力挺着，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使整个小穴更形挺凸，大鸡巴在她下体进进出出，肏得她阴唇跟着翻进翻出，这情景着实令人销魂得紧。
李云再分开贴着她胸前的双腿，吻着她香唇，白鱼迫不及待地将她软嫩的小香舌游进李云的口里，不断地探索着。
李云双手把住她臀部，在李云干进大鸡巴的时候捧起肥臀，好让大鸡巴跟阴户结合得更紧密。
她香汗淋淋地浪叫着道：“啊！……好女婿……妈妈要被你……肏死了……要被……你……折腾死了……哦……哦……我要……泄……泄了……”一股热热的淫液直冲而出。
李云享受着泡在白鱼精水中的快感，她全身软瘫了下来，令人怜爱。
李云将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，李云变成半跪半站地推送着大鸡巴，又插了几十下，白鱼又有了对外界刺激的反应，李云低头吸吮了她艳红的乳头，她在虚弱中也骚淫地叫道：
“儿子……对……吃……妈妈的……奶……快用力……吸……再用力干……啊……抵紧点……磨着子宫……转……乐死我了……小屄……被你的……大……大鸡巴……肏得要升……上天了……我要……要被你奸……奸死了……这下顶……进……子宫了……又酥又麻……嗯……小屄又……又出水了……好舒服……妈妈又要……泄了……”
李云每次的插干，都深深地进入她的子宫里面不停地翻搅着。
白鱼紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示性的需要和满足，一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟声，浪叫声：
“啊……啊……妈妈心爱的……乖儿子……小宝贝……妈妈好美……好舒服……我还……要你快……一点……重一点……亲丈夫……哎呀……好美呀……”
李云见她已进入美境，动作更快地猛力插着。直插得白鱼银牙咬得吱吱作响，娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，足以燎尽一切。
白鱼不停地颤抖，粉脸煞红，娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声：
“哎唷……我的……小心肝……呀……你的大龟头……干到我……穴心子了……啊……又涨……又痛……又舒服……妈妈的……小屄要……被你肏破了……我……我要乐疯了……哎唷……真要命……妈妈……又被你……肏得……快要……丢……丢精了……啊……啊……泄……泄死我……了……亲儿子……妈妈泄给……你了……”
白鱼又泄了出来，子宫也不停地收缩颤抖着，浪叫到后来，竟舒服得喊不出声音来，只听到她梦幻也似的呓语声。
而此时李云感到也快要达到高潮了，拼命地猛抽狠插，并叫道：“亲妈妈……快扭屁股……亲儿子要……快要射……射精了……”
白鱼感到李云插动着的大鸡巴在膨胀，扩大着，越来越硬，越来越烫。
她是过来人，知道李云已到快感的巅峰，是将要射精的前兆，于是鼓起馀力拼命扭动肥臀，并施展她天生的内媚术，子宫口一张，一合地夹吸舐吮着李云的大龟头，爽得李云一阵麻痒地将精液喷向她子宫内的深处。
两人就这样躺在她卧室的大圆床上，享受着高潮来临后，馀波荡漾的快感。
李云感受着射出的精子在得深入她子宫，感受着那不断从交媾之处流出来的淫水。
李云温柔地摇醒她，吻着她轻声地道：“妈妈！以后你们怀了孕，有了孩子，你给我生了老婆，又给我生了女儿，那你…打算以后咱们怎么称呼呢？”
白鱼羞笑道：“傻孩子，我们早就商量好了，以后咱们就各论各的，反正到最后总会叫你做老公的！而且我们也是真的想不顾一切地生个你的孩子，对了，亲儿子，梦梦刚刚是一个人跟你……肏的吗？”
李云摇摇头道：“不是，刚开始确实是单挑的，但是后来筱筱过来了，后来我就轮流把她们都肏了个遍就回来了，完全没有想到我的好岳母居然会来房间里蹲小婿啊！”
白鱼羞红了脸，道：“还不都是你……肏了，唉！你说说上次肏我的时候都过去多久了……亏我还特地要那几个老骚货帮我提一嘴最近闲下来了……感情没有一个说的，哼！”
李云回想了一下安慰她道：“亲爱的丈母娘，其实我都是有安排的，本来打算让你们休息一下，明天再跟你们几位好好肏上半天再跟妈妈去公司玩的，结果这不是尴尬了嘛，而且其实好像是有人说了的，但是是哪位妈妈……我也没在意……。”
白鱼道：“哼，算你过关，不过你真不要脸，连着这么多丈母娘都玩了，你呀！真是只大色狼。不过妈妈真爱你的大鸡巴，要是让我年轻二十岁，妈妈一定会把你追到手，跟你结婚。啊！可爱的冤家呀！”
李云轻柔地吻着她，手儿也轻轻抚着她全身的娇嫩的肉体，她闭上眼享受着李云的轻吻和爱抚，搂拥着李云像一对恩爱夫妻似地，直到李云又干遍了这美丽禁脔身上的每一寸浪肉……