第192章 辛勤蜜蜂激情四射（二十二）

卧室里，白鱼开始在李云怀里摇起屁股，让鸡巴在她屄腔里进进出出，心跳飞快，呼吸急促。两人的注意力全部都转移到肉体上的欢愉。
白鱼放声浪叫，不停的发出呻吟。
身下的骚屄，淫水直流打湿了李云的大腿，因为是等待了一晚上，白鱼也是夹地格外紧，屄腔里的褶肉湿热润滑，紧紧的包夹着鸡巴，让李云爽的飞起。
李云的双手也没闲着，左右开弓一把抓住那两个没办法一手掌握的大奶子。
各种揉搓，掌心不断的摩擦两颗娇滴滴的葡萄，也是让白鱼爽的不要不要的，舒服的嘴里发出呜呜呜的哼叫。
“白老师你的骚屄夹的好紧……里面湿又滑爽死我了……”李云贴在白鱼的耳朵轻声吐息道。
从白鱼胸前抽回右手，伸进白鱼下腹一直到大腿间两人交媾的位置，灵巧的手指玩弄那凸起粉嫩的红豆豆，手指又捏又各种摩擦那最敏感的部位，骚屄张合两片木耳被插的翻卷进去又翻卷出来，慢慢地淫水被磨成白豆浆沾在两片木耳上。
“哦……小云……说这么淫的话……我的好儿子……哦……我受不了……”白鱼的蜜洞不自主地收缩夹紧李云的大肉棒，而前面的豆豆被李云拿捏着，刺激的蜜汁横流。
“妈妈的骚屄夹的鸡巴也好爽，妈妈你的屁股好翘好有弹性啊……快用力扭起来……”李云说着也是挺起阴茎往她蜜穴深处顶。
“啊……不行……我、我要不行了……”白鱼的头仰起靠在李云的肩上，两颊绯红地在他耳边娇喘。
“要高潮了吗？等等小云……儿子也要一起……”李云粗大的鸡巴不断挤进又拉出一截，再狠狠地干进去，手指混合着淫液豆浆压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
“哦……好刺激……好粗……你的大鸡巴好粗啊……插好深好爽……”白鱼的屁股已经不是在扭动，而是上下起伏跳动，丰满的乳房也是起起伏伏。
抱起白鱼的大屁股，让骚屄只夹着灼热的龟头时，再让白鱼狠狠地坐下，粗大的肉棒猛地贯穿蜜穴，发出噗呲噗呲淫糜声。
这几下大动作却让白鱼破音叫喊出声，不过她也不在乎似的放声呼喊。
白鱼耳边传来李云粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵，李云伸出舌头开始吮吸白鱼的耳垂和玉颈。
慢慢地快感越来越刺激，两人动作也越来越大，越来越激烈，大龟头狰狞跳动准备爆发，李云抱着白鱼的腰，拼命的抖动，快感终于达到巅峰喷薄而出，灼热的精液如同火山喷发，喷灌进白鱼的子宫里，白鱼身体颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，李云明显感觉到她的骚屄也在阵阵收缩，像似要夹断肉棒的感觉，李云把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感。
李云抽出肉棒，还没有变软的肉棒离开她阴道的时候，他感到好像拔掉瓶塞似的，发出，啵！
得一声，随着身体媾合部位的脱离，一股乳白色的精液混合着淫液从黄阿姨的蜜穴流出……
…………………………
俩人抱着彼此喘息了一会，慢慢的……白鱼小手攥住李云的鸡巴轻轻的撸动……
“好儿子，我的大鸡巴儿子！”
说完，伸出舌头来舔李云的龟头，她张大了嘴巴，舌头伸出来舔了两舔，那表情真是淫荡，跟着，白鱼开始慢慢将李云的鸡巴含入她的口里，用她的嘴和舌头将李云鸡巴的包皮在她口里套上套下。
她不断将李云的鸡巴进进出出，亦发出哼哼声的呻吟，李云受到她如此快、如此深的刺激，也都发出唔唔声的叫嚷……
李云双手捉住白鱼、扯着她的秀发，开始将她的嘴当作是她的香艳淫屄……开始奸淫她性感的小嘴……
李云不断将鸡巴一前一后地抽插，白鱼也都配合着，把头一后一前地挪动来迁就李云……
“妈妈……唔……妈妈……你……好……棒呀……唔……”
“呀……呀……妈妈……唔……我……就……快……忍……不……住………妈妈……妈妈……呀……呀……呀……”
李云站了起来，把白鱼拽起来，让白鱼手扶着电脑桌子，他从后面猛地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。
舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。
她的小阴唇在李云舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，李云用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好象绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
李云用舌尖在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
白鱼在李云的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把李云的嘴糊成一片。
李云见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道白鱼到了高潮，舌头离开了阴户在白鱼屁眼上舔了几舔，站起身来，李云左手把白鱼的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的肉棒，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下子，龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着肉棒直流下根部，浆得整枝肉棒像溶化了的冰棍，全是水液。
李云一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“扑吱”一声，淫水四溅，霎那间，整根又大又长的肉棒便埋没在白鱼潮湿温暖的阴道里。
她嘴里”喔……”地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具。
李云两手按在她的屁股上，凝聚全部气力在下半身，挪动肉棒开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。
性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
李云忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和白鱼灵欲交流中所得到的性爱真谛。
虽然反复又反复做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。
眼中望着白鱼高潮迭起、欲仙欲死的身体在李云力之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低“啊……儿子……儿子……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要了！……”的叫床声，心里不期然冒起一股无比的英雄感，令李云越抽越劲，越抽越快，肉棒涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
李云双眼望着肉棒的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝肉棒上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
肉棒和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到李云前后晃动的阴囊，每向她阴蒂敲碰一下，便蘸到不少，再甩向地板上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得黏黏滑滑一片。
李云看白鱼有些腿软，就把她拉到床尾，让她跪在床上，撅起她的屁股，提着蘸满浆液的肉棒，朝着她耸起的小屄洞又再捅进去。
李云双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的”辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌响应着李云卖力的抽插。
白鱼双手撑着床面，身体就着李云的频率前后挪动，李云忍禁不住，弯腰压在她背上，左手捞前，伸进白鱼的睡衣里，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
白鱼在李云两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一轮，干脆整个胸部趴在床面，翘起屁股，仍然接受着李云带给她无尽快感的抽送。
李云的龟头在阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，李云不知疲倦地把肉棒在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
由于白鱼上身贴到了床上，摸奶子不方便，李云就抽回了手，挺直腰杆，左手按着白鱼的屁股，右手食指插进白鱼的屁眼里扣弄……
张口不断发出叫床声的白鱼，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着床单，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着李云对她一浪接一浪的进攻。
忽然间，她全身僵硬，有两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，一股连一股的阴精从阴道深处喷出来，被鸡巴带出来沾满了李云的阴毛，形成无数闪亮的小珍珠。
阴道肌肉一紧一松，裹着李云的肉棒在抽搐，一下子，肉棒像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着李云体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。
李云顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从马眼里直射向她阴道深处。
李云紧抱着她热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的肉棒，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。
无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。
好不容易大脑才回复清醒，李云这才发觉白鱼的屄缝的嫩皮向外反了出来，包着李云慢慢缩小的龟头，浆满着花白的精液和淫水混合物，难舍难离。
李云侧身和白鱼同躺在床上，把她抱在怀里，轻轻亲吻着她呼出热气的小嘴，温柔地问她：“舒服吗？”
白鱼似乎气还没喘过来，上气不接下气地断断续续回答：“唔……舒服得像升仙呢！耶……儿子你越来越厉害了！”
“妈妈的小屄也是越来越美妙了！”
李云温香软玉抱在怀里，刚软化了的小弟弟不禁又渐渐硬了起来，李云站到地面，一把扯着她双腿，搁在肩上，对准被淫水和精液湿润的小屁眼，将鸡巴又塞了进去。
鸡巴在她屁眼里进进出出，白鱼甜甜地领受着李云的一下下的冲刺，蜜蜜地沉醉在李云的温存中。
“好鸡巴……用力的肏……好好的使劲……屁眼里面好痒……用力吧……大鸡巴儿子……”
“哦……哼……屁眼好舒服……快……哦……大力的肏……哦……哦……”
这一声又一声的呼唤、浪叫，犹如爱的鼓励，李云当然毫不保留的，开始拿出他的绝活，慢慢的抽送，把鸡巴一点一点的移出，使龟头猛吸直肠壁，不停地在洞里抽动。
干得白鱼直叫美、直叫好。
“哼……哼……你真行……哼……哼……肏死妈妈的小屁眼吧……屁眼好舒服……哼……”
“好！我的骚屄妈妈，我要肏死你！我会让你升天的。”李云看着这个在自己床上浪叫的岳母老师，无比的亢奋，一下又一下重重的干、死命的插。
由于鸡巴受到穴内淫水的润滑，使鸡巴感到特别的舒畅，也越插越有劲，他不住地叫着：“骚屄妈妈……痛快吗……爽吗……要不要再大力一点？”
她以行动表示了她的反应和感受，双手狠狠地抱住了托住自己的腿弯，臀部不断往上挺，不停的蠕动……
于是李云把动作加快加重，并不断的亲吻她的脚丫，以增加她的快感和刺激。
“亲儿子……好儿子……快……哦……快……哦……我要泄了……哼……鸡巴……快……哦……我要爽死了……哦……哦……”
在白鱼尖叫着达到性高潮的时候，李云把鸡巴从白鱼的屁眼里抽了出来，跳上了床，把鸡巴塞到白鱼的嘴巴里……
……鸡巴抽搐了一会儿……然后大量的精液就这样全喷了出来，喷了两三次……
全部精液都射入了白鱼的口里……白鱼亦都全部吞掉……而有些精液就由她的口边漏了出外。