第191章 辛勤蜜蜂激情四射（二十一）

随着夜深，待两个女孩筋疲力尽的倒下，男孩温柔的为两个小馋猫盖好被子，在每个人脸上都亲了一口之后，穿好裤子轻轻带上房门，转身走向自己的卧室。
刚走到门口，他意外地发现门缝里透出微弱的光亮。
推开门，眼前的景象让他停住了脚步——
白鱼正侧躺在他的床上，身上只穿着一件半透明的真丝睡裙。
她紧紧夹着李云平时枕的枕头，双腿不自然地绞在一起，被子被揉成一团抱在怀里。
最让李云惊讶的是，她右手正在睡裙下快速动作着，发出细微的“滋滋”水声。
“嗯……云儿……”白鱼无意识地呻吟着，脸颊紧贴着枕头深深吸气，“都是你的味道……好香……”
她突然翻身仰躺，睡裙卷到腰间，露出完全赤裸的下体。
李云清楚地看到她的手指正在湿漉漉的阴户间快速穿梭，两片肥厚的阴唇早已充血肿胀，像熟透的蜜桃般泛着水光。
“啊……不行了……”白鱼突然夹紧双腿，手指更加用力地按压阴蒂，“要是被云儿看见……老师这么淫荡的样子……”
她说着却突然并拢双指，猛地插进早已泥泞不堪的肉穴，发出“噗嗤”一声轻响。
睡裙的领口被她自己扯开，一只饱满的乳房跳了出来，乳头硬得像颗小石子。
“要是……要是能用云儿的大鸡巴……”她迷乱地喃喃自语，空闲的手用力揉捏着自己的乳房，“明明我也想小云……叫我妈妈……”
李云靠在门框上，看着这位平时端庄的教导主任此刻淫荡的模样。
她突然抬起腰，让手指进得更深，睡裙的裙摆完全被爱液浸透，在床头灯下反射出淫靡的光泽。
“啊啊……要去了……”白鱼的双腿开始剧烈颤抖，脚趾紧紧蜷缩，“云儿……看着老师……老师要高潮了……”
她的身体突然绷成弓形，手指在穴里疯狂抽插了几下，随后整个人像触电般痉挛起来。一股透明的爱液从交合处喷涌而出，打湿了身下的床单。
高潮过后的白鱼瘫软在床上，胸口剧烈起伏着，手指还无意识地在小穴里轻轻抠弄。她满足地叹了口气……
李云轻轻带上门，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
那半透明的裙子由于长度不够被拉了上去，露出她的大肥臀，还有她的肥逼。
看得李云燥热无比。
不知道她是诱惑李云还是干嘛，大肥臀一直在摇晃。
李云见状便走了上去。在她后面蹲下。一把抱住她的肥臀，伸出大舌头舔她的骚逼。
“嗯……谁、是谁，小、小云……你怎么才回来喝人家下面的小骚逼的水…嗯……舌头再往里一点………好爽……等你一夜了……”
“嗯～～用力～～”感受到李云那粗壮有力的舌头带来的无尽快感，弯着腰的白鱼感觉要疯了，双手抓住胸口的衣角直接把身上碍事的小裙子拉下！
白鱼十根细长的手指用力的抓着这里那两颗很有活力的巨乳。李云双手揉捏着白鱼那白嫩的长腿，口中的舌头直接朝那穴缝插了进去！
一股胀胀的快感传遍白鱼的全身，她没想李云的舌头那么有力那么长，而且舌头的温热感觉让自己的骚逼更加敏感了，感觉白鱼骚逼中不断流出的淫液，李云那是肯定不肯放过的，这可是人间美味呀。
李云不断前后挺动着自己的头，那又长又粗的舌头已经化作鸡巴在白鱼的骚逼中快速抽插着！
“哦～～哦～～你的舌头好厉害～～比鸡巴还爽～～啊～～顶到了～～”“啊～～用力插我～～骚逼好痒呀～～对～～插～～用力插～～”李云把白鱼的两条大长腿用力的掰开，口中的舌头朝着骚逼用力的抽插着，那溅出的水也不知道是李云的口水还是白鱼的淫水！
随后李云两只手把身上裤子脱掉，露出那根红硬的大鸡巴！
把舌头从白鱼骚逼中拔出来，带出了很多滑腻的淫水，李云全部吐入口中，随后扶着自己那粗壮的鸡巴朝着白鱼的骚逼抵了过去！
白鱼从快感中回过神来，抬起头看到李云正拿着大鸡巴用那拳头大小的龟头顶着自己的骚逼！
白鱼已经不知道多久没被大鸡巴顶过自己的骚逼了。自从放假之后，她的骚逼进一直没有被男孩用过了。
感受到男孩的鸡巴！
一股温热坚硬的感觉，白鱼感觉李云那像钢铁般的鸡巴很有力，她自然是知道插进来是什么感觉，可依旧还是忍不住要期待！
李云看着自己那紫红色龟头把白鱼那两辫肥嫩的阴唇挤开了。腰往下一沉，猛的一用力！
“啊～～痛～～轻点～～”白鱼直接躬起腰伸出手挡住李云的进攻！
李云一听也停了下来，低头一看，三分之一已经进去了，李云能够感受到，白鱼的骚逼非常紧。
白鱼里面是感觉肉肉的，给李云的感觉就是很经插的样子。
因为白鱼骚逼已经沾满了滑滑的淫水，所以李云进入的时候非常的顺利！
很快白鱼就缓过来了，李云感受到熟妇的骚逼松了一下，随后腰部再次用力！
“扑哧～～”“啊～～”李云那巨蟒又推进了一分，看着已经进去二分之一的巨蟒，白鱼的骚逼已经被撑得满满的，李云也感觉顶到了尽头！
低头看着那被大鸡巴挤出来的粉嫩阴唇，李云此刻感觉好爽！
抓住白鱼两条白嫩的大长腿，腰部缓缓往回抽了一下。
白鱼感觉一股电流传遍身体，骚逼内一股激流直接冲向李云的龟头，好似要把李云的龟头冲出骚逼一般！
但是很快一击猛烈的撞击差点把白鱼顶上天！
“扑哧～～啊～～”骚逼中的淫水直接溅出，李云的鸡巴直接顶到白鱼的子宫处，白鱼直接被顶后退了！
还没等白鱼回过神，李云用手用力的掰开那诱人的大长腿，腰部就像电动马达一般疯狂冲刺着！
“啪啪～～扑哧～～”“轻点～～要裂开了～～啊～～已经到头了～～”李云并不在意白鱼的感受，腰部猛的摆动着，虽然只是插进了二分之一，但是也能够撞击在那丰满的大腿上，一阵阵啪啪声响彻整个屋子！
“老师，你是不是很想我叫你妈妈，为什么不早告诉我，早知道我就早点回来肏妈妈的骚屄了……哦。”李云抱着白鱼的肥臀大力抽插问到。
不过此时的白鱼已经回答不了了，她已经被操到话都数不清楚了。
李云看着白鱼那两个大乳房快速前后甩动着，李云更加疯狂了！
而此刻的白鱼直接爽飞了，口中的呻吟声已经没有任何的规律了，眼睛差点泛白了，嘴角流出了满足的唾液！
“啊～～这骚逼好爽～～干着真带劲～～”此时李云用胯下的大鸡巴把白鱼挑起来干！
而且白鱼此刻已经被李云干晕了，眼睛发白，看着那表情是爽到飞起！
白鱼此刻不是晕，而是沉醉在无尽的快感中，骚逼中被那又硬又大的龟头猛烈的撞击着，每一下都那么有力，每一下白鱼都感觉自己要上天了！
“扑哧～～”最后只剩下淫水溅出来的声音了。李云直接伸手把白鱼那柔软的身体直接抱起来，就这样站着用鸡巴奋力的插着嫩穴！
抱着白鱼的李云一边干一边在房间里走了起来。
李云双手扶着白鱼的腰，往上一拔！“扑哧！”一个拳头大小的龟头带着一滩淫水从白鱼的骚逼抽出！
看着那已经被撑大的肥穴，李云脸上浮现了笑容！
把身材巨好的白鱼直接扔在柔软的床塌上，而白鱼此刻还在无尽的快感中沉醉着，倒在床塌上眼皮上翻，嘴角流着口水，脸上一副欲仙欲死的表情，整个美体在微微的抽搐着！
不过李云可不会那么轻易的满足。又把大鸡巴插进白鱼的骚逼里李云慢慢晃动着腰部，很是温热的抽插着！
“嗯～～好胀呀～～哦～～痒～～你又来”李云轻轻往回抽，随后猛的一插！
扑哧一声响起。
“咿呀～～”李云能够感受到白鱼身体猛的一颤。
随后李云慢慢加快了速度！
李云的动作幅度非常的大，被压在床上的白鱼就像大海中的孤帆一般，正在不断的被蹂躏着。
一边插一边附身下去，抓住白鱼那柔顺的黑发把她埋在被子中的脸猛的往上抬！李云伸出两根粗壮手指直接插进白鱼那不断发出娇喘的小嘴中。
“好爽啊，我刚肏完你的女儿就来肏你，好妈妈，儿子肏的你美吗……啊啊啊”
“嗯～～好美嗯用力～～啊～～干我～～好爽不仅现在女儿给你肏嗯以后给你生女儿继续肏……嗯～～好胀，坏人你的鸡巴涨的好大～～啊快要把妈妈的骚逼操坏了～～到头了～～骚逼要坏了～～”
“好妈妈，白妈妈，亲妈妈，小云好喜欢你的逼啊，儿子的鸡巴被你吸的好爽，知道吗？”
“嗯……用力……好爽……儿子的鸡巴插的妈妈好爽，肏完女儿的鸡巴又来肏妈妈………啊……好爽好儿子，用力肏你的老师妈妈我是你的岳母……啊……是你的老婆……是属于你的鸡巴套子……肏死妈妈啦……哦”
说完李云用两只大手抓住白鱼那两颗柔软如水的巨乳，直接把熟女抬起来！
李云的大鸡巴插着那肥嫩的骚逼，两手抓着美女的两颗巨乳，腰部疯狂的挺动着！
的挺动着！
白鱼的四肢在半空无力的晃动着，小嘴的淫液飞溅，骚逼中的淫水溅得满床都是！
“啊～～啊～～到了～～爽～～啊～～”很快白鱼也顶不住李云这般猛烈的抽插，直接来了一个大高潮。
感受到白鱼骚逼中一股猛烈的激流冲出，李云感觉整个身体都要炸开！
又硬又长的大鸡巴捅进白鱼的子宫里开始射精。
在射完拔出的时候。
白鱼又引来一个高潮。
……………………
李云紧紧搂着白鱼成熟丰腴的身体，一把将她的裙掀到腰间，大手贪婪地揉捏着岳母肥硕的臀肉，另一只手早已探入她湿漉漉的阴户。
两人忘情地舌吻着，唾液在唇齿间拉出银丝。
“老师，那以后在家我就叫你妈妈好了，“李云喘着粗气，手指在滑腻的穴肉间抠挖，“今天先让儿子好好服侍您，我的亲妈！妈您的屄好肥，屁股好大，儿子好喜欢。”
白鱼被他弄得淫叫连连，纤手急切地套弄着女婿粗壮的肉棒：“噢……我的乖儿子，你摸得老妈屄里好痒。啊，儿子鸡巴这么大，快点肏妈妈，插妈妈的屄……哦……喔……快……哦……”
“我的骚妈妈，您肥屄都湿了，“李云沾满爱液的手指举到两人之间，“是不是想儿子的大鸡巴了，妈您真骚。”
白鱼迫不及待地翻身骑上去，肥硕的阴唇熟练地吞没了粗长的肉棒，发出“噗嗤”一声湿响。
她疯狂地上下套弄，乳房在空气中划出淫靡的弧线。
不一会儿两人换了姿势，李云将岳母压在身下，抱着她肥大的屁股猛烈冲刺。淫水溅得两人大腿一片湿滑，白鱼开始语无伦次地求饶。
“哦……受不了了……啊……儿子操死妈妈了……舒服死了……喔……停一下……你要是把丈母娘我干死了，今晚你就只有去弄你家里的骚妈了……哦……”
这番浪叫反而刺激得李云更加凶猛，他喘着粗气加大力度：“哦……坏妈妈……今天我就干死你……敢说我亲生母亲骚……好……我先干死你……”
白鱼被顶得娇喘连连，双乳剧烈起伏：“哦…你又不是没弄过你妈，她骚不骚……你会不知道……越上了年纪的女人就越……骚……哦……不信找你亲妈试一下……用大鸡巴插她骚屄…妈妈…就不信你亲妈会忍得住……哦……老娘我都受不了……啊……”
这番话彻底激发了李云的兽性，他一边疯狂抽插一边揉捏岳母的阴蒂：“……哦……坏妈妈……好……今天先不奸死你……等我明天和我妈再弄一回就来找你……到时候看看是谁的骚屄屄更肥。啊……啊……我……我要射了……啊……我要弄我亲妈妈……哦……好妈妈……啊啊！”
说完他剧烈地痉挛几下，浓精猛烈地灌入子宫。
白鱼被烫得高声尖叫，肥臀向上弓起，腰肢弯成拱桥，淫穴紧紧箍着女婿的肉棒，在双重高潮中不住颤抖。