第190章 辛勤蜜蜂激情四射（加长）

两人正亲热得忘乎所以，门外突然传来一阵急促的敲门声。见无人应答，房门”吱呀”一声被推开，李云的亲妹妹筱筱探头进来。
“梦梦，我在走廊捡到一地AV碟片……”筱筱话说到一半突然顿住，瞪大眼睛看着床上交缠的两人。
她的闺蜜梦梦正跨坐在哥哥身上，两人唇舌交缠，李云的大手还捏着梦梦初具规模的奶子揉搓，而梦梦的小手则握着那根粗大的肉棒上下撸动。
“我……我去问过两位嫂嫂……”筱筱的声音越来越小，脸颊泛起红晕，“她们好像已经睡过去了……”
李云和梦梦这才如梦初醒般分开，嘴角还连着一条银丝。梦梦羞得把脸埋进李云胸口，却仍不忘用小手继续套弄那根硬挺的鸡巴。
筱筱嘴角抽搐了几下，目光不由自主地被哥哥那根青筋暴起的肉棒吸引。
她叹了口气，自言自语道：“怪不得东西撒了一地……”说着竟自然地走到床边坐下，托着腮帮子看了起来。
“哥……你们继续啊……”筱筱的声音带着几分期待，眼睛直勾勾地盯着两人交合的部位，“我……我就看看……”
梦梦闻言抬起头，和李云交换了一个眼神。李云坏笑着捏了捏她的奶头，梦梦立刻会意，扭动着腰肢重新将那根粗大的肉棒纳入体内。
“啊云哥哥”梦梦发出甜腻的呻吟，双手撑在李云胸前，开始上下起伏。
筱筱看得入迷，不自觉地并拢双腿轻轻摩擦。她的呼吸渐渐急促，小手也不安分地摸向自己的裙底……
正当筱筱害羞着转身就要跨出房间，梦梦忙向李云说：“云哥哥，你干脆也把她操了吧，今晚我被你肏死怎么办？”
李云被她这么一提起，便走下床铺赤裸着身体，一个箭步跑了过去把筱筱抓住。
筱筱挣扎着说：“那有这种事，梦梦寻欢是你的自由，与我何干？用不着连我也拉进去呀！真是岂有此理！”
这时，梦梦不管三七二十一，帮着李云把筱筱推倒到床上，迅速把她的裙子拉起，一手已将三角裤脱了下来。
李云的鸡巴又起了新的力量，筱筱的阴户比梦梦的更加丰满诱人，像是粒成熟的水蜜桃，看得他好不高兴，便在梦梦帮助之下，把翘起的鸡巴往筱筱的阴户塞了进去。
“之前被哥哥肏的今天都还腿软呢！哥，求你了……现在又把我……”
李云是个风流鬼，他一面喘息着抽送，一面说：“嗯！哼！哼！我不管。”
他一面压在筱筱的身上抽送，一面伸手摸弄梦梦的阴户。
筱筱这时已无须顾忌身边的梦梦了。
经过李云抽送了几十下，穴里已渐渐感到热，而且舒服已极。
李云的鸡巴又粗又大，抽送起来磨擦力大，而且性交技术也是从那么多为熟妇之间锻炼出来的，弄得她们闺蜜俩人浪叫不迭。
此刻筱筱也不多想了，只想享受这份额外的性高潮……
不一会，李云已渐感酥麻，几乎又要射出精液了。他忙不迭的将鸡巴拔起朝着身边的梦梦扑过去。
梦梦这时的兴致又起，忙摆动着圆圆的屁股迎合着他的抽送，然而当她正弄得快上高潮时，真是要命的，李云又转换阵地，向着筱筱进攻去，弄得她焦头乱额。
然而，李云却很公平，他一下子换这个，一下子换那个，弄得她们两个时而向他瞪白眼，时而眉开眼笑。
筱筱早已连丢两次，她尽情摆动着屁股帮着他抽送，务须把他的精液逼出才甘心。
就这样搞了数分钟，筱筱自己觉得又要丢阴精的时候，她不顾梦梦在身边等候着轮班，得意忘形地说：“啊啊！嗯嗯嗯！哥哥！我已经忍不住了！啊……美死了，啊呀，你真行，再往里面顶点，对么，啊！……丢了，你也一块儿丢吧，我连这次已丢第三次了，啊……快点吧！啊……全身的骨头都要散开了呀！嗯……嗯……嗯……嗯……射给我吧……啊……美死了……”
筱筱一面浪叫，一面紧拉着李云，阴户紧缩，几乎把他的龟头吃进子宫里去，弄得李云爽的叫绝不迭：“啊！……你，你到底还是高人一筹，对啦，把小穴紧缩点，啊！快丢了，嗯！全身都在发麻，啊……”
梦梦见他们二人一拉一合，小穴里的淫水早已流满了，她恨不得李云赶快换过来搞她，于是她再也等不住，不由伸出一只手拍拍他的屁股催促。
李云被筱筱弄得七昏八素，一时忘却梦梦的存在，这时被她一催，忙想过去和梦梦大战一场。
但是，筱筱怎肯放他走，于是把李云死命缠住，两条粉腿拼命挟住他的腰际，一双玉臂用力抱着他不放。同时，把屁股往上挺起。
“啊！……不忍了，我！啊……射了！”
李云说着，紧抱着筱筱的娇躯，鸡巴颤抖不已，阵阵精液朝着子宫射进去。
这一下真把梦梦气坏了，她处心积虑忙活半天，结果却被筱筱摘了桃子，忙立起身子，一把将李云的鸡巴拔了出来。
然而，他的鸡巴早已射的干干净净了，更难受的是，这根可恶的东西居然变得更加坚挺，她气恨恨地说道：“哼，气死人，我忙活了这么久，却让你这个臭丫头拣了便宜！现在完蛋了！逼逼又要被肏肿才能吃哥哥的精精了……”
即便如此梦梦仍不肯放过这一次的安慰奖励，她尽情展开两腿，硬把粗大的鸡巴塞到穴里，摆动着屁股上下摇动起来。
她一面叫，一面拼命地将阴户挺上来。
“哎呀，梦梦……来了来了，往上迎呀，快点！”
李云欣喜，他边叫边上下抽送，时浅时深，时而左右挖弄，时而前后挖弄，鸡巴的动作自由得多，连平时弄不到的死角也可以应用自如，弄得梦梦快叫不迭！
“唔！……哎呀……云哥哥！你的鸡巴……肏的妹妹好舒服”
原来她又即将高潮，她继续叫着说：“啊……哥哥的鸡巴好啊，再往里面插点吧！美死了……”
李云索性爬起身子，双手把住两个白嫩的屁股，像中医师捣药似的上下摆动起来。
“啊！梦梦！舒服吗？哥哥肏的你舒服吗？”
可是，这时的梦梦却正进入高潮，双腿合拢着，任由李云抽插也说不出来，不由使他惊叫着说：“快呀！哎呀，梦梦……听到没有？哥哥的鸡巴被你夹的好爽…………”
然而，梦梦她正舒服已极，她浪叫着说：“好哥哥！啊…………舒服极了…………被哥哥的鸡巴肏爽了，我要丢了…………唔…………啊美死了，唔！嗯…………丢了…………”
她一面叫，一面挟起屁股淫荡的摆动着。
李云这时却掏出了鸡巴，挺得像根铁棒般，筋上青筋暴跳，一颤一颤地好像在喘息不已。
“啊呀！……云哥哥呀，大鸡巴怎么拔出去了，快点弄吧！”梦梦眼看着李云又粗又大的阳具忍不住催促道。
李云一手抓着鸡巴只在梦梦的阴户门口揉磨一阵，尽情加以挑逗，弄得她的淫水泊泊流出。
他把梦梦翻了个面，大鸡巴从后面就插了进来。
他的鸡巴徐徐顺着淫水的润滑送进阴户里抽送起来。
时浅时深，时快时慢，弄得梦梦又出了两次阴精，拼命地搂着床浪叫不已：“啊呀……哥哥……美死了……再往里插点！啊……对对！快点快点！又要丢了……好哥哥！再往里顶点吧！”
正当他们两人搞得天翻地覆时，李云的亲妹妹筱筱却抱住他亲吻了起来。
梦梦的淫水又流了许多，她把身子俯了下去，两手撑在床上把屁股高高翘起，让李云从后面好搞些，这姿态完全与狗的交合是相同的。
她一面摆动着屁股，一面浪叫道：“啊……哥哥！我已忍不住了，呀……好极了！”
李云也渐渐进入高潮，他怪叫着说：“啊！……我，我也差不多了，你再把屁股往上翘一点，对么！啊……要射了！啊……嗯……”
“噗呲～噗呲”的射出了精液。
梦梦连续几次被云哥哥搞得天翻地覆，刚才已丢了好几次，现在又尝到哥哥的大鸡巴射精的滋味，全身的骨头几乎要散开似的，阴户里一阵抖颤，又丢出阴精。
“啊……美死了！”她兴叹着：“真是……太好了。”
“好妹妹，你的小逼真好！”李云说着，一面将泄了精的鸡巴拔出。
……………………
李云慵懒地靠在床头，看着跪在床边的两个女孩。梦梦和筱筱相视一笑，默契地俯下身去。
梦梦张开樱桃小口，含住那根还沾着淫液的粗大肉棒。
她熟练地用舌尖绕着龟头打转，时而轻轻吮吸马眼，时而用脸颊内侧摩擦棒身。
粉嫩的嘴唇被撑得满满当当，嘴角溢出晶莹的唾液。
“唔……云哥哥的鸡巴……好浓的味道……”梦梦含糊不清地说着，一边用双手握住露在外面的部分上下套弄。
筱筱则捧起沉甸甸的阴囊，将两颗饱满的卵蛋轮流含入口中。她用舌尖灵活地挑逗着敏感的睾丸，不时发出”啧啧”的吮吸声。
“哥哥的蛋蛋……好大……”筱筱喘息着，手指轻轻揉捏着囊袋根部。
李云舒服得仰起头，大手分别按在两个女孩的后脑上：“对……就是这样……一起伺候哥哥的大鸡巴……”
梦梦突然深喉下去，鼻尖抵上李云的小腹。她忍住呕吐反射，让粗长的肉棒完全填满喉咙，喉部肌肉有节奏地收缩着。
“咳咳……云哥哥的……太大了……”梦梦眼角泛着泪花，却仍不愿松口。
筱筱见状，更加卖力地舔弄着阴囊和会阴部位，手指还不忘在李云的后庭处轻轻打转。
“啊……要射了……”李云突然绷紧身体。
两个女孩立刻会意，梦梦吐出湿漉漉的肉棒，和筱筱一起仰起头，张开小嘴等待着。
浓稠的精液呈抛物线射出，一部分溅在梦梦脸上，一部分落在筱筱的舌尖。她们贪婪地舔食着，像两只争食的小猫。
“还没完呢……”李云喘着粗气，一把将梦梦推倒在床上，分开她还在颤抖的双腿，沾满精液的肉棒再次插入那湿滑的蜜穴。
“啊！云哥哥……里面还有……好烫……”梦梦扭动着腰肢，双手抓住床单。
筱筱从后面抱住李云，用自己柔软的乳房摩擦他的后背，同时伸手揉捏梦梦挺立的乳头。
三人很快又陷入新一轮的肉欲狂欢……