第190章 辛勤蜜蜂激情四射（二十）

从晓韵的房间里出来，李云忽然眼前一亮——走廊尽头，一双雪白如玉的小脚丫正踩着柔软的地毯轻盈移动。
定睛一看，原来是梦梦正抱着一个纸箱蹑手蹑脚地走着。
李云心念一动，悄无声息地靠近，突然从背后一把抱住这个娇小的女孩。
“呀！”梦梦惊叫一声，手里的纸箱“啪嗒”掉在地上。几十张光盘顿时散落一地，封面尽是些不堪入目的交媾画面。
“云、云哥哥……”梦梦红着脸蹲下身，手忙脚乱地收拾着散落的光盘，“这些都是阿姨让我们拿去剪辑的……”
李云蹲下来帮她一起收拾，手指不经意间碰到梦梦发烫的脸颊：“阿姨让你们看这些？”
“嗯……”梦梦的声音细若蚊蝇，“阿姨说……要剪辑后放到楼上放映厅……让大家学习……”她越说声音越小，“或者……当情趣道具……边看边……”
本来最近她和筱筱还有陈慧和晓韵都在轮流忙这件事，只是今天大部分女孩都被李云干到瘫软了，就只剩下她一个独自完成任务了……
李云这才注意到梦梦今天穿着白色棉袜和粉色睡裙，领口微微敞开，露出精致的锁骨。
自从上次在家里要了她之后，这小丫头似乎越来越会打扮了。
看着散落一地的成人影片，李云突然感到一阵愧疚。
最近他确实太过沉迷于几位熟女妈妈和姐姐的温柔乡，都有些冷落这些小姑娘了，但是没有关系，今天大家都有份。
“今天先休息吧。”李云一把将梦梦打横抱起，在她粉嫩的唇上狠狠亲了一口，“就当是陪哥哥……”
梦梦脸上顿时绽放出甜美的笑容，但下一秒就变成了可怜巴巴的表情。
她像只小猫似的往李云怀里钻了钻，用甜得发腻的声音撒娇道：“那……云哥哥可以带人家回房间奖励吗？”
李云被她这副模样逗笑了，低头在她耳边轻声道：“想要什么奖励？”
梦梦的耳尖瞬间变得通红，小手不安分地在他胸口画着圈：“就是……就是那个嘛……”
“哪个？”李云故意逗她。
“讨厌！”梦梦羞得把脸埋进他颈窝，“就是……云哥哥的大鸡巴……”
李云抱着她往主卧走去，梦梦乖巧地环住他的脖子。路过走廊镜子时，李云注意到镜中的梦梦正偷偷用舌尖舔着嘴唇，眼神中满是期待。
“小馋猫……”李云捏了捏她的鼻尖，“今天哥哥好好喂饱你。”
梦梦闻言，立刻像得到糖果的孩子般开心地晃动着小脚，白色棉袜在李云的臂弯里蹭来蹭去，散发出淡淡的沐浴露香气。
房间里，李云坐在椅子上，梦梦坐在他双腿上。
李云一只手搂住梦梦的纤腰，另一只手抚上了她高耸坚挺，颤颤巍巍，似欲裂衣而出的双乳，隔着衣服爱怜的揉捏搓弄，口中淫笑道：“你这小骚货，倒是越来越丰满了，这对大白兔似乎也比前些日更有弹性。”梦梦在李云的耳边娇喘道：“哥哥还说呢，这么多天见不到哥哥，我的身体都瘦了，哪里还有什么弹性呀。”
李云陪笑道：“梦梦，哥哥倒不是刻意冷落你。你要是真的瘦了，我可是会心痛的哟！”
梦梦握住李云搓捏自己乳房的色手用力压向胸部，娇喘细细的呻吟道：“哥哥若是心疼我，今夜就好好安慰安慰我吧，这些日子来人家想得你好苦呢！”
温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，李云哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了梦梦的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。
梦梦紧紧搂住李云，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。
她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由哥哥含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚李云的后颈和胸膛。
李云深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着梦梦的衣服。
两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。
梦梦感觉到自己的衣襟被男人拉开，他有力的手从胸罩底部滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢……啊……用力，哥哥，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……”
李云一边搓捏梦梦的乳房，一边用另一只手绕到她的背后，解开胸罩的系带，同时把她的衣襟敞得更开，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便展露在眼前。
他欢喜的赞叹一声，梦梦的美乳总能让他魂摇魄荡。
用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
李云情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着梦梦雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。
他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。
李云用舌尖儿撩拨着梦梦的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，梦梦如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。
他的右手继续揉搓梦梦的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
梦梦跨坐在李云的腿上，感觉他的大肉棒硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，隔着裤裆爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔……唔……哥哥，好哥哥，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……”李云闻言，吐出梦梦的奶头，说道：“好妹妹，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？”他说着，右手继续揉捏乳房，左手却探入梦梦的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。
“可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……”梦梦任由云哥哥轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。
李云笑道：“好妹妹，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。”梦梦知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向李云抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。
李云靠在椅里，看着情妹妹解开自己的裤子，将那根早已昂然挺立的阳具掏出来。
梦梦伸出纤纤玉手握住肉棒的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。
李云只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。
梦梦见李云一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。
接下来，梦梦的目标就对准了云哥哥的屁眼。
她把李云的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。
李云叉着两腿，享受着情妹妹的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
梦梦在李云的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。
“哥哥，舒服吗？”
梦梦媚眼如丝的望着李云，腻声问道。
“好，好，继续，接着来。”
李云连声催促。
于是，梦梦又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着肉棒。
李云伸手按住梦梦的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大肉棒在梦梦口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，梦梦妹妹……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……”梦梦右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大肉棒在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵”巴叽……巴叽……”的淫靡响声。
这番口交持续了好长一阵子，直到李云感觉快要射出来了，才拍拍梦梦的头，示意可以了。
梦梦吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，连内裤都湿了一大片。
得到云哥哥示意，立刻吐出大龟头，站起身来，匆匆脱下衣裙，一丝不挂的跨开双腿骑到李云身上。
她一只手扶住鸡巴头儿对准逼缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧”一声，李云的整根大肉棒就完全插了进去，直没尽根。
梦梦只觉骚穴内充实火热，口中“啊……”的欢叫一声，双手搭住云哥哥的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
李云扶着梦梦的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大肉棒插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗哧……噗哧……”之声不绝于耳。
梦梦热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。
她的大屁股撞击着李云的腿根儿，发出一阵阵“啪……啪……”脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得李云神魂飘荡。
“啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……云哥哥，梦梦爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……”梦梦仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
李云一手搂住好妹妹的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……”这对男女拥坐于书房的椅上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
“啊……啊……啊……啊……””噢……噢……噢……噢……”梦梦一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。李云见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住梦梦圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的逼缝儿上舔了起来。
这下子梦梦更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住云哥哥的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴云哥哥的嘴巴，以便让他舔逼舔得更顺畅。
李云的舌头来回舔着梦梦漂亮粉嫩的逼穴，啧啧有声的大口吸吮着逼里流出来的淫水。
梦梦只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……”李云感到好妹妹的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。
他毫不迟疑的大口吞咽下梦梦的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大肉棒对准逼缝儿磨了几磨，便一挺而入。
“啪……啪……”的脆响不绝于耳。
梦梦又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗淋漓，“啊……啊……”的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到书桌上。
“啊……啊……云哥哥，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好哥哥……好老公啊……我要死了……啊……”
此时，李云也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着梦梦那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“梦梦，好妹妹……操死你个小浪逼……啊……啊……梦梦……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”
梦梦闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲老公……云哥哥……啊，射吧，都射给我吧……我要给你……生个宝宝……啊……啊……来了……来了……”李云几乎是同时和梦梦达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进梦梦的穴心子里。
大汗淋漓的一对男女，在高潮之后都感到极度疲惫，他们暂时顾不上收拾，一个坐到椅子里，一个躺在书桌上，大口大口的喘息，等待身体平静下来。
休息了好一阵子，李云把梦梦抱起放在了床上。
李云邪邪地笑笑，开始第一次抚摸好妹妹的菊花蕾。
聪慧的梦梦一下就明白了这个云哥哥的意思，恐惧使雪白身体开始的颤抖。
“啊……不要……饶了我吧！”
“嘿嘿嘿……”
看到好妹妹这样强烈的反应，李云感到非常满足。用手指从前面的肉洞，捞起蜜汁抹在肛门上，插入中指。
“好妹妹不爱哥哥了吗？”
“不是那样的……啊……你不要折磨我了。”
“那么，好妹妹是答应了？”
李云的中指，仍旧留在肛门里，另一只手一面揉乳房，一面问。
“……好吧。”
梦梦红着脸点头说。
见到好妹妹已经同意，李云马上跪在梦梦的背后：“把屁股抬高，把腿分开……要用双手把屁股向左右拉开，要把屁眼完全露出来。”
“……”
好像知道反抗也没有用，梦梦默默地用双手抓住屁股丘，向左右拉开。
将分隔成二个肉丘的溪沟，完全暴露出来，当然能看到肛门。菊花状的部分虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态。
这种景色太美了，李云又感到自己的下体开始火热。李云又把中指插进美丽的后庭，少许拔出后又插进去。
“唔……啊……”
梦梦的双手抓紧被单。
“现在，给你再扩大一点。”
手指再度插入菊花蕾里，这次是食指和中指。
用很长时间，很小心地插进去，在这同时也刺激肉洞和阴核。
“啊……哦……好奇怪的感觉……”
“这种感觉也不错吧？”
李云的二根手指不但抽插，还在里面分开。
“啊……啊……”
刚开始显示的恐惧表情或惊叫声，身体的紧张也逐渐消失了，发出妖媚的呼吸声，流出汗珠的裸体，也开始性感地扭动。
将食指、中指插入到第二关节，李云的手指就在美貌的梦梦的肛门里活动，发生奇特的刺激。
“唔……啊……”
从发出沉闷哼声的少女阴户流出来的液体，终于从大腿到达膝部。
李云对梦梦丰富的蜜汁没有感到惊讶，因为他知道这个好妹妹身体会这样敏感。
“好妹妹，要开始了。把屁股挺高！”
梦梦从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。
李云一手握紧自己勃起的肉棒对正好妹妹的肛门。
“啊…………”
梦梦的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，“噢！…………”
全身用力挺出下腹部。
“啊…………唔…………”
火热粗大的鸡巴，“噗吱”一声消失在肛门里。
“唔…………”
阴茎完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得李云不由得发出哼声声背向后弯曲。
“痛…………痛啊…………”
从大腿根刺入身体由火烧般的痛感，梦梦的全身战栗，呼吸停止，脸上出现痛苦的表情，忍不住高声惨叫起来。
“好妹妹…………进去啦…………进去啦？我的肉棒进入好妹妹的屁眼里啦。”
这是梦梦第二次让李云操屁眼了，还是不太适应，只能痛苦的呻吟。
“唔…………唔…………”
李云双手支撑身体，拼命用力把粗大的肉棒插入到根部。
“啊…………”
从梦梦的喉咙冒出尖锐的叫声，火烧般的疼痛从屁股直冲向脑顶。
由于夹得太紧，从旁边看去，丰满雪白的肉丘好像王八一样夹住粗大的肉棒不放一样。
为了高潮的来临，李云不顾一切地进行最后的冲刺。
现在连屁股的洞也被奸淫，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和云哥哥在一起，任何耻辱的事也不怕了，“哥哥…………羞辱我吧！”
梦梦在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。
由于年轻肉棒强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，梦梦终于昏了过去。
李云还在继续抽插，高潮突然来临。
肉棒被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，李云的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。
恋恋不舍地拔出变软的肉棒后，李云抱住梦梦亲吻着…………
“云哥哥，你快要把我给弄死了…………”
苏醒过来的梦梦幽幽地埋怨道。
“梦梦，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”
看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，梦梦母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低李云的内疚感，她回吻着李云说：“我喜欢你操我。”
看到好妹妹并未怪罪他，李云高兴起来，他一个翻身将梦梦压在身下。
李云双手从梦梦的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，梦梦只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。
李云不断的抚摸着梦梦每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着梦梦赤裸裸的美艳胴体。
李云的双手怜惜的揉捏着梦梦那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在梦梦双乳上画圈圈。
“啊！亲爱的，还要吻我…………啊…………摸我的乳房…………更用力点…………”
李云突然一口含住梦梦殷红挺立的乳头开始吸吮，梦梦遭此刺激，几乎快崩溃了。
不久之后李云抱着梦梦坐到床上，梦梦开始上下的摆动套弄。
梦梦禁不住的浪叫：“云哥哥，插进来吧！好爽，好爽，再来…………再来，不要停，我要疯了！啊！啊！…………”
梦梦跨坐在李云结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李云胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。
“哎呀…………啊…………哼哼…………天呐…………快…………快活死了…………嗯…………”
“云哥哥…………亲哥哥…………妹子要上天了””大鸡巴哥哥…………妹子快要被你干死了…………啊…………哼哼…………”
“云哥哥…………啊…………哼哼…………妹子快丢了…………”
淫水浪液将肉棒浇得湿淋淋的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。
随着她的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。
雪白饱满的双乳让躺在下方的李云不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。
李云的肉棒也配合梦梦的套弄而向上挺刺，受此刺激梦梦更加的疯狂激动。
李云和梦梦激烈的交合，男下女上的姿势，梦梦激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让李云的肉棒不断地抽插她的肉洞。
“嗯…………嗯哼…………嗯嗯…………好舒服…………嗯…………你用力顶吧…………啊…………用力干我吧…………”
“哎呀…………啊啊…………哼哼…………天呐…………快…………快活死了…………嗯…………哼…………唔唔…………”
“嗯…………哼…………你操得我好深…………哼哼…………好紧呀…………嗯哼哼…………”
“嗯…………嗯哼…………嗯嗯…………我受不了了…………啊…………”
好似永不满足。
雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有李云揉弄的痕迹，李云贪婪地享受梦梦迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
李云将鸡巴插入梦梦的肉洞深处，梦梦飘散着飞瀑般的短发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受李云鸡巴的抽插，李云突然得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入梦梦的体内，而梦梦也在阵阵的高潮中达到最高峰。
“嗯…………啊…………啊…………啊…………啊…………嗯…………快…………再用力一点…………嗯…………哼…………嗯…………啊…………云哥哥…………大鸡巴哥哥…………妹子要升天了…………啊…………啊…………”
全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在李云身上。