第189章 辛勤蜜蜂激情四射（十九）

时间来到吃晚饭，由于都是自家人，比较熟悉的缘故，加之几个女人几台戏，很快席间就有说有笑、无拘无束起来。
李云接连几杯酒被灌下，开始兴奋起来。席间美女如云，春意盎然，他的话也多了，酒也喝得勤了。
过了一会儿，申芊起身敬全红酒：“亲家母，来，我也敬你一杯！祝你永远年轻美丽！”
全红笑道：“我已是女人四十豆腐渣喽！还是梦梦、筱筱好，年轻的新花朵喽！”
“云哥就是喜欢吃豆腐渣啊！”晓韵半含妒意半含酸地看着李云说道。
“就是，小云就好这一口。”王铃兰也凑热闹。
众人又大笑，这下轮到全红脸红了，当下无语，埋头吃菜。
李云想起了曾经和母亲的风流快活，裤裆里不禁一阵酥麻快感，借着酒兴风言道：“豆腐渣够味，我求之不得！”
全红红着脸白了儿子一眼，心知肚明又不好明说，便道：“唉！我早已人老珠黄了，不吃香喽。”
众人听了又是一阵嘻笑。
“有没听过老牛爱吃嫩草？现在的男人啊……，婷婷啊，你还是要小心哦！”全红紧追不放。
李云白了一眼母亲道：“不管嫩草还是老草，小牛都爱吃喽！”
苏萍看李云被围攻，得意地又来落井下石道：“小云可是大色魔哦！红妹呀，你说说看，小云什么时候吃嫩草了？”
“萍姐啊，小云晚上是不是应付你呢，如果是这就有问题了！”黄金莲也来劲了。
李云一看善者不来，豁出去了，以退为进，借着酒兴说：“那还能怎么应付？反正就那么十来分钟还怕不能摆平她？”
哄的一声，满座大笑。关蓉也来凑热闹，更露骨地问道：“十来分钟就能摆平你丈母娘？你也太强了吧？该不是萍姐摆平你吧？”
李云肉麻地回了一句：“我坦白，有时是我摆平她，有时是她摆平我！”
白鱼这位老师却已是笑得浑身乱颤，气都快喘不过来了：“那到底是谁在上风谁在下风呢？”
“这个就难说了，应该说是时上时下、有上有下吧！你在家里想必也是这样的吧！”李云盯着白鱼呛了一句便宜道。
席间一片哄堂狂笑之声，李云和几位小女友俨然成了众人的调侃戏弄对象。
…………………………
时间来到晚饭过后，众女似乎散去，李云却抱着晓韵，两人坐在沙发上。
一股清逸的高贵香水气味，不断地从晓韵玉体上飘涌出来，闻得李云迷迷糊糊地怦然心动。
肌肤相依，情意益浓，李云正值年青英俊，气血方刚，体内热潮有如奔马。
他情不自禁握住晓韵的柔夷，含笑说道：“晓韵，你愈看愈美了，美得有如……”
李云故意把话顿住。
“有如什么！云哥！快说！”
“有如天仙一般呀！”
李云俯在晓韵耳边轻声细语，同时乘着这一紧贴的姿势，在俏颊上吻了一下。
被人赞美是少女觉得最为轻松惬意的，晓韵闻言，有如大热天吃了冰淇淋，一叠连声地娇笑不停，更加贴紧着说：“云哥真会取笑人了。”
“这是真心话，一点都不假的，像你这样的美，就是神仙佛祖看到，也会动起凡心的，晓韵！你实在是太美了！”
李云似乎有点情不自禁地俯在樱唇上吮吻。晓韵毫不犹豫地轻启朱唇，伸出丁香来承受。两舌相贴，情意益浓，偌大的客厅，只有他们两个人。
李云在热情激动之下，颤抖着声音道：“晓韵！我爱你，晓韵，我们到你的房间去好吧！”
晓韵此时也已沉醉于热情奔放之间，四肢娇软无力，她满怀蜜意地颌首笑道：“我……我走不动！”
这是难得的机会，李云岂能错过，他展颜一笑，抱起了娇躯就往她的卧室跑。玉躯在抱，环绕在胸前颈上，全身都觉得有点酥麻麻的。
晓韵的房间内很简朴，席梦思的床，电脑，梳妆台，不大的衣柜，而粉红的微弱灯光，更是让人产生奇妙的感觉。
李云来到床前随着娇躯滚向床中，有意无意中在她腿上捏了一下。
少女的肌肤，光润有如凝脂，晓韵因为从小身体状态就良好，自幼也是娇生惯养，在白皙的皮肤上，有如涂上一层油，光滑柔润无比。
当李云手指在峰顶乳尖的紫葡萄上轻轻一捏。
“嗯……云哥不要嘛……”
似黄莺出谷般的声音非但没有停止李云的动作，而且增加他不少的勇气，手伸进了她睡衣里解下了她的乳罩扣。
耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得李云神魂颠倒、心跳、渴。
“嗯……云哥别这样，这样我就要生……”李云没等她说完早已把自己的的唇封住了她的嘴唇。
吻是情欲的升华，李云上面吻着，右手在乳峰顶不断的抚捏，慢慢的加重，像想把葡萄摘下来一样。
“嗯……嗯……”这是晓韵被封了口后的声音，李云左手已顺腹而下，迈进了小溪……嘿！
柔毛茸茸，柔软胜似丝绵，洞紧闭，中间留一条缝，李云的手指无法插入，无奈何，就停在溪边小游一番。
晓韵被李云侵占了这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，心里已发生了作用，但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，佯装反抗，但李云只觉双乳不断的在胸前转动，那一对挺突丰满的双峰，不断的在胸前颤转，欲火不断升腾，已达沸点。
左手趁着晓韵的扭动已慢慢入港，再经李云努力的结果已经快到河边，觉得阴唇不住的在跳动，指上也越来越滑。
晓韵双眸微闭，笑意嫣然，美人的憨态，益倍惹人心动神驰。
她更舌尖轻吐，伸入李云的腔，两舌相缠，丁香生津。这时晓韵的双手缠着李云的颈上，早已一身无力，像梅花一样俯贴在身上。
“不害臊！把人家吻得一点力气都没有了。”
美人哀怨，另有一番俏境。
李云心痒难禁，在意马心猿之下，一个饿虎扑羊，俯压在娇躯上面，晓韵如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，突然抽出玉手在李云裤裆里一掏，好烫、好粗、好长，真是活宝一件，爱不释手地套动起来。
李云那经得起这样的鼓助，全身微一抖颤，急不等待的把衣裤迅速脱下，抱住晓韵暖似绵羊般的玉体，一口气的长吻。
“慢一点吧！别老在小肚上擦！”晓韵手握铁棒似的鸡巴导进小洞口。
“呀！”鸡巴已插入迷人的小肉。
“噗哧……噗哧”晓韵早已水满金山。
李云只觉自己龟头一紧，一根玉茎紧在温香的小肉逼中，同时双手不断地抚摸着丰满的双峰。
一时插送，吻抚吮，阴毛与阴毛之快感，使他们两一时进入痛快的深渊，但听晓韵连声的在“嗯嗯”的哼着，而李云更是浑身是劲，勇往直前，鼻息又在慢慢的加重。
李云不觉勇气倍增，猛的一挺下身，大鸡巴已尽根而没。“噗哧、噗哧”这是鸡巴在抽插时引起的节奏，声响极为神秘美妙。
“嗯……嗯……呜……”娇滴滴的嗲喘。
“云哥，好痛快，我的小穴大概快裂开了，呀！你……嗯！是这里，快别动，我要上天呀……”
一阵快感，晓韵逼中放出了第一次水，李云听到这迷人的鼓助，更加的大演身手，一时声音大作震动得床发出的加油声。
“晓韵……”
“叫我老婆！”
“好！老婆……你……舒服吗？”
“嗯……老公的大鸡巴……太舒服了……肏的老婆美死了……”
“卜滋、卜滋”小腹碰撞也在加强。
“老婆……快、快把舌头伸出来……让老公给你吃吃……”
“唔唔……看你急的！……啾！嗯嗯！”
李云低下头用舌头伸进晓韵嘴里不断的交缠着对方的舌头。
“噗滋、噗滋……”大鸡巴在小逼中冲锋着。
“啊……云哥……哥！……不要那样！啊……你好猛啊……”
“晓韵，你的小逼好紧啊！吮得我心快跳出来了……”
“哥！我好痛快，哥！我的云哥，大鸡巴哥哥，会操……操逼的哥哥，哟哟！我的小逼快捣烂了，快！不能停止，一停小逼就受不了，好哥哥……妹的小逼就是要你操，呜呜……哎啊……操烂小逼吧！”
这时李云抬头一瞥，只见晓韵双颊泛红，俏脸上笑意嫣然，两眼水汪汪的快要滴出水来似的，口中喘气如兰，阵阵娇喘，声声呼唤。
肉洞中一阵阵的紧吮真配合得恰到好处。
美人骚态，最是逗人入迷，李云热火潮涌，恨不得一气把她吞进肚里去，抽插愈益加劲，还去吸吮她的乳头。
“云哥，好哥哥……别吮，呜！再……再里面一些……别……啊，是这里……呀……亲哥……你好会吮，呜！……嗯……再……重一些……”
晓韵不觉双腿高举，尽量使阴部向上挺凸，并更张大了嘴巴，让李云的鸡巴尽量的深入，口中的浪哼不断，双腿一收，硬把李云的鸡巴狠狠的夹住。
“呜……嘿……”
“哼……哼……”
她哼声不断动作，李云就动作加剧，一直到她再度出水。
李云觉得逼内一阵紧密的吮吸，并涌出大量的液体，心里知道，这小妮子又已进入了高潮，晓韵娇喘不已。
鸡巴勇猛似旧，抽插，心潮升沸，龟头充血激增，涨得更难受。
李云不由喊道：“妹啊，你痛快吗？好老婆，把身反过来，我们变一个花样玩玩好吗？”
“嗯！”
她心中虽想，身却不动，李云无法只得转过身，吊起她的小腿，一时桃源毕露，整个的阴户更清皙的展现在眼前，溪边风光虽好，但是这时的李云已无暇欣赏。”哧”的一声一根发怒的玉棍，再度插入玉门中。
“嘿”一声嗲呼一阵插捣，晓韵已再度获得欢畅。
阵阵酥松，阴壁在慢慢的蠕动，溢出更多的淫水，泡满了整个阴洞，她甜美的笑道：“好哥哥，这样你也感到痛快吗？”
“好老婆，我很痛快！你呢？”
“嗯！好，哟哟插重一点，这个姿式好，老公别把鸡巴提得太高，嘿！……插进去……深一点，呀！美极了，我觉得子的身子到了空中，哎呀，阴道要被你操捣烂了呀！大鸡巴哥哥插死我吧！啊……啊……”
晓韵双眼紧闭，牙关咬出声来。一双玉腿拼命的挺动摇滚。她已到达了快感的巅峰，她已进入了狂态，除了欲，忘却了一切……
“哦……好哥哥……好老公……我……受不了，我要被插死了。”
“大鸡巴哥哥，我要……死了，痛快死了……”
小腹一热屁股一挺，两腿不断的顶动着，她咬紧了牙关在拼命冲击呢！
“呀！”
的一声，晓韵的小肉穴里又涌出大量的精水。
龟头被一股热流烧得酥痒难当，腰肢一挺劲，急剧的冲刺了几下，背脊骨一酸，一支水箭样的热精，直射晓韵的花心。
“呀！好烫，好舒适！”
李云射了，晓韵也泄了。两人相拥而眠，在长吻中迷迷糊糊的睡去。
月光透过窗帘洒落，这对情侣尚在梦中。晓韵翻身时感觉有东西碰在玉腿上，睁开惺忪睡眼一看——
“啊！”一根粗长红头的肉棒正昂首挺立。
晓韵慢慢闭上双眼，回味着方才的欢爱，嘴角浮现甜蜜笑容。阴道里又开始蠕动，她双手握住李云的鸡巴轻轻套弄起来。
李云在睡梦中感觉自己的肉棒仿佛置身温暖肉洞，不由睁开惺忪睡眼。
只见晓韵双眼含春，笑意盈盈，正握着他的玉茎轻轻套动，粉颈低垂似在沉思。
突然”嘻！”的一声轻笑，晓韵想到什么开心事。李云看着她一丝不挂的娇躯，胸前双峰随着呼吸起伏，乳尖如紫葡萄般挺立。平坦小腹下，一片茵茵芳草，愈看愈觉迷人。
“哟！”李云抿了抿嘴唇，甜意犹存。
桃源洞口湿润微张，粉红阴唇轻轻蠕动，黄、白、红三色相映成趣。
李云欲火重燃，一手抚上乳峰，嘴唇含住另一颗乳尖，另一手探向蜜穴，中指顺着缝隙滑入。
“不要嘛……挖得人家好难受……”
“呀！我的乳头要被你吃掉了！”
晓韵嘴上抗拒，手上动作却不停。肉棒在她套弄下，马眼不断开合。
“好哥哥……快上来吧……”
李云充耳不闻，反而变本加厉地吮吸揉捏。
“云哥……求你别这样……妹妹的小穴受不了了……快把你的大鸡巴插进来……”
她已被逗得淫水横流，臀部不停上挺，一手揉捏着自己的乳房。
“宝贝老婆，不舒服吗？哥哥在好好伺候你呢。”
“亲哥哥……快……快把你的宝贝放进来……妹妹的小穴好难受……”
“噢？”李云故意不动。
晓韵无奈，只得扭开他的双手，翻身坐起，玉腿一分，对准肉棒直坐下去。
“噗哧！”
好一个观音坐莲！雪白臀部上下摇动，胸前双峰随之跳动。“噗哧”声不绝于耳，床榻也发出”吱吱”声响应和。
“你真浪啊……把我的小腹都弄湿透了……”
李云边说边抚弄那两片圆润臀瓣，触手滑腻无瑕。粉红阴唇随着抽插不断吞吐，带出晶莹爱液，将二人阴毛浸得闪闪发亮。
“嗯……嗯……”
看着美丽少女在自己身上驰骋，李云兴致更浓。见她已近力竭，便调笑道：
“小骚货，这么快就不行了？叫三声好听的，哥哥就上来操你。”
“好云哥！亲哥哥！”
“不够不够，听腻了！”
“会……会操逼的好哥哥！”
“再甜一点！”
“亲老公……操死人的好老公啊！”
晓韵淫荡地扭动腰肢，“好老公把小骚穴操上天了……啊……大鸡巴哥哥……别抽出来……妹妹要受不了……”
李云双手抱紧娇躯，让她俯身相贴。两腿一夹防止滑出，一个翻身就将晓韵压在身下。
不顾她娇喘连连，李云每次插入都高高抬起臀部。晓韵双手紧抓他的腰背，生怕他离开，好承受这猛烈的冲击。
“好哥哥……你好厉害……美死了……操得妹妹好痛快！”
“云哥……唔……哦……我……我要上天了！”
在一阵疾风骤雨般的抽插下，晓韵终于高潮喷涌。她静静享受这巅峰快感，而李云的肉棒仍在不停进出。
“哧、噗哧！”
连续抽插让晓韵无力求饶：“云哥……太厉害了……小穴受不了了……你要操死妹妹了……”
李云呵呵一笑，抽出鸡巴，转身将肉棒凑到她嘴边：“老婆，给我吹吹。”
“咬掉你！”晓韵含住肉棒轻轻吸吮，舌尖在龟头上打转。
李云抬起她的玉腿，含住左脚趾细细吮吸，右手抚摸右脚。少女玉足散发着淡淡柠檬清香。
“老婆，你的脚好香……用的什么沐浴露？”
晓韵吐出肉棒：“柠檬味的啊……”又立刻含住用力吸舔。
李云舔着趾缝，突然肉棒剧烈跳动。晓韵猝不及防被呛到，却还是坚持将精液全部咽下。
……………………
过了一会，李云和晓韵便来到了浴室。
少年已经不记得自己今天进过几次浴室冲过几次澡了，反正鸡巴一直插在某个女人的穴里，基本从早上五六点被口交弄醒后一直没有停止过，即便是现在……
“不要啦！被人看见怎么办？”晓韵不愿意。
“不会……现在又没有其他人。”李云死皮赖脸，就是想和她洗。
晓韵拗他不过，只好跟他一起进到浴室，开始互相宽衣解带。
晓韵脱完衣服，双手抱胸还背着身，故意不让李云看她的身体。
但是她光是背部和屁股就已经够美了，李云当场举枪致敬。
他三下五除二，赶紧也把自己剥得一干二净，晓韵自然也看到李云的生理反应，说实话她也很满意。
李云打开洒水莲蓬，试了试温度，然后将俩人身体都先打湿。晓韵说她想要洗头，李云自告奋勇，提议要帮她洗，晓韵也同意，接受他的体贴。
因为浴室空间有限，李云自己坐在浴盆边缘，要晓韵坐在浴盆内。
晓韵怕脏，只肯蹲着。
李云先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为晓韵搓揉起来。
晓韵头发又长又多，平常自己洗恐怕相当吃力。
起先晓韵是背对着李云，后来李云要洗她的头发尾端不方便，便要她转身过来。
她干脆趴在李云的大腿上，李云十分小心，不让泡沫去沾到她的头发眼睛。
晓韵看见李云认真服务的表情，不禁笑了笑，因为他的大鸡巴正挺硬在她的眼前。
李云知道晓韵在笑他的硬鸡巴，可是他还是一脸正经，专心的为她洗头。
晓韵看着那鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，那鸡巴立刻撑的笔直，她吃吃的笑着。
接着，她沿着龟头菱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
晓韵对自己的成绩很满意，她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，李云美得浑身发抖，晓韵更开心了。
她继续她的挑逗，重复的作了几次，那马眼就有一两滴泪水挤出来了。
晓韵将那泪水在龟头上涂散，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着。
李云这次帮她洗头发已经算是值回代价了。
晓韵很温柔的去捧动他的阴囊，然后作一个邪恶的眼神假装要用力去捏。
李云马上恐怖的摇摇头，也作出投降的表情。
晓韵非常得意，为了表示她善待战俘起见，她张开小嘴，在龟头前端吻起来。
李云的马眼上又流出几滴分泌，她用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。
晓韵嘴小，分了几次才将龟头整个含住。
而李云还在帮她洗着头，她不能动作太大，以免咬了他，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
“韵……我……我要帮你冲水了……”李云支吾的说。
“你冲啊！”晓韵嘴里有东西，说话含糊。
李云取来莲蓬，先从发稍冲起。
当他逐渐冲到她后脑勺时，晓韵仍然不肯放开龟头，他便直接淋在她头上。
她居然还是含着任他冲，李云细心的帮她洗干净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发。
等全部冲完了，她还在吸着。
李云捧起她的脸，说：“乖！来洗澡。”
她才依依不舍的放开。李云扶她起来，他们都站到浴盆外面。晓韵拿起她带来的沐浴乳，挤了一些帮李云搽着，李云也帮她搽着。
她将李云的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着他，伸手到他背后去抹。
李云拥着一副又软又滑的胴体，底下的硬阳具便顶在晓韵的小腹上。
他将晓韵反转过身来，也从后面伸手到她胸前揉着。
晓韵闭上眼睛让他充份的搽动，但是他的手却老在双乳上流连。
他先是在乳底搓着，同时帮她按摩，然后慢慢占有整个乳房。
晓韵丰满肥嫩的胸肉让他爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只晓韵舒服，李云的手上更觉得过瘾。
他又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。
李云贪心不足，左手掌握着晓韵的右乳，左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽调出来，往晓韵的腹部摸去。
晓韵不晓得是舒服还是痒，不自主的扭动身体。李云的鸡巴正好搁在她的屁股缝上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
他手掌在晓韵的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿。
晓韵笑得花枝乱颤。
这时候，他左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，摸到了晓韵的阴毛。
“你这里还有一些头发没洗到。”他说。
“那是你的责任啊！”晓韵说。
“哦，“李云说：“这要加钱的，小姐。”
晓韵则认为她应该得到完整的服务，李云接受她的意见，就在上面也搓起来。
偶而，李云的手超过了毛发的范围，沾到一些黏黏腻腻的东西。
“啊！”他说：“小姐，你自己也带洗发精来？”
晓韵没好气的回手打了他一下。
“这是不可以的，“他又说：“我必须将它们擦掉。”
既然他认为有这种规矩，晓韵就只好听从。
李云的手指温柔的在那黏腻的范围中擦拭着。
晓韵双手回抱着他，仰头搁在他的肩上，李云就低头去吻她的颈子，她“啊……”的低声吐气。
李云虽然很努力，可是工作绩效不好，那粘腻的东西越擦越多。
“小姐，你这是什么牌子的洗发精？”他不禁怀疑起来：“我都擦不掉欸！”
“我不管！”晓韵闭着眼睛说：“反正是你说要把我擦干净的。”
李云这才发现掉进了自己挖的陷阱里面，只好狼狈的继续工作。
为了保险起见，他另一只手也前来支援。
晓韵已经开始在发抖，李云的一只手负责她敏感的小嫩芽，一只手在更低的缺口处摸哨。
她想要发出一点声音表示鼓励，却又被他将小嘴吻封住，只得伸出舌头和他对战起来。
晓韵在这场对抗中越来越屈居下风。
李云发现她的喉头一直有声音要发出来，便放开她的嘴，改吻她的脸颊。
晓韵终于满足的轻轻“哦……”出来。
李云恶劣的加重指上的动作，晓韵越抖越厉害，下体忽然一喷，高潮了。
要不是李云搂着她，晓韵一定会跌到地上。她已经双腿无力，站立得很辛苦。
李云怕她太过激动，放开她将她扶着。
她坐到浴盆边上喘气。
他让她休息，蹲下身来，为她洗脚。
晓韵颓靡的坐在那里，看见情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。
李云顺着小腿洗上来，晓韵已经自己在冲水。
显然她的方法比较好，原先李云一直洗不完妥的地方，她已经冲得相当干净。
虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
李云接过莲蓬，为她冲去腿上的沐浴乳。
他只是不服气自己作不好，于是要晓韵再张开双腿。
他转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看是否能探出它的秘密。
晓韵又想要叫了。
李云这次一边洗一边仔细观看，有些夹在大小嫩肉间的残余也被他擦得干净。
晓韵不愿意一下子太过刺激，执着他的手要他停止，提醒他他自己都还没洗好。
李云站起身来，晓韵依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮他涂在身上。
刚才李云的胸膛她已经抹过了，她将李云拉转过来，为他擦背。
李云的肩背宽厚，让她有一种可以依赖的安全感。
她搽着搽着抹到李云的屁股，李云竟然嘻嘻笑起来，原来他这里怕痒。
晓韵这可抓到报仇的机会，东抓西揉，还伸到他的屁股缝搔着。
李云连忙低声求饶，晓韵手再一伸，穿到前面，柔情的为他抚着阴囊。
李云的鸡巴立刻又重新抬头高举。
他转回身体，晓韵满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。
晓韵被沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为他搓洗。
那和平常他自己弄的自然大不相同，他被洗得更胀更硬，连晓韵摸着都红了脸笑起来。
晓韵知道他很舒服，她想去舔他却又满是泡沫，就两手合掌，替他套起来。
晓韵有时也会帮李云玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动。但是现在李云滑不溜丢的跟本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把他的末稍神经抽的浑身发麻，忍不住便”呃……”的叫起来。
李云和晓韵亲热的时候，一向只会逗她，让她满床发浪。
晓韵第一次发现李云也会叫，乐得连连加重手上的动作。
她抽了一会儿，又有了新的主意。
她让李云继续站着，自己则爬起来到他的背后。
右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在他胸前摸索，然后用乳房在李云的背上磨着。
李云如何受得了，回手揽住她的两片小屁股，更满意的轻叹起来。
李云一边吊着眼一边说：“你自己已经……洗好了……这样会……会把你……再弄脏的……”
晓韵套个不停，说：“不要紧，再洗就是嘛。”
李云就算再强悍，也抵挡不了温柔的侵蚀。一阵阵酸麻从身体各处集中到坚硬的棒子上，突然龟头更形粗涨，马眼一张，浓精疾射而出。
晓韵在他身后虽然看不见，但是从他的呼吸和身体的颤抖也知道他射了一次。
她放慢手上的动作，缓缓的将他的余精都套挤出来。
李云吐了一口长气，转过身将她抱住狠狠的吻。
晓韵嘤咛一声，也将他抱得死紧。
良久良久他们才分开来。李云再取来连蓬头，将俩人身上都冲干净。
这澡洗得太长了，他们不晓得会不会有人在外面等着。
李云倾耳听了听外面，发现没什么动静。
他将门打开一条缝，再探头出去，外面安安静静，没有人。
李云突发奇想，问晓韵敢不敢就这样赤裸走回房间。
“要死了！”晓韵骂他：“我才不要！”
李云笑了笑，直接打开浴室门，抱起晓韵往外就冲。
晓韵惊声尖叫，一下子来到门口，“碰！”的撞进房间里。
李云马上将门关好，其实就算众女都心知肚明，也根本不在意，毕竟都有过相同的经历。
他们滚倒在床上，李云哈哈大笑着。晓韵生气的一直打他，还偏头作势不理他。李云将她的头捧回来，一脸正经的说：“我告诉你一件事。”
晓韵好奇的看着他，结果李云说：“来作爱！”
“作你个头！”晓韵娇嗔起来：“我不要！”
“那我强奸你！”
李云强抱着她吻，她挣扎了几下不愿屈服。李云一不小心被她逃走，她蹲在地上双手抱膝，嘻嘻笑着，意思是看你怎么办。
李云跳下床来，一弯腰将她整个人活生生捧起。晓韵吓得哇哇叫，他将她放回床上，张臂抱围住她，说：“你再逃啊！”
晓韵装出可怜的样子，哀声着：“求求你……放过我……”
“不行！”李云笑着说：“煮熟的鸭子怎么可以让它飞了，你认命吧！”
晓韵双手捂脸，摇头说：“我好怕啊……”
李云将她身体扯直，一腿插进她的胯间。
他又怕弄痛她，七手八脚的还是晓韵故意放行才完成准备动作。
本来一个恶虎扑羊的姿式变成两蛇相缠，李云还逞强说：“看吧！挣扎是没有用的！乖乖听话吧！”
晓韵仍然假意抗拒着。李云不晓得哪里抓来一条布带子，将晓韵的眼睛蒙起。晓韵顿时陷入黑暗，还真的有一点恐惧感。
李云看晓韵果然安静下来，便抓住她的手，和她四掌交握，低头在她肩上颈上乱吻乱咬，搞得晓韵又阵阵笑起来。
“哎哟！”晓韵说：“你这个淫贼这么厉害，我都没办法挣扎了，怎么办呢？算了！你来吧！”
李云得意起来，刚才他和晓韵又扭又钻，鸡巴已然硬了一半。
他伏好位置，箭在弦上，突然觉得不妥，问道：“亲爱的，我真要强奸你，你不会这么轻易的就放弃了吧？”
晓韵眼睛被蒙着，嘴巴无辜的嘟起，说：“有什么办法，你力气都那么大，我挣也挣不掉，况且，你看，人家底下都挣扎的湿了……”
这真是实话，晓韵底下果然又是水汪汪一片。
李云更紧张了，鸡巴倏的全部挺直起来，顶着穴口。
晓韵又说：“看……而且我这么爱你，人家也没什么办法……啊……啊……你……干什么……啊……啊……”
原来李云开始插进去了。
晓韵还说：“啊……啊……像你这……样子……插进来……我……全身都没有……哦……力气……哦……怎么办……啊……我……才不想……反抗呢……喔……喔……”
李云越听鸡巴越硬，他插个不停，说：“好老婆！快夹我！哦……好舒服……”
晓韵说：“哦……哦……怎么……夹你……啊……我……啊……好……我夹……我夹住你的鸡巴……啊……”
晓韵示爱的方式是开始款摆腰枝配合他的抽插，大概可以想到李云会很喜欢这种美妙的感受。
李云说：“哦……啊！肏死你！”
晓韵为难的说：“噢……呕……那……来肏死我吧……啊……啊……”
李云努力的动着：“老婆……夹住我啊！”
“夹……夹不住了……老公的鸡巴……太粗……太大了……啊！”
“你这体育生的体力怎么感觉这么差呢？”李云建议。
“我……我最近大姨妈才刚过！又要补上之前拉下的训练……”晓韵的呼声十分微弱。
“可是我的精子对你们都有增强作用啊？”李云表示奇怪。
“救命哪……啊……”晓韵稍稍提高叫声：“还不都怪你……之前肏了我和慧慧……被你插个半死……最后全便宜给了我妈和申阿姨……啊……”
“这可不能怪我！谁让你们喊救命把两位岳母喊来的……”李云说。
“谁来救我啊……”晓韵又说：“有人……在强暴我……啊……快来救我……嗯……嗯……有人在……插我……啊……这人……啊……插得我……好……嗯……好舒服……啊……快来……啊……快来……啊……救我……来……插我……啊……插死我好了……啊……好美啊……好……好深啊……救命啊……美死人了……啊……啊……淫贼插死人了……快……快……我要糟糕了……啊……来了……不行了……啊……啊……死了啦……哦……哦……完了……我完了……”
晓韵胡言乱语，完全是在叫床，哪里是在求救？
不过这样也好，赶快把男人哄出精来也是一种逃走的策略。
譬如像李云就开始受不了了，身下的爱人被他蒙着双眼，浪吟连连，他不禁想像真的强暴别人的样子，心理产生异样的快感，一阵激动，身体不受控制，射出滚滚阳精。
李云无力地趴在晓韵身上，解去蒙眼的布条。晓韵还故意说：“被强奸的感觉真好……”
李云不知道她说的是真话还是假话。射完精的鸡巴留在晓韵身体里面，本来已经在变软，这时候突突的抖了两下，又开始硬化起来。
晓韵发现他竟然在变化，赶紧将他推开，笑骂着说：“你变态啊？真的喜欢强奸别人吗？”
李云被她推得仰躺在床上，一把搂过她，说：“我是爱你……我也是有追求的……很多女人我还看不上呢！”
晓韵又骂：“瞧你那点德行……”
“我又硬了……”李云说。
“把它咬掉好了！”晓韵说，而且爬起来扑上去，一口叼进嘴里吮吸起来。
“哦……你真狠！”
“谁、谁……叫你……强暴我……嗯嗯……滋溜……唔唔……”晓韵含糊不清地说。
她的小嘴紧紧包裹着李云的肉棒，舌尖灵活地在龟头上打转。湿润的口腔像个小肉洞，将整根鸡巴吞进吐出，发出”啧啧”的水声。
李云舒服得仰起头，双手不自觉地按住晓韵的后脑。她能感觉到嘴里的肉棒越来越硬，青筋暴起，散发着浓烈的雄性气息。
“唔……好大……”晓韵吐出肉棒，用手套弄着说：“这么硬……还想再来一次？”
她低头含住两颗卵蛋，用舌头轻轻舔舐。李云倒吸一口气，腰部不自觉地向上挺动。
晓韵重新含住龟头，这次她放慢节奏，用嘴唇轻轻吮吸马眼，品尝着残留的精液味道。
她的手指也没闲着，轻轻揉捏着阴囊，让李云爽得直哼哼。
“啊……晓韵……你的小嘴……太会吃了……”
晓韵闻言更加卖力，将肉棒深深吞入喉咙。她的鼻尖抵在李云的阴毛上，喉咙肌肉有节奏地收缩，模仿着性交时的快感。
李云能感觉到龟头被温暖紧致的喉咙包裹，快感如潮水般涌来。晓韵的唾液顺着棒身流下，将整个阴茎弄得湿漉漉的。
她突然抬起头，媚眼如丝地看着李云：“想射在哪里？”
“射……射你嘴里……”李云喘息着说。
晓韵狡黠一笑，重新俯下身。这次她加快了吞吐的速度，一只手揉捏着李云的乳头，另一只手轻轻抚弄着自己的阴蒂。
李云再也忍不住，腰部剧烈抽搐起来：“我要射了……啊……”
一股股浓稠的精液喷射而出，晓韵努力吞咽着，但还是有些从嘴角溢出。她继续轻轻吮吸，直到李云完全释放完毕。
“唔……又浓…还齁甜……”晓韵舔了舔嘴唇，将最后一点精液也咽下去。
李云瘫软在床上，满足地抚摸着她的头发：“你这个小妖精……”
晓韵趴在他胸膛上，手指画着圈：“谁让你先'强奸'我的……”
两人相视一笑，又缠绵地吻在一起。