第188章 辛勤蜜蜂激情四射（十八）

“嗯…嗯…啊…啊…嗯…好…真好…嗯…嗯…”
隔壁房间传来阵阵男女交欢的呻吟声，王铃兰和李云可真是的，搞起来的时候几乎无视其他人的存在，每次一玩就搞上一两个钟头才会罢休。
晶晶听着隔壁传来的声音，不自觉地也开始有些心痒难耐，便把自己的衣服脱光，然后闭上眼睛倾听隔壁的淫荡言语，幻想着李云正如同操弄她妈妈那样玩弄着自己。
晶晶用手指轻轻地抚弄着自己的小穴，探寻着敏感地带，另一只手则玩弄着自己那对刚刚发育的奶子。
渐渐地她也感觉有些爽快…自从和李云发生关系后，她几乎每天都在手淫。
“嗯…嗯…啊…真好…儿子…用力啊…嗯…好…真好…嗯…嗯…喔喔…大鸡巴儿子…你的鸡巴好大…啊…啊…好爽…喔…喔…喔…我要丢…我要丢了……喔…喔…喔…喔喔…啊…啊…啊…啊啊……”
这时候晶晶耳边传来了妈妈达到高潮后的浪言浪语，如果不是亲耳听到，她无论如何不会相信，一贯端庄的妈妈在床上浪得像是个妓女！
“喔…喔…喔…真好…我丢了…我丢了…大鸡巴…不放过我…又操…啊…啊…好…好爽…操…操死我…要操死我了啦……喔…好好……啊～～～～”在妈妈一声高亢的叫声后，隔壁恢复安静，他们通常都要玩到这种程度才会罢手。
这时候晶晶的手指已经整根没入了自己的小穴，虽然还不敢太用力，但已经感觉很爽很爽了！
听到隔壁恢复平静后，晶晶也把手指抽出来，穿好衣服。
她躺在床上，透过窗户看着外面的蓝天，整个人呆呆地躺着。
这时候听到妈妈似乎已经穿好衣服要出去了，吩咐李云记得一会要带晶晶去吃饭。
然后就听到妈妈赶着出去主宅做饭。
这时候，晶晶突然想到，李云哥哥刚刚好像还没有发射，那她不是可以…去勾引他？
想到这里，晶晶全身因兴奋而抖动起来。
她走出房间，故意装成有点不舒服的样子。
李云看到后，很关心地过来要她躺回床上。
晶晶乖乖躺回床上后，故意发出呻吟，抓住李云的手说自己胸口闷闷的，要他帮忙按摩。
“嗯…嗯…啊…啊……啊……”
李云看到晶晶呻吟得更厉害，以为她很不舒服，更加卖力地按摩。
很自然地晶晶全身开始扭动，这时李云似乎发现了她的样子不像是不舒服，就停下动作。
晶晶有些虚脱地躺在床上。
李云看看她，有些邪邪地笑，问她还有哪里不舒服？
然后他那粗大的手掌就主动将晶晶的衣服揭开，在她小腹上轻轻搓揉。
由于晶晶这时候除了内衣裤外只罩着一件宽大T恤，当衣服被揭开后，下半身就只剩下内裤遮掩而已。
当李云看到晶晶下半身的穿着后，裤裆之间渐渐隆起。晶晶知道他对自己的肉体产生了情欲反应，这正是她想要的，所以根本没有挣扎的念头！
李云的手掌更直接地伸到晶晶的三角地带，隔着内裤轻轻抚弄。
晶晶双腿微微分开，好让他可以随意抚摸。
这时他的手指挑开内裤裆，将中指伸入小穴里，晶晶才感觉到李云手指技巧有多好…
“嗯…嗯…嗯…嗯…啊…哥哥…你好…厉害喔…让人家好爽喔…嗯…嗯…嗯…嗯……”
“好妹妹…你可跟你妈妈一个样…到了床上就是个小骚货！不过我喜欢！哈哈哈哈”
“哥哥，让…人家…吸一吸…你那条大鸡巴…好不好……”李云听到后，马上起身把全身衣服脱得精光，也把晶晶剥成一条赤裸裸的小肉虫，然后以69姿势相互口交起来！
虽然说是晶晶先要求口交，但她经验实在太嫩了，几乎没办法帮李云口交，而是由李云舔弄她的小穴和屁眼，弄得她淫叫连连…
“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……”
由于李云粗大的鸡巴塞在晶晶嘴里，她只能发出“嗯”的声音。
但李云似乎非常喜欢这样，不停舔弄她的小穴和屁眼，并用手指一起玩弄。
他那健壮的身躯压在她身上，让她几乎无法挣扎，但她好喜欢这种感觉，似乎就是被人…强暴！
当晶晶被李云舔弄到高潮后，他终于放开她。这时的晶晶四肢发软，根本无法移动，只好躺在床上。李云看到这样，怜爱地躺在她身边看着她。
晶晶软弱无力地看着他，说：“操我！”
李云温柔地看着她，她再次说：“操我！”
他高兴地将晶晶翻转过来，让她趴在床上，巨大的肉棒抵在她穴口。晶晶要他粗暴地玩自己，让她了解那粗大的鸡巴能让她多爽快！
李云也依照她的要求，将粗大的肉棒一杆到底直接操入她的小穴，粗野地抽送起来。他的双手紧抓住她的嫩臀，好顺利抽送…
“喔…好妹妹…你的嫩逼可真的好紧…夹得哥哥好爽…喔…我要好好地操…用力地操…让你成为一个真正的女人…好……”
“喔…喔…好疼…哥哥…你弄得人家好疼…喔…喔…不要停…我要你…用力地操…喔…喔…呜…呜…喔…喔…呜…呜……”
晶晶实在被那种仿佛要撕裂般的感觉带入地狱，但粗大肉棒在穴里抽送的感觉却让她无法抗拒。
虽然还没感受到那种舒服的感觉，她还是要求李云继续玩她。
李云也依照她的要求猛力在她穴里抽送。
终于，李云在她穴里射出精液。晶晶感觉到一股热腾腾的液体冲入体内，整个人就晕了过去！
……………………
当晶晶醒来，看到李云在自己身边，她依然趴在床上，四肢发软几乎没有力气移动身体。
她要求李云让她躺在床上。
李云温柔地让她舒服躺好后，准备起身离开。
“哥哥，你要去哪里？”晶晶虚弱地问道。
李云说要去放洗澡水好让两人清洗一下。晶晶摇摇头，问他觉得自己的身体怎样？
李云有点温柔地搂住她说：“晶晶，你要多休息，你现在还小，哥哥又这么猛烈，你会受不了的。”
“哥哥，你真好！那我给你口交吧！”
晶晶说完探过身子，握住那根还半硬的肉棒搓弄了几下。
刚张开小口，就闻到鸡巴上混合着两人体液的味道，她好喜欢这种味道！
闭上眼睛，将李云的肉棒含进嘴里。
小嘴上下套弄着这根鸡巴，这根属于姐姐们和妈妈还有阿姨们的鸡巴，现在也开始属于自己了。
很快李云的肉棒在她嘴里不断变粗变硬，她的小嘴快要撑破了，巨大的龟头不断顶到嗓子眼，使她几乎要窒息。
随着大鸡巴在小嘴里来回进出，她突然产生一种莫名的冲动，更加用力地套弄起来，嫩舌本能地舔舐着。
她越吸越兴奋，李云不住发出粗重的呻吟，语无伦次地叫着：“……啊……晶晶你学得……真快……弄得……哥哥……好舒服……啊……再快些……对……就这样……用舌头……用力舔龟头……啊……”
此时李云的肉棒已经变得非常粗大坚硬，晶晶用了最大努力，小小的嘴巴只能勉强塞进龟头和一小截肉棒。
慢慢地她摸到了一些口交的窍门，动作也熟练了很多。
她像吃棒棒糖一样不停舔着龟头，甚至恶作剧地用牙齿轻轻咬着，不料却让李云更加兴奋。李云按住她的头，让鸡巴更深地插入她的小嘴。
“原来口交也这么刺激、好玩，鸡巴在嘴里不停变大变硬的感觉太美妙了，怪不得妈妈那么喜欢舔哥哥的鸡巴。”晶晶一边吸吮一边想着。
应该承认，仅仅这一次口交，就让她深深着迷。她越吸越带劲，整根大鸡巴都被舔得油光发亮。
李云忽然拍拍她的头示意可以了。晶晶虽然没过瘾，但小穴已经骚痒难耐，便又亲了一下龟头才坐起来。
她意犹未尽地抹抹嘴巴，冲李云不好意思地笑了笑。
李云笑着把她搂到怀里，揉摸着她的乳房说：“晶晶，哥哥的鸡巴味道不错吧？你刚才吃鸡巴的样子真像个小淫女。”
“哥哥，我好喜欢你的鸡巴啊！”晶晶红着脸说，“我正好放暑假，以后我要你天天来操我，好不好？”
“好，那以后哥哥就天天操你这个骚妹妹！”
晶晶一听，甜蜜地用拳头在李云胸口轻捶一下：“我的好哥哥，妹妹好爱你啊！”
“好了晶晶，快躺好，让哥哥再操你一次好不好？”
晶晶此时真的很需要了，立刻按照要求侧身躺好。李云抬起她一条大腿，先用手揉了揉阴户，接着把大肉棒狠狠插入她的小穴，快速抽插起来。
“啊……啊……啊……嗯嗯……啊……啊……啊……你好厉害……喔……喔……喔……嗯……好哥哥你操死妹妹的小骚逼了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
这一次李云更加神勇，连续干了快四十分钟，换了几种姿势，最后在妹妹小嘴里射了精。
晶晶舔舐着李云的精液，心里充满了幸福。