第187章 辛勤蜜蜂激情四射（十七）

时间来到晚饭前，黄金莲此时已经摊在一边成为了一摊烂泥，李云和王铃兰却没有停下，拍了拍让王妈妈换了一个姿势，跪趴在沙发上，李云从后边肏她。
可能是看了一场淫戏，现在用这姿势肏屄，让李云和王铃兰都变得格外亢奋。
“大鸡巴儿子，用力哦……好爽哦……又插进子宫里面哦……不行了……又要来了……哦……泄了……”王铃兰爽到已经支撑不住身子，整个都趴在沙发上。
李云下身紧贴着王铃兰的蜜桃臀，不让鸡巴滑出来，等她趴好。
他又挺动鸡巴肏了起来，可能是受到黄金莲自慰表演的缘故，让他变得很兴奋，那种想射又射不出来的感觉，让他变得狂躁，疯狂冲击着身下的王铃兰，原本白皙的翘臀已经被撞击出一片通红。
王铃兰连喊的力气都没有了，眼白上翻就要晕厥过去了。
黄金莲恢复了过来，起身就看到李云疯狂冲击着王铃兰，吃惊叫了一声，然后想起自己刚才的淫态，肯定是被他们看了去。
黄金莲的惊呼吸引了李云的注意，偏头就对上一双含羞的媚眼，他不自觉地起身抽出了在王铃兰身上驰骋的鸡巴。
那根肉棒此时青筋暴凸，粗壮的棒身上渡着一层晶莹剔透的蜜汁，紫红的龟头在空气中狰狞搏动，每次搏动到最大时比起鸡蛋还要大上几分。
“黄阿姨你醒了啦！那个不好意思哈！见你自慰让我和王妈妈也来了性致。”见黄金莲醒来，李云毫不尴尬地说道。
见到李云和王铃兰在做爱，倒是缓解了黄金莲的尴尬。现在听到李云这么说，原本退去的潮红，刷一下子就又变得通红一片。
“那你们玩吧！我……我先回房间了。”黄金莲说着转头就走，没走几步她发现自己扑到了一个健壮有力的胸膛里。
“黄阿姨你现在可还不能走，看到你自慰，让我现在都射不出来，你得帮帮我才行。”李云贴在黄金莲耳边轻声说道，粗重鼻息喷在她玉颈上。
黄金莲是那一种养尊处优的贵妇，长得千娇百媚，粉脸桃腮生的美艳，白里透红的肌肤，柳眉微弯似月牙，美眸圆而媚，琼鼻高挺精巧，朱唇微翘，唇瓣丰满含着一股天生的媚意，最迷人的是那一双秋波滢滢的媚眼，里面含有一团火，能点燃人内心的原始冲动，顾盼之间眼波流转勾人心魄。
腰肢丰腴，丰乳肥臀，充满了成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，挺翘多脂轻轻一拍臀波荡漾，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把。
黄金莲的呼吸开始急促起来，见她没有挣扎，李云知道他又可以提枪上阵为所欲为了。
他双手粗暴的揉搓着黄金莲的一对巨乳，很快她的乳头挺翘而起，肥臀不安的扭动摩挲，感受着又粗又硬的肉棒。
蜜穴很快流出蜜汁，龟头摩挲到蜜穴，很快肉棒上有多出了黄金莲的淫液。
“哦！别在折磨我了，快插进来吧！”黄金莲说着就弯腰扶着沙发扶手，摆动屁股真是个十足的骚屄。
“哎呦！轻点啊！”黄金莲嘴这么说，但是阴户被摩擦时就是让她身子一颤，蜜穴汁更加汹涌了，一滴晶莹剔透的淫液滴啦出长条状。
抓黄金莲骚臀，又是狠狠地揉搓掰开，坚硬滚烫的鸡巴很容易就没入进黄金莲的骚屄里。
骚屄被鸡巴填满，瘙痒的屄腔得到满足，让黄金莲发出令人销魂的长吟。
“哦……大鸡巴，好美，哦……美死了……”
李云挺动腰肢鸡巴疯狂地进进出出，狂野如兽，暴风雨般地密集抽打在黄金莲雪白的大肥臀上，啪……啪……啪……连绵不断的作响，混合着黄金莲惊心动魄的嘶喊，奏出一曲管鲍交响曲。
“啊……啊……女婿慢点，啊……岳母受不了了，啊……大鸡巴，太猛了……哦……不行了要被干死了……慢点……慢点……啊……”
见过黄金莲刚才自慰的骚态，李云压根没有怜香惜玉的想法，有的只是征服和发泄内心的欲望。
“行啊！叫大鸡巴儿子。”一巴掌拍在黄金莲的肥臀上，一个鲜红巴掌印显露了出来。
黄金莲没多想就屈服在李云的淫威之下，嗲声嗲叫了一声：“嗯……大鸡巴儿子，哦……慢点。
李云没停下狂猛的势头反而，强而有力的抽动，深深的戳到黄金莲最里面，重重的撞击上她柔弱的花蕊，强硬的火烫的大龟头强行没入进花蕊深处，花蕊还没来得及收拢又再次被撞开，反反复复，进进出出，晶莹剔透的淫液，被蘑菇头给刮出，濡湿了黄金莲的臀瓣，整根肉棒也是全都是亮晶晶淫液。
黄金莲哀嚎中带着哭腔：“啊！不行了……要被肏死了……哦……骚屄要被撕碎了……”
王铃兰已经从被李云肏到晕迷中醒来，此时正双眼迷离的看着李云肏黄金莲，手指滑到她那肥嫩多汁的蜜穴摩挲着。
“有吗！我只看见黄妹妹在搔首弄姿，模样甚是千娇百媚呢！”王铃兰自然不会有现在替换黄金莲的想法，今天她已经被李云肏了太多次早就吃的饱饱的了。
李云的肉棒在黄金莲的蜜穴里，已经摩擦捣弄到让她嫣红潮湿无比了，快速的冲刺将晶莹的蜜汁给捣成白浆，流淌在两人摩擦的私处，那样的暧昧淫糜。
黄金莲被干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大奶子像筛子一样前后晃荡个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着李云的大龟头，淫水潺潺流个不停，从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得黄金莲，浪臀狂扭地迎合著李云插干的速度。
小嘴里大叫道：“哎……哎呀……好儿子……你干得……黄姨……美……美死了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……黄姨要……要泄……了……啊……啊……都……泄……泄……给……大……鸡巴儿子……了……喔……喔……”
黄金莲的身子急促地耸动及颤抖，媚眼紧闭、娇靥酡红、花蕊深处也颤颤地吸吮着龟头，连连泄出了大股大股的阴精，浇灌在李云的鸡巴上，终于让也他爆发了，马眼喷射出滚烫的精液全喷射进花蕊深处。
原本高潮要退去的黄金莲，被浓稠滚烫阳精喷射地再次又到了高潮顶端，这次黄金莲直接眼白上翻晕厥了过去。
……………………
李云看见王铃兰正趴在他身上，那双媚眼如丝地望着他。见岳母这种赤裸裸的诱惑，少年阳气正盛，鸡巴再一次硬得发疼。
他抬手抓住王铃兰的柔荑，轻轻一拉她就顺势扑倒在他怀里。
胸前两团沉甸甸的软肉挤压着他的胸口，顺着岳母的腰摸到了她那丰满圆润的臀儿，爱不释手地在上面揉搓把玩。
“骚妈妈屄痒了是吧！”李云揉捏着王妈妈的臀儿淫笑道。
“哎呀！讨厌！”王铃兰像个小媳妇一样撒娇。
自从和李云有了这层关系后，她完全变了样，在他面前一点长辈的样子都没有，彻底把他当成了自己的男人。
李云翻身把王妈妈压在身下，低头吻住她那饱满性感的丰唇，手已经伸进了岳母的睡衣里，又抓又捏，嫩滑又软绵绵的手感让他爱不释手。
王妈妈也热情地回应着，湿热滑腻的舌头相互缠绵在一起，时不时发出吮吸口水的吧唧声。
李云的手掌慢慢从两座肉峰上往下抚摸而去，微微凸起的小腹软绵绵的，雪白的大腿光滑如玉，双腿夹隙间的肉缝已经流出一汪春水，周边的草丛挂上了露珠晶莹剔透。
手指在缝隙之间进出，手掌不断地摩擦着肉丘。
王铃兰终究还是顶不住儿子的挑逗，发出了动人销魂的呻吟，淫态千姿百转，骚媚入骨，刺激着李云的大鸡巴血脉喷张，紫红的大龟头直接从三角裤衩边顶穿而出。
李云恋恋不舍地从王妈妈身上起来，然后去扒拉岳母的阴户。”岳母现在真是越来越骚了。”李云心想。当然这都是在他面前才会这样，平时出门王铃兰穿得可保守了。
王铃兰见李云抚摸她的阴部，很有经验地把两条玉腿抬高，等李云压到她身上后，盘绕缠在他的腰背上，让她迷人的小穴挤压突出，也变得更加紧窄，一双柔若无骨的玉手也用力地紧搂着李云的后背，娇躯扭动，丰满圆润的大屁股摇摆挺动，骚媚地嗲声道：“大鸡巴儿子……我要嘛！”
李云把鸡巴压在王铃兰的肥屄上摩擦着，没急着进去，淫笑道：“要什么？”
“讨厌！坏死了，要儿子的大鸡巴干我啦！”
“嘿嘿！这就满足岳母的需求。”说完李云把鸡巴扶正，屁股一沉，肉棒一下子就顶到小穴最深处。
“哎哟……爽死……我了……喔……儿子……爱死……大鸡巴……了……美……美死了……唔……又……插进……子宫里……了……唔……哦……”王妈妈的淫浪声充满了整个房间。
床板嘎吱嘎吱作响，撞击肉体的清脆啪！
啪！
声也是不绝于耳。
正当李云和王铃兰云雨渐入佳境之时，门外响起一个声音。
“妈，蓉姨通知我们去主宅吃饭啦！”王晶晶话刚说完，映入眼帘的画面让她小脸一红。
此时的李云和王铃兰已经激战快半个钟头，换了新姿势，王铃兰背对着李云趴在床上，李云则是压在岳母背上耸动屁股，抽送着鸡巴。
听见王晶晶的叫声，李云停了抽插动作，回头坏笑道：“嘿嘿！等我把岳母喂饱就去吃，你先吃吧不用等我们。”
王晶晶哼了一声羞愤地跑开了，这次她倒没像个好奇宝宝一样观摩学习。或许是王铃兰已经给她传授了这方面的知识，让她没那么好奇了。
身下的王铃兰因为李云的停顿正有些不满地拱着屁股，因为两人都已经达到了高潮前的最后关头，正是最爽的时候停顿自然是不满。
李云只好挺动腰肢带动大鸡巴猛力地抽插狠命地肏干，攻势变得凌厉无比，王铃兰也夹紧了小穴。
顿时爽得肉棒酥麻无比，搏动收缩的频率越来越快，终于龟头马眼喷薄爆发，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向王铃兰的子宫内冲去，李云也爽到叫出声：“啊……”
王铃兰被这股热流阳精一烫，也是高亢地呻吟叫唤：“啊……大鸡巴……儿子……你的……精液……射……得……岳母……好……舒服……哼……烫得……花蕊……爽……爽死了……哦……嗯……喔……又……泄出……来……了……嗯……泄……了……嗯……”
心满意足地从王铃兰背上翻身下来，现在王铃兰对于李云的内射已经没那么抗拒。两人之间的感情就好像是打破伦理后催生出来的特殊羁绊。
无论是李云还是王铃兰，开始或许只是为了满足肉体上的欲望，但短短时间内已经发展出了更深层的情感。
因为王铃兰不用担心李云会离她而去，而李云也享受着这种禁忌的关系，两人都沉浸在这份简单纯粹又热烈的背德之爱中。