第185章 辛勤蜜蜂激情四射（十五）

“王妈妈啊，我可是老天爷派给你的男人！”
王铃兰听完李云说的话、脸瞬间红的好像要滴出血一样。
暗道：“这下完犊子了，刚才自己的丑事应该被他看了正着。”
心慌意乱的不知道如何应对眼前场面，身下一波波舒爽的快感打断了王铃兰的胡思乱想。
“啊～～！”
多少年了，这感觉美死了。
随着一阵阵酥麻的感觉传边了全身，王铃兰把抵在男人胸口双手缠到了男人的脖子上，紧紧的搂着，双腿也盘在了男人的腰上，嘴里开始不断的呻吟着。
李云强行抽插了一会，发现身下的王妈妈慢慢的开始配合自己的抽插，双手也搂住自己，李云一边揉着王妈妈的奶子，一边在王铃兰的耳边轻声说道：“王妈妈，你这下边的小逼咋跟不人不一样，这里边层层叠叠，一环套这一环，操着可真得劲啊。”
“啊～～哦～～！操着得劲是吧，斯～～啊～～以后想操就过来，妈妈给你留门。”
王铃兰被刺激的放弃了所有的矜持越发淫荡了起来。
李云趴在王铃兰的身上操弄着好一会，在王铃兰耳边说：“王妈妈，换个姿势呗，你趴着，我想从后边操你。”
“嗯～～啊～～好。”
俩人起身，王铃兰趴在床上，撅起屁股：“好孩子，来吧。”
李云跪在王铃兰身后，挺着水淋淋的肉棒对准了微微隆起小馒头一样的肉穴，“噗嗤”一下，再次深深的怼了进去，龟头直接顶在王铃兰花心上，李云快速抽插着肥美的馒头逼，一把抓着王铃兰的两只手反锁在女人的背后，时而拍打几下丰满的屁股，跃马扬鞭的操着！
王铃兰撅着屁股，双手被在身后，脸蛋紧紧贴在床上，眼神迷离，如同母狗一般承受着身后疯狂而有力的撞击，在这个羞耻的姿势下感觉到了无比的舒爽，阴道里快感如潮，淫水向泛滥的洪水一样倾泻而下，舒服的哭了出来，以此发泄欲火长期压抑的困苦。
“恩～～恩！不行了，嗷～嗷～嗷……好、好孩子，我要死过去了。”
李云疯狂的操着王铃兰的馒头逼，逼里的嫩肉波浪般的此起彼伏的包裹着肉棒，看着身前风韵犹存的美妇，享受着与众不同的馒头肉逼。
李云这一刻着实爱煞了王妈妈，越是迷恋，就越是想要尽情的蹂躏这个丰满的尤物。
人生在世能操到王妈妈这样的极品宝呗肉穴，实在是不枉此生。
李云回想起在家里饭桌上听来八卦，知道王妈妈有个常年不回家的男人，一个出轨女职员被贬，出事后一蹶不振天天吃喝嫖赌的老赖。
脱口而出：“鲜花插在牛粪上，明珠暗投啊，这么好的女人都不会珍惜……”
撅着屁股在挨操的王妈妈突然听到这么一句话，先是一愣，随后反应过来，然后睁开双眼，略带羞愤的说：“你、你提他做什么。哦～～～好儿子啊，只要你不嫌弃，妈妈从今往后只属于你一个人。好大儿啊，你再快点，妈妈要来了。啊～～～～～喔～～～太得劲了。”
“啪、啪、啪、啪……”
速度越来越快，王妈妈的叫声也越来越大，王铃兰汗水晶晶的皮肤上泛起迷人的玫瑰红色，无边无际的欲望快感淹没了女人的理智。
“啊啊啊！好好儿子，亲亲老公，妈妈要来了！噢～～～快、快要出来了……用、用力……”
李云感觉到馒头逼里的嫩肉开始以阵阵收缩着，在听着王妈妈无言乱语的呻吟着，知道身前的尤物美妇就快要高潮了，自己也不想在忍受，于是更快的耸动着鸡巴，次次到底，恨不得把肉棒塞进女人的肚子了去.李云使出全身力气凶狠的怼了几百下后，放开精关，怒吼一声，将浓烈的精液喷在王妈妈花心上。
“奥～～奥～～啊～～～～～～～～～～～～～！”
王妈妈的花心被精液一烫，全身颤抖的来到了高潮。
李云拔出肉棒，坐在床边歇了口气，起身去拿了两瓶汽水回来，自己先一口灌了半瓶，看着依然闭着眼软软的趴在床上，不时抽动一下身体的王妈妈。
他把手放在女人的后背轻轻的抚摸着，嬉皮笑脸说到：“妈妈，咋样，老天爷给你派来的男人厉害不？”
王铃兰睁开眼睛，娇喘吁吁的看了看眼前的这个小坏蛋，费力的翻起身，靠在李云的怀里，靡靡媚媚的说：“厉害，我好儿子最厉害了，把妈妈操的都飞上天了。”
李云低头亲吻着王妈妈，一只手抓起奶子揉搓着。
王妈妈温柔的回应着李云亲吻，一只手轻轻的把玩着刚刚把自己送上天的鸡巴。
…………………………
王铃兰的手指在李云的龟头上轻轻打转，沾着两人混合的爱液涂抹在棒身上。
她仰起潮红的脸，眼中泛着水光：“小坏蛋……妈妈的骚屄都被你肏肿了……还这么精神……”
李云一口含住她挺立的乳头，用舌尖拨弄着发硬的乳尖，含糊不清地说：“谁让王妈妈的馒头逼这么会吸……夹得我鸡巴又硬了……”
“啊～轻点吸……”王铃兰浑身一颤，乳汁顺着李云的下巴滴落在她小腹上。
“小老公迷路啦？妈妈的小骚穴在这儿呢～”王铃兰分开湿漉漉的阴唇，粉嫩的肉缝正往外吐着透明粘液。
她抓着李云涨红的龟头，在穴口磨蹭出咕啾咕啾的水声。
她突然翻身将李云推倒，肥白的屁股悬在年轻男孩胯部上方：“这次让妈妈来伺候我的好儿子……”
她扶着李云重新勃起的肉棒，对准自己湿漉漉的穴口缓缓坐下。
两人同时发出满足的叹息。
王铃兰双手撑在李云胸前，开始上下摆动腰肢，让那根滚烫的肉棒在自己体内进进出出。
李云突然腰肢发力，噗嗤！
23厘米的肉棒齐根没入，龟头直接撞上宫颈口。
王铃兰“啊！”地尖叫，肥臀像触电般弹起，又被李云按住胯骨狠狠压回去。
“操！王妈妈的屄怎么越来越会吸！”李云喘着粗气，看着自己的鸡巴被蠕动的肉壁裹住。
每次抽插都带出泛白的淫沫，把两人交合处涂得亮晶晶的。
“看啊……妈妈的骚屄在吃你的鸡巴……”她故意放慢速度，让李云能看清自己粉嫩的阴唇如何被粗大的阳具撑开，“喜欢吗……妈妈的屄是不是比那些小姑娘的舒服……”
李云抓住她晃动的巨乳，拇指按在乳头上揉搓：“王妈妈的屄最会夹了……啊……里面那圈肉在咬我龟头……”
啪啪啪啪！肉体撞击声越来越急。王铃兰的奶子像灌满水的气球上下甩动，乳尖划出淫荡的弧线。”再、再深点……顶到妈妈子宫了……”她突然蜷起脚趾，阴道像吸盘般绞紧，“要尿了……啊啊啊！”
李云感觉龟头被热流浇得发麻，趁机掐住她乱晃的奶子：“骚妈妈这就高潮了？小云还没开始肏呢！”
王铃兰娇媚地扭动臀部，让阴道壁的褶皱摩擦敏感的冠状沟。
她俯下身，带着奶香的发丝垂落在李云脸上：“妈妈这些天……每晚都偷偷练习夹枕头……就想着哪天能夹住我的好儿子……”
这句话让李云猛地翻身将她压在身下，抄起她一条腿架在肩上，开始狂风暴雨般的抽插。
王铃兰的阴唇被带得翻进翻出，发出“噗叽噗叽”的水声。
“啊！慢点……子宫要被顶穿了……”王铃兰的脚趾蜷缩起来，指甲在李云背上抓出红痕，“小混蛋……要把妈妈肏坏了……”
李云掐住她的腰肢，每一下都直捣花心：“王妈妈不是说要练习夹我吗……现在夹紧点……让我看看功夫怎么样……”
王铃兰立刻收缩阴道，像张小嘴般吮吸着入侵的巨物。李云爽得头皮发麻，龟头传来阵阵吸力，仿佛要把他整个精囊都吸进去。
咕叽咕叽！
交合处溅出混合着爱液的泡沫。
王铃兰的阴唇被操得外翻，像朵淫靡的肉花随着抽插开合。
她反手掰开自己的臀缝，露出被干得发红的屁眼：“小老公……下次、下次用这里好不好……”
“妈妈是现在就想吃儿子精液是吧？”李云突然被眼前的场景刺激的发狠地连插几十下，卵蛋拍打得她阴阜发红。
“骚妈妈……夹得真紧……”李云喘着粗气，汗水滴落在她起伏的胸脯上，“我要射了……把你的骚子宫灌满……”
“射进来……都射给妈妈……”王铃兰双腿缠住他的腰，指甲陷入他的臀部，“啊！来了……妈妈也要……一起……”
李云狠狠一顶，龟头卡在子宫口剧烈跳动。
滚烫的精液冲刷着敏感的内壁，王铃兰尖叫着达到高潮，淫水混合着精液从交合处溢出，打湿了两人腿根。
李云瘫软在她身上，肉棒还埋在温暖的巢穴里。王铃兰抚摸着他汗湿的背脊，突然轻笑出声：“你太坏了……小色鬼……”
李云抬头吻住她湿润的嘴唇，手指在她肿胀的阴唇上打转：“好妈妈……再让我爽爽……待会黄阿姨说要来陪我们双飞……”
王铃兰红着脸拍开他的手：“坏东西……妈妈下面都被你肏麻了……”却又不自觉夹了夹体内的肉棒，引得李云倒吸一口凉气。
“嘿嘿……让儿子我给你疏通疏通，你这泥泞不堪的小路。”李云坏笑着，胯下23厘米的巨根在王铃兰湿漉漉的肉洞里搅动出咕啾咕啾的水声。
刚刚射过的精液被搅成白沫，顺着两人交合处往下流淌。
射完精趴在女人身子上休息了一会，还在小穴里的鸡巴又开始抽插了起来。
王铃兰全身无力地瘫软在床上，感受到少年又开始肏起屄来，用那对娇媚含春的美眸，回头看着正在拼命干着她小穴的少年叫道：“好儿子，好厉害喔……你怎么那么厉害啊！我真的要被你干死了……大鸡巴儿子……”
李云现在只知道抽插，不再视这位从小照顾自己的女佣为尊敬的长辈，而把她当作一条发情的母狗。
23厘米的肉棒在王铃兰层层叠叠的嫩肉中进出，带出粉红的穴肉。
随着鸡巴传来的舒爽，刺激得他疯狂地用鸡巴抽插起女人的骚穴，卵蛋拍打在王铃兰泛红的阴阜上发出啪啪的声响。
“哦……好哥哥，你的大鸡巴好烫啊，啊……插的妈妈爽死了……啊……爽死我了。”王铃兰扭动着肥白的屁股，乳汁从胀大的乳头不断渗出，在床单上洇出深色的痕迹。
熟妇那水多的蜜穴，将少年的大鸡巴夹的死死的，尤其是小穴里的嫩肉像无数张小嘴般包夹着大鸡巴。
李云每次抽插都能感觉到肉壁的褶皱刮过敏感的冠状沟，爽得他呼呼的喘着粗气，舌头长长伸出口水嘀嗒直流。
他双手掐住王铃兰的腰肢，使劲地狂插猛干，大鸡巴狠狠地插到子宫口，又抽出只留龟头在外面，然后又猛地狠狠干入，直顶熟妇的子宫口。
“哦……好哥哥……好儿子……你的大鸡巴插的我好舒服啊……啊……就是这样，用力用力，哦……插死我了。”王铃兰的浪叫带着哭腔，阴道壁不受控制地痉挛起来，像吸盘一样吮吸着入侵的巨物。
熟妇不停地浪叫，同时像个淫荡的母狗一样疯狂地挺动臀部，好迎合少年强有力的抽插。
她的阴唇被操得外翻，像朵绽放的淫花随着抽插不断开合，混合着精液的爱液被带出，在两人交合处打出白色的泡沫。
“好儿子，快点插，用力，妈妈好像又要来了……快点插……啊……”王铃兰反手掰开自己的臀缝，露出微微收缩的菊蕾，似乎在邀请更深入的侵犯。
骚浪的熟妇被少年插的又要泄了，情不自禁的她骚臀拼命前后摆动，迎合着少年的抽插。
李云能感觉到她体内的温度在升高，肉壁的收缩越来越剧烈。
趴在熟妇身上猛肏，少年大概也感觉到了穴里的变化，不由得也受用起来，大鸡巴在熟妇的小穴更加快速地抽插起来。
王铃兰也努力地前后挺动着她的臀部，愉悦地叫着，从她媚眼微和急促的娇喘声中，就知道少年插的她多么的爽了。
“啊……好哥哥……就是这样，哦……又插到我的子宫了，啊……好爽啊……好儿子……大鸡巴插的在用力点，啊……在用力，快，我要泄了，啊……”王铃兰的指甲陷入李云的背肌，在他白皙的皮肤上留下道道红痕。
就在少年抽插了几百下后，熟妇的娇躯颤抖个不停，嘴里淫叫道：“啊！好儿子，爽死我了，妈妈泄给你了，啊……好爽。”一股热流从子宫深处涌出，浇淋在李云龟头上，烫得他差点当场射精。
插的熟妇高潮后，少年仍然用着大鸡巴在她的小穴进出着。
王铃兰的阴道像经历高潮后的余韵般有规律地收缩，每一次蠕动都带给李云极致的快感。
“啊，好儿子，插死我了，我要被你插死了，你怎么还没射啊……”王铃兰的美感被少年给肏醒了，骚屄被大鸡巴疯狂冲击，快感一波波的让她受不了竟然向少年求饶起来。
“啊，受不了啦……好哥哥……饶了我吧！好儿子，妈妈要被肏死了唷……”王铃兰的浪叫带着哭腔，但下身却诚实地收缩着，像是不舍得让这根让她欲仙欲死的肉棒离开。
熟妇最后被少年干的只知道恩和啊了，最后少年又抽插了十几分钟，终于王铃兰感觉到大鸡巴壮大了许多，她知道好儿子终于要射了。
她摇晃屁股的节奏也越来越快，小穴更紧紧地夹住大鸡巴不断地扭着，像是要把每一滴精液都榨出来。
“啊！好儿子快点射吧！把滚烫的精液射给妈妈，快射给我。”王铃兰主动抬起臀部，让插入的角度更深，子宫口像张小嘴般含住李云的龟头。
少年好像听懂了熟妇的话，拼命的抽插了几下后，大鸡巴死死地顶住了子宫口。
王铃兰能感觉到那滚烫的龟头正在她体内跳动，然后精液像开闸的洪水般突突突地射进了她的子宫深处。
每一股精液都烫得她浑身颤抖，子宫像久旱逢甘霖般贪婪地吸收着这些生命的精华。
滚烫的精液爽的熟妇浪叫不已，但是随后王铃兰发现穴口好像涨涨的很不舒服，睁开眼一看，好儿子把肉根全部插进了小穴里，现在她的小穴和大鸡巴一点缝隙都没有，紧紧地连在一起。
李云的阴毛摩擦着她红肿的阴唇，带来阵阵刺痛又舒爽的快感。
然后王铃兰就感觉到又有一股股滚烫的精液射进了子宫里。
“啊？精液又来了，哦，烫死我了。”她娇喘着，双手不自觉地抚摸自己微微隆起的小腹，仿佛能感受到里面正在被灌入的生命力。
随着李云拼命地射精，好像为了能让这位从小照顾自己的王妈妈怀孕而拼了好命在喷射好精。
终于射了几分钟后终于停了下来，但是大鸡巴还是和王铃兰的骚屄紧紧地连在一起。
两人的汗水混合着爱液，在身下形成一小滩水洼，在灯光下泛着淫靡的光泽。