第184章 辛勤蜜蜂激情四射（十四）

俩人是欲火燃烧，深处舌头回应对方，不停交换着彼此的唾液。
深吻了一会，李云趴在黄金莲耳边温柔的说道：“妈，你舒服吗？我可是很舒服呢～”
“嗯…当然舒服啦…不过我跟你说哦，我再给你打一会炮，一会你得放我休息会，等会还有一位岳母在等你呢。”
“嘿嘿，没问题，晚点等你休息完了再来找我们，刚刚你可是答应我要‘岳母双排’的喔！”
此言一出，黄金莲全身一震哆嗦，不是害怕，是性奋！抱着李云赶忙说道：“好姑爷，你真他妈会玩，快，肏你的骚岳母，我好激动～啊！”
“岳母，别着急，咱们慢慢来～”
“哎呦我的乖女婿，真他娘会整，太浪漫了，来，岳母听你的，你想咋玩我都依你～快～”
“嘿嘿，咱俩先来个69吧！”
黄金莲立马躺在床上，李云反身将对准黄金莲的脸，黄金莲一口叼住那个她熟悉无比的肉屌，不停的吮裹起来，李云这也没闲着，捧着黄金莲肥白的大屁股，冲着骚穴就是一阵吸舔！
在一阵“呜呜…唔～嗯嗯～～呼呼”的奇怪声音后，黄金莲和李云结束了乱伦的前奏。
李云让岳母躺好，将她双腿折向身体后，随后李云将满是黄金莲口水的肉棒，插入了她那满是自己口水的肉穴里！
为了更加刺激，李云双手将黄金莲肥臀抬起，顺手将一个靠背包在了她的腰下，这样，她的蜜穴离李云的肉棒就更近了，李云每次进攻的效果也就更强了！
双手托住黄金莲的肥臀，极力拉向自己的肉棒，同时下压也是不遗余力！
很快，黄金莲在李云的肏弄下，再次开始浪叫了。
“哦，天呀……我的好女婿，你最棒了，哦…好爽…啊……肏死了，你的鸡巴好大呀……”
黄金莲见李云如此神勇不由得惊叹，其实哪次女婿又不是将她奸得死去活来？
“岳母，给我生个孩子好吗？啊？想给你的坏女婿嗯～嗯～生个娃么～”李云一边肏弄黄金莲，一边逗弄着他。
“啊……太深了，呀……我要啊……要给坏女婿生好多的娃，呀……”黄金莲的浪叫迎合给李云最大的刺激，李云兴奋的托住黄金莲的大屁股，大刀阔斧的奸淫起来！
“啊……好呀，又到底了！”随着黄金莲的淫声浪语，母婿俩的淫戏开始了！
李云一手扶住黄金莲大屁股，一手箍住她的肥腰，死命的将她的大屁股向李云怀里拉。
“噼噼啪啪……”小腹和大屁股的撞击声响成一片，黄金莲更是“喔喔噢噢”的叫个不停。
李云将自己腰部挺动的速度加到了最大，如上了发条的机括般，用轰击黄金莲的肉穴。
黄金莲不时的收缩自己的阴道，将李云的大夹得更加舒服，同时也刺激的李云更加兴奋，让李云更加卖力的奸淫着她！
一时间，黄金莲的叫床声，李云的喘息声，李云的小腹和黄金莲的大屁股的碰撞声，还有不时传出的黄金莲的告饶声交织在一起，成了母婿乱伦的性爱交响曲！
突然，黄金莲发狂的将大屁股猛地向李云的一阵迎击，李云当即知道她高潮到了，忙毫不示弱的加大前冲力度，将刺入黄金莲更深入。
坚持了几十下，黄金莲一阵嚎呼，阴道也是一阵剧烈如地震般的收缩，便泄身了。被她的淫液淋在龟头上，李云好不舒服。
但黄金莲高潮后，疲惫的失去支撑力气，双臂一软的趴在了床单上，李云抓起了她的大屁股，射出了第一发精液。
……………………
休息了半分钟，黄金莲站了起来，冲着楼梯间的方向双手支撑这墙壁，崛起自己肥白的大屁股等待自己姑爷的宠爱，阴户处，李云的精液和黄金莲的淫水已经混合在一起缓缓流出，挂在了丰满白嫩的大腿上，还顺着黄金莲肥腻的大腿流到了地上面。
如此淫景让李云雄风再起，站起来继续从后面奸淫着黄金莲。在李云的努力下，黄金莲渐渐回复了生气，她又开始努力的回应李云的进攻。
“啊啊啊啊…啊哈…好女婿…好姑爷，你好棒…肏的娘…肏的娘都仙起来了～！”
“啊。我的骚岳母，你也是啊～啊！”
岳母笑着冲女婿说道：“嘿嘿～小云，快看啊，你的宝贝鸡巴在肏你的老婆的妈妈……他在给她的丈母娘喂精呢……哈哈！啊～你把我肏的好爽啊……云儿看到没有，你老婆妈妈的屁股要榨你的精子，你的鸡巴好大好舒服！大鸡巴好儿子！哈哈～啊～～坏女婿又顶到娘的子宫了～！快看快看！妈妈被你肏到流水了，啊哈哈哈～”
“哦……好岳母，你好好看看～我这支鸡巴把你的骚屄都肏开了，看啊！我把妈妈的小屄肏的发骚又发浪，都他妈快发疯了！哈哈，好爽……真爽啊……妈妈的屁股好嫩好舒服！”
“哼，这还差不多～只有你，我的好姑爷，只有你能肏到我发狂！呵呵～来，姑爷，我趴在墙上让你肏，这样你能肏的更深，也省点劲。”
李云点了点头，随即从黄金莲的腋窝下伸出双手，将她的奶头和小半乳房盖住，在黄金莲耳背温情说道：“妈，你的奶子太大了，小婿我不怕你着凉，但是奶头着凉了也是会生病的，姑爷要好好保护你。”
“啊～我的好姑爷，呜～”说着，黄金莲微微转头与李云舌吻，就这样，黄金莲趴在墙上，上头和李云舌吻，下头不断挺动自己肥硕的肉臀，迎合自己姑爷的抽插，让姑爷肏到自己骚逼的最深处。
如此这般，李云连续将黄金莲干出了四五次高潮后，才不舍的将自己的精液射进到黄金莲子宫里！
霎时间，黄金莲瘫软在女婿怀里，她大口喘着气，胸前的巨乳随着呼吸剧烈起伏，乳尖还挂着晶莹的汗珠。
“小云……先……先去找你王妈妈……”她无力地推了推还压在自己身上的李云，双腿间不断有混合着精液的淫水流出来，在灯光下泛着淫靡的光泽，“让岳母……歇会儿……晚点……再来肏我……”
李云恋恋不舍地从她体内拔出半软的鸡巴，带出一股浓稠的白浊。
他俯身舔了舔黄金莲红肿的阴唇，惹得她又是一阵颤抖：“那岳母要说话算话……我今晚要双飞……”
黄金莲媚眼如丝地白了他一眼，伸手抹了把两人交合处的液体，涂在自己乳头上：“快去……你王妈妈这会儿……肯定在房间里发骚呢……”
李云嘿嘿一笑，光着屁股就往二楼跑去。他那根沾满爱液的肉棒还保持着半勃起状态，随着跑动在胯间甩来甩去。
………………………………
刚到王铃兰房门口，就听见里面传来细微的呻吟声。
李云轻轻推开门缝，只见王铃兰正侧躺在床上，一条腿架在床沿，手指在自己湿漉漉的阴唇间快速滑动。
“啊……小云的大鸡巴……什么时候来肏我……老天爷啊，让小云来吧，受不了了！”她闭着眼睛喃喃自语，另一只手揉捏着自己沉甸甸的乳房，乳头上还挂着几滴乳汁。
李云在王玲兰呻吟声中鸡巴已经硬了起来，在听到王妈妈向老天爷要男人的时候差点没笑出声。
李云悄悄走到床边，突然抓住她的手腕，一把薅出王妈妈逼里的手指，翻身上去分开大腿，直接把肉棒怼进了王妈妈的阴道里。
王妈妈一脸蒙逼的看着已经操进自己逼里的男孩，俯身趴了过来，王妈妈下意识的用双手抵住了男孩的胸口。
“呀！”王铃兰吓得一哆嗦，待看清是李云后，立刻红着脸想拉过被子遮掩，“小、小云怎么操进来了……”
李云一把掀开被子，露出她完全赤裸的成熟肉体。
王铃兰虽然年近四十，但常年劳作让她的身材保持得极好，腰肢纤细，臀部却丰满挺翘。
最引人注目的是那对美丽的巨乳，此刻正因为羞耻而剧烈起伏着。
“王妈妈刚才在做什么？”李云坏笑着用手指沾了沾她湿透的阴唇，然后塞进自己嘴里吮吸，“好甜……”
王铃兰忍不住分开双腿，从后面夹住李云的腰：“我、我在想你……”
不等她说完，李云已经压了上去，粗壮的鸡巴直接顶开湿滑的阴唇，一插到底。两人同时发出满足的叹息。
“啊……小云的鸡巴……好大……”王铃兰主动抬起臀部迎合，双手抱住李云的脖子，“轻点……我刚洗完澡……”
李云却故意加重力道，每一下都直顶子宫口：“王妈妈的水这么多……是不是天天想着我自慰？”
“唔……别说了……小混蛋”王铃兰羞得把脸埋在他肩窝里，但下身却诚实地收缩着，像张小嘴般吮吸着入侵的巨物。
李云变换角度，让龟头刮蹭她最敏感的G点。王铃兰立刻像触电般弓起背，指甲陷入李云的后背：“那里……不行……太刺激了……啊！！”
她的阴道剧烈痉挛起来，一股热流浇在龟头上。李云趁机加快抽插速度，肉体碰撞的啪啪声在安静的房间里格外清晰。
“王妈妈……你的屄好会吸……”李云喘着粗气，双手抓住她晃动的巨乳揉捏，乳汁不断从指缝溢出，“奶水都流出来了……”
王铃兰已经说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。
她的双腿紧紧缠住李云的腰，脚趾都蜷缩起来。
这个姿势让插入更深，每次顶撞都让她浑身颤抖。