第183章 辛勤蜜蜂激情四射（十三）

黄金莲这时双手抱胸的从外面走了进来，她只穿了件小背心，两个木瓜似的大乳房都吊出了背心底了，肥大的屁股把花短裤都快撑破了。
“呦…奸夫淫妇做完了没呢？小云的大鸡巴能不能给岳母也用一下呢？”
关蓉还骑在李云的鸡巴上，闻言不但不躲，反而故意上下晃了晃屁股，让那根沾满精液和淫水的巨物在屄里进出一截：“黄姐来得正好……少爷的鸡巴还硬着呢……”
李云看着岳母那对晃悠悠的巨乳，龟头在关蓉体内兴奋地跳了跳。他故意慢慢拔出鸡巴，发出”啵”的一声响。粗长的肉棒上还挂着黏稠的爱液，在灯光下泛着淫靡的水光。
黄金莲眼睛都看直了，不自觉地舔着嘴唇。她的大腿根部已经湿了一片，花短裤变成半透明贴在阴唇上。
“光站着流口水有什么用？”关蓉从李云身上爬起来，手指绕着龟头打转，把混合液体涂满柱身：“来给你女婿舔干净啊……难道要我这个当主母秘书的教岳母怎么伺候男人？”
黄金莲啐了一口，却已经跪到李云腿间。
她先是用脸蛋蹭了蹭滚烫的鸡巴，然后伸出舌头从蛋蛋开始往上舔。
肥厚的舌头像刷子一样扫过每根血管，最后将龟头整个含进嘴里。
“啧啧……真腥……阿蓉你的骚水真多……”她边吸吮边含糊不清地调笑，手指还掰开自己的短裤，露出湿漉漉的阴毛给李云看。
李云舒服得仰起头，手指插进岳母的发间：“岳母的嘴真会吸……啊……舌头在舔马眼……”
关蓉站在一旁，故意用脚尖蹭黄金莲撅起的肥臀：“黄姐，你裤子都湿透了……是不是看着少爷操我就发骚啊？”
黄金莲吐出鸡巴，转头白了关蓉一眼：“小蹄子得意什么？待会让他操得你叫娘！”说着突然把李云推倒在床，自己跨坐上去，扶着那根青筋暴起的肉棒就往湿透的屄里塞。
“啊～！”她仰头发出一声长长的呻吟，肥臀一沉到底：“女婿的大鸡巴……顶到子宫了……比我家那死鬼强多了……”
李云双手抓住那对晃动的木瓜奶，拇指狠狠碾过发硬的乳头：“岳母的骚屄好紧……夹得我鸡巴好爽……”
黄金莲开始疯狂上下套弄，肥臀拍打在李云胯部发出啪啪的响声。
她背心早就被自己扯到胸口，两颗硕大的奶子甩出淫荡的弧线。
关蓉凑过来从后面抱住她，一手揉奶一手往下摸两人交合处。
“黄姐的水流到我手上了……”关蓉把沾满爱液的手指塞进黄金莲嘴里：“尝尝自己有多骚……”
黄金莲淫荡地吮吸着管家的手指，下身却越摇越快。突然她浑身僵直，阴道剧烈收缩：“要来了……女婿……岳母要泄了……啊！！！”
滚烫的阴精浇在龟头上，李云低吼着再次射精。黄金莲像触电般颤抖着趴在他身上，肥臀还在一抽一抽地夹着鸡巴不放……
“啊呀……小坏蛋……别……别在外面……”黄金莲嘴上这么说着，双手却死死搂着李云的脖子，湿漉漉的阴唇紧紧裹着那根深入体内的巨物。
她的背心早就被扯下来挂在腰间，两颗木瓜奶随着李云走路的动作上下颠簸，乳尖硬得像两颗小石子。
关蓉倚在门框上打了个哈欠，伸手拍了拍李云光溜溜的屁股：“快去吧，别让你岳母等急了～”她促狭地眨眨眼，“我要准备休息了，哦，对了，公司里那几位今天还没放假呢，晚点你可以去看看。”
李云坏笑着托住黄金莲的肥臀，就这么插着她走出房门。阳光下，两人的交合处泛着淫靡的水光，每走一步都能听到”咕啾”的水声。
“小混蛋……会被看见的……”黄金莲羞得把脸埋在李云的肩窝里，却忍不住扭动腰肢让鸡巴在体内搅动。
她的花短裤不知何时已经掉在走廊上，现在全身就剩一条被精液浸透的蕾丝内裤挂在脚踝上。
“岳母夹得这么紧，是怕鸡巴掉出来吗？”李云故意在庭院里转了个圈，让夜风吹拂两人汗湿的身体。
他低头含住一颗晃动的奶头，用舌尖快速拨弄乳尖。
“嗯啊……别吸……会流奶水的……”黄金莲浑身一颤，阴道猛地收缩。
她慌乱地左右张望，生怕被人看见这副淫荡模样。
可身体却诚实地分泌出更多爱液，顺着李云的大腿往下流。
走到草坪中央时，李云突然一个深顶，黄金莲顿时尖叫着达到高潮。
她的双腿痉挛着缠紧李云的腰，指甲在他背上抓出红痕：“要死了……子宫都被顶穿了……啊啊啊……”
两人一起倒在柔软的草地上，但交合处依然紧密相连。
李云顺势翻了个身，让黄金莲骑在自己身上。
月光下，她肥美的臀部曲线泛着诱人的光泽，随着上下起伏的动作，能清晰看到粗壮的鸡巴在她体内进出的轮廓。
“岳母的奶子……晃得好厉害……”李云伸手抓住那对上下跳动的巨乳，拇指按在乳头上画圈。
黄金莲仰着头，长发散乱地披在背上，嘴里发出断断续续的呻吟。
她俯下身和李云接吻，两人的舌头激烈地纠缠在一起。
黄金莲的唾液带着淡淡的奶香，李云贪婪地吮吸着，同时下身不停向上顶弄。
这个姿势让龟头能更深地刮蹭子宫口，每一下都带出大量淫水。
“唔……女婿的舌头……好会舔……”黄金莲喘息着分开唇瓣，银丝在两人嘴角拉长又断开。
她的阴唇已经红肿不堪，却还是不知疲倦地吞吐着粗壮的肉棒。
李云突然坐起身，抱着她在草地上滚了半圈，变成后入的姿势。
黄金莲立刻配合地撅起肥臀，双手撑在地上。
这个姿势让她的阴唇完全外翻，露出里面粉嫩的嫩肉，随着抽插不断翻进翻出。
“啪！啪！”李云每一下都撞在她的臀肉上，发出清脆的响声。
他俯身咬住黄金莲的耳垂：“岳母的骚屄比刚才更紧了……是不是特别喜欢在户外做？”
“胡说……啊……轻点……”黄金莲羞得浑身发烫，却感觉到一阵前所未有的刺激。
夜风拂过她汗湿的背部，草丛摩擦着敏感的乳头，而体内那根滚烫的鸡巴正在无情地开拓她的每一寸褶皱。
李云伸手到她胸前，粗暴地揉捏那对晃动的巨乳。
指缝间不时溢出几滴乳白色的液体，在阳光下闪闪发亮。
他故意把沾满乳汁的手指塞进黄金莲嘴里：“岳母尝尝自己的味道……”
黄金莲顺从地吮吸着手指，眼神迷离。
她的阴道像有生命般蠕动收缩，不断挤压着入侵的巨物。
李云感到一阵酥麻，但强忍着射精的冲动，转而用手指拨弄她肿胀的阴蒂。
“啊呀……别……别碰那里……”黄金莲猛地绷直身体，一股热流从子宫深处喷涌而出。
她的高潮来得又急又猛，整个人像触电般颤抖着趴倒在草地上，肥臀却还高高翘起，贪婪地吞吃着女婿的鸡巴。
李云趁机把她翻过来，重新恢复传教士体位。
黄金莲的双腿被架在肩上，这个姿势让鸡巴能进到前所未有的深度。
两人再次激烈地舌吻，交换着混合了精液、爱液和乳汁的唾液……
李云一把搂住黄金莲就是深情的舌吻，不停揉捏着黄金莲身上的美肉，还有她饱满巨大的酥胸，俩人如一把柴…一点就着火！
就在此时，似乎是想到了什么，她连忙推开李云，把着他的肩膀说道：“你王妈妈这会应该是在房间里休息，我们进去肏，肏大声点，晚点让你玩俩个岳母双飞……”
李云点了点头，一脸兴奋的拉着岳母就走。
一进到屋里，女婿就一把抱起岳母就往主卧走，将岳母放到她的床上，母婿俩开始疯狂的抚摸起了对方的肉体，没一会两人就又肏了起来……岳母一把将女婿拉倒在床上，随后反身跨在他的身上，呈69式，随后黄金莲一屁股坐在李云的脸上，嘴里赫然命令道：“我的大鸡巴姑爷！我现在以岳母的身份命令你……自由发挥！”
说完，黄金莲也爬了下来，一口含住李云的鸡巴不停吮吸，李云激动的捧着黄金莲肥硕白皙犹如脸盆的大屁股，不停吮吸黄金莲褐色的骚穴，一遍吮舔一遍说道：“我的好妈妈……唔唔～我的好岳母！哦哦哦～唔唔我……唔！好爽，好舒服啊，你是我的了啊！啊，我的岳母！我的女神，你的肉穴真是太……唔唔太美味了！”
李云的话一句不落的传到黄金莲耳朵了，黄金莲听后激动万分，吮吸起来更加用力了，心里也不断呐喊着：“哈哈哈！我的好女儿…真是太棒了，我的女婿，女儿居然愿意分享给我，他喜欢肏我，不枉我这些年，含辛茹苦把她养大！啊～我姑爷的大鸡巴，它好大，比那个死鬼年轻时还要大，一会我的女婿会疯狂的肏我……啊，我被人肏了，肏我的还是女儿的男友，我的阴道一定很细！他一定会为我痴迷，我要他！我要！”
吐出李云的鸡巴，黄金莲反身躺在一边，李云见此立马起身压了过去，将黄金莲压倒在身下不停舌吻，两人的前列腺液在唾液的带动下彼此交换，性爱的气味越来越浓，嘴唇分开，黄金莲抚摸着李云的脸，妩媚的说道：“小云，你知道，我从来没有让你喊过妈，可是今天……我要说，我的好儿子～肏我～”
李云闻言立马血脉盆友，大精准的插入黄金莲早已湿润的穴口，如开了马达一般不停抽插。
“哦～～肏，我的好姑爷……你…哦！你太棒了，这是我见过…哦吼～～最棒的！啊！肏，肏我，来征服我吧，征服你的岳母～我的好噢噢噢噢～～～好姑爷～～”
“啊啊啊啊，妈妈，我的好岳母～你的母爱让我疯狂，我爱你！我爱你啊！我得到你了，你是我的！！啊啊”
面对李云疯狂痴迷的话语，岳母女人的自尊心倍增，准备用更加淫荡的语言刺激自己的好姑爷，于是浪叫道：“啊，女婿，你的岳母是淫荡的，肏我，疯狂的肏我，我是你的骚货，我是你的荡妇！啊～～乖女婿，对你…我是风骚淫荡的性感岳母～好姑爷，我是一对你只为开的花，来～～肏我！啊啊～”
听到黄金莲的话，李云不停的笑着，疯狂的肏着身下的黄金莲，他不想！不！他不能让他的岳母大人失望！
“哦……哦……天呀………哦……我的姑爷～啊！是个畜生…哈哈～…姑爷，你快肏死妈了！啊～～”黄金莲一个劲的浪叫，与昔日高高在上的李家编外人员相比，简直判若两人，如今的黄金莲丝毫没有觉得羞耻，她很快乐。
“天呀，肏死我了，儿子呀……妈妈被……儿子啊…妈要被…亲姑爷肏死了呀……”大屁股一下一下的上扬，要不是李云体力过人怕是要被掀翻了！
为了让黄金莲更淫荡，李云发狠的抱住黄金莲那让李云爱不释手的花白的大屁股，将大肉棒如机关炮般猛的一阵狠肏，顿时，黄金莲再也叫不出声来，只能从喉咙里发出“咯咯”的低吼。
黄金莲的双腿开始无助的蹬踏，阴道里也传来阵阵有规律的收缩，李云知道黄金莲的高潮要来了。
于是，李云加大马力，将大肉棒更加虎虎有声的肏入抽出，将黄金莲杀得“哇哇”乱叫。
“呀……啊……来了……啊……来了，我来了……”黄金莲突然大屁股猛力向上一挺，双腿也如蹬自行车般一阵乱蹬，接着就身体僵硬绷直，一股淫液汹涌的从黄金莲花芯涌出来。
李云忙用力向下一压，将大肉棒毫无技巧的全部插入黄金莲的阴道里，将黄金莲的子宫完全的占领了！
黄金莲阴道内的肌肉剧烈的收缩、振颤，如同大地震般地动山摇，李云停止了抽插，让自己的分身在黄金莲身体里好好享受这温柔的快美感觉！
好一会儿，黄金莲的身体渐渐松弛了下来，看来她已经缓和过来了，李云那涨得发疼还没有纾缓过压力的大肉棒再次吹响了进攻的号角！
李云将肉棒向外一抽，棒身几乎都抽了出来，晶莹的淫液黏在棒身上来回流淌，不时的滴嗒到地上，却拉出长长的透明粘丝。
但李云却把大龟头留在黄金莲阴道里没有抽出，大龟头卡在黄金莲的阴户里，牢牢的将蜜穴封死，就连空气都难以透过！
深深的吸了一口气，李云猛的将大肉棒向前一挺，整根大肉棒再次侵入到曾经养育自个老婆的阴道，直达自个老婆曾经的家园，他岳母的子宫里！
“噢……”黄金莲显然被李云这突如其来的打击弄了个措手不及！
当侵入阴道中的大肉棒将其中的空气都挤压出来，并将其填塞得密不透风时，黄金莲也不由自主的尖叫了起来！
“啊……又被亲姑爷肏死了……”由于刚刚高潮过，黄金莲身体还没有缓过劲来，虽然被李云如此毫不怜惜的突击，黄金莲却是没有丝毫的办法，一双大腿只有无力的散落在两侧，全凭李云双手抓住。
李云用力的将她们分开，以便更加不会阻挠李云的冲刺，而随着李云一下下的向前猛冲，黄金莲那修长的双腿也一次次的被李云推得几乎完全水平。
这也证明了黄金莲常年锻炼身体确实没有白费，柔韧性还是那么出色如少女一般！
不过，这却不是李云现在最关注的，李云的思想全部都集中到了李云的下体分身，大肉棒已经充血膨胀得紫红发亮，如铁棍一般坚硬。
李云只知道一个劲的粗暴的奸淫着身下的黄金莲，其实，在这一时刻，李云唯一的想法就是肏自己的丈母娘，将自己的欲火完全发泄在黄金莲那完美成熟，温暖安全的子宫里！
在李云锲而不舍，狂暴猛烈的肏动下，坚固的餐桌也开始发出“吱吱扭扭”的声音，似乎是在抗议对它的压迫似的！
而黄金莲在李云的努力奸淫下，很快的就再次高潮！
“哦……哦……乖女婿……哦……好……太好了……”母子乱伦的禁忌快感更加刺激，让黄金莲更加的血脉奋张的迎接李云的驾临！
“你喜欢吗？岳母大人？”李云一边疯狂的抽动腰部，将肉棒飞速在黄金莲体内肏入抽出，同时气喘吁吁的逼问黄金莲：“你是我的女神！我对你一直忠心，你呢，我的岳母大人，你对我忠心么！你从今晚后只是我一个人的女人！对吗？回答我！”
说完，李云故意更加用力的将大肉棒挺动两下，将黄金莲肏得有些失神了！
面对李云疯狂的爱意，黄金莲歇斯底里的说道：“是的，喜欢，哦……妈喜欢极了！我永远～永远啊……我永远永远忠心于我的好姑爷，呀…你岳父算什么东西！我都当他死了…让他去死好……好了！！啊啊啊～”断断续续的说完，李云一个突击将黄金莲又肏得尖叫了起来。
同时，她的阴道里也再次传来一阵强似一阵的振颤，看来她又一次高潮到了！
果然，黄金莲高声叫道：“快快～好女婿，我又，岳母又来了，呀，肏死了……”她还没有说完，李云就一个突击，将她杀得渐渐飞升起来！
李云控制住黄金莲的丰赘的肉腿，大肉棒如重量级拳王的超重拳般，又狠又猛地冲击着黄金莲的子宫！
“啊……肏穿了……又穿了呀……我被自个姑爷肏死了……”黄金莲越叫越浪，动作也越来越大，大屁股不住的上抬，以配合李云的奸淫，同时，那剧烈收缩的阴道也更是如同在给李云的肉棒做起了舒服的按摩一样！
随着李云肉棒越来越胀，顶端的大龟头也越来越大越来越硬，卡在黄金莲那几十年为被肏过的阴户内也是越来越紧。
黄金莲阴道里的空气在李云每次将肉棒冲入时都会被挤压出来，而这就助长了黄金莲子宫对李云龟头的吸引力，每次都会将李云肉棒吸得紧紧的，李云稍一用力向外抽，就会将黄金莲整个人都带起。
黄金莲的大屁股被带离桌面，但很快会随李云肉棒再次肏入而向下跌落，重重的摔在桌子上，将桌子震得唏哩哗啦乱响，恨不能要把桌子砸碎似的！
在连续将黄金莲肏得高潮了七八次后，李云也终于感到自己的腰眼有些发麻，下面也有了射精的意思。
“岳母大人，我……我要……来了……”李云吃力的喊着，因为李云的力量基本上全部都用到下半身去了！
“哦……好……来，来吧！亲爱的，射给你淫贱的岳母，射死我吧！”黄金莲鼓起余勇，大屁股如最后的疯狂般向李云展开了攻势！
在激烈的又奸淫了黄金莲几分钟后，李云终于再也忍耐不住，腰眼一酸将自己对黄金莲的无上爱意都化作了无数的子孙精，射入到了黄金莲体内！
“啊……来啦……射给你了我的亲岳母！我的亲妈妈～！”李云大吼一声，将大肉棒最后垂死挣扎般的疯狂捣动了几下后，死命的向前一冲，将大肉棒插向黄金莲体内最深处，李云曾经居住过的美丽温馨的故乡，黄金莲的子宫！
大肉棒如肉质重炮般射出一发发浓热的炮弹，将黄金莲打得一个哆嗦接一个哆嗦，最后黄金莲声嘶力竭的喊了一声：“哦！太好了，肏死了，热死了，真多……“后，便脑袋向旁边一歪，身体一软，竟然昏死过去！
李云受到了巨大的刺激，无力的趴在了黄金莲身上，大口喘着气，肉棒虽然开始萎缩了，但却没有舍得抽出来。
因为黄金莲的子宫和阴道是那么柔和温暖，待在里面舒服极了！
“岳母大人，你是怎么学会哪些姿势，和淫言浪语的……”
“还不是你整天不来找我，平时我又不敢僭越，只得看点毛片发泄了……一来二去就熟了……。”
“好岳母，苦了你了……。”
“宝贝姑爷，你也是……”说完，李云直接将黄金莲面对面的抱起，将她双腿搭在李云的胳膊上，这样，她就如同树袋熊爬在树上般，爬在女婿身上，又一次和女婿结为一个整体了。