第182章 辛勤蜜蜂激情四射（十二）

“哎……哟……小云……你的大鸡巴……太厉害了……阿姨……不要……喔……太硬了……小云宝贝……我……又淫荡了……宝贝……你……害阿姨……哦……我……又要……淫荡了……”
“阿姨，我和你前夫比谁厉害？”
“当然是小云宝贝厉害！……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我肏死了……啊……啊……阿姨又要……丢了……又丢了……喔……阿姨……太爽了……”
关蓉阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！
股股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的滑到地上……
李云已是欲火高烧，干的正起劲，于是，李云将她抱到房内床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，李云跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
“哎呀……冤家……好宝贝……你真……会干……阿姨……我…我痛快……肏的我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……你肏死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
关蓉被李云干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽慉着，人像已陷入虚脱、瘫痪……
虽然李云正干的起劲，但看到关蓉如此疲惫倦态，李云抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
关蓉在李云温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着李云的轻吻，慢慢地两人四片嘴唇紧紧地合一起了……
关蓉用她的舌头，在李云的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在李云的嘴边有韵律的滑动，小云也将舌头伸入阿姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
她吐着气，如兰似的香气，又撩起李云的性欲；关蓉脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……
“小云，你太棒了！……”忽然关蓉翻身将李云压着，两团丰满的肉球压在小云的胸膛，她低着头用舌尖，从李云的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……
关蓉用手托着她丰满的乳房，将李云硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得李云血脉贲涨、欲火焚身，小云两手不自禁的、插到阿姨发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”的叫声……
关蓉一手握着李云的肉棒，一手扶着李云的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将李云的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得小云全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……
关蓉看到李云情形，她起身骑在李云的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着李云的鸡巴，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”地一声，小云的鸡巴已全被她的肥屄给吞了进去。
“这次换阿姨好好服伺你吧！……”变的淫荡的蓉姨说着，她双腿用力屁股一沉，把鸡巴顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的小云全身麻的发软，真是美极了。
“小云！现在换阿姨肏你，舒服吗？”阿姨半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着鸡巴，看着她春意荡漾的神色，小云连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
眼睛看着阿姨肥屄套着鸡巴，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，李云的快感逐渐上升着……
“嗯……啊……我的好宝贝……亲丈夫……阿姨肏……老公……肏你痛快吗……阿姨肏小云……好过瘾喔……你要泄了吧……亲亲老公……你痛快吗……哎……唷……阿姨又要泄了……”
关蓉一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分董后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在小云的龟头上……
她长喘吐了口气：“啊……阿姨美死了……”整个人伏在小云的身上。
“你忒强了，还没有出来啊！让阿姨用嘴巴给你弄出来，好不好，最后再射进阿姨的屄里！”
关蓉抬起屁股，让鸡巴从她屄里滑出来，身躯向下滑去，用手先将鸡巴轻轻的套了几下，然后用口含着鸡巴慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！
一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着……
“喔……好……好阿姨……哦……好姐姐……爽死了……含的好…吸的好……你的嘴真好……喔……”关蓉灵活的小嘴和双手，套的小云舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
“小云，亲汉子！你的大鸡巴……好粗……好硬……我要天天含它……吸它……含宝贝的大鸡巴……亲丈夫……你舒服吗……我含的好不好……你想射在我小嘴里吗？……亲亲……你舒服吗……”
关蓉不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
“喔……好爽……好舒服……阿姨……你真会玩……大鸡巴好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”
“射给我……全都射进阿姨嘴里……”关蓉含糊不清地呻吟着，红唇紧紧裹住龟头疯狂吮吸，双手捧着沉甸甸的睾丸不断揉捏。
她仰起头时，眼角还挂着被操出来的泪花，嘴角却带着淫荡的笑意。
李云猛地按住她的后脑勺，粗壮的鸡巴直接捅进喉咙深处：“啊啊啊……要射了……吃下去……全部吃下去……”
滚烫的精液如同高压水枪般喷射而出，关蓉的喉咙被灌得咕噜作响，却还是拼命吞咽着。
多余的浓精从她鼻孔里溢出来，混合着唾液在嘴角拉出银丝。
“咳咳……好浓……少爷的精液……”她贪婪地舔着嘴角，像品尝美味般将每一滴都咽下去。
那双被精液糊住的眼睛却闪烁着饥渴的光芒，手指已经不自觉地在湿漉漉的阴唇上摩擦起来。
李云喘着粗气拔出鸡巴，上面还沾满关蓉的口水和精液。他一把将瘫软的美妇翻过来，让她趴在床上翘起肥臀。
“还没完呢蓉姨……”他啪地拍打那两瓣雪白的臀肉，看着它们像果冻般晃动：“我要再干你几百下，把你的骚屄操烂……”
“啊……少爷……饶了我……”关蓉嘴上求饶，屁股却主动往后顶，湿淋淋的阴唇已经饥渴地一张一合。
当23厘米的巨根再次捅进去时，她发出满足的叹息：“好大……撑满了……”
李云双手掐住她的腰肢，开始狂风暴雨般的抽插。房间里回荡着肉体碰撞的啪啪声和水花溅落的声响。
“噗呲噗呲～”粗壮的鸡巴在泥泞的阴道里进出，带出大量淫水。关蓉的奶子随着撞击在床单上摩擦，乳头硬得像两颗小石子。
“啊啊啊……顶到了……花心要烂了……”她胡乱抓着被单，指甲在上面刮出痕迹。
李云每一次插入都像要捅穿子宫般凶狠，龟头碾过G点时带出阵阵痉挛。
“叫大声点！让所有人都听见蓉姨有多骚！”李云俯身咬住她的耳垂，下身抽插得更快。两人的汗水混合着淫水，在紧贴的皮肤间流淌。
关蓉已经语无伦次：“我是骚货……最爱少爷的大鸡巴……啊啊啊……再深一点……肏死我吧……”她的阴道像有生命般蠕动着，不断挤压吮吸着入侵的巨物。
李云感到精关再次松动，索性抱起她一条腿，以侧躺的姿势更深入地冲刺。
这个角度让龟头能刮到最敏感的褶皱，关蓉立刻尖叫着达到高潮，淫水喷溅在两人交合处。
“一起……一起射……”李云低吼着，将滚烫的精液灌进她颤抖的子宫。关蓉痉挛着向后仰头，与他激烈舌吻，两人的牙齿都撞在一起。
射精结束后他们仍紧紧相连，李云把她压在床上继续深吻。精液从结合处缓缓流出，顺着关蓉的大腿滴落。
“少爷……我不要了……我不行了……”关蓉精疲力尽地扭动腰肢，让半软的鸡巴在体内跳动。
她转过身来搂住李云的脖子，双腿盘在他腰间，像树袋熊般挂在他身上。
鸡巴始终没从湿热的肉穴里抽出来。他们倒在床上继续缠绵，嘴唇始终没有分开，唾液在亲吻间拉出淫靡的银丝……