第181章 辛勤蜜蜂激情四射（十一）

时间来到下午，大家一起吃完午饭后，都回到各自的房间准备休息，尤其是被李云干过的女人们，她们实在是太累了。
然而，精神充沛的李云却截然不同，他来到客厅，正准备打开电视，就听见了不知道哪里传来的奇怪声音，他寻着娇喘声来到了蓉姨的房间。
房门留了一道缝隙，怪不得娇喘声能传出来。
李云在门缝看到蓉姨在里面，用她的嫩手在用力摩擦她的2片肥厚的阴唇，还时不时用力拍打。
“啊～～好爽……好想要大鸡巴～～要小云的大鸡巴……”关蓉色情的娇喘道。
然后李云看到关蓉把3根手指插进她的肥逼里，开始大力抽插。
“要来了～～～小云的大鸡巴～～好爽！！啊～～喷了，喷了”
说完李云看到关蓉身子开始颤抖，一道水柱从关蓉的骚逼里喷出。
关蓉开始用力拍打自己的肥逼，越拍水喷得越多，足足喷了半分钟。喷完就像死尸一样躺在床上。
李云想着“既然蓉姨自慰都想着我的大鸡巴，那就给他爽一下”
然后便把自己的裤子脱下来，露出那涨的快要爆炸的大鸡巴，偷偷摸摸的溜进去房间，来到蓉姨面前，而此时的蓉姨并未发现。
李云突然一手抓住蓉姨的的大肥臀，大鸡巴对着逼口。用力捅进去。
已经膨胀到快要爆炸的肉棒瞬间被滑腻紧致的阴道壁肉死死裹住，硕大的龟头如如燕归巢般镶嵌进了温润的娇嫩子宫中。
“啊……”
关蓉被李云一下肏得抬起了头，双手死死的抓紧床单，阴道被填满的一瞬间，一股剧烈的疼痛伴随着充实感和酥麻快感由腹部急速扩散到全身。
“啊，啊，啊……小云，你来啦～～快～～快爱我……我是你的鸡巴套子～～好舒服……”
说完就伸出手抱住李云，双腿也从后背夹住，企图把李云给融进身体里。
李云一手握住一只奶子，随后整个身体压下去，开始大力抽插起来。
疯狂的抽插，直肏得关蓉娇躯狂颤，似痛似爽的呻吟连绵不绝，敏感的阴道不断痉挛着将李云的反复进出的肉棒越裹越紧，逼水也越来越多。
李云说道“蓉姨，你下面的嘴和上面的嘴都好爽啊，每次都紧紧咬住我的大屌，还拼命留口水呢。”
“少、少爷，轻一点，啊……求你，啊！我受不了了！求你了，小云，轻，点……”关蓉的娇躯如同凋零的落叶在狂风中无助的摇曳，嘴里语无伦次的发出微弱的轻吟与恳求。
李云闻言，放缓了操干的速度，他抬起一条大腿踩到床上，然后用双手握住关蓉一对前后摆动的粉嫩巨乳，一边肆意的亵玩，一边凶狠的挺腰。
“宝贝儿，鸡巴硬不硬，你爽不爽？你刚刚自慰不是想要我的大鸡巴吗？”李云用下巴抵着关蓉的锁骨上，语气淫荡的问道。
“啊……不是的…………不是这样的！！！我受不了了，小云，啊！求你轻点……蓉姨受不了了，你的太大了”关蓉不断摇头求饶着，柔软无力的娇躯被小云缓缓压垮在床上。
“叫我声老公，我就轻点。”
已经完全趴在关蓉身上的小云柔声说道，但粗长的鸡巴还在一下接一下的淹没在关蓉双腿之间的粉嫩骚逼中。
“轻……不……啊！求你……”
“啪！”
李云见关蓉避而不答，随即高高撅起屁股，将鸡巴几乎完全抽出骚逼，然后再次凶狠的全力操入！
“啊！呃……”
“叫老公！”
“……”
“啪！”
“叫不叫？”
“啪啪啪……”
小云见关蓉不答，便开始对着她的肥逼发动了最狂野的冲刺，几乎在喷射边缘的鸡巴带着残影在关蓉的骚逼内若隐若现，一次次势大力沉的撞击着快要崩溃的娇嫩子宫。
“呃！呃！呃……”
关蓉没在求饶，而是选择沉默的承受着男人报复性的重操，可敏感的骚逼被小云狂操得阴精横流，泥泞不堪，越来越强烈的快感不断袭来。
随着李云的大力抽插，关蓉也逐渐顶不住了。
被李云大力操了十分钟后。
关蓉一双修长的美腿分开到极致，大腿根部的软肉被小云紧紧握在手中，胸前的巨乳随着身下男人的顶撞如同两只受惊的小白兔，不断的胡蹦乱跳。
“啪！啪！啪……”
李云面色狰狞的半躺在床上，健壮的腰臀紧绷着不断向上挺动，已经被白浊的淫沫涂满的鸡巴凶狠的冲击着被凌空固定在龟头上方的肥逼上。
“啊！啊！老公！啊！老公，我不行了！”
关蓉一双美眸圆瞪，伴随着一阵阵低沉而妩媚呻吟，嘴里不断对小云叫喊着刚刚还难以启齿的称呼，此时关蓉已经完全被情欲支配，神智不清，什么自尊心，什么嫂子，全都被小云那杀气腾腾的鸡巴操得丢到了九霄云外。
“嗯，老公，老公，饶了我吧！啊……”
李云看着被自己操得花枝乱颤的关蓉，情不自禁的露出满意的笑容，他用尽全力连续向上狠顶了几下，打大鸡巴捅进关蓉的子宫然后大力射精。
关蓉被最后这几下重操直接送上了高潮，瞬间娇躯颤抖着阴精准备狂泻，李云把还在射精的大鸡巴拔出来，大量温润的淫液和精液顺着痉挛的骚逼口喷溅而出。
“呃……”
李云一边欣赏着关蓉的潮喷，一边撸动还在射精的鸡巴对着关蓉的俏脸疯狂颜射。
白浊滚烫的精液不断劲射在关蓉的秀发上，脸蛋上，眼睛上，甚至来不及紧闭的小嘴里。
被颜射了一脸浓精的关蓉终于筋疲力尽，再也无法支撑一双美腿，仿佛是被李云的最后一发精液子弹击倒在床上。
随后李云把射完精的大鸡巴，捅进关蓉的嘴里。
“咻……咻！呃……”关蓉似乎被李云给操服了，并不反抗李云。
张着粉嫩的小嘴认真的倾吐着那根火热坚挺的鸡巴。
关蓉的神色有些吃力，偶尔发出呜咽的声音，水润的嘴角已经稍稍泛白，她努力的张开双唇包裹着几乎完全将她口腔撑开的粗长鸡巴，滑腻柔软的小香舌在仅有的空间中，仿佛受了惊吓般左右乱舔。
感受到美人娇嫩的喉咙已经完全适应了龟头的入侵，李云开始扶着关蓉的螓首来回摆动，看着关蓉娇艳欲滴的俏脸，舒爽万分的李云偶尔还兴奋的向上挺动腰臀，配合抓住她秀发的双手，一下比一下用力的操着关蓉的小嘴，硕大的龟头在紧致的喉咙中越进越深。
关蓉粉嫩的嘴唇中无法抑制的流出大量温润的香津，顺着她白皙的下巴缓缓滴落，不多时，便将李云的鸡巴和阴囊完全打湿。
“唔，蓉姨，你的小嘴真棒。”
李云享受着美人深喉的快感，直到她翻着白眼不断拍打自己的大腿，才将已经无比坚硬的鸡巴从关蓉温润的口腔中整根抽出，随即用已经涂满香津的鸡巴摩擦着刚刚被射得满脸精液的脸蛋。
“咳，咳……别，别这么深，行吗？”关蓉捂着因为窒息而涨红的玉颈，声音有些沙哑的小声恳求着。
“蓉姨，少爷的大鸡巴好吃吗？”
李云站了起来，然后将鸡巴插进关蓉的小嘴中，但只是浅尝辄止的操了喉咙一下，就再次抽了出来，甚至将关蓉那追寻鸡巴的小舌头都带出了双唇。
“鸡巴好吃吗？告诉我，不然下次更深了！”李云将鸡巴竖起，紧贴着关蓉的无暇美颜。
“好吃。”关蓉轻声答道。
李云闻言，满脸戏谑之色，他用油光水滑的龟头轻轻顶开关蓉的柔嫩双唇，然后扶着她的秀发说道：“来，蓉姨，好吃就自己动嘴。”
关蓉只抬头看了李云一眼，然后就神色乖巧的含住了硕大的龟头，开始温柔的吸吮着，偶尔还吐气如兰的伸出粉嫩的小香舌，认真的舔舐着粗长的大鸡巴，甚至还顺着李云的引导，仰起满是精液的俏脸将阴囊含入嘴中，温柔的来回舔弄着两颗圆润的睾丸。
李云满足的点点头，心里一阵畅快，随后精关一开，全部射进关蓉的喉咙中。
……………………
关蓉无力的栽倒进自家少爷的怀里，李云不老实的手一下就握住了两支坚挺丰满的乳房。
“噢……好少爷，别摸我那里！”
“蓉姨，你这里好像更大了，也更挺了，你说，这是不是我的功劳，我大鸡巴的功劳。”
“……是……”关蓉刚才也就是象征性的拒绝一下，这会被李云欺身压上，爱抚她的肉体，她也是点燃了欲火。
“那蓉姨应该怎么报答我，我都让蓉姨舒服了一次了，可是我还没有射进你的逼逼里。”李云在熟妇的乳头上一拨一拨的，刺激她的身体。
“蓉姨，我摸你大奶子舒服嘛？”
“噢……舒服。”
“蓉姨是不是一直想着我呀！”
“嗯……想少爷。”关蓉羞的埋首在李云胸膛。
“哈哈，我看我的骚蓉姨是想我的大鸡巴噢。”李云知道她是脸皮薄的人，直接就翻身压在了关蓉身上，勃起的大鸡巴来到美妇小腹处，隔着内裤刮蹭起来。
“哇，好大好热，少爷你……”关蓉被大鸡巴磨着小腹，身心格外爽透，几日以来她可是想念的很。
“蓉姨，快摸摸我的鸡巴，一会我还要肏你。”
李云把关蓉的手拉到自己胯下伸了进去，没一会，关蓉就自己握了住，已经撸动起来。
“少爷，你的大鸡巴好大好粗。”关蓉动情道。
“蓉姨，你的手好会撸鸡巴，我在学校里可天天都想你呢，想你的大奶子，想你给我撸管，想你用嘴给我舔鸡巴，最想插进你的小穴狠狠操你。”
“哎呀，少爷别说了，蓉姨都难为情死了。”虽然这样说，可是熟妇撸着大鸡巴的手一点不停。
“蓉姨，先用你的大奶子给我夹夹。”李云掀开被子让两人就这样暴露在空气中，伸手拉开窗帘，晴朗的阳光暧昧的照在这对少男美妇身上。
只见关蓉一对高耸的奶子上，奶罩斜挂，粉嫩的乳头被灯光映照的更具诱惑。
小腹细腰上没有一丝多余的肉，下体的丝质内裤凌乱不堪，露出里面的美穴，两条美腿并在一起，娇羞迷人。
“哇，蓉姨，你好像瘦了一些，不对，是该大的更大，该瘦的才瘦，难道我的精液这么神奇吗？”李云道出了实情。
“少爷，你喜欢就好，蓉姨的身子都是你的。”关蓉也早发现自己身体的变化了，堪称神奇。
“哈哈，蓉姨你真是太完美了，好喜欢你这对淫荡的大奶子，快，快给我夹鸡巴。”
当关蓉捧着巨乳将李云的巨根夹在乳沟里，酥爽的李云立马挺动了起来，每一下都顶到最前面，甚至碰触到了美妇的性感红唇。
“啊啊…………少爷，操我的奶子，操勾引自己少爷的淫荡大奶子。”
“啊啊…………好爽，蓉姨，你张开嘴巴，把我的鸡巴龟头含住，让我插你的嘴巴，啊啊…………好紧，蓉姨你好会吞鸡巴，我操你的嘴。”
“呜呜……”关蓉的香艳嘴巴被整根大鸡巴占据，她却是像品尝世间美味一样，用嘴唇裹住，不停的套弄，就是要让趴在自己身上的大鸡巴主人享受玩弄她身体的乐趣。
李云兴奋异常的说道：“乳交口交一起玩你的身体，还只有蓉姨你才能真正做到啊，对对，奶子用力挤，夹牢下面，嘴巴再张开一点，再深一点吞进去，鸡巴好爽好麻。”
李云享受着蓉姨肉体的伺候，屁股抬动的频率越来越快，把美妇的骚嘴口腔当做了淫穴，不断抽插了十余分钟。
“嗷嗷……再紧一点蓉姨，用舌头压住龟头，再用力嗦，嗦我的大鸡巴，嗷嗷……我要射了……”
“嗷嗷……好爽，蓉姨你的嘴巴越来越厉害了，我的大鸡巴都抵抗不了了。”李云把阳物抽离关蓉的小嘴，看着她抬着头，噙着精液的样子，真是淫乱无边。
“蓉姨，吞掉我的精液。”
“咕吨”一声，下一刻关蓉张开了那张干干净净的小嘴，展示给自己家少爷她完成了任务。
“蓉姨，趁我大鸡巴还没软下去，现在让我来伺候你。蓉姨你上来，用你的骚屄套住我的大肉棒。我要在下面干你。”
“……”关蓉真是羞死在这坏男娃面前了。刚才吃大鸡巴的时候她自己下体就骚痒的非常。
这会忍住羞意，关蓉就抬起美腿跨坐在了李云身上，双腿弯曲半蹲着，一手撑床，一手扶住大鸡巴抵在阴穴口，慢慢坐了下去。
“蓉姨，你好骚啊，就这么想要大鸡巴操啊，你这大奶子大屁股晃的我好刺激，哦…”
而在李云眼里，巨乳肥臀的关蓉每一个动作都充满了淫荡诱惑，尤其是晃动的巨乳和挺翘的大屁股，简直是视觉的最高享受。
“少爷，你别臊蓉姨了，还不是给你吃鸡巴吃的我下面痒死了。啊啊…………插进来了，少爷干我，干我的骚穴。”关蓉刚刚把阳物套进自己小穴内，大鸡巴巨大的尺寸撑开穴肉，立马让她兴奋的浪叫起来。
在这豪华别墅内，一少年一熟妇，背着家里的多位女眷，又一次行乱伦不耻的操穴之事。
“啊啊……，太大了，我下面感觉要顶穿了，啊啊…………少爷你好厉害，才只是一半多我就不行了。”关蓉已经是无数次被李云插入，可现在都还是需要时间去适应这大家伙的尺寸。
“嘿嘿，喜欢我的大鸡巴吧，蓉姨动起来，把你的大奶子摇起来，我要看淫贱的大奶子在我面前摇。”
“喜欢，蓉姨爱死大鸡巴了，插的我好深，啊啊…………蓉姨在操大鸡巴，蓉姨用大骚屄操少爷的大鸡巴，蓉姨要强奸自家的大鸡巴少爷，我是大骚屄，玩少爷的大鸡巴。”关蓉已经开始上上下下抬动屁股，就像是在操女人的男人一样，一下下用阴穴去玩弄李云的大肉棒。
“喜欢……少爷……大鸡巴……插的……好深……”
关蓉赤裸的身体正坐在李云跨间，胸前巨乳晃动不息，甩出淫荡的弧度，而且嘴中还在不断淫叫着：“我的大鸡巴少爷，干我，操蓉姨的大骚屄，好爽，好热好麻！”
这让在下面的李云一脸亢奋，扶着美妇的腰肢，帮助她上上下下，让自己的大鸡巴在熟妇的骚穴中进进出出。
看到关蓉的表情，小云忍不住的托起她的脸，激情的吻着，柔顺的任小云的嘴吻遍她的脸…最后，当小云吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着小云，热情地响应着……
一阵缠绕对方热烈的长吻后，俩人狠狠的啾了一口，随后拉出了两条银丝……
“哎呀……少爷……你的好大…好硬……”关蓉的手碰到小云的两颗硕大的睾丸时，低声的叫了起来！
李云不断的向上挺动自己的下身，关蓉不断的配合着摇晃自己那淫荡的肥臀。
哎……哟……小云……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
渐渐地，李云增快冲刺的节奏，关蓉也更加淫荡的叫着：“哦……哦……小云……你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……阿姨被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
李云的鸡巴在关蓉的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；蓉姨的呻吟声，越来越高亢，忽然，关蓉双手紧紧的勒着李云的背部，仰起上身不断的颤抖：“我……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
李云感觉到小穴中一股湿热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
看着关蓉脸颊泛红，人无力的倒在床上，李云忍不住翻起身来压住她，又是一阵猛烈的抽送，小云一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
渐渐的，小云感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的阿姨，呻吟声又渐渐地高亢：“我……不行了……小我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……小云要死了……哎……唷……喔……肏死我了……啊……”关蓉的身体在剧烈的颤抖着。
李云两手抚摸着关蓉丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体慢慢的上下抽动……
“宝贝，哦……你…太强了……哎……唷……喔……”关蓉虚脱的始低声的呻吟着。
她的叫声逗得李云像头野兽般的，欲火更加高昂，小云起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起肉棒，全根尽没猛力插入……
关蓉眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“宝贝……我的宝贝……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
这时的关蓉面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴角透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着男孩一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的男孩欲火更旺，抽插速度也越快……
“啊……啊……我的亲宝贝……亲丈夫……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
平常如长辈般的关蓉，随着李云次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将小云的鸡巴都塞到阴户里去。
李云次次到底、奋力的抽插推送，关蓉被李云插的死去活来，似乎有些承受不了！
“宝贝……喔……我爽死了……好宝贝……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！
李云的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一哆嗦的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的关蓉又不断的颤抖……
当充分满足后的肉棒，滑出关蓉下体后，小云喘息着躺在她身边……
十分钟后，关蓉抬起身在李云唇上亲了亲说：“小冤家，让你干死了！”
她下了地，一丝不挂的推开门走出去，到卫生间去了。
李云听着卫生间传来的冲水声，突然想到，好久都没有在卫生间肏过蓉姨呢，就下了地走向卫生间，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，看到蓉姨正在洗澡。
她瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“少爷……你又来了……”
关蓉仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。
成熟的妇人身材，因为她曾经多年劳力的工作，已经徐娘半老，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨……
李云刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着，李云伸出双手，从关蓉的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着……
温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，李云的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着……
“不要，……小云……不要了……”
关蓉颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了，……你要玩死我啊”
“我要你！阿姨，我要肏你！”
李云倔强地在关蓉耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，硕大的鸡巴顶在关蓉两腿间跳动、摇摆着……
关蓉乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，李云膨胀坚硬肉棒，从蓉姨两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送……