第180章 辛勤蜜蜂激情四射（加长）

母子俩回到家后，第一时间回到了房间里，互相玩弄了起来，在李云的配合下，母亲脱去了李云的衬衣，埋头伸着舌头舔舐起了李云的乳头，双手又接着脱下了李云的内裤，跟着一只手握着李云微微勃起肉棒，上下套弄着。
李云异常的舒适，头又靠在了枕头上。
母亲就这样埋着头，温柔的舔舐着李云身体的每一个部分，从左边乳头到锁骨，又滑到右边的乳头，接着到了小腹，最后母亲的舌尖顺着肉棒的边缘旋转着触碰到了龟头……李云呻吟了起来。
双手忍不住的按在了母亲的头上。
母亲解放出来的十个手指则朝着李云的上身轻轻抓抚而上，最后停留在了李云的胸前，温柔的拨弄着李云的两个乳头，三个位置最直接的刺激令李云的龟头微微抖动了起来。
母亲感觉到了李云身体的异动，舌尖暂时停止了对龟头的刺激，转而用湿润温暖的口腔，大口的吞咽着全根肉棒，李云喷射的感觉方才缓解了下来。
“妈妈……你的嘴好温暖……”李云闭着眼睛，失神般的呓语着，这一刻他完全放松了自己，只是全身心的享受着母亲为他带来的肉体快感。
母亲的嘴离开了肉棒，顺着之前向下的路径，母亲的舌头也再一次的游离到了李云的上身，沿着李云的下颌一直来到耳边。
柔软的嘴唇含住李云的耳垂，舌尖点点的触碰，牙齿轻轻的撕咬。
“小云……我的宝贝儿……闭着眼睛，别睁开……和妈妈一起，忘记不愉快的一切好么……”母亲在李云的耳边轻轻的耳语着。
李云用舌头舔舐着自己的嘴唇，发出了“嗯”的回应。
母亲微微抬起，随后扭动着上身，一对丰满的乳房在李云的胸前游走着。
母亲已经坚硬起来的奶头，刮擦着李云的胸部，划出混乱的轨迹，双手在李云的腹部温柔的按摩着，每一次轻微用力的揉搓都让李云感觉自己的肉棒增大了几分。
“尤物……天生尤物……”李云脑海里冒出这个词汇，因为除了这个词，他找不到任何词汇来形容此时的母亲了。
母亲每一个细微的动作，每一次身体的扭动，都让李云有一种升天般的快乐感。
母亲直起了身体，悬空蹲坐在李云的腰部上方，右手抓住李云的肉棒，套弄着在自己肉穴周围摩擦了一阵。
李云皱着眉发出了阵阵的呻吟声。
李云感觉到母亲的屁股坐了下来，两瓣肥厚的臀肉压在了自己的大腿上，肉棒进入了自己熟悉的那个狭窄柔软全是肥肉褶皱的阴道里面。
母亲双手按在李云的腰部，借着双手以及两条肥白大腿的支撑，缓慢的上下移动着身体。
李云偷偷把眼睛睁开了一条缝，母亲的头发披散在前面，李云无法见到母亲此刻的表情，只能见到两人身体连接的部位，肥嫩的一副肉蚌一次又一次的吞咽着李云的肉棒。
肉棒被两片唇肉吐出的时候，白色的爱液被挤压出来，顺着李云的小腹流淌到了床上。
李云很快又闭上了眼睛，淫靡的视觉场景，几乎让李云无法坚持，而李云不想如此快的结束这一切极乐的享受，他想一直这样持续下去。
母亲在李云身上运动了很久，终于体力不支的趴伏在了李云的胸前，即便如此，母亲还是努力的扭动着腰部，阴部旋转着刺激李云的下身，李云刚刚长出的稀疏阴毛同母亲浓密的阴毛摩擦着，发出了轻微的“磁磁”声，母亲的阴道，也就更加湿滑紧凑。
母亲喘着气，十个手指在李云的上身抓挠着。母亲做爱时的这一习惯，李云已经非常熟悉了。
母亲一旦开始乱抓，那就意味着母亲的高潮即将到来。
考虑到这个原因，李云也开始配合着母亲腰部的扭动，开始有意识的挺动起了自己的腰部，并逐渐的开始加快动作。
随着李云的动作，母亲的身体反应逐渐强烈起来，指头也开始用力的抓挖着李云的上身。
李云忍受着疼痛，双手温柔的抚摸着母亲的肩膀和后背。
他知道母亲心里很想要痛痛快快的来一次，但是他也希望他的双手能稍微令母亲感受到一丝温柔。
母亲身体剧烈的痉挛了起来，李云更是用尽了全身的力气努力的耸动着自己的下身。跟着，李云就感觉到母亲体内一股热流冲击着自己的龟头。
母亲支起上身，仿佛大口的呼吸着空气，忍不住轻声喊了起来：“啊……啊……来了……妈妈来了……小云……妈妈都给你啊……”
母亲给予的触觉、听觉的双重刺激终于让李云也崩溃了。
李云双手紧紧的搂抱着母亲的腰部，竭尽全力的冲刺着，让母亲体内的热流充分的包裹着自己的肉棒，湿润着肉棒上每一块充血的海绵体，在母亲阴道肉壁的激烈摩擦下，李云的肉棒开始了有节奏的抽缩，每一次抽缩都将李云的精液一股一股的压缩进了母亲迷人肉体的深处，直至李云精疲力竭。
母子两人在一起搂抱、亲吻，舔舐着。
…………………………
今天陈慧刚一进门就看见自己的男友李云和他的亲生母亲在床上肏屄，李云那又粗又大的鸡巴正不停地在家婆的小屄里来回使劲地插着“噗滋、噗滋”直响，小慧在门外看着，自己的骚屄也痒了起来。
全红嘴里还叫着：“哦……我的大鸡巴好儿子啊……你把妈的小骚屄都插烂了……对……用力啊……子宫都让你给肏穿了……快……妈的阴精快来了……”
李云边肏屄，也边说：“妈，你的……屄可真紧啊……儿子的大鸡巴都让你给勒断了啊……”
全红淫笑说：“就你会说话，我的大鸡巴好儿子，用我生给你的大鸡巴来肏亲妈的大骚屄……啊……用力点啊……”
李云伸手捏住他妈的两个巨乳，笑说：“妈……你的小屄里的水可太多了，我都使不上劲了啊！你看，我的鸡巴毛都湿了……嘿嘿……改天老师们、还有妹妹们，咱来个家庭淫乱肏屄大比赛……”
全红淫笑：“好、好，都依你还不成不吗？妈妈这小屄里的淫水还不是让你这小子给插出来的啊！你还不快点把妈妈的大骚屄给肏出精来……妈妈的子宫快开了……哦……”两人都不说话了，狠狠地做爱着。
小慧看了、听了这些淫话，肉屄里也出了些淫水来，自己也想着前几天和妈妈还有李云一起肏屄的事情，自己不禁手淫起来。
那边李云和全红已经插到了高潮，全红肉屄的两片大号阴唇一进一出的还带出了不少的淫水。
李云忽然把鸡巴狠狠地插在母亲的子宫口，用力一捅，只见全红大叫：“天啊！我来了……哦……出阴精了……啊……爽死老娘了……”
李云也叫着：“我的亲娘啊……我也来了……大家一起出……哦……啊……射了……哦……又射了……”
他用力把龟头挤进子宫口，而全红的子宫刚喷着阴精水，又被儿子的龟头一顿的猛喷，子宫里被浓热的精液射得爽死了，一时间大声地淫叫：“哦……妈的阴精水还没出完……你……哎哟啊……再射给妈妈，让妈给你生个妹妹……让你这爹肏她的小嫩屄……哦……烫死妈妈了！”两人大声地叫着这些淫乱的话。
最后李云射完了精水，趴在母亲两个巨乳上吮吸着粗大黑红的奶头，全红也淫笑着摸着儿子。
这个时候小慧手淫的时候不禁地叫了出来，李云知道是自己老婆，但他也不在意，全红却叫了声：“谁啊？”
小慧只有走了进房间里。全红一见是自己的儿媳妇之一，不禁笑了笑伸展了一下美妙的身体。
小慧走到床前说道：“今个回家就听到李云在肏屄，一看原来是和伯母您啊！嘿嘿……”
全红脸一红，李云却笑了笑，说道：“小慧，这没什么啊，不就是和咱妈肏回屄嘛！再说了，你也不是常和你妈妈跟我集体淫乱吗？呵呵……”
全红听了也淫笑着说：“就是嘛！我说小慧啊，你和你妈、还有晓韵也不常淫乱吗？我也没说什么啊！”
李云把小慧拉上床，手就扣进了小屄了，嘴里还说着：“妈，小慧的骚屄全是水呢！看来咱们待会来个母子老婆大会战怎么样？”
全红淫笑：“就数你这小子会说话。小慧怎么样？咱一老一嫩两个肉屄来把我儿子的大鸡巴给弄个大出精水，让她还敢说咱们？”
小慧早就给母子两人的表演给弄得欲火焚身了，又让他们这么一说，她也笑了笑：“好了好了，伯母，我加入你们还不成吗？不知道这死鬼的鸡巴还行吗？”
李云听了，用手把她的骚屄狠狠地扣了几下，说：“不行，老子今个让你们的骚屄全翻了。”
小慧被他弄得淫水直流，自己就把衣服给脱了，挺着两个大乳房，阴部大把的阴毛全湿了。
李云的鸡巴还插在母亲全红的大小屄里，手却扣着小慧的肉屄，三人都不禁呻吟起来。
小慧的肉屄越来越痒，淫声说道：“你还不快肏我的屄啊，都痒死人了！”
全红也淫笑说：“这小子扣你的屄，鸡巴还插在我的小屄里，我还说怎么这鸡巴越来越硬了？呵呵……看来这孩子的鸡巴行啊！好了，快把大鸡巴拔出来，小慧都快尿出来了哦！嘿嘿……”
李云笑道：“好的。”又拿着那发硬的大鸡巴狠狠地往母亲的肉屄里捅了几下，这才拔出来。全红笑说：“这色鬼死也要占便宜。”
李云的鸡巴水淋淋的粗大无比，全红见了，不禁抓过来吮吸着龟头上的阴精水，小慧见了就笑：“你们看，妈的大小屄里还在不停地流着云哥的精液，自己却吃起了鸡巴。呵呵……”
大家一看，只见全红那个大肉屄的两片阴唇翻在小屄外，从小屄里流出一些白浓的精液，阴唇上也全是，都流到肛门里了。
全红见了淫笑着，用手抹一把阴部上的水涂在巨乳上，自己还舔了起来。
李云笑说：“小慧，你看看咱妈多淫荡啊！你敢吗？”
小慧说：“怎么不敢？你的精水我不常吃嘛，今个你的存货最好够！”
她说着就用手往全红的小屄抹了一把淫水舔吃起来，吃完了还淫笑说：“我以后还是叫您妈吧。妈，你觉得云哥的精子好喝吗？”
全红用手撸着儿子的鸡巴，笑着说：“当然啦，又香又甜。”
李云可不理会她们说什么，自己的手也不闲着，不停在淫母的小屄里扣着，一手也用力捏着老婆的乳头，三人还聊起了淫话。
小慧淫声说道：“我说妈啊，我亲妈说到时候要跟你商量开个淫乱大会，一起好好玩它个屄翻卵肿怎么样？”
全红淫笑说：“哟！还看不出来咱小慧还喜欢玩家庭淫乱的游戏哦！小云你觉得怎样？”
李云一手捏了几下母亲的乳头，笑说：“好啊，反正我也很久没干晶晶、梦梦和白老师的屄了。嘿嘿……我一想到白老师那个大骚屄的阴精又浓又骚，我的鸡巴的精液也就想射多点啊！”
全红往儿子的龟头用力一捏，淫笑说：“哦，白鱼的屄里的阴精浓，妈妈的就不浓、不够骚了啊？你小子还是吃妈的精水大的呢！呵呵……”
小慧也笑说：“就是嘛！不过我说云哥是吃妈您的奶大的啊，怎么就吃上您的阴精水了啊？嘿嘿……”
李云听了，用力往陈慧的小屄里一扣：“他妈的，你还敢说我妈，我就是吃妈的阴精水大的，怎么了？！”
小慧被李云扣得直叫，淫水也流了出来。
全红见状，用手不停地撸着儿子的大鸡巴，还一口含住鸡蛋大的龟头吮吸，李云的手同时托住淫母的巨乳又挤又捏的，三人玩得好不快活。
全红把儿子的大龟头吐了出来，淫笑道：“好了，我看小云的鸡巴也够硬的了，你们两人就开始肏屄吧，妈在一旁给你们两人指点指点！”
李云把插在小慧小屄里的手指抽了出来，在小慧的奶头上抹了几下，笑道：“妈，我们肏屄还要您老来指点啊？我看你就和我们两人一起玩算了，我肏小慧的时候让她为您舔舔肉屄怎么样？”
全红和小慧相对淫笑了几下，小慧马上躺下张大了双腿，还把阴唇翻出露出了迷人的小屄，李云趴了上去，笑着对一旁手淫的母亲说：“来啊！妈帮我把大鸡巴给塞入陈慧的小屄里。”
全红淫笑着也爬了过来，一手抓住鸡巴，捏住大龟头在小慧的小屄口磨了几下，还自己亲了一口龟头才把它塞进了陈慧的小屄口内，淫笑着说：“好了，大鸡巴儿子你们就干吧！”末了还用手打了一下儿子的屁股。
李云也淫笑着亲了口母亲粗长的黑奶头：“妈，你还不快蹲过去让小慧这骚屄为你舔肉屄？”
他话还没说完，鸡巴就狠狠地捅进了陈慧的屄里“噗吱、噗吱”的肏了起来。
陈慧马上大叫着：“死鬼，老娘的屄让你给肏裂了……哎哟！肏你妈妈的，还真的来劲了你……哦……”
李云用力叉开陈慧的大腿，边肏边说着：“小骚屄，你还敢骂我妈来了，老子肏死你这淫货……我肏！我肏！”
陈慧的小屄里好像插着一根大火棍，次次都肏到子宫口了，那淫水可是像尿般的流出来，她淫叫着：“哦……不行了，小妹的淫水把持不了啊，老公我不骂还不行了啊……啊……哎哟！妈快上来，让我舔你的大骚屄为你消消气儿……哎哟！用力插死我吧！”
全红见了再也忍不住了，用手揉了几下两片大号阴唇就蹲上了陈慧的头上，把大肉屄对着她的嘴巴，陈慧见了一口就叼住了大阴唇吮吸起来，还把手指捅进小屄里挖着。
全红这时候哪忍得住啊，一张嘴，淫乱的话就说出来了：“哎哟啊……我的好媳妇啊……你把妈的阴唇给吃进肚子里了啊……啊……用力挖……把妈的淫水都给挖出来……让你出了……啊……”
李云正苦干着，听了也忍不住了，母亲身上两只巨乳像两个大冬瓜般在他面前不停地摇晃着，漂亮的奶头都碰上他的脸了。
李云伸手捏了几下大乳房，全红倒也是会配合，她马上改跪在陈慧的头上，这样李云就可以边肏着陈慧的骚屄，边还可以抱着母亲全红。
两人开始乱亲乱舔，又是捏乳房，又是摸屁股的淫乱无比，房子里面只听见“劈啪、噗吱”的肏屄声音，还有呻吟的荡叫声：“哦……老公……用力肏我的骚屄啊……我要你用力啊……哎哟！又插进子宫里了……真解痒哦……啊……”“啊……小慧……你这淫货的嘴还真行啊……把妈的淫水都给吸出来了……哦……阴蒂用力揉！”“小慧，你的肉屄水好多啊！呵呵……小屄肉也多……真爽啊！哦……妈，你的乳房给我捏出奶水来了哦……嘿嘿……”
全红自己捏住粗大的乳头往儿子嘴里送：“我的天啊！老娘出水了啊……哦……又来了……泄死老娘了……”
李云受到这情景刺激，肏得也更加卖力了，鸡巴又快又狠地在陈慧的小屄里冲击着，陈慧的肉屄被插得翻出了一段小屄嫩肉来，她也觉得自己的小屄又酸又麻，子宫口直被大龟头插得一开一开的，淫水都把床单弄湿了一大片：“哦……好丈夫……大鸡巴哥……小妹我也不行了……再肏也要出阴精了哦……”全红泄完了阴精水后便叉着两条大腿躺在一边，肉屄上一片又浓又稠的白精水，两片大号阴唇被儿子李云肏得是全翻了出小屄口外，黑红发亮的，从大肉屄里正缓缓流出自己的阴精水。
全红直看着儿子的大鸡巴从陈慧的肉屄里抽插，自己还用手不住地在刚出了精水的小屄里来回挖呢！
小慧被李云的鸡巴干得是死去活来地淫叫着：“好丈夫……我的大鸡巴老公……啊……又插到子宫里了……我快来了……用力啊……哎哟啊……”
李云：“不行了……小慧等我……哦……我也出精水了啊……啊……”淫叫声和肏屄声响彻房间里。
陈慧的子宫被李云的大龟头用力这么一捅，马上就跳了几下，那阴精水“哗吱”喷了出来，把李云的龟头包围了。
小慧淫叫着：“哎哟……我的妈啊……好舒服啊……子宫喷精水了哦……啊……”
李云的龟头被陈慧的阴精水一烫，他身体一直，将龟头用力顶住陈慧的子宫口，精水不停地射进陈慧那还在跳动流着阴精的子宫里：“老婆，我也来了……唔……唔……射死你这淫货……啊……”
陈慧还没喷完阴精水，就被李云一股一股的浓精射进了子宫里，她也大声淫叫了几声，就翻了白眼不动了。
两人都出完了精液躺在床上，李云还吮吸着小慧的舌头，小慧淫笑说：“唉……我的妈啊……人家的阴精水儿还没有出完呢，你就射进去了，把我子宫都给涨死了……嘿嘿！下次让你射进嘴里。”
李云捏着陈慧的乳房，笑说：“妈的，老子的龟头都让你的子宫口吸住，那精液不射还不行呢？真是骚屄啊！呵呵……”
全红这时候在一边淫笑说：“你们两口子肏得还不错啊！连妈看了都忍不住想肏了，呵呵……”
说完用被子往水淋淋的肉屄口擦了几下就爬了过去，三人搂抱在一起继续淫乱。
她抱住李云两人亲了起来，还淫笑说：“这孩子就是淫，肏完了老婆还要亲老娘呢！呵呵……唔……唔……”
全红这淫妇可是什么都说得出来，那淫乱的话儿比谁都敢说。
陈慧看了就笑着说：“我说妈啊，这还不是你自个来让云哥玩的，还说云哥了？”
李云一边亲，一边把手指插进了淫母的肉屄里用力揉捏着大阴唇，全红被捏得一个劲的说淫话：“哎哟……我的好儿子啊，你把妈妈的阴唇捏坏了就没得舔了啊……唔……啊……”
李云趴在小慧的身体上一拱一拱的，手不停地挖着全红的肉屄。
一会两人分开了一看，全红的阴部全是淫水，李云的手也水淋淋的说：“妈妈的屄白白胖胖的，舔起来很香啊！再说了，妈您的白虎可是在全家里最漂亮的啊，小慧你说是不？”
陈慧淫笑道：“去你的，你们家除了你？你妈，还有你那淫荡妹妹肉屄，我妈的屄毛倒是不少啊，嘿嘿！”
母子两人淫笑几声，陈慧说：“我看云哥哥还是把鸡巴拔出来吧，老顶着我的子宫，你们母子又玩着，拔出了大家好玩啊！”
李云“噗滋”一声把鸡巴抽了出来，还带出了不少的淫水，全红马上一把抓住了，也顾不了鸡巴上满是陈慧和李云的淫水精液，大口大口的吮吸，手还托住两个卵泡揉着。
陈慧一边擦着从小屄里流出的混合精水，一边淫笑说：“老公，你看咱妈多淫荡啊，连鸡巴上我俩的精水都不擦就吮了起来。”
全红吮着儿子的鸡巴，含糊不清的说：“唔……老娘就是喜欢吃……唔……真爽啊……”夫妻俩一笑，坐在床上抱着看全红吮鸡巴。
全红吮完了，还抓着鸡巴用力来回地撸着，手指也揉着自己的大阴唇淫笑着。
李云说：“妈，你看把我的鸡巴弄硬了，咱们还是快肏屄吧！”
全红说：“急什么你？刚射了精，也不怕把你的鸡巴给弄坏了，妈没了你这大鸡巴的孝顺儿子肏屄可怎么办啊？来，妈的奶头涨死了，喂你吃会儿奶水，让你也歇会儿。”
她马上就把李云搂在怀里。
李云一口含着一边大奶头用力吮吸，一手在母亲的肉屄里揉着，一手抱着全红的大屁股，全红的手抓着儿子的大鸡巴继续来回撸。
陈慧见了，淫笑着爬过来也抱着全红说：“妈，你的奶够大，让媳妇也来吮两口……”话未完也自个吮住了一个大乳房。
全红边撸着鸡巴边笑：“你们两口子还真会占妈的便宜啊……今个妈就喂你们。唔……唔……”
李云：“唔……妈的奶还真大，又香……”
全红被两人吸着乳房，阴部又被儿子的手指不停地挖着，肉屄里的淫水一个劲地流出来：“哦……小云，你们两人可把妈的奶水吃光了，哦……别挖了……唔……好儿子用力吸，吃了妈的奶水待会才有劲肏我的淫屄……啊……吃吧……待会把你精液全部射进我的子宫里……把妈的子宫涨死了也行啊……唔……”
李云听了这些淫乱的话儿，更加用力地吸奶头、挖淫屄。
不一会儿，全红的一股阴精又泄了出了，把李云的手都弄湿了，两人的身体上也有着不少的淫水，大家看了都不禁淫笑了起来。
李云把手上的淫水抹在母亲身体上，说：“嘿嘿……咱妈的淫水可真的太多了。”
全红叉着两条大白腿，她看着肉屄上红红的大阴唇，淫笑说：“看你这小子，把妈的大阴唇都给肏肿了，……看，连老娘的小屄也挖得变大了……嘿嘿……”
大家一看，还真的，全红的两片粗红的大阴唇都肿了起来，小屄口的阴毛水淋淋的一片，白色的浓阴精布满了肉屄口。
李云见了这充满成熟女人味的性器，鸡巴更硬了，不住地往上挑着，全红看着儿子的大鸡巴，肉屄里的淫水又流出来，心里只想着肏屄。
小慧看见两人都充满了欲火，知道一场大战就要开始了，自己的屄也流了些淫水出来。
全红再也等不住了，把儿子扑倒，连抹也不抹了，一口含住鸡巴便吮吸了起来，自己的大肉屄正对着李云，阴唇都快塞进嘴里了。
李云疯狂地舔着阴唇，舌头用力搅着母亲小屄里的嫩肉，手指插进全红的屁眼里挖着。
全红两个洞被儿子玩着，叫也叫不出来，只有更加卖力地吮吸大龟头，用力揉着卵泡。
李云把母亲的大阴唇都含进嘴里，用牙齿轻轻的咬着，拇指用力揉着母亲的阴蒂。
全红哪还顶得住啊，吐出鸡巴大叫：“不行了……阴蒂让你给揉掉了……唔……哦……用力咬妈妈的阴唇……啊……不行了……儿子，肏屄吧！妈妈求你了……肉屄痒死了……唔……”
李云也忍不住了，用力把母亲的小屄口扒得老大，狠狠的吸了几口淫水，马上把全红翻了过来，叉开了她的大白腿，捏住龟头在小屄口磨了几下，全红就大声淫叫：“好儿子，别玩妈妈了，用力插啊……快！啊……肏进去了……唔……好粗……好大啊……都顶进妈的子宫里去了……”
李云屁股一拱一拱的疯狂地肏着母亲全红的大淫屄“噗滋、噗滋”又狠又快，大龟头次次都顶在了子宫口上，粗大的鸡巴把全红的小屄磨得是又麻又爽，淫水从两人性器的结合处直流。
全红觉得儿子的大鸡巴次次都插得那么狠，小屄里的嫩肉让龟头用力地刮磨着，她用手捏着两个巨乳淫叫：“啊……我的儿啊……妈的屄让你干翻了啊……唔……又插进妈的子宫里了……真爽……啊……用力啊……”
李云也淫叫：“哎哟……我的淫屄妈妈啊……你的屄可真是又肥又大，子宫又吮着我的龟头了……哦……真是大淫屄啊……呵……呵……”
他的大鸡巴把全红的小屄口给干得是淫水模糊，床单都流湿了。
陈慧见了，爬到李云的身后，挺起了肥大的肉屄“啪、啪、啪”地用力顶撞着他的屁股，李云的鸡巴可就肏得更深了，龟头每次都狠狠地插进母亲的子宫里。
全红淫叫着：“他妈的，小慧你这淫货把老娘干死了啊……啊……哦……龟头都全部插进了妈妈的子宫了……啊……好儿子啊……不行了……妈来了……啊……快啊……”
李云：“妈，小慧也是……是为您好啊……我肏得深，你的屄也不爽吗？嘿……嘿……我肏……”
全红最后尖叫了几声，小屄里“咕滋、咕滋”直响，从子宫口猛喷阴精水“哦……死了……妈让你给肏死了……啊……啊啊……出得我好美啊……唔……唔……”
李云的龟头也觉得一股热阴精冲来“啊……好热的精水啊……美死我了！唔……”
全红让儿子趴在身体上，两人又亲了起来。
陈慧淫笑道：“妈你看，你这阴精水出得多爽啊，还说我呢！你们肏屄，我帮你们还得让你骂了。嘿嘿……”
全红淫笑：“就你会做事，妈骂错了还不行吗？嘿嘿……这阴精出得可真的美死我了！”又对李云说：“看你这小子，把妈妈那么快就肏出阴精来了，待会儿妈让你见识老娘的厉害！”两人马上又肏了起来。
全红让儿子躺下，她一手抓着淫水淋淋的鸡巴，一手扯开大阴唇，把龟头往屄里一塞“噗滋”就用力坐了下去“哎哟……啊……可真大啊……又进了老娘的子宫口里了……”
话未完，自个快速地起落，大屁股撞击在李云的肚子上“劈啪、劈啪”、“噗滋、噗滋”直响，嘴里叫着：“看妈的厉害，让你干……看你的鸡巴硬还是妈的肉屄淫……哦……啊……”
李云马上将大鸡巴狠命地往上顶，不过全红也不是省油的灯，她狠狠的往下一坐，马上屁股左右转动摇晃，把儿子的鸡巴给狠狠地吸在自己的子宫口里一吮吮的，让李云叫着：“哎哟……可爽死我了……我的好亲娘啊……淫屄娘啊……子宫要把我的龟头给吃了啊……啊……”
全红得意地淫笑着道：“嘿嘿……妈的淫屄可不是乱盖的啊……啊……儿啊……你的龟头全进了妈的子宫里了……”那边陈慧见了那么淫乱的场面，拿了根粗大的塑料鸡巴往自己的小屄里捅了起来，边玩边看母子两人乱伦的样子，简直是高潮迭起啊！
全红捏着自己两个巨乳，从奶头不住喷射出奶水来，射在李云的脸上、身体上；李云伸手不停地在母亲的肉屄揉捏，手指狠狠地刺激着全红那勃起发硬的大阴蒂，全红再也顶不住了：“哦……对……这样玩妈妈的阴蒂，我好舒服啊……哦……妈的阴精又想出来了哦……唔……”
李云见状，鸡巴更是顶得又快又深，有时候还把身体丰满的母亲给顶得一蹦一蹦的，肉屄硬是给顶红了，那淫水从小屄夹着鸡巴的缝隙里“咕滋咕滋”流在两人浓密的阴毛上。
全红不知道怎么的一股尿意袭来，子宫不住地跳动：“哎哟！我的好儿子啊……大鸡巴的儿子啊……怎么你的鸡巴那么厉害啊……妈妈的阴精水又让你给肏出来了……啊……啊……出了……哦……不……”
全红坐在儿子的身体上自己抖了几下，肉屄又是淫水声大响“咕滋咕滋”的第二次喷出了阴精。
全红把持不住往后一躺，李云让妈的阴精水给烫得正爽，他见了，马上把全红抱住。
陈慧淫笑着说：“哟……咱妈不是大淫屄吗？怎么给我老公给肏下去了啊？”
全红喘着气说：“这李云也不知道怎么搞的，今天鸡巴那么硬，龟头次次都肏进老娘的子宫里，我不出阴精都不行啊！以前在家里肏我都没这次那么狠。嘿嘿……”
李云亲着母亲说：“这还不是我一见了妈的淫屄，鸡巴就比平时硬啊！呵呵呵……”
陈慧淫笑道：“好你个李云，肏我的时候又不见你这么厉害……嘿嘿，是不是儿子见了妈的淫屄特别来劲啊？”
全红说：“小慧你可别说咱娘俩，就让你给说对了。你这淫货，见了我儿子的肉屌不是也蛮来劲么？呵呵……”
李云忽然一把把母亲抱住，让她给转过身从后面肏了起来，两人就变成了侧身肏屄了。
李云从全红的后背抄起一条腿，鸡巴狠狠插着，全红还说着话就给肏了起来：“小云你是想要了妈的命哟……哎哟……啊……”
李云的鸡巴让母亲的阴精水给冲了两次了，越来越硬，不肏哪行啊，所以不理会全红，一个劲的把鸡巴狠狠地抽插在全红的小屄里，龟头差不多把母亲的子宫给肏开了，次次都把整只鸡蛋大的龟头插入母亲全红那火热的子宫里。
陈慧还趴在全红的肉屄前，看着自己丈夫的大鸡巴在他母亲的小屄了一进一出的，全红的两片大阴唇“噗滋、噗滋”翻合着淫水直流，陈慧一手伸到后面摸着李云的大卵泡，一手在全红的小屄口前刺激着两人的性器官、揉着全红的大阴蒂，还伸出舌头舔着两人的性器和浓骚的淫水。
三人这时候都达到了疯狂的地步，全红大叫：“插死我了！好儿子，你的鸡巴把妈妈的子宫都插穿了……啊……啊……小慧，你快用力捏我的大阴蒂哦……来了……又来了……”
李云也叫着：“妈啊……用力夹我的鸡巴……子宫开了，快吮吸我的龟头啊……啊……小慧再揉我的卵泡，精液就射出来了……”
陈慧一边舔，一边揉卵泡，一边用假鸡巴狠狠肏着自己的肉屄，自己也快到了高潮。
过了十分钟，李云大叫一声，鸡巴死死地顶进母亲的子宫里，从大龟头猛的射出浓浓的精液来：“哦……出了……妈，我射出了……哦……又射精水了……哎哟！妈，你的阴精水也来了啊……”
全红给儿子的精液这么一喷，子宫也跟着“咕滋咕滋”的喷出了阴精水来：“哦……妈的也来了……咱们一起射啊……你的精液好烫啊……把妈妈的子宫给烫死了……哦……”
陈慧见母子两人淫叫着，从全红的大小屄夹着李云的鸡巴间还滋滋地流出很多的精水，这是母子两人的淫水浓精混合而成啊，陈慧伸出舌头，竟然把两人的淫水精液给舔吃了起来，最后自己也把自个的骚屄弄出来阴精来。
三人都看着淫笑了，小慧也抱住了全红两人亲着，全红把陈慧嘴上的精水舔了吃，真的好淫乱啊！
李云从母亲身后捏着二女的乳房说：“唉……可真是舒服啊！唔……这次我的精水射得是爽极了，下次还让你们两人一起肏。”
全红淫笑说：“你还说呢，妈妈的子宫今个可是让你给肏阔了。你们看，连奶头都让这小子给拽长了、捏粗了。呵呵……”
李云把鸡巴用力一顶，笑道：“妈你还说呢，刚才儿子的鸡巴快让你给摇断了，咱妈的子宫还差点把我精液给吸了出来。”
全红用手打了下李云，笑说：“死小子还插呀！想肏妈的大肉屄，改天让咱娘俩都吃了性药，非玩它个够本不可，妈妈之后休假带你去过次二人世界，操遍每个角落！呵呵……”
陈慧淫笑道：“妈，你们母子肏屄，那我怎么办啊？”
全红笑道：“你啊……就让晓韵和婷婷磨镜子啊！你这小淫货可骚了。哦……对了，过段时间家里应该就只有你们了，我们一家要回乡下一趟！”
趁着婆媳俩人说话，李云又顶了几下母亲的骚屄，笑道：“妈，您的淫屄我还想天天肏不停呢……屄又大又肥，淫水还多，我还想吃呢！再说了，您两个大乳房的奶水我可喜欢死了。”说完又顶了几下子宫。
全红淫笑道：“看你还敢！哎哟……又肏了啊……嘿嘿……待会儿妈让你把我小屄里的淫水精水给我都舔吃了！”
李云笑答：“怕什么，不就是吃咱吗的阴精水嘛，我和小慧一起吃！”
陈慧：“谁和你吃了？我才不吃你们母子俩的精液呢！呵呵……嘿嘿……”
李云用力一捏陈慧的奶头，陈慧马上叫嚷：“哎哟……我吃还不成吗？我把你们的淫水精液都吃了哦……啊……”
李云嘿嘿一笑：“妈，咱们待会儿让小慧给咱们舔精水，你说好不好？”
全红淫笑：“你啊……小慧可是你老婆啊！让你这样折磨，你岳母见了心痛死了！”
李云：“这还好呢！我也有好好用大鸡巴安慰岳母们啊！呵呵……”
全红笑说：“我说小慧啊，咱们这也说着笑啊……你是我宝贝儿子的老婆，妈我当然痛你啊！”
陈慧：“妈，李云他啊……只想着慰劳您的大肉屄呢！”
李云：“小慧，你看你说的，我这不是天天都肏你的骚屄吗？……他妈的，怎么说着这鸡巴就硬了？”
他话未完，又在全红的子宫口上顶了起来。
全红叫着：“哎……别顶了……顶死我了……哎哟！小慧，还是你让李云插你的小屄吧……妈不行了……”
陈慧笑道：“哟！妈你刚才不是说，改天让你儿子和你吃药两人肏一天吗？
怎么就不行了？那时侯李云怎么射五次精水给妈您的大肉屄啊？嘿嘿……来，老公，往我的大骚屄里来啊！”李云“噗滋”拔出鸡巴，爬过去叉开小慧的大腿，狠狠肏进了小屄里。
全红坐起来，看了看自己被儿子肏得发红的小屄口和两片紫黑色的大阴唇，陈慧见了，笑着说：“李云，你看咱妈的两片大号阴唇就像两片牛肉片似的。嘿嘿……”
李云也笑了。
全红淫笑说：“你知道个屁，咱们李云这孩子就喜欢妈妈的这两片大号阴唇呢！是不是啊？”
李云用力肏了几下小慧，说：“就是。妈的！敢说我妈？老子肏死你这个淫货……”
陈慧和李云又开始了性交“噗滋、噗滋”
全红见了：“好啊，大鸡巴儿子，妈看你的鸡巴可真行啊！才和妈肏完，又要肏老婆的屄了……”
李云边肏边说：“妈的，老子的鸡巴可硬了，不肏屄就不行啊！嘿嘿……”
陈慧让他给肏得说不了话，一个劲大叫：“哎哟……好爽啊……用力啊……唔……妹妹我让你肏死了啊……”
李云见了淫意更浓，鸡巴又肏快了许多，把陈慧的两片阴唇也给肏得粗大起来，翻在小屄口外，白色的淫水还在淌着，陈慧和李云两人的阴毛都湿透了，真是淫荡啊！
陈慧很快的就来了高潮：“哎哟……出了……老公，你的龟头硬死了，把我的子宫口给撑裂了……啊……精水出来了……啊……爽死了……”在淫叫声里，陈慧的阴精水“咕滋咕滋”的喷出了子宫口，浇在李云粗大火热的龟头上。
李云也大叫：“来了！我的精水出了……”精水“噗噗噗”的喷了出来。
陈慧一手抓住假鸡巴，用力往全红的大小屄里“噗滋、噗滋”捅了起来；李云让母亲吮吸着精液，看见陈慧的大屁股翘着，用手扣入她小屄里，嘴里还叫着：“啊……哦……妈，你把儿子的精水给吸光了啊……唔……啊……”最后三人都躺在床上淫笑着。
大家看着这淫乱的场面：李云的鸡巴还没有完全软，半挺着，水淋淋的龟头又红又肿；全红的小屄还插着那根黑色的大鸡巴，从小屄口流出了淫水；陈慧的屄红红的，阴精也流了一腿，把床单都弄湿了。
李云捏着母亲的奶头，笑道：“妈啊，你刚才把儿子的精水都吮光了，我还拿什么来射你的小屄啊？”
全红：“去你的！你的精液特别的多，上次差点把妈妈的子宫给灌死了。嘿嘿……”
陈慧也笑了：“咱妈啊，真够淫荡，吮着我老公的鸡巴吃精水，还叫我帮她舔小屄。呵呵……”