第180章 辛勤蜜蜂激情四射（十）

“小王八蛋，哪里学来这么下流的话！”姑姑羞得满脸通红，高翘着浑圆的肥臀承受着侄儿一次比一次凶猛的奸淫，感觉到阴道里面被侄儿鸡巴奸污的强烈快感一波波的侵袭，姑姑忍不住叫了起来：“小云，姑姑要到了……射进来，把精液射进姑姑阴道里面来……啊啊……”
姑姑突然浑身就哆嗦起来，狂猛收缩的阴道里面射出了一股强劲的水流，冲击在了李云正在顶耸的龟头上面，受到姑在高潮的淫叫和痉挛感染，李云抱着姑姑被自己撞得发红的肥滚圆臀，用力耸动了两下后，鸡巴死死抵在姑姑的两团大屁股里面，在抽搐阴道的夹挤当中，龟头马眼里喷出一股股滚烫的精液，尽数打击在姑姑下身被自己奸污得像是泥泞沼泽一样的阴道深处。
“哦……”感觉到侄儿鸡巴里热精的冲刷，姑姑颤抖着，阴道深处不由自主的又喷出了一股高潮腺液，紧滑的阴道壁褶皱纹肉，也一圈圈的夹蠕着侄儿正在射精的鸡巴，试图将鸡巴里面残余的精液全部挤榨出来，李云趴在姑姑的裸背上，鸡巴深深插在姑姑肥臀间的阴道里面，享受着姑姑高潮余韵中的挤夹，两只手捞住了姑姑胸前两只下悬的肥美乳房向上托挼着，舌头在姑姑背上轻舔着，喃喃道：“姑姑，射死我了。姑姑，我在你屄里面射精了……好爽好爽……姑姑用屄夹我……再夹一下……啊啊……舒服死了……姑姑，我好爱你啊……啊啊……”
姑姑羞涩的跪在沙发上，律动着被侄儿彻底奸污过的阴道，将侄儿萎软的鸡巴慢慢的挤压出了阴道口，被肏得一时间无法闭合的肥美屄瓣里面，顿时就滚出了一股浓腻的乳白色精液来，顺着姑姑的屄瓣向下倒流，在屄毛上被阻了一下，拖成长长的秽丝，然后坠落到沙发上面。
“好了，软了，都出来了，下来，压死姑姑了。”姑姑扭了扭肥肉颤颤的浑圆屁股，对侄儿说道。
李云侧躺下来，将姑姑翻过身来抱在怀里，挼着姑姑胸前一只硕大柔软的乳房，和姑姑接着吻。
姑姑也是非常享受和侄儿性交结束后的这份温馨时间，全身心的投入着和侄儿热吻着，由于侧躺的姿势，姑姑的两团肥臀重叠在了一起，半悬到了沙发外沿，更显得惊人的雪白和圆大，藏在肥臀深沟里面的阴瓣被挤凸成了一小团肥鼓的美肉，从中间那条深深的肉缝里面，正冒出一缕精液，顺着姑姑肥美的臀球向下滑坠，慢慢掉到了沙发下面的地板上。
姑侄俩在沙发上缠绵热吻了好一会儿，母亲突然从厨房门里探出头来，看着正在亲吻的姑侄俩，说道：“肏完没？肏完了小妹来帮下忙，你做的菜好吃些，全都弄好了，就等下锅了。”姑姑嘟着嘴，不满意的坐了起来，伸了个懒腰，没好气的说：“嫂子，就这么点用命挤出来的时间，你还让我帮你炒菜？”
母亲瞟了一眼儿子，对着姑姑笑道：“没办法啊，谁叫你的小男人喜欢吃你做的菜啊……你这个当亲姑姑的，屄让亲侄儿肏得舒服了，自然也要帮亲侄儿炒两个拿手菜慰问一下吧……何况，总得表示一点什么嘛。”姑姑无奈的站起身来，丰满的大腿中间，顿时就流下了一道亮丽的液体，她浑然不顾，反手拖起沙发上的侄儿，道：“不行，小家伙也得跟我们一起做饭，来，进厨房里面来。”
母亲顿时就嘟起了嘴，看着姑姑问：“你觉得，让小云进了厨房，我们还能安心做饭？”
“怕什么，他才射了，总得一会才缓过来……再说了，我们两个人两个屄呢，他只有一根鸡巴，就算一个人被他按着肏屄，不是还有另一个人做饭吗？”姑姑大大咧咧的，强行将李云从沙发上拉起来，李云本来想射精后小睡一会的，却是被姑姑强行打断了，只得坐起来，穿上拖鞋，跟着姑姑进了厨房。
母亲早就切好菜，只等下锅了，姑姑怕油溅着，穿上了全身连袖的围裙，开始点火倒油。
李云站在后面看了两眼，觉得没什么意思，就伸手拉住全身赤裸的母亲，手压在母亲的肩膀上面，让母亲蹲了下去。
母亲当然知道儿子是什么意思，顺从的蹲下去，张开艳媚的红唇，就将儿子软绵绵满是秽物的鸡巴连同两只睾丸一起吃进了嘴里面，大口的吞咽舔扫起来。
李云享受着母亲的口交，却是伸手摸到了姑姑的肥圆屁股上面，姑姑前面穿着围裙，后面却是光溜溜一丝不挂，白嫩的裸背柔软滑腻，纤腰下两团才被亲侄儿肆意奸污过的肥臀又圆又大，丰腴浑圆的大腿闭紧时，双腿之间连根手指都插不进去。
李云抚摸着姑姑这具完全属于自己的绝美肉体，手掌扣在姑姑弹性十足的臀峰上面揉搓着，然后用手掰开姑姑圆滚滚的臀球，看着姑姑浑圆臀球间那个小巧迷人的屁眼，还有更下方满是淫秽甚至还在滴精的竖直屄瓣，李云忍不住说道：“姑姑，我一会要肏你屁眼。”
“滚！”正在炒菜的姑姑头都没回的骂道，晃了晃屁股想甩掉侄儿的手，却没有达到目的，姑姑恨恨的骂：“肏你妈的屁眼去。”
李云亵玩着姑姑的屁股，俯下头看着母亲，母亲这时正将儿子的鸡巴阴囊一起团入嘴里面吮舔着，眼睛上望着儿子，母子俩眼神交会，满满的都是柔情蜜意。
李云看着母亲艳丽动人的俏脸，伸手摸着母亲的脸庞，柔声问：“妈妈，想肏屄了吗？”
母亲媚眼中立即泛起一丝荡意，含着儿子的生殖器，微微点了点头，姑姑这时喝斥道：“别添乱啊，炒完菜就可以吃饭了，这么点时间，哪够你和你妈肏屄的，哪次你个小混蛋不折腾上一小时才射精的啊？”
李云一只手抚摸着母亲的脸，另一只手却仍然在姑姑屁股上揉着，抚摸着姑姑的屁股又提出了新的要求：“那姑姑一会给我肏屁眼。”
“不要啊，小云宝宝，乖宝宝……被你肏了屁眼后，姑姑路都走不动了，真的很忙啊，要不等姑姑忙完了文化节，姑姑陪你好好的乐上一天，到时候再让你的鸡鸡来肏姑姑的屁眼好不好？”姑姑一边炒菜，一边回过头来看着玩弄自己屁股的侄儿，脸上的神情充满了央求。
李云看着姑姑，终于还是点了点头，姑姑凑过头来在侄儿脸上吻了一下，又回过头去炒菜。
姑姑快手快脚的炒出了几个菜，时间才用了十几分钟，这个时候李云的鸡巴才在母亲的湿润的口腔中勃起。
看到侄儿用硬起来的鸡巴在嫂子嘴里面插得口水直响，姑姑不由得拍了一下李云，说道：“好了，别玩了，端菜出去，嫂子吃饭了。”
母亲恋恋不舍的吐出儿子湿漉漉的鸡巴，然后站起身来，动了两下跪麻的身体，才开始清洗碗筷。
李云则是帮着姑姑把一盘盘的菜肴端到餐厅里面，又把电饭煲也端了出去，还殷勤的帮姑姑脱掉了身上的围裙母亲微笑着道：“要不，你再和小云做一次吧，毕竟你这么忙……儿子，饭后不适合剧烈运动，你先和姑姑做一次爱，射了再吃饭吧。”
姑姑诧异的看着母亲，犹豫的道：“嫂子，你这是什么意思啊？”李云也有些不解的看着母亲。
母亲悠悠道：“小妹你真的很辛苦，所以想让小云多补偿你一下。儿子，你带姑姑进卧室里面去吧，我拿保温罩把菜全部盖上，然后我们一起让姑姑舒舒服服的做爱，好不好？”
“好。”李云立即赞同道，同时深情的看着姑姑，柔声道：“姑姑可是我们家里的顶梁柱呢，我和妈妈都全靠姑姑保护呢。”
“小屁孩子。”姑姑有些感动的骂了一声，却是没有矫情的站了起来，伸手递向侄儿，腻声道：“小云子，扶哀家回宫。”“喳！”李云立即半躬在了姑姑身前，曲着手臂，让姑姑的手指搭在小臂上，然后模仿着清宫戏里的动作，引着姑姑走向卧室。
母亲看得瞠目结舌的，看着这对光屁股的姑侄俩进了卧室，才回过神来，愕然道：“这又是玩的哪出呢？真是服了。”
母亲将桌上的菜全部放进了保温罩里，调好了温度后，才摇曳着丰满的肥臀，走进了卧室，看到儿子正躺在床上，小姑却是俯跪在儿子身上，胸前两团硕大的悬吊巨乳甩晃得让人眼晕，硬红的乳头在儿子的胸前摩擦着，儿子则是两只手端着姑姑撅起来的肥滚圆臀，正从下方向上发疯似的捅耸着鸡巴，肏得小姑两条跨开的丰满大腿间，浓密的屄毛下方传出一片清澈的剧烈水响声。
“啊啊……小云宝宝，你肏得姑姑好舒服……小云宝宝的鸡鸡好硬，肏得好深，姑姑快要爽死了……”姑姑的头发垂在了美丽的脸侧，母亲看不见小姑脸上的神情，但从小姑浪荡的叫床声中，也知道小姑已经被儿子乱伦奸淫得爽翻了，两条丰满浑圆的大白腿都在微微颤抖着。
母亲转到正在乱伦性交的姑侄俩身后，看到小姑两团被儿子双手掰开的肥大圆臀中间，鼓胀的屄瓣已经被儿子的鸡巴撑得向两边冒出，儿子凶残的鸡巴正在小姑被肏得翻转出来的阴道口红肉里面疯狂的耸动着，儿子的鸡巴和阴囊上面，满满的全是腻白色的浆液在流淌，肏进去时就被小姑的阴唇与阴道口刮得干干净净的，再抽出来时，却又带出了更多湿淋淋的秽液，淫美的景象，看得母亲呼吸都不由得急促了起来。
母亲爬上了床，跪在这对疯狂交媾的姑侄俩屁股后面，小姑的两团肥臀都已经被儿子双手掰开，母亲倒是省了事，直接将脸凑到小姑的肥臀中间，伸出滑嫩的舌头，就去舔小姑肥臀中间因为剧烈性交正在不时缩动的红艳屁眼。
一边舔小姑的屁股，母亲一只手还去揉着儿子湿淋淋全是腻液的睾丸，只是儿子的动作太过迅猛，母亲手跟着动了一会儿，才跟上了儿子狂肏小姑肥屄的节奏。
母亲的加入让正在淫乱性交的姑侄俩同时浪叫了起来，为了让母亲更方便的揉挼自己的阴囊，李云拱起下半身，紧贴在姑姑倒悬的阴部屄毛上面，摇动着屁股，硬直的鸡巴开始在姑姑被肏得发烫的阴道里面钻着圈的搅动起来，龟头如同钻石油般摩
旋在姑姑滑褶的阴道壁上面，顶开那些细小的纹肉，直接就刮到了姑姑敏感的阴道壁内侧上了。
见到儿子用鸡巴搅小姑的屄，母亲也用力将舌头伸进姑姑的柔嫩屁眼里面，像是毒龙一样钻着向小姑的肛门里面顶进去，姑姑下身的两个淫孔同时被嫂子舌头毒龙钻和侄儿的鸡巴石油钻，强烈的快感如同闪电般累积冲刷着所有的性神经，姑姑顿时就疯了，高仰着头发出哭泣似的尖叫，肥美的圆臀同时绷紧，柔软小腹内的腹腔肌肉猛烈的蠕动起来，下身的阴道和屁眼同时强劲的收缩痉挛着，夹得屄里鸡巴和屁眼里的舌头都是一阵的箍痛。
“小云，肏我！肏姑姑！姑姑要到了——”姑姑叫出了声嘶力竭的哭喊声，李云立即抬起屁股，从下面疯狂向上用鸡巴顶耸着姑姑高潮中痉挛挤夹的阴道，肏得性交的啪啪肉击声和咕叽水响声连成一片，姑姑泪流满面的哆嗦着，疯狂律动的阴道深处喷出了一股强而有力的水流出来，冲击在了侄儿在自己阴道里奸淫得正欢的龟头上面，紧跟着，姑姑又是一阵的哆嗦，一股喷泉似的尿液从尿道口里面冲出来，全射在了侄儿的下腹部位，姑侄俩的阴毛和外生殖器瞬间就全部被尿液全部浸湿了。
姑姑的两只眼睛睁得大大的，瞳孔已经完全失去了焦点在涣散，俏丽的脸上全是花里胡哨的泪水和鼻涕，艳红的嘴唇大大张开着，从唇角里流出长串的涎液来，喉咙里发出一阵咕噜咕鲁言词不明的声音，却是连一句完整的话都说不出来了。
然后，姑姑就彻底的软了下来，如同抽空了钢筋的水泥墙一样塌在了李云的身上，翻着白眼，直接就晕死了过去。
李云吓了一跳，姑姑居然又被肏晕过去，母亲却是笑着说：“没事的，一会姑姑就醒了，这次小妹可是真是爽上天了……”
母亲一边说，一边还揉着儿子的睾丸，艳丽的脸上，也全是情动的晕红。
李云舍不得放开身上晕睡的姑姑，他微微一退，就将硬胀的鸡巴从姑姑松软的阴道里面抽了出来，把姑姑向上挪动着，腾出了胯间的位置，看着母亲道：“妈妈，你上来。”
母亲看着儿子，李云点了点头，说：“我知道妈妈也很想要了，来嘛，妈妈，我爱你。”母亲嫣然一笑，起身跨坐在了儿子的腿上，伸手握着儿子的鸡巴，对准自己下身早就湿得稀透的阴道里面送了进去，然后慢慢下落圆滚滚的肥臀，直到将儿子的鸡巴齐根吞没，才发出一声满足的呻吟。
感觉到自己的鸡巴重新进入母亲下身那无比熟悉的层层肥肉褶皱的阴道里面，李云也舒服得叹息了一声，嘶声道：“妈，肏我。”
母亲双手撑在趴在儿子身上的小姑两团肥滚的圆臀上面，转动着比小姑圆臀还要圆大的硕大肥臀，蠕动着丰满下身里面的阴道，开始在儿子的鸡巴上面套动奸污起来，性交的快感让母亲很快就呻吟起来了。
李云抱着姑姑，一只手伸在姑姑胸前，挤压着姑姑因为趴在自己身上，被挤压成了厚圆盘的半边冒出来的乳房，恰巧的是，姑姑的乳头和乳晕就冒凸在这半边圆盘状的乳房边缘，李云用手指拨弄着姑姑的乳头，捻转着姑姑的乳晕，另一只手在姑姑白嫩的身体上面上下抚摸着，最后还是落到了姑姑肉最多的肥臀上面重重捏着，与母亲的手碰在了一起。
母子俩的手温柔的握在了一起揉着姑姑肥厚的臀肉，李云从姑姑的颈间看着母亲的眼神，柔声说道：“妈妈，我好爱你，我好幸福啊。”
母亲握着儿子的手，优雅从容的转动着圆肥的雪白美胯，也温柔的回答道：“宝宝，妈妈也好爱你，妈妈也从来没有这么幸福过。”
李云轻轻耸动着鸡巴，奸淫着母亲正在转动的肥紧阴道，看着母亲道：“妈妈，我要和你永远在一起，永远都不分开。”母亲满脸都是幸福的笑容，轻声的道：“是啊，没有什么人，什么事能把宝宝和妈妈分开的，妈妈和宝宝永远都要在一起，永远都要这么幸福快乐。”
母子俩的柔情蜜意成了情欲最佳的催化剂，母亲的圆胯开始在儿子的鸡巴上面前后蹭动起来，肥紧稀滑的阴道里面传出了勾人的水泽声音，而母亲丰腴的小腹随着前后蹭动，也啪啪的击打在姑姑肥滚弹翘的两团屁股上面，听得李云忍不住哑然失笑。
“啊啊……儿子，宝贝儿子，心肝儿子……我的小心肝儿……”母亲很快就让自己到达了一次高潮，她晕红着俏脸，额头上已经有了一片晶莹的汗珠，轻轻喘了一会儿后，母亲看着李云，温柔的问：“现在你继续爱你姑姑，还是爱妈妈？”
李云看了看还没有醒过来的姑姑，对母亲说：“妈妈，玩会屁眼吧。”母亲娇媚的嗯了一声，抬起美胯，退出儿子湿淋淋的坚硬鸡巴，微微用手一拨，肥臀热肛便轻而易举的将儿子硬直的鸡巴吞没了进去，柔软火热的肠道，如饥似渴的缠绕着侵入的异物，仿佛在拥抱最亲密的爱人。
李云舒服得哼叫了一声，看着艳媚迷人的母亲，轻声问：“妈妈，我可以射精吗？”
母亲摇晃着肥臀，侧着头看着儿子，摇了摇头道：“这次你还是射给你姑姑吧，毕竟她时间有限，姑姑这段时间这么辛苦，你得把你姑姑喂得饱饱的……等姑姑一会上班去了，妈妈让宝宝尽情玩个痛快，好不好？”
李云点了点头，爱怜的在姑姑脸上吻了一下，捏捻着姑姑挤冒在身侧的乳房与乳头，舒服的躺在那里，享受着母亲用女上位带给自己的无限肛交乐趣。
母亲才到过一次高潮，这时与儿子肛交更是如鱼得水般流畅，柔软的肠道死死箍住不屈的鸡巴，夹挤得鸡巴东倒西歪，龟头顶刮在肠壁上摩蹭时，母亲感觉到销魂蚀骨般的快感有如潮水般涌来。
“啊啊……宝宝，你鸡鸡好硬啊，肏得妈妈屁眼好舒服啊……”母亲的呻吟流水般的呼出，胸前两团雪白硕大的柔软乳房上下弹跳着，红梅似的乳蒂硬肿得勃起，李云看得眼馋，伸出两只手抓向了母亲的乳房，由于中间隔着个姑姑，李云只有伸直了手臂，才堪堪将母亲的两团丰软的乳房牢牢的握住，十指用力陷入母亲肥软的乳球当中，握得满把的雪白乳肉从手指缝隙中冒凸了出来，看上去触目惊心的软腻弹滑。
母亲媚眼如丝，娇喘连连，却是半俯下身子，丰腴柔软的小腹压在了姑姑的肥臀上面，胸前两只肥滚的浑圆大乳房顿时呈现出了悬吊的异常饱满，沉甸甸的甩晃着，离儿子更近，也更方便儿子的揉捏挼攥这对嫩白的巨大丰乳。
李云向上托举着母亲肥弹的乳球，享受着那受到地心引力显得更加沉重的份量，手指掐着母亲的两颗肿胀的乳头扯拉着，拽得长长的，再让乳头弹回去，一扯一松之际，母亲的乳房弹跳如球。
“儿子，儿子……”母亲两团丰满硕大的雪白肥臀熟练的在儿子的胯间蹭动旋转着，柔软的屁眼在儿子坚硬的鸡巴上又磨转了几分钟后，便呻吟着在和儿子的肛交中再一次到达了高潮，母亲趴在姑姑的裸背上面，肥软的乳房重重压在姑姑的背上，形成两个更厚更圆的盆状肉饼，母亲半睁着眼睛，惬意的享受着高潮的余韵，过了一会儿后，母亲抬起被儿子肛交得越发圆大的肥臀，退出儿子插在肛门里面依然硬直的鸡巴，柔嫩的屁眼已经被儿子肏成了一个大大的洞孔，母亲将丰满的身体移到一边，对儿子笑道：“好了，妈妈过完瘾了，现在你肏姑姑吧。”
李云看着母亲泛红的双腮，水波盈然的眼眸，嘟着嘴道：“姑姑还睡着呢，怎么肏姑姑啊？”
“傻瓜，你姑姑是累着了，这么多天估计也没有怎么好好休息，今天被你肏失禁了，全身心都放松下来，她现在可不是昏迷，而是睡了……妈妈不是经常睡着了被你肏醒吗？你就这样肏姑姑啊。也让她见识一下，我们家宝贝小云的厉害哦。”母亲淫荡的笑着说。
李云有些犹豫的看着母亲，道：“姑姑这么辛苦，就让她好好睡一觉好了。”
母亲摇了摇头，说：“姑姑时间有限，不能让她在这里睡觉，就算要睡觉，也得到单位里去睡给别人看她是多么的辛苦，这才好拿印象分啊，躲在家里睡觉可只能拿负分了……快点肏你姑姑，让她舒服了就射进去，然后洗澡吃饭，你姑还得回单位呢。”母亲说完命令道。
李云想了一下，觉得母亲说得很有道理，姑姑这么辛苦，要是躲在家里睡觉，那前面的辛苦不就是白费了？
李云爱怜的在姑姑脸上亲了一下，然后对母亲说：“妈妈，帮我把姑姑放平，她压着我呢，不方便。”
母亲连忙帮着儿子移下了小姑，姑姑大约是真的累坏了，睡得死沉死沉的，鼻息间喷出幽人的清香，看着姑姑睡得如此香甜，李云真的不太忍心去趁姑姑睡觉时迷奸姑姑，母亲自然是发现了儿子的小心思，不由哼哼道：“妈妈睡觉时，某个人就不管不顾的捅进来，姑姑睡着了，某个人就心痛了……你不是最爱最爱妈妈吗？”
李云看着母亲吃醋的样子，忍不住抱着母亲亲了一下，说道：“我最爱最爱妈妈，也最爱最爱姑姑，最归根结底，还是最爱最爱最爱妈妈……妈妈，我好爱好爱你，爱得都快要死掉了一样……”母亲嘟着嘴让儿子亲吻着，李云在母亲嘴唇上舔来舔去的，不多时，就让母亲放弃了防守，张开红唇，母子俩唇舌相缠的热吻在了一起。
母子俩都是全身赤裸着，母亲胸前两团高耸硕大的乳房在儿子胸前挤蹭着，李云两只手爱不释手的揉挼着母亲纤腰下肥美圆滚的肉臀，硬硬的鸡巴自然就顶在了母亲雪白丰腴小腹下的柔软黑毛上面，前后耸动着。
母亲喘着气，强力的忍住了张开腿让儿子硬硬鸡巴肏进屄里面来奸淫自己的冲动，推开了儿子，腻声道：“别玩妈妈了，快去肏姑姑。”说完母亲便扳开了平躺着的小姑丰满迷人的大腿，让小姑雪白小腹下那片迷人的黑色屄毛下肥肥嫩嫩的阴部完全展露在了儿子眼前，还伸手掰开了小姑肥厚的两片阴唇，露出小姑下身肥鼓阴瓣里竖直屄缝末端那个水汪汪的阴道口，对着儿子媚声道：“宝宝，快来肏姑姑啊，你看姑姑的屄多漂亮，还在冒着水呢，快用你的鸡巴肏进去。”
在母亲淫媚的指引下，李云激动的跪在了姑姑丰满的大腿中间，母亲伸手握着儿子的鸡巴撸了两下，便牵着儿子的龟头，抵上了小姑下身流水的阴道口，向前一送，李云的鸡巴便顺畅无比的滑没进去，直到齐根而没，胯部撞击到姑姑肥嫩的臀肉，才啪的一声停了下来。
性交的快感让李云舒服的呻吟了一声，不用母亲命令，他便抽送着鸡巴，快活的在姑姑大腿间稀腻的阴道里面奸污起来，撞得姑姑熟睡的身体不由自主的向上耸动着，胸前两只圆滚滚的乳房，也开始甩曳摇晃起来，划出一片片的乳浪翻滚。
母亲跪在小姑的身侧，肥圆的两团大屁股面对着儿子高高翘起，却是埋头含住了小姑的一只乳头吸舔起来，另只手挼握着小姑另一只跳跃的硕大乳房，剩下一只手则是伸到了小姑雪白小腹下的屄毛里面，开始在小姑的阴蒂上面揉了起来。
沉睡中的小姑，呼吸顿时就急促起来。
李云痛快的肏着姑姑下身自己熟悉的阴道，看着母亲雪白肥腻的两团圆臀在眼前晃来晃去，李云忍不住伸出了手，两根手指竖起，探进了母亲的肥臀深沟里面，一根手指插进母亲的屁眼里面，一根手指插进了母亲的阴道里面，隔着一层薄薄的肉膜，开始搅转抠挖起来。
母亲受到儿子对自己肥臀间双孔的指奸袭击，顿时就媚叫了一声，啃咬小姑乳头的唇齿也就不由自主的用了几分力道，加上挼乳和揉阴蒂的力也加重了力量。
姑姑感觉到身体上的微微痛楚，最主要的是下身阴道里面那根不停耸动的鸡巴传来的异样快感，不由得嘤咛一声，迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着跪在自己大张的双腿间正肏得起劲的侄儿，不由得呻吟着道：“干嘛啊？让我睡觉啊。”
李云看到姑姑醒过来了，更加用力的奸污着姑姑下身的阴道，喘着气说：“姑姑，妈妈说一会你要去上班呀，时间马上就要到了。”
姑姑这才真的清醒过来，瞪着侄儿没好气的说：“知道姑姑时间快到了，你还肏姑姑？”说完才发现嫂子居然趴在自己身上正在吃奶挼乳，不由得叫了起来：“嫂子，你也不管管你的混帐儿子……”
母亲吐出嘴里面被自己吃得湿淋淋的小姑红艳的乳头，格格笑道：“小妹，你这可是冤枉小云了，他就是舍不得弄醒你，是我非要弄醒你，你睡觉也得到单位里睡给领导看啊，那才有功劳，躲在家里睡，就只有旷工了。”
姑姑没好气的说：“那也用不着让他肏醒我吧？叫醒不就行了？”母亲揉着小姑软绵丰弹的乳房，淫荡的道：“既然可以肏醒，干嘛还要叫醒呢，多没情趣啊……再说了，我可是让小云忍住了没在我屄里面射，就等着他把宝贵的精液射进你屄里面呢……看我们娘俩对你多好。”
姑姑悻悻的道：“谁要他会让人怀孕的精液射进来啊？真被小混蛋搞大了肚子，我怎么生啊？还得先去找个假老公结婚？那你宝贝儿子不拿刀砍人才怪了……小混蛋心眼小着呢，比针眼还小啊，别说假结婚了，牵手都会杀人放火的啊。”
母亲笑吟吟的道：“是么，那我还是好心当成驴肝肺了，既然你不稀罕我儿子的精液，那我就让小云射进我身子里面来好了，我可不怕怀孕，也不怕生孩子……你确定不要你侄儿把他热热的精液射进你阴道里面吗？”母亲一边挼着小姑弹跳丰乳，一边笑眯眯的认真问道。
“要！”姑姑立即毫不犹豫的反悔了，淫荡的道：“被你宝贝儿子成天的奸污，要怀孕早就怀上了，才不多这一次。小云宝宝，用力的肏你最心爱的姑姑的屄屄啊，把你小鸡鸡里面热热烫烫的精液全射进姑姑阴道里面来，让姑姑为你怀孕生儿子啊……啊啊，小云，用力啊……”
听到姑姑也叫出了如此淫乱的话语，李云倒是诧异了一下，不由得看了看母亲，母亲没好气的瞪了一眼儿子，说道：“我可没教你姑姑。”李云有些明白，姑姑和母亲都是极爱自己，在机缘巧合下说出差不多意思的淫乱语言也是理所当然的，不过无论是姑姑还是母亲，说出这些淫乱的话语来时，都是倍增李云的刺激和兴奋，十几岁的男孩儿，顿时威力大发，挺着鸡巴肏得姑姑下身被奸淫着的阴道里面咕叽水响声迭起。
“啊啊……”姑姑淫声浪叫起来：“小云宝宝，你的鸡鸡好硬，你肏得姑姑屄屄好舒服……啊啊……”姑姑丰满的大腿中间黑毛绒绒的肥鼓阴部也开始向上迎合着侄儿鸡巴在自己阴道里面的下戳奸淫，侄儿的鸡巴坚硬如铁，每一次在姑姑稀软湿腻的下身阴道里顶耸抽插时都激出一片剧烈性交才能产生的水响声，姑姑看着满头大汗却是神情专注的肏着自己屄与自己血亲乱伦的侄儿，阴道里快感如潮，一时间神魂皆醉。
李云两根手指还在母亲的肥臀双孔里面挖着，母亲摆动着天天被儿子奸淫内射，更加肥圆滚大的雪白屁股，却摆脱不了儿子固执的手指，只得翘着屁股，任由儿子指奸自己的阴道与肛门，被儿子抠挖得浑身哆嗦，浪水淋淋。
被儿子折腾着的母亲也没有闲着，加倍挑逗着小姑的敏感点，挼乳吸奶，揉蒂吻唇，手法老道熟练，很快就刺激得小姑哦哦乱叫起来了。
“小云，用力……小云，用力奸污姑姑……”姑姑喘着气，眼神迷离，小睡了片刻的姑姑此时精力充沛，虽然被侄儿大力肏干着，但总觉得不能随心所欲的碰触到某些自己想要的敏感点，在下面拱着被侄儿肏得又圆又大的肥臀迎合了几下后，忍不住说：“小云宝宝，下来。”
李云怔了一下，姑姑脸上有些羞红的说：“让姑姑上来。”李云看了看母亲，母亲却是微笑道：“让你省力还不好啊。”说完伸手拉出儿子插在自己下身双孔里的两根手指，扯着儿子从小姑稀滑一片的阴道里面退出了鸡巴，然后按着儿子倒了下去。
不仅如此，母亲还用两个枕头垫在了李云的颈下，然后将儿子的两条腿，就将女人一样弯曲着叠到了李云的胸前，让儿子两只手抓着自己的脚，胯下的鸡巴笔直朝天，湿腻腻的油光水滑，看上去非常怪异。
姑姑在一边看得目瞪口呆的，母亲对着姑姑招了招手，笑道：“小妹，上来肏你的小心肝啊。”
“这个……是什么姿势？”姑姑有点心虚的问道，毕竟嫂子这时让侄儿摆出来的姿势，匪夷所思到了极点，连姑姑接触过的A片里都没有看到过。
母亲无所谓的道：“管他什么姿势呢，爽了就行了，快点吧，小云这样摆着，也很难受的。”
姑姑犹豫了一下，才问：“怎么弄啊？”
“就像他弄你一样，你弄他啊，这个姿势，就是让女人完全用男人的方式肏男人的。”母亲移动着小姑的身体，让小姑分开腿跪在儿子翻转的屁股上面，两只手撑在儿子脑袋下的枕头上，然后按着小姑的圆臀下降，母亲一手按着小姑的屁股，一手握着儿子笔直的鸡巴，慢慢的让姑侄俩的性器官相接触，当小姑湿润流蜜的阴道口吞没了儿子油亮的龟头后，母亲用力向下一按，小姑肥臀间两瓣被撑开的唇片，就顺滑无比的将儿子的鸡巴吃了个齐根而没。
“啊……”新奇的性交姿势让姑姑不由自主的呻吟了起来：“好硬……好深……”姑姑与亲侄儿乱伦通奸也有好几十次了，但从来没有一刻，姑姑感觉到肚子里面被侄儿的鸡巴肏得如此深过，她几乎是毫不停留的，就蠕动肥臀，雪白的臀球上下翻滚，稀湿的阴道迫不及待的开始套动奸淫侄儿硬滑笔直的鸡巴来，大量的淫水几乎片刻间就从姑姑下身的淫孔里被挤溅出来，比刚才更为激烈的性交水响声顿时密集的响起。
“好爽！好爽！”姑姑本来就是野蛮泼辣的性子，这时由于解锁了新姿势的新奇感，最主要的是，这种完全就像男人肏女人一样的动作，简直是太对她胃口了，姑姑两手撑着，上身前俯，肥滚滚的肉圆大屁股完全控制着侄儿的鸡巴在自己下身阴道里面插入的深度，角度和速度，由于动作激烈，胸前两颗硕大滚圆的乳房完全悬吊在了李云的脸前，晃悠得如同两团灌水的气球。
“啊啊……好舒服……小云，姑姑在肏你，姑姑在肏你的鸡巴，你舒服吗？”姑姑咬牙切齿的嘶吼了起来，俏丽的脸上一片狰狞的神情，那模样倒是颇像是一个穷凶极恶的强奸犯。
李云看着姑姑胸前两团就在自己眼前甩晃的雪白乳房，那硕大的乳球在姑姑撑着枕头的手臂挤冒下更加浑圆膨胀，随着雪白乳球颠巍巍的抖动，姑姑乳房上面两颗深红色的乳头硬凸得有如两颗肿胀的花生米，那连一圈同样深红色的乳晕都肿凸了出来，映衬在柔软硕大的浑圆乳球上面一起甩动着，真的是让人馋涎欲滴。
“姑姑，你的屄好会肏我的鸡巴……我好舒服啊……”李云放开了抓着自己脚腕的双手，这时他翻转的两条腿都被姑姑的丰满大腿夹住了，自然也就腾出了手，李云紧紧握着姑姑胸前两只肥滚弹甩的悬晃乳房，扯着一只浑圆的乳球就往嘴里塞，嘴里还说：“姑姑，我要吃奶。”
姑姑快活压着侄儿，两条大腿顶着侄儿的屁股，肥滚的大白圆臀上下起伏的倒奸着侄儿硬直的鸡巴，肏得屄里面呱叽呱叽的水响声一片，听到侄儿的要求，姑姑将身体再向前面伸了一下，两团硕大的乳房就吊到了李云的脸上，李云张开嘴含住姑姑胸前一只甩晃的乳头，大口吮吸起来，牙齿嚼得姑姑硬挺的乳头发出轻微的脆响，十根手指狠狠掐在姑姑软绵雪白的巨大乳球里面，在柔软的乳肉上捏出一道道红色的指痕。
姑姑喘着粗气，竭尽全力的肥臀起落，向下套耸着腻滑的阴道，嘴里恶狠狠的道：“我肏死你的鸡巴，我肏，我肏死你个小王八蛋……”
李云看着姑姑陶醉狰狞的俏脸，不由得哑然失笑，突然李云一阵哆嗦，感觉到自己的阴囊被一片温暖潮湿的空间包裹了进去，一条灵巧的舌头，熟练的舔刮和挤压着两颗膨胀的睾丸，李云不由得吐出姑姑湿淋淋的乳头，呻吟了一声：“啊……妈妈……妈妈在舔我的卵子……”
母亲这时已经跪在了儿子和小姑交媾的下体处，由于儿子整个身体向上叠起，屁股都全翻了上来，鸡巴笔直向上，自然睾丸也就露了出来，而小姑身体前倾，肥美圆臀向下套耸时，虽然次次都是齐没入根，但却没有遮挡住李云的阴囊，母亲张开嘴，就将儿子的阴囊包进了嘴里面，使劲吮吸起来，同时伸出一根手指，直接就挖进了小姑颤动抖晃的肥臀中间那个娇嫩的屁眼里面去了。
“啊啊……”姑姑的肛门受到母亲的手指侵入，顿时就叫了起来，肥臀晃动得更快，想要甩掉嫂子捅屁眼的手指，但母亲的手法熟练老道，手指紧紧插在姑姑的屁眼里面，顺着她晃动屁股的节奏晃动着，尖尖的指甲还不停的左右搅刮着姑姑敏感的肠道壁，刺激得姑姑大叫连连。
李云也叫了起来，原来母亲不但吃着他的睾丸，还将剩下的那只手，也用一根手指捅进了儿子的屁眼里面，小男孩儿以前最多被母亲用舌头顶过屁眼，哪里受到过如此强烈的刺激，想要扭动，却又被姑姑居高临下压得死死的，激动都整个人都在颤抖了，两只手发泄似的用力挤挼着姑姑两团肥滚圆大的乳房，让两团雪白柔软的乳球变幻出各种残忍的形状，李云的身体绷得紧紧的，连鸡巴都膨胀壮大了一大圈。
正在性交乱伦的姑侄俩，被邪恶妖魅的母亲同时玩着最羞耻的排泄孔道，两个人都在尖叫，嘶喊，却无法摆脱，只能用更加迅猛的性交来排斥肛门里的刺激，李云死死掐住姑姑两颗肿硬的乳头，大声的叫了起来：“姑姑，用力……姑姑，快点……姑姑，我要射了，快点用力！”
正在狂肏着侄儿鸡巴的姑姑还是第一次听到侄儿这种控制不住的叫喊声，这种催促的淫叫声，向来是自己被侄儿肏屄肏得魂飞魄散之时，追求最顶极的那一瞬间高潮才叫出来的，居然在侄儿嘴里听到了，刹那间姑姑有种错位的感觉，仿佛自己真的变成了一个强大的男人，正在奸淫一个心爱的女人一样。
姑姑发疯似的重重套肏着侄儿的鸡巴，被撑得翻开来的红肿屄瓣里面淫液乱溅，“啪啪”的性交声响彻房间，姑姑疯狂的喊叫起来：“小王八蛋，小混蛋，小坏蛋……我肏死你，我肏烂你的鸡巴，我肏死你，肏死你——啊啊——啊啊——”姑姑感觉到侄儿肏在自己屄里面的鸡巴胀大得塞满了自己下身整条的阴道，强烈的快感直冲云宵，跳跃的鸡巴突然抽动起来，变得硕大的龟头牢牢嵌在了阴道的最末端，然后一股股滚烫的精液像是高压水龙头般射进了自己下身抽搐的阴道深处，击打在子宫颈上面，强劲的冲力，让姑姑脸上所有的五官都瞬间移位了。
“啊啊——”姑姑整个下身都抵在了侄儿的阴部上面，牢牢的套箍住了阴道里喷射的鸡巴，姑姑所有的肌肉都在收缩绷紧，超级性高潮中的阴道发疯似的咬合和挤压着屄里面膨胀硕大的鸡巴，一股又一股的强劲淫精，从姑姑阴道壁后的腺体里面疯狂喷出，冲刷在了侄儿正在射精的鸡巴上面，姑姑的脚尖都绷直了，屁眼紧紧的夹住了母亲正在肛门里抠挖的手指，紧缩的括约肌，甚至让母亲的手指感觉到了疼痛。
足足大半分钟后，姑姑才像是放空了气的轮胎一般，向下瘫软在了李云的身上，全身上下软绵无力的像是没有了骨头一般，松弛的阴道口里，顺着李云正在萎缩的鸡巴缝隙间，像是瀑布一般流泄出大股的白色浆液，里面不仅有侄儿射进阴道里的精液，更多的是姑姑喷出的大量淫水，顺着李云的阴囊和屁股，淫秽的向下源源流淌着。
母亲早已经离开了高潮中的姑侄俩，以避免受到池鱼之祸，这时轻轻揉着儿子的睾丸，李云也全身脱力的软在那里，一动都不能动了，不一会儿，母亲看到儿子射精后萎缩的鸡巴被小姑的阴道夹得自然掉落出来，紧跟着小姑下身被肏得翻开的红艳阴道口里面，就流出了浓黏得像是鼻涕一样的精液，母亲凑下去，张嘴将这些精液吸进了嘴里面咽下去，然后用嘴紧贴着小姑的阴道口，用力将里面的精液源源不断的吸进嘴里，吃光了小姑屄里面儿子射进去的精液后，母亲才埋头，将儿子软得像鼻涕虫一样的鸡巴吞进嘴里面，用力咀嚼吮吸着，帮助儿子挤压出鸡巴里残存的精液，紧接着连同儿子的鸡巴和阴囊一起团进了嘴里，用灵巧的舌头，爱抚着这条饱受摧残的鸡巴。
母亲用嘴唇和舌头，将姑侄俩性交后狼籍的生殖器与下身清理得干干净净的后，才抬起头来，抹掉了嘴边的一丝白色的粘液，拍了拍小姑软绵绵的大白屁股，道：“小妹，和小云起来吃饭了，你还得上班呢。”
姑姑瘫在李云身上，有气无力的说：“还上什么班啊，我都快被你儿子肏死了。”
母亲拎起小姑，没好气的说：“是你快把我儿子肏死了吧，快起来，再说了，这是你们领导上台后第一个大政绩，关键时候，你这个自家人，可不能给那个老女人掉链子。”
强行将姑姑拖起来后，母亲看着儿子，问：“小云，你起得来吧？”
李云看着母亲，嘿嘿一笑，道：“起得来啊，我是躺在下面挨肏的，又没用什么力气……原来当女人这么舒服啊，只管躺着让男人动，自己就能舒服了……”母亲忍不住笑了起来，道：“是嘛，这么舒服，那以后让姑姑都用这种姿势和你做爱好不好？”
“不好。”李云立即道：“偶尔玩一次还行，都用这个姿势，我会有心理阴影的……还是肏姑姑比较舒服，让姑姑肏嘛，虽然也挺舒服，但还是没有我肏姑姑舒服……”
“那就帮我扶着你姑姑，一起去洗澡，然后吃饭，你姑姑还得上班呢。”母亲认真的道。
李云爬起来，和母亲一起扶着姑姑进了卫生间，三个人洗了澡后，又一起出来开始吃饭，姑姑全程都是有气无力的样子，直到吃了饭后，才稍微恢复了一点精神，母亲看到姑姑这个样子，不由得担心的道：“小云，你姑确实累坏了，吃了饭，和妈妈一起送姑姑去单位吧，就说姑姑输了液，所以耽搁了这么多时间。”
“好啊。”看到姑姑这个样子，李云也是心痛得紧，连忙回答道。