第179章 辛勤蜜蜂激情四射（九）

说完，收到母亲眼神示意的李云立刻扑向了在一旁自慰的姑姑身上，抱住姑姑两只弹跳的奶子，将脸压在姑姑胸前一只硕大柔软的乳房上面，埋头在姑姑嫣红艳丽的乳头上面啃噬起来。
一边吃姑姑的奶子，李云一边摸着姑姑的阴唇和阴蒂，李云的呼吸急促起来了，用力把姑姑的腿摆成了M的字样，李云趴在姑姑身上，握住硬直的鸡巴，对对直直的就给姑姑的阴道里面肏了进去。
“啊……”姑姑发出一声叫声，由于被侄儿挼奶亲嘴，姑姑下身的阴道里自然也有些湿润了，但是却还远远达不到畅快性交的地步，被侄儿的鸡巴迫不及待的肏了进来，姑姑不由得皱起了眉头，感觉到阴道里面有着隐隐的灼痛感。
她看着李云，诧异的道：“你这么急？”
李云鸡巴肏进了姑姑的屄里面，整条鸡巴感受到姑姑柔软阴道的挤夹和爱护，倒是不着急了，压在姑姑身上，扳着指头给她看，“一周了，你有七天没有看我了哦……足足七天呢，我要是不急，那不是显得不爱姑姑了？”
“小王八蛋。”姑姑娇声骂道：“我才不信这几天你没肏你妈屄和屁眼，你那群后宫估计都快被你肏疯了吧？不过小混蛋的鸡巴真硬啊，插在屄里面真舒服……小云，你可以肏姑姑屄了……姑姑下身的阴道好想让小云鸡巴肏……姑姑有点饿了……抓紧时间啊……一会该吃午饭了。”
李云听到，立即在姑姑身上大力肏干起来，姑姑也哦哦的发出了浪叫声配合着侄儿，母亲这时从趴在一旁，看到这对淫乱的姑侄俩已经迫不及待的就开始性交乱伦了，不由得摇了摇头，小姑下身全裸着，两条丰满迷人的浑圆大腿大大叉开着，露出雪白小腹下那片美丽浓密的屄毛，儿子硬直的鸡巴正在这片屄毛下方的肉缝里面快速穿插着，肏得小姑两条长腿都举在了空中摇曳舞动着。
小姑的两团鼓胀的圆软乳房上面，儿子的两只手正捏着小姑的乳房用务的掐挤着，小姑的浑圆乳球，在儿子的十指间变幻着奇怪的形状，两颗红硬的乳头上面，全是亮晶晶的口水在反光，显然是刚才儿子啃咬出来的。
母亲看到儿子就这么肏着小姑的屄，知道儿子的母亲爬了过去，先是伸手在儿子不停耸动的屁股上面打了一巴掌，随后弯下身子一口叼住了那硕大的人种袋，李云顿时就舒服了，两条光腿顶在姑姑的肥臀上，用鸡巴打桩似的奸污着姑姑下身已经开始冒水了的阴道，嘴里还客气的说了句：“谢谢妈妈。”
母亲又在儿子耸动的光屁股上打了一下，李云一边挺动鸡巴，肏得姑姑下身屄里面发出“哗哗”的水响声，一边抱住姑姑猛的亲嘴舌吻交换唾液，然后又主动调整姿势，抱起姑姑坐在了起来，姑姑两条腿跪在侄儿身侧，肥臀在侄儿胯间硬直的鸡巴上面起起落落，用湿屄倒插着侄儿的鸡巴，李云两只手端着姑姑肥软的臀球，为姑姑的奸淫加力，母亲这时也已经站起身来准备离开房间，让这对乱伦性交的姑侄俩全身赤裸着白昼宣淫。
母亲刚想离开，却被儿子一把拉住了手，紧接着李云一只手已经摸到母亲下身肥鼓高弹的阴阜上面浓密的屄毛上面揉搓着，李云喘着气，看着母亲艳丽绝色的脸，说道：“妈妈，别走，我鸡鸡随时都要肏妈妈的肥屄屄和屁眼眼。”
母亲嘟着嘴道：“儿子，你这时不肏妈妈的话，就放开妈妈，让妈妈去做午饭好不好？要不你就来肏妈妈，让姑姑去做午饭……你自己选一个吧。”
姑姑立即就叫了起来：“云宝宝，姑姑一周没有吃过你的鸡巴了，你要让姑姑用这仅存的时间来给你做饭吗？姑姑还没吃够呢……”
李云只得从母亲屄里面拨出湿淋淋的手指，顺手在母亲肥滚圆大的屁股上面抹了一下，才对母亲说：“妈妈，可以点外卖吗？我认识一个送外卖的……”
母亲哼哼了一声，也不说话，埋下身子，将地上凌乱的衣服都收拢到旁边的单人床上面，然后又拎起儿子脱下的鞋袜放到玄关，换洗衣服全部抱起丢到洗衣机里面去，做这些时，母亲自然是一丝不挂了，雪白丰满的身体，硕大柔软的乳房，纤细的腰肢丰腴的小腹，浓密黝黑的屄毛，丰满浑圆的大腿，圆滚滚一走一颤的肥臀，自然全部都落在了儿子的眼里面。
母亲是这样的美丽，每一举手投足都充满的万种风情，特别是扭着纤腰丰臀走来走去时，那自然流露出来的妖媚，让李云真的恨不得多长条鸡巴出来，这时把母亲一起奸淫了。
姑姑感觉到了侄儿的不专心，生起气来，搂过李云的颈，将十几岁小男孩儿整张脸都压进自己丰满浑圆的乳房里面，遮挡住他的视线，然后纤腰猛摇，肥臀起伏，已经淫水长流的阴道快活的吞吐着李云的鸡巴。
“啊啊……小云宝贝……小坏蛋……你肏得姑姑好舒服……姑姑这两天，脑子里就尽想着小云宝宝了，做事都不专心，啊啊……憋不住了，才撒谎溜出来，啊啊……终于又在和小云宝宝爱爱了……好舒服啊……”
听到姑姑深情的告白，李云有些感动的，张嘴咬住姑姑一只硬挺的乳头，吮吸舔动了一会，才松开嘴，让那柔软的乳房在弹跳中触碰着面孔，李云抬起头，看着这个占有自己巨大肉屌的美艳姑姑，深情的说：“姑姑，我爱你。”
姑姑伸手抱着侄儿的头，将自己的脸俯下来，和侄儿美美的接了一个吻，呻吟似的说：“姑姑也爱小云啊，爱死小云了。”
李云抱着姑姑浑圆的肥臀摇晃着，将肏在姑姑阴道里面的鸡巴夹得东倒西歪，销魂的道：“姑姑的屄，肏起来好舒服啊……”
姑姑扭动着纤腰，阴部使劲在侄儿的耻部磨蹭着，让乱伦的姑侄俩彼此的阴毛交织在一起，和侄儿鸡巴性交的阴道里面已经发出了清澈的水响声，姑姑前后磨蹭着，俏丽的脸上已经全是香汗淋淋，看着侄儿，姑姑咬着嘴唇，迷醉的问道：“姑姑的屄肏着舒服，还是你妈的屄肏着舒服？”
李云享受着姑姑柔软的阴道对自己鸡巴的挤压，十根手指都深陷进了姑姑被自己奸淫得圆滚滚的肉臀雪白的臀肉里面，喘息着回答：“都舒服。”姑姑贴近了侄儿，将胸前两只丰满弹跳的肉球紧紧压在李云的胸口，咬着侄儿的耳垂，轻声道：“你妈的屄姑姑也玩过，真的是又肥又紧，手指头插进去都舒服得不得了……是姑姑见过的最神奇的屄，就是太骚了，几天不让你的鸡巴肏，就会发痒……”
姑姑用硕大的奶子磨蹭着侄儿的胸口，摇晃着肥臀，稀滑的阴道蹭在侄儿硬硬的鸡巴上面，舒服的过着屄瘾，腻声道：“你妈守寡这么些年是怎么憋过来的……要不是我让你下手够快，早早的把她肏上了，再等几天的话，说不定她就要出去找男人了……老实讲，从那天你在家里把姑姑肏了后，姑姑走了，这几天你有让你妈闲着吗？”
李云揉着姑姑肥圆滚滚的软弹屁股，假模假式的回答：“没有，自从妈妈知道我跟姑姑学会玩‘大鸡巴肏小骚屄’之后，只要有时间，妈妈就会拉上我做爱。”
“肏了几遍？”姑姑坏笑着问。
李云摇了摇头，说：“哪有功夫记这个啊，反正没人了，我想要了，妈妈就会让我肏屄呗……妈妈可比姑姑好多了，从来不会吊我胃口的……我什么时候想肏妈妈了，妈妈就脱光了让我肏，肏屄肏屁眼，直到我舒服够了再把精液射进去……”
姑姑倒是没怎么想和嫂子别一别苗头，但对于抢夺在侄儿心里面的位置，却向来是不懈余力的，姑姑紧紧搂着侄儿的头，肥臀左右荡漾摇摆着，用活泛的阴道带给侄儿鸡巴和自己更大的快乐，亲着侄儿的耳朵道：“小云宝宝不要生气了，姑姑当时错了啦，姑姑现在都改好了，小云宝宝想怎么肏姑姑，姑姑不都是心甘情愿的叉开大腿，把小云宝宝最喜欢的屄屄露出来，让小云宝宝鸡鸡巴插进姑姑阴道里面随便肏吗？”
轻轻的咬了一下侄儿了耳朵，姑姑腻声道：“再说了，姑姑的处女屁眼都给小云宝宝肏了，好痛好痛的，流了好多好多的血，姑姑这么爱小云宝宝，小云宝宝也必须同样的爱姑姑哦……”李云哼哼：“我的‘处男身’也是给姑姑你肏了啊，所有性交的第一次都被你拿走了……”
听完姑姑还恨恨的低头咬了李云一口，纤腰下的肥美圆臀扭动得越发剧烈起来。
李云懒得跟姑姑争论这些枝叶末节，看着姑姑，认真的问：“姑姑，你说我妈屄几天不让鸡巴肏就会发痒，那你下身的这个屄呢？”
姑姑的脸顿时就红了，将头埋在侄儿颈子里，用发烫的脸蹭着侄儿的脸，嗲嗲道：“也……也痒的……这不痒得受不了，就偷偷跑来找侄儿偷情了嘛……真的是百忙之中啊，忙得脚尖都踩不着地了……宝宝，姑姑的屄夹得你鸡鸡舒服吗？啊啊……好硬，姑姑好舒服……”
李云抱着姑姑越扭越淫荡的圆圆肥臀，却是没有迎合的意思，而是看着姑姑严肃的问：“那把姑姑喂饱一次，能管几天？”
“当然是管到姑姑下一次来找小云宝宝的时候了。”姑姑非常聪明的回答道，含着侄儿耳朵柔声道：“我家的小云宝宝肏屄这么厉害，每次都肏得姑姑要死要活的，而且小云宝宝心眼又小得蚊子都飞不过去，霸道得像个大老爷们，姑姑和你妈妈都已经彻底臣伏在了你的鸡鸡下面，能天天喂饱你就算是不错了，哪里还有什么别的心思……姑姑的屄，姑姑的屁眼，姑姑的奶子，姑姑的嘴巴，姑姑的每一根寒毛，都为小云宝宝守得紧紧的，守得好好的，别人碰都不能碰一下，看到看不到……好宝宝……乖宝宝……小心眼的宝宝……”
李云这才心满意足的揉着姑姑雪白肥软的两团大屁股，扶着姑姑帮助她用力的和自己坐姿女上位性交着，看了一眼单人床上凌乱的那一堆衣服，想起了什么似的，李云突然说道：“姑姑，你可不许像教我‘大鸡巴肏小骚屄’那样，穿的那么暴露去给别人上课……我会被气死的。”
姑姑脸顿时就红了，一边扭着肥臀让阴道和侄儿鸡巴到更紧密无间的结合奸淫着，一边啐道：“想什么呢，刚才你不是亲手脱的姑姑衣服吗？那就是上班穿的衣服了，而且姑姑之前在你面前穿衣服，那可是……真空呢，里面一丝不挂的……乳头和屄毛甚至连阴唇你都看得见，普通人哪会那么穿啊，里面得穿上胸罩或者运动胸罩，要不粘上乳贴还有紧身小背心，下面也会加穿运动短裤的……哪会有你的眼福啊，而且，你这个小坏蛋连这点眼福都不想享受，还是硬要姑姑脱光了，光着屁股和你一起做操，一边做操一边趁机摸姑姑的奶子和屁股，扯姑姑的屄毛，甚至还瞪着姑姑流精的屄看……你以为姑姑不知道啊，只是当时为了教你，就装作不知道了，小云宝宝真的是坏死了。”
李云也想起来了在姑姑家里时，姑姑裸体教自己肏屄的事情，心里面不由得一阵甜蜜，李云忍不住吻了一下姑姑，然后好奇的问：“姑姑，我看电视上，女人就算穿了运动短裤，有时候也会把下身的那条缝露出来吧？”
姑姑嗯了一声，道：“是啊，那是由于一些运动姿势的原因，最主要的，还是没有选对裤子啊，你们男人是不是隔着裤子看见女人下身的屄缝，也会觉得很兴奋啊？”李云老实想了一想，才说：“我不兴奋，但我的同学很兴奋，经常拿手机下些图片分享……”
姑姑越来越用力的蹭动着肥滚滚的圆臀，享受着稀滑阴道里面侄儿鸡巴的硬度与长度肏干的性交快感，奇怪的问：“你为什么不兴奋？”
李云玩着姑姑软绵肥圆的两瓣漂亮的大屁股，奸污着姑姑的阴道，诧异的看着姑姑，愕然道：“姑姑的真屄我都看过了，摸过了，亲过了，肏过了，鸡鸡插在姑姑的屄里面美美的反复奸污，射了好多次的精液进去，我还会对手机图片上，隔着裤子的女人屄缝产生什么兴趣？”
姑姑不由得哑然失笑，好奇的问：“那这还算我的性教育很成功哦，你们班上的小男孩儿，是什么时候开始关注女人的身体的啊？”
李云假装想了一下才回答：“也不久吧，以前大家都像是小孩子一样，然后姑姑和我发生了关系后，我才开始关注这方面的事情，才发现有几个家伙在看这些图片什么的，我问他们，他们也不久，差不多同时或者比我和你发生关系晚一点吧，好像一夜之间，他们就长大成人了似的。”
姑姑点了点头，笑嘻嘻的道：“那是他们开始性成熟了，看来我的小云宝宝是同学当中当之无愧的第一个成熟的小男生哦。”
李云立即骄傲的抬起了头，道：“那是，他们还在研究女性的阴道是怎么长的，我鸡鸡就已经肏过好几个女人的阴道，还全是射精在阴道里面了……我好多同学，连手淫都不会，更别说性交和射精了。”说着李云伸手摸在了姑姑雪白小腹下端的柔软屄毛上面，揉着姑姑的阴蒂。
“小坏蛋，这有什么好得意的。”姑姑有些娇羞的一边和侄儿性交一边说道，但也知道，这确实是实情，侄儿才十几岁，身边的同学全是懵懂的少年，对异性正充满了好奇，但自己这个侄儿，却是早早的就让自己给破了处，在自己身上获得了丰富的性经验，然后又阴差阳错的肏了他姐姐，至于北宫那个母亲，虽然只有一次，但也是小男孩子经历的资本之一。
最后，这个小坏蛋，公然的和亲生母亲乱伦在了一起，几乎是索求无度的频繁性交着，别说他那些连手淫都不会的小男生同学了，好多大男人，也没有这个小家伙性生活丰富，性经验成熟啊。
李云一边用力肏着姑姑下身的屄，一边笑嘻嘻的看着姑姑，说道：“为什么不能得意啊，他们还在讨论女人是怎么样的，我就已经天天都在做爱了，看着他们在那里争来争去的，我就觉得真是一群小屁孩儿，所以平时我都懒得理会他们……大人的世界，他们真的是不懂的。”
“小坏蛋，成天就知道用你的小鸡鸡奸污女人下身的屄，肏够了屄瘾就肆无忌惮的往我们屄里面射精……你有没有想过，要是你哪天把你姑姑，或者是你妈妈，或者你那些女人肏得怀了孕，被你搞大了肚子怎么办？”姑姑双手揽在侄儿颈上，鼻息有些深重了，晕红着俏脸问道。
李云想了一下，才说：“怀孕了，就生下来啊。”姑姑吓了一跳，连性交的动作都停了下来，阴道不由自主的缩了一下，夹得李云的鸡巴一阵微颤，姑姑看着侄儿的眼睛，愕然道：“生下来？你今年才多大，你想上高中就做爸爸？而且还是三个血亲女人和你乱伦生下来的孩子？”
李云坦然的点了点头，抱着姑姑的肥美屁股挪动着，让姑姑的阴道继续奸淫自己的鸡巴，看着姑姑说：“妈妈说了，她真怀孕了，就给我生下来，我想姑姑和妹妹也应该是一样吧。毕竟我爱你们，你们也爱我。”姑姑好奇的问：“怎么生呢？挂谁的名字上？户口怎么办？”
李云看着姑姑，奇怪的道：“你问我，我问谁去啊，我才刚准备读高中，又不是大人，这是大人的事情吧？我只是觉得，因为爱而性交产生的孩子，就应该让他们生下来……妈妈也赞成我的说法啊。”
姑姑忍不住骂道：“你只管射舒服了，麻烦的事情就都丢给我们是不是？为爱而性交也可以戴避孕套，吃避孕药啊……”
李云愕然道：“那你吃啊，没人不让你吃药啊，你也可以教我用避孕套啊，虽然我从来没有用过……”
姑姑顿时就哽在了那里，良久才悻悻的道：“姑姑不是跟你说了，在破掉你处男身之前，姑姑也是个处女，哪里会去准备那些东西……和你发生关系纯粹是一时冲动，想都没多想，就直接爬你身上了，让你射进来后，才想起来要不要避孕，结果后来又发生了几次关系，家里也没有套子什么的，你个小王八蛋自然就一股一股的往你姑屄里射个痛快了，姑姑也就自然没去买套子……后来你不是就回家了嘛，后来我才来见的你……你觉得，那个时候，我会带着避孕套等你？让你在姑姑屄里面射了一次又一次后，姑姑后来也就懒得理会了，小王八蛋你爱射不射吧，真被你搞怀了孕，到时候再说好了……所以就这么稀里糊涂一直让你干到现在，你可真是享尽了福……你妈我就不说她了，她毕竟也是个成年人，真的被你肏怀了孕，也可以用资本的大手搞定。但我就不明白了，你妹妹怎么也这么纵容你，她就不怕被你干大肚子？你妹妹才14岁啊，和亲哥哥乱伦也不怕怀孕，真的是勇气可嘉。”姑姑一边和侄儿说着话，一边又再度扭动起了肥臀。
李云想了一下，才说：“妈妈有说过啊，后来不知道怎么的就没提了，估计是每次都很舒服，所以就算了吧。”
李云轻描淡写的一句带了过去，姑姑本来其实是一种很谨慎的性格，这时又沉浸在和侄儿的性交快感之中，却也就没有多想。
李云伸手揉着姑姑胸前两团柔软丰弹的乳房，看着姑姑嫣红迷人的俏脸，好奇的问：“姑姑，都十几分钟了，你怎么还没有高潮啊？”姑姑下身的阴道里面稀滑一片，肥滚的圆臀也摇曳蹭动，搅得李云的鸡巴东倒西歪的舒服着，姑姑脸上已经是香汗淋淋，但却一直没有登顶。
姑姑又蠕动了两下肥美的屁股，终于无力的将头伏在了侄儿的肩上，喘着气说：“你一直在和姑姑说话啊，注意力被分散了……姑姑原本想自己摇出一次高潮的，让你舒服的，但是摇不出来了……姑姑太累了，这段时间真的是太累了……无论是精神还是体力，都是在透支了。”
李云爱怜的抱起了姑姑，将她平放在床上，吻了一下姑姑，说：“傻姑姑，累了就说嘛，还强撑着。”
说完跪在姑姑大张的大腿间，握着龟头顶在姑姑下身湿淋淋的屄缝里面，上下移动刮蹭起来，龟头在姑姑阴蒂阴唇屄缝阴道口连串的摩蹭着，涂得姑姑的整个阴部都是稀湿一片。
姑姑娇媚的呻吟起来，胸前两团饱满的乳房上下起伏，肥滚的圆臀不住的顶拱着，央求道：“小云，不要逗姑姑了，快点给姑姑……”
李云龟头耸进姑姑大腿中间湿滑一片的阴道口里面，顺势一捅，就滑溜无比的直没入根，姑姑顿时发出一声满足的呻吟，看着侄儿柔情无限的道：“小云，姑姑好舒服啊……”
李云看着姑姑，鸡巴在姑姑下身湿得透了的阴道里面大力耸动起来，肏得姑姑胯下的阴道里顿时就发出了咕叽咕叽的性交水响声，胸前两颗软白的浑圆肉球也是摇曳不停，甩晃出了阵阵的乳波，两颗硬红的乳头，划出一条条的弧线。
“啊啊，小坏蛋，用力肏姑姑的屄，用力奸污姑姑的阴道，使劲干姑姑美美的身子……啊啊，好硬，好长……姑姑被坏侄儿顶到了，姑姑被亲生侄儿奸污到好深的地方了……啊啊……小云，宝贝儿……姑姑的心肝儿，姑姑到了……姑姑到了……用力肏姑姑的屄啊……啊——”
姑姑突然发出一声尖锐的浪叫，下身被侄儿鸡巴奸淫得发烫的阴道里面，突然就射出一股热流，击打在了李云的龟头上面，然后姑姑的阴道才开始痉挛收缩，一颤一颤的律动，李云知道姑姑和母亲是不同的，姑姑毫不介意在高潮中或者高潮后继续肏她相同的地方……当然，以前也只有一个地方可以肏啊，所以李云也就丝毫没有放松力度的继续用鸡巴在姑姑收缩的阴道里面奸淫着，插得水响声和浪叫起此起彼伏，连成一片。
姑姑看着年幼的侄儿满头大汗的肏干着自己，试图给自己连绵不断的最大快乐，姑姑不由得有些感动的伸出手去，擦着侄儿脸上的汗水，柔声道：“小云，别累着了，姑姑已经很舒服了……”
李云看着姑姑高潮后晕红艳丽的脸，轻声而温柔的说：“姑姑，我爱你，我想让你舒服，你的小云宝宝还小，只有用这种最笨最笨的方式，来表达对你永无止境的爱情。”
姑姑的眼眶突然就红了，猛的拉下了侄儿，和他紧紧搂在一起，眼泪哗哗的就流了下来，嘴里一连串的叫：“小云，小云……”
这时母亲赤裸着从厨房里走了出来，手里还端着一个托盘，上面放着一些需要采摘的蔬菜，看到姑侄俩抱在床上，小姑还在呜呜的哭泣，不由得莫名其妙的道：“你们两姑侄这是在做什么啊？儿子你怎么肏你姑屄把她都肏哭了啊？这才几分钟啊，你姑这屄也太不经肏了吧？难道是这几天在外面被别的男人肏了？屄都被肏肿了？所以今天变得这么不经肏了？几分钟就被儿子你肏哭了？”
李云这时也没有和姑姑做爱了，虽然保持着与姑姑交媾的模样，却没有抽插，母亲坐在了床上，轻轻从背后抱住了儿子，李云反手抱住了母亲，回头和母亲接了一个吻，和母亲热烈的激吻起来，相互拥抱着互相索取。
她突然从儿子身上站了起来，对姑姑说：“小妹，你来玩，我去好好做几个菜……唉，吓死我了。”
李云顿时就不满的叫了起来：“妈，你这是扔电视遥控器呢？什么叫你来玩？我是让你们两个女人换着玩的吗？”
母亲根本就没有理会儿子，端着理菜的托盘，摇曳着雪白滚圆的丰臀，满脸轻松的进厨房忙碌去了。
姑姑看着侄儿身边，一条美腿踩在床上，做出一个极为流氓的姿势，伸手挑着侄儿的下巴，轻佻的看着李云的眼睛道：“哟，小屁孩儿，敢情只能让你换着玩我和你妈，不能让我和你妈换着玩你啊？小兔崽子，你挺大口气的啊，告诉你啊，姑姑和妈妈是你一个人的，但你也是姑姑和妈妈两个人的，相互的权利和义务都是一样的，你懂了没有？”
李云看着姑姑大张的胯间那片浓郁的黑毛和湿润的屄瓣，不由得咽了口水，小声道：“那还有那么多……”
姑姑不耐烦的说：“你那些，就是你在外面打的野食，我才不管，在这家里，我们叫你，你就要随叫随到，你听明白了没有？”
李云立即猛点着头，他真的是彻底听懂了，姑姑就是一个真正的流氓！而且是不讲理的流氓！话说回来，流氓有讲理的吗？
看到侄儿态度，姑姑满意的点了点头，然后对着侄儿居高临下的问道：“现在呢，姑姑要宠幸你了，你准备选什么姿势？”
李云艰难的咽了一口口水，道：“娘娘，你要宠幸奴才，不是应该由娘娘你挑选姿势吗？”
“哟，小云子，挺上道的啊，不过虽然是本宫翻了你的牌子，但是上来卖苦力的，还得是你啊……小云子，本宫今天贵体欠安，所以呢，你得把本宫侍候好了，侍候舒坦了……要不然，本宫就下令把你拖出午门外，让人割了你的小鸡鸡……你听见没有？”姑姑恶形恶相的道。
李云脸色严肃的站起来，伸手就把姑姑按到了床上，捋腿提臀的让姑姑跪了起来，然后自己跪在姑姑身后，鸡巴一挺，就插入了姑姑两团肥臀中的阴道里面，开始奸淫耸动起来，嘴里还道：“娘娘，奴才就选这一式隔山讨火了，请娘娘指教。”
“混蛋，敢让本宫跪着撅起屁股挨你鸡巴肏，你死定了！”姑姑骂道，两只手撑在床上，胸前两颗乳房，甩晃得像是水球一样荡漾着。
李云抱着姑姑两团被自己奸污得雪白滚圆的在大肉屁股，鸡巴用力在姑姑肥臀间稀滑的阴道里面抽耸奸淫着，嘴里浪叫道：“啊……娘娘，你的屄好稀好滑啊，奴才的鸡巴肏在娘娘的屄里面好舒服啊……娘娘，你这对大屁股被奴才鸡巴肏得好圆好肥啊……奴才今天要干死娘娘！奴才要把浓浓的精液射进娘娘下身这个紧紧的阴道里面，射进娘娘的子宫里面，肏得娘娘怀孕……十个月后娘娘为奴才生下一个阿哥来……”