第178章 辛勤蜜蜂激情四射（八）

过了一会，李云迷迷糊糊的感觉到了勃起的阴茎胀硬得生痛，眼睛都没有睁开，就摸索着趴到了母亲赤裸丰满的身体上面，分开母亲的大腿，对着那团熟悉的肥肉嫩穴就插了进去。
母亲轻声呻吟了一声，半睡中的她这段时间也习惯了儿子随时随地索求无度的性交，几乎是自然的条件反射，浑圆的大腿分得开开的，柔腻的阴道将儿子的晨勃阴茎完全吞没后，丰满的阴阜便自动的向上拱动，迎合起几乎是例行的交欢来。
李云胀硬的阴茎在母亲肥满的阴道里面左右晃动着，钻着圈的挤开了母亲下体里面层层叠叠的阴道褶肉，开始还有点干痛，但很快母亲的阴道就湿润起来，李云两只手揉着母亲胸前肥软硕大的乳房，开始屁股一耸一耸的和母亲性交起来，直到这时，他都没有睁开眼睛。
“哦……宝贝儿，你插得妈妈好舒服……用力肏妈妈的屄……宝贝儿子的鸡鸡好硬，塞得妈妈的阴道都胀得满满的了……”母亲也没有睁开眼睛，半睡着和儿子交媾，嘴里下意识的发出了淫言浪语。
母子俩清晨的交欢纯粹是属于肉体的半清醒状态结合，母亲也就不会要求太多的技巧和时间，李云甚至每天是在晨勃后和母亲性交后，将精液射在母亲肥紧紧的阴道里面，然后母子俩也不收拾，就这样狼籍着下身拥抱着再睡上一觉，才会彻底醒来。
“妈妈，你下身的这团屄屄好肥好紧，夹得儿子的鸡鸡好舒服……”李云半闭着眼睛，在母亲丰满迷人的身体里面下意识的奸淫着，嘴里喃喃道：“妈妈我好爱你……我要干够你一辈子……”
“嗯，妈妈也爱宝宝，妈妈让宝宝干一辈子……妈妈不让别人干了，只让宝宝一个人干……”由于李云的小心眼，母亲几乎养成了和儿子性交，就反复强调自己的身体只属于儿子一个人的主权话语，这段时间来，这种对话简直就成为了母子乱伦时的官方对话版本。
李云就这样保持着半睡半醒的神态和母亲做爱，将脸埋进母亲胸前硕大的乳房上面舔吮着，渐渐的他的动作越来越快，终于在十几分钟后，达到了高潮的顶端，他闭着眼睛低吼道：“妈妈我要射了……”
母亲也迷迷糊糊的将丰满的大腿叉得开开的，呢喃着说道：“射进来吧，射进妈妈的屄屄里面来……哦哦……”说完阴道壁一阵的缠夹箍挤，母亲收缩着腹腔，下意识的就将奸污在下身阴道里的儿子鸡巴夹得进出维艰了。
李云闷哼两声，一股股的精液，便射进了母亲肥紧的下身阴道里面，然后他闭着眼睛，趴在母亲的身上，又睡着了。
母亲也叉着大腿，抱着身上才奸淫过自己的儿子，一起陷入了梦乡。
一个赤裸的美女从旁边坐了起来，看着这对又睡着的了母子一阵发呆，摇了摇头，姑姑一阵苦笑道：“真是一对狗男女，睡着了都要肏屄……简直是服了……”看到李云的阴茎因为射精后萎缩的原因，慢慢的被嫂子下身那肥紧无比的阴道夹得掉了出来，一股滑腻浓浊的精液顺着那个才性交过的艳丽阴道口向下流淌。
姑姑不由得心里酸了起来，心头没来由的一阵火气，伸脚就把趴在母亲柔软的丰满身体上睡的正舒服的李云，直接一脚从床上踹了下来。
姑姑趴在床沿上，对着地上依旧睡眼惺忪一脸懵逼的李云没好气的说道：“操你妈逼…可让你这个小王八犊子操爽了…姐，你也是太惯着他了…”
“哈哈，雪薇呀，你这小翘嘴都可以挂几个醋瓶子了。”说完母亲把头埋进了李云的怀里，身体也蜷缩成了一团。
李云轻轻的把母亲楼在了怀里，姑姑无奈的给了个白眼，什么都不说了。
沉默了一会儿，李云感觉到母亲在舔自己的胸口，灵巧的舌尖扫着自己的乳头，李云不由得呻吟起来，手也攥着母亲胸前一只肥美硕大的乳房使劲的揉挼挤捏起来。
母亲的舌头顺着儿子的裸体向下舔滑，将李云的身体舔得湿淋淋的后，终于将头埋到了儿子的跨间，李云早已经扯拽不住母亲的乳房了，只得丢开那肥美滑腻的奶子，伸手抚摸着母亲的头发，这时感觉到一片温热包裹住了自己下身的阴茎，他不由得挺起了屁股，享受起母亲的口交来。
母亲娴熟无比的吞吐着儿子的鸡巴，在嘴里面发出了“吸溜吸溜”的口水声，她两只手一只撸管一只揉蛋，配合得天衣无缝，还时不时的用手指头去戳儿子的屁眼与会阴，带给儿子巨大的刺激与痛并快乐着的快感。
在母亲妖媚的口舌服务之下，李云的阴茎顿时就硬了起来，生龙活虎的翘在肚子上，母亲将儿子硬硬的阴茎又吃了一会儿，吃得肉棒上面全是湿漉漉的口水后，就吐出儿子的阴茎，一边给他撸管，一边将头埋在他的胯下，将儿子的两颗睾丸同时含进了嘴里面，使劲裹吮起来，口腔的压迫力，加上舌头的蠕动舔扫，让李云的阴茎都不由自主的硬得跳了几跳。
母亲仍然死死含着儿子的睾丸吮吸着，嘴巴张得大大的，让两颗浑圆的肉蛋在嘴里面被舌头推着打转，手指却是紧紧抵在儿子阴囊与屁眼之间的会阴穴位上，迫使他想要射精的感觉消退下去。
感觉到儿子的阴茎硬度稍退后，母亲吐出了嘴里面的阴囊，将阴茎含进嘴里面吮了两口后，就顺着儿子的阴部向上舔动，顺着刚才滑下来的湿痕重复回去，整个人也就慢慢的趴到了儿子的身体上面，两具赤裸的身体因此也就重叠在了一起。
母亲的舌头舔过儿子的乳头，没有停顿，又向上移动，将才吃过儿子鸡巴的嘴吻上了儿子的唇，开始激烈的和儿子接起吻来。
李云陶醉的和母亲热吻着，感觉到母亲撸动着自己鸡巴的手，慢慢将龟头对准了一片熟悉的湿滑中，触电般的快感传来，李云忍不住向上一挺腰，阴茎就向上插入到了叉开大腿趴在自己胯间的母亲下身的阴道里面。
“啊……”生殖器交媾的快感让母亲呻吟了一声，她继续和儿子热吻着，肥满的阴部开始向下顶压，用满是肥肉的阴道倒插着奸污着儿子插在自己屄里面的鸡巴，两团肥圆滚滚的乳房堆挤在儿子的胸口，由于体重的原因，被迫压成了两团扁扁的椭圆形，两颗硬凸乳头，也正好顶在了儿子的乳头上面，随着身体的蠕动而带给彼此双方摩擦的快感。
李云的两只手，抱住了母亲两团肥厚的浑圆臀丘，十指深深陷进母亲肥臀里面的厚厚脂肪层，端着母亲如同巨大玉盆一样的丰满圆臀，帮助她一下一下的倒插着奸淫自己硬挺的阴茎，不多时，母子俩交媾的生殖器里面，就响起了一片动人的水泽声。
“啊啊……”强烈的快感让母亲停止了接吻，她支起了手臂，让上身稍离儿子的胸膛，两只肥大下悬的浑圆乳房，如同灌满了牛奶的气球一样，随着性交的节奏开始甩晃起来，乳房上两颗硬凸的乳头，若即若离的刮蹭着儿子的胸口，带给儿子阵阵酥痒的快感。
母亲柔软丰腴的小腹，紧紧压着儿子的小肚子，两人的下身亲密无间的贴合在一起，她肥滚滚的圆臀间，稀湿得有如沼泽一般的阴道快速的倒插着儿子的阴茎，疯狂却又有着规律的蠕动，她摇晃着肥大的圆臀，让儿子的阴茎在下身满是肥肉褶皱的阴道里面左右顶刮，挤开那层层的阴道壁肉芽，不停的调整着角度，让阴道里面性交的快感越累越高，母亲的动作也就越来越狂野。
“啊啊……儿子……儿子……儿子……”母亲淫浪的呻吟着，反复的叫着这一个单词，她美艳的脸上已经满是红晕，两只漂亮的凤眼里面，充盈着兴奋的泪水，脸上的神情如痴如醉，一边和儿子下身生殖器交媾，一边死死的看着李云的眼睛，时不时的伸出嫩红的舌头，舔扫着自己艳丽的红唇，媚态十足，勾魂夺魄。
李云也深情的和母亲对视着，两只手已经伸到了母亲胸前，攥住那对吊钟似的甩悠圆乳，母亲的乳房实在是太大了，饱满肥实充满弹性，李云13岁的手根本无法一手掌握，他只能握住两只乳房的前端，将那两颗硬凸的艳丽乳头和浑圆的乳晕都挤出冒凸出来，然后在自己胸前的乳头上面一阵的摩擦，产生巨大的快感。
“啊啊……好舒服……儿子，妈妈好舒服……”母亲已经陷入了迷乱当中，双目无神的看着儿子，额头上已经渗出了淋淋的香汗，她突然闷哼一声，肥滚滚的圆臀使劲在儿子的阴茎上面起落了几下，然后整个肥鼓的阴阜，都死死贴在儿子的耻部磨蹭起来，痉挛和收缩的阴道壁狂乱的挤压和绞缠着儿子奸污在自己肥屄里面的鸡巴，两瓣肥臀都同时绷紧了，一股热流，从阴道里喷射而出，冲击得李云的龟头阵阵颤抖。
高潮后的母亲，趴在儿子身上，疲软得一动都不想动了，李云抱着母亲，温柔的和她接吻，感觉到母亲阴道里面的抽搐已经停止了后，才将母亲抱住，侧身将母亲放平到了床上躺好。
李云翻身趴上母亲的裸体，分开她丰满肉感的大腿，慢慢的将龟头顶入那饱满阴部中一片潮湿之中，自从母子乱伦以来，两人没有一天断过的，母亲娴熟的技术和仿佛带有魔力的身体，让李云每一次和母亲性交时，都享受到了最大的快乐，他乐之不疲。
感觉到李云再次全部插进了阴道中，母亲肥圆的雪白大屁股开始向上面拱顶起来，嘴里呻吟着道：“啊啊……儿子，你又进来了，好硬啊……好舒服啊……”李云两只手将母亲胸前两团肥大的肉团死死攥住，捏挤成为两个畸形的扁长形，两颗艳红的乳头都被挤得冒突出来，李云大口的吸吮着母亲的乳头和乳晕，阴茎在母亲满是肥肉褶皱的阴道里面左右突进，按照母亲教授的技巧，带给她最大的快乐。
“妈妈，你的屄好肥，好紧，好滑……鸡巴肏起来好舒服……”李云一边狠狠的奸淫着母亲下身那个将自己生出来的阴道，一边说着淫言浪语，性交的快感在两个人乱伦交媾的生殖器里面累积，迅速就将彼此推上了性交的高潮。
“啊啊……好儿子……干得妈妈好舒服……干死妈妈了……”母亲浑身一阵哆嗦，抽搐的阴道里面喷出了一股热流，李云抵住这股热流享受了一分钟，等母亲阴道的痉挛不再那么明显后，就从母亲的阴部里面拔出了阴茎，湿漉漉的龟头顶上母亲肥大的圆臀中间那个已经被流淌的淫水糊满了的屁眼，用力一耸，便直直的插了进去。
“啊……好胀……”肛门被贯穿的母亲发出满足的呻吟，做爱中她喜欢下身的两个孔洞被轮流肏干，已经是李云熟练掌握的技巧，十几岁的男孩儿趴在丰满迷人的艳丽母亲身上，沾满淫液的阴茎一下下的猛烈在母亲大张的双腿中间奸淫着她肥美臀沟里嫩嫩紧紧的肛门，每一下插入都齐没至根，每一次抽出都将那被淫液浸湿的屁眼带翻出一圈肛门红肉。
“啊啊……屁眼被儿子干得好舒服……妈妈的屁眼好喜欢儿子的鸡巴肏……啊啊……”母亲的叫床声总是淫荡而勾人心魄，而那对肥滚滚的大圆屁股，也是一松一紧的，熟练的迎合和夹挤着儿子奸淫在自己肛门里面的阴茎抽插节奏，肥臀频频上拱，让儿子在屁眼里肏得更深。
李云孜孜不倦的在母亲紧热的屁眼里面，将她又肏出一次高潮后，李云又从母亲肥臀间被自己奸污得成为一个大洞的肛门里面抽出阴茎，斗上了母亲肛门上方滴水湿滑的阴道口，奋力一耸，整条鸡巴又陷入到母亲下身肥美阴阜中那团层层叠叠包裹的阴道壁褶皱纹肉里面去了。
连续的高潮已经让母亲无力再迎合儿子对自己的奸淫，她懒懒的瘫在那里，两只手抱着儿子的屁股，随着他的用力而微微加力，感觉到腹腔内的阴道被儿子阴茎再次充实的挤开和迫入，母亲深深的叹息着，呻吟声如泣如痴：“儿子，乖儿子，你干得好好……妈妈好舒服……”
李云这时候也浑身是汗，他紧紧抓着母亲的乳房，奋力在母亲丰满的大腿中间冲刺着，每一次龟头在母亲下身生殖器里面都顶入到自己阴茎力所能及的最深处，在母亲下身这团迷死人的肥屄重重叠叠的阴道肥肉的挤压中，李云呻吟起来：“妈妈，我要射了……我要射了……”
“射进来，射进来！”母亲用最后的力气，收缩起腹腔的肌肉，夹紧了阴道，肥圆的臀球，整个都绷紧了，李云大声叫唤着，全身都趴在了母亲丰满的身体上面，顶压着母亲肥美高凸的阴阜，龟头死死抵着母亲的阴道深处，一股股的精液，全部射进了母亲生育自己的阴道里面。
“啊……”母亲满足的叹息了一声，然儿子抱得紧紧的，两瓣肥厚的圆臀向上拱了两下，绞缠的阴道一夹一挤，将儿子阴茎里面的精液全部挤压出来，李云这时陷入了贤者时间甚至都都不想动了，仍然保持着性交的姿势睡在母亲丰满白嫩的身体上面，渐渐的，李云射精后的阴茎被母亲肥腴的阴道慢慢蠕动吮吸，结果一股浊白的浆液顿时就顺着母亲两片肥嫩的阴唇下的小孔泄流出来，沿着肥嫩的臀沟，滴落到了床单上面。
李云就这样趴在母亲丰满的身体上面，枕着她的硕大乳房，慢慢的一会吃下左边，一会吃一下右边，就这样玩了起来。
…………………………
“嗯……”母亲从鼻子里发出了半声哼叫，剩下的声音便被儿子用舌头堵了回去，母亲双手揽着儿子的脖子，和李云热吻起来，李云压在母亲丰满迷人的身体上，一边和她接吻，一边将身体挤在母亲丰满的大腿中间，母亲两条丰满浑圆的大腿受到儿子的体重压力，被迫向两边分开了，李云整个下半身嵌进了母亲迷人的大腿中间，李云上上下下的移动着身体，坚硬的阴茎在母亲下身熟悉的湿润与稀滑的阴道中抽送着，硬胀的肉棒每一次进去，便将母亲下身肥嫩的阴唇向两边完全挤开，阴茎在向她阴道里面挤入抽出时，唧出了大量的溪水和白沫。
母子俩下身的生殖器亲密无间的交媾结合在一起快乐的性交着，乱伦的母子俩同时都发出了满足的哼叫声。
李云继续热吻着母亲，他的唇舌和母亲彼此纠缠着，李云一只手搂着母亲的颈，一只手握住母亲胸前一只柔软硕大的丰满乳房揉动着，下身蠕动起落，将全部陷入母亲下身肥紧阴道里的阴茎，节奏舒缓的抽送奸淫起来。
李云的动作非常温柔，胯部起落的幅度并不大，但是却肏得非常的深和重，李云能感觉到自己的龟头每一次耸进最深处时，母亲柔软滑腻的阴道里面，都隐约有一种吸力将阴茎将更深处牵引，李云忍不住将阴茎在母亲的阴道里面搅钻了起来，母亲喉咙中顿时发出满足的叹息。
李云的耻部紧紧贴在母亲的高隆肥凸的阴阜上面，自己少少的阴毛将母亲浓密的阴毛蹂得乱乱的，由于几乎母子俩的下身没有分开过，李云每一次蹭动，耻部都重重的磨在母亲的阴蒂上面，加上阴道里面的深入捅击，双重的刺激，让母亲很快就娇声呻吟起来。
当母子俩终于停止这个漫长的热吻时，李云感觉到母亲的阴道里面，已经喷出了两次水流了，他的每一次抽送，都在母亲的阴道深处激起了一片踩在沼泽泥地里似的水响声。
母亲的两条丰满的大腿挂在儿子的腰上，紧紧的夹着儿子，随着儿子的动作，她整个人在床上不由自主的上耸着，头已经顶在了床档上，母亲双手揽着儿子的颈，随着李云的每一次深入，都轻轻仰一下头呻吟着，然后温柔的看着儿子放在她乳房上揉握的手，嘴角泛起一丝微笑，柔声道：“宝宝好温柔啊……妈妈好舒服的……”
李云重重的压在母亲肥弹的阴阜上面，将自己的阴茎竭尽全力的抵到母亲阴道自己力所能及的最深处，再缓缓退出，又慢慢顶进去，虽然李云做爱的节奏并不快，但是力度却是相当的大，李云气喘吁吁的道：“妈妈，我是真的在和你做爱……用爱在做爱……你感觉到了吗？”
母亲伸手温柔的帮儿子拭擦我额头上的汗水，同时在儿子每次深入时都主动绷紧肥臀，夹紧阴道，带给儿子阴茎更大的快感，看到母亲温柔的神情，李云忍不住又伸过头去吻母亲，母子俩激烈的接吻在一起，彼此口舌相缠，在肉欲之外，充满了浓浓的化解不开的情意。
大约是大腿分得太开，不但挂在儿子的腰上，还要绷紧屁股收缩阴道，不多时，母亲就累了，她放下丰满的大腿，然后用腿顶了顶儿子的腿，李云抬起一条腿，然后母亲将大腿移进了儿子的大腿里面，再挪动另外一条腿，也并拢过来。
这样的话，母亲两条雪白丰满的大腿就并在了一起，李云的两条腿则是挂在了母亲的大腿外侧，母亲并拢的大腿自然就将肥美的阴阜凸得高高的形成一个美艳的大肉团，下身里的阴道夹得更加紧的了，阴道里层层叠叠的褶皱肥肉缠箍着儿子正奸污在她屄里面的阴茎。
李云兴奋的用整个耻部在母亲肥弹的阴部上面蹭了起来，几乎将全身的重量都集中在母子俩交媾的部位再重重压下去，母亲轻声呻吟着，用手抚着儿子的脸，不时和儿子亲吻，李云一只手搂着母亲，一只手揉着母亲的乳房，从头到尾，除了母亲并拢双腿外，几乎没有改变什么动作，也没有改变李云奸淫母亲的节奏或者速度。
正如李云向母亲所说的，这一次母子俩是在做爱，用爱在做爱，而不是单纯的性交，母子之间情意浓浓的爱恋，在两人灵肉之中交融。
感觉到了儿子的情意，母亲捧着儿子的脸，又开始和儿子接吻。
李云两只手都放到了母亲的胸前，将她两团浑圆硕大的乳房攥挤起为了两团扁扁的椭圆形，肥美的乳头冒凸在了乳球的尖端，红艳艳肿亮亮的，李云半俯下身，用胸膛去挤蹭母亲这两颗硬凸的乳头，母亲并紧的大腿中间肥美的阴道的传来异常的紧夹力度，感觉到母亲下身里面那湿热稀泽的阴道里面在剧烈的痉挛和收缩，李云终于低吼一声，奋力的顶耸着下身，在母亲婉转娇滴的吟叫声中，李云的精液一股股的射进了她高潮中的阴道，享受着母亲高潮中阴道喷出来的水流对龟头的冲击。
母亲满足得不得了，死死的抱住儿子，并紧的丰满大腿紧紧夹住儿子射精后的阴茎，红润的嘴唇如饥似渴的寻找着儿子的嘴唇，和儿子深情的接吻，伸出粉红的舌头让儿子吮吸，又大力回吸着儿子的舌头。
让李云最舒服的是，即使射精后，自己的阴茎这次也没有软下来，依然坚硬的插在母亲的下身里面，大约是感觉到了儿子阴茎的坚硬，母亲在和儿子接吻的同时，分开了并紧的大腿，主动的向上拱动起了她的阴部，想用她的阴道将儿子射精后的阴茎里面残存的精液夹挤出来，顺便也让儿子的阴茎疲软下来得到放松和休息。
然而李云的阴茎始终坚硬如铁，母亲本意只是做爱的残尾工作，却在她不住的拱动中，又变成了另一次做爱，她双手揽着儿子的颈，两条雪白的丰满大腿分得开开的，弯曲的脚掌撑在床上，肥满的下体不停的向上倒插着儿子的阴茎，被撑得开开的阴道口里面，被迫挤出来的精液，已经白花花的流了她一屁股。
“怎么还没软？”母亲气喘吁吁的在儿子耳边喷着热气，奇怪的问，但她肥臀向上拱动的速度却是越来越快，显然，强烈的快感，已经让母亲不由自主的在追逐下一次的高潮了。
其实男人射精后阴茎都有一段不适应期，这个时候继续抽插不但没有快感，反而会觉得不舒服，即使李云阴茎丝毫没有疲软下来，但里面的感觉却是一样，但看到母亲越来越快乐的表情，李云只有强忍不适感，配合着母亲在她下身稀湿得一塌糊涂的阴道里面，悬空着阴茎，任由母亲自娱自乐的自己在那里用阴道套动儿子的阴茎做爱。
“啊啊……好硬……好热……好舒服……”母亲迷醉的叫了起来，从下面拱抬圆臀的速度又快了几分，她烂泥地似的阴道疯狂向上倒插着儿子的阴茎，节奏越来越快，动作也越来越猛，有几次李云的龟头都差点被她晃落出来，幸好母亲的阴道口及时合拢收缩，才堪堪夹住了儿子几欲滑出的半只龟头，又被母亲下身淫乱的阴道迅速的吃了回去。
但这样的狂野动作，却是让母亲下身阴道里面才被儿子射进去的精液，几乎都被挤了出来，不但流满了她雪白的两团肥臀，还淌到了床单上面，浸出一块块的白色湿斑。
“啊啊……好舒服……妈妈好舒服……儿子，儿子……妈妈要高潮了……”母亲在下面疯狂的向上拱动着圆臀，用阴部里肥美紧热的阴道，疯狂的反套着儿子的阴茎，母亲满脸潮红，咬牙切齿的样子有几分凶狠又非常销魂，
“啊——”母亲突然紧紧的抱住了儿子，肥美的下身紧顶上来，冒凸的阴阜死死抵着李云的耻部，让儿子的整根阴茎，完全贯穿了她的阴道，李云感觉到母亲高潮中的阴道不停的收缩和痉挛，阴道壁上面的褶皱肥肉，层层叠叠的堆积到了自己的阴茎上面，疯狂的咬噬和律动。
感觉到母亲强烈的性高潮，李云竟然身不由主的，就被母亲下身这几乎活过来的肥紧阴道给活生生的夹射了，李云的龟头喷出一股股热热的精液，再次射进了母亲的阴道里面，母亲在高潮中一阵阵的颤抖和哆嗦，然后又迅速的达到了一次完美的新高潮。
母子俩紧紧的抱在一起，躺在水渍密布的床上，母亲一边亲吻着儿子一边喃喃道：“儿子，儿子，妈妈的儿子……”
母亲爱怜的抚了抚儿子的脸，然后娇嗔道：“又流出来了……哎……掉出来了……真是可惜……”显然母亲是感觉到了阴道里流出来的精液，全淌到了她的屁股上面，然后又向下流到床单上了。
母亲朝着自己下身那几乎翻开了正在汩汩流出乳白色精液的肉洞口看了一眼，又看向儿子，轻声说：“儿子今天把妈妈喂得好饱……快看你姑姑，去满足她好吗？”