第177章 辛勤蜜蜂激情四射（七）

第二天一早李云迷迷糊糊的被蓉姨给口交醒来，再抱住蓉姨的头猛插几下后射给她喝了下去，随后被蓉姨通知说母亲要找他谈事情，随后李云给自家妹妹和老婆盖好被子就来到了家里的书房。
李云光着身子推开书房雕花木门时，母亲全红正倚在真皮沙发里看文件。
E罩杯的巨乳将丝绸睡裙顶出诱人弧度，黑丝美腿交叠着露出吊带袜边沿。
听到动静抬头，就看到儿子那根23厘米的粗长肉棒晃荡着朝自己扑来。
“妈——”李云撒娇般扑进母亲怀里，硬挺的阴茎恰好卡在熟妇腿缝。全红宠溺地搂住儿子，红唇精准捕捉到少年嘟起的嘴。两人舌尖刚相触就纠缠出”啾啾”水声，全红涂着唇膏的丰润嘴唇被吮得微微发亮。
“嗯……小坏蛋……”全红喘息间隙捏了把儿子屁股，掌心立刻沾满蓉姨早先留下的爱液。
她故意用大腿内侧磨蹭儿子勃起的阴茎，丝袜吊带勒进雪白臀肉：“大清早就……嗯……用鸡巴吵醒妈妈？”
李云趁机把母亲压倒在沙发，手指钻进睡裙领口揪住翘立的乳头：“妈的小奶头比蓉姨还硬……”他俯身用牙齿轻扯乳尖，听到头顶传来压抑的呻吟。
全红的丝袜脚顺着儿子脊背下滑，足尖精准找到会阴处轻轻按压。
“啊！妈的小骚脚……”李云腰眼一麻，龟头渗出前液打湿母亲黑丝。
全红趁机翻身将儿子压在身下，睡裙肩带滑落露出晃动的雪乳：“让妈妈看看……嗯……蓉姨有没有榨干我的大鸡巴儿子……”
她握住紫红色肉棒上下撸动，拇指刮过铃口时故意用指甲轻挠。
李云倒吸凉气，阴茎在母亲掌心又胀大一圈。
全红低笑着俯身，香舌绕着龟头打转：“噗啾……云儿的味道……总是这么浓……”
“妈……别吸了……”李云揪住母亲盘发的手突然收紧，“再吸儿子要……啊啊……”话未说完就被深喉吞没，全红熟练地用咽喉软肉包裹住冠状沟。书房里顿时响起”咕啾咕啾”的吮吸声，她保养得当的手指还在不断揉捏儿子沉甸甸的阴囊。
当李云忍不住挺腰时，全红突然吐出湿漉漉的肉棒。
一道银丝连接着她艳红的唇角：“急什么……”她撩起睡裙露出没穿内裤的肥美阴户，早已湿透的阴唇像花瓣般绽放，“妈妈的小骚屄……可比嘴巴会吃……”
李云立刻翻身将母亲摆成M字开腿，23厘米的肉棒“滋”地捅进泥泞蜜穴。
全红涂着红色指甲油的手指猛地抓住沙发扶手：“啊！……慢点……小混蛋……子宫要被……啊啊……顶穿了……”
少年不管不顾地开始抽插，每下都带出大量淫水。
他迷恋地盯着母亲晃动的巨乳，突然俯身叼住乳尖猛吸：“嘶……妈妈的奶水……好甜……”全红浑身颤抖着高潮，淫液喷在儿子小腹上：“云儿……啊啊……再吸重点……乳头要……嗯啊……”
两人交合处已是一片狼藉，李云突然把母亲翻成狗爬式。
这个姿势能让龟头刮到宫颈口，全红立刻像触电般痉挛：“不行……那里……啊啊……太深了……”她保养得当的美臀被撞出阵阵肉浪，丝袜裆部早被撕开大洞，紫红色肉棒在红肿阴唇间进出时带出白沫。
“妈的小屄……夹得儿子好爽……”李云喘着粗气加快频率，卵蛋拍打在母亲阴蒂上发出“啪啪”声响。
全红突然回头索吻，两人唇舌交缠间唾液拉丝：“嗯……哈啊……要射了……射给妈妈……”
全红主动撅高屁股，让儿子插得更深：“灌进来……啊啊……把精液……都灌进……妈妈的……子宫……”她保养得当的手指掰开阴唇，好让李云看清自己如何被亲生儿子的肉棒填满。
随着一声低吼，李云龟头抵着宫颈口开始喷射。
全红同时达到高潮，E罩杯的巨乳剧烈晃动，汗水黏在儿子胸膛上。
两人保持着交合姿势喘息时，她突然想起什么似的轻笑：“过几天回外婆家……云儿要乖乖的……”
李云边玩弄母亲湿漉漉的阴唇边问：“都有谁去？”全红转身含住儿子沾满爱液的食指：“守寡的舅妈……嗯……你那个童颜巨乳的表妹……”她突然夹紧还在流精的蜜穴，“还有……啊……出轨成性的大姨……和几个……嗯……守活寡的婶子……”
少年眼睛一亮，尚未软化的肉棒在母亲体内又胀大一圈。
全红嗔怪地拍打儿子屁股：“小色鬼……先把妈妈喂饱再说……”她主动骑上儿子腰肢，让精液倒流的触感引得两人同时呻吟。
少年眼睛一亮，尚未软化的肉棒在母亲体内又胀大一圈。
全红嗔怪地拍打儿子屁股，丝绸睡裙早已卷到腰间，露出湿漉漉的阴户正吞吐着儿子粗长的阴茎：“小色鬼……刚射完就又硬了……是不是要把妈妈的小骚屄捅穿才甘心……”
“妈的水帘洞太会吸……”李云喘着粗气掐住母亲水蛇腰，23厘米的紫红肉棒在泥泞蜜穴里搅出咕啾咕啾的水声，“儿子的大鸡巴才进去一半……就被妈的小屄咬住了……”
全红突然翻身将儿子反压在沙发上，E罩杯的雪乳从敞开的领口弹跳而出。
她居高临下地骑乘着，涂着红色指甲油的手指按在儿子胸膛：“让妈妈来教教你……什么叫真正的骑乘位……”说着猛地沉下腰肢，让粗长肉棒直顶宫颈口。
“啊！……顶到……顶到花心了……”熟妇仰起脖颈发出绵长的呻吟，精心保养的长发如瀑布般散落。
李云趁机抓住那对晃动的巨乳，拇指重重碾过挺立的乳尖：“妈的奶头比蓉姨还硬……是不是早就想要儿子操了？”
全红俯身用红唇堵住儿子的嘴，两人舌头纠缠间拉出银丝。
她一边深吻一边扭动水蛇腰，让肉棒在体内画着圆圈：“嗯……小混蛋的鸡巴……把妈妈子宫都捅歪了……”突然一个深坐，龟头直接撞开宫颈口的软肉，激得她浑身颤抖：“啊啊啊……要死了……亲儿子顶到妈妈最里面了……”
李云猛地翻身夺回主动权，将母亲摆成狗爬式。
黑丝美腿间的蜜穴早已泥泞不堪，他“啪”地拍在母亲雪臀上：“妈自己掰开……让儿子看看你的骚屄是怎么吃鸡巴的……”全红羞耻地回头瞪了一眼，却还是乖乖用双手掰开湿漉漉的阴唇，露出粉嫩的穴肉正随着呼吸翕动。
“噗嗤”一声，23厘米的肉棒整根没入。
李云双手掐着母亲腰肢开始冲刺，每一下都带出飞溅的爱液：“妈的小屄……夹得儿子鸡巴好爽……是不是天天想着被亲儿子操？”
“啊……轻点……小祖宗……”全红被撞得前后摇晃，珍珠项链在乳沟间剧烈摆动，“妈妈……啊啊……天天洗澡都想着……云儿的大鸡巴……”她突然反手抓住儿子屁股，指甲深深陷入臀肉：“用力……肏烂你妈的骚屄……让她给你生个妹妹……”
这个禁忌的词汇让李云眼眶发红。
他拽着母亲头发往后拉，同时下身以近乎暴虐的频率抽插：“骚妈想要……啊……被亲生儿子内射是不是？……想要儿子的大鸡巴是不是？……”粗大的龟头次次碾过G点，撞得全红语无伦次：“啊！……对！……妈妈要……妈生给你的鸡巴就是要你操逼的……啊啊……都给亲儿子……”
书房里回荡着肉体碰撞的啪啪声，混合着黏腻的水声和喘息。
李云突然把母亲翻过来，将她一条黑丝美腿扛在肩上。
这个侧入姿势能让龟头刮到最敏感的褶皱，全红立刻像触电般痉挛：“不行……那里……啊啊……太深了……”涂着唇彩的嘴角流出唾液，在真皮沙发上积成小洼。
“妈的小骚屄在咬我……”李云喘着粗气加快频率，两颗沉甸甸的卵蛋拍打在母亲阴蒂上，“是不是要高潮了……嗯？……说啊……骚妈……”
全红突然绷直身体，E罩杯的巨乳剧烈起伏：“要……要去了……啊啊啊……亲儿子……肏死妈妈了……”一股阴精喷涌而出，浇在李云小腹上。
少年趁机俯身，用嘴堵住母亲高潮时的尖叫，将她颤抖的呻吟尽数吞下。
长达十分钟的高潮余韵中，李云始终保持着缓慢而深沉的抽插。
全红瘫软在沙发上，眼神涣散地呢喃：“小混蛋……要把妈妈……玩坏了……”少年坏笑着拨开她被汗水黏在额前的发丝：“妈刚才说回外婆家……舅妈是不是……也像妈这么骚？”
“胡说什么……”全红羞恼地掐了把儿子屁股，蜜穴却诚实地收缩了一下，“你大姨才……嗯啊……别突然顶这么深……”李云趁机扣住母亲五指按在沙发上，下身开始新一轮猛攻：“表妹的逼……是不是……啊……和妈一样粉……”
“不许……啊啊……问这些……”全红嘴上抗拒，双腿却缠住儿子腰身。
保养得当的指甲在少年后背抓出红痕：“小淫魔……想要亲戚们……就先……嗯啊……把妈妈喂饱……”
李云突然将母亲抱起，让她后背抵着书架站立交合。
这个姿势让重力帮助肉棒侵入得更深，全红被顶得脚尖离地：“啊呀……顶到……顶到子宫了……”古籍随着撞击簌簌落下，精装书皮上溅满爱液。
“妈……我要射了……”李云喘着粗气预告，双手死死掐着母亲臀瓣，“接好……啊啊……亲儿子的浓精……”
全红主动掰开阴唇，让紫红龟头抵住宫颈口：“射进来……灌满……啊啊……妈妈的骚子宫……”随着少年低吼，滚烫精液如同高压水枪般喷射，烫得熟妇脚趾蜷缩：“烫死了……啊啊……亲儿子……灌进来了……”她痉挛着达到第三次高潮，阴精混着精液从交合处汩汩溢出，顺着黑丝美腿滴落在波斯地毯上。
精液还在持续喷射时，李云突然含住母亲吐出的舌头：“好妈妈……好喜欢……操妈小屄……”
沉沦的全红浑身紧绷，蜜穴像小嘴般拼命吮吸，将剩余精液一滴不剩地吞入子宫深处……
……………………
“咚咚咚——”
书房外突然响起敲门声。
全红正被儿子23厘米的肉棒插得神志不清，湿漉漉的阴唇还紧紧裹着粗长的阴茎，含糊不清地哼道：“嗯……进……”
门把手转动的声音传来，李云却坏心眼地突然用力向上一顶。
“啊呀！”全红尖叫一声，E罩杯的雪乳剧烈晃动，涂着红色指甲油的手指死死掐住儿子肩膀。
推门而入的李雪薇瞬间僵在原地。
她那双常年握枪的手此刻正扶在门把上，指节发白。
眼前景象让她英气的眉毛高高挑起——嫂子全红正衣衫不整地跨坐在侄儿腰间，职业套裙卷到腰际，黑丝裆部被撕开一个大洞，而李云那根堪称凶器的肉棒还插在亲妈体内，两人唇间拉出的银丝在阳光下闪闪发亮。
“你们这对……”姑姑深吸一口气，警服包裹的丰满胸脯剧烈起伏，“……奸夫淫妇。”
全红慵懒地靠在儿子怀里，甚至没有从肉棒上下来。
她伸出舌尖舔掉唇边溢出的精液，媚眼如丝地看向小姑子：“雪薇来得正好……等我们洗完澡……嗯啊……就让云儿也肏你……”
李云配合地挺了挺腰，惹得母亲又是一阵娇喘。
粗长的阴茎在湿滑的蜜穴里搅出咕啾水声，混着精液的爱液顺着两人交合处滴落，在真皮沙发上积成一滩小水洼。
李雪薇无奈地扶额。她早就被李云收服，但每次撞见这种乱伦场面还是忍不住脸红：“大白天的……你们好歹注意一下……”
“姑姑吃醋了？”李云坏笑着掐了把母亲肥臀，手指故意在菊蕾处打转，“上次在车后座……您可是比妈还浪……”
“闭嘴！”李雪薇耳根通红，下意识并拢了穿着制服裤的双腿。一个月前在车里被侄儿内射的记忆涌上来，让她大腿内侧微微发烫。
全红突然从儿子身上爬起来，带出”啵”的一声轻响。精液混合着爱液从她红肿的穴口缓缓流出，顺着黑丝大腿往下滑。她随手扯过一张纸巾擦了擦，然后扔在地上。
“咕啾……噗嗤……”黏腻的水声让李雪薇手指一颤。
她眼睁睁看着那根堪称凶器的阴茎从嫂子泥泞的蜜穴里缓缓退出，龟头刮带出粉嫩的穴肉，混着白浊的液体拉出淫靡的丝线。
少年故意放慢速度，让姑姑能清楚看到自己沾满精液的肉棒从妈妈体内抽出的全过程。
“雪薇把衣服脱了……”全红边解开衬衫纽扣边命令道，E罩杯的雪乳弹跳而出，“就在这等着……云儿马上回来疼你……”她转身时故意晃了晃还在滴精液的肥臀，挑衅似的看了眼小姑子。
李雪薇咬着下唇开始解衣服纽扣，常年锻炼的腰肢在制服下若隐若现。
浴室门关上的瞬间，李雪薇终于脱下了最后一件内衣。
她小麦色的健美躯体完全暴露在书房暧昧的空气中，结实的大腿内侧已经泛起湿润的光泽。
女警官鬼使神差地在嫂子面前蹲了下来，冲着那还在冒着白浆的小穴，狠狠的亲了上去……
“嗯……雪薇……哦……”
…………………………
冲到一半，浴室的门被打开了，李云转身一看，母亲围着浴巾走了进来。
“妈？”李云楞了一下。
“嘘！”母亲伸手做了个噤声的收拾，跟着揭开浴巾，一脚踏进了淋浴间，丰满的肉体直接贴到了李云的身上，两团硕大的丰乳被挤压得成为了扁圆形。
李云扭过脸和母亲亲吻了起来，母亲的手伸到儿子的胯间，熟练的套动着，几下李云就硬了起来。
自从开始乱伦后，李云和母亲几乎都是在床上渡过的，性交做爱了无数次，在淋浴间里更是做了好多次，彼此间早已达成了某种默契。
李云转过身，和母亲面对面的站着，微微沉腰，母亲立即分开了大腿，手握着儿子的阴茎，把龟头嵌进了自己的阴道口，李云腰向上一耸，整根阴茎就顺着母亲湿滑无比的阴道肏进了母亲的屄里面，那稀湿得一塌糊涂的阴道壁褶皱肥肉，几乎迫不及待的夹挤起儿子的阴茎来。
“妈妈，你屄里面好多水……”母亲异常湿滑的阴道引起了李云的注意，李云用力向上挑耸奸污着母亲的阴道，问：“姑姑呢？”
“嗯……”母亲被儿子肏得呻吟起来，咬着李云的耳垂轻轻回答着：“换到房间里躺在床上呢，你妈被她弄的够呛……所以才这么多水……”
李云把母亲楼到怀里，双手揉搓着母亲浑圆高翘的屁股，用力耸动着阴茎，和母亲以立姿交媾着，莫名其妙的问：“怎么了？”
母亲没有说话，只是快速的拱动着肥美的阴阜，几乎是如饥似渴的迎合着儿子对自己的奸淫，短短几分钟后，母亲就紧紧抱着儿子，闷哼声中，肥厚的阴阜用力向前顶，母子俩下身的阴毛磨擦在了一起，下体的阴道疯狂挤压着儿子奸污在自己屄里面的阴茎，一股热流喷击在儿子的龟头上面，母亲才如释重负的叹了一口长气，软软的将头靠在了儿子的颈间，面如潮红，媚眼如丝，看上去真的是风情万种。
李云不由得诧异的问：“妈，你怎么这么快？”母亲虽然敏感，但也不至于这么快就能达到高潮啊，李云疑惑着，下身的抽耸却没有停。
母亲满脸羞红，张嘴在李云肩膀轻轻咬了一口，抬头望着李云，肥臀仍然前后晃动迎合着，嘟着嘴道：“还不怪你，她心里不舒服，上床就折腾我了……弄得我不上不下的，所以我忍不住了，才来找你……这下终于舒服了……还是儿子的鸡鸡才管用啊……用力……好舒服……”
李云呆了呆，醒悟过来，刹那间奸污在母亲稀泞阴道里面用力干着的阴茎胀大了一圈，瞪大了眼睛，惊讶的说：“妈你还说姑姑呢……你不也没忍住来找我了嘛……”
感觉到儿子的膨胀，母亲的脸一下子红到了耳根，轻轻咬着嘴唇，羞涩的呢喃道：“上床就摸我，摸的我受不了，我就和她……好了，不说了，羞死人了。妈妈都不知道你姑姑男女通吃的……”两瓣肥圆的肉臀，却是用力开始夹挤蠕动起来，母亲小声浪叫：“儿子，儿子……用力……用力……妈妈又到了……啊啊……好爽好爽……儿子用力肏妈妈的屄啊……啊啊……舒服死了……”母亲的两瓣肥臀猛的缩紧了。
就在母亲再一次进入高潮中，被儿子疯狂奸淫的下身阴道里面喷出一股热流冲打在儿子龟头上时，一个悠悠的声音响了起来。
“嫂子，你说我坏话呢……”
李云和母亲同时转头，姑姑出现在了门口，也裹了一条浴巾。
李云和母亲一下都有些不知所措了。
虽然彼此间都有了亲密的身体关系，但一想到一对母子赤身裸体的在浴室里性交乱伦，干得高潮迭起时突然被人看见，捅破了奸情，总是多少有一些不好意思的。
姑姑似笑非笑的看着赤裸的李云母子，打量了一眼母子俩交媾在一起的生殖器。
接着旁若无人的脱了浴巾，将丰乳肥臀成熟已极的身体全裸着，也走进了浴室，淋浴室狭窄，三个人的身体自然的接触到一起，“让开，我先冲。”姑姑“霸道”的把李云和母亲的“连体婴”推到了角落，站到喷头下面。
“我说嫂子你怎么现在就跑来冲澡，原来是想和小云洗鸳鸯浴啊。成，我先冲，完了你们两个慢慢玩……”
母亲嘴巴一嘟，下体一缩，湿滑的阴道狠狠夹了一下肏在屄里的阴茎，朝李云使了一个眼色道：“你姑姑欺负我，你都不替妈妈出气么？”然后肥美的圆臀向后一退，儿子湿漉漉的阴茎就从母亲滴着淫水的腻滑阴道里面退了出来，带出一大串水流。
李云同两个心爱的女人赤裸着挤在如此狭窄的空间，早已经血脉愤张，兴致盎然了，母亲一句话，哪里还能保持理性，整个人直接就压倒了姑姑的后背上，胯部贴在了姑姑的肥臀上，姑姑显然没料到李云对自己也敢如此放肆，“啊”的一声，整个人贴到了淋浴室的玻璃墙壁上。
感觉到臀沟里湿滑无比的肉棒在磨蹭，将自己的臀瓣都糊湿了，姑姑急了，扭过头来威胁李云：“臭小子，看我一会怎么收拾你……”
话没说完，母亲贴到了李云的背上，朝前一推，姑姑又被顶到了玻璃墙上，两团硕大饱满的乳房顿时就被压得凹平进去。
李云一个人用力的话，姑姑估计还能挣脱，加上一个母亲也压在后面，姑姑是彻底没辙了。
李云双手抓住姑姑吊钟似的两团硕大乳房揉搓着，下面坚挺的肉棒顶在姑姑又肥又圆的大屁股沟里摩擦，母亲挺着胸脯在李云后背上下的移动，手从下面捏住了李云的阴囊轻轻抚摸着。
李云从背后含住了姑姑的耳垂，用力吸吮着。姑姑这时也忍受不了，纤细肥臀配合着李云的肉棒摇晃了起来，嘴里发出销魂般的呻吟。
喷头的热水不断的冲刷着三个人的身体。
母亲握着儿子的肉棒，反复在小姑的臀缝里滑动，磨蹭着姑姑的阴蒂，拨滑着姑姑的阴唇，握着龟头在姑姑肥美的阴缝里面上下挤迫的滑动，熟练挑逗着姑姑的性敏感点，姑姑的身体扭动了起来，不一会就主动撅起了肥臀左右摆动起来。
母亲的手法何等老练，不几分钟，姑姑就投降了，呻吟道：“小云……我要……给我啊。”姑姑放弃了最后的一点矜持，彻底放开了。
母亲从后面直接握着李云的肉棒就凑到了姑姑的阴道口上，摩擦着姑姑肥美阴道口上的嫩肉，刮来刮去，姑姑全身都颤抖了起来。
母亲感觉到了姑姑的身体反应，竟然显的异常的兴奋。
贴在李云身后主动的向前一挺，李云被她控制的肉棒“吧唧”一声就用后体位的方式顺利的插进了姑姑早就被侄儿奸污过许多次的稀滑无比的肥臀中间夹着的阴道里面，姑姑下身被奸污着的阴道立即熟练的裹紧了这根熟悉的阴茎。
“快……快肏你姑姑……狠狠的肏她！”母亲的嘴贴在李云耳边兴奋用脏话的怂恿着，一边说，两只手就按到了李云的屁股上推了起来。
“嫂子……啊……你陷害我……”姑姑双手按在玻璃墙上，两团成熟性感的大肥圆臀被迫的高高耸起，用敏感的阴道屈辱的承受着被侄儿阴茎和嫂子联手从后面进行的性交奸淫，姑姑感觉到自己阴道里面侄儿阴茎沉重无比的撞击力度，气喘吁吁的叫了起来。
母亲利用自己的身体压迫着李云来回着插着姑姑后拱的肥臀间水淋稀滑的阴道，一边肆无忌惮的笑着：“谁叫你刚才弄的我要死要活的……现在我让小云好好教训你了……小云……肏你姑姑啊……你姑姑屄里面全是浪水……你肏她屄再用力她都不会痛的，只会舒服……”
李云此刻快活到了极点，他尽情的享受着背后母亲丰满肉球的摩擦和小腹的挺动。
不需要用力，坚挺的肉棒就撞击在姑姑两团大圆臀中间肥美的浪穴内随意的进出，而手则肆意的的蹂躏着姑姑胸前下垂甩晃的两只乳球，姑姑咬着牙齿，扭曲着身体，两团肥滚的浑圆臀球在侄儿胯部的撞击中被压得扁扁的，却又在侄儿退开时迅速恢复了饱满的浑圆，展示着惊人的弹性，被侄儿奸污着的阴道里面，很快就传出了水声。
李云在母亲的协助下，每一次阴茎在姑姑肥臀中的阴道里面奸淫突击时都异常的大力，此前周末两天三夜在母亲身上学到的搅钻顶耸性交技巧这时全用在了姑姑的身上，这是姑姑过去和这个侄儿乱伦性交时从来没有经历过的。
李云的肉棒在姑姑肥臀间夹着的阴道内奸污得花样百出，肏得姑姑死去活来，两团肉圆滚滚的大白屁股颤抖得荡起了一层层雪白肥美的肉浪，从背后看去，纤腰肥臀，圆得惊人，美不胜收。
“啊……呜……我要死了……小云……你干死我了……姑姑的屄被你鸡巴肏得好舒服……好爽……用力啊……用力奸污你的亲姑姑……把你亲姑姑的阴道肏穿……啊啊……啊……”或者受了刚才母亲的影响，姑姑叫床也带起脏字了，而在李云的记忆中，姑姑好久都没有这样浪叫过呢。
姑姑终于体力不支，顺着玻璃墙壁缓慢的趴了下来，撅着被亲侄儿奸淫得越发硕大浑圆的两瓣屁股跪爬在了淋浴间的地板上，李云顺势跨到了姑姑的身上，叉开双腿胯部落在姑姑的肥臀上面，阴茎下挑着斜插进姑姑肥美的阴道里面，用力的撬顶抽插起来。
母亲松开了李云，跪到李云屁股后面，用手掰开了李云两半屁股，伸出舌头舔舐起了李云的肛门。
母亲柔软的舌尖接触到李云屁眼的瞬间，李云几乎爽快的叫了起来，腰部忍不住的乱颤，李云一颤动，肉棒在姑姑穴内一阵乱捣，姑姑受不了刺激，死去活来的叫喊起来。
“我操……爽死了……要升天了……喔……喔……小云用力肏姑姑屄……姑姑高潮了……啊啊……高潮了……啊啊……喷了喷了……”
母亲一点不客气，双手死死的固定着李云的屁股，舌头用力的刮擦着李云屁眼，舌尖则旋转着，用力的伸了进去了。
李云全身抽缩了起来，屁股、肉棒，前后的双重刺激终于让李云再也无法坚持了，他拼命的耸动着臀部，狂猛的在姑姑肥臀里面这个他奸污过许多次的生殖器阴道里面抽耸着，又凶又狠，也不知道是要摆脱母亲舌尖的刺激，还是要用肉棒洞穿姑姑肥厚圆臀中间夹着的肉穴。
姑姑此刻也痉挛了起来，两团被侄儿奸淫得又圆又大的肥臀绷得紧紧的，疯狂蠕动夹挤的阴道中，喷出了一股热热的水流打击在侄儿插在她阴道里面奸污着的阴茎龟头上面，姑姑尖叫着，胸前两团本来就饱满的乳房在性高潮中膨胀得更加圆大肥实，两颗红艳的乳头高高硬凸起来，高潮中的姑姑扭过了头，李云身子前探，伸出舌头和姑姑的舌头绞在了一起。
多次的性交经验使得李云清楚姑姑已经到达顶点了。
母亲见状直起身子也探过身来，张嘴伸出了舌头，三条舌头最终纠缠在了一起。
李云越发狂猛的奸淫起来，阴茎在姑姑肥臀阴道中全力的冲刺，姑姑被侄儿肏得哦哦乱讲，下体阴道内热流奔涌，李云紧紧的抓着姑姑肥颤颤的两团屁股，膨胀跳动的阴茎紧紧抵在姑姑被自己奸污得正在高潮中收缩的紧滑阴道深处，龟头马眼一张，精液喷射了进去，灌满了姑姑肥臀里面被自己阴茎已经奸淫得仿佛沼泽一般的阴道里面。
感觉到侄儿射精时的炙热，姑姑浑身顿时哆嗦了一下，情不自禁又到了一次高潮。
姑姑趴在地上，动也不动，只是不停的喘息，李云压在姑姑背上，直接射精后萎缩的阴茎被姑姑的阴道挤夹得滑落出来，才移开身体，疲惫的靠着玻璃墙，软绵绵的坐着。
母亲跪爬在李云面前媚笑着用嘴舔舐着李云疲软的肉棒。
舔干净了，母亲又趴到了姑姑的两团大圆肥臀中间被儿子肏得翻开的阴缝里面，伸出舌头舔舐了起来，将小姑子肥美臀缝中间阴道口里流出来的儿子精液吃得干干净净一滴不剩。
姑姑双眼无神的望着母亲，嘴里喃喃的抱怨着：“嫂子……我怕你了……你害死我了……”
喷头的水依旧不断的流下，很快就将淋浴房内的一切痕迹冲刷的一干二净。
李云和母亲帮着姑姑清洗干净后，母子俩也洗完澡，然后李云怀里抱着姑姑一路插着，一起进了主卧的大床，过了一会，三人便又睡起了回笼觉……