第176章 辛勤蜜蜂激情四射（六）

婷婷的小腹被李云射得微微隆起。想必被李云射了很多精液进去。
李云按住婷婷的肥臀。
慢慢的把他的大鸡巴拔出来。
婷婷的屁眼依旧紧紧的包裹着李云的大鸡巴。
以至于李云抽出大鸡巴的时候把婷婷的肛肉顺带出来。
“啊～～老公轻点，屁眼要坏掉了”婷婷颤抖的说到。
李云见状，心一横。按住大肥臀。用力一拔。拔大屌拔出来了。但婷婷的肛门也脱被拔出来一点。
婷婷惨叫一声。在肛肉被托出来的瞬间又来了一个小高潮。骚逼不断的喷水出来。喷完便昏过去了。
李云看着婷婷稍微出来一点粉色肛肉。重新按进去后。把他那射完精依旧没有软下去的大鸡巴对着他的妹妹筱筱
“筱筱，你嫂子已经不行了，接下来就该到那了”李云说到。
筱筱缓缓的走过来。双手握住李云的大鸡巴，慢慢的张开口把李云的大屌含进嘴里。
大概过了十分钟后，李云正在享受着筱筱青涩的口交，不断的指导着筱筱。
婷婷缓缓的醒过来，看见了筱筱正在舔自己老公的大鸡巴，舔原本属于她的大鸡巴。
越想越气，对着筱筱的翘起来的大屁股来了一巴掌。
“哎呦！——”筱筱痛呼一声，吐出李云的大鸡巴，“嫂子你……”
“啪！——”婷婷又是狠狠一巴掌打到筱筱的屁股上，那蝴蝶臀弹性十足，“叫你勾引我男人！”
婷婷连打了几巴掌。
“嫂子……别打了，别打了……我知道错了……”筱筱感到很委屈，她什么也不知道啊！
能怪她吗？
但这时候她只能认错，什么错她都担了！
但是她能有什么错，她只是单纯的想被自己的哥哥爆操。
“还有你！”婷婷暂时放过了筱筱，抬头对李云道，“装模作样，自己的妹妹也想操。”
“呃……”李云一时间无言以对。
“过来！！”李云乖乖地走了过去。
“操！！”婷婷又拍了一下筱筱那挺翘的蝴蝶臀，指着流着逼水的小骚逼。
“啊？！”李云和筱筱都愣住了。
“我叫你上啊！”婷婷咬牙道，“刚好替我好好惩罚一下这小妮子！”
筱筱转头看着婷婷，可怜巴巴道：“嫂子……我……”
李云把他的大鸡巴放在筱筱的骚逼口上，准备来个突然一击。
“等等！”婷婷却是叫住了李云。
“嗯？！”在李云不解的目光之下，婷婷接替他握住了他的大鸡巴，“我替你来！”
李云心里惊叹一声：会玩儿啊！我竟然都没有想到！
让婷婷握着自己的鸡巴，将它往筱筱的骚逼里塞，塞满她的阴道，破掉她的处女膜，挺进她的子宫……这感觉……实在是太爽了！
爽得让李云在这个过程完成后的十秒钟之后，都没有继续任何动作。
而婷婷见李云没有任何动作，以为他还想让自己帮他来——婷婷本身就有这个想法，便来到了李云的身后，然后抱住了李云。
李云感受到婷婷那巨乳紧贴住自己的后背，然后她抱着自己开始往前挺动！
李云便又在心里惊叹道：会玩儿啊！实在是太会玩了，怎么才发现老婆她有这么会玩呢？！
让婷婷紧抱着自己，柔软的乳肉贴着自己的后背，代替自己发力让自己的身体往前挺动再退后，带着自己的鸡巴在筱筱的子宫口进进出出，在她的阴道里一深一浅……这感觉……实在是太爽了！
完全不需要自己动，李云只需要用心感受着自己的鸡巴与筱筱的肉壁接触摩擦，以及被它们压迫吸吮而产生的快感，偶尔再感受一下自己背后的那两团柔软……呼！
——筱筱也是爽到不行。
因为之前被李云揉捏屁股而产生的大量快感，让她在被李云给捅进来的时候也没有感到过分的痛楚，小小地痛了一下之后她就开始爽了。
李云的鸡巴完完全全将她的阴道和子宫给填满了！初经人事的骚逼，第一次的感觉就是被塞得满满当当，让她都要上天了！
不，是已经上天了，实在忍不住而放肆呻吟起来——“啊……好棒……啊啊啊……哦哦……哥哥……唔唔……哦……”
“爽不爽啊筱筱？”听了筱筱的一阵呻吟，婷婷开口问道。
筱筱立刻回答道：“爽……好爽……好爽啊！嫂子……嗯……”
“呵呵！我的男人不错吧！”
“不错……不错……好棒……棒极了……哥哥你好棒……哦……”
“以后还想不想再爽啊？”
“想……想……还想……好想……好爽……嗯……”
“那你可要好好表现哦！表现得好，以后可有得你爽的！”
“好……好……我要……爽……嫂子你……你放心……嗯嗯……我一定会……好好……好好……啊啊啊……好好表现的……”
“我要……我要不行了……哥哥……嫂子……我……我我我……唔唔……”很快，筱筱便感觉自己即将到达高潮！
“不行就泄了吧筱筱！我和你一起……”李云说出了他在开战之后的第一句话。
“啊……好……好好好……哦哦……来了来了……来了啊……呜……”
伴随着最后一声长鸣，李云跟着筱筱，两人同时到达了高潮！
“唔……唔唔……”感受着高潮的余韵，以及因为李云精液的冲击而再次滋生的快感，筱筱满足极了，满足舒适得就想睡过去。
但李云并没有让她睡，这还没完了！抱住可爱的妹妹就吻了上去，滋滋呜呜的交换口水长达好几分钟！
李云将自己的鸡巴从筱筱的体内抽了出来，转身面向婷婷，婷婷立即很有悟性地蹲下身，张嘴将鸡巴含进去开始进行清理。
与之前帮李云口交不同的是，这次婷婷有了个帮手。
筱筱被李云给拉过来，和婷婷一起蹲到了地上，蹲在了他的整副大鸡巴面前。
“筱筱，你就先含一含那两颗蛋蛋吧！”
筱筱终于让自己被哥哥李云给破了处女身，十分听话地就张开小嘴凑了过去，然后轻轻含住了李云右边的那颗睾丸。
李云的睾丸很大，只一颗就塞满了筱筱的小嘴，让她含进去之后很费力很勉强才能用小香舌进行着舔弄。
“哦！——爽！！！好棒！老婆，筱筱，你们真棒！”李云伸出双手，分别抚上了干姐姐和亲妹妹的脑袋，她们的秀发，对她们一个含着鸡巴，一个含着阴囊的工作进行了鼓励。
都好棒！而且这两个人配合起来，给人心理上的征服感和满足感实在是太强烈了！
一番舔弄过后，婷婷吐出了李云的鸡巴，对筱筱道：“小姑子，交给你了！”
一言不发地接替了婷婷，含住了李云的鸡巴。而婷婷，则转移阵地往下，含住了李云左边的那颗睾丸。
口活这东西，要精通的话需要大量的实战来累积经验，不是一时半会儿就能够熟练的；但只是初步掌握，能够正常地进行下去还是很简单的。
李云不需要筱筱有多熟练，只要不让他感受到痛苦，那感受到的就是无尽的快感。
并没有多加坚持，在婷婷表示嘴麻了要喝精液的时候，李云让筱筱和婷婷姐张开嘴，李云便大开精关。
“啊啊啊……接住啊老婆，妹妹，这全是我对你们的爱！”
在婷婷嘴里射满之后再射进筱筱的嘴里，然后看着她们吞下之后。
便抱着自己的妹妹和老婆躺在床上睡觉。