第175章 辛勤蜜蜂激情四射（五）

李云把婷婷放到床上。
李云伸出双手抱住婷婷圆润的屁股，婷婷叉开双腿，将流满了淫水的浪逼眼对正了李云粗大坚挺的大鸡巴，李云硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的逼缝，腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了婷婷的浪逼里。
婷婷媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫：“哦……好爽……”婷婷被鸡巴插入的浪逼，条件反射地夹紧了大鸡巴。
“啊……好紧！……舒服……”李云的大鸡巴被浪逼一夹，舒服得浑身一抖，同时将大鸡巴用力地往前一挺，粗大的鸡巴几乎将婷婷的阴道全部充满了。
婷婷小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的，婷婷那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得李云爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。
李云双手把着婷婷胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，逼肉也跟着被带进带出。
他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着婷婷多汁的浪逼，婷婷的一对丰满乳房也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。
“老公……你好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！”强烈的刺激让婷婷的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖。
“老公………你好厉害呀……弄死我了……”，强烈的刺激已经让她浪逼里的淫水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在床上。
李云加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住婷婷的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。
婷婷低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。
“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”李云的鸡巴狂捣着婷婷的浪逼深处，像要将其逼心戳穿似的，龟头已经顶到子宫茎里了，婷婷被强壮的李云干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。
李云已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，婷婷本来就是属于那种淫荡的女人，不过只淫荡给李云看。
李云同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入婷婷的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得婷婷的浪逼淫水飞溅。
同时，李云也感到婷婷的阴道在强力地紧箍、充吸，知道婷婷已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在婷婷淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。
“好……好舒服……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦……浪逼痒到……心里去……了……”又是近百下的疯狂抽插！
根根到底！
婷婷忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。
李云再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到婷婷的浪逼里，一大股精液突地射了出来。
大量的精液喷进了婷婷的子宫深处，婷婷的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。
李云感受着婷婷的子宫吸着自己的大龟头。看着床上被自己操得大口呼吸的婷婷。
李云对着婷婷姐说“今晚还没结束，你个小骚逼都没有喷尿，怎么能满足呢”
婷婷脸色潮红的对着李云说“坏蛋”。
就在李云和婷婷操完逼在温存的时候，眼尖的李云看到了门外有一道身影。
尽管李云心里疑惑，但还是说了一句“谁啊，别在外面看了，进来吧”
说完外面的人愣住了几秒，然后推门而进。
筱筱脸色红润的进来了。
李云没想到还是自己的妹妹。
“哥哥最近都好久没肏我和梦梦了…………”筱筱撅着樱桃小嘴，光洁的小腿在李云的床上晃来晃去。
十四岁少女今天特意穿了件浅粉色吊带裙，没穿内衣的C罩杯乳房在薄布料下若隐若现。
李云搂抱着瘫软喘息的婷婷，闻言抬头笑道：“上周不是才在浴室…………”
“那都过去七天零十三个小时了！”筱筱突然扑过来跨坐在他腿上，带着草莓香气的发丝扫过李云脸颊。
她故意用胸前的柔软挤压哥哥的胸膛，手指已经不安分地摸向挺翘的部位，“白老师最近闲下来了，昨天还问我什么时候带梦梦出去玩呢…………”
少女温热的气息喷在耳畔，李云感觉胯下的肉棒开始苏醒。他伸手捏住妹妹小巧的下巴：“所以你是来替白老师传话的？”
“才不是！”筱筱娇嗔着扭动腰肢，裙摆上掀露出纯白蕾丝内裤，中央已经渗出小小水渍。”妈妈说要我们下周回外婆家，而且…………”她突然压低声音，粉舌舔过哥哥的耳垂，“表妹要转学过来，舅妈也会跟来住几天哦。”
李云呼吸一滞。去年春节见过的小表妹才十二岁，但已经出落得亭亭玉立。至于那位守寡多年的舅妈…………
“哥哥硬了。”筱筱得意地笑起来，灵巧的手指揉搓着那根半硬的肉棒时，粉嫩的舌尖立刻舔上龟头渗出的透明液体。
“嗯…………哥哥的味道…………”她像品尝糖果般含住蘑菇状的顶端，小手握着柱身快速撸动。
李云倒吸一口气。妹妹的口技比上个月进步不少，不再会被牙齿刮到。他抚摸着筱筱的黑发鼓励道：“乖筱筱，再深一点…………”
“咕啾…………”筱筱努力吞入更多肉棒，直到23厘米的巨物顶到喉咙。
她抬起水汪汪的大眼睛，鼻尖蹭着哥哥的阴毛，含糊不清地说：“梦梦…………哈啊…………梦梦说她发明了新玩法…………想和哥哥…………嗯…………在体育器材室…………”一边吻自己的哥哥，一边说“哥，我早就想被你操了。只是我不敢”
李云对筱筱说“你在旁边看着，等哥把你嫂子操服了，再来操你”
说完便把鸡巴从亲妹妹的手里移出来。
一把婷婷摁在床上。腰一用力。大鸡巴噗的一声齐根没入屁眼。
“老婆舒服吧！快夹住我的鸡巴！操死你！屁眼给你操穿！快交筱筱怎么夹！”
说着“噗嗤！噗嗤！啪啪啪！”的开始狠命操屁眼。
窄紧狭长的肛肠全方位的包裹着鸡巴。
整条鸡巴在肠道中温热黏腻的摩擦中得到巨大的快感。
每次粗长的鸡巴往外拔的时候紧紧黏黏的肠壁一寸寸的碾磨着每一寸肉棒的皮肤。
婷婷觉得自己简直捅了马蜂窝。
被人按在床上疯狂的操着屁眼。
强烈的被霸占，侵犯的快感刺激着她。
不由发嗲的讨饶道：“老公！轻点！哎呦～屁眼！屁眼被操坏了！老公你好猛啊！大鸡巴真厉害啊！可捅死我了！老公！慢点！慢点！求你了～轻点！”
周扬呼哧，呼哧的狠操着。手上扒着的雪白大屁股蛋儿，随着屁眼的撞击一波波肉浪荡的人眼晕。
扬起手啪啪抽打在雪腻丰润的肥丘上。
触感一手的滑嫩丰厚令人上瘾的体验根本停不下来。
抬手继续扇掴肥臀。
更加兴奋粗壮的鸡巴凶猛的捅进幽深的屁眼。
“操死你骚货！让你骚！操死你！叫老公！”
“啪啪～”被征服的虐欲和打屁股的羞耻感让婷婷的抵抗意志几乎为零。满脑子只剩下变态的快感。
屈服的讨好道：“老公～”那魅到骨子里的骚劲让体内的鸡巴又粗壮了几分。
“大点声！”
啪啪！
“老公！老公！老公！操死我了！老公！”婷婷不要脸的一声高过一声。那愉悦的让人听了心痒痒。
筱筱在旁边看得燥热不已，慢慢的把手伸到自己的内裤里。
“不行了！屁眼操潮了！屁眼好舒服！要高潮了老公！让我高潮吧！！”
李云凶狠的操着。
虽然屁眼里肠壁死死的夹着鸡巴。
蠕动的肛肠让他有一阵阵的酥麻感，巨大的射精欲望席卷着鸡巴。
可他依然死死的憋着。
双手掐住她的腰。
更深更快的抽插着不住哆嗦蠕动的屁眼。
俯身从腋下传过去，一口咬住雪白的大奶子，细致的乳肉一寸寸的咬着。
“奶子头塞我嘴里！”
“是！老公！给你奶头！”婷婷发情的顺从道。
“两只奶头！”婷婷委屈的双手托奶吧乳头塞进他嘴里，被他一口咬住，吸入口中肆意的蹂躏着。
呼哧，呼哧。
李云喘着粗气。坚硬的鸡巴在她体内疯狂的抽插着。
“老公！我真不行了！屁眼好麻，骚逼要尿尿了！骚水都喷了！老公！捅死我！捅死的！大鸡巴真厉害！要被操屁眼操到高潮了！呜呜！好羞耻！屁眼好舒服！好老公！亲老公！再给我来几下狠的！来了！来了！老公！我尿了！尿了！
啊！！！”
婷婷高亢的浪叫着。
屁股高高撅起没命的耸动着主动撞击在大鸡巴上。
骚逼一阵阵的颤抖。
哗啦啦，失禁的尿水伴随着高潮的潮喷汹涌的喷出。
一波又一波的高潮伴随着体内大鸡巴的抽插没完没了的喷出。
“老公！饶了我吧！又喷了！又喷了！一股！一股！大鸡巴捅死我了！屁股穴又高潮了！啊！！！一股！又尿了！尿死我了！”足足一分钟里婷婷已经连续不停的高潮了很多次。
此时依然不住的喷着。
长时间的高潮让她喊的声音都有些沙哑。
身体上的疲惫被精神上的亢奋冲淡。
李云啃着奶子。全身都处在兴奋的冲刺阶段。双手死死的卡住腰跨。大鸡巴整根的快速抽送着。
“操你妈逼的骚货！好爽！以后生个女儿来看我们操逼，你教她怎么夹！”
婷婷一边喷着尿一边不要脸的大喊浪叫：“好、好……我、我教……屁眼好麻！好酥！不行了！尿死我了！又来了！又来了！呜呜！爽死我了！要死了！被操死了！老公我求求你！射了吧！射我屁眼里老公！好老公你射给我！屁眼想吃精液！”
呼哧！呼哧！
李云只觉得鸡巴已经要到极限了。足足高潮了三分钟的婷婷早就没有尿了。
但逼穴和尿道口依然一张一合的蠕动着。屁眼紧紧的裹着鸡巴。肠子被操的已经开始痉挛。
李云一口肯住她胸前丰满硕大的乳肉。兜着屁股把她抱起来疯狂的抽插。大鸡巴下下捅到根。
瓮声瓮气霸道的道：“好老婆！大点声！让筱筱听听！！啊！要射了！操死你！”
婷婷感受到屁眼里大鸡巴的脉动，疯狂的迎合着他。
仰头大声浪叫：“老公快射给我！我不行了！屎都要让你操出来了！老公！射啊！射啊！求求你！好老公喂我吃你的牛奶！啊！！？好烫！好烫！哎哟射了！大鸡巴老公的精液射我肠子里了！老公！老公！我还要！都射给我！热热的精液烫的人家肠子好舒服！”
李云足足射了一分钟。舒服的全身都哆嗦。