第174章 辛勤蜜蜂激情四射（四）

浴室里，李云把嘴巴贴到婷婷的阴户上，婷婷的阴毛也不是很多，李云的舌头舔这那道缝。
“哦……亲爱的……哦……”
没舔几下，婷婷就受不了的呻吟。“啊……嗯……弟弟……老公……我好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”
一股白色的淫水汩汩地流出，李云把它吸进口中，吞了去。
李云品尝得津津有味的道：“姐姐，你的小逼的水好香，好好吃。”
“吃吧……亲爱的宝贝……吃姐姐的逼……”
婷婷舒服的仰起头双手抱着弟弟的头，抚弄弟弟的头发，一副忘我的样子。
婷婷两腿大开，李云用舌头拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得婷婷春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好弟弟……你……害死我了……再这样下去……姐姐……会死掉的……快……快点……来吧……”
李云问：“来什么呀？”
婷婷娇嗔说：“讨厌了……哦……人家受不了了，快干我……”
“你不要我用舌头舔你高潮了？”
“哦……不要，我要你干我。”
婷婷娇媚的说，“小云……啊……我不管了……我要你用你的大鸡巴，……插进我的蜜穴……操我……用你粗大的鸡巴……插进姐姐的蜜穴……”婷婷一口气说完，已经娇羞得把脸埋在李云的胸膛。
李云抬起婷婷的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，李云握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住婷婷的蜜穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
“好弟弟……不要再逗姐姐了，快……插进来……操我……”
李云再也忍不住，顶开婷婷的阴唇，推了进去。
“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”
李云顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
“啊……”
婷婷的全身绷得紧紧。
终于，李云用力一推，把鸡巴全部插进婷婷的蜜穴里面。
好棒，婷婷的蜜穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住李云的鸡巴。
“啊……好……好美……雄……终于给你了……你终于操我了……我想要你……操我……想了好久……啊……姐姐喜欢你……哦……喜欢让你操……小逼……永远给你……我的好弟弟操……啊……好弟弟……我爱你……我喜欢你操我……干吧！……”
婷婷整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。
李云更加卖力的抽动着。“姐姐，我要你叫我哥哥，大鸡巴哥哥，你是我的骚逼妹妹。”
“嗯……喔……亲爱的……你操死我了……好……舒服……再来……快……好哥哥……我的大……大鸡巴哥哥……使劲操你的骚逼妹妹哟……哦……”
李云索性把婷婷的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
“喔……李云……你好会操逼啊……我要投降了……啊……操我……再操我……亲老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你操我……我是你的……啊……”
婷婷的淫声浪语更刺激着李云，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
“好哥哥……我快不行了……你好厉害……好会操逼……骚逼妹妹快被你……操死了……啊……快……快……姐姐快泄出来了……”
婷婷只有呻吟，不断的呻吟。
李云已经决心让婷婷完全死心塌地，所以一定要先让婷婷泄出来，李云快速的冲刺。
“啊……快……快……我要……啊……啊……”
一高呼后，婷婷终于泄出来了。
“呼……好哥哥……我好爽……好舒服……给你插死了。”
婷婷脱虚一样的呻吟气喘道。
李云低下头吻她，婷婷疯狂的搂着李云又吻又亲。
“你好厉害……怎么还不射？”
“我要多给你几次高潮。”
婷婷一阵娇羞，“你坏……不过……我好喜欢……”
李云温柔的道：“姐姐，说真的，舒不舒服？”
“还用说吗，你看，姐姐的小逼都被你干翻了。”婷婷满意的道。
李云低头看看婷婷的蜜穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。
“姐姐，对不起，痛吗？”李云疼惜的问道。
婷婷微笑道：“傻瓜，姐姐很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样快乐。”
“姐姐，小云好爱你。”李云动情的道。
“我也好爱你，我整个身体都给你了，你以后要怎么对姐姐呢？”婷婷问道。
李云有点激动，兴奋的道：“我……要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要操你。”
“好老公，老婆好高兴，可是不要把身体弄坏了。”婷婷心中一阵荡漾。
“姐姐，咱们边洗边玩呗。”
“嗯！”婷婷双手环绕着李云的脖子。
抱起婷婷的时候，才发现整个地砖一大片都是她流出来的淫水。
“姐姐，你看！”
“都是你啦！还看！”
婷婷一手伸出来握着李云那依然坚挺，沾满自己淫水的鸡巴。
“老公……还要吗？”婷婷动情的问道。
“老婆姐姐，这就要看你了。”李云道。
“好，我们姐弟两今天好好的相聚，你要姐姐怎样都可以。”
在浴室里李云帮婷婷冲洗着蜜穴，婷婷帮李云搓洗鸡巴，搓着搓着，婷婷突然低下身子，一口把它含进口中。
“姐姐，你用嘴帮我洗……好棒！”婷婷爱不释手的又含又舔，李云有些忍不住了。
“姐姐，来，小云想从后面插你，好不好？”李云提出自己的心中所想。
“姐姐整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”婷婷说着转过身子，弯下腰挺起臀部。
“宝贝，来吧，从后面操我，今天就让我们干个痛快。”说着，李云拨开婷婷的蜜穴，挺起龟头抵住婷婷的阴唇。
“老婆，我要插进去了。”
“好……来吧！操我……云……老婆的骚逼是你的……随时可以给你干。”
李云挺腰一插。“啊！”整根鸡巴顺利的从后面插进了婷婷的蜜穴。
“喔……好哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……爽啊……好弟弟……亲哥哥……操我……用力操我……我要你每天操我……好不好？”婷婷荡漾的呻吟。
“老婆……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的三角裤……还有不同的丝袜，用我的大鸡巴翻开你的三角裤来操你……好不好？”李云边说着，边努力的抽送着。
“当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进我的蜜穴……喔……好棒……雄……你好会操逼……我……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进我的逼里……我的子宫……啊……你的好长……好粗……我好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”
“老婆，你的小逼好棒……好温暖……好紧……夹得我好紧……好爽……”
“嗯……不是老婆的穴紧……是你的鸡巴太……粗了……老婆喜欢……啊……”
小雄把胸膛贴在婷婷的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。
“啊……好哥哥……我要疯了……姐姐是你的人……我太舒服……好哥哥……你好会干……操得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的蜜穴……射进我的子宫……我们一起……啊……”
小雄一阵狂插，终于，将精液射进了婷婷蜜穴里面。
婷婷也泄了，可以从她不停收缩的蜜穴感觉出来，一会儿，小雄拔出插在婷婷阴户里的鸡巴，婷婷仍维持着弯腰的姿势。
“啊……雄……”
只看见一股淫水从婷婷的穴口流出，顺着大腿流向地板。
“喔……好丈夫……我被你操死了……脚都麻了……蜜穴也麻了……”
李云从后面搂着婷婷，扶她起身，“老婆，辛苦你了！”
婷婷转过身抱着李云直吻，“小云……好老公……我好幸福……操得我……爽死了……”
“老婆，你也好棒，我也很舒服。”
“来，我走不动了，抱我回房间去。”
婷婷撒娇的依偎在李云怀中道。
李云双手将婷婷从浴室抱出来，婷婷像小棉羊一样的偎在李云的怀里，不由得李云的鸡巴又勃起了，刚好顶在自家老婆的屁股上。
“啊……雄……你……又……不行了……老婆投降了……真的不行了。”
“老婆姐姐，你不是说随时随地让我操吗？”
“冤家啊！”于是两人又上了床，这次李云扛着婷婷的双脚一边舔一边操她。