第173章 辛勤蜜蜂激情四射（三）

玄关处传来声音，婷婷走进客厅时，鼻腔立刻被浓烈的雌性荷尔蒙填满。
她随手将公文包扔在真皮沙发上，丝袜包裹的玉足踩过散落一地的蕾丝内裤——那是她母亲苏萍今天早上穿的那条香奈儿限量款。
“啊……小老公……再深一点……肏烂妈妈的骚屄……”
淫靡的呻吟从客厅中央传来。
婷婷倚着罗马柱望去，只见母亲苏萍正像发情的母狗般趴在地毯上，E罩杯的雪乳随着身后撞击剧烈摇晃。
她那身昂贵的香奈儿套装早已被撕得七零八落，裙摆卷到腰间露出泛着水光的肥美翘臀。
而正在她身后疯狂输出的，正是婷婷朝思暮想的小老公李云。
十五岁少年赤裸的身体上布满汗珠，二十三厘米的紫红色肉棒在母亲蜜穴里进进出出，带出大量白沫般的爱液。
“噗呲噗呲”的抽插声在客厅回荡，婷婷不自觉地舔了舔嘴唇。她轻手轻脚走到两人身后，突然伸手拍了下李云汗湿的屁股。
“呀啊！”苏萍惊叫一声，蜜穴猛地收缩。李云转过头，还沾着母亲爱液的肉棒在半空划出淫靡的弧线。
婷婷捧住少年的脸就吻了上去。
她贪婪地吮吸着李云口中的唾液，舌头纠缠间尝到淡淡的茉莉花香——那是母亲最爱的漱口水味道。
她的右手顺着李云腹肌下滑，精准地握住了那根滚烫的肉棒。
“嗯……妈妈的骚水真多……”婷婷松开唇瓣，银丝在两人嘴角拉长断裂。
她故意用拇指摩擦着李云龟头前端渗出的透明液体，“小老公今天射了几次？”
李云喘息着挺动腰部，让肉棒在婷婷掌心滑动：“第三次了……干妈的骚屄太会吸……啊！”
话未说完，身下的苏萍突然剧烈颤抖。
婷婷低头看去，只见母亲正翻着白眼，舌头不受控制地吐出来，晶莹的口水顺着下巴滴在波斯地毯上。
她蜜穴里喷出的爱液浇在李云的阴囊上，发出“滋滋”的声响。
“妈又被肏成阿黑颜了？”婷婷轻笑出声，手指拨弄着母亲充血肿胀的阴蒂。
苏萍的四肢像触电般抽搐，蜜穴一阵阵紧缩，显然已经爽到失去意识。
李云闷哼一声，粗壮的肉棒在婷婷手里跳动。
婷婷立刻会意地松开手：“先去房间等我，我洗完澡就来给你肏。”她俯身舔掉李云锁骨上的汗珠，“今天我要和妈妈一起伺候你…………”
当李云抱着瘫软的苏萍走向卧室时，婷婷解开衬衫纽扣走向浴室。她修长的手指划过自己D罩杯的雪乳，另一只手已经探入裙底。
然而当他一丝不挂的推开浴室门进去时候，婷婷正抓心挠肝的浑身燥热，她看到李云光着身子进来，大吃一惊，“你干什么？快回去！”
李云走到身前扑到婷婷身体上说：“婷婷姐，我要和你作爱。”
婷婷羞恐的推他说：“你……等会……我今天刚才医院那种不干净的地方回来……”雪白的小手死命地推拒着她李云那的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
婷婷哀求道：“弟……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……求……求你放……放手……”
李云一面箍紧婷婷纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿…嘿……婷婷姐，我想你好久了，别怕！让我操一下。”
婷婷一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的李云那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
可是，时间一长，柔佳渐渐感到力不从心，李云说：“老婆，让我来帮你洗呗，今天跟干妈做了一天了，还没洗过呢，你就顺便帮帮我。”
“你……那、那好吧……”
婷婷羞的无地自容，放弃了反抗。
李云只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。
胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾婷婷的挣扎，把她抱了起来。
美艳绝色、秀丽清纯的婷婷羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
李云老练而耐心地揉抚着婷婷高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
随着他在婷婷那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，婷婷那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
李云欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住婷婷饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，婷婷羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
“别……别这样………弟…求……求你……先让姐姐脱个衣服……”
婷婷娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
当李云的手从婷婷的乳峰上向下蜿蜒而过，直插婷婷紧夹的大腿根时，更令婷婷全身感到一阵从未有过的快意。
他用手死劲分开婷婷的玉腿，伸进婷婷的下身，紧紧按住婷婷娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。
婷婷初时想用手阻止他，可怎么也无力把李云的手抽出来，婷婷秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着李云的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
李云感到婷婷的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
婷婷感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应。
芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
突然“啪”的一声，婷婷感到胸口一凉，原来，李云给婷婷宽衣解带，解开了婷婷衬衫的扣子，脱光了婷婷的上衣，然后一把撕掉了婷婷的乳罩。
正娇羞无限、不知所措的婷婷已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
婷婷羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令婷婷不由得娇羞万般。
他用手握住婷婷另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开婷婷的裙子，婷婷全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
李云的手隔着婷婷薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的婷婷娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下婷婷的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。
只见绝色少女婷婷那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在地上，他兴奋地压了上去。
正娇羞万般的婷婷忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的鸡巴紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
李云一面含住婷婷的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住婷婷的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着婷婷那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女婷婷的下身，“啊…”
一声火热而娇羞的轻啼从婷婷小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少女的第一次含羞叫床。
李云在婷婷柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，婷婷哪里能忍受住如此挑逗，特别是那只插进婷婷下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
“啊……啊……啊……”婷婷脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
李云挑逗着婷婷那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见婷婷下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出婷婷的下身，粘满了他一手。
婷婷娇羞万般，玉靥羞红。
李云分开姐姐婷婷含羞紧夹的玉腿，挺起鸡巴向婷婷的下身压下去。
婷婷突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了婷婷下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进婷婷的阴道口。
“嗯……”
在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，李云的鸡巴已经插入进去。
“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。
“又不是第一次了，咋还会痛？”
婷婷在李云肩头上使劲捶打了一下，低低说：“你……轻点……真的痛……”
婷婷娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”婷婷娇喘连连。
李云让鸡巴浸泡在婷婷淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着婷婷那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦婷婷那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
最后，李云的手又沿着婷婷修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在婷婷柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬婷婷嫣红娇嫩的乳尖，待婷婷的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在姐姐婷婷紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，李云开始在婷婷湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
婷婷娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
李云从婷婷的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入婷婷的体内深处，并渐渐加快了节奏。
“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”
浴室里响起纯洁婷婷娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人婷婷芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
婷婷娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见婷婷嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，婷婷下身那洁白柔软的地砖被她的爱液淫水浸湿了一大片。
李云在婷婷那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
李云在美貌绝色、清纯可人的少女婷婷的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌婷婷在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…婷婷被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
“啊……”
蓦地，李云紧搂住姐姐婷婷一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把婷婷赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进婷婷火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住婷婷下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入婷婷那幽暗娇嫩的子宫内。
婷婷被李云这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊……”
婷婷娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
李云压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的婷婷忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的鸡巴一动，又渐渐抬头挺胸。
姐姐婷婷娇羞不禁，玉体一阵酥软，李云再次将粗大的鸡巴插进婷婷紧小的阴道中，深入婷婷的体内抽插起来，“啊…啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”
美丽绝色、清纯可人的绝色丽人婷婷不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。
雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。
“你好讨厌啊，刚肏完我妈又来肏我……”
事后婷婷躺在李云怀中嗔怪的说，“还射在人家的身体里，如果我今天不是安全期，怀了孩子，你想让我死啊。“李云紧紧搂着婷婷美艳的玉体说：“嘻嘻，我知道你今天是安全期。”
“哦？你怎知道的？”
李云在婷婷娇艳的脸蛋上狠狠亲了一口说：“干妈告诉我的。”
“讨厌，你和妈妈合伙算计我。”
“应该说是你和干妈合伙算计我。”
“你……”
“谢谢你，婷婷姐”小雄深情的说。
婷婷突然脸又红了，她娇滴滴的说：“妈妈说，你……用嘴巴和舌头……让她来高潮了……”
“是啊，婷婷姐也想试试吗？”
婷婷抬起头注视弟弟说：“你可不能厚此薄彼呀。”
“哦，我的春情泛滥的好姐姐，也开始发骚了。”
“还不都是你干的好事。”婷婷在他胸口上扭了一下。