第172章 辛勤蜜蜂激情四射（二）

过了一会，俩人便坐着车慢慢悠悠的回到了庄园，“啪嗒”一声，别墅大门被李云用脚踢上。
刚结束车震的两人连衣服都来不及整理，苏萍的肉色丝袜还挂在一条腿上晃荡，黑色包臀裙卷在腰间，露出湿漉漉的淫穴正往下滴着精液混合物。
“小混蛋……哈啊……裙子都被你扯坏了……”苏萍娇喘着扶住玄关柜，E罩杯的巨乳在紧身衣里剧烈起伏。
李云从后面一把扯开她蕾丝内裤的残片，23厘米的紫红肉棒“啪”地拍打在熟妇肥臀上：“干妈的骚屄夹得我鸡巴好爽，刚才在车里还没操够……”
突然被按在落地镜前，苏萍看到镜中自己满脸潮红的淫态——口红晕开，发髻散乱，丝袜裆部完全撕裂，正被少年用龟头拨开红肿的阴唇。
“啊……别……别对着镜子……”她羞耻地想扭头，却被李云掐着下巴转回来：“看着我怎么用大鸡巴肏烂干妈的骚穴……”
粗长肉棒“滋”地捅进还在收缩的蜜穴，苏萍的脚尖瞬间绷直：“啊啊啊……顶到了……顶到子宫了……”镜面随着撞击”哐哐”作响，李云双手掐着她水蛇腰疯狂抽插：“干妈的逼好会吸……夹得我鸡巴要射了……”
两人交合处不断喷出白沫，苏萍的丝袜美腿不停打颤，高跟鞋早不知甩到哪里。
李云突然把她翻过来抱到餐桌上，E杯巨乳从领口弹跳而出，他一口叼住翘立的乳头：“嘶……干妈的奶头好甜……”
“嗯啊……轻点吸……小混蛋……”苏萍双腿盘住李云腰肢，涂着红色指甲油的手指插入他发间。
少年顺势托起她肥臀开始上下抛动，龟头每次都能刮到宫颈口的软肉。
“噗叽噗叽”的水声中，苏萍突然浑身痉挛：“不行了……又要……啊啊啊——”
潮吹的淫水喷了李云满腹，他趁机把苏萍压倒在餐桌上猛干，餐桌腿在地面划出刺耳声响。
两颗沉甸甸的卵蛋拍打着湿淋淋的阴阜，少年喘着粗气预告：“干妈……我要射了……接好你女婿的精液……”
“射进来……啊啊……灌满干妈的子宫……”苏萍主动掰开阴唇，看着紫红龟头撑开穴口。随着”咕啾”一声，滚烫精液直接浇在宫颈口，烫得她脚趾蜷缩：“好烫……啊啊……灌进来了……”
精液从红肿的穴口溢出时，李云突然俯身用嘴堵住她呻吟，两人舌头纠缠着吞咽对方唾液。
苏萍高潮余韵中迷迷糊糊想着——女儿还在医院学习护理，自己却被未来女婿内射到失神，骚穴里灌满乱伦的精液……
…………………………………………
“刺啦——”李云直接把苏萍的衣服彻底丢掉，两颗雪白巨乳“啪”地弹出来晃荡。
他低头含住乳头猛嘬，右手“啪”地拍在熟妇裹着残破丝袜的肥臀上：“干妈的奶子比婷婷姐还大……吸起来真带劲……”
苏萍扭着腰把包臀裙彻底蹬掉，肉色丝袜仅剩的吊带还挂在腰间晃悠。
她主动掰开湿漉漉的阴唇，让23厘米的紫红肉棒“滋”地插到底：“啊……大鸡巴儿子……顶穿干妈的骚屄了……”
“啪啪啪”的肉体撞击声在客厅回荡，李云边操边扯她胸罩：“干妈自己说……是不是天天想着被女婿操？”突然的深顶让苏萍脚趾蜷缩：“啊！……是……天天想着被云儿的大鸡巴……啊啊啊……捅子宫……”
两人踉跄着撞进客厅，苏萍后背贴上冰凉的大理石茶几。李云掐着她奶子猛干，龟头刮出”咕啾咕啾”的水声：“骚妈妈夹这么紧……是不是要偷女儿男人的精液？”苏萍的丝袜脚在空中乱蹬：“啊……对……干妈要喝云儿的……啊啊啊……浓精……”
“干、干妈…好爽…摸人家…揉妈妈的大奶…亲亲我…摸我的身子…啊…啊…小云…操我…啊…！”
当李云把她翻过来跪趴着时，残破的丝袜终于”嘶啦”彻底裂开。他抓着两瓣肥臀猛撞，卵蛋拍在阴蒂上“啪啪”作响：“干妈的屁眼都在吸我鸡巴……真他妈骚……”苏萍回头吐出舌头：“亲亲……啊……女婿操得……啊啊啊……亲亲干妈……”
“啊…不行了啊…又来了啊…泄了啊…”滚到地毯上时苏萍已经浑身精光，只剩脖颈的珍珠项链随着抽插晃动。
李云把她一条腿扛到肩上，粗大龟头碾着G点快速抽插：“噗呲噗呲”的淫水不断飞溅。
苏萍突然浑身抽搐：“啊……要尿了……啊啊啊……”潮吹的液体喷了李云满脸。
“骚货还敢尿在儿子脸上？”李云抹了把脸，拽着她头发拖向卧室。
苏萍爬行时肥臀一摇一摆，阴道口还张合着吐出白沫：“云儿……干妈的骚屄……啊啊啊……饿死了……”
刚摔上卧室门李云就被推倒在床。
苏萍骑上来用淫穴套弄肉棒，E罩杯巨乳甩出乳浪：“看干妈怎么……啊啊……榨干女婿……”她突然俯身用乳沟夹住龟头，粉舌绕着马眼打转：“啾……云儿的鸡巴……好咸……”
李云猛地翻身把她压住，扯过枕头垫在苏萍腰下。
这个角度每下都能顶开宫颈口，插得苏萍翻起白眼：“啊……啊……顶到……顶到子宫了……女婿要把干妈……啊啊啊……捅穿了……”
“干妈的小屄在咬我……吸得这么狠……”李云喘着粗气加快频率，阴囊拍打臀肉的声响混着苏萍的浪叫：“啊……女婿的……大鸡巴……啊啊……顶到最里面了……”
“小云，你真是越来越厉害了，干妈爱死你了！”当苏萍第三次高潮时，李云突然拔出肉棒。
“啊…骚屄！骚妈妈！！我射给你了！！”精液呈弧线射在她潮红的脸蛋上，有些甚至溅到散开的发髻里。
苏萍急忙仰头用嘴接住：“咕啾……女婿的……啊啊……好浓……”
最后一丝精液滴在她肿胀的阴蒂上时，李云再次插回温热的阴道。
“啊…啊！…云儿…喔啊…啊…”
“啊…哦啊…啊…啊…你好硬…啊…！”
“干、干妈…好爽…摸人家…揉妈妈的大奶…亲亲我…摸我的身子…啊…啊…小云…操我…啊…！”
“干妈的小屄好会吸…………啊啊…………夹得儿子鸡巴要融化了…………”李云稚嫩的脸庞泛着潮红，23cm的粗长肉棒在熟妇泥泞的蜜穴里搅出咕啾咕啾的水声。
苏萍E罩杯的巨乳随着撞击剧烈晃动，乳尖蹭着少年单薄的胸膛渗出奶香味的汗珠。
“啊…小云…啊…快…快射给妈妈……妈妈给你揉揉蛋蛋……都给妈妈吧！啊啊啊啊啊啊啊！”四十岁的美妇吐出艳红的舌头，黏腻的唾液拉出银丝滴在两人交合处。涂着丹蔻的指甲掐进少年臀部，丰腴大腿内侧的软肉被撞得啪啪作响。”要…………要把干妈的子宫捅穿了…………啊啊啊…………”
李云突然翻身将美妇压在身下，沾满爱液的阴茎在抽出时带出粉嫩穴肉。”趴好…………把骚屁股撅起来…………”少年喘息着拍打两瓣雪臀，龟头蹭过菊蕾时故意用马眼蹭出黏稠前液。”干妈后面…………也想要女婿疼爱对不对…………”
“小混蛋…………就知道折腾老人家…………”苏萍媚眼如丝地扭腰，蜜穴翕张着滴下晶莹爱液。
当滚烫的肉棒重新贯入时，她发出幼猫般的呜咽：“呜嗯…………女婿的…………女婿的龟头在刮里面…………啊啊…………要尿了…………”
“好干妈，好岳母，舌头吐出来！呜呜呜——！”
“爽啊…摸我的腿…摸我的屁股…唔嗯…就是那…多捅几下…啊…啊…在人家…人家花心上…撞了好几下…”
“哦…！我的骚屄干妈岳母…操死你…操你！喜欢儿子的口水吗？……滋滋滋…妈的…操…！”
“唔唔…嗯嗯…啾啾…好像…好像…啊！你顶到我了…啊！…好爽…好像捏了人家…人家的乳头…啊！…啊！…啊！…啊！”
“好舒服的大鸡巴…啊…啊！捏了人家好几下…啊…！好用力…”
“捏的…捏的人家…好想要…啊！啊！…还还用…下面顶我的…啊…啊…顶我的骚屄…啊…小云…啊…啊…！”
“小云…小云…大鸡鸡…好大的鸡巴…小云…啊！操死我…操死我吧…啊…！”
“好舒服呀…干妈的逼吸的我好爽…是不是想要儿子射给你…是不是…是不是…你个淫妇…妈妈……”
“想…我想的…大鸡巴儿子…想被你…啊！小云…啊…啊！想被你…操…被你的…啊…啊…小云…我好爱你…啊！快点…我要高潮了…啊…啊…啊…！插死我…插死我这个不要脸的骚女人…啊…！我要到了！我要到了…！”
熟女和正太之间激情的吻住对方，舌头一吸一吐，一吐一吸，颈项交缠的热烈湿吻起来。
“干妈……快、快夹住我……我、我要、我要射了！”
两人十指相扣完成内射，苏萍的子宫口像小嘴般吮吸龟头：“啊……灌进来了……烫死干妈了……”
熟妇突然剧烈痉挛，涂着唇蜜的嘴张成O型：“去了…………又要去了…………女婿的精液…………灌进来…………”阴道壁疯狂收缩挤压着阴茎，大量潮吹液体喷溅在床单上形成深色水痕。
李云猛的含住苏萍的一支大奶，龟头抵住宫颈口突突喷射：“好妈妈…………儿子来吃你的大奶…………全喝下去…………”
浓精灌入子宫的咕嘟声持续了半分钟，苏萍翻着白眼吐出舌头，保养得当的身体像少女般不断抽搐。
“噗呲、噗呲、噗呲”“咕噜咕噜”持续几分钟的射精结束后，精液从两人交合处汩汩溢出。
李云拨开她被汗水黏在额前的发丝，舔掉她睫毛上的泪珠：“干妈的小屄……把儿子榨干了……”苏萍瘫软在床上，双腿还维持着M字开脚，阴道口不断张合吐出白浊…………