第171章 辛勤蜜蜂激情四射（一）

最近不知道为什么，自从后宫们搬到庄园一起住的时候，各位女眷似乎处的还不错，甚至隐隐有一种让李云独善其身的情况（其实就是能力进化后，阴茎提供的快感似乎超越了大部分女人的生理极限，以至于几位年少的女眷还没插几下就已经喷了出去，所以起码在体质没有再次增强之前基本都是要俩三人组队才敢跟李云这个淫魔做爱），于是意识到这个问题的李云就约上两位女朋友便出去单纯的逛街吃饭，而就在李云陪同陈慧和黄晓韵逛完街回到家，正准备舒舒服服一起去洗鸳鸯浴的时候。
李云却接到了干妈打来的一个电话，大致内容是，婷婷这位干姐姐为了日后自己和几位闺蜜们的幸福生活，决定现在要去家族开的医院学习护理知识，但是闲着无聊也懒得等的干妈就干脆打了个电话来问问李云聊天并提起了这件事，得知消息后的李云便快马加鞭的感到了现场，最后因为婷婷以李云在一旁总是动手动脚导致无法专心为理由给赶了出来。
最后却‘碰巧’遇到了下班的干妈苏萍……于是……
————十分钟之后————
汽车的驾驶座上已经被完全放平成180度的床的模式，两名男女正以后入的姿势激烈性交做爱。
男人是名俊俏的少年，却有不属于这个年龄段的身体，肌肉线条完美，再加上下体一根二十多厘米的巨根，年纪轻轻的就床技了得；女人肌肤雪白细嫩，丰腴妖娆，美目迷离，秀发散乱。
在苏家医院的地下停车场里，一个熟妇和男孩正在台豪车里面，上演着惊人的淫荡戏码。
上身的紧身黑色衣衫完好的穿在身上，露出里面黑色蕾丝花纹的打底衫，隐约可以看见雪白粉腻的乳房嫩肉，下身的紧身包臀短裙被撸到了腰间，像腰带一般卷做一团，性感的丝袜美腿淫荡的向着两边大大的张开，一具如满月般丰腴肥美的肉丝美臀高高翘着，迎合着身后的少年的侵犯。
挺翘的屁股被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股在这个姿势下更显硕大，将肉色油光丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就要撑破丝袜，呼之欲出。
此时这肉丝大肥臀中间被粗暴的扯开了一个大口子，硕大无比的肉棒露出死死插入着她湿润滑腻的娇艳蜜穴，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，紫红的肉棒油光发亮，沾满淫液和白浆，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被这鸡巴撑的完全变了形。
灼热的蜜汁汩汩流淌，在交合处形成一圈白色的泡沫，成熟雪白的肉体随着身后少年抽插有节奏地颤动，丰挺的酥胸在胸前紧裹的蕾丝打底衫里不停上下抛出滚滚乳浪。
少年浑身的肌肉线条分明，腰部粗壮的动作刚强有力而富有节奏，下身紧紧贴着她的滚圆的肉丝大肥臀，臀部就像岩石马达般疯狂地往女人雪白的美翘臀碰撞，“啪！啪！啪！啪！”每一击的碰撞都是刚健有力，撞得美妇浑圆硕大的丝袜肥臀激起了阵阵性感撩人的肉浪，肉感十足的肉丝大长腿被少年强硬地分开在两边，蹬着5厘米乳白色细高跟鞋的玉足不停晃荡着，一只脚上的高跟鞋已经掉在了车里的地上，露出肉丝包裹的丰腴美脚。
少年疾风骤雨的狂暴奸淫下，这美妇娇羞婉转地与少年纵情泄欲，两人都衣衫未解，看起来性爱发生的时候都欲火高炽，急不可耐，心急火燎的只想着赶紧将淫荡的性器紧密结合在一起，顾不得脱下衣服了。
这对车震交媾的男女就是，姑苏苏家的主母苏萍和太白李家的少主李云。
女儿就在上面的医院学习护理知识，忙的不可开交，自己却在和女儿的男友厮混勾搭在一起，估计谁也不会想到，这性感端庄，高雅妩媚的苏家夫人，会如此骚浪淫荡地地撅着大屁股被一个少年肆意地肏弄。
他那根巨大的鸡巴强悍霸道，粗粝坚挺，正是如狼似虎，处于性欲巅峰中年美妇们的最爱。
少年上下其手爱抚她艳熟的肉体每一寸地方，热吻她的艳唇，肆意扣弄她湿润的蜜穴，饥渴的骚屄被我的大手抠的蜜汁横流，高涨的情欲如滔天大火熊熊燃烧。
两人就像干柴烈火一般，本就性欲旺盛，渴求男人的美颜少妇，在他把那二十多厘米的硕大的大鸡巴塞进下体淫荡熟媚的骚屄之后，再也忍受不了熊熊的欲火，在一声声淫肉的拍打声掺杂着浪荡的娇啼下，献上了自己丰熟的肉体，给这垂涎自己很久的小奶狗女婿享用。
在李云硕大的肉棒和熟练性技巧，只插了几下，就把苏萍插出了久违的高潮，随后就是一波又一波的高潮，久旷的熟妇被插得高潮迭起，让她高潮迭起，简直爽到晕厥。
这个画面让李云甚至想到第一次干妈喊他到家里‘诱导’他做爱一样，那一天的他仿佛不知疲惫的野兽一般，从浴室干到卧室床上，幼小肉体死死缠住雪白的熟妇娇躯，像是饥渴的野狗纠缠住到手的雌性猎物，下体的大鸡巴死死塞在这熟妇干妈的私处蜜穴不要命的狂插猛干，直插得苏萍欲仙欲死，淫水横流，几乎要把她的骚屄干裂。
而苏萍久旷的娇躯品尝过那粗大坚挺的鸡巴和花样百出的性技后，爱极了李云这个未来女婿，再也无法自拔，彻底地被掳获了寂寞空虚的芳心，还在那本属于自己和丈夫的大床上与未来女婿进行这无耻的淫乐。
苏萍敏感的肉体被彻底激发，和李云一次又一次的攀上情欲的高潮，沉沦在淫荡的肉欲中。
而此时的医院车库里豪车不停地有节奏地晃荡，汽车里香艳无比，李云的上衣完好，下身的裤子褪到了腿间，双腿间两颗乌黑的睾丸发涨，有规律的撞击在苏萍丰满湿腻的肉丝大腿内侧，击打出阵阵令人热血沸腾的淫靡声响，熟妇丰腴的阴阜下，原本酒红色的肥厚阴唇被肏得上下翻飞，无数淫水从蜜穴口喷溅而出，原本紧窄得连一根手指都无法插进去的蜜穴口，此时正被粗长黝黑的狰狞肉棒狠狠的抽插着。
李云的口中忍不住道：“好干妈，真爽啊……我干死你！岳母！骚屄岳母！我的大鸡巴爽不爽！”
这种狗交式的体位最适合他那根粗长的肉棒，除两颗阴囊外，连根部几乎也快塞进去了，胯间吊下来的黑色大卵蛋正随阳具的推进而激烈地跳晃着，撞击着美妇湿滑的粉胯，阳具飞快地抽出插入着被撑开的肉穴。
苏萍此刻似乎完全沉醉肉欲之中，被操得一脸羞红不堪的美丽脸孔一阵阵地春潮，
高高撅起裹着肉丝的滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合，美目半闭，娇羞无比，粉嫩美穴承受着李云鸡巴酣畅淋漓的抽插，肥嫩的阴唇包裹着硕大的肉屌吞进吞出，交合的快感让她肥美的屁股禁不住前后耸动，迎合着少年的活塞运动，车里密闭的空间淫汁四溅，肉香四溢，不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声。
“啊…啊…啊…李云…人家…太美了…美得…上天了…啊！…啊！你插死人家了啊啊…嗯…”
苏萍娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已，脑海已然一片空白，口中也只能发出一些平日里听了都会面红耳赤的淫语，来舒缓着内心深处难以言喻的快乐，她撅着硕大滚圆的肥臀像蛇一样在他胯下扭动纠缠，臀肉在肉丝包裹下晃出一阵阵臀浪，血液在体内狂奔激流，兴奋的嘘嘘娇喘，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害。
“啊……我的好干妈……好岳母……我肏死你……我每天都要肏你……”
在看着胯下苏萍淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，李云伸出胳膊，把她的头以一种不容抗拒的姿态狠狠按在坐垫上，娇媚的身躯被整个操着平趴在了坐垫上，妩媚的俏脸贴在了坐垫上，只能侧着脸大口喘息着。
他恶狠狠地看着胯下被操的像母狗一般的美熟妇，动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着苏萍娇嫩的花心，撞的苏萍肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。
苏萍的娇躯轻颤不已，颤抖着浪叫：“啊…啊呀…顶…顶死我了…啊…李云…啊…啊…你又顶…顶到人家花心了…啊…”
李云展开浑身解数，大鸡巴像马达一般高速抽插，肉丝被撕开的裆部口子中间，鲜红有些红肿的穴肉被粗大乌黑的肉棒插挤得翻进翻出，淫水飞溅，娇嫩的花芯子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在苏萍柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来，不断滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。
“哎唷…嗯…用力…再用力插…啊…美死我了…哦…好酸啊…嗯…快活死了…骚屄…都要被你顶穿了…”
苏萍浪声呻吟道，李云如同打桩机一般在苏萍肥美的美穴中大力抽插着，记记直杆到底，直顶花芯，把苏萍干的花蜜横流，狼藉一片，两人有如水乳交融的酣畅快感，把她干的神魂颠倒，什么家庭，孩子，丈夫，事业都抛之脑后，满脑子只有和身后少年不要命的交媾做爱，这根又大又粗的鸡巴插的她根本无法思考。
“咕唧…咕唧…”“啪！啪！啪！啪！”汽车里浪声四起，真皮坐垫上满是四溢的淫水爱液，打湿了一大片。
“哎…哎…嗯…快…舒服死了…唔…我快要美上天了…嗯…宝贝…快插死我…插死我…快！”
苏萍拼命的摇荡着臀部，脑中已经极度缺氧，舒服的似要喘不过气来，桃花红似粉荷，全身香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着大鸡巴猛烈的抽插。
她紧紧的撑着汽车的坐垫，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着大屁股兴奋的承受着来自身后野蛮的大鸡巴奸淫，感受着每一次撞击带来的超强快感，享受着如痴如醉的狂野性爱已达性欲的高潮巅峰。
李云知道这又骚又浪的熟妇要被自己操上高潮，他双手抓住苏萍高高撅起的肉丝大肥屁股，挺动着腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏，苏萍高高撅起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪，每一下都将苏萍的肉臀撞的剧烈凹陷，
“啊…人家…被你…插得爽死了…这么舒服…的滋味…哦…哦…我要死了…要…要死了…啊…啊！啊
啊！！！！”
苏萍闭着媚眼放声浪叫，娇躯一阵剧烈颤动，强烈的快感如海浪翻涌，拼命的摇荡迎送着肥臀，花心紧紧吸吮住李云的大龟头，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，丰满的胸部上挺，身体离开座椅，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
尚未从快感的高峰中滑落，李云仍然不停息地运动着，赤红着脸喘着粗气，也到了强弩之末，乌黑健硕的腹部不断撞击她滚圆硕大富有弹性的肉丝大屁股，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的苏萍湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵阴精淫水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。
“啊…不行了啊…又来了啊…泄了啊…”
一波未平，一波又起，随着“噗哧！噗哧！”的交合声，苏萍忘情的放声大喊，美目迷离，秀发散乱，头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精狂涌而出，一泄如注，从两个人交合的地方冒出，顺着裆部流下，溅的到处都是一片淫靡湿滑。
李云腰大吼一声，只见他的屁股猛力一挺，两人下体严丝合缝的贴紧，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的乌黑腹部狠狠的撞击在柔软的丝臀上，将苏萍丰满的大屁股顶的完全凹了进去贴在了坐垫上，大鸡巴也狠狠的肏进了苏萍的子宫。
“啊…啊…！…啊！”李云激动的神色狰狞，疯狂的嘶声咆哮，伴随着苏萍骚浪放荡的大叫呻吟，畅快淋漓的在里面尽情喷射着滚烫的浓精，龟头肉冠直接刺进她不断痉挛的蜜壶中，浓稠滚烫的精浆直接灌入她饱受饥渴困扰的久旷子宫里。
二人同时达到了高潮。