第170章 得空随意放风（下）

“来，干婶子的骚屁股！”汪婶突然翻过身子趴在溪边卵石滩上，两团沉甸甸的奶子垂在石面上晃荡。
她反手扒开自己湿淋淋的臀肉，露出褶皱发红的菊蕾，“趁大桃小桃那两个浪蹄子没找来…………”
李云跪在她身后“啪”地拍了下肥臀，23厘米的肉棒在臀缝里磨蹭：“汪婶今天怎么比姐姐们还骚…………”少年突然掐着她腰肢往下一按，“是不是偷看我们仨在家里…………啊…………好紧！”
“哎哟小畜生轻点…………”汪婶的脚趾在鹅卵石上蜷成团，整齐的阴毛被撞得乱颤，“婶的逼要给你日烂了…………！我草…………呼呼…………”她肥厚的阴唇像小嘴般裹着阴茎吞吐，“嗯…………哪有每次都顶这么深的…………婶子的子宫要被干烂了…………”
少年俯身咬住她后颈，龟头碾着宫颈口画圈：“上回您和大桃姐一起趴着的时候…………”突然整根抽出又重重贯入，“可比现在叫得欢…………”
“啊！要死…………”汪婶的阴道突然剧烈收缩，喷出的爱液把两人交合处弄得泥泞不堪，“嗯…………宝贝少爷好爽…………”她反手抓住李云胯骨往后顶，“婶子要爽翻了…………噢…………好大儿别学你姐姐们…………光会蹭蹭…………”
溪水”哗啦”溅起老高。李云揪着她奶头往后拽，每下都直捅宫口：“汪婶的小屄…………啊…………比大桃姐的宝逼还要会吸…………”少年突然摸到两人连接处，“您看…………流的水都把石头打湿了…………”
汪婶扭过头吐出舌头：“舌头伸出来…………”两人唇舌交缠时她下身突然痉挛，“唔！！”浑浊的淫水呈弧线喷出半米远，在夕阳下闪着淫靡的光。
“婶子潮吹的样子…………”李云着迷地舔她嘴角，“比小桃姐喷得还远…………”肉棒趁机又往湿软的甬道里顶了三寸，“您子宫口在吸我龟头…………”
汪婶瘫在石头上翻白眼，口水把腮边头发黏成绺：“哦嘶…………好舒服…………”她无意识地掰开阴唇让少年看抽搐的阴道，“小云的大鸡巴好爽…………噢…………要来了…………”突然抓住李云手腕按在自己小腹，“摸到没有…………你龟头顶出来的包…………”
少年指尖陷入她柔软的肚皮，感受着阴茎的形状：“汪婶里面…………咕啾咕啾的在喝水…………”突然加快抽插速度，“我要把您子宫…………啊…………捅成姐姐们那样的骚葫芦…………”
“给儿子的大鸡巴操到怀孕了…………哦！！”汪婶的尖叫惊飞树梢麻雀，阴道像婴儿小嘴般吮住龟头猛吸，“生…………生个女儿以后还要被你干…………”她浑浊的尿液混着潮吹喷涌而出，把溪水染出片淡黄色。
李云连忙抱住她发抖的身子：“汪婶汪婶…………”少年心疼地舔她眼角的泪，“我慢慢动…………”可刚抽出半截又被妇人死死夹住。
“不许走…………”汪婶哆嗦着把臀肉往后压，“婶子老骨头散架也要…………啊啊啊！”宫颈口突然咬住龟头一阵猛吸，“又…………又要丢…………”
少年连忙含住她舌头吞咽呻吟，手指捏住充血阴蒂快速揉搓。
两人交合处不断发出“噗嗤噗嗤”的水声，汪婶的脚后跟在他腰后乱蹬，踢出大片水花。
“大桃…………小桃…………”妇人突然胡言乱语起来，“娘对不住你们…………哦哦…………但少爷的鸡巴…………啊啊…………实在…………”
李云趁机把她翻过来面对面插入，捧着她松弛的乳房撒娇：“汪婶的奶头…………比姐姐们的还甜…………”少年突然含住褐色乳晕猛嘬，“等我射了…………您得用这儿给我挤出来…………”
“小祖宗…………”汪婶的指甲在他背上抓出血痕，“婶子子宫都让你肏得掉出来了…………”她突然双腿绞住少年腰身，“再…………再深点…………对…………就是那块老褶子…………”
夕阳把两具交缠的身体镀成金色。
少年23厘米的阴茎在妇人松弛的阴道里进出，带出丝丝缕缕的黏液。
每当顶到宫口时，汪婶下垂的乳房就会剧烈晃动，乳头上还留着少年新鲜的牙印。
“哦嘶……好舒服……小云的大鸡巴好爽……噢……要来了……要给儿子的大鸡巴操到怀孕了……哦！！”
“汪婶里面…………”李云突然抵着她宫颈研磨，“比下雨那晚…………啊…………夹得还狠…………”少年湿漉漉的刘海黏在额头，“您是不是…………偷偷练过…………”
妇人羞恼地咬他肩膀：“还不是你跟那两个死丫头…………嗯嗯…………天天在别院后面…………”她突然仰头发出一连串尖叫，“去了…………婶子要…………噢噢噢！！”
混着尿液的潮吹喷了李云满身。
汪婶抽搐的阴道像婴儿小手般攥着阴茎，皱巴巴的肚皮上能清晰看到被顶出的凸起。
少年连忙含住她乱颤的舌头，手指插入妇人…………
“换个地方吧～”李云突然托着汪婶的肥臀站起来，23厘米的肉棒居然还深深插在湿漉漉的阴道里。
少年像抱小孩似的搂着妇人边走边顶，每走两步就往上颠一下，“咱们去…………啊…………去您上次的那块草坡…………”
“哦…………宝贝你太猛了…………”汪婶的两条粗腿死死盘在少年腰上，鬓发被汗水黏在通红的老脸上，“你要把婶子干死了…………”她下垂的奶子随着步伐拍打在李云胸前，乳尖磨得又红又肿。
林间小径上留下串串湿脚印。
每当少年迈步时，插在妇人体内的阴茎就会刮过敏感点，惹得她浑身乱颤：“小祖宗…………慢些走…………啊啊…………顶到婶子心窝子了…………”粗糙的手指甲在李云背上抓出红痕。
“汪婶的小屄…………夹得我脚都软了…………”李云突然把她抵在桃树干上猛顶，树梢熟透的桃子”扑通扑通”往下掉，“您看…………桃汁都把您奶头染甜了…………”少年俯身嘬住沾了果汁的乳头。
抵达草坡时，汪婶已经像滩烂泥般软在李云怀里。
只见妇人无力的躺在地上，骚肉摊开了一片，大奶子向两边垂落着，活像两只装得太满的面粉袋。
一双粗壮的大腿被李云摆弄成M字，脚上一只拖鞋挂着，另一只已不知甩飞到哪里去了。
中间的阴唇湿漉漉的肿成馒头状，淫水不住地从里面冒出来，把草地也给打湿掉。
“汪婶的骚洞…………流得比小桃姐还凶…………”李云抱住婶子壮硕的大腿，挺着雄鸡拨开肥厚的阴唇操了进去。
紫红的龟头挤开层层褶皱时，带出大股混着泡沫的爱液，“咕啾…………您里面比刚杀的鱼还滑…………”
“嗯嗯…………太猛了儿子…………”汪婶的脚趾头在草地里乱刨，肚皮上浮现出阴茎顶起的形状，“嗯嗯…………婶子被小云干成鸡巴套子了…………”她突然痉挛着喷出一股淫水，“又…………又要来了…………”
少年趁机把她两条腿压到胸口，下身像打桩似的快速抽插。
汪婶松弛的阴唇被撞得翻进翻出，发出“啪啪”的肉体撞击声。
夕阳把两人交合处飞溅的液体照成金色雨点。
“哦…………我爱你老公…………”妇人突然癫狂地抓着自己乱晃的奶子，“噢…………婶子以后都脱给你…………”她肥厚的阴唇突然死死咬住冠状沟，“随时给老公干…………我操！”
李云被夹得腰眼发麻，精关再也把持不住。
他死死抵着宫颈口跳动：“汪婶接好了…………啊…………给您灌满…………”浓稠的精液一股接一股射进颤动的老子宫，烫得妇人直翻白眼。
“哦！！射进婶婶的骚穴里面了…………”汪婶的脚后跟拼命蹬着草地，阴道像吸奶般吮吸着龟头，“哦…………好多…………好满…………”她浑浊的尿液混着精液从结合处溢出，“要被干怀孕了…………”
少年怜惜地舔她失焦的眼睛，手指拨开黏在脸上的头发：“汪婶的小屄…………还在吸我…………”半软的阴茎被蠕动的肉壁挽留着，发出”啵唧啵唧”的水声。
妇人突然挣扎着爬起来，哆嗦的膝盖跪在精液横流的草地上。
她撅起还在滴白的肥臀，反手扒开湿红的阴唇：“好儿子…………”黏稠的精液顺着大腿内侧滑落，“再…………再来一回…………婶子教你…………啊…………怎么让女人怀双胞胎…………”
“哇塞……到底是年轻人……”汪婶瘫在草坡上喘气，突然瞪大眼睛看着李云再次勃起的肉棒，“才射就又硬了！”她哆嗦着伸手去摸，23厘米的阴茎“啪”地弹在她汗湿的小腹上，溅起几滴残留的精液。
李云撒娇般蹭着她松软的肚皮：“都怪汪婶的骚屄太会吸……”少年突然捏住她两颗晃荡的奶头往中间夹，“您看……鸡巴被您奶香勾得直跳……”
“唔……唔……唔……”妇人肥厚的阴唇突然被龟头撬开，23厘米的肉棒顺着潮吹后的滑腻一插到底。
汪婶的脚趾头在草地里乱刨，花白的阴毛被撞得黏在两人交合处，“哦……哦……小云好厉害……”她下垂的奶子随着抽插甩出乳浪，“哦……婶子又要高潮了……”
少年突然揪着她头发往后拽：“操你婶子！”每下都顶得子宫口”咕叽”作响，“骚屄再夹我！”粗壮的阴茎把松弛的阴道撑成透明，褶皱被完全熨平，“小云的鸡巴屌不屌！”
“大鸡巴老公的大屌最厉害了……”汪婶癫狂地掰开自己阴唇让交合处发出“噗哧”水声，“操的婶子水都止不住了……”她突然浑身绷直，“要尿了……”混着尿液的潮吹呈弧线喷出三米远，把坡下的野花丛淋得精湿。
李云趁机把她翻成侧卧，一条粗腿扛在肩上继续深插：“嗯……嗯……大屌儿子……”汪婶的肛门随着抽插节奏收缩，阴道里泛起白沫，“大鸡巴和花心亲嘴了……哦……”她突然反手抓住少年屁股往自己身上按，“顶……顶穿它……”
草叶沾满两人飞溅的体液。
少年突然俯身含住她垂到锁骨的奶头：“好婶子……”舌尖绕着褐色的乳晕打转，“骚奶子真大……”手指恶意地掐住另一颗乳头拧动，“你的女儿们都让我玩了……”肉棒突然抵着宫颈口研磨，“说！以后我们的女儿要叫大桃姐和小桃姐什么？”
“嗯……婶子的奶奶以后只给大鸡巴儿子玩……”汪婶的阴道像吸盘般裹着阴茎蠕动，尿液混着爱液不断渗出，“婶子的小穴只给大鸡巴儿子干……”她突然被顶得双目翻白，“叫…姐姐……哦……”
李云兴奋地加快抽插速度，卵囊拍打肛门的“啪啪”声惊起草丛里的蚱蜢：“啊……好棒啊……”汪婶的子宫口突然咬住龟头猛吸，松弛的阴道壁泛起淫荡的波浪纹，“天哪……大鸡巴老公……”她枯瘦的手指在少年背上抓出血痕，“婶子的子宫都要让你给干翻出来了……”
“好婶子！”少年突然把她摆成狗爬式，从后面揪着鬓发抽插，“我跟姐姐们的女儿……”龟头每次都会带出粉红的阴道内膜，“以后叫你什么……”粗壮的阴茎把妇人小腹顶出明显凸起，“说对了儿子见你一次干你一次！”
汪婶被操得语无伦次，涎水顺着嘴角滴在摇晃的奶子上：“外婆……”她突然痉挛着喷出大股阴精，“婶子以后的女儿……也给小云肏……”肛门剧烈收缩着夹住少年手指，“天天给大鸡巴小云操逼……”
“好婶子……”李云感动地吻她艳丽的眼角，下身却插得更狠，“我肏你的屄……”每下都撞得妇人奶子乱晃，“还要肏完你女儿的屄……”手指突然插入肛门旋转，“把您祖孙三代……啊……都操成我的骚母狗……”
“嗯嗯……小云……”汪婶突然仰头发出一连串尖叫，阴道像婴儿吸奶般吮住整根阴茎，“以后小云就是我的好姑爷～”她失禁的尿液把两人腿根淋得精湿，“我被女婿肏完啦……”
李云勾住婶子的头，只见对方满脸通红，汗珠不住的顺鬓边落下。汪婶一双大眼睛水汪汪的，嘴里的汁液顺着嘴角流淌。少年赶忙噙住女人的嘴巴吮吸，舌头搅动着搜刮她口腔里每一滴蜜液。同时搂紧了女人的腰，两具湿滑的胴体紧紧缠在一起，交合处不断发出”咕啾咕啾”的水声。
“汪婶的小嘴……比骚屄还会吸……”李云感觉下体都要融化了，他抱住女人的双手不断用力，整个身体凸了出去。
23厘米的肉棒把妇人子宫顶得移位，肚皮上浮现出清晰的阴茎轮廓。
仿佛要把自己都挤进小穴里面去，少年发狠似的往最深处的软肉上撞。
“哦哦哦……女婿的鸡巴……捅到婶子肠子了……”汪婶的脚后跟在他腰后乱蹬，阴道突然像渔网收口般层层裹紧，“要……要裂开了……啊啊啊！！”混着白浊的爱液呈喷射状浇在两人小腹，草丛里顿时弥漫起腥甜的气味。
“嗯……我要死了……”汪婶仰躺在草地上，红唇微张，吐着灼热的喘息。
她保养得极好的身子泛着蜜糖般的光泽，饱满的乳峰随着呼吸起伏，两颗熟透的樱桃早已硬挺，被李云含在嘴里嘬得发亮。
“噗滋滋——”少年湿滑的舌头从她乳尖一路舔到锁骨，又沿着脖颈滑回她的唇边。
两人的下体仍紧紧相连，李云那23厘米的粗壮肉棒深深插在她的骚屄里，随着热吻的节奏微微抽动，带出黏腻的爱液。
“呼……”汪婶的鼻息喷在李云的唇上，她迷离地睁开眼，看着压在自己身上的少年，忍不住伸手抚摸他的脸颊，“小云……你这大鸡巴……要把婶子肏化了……”
李云坏笑着用鼻尖蹭她的鼻尖，下身却故意往里顶了顶：“汪婶的骚屄……夹得我鸡巴好舒服……”他一边说，一边用龟头研磨她敏感的花心，“您里面……又热又紧……比大桃姐的还馋人……”
“嗯嗯……坏小子……”汪婶娇嗔地拍了下他的肩膀，却主动抬起腰迎合他的抽插，“你肏完她们……又来肏婶子……是不是嫌她们不够骚……”
“才不是呢～”李云撒娇似的在她乳尖上轻咬一口，“汪婶的小屄……又嫩又滑……肏起来比姐姐们还带劲……”他边说边挺腰，粗壮的阴茎在她湿漉漉的甬道里搅出”咕啾咕啾”的水声，“您看……您流的水……把草地都打湿了……”
汪婶羞得脸颊通红，可身体却诚实地绞紧了他：“哦……小云……你太会肏了……婶子要被你干晕了……”她两条保养得白皙修长的美腿紧紧缠住少年的腰，脚趾蜷缩着，像是要把他的精液全榨出来。
李云低头含住她的唇，两人的舌头激烈交缠，唾液顺着嘴角滑落。
少年一边深吻，一边挺动腰胯，让肉棒在她体内画着圈研磨。
汪婶的阴道像是有生命一般，层层叠叠的嫩肉吮吸着他的龟头，仿佛在催促他射精。
“汪婶……您的小嘴和骚屄……都好会吸……”李云喘息着，手指捏住她硬挺的乳尖揉搓，“我要把您肏得……比大桃小桃还浪……”
“嗯嗯……小云……婶子不行了……”汪婶的腰肢疯狂扭动，阴道里涌出大股热流，“又要……又要丢了……啊啊啊！！”
她的高潮来得又急又猛，淫水喷溅在两人交合处，甚至溅到了李云的小腹上。
少年趁机含住她的舌头，下身狠狠一顶，龟头直接抵进她痉挛的子宫口，惹得妇人又是一阵颤抖。
“汪婶……我忍不住了……”李云喘着粗气，23厘米的肉棒在妇人湿滑的阴道里剧烈跳动，“您的小屄吸得我……啊……要射了……”
汪婶立刻收紧双腿，脚后跟抵在他腰眼上，肥厚的阴唇像小嘴般吮住冠状沟：“射进来……好儿子……全射给婶子……”她疯狂扭动腰肢，让少年的龟头更深地碾进子宫口，“灌满婶子的老子宫……哦哦哦……”
“噗嗤噗嗤——”浓稠的精液一股接一股喷进颤抖的宫颈，烫得汪婶脚趾蜷缩。
李云死死搂住她的腰，胯骨“啪啪”撞击着她饱满的阴阜，每下都带出混合着精液的淫水。
“啊！烫……烫死婶子了……”妇人翻着白眼，阴道像婴儿吸奶般规律收缩，“这么多……要被小云射到怀孕了……哦哦……”她松弛的肚皮微微鼓起，能清晰看到精液注入的轨迹。
少年咬着她的耳垂撒娇：“汪婶接好了……这都是给您存的……”又一股精液激射而出，把子宫灌得”咕嘟”作响，“比给大桃姐的还多……”
汪婶突然浑身绷直，尿液混着潮吹喷在两人小腹：“天爷啊……子宫要被精液泡发了……”她哆嗦着摸向鼓胀的小腹，“小云你看……婶子肚子都被你射大了……”
李云怜惜地舔她汗湿的鬓角，半软的阴茎仍埋在温暖巢穴里。
两人交合处不断溢出白浊，在草地上积成小水洼。
夕阳把精液照得晶莹透亮，像给妇人腿根镀了层蜜糖。
“汪婶……”少年突然捏住她下巴，“等我和大桃小桃的女儿生出来……”手指恶意地按了按她鼓胀的小腹，“您可得教她们……怎么伺候爹爹的鸡巴……”
汪婶媚眼如丝，红唇微启：“嗯……随你……反正婶子这身子……早就是你的了……”
“汪婶……您里面……吸得我鸡巴好爽……”李云喘息着，肉棒仍深深插在她体内，享受着高潮后余韵的紧缩，“我们就这样……肏到天黑好不好……”
番外篇：两个良家？
李云在某天接了个电话，原来是之前跟马老师在咖啡店里遇到的两个长短发少妇，他们一起约出来吃了个饭，就一起打车去她们住的地方。
路上李云知道，短发女人叫玉珠，三十二岁，是本地人，长发女人叫季莹，二十九岁，来自山东东营，俩人在一个电子元件厂打工。
季莹住在三楼的一个房间中，这房间虽然不十分大可是睡房的后面却有卫生设备和浴室。
他们一走进去，季莹开了电灯。就看见房间里有一张大床，两张小沙发和一个茶几。陈设虽然简单，环境却非常整洁舒适。
季莹道：“你随便坐啊，我到浴室去换衣服。”
李云笑道：“就在这里换好了，也让我开开眼界。”
季莹笑道：“你这个人也真厚脸皮，女士换衣服有什么好看的？”
李云说：“没有看过嘛我真的好想看哦！”
季莹笑道：“你老实一点啦专门说些带刺激的话。”
说着，拿了一件半透明的睡衣，就走进浴室把门关上了。
李云一把抱住身边的玉珠笑道：“你怎么不去换衣服，让我摸摸你的奶子好吗？”
玉珠也不挣扎，笑着说：“你这个人一点也不老实，要是小莹看了会笑呀。”
李云说：“不要紧的，快点吧等一会儿小莹会出来了。”
玉珠道：“只能摸一下，也不能捏痛我了”李云催她说：“好啦，快给我摸啦”玉珠才把上衣往上一拉，拉了上去，两个奶子挺得好高。
圆圆白白的，前面是尖尖的两颗嫣红的乳头。
李云称赞了一声：“哇！好漂亮的奶子！”
接着伸出舌头，对着玉珠的奶头上轻轻地舔了两下，玉珠大概觉得好爽，就将奶子向李云挺了一挺。
李云嘴里吃着一个奶头，手中又摸捏另一个乳房，在她的奶头上轻揉慢捻着，弄得玉珠嘴里“哦……哦……”
的叫着。
季莹换好了睡衣从浴室走出来，一看见玉珠的奶子送到李云的面前让李云又吸又摸。
连忙走过来说道：“好呀，你们倒不错！趁我换衣服就偷吃起来了，好快呀！嫂子，你不是说你不玩吗？给我拉的批条吗？”
玉珠道：“哎哟！小莹，是他……讨厌了”说着就推开李云，到浴室去了。
李云拉着季莹的手儿说道：“小莹，你过来让我也吃吃你的好吗？”
季莹依到李云怀里说道：“死不要脸，趁我不在就把珠姐调上，又来勾引人家。”
“冤枉啊！是你们找上我的哟！”
李云把季莹搂住，她披了一件长睡衣，里面甚么都没有穿，加上那睡衣是半透明，季莹酥胸上两点红色和小肚子下面那一片黑色都隐约可以见到。
李云就把季莹按在床上，对着她的嘴上吻了下去。
一手就伸到她睡衣里边摸到了她的妙处，那里却早已水汪汪。
季莹像一头绵羊般柔顺地任李云摆布。
玉珠也换好了衣服轻手轻脚的从浴室走了出来。
她走了过来，伸手在李云的底下摸了一把，正好摸到李云的鸡巴把裤子前面顶得好高。
就把李云的裤链拉开，想把李云的鸡巴放出来摸摸，但李云里边还有内裤。
玉珠就索性解开李云的腰带，把李云的裤子脱了下来。
李云的裤子一跌下，那跟粗大的鸡巴已经雄纠纠地挺立着。玉珠伸手一捏，叫了起来道：“哎哟！小莹，你快点起来看看，他的屌好硬啊！”
季莹正睡在床上让李云玩摸，根本没看到李云的裤子脱下来了。
听她一叫就由床上坐起来，一眼看见李云那根硬梆梆的大鸡巴，也伸了一下舌头笑道：“哎哟你怎么把裤子脱下来了，不要脸。”
李云分辨道：“不是我脱的，是玉珠脱下了的。”
玉珠笑道：“死人，那东西硬成这样，好吓人。”
季莹也笑道：“这是我们看见最大最硬的一个。”
李云说：“你们两个也把衣服脱了，我们一齐玩好吗？”
这时李云坐到床上，左边揽着玉珠细腰，右边抱住季莹。
李云把手伸进她们的衣里面，一手摸捏着季莹的奶子，一手就探索玉珠的私处。
李云发现玉珠的阴户并没有阴毛，光脱脱的滑不溜手。
心里暗暗欢喜，嘴里就问道：“我的鸡巴都算大吗？”
季莹伸手握住李云那肉棍儿笑道：“死鬼，这么大还嫌不够？你这人真是一点儿也不知足。”
玉珠任李云玩弄着她的阴户，却用小手在李云龟头上轻轻拎了一记笑道：“死男人就是这么坏，恨不得这条东西有一尺长。把他们女人弄坏才开心。”
李云打趣道：“你们跟一尺长的大鸡巴肏过呀？”
季莹道：“才没有呢，我老公的比你小，而且没有你的粗！”
玉珠也说道：“我和小莹都是第一次看到你这种又粗又大的东西！要不也不会把你领来。”
季莹看着硬梆梆的鸡巴又爱又怕，小手儿握着套弄了几下。玉珠也在李云卵泡上摸了一摸道：“小莹，硬得好利害是吗？”
季莹道：“好硬，像木棍子一样，这么粗啊！喜欢死人了！”
玉珠道：“小莹你放开来，让我摸摸好吗？”
李云对她们俩说：“让我睡下来好了，你们不给我弄，就让你们去摸好了！”
季莹笑道：“你把衣服脱光了嘛。”
李云脱去上衣，季莹把李云的内衣也除去了。
玉珠就下床来，把李云的裤子鞋子袜子统统扯下来。
李云赤条条地往大床中央一躺，大鸡巴连翘了几下，一柱擎天地竖在两条毛腿之间。
摇头晃脑的，好不威风。
玉珠睡到李云身边笑着对季莹说：“我先摸摸再给你好吗？”
季莹笑道：“珠姐你先玩好了。”
说罢坐到李云身旁。
李云对她说：“小莹，你把睡衣脱下，我吃你的奶子好吗？”
季莹把睡衣一脱，全身都露出来了。
季莹的皮肤白白净净，腰细细乳房却很大。
李云让季莹依在怀里，就在她的奶头上用唇舌舔吮起来。
季莹眯着眼睛，乖乖地让李云戏弄。
玉珠在李云底下先把鸡巴捏了一把，然后又握住套了套。
跟着就伏在李云的肚子上伸出舌尖，对着龟头舔起来。
李云的龟头被玉珠一舔，全身都酥麻了。
玉珠舔了一会儿，却张开了小嘴，一下子把龟头含入口中，像小孩吃奶一样吮吸着。
这时李云也伸手到季莹毛茸茸的阴户去掏弄。
季莹看见李云的鸡巴涨满玉珠的小嘴，就笑道：“珠姐你真行，吸到嘴里去了。”
玉珠此时不能说话，只把小嘴在李云龟头上套弄着，头向前后摆动着。
季莹此时被李云吮吸着奶头又用手指拨弄她的阴蒂。
还看见玉珠在吮鸡巴，心里痒得受不了。
便叫着：“珠姐，让我玩玩啦，你到上面来让他玩好吗？”
玉珠将鸡巴吐了出来，笑道：“好吧，轮到你了，骚货”说着玉珠站起来，去拿毛巾擦嘴去了。
季莹爬起来趴到李云底下把李云的鸡巴含入嘴里。
可是这时李云想要插她的阴户，一看玉珠走开了，李云也把鸡巴从季莹的嘴里拉出来，跟着下来站在床边，双手举着季莹两条粉腿向两边分开，挺直的鸡巴就要向她的屄中钻进去。
季莹虽然也想弄，却又有点怕怕的。
说道：“轻一点呀，你的太大了，会痛的。”
李云对她说：“你用手扶一下鸡巴，我轻轻地顶一点进去试试！”
季莹说：“弄一点点进来，等我不痛了，你再整条都进来。”
李云把鸡巴挺到季莹下面，季莹就伸手带到她的阴道口，李云的龟头感触到季莹温软的阴唇。
李云轻轻地一顶，季莹的阴唇就被分开了，季莹道：“呀！龟头弄进来了……”
李云一听说进去了，便用力地将鸡巴一顶，就把鸡巴整条送进季莹的阴道里去了。
季莹张着嘴叫道：“哎哟！痛死我啦！你不会轻一会儿吗？”
这时玉珠擦好了嘴走出来，刚好看见李云的鸡巴已经插进了季莹的阴户里。就喊着：“哎呀！你们真快啊，我一转身你们就肏上了！”
李云见玉珠出来怕他过来捣蛋，就把大鸡巴在季莹那里猛插起来。
季莹又喘又叫：“哎哟……哎哟……涨死我了。哎呀珠姐，快救救我呀，我要被他肏死了。”
玉珠道：“活该！谁叫你那么急，我才不管呢。”
说着在床边坐下，眼金金地看着李云的大鸡巴在季莹两片阴唇中间进进出出。
这时季莹阴道里冒出许多水来，抽送时发出有节奏的声响，季莹如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧抓住床单。
玉珠在一旁也看得欲火中烧，脸红身热，就把睡衣也脱去。
情不自禁地伸手去摸自己的乳房和阴户，嘴里就嚷着：“小莹，你够了没有？也留一会儿给我嘛！”
季莹喘着气说道：“快啦，快好了！我就要飞起来了！”
说着浑身打了一个寒噤，浑身颤动着，连朱唇都褪色了。
玉珠一看知道季莹已经泄身了，就摇着李云的肩膊说：“快拨出来呀小莹已经丢了呀！该轮到我啦！”
说着就倒了下去，而且把双脚举起来。
李云见玉珠浪得可爱，就把大鸡巴从季莹的阴户中抽出来，同时把她的双腿放下。
接着就转移玉珠跟前，把湿淋淋的鸡巴朝着玉珠那光洁无毛的阴户顶过去，玉珠慌忙握住肉棍儿带向她湿滑滑的阴道口。
李云屁股一沉，大鸡巴就连根插了进去。
玉珠把嘴一张，大声地叫道：“哎哟……我的天呀……好狠！痛死了，你不能轻点儿呀？”
李云笑道：“等一会儿就会舒服了！”
玉珠还是叫道：“好涨呀！我会不会让你挤爆了呀！不要动了嘛！”
李云把鸡巴泡了一会儿才缓缓抽动。
玉珠也觉得好多了，阴道里淫水直淌。
李云在玉珠那里愈插愈快，也顶得越重越深了。
玉珠肉紧地把两条嫩腿夹紧李云的身体，李云的双手就不停地摸捏玉珠的那对尖挺的乳房。
季莹在一旁看见玉珠的嘴一张一合又是猛喘，就笑道：“珠姐，你这一下可真舒服得上天了！”
玉珠应道：“哇……我快吃不消了！”
季莹笑道：“忍一忍嘛，等一会儿就要射出来给你吃了！”
玉珠的阴道里终于被李云的鸡巴挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去。可是李云仍然不知疲倦地抽送着。
季莹一把将李云推开，笑道：“玉珠已经泄身了，你想肏死她呀？”
李云扑向季莹的肉体说：“那我来肏你好了！”
季莹慌忙说道：“不行，不行，我也受不了！”
可是说时迟，那时快，李云的鸡巴已经进入她湿滑的肉洞里了，一下又一下地肏着季莹那块禁地。
季莹皱着眉头求饶，叫道：“放了我吧，实在受不了呢，等一下再弄好吗？”
李云见季莹确实楚楚可怜，再搞也没甚么意思，于是就把鸡巴从她那里抽出来。
这时玉珠和季莹都从床上坐了起来，俩人不约而同地用手去摸自己的阴户。李云也握着大鸡巴不知如何是好。
季莹拉着玉珠站了起来向李云笑道：“一起到浴室冲洗一下再玩吧？”李云点了点头，便搂着她俩一起走进浴室。
她们的浴室小小的，也没有浴缸，有一个坐便，一个洗手池。
可是三个人挤在里面，却另有一番乐趣。
她们弄了好多肥皂泡在李云身上，然后一前一后像三明治一般把李云夹在中间，用她们的乳房来按摩李云的肉体。
这时她俩轮流在李云的前后变换位置，而李云就摸捏着在自己前面的女郎的臀部。
她们还轮流把李云的鸡巴放在乳沟用一对奶子夹住套弄。
后来玉珠要李云坐在坐便上，还涂了好多肥皂泡在李云鸡巴上。
然后放开玉腿骑上来，季莹就蹲下来把李云的鸡巴扶着对准玉珠的阴道口。
玉珠的身子缓缓沉下来，一直李云的鸡巴整条吞入她的肉洞里。
然后又一挺一挺地套弄着，因为有肥皂泡的滋润，玉珠的动作十分流畅。
李云就一面摸捏着玉珠那两个面粉团般洁白柔软乳房，一面欣赏着她那种又淫荡又有点不好意思的羞笑表情。
过一会儿，轮到季莹上来玩，季莹特意转过身让李云方便搂着她摸奶子，后来又转过来和李云一起看着李云那根肉棍儿被她的小肉洞套着的妙景。
季莹的俏脸上逐渐流露出红艳艳的笑容，她闭起眼，长长地舒了一口气，又一次到达高潮了。
而与此同时，李云的龟头上也一阵奇痒，就把精液喷入季莹的阴户里了。季莹也激动得将李云紧紧地揽住。
李云和季莹胸贴胸地搂抱了一会儿才分开来，玉珠拿着花洒替李云和季莹冲去身体上的肥皂泡，他们擦干净水珠，就一起回到房间里的大床上。
李云躺在中间，季莹和玉珠分别躺在李云的两旁。
李云虽然刚刚射过精，不过面对着两个活色生香的可人儿，却没有倦意。
李云的一对手不停在他们的身上摸来摸去，仔细比较着两位少妇肉体的各部份。
见一对白嫩的美人，都长得那么细嫩，乳房那么大。
季莹的乳房比较柔软一些，难怪走起路来一对奶子一跳一跳的。
玉珠的乳房比较硬一点，比季莹稍微小一点点。
可是摸在手里十分舒服。
俩人的乳房，各有千秋。
季莹因为刚刚泄过一次身，显得有些懒洋洋。玉珠却是由于意犹未尽，这时更被李云摸得兴致勃勃。
李云央她玩“69”花式，玉珠即时知情识趣地跨到李云身上，轻启小嘴儿，将李云的鸡巴含入吸吮。
李云也用枕头垫高头部，让嘴巴刚好对着玉珠的阴户。
接着就伸出舌头去舔她那光洁无毛的肉桃儿，玉珠怕痒地缩了缩。
但是李云双手扶着她的大腿不让她动。
柔和的床头灯光把玉珠的阴部映照得清清楚楚的。
那红润小阴唇夹住一颗阴核，阴道里的嫩肉一瓣一瓣的，难怪刚才磨得李云鸡巴那么舒服。
李云继续用舌头去舔弄玉珠的阴核，玉珠忍不住全身颤动着。
因为玉珠的阴户一根毛都没有，所以李云吻起来很方便。
玉珠的阴道里冒出许多阴水。
她的小嘴里被李云的鸡巴塞住出不得声，鼻子里就不断地哼出性感的声音。
后来玉珠终于忍不住地将李云的鸡巴吐出来，大声叫道：“哎呀好肉酸哟不来啦，你快点把下面给我几下吧！”
李云笑着问：“玉珠，你想玩怎样的花式呢？”
玉珠浪笑答道：“随你爱怎么玩都行呀！”
李云说：“你先在我上面玩一会儿，然后我正面插入好吗？”
玉珠不再说话，翻身骑到李云身上，手持李云的鸡巴放入她的浪屄里。
玉珠下半身水蛇一般淫荡地扭动着，俏脸上却是流露着一片娇羞的神态。
李云双手轻轻捻捏着玉珠那两颗艳红的奶头。
底下的大鸡巴就配合玉珠套弄的节奏向上挺动。
“哦……哦……哦……玩死我了……哦……哦……好大的鸡巴……肏的真舒坦……哦……哦……哦……哦……”
玉珠红着脸浪叫，终于软软的俯下来，一对温软的白奶子熨贴在李云的胸口。
李云搂着玉珠的肉体翻了个身，让她睡在下面。
大鸡巴仍然紧紧的插在玉珠屄里。
这时李云且不抽动，将鸡巴深深地抵在玉珠的阴户中。
玉珠含情脉脉望着李云娇声说道：“人家底下痒得紧，你也不抽抽。”
李云这才撑着上身挺了起来，屁股一挺他挺地将鸡巴在玉珠的阴道里抽送着。
玉珠妩媚双眼望着李云媚笑，底下的小肉蚌也一张一紧地吮吸着李云的鸡巴。
李云刚刚才在季莹肉体里射过一次，这时当然更是金枪不倒。
横冲直撞的，直把玉珠的小肉洞捣得水浆迸出，不断发出“吱咕”“吱咕”的声响。
季莹在旁也看得淫兴复炽，伸过一支手儿过来摸李云摇动着的阴囊。李云望了她一眼，季莹淫笑着用手指着自己那馋涎欲滴的小阴户。
李云见玉珠已经被自己肏得手脚冰冷，欲死欲仙。便将大鸡巴从玉珠那个光洁的肉洞中拨出来，然后塞入季莹肉汁津津黑毛拥簇的肉缝里。
抽弄了一会儿，李云渐渐觉得不够刺激。
于是就让季莹猫在床上，昂起个肥白的大屁股。
季莹那浓毛鲜肉的阴户在李云眼前暴露无遗。
李云手扶着粗硬的大鸡巴对准季莹那黑毛间的肉缝插下去，季莹“哦！”
一声，回头对李云娇媚地一笑。
李云望着季莹阴户的嫩肉被鸡巴带出来又塞进去，煞是有趣。
忽然间李云注意到季莹那个紧紧闭合着的肛门，不禁盟生了将鸡巴刺进去探探的念头。
于是李云也不再问问季莹，趁着大鸡巴向外拨出时所带着的滋润，望季莹的肛门里一下子戳进。
季莹尖叫了一声赶紧就要缩走，可是她的大屁股被李云紧紧抱住，那里逃得掉。
她越争扎，李云的鸡巴就越深入。
季莹急得哇哇大叫，玉珠到底姐妹情深，虽然刚刚被李云搞得周身软绵绵，这时也一咕碌爬起身，双手扶着李云的腰部就想把李云拉开。
李云且将季莹放过，却转身把玉珠捉住。
也要她伏在床上让自己玩，玉珠听话地猫在床上昂起雪白的大屁股，可是却用小手将她的小肛门捂住。
只准李云肏她的阴户。
可是当李云把鸡巴插入她浪屄中抽弄时，玉珠就不得不放开手去支撑她的身体了。
李云一边把她弄得舒舒服服，一边央求她让肏一次后面。或者当女人的私处让男人进入时，特别好商量吧玉珠竟然被李云说服了。
于是李云吐了好多口水在玉珠的肛门，然后将大鸡巴慢慢顶进去。才进去一个龟头，玉珠已经“哇哇”地叫起来。
李云只好一点一点缓缓地挺进，好不容易才整根大鸡巴插进玉珠的体内。
玉珠吩咐李云不可抽送，而且浸一会儿就要拨出来。
其实李云也并不想弄痛她俩，既然征服的目的已达，就满足地将鸡巴从玉珠的直肠抽出来。
李云下床站在地上，把玉珠的身体移到床沿。跟着就举起她的两条粉腿，然后将粗硬的大鸡巴挺进玉珠饱汁的肉缝中奋力抽插……
“啊……啊……啊使劲肏我……啊……啊……啊……”
在她的浪叫声中终于犹如打针似的把一股精液射入玉珠的阴道里。
李云搂着玉珠柔软的肉体温存了一会儿，季莹也拿来了热毛巾为李云和玉珠抹了抹下体。李云让两位赤身裸体活色生香的俏娇娃拥在中间。
季莹道：“我们作个游戏吧！”
李云双手摸向她们的屁眼说道：“我们玩什么游戏呢？”
季莹笑道：“我们要把你的眼睛蒙起来，双手绑起来。然后你用嘴巴、鸡巴、双脚来接触我身体的任何部份，靠你的感觉猜估到底是珠姐或者是我的身体。如果猜中，算你对我闷有心。如果猜错了，你要让我们打一下屁股。”
玉珠拍手叫道：“好玩啊！我赞成。”
李云心里也觉得很刺激，却扮成无可奈何地说道：“既然你们都喜欢，就这样玩吧！不过可以不绑手吗？”
季莹道：“不行！这是游戏规则。”
于是，季莹和玉珠用她们的丝袜把李云的双手分别绑在床架上。
然后用乳罩蒙上李云的眼睛。
她们做得很小心，李云双眼被蒙之后，完全见不到任何东西。
游戏开始，她们分别和李云接吻，然后要李云说出是谁先吻的。
这个问题并不困难，因为玉珠的嘴唇比较薄，所以李云一下子就知道是她先吻自己。
接着，她们把乳房让李云吮吸，然后分辨是谁的乳房。这也难不倒李云，因为季莹的奶头要比玉珠大粒，刚才吃她们的乳房时已经印象深刻。
接下来，她们把阴户凑到李云嘴唇，要李云吻出是谁。
本来李云觉得很容易，因为她们之间有一个是没有阴毛的光版子。
但是她们用手遮住耻部，将小阴唇部份让李云吻。
所以李云第一此并分辨不出是谁。
当吻另一个阴户时，李云很仔细辨认阴核，才从她们的大小猜出这是季莹的阴户。
顺利地过了三关。
季莹和玉珠溜到床尾，她们各捧着李云一条大腿，让李云的脚底抚摸她们的乳房。
李云用脚趾缝轻轻夹住她们的乳尖。
凭着奶头的大小和乳房软硬的程度，李云又信心十足地过了这一关。
下一关，她们让李云的大脚趾试探阴户。
这个问题可有点儿难处。
脚趾并没有舌头那么敏感，感觉不出阴蒂的大小。
李云忽然想起她们并未换过位置，于是李云的脚趾刚接触她们的阴道口，已经把答案说出来。
玉珠这个鬼灵精，立即意识到她们刚才未换过位，于是嚷着刚才不算，要另外来过。
这下子可差点儿难倒了李云，幸亏李云急中生智，用脚趾搅得她们忍不住微微出声，才凭着声音过了第五关。
紧接着，玉珠和季莹轮流用她们的手儿握住李云的鸡巴摸捏一番，要李云说出是谁，这一回合李云终于估错了。
只好侧转身体，让玉珠和季莹在每人在屁股上狠狠地打了一掌。
她们又让李云的鸡巴去辨识俩人的乳房。
结果李云又失败了。
接着她们用嘴巴含着李云的龟头吮吸，李云仍然分不清到底是谁的小嘴……
满室的春色，不时的传来拍打屁股的“啪！”“啪！”声……
过了一会儿就传来两个女人的浪叫声和喘息声，及鸡巴肏屄时的抽插声……
李云在这房子里一直玩到下午四点多才离开，临走的时候季莹还恋恋不舍的跟李云要了电话号码。
……………………
自从那次三人行后，季莹和玉珠就像上瘾般，隔三差五就给李云打电话。
有时是两人一起约，有时则是单独邀约，但每次见面都直奔主题，在宾馆房间里翻云覆雨。
这天下午，李云刚下课就接到季莹的电话：“云哥…………人家下面好痒…………快来老地方找我…………”电话那头传来她娇喘吁吁的声音，显然已经情动。
李云赶到宾馆时，季莹早已开好房间。一进门就看到她只穿着一件薄如蝉翼的黑色蕾丝睡裙，里面真空上阵，两颗饱满的奶子若隐若现。
“死鬼，怎么这么慢…………”季莹迫不及待地扑上来，双手急切地解开李云的裤子，“快让我尝尝你的大鸡巴…………”
李云一把将她按在墙上，掀起睡裙就挺了进去。“噗呲”一声，粗大的肉棒瞬间没入湿滑的肉洞。
“啊…………好爽…………云哥的大鸡巴…………顶到人家花心了…………”季莹仰头浪叫，双手紧紧抓住李云的背脊。
李云一边猛烈抽插，一边扯开她的睡裙，低头含住一颗挺立的乳头。“滋滋滋”的吮吸声伴随着肉体碰撞的“啪啪”声，在房间里回荡。
“啊啊啊…………轻点吸…………奶头要化了…………”季莹扭动着腰肢，主动迎合着每一次深入，“云哥…………你的鸡巴好大…………把人家的小穴都撑满了…………”
李云将她抱到床上，让她跪趴在床边，从后面进入。“噗呲噗呲”的水声更加明显，每一次抽送都带出大量爱液。
“喜欢这个姿势吗？”李云拍打着她的翘臀，粗大的肉棒在泥泞的蜜穴中快速进出。
“喜欢…………啊啊…………从后面好深…………顶到人家子宫了…………”季莹回过头，媚眼如丝，“云哥…………用力干我…………把我干坏算了…………”
两人变换了好几个姿势，从床边到沙发，再到浴室。季莹跪在浴缸边，李云站在她身后，扶着她的细腰猛烈冲刺。
“要去了…………云哥…………我要去了…………”季莹浑身颤抖，蜜穴剧烈收缩。
李云感受到她高潮的痉挛，更加卖力地抽插了几十下，终于低吼着将滚烫的精液射入她体内。
“噗嗤噗嗤”的射精声持续了十几秒，浓稠的白浊从两人交合处缓缓流出。
季莹软倒在浴缸边，大口喘着气：“云哥…………你的精液…………好多…………好烫…………”
随后两个人回到卧室里，搂抱的亲在一起，直至睡了过去……
……………………
过了几天，玉珠也单独约了李云。这次她特意选了一家情趣酒店，房间里配有镜面天花板和情趣椅。
“云哥…………你看我今天特意剃干净了…………”玉珠躺在床上，张开双腿，露出光洁无毛的阴户，“快来尝尝我的小穴…………”
李云俯身下去，用舌头仔细舔弄着她的阴蒂。“滋滋滋”的口水声让玉珠很快就情动不已。
“啊…………好舒服…………云哥的舌头…………好会舔…………”她双手按住李云的脑袋，将他的脸更深地埋入自己的腿间。
李云舔了会儿，又用两根手指插入她的蜜穴，快速抽插着。
“噗呲噗呲”的水声伴随着玉珠的浪叫：“啊…………手指也好舒服…………但是人家更想要云哥的大鸡巴…………”
李云站起身，将粗大的肉棒抵在她湿漉漉的穴口。”想要就自己来。”
玉珠乖巧地爬过来，张开小嘴含住龟头。”啾啾啾”的吮吸声响起，她卖力地吞吐着，时不时用舌尖挑逗马眼。
“云哥的鸡巴…………好香…………好好吃…………”她一边口交一边媚眼如丝地看着李云。
李云按住她的头，开始在她嘴里抽插。“唔唔…………”玉珠被顶得说不出话，但双手仍紧紧抱着李云的臀部，任由他在自己口中肆虐。
过了一会儿，李云把她抱到情趣椅上，调整好角度后一插到底。“啊…………”玉珠发出满足的长吟，“这个姿势…………好深…………”
透过镜面天花板，两人可以清楚地看到交合处的细节。李云的肉棒在她粉嫩的蜜穴中进进出出，带出大量爱液。
“看，你的小穴多贪吃。”李云指着镜子说，“把我的鸡巴吃得这么紧。”
“因为云哥的鸡巴…………最好吃了…………”玉珠扭动着腰肢，主动迎合着每一次撞击，“啊啊…………再快一点…………人家又要去了…………”
这一次，两人在情趣椅上做了将近一个小时，尝试了各种角度。玉珠高潮了三次，最后李云将精液全部射在她的小腹上。
后来在李云送她回家之后，发现家里没人，俩人就又在客厅里打了一炮……
……………………
又过了几天，季莹和玉珠一起约李云。这次她们订了个套房，说要玩点特别的。
李云一进门就被眼前的香艳景象惊呆了。季莹和玉珠都只穿着性感内衣，一个黑色蕾丝，一个红色绸缎，正互相爱抚着。
“云哥快来…………”季莹招手让他过去，“今天我们姐妹要一起伺候你…………”
玉珠跪在李云面前，熟练地解开他的裤子，一口含住已经勃起的肉棒。”啾啾啾”的吮吸声立刻响起。
季莹则从后面抱住李云，用她丰满的乳房摩擦他的后背，同时在他耳边呵气如兰：“云哥…………今天想怎么玩我们都行…………”
李云享受了一会儿口交，然后把玉珠拉起来，让她和季莹面对面跪在床上。他站在她们身后，一只手扶着一人的腰，轮流插入她们的蜜穴。
“噗呲…………噗呲…………”水声不绝于耳，两个女人很快就被干得娇喘连连。
“云哥…………你好坏…………这样轮流干我们…………”季莹回头媚笑，“不过…………好刺激…………”
“啊…………到我了…………云哥快给我…………”每当李云抽出，玉珠就急切地扭动臀部，“人家下面好空虚…………”
李云玩够了这个姿势，让她们并排趴在床上，翘起雪白的臀部。他先在季莹体内抽插了几十下，又转到玉珠身上。
“啪啪啪”的撞击声在房间里回荡，伴随着女人此起彼伏的浪叫。
“啊…………云哥…………你的大鸡巴…………把人家的小穴都要干穿了…………”
“嗯嗯…………好深…………顶到最里面了…………”
李云越干越兴奋，把季莹翻过来，抬起她的双腿架在肩上，采用传教士体位猛烈冲刺。“噗呲噗呲”的水声比之前更加响亮。
“要去了…………云哥…………我要去了…………”季莹紧紧抱住李云，指甲在他背上划出红痕。
感受到她蜜穴的痉挛，李云加快速度，在她高潮的同时也将热精注入她体内。
接着，他又把刚刚高潮过的玉珠拉过来，让她骑在自己身上。玉珠虽然已经腿软，但还是强撑着上下套弄。
“云哥…………你的精液…………和我的爱液混在一起…………好滑…………”她一边扭动腰肢一边呻吟。
李云双手把玩着她的乳房，时不时抬头含住乳头吮吸。“滋滋滋”的声音让玉珠更加兴奋。
“啊…………人家也要去了…………”她突然加快速度，在又一次高潮中软倒在李云身上。
但这还没结束。
休息片刻后，李云又把两人带到浴室。
他坐在浴缸边缘，让季莹面对面坐在他腿上，肉棒深深插入她的蜜穴。
玉珠则从后面抱住季莹，用乳房摩擦她的后背。
“啊…………这样好羞人…………但是好舒服…………”季莹在双重刺激下很快就再次高潮。
李云把她抱到洗手台上，继续抽插。玉珠则跪在下面，用舌头舔舐两人交合处。
“滋滋滋…………噗呲噗呲…………”各种淫靡的声音在浴室里回荡。
这一晚，三人几乎尝试了所有能想到的姿势。
从浴室到客厅，再到卧室的每个角落，都留下了他们欢爱的痕迹。
季莹和玉珠轮流被干得高潮连连，最后都瘫软在床上动弹不得。
李云把两人搂在中间，双手还在不老实地揉捏她们的乳房。
“云哥…………你太厉害了…………”季莹有气无力地说，“我们两个都满足不了你…………”
玉珠也软绵绵地附和：“下次…………要不要再找个姐妹一起…………”
李云笑着吻了吻她们：“有你们就够了。不过…………”他故意顿了顿，“如果你们想找别人一起玩，我也不介意。”
两个女人对视一眼，都从对方眼中看到了兴奋的光芒。
从那天起，三人的约会更加频繁。
有时在酒店，有时在野外，甚至偶尔会在季莹或玉珠的住处。
她们对李云的身体越来越迷恋，每次见面都如饥似渴地索求。
一个周六的下午，三人又在宾馆约会。这次季莹带来了一套情趣内衣，玉珠则准备了一些情趣玩具。
“云哥…………今天我们要玩点更刺激的…………”季莹穿着镂空的黑色皮革内衣，手里拿着一个跳蛋。
玉珠则是一身粉色护士装，手里拿着润滑液和按摩棒。
李云躺在床中央，看着两个性感尤物慢慢靠近。
季莹先是用跳蛋刺激李云的乳头，然后缓缓向下，在马眼处轻轻震动。“啊…………”李云舒服地叹息。
玉珠则倒了一些润滑液在手上，轻轻套弄着李云的肉棒。”云哥的鸡巴…………好硬…………好烫…………”
两人一左一右地服侍着李云，时不时交换位置，用各种方式取悦他。
“够了…………”李云终于忍不住，把季莹拉过来，撕开她内衣的裆部，直接插了进去。“噗呲”一声，湿润的蜜穴立刻包裹住他的肉棒。
“啊…………云哥…………好粗暴…………但是好喜欢…………”季莹搂住他的脖子，主动迎合起来。
玉珠也不甘示弱，从后面抱住李云，用她丰满的乳房摩擦他的后背，同时在他耳边低语：“云哥…………等下也要这么用力干我…………”
李云在季莹体内冲刺了几百下，在她高潮后立刻转向玉珠。他把她按在墙上，抬起她一条腿，从侧面进入。
“啊…………这个角度…………好深…………”玉珠仰头浪叫，双手撑在墙上支撑身体。
李云一手扶着她的腰，一手揉捏她的乳房，下身快速抽插。“啪啪啪”的撞击声在房间里格外响亮。
“云哥…………你好厉害…………干得人家好爽…………”玉珠回过头，眼神迷离，“我要给你生猴子…………”
这句话刺激了李云，他更加卖力地冲刺，最后在玉珠体内爆发。
完事后，三人相拥躺在床上。季莹和玉珠一左一右地靠在李云怀里，手指还在他胸膛上画圈圈。
“云哥…………”季莹轻声说，“我们好像越来越离不开你了…………”
玉珠也附和道：“是啊…………现在一天不被你干，下面就痒得难受…………”
李云笑了笑，没有回答，只是把她们搂得更紧。他知道，这两个女人已经彻底被他的淫魔体质征服，再也离不开他的大鸡巴了。
窗外的天色渐渐暗下来，但房间内的春意却丝毫未减。很快，新一轮的酣战又将开始…………