第168章 得空随意放风（上）

下午一点钟，李云回到家里正抱着陈慧看着电视，突然桌子上的手机响了，他看了看来电显示，这个号码不熟，但是我还是接听了，“喂？哪位？”
“听不出我是谁了”是个女人的声音。
“实在对不起，我真的想不起来了！”
“唉！好失望啊！把人家肏完了，就不认帐了吗？”
“你到底是谁？”
“我是马艳啊！”
“哦！听出来了，是老师啊！你怎么换了个号码？你还好吗？”
“不好，最近那个废物东西总是想偷看我手机，还好没让他得逞，所以我现在就多备了一台一模一样的出来应付他，旧号码就放在新手机让他查吧，还有……我想你了，如果你有时间，我想请你吃个午饭！”
“行啊！哪里？”
“蓝天西餐厅，明天中午十一点，不见不散！”
“OK！”
第二天，李云走进“蓝天西餐厅”，靠墙角的位子上坐着的一个美艳的少妇就欠身伸手向李云招呼。
她上身穿着紧身勒胸的白衬衣，胸前涨鼓鼓的两个大奶子像是要把衬衣撑裂似的高耸着，下身穿了一条超短的前系扣儿长窄黑皮裙，修长雪白的双腿穿着黑色的连裤网袜，秀美的脚上穿着一双磨砂紫色细高跟的露趾凉拖，娇嫩的脚趾上涂着发着亮光的紫色指甲油，五趾细嫩修长，大脚趾微微上翘。
李云走过去，“老师！久等了！”
“没有，我也才来有十分钟吧！坐吧，想吃点什么？随便点！”马艳伸手招来服务生。
李云问：“你们这里有什么拿手的菜？”
服务生恭恭敬敬的回答：“我们的牛排非常好，厨师是从法国回来的！”
“那好，一份牛排！”李云抬头看着马艳，刘红说：“我也来份牛排，另外在要份沙拉，一只龙虾。”她和上菜谱征求李云的意见，“来瓶红酒吧？”
李云点点头，马艳说：“红葡萄酒！”
一会儿功夫菜就上来了，两人边吃边聊。两杯酒下去后马艳的话就越来越放肆了，挑逗性很强。
她故意把高跟凉鞋脱掉，先是右脚从桌子下伸了过去，在李云的裤裆上踩揉，弄的李云的鸡巴勃起，不按的扭动。
马艳低低的浪笑，“你的小弟弟想妹妹了！”她用餐叉把一小快牛排放在唇边却不吃下，而是在唇边用舌头舔着，挑逗的眼神看着李云。
李云的鸡巴更硬了。
“哦……帅哥，我能感觉到你鸡巴的跳动。”少妇马艳眼光流彩，四下看看，现在的客很少，靠近吧台有两个女人在吃饭聊天，靠近临街的窗户边有一老一少，好象是母子俩。
“把你的车门打开，让你的鸡巴出来！”马艳妩媚的说。
“干……干什么？”李云为马艳的大胆心惊。
“没事，不会有人注意的，我要给你个刺激的惊喜！”
李云回头看了看，拉开自己裤子前的拉链，把鸡巴套了出来。
马艳的左脚也伸了过来，两只赤裸的玉足夹住李云粗壮的大鸡巴，轻轻的磨动……
太刺激了！我忍不住伸手要去抚摸她的脚，她摇摇头说：“别动，一切看我的！”
两只洁白的脚丫很巧妙的夹住鸡巴，由缓而急，由轻而快的夹磨……
大庭广众之下的足交，令李云非常的刺激，十分的兴奋，在看马艳的表情是那么的淫荡勾魂，舌头伸在唇外，贴着嘴唇舔舐……
靠近吧台的两个女人大约都在三十左右，正对着李云这一桌的是个长发女子，背对李云这桌的是个短发女人。
两人不知谈着什么，那个对着这面的长发女人笑了，并向这面看了一眼，就这一眼使她先是一愣，再是吃惊，然后脸上泛起了桃红，低下头。
但是还不时的用眼角的余光偷窥这面。
和她说话的短发女人发现了她的神色不对，就问：“你怎么了？不舒服吗？”
长发女人摇摇头说：“你别回头，那边那桌的女人用脚夹着男的的那个东西！”
短发女人还是回过头看到马艳的双脚在夹磨李云的鸡巴，她的脸也红了。
长发女人说：“那个小伙子真帅，那个老二真大啊！”
短发女人“咯”的一笑说：“你又发骚了！比你老公的大吗？”
“我原来以为我老公的老二就算大的了，可是和这帅哥比起来是大巫见小巫了……”
“你这骚货，就喜欢大屌！大只是外表，也许没几下就一泻千里了呢！”
“不会，那女的已经弄了十分钟了！”
“靠，你还给掐点啊！”
短发女人又回过头来看了一眼，心里吃了一惊，忙转过头去说，“我靠，那女的我认识啊！”
“真的？”
“好像是哪个学校的老师，她老公好像还是某个单位的小领导！”
“是吗？你说这帅哥是她什么人啊？”
“还用问吗？肯定是私下养的小白脸呗！”
“也真够胆大的啦，青天白日大庭广众的就敢这么放肆！”
两个女人压低了声音在小声的谈论着。
马艳察觉到那两个女人是在谈论他们，因为长发女人的表情出卖了她们。
这更加刺激了马艳的暴露意识，越有人看她就越兴奋，脚上的力道加大，速度更快的夹磨……
李云舒服极了，但是还不敢呻吟出来，压抑着把上身挺了挺，让鸡巴掉转了个角度，使马艳悬空的双腿不那么吃力。
马艳感激的冲李云飞了个媚眼说：“你还知道心疼人啊！”
两只玉足的大脚趾和其他脚趾分开，在夹住鸡巴时候成为四面包围，其中的一个大脚趾正在鸡巴下面的中线上磨动，李云舒服的双手在餐桌的上面，左手虚抱拳，右手执着酒杯，但是没有端起来，眼睛看着马艳脸上淫荡的表情。
就在这关键的时候，临窗的母子吃完了，招呼服务生过去结帐，儿子站起来去卫生间，去卫生间必须要经过李云这一桌，要从李云的后背走过去，虽然他现在还没有看到什么，但是如果走进了就会看到桌子下的乾坤。
马艳用眼角的余光看着那儿子一步一步走过来，她的双脚加快了速度，当那儿子距离李云这里还有三四步的时候，李云闷哼了一声，龟头里急速的喷出了精液……
马艳面带笑容低下头用叉子叉起一块龙虾肉放到嘴里，快速用脚趾的把餐桌布扬起，当那儿子走过李云身后时，餐桌布正好扬起遮住了李云的鸡巴和她的双脚。
但是脉动的鸡巴把精液全射到了马艳的脚上，待那儿子一过去，马艳就用满是精液的脚在李云的鸡巴上踩揉着，低声问：“爽吗？”
李云点点头，马艳嫣然一笑，举起了酒杯说：“喝！”
李云和她碰了一下杯子喝了一口，“一会儿我们找个地方好好玩一次，我一定让你……”
马艳的话还没有说完，就被手机铃声打断了。
她忙收回了双脚，一边用餐巾纸擦拭脚上的精液，一边从放在餐桌一角的包里把手机拿出来，看了看来电显示，说：“别出声，我老公！”
开始接电话，“喂！老公啊，你在哪里？啊……是吗？哦……我呀，我在逛街呢！嗯……没有，啥也没有买，什么？……哦，要一起吃饭啊？算了吧，我就不去了！哦！哦，好，就这样，我挂了啊！”
放下电话，马艳一脸笑意的对我说：“天遂人愿，本来约你出来好好玩玩，那个废物今天公司有安排不回来了，我们到我家去好好玩一玩！”
“好啊！”李云把鸡巴放回裤子里，拉上了拉链。
“这次我好好补偿你！”马艳喊来服务生结了帐，然后走去了厕所。
李云站起身刚要转身走，长发女人喊住了他：“这为帅哥！过来坐一下好吗？”
李云扭头看看她问：“喊我吗？”
“是的！”
李云走过去，坐到一把空椅子上问：“两位女士有什么需要我效劳的吗？”
长发女人低着头脸色通红，短发女人说：“你的女伴很漂亮啊！”
“谢谢！”
“怎么就走了呢？”
“她去上厕所而已……”
“她的脚挺白啊！”
李云一听她这么说就明白她们看到了刚才的一幕，李云笑了笑，满不在乎的说：“我很喜欢！”
短发女人上下打量李云说：“你很年青很帅啊！她是你的情人吗？”
“你觉得呢？就问这些的话就没必要了！问这么多干什么？与你何干？”
“和我没有关系，不过我刚好认识她！你知道她的老公是什么人吗？”
“那又咋样？有没有可能其实她老公应该怕我？”
“不咋样！我只是提醒你而已！”
“谢谢了！如果没有别的事情，我就不耽误你们吃饭了！”李云起身欲走。
此时的李云已经和以往大不相同，浑身上下随时都会散发着一种男性荷尔蒙的气息，身高已然从一米五左右直接窜到了一米七八，这还是他特地抑制的结果，毕竟喜欢的就是小马拉大车嘛，而且自己还拥有了公狗腰、人鱼线、八块腹肌、蝙蝠背、成为了一个穿衣显瘦，脱衣有肉的完美少男。
“等一下，你看啊，我这个妹妹长的不次与她吧？我就直说了，我这个妹妹什么都好，就有一个毛病，看到老二大的男人就迈不动腿了！”
短发女人笑着说，那个长发女人的脸更红了。
李云看她羞臊的样子想起了姑姑，满脑子的淫荡还要装，突然来了兴趣，问：“你们不是欢场女人吧？”
“呸！胡说什么？我们可是正儿八景的良家妇女啊！”
“好啊！有地方吗？切磋切磋吧！”
“那就好啦我们现在就去吧？”
“现在不行，留个联系方式吧，晚些我打完炮了再说……”
等到马艳出来后，娇媚的白了李云一眼，随后向两个女人打了下招呼就拉着他走了。
………………
在马艳家的卧室里，马艳正跪在地上，两手握着李云那根涨大的鸡巴套动着。
“骚货！你别用手套弄了，你那个无能的丈夫不在，今天我要好好的肏你小浪屄！”
“我老公不在家，我一定让你肏个够！”马艳勾着媚眼，轻声说着。但是，她的两手却在大鸡巴上，不停的套动，抚弄着。
李云似乎被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：“好久没肏你了，大鸡巴想你了，骚货，快给鸡巴舒服，舒服……”
“我就知道，色鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……”浪荡风骚的马艳，实在是淫荡无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚、性感。
在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
马艳两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后。
“色鬼，我就给你个舒爽……”说罢，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个阴囊，手嘴并用。
马艳的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。
左手大力的上下套动大鸡巴，在龟头的马眼口，马上就流出几滴白色的液体。
她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬龟头，双手在卵蛋上不停地抚摸，揉捏着。
如此的一捏、一揉，一套又一吸，大鸡巴涨得更粗大。
“哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……”李云舒服的哼出声，屁股开始往上挺。
似乎要把大鸡巴插入马艳的喉咙深处才甘心。
“唔……爽死了……含得好……够骚……哦……”马艳巧妙的香舌拨弄，使得李云舒服的哼叫声不断。
她一边含着大鸡巴，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着李云。一阵的拼命吸吮龟头，马艳似乎对男人的鸡巴有所偏好。
“云……你的大鸡巴……好粗、好长……我爱死它了……”马艳吐出龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄、套动着。
马艳一边吸吮一边将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。
“肏老师的奶子哟。”马艳低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。
肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！
李云伸手在乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。
就这样弄了一会儿，马艳放开鸡巴站起身，“大鸡巴好棒喔……小云同学……你舒服吗？”她春情荡漾的问着。
“骚屄……快吸……大鸡巴……正舒服……快……”李云无比的舒服时，马艳却不吸吮鸡巴了。
李云急忙用两手按住马艳的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴涨得直在她的香唇上磨擦不已。
马艳知道李云已快到高潮了。于是，她先是以舌尖舐着马眼，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。
大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得马艳两颊涨的发酸、发麻。
偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
“哦……好爽……好舒服……骚屄……你真会玩……大鸡巴好酥……酥……快……别揉了……唔……老师……要射了……”
李云舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住马艳的头，大鸡巴快速的抽插着小嘴。
马艳配合着我的鸡巴挺送，双手更加有劲的上下套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头、马眼。
“哦……哦……我射了……哦……爽死了……哦……”只见李云腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了……
一股浓浓的精液泄在马艳的口中。马艳皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。
“小云！你舒服吗？”她无比淫浪的双手抚着男孩的两腿，撒娇的说着。
“舒服……舒服……骚屄……你的吹萧的功夫……真好……”
“情弟弟……你的鸡巴好……姐姐才给你含……”马艳真是淫荡的女人，单靠小嘴就将男人吸出精来。
“呀！你好壮喔……鸡巴射精了，还没有软呢！”只见马艳两手又握住大鸡巴不停的抚弄。粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。
“骚屄！快骑上来，让鸡巴给你个爽快……”李云似乎意犹未尽的说道。
两手在马艳的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
“嘻……你坏死了……”在刚才为李云含弄鸡巴时，马艳早已肉屄骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。
此时，乳房受到他按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。
“哦……哎呀……人家的骚屄……痒……嗯……人家要把大鸡巴……塞到屄里……哼……”说着，马艳已抬起身子，分开两条雪白的大腿，跟坐在李云的小腹上。
用右手往下一伸，小手抓住粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的肉屄她银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。
“滋！”一声，大鸡巴已被马艳的骚屄全根吞入。
“哦……好美……哼……嗯……God……亲弟弟……你的大鸡巴……太棒了……哼……骚屄好涨……好充实……唔……哼……”
大鸡巴尽根插入肥嫩的小屄内，马艳欲火难禁的像个久旷的怨妇，沉醉在这种插屄的激情中。
马艳贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。
那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大鸡巴。
肥嫩的桃源洞，被粗硬的大鸡巴塞得鼓凸凸的。
随着马艳的屁股扭摆，起落，洞屄口斋出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿双方的阴毛四周。
这时李云站了起来，抱着她走到墙角，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得马艳闷哼出声。
他左手就一把搂紧马艳的柳腰，右手托着她的左腿，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
“哎唷……亲亲……这滋味……真……美……好舒服噢……”
马艳的两腿站在地上，虽然左腿被李云高抬着，但是这个姿势，使得小屄壁的肌肉紧缩，小屄无法张得太开。
所以马艳那个鲜红肥嫩的骚屄，就显得比较紧窄，窄小的春屄被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得小屄壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。
抽插了一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，马艳嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
“哎……哎……大鸡巴哥哥……哼……嗯……骚屄美……美死了……唔……哥……你的鸡巴……好粗……唔……骚屄……被干得……又麻……又痒……又舒服……哼……”
马艳被大鸡巴干的粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。
肉屄里潮潮的爽快，股股淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了阴毛，只觉得春屄里润滑的很，李云屁股挺动的更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。
“亲哥……哥……哼……妹妹好……好爽……哦……鸡巴顶得好深哦……嗯嗯……大鸡巴我……我的脚酸了……哎唷……顶进……子宫了……妹妹没……没气力了……哼……唔……”
马艳两手紧搂着李云的颈子，右足站在地上，左足被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被他火热的身躯紧压在身上。
肥涨饱满的骚屄，正不停的受到大鸡巴的顶撞，小屄壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
“哎唷……啊……亲爱的……我没力气了……哎呀……大鸡巴又顶到……花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
单脚站立，实在令马艳吃不消。
每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
李云见她那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足。
于是，伸手将马艳站在地上的玉足，也用劲的托起。
马艳这时就像母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着他的腰际，一身又嫩又滑的胴体便紧缠在他的身上。
那根又粗又长的大鸡巴，高高的翘起，直塞在骚屄里。
他的手臂就抱住她，揉捏着那光洁细嫩的玉臀，双腿用力的跨站在地上。
“哎呀……弟弟……亲老公……这种姿势……搞死老师了……哼……顶……哦……大鸡巴……哦……哼……”
原本就欲火高涨的马艳，再被他特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着。
由于马艳的娇弱，再次屁股猛力的下沉，均使大龟头重顶子宫深处，弄得她粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
“哎呦……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美……哦……快……快……我快忍不住了……哼……嗯……”
李云见马艳似乎又要泄身了，忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去。
走到了床边，忙将上身一伏，压在马艳的身上，伸手将她的肥美玉臀高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着。
并且大龟头顶在屄心上，狠命的顶着、磨着、转着。
“唔……好大鸡巴……亲老公……老师……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……哦……爽死我了……啊……啊……”
大龟头在花心上的冲刺，大鸡巴在春屄里狠劲的插送。
这些都使马艳非常的受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。
突然……
“哎唷……哥……哼……唔……妹妹不……不行了……唔……快……快再用力顶……哎唷……唷唷……要丢了……啊……我丢……丢啦……唔……哥……啊啊……啊……”禁不住一阵要命的刺激，马艳嘶叫出像杀猪般的尖锐声。
她全身畏缩般的痉挛，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出。
“嗯……老师的小穴……夹得我好舒服……”李云喘着粗气，20cm的肉棒在马艳湿滑的甬道里缓慢抽插。
他俯身含住马艳柔软的唇瓣，舌头野蛮地撬开牙关，在湿热的口腔里翻搅，“滋……老师的小嘴……也好会吸……”
马艳的双手急切地抚摸着少年结实的后背，指甲在他肌肤上留下道道红痕：“啊……大鸡巴学生……肏得老师……好爽……嗯嗯……”她突然按住李云的屁股往下压，自己却往上挺腰，“再……再深点……顶到……子宫了……啊啊啊……”
李云坏笑着加快抽插速度，粗壮的阴茎在马艳体内搅出咕啾咕啾的水声：“老师这么饿？嗯？”手指捏住她晃动的乳房，拇指恶意碾过挺立的乳头，“刚才不是……啊……才射过吗……怎么小穴……还这么会吸……”
马艳被顶得语无伦次，双腿不自觉地缠上李云的腰：“都怪你……嗯啊……大鸡巴……把人家……操开花了……”她突然仰头索吻，两人的舌头再次纠缠在一起，“滋……老公的精液……还在里面……就又被……操出水了……”
卧室里弥漫着情欲的气息，马艳雪白的胴体被李云压在身下，两人湿漉漉的肌肤紧紧相贴，床单被两人交合处溢出的爱液浸湿一片，挂在床头的结婚照随着剧烈动作微微摇晃。
李云突然把她一条腿扛在肩上，这个角度让阴茎以可怕的角度楔入体内。
马艳的脚趾在空中蜷缩，阴道像婴儿小嘴般死死吮住入侵者：“啊！要……要死了……这个姿势……顶得太深了……嗯嗯……”她胡乱抓着床单，臀部却主动迎合着撞击，“大鸡巴……操烂老师的……骚逼了……啊啊啊……”
“老师……我……我要射了……”李云突然撒娇般贴着她耳畔低语，胯下撞击得更加凶狠，“射哪里……嗯？告诉学生……”
马艳热情地吻住他，双手捧着他的脸：“射进来……全部射给老师……”她双腿夹紧少年的腰，“让老师的子宫……喝饱学生的……精液……嗯啊……”
“噗呲——咕噜——咕噜——”精液冲击宫腔的咕嘟声持续了十几秒。
当滚烫的白浊灌入子宫时，两人默契地保持着最深插入的姿势激情拥吻。
马艳的阴道剧烈收缩着，像要榨干最后一滴精液：“啊……射满了……要怀上……学生的种了……啊啊啊——”
俩人默契的缠住对方，鸡巴和骚屄就这么相连着在一起激情拥吻，少年缠住美妇人甜美滑腻的香舌吸入口中咂吮，一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。