第167章 天生爱人的能力（收尾）

等两人从淋浴室出来，已经快到九点半了，林小雨从衣柜里拿了张毯子出来，把沙发伸展成沙发床，和李云一块靠在沙发上看起了电视。
快到十点的时候，闺蜜的电话打了过来，林小雨接通后，闺蜜说道：“小雨啊，你今天不来上班吗？我刚开完会，她们说你不舒服今天请假了？”
林小雨带着疑问的眼神看着李云，李云凑到了林小雨耳边轻声说：“昨晚我给我妈发消息了，今天你就是我的，过几天准备给你换部门。”
林小雨点了点头，对着电话那头说道：“没事没事，我就是那个来了……我缓过这几天就行。主管没生气吧？麻烦你帮我跟她说一下，可以吗？”
李云貌似刚刚在林小雨和男友通电话的时候找到了刺激感，在林小雨回答闺蜜的同时，李云捉过林小雨的手开始套弄起他的肉棒，而他的手也伸到了林小雨双腿间爱抚了起来。
林小雨感受到李云肉棒微微勃起，手中套弄的速度逐渐加快，而李云的手指似有若无地滑过小穴口，让林小雨的呼吸开始急促起来，脸色泛红，双腿分开好让李云能直接摸到小穴。
闺蜜很快便回答道：“主管倒是没有生气，倒不如说她挺郁闷的，今天经理亲自告诉她，上面看好你，指不定你就要升职了，到时候发达了可别忘了妹妹呀！”
在林小雨的套弄下，李云的肉棒越来越硬，而林小雨的小穴也开始渗出淫水，当李云的手指按压在阴蒂上的时候，林小雨浑身颤了一下，淫水在小穴口中涌了出来，沙发床上顿时湿了一片。
林小雨的声音虽然尽量在控制，但还是有点微微发颤地说道：“这样啊，今天是哪个经理来组织开会呀？”
庆幸的是闺蜜那边有点吵杂，没有听出林小雨声音中的异样，只是笑着说：“好像是人事行政经理，她说上面好像要把你调到市场部去，你以后都不用可怜兮兮的做前台啦。”
就在林小雨要开口回复的时候，李云的手指插进了小穴口中，林小雨一下没控制住发出了微微的呻吟声，还好及时控制住了，回答道：“嗯，看来我最近……嗯……似乎有点‘性运’呐。”
赶紧挂了电话，林小雨的小穴已经是一片滑腻，翻身跨坐到李云的身上，一手扶着已经完全勃起的肉棒，缓缓坐下，李云的双手也揉搓起林小雨的大奶，两人就这样坐在沙发床上盖着毯子交合了起来。
两人盖着的毛毯随着动作起伏，隐约露出交合处泛着水光的画面，湿漉漉的小穴缓缓吞下那根青筋暴起的肉棒。
“啊……老公的鸡巴……顶到最里面了……”林小雨双手撑在李云胸膛，腰肢像水蛇般扭动。
她突然俯身，红唇急切地寻找少年的嘴，“嗯……亲我……用力亲我……”
李云狠狠叼住她柔软的唇瓣，舌头野蛮地撬开牙关。
两人的唾液在湿热的口腔里交换，发出“滋……滋……”的淫靡水声。
他粗糙的大手抓住那对晃动的乳房，拇指恶意碾过挺立的乳头：“骚姐姐的逼……夹得我鸡巴发麻……嗯……是不是……给男朋友试过？”
沙发床发出不堪重负的吱呀声，林小雨的指甲深深陷入李云肩膀，臀部像马达般上下套弄：“才没有……啊啊啊……是老公的……大鸡巴……把人家……操开花了……”她突然按住少年胯骨，发狠似地往下坐，“顶……顶到子宫了……好胀……嗯嗯……”
李云掐着她腰肢猛地上顶，20cm的凶器几乎要把她娇小的身子捅穿。
两人的耻骨相撞发出“啪”的脆响：“这么饿？嗯？”手指突然掐住她阴蒂快速揉搓，“刚被内射过……还流这么多水……”
“啊！别……别揉那里……要尿了……”林小雨浑身发抖，阴道像婴儿小嘴般死死吮住入侵的肉棒。
她胡乱抓着李云头发索吻，两人的舌头在唇齿间疯狂纠缠，“滋……老公的精液……还在里面……就被……又被操出水了……嗯啊……”
李云突然翻身把她压在身下，粗壮的阴茎借着重力整根没入。
林小雨的双腿被折到胸前，这个姿势让龟头次次撞开宫颈：“骚货……接电话的时候……小逼是不是一直在流水？嗯？”沾着爱液的手指突然插入她后庭，“屁眼也这么会吸？”
林小雨被前后夹击得翻起白眼，涎水从嘴角一直流到锁骨：“老公……操死我了……啊啊啊……”她突然发疯似地掰开自己臀瓣，“再……再深点……把子宫……捅穿算了……嗯嗯……”
李云掐着她喉咙全力冲刺，囊袋拍打得她阴唇发红。
两人的肉体碰撞声混着黏腻水声在客厅回荡：“这么喜欢……被老公操？嗯？”突然俯身咬住她乳头，“下次……当着你闺蜜面……干烂你的骚逼……”
当滚烫的精液灌入子宫时，林小雨像触电般剧烈颤抖。
她死死搂住少年脖颈，双腿痉挛着夹紧他的腰：“射……射满了……要怀上……老公的种了……啊啊啊——！！！”
精液从结合处溢出，在毛毯上晕开深色痕迹，俩人就这样保持着下体相连的方式不断向对方挺动的自己的下体，激烈火热的亲了五六分钟嘴巴，溢出的白浊在她腿心拉出细丝。
他沾着混合液体抹在她红肿的唇上：“明天的小主管……”突然将手指塞进她小嘴，“用心做事……只要你能力不差……少爷弟弟就给你奖励……嗯？”
林小雨贪婪地吮吸着手指，媚眼如丝：“遵命……我的……大鸡巴总裁……”
“嗯嗯嗯……好痒……小骚逼……好痒……好舒服……嗯啊……好想要……大鸡巴……操我的……小骚逼啊……嗯啊……好舒服……”
随着林小雨上下抛动身体的动作越来越快，毯子也从她的肩上滑落，她那完美的腰臀曲线也显露了出来，两人因激烈交合而流下的汗珠在身上划过，一头秀发在空中不断地抛起又落下。
李云双手扶着林小雨的腰，她跪趴在床上，随着李云的抽插放声呻吟着：“大鸡巴……老公……操我……操姐姐的……骚逼……好舒服……嗯嗯……用力啊……老公……好猛……给我吧……我要你……操死我……”
又是半个小时过后，林小雨双手搂着李云的脖子，两人热吻在了一起，下身紧紧贴合着，李云再一次发射在了林小雨的小穴中。