第166章 天生爱人的能力（并非一夜情）

清晨的阳光透过窗帘缝隙洒落，李云斜倚在门框上，看着外卖小姐弯腰穿鞋时露出的雪白腰线。
“喏，我电话。”李云将一张便签纸塞进她工装裤口袋，手指顺势在那翘臀上捏了一把，“以后叫外卖都找你。”
外卖小姐转身时衬衫纽扣还没系好，C罩杯的乳房若隐若现。
她突然踮脚含住李云耳垂：“以后送完外卖给一炮就行……”湿热的舌头在耳蜗转了一圈，“以后用鸡巴结账……嗯……给你免单？”
说着她就蹲了下来，玄关镜映出她跪下来给少年口交的画面。
李云按住她后脑轻轻抽插，肉棒在她口腔进出时带出淫靡水声：“一单管一单……”突然深喉到底，龟头抵住她喉咙软肉，“……露水情缘可以……”抽出时带出银丝，“……但小费……”指尖弹了弹她胸牌，“屄是要肏的，小费也是要给的…”
“咕啾……知道了……金主爸爸……”外卖小姐媚眼如丝地吞吐几下，突然被手机闹铃惊醒。
她恋恋不舍地舔干净龟头：“六点半了……得去送早餐单……”
房门轻轻关上的声音还未消散，李云已经甩着半硬的肉棒踱回卧室。
晨光透过纱帘，在林小雨赤裸的胴体上投下斑驳光影。
她正侧卧在凌乱的房间，手机贴在耳边，双腿不自觉地摩挲着。
“……现在升职考核期嘛……”她无意识地用脚趾摩挲地毯，突然浑身一颤——李云正从背后贴上来，双手从衬衫下摆钻入，“啊……我是说……等当上经理再……再同居……”
通话那头男友还在絮叨时，少年已经含住她耳垂，她突然浑身一颤——一根滚烫的肉棒正顺着她脊背滑进臀缝。
李云左手揉捏着那团软肉，拇指刮蹭挺立的乳头，右手则顺着她大腿内侧缓缓上移。林小雨夹紧双腿，却被他用膝盖顶开。
“唔……年底再说好不好……”她喘息着抓住李云乱摸的手，却被反扣在窗玻璃上。少年火热的阴茎正挤进她腿缝，在湿漉漉的阴唇外摩擦。
李云像头巡视领地的豹子般无声靠近。
沾着外卖小姐口水的龟头恶意蹭过她紧绷的腰窝，在雪白肌肤上拖出晶亮水痕。
他俯身时，舌尖卷走她耳垂上的汗珠：“继续聊啊……”手指却钻进她腿心，在湿漉漉的阴唇上画圈。
“唔！”林小雨猛地咬住下唇，指甲陷入枕头。
电话那头传来疑惑的询问声，她慌忙应道：“没、没事……撞到桌角了……”话音未落，少年沾着精液的手指突然插入她后庭。
“先挂……挂了！早会要迟到……”林小雨突然尖叫着挂断——李云正用舌尖沿着她脊椎舔到腰窝，同时手指拨开阴唇找到那颗充血的小核。
“嘟——”通话结束的瞬间，浓精灌满了她口腔。
李云捏着她鼻子迫使吞咽，精液还是从鼻孔呛出几滴。
他抽出发亮的阴茎，在对方失神的目光中甩了甩：“姐姐……还吃早餐吗？”
“啪！啪！”黏稠的前液在她鼻尖拉出细丝。
………………
“嗯嗯……少爷……你太坏了……人家……还在和……老公……打电话……你就……摸人家……小骚逼……差点就……被发现了……嗯嗯……”
随着电话的挂断，林小雨已经是趴在了床上，头伏在李云的大腿根上，吞吐着李云的肉棒，李云的手指也在林小雨泛滥的小穴中缓缓进出着。
李云抽出在小穴中进出的手指，拍打了一下林小雨的翘臀，林小雨吐出了口中的肉棒。
李云在床上躺下，林小雨跪在床上，直起身子，然后双手交叉拉着背心的下沿，慢慢上拉，白嫩圆滑的两支大奶展现在李云面前，白色的背心根本无法完全遮挡住已经变硬突起的乳尖。
林小雨把背心扔到一旁，晃着乳房就慢慢爬到李云面前，和李云四目相对，然后吻到了一起，李云的舌头和他的鸡巴一样又肥又厚，吸吮着林小雨的舌尖，两人的津液纠缠在一起。
一边热吻着，林小雨那对沉甸甸的豪乳在地心引力的作用下，自然垂下，在空中撞起阵阵乳浪，让李云不由得放开了林小雨的双唇，把头再一次埋进了双乳之间，感受着乳肉在脸上的弹跳，呼吸着泛着淡淡汗味的乳香。
李云一边左右来回舔舐着乳肉，一边双手抱起林小雨的翘臀，林小雨不由自主地双手撑到了李云的肩膀上，随着李云龟头顶在了小穴口上，慢慢地龟头挤入小穴中，林小雨感觉到小穴口一阵被扯开的痛楚，但随之而来是被完全胀满的充实感。
林小雨最早开始就发现李云的肉棒和过往接触过的肉棒都不一样，不符合年龄，不符合身高的粗壮巨大，龟头末端已经抵得上一个鹅蛋的粗度，到了肉棒的根部，更是粗壮得两指无法合拢，从视觉角度上来说，比起AV电影里的尼哥粗度还要略胜一筹。
而此刻这种感觉更为直接，随着李云双手的渐渐放松，肉棒正一点点消失在林小雨的小穴中，林小雨只感觉小穴口已经被撑到了极限，直至李云松开双手改为扶着林小雨的纤腰，肉棒已经整根没入。
在林小雨感觉自己已经坐到根部的时候，那种被肉棒堵得密不透风的感觉，伴随着阵阵微弱的痛感，让林小雨在坐下的那一瞬间，压抑的情欲爆发了，高潮如同潮水般向她袭来。
林小雨螓首后仰，嘴巴张成“O”型，双手抱着李云的头按在自己双乳之间，双臀和大腿不自主地在发颤，呻吟声爆发而出：“啊啊啊……太粗了……感觉要……裂开了……大鸡巴……好粗……好涨……要填满了……嗯嗯嗯……不行了……我就……到了啊……到了……”
尝试到粗壮肉棒带来的胀实感的林小雨，身体发软趴在李云的身上，李云再次双手抱着林小雨的翘臀，然后坐了起来，林小雨的双腿自然地交缠在了李云的身后。
李云再次前倾身体，把林小雨放平在了床上，然后双手撑在林小雨身体两侧，看着眼前这个美娇娘泛红的双颊和高潮后迷离的双眸，脸上依旧是标志性的开朗笑容，轻声说：“这么快就高潮了？那换我来咯。”
李云的腰身开始后撤，肉棒一点点从小穴中抽出，直至龟头还在小穴中，又一次整根插入，林小雨的小穴从充实到空虚再到充实，如同经历了一趟过山车的感觉，随后李云的抽插动作并没有加快也没有放慢，始终保持着一个固定的节奏，一下一下地重复刚刚的动作，让林小雨感觉到如同云端漫步一般，每次插入的充实感都在放大，高潮过后的快感如迭浪般冲击着她的身心。
每一次深深插入时，小穴口的被撑大的痛感都少了一分，直至痛感变为了酸麻，林小雨的呻吟声也逐渐变得莺啼婉转：“嗯啊……少爷……你的……大鸡巴……操得我……好舒服……操我的……小骚逼……你的……鸡巴……太粗了……小骚逼……要被……撑爆了……好舒服……好爽……给我……”
“骚姐姐，叫这么大声，到时候让人听见可怎么办呀？”李云突然俯身，双手抓住她晃动的大白乳房，拇指恶意碾过挺立的乳头，“你就不怕你男朋友知道吗？万一要是有人多嘴…………”
林小雨猛地弓起腰，指甲在少年后背抓出红痕：“少爷你…………太坏了…………不、不怕…………”她突然被顶得声音拔高，“这栋楼的…………单身…………女租客…………有很多…………”
李云趁机加速抽插，龟头次次撞开宫颈软肉。
林小雨的双腿不自觉地缠上他的腰，脚背绷得笔直：“要听的话…………昨晚就都…………听完了…………我被操了一晚…………”她突然浪叫着抬高臀部，“再大声点…………就让她们难受…………说不定…………一会就有人…………在外面…………拦你下来…………要你肏她们的屄…………”
“真的吗？姐姐…………”李云突然把她抱起来走到窗前，让她后背贴着冰凉的玻璃继续抽插，“那你可要为了弟弟的性福…………再努力一点…………”少年咬着她耳垂低语，胯下撞击得更加凶狠，“叫啊…………操死你…………”
林小雨的乳房在玻璃上压出淫靡的圆形，她透过窗帘缝隙看到对面阳台有个穿睡袍的女人正在张望：“坏死了…………楼上那个…………长得…………挺漂亮的…………”突然被顶得声音破碎，“一楼那个…………奶子好像…………也蛮大的…………”
李云双手揉搓着她晃动的巨乳，指尖掐住乳头旋转，“她们的老公…………都不在家…………”她动人的喘息着，感受着身体里抽插的肉棒以可怕的角度碾过G点，“还要听…………人家…………叫床…………要是你…………一会去…………敲人家门…………指定就…………给你开了…………”
“她俩是不是都没你骚，也没你的小骚逼这么紧…………嗯？”李云突然掐着她腰肢旋转半圈，让她趴跪在床上。
粗壮的阴茎从后方破开湿滑的甬道时，两人同时发出满足的叹息，“腿再分开点，弟弟再让你痛快点…………”
林小雨听到李云拿她跟另外两个女的做比较，心里的快感又添了几分，配合着李云的抽插开始挺动屁股，好让李云能再快一点，浪叫声变得更娇媚了。
林小雨顺从地掰开自己臀瓣，露出不断收缩的粉红穴口：“嗯嗯…………人家…………骚…………还不是…………被你这个…………小坏蛋…………给操的…………”她突然反手抓住李云胯骨，“用力…………再快点…………好舒服…………嗯啊…………”
李云就着她抓握的力度狠狠冲刺，囊袋拍打得她臀肉发红。
林小雨被操得头昏眼花，涎水从嘴角一直流到锁骨：“大鸡巴…………操得我…………好骚啊…………要是我…………看到你…………在门外…………挺着…………大鸡巴…………可能就…………开门…………给你操了…………”
少年突然拔出阴茎，在她惊呼声中又狠狠贯入。
粗壮的肉棒撑开湿滑的甬道，带出粉红的嫩肉：“用力嘛…………好少爷…………”林小雨像溺水者般抓住枕头，臀部却主动迎合着撞击，“好弟弟…………大鸡巴…………老公…………操死我…………快点…………给我…………”
当晨光完全照亮卧室时，李云掐着她喉咙全力冲刺。
林小雨被顶得四肢发软，阴道像吸盘般绞紧入侵者：“射…………射里面…………”她翻着白眼吐出舌头，“让那些…………偷听的…………贱人…………都…………嫉妒死…………啊啊啊——！！！”
林小雨感觉到自己又快要再次高潮了，缠在李云腰上的双腿夹得更紧了，下身挺动的频率和幅度也更大了，李云自然知道林小雨的需求，双手再次撑在床上，开始了最后的冲刺。
小穴口被粗壮有力的肉棒快速地撞击着，肉体撞击的声音越来越大，也越来越密，林小雨的呻吟声也变得高亢起来：“好老公……好哥哥……你的……大鸡巴……好有力……撞得我……好舒服……干死我……操我……小骚逼……要你的……大鸡巴……操烂它……用你的……精子……填满它……快点……我要到了……要到了……给我啊……用力嘛……操我……嗯呖嗯……不行了……到了……我到了……啊啊啊……啊啊啊……来了……射给我……全部都……”
林小雨的双手扶着李云的双臂，双腿紧紧缠绕在李云的腰上，双眸紧闭，轻咬樱唇，下半身弓起，好让李云能插得更深，随着李云双股夹紧，一股股浓精在小穴中发射而出，两人同时到达了高潮。
“咕噜——咕噜——咕噜”精液冲击子宫的咕嘟声持续了半分钟
直至李云的肉棒变软滑出小穴，小穴口被撑成了一个圆型，穴肉正在慢慢收缩着，精液从小穴口中倒流而出，混合着淫水在床上形成了一滩水渍。
林小雨平躺在床上，胸口剧烈地起伏着，两次高潮下来，积压的情欲总算得到了一些释放，李云那粗壮的肉棒，带给了林小雨和以往不同的体验，可以做到完全插入小穴的深处，那种充实感是除了李云这个少爷以外别人给不到的。
休息了一会儿，林小雨慢慢平伏了呼吸，李云倚在床头，笑着对林小雨说：“休息好了？来帮我清理一下咯。”
林小雨撑起还在发软的身子，乖巧地趴在李云的身旁，把李云的肉棒含进了嘴里，开始舔弄了起来，正在此时，林小雨的手机响了起来。
林小雨没来得及拿过手机挂掉电话，李云已经拿了过来，一手按着林小雨继续舔弄肉棒，一手划动手机接通了电话，按下了扩音。
男友的声音从电话里传了出来：“老婆，你到酒店了没啊？”
林小雨吐出肉棒，说：“到了，一会等人齐了还要开会。”
说完林小雨又被李云按下了头继续吸吮起肉棒，男友听到林小雨的口水声，问道：“你在吃啥呢？声音这么大的？”
林小雨被李云按着头，只能含着肉棒回答道：“我在吃冰棒，今天晚上有点闷。”
男友没有怀疑，听着林小雨吸吮肉棒的声音，笑着说：“你这贪吃鬼，这天气就开始吃冰棒了。”
林小雨在这样的通话中，心里充斥着随时会被发现的紧张与不安，更有着一丝丝的刺激，在李云的压制下，只能乖乖配合，那刚被内射完的小穴又有了微微湿润的感觉。
林小雨一边舔弄着李云的肉棒，一边回应男友：“嗯啊，我要准备开会了，我先赶紧吃完不然就要被骂了，你赶紧上班吧。”
男友挂断了电话后，林小雨发现李云的肉棒又开始微微发硬了，李云坏笑着问：“姐姐，冰棒好吃不？越吃越硬了哦。”
林小雨媚眼看了一眼李云，又低下头把肉棒含进了嘴里，这一次她把小嘴尽量放松，直接把李云的肉棒含进了接近八成，感觉到李云的肉棒在口腔中被舌头包裹着越变越硬，林小雨把肉棒吐出，然后又一次含了进去，反复几次过后，李云的肉棒已经完全硬了起来。
李云把林小雨打横抱起，一边朝卫生间走去，一边说：“走咯，我们洗澡去。”
很快，淋浴室里水雾蒸腾而起，林小雨的双乳贴在淋浴室的玻璃上，被压挤成圆饼，呻吟声在水流声中响起，李云双手扶着林小雨的纤腰，后入式操干起来。
“嗯……老公的鸡巴……又顶到人家了……”林小雨仰头靠在李云肩上，红唇微张着索吻。
少年顺势含住她柔软的唇瓣，舌头野蛮地撬开牙关，在湿热的口腔里翻搅。
“滋……滋……”
两人的唾液在唇舌交缠间拉出淫靡的银丝。
李云的手从她腋下穿过，沾着沐浴露的指尖捏住那对晃动的乳房，拇指恶意碾过挺立的乳头：“姐姐的小嘴……比下面还会吸……嗯……”
花洒的水流打在两人交合处，溅起晶莹水花，林小雨突然被转过来按在墙上，李云俯身叼住她胸前晃动的红樱，舌尖在乳晕上快速打转：“啊……轻点咬……”她双手插入少年湿透的黑发，腰肢不自觉地往前顶，“弟弟的舌头……好厉害……嗯嗯……”
少年沾着泡沫的手指突然滑到她腿心，在湿滑的阴唇外画圈：“刚被内射过……还这么湿？”中指突然刺入紧致的甬道，指节弯曲着刮蹭内壁，“是不是……一边接电话……一边偷偷夹腿了？嗯？”
“才没有……啊啊啊……！”林小雨的狡辩被突然插入的肉棒撞碎。
李云掐着她腰肢猛顶，龟头次次撞开宫颈软肉，“是老公的……大鸡巴……太厉害了……插得人家……一直流水……嗯啊……”
李云把她一条腿扛在肩上，这个角度让阴茎以可怕的角度楔入体内。
林小雨的脚趾在水流中蜷缩，阴道像婴儿小嘴般吮吸着入侵者：“姐姐的骚逼……夹得我鸡巴发麻……”少年喘着粗气咬她耳垂，“是不是……故意练过……嗯？”
“啊……啊……只有……老公的……大鸡巴……才能……操得……人家……这么爽……”林小雨的指甲在少年后背抓出红痕，臀部主动迎合着撞击，“再……再深点……顶到……花心了……啊啊啊……！！！”
李云突然托起她臀部抱起来，让她后背贴着冰凉的瓷砖。
林小雨的双腿本能地环住少年腰肢，这个姿势让阴茎几乎整根没入：“滋……滋……”交合处不断溢出混合着精液的泡沫，顺着她大腿内侧流下。
“老公……好深……要……要被顶穿了……”林小雨仰头喘息，被少年趁机堵住双唇。
两人的舌头在湿热的口腔里纠缠，吞咽着彼此的唾液。
分开时拉出的银丝被水流冲散，“嗯……好舒服……大鸡巴老公……操得……小雨……好爽……”
李云突然加快抽插速度，囊袋拍打得她阴唇发红：“这么喜欢……被老公操？嗯？”手指捏住她肿胀的阴蒂快速揉搓，“接电话的时候……小逼是不是……一直在流水……？”
“啊……啊……是……老公的……大鸡巴……太厉害了……”林小雨被顶得语无伦次，阴道剧烈收缩着喷出大股爱液，“又要……又要去了……这次……一定……要射给……小雨……啊啊啊……！！！”
当滚烫的精液灌入子宫时，林小雨翻着白眼剧烈痉挛，脚背绷得笔直。
李云咬着她锁骨低笑：“冰棒……哪有老公的……牛奶好吃……嗯？”手指沾着混合液体抹在她唇上。