第164章 天生爱人的能力（三）

一进入浴室，李云便如饿虎扑羊一般，把林小雨按在墙上边亲了起来，林小雨被动地配合着李云的亲吻。
李云一边吻着林小雨的香唇，一边双手从上到下摸了个遍，最后林小雨还捧起自己的美乳便展现在了李云的面前。
李云察觉到了林小雨的被动，淫笑着说：“怎么了？被弟弟操服啦？是不是被弟弟的精液洗礼了？没事，一会让你爽到继续叫我老公。”
说完，李云便一口含住了林小雨那微微发褐的乳头，吸吮了起来。
李云的双手一只落在了另一侧的美乳，让它在自己手中变化成各种形状，不时用手指挑弄着乳尖，另一手绕到林小雨身后，用力地抓捏着雪白的臀肉。
李云的手指已经开始来回在小穴口爱抚着，林小雨甚至能感受到小穴内开始微微湿润。
李云抽出手指，从背后轻轻推了一下，林小雨顺从地趴在了床上，翘臀向后高高撅起，李云的鼻尖埋在小穴前，深深地呼吸着，让小穴口感觉到一阵温热，小穴内的骚痒感更加的强烈了。
两手扒开翘臀，小穴口微微分开，大舌头直接覆盖在了小穴口上，温热的触感让林小雨开始浑身发麻。
内心情欲的火苗在逐渐燃烧，林小雨的理智在逐渐崩溃，享受情欲吧，反正又不会让男朋友知道，对自己又有好处，反正也被世家少爷操了，不用担心后果，又不是自己主动，只是刚好情欲被挑了起来，刚好有个不那么讨厌的男人能满足自己，都只是刚好而已。
对啊，所有的一切都是刚好，正如同李云现在刚好把肉棒抵在了林小雨的小穴口上一般，他只要一沉腰就可以插进来了，林小雨自己也可以得到满足了，只要配合一下就好了啊。
林小雨的声音在此时响起，如同给李云下达了冲锋的号令一般：“好弟弟……操我吧……人家的……小穴都……要湿透了……赶紧……给我……你的……大鸡巴……”
随着声音响起，林小雨主动挣脱腿弯的内裤，双腿分开，腰身下沉，圆润的臀部高高撅起，李云双手扶着送过来的圆臀，龟头对准，腰身一沉，肉棒破开穴口，直抵小穴深处。
………………
凌晨一点，林小雨在浴室镜前，身后的男孩一边在小穴中来回抽插，一边清脆的巴掌声在翘臀上响起，林小雨一手被男孩拉在身后，上身仰起，一手揉搓着自己的豪乳，双目迷离地看着镜子中的自己，檀口微张，呻吟声在小小的空间中回荡着，和升腾而起的水雾混合在一起，更添几分淫靡。
“啪！”
又一记清脆的巴掌落在雪白臀肉上，李云掐着林小雨的腰眼猛顶。
20cm肉棒在湿滑阴道里搅出咕啾水声，龟头次次撞开宫颈软肉：“姐姐的骚逼怎么越操越会吸？嗯？”
林小雨被迫仰头看着镜中交合的倒影，李云滚烫的胸膛贴着她汗湿的脊背。
少年沾着沐浴露的手指突然捏住她乳尖，在泡沫里捻出黏腻丝线：“刚才谁说被操服的？现在屁股扭得比水蛇还骚——”
“啊！轻点…顶到…顶到子宫了…”林小雨的指甲在镜面刮出刺耳声响。
她突然被翻过来按在洗手台上，双腿被迫环住少年腰肢。
这个姿势让阴茎以可怕的角度楔入体内，她失控地抓住李云湿漉漉的黑发：“要裂开了…好弟弟的鸡巴…要把子宫捅穿了…呜…！”
李云就着水流插入三根手指，在她紧窄后庭旋转扩张：“刚才射进去的还没流干净呢…”指尖突然抵住前列腺位置，“姐姐的直肠也在吸我手指…这么饿？”
林小雨被前后夹击得瞳孔涣散，淫水混着先前射入的精液顺着大腿滴落。
她无意识地用脚跟磨蹭少年臀肌：“给…都给小雨…子宫和屁眼都要…啊啊啊！”突如其来的深顶让她脚背绷直，花心喷出大股阴精。
李云掐着她喉咙抽出阴茎，紫红龟头还挂着宫颈黏液。他故意用菇伞拍打她高潮抽搐的阴蒂：“射哪里？姐姐自己说——”
“里面！求求好弟弟射里面！”林小雨疯魔般掰开自己阴唇，露出粉红蠕动的穴肉，“用精液…灌满子宫…让小雨明天生班…都带着老公的味道…啊啊啊！”
………………
凌晨两点，林小雨背倚床靠，双腿被男孩扛在手臂上，小穴承受着男孩的阵阵冲击，两人热吻在一起。
李云的声音适时地在林小雨的耳边响起：“看看你自己的样子，是不是很淫荡？爱死你这淫荡的样子了，你看你多喜欢被我操啊。”
一边说着，李云一边加快了抽插的速度，林小雨又一次被操弄上高潮的边缘，眼神愈发迷离，但眼中的情欲之火却更加旺盛，如同发情的小兽般，一声声浪叫刺激着身后的雄性更加卖力地在自己的体内来回冲击。
用身体取悦男孩，让男孩更卖力地让自己享受性爱的快感，如同恶性循环一般，让林小雨在这情欲的漩涡中越陷越深。
“嗯啊！好、好深…………老公的龟头…………顶到子宫口了…………”林小雨的指甲深深陷入李云后背，在少年麦色肌肤上留下十道泛红的抓痕。
她的乳房随着撞击剧烈晃动，乳尖蹭在对方汗津津的胸膛上，“要、要被操穿了…………啊啊啊～～～！！！”
李云突然掐住她下巴转向梳妆镜，镜中映出她潮红的面容和两人交合处淫靡的水光：“看看你自己…………嗯？乳头硬得像石子…………”拇指重重碾过她挺立的乳尖，“小嘴流口水的样子…………比夜总会的妓女还骚…………”
“呜～～！不许…………啊啊啊～～！！！不许拿我和…………和她们比…………”林小雨的抗议被突然加速的抽插撞得支离破碎。
她的双腿不自觉地缠紧少年腰身，脚背绷出优美的弧线，“只、只给老公…………看这么淫荡的…………啊啊啊～～～样子…………”
李云俯身叼住她耳垂，胯下20cm的凶器以可怕的角度碾过G点：“刚才谁说…………要留着我的精液上班？嗯？”突然抽出阴茎，带出的爱液在空中拉出银丝，“现在夹这么紧…………是怕流出来？”
“别、别拔出去～～！”林小雨慌乱地伸手去抓那根滴着淫液的肉棒，腰肢像发情的母猫般高高拱起，“求求…………插回来…………小雨的骚穴…………饿死了…………啊啊啊～～～！！！”
当阴茎重新破开湿热的甬道时，两人同时发出满足的叹息。
李云故意放慢节奏，龟头在宫颈口暧昧地画圈：“这么馋？那自己动…………”突然托起她的臀瓣，“用你的骚逼…………把老公的精液榨出来…………”
林小雨立刻像溺水者抓住浮木般搂住他脖颈，腰肢疯狂地上下摆动。
她的阴唇被摩擦得发红发亮，却仍不知疲倦地吞吐着粗壮的性器：“老公～～老公的鸡巴…………啊啊啊～～～顶到最里面了…………子宫、子宫要化了…………嗯嗯嗯～～～！！！”
李云突然发力将她压在身下，九浅一深的节奏折磨得她神志涣散。
少年灼热的吐息喷在她耳蜗：“数清楚…………这是今晚第几次高潮…………”手指突然掐住她肿胀的阴蒂，“数错了就…………操烂你的子宫…………”
“十、十七次…………啊啊啊～～～不对…………是十八…………呜～～！”林小雨的瞳孔因过载的快感而扩散，阴道像婴儿小嘴般吮吸着入侵者，“要、要尿出来了…………老公…………小雨要…………啊啊啊～～～失禁了…………！！！”
枕套被她的泪水浸湿一小片，淡黄色的液体突然喷溅在两人小腹，混合着先前溢出的精液在床单上晕开。
李云低吼着将肉棒捅到最深，龟头野蛮地撬开宫颈。
浓稠的精液直接灌入子宫时，林小雨翻着白眼剧烈痉挛，涎水从嘴角一直流到锁骨：“怀、怀上了…………这次绝对…………啊啊啊～～～怀上老公的…………嗯嗯嗯～～～种了…………哦哦！”
……………………
凌晨三点，男朋友拨通林小雨的电话，却久久未有人接听，电话响起的这一边，恰巧李云自己的电话也同时响了起来，让正准备恶趣味戏弄林小雨的李云放弃了接听男朋友电话的想法，而是接起了自己的电话。
那头传出来的声音甜美：“先生您好，您的外卖到了，您方便开个门吗？”
李云心想，这居然是个女孩子，大晚上的居然来送外卖？有意思……
“稍、稍等，马上就来拿。”
手机那头的送外卖的女孩听见话筒里传来男的声音，背景是清脆的巴掌声和女人高潮的呻吟声：“啊啊啊……我又要到了……不行了……我好舒服……又要……到了啊……嗯嗯嗯……”
是的，李云接听电话的同时，林小雨正以观音倒坐莲台的姿势，大屁股对着李云，前后移动前自己的胴体，肉棒在小穴中来回进出，上面泛起的水光如同告诉着眼前的男孩，胯下这个女人的情欲高涨，等着他的肉棒填满一般。
外卖女孩听见呻吟声脸色一红，但声音依然平静：“好的先生，那不打扰您了。”
随着电话的挂断，林小雨的翘臀后坐，让肉棒顶着自己的小穴深处，李云五指深深陷入臀肉当中，一声低吼之下，浓精喷涌而出，浇灌在花心之上。
林小雨瘫软在床上，小穴经过了一个晚上的交合，微微开合，精液混杂着淫水在汩汩流出，李云下床走到林小雨身前，林小雨双手撑起身子，一手扶床，一手扶着李云的大腿，舔弄起眼前已经疲软的肉棒。
门把手转动的声音惊醒了呆立的外卖员女孩，她手中的塑料袋发出窸窣声响。防盗门打开的瞬间，浓烈的雌性荷尔蒙气息扑面而来。
“您、您的外卖…………”外卖小姐的嗓音突然卡在喉咙里。
眼前浑身精斑的林小雨正踮脚含住李云重新勃起的阴茎，而少年沾着爱液的手指已经接过塑料袋：“谢谢啊…………”肉棒从女人口中抽出时带出银丝，“正好操饿了。”
林小雨突然被李云拦腰抱起，湿漉漉的阴户直接套上坚挺的肉柱。
她惊叫着搂住少年脖颈，双腿在空中划出淫靡弧度：“啊～～！突然就插进来…………外卖小姐在看…………嗯嗯～～！！！”
李云掐着她腰肢开始上下套弄，龟头次次撞开宫颈：“不是你自己…………嗯…………爬过来舔硬的？”突然转头看向石化中的外卖小姐，“有男朋友吗？”咽了咽口水她才回过神来点头，李云的胯下撞击声越来越响，“有男朋友还送夜班？进来喝杯水吧……”
防盗门在惯性作用下缓缓闭合，外卖小姐倒退时撞到鞋柜，眼睁睁看着林小雨被顶得乳浪翻滚。
那根20cm的凶器在灯光下泛着水光，每次拔出都带出粉红穴肉：“呜…………要、要去了…………当着别人的面…………啊啊啊～～被老公操到高潮…………”林小雨的脚趾蜷缩成团，阴道剧烈收缩时喷出的爱液溅在玄关地垫上。
“跟男朋友做过没？”李云突然托着林小雨臀部走向外卖小姐，交合处发出咕啾咕啾的水声，“想不想…………哈…………赚笔外快？”他喘息着将林小雨压在墙上猛顶，“就像这样…………嗯…………被操到漏尿…………”
外卖小姐双腿发软地看着林小雨被操得翻起白眼，涎水从嘴角一直流到锁骨。
少年突然加速冲刺，囊袋拍打臀肉的声音在走廊回荡：“数清楚…………姐姐今晚…………啊…………第几次潮吹…………”
“二、二十五…………呜～～！不对…………二十六…………”林小雨的哭叫突然拔高，“子宫、子宫要被顶穿了…………啊啊啊～～～！！！”她痉挛着喷出大股阴精，浇在李云小腹的精斑上形成新的图案。
李云就着高潮的紧致狠狠插入最深处，浓精灌满子宫时林小雨像触电般剧烈颤抖。