第162章 天生爱人的能力（一）

嘀哩哩——！
李云刚从酒池肉林中爬起，就听到了手机铃声响起，找了半天都没能找到自己的裤子被扔到哪里去了，最后终于是在沙发缝里摸出了半条裤子，但索性是找到了手机。
看了一下，是之前遇到了那个前台小姐林小雨，顺手就回拨了过去……俩人互相寒暄了一会才终于进入正题。
“少爷今晚还来吗？我家这边等你，我男朋友不跟我住一块的。”
李云坏笑着说：“那我得找个机会去你家，就在你家大床上操你才行，嘿嘿。”
李云出门等着林小雨开车来接，没一会他就看到了一辆白色的小轿车从远处驶来，上了车后，
林小雨主动地吻上了李云的双唇，两人就在车里拥吻在了一起，李云的手也忍不住地揉捏起林小雨的乳房。
两人一路上打情骂俏着，很快便回到了林小雨的租房的楼下，停好车后，李云搂着林小雨的纤腰一同进了电梯。
随着电梯门的关上，两人已经迫不及待地拥吻在了一起，当电梯门再次打开，林小雨的西装外套已经脱掉了，里面的衬衫也已经从裙子里被扯了出来，胸前的钮扣已经解掉了三颗，事业线已经裸露在外。
随着租房的门打开，关上，李云刚进门，便被先进门的林小雨蹲下，解开运动裤的腰绳，直接连内裤一并被林小雨脱到了脚踝。
“唔……弟弟的东西都……好甜……”林小雨的衬衫突然被扯到肘间，C罩杯乳房在蕾丝胸罩里弹跳。
她后退时撞翻鞋柜，两人直接滚进玄关地毯。
林小雨檀口微张，把李云那已经在电梯里挑逗林小雨挑逗得微微发硬的肉棒含进了嘴里。
第一次的林小雨口交，让李云不由得倒吸一口凉气，手扶着林小雨的脑袋，开始配合林小雨的吞吐挺动着自己的腰。
少年咬着她耳垂低笑：“好甜，姐姐就多吃点……要用小嘴接住弟弟的精液好吗？嗯？”手指突然插进对方半身裙，扯着湿透的底裤弹在阴唇上。
“啊呀！”林小雨吃痛夹紧双腿，却把少年手指更深地绞进阴道。
她喘息着舔舐着那两颗硕大的睾丸：“现在就给老公吃……吃硬了才能……才能狠狠操我……”红唇突然含住龟头，舌尖在铃口快速打转。
李云按住她后脑开始深喉抽插，紫红阴茎把美人腮帮顶出凸起形状。
咕啾咕啾的吮吸声里，林小雨的鼻尖不断撞上少年阴毛，睫毛膏在眼角晕开黑痕。
“对……就这样用喉咙夹……哦……”少年突然揪住她盘发，龟头直接插进食道。
林小雨翻起白眼，唾液顺着下巴滴在乳沟，双手却主动掰开自己阴唇扣了起来：“插我……现在就插……小雨的骚逼流水了……”
过了二十来分钟，李云便觉得发射的冲动，林小雨也感觉到了肉棒在口中的胀大，一手把玩着阴囊，一手套弄着肉棒，嘴巴含着龟头，舌头在口中来回扫弄着，鼻腔中发出娇媚的呻吟。
随着李云的一声低吼，一股股浓精从马眼射出，林小雨卖力地吸吮着龟头，直至把李云这一波精液全部吸出，吞咽进喉咙，才媚眼如丝地看着李云，舌头在嘴唇上舔了一圈，笑着说道：“少爷弟弟的精华，真的好甜哦，这样我可是会爱上你的……”
李云一把拉起林小雨，踢开掉落在地上的裤子的同时，把林小雨也剥得只剩内衣，淫笑着说道：“有时间，肯定让姐姐尝个够，你等着，今晚操到你求饶为止。”
说完，便把林小雨抱到沙发上，整个人也压到了林小雨的身上，两人热烈地吻在了一起，唇舌交战之际，林小雨把手上的手机放下，亮起的屏幕上，是她发给男友的消息：“老公，我回到家了，洗个澡就准备睡了，你也赶紧睡吧，Mua，爱你哦。”
少年用龟头磨蹭着阴蒂轻笑：“姐姐留这么多水？是不是中毒了？那得用精液消毒才行……”腰身猛地沉下，20cm阴茎瞬间撑开痉挛的阴道。
“啊啊啊！顶到了顶到了！”林小雨指甲陷入沙发扶手，被操得胸罩肩带滑落。
李云掐着她奶子后入，囊袋拍打臀肉的声音混着噗嗤水声：“这么会吸……难怪能把男友钓成翘嘴……哦……夹得我鸡巴发麻……”
林小雨突然翻身骑上来，沾着爱液的阴唇”啵”地吞没整根阴茎。她扭腰时乳尖划过少年嘴唇：“老公舔舔……小雨奶头好痒……啊！就是那里……子宫要被顶穿了……”
李云含住硬挺乳头，手指按住她尾椎骨画圈。
美人顿时浑身发抖，阴道像吸盘般箍住肉棒律动：“射给我……全部射进子宫里……少爷肏死小雨啦……”
随着手机屏幕的熄灭，今天晚上的不眠之夜才刚刚开始。
………………
晚上的时钟指向十一点半，李云的头埋在林小雨的双乳间，用力地呼吸着这充满诱人体香的味道，他的吻从林小雨的嘴唇，到脖子，再到双乳，手指捻动着乳尖，舌尖下探到肚脐，而林小雨也配合着双腿架在李云的肩膀上，挺起腰身，仿佛把肥美的小穴送到李云的嘴边一样。
平躺在床上享受着李云的肥厚双唇舔舐穴肉，林小雨双眼迷离，呼吸间闻着床上那还未更换的床单上由淫水浸润干涸过后，淫靡的味道直冲脑海，那被点燃又熄灭的欲火，如同燎原之势，席卷全身。
林小雨喃喃呻吟：“好老公……给我……小骚穴……好痒……”
李云听见这娇艳美女的呻吟请求，怎么还能把持得住？
顺势往前一拱，直接把林小雨双腿架起，双手撑床，肉棒默契地顶在了小穴口上，淫笑着说：“这么快就想要了啊？那必须满足你。”
说完，李云腰身向下一沉，龟头顶开穴口，在滑腻的淫水的帮助下，紧窄的小穴被慢慢扩张，紧致的穴肉一点点包裹住棒身，再一次感受到林小雨的湿热嫩弹的小穴，李云的肉棒不由得又胀大了几分。
林小雨感受到李云的插入，此时的她只想被肉棒填满空虚的小穴，收紧着自己的括约肌，好让肉棒插入的感觉能够更加清晰。
林小雨的口中也止不住地浪叫起来：“好老公……进来了……舒服不……小骚货……的小骚逼……好久没被……你操了……啊啊啊……好舒服……大鸡巴……老公……好猛……给我啊……嗯嗯嗯……”
李云感觉到小穴深处传来的吸力，还有穴肉的紧夹，再加上林小雨的莺声燕语，让他感到后腰发麻，索性就保持着深深插入的姿势，更加快速更加用力的抽查起来。
李云把林小雨的双腿也放了下来，刚刚那个姿势的确是让小穴更加地紧窄，但是这样可以肉贴着肉操干的更加彻底。
林小雨的双腿缠上了李云的腰肢，两人热吻在一起，随着李云的抽插，林小雨的双腿也配合着用力让李云插得更深入，腰身微微上挺，让两个结合得更紧密。
两人的热吻还没结束，李云的抽插频率越来越快，后腰发麻的感觉也越来越浓，也不担心问一下同不同意，一股股浓精已经喷洒在了林小雨的小穴中。
而感受到了肉棒在发射前的胀大，林小雨也挺着腰身配合着李云的冲刺，终于在浓精灌入的瞬间，也同时达到了高潮。
直至李云发射完，两人的热吻才分开，李云从林小雨身上平躺到床上，搂着林小雨大口喘着粗气说道：“姐姐的骚逼夹的我好爽哦，坐上来，让弟弟啊看看清楚你的身体。”
林小雨也微微喘着气，娇声道：“别、别了，少爷，休息一下，今晚时间长着呢……”