第161章 世家情缘奇奇怪怪

婷婷醒来后，来到楼下就看见李云抱着全红这双淫乱的母子一边吻一边走进来。
婷婷对这对母子已经见怪不怪了，因为昨天晚上她们母女被李云操得受不了，还是靠家婆这位亲妈组织后宫团来帮忙分摊。
不然婷婷就不是一两天下不了床那么简单。
婷婷看着面前这对淫乱的母子。对着全红说道：“妈，这昨晚到今天你们都没休息吗，没有小云的大鸡巴操，都憋坏了吧。”
全红听到，脸红的埋进李云的胸膛上。
然后娇声道：“很正常的啦，天天能有小云的大鸡巴，到以后你天天被小云操，那挨操能力肯定很好了，以后妈就不帮你分摊了”
“这哪能行啊，妈，没有你帮忙，我不得被操死。先让弟弟好好的服侍你这个老妈，我先去楼上睡个回笼觉先了～”
李云看着自己抱着的老妈，低下头在她娇媚的脸颊亲了一口说：“妈，让儿子好好服侍你，让你这几天的空虚一次补偿回来。”
说完就把全红放在床上，脱下她的衣服。
经过刚刚淫乱的对话，全红的骚逼已经有淫水流出了。李云看到老妈已经湿了。
左手拨开妈妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了她那湿润的肥逼嫩逼，他臀部猛然挺入，“滋！…”
偌大的硬鸡巴全根尽没骚逼。
李云的大鸡巴才在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边拍打自己肥大的屁股配合着，一边淫乱的叫床：“啊，儿子，好宝贝，肏我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”
“妈，你……真骚……骚逼真紧”
李云每次将鸡巴抽出来仅剩龟头留在里面，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在妈妈骚逼深处的子宫上，顶得全红身体直颤，嘴里“啊┅┅啊┅┅”的乱叫。
李云抬起全红的两条腿，放在直接的肩膀上。开始更加快速的抽插。
“哦……宝贝……哦……哦……哦……哦……哦……大鸡巴儿子哦……哦…肏死妈妈了…啊！好儿子，使劲肏妈妈……妈妈的骚逼让……亲儿子肏烂了……啊……”
只感觉到妈妈的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，妈妈的一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
李云见到妈妈面前波浪一样涌动的大奶子。
双手捏住母亲的左右乳头，乳房因为有力的拉扯不停变换着形状。
有时变成了凸起的圆锥形，有时则被压住，变成了椭圆。
“妈妈，你的奶子真是绝美，又有弹性，还这么软。”
全红被操得十分舒服，肥美臀随着亲生儿子的抽插不停地挺着、迎着。
随着亲生儿子的九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，促使全红展现出自己风骚淫荡本能，浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……坏儿子……妈妈爽死了……好、好舒服”
“嗯……唔……啊……好极了……坏儿子……你再、再用力点……”
“叫我老公……”
“哼……我才不要……我是你妈妈……怎可以叫你老、老公的……你太、太过分啊……哪有……妈妈……叫、叫儿子……老……老公的。”
“叫老公……不然我不操逼了……”
李云故意停止抽动大鸡巴，害得全红急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……老公……小云……我的亲老公……”
李云闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在妈妈那已被淫水湿润的骚逼如入无人之地抽送着。每一次都深入到全红的子宫。
“喔、喔……亲、亲老公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”
全红眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。
李云的大鸡巴被妈妈又窄又紧的骚逼夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在妈妈肥逼嫩逼里回旋。
“喔……小云……亲、亲老公……妈妈被你插得好舒服……”
全红的骚逼被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住李云，双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，妈妈已陶醉在李云健壮的精力中。
全红浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，母子二人双双恣淫在肉欲的激情中！
李云嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的妈妈……你满意吗……你痛快吗……”
“嗯嗯……你真行啊……喔……妈妈太、太爽了……唉唷…”
“来，妈妈，咱们换个姿势”
李云拿了枕头垫在妈妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开妈妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上。
手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着妈妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，全红被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗妈妈啦……亲老公……妈妈要大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
李云猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得骚逼满满的，抽插之间更是下下见底。
“卜滋！卜滋！”
男女性器官撞击之声不绝于耳。
全红如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合亲生儿子勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
“啊、啊……好爽啊……喔……妈妈真喜欢你的的大鸡巴……啊……”
“啊……，……好爽……你再用力顶……妈妈要泄了……喔、喔……啊……”
一刹那从子宫泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地趴在床上。
“妈，你是爽了，但是你的儿子还硬着呢。”李云把大鸡巴放在妈妈的嘴边说道。
全红白了李云一眼。
玉手握住昂然火热的弟弟，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。
李云浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟
“啊哟……妈妈啊！你真会含啊……好、好舒服……”
随后李云拔出鸡巴，在全红疑惑的眼神下，抱起全红。调好位置。
然后来个69式。全红看着面前的大鸡巴。张开嘴巴含住儿子的鸡巴，轻轻的吸吮。
舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。
“哦……哦……好爽……妈妈的小嘴……好性感……哦……吸的儿子鸡巴好舒服……哦……美哟……”
“好儿子，帮妈也舔舔。全红一边舔一边说。”
李云对着妈妈的阴户吻了上去，舌头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。
“哦……”
全红嘴里发出迷人的呻吟。
李云用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着……
全红被舔得止不住的吐出李云的大鸡巴，止不住的乱叫“哦……好儿子……你舔的妈妈……小屄哦……好痒啊……哦……”
李云看到妈妈这么舒服，翻身抱起全红的下半身，把头贴在全红的骚逼里。
舌头又抵住妈妈的阴蒂舔动，右手食指插入妈妈骚逼内勾动，这下又令全红更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，骚逼内的淫水更加多了。
李云“滋溜……滋溜……”的吸食。
全红兴奋的双手放在儿子头上，下体向儿子嘴巴上挺靠。
“哦……宝贝……快……使劲舔我……啊……把你那个手插我屁眼……啊……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……”
李云左手食指沾这妈妈的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，妈妈的屁眼好紧，手指反复插了3次才进去。
“哦……舒服……哦……小云……给妈妈舔舒服了……一会儿啊……啊……妈妈让你操屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力……啊……妈妈要来了……哦……我的大鸡巴儿子……你好会玩啊……玩死妈妈的小屄了……哦……哦……啊！啊！哦……哦……”
李云右手食指在妈妈骚逼里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到妈妈屁眼上，贴这左手食指在妈妈美丽的菊花上勾舔。
“哦……死了……哦……美死妈妈了……用力插我……屁眼……哦耶”
全红浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自骚逼深处喷射出一股液体，她竟然让儿子用手指和唇舌弄得朝吹了。
全红泄身后无力的上身伏在床上喘息，李云站起来转到妈妈身后手扶鸡巴对准妈妈的屁眼就插了进去。
“啊……好大……好爽哦”
全红抬起头扭过来看儿子，只见李云双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插……
“好儿子……你的……鸡巴……操得┅我好爽……干得我……┅好舒服……啊……啊……啊……我的……小贱屁眼……┅要被┅儿子……的……大鸡巴……干翻了……喔……喔……喔……我的直肠头……被顶到了……被顶烂了……喔……┅喔……嗯……啊……啊……啊……”
李云看着面前的骚肥屁股。忍不住的拍了一掌。
大肥屁股顿时上下漂浮起来。真是一道美丽的景色
“对……拍妈妈的屁股……好爽……”
李云见状一边猛操，一边拍打屁股，把全红的骚屁股拍得又红又肿。
“喔…好儿子…好老公…用力…好老公…嗯…好…真好…喔……好儿子…你的鸡巴好大……啊……干的妈好爽……啊……好爽……喔…喔……爽死我了……”
李云听着妈妈淫荡的叫声，鸡巴粗野地在妈妈的屁眼里抽送，双手紧抓住妈妈的丰臀。
“…喔…儿子…你干得妈妈好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干…喔……啊……啊……好儿子…你好厉害快……快……用力……啊……啊”
李云依照妈妈的要求猛力地在她的屁眼里抽送。
抽出的时候，红色的肛肉都被顺带出来一下。
全红疯狂摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的骚屁眼，都使他感到舒服！
李云激烈的摇动着腰，用力的干妈妈的屁眼。
“啊……受不了……的爽……喔……好爽……啊……小云，你好棒……嗯…啊……再……再用力……刺…用力操……妈…不行了…爽死妈了……你干……干的妈好爽…喔…”
妈妈疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受李云鸡巴的抽送。
全红也来到高潮临界点了，李云也感觉到要射了。于是乎更快的操着全红的屁眼。
“喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了……好儿子…你的大鸡巴…干死我了……啊”
李云对着全红红肿的大屁股，又来了一巴掌。
“啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊……妈，妈妈，要来了”全红尖叫着。
随后不断的用手拍自己的骚逼。
“来了……
啊……好爽，……妈妈…妈要尿了”全红忘情的乱叫着。
随后淫液和尿液喷射出来。喷得床上的被子都湿了。
李云也在这快感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了妈妈的直肠里。
“舒服吗？”
全红双手搂住儿子的脖子，轻舔儿子的耳垂问。
“舒服极了，妈妈。”李云搂住妈妈的腰说。
“妈妈也舒服。好儿子。”
“妈妈，你刚才叫我老公了。”
“是吗？不会吧。”全红羞涩的说。
“真的，妈妈，我要你再叫我老公。”
“羞死人了。”
“妈妈”“小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。”
全红在儿子脸蛋上吻了下，低声说，“老公……”
“哦，大点声嘛。”
“讨厌了你啊……老公，我的好老公，我的小老公，我的儿子老公，操妈的儿子老公，我的小情人。”
……………………
“啪！”全红雪白的屁股重重撞在儿子胯骨上，蜜穴里20cm的肉棒搅出咕啾水声。
她反手抓住儿子大腿，E罩杯巨乳在真丝睡裙里晃出乳浪：“啊嗯……小云再往里面顶……对……就是子宫口那块……妈妈要你龟头碾着那里肏……”
“哦……哦……儿子的大鸡巴……好爽……肏的妈妈美死了……嗯啊……”
李云喘着粗气咬住母亲耳垂，手指掐进肥臀嫩肉里猛捣：“骚妈的小屄怎么越肏越会吸……哦……夹得我鸡巴发麻……”龟头撞开宫颈软肉时，两人交合处溅出混着爱液的汗珠，在玄关地板上积成小水洼。
“嘶……老妈……你的蜜穴吸力又变强了啊……啊……好爽……妈妈的肥逼逼好舒服……嘶啊……”
“哗啦——”关蓉刚端着的菜盘摔碎在厨房门口。
美熟妇管家跪爬着靠近交媾中的母子，舌头伸向全红晃动的阴蒂：“夫人……让奴婢……嗯唔……帮少爷润滑……”她突然被李云拽着头发按到胯下，20cm紫红阴茎从主母小穴拔出，“啵”地塞进她嘴里。
“蓉姨不是要做饭吗？”李云腰部发力把肉棒插进喉咙，龟头直接顶到食道口：“先把我鸡巴上的骚水舔干净……哦……对……舌头卷着马眼吸……”关蓉的鼻尖撞在阴囊上，精液腥臊味熏得她瞳孔扩散，唾液顺着下巴滴在全红张开的阴唇上。
全红突然翻身把儿子推倒在波斯地毯上，肥臀对准肉棒“滋”地坐到底，子宫口像小嘴般嘬住龟头：“大鸡巴儿子……妈妈自己动……啊呀……顶到花心了……”她疯狂扭腰时乳尖甩出奶汁，溅在李云涨红的脸上。
镶钻美甲抓着自己乳房往儿子嘴里塞：“快吸……妈妈奶头要涨死了……”
“啊哦……快……再大力……大力的干人家……让人家起飞……啊啊哦！”
“咕啾……咕啾……”李云边嘬奶头边掐着母亲腰肢往上顶，卵蛋拍打在湿淋淋的阴户上发出黏腻声响。
关蓉爬过来用舌头裹住两人交合处，鼻梁被撞得通红仍贪婪吞咽溢出的爱液。
客厅水晶灯摇晃的阴影里，三具肉体交叠处不断飞出白沫。
“嗯哦……蓉姨去把饭做了……哦……好美……肏的人家魂儿都要飞了！”
“啊哦哦……太美了……哦……你还愣着干什么……快去做饭……啊……心肝儿……大鸡巴又要来了啊～”
“要射了……骚妈准备好接精……”李云突然抓住全红脚踝往两侧掰开，鸡巴在蜜穴里暴涨到22cm。
全红翻着白眼抓乱盘发，镶钻指甲在地毯上刮出丝线：“射进来……灌满妈妈的贱屄……啊啊啊——”宫颈被滚烫精液冲击的瞬间，她脚趾痉挛着踢翻了茶几，E罩杯巨乳喷出的奶水划出弧线淋在关蓉脸上。
关蓉颤抖着扒开自己职业裙，沾满精爱混合液的手指插进小穴：“少爷……奴婢的屄……啊哈……看您肏夫人看流水了……”李云抽出半软的阴茎塞进她嘴里：“舔干净……下次就轮到蓉姨的子宫吃精……”
……………………
“啊嗯……少爷的龟头……顶到子宫口了呀～”关蓉反手抓着流理台边缘，E罩杯巨乳在围裙里晃出乳浪。
她突然被少年从背后掐住腰眼猛顶，沾着芹菜叶的臀肉顿时撞出淫靡肉浪。
李云踮脚把20cm肉棒全根没入熟妇体内，龟头冠状沟刮蹭着宫颈软肉：“蓉姨的骚屄怎么比蒸蛋还烫……哦……夹得我鸡巴发麻……”少年手指陷进对方臀缝，沾着蜂蜜的食指突然插进肛门旋转。
“要死了……小祖宗……啊啊啊！”关蓉仰头喷出唾沫星子，阴道壁突然剧烈收缩。
她高潮时喷出的淫水把橱柜玻璃溅得模糊一片，挂在脚踝的蕾丝内裤早被菜汤浸透。
李云趁机把熟妇翻过来压在料理台上，沾着奶油的手指捏住发硬乳头：“刚才谁说要去煮饭的？嗯？”
20cm紫红阴茎带着咕啾声重新插入，龟头挤开宫颈时带出大量泡沫状爱液。
“呜……少爷的……大鸡巴……比高压锅……还厉害……”关蓉的舌头被少年叼住吮吸，唾液中混着的催情成分让她瞳孔扩散。
她突然用双腿夹住李云腰肢：“再……再深点……把蓉姨的子宫……捅穿算了……”
少年抓住对方脚踝呈M字掰开，鸡巴在湿漉漉的阴唇间快速进出。
沾着番茄酱的龟头每次拔出都带出粉红嫩肉，插入时又像打桩机般顶得子宫位移。
两人交合处不断发出噗嗤噗嗤的水声。
“要射了！”李云突然掐住熟妇喉咙。关蓉立刻疯狂扭腰：“射进来……灌满老阿姨的贱屄……让那些小丫头片子……都怀不上……啊啊啊！”
精液冲击子宫壁的咕嘟声持续了十几秒，少年浓精灌满熟妇子宫时，她翻着白眼吐出舌头，被操成阿黑颜的俏脸上还沾着生粉。
李云坏笑着把仍在抽搐的肉体抱到餐桌前：“还要吗？蓉姨～”