第158章 出门遇干姐（二）

蓝色超跑的后座空间里，苏婷婷雪白的娇躯在月光下泛着珍珠般的光泽。
她今天特意为李云剃光的阴唇此刻正吞吐着20cm的粗壮肉棒，精心打理的雾霾蓝发梢被汗水黏在潮红的脸上。
“啊——”随着李云一个深顶，婷婷突然仰起头，Gucci的choker勒出优美的颈部线条。
她涂着樱花色指甲油的手指死死抓住车顶把手，“好爽，啊，啊，啊，啊❤！啊？不，不是，我，有点不舒服！”
李云能感觉到她处女小穴的紧致甬道正在痉挛，湿热的内壁像有生命般绞紧他的肉棒：“姐姐！姐姐夹的好紧啊……好多水……”他15岁的少年音带着情欲的沙哑，手指陷入婷婷穿着过膝袜的大腿。
婷婷突然俯身咬住李云的喉结，舌钉刮过他的皮肤：“我，啊❤，姐姐可能要先去了！小云抱紧我，好吗？！”她的百褶裙早已被卷到腰间，miumiu的logo标签随着剧烈的起伏不断摩擦着李云的腹部。
当李云搂住她纤细的腰肢时，婷婷肥奶下的【李云专属】纹身正好贴在他唇边。
他忍不住含住那颗挺立的乳头：“姐姐！啊，姐姐的逼好舒服……妹妹吃的弟弟好紧……姐姐我要你……”
“小云……弟弟……老公……姐姐爱你……爱死你了……”婷婷的声音突然带上哭腔，精心描绘的眼线被泪水晕开。
她掏出手机打开相册，里面全是偷拍的李云成长照片，“你看……12岁生日那天……你在泳池……姐姐就……啊！”
突然的深顶打断了她的告白。
李云故意碾过她体内最敏感的那点：“亲亲姐姐……弟弟的鸡巴……好舒服哦……好爽……好爽哦……”他模仿着婷婷平时撒娇的语气，手指却恶劣地拨弄她肿胀的阴蒂。
月光透过天窗洒在两人交合处，照亮了不断溢出的爱液与丝丝缕缕的处女血。
婷婷今天喷的柑橘香水混合着情欲的气息，在密闭车厢里形成催情的氛围。
“弟弟，啊❤，又顶到了～，以后姐姐，我，啊，好棒！好棒！你真的好棒❤！我也要，为你生孩子，你操吧！我被弟弟操爽了！啊啊啊啊啊～～～操我，操死我❤，咿咿咿咿啊啊啊啊啊～～～～”婷婷的浪叫突然拔高，精心护理的指甲在李云的背上抓出几道血痕。
跑车随着激烈的动作微微晃动，惊飞了路边树上的夜莺。婷婷突然从钱包里掏出把小巧的折叠刀，刀柄上刻着”云”字：“要是你敢离开姐姐……”她的威胁被又一记深顶打断，“操我……操——啊～”
李云趁机夺过小刀扔到前座：“姐姐，弟弟想要很多女人……没法让你，啊……独占…对不起……”他故意放慢速度，欣赏着婷婷欲求不满的表情。
“啊～啊～你，你好贪心，好吧！姐姐给你找女人，但是你得答应一直爱我！”婷婷的眼角还挂着泪珠，却已经开始盘算着怎么”筛选”后宫人选。她突然从座椅下摸出银色手铐，咔嗒一声锁住两人的手腕。
“姐姐……姐姐！小云保证！今生今世，来生来世，李云永远都爱苏！婷！婷！”李云的告白伴随着猛烈的抽插，每说一个字就重重顶一下。
婷婷被操得双眼翻白，精心卷过的睫毛不停颤抖。
“啊～啊～你，你真的好强，怪不得妈妈说……不行了……我要你射，小云射满我！”婷婷突然收紧小腹，处女小穴像婴儿吮吸般绞紧。
她的子宫口微微张开，正饥渴地迎接即将到来的精液。
李云掐着她不盈一握的腰肢：“姐姐……姐姐，被小云肏的爽吗……弟弟好爽哦……”他能感觉到婷婷的阴道正在有规律地收缩，像在催促他快点喷射浓精。
“爽死了，你，啊啊啊啊啊啊～～～好爽❤！你已经是，姐姐的爱人了！”婷婷的尖叫突然变调，她的G点被龟头狠狠碾压，一股清液从交合处喷溅而出，“唔哦哦哦哦！！！！操我，使劲～操我啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！好烫，好烫啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～～～！！！！！”
“噗呲噗呲噗呲”的射精声在车厢里格外清晰。
李云抵着她敞开的子宫口喷射，浓稠的精液一波接一波地灌入最深处：“姐姐！姐姐！弟弟……射了……都射给你啦——！哦！”
高潮余韵中，婷婷像树袋熊般缠在李云身上：“嗯……小云……快……亲亲姐姐的嘴……唔……唔唔……啾……”她的吻带着血腥味——方才太兴奋咬破了自己的嘴唇。
当李云想退出时，婷婷却死死按住他的臀部：“先、先不要……唔……嗯……拔出来……再、再泡会……嗯”她满足地眯起眼睛，像只餍足的猫，手指无意识地把玩着连接两人的手铐链子。
月光照亮了车厢里的一片狼藉——散落的衣物、翻倒的香水瓶，还有那盒被扔在前座根本没想过用的避孕套。
婷婷突然从座椅缝隙摸出个精致的小盒子，里面是枚刻着云纹的戒指：“毕业礼物……”她甜蜜地笑着，却把戒指套在了李云的中指上，“这样……其他女人就知道你是有主的了～”
………………
蓝色超跑在夜色中疾驰，苏婷婷涂着樱花色指甲油的右手正不安分地在李云裤裆上游走。她特意摘掉了Gucci的choker，露出锁骨处新纹的爱心纹身——里面刻着”云”字的花体。
“前面，嗯啊❤～～，前面右转，就到了。”婷婷的指尖突然擦过李云勃起的轮廓，惹得少年倒吸一口冷气。
她刚刚换上的雪纺衬衫解开了三颗纽扣，每次捋鸡巴时都能看到黑色蕾丝胸罩的边沿。
李云按住她作乱的手，15岁的少年音带着无奈的宠溺：“嗯，姐姐，开车撸弟弟鸡巴很危险的——”话音未落，跑车突然急转弯，惯性让婷婷的手掌整个复上他鼓胀的裤裆。
婷婷趁机捏了捏那团火热，miumiu的百褶裙随着动作掀起，露出吊带袜的蕾丝边：“等会到酒店了……要姐姐……狠狠的要姐姐……要我！”她的鲜红舌头在路灯照耀下闪闪发亮，随着吞咽口水的动作若隐若现。
仪表盘的光映在婷婷潮红的脸上，精心描绘的眼线已经有些晕开。李云注意到她大腿内侧的肌肤正在微微发抖——那是她兴奋时的小习惯。
“好姐姐，弟弟今晚一定狠狠的爱你……mua！现在好好开车。”李云亲了亲她发烫的脸颊，却坏心眼地对着她耳后敏感带吹气。
那里还残留着刚刚他留下的吻痕，被Dior的香水掩盖得若隐若现。
………………
酒店大堂的暖色灯光下，苏婷婷紧紧牵着李云的手走进旋转门。
她今天扎着清爽的高马尾，发梢随着步伐轻轻晃动，白色连衣裙的裙摆扫过两人相贴的腿侧。
“您好，请问有什么需要吗？”前台小姐露出职业微笑，目光在两人交握的手上停留了一秒。
李云用少年特有的清亮嗓音回答：“开一个豪华总统套房。”他注意到前台偷瞄他们相牵的手，故意挠了挠婷婷的手心。
“祝您，呃，入住愉快？”前台递来房卡时，婷婷已经迫不及待地捧起李云的脸吻了上去。两人唇舌交缠发出的水声让前台红着脸低下了头。
电梯门刚合上，婷婷就把李云推到镜面上。
她的连衣裙领口被蹭开，露出精致的锁骨：“讨厌，搂姐姐的腰……”嘴上这么说，身体却诚实地往李云怀里贴得更紧。
李云的手顺着她腰线滑下，在挺翘的臀瓣上捏了一把，“害的人家下边又湿了呢❤～”婷婷撒娇的语气，指尖已经摸到裙底的一片湿热。
“姐姐，你说，刚刚那个前台是真把我们当姐弟了吗？”李云一边问一边用膝盖顶开婷婷的双腿，隔着连衣裙布料磨蹭她敏感的部位。
婷婷喘息着解开他两颗衬衫纽扣：“你管她～呀～”她突然咬住李云的耳垂，“她要是不识相你跟家婆说炒了她不就行了？反正是你们家的产业。”
“那算了，女孩子家家的，前台服务整点还挺好。”李云的手突然探入婷婷裙底，“所以那个啥……姐姐，干妈应该跟你说了，我和妈妈还有妹妹…………”
婷婷的呼吸突然急促起来，她抓住李云作乱的手腕：“哼哼……那当然……”电梯上升的轻微失重感让她不得不搂紧李云的脖子，“妈妈已经带着我先去过你家了，见过了你那群后宫……”
电梯”叮”的一声停在中间楼层，两人立刻分开装作若无其事。等门再次关上，婷婷突然将李云的手按在自己胸口：“知道你如今的情况，放心，姐姐虽然很想占有你……”她的心跳快得惊人，“但是只要你开心，只要你给姐姐留个位置，姐姐永远都依你…………”
“姐、姐姐……唔……谢谢你……婷婷姐……爱死你了……啾”李云动情地吻住她，这个吻比之前任何一次都要温柔。
婷婷的眼角微微发红，精心涂的睫毛膏有些晕开。
眼看电梯就要到了，婷婷突然抓住李云的衣领：“要我。”她的声音带着不容拒绝的坚决。
“在这？”李云还没反应过来，就被婷婷拽着领带拉低了头。一瞬间苏婷婷便被狠狠地摁在电梯壁上，被男孩抄起一条腿，狠狠插入。
“啊！”婷婷的惊叫变成了甜腻的呻吟。李云这才发现她的白色蕾丝内裤竟然是开裆的：“内裤都是开裆的，你到底是有多骚。”
“嗯，嗯，嗯❤～啊啊啊～～～”婷婷随着他的抽插晃动，精心打理的马尾已经散开一半，“那还不是，为了方便你插❤么～～”
李云突然加速顶弄：“方便我还是方便你吃弟弟的鸡巴呀？”他坏心眼地咬住婷婷的锁骨，那里有他刚刚留下的牙印。
“我，呃❤～当然是给你插啊～～”婷婷的指甲陷入他的肩膀，“家婆说，以后咱们可以先登记联姻，啊，啊，嗯嗯嗯❤～～～”
电梯”叮”的一声到达顶层。李云趁着电梯停下的势头一用力，肉棒狠狠顶了一下女孩的花心：“到了，姐姐。”
“啊！”婷婷腿都软了，只能像一只八爪鱼一样挂在他身上。她的连衣裙后背已经被汗水浸湿，精心准备的白色内衣带子滑落到手肘。
李云索性一把将她抱起来，婷婷的双腿环在他腰间，两人就这样边走边操。走廊里回荡着肉体碰撞的声音和婷婷不加掩饰的浪叫：
“啊……慢点……会被听到……嗯啊！”
“刚才谁说要在这里做的？”
“讨厌……啊！……顶到了……小云……啊～”
终于来到房门前，李云坏笑着颠了颠怀里的人：“姐姐，你来开门，我腾不出手。”他的肉棒还埋在婷婷体内，随着说话微微颤动。
婷婷颤抖的手几乎拿不稳房卡，第三次才成功刷开房门。
滴滴——房门终于被打开了。
两人跌跌撞撞地倒在玄关的地毯上，李云就着相连的姿势将她翻过来。
“小云，操我。”女孩喘着气，双眼迷离。
二人像两头发情的动物，在整洁的大床上大操大干起来。女孩再也不去压抑声音，悦耳的叫床声一浪高过一浪。
“对，操我啊啊啊啊～～～操我❤！像狗一样操我啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～”
二人从天黑操到天色渐亮，苏婷婷趴在床上，双目失神，肉嘟嘟的雪臀上满是巴掌印，红肿的小穴还在贪婪地吞吐着又粗又亮的肉棒，淫液和浓精混杂在一起，一片狼藉，仿佛不是两厢情愿的交合，而是被狂风骤雨般轮奸了一样。
“要射了么？给我，给我啊啊啊啊～～～～全部射在里面唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤！！！～～～～～～”
苏婷婷突然回光返照一般挺起了身子，紧接着一浪接一浪的高潮让她向后瘫倒在男孩怀里。
射精持续了将近半分钟，她迷茫地看着天花板，感受着滚烫的精液冲刷着子宫，小腹的肌肉无意识地颤抖着。
“不行了，真的，不行了……啊～，我不能，嗯❤～真的不能再，高潮了啊～～～”
“那就先休息会。”李云亲吻着她的脸颊，一双手却不老实地玩弄着苏婷婷的奶子。
“嗯……”苏婷婷点了点头。
咕——咕——
二人的肚子不约而同地叫起来。
“订个外卖吧。”苏婷婷脸色一红，不好意思地说道。
说起来从昨晚到现在自己就没吃一点东西，跟这个病娇姐姐操逼操了快一整天……
于是俩人下体相连着一起翻来覆去在床上点外卖。
“唔……再往左滑点……”婷婷的下巴搁在李云肩头，湿润的呼吸喷在他耳后。
她涂着樱花色指甲油的手指正和李云一起划动手机屏幕点餐，时不时因为体内肉棒的轻微抽动而轻颤。
当外卖页面显示十个汉堡时，婷婷惊讶地瞪大眼睛：“哇，你吃的好多啊。”她的指尖不小心碰到”+”键，数量跳到了十一，连忙红着脸想改回去。
李云就着她握手机的手又加了五块牛排：“今天消耗大嘛……”说着故意顶了顶腰，惹得婷婷“啊”地咬住他肩膀。
三杯奶茶和五瓶矿泉水加入购物车后，婷婷已经软绵绵地趴在他背上喘息。
对比之下，婷婷的订单显得格外清淡——两份鸡肉沙拉和一杯草莓奶昔。
她正要点击结算，李云突然握住她的手腕：“我来付吧。”少年声音里还带着情事后的沙哑。
“滚蛋，要付也是我来。”婷婷皱起鼻子，这个表情让她看起来像只护食的小猫。她今天特意摘掉的耳环还散落在床头，在灯光下闪闪发亮。
李云转身将她压进蓬松的被褥，这个动作让两人相连的部位进得更深：“点这么多，钱可不少啊……”他坏心眼地缓慢抽动，同时用指纹解锁了支付界面。
婷婷被顶得声音发颤，却倔强地抢过手机：“你是不是不把姐姐当老婆了？嗯？！”她双腿突然绞紧李云的腰，精心修剪的阴毛蹭着他小腹。
“没有，没有，我的好姐姐老婆……”李云连忙讨饶，俯身亲她汗湿的额头，“我这不是怕你刚回国……”他的指尖无意识地把玩着婷婷散开的发丝。
婷婷得意地哼了一声，突然一个翻身跨坐到李云身上。
这个姿势让她能居高临下地看着少年，同时手指飞快地完成了支付：“哼哼……姐姐早就做好准备了……”她轻轻摇晃腰肢，感受着体内粗壮的形状，“放心吧，给小云的大鸡巴补补营养……”
窗外的霓虹灯透过纱帘照进来，在两人身上投下斑驳的光影。李云注意到婷婷说这话时，锁骨处的”云”字纹身正随着呼吸起伏。
“还有弟弟可以再点多些……”婷婷俯身舔去李云喉结上的汗珠，舌尖带来冰凉的触感，“你现在还在长身子的关键时期……”她的手滑向少年单薄却结实的胸膛，“身高可是很重要的……”
李云突然抱着她坐起来，两人胸口相贴。
这个动作让婷婷惊叫出声，精心涂的唇釉蹭了他满脸：“而且怪不得家婆总是说你营养都补到大屌上去了…………”
“………”李云露出囧的表情，手指悄悄探向婷婷敏感的腰窝。她今天喷的柑橘香水已经淡去，只剩下最原始的体香。
“嘻嘻……”婷婷突然咬住他的耳垂，双腿不自觉地夹紧，“不嘻嘻……”她学着李云的表情，却因为体内突然加速的抽插而破功。两人的笑声很快又变成了喘息，混着床头柜上手机传来的”订单已接单”提示音。