第152章 拥有爱人的能力（二）

其实最开始，刘厅长还真就不知道自己其实被戴了绿帽子，甚至他的亲女儿也没有选择告诉他，原因是她恨这个父亲，她恨这个抛妻弃子的老头……
当年刘厅长为了博取上位的机会，他甚至将他的原配妻子送给了其他的高官，在这期间，他还一度为了巴结一位小家族的公子，差点把亲女儿也送了出去，只可惜她的亲生母亲当初发现了并用自己的身体顶替了下来……在那之后，这个道貌岸然的厅长居然还心里膈应上了自己发妻，还闹起了离婚，此后，受到无数人侵犯的妻子选择了结束自己的生命。
不过万幸的是，生母在离去前曾留下遗书，将女儿托付继母，也就是现在的刘夫人，这也是为什么刘夫人当初出轨乱玩乱搞却反被继女安慰，因为继母继女的关系甚至比亲生女儿和父亲都要好。
可是久而久之的，刘厅长为了稳定自己的仕途，他甚至想要重演一次历史，也就是这一次，一家人彻底撕破了脸皮……女儿离家出走加入军队，刘夫人开始变得作贱自己……
那一天，刘厅长时隔两三年驱车回到了家中，进家门的一瞬间就听到了二楼的主卧里不断传来的喘息声与呻吟声让刘厅长本来就黑的脸色彻底黑透了，脱了外套就直奔二楼。
卧室门一开，里面的景色立即让刘厅长看直了眼睛，只见卧室中间超大的席梦思大床上，他的老婆刘夫人被三个壮汉夹在中间，这三个壮汉是典型的肌肉男，胳膊比自己的大腿还粗，同时两根比自己的大得多的鸡巴一上一下的分别插在老婆刘夫人的屁眼和蜜穴里，带着相同的节奏狠抽猛插，鸡巴上一层被淫水沁的亮晶晶的薄膜明显是避孕套。
还好，这骚货还知道让他们带套。
不过，这骚货穿的一身绿是什么意思？
绿色的蕾丝胸罩，绿色的蕾丝丁字裤，绿色的高跟鞋，就他妈吊带袜是黑色的，这是在映射给老子戴绿帽子吗？
“嗯？你们两个干什么呢……还不快点操……不要理旁边的那个王八。”
刘夫人根本不去看进屋的刘厅长，她感觉到屁眼和蜜穴里的鸡巴抽插的速度明显变慢了，小穴里一下子痒的不行，秀眉微皱，像女王一般的命令道。
“喔……这才对嘛……大鸡巴再用力的操……嗯……那里好痒……快给我止痒……”
“啊啊……这几下插得好……操的我很舒服……快点……就像刚才那样操我……不行……不准射……啊啊啊……没有我的命令……你们谁也不准射……。”
刘夫人如同高高在上的女王一般，完全掌握了做爱的节奏，那两个壮汉只是听命的狠抽猛插而已。
成熟美妇刘夫人把肥美翘挺的大屁股上下翻飞，从容不迫的迎合着两根大鸡巴的操干，好似一点都不吃力。
刘厅长自从进了门便一言不发，坐在一边看着妻子的3P淫戏，不经自己的同意就结婚的大床上和别的男人操干，生气归生气。
不过刘厅长却不打算爆发，他好似很忌讳自己的妻子似的，再说自己本来就有这方面的爱好，还是等妻子完事再说吧。
好家伙，这一看，刘厅长就被妻子的女王风采彻底迷住了，浑身上下气血翻腾，那疲软的小鸡巴也跟着勃起了，亲眼看着自己的妻子在和别人玩着3P，这种突破禁忌的变态快感激发了一种强大的魔力，吸引着自己的左手握住鸡巴，开始上下撸动起来。
啪！
一声脆响，只见丝袜美妇刘夫人一个巴掌便甩在了身下正在操她蜜穴的壮汉脸上，壮汉即将碰到刘夫人那对硕大奶子的手也同时被打了下来。
“滚出去……嗯……屁眼不要停……啊啊……再用力……操烂人家的屁眼…………”极品美熟妇刘夫人一边迎合着身后壮男的操干，一边呻吟着发号施令道。
只见身下的那壮汉脸色瞬间变得灰暗，居然连大气都不敢出一口，就灰溜溜的跑了出去。
刘厅长对于这种情况已经习以为常了，总有些不长眼的去触碰禁忌，活该。
不知为什么妻子刘夫人在床上总是会有那么一股子女王气势，让人生不起任何反抗之心，只能乖乖的听话。
刘厅长自己的总结就是由于妻子那要人命的小穴，深不见底的同时又紧又软吸力还那么大，一会奇热无比，一会又冰冰凉，普通的男人就是一分钟都挺不到，就缴械投降了，那股子销魂蚀骨的快感没有哪个男人能够抵抗，以至于被妻子征服的男人没有一个敢反抗的，全都成了她的性奴隶。
也就是自己老了，在这方面的欲望淡了，要不然也会被刘夫人的性感魅力所征服。
“嗯……你把皮带套上来操人家的小穴……”只见妻子用兰花玉指指向一直在旁边看着三号壮男，三号壮男瞬间如蒙圣旨一般，快速的套上避孕套，接着拿起一条窄窄的皮带子绑在了自己十六厘米的鸡巴的尾端，这就是所谓的皮带，也可以叫做禁射环，用皮带把输精管勒住防止射精用的。
“啊……大鸡巴插进来了……快……快……心肝儿……快点用你的大鸡巴狠狠的操人家的小穴……”随着身下三号壮男的插入，妻子刘夫人再次进入了3P的状态，淫声浪语绵绵不绝。
“废物……这么快又射了……去再吃片药然后把皮带套上再来操人家……噢……蜜穴好美……快……心肝儿再大力点……人家的蜜穴还想更舒服呢……”
很明显随着妻子的猛烈攻击，一直在操妻子屁眼的二号壮男实在忍不住了，就噗噗的射了出来，弄的避孕套里面充满了男人的精液。
听到妻子的命令，二号壮男毫不犹豫的吃了片性药，明显妻子那娇嫩的菊花他还没有操够。
和妻子刘夫人做爱的男人几乎全部都会吃药，没办法，不吃药连一个回合都挺不了。
“心肝儿……抱着人家上人家的王八老公那去……喔喔……就是这样……边走边干……让人家的王八老公看看自己的妻子是怎么给他戴绿帽子的……啊…………大鸡巴变大了嘛……在人家老公的面前干人家是不是很刺激啊……咯咯……”
看着近在咫尺的交合部位，刘厅长眼球充血，喉结咕噜咕噜的响个不停，自己的妻子就在自己的眼前被自己不认识的男人操干，这种被侮辱被绿又无法阻止的变态快感让刘厅长欲罢不能，他甚至都感觉到了妻子刘夫人蜜穴里飞溅出来的淫水落在自己的脸上！
刘厅长不敢再撸了，自己五厘米的小鸡巴已经濒临爆发的边缘，这种看着自己美艳的妻子被干想射又不能射的滋味最是让他无法自拔！
三号壮男像是打了鸡血一样，好像都使出了吃奶的力气，青筋暴露的双手夹住成熟美妇刘夫人的翘臀，手指卡住绿色的吊袜带，嘴里不断发出“呼呼……嗬……”的粗重喘息声，全身潮红眼球充血，整个人就像一只择人而噬的猛兽。
“啊啊啊……心肝儿操的人家好美……快来……人家的屁眼也要大鸡巴操……”刘夫人看都不看自己那王八老公一眼，媚眼一瞟便看向了二号壮男。
二号壮男正等待命令呢，看到刘夫人飘过来的媚眼便急不可耐的冲了过来，和三号壮男一起把住美妇人的翘臀，一只手握着大鸡巴，一个挺身便整根没入。
两个壮汉站着把丝袜美妇人刘夫人夹住操了一会，便忍不住了，嘶嘶哈哈的想射精，幸好鸡巴用皮带绑紧了，就是他们想射也射不出来，只能嘶嘶哈哈的忍着，弄得额头青筋暴起，大鸡巴也在蜜穴里一跳一跳的。
这时刘厅长实在忍不住了，用嘴舔了一下悬在他头顶上的十二厘米的绿色高跟鞋，不成想刘夫人一个巴掌便扇了过来，结结实实的打在了刘厅长的脸上。
“我的脚是你这王八能碰的吗？给我像狗一样跪在地上！”
刘厅长的奴性此时全面激发，面对着女王一般的妻子，他不敢有任何反抗，只好乖乖的趴在了地上，像狗一样。
接着刘夫人命令两个壮男抽出鸡巴，自己风情无限的坐在了刘厅长的背上，蜜穴正对着刘厅长的脑袋，两条穿着吊带黑丝的美腿大大的敞开着，对着三号壮男勾了勾手。
三号壮男得令激动不已，毫不犹豫的在刘厅长的注视下将大鸡巴插进小穴，大腿劈开蹲着马步，将刘夫人穿着黑丝吊带袜的美腿放在腿上，死命的操干起来，而刘厅长的脑袋正好在他的裆下面。
啪啪啪的肉体撞击声就在耳边徘徊，刘厅长激动的浑身充血，自己居然驮着妻子让别人干！此刻还哪有一点厅长的样子了。
三号壮男抽插了大概十分钟，鸡巴已经憋得青筋暴起，再不射出来怕是会爆掉，“求……求主人……让我射精吧……”被肏的正爽的刘夫人还远远没有满足，闻言怒道：“没用的东西，要射就射在我那王八老公的脸上。”接着一脚就把三号壮男踢了开去，二号壮男早已等待多时，三号壮男把鸡巴抽了出去，他立马补位，一场激烈的盘肠大战还没结束就又开始了。
……时间回到现在……
隔壁李云和秀梅还在旁若无人的交媾，这一边的刘夫人的四个男宠却已经没有了再战之力，就连吃药都吃不出一点反应，这也就代表着四个家伙已经彻底废了。
刘夫人却烦躁的去了浴室里冲刷了个干净，又一次来到了那堵墙后将耳朵贴了过去……
这一晚，秀梅她们疯狂缠绵，跨下的大鸡巴和小嫩穴不断起落、扭摇着……此时，他们只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
“呜……呜……喔……啊……”
“啊啊……我感觉到了……好硬……”
“来吧，让姐姐再一次好好检查你的大宝贝……”
李云把老板娘抱得紧紧的，胸膛压着她那对肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足。
大插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得老板娘的花心乱颤。
“好粗的……太棒了……”
老板娘淫浪地哼叫，肥臀拼命挺耸去配合他的抽插，小穴内春水花蜜一泄而出，连他的阴毛也打湿了。
李云的手搭着老板娘的肩膀，慢慢的调整姿势，再次用力地急速插入，每次都深入到老板娘花心里。
每当大一进一出，老板娘那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着的抽插而韵律地翻出翻进。
他一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着老板娘嫩肉，大在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得老板娘娇喘如牛、媚眼如丝，快感使她抽搐着、痉挛着，春水花蜜直流，顺着肥臀把桌子湿了一大片。
“嗯……你顶到我的子宫了……好爽……啊……”
老板娘的身体往后仰，张开大腿，腹部蠕动着肉穴，就像一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声，迎向他的狂插。
突然，一股滚烫的春水花蜜从老板娘的子宫直冲而出，烫得他的龟头舒服不已。
他感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在她的小穴里火热地跳动着，感受着老板娘那因为高潮到来而缩紧的美穴甬道的吸力，一股滚烫的阳精，猛地射了出来，肖枫急忙拔出，让老板娘跳下桌子，跪在自己面前，将对准她的小嘴一阵猛烈的激射。
一股股浓白的精液不断射进少妇红润的小嘴以及白皙的脸上。
“哼……哼……”秀梅的双臂已经抱住李云的脖子。
“你的身体真美！每一个部份都是滑溜溜的。”李云的手在秀梅柳树般的细腰和丰满的屁股上抚摸。
“哇……阴毛长的这么迷人啊……”李云在乳房的四周用舌头舔，同时用右手拨开阴毛。
接着李云从乳房上慢慢的往下舔，停在秀梅雪白的大腿上。
舔后李云的身体做一百八十度回转，刚好构成“69”式。
这边秀梅慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻李云红得发紫的巨大龟头，秀梅的嘴越张越大，渐渐地吞噬了整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来。
温暖湿润的感觉笼罩了的前端，令李云的感觉也随着的不断膨胀而膨胀，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使李云昏过去。
那种感觉真是妙不可言，就像是自己的突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻趐趐的感觉直透脑门，令得李云不由自主地全身震颤起来。
“哦，你的舌功真是太棒了！不愧是成熟的少妇！”李云完全陶醉于那美妙的舔吸边中，为秀梅出色的口头服务而感到震撼。
把秀梅的双腿分开，同时把脸凑近胯下，舌头在淫屄上用心舔，慢慢的肉缝上端的肉芽也忍不住微微蠕动，李云当然发现，立刻含在嘴里吸吮。
“啊……唔……”
膨胀的肉芽被李云的舌头拨弄时，那种快感使秀梅感到更加兴奋。
渐渐的在秀梅的肉缝里流出粘粘的蜜汁，李云的手指在抚摸泉源的洞口，秀梅的淫肉穴很轻易的吞入李云的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到李云手指的玩弄，秀梅的丰满屁股忍不住跳动着。
这时秀梅用手抓住了李云的阴囊，并开始温柔地挤压和按揉李云的紧紧收缩的阴囊，同时开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴来回套弄粗大的。
每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，她饥渴吞噬着李云年轻的，让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。
突然，李云的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
“哦，我要射了！”李云的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他赶紧把大抽出秀梅的嘴。
还有诱人的淫肉穴等着他去好好的插弄，李云不想这么快就射出来。
稍微停顿后李云把秀梅的双腿大大分开，握着下面的大在她淫水涟涟的淫屄外面又揉又磨了起来。
秀梅被李云的举动弄得又趐又麻又痒了起来，小穴里的淫水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道：“嗯……不…不……喔……我……我受不……了……啊……别……别磨……我……我……我……小屄……嘛……喔……喔……”
李云看她已经被自己磨的欲火难耐了，屁股猛一用力，大龟头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得她叫着道：“呀……哎……哎唷……好爽啊……喔……喔……”
李云开始缓慢地抽插着，每一次都干到秀梅的穴心里，而她每一次接受李云的插弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的淫媚地浪叫道：“啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……你……呀……喔……插得……我”
紧窄的淫屄把李云的大整根包得紧密密地纹风不透，使李云越插越爽快，速度也越来越快，只见秀梅这时也快速地挺动着她的大屁股，淫屄抬得更高，两条细长的小腿紧紧夹着李云的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着，李云突然猛力地插了进去，直捣她的花心，秀梅瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的淫屄内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让李云感到无上的快意。
紧接着，秀梅摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，李云看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。
大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得她骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着李云的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向李云最后的抽送，浪哼地叫道：“哎呀……你的……大……真……真大啊……妹妹……的……小浪穴…吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……肏到……妹妹的……穴心……里了……喔……喔……让妹妹……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
终于，经过一段时间的奋战，李云在猛烈的抽插之后，狠狠地将忍耐了良久的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了秀梅淫屄，秀梅的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从秀梅的穴口流了出来。