第149章 密友相谈甚欢（九）

时间又一次来到晚上，林甜心和她正牌丈夫俩人隔着电话亲吻了对方后，便把电话挂断了。
挂掉电话的甜心，赤裸着身子，正靠在李云的怀里，李云一手爱抚着她的大腿内侧，一手把玩着酥胸，一边亲着甜心的脖子和耳垂，一边说着：“打发掉你老公了？”
甜心把手机放到一旁，臻首后仰靠在李云的胸前，李云低下头吻上了她的双唇，开始揉捏着她挺翘的乳头，另一手的手指也已经在阴唇上上下划动，不时分开轻轻插入一个指关节，逗弄着渐渐湿润的小穴。
随着李云的挑逗，甜心感觉到自己身子在发烫，两人吻得越来越激烈，甜心的巧手也绕到身后，摸索到李云的肉棒，纤纤玉指在肉棒上套弄起来，感觉到李云的肉棒在手中再度涨大了几分。
李云放开甜心的双唇，两人纷纷长出了一口气，李云双手扶着甜心的细腰，甜心配合地身子前倾，翘臀微抬，一手扶着李云的肉棒，往自己的小穴中引导过去，随着翘臀一点点坐下，肉棒也消失在了蜜穴之中。
这个姿势李云靠在床头，清楚地看到随着翘臀的上下抛弄，肉棒一次次被小穴吞没的景象，感觉更是刺激，甜心双手撑着李云的小腿，翘臀如同水蜜桃一般圆润可口，李云不断双手分开他的臀肉，好让肉棒能插得更深入，不时用手指在她紧闭的菊庭前划过，更添刺激感。
甜心美目紧闭，微咬下唇，一头秀发随着抛弄在甩动着，舒服的呻吟在鼻腔中哼出，有种慵懒而淫荡的美感。
随着甜心上下抛弄的速度越来越快，李云也忍不住把甜心的身子向前一推，让她整个人趴伏在床上，美臀高高翘起，微微摇动着仿佛催促李云快点把肉棒再插回进去。
李云跪在床上，挺直腰身，一把拉过甜心的纤腰，美臀后移的同时肉棒向前整根一瞬间便没入了小穴最深处。
突然而来的充满雄性力量的撞击，让甜心小穴深处感到一阵酥麻，上半身趴得更低，好让李云能够插得更深入，李云也不负所望，每一次的抽插都是直接捣进小穴最深处，粗壮的肉棒在小穴中摩擦着内壁，胀痛感与充实感交叉着，小穴里的淫水被挤落在被单上，已经形成了一小滩水渍。
李云一边抽插，一边说着：“小骚货，明天就回家了，没有我的大鸡巴操你，会不会不习惯啊？”
甜心没有回应，只是摇了摇头，但屁股还是配合着李云的动作向后顶，李云看她不作声，便把肉棒缓缓从小穴中抽出，说：“快点说，我还是你老公操你比较爽？”
甜心被肉棒在小穴口的磨动以及小穴里逐渐的空虚感逗弄得骚痒难耐，只好轻轻摇动翘臀，魅惑地呻吟着：“我说……我说……快点……干我……好弟弟你……最厉害了……又粗又长……操死我了……这几天……肏死我了……现在是……什么时间……都不知道了……几天都……不知道了……给我嘛……求你了……快点……”
李云听到甜心的呻吟似乎很是受用，笑着说：“这就乖了嘛，来了啊。”
说完，李云双手握住甜心的纤腰，再一次把肉棒一下插到底，快速地抽插了起来，甜心此时只能把头深深埋进被单中，但也无法抑制那逐渐高昂的浪叫声：“嗯嗯嗯……我要到了……情弟弟……用力……操我……小骚逼……要到了……不行了……快点……给我……用力啊……操我……操死我吧……好舒服……要到了……爽死了……操我……快点啊……”
随着肉棒的深深刺入，以及李云有节奏地夹紧双臀的动作，又一次把浓精灌入到了胯下的美人妻的最深处了。
发射完子弹的李云，把还微硬的肉棒从小穴中抽出，下了床站在床尾，肉棒正对着甜心，甜心双臂支撑起身体，张开小嘴给李云做事后的清洁，先是舔弄棒身把上面粘着的精液给舔干净，然后再把肉棒含进嘴里，吸吮着龟中残存的精液，把他们全部吞进了肚子里。
连着这几天，甜心被反复肏晕肏醒，在五星级的酒店的房间里，任由这个年轻小鬼在自己的身体中肆意驰骋，直到早上阳光隔着窗纱照射在仍在交合的两人身上。
甜心双腿大开，被李云架在臂弯上，分开成M字，翘臀微微抬高，李云双手撑床，整个人趴在甜心双腿中间，全身的重量都在在深深插入小穴中的肉棒上，随着熊腰的起伏自上而下的一下又一下刺入已一片泥泞不堪的小穴中。
甜心的呻吟已经变得无力：“嗯嗯……你怎么……这么猛……一晚上了……都不停……要被你……操死了……李云……你好猛……不行了……爽死了……小骚逼……要被……操烂了……求你了……快点……射给我……都给我……要到了……我要到了……”
在甜心的呻吟中，李云再次加快抽插的速度，在甜心浑身如同痉挛般四肢紧紧缠在他身上到达高潮的同时，肉棒抽出，大股的浓精全部喷在甜心的小腹上，酥胸上，以及俏脸上和秀发上。
李云喘着粗气，说：“上次就说了，要操到你魂飞天外，要把你这骚货给操服了，爽不？喜欢我这大鸡巴不？”
甜心无力地点了点头，没有说什么。
…………
清晨九点的阳光正好，沐浴在阳光下的美人同样美好。
不着寸缕的甜心，正跨坐在李云的身上，忘我的抛动着自己的身体，她已经不记得这段时间自己到底高潮了多少次，只知道从见面那天开始，俩人就完全没有出过房间哪怕一次，几乎在房子的第一个角落都有两人交合的痕迹。
随着甜心略带沙哑的呻吟，李云坐了起来搂着她的纤腰，两人又吻到了一起，就在这样的坐姿下双双到达了高潮，李云已经是第不知道多少次喷发在甜心的小穴深处。
两人疲惫地躺回到床上，甜心紧贴着李云的胸口，说：“老公，你这段时间这么猛，不休息一下行吗？”
一边听着，李云一边把手从睡衣下摆伸了进去，捉着甜心的乳房开始揉搓了起来，甜心身子绷紧，感受着李云的大手在胸前的侵犯，身子开始有点发烫，这段时间的交媾反而让她此时内心有点空虚，转过头和李云四目相交，两人又吻在了一起。
亲吻中，李云的手抚摸在小穴上，感觉到小穴口有着微微的湿润，笑着说：“看来小骚货姐姐又开始发骚了哦。”
在李云手指的抚摸下，甜心媚眼如丝，一手也抚摸上李云的肉棒，说：“等以后你公司给我留个位置……”
没多久，两人便已经成了69式，甜心趴伏在李云身上，嘴里舔弄着他的肉棒，屁股高高撅起，李云先是一边用振动棒在阴蒂上刺激着，一边舔弄着小穴口，吸吮着流出的淫水，然后又是把振动棒缓缓插入小穴中来回抽插着。
甜心的快感感觉已经快要达到巅峰，吐出李云的肉棒，呻吟着说：“给我……我要……大鸡巴……操我的……骚逼……不行了……好痒……”
李云让甜心保持趴着的动作，再一次把肉棒插进了小穴中，开始了今天的第二次做爱，圆润的翘臀，让李云不由自主地一巴掌拍了上去，清脆的响声让甜心的呻吟声更加响亮，两瓣臀肉随着李云左右开弓的巴掌来回颤动，白嫩的肌肤上也抹上了红润。
停下了拍打，但抽插仍在继续，开始刺激起甜心的屁眼，随着翘臀一下夹紧，振动棒移开又放松，来回几次之后，甜心仿佛放下了戒备。
李云抽出肉棒，在屁眼上滑过，再一次抽回进小穴中，来回数次，甜心的小穴在空虚和充实之间来回交替，如同攀登高峰的过程中不时的滑落，始终没办法到达巅峰，只好呻吟着说：“好老公……好宝贝……好哥哥……不要……玩了……赶紧……操我……用力……快点……我就快……要到了……”
李云扶着肉棒，对准小穴口轻轻地磨了两下，便直接插到了底，甜心不由得低声呻吟了起来：“啊啊……来了……好硬的……大鸡巴……插进来了……”
李云并没有刻意去控制抽插的速度，而是每次都顶到底的快速抽插了起来，一边操干着一边说：“姐姐老公是哪家公司的？弟弟把它买下来，然后把你老公扔的远远的……”
“嗯……姐姐的老公是你……我的大鸡巴小老公……城南……啊……那家船运公司……”
看到的是一双美目眼波流转，媚眼如丝，樱唇微启，李云忍不住便吻了上去，大手也随之开始爱抚着美人早已赤裸的大奶。
甜心随着李云的爱抚力度渐渐变大，手上套弄肉棒的速度也越来越快，李云开始埋下头去舔弄起甜心的乳头，大手开始隔着内裤轻抚起热烘烘的小穴。
酥麻与骚痒的感觉在甜心的心头浅浅地萦绕着，跟年纪小自己快一轮的男孩子偷情肏屄，小穴装满和溢出浪费了不知道多少精液。
李云拉过甜心的双手，边操干着甜心，边朝房间里面走去，甜心的呻吟声也一直没停过：“这样……好刺激……不行了……要掉出来了……给我吧……操我……”
李云靠在床背上，甜心双手扶着李云的肩膀，跨坐在李云身上，上下抛动着圆润的翘臀，李云的肉棒在两人交合处时隐时现。
甜心的呻吟声回荡在静宜的耳边：“不行了……不行了……被你操了……这么久……放过我吧……我不行了……又要到了……”
李云双手把玩着甜心的豪乳，时不时低下头舔弄乳尖，说：“可以啊，姐姐现在下来，我就再肏你两次菊花，两次小穴。”
甜心一听李云的话，又加快了几分抛动的速度，呻吟着说：“不要……不要……摊上你……操我……我认了……操我就好……嗯嗯嗯……好舒服……鸡巴……好大啊……”
李云淫笑着问：“谁的鸡巴好大啊？”
甜心想都没想便呻吟着回答：“李云老公……的鸡巴……好大……好硬……操得我……好爽……啊啊啊……好深……”
李云双手扶着甜心的翘臀，再一次加快了翘臀抛动的速度，说：“是不是大鸡巴就可以操你？就是你老公啊？”
甜心的小穴中的快感越来越强烈，压根没办法思考，只能呻吟着说：“是……是的……就喜欢……大鸡巴……都可以……做我……老公啊……给我啊……”
“不要停，老公，再继续摸我。”
“老公……操我……”
“好胀……老公的……大鸡巴……好硬啊……好爽……好舒服……”
“弟弟……你怎么……啊啊……好爽……操我……做爱……好爽啊……好舒服……弟弟……你的鸡巴好棒……一起……舒服吧……好爽……”
“啊啊啊……肏死姐姐了……好硬……好爽啊……真的……好舒服……”
“嗯啊……不要……不要舔那……我会……受不了的……嗯嗯……不要啊……放开啊……”
“啊啊啊……小云你……好硬啊……昨晚……这么多次……你怎么……还这么……厉害啊……我要……不行了……给我……操我吧……快点……用力啊……好舒服……”
“不要动……那里……不要弄……停啊……嗯嗯……不行……嗯嗯……放开我……嗯……停啊……”
“嗯嗯……操我……用力……嗯啊……给我……嗯嗯……好舒服……操我……干我啊……亲弟弟……用力点……嗯嗯……骚逼……好舒服……干我……”
“不行了……太深了……太粗了……要爆掉了……小骚逼……满了……挤满了……啊啊啊……顶到……最里面了……不行了……”
“嗯嗯……又来了……好粗……好硬啊……”
“啊啊啊……不行了……我快……到了……没力了……要死了……”
双腿已经被操干得不停在打颤，甜心娇弱的身躯仿佛随时都会倒在地上，李云拔出肉棒，紧致的穴口发出“啵”的一声清脆声音。
李云扶着甜心移到洗手台旁，把她抱起，让她坐在洗手台上，李云双手撑着洗手台，顶着甜心的腿窝，肉棒轻车熟路地再一次插入到小穴中。
甜心不由得双手抱着李云的头，两人热吻在一起，整个淋浴间回荡着水声、亲吻声以及肉体撞击的声音。
十分钟后，淋浴间的门打开了，两人依然忘我的热吻着，甜心四肢交缠在李云身上，交合处在李云肌肉贲张的双臂带动下，甜心的翘臀随着李云的走动，一上一下地抛动着，吞吐着李云胯下的肉棒。
两人再次回到床上，这一次李云平躺在了床上，甜心面对着李云跨坐在他的身上，湿透的秀发凌乱地散落在脸上、胸上以及在空中随着甜心的动作抛动着。
李云双膝屈起，甜心坐直身子，双手向后撑着李云的膝盖，上下卖力地抛动着自己的翘臀，螓首后仰着，口中不断发出娇媚的呻吟和喘息：“不行了……不行了……我好……舒服……好爽……大鸡巴……太厉害了……爽死我了……好哥哥……好老公……射给我吧……我要……上天了……要到了……”
最终，甜心双手再也无力支撑，整个人趴在了李云身上，只有翘臀还在微微地挺动着，李云双手抓捏着甜心的臀肉，发起了最后的冲刺。
随着李云抽插的速度越来越快，肉体撞击的声音已经在这安静的环境中环绕而起，只能不断地向后耸动着屁股，同时夹紧双腿，好让李云能快点射出来。
过了一会，李云的抽插速度再次加快，双手用力掐着甜心的蛮腰，随着两人同时的一声闷哼，肉棒深深地插入小穴中，精囊压缩着一股股浓精射入了甜心的小穴中。