第148章 密友相谈甚欢（八）

仿佛经过了一个世纪般，甜心感觉小穴里的那根东西总算到了底，随着李云大手的带动，她开始慢慢上下动了起来，两人吻在一起的双唇也终于分开。
双眼迷离的甜心，双手搭在李云的肩膀上，一点一点小幅度地抛弄着自己的身子，李云的双手也移到了胸前，开始玩弄起小巧而坚挺的双乳。
随着李云的大手在乳肉上的揉搓，手指不时夹起乳头轻轻地揉捏，时而低下头吸吮着白嫩肌肤上的那点粉红，甜心心里的骚痒感迅速扩大至全身，下身挺动的幅度和频率也在逐渐加大加快，无法抑制的娇媚也从喉咙里传出：“你好坏……说了……不能……做坏事……你坏死了……嗯嗯……好痒……”
李云听着甜心这欲拒还迎的呻吟，更加兴奋，贴近甜心的耳边，轻咬着她的耳垂，充满磁性的嗓音在她的耳边响起：“甜心，你好美，好骚啊，这么舒服的事怎么会是坏事呢？”
听着李云的声音，甜心浑身打了个颤，呻吟声也在李云的耳边响起：“好舒服……我骚吗……你插得我……好舒服……云……插我……好舒服……”
李云继续轻声说：“想要更舒服吗？叫我老公，我让你更舒服。”
甜心双手抱着李云，呻吟着：“老公……好老公……让我……舒服吧……好舒服……我想……要你……”
李云双手托着甜心的圆臀，突然从浴缸里站了起来，甜心四肢赶紧缠在他的身上，李云开始朝房间内走去，随着一步步的前行，肉棒一下下顶在甜心的最深处，让她不由得花枝乱颤地呻吟起来：“啊啊啊……好深……太深了……你要……干嘛……好舒服……啊啊……”
李云打开了浴室的门，回到了开着房间内，把甜心放平在床尾凳上，把甜心笔直的双腿架在了肩膀上，自己也跨坐在凳上，再次把肉棒插入了甜心的小穴中，开始三浅一深地抽插了起来，每一次深入都让甜心不由自主地呻吟起来。
保持着这样的姿势，李云抽插了将近二十分钟，甜心的呻吟声从低到高，捉着李云揉捏自己双乳的手臂，放声浪叫着：“不行了……不行了……太深了……我要到了……快点……快点……好老公……干死我……我是……你的……骚货……干我……快点……给我……我要……到了……到了……不行了……啊啊啊……”
甜心的十指几乎掐进李云的手臂肌肉中，下身微抬，浑身抽搐，李云也在此时次次到底的快速抽插起来，一声低吼下，李云的肉棒挺入小穴最深处，千军万马喷涌而出，全部灌入了甜心的小穴深处。
甜心的高潮持续了将近两分钟，直到李云的肉棒变软滑出才平伏下来，李云伏下身子，轻吻着甜心的额头，甜心双手紧紧抱着李云，仿佛想把自己融进去眼前这个男孩的身体中一般。
………………
“小骚逼，爽不爽啊？是不是很喜欢这样玩啊？”
甜心的头勉强地点了几下，呻吟声从张开的口中一直持续不断，随着硕大的鸡巴在嘴里声音响动得更大，甜心的身体扭动也更加夸张，呻吟声一浪高过一浪。
很快，在一阵高亢的呻吟声中，甜心浑身绷紧，然后又无力地放松下来，很明显，她高潮了。
甜心舔弄了十多分钟，随着她深深把肉棒完去吞进口中，以及喉咙的蠕动，应该是李云在她喉咙里射出了浓精，随着肉棒的吐出，还没射完的精液喷洒在甜心的脸上，只见她伸出手指把脸上的精液刮到一块，又含进了嘴里，舔吮干净手指后，甜心一脸幸福地笑着，看着镜头说：“谢谢主人的精液，主人的精液真好吃。”
一手按压甜心的屁股，一手扶着肉棒对准屁眼，缓缓地插了进去，甜心的呻吟声再次高亢起来。
李云在甜心屁眼中的抽插速度逐渐由慢至快，同时继续挥动手掌，一边抽打着甜心的臀肉，一边说：“骚逼，爽不爽？你这贱货是不是喜欢被男孩这么操？操烂你的屁眼好不好？”
李云说完，一边继续抽插，一边弯下腰，从她腋下伸出手去握住那两支甩动的奶子，呻吟声变得清晰起来：“爽……主人……操得……骚逼……好爽……我是……骚逼……我是……贱货……我是……主人的……母狗……好喜欢……被人……操我……骚逼……屁眼……都可以……好舒服……操烂我……操死我……好主人……操我啊……打我……骂我……啊啊啊……到了……我到了……屁眼也……高潮了……啊啊啊……”
在甜心的呻吟声中，李云把整根肉棒都插入了屁眼里，过了差不多一分钟，当肉棒完全抽离甜心的屁眼时，只听见轻微的“啵”的一声，屁眼缓缓合拢，但还是比平常大了不少，精液从屁眼里缓缓流出，甜心整个人瘫在了床上。
“嗯嗯……”
李云继续一手搂着甜心的纤腰，一手把玩着豪乳，俩人再度吻到了一起，一边吻一边在床上打滚，甜心坐起身子，双手按在李云的腹肌上……
“小骚货，突然这么主动？看来你又很想要了是吗？”
甜心朝李云抛了个媚眼，双腿分开，一手爱抚着自己的小穴，另一手捉着他已然坚硬如铁的肉棒，低下头便含了进去，一边吸吮舔弄，一边不时媚眼如丝地看一眼李云，这样的媚态让李云心头欲火飙升。
李云急不可耐地把甜心再次推倒在床上，整个人压了上去，肉棒直捣小穴深处，狠狠地全根没入，甜心不由得眉头一皱，喉咙发出了声音：“呃……嗯……”
没有任何的技巧，每一次都把肉棒抽出只剩龟头在小穴中，然后整根深深插入最深处，快速地抽插着。
甜心感觉到小穴深处被一下下有力的撞击撞到浑身酥软，双手紧紧搂着李云的脖子，脑海里回荡的却是刚刚视频里小樱的呻吟声，喉咙里仿佛不受控制般地呻吟了出来：“好哥哥……好老公……操我……用力啊……我要……我好想要……给我吧……用力……不要停……我还要……快点啊……操死我……我是……骚货……操死我吧……”
甜心骚浪的叫床声便是李云最好的春药，如同上了发条一般地次次到底，嘴里也在喃喃道：“干死你，操死你这骚货，说，以后是不是弟弟的专属性奴？”
甜心今晚的配合度前所未有的高，竟然顺着李云的话呻吟着：“是啊……等你……一晚了……这么晚……都不来……人家……差点要……自己摸……人家……要你……操我……用力点……不要……停下来……操死我……操烂我……操烂……骚货的……骚逼……不要停……快点……你不来……就给……别人……操了……你要……用力点……好老公……操我……操死我……”
李云虽然奇怪于今晚甜心的主动，但这么个骚浪美人妻，越主动那不是玩得越爽么，李云的淫语也在继续着：“操死你，你老公怎么办？你叫这么大声，不怕你老公打电话来被他听出来吗？”
甜心听到李云说起了丈夫，内心的羞耻感再次涌出，小穴夹得更紧，继续浪叫着：“不管了……我要……大肉棒……操我……谁让他……不在……李云……操我……你就是……我的……好老公……操死我……他要是……打电话……我就……忍着……给你……继续……操我……啊啊……好舒服……好深……不要停……操我……”
李云仿佛有意要刺激甜心，接着说：“要不要现在打个电话给你老公啊？指不定他也在操女人呢？”
甜心听到这，倒真的拿过刚刚李云脱她裤子前拿出来的手机，拨通了丈夫的电话，通话音响起的时候，她还在呻吟着：“不会的……他不会……操别的……女人……他三分钟……都费劲……”
呻吟声刚落，电话便接通了，丈夫的声音传了过来：“宝贝，你忙完了吗？我刚回到宿舍，准备要睡了，你呢？”
甜心压抑着自己的呻吟，说：“我这……还在忙……估计……还得一会儿……你先睡吧……”
李云如同故意地一般，缓缓地抽出肉棒，再用比之前更快的速度更大的力度再次深深插入，肉体撞击的声音清晰可闻，自然也通过电话传到了丈夫的耳边，丈夫觉得奇怪，问道：“老婆，你那边怎么有奇怪的声音的？”
甜心顿时紧张起来，小穴一阵收缩，让李云深深插入的肉棒感觉舒爽万分，保持着深深插入的动作，以免忍不住射了出来。
甜心连忙说：“没什么，刚刚有只苍蝇飞来飞去，我打了几下都没打着，你赶紧休息吧，明天还要上班。”
“嗯啊，你也别忙太晚了，休息要紧，累坏了我心疼，我先睡了，Mua。”
甜心的声音此时也从话筒里传了过来：“晚安咯老公，Mua。”
然后一嘴亲到了李云的唇上。
挂断电话的那一刻，李云的抽插再度重启，刚刚的紧张感还没消弭，小穴传来的酥麻感再次侵蚀着甜心的内心，这一刹那，她到达了高潮，淫声浪语再也无法抑制：“啊啊啊……差点就……被他……发现了……坏老公……操死我吧……我不行了……要到了……快点……操我……给我……给我……射给我吧……我不行了……到了……到了……”
李云在甜心高潮持续收缩的小穴中，再也无法坚持，浓精一股一股地射出，浇灌着甜心的花心，两人就这样一边高潮一边拥吻在一起。
………………
早上七点，年轻的小少年站在浴室镜前，趴在浴室镜前的是面容精致，身材姣好，媚眼如丝的骚浪人妻，两人交合处传来的肉体撞击声在浴室中回荡，夹杂着的还有人妻娇嗲的呻吟：“啊啊……小云……你好坏……在别人……家里……操别人……这么用力……要被你……操死了……不行了……操了……一晚了……这都……第几次了……你不累么……我又要……到了……到了啊……射给我……全部……快点……”
李云一边操弄着胯下的骚浪人妻，一边说：“操死你这小骚货，好姐姐，就你这么骚，别说一晚上，天天操你都可以啊。”
双手拉起甜心手臂，就这么一步一插的走出了浴室。
“怎么了？是不是觉得很刺激？你要不要也试一下啊？”
甜心听到李云的话，呻吟着嗔骂道：“滚蛋……我才不要……好像小狗一样……要也是……我骑你……”
说完，甜心挣扎着撑着李云的肩膀，坐到了李云身上，俩人结合处仍然没有分开，只是变换成了女上男下的姿势，甜心一边想着前两晚的动作和呻吟，一手撑着李云的胸膛，一手揉搓着自己的美乳，一边快速地抛动着自己的翘臀，渐渐地，脑海中只剩下了跟李云的情爱，李云适时地拍打着她的翘臀，让她心里更添刺激感，浪叫声不由自主地越来越高亢：“啊啊啊……好舒服……好硬啊……操我……操死我吧……好舒服……我骚不……给我吧……快点……我快要……到了……”
李云加重了拍打她翘臀的力度，同时一手用力地揉搓起她的美乳，手指更是捏着乳头揉动着，开始挺动起自己的腰身，配合着甜心的动作，让肉棒插得更深。
随着甜心小穴的收缩，李云知道她又要高潮了，双手掐住她的腰身，只把肉棒深深插入小穴中，却不让她动弹，仿佛想调戏一下甜心一般，用上了调教小樱时的口吻，说：“骚货，是不是喜欢被男孩操啊？”
李云突然的动作，让甜心小穴里仿佛想要爆炸一般，她想让小穴里的肉棒再动几下，这样她就能高潮了，但蜂腰被李云双手掐着，完全无法动弹，只好扭动着翘臀，呻吟着：“继续……插我……操我……我要……高潮啊……给我嘛……”
李云继续追问着：“你是不是骚货？是不是喜欢被男孩操？快说，不然我不动。”
甜心摇着头，呻吟着：“我不是……不是……给我嘛……求你了……动一下……”
李云曲起双腿，把甜心顶高了一点，肉棒从小穴中抽出了一截，继续逼问着：“快说！你是骚货，你就喜欢男孩操你！”
突然的抽出半截让甜心的小穴深处感觉到阵阵空虚，如同蚂蚁啮噬般地搔痒感在心里浮现，理智正被欲求不得的感觉蚕食着，只能揉搓自己的双乳缓解一丝，但终究还是无法得到满足，美目紧闭，眉头微皱。
这时候，甜心的手机响了起来，正是丈夫的电话，李云一看，缓和了点语气，仿佛在劝说甜心一般：“乖，承认自己是骚货，承认自己喜欢被男孩操，我就让你高潮，不然我就现在接通电话让你和你老公聊天。”
听到李云的话，甜心心里的最后一道防线也被攻破，现在的她如果接通电话，一定没有办法抑制住自己的呻吟，与其这样，还不如承认了，这样就可以尽快结束回电话给丈夫了。
想到这里，甜心不再强忍自己的声音，浪叫声随之迸发：“啊啊啊……我受不了了……我是骚货……我最喜欢……男孩……操我……快点操我……给我……我要……高潮啊……到了……到了……快点……我到了……啊啊啊……不行了……好舒服……好爽……到了……我到了啊……”
甜心的浪叫声一出，李云便放下了双腿，也松开了掐着她纤腰的双手，扶着她的翘臀往下坐，自己则是腰身上挺，肉棒撞击在甜心小穴的最深处，也彻底击碎了她的心防，小穴紧紧收缩，如同小嘴一般吸吮着李云的龟头。
李云也到了发射的边缘，便不再控制，低吼着：“好好接着我的精子，你这个骚货！”
俩人到时到达高潮，丈夫的电话也在此时挂断了，甜心无力地瘫倒在李云的身上，休息了一下，顾不得李云的肉棒还没从自己的小穴中滑出，而是直接吻了上去，俩人开始双舌交缠。
甜心的双手变成了轻抚，又再变成了搂着他的脖子，双腿又开始缠上了李云的腰上。
李云一边和甜心热吻着，一边一手用力地揉搓着她的美乳，一手挑弄着她的阴蒂，小穴里的淫水混着李云刚射进去精液开始缓缓流出，让小穴口变得一片泥泞不堪，一片白浆糊在了小穴周边。
此时，李云分开了和甜心交缠的嘴，一手扶着她的纤腰，把肉棒再次插入小穴中，嘴里说着：“我想干嘛？当然是干你这个骚货啊。”
如同打桩机一般的速度快速抽插着小穴，让甜心想推开他的手无力地搭在他的胸前，甜心呻吟着：“我不是……骚货……刚刚是……你逼我……说的……我不是啊……停啊……我不要了……不要……”
李云丝毫没有停下来的动作，反而是揉搓甜心豪乳的手更加用力了，说：“你不是？你为了高潮都愿意承认自己是骚货了，还说不是？只不过你现在是我的骚货而已。”
甜心呻吟着拒绝承认：“不是……不是……这样的……是你……操的……太舒服……我就……忍不住……是你……弄我的……”
李云心里想着，可算上钩了，紧接着说：“是啊，我让你舒服，所以你就是我的骚货了，是不是？”
甜心很顺口地呻吟着：“是啊……都是你……”
一开口，甜心便知道自己说错了，连忙说：“不是……不是啊……”
李云一把抱起甜心，放到洗手台旁边，甜心惊呼道：“你想干嘛？要死啊你！”
李云扶着甜心站到了地上，把她翻过来对着浴室镜，甜心双手撑着洗手台，屁股高高撅起，仿佛迎接李云插入般地轻轻晃动着，李云再次把肉棒一插到底，双手把甜心支撑自己的双手拉到身后，让她上半身挺了起来，一对豪乳更是突出，说：“你自己看看镜子里的自己，骚不骚？是不是和你看的AV里的女主角一样骚？是不是我的骚货？”
甜心迷离地看着眼前镜子中的自己，头发凌乱，双眼迷离，脸色绯红，双乳随着身后男孩的抽插欢快地跳动着，耳边回荡的是男孩叫着自己骚货，以及交合处传来的肉体撞击声，让她不由得想起了曾经大学和室友一起看过的AV里的背德人妻系列，此时自己不正是那个在浴室里被操得欲仙欲死的骚浪人妻么？
距离刚刚的高潮还不到十分钟，身体的快感又开始一浪高过一浪，甜心的理智再一次被情欲冲刷着，逐渐瓦解，逐渐崩溃，咬着嘴角，呻吟声回荡起来：“嗯嗯嗯……不行了……不行了……我是……我是……我是骚货……我是你的……骚货……给我吧……我不行……了……我要……高潮……操我吧……我要……高潮……好舒服……”
李云的声音如同带着魅惑一般，在甜心的耳边响了起来：“想不想试一下视频里那种舒服啊？会让你更爽哦。”
此时李云已经放开了甜心的双手，甜心随着身后的撞击双手扶着洗手台，呢喃着：“视频……么……我要……给我吧……我要……更舒服……更爽……给我……我要啊……”
李云坏笑着扬起了手，一巴掌重重地拍在甜心的臀肉上，激起一阵肉浪，红红的五指印在了嫩白的臀肉上，随着手的拍下，肉棒深深插入，龟头撞击在小穴的最深处，让甜心抑制不住呻吟着：“好爽……好深啊……我要……给我……再给我……”
李云左右手轮流拍下，每一巴掌拍下，肉棒便会深深插入小穴最深处，在龟头撞击的快感下，翘臀被拍打的痛楚也转化为强烈的刺激，让甜心感觉到和之前的做爱不同的刺激感。
两瓣臀肉已经被李云打得通红，甜心也越来越接近高潮，口中的呻吟带着一丝因痛楚带来的哭腔，夹杂在快感中的娇媚声逐渐高昂：“啊啊啊……拍我……屁股……再拍……用力……操我……操烂我……操死我……我是……你的……骚货……我要……到了……到了啊……不行了……不行了……我要到了啊……快点……给我……不要停……啊啊啊……”
小穴再一次强烈地收缩着，李云强忍着小穴传来的吸吮的美妙感，一下下顶在最深处，继续抽插着。
甜心全身痉挛过后，小穴还在抽搐着，无力地趴在地上，李云抽出肉棒让甜心跪着，然后拉起甜心的手，和自己手一起快速套弄着肉棒，很快，李云命令道：“抬起头，张开嘴。”
甜心还沉浸在高潮的余韵中，听到李云的声音，不由自主地抬起了头，小嘴微张，只感觉一阵滚烫浇在了自己的脸上和嘴中，她知道，这是李云的精液，小嘴凑上前，把肉棒含进了嘴中，直到把肉棒中的精液吸吮干净才吐出。
李云笑着说：“姐姐，你真的好骚，我太喜欢了。”
只见甜心正坐在洗手台上，双腿M字分开，一手伸出，对着李云勾了勾手指。
李云走到甜心跟前，和甜心吻在了一起，一手揉着她胸前和圆臀同样圆润的双峰，手覆盖在小穴上，感觉着小穴里传出的热气与湿润。
亲吻中，甜心双手按着李云的肩膀，李云顺势蹲下身，两个拇指把小穴的大阴唇朝两边拨开，露出小阴唇和里面粉嫩的穴肉，伸出大舌头直接舔了上去，不停发出吸吮淫水的声音。
甜心背靠着身后的化妆镜，一手按着李云的头，想让李云舔得更深一点，一手抓着自己的美乳，揉搓成各种形状，嘴里发出呢喃：“好会舔……小云……好哥哥……舔深一点……好舒服……舔得……妹妹……心都化了……好舒服……嗯嗯嗯……好老公……你舌头……让我……好爽……”
李云一边继续舔弄着鼓涨的小穴，一边用手指拨弄着早已突起的阴蒂，让甜心更是骚痒难耐，淫水大股大股地流出，全被李云吸进嘴里，甜心已经忘记了揉自己的美乳，两手抱着李云的头，手指深深插入李云的头发里，开始呻吟起来：“嗯嗯嗯……小逼逼……好舒服……小云……好弟弟……好老公……好情人……你太会舔了……我不行了……好痒……我要你……操我……用你的……大鸡巴……操我的……小骚逼……来吧……给我吧……”
李云再次站了起来，沾满淫水的嘴直接吻上甜心的双唇，她仿佛毫不在意般和李云深深地吻在一起，李云的肉棒抵在了甜心的小穴前，甜心一只手的手指把大阴唇分开，另一只手握着李云又烫又硬的肉棒套弄了几下，便往自己的小穴口拉过去，直到李云的龟头没入自己的小穴中。
李云却是故意调戏甜心一般，腰身一动不动，甜心只好双手撑着洗手台面，微抬圆臀，让肉棒逐渐消失在小穴中，随着圆臀的抬起坐下，李云的肉棒开始缓缓地在甜心的小穴中抽插起来。
但这慢慢地抽插，还有小半截肉棒在小穴外的感觉让甜心仿佛隔靴搔痒一般，她只能哀怨地呻吟着：“好枫哥……好老公……操我嘛……人家的……小骚逼……好痒……要你的……大鸡巴……给我……止痒……来嘛……操我的……小骚逼……用力……操我……”
李云淫笑着说：“那我来咯。”
说完，甜心刚刚抬起了圆臀，李云的腰身向前一挺，整根肉棒深深插入甜心的小穴中，甜心舒爽地呻吟起来：“对……就是……这样……到底了……好舒服……操我吧……用你的……大鸡巴……填满我……小骚逼……就喜欢……你这样的……大鸡巴……才舒服……好爽……操我……好老公……操我……”
李云开始了卖力地抽插，肉体的撞击声越来越大，甜心小穴里流出的淫水把洗手台弄得湿了一大片。
李云故意一般，每次把肉棒抽出只剩龟头，再整根深深插入小穴中，双手还捉着甜心的双乳，揉捏着她的乳头，让她虽然尽力抑制，却还是忍不住从鼻腔里发出了“嗯嗯嗯”的声音。
甜心却在刚刚那一下刺激之下，小穴的淫水汹涌而出，四肢紧紧缠着李云，放声浪叫起来：“不行了……我到了……到了啊……”
刺激之下，甜心一下子到达了高潮，但李云的操干只是刚刚开始，他双手绕过甜心的腿窝，把她整个人抱了起来，甜心高潮后无力地如同考拉一般挂在李云身上，随着李云走出洗手间的动作，肉棒一下一下地插入小穴深处，让李云每走一步，甜心便呻吟一声。
直到李云走到沙发上坐下，两个人变成了女上男下的动作，李云托着甜心的圆臀，一上一下地抛动着，甜心的淫水还在缓缓流出，从高潮中慢慢回过神来的她，开始配合着李云的动作，双手扶着李云的肩膀上下套弄起来。
李云扶着甜心的圆臀，开始了快速地抽插，眼前的场景让李云有种日本AV里的NTR情节的感觉，一想到这，肉棒不由得又涨大了几分。
随着李云的抽插，甜心不时地圆臀向后顶着，十分钟不到，甜心吐出口中的肉棒，双手捂着嘴，口中不断地发出“嗯嗯嗯嗯嗯嗯”的声音，浑身绷紧，小穴也一阵阵收缩起来，就这样攀上了高潮的巅峰。