第147章 密友相谈甚欢（七）

晚上十点整，某个五星豪华酒店内，从进门开始，散落着男女的衣物。
女人粉色的连衣裙，男孩的运动外套，男孩的运动鞋和女人的帆布鞋，男孩的运动裤和黑色的内裤，女人的粉色运动裤，铺成了一条路径，而路径的尽头是一张大床。
隔间里的昏黄的床头灯和室内的白炽灯形成了鲜明的对比，偌大的房间摆设现代前卫，代表着他的主人的年轻活力，床上年轻的男孩正趴在女人的身上，前后摇摆的腰身带动肉棒来回穿梭在湿润的桃源洞中。
缠绕在男孩腰间的双腿，脚踝处挂着女人穴里流出来的液体，一旁是女人黑色蕾丝胸罩，胸罩上C的标签以及残留的体温和淡淡的香味，刚刚包裹着的，正是现在在男孩大手揉搓下变幻着各种形状的美乳。
昏黄的床头灯下，是女人的明眸皓齿。
一对媚眼大而清澈，眼神中的一汪春水，注视着在她身上卖力耕耘的男孩，双唇微分，口中传出的呻吟声回荡在房间内，鼓励着男孩卖力冲刺。
眼前这对春色无边的男女，他们相识仅仅在网上，相处的时间只有不到十二小时，甚至双方连彼此的真实名字都昨天才知道，但丝毫没有影响他们享受情欲的快感，时间甚至已经来到了第二天，俩人甚至点客房服务要饭都只有一次，剩下来就只是一直在不停的做爱。
两人一边拥吻着，又翻了个身，甜心坐在了李云的身上，下体紧贴在一起，甜心的小穴能清晰感受到李云肉棒的坚硬，李云的肉棒也感受到了甜心小腹上的濡湿和温热。
甜心坐直腰身，翘臀小幅度的前后摇摆着，小穴在坚硬的肉棒上摩擦着，双手握住白嫩的乳房塞进李云的嘴里。
李云又一次翻身，把甜心压在了身下，甜心一脸娇羞却又眼带媚意地看着李云，他温柔地把甜心的双腿抬起，亲吻着甜心的小腿。
李云放下甜心的双腿，居高临下的看着甜心赤裸的肉体，精致五官的俏脸，坚挺圆润的双峰，盈盈可握的纤腰，修长笔直的美腿，白皙娇嫩的肌肤，娇艳欲滴的红唇，玲珑可爱的乳尖，茂盛浓密的阴毛，在深灰色的床单以及昏黄的床头灯光的衬托下，有一种港式老电影般的美感。
李云再次俯下身子，直视着甜心的双眼，眼前这个女人眼底的一汪春水让他感到迷醉。
甜心同样直视着李云的双眼，他眼神中那毫不掩饰的欲火与贪婪，仿佛要把眼前这个女人彻底的占有，也让甜心心里有种迫不及待想被他占有的冲动。
两人再一次拥吻到了一起，李云的吻从双唇再到脸颊，轻啮着耳垂，又滑落到脖子，再到双乳，舔弄乳尖后在白皙的乳肉上留下了淡粉色的吻痕，继续从
乳沟下滑到小腹，再从左边大腿一直吻到小腿，含着小巧玲珑的脚趾头舔舐一番后，从右边的脚趾再到小腿，最后来到大腿内侧。
李云的吻落在了小路身上的每一个部位，但偏偏就是不向小穴进攻，让甜心更感觉蚁噬一般地搔痒难耐，身体扭动着想让李云的吻落在小穴上。
终于，李云的舌尖在阴蒂上挑动了一下，瞬间让甜心浑身发颤，淫水不可抑止地从小穴口中流出，李云双手抱着甜心曲起呈M字型的后的大腿根部，舌尖从会阴沿着小穴底部向上一路挑去，大嘴一吸，甜心纤腰上挺，小穴中的淫水一发不可收拾，浸得李云满脸都是。
甜心被这一舔弄得更加搔痒，双手不由自主地插入了李云的头发间，微微用力，同时下身前挺，好让他能舔弄得更深，而李云也是心领神会，不再只是用舌尖，而是对着小穴口又吸又舔，不时更是卷起舌头轻轻插入小穴口。
得偿所愿的甜心美目紧闭，口中梦呓般地发出舒爽的呻吟声，淫水也如同泉涌般溢出，随着甜心的娇躯一紧，阴蒂上的快感如同化开一般。
在李云的卖力口交下，甜心阴蒂高潮到来了，李云也停下了口交，直待甜心身体放松，两人再一次吻到了一起，伴随着热吻，甜心的小手开始套弄起李云的肉棒，上下旋转，不时把玩阴囊。
一番热吻过后，甜心双目迷离，高潮后的空虚袭来，小穴内的搔痒感不减反增，此时的她，需要一根火热的肉棒填满她的小穴。
四唇一分，甜心按捺不住，娇媚地看着李云，樱唇轻启：“好弟弟……快点……吃了我吧……今晚……我是你的……大餐……”
李云双手撑在甜心身体两侧，腰身下探，龟头顶在了小穴口上，甜心双腿大开，一手握着李云的肉棒，一手分开自己的小穴口，然后双腿缠在李云的腰上一夹，握着肉棒的手向前一拉，龟头和小半的棒身伴随着滑腻的淫水，挤开了小穴口，进入了温热润滑的小穴中。
甜心抽出双手，搭在李云的肩膀上，随着李云的腰身一沉，肉棒一点点挤开紧致的小穴，直至整根没入，感觉到被小穴紧紧地包裹感，而被填满的甜心，更是忍不住呻吟了起来：“进来了……嗯啊……快点……给我吧……我要你……用大鸡巴……操我……嗯啊……快点……操我吧……”
李云的腰身不断起伏，喘着气说：“没想到你这么骚啊，早知道第一天网聊的时候就应该约你出来，拉你去开房。”
甜心配合着李云的话，呻吟着：“你又不说……光找我……聊天……人家怕被……老公发现……肯定……不能给啊……”
李云继续调戏着甜心说：“你这么骚，你老公是不是满足不了你啊？”
甜心摇着头，浪叫着：“不是……我老公……不知道……我这么骚……我怕他……怀疑我……出轨……不要我了……”
李云笑着说：“原来你喜欢背着老公偷吃啊？他不要你，你不是更自由吗？”
一边说着，李云加快了几分抽插的速度，甜心继续摇头，呻吟声又大了几分：“不要……嗯嗯嗯……好舒服……嗯啊……我爱……我老公……不能……让他知道……我这么骚……啊啊啊……”
听到甜心的话，李云改用九浅一深的节奏继续操干着，同时问道：“你爱你老公，还是更爱被大鸡巴操？”
说到最后几个字的时候，李云的肉棒深深地顶在小穴深处，甜心双腿夹紧了几分，呻吟着：“嗯嗯嗯……好深……好用力……啊啊啊……我不知道……不知道啊……大鸡巴……好舒服……嗯啊……”
李云从九浅一深变成了三浅一深，追问道：“说，爱你老公还是爱大鸡巴？”
甜心更加兴奋，每一次的深插，都让她感觉离高潮更进一步，但她还是摇着头，呻吟着：“我不知道……不知道……嗯啊啊啊啊……好猛……好舒服……给我……快点……给我……嗯啊啊啊……我不知道……”
李云开始了最后的冲刺，肉棒开始如同打桩机般次次到底，继续追问着：“说，爱不爱大鸡巴？大鸡巴让你高潮好不好？”
甜心被这狂风骤雨般地抽插一点点送上高潮的巅峰，浪叫声也越来越高亢，再也架不住李云的追问，近呼呐喊般地呻吟起来：“啊啊啊啊……我爱……大鸡巴……快点……给我……我要……到了……大鸡巴……好舒服……操我……快点……嗯啊……给我吧……我要……高潮了……嗯嗯嗯……”
配合着甜心的呻吟，李云也进入了最后的冲刺，两人四目相对，下身撞击的声音越来越响，随着李云的一声低吼：“今晚你是弟弟的女人，我全射给你。”
甜心如同八爪鱼般四肢缠绕在李云身上，小穴中感觉到肉棒的一阵阵跳动，浓精瞬间灌满小穴。
同时甜心也浑身发颤，随着高亢的呻吟声辄然而止，甜心再次到达了高潮。
两人并没有清理身上和床上的痕迹，就在这被小穴濡湿的床单上相拥着。
………………
夜色逐渐变得更深，但夜景璀璨的城市夜生活还在继续着，凌晨的十二点，也许在某一栋写字楼里，正在加班的打工人站起来看向落地窗外，伸懒腰休息一下的同时，能看到对面的那栋酒店里，某扇玻璃后面，昏黄的灯光下，一个身材妖娆的美女，硕大的乳房正紧贴在玻璃窗上，她的身后正有一个男孩在卖力地操干着她。
“嗯嗯嗯……不要……在这里……会被人……看到的……对面……好多灯……啊啊啊……好舒服……好冰凉啊……嗯嗯……用力……操我的……骚逼……用你的……大鸡巴……啊啊……我好爱……大鸡巴……哥哥……操我……”
连串的淫声浪语在落地玻璃窗前回荡着，此时的甜心双乳紧贴落地玻璃，双手被李云拉到背后，李云一手捉着两只手的手腕，一手扶着甜心的纤腰，每一次下体的撞击都会被充满弹性的臀肉反弹回来，一次比一次用力地操干，让甜心无法逃离这种被视奸的羞耻感，淫水被肉棒挤出，在地板上已经汇成了一小滩水渍。
而随着凌晨的到来，房间里的春色并没减弱半分，反而弥漫了一股精液与淫水交杂的腥臭味在空气中。
凌晨三点的大床垫上，李云半倚在墙上的软包上，甜心双手扶着他的肩膀，跨坐在他的身上，腰身带动翘臀上上下下，小穴中的肉棒随着上下套弄时隐时现。
“嗯嗯……你好硬……大鸡巴……好厉害……操的我……好爽……好舒服……啊啊啊……早知道……那天就……和你……开房去了……好厉害……嗯嗯……我不行了……我又要……到了……到了……啊啊啊……”
一头秀发在空中甩动着，伴随着的还有双乳的跳动，如同顽皮的大白兔般，李云的双手忍不住揉搓起来，乳肉从指缝间被挤出，直至甜心深深坐下，和李云一同攀登到了高潮，瘫软在李云的怀里。
清晨的阳光从打开窗帘的落地窗照射进大床上，李云跪在床垫上，双手插腰，挺直着身子，在他身前，是跪趴在床垫上的甜心，向后挺动的翘臀极具视觉冲击力，随着翘臀的前后移动，李云的肉棒在小穴中来回进出。
“想要高潮就动快一点，你这骚货，这大屁股是不是最喜欢被男孩从后面操你啊？”
说完，李云一巴掌拍打在臀肉上，激起一阵臀浪，甜心纤腰的动作加快了几分，脸深深地埋在被单中，发出呜咽的呻吟声。
李云似乎感受到了小穴中的收缩，兴奋地说：“这么容易就高潮了，看来你很刺激么？让你再刺激一点吧。”
还在高潮中的甜心，感受到了小穴中肉棒的高速抽插，比刚刚还要快上三分的动作，让高潮下的快感被加倍放大，再也无法控制自己的甜心，浪叫声如同开闸的洪水般，汹涌而出：“啊啊啊……不要啊……不要……这么快……受不了了……不要……停啊……不要在……这里……会被人……看到的……好舒服……快点……快点……我要……啊啊啊……”
听到娇嗲的呻吟声，李云知道胯下这个人妻，已经被自己征服了，一边保持着高频率的抽插，一边在甜心耳边说：“对，再叫大声一点，让听到的人都一块来操你，我一边干你，另一个人一边用鸡巴干你的小嘴，最好再来一个人干你的屁眼，让你爽翻天。”
甜心在李云的话语中，仿佛真的感受到自己在被几个男孩同时玩弄，爆表的羞耻感让她又一次攀上了巅峰：“不要……不要啊……这么多人……我会被……干坏的……我又要……到了……怎么……这么快……不行了……我要……到了……受不了了……快点……给我……操我啊……”
李云看着眼前这个人妻又要再次到达高潮，双手更加用力地捏玩着双乳，大声地问：“骚货，让我射在哪里？大声点告诉我。”
甜心登顶之际，呻吟声爆发而出：“给我……全部……给我……射在……洞洞里……快点……我要……”
李云进一步逼迫道：“说，让老公射在骚货的骚逼里。”
甜心被快感冲击得几乎失去理智，近乎呐喊般呻吟着：“快点……老公……射进……骚货的……骚逼里……我是……骚货……啊啊啊……”
“好……好舒服……小云……用力……给我吧……”
“会被人……发现的……给我啊……我要……到了……好刺激……给我……快点啊……啊啊啊……”
“好深……小云……你好粗……好舒服……”
女人坐在李云的身上，两人紧紧抱在一起亲吻着对方，女人双腿缠在李云腰上，李云双手抓着翘臀让她缓慢地上下运动，吞吐着小穴中的肉棒。
女人趴在床上，李云从臀缝中把肉棒插入小穴，腰身快速挺动间，女生的呻吟声在被子的掩盖下有点模糊不清：“快点……弟弟……我要……到了……快点……射给……我吧……我要……”
李云将甜心雪白的大腿压向胸前，胯部凶狠地撞击着她湿漉漉的蜜穴，发出“啪啪啪”的肉体碰撞声。
甜心双手死死抓着床单，涂着红色指甲油的脚趾蜷缩起来。
“好……好舒服……”甜心仰着头喘息，精心打理的卷发黏在汗湿的锁骨上，“小云……用力……”她的声音带着哭腔，阴道像活物般缠绕着入侵的巨物，“给我吧……”
李云俯身含住她挺立的乳头，舌尖快速拨弄乳尖，发出”啧啧”的水声。同时下身像打桩机般快速抽插，粗大的肉棒每次拔出都带出粉红的穴肉，插入时又溅起一片爱液。
“好爽……太爽了……”甜心突然紧张地夹紧双腿，却让李云插得更深，“给我啊……我要……到了……”她的浪叫被一个深吻堵住，两人的舌头在口腔中激烈交缠，交换着混合精液气味的唾液。
“好深……小云……”分开时拉出的银丝挂在甜心嘴角，她迷离地望着身上少年结实的胸膛，“你好粗……好大……好硬……好舒服……”纤细的手指在他背上抓出红痕。
李云突然将她翻过来，从背后进入得更深。甜心被迫翘起红肿的臀瓣，承受着更猛烈的冲击。”快点……弟弟……”她回头索吻，红唇被啃咬得微微发肿，“我要……到了……快点……”
两人的耻骨撞击声越来越急促，混合着爱液被搅动的”咕啾”声。李云掐着她纤细的腰肢，龟头次次顶开宫颈：“射给……我吧……我要……”
“哦……啊……”甜心突然绷直身体，阴道剧烈收缩着达到高潮。
李云趁机抵住花心爆发：“快、快……姐姐……”滚烫的精液一股股灌入子宫深处，“舌头……舌头吐出来……”
甜心痴迷地吐出舌尖，任由李云吮吸。
精液从两人紧密结合处溢出，打湿了身下的床单。
但她仍紧紧夹着不让他退出，享受着被填满的余韵…………