第146章 密友相谈甚欢（六）

次日一早，刚刚打完晨炮的李云气喘吁吁的躺在了甜心身边，从昨天下午一直到现在两人不知做了多少次，射精的时候他已经感觉到跟平时也没什么区别，虽然很精神上累，但李云却很享受这种爆发后的疲惫，他搂住这个怎么都爱不够的女人，摸着她的一颗乳房意犹未尽的说道：“我靠，肏不动了……呼……”
甜心一脸陶醉的看着李云，自然明白这个时候该说什么：“小云……还说肏不动，刚才弄得人家舒服死了，要是能肏动的时候还不得弄死我呀！”
“嘿嘿……好姐姐昨晚可是差点喷到脱水了……还嘬着弟弟的鸡鸡喝尿呢……”
“讨厌…真是的，要是早告诉姐姐你的超能力，姐、姐姐也不至于晕那么多次……”
“可是姐姐……讲真的弟弟……真的有点困了……你晕过去好几回，你当然不困……”
“胡说……明明还能硬起来……还能硬……就说明还能射……”甜心将奶子塞进李云的嘴里，手里紧紧握住那硕大的鸡巴。
“老公！老公！”甜心喘着粗气，拉着李云倒在了床上，两人的嘴唇儿紧密的交接在一起，互相交换着彼此的津液。
吻了一阵，李云直起身，色手抚上圆滑的乳房，隔着丝质面料不停的揉捏，如同和面似的，将那两团白肉挤成各种形状。
甜心紧闭的双眸不时的张开，美丽的睫毛轻轻扇动，媚眼如丝的看着丈夫，口中发出娇声细气的低吟。
甜心的一颗乳房在李云的揉搓下从被单里弹了出来，红艳艳的蓓蕾在雪白的乳肉上不停地跳动，李云俯身一口含住从被单中逃出的蓓蕾，湿腻的舌头围着乳晕一阵挑逗。
“啊……哦……”在李云温热的唇舌的刺激下，甜心咬紧牙关，脖子极力的向后仰起，胸部更是高高的挺了起来，两颗乳房全都脱离了丝滑的面料，李云空出一只手，握住另一颗柔软的雪峰，尽情的揉搓抚弄。
“老公……哦……我要你……快……”甜心急促的低吟着，抬起圆润的双腿朝两边大大的分开，白嫩的小手握住李云胯下那根雄伟的硬物，迫不及待的想要将那家伙对准自己泥泞不堪的溪谷。
李云的唇舌舍不得离开甜心诱人的酥胸，下身顺着姐姐的指引逐步到达了一片光洁饱满的温软地带，不用看也知道龟头触碰的是什么部位。
将她的长腿高高抬起，架在自己肩上，甜心扭动着美丽的酮体，贝齿轻咬，等待那最为销魂的一刻。
李云用坚硬如铁的下身抵在姐姐娇嫩肥美的肉缝之间，轻轻一顶，鸡蛋大小的龟头顺着多汁的肉唇进入了温热的蜜穴之中。
“嗯哼……”甜心发出娇憨的吟啼，雾蒙蒙的眸子眯了起来，看上去舒服到了心里，不过李云并没有接着深入进去，只是在洞口的部位轻柔研磨，这样的挑弄如同隔靴止痒一般，越抓越痒，甜心的双腿用力绷直，想要让自己的下身和丈夫贴的更紧一些，可由于双腿都架在李云的肩上，不管她怎么使劲儿始终都用不上力，瘙痒难耐的甜心用手握紧李云的胳膊，焦急的哀求道：“老公……好难受……快……快……求你……”
甜心一边娇喘，一边试着抬起下身，刚一挺腰，阴道入口处那种极为酥麻的触感立刻惹得她浑身一颤，尖叫一声，原本握在李云大臂上的小手一宋，整个身子软绵绵的瘫在了床上，纤细的手指抓紧床单，喉咙里发出带着少许懊恼的呻吟。
李云继续用自己的火热的龟头在姐姐蜜穴的入口出摩挲，似乎并没有要一插到底的意思，看着意乱情迷的姐姐脸上流露出妩媚诱人的神情，李云坏笑的说道：“宝贝儿，哪里难受？”
“坏蛋……快……”甜心难耐的扭着身体，面对丈夫的时候，她真的说不出那种羞人的话来。
“快什么？”李云心中洋溢着幸福的滋味，他很喜欢欣赏姐姐欲拒还迎的样子。
“老公……老公……我不行了……快……插……插我的小逼……啊……”甜心快要奔溃了，整个身体里里外外都难受的要死，蜜穴深处更是酥痒到了极点，子宫口不住的收缩，不断向外吐出粘滋滋的蜜露。
看着甜心咬紧红唇儿浑身颤抖的样子，李云终于不忍心继续‘折磨’她了，他压低身子，臀部轻轻的向下沉去，龟头一点一点的挤开阴道中层层叠叠的肉棱，最终抵达了那一处滚热的蜜源，花蕊被那浑圆的物体一顶，顿时一阵痉挛，紧接着整个花径都收紧了，甜心感觉自己的心都要飞起来了，双腿脱离了李云的肩膀，重新缠在了他的腰上。
“哦……”就连李云也舒服的长出了一口气，整根肉棒能感受到阴道的挤压和蠕动，好似有几千条蚯蚓在里边爬似的。
柔软的双人床上演绎着一出少儿不宜的激情画面，李云抱着甜心光洁柔嫩的娇躯，像是一匹野马一样挺动着腰臀，粗长的肉棒在她湿润紧窄的缝隙中狂抽猛插，每一次都深入花蕊，扑哧扑哧的交合声不绝于耳。
甜心被折腾的媚眼如丝，感觉自己的魂儿都要被捅出来了，她的双臂环在李云的脖子上，美眸紧闭，雪白的下颌高高扬起，胸前的软肉跟着他的动作不断前后荡漾，白皙的美腿紧紧盘在他的腰间，屁股下的床单早已湿的一塌糊涂，勾魂夺魄的媚叫声响彻夜空。
床上的两人一刻不停的缠绵了大半个小时，随着甜心一声高吟，她再一次攀上了高峰，加上这回，她已经高潮了四次，感觉真是一波未平一波又起。
“啊……老公……顶死我了，顶死我了，不要，我不要了……快点射吧，受不了了，啊……太长了……啊哈……啊啊……”
本来李云还想再坚持一阵，不过甜心一连几次高潮过后，阴道变得十分紧致，再加上里边急剧的收缩和热乎乎的淫水，龟头被刺激的酥麻无比，也忍不住了。
“宝贝儿……我……要来了……吼……”说完李云用尽全力顶在里边，肉棒快速跳动了几下之后，浓稠的热液喷射而出。
“啊啊……我要死了……”
被滚烫粘稠的阳精一激，甜心顿时又是一阵急颤，小嘴大张，无意识的长吟一声，下身的软肉剧烈收缩，死死夹紧火热的肉棒，一股暖喷涌而出，双方的洪流在女人的阴道内汇聚翻腾。
“啊哈啊！”
“哦！”
结合在一起的两人同时发出了舒爽的叹息，赤裸的肉体更加紧密的交缠颤抖。
激情后的李云无力的趴在甜心绵滑的肉体上，刚刚连续的高潮让甜心有些恍惚，过了几分钟，李云四仰八叉的从姐姐身上翻了下去，他的肉棒还保持着翘起的姿态。
“老公，咱们要孩子吧！”沉默了良久之后，甜心把嘴靠在李云耳边很小声的说了一句。
“啊？你……你说什么？”李云猛的坐了起来，脸上满是不可思议的表情。
“我……我是说……咱们……生……，生一个孩子吧！我想要孩子了！”甜心说话的时候稍微有些紧张，她低垂着眼帘不敢去看李云的眼睛。
“真的！！！！太好了！老婆！”李云激动的抱着甜心亲了又亲。
“老公……我爱你！”甜心咬着红润的嘴唇，轻声的呢喃，我爱你这三个字现在对她来说显得无比沉重，她的嘴角抽动了一下，把头靠在李云的臂弯里，小声的问他：“老公，你觉得我……我是一个什么样的女人？”
李云不知道自己的姐姐为啥要这么问，便搂紧她，在女人耳边说道：“在我眼里你是最好的女人！是最美的女人，是我最喜欢的女人！”
“臭弟弟……嗯……你一定……跟很多女人都这么说……”
“老婆，你……你怎么了？”
“老公……爱我……狠狠的爱我……”甜心抱住李云的身子，不停的在他脸上吻着。
片刻之后，床板再一次发出咯吱咯吱的摇晃声，昏暗的房间内回荡起女人娇媚柔的低吟。
“姐姐，你永远都是我的！永远！”李云的回答出乎甜心的意料，她不知道对方是出于真心还是其它，但这霸气的回应令她无法抗拒，甜心侧过脸献上了红唇儿。
男孩低下头迅速吻住了女人的嘴唇，舌头轻车熟路的伸进去和里边的香舌纠缠在了一起，一双大手在女人丰满的身躯上四下游移。
赤身裸体的抱在了一起，甜心尽力张开双腿，将自己最隐蔽的部位显露出来，李云挺着坚硬的肉棒直接插了进去。
“啊！”男孩的粗暴行为并没有让甜心感到不适，她死死抱住李云的身体发出腻人的鸣啼。
本就饥渴难耐的两个人一旦结合在一起，剩下的就只有压抑的喘息和浪荡的低吟。
“老公……用力……再深一点……”甜心双腿紧紧缠住李云的腰，指甲在他背上抓出红痕。
她的蜜穴像有生命般不断收缩吮吸，贪婪地吞咽着粗壮的肉棒。
李云喘着粗气，汗水滴落在甜心晃动的乳峰上：“姐姐的小穴……夹得我好爽……”他突然托起甜心的臀瓣，以近乎垂直的角度狠狠顶入，龟头直接撞开宫颈挤进子宫。
“啊！子宫……要被顶穿了……”甜心仰着头尖叫，精心打理的长发在床单上散开。
她主动挺动腰肢迎合，让每一次插入都更深更狠：“给我……全都射进来……啊……”
李云被这淫靡的邀请刺激得双目发红，抽插速度越来越快。两人的耻骨撞击发出“啪啪”的声响，混合着爱液被搅动的咕啾声。
“要……要射了……”李云突然死死抵住花心，滚烫的精液像开闸般灌入子宫深处。
甜心被烫得浑身颤抖，阴道剧烈痉挛着达到高潮：“啊……烫……都射给姐姐了……”
但她立刻用双腿锁住李云的腰，不让他退出：“别……别拔出来……”甜心喘息着捧住李云的脸，献上深吻。
两人的舌头在口腔中纠缠，交换着混合精液气味的唾液。
“老公的精液……好舒服……”甜心痴迷地舔着李云的嘴角，小腹微微鼓起，“全都留在姐姐身体里……”她轻轻扭动腰肢，让半软的肉棒在泥泞的甬道里缓缓摩擦。
李云宠溺地吻去她眼角的泪珠：“姐姐永远都是我的……”手指抚过她泛红的脸颊，“我们要生好多好多孩子……”
甜心感动得说不出话，只能更用力地抱紧这个给她新生命的少年。月光透过窗帘缝隙洒进来，照在两人仍紧密相连的身体上…………