第145章 密友相谈甚欢（五）

夜幕悄然降临，街道上璀璨的灯光映射着漆黑天空，五星级酒店里，一对刚吃过晚饭的男女急匆匆的进入了电梯，不一会儿六楼一间客房的窗户便映出了昏暗的光线，与周围灯火通明的其它房间形成了鲜明的对比。
豪华的单人套房里正上演着一场春意盎然的景象。
屋子里回荡着女人按捺不住的喘息声和啾啾的接吻声，一只黑色的高跟鞋躺在门口，另一只倒在转角的地上，再往里，真皮沙发上扔着一堆乱纷纷的衣物，深紫色的蕾丝胸罩孤零零的挂在一旁，非常的惹眼，而同样是深紫色的内裤却躺在茶几的中央，裤裆的部分还留着几道湿湿的痕迹。
不远处，一丝不挂的甜心仰躺在柔软的大床上，圆润的大腿向两边分开，李云匐在她的身上，右手搂着甜心的脖子和她接吻，左手在她肥鼓鼓的阴部轻轻的揉搓，等那里变成一片滑腻之地时，李云便扶着自己的鸡巴靠了上去。
一个早已剑拨弩张，而另一个又是含苞待放，两人的下身刚一挨上就擦出了激情的火花，湿润的蜜穴如同小嘴一般含住了龟头的前端，李云左右扭了几下，坚硬的鸡巴便轻车熟路的钻进那个无比滑腻的蜜洞之中。
“哦……”甜心仰起头，嘴巴大大的张开，主动挺起下身将李云的整根鸡巴吞了进去。
结合在一起的两具肉体没有一丝耽搁，立刻就开始了激烈的交阜，肉与肉相博发出的啪啪声清脆入耳，李云一边挺腰抽送，一边低头吻着甜心柔软的嘴唇，时不时会把她香滑的小舌头吸到口中吮食一翻。
“唔……小云，好舒服……哦……”甜心张开双腿挺起下身尽力配合着李云抽送的频率，口中含糊不清的娇声喘息着。
肏了一会儿，李云伸手捞过一个枕头垫在了甜心的屁股下边，然后将她的两条长腿扛在肩上，双手撑在甜心的身体两侧，鸡巴顺着湿润的秘缝凌空而下，每一击都深入到底，龟头犹如打桩机一般砸在女人的花蕊之中。
“啊……不行了……我要死了……小云……啊……啊……”甜心秀眉紧锁，双手死死抓着李云的胳膊，阴道内壁紧紧的裹住里面的鸡巴，大量兴奋的爱液随着阴茎的进出被带出了体外，顺着屁股沟流到了枕头上。
李云保持这个姿势一连弄了十多分钟，由于长时间支撑身体的重量，胳膊都有些酸了，他松开甜心的长腿，俯身压在她身上，把鸡巴顶进阴道深处，在那个滚烫的部位慢慢挤压研磨着。
“哦……嗯……哎呀……嗯……”甜心的双腿翘起在空中，大刺刺的朝两边张开，双手按在李云的屁股上，口中唔唔嗯嗯的吐着气，刚才她已经在李云的肏干下来了三次高潮，此时又被炙热的龟头顶在花蕊上，既酸胀又麻疼的感觉让她浑身发颤，险些昏死过去。
好在李云也过了爆发期，顶了几下就停了下来，他搂着甜心的脖子和她吻在了一起，算是中场休息。
稍事片刻，李云从甜心身上趴了起来，他直起身将鸡巴从阴道中拔了出来，同时伸手在甜心的屁股侧面拍了拍，甜心低头看了一眼，会意的翻了个身，她跪趴起来将肥嫩的屁股对着男孩的方向高高翘起，枕头上，刚才两人交合过的地方上留下一片湿润的痕迹。
李云跪在甜心身后，用手把着她的屁股，挺着粘满淫水的鸡巴“噗”的一声又钻进了女人的身体中，接着就快速的抽插起来。
“啊……哦……嗯……哎呀……哈……”甜心低垂着脑袋，李云每插一次，她都会呻吟一声，雪白的臀瓣儿也跟着荡出诱人的肉浪。
后入的方式可以让阴茎进入的很深，加上李云抽插的幅度比较大，没过多久甜心就有些坚持不住了，她的上身完全趴在了床上，屁股高高的向上撅起，两条大腿不自主的抖动着，突然甜心“哇！”的大叫一声，整个身子像过电似的剧烈的痉挛了几下，撅的老高的屁股随后也软绵绵的倒了下去。
李云正向着快乐的巅峰冲刺，哪想甜心在这个时候突然来了强烈的高潮，他怎么也控制不住软下去的女体，眼看鸡巴就要从湿润的阴道中滑出，李云只好紧随其后跟着甜心一同倒了下去，顺势伏在女人的后背上，挺着鸡巴继续冲刺。
“啊……啊啊……啊啊啊啊……”甜心喘得如同濒死的鱼，李云这一轮狂野的撞击让她有点招架不住了，强烈的高潮一波未平另一波又起，甜心的脑中一片空白，感觉自己似乎快要死了。
啪啪的撞击声持续了四五十下，李云虎吼着弓起腰，双手插到甜心的胸前用力握住那对乳房，阴茎深深顶在阴道深处开始膨胀跳动，激射而出的热液有力的打在那一处最为柔媚的地方。
“啊……”滚烫的温度让的甜心忍不住尖叫了出来，整个阴道都在不断的痉挛，再一次泄出了同样火热的阴精。
当李云将粘满两人淫秽物的鸡巴从甜心体内拔出来的时候，两片微微红肿的肉缝立刻闭合了起来，肥鼓鼓的鲍鱼将精液紧紧的锁在里边，居然一滴都没有漏出来，李云用手指轻轻将她们分开，过了一会儿，一小股浓稠的米白色液体才从不断收缩的小肉孔中缓缓挤了出来。
甜心还是软绵绵的摊在床上，口鼻中娇柔的喘息着，李云躺在她的身边，伸手把女人拦进怀里，甜心懒洋洋的回过身，抱着男孩赤裸的身子和他吻在了一起。
甜心的脑中回忆起她和丈夫大学时的幸福时光，从两人第一次约会，第一次牵手，第一次接吻，一直到自己第一次献身给他……片刻之后，空旷的屋子里又发出了咯吱咯吱的摇晃声。
等到一切都归于平静，甜心默默的注视着天花板，身边的男孩已经睡去，发出沉闷的鼾声，甜心发觉，今天这个男孩不光钻进了自己的身体，同时也进入了她的心里，如果自己还年轻的话甜心也许会考虑嫁给他的，但这并不意味着她打算和丈夫离婚，对方身世位于世界之巅，以李云现在的实力和资本，就算和丈夫离了婚，他也还有无数的女人等着宠幸，对李云来说自己或许只是一个玩物罢了……但是……已经离不开了……
………………
第二天快中午的时候，昏昏沉沉的甜心才费力的睁开眼睛，她的身上光溜溜的，同样赤裸的男孩躺在一旁，自己的一颗乳房被他抓在手里，这一觉甜心睡的不是很踏实，结婚后这还是她第一次心甘情愿的和老公之外的男孩过夜，有那么一瞬间她甚至以为旁边睡着的人就是自己的老公。
拿掉那只袭胸的色手，甜心侧过脸，李云静静的睡在身边，样子既成熟又帅气，男孩一丝不挂的身躯也让刚刚苏醒的甜心产生了一股莫名的冲动，她先是在李云的胸口轻轻的抚摸，用纤细的手指在男孩的乳头周围滑动，等俩颗小米粒都硬起来之后，她发现那根坚硬的阳具此时正直挺挺的立在男孩的胯间，甜心的心更是碰碰直跳，忍不住在龟头上捏了一下，当她打算把手收回来的时候，立刻就被男孩的大手给抓住了。
“啊呀！”
“敢偷摸我？哈！”
“谁……谁偷摸你了……我是……光明正大的摸，好不好！”被抓了个正着，甜心的脸红扑扑的，像个害羞的小姑娘。
“被你摸了这么久，我可是要惩罚的！”李云摸着甜心的俏脸，翻身压在了软乎乎的女体之上，“坏蛋！那你……想怎么罚呀？”甜心抬起双臂搂住男孩的脖子，探头在他耳边轻声地说着。
柔弱的音调带着一丝温热的气息喷到李云的脸上，弄得他心里痒痒的，挺着坚硬的下身来回在女人的大腿根部顶撞，甜心顺从的张开双腿，让那个热乎乎的棍子贴在自己的阴道口的附近。
“当然是用棍子狠狠的惩罚喽！”李云一边戏弄着甜心一边扶着鸡巴进入了她紧凑的蜜穴。
“嗯哼……”
“哦嘶！”
两人同时从喉咙里发出一声长长的低吟。
甜心的阴道是李云肏过的女人中最适配的一个，从进入开始一直到阴道深处那种温润湿滑而又不失紧凑的挤压感始终伴随在鸡巴四周，不像有些女人，只是在入口的部位比较紧，一旦进到里边就会变得松垮垮的，肏起来的鸡巴上的快感一点都不强。
“嗯……嗯……哦……”甜心情不自禁的扭腰摆臀，努力让阴道深处的某一点更好的接受鸡巴的摩擦。
“哦！这小屄，干起来就一个字！爽！”李云快速挺动自己的虎腰，紧窄的肉穴无形中加剧了龟头的敏感度，快感成倍曾加。
“嗯，小云，快点，再快点……啊……对……就这样……啊……啊啊……”甜心的两条玉腿使劲夹在男孩的身上，用尽全身的力量甩动臀部，下身尽情吞吐着那根肉棍。
“真是个小骚货！你老公要是看到你现在的样子……”
“唔……啊……哈啊……”甜心发现比起和丈夫做爱时听到的甜言蜜语，李云这种下流的污言秽语更能激起自己内心的欲火，粗暴的动作加上毫无顾忌的脏字令她彻底陷入了狂乱，肉穴一阵一阵的紧缩。
“哦嘶！夹的真紧，怎么一提你老公就浪成这样！？哈哈！”
“啊！小云……我……我不行了……哈啊……”甜心大声浪叫起来，她现在少了许多顾虑。
“呵呵，爽吧！说！喜不喜欢我的大鸡巴！想不想天天被肏！？”
“喜欢……啊……小云……我好喜欢……啊……好爽……啊……我要死了……快……”甜心不加思索的喊了出来，蜜穴被狠狠的肏着，又被诱导着说出各种下流的言语，即将抵达高潮的女人舒服的什么都顾不上了，只希望对方能够肏的在快一些，在猛一些。
“啊！！！！”随着一声嘹亮的媚叫，甜心用力仰着头，四肢拼命缠住李云的身体，花穴不住的痉挛抽搐。
“哦……嘶……”在女人阴道的剧烈收缩和挤压下，李云也要把持不住了，他在女人四肢的纠缠下奋力挺动腰身，不一会儿一股股热乎乎的精液便射入了甜心的体内。
“啊……小云……啊……啊啊啊啊……”
床上的男女几乎是在同一时间将身体里强烈的欲望毫无顾忌的发泄了出去，随之而来的就是激情后的瘫软和无力的喘息，可谁也不愿就此分开。
“姐姐！你这小屄，真是怎么都肏不够啊！呵……”李云把头埋在甜心胸口，一边用脸蹭着丰盈的乳肉，一边轻声的呢喃，他的鸡巴还没有软下去，依然留在甜心的体内，美丽的人妻闭着眼睛，继续享受着这种充实的感觉。
这一上午两人断断续续的弄了三四次，再回去的途中，甜心准备吃一粒紧急避孕药，这时，她忽然想到一件事儿，在甜心的印象中李云算是一个很谨慎的男孩，从昨晚到今天他一连几次全都内射，他就一点也不担心吗？
自己准备了避孕药的事情他是不知道的，甜心很好奇，所以就问道，“小云，你说……我万一……万一……要是怀孕了……怎么办？”
李云没有回答，继续玩着她的奶子。
“小云……你……”
“嘿嘿，实际上，姐姐还暂时无法怀上我的孩子，但是如果有了的话，姐姐就离婚跟我吧！”
“你……你说什么？”甜心惊的瞪圆的双眼，她不敢相信李云说话。
“好姐姐，咱们生个孩子吧！”李云说话的语气很平淡。
“不知道你在说什么……”甜心觉得有点好笑，这根本不可能的事情！
“哼哼！好姐姐，和你说实话吧，我想和你做比交易！准确来说，是和你家那位来一场比赛！”李云依然很平静的说着。
“什……什么意思？你……”甜心更是摸不着头绪。
“这么说吧，你有没有听说过一种游戏，就是那些富家子弟和嫩模玩的！呵呵，换句话说也就是三五个男孩和一个嫩模做爱，呵，你别紧张，我可舍不得你被别的男孩肏，所以呢，我打算改良一下，哦，对了，刚才还没说完，那帮有钱的公子哥，几个一起玩一个女人，然后每个人都内射，过后如果被肏的那个女人怀孕了，就让她把孩子生下来，等鉴定出来是谁的种，那个人就算是输了，要出点钱给被玩的女人，所以嘛，你懂我的意思。我想和你老公来一场比试，前些日子你也说了，这几年你俩一直都没要孩子，不过呢，你老公似乎挺想要的，不如就借此机会和我比试比试，看谁先让你这个好姐姐怀孕吧？”
“你……太荒谬了！这不公平，我丈夫天天不在家，而且我又不想给他肏了……”
“说说而已……我也不舍得把漂亮姐姐给他肏呀，回头我给你整点道具，以后将他迷晕之后，你就让弟弟来给你下种……之后把现场一打扮……他不会发现的，嘻嘻。”
“到时候要是真怀上了，姐姐就离婚跟我天天在家里肏……嘿嘿”
李云呵呵笑了，他一手继续揉弄甜心的阴部，另一只手将她的大奶揉起来，玩弄着丰满的乳房，甜心感觉自己的臀部顶着一个热乎乎的东西，不用说也知道那是什么，她的手向后伸去，准确的摸到了坚硬的鸡巴，用拇指和食指捏住龟头轻轻的摩挲。
李云的双手在甜心身上游走了一阵，然后摸着圆滚滚的屁股蛋儿，示意她跪起来。
甜心顺从的跪趴在柔软的大床上，低着头，乌黑的秀发披散着，她用双臂垫在额头下边，努力压低上身，圆润的大腿向两边叉开，屁股高高的翘起，腰臀间形成一个诱人的弧度，李云挺着坚硬的鸡巴跪在甜心身后，肥鼓鼓的肉缝立刻就露了出来，浓稠的淫水在阴唇的中间形成了一小股泡沫状的痕迹。
“小骚货，你着屁股，看着就想肏！”李云摸着甜心雪白的翘臀，像是欣赏一件珍宝似的。
“嗯……那……那你快来……来啊……”甜心嗓子里嗯嗯的哼着，屁股翘的也更高了，和李云做爱时，他那种毫无顾忌，毫不掩饰的粗俗话语总能带给甜心一种放纵的快感，这样的感觉甚至有些令她痴迷。
李云一手握紧甜心的纤腰，另一手扶着坚挺的鸡巴对准湿乎乎的肉缝噗的一声插了进去。
“哈……啊……”跪趴在床上的人妻猛的抬起头，喉咙中发出一声悠长而又妩媚的啼鸣。
李云没有耽搁太长的时间，跪在甜心身后像狗一样蠕动起来，他活动的幅度并不大，但每一次都进的很深！
“嗯……嗯……哦……”男孩那根火热的东西不紧不慢的在甜心体内穿梭，不断搜刮着她的欲望，在这种刺激下，甜心的身体时不时就会颤抖一下，口中情不自禁的呻吟出来，芳谷间那个被撑开的蜜穴也在极力的收紧包裹里边的鸡巴。
“宝贝儿，哦，你这小屄真会夹，嘶……”李云呼呼的喘着气，甜心的阴道确实和他上过的其她女人不同，鸡巴上能够清晰的感受到阴道内壁那一圈圈柔软而又不失弹性的肉棱，每次进出都刮的龟头麻酥酥的，真是说不出的舒服。
真是个极品屄啊！今天真是赚到了！
李云停了几秒，微微俯下身，右手摸到甜心的阴部，手指划过柔软的阴毛，准确的找到了阴道前端的那粒黄豆般大小的肉芽，一边用手揉搓一边轻轻的挺动下身。
“啊唔……啊呀……”在李云的刺激下，甜心浑身一哆嗦竟然来了一次高潮。
“呼……哦！”女人阴道中突然涌出的热流和急促的蠕动夹的李云险些射了出来，他咬紧牙关将那股欲望压了下去，才进去没5分钟就缴枪那可真是丢死人了！
“呼……来得这么快，是不是等不及想让我肏了啊！？”李云将鸡巴退了出来，用蘑菇似得龟头在甜心的阴唇间上下滑动，刚刚高潮过的少妇异常的敏感，私密的部位更是瘙痒难耐，空洞的蜜穴急需要被塞满。
欲火攻心的甜心扭回头媚眼十足的看着李云说道：“嗯……等不及……天天都想……那你……想不想肏？”
说完，甜心的阴道又是一阵急颤，每次说出这样下流的字眼，变态的快感就会立刻在她体内炸开。
“小云……快……快进来……嗯……肏我……肏我……”
甜心翘着屁股追寻着男孩的鸡巴，急切的渴求那玩意能够快些进入自己的身体，她再次放弃了自己的矜持，又一次变成了放荡的少妇。
听着甜心无限勾魂的娇嗲，看着她高翘扭动的圆臀，李云一挺腰，阴茎直抵花蕊。
“啊……啊啊……”被塞满的舒爽感席卷了甜心的全身，她毫不掩饰的大叫出来！
“嘶，我操！咋还又紧了呢？”李云俯身压在甜心的背上，双手伸到女人胸前，摸着那对颤颤巍巍的乳房，屁股尽力挺动着。
偷情所带来激情是丈夫永远都不能给予甜心的，阵阵强烈的快感席卷着她的肉体，甜心的整个身子几乎都要趴在床上了，但屁股依旧努力的向后翘起，随着男孩的动作不停地上下起伏，丰满的臀肉被李云撞的啪啪作响，两人交合部位发出的淫靡水渍声也越来越清晰。
“啊……我受不了了……小云……干死我了……啊啊……啊啊啊……”甜心嘴角流出的津液滴落在床单上，形成了一小摊湿湿的痕迹。
她感觉到一股暖流正在向两腿间汇聚，尿意越来越强，就快要忍不住了。
李云双手撑在两边，挺动下身大力冲击着甜心的蜜穴，每一次都长驱直入，深入花蕊，他察觉到了女人阴道毫无频率的收缩颤动，知道她马上就要爆发了！
事实上，李云自己也已经到了极限，他发现自己完全招架不住甜心的压榨，要换做别的女人，李云至少能忍耐三四次才射精，而在甜心身上他连第二次都难以忍耐，毕竟甜心的阴道太舒服了，李云一但肏起来根本停不住，连续十几分钟用一个姿势不停地干，换做是谁也要缴械投降！
“呼……小骚货！瞧吧你爽的！要不要我射进去……说！”李云气喘吁吁的挺动着。
“啊啊……要……要……射进来……给我……嗯……啊啊……”
“哦……吼……”李云虎吼一声，积存了好几天的阳精激射而出，一滴不漏的注入了温暖的巢穴之中。
“啊……我要死了……啊啊啊啊啊啊……”
被滚烫的热液一激，甜心的穴口一紧，十根足趾拼命勾向脚心，全身剧烈的抽搐，溪谷泛滥成灾，滑腻的软肉不停的颤抖，一小股清澈的汁水从尿道中喷涌而出。
两人温存了一会儿，甜心起身转过来主动爬到了李云的身上。
也不知道是不是因为李云体质的缘故，甜心表现的格外主动，像是恋爱中的小女生舍不得男朋友离开似的，她把头埋在男孩胸口，用黏糊糊的小舌头舔着对方的乳头，手伸下去轻柔的抚摸着那根还没有完全软下去的鸡巴。
当甜心温软的小手握住它的时候，短短几秒钟的功夫就立马昂首挺胸的翘了起来，在女人手中一跳一跳的向她示意。
尽管甜心对李云的身体一点都不陌生，两人也激情缠绵过好多次了，可这么做的时候甜心还是满脸臊热，尤其是火热的棒子又一次硬起来的时候。
甜心娇羞无比的看了一眼李云，发现对方正眯着眼睛满脸享受的样子，一点都没有表现出要翻身上马的意思，可他的肉棒一直在不停的胀大，圆润的龟头也变得无比火热，春潮泛滥的甜心耐不住身体的空虚，主动迈开圆润的美腿，跨坐在李云的小腹上，用充满蜜露的水帘洞将男孩坚挺的分身吞了进去。
“哦嘶……”李云低鸣一声，他睁开眼睛，色迷迷的看着五官收紧的人妻，随着阴茎被她尽根吸入，温热，湿润，紧凑，绵软的感觉充斥在肉棒的周围。
“哼……别看……闭上眼！坏蛋……”甜心嘴上这样说着，但身体的动作丝毫没有停下来，肥美的臀部如磨盘似的扭动着，雪白的乳房随着她的动作来回颠颤，两人交合的部位也发出了噗滋噗滋的摩擦声。
李云一手摸着甜心的大腿，一手玩弄着她胸前上下起伏的大白兔，笑着说道：“呵呵，真是个磨人的小妖精！刚刚洗澡我就说过你是闷骚！还不承认！”
“啧！不许说……哦……大色狼……”
甜心伸手准备去捂男孩的嘴，却不料对方猛的一挺腰，自己恰好正向下坐着，硕大的龟头如撞城锤似的直抵蜜门。
“呀！啊……哦……”甜心身子一软，险些被他给肏晕过去，她挥动粉拳在男孩的胸肌上锤了一下，娇滴滴的说道：“坏蛋！别动……”
李云笑了笑，拍了怕女人的屁股示意她继续。
甜心半眯着眼睛，屁股又开始前后左右的研磨起来，时而眉头紧缩，时而仰头长鸣，脸上的表情既有欢乐也有难耐，可谓是千变万化，风情万种。
骑在男孩身上晃了一会儿，甜心终于吃受不住败下阵来，她气喘吁吁的俯下身，将吐气如兰的小嘴贴在李云的耳边，渴望而又焦急的说道：“小云……我不行了……快爱我……快……用力爱我……”
李云那里还能不明白甜心的意思，他抱紧身上这具汗湿的女体一翻身，变成了男上女下的姿势。
“骚姐姐，我这就让你爽上天！”李云一边飞速挺动腰身，一边低头开始在女人的胸部添咬。
“啊……啊啊啊……小云……别……别太用力……啊……会留下……痕迹的……明晚……被我老公看到就……啊……就糟了……”甜心紧咬红唇儿，上气不接下气的啼鸣着。
“肏，差点忘了这茬！”李云强忍住在女人丰满乳肉上狠狠吮吸的冲动，直起身双手握住那对白肉，下身狠狠地肏干起来，昏暗的屋子里很快就充满了肉体撞击的啪啪声和女人抑扬顿挫的呻吟声。
处于爆发边缘的甜心不一会儿就淋漓尽致的攀上了巅峰，她弓起身体不住的瑟瑟发颤，此时的李云还在努力，不过女人高潮时紧缩狂颤的逢门夹的他无比舒爽，快速猛挺了二三十下之后，也是巨吼一声，下体狠命一顶，在女人体内尽情喷射出了自己的精华。
“哈……啊啊……”被那滚烫的粘稠一激，甜心又是一阵颤抖，红唇儿大张，吐气如兰。