第144章 密友相谈甚欢（四）

慢慢的甜心抬起头，她转过脸面向李云，眼神躲躲闪闪的一副欲言又止的样子，犹豫了一阵她终于开口了。
“你……你之前说……爱我，是真的吗？”
听到甜心这么一说，李云立刻开颜一笑，心中大喜，看来这个女人的心理防线已经被自己突破了，现在只要稍微给她点甜头……李云强压内心的喜悦，一本正经的看着甜心，说道：“姐姐，我是真心的想对你好，也真心的想帮你！”
甜心低着头，柔柔弱弱的说：“可是……可……我已经是别人的老婆了……我……”
李云皱了皱眉头，只是一瞬间就又换成了一脸正色的样子，“姐姐，不是我说你，你的思想真有点跟不上了！现在这个时代，每个人都有追求和享受快乐的权利，不管男孩还是女人，谁都有权去寻找自己的幸福！不管你是谁的老婆，我都爱你！这一点永远都不会改变！”
女人的天生就喜欢甜言蜜语，不论是青春期的少女，还是成为人妻人母的熟女，听到男孩深情的表白，没有哪个会不高兴，甜心也不例外。
甜心下意识的抬起头，李云的面容就在眼前，她刚想说些什么，自己的下巴被他用手向上一托，嘴巴瞬间就被对方给吻住了。
“唔……嗯……”甜心的喉咙中发出一声低沉的闷哼，仅存的一点理智还在提醒着她，不能这样，这是出轨，是偷情，甜心下意识的想要推开快要压上来的男孩，但当她的手接触到李云火热胸膛的时候，一阵麻酥酥的感觉传遍了全身，男孩的色手已经摸上了她的酥胸，下体也顶在了自己的小腹上，一股暖流在她的下身聚集，甜心的脑子里一片混乱，原本推在男孩胸口的手臂情不自禁的从两边环住了对方身体。
李云自然没有漏掉甜心的这个举动，心里暗喜，成了！
他慢慢把手向下移去，手指划过柔软的阴毛，按在她阴蒂的位置温柔的搓弄，同时低下头用舌尖挑逗她的乳头。
“嗯……嗯……”甜心紧紧夹着自己的双腿，微弱的抗拒着男孩的侵犯，但在李云老道的轻吻和抚摸下，她只觉自己的小腹中那股火焰开始熊熊燃烧起来，全身都燥热难耐，脸上也泛起了潮红；甜心急促的喘着气，阴道中更是分泌出了大量的粘液，一股从未有过的性冲动占据了她的大脑。
“哦……”甜心主动分开了双腿，挺起下身，让自己的阴部能够更好的接受对方的搓弄。
性感的人妻已经动情，眼下这具诱人的胴体就等着自己去采摘了，李云的嘴离开甜心的乳房，开始在她的脖子上亲吻，随后逐渐移动到了她的耳旁。
“想不想要？”李云在甜心的耳边轻声说道，同时用一根手指勾住女人的阴道口附近的皮肤来回的摩擦。
“想……”甜心迷迷糊糊的点着头，用极度诱惑的声调回应着男孩。
得到了满意的回复，李云先是捧着美人儿的脸和她来了一次漫长的法式接吻，然后握着早已暴涨的阴茎顺着湿润的肉缝滑倒了人妻的穴口。
甜心扭动着腰，看似慌张，实为兴奋，李云这段时间也上过好几个人妻，都是公司的女下属，他很了解这些已婚女人的心里，第一次出轨对她们来说就像是洪水猛兽一般，轻易是不会越过这条道德禁忌的红线，但只要攻破防御，让她们吃到了甜头，几乎所有的人妻少妇都会变得十分放纵，甚至会迷恋上偷情的感觉。
李云调整好姿势，将圆大的龟头挤进人妻湿热的穴口，屁股用力一沉，滋的一声，坚硬的鸡巴瞬间就进去了一大半。
“哦！”李云的阴茎既粗又长，甜心的阴道瞬间被撑的满满的，超乎寻常的满胀感使甜心的整个身子都挺了起来，她的头用力的向后仰着，嘴巴大大的张开，短暂而又高抗的叫了一声。
“呼……真爽！”李云舒服的出了一口气，下身一用力，整个鸡巴全都进入了女人的身体中。
甜心的阴道湿乎乎软乎乎的，还在不停的蠕动和挤压侵入的鸡巴，李云眯着眼睛享受着这种感觉，短暂的停顿了一会儿，他开始缓慢而温柔地挺动起来，他的动作很轻，每次向后抽出的距离都很短，但在插入的时候又会稍稍用点力，龟头可以一次比一次进入的更深，与此同时他也不忘继续亲吻和抚摸甜心的嘴巴和乳房。
这种清风细雨般的抽插和爱抚似乎对甜心非常的奏效，她以前从未有过这样的感受，仿佛自己正逐步被对方一点一点的占有，越来越多的淫水从阴道深处涌出，她忍不住想要大声的叫喊出来。
李云慢悠悠的活动了一会儿，自己的鸡巴在女人的阴道中已经畅通无阻了，看来该拿出点真本事了。
“姐姐……我来了！”说完用力一挺，接着就开始加速抽送起来。
“啊……哦……”一直在小声哼哼的甜心这下终于叫出了声，李云一边摸着她柔软的乳房，一边快速的挺动下身，虽说男孩的这根东西以前也没少在甜心的身体里进出，可这一次却带给她完全不同的感受，生理上是快速而又充满节奏感的撞击，心里是偷情所带来的禁忌和兴奋，甜心的呻吟声越来越急促，脸上露出时而舒服时而痛苦的表情，她用四肢死死缠在男孩身上，阴道收缩的力度一阵阵加强，两人交合的位置发出啪叽啪叽的水泽声。
“啊……我不行了……受不了了……啊哈……啊……”在李云的肏干下，甜心很快就抵达了一次高潮，她拼命仰起脑袋，乌黑的秀发全都散开在床单上，两条长腿用力夹住李云的腰，阴道中的媚肉拼命的收缩，全身不由自主地打着摆子。
男孩得意地笑着，非但没有停下来的意思，反而借着淫水的滋润更加猛烈的肏了起来。
这一弄就是接近二十分钟的激烈交阜，甜心在李云的奋力挺动下迎来了一波又一波的高潮，肉体上的快感令她彻底迷乱了，秀发飞舞，仰首长吟，脸上的表情可谓是千变万化，紧闭的眸子时不时微微打开一条缝，无限风情的看着李云，这充满诱惑力的神情搔的男孩心里一颤，阴茎不受控制的跳动了一下，射精的快感直冲他的龟头而去。
此时的李云也不想继续忍耐下去了，他抱紧身下的人妻开始了射精前最后的冲刺，坚硬的鸡巴狠狠撞击女人的阴道，啪啪的交合声不绝于耳。
“啊……啊啊啊……啊啊啊……”甜心被这狂猛的肏干弄的娇喘连连，浑身发颤，她的小手胡乱的在男孩背上抓挠，李云一口气肏了几十下，随着一声尖锐的娇喘，女人的身子突然绷紧，接着又是一阵急颤，他感到自己的阴茎被紧紧裹住了，一股热乎乎的浪潮喷洒在了龟头上。
高潮来临时的甜心什么都顾不上了，她奋力挺动下身，好让阴道中的快感来得更强一些。
女人泄身时阴道中滚烫的温度和急速的收缩让处于爆发顶点的李云瞬间精关大开，“吼！嘶！”他虎吼一声，将鸡巴深深顶进甜心的阴道深处，膨胀到极点的龟头猛烈地跳动起来，一大股浓稠的热液喷涌而出，紧接着就是第二股第三股，足足射了六七次才停了下来，滚热的精液让甜心再次泄出了元阴，她紧闭双眼，拱起身子，颤抖着接受了对方的精华。
激情过后，李云没有立刻把阴茎拔出来，他趴在甜心的身上感受着女人高潮时阴道自然的律动。
过了好一阵子，逐渐变软的鸡巴从阴道中滑了出来，李云翻身躺在了甜心的身边，色手还在她的身上胡乱的摸着，甜心躺在床上一动也不想动，一股浓稠的白色的粘液正从她微微红肿的阴唇中间缓缓流出。
“姐姐……你的屄屄好会夹哦……吸的弟弟好喜欢……”李云开始玩弄起白嫩的大奶。
“油嘴滑舌的……才不信你！”甜心的脸蛋还是红红的煞是可爱。
“姐姐，咋感觉你这下边比刚才还紧了呢，夹的我真爽！”李云用手指在甜心的阴毛上画着圆圈。
“呀，你讨厌死了……”甜心害羞的把男孩的手从自己下身打开了。
“嘿，真的，我之前也有试过约炮，但是好多的进不了后宫！”李云转而又开始玩弄女人的乳房。
“嗯……”甜心迷上眼睛，享受着男孩的抚摸。
这个时候放在甜心包里的电话突然响了起来。李云帮她把包拿过来，示意甜心接电话。
看到屏幕上的名字，甜心愣了一下，是丈夫打来的！
她紧张的看了一眼李云，想要起身去洗手间接这个电话，可李云似乎猜到了甜心的意图，在她准备起来的那一瞬间一下就把她压在了身下！
“你，你放开……放开我……”甜心挣扎着想要坐起来，可李云死死压着她不让她动，试了几次没什么用，她也就放弃了。
甜心不打算接这个电话，她准备挂断，但李云一下抢过手机按下了接听键，甜心没有别的办法，只好躺在那里从男孩手中把电话接了过来。
“喂？老……”甜心紧张极了，最终还是没把老公两个字说出来，耳边听着丈夫的声音，身体上却压着另一个男孩，她都快不能呼吸了。
“哦，没事，我挺好的，刚才在洗脸！大概晚上就回去，对了，我已经……已经找到投资了！”甜心说话的时候羞答答的看着李云。
这样的眼神简直太诱惑了，李云的阴茎瞬间胀了起来，他分开甜心的双腿，握着阴茎轻车熟路的在女人的下身摩擦了几下，那里依然非常的湿润，男孩一挺腰，坚硬的鸡巴一下就钻进了她含苞欲放的诱人蜜穴！
“嗯……唔……”甜心差点叫出声来，她抬手用力捂住自己的嘴，惊恐的瞪着男孩。
李云色迷迷的摸着甜心的乳房，下身缓缓的动了起来。
“唔……我……我先挂了，一会儿在打给你！”甜心强忍着不让自己叫出来，匆匆挂了电话，她抬手埋怨的在李云身上打了几下。
李云俯身一边继续挺动下身，一边低头在甜心耳边说道：“你老公呀？”
甜心没有回答男孩的问题，而是紧紧抱住了他的身体，同时主动将双腿又分开了一些，屁股微微的扭动着，阴道内壁不轻不重的压迫着里边的阴茎，李云自然明白女人的意思，他大起大落的肏干起来，随着鸡巴的快速抽插，之前残留在阴道中的精液混合着女人的淫水被带出了体外，黏滋滋的液体顺着甜心的屁股沟滴落在了床单上。
“啊……啊啊……”甜心忘情的呻吟着，整个腰身如蛇一般情不自禁的摇摆，两人结合的位置不时的发出滋滋的水声。
李云也随着她的律动，不断调整着自己的动作，“嗯……嗯……嗯……”每动一次甜心都会情不自禁发出一声娇吟。
“嗯……小云……快点，再快点……哦……”甜心的两条玉腿恰到好处的夹在李云的腰上，手臂紧紧搂着他脖子，全力迎合着男孩的肏干。
听着尖锐而又急促的叫床声，看着自己胯下婉转承欢绝色人妻，李云心里产生了一种强烈的征服感，这种感觉是他在别的女人身上从未感受过的，抽送的力度越来越大。
“不行了……我不行了……小云……要……要来了……”甜心的下身已经泛滥成灾，随着屄道一阵收缩，高潮接踵而至，李云也在同一时刻，精门一开，射了出来。
良久，两人依然保持着最后激情的姿势谁也舍不得分开。
“刚才是你老公的电话？”
“嗯……”
“啧啧！小媳妇，就是够味儿！”李云故意装出不可思议的样子。
“呀！你死不死……刚才多危险啊！差点被听到了，真是的！下次不许在那样了！”
“下次……下次什么时候？”李云坏笑着亲了甜心一口。
“啊？哎呀……没有下次了！讨厌！”甜心意识到自己说了什么，她红着脸把头转向了一边。
“嘿！那我就一次性吃个够！”说着李云作势就要来个饿虎扑食！
“啊……呵呵呵……坏蛋坏蛋！”甜心一翻身躲了过去，不过很快就被男孩从后边压住了，那根半软不硬的鸡巴不偏不倚的挤在甜心的臀瓣中间。
“唔……”甜心没有任何的抗拒，主动抬起藕臂搂在男孩的脖子上，挺起丰满的乳房紧紧贴在对方的胸脯上，同时性感的嘴唇微微打开，将男孩的舌头让了进来，昏暗的屋子里回荡着男女粗重的喘息声和接吻发出的啾啾声。
李云低头贪婪的吮吸着甜心柔软湿滑的香舌，一双色手也没闲着，他先在女人的翘臀上揉捏了一会儿，接着从后腰的衣服下摆伸了进去，顺着光滑的背脊摸到了胸罩的带子，找准位置轻轻的一扣，甜心感觉自己胸口一松，紧接着乳房就被热乎乎的手掌给握住了。
“哼……”甜心从鼻子里发出一声闷哼，她用力抱紧李云的脖子，更加激烈的和男孩亲吻着。
李云一手继续摸着甜心的乳房，另一只手伸下去，划过平坦的小腹，顺着稀疏的毛发直奔女人热乎乎的阴部而去，那里已经渗出了不少滑腻腻的粘液，李云用食指和中指的指阜贴紧女人的阴唇轻轻前后一撮，立刻就有更多的蜜汁被挤了出来，李云勾起手指，轻车熟路的找到了湿热的蜜洞，浅浅探了进去。
“啊啊……啊……”年轻的少妇终于忍不住发出一声娇媚入骨的呻吟，她爽腿一软差点没站稳，赶忙用手死死抓住男孩的肩膀，性感的红唇也离开了男孩的亲吻，仰着头急促的喘息着。
“小骚货！一点都没变，还是这么敏感！”李云把手抽了出来，湿漉漉的手指伸到了甜心的眼前。
“嗯呃……”甜心看了一眼，然后抱紧男孩的脖子，在他耳边急促的说道：“小云……抱我到床上去……”
“呵呵，想要了？”李云一边继续揉弄人妻的身体，一边色迷迷的明知顾问。
“嗯……想……想……”甜心喘的越来越急，眼神也变得迷迷蒙蒙的。
李云不停的在甜心的俩个乳房上轮流亲吻，色手来回再她的大腿内侧靠近阴部的地方抚摸，但就是不去触碰最为渴望得到慰藉的阴唇和阴蒂，甜心快撑不住了，她心里又急又羞，阴道中瘙痒难耐，肉壁不停的收缩蠕动，大量的淫水从肉洞中涌了出来。
“小云……我……我受不了……哦……快……快来……来啊……”甜心说话的语调都有些发颤了，娇嫩的蜜穴早已做好了迎接男孩进入的准备，强烈的情欲是她的脑中一片混乱，只渴望对方能够快些塞满自己空虚的身体。
“呵，这就受不了了？是不是想要我肏你的骚逼？说！”李云用命令似的语气问着，他把手掌压在甜心的阴蒂上不轻不重的研磨，故意挑弄她敏感身体。
“嗯……是……是……哦……嗯……”甜心本质上不是一个放荡的女人，她知道对方想听什么，但自己真的很难说出那么羞耻的话来。
“真想要就求我！”李云手上的力气又加重了一些。
“啊……哦……求你……快……小云……快……插……插进来……真的受不了……”甜心的内心还是羞愧难挡，但求欢的欲望驱使她抛开了一部分矜持，虽然还是没有说出下流的话语，但她却主动伸手握住了李云的阴茎。
李云对甜心的言语不是很满意，不过看在她这么主动的份上也不想继续浪费时间了，反正以后有的是机会来调教这个女人，他直起身，一手一只抓住甜心的小脚，分开她的双腿，将肥嫩饱满的阴部暴露在自己的眼前，甜心属于天生阴毛就很稀疏的女人，只有阴蒂上方的一小撮比较多，大阴唇的两边稀稀拉拉的分部着十几根毛发，就好似修剪过似得，整体看上去干干净净的，很美。
此时的甜心已经完全进入了状态，下身两片肉唇微微张开，里边粉嫩的蜜肉像是要滴出水来。
看着美丽的少妇像是羔羊一样等待着自己的临幸，李云顿时性欲高涨，他用手扶着自己的阴茎贴在女人的阴唇上，一团柔软温润的感觉瞬间围绕在龟头的四周，甜心害羞的迷上了眼睛，等待着那种身体被塞满时的舒爽感。
李云将龟头浅浅挤入紧窄的肉缝，双手把住女人的纤腰，下身微微向前一挺，滋的一声坚硬的鸡巴便顺势进入了女人的蜜洞之中。
“啊哈……啊……”甜心雪白的躯体一下子弓了起来，无比充实，火热的满胀感让甜心长长的呼了一口气，阴道内壁的媚肉紧紧的裹住里边的阴茎。
“嘶……哦！”李云吸了一口气，阴道中一层层温润滑腻的肉棱不停地收缩蠕动，恰到好处的按摩着火热的鸡巴，那种感觉简直太爽了，李云不得不承认甜心是一个令男孩无法抗拒的尤物，多数情况下李云把普通的女人搞到手玩几次也就腻了，但甜心却无比让他痴迷，一次相见都能带给他全新的感受，做爱时自己更是能在她的身上获得无尽的动力，无论肏多少次也不会腻。
不过李云并没有急着开始抽动，他让甜心的长腿夹在自己的身体两侧，然后俯下身从胸部开始一点一点循序渐进的亲吻着女人的身体，时而在两颗嫩红的蓓蕾上吮吸，时而用牙轻咬四周的乳肉，甜心的粉颈，喉头，嘴唇，耳根，甚至是耳孔都没有逃过男孩口舌的探索，与此同时男孩的色手几乎把女人的全身都摸了一遍。
在李云熟练的挑弄下，甜心眯着眼睛，长长的睫毛轻轻的颤动，嘴里呜呜嗯嗯的喘着粗气，夹在男孩要上的双腿弯曲回来，小脚丫在他身后勾在一起，淫液止不住的从两人结合的位置渗了出来，弄得那里水汪汪的一片。
李云试探性的动了动腰，阴道中滑腻腻的看来已经完全做好了性爱的准备，他的屁股开始一下一下的挺送起来，动作非常的老道，火热的阴茎在女人体内很有节奏的律动，先是不深不浅的匀速抽插，突然狠命一击，龟头直抵花蕊深处，接着扭动腰臀，让阴茎在阴道中左右研磨，可谓是九浅一深，左三右三。
“啊！嗯……啊……啊……”甜心不禁发出一声带着颤音的悠长的喘息，整个阴道都能清晰地感受到阴茎所带来的全方位冲击，阵阵酥麻入股的性快感如浪潮般席卷了她的肉体。
随着李云的抽插，两人下身结合的部位多出了一种黏滋滋的声音，甜心盘起光洁的双腿缠在李云的腰上，圆滚滚的小屁股微微向上挺起，跟着对方的动作寻觅着那个可以让自己最为舒爽的角度。
甜心抬起屁股的动作让两人的下身紧紧的挨在了一起，为了能在女人双腿缠绕下继续自如的抽插，李云开始大幅度的挺送起来，肉体不断撞击发出清脆的啪啪声，这样的姿势让李云的阴茎每一次插入都会尽根没入软乎乎的阴道深处，龟头不停地在花蕊上触碰。
只过了一小会儿，甜心就被这连续不断的快速抽送弄得娇喘连连，呻吟声越来越大，原本缠在男孩腰上的双腿弯曲回来夹在他的身体两侧，涂着红色指甲油的脚趾拼命向脚心勾着，浓稠的淫水从两人交合的部位流淌下来。
这是一场男孩和女人的战争，没有最终的胜败，只有无尽的快乐。
甜心像蛇一样扭动着腰身，乌黑长发凌乱的散落在床单上，白嫩的胳膊搂紧李云的脖子，粉红的嘴唇微微张开，粉嫩的小舌头伸出口外，娇柔妩媚的向男孩索吻。
看着甜心放荡的样子，李云瞬间欲望大增，他猛的吻住吐气如兰的小嘴儿，下身狠狠顶进女人的阴道深处，接着扭动腰臀开始奋力的前后拱顶，坚硬的鸡巴如疾风骤雨般的在女人的阴道中横冲直撞，身下的大床也跟着激烈的晃动起来。
“啊……啊啊啊啊……小云……你弄死我了……啊……”狂轰滥炸般的肏干弄得甜心浑身颤个不停，搂在男孩脖子上的藕臂无力的向两边摊开，纤细的手指紧紧抓着床单。
时间一分一秒的过去了，宽大的双人床上已是一片狼藉，肉体缠绵过的地方留下一滩滩清晰可见的水渍，李云喘着粗重的气息卖力的在女人雪白的肉体上起伏，昏暗的套房里回荡着肉体碰撞的啪啪声，以及女人略带沙哑的娇喘声。
“啊……我要死了……哦……小云……快……快……啊……”甜心被肏的全身直颤，她知道自己的高潮马上就要来了，敏感的阴道正不受控制的急速收缩，一股股滑腻的淫液从花蕊中涌出，她紧闭双眼，在男孩身下扭腰摆臀，尽情发泄着内心的渴望。
李云立刻就明白甜心的意图，他挺动坚硬的下身猛烈撞击着那片泛滥之地，每一次都深入到底，片刻之后，甜心的娇啼声突然戛然而止，整个身子蹦的紧紧的，两腿间柔软的蜜缝死死夹住里边的鸡巴，剧烈的痉挛，随后翘首长鸣一声，一股热液带着无比舒畅的快感从子宫里喷薄而出。
“吼哦！”那里滚烫的热度和强烈的收缩险些让李云射了出来！
“呼！”他赶紧停了下来，俯身压在女人的身上喘了几口粗气，虽然已经停止了抽送，但阴道高潮带来的那种毫无规律的蠕动还是不停地刺激着里边的鸡巴，阴茎在里边不受控制的跳动了两下。
“小云……我爱你……嗯……”甜心软绵绵的用手摸着李云的头发，眼神中充满了爱恋。
李云尽力把射精的欲望忍了下去，他非常享受现在这种感觉，看着已是人妻的前女友像一只小羊羔似的屈服在自己身下，这种心理上的满足比起在她体内射精更令男孩兴奋。
床上的两人抱在一起腻歪了几分钟，李云开始了新一轮的撞击，这次他准备一口气冲上最后的顶点！
“啊啊啊……啊啊……我不行了……弄死我了……啊……啊啊啊……”此时的甜心已经被肏的没了力气，她软绵绵的仰躺在男孩身下，任由他狠命冲击，雪白的乳房随着李云的动作在她胸前有节奏的晃荡，修长的美腿被李云卡在臂弯，圆润的小屁股悬起在半空，私密的沟壑中充满了粘糊糊的爱液。
不一会儿，李云就再次感受到了甜心阴道中那种不断收紧的压迫感，他决定就此结束这场肉体的对决，撞击的频率成倍增加，大股透明的粘液被带出了体外，在女人的屁股上飞溅滑落，不久前才刚刚抵达过一次高潮的阴道异常敏感，现在又被这样迅猛的一顿肏干，甜心浑身仿佛过电一样，一浪高过一浪的快感从小腹涌向全身，她大张着嘴，如泣如诉的娇喘呻吟，阴道如同肉箍似的紧紧裹住里边的阴茎。
清脆的啪啪声以及女子诱人的吟啼并没有持续太久，短短几分钟后，李云也抵达了极限。
“哦……姐姐！我……我来了！吼……”李云最后冲刺了几下，将阴茎深深顶进女人的阴道深处射出了忍耐已久的浓精！
“啊啊……啊啊啊……”滚热的精液浇的甜心发出一声高亢激扬的喊声，她清晰的感觉到李云的阴茎在她的阴道里迅速暴胀，火热的龟头剧烈的颤抖跳动着，而且一下比一下更快，一下比一下更急，热液如激流般冲入体内，强劲的暖流惹得她簌簌发抖，一小股晶莹的水流从尿道涌了出来，顺着屁股滴在了床单上。
两个几乎同时抵达了欲火的高峰，甜心摊开四肢呼哧呼哧的喘息着，李云也同样喘着粗重的呼吸伏在她白皙的身子上，腰臀还在意犹未尽的缓缓蠕动，射精后的阴茎依旧粗壮，完全没有疲软下来的意思，仍旧留在甜心体内养着，不舍得拔出。
李云从甜心身上翻下来，和她并排躺在床上一边粗重的呼着气一边带着回味的语调说道：“呼……真紧，肏着太爽了！刚刚差点以为你还是个没结婚的小姑娘呢！”
甜心软绵绵的滩在床上，她慵懒的扭过头对着李云的侧脸说道：“美死人家了……”
“呵呵！舒服吧！”李云侧过身搂着甜心的身子想把她拉进怀里，可刚一动甜心就叫唤了一声：“呀！快，快给我拿点纸，流……流出来了！”
李云哈哈笑了起来，拿起床头柜上的一包纸巾递给了她。
甜心一手捂着下身，另一手接过纸巾娇媚的打了他一下：“笑！你还笑！都怪你！你看，弄的那儿都是……”
看着甜心叉开大腿认真擦拭流出来的精液，李云笑嘻嘻的说道：“嚯！我居然射了这么多？！甜心！你这小屄也真够狠，哪个男孩能禁得住你这么压榨啊。”
“你就贫吧！唉……不擦了，我去洗澡！”甜心把粘满黏液的纸团扔到垃圾桶中，捂着下身跑进了洗手间。
听着哗啦啦的水流声，看着毛玻璃映出的模糊人影，李云的鸡巴不一会儿就又硬了起来，他挺着杀气腾腾的分身推开了浴室的门。
“你又进来干什么……快出去……”
“嘿嘿，帮你搓澡呗！”
“啊……哎呀！你别乱动……嗯……”
“姐姐，你的身子真美！”
“你真是……就没个够吗？”
“哪儿能够啊！尤其是肏你的小逼！”
“哦……流氓……嗯……哦嘶……嗯……”
片刻之后，浴室里传出女人按耐不住的娇啼，蓬头喷出的水流冲刷着赤裸的男女，甜心的双手扶在前面的水管上，光滑的背脊向后弓着，圆滚滚的屁股用力翘起，白嫩的长腿向两边微微分开，丰满的乳房垂在身下，清澈的水滴正沿着娇艳的小乳头滑落下去。
李云站在甜心身后用手扶着她纤细的腰肢，黝黑的鸡巴正在两片浑圆的臀半儿间来回蠕动，狭小的空间里演奏着一曲无比诱人的乐章，女人那一声声扣人心弦的呻吟，时而低婉旋回，时而直透云霄。
大约十多分钟之后，李云抱着浑身酸软的甜心回到了床上，两人光溜溜的躺着，甜心把头枕在李云的胳膊上，自己结婚前就和李云做过很多次，可不论哪一次都没有今天这么尽兴，身体虽然很累，但心里却十分享受这种感觉，现在的满足感甚至比跟自己的老公做爱还要充实！
两人默默地相拥在一起，回味着之前的激情，床头柜上的手机突然嗡嗡的震动起来，甜心心里一紧，赶忙伸手拿了过来，是丈夫打来的！
她不安的回头看了看李云，对方躺在床上淡定的看着自己。
甜心没有接听，可丈夫再一次打了过来，为了不让老公担心她小心翼翼的接了起来。
“喂，老……老公……”由于紧张加上刚才激情的缘故，甜心的声音带着一股媚劲。
“哦，老婆，我到了！一切平安！”丈夫刚从机场出来，那边的声音乱糟糟的。
“嗯，到了就好，我……我想你了……”甜心也不知道自己为啥会突然说出这么一句话来，她赶忙又说了一句：“那边的天气怎么样？”
“刚下过雨，像蒸笼，哈哈，对了，你的声音怎么有点哑？生病了？”
“啊……我……嗯……可能有点感冒了，刚才已经……吃过药了！”甜心的脸一下变得通红，气息也有些慌乱，她撒谎了，以前甜心几乎没有对丈夫撒过谎，但今天她不得不这样做，总不能说是因为自己昨晚被别的男孩肏的嗷嗷大叫把嗓子喊哑了吧！！！
“这么不小心呢！工作的事你也别太拼，这不是都好转过来了吗！今天早点回去吧，别太累了！”
“嗯，知道了，老公……别担心，我没事的。”
甜心坐起来背对着李云絮絮叨叨的和丈夫聊了起来，听着甜心和她老公轻声细语满是关怀的交谈，被晾在一边的李云心里很不舒服，就和所有的男孩一样，李云也有着很强的占有欲，他爬起来双手从甜心的腋下摸到前面，握住那对柔软的乳房不停的掇弄着，口舌也贴在女人的后劲和耳朵附近添咬。
“嗯，知道了！你也是别太熬夜……我……”专心和丈夫聊天的甜心浑然不知身后的动静，胸部冷不防被一双充满热力的大手握住，让她险些娇叫出声。
甜心缩着脖子不停地躲着男孩的亲吻，尽力不让他的嘴太靠近电话，胳膊挡在身前不让李云在自己的胸部柔的太用力。
“老婆，那啥，合作方的车来接我们了，先不和你聊了，拜拜！”
“好，拜拜！”
匆匆挂了电话，甜心推开李云，她撅着嘴儿一脸不高兴的说道：“人家老公来电话，你乱摸个什么劲！万一被听到了怎办！”
“你俩卿卿我我的，把我撂一边晾着……给谁不嫉妒？”李云故意做出一副不爽的表情！
“偷了别人的老婆，还在这说风凉话！”甜心没好气的顶了回去，毕竟李云刚才的动作太危险了！
“小骚逼还来劲儿了！看我不肏的你哭天喊地！”李云抱住甜心滑溜溜的肉体把她压在了身下，微微发硬的鸡巴顶在女人的大腿中间。
“你……噗……你有能耐就再来啊，怕你还不成！”原本想要斥责的对方的甜心看到李云吃醋的样子，哧的一声笑了出来，她分开长腿夹在了李云的腰上，脸上的表情即有恼怒也有羞涩。
“呵呵，再来我怕是要精尽人亡啊！”李云笑呵呵的从女人身上翻下来躺在一旁，今天断断续续做了一下午，这会儿确实有点力不从心了。
“来嘛～人家还要～”甜心故意趴在李云的身上挑逗他，伸手摸着他仍旧坚挺的鸡巴。
“真是个小骚货，要是和你多待两天，我非得肏死你不可！”李云在甜心的鼻子上捏了捏“嘻嘻，你不是号称金枪不倒嘛，也有怕的时候呀？”
做为一个结了婚而且性生活理论知识丰富的女人，甜心自然知道心疼男孩的身体，也懂得在男孩火气正盛的时候给予索求，她拉着李云的手放在自己软乎乎的阴部，嘴里柔柔的说道：“你要是真来呀，我可受不了呢！你摸摸看，都被你给弄肿了！”
李云在甜心软乎乎的阴部揉了揉，手指把玩着阴阜前端那一小撮柔软的阴毛。
“姐姐，明天你回去准备辞职吧，今晚别回去了！”
“唔～姐姐不工作了，你养我啊……”甜心嘟起小嘴既不拒绝也没同意。
“当然可以啦，来盛世李家国际，到时候我跟妈妈说！”李云说话的时候眼里放着光。
“美得你！我跟你去了……算什么？你的小老婆？”甜心白了李云一眼。