第143章 密友相谈甚欢（三）

李云忍不住就抱着她吻起来。
甜心的嘴唇薄薄小小的，线条明显，被李云吸着，又用舌头在上面舔，她不自主的张开嘴来，迎出香舌，和李云又吮又咬的，互相抱得死紧。
李云虽然是个小正太，臂膀强壮有力，搂得甜心骨头都酥了。
甜心快乐的躲在他怀里，双手攀着他的颈子不放，贪婪的不停吻他的唇。
李云满怀温香，怪手忍不住四处游移，从腰身，到屁股，又来到腋下，终于登上乳峰，不轻不重的按动着。
甜心和李云吻得正甜，本来就已意乱情迷，现在敏感的乳房又被攻占，更加的酸软酥麻，双腿再也站立不住，一心就想往床上倒。
李云只好扶她一起坐到床上，一手搂撑着她，一手仍然在胸前抚弄着。
而且摸着摸着，还深入她的短背心里头，李云轻易的就掌握了那年轻结实的软肉，这奶子可真嫩啊。
甜心被他这样摸着，乳尖上酸麻的美感一阵阵不停的传来，她轻轻耸动上身，表现出少女被挑起的情欲。
李云识相的将他的魔手往下游动，沿着深入接触到她湿热的阴唇。
李云没想到她已经浪成这样，淫水流了一大滩不说，阴唇还在不停的抖动，阴蒂早已挺立如豆，李云在那上面轻触着，甜心就美的全身发抖，紧紧的抓着李云的肩头，“啊……啊……”的叫出声来，水流得更多了。
李云低头吃着她的乳头，一边动手揉着她阴蒂，甜心任他摆布，双手自动的往他鸡巴摸去，在坚硬的隆起处来回磨动，后来更是揉捏起来阴囊，另一只手却捋起大鸡巴来。
甜心可被这大家伙吓了一跳，又粗又长的鸡巴，大龟头红红亮亮的，她轻轻的套弄着，马眼就被挤出来一两滴晶莹的液体。
“天哪！这……又硬起来了……？”她又喜又惊。
李云让她面对面的扶坐在自己身上，甜心全身光溜溜的，他双手在她身上到处摸索着，从光滑的腰背到浑圆的小屁股，还不停的吸她豆大的奶头，甜心被挑逗得忍耐不了，自己拿住大鸡巴，顶到了小穴口，她用阴唇先含住龟头，虽然只有短短一截，还是让她感觉到非常充实饱满，她不敢立刻就再吃进更多，只是伏在李云肩上喘息。
一会之后，她再轻轻下坐，又吞进一小段，她便又再停一下，她娇哼着：“哎呦……好大……”
她就这样停停坐坐，好容易觉大龟头得顶着了花心，她伸手往下一摸，竟然还有一截没插进去，她不由得急了，她既舍不得留下一段在外面，却也不敢冒然就将它坐满。
李云也发现顶住了花心，甜心要进不进的磨蹭使他忍耐不了，屁股一挺，大鸡巴就全根尽没了。
“啊……啊……哥……啊……好深哪……好……好哦……”甜心发现虽然胀满，可却是异样的舒畅满足，是她从来没尝过的滋味，酸软酥麻传遍从穴儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说：“哥……快……你来插我……”
李云快速的和她交换位置，将她压在身下，甜心的双腿紧紧的勾勒着李云的屁股，没等李云开始抽插，就自己先挺动起来。
李云被她的浪态惹得鸡巴大硬，先抵死她的穴心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大龟头含在穴口时。
只听得“咕吱”一声，原先被鸡巴封堵住的淫水喷洒而出，延着甜心的屁股缝都流到草地上了。
李云又深深插入，再次紧顶穴心，然后又退出到穴口，如此重复着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。
甜心被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，顾不得酒店的隔音，也不管会不会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。
“啊……啊……亲哥……亲老公啊……我好舒服……美死了……再插……再插啊……好深哪……妹妹要死了……真舒服……美啊……”
李云赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，甜心不能再出声，只是“唔唔”的发着鼻音，继续表达她的快乐。
穴心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。
可是当李云继续抽插，让她大泄了两次之后，她才真正尝到大鸡巴的威力，李云丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的淫水湿透的身下的草皮，双腿终于自李云的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。
李云这时更有机会看清楚这个钰慧的室友，她年轻儿美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，他忍不住又轻吻了她一次。
小巧耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着，她白晰透红的肌肤虽然和钰慧不相上下，但是一个丰满和一个适巧，却各有风味。
他兴味昂然的抽插，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大鸡巴将小穴撑的肥隆突起，而甜心只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出不停。
甜心又被美醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小穴儿被插得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，李云每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。
终于，她高声“啊……！”的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上李云的臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。
李云觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头仿佛有一张小嘴吸着一样，又插了几下，终于忍受不住了，一股浓厚的阳精全射进甜心的子宫。
“哦……哦……啊……”甜心又满足的笑了，李云伏在她身上，享受最后的余馧。
可是甜心的老公却是打来的电话，随便应付了两句之后，甜心就一以还在忙工作为由把手机挂掉并关机了……当然她们可不能说是到了宾馆去干了一整天而忘记了时间。
两人激烈的吻了一阵，甜心还陶醉在李云粗犷的怀抱里，她突然感觉身子一阵旋转，然后就被对方翻了个身按在了电视旁边的桌子上，一丝不挂的人妻双手把着桌子的边缘，含情脉脉的回头看了一眼，李云伸手在她的后背摸了几把，手掌在她的后腰处轻轻一按，甜心顺从的沉下身子，将圆鼓鼓的屁股蛋翘了起来，李云扶着人妻的纤腰，挺着坚硬无比的阴茎缓缓插入了她的身体。
“哦！”随着李云一点点加快抽动的速度，甜心浑身变得滚烫起来，嗓子里发出抑制不住的娇吟，她踮着脚尖，努力翘着屁股迎合李云的动作，粉红的小奶头在桌面的摩擦下硬硬的挺了起来，白嫩的臀肉在李云的碰撞下荡出一波波诱人的肉浪，肏了一会儿，李云抓着甜心的胳膊把她从桌子上拉了起来引导她来到床边，以鸡巴为轴让她从趴着的姿势转成了仰躺在床上，在转动的过程中阴茎一直都插在阴道里，李云坚硬的鸡巴全方位研磨着阴道内壁，又酥又麻的感觉让甜心的心都悬空了，下身紧紧裹住里边的鸡巴，旋转带来的强烈快感让两人同时发出了舒服的叹息声。
等甜心在床上躺好之后，李云顺势伏在了她雪白的躯体上，两人紧紧搂在一起深情的吻着彼此的嘴唇，由于姿势的缘故，李云的阴茎稍稍从阴道中退出了一些，他立马拱了一下腰让自己的下体重新深入女人热乎乎的花蕊。
“哦……”美丽的人妻发出一声娇颤，她很配合的挺起下身，同时分开圆润的大腿夹在了李云的腰上，光滑的小腿自然的向两边垂着，涂着红色指甲油的小脚丫悬在半空，李云用双臂撑在甜心的身体两侧，下身死死抵着她的阴部，如同磨盘似的研磨起来，尽可能的让龟头在女人的阴道深处旋转摩擦。
“嗯……哦……”甜心只觉自己的阴道深处被火热的鸡巴顶的又酸又麻，微微胀痛的感觉给自己带来了一种说不出的爽快，她用力向后仰起头，大张着嘴，赫赫的喘着粗气。
李云就这样不紧不慢的动了几分钟，用龟头研磨花蕊的确给甜心带来了强烈的快感，但要让她彻底舒服还是不够的，此时的甜心更渴望被李云狠狠的撞击。
“哦……我受不了了……快……肏我……用力……啊……”
“呵，小骚货，这就受不了了？”李云调整了一下姿势，将鸡巴向外退出了一些，然后用力插了进去。
“啊……”甜心感觉插在自己阴道中的鸡巴变得无比坚硬，随后那东西便开始了前后蠕动。
李云的腰部一刻不停的快速起伏，阴茎在女人体内大幅度的抽动着，娇嫩的肉壁被火热的鸡巴刮的又痒又酸，甜心浑身软绵绵的，李云每动一下她的阴道都会猛烈的收缩一次，这让李云雄风大震，更加卖力的撞击起来。
“啊……啊啊……啊……”甜心大张双腿，扭着纤腰，挺起下身，小手死死抓住李云结实的屁股，极力配合着对方的动作。
李云一口气猛插了几十下，甜心来了第一次高潮，她用四肢紧紧缠住对方的身体，嘴里发出悠长的娇啼，下身紧紧裹住里边的鸡巴不住的收缩，而李云也只是短暂的停顿了几秒钟，等甜心的阴道稍一放松他就再次做起了最原始的起伏动作，刚刚经历过高潮的阴道异常敏感，在李云不间断的抽送下，甜心舒服的什么都顾不上了，她浑身发颤，呻吟声越来越大，下边涌出的淫水就和尿了一样。
“快……老公……再快点……哦……”
“啊啊……好舒服……老公……爽死了……哦……哦哦……不要停……”女人忘情的呻吟加上性器摩擦发出的“噗！噗！”声演奏出一曲美妙的性爱交响乐。
激烈的交合持续了十几分钟，甜心在李云的耕耘下抵达了好几次高潮，此时的她双颊绯红，朱唇轻启，不停的呻吟着，原本光滑的肌肤上布满一层细腻的汗珠，丰满的乳房随着李云的动作在她胸前不停的滚来荡去，粉红色的小奶头一甩一甩的如霓虹灯一般摇曳，两人的下身时而快速撞击，时而紧贴摩擦，黏滋滋的淫水随着鸡巴的抽插和挤压不断从蜜洞中涌出，顺着屁股沟流到了床上，在那里形成了一片湿乎乎的痕迹。
考虑到现在是假期，完全可以拉上甜心肏好几天的缘故，这一次，李云没有刻意去忍耐射精的欲望，他抱紧兴奋到极点的人妻，屁股在她的双腿间狂猛的起伏着。
“啊……啊啊……老公……我……不行了……啊啊啊……”甜心浑身不住的颤抖，强烈的性高潮再一次席卷了她的身体，大量淫水随着阴茎的抽动被带了出来，高潮中的人妻不住的哆嗦，快感一浪接着一浪的冲上头顶，她大声呻吟着，身体不停的痉挛，阴道不受控制的抽搐收缩，李云射精前那几次最猛烈的冲刺撞的她差点晕了过去，紧接着滚烫的精液就射入了甜心的身体，热乎乎的冲击弄得她抖个不停。
释放后的俩人喘着粗气在床上躺了一会儿，甜心爬起来为李云进行事后清理了，没想到的是又被吸硬了。
于是李云抱起甜心就走进了浴室，俩人热吻了一会，给对方洗起澡来，你揉揉我的大奶，我捋捋你的鸡巴，就这么玩了起来。
浴室水汽氤氲，花洒的水流打在两人交缠的身体上。
“啊～弟弟别……那里脏……”甜心趴在瓷砖墙上，羞红着脸感受李云的手指在她菊蕾周围打转。
温热的水流顺着她雪白的背脊流下，混合着前一场性爱残留的体液。
李云从背后贴上来，湿漉漉的胸膛紧贴她的后背，硬挺的鸡巴卡在她臀缝里磨蹭：“好姐姐～给弟弟嘛……”他撒娇般咬着她的耳垂，沾着沐浴露的手指已经挤进那从未被开发过的紧致处所。
“嗯……轻点……”甜心咬着嘴唇，感受到少年缓缓开拓的动作。当第三根手指进入时，她浑身一颤：“啊！别……太涨了……”
李云趁机托起她的臀瓣，沾满润滑液的龟头抵住那圈嫩肉：“姐姐放松……”说着腰肢一挺，粗大的鸡巴缓缓撑开紧缩的菊蕾。
“疼……等等……”甜心指甲抠进瓷砖缝隙，却被李云从后面握住双乳揉捏。
快感渐渐压过不适，当鸡巴完全没入时，两人同时发出满足的叹息。
“啊……啊……弟弟好坏……那里……好奇怪……”甜心趴在玻璃隔断上，随着抽插摇晃。
李云掐着她的腰肢，欣赏着自己粗大的性器在那紧致后庭进出的淫靡画面。
突然他扳过甜心的脸深吻，下身抽插得更狠：“姐姐里面……夹得我好爽……”甜心被顶得脚尖踮起，菊穴不受控制地收缩，反倒让李云闷哼一声。
“要……要去了……”甜心仰着头达到高潮，菊穴剧烈收缩。
李云趁机抵到最深处爆发，滚烫的精液灌满直肠。
两人滑倒在浴缸里，甜心瘫在李云端着精液的小腹上喘息……