第142章 密友相谈甚欢（二）

走进电梯里，李云看机会来了，当然也不会错过，他站起来，坐到她的身边，抱住她的头把脸转向走进这边，吻了过去。
她也很主动，张开嘴，他们的舌头搅在了一起。
她的舌头很软，但乳房更软，顺理成章的他的手摸到的她的乳房，她一点也没有反抗。
她的乳房很大，估计得有36D了吧。
就这样，上面他们一边接吻，下面李云的双手不安份的在她的乳房的柔摸着，她嘴里发了轻轻哼哼的声音……
“唔……嗯……这么急呀……嗯……等会姐姐又不是不让你肏……”
俩人跌跌撞撞的打开房间门，他们疯狂的抱在了一起，李云的嘴，却切的说是舌头在她身上用力的舔着，她的脸，眼晴，嘴唇，耳朵，她也很配合李云的动作，也很主动，当舔到脖子的时候，她小声说：“轻点，别咬出印来。”
“放心吧，姐姐，弟弟不会那么笨的，弟弟想着呢”她听了，很放心的让李云在她身上抚弄着。
最快的速度，李云把她抱上床，把她身上的衣服脱个精光，自己也脱光了。
李云的全身都好很兴奋，兴奋的都快爆炸了，他的舌头在她的身上到处的舔着。
“姐姐，亲亲我的小弟弟行吗，帮我弄出来，我都受不了了，我怕现在插进去了会很快射出来，到时候就不能尽性了。”
她笑了笑，“去洗洗去。”
李云跳下了床，飞到了卫生间，局部简单的洗了一下，又飞了回来。
她又微笑着对李云说：“真够懒的，就洗那里，别的地方不想让我给你舔啊。”
李云什么也没有说，此时无声胜有声吧，她张开了嘴，把李云的鸡巴含在了嘴里，她的喉咙很深，积乎把李云的二十厘米长的鸡巴全都含在了嘴里。
看着这么成熟的少妇给自己口交，心里的那种刺激真是难以表达，只见她轻轻的含住李云的鸡巴，舌头在李云鸡巴下面最敏感的地方轻轻的来回舔着，一会儿又轻轻的用舌尖用力的压在上面，一会儿又用嘴模着含住他的鸡巴舌头上下来回的舔弄着，一会儿又扒到下面，把他的两个睾丸含在嘴里。
不能不说，李云的身体真的很繁感，不过她的技术也真够可以的，也不知道她老公用多长时间调教出来的结果，我发出了轻轻的呻吟声……
大概也就四五分钟吧，她把李云的鸡巴含在嘴里，用舌尖用力的舔他的鸡巴下面的敏感地方，剩下的阴径部分用手快速的上下捋动着，这种功击让李云一下子就招架不住了，索性放松精关，全身一阵酥麻，最后疯狂的发射出来了。
李云以为射在她的嘴里了，没想到睁开眼晴一看，全射她身上了。
“你什么时候把我的鸡巴从你嘴你拿出来的啊。”
“就看你快射的时候就拿出来啦！”
“我怎么一点也不知道啊”
“多放点口水在上面就够你润滑的了！你刚才射的好高啊，估计都能射一米远。而且还射这么多，你看，全射我身上了，床单上也有，你的东西还给你。”
她一边笑着一边把床单上的精液用手沾起来往李云身上抹，李云笑着往边上躲，她一看我他躲，干脆直接扑过来把他给抱住了，这下可好，李云射在她身上的精液，有一半又还给他了，粘呼呼的，他们就那样在一起抱着，好像粘在一了似的。
“咱们去洗洗澡吧，刚才出了这么多汗，还这么多精液，全身粘呼呼的……”
她说着，从李云身上起来，李云抱着她一起走进了浴室。
与其说是在洗澡，不如说她们是在爱抚，两人身上都打遍了沐浴露，身上滑滑的，就这样，她们拥抱在一起身体慢慢的，轻轻的磨擦着，李云的手抱着她的头，她的双手轻轻的在他后背上上下的摸抚着，上面他们的舌头搅在一起，闭着眼晴慢慢体会着这种感觉。
从浴室里出来，李云把她轻轻的放在床上，轻轻的在她耳边说：“以前和你说过，我最喜欢吻女人了，我要把你的全身都舔遍了。”
她闭着眼晴，没有说话，默认了李云的请求。
就这样，李云的舌头在她的身上慢慢的，轻轻的舔着，从脑门，到眼晴，嘴，一直舔到耳朵，耳垂，并在内耳处轻轻的吹了口热气，她开始有反应了，全身不停的扭动着，轻哼着……
李云接着往下舔，到脖子肩，再到手臂，十个手指头的指缝一个也没少的都让他舔了一遍，再到了乳房，轻轻的舔着她的乳头。
她好像有点受不了李云这么轻轻的舔，双手不由自主的压到了李云的头上，发出了“啊”的一声，李云的嘴又转移到她的下半身，从大腿内侧一直轻轻的舔到小腿，再到脚趾。
她的脚很美，骨头很少，外面都是肉，同样，十个脚趾也没有放过。
再看现在，她的样子好像极度空虚，身体不停的扭动着，口中的呻吟声淡淡的越来越大了，偶尔“啊”的一下叫出声来。
李云看时候差不多了，把头移上来功击她的下阴，现在她的阴户己经水汪汪的了，淫水把整个逼都给弄的湿呼呼的，一股熟女的味道，稍稍还有一点酸，不过一点也不难闻，好喜欢这种味道。
慢慢的，李云的双手拨开她的阴唇，舌头慢慢的舔弄着小逼，偶尔轻轻的碰一下阴蒂。
现在她的身体每一个细胞都很敏，稍稍碰一下就会“啊”的叫出声音来，阴蒂己经勃起了，估计有小指甲那么大。
看着她这么敏感的样子，李云的心情也跟着异常兴奋和刺激。
伸出左手，稍稍用力的压在她的右乳房上，用力的抚摸着，她的乳房在李云手里不停的变型着。
右手拨开她的大阴唇，用食指和中指慢慢的伸进她的阴道内，慢慢的搜索着，搜索着女人最敏感的地带G点。
舌头在她的小逼和四周稍轻稍重的舔弄着，偶尔轻轻的压在肛门上面。
终于，李云找到了她的G点，靠近小腹的位置，手指伸进逼里大约四厘米左右，一个半圆型的东西，大概半个鸡蛋那么大，跟网上说的一点也不差，李云知道那就是女人身上最敏感的地方G点了。
两个手指稍稍的用力往上一顶，她好像受不了刺激的样了，身体跟着往上挺了一下，嘴里“啊”的大叫了一声，李云看她的表现，确定一定是这里了。
就这样，李云左手在她的两个乳房上用力的柔弄着，右手时轻时重的在她的G点顶撞着，舌头在逼四周也轻轻的舔弄着，几个最敏感的部位全被他刺激着，极度兴奋的她终于忍不住了，张开嘴“啊。啊……啊……啊”尽情的叫着，脸上的表演情不断的变化着，发泻着心中那种舒畅的感觉。
突然，她的双手紧紧的抓住了李云的右手，力气明显的大了。
李云看肯定是身体暂时有点吃不消了，就稍稍的停了下了，等她的双手稍微松开一点儿的时候，李云又努力的刺激着，顶撞着她的G点和逼，就这样反复三次，终于，她双腿僵直，叫声也越来越大，双手也没有再要拦李云的样子，李云知道她要高潮了，右手更加快速，更加用力的撞击着她的G点，左手索性抽出来刺激她的阴蒂，头抬起来，看着她的样子，她全身血液都沸腾了，面部的表性抽畜着，嘴吧张的要多大有多大，从喉咙深出发出“啊……啊啊……啊……”的声音，音量绝对会超过80分贝。
就这样大约持续了一分钟，就感觉她的阴道内一阵阵收缩，随后一股淡黄色的液体喷到了李云的手上，流到了他的手心里，流到了床单上，李云没有停上手指的动作，紧接着第二股，第三股也慢慢的流了出来。
慢慢的，她的表情恢复了平静，不过嘴里还是大口大口的喘着粗气，面部红润，正笑眯着眼晴看着李云笑呢。
说真的，没想到她会流那么多水，比男孩射的精液要多的多，弄的李云的床单湿了一大片。
而且第一次出来的时候绝对是喷射出来的，不是流出来，李云的手指能感觉的到。
“流了好多水啊，舒服吗，宝贝。”
李云一边轻轻的说，一边把床单上的水用手指拈起来，轻轻的涂在她的小肚子上。
“舒服死了……从来也没这么舒服过，是真的！第一次这样，刚才差点让你弄死了，都快至息了……”
“呵呵。弟弟怎么忍心把姐姐你弄死啊。姐姐你刚才叫的真的很大声啊，到底喷水什么感觉啊，告诉弟弟一下。”
“说不出来，以前也来过高潮，不过从来没这样过，喷的时候大脑一片空白，全身都酥麻了，从头皮麻到脚趾！这就是朝吹吧？”
“姐姐你累了吗？弟弟还想要！”
说着，李云指着下面的鸡巴，己经又恢复了活力，高高的站起来了。
“真有你的，姐姐可以的，不过确实有一点点累，先让姐姐在下面，等下姐姐有劲儿了再上来”她张开了双腿，就这样，李云的大鸡巴一下子就全插进了她的逼里面。
就这样，李云一浅一深，一左一右的在她的逼里面抽插着。
不到两分钟，她又开始有反应了，开始轻轻的呻吟，“哦……好弟弟……你好厉害……哦……哦……姐姐喜欢让你操……啊……对了……我现在相信你天天都在肏屄了……哦”
“啪……啪……”是肉体碰撞的声音。
“咕唧……咕唧……”
是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声“姐姐，喜欢我操你吗？”
“哦哦……喜欢……更喜欢你舔我……啊……啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好弟弟……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
“姐姐，我叫李云，你的真名叫什么？”
“……哦……啊……啊……叫我甜心就行了……哦……使劲操……哦……”
“我……和……你老……老公……谁强……”
“你强……哦……我感觉自己好淫荡啊……啊……”
接着，甜心让李云平躺着，她骑到李云身上。
甜心睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男孩，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在男孩赤裸的胸膛，露出色欲的神情。
下体因为插着男孩粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得甜心耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
“快……快……我……我要！要……操死……我了……好……好……快……啊……”甜心淫荡的叫喊着。
就这样操了一会儿，李云又让甜心翘起屁股跪在床上，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
李云站在甜心的身后，双手扶着她嫩白的屁股，大手从下方托起她的粉臀，上下地掂了几下，甜心迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。
李云的鸡巴只有龟头停留在甜心的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
甜心被男孩挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……
“操我啊！别逗我了，好吗？”
李云大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进甜心的体内。
李云在甜心的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在甜心的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将李云大腿内侧都打湿，顺着他的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。
睾丸还不时地拍打着甜心的阴唇，溅起淫液的浪花……
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……我……我要！要……操死……我了……好……好……快……啊……”甜心几近疯狂的喊叫。
“哦，骚逼姐姐，操死个骚逼！”
“啊快……快……我……我要……操死……我吧……好……好……快……啊……使劲操我……啊！……啊！……操死我……操死我……不用你偿命啊……哎哟……啊！……好鸡巴……操我……啊……啊……啊……啊……操……操……啊……啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！……啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！……啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！……啊！姐姐喜欢你操啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！……啊！……啊！……啊……”
“啊……快……我……要到了……啊！”李云叫喊着。
“啊……快……玩……死我……了……我……的小……逼……对……操……啊……天呀……快……啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”
甜心疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着李云的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
李云的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在甜心的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到她的子宫中，她在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
短暂间隔的两次高潮，使甜心的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。
男孩的鸡巴在甜心的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从她的阴道中滑出。
酣战后的甜心的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。
李云此时用尽仅有的气力，费力地抬起小婉粉红的屁股。
“你想干什么呀……”甜心用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的男孩。
“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”李云坏坏地无耻地说。
“你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……”
甜心痴痴地趴在床上说，但还是配合着李云将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
李云满意地躺在甜心边上，双手还不安分地摸着甜心的乳房，逗弄着甜心的乳头，而甜心还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，李云的情绪又高涨起来。
“来……”李云跪在甜心的前面，托起甜心的娇颜。
“……”甜心迷迷糊糊地望着李云。
“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”李云笑眯眯地再一次提出无耻的要求。
“坏东西……”甜心娇羞的嗔道。
“吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！”甜心娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
只见甜心费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将男孩的龟头凑近自己红润的樱唇。
她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男孩的龟头，马上又缩回小嘴里。
“唏……”男孩激动得倒吸了一口气。
甜心妩媚地抬起头，娇瞥了男孩一眼，看到男孩期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在男孩的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
“唏……唏……”男孩更加激动。
“嘻嘻……”甜心顽皮的又缩回舌尖，可是在男孩的龟头与甜心的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
男孩看到甜心又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在甜心的头上，将甜心的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入甜心的樱桃小口。
甜心感觉到了男孩的急迫，不再逗弄他，握着男孩鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男孩的大鸡巴纳入自己口中。
李云的前半部分的鸡巴消失在甜心的口中，立即将甜心的脸颊顶起，可以看到甜心的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男孩的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
“哦……甜心……你真是个尤物……你老公这个笨东西……不知道享受你……”
“别说我老公，我正在对不起他，这个时候别提他，好吗？”
男孩满足地伸直身子，享受着甜心的唇舌服务。
“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”
男孩说“甜心……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”男孩教唆着甜心。
甜心拼命的摇着头，可是男孩按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往甜心的口中插。
甜心怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拼命地张大口，男孩的鸡巴慢慢地消失在甜心的口中，深深地插到了甜心的喉中。
男孩下身的阴毛已经碰到了甜心的嘴巴，现在看来就好像甜心长了胡子。
沾满淫水和精液的阴毛在甜心的半张脸上蹭着，甜心通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
男孩巨大的睾丸挂在甜心的下巴前，随着男孩的晃动，不时的击打着甜心的小脸。
男孩看到甜心很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从甜心的口中退出。
当男孩的鸡巴退出甜心的樱唇的同时，甜心剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……
“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”甜心边埋怨边心疼地对李云说。
“对不起……让你……来……我看看……”李云惴惴不安地说，同时想抬起甜心的脸，看她是否受伤。
“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”甜心脸红地说。
“那么……刚才好舒服……不来了吗……”李云语无伦次地说。
“想得美……”甜心抬头娇嗔地看了李云一眼，同时又将李云硬挺的鸡巴握在手里。
“你们男孩不出来容易受内伤的……嘻嘻……”这个时候亏她还能笑出来！
李云看出甜心的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向甜心的嘴边。
甜心看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将李云的鸡巴纳入口中，“唏溜……唏溜……”
像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动李云的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
甜心慢慢地舔着李云的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将李云流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。
同时舌头又慢慢的向李云的鸡巴滑动，舔得李云的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了李云的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄李云的睾丸。
李云现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……
“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
甜心慢慢地舔到了男孩的会阴，再往前，探出嫩舌……
甜心抬起头，妩媚地看着李云，李云期待热切的眼神在鼓励着她，于是甜心又低下头，舔起李云的屁眼……
“哦！”李云呻吟着，很明显他要乐昏了。
甜心舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从李云的胯下钻了出来，重新将李云鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。
李云好像也忍受不住，抓住甜心的头，同时抬起下身，配合甜心的套动，飞快的将鸡巴在甜心的口内钻进钻出，就好像操逼一样。
同时一只手攥着甜心的乳房，另只手探到甜心的阴道口插了进去，抠起甜心的小逼来。
“啊……嗯……啊……”甜心又开始淫荡的呻吟。握着李云鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
“哦……哦……”李云享受着甜心口交，还蹂躏着甜心的乳房，抠动甜心的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着甜心的屁股沟流到大腿上。
“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……”甜心激烈的欢叫着。
终于两个人又到了高潮，李云的鸡巴在甜心的口中迸射，甜心拼命的咽下李云的精液，但还有大量的精液顺着甜心的嘴角流了出来，挂在甜心的下巴，滴到床上。
李云在射精的末期，突然将鸡巴从甜心的口中拿出，喷射的精液溅满甜心清纯的脸颊，挂在甜心的秀发上，粘在甜心的眼睛上……
奇景就在这时候出现了，从甜心张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在床上……