第141章 密友相谈甚欢（一）

太阳市”蓝珊瑚”咖啡馆靠窗角落座位，周日下午三点，阴雨绵绵，咖啡馆播放着慵懒的爵士乐，雨滴在玻璃窗上划出蜿蜒水痕。
在李云庞大的”后宫名册”电子表格里，有个被标注为【待开发-人妻】的加密文件夹。点开后会看到数十张监控照片——穿着碎花连衣裙的少妇在超市选购食材、抱着泰迪犬在小区散步、或是坐在公园长椅上对着手机发呆。每张照片角落都标注着精确的时间戳和GPS坐标。
林甜心，28岁，婚龄3年。
丈夫是远洋货轮的二副，每年在岸时间不超过30天。
银行流水显示她每月会固定转账给疗养院——那是她患有阿尔茨海默症的母亲。
李云黑进她的购物账号时发现，最近半年她的订单里多了振动棒、跳蛋和一系列情趣内衣。
“调查备注：目标每周三/五19：00-20：30会去”蔚蓝泳池”游泳。建议在更衣室制造偶遇。——调查员：方香”
[三个月前]
甜心宝贝：你说和妈妈做……是真的吗？(23：47)
甜心宝贝：我老公已经出海四个月了……(23：48)
甜心宝贝：刚才洗澡时想着你说的故事……手指湿得好快(23：53)
[一个月前]
甜心宝贝：今天路过中学操场，看到打篮球的男生都会湿……(14：22)
甜心宝贝：我是不是坏掉了？(14：23)
[昨晚夜里]
云上之巅：姐姐周日要出来玩一下吗？最近有点闲的慌……(22：25)
甜心宝贝：真的吗？你不跟她们……做爱了？(22：26)
云上之巅：[视频]当然做啦，你看，又一个被肏晕了，她们平时都有要忙的事，得悠着点(23：50)
云上之巅：怎么样？咱们俩见一面……单纯的喝杯咖啡也行，不干别的。(23：51)
甜心宝贝：对、对不起，我……刚刚高潮了，好吧，咱们俩就只见一面……(00：01)
林甜心第三次调整连衣裙的领口。
这件旧的连衣裙胸口开得比想象中低，露出小片被晒黑的锁骨。
她盯着咖啡杯里晃动的拉花，双腿不自觉地摩擦——昨晚收到的消息还躺在手机里。
叮——！
“姐姐，几号桌？我现在过去……”
“在、在最里面……我穿的是……”
玻璃窗映出她泛红的脸颊。涂着裸色指甲油的手指正无意识地在桌下揉捏大腿——那里有块被自己掐出来的淤青，是昨晚聊天时李云要求她留下的”见面礼”。
过了一会，有个初中摸样的少年正朝她走来，微笑着拉开凳子到了对面，并伸出手来说道：“姐姐你好，我叫李云，你叫我小云就行。”
俩人一边吃饭一边说笑，李云偷偷的打量林甜心，这少妇长得也很俏丽，身材总体虽然没有大桃丰满，但是一袭紧身的穿着的确诱人，两个肉包子一样的乳房被衣服衬拖得十分明显，李云的眼神不免老是在她胸脯上打转。
林甜心自然也发现他眼神的侵犯，她暗想这小子肏过的女人的身材都那么好，却还来偷看我，男孩果然不知足。
但是她对李云也颇有好感，毕竟年纪这么小，而且看着视频里那强悍的性能力和粗壮的阴茎，就不介意的让他看着，还故意挺起腰杆，让胸部更为突出。
俩人聊着聊着就决定去外面逛逛，路过一家服装店的时候，李云说要请她买件衣服，就当是第一次面基的见面礼了，于是俩人就走了进去，这家店的店面很大，但人流却很稀少，甚至只有收银台的那两个玩着手机的妹子……
雨后的阳光透过服装店的落地窗洒进来，林甜心假装专注地翻看衣架上的连衣裙，实则全身神经都集中在身后那只作乱的手上——李云正贴着她的后背，像是帮她挑选衣服般”无意”蹭过她的腰肢。
“这件怎么样？”李云举起一条米色针织裙，手指却勾着她牛仔裤的腰带扣，“很适合姐姐的气质呢。”
林甜心耳根发烫，大腿内侧已经湿了一片。
那根修长的手指不知何时钻进了上衣下摆，正沿着她的脊椎缓缓上爬：“嗯……挺好的……”她声音发颤，货架镜面映出自己通红的脸。
“啪”——胸罩搭扣被弹开的轻响让她浑身一抖。
李云趁机俯在她耳边低语：“试衣间在右边角落。”热气喷在耳垂上的瞬间，她感到牛仔裤裆部被硬物顶了一下。
林甜心刚锁上门（其实根本没锁紧），就急不可耐地扯下连衣裙。
镜子里映出她泛着粉红的肌肤——胸罩早已被推上去，两颗C罩杯的乳球上还留着方才在货架区被掐出的红痕。
当她手指探入内裤时，发现蕾丝面料已经湿得能拧出水来。
“嗯嗯……啊啊……”她咬着嘴唇揉搓阴蒂，突然从镜中看到更衣室门缝里探进一只属于少年的手。
李云闪身进来的动作像猫般敏捷。
他反手将门锁挂上，裤子早已撑起帐篷。
林甜心娇媚地白了他一眼，故意用沾满爱液的手指抹过嘴唇：“坏弟弟……”
两人像磁铁般瞬间黏在一起。
李云扯下裤子时，二十厘米的鸡巴“啪”地弹在林甜心小腹上。
她贪婪地握住紫红色龟头，拇指蹭过渗水的马眼：“比视频里还大……”
甜心揉搓着自己的阴蒂，咬着嘴唇发出了“嗯嗯……啊啊……”的声音。
随后李云脱下衣服贴了过去，俩人就这么默契十足的什么也没说就亲吻在了一起……在爱抚的过程中，直到甜心再次握住了李云的鸡巴捋了起来。
“唔……唔……”林甜心被抵在镜面上亲吻，李云的手掌从她臀缝滑进湿透的内裤，两根手指轻易插进蠕动的肉穴。
“嗯……嗯……”她扭动着腰肢让手指进得更深，舌尖在少年口腔里翻搅。
李云一手在摸着她的屁股，一手在采着她丰满的乳房。
她扭了扭身，轻声抗拒，李云却依旧吻上她，还伸过舌头来了。
她被吻得七荤八素，只是呆在那里任人摆布。
李云解开她的内裤，手指在她下身到处游走。
甜心偷偷半睁眼看那李云，他长像白嫩可爱，约十四五岁，脱掉衣服后露出纤细而健壮的身体，浑身撒发着无药可救的荷尔蒙，光是看着就能快要高潮了。
甜心发现他很懂得怎么去挑弄女孩的敏感处，她现在已经全身无力，手脚发麻了。
只是嘴上仍然说着：“不要……”，声音细如蚊鸣，自然阻挡不了李云的攻势。
原先他误以为甜心她是比较肥胖一型的，但是现在他所看见，甜心胸部饱满，腰身反而比很纤细，屁股圆俏，内衣内裤适巧的绷在肉上，她是一个罕见的大美女。
李云让龟头从顶住阴唇，甜心被磨得直发抖，咬着牙不敢发出浪声，只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼。
当李云突然抽出手指，带出的银丝拉长到胸口时，林甜心已经自发地抬起一条腿挂在挂钩上。
李云受不了了，将甜心翻转过来，她握着滚烫的鸡巴磨蹭自己翕张的阴唇：“啧……啧……”黏腻的水声里，将鸡巴沾湿之后，就慢慢的向前挺进，龟头挤开层层软肉。
“收银台……啊……有人……”她突然想起什么似的夹紧阴道。
李云却变本加厉地掐住她乳头：“那就小声点叫。”说罢狠狠一顶，二十厘米的鸡巴尽根没入。
甜心的心跳都快停了，那粗长的大鸡巴一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起快乐的颤抖，最后终于抵达花心，甜心美得不自觉闭上双眼，李云又缓缓的抽出小穴，她才暗暗的呼了一口气。
镜面被撞得砰砰作响，林甜心不得不咬住自己手腕防止浪叫。
透过更衣室百叶窗，能看见收银台两个店员依然在玩手机——而她的内裤正挂在李云手腕上晃荡，奶尖蹭着冰凉的镜子泌出乳汁……
李云抽插起来，他才知道甜心不只外貌美丽，身材惹火，连小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，甜心双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。
李云双手掐住甜心雪白的臀肉猛地往自己胯下一按，二十厘米的粗长鸡巴“噗嗤”一声整根没入那湿滑紧致的蜜穴。
甜心“啊”地尖叫出声，涂着红色指甲油的手指死死抓住更衣室的挂衣杆，两条裹着黑丝袜的美腿像触电般绷直颤抖。
“弟弟的鸡巴……啊啊……顶到最里面了……”甜心仰着头喘息，精心打理的卷发黏在汗湿的锁骨上。
李云像打桩机般快速抽插起来，每一下都带出粉红的穴肉和咕啾作响的爱液。
“啪！啪！啪！”两人的耻骨撞击声在狭小的更衣室里格外清晰。
甜心的蝴蝶穴像活物般蠕动收缩，层层叠叠的嫩肉缠绕着入侵的巨物。李云喘着粗气捏住她晃动的乳球：“姐姐的骚屄……夹得我好爽……哦……”突然一个深顶，龟头直接撞开宫颈挤进子宫。”齁噢噢噢哦哦？！！”甜心猛地弓起腰，爱液像失禁般喷溅在两人小腹，“子宫……子宫被插开了……啊啊啊！！！”
她的阴道剧烈痉挛着达到高潮，潮吹的液体打湿了更衣室的地毯。
李云趁机将她转过来面对面抱起，双手穿过甜心腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她，让甜心两条丝袜美腿环在自己腰上。
这个姿势插得更深，甜心无力地靠在他肩上呻吟：“嗯嗯……小老公……太深了……”
甜心虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，尤其那长鸡巴老是点在花心，使得她穴肉一直读停收缩，这可便宜了李云，鸡巴被穴儿又包又吸的，爽快到了极点。
鸡巴在湿热紧致的腔道里进出，甜心的子宫口像小嘴般不断吮吸龟头。李云被吸得腰眼发麻，突然把甜心压在镜子上猛干：“姐姐……要射了……射哪里？”不等回答就抵着花心爆发，浓稠的精液”卜卜”地灌满子宫。
“烫……好烫啊啊啊？！！！”甜心被烫得再次高潮，翻着白眼喷出大股阴精。
李云仍不拔出，抱着她轻轻研磨：“姐姐的子宫……把弟弟的精液都吃干净了……”甜心瘫软在他怀里，被精液灌满的小腹微微鼓起，混合着爱液的白浊正从红肿的穴口缓缓溢出…………
…………
李云抱着甜心轻轻放下，让她双脚着地却仍紧贴着自己。
两人的唇舌缠绵交织，甜心能清晰感觉到那根依旧硬挺的鸡巴在她体内微微跳动。
“唔……嗯……”她娇嗔地轻咬李云的下唇，“臭弟弟……射、射在里面……姐姐以后……啾……怀孕了怎么办……”
李云坏笑着加深这个吻，双手揉捏她弹性十足的臀肉：“嗯……啾……好姐姐……”他故意顶了顶仍埋在花心里的龟头，“弟弟会、会负责的……”甜心突然瞪大眼睛——那根可恶的东西非但没软，反而在她体内又胀大了一圈。
“好弟弟，我们进来太久了……”甜心慌乱地推着他胸膛，却因体内鸡巴的摩擦而腿软，“会被发现的……”李云趁机托住她后腰，手指在她脊背游走：“姐姐，弟弟刚刚看见有泳装……”他突然恶劣地向上顶胯，“去帮你拿进来好吗？”
“啊！”甜心被顶得脚趾蜷缩，连忙给这个坏小子穿戴整齐。
当李云把她的蕾丝内裤塞进自己口袋时，她羞得直跺脚：“你……！”却被少年偷了个吻扬长而去。
不到三分钟李云就溜了回来，手里拿着件黑色蕾丝比基尼。”臭弟弟怎么又……”甜心话未说完就被按在墙上深吻。李云灵巧的手指已经解开她胸罩，三点式泳衣还没穿上就变成了摆设。
“让弟弟来帮你穿嘛……”他撒娇般蹭着她颈窝，却把泳衣上衣当玩具般扯开。
当滚烫的唇舌裹住挺立的乳尖时，甜心倒抽一口凉气：“唔……嗯……别这样……”她的抗议被揉捏乳房的快感冲得支离破碎，“太久会被怀疑的……”
李云叼着乳头含糊道：“别怕……”他指尖在另一个乳尖上画圈，“她们让我们……慢慢试……”突然的吸吮让甜心仰头撞到镜子。
他一边吃着揉着甜心的乳房，一边看她的反应，甜心已不自主的闭上眼睛，享受男孩温柔的服务。
他跟着脱下甜心她的泳裤，伸手一摸，还是又滑又湿，这是刚刚自己的杰作。
甜心虽然刚和李云作过爱，但是他的逗弄马上又让她热起来，她任由李云在她乳房上舔弄，她想反正刚刚更重要的地方都被摸过了。
但是当李云打算舔她的阴唇时，她想要阻止，因为刚刚他才射精在里面，然而李云却已经舔上了。
阴户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔个高兴吧！
“等等……那里还……”甜心羞耻地夹紧大腿，却被他轻易分开。
当温热舌头舔上混合着精液的蜜穴时，她彻底放弃了抵抗。
“啊……别……别弄我了……”她死死咬住泳衣肩带，双腿却诚实地夹住李云的头，“啊……别……别弄我了……我受不了……了……啊……我会叫出来……”
看着甜心潮红的脸颊，李云终于站起身掏出早已硬得发痛的鸡巴：“好姐姐……”他引导她的手握住滚烫的柱身，“快让我舒服一下……”甜心认命地转身扶墙，翘起仍在颤抖的臀部。
当沾满爱液的龟头再次挤开红肿的穴口时，两人同时发出满足的叹息…………
李云粗壮的鸡巴在甜心湿滑的蜜穴里凶狠地抽送，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
甜心的淫水不断从两人交合处溢出，顺着她颤抖的大腿流到地上，在更衣室地板上积成一滩小水洼。
“啊……啊……”甜心双手撑着镜子，从镜中能看到自己满脸潮红的浪态。
李云每一次插入都带出粉嫩的穴肉，粗大的龟头刮蹭着她敏感的G点。
突然一阵剧烈的快感袭来，甜心浑身颤抖着达到高潮，淫水“滋”地喷溅出来，有几滴甚至溅到了镜子上。
“姐姐喷水的样子真美……”李云喘着粗气，双手掐住她纤细的腰肢继续猛干。
他故意放慢速度，让甜心能清晰感受到鸡巴上每一根凸起的血管在她紧致的甬道里摩擦的快感。
甜心羞耻地看着镜中自己放荡的模样，却不由自主地把屁股翘得更高，让李云能插得更深。
她感觉到少年的手掌在她身上游走，从后腰滑到胸前，一把抓住她晃动的双乳。
“你……摸得姐姐……好舒服……”甜心喘息着，乳尖在李云指间硬得像两颗小石子。
李云整个人贴上来，滚烫的胸膛紧贴她的后背，低头含住她的耳垂：“还能更舒服……”
两人在镜前热吻，舌头纠缠在一起交换着唾液。
分开时拉出的银丝挂在甜心嘴角，显得格外淫靡。
甜心主动伸出舌头回应着，俩人吻得又深又香，舌尖互相缠住不放。
“啵”一声，俩人嘴唇分开之后，她突然转身抱住李云的脖子，主动将湿漉漉的蜜穴对准那根青筋暴起的鸡巴：“你真的还要吗？”
甜心轻轻套弄了几下大鸡巴，扶着鸡巴对准她的穴口，他用力一挺，就进去了。
“啊～”甜心的浪叫被李云用嘴堵住。他开始缓慢而深入地抽插，每次都顶到花心，研磨几下再退出，如此反复。
甜心很快就受不了这种折磨，双腿缠上李云的腰，主动上下摆动臀部寻求更多快感。
“啊……插我……插得我……好舒服……”她仰着头浪叫，秀发散乱地披在肩上。
“啊……插我……插我……插得我……好舒……服……好哥哥……大鸡巴弟弟……再用力……再深……对……啊……啊……好美……啊……”
“哥啊……快插……我好好啊……怎么会……这样好……快快……妹妹要……要来了……啊……啊……来了……来了……啊……”
李云趁机低头含住她挺立的乳头，用舌尖快速拨弄。
甜心顿时像触电般弓起背，阴道剧烈收缩：“好哥哥……再用力……再深……啊……啊……”
为了更好欣赏她放浪的样子，李云稍微退开些。
甜心立刻急切地用脚勾他：“快……妹妹要来了……啊……”她的阴道像有生命般蠕动吮吸，让李云也到了极限。
“啊……啊……姐姐……你的小…妹妹在吸…我的小弟弟……我也要被吸出来了……”李云喘着粗气加速冲刺。
甜心疯狂地扭动腰肢迎合：“哦……好弟弟……来吧……射进来……射给姐姐……姐姐要……”
随着一声低吼，李云狠狠抵住子宫口，滚烫的精液一股股灌入最深处。
甜心同时达到高潮，淫水混合着精液从两人紧密结合处溢出，把刚换上的泳装又弄得一塌糊涂…………