第140章 有爱便无寂寞（十）*

李云抱着申芊汗湿的娇躯，肉屌始终深插在她痉挛的肉穴里，就这样一路从客厅干到了二楼主卧。
他踹开房门时，全红正侧卧在大床上熟睡，丝质睡裙卷到腰间，露出赤裸的臀部曲线。
“嗯……云儿？”全红迷迷糊糊睁开眼，就看到儿子正把申芊按在她枕边抽插。
二十厘米的肉屌在晨光中泛着水光，“噗嗤噗嗤”地进出着亲家母泥泞的肉缝。
“……嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤……！？”申芊突然仰头尖叫，精心打理的卷发甩出汗水。
李云趁机将她翻过来，两个美熟妇顿时像母狗般并排跪趴在床上。
“……嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤……！？咕齁哦哦❤！？齁噢噢噢噢噢噢❤……？！要去了❤❤子宫被大鸡巴顶住了❤……？嗯呜呜呜呜呜呜❤……？齁咕咿咿咿咿❤❤……？！”
两个滚圆多汁肥腻无暇的巨硕肥尻噘在空中下贱的摇晃不止，彷佛摇尾乞怜的小狗，如此的卑贱淫荡。
两具雪白的肉体在阳光下如同融化的奶油。
全红还没完全清醒，身体却先一步做出反应——她本能地撅起臀部，和申芊一起摇晃着肥美的臀浪，像在争夺主人宠爱的母犬。
“……咕齁哦哦❤！？齁噢噢噢噢噢噢❤……？！”全红终于看清眼前的紫红巨物，喉间溢出渴望的呻吟。
她和申芊不约而同地凑向那根沾满爱液的肉屌，四片红唇同时贴上滚烫的柱身。
李云舒服得脚趾蜷缩。
他低头看着两位美艳熟妇像婴儿争奶般舔舐自己的阴茎：全红的舌尖专注清扫冠状沟，而申芊则贪婪地吮吸着鼓胀的睾丸。
四瓣肥厚沾满涎水的淫乱红唇，伴随着咕噜咕噜小浪荡不止的淫靡吸熘声。
左边的美艳熟妇红唇如同雨点不断亲吻在肉屌棒身的皮肉上，软腻的红唇夹杂着晶莹的涎水吸熘吸熘顺着肉屌的根本吸吮到顶端，然后在顺着鼓胀的像是一个山丘似的突起的青筋滑下，肥腻的红舌在皮肉上吸舔不止。
右边美妇高高抬起臻首，红唇在龟头上打转。
她红唇上布满晶莹水润的涎水，细软丰润的红舌围绕着龟头吸舔，肥厚樱唇含嘬着龟头上敏感的皮肉，将那颗硕大的紫红色龟头含入口中不断的吮吸着，用灵活的舌头不断的挑逗着龟头下敏感的棱角，时不时还会用那灵活的舌尖轻轻撩拨着龟头上的马眼，刺激的马屌又膨胀大了几分，不停的颤抖着。
“两个好妈妈，给儿子好好吃鸡巴！”李云抓住两人的头发，让紫红龟头在四片唇瓣间轮流进出。
“……噜噜……嘶噜噜噜❤……啾噜啾噜❤！！！”全红突然含住龟头深喉，鼻尖抵上儿子的小腹，“呜呜呜！！！！……吸熘吸熘！！！！”她的咽喉肌肉规律收缩，像第二张小嘴般吮吸。
申芊不甘示弱地捧起沉甸甸的阴囊：“……吸嘶吸嘶……吸唔……啵❤❤！！！！”她将两颗卵蛋轮流含入口中，舌头舔过每道褶皱，“……啵啵啵啵啵！！！！大鸡巴太好吃了……❤！”
胯下肉屌被两个骚妇吸吮的极为舒爽，粘湿的红唇香软滑腻，舔舐在肉屌上，舒爽无比。
“两位伟大的母亲，“李云突然扯住全红的头发，将她的脸从鸡巴上拉开，“大屁股给儿子再摇浪一点……”他粗暴地把母亲的头按向自己胯下，“……然后给我换着用马脸真空口交！”
“……咕噜咕咕噜……❤吸熘❤！！！”全红立刻像饥渴的妓女般吞入整根肉屌，喉咙发出吞咽的”咕啾”声。申芊则转到后方，双手掰开儿子的小屁股，舌头钻进臀缝舔舐着紧缩的菊蕾。
“……嗯嗯……❤嘘嘘嘘……吸唔……”申芊的鼻息喷在李云股间，同时用手指揉搓着他紧绷的会阴，“……啵哧熘哧熘……”她突然含住阴囊用力一吸，惹得少年浑身颤抖。
“……噜噜……嘶噜噜噜❤……啾噜啾噜❤！！！儿子的大鸡巴❤！……！！！呜呜呜！！！！……吸熘吸熘！！！！嘴巴停不下了！！！！”
“吸嘶吸嘶……吸唔……啵❤❤！！！！吸熘吸熘……！！！！啵啵啵啵啵！！！！大鸡巴太好吃了……❤！”
李云两条纤细白皙的小腿一左一右勾着两个美熟妇的头颅，像是踩在人肉肉枕上。
“吸熘吸熘吸熘吸熘吸熘吸熘嘶噜噜噜……嘶噜噜噜……❤❤！！！”全红的唇舌在龟头下系带处疯狂扫动。
申芊也不甘示弱地加入：“哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘嘶噜噜噜……嘶噜噜噜……❤❤！！！”她的舌头像蛇般钻入马眼，品尝着渗出的前列腺液。
“……唔唔唔……呼唔……嗬嗬！！”李云突然绷紧身体，幼小的身躯像虾米般弓起。
他抓住两位母亲的头发，将她们的脸死死按在自己胯间：“……唔哼哼……！！要射了！给我全部接好了！”
紫红龟头撑开全红的咽喉，直接在她食道深处爆发。申芊急忙凑过来含住阴囊，用舌头挤压着仍在喷射的输精管。
“咕噜咕噜……”全红的喉咙不停蠕动，像最下贱的妓女般吞咽着亲生儿子的精液。申芊则舔着溢出的白浊，将它们抹在自己乳头上。
当最后一滴精液也被榨取干净，两位美熟妇仍恋恋不舍地舔着半软的肉屌。
李云像帝王般躺在她们中间，手指缠绕着两人的长发：“下次……把筱筱和慧慧也叫上吧……”
全红和申芊对视一眼，不约而同地舔上儿子的小乳头：“都听宝贝的……”
………………
“两位妈妈别舔了，快点露出屄屄！”李云躺在两位美熟妇中间，幼小的身躯被四团沉甸甸的乳肉夹住。
他撒娇般扭动着腰，尚未软化的肉屌拍打在申芊脸上，“儿子要把精种射进你们子宫！”
全红和申芊像最下贱的妓女般互相舔净对方脸上的精液，晶莹的唾液在两人唇间拉出银丝。
她们顺从地转过身，两对雪白肥臀如同满月般高悬在少年眼前。
“妈妈们的骚屄真肥…………”李云着迷地抚摸着截然不同的臀型——全红的蜜桃臀如同剥壳荔枝，在阳光下泛着珍珠光泽；申芊的满月臀则像刚蒸好的馒头，随着呼吸微微颤动。
两具熟透的肉体并排跪趴着，四瓣臀肉随着喘息像果冻般摇晃。
李云握住自己重新勃起的二十厘米肉屌，在两人湿漉漉的穴口来回磨蹭：“妈妈们，想要儿子肏谁的骚屄还是屁眼？”
“呜呜，儿子想肏哪里❤…………”全红主动掰开自己粉嫩的阴唇，露出里面蠕动的肉壁，“就肏哪里❤…………”她的指尖带出一缕银丝，“妈妈都很喜欢…………”
申芊不甘示弱地撅得更高，蝴蝶状的阴户正不断渗出爱液。
李云突然俯身，舌头像蛇信般刺入全红的肉缝：“…………唔…………妈妈你看…………”他边舔边含糊道，“你的骚屄被儿子嘴巴一吸就不断冒着淫水了…………”
“啪！”清脆的巴掌声突然响起。
李云一巴掌拍在申芊晃动的臀肉上，留下鲜红的掌印：“岳母不乖喔！”他故意用龟头戳刺她紧绷的菊蕾，“儿子没肏你，你居然敢摇着大屁股…………”
“小云…………给妈妈嘛…………”申芊像发情的母猫般扭腰，蝴蝶穴主动吞入半个龟头，“咿咿咿咿咿——❤❤…………”
“扑哧！”二十厘米的肉屌瞬间尽根没入。
申芊的尖叫陡然拔高：“…………大鸡巴大鸡巴❤❤❤咕噫噫噫噫…………进来了！！！！”她的子宫口像小嘴般吸住龟头，“好舒服！！！❤咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦❤❤…………”
李云像打桩机般开始冲刺，卵蛋拍打在申芊潮红的阴阜上，溅起粘稠水花。
全红则自发地趴到儿子背后，用E罩杯巨乳摩擦他的脊背，舌头舔着他后颈的汗珠。
“哈啊哈啊啊嗯❤❤！！”李云喘着粗气抓住申芊的胯骨，“丈母娘大人你的骚屄…………”每次插入都带出粉红的穴肉，“真的已经变成儿子的形状了！”
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！”
“扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑❤”
申芊的蝴蝶穴在剧烈抽插下不断变形，爱液像失禁般喷涌。
她翻着白眼，舌头不受控制地吐在外面：“…………齁齁噢噢噢噢哦哦哦❤！！…………儿子的大鸡巴❤！！…………”精心打理的卷发黏在潮红的脸上，“…………岳母的骚屄彻底被女儿老公的大鸡巴贯穿了！！…………”
全红突然把儿子推倒在床上，肥臀直接坐到他脸上：“唔哦哦哦哦哦…………❤！”她像骑乘般扭动腰肢，白虎肉穴将李云的整张脸都埋了进去。
少年立刻用舌头疯狂搅动，惹得母亲浑身颤抖。
与此同时，申芊已经转过身，像母狗般趴着继续承受抽插。
她的子宫颈被龟头撞开，直接开始了宫交：“…………咕咿齁哦哦哦哦…………❤！！怎么会…………”她突然痉挛着喷出潮吹，“…………女婿的大鸡巴肏进母猪的子宫了…………❤”
“唔哦哦哦哦哦……❤！”母亲鼻腔中不断发出母猪的闷哼声，高高翘起着滚圆的蜜桃白臀沉溺在儿子涎湿舌头的舔弄中摇摆晃动出肉山般的蠕动。
白虎肉穴中蜜液如同小溪流潺潺流淌出，马上就被大舌席卷吞入口腔中
“……咕咿齁哦哦哦哦……❤！！怎么会，竟然这么舒服……❤噢噢噢噢噢！！咿咿齁哦哦！！女婿的大鸡巴肏进母猪的子宫了……❤咕咿齁喔喔喔喔喔喔哦哦！！！！❤”
岳母浑身颤栗，大白屁股抖动更甚，小嘴里发出断断续续的娇吟，语调节节升高。
她那美艳的脸蛋上的美眸完全是翻白起来，舌头也是被迫勾拉在了外面，不断颤抖着。
就连那紧闭的眼眶之中也是不断地流淌出了一丝丝下流无比的口水。
淫浪的雌畜脸上露出那淫靡无比的阿黑颜，已经完全沦为了下流的雌畜母猪脸。
李云双手掐住申芊的肥臀，每一下都顶到子宫最深处。
她的阿黑颜越来越夸张，口水像瀑布般流到床单上：“…………咕噢噢噢哦哦哦！！…………齁齁齁！！…………喜欢！！…………”阴道像吸盘般死死咬住肉屌，“…………大鸡巴❤！！！…………要死了！！…………”
全红突然尖叫着达到高潮：“噢噢噢噢哦哦哦！！”她的蜜穴死死夹住儿子的舌头，“要被儿子的舌头舔高潮❤！！”淫水像开闸般灌入李云喉咙，“咦咕哦哦哦！！好爽！！”
随着一声绵长的呻吟，全红像断线木偶般瘫软下来。
而李云仍在不知疲倦地蹂躏着申芊——这位美岳母已经被肏得神志不清，只会机械地重复着：“大鸡巴…………齁齁…………大鸡巴…………”
床单早已被三人的体液浸透，在阳光下泛着淫靡的水光。
李云突然将申芊翻过来，让她骑在自己身上。
她像坏掉的玩偶般晃动着乳房，任由少年从下方继续猛攻子宫…………
檀口大张，涎水流落，她的大脑已经失去了神志，眼泪夸张的从眼眶处喷涌而出，舌头如同小狗耷拉伸出口中，只能一边边发出“哦哦哦”的母猪淫叫。
在幼童的大肉屌暴烈的抽插下发出下流的沙质啪啪啪的淫靡响声。
她的肉厚子宫就像是全自动的飞机杯般牢牢的吸附着李云的龟头不放，全身的淫肉就如同饥渴的痴女般侍奉着那根马屌。
两个美熟妇同时颤抖不止，肥滚多汁的香软臀肉好似要爆浆一般抖出一道道雪白肉浪。
两个头颅带着着入云秀发疯狂摇晃不止，身躯痉挛，两个肥屄内骤然喷射出晶莹的水液！
“嗯噢哦啊啊啊……！！！！”申芊的尖叫陡然拔高，精心打理的卷发像海藻般黏在潮红的脸上。
她像母狗般趴跪着，雪白的肥臀被李云幼小的胯部撞得通红，“儿子的大鸡巴好爽……子宫要被肏烂了啊啊啊！！！”
李云双手像铁钳般掐住岳母的腰肢，二十厘米的肉屌在蝴蝶穴中进出时带出粉红的穴肉。
两人的交合处早已泥泞不堪，爱液随着抽插飞溅到床单上，发出“啪啪啪”的淫靡水声。
“……哦哦哦哦哦哦哦齁❤！！……嗯噢哦啊啊喔喔噢噢噢哦哦！！”申芊突然仰起头，脖颈拉出优美的弧线。
她的蝴蝶穴像活物般蠕动，紧紧裹住入侵的巨根，“……嗯噢哦啊啊去了去了！！！”
“啪啪啪啪啪啪啪啪！”肉体撞击声越来越急促。
李云像打桩机般机械运动，每次插入都精准顶到子宫口。
申芊涂着红色指甲油的手指死死揪住床单，指节都泛出青白色。
“啊啊啊啊啊！！！！……大鸡巴老公！！！！——❤❤……”申芊的浪叫突然变调，精心描绘的眼妆被泪水冲花，“……大鸡巴儿子！！！……！喔喔喔，喔喔喔啊啊啊啊！！！！……”
她的肥臀像被暴风雨摧残的果冻，荡出一圈圈白花花的肉浪。
李云突然一记深插，龟头直接挤开宫颈：“啊啊啊啊啊啊啊！！！！……大鸡巴！！！！……肏死我了❤……”申芊的瞳孔完全上翻，露出大片眼白，“……骚屄死了！！！！！……”
“……嗯哦！❤齁齁齁齁齁齁！……”申芊的子宫像小嘴般吮吸着龟头，精心保养的身体不受控制地痉挛，“……子宫被撞的好爽！！……❤大鸡巴已经完全肏进来了齁齁齁！！……”
李云俯身咬住岳母的后颈，像野兽交配般更加凶狠地冲刺。
申芊的蝴蝶穴被肏得完全变形，两片小阴唇外翻着，像被玩坏的蝴蝶标本：“……完全变成小云大鸡巴的形状了！！……❤哦哦哦哦哦！！”
“……咕噗噗噗噗！！……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！……❤骚屄！！……”申芊突然喷出一股潮吹，爱液呈抛物线溅到三米外的梳妆台上，“……要被大鸡巴肏穿了！！！……”
全红瘫在一旁，无意识地揉捏着自己湿漉漉的阴蒂。她看着亲家母被儿子肏得神志不清的样子，嘴角溢出痴态的笑容。
“咕齁齁齁齁齁齁！！……❤子宫完全成为鸡巴的形状了！！……”申芊的指甲在床单上抓出裂痕，精心做的美甲都崩断了两片，“……屄好舒服！……啊！……大鸡巴女婿……求求你……❤用力肏我！……”
李云突然将申芊翻过来，让她双腿大张着面对自己。
这个姿势让插入得更深，龟头直接碾过G点：“哈哈哈哈哈哈！好岳母！！！”他拍打着那片泛红的臀肉，“给儿子再夹紧一点！女婿要射了！！！”
申芊的子宫像最饥渴的妓女般主动吞咽着龟头。
李云最后冲刺了十几下，突然死死抵住子宫最深处。
滚烫的精液如同高压水枪般喷射而出，直接灌入孕育过陈慧的子宫。
“呜哦哦哦哦噢噢骚屄又要被灌满了噢噢噢……❤！！！！”申芊的腹部甚至微微鼓起，像怀胎三月般。
她的阿黑颜达到极致，舌头吐在外面不停颤抖，“……哦哦哦齁！！！……母猪的小穴要被儿子的大鸡巴肏傻了！！！”
“噗噗噗～”精液持续喷射的声音在卧室回荡。
李云像幼兽般趴在申芊身上，肉屌仍深深插在子宫里。
他调皮地用舌头舔着岳母翻白的眼睛：“脑子要坏掉了……哦哦哦哦齁……！！！！”
“……咕咿咿咿咿齁噢噢齁齁齁齁❤❤……？！要去了要去了❤”申芊的阴道像婴儿小嘴般不停吮吸，榨取着最后一滴精液。
当李云终于拔出肉屌时，浓稠的白浊像开闸般从红肿的穴口涌出。
“嗯齁哦哦哦哦哦❤❤？！……”申芊最后痉挛了几下，终于像断线木偶般昏死过去。
她的双腿仍大张着，子宫里装满了女婿的精液，嘴角还挂着痴态的微笑…………
“啵！”随着一声淫靡的轻响，李云从申芊泥泞的蝴蝶屄中拔出肉棒。
紫红色的龟头带出两片外翻的阴唇，黏稠的精液混合着爱液不断从红肿的穴口溢出，在床单上积成一滩小水洼。
“妈妈，起来吧。”李云拍了拍全红泛着红晕的臀肉，二十厘米的肉棒仍在滴落白浊，“儿子要肏你啦。”
全红慵懒地翻过身，G罩杯的巨乳随着动作晃出乳浪：“……唔，儿子要怎么肏妈妈的小穴……”她伸手握住儿子粗壮的阴茎，指尖在马眼处打转，“明明这么小，却长着这么一根令女人臣服的大鸡巴……”
李云像幼兽般扑到母亲身上，两人的唇舌激烈交缠。
他边吻边含糊道：“嗯……妈妈是我的老婆……妹妹也是我的老婆……”突然坏笑着顶了顶全红的阴阜，“那……我的妈妈其实也算是我的丈母娘？嘻嘻……”
“知道啦，妈妈的女婿儿子……”全红妖媚地翻了个白眼，双腿却主动张开到极限，“小老公……”她牵引着儿子的手摸向自己早已湿润的白虎穴，那里像刚出炉的馒头般热气腾腾。
李云站在床边，将母亲的双腿压向胸口：“嗯哦……妈妈的肥美屄屄……”二十厘米的肉棒”扑哧”一声整根没入，“好舒服……”全红的阴道像活物般立刻缠绕上来，层层叠叠的嫩肉形成肉环，全方位挤压着入侵的巨物。
“哦哦❤❤！！……儿子女婿❤……”全红突然弓起腰，精心保养的指甲陷入儿子后背，“又把大鸡巴插进来了❤。”她的子宫口像小嘴般主动吮吸龟头，内壁的肉粒剐蹭着敏感的冠状沟。
“妈妈的骚屄好舒服……”李云喘着粗气开始抽插，每次拔出都带出粉红的穴肉，“夹得紧紧的……”全红的阴道像有自我意识般蠕动，重点按摩着龟头下的系带，“里面的嫩头还在包裹着龟头吸……”
“妈妈的骚屄好舒服……夹得紧紧的……里面的嫩头还在包裹着龟头吸……好舒服……”
骚屄内无数层层迭迭的软肉包裹吮吸，那茂密如同嫩芽般的软肉全方位无死角的按摩着大屌棒身，形成一道道铁圈一样的肉环，密密匝匝的挤压着肉屌。
内壁周边布满小肉粒，和自己的肉屌皮肉互相摩擦剐蹭，传来令人头皮发麻的强烈快感。
“啪啪啪啪啪啪❤❤”肉体碰撞声越来越急促。
全红突然双腿大张，环绕在儿子瘦弱的脊背上用力下压：“骚妈妈……”李云被这突如其来的主动惊得闷哼一声，“儿子还没肏了，这么淫荡啊……”
“扑哧扑哧扑！！！！”交合处溅出的爱液打湿了两人的阴毛。
全红像发情的母猫般扭腰：“……鸡巴……哈啊……鸡巴❤……”她的乳房随着撞击剧烈晃动，乳尖渗出透明液体，“……儿子的大鸡巴……插进来了……插进来了噢噢噢❤❤❤……”
李云突然将母亲的双腿压到肩膀，这个姿势让插入得更深：“插进妈妈的子宫了！！！”龟头直接撞开宫颈，在宫腔里搅动。
“子宫里面……咿呀……子宫最里面❤……”全红突然尖叫着达到高潮，爱液喷溅在两人小腹，“不行了……儿子的鸡巴……咿呀……要把妈妈的骚屄插坏了❤……”
“……齁齁齁！！！儿子的大鸡巴！……❤大力一点……！”
“……要死啦……！！要被儿子的大鸡巴肏死了！……”
“……鸡巴……哈啊……鸡巴❤……儿子的大鸡巴……插进来了……插进来了噢噢噢❤❤❤……插进妈妈的子宫了！！！！”
“子宫里面……咿呀……子宫最里面❤……不行了……儿子的鸡巴……咿呀……要把妈妈的骚屄插坏了❤……左边……里面……都……都要被插坏了……”
“妈妈，你的骚屄好热啊！好紧啊！”
“嘶，呜，好娘亲快起来，我要吃你的奶子！”儿子拍了拍岳母的屁股
虚弱的岳母，娇弱的笑了笑，随后直起身子，她的一双白润的手臂突然是紧紧的钩住李云的小脑袋，将后者的小脑袋的白润乳球上。
“……齁齁齁！！！儿子的大鸡巴！……❤大力一点……！齁齁齁齁齁！！！！……❤要死啦……！！要被儿子的大鸡巴肏死了！……❤大鸡巴……！噢噢噢噢哦哦齁❤！……❤！！好儿子！！妈妈已经完全被儿子的这根大鸡巴征服啦！！唔哦哦哦哦哦❤❤……能成为儿子下贱的母狗真是太幸福了！！”
嘴里含住岳母那对白嫩乳房的加持，儿子插的妈妈更畅快了。
李云双手握住岳母的两团肥乳的两侧，挤压在一起。张嘴就含住两颗蓓蕾，然后脑袋后仰，像拉橡皮筋一样，把两团奶肉拉长。
“……嗯嗯……❤女婿的小嘴好厉害……明明是个小孩子。”
有了岳母乳房的加持，李云抽插得更加凶猛。
他双手握住两团肥乳挤压，像吸果冻般轮流吮吸两颗硬挺的乳头：“……嗯嗯……❤女婿的小嘴好厉害……”申芊喘息着抚摸儿子的头发，“明明是个小孩子……”
“……唔喔哦哦……唔齁喔喔喔噢噢哦哦哦！❤❤”全红突然翻起白眼，阴道剧烈痉挛，“呜噗呜噢噢哦哦哦啊啊啊…………不行…………不行…………啊…………好美………………唔喔哦哦……唔齁喔喔喔噢噢哦哦哦！❤❤呜噗呜噢噢哦哦哦啊啊啊．．．．．．不行．．．．．．不行．．．．．．啊．．．．．．好美．．．．．．不行．．．．．．．．．．．噫呜哦哦齁哦哦噫啊啊啊❤❤！！．．．．．．．．．．．．啊啊啊……妈妈骚屄要被肏坏了……哦哦齁哦哦哦！❤❤．．．．．．”她的潮吹像喷泉般激射，打湿了三人的小腹。
“咕叽咕叽……！！！！！”淫水被肉棒搅动的声音在卧室回荡。
全红像离水的鱼般弹跳，精心打理的发型完全散乱：“……啊啊啊……妈妈骚屄要被肏坏了……哦哦齁哦哦哦！❤❤……”
李云却丝毫没有停下的意思。
他像骑马般跨坐在母亲腰间，肉棒在高潮后更加敏感的阴道里快速抽插。
申芊则从背后贴上来，用舌头舔着儿子的耳廓，双手揉捏着他平坦的胸膛…………
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
“咕唧！咕唧！咕叽咕唧！咕唧！咕叽”
李云强忍快感，紧咬嘴中的两颗肥奶，大鸡巴肏弄更快，借助着熟妇刚刚高潮后湿润的肉腔。
咕叽咕叽屄屌处不断传出淫靡的响声。
“噢噢噢哦哦哦……❤❤又要泄了了……❤”
儿子的每一次顶撞都如同雨点般啪啪啪啪的抽打在母亲脆弱敏感的子宫上，每一次肉屌的暴烈插入都让她的身体如同筛糠般剧烈颤抖，大股大股的淫液如同决堤般肆意喷溅而出，全部浇灌在幼童那颗硕大的龟头上。
她完全抛弃了所有的高傲，只剩下了淫乱的本性，彻底臣服在了儿子这根大鸡巴下。
全红的白虎骚屄如同喷泉一般不断向外喷溅着淫水，那肥腻厚实的修长美腿更是死死的缠在瘦弱的腰肢上，随着大鸡巴猛烈的抽送，不停的发出那一声声娇媚的淫叫。
“哦……爽……吸、吸住了……嘶，妈妈我也要射了……”儿子冷吸一口气，整个瘦弱的身体被熟母的双腿勾倒，松开嘴中的奶肉，倒在美母的腰肢上。
鸡巴猛地颤抖几下，马眼大张，浓稠如高压水枪的精液噗嗤噗嗤喷射而出，然后冲刷到熟母软腻的子宫内！！
“……太好了！……❤儿子主人的鸡巴太爽了！……❤太好了！！呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！太爽了！！太爽了太爽了啊啊啊！！！……❤肏我肏死我肏死了呀！！……❤肏死了肏死了！！妈妈要被儿子主人肏死了……❤”
被儿子炙热的精液一烫，立即全身抽搐，白眼上翻，舌头耷拉流出粘稠涎水。
那双长腿更是死死的夹在瘦弱的腰肢上，全红不知道第多少次被儿子肏得泄身了多少次，那一头长发都披散开来，双腿大开，小腹上高高挺起，不断收缩抽搐的肉穴不断喷出大量的淫液，让她爽的欲仙欲死，淫水喷个不停，整个人都爽到颤抖不停……