第139章 有爱便无寂寞（九）*

清晨的阳光透过纱帘洒进卧室，李云轻手轻脚地从妹妹筱筱的床上爬起来。
十四岁的少女还在熟睡，嘴角挂着甜蜜的微笑，双腿间残留着昨夜欢爱的痕迹。
他温柔地吻了吻妹妹泛红的脸颊，随手扯过薄毯盖住她裸露的臀部。
刚走到一楼客厅，李云就撞见了抱着文件袋的申芊。
这位三十六岁的丈母娘穿着修身旗袍，开衩处露出裹着黑丝袜的丰腴大腿。
她看到李云时眼睛一亮，胸前的D罩杯乳峰随着急促呼吸明显起伏。
“娘亲～”李云像幼兽般扑上去，脸蛋埋在申芊颈窝蹭着，“小云还想肏娘亲的骚屄。”
申芊手里的文件哗啦散落一地。
她双腿发软地靠在墙上，旗袍领口被扯开，露出半截黑色蕾丝胸罩：“呀，你……肏吧，肏吧……”涂着红色指甲油的手指急切地解开李云睡裤，“妈妈也喜欢小云肏着妈妈的骚屄……”
“扑哧！”二十厘米的紫红肉屌应声插入早已湿润的肉穴。申芊保养得当的娇躯猛地弓起，后脑勺”咚”地撞在墙上：“……喔喔齁噢噢噢哦哦哦？！！……儿子的鸡巴又进来了？！……！哦哦哦！”
“马屌扑哧一声肏入雌媚肥屄内”
“……喔喔齁噢噢噢哦哦哦？！！……儿子的鸡巴又进来了？！……！哦哦哦！，一进来就这么剧烈！！！！……要被儿子大鸡巴肏死？了！！……大鸡巴？！！……哦哦齁齁齁！！……要被儿子肏成母猪了？！！！！……哦哦哦哦哦？！！！”李云双手在美母那两团不停的乱颤乱抖的弹嫩大肉臀上肆意的抓揉着。
李云双手掐住丈母娘弹性十足的臀肉，每一下抽插都带出“啪啪”的肉体撞击声。
申芊的珍珠耳环随着剧烈晃动，在阳光下划出银线：“……要被儿子大鸡巴肏死？了！！……大鸡巴？！！……哦哦齁齁齁！！”
“哦……哦……妈妈……老婆的妈妈……”李云像打桩机般快速挺动腰肢，龟头次次顶到子宫口，“我的好妈妈……”他忽然把申芊抱起来走向沙发，肉屌始终深埋在湿热肉穴里。
“噫唔姆哦哦哦哦哦哦哦哦哦？？？？？？？？？！！！”申芊突然尖叫着达到高潮，爱液喷溅在两人小腹。
李云趁机将她扔在真皮沙发上，抓起一条丝袜美腿架在肩上。
“……齁哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊？？？？？？！！！……儿子！！！……大鸡巴！！！”申芊的指甲在沙发皮面上抓出白痕，精心打理的卷发黏在潮红的脸颊上，“……和刚才完全不一样！！！！！……子宫齁哦哦哦哦哦哦啊！！！”
巨大无比的肉屌在肥臀之中来回乱插的剧烈刺激下，让这美熟肉的肥穴之内是瞬间喷涌出无数湿滑黏稠的淫液，在这股淫液的滋润下，硕大的肉屌如同攻城的战锤，一下一下延绵不绝。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪？？！！！”
李云俯身叼住一颗乱颤的乳头，下身抽插速度越来越快。
申芊的旗袍下摆完全卷到腰间，露出湿透的蕾丝内裤挂在脚踝：“……骚屄内好像哦哦哦嗯哦哦哦哦！！！！……好像！！！要坏掉了！！！！”
巨大肉屌在蜜穴中搅出咕啾水声，混合着两人汗液的爱液不断从交合处溢出，在真皮沙发上积成一滩小水洼。
李云突然直起身，双手抓住申芊的脚踝向两侧拉开到极限。
“好爽！！！！！哦哦哦啊啊啊啊啊？？？！！！爽翻了哦哦哦哦哦哦啊！！！！太幸福了！！！！大鸡巴扑哧扑哧扑的肏干着妈妈！！！！妈妈梦寐以求的夙愿终于实现了，妈妈好幸福，好幸福能被儿子肏屄？？，呜呜呜呜，要被儿子征服？？了，要变成儿子的鸡巴套子了？？！！”岳母双眼翻白，浑身酥麻，檀口大张，涎水直流，鼻中发出一阵阵母猪般的闷哼。
“真骚！”他喘着粗气拍打那片泥泞的阴阜，“没想到妈妈早就想儿子肏你的骚屄了！！！”
“啪！啪！啪！”连续三下重击，龟头直接撞开宫颈。
申芊像触电般弹跳起来，乳房从胸罩中弹出，两颗红枣般的乳头硬挺如石子：“……噢噢哦哦哦？！！！……？？？？？儿子！！！……哦哦哦？？……妈妈被你干死了！！！”
“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦？？……？！鸡巴好大好舒服？？？！咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁？？？？大鸡巴插到更深的地方了？？？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢……不能思考了了嗯哦哦哦哦哦哦哦！！！！……要被儿子肏成白痴了？？……？啊啊啊啊啊啊！！！……好爽好爽好爽好爽！！！！……妈妈的骚屄被插得好爽好爽好爽！！！！！喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！……”
“……哦哦呜呜呜呜！！……大鸡巴好厉害！！……肏死我了啊！！”岳母丰满肉体剧烈的颤抖着，那浑圆肥厚的蜜桃肥臀更是疯狂的扭动着，迎合着儿子的猛烈肏干。
“妈妈！大老婆！”李云脸色潮红，幼小的身躯爆发出惊人力量。他抓住申芊的脚踝开始高速抽插，两人的耻骨撞击声在空旷客厅回荡。
“……嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁？？……儿子的大鸡巴！！！嗯哦哦哦哦哦哦哦哦？？？？……旅哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁？！！！……”岳母丰腴肥厚的淫熟肉体被儿子压在身下，那饱满的雪白蜜桃巨尻更是被撞得剧烈变形溢散，荡出一道道白花花的淫浪肉波
“……嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦？……！？咕齁哦哦？！？齁噢噢噢噢噢噢？……？！”申芊的浪叫突然拔高，精心描绘的妆容被汗水冲花，“……要去了？？子宫被儿子大鸡巴顶住了？！？”
“啪！啪！啪！”丰美的肥软肉臀撞击在儿子胯间的声音连续响起，肉臀扭动更加剧烈起来，紫红色的大马屌抽插间淫水四溅，发出了阵阵响亮的水声。
熟妇雌媚肥屄则紧紧吸吮大鸡巴，不断溢出骚水，将整个大龟头都淋得湿淋淋的。
李云突然停下动作，二十厘米的肉屌在痉挛的肉穴中跳动：“妈妈，儿子干得你舒不舒服？”他坏心眼地研磨着敏感点，精囊拍打着湿润的阴唇。
“……噢噢哦哦哦？！！！……？？？？？儿子！！！……哦哦哦？？……”申芊的阴道像婴儿小嘴般吮吸着龟头，“……妈妈被你干死了！！！呼噢噢噢噢哦哦？？！！！儿子的鸡巴插得好舒服？……”
“肏死你，肏死你这个骚屄妈妈！”李云突然加速，像打桩机般疯狂冲刺。申芊的乳房在空中划出白浪，乳尖渗出透明液体。
啪啪啪啪！大鸡巴肏干时撞击臀部大鸡巴的声响连绵不绝，淫靡到了极点，听着就让人血液沸腾。
“妈妈，儿子干得你舒不舒服？”精囊拍打着阴户，淫水被拍的飞溅出去……
“……噢噢哦哦哦？！！！！……？？？？？儿子！！！！……哦哦哦？？……妈妈被你干死了！！！呼噢噢噢噢哦哦？？！！！儿子的鸡巴插得好舒服？……又好紧……，唔唔……，被儿子肏死了？……”岳母感觉到那硕大的两颗睾丸似乎也想侵占自己，又一次高潮……
“……嗯啊啊啊啊？？？？！……儿子好厉害……插的妈妈好舒服……”申芊突然抓住自己乳房挤压，乳汁喷溅在两人胸膛，“……不行了……亲儿子哦哦哦哦哦哦齁齁齁？？？？！！！”
“妈妈！大老婆！岳母大人！小婿射给你了！”李云脸色陶醉，喘着气大声说，鸡巴飞速的抽插着，进进出出。
李云感到前列腺液不断渗出，知道快要到极限：“……噢噢……妈妈……你的骚屄……好紧……我要射了……射死你！给你！”
“乖乖妈妈，噢，射了，要内射你！”李云死死抵住子宫深处，浓稠精液像开闸洪水般喷射，“要乖乖妈妈你接住儿子的精液！”
“……嗯齁哦哦哦哦哦？？？！！！……”申芊被烫得直翻白眼，却仍紧紧夹着不让肉屌退出，“……咕咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁？啊！……好棒！……子宫！！！！”
“……嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦？……！？咕齁哦哦？！？齁噢噢噢噢噢噢？……？！要去了？？子宫被儿子大鸡巴顶住了？！？……嗯呜呜呜呜呜呜？！？……齁咕咿咿咿咿？？？？？！……要完全变成儿子的母狗了……”肉屌和肥屄的“滋滋滋”的抽插声更是清脆响亮。
“肏死你，肏死你，肏死你这个骚屄妈妈！”李云渐渐加快了抽插的速度，鸡巴大起大落，不断的插入岳母的骚屄，低下头看着两人的交合处，嘴里大叫着。
“……儿子……，儿子？喔喔喔噢噢噢噢噢？用力的肏啊……好舒服咕哦哦哦！……呜噫哦哦哦！！……嗯啊啊啊，儿子……噢，你好会干啊！……骚屄已经变成了儿子大鸡巴的形状了？……”
啪啪啪啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪？？？！！！！
一阵猛烈而强烈的肉体撞击声，幼童兴奋的低吼，女人骚媚淫荡的呻吟，此时再次交织在一起，让整个客厅内充满了淫靡的气息。
“嗯啊啊啊啊？？？？！……儿子好厉害……插的妈妈好舒服……不行了……亲儿子哦哦哦哦哦哦齁齁齁？？？？！！！！大鸡巴亲儿子……喔喔……插得妈妈美死了咿呀啊啊啊啊？？？！！……骚屄要融化了！哦哦噢噢噢噢？？？！”岳母丰腴的娇躯剧烈的颤抖起来，胸前那对饱满豪硕的爆乳在空气中晃出了一道道白花花的淫浪乳波，如同蜜枣一般的奶头在空气中划出了一道道的红痕。
“咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁？？？！！！！……妈妈什么淫荡都说……只是……只是你干得好舒服哦哦哦哦哦齁齁齁？？！！！……大鸡巴！！！……哦哦哦哦齁齁齁？？？噢大鸡巴好厉害……又插到子宫了？？？呼齁！……”粗长坚挺的马屌将肥美的肉穴塞得满满的，强烈的快感如惊涛骇浪接连而至。
“……噢噢……妈妈……你的骚屄……好紧……我要射了……射死你！给你！”龟头便感觉到一股滚烫的液体喷了过来，快速打在了自己的龟头上，大鸡巴也受不了刺激，马眼处便传来一阵酥麻感，李云浑身一抖。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪！！！”
“哦哦哦哦齁齁齁？？？好……好儿子……快射给我！！！咿咿咿咿咿咿？让我怀孕吧！！！！啊……妈妈也要怀你的孩子……给你生孩子！啊！……妈妈要怀你的孩子……噢噢噢噢哦哦哦？？？！！！！……”李云低吼了几声，幼小玲珑的身躯几乎全部都趴在美妇雪背上，马眼大开，马屌猛颤，将一股股浓稠滚烫的精液狠狠射进了美母的子宫深处！
滚烫的浓精带着强劲的力道，如同山洪暴发一般从马眼里激烈喷射而出，将顾曦梦的子宫灌得满满当当，连续喷射出几股浓稠滚烫的滚烫白浊精浆，直接在岳母的子宫里迅速扩散开去，最后从肉穴的每一个角落里激射而出！
“……咕咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁？啊！……好棒！……子宫！！！！哦哦哦哦？！！！……儿子的精液！！！射进来了！！！！！射进子宫了！！！……咕哦哦哦哦哦齁？臣服了……妈妈身心都被儿子肏服了！！！……”李云用龟头狠狠的顶在了柔软的花心上，腰肢用力一顶，开始了强劲有力的喷射。
灼热的精液立时打在子宫壁上，烫的她浑身一阵激凌，紧接着便被推上了更高的巅峰。
一次，两次喷射，李云没有停止，大鸡巴依旧快速的抽送着。
滚烫精液灌满子宫，申芊的腹部甚至微微鼓起。
李云像幼兽般趴在她汗湿的背上撒娇：“妈妈，以后就要做儿子的乖狗狗，天天噘着大屁股给儿子肏，好不好？”
“妈妈！！！妈妈一直都是儿子的母狗！！”申芊突然翻身把李云压住，红唇狠狠堵住他的嘴，精液从两人交合处缓缓溢出，“妈妈要一辈子做儿子的母狗！！！”