第137章 有爱便无寂寞（七）*

清晨的阳光透过窗帘缝隙洒进卧室，李云慵懒地躺在床上，感受着干妈苏萍温暖湿润的口腔包裹着自己晨勃的阴茎。
四十岁的熟妇像虔诚的信徒般跪在床边，双手捧着少年十五岁却异常粗大的性器，贪婪地吮吸着第一泡晨尿。
“嗯……小云的尿……好喝……”苏萍眯着眼睛，喉结滚动着吞咽下每一滴金黄色的液体。
她丰满的E罩杯乳房随着吞咽动作轻轻晃动，乳头早已硬挺如两颗熟透的樱桃。
李云舒服地叹了口气，手指插入干妈精心打理的卷发中：“干妈，你喝尿的样子真骚，比昨天吃我精液时还下贱。”
“因为……嗯咕……因为干妈是小云的母狗啊……”苏萍吐出已经开始软化的阴茎，舌尖沿着马眼一路舔到阴囊，“小云的所有体液……干妈都爱……啊！”
话未说完，李云突然按住她的后脑，一股温热的尿液直接射入她张开的嘴里。
苏萍惊喜地睁大眼睛，双手急忙捧住自己沉甸甸的乳房挤压，仿佛这样能装下更多儿子的恩赐。
“全喝下去，一滴都不准漏。”李云命令道，看着这个在商场上雷厉风行的女强人此刻像最下贱的妓女般仰头承接自己的排泄物。
苏萍拼命点头，喉咙不断吞咽，直到最后一滴尿液也被她舔干净。
她意犹未尽地亲吻着李云的龟头：“小老公……干妈喝完了……奖励干妈好不好？”
正当李云准备把干妈按在床上再来一发时，手机突然响起。来电显示是”妈妈”。
“喂，妈？”李云一边接电话，一边任由苏萍解开他的睡衣，用舌头舔舐他平坦的胸膛。
“云儿……妈妈到公司了……”全红的声音带着明显的喘息，“筱筱让蓉姐接回家了……妈妈……妈妈实在忍不住了……你现在能来公司吗？”
李云能听到电话那头母亲高跟鞋急促敲击地面的声音，显然她已经欲火难耐。
“好，我马上过去。”他刚挂断电话，苏萍就迫不及待地含住了他的阴茎。
“不要嘛……小云才来两天……”干妈含着鸡巴含糊不清地撒娇，湿滑的舌头绕着冠状沟打转，“干妈的屄还饿着呢……”
李云笑着捏住苏萍的下巴：“妈妈更需要我。不过……”他看着干妈失望的表情，突然有了主意，“我可以先喂饱你的嘴。”
说完，他按住苏萍的后脑，腰部猛地一挺，二十厘米的肉棒直接插到干妈的喉咙深处。
苏萍立刻翻起白眼，唾液不受控制地从嘴角流下，但双手却紧紧抓住李云的臀部，生怕他抽出去。
“干妈的喉咙和屄一样紧呢……”李云开始快速抽插，龟头每次都会顶到苏萍的喉结，发出”咕啾咕啾”的水声。
不到三分钟，苏萍就已经满脸潮红，精心画的妆容被眼泪和口水弄得一塌糊涂。李云感觉到前列腺液不断渗出，知道快要射了。
“干妈，我要射了，全部喝下去！”
“嗯嗯！”苏萍拼命点头，喉咙收缩着迎接即将到来的精液。
随着一阵颤抖，浓稠的精液直接射入食道。苏萍幸福地眯起眼睛，像品尝美酒般慢慢吞咽。当李云抽出阴茎时，她还意犹未尽地舔着嘴角。
“小云的精液……比昨天更浓了……”她痴迷地摸着肚子，仿佛那里已经装满了儿子的种子。
李云拍了拍干妈潮红的脸：“好了，我得去找妈妈了。”
“等等！”苏萍突然爬过来抱住他的腿，“至少……至少让干妈用奶子帮你清理一下……”
不等李云回答，她已经用沉甸甸的E罩杯乳房夹住半软的阴茎，上下滑动起来。乳肉随着动作晃动，时不时露出粉嫩的乳头。
“干妈的大奶子……真舒服……”李云喘息着，很快又硬了起来。
苏萍见状立刻转身，撅起保养得当的臀部：“那……那就再插一次干妈的骚屄……很快的……”
看着干妈湿漉漉的阴户，李云实在难以拒绝。他一把拽过苏萍的肥美翘臀，没有任何前戏就直接插了进去。
“啊！小云的大鸡巴……插死干妈了……”苏萍立刻浪叫起来，双手撑着墙壁，臀部不断向后顶，“用力……干妈的骚屄就是给小云用的……”
李云抓住干妈的腰肢，每一次插入都直抵子宫口。两人的交合处发出“啪啪”的肉体撞击声，混合着爱液的”咕啾”声。
“干妈的屄……吸得我好爽……”李云喘息着，加快了抽插速度。
“要去了……干妈要去了……啊啊啊……”苏萍突然尖叫起来，阴道剧烈收缩，淫水喷涌而出。
感受到干妈高潮时的紧缩，李云也不再忍耐，精液一股股射入她体内。苏萍像触电般颤抖着，直到最后一滴精液也被她的子宫吞没。
“哈啊……哈啊……”她瘫软在地上，双腿大开，精液混合着爱液从红肿的阴唇间缓缓流出，“小云……干妈爱你……”
………………
半小时后，李云来到母亲的公司。
推开总裁办公室的门，他看到全红正坐在办公桌上，西装裙已经卷到腰间，黑色丝袜撕开一个大洞，手指正在自己湿漉漉的阴户中抽插。
“云儿……妈妈等不及了……”全红看到儿子，立刻伸出沾满爱液的手指，“快来……妈妈的骚屄想死你的大鸡巴了……”
李云锁上门，快步走到母亲面前，直接扯开她的衬衫，两颗硕大的E罩杯乳房弹跳出来。
他一口含住乳头，同时拉下裤子，早已硬挺的阴茎弹跳出来，拍打在母亲湿润的阴唇上。
“啊……儿子……快进来……”全红双腿缠上李云的腰，引导着他的龟头对准自己饥渴的洞口，“妈妈需要你的精液……哈啊……”
没有任何前戏，李云一插到底。全红仰头发出满足的呻吟，精心打理的发型瞬间散乱。
“妈妈的屄……还是这么紧……”李云开始抽插，每一次都顶到子宫口。
全红双手抓住儿子的肩膀，指甲陷入皮肤：“用力……儿子……肏烂妈妈的骚屄……啊啊啊……就是那里……”
办公桌随着两人的动作发出”吱呀”的抗议声，但很快被肉体碰撞声和全红的浪叫掩盖。李云抓住母亲的乳房粗暴揉捏，看着它们在自己手中变形。
“妈妈……你的奶子……比干妈的还大……”
“不许……哈啊……不许比较……”全红喘息着，突然翻身把儿子压在身下，“妈妈要自己动……”
她骑在李云的阴茎上，像驾驭烈马般上下颠簸，乳房随着动作剧烈晃动。李云欣赏着母亲放荡的样子，伸手拍打她丰满的臀部。
“啪”的一声，白皙的皮肤上立刻浮现红印。
“啊！儿子……再打……妈妈是骚货……需要惩罚……”全红扭动着腰肢，淫水不断滴落在儿子腹部。
李云又连扇几下，直到母亲的臀部通红一片。全红尖叫着达到高潮，阴道剧烈收缩，差点让李云直接射出来。
“不行……妈妈还没要够……”她俯下身，用乳房挤压儿子的脸，“用妈妈的奶子……然后射在妈妈脸上……”
李云会意地抓住两颗硕乳夹住阴茎快速摩擦。全红则伸出舌头，时不时舔过龟头。
“要射了！”
“射给妈妈……全部射出来……”全红张开嘴，迎接儿子的爆发。
浓稠的精液一股股射在她脸上，有些甚至溅到散落的头发上。全红像品尝美味般舔着唇边的白浊，然后把脸上的精液一点点抹到乳房上。
“云儿的精液……妈妈永远吃不够……”她痴迷地看着儿子逐渐软化的阴茎，突然俯身含住，把残留的精液也吸得干干净净。
李云满足地摸着母亲的头发：“妈妈比干妈还贪吃呢。”
全红娇嗔地瞪了他一眼：“不准提别人……今天你是妈妈一个人的……”说着，她的手又摸向儿子已经开始重新勃起的阴茎，“看来……妈妈还能再要一次……”
“小云……妈妈要，要小云的大鸡巴……”全红瘫在真皮办公椅上，西装外套早已滑落，蕾丝胸罩半挂在E罩杯的雪乳上，“小云的大鸡巴肏妈妈的骚屄……呜呜呜！！！……好痒！！……好痒！！！……儿子的大鸡巴……肏妈妈的骚屄……！！！”
李云跪在母亲张开的双腿间，二十厘米的紫红色肉棒“噗嗤”一声整根没入那团湿漉漉的软肉。
全红涂着红色指甲油的手指立刻掐进儿子肩膀，精心保养的脸蛋扭曲成阿黑颜：“好痒！！好痒！！！儿子的大鸡巴…………”
扑哧扑哧……
“妈妈的骚屄好漂亮，“李云撒娇般用鼻尖蹭着母亲涨红的乳头，下身却像打桩机般快速抽插，“比干妈还要漂亮，像热腾腾的包子一样……”
“啊啊啊❤要到了❤”全红突然弓起腰，丝袜美腿死死缠住儿子的腰，“儿子的鸡巴太大了❤❤！！！呜呜呜呜❤……到了到了❤……”
办公椅随着激烈动作吱呀作响，李云趁机抓住母亲沉甸甸的奶子揉捏：“呜呜，奶子被儿子捏住了，好舒服……”他模仿婴儿吃奶的样子含住乳头，舌头绕着乳晕打转。
“妈妈要被小云的大鸡巴肏尿了❤……呜呜啊啊啊啊！！！”全红尖叫着达到高潮，淫水喷溅在儿子小腹上。
李云趁机俯身与她湿吻，两人的唾液拉成银丝。
“好舒服，妈妈的骚屄好紧，“李云边舌吻边含糊道，“感觉鸡巴都要被妈妈的穴儿咬断了。”他故意放慢速度，龟头在子宫口画圈。
全红急得直扭腰：“呜啊啊啊啊❤……嗯……儿子的大鸡巴终于回来了❤……终于插进妈妈的骚屄了❤……”她突然翻身把儿子压在身下，肥臀像马达般上下套弄，“齁哦哦哦哦❤❤！！！嗯……呜呜……好舒服呀……”
李云躺在办公桌上，看着母亲骑乘时晃动的巨乳，忍不住伸手拍打她通红的臀部：“小云真是个会肏穴的好孩子❤。”全红模仿儿子的语气撒娇，阴道却像活物般收缩吮吸。
“呼……呼……妈妈的骚屄太爽了……”李云突然翻身夺回主动权，每一下都撞得全红乳房乱颤，“鸡巴……鸡巴快要被妈妈的骚屄咬断了。”
“咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤……嗯嗯……快不行……”全红翻着白眼，口水滴在儿子脸上，“骚屄快要被儿子肏尿了❤……”她的手指在自己阴蒂上疯狂揉搓，办公桌被撞得砰砰作响。
随着一阵剧烈痉挛，全红突然瘫软下来昏了过去。李云继续抽插了十几下，直到母亲悠悠转醒。
啪啪啪啪啪啪啪啪❤……
“妈妈，你醒了？”李云像婴儿般含着乳头吮吸，下身依然保持九浅一深的节奏。两人的交合处不断冒出白浊泡沫，发出”呢噜噜噜❤❤噗噜噜噜……”的淫靡水声。
全红刚恢复意识就迎来新一轮高潮：“嗷嗷嗷❤❤❤……，嗯啊！……骚屄好舒服！……小云！……好棒！……”她突然按住儿子的头深吻，手指轻轻揉捏他紧绷的阴囊。
“好舒服呀，妈妈的骚屄好会咬。”李云在接吻间隙含糊道，突然加快速度像打桩机般猛干。
“噢噢噢哦哦哦❤❤……小云！……呜呜，轻点肏！”全红嘴上求饶，肥臀却迎合得更起劲，“妈妈的骚屄好涨！……呜呜！……小云！……求你了……”
李云故意顶住子宫口研磨：“儿子的大鸡巴好强！……妈妈要被肏死了！！”他模仿母亲高潮时的叫声，手指捏住两颗硬如石子的乳头旋转。
“别肏了！……嗷嗷嗷❤❤❤……”全红嘴上拒绝，双腿却把儿子夹得更紧，“妈妈的骚屄……骚屄子宫顶不住了！！……美死了！……”
两人的汗水混合着爱液在办公桌上积成一滩小水洼。李云突然抱起母亲走到落地窗前，让她双手撑着玻璃，从后狠狠插入。
“骚屄又要被儿子肏高潮了！！……啊啊！”全红的乳房压在冰凉的玻璃上，乳头硬得发疼。
透过五十五层的窗户，整个城市尽收眼底，而她的儿子正在身后把她肏得汁水四溅。
“呜啊……呜嗯……骚屄不行了❤❤啊啊……”全红的妆容全花，睫毛膏被泪水冲成黑色细流，“呜……啊呀！啊……妈妈的骚屄❤❤……”
李云突然停下动作撒娇：“妈妈不是说不要了吗？”他坏心眼地用龟头拨弄充血的阴蒂。
“啊哈……呜……啊啊……不行……”全红急得直扭腰，肥臀主动往后顶，“变的太敏感了❤❤……儿子的大鸡巴怎么还没射❤❤！！”
“就爱儿子肏我……儿子肏的❤❤……肏的……嗯……太舒服了……”全红痉挛着把乳头塞进儿子嘴里，像哺乳期母亲般轻拍他的后背。
李云突然闷哼一声：“嘶，快忍不住了。”他的鸡巴在母亲肉穴里剧烈跳动，全红立刻会意地撅高肥臀。
“好、好儿子……大鸡巴儿子……”全红拼命摇晃臀部，试图让龟头抵得更深，“快、快射给……妈妈……就射里面……妈妈要……嗯～”
“妈妈……妈妈……爱妈妈……”李云像孩童般呜咽着，精囊剧烈收缩，“好爱妈妈……射了……射给妈妈老婆啦……啊！”
滚烫的精液直接灌入子宫，全红被烫得直翻白眼，却仍紧紧夹着儿子不让肉棒退出。两人瘫倒在地毯上，李云整根阴茎仍埋在母亲体内。
“别……别拔出来……”全红虚弱地亲吻儿子汗湿的额头，“在让妈妈的屄屄吸干净点……”
李云撒娇地蹭着母亲颈窝：“妈妈……你真好……”他故意轻轻顶了顶尚未软化的阴茎，“就让儿子的鸡鸡在你肥肥的屄屄里养着吧……”
全红宠溺地搂住儿子，手指梳理他汗湿的头发。落地窗外，夕阳将母子交叠的身影拉得很长很长……
…………
“咔嗒”一声，全红用脚尖勾上了休息间的门锁。
她背靠着实木门，职业套装的裙摆早已卷到腰间，露出黑色开裆丝袜包裹的丰腴臀部。
李云眼睛直勾勾盯着那道湿漉漉的缝隙，喉咙滚动着咽下口水。
“好儿子，好舒服哟！来吃吃我的奶子！”全红主动解开衬衫纽扣，蕾丝胸罩向下一扯，两颗雪白巨乳弹跳而出。
她抓起儿子的手按在自己胸脯上，“儿子捏的真不错，我都来劲了！抱抱我！”
李云像饿狼般扑上去，三两下就把母亲扒得精光。
当他看到那条特意为他准备的开裆丝袜时，龟头兴奋地渗出前液：“妈妈，你可真够骚的，开裆的袜子？”
“真坏……”全红娇嗔地拍打儿子肩膀，双腿却张得更开，“不是为了你方便吗！”
两人跌进休息室的大床上。
李云像婴儿般含住左边乳头吮吸，右手揉捏着另一团软肉，左手食指已经插进母亲湿热的肉缝里搅动。
“嗯啊……别逗了……好儿子……”全红扭动着水蛇腰，纤纤玉手握住儿子二十厘米的巨根上下撸动，拇指不时扫过渗水的马眼，“求求你……妈妈要……”
“要什么？我的好妈妈？……嗯？”李云坏心眼地加重手指力道，在G点上快速震动。
“……嗯……你坏死了！……我……”全红急得眼眶泛红，另一只手揉捏着儿子沉甸甸的卵蛋，“我要你…………插进来嘛！…………”她突然翻身跨坐，用湿漉漉的阴唇磨蹭着发亮的龟头。
“插？我不是正插着么？”李云突然并拢三根手指，狠狠戳进早已泥泞不堪的肉穴，搅出咕啾水声。
“哎呀！妈妈的亲儿子！”全红尖叫着仰起脖子，乳房剧烈晃动，“我……嗯……你……快！……快用你的……大……鸡巴…………肏……肏…………我呀…………啊！”
她颤抖着将龟头对准自己翕张的穴口，李云腰身猛地一挺，二十厘米的肉棒瞬间尽根没入。
“啊……好紧！……舒服……”少年舒服得浑身发抖，母亲的嫩肉像活物般缠绕上来。
“亲儿子……儿子好厉害呀……”全红双手撑在儿子胸膛上，肥臀开始画圈研磨，“插得我好过瘾，好舒服呀！”
李云双手抓住两团晃动的乳肉揉捏：“骚货妈妈，浪屄还挺紧的嘛，“他故意顶了顶子宫口，“有没有觉得儿子的鸡巴又长大了。”
“大鸡巴儿子…………你好厉害呀…………”全红突然浑身绷紧，淫水喷溅在两人交合处，“弄死妈妈了…………”她的阴道开始痉挛性收缩，像婴儿小嘴般吮吸着入侵的巨物。
“啪啪啪！”李云开始加速抽插，全红的肥臀也疯狂迎合。两人的耻骨撞击声混合着爱液的噗呲声，在密闭的休息室里回荡。
“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”李云喘着粗气，每一次插入都带出粉红的穴肉。
全红的指甲在他背上抓出红痕：“好……好舒服……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦…………”
少年的龟头突然撞开宫颈，直接顶进子宫深处。”浪屄痒到……心里去……了……”全红哭叫着达到高潮，阴道像捕兽夹般死死咬住入侵者。李云感到肉棒被湿热软肉全方位包裹，几乎寸步难行。
“啪啪啪！噗呲噗呲！”近百下的疯狂抽插后，李云突然把母亲翻过来，从背后发起总攻。
全红像母狗般撅着屁股，乳房随着撞击前后晃动：“快玩儿死我了……儿子真厉害呀……儿子回到妈妈的肚子里了…………”
她突然扭头索吻，李云立刻含住母亲的嘴唇。
两人的舌头激烈交缠，唾液顺着下巴滴落在交合处。
全红的手向后摸索，精准捏住儿子紧绷的卵蛋：“宝贝……宝贝儿子……大鸡巴老公…………”
“快、快射给妈妈老婆……”她收缩着子宫口吮吸龟头，“妈妈不行了……妈妈被大鸡巴儿子肏飞了…………”
李云终于到达极限：“妈妈……好妈妈……儿、儿子要……射了……”他死死抵住子宫深处，浓稠的精液像开闸洪水般喷射，“射出来了……射进妈妈生我们的地方了……我……我回家了…………”
滚烫的精液灌满子宫，全红被烫得直翻白眼，却仍紧紧夹着儿子不让肉棒退出。
射精结束后，两人的下身依然紧紧相连，李云撒娇般蹭着母亲汗湿的后背：“妈妈的骚屄……把儿子鸡巴都吸扁了……”
全红虚弱地转过身，把精液横流的肉穴又往儿子胯间贴了贴：“多待会儿……让妈妈多装会儿你的味道……”她像哄婴儿般轻拍李云的屁股，全然不顾精液正从红肿的阴唇间缓缓溢出……