第134章 有爱便无寂寞（四）*

强烈的肉体快感让美熟妇苏萍忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时李云也动了起来，他跪在床上双手捉着美熟妇苏萍的腰，挺腰让鸡巴继续在美艳干妈那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着。
“啊嗯……顶穿……顶穿子宫了……”苏萍涂着丹蔻的十指在李云后背抓出红痕，E罩杯的雪乳随着撞击不断变形，“干儿子……你的鸡巴……啊啊……要把干妈捅漏了……”
一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇苏萍的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看美熟妇苏萍快达到高潮的李云最后紧抱着干妈的肉体，他越插越快，越操越起劲，美熟妇苏萍也紧紧的抱住李云的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着李云的胸前又磨又揉着。
“啊啊啊！杀千刀的……”苏萍双腿突然夹紧李云腰肢，宫颈像婴儿小嘴般嘬住龟头，“去了……要去了……”滚烫的阴精呈抛物线喷射，把鎏金床柱淋得精光水滑。
李云趁机将半软的肉棒整根拔出，带出的爱液在空中拉出银丝：“干妈喷得……比拙政园的喷泉还高……”舌尖沿着她痉挛的小腹往下舔，“再来一次……嗯？”
“不……不行了……”苏萍发软的双腿却被少年强行掰开，20cm的凶器再次抵住红肿的阴唇，“小混蛋……干妈……哈啊……年纪大了……”
“骗人……”李云缓缓推进，让她清晰感受每寸褶皱被撑开的过程，“干妈的屄……比十八岁还紧……”突然加速撞向宫口，“看……吃得多开心……”
不一会，美熟妇苏萍的骚穴中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合著李云粗长的鸡巴，只见她把性惑撩人的双腿抬起来缠上了干儿子的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在干儿子的脖颈上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住干儿子火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，花房深处再次的喷出了温热的淫水，淋洒在李云的龟头上，再次出精的美熟妇苏萍紧紧的抱着李云不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而李云则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
一阵长时间的抽搐和无意识的喊叫，证明美艳干妈已经爽到了极致，“嗯……爽死我了……喔……小坏蛋……干妈让你操死了……喔……小坏蛋……喔……”
美艳干妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，高潮后频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，在李云粗大的大鸡巴勇猛的冲剌下连呼快活，早忘记了所有的事情，脑海里只充满着被李云狠干的那种澎湃激情。
被美艳干妈温热的阴精一烫，李云紧守自己的精关，不让自己的龟头这么快射出精液来，他要给美妇干妈一个难以忘怀的激情夜晚，于是李云快速挺动着自己粗大的鸡巴在干妈那高潮之后淫液横流的小穴内抽插，就这样“扑哧扑哧”的，李云的大鸡巴在美艳干妈的嫩穴里花心中，进进出出撞击着，同时李云还低下头看着美艳干妈蜜穴口的阴唇随着的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出、大阴唇一翻一缩，看的李云欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，几乎每秒钟都高达五六下，更让美艳干妈蜜穴里的淫水混合着大鸡巴的抽插发出淫荡的“扑哧扑哧”声。
李云一直盯着自己粗大的鸡巴在美艳干妈两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，并不是一味的狠插猛干，而是把在罗韵身上实验的性技巧全部用到干妈的身上，更不忘在大鸡巴深深操进美艳干妈花心深处时，在她的子宫口研磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
一会儿，李云发现只要大鸡巴往美艳干妈嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，美艳干妈小屄里的嫩肉就会更紧紧的锁住鸡巴，而且不只紧紧的钳住那么简单，是不停的蠕动将自己的大鸡巴往子宫里吸吮进去，那种摩擦销魂的强烈快感更让李云大鸡巴无意识的抽插着干妈的美艳骚动的小屄。
美艳干妈扭动着娇美的身子，小屄阴道紧紧套撸着干儿子的大鸡巴，一会她无意识的挺动自己的腰腹，把大鸡巴连根吸进自己的美穴甬道里，一会儿扭动着屁股，紧夹着干儿子的腰部，让干儿子硕大的鸡巴深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉。
李云配合着干妈所有的动作，这次又把大鸡巴抽出仅留大龟头还插在小屄阴道里，然后再猛地用力把大鸡巴向肉缝小屄里插去。
美艳干妈这时被李云强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与李云下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，美艳干妈大声的呻吟起来。
“啊……快活死了……”
一波的高潮使得美艳干妈语无伦次，这时美艳干妈已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着李云的下体，要李云用力深插自己的蜜穴深处。
美艳干妈柳腰往上一顶，差点把李云给翻了下来，李云只觉胯下鸡巴被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起美艳干妈的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的美艳干妈全身急抖，美艳干妈双手双脚死命的搂住李云的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在李云的大龟头马眼上上，烫得李云鸡巴一阵抖动，几乎喷射了出来。
“啊……用力……”
李云就着双穴夹击的快感全力冲刺，龟头刮擦着宫腔上壁的敏感点：“干妈夹这么紧……”另一只手粗暴地揉捏沉甸甸的乳球，“是不是……哈啊……想给婷婷生个妹妹？”
“混……混蛋！”苏萍的骂声却随着抽插越来越软，“那种事……嗯啊……不可以……”她突然拽过李云的头吻住嘴唇，“尝尝……干妈的味道……”
少年顺势加深这个吻，两人的舌头在精液腥甜中纠缠。
这时美艳干妈已陷入疯狂、摇头晃脑的胡言乱语喊着，乌黑如墨的秀发甩动着，发丝拂过李云的脸孔，熟妇独有的阵阵幽香吸入李云的鼻孔中，美艳干妈的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着李云的庞然大物，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在李云龟头的马眼上，使李云的亢奋达到极处，但觉龟头处一阵钻心的酥麻瘙痒，李云再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精排山倒海般喷入了美艳干妈的子宫花蕊深处，烫得美艳干妈大叫起来。
“噢噢噢噢……射了……好舒服……好烫……我又来了……泄了泄了……尿了……”
美艳熟妇苏萍抱紧了还在抽搐的干儿子的身体，用力把自己的小腹往上顶去，让李云还没软下去的大鸡巴插得更深，紧接着被李云岩浆般滚烫的精液烫的又是一阵不停的抽搐，把玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来。
李云浑身不停的抽搐，接着最后的疯狂将自己跟美艳干妈的下体贴得密实得一点缝隙抖鬃都没有，又一次达到性爱高潮的美艳干妈主动转过头来与李云接吻，柔软嫩滑的舌尖在李云的口内绞动着，香甜的玉露灌入李云的口中，香甜无比。
美艳熟妇吸允了李云的嘴唇一会儿，发出这样的声音，然后渐渐没有了声息，原来是连续不断的高潮让美熟妇的身体已经累极，昏睡了过去。
李云低头俯在干妈的娇躯上闻着干妈浑身散发着妩媚的韵味，用手轻抚那高潮后风韵精致的脸庞，心中涌出无限柔情：“自己何德何能会拥有这样的美人呢，而且被自己操的这样服服帖帖，干妈，干儿子一定会让你幸福的！”
好像是听到了干儿子令人感动的甜言蜜语，美熟妇苏萍的双腿一阵蠕动紧紧夹着李云的腰部，使劲挺了挺自己的腰腹，然后就没有了动静……
李云看到美妇干妈已经被自己大鸡巴操的浑身没有力气，居然不知不觉的就睡着了。
他自己也感觉到浑身酸软，不过李云并没有运功抵挡自己的疲劳，反而把美艳干妈和自己摆成面对面的侧着身，让干妈的螓首枕在自己的手臂上、一条腿伸直、另一条腿弯曲的盘在自己的腰身上。
李云用自己的大鸡巴使劲往熟妇干妈的小屄里挺了挺，虽然软下去了，但是也有八九寸长，不会从里面滑落，李云想要美艳干妈用蜜穴含着自己的大鸡巴入睡，却不知这样正好使美艳熟妇苏萍得到很大的好处，此后越发的激情四射！
疲劳如期而至，李云抱着美艳干妈熟透了的娇躯进入梦乡…………