第132章 有爱便无寂寞（二）*

“啊……太大了……疼……你慢点肏……”
对第一次接触这么粗大鸡巴的美艳熟妇来说，无疑是无比满足的，但是李云的这根天赋异禀的大鸡巴有点超乎寻常的粗大，而自己的肉穴不知道为什么变得窄小起来，本来很有自信的美艳熟妇突然害怕起来，甚至想到他会不会把自己的阴道给撑破了。
但是很快，美艳熟妇就不担心了，因为李云的巨大鸡巴在自己的阴道内滑进，到了深处竟然十分顺利，稍稍用力就顶入自己的花心深处，那种饱满充实的感觉是苏萍以前从来没有体会过的“嗯……好舒服……好深啊…”
伴随着美艳熟妇的淫叫的是淫荡的蜜汁爱液顺着李云的鸡巴流出，忍着盆骨膨胀之酸，美艳熟妇知道李云的大鸡巴完全进入自己的身体，心中生出一阵幸福的感触，自己是他的人了，被他的大鸡巴插着真舒服，苏萍萍觉得自己干儿子的这根大鸡巴好像就是为肏自己的小屄而生的，自己的小屄能够完全包容干儿子李云那根粗壮的大鸡巴，两者能够相契相合，真是珠联璧合。
李云把自己的大鸡巴插进美艳干妈的阴道里，缓缓输了一口气道：“干妈的小屄蜜穴……真是紧的很……夹的我好舒服……”
“啊……裂、裂开了……！”苏萍涂着丹蔻的十指死死揪住床单，E罩杯的雪乳随着剧烈呼吸上下颠簸。
她惊恐地低头看向两人交合处——那根20cm的紫红色凶器正将她精心保养的阴唇撑成近乎透明的圆环，“慢点……干妈年纪大……啊啊……经不起……”
李云突然掐住她水蛇腰往下一按！龟头瞬间突破宫颈环的束缚，熟妇平坦的小腹立刻鼓起鸡蛋大小的凸起。”干妈骗人……”少年恶劣地转动腰肢，让龟头在子宫壁上刮擦，“明明吃得很开心……”
“咿咿——！”苏萍的尖叫陡然变调，精心打理的卷发像泼墨般在真丝枕套上散开。
她突然发现那看似恐怖的尺寸，竟与自己宫腔弧度完美契合。
当李云开始九浅一深的抽送时，子宫像被熨烫般舒展开来：“嗯……怎么会……哈啊……这么舒服……”
黏腻的蜜汁顺着两人交合处往下流，在苏萍雪白的臀瓣上积成小洼。
李云俯身舔走她锁骨间的汗珠：“干妈里面……比苏州的藕粉还滑……”指尖突然探入两人交合处拨弄，“看……小屄把鸡巴裹得多紧……”
“不许……啊啊……说这么下流……”苏萍羞恼地想并拢双腿，却被少年用膝盖顶开。
这个姿势让插入深度达到可怕的程度，她甚至能感受到龟头在胃袋下方跳动：“要顶到……顶到喉咙了……！”
李云突然从床头暗格摸出个鎏金铜镜，摆在苏萍腿间。镜中清晰映出粗壮阴茎如何在嫣红穴肉间进出，每次抽出都带出晶亮的爱液丝线。”干妈看清楚……”他故意放慢动作，让苏萍看着自己如何被一寸寸填满，“您的骚屄……正在表演孔雀开屏……”
“小畜生……！”苏萍想夺镜子却被高潮突袭。
子宫像婴儿小嘴般吮住龟头，滚烫的阴精呈喷射状浇在镜面上。
李云趁机加速冲撞，让高潮中的熟妇被迫继续观看：“数数看……干妈喷了多少股……”
当第十股爱液涌出时，苏萍已经瘫软如泥。
李云却将她翻成跪趴式，就着滑腻的体液再次贯入。
“啪！”一掌拍在熟妇臀瓣上，雪白肌肤立刻浮现艳红指印：“干妈刚才……是不是偷偷夹练习？”
“胡……啊啊……胡说……”苏萍的反驳被撞得支离破碎。
她突然发现这个姿势下，李云每次顶入都会刮过某处前所未有的敏感带：“等、等等……那里……咿呀！”宫颈像被电流击中般剧烈收缩，新一波潮吹呈抛物线溅上三米外的屏风。
李云掐着她腰肢欣赏这幕奇景——端庄的苏家主母像发情的母猫般四肢着地，昂贵的真丝睡袍沾满混合体液，精心保养的菊蕾随着抽插不断收缩。
他忽然抽出阴茎，带出的爱液在空中拉出细长银丝：“干妈知道吗……您现在的样子……”
冰凉的鎏金镜面突然贴上苏萍潮红的脸颊。
镜中映出她涣散的瞳孔、吐露的舌尖，以及正被手指掰开的红肿阴唇：“比您收藏的唐代春宫……还要淫艳百倍……”
“杀千刀的……！”苏萍想扭头却被按住后颈。
李云就着镜子的反光调整角度，让龟头对准她颤抖的子宫口：“干妈看好了……”猛一挺腰，镜中清晰可见粗长肉棒如何撑开宫颈，“这才是……真正的……啊啊……古法装裱！”
苏萍的尖叫被撞碎成不成调的喘息。
她眼睁睁看着自己子宫被肏成倒置的梨形，每当龟头退出时，粉红的宫口都会像小嘴般依依不舍地嘬住铃口。
最羞耻的是身体竟自发迎合起来，肥臀向后撞击的频率越来越快。
“干妈好厉害……”李云突然拽过她手腕按在两人交合处，“数数看……被儿子肏开了几指……”苏萍的指尖碰到自己被撑得发白的穴肉时，浑身剧烈颤抖：“三……三指半……啊啊……会坏掉的……”
少年却变本加厉地并拢双指，顺着痉挛的阴道捅入子宫：“明明是……哈啊……四指……”指尖在宫壁上快速搔刮，“干妈的子宫……在吸我的手指……”
当苏萍第五次潮吹时，李云终于松开精关。浓稠精液呈脉冲式喷射，镜中的子宫像气球般被灌满鼓起。”烫……烫死了……！”熟妇的指甲在床单上抓出长长的裂痕，“子宫……子宫要涨破了……”
李云却掐着她腰肢继续深顶，确保每滴精液都注入宫腔最深处。
苏萍的小腹以肉眼可见的速度隆起，宛如怀胎三月。
当最后一股白浊溢出穴口时，少年突然拔出阴茎，用龟头蘸取混合液体，在熟妇臀瓣上画了个淫靡的爱心。
“文物修复……”他俯身舔走苏萍眼角的泪珠，“要……哈啊……封釉处理……”滚烫的舌头钻入熟妇耳蜗，模仿射精时的抽搐，“干妈现在……是儿子专属的……活体秘色瓷……”
………………
美艳熟妇苏萍的娇躯在李云身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，玉首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……要尿了……尿了……哦哦……爽死了……爽死了……爽死了……啊啊啊啊啊啊啊……”
最后一阵高声的呼叫，美熟妇干妈的蜜穴里狂喷出大量热呼呼乳白透明的阴精水来，烫得杨牧之大龙头阵阵酥麻，是李云的舒爽之感倍增，但是李云的大鸡巴依然坚挺。
熟美妇苏萍萍泄了身之后，然而深入蜜穴里的鸡巴却是坚挺如旧，全无崩溃的迹象，反而让高潮迭起间的蜜穴本能地吮吸纠缠着入侵的大鸡巴，在火热坚挺的刺激下无比的快美舒畅，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来，但是美艳熟妇感到腰力不够，用双手往后撑在床上，将整个阴户挺在李尽欢的小腹上，让李云自己动作挺干自己的小穴，浑身香汗淋淋、娇嘘喘喘的，又吟又叫的叫道：“好儿子……小云……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……啊啊……”
李云看到美艳干妈真的不能支撑自己的身体了，把自己的大鸡巴从熟妇干妈的身体里抽出来，环抱着她的身体，翻过身，让她弓着身子趴在床的边沿上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，自己则走下床来，一只手扶着干妈摇摆的翘臀，一只手握着自己的大宝贝，猛的插进那还在一张一合的蜜穴洞口，这一下插得是又满又狠，插得美艳熟妇干妈“哎呀……哎呀……好大……好满”的呻吟着。
李云挺着小腹不断冲击着熟妇干妈的大白屁股，发出一阵阵啪啪啪的声响充斥着苏萍和于大海的卧室，整个房间里散发着令人高潮的淫靡气息。
下面不断挺动，李云上面的双手也没有闲着，伸出双手，去握住美熟妇干妈一双悬在空中的饱满乳房和捏弄美艳干妈那僵硬的两粒大奶头。
美艳熟妇苏萍从来没有尝过这种羞人的招数，自己像狗一样趴着让李云从后面使劲操干，真是羞死了，自己的阴户肯定被他看的清清楚楚的！
感觉到阴户被李云猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味美熟妇干妈苏萍还是第一次享受到，尤其李云的大鸡巴，次次都能冲击到她的蜜穴花心深处，顶的花心酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
兴奋和刺激，使得美艳熟妇苏萍的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合李云的猛烈的插抽嘴里则是浪声不断。
不知羞耻的胡乱淫叫，现在的美艳熟妇苏萍已经完全陷入到激烈的情欲之中了。
这个时候，李云只觉得美艳干妈的蜜穴深处有一个圆环正在一夹一夹的咬吮着自己的巨大的大龟头，一股像岩浆似的热液直冲龟头而出，顺着美艳干妈的阴道喷薄而出，沿着美艳干妈的美腿流得床单上面一大片。
李云被那滚烫的阴精烫的龟头一阵酸麻，顿时觉得后腰一麻，也达到射精的巅峰，为了使美艳干妈被操的更痛快，李云挺着临近高潮的大鸡巴更是拼命冲剌。
龟头在蜜穴里猛烈的抽插，撞击着她的花心，嘴里大叫道：”干妈……你挺快点……我快……快要射精了……快……使劲往后操我……干妈……操死你……”
美艳熟妇苏萍的腰臀本来都扭动的酸麻无力，在听到干儿子的呼呼大叫声，知道干儿子马上就要达到高潮，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，小穴不断的伸缩，使劲夹着李云插在自己蜜穴里的大鸡巴，整个肥臀摇摆得像热舞中的小姑娘的屁股。
随着美艳干妈的卖力往后挺耸，李云感觉到美艳干妈的蜜穴开合的速度的更快，自己的大鸡巴被紧紧裹着，干妈花心深处那个子宫口咬吮得龟头更紧更密。
“哦哦哦……又……又泄了……哇哇……死了死了……”
苏萍被李云最后的疯狂搞的花心乱颤，身体又是一阵抽搐，又一股滚烫乳岩浆的阴精喷洒在李云的大龟头上。
李云只觉得自己大鸡巴周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个挤干似的，又被干妈的热液再次的一冲激，被美艳干妈滚烫的阴精一烫，李云直觉的自己腰间酸麻，一股畅快的感从自己的鸡巴处传至全身，一阵从未有过的快感直冲脑门，“哇哇……干妈……我的好干妈……我……我也射精了……”
龟头一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚烫的精液从自己的大龟头喷射而出，像机关枪的子弹一样深深的喷进了美艳干妈的小屄深处。
高潮的余韵让李云在美艳干妈的身体里又使劲抽插了十几下，直把自己的精液全部射干净，李云才无力地趴在干妈的屁股上。
这个时候他的宝贝还是间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在美艳干妈的花心里飘撒。
一阵阵的精液冲击，滚烫乳岩浆的精液一次又一次的把美熟妇苏萍带上高潮的颠峰，只感觉自己的灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哇哇哇……烫死我了……小云……干妈要死了……好舒服……”