第130章 母女与云一台戏（下）*

直到陈慧身体的轻微颤抖完全停止，因为强烈的高潮而红起来的肌肤也变回了晶莹雪白，申芊知道女儿此时已经彻底的平复了高潮，在旁边看了半天，早已欲火如狂的她再也不想等了，于是趴在李云的背上，用自己那对丰满而双弹性极佳的大奶子轻轻摩擦着他，腻声说道：“乖女婿，岳母现在好难过，屄里都快痒死了，你快来帮岳母止止痒吧！”
“嗯～女婿的背肌……好硬……”申芊整个雪白的胴体像融化的奶油般贴在李云后背，E罩杯的爆乳随着磨蹭动作不断变换形状。
她故意用硬挺的乳尖划过少年脊椎，染着丹蔻的指甲则顺着腹肌沟壑往下探去：“岳母的小屄……从刚才看你们做就开始流水了……”
李云能清晰感受到两团绵软又充满弹性的乳肉在背脊滑动，申芊呼出的热气喷在他耳蜗里：“您女儿还在旁边喘着呢……”说着故意捏了捏陈慧高潮后敏感的大腿内侧，惹得少女又是一阵轻颤。
申芊突然咬住李云耳垂，湿漉漉的阴户直接压在他尾椎骨上：“就是要在……哈啊……女儿面前……”她肥美的臀瓣故意夹住少年腰肢前后磨蹭，黏腻的爱液立刻在皮肤上拉出银丝：“让她学学……怎么真正伺候男人……”
陈慧迷蒙间看到母亲正用阴唇磨蹭自己男友的后背，那深褐色的花瓣早已湿得发亮。
她刚想说什么，申芊突然抓起她的手按在自己胸口：“乖女儿……摸摸妈妈的心跳……是不是很快？”
掌心传来的剧烈搏动让陈慧怔住了。
李云趁机转身，粗长的肉棒“啪”地甩在申芊小腹上，龟头沾着的精液在熟妇肚脐积成一小汪：“岳母这么想要……自己坐上来？”
“小混蛋……明知故问……”申芊媚眼如丝地跨坐上李云大腿，却故意只用阴唇磨蹭棒身而不插入。
她抓起女儿的手引导着抚摸自己完全张开的阴户：“慧慧你看……妈妈这里……已经湿得能看见里面了……”
陈慧指尖碰到母亲滚烫的穴肉时，申芊故意夸张地仰头呻吟：“啊啊……女儿的手指……比男人温柔多了……”她暗中对李云使了个眼色，少年立刻会意地按住陈慧后颈：“帮你妈舔舔……刚才她不是也帮你……”
少女还没反应过来，就被按着脑袋埋进母亲腿间。
申芊亢奋地掰开自己阴唇，让女儿看清那翕张的穴口：“来……像吃冰淇淋那样……嗯啊～！”当陈慧生涩的舌尖扫过阴蒂时，熟妇浑身一颤，爱液直接浇在少女鼻尖上。
李云趁机从后方抱住申芊，粗壮的阴茎顺着她湿漉漉的臀缝上下滑动：“岳母把女儿教得这么好……女婿该怎么奖励？”他突然掐住熟妇腰肢往下一按——
“噗嗤！”
20cm的凶器瞬间尽根没入申芊泛滥的骚穴。
这个角度让龟头直接撞开宫颈，熟妇顿时发出泣鸣般的尖叫：“咿呀！顶穿……顶穿子宫了……！”她本能地抓住女儿头发，将陈慧的脸更深地按向自己股间：“慧慧……继续舔……妈妈……妈妈要被女婿肏死了……！”
陈慧被母亲汹涌的爱液糊了满脸，却鬼使神差地更加卖力吮吸那粒肿胀的阴蒂。
李云每记深顶都会把申芊往女儿脸上撞，三人交合处很快变得泥泞不堪。
“啪！啪！啪！”肉体碰撞声越来越响，申芊的浪叫已经完全走调：“啊啊……女婿的鸡巴……在捅妈妈的子宫……哈啊……慧慧的小舌头……好舒服……”她突然拽过女儿接吻，将混合着自身爱液的唾液渡过去：“尝尝……你老公……是怎么把妈妈……肏出水的……”
李云猛地将申芊翻过来压成跪趴式，这个姿势让插入深度达到恐怖的程度。
陈慧震惊地看到母亲小腹上凸出明显的棒状轮廓：“妈……您肚子里……都能看到老公的形状了……”
“来……摸摸……”申芊抓起女儿的手按在自己下腹。
当李云又一次狠狠撞入时，陈慧真切地感受到掌心下那硬物的轮廓：“天啊……这么深……”
申芊突然扭头发疯似的吻住李云，涂着口红的唇瓣在少年脸上留下艳丽的印记：“女婿……当着女儿的面……把岳母的子宫……肏成你的形状……”她肥臀向后迎合的力度大得惊人，两颗沉甸甸的奶子在空中划出淫靡的弧线。
陈慧着迷地看着母亲被干到失神的模样——翻白的眼睛，吐出的舌尖，还有随着抽插不断晃动的卷发。
当申芊第三次潮吹时，少女突然主动趴到李云背上，学母亲刚才的样子用乳房磨蹭他：“老公……我也要……”
“小骚货……吃醋了？”李云空出一只手揉捏陈慧的嫩乳，身下却依旧在狠肏申芊。
熟妇被顶得语无伦次：“啊啊……女婿……鸡巴……在子宫里……跳了……！”
陈慧突然俯身舔走李云背上的汗珠，小手探到他胯下摸索着找到母亲被撑开的阴唇：“妈……您这里……把老公的鸡巴……吃得好紧……”
申芊的回应是更加癫狂的摆臀。
她肥厚的阴唇已经红肿外翻，每次抽出都带出大量泡沫状爱液：“哈啊……哈啊……女婿……射里面……把岳母的子宫……灌满……”
李云突然将申芊一条腿扛上肩头，这个侧入姿势让龟头刮擦着子宫内壁的敏感点。
申芊的尖叫陡然拔高，涂着指甲油的手指死死掐住女儿胳膊：“慧慧……妈妈……妈妈要去了……！”
陈慧看着母亲在自己眼前被干到阿黑颜——翻白的眼球，痉挛的四肢，还有从嘴角不受控制流下的口水。
当申芊的子宫口像小嘴般咬住李云龟头时，少女突然吻住母亲颤抖的唇：“妈……我们明天……就搬去和老公住好不好……”
趁着母女在调情，李云在岳母后面跪下来，双手抚摸着她性感无比的大屁股，顶在她双腿之间，往前一挺一挺的，但每次都会被岳母那超多量的淫水滑开，不是擦着她的屄缝滑到了前面，就是顺着她的臀沟滑向后面，反正就是没法插进她已经极度渴望的骚屄。
被女婿这么一磨，申芊屄里更痒了，忍不住催促道：“小坏蛋，你干什么，还不快插进来！”
“我一直在插啊，可是岳母你的屄还是太小了，根本插不进去嘛。”一脸无辜的说道，然后看向躺在旁边休息的陈慧，笑嘻嘻的说道：“要不，老婆你来帮帮忙？”
我才不要！
陈慧心里大声的抗议着这个对她来说无比羞涩的请求，不过看到妈妈脸上那难受的表情，心中却又有些不忍了，而且她也算看出来了，自己深爱的小云似乎就喜欢这个调调，所以，最终她还是强撑着酥软无力的娇躯，爬到了妈妈和李云的身边，慢慢的把小手伸向了李云那根正顶在妈妈两瓣满月般浑圆硕大的臀瓣间上下摩擦的大鸡巴。
此时此刻，陈慧的心情很是复杂，有些紧张，还有种说不出的兴奋，这可是自己男人的呀，可是此时，要亲手把它塞进妈妈的屄里，成全这对乱伦的岳母和女婿。
之前她想用自己鲜嫩的小嫩屄把李云的精液弄出来，从而让妈妈的屄多痒一会，却没想到李云的实在是太过厉害，自己一连高潮三次，小嫩屄都被他的大鸡巴捅得快要抽筋儿了，他竟然还没有软，现在倒好，不但没能让妈妈难过，反而还要亲手把李云的大塞进她的屄里让她爽。
陈慧握着在那里发呆，李云因为被陈慧柔软的小手握着而暗爽，申芊却是不干了，回过头来，不满的看着女儿，娇嗔道：“死丫头，你在干嘛呢？还不快点把你野男人的塞进妈妈屄里来，你想把妈妈痒死呀？”
看到妈妈那满脸骚浪的样子，陈慧心里突然产生了一种暴虐的情绪，握着李云的大往下一压，将鸡蛋大的龟头狠狠得塞进妈妈浪水横流的大里，然后松开手来，在李云的屁股上拍了一下，恶狠狠的说道：“老公，用力插进去，捣烂她的大骚屄！”
“得令！”李云哈哈一笑，双手用力将岳母那两瓣丰满无比的大屁股向两边分开，身子拼命的往前一顶，粗长的大仿佛被重锤击打的钉子一样，重重得戳进她成熟的里。
“呃——啊……”饥渴良久的申芊被这一下重击干得差点直接高潮，张大了小嘴发出一声高亢的浪叫，直爽得浑身的浪肉颤抖个不停。
看到妈妈被李云肏得差点死过去，陈慧心里不知怎的，竟然十分兴奋，在旁边拍着小手叫道：“好样的，老公加油，肏死这个大骚屄！”
李云没想到陈慧竟然会在自己肏她妈的时候为自己鼓掌加油，这种事，哪怕是古灵精怪的妹妹，也没有在自己和妈妈肏屄的时候干过，一时间不由大为兴奋，立马开始抽插，而且速度越来越快，结实的小腹将岳母肥嫩的大屁股撞击得啪啪作响，大更是把她屄里的嫩肉干得翻进翻出。
趴在床上的岳母被李云肏得性感的娇躯一耸一耸的，回过头来，断断续续的说道：“乖女婿……你轻点……岳母……有话……要跟你小老婆说……你这么快……岳母都要……被你……肏得……说不出话来了……？”
李云知道，此时这对和自己有着至亲血缘的母女已经完全进入了状态，她们的对话肯定可以让自己更兴奋，于是便依岳母所言停止了抽插的动作，却又把粗糙的大龟头紧紧的顶在她娇嫩的花心上，不住得研磨。
如此一来，申芊得到的快感并不比刚才小多少，但总算是可以说话了，于是马上开口对女儿说道：“傻丫头，小云正在骂你呢，你竟然还帮他加油。”
“骂我？”陈慧愣了愣，满脸呆萌的说道：“没有啊，小云都没开口，怎么骂我了？”
“他嘴里虽然没骂你，但却一直用行动骂呀。”申芊浪笑道：“你看，他不正在骂你‘肏你妈，肏你妈’吗？哎哟，他要肏死你妈了！”
陈慧呆了一呆，才知道自己又被妈妈耍了，气道：“骂就骂吧，他用这一句骂我我没意见，如果他真能肏死我妈，那才好呢！”
“噗嗤——！”
李云被这对母女的骚话刺激得猛然一记深顶，20cm的肉棒直接撞开申芊宫颈口。
熟妇顿时像被掐住脖子的母猫般仰头尖叫：“咿呀啊啊啊——！子宫……子宫被顶穿了……！”她涂着指甲油的手指在床单上抓出凌乱褶皱，肥硕的臀瓣却本能地往后迎合。
陈慧看着母亲被干到失神的模样，突然坏笑着爬过来，小手掰开申芊被撑得发白的阴唇：“妈……老公的鸡巴……把您这里都肏成小漏斗了……”少女指尖在两人交合处打转，沾满爱液后突然塞进母亲嘴里：“尝尝……您自己有多骚……”
“唔嗯……”申芊下意识吮吸女儿的手指，舌尖扫过指缝时尝到混合着自己和李云体液的腥甜。
她涣散的视线重新聚焦，突然掐住陈慧脸蛋：“小没良心的……帮着老公欺负妈妈……”说话时子宫却诚实地收缩，绞得李云倒抽冷气。
“明明是妈先……啊啊……！”陈慧的辩驳突然变成惊叫——李云空出的手突然探入她腿心，两根手指毫无预兆地插进还含着精液的小穴：“老公……那里还肿着……嗯啊～！”
申芊趁机翻过身，肥臀“啪”地撞在李云胯间。
她拽过女儿接吻，两条香舌在少年面前交缠：“女婿看好了……这才是……哈啊……真正的'肏你妈'……”她突然按着陈慧的后脑，将少女的脸压在自己被干得外翻的阴唇上：“闻闻……你老公是怎么……啊啊……把岳母肏出味的……”
李云被这幕刺激得双目发红，掐着申芊水蛇腰开始全力冲刺。
粗长的阴茎每次退出都带出熟妇粉红的穴肉，插入时又像打桩机般撞得她双乳乱颤：“岳母这张骚嘴……比小慧的屄还会吸……”
“那当然……嗯啊……姜还是老的辣……”申芊得意地冲女儿挑眉，突然抓住李云的手按在自己小腹：“摸……你女婿的鸡巴……在妈妈肚子里跳……”当陈慧摸到那明显的凸起时，熟妇突然剧烈颤抖：“来了……又要……啊啊啊！”
潮吹的爱液呈扇形喷射，部分甚至溅到陈慧脸上。
少女不甘示弱地扒开母亲臀缝，小舌头直接钻入微微张开的肛门：“妈……您后面……也在吸呢……”
“咿咿咿——！”申芊脚趾猛地蜷缩起来，精心打理的卷发被汗水黏在潮红的脸上。
她反手抓住女儿头发，将陈慧的脸更深地按向自己股间：“吃……把妈妈被女婿肏出来的骚水……都吃干净……”
李云突然将申芊抱起来抵在墙上，这个姿势让插入角度更加垂直。龟头如同攻城锤般次次撞击子宫底，发出令人面红耳赤的”咕叽”声。申芊的双腿像青蛙般大张着，足尖在李云后背绷得笔直：“女婿……啊啊……要把岳母……钉在墙上了……！”
陈慧着迷地看着母亲被肏到阿黑颜的模样——翻白的眼睛，吐出的舌尖，还有随着每次撞击从嘴角甩出的唾液。
当李云又一次顶到最深处时，她突然凑上去舔走母亲下巴上的汗珠：“妈……老公的鸡巴……把您子宫都捅变形了吧？”
“小……小混蛋……”申芊喘得像是刚跑完马拉松，却突然露出狡黠的笑容。
她引导女儿的手摸向两人交合处：“来……数数看……你老公……啊啊……一秒钟能肏妈妈多少下……”
陈慧的指尖刚碰到母亲被撑开的阴唇，就被剧烈摩擦的热度烫得一颤。
她真的开始计数：“一、二、三……天哪！妈……老公每秒能肏您五下！”
“所……所以……”申芊突然拽过女儿接吻，将混合着精液味道的唾液渡过去，“要学……啊啊……怎么承受……这种频率……”她肥臀突然向后猛撞，让李云整根没入：“女婿……射里面……把岳母的子宫……灌成精液便器……”
李云掐着申芊腰肢开始最后冲刺，青筋暴起的肉棒在熟妇体内跳动：“岳母的骚屄……要把老子精囊榨干了……”他突然将陈慧也搂过来，让母女俩的乳房紧贴在一起：“看着……你妈是怎么……被肏到失禁的……”
“噗噗噗——！”
浓稠精液呈爆发式灌入申芊子宫，多余的从两人交合处喷溅而出，正好淋在陈慧还在轻微抽搐的阴蒂上。
申芊的尖叫戛然而止，翻着白眼瘫软在女儿怀里，只有阴道还在无意识地吮吸着李云逐渐软化的阴茎。
陈慧轻轻抚摸母亲剧烈起伏的小腹，指尖沾了点溢出的白浊：“妈……老公射了好多……您子宫装得下吗……”
“装……装不下才好……”申芊气若游丝地笑着，突然将女儿的手引到自己肛门，“来……帮妈妈……把精液堵住……别流出来……”
李云看着母女俩手指在自己刚射精的阴道口纠缠，突然抽出半软的肉棒。
混合着爱液的精液立刻从申芊红肿的穴口涌出，顺着她颤抖的大腿往下流。
陈慧急忙用嘴去接：“不能浪费……老公的精液……”
申芊满足地看着女儿像小猫般舔食自己腿间的白浊，突然对李云抛了个媚眼：“女婿……明天搬家的卡车……记得要……嗯……加长型的……”她意有所指地摸了摸自己鼓胀的小腹，“毕竟要装……这么多母狗呢……”
一向是乖乖女的陈慧难得放纵一次，一时半会还不想结束，于是又白了一眼正趴在妈妈背上，插着她的屄，双手摸着她的奶，一脸陶醉样的李云，说道：“你也是，小小的年纪不学好，天下的漂亮女人那么多，以你的条件还不是想要谁就要谁，可你偏偏更喜欢肏和你的关系近的，现在被你亲岳母的大骚屄夹着很爽是不是？真是个变态的大色狼！”
申芊摇了摇大屁股，并暗暗使劲，用屄夹了一下女婿的鸡巴，说道：“小云，你听到没有，这死丫头不但骂我，还骂你，你还不好好的教训她一下！”
“怎么教训啊？”李云用手指捏了捏岳母坚硬的小奶头，大轻轻颤动和她屄里的嫩肉纠缠着，笑嘻嘻的问道。
申芊四肢撑着床，身体前后晃动起来，用自己水润的屄套弄着女婿的，回过头来无比妩媚的说道：“当然是肏她妈了，她既然骂你，就也骂她呗。”
“好！”李云大声答应了一声，心中无比的兴奋，双手掐住岳母纤细的腰肢，身子向后一撤，长长的鸡巴几乎全部从岳母的屄里抽出来，只留下半个龟头卡在里面，然后再重重的向前一挺腰，握着岳母纤腰的双手也用力向后一拉，同时对旁边看好戏的陈慧大喝一声：“肏你妈！”
“啪！”的一声脆响，李云的小腹和岳母的大屁股重重得撞击在一起，激得她屁股上雪白细嫩的肌肤一阵猛烈的颤动，巨大的更是以前所未有的力道狠狠得捅进岳母的里，如果不是被她丰满的大屁股缓冲了一下，只怕整个龟头都能随着这一下整个塞进岳母成熟的子宫里。
“啊——”申芊被肏得尖叫了一声，感觉自己差点被女婿这一下给捅死，忙回过头来抗议道：“轻点儿，你真想把岳母肏死呀？”
李云知道岳母受得了，所以根本不理会她的抗议，如同发了疯一样飞快的挺动，大一下重似一下，一下快似一下的狠狠戳着她的。
“啪啪啪啪……”肉体撞击的声音越来越密集，李云的大就仿佛开到最大档位的电钻一般在岳母成熟温暖的大里疯狂的抽插。
申芊一开始还能配合着女婿的肏干浪叫几声、扭动大屁股迎合几下，但到了后来，爽得都快要死了的她再也没有了一丝反击之力，整个上半身都趴在了床上，一张俏脸更是深深的埋在枕头里，只用双膝撑着床，将大屁股高高的撅起，被动的迎接着女婿仿佛要肏死她一般的疯狂肏弄，甚至连叫都叫不出一声了。
母婿二人此时已经进入了一种颠狂的境界，而旁边的陈慧却是看呆了，刚才李云一连把她送上两次高潮的时候，她就以为那是李云的极限了，心里还有些埋怨李云干的那么厉害，让自己都不能多体会一下被他插的舒服感觉就没有了再战之力。
但此时她才知道，李云刚才自己有多怜惜了，此时李云在妈妈身后干她，身体的活动都带起了幻影，如此猛烈的肏干，陈慧觉得自己绝对承受不住，甚至她都开始怀疑，妈妈屄里的嫩肉会不会被李云的大对磨破了。
做为一个熟透了的女人，而且还被女婿的大开发了好多次，申芊在床上的战斗力自然要比刚刚开苞的女儿强出许多，但仍有些不能适应女婿这般猛烈的肏干，被他这样接连不断的肏了还不到三分钟，便发出一声歇斯底里的尖叫，全身的浪肉以前所未有的力道痉挛着，里的嫩肉更是紧紧得缠住了女婿坚硬的大。
连续在岳母和陈慧这对母女的大小里抽插这么久，此时再被岳母的这么一夹一吸，李云也终于又到了极限，猛的在岳母那肥白的大屁股上拍了一下，喝道：“好岳母，快夹紧你的屄，女婿要射给你了！”
“啪！”
李云的手掌在申芊雪白的臀瓣上留下艳红掌印，熟妇的阴道顿时像无数张小嘴般疯狂吮吸起来。
陈慧见状突然扑上前，双手捧住李云的脸就是一个深吻：“老公……射给妈妈看……”少女的小舌头野蛮地撬开男友牙齿，将他的呻吟尽数吞下。
申芊被干得全身痉挛，却仍不忘掰开自己臀缝：“慧慧……看好了……女婿的鸡巴……要在妈妈子宫里……啊啊……爆发了……！”她肥厚的阴唇外翻着抽搐，像朵淫靡的肉花般包裹着少年怒张的阴茎。
“肏你妈——！”李云低吼着将龟头顶进宫颈最深处。
浓稠精液呈脉冲式喷射，烫得申芊翻起白眼，涂着口红的嘴角不受控制地流下涎水：“咿咿……灌满了……子宫……要被精液灌爆了……”
陈慧着迷地看着母亲小腹微微鼓起，白浊液体从两人交合处不断溢出。
她突然俯身，舌尖沿着申芊被撑开的穴缝打转：“妈……老公的精液……从您子宫里倒流出来了……”
“吃……快吃……”申芊癫狂地按住女儿后脑，让陈慧的脸完全埋在自己股间。
李云趁机将半软的肉棒抽出，带出的精液“啪嗒”滴在少女背上。
他坏笑着用龟头蘸取那些白浊，转而塞进陈慧嘴里：“尝尝……你妈子宫里……老公的味道……”
申芊突然挣扎着翻过身，将女儿推到李云怀里：“女婿……把你老婆……也喂饱……”她染着丹蔻的手指掰开陈慧刚刚高潮过的阴唇，“看……这小骚屄……又流水了……”
李云就着精液的润滑再次插入陈慧体内，这个姿势让他能同时揉捏申芊的巨乳。
熟妇亢奋地指导女儿：“夹……用妈妈教你的方法……啊啊……对……就是这样……”
陈慧突然咬住李云肩膀，阴道像幼蚌般死死箍住入侵的阴茎：“老公……我和妈妈……谁的屄更……啊啊……更会吸……”
“小骚货……跟妈较劲是吧？”申芊突然俯身含住女儿乳尖，指尖则探入两人交合处拨弄阴蒂。
三重刺激下陈慧很快败下阵来，潮吹的液体浇了李云满胯。
正当少年准备抽出时，申芊却按住他臀部：“继续……趁她高潮……屄里最紧的时候……”她引导着李云加快抽插速度，“啪叽啪叽”的水声越来越响。
陈慧被干得语无伦次：“妈……老公……我不行了……啊啊……子宫……子宫要化了……”少女纤细的腰肢疯狂扭动，像条离水的鱼般在李云身下扑腾。
申芊却变本加厉地掰开女儿阴唇：“女婿……看……你老婆的子宫口……在吸你龟头……”她突然用拇指按住陈慧肿胀的阴蒂，“来……给妈妈表演个……喷泉……”
“咿呀啊啊啊——！”陈慧的尖叫陡然拔高，透明潮吹液呈弧线喷射到申芊脸上。
熟妇贪婪地舔着唇角：“哈啊……我闺女……喷得比妈妈还远……”
李云被这幕刺激得再度勃发，掐着陈慧腰肢开始新一轮征伐。
申芊则绕到女儿身后，舌头钻入她微微张开的菊蕾：“放松……妈妈帮你……适应女婿的尺寸……”
“妈！那里……啊啊……不行……！”陈慧的反抗声很快变成甜腻的呜咽。
申芊的舌尖在女儿肛门里灵活转动，时不时还故意让李云看到：“女婿……你老婆的屁眼……比小屄还热……”
三人就这样在精液与爱液的泥泞中交缠。
当晨光透过窗帘时，陈慧已经昏睡在精液斑驳的床单上，而申芊仍骑在李云脸上，用潮吹的爱液为他做最后洗礼……
……………………
晨光透过纱帘时，陈慧睫毛轻颤着睁开眼。
映入眼帘的是母亲申芊被李云从背后掐着腰肢狠肏的画面——熟妇精心打理的卷发被汗水黏在潮红的脸上，李云正拽着她头发迫使她仰起头，粗长的阴茎每次抽出都带出粉红的穴肉。
“老、老公……”陈慧揉着眼睛撑起身子，嗓音还带着睡意：“你还在肏妈妈呢……”
李云闻声转过头，嘴角还挂着与申芊深吻留下的银丝。
他非但没停下动作，反而掐着岳母腰肢加速抽插：“是啊……你妈真好……妈妈真好……”每说一个词就狠狠顶撞一次，撞得申芊双乳在空中划出淫靡的弧线：“肏你妈……肏妈妈……”
“咿呀！轻、轻点……”申芊被干得语不成句，涂着指甲油的手指在床单上抓出凌乱褶皱。
她艰难地扭头看向女儿，眼里水光潋滟：“慧慧……看你老公……啊啊……怎么欺负妈妈的……”
“啪！啪！啪！”肉体碰撞声越来越密集，申芊被干得脚尖都绷直了。
她反手抓住女儿手腕，将陈慧的掌心按在自己小腹上：“摸……哈啊……你老公的鸡巴……在妈妈肚子里跳……”
陈慧这才发现母亲手腕上还绑着条领带——显然是李云用昨晚蒙她眼睛的那条。
少女突然爬过来，指尖在两人交合处打转：“妈……您这里……都被老公肏肿了……”说着突然将沾满爱液的手指塞进申芊嘴里。
“唔嗯……”申芊下意识吮吸起来，舌尖扫过女儿指缝时尝到混合着精液的腥甜。
李云见状猛地将岳母翻过来，粗壮的阴茎“噗嗤”一声重新插回她体内：“岳母这么饿……女婿喂饱你……”
“小……小混蛋……”申芊喘得像是刚跑完马拉松，E罩杯的爆乳随着剧烈呼吸上下起伏。
她突然拽过女儿接吻，将混合着精液味道的唾液渡过去：“尝尝……你老公……是怎么把妈妈……肏出水的……”
李云被这幕刺激得双目发红，双手掐住申芊腰肢开始全力冲刺。
粗长的阴茎在熟妇体内跳动，龟头次次刮擦子宫内壁的敏感点：“岳母的骚子宫……要把老子精囊榨干了……”
“啊啊……女婿……射里面……”申芊癫狂地掰开自己阴唇，让陈慧看清被撑成圆形的穴口：“慧慧……看好了……妈妈要……要被女婿灌满了……”
陈慧真切感受到掌心下那硬物的轮廓，睡意顿时消散。
她着迷地看着母亲被肏到阿黑颜的模样——翻白的眼睛，吐出的舌尖，还有随着每次撞击从嘴角甩出的唾液。
“要射了……岳母夹紧……”李云突然将申芊两条腿并拢抬高，这个姿势让插入角度垂直向下。
龟头如同打桩机般次次撞击子宫底，熟妇平坦的小腹上甚至能看到明显的凸起。
“噗噗噗——”浓稠精液直接灌入宫颈深处。申芊的尖叫戛然而止，全身像触电般剧烈痉挛，只有阴道还在本能地吮吸着喷射中的阴茎。
陈慧轻轻抚摸母亲剧烈起伏的小腹，指尖沾了点溢出的白浊：“妈……老公射了好多……您子宫装得下吗……”
陈慧突然俯身，舌尖沿着两人交合处打转：“妈……老公的精液……从您子宫口溢出来了……”她贪婪地舔食着那些白浊液体，像只偷腥的猫。
“别……别拔……”申芊气若游丝地按住李云想抽离的手，肥臀向后压了压：“留在里面……养一会……”她染着丹蔻的手指掰开自己阴唇，向女儿展示那根被含在阴道里的半软阴茎：“看……你老公的宝贝……在妈妈里面休息呢……”
李云顺势将申芊搂进怀里深吻，两人的舌头在陈慧面前交缠。少女着迷地看着精液从母亲红肿的穴口缓缓渗出，忍不住又凑上去舔舐。
“小馋猫……”申芊结束长吻，爱怜地抹去女儿嘴角的白浊。她引导陈慧的手摸向自己微微鼓起的小腹：“这里……装满了你老公的子孙……”
陈慧突然想起什么似的抬头：“妈……您不是说今天要搬家……”她指尖无意识地刮弄着母亲被撑开的穴口，“这么多精液……走路不会流出来吗……”
申芊闻言突然夹紧阴道，绞得李云闷哼一声。
熟妇得意地冲女儿眨眼：“妈妈练过骨盆底肌……”她故意扭了扭腰，果然没有液体流出：“倒是某个小丫头……”
陈慧顿时涨红了脸。李云趁机将她拉到身边，沾满母女俩体液的手指探入少女腿心：“来……让老公检查下……昨晚灌进去的有没有漏……”
“呀啊！”陈慧敏感地夹紧双腿，却挡不住李云娴熟的挑逗。
申芊见状也加入战局，肥硕的乳房压着女儿后背：“乖……让妈妈看看……被女婿开发成什么样了……”
当李云的手指突然刺入陈慧肛门时，少女像离水的鱼般弹跳起来：“老公！那里……啊啊……！”申芊却按住女儿乱动的腰：“放松……你老公的鸡巴……比手指粗多了……”
晨间的嬉闹最终以陈慧二次潮吹告终。
当她瘫软在精液斑驳的床单上喘息时，申芊已经利落地起身收拾行李。
熟妇走路时双腿明显发软，却仍骄傲地挺着被精液灌满的小腹：“女婿……搬家工人十点到……之前……”她意有所指地摸了摸自己潮湿的阴部，“够你再喂妈妈一次……”