第130章 母女与云一台戏（上）

晨光透过纱帘时，李云正被两具雪白肉体夹在中间。
王妈妈潮红未褪的脸颊贴着他胸膛，晶晶则像树袋熊般抱着他胳膊，少女腿间还残留着干涸的精斑。
“嗡——”手机震动打破了淫靡的宁静。
“老公……妈妈去公司了……”陈慧发来的信息配着张照片——少女只穿着男友衬衫，衣摆下若隐若现的粉嫩阴唇还沾着水光，“小慧下面好痒……想要老公的大鸡巴止痒……”
李云轻轻抽出发麻的手臂，却惊醒了浅眠的王妈妈。
熟妇迷蒙间含住他耳垂：“女婿……这么早就要……啊啊……”她突然发现屏幕内容，染着丹蔻的指甲在陈慧照片上划了道弧线：“这不是……申芊家的丫头？”
“她妈妈今天不在家。”李云笑着揉捏王妈妈沉甸甸的奶子，指尖在乳晕打着转。
昨夜被开宫的熟妇立刻浑身发颤，股间又渗出些许爱液：“坏东西……刚玩完岳母和女儿……就要去……啊啊……搞别人家母女……”
晶晶迷迷糊糊地蹭过来，小手本能地握住李云晨勃的肉棒。
王妈妈见状突然露出狡黠的笑容，凑到李云耳边低语：“申芊今天……可不用上班……”她舌尖描摹着少年耳廓，“听说你们好像……有个计划……”
………………
“啪嗒”
陈慧卧室的门锁轻轻合拢时，李云已经将少女压在了贴满偶像海报的墙上。
校服裙摆被掀到腰间，露出缀着草莓图案的纯白内裤——中央早已晕开深色水痕。
“老公……门、门没锁……”陈慧咬着李云耳垂呢喃，校服裙已经被卷到腰间。少女纤细的手指正引导着少年探入内裤，指尖刚触到湿漉漉的阴唇就发出”咕啾”一声淫响。
李云喘着粗气将陈慧压倒在书桌上，铅笔盒”哗啦”摔在地上。他粗暴地扯开白色蕾丝内裤，布料撕裂声让少女浑身一颤：“哈啊……这么急……妈妈随时会回……嗯啊～！”
“才三天没肏……小慧的骚水就流成这样？”李云指尖勾住湿润的布料缓缓下拉，黏连的银丝在晨光中闪闪发亮。
陈慧急不可耐地踮起脚尖，粉嫩阴唇像小花般微微张合：“老公……直接进来嘛……啊嗯～！”
粗长的阴茎毫无预兆地捅入，陈慧的指甲立刻在李云后背抓出红痕。书桌随着抽插节奏”嘎吱”作响，两人都没注意到玄关传来钥匙转动的声音。
“小骚货……水这么多……”李云掐着少女腰肢猛顶，龟头次次撞上子宫口。
陈慧被干得双脚离地，小腿在空中胡乱踢蹬：“子宫……子宫要被顶穿了……老公慢……啊啊啊！”
申芊的高跟鞋无声地停在女儿门前。
保养得当的玉手悬在门把上半晌，最终缓缓收回来摸向自己包臀裙。
指尖刚触到丝袜裆部，就感受到惊人的湿意——明明今早才换的新丝袜。
“这个小骚货……”她听着室内肉体碰撞的声响，鬼使神差地将手机调成静音模式。
化妆镜从Gucci包里滑出时，倒映出她自己潮红的脸颊。
“老公……再快一点……”陈慧被抱到书桌上，两条裹着白色过膝袜的腿架在李云肩头。
这个姿势让插入深度达到可怕的程度，每次顶入都能看到少女平坦小腹微微鼓起。
“啪！啪！啪！”交合处溅出的爱液打湿了摊开的数学作业本。
李云突然俯身咬住她耳垂：“叫大声点……让你妈听听……她女儿被肏得有多爽……”
“不行……啊啊……会被发现……！”陈慧慌乱地摇头，却因突然加速的抽插尖叫出声：“咿呀——！子宫……子宫要被顶穿了……！”
“操……夹这么紧……”李云突然俯身咬住陈慧后颈，肉棒以近乎暴虐的频率抽插。
少女的阴唇被摩擦得发红发亮，每次拔出都带出大量泡沫状爱液。
“要、要去了……！”陈慧突然反手抓住李云胯部，指甲深深陷入少年大腿。
她的子宫口像吸盘般咬住龟头，阴道壁高频痉挛起来：“子宫……子宫在吸老公的精……啊啊啊！”
申芊在门外同步达到高潮，手指在阴道里疯狂搅动。她死死咬住另一只手背才没叫出声，但化妆镜“啪”地掉在了地毯上。
“嗯？”李云突然停下动作，肉棒依然深埋在陈慧体内。少女迷茫地回头，看见男友正盯着门缝外某处：“老公……怎么……呀啊！”
没等她说完，李云就掐着她腰肢开始了新一轮冲刺。
这次每一下都顶得陈慧向前滑动，作业本被手汗浸得皱皱巴巴：“太……太深了……老公今天……啊啊……特别凶……”
门外传来布料摩擦声——申芊正用额头抵着墙壁，手指在潮吹后的敏感阴蒂上快速拨弄。
她的丝袜裆部已经扯破，黏稠爱液顺着大腿内侧流到高跟鞋里。
“哈啊……小慧的妈……要是看到女儿被干成这样……”李云突然贴着陈慧耳畔低语，手指沾了少女的爱液涂在她唇上：“……会不会像你这样……骚水直流？”
陈慧被这背德发言刺激得再次痉挛，阴道像婴儿吸奶般吮吸着肉棒。
李云趁机用脚尖勾过那面化妆镜，借着反光看到申芊正撕开衬衫纽扣，将雪白巨乳挤得变形。
“岳母大人……”李云对着镜面无声做出口型，突然将陈慧抱到门边：“来……趴着门板做……”
申芊的蕾丝内裤已经褪到膝盖。
她背靠墙壁单腿站立，沾着女儿爱液的手指在自己阴蒂上快速摩擦。
另一只手举着化妆镜，正好能看见李云结实的臀部肌肉收缩时的弧度。
“不行……会被妈……嗯啊！”抗议被猛烈的顶撞打断，少女的乳房紧压着门板变形。
申芊在门外看着门把手随着撞击节奏颤动，突然鬼使神差地解开西装裙，将湿透的蕾丝内裤拉到膝盖。
“啪！啪！啪！”门板震动越来越剧烈，陈慧的唾液在实木门上拖出晶亮痕迹。
申芊竟同步将三根手指插入自己淫穴，修剪精致的阴毛上挂满露珠般的爱液。
“哈啊……哈啊……”她拼命压抑喘息，却控制不住甬道剧烈的收缩。
当镜中映出女儿被干到翻白眼的模样时，熟妇的指尖突然捅进自己后庭：“呃嗯……！”
“什么声音？”陈慧突然按住李云胸膛。
少年装作茫然地继续挺腰：“嗯？不就是小慧骚水被操出来的声音吗？”说着故意用龟头碾过G点，引得少女又是一串呜咽：“噗啾……噗啾……”
申芊慌乱中碰倒了走廊装饰瓶。在清脆的碰撞声里，她哆嗦着达到高潮，爱液顺着丝袜大腿内侧流进高跟鞋。化妆镜”咔哒”掉在地毯上，折射出她狼狈夹紧双腿的模样。
“我去看看……”李云缓缓抽出阴茎，带出的精液滴在陈慧痉挛的小腹上。少女瘫软在书桌上喘息，没发现男友眼底闪过的狡黠。
申芊正‘手忙脚乱’地提内裤时，房门突然大开。她僵在原地，眼睁睁看着李云勃起的肉棒晃到眼前——那上面还沾着自己女儿的爱液。
“唔……”申芊本能地含住手指，突然发现女儿正扶着门框望向这边。陈慧腿间还在滴落精液，圆睁的杏眼里满是震惊：“妈……妈妈？”
“妈、妈妈只是来拿……”申芊手忙脚乱地系着衬衫纽扣，却故意让蕾丝胸罩的肩带从领口滑出。她佯装踉跄后退时，高跟鞋精准踩中自己刚掉落的化妆镜——”咔嚓”的碎裂声里，丝袜裆部的水渍彻底暴露在晨光下。
陈慧的视线凝固在那片深色痕迹上。
记忆突然闪回两周前的浴室——蒸腾水汽中，母亲在自慰时突然的发问：“要是以后……慧慧可以分享小云给妈妈吗？”
当时花洒的水声掩盖了浴室里李云的存在。少女记得自己曾经如何抚摸母亲眼角的细纹，想起单亲妈妈这些年独自打拼的艰辛……
“妈……”陈慧突然上前抓住申芊颤抖的手腕，在母亲故作惊慌的目光中，将那只手按在了李云勃起的阴茎上，“您明明也想要……为什么不说呢？”
申芊的演技堪称完美——她触电般缩回手，唇膏晕开的嘴角微微发抖：“小慧你……你知道自己在说什么吗……”
“我知道！”陈慧突然提高音量，拽着母亲往卧室里走。李云适时露出”茫然”的表情，肉棒上还挂着女儿的爱液一晃一晃：“那个……要不我先……”
“老公不许走！”少女转身扑进他怀里，沾着精液的阴唇直接蹭在他大腿上。
她仰起头时眼眶恰到好处地泛红：“我妈……我妈这些年太辛苦了……你以后也要好好疼爱她好不好？”
李云”手足无措”地望向申芊，后者正”慌乱”地整理裙摆。当陈慧拉着他的手按向母亲胸口时，熟妇的乳尖早已在布料下硬得发疼。
“你看……妈妈的身体比我还诚实……”陈慧引导着李云的手指解开申芊衬衫纽扣，突然俯身含住那粒凸起：“嗯……妈妈的味道……和老公精液混在一起了……”
申芊”被迫”仰头发出一声呜咽，精心打理的卷发扫过女儿脸颊。她暗中向李云使了个眼色，少年立刻会意地摆出”被迫就范”的表情：“小慧……这样不太……”
“我要看着……”陈慧突然跪下来，双手捧住两人交合处，“看着老公怎么用大鸡巴……让我妈妈幸福……”她指尖拨开母亲湿透的丝袜裆部，露出熟妇深褐色的阴唇：“妈……把腿再张开点……”
申芊颤抖着扶住女儿肩膀，将一条腿架在少女膝头。这个动作让她潮红的阴阜完全暴露，李云”不得已”扶住肉棒抵了上去：“岳母……我……”
“啊啊……进去了……！”申芊在龟头撑开穴口的瞬间演技爆发——她像真正被捉奸的岳母般捂住嘴，却故意让呻吟从指缝漏出：“不行……小慧看着呢……嗯啊～！”
陈慧着迷地望着粗长阴茎一寸寸消失在自己母亲体内。
当李云全根没入时，她突然凑上去舔两人交合处溢出的爱液：“妈……您里面……比我还热……”
“啪！啪！啪！”李云开始缓慢抽插，每次退出都带出申芊穴肉翻涌的淫水。他刻意保持”纠结”的表情，声音却带着压抑的兴奋：“岳母的骚屄……会把女婿的精液都榨干的……”
申芊突然拽过女儿的手按在自己小腹上：“摸……哈啊……你老公的鸡巴……顶到妈妈子宫了……”当陈慧感受到掌心下明显的凸起时，熟妇演技精湛地流下眼泪：“对不起……妈妈太下贱了……啊啊……被女婿肏得这么爽……”
“不……妈妈值得……”陈慧动情地吻去母亲泪水，另一只手引导李云抚摸申芊的臀部，“老公……用之前那个……让妈妈幸福的姿势……”
李云”犹豫”着将申芊抱起来压在墙上。这个姿势让20cm的肉棒以恐怖的角度向上顶入，申芊的尖叫立刻拔高八度：“咿呀！顶穿……顶穿子宫了……！”她故意让涂着指甲油的手指在女儿面前痉挛着抓住李云肩膀：“小慧……妈妈……妈妈要去了……！”
陈慧痴迷地看着母亲被干到阿黑颜的模样——翻白的眼睛，吐出的舌尖，还有疯狂摇摆的卷发。
当申芊潮吹的液体浇在李云腹肌上时，少女突然解开校服衬衫：“老公……我也要……”
“不行哦。”申芊突然恢复些神智，颤抖的手却把女儿搂得更紧，“今天……是妈妈独占女婿的日子……”她故意当着陈慧的面吻住李云，舌头交缠间拉出淫靡的银丝：“除非……小慧想看着妈妈……被肏到失禁……？”
陈慧呼吸骤然急促，手指不自觉地摸向自己湿透的阴唇。
李云趁机将申芊翻过身，粗壮的阴茎从后面再度插入：“岳母大人……我要当着您女儿的面……把您肏成只会流口水的母狗……”
“啊啊啊！说好了……今天不玩这么凶……哈啊……小慧救我……！”申芊的表演堪称影后级别——她向女儿伸出颤抖的手，却在陈慧即将碰到时突然高潮，喷溅的爱液直接淋湿了少女的校服裙……
“妈……您这里都湿透了……”陈慧指尖勾住申芊丝袜裆部的破洞，“嗤啦”一声将浸透爱液的布料彻底撕开。
申芊配合地发出羞耻的呜咽，却在女儿看不见的角度对李云眨了眨眼。
李云故意把沾满母女俩混合爱液的肉棒晃到两人中间：“谁先来？”
“我！”陈慧突然扑上去含住龟头，小舌头灵活地扫过马眼。
申芊见状立刻从后方抱住女儿，E罩杯的巨乳压在少女光洁的背上：“小坏蛋……跟妈妈抢食？”她染着丹蔻的手指突然掐住陈慧下巴，强行把女儿的头从李云胯下拉起来。
晶莹的唾液在陈慧唇间拉出细丝，少女不服气地扭头：“明明是妈先偷看的……”话音未落突然被申芊吻住，熟妇的舌头野蛮地撬开她牙关，将刚刚尝到的精液味道渡了过去。
“唔嗯……！”陈慧瞪大眼睛，看着母亲妩媚的眉眼近在咫尺。
申芊结束这个深吻时，银丝滴落在两人紧贴的乳沟里：“老公的鸡巴……妈妈先吃……”
李云坐在床沿欣赏着母女相争的香艳场面。申芊跪在他腿间刚要低头，陈慧突然从侧面挤进来：“妈教过我的……吃鸡巴要先舔蛋蛋……”少女粉舌扫过阴囊的瞬间，李云”嘶——”地倒抽冷气。
“小骚货还挺会……”申芊笑骂着捏住女儿乳头，自己则含住冠状沟大力吮吸。
母女俩的舌头时不时在棒身上相触，李云忍不住按住两颗脑袋：“操……你们是要把老子精囊吸空……”
陈慧突然改变策略，转而攻击母亲的敏感带。
她指尖划过申芊脊椎，在腰窝处轻轻打转：“妈……您后面都湿了……”说着竟将手指探入熟妇微微收缩的菊蕾。
“呀啊！”申芊浑身一颤，牙齿不小心刮到李云阴茎。
少年趁机抽出肉棒，将申芊翻成狗爬式：“岳母不乖……要惩罚……”粗长的龟头抵住她流水的骚穴，却故意不进去。
陈慧立刻会意地爬到母亲面前，捧起自己小巧的乳房：“妈……您吃我的奶……老公就给您鸡巴……”申芊佯装羞愤地瞪眼，却迫不及待地含住女儿挺立的乳尖，舌尖在粉晕上快速画圈。
“噗嗤！”李云趁机整根没入，撞得申芊向前一扑，鼻子直接埋在女儿腿间。陈慧”呀”地轻叫出声，随即红着脸掰开自己湿漉漉的阴唇：“妈……您也舔舔我……”
卧室里顿时响起三重交叠的淫声。
李云每记深顶都会把申芊的脸按向女儿阴部，熟妇的舌头便顺势刮过陈慧翕张的阴蒂。
少女被前后夹击得快感逼得直哭：“啊啊……妈……老公……我不行了……”
申芊突然挣扎着直起腰，肥臀向后撞击李云胯部：“女婿……换……换位置……”她拽过女儿按在李云身上，自己则跪到少年脸前：“妈教你怎么……啊啊……用骚屄闷死男人……”
陈慧颤抖着沉下腰，将李云整根吞入体内。
这个角度让她清楚看到母亲如何用阴唇磨蹭自己男友的脸，淫水糊满了少年高挺的鼻梁。
申芊还故意掰开穴口，让女儿看清自己如何被李云舌头伺候：“看好了……要这样……啊啊……吸阴蒂……”
李云突然双手掐住申芊臀瓣，舌尖猛地刺入肛门。
申芊尖叫着高潮，喷出的爱液浇了陈慧满脸。
少女不甘示弱地加快骑乘速度，让母亲的体液在自己脸上流淌：“老公……我也要……用鸡巴让我高潮……”
“骚母女……”李云翻身将陈慧压在身下，却保持着插入姿势拽过申芊。
三人呈叠罗汉姿态交缠，他每一次挺腰都能同时感受到母女俩的颤抖：“操……今天非把你们肏成连体婴……”
当申芊潮吹第三次时，陈慧突然咬住母亲肩膀达到巅峰。李云看着母女俩同时痉挛的淫态，终于松开精关：“接好了……老子要射爆你们……”
………………
“好吃吧！”陈慧挑着眉问道，“小云的精液是不是味道很好，一点儿也不腥臊？”
“是啊！现在回想起来可真神奇！”
“小云他身上神奇的东西和事情还多着呢！妈，咱们母女俩待会儿可要好好比比哦！一起看谁的口技更好一点儿。”
“那肯定是你啊！”申芊直接服输，“妈哪有什么技术？还要好好向你学习呢！”
“呵呵呵……好啊！不过是我们互相学习，共同进步！”
陈慧难得的扑倒在申芊的怀中，撒娇似的枕着那一对丰满的乳房，白净的脸蛋在上面轻轻一蹭，又摸了摸自己的嫩乳，忍不住说道：“妈！你说什么时候我才能跟你的一样大啊，都十几岁了，会不会不长了？”
“瞎说！”
被自家女儿这么一番磨蹭，申芊心中忽然涌起了一股冲动，左手顺着陈慧的衣襟伸了进去，探入胸衣轻轻握了握，说道：“已经长大了一些了，将来肯定会比我的大的！”
被申芊这么一捏，陈慧险些呻吟出声，连忙握住了她的手，说道：“妈……别乱动！很奇怪的！”
“怎么奇怪了？你身上哪儿我没看过！”申芊说着稍稍用力，在那鸽乳上掐了一把。
“啊！”陈慧惊叫一声，语气中带着一点难得的媚意，右手也伸过去抓住了申芊的乳房，修长的玉指深深陷入其中，笑道：“你掐我！我也掐你！”“哎呀！你这孩子……太放肆了！”
申芊满脸红晕，却提不起一点力气，而且也不知道为什么，陈慧在她胸前抓的这两下，竟然出乎预料的舒服，身体出现了一丝微妙的反应。
“嘻嘻……”陈慧笑着，美丽的丹凤眼中有些迷蒙，忽然动手将申芊的扣子解开，说道：“妈，让我看看你的有多大，我想知道我还有多久才能长这么大！”
“这有什么好看的！”
申芊想要拒绝，但是心中那股莫名的火焰，却让她只是在嘴上说了说，根本没有动手。
陈慧很快将申芊的衣扣解开，轻轻的掀了上去。
在明亮的灯光之下，那一对丰满的乳房散发着炫人的光泽。
“好大啊！”陈慧用自己的手丈量了一下，她的小手完全握不满，不禁有些失望的说道：“我的什么时候才能长这么大啊！”
申芊说道：“这才是F罩杯而已，你将来的肯定可以更大！”
“哼哼！”陈慧脸上满是红晕，忽然凑上去，轻轻的含住了她的乳头。
“哎呀！”申芊按住她的头，“你做什么呢？”
陈慧蹭了蹭，咬着乳头有些含糊的说道：“我小时候是不是就是这么吸着它的！”
“小时候才没这么坏呢！”申芊同样面上通红，轻轻拍了她一下。
回应她的，是陈慧响亮的吸吮之声。
陈慧想到了以前的时候李云，他似乎就是这么吸吮自己的奶头的！
想着想着，陈慧的胯下就忍不住湿润了起来，用牙齿轻轻的在申芊的乳尖上摩擦着。
‘原来！吸吮乳头就是这样的感觉……’
“慧慧！别闹！你不是小孩子了！”胸前的阵阵酥痒，让申芊有些心慌，忍不住按住了自己的女儿。
………………当李云进到房间的时候，正好看到申芊和陈慧母女俩在玩69！陈慧的头朝床头，申芊的头则朝着床尾。
李云只一瞬间便看得心神激荡，食指大动！他猛地一跳就扑上床，扑到母女俩的身上。
“两个小骚货！这么等不及吗？老公都还没来呢你们自己就干上了！啊？！”说着，李云就在陈慧那湿湿的穴上抹了一把。
“哦……”陈慧发出一道销魂的呻吟，“你终于来了小云！”
“是啊，我来了！你们两个，谁想先让我肏啊？嗯？！”
“让……老妈先来吧！”陈慧道，“她都已经很多年没做过爱了，刚刚那么一会儿都不够呢！”
申芊确实是一刻都等不及了，她好想女婿的大立马就插进她的骚逼里！但是，身为一位母亲，她还是时刻想着自己的女儿。
“不……还是让慧慧先来吧！小云……他是你的男人慧慧，所以当然是慧慧你先来了！妈就先看着你们做……”
“别啊妈！我又不急，昨天才和小云做过呢！你都已经十多年没有做过爱了……”
“不，还是慧慧你先来吧……”
得！这母女俩明明都饥渴难耐着呢，结果现在倒互相谦让上了。
李云可懒得等她们母女俩争出个什么结果，反正主动权是掌握在他的手上，他想肏谁，那就肏谁！
“我觉得慧慧说得有道理，我还是先肏你吧，妈！”说罢，李云先是挺着对着丈母娘那微张的小嘴捅了两下，然后帮她把身子转了过来，压到了她的身上。
李云伸手在岳母的肉缝间摸了摸，调侃道：“你都好湿了妈！想不想让女婿肏你啊？嗯？！”
“想……好想好想……”申芊颤抖着身子，“好想让你肏我……”
李云手端着自己的，龟头在岳母的穴口上下磨蹭，但就是不插进去，“你求我啊妈！求女婿我就把大插进去肏你！”
“哦……求你了女婿……我的好女婿……快插进来吧……别逗妈了……好想让你肏我……快肏我吧我的好女婿……”
李云却还是不插进去，继续道：“叫老公！叫我好老公我就插进去！”
申芊想也没想，直接放声喊道：“老公……好老公！小云，你就是妈的女婿老公……妈以后就是你的人，是你的好老婆……慧慧是你的大老婆，我是小老婆……快肏妈吧！求你了好女婿，快插进来……快……”
岳母的这一番话，叫得李云是激动不已。而就在李云准备就此插入岳母那湿漉漉的小淫穴的时候，背后的“大老婆”忍不住推了他一把——
“呀！你别逗咱妈了！快点儿，我还等着呢！”
听到陈慧急不可耐的催促，李云也不再磨叽，腰身一挺，一枪捅进了陈慧老妈的肥逼。
一瞬间，李云就感觉大屌被温暖的阴道紧紧地裹住，四壁的嫩肉紧密地包住的大鸡巴，轻微地蠕动着，象是不堪粗壮想要把入侵者挤压出去，又象是渴望更深入的刺激，要把大鸡巴吸入神秘洞底。
“啊……啊啊啊”申芊惨叫一声，虽然已经不是第一次跟李云做爱了，但是这根鸡巴拥有都是那么粗壮。
申芊平日里面也用过那些假阳具，不过也完全比不上李云的这个尺寸，骤然间被这样粗壮的真家伙插入，也不禁有些疼痛起来，娇俏的脸上又是痛苦又是欢愉。
李云晃动着下体，申芊如此美妙的感觉更激发了他的性欲，他疯狂抽动着粗大的大鸡巴，一下下直捣入岳母申芊的阴道深处。
“唔……啊……好舒服……女婿……请您……尽情地……肏我的身体吧……”李云在申芊从痛苦到愉悦的淫糜的呻吟中猛烈地抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着狭窄紧小的阴道。
“嗯……嗯……嗯……啊啊啊”岳母申芊娇羞无限的浪叫着，被在她下身肉洞中的连续有力的抽出、插入的大鸡巴刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟，小穴也从一开始难以接受女婿的粗壮，到了麻木，最后渐渐的快感翻涌，一连串的高潮盖过了第一次开苞的不适感。
在李云的努力抽插下，她含羞呻吟，娇羞怯怯地挺送迎合着，在男人的身下婉转承欢，原本清丽脱俗如圣母般圣洁的长发申芊，此刻看起来变象是浪情人间的妓女般淫荡。
岳母申芊的脸上春情洋溢，星眸紧闭，伴随着男人一下重似一下的抽插动作，大量的淫水汹涌而出，口中不知所谓的高叫着：“噢……噢……我的好女……婿……肏得好……啊……别……好、好、好……操我……啊……操得好……啊、啊、啊……你操死我吧……啊……”
她的阴道中不断涌出更多温润的爱液，湿润紧密的肉壁包住大鸡巴有节奏的一张一合，蜜洞里嫩肉的皱褶随着肉棒的抽插波浪般蠕动着。
“我……的……好……女婿……用力……肏我……”
李云疯狂的用力地运动着下身坚硬的肉棒，感受着申芊柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。
“不行了……啊啊……女婿的大鸡巴……肏的人家小穴好爽……啊……啊……肏死岳母了……小穴好……好麻……爽死了……好女婿，好女婿……要……妈要泄了……啊啊……”
随着身体一阵猛的颤抖绷紧，申芊的螓首猛的向上抬起，晃动着披散的长发，不停地疯狂呻吟浪叫着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的“啊……”的一声尖叫，她阴道子宫内激射出一股淫水，小穴努力的收缩蠕动起来。
申芊的身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内肌肉强烈的收缩，将的女婿的大鸡巴紧紧地箍住，-一股滚热的淫水从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
“女婿要射了吗？请让妈用嘴巴来接您的精液”岳母申芊带着淫荡和痴笑，主动送上她香甜玉润的小嘴，将女婿的肉棒含住，舌头开始绕着龟头旋转，牙齿轻轻咬啮着棒身……
然后李云大力的捏住申芊丰满的巨大乳肉，让硬挺的乳头抵住自己的掌心，不断的摩擦着，疼痛混着些许的快感让岳母申芊的脸有些扭曲，她用力吸起自己的口腔，让温热的粘膜紧紧包裹住火热的肉棒，努力着让还未射精的女婿快些达到高潮。
没多久李云就在极品熟妇申芊的温柔侍奉下满意的射精了，大量的精液顺着申芊的喉管直直射进她的胃里面，她满脸幸福地吸食着精液，轻闭着眼，伸出柔软的香舌，勾卷啜吸着女婿肉棒上的浓精白浆，脸上同时洋溢着喜悦神情，同时继续殷勤地舔舐着肉棒，似乎还想再挤出些什么来。
岳母申芊伸手讨好的托住了男人粗壮的肉棒和下面鸡蛋大的肉囊，伸出粉色的小舌舔了下自己因紧张激动，和不停的疯狂浪叫而有些的干涸嘴唇，舌头在嘴巴里面搅动了一下，将满嘴的精液一点点吞咽下去，然后再次努力的张大小口，浅浅的含住了肉棒前端，用力的吮吸起来，将李云龟头以及尿道里面剩余的精液全部吸出来然后吃了下去……
“岳母大人啊，你吃鸡巴的技术是够了，不过这操逼的技巧，还是要多和晓娥学习学习。”
李云看着旁边一脸焦急的渴望更多表情的陈慧，但是却又没有说出来，打扰两人的激情，那种渴望难为情的样子，简直能诱惑死人。
申芊闻言抬起头，果然看到了女儿红霞双飞，有些渴望的表情，甚至还在挑逗着自己的粉嫩乳头。
母女俩对视一眼，均都有些不好意思了，尴尬无比的申芊，也不好意思再埋下头去给李云口交了。
“哎，看来还是需要我的，给你们母女俩好好止痒，把你们两个肏到下不来床。”
李云挺着被申芊舔弄的亮晶晶的大肉棒，上面沾满了美熟妇的口水，就像是出征的准备一样。
此时的陈慧已经彻底解除了自己全身的武装，坐在枕头上，修长的玉腿大大分开，右手放在胯下，纤长的中指捅进自己肥美的小快速得抽插着，左手也放在胸前，不住得搓揉着自己那对大奶子，满脸淫荡的表情，小嘴微张，喃喃自语着，如果仔细听的话，会听到她不住得叫着“小云”二字。
看到这一幕，李云知道自己的小精盆已经等不急了，于是伸手拉过陈慧，自己则躺了下去，让陈慧骑坐在自己身上，让她自己动。
陈慧早就饥渴难耐，她伸手分开了自己胯间那湿漉漉的肥厚阴唇，让李云那硕大的龟头对准了自己微微开合，如同小嘴呼吸的蜜穴口，然后用蹲坐的姿态，猛地朝下一坐！
“噗嗤……”
“啊！”
“嗯……”
伴随着一声闷响，陈慧感觉到下体被一根炙热的铁棍瞬间贯穿，忍不住朝后扬起那修长白皙的脖颈，发出了一声愉悦的娇吟。
而李云感觉到自己的回到了紧致炙热的一处腔道，也是爽的不行，发出了一声闷哼。
虽说陈慧对于李云的大鸡巴已经足够熟悉了，但当那粗长的真正插进她的肉屄之中时，那种如同决堤的快感，却让她两眼微微有些翻白，银牙也紧紧咬在了一起。
那紧致的肉屄死死的噙咬着李云那插进自己体内的，尽管那炙热的粗长狰狞，把她的肉屄给撑得如同绽开的花朵，那一阵阵快感更是不断传来，爽得她两条修长圆润的白嫩美腿微微颤抖着。
陈慧双手撑在了李云结实的胸膛上面，两条修长圆润的白嫩美腿打着颤的在支撑着自己的身体，她不能像刚开始那样一下子就全部坐下去，否则那瞬间的快感恐怕会让她直接爽晕过去。
好在她经过李云的精液强化，那体力也是绝对足够的，保持着肉屄噙咬着一截，两条白嫩美腿岔开站在对方身体两侧，同时蜜桃臀悬空的淫靡姿势。
好在陈慧的蜜穴淫水泛滥，也算是起到了润滑剂的作用，那种决堤的快感在屄肉蠕动，淫水四溢的情况下，剧烈摩擦的快感也逐渐在减弱着，取而代之的是一阵阵的酥麻感。
那种酥麻感很像是麻筋被触动时的感觉，从陈慧的下体不断的传来，这种感觉很难说是负面情况。
相反陈慧的肉屄不断噙咬吞含着对方的，像是饥渴的孩子想要吞下美味的糖果一般，那粘稠的淫汁不断流出，浸湿了他的，沾染在那稀疏的阴毛上面。
猛地起身将对方的拔出，然后转身背对着李云，又猛地扶着对方的而坐下。
又是噗嗤一声闷响，只不过陈慧这回发出的却是极为满足的呻吟。
此时刺痛感早就散去，而随之而来的是酥麻和阵阵快感。
现在才是作为性爱的开始，在熬过了最初的胀痛和酥麻之后，陈慧开始品尝起了接下来的战利品。
陈慧两条白嫩美腿依然站在李云的身体两侧，而她那饱满浑圆的美臀则是不断上下翻飞着，在半空中荡出了一道道白花花的曲线幻影，真是说不出的淫靡。
那饱满柔软的臀瓣像是打桩般的重重落到了李云那结实的胯部，砸得那臀瓣变形扭曲，柔软白皙的臀肉在上下起伏的撞击下，变成了一堆堆的肉波，朝外溢散。
可是当陈慧的圆润美臀离开对方的胯部时，又会以最快的速度恢复成那圆润饱满的模样。
这回换成李云紧咬牙齿了，倒不是他被陈慧的丰满美臀砸得生疼，而是那种肉屄倏然夹紧给他带来了巨大的快感让他，发出了嗯嗯哈哈的喘息声。
陈慧非常喜欢这种背对女乘骑式，虽说看不得男方的表情模样，可是那种一切由自己掌控，包括套动的力道和频率，那种感觉实在让她爽的不行。
所以她会顺着李云，然后再主动采取这种女性乘骑式来榨精。她很喜欢这种感觉。
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”接连不断的肉体相撞声不断的从两人的性器相连处传来，陈慧经常被李云调教爆操，所以那大腿结实圆润，腰肢也极具柔韧性，即使这种对女性体力消耗巨大的反向乘骑式也是得心应手，使出来颇为赏心悦目。
陈慧控制着自己的呼吸，她那挺动自己腰肢的动作并没有停下来。
那饱满圆润的圆润美臀不断的起落着，这种乘骑式的体位使得她的肉屄更加的紧致，每次的起落都会使得肉屄夹紧李云的鸡巴。
而陈慧也能够感受到李云那根大鸡巴的锋利龟头沟棱处在剐蹭着她的屄肉，那酥酥麻麻的刺激感让她的两条白嫩美腿都在打着颤。
陈慧那蜜桃臀滑如凝脂，嫩似豆腐，在她主人一下下的起落撞击中，那肌肤叶浮现出了一片殷红。
陈慧那饱满圆润的蜜桃臀如同打桩机一般重重地砸落而下，直撞得她那磨盘般的肥尻荡漾起了一层层淫靡白皙的性感臀浪肉波。
李云那根粗长坚挺的大鸡巴借着这股力道，直接轻而易举的便挤开了陈慧那肥厚饱满的酒红色阴唇，然后顺着无数溢出的淫汁，猛地挤进了后者紧致的肉腔之中。
那无数阻拦的褶皱和屄肉根本挡不住那猛烈插入的大鸡巴，在陈慧的丰满美臀的起落间，两人的性器进行着剧烈的摩擦！
“嗯嗯嗯……老公的……真的是太长了……明明已经贯穿了……可居然还有一截……在外面……呼呼呼……哈哈哈……不行了……哦哦哦……可恶啊……太爽了……好舒服啊……感觉快要泄了……不行了……”
陈慧现在已经毫不掩饰的纵声发出高亢的淫靡呻吟，她双手撑着李云结实的大腿，那饱满圆润的圆润美臀起起落落，用自己私密的肉屄去套动着对方的阳具。
那一声声淫靡的娇喘仿佛也传入到了李云的耳中，听得他咬牙切齿，仿佛在和敌人厮杀一般！
李云现在看到那一股股，一重重如同波浪般被撞得荡漾溢散的臀波，他兴奋得连连低吼？
李云感受到那蜜桃美臀吸收了两人性器碰撞时带来的震动和冲击，让他可以更加舒爽的享受着性爱的快乐。
在两人看不到的地方，那团隐藏在下体最深处的肥厚花心正在被李云那硕大坚硬的龟头狠狠的撞击着，那沿途滑腻紧致的肉腔内壁都被那根粗长狰狞的给强行撑开了，那拼命蠕动着，紧缩着的屄肉都在吮吸缠绕着后者的阳具。
李云的尺寸规模远超正常成年男性足足有二十三厘米，在经过几十次的抽插之后，已经将陈慧的肉屄撑到了极限，让它变成了最为适应自己的模样。
陈慧两眼微微翻白，那瞳孔里的春水几乎溢出体外，嘴角止不住的流出了一丝丝香甜的涎水，即使她被李云的能力强化数次，肉屄的承受能力超出了那些少女太多，可是面对着李云那根天赋异禀，毫不讲理的大，也是被肏得摇奶晃臀，欲仙欲死。
她那精致的脚趾死死的抓着床单，那下体的屄肉更是在疯狂的蠕动紧缩着，想要勒紧对方的。
那随着肉屄套动而喷溅出的淫汁，早就淋湿了李云的阴毛和小腹，当然附近的床单也是遭了殃。
陈慧那修长圆润的修长美腿绷得笔直，那极度的刺激让她有些双腿酥麻无力，随时可能会跌倒在地。
“嗯嗯嗯……哦哦哦……再用力点……再用力点……很好……顶到花心了……又要……又要高潮了……嗯嗯嗯呢……就快要到了……就快要泄了……呜呜呜……”
陈慧发出了阵阵呜咽，肆无忌惮的娇喘和叫床，她下体的肉屄在对方的龟头撞击自己的花心时，都会本能的蜷缩起来，给予后者一阵手掌勒紧的快感和刺激。
而李云也在无数次的被套动之中，逐渐性欲升腾，精意攀升，快要达到顶点了。
再一次的轻轻抬起那饱满如磨盘的圆润美臀，陈慧娇喘吁吁的，她忍受着锋利的龟头沟棱处剐蹭自己的娇嫩肉壁的快感和愉悦，让李云的逐渐从自己的肉屄里缓缓拔出，一直到只剩一个龟头还留在不断痉挛着的蜜穴口方才停止继续起身。
李云的那根兀自散发着一丝丝的白色热气，下一刻她咬紧牙关，似乎是下定了什么决心，然后那高高撅起的饱满蜜桃臀便猛地朝下一砸！
那根粗长炙热散发着白气的大鸡巴便瞬间挤开了肥厚的阴唇，撑开了沿途紧致的肉腔，然后那两团饱满圆润如同磨盘般的圆润美臀便“啪”的一声砸在了李云的结实胯部，瞬间被挤压成为了扁平外溢的尻饼！
而李云也是低吼一声，那坚硬的龟头直接凶猛的如同火箭般撞击在了陈慧的肥厚花心上面！
陈慧两眼翻白，嘴角流津，那对胸前的豪硕大奶顿时挣脱了性感睡衣的束缚，直接蹦跃而出，在空气之中疯狂的晃动着！
她已经顾不得这些了，陈慧能够感受到那个硕大坚硬的龟头将自己的子宫挤压冲击，似乎要有所变形！
下一刻她便感到了一股炙热粘稠的浆液瞬间冲击到了自己的花心，她立刻双腿酥软颤抖不已，迎来了又一次的高潮。
一股接着一股的粘稠炙热的精浆不断的从李云的马眼里喷射而出，汹涌的冲击着陈慧的花心，如此激烈的抵宫内射使得陈慧两眼翻白，修长美腿连连颤抖，娇嫩的双唇变成了大大的“O”型模样，发出阵阵娇喘和呻吟。
而一股股的粘稠精浆顺着两人性器间的连接处溢出，滴滴答答的浸湿了身下的床单和胯间的稀疏阴毛。
陈慧此时双手撑着李云的结实大腿，修长美腿更是不住的颤抖着，仿佛已经快要在床面站不住了。
她虽说肉屄依然死死的勒紧着对方的，可是花心却已经投降，子宫口缓缓下降，任由那炙热粘稠的精浆冲刷自己的敏感点。
而随着那肉屄因高潮而剧烈紧缩，李云的精浆更是疯狂喷射，很快便充斥着整个腔道。
随着精浆一起流下的还有陈慧嘴角的香甜涎水，没想到被无套内射一番，又高潮一次之后的她，居然没有直接爽得晕厥过去，而是紧咬银牙坚持了下来。
只是那不断打颤的修长美腿已经快要坚持不住了，她只能缓缓的跪坐在床面，再也无法硬撑着了。
“哈哈……哈……出来了……老公的精液……老公的大被我……榨出精来了……哈哈哈……不行了……不行了……我的屄好酥……好麻……感觉子宫在抽搐……我的花心要泄了……”
陈慧嘴角滴着口水，娇喘吁吁的喃喃自语道。
“啪！”
申芊涂着玫红指甲油的手突然拍在女儿臀瓣上，在陈慧雪白肌肤留下艳丽的掌印。
她俯身时两颗沉甸甸的E罩杯奶子压在女儿背上，舌尖沿着李云留在少女颈侧的吻痕描摹：“小云怎么不回答？嗯？”
李云感到陈慧的嫩屄猛然绞紧——这丫头表面装得大度，身体倒是诚实得很。
他故意放慢抽插速度，龟头在少女宫颈口暧昧地画圈：“岳母的屄嘛……”
“老公！”陈慧突然仰起头，湿漉漉的眼睛里闪着危险的光，“你敢说妈妈比我爽……”她猛地收缩阴道肌肉，像无数张小嘴同时吮吸般夹得李云倒抽冷气。
申芊趁机掰开女儿臀缝，指尖在两人交合处打转：“瞧瞧……我闺女的小骚屄……把女婿鸡巴嘬得多紧……”她突然将沾满爱液的手指塞进陈慧嘴里：“尝尝……你老公最喜欢的味道……”
“唔嗯……！”陈慧不甘示弱地含住母亲手指，小虎牙在指节上轻轻一咬。
趁申芊吃痛缩手时，她突然翻身将李云推倒，湿淋淋的阴户“啪”地坐在少年脸上：“老公先评评……妈妈的骚水是什么味？”
李云眼前顿时被申芊浓密的阴毛淹没。
熟妇显然没料到这招，双腿下意识夹紧他脑袋：“啊啊……小混蛋……学坏了……”丰腴的大腿内侧不停抽搐，显然已经快到极限。
陈慧趁机重新吞下李云半软的肉棒，小舌头专门挑冠状沟最敏感的褶皱舔舐。
当感受到嘴里阴茎重新胀大时，她得意地冲母亲挑眉：“老公的鸡巴……最诚实了……”
“没良心的……”申芊突然揪住女儿马尾往后拽，自己则跨坐到李云胸前。
这个姿势让她潮红的阴唇直接贴上少年嘴唇，而陈慧的脸则被压在男人鼓胀的阴囊上：“那岳母只好……亲自验证下了……”
李云舌尖刚刮过申芊肿胀的阴蒂，熟妇就癫狂地扭起腰肢。
她故意用黏糊糊的穴口磨蹭女婿高挺的鼻梁，让陈慧看清自己母亲如何发骚：“啊啊……女婿的舌头……比某个小没良心的会舔多了……”
陈慧气得张嘴就咬住李云卵蛋——当然没舍得用力。少年”嘶”地弓起腰，肉棒在申芊腿根弹跳着拍打她脸颊：“岳母……您闺女要谋杀亲夫……”
“活该～”申芊俯身用乳尖在女儿脸上画圈，E罩杯的雪乳压得陈慧几乎窒息，“谁让你……啊啊……舌头往哪里钻……！”李云突然加深攻势，舌尖直接刺入她颤抖的尿道口。
陈慧趁机挣脱束缚，爬到李云胯间一屁股坐下。
少女窄小的阴道像热鞘般包裹住怒张的阴茎，还故意用子宫口磨蹭龟头：“老公现在说……谁更……啊啊……谁更爽……”
申芊哪肯认输，肥臀直接压在女婿脸上前后磨蹭。
母女俩就这样以李云的身体为战场展开拉锯——每当陈慧收缩阴道，申芊就夹紧女婿的舌头；当熟妇高潮喷水，少女就发狠地深坐到底。
“操……你们是要弄死我……”李云被夹在母女俩的淫肉间，鼻腔里全是混合的雌腥味。
申芊的爱液糊满他下巴，陈慧的蜜汁则顺着棒身往下流，把三人交合处弄得泥泞不堪。
申芊突然揪住女儿乳头：“小骚货……妈妈教你怎么……啊啊……真正榨干男人……”她引导陈慧改成骑乘位，自己则从后方抱住少女，双手粗暴地揉捏那对小巧的乳房：“上下动……对……用子宫口……吸龟头……”
陈慧被母亲操控着身体，很快尝到甜头：“哈啊……这个角度……顶到……顶到最里面了……”她无意识地后仰，脑袋正好枕在申芊乳房间。
熟妇趁机咬住女儿耳垂：“舒服吧？妈妈……妈妈可是很想被女婿……用这个姿势……肏晕的……”
“妈！”陈慧突然转身咬住母亲嘴唇，两条小舌在李云面前交缠。
申芊趁机将女儿臀部往下按，让少年20cm的凶器直接捅穿宫颈：“啊啊啊！妈你……你算计我……！”
李云终于被这对母女玩到极限，精囊剧烈收缩着喷发：“接好了……老子射爆你们……！”浓稠精液呈爆发式灌入陈慧子宫，多余的白浊从两人交合处喷溅而出，正好淋在申芊还在抽搐的阴蒂上。
“哈啊……哈啊……”陈慧瘫在母亲怀里，感受着体内滚烫的涌动。
申芊爱怜地吻去女儿额角的汗珠，手指却蘸着精液往自己阴道里抹：“女婿的精液……我们母女……要公平分享……”
“噗哈——！”申芊突然从李云胯间抬起头，嘴角还挂着晶亮的唾液丝线。
她染着玫红指甲油的手指捏住少年鼓胀的阴囊，眼里闪着危险的光：“小云刚才说……还有很多女人？”
陈慧正骑在李云脸上磨蹭阴蒂，闻言差点滑下来：“老公！你还有别的……呜……！”话没说完就被身下的舌头突然深入阴道，刺激得她腰肢乱颤。
李云双手掐着申芊肥臀往自己胯下按，让熟妇再次含住半软的肉棒：“岳母不是总嫌不够尽兴吗？”他舌尖顶进陈慧翕张的穴口，声音因埋在少女腿间而闷哑：“我妈，我妹，我姑，我老师……十几个骚屄天天排队等临幸……”
“十几个？！”申芊倒吸凉气，牙齿不小心刮过冠状沟。
她非但没道歉，反而报复性地用指甲轻刮阴囊褶皱：“好啊……原来女婿的鸡巴……早被那么多小妖精尝过了……”
陈慧突然俯身抱住母亲肩膀，沾满爱液的阴唇蹭在申芊锁骨上：“妈……我们搬去住好不好？”少女眼里闪着狡黠的光，“您不是总说……要教我怎么……嗯……管住男人……”
申芊的呼吸明显急促起来。
她松开嘴里的阴茎，任由那根凶器“啪”地弹在小腹上：“搬去可以……但得按规矩来——”丰腴的手指突然掰开自己还在滴精液的阴唇，“先办个'品屄大会'……”
“品……品什么？”陈慧涨红着脸看向母亲突然张开的腿心。
申芊媚笑着用指尖拨弄充血的小阴唇：“当然是让咱们李大官人……好好评评哪只骚屄最配吃他的精……”
李云一个翻身将母女俩压进床垫。
他胯下巨物不知何时已重新怒张，青筋暴起的棒身还沾着母女俩的混合爱液：“那就说定了——明天就接你们进后宫。”龟头恶劣地蹭过申芊嘴角，“到时候所有母狗排成一排，掰着屄等老子评分……”
“哈啊……要……要怎么比？”陈慧突然亢奋起来，小手不自觉摸向自己湿透的阴户。
申芊掰开女儿双腿，对着李云展示那朵粉嫩小花：“第一轮……比外形……”她突然也张开自己深褐色的阴唇，“女婿说说……我们母女俩的屄……哪个更漂亮？”
李云粗粝的拇指同时抚上两代女性的性器。
陈慧的像初绽的樱花，粉嫩穴肉随着呼吸微微蠕动；申芊的则如熟透的蜜桃，肥厚的阴唇间还能看到昨晚宫交的痕迹。
“小慧的嫩……”他故意在少女阴蒂上重重一按，惹得她尖叫出声，“但岳母的……”指尖突然刺入申芊还在收缩的阴道，“操……这骚屄会吸人手指……”
申芊得意地冲女儿挑眉，突然从床头柜摸出手机：“等着……我现在就拉群……”她飞快建了个名为【李云品屄大会筹备组】的微信群，第一个拉进来的竟是”全红”。
“全红：？”
“申芊：姐姐～明天带你家小云来验收新母狗呀（张开腿自拍.jpg）”
“全红：（李筱筱掰开阴唇的照片）正好让我家丫头见见世面”
“白鱼：（办公室OL裙底偷拍照）申姐您这样……我会被学生发现的……”
“李雪薇：（警服半解露出阴毛的照片）嫂子你玩挺大啊”
陈慧目瞪口呆地看着母亲手机里不断跳出的淫照，李云却已经习以为常地挨个点赞。
申芊坏笑着把女儿也拉进群：“来，给阿姨们看看咱们慧慧的小嫩屄”
“妈！”陈慧手忙脚乱地想抢手机，却被李云就势按成M字开腿。
少年对着她完全暴露的阴户连拍三张，直接发到群里：“新鲜现采的处子屄，请各位评委打分”
“全红：7分，阴唇不够肥”
“白鱼：8.5分，色泽很漂亮”
“李雪薇：6分，毛都没长齐”
“她们……她们怎么这样！”陈慧羞愤地想夹紧腿，却被申芊强行掰开：“急什么……妈教你翻盘……”她突然俯身舔过女儿湿漉漉的穴缝，“第二轮比敏感度……现在就开始特训……”
李云趁机将肉棒塞进申芊嘴里，手指则继续玩弄陈慧的阴蒂：“岳母说得对……先特训……”他突然曲起手指捅入少女G点，“比如这里……要练到被碰一下就喷水……”
“咿呀！”陈慧的尖叫被母亲用吻堵住。
申芊一边给女儿做舌吻示范，一边用手配合李云抠弄的频率：“哈啊……女婿的鸡巴……可比手指粗多了……到时候……啊啊……被捅这里的时候……”
陈慧突然浑身绷直，清澈的潮吹液呈弧线喷射在申芊胸口。李云趁机抓拍下这瞬间：“附加赛：潮吹高度比拼”
“全红：3.2米（去年泳池派对的视频）”
“白鱼：我认输……”
“李雪薇：呵，我能尿到五米外（警用测距仪照片）”
申芊抹了把脸上的爱液，突然将女儿推到李云胯下：“最后一轮……比口活……”她掰开陈慧的嘴示范，“舌尖要这样……绕着系带转……对……”
李云舒服得直翻白眼，手机从指间滑落。
陈慧的身体软下去之后，李云并没有立马把自己粗硬的大从她的小里拔出来，而是趴在她身上，双手不住得在老婆性感的娇躯上来回抚摸，平复着她高潮的创余韵，同时柔声问道：“慧慧，感觉好吗？”
“嗯，太舒服了，我刚才感觉自己都要死了。”陈慧梦呓般说道。
李云一边不住在陈慧的小嘴上亲吻着，一边断断续续的说道：“慧慧……你一生……都会是我的女人……我这一生……都会好好疼你的……”
“嗯……慧慧是你的……慧慧这辈子都是你的人……哪怕不能让别人知道……慧慧也要永远和你在一起。”陈慧深情的回应着李云，心里幸福的感觉自己都快要融化掉了。
申芊在旁边看着这双自己最亲近的后辈在那里缠绵，并没有再来捣乱，俏脸上反而露出了欣慰的笑容，不过，那笑容里却还有着一丝小小阴谋得逞的得意。