第129章 晶与云与铃兰

“晶晶，现在要好好注意。要令一个男人勃起及射精的前戏和事后清理，最好的方法就是口交，也即是吹喇叭就像妈妈现在所做的一样；先是慢慢的又舔又舐，然后猛烈的吸吮”王妈妈一本正经对晶晶说着。
跟着，王妈妈便把舌尖靠过来舔弄着我的紫红龟头，没多久便将它带到勃起的最佳状态。
“来，过来现在换你来做试一试云哥哥粗长鸡巴的好味道”她见是时机了，便停顿下来，对自己女儿说着。
“嗯…嗯…嗯…嗯…小…小云…嗯～哥…嗯嗯……”晶晶把李云的大屌堵塞入自己的小嘴后，猛开始吸吮，吱吱唔唔地不知嘀咕些什么。
王妈妈慌忙握着晶晶的下巴，要她慢着些来，别太紧张，先是缓和地舔舐着，然后时不时微微地温柔吸吮它。
每当我见她把龟头含入口腔时，便故意地突变挺入，让整根阴茎深入她喉里，连鸟蛋也似乎跟着塞进她的嘴巴里，淫秽的津液和她的唾液混在一起，那味道是晶晶从来未有过的；腥臭苦涩之间却又带有耐不住的淫性诱惑，令得她忘怀地疯狂吸吮着，似乎那是天地间最好味道的香肠。
此刻，我也感觉到我的老二正受用于晶晶润唇的喂藉，正强而有力的一抖一抖着。
我起身紧握晶晶的头，顺势的摇晃摆动着。
晶晶顺从的跪坐在我的面前，并以双小手握住我的大老二猛帮我吹嗽叭。
在这口舌与肉肠的混战之际，当然也免不了沾含上我的阴毛只瞧晶晶不时地停顿着，舔了舔嘴唇，把口内的数根阴毛吐出，跟着便要趴着并要我躺下来。
然后，再用舌头轻轻绕着我的龟头，头又开始一上一下的摆动起来。
“哦哦～妹、妹妹…你好厉害哦～喔喔……哥、好好爽喔……”我感到前所未有的舒服感，开始哼声呼叫出来。
这可能是我已放开心中之前的顾忌了吧
我不禁换了几个在床上的姿势，让晶晶趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头，也有像狗儿那般地翘起屁股，让她能从后边舔着我那两颗悬挂着的小鸟蛋蛋。
最后，晶晶的一只手扶着我的阴囊、另一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着，跟着又将龟头放入她的口中以最粗暴的猛劲抽啜了起来
我不禁用手压着晶晶的头前后晃荡，屁股急速的随着那节奏摆动，让我的老二在晶晶嘴里更加速抽插着、更深入喉内。
“哦～哦哦…好妹子…快、快…我…啊啊…啊啊…快、快射出来了…喔喔喔……啊啊啊”我急促的呻吟，极度的爽叫着。
顿时，我按捺不住背骨后的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量浓白精液，全数射入了晶晶的嘴内。
晶晶紧闭着嘴，抬起头来凝视着我，然后像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的喉内。
跟着，她便将舌头伸出嘴外，舔绕着润湿的嘴唇，并用一只手指擦拭着染沾在嘴唇周围的精液，然后将遗液送到舌头处，慢慢地品尝着。
我舒服的闭上了眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。
在这瞬间，房内似乎充斥着我那精液的浓腥味道。
而那射精后的粗棒，亦仍然不倒的傲然挺立，只是还有少许的遗精自龟头眼流滴着。
“妈妈，我这样就可以让小云哥哥爱我了吧？”晶晶天真的问道。
王妈妈没说什么，只是温柔地望着她，微笑地点了点头。
跟着，王妈妈便探过头来，主动的轻吻着我的鸡巴眼缝，并以舌尖舔净那儿沾染的精液。
在她舔弄的当儿，我的老二又一抖一抖地活跃了起来。
“小云，你还行吧？我看你的大鸡巴，似乎还可以干上一场，老娘现在正是欲火焚身，烘衷衷的热血正无比难耐的燃烧着啊来，让我好好的爽一爽咧～”王妈妈自我抚摸着自己赤裸的身躯，说道。
我不安地看着淫荡狂言的王妈妈。她并没有回答我的问话，祇是双眼色迷迷地看着我的鸡巴出神。
她情不自禁的握住了鸡巴，缓缓地玩弄起来。
那条本来还是立着的大鸡巴，经她的滑嫩玉手抚摸之后，更是一挺一挺地加紧膨胀起来。
渐渐地就坚硬勃得如一根铁棍般，竟比刚才被晶晶含着时，更为庞然姜果然还是老的辣，王妈妈的巧妙之手果然不是盖的。
“嘻嘻，真是出乎我的意料之外，看你长得斯斯文文的，真没有想到你这条鸡巴生得是如此的神勇无比，战而不累，真是淫神再世啊。”王妈妈爱怜地紧握住我的大鸡巴，淫笑地凝视我，娇声娇气地说着。
王妈妈说时，玉手仍旧不停的在反复地上上下下抽动着我的肉棒，把我的大鸡巴抚摸得涨大到难受无比，且更加的坚硬起来。
王妈妈见势，竟立即跪趴在我的胸膛上，顺势一手拉着我抱住她的粉躯，然后硬要我一手摆在她的胸前，并要我用掌心按住她的超爽大奶子的乳峰上。
就在这种情况下，春心荡漾的王妈妈再次激起我的欲火。
只见她巧妙地用手引导我的龟头，直入她的阴唇缝隙之间。
在她淫声浪气的恳求中，我毅然地启动起我的马达屁股，雄伟地向上猛挺，狂热地戳插王妈妈的润湿肥穴。
“哦哦……哦，小、小云…好好舒服…用力、用力插啊、啊啊啊啊啊……快、快些…鸡巴用力…干我……”王妈妈忘我的狂呼猛叫。
在受我抽插的同时，她亦低下头来，亲吻我的嘴，然后慢慢地往下吻去，舔吻着我那雄伟的胸部，并用香舌去舐着我的乳头，一只玉手也伸去抚摸着我大鸡巴下的小鸟蛋。
她的身躯并没停下，温暖的阴壁继续不断地含套着我的大鸡巴，疯狂晃动及紧凑地摸擦着。
我大龟头的马眼，不断地在王妈妈润穴内撞击着阴道的无数肉粒。那种爽感不是靠我粗劣的笔记所能描写得出来的
我被这深宫怨妇干得周身舒舒爽爽的。
然而，我不能再任由她的摆布了我激动的将她推倒，并坐起身来，一把提起她的玉腿，让整个小穴尽露于我的眼前。
跟着，猛然地用嘴去亲吻啜她那肥润穴唇，也用舌头去舐着、磨着她的阴核，还用牙齿去轻咬着那小肉粒，并不时的将舌头猛推进她的小穴洞里绞钻着
王妈妈这回真的被我戏得周身神经都紧绷起来，刺激得她更加兴奋，整个身躯如抽筋似地颤抖着。
显然是达到了高潮，穴内的淫水更是冲涌而出，洒湿了我整张嘴，令我悚然地急忙把脸闪避。
“王、王妈妈，你居然喷我……。好，让我射给你……”我一番的自言自语后，大鸡巴愤愤的挺立着，整个人也随着愤怒的大鸡巴而振奋起来。
此时，在旁观摩的晶晶也不禁地“自我慰劳”起来，手指直掏入润湿的小穴之中王妈妈和我俩人更已经是骚痒难忍。
我奋力地把王妈妈的玉腿大字分开，并提着我那无敌大钢炮，对准着她的小穴口，猛力地推插了进去，把整根坚硬的大屌，一点也不剩的直入花心，把那骚痒空虚的小穴插得涨涨满满地，非常的充实、非常的受用，使她忍不住的狂声哀鸣
“嗯、哼哼哼……嗯、啊啊……唔唔……啊啊啊啊……”王妈妈畅快的呻吟，淫声环绕着整间闺房。
又是一股热烫的阴精冲烫着我的大龟头，连续出了三、四次阴精的王妈妈，把她屁股底下的床褥都流淋了一大片阴精及淫水，像是小孩子尿床一样但是，并不见她因此就停下水蛇腰的摆动，反而更是挺起了屁股，更加卖力的拼着老命往上晃动，鼓励着我继续狂妄的抽插。
王妈妈卖力的挺高着屁股，猛力的扭动，与我的大鸡巴迎战着。
晶晶在旁见了，也不得不敬佩老母的干爱精力；已泄了无数次的阴精，竟还是如此的淫态，她不由得暗暗地愈加佩服起平时不动声色的老妈。
王妈妈的性行为，好像是越插越来劲，越泄越爽，永无止境似的。
此时我也确实够于劳累了，不得不投降了于是便蛮起了劲，做这最后的一次冲刺
我这最终回的猛插，可真的是把王妈妈的三魂七魄，给插得舒爽得飞上了天这一份畅感使她周身像大地震般的震动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的哭泣喊声
她小穴里的内阴唇，一夹一夹地紧缩压迫着我的大龟头，把我给夹得整爽脚都酥麻了，极爽快啊我忍不住的背部一凉、精关一松，一股股强劲有力的阳精，猛射在王妈妈的穴心深处，而她亦正在同时泄出阴精，泄得舒舒爽爽，出得乐陶陶的。
王妈妈这一次像是真正的达到了最顶峰的高潮，阴精是一股又一股的猛泄着，猛力地喷撞在我开始败退的大龟头上，直把我击溃得酥酥麻麻地，全身轻飘飘的像是在空中飘荡
此刻，在床角边自我慰挖穴心的晶晶，也被我们俩一阵又一阵的高潮性戏法，给兴奋得彻底的崩溃了小穴内的阴精，还混淆着前先的血水，猛泄而出，泄得她头昏脑涨，晕头转向地，魂是冲飞九宵云外
之后，我们三人爽歪歪得瘫痪在床上；王妈妈软暖的巨乳依靠着我，而我则紧紧地拥抱住趴躺在我胸膛的晶晶。
三只赤裸裸的肉虫就这样地昏昏沉沉地相拥而睡。
………………
“啊啊啊……云哥哥……顶到……顶到最里面了……！”晶晶被李云抱在半空，纤细双腿无力地晃荡着。
少年20cm的怒龙在她初经人事的嫩屄里疯狂搅动，龟头次次撞开宫颈，发出“噗叽噗叽”的淫靡水声。
王妈妈见状立刻跪爬到李云胯下，双手捧起那对沉甸甸的睾丸就含进嘴里。”啾噜……啾噜……”的吮吸声伴随着她舌尖在阴囊褶皱间的扫动，李云顿时闷哼着掐紧了晶晶的腰肢。
“小骚货……把妈妈女儿的小屄……肏成什么样了……”王妈妈突然吐出湿漉漉的卵蛋，转而用舌尖”哧溜”一下钻入李云的后庭。少年浑身剧震，肉棒在晶晶体内又胀大一圈：“操……别舔那里……！”
但王妈妈反而变本加厉，鼻尖顶着会阴处，粗糙的舌头在肛门褶皱间来回扫动。
李云再也忍不住，托着晶晶的臀瓣开始上下抛动！
少女雪白的娇躯像布娃娃般被颠簸，乳房在空中划出淫靡的弧线。
“啪！啪！啪！”激烈的肉体碰撞声越来越响，晶晶的尖叫已经带上了哭腔：“呜啊啊……子宫……子宫要被顶穿了……！”王妈妈却兴奋地掰开女儿臀缝，看着粗大阴茎如何将粉嫩阴唇撑到透明。
“小云……射给我女儿……把她的处女子宫……灌成精液便器……”王妈妈说着突然用食指猛地插入李云肛门！
少年“啊”地一声低吼，龟头死死抵住晶晶花心开始跳动。
“噗噗噗——”浓稠精液直接灌入子宫深处，晶晶翻着白眼剧烈痉挛，口水不受控制地从嘴角流下。
王妈妈趁机凑上去接住滴落的唾液，转而喂进李云嘴里。
三人唇舌交缠间，白浊液体还在不断从晶晶红肿的小穴往外涌。
“哈啊……哈啊……射了好多……”李云喘息着退出半软肉棒，带出的精液“啪嗒啪嗒”滴在王妈妈脸上。
熟妇立刻仰头接住，喉结滚动着咽下女儿阴道里回流出来的混合液体。
晶晶瘫软在床上，双腿仍维持着大张的姿势。粉红的子宫口一时无法闭合，像小鱼嘴般一张一合地吐出白沫。王妈妈痴迷地俯身，舌尖”啾”地一声钻进女儿还在颤抖的阴道：“妈妈的乖女儿……让把你云哥哥的精液……都吃干净……”
“哈啊……小云的鸡巴……这么快就又硬了……”王妈妈跪趴在李云腿间，两颗沉甸甸的E罩杯奶子“啪”地夹住半勃的肉棒。
她故意用乳头磨蹭着发红的龟头，舌尖在马眼上快速扫过：“晶晶……学妈妈这样……用奶子给哥哥乳交……”
晶晶怯生生地跪到另一侧，学着母亲的样子捧起自己小巧的B罩杯。少女娇嫩的乳尖刚碰到棒身，李云就”嘶——”地倒抽一口气：“操……晶晶的奶头……好凉……”
“啊啊……女婿的鸡巴……把岳母和女儿的奶子都染上味道了……”王妈妈浪叫着将乳沟压得更紧，两颗木瓜奶把女儿的鸽乳也一起包裹进去。
李云20cm的肉棒在四团嫩肉间进出，龟头每次顶出都会蹭过晶晶的嘴唇。
“唔嗯……云哥哥的……好烫……”少女下意识伸出小舌头舔了舔，立刻被王妈妈按住后脑：“对……就这样……边乳交边给哥哥口交……”母女俩的唾液很快混着乳香涂满整根阴茎，在灯光下泛着淫靡的水光。
李云突然一把将王妈妈掀翻，粗壮的手臂从后面环住她肥硕的臀部。”岳母大人……我要用后入式肏烂你的骚屄……”他故意在晶晶面前说着下流话，龟头“噗嗤”一声挤开熟妇湿透的阴唇。
“啊啊啊！女婿当着女儿的面……肏岳母的骚穴……！”王妈妈回头抛着媚眼，肥臀主动向后撞击。
她突然抓住晶晶的手按在自己被撑开的阴唇上：“摸……你云哥哥是怎么……啊啊……捅开妈妈的老逼的……”
晶晶指尖碰到两人交合处黏腻的爱液，触电般想缩回手却被母亲死死按住。
李云趁机俯身咬住王妈妈耳垂：“看着……你女儿正在学习……怎么用骚屄取悦男人……”说着猛地一记深顶，撞得熟妇向前爬了半步。
“呀啊！顶到……顶到子宫了……！”王妈妈突然反手掰开自己臀缝，“晶晶……舔你云哥哥的蛋蛋……对……就是这样……”少女生涩的舌尖扫过阴囊时，李云忍不住“啊”地呻吟出声：“操……晶晶的小舌头……比妈妈还灵活……”
“小骚货……当着妈妈的面……舔女婿的鸡巴……”王妈妈一边挨肏一边说着背德台词，突然伸手引导女儿的手指探向李云后庭：“来……把指尖……嗯啊……插进你云哥哥的屁眼……”
晶晶颤抖的指尖刚碰到肛门褶皱，李云就剧烈颤抖起来。
肠道猛地收缩夹住少女的手指，肉棒在王妈妈体内又胀大一圈：“妈的……你们母女俩……要玩死我……”
“啊啊啊……女婿的鸡巴……在岳母骚穴里跳了……”王妈妈突然癫狂地前后摆动肥臀，让粗壮阴茎在体内旋转摩擦：“晶晶……再深一点……用手指……啊啊……肏你云哥哥的直肠……”
少女听话地增加手指深度，指尖在湿热肠壁间探索。
李云额头暴起青筋，双手死死掐住王妈妈的水蛇腰：“操……要到了……岳母的骚屄……夹得太紧了……”
“不行哦～”王妈妈突然挣脱开来，转身用沾满淫水的阴唇磨蹭李云脸颊：“今天要……啊啊……把女婿的精液……全射在晶晶子宫里……”她说着竟把女儿推到李云胯下，引导那根怒龙抵住晶晶尚未闭合的处女穴口……
“来……骑到云哥哥身上……”王妈妈托着晶晶纤细的腰肢，引导少女缓缓沉下身子。李云20cm的怒龙一寸寸撑开红肿的处女嫩屄，龟头挤开宫颈时发出”啵”的淫靡水声。
“啊嗯……好深……比刚才……还要深……”晶晶双手撑在李云胸膛，小屁股不安地扭动。
王妈妈突然从后面贴上来，双手粗暴地揉捏女儿乳房：“上下动……对……就这样用子宫口……磨女婿的龟头……”
李云仰头发出一声低吼，少女紧窄的甬道像无数张小嘴般吮吸着肉棒。
王妈妈趁机俯身，肥厚的阴唇直接压在李云脸上：“啊啊……女婿一边被女儿骑……一边舔岳母的骚屄……”
三重交叠的肉体碰撞声在卧室回荡。
晶晶生涩的骑乘逐渐变得流畅，每次抬起时都能看到粉嫩穴肉外翻，落下时又“啪”地一声尽根没入。
王妈妈掰开自己滴水的阴唇，在李云舌头上疯狂磨蹭：“小云……你老婆的小屄……把妈妈的精液都挤出来了……”
“呜……云哥哥……顶到……顶到最里面了……”晶晶突然浑身发抖，子宫口像吸盘般死死咬住龟头。
李云双眼发红，双手掐住少女纤腰开始往上顶：“操……晶晶的小骚屄……自己要吃精是不是……”
王妈妈见状立刻跪到李云胯下，双手捧起沉甸甸的睾丸大力揉捏：“射……把精液……全射进我女儿子宫里……”她突然张口含住会阴部，舌头在肛门周围快速扫动。
“啊啊啊！要射了！”李云脊椎一阵发麻，滚烫的精液呈爆发式灌入晶晶体内。
少女被烫得翻起白眼，口水不受控制地从嘴角流下：“咿呀啊啊啊——”潮吹液呈扇形喷射，浇在王妈妈满是精液的脸上。
“噗噗噗……”浓稠白浊不断从交合处溢出，晶晶浑身痉挛着瘫软在李云身上。
王妈妈痴迷地掰开女儿臀缝，看着粉嫩穴口像小鱼嘴般张合：“哈啊……女婿的精液……从我女儿子宫里倒流出来了……”
她突然俯身，舌尖”哧溜”一声钻进晶晶还在抽搐的阴道，将倒流的精液全部卷进自己嘴里。李云半软的肉棒从少女体内滑出时，带出的白浊“啪嗒”滴在王妈妈脸上。
“昏过去了呢……”王妈妈舔着唇边的精液，把失去意识的女儿轻轻放到床上。
她转身跨坐到李云腰间，湿漉漉的阴唇磨蹭着沾满精液的肉棒：“接下来……该岳母来帮女婿……清理干净了……”
“操……还差一点……！”李云突然拔出湿淋淋的肉棒，一把将瘫软的晶晶推到旁边。
他抓住王妈妈脚踝猛地分开，泛着水光的20cm巨根“噗嗤”一声尽根没入熟妇早已泥泞不堪的骚穴。
“咿呀啊啊啊——！”王妈妈仰头发出一声不似人声的尖叫，涂着红色指甲油的脚趾在空中痉挛蜷缩。
李云掐着她水蛇腰开始疯狂抽插，两颗沉甸甸的E罩杯奶子像灌满水的气球般剧烈晃动。
“啪！啪！啪！”肥厚的阴唇被撞得外翻，每次抽出都带出大量泡沫状爱液。
王妈妈双手胡乱抓着床单，精心打理的卷发早已被汗水浸透：“女婿……啊啊……子宫口……要被顶穿了……！”
李云突然将王妈妈整个人抱起来，让她后背紧贴着自己胸膛。
这个姿势让肉棒进到前所未有的深度，龟头如同攻城锤般次次撞击宫颈：“岳母的骚子宫……吸得这么紧……！”
“咕啾！咕啾！”令人面红耳赤的水声越来越响，王妈妈翻着白眼，舌头不受控制地吐出来。
她肥硕的臀部被撞得通红，却依然本能地往后迎合：“啊啊……要死了……女婿的鸡巴……捅到内脏了……！”
就在王妈妈第三次潮吹的瞬间，李云突然感到龟头突破了一层薄膜。
“噗呲——”伴随着惊人的吸吮感，20cm的肉棒竟然整根没入了子宫腔！
“咿咿咿啊啊啊！！！！！”王妈妈全身像触电般绷直，脚趾死死蜷缩起来。她的瞳孔完全扩散，口水、眼泪和鼻涕一起喷涌而出，俨然已经变成阿黑颜状态。阴道壁像无数张小嘴般疯狂蠕动，大量爱液如同失禁般”哗啦”浇在两人交合处。
“操……岳母的子宫……在吸老子的鸡巴……”李云喘着粗气继续抽插，每次都能看到王妈妈平坦的小腹上凸出明显的棒状轮廓。熟妇的尖叫已经变成断断续续的呜咽，只有被顶到最深处时才会”呃啊！”地痉挛一下。
王妈妈涣散的视线突然对焦，这才意识到自己正在被宫交。
这个认知让她瞬间又迎来一次剧烈高潮：“哈啊……女婿……把岳母的子宫……变成鸡巴套子了……！”她肥厚的阴唇外翻着抽搐，喷出的爱液把床单浸透了一大片。
李云突然将王妈妈压成跪趴姿势，从后面握住她乱晃的巨乳继续猛干。这个角度让插入子宫的肉棒开始摩擦宫颈内壁，发出令人面红耳赤的”咕叽咕叽”声。
“啊啊啊……顶到……顶到卵巢了……！”王妈妈突然反手掰开自己臀缝，好让女儿看清被撑成圆形的子宫口：“晶晶……看好了……这就是……啊啊……女人最舒服的地方……！”
晶晶瘫软在旁边，小手无意识地揉着自己还在渗出精液的小穴。
当她看到母亲子宫口像小嘴般吮吸着李云龟头时，少女浑身一颤又达到了小小的高潮……