第118章 炮火声不可断（六）

“啊～主人不要……这样会被……外面的人看到的……”梦梦娇喘着，小手慌乱地抵在玻璃上，指尖微微发颤。
她越是害羞紧张，小穴就越是敏感，温热的花蜜不断涌出，顺着她颤抖的大腿内侧滑下，在窗台上积出一小滩晶莹的水渍。
李云从身后紧紧搂住她纤细的腰肢，粗壮的肉棒在她湿滑的嫩穴里狠狠搅动，发出“噗嗤噗嗤”的水声。”梦梦的小穴变得好湿啊……”他沙哑地低笑着，胯下的撞击却丝毫不停，反而更加用力，每一下都顶到她最深处的花心。
“主人……我们回房间好不好……啊～回房间……梦梦再让……主人干……我的小穴……”她带着哭腔哀求，圆润的臀瓣随着他的抽插不断晃动，雪白的肌肤上已经浮现出淡淡的红痕。
“主人被梦梦诱惑得受不了了……”李云俯身咬住她通红的耳垂，滚烫的呼吸喷在她敏感的颈侧。”我们就在这肏屄吧……”他说着，大手一把扯开她身上仅剩的围裙系带，轻薄的布料瞬间滑落，让她那对饱满的雪乳完全暴露在空气中。
“啊！主人别脱……！”梦梦惊慌地想要捂住胸口，却被李云扣住手腕按在玻璃上。”梦梦的大奶子……被人看到了……主人我们到旁边……好不好……啊～外面的人……好像在看……”她的声音带着羞耻与兴奋交织的颤抖，粉嫩的乳头早已硬挺，在冰凉的玻璃上磨蹭出细小的水痕。
李云恶劣地捏住她一边乳尖用力拉扯，肉棒同时狠狠往上一顶。”梦梦的奶子这么大，让大家一起看好不好？”
“主人不要……啊～梦梦的大奶子……只给主人看……小穴也只给……主人的大鸡巴干……”她扭动着腰肢想要躲避，却反而让两人的交合处摩擦得更加激烈。
晶莹的爱液不断从她的小穴里溢出，顺着她的大腿流下，在地板上积出一小滩水洼。
“嘴里说不要……”李云突然加快抽插的速度，粗壮的肉棒在她紧致的甬道里快速进出，带出更多淫靡的水光。”小穴还夹得这么紧……”
“啊～那是因为……主人的大肉棒……插进了梦梦的……小穴里面……”梦梦仰起头，粉唇微张，吐出的气息在玻璃上蒙上一层薄雾。”梦梦要用小穴……紧紧夹着……服侍主人的……大鸡巴……”她说着，内壁果然一阵阵收缩，像是有生命般吮吸着他的肉棒。
这紧窄的包裹感让李云舒服得头皮发麻，抽插的力道越来越大。
梦梦被撞得整个上半身都贴在了窗户上，那对饱满的雪乳被挤压成诱人的形状，粉嫩的乳尖在玻璃上摩擦出细小的水痕。
“主人……主人……啊梦梦的大奶子……被看光了……”她带着哭腔呢喃，明明知道外面其实空无一人，但这种暴露的羞耻感却让她的小穴收缩得更紧。
“啊主人……我们快到……旁边去……他们在看梦梦了……”
李云低笑着吻住她微张的小嘴，将她的呜咽全部吞下。
两人的舌头激烈纠缠，唾液顺着嘴角滑落。
他一边深吻，一边掐住她的腰肢狠狠抽插，肉体和肉体碰撞的“啪啪”声在空旷的客厅里格外清晰。
“梦梦快用小穴让主人射出来……”他在她唇间含糊地命令，“这样梦梦就可以离开窗户了……”
“嗯～主人……梦梦会努力的……”她乖巧地回应，内壁开始有节奏地收缩，像张小嘴般不断吮吸他的龟头。
窗外的阳光透过玻璃洒在两人交合的部位，将那些飞溅的爱液照得晶莹剔透，宛如一场淫靡的表演…………
“好……梦梦会努力的……”梦梦娇喘着，湿漉漉的小穴开始有节奏地收缩，像张小嘴般不断吮吸着李云粗壮的鸡巴。”主人这样舒服吗……啊～梦梦用小穴……这样夹着……主人的鸡巴……”她故意放慢语调，甜腻的嗓音里带着勾人的媚意。
李云闷哼一声，被她突然收紧的嫩肉夹得腰眼发麻。”小骚货……这么会夹……”他喘着粗气，大手狠狠拍了下她翘挺的臀瓣，发出清脆的“啪”声。
“啊～！”梦梦吃痛地娇呼，却反而夹得更紧，内壁蠕动着包裹住他的肉棒。”主人还不射吗……不想在梦梦的……小穴里面……”她扭过头，粉舌轻舔嘴角，“射进满满的精液吗……”
为了早点离开窗户，梦梦简直使出了浑身解数。
她的小穴像有生命般不断收缩放松，时而紧绞时而轻吮，配合着臀部往后顶的节奏，让李云的龟头每次都重重碾过她最敏感的G点。
“主人快射吧……啊快把精液……射进梦梦的……小穴里面……”她带着哭腔哀求，雪白的乳球在玻璃上压出淫靡的变形。”他们一直在看……梦梦的大奶子……啊在看主人……干梦梦的小穴……”
这种被窥视的错觉让梦梦异常敏感，小穴不断涌出温热的爱液。李云能感觉到她的内壁正在剧烈痉挛，显然已经濒临高潮边缘。
“梦梦真会夹……”李云喘着粗气，精关开始松动。”主人被小穴夹得快射了……”
“啊主人要射了吗……好……”梦梦突然绷直身体，小穴猛地收缩到极致。”梦梦准备好了……主人请把……啊滚烫的精液……通通射进梦梦的……小穴里面……”她的声音突然拔高，变成了甜腻的尖叫：“啊～！主人插得……好用力……好深……梦梦被主人……干得好舒服……要去了……要去了……！！”
就在她高潮的瞬间，李云也低吼一声，龟头狠狠抵住她的子宫口，滚烫的精液一股接一股地喷射而出。
“我射了～！”
“啊～！好烫……主人射了……！”梦梦仰起头，粉唇微张，露出迷离的阿黑颜。她的身体剧烈颤抖着，小穴像吸盘般死死咬住李云的肉棒，贪婪地吞咽着每一滴精液。”主人把精液……射进梦梦的小穴里了……啊啊啊……好舒服……主人射了好多……小穴里面……都是满满的精液……”
李云从后面抱住她发软的娇躯，粗重的呼吸喷在她汗湿的颈间。
两人就这样贴在窗前，享受着高潮后的余韵。
过了好一会儿，他才低笑着在她耳边说道：“小笨蛋……其实外面根本没人……”
“诶？”梦梦迷茫地眨眨眼，这才注意到玻璃上反射的只有他们交缠的身影。
“李家庄园早就升级过了……”李云恶劣地捏了捏她泛红的乳尖，“这些玻璃都是特制的……从外面根本看不见里面……”
“主人好坏……！”梦梦羞得满脸通红，小拳头轻轻捶打他的胸膛。”那刚才……刚才梦梦还那么……”
“那么骚？”李云接话道，肉棒在她仍然紧致的小穴里轻轻顶了顶，带出几丝白浊。”不过……主人很喜欢……”
梦梦把脸埋进他的颈窝，羞得不敢抬头。但李云能感觉到，她的小穴又开始悄悄收缩，仿佛在邀请他再来一轮…………