第103章 老师的假期辅导（三）*

水珠还挂在两人身上，湿漉漉的脚印从浴室一路延伸到客厅。
李云一边走一边肏，粗壮的肉棒在马艳体内进进出出，每走一步都带出黏腻的水声。
“啊……李云……你、你慢点……嗯啊……！”
马艳双腿发软，几乎是被他半抱半拖地弄到了沙发边。
刚倒下，李云就从她腋下伸出手，一把抓住那对晃动的雪乳，指尖恶意掐住挺立的乳头揉搓。
“嗯～！别……别那么用力捏……啊……！”
马艳仰着头，向后伸出香舌，迷离的双眼半眯着索吻。
李云一边保持着下体高速抽插，一边俯身含住她的舌头，两人的唾液在唇齿间交换，拉出淫靡的银丝。
“噗嗤！噗嗤！”
肉体的撞击声在客厅里回荡，沙发随着两人的动作吱呀作响。
李云突然一个翻身，让马艳跨坐在自己身上，粗壮的鸡巴却始终没拔出来，只是在旋转体位时故意碾过她的G点，惹得她浑身颤抖。
“啊！……你、你这个小混蛋……啊啊……！”
马艳双手撑在他结实的腹肌上，肥臀上下起伏，自己动了起来。
可没过多久，李云又猛地坐起，托着她的臀瓣站到地上，让她背对自己趴在沙发扶手上——
“啪！啪！啪！”
后入的姿势进得更深，李云每一次插入都撞得她向前倾，雪乳在沙发皮面上压出淫荡的变形。
马艳的浪叫越来越高亢，终于在又一次狠顶中绷紧身体——
“去了……啊啊啊……！”
她高潮时的肉穴疯狂收缩，夹得李云差点直接射出来。可他硬是忍住，只是放缓速度，让两人依然紧密相连，享受着她高潮后的余韵。
“老师……您这就不行了？”
他坏笑着掐了掐她的臀肉，“我们可还没‘复习’完呢……”
………………
李云则坐在沙发上一动不动，只是面对面地搂着马艳的娇躯，随着马艳主动套动的节奏加快，欣赏马艳起伏跳动的高耸玉峰，尽情地享受马艳主动套动屁股给他的服务。
学校里的美女女教师又怎么了，还不是得主动骑在自己鸡巴上套弄！
李云还不时用双手抱着马艳的细腰和后背，大嘴用力轮流吸吮马艳那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。
马艳则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了马艳那肥美的美臀不断坐在李云胯上所发出的“啪啪”的撞击声。
而马艳那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，让马艳情不自禁地大声呻吟道：“好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……好弟弟……干得人家好舒服……从没这么……快活……啊……呃……”
“啊啊啊…。讨厌！……还不是都怪你……呃啊啊啊……都怪你……怪你太大了…。啊啊啊…噢噢…。顶的我好爽！”
马艳闭着双眼紧咬着下嘴唇，五官纠结在一起，十指紧紧的按着李云的腹部，卖力的上下耸动着。
“老师老师，想要大鸡巴还不如直接了当一点！是吧，我的情妇老师，你的骚屄真爽啊，吸的我半边身子都要酥了，可以叫老公吗？”
“啊啊啊啊…老公…老公…亲老公…啊啊啊…好舒服…啊…老公操我……老公快操我…。噢噢”
收到马艳叫老公的鼓舞称赞，李云稳坐在沙发上，双手紧紧握住马艳的细腰，随着马艳套动的节奏双手上下用力拉抛马艳的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击马艳的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒涌出，马艳白玉般的臀部泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！
“……哦……哦…老公…快点…不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……好舒服……啊啊……啊啊…。老公好厉害…老公…。我爱你”
马艳不停发出淫言浪语，把李云听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺！
马艳此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切死拼活拼的上下套动着美臀，那亮丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的肥大玉乳更是无所顾忌的四下晃动！
马艳娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“啊……嗯呀……快……不要停…呃…。好老公…呜呜……”
声音又甜又腻，娇滴滴的在李云耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，李云发觉马艳的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，握着马艳纤腰的双手，上下拉抛，勇猛冲刺，马艳感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟：“唔唔……我要升天了…老公…啊哈啊啊…啊啊……呜呜…快操我…。老公快操我！…”
“啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……老公我爱你…。呃…。老公…”
“嗯……我也差不多了……我要射在里面……射在你的小穴里……你的骚屄都要吸着我了……啊……好爽……爽晕了……嘶……太棒了……能操到你……还真是一种幸运……从现在开始……你是我的了……嘶……要来了……”
“不要……求求你……不要……不要射里面……不可以……会怀孕的……不可以……”马艳媚眼如丝的娇笑道。
“不行了……要射了……要射里面……马艳……我爱你……我会负责的……我发誓……让我射进去吧……我爱你……”李云撒娇道。
“不是……啊……要射了吗……啊……快射……好痛……”俩人的乳头相对在一起，马艳喘气道。
“要我射在哪里……老师……拔出来……我就没感觉了……啊……要来了……”李云故意在对着自己的英语老师撒娇。
“射……射里面吧……射老师里面……射进来……快点……呜呜……好痛……”马艳见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合李云爽到底了。
“啊！……姐姐……美老师……”李云终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精“卜！卜！”的射出，他已经几天没有自慰，储备得又浓又多，射得马艳美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得李云亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。
“唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋了……啊……”
俩人舒服到了极点。李云顺势伏趴在马艳身上，温柔的搂抱着她，马艳回过头与李云甜吻着。
李云双手托住马艳的臀瓣，猛地站起身。马艳惊呼一声，双腿本能地环住他的腰，双臂紧紧搂住他的脖子，两人的唇舌却始终没有分开——
“唔……嗯……”
湿滑的舌头在彼此口腔中纠缠，唾液顺着嘴角溢出，拉出淫靡的银丝。
而更淫乱的是，那根粗壮的肉棒依然深深插在马艳体内，随着李云的步伐在湿滑的肉壁中微微抽动。
“噗……滋……”
每走一步，交合处就发出黏腻的水声。马艳被顶得浑身发软，红唇间溢出断断续续的呻吟：
“啊……别……别动那么深……嗯啊……”
可李云反而恶作剧般颠了颠她，让龟头狠狠碾过她的G点。马艳猛地仰头，指甲在他背上抓出红痕，蜜穴剧烈收缩着绞紧入侵的巨物。
“老师夹得这么紧……是怕掉下来吗？”
他在热吻的间隙低笑，故意又往前走了几步。
卧室的门被撞开，两人终于跌进柔软的大床。可即便倒下，他们的下身依然紧密相连，唇舌也未曾分离。
马艳摇晃着头，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇艳。喘着说：“啊……老公…你好厉害…。把我都快干死了…啊……”
李云也呼吸急促地说：“那还不是因为你太骚了哈哈哈，怎么样？喜欢老公肏你，还是你那没用的丈夫干你？”
马艳这时看来给李云干得都有点迷失本性了，淫荡的喊叫着：“当然…。当然是老公你了！……他跟你一比什么都不是…。啊啊啊啊……我爱你……老公…。我爱你…。我要死了……”
马艳此时也迷离的抱紧李云，红唇不停的在李云的脸颊以及脖颈处深深的吻着！
房里顿时好一阵子”扑滋、扑滋”、”渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，马艳和李云都急喘着。
李云的大鸡巴的大部分深深地插在马艳淫穴里面，随着李云不停地旋转，龟头顶在她老公从没到达过的子宫嫩肉处，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
马艳的嫩穴也如同章鱼吸盘般的把李云的大鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，有一大半完全充斥在马艳的淫穴里，使得马艳状若疯狂，配合着李云抽插的动作，不自主地将美臀抬高，两脚紧紧夹着李云的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动着，配合着鸡巴的猛烈抽插。
“喔……不行了……啊……爽死了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……快……不行了……快……老公干得好爽……啊……啊……”
这时候马艳白皙柔嫩的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴，拼命摇晃着头部。
李云使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大鸡巴直抵花心，干得马艳子宫口承受连续撞击。
“啊…。要死了…啊啊啊…太深了！…插在花心上了！…。啊啊啊…”
李云突然想起来马艳卧室里挂着的幸福甜蜜结婚合照，淫荡一笑，抱着马艳娇嫩的躯体从床上站了起来。
将马艳放下，并翻了个身让她弯曲着双腿背对着自己，向下按着马艳的美背从后面一下子插了进去。
然后右手扯起马艳柔顺的秀发，用力的肏干了起来。
“嗯？抬头好好看看！这不是你以前最爱的老公吗哈哈哈，怎么现在被我操的跟一条母狗一样……”
“呃…。啊哈…。噢噢…”
马艳快要被李云操的失去意识了，迷离的正在双眼慢慢的将目光聚焦在眼前的相框上！
照片上的自己穿着旗袍，巧笑嫣然的将头靠在丈夫的肩膀上，那笑容是那么的幸福，一旁的老公目光并没有看向镜头，而且侧着头一脸宠溺的看着自己，那是一幅多么甜蜜美好的画面啊！
马艳被按在梳妆台前，双手撑在冰凉的镜面上。
镜中——她潮红的脸庞、迷离的双眼、被扯乱的发丝，与身后李云充满占有欲的动作形成鲜明对比。
而正前方，那张精心装裱的婚纱照里，她穿着洁白婚纱，挽着丈夫的手臂，笑容端庄而幸福。
“看看，老师……”
李云掐着她的腰，粗壮的肉棒从背后狠狠贯穿她，“您丈夫知道您现在的样子吗？”
“啪！啪！啪！”
每一次撞击，马艳的乳尖都会蹭上冰凉的镜面，留下湿润的痕迹。她的视线被迫聚焦在照片上丈夫温柔的目光中，可身体却背叛得彻底——
“啊……老公……再深一点……啊啊啊！”
她尖叫着，蜜穴疯狂收缩，淫水顺着大腿流下，打湿了地毯。李云扯着她的头发，强迫她抬头直视那张婚纱照，胯下的抽插却越发凶狠：
“说啊……现在是谁在操你？是谁把你干得像个发情的母狗？！”
马艳的理智早已崩坏，泪水和唾液糊满了脸颊：
“是你……啊啊……只有你……我的子宫……啊啊啊……都被你操熟了……！”
李云猛地将她翻转过来，让她面对面跨坐在自己腿上，粗壮的肉棒依然深深埋在她体内。他抓起她的手，强迫她抚摸婚纱照里丈夫的脸：
“来……当着您丈夫的面……自己动……”
李云看着照片上那宠溺般盯着马艳的丈夫，看着你的脸！亲着你女朋友的双唇！吮吸着你女朋友灵巧的香舌！大鸡巴操着你女朋友的骚逼！
猛得，李云将舌尖从马艳的口中拽出，头压在她的脖颈上，耳朵贴紧她的嘴唇，无法连贯的喘息道：“快……嘶哈……快！求我射给你！……在你们的照片前！……求我射进你的骚逼里！……”
马艳现在脑子一片空白只想尽情的享受完这场性爱，想让李云的大鸡巴继续猛烈的攻击，也顾不得内射是否会怀孕的问题了，只想着用最淫荡的声音刺激李云占有自己，马艳高声尖叫着：“快！…。老公……射进来…。干死我！……当着…当着我男朋友的面……干死我……我是你的！”
巨大的刺激和征服的快感，将李云抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他抱着马艳肥嫩的屁股，疯狂的在马艳体内又恶狠狠的抽插了数下，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入马艳的子官内，剧烈颤抖着。
“啊啊啊啊啊啊！我要彻底的占有你！马老师！啊啊啊啊啊啊！”
此刻的马艳已经食髓知味，她不停地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合李云的抽插。
“啊啊啊啊…。要死了……真的要死了…。啊啊啊啊！”
这时的马艳是香汗淋漓，娇躯颤抖，双手没有什么可以抓住的，只能在空中不断的挥舞着，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小嘴中也淫荡的大声喊叫。
“射进来……当着他的面……把他的女人……变成你的母狗……！”
在马艳的大叫声中，李云感到马艳的小屄肉壁不停的收紧，夹得鸡巴舒适极了，一波一波的快感进入脑海。
腰脊一麻，阳精猛烈地射入马艳娇小的嫩穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
“啊……烫死我了……”马艳失神的叫着……