第95章 母婿博弈（七）*

实木茶几在剧烈晃动中刮擦地板，发出刺耳的吱嘎声。
申芊仰躺在堆满清洁用品的桌面上，一条腿架在李云肩上，另一条腿悬空乱蹬，脚趾勾翻了插着鲜花的花瓶。
清水混合着花瓣泼洒在两人交合处，把黏稠的白沫冲成粉红色的溪流。
“对…老公…就这样…”申芊突然揪住李云头发，把他脸按在自己波涛汹涌的乳肉间，“妈妈要被儿子…啊啊啊…大鸡巴肏死了…”她疯狂扭动腰肢，让龟头碾过宫颈口的凸起，“妈被女儿的…嗯啊…老公肏到屄开花…”
李云掐着她大腿根猛然翻转体位。
现在变成申芊跪趴在茶几上，胸前两团雪乳在玻璃表面压成扁圆，随着撞击不断滑动。
少年俯身咬住她后颈，胯部拍打出连绵不断的肉响：“小老公不但敢肏岳母…”突然伸手掰开她臀缝，“还要把精囊…噗嗤…塞进岳母子宫里…”
申芊突然挣扎着翻身，在有限的空间里竟完成高难度动作——变成面对面骑乘式。
她双手掐住李云喉咙，湿漉漉的阴唇却贪婪地吞吐着阴茎：“来啊…把妈妈…啊啊啊…和慧慧的子宫…都灌满…”涂着红色甲油的手指突然插入自己口腔，“用这根…肏过女儿的鸡巴…继续肏大她的妈妈…”
这个画面让李云精关松动。
他抱住申芊的肥臀站起来，就着插入的姿势把人抵在墙上。
悬挂着的全家福相框在撞击中摇晃，照片里穿着校服的陈慧仿佛正注视着母亲被自己暗恋的男孩贯穿。
“射给妈妈…全射给…”李云嘶吼着将睾丸也紧贴上去，仿佛真要塞进她体内。
申芊双腿缠住他腰肢，指甲在墙纸上留下长长抓痕：“怀孕…让妈妈和女儿…同时怀上…”她突然用脚跟猛磕少年尾椎，“把我们家…变成…啊啊啊…你的繁殖箱…”
当精液呈爆发式灌入时，申芊痉挛着喷出的爱液溅湿了三米外的电视遥控器。
两人像树懒般纠缠着滑坐在地，精液从她大张的腿间汩汩流出，在浅色地板上积成小小的湖泊——正好倒映着天花板上摇晃的吊灯……
“砰！”
申芊雪白的背脊撞在金属防盗门上，李云托着她的臀肉上下颠动，20公分的凶器在湿滑的甬道里进进出出，带出的爱液顺着两人大腿滴落在玄关地垫上——那上面还印着”欢迎回家”的字样。
“啊……女婿……轻点……门板……嗯啊……好冰……”申芊双手抓着李云汗湿的短发，乳房在撞击中不断拍打着少年胸膛。
李云突然放缓动作，故作担忧地咬着岳母耳垂：“岳母叫这么大声……会被邻居听见吧？”
申芊迷离地睁开眼，红唇堵住他的嘴，交换了一个带着精液腥气的深吻：“怕什么……”她喘息着攀住女婿肩膀，“这栋楼……两个月前……啊啊……就快搬空了……”臀肉随着抽插在门板上摩擦出吱呀声，“楼下……就剩个……又聋又哑的……老寡妇……”
李云眼睛一亮，胯下故意重重顶弄：“要是……被听见了呢？”
申芊被顶得脚尖绷直，指甲在他背上抓出红痕：“那就……把她拽上来……”红唇吐出淫靡的热气，“让你用这根……肏烂妈妈的大鸡巴……去捅她那……干瘪的老屄……”
这句话成了最烈的催情药。
李云的阴茎以肉眼可见的速度又胀大一圈，青筋暴突的柱身几乎要把申芊的阴唇撑裂。
她还没从这波刺激中回神，突然感到后背一空——
“咔嗒”
防盗门被猛地推开，午夜冰凉的空气骤然包裹住两人汗湿的躯体。
申芊惊恐地瞪大双眼，双手死死搂住李云脖子：“疯、疯了？！会被人看……啊啊啊！”
抗议被突如其来的插入打断。
李云就这样抱着全身赤裸的岳母，迈出了家门。
月光从楼道窗户斜射进来，照亮申芊悬空的雪臀——那里还残留着女儿睡衣的勒痕。
“女婿……不要……”她慌乱地夹紧双腿，却让体内的阴茎埋得更深，“真的会被……嗯啊……看见的……”
李云充耳不闻，反而就着插入的姿势向前走了几步。
申芊的背脊贴上冰冷的楼梯扶手，乳尖在夜风中硬得像两颗石子。
当楼下突然传来开门声时，她浑身僵直，阴道不受控制地绞紧——
“哗啦”
是塑料袋扔进垃圾桶的声响。
申芊长舒一口气，随即被女婿突然的冲刺顶得咬住自己手指。
李云舔着她耳廓低语：“岳母不是说……没人吗？”手指突然掐住她大腿根，“那我们就在……楼梯间……肏到天亮……”
月光下，两人交合处拉出的银丝正滴落在通往楼下的阶梯上。而不知是不是幻觉，申芊似乎听见了楼下房门悄悄关上的”咔哒”声……
“咚！”
申芊光裸的后背撞上老式防盗门，生锈的门牌号硌在肩胛骨上生疼。
可此刻她根本顾不得这些——李云正托着她的臀肉发狠冲撞，20公分的肉棒在湿透的屄里搅出咕啾咕啾的水声，龟头次次撞在宫口软肉上，撞得她脚趾在半空蜷曲。
“啊…啊啊…要死了…”申芊突然发疯般抱住女婿的头，舌头粗暴地撬开他牙关。
这个吻带着近乎绝望的贪婪，她像溺水者般吮吸着少年的唾液，连鼻尖都蹭得发红。
楼下老女工的电视机声透过门板隐约传来，反而刺激得阴道剧烈收缩。
第一次高潮来得突然又猛烈。
申芊浑身绷直，脚背弓成优美的弧线，阴道像有生命般疯狂绞紧。
李云被夹得低吼一声，却故意放慢速度，用龟头磨蹭她颤抖的宫颈：“岳母…这就…不行了？”
申芊的回答是被干到翻白眼的阿黑颜。
口水不受控制地从嘴角溢出，混着鼻涕糊在两人紧贴的胸膛间。
当李云突然加速时，她竟又抽搐着迎来第二次高潮——这次连眼泪都飙了出来，妆花得一塌糊涂，睫毛膏在黑眼圈上晕开一片。
“射了…射给岳母…”李云掐着她脖子猛顶到底。
浓精呈爆发式灌入，冲击力强得直接顶开宫颈口。
过量精液从两人交合处喷溅而出，“啪嗒啪嗒”打在褪色的春联上。
申芊像坏掉的娃娃般挂在女婿身上，泪眼朦胧地索吻：“被小老公…肏一天了…”精液正从她微微张开的穴口缓缓溢出，“要…要被女儿的老公…肏怀孕了…”她突然死死搂住李云脖颈，奶子压得变形，“老公…我好爱你啊…”
这声带着哭腔的告白让李云愣住。
月光下，他看清岳母腿根已是一片狼藉——精液混着血丝正顺着大腿内侧流下，在脚踝处积成小小水洼。
而两人身后的门缝里，一抹阴影倏地缩了回去……
…………
申芊跪在床边，雪白的臀瓣上还留着昨夜楼道激战的指痕。
她低头含住李云晨勃的阴茎，舌尖绕着冠状沟打转时，能尝到混合着自己体液的咸腥。
窗外晨光透过纱帘，照亮她睫毛上未干的泪珠——那是被连续二十多次高潮榨干的证明。
“咕啾……”
深喉吞入整根肉棒时，她丰腴的大腿不自觉夹紧。
腿心处，浓稠的精液正随着动作缓缓渗出——那是五小时内被灌入的第五发。
宫颈口因过度承欢而微微张开，像朵贪食的小嘴，还在不舍地吮吸残留的白浊。
“快点嘛亲爱的妈咪……”李云揉着她蓬乱的长发，指尖玩弄着乳尖，“射完这发……儿子该去上学了……”
申芊闻言反而放慢节奏。
涂着剥落指甲油的手指握住阴囊轻轻揉捏，嘴唇像吸奶般嘬住马眼。
她故意抬眼看他，瞳孔里映着少年精瘦的腰线——那里还留着被她指甲刮出的红痕。
“嗯～”
突然的吸吮让李云脊椎发麻。
申芊的喉咙像昨晚那样疯狂收缩，只不过这次是为了榨出最后一发。
当精液爆发着冲入食道时，她双手死死掐住女婿大腿，吞咽得一滴不剩。
穿校服时，李云故意用膝盖顶开岳母并拢的双腿。
指尖沾着从她嘴角漏出的精液，在乳晕上画圈：“妈咪这里……”突然俯身咬住乳头，“比昨天又肿了点……”
申芊瘫在凌乱的床单上任他玩弄，腿间一片泥泞。
当少年背好书包俯身吻别时，她突然勾住他脖颈，将舌头探入他口腔翻搅——这个吻带着精液的腥气和破晓时分的倦怠，直到玄关传来闹钟声响。
防盗门关上的瞬间，申芊的指尖无意识抚过自己隆起的小腹。
………………
就在李云下楼准备要走的时候，一个农妇从小屋里出来，冲李云招手叫他：“哎！你……就是你！过来一下！”
李云四下看了看，没有别人，确实是喊自己，李云就跨着步子走了过去。
“咋样小伙子，爽了吧？”
农妇一连坏笑的说。
“你都看到了？”
“看到了，看的可清楚了！”
农妇指了指自己耳朵上的助听器说“而且还听到了，听到的更清楚！”
“所以？那……你想怎样？”李云满不在乎的说。
“呵呵，到不能把你咋的，不过……小兄弟，咱们进屋谈谈？”
“进屋就进屋，还怕你啊？正好我也渴了，给我弄点水喝！”
“行，水有的是！”
农妇转过身躯，向屋里走去，李云跟在后面。
进屋后，农妇让李云做在了她的床上，给他到了一杯水，看着李云把水喝光，“还要不要了？”
“够了，你说吧，想干什么？”
农妇看着李云的脸说：“我老公已经走六年了……”
“跟我说这些干什么？”
农妇突然吧衣扣解开，露出了白色的背心，背心很薄，里面又没有戴乳罩，大奶子把背心顶起，隐约可见到两个圆圆的乳头，“我好想男人，我从猫眼里里看到你的鸡巴很大，请你操我一次，好吗？”
这让李云很意外，犹豫着不知道咋回答她，而她却动作麻利的用了不到十秒把自己脱了个精光。
把她那双白白的大腿微微地向李云张开，双手捧着胸前鼓涨而丰满的奶子，引诱般地前后左右扭动着胯部，让赤裸身体中最令男人激动的部分，就是大腿根那长着一簇黑色阴毛的部分，向李云这个男孩暴露展示开来。
她又故意抬起了右腿踩在床边，把逼冲着李云说：“大嫂的逼很好的！大嫂保养的很好的，实际我才46啊！不信你摸摸，大嫂的皮肤很有弹性，一点也不糙！”
她见李云还是无动于衷，就靠了过来，用她的奶子在李云的胳臂上蹭着哀求道：“求你了，就操我一回吧！好不好啊！操我吧！我的逼里痒死了，在没人操好长毛了！小兄弟，操我吧！大嫂保证然你舒服！”
她接着就坐到李云怀里，用奶子蹭着李云的前胸，用逼隔着裤子蹭李云的鸡巴。
李云觉得自己的鸡巴在一点一点的勃起，她也感觉到了李云的变化，抬起了头，水汪汪的双眼看着李云说：“小兄弟，你的鸡巴开始硬了，来操我吧！”
说完这话农妇的手臂抱住了李云，李云问：“你洗干净了吗？”
农妇笑着说：‘我们乡下人也知道讲卫生的，放心吧，不干净咋敢让你操？“李云伸手和她抱在一起，农妇低下头吻住李云，李云一边用嘴唇亲吻着农妇的嘴唇，一边用胸脯不停地磨擦着农妇胸前肥肥的奶子，这使李云有种说不出来的剌激，胯下的鸡巴不受控制的在农妇的两条大腿间跳跃，她小腹下的阴毛在李云的小肚子上划来划去，让李云有种欲罢不能痒痒的感觉。李云的手顺着她圆滑的屁股一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在她的奶子上停了下来。
农妇的奶子坚挺结实的，抚摸起来手感很好，在李云的爱抚下农妇两个奶子上的乳头也变得坚硬了。
农妇喘气着把李云的上衣脱去，说：“小兄弟，扒光你！操我！肉贴肉的操！”
李云任他在自己身上把自己扒光了身子，她小鸡琢米似的在李云的胸口上亲着……
李云翻身跪在农妇身上，用胸膛摩擦着她白皙丰盈的奶子，她的身体不断带给李云阵阵的冲动。
李云可以看见农妇闭着眼睛，微微张开的嘴唇在轻轻地喘息，性感的舌头在嘴里不停地转动着，象是对李云暗示着将要发生的一切。
李云又再次埋头下去，把嘴准确地对准了她的嘴唇，伸出挑衅的舌头，象蛇一样灵活的探进她的口腔，卷着她的舌头便吸吮起来。
农妇鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音，身体象蛇一般在李云身下扭动着，农妇紧紧抱着李云，两手在李云的背上抚摸着，过了一会儿，她的手伸向李云的下身，把李云的鸡巴牢牢握住，轻轻的上下套动起来。
李云感觉到鸡巴在农妇的刺激下勃起的更大更坚硬了，鸡巴头更是胀得像要爆开似的，李云粗重的喘息声也越来越急促了，年青充满精力的身体被农妇的温柔撩拨的快要炸开了。
农妇也从鸡巴阵阵的痉挛中感觉到李云的变化，她松开了李云的鸡巴，调整着自己的姿式，把自己的膝盖微微抬起，象个大字样地最大限度地张开了自己的双腿，又握住硬挺的鸡巴象扫帚扫地一样，在她的胯部阴毛处不断地来回扫动着，直到鸡巴硬得她用手已经扳不动了，农妇这才低声地说：“它都这么硬了，你就进来吧”李云忙乱的挺起身子，跪在她的胯间，硬挺着的鸡巴象匹野马在她的阴部毫无目标地胡乱冲撞，“你是第一次操到我这样的农民妇女吧？”
农妇抓住李云的鸡巴慢慢地向她自己的大腿隐密处顶过去，鸡巴头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，接着农妇抓着鸡巴的手让它停留在了一个温暖的地方，李云感觉到顶住了一个湿润滑腻的小孔，农妇的手带着鸡巴微微向自己身体里面用力一压，硬挺的鸡巴便顺利地滑插进了小孔，农妇放开了那只握紧鸡巴的小手，象似等待地闭上眼睛轻轻地喘息起来。
李云把腰向前用力地一挺，鸡巴头和大半个鸡巴就刺入了一个温暖腔道，李云再次用力，整根鸡巴就全部都进到了农妇的身体里面，一阵销魂的快感立即涌遍了农妇的全身。
“哦……嗳……”
农妇如释重负地呻吟了一声，她粗粗地出了口气，双手在李云的屁股上抚摸起来。
李云让硬挺的鸡巴停留在农妇的阴道里面，伏在她的身上不再动了。
农妇睁开眼睛柔情地看了看李云，笑着说道：“小兄弟，你倒是动啊，操我啊！我的逼里好痒哟！”
“你来动吧，我要看看你有多少花招？”
农妇“咯咯”一阵浪笑，把手挪到了李云的胯部，然后用双手托起李云的胯部，向上推动起李云的身体，让插在阴道里面硬硬的鸡巴向外抽出，在鸡巴尚未完全离开阴道的时候，她又用手把李云的胯部向自己的怀里拉回，这样反复了几次，李云觉得这农妇力气很大。
李云要主动进攻！
向后缓缓退出让鸡巴抽出半截，然后再次用力将鸡巴全部插了进去，农妇的阴道像是一个强力的肉圈将李云的鸡巴箍的紧紧的，李云让硬挺的鸡巴反复抽插了几次，半俯下了身子，开始快速的运动起来，性器磨擦带来的快感，如潮水般在农妇的身体里一拨一拨冲刷起来。
农妇白皙的身体随着李云的连续冲撞颤动着，她两手紧紧扣住了李云的屁股，从她手指抓住屁股一紧一松的动作中，李云可以感觉得出她的神情也是分外地快乐。
在李云身体的前后拍打下，她富有弹性的奶子剧烈的颠簸着，李云象俯卧在一具肉床上，迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体。
李云的潜意识里面有股一定要用鸡巴征服农妇的欲望，第一次操农妇，在上下不停的运动中，产生了种强烈的征服欲和破坏欲，李云要让农妇在自己猛烈的攻击下彻底崩溃。
李云双手钩住了农妇的肩膀，让自己的胸脯紧紧地贴住她丰满的奶子，不断翘起和压下屁股，让身下的鸡巴更加快速有力地深入她的身体，在这种持久的抽插中，两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和李云的喘息。
农妇的小逼一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让李云的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩也带给李云更加刺激的快感……
“哦……妈拉个逼的……嫂子的逼叫你日得好痒哟……”
农妇在性剌激极度的兴奋中说出了粗鲁的话来，“小兄弟……你日的我的逼……又难受又舒服死了……我……喔……我好长时间没有和男人这样在一起了，我要你用死劲地日嫂子……快日我……快日……”
农妇的呻吟声缠绵悱恻又粗鲁，它刺激着李云的神经，李云喜欢甚至迷醉这种声音，它给李云心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也象是受惊的小鹿，随着李云的撞击如同正在受刑一般，但她脸上迷醉快乐的神情，却充分显示出她也正在享受肉体结合的快乐。
就在李云操了一百二十几下时，农妇突然抱紧李云的屁股，小腹也用力的向上不停地耸动着，她在极力不停地配合着李云鸡巴的抽插动作，女人阴部腔道的紧缩一阵紧接一阵，她的呻吟声也越来越大，根本没有了女人应有的羞涩，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将李云的鸡巴头烫的暖洋洋的，她从嘴里长长的吐出了一口气，漂亮的脸蛋上显现出极度欢愉的表情。
（高潮了）“哦”感觉着农妇的极度兴奋，李云在她双手痉挛般的扣抓下，鸡巴更猛烈的抽插，直插的农妇如醉如痴，尖声浪叫……
“哦……我不行了……你操死我了……啊……啊……”
农妇被操的逼里开始发麻，她用的声音开始发喘，嘴里不停地叫道：“快点，快点呀……快快……我还要你……再来一次……日……快……日我逼……快日……”
农妇猛的推开李云，让李云坐在床上，双手扶住李云胯间的鸡巴，她不顾一切地一口含住它，就象含了根香肠一样，她一边用力地吸吮着李云的鸡巴，一边口齿不清地嘟嘟起来。
李云愉快的呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着农妇的下一步动作。
农妇含住李云的鸡巴一上一下的来回套弄，李云真是舒服极啦，农妇用嘴在李云的鸡巴上套弄了有几百下，李云的鸡巴硬挺挺的似门巨炮，而且还在不停地跳动着。
农妇松开了含着的鸡巴，让李云在床上躺平，鸡巴便向上朝天雄赳赳气昂昂直立着。
这时农妇分开曲起了她的两条大腿，跨过李云她一只手轻轻握着李云直挺的鸡巴，另一只手则用食指和中指分开了自己阴户上被液体贴住的两片阴唇，让她那个浅红的阴道口对准李云的鸡巴，然后试探地向下运动着自己的身体，让李云的鸡巴在她的阴道口上来回浅浅地进出着，李云感觉鸡巴的头子重新又回到了女人身体里面那个温暖的地方，进进出出的有种格外舒服的感觉。
鸡巴在阴道中出出进进了一会儿后，农妇完全放开了握住鸡巴的手，双手扶住自己的膝盖，然后象用尽了全身的力气，身体猛地向下一沉，一屁股向李云的鸡巴坐了下去。
只听“噗”的一声，李云的鸡巴象根硬棍子一下子就全根地插进了她的阴道，她那肥肥的两片屁股也坐到了李云的身上，李云感觉自己的鸡巴深深地剌进了女人的最深处，就在那一刻，李云真是爽极啦。
农妇在李云身上坐了几秒钟的时间，她就迫切急不可待地上下套弄起来，鸡巴在阴道里面象个橡皮塞子，在“噗吃噗吃”的响声下一出一进起来，女人的屁股拍打在男人的身上，也发出了阵阵令人发颠的响声。农妇一边半蹲半站床上运动着，一边不顾一切的呻吟怪叫起来，只见她胸前的两个大奶子上上下下地跳动着，她不断呻吟着：“喔喔喔……喔哇哇……真是舒服死啦……喔哇……我要飞上天…喔喔……好大的鸡巴……鸡巴……我最喜欢的鸡巴……大鸡巴……
农妇淫荡的叫喊声，让李云热血冲上了头，李云死死地抓住她的两个肥奶子，随着她的动作使劲地揉弄着，李云不停地向上挺着身体，让鸡巴反复地在女人阴道中出出进进，这个时候，李云的嘴恨不得一口吃掉面前的这个女人，而鸡巴却想把这个女人的阴道插透。
农妇神情极度投入地就这样高高翘起她肥白的屁股，让阴道套住鸡巴上下快速地运动着，全然不顾自己气喘嘘嘘已经上气不接下气了，看到农妇身上冒出了许多汗珠，同时李云也听到了她那种歇斯底里的急喘。
于是，李云抽出了插在她逼里的鸡巴，翻了个身，用一股力量把半蹲着的农妇掀翻，然后掰开她的两条白腿高高地举了起来，让鸡巴对准那个湿漉漉的逼，重新把鸡巴狠狠地插了进去。
“喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太会日逼了……大鸡巴哥哥……大鸡巴爹爹……我亲亲的大鸡巴爷爷……我亲亲的大鸡巴……你太会弄啦……太会日女人啦……喔喔……喔喔……”
农妇口齿不清的呻吟仿佛就是信号，李云更加卖力的狠狠地捣弄着她的逼，而且不断的变换着方向，上下左右地来回摩擦着，“喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……”
一汩热乎乎的水从农妇逼的深处喷射了出来，她终于又一次达到了性交的高潮。
在身体下女人的痉挛般抖动中，这时在身体下女人的痉挛般抖动中，这时李云也感觉到鸡巴插在了女人阴道的最深处，有种已经插到底的感觉，于是李云坚持挺直了身体，也在痉挛般的抽搐下把自己体内浓浓的精液，全部喷射进了农妇的阴道中去。