第90章 母婿博弈（二）*

“妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被女婿的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。“李云含糊地问道，舌头继续在申阿姨的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚申阿姨逐渐从痉挛中回复过来的身躯。
申阿姨浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了床上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答李云。
李云将身体覆盖在申阿姨那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。
高潮后的爱抚让申阿姨感到异常满足。
舌尖一路游弋，来到申阿姨耳下，“妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”
李云挺了一下腰，怒胀的阴茎在申阿姨软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让李云的声音也带上了几分喘息，“妈，那只小虫子还没有吸出来，所以女婿决定，用这根大肉棒插到妈的阴道里把它捅出来。妈，你可要打起精神。”
起身略一考虑，还是决定跟申阿姨的第一次性交采用正面插入的体位，李云要看着申阿姨的眼睛插入她的阴道！
申阿姨有着跟小慧一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。
仔细审视申阿姨光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。
往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。
乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。
两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
一边回想着申阿姨大腿间的构造，李云拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。
将自己怒挺的阴茎贴上申阿姨大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
“喔……妈妈，你的嫩逼滑滑的，好软啊。“李云闭目享受着这个淫荡的姿势跟申阿姨两人生殖器的摩擦。
“呜……那里……哦……不要顶……小云……呜……”
申阿姨蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
很快，李云的鸡巴便涂满了从申阿姨下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。
申阿姨的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
申阿姨忍受不住李云在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，李云有意再逗弄一下申阿姨，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
如此数次，申阿姨终于不堪折磨，向李云恳求道：“李云，乖女婿，不要……喔～不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来……”
“妈，女婿现在可没找到妈妈的入口在那里呀……而且，我要你亲眼看着女婿的鸡巴是如何插入妈妈浪逼的！”
“哼……坏女婿……就知道欺负人家……”
申阿姨羞涩地看了李云一眼，伸手引导着李云的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
“喔……来吧，好女婿，快往里插，到妈妈的逼里面来！”
申阿姨情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
李云高高举着申阿姨大开的双腿，看着她目不转睛地注视着他俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，李云要与申阿姨一同欣赏李云鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。
申阿姨两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。
圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在申阿姨的两腿之间，没入她的阴道。
这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。
忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
申阿姨“嘤……”
的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”
龟头插到穴底碰到申阿姨的花心了。
“喔……妈，女婿弄到你的花心了……”
体会着被申阿姨下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从申阿姨的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”
一声，粗长黑亮的鸡巴消失在申阿姨的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到李云的睾丸上，飞溅到申阿姨的大腿根上……
“呜……”
申阿姨被李云这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝女婿，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟……”
李云只是不语，再次将饱浸申阿姨淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被申阿姨的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白浆！
多么淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀……”
申阿姨偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤～讨厌！我不看！”
阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
李云暗自一笑，俯身将申阿姨的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在申阿姨火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。
李云继续用言语刺激申阿姨，“妈，让女婿的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”
申阿姨搂着李云的脖子，喘着热气道：“嗯……乖女婿，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的阴道……喔……逼里，抽插，是什么感觉……”
“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的逼……噢……妈的逼好紧，而且，又热又滑，插起来好爽……”
“妈也被你操得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……李云，让妈夹着你，用力操妈妈吧！”
申阿姨火热的呼吸不住喷吐在李云的耳边，双臂紧紧环住李云的脖子，大腿则夹住李云的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
“呜……乖女婿，妈这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔……妈被你弄的流了多好水哦……“听到申阿姨如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在申阿姨的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
一番高歌猛进之后，李云把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，李云要慢慢用各种姿势好好将申阿姨操弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。
李云抬起上身，使申阿姨的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于李云一边操弄申阿姨的嫩逼，一边玩赏她的身子。
从申阿姨欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在李云的眼前。
阴茎在申阿姨滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当李云的目光落在申阿姨雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着李云的插入，申阿姨阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。
将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在申阿姨下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
“噢，妈……李云把你的肚皮顶起来了……”
愈发用力往上顶动，申阿姨的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
“啊……啊……插到妈的肚子里了……喔……把妈妈顶到……喔……顶到天了……”
两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，申阿姨充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。
整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……
“妈，我们换个姿势来弄吧……”
“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧！妈是你的！”
申阿姨娇嗔地白了李云一眼，宛如春情荡漾的少女。
以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄申阿姨？
想到此处，李云迫不及待将申阿姨一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
李云的下体则紧密契入申阿姨大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着申阿姨的脚趾头，是美妙不可言喻啊。
揉捻着申阿姨红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在申阿姨紧密的下体内凶猛地捣磨着。
“呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……”
感觉到申阿姨的阴道开始痉挛，双腿夹紧李云的身体，便知道申阿姨快要高潮了，不过李云不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用李云示意，申阿姨就开始求饶。
“呜……不要……不要停，妈就要……到了……呜……好女婿，不要逗妈了，哦……李云，再操妈妈几下吧！”
申阿姨满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着李云的鸡巴，乞求李云的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，李云也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让申阿姨两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。
于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
拉起申阿姨双手分别放置到她自己的臀瓣上，“妈，分开你的屁股，让女婿进去吧！”
“嗯……”
申阿姨腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。
李云虚跨在申阿姨阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。
再次回到这个火热的膣腔，李云跟申阿姨不由同时发出一声满足的叹息。
这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过申阿姨自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。
手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。
这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让李云兴奋。
“噢……李云，使劲……弄妈……啊……喔……喔……”
申阿姨艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让李云操弄。
李云兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在申阿姨淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。
紧凑嫩滑的阴道让李云舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入申阿姨的屁眼。
却是那菊门早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。
申阿姨一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。
李云被申阿姨这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了。
只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。
其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。
想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。
李云搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在申阿姨热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，申阿姨便支撑不住，浑身瘫软了下去。
只好改变姿势，让申阿姨采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。
不过这个姿势倒也使得申阿姨的肥臀显得更加挺翘圆润。
“妈，什么时候让女婿的鸡巴在操进你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？女婿好想把鸡巴插进……妈妈这里……”
手指仍插在申阿姨的屁眼里不停地搅动着。
“坏女婿，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈就什么时候给你……妈……全身都是你的……噢……”
申阿姨已是完全臣服在李云的胯下了。
由于申阿姨两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才申阿姨阴道突然紧缩带来的强烈刺激，李云扬起手，“啪！”
地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
“啊……”
申阿姨发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！
“妈，女婿就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”
配合着鸡巴在申阿姨阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。
每每龟头深入申阿姨体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
申阿姨的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合李云地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。
李云俯下身，使自己身体紧贴申阿姨光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
“妈，噢……女婿要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”
“喔……妈喜欢！宝贝女婿，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……”
申阿姨用力收缩阴道，含握住李云的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
李云不再保留，小腹紧抵申阿姨肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着申阿姨的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。
申阿姨下边的两片嫩唇终于咬到了李云鸡巴的根部！
抵在申阿姨花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
“啊……进……进来了……”
龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
“噢……丢……丢了……妈要……丢……了！”
汗湿的黑色头发散乱地粘贴在申阿姨雪白的背上，李云搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：“妈，快丢吧，快丢给女婿吧！”
“妈丢……给你了……”
申阿姨柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。
李云双手探到申阿姨胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入申阿姨子宫的最深处！
“妈，我射你了，女婿射给你了！”
申阿姨被李云的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
申阿姨失禁了！
申阿姨被李云操得小便失禁了！
“臊死我了！”
李云趴在申芊身上，贪婪地揉捏着她那对沉甸甸的D罩杯奶子，手指捻弄着硬挺的乳头，撒娇道：“阿姨，我还想肏你……鸡巴又硬了，你摸摸看……”
申芊感受到自己湿漉漉的屄里，那根半软的鸡巴正缓缓涨大，龟头抵着她敏感的子宫口，让她忍不住夹了夹腿，娇媚地笑道：“小坏蛋……刚射完两发还这么贪吃？”她伸手往下探去，果然摸到那根粗壮的肉棒已经重新勃起，青筋暴突，烫得她掌心发麻。
“那……你打个电话回家，告诉你妈妈今晚在同学家过夜，不回去了。”她舔了舔嘴唇，手指轻轻撸动着李云的鸡巴，“然后……阿姨让你肏一整晚，好不好？”
李云眼前一亮，兴奋地“嗯”了一声，从她身上爬起来，鸡巴”啵”地一声从湿淋淋的屄里拔出，带出一丝黏稠的淫液。他光着屁股在地上翻找自己的裤子，终于从裤兜里摸出手机，拨通了家里的电话。
“嘟——嘟——”电话接通的一瞬间，申芊坏笑着爬过来，跪在他腿间，一手握住那根粗长的鸡巴，熟练地上下撸动，另一只手轻轻揉捏着鼓胀的卵蛋。李云”哼唧”一声，差点没拿稳手机，呼吸一下子急促起来。
“喂？小云？”电话那头传来母亲全红温柔的声音。
“妈、妈……”李云努力稳住声音，可申芊的指尖正刮蹭着他敏感的龟头马眼，让他忍不住倒吸一口气，“我、我今晚在同学家过夜……不、不回去了……”
“哦？哪个同学呀？”全红的语气带着一丝玩味，似乎已经猜到了什么。
李云刚要回答，申芊却突然俯身，一口含住他的鸡巴，湿热的舌头绕着龟头打转，发出”啧啧”的水声。他猛地绷紧大腿，差点叫出声来，只能咬着牙挤出几个字：“是、是小慧家……”
电话那头，全红轻笑了一声：“行，那你要乖乖的哦别把人家妈妈折腾得太厉害”
李云脸一红，还没来得及回应，申芊已经深喉吞入他的肉棒，喉咙的紧致包裹让他爽得脚趾蜷缩。
他胡乱应了一声，赶紧挂断电话，低头看着正卖力吞吐自己鸡巴的美妇，喘息道：“阿、阿姨……你故意的……”
申芊吐出湿淋淋的鸡巴，媚眼如丝地舔了舔嘴角：“怎么？不喜欢？”她扶着那根勃起的肉棒，对准自己还在流水的骚屄，缓缓坐了下去，“那……阿姨用屄补偿你，好不好？”
“噗嗤——”粗大的鸡巴再次撑开湿热的肉壁，申芊仰头发出一声满足的呻吟，双手撑在李云的胸膛上，开始上下起伏，肥臀拍打在他胯间，发出“啪啪”的淫靡声响。
李云抓住她的奶子揉捏，感受着屄里紧致的吮吸，喘息道：“阿姨的骚屄……夹得我好爽……我要肏烂它……”
申芊媚笑着俯身，让沉甸甸的奶子压在他脸上，娇喘道：“来啊……今晚……让你肏到天亮……”
“啪！啪！啪！”
粗壮的鸡巴在湿淋淋的骚屄里疯狂抽插，淫水被搅出白沫，顺着申芊的大腿根往下流。
李云一边肏干，一边捏住她的下巴，强迫她吐出香舌，狠狠吮吸着，津液拉丝，混合着两人交缠的喘息。
“唔……嗯……”申芊被亲得浑身发软，但李云突然停下深吻，抵着她的唇喘息道：“阿姨……你刚刚才被我肏尿了……现在又给我口交……还亲我……”
申芊媚眼如丝，舌尖轻轻舔过他的嘴角，娇笑道：“那你要怎么样？阿姨都不嫌弃你用尿尿的地方……来干我尿尿的地方了……”她扭了扭腰，让屄里的鸡巴碾过敏感点，舒服得眯起眼，“而且……你之前喝我淫水的时候……也不见嫌弃呀……”
李云被她的话刺激得鸡巴又胀大一圈，低吼一声，直接堵住她的嘴，舌头粗暴地侵入，搅弄着她的口腔，吮吸得她舌尖发麻。
申芊被他亲得晕乎乎的，却突然含糊不清地嘟囔道：“嗯……等、等你这次射完……阿姨补偿你……喝你的尿水……怎么样？”
这句话像导火索一样，瞬间点燃了李云的欲火。
他双眼发红，胯下肏干的力道猛地加重，粗长的鸡巴几乎要把申芊的子宫顶穿，卵蛋“啪啪”地撞击着她的臀肉，发出淫靡的肉体碰撞声。
“啊！啊！女婿……鸡巴……好深……”申芊被干得语无伦次，双手死死抓住床单，脚趾蜷缩，屄里一阵阵痉挛，淫水喷涌而出，浇灌在火热的龟头上。
李云喘着粗气，一边疯狂抽插，一边捧着她的脸深吻，两人的唾液顺着嘴角流下，滴在申芊的奶子上。
他含糊地低吼：“阿姨……我要射了……射你满肚子……然后……让你喝尿……”
申芊闻言，不但不抗拒，反而兴奋地夹紧屄肉，媚叫道：“射……射进来……灌满阿姨……待会……阿姨全喝掉……”
“噗嗤！噗嗤！”鸡巴在湿热的肉穴里冲刺得更加凶猛，终于，李云低吼一声，龟头死死抵住子宫口，浓稠的精液”咕啾咕啾”地喷射而出，烫得申芊浑身颤抖，翻着白眼高潮迭起。