第89章 母婿博弈（一）*

这天是周二，李云刚刚把射完精的鸡巴从老师的屄里拔出来，然后被下面瘫软的梦梦一口含住吮吸了起来。
一股子‘滋溜滋溜’的口水声响起，之间主人的私人办公室沙发上，白梦梦小嫩屄里留着白花花的精液仰躺在沙发上，白鱼老师则是屁股对着她的头，跪在她身上。
当李云肏着梦梦时，老师就把骚屄贴到女儿脸上让其舔舐，自己则是让李云揉着奶亲着嘴肏女儿。
当李云肏着白老师时，梦梦则在下面吮吸那不断晃动的卵蛋，在李云抱住肥臀玩命冲击时，老师则是伏下身子吞咽女儿屄里的精液。
几分钟后，母女俩组成了个69的姿势，在沙发上对着对方流浆的阴唇慢慢的舔舐起来。
就在李云穿戴整齐准备离开时，老师却突然指着桌子上的文件袋，舌头伸在女儿的嫩屄里含糊不清的说：“你…滋…回去…嗯～～的路上…唔…顺路…咻…把笔记…嗯…带给陈慧……”
李云拿起笔记点了点头，捏了一把老师的肥臀和梦梦的嫩奶，顺便跟倒过来的梦梦来了个深情的倒吻后，离开了学校。
………………
按了两下门铃后，等了一会，居然没有人来开门，带着好奇的心态扭了扭门把手。
打开了门进去后，发现居然没有锁门，然后他走了进来把门给锁上，虽然来过一次，但是并没有仔细参观过这个房子，现下家里没有人，何不四处看看。
当他参观到主卧室时候，那门是微开的，李云往里探头看到床上有人，难道是申阿姨在家？
窗帘拉着，毯子都被踢在床下。
李云踮着脚走进去，想把毯子放回她身上……李云注意到申阿姨的薄睡衣仅仅遮住了腰上的一小部份，近乎裸睡。
那外泄的春光吸引了李云的眼睛。作为一个近40岁的女人，她的身材依旧十分性感诱人。
双腿修长，似蜻蜓点水，屁股鼓鼓的，有中年的丰硕，尤其那隐隐约约的一条小溪，惹李云无限暇思。此时李云不由的心跳加快，腹下发紧。
无意识地，李云踮着脚走到她的床边，李云太想要仔细看看她的光屁股了。
李云俯身下去，偷偷地闻了闻她的隆起的私处和屁股的味道。那雌性的气息立刻让李云硬了起来。
李云在她的耳边低语，试图唤醒她，但是她没有丝毫反应。
李云又轻轻摇了摇她的肩膀，但她仍在酣睡。
李云闻到了一股酒气，看来她是喝酒了。
这可是千载难逢的好机会！
李云不知道从那儿来到勇气，开始玩弄她的芳草地了。
她睡梦中随着李云的动作柔声呻吟起来，此时此刻，李云已无法用大脑思考，而完全被自己那跃跃欲试的大老二支配了。
李云变得越来越更勇敢，手也开始抚摸她的大腿内侧，舌头也在寻找她的阴蒂。
这使她呻吟的更重了，李云敢说她正在恣意享受，因为她的肥厚的阴唇也变得湿润了。
她的脸庞在月光下妖娆俏丽，李云不由的去吻了她的性感红唇。
李云把舌头伸进入她的嘴中，她也在醉梦中回应着，李云想她现在也许以为在作春梦呢。
李云更加大胆了。
李云一把扯下了自己的裤子，摸上了床。
李云轻轻地抬起申阿姨的大腿放在自己的肩上，开始用龟头在她的春潮泛滥的桃源洞口磨擦着。
最后，李云实在忍不住了，他要去耕种她那肥沃的土地！
玉茎分开她那膨胀的阴唇，进入那温暖的阴道的感觉是纯粹的天堂享受。
李云彻底把李云的肉棒捅进了她的湿滑的阴道。
李云感觉自己差点儿就忍不住要射了。
此时，她也被私处的异样感觉惊醒了。可是李云那肉棒已经侵入到蜜穴里了。
“小云，你怎么来了？是不是小慧不在家，你又肏我来了……”她的声音发抖。
“阿姨，小慧有东西落在学校了，我是专门给她送过来的，但是没想到她出去了，而且上次来的时候光顾着给她开苞，走之前被您拉住偷了情，所以趁此机会就想认真的参观一下未来大小老婆的家，结果一不小心看见您太性感了，实在忍不住就想要和你做爱。”
“啊…这样啊…小慧今天…嗯…慢点…跟她…哦…爽…大姨的女儿…好爽…轻点…她的表姐…说好…呀啊…要去游乐园……”申阿姨的心里实际是很兴奋和高兴的。
“那今晚她会回来吗？”与美丽的岳母做爱，李云已骑妈难下了。
申阿姨颤颤巍巍的说道：“深点……对……就是这……应该是住……哦……大姨家了……”
李云抽动了起来，他当然不会停下来，抱着她的大屁股，李云要操自己的准丈母娘！……
渐渐地，她的声音越来越弱，她的双手也环住了李云的腰，最后，她紧紧地抱住了李云，令李云的屁股紧紧地压向她的肥穴，开始配合李云的抽送。
她的阴道用力按摩着李云的宝贝，淫水泡涨了李云的鸡巴，也慢慢地流到了床上。
“哦……好孩子……那就使劲的操我吧……”
李云说：“阿姨，女婿会让你好好舒服舒服！咱们慢慢来。”
抽动着，李云的手可也没闲着，揉捏着她的肥奶及乳头。她的乳房在李云的手中融化，但乳头却倔强地挺着。
“哦……啊……叫我妈妈吧！”
“好的！妈，我会操的你很舒服的！”
忽然，申阿姨把李云抱得更紧了，她的身体变得很僵硬，屁股迎着李云向上挺着，“啊、啊……宝贝，我……来……了……”
然后她就软瘫了下来。
李云与申阿姨偷情，这感觉同时也使李云完全地陷入了疯狂境界。母女一箭双雕，满足的让李云飘飘欲仙。
李云能感到自己的鸡巴在收紧。他要射了！
她一定也感到什么了，在李云耳边低语：“你射到我里面吧，你把你的东西都给我吧。”
申阿姨又赶紧抱紧了李云的屁股。黄河决口了，李云的热热的精液冲进了她的羊肠小道，李云们都被快感淹没了。
…………
许久许久，李云才又从天上回到人间，李云从后面把她抱在怀中，让她的脊背贴在自己的胸口，双手当然抚摸着那肥臀，静静的躺着。
“你这坏小子！操我女儿不够吗？还来操我！”
申阿姨娇嗔的在李云的鸡巴上捏了一下，李云往后缩了缩说：“妈，你真是我的好丈母娘！你美艳绝伦啊，你的小逼比小慧还令人舒服！”
“哎……我的小姑爷，你也知道我是你丈母娘啊！”
申阿姨用脚去踢李云，李云一把抓住了她的嫩脚说：“岳母的脚丫好漂亮啊！”
握住岳母两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住自己的鸡巴，岳母的双脚下意识的往回一缩，在李云双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，申阿姨的呼吸明显变得更为急促。
引导着申阿姨肉乎乎的脚掌在坚硬火热的鸡巴上缓缓移动，鸡巴轻松地在申阿姨肉脚之间抽动。
不时用硕大的龟头轻轻顶弄申阿姨粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。
看着申阿姨圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前李云从未想过，原来用鸡巴狎玩申阿姨的肉脚会如此的爽快。
用龟头顶着申阿姨脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了自己的阴囊下，不等李云示意，申阿姨便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在他阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着龟头一阵研磨。
哦，没想到申阿姨真是一个妙人儿啊。
在心中赞了准岳母一句，把目光转至申阿姨因为双腿大开而显露出来的一丝毛也没有的阴户，好美的小逼啊！
李云的一只手伸到申阿姨的阴户上，居然摸到了一把淫水，将那只沾满淫液的手伸到岳母眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，岳母大人，看看这是什么？”
申阿姨似乎已经知道李云要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在李云腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”
将沾满岳母淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入岳母的耳朵，“妈……你的味道好骚哦……”
申阿姨浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着李云，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。
李云微微一愣，看着自己的右手消失在岳母的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。
申阿姨吐出他的手指，立刻吻上了他的嘴唇，一股略带酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。
唇分，申阿姨望着李云，用一种说不出的媚态喘息着说道：“妈的味道，好吃么？”
李云从未想到岳母竟然会如此主动，咽下口中的淫水，微笑道：“真是美味，妈的味道又骚又好吃。”
看着岳母通红的脸颊和满是水雾的双眸，一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是岳母的两个36D的奶子！
只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。
李云不停大力地握捏着申阿姨的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
当李云的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，申阿姨浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连。
在他的揉搓中申阿姨的乳头迅速挺立变硬，大小让李云想起了铅笔后面的橡皮擦。
或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，李云疯狂地揉搓着准岳母的双乳，几欲将双手溶入其中。
“哦～女婿捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”
低头看着申阿姨赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男孩的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
“喔，妈好爽……乖女婿，嗯……你搓得妈的奶奶好舒服……”
申阿姨一手覆盖在李云的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……乖女婿，快亲亲妈……”
看着申阿姨微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。
舌头滑过申阿姨柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。
激烈的舌战中，李云甚至清晰地感觉出申阿姨柔软舌面上的那些细小的颗粒。
察觉到申阿姨被吻得快要无法呼吸，李云放松了对申阿姨香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
李云引导着申阿姨的右手来到她的身后，握住李云至今仍顶在她臀部上的阴茎。
申阿姨右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，“喔……乖女婿，你的……好长……”
说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全李云的阴茎。
不知申阿姨想到了什么，双手紧紧握着李云怒挺的下体，头却软软地靠在了李云的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在李云的脸上。
看着申阿姨此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”
一声柔媚入骨的娇吟。
“妈，觉得女婿的鸡巴怎么样，还满意么？”
“嗯……嗯……喔……”
在李云拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给李云的回答。
“妈，你别握着女婿的鸡巴不动啊。来撸动女婿的鸡巴吧。”
李云让申阿姨一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分羞涩开始前后套动起来。
阴茎在申阿姨纤细的手掌中跳动着，羞涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着李云的脑神经。喔，这是申阿姨，小慧的妈妈在给自己手淫！
李云突然探出右手一下捂住申阿姨的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她整个生殖器。
申阿姨顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着李云的鸡巴也不再套动。
一股火热从申阿姨坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。
不出所料，此时申阿姨的阴户早已湿得一塌糊涂。
李云紧贴着申阿姨火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。
申阿姨甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
“妈，你好淫荡喔……一手套着女婿的鸡巴，握着女婿的蛋蛋，一边小逼却流出这么多骚水～”李云将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的～”把手上剩余的淫液全部抹入申阿姨微启的口中，申阿姨也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入李云的口中。
这次李云没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回申阿姨的口中，在李云俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。
申阿姨微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。
李云顺着申阿姨大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。
噢……这就是申阿姨的下体，这就是申阿姨的逼！
申阿姨的阴户摸上去十分光滑，而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，李云在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。
申阿姨套弄的技巧越发娴熟，从李云阴茎上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……
暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从申阿姨嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。
“呜……不要……”
申阿姨扭动着身躯，臀部紧紧夹住李云的龟头，手却仍在不停地套弄着李云的阴茎。
李云左手用力握着申阿姨的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。
“妈，不要动噢，女婿，哦，女婿的龟头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁眼了～喔！”
顶在申阿姨屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。
“呜……喔……不……慢，慢一点……喔……”
申阿姨失声大喊起来。
龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着李云龟头的顶端。
其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。
只要一想自己正在用鸡巴捅小慧母亲的屁眼，而且还一边扣着她的逼，李云就兴奋得浑身发抖。
等申阿姨稍微平静一点，李云亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“妈，你的屁眼好烫，噢～夹得女婿的龟头好紧……妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧……哦……喜欢女婿这样捅你的屁眼儿么？妈，女婿的龟头大么？捅得你舒服么？喔……妈，再用你的屁眼夹一夹女婿的龟头吧……”
一边说，龟头一边慢慢往里旋转，申阿姨果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着李云的龟头。
“喔……妈，你的屁眼好妙，好会夹……女婿好喜欢这样用龟头猥亵妈妈的屁眼呀！嗯……”
李云忍不住哼了一声，申阿姨居然将一直握着李云阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了李云的菊眼！
不敢相信！在此之前李云甚至无法想象！
刚才申阿姨主动吮吸自己淫水渡入李云口中时就已经大为惊讶了，可没想到申阿姨竟能够做到这一步，不但握着女婿的鸡巴捅自己屁眼，甚至还主动去扣女婿的菊眼。
李云轻柔地抚弄着申阿姨黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘申阿姨性器的形状。
分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。
顿时怀中汗津津的女体开始随着李云的手指而颤动。
当李云手指来到申阿姨已经微微张启的阴道口时，申阿姨的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待李云手指地进入，当然李云并未马上满足申阿姨的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
“妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要女婿用手帮你捉出来呀？”
“嗯，快，快帮妈……捉出来。”
申阿姨的臀部不安地往前挺动着。
“用什么捉呀？”
“用，用你的……手指……”
“到哪里去捉呀？”
“到我的……阴……阴道……”
申阿姨的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
“要说逼！而且声音太小的话女婿可听不到哟。”
手掌猛地压住申阿姨勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。
“呜……好女婿，快……快把你的手指插到妈妈的逼里……喔……快用你的手指狠狠地插妈妈的逼！呜呜……”
申阿姨再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。
“嗤！”
一声轻响，整根中指尽数插入申阿姨的阴道。
“喔……”
一声高亢满足的呻吟，申阿姨整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住李云的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入李云的手掌。
热、滑、软，这是李云中指传来的第一感觉。
李云费力地搅动手指，从申阿姨的下体中发出一串“咕叽……咕叽～”的声音。
每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。
“啊……要……要来了……快……再快一点！”
申阿姨头部靠在李云的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住李云的右手，阴户则拼命前顶。
酒后的申阿姨高超来的格外快。
滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着李云的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处，却是申阿姨被李云的中指一插，高潮了。
在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。
下午的卧室云床上，赤裸的女婿从背后紧搂着同样赤裸的准岳母，女婿一手捏着岳母雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿粗大的鸡巴插在的屁眼里，另一手则玩弄着女婿的阴囊和肛门！
最后竟然在女婿手指地奸淫下达到高潮！
也许是一分钟，也许是五分钟，申阿姨阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着李云的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
李云继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。
指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
“妈，你的嫩逼还在动啊，流了这么多水，好淫荡……喔，这是妈妈的阴道！妈妈，喜欢女婿扣你的淫逼么？热热的，软软的，嗯……还在吸我的手指……”
“不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔……”
不让申阿姨说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
“妈妈逼里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？嗯，让女婿用嘴帮你吸出来吧！”
“用……嘴？”
颤抖的声音中显然带着几分期待。
这个女儿暗恋的英俊又可爱的男同学第一次和自己做爱就肯给自己口交，是申阿姨想不到的。
申阿姨顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。
一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。
湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。
晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。
粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。
再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
这就是申阿姨两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在李云眼前！
大概是怪李云光看不动，申阿姨回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着李云，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。
李云微微一笑抚上申阿姨肥美的臀部。
实际上整个臀部都已经被申阿姨的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。李云俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏女婿……”
申阿姨的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
随即“啪……”的一声，李云在申阿姨挺翘的臀上拍了一下，留下一个鲜红的掌印。
“啊，坏女婿在打妈妈的屁股了！”
舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄申阿姨的菊眼，一边说道：“妈，女婿要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”
说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。
“啊……要……要死了……”
双手用力分开申阿姨夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到申阿姨的身体几乎瘫软在床上，才罢了休。
看着申阿姨浑身娇软无力的媚态，李云大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”
“好女婿，妈把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”
“真是一个淫荡的妈妈呀……”
抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的幽香直扑入鼻。
紧贴在申阿姨腿心，李云贪婪地嗅着从申阿姨生殖器上散发出来的气味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。
蛇一般的舌头从申阿姨的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。
舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。
随着李云的舔弄，一串串极度销魂的声音从申阿姨的口中飞扬出来。
把申阿姨“折磨”得差不多了，李云又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入申阿姨火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。
啊……要……要尿了……快……妈……尿了……”
强烈的快感让申阿姨尖声大叫，整个阴户死死压在李云的脸上。
手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到申阿姨即将到来的高潮，李云立刻用嘴吸住申阿姨的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。
花蒂则改用手指去抚慰。
随即一股软软腻腻的液体冲击在李云的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从李云的嘴角溢出。
申阿姨居然潮吹了！