第88章 姑姑与咱试车*

正在李云想着是不是去找白鱼老师解解渴的时候，就接到了姑姑李雪薇的电话：“你这个小混蛋，这几天死哪里去了，也不知道来看看姑姑？”刚接到电话就听到姑姑那边传来气愤的声音，没想到姑姑还是像暴烈的小母马，看来自己那一天的努力并没有把姑姑给驯服啊，得加把劲了，李云想到姑姑那雪白的臀，下面的小李云顿时昂首抬头。
“嘿嘿，姑姑这几天是不是憋坏了？侄子我这就去伺候您去，保证让您舒舒服服的！”李云想到姑姑的办公室里的缠绵悱恻场景，先把林雪儿放在一边，急匆匆的想要去找姑姑了。
“小混蛋，姑姑现在就在学校门口，你来门口，我再跟你商量一下注意的地方！”
“姑姑，你就在门口啊，哈哈，我马上到！”小姑姑一定是开车来的，李云觉得有必要让小姑姑再探讨一下‘大鸡巴肏小骚屄’这件浪漫的事情。
不一会儿，迈着矫健步伐的李云就出现在门口，一眼就看到了小姑姑的座驾——黑色奔驰。
李雪薇也适时的把车开到学校的门口，把车窗滑下：“小坏蛋，快点上来！”
“姑姑，你真是越来越漂亮了！”李云上车之后看到姑姑穿着一身淡紫色的OL套裙，由于开车的缘故，短裙的下摆已经被撩到了大腿的根源，隐隐约约的能够看到里面的黑色蕾丝内裤的边缘。
“那还不是你的功劳，小坏蛋，你可把姑姑害苦了！”李雪薇魅惑的瞪了李云一眼，然后开着汽车缓缓的驶入人群，她这几天确实觉得自己的皮肤与以前大有不同，更加白嫩细腻了，根本不用什么化妆品，她想来想去这些变化的原因只能想到自己的侄子的身上，就在那一天之后她的浑身都在发生着细微的变化。
“我看姑姑是高兴还来不及呢？怎么会把姑姑害苦呢？嘿嘿！”李云的眼睛不住的在小姑姑的身上打量着，看着经过自己开发过后姑姑越发的妩媚动人，那里还忍得住：“姑姑，时间还早着呢？咱们是不是先玩一会儿？”李云的眼睛打量了一下汽车的空间，在这个里面进行实战不知道效果如何？
“姑姑，我们去上次那个湖边，咱们去哪里玩一会儿吧！”说着话，李云的一只手握住了姑姑的丰盈乳房。
“嗯……”见到自己的侄子，李雪薇早就把持不住，见侄子这时主动，她哪里还想着拒绝，：“小坏蛋，那你还等什么，姑姑都快想死你了！”说完话就让李云开车学校后面街道里面的一个角落里，车辅一停下，李云就迫不及待的把姑姑拉骑到自己的身上。
“这是大白天，你要干什么？”美熟妇李雪薇当然知道自己的小侄子要干什么，只是在大白天这个样子，让人看见了多不好，眼睛紧张的看着车外来来往往的人影，生怕被外边的人看到。
李云嘿嘿一笑，淫邪无比的说道：“在白天公共场所车震才刺激呢，尤其还是在这里玩车震，小姑姑，我都快想死你了”说完话，李云张嘴噙住美艳姑姑粉嫩红润的耳垂嗦问起来。
“嗯……”耳朵上传来那温热触感，让美熟妇李雪薇觉得自己的身体正在被火焰灼烧一般，尤其是包裹在紫色套裙里面的那道阴道深处非常的空虚难耐。
她张开双臂把自己的套裙拉扯到自己的臀边，张开双腿坐在侄子的大腿上，让自己的阴户大大的叉开在亲侄子的面前，然后双手用力地抱住自己的亲侄子，整个身体都贴在了他的身上，胸前的那双饱满的乳房，被挤压得扁扁的。
李云用嘴巴在美艳姑姑的脸上游移，亲吻美艳姑姑脸上的每一寸滑嫩的肌肤，接着用嘴堵住了那粉嫩的双唇，舌头撬开美姑姑的牙关，很快就逮到那条灵活的小香舌，噙住美艳姑姑的丁香小舌，贪婪地吸允着。
“嗯……”李雪薇的嘴中呼出了如兰似麝的幽香，俏丽妩媚的脸蛋微红，一双眼睛轻轻地闭上，细长如春山般的柳眉轻轻抖动着，浑身充满着成熟女人的魅力，这一刻真是万种风情。
等李云松开嘴唇，美艳姑姑李雪薇人马上说道：“你……快一点……只有半个小时…”李雪薇此时还不忘提醒李云，想到自己的这个亲侄子那两次在床上将自己干得死去活来的，而且能够长时间的坚持不泄，不知道这一次半个小时的时间能不能够让这个小坏蛋满足呢？
显然是不可能的，甭说半个小时了，就是自己的身体被亲侄子的大鸡巴肏两个小时似乎也不能解渴，自己已经好几天没有被亲侄子的大鸡巴肏了，李雪薇媚眼瞪了一下自己的亲侄子：“一会儿你用力一点……姑姑……嗯……你知道的……”
“嘿嘿，我知道什么啊？”李云一愣神，马上明白美艳姑姑也不是半个小时就容易满足的：“哈哈，我明白了，不用力肏您的话您会不爽的，不爽就会找我的麻烦的，我的大鸡巴一定卖力气，让姑姑这一次爽歪歪。但是不能太快，你亲侄子做这个怎么会快呢？哈哈我要让姑姑每一次都好像飞在云中一般，嘿嘿，姑姑，没想到你也这么骚的随时想着我！”李云低声邪笑着，手上不断的在美艳姑姑的娇躯上下抚摸。
刚才听到了亲侄子的粗话，美熟妇李雪薇只觉得心中也是变得兴奋起来，不知道从什么时候开始，她开始喜欢听着自己的亲侄子在自己面前说一些粗话，每一次说出来似乎都能够让自己的小里面湿润起来，这个小坏蛋真是害人，想罢，美熟妇李雪薇主动在自己亲侄子的大腿上扭动起来，“啐，你个小坏蛋，就知道我好欺负，“美熟妇俏脸嗔怒，狠狠的瞪了亲侄子李云一眼，不过被李云的手摸到她那敏感挺翘的臀部，声音马上妩媚起来：“快点嘛……姑姑等不及了……”
“不要着急，咱们还有时间，姑姑，这一次一定让你爽死，哈哈……”
李雪薇举手投足之间，自然焕发出一种成熟妖娆的风情，柳眉之下的那双迷离的美眸，似乎像水晶一般，小巧的瑶鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上，薄薄的唇片微微张着，如此的贵妇人妻，浑身上下充满着那种成熟妇人的韵味。
李云看的是口干舌燥，一股激动的热流从李云的小腹升起，瞬间击中下面那个吊儿郎当的大鸡把，马上在裤裆上顶起一个巨大的帐篷。
李雪薇坐在自己亲侄子的腿上，一只手从自己的裙子底下穿过去，抓住李云斗志昂扬的大肉屌：“呵呵，是谁急呢？都这么大了，是不是想肏姑姑的小骚屄？”嘴里学着自己的亲侄子说着粗话，心里暗暗惊诧：亲侄子这个阴茎不是一般的大，每一次都有一种让人感到是不一样的粗长之感，不知道自己那窄小阴道小里面怎么能够套得住，一会儿做爱的时候好好观察一下它到底是怎么进去的。
这般想着，李雪薇胸前那对豪乳微微耸动，心口扑通扑通的跳的厉害，看来自己真被这个小坏蛋给勾引得淫荡了，都在想些什么啊！
看着美艳姑姑胸前急促起伏颤动着的那双硕乳，听着美艳姑姑嘴里说出的粗野话语，李云脑袋里面一阵火热，一把撕扯掉姑姑身上的小西装：“姑姑，你车里还有衣服吗？”
“哼，小坏蛋，你都给我撕坏了才问！”美熟妇李雪薇看着亲侄子猴急的样子，微微一笑：“没关系，姑姑的车里带着换的衣服呢？”
“那我就知道该怎么做了！”李云看着姑姑魅惑的眼睛，一伸手狠狠的撕扯到姑姑身上的白色衬衫，这时姑姑身上只剩下一条米黄色的抹胸，李云的双手沿着姑姑的腰肢慢慢的向上抚摸，最后扯开那道抹胸，握住了那双充满着弹性又白又大的奶子。
“嗯……哦……快点吧……半个小时……很快的……”李雪薇呼了一口气，扭动着屁股在李云的大腿上摩擦着，一只手隔着裤子握着李云的鸡巴不住的套动，小声的在李云的耳边害羞的说道：“姑姑要你的大鸡巴…肏姑姑的……”珠圆玉润的娇媚玉颊因为李雪薇心中激烈如火般的欲焰，好似鲜艳欲滴的花蕊，妩媚多姿，羞羞答答地期待着李云这只狂蜂浪蝶来猜花戏蕊。
“要侄子的大鸡巴干什么呢？”李云嘿嘿一笑。
“你这个坏蛋，就知道让我说那些羞人的话！”随着李云那双带着魔力的手在她的身上到处摸索着，李雪薇的腰肢无意识的扭动着，娇艳的脸上透着万种风情，神态诱人至极，见自己不说那些话语，这个小坏蛋是不会再进一步的，当下不顾羞耻的说道：“亲侄子，姑姑想要你的大鸡巴插……插……”
“插什么……”李云见姑姑吞吞吐吐。
“插姑姑的……姑姑的…小骚屄……你这个坏蛋，这下满足了吧！”李雪薇娇羞无无限的把头埋在李云的脖颈里，没想到自己真的能够说出这样的话来，李雪薇这个时候才知道自己原来也是一个非常淫荡的荡妇，恨不得天天让自己的亲侄子在自己身上趴着，插干自己的。
“看来姑姑已经迫不及待了……嘿嘿，亲侄子绝对不会让姑姑失望的……”
李云拖着姑姑的娇躯，半蹲起身子，飞快的把自己的裤子连带里面的小内裤一并脱到腿弯处，直挺挺的大鸡巴像个紫色的棍子一般矗立在那里。
美熟妇李雪薇如狼似虎的年龄，看见这根经常在自己里面插肏的大鸡巴，早就蠢蠢欲动，汩汩的淫水从自己的阴道里面流出来，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧，已是湿淋淋的一片，头晕目眩心醉神迷之下，羞答答地轻抬美臀，挺了挺自己的阴户：“乖侄子，快点把姑姑裙子里面的内裤脱下来，姑姑要你的大鸡巴肏我！”
“呵呵，不着急！”李云见姑姑如此的急色，他自己反而矜持起来，用手揉弄着美艳姑姑那对豪硕的大白奶子，看了一眼外边没有行人来玩，马上用嘴噙住美艳姑姑的奶头轻轻噬咬。
“啊……你这个小坏蛋……非要玩死姑姑……”李雪薇往上挺着脖子，前面的两个秀乳更加往前凸出，奶头被李云咬在嘴里，一阵阵的酥麻快感传遍全身。
李云嘴里咬着美艳姑姑的乳头，手却已经滑入她的白色蕾丝三角内裤里面，指尖轻轻划过她腿间那两片湿润的阴唇。
“嗯……快点……啊……快点帮姑姑把内裤脱掉，姑姑要你的大鸡巴……”
感觉到李云的手指在自己的阴唇的花瓣上抠弄，李雪薇的阴道口传来一阵紧缩的刺激，紧张地喘着粗气，如雪般的娇躯有如染了一层红霞，娇艳欲滴。
李云嘴里的舌尖灵活挑逗着美艳姑姑的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的奶头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接李云的一次又一次抚爱，李云的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的粉嫩的大时，李雪薇急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……小云……你的手真坏……往哪里摸……好舒服……哦……坏蛋……快点吧……姑姑里面快痒死了……啊……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李云坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李云的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
李云的手指灵活地抚捏着美艳姑姑双腿腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次次上下滑动间，李云把姑姑内裤中间的部分拉到一边，突然手指往中间阴道口用力一顶。
在李雪薇“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指“咕滋”一声全部进入紧窄的阴道里面。
李雪薇的双手紧紧搂住亲侄子李云的头颈，随后又无力地摊开双手，随着李云的手指在自己的阴道里面的抽插，小嘴一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，里面发出一阵阵的搅水声音。
在李云持续的挑逗和抽插下，李雪薇酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李云狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着：“嗯……痒死我了……哦……好侄子……姑姑的好侄子……快……啊……快将你的大鸡巴插进……姑姑的里面……啊……好痒……姑姑痒死了……快来啊……姑姑的大侄子……人家的小屄里好痒……手指也很舒服……啊……用力抠……往里抠……啊……好舒服……啊……”
李云嘴里咬着姑姑的奶头，在里面插着的手指也听话般的左弯右勾地在阴道中到处刮擦，抠弄着姑姑的。
李雪薇被李云的手指抠弄着自己的，嘴里娇喘呻吟更加尖细，大腿紧夹着李云的手臂，小腹都猛烈地向上挺耸，让李云的手指往深处抠弄，随着李云的一浅一深的插着，美熟妇李雪薇的身体剧烈颤抖起来。
“啊……啊……呀……好……爽……啊……好舒服……”李雪薇娇腻无比的尖吟声中，李云的手指上感觉一股烫人的淫水从她小穴中喷涌而出，李雪薇在大鸡巴还没有插入的状态下，达到了第一次绝妙的高潮。
“姑姑你可真骚，是不是早就想让亲侄子的大鸡巴肏你的了？”李云一边戏虐的笑着，一边把手伸到姑姑米黄色裙子底下把三角小内裤一下子扒拉下来。
李云死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受手指蹂躏而达高潮的肥美嫩逼，一股淫液挂在微开的阴唇之间，晶莹剔透，淫糜万分。
李雪薇扭头看了一眼自己亲侄子的大鸡巴，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色庞然大物，杀气腾腾的样子，太骇人了，虽然知道自己亲侄子的鸡巴非常之大，而且肏过自己的小屄也不知道多少回了，但是看到这样巨大的还是有点害怕，这真的要插到自己的小屄里面吗！
“姑姑，嘿嘿，今天我要肏的你舒舒服服的。”李云双手托住美姑姑的浑圆白嫩屁股，将直立的的大鸡巴对准美姑姑早已湿淋淋的阴户，轻轻摩擦着。
紫色巨龙般的大鸡巴在自己阴道口不住的摩擦颤动，李雪薇只觉阴道内如有蚂蚁噬咬一把麻痒、空虚、难过：“小坏蛋……快……快进来……小云……姑姑要你的大鸡巴……快点……肏进来……姑姑痒死了……啊……快……点……求求你……不要折磨姑姑了……啊……”所有的端庄矜持都已不再，剩下的只是一个渴求交欢的淫荡女人，嘴里说着不堪的话语。
“哈哈，姑姑这就等不及了？侄子我这就来肏您，姑姑没想到你也这么淫荡。”李云用轻佻的言语在美艳姑姑的耳边挑逗着，身下的动作却非常麻利，因为他自己的鸡巴也涨得非常难受，大龟头拱开红嫩的粉唇，“噗滋”一声，鸡巴顺着滑溜的淫水狠狠的肏进了姑姑骚屄的深处。
“啊……啊……侄子……你的……鸡巴……太大了……痛啊……啊……好粗的……”一种充足的感觉传来伴随着是阴道里面被撑坏的疼痛，美熟妇李雪薇嫣红的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住亲侄子的脖子，大腿紧紧夹住亲侄子的后腰，阴户用力往前顶着，试图阻止李云鸡巴的抽动，只是一两天没有被李云的来回插肏，美熟妇李雪薇的美屄又开始紧凑起来，一开始还是有点不适应李云的大鸡巴。
大龟头肏到美艳姑姑的子宫深处的时候，李云的喉头也吼出一声：“啊……真爽……”太舒服了，真是不愧绝色熟妇姑姑，这小屄肏起来还是如同小处女一般，李云感觉着自己的大鸡巴被美艳姑姑的窄涩的阴道紧紧的包裹着，通过大鸡巴，李云感觉到美艳姑姑阴道里面的灼热紧窄、温润滑腻，阴道两边的肉壁还在不断的蠕动着，吸吮着李云的大鸡巴和龟头，感觉酥酥麻麻的，好爽啊。
美熟妇李雪薇只觉的亲侄子的大鸡巴插进自己的里面，撑开自己的阴道那种火热粗大和坚硬修长，不插到自己的小屄里面是感觉不出来的。
巨大的阴茎深深的插在自己的身体里面“啊……姑姑的被你的大鸡巴肏坏了……啊……好舒服……嗯……”令李雪薇无法遏制的呻吟出来。
李云的大鸡巴死死的顶在美艳姑姑的深处，感受着美熟妇阴道里面的敏感花心，在阴道肉壁的包裹下旋转摩擦着，让美熟妇李雪薇的屄心也起了共鸣，与鸡巴的龟头你来我往地互相舔吮着，好像两个亲密的爱人在接吻。
感觉到自己鸡巴的颤动，李云知道美艳姑姑的小穴已经饥渴难耐，她现在需要李云的大鸡巴用最有力的速度抽插她的里面，用最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她的骚屄舒爽“快点……插我……肏我……好侄子……姑姑的骚屄需要你的大鸡巴……肏我……肏死我……啊……用力插我……啊”
听着美艳姑姑的骚声浪语，李云挺动屁股，大肉屌快速抽插起来，大龟头次次抽出门口，又次次顶至的子宫口。
随着亲侄子李云的鸡巴的抽出插入，李雪薇原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连“……好爽啊……插死我……好侄子……好老公……你的大鸡巴……哦……好大鸡巴……好硬……肏的太深了……啊……爽死……哦……姑姑要被你肏死了……啊……肏死我了……啊……姑姑的小骚屄……姑姑喜欢死了你的大鸡巴了啊……啊……真是姑姑的好侄子……肏死我……吧……啊……”
她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端庄优雅的贵妇的模样，象个浪蹄子在李云大鸡巴的抽插之下高盛呻吟，高举粉嫩的玉腿紧紧缠绕住李云的腰臀，扭动着自己的大白屁股迎合这李云的肉屌：“啊……啊……亲侄子……你的大鸡巴……哦……太大了……太硬了……肏的太深了……啊……爽死……哦……姑姑要被你肏死了……啊”李雪薇娇喘吁吁的呻吟连连：“啊……啊……好爽……大鸡巴……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了……好侄子……真是姑姑的好侄子……肏死我……肏死……我……哦……爽……”
不住的扭动着自己的小腰来迎合着亲侄子的大屌抽插。
看着沉迷于自己用鸡巴肏干中的美艳姑姑，李云嘿嘿的笑着，想到自己美艳妈妈也被自己肏的非常舒服，肏起来就是舒服，想到自己可一把妈妈和小姑姑一起来肏，李云的鸡巴瞬间膨胀，用力的肏干着美艳姑姑的小骚屄，龟头每一次都能顶到姑姑的花心上，看见美艳姑姑在自己面前晃悠悠的两只大奶子，张嘴含住了美艳姑姑的一个奶头，用力咬了起来。
“啊……好舒服……用力咬姑姑的奶头……好侄子……咬死我……啊……要泄……泄出来了……飞儿……姑姑我要死了……被你肏死了……快……用力……啊……肏死我……啊……快……再快……啊……啊……”李云突然的一个配合，大龟头深深的刺撞在美艳姑姑的屄心深处，嘴里的牙齿更是粗暴地咬住姑姑翘挺的奶头上。
李雪薇的子宫口突然地紧缩，阴道里面的肉壁紧吸住李云粗硬的的龟头，身体一阵僵硬和颤抖，李云感觉一股滚滚的热浪喷洒在自己的大龟头上，舒服至极，突然感觉自己腰眼一酸，大鸡巴的精关不守，他狠狠的把鸡巴的龟头死死顶在美艳姑姑的深处，“吼”低吼一声，浓稠的精液急射而出，全部洒在美艳姑姑的深处。
和美熟妇李雪薇的阴精搅合在一起瞬间化作灵气开始滋润着两人的身体。
李雪薇只觉紧抵自己子宫口的亲侄子的大龟头猛地射出激烈的热流，那股酥麻欢畅直达脑际和心海，“啊……啊……啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后整个身体瘫软下来。
李云射精过后的大鸡巴依旧硬梆梆的，龟头深深的地顶在李雪薇的深处。
“啊……你的鸡巴怎么还这么大？你要肏死我啊……啊……”李雪薇感觉到李云亲侄子的鸡巴一直没有软下去，在自己的里面狠狠地插着。
真是太神奇了，李云才刚刚射了精，现在又变硬了，怪不得这么厉害，自己亲侄子的就是好！自已随时需要，都准备好了战斗。
“宝贝姑姑，你还想要吗？我的大鸡巴还厉害着呢？舒服不舒服？”李云温情地看着美艳姑姑李雪薇光润诱人的俏脸，硬邦邦的大继续深深的插在她丰腴湿滑的里面。
双手抓住美姑姑的大腿，腰身用力往上力的挺动，大在美姑姑的里面又开始活动起来，顺着紧密温润的肉壁，直达美姑姑的深处。
“啊……”李雪薇长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个里面仍然有着敏感的反应。
李云轻柔地抽插着，不时的拿嘴噙住美姑姑的两个奶头轻轻噬咬。
“啊……啊……干死我吧……亲侄子……你真会干……啊”李雪薇嘴里冒出甜美的呻吟声，屁股挺动起来配合李云大鸡巴的抽插，两个丰硕的大白奶子被李云握在手里任意的玩弄。
“叮咚……叮咚……”李雪薇的手机铃声突然响起，把正在激情缠绵李雪薇和李云吓了一大跳。
“快……不……慢点……肯定是你妈那边的电话……啊……你坏死了……插死姑姑了……啊……”手机还在自己的包里，美熟妇李雪薇挣扎着要脱开李云的插肏去拿包翻找手机。
“没事姑姑，咱们边接电话边肏屄，肯定很爽！”李云才不管谁的电话呢，在姑姑的身边肏姑姑的事情都干过，更别说这个了，双手抱过美艳姑姑的胴体，让她叉开腿坐在自己的大腿上，两个人脸对着脸，李云看着姑姑掏出手机，要接电话，鸡巴用力往上狠狠的一顶。
“啊……好深啊……你做死啊……顶死我了……啊……好舒服……你轻点顶啊……”大鸡巴深深插在自己里面，美熟妇李雪薇觉得自己像飞了起来，双手立刻抱紧了李云的脖子。
李云坐在了驾驶座上，双手用力抱着美熟妇姑姑那雪白丰满的两个大白屁股，用大鸡巴用力往上顶磨这美姑姑李雪薇的屄心。
“啊……你不要动了……啊……还动……让我接一下电话……你别动了……啊……嗯……轻点……”李雪薇看着自己是越说，亲侄子的大鸡巴越肏越有力气，只好作罢，任凭亲侄子狠狠的肏干着自己，李雪薇呼出一口长气，呻吟了几声把快感从嘴里喊出来，然后咳了一下，强忍着下阴的快感把气息调整过来，才按下手机的接听键：“喂！嫂子啊，我们在路上堵车了……啊……马上就到……嗯……哦……啊……”李雪薇尽量使自己的声音显得自然，但是李云在下面一下一下不快不满的肏干着，让李雪薇嘴里不由自主的呻吟出来。
李雪薇搂着自己亲侄子的脖子接电话：“嗯……哦……没什么……哪有什么声音……嗯……啊……”李雪薇一边应付自如，一边媚眼如丝地瞪了李云一眼，李云的鸡巴狠狠的插着姑姑的。
李云见美艳姑姑这个时候还调戏自己，嘿嘿一笑。
肆无忌惮地忍不住挺动了一下鸡巴，狠狠的顶在美熟妇的花心上，只顶的得李雪薇娇喘吁吁，压抑着呻吟了一声“啊……爽死了……啊”
应付了一下，母亲那边似乎有事，交代了一下姑姑便挂断了电话。
“啊……你这个大坏蛋……肏死我了……你怎么可以这样啊……舒服死了……啊……这一下看怎么跟那边解释……啊……嗯……好爽啊……”李云大力挺动自己的大屌，肏的得李雪薇媚眼如丝，阴道里面一阵紧缩，爽快得螓首忍不住向后仰去。
“姑姑是不是很爽啊？接着电话被你亲侄子肏着小骚屄，爽不爽？”李云嘿嘿一笑，大鸡巴在下面快速地抽插着。
李雪薇羞得满脸红晕，用小手狠狠的捶打李云的胸膛：“你这个小坏蛋……不想让姑姑活了……要是外人知道了姑姑被你的大鸡巴肏了……姑姑还怎么活……你气死我了……人家都快被你肏的……成了淫娃荡妇……啊……姑姑不能惯着你了……啊……爽……死了……你快点嘛……啊……哦……嗯……”
“什么不能惯着，我的大鸡巴肏的姑姑不爽吗？姑姑刚才难道不爽吗？越是那个时候肏的越爽是不是？肏死你！”李云恶狠狠的说着，低下脑袋张嘴咬住美姑姑李雪薇粉嫩僵硬的奶头，用力地吸吮着、不时用牙齿细细地咬着，下面大鸡巴猛力的抽插着，两人阴部的交接处发出“噗滋噗滋”的磨擦声。
“好爽啊……好大啊……呀……嗯……亲侄子……好深啊……嗯……肏死我这个坏姑姑吧……肏死我……啊……刚才打电话时就很爽啊……乖侄子……姑姑好喜欢被你大……肏啊……肏死我……吧……强奸我……干死我吧……我是个大骚货……啊……”李雪薇忍不住大声呻吟起来。
娇柔的声音在李云的耳边更加刺激着李云的激情，修长的双腿盘起来紧紧夹在了李云的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，骚屄一上一下的套弄着李云的大鸡巴。
李云的大屌在美熟妇姑姑的里面激烈抽插着。
这个平时端庄妩媚的美艳姑姑一被李云的大鸡巴插肏，嘴里就会发出令人魂飞天外的呻吟，真是骚到骨髓里面去了。
李云双手抓住李雪薇圆滑丰满的两侧臀丘，用力把李雪薇抱起，美熟妇李雪薇不由自主地抱住了亲侄子的双肩，扭动着自己的大白屁股，任凭侄子的大鸡巴插进自己的深处。
李云娴熟地运用观音坐莲的经典姿势，双手捧着美艳姑姑两瓣滚圆肥硕的大白屁股，上下颠动快速的做抽插运动。
李雪薇紧紧地挂在李云的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的身躯全部缠在李云的身上，嘴里“啊……啊……爽死了……啊……干死我……好侄子……姑姑的爽死了……啊……啊”激烈的呻吟着，似乎受不了李云一下比一下更深的刺入，用力往上抬着屁股，圆润的大腿紧夹住李云的腰臀，修长的小腿踢荡着。
看着李雪薇如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，李云的全身就热血沸腾起来，一股强大的力量随着强烈的快感在李云的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
李云深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。
他一边用力地向上挺动，抛动熟女圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着熟妇娇嫩的肉体带来的巨大快感。
“小云……好侄子……好棒……啊……侄子老公……插的好深……啊……爽死了……”李雪薇不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。
李雪薇觉得和亲侄子李云肏屄被别人现场观摩一般，刺激无比，嘴里“啊……”地大叫一声，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部，李雪薇浑身轻颤着，僵硬的身体牢牢的埋在李云的胸膛上，双手在李云的脊背上划出一道红色的痕迹。
李云忽然起身抬手，把自己肏的高潮迭起的姑姑换了体位，坐在李云大腿上的李雪薇站了起来，双手撑在车顶上，将自己那雪白的屁股翘起来，而李云则是半跪在驾驶座上，双手扣住她的腰肢。
李云抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“姑姑老婆，把你迷死人的大屁股翘起来，侄子要从后面肏你的大屁股，好不好？”
“哼，小坏蛋，花样真多！快点啊！”李雪薇高高翘起丰润雪白的翘臀，双手扶着方向盘，妩媚的看了一眼身后自己的亲侄子，意思是说，姿势都给你摆好了，快来肏姑姑啊！
“姑姑，你真是一个好姑姑！”随即被李云跪在后面的座椅上，两手托住美艳姑姑的两个大白屁股，大鸡巴对准美艳姑姑的阴道口，开始大力抽插起来，“噗滋噗滋”的插肏屄声、“啪啪啪”李云的大腿和小腹与美艳熟妇姑姑的大白屁股的拍击声响了起来，当中更夹着李雪薇断断续续的淫声浪语：“啊……好爽……啊……姑姑真是爽死了……嗯……老公……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美哦……啊……好侄子……啊……孝顺的侄子……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……肏死姑姑了……啊……快……”
李云在后面挺着鸡巴重起重落的在美艳姑姑的里面抽插了近百下，每一次都将鸡巴抽到美艳姑姑的的门口，然后鸡巴想打桩一般狠狠的插入，直插到美艳熟妇李雪薇的最深的子宫处，大龟头研磨着、撞击着美熟妇的花屄心，李雪薇不断的扭动着自己的屁股，摩擦着李云的大鸡巴，嘴里更是忘形的尖叫着“啊……啊……亲侄子老公……啊……啊……插死……姑姑……好了……喔……喔……美……美死了……再……大力……点……肏死……姑姑……再用力……快……”
李云的大屌插的火热，噼噼啪啪的声音在整个车厢里面响起来，李云整个人几乎完全贴在美艳姑姑的玉背上，两手往下一抓，握住了美艳姑姑晃来晃去的两个大白奶子，大力的搓揉、捏捻起来，弄得李雪薇的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来“啊……好侄子……用力捏我的奶子……啊……好爽啊……插死我……快……再快……啊插死我吧……亲侄子……肏死姑姑……啊……姑姑的小骚屄好爽啊……大侄子……肏死我……啊……哦……”
汽车窄小的空间之内，两具雪白的肉体紧紧像狗一样趴在前面的副驾驶的位置上，李云的双手不断的揉捏着美艳姑姑的两个大白奶子，似乎要从里面挤出奶水来：“姑姑……亲侄子的大鸡巴肏的爽不爽？”
“爽死了……快……点……求求你……好侄子……今天……就是被你肏死……也值得了……好爽啊……”李雪薇嘴里呜呜叫着，努力将自己的屁股向后翘得更高，方便李云的大屌插得更深、肏的更爽。
听到姑姑叫的爽，李云的动作反而缓慢温柔起来，不过鸡巴还是每一次都深深的插入美艳姑姑的屄心，直插到姑姑的子宫口里，然后沟楞很多的大龟头旋转一下后，再缓缓抽出。
“嗯……好舒服……好棒……就这样……狠狠的肏姑姑……爽死了……”美熟妇李雪薇看着外面的风景，感觉就在隐蔽的地方车里做爱，感觉着在自己后面轻轻插干的亲侄子的温柔，美熟妇只觉浑身上下美得每一个毛细孔都张开了，从来没有这么幸福过，被自己亲侄子这般肏着，真美！
李云双手捏着美姑姑的两个奶头，鸡巴温柔而激烈的在姑姑湿润滑腻的骚屄里抽插着。
李云的屁股一前一后的地挺动着，大鸡巴在骚屄里一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，“哦……姑姑……你的小屄每次肏着都那么紧……夹得侄子的大鸡巴好爽啊……肏死你……姑姑…肏死你……啊……”李云趴在美艳姑姑的玉背上，鸡巴在姑姑的里面抽插得越来越快，越来越用力。
听着亲侄子粗俗的话语和夸奖的声音，美熟妇李雪薇心里更加刺激，两片大白屁股极力迎合着亲侄子鸡巴的插肏，这时还不过瘾，她要看着自己的亲侄子肏着自己的屄里，伸出胳膊反手缠抱住李云的脖子，嘴里唔哩哇啦的叫着：“老公……我就是贱货……啊……亲侄子……我是你的肉便器……只让你肏的……大鸡巴……嗯……啊……哦……大鸡巴肏的……我美死了……肏死我这个骚屄吧……啊……我是亲侄子的肉便器……亲侄子老公……用力肏……肏死我……肏死我……啊……用力……只让亲侄子李云……肏……好不好？……啊……”
李云听着从美艳端庄的姑姑嘴里说出一连串的粗话，看着在自己身下媚眼迷离的美姑姑，一种无法抑制的快感从心底流了出来，大鸡巴在美艳姑姑的里面越插越快。
低头看着自己粗大的鸡巴在美艳姑姑的粉嫩嫩的两片阴唇中间抽插着，把一股又一股流出来的淫水激的四散飞溅，李云看着美艳姑姑被自己肏的整个阴唇由于充血而变得通红，两片阴唇紧紧地夹着青筋毕露的大肉根，下面的阴核早已充血变硬，经过鸡巴反复揉磨，越来越涨，越来越硬。
李雪薇扭头看着自己亲侄子清秀的面孔，想到自己是被自己亲侄子的鸡巴肏着，心中的刺激更加爽快，更是不断扭摆着自己的屁股，套动着李云的大鸡巴，性感小嘴微张着，香尖在唇上撩舔着，嘴里哇哩哇啦的不断的叫着“啊……啊……啊……哦……我完了啊……被你肏死了……姑姑的亲侄子……肏死姑姑了……肏死我吧……啊……快……用力……哦……”
被美艳姑姑的小屄紧紧夹着的大龟头，李云感觉到自己可能要射了，猛然把美艳姑姑的身子翻过来，紧紧按在车座上，抱起美姑姑的大腿，大猛地再次插入姑姑的里面，坚硬粗壮的鸡巴快速插肏着美艳姑姑的柔软的骚穴，这样的姿势似乎有种刺穿美艳姑姑的的感觉，大龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲击李云的全身。
“亲侄子老公……姑姑要死了……姑姑要被你的大鸡巴……干死了……啊……爽死了……啊……要死了……来了……又来了……干死我……干死我了……侄子老公……你干死妈妈了……老公……啊……快……快肏……再快……啊……来了……啊……啊……”美熟妇李雪薇被李云用力按压在车座上，大鸡巴在美熟妇的里面发狠冲撞着，一时间美熟妇的雪白红润的肌肤绷紧，嘴里发出哭泣般的呻吟，淫水源源不断地沿着李云的大鸡巴从阴道里面涌出，呼啦啦的树叶响声遮盖不住这两位激情中呻吟。
李云感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！
李云疯狂地抱紧熟女李雪薇浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了李雪薇正在痉挛抽搐的子宫口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。
美熟妇李雪薇哪里受过这种刺激，只觉鸡巴在自己的里面疾速插肏，次次插到的最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由嘴里连声惊叫：“好爽啊……亲侄子……姑姑好爽……快……来了……又来了……啊……快……用力……啊……啊……爽死……了……啊……啊……死了……我要死了……啊啊……啊……”随着美艳熟妇李雪薇一声高叫，再次到了绝顶高潮，瞬间樱唇大张呜呜呻吟，凤眼迷离，双手死死搂紧亲侄子李云的脖子，阴道里面的肉壁一阵强烈的收缩，剧烈蠕动吸咬着李云的肉根和龟头，大股的淫液再次涌了出来，将李云的大龟头烫的暖洋洋的。
…………
纤巧的双手已握住他的肉棒，慢慢的来回柔搓，李云已兴奋得说不出话来，姑姑带着胜利的微笑，便张开嘴巴含了一口水在嘴里，把鸡巴含进嘴里，上下套吮了几下，把水吐掉，在含一口水在套吮鸡巴，反复几次，把鸡巴洗干净，用舌头在龟头边来回舔舐起来。
“哦……姑姑……谢谢……哦……”
姑姑张开小嘴便一点一点含住了他的大龟头，像舔冰棒似的又吸又吮，而小手则不停的套弄着鸡巴，弄的他三魂七魄都快失掉了。
姑姑用舌头舔起他的阴囊，然后再从根部舔回龟头那里，来来回回的舔弄好几遍，让他刺激得全身不停颤抖。
姑姑注视着李云的鸡巴，动人的睫毛偶尔挑起，看他一眼，不时地将娇舌在他怒涨的龟头上下移动，最后含在嘴里用舌头搅动着。
因为太刺激了，李云就身体一颤，一股股精液象子弹一样射进她的喉咙。
姑姑还来不及反应，就从她的喉咙里下去了。
李云的精液还在“噗噗噗”地狂喷。
姑姑婉然一笑“咕咕咕”的将精液全部吃进了肚子。
姑姑直起了腰，把座椅放倒，身子往后一倒说：“小云，该你给我服务了。”
李云心存感激的凑过去，用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着。
李云连忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把相继的舌尖吐进姑姑的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从姑姑的蜜穴里决堤而出，李云也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是自己肏姑姑的排泄物，尤其是由姑姑的小肉逼里流出来的，所以他也就不介意地吞了。
李云继续不停地舐吮吸咬，把姑姑弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而李云则一次又一次地全吞到肚子里面去。
“……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……”
这时李云的鸡巴又勃起了，抖动着。
“哦……好……小云……好侄子……哦……你舔的真好……哦……哦……快来……来操姑姑的小逼……哦……”
美女发出了邀请，还等什么？李云腾身而上，鸡巴校准了洞口就插了进去，哦，好紧好暖。
屁股开始一起一伏的挺动，大肉棒对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。
两手伸入姑姑衣服内，各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
这阵狠劲的插抽，正中姑姑的下怀。
大肉棒在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……哥哥……好……好……哦……再插……啊……小逼舒服死了……哼……哼……”
姑姑乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，李云也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得姑姑连连喘着道：“好弟弟……哦……唔……大鸡巴……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
李云听着全市最漂亮的女刑警舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着。
姑姑娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了座椅上的护垫。
姑姑一条腿搭在李云肩上，另条腿搭在车窗上，裤子和内裤早就飞到了前车窗上了。
就这样干了一会儿，姑姑看到李云有点不得劲的样子，体贴的说：“换个姿势吧！”
玉体翻转过来，姑姑就趴在座椅上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得李云更是一阵的肉紧万分。
他又迅速的伏下去，贴着姑姑滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒“卜滋”一声，尽根没入。
“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……我……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”姑姑淫浪得浪哼咻咻。
随着李云鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。
姑姑粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
李云双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得姑姑玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……小云……泄死我了……”
两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
接下来两人谁也不说话，车内只有喘息声，大约过了二十几分钟，姑姑看到李云的鸡巴又抬头了，她笑着说：“小云，你的大鸡巴又站起来了。”
李云下身拱了拱姑姑的美臀，撒娇道：“姑姑我还想要，我们继续玩大鸡巴肏小骚屄好吗？”
“咯咯！”姑姑娇笑道“那姑姑今天就好好的用骚屄吃干净你的鸡巴，好吗？”
说完，姑姑推开车门说，“好闷啊！”拱了出去。
李云看她光屁股出去愣了。
姑姑坐到车头的盖子上说：“小云，出来弄吧，里面太窄了。”
李云也甩着大鸡巴走到姑姑身边说：“姑姑……要……要是……被人看见怎么办？”
姑姑娇笑的回答道：“那你还脱光衣服出来？放心吧，这个地方可是姑姑很久以前勘测过的隐秘地点，刚刚你母亲打电话来就是因为先前我问她能不能资助一点，在这个湖边建个安全屋。”
说完，姑姑慢慢的牵上李云那粗壮而青筋暴露的鸡巴，放在自己的屄缝边上慢慢的蹭着，娇媚的继续说道：“其实早在我二哥，也就是你二伯那件事出来之后，我们早就有这个想法了，只是现在刚好实现了罢了。”
李云顶了顶下身，鸡巴被姑姑把住，龟头亲了亲姑姑的小屄，马眼处冒出了些许先走液，连同姑姑阴唇边的骚水一同搅拌在一起，然后问道：“可那已经是好几年前的事情了，为什么现在才修建呢？”
姑姑把着他越来越挺翘的鸡巴慢慢的挪动，把巨大而圆润的龟头放在小腹阴毛上摩擦，粗大坚硬的棒身磨蹭着小小的阴蒂，涨大饱满的阴囊却被慢慢的被阴唇吸附。
姑侄俩人舒服的浑身一抖，然后姑姑另一只手牵着侄子的手放在自己圆润丰满的肥奶上，让他慢慢的揉搓，然后昧着眼睛说道：“其实也是因为你，上次姑姑带你来这肏屄后，就想要一个可以边度假放松，边舒服跟小云做爱的地方，所以就干脆找你妈拨款了。”
姑姑伸出舌头，李云立即会意，立马趴到姑姑身上伏下身子，将那条带着口水的香舌含进嘴里吮吸，姑姑含糊不清继续道：“唔…啾…虽然…嗯～…有点…啾…滋…出乎…唔…意料，但…嘶…嗯～也算…唔…啾…不错，哈啊……唔唔……嗯——！”
姑侄俩喘着粗气结束了淫荡的深交舌吻，唇舌只见连出了一条银丝，缓了一会后，李云被姑姑按下头说：“宝宝继续，顺着姑姑的脸一路下去，对……就这样……啊…不是…别舔那！…啊…怎么又吸……”
姑姑没想到，侄子居然一路从脖子舔吻着脖子到了姑姑的腋下，最后还一口叼住了在一旁乱抖的一支大奶子。
没办法，姑姑摸着侄子毛茸茸的脑袋，另一只一直在撸侄子鸡巴的手，慢慢挪了下去，揉捏了一下在阴唇处蹭着的两颗乱甩的硕大睾丸，然后挑了一颗放在阴唇上吸了进去。
这一下，李云就开始不断的猛的挺动着自己的下身，姑姑在哼唧了一下后，继续说道：“你妈妈提出了一个条件，不止要建一个安全屋，还要把方圆几里的地给控制起来，到以后一家人有时间还能安排来这边度个小假。”
李云当然知道母亲打得什么主意，但是不知情的姑姑显然还有自己的主意，所以在侄子换了支奶吮吸后，她也让小屄放松将那只睾丸吐了出去，然后又换了一只给夹了进去，又哼唧一声继续道：“这边风光很好，所以姑姑为了不浪费，打算在建造安全屋的时候，偷偷再加一间炮房，以后姑姑来接你放学，就带你来这边跟你玩‘大鸡巴肏小骚屄’好吗？”
李云用行动做出了回应，把她两条腿分开，只见姑姑的阴毛稀疏乌黑，有几根金色的阴毛比较长，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
李云不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
姑姑被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住李云的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。
“啊……哎呀……小云啊……姑姑受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……快来操我……”
李云用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。
她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
李云知道她的需要，扛起她一对雪白的大腿，手握鸡巴，先用那龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得姑姑酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
不再犹豫了，立刻把鸡巴对准小逼猛的插下去。
“滋”的一声，一捣到底，龟头顶住了她的花心深处。
李云开始轻抽慢插，姑姑也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……姑姑的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
“哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……姑姑被你的大肉棒……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”
一股滚烫的淫水直冲而出。
李云感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。
姑姑这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，伸出玉臂将李云肩头紧紧抓住，把屁股猛扭猛摇。
“哎呀……好弟弟……痛快死姑姑了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……姑姑不行了……又……又要了……呀……”
李云是猛弄猛顶她的花心，姑姑这时已无力再紧抱他了，全身软棉棉的躺在车头盖上，那种模样分外迷人。
李云由于已经放了两次，所以这一次坚持的就比较长一些。
“好老公……亲哥哥……你操死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力操我吧……姑姑的蜜穴……好舒服喔……嗯……我不行了……你真要操死我啊……哦……哦……”
秦青听到林雪贞淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
“姑姑……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……小逼真好……”
闻言，知道李云也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吸吮着大肉棒。
李云只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起姑姑粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入姑姑的秘洞深处……
“啊……弟弟……姑姑……又丢了……啊……”
双双倒在车边的草地上。
姑姑香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红。
这时手机响了一下，姑姑一看，已经是快六点了，太阳落山了，夕阳残红。