第87章 妖娆蓉与红*

一天放学回家。
“呵呵吗，小云回来了？”听到这甜甜的声音，李云把思绪转了回来，扭头看向给自己开门的美丽妇人。
蓉姨三十七八岁的样子，但是她的肌肤却如同婴儿一样的娇嫩，岁月的风霜并没有在她的身上留下什么印迹，反而给她增加了几分成熟风韵，一张弹指可破的嫩脸之上水汪汪的大眼睛，波光那样的一转，差点将李云的魂儿给勾了去：“蓉姨，我可想死你了！”李云迫不及待的上去紧紧的抱住丽人的腰身，把脑袋狠狠的埋在那高耸之间，陶醉的嗅着美人身上那魅惑的香气。
“呵呵，就知道占蓉姨的便宜！”关蓉宠溺的敲打了一下李云的脑袋，看着他在自己的胸前陶醉的拱来拱去，脸上上不自觉的透出一股羞意。
占了一会儿便宜，李云才打量起蓉姨起来，天鹅一样的玉颈下面是一件大开领的圆领衫，一对结实而丰满的小兔子，正顽皮的将圆领衫给高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，一丝也看不出来下垂的样子，反而在圆领衫的包裹之下，那对丰腴和坚挺看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，而且还如同少女一样的向上翘了起来，看得李云的心里生出一种想要将那对丰盈和坚挺给抓在手里，细细的把玩。
更让李云感到口干舌燥的是蓉姨那大开领的圆领衫领口开得很低，低得使得两坐雪白山峰的边缘，从领口的底端给露了出来，也许是在贴身衣物的束缚之下，两坐露在了外面的小兔子的边缘，紧紧的挤在了一起，中间则形成了一条迷人而深邃的深沟，从里面散发出来的淡淡的乳香味，又给这个全身都散发着万种风情的中年美妇，增加了几分撩人的风情。
这还让人活不活啊？
李云觉得自己越来月把持不住自己了！
眼睛忍不住往下看去，眼光掠过美人那平坦的小腹，看起来结实而柔软，从中间散发出来的那种让人心动的撩人气息，却又是用笔墨无法形容的，这样的腰肢，无疑灵活而充满了力量，如果是在床的话，这样的腰肢，一定可以玩出许多让男人魂不守舍的花样来。
成熟美人穿了一条黑色的紧身裤，弹性而又合体的紧身裤，将美艳妇的下半身完美而撩人的身材，也在李云面前尽情的展现了出来，美腿结实而均称，在紧身裤的包裹之下，又充满了一种力量的感觉。
这样的魔鬼身材，这样的成熟风韵，这样的万种风情，怎么不让李云着迷？
“看什么呢？小色鬼！”关蓉被李云看的浑身发烫，脸上羞色更甚。
李云，你给我进来！”关蓉正在不知所措的时候，突然屋里传来一阵淡淡的怒吼，暧昧的空气一下子被冻结，脸上得意的李云马上垮了下来，自己怎么在门口调戏起蓉姨来了呢？真是不可饶恕，最不可饶恕的居然把老妈给忘记了！
“最最亲爱的老妈，儿子给您跪安了！”李云眼见形式不对，马上卑颜屈膝的跑到屋里，看见女王般坐在沙发中间的老妈，谄媚的装着屈身给老妈请安：“皇后娘娘年吉祥！”这几年《还珠格格》大火，赵薇、林心如已经红遍整个中国，谁不知道这句俏皮话啊！
“皇后娘娘？”全红一听这个称呼就气不打处来，皇后娘娘可是最坏的女人了，本想责骂一番，不过抬头看到关蓉神色忸怩的从外面走进来，脸色一片潮红，一看就知道是动了春心，这个骚蹄子，居然敢勾引自己儿子，老娘还么享受过呢：“我是皇后娘娘，你蓉姨岂不是容嬷嬷了？我说你怎么好几天都不回家，原来是把这里当成坤宁宫了？那就让容嬷嬷好好收拾收拾你！不听话的坏小子！”
李云听的脑门上排出一溜冷汗，他只说了个俏皮话，就被老妈联想到还珠格格里面的皇后，想到剧情里面容嬷嬷拿着针在滋味的脊背上扎的情景，李云觉得浑身冷飕飕的，看着蓉姨的眼光也是恐惧，这可是“万人恨”容嬷嬷啊！
再看前面端坐着冷笑的老妈，这可是毒心皇后啊！
“我好怕啊！”李云很配合的晕倒在地上，直挺挺的躺在地毯上。
两个美丽的女人都是微笑的看着李云耍宝，不过看了一会儿，两人都不自然的把脸转到了一边，暗啐一口，小坏蛋的那个东西怎么那么大啊！
原来李云躺倒在地上的时候，身上的某个零件正好一柱擎天的顶住了裤裆，尤其是他躺下来之后，那个东西最明显！
一个是天天晚上想着他的风韵保姆关蓉，一个是生他养他教他的亲妈妈，心里却是想着同样一件事！
…………
“啊……小云……你好厉害……干死我了……干死我吧……啊……”
“这个死小子，一大早上就开始肏她蓉姨！”全红暗自啐了一口，想着儿子的粗大鸡巴在关蓉那个小骚货的里面进进出出的场景，全红这个做妈妈的实在忍不住，披上一件性感的短睡裙，短裙的下摆刚刚遮住挺翘的双臀，在镜子面前看了一下，露出自己最性感的一面，然后脸色一红，就扭着腰走出卧室，下楼梯来到一楼的大客厅，才听到声音居然是从厨房里面传出来的。
“嗯……乖宝贝……阿姨被你的大肉屌肏的美死了……大鸡巴真厉害……啊……对……再深点……啊……肏死蓉姨这个大骚屄……阿姨喜欢被你肏……阿姨早就想着被你的大鸡巴肏了……对……啊……再深点……用力……干死我……啊……干死蓉姨这个骚屄……啊……啊……”关蓉那骚媚入骨的声音几乎把全红的心都给勾出来了，这俩人的胆子也太大了点，大白天的居然在厨房里面就开始干了起来，关蓉这个小骚货被儿子肏的好像是真的很享受，不知道儿子用什么姿势操弄她的呢？
全红轻手轻脚的来到厨房门口，透着门缝往里面瞧，果然是自己那个小坏蛋儿子在跟大骚货关蓉肏屄，看着里面热火朝天的淫荡场面，全红暗暗咽了一口吐沫，心里暗恨这个关蓉太不讲义气了，这么好的事情怎么不把自己叫起来呢？
她看见儿子的大鸡巴之后就忘记刚刚自己的羞涩和难以置信的心情。
尤其是看着儿子李云那异常粗大的大鸡巴在关蓉这个骚货的里面狠狠的抽插着，全红更是寂寞难耐，一下子感觉自己的里面好空虚啊！
这个关蓉可真够骚的，这骚媚的声音弄得自己也怪难受的！
全红暗暗责怪着关蓉不叫自己一起，她在外面看的清清楚楚，关蓉前面只围着一件非常性感的红色厨娘围裙，后面光滑雪白的玉背和两个性感丰腴的大屁股蛋子完全赤裸着，只见这个骚货趴在厨房的大理石台子上，往后高高的撅着自己的雪白屁股，迎接自己儿子李云这个小坏蛋的抽插，而且还配合着往后猛力耸动屁股，这个女人见了男人真是不要命了！
“啊……小云宝贝……阿姨的大骚屄肏着比你妈妈的舒服吧……阿姨……嗯……阿姨的从来还没有……啊……尝试过男人……早就憋坏了……啊……平时都是你妈妈……跟我玩……现在是你真刀真枪的……比你妈妈肏的舒服多了……啊……阿姨的肏起来比你妈妈的那个紧吧……啊肏死我……真爽……啊……”关蓉被李云的大鸡巴肏的浑身飘飘欲仙，恨不得被李云这样肏一辈子。
“嗯……蓉姨……我早就想肏你的大骚屄了……你的肏起来跟我妈妈的差不多……啊……好紧……舒服……”李云一边狠狠的挺动屁股，一边想着昨天晚上在妈妈身上的那种感觉，真他娘的刺激，一次干两个骚的不再骚的熟妇，其中一个还是自己的亲生妈妈，那小屄肏起来真是爽！
身下关蓉阿姨的大骚屄被他的大肉屌猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其他的大龟头，次次都碰得关蓉阿姨的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈、妙不可言。
兴奋和刺激感，使得关蓉肥胖宽大的巨臀左右摇摆、前后挺耸，配合李云大鸡巴的猛烈的插抽。
李云抱住美熟妇肥胖得流油的肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的骚穴，肏得关蓉阿姨肥胖宽大的大屁股蛋子后面“噗滋噗滋”的直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流，看的外面的全红一阵流口水。
李云的大鸡巴抽插在自己的大骚屄里面摩擦着里面的阴道火辣辣的疼，她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的大屁股蛋子却不停地往后挺耸：“啊……好粗的大鸡巴……肏得阿姨的骚屄都烂了……真的吃不消了…抱住阿姨的大屁股……啊……狠狠地肏我……哎唷喂……心肝宝贝……大鸡巴的乖儿子……阿姨的命……今天一定会死在你的……手里……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的骚水又又……出来了……喔……泄死阿姨了……”关蓉趴在大理石的灶台上，爽得粉脸通红，肥嫩的小穴夹住李云的大肉屌吞吐含弄，娇嫩的花心顶住李云的大龟头插顶。
他双手抱紧关蓉肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大肉屌用力一插，直挺挺地肏进关蓉的大肥屄中，大龟头一下顶中了关蓉的花心。
“小心肝……蓉姨又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你肏死好了……我的儿子……用力的肏吧……呀……碰得我的花心好……好舒服……蓉姨……要上天了……哎呀……哦……泄死我了……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了……啦……我的大肥屄……会被你弄破的…”关蓉在他凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住他的大鸡巴往后猛挺。
关蓉蹶着肥胖宽大的巨臀，任由他骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死阿姨吧……操死阿姨……请亲亲用……大阴茎……来奸死淫妇……好了……对……对……肏阿姨……操阿姨……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”关蓉被他肏得肥臀狂扭，那对篮球般肥硕巨大的乳房在胸前直晃荡。
李云站在阿姨肥胖宽大的巨臀后面，大象根木棒一样狠狠到插进关蓉的大肥屄中又捅又扭，粗大的大顶住关蓉的花心直磨，磨出一股股热豆浆来：“阿姨……我的大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲阿姨……你的大真紧……阿姨……肏死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！……哦……”
“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死阿姨了……啊……啊……阿姨爽死了……喔……喔……阿姨……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
李云从后面将关蓉肥胖宽大的巨臀抱住，双手抓住她那40F肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在关蓉浪屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
关蓉被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得阿姨……阿姨真痛快……阿姨……会插屄的好宝贝……太好了……对……阿姨是臭婊子……快呀……操死阿姨……哎呀……阿亮……你操得阿姨……舒服极了……美……太美了……”关蓉的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合他大屌的上下移动，肥胖宽大的巨臀死命地向后挺动，配合他的插肏.
看到关蓉那股淫荡骚浪模样，使得他更用力的插肏，插得又快又狠：“骚阿姨……臭婊子……我……我要操死你……”他吼叫着，下体猛烈地撞击着关蓉阿姨肥胖宽大的大屁股蛋子。
“对……阿姨是臭婊子……阿姨是千人插万人操的淫贱婊子……操死骚阿姨……啊……阿姨死了……哦……”美熟妇关蓉猛的一声尖叫，身体在抽搐中达到了高潮。
“啊……亲啊姨……我……我也射精了……”李云将大鸡巴死命地往关蓉的大肥屄里捅了进去，粗大的龟头竟将关蓉的子宫口顶开，两人同时大叫一声，李云便“噗噗”地把精液尽数射进关蓉的子宫里。
“哎呀！烫死阿姨了……你的精液射的阿姨的屄心……发烫呢……”她爽得在不停打颤着，李云没有立刻自她小穴抽出大鸡巴，他让大肉屌阻塞住精液的倒流，让精液多些流入子宫。
李云还没把大鸡巴从关蓉的里面抽出来，扭头看到自己的亲生妈妈穿着赤裸着身子站在厨房的门口，色眼迷离的看着自己在肏关蓉：“嘿嘿，妈妈你可醒了！”说着，李云抽出自己的大鸡巴，挺着走向自己的亲妈妈……
…………
妈妈都想我什么呢？”李云往后仰躺在沙发上，让妈妈的双腿骑在自己的身上，双手从后面抱住妈妈的大屁股蛋子揉捏起来。
“你这个小坏蛋就知道作弄妈妈，看你这个坏东西硬的，你蓉姨一天也没有喂饱你啊！”全红手里握着自己儿子的巨大鸡巴，另一只手拉着儿子的手摸到自己的双峰上：“小宝贝，妈妈等不及了，一个白天都没有尝到了，快点让妈妈吃掉你的大鸡巴！”大型国企里面的女老总、女强人回到家里见到儿子居然露出这样一幅面孔，这要是让她那个三十岁美女秘书看见的话估计会惊呆掉眼球的，全红说完就把自己的屁股撅起来，希望自己的儿子从后面干她。
“妈妈，你真是我的亲妈妈，我喜欢你这样骚骚的！”李云猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽雪白的大奶子，另一只手抚摸着妈妈的浑圆滑润的屁股：“妈妈，我要干你！”
全红飞快的把李云什么的家居服扒光，握住儿子的大肉棒，用力将儿子拉到桌子前面，然后很快转过身，身子趴在桌子上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快……宝贝……乖儿子……快从后面插妈妈的小穴……”全红已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子肏屄……一起和儿子享受真正的快乐……快点……乖儿子……妈妈等不及了……”
“哈哈，骚妈妈……”李云嘿嘿一阵淫笑，飞快的把妈妈的裙子从后面撩起来，把妈妈穿着的性感丁字裤一下子给扯断了，看着妈妈的上已经有淫水缓缓流了出来，李云用手握着自己的大肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，摩擦着，好让妈妈的骚屄能够尽量的湿润，这样肏起来才舒服。
美母全红被儿子的大肉棒戳得那里痒痒的十分难受，大屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住儿子的大肉棒，引导这儿子的大肉棒对上自己阴道的入口，使儿子的巨大龟头顶在她火热湿润的口：“……嗯……妈妈的好儿子……就这样……快插进来……妈妈受不了了……”美艳熟妇已经按耐不住，大屁股向后挺动，想把儿子的大肉棒吞进来，给痒得难受的大骚屄止痒：“来吧……乖儿子……干我……用力肏我……把大鸡巴全部插进来……妈妈好痒……啊……快插进来……妈妈要你的大肉棒…………马上插进来……”
李云这一次没有犹豫，用膝盖分开美艳老妈的双腿，扶正大肉棒，瞄准老妈的骚肉屄，“噗滋”一声，粗大的肉棒顺利地肏入了全红那紧紧收缩、火热多汁的骚穴中。
“……天啊……乖儿子……妈妈太美了……儿子的大鸡巴……肏得妈妈好舒服……好过瘾……啊……”美艳熟妇全红疯狂得摆动着雪白的大屁股，拼命地迎合儿子李云的抽插：“啊……亲儿子……插死妈妈吧……对……就是这里……用力肏……啊……爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……还这么爽……啊……”
李云的大鸡巴随着全红屁股的扭动，感到在老妈温暖的肉壁紧紧地包围着大肉棒酥麻舒爽，刺激的李云更加狂暴的插姑姑妈的大屁股：“妈妈……你比我姑姑还骚……真是欠肏啊……”
“妈就是欠肏……乖儿子……你的大屌肏的妈妈好爽……妈妈以后就让你肏……妈妈喜欢儿子的大鸡鸡……啊……好舒服……肏我……妈妈喜欢……好儿子……你真孝顺……啊……”全红扭着屁股一阵浪摆。
“……啊……好刺激，好爽……我要永远这样肏你的……妈妈……”李云吼叫着，大鸡巴猛烈地撞击着妈妈的，撞击着妈妈的大屁股。
“宝贝……快往里肏……”全红已娇喘吁吁，上气不接下气：“……啊……好美……妈妈需要你的大鸡鸡……狠狠地肏死妈妈……”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……妈妈想要你……姑姑妈……啊……妈妈永远是你的小……小……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧……喔……快干我……啊……”
李云听着平时稳重端庄的妈妈居然在自己的大鸡巴下如此的骚浪，全身不禁颤抖，大鸡巴死命地抵紧妈妈，双手抱着妈妈雪白的大屁股，大鸡巴深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄抽插着。
“……啊……好美……儿子肏我……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了……乖儿子……你正在干着你的亲生妈妈……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力肏……干破我的淫……插穿妈妈的子宫吧……”全红越来越觉得自己浑身都是充实，尤其是儿子的大鸡巴插进插出，感觉自己像飞上了天堂一般。
“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”李云粗鲁地叫着。
双手用力的拍打着妈妈雪白的大肥屁股，大鸡巴从后面狠狠的插进去抽出来。
“啊……好大的屌……喔……乖儿子……你干得妈……爽死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……”
看见美艳妈妈如此淫荡样子，李云就忍不住狂抽猛插，把美艳熟妇全红干得欲仙欲死，原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。
“……啊……太美了……宝贝”全红身体趴在桌子上，嘴里呻吟着：“……干我……用力干我……用你的大鸡巴……大肉棒……干死你的妈妈吧……哦……啊……嗯……啊……妈妈要来了……快点干……再快……干死妈妈……啊……啊……啊啊啊啊啊……”全红的身体一阵抽搐，僵硬。
李云趴在全红光滑的玉背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，“好妈妈，儿子肏死你……噢……不行了……要射出来……啊……”不久吗，李云感觉到自己的大龟头上传来一阵阵舒爽的快感，终于在全红泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在肥屄里，“噗噗”的射出了一股又一股的精液。
李云舒舒爽爽地趴伏在妈妈软绵绵的光滑背上，大鸡巴射完之后仍然直直的插在妈妈的身体里面，舍不得离开妈妈的肉体。
等李云在妈妈的肥屄屄里面又狠狠的插了几下之后，全红忍受不住，翻过身急色的把李云推倒在地板上，双腿张开骑在儿子的头上面，小嘴对准儿子的大鸡巴伸出舌头地舔食着龟头上面的淫液，手握儿子的睾丸，轻巧地抚摸着。
美艳熟妇用舌头舔弄儿子大鸡巴上面的骚液，外面打扫干净以后，又用舌头将儿子龟头上的包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
李云的脸正好面对着妈妈湿淋淋的大肉屄，全红的阴道被自己刚才干的是一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
全红的小嘴含着亲生儿子的大鸡巴，感到儿子的脸靠近着自己的大鸡巴上，她马上分开大腿往下坐，把大肉屄完全呈现在儿子面前：“儿子，舔舔妈妈的，让妈妈爽一下！”
望着妈妈那湿润温暖的大肉屄，实在是太淫荡诱人了。
李云把嘴巴贴到妈妈的大肉屄阴唇上，用舌头搅入妈妈的屄阴道里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口，李云觉得妈妈的爱液加上自己的精液，却不是很骚，反而有一种香味，闻起来特别美妙，看着被自己大鸡巴干的阴道，李云伸出舌头开始在那嫩肉上舔了起来，这场景真是令人无比兴奋。
“噢……啊……妈妈的好儿子……快舔妈妈……好舒服……”全红兴奋的说着：“……啊……好痒……用你的舌头往里面舔……啊……快舔……把你的舌头伸进去……舔到妈妈高潮……唔……好舒服……好儿子……你真会玩……啊……”
李云依言不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。
美艳熟妇全红哪经得如此的逗弄，淫心大动，嘴里不住的浪叫：“……妈的好儿子……别舔了……妈那里面痒死了……快……妈妈还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
全红翻身仰躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧……好儿子……姑姑妈……妈妈的实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈妈的……肥屄屄里……狠狠的插吧……插进来吧……插进妈淫荡的贱屄……乖儿子……”她浪得声音颤抖的叫道：“儿子……快爬上来……狠狠地用你的大鸡巴……插妈妈的大肥屄……把你的大鸡巴……插进……妈妈的肥屄里……妈妈的已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈……啊……”全红淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部勾引着自己的大鸡巴儿子，双腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开大肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的大肉穴中滴落下来。
李云看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他的大阴茎马上暴涨，猛地纵身一个大翻身，压到亲妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的肥美的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“噗滋”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。
李云那坚硬如铁般的大肉棒用劲地往妈妈的里面一顶，全红的粉股就向上一迎撞个正着！
全红的子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“啊……心肝……我的大鸡巴儿子……好儿子……你太会干了……用力干……啊……大鸡巴儿子……再用力肏妈妈的……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哇……妈妈喜欢被你干……啊……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……唔唔……妈的……小浪屄……喔……喔……”
李云趴在妈妈的身体上，尽最大可能将大鸡巴往妈妈的肥美屄深处插，一边干着妈妈的，一边说：“妈，亲妈，儿子在干你的肥屄……我干穿你的的淫屄……烂屄……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天干你的……啊……阴道夹得儿子好爽……啊……”
美艳熟妇全红被儿子的大鸡巴干得大屁股颤动了好几次，扭转着身体，迎合大鸡巴儿子的强力肏动，舒爽地娇声呻吟着：“啊……啊……乖儿子……妈妈爱你……妈妈喜欢儿子干……干吧……喔……射在妈妈的阴道里面……让妈妈怀孕……哦……大鸡巴儿子……妈妈的快被泥插烂了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……啊……啊啊啊啊啊……”美艳熟妇浑身一阵抽搐颤抖，把大鸡巴的身体抱得更紧。
“儿子的也来了……妈妈……妈妈……儿子射给你……哦……儿子要射进妈妈的子宫里……”李云喘着粗气，已经有些上气不接下气。
妈妈全红的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了李云的大肉棒；李云的身体被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。
突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。
休息过后，全红内衣都没穿就套上一条窄裙，和关蓉一起，三个人一起吃晚饭。
“小云你也真厉害，肏了我那么长时间，现在居然还把你妈妈肏的哭天喊地的，也不知道你的大鸡巴是什么做的？”关蓉边说着并用手爱怜的摸着李云的大鸡巴，她是真的好奇啊，她们这两如狼似虎的女人居然被这一个少年的大屌干的浑身都满足了。
“嘿嘿，蓉姨一会儿就让你尝尝！”李云穿越后的性能力可是不一般，这已经超出了人类的局限，他越跟女人做爱，他的大鸡巴越能持久的坚持的肏着。
“我可不敢，我的小屄都被你肏肿了！”关蓉穿着一件性感的短裙，张开腿看了看自己的红肿的地方：“你还是肏你妈妈，你妈妈一个礼拜都没吃到肉了，晚上让她吃个够！”
“关蓉，你真是越来越不像个样子了，现在在吃饭呢！”全红看着儿子的硕大肉屌仍旧直杵着，看的一阵眼馋，刚才肏屄的美妙滋味又涌上心头，被儿子的大鸡巴肏着真舒服啊！
急色的吃完饭后，全红自己走进厨房洗碗，李云看着妈妈裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。
全红上身赤裸地站在琉璃石台前，李云来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的光滑玉背上，坚硬的顶着妈妈丰满的肥屁股，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。
“让我插你的大骚屄吗，妈妈？”李云用力地挤压、揉弄着美艳妈妈饱满的乳房和大乳晕，坏笑着问道。
“妈妈让你插……啊……嗯……”上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的全红，转身把亲生儿子的脸搂入自己胸前，伸手握住儿子火热的大鸡巴套弄起来。
李云也饥渴地搜寻妈妈的大奶头，迅速地用嘴含住，全红也用力将亲儿子的脸挤向自己的奶子上，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。
李云边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，大全红主动地缓缓将双腿尽量张开，李云立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的屄里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜：“啊……好舒服……乖儿子……你真会玩……”。
李云左手搂着妈妈的后颈使全红的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，李云与亲妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起。
插在妈妈淫屄内的手指用力地掏挖着，指甲还不时地在阴壁刮弄着，刺激得美艳熟妇全红身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
“喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……”美艳熟妇全红颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：“……好痒……啊……儿子……妈快痒死了……好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快姑姑妈……啊……用大鸡巴……啊……”她很快地转过身，把整个身子趴在琉璃台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在琉璃台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着亲生儿子，一边用大屁股的缝隙摩擦着儿子那火热的大鸡巴，一边把水龟头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着亲儿子的大肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦儿子粗硬的。
李云从妈妈的背后紧紧搂着她，暴挺的大肉屌顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。
双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：“淫贱妈妈，想要儿子的大鸡巴干你吗？你这……真淫贱……快说啊！想不想？”边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
“啊……想儿子干我……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的好痒……快肏进来……肏进妈妈的……啊……”全红手里拿着盘子，屁股猛烈地扭动摩擦着儿子的大鸡巴。
“骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……”李云用力向前顶撞屁股，却大声妈妈耳朵旁呵着。
拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，美艳熟妇全红屄腔内的淫水不断从里泄出来：“你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大屌插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快姑姑妈……求求你……姑姑妈的贱屄吧……只要你喜欢干……来吧……来奸淫妈吧……快肏干你妈……用我生给你的肏干你妈……快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈妈的好热啊……”美熟妇丰满的肥臀不断摩擦亲生儿子的大鸡巴，淫荡地扭动屁股。
“啊……儿子……干我……快！干我，快！……快从后面插妈妈……我生出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴……干你的妈妈！”她将屁股抬高，迫不及待地抓住儿子李云的大肉棒抵住屄口，用颤抖的声音催促道：“快……儿子……我要你的马上插进来，干进妈妈的里！”
看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，李云自己也忍不住了，右手握着自己的大屌，对准妈妈火热的淫屄洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗滋”地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。
被李云狠狠的一插，美艳熟妇舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合儿子那大鸡巴在身体里面有力的冲击：“天啊……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡巴……干得妈妈美死了……喔……大力肏妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈妈最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的插在屄里的感觉真好啊……喔……”
李云双手抱着妈妈的腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭屄……贱屄……我肏死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……”李云拼命的用大鸡巴冲刺着，耻骨猛力的冲撞美熟妇全红的屁股，让大龟头猛烈撞击这妈妈的子宫，令妈妈酥麻到骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来：“啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……啊……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽快……哦……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地姑姑妈的淫屄……啊……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……”
全红摇摆着身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力肏干着她淫烂熟肉屄的大鸡巴，她已舒服得进入疯狂的境界：“哇哇……乖儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴…
…再用力干……干烂妈妈的……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……”美艳熟妇全红不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
“……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大肉棒太厉害了……肏得妈妈快爽死了……啊……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……”
听到亲妈妈的淫声浪语，李云这个大鸡巴儿子两手抓紧妈妈的肥臀，大肉棒狂暴地抽插这亲生妈妈的肥美屄，低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫屄里进出：“妈妈……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……我要干死你……啊……干死你这臭婊子……干你这臭屄……啊……我好舒服……啊……肏自己的亲生妈妈……啊……太爽了……”
李云的双手离开妈妈的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大奶子，用力揉搓着左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。全红的身体抖动得厉害，她伸手下来，随着儿子大鸡巴有力的抽插，用手指去摸自己的阴核：“……啊…
…好爽……再重一点……干烂妈妈的肥屄……对……再深一点……舒服……啊……再快一点……啊……好儿子……干吧……妈妈爽死了……天啊……乖儿子……亲儿子……快……再快……啊……用力……插得好……插得妈妈好舒服…
…妈妈要死了……哦……妈妈……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈妈……不行了……噢……妈妈快要泄了……”
听到美艳妈妈如此的淫浪叫声时，李云激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大：“……天啊…………妈妈快要美死了……乖儿子……你的大肉棒太厉害了……妈妈要死了……我爱你的大鸡巴……你这肏妈的坏儿子……啊……太美了……好儿子……你干得妈妈太快乐了……啊……妈妈喜欢这种乱伦的滋味……啊……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……啊……用力干……干死妈妈……啊……天啊……啊……好美……”
全红的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住儿子李云的粗大肉棒。
“干死你这个淫妇……啊……好爽……干死你个大骚货……”李云的大肉棒在妈妈的阴道里面，肏动的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
“……啊……对……用力姑姑妈的……亲儿子干亲妈妈……啊……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你姑姑妈妈的……啊……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……是个大骚货……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子肏……啊……啊……妈妈受不了了……哦……”
“骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……”李云吼叫着，双腿的耻骨猛烈地撞击着臭婊子妈妈的白嫩的臀部：“肏死你……插死你……干死你这乱伦的……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……”
“对……我是臭婊子……我是欠儿子肏的淫贱婊子……干死妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……天啊……乖儿子……快……快姑姑妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力姑姑妈的……把妈妈的插烂……啊……爽死了……”
李云抱着妈妈的打屁股用尽全力狠干着：“……妈妈…啊…你的小屄夹得儿子好舒服……儿子的……龟头又麻又痒……妈妈……爽死了……”
“喔……亲儿子……妈妈的浪屄……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈妈吧……受不了……用力肏死妈妈吧……喔……啊……妈妈要浪给……亲儿看……哎……呀……”美艳熟妇全红被儿子的大鸡巴肏得人像虚脱般的，歇斯底里的喊着淫声浪语。
听到妈妈的浪叫，李云浑身一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛肏：“……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……”李云像头野兽般，大鸡巴用力地在妈妈的肥美的屄里面插干，似乎要将妈妈的肉屄插烂才甘心。
“哦……我的天啊……爽死我了……我要疯了……啊……儿子……插死妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴……干死……了……啊啊……肏大力一点……肏死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……”
李云也已到达爆炸的边缘，于是加快大鸡巴的速度猛力地插弄着妈妈的大骚屄，大龟头次次都是重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上。
“啊……啊……妈……我要来了……”李云也快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
全红媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：“来吧！
嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……”美艳熟妇全红被儿子的大鸡巴插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥屁股疯狂地摇摆挺动，子宫里面一夹一夹的咬着儿子的大龟头，突然一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向李云的龟头，身体不住地颤抖着。
“啊……我要干死你……妈妈……”李云被美熟妇的阴道夹得也支持不住了，突然腰骨脊椎一麻，大龟头开始发热：“啊……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……”
李云怒吼一声，发狂的揪住全红的打屁股，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉屄深处一插，大鸡巴全根没入妈妈的肥屄里面，让大龟头顶住妈妈的屄心，然后炽热浓密的精液瞬间全部射进了骚屄淫荡妈妈的子宫之中。