第86章 母爱日久十分（下）

第二天清晨，李云和母亲刚看完一部儿子强奸母亲的日本毛片。
全红站起来伸了个懒腰，用她硕大完美的肥臀故意拱了儿子一下，抛来个媚眼说道：“你敢在这光天化日之下强奸妈妈啊～哈哈哈”说完，她不等儿子回答，便笑着往主卧跑去。
按照之前的约定，在妹妹回来之前，全红在家穿得越暴露越好。
此时她上身穿了件宽松的大背心，下面则是新买的齐逼小短裙——就是不弯腰都能看见逼的那种款式！
她肥大的雪白屁股本来就被裙子盖不住多少，此时向屋里跑时，大屁股一颤一颤的，更是将裙内风光暴露无遗。
李云当然明白母亲要玩什么把戏，这是看上瘾了，便淫笑着说：“骚妈妈！站住，我要强奸你”几步就追了上去。
到了主卧，李云将母亲扑倒在床上。
全红故作大惊失色，一边挣扎一边呼救：“救命呀，我儿子是个变态！我儿子要强奸我啦！”虽然知道她是在表演，但李云的淫欲还是被彻底激发了出来。
“好，我就强奸你，妈妈，你的亲生儿子要强奸你！”李云发狠地将母亲按在床上，任由她挣扎反抗，一把将她的背心撕开！
接着，他又将迷你裙脱掉。全红挣扎得有些累了，此时只是象征性地动一下，嘴里虽然还在喊着”儿子强奸亲娘”一类的话，但语气已经开始变得媚人。
除去碍事的衣服，李云将粗大的肉棒对准母亲的骚穴，毫无前戏地插了进去。虽然全红已经有所准备，但还是被插得倒吸一口气。
“啊哎呦”随即，赤裸裸的母子乱伦淫战开始了。
李云将母亲按在床上，一边挺动阳物奸淫母亲，一边从上俯视这个美艳风骚的猎物。
全红肆无忌惮地浪叫，高亢的声音在房间里回响，这正是李云想要的无拘无束的感觉。
“插插插，我插死你”李云有些失控地喊着。
“来吧亲儿子，亲丈夫，肏死我吧，肏死你这个淫荡的妈妈吧，呀”母亲也不示弱地回应。
李云双手突然伸到母亲腰肢下面，猛地向上一提，同时肉棒用力向前一插。由于位置配合得恰到好处，很轻易地就将大肉棒插到了子宫深处。
“哦…又顶穿了…”双手捉住母亲的雪臀，李云毫无顾忌地奸淫着，这种主宰母亲的快感实在难以形容。
在他的奸淫下，全红很快就迎来高潮，而李云也是竭尽全力，给母亲带来一个又一个高潮！
被奸淫了一个小时左右，全红真的感到体力不支了，但李云还没有射精的意思。
为了更刺激，李云准备实施很久以前就想好的招数！
他将母亲抱起，全红被这个动作惊呆了，赶忙说道：“宝贝，别抱妈妈，妈妈一百多斤！很重的！别坏了你的身子！啊！”
“妈，你看！我终于把你抱起来了！嘿嘿！没事，妈，我也不知道为什么，你不算太沉，我能抱动！来吧，让你尝尝我很早以前就想玩的招数！”说完，李云跪在床上抱起母亲，而全红则用双腿夹住儿子年幼的细腰。
“啊！我的宝贝！太…厉害了，不亏是…男人花！，力气这么大…肏穿了…啊！我的宝贝…天生神力啊！”伴随着母亲的淫荡叫声，两人倒在床上。
柔软的床垫加上李云控制了高度，只给母亲带来更大刺激，而没有造成伤害。
李云腰部疾挺，大肉棒飞速在母亲阴道里出入，龟头像重机枪般击打在子宫深处。
“啊…啊啊啊啊啊！！！”全红淫叫连连，在暴风骤雨的攻击下，很快就连叫床声都无法发出，只有”呵呵”地在喉间低吼。李云猛地将肉棒向子宫深处攻去，顶上子宫壁后，双臂死死抱住母亲，一个侧滚翻，两人就从床边滚到了床中间。
翻滚下来，两人都是大汗淋漓，汗水沾染在被罩上。
但这丝毫阻碍不了母子乱伦游戏。
李云将母亲抱起，顶在床头的柜子上，双手将她的双腿用力向外一分，粗大的肉棒再次开动，疯狂在母亲肉穴里鼓捣起来。
“啊…啊啊…不成了，啊…儿子肏死我…我来了！！”全红的大屁股一阵癫狂舞动，砸得床头柜也跟着晃动，但没几下就腰身一软，失去动力，肥臀重重落在床上。
李云也到了最后关头，太刺激了！他很快感到腰眼一酸，猛烈对母亲骚穴发起最后攻击。
“呀呀…啊啊要…肏死我！！，啊…儿子，我的…亲儿子，亲丈夫要肏死妈妈了…呀！”全红疯狂浪叫，显然是回光返照。
李云抓紧时间，又是抱住母亲的大屁股一阵狂捣，终于发出稚嫩的喊叫，将肉棒死命抵入母亲肉穴最深处，精关失守，将白浊精液射入子宫最深处。
灼热的精液如岩浆般滚烫，在母亲娇嫩的子宫里涌动，顿时将她烫得又是一机灵，再次泄身。
经过这次高潮，全红已经彻底透支，昏睡过去。
李云也精疲力尽，趴在母亲胸前睡去。
第三天一早，看到儿子淫光四射的眼神，全红立刻报以甜蜜一笑。
她站起身，将丝质吊带睡衣脱了一半，露出儿子最爱的那对肥大无比的奶子！
颤巍巍白生生的两大团肉，像是在打招呼。
当吊带睡衣全部脱掉的瞬间，李云迷醉了——母亲丰满的骚逼冒着热气，穴里的爱水已经止不住地流了出来！
李云兴奋地说：“妈妈，快来，坐在我身上插，我也想像毛片里那帮儿子一样，坐着插妈妈！”
全红闻言也是激动万分，但怕压坏宝贝情郎乖儿子，连忙问：“可是，儿子，这样行么～妈妈怕给你压坏了！”
“妈没事，我这段时间感觉身体素质强了好多，应该是你的补品起作用了，你先上来试试！”
全红拗不过儿子，一屁股坐了上去。
李云抱住母亲的腰，由于身高限制碰不到嘴巴，但能吮吸乳头。
正当他要吮吸时，全红赶紧问：“儿子，妈妈压得你疼么？！”
“妈！不疼，好舒服，你一点都不沉！来吧，咱们做母子乱伦的游戏吧！嘿嘿！”
“是啊！宝贝，就是因为你这么厉害，妈妈才对你无法自拔啊不信你看”说着，全红坐在儿子身上不停挺动屁股，表情淫荡地浪笑：“哈哈哈儿子，看到了么，妈妈正在发骚发浪哦！这就是证明！哦乖儿子，顶到妈妈的子宫了！啊！乖儿子，肏吧，尽情地肏，把妈妈肏怀孕，妈妈要给你生孩子！！然后咱娘俩快活地肏着逼，哈哈太过瘾了！”
看到母亲开心的表情，李云也发自内心地高兴，因为他爱母亲，母亲也爱他。他连忙跟着说：“妈妈过瘾！我也过瘾！嘿嘿～”
“好这才是我的乖儿子，来啊！…肏妈妈……妈妈是你一个人的大荡妇～是你一个人的大骚货！肏啊哈”