第86章 母爱日久十分（上）

月中时分，学校开设了性教育课程，声称性教育要从娃娃抓起。
其他小朋友都羞红了脸，上课时不是窃窃私语就是扭捏不安，唯独李云听得格外专注——这些可都是他的亲身经历，怎能不好好学习！
在学校和母亲的全红悉心教导下，李云成长迅速，已经从懵懂少年蜕变成了一个小淫棍。
这是母亲亲口给他的评价，不知从何时起，他感觉自己越来越像个大人了。
同学们玩的游戏，他们的言行举止，在李云眼里都显得格外幼稚。
一个星期后，母亲全红终于回来了。李云刚走出房间想要迎接，就看见母亲一头扎进主卧的大床里，显得疲惫不堪。
李云走到床边，轻轻亲吻母亲的脸颊：“妈妈，你怎么了？看起来好累，宝宝看着都心疼。”
他娇憨的模样让全红忍不住将他搂进怀里，给了他一个热烈的深吻。”宝贝，妈妈没事，就是今天倒霉透了，肏他妈逼的！一下午全是活儿，真他娘的肏蛋！”母亲连脏话都冒出来了。
“呜呜，他们欺负妈妈吗？妈妈咱们不干了！”李云心疼地抚摸着母亲的脸庞。
“好了，亲爱的，这些都是小事。妈妈必须挣钱攒着，这是咱们的后路！哎……说了你也不懂。”
“要是宝宝会挣钱就好了！妈妈就不用被人欺负，还能准备你说的那个……后路什么的！”
“乖儿子，妈妈知道你的心意。好了，别想这些，你饿了吧？妈妈一身臭汗，先去洗个澡……一会儿给你做饭。”说完，全红起身走向卫生间。
看着母亲曼妙的背影走向卫生间，李云年幼的心里涌起邪恶的念头。
他紧随其后来到卫生间门口，敲着门用撒娇的语气问道：“妈妈～宝宝能进来吗？”
卫生间里的全红轻笑出声，低声嘟囔：“这个坏儿子，也好，让我的宝贝儿子肏一肏滋补放松”随后她打开门，将李云搂进怀里亲了一口：“宝贝，妈妈的一切都随时为你准备着！请进吧。”
李云愉快地走进卫生间。全红走到浴缸边，打开热水阀门试了试水温，满意后便将阀门完全打开。
与此同时，李云熟练地帮母亲脱下外衣，一手抓住她肥硕得几乎赶上整个浴缸宽度的大屁股，好一番爱抚。
另一只手则握住了曾经哺育他的大奶子——那对肥大雪白的乳房，尽情地把玩揉捏。
在儿子的挑逗下，全红很快就感到浑身发热，情欲被彻底点燃。
“啊…哈…乖宝贝，你……啊……你的小手，好棒哦～呀……快来吧，妈妈又要儿子的大鸡巴来肏了！”说着，全红竟然真的双手扶在浴缸边缘，由于儿子身高的缘故，她双膝跪地，膝盖垫着橡胶拖鞋，将自己雪白硕大而挺翘的大屁股高高撅起。
看到母亲肥美的臀肉盛气凌人地指向自己，李云责无旁贷地挺起已经涨得青筋暴露、紫红发亮的大肉棒，对准母亲湿润的肥穴，一下子插了进去！
他一手把着母亲肥美细腻的肉腰，另一只手轻轻拍打母亲的大屁股，不敢太用力，只比抚摸多用点劲，生怕打疼心爱的妈妈。
每拍一下母亲的屁股蛋，他的大肉棒就用力顶一次，一拍一顶的节奏浑然天成。
“宝贝，妈没白带你看毛片……啊学得好花啊嘿嘿！哦好舒服！来宝贝，给妈妈来套猛的！妈妈要妈要你可劲肏”
“好的妈妈！嘿～咻！”李云身下的小腰骤然加速，如暴雨般肏向母亲的骚洞。
“啊啊啊啊啊啊啊。”全红被儿子一连串的猛攻干得叫不出整句话，只能“啊啊”乱叫。
李云只感到自己的肉棒胀痛得不得了，必须要找个发泄的地方，否则就有涨爆的感觉！
他一个劲地挺动腰部，将肉棒尽可能刺到母亲阴道最深处。
有时顶到母亲的花芯，由于花芯吸吮着龟头上的马眼，带来极致的舒爽，李云便会顺势将肉棒在母亲阴道里一碾，龟头就可以碾开花芯直接闯入子宫深处去探索。
全红这个姿势本就很容易产生快感，这样一来，很快就被儿子干得“啊，哇……”的怪叫连天。
“儿子，啊……亲儿子，肏死你的妈妈了……啊……”
“是的，你的亲生儿子在肏你，你喜欢吗妈妈？”
“我喜欢，啊…你每次肏妈…，啊…妈都后悔呦…儿子你这么能干呀……呀……我，啊…早知道～…早让儿子你肏个够了～哦！”
母子俩淫荡的对话丝毫没有耽误他们交合的速度。
粗壮的大肉棒刺入全红的阴道，将坚硬的肉棒插入曾经养育过儿子的子宫里，每次都要让母亲嚎呼乱叫，每次都要将母亲插得一个劲狂摆肥臀以招架儿子的攻击！
在儿子强悍的攻势下，全红的阴道里涌出一股又一股的爱液，润滑着紧密温暖的极乐之所，让李云百插不厌！
全红渐渐到达高潮，她主动将雪白浑圆的大屁股用力向后顶，以便让儿子的大肉棒插入得更深更有力！
李云抱着母亲的大屁股，一边用力向后拉向自己的肉棒，一边不时拍打出“啪……啪……”的脆响。
由于血液循环加速，加上儿子的拍打，全红那洁白胜雪、肥硕而富有弹性的大屁股很快变了颜色，由雪白变得粉红，接着变得更加鲜红透亮，对李云的诱惑力也更大了。
不一会儿，全红的叫声突然变得极为高亢，她尖叫几声，死命将大屁股向后一顶，汹涌地射出一股冰凉的阴精。
被冰得极为舒服的李云忍不住叫道：“妈妈，太好了！我爱死你了，你这个大屁股妈妈！”
同时，他将膨胀到极致的大肉棒更加疯狂地插向母亲阴道深处！
龟头上凸起的肉棱搜刮着母亲娇嫩的阴道壁，在带给母亲更大刺激的同时，也让自己更加舒适。
大肉棒带出的淫水奔流不息，如同小瀑布般从全红的阴户里流淌出来！
她的阴道里又是一阵剧烈得令人心悸的收缩，阴道壁从四面八方挤压着儿子的肉棒，似乎要将肉棒勒断一般有力！
泄身后的全红浑身瘫软如泥，双腿再也无力支撑身体，眼看着就要软倒在地。
李云眼疾手快地用双手牢牢托住母亲肥硕的大屁股，肉棒依然深深插在她湿热的蜜穴内，就这样直接将母亲抱起来跨进浴缸，自己也跟着跨了进去。
洗澡水已经放得差不多了，他关上阀门，继续毫不留情地奸淫着怀中的母亲！
看到母亲乏力的模样，李云灵机一动，让她双臂重叠着趴在浴缸边缘较低的位置，头部舒适地枕在上面。
这样一来，全红就以爬跪的姿势，将那个已经充血得鲜红诱人的大屁股完美呈现在儿子面前。
这半个月来，每次洗澡他们都会做爱。有水的浮力加持，李云每次向前冲刺时都有种飘起来的感觉，母子二人都格外喜欢这种新奇体验。
不一会儿，刚才还昏昏沉沉的母亲就又生龙活虎起来，主动向后耸动肥臀，热情迎合儿子的抽插。
看着母亲如此认真地配合，李云更加卖力地奸淫着她！
而母亲能如此配合地让他在自己身上纵横驰骋、恣意取乐，更是李云的幸运！
他对母亲的报答方式只有一个——更加勇猛地奸淫她，让她高潮不断！
母子二人在浴缸里激烈交战半天，期间全红高潮了四五次。
最后当她迎来最猛烈的一次高潮时，李云才不甘心地将满载生命精华的精液全部射进她温暖舒适的子宫深处。
“啊！宝贝，用力肏妈妈！妈妈知道你可以的肏，把妈妈肏得更美丽些呵呵！哦！”全红兴奋地说着，为了给宝贝儿子增加舒适感，她不停扭动肉腰，甩动肥臀，让儿子的大肉棒被她的肉穴螺旋摩擦，爽快感倍增！
“妈妈！”李云兴奋地喊道：“这样肏起来好爽，可是…椅子好硬，硌得宝宝屁股疼～”
“疼！不行，快起来！别疼了我的宝贝～”一听到儿子喊疼，全红急忙站起来，一把抱起儿子，左手还不停抚摸他的小屁股问道：“我的心肝呦，哪里疼，妈妈给你揉揉。”
李云既欣喜又诧异。
母亲平时就疼他，但如今更加疼爱了，他能明显感觉到母亲的焦急…他抱着母亲的肥乳说道：“妈妈，没事，就是硌得慌，不算太疼。还有！妈妈，我力气很大了，是大人了！以后别抱我了！我要抱着你！”
全红笑呵呵地回答：“宝贝，你的力气是大了，可是你的身体没有变大，不能称之为大人。还有…让妈妈多抱抱你，等你长大了，妈妈就抱不动了，好不好～”
“好！那除了我肏你的时候我可以抱你起来，其他时候还是你抱我怎么样！妈妈！”
“好啊来吧，宝贝，妈妈带你去咱俩的房间”
“呜…好吧！妈妈最重要！呵呵！”
“真乖，走，妈妈带你进屋！”说完，全红就抱着儿子走进主卧，将他放在温软的大床上，自己则爬到床头，撅起肥硕雪白的大屁股冲儿子左右摇摆。
看着眼前雪白诱人的大屁股，李云实在忍不住了！
立马站起来，在床上一路小跑奔过去，扑倒在母亲完美的大屁股上，扶着早已膨胀的大肉棒，准备再次进入那个熟悉无比的小肉穴！
全红却止住了他。
“嘿嘿宝贝，妈妈问你个问题，你认为妈妈美么性感么诱人么骚么！”
这些词语经过母亲日积月累的”言传身教”，李云都明白含义。听到母亲的问题，他笑着点头回应：“这是肯定的啊～妈妈最棒了！”
“妈妈你知道么，我曾经跟同班的小亮去女厕所偷看，我看了好几个女人的小穴，还有一个是女老师的！我都没反应，反倒是小亮不停地搓弄他的小鸡鸡。妈妈，你比那些女人都强，你是最美的！是你开启了我的性，你让我的小鸡鸡变成了大鸡巴！嘿嘿！”
得到儿子如此诚恳的认同，全红自然开心不已，心里不禁嘀咕道：“非常好！看来我这个妈妈在他心中占据着重要地位…而且…看别人的小穴居然没反应？！看我的时候他可没这样啊…而且他没必要说谎，当时他对性也一窍不通……呵呵！看来我真的比那帮年轻女人强！哈哈！至少在我的宝贝儿子眼里是这样的，好！这就足够了！不过那个小亮……”
想到此处，全红连忙说道：“乖儿子，听妈妈的，以后离那个小亮远一点。知道新闻里的强奸犯么！小时候都像他这样！不是个好东西，乖听妈妈话，不然妈妈不和你玩游戏了！不让你肏了！”
“好！宝宝听话，宝宝最听话了！嘿嘿妈妈，宝宝可以开始游戏了么，妈妈宝宝好想插进去，好想肏你呦～～。”
面对撒娇的儿子，全红是一点抵抗力都没有，赶忙撅起屁股说道：“哎呀，让我的宝贝难受了，快，插进来，妈妈马上让你舒服舒服～！”
话不多说，看到母亲肥硕无比的大白臀，李云赶忙扑了上去。
“啊……用力啊妈妈也用力啊哈让妈妈的小骚嘴好好夹夹儿子的大鸡巴…啊乖儿子…喜欢妈妈的小骚嘴夹着你么？”
“啊～哈当然喜欢了……爽得不得了……我就怕忍不住直接给你'奖励'嘿嘿！”
李云嬉笑着，腰部发力，抽插得更加用力起来。一进一出，不停发出”吧唧、吧唧”的水声。
“哦……用力……再深入些……妈妈好快活！全都射进来射进来了！…啊…。”全红显然舒爽到了极点，趴在床上撅着屁股，任由儿子用力抽插。
李云拍了拍母亲的屁股，全红和儿子肏久情深，自然明白他的意思，马上拔出过身来，然后又立刻将肉棒塞回去，仿佛失去了儿子的大肉棒，她就要死一样。
母亲的反应让李云很开心，他温柔地问道：“妈妈，你老是担心我的身体受不了，可是……你的呢……宝宝怕妈妈累坏了……生病…呜呜……”
听到儿子的话，全红突然抬起上身，努力将头凑到儿子面前，美美地和他接了个吻，接着又躺了下来。
“别哭了，呵呵还是儿子心疼妈妈……想着妈的身子放心啦……你的性欲强，妈妈的也不弱！就算妈妈的肥逼被你肏肿了也没事，妈妈可以给你口交啊，还有咱俩看毛片上演的乳交，你不是都想试试么！呵呵～你是我的宝贝儿子，我可不能把你憋坏了吧……”说完，全红忽然嘻嘻地笑了起来。
“妈妈！你最好了！妈妈！我爱你～”说完，李云扑在母亲怀里疯狂地肏了起来，全红也抱紧心爱的儿子，不停扭动肥大的肉屁股，迎合着他的抽插。足足肏了一个半小时，全红连续高潮了六次！李云这才射出多多白浆似的”奖励”，抱着母亲昏睡过去。