第66章 一日不停再继续（一）

厨房的磨砂玻璃门被推开时，蓉姨正跪在瓷砖地上。年近四十岁的熟女穿着黑白女仆装，裙摆早已撩到腰间，露出没穿内裤的丰满臀部。
“小云少爷……”她仰起布满细汗的脸，双手恭敬地叠放在大腿上，“请、请使用奴婢的嘴……”
李云撒娇似的晃了晃沾满精液的肉棒：“蓉姨～给我吃吃鸡巴好不好？”
“滋溜～”
温热的唇舌立刻包裹上来。
蓉姨像品尝珍馐般从囊袋开始舔舐，舌尖沿着青筋脉络游走，在龟头马眼处着重打了个转。
混合着母子体液的咸腥在口腔扩散，她却陶醉地眯起眼睛：“嗯……奴婢最爱吃……小云的大鸡巴了……”
“咕啾……啾……”
深喉时鼻腔溢出的闷哼伴着黏腻水声，涂着淡色唇膏的嘴角不断溢出唾液。李云突然按住她盘起的发髻：“再快点儿……对……就是这样……”
蓉姨的喉管被顶出明显凸起，眼角呛出泪花却仍卖力吞吐。当李云腰肢猛颤时，她本能想后退却被死死钳制住下巴。
“不许吐……”少年撒娇的语调里带着不容抗拒，“全部喝下去……”
浓精直接灌进食道，过量白浊从鼻孔溢出。当终于被放开时，蓉姨呛咳着却仍乖巧张嘴展示空腔，断裂的银丝垂在两人之间。
“蓉姨～”李云用沾着唾液的手指戳弄她涨红的奶头，“我想肏你的屄屄嘛……”
跪着的熟女浑身一颤，女仆装肩带滑落半截：“少、少爷……请从后面……啊呀！”
话音未落就被翻过身子，肥臀被迫高高撅起。李云撒娇似的用龟头磨蹭她褐色的菊蕾：“是这边吗？”
“不、不是那里……呜……”蓉姨慌忙反手掰开自己湿漉漉的阴唇，“小云少爷……请用奴婢……这里……”
噗嗤！
粗大肉棒整根没入时，她保养得当的脸蛋撞上冰箱门。李云孩子气地抓着她的奶子摇晃：“蓉姨的奶子……比妈妈的还软呢……”
抽插速度却逐渐凶狠，撞得厨具柜叮当作响。当察觉到身下人快要高潮时，他突然拔出湿淋淋的肉棒。
“转过来～”
被抱起的瞬间，蓉姨双腿本能环住他的腰。沉甸甸的E罩杯奶子拍打在少年胸膛上，乳尖早被玩得硬如石子。
“奴婢……奴婢要去了……啊啊！”
子宫口被龟头撬开的酥麻中，她突然被转了个面。
四肢着地的姿势让乳房垂在擦亮的地砖上，随着后入的力道前后晃动。
李云俯身揪住她晃荡的奶头：“说……谁的鸡巴肏的最舒服？”
“是少爷的……哈啊……少爷的大鸡巴……肏得老女人……要疯掉了……呀啊！”
奶油浓汤在灶台上咕嘟冒泡，盖不住肉体碰撞的淫靡回响。当烤箱定时器”叮”的响起时，蓉姨失禁的尿液正把女仆裙彻底染成深色……
李云突然掐住蓉姨的腰肢，将湿漉漉的肉棒从她泥泞的屄里拔出半截，龟头卡在翕张的穴口恶意研磨。
“蓉姨～我要吃舌头……”他撒娇般俯身，鼻尖蹭着她汗湿的鬓角，“吃你的淫嘴舌头……”
“呜……少爷……”蓉姨仰起潮红的脸，主动吐出舌尖。李云立刻含住吮吸，手掌粗暴地揉捏她晃动的巨乳，指缝间溢出白腻的乳肉。
交缠的唾液顺着下巴滴落在两人交合处，发出“啪嗒”的声响。李云突然挺腰，粗长的鸡巴“噗滋”一声整根贯入，直抵花心。
“我操你……操你这大奶骚屄……”他喘息着咬住她耳垂，胯部快速耸动，“用骚屄勾引我的蓉姨……”
肉棒在湿热紧致的甬道里进出，带出咕啾咕啾的水声。
蓉姨的子宫口像小嘴般不断吮吸着龟头，内壁的褶皱被粗暴地刮平，每一寸嫩肉都被烫红的茎身碾过。
“啊呀……少爷的……太大了……”蓉姨双腿痉挛着夹紧他的腰，指甲在他后背抓出红痕，“要顶到……子宫里了……”
李云突然放慢速度，龟头在花心处缓缓画圈：“我要射了……射进去给我生女儿好不好……”
“好……好……”蓉姨迷乱地点头，肥臀主动迎合着他的撞击，“怀孕也给你肏……让她泡在你的浓精里长大……”
感受到体内的肉棒又胀大一圈，她突然惊恐地睁大眼睛：“少、少爷的鸡巴……在妾身体里……越涨越大了……”
李云猛地掐住她的奶子，胯部死死抵住她的阴阜：“我射了……射了……唔唔！”
滚烫的精液一股股灌入子宫深处，蓉姨却突然拉下他的头，红唇堵住他的嘴：“嗯～嗯……都射出来……都给我……我都要……”
两人唇舌交缠，精液在紧密相连的生殖器间咕噜咕噜地涌动。李云能感觉到她的子宫像贪婪的小嘴般不断吮吸，将每一滴浓精都吞吃入腹。
当终于分开时，银丝在两人唇间拉长断裂。蓉姨虚弱地瘫软在料理台上，精液从红肿的屄口缓缓溢出，顺着大腿滴落在擦亮的地砖上……