第58章 在校老师也操劳（二）*

白鱼老师二话不说，捧着两个巨大的乳球就把李云的鸡巴给包在了中间，巨乳巨屌，场面实在是壮观。
李云的阳具深深陷在乳沟之中，前端龟头又是正好对着白鱼老师的下巴。
“你的大鸡巴好大，好漂亮。”白鱼老师看着面前白嫩硕大又直又粗的大鸡巴，眼神淫乱兴奋的说道。
说着又是张开性感红唇，伸出细长舌头，刮舔着龟头上溢出的丝丝精液。
“白鱼老师，你真是一个会服侍鸡巴的尤物。”
乳交口交，一次齐活，李云跨着的大腿更弯曲了一些，好让大鸡巴被巨乳裹的更加紧实，居高临下的欣赏着白鱼老师这位巨乳尤物，就像是漫画中走出来的女神，丰乳纤腰长腿肥臀，如今却躺在自己胯下被自己的大鸡巴征服。
“小云同学，快用大鸡巴操我，狠狠插进来。”白鱼老师的小穴里早已是淫水泛滥。
李云一听白鱼老师浪叫着求自己操他，同样心中火热，昨天一晚上连弄这一对大小母女，可不能缺了插屄操穴的环节。
李云身体往后，整个就贴在了白鱼老师身上，动情的摩擦着她美丽的肉体，鸡巴顺势到了女人股沟处，白鱼老师见状立马把黑丝长腿抽出，架在了李云肩上，再用手抓住李云的大鸡巴，抵在了阴穴口。
“噢，插进来，我的好学生，大鸡巴好学生，操白鱼老师的大淫逼。”同时迫不及耐得将李云的大鸡巴往自己淫穴中插去。
“对，对，就这样插进来，噢，好大，好涨。”李云听着白鱼老师的淫叫，心中也是得意。
李云就这样一手淫玩白鱼架在自己肩上的美腿，一边慢慢挺动阳具，直到大鸡巴齐根没入，他才体会到这种被阴道完全包裹的性欲享受。
“白鱼老师，你的骚屄好深好滑，把我的大鸡巴全部都吸进去了。”
“哟哟……太深了，我感觉都伸到子宫里去了。”
“小云同学，快动你的大鸡巴，用力操我，操我这大骚货老师。”不等说完，白鱼老师已经饥渴的抬起了屁股，好让被大鸡巴深深插入的刺激感更加强烈。
李云感受着自己的大鸡巴就这样被一阵阵吸力挤压，不由自主的开始前后扭动腰身，频率不高，每次都是拔出一半，再用力插进去。
整根鸡巴完全浸润在白鱼老师的淫穴里，来自全方位的挤压感，仿佛无数根触手吸盘在啃咬。
“爽啊白鱼老师，你的大骚屄太能咬鸡巴了，名屄绝穴啊。”
“再快点操，再用力操，白鱼老师的屄给你弄的痒死了。”
“噗呲噗呲……”一阵阵的淫靡声从白鱼老师阴穴中传出，李云现在又是拔出整根鸡巴，再齐根插入，连着四五十下，每一次都直捣花心。
“啊啊啊…………肏……肏死老娘啦，大鸡巴好厉害，我这个骚货老师爱学生的大鸡巴。”白鱼女神淫叫不已。
“呼哧呼哧……”李云气息急喘，听着白鱼老师发浪的淫叫声，心中愈发升腾起征服感。
“啪啪啪……”撞击在巨乳女神老师大腿上的声音淫乱不堪，李云和白鱼嘴中都发出着浪声，就在庄严学校的教师办公室内上演了一场华丽的肉搏大戏，他们都顾不上这些不堪入耳的声音会不会被外人听见，只知道要深深的进入对方身体，带来快感，去征服对方。
“我的老师，被我干的爽不爽，我的鸡巴满足的了你不！”
白鱼老师：“啊啊……，好满足，小云同学干的我太爽了，老师被操上天了，操我，操我！”
李云：“那以后该怎么叫我，你这个大骚屄巨乳老师。”
“亲爱的，亲爱的的大鸡巴爱人！”
“叫老公，叫爸爸！”
“大鸡巴老公，大鸡巴爸爸，操我操我！”
“啊啊……，我的女神女儿，女儿，快夹爸爸的大鸡巴。”李云不断淫语来刺激白鱼老师。
突然……
“咚咚”清脆的两下敲门声，一下将两人唤回了现实，但马上传出的声音让他们又舒了一口气。
“妈咪，我进来了。”门被打开，进来的居然是白鱼的女儿梦梦。
“是我女儿梦梦，没事了，大鸡巴老公继续操我。”白鱼老师竟然一点不避讳，叫喊起来让李云继续动起来操她。
就这么一句话，这种母女共夫的禁忌乱伦快感让李云原本被吓的有些萎靡的鸡巴一下就又膨胀了起来，李云：“白鱼老师，你真是太淫荡了，看我怎么在你女儿面前操你，操死你！”
“我的骚屄妈妈，你这是给我找了一个爸爸了啊。”两人的对话清晰的传进了梦梦耳里，梦梦语气不忿，喜欢的男人居然这会被自己的妈妈抢去了，而且居然已经操上了屄了。
梦梦看着李云和妈妈白鱼痴狂的扭动着身体，刚才在教室里当着同学的面吃李云鸡巴的浴火也重新被点燃。
巨乳梦梦一下冲了上去，就想要加入进去。
“我的骚货老师妈妈，云哥哥的大鸡巴是我的，我也要被他操。”
梦梦话中如此抢手的自己，李云倒是听的浑身舒爽，但身下的动作不停，一下下拔出深插的干着白鱼老师。
‘别急，你们母女都能尝到我大鸡巴的滋味。’李云心内美好的想着。
“我的好女儿，你先让妈妈爽爽，你让小云同学给你舔舔小穴，一会就把大鸡巴让给你。”白鱼老师完全不顾及自己身为老师身为妈妈的身份，开口便宣誓大鸡巴的主权。
‘我靠，我这是你们这骚屄母女的私人用品吗！’李云还没来得及说话，梦梦已经趴到了桌上，羡慕的看着在母亲白鱼骚屄里进进出出的大鸡巴。
立马对着妈妈白鱼脸上，把自己被皮裤裹着的阴部坐到了白鱼的嘴唇上，“妈咪，我要你给我舔屄。”白鱼老师现在被李云的鸡巴操的欲仙欲死，看见挨上来的女儿屁股，不自觉就伸出舌头蹭起来。
梦梦又一下把短袖脱了，扯掉乳罩，抱住李云的头，把露出的大奶子往他嘴里塞。
“小云同学，舔我的大奶子，舔我的乳头。”
李云一下就含住了梦梦主动贡献的巨乳奶头，这会一边舔着梦梦同学的粉嫩乳头，一边看着白鱼老师正伸长舌头，一下下去舔着自己女儿阴部的淫邪场景，两位性感的巨乳女神母女就这样玩弄彼此身体来满足性欲，享受母女乱伦3p的快感。
“我操，看我不操翻你们，你们这对大奶子骚屄母女。”
“喔，对，我们是骚屄，要大鸡巴操的骚屄。小云同学，给舔我的骚穴。”梦梦转了个身，把阴穴从妈妈白鱼老师前翘到了李云的嘴巴边上，她自己则俯下身嘴对嘴吻上了母亲白鱼，母女直接的热辣舌尖缠绕看的李云又是不敢相信，这对教师母女，实在是太过淫乱无底线。
“小云同学，舔我的骚穴。”梦梦手上一个高难度的动作把皮裤给退了下去，一下子一条湿哒哒沾满淫液的粉色镂空内裤连着阴穴就压到了李云嘴巴上。
“唰唰……”身下鸡巴操弄白鱼老师淫穴的刺激下，李云主动舔了起来，带着浓郁异国青春少女的骚穴味直往鼻间涌来，李云迷恋的伸出舌头，并且用手抓住梦梦挺翘紧致的臀部按在自己脸上，同时脑袋使劲往前，尽可能的用舌头插入到梦梦的阴穴中去。
“对，小云同学，用舌头操我的骚屄，在进去一点。”梦梦更是快速抬动自己的屁股，配合李云的舌头插弄自己的阴穴。
一股股带有独特淫味的液体直往李云嘴里涌来，李云无所顾忌的吞咽起来，在双重刺激下，同时操着白鱼阴穴的大鸡巴更加快速挺动起来，龟头上酥麻感越来越密集，若不是他克制着，精液早已经喷射而出了。
“啪啪啪……”
“呼哧呼哧……”
“小云同学，大鸡巴爸爸，不要停，在我里面射出来，我要来了……”
听见白鱼老师的话，女儿梦梦也是情动不已，淫穴在李云舌头的舔舐插弄下，阴道内的肉壁也开始收缩颤栗。
“我也来了，小云同学爸爸，用舌头插我骚屄。”
李云在白鱼老师骚穴里插入拔出的频率已经达到了极限，龟头极速的摩擦耕耘着穴壁阴道，下一刻，李云大喊一声：“啊啊……，我射了，射进来了，白鱼老师。”
一时间，三人几乎同时达到性爱高潮，办公桌上，白鱼梦梦这对性感美艳母女的身体叠罗汉似的趴在一起，娇口喘着大气，体会着难得的高质量高潮。