第57章 在校老师也操劳（一）*

眨眼过去了几星期，等到回学校上课时，一天在课堂上，见白鱼老师转身要离开，李云竟是大胆开口道：“白鱼老师，这英语题能帮我看下吗？这里我不明白。”
“喔，老师乐意为你服务，就像你乐意照顾梦梦一样。”老师俯身趴到了桌边，颤颤的大奶子挨在李云眼前，轻轻说出了一句淫乱的极致的话。
“李云同学，老师也想吃呢，可否让它出来透透气分享一下，可别憋坏了。”
老师的身体正好挡住了前面同学们的视线，她非常大胆的伸出了左手，从桌子一侧伸了下去，在李云兴奋的目光中，抓在了自己的大鸡巴上，在暴涨青筋的阴茎上，上下撸动。
李云享受着教师伺候鸡巴的美妙。
“白鱼老师，这句话的语气该是重点还是轻点？”李云假装问问题，不然他们的行为实在是太可疑了。
“肯定要重点啊，这样才更口语话呢！”老师意有所指，手上的动作加重了力量，说到口语两字的时间，舌头翻卷一脸淫态。
话刚说完，“叮铃铃”第二节晚自习下课了，李云也赶忙整理好自己的裤子。
讲台上的白鱼老师突然对李云说道：“李云同学，你跟我过来办公室，刚刚你问的那道题我得查查资料。”
………………
“小云同学，老师好看吗？”白鱼舔着嘴唇，满脸诱惑。
“好看，白鱼老师就是完美的女神。”
“哎呦，哪里好看，哪里完美了。”
“老师的大奶子，大屁股，还有老师的大骚屄。”
“那快来摸摸白鱼老师这里，老师下面的屄好痒啊！”
白鱼老师面对刚才在教室里自己女儿舔鸡巴的淫荡样，和乱伦母女同夫的刺激，这会在外面还有老师的情况下，她已经急不可耐的撩起了裙摆，整个黑丝包裹的底裆全部展现在了李云眼里。
更让人喷鼻血的是，黑丝包着的里面仅仅是一条单薄的线绳丁字裤，或者就是一条绳子，一点也起不到遮挡淫秽私处的作用，甚至让人欲把黑丝连着这条羞耻的绳子暴力的扯掉，埋头吸吃。
作为一个育人向上的老师，居然在学校里穿的如此暴露淫荡。
“白鱼老师，你的腿好美，好想你用它给我夹鸡巴。”现在可以随意把玩这样一位像女神一样的巨乳老师，李云看着白鱼老师的美艳的脸庞和硕大的胸部，心神似乎已经飘了起来。
“小云同学也是，你摸的我好爽，我要大鸡巴操我。”白鱼老师同样把手伸进了李云裤裆里，直接抓住大鸡巴揉搓起来。
白鱼和李云心有灵犀似的，一下就紧紧抱在了一起，嘴贴嘴在对方的嘴巴里吸吮起来，“唰拉唰拉”的淫靡口水声在两人嘴里发出，他们就像动情的爱人，要将对方融化，手更是不断扯着各自身上的衣物。
两人很快裸露着上身躺在了身前的办公桌上，激情的舌吻暂时停下，李云转而向下，舔过香颈，又一刻不停攻占暴露在空气中两团白嫩巨乳，舌尖一次次舔过紫褐色的乳头，甚至用双手抓住两团乳肉一同塞进嘴里，牙齿咬住吮吸起来。
在李云的印象中，白鱼的大奶子也只有自己的保姆蓉姨能比较了。
‘若是能让连姨和白鱼老师一起给我操，给我用大奶子乳交，那真是极尽美妙的享受。’李云淫荡的想着。
“啊啊……，舔我的大奶子，用力吸。”白鱼老师金发凌乱，头垂在桌沿边，扭动着腰身去摩擦李云巨大的大鸡巴。
吃过奶子，李云脑袋继续向下，最后埋头在白鱼老师的阴户处，鼻子重重汲取着外国女人阴穴中浓郁的香味，马上改用舌头隔着黑丝摩擦阴唇，去舔吃已经勃起的阴蒂。
“小云同学，刚才我女儿用嘴巴给你口交的爽吧，老师妈妈都看的痒死了，用力舔，舔我的骚穴。”
女人和男人一样，男人喜欢女人给自己口交，女人也喜欢男人给她舔阴。
“老师也要吃你的大鸡巴，昨天光给我女儿梦梦吃了，现在妈妈白鱼老师也要吃。”
一听白鱼老师要吃鸡巴，李云马上把屁股翘了过来，鸡巴正好对上白鱼老师的艳唇，经典的男女六九式嘴淫口交。
白鱼老师直接把李云的校裤连内裤从腰间直接脱到脚踝，看着暴涨着的巨根鸡巴，迷恋的凑上鼻子嗅了起来，就像是面对最神圣的圣物一样虔诚。
“白鱼老师，吃我的鸡巴，我倒想看看，是你的淫贱女儿吃的我舒服，还是你这个骚浪妈妈吃的我舒服。”李云今天真是值了，连着让两个女神一样的女人给自己口交，还是一对母女，实在是爽到没边。
“唰唰……”白鱼老师仿佛听到了美妙的夸赞，立马听话的含住了李云的鸡巴前端，填满了自己整张个嘴巴，让鸡蛋般大小的龟头顶在她喉咙深处，完美深喉，“白鱼骚货老师，你的嘴巴太厉害了，我的鸡巴涨死了，太喜欢你的口交了。”
不仅如此，白鱼老师分明用自己的乳肉夹着李云的大鸡巴，让他体验着另类的乳交，给与他更强烈的刺激。
李云能够感受到龟头在喉咙内壁上的挤压感，嘴巴中热气喷在上面，比之插在阴道里的感觉还要酥爽几分。
“呜呜呜”白鱼老师说不出话，脑袋前后摆动，一个劲的要展示自己的口功。
同时，李云也不甘落后，嘴巴里的舌头也是用劲用力的往白鱼老师的阴穴中突破。
“刺啦……”一声，李云两指在黑丝上抠住，一下就把黑丝扯了一个洞，正好露出里面肥腻的挂满淫水的阴户，扯开淫荡的丝绳丁字裤，又开始进攻这一方异国淫水桃源。
一次次舌头贴着阴户，从前到后摩擦，给与白鱼老师最大的身心享受。
“不行了，不行了，我屄里面好痒好痒，快用大鸡巴操我，快让大鸡巴插进来。”白鱼老师晃着上身的大奶子，嘴里淫叫着。
“我来了，白鱼女神老师，我要用大鸡巴操你。”李云从白鱼身下撑了起来，从她嘴巴里抽出鸡巴，又调头面对面趴在白鱼老师上面，再次埋首于巨乳女神老师的大奶子里。
为了追求刺激，居然整个人站了起来，弓着腿跨在白鱼老师上方。
“白鱼老师，先用你的大奶子给我夹夹，我爽了就操你的大骚屄。”
巨乳乳交，早就是李云梦寐以求的性爱姿势，无数次在臆想中玷污心目中的各位女神，如今面对这么好机会，有白鱼这位巨乳女神任自己玩弄，怎能错过。
看着身下上身裸露，下身黑丝开洞，一身汗液淫液的白鱼老师，李云明显感觉自己的鸡巴又涨大了一丝。
“你这淫货老师，大奶子勾引学生的，快用大奶子夹我大鸡巴。”
白鱼听的兴奋异常，二话不说捧着两个巨大乳球就把大鸡巴给包在了中间，巨乳巨屌，场面实在是壮观。