第56章 拜师学艺（重置补设定）

在某个月的周日，李云被妈妈带到李家和苏家合作的研究机构里面，说是要给李云做个体检。
李云跟着母亲全红走进研究所的纯白色走廊时，隐约感觉到空气中弥漫着某种甜腻的气息。
全红穿着紧身职业装，E罩杯的乳房随着高跟鞋脚步声轻轻晃动，转头对儿子露出意味深长的微笑：“小云，这里的教授都是妈妈精挑细选的。”
在第三实验室里，一位白发苍苍却精神矍铄的老者正在调配药剂。他抬头看见李云时，镜片后的眼睛骤然亮起：“全总，这就是令郎？”
全红轻轻把李云往前推了推：“戴教授，这就是我儿子李云。小云，快问好。”
李云乖巧地鞠躬：“教授好。”却在低头时闻到对方白大褂上沾染的奇异香气，那味道让他体内某种本能微微躁动。
戴教授深深吸了口气，突然对全红说：“全总，能让我和令郎单独待会儿吗？我想给他做几个基础测试。”
全红离开后，戴教授立即锁上门，转身时眼神变得锐利：“孩子，你身上有种特别的气息……重生的？”
李云眼神一眯，当场变得锐利起来，这个秘密除了他以外从未有人察觉。
“别紧张。”戴教授轻笑，“我研究某方面的事情近四十年了。”他取出一支试管，里面粉色液体随着晃动泛起涟漪，“知道这是什么吗？这是能让人产生幻觉的药剂，我给它取名'醉生梦死'。”
老教授陷入回忆：“当年我继母总想赶我出家门……”他缓缓讲述如何在那女人杯子里下药，“她醒来时正骑在我身上，肥厚的肉屄紧紧夹着我的鸡巴，嘴里喊着'好舒服……再深一点……'”
李云听得口干舌燥，胯下不自觉鼓起。
原来，戴老曾经获得过某所著名大学的医学博士学位，而且专攻麻醉、致幻等药物的配置。
他所配置的迷药和春药，甚至在国际黑市流通，获得了广泛的好评率。
而且一副自己配置的迷药，就用在了自己的继母身上，那次他足足肏了自己的继母到大半夜，在她肥厚熟美的少妇肉屄里射进了整整四泡滚烫浓稠的阳精，方才把已经有些眼睛翻白，涕泪俱下的继母松开，抱着她丰腴高挑的美肉熟睡。
“那晚我肏得她屄水横流，淫水喷溅的声音响彻卧室。”戴教授眼神迷离，“她在高潮时翻着白眼，口水流到乳房上，哭着求我射进去……我在她子宫里灌了四发浓精，把她肏得神志不清。”
“所以您……”李云呼吸急促。
“所以我明白你的渴望。”戴教授靠近低语，“拜我为师，我能教你调配让女人欲仙欲死的药剂，让她们像发情的母狗般跪求你的鸡巴。”
戴教授从实验台抽屉里取出一个丝绒盒子，里面静静躺着一枚泛着青光的龙纹玉佩。”孩子，这本来就是你的东西。”
李云瞳孔猛然收缩——这玉佩和他前世佩戴的一模一样。
“你母亲应该告诉过你，八岁那年有一天你重病垂危。”戴教授轻抚玉佩上的纹路，“其实那是一次体质暴走。有一份灵力在你幼小的身体里横冲直撞，差点把你烧成空壳。”
实验室的灯光在玉佩表面流转，李云恍惚间看到前世记忆碎片——无数双女人的手伸向年幼的他，甜腻的香气几乎要将他吞噬。
“当时你父亲动用了李家全部人脉，才找到我师父出手相助。”戴教授的声音带着追忆，“我们用了三年时间，将你暴走的能量封进这枚祖传玉佩……”
戴教授目光深邃，“玉佩既保护你又抑制你。你也许知道玉佩能保命，却不知道它真正的用途——是让你在成年之前，不会沦为只知道交配的野兽。”
李云忍不住追问：“那你这样做的目的是什么？你们为何要如此费心照顾我？”
戴教授调试着仪器，头也不抬：“我师父临终前嘱咐过，你的命格是千年难遇的'极乐圣体'。”他转身凝视李云，“欢喜宗与合欢派本出同源，都需要这样的传人。”
“极乐圣体？”李云想起那些女人对他近乎痴迷的反应，还有系统的介绍，其实本质上也没什么区别，单纯就是换了个叫法罢了。
“简单说，你的精液能滋养女子容颜，汗液可催情，唾液能醒神……”戴教授忽然压低声音，“更重要的是，与你双修的女子都能青春永驻。”
实验室的显示屏突然亮起，浮现出复杂的经络图。
戴教授指着图中闪烁的金色光点：“这些是你尚未觉醒的脉轮。今晚带你去见合欢派的传人，他擅长开发这些……”
届时，李云才毫不犹豫地跪下：“师傅！”
戴教授愣了愣，便满意地扶起他，往他手里塞了个小瓶：“这是见面礼。下次和你的女人做完了的时候，给她吃一颗，她会让你体验到前所未有的快乐，不过吃多了可不好，切记！”
“那…师傅，您刚才说门派……究竟是怎样的存在？”
戴教授从保险柜里取出一本泛黄的古籍，封面上《阴阳和合秘要》六个篆字隐隐发光。”千年之前，有位大能创立了双修之道。后来门下分为两派——”他翻开书页，上面绘着精妙的经脉图，“我们欢喜宗讲究以欲制欲，通过药物与双修术引导欲望。”
“那合欢派呢？”李云注意到图案旁标注着各种交合姿势。
戴教授露出意味深长的笑：“合欢派主张纵情极乐，他们认为只有在彻底沉沦欲海时才能顿悟大道。”他指向窗外某栋建筑，“你另一位师傅就在隔壁楼，你叫他唐老就行，他最擅长开发人体敏感带。”
实验室的香气忽然变得浓郁，李云感到裤裆发紧。
戴教授了然一笑：“看来玉佩解除封印后，你的体质开始真正苏醒了。”他递来一枚药丸，“含着这个，能暂时压制反应。待会儿见唐师傅时，可别对着男人发情。”
…………………………
三个月后的深秋，李云跟着两位师傅走出深山。
戴教授的脸色在夕阳下显得格外苍白，他靠在树干上轻咳：“小子，你比我们预计的还要快掌握双修精髓。”
唐老捋着胡须点头：“欢喜宗的药理，合欢派的采补术，你都已得其三昧。”这位老人虽然精神矍铄，但行走时明显倚仗着内力支撑。
李云想起在深山修炼的日子——期间，有一位师娘确实倾囊相授了不少”实战技巧”。有次他同时与师娘师姐双修，竟让她们同时攀上极乐巅峰，淫叫声惊飞了整片山林的鸟雀。
“师傅们的病……”李云忍不住开口。
戴教授摆摆手：“我这血癌已是晚期，唐老头也快到天人五衰的年纪。”他望着漫山红叶，“能在最后时刻找到传人，足矣。”
唐老突然朗声大笑：“你小子三个月就悟透了《极乐宝鉴》前七重，当初我可是花了六年！”笑声牵动旧疾，他又剧烈咳嗽起来。
临别时，两位师傅各给了李云一本手札。
戴教授叮嘱道：“剩下那些水磨功夫，边实践边琢磨吧。”他意味深长地看了眼山下的城市，“你家里那些炉鼎……够你练到第九重了。”
番外篇：师娘师姐
这天，李云到后山练武归来，看到已经出嫁的师姐又回来探望师娘，心中不由大喜，又可以和天仙般的师姐说话聊天了，可惜师姐已嫁人妇，心中很是失望，但是因为师姐已经过了少女青涩年龄，尝到了男女欢爱，身材更满丰满，胸前坚挺的乳房，诱人的香臀，那迎风而来少妇的香味，让李云深深吸了一口，更让李云陶醉。
而师娘因为习式的原因，身体又保养得当，根本看不出已有四十来岁，和师姐站在一起，感觉好像姐妹，一对娇艳的少妇，在习了御女经以后，李云惭惭懂得男女之事，师娘就变成了李云晚上梦遗的对像，经常梦到把娇美丰满的师娘压在床下，用出御女经，杀的师娘在床上淫声大叫，露出欢爱后熟女的风情，把李云迷的神魂颠倒。
自晚饭后，李云就焦急等待天黑，因为李云想偷偷的进娇艳少妇师姐房间，去和师姐说说话，偷偷的瞧瞧师姐那被衣服紧紧包裹着的坚挺，呼吸着师姐那诱人的体香，脑中还幻想着和师姐床上交欢，简直是人生一大享受。
来到师姐房门前，忽然一声声若有若无的呻吟声传到了李云耳中，李云想到难道师姐病了，晚饭的时候还好好的，静耳细听，又传来师娘的声音，李云感到惊讶，师娘这么晚怎么会在师姐房间，难道还在聊天。
李云悄悄的来到窗户前，挖了一个小洞，偷偷的往里一瞧，李云只感到口干舌爆，二眼发呆，只看到师娘从后面紧紧搂着师姐，师姐的衣服已经不知何去，师娘双手按在师姐那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着师姐那丰满，手指拔弄着那丰满上的坚挺，师娘那小嘴还探头轻轻啜着师姐的耳垂，刚才那听到的呻吟，原来是从师姐那香唇中情不自禁发出的“嗯……嗯……娘，好舒服……嗯……你摸的女儿好舒服。”
李云看到这里心想：“难怪师姐经常回娘家来看望师娘，原来和师娘有禁忌暖昧之事。”
只听到师娘说道：“凤儿，你身子越来越丰满了，娘天天晚上想着凤儿的身体，可惜你那瞎眼老公，竟然看不到我女儿这么淫荡的身体，只能便宜了娘，娘摸的你舒服吧？”
师姐娇声道：“好舒服，嗯……娘摸的凤儿好舒服，凤儿真想天天在娘身边嗯……让娘摸我嗯……”
只见师娘双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了师姐的腰部，搓挪了二下，师娘又慢慢下蹲，双手接近了师姐的腹部，快要伸入师姐那茂盛的丛林，引发师姐更大的呻吟声：“娘，我受不了了嗯……不要逗凤儿了，再往下，凤儿下面的小凤儿好需要娘的手嗯……娘快往下。”
师娘淫声说道：“原来我的凤儿也这么淫荡，娘今天一定会好好满足你的。”
师娘抱起了师姐，把她放在床上，然后直接用手扒开了师姐那已经湿润的玉沟，师姐不顾羞耻的将沟壑蜜穴送到师娘的嘴边。
娇喘吁吁说道：“娘……嗯……我要……嗯……快用省嘴帮帮我……我下面好痒好难过……”
师姐殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着师娘，只见师娘伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着师姐那美丽的花瓣，啧弄着师姐那艳丽的豆豆。
只见师姐那粘稠的爱液顺着师娘娇嫩的小嘴，湿透了床毯，师姐那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着师娘的头，想让师娘更伸入自己的玉沟，麻痹而甘美的快感从玉沟迅速向师姐胴体的每一个角落扩散而去，师娘这时用自己的香舌伸入师姐的淫屄深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而师姐被刺激的双手紧张床毯，额首乱晃，玉体酥软，娇喘：“娘……女儿不行了……好美……啊……啊……小凤儿感觉好美……女儿快要飞天了……娘……啊……快点……再快点……干死女儿吧……用娘的小香舌干死女儿吧。”
师娘听到女儿的淫叫，也越发兴奋，拼命的用香舌在女儿的小屄中抽插，让女儿滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，师娘停止了抽动，急着师姐拼命扭动自己的香臀，喘道：“娘……别停……女儿快来出来了……别停求求你了。”
师娘道：“乖女儿，别急。”
说着，师娘伸出玉指，轻轻划入了师姐的玉洞，玉指当然比香舌划的更深，让师姐得到了更大的满足，师娘另一只手抚摸揉捏着师姐丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过师姐的阴蒂，伸在玉洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让师姐马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着师娘的抽插，疯狂的扭动着：“娘……真舒服……插的真好……女儿快要泄了……”
师娘玉指插动，早已经被女儿引动了玉体的春潮，下身玉壶中爱液顺着大腿流下，已经把一只手伸到了自己的阴部，挑逗着自己的小豆豆，娇喘声声的说道：“好女儿……慢点泄……娘会让你升天……尝到欲仙欲死的滋味。”
师姐呻吟声加重：“娘……女儿不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……”
随着师娘的抽动，师姐的爱液顺着师娘玉指划然流下，湿透阴毛，湿透师娘的玉手，好多，好晶莹，都能听到师娘玉指在师姐玉壶中“啪”“啪”“啪”的抽插声。
师娘明显感觉到师姐玉壶中的爱液越来越多，师姐挺动香臀猛烈迎合的师娘玉指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡，师娘知道女儿快要泄了，手指快速抽动，身体俯在女儿的身上，丰满坚挺摩擦着女儿的乳房，让师姐倍感刺激，师娘樱桃小嘴对着师姐耳朵吹着热气，娇喘吁吁的说道：“乖女儿……快泄吧……泄给娘……快泄吧……娘好想看你泄身的俏模样”只见师娘猛然亲上了师姐的小嘴，将师姐湿吻在一起，二个香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
师姐春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入师娘口中，任她吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接师娘探入自己口中的湿润舌头。
两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
“呜……呜”师姐陷入美妙的热吻之中。
她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
师娘那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动师姐内心压抑的情欲，师姐也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了师娘的口中，配合着师娘的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
忽见师姐强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从师姐玉壶中喷射而出，师娘见女儿已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住师姐的阴蒂舔弄，让师姐的泄身来的更猛烈，更刺激师姐的性欲，师姐已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，已不知身在何方，一股，二股，三股，一股股的爱液从师姐玉壶喷射而出，直进入师娘的樱桃小嘴，师姐爱液越喷的多，师娘小嘴越吸的厉害，想把女儿的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，直接女儿的灵魂都要吸出。
师姐香臀又往上挺了二下，泄出了第一次高潮，师娘还想让女儿达到更好的满足，小口又含住了师姐的小豆豆，轻轻用牙齿，咬着用香舌摩着，让师姐产生又痛又麻的感觉，师姐慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由师娘玩着师姐的小豆豆，口中发出“嗯……嗯……”的喃喃细语。
李云这时也是看的大龙直立，满红耳赤，刚才好像是自己让师姐达到了仙境，心想：“没想到高不可攀的熟妇师娘和气质优雅的少妇师姐在床上会这么淫荡，这么骚。”
这时师娘舔干净了师姐的玉壶，把玉壶中洒出的仙水都吞入肚中，然后站起来，慢悠悠的起身脱去了亵衣，只看到李云双眼发呆，师娘那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。
小腹处盖着一个小山突起，好饱满，小山上盖着细细的绒毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立着，没有任何一丝熟妇的下坠，尖挺的乳峰与饱满的乳头，师娘细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在洁白的夜光下更是性感撩人……
师娘爬上床，又吻住师姐的双唇，舌头长驱直入在师姐那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
他一会儿舔舐师姐嘴的上颚，一会儿舔舐师姐滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐师姐的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
师娘舔得师姐芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又高涨，师姐驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着师娘的香舌，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
纠缠片刻，欲火高涨的师姐感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住师娘的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着师娘嘴中和她舌头上的津液。
此刻师姐白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着师娘的甜舌。
师姐的纤手已经成师娘那丰满的身体上游荡，师娘的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，师姐把嘴从师娘的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在师娘的玉峰上，师姐娇喘吁吁的说：“娘，你的好大，好丰满，女儿好想咬，每晚都要咬。”
二个丰满的乳房，随着师姐的私摩，轻咬，更显肿大，粉红乳晕围绕着的两粒莲子更坚挺，直立在空气中，师姐满心欢喜地将师娘白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。
师姐发现师娘的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。
师姐在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
师姐激动地按住这经常梦到的的乳房忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从师姐手指缝中绽现出来。
师姐看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。
师姐低下头，将脸伏于师娘丰盈香馥馥的酥乳中间。
一股甜甜的乳香直沁心扉，师姐心神一荡，用热唇咬住师娘暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。
一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。
师姐边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
弄得师娘只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
师娘内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着师姐的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……凤儿……轻点……别将娘咬疼了……”
轻声呻吟着，艳红的乳头在师姐嘴中渐渐地变的更硬。
师姐听到师娘的呻吟声，此声让师姐欲念横生，心旌摇荡，用自己的私处拼命摩着摩着师娘的小山丘，师娘感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉屄也骚痒起来。
她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到师姐的私处，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
师娘那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。
师姐也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
只见师娘她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！
腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，师姐右手揉弄着师娘的酥乳，左手放肆地伸入师娘的三角裤内落在小屄四周游移轻撩，来回用手指揉弄屄口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小屄肉缝滑进扣挖着，直把师娘挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
师娘的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊……坏女儿……别折腾娘了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
“哎哟”曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，师娘那全身最美艳迷人的神秘地带被李云一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小屄中间一条细长的肉缝清晰可见，李云有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体他心中那股兴奋劲自不待言了，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩盯着师娘。
师姐那管师娘的叫喊，自顾玩着师娘的玉屄，已经把小嘴伸到了师娘的小豆上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小屄舔吸着，“嗯……哼……啊……啊……”
师娘无声的呻吟着。
师娘全身的体温开始呈直线上升，握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自己玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
师娘感觉全身都在为追求快乐而颤动，身体的感觉走在思想之前，师姐在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入师娘湿淋淋的肉缝里，甜美的冲击感使师娘身体颤抖，忍不住抬起香臀，师娘呼吸越来越急促，师姐用手指抚摸阴蒂，插入秘屄的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。
下身上下挺动着的师娘，从小屄里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，感觉手指已经掌握了自己的思想，想要到达高潮的念头也越来越强烈。
随着师姐抽动幅度起来越快，师娘的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，师娘娇喘吁吁道：“乖女儿……快点……嗯……娘马上要泄了……马上要泄给女儿了……”
师姐听到师娘的叫声，马上又加快了速度，只听到“啪”“啪”“啪”手指抽插阴部传来的水声，还有熟妇师娘少妇师姐的娇喘声，李云只看到师娘的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，李云知道师娘已经很到了极度的快感，只见师娘的小屄中喷射出一道洁白的玉泉，师姐连忙用小嘴接住。
拼命吸吮着师娘的美屄，让师娘泄的更畅快。
等师娘泄了个美快，整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下，师姐清理完师娘的美屄，爬到师娘身边轻轻的问道：“娘，舒服吗？女儿玩的你爽不爽？”
师娘娇媚的说道：“我的乖女儿，你弄的娘好叙服，简直要飞上天了。”
两美妇紧紧的搂在一起，一定是感到很疲劳了，说了会悄悄话，然后慢慢沉睡过去，李云看到后虽然感觉遗憾，但是看到双美床戏，也算不虚此行了，师娘和师姐的美体已经深深印入李云的脑海中了。
第二天，李云看到师娘和师姐来到客厅，又恢复了人前圣洁的气质，看的心痒难耐，真想马上扑上去，把师娘和师姐就地奸了，奸死这一对淫妇，想起昨晚的淫骚，一个计划已经在李云的脑海中形成。
番外篇：师娘先入瓮
玩了几天，终于又回去了，李云的计划也要开始实施了，这天晚上，李云来到师娘房门前，敲了门，师娘问道：“谁啊，进来。”
李云进到房中，师娘看到是李云，问道：“小云，这么晚上，还有什么要吗？没有事就回去睡吧！”
李云恭敬的说道：“师娘，我发现了一个大秘密，想告诉师娘。”
师娘道：“什么秘密？白天也可以说啊！”
李云说：“这个秘密只能师娘一个人听到，是关于师姐的。”
师娘心中一动，随口说道：“说吧，什么秘密！”
李云来到师娘面前，想俯到师娘的耳边，偷偷的道：“乖女儿……快点……嗯……娘马上要泄了……马上要泄给女儿了……”
师娘听到，脸上一红，整个人呆住了，知道和女儿的事，已经被徒弟知道了，以后还怎么见人啊！
连忙抓住了徒弟的手臂，紧张的问道：“小云，你怎么知道了？还有谁知道吗？”
李云说：“那天正好路过师姐的房间，不小心看到的，只有我一个人知道，放心吧，我不会告诉别人。”
师娘这才放下了一点心对李云说：“好徒弟，帮师娘保密，师娘一定会好好谢你的。”
李云轻轻拉起了师娘的手，好滑，好有弹性，师娘想把手抽回：“小云，我可以教你更好的心法，可以给你很多钱。”
李云淫笑道：“心法和钱那有师娘好啊，有了师娘不是什么都有了。”
李云说到这里从后面紧紧的搂着师娘：“好师娘，我好喜欢你，很早就喜欢你了，你好成熟，好美，那天晚上你好骚，好淫荡啊！”
师娘连忙争开李云的怀抱，说道：“小云，你不能这样，我的你师娘，你不能这样。”
李云脑筋一转，说道：“那好吧，既然师娘不愿意，那我也不勉强了，但是有什么风闻风语在传出，徒儿可不管。”
师娘急忙拉着李云的手说：“小云，你不能这样，师娘求你了，以后让我们母女怎么见人。”
李云又从后面搂着师娘：“好师娘，我真的喜欢你，你可以和师姐这样，为什么不能和我做呢？我知道师傅去了好多年，师娘每天晚上都是欲火难耐，才会找上师姐的，今天我答应师娘，只要师娘答应小云一次，小云绝对不会把师娘的事情传出去，而且等下一定会让师娘尝到床上那种欲仙欲死的滋味，比和师姐在一起玩美十倍，百倍。”
说着用手抓住了师娘那丰满的乳房，轻轻的搓弄起来。
师娘只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，但是为了保持自己的尊严，师娘生气的挣扎出来，“小云，其它什么事情我都可以答应你，这种事情不行的，我是你师娘啊”李云看到阴谋不能得成，只能来强的，虽然少了乐趣，但是比得不到好多了，一下子靠近师娘，一招偷袭过去，而师娘正在心慌之际，本来李云的武功和师娘已经相差无多，再加上师娘想不到李云会这么大胆，过来偷袭自己，一时大意，被李云点了自己的屄道，让自己不能动弹的。
李云看计谋成功，也不和师娘客气，心想：“等下我用上御女经，还怕你逃出我的手之。”
上来搂着师娘，猛的撕下了师娘的上衣，露出了嫩白丰满的娇乳，师娘惊道：“小云，不能这样，你再这样我要叫人了。”
李云淫笑道：“好啊，师娘叫啊，让大家来看看师娘的娇乳，再让大家知道师娘和师姐丑事，怎么在床上做爱的，小云也可以告诉他们。”
李云看到师娘被自己威胁着不敢喊叫，胆子更大了。
上去紧紧的搂着师娘，亲上了师娘的樱唇，好甜美，李云一边拼命吸吮着樱唇，而师娘紧闭双唇，抵抗着李云舌头的侵入，李云喃喃的道：“师娘，我要得到了，我终于要得到你了，我要干你，狠狠的干你，你知道的想了多少年了吗？”
李云亲吻啮咬着师娘敏感的耳垂，大手在师娘玉体上抚摸揉搓着，李云迷上了师娘那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，李云的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。
“师娘，你好美，我要让你爽，让你上天，让你飞上天。”
李云的手伸到了师娘的玉背，透着御女真气的手掌，在师娘背上游走着，抚摸着师娘纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到师娘的娇躯，在李云手指的抚弄下，再加上真气的透体，而这御女真气本来就是透发女性情欲的东西，让师娘的身体有了明显的反应。
慢慢的，李云的手地往下滑，滑到师娘的香臀处，用力搓弄着师娘的香臀，李云感觉师娘的香臀好丰满，好嫩滑，放在师娘肥厚的香臀上，让李云的手都有舍不得离开的感觉。
师娘嘴上多了一点淡淡的呻吟，李云听到后更加放肆了，手也慢慢地在师娘的臀部滑动起来，随便师娘的呻吟加大，李云的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着师娘的香臀。
“师娘，你好淫荡，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要小云的鸡巴干你了？”
师娘娇声喘喘的说：“小云，你不能这样，我是你师娘……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊。”
此时李云心情也无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠师娘的耳际。
而师娘动不了身躯，只能任李云一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。
李云又把唇贴在师娘的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，师娘粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对李云即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。
李云一嘴吻上了师娘的香唇，舌头灵活有力的撬开了师娘紧闭的牙关，感觉到师姐的香舌有一鼓淡淡的甜味，让李云更加兴奋，拼命吮吸师娘的香舌，李云另一只手已经伸到师娘的玉屄，在师娘的玉屄处揉弄，李云感觉到师娘身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了师娘玉壶上的爱液，好湿润……
李云的另一只在上面游荡，搓揉着师娘那丰满的乳房，揉弄着师娘那已经坚挺的奶头，随后李云又放出那长长的鸡巴。
放到师娘的秘处，师娘那里已经是好湿润了，李云感觉师娘的玉壶已经准备好了，把肉棒拿出来，顶在师娘秘处，双手掰开师娘的香臀，将师娘的双脚放在自己肩上，用鸡巴在师娘的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个鸡巴湿淋淋的，师娘忍不住”噢……噢”呻吟着，情不自禁叫出声来，师娘娇喘道：“小云……嗯……小云不能这样……好舒服……不能这样……受不了了……嗯……”
李云轻轻摩托，就等着师娘慢慢的反应，慢慢的求饶，鸡巴在玉沟中划动二下，又有玉豆上挑逗二下，听着师娘已经越来越响的呻吟声，李云倍感刺激，长长的鸡巴，可以在师娘整个玉沟中滑动，侵占师娘的整个玉沟，让好多年没有偿到男人滋味的师娘，心中的欲望在渐渐高涨。
玉沟中轻轻划动的鸡巴，让师娘玉壶中倍感空虚，小嘴发出……嗯……嗯的声音。
极度诱惑着，想李云的鸡巴插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着李云，用媚眼求着李云：“进来吧，鸡巴快来插师娘的玉壶吧。”
李云好像读懂了师娘的眼神，鸡巴狠狠的顶入师娘的秘屄，师娘一声强大满足的闷哼声传入了李云的耳里，李云淫笑道：“师娘，舒服吗？小云干的你舒服吗？你知道乖乖听小云的话，小云一定让你满足的。”
李云说着，嘴巴又吸吮着上了师娘的丰乳，恣意地吸吮着师娘坚挺的乳头，让师娘整个乳房有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着师娘另一只丰乳，搓揉着。
师娘正在感觉到欲火难耐的时候，李云一下子把鸡巴插入了师娘的玉壶，让师娘充分享受到了以前连自己老公都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，鸡巴一下子插到师娘的极深处，让师娘花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……师娘玉壶好热……”
李云的御女经在此时终于有了用武之地，御女真气从李云的龟头透过，从师娘的子宫，传向师娘全身，在师娘体内循环着，然后又从龟头缩回李云体内，这股真气简直让师娘舒爽欲死。
随着李云真气和鸡巴的玩弄插动，师娘秘屄外感觉越来起强烈，只感到李云抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，玉壶中爱液已经顺着李云的鸡巴流出，流到大腿，滴的床毯到处都是。
李云鸡巴也感觉师娘玉壶中越来越湿润，在师娘兴奋之时，还有一种想吸吮自己鸡巴的感觉，御女经有介绍这种屄的，李云知道师娘的绝对是一种名屄，“玉吸屄”能在兴奋的时候，好像小嘴一样吸吮着男人的网棒，李云感到越发兴奋，鸡巴抽动的频率加快，李云知道像师娘这个的熟妇，不可能一，二次高潮就能达到满足的，今天要让师娘狠狠的泄，泄到她求饶，泄到死她，以为让师娘的身心都归来。
李云脑中想着，嘴上也不闲着：“师娘，你的美乳好甜，好香，小云好像每天都吸啊，好不好？”
嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。
师娘越来越敏感了，当敏感的乳房被李云温热的嘴唇含住的刹那，师娘“嗯……”地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在李云的空中，似乎在迎接李云的吸弄。
全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的玉壶处。
李云感觉到师娘玉壶中痉挛的频率越来越快，知道师娘马上要泄身了，但是知道如果这么容易让师娘泄身，一定征服不了她，要让师娘求他，让师娘彻底堕落，在师娘快要达到高潮的时候，把鸡巴抽出了师娘的美屄，师娘“啊”的一声，美屄中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让师娘的眼泪落了下来。
李云看到了一阵心疼，擦拭去师娘的眼泪，李云淫笑着道：“好师娘，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”
看着秀美绝伦的师娘又羞又气的样子，李云发出淫秽的笑声：”师娘的裸体竟是如此丰满滑嫩，小云今天也好兴奋，今晚一定会狠狠玩弄淫荡师娘的。”
李云又扒开师娘双腿，让师娘的玉壶完全展露在李云面前。
一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的李云垂涎欲滴，叹道：“师娘真是浑身都美，比师姐的玉体还能诱惑会，不愧为极品熟妇，叫人目眩神迷。”
看着师娘一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得李云鸡巴更加硬挺。
双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。
李云压着师娘的裸体笑道：”师娘，你这么敏感，这么高贵，小云抽插起来快感一定很强烈。”
李云欣赏着师娘熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道：”实在太美了！”
师娘想到让卑鄙的徒弟这样毫无顾忌的看见自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是被点了屄道，无法反抗。
李云好像故意捉弄师娘，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘屄，然后慢慢站起来，用手抓住师娘的下颔就用力抬起，李云将嘴唇凑上开始痛吻师娘，右手抓住师娘胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，师娘觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，有想抗拒又想迎接着李云的爱抚。
李云当然无从知道师娘心里的挣扎，嘴停在师娘一个乳头上，慢慢的啜弄，同时用手抚摸师娘身体的曲线，慢慢的众腰摸到丰满的臀部，然后摸到玉壶，用手指代替了鸡巴的挖弄，让师娘在时得到了一点满足，此事师娘已经无法保持清醒，不由想扭动被点了屄的玉体，抛掉羞耻，去迎合李云的扰弄，让他能更入自己的玉臀。
师娘玉壶中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，道：“啊……我不行了……师娘好舒服……”
就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，原来李云用牙齿轻咬了自己那勃起的乳头，乳头的痛感加玉壶的美感直达脑髓，让师娘有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，师娘胸部下意识想逃避，玉壶又想迎合，但是已经被李云点住，只能任李云摆布了。
忽然师娘羞耻娇喘道：“啊……不要……很脏的……不要磁那地方。”
原来李云的手在香臀上摸索了一下，把带着师娘爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着师娘，师娘感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得师娘的欲望倍增，爱液洪流。
对自己的身体越来越火热的反应，师娘感到害羞也恨自己，为什么这么淫荡，可是在点屄的状态下，只能任凭李云大快朵颐了，李云的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着师娘的玉豆，让师娘混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
李云突然从下面用力举起师娘的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉屄完全暴露在李云的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的熟妇瓣口内部，已经存满女人的花露，使得黑色的粘膜产生光泽。
采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直贞洁的师娘而言，更觉得难过，可是当李云把她大腿扛在肩上，开始舔起秘屄的裂缝时，师娘的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
很意外李云的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是师娘的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，师娘不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
感到师娘的下体很湿润了，李云的手转向秘屄进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋”的一声，老实不客气的插进秘屄内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽掌师娘更放荡，师娘敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使师娘大腿上也沾了很多。
虽然无法动弹，但看到平常严守贞洁的师娘，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱李云的爱抚。
看到师娘的反应，李云感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，师娘忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，李云的嘴就压在小屄吸吮，发出”啾啾”的声音。
快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连师娘本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，李云每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候小屄口已经完全大开，李云就把巨大的舌头插进去。
产生如同鸡巴插入时的快感，师娘在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，李云的舌头使师娘产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着徒弟，盼望李云的舌头永远有自己的玉壶中抽插着。
这时候的李云也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上师娘的腿放下，淫笑道：”师娘，我现在又要插进去了，师娘准备好了吗？”
这样一面说，一面在先前确定师娘最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住师娘的注意力，才解开了师娘的屄道，师娘的脑蛋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着李云，就在师娘的心完全在李云的吻上时，李云将另一只手伸向师娘的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
此时的师娘正被李云的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在李云的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，李云就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
就在坚挺的鸡巴碰到花唇的刹那，师娘身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。
师娘娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着李云，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受徒儿大鸡巴的师娘，回味刚才龟头插入的快感。
李云身体压住师娘妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着李云的腰臀，迎合着李云的顶动，大腿上还残留着由秘屄流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦李云的鸡巴，因为阴唇朝上得以更深深进入的鸡巴，从下面碰到花心，使师娘皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
李云用双手牢牢抱住师娘的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，师娘身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在李云的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
长长的鸡巴在柔软的软毛围绕的玉屄里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使师娘达到高潮，挂在李云肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
师娘红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，李云看到师娘这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉屄，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得师娘全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
终于突破快感的界限，师娘张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”
在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧李云的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，小屄里的痉挛，也使李云的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
师娘此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，李云伸出舌头吻上师娘的香唇，让师娘陶醉在性交和高潮的快感里，突然要师娘停止，自己仰卧在床上，把勃起的鸡巴拉到垂直的位子，道：”来吧，请师娘骑在我身上。”
师娘好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准李云大大的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，师娘两手按着李云的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将李云的鸡巴送到了自己的玉壶深处。
这次是女性作主导的体位，师娘可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用屄中鸡巴去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦屄内肉壁就晓得扭动臀部，师娘极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把鸡巴吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
一阵阵的快感往脑中袭来，师娘微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了李云一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在李云赤条条身体上疯狂的摆动，李云的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的师娘，想让自己一直被李云抽插，一点也不想停下来。
高潮袭来，师娘忍不住抽搐，在秘屄夹紧度渐松下来的时候，李云挺起后背大叫，在秘屄中进行了一下大力的抽插，这使师娘的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，李云就对秘屄作出数下抽插，使师娘的淫劲不停的持续。
李云有技巧的抽插，使师娘尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，师娘受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被小屄夹紧及吸啜，性感的秘屄让李云差点忍受不了，抽出发亮的鸡巴，师娘流出沈浓的爱液。
恢复了一下，李云庞然大物又直达师娘屄心的，李云的喉头也吼出一声：“啊……”
师娘玉壶太舒服了，神仙般的感觉，真不愧让自己几年来的神魂颠倒、日思夜想，李云感觉着自己的鸡巴好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。
师娘都这么大了，小屄居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
师娘只觉李云自己体内的鸡巴，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在师娘屄中蠢动起来，又令师娘无法控制地发出声声娇喘。
探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
李云深知师娘又已经饥渴欲狂，她需要李云无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
于是，李云运起雄劲，快速抽插，鸡巴次次抽出屄口，又次次顶至屄底，鸡巴愈发火热粗大。
几百次抽出顶入，师娘原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贞洁的模样，象个浪蹄子在李云胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住李云的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
“嗯……嗯……小云……你……太大了太硬了太深了……顶的师娘好舒服”师娘娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了”李云看着沉迷浪叫的师娘，狡猾地笑了，功夫不负有心人，真是美翻天了！
他依然沉稳而有力地鞭挞着师娘敏感的花心，头一低，含住了师娘在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
“啊……啊……要泄……泄出来了……小云，我要死了……”
李云突然的一个配合，龙头深刺猛入师娘的子宫口，牙齿粗暴地咬住师娘翘挺的乳尖上。
师娘的屄儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住李云粗硕的龙头，李云感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小屄深处，师娘只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
师娘红晕满脸，羞红地用小手捶打着李云的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害师娘失了贞操，变成了淫娃荡妇了。”
“你喜欢坏蛋，是吧？让蛋坏给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”
李云嘻嘻笑着，又大力耸动起来。
俯下头，叨住师娘硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
“好硬啊……好大啊……呀……嗯……小云……好深啊……嗯……”
师娘忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在李云的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了李云的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床毯，抵在李云的腰胯处。
李云勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的师娘，现在已经被李云抽插的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，实在是一个美妙的成熟尤物呀！
李云双手忽然抓住师娘圆滑丰满的两侧臀丘，用力把师娘抱起，盘座在李云身上，她不由自主地抱住了李云的双肩，紧搂李云的脖子。
李云挺起身子，晃动臀部剧烈抽插。鸡巴随着臀部上下跳动着做抽插运动，师娘感觉到自己的花心随着李云剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
师娘紧紧地挂在李云的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在李云的身上，嘴里“啊……啊……”地娇声叫着，美屄似乎受不了李云一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住李云的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
狭小的房间里面只有师娘的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。
看着师娘如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在房间里面干着熟美的师娘，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在李云的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
李云深吸了口气，从鸡巴上感到无与伦比的快感和刺激。
一边用力地向上挺动，双手抛动着师娘圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着师娘娇嫩的肉体带来的巨大快感。
“小云，好棒啊！小云，插入的好深啊！”
师娘不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着师娘“啊……”地大叫一声，把头埋在李云宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落床上，师娘又达到了一次高潮，李云猛然把师娘按在床上，抱紧师娘弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着师娘胯部，坚硬的庞然大物快速进出师娘柔软湿透的蜜穴，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和师娘腹部的感觉，鸡巴在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使师娘高潮来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。
“师娘要死了！师娘要被你干死了啊！”
师娘在被李云按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。
空空的房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。
李云感觉到了师娘肉洞的一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，李云疯狂地抱紧师娘师娘浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了师娘正在痉挛抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，鸡巴吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，淫荡娇喘，到了今天不知道第几次的绝顶高潮。
瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧李云的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着李云的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将李云的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。
口中喃喃叫道：“好舒服……师娘要死了……嗯……差点死了”
李云用真气运行了一下自己的全身，发现自己的阴茎果然比以前粗壮了很多，想想御女经说过的，修炼武功的女人，特别是武功越高越好，对男人的帮助很大的。
李云望着泄身后的师娘，酡红的粉脸，迷醉的双眼快要滴出水来，更大激发了李云心中的欲望，看着自己发亮的鸡巴，上面全是师娘的爱液，让李云脑中想出了更邪恶的念头，让师娘成为自己的性奴，那就能每天尝到师娘熟美的身体了，但是首先要让师娘满足，让她觉得离不开自己。
李云伸出嘴轻轻的啜着师娘的耳垂，淫声道：“师娘，小云让你舒服吗？爽不爽啊，你看床毯都让你淋湿了，师娘的爱液真多啊，小云以后每晚都要吃。”
师娘喃喃娇声：“小云，我们不能这样的，但是师娘真的好舒服啊，”
李云抚摸着师娘那因为高潮还在坚挺着的乳头，道：“师娘，小云还没有满足呢，还想要师娘的淫屄了。”
把师娘的玉手往下一拉，让师娘抓住了那坚挺的肉棒，师娘握着李云的火热肉棒，求饶道：“小云，师娘已经泄的不行了，不能再干师娘了，会干死师娘的。”
李云淫声：“好师娘，你自己已经爽过了，不能不管小云了，小屄不行了，还有其他地方让小云爽啊。”
师娘不解的问道：“其他的地方，什么地方？”
李云伸出舌头，舔了一下师娘香甜的玉唇，“师娘小屄不行了，可以用师娘这里来安慰下徒弟啊，让徒弟泄了，徒儿就放过师娘的小屄，”
师娘望着流满自己爱液的肉棒，惊恐的道：“这怎么能行，好恶心。”
“恶心什么，这都是师娘淫屄中流出的东西，都是师娘自己的，乖，快帮小云舔舔。”
李云边说边把自己的肉棒放到师娘樱唇边上。
师娘扭口想抗拒李云的肉棒，但是李云搂着师娘的头，让师娘的小嘴慢慢接触到自己的肉棒，而师娘小嘴对肉棒的抗拒越来越低，一个是自己已经酸软无力，抵抗不了李云的强烈，一个又怕李云真的去玩自己的淫屄，已经好多年没有发泄了，随着刚才猛烈的发泄，在强大的满足之后，现在自己的小屄有点隐隐作痛，绝对接受不了李云强烈的抽插了。
李云注意着师娘态度的慢慢转变，柔声道：“好师娘，快帮小云舔舔，小云也快要出来了，如指掌不舔，小云又要惩罚师娘的小屄了。”
“怎么做啊？师娘从来没有做过？而且这么大的东西师娘的小嘴能接受的了吗？”
“好师娘，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来，”
李云邪笑着：“师娘，我会让你一步步的堕落”
师娘张开小嘴，伸向李云的肉棒，含住了李云的龙头，李云感觉自己的肉棒来到的温暖的怀抱，发出了“哦”的巨大满足声，一边呻吟，一边教着师娘：“对，好师娘，好淫妇，慢慢套动，就像师姐的小屄和我做一样，”
“哦””不要用牙齿，用痛的，对，就这样……嗯……用师娘的小嘴套动，吸吮，然后师娘再用香舌舔下小云的龙头……嗯……好师娘……你真聪明……对……就这样……师娘的小嘴让小云的肉棒好舒服……好爽……嗯……师娘加油……小云快要来了……快点。”
师娘听着李云的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为待弟做这种事，在以前是不感想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到李云的肉棒变的更硬又大了，师娘为了让李云更快泄精，加快了小嘴抽动，自己的淫液随着师娘香唇的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，爱昧，香舌又对着李云的龙头饶着圈圈，磨着李云的磨菇。
李云感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，肉棒在师娘温暖的小嘴中，感受到师娘灵巧的香舌，简直乐不思蜀，李云双手紧紧的搂着师娘的头，助动着师娘，口中喃喃道：“师娘……嗯……小云真的好舒服……从来没有这么舒服过……嗯……嗯……师娘玩的真好……嗯……小云今天好快乐……”
随着舒爽感越来越强，李云知道自己随时都可能射精，这么美好的时光，怎么能这么快度过，李云心想，自己慢慢的把鸡巴从师娘的樱唇的抽出，师娘疑惑的看了李云一眼，李云对着师娘耳垂温声说道：“好师娘，你让小云这么舒服，小云也要回报师娘，来，我们换个姿势。”
说着，把师娘的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的师娘双侧，把肉棒放到了师娘樱唇边，而自己面朝师娘下部，双手扶起师娘玉腿，伸出舌头，不待师娘说话，已经舔上师娘那还没有干固的玉沟，只见李云的舌头时而划过玉沟，时而划下玉沟上已经凸出的玉豆，引得师娘的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声：“嗯……嗯……”
在师娘娇喘的同时，忘记了李云的强硬已经放在嘴边，李云为了提醒师娘，把自己的鸡巴顺着师娘的玉唇磨擦了二下，淫声道：“师娘，自己爽了，别忘了小云啊，快吃小云鸡巴，很好吃的。”
师娘此时已经堕落淫欲之中，顺着李云的舔弄，玉屄爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了李云的大鸡巴，张开樱桃小口，免强接纳了李云的鸡巴，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
此时，李云一边鼻息发出呻吟声……
嗯……
嗯……
一边伸出舌头，把舌头当成自己的鸡巴，像师娘的玉屄中抽插着，鼻息的热气真喷师娘那粉红的菊花，让师娘全身更觉火热，抬起香臀迎合着李云，让李云能更深入，师娘的爱液随着李云的抽插，顺着舌头流到香臀，布满菊花，湿透床毯，师娘双手紧搂李云的腰，鼻中香气咻咻，想把这火热全部发泄到李云的鸡巴上。
随着师娘的抚弄，李云也急速迎合着师娘，而师娘毕竟是第一次用小嘴为男人服务，感觉嘴巴越来越麻，越来越感到无力，随吐出李云鸡巴，娇喘道：“小云，你怎么还没有出来，师娘不行了，嘴巴已经失去知觉了，饶了师娘吧？”
李云抬头淫笑着：“师娘已经爽了，小云当然也要爽过才行了，师娘小嘴不行了，还有一处地方可以满足小云啊。”
师娘娇怪道：“你真是人小鬼大，还有那个地方可以满足你啊？”
李云此时不说话，低下头去，伸出一只手，顺着玉沟划下，带走一片爱液，来到师娘的菊花处，轻轻挖弄着，逗的师娘急扭香臀，想摆脱李云的手指。
李云怎么可能让师娘轻易逃脱，快速低头吸住师娘玉屄，牙齿又轻摩早已因为情欲喷发而凸出的玉豆，让师娘整个身体又酸软又无耐，随着李云的吸引和手指的抚弄，师娘又有了一种想要泄身的感觉。
“……嗯……嗯……小云……好徒弟……师娘又要不行了……泄了……又要泄了……”
师娘急着娇喘。
只听一声尖悦的叫声，师娘整个身子发出令人心醉的桃红，使出全身力气，双手紧搂李云，香臀急急上挺，爱液像喷泉一样喷发，全都喷进李云的嘴中。
李云趁着此时师娘泄身，全身无力，让师娘翻身，抬起师娘的香臀，淫笑说道：“师娘。女人除了玉屄，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，小云知道师娘的菊花没有被男人用过，现在小云就要占领师娘的菊花。”
说着，李云鸡巴对着菊花急速一挺，因为菊花已经被爱液浸泡，再加上李云手指的抚弄，李云很顺利的进入了师娘的菊花，李云喘息道：“师娘的菊花好窄，好紧……夹的小云好舒服……不愧为师娘的第一次……嗯……小云好舒服”
师娘急声：“小云……那里不行……好痛……快要裂开了……师娘好痛……求求你……快拔出来吧”
李云此时那管师娘的求饶，“好师娘，这个和你玉屄第一次一要的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下爽死你”而师娘此时全身无力，只能任由李云摆布，李云手指抚弄玉屄，把玉屄中流出的爱液，全部划弄到师娘的菊花处，爱液顺着李云的鸡巴流入师娘的菊花，让师娘的菊花越来越顺划，李云能把整个鸡巴都深深插入师娘的菊花。
而师娘经过李云长时间的抽插，菊花中的痛楚越来越轻，一种说不清道不明的感觉慢慢侵袭，只感到这种感觉很怪，但是很舒服，不同于玉屄中的抽插，有一种压迫感，让师娘情不自禁的呻吟出声”……嗯……嗯……嗯”还自动挺动着玉臀，来迎合着李云的鸡巴。
李云知道此时师娘已经感到舒服，双手紧握师娘细腰，加快了鸡巴的抽动，一种压迫感，一种酸麻感，从龟头传入，直达李云的全身。
李云此时也是无意识状态，只知道拼命挺动鸡巴，让它更深入，再深入，口中喊道：“好师娘……你的菊花让我好舒服……好紧……嗯……小云要泄了……要泄给师娘了……”
师娘随着李云的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，师娘一只手情不自禁的伸到自己的玉屄上，手指伸入玉屄，口中娇喘道：“……嗯……师娘也要来了……嗯……师娘又要来了……好舒服……师娘要死了……嗯……要死了……好舒服……好徒儿……快点……再快点……我们一起来”随着师娘的娇吟，李云拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过李云的龟头，直达师娘菊花深入，让师娘全身感觉这股精液好像射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。
只听见师娘喃喃自语：“师娘也去了……好舒服……师娘活了这么久……嗯……从来没有这么舒服过……以前算白活了……嗯……”
此时师娘还在回味着刚才的快感。
李云等精液全部射完，把插在师娘菊蕾中的鸡巴轻轻抽出，躺在床上，把还在回味的师娘搂在怀中，轻舔着师娘的耳垂，问道：“好师娘，小云玩的你舒服吗？”
“小云玩的师娘很舒服，师娘从来没有这么爽过”
“那师娘以后要不要小云玩了？”
“要，师娘以后每天都要小云玩，师娘愿做被小云压在床下。”
李云又把手伸到了师娘的菊蕾处，用手指扣挖着师娘的菊花美洞，让师娘娇躯又一阵发颤，轻声道：“小云，师娘真的不行了，被你玩坏了，明白，等明天师娘一定满足你，今天饶了师娘吧。”
李云心想：“反正师娘已经逃不出自已手掌了，以后机会有的是，自己就放过师娘了。”
李云说道：“好吧，那今天徒弟就陪着师娘睡了。”
师娘娇羞的嗯了一声，二人因为体力透支，慢慢进入了梦乡。
第二天清晨，阳光透过窗棂洒在相拥而眠的两人身上。
师娘醒来时，发现自己正依偎在李云怀中，昨夜疯狂的画面顿时涌上心头，羞得她连忙起身穿衣。
“师娘这么早就醒了？”李云慵懒地侧卧着，欣赏着师娘更衣时若隐若现的曼妙曲线。
师娘系衣带的手微微一顿，脸上泛起红晕：“我……我去给整理一下。”
她匆匆整理好仪容，来到戴老的住处。推开房门时，却发现丈夫早已端坐在太师椅上，仿佛等候多时。
“老戴……”师娘跪下行礼，声音带着几分忐忑。
戴老缓缓睁开双眼，目光如炬：“月茹，昨夜之事，为夫已知晓。”
师娘顿时面色惨白，正欲请罪，却听戴老继续说道：“这一切本就是为夫的安排。”
“什么？”师娘难以置信地抬头。
戴老长叹一声，起身走到窗前：“我与唐老的大限将至，这些年也是时候将门派托付给你们了。”他转身凝视着师娘，“李云那孩子天赋异禀，更难得的是心地纯良。你们若能相互扶持，我也就放心了。”
师娘这才恍然大悟，原来昨夜李云会突然闯入，以及之后发生的一切，都是他有意为之。
她不禁想起这段时间总是有意无意地安排她与李云独处，现在想来竟是早有深意。
“唐老那边……”戴老沉吟片刻，“他的小娇妻年纪尚轻，我们自会安排她日后跟随小云。这件事暂且不必告诉小云，免得他心生杂念。”
师娘低头称是，心中百感交集。她既为丈夫的良苦用心感动，又为即将到来的离别伤感，更对未来的日子生出几分隐秘的期待。
从师父住处出来后，师娘在庭院中遇见正在练剑的李云。
少年矫健的身姿在晨光中格外耀眼，她不禁想起昨夜那双有力的手臂如何将自己紧紧拥抱，脸上又泛起红晕。
“师娘早。”李云收剑行礼，目光却带着几分昨夜缠绵后的亲昵。
师娘轻轻点头，心中暗想：这一切或许就是天意吧。
番外篇：娇妻小师娘
不久之后，李云被叫进了洞府内，来到了位于闭关用的房间内。
李云一进入房间，就看见唐老和另一位小师娘端坐在蒲团上，看着还一头雾水的李云。
“咳咳……没事……这位是为师的道侣，人称如烟，你……”
李云大声说道：“拜见师娘！”
李云如此做派令如烟都不忍直视，每句话都让如烟眼皮子跳动一下，等李云说完，如烟赶紧说道：“行了行了，小声点……”
唐老满意的点点头，朝李云说道：“这段时间就由你师娘代为师授徒，你要好好听你师娘的话。”
唐老一说完，李云纳头便拜，他迅速回应道：“谨遵师傅之命，弟子一定听从师娘之言，师娘让我往东我一定不会往西…”
唐老点点头，他转头看向如烟，说道：“为夫平日专注修行，亏欠你良久，徒儿本来是作为咱们结发十来年为夫送给你的礼物，他可是纯阳之体，对于你们女人来说可是双修的大好之物，你最近不是卡在瓶颈么，多和徒儿双修双修，相信没多久就能突破了呢。”
原本如烟还老神在在的听着自己夫君的话，可唐老越说越离谱，说道最后直接将如烟闹了个大红脸，如烟轻啐一声，打了一下不正经的夫君之后看了一眼呆愣在原地的李云，随后云袖捂脸小跑着出去了。
“哈哈哈…”
看着自己妻子这般清纯模样，唐老忍不住大笑了起来，笑到一半，唐老才记得此时自己的徒弟还在现场，他脸一红，清咳了一声之后说道：“徒儿啊，你最近一段时间要照看好你的师娘，她如果有双修的要求你千万不要拒绝，非但不要拒绝，你反而要更加主动，你师娘脸皮薄，应该不会主动和你说的，双修之法虽然女人受益最多，但男人多少还是能获得一些修为的，你师娘是修士，从指头缝里漏一些都比你修炼几年来的快，你知道了吗？”
李云目瞪口呆的看着自己的师傅，他有些艰难的吞了口口水，他努力将屁股撅起，强压下自己胯下不断膨胀的鸡巴，随后他硬着头皮问道：“师傅，徒弟愚钝，不明白师傅口中的双修为何物，请…可否请师傅明示一下？”
李云这话一说完，唐老看着李云那十岁孩童的身高模样一拍脑门，这么小的孩子怎么会知道双修呢？
唐老随手一挥，一本书籍凭空出现之后慢悠悠的飞到了李云的面前，李云立马伸手接过。
“双修乃行周公之礼，辅以功法使得真气在双修二人体内轮转，男女双方以一比九的比例获得修为反哺，这本书上有详尽记载，你待会回去后看看就知道了。”
李云他看过不少修仙小说，双修他自然是知道的，只不过，双修还分为素的跟荤的，李云只是不知道他师傅口中的双修是何种模式。
此时唐老一说，李云就知道师傅口中的双修是荤的了…
如此…李云的脑海里不断浮现着他师娘如烟的模样，虽然才刚刚认识如烟，仅见过她两面，可如烟那温婉柔美的模样已经深深的印在了他的脑海中…
李云胯下的鸡巴再次膨胀，已经硬得有些发疼了…
“不…不可…师傅师娘如此恩爱…咕咚……弟子如此做…岂不是亵渎了师傅师娘之间的感情……”
李云并没有满口答应下来，他嘴上回绝道。
此时的李云并不清楚他的师傅为什么会这么说，但仅从他二十几年的三观来说，只要是个男人都不会让其他男人操自己老婆的吧？
这个世界的男人是怎么了？
见李云如此惶恐，唐老摆摆手，毫不在意的说道：“无妨，修炼而已，怎么能跟亵渎感情扯上关系呢？这段时间你多照看照看你师娘，待为师度过这段心魔之后，为师一定拿出一件法宝赏赐给你！”
咕咚……
李云吞咽口水的声音回荡在这件密闭的小房间里，十分的响亮…
此时，李云才真正的知道原来这个老人并不在意肉体上的关系…
自己和师娘双修…
操师娘…
在师傅的三观里也就是修炼而已…
他并不在意这个…
李云缓缓低下头，声音里满是颤抖的说道：“如此…徒儿一定…一定好好照顾师娘…把…把师娘照顾得好好的…………”
唐老满意的点了点头，说道：“如此甚好！行了，你下去吧…为师马上要休息了。”
李云闻言磕了个头，便缓缓起身，他努力的撅着屁股，双手死死压住下体，不让自己那粗大的肉棒被师傅看见…
今天，李云在外面练习了一天的功法，受到内力的反馈后立马就回了自己的房间，他一撩衣服，脱下了练功服的裤子，只见一根三十公分长，成人手臂粗细的大鸡巴瞬间弹出，粗大的肉棒上遍布着狰狞的青筋，青筋里的血液如同江河一般奔涌，体现在外在上，就导致李云肉棒上的青筋在肉眼可见的蠕动…
粗大鸡巴黝黑粗糙，一颗大如鹅蛋一般的龟头黑红色的龟头光滑如镜，不断有热气从这颗狰狞的龟头上升腾而起。
肉棒下，一颗硕大的阴囊自然下垂，鼓鼓囊囊的阴囊里装满了大量的精液。
李云此时是少年的模样，身高不过一米七左右，脸上满是稚嫩。
只是李云胯下这根粗大的肉棒充满了违和感。
十五六岁的年纪，肉棒就有三十公分。
李云自己一开始都吓了一跳，但他马上联想到了自己那练习的功法上，有很大的可能自己这根粗大的鸡巴就是带来的福利…也就是二次增强！
此时的李云肉棒硬得发疼，粗大的肉棒高高挺立，如果一架大口径的高射炮一般，龟头斜指着房里的天花板。
看着这根可怕的肉棒，李云是很想在现在撸一管的，可想到师娘如今就在洞府里，可能待会就会来找他，他知道此时并不是时候，还是忍到晚上睡觉的时候再说吧…
想罢，李云赶忙把脑海里的龌蹉画面驱散，几分钟后，充血的粗大肉棒慢慢消退，瘫软了下去。
等到完全软了之后，李云的这根肉棒还是有着二十公分的长度，软趴趴的肉棒垂头丧气的看着地面，跟随者李云的动作不断晃荡…
“忍一忍，晚上再好好慰劳你…”
李云轻声对着自己肉棒说道，随后正准备拉上裤子的时候，他的房门被敲响了…
叩叩叩……
敲门声响完后，随之而来的是师娘那温柔软绵的声音…
“徒儿？你开下门，师娘有事找你…”
李云看了一下房门，又低头看了一眼自己的肉棒…
随之他想起了刚刚师傅说的话…
几秒后，李云回答着说道：“来了师娘，稍等一下…”
李云一边说着，一边将自己身上那身白色练功服全部脱了下来…
眨眼睛，李云就全身赤裸的站在了房间里…
随后，他起步走到了房门口，轻轻将房门打开了一条缝…
他从房门里露出一个小脑袋，有些为难的看着门外的如烟，说道：“师娘…您有什么事情吗？”
“你师傅不是让师娘我代师授课吗？我这不是来了？”
如烟将手里的几本书对着李云示意了一下，说道。
“这……”
李云脸上露出一丝难色，正要说些什么，却被如烟给打断了…
“别这啊那的了，开门吧，今天先让你熟悉一下天一门的基本功法。”
如烟说完便推门而入，随着房门被推开，浑身赤裸的李云躲在门后，随着门移动，进入房间的如烟一开始还没发现这一点，她说道：“关门吧，开始授课。”
如烟说着话，将几本功法放在了桌上，然后坐在了椅子上。
咔嚓…
一声轻微的关门声响起后，李云呆呆愣愣的站在房门处，一点声音都不敢发出…
如烟看着桌子不远处那身被脱掉的白色练功服，似乎是发现了什么，她回头看向了李云的地方，就看见了浑身赤裸的李云站在门口，一动也不敢动…
“你……你为什么不穿衣服？”
看着捂着下体面红耳赤的李云如烟立马转过过了头，不敢直视李云。
“这……”李云假装为难，随之将自己的便宜师傅给出卖了，他说道：“刚刚…刚刚师傅临闭关前让…让弟子在他闭关出来前……不得穿上衣物……必须浑身赤裸……弟子…弟子不敢不从……污浊师娘眼睛…请师娘……请师娘恕罪…”
如烟闻言大翻白眼，心里暗骂自己的夫君老不正经，随后她头调整好心态，转过头正视着李云说道：“你师傅刚才还说让你听师娘的话呢，现在师娘让你把衣服穿好，你听是不听？”
李云闻言抬头看着脸颊带着一丝红润的如烟，张了张嘴，想说什么又说不出来……
只见李云轻轻摇了摇头，随后转身低头朝着一旁坚硬的洞府墙壁上撞去。
李云的速度很快，力量也很大，此时的李云只是凡人之身，如此撞上坚硬的墙壁那脑袋一定当场爆开。
李云如此作为看得如烟一愣，随即她马上挥手，一道真气包裹住李云，让李云瞬间停止了下来，不得寸进。
“你这是做什么？”
如烟提高了一丝声线，有些慌张的问道。
“我……”
真气被撤回，李云双脚一软瘫倒在地上，有些急促的呼吸着，他如此做派自然是演戏，他相信如烟会阻止他，结果也如他所愿，但那一瞬间李云还是需要很大的勇气，死里逃生的他心里泛起一丝劫后余生的快感。
“弟子……弟子不想让师娘生气，师娘您的话我一定会听，但是……我又不想违背师傅的吩咐……弟子……弟子只能出此下策……否则……否则对不起师傅对弟子的看重……请师娘不要阻止弟子……”
李云说完话噌的一声又站了起来，那条软趴趴的二十公分鸡巴甩动个不停，吸引着如烟的注意力。
看着李云又一头撞向墙壁，如烟又救下了李云，她无奈说道：“夫君到底去哪里找到你这个憨货的？行了行了，裸着就裸着吧，师娘不让你穿衣服了……”
说完，如烟白皙的小手扶额摇头苦笑，不知道该再继续说些什么。
“多谢……多谢师娘。”
…………………………
房间内，李云看着自己的房门得意的笑了起来，没想到师娘不仅清纯，还如此好欺骗……
李云得意的挺动了两下屁股，二十公分的肉棒甩动不已……
接下来几天，李云并没有太过张扬，他基本都呆在自己的房间里，研读如烟带来的那几本功法，但是……只要有一些”看不懂”的地方，他就会走出房门去，敲响这个师娘的房门，在师娘的悉心解读下，他带着一丝”恍然大悟”的表情，甩动着鸡巴再次回到自己的房间。
李云能够察觉到，每次自己进入师娘房间的时候，师娘那白皙的脸庞都会泛起一丝羞红，并且，李云能发觉时不时师娘就会将视线转移到自己的肉棒上……
这也让李云越发大胆了起来。
平时有事没事他都会裸着身子去找师娘，甩动着那根肉棒去逗弄师娘。
一直到七日之后，李云感觉他和小师娘已经熟络了很多，准备开始自己的计划了。
这天晚上，李云拿出师傅给的那本书，翻看了起来。
其实这本书就是一本春宫画而已，里面记载着众多行周公之礼的姿势，并加以描述。
唐老给李云这本书自然是想让李云熟悉做爱这件事，这样就能让李云和自己的妻子双修了。
但唐老哪知道，李云懂的比他还多，李云从学习资料里稍微拿出十来个G的资料就不是唐老能比得上的……
借助了屋子里的夜明珠，李云能够清晰的看到书上记载的东西，李云一边翻看着书籍，一边用自己那小手撸动起了肉棒，没一会就将垂头丧气的二弟给搞得挺胸抬头了，这个粗大的肉棒再度狰狞了起来。
这几天李云可是强忍着不撸管，为的就是今天晚上。
随后，李云站起身来，粗大肉棒高高挺立，随着李云的动作不断的上下晃动，李云深吸一口气，在心里为自己打气加油一番，然后就走出了房门。
李云这间房要去师娘的房间需要先经过师傅的闭关房，当途径师傅的房间时，李云停了一下，转身看向了那个大门，只见李云嘴唇轻启，说道：“亲爱的师傅，您放心……徒儿一定……一定好好'照顾'师娘……”
说完后，李云又走了几步，很快就便来到了师娘如烟的房门前，李云没有急着敲门，只见他先是揉搓一番自己的脸，很快就给自己的脸上换上了一副惊慌的表情，再之后，李云手拿着师傅给的那本春宫画，急促的敲响了师娘的房门。
叩叩叩……
“师娘！师娘……”
叩叩叩……
“师娘……”
李云的举动很快引起了如烟的注意，听着门外徒儿急促的呼唤声，如烟还以为发生了什么事情，连忙从床上的蒲团上下来，飞快的给门外的李云开了门……
如烟这门一打开，先入眼的是徒儿脸上那惊慌的表情，随后，如烟便被李云那根三十公分的粗大肉棒给吸引了，只见这根肉棒粗大无比，足有成人手臂粗细，那颗鹅蛋大小的龟头在房间里夜明珠的照耀下有些反光。
如烟被这根大肉棒吓了一跳，此时，李云这边却是说道：“师娘……快……快救救徒儿，徒儿是不是快死了？小鸡鸡……小鸡鸡好难受……好像……好像要炸掉一样！”
“你……你怎么会这样子？”
如烟飞快的挪开视线，不敢直视李云，她伸出细嫩的小手微微挡住眼睛，问道。
李云见师娘这样嘴角扬起一丝笑容，随后委屈的说道：“师傅他……他临闭关前给了徒儿一本秘籍，说是让徒儿好好学习，好好照顾师娘……可今天徒儿一翻看这边秘籍……小鸡鸡……小鸡鸡就不受控制的膨胀了起来……”
李云一边说道一边伸出手，将手里的那本春宫画交给师娘后继续说道：“师娘……徒儿……徒儿好难受啊……浑身……浑身都好烫……小鸡鸡……小鸡鸡也很难受……好像……好像快要炸掉了一样，疼死徒儿了……徒儿是不是快要死了啊？”
李云这边不断演着戏，如烟那边则是快速的翻看起了那本所谓的'秘籍'，这不看还好，一看如烟脸上就更加的红润，只见她轻啐一口，飞快的将这本'秘籍'扔在了地上，好像摸到了什么不能摸的脏东西一样。
'夫君也太不正经了吧？怎么能给小孩子看这种东西呢？'
搞清楚缘由，如烟悬着的一颗心落了下来，她知道徒儿这只是普通的勃起罢了，只是他不知道该怎么处理，也不知道为什么会勃起，所以才会有这番表现。
'这……这也太大了吧？平时看着也就差不多九寸将近一尺（23厘米）左右，如今勃起了足足有一尺三寸吧？太夸张了吧？而且……而且还这么粗！这……这怎么能插得进去啊？徒儿这前头怕是有鹅蛋那么大了吧？太……太恐怖了……'
如烟脸上不断升温，没一会儿那张白皙的小脸就红的快要滴血一般，而就在这个时候，如烟闻到了一股非常刺鼻的味道，寻找来源，如烟发现是从徒儿那鹅蛋大小的前头升腾而起的。
这股味道一入鼻腔，瞬间就刺激起了如烟的大脑，仅仅几秒后，如烟就感觉自己的身上酸软得要命，并且下体的小穴里抽动着，不断分泌着润滑用的汁液……
“师娘？师娘？？”
见师娘呆愣在原地，李云伸出手去在师娘眼前挥动了两下，他那根挺立冲天的大肉棒随着动作不断左右摇摆，此时李云能看见师娘的眼珠子死死的盯着自己的龟头，随着自己龟头的摇晃，师娘的眼睛在不断的跟随着……
感受到徒儿那不断摇晃的手掌，如烟惊醒，随后急忙说道：“啊……咳咳……咳咳……没事的……你这情况没事的，不会死的……”
闻言，李云脸上表情一松，好似是知道不会死之后放松了下来，他紧跟着问道：“那……师娘……我这……我这小鸡鸡该怎么办？它……它消不下去……”
李云一脸童真的问道，此时的李云正在不断打量着眼前的师娘。
平日里他从来没有这么晚还来敲过师娘的房门，所以他也不知道师娘原来在日落之后会换上常服。
此时的如烟身上穿着一套练功服样式的衣服，只是做工和材料都非常的好。
白色真丝的衣服非常的轻薄，纺织者的技术非常的好，布料中丝线的空隙很大，所以看上去非常的透亮，透过衣服，李云能够清楚的感觉到师娘身体的白皙和滑腻，并且，李云还能清楚的看到那件包裹着师娘小屁股的淡蓝色亵裤……
不仅如此，当李云视线往上时，能够在师娘胸前隆起的地方看到两颗粉嫩异常的小葡萄。
只此一眼，就看得李云血脉喷张，胯下的粗大肉棒不停的跳动起来。
师娘……师娘她没有穿肚兜，透过真丝布料，李云能够清楚的看见师娘胸前那丰满圆润的大奶子，两颗粉嫩葡萄不屈的昂着脑袋，十分的挺翘。
不同于李云的血脉喷张，如烟则是在脑海里吐槽起了李云的话。
'小……小鸡鸡？徒儿你开什么什么玩笑？你这……你这如果不叫……大……大鸡巴的话……那还有哪个男人敢自称大……大鸡巴呢……'
跳动的粗大肉棒再次吸引了如烟的目光，她艰难的吞了口口水，随后轻轻咳嗽一声……
如烟吞吞吐吐的说道：“咳咳……徒儿你……你进来我房间吧……师娘告诉你该怎么……怎么解决……”
李云闻言则是眼前一亮，他'高兴'的跳了起来，大声感谢着说道：“谢谢师娘！”
随后，李云蹦跳着进了师娘的房间，那根上下甩动的鸡巴令如烟移不开视线，如烟她悄悄吞了口口水，鬼鬼祟祟的将头探出房门去，看了一眼自己夫君的屋子，发现没动静之后，她做贼心虚的掩着门，将门轻轻关上……
房间里，李云站也不是坐也不是，挺着跟粗大的鸡巴无所适从。
如烟羞红着脸坐在床上，一番挣扎之后，她朝着李云招了招手，让他上前来。
李云见状连忙走了过去。
李云此时比坐着的如烟还矮一个头，高耸的鸡巴晃动着，斜指着瞄准着如烟姣好的容颜前进着。
李云一个没注意，多走了一步，散发着滚烫气息的肉棒差点顶到师娘丰满圆润的胸部上。
“师娘…你快跟徒儿说说，这个该怎么解决？”
李云焦急的问道，充满童真的脸上满是真诚…
“你…你这…”
如烟一点不敢直视李云的眼睛，她稍微扭开了一点头，问道：“你先和师娘说说，为什么你师傅会把…会把那本”秘籍”交给你？”
李云闻言先是一愣，随后他十分爽快的将唐老给卖。
李云声音有点低沉，像是做错事一样小心的说道：“师傅他…师傅他说要让徒儿好好”照顾”师娘，要和师娘双修，可徒儿不知道双修是什么意思，所以…所以师傅就把这本”秘籍”交给了徒儿…徒儿前几日看书时还没什么感觉，可今天…今天看书时，徒儿将书里的小人想象成了徒儿和师娘…然后…然后徒儿的小鸡鸡不知道为什么就开始膨胀了起来……”
如烟闻言大羞，她急促的说道：“你…你怎么能将师娘带入进去呢？你这样…你…”
如烟的声音有些颤抖，她想责备李云，可此时李云龟头处散发出强烈的雄性气味，不停的往如烟鼻子里钻，不断刺激着如烟的神经。
如烟只觉得自己身上的温度开始升高，血液开始在血管里疯狂的流动起来。
看着师娘胸前那两颗粉嫩的小葡萄不断涨大，将轻薄的丝质练功服顶起了两点尖尖…
李云知道，师娘已经有点感觉了…
“徒儿…徒儿也不知为何…只是这几日和师娘相处久了，每日每夜脑海里都浮现出师娘的身影，刚刚研读”秘籍”时，师娘的身影又出现了…徒儿看着”秘籍”上一男一女…情不自禁的就将自己和师娘带入进去了…”
李云趁热打铁，不断挑拨着师娘如烟的神经。
李云如此解释，更是让如烟大羞，她脑海里不住吐槽道：你们师徒二人没一个好东西……老不正经和小不正经……
看着徒儿那暴涨的肉棒，如烟一时间不知道该如何是好…
“师娘～快帮帮徒儿吧…徒儿的小鸡鸡真的好难受…”
李云不住的催促着，给如烟施加着压力…
如烟苦笑摇头，沉默一会之后，她才无奈开口说道：“徒儿啊…你这…你这是男人的正常身体反应，叫做勃起…想要解决它…要不就是将它释放出来，要不就是冷静下来，它自己会消退下去…”
“勃起？”
李云带着一丝”迷茫”的复述了一遍，随后用一种奇怪的眼神看了看自己那根勃起得快要爆炸的肉棒…
“师娘…徒儿…徒儿现在好像冷静不下来…徒儿一闭眼…脑海里就出现了师娘的身影，小鸡鸡…小鸡鸡他就”勃起”得更厉害了…”
李云心里奸笑不断，但脸上却还是那副无辜的纯真模样，他哀求着师娘说道：“师娘…要不要你教徒儿一下…该怎么释放它吧？”
听着李云的话，如烟翻了一个妩媚的白眼：小不正经，居然还敢这么光明正大的说出来…
不过，如烟知道李云此时是冷静不下来了的，不让他释放出来怕是没完没了了。
踌躇了一下，如烟只能无奈的教李云该怎么做，如烟一指离她仅有二十来公分距离的龟头如此说道：“你…你用手…用手握住大…小鸡鸡…”
“握住吗…”李云十分”生疏”的将自己那小手握在了大鸡巴上面，但此时他只是个小孩，单手根本握不住这根成人手臂粗细的大肉棒，李云抬头看向如烟，有些委屈的说道：“师娘…小鸡鸡太粗了…握不住…”
说着，李云还轻微的挺了下腰，将粗大的龟头往师娘那高耸的胸部顶了一下，差点就碰到了…
“你…你不会用双手吗？”
如烟没好气的说道。
“哦…”
被训了一下，李云的气势矮了一节，有些委屈的应了一声，随后另一只手也跟着握上了大鸡巴。
李云那小手环握，刚刚好将粗大肉棒包裹住…
“那…接下来该如何？”
李云左右摇头看了一下，发现完全握住之后又抬头问道。
看着被两只手才能完全握住的肉棒，如烟心里不着痕迹的荡漾了一下，心里又想到刚刚自己吐槽的话…
'这么大…怎么进得去啊？'
“你…握住之后…你就前后撸动就行了…”
羞红脸的如烟伸出自己那细嫩如葱白般的小手，虚握着上下撸动了一下，然后指导着说道。
“啊？这样简单吗？”李云有些不可置信的问道，随后他马上跟随着如烟的动作开始了撸动。
但李云是个没有”经验”的小孩，所以他撸动的动作也非常的”生疏”。
这导致李云撸动的动作非常不”标准”。
只见李云环握着自己的大鸡巴，手不动，反而腰开始动了起来。
粗大的肉棒不断在李云的手中”撸动”着，李云屁股一撅，鹅蛋大小的龟头便缩到他虎口的地方。
屁股一顶，粗大肉棒直接被李云撸到了底，直直朝着如烟那羞红的脸蛋方向挺进了十几二十公分…
“师娘…徒儿…徒儿这样做对吗？”
李云轻轻挺动着小腰，活像是在做活塞动作一样。
“…………”
如烟不想说话，她苦笑摇头。
怎么这么小的小孩不懂撸管，会懂这个动作啊？
看着徒儿那满含”期冀”的眼神，如烟最终还是点点头，说道：“差…差不多吧…这样也可以……唔！？”
如烟这边正点着头肯定李云的动作时，忽然觉得自己的胸口乳尖处被触碰了一下。
如烟一低头，看着自己那正跳动不已的乳尖，心中一颤…
看着那再次顶来的黑红龟头，如烟很清楚”做案凶手”是谁了…
带着一丝恼怒，如烟抬起头想要责备一下李云，但是看着李云那可爱的模样以及纯真无邪的眼神，如烟张了张口，一时间不知道说些什么。
此时，如烟的小穴里悸动不已，看着如此一根粗大鸡巴在她眼前撸动，还不断散发着强烈的气味，她怎么可能保持平常心？
而且，这还是她夫君送给她的用来双修的礼物…
忽的…
如烟一时走神，李云手握粗大鸡巴找准机会又用滚烫狰狞的黑红龟头蹭了一下她胸前那颗敏感的乳尖，炙热的温度传来，让如烟忍不住全身一颤。
“师娘…这样…这样好像没什么用啊…徒儿的腰好酸啊…”
还未等如烟反应过来，李云先发制人，让如烟的话哽在了喉咙里…
看着不断挺弄腰肢，满脸难受通红的徒儿，如烟疑惑了一下，眯着眼睛看了一下李云，如烟看着李云的动作没错，有些疑惑的说道。”不应该啊…”
“不行…不行了师娘…徒儿好累…手好酸…”
李云有些气喘吁吁的停了下来，粗大的鸡巴不住的跳动。
'手酸？'
如烟狐疑的看了李云一眼，李云刚才根本就没用手撸过，怎么会手酸呢？
李云看着师娘那狐疑的眼神，瞬间知道自己说错话了，他脑子一转，连忙扯开话题，他酝酿了一下感情，眼里立马冒出些许晶莹的泪珠，他轻轻吸着鼻子，带着一丝哭腔的说道：“师娘……徒儿……徒儿的小鸡鸡是不是有问题啊……徒儿会不会死啊？”
“不会的，不会的。”
看着李云泫然欲泣的模样，如烟连忙安慰了起来，如烟并没有照顾过小孩子，所以对这情况有些手忙脚乱。
她伸出手不住的在李云头上抚摸，安慰着，一会之后李云才停止了”抽泣”。
“那……那现在该怎么办啊？师娘？”
李云挺了挺那根粗大的鸡巴，还是带着一丝哭腔的问道。
“这……”
如烟有些为难，她贝齿轻咬着下唇，有些为难的看着自己夫君的弟子。
如烟她是清楚夫君收这个徒弟就是为了让自己双修的，自己对此其实并没有太大的心里阻碍，因为和外人双修这件事在修真修士眼里是非常正常的。
只是如烟她对待周公之礼这件事有自己的看法，做这件事那必须深入身体，她首先不想和毫无感情的男性做，然而，这里有个问题就是她和她夫君的感情非常的好。
这样就让她的观念产生了自我冲突。
首先她不会背叛她的夫君，和其他的男人产生感情，在此前提下，她又不想和毫无感情的男人行周公之礼。
这样就陷入了死循环里……
而就在这几日里，她逐渐对李云产生了感情。
当然，不是男女之间的那种情感，她此时是将李云当成自己的孩子来看待的，经过几日的相处，如烟还是非常喜欢李云的。
如烟将这种情感称作母爱……
李云首先非常的可爱，平时说话也奶声奶气的，对待自己和自己的夫君都非常的尊重。
只不过，在那老不正经的夫君命令下，李云这几日都是赤裸着对着自己……
这就让如烟这位小师娘非常的无奈。
不过这几日里，在将李云全身上下看了个遍之后，如烟小师娘倒是习惯了一点。
只是，李云每日拖着那根二十公分的大鸡巴在她面前晃荡，让她时不时心里会生出一丝别样的情感。
在结合如烟对李云的喜爱过后，这一丝感情就产生了异变……
进入身体的双修她此时还没办法接受，但是……
帮徒儿解决一下问题……
她觉得还是可以的……
如烟犹豫了一下，轻咬的下唇都有些发白了，一会之后，她轻轻松了一口气，她在徒儿李云的头上轻轻拍了两下，然后颤抖着嘴唇，开口说道：“嗯……没事的……师娘……师娘帮你就是了……”
说完，如烟在李云”疑惑”的眼神中，伸出白皙的小手握上了李云那根粗大的鸡巴……
“哦……嘶……”
“唔……嗯……”
如烟手与李云粗大鸡巴接触的一瞬间，两人都情不自禁的发出一丝呻吟来。
“师娘……师娘的小手……好冰……好……好舒服……”
此时，李云忍不住闭上眼睛，仔细的享受着师娘那冰凉的小手，嘴里呢喃着，说着自己的感受……
听着这类似调戏的话，如烟忍不住对着闭着眼睛的李云翻了个妩媚的白眼，她心里不断想着：'这臭小子……怎么敢这么和师娘说话的？啊……这么会……这么烫……好粗……也好硬……这……这滚烫一直传来……糟糕……小穴里湿透了……好像有水流出来了……'
如烟死死的夹紧大腿，好似这样能够让流出来的水倒回去一般……
几秒后，李云微微睁开双眼，看着满脸通红的师娘心里不断奸笑着，看着师娘那葱白的小手包裹在自己那粗糙狰狞的鸡巴上，强烈的反差感让李云鸡巴忍不住跳动了两下。
强烈的跳动传到了如烟的手心，她微微抬眼将视线从徒儿的鸡巴上转移到了李云的脸上。
两人的视线很快汇聚在一起，李云强忍着快感，轻轻挺动了两下屁股，让自己的鸡巴在师娘的小手里撸动了两下之后，他开口说道：“师……师娘……怎么不动……不是……不是要前后撸动吗？”
说完，李云又挺动了一下鸡巴，这一下，黑红的狰狞龟头轻轻掠过如烟的胸前，在如烟那膨胀充血的乳尖上蹭了一下……
敏感的乳尖遭到袭击，一时没注意的如烟忍不住发出一声细微的呻吟。
“啊～”
李云”奇怪”的看着师娘，犹豫的问道：“师娘您怎么了……您好像……好像很难受？”
李云明知故问，说话间他故技重施，又挺了一下屁股，滚烫的龟头再次划过如烟的乳尖，这一下如烟虽然忍住了呻吟，但她的身体却是剧烈的一颤。
李云没敢再挺动屁股，但他却伸出了手，指着师娘胸前那两颗高耸的葡萄，疑惑的问道：“师娘您……您胸前这是受伤了吗？怎么……怎么翘得这么高？”
此时如烟正情欲高涨呢，两个乳尖充血高涨，丝丝血液透过这两颗粉嫩的乳尖，将原本粉嫩的乳尖染上了一丝绯红。
“别瞎指……也别瞎动……乖乖站着……”
如烟羞红着脸，有些恼羞成怒的呵斥了一声。
李云显然被”吓”了一跳，果真不再动作了。
如烟满意的点点头，随后视线再次转移到了李云那粗大狰狞的肉棒上面。
“那……那师娘要开始了哦？”
如烟轻轻了捏了一下李云的肉棒说道，却发现李云这根粗大肉棒硬邦邦的，根本捏不动它。
“嗯……嗯！”
李云激动的点着头，他忍了一个星期，总算是等到了这个时候。
“你……你闭上眼睛……”
如烟还是有些害羞，她吩咐李云闭上眼，李云听话，非常配合的紧闭着眼睛。
看着李云那认真的模样，如烟不知为啥突然有些想笑。
但她没有纠结这个，她再次将视线转移到肉棒上，看着自己那葱白的小手握在徒儿那狰狞得青筋乱爆的肉棒上，反差感十足的画面令如烟小穴里狠狠的抽动了一下。
她深吸一口气，吸进了不少李云龟头处散发出来了雄性气息，在全身燥热的情况下，她轻握着肉棒，慢慢的开始上下撸动起了李云的大肉棒……
“唔……嘶……”
撸动的一瞬间，如烟就能感受到自己手心里的粗大肉棒不断颤抖，并且徒儿那边也发出一丝轻微的呻吟声。
“唔……嗯……嗯啊……”
随着撸动的动作不断继续，李云舒服的呻吟声也不断传出。
“有……有感觉吗？”
如烟看着紧闭双眼的李云，有些不确定的问道。
“舒……舒服……”说话间，李云微微张开眼睛，看着师娘那温婉恬静的脸蛋，认真的说道：“和……和徒儿自己撸动……完全不同……师娘……师娘的手好冰……好舒服……”
“…………”
如烟转开头，不敢和李云的视线对上，但她的手还是在不停的上下撸动着，只是速度有些缓慢。
不过李云并不在意这个，他此时已经十分享受了，看着师娘一脸害羞的撸动着自己的粗大鸡巴，李云的心跳动得飞快，都快从嗓子眼里蹦出来了……
十来分钟后，李云虽然肉棒不停的抖动，但就是没有射出来，这让如烟十分的无奈。
她转过头，看向了李云，看着李云那充满童真的眼神，她强忍着小穴里的悸动问道：“徒儿你……你还没好吗？要不要……要不要休息一下？”
“没……没好……但是……好像有些感觉了……小鸡鸡好舒服……师娘你……你不要停……”
李云自然不会让如烟停下撸动，其实他在如烟握上他肉棒的时候他就有了射精的想法了，他可是强忍着射精的快感憋着不射呢，而且如烟撸动的也不快，这才让他忍到了现在。
“那……那要不要师娘撸快一点？”
看着那根抖动不停，龟头处马眼也张合个不停的肉棒，如烟忍不住问道。
“要不……可以快一点？”
李云有些犹豫的说道，其实他并不想答应，但他不忍拒绝温婉师娘的话，所以也就顺势答应了下来。
如烟点点头，然后加快了一丝速度，葱白细嫩的小手轻握着滚烫狰狞的肉棒快速的撸动着，很快就将这根肉棒榨出了一丝晶莹的先走汁来，看着马眼处那颗如水珠一般的先走汁，如烟脸上一喜，她开口说道：“徒儿，你不要忍着哦……如果有感觉了……你就…………”
如烟这边还在提醒着李云，让李云不要强忍着，如果有感觉要说出来，可她话还没说完，李云硕大的蛋蛋不断抽动着，在如烟说话的时候，将精液输送到了李云那狰狞的龟头处，强劲的浓白精液喷涌而出，非常精准的射进了此时如烟正说话着的小嘴里。
“唔？？！！”
浓白精液一进嘴，如烟直接楞在当场，在她还没反应过来的时候，第二道精液再次喷射而出，浓稠的精液如同一根黄白色的粗糙毛线一样喷射而出，飞掠过如烟的头顶，然后力气用尽的精液无力的下落，啪嗒一声沾染在了如烟那头浓密的秀发上……
这还没完，这股精液后续飞出的直直砸落在了如烟那白皙温婉的面容上，玷污了她那温柔的气质……
“啊！啊～！师娘！有……有什么东西出来了！！”
李云这才发声说道，此时的如烟已经愣得停止了撸动，他才不管这个，现在如烟的手还握在李云的肉棒上，李云直接挺动起屁股，借助了如烟的小手撸动起了自己的鸡巴。
一股……
又一股……
直到第五股精液射在如烟胸前，精准的玷污了如烟高涨充血的乳头后，如烟才轻呼一声，想要躲避，她赶忙往边上挪动了一下，可她忘记了此时她的手还握在了李云的肉棒上，她挪动了位置，她的手自然也跟着调整了李云肉棒的方向……
噗呲……
第六股精液喷射而出，再次精准的命中了如烟清秀的面庞……
此时，如烟的脸上已经被三条粗壮的精液线条给占据，白得发黄的精液浓稠得化不开，死死地黏在了如烟那温婉的脸上……
看着徒儿那闭着眼满脸舒爽的模样，如烟无奈苦笑，最终她伸出手盖在了徒儿那不断喷涌着强劲精液的龟头前，一股股的接下了徒儿的精液……
不知多久后，李云停下了射精，当最后一股精液射在师娘掌心后，李云的鸡巴完成了任务，慢慢萎缩了下去……
看着师娘满头满脸都是自己精液的模样，李云”大惊”，他急切的问道：“师娘……您……您没事吧？”
如烟妩媚的翻了个白眼，此时她不得不闭气凝神，否则脸上以及鼻子边那刺鼻的雄性气味不断的往她鼻子里钻去……
“你……”
如烟正想张嘴说些什么，可她的嘴里刚才被李云射进了一股精液，她一张嘴，那股精液居然有一些顺着她的喉咙流了下去……
如烟强忍不适，开口说道：“你看……你已经没事了，回去吧……”
说完话，那股子精液已经有大半顺着如烟的喉咙流进了胃里……
李云今日的目的已经达成，他深知过犹不及的道理，所以他”高兴”的感谢着师娘说道：“多谢师娘搭救徒儿……师娘晚安……徒儿就不再打扰师娘了。”
说完，李云飞快转身甩动着他那根软趴趴的肉棒逃离了小师娘的房间。
如烟看着李云离去后，手一挥，将自己的房门紧紧关上。
“…………”
看着自己双手里满捧的精液，如烟一时间不知道该如何是好……
回想起刚刚徒儿那粗大的鸡巴和强烈的雄性味道，如烟的身体狠狠一颤，她只觉得自己的小穴里的湿漉漉的，痒得难受……
如烟有些犹豫的看了一眼自己的房门，确认关好之后，她打开了屏息的鼻孔，瞬间，那股强烈刺鼻的味道再次疯狂的钻进了如烟的体内……
一道真气飞出，将如烟手里的精液包裹起来，浮在了半空中……
看着那满满当当黄白色的浓稠液体，如烟再也忍耐不住，她的一只葱白小手伸进了自己的下体，隔着轻薄的外衣和淡蓝色的亵裤抚摸起了那已经湿透泥泞的小穴……
咕咚……
一声响亮的吞咽口水声音在寂静的房间里响起，原先那只剩一半的浓稠精液被如烟全部吞咽了下去……
几声砸吧嘴巴的声音紧随着传出……
'好像……味道也不是那么差……'
不知为何，如烟脑海里居然说出了这么一句心声……
一会后，一阵窸窸窣窣的衣物摩擦声响起，紧跟着，不知哪来的啪叽啪叽的水声开始在这间房间里回荡了起来。
……………………
这一夜，李云睡的非常舒服…
但有人…
却难受了一晚上…
次日，李云照常醒来，看着被子底下隆起的巨大帐篷，李云嘿嘿一笑…
他一把掀开被子，让粗大的肉棒露出来透透气，一会之后他便下了床，光着屁股就开门跑了出去，很是顺手的敲开了师娘的房门…
“……”
如烟开门看着李云那根勃起后狰狞粗大的鸡巴，无语至极。
“师娘……小鸡鸡…小鸡鸡又这样了……”
李云的声音里带着一丝哭腔，有些”害怕”的看着面前柔美的师娘…
“自己撸去…”
如烟白眼一番，嘴角一撇，碰的一声关上了自己房间的大门。
“哦…”
李云有些”落寂”的瘪着嘴哦了一声，看着师娘的那紧闭的大门，李云等待了一会，然后转身回了自己的房间。
接下来两日，李云每日顶着这根三十公分的狰狞肉棒在师娘面前晃荡，他那稚嫩的小手时时刻刻都握在上面，不停的撸动着…
就比如现在，李云假借不懂功法的借口来到了师娘的房间…
“师娘…徒儿有点不懂…师娘能给徒儿解惑一下吗？”
站在师娘门口，李云一手拿着一本功法询问着师娘，一手握在他那粗大的肉棒上不住的撸动…
如烟轻抿着嘴唇，脸色微微红润，她转身让开位置，让李云进入房间。
“又是哪里不懂？”
师娘有些无奈的问道，这两天，李云隔几个小时就要敲一次她的房门，刚开始她还不想理会李云，最后被磨得没脾气了，她也就让李云进来了。
其实如烟已经猜到了李云的一点小心思，他师傅，也就是如烟的夫君唐老闭关前让李云多”照顾照顾”自己，而且还让李云多与自己双修，李云这么”尊重”师傅，肯定会听他师傅的话来找自己双修的，所以如烟很无奈。
不说他吧…
他天天顶着跟粗大的鸡巴来她面前晃悠，时时刻刻的在调戏她…
说他吧…
他又是听从他师傅的话…
这就很尴尬了…
房间里，李云怯生生的站在床前，看着端坐在床上的师娘说道：“是…是这本双修秘籍…徒儿有些看不懂…”
李云铺垫了两天，这次终于是拿出了师傅给的那本”秘籍”来调戏师娘了…
“书…书上说女人和男人不一样…男人要用小鸡鸡插入女人的阴道…然后运转功法…阴阳协调…徒儿…徒儿不是很懂阴道是什么意思…那…那女人的小鸡鸡呢？也要插进男人的阴道吗。”
李云双手一翻”秘籍”，翻出一副后入姿势的春宫画来，李云一指书上肆意交配的两个小人问道。
“…………”
如烟被李云的问题问得美目一番…
'什么女人的小鸡鸡啊……都什么乱七八糟的……'
看着徒儿李云用那纯真的眼神看着自己问出如此淫荡的问题，如烟内心微微一荡，那根狰狞粗大的大鸡巴此时就在如烟面前几十公分的地方，那股熟悉的刺鼻的雄性气味不断从李云黑红的龟头处散发出来，再次强势的挤进如烟的鼻腔内。
这股气味好似有着些许催情的作用，如烟的下体又是一阵抽搐，丝丝润滑用的汁液再次分泌了出来。
这两天里，其实如烟的下体就没干过，持续保持着湿润的状态…
并不是如烟内心有多淫荡…
这只是正常的身体反应而已…
如此一根粗大的男性阳具每天在面前晃悠，如烟虽然是修真修士，但她首先是一个女人，一个身体正常的女人…
“幽…咳咳…阴道是女人才有的…女人没有小鸡鸡……”
如烟有些艰难的开口说道，她的声音里带着丝丝颤抖…
“没有吗？那…那女人下面是什么样子的？”
李云带着一丝”童真”的问道，他看了一眼自己那根粗大的狰狞鸡巴，随后又抬头看了一眼师娘被那身湖蓝色薄纱连衣短裙所包裹住的下体…
李云这一举一动都被如烟看在眼里，在李云视线转到她下体的时候，那视线好似带有温度一般，抚过如烟的下体，刺激着她的神经，如烟只感觉自己的小穴里狠狠的抽搐了一下，分泌润滑汁液的速度更加的快了…
“你…你看书上啊…书上不是有图有描述吗…”
如烟用力的夹紧大腿，不让自己小穴里的淫水轻易流出。
“书上…书上好像描述的…不太准确…师娘您看……”
李云说着，翻开一页男性身体的示意图，指着书里男性那根”细小”的肉棒说道：“师娘您看…书上小人的小鸡鸡好像和徒儿…和徒儿的不一样…小人的那根…那么小…徒儿的…这么大！这么粗！”
李云话音刚落，他就挺动了一下屁股，粗大挺立的鸡巴随之上下甩动了一下，离得近了，如烟看着那粗大的龟头在自己敏感的乳尖前不住的晃动，内心里的荡漾得更加厉害了…
此时李云的龟头还未触碰到如烟的乳尖，不过也就差一指宽了，可如烟却好像已经感受到了那炙热龟头上滚烫的温度…
如烟的美目流连往返于李云那纯真无邪的脸上和高挺狰狞的粗大肉棒上。
'这个臭小子，怎么能用这么童真的表情说出如此下流淫荡的话来？太…太犯规……‘
'但是…徒儿的这根真的好大…好粗…徒儿的大…大鸡巴太夸张了……夫君他…他好像才四寸左右，才到徒儿的三分一而已…‘
回想起那晚龟头划过乳尖的触感，如烟脸上的温度不断攀升，浑身上下的血液都开始快速的循环了起来…
如烟能明显的感觉到自己的乳尖在不断的充血，高涨的乳尖已经顶住了轻薄的肚兜和亵衣，在湖蓝色的薄纱连衣短裙上凿出一个小小的突起…
“啊……嘶哈……师…师娘？”
恍惚间，如烟忽然听到了徒儿李云的一丝呻吟声。
当她回过神来的时候，她才发现自己那细嫩白皙的小手已经握住了徒儿那根粗大的肉棒，而且已经开始撸动了…
“谢谢…哦…哦嘶……谢谢师娘…帮徒儿释放…啊～徒儿已经憋了两天了……实在是…实在是徒儿没用，无法自己释放出来…这两天…啊哈～师娘……这两天，徒儿憋得好难受……好舒服…师娘的小手…还是那么舒服……”
李云不断”感激”着师娘的帮助，其实他自己也很意外，刚刚他看见师娘有点发呆，正想叫师娘的时候，他就看见师娘在恍惚间，那葱白的小手握上了自己那滚烫的肉棒，李云自然是不会拒绝，他乐得如此。
感受着手心里那熟悉的滚烫肉棒，如烟的心情已经无法平复下来了，仅一瞬间，如烟就感觉自己夹紧的大腿根处有些许丝润流淌了出来…
咕咚…
如烟咽了口口水，轻轻捏了下李云的肉棒，还是那般的坚硬，好似钢铁一般…
“我…咕咚…师娘看你难受…就……就帮你一下罢了…”
如烟有些心虚的移开视线，不敢和李云对上目光，说道。
“多谢师娘…徒儿这几日可是难受的紧，要是没有师娘的帮助…徒儿还真不知道该怎么办…”
李云一脸感动的说道，语气里还带着丝丝哭腔…
“你…你以后…要是还这样…”如烟另一只手指了指李云的大鸡巴，说道：“那晚上日落之后再来找师娘……师娘……咕咚…师娘帮你…”
如烟有些结结巴巴的说道，此时的她心脏跳得飞快，就连她那时候嫁给唐老，两人洞房花烛的时候心脏都没有这么快…
说话间如烟的眼神有点迷离，她微眯着眼睛，眼里流露出丝丝春情出来。
此时的李云已经闭上了眼睛享受着师娘冰凉小手的侍奉，如烟见可爱的小李云如此享受，她忍不住伸出粉嫩的舌头在她略显干燥的丰唇上舔舐了一下，随后她银牙轻咬，强忍着小穴里强烈的悸动。
一会后，李云微微睁开眼睛，他看着春情流露的师娘，有些纠结的说道：“多……多谢师娘……徒儿……徒儿是不是很没用？连…啊嘶…连勃起都控制不住，哦……还要这样……麻烦师娘帮徒儿释放……”
如烟微微一笑，摇了摇头，说道：“不会……不会很麻烦……”
说话间，如烟加快了手里撸动的速度，李云很快便微微仰起头，舒服的呻吟了起来。
如烟微微低头，看着徒儿那暴涨的，近在咫尺的黑红龟头，又看了一眼自己胸前微微凸起的，涨得有些发痒发疼的乳尖，她的银牙又咬上了她那丰润的嘴唇上……
只见如烟曼妙的身子微微向前倾了一下，被撸动中的滚烫龟头很是精准的划过了如烟那敏感的乳尖。
哪怕如烟早有准备，可这一接触，她还是忍不住发出一丝呻吟来。
“嗯～”
与此同时，李云暴涨的龟头被一阵丝滑的触感划过，浑身一颤，也跟着呻吟了一声……
“哦～”
李云微微睁眼，偷偷看向面前的师娘，看着师娘银牙轻咬的模样，以及师娘乳尖微微颤抖的模样，李云心下已经了然，他没有点破，就这么微微张开眼睛看着师娘。
就在师娘又撸动了几下之后，李云微张的眼睛看见师娘的目光朝他看来，那模样，像是做贼似的，有些心虚。
在确认李云闭着眼睛后，如烟深深吸了一口气，随后大力上下撸动了一下李云的大鸡巴，上下晃动的龟头很快便再次划过如烟的胸口，蹭过如烟那敏感的乳尖……
“嗯～～”
一身姣腻至极的呻吟从如烟的鼻腔中漏出，李云亲眼看着师娘浑身一颤，轻咬的贝齿已经深陷入师娘的丰唇里，将粉嫩的朱唇挤压得有些发白。
'嘿嘿……你终于忍不住了吧……'
看见师娘这番模样，李云心里奸笑不已。
“师娘……您……您很难受吗？”
忽然，正享受着乳尖处快感的如烟听到李云的话，她浑身一震，有些尴尬的看着已经睁开了眼睛的李云。
“师娘？您……您胸口怎么又顶起来两粒？诶……您这里……不是奶头的地方吗？师娘您这里……很难受吗？”
李云一开始很是惊讶的说道，随后，他又后知后觉的看向了自己的胸前，看着自己那两个小小的奶头，说道。
“…………”
如烟有些尴尬，被李云发现小动作的她微微侧过头，说道：“不是……不是难受……是……是舒服才会这样的……”
“舒服？”李云听到这个词眼前一亮，他没想到进度会这么快，他有些急迫的说道：“师娘……师娘您帮徒儿释放，让徒儿舒服……那徒儿……徒儿也帮师娘舒服！”
这句话如烟听得真真切切，她刚想拒绝李云，嘴还没张开就看见李云用力的挺动了一下屁股，那粗大狰狞的鸡巴从如烟的小手里顶出一二十公分的长度，狠狠的戳在了如烟那高高翘起的乳尖上。
“啊～～”
一时不备，如烟发出一丝魅惑至极的呻吟声。
滚烫的鸡巴印在了敏感的乳尖上，只见这根粗大的鸡巴顶在如烟的奶子上，狠狠的戳了进去，将她那丰满圆润的奶子戳得微微凹陷了下去，大张的马眼好像要将这颗凸起的乳尖吞下去似的……
炙热的温度不断从李云的龟头上传来，刺激着如烟敏感的乳尖……
“不……啊～要……”
强烈的刺激从她的乳尖传来，如烟浑身一颤，再次呻吟了出来。
“不？要？”李云心里奸笑着，他微微撅起屁股，让粗大鸡巴缩回来一点，随后他又狠狠的顶了出去……
狰狞的鸡巴再次侵犯了如烟粉嫩的乳尖，让如烟丰满圆润的奶子荡起了一波涟漪……
“师娘？您到底是……要……还是不要啊？”
这次，李云没有缩回鸡巴，滚烫的龟头死死顶着师娘的乳尖，他摇晃着屁股，让自己那滚烫的龟头不断研磨着师娘充血坚硬的乳尖……
“…………”
如烟银牙紧咬，在李云龟头的研磨下，快感一波波传来，侵袭着她的大脑，此时的她不敢张开口，她害怕她一张口，呻吟声便会从她嘴里漏出来。
如烟有些恼怒的看着自己夫君的徒儿，可看着李云脸上那满脸期待的童真模样，让如烟责备的话这么也说不出口。
看着眼胸口处那狰狞的大鸡巴，如烟心中的荡漾已经止不住了……
一会之后，如烟微微闭上眼睛，也不再理会李云那期待的眼神，撸动起了李云那粗大狰狞的大鸡巴。
此时李云滚烫的龟头是死死顶在师娘乳尖上的，师娘撸动间，粗大滚烫的龟头在不停的刺激着师娘的乳尖，李云内心里嘿嘿一笑，继续摇晃着屁股研磨着师娘的乳尖。
没一会，李云就被刺激得舒爽无比，他那不停张合的马眼处开始分泌出晶莹的先走汁来，很快就将师娘丰挺的胸口给染湿了一块……
“师娘您看……有个粉红色的东西露出来了……”
李云”惊讶”的指着师娘胸口的乳尖处说道。
满脸羞红的如烟微微张开眼睛，她看见自己那粉红色的乳尖处已经被徒儿用先走汁给浸透了，她身上穿的衣服非常的轻薄，哪怕隔着三层衣物，却还是能微微看到一丝粉红色的乳尖……
如烟有些羞恼。
'臭小子……出来了就出来了呗……大惊小怪什么……'
如烟很想在徒儿脑袋上狠狠的敲一下……
她没好气的翻了一下白眼，随后又闭上了眼睛……
一会后，李云发现师娘身体和脸上越来越红，温度也越来越高，并且，李云还能察觉到师娘的身体开始微微颤抖了起来，见此，李云轻轻吞了下口水，屁股挺动扭动得更快了。
再几分钟，李云的快感已经积累到了顶点，他不敢开口说自己快要射了，那样的话他怕师娘会让他停下，所以他强忍着快感，抑制着浑身舒爽的颤抖，偷偷打开了一丝精关……
丝丝精液在李云极力的控制下缓慢通过他那修长的尿道，从大张的马眼处慢慢流出……
李云一边偷偷看着如烟的反应，一边继续打开精关，没一会儿，李云那浓稠得有些发黄的精液就玷污了师娘粉嫩的乳尖，这时候，李云也不再忍耐了，他狠狠顶动了两下屁股，在师娘敏感的乳尖上狠狠的射出两股浓稠精液之后，他大吼着说道：“师娘师娘！又……又要尿出来了”
“嗯？！”
感受到不一般的炙热温度，如烟微微张开眼睛，看着粉嫩乳尖处些许浓稠的液体，她知道徒儿已经在咻咻咻的射出精液了……
李云精液的温度比起滚烫的鸡巴更胜一筹，好似烧开了的热油一般刺激着如烟的敏感的乳尖……
看着乳尖处不断喷溅而出的浓稠精液，强烈的刺激感不断从乳尖处传来，如烟嘤咛一身，浑身上下狠狠一颤……
如烟高潮了……
汩汩淫水从她那粉嫩的阴道里喷溅而出，要不是她此时夹紧大腿，说不定能看到些许液体透过衣物流淌出来……
高潮中的如烟浑身战栗，伴随着丝丝痉挛的她根本无力阻止正在射精的徒儿李云，只能眼睁睁的看着徒儿用他那鹅蛋大小的龟头死死顶住自己敏感的乳尖，用他那污浊的粘稠精液玷污着自己……
肆意喷溅的精液强劲冲击着如烟的乳尖，很快就将如烟的胸前染湿了一片，粉嫩的乳尖，白皙圆润的奶子清晰可见。
不断滴落的精液顺着肉棒滑落，很快就沾染上了如烟那葱白一样的小手，但更多的，是滴落在如烟修长的大腿上，大量的粘稠精液在如烟夹紧的大腿上汇聚成一滩三角形的精液湖泊，这片湖泊很快就顺着如烟白皙丝滑的大腿往下渗透，滚烫炙热的精液划过如烟高潮中此时正敏感的小穴口，再次刺激着如烟那敏感的身体……
高潮中的两人都无法开口说话，寂静的房间里只剩下二人此起彼伏的喘气声……
一会之后，李云逃也似的从师娘的房间里飞奔而出，那根坚挺的肉棒不断摆动。
几秒钟前，李云用还坚挺异常的肉棒'亲吻'着师娘的乳尖顶了顶，还未完全尽兴的他意犹未尽的想让师娘给他撸第二发，可不想师娘娇羞的撇了他一眼，然后狠狠的在他头上打了一下。
李云吃痛，知道自己太过冒进了，随后立马逃走了。
随着李云出门，如烟的房门应声而关，没一会儿就再次响起了那啪叽啪叽的水声……
当如烟再次出现的时候，已经是快要日落的时候，站在洞府前的平台上，看着远方满目红霞的绝景，她的脸上带着一丝纠结，又带着一丝期待……
纠结是因为她不知道她这样做到底对不对……
期待是因为她心里不由得想起晚上……
她答应日落之后他会帮徒儿解决释放他的性欲……
'你既然都答应徒儿了，那得遵守约定不是……'
经过一番思考之后，如烟有些自欺欺人般的想到。
回头看着黑黢黢的洞府，如烟那沉寂已久的心再次活络了起来，回到了她五十年前嫁给唐老第一年的时候。
日落之后，带着一丝期待，如烟脱掉肚兜，脱掉亵衣，再次换上那件丝质的透明练功服。
可如烟没想到的是，她等了一晚，却没等到李云来敲门的身影。
她左思右想，不知李云为何不过来。
明明……
明明他天天性欲旺盛……
明明他天天挺着跟粗大的鸡巴在她面前晃动……
将她撩拨得不行不行的……
如今自己答应帮他释放性欲，结果他还不来了？
一直等到夜深人静的时候，如烟轻轻叹了口气，她知道徒儿今晚是不会来了之后，她掩上房里的夜明珠，在伸手不见五指的房间里，仅有一丝月光透过开凿的洞口照射进来……
如烟手一挥，一个透明的球体凭空出现，球体仅有成人拳头大小，外表呈透明状内里装满了黄白色的浓稠液体……
这是前两天那晚，如烟收集起来的李云的精液。
不知如烟是出于什么理由，她好好保存了那捧精液，此时这些精液还散发与当时一样的温度。
黑暗中的如烟羞红着脸，一根葱白食指轻轻对着球体内伸了进去，那滚烫的精液争先恐后的爬上如烟的手指，将滚烫的温度传导了过去。
“嘤……”
摄人的温度将如烟的神经撩拨了一下，让她忍不住发出一丝呻吟。
这根手指很快便抽了出来，如烟观察了一会自己这根沾满了黄白色浓稠精液的手指，一会后，她的娇躯带着一丝颤抖，控制着手掌往脸上伸去，随后，如烟微微张开她的檀口，那根沾满了污浊精液的手指很是精准的伸进了她的小嘴里……
“嗯～”
腥臭的精液一入口，非常迅速的刺激着如烟的感观，只几秒后，如烟就发觉自己的下体开始悸动，几缕淫水已经分泌了出来。
“滋滋……滋滋…………”
如烟越品尝这精液，越觉得身体开始不断发烫，她嘬着她那葱白的手指，狠狠的吞了几下口水，将那黄白的精液吞下了肚。
不知多久之后，房间里再次传来窸窸窣窣的衣物摩擦声，而后，那阵熟悉的水声又响了起来……
啪叽……
啪叽啪叽……
啪叽啪叽啪叽……
番外篇：师姐与师娘（上）
在戴老与唐老这对挚友的安排下，他们的道侣，也就是月茹大师娘与如烟小师娘都成为了李云修行路上的重要引路人。
月茹温婉如水，其女凤儿更是承袭了母亲的风华；而如烟则在唐老的默许下，与李云展开了一段超越师徒界限的亲密双修。
两位长辈以超脱世俗的眼光，为后辈铺就了一条交织着欲念与道法的特殊大道。
自从李云成功占有了月茹师娘的全身以后，让师娘尝到了床上飘飘欲仙的滋味，已堕落在欲望之中，月茹师娘成了李云的私人用品，只要李云情欲一上来，不管白天黑夜，就暗示师娘到房中相侍，接受自己的鸡巴，而李云对御女经也越来越熟练，御女经上所传的十二式，与师娘在床上也一一试验，真是让人欲罢不能，而李云的功力已经达到收发自如了，如果现在和师娘交手，师娘还不一定是李云的对手了，而整个门派又没有几个人，只要通知一声，没有人敢去打扰他们二人上床欢爱的。
这天月茹师娘洗好澡，看着自己艳丽的娇躯，师娘自己都看得有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的屄毛，微痛中感到小屄中开始兴起股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。
当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，师娘不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。
此刻师娘感到小屄壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入小屄里快速地抽动，即使在水中，师娘仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
水温已开始凉了，可是小屄和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那李云给她的感觉却总是差那么一点。
她眼睛里好像充满了雾气，迫不及待的把手塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。
手指用力抽动着自己的蜜屄，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些师娘都没有感觉。
淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，又想尝到李云那巨阳贯体的快感呢？
师娘现在只能正沉醉在自己的淫欲世界。
快了！
还差那么一点！
小屄的蠕动，像真气一般震动到五经八脉：“啊……好舒服……我要你……小云……快来插我……快！快！……喔……用力操我……喔……要来了……”
李云看得欲火中烧，忍不住将巨大的鸡巴掏出来用手套弄着，龟头已经渗出晶晶亮亮的液体，听到师娘如此的淫呼浪叫那里还能忍耐？
于是用力撕掉内裤，挺着巨大的鸡巴冲入房内。
一时间，师娘被李云这突然的闯入吓了一跳，她的手停止了动作，整个人似乎已经强住！
李云冲上前一把抱住师娘，将头埋在师娘胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“师娘！我好爱你……师娘，我来了……”
李云从背后抱住师娘的玲珑玉体，双手在她丰满的乳房上用力揉搓：“师娘，我喜欢你……我要你……”
师娘此时已经情欲如炙，里淫水泛滥，尤其李云那热胀硬挺的鸡巴在她丰臀上侧的摩擦更让她久旷的无法忍受。
师娘被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人师娘的身份，她那久旷的湿濡濡的，淫水潺潺，她娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了李云一下：“云儿，你……你想跟师娘快活吗……”
李云用力的点点头。
师娘已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将李云脖子搂住，推着李云走向角落的木床，她主动将她那艳红的樱唇凑向李云胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得李云阵阵舒畅，浑身快感，饥渴难耐的师娘已大为激动了，将一双饱满肥挺的大奶子跃然展现在李云的眼前，随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，师娘双手搂抱李云的头部，性感的娇躯往前一倾将奶子抵住李云的脸颊，她喘急的说：“乖徒儿……来……亲亲师娘的奶子……嗯……”
李云听了好是高兴，双手把握住师娘那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住师娘那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，师娘被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“好徒儿……啊……师娘受不了啦……你……你是师娘的鸡巴徒儿……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
久旷的师娘兴奋得发颤，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，李云陶醉得心口急跳，左手不停的揉搓师娘肥嫩的奶子。
师娘将李云扶起，他胯下那火辣辣的鸡巴”卜”的呈现她的眼前，“哇呀……好像又变大了……真是太棒啦……”
李云的鸡巴粗壮得更盛大人，师娘看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘的，暗想要是插入不知何等感受和滋味呢？
她双腿屈跪地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的鸡巴张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，李云眼看鸡巴被师娘吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激使李云浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……师娘你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”
师娘如获鼓励加紧的吸吮，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。”哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要射了……”
师娘闻言吐出了鸡巴，但见李云大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中师娘泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。
饥渴亢奋的师娘岂肯就此轻易放过机会，刚才自己今天非得让尝尝李云的鸡巴不可，师娘握住射精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随后将李云按倒在床上：“乖徒儿……让师娘教你怎么玩……好让我们快活快活……”
师娘赤裸迷人的胴体跨跪在李云腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的抵在李云那根又粗又大的鸡巴上，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去。
“啊……”
师娘惊叫了起来，李云的鸡巴这么大，将她的小屄塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
李云少年的虚荣在师娘不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
师娘直到感觉到那根鸡巴顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，里传来的无法抑制的麻痒使得这位师娘忍不住在惊叫声中，在徒儿的胯上没命地耸动起来。
李云发觉师娘腻滑富有弹性的小屄收缩得更紧了，他抚摸着师娘分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，师娘的俏脸晕红娇艳，他那被吞进里的鸡巴不由自主的更大了几分。
“啊……啊……小坏蛋……怎么这么狠心……呀……顶到花心了……鸡巴徒儿……用力操师娘吧……操深一点……操屄……”
师娘兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。
看着身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让师娘不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年的欲火。
李云半闭着双眼，在师娘又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把师娘抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。
师娘早已屈服在少年粗壮的鸡巴下，如瘫似涣的娇哼着，徒儿那根又大又硬的鸡巴在她那滑腻的小屄里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得师娘浑身像要融化了似地。
“哟……小坏蛋……轻……轻点……操得师娘……骨头都酥……酥了……你是师娘的……亲哥哥……鸡巴哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到师娘的……花心了……啊……啊……”
几声娇呼，师娘娇嗔着抓紧了李云的肩膀，原来李云兴奋地用大了劲，在师娘丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
李云邪邪的一笑，更加疯狂得捧着师娘的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“好徒儿……饶了……罢……不……不行……我……不……行……了……唔……要……死……了……要……丢……丢……”
没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进美妇的子宫里，师娘尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
红嫩的小奶头被李云揉捏得硬胀挺立，师娘媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒使得她不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……鸡巴徒儿……你……你要顶……顶死师娘了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
她无力的浪叫着：“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……乖徒儿爽死我了……啊……亲老公……老公……啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……喔……啊……鸡巴哥哥……我……我不行了……不成了啊……啊……噢啊……”
师娘无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，小屄里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下少年的动作而在剧烈地颤抖着。
她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，口两片阴唇紧紧的含着李云巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“嗯……唔……云儿……你……你真行……嗯……干的师娘美……美上天了……唔……用力操师娘吧……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
说罢，师娘的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着鸡巴，一股阴精随着淫水流了出来，烫得李云的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着李云倒在他怀中。
李云虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将师娘那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
师娘喘息着享受着徒儿性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着李云的身体：“哎呀……小坏蛋还这么硬啊！”
她媚笑着打了鸡巴一下。
“都是师娘你太漂亮了嘛！”
“哼！就会说好听的讨好我，你呀长的俊，嘴又甜，还有啊……嘻嘻，鸡巴长的又厉害，可要让女人害相思病了！”
师娘笑着用小手套弄李云的鸡巴：“老实告诉我，和几个女人玩过？”
“师娘，你是我第一个女人啊。”
“好师娘，谁叫你长得那么美，看得我的鸡巴胀的好难受，再来一次好不好？以后做爱时我就叫你师娘……”
师娘在李云的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“乖徒弟弟，这一招你会不会啊？师娘的小屄好痒啊！来操我啊……鸡巴哥哥……”
这个荡妇被徒儿操的欲仙欲死，连鸡巴哥哥都叫了。李云惊喜的道：“好师娘，连隔山取火都来了……”
他跪在师娘背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小小屄中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。
“啊……爽……棒……师娘好舒服……云儿……插师娘……干师娘……”
师娘淫叫的声音一开始就停不下来。“嗯……好……好徒儿……鸡巴哥哥……好舒服……你……将师娘的……塞得好满……好充实……嗯……”
“师娘……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……”
李云故意逗她，并且加快抽送。
“啊……小坏蛋……你……坏……明明知道……啊……好……”
“师娘……你说嘛……你不说我就不玩了……”
说着李云就停了下来。
突然李云把鸡巴从师娘小屄中抽了出来，她扭头急切的叫着：“给我……鸡巴哥哥……我要你操我……快……不要停下来……”
李云让她躺在床上，将她的双腿夹在腋下，鸡巴直捣黄龙，插入她的小屄深处，用力研磨数下，师娘的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”
大龟头抵住花心，师娘全身一阵颤抖，小屄紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
师娘双手紧紧抱住李云，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀：“宝贝……用力操……吧……师娘的小屄好痒……快……用力插……我的好徒儿……鸡巴哥哥……”
李云被师娘搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的鸡巴插在紧紧的小屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
师娘的两条玉腿上举，勾缠在李云的腰背上，使她紧凑迷人的小肥屄更突出地迎向李云的鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的鸡巴又碰到……师娘……的子宫里……了……”
“宝贝……我的好老公……你的鸡巴……插得师娘……要上天了……好徒儿……再快……快……我要泄……泄……了……”
师娘被李云的鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小屄里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的鸡巴哥哥啊……我被你插上天了……鸡巴徒儿……师娘痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”
师娘舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合李云的抽插。
她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小屄和鸡巴更密合，刺激的李云性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了师娘，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在师娘的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
含着鸡巴的小屄，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
风致卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得师娘舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁：“鸡巴亲老公……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
师娘说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小屄挺高、再挺高。
“啊……哥哥……你要了我的命了……”
师娘一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
李云还在卖力的操着，师娘迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……云儿……师娘……爱死你了……啊……啊……师娘……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……师娘……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”
师娘的呻吟越来越微弱，李云想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得师娘的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。
李云也达到射精的巅峰，他拼命冲剌，鸡巴在小屄里一左一右的抽插，研磨师娘的花心，李云叫道：“师娘……我快要射精了……快……”
他用力的将师娘雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进师娘师娘小屄深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在师娘的花蕊中……
师娘在李云把鸡巴伸进自己子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里：“天呀……”
李云的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后师娘的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在徒儿的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的媚眼看着这个让他欲仙欲死的男孩：“宝贝，好徒儿，我再也离不开你了……”
两人热吻着，李云不禁又想来一次，可是师娘的已经承受不了了，无奈之下只好用乳房和小嘴满足了他一次。
师娘身上仅盖着一匹薄被，朱唇微张，吹弹可破的脸颊透着红晕，性感的丰乳在阳光的照耀下更显白嫩，而昨晚操屄的痕迹依旧，杂乱的屄毛湿润的贴着暗红的花瓣，胴体完美的曲线在薄被的覆盖下，更是诱人。
一看到裸睡的师娘，李云的鸡巴马上又雄壮威武起来。
他情不自禁的伸手爱抚着师娘的乳房，轻轻捏着她可爱的乳蒂，这一举动让师娘醒了过来。
“小坏蛋，一早就想要啊？”师娘温柔问道。
李云点点头，然后一头凑了过去开始吸吮她的乳尖。
师娘轻轻抚摸李云的头发，道：“好徒儿，你昨晚太过鲁莽，只顾自己舒服，却没想到师娘的感觉，你知道吗？”
李云一听，回想昨晚的情形，心中对于美丽温柔的师娘有些过意不去，他歉然道：“放心！师娘，现在就让云儿用身体来补偿你。”
师娘一听，笑骂道：“你这……”
话未说完，早已被李云温热的双唇给封住了。
师娘也伸出舌头回应李云的热吻，两人的舌头交缠在一起，交换着湿黏的唾液。
“嗯……哼……”
张扬一路从嘴巴、丰胸，然后小腹亲了下去。刺激的电流弄的师娘全身酥麻，只是疯狂的浪叫：“喔……嗯……亲儿子……好厉害啊……”
到了那暗红的肉缝，李云先慢慢的欣赏师娘俏丽的花瓣，用手轻轻的抚摸着。
师娘微微合起大腿，羞道：“别看了……好羞人喔！……”
嘴里虽然这么说，却又流出了淫水。
李云笑道：“小可是不害羞喔！”
说完便用舌头舔着淫水，来回摩擦着那两片肥厚的阴唇。
师娘只觉得私处一阵阵的电流传遍全身，不断扭动着肥臀呻吟：“哦……太会弄了……鸡巴哥哥……好美……嗯……啊……好……好爽……”
李云接着将师娘拥在怀里，左手依然不断摩擦着她的阴唇，右手则揉着大奶子，手指轻轻捏着突起的乳尖，慢慢转动着。
“嗯……哼……要……要弄死师娘了……啊……啊……好麻……嗯……”
师娘情欲被挑了起来，现在只想被插屄，谁知李云却慢条斯理的挑逗着她。
李云轻轻扣着阴核，不时用中指插入师娘的屄里，一下子她的花心便充血变硬了，而李云发胀的鸡巴则顶在她的屁股上，不断摩擦着。
“亲哥哥……好徒儿啊……快……嗯……快给师娘……哦……哦……师娘想要鸡巴……”
师娘已完全像一只发情的母狗，只想用鸡巴来止她的痒。
李云也觉得差不多了，让师娘仰躺在床上，打开她的双腿，小腹下的黑草丛早就湿成一片了，美丽的乳房随着呼吸上下摆动着，煞是好看，满脸晕红的师娘娇羞的说：“别只是看嘛！师娘的胴体不只是用来看的……是……嗯……”
说到这里，更是害羞的转过头去，李云笑问：“是干么的啊？你不说今天就到此为止喔！”
师娘一听，直用粉拳轻轻捶着李云的胸膛，嗔道：“你好坏喔……真要人家说出来……好丢人喔……”
“你不说，我又怎么知道要干么呢？”
李云一心想捉弄这淫荡的师娘。
师娘又急又气，只好说道：“是……是用来操的……好徒儿快通通师娘的吧……”
师娘真是浪坏了，李云知道再玩下去定会弄巧成拙，于是摸了摸师娘的，然后用龟头顶着小屄口，慢慢推了进去。
“嗯……哼……好充实喔……”
师娘已沉醉在插屄的快感中。
李云开始慢慢的摆动腰部，对着他成熟美丽的师娘做活塞运动。
“喔……嗯……云儿好会插啊……嗯……啊……好厉害……喔……”
在淫水的滋润下，李云的鸡巴在师娘的小屄内进出的很平顺，紧紧的包着鸡巴发出”卜滋、卜滋”的声音。
师娘不断挺着屁股，想使小屄与鸡巴更能密合，李云却只是浅浅的插入一半逗她。
“喔……鸡巴徒儿……进来一点……再插深一点……师娘淫荡的肉体……要被干深一点……啊……啊……”
说到最后已经完全没有尊严，李云便整个鸡巴干到深处，每次都直顶花心。
“喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的师娘……喔……”
“师娘！没想到你的屄还那么紧啊……嗯……”
“嗯……这样好紧紧的包住鸡巴呀……喔……哼……鸡巴哥哥好会干喔……啊……”
李云慢慢加快了操屄的速度，只见师娘丰满的乳房剧烈的摇晃，双脚缠住了李云的腰，口中更是无意识的呻吟：“喔……美死了……哼……喔……嗯……快泄身了……喔……”
李云更是卖力的干着美艳的师娘，豆大的汗珠从额头滴了下来，整个床因剧烈的运动而发出”吱呀、吱呀”的声音。
“嗯……哼……啊……不……不行……喔……不行了……啊……要死了……喔……”
在疯狂的浪叫中，一股阴精淋向李云的龟头，师娘已到达高潮了。
张扬拔出鸡巴，上面的淫水一滴滴的落在床单上，师娘双腿微曲，湿润的上屄毛杂乱的贴着，还有操屄时的余温留在上面，口中粗重的喘息，丰胸也微微跟着上下摆动着。
李云看着高潮后的师娘，真是又爱又怜，他将师娘抱在怀里，在她耳边呢喃着：“师娘！这次你只顾自己的舒服，不管徒儿啦？”
师娘看到李云依然挺立的鸡巴，知道徒儿还不满足，非得再操屄不可，而自己又可再享受被干的高潮，娇羞的说：“那我们换个姿势再……再操屄吧……”
她抚摸着李云的结实的胸膛，说道：“云儿你躺好，这次换师娘来动就好……”
李云知道师娘要用”男下女上”那招，便静静的躺着让她服侍。
师娘慢慢的跨坐在李云腰际，右手套弄着鸡巴，左手轻轻的爱抚着卵蛋，弄的张扬好不舒服。
“啊……嗯……师娘……你好会弄啊……哼……”李云忍不住叫道。
“你这迷死人的鸡巴，如果不会玩，那多糟蹋啊……”
师娘淫笑道，说着慢慢起身，将自己的小屄口对准李云的龟头，一口气坐了下去。
这个姿势使得李云的鸡巴跟更为密合，李云看着自己的鸡巴插入师娘迷人的，视觉与触觉的双重刺激让他血脉喷张。
师娘吁了口气，慢慢上下摆动像水蛇般的蛮腰。
这样的操屄更让李云心跳加速，看着师娘随着身体上下乱摇的奶子，乳蒂画出了美丽的弧线，汗湿的秀发贴着脸颊，重重的喘气着。
李云一把抓住师娘摆动的双峰，随着上下的节奏用力的捏着。
“喔……太舒服了……要融化了……啊……嗯……好厉害的鸡巴啊……”
就这样插了100多下，干的师娘香汗淋漓，而李云已到爆发边缘。
“师娘的真不错啊……喔……哼……喔……好棒……快忍不住啦……”
师娘知道李云快要射精，加快了上下套弄的速度，一边浪叫：“喔……全都给师娘吧……嗯……喔……”
“淫荡的师娘……我……我给你啦……”
说完，一股滚烫的阳精射入师娘的体内……
师娘的香闺，就成了二人发泄情欲的地方，李云每天都先要师娘用小嘴抚弄自己的肉棒，师娘的口技已经越来越好，然后再玩遍师娘的玉屄，菊花，有时李云还把抽在玉屄中的鸡巴拿出，让师娘用那肥厚的乳房夹着带有爱液的鸡巴，上下抽插着，带着爱液的鸡巴，抽插在师娘滑嫩的乳房中，简直是床上的一大极品享受。
李云和师娘，已经深深陷入情欲之中，经常变换着床上能能做的任何姿式，玩弄着身上所能玩弄的任何器官，除了练功，李云和师娘把大部分时间都用在了床上淫乐。
李云在师娘身上很到满足的时候，又怀念起那美丽的师姐，既然知道了师娘和师姐的爱昧，师姐一定也逃不出自已的手心，李云心想。
这天晚上，李云又来到师娘房间，压在师娘丰满的娇躯上，上下剧烈的做着活塞运动。
师娘小嘴发出颤人的淫叫：“小云……好弟弟……师娘好舒服……快要泄了……”
这时李云在师娘耳边偷偷的说：“师娘，小云求你件事，不知道师娘不答应？”
师娘娇喘道：“嗯……快点……只要好徒儿的事……师娘都答应。”
李云淫笑道：“师娘，那晚看到你和师姐后，小云虽然已经得到了师娘，但是现在小弟弟好想师姐，好想把师姐和师娘一起压在床下，让小云狠狠的玩弄，不知师娘是否答应。”
师娘露出微怒和吃醋的表情：“不行，这个真的不行，师娘现在都已经不敢见人了，你不能再害了师姐，她是有夫家的人，而且让我们娘俩床上服侍你，我们以后怎么见人了？好云儿，除了这个条件，其它的师娘都答应你，好不？”
李云也不说话，只是急速抽插的鸡巴，心想：“不答应，等下看你答不答应。”
只见师娘喘息着：“好徒儿……对……嗯……就这样……干师娘的花心……好酸……好徒儿……师娘要来了……师娘要泄了……”
李云感觉到师娘颤抖的臀部，拼命的往上挺，迎合着自己的鸡巴，玉屄爱液横流，好像有东西撕咬着李云的鸡巴，李云知道师娘高潮马上要来了，猛的抽出来了鸡巴，带出了一大片爱液。
师娘失神了一下，李云说：“既然师娘不答应，那算了，小云也不要玩了，我回去睡觉了。”
师娘此时大脑已经失控，只感觉玉壶极度空虚，那种失落感，让师娘一下子拉住了李云：“云儿，求求你，师娘马上要来了，就一下，再玩师娘一下。”
李云看时机已到，又压回了师娘身上，用鸡巴逗弄着师娘的玉沟，就是不插入，让师娘欲火难填，李云道：“那师娘答不答应小云的要求啊”
师娘此时大脑失神，只想着自己满足，紧紧抱着李云的臀部：“云儿，师娘都答应，师娘都答应你，快进来，把大鸡巴放进来，师娘要。”
李云听到师娘答应，心中一喜，大鸡巴狠命一挺，整根灌入，直达花心。
让师娘一种很到强大的满足声传到了李云耳中，李云道：“师娘已经达成了小云的心愿，那小云要好好表现了，让师娘舒服噜”说着一边快速挺动大鸡巴，一边淫手按上了师娘的丰乳搓弄着。
师娘脸上露出极大满足，乳头更显硬挺，已经陷落淫乱之中：“好云儿……你满足师娘……师娘好满足……嗯……快点……师娘马上要泄了……要泄给小云了……”
李云感觉到自己的鸡巴在师娘的肉洞内也是一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，知道自己马上也要发射了！
紧搂师娘：“好师娘……好淫妇……你的小屄好舒服……嗯……水好多……小云也马上要来了……矢要和淫妇师娘一起泄……”
说着李云疯狂地抱紧熟妇师娘浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力的急速插下，涨至极点的鸡巴强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部，顶在了师娘正在痉挛抽搐的花心口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。
师娘哪里受过这种刺激，只觉鸡巴在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，精液浇在花心上的热度，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊声淫叫，凤目上翻，差点晕过去，紧搂李云背部，痉挛的玉壶到了今天最猛烈的绝顶高潮，瞬间樱唇大张，凤眼迷漓。
李云瞬间用鸡巴死死顶住师娘的子宫口，让师娘喷发的爱液，全部浇灌在李云的龟头上，让李云更觉消魂，李云含住师娘因为高潮而冰凉的香舌，吸吮着师娘的香沫，双手轻轻抚着师娘因为高潮而高举的双腿，让师娘回味着高潮，会让师娘更觉快美，因为高潮紧紧向后弯曲着的玉趾慢慢舒张，师娘紧绷的身体也慢慢变软，空白的大脑因为高潮的离开而回来。
李云那已经发泄的鸡巴，还不舍离开师娘那温暖的玉壶，淫声道：“好师娘，小云干的你舒服吗？”
师娘带着回味娇喘：“舒服，好舒服，你这狠心的坏蛋，快要把师娘干死了。”
李云道：“那以后坏蛋天天干死师娘，好不？师娘答应我的事不要忘了，什么让师姐来啊？”
师娘娇羞道：“你真是我们娘俩命中的克星，玩了我还想着师姐，等有机会，我让你师姐来吧。”
李云威胁道：“不行，我要师姐马上来，师姐什么时候来，我就什么时候再让师娘舒服。”
月茹实在没有办法，已经坠落，离不开李云的鸡巴了。
番外篇：师娘和师姐（下）
虽说已经现代，手机已经很流行了，可师娘久居山中，不惯俗事用品，而且山中也没有信号，所以第二天，师娘就修书一封，说身体不舒服，让凤儿速度看望母亲，让家丁送去。
没过二天，李云就听到师姐回来的消息，来到大厅，看到更显娇艳的师姐，虽然因担忧母亲病情，急速开车赶路，再加上车只能来到山脚，其它都要徒步，感觉师姐有点疲惫，但是那点疲惫掩不住师姐娇美的丽容，李云色咪咪的盯着师姐丰满的胸部，口水快要流出。
这时师娘从后面进来：“凤儿，你来了，母亲好想你。”
凤儿急忙扑落母亲怀中，抚摸着师娘，让师娘有点娇颤，问道：“娘，你那里不舒服了，有没有请医生啊？怎么不在房中休息，出来做什么？”
师娘扶着师姐，娇声道：“娘亲没有病，娘亲只是想自己的乖女儿了，所以找了个借口，让乖女儿回家来看看娘亲。”
师姐看着师娘的笑容，笑的师姐心中火热，看自己娘亲更显娇美，道：“怎么才一月不见，凤儿感觉娘亲更年轻美丽了。”
师娘听着师姐的调笑，也不说话，只是那媚眼偷偷的瞧了瞧李云。
师姐又调笑道：“小云，你应该是很尽心的服侍着师娘，让娘很开心，所以越来越漂亮了吧？”
李云心中偷偷一笑：“今天晚上连师姐都要服侍上了。”
当然嘴上不能这么说，道：“师姐，服侍师娘是小云应该做的，让师娘开心是小云的义务。”
李云色色的望了师娘一眼，师姐娇笑道：“你这小嘴，也越来越甜了，难怪把娘亲哄的这么开心。”
李云心想：“不止师娘，我还要把师姐哄开心，让师姐尝尝小云的甜嘴。”
时间在三人在痛快的聊天声中不知不觉的逝去，很快到了晚饭时间，吃过晚餐。
师娘对着师姐说道：“凤儿，你今天就到娘亲房中睡，娘亲要好好和你聊天。以解娘亲的思女心情。”
而师姐知道娘亲的意思，羞红了一下脸：“今天凤儿什么都听娘亲的。”
说着李云站起来道：“那小云先回房休息了”师娘和师姐来到房中，而李云怎么可能回房，放过这么好的机会，尾随而至。
来到师娘房间门口，偷偷往里一瞧，果然发现，师娘和师姐已经开始了，只见师娘和师姐已经站在下人给准备好的浴桶中，师姐清洗着身上的疲惫，而师娘已经吻上师姐的娇乳了，引发师姐娇喘出声。
师娘经过李云在床上的调教，已经变的更加淫荡，师娘边吻师姐的丰满，边娇声道：“宝贝女儿，娘好想你，好想你这丰满的身体，你这段时间又独守空闺了吧，娘今天一定要满足你。”
师娘紧搂着师娘的头，让乳房能更洞入师娘的小嘴中，“娘……女儿也想你……早就想你了……嗯……你吻的女儿好舒服啊……嗯……”
师娘帮忙擦拭着师姐的全身，二人用全身剧烈摩擦着对，等擦拭好全身，来到床上，师姐下面玉洞早已经淫液横流。
师娘对师姐一边用手抚摸着师姐的玉洞，一边神秘说：“凤儿，娘亲今天准备了一件好东西给凤儿。”
师姐奇道：“娘，什么好东西啊？”
“现在不知你说，等下就知道了，现在凤儿先慢慢享受吧”说着，师娘低下了头，用樱蜃吻上了师姐的阴蒂，在师娘的玩弄舔弄下，师姐的阴蒂已经兴奋的凸起，弄的师姐吁吁淫叫：“娘……女儿好舒服啊……娘越来越厉害了……女儿不行了……”
随着师姐的叫声，下面爱液顺着大腿汪汪流下。
这时，师娘用玉指轻轻抽入了师姐的玉洞，师姐小嘴发出了满足的淫叫，而玉洞中早已布满爱液，让师娘的玉指很顺利的划到了最深处，而师姐的花心比较浅，再加上师娘细长的玉指，既然能够直达师姐的花心，师姐的花心在师娘的刮弄了，更显难耐。
师姐拼命扭动着娇躯，配合着师娘，让玉洞更有美感。
师姐用手按着师娘的头，口中娇声越大越大：“娘……女儿要死了……女儿要被娘干死了……嗯……嗯……女儿要来了……要泄给娘了。”
说着师姐急挺自己的香臀，去拼命迎合着师娘的玉指，玉洞中一阵阵的痉挛着。
师娘感到已经差不多了，就把玉指抽出，师姐只感觉小屄一阵强烈空虚，失落的道：“娘……你做什么……快插进去……女儿要……女儿马上要来了……”
师娘对着师姐说：“好凤儿，不要慌，等下有的你乐的，来今天师娘和你换个新姿势玩玩。”
说道，让师姐反转身体，趴在床上，让师姐香臀高高抬起，“对，就这样，再抬高点，女儿的淫洞娘看的好清楚啊。”
师姐娇声道：“娘，这样的姿势好让人害羞啊。”
“在娘面前还有什么害羞的，这样才能更快乐。”
师娘说着又把手指抽入了师姐的玉洞，强烈着抽插着手指，每一次抽出都能带出一片淫液，顺着大腿流下。
因为这样的姿势，更能深入玉洞，让这种美感从阴部传到师姐全身，直透大脑，让大脑一片空白，直想发泄下身的情欲，师姐扭动着香臀淫叫着：“娘……好舒服……嗯……再快点……女儿要死了”这时，李云已经偷偷的掩门而为，而师姐早已达到兴奋之中，耳目失灵，那想到会被人偷偷进入，只要李云飞快脱光全身，来到床前，而鸡巴早已高高翘起，对师娘一使眼色，师娘又抽出手指，靠在旁边，挡住师姐的视线。
而师姐这时急道：“娘，你怎么又把手指拿出来了？女儿快要来了。”
师娘娇笑道：“好女儿，娘送你的好东西已经来了，所以用不着师娘的手指了。”
师姐不解的问：“什么好东西，在那里啊？”
这时李云偷偷爬上床，抓住师姐的香臀，在玉沟中急摩二下，然后对着师姐的小屄，随着爱液，顺利的伸入的师姐的玉壶。
师姐这时娇呼道：“疼……有点疼……慢点……娘……这是什么东西……好大……嗯……”
原来，师姐的丈夫本来就是一个花花公子，只是新婚的这几年，对师姐感点兴趣，才玩了一年不到，师姐的丈夫已经失去对她的兴趣，直接冷落空房，天天出去花天酒地，让师姐倍感寂寞，又是大户人家，开管很严，晚上只能靠自慰安慰自己，后来哭诉告诉师娘。
师娘正好也是三十如狼，四十如虎，需要发泄的年龄，所以娘俩才走上了同性自慰的地步。
而师姐这几天都只是靠自己和师娘的玉指发泄，那能比的上李云的庞然大物，虽然顺着淫水顺利进入，但是师姐还是有点胀痛。
李云听到师姐喊痛，也不敢茫然深入，只用一半鸡巴，在师姐的玉壶的抽插着。
这时，师姐边说边把头转到，终于看到李云用手扶着自己的香臀，而鸡巴在自己的小屄中抽插着。
师姐这时边想挣脱李云的抽插，一边羞问师娘：“娘，小云怎么进来的，你怎么能让女儿做这种事，怎么让女儿见人啊。”
师娘这时抓住师姐双乳抚摸着，对女儿说：“女儿，你不是经常独守空房，晚上寂寞吗？小云很厉害的，一定会让你舒服的，何况娘也已经是小云的人了，以后我们母女一起服侍小云吧。”
师姐惊讶道：“然来娘已经，难怪了，但是怎么能让女儿做这么羞人的要，女儿还是有夫家的人。”
这时李云提动着自己的鸡巴，道：“好师姐，小云一看见你就喜欢你了，就想着有一天，能在床上这个干着师姐，何况师姐的丈夫不要师姐的，天天冷落师姐，但是小云会疼爱师姐，为让师姐满足的，来吧，师姐，让小云来让你偿偿真正性爱的滋味。”
李云说着，用大力顶入师姐的花蕊，直接顶住师姐的花心，鸡巴和花心摩擦着，撕咬着。
李云这下抓住了师姐的死屄，经过师娘的开发，师姐本来已经酸软，那堪李云这样抚弄，再也没有挣扎的力气，而玉壶经过李云刚刚的开发，已经没有刚才的初痛，只觉一点酸麻，满足感从阴部传出，特别是花心上传来的感觉，让师姐忘神叫喊：“小云……嗯，你顶到师姐花心……嗯……你的好大……好热……师姐好舒服……采吧……采了师姐的花心吧……嗯”
李云听到师姐的淫叫，更觉兴奋，把鸡巴整个拔出，又整个插入，然后又在师姐的花心上猛猛磨几下，而师娘又在前面一会儿亲吻师姐的耳垂，一会儿亲吻师姐的丰乳，双手还不时往下，挑逗师姐的阴蒂，还不时在师姐耳边娇把问道：“女儿，师娘送你的礼物好不好，小云干的你舒服吧，爽不爽？”
早已经情难自禁的师姐，那堪李云和师娘这样的折磨，又经过师姐的抚弄双手紧抓床毯，双脚弯曲，淫叫着：“娘……礼物好……好爽……小云……师姐不行了……师姐要被你干死了……好舒服……好大……穿过花心了……要干到子宫了……死了……嗯……死了……师姐要泄了……泄了。”
突然师姐疯狂的挺动着香臀，快速迎合着李云，李云的鸡巴也感到师姐玉壶剧烈痉挛着，知道师姐马上要高潮了，李云把抽插速度加快：“好师姐，你的小屄好美，夹的小云好紧，泄吧，快泄给小云。”
随着李云的叫声，只见师姐樱唇紧咬床毯，发出低低的呜咽声，浑身现出欢爱的粉红色，香臀一阵阵抖动着，而小屄痉挛的更加厉害。
李云只感觉到师姐积蓄已久的爱液，一股二股持续从师姐的花心喷出，好多，好烫，那爱液烫的李云鸡巴好舒服，李云用鸡巴死死抵住师姐花心，不让师姐的爱液外流。
好像经过了很长时间，师姐才感觉到自己身体慢慢恢复了意识，不在抖动，刚才因高潮而紧绷的身体慢慢放软，瘫在床上。
李云抽出鸡巴，师姐的爱液整股整股的流出，李云低头问道师姐：“师姐，小云干的你舒服吗？”
“舒服，师姐从来没有这么舒服过！”
“那以后要不要小云干了？”
“要，师姐以后要小云天天干。”
这时，师娘已经用手摸上了李云的鸡巴，另一只手抓住李云的手，摸向了自己的小屄，原来师娘早已经春情难耐，再加上看了师姐和李云的春宫戏，下面好空虚，早就想李云来干自己了，现在终于看到李云把自己的女儿征服了，那管羞耻，仰天躺下，对李云娇声：“好徒儿，师娘不行了，快来安慰下师娘吧。”
说着，抓住李云的鸡巴直往自己的小屄凑，李云淫笑道：“好师娘，小云这就来满足你了，真的是个淫妇。”
说着把鸡巴急急插入了师娘的小屄，而李云因为害怕伤害师姐的小屄，所以没有用尽全力，也是欲火难泄，现在碰上师娘，正好棋逢对手，拿出混身本事，拼命插着师娘的小屄。
只听到师娘淫声尖叫：“好徒儿你太……用力了……要插烂师娘的小屄了……好舒服……嗯”
“好淫妇，今天小云就要插烂你。”
“小云……你插吧……插烂师娘……插死师娘啊……要来了……师娘要泄了……”
“师娘……等等……小云也要来了……小云要泄给师娘了……要泄给你这淫妇了……”
只见师娘用手搂紧李云腰部，脚弯曲向上，紧扣李云臀部，助力李云的抽动，又急速抬起香臀，迎合着李云。
师娘小屄的美感越来越强，花心中的酸麻直达全身，忽然香臀一阵急速上挺，死死抵住李云鸡巴，高潮的爱液随着花心发射而出，浇在李云的鸡巴之上。
而李云鸡巴经过火热爱液的浇灌，龟头一阵酸麻，又经过师娘花心的吸吮，高潮难禁，子弹直射师娘芯屄，透到子宫。
师娘刚经历高潮，还没有退去，又经过李云子弹的射击，刚想软下的娇躯，一阵紧绷，紧搂李云娇喘吁吁的喊道：“好舒服……小云……你射的好多……好烫……师娘又泄了……要泄死师娘了。”
随着三人的发泄，整条床毯己经布满三人的爱液，学武之人，身体恢复速度要比常人来的快，经过一段时间休整，三人又重新欢爱，一会儿李云插师娘小屄，师姐在旁边用乳房按摩着李云背部，一会儿改师娘调戏师姐的乳房，李云用玩弄师姐的小屄，此时师姐和师娘已经坠落在情欲心中，母女一个床上服侍着李云，让李云抽插着，这种禁忌的事情，更让二人的高潮来的快美，简直欲死欲仙，从来没有这么快活过。
此后几天，是李云活到现在最舒服的几天，鸡巴天天被师娘和师姐服侍着，让李云犹如登仙，而师姐和师娘也沉迷在李云的调情中，而李云给她们二个的高潮，是那么的猛烈，那么的难忘……
番外篇：小师娘入瓮
时间一晃，又是七天过去了，这七天里，李云憋得很难受，但他还是强忍了下来没去找月茹师娘释放性欲。
当然，该光着屁股，翘着大鸡巴去小师娘房间问问题他还是光着屁股去。
这七天的时间里，李云越发感觉小师娘看他的眼神开始不对劲了起来，前三天倒还好，李云只是发现小师娘偷看他的频率越发的频繁了起来。
从第四天开始，李云就察觉如烟这位小师娘的眼神越发的正大光明了起来，并且有时候会直勾勾的盯着他那根粗大的鸡巴看个不停……
原来李云还想多熬几天的，可今天下午发生了一件事，那就是李云发现小师娘的眼神已经迷离了起来，那粘稠的眼神好似拉丝一般的盯着李云看个不停，脸色潮红的模样让李云此时回想起来浑身忍不住直颤。
那模样，实在是太诱惑了……
他也是真的忍不下去了……
窗外夕阳渐渐落下，夜色逐渐降临……
李云看了一眼自己那根憋了七天的大鸡巴，嘿嘿一笑，自顾自说道：“辛苦你了，今天让你吃个饱～”
一直等到晚上十一点左右的时候，李云轻推开房门，走了出去。
路过师傅闭关门口时，李云驻足了一下，只见他嘴角扬起一丝笑容，轻轻对着师傅的房门鞠了一躬。
“师傅……您再不出来的话，今晚……徒儿就要在师娘的小穴里射个爽哦……”
等待了一会，门内没有动静，李云嘴角的笑容更加的肆意了起来，他转过身，朝着师娘的房间走去。
李云如往常般敲墙了师娘的房门，只是这次李云等了一小段时间，师娘才面色红润的打开了门。
“徒儿……徒儿实在憋不住了……”
房门外，李云面露难色的说道，他胯下那根粗大的鸡巴高高翘着，原本黑红的龟头已经有些发紫，这在如烟看来，李云确实憋了很长一段时间……
“师娘不是说了……你……徒儿你可以晚上来找师娘吗？”
如烟的声音有些颤抖，她内心里是期待着李云过来的，但她许久不见李云晚上过来敲门，刚刚听到敲门声一度以为是幻听。
“徒儿……徒儿害怕麻烦师娘……”
李云声音减弱，微微低下了头。
如烟看着李云那憋得发紫的龟头微微抿了抿嘴，她的嘴唇有丝丝颤抖着开口说道：“你们男的不能憋太久了……憋太久对身体不好……以后……咕咚……以后你每天晚上都要准时来师娘的房间，这……这是师娘的命令……”
如烟心跳得飞快，好似要从嗓子眼里蹦出来一般。
李云'一脸惊喜'的抬头看着他这位温婉柔美的师娘，惊喜说道：“真的吗？谢谢……谢谢师娘！”
如烟微微点头，让开了位置，说道：“你……进来吧。”
李云二话没说，挺着他那根粗大的鸡巴走进了房间。
咔嚓……
如烟的房门轻轻的关上了。
没一会后，李云再次站在了那熟悉的床前，只是……
这空气中有些许不一般的味道。
“嗅嗅……嗅嗅……”
李云鼻翼微动，呼吸着床边的空气，有些许腥臊，但更多的是甜腻的味道。
李云的动作没有瞒过如烟，见李璞这样如烟那温婉的小脸上温度不断升腾，连坐姿都有些别扭了起来。
“奇怪？怎么有股香甜的味道？”
李云'不着痕迹'的说道，此时，李云已经看见了师娘床上有个地方有些许湿润的痕迹，结合这味道，李云能肯定刚才师娘在房间里肯定没干好事。
“能……能有什么味道？刚刚……刚刚师娘点了沉香，应该是沉香的味道。”
如烟有些慌张的掩饰了起来，她大手一会，一阵清风席卷过这间屋子，从窗户里飞出，刚刚那股甜腻的味道立马就没了踪影。
“哦～！这样啊～”
李云嘻嘻一笑，'天真'的说道。
此时李云打量着师娘，师娘今天还是穿着那件半透明的真丝练功服，丰满的胸口将衣服顶起一个诱人的隆起，圆润且微微颤动……
那两颗粉嫩的乳尖还未完全充血，有些低迷的缩着头，点缀在师娘胸前。
而……
师娘的下半身早就没了那亵裤的身影，此时师娘是真空的状态，除了身上穿着的这件半透明的练功服，里面不着片缕。
轻薄的裤子已经被丝丝水渍给微微浸透，李云认真看还能看到师娘小缝里露出的点点粉嫩……
这一发现，令李云性欲暴涨，粗大的鸡巴不断点头，马眼张合个不停，显然是兴奋了。
“对……就是这样，徒儿你……你赶紧吧，师娘给你释放一下，然后你赶紧回去休息吧。”
如烟说着，冰凉的小手就熟练的握上了李云那根粗大的鸡巴。
“啊哦”
再次被师娘冰凉的小手环握，李云微微抬头，舒服的呻吟了出来。
一会之后，李云再次习惯师娘的撸动，他找着机会开口说道：“师娘，这几天来徒儿每日研习师傅给徒儿的那本'秘籍'，已经学会很多种姿势了，同时还知道了女人身上有很多地方很敏感，书上说刺激这些地方能够让女人舒服呢，师娘您要不要试试？”
“不……不用了……”
如烟一听完李云的话就回想起那天李云用龟头刺激自己乳尖的画面，她有慌张的摆着手说道。
“师娘您别和徒儿客气呀，徒儿受师娘如此照顾，不仅传授徒儿功法，答疑解惑，教育徒儿处世为人的道理，还不辞辛苦的为徒儿释放，徒儿如今修为不长，也无其他方面的长处，这几日专研'秘籍'也就是为了能够让师娘舒服一下……。”
李云强忍着师娘撸动的快感，真情意切的说道，脸上满是真诚。
“……咕咚。”
如烟有些艰难的吞咽着口水，她刚刚自我安慰到半路，此时正难受着，如今，眼前这根粗大滚烫的大鸡巴不断勾引着她，撩拨着她有些脆弱的神经。
丝丝刺鼻的雄性气味闯入鼻腔，令她全身上下的血液开始慢慢奔腾起来……
感受着手心里滚烫的肉棒，如烟内向里挣扎着，一会后，她带着一丝犹豫的点了点头。
“那……咕咚……那就辛苦徒儿了……”
李云闻言大喜，他赶忙点头答应了下来，生怕师娘反悔，他说道：“哪得话！徒儿为师娘上刀山下火海，啊哦吼眉头都不带皱的，这哪称得上辛苦？嗯啊～～”
“师娘，那徒儿……徒儿开始了？”
说着，李云举起双手，虚空抓捏了两下。
如此动作，如烟心神一荡，呼吸一滞，她自然是知道李云这个动作是什么动作了，这就是瞄着她那丰满的奶子来的。
如烟微微转过头，不敢正视马上要抓她奶子的徒儿，她做了一番心里准备后，贝齿轻咬下唇，随后轻轻点头。
李云心里奸笑不已，伸出他那稚嫩的双手抓上师娘丰满的奶子，李云发现他的小手根本就握不住师娘的大奶子，稍一接触，李云的双手就陷入了师娘那丰满软嫩的奶子里。
“啊嘶～～～”
李云这边刚一抓上师娘的大奶子，就听到师娘嘴里发出一声姣腻至极的呻吟声。
李云赶忙将注意力从师娘的大奶子上转移到了师娘的脸上。
此时师娘温婉的小脸上满是潮红，她轻咬着下唇，那双大眼睛微微眯着，眼神低垂，看着李云那双深陷在她丰满乳房里的小手。
师娘这种欲拒还迎中还带着一丝欲迎还羞的表情看得李云心头一紧，粗大的鸡巴狠狠的在师娘小手里跳动了一下。
太……太引人犯罪了！
李云恨不得马上将师娘搂在怀里，用他那双稚嫩的小手狠狠的揉捏师娘的大奶子，再用自己那根三十公分的粗大鸡巴狠狠的在师娘粉嫩的小穴里抽送……
心中虽然如此幻想，可李云知道如今可不敢这样，他还远没到能够如此对待师娘的地步，如果他现在冲动了，可能今后都没机会了……
他冷静了下来，用他那带着一丝颤抖的语气问道：“师娘……感觉……感觉如何？”
李云一边问着，一边用他那双稚嫩的小手抓揉着师娘丰满的大奶子，将自己的手指头深深的陷入那柔嫩的奶子里。
如烟瞥了一眼李云，她那双扑闪的大眼睛里满是春情，浓郁得化不开，好像马上要滴下了一般。
如烟紧咬着下唇没有回应李云，李云心中嘿嘿一笑，控制着小手精准的找到那两颗粉嫩的乳尖，只见李云双指一捏一提，将师娘的乳尖稍稍向上拉了一下。
“嗯～啊～～”
如此刺激，只见如烟原本紧咬的下唇瞬间失守，那丰润的，满是光泽的嘴唇微微张开，她再次发出一声柔美至极的呻吟来。
如烟见自己如此失态，她赶忙伸出一只手放在唇边，轻掩着嘴唇不让自己继续发出呻吟。
可李云怎会让她如愿，他那抓着乳尖的手指头开始揉搓了起来，两小粒粉嫩的乳尖立马在李云的手指下不断变化着形状。
李云不时用力按压，不时轻轻揉搓，不时轻拉住乳尖，向上提拉抖动着，不时向里按压，将挺翘的乳尖按进师娘丰满的奶子里。
“嗯～～嗯哼～嗯！”
在李璞如此挑逗刺激下，如烟根本招架不住，她是捂住了嘴，可呻吟声还是不断从她的鼻腔里发出。
此时，如烟已经完全忘记了撸动肉棒的事情，专心享受着李云对她的玩弄……
李云自然不会大煞风景的让师娘继续给自己撸，他内心奸笑不已，不断玩弄着师娘敏感的乳尖。
从前几次李云就发现了乳尖是师娘的敏感部位，师娘的乳尖就是李云开启师娘小穴的钥匙，只要把这里伺候舒服了，那自己那根大鸡巴插进师娘小穴里是指日可待了。
如此揉捏了几分钟后，师娘的脸上已经完全潮红了起来，轻掩着嘴的小手反了过来，只见师娘那亮白的贝齿轻轻咬着食指，强忍着不发出声音。
至于刚刚撸动李璞大鸡巴手此时已经松开了，被师娘伸到身后撑在了床上。
全身酸软无比的如烟不得不这样，她害怕她如果不撑着身体，可能会向后倒在床上。
李云一边看着师娘娇羞的脸庞，一边抓住师娘的大奶子，食指不断抖动，在师娘敏感的乳尖上不断刺激着。
不过，李云控制着力道，仅让如烟感到舒服和快感，但不至于让如烟能登上高潮。
如此又吊了如烟几分钟胃口之后，李云有些口干舌燥的说道：“师……师娘……徒儿的手有点酸了……不过……不过徒儿还有一招能让师娘舒服一点，应该会比手厉害一点，师娘您……您要不要试试？”
李云一脸'真诚'的说道，脸上却不带一丝淫色的味道，这让如烟十分的奇怪，自己这徒儿……难道真的不知道她们二人在做什么吗？
感受到胸口徒儿手部力道的减弱，快感有所减弱的如烟心头生出一丝焦急，她沉默了一下下，随即微眯着眼睛点了点头……
李云心中淫荡一笑，但脸上还是那般'真诚'，他说道：“那……那徒儿便来了哦？”
李云示意了一下，向前走了一小步，如烟浑身有些僵硬，但犹豫了一下还是点点头。
见师娘首肯，李云的右手变换了姿势，他那稚嫩的小手抓住了师娘乳尖边上一圈，用力一挤，师娘那粉嫩的奶头便被李云挤了出来，高挺的乳尖将轻薄的真丝衣服顶出一个凸起，粉嫩中带着一丝绯红的乳尖清晰可见。
看着徒儿那微微张开的小嘴，如烟自然知道他是要干什么，可是……
可是如烟并没有阻止李云，她的心中非但没有阻止的想法，反而有一丝丝的期待……
李云的嘴张得不大，但如烟已经能清楚的看见李云那粉嫩的舌头已经在唇部等待就绪了，那条粉嫩的舌头很快便会……
很快便会舔上自己的乳尖……
想到这里，如烟心里一荡，只觉得小穴里分泌淫水的速度更快了一丝，已经有泛滥的味道了……
李云的头靠近得很缓慢，他一边看着师娘的反应，一边慢慢将自己的头靠近师娘的大奶子，三十四公分的距离他足足走了十来秒的时间，令如烟心中焦急不已。
'徒儿你……你倒是快点啊……'
几秒后，濡湿的舌尖舔上高挺的乳尖的一瞬间，只见如烟的身子狠狠一颤，她那温婉娇羞的小脸狠狠一仰，将她修长白皙的脖颈露了出来。
如烟艰难的忍住了呻吟，鼻子里却不断喘着粗气，很显然，对于徒儿舔自己乳尖这件事，令她感到十分的刺激。
可她没想到的是，正当她仰头闭眼极力忍耐的时候，李云却不按套路出牌，李云看着师娘那模样，玩心大起，小嘴轻轻闭合，用牙齿轻咬了一下师娘高挺的乳尖，不仅如此，另一边那只手李云抓着师娘的乳尖向上提拉，师娘那丰挺圆润的大奶子在李云的动作下不停的抖动，荡出一圈又一圈的奶波。
“啊～～啊哈！”
这一下，如烟再也忍耐不住了，她只觉得全身一软，身体忍不住向后靠去，不得已，如烟只能将捂着嘴的手向后一撑。
这一撑，只见她胸口一顶，圆润的奶子晃荡不已，她彻底将胸前那两颗硕大的奶子交代给了他那孝顺的徒儿。
如烟眼角带着一丝恼怒，面色红润的瞥了一眼李云，李云见状不敢再做怪，乖乖伸出舌头舔舐起了师娘粉嫩的乳尖。
李云前世看过不少学习资料，虽然无太多实战经验，但理论上他敢说他不弱于任何人，他娇嫩的小手用力一挤，让师娘的乳尖有挺出来不少，随后他极力伸长舌头，至下而上让自己的粗糙的舌苔划过师娘的乳尖。
如烟没了捂住嘴的手，在如此刺激下，她索性放开了自我。
“啊～～嗯哼……徒儿……哦嘶……徒儿你……你别这样舔……太……哦嘶……啊哈～这样……这样太痒了……”
双手撑在身后，如烟腾不出手来推开李云的小脑袋，只能出声让李云别这样。
“滋滋……呲溜……好……好的师娘……”
李云舔得起劲，闻言后又是如此舔弄了两下才换了动作。
只见李云张开他的小嘴，amu一声将师娘粉嫩的小乳尖含入嘴里，吸吮的同时他挥舞着舌尖逗弄着师娘的乳尖。
李云一会儿上下舔弄，一会儿左右甩动，最后换成了8字舔，舔到师娘呻吟声渐大的时候，他又用牙齿轻咬师娘的乳尖左右摩擦着。
“嗯哼……嗯～”
师娘嘴里的呻吟声再也没有停过，她那羞红的小脸不住的左右摆动，似乎想要用此来减弱一点李云对她的刺激。
很快，李云的口水就将师娘的乳尖处浸湿，轻薄的面料紧贴着师娘的大奶子，原本师娘充血的乳尖是粉色中带着丝绯红的，刚刚被'折磨'一番的它此时高高翘起，全身通红，小小的粉红乳晕再也藏不住自己，被李云尽收入眼底。
舔弄中李云抬眼，和春情泛滥的师娘对上了视线，李云眼睛一眯，冲着师娘微微一笑，师娘接不住李云的眼神，微微转过了头。
李云嘴角一扬，狠狠的吸吮着师娘奶子向后挪动脑袋，只见师娘那丰挺的大奶子随着李云的动作而动，如同一个Q弹的水袋一般被李云拉起。
随着李云的脑袋越来越远，师娘的奶子从圆润状变得越来越尖，越长，直到最后，李云原本吸着奶子的嘴变成了吸着乳尖了，只见李云重重一仰脑袋，被拉扯到极限的大奶子顺势脱离了李云的嘴，通红的乳尖从李云的嘴里拔出，发出一声如开瓶一般脆响。
“啵……”
师娘那被拉长的奶子晃动几下之后再此变回了丰挺圆润的形状，只是那湿透的胸口和高高翘起的乳尖述说着刚刚被人玩弄的事实。
李云一抹嘴，将嘴边的口水稍微擦了下，他左手一捏师娘还未被玷污的右边那颗大奶子，说道：“师娘？这边这个……要不要徒儿给您……给您……'照顾'一下？”
李云说话的同时，左手揉捻着师娘的乳尖，如同刚才一般，他的小手环住了师娘乳尖边上的部位，一捏一挤，将师娘那颗粉嫩的乳尖从虎口处挤了出来。
这颗还未被临幸的乳尖高高挺翘着，十分期待李云的关怀。
如烟看着自己那高涨的乳尖，随后又看了一眼李云那微张的小嘴，这次的她没有犹豫……
“嗯……”
如烟红着脸，点着头，胸前两颗硕大的奶子随着清河仙子的动作不停的抖动着。
见如烟答应得如此干脆，李云心里大喜，他微微低眉，看着师娘那略微张开的丰腴大腿，他偷偷了一眼师娘之后，上前一步，走到了师娘那白皙丰腴的大腿中间去。
如烟没有发现李云的意图，只是紧盯着李云那满满靠近的小脑袋。
啾啾啾……啧啧啧……
李云熟门熟路的将师娘另一个乳尖塞进了嘴里，并且快速的舔弄了起来。
如烟微闭着眼，浑身颤抖不已，李云见状更加卖力的舔弄了起来，不过，他做了一丝小动作，李云的另一只手此时并没有在师娘另外那个大奶子上揉捏，而是握在了自己那根粗大的肉棒上。
只见李云先是轻微的撸动了几下，随后微微拱起屁股，抓住大鸡巴的手微微向下压着，很快，李云这根粗大的鸡巴就低头来到了师娘淫靡泥泞的三角区地带。
看着师娘那还未张开的眼睛，李云壮着胆子，将屁股稍微向前顶去，很快，狰狞滚烫的龟头就来到了师娘小穴外面，挤在师娘两条丰腴雪白的肉腿之间，离着师娘泥泞泛滥的小穴近有一步之遥，此时李云没敢再继续，他确定自己肉棒固定好不会弹上来之后，他就将手收回，再次控制着他稚嫩的小手抓揉起师娘另一个奶子。
其实……
如烟早就发现了徒儿李云的小动作，只是她没有点破……
看着徒儿那满头大汗极力舔弄自己乳尖的模样，如烟心头一软，也没在意李云的小动作，刚刚她完全忘记自己是要帮助李云释放性欲的，没想到发展到现在，李云自己累得满头大汗，而只有自己在爽……
如烟有些过意不去，所以她不仅没在意，反而微微夹紧大腿，上下挪动间，李云那粗大滚烫的肉棒在如烟肉感十足的大腿间被上下搓动着。
李云很快便发现了这一变化，他微微抬头看向了师娘，和师娘对上了视线，这一次师娘没有移开视线，她眉角带着一丝笑意，看着柔美师娘那宠溺的眼神，李云反倒是有些心虚的低下头，不敢直视这位柔美婉约的好师娘了……
“滋滋呲溜滋～～”
感受着师娘挫动自己肉棒所带来的快感，李云更加卖力的舔弄着师娘充血的乳尖。
粉嫩的小舌头舞动个不停，淫靡的声音不断发出。
“嘶…………慢……慢点哦吼”
如烟不堪李云的舌头鞭挞，忍不住发声想要让李云慢一点。
怎知李云闻言之后不仅没有慢下来，反而加快了速度，快速舔弄乳尖的舌头舞动得都快出现残影了……
快感不断积累，如烟的身子开始微微颤抖了起来，此时的她知道自己的乖徒儿不会听自己的话了，她也就随他去了。
如烟轻咬着嘴唇，不想让自己发出太过淫荡的呻吟声，她原本撑在身后的双手伸出一只，抚上了李云的小脑袋，轻轻揉动间，如烟还微微压着李云的脑袋往自己那丰满挺拔的雪白酥胸按去。
感觉到师娘的意图，李云二话不说更加用力了，抓着另一只奶子的小手死命的揉搓，大拇指与食指捏着师娘高挺的乳尖开始慢慢加大力气挤压了起来。
随着力气的加大，李云能感受到师娘身体的抖动开始加剧，原本他还害怕自己太过用力会弄疼师娘，可是他忘了，师娘可是修士，不是他一个刚踏入修行道路的人能比的。
所以，当他用处吃奶的力气拉扯师娘乳尖的时候，如烟倒觉得这个力道刚刚好……
李云想通这件事情后，也就没有省力气的想法了，小手揉虐师娘乳尖的同时，他挥舞的舌头也停了下来，只见他微微张开小嘴将师娘的乳尖吞入口中，随即用他那雪白的牙齿轻咬师娘的乳尖，左右搓动牙齿时，李云还微微仰头，拉扯得师娘的雪白酥胸不断变换着形状。
“啊嗯哼”
在乖徒儿的凶猛攻势下，如烟再也忍耐不住了，原本轻咬着的嘴唇已经松开，缠绵悱恻的淫靡之声不断从如烟的嘴里发出。
李云这边得到回应，更加卖力了起来。
此时，如烟被李云的攻势搞得神魂颠倒，早已经忘记了自己的乖徒儿的粗大鸡巴正夹在自己的大腿根处，刚刚上下踮起脚尖让自己大腿搓动徒儿粗大鸡巴的动作已经停了一会。
李云早就发现这一情况了，然而他并没有发声提醒师娘，而是观察了一会，当他发现师娘已经完全专注在享受的时候，他嘴角奸笑一下，随即开始缓慢的挺动起腰部。
粗大的鸡巴慢慢的在师娘的大腿根处前后顶弄，在丝质练功服的帮助下，李云的挺弄动作不但不晦涩，反而丝滑异常。
但很快，李云就发现了一个情况，他微微低眉，看了眼师娘隐秘的私处，此时，李云觉得自己的龟头处感受到了一丝温暖潮湿。
看着师娘私处慢慢浸透上来的水渍，李云的心里别提多开心了，粗大的鸡巴刺激得在师娘的大腿根处跳动了两下。
抬眼，看着师娘那修长的雪白脖颈已经染上了红潮，师娘那柔美的脸蛋就更不用说了，原本白皙的脸蛋已经潮红得吓人，像是要渗出血来似的，李云知道师娘差不多已经到了极限。
李云慢慢的停下玩弄师娘乳尖的动作，嘴也离开了师娘丰满的乳房。
这边正积累完快感马上就要高潮的如烟瞬间就发现了这一情况，她微微低下头，看着自己那孝顺的乖徒儿，有些奇怪，有些焦急的问道：“怎……怎么停下了？徒儿？”
马上要高潮的如烟看起来十分诱人，几缕零散的头发紧贴在她额边，微微皱起的眉头和鼻梁显示着她此时的焦急，她美目里春情流转，配合着两颊的潮红，实在是引人犯罪。
“师娘……衣服……”
李云一抹嘴，随后指了指如烟身上的衣服。
如烟有些奇怪，低头看了一眼，衣服没什么大问题，只是刚刚被李云”照顾”过的乳尖已经湿透，两颗红润的乳尖高高翘起，湿透的衣服紧贴着小小的乳晕，边上带着一丝雪白的肌肤一览无遗。
“衣服有些碍事……师娘？要不然脱掉吧？”
李云心里奸笑不断，他选择在师娘要高潮前停下来，自然是为了更进一步。
“啊……这……”
李云这话一出，如烟犹豫了一下，但很快，她微微挪开视线，不敢正视用'童真'眼神看着自己的乖徒儿，
“嗯……”
如烟红着脸轻轻点头，让李云心里大喜。
“那徒儿来帮助师娘……”
李云虽然心里窃喜不已，但手上动作还是不敢太过着急。
只见李云缓慢的伸出手拉住了师娘腰间的腰带，轻轻扯开之后，腰带顺势掉落，练功服随之松开了束缚，变得宽松了起来。
如烟没眼看这一幕，羞红着脸微微闭上眼，任由自己的乖徒儿'帮助'她。
白色真丝练功服款式和柔道服样式差不多，松开腰间的腰带之后就能够轻松的打开了。
李云慢慢抽出腰带，随手扔在了地上，随后轻手捏住了衣服的一角，向着反方向拉开。
最先映入李云眼帘的是师娘那平坦白皙，没有一丝多余赘肉的小腹，随着衣角越来越开，师娘的小腹越露越多，很快，李云就在师娘的小腹边上看到了一条细微的线条。
'没想到呢，师娘还有马甲线'
李云倒是有些意外，看似柔美温婉的师娘身材居然这么好。
师娘的马甲线并不明显，但还是能看见些许，看似充满力量感的马甲线非但没有破坏师娘的气质，反倒让师娘多出一些不同的味道。
很快，掀开的衣服已经来到师娘的乳尖处，湿透的布料紧贴着师娘乳尖，在李云慢慢掀开的过程中，这一部位居然发出一丝丝刺啦的声音，好似撕开了什么不得了的封印似的。
粉嫩的乳尖因为充血带着些许猩红的颜色完全裸露在了空气中，丝丝晶莹的唾液沾染在上面，师娘因为紧张身体微微颤抖，丰满的乳房带动着粉嫩的乳尖颤栗着，好似一个雪白的牛奶果冻布丁一样……
感到胸口处丝丝冰凉的感觉，如烟的头微微扭了回来，看着自己那乖徒儿双目紧盯着自己乳尖的模样，如烟心中既害羞又好笑。
“呆子……”
如烟一手伸到胸前，伸出两只轻轻盖住了自己刚才那饱受'揉虐'的乳尖。
随着清河仙子的手覆盖上去，她那颗丰满挺拔充满弹性的酥胸在她的用力下微微下陷，轻掩着乳尖的双指仅仅盖住了乳尖，边上一小圈粉嫩的乳晕还是暴露在外面。
这种半遮半露的感觉更是引人犯罪，李云的粗大肉棒不由自主的跳动了起来。
李云偷偷吞了口口水，伸出手捏住另一半衣角，也跟着刚才的节奏慢慢的掀开。
当如烟另外一颗乳尖暴露出来的时候，她故技重施，伸出双指轻轻遮住了……
“师……师娘……您……您抬下手，徒儿……徒儿帮您把衣服脱了……”
看着师娘满脸羞红，双手轻握住雪白酥胸的模样，李云再也无法冷静下来，他不由得说道。
“…………”
如烟扫了一眼李云那可爱的脸蛋，随后便松开了双手，让她那两颗丰满的大奶子彻底暴露在了自己乖徒儿李云的眼中。
坚挺，浑圆，没有任何瑕疵雪白酥乳，紧实的皮肤死死束缚住这双丰满的乳房，让这双完美的乳房更具弹性……
李云看着，心中荡漾不已，想要偷偷吞口口水，可不曾想这口口水太过大口，咕咚的声音十分清晰的传入了如烟的耳中。
“呵呵瞧你那憨样”
如烟忍不住笑了出来，那双充满弹性的酥乳跟随着她笑的节奏不断荡漾，抖动……
“实在……实在是太……太漂亮了……”
李云不好意思的退了一步，低下了头，将自己那充满淫欲的眼神收了一收。
可李云没想到，自己这边退了一步，直接将自己卡在师娘大腿根部的粗大鸡巴给抽离了出来。
坚挺，滚烫，外表布满青筋的肉棒失去限制它的大腿，呼的一声就弹了上了，粗大的肉棒上下弹动了两下，随后高高翘起，刚刚沾染了师娘些许淫水的黑红龟头上晶莹剔透，张合不停的马眼直直'看'着如烟温婉的脸蛋，似乎以及瞄准了目标。
如烟和李云离得很近，狰狞肉棒高高翘起后，离着如烟的雪白酥胸仅有四五公分的距离。
“唔……”
此时，哪怕如烟还未接触这根肉棒，但还是能够清晰的感受到这根狰狞肉棒上散发出来的滚烫温度。
微微低头，看着自己完美的雪白酥胸前挺立着这根狰狞，丑陋，且滚烫的肉棒，如烟心里荡漾不已。
这个画面……
实在太具有反差感了。
好似被一直娇小的羊羔进了狼窝，边上有着几只对她垂涎欲滴的大灰狼一样。
“咕咚……”
李云自然也看到了这个画面，说实在的，李云此时恨不得立马将自己的粗大肉棒塞进师娘的雪白酥胸中间，然后双手死死抓住师娘的大奶子将自己的大鸡巴包裹住，随后挺动鸡巴，让自己的大肉棒在师娘的大奶子里射出污浊的精液……
但李云清楚，现在还不能这样。
李云看了一眼师娘的脸，见她死死盯着自己的鸡巴不放，轻轻松了口气，随即，他伸手握住自己大肉棒的根部，将他压了下去。
很快，粗大狰狞的肉棒就消失在了如烟的视线中。
李云按着大肉棒上前一步，再次将龟头塞到了师娘的大腿根部，固定好了之后，李云伸出双手轻轻拉住师娘的练功服上衣。
如烟很配合的微微举起手臂，让李云十分轻松的就脱下了上衣。
此时房间里只点了一只拉住，光线并不亮，不过窗外洒进来不少月光，师娘白皙的皮肤在月光的照耀下熠熠生辉，如同圣洁的天使一般散发着光芒。
在强迫自己冷静下来之后，李云收起他那满是色欲的眼神，抬头看向了如烟。
“师娘？那徒儿继续了？”
李云的声音里有些颤抖，心里激动不已。
然而如烟也好不到哪去，她微微点着头，开口说了个好字，而就单单一个字，就能听到四五个颤音。
得到同意的李云伸出双手慢慢抓上了如烟的酥胸。
只不过这次的李云并没有盯着如烟的乳尖，他换了一种玩法……
恍惚间，李云听到一阵如同蚊吟般的声音，这让李云一度以为自己听错了。
可当他抬头看向师娘时，师娘那潮红的脸色，紧闭的双眼和微微张开且颤抖的嘴唇却似乎在说着些什么。
“什么？师娘你刚才跟我说话了吗？”
李云不由得追问道。
“前面……摸前面会……会舒服一点……”
如烟刚刚就已经豁出脸去开口说过了，她也知道自己声音太小，李云可能真的没听到，她微微颤抖着嘴唇，索性重复了一遍，有种破罐子破摔的味道在里面。
“前面？”
李云闻言心里狂笑不已，终于钓上你这条大鱼了！
“师娘您说的是哪？徒儿……徒儿不就是在摸您的前面吗？”
李云双手托着师娘的丰满酥胸抖动了一下。
在李云此时的印象里师娘丰满挺拔的酥胸就是师娘口中的'前面'了。
如烟也感觉到了自己话里有些歧义，她心里挣扎了一番，随即微微抖动着双唇再次张嘴说道：“不是……不是那个前面，是乳尖……就是胸口上凸起的那两个红色小豆豆……徒儿……咕咚……徒儿你多摸摸那里，摸那里师娘比较舒服……”
如烟的语气里满是颤音，一边说话的同时，她的身体跟随着她的心情不断的战栗着。
对着李云说出这些话，对她来说十分的羞耻，可是……
可是她又十分希望李云能够多照顾一些她的乳尖，起码……起码也得让自己高潮一下是吧……
“哦～！原来师娘说的前面是这个啊！”
李云听着如烟断断续续的话，'反应'了一会之后才大笑着'恍然大悟'！
只见李云刚刚托着师娘酥胸抖动的双手直接伸出食指和大拇指，十分精准的一边一个捏住了师娘的乳尖。
“师娘您早说呀～徒儿愚笨，没法理解师娘意图，师娘您以后如果有意见一定要第一时间和徒儿说清楚，不然以徒儿木头般的脑袋自己想要想半天呢！”
李云咧着嘴轻柔着挫动着如烟的乳尖，慢慢的揉搓。
“呆……呆是真的呆，没事的……没……啊嗯～嗯～～嗯哼～～～～～”
如烟见李云憨笑，轻拍了一下李云的脑袋，随即正想安慰李云，可不曾想李云一改一开始轻柔的揉捏方式，在瞬间就使出了吃奶的力气来。
如烟粉嫩柔软的乳尖瞬间就被李云的两个指头捏死，原本小拇指大小的乳头被捏成了细细的一条线，并且在捏紧的过程中，李云拉扯着如烟的两颗奶子不断往后。
这一突然袭击直接命中了如烟的痛点，原本就已经积累得快要到极限的舒爽感瞬间淹没了她，满溢出来的高潮如同一道闪电一般在瞬间传遍全身，一股自内而外的快感瞬间爆发。
只见如烟微微张开小嘴，缓慢的抬起了那张温婉可人的脸庞，喉咙里断断续续的发出一丝声响。
当如烟的脑袋仰到最高时，一声柔媚至极，诱惑满满的呻吟声从她的喉咙深处慢慢流淌了出来……
“啊啊哈”
这一声呻吟直接给李云听得大肉棒颤抖了两下，似乎是感觉到了师娘已经到达高潮，李云轻轻的放下了双手，想要后退一点好好看一下师娘高潮的模样。
可怎想，就在李云想要后退的时候，如烟原本轻抚着他脑袋的手瞬间滑到了李云光滑的屁股上，同时，另一只原本撑在如烟身后的手也抱了过去，按在了李云的腰上。
双手同时用力的同时，李云脚下一踉跄，被紧紧抱在了师娘的怀里。
原本还插在师娘大腿根部的粗大鸡巴瞬间前进了一大截，李云无法低头看，他只感觉到自己的狰狞龟头抵在了一股温暖潮湿的地方，柔软滑腻且不说，顶住的一瞬间，四面八方无数温热的液体立马就沾染上了李云那狰狞的龟头。
被如烟死死搂住，李云动弹不得，但是，此时的李云却能清晰的感受到师娘身上发生的一切。
被抱住的那一秒，李云就发觉师娘全身紧绷，哪怕师娘包裹着她的身体柔嫩至极，可李云却还是能感到那一丝僵硬的味道。
这种僵硬并没有持续太久，几秒钟后，李云发觉师娘全身都开始颤栗了起来。
李云此时的小脑袋夹在师娘丰满挺拔的酥胸中，微微颤抖着的Q弹美乳从侧面证实里李云的感觉。
随着时间的推移，师娘颤抖的幅度开始加大，一直到最后，李云感受着师娘那剧烈抖动的身体，一股自豪感油然而生。
'嘿嘿任你神仙眷侣，与天同寿，还不是被我李云搞成这般不堪的模样'
如烟紧闭着双眼在尽情的享受着着难得的高潮，李云在她怀里也没有闲下来。
此时李云的粗大鸡巴已经抵住了如烟的小穴门户的位置，只是此时外面还有着一层薄薄的丝质练功服。
李云的屁股被如烟死死按住，二人的小腹紧紧贴在一起，他那根粗大坚挺的此时被压得死死的，仅有龟头插在师娘淫靡多汁的三角区里，但想要再进一步也不能。
李云此时心中大骂，刚才没逃出师娘的魔爪，不然自己肯定趁着师娘高潮失神的时候直接就插进去了！
哪怕师娘现在还穿着一件丝质练功服裤子，那算什么，老子直接捅进去！捅不破大不了直接当多孔安全套用！
动弹不得的情况下，无奈的李云只能试着微微挺动屁股，虽然被抱得死死的，但他那根粗大鸡巴还是能在师娘的小穴外面蹭弄几下。
此时高潮中剧烈颤抖，脑袋一片空白的如烟哪里还能注意到这件事？
李云这一动作非但没让如烟感到不适，滚烫肉棒在敏感小穴口的摩擦的动作反而让如烟颤动的动作更加剧烈了一些。
一抹粉红飞快的在如烟的身子上晕开，抽搐的小穴里不断流淌出丝丝晶莹，出了阴道，便沾染上了李云那滚烫狰狞的龟头。
随着淫水不断的汇聚在小穴口和大腿根处，李云龟头搓弄师娘穴口的动作发出了一丝吧唧吧唧的淫靡水声来……
过了两三分钟，享受完高潮余韵的如烟总算是回过了神来，此时的她大张着嘴不断呼吸着新鲜空气，她在高潮的这一阶段里剧烈的快感让她无法呼吸。
不过这几分钟的缺氧对她那强大修为来说根本不算什么，她如今的修为别说两三分钟了，两三个小时不呼吸，仅凭体内的灵气运转都能够活下来。
“呼……呼……呼……”
如烟口鼻并用，贪婪的呼吸着空气的同时，她慢慢的松开了刚刚抱紧李云的双手。
“师娘您怎么了？您刚刚……看起来好难受的样子……是不是……是不是徒儿做错了什么？徒儿愚笨，没想到害得师娘如此难受，徒儿……徒儿以后便……便不再叨扰师娘了……求师娘，求师娘绕过徒儿这一次……徒儿下次再也不敢了……”
李云睁眼说瞎话，他语气里带着一丝哭腔，有些惶恐的说道。
其实李云怎么会看不出如烟已经高潮泄身了呢？
他此时的举动不过是钓上大鱼之后的卖弄环节……
他正在向他钓上来的鱼儿（如烟）炫耀着他的厉害呢～
满脸春潮的如烟微微撇了撇嘴，自己夫君收的这个乖徒儿乖是很乖，但呆是真的呆，但是……
看在乖徒儿这么可爱的份上……
师娘就勉为其难……
原谅他罢……
如烟看着满脸惊慌，眼里带着丝恐惧的李云心下母爱泛滥，再次伸出手搂住了她的乖徒儿，只是和刚才不一样，这一次的如烟搂得很轻柔。
“没……没事的……师娘只是……不是不舒服，而是太舒服了……女人太过舒服的话就会……就会高潮的……就像师娘刚刚那番模样，就是高……高潮了……”
如烟搂着李云，轻轻拍打着李云的后背，安抚着瘦小的李云。
“真的？”
李云听完之后神情一震，有些惊喜的问道。
如烟有些难以开口，但犹豫了一会之后还是开口说道：“真……真的……”
李云闻言脸上瞬间换上了笑脸，此时他不退反进，展开双臂便冲着上半身赤裸，裸露着两颗丰满酥乳的师娘环抱了过去。
如烟在李云做出动作的一瞬间就明白了李云要干什么，她有些犹豫是否要让李云抱着自己，但想到刚刚自己高潮失神时紧抱着徒儿李云的画面，心里也就释然了，她的脸上露出一丝柔和的笑容，双手微微收回，带动着李云的身子贴上了自己。
噼啪，两具赤裸的身体再次贴在一起，不同于刚刚李云的小脑袋埋首于两座乳峰之中，此时李云的小脸蛋贴上了师娘毫无防备的乳尖上，小嘴只要轻轻一张，就能够顺势叼住师娘的粉嫩乳尖。
李云轻轻呼吸着，滚烫的鼻息浇灌着师娘还未退潮的乳尖。
如烟的身子微微颤抖了一下，此时，她不仅能感受到李云对她乳尖的”逗弄”，还发觉了李云那根为于她私处外面此时正不断摩擦的粗大肉棒。
此时李云的身子并没有向刚才那般紧贴着师娘的身子，而是留出了一小段距离，没有师娘那骇人的力量包裹，李云的粗大肉棒有了比刚才多出许多的空间，这让他能够体会到比刚从爽上无数倍的快感。
滚烫的肉棒上满是师娘刚刚泄身漏出的花汁，此时花汁已经浸透了师娘小穴外的裤子，在花汁的润滑下，李云的粗大肉棒不断的蹭弄着师娘的小穴口，但他此时还不敢太明目张胆，仅能缓慢的捅弄着。
忽然，微微挺动小屁股的李云发现自己的龟头捅弄时有一丝晦涩，师娘那丰满的大腿已经从四面八方包抄过来，截住了这根肆意淫玩的小混蛋肉棒。
很快，两个各怀鬼胎的人对上了视线，如烟组织了一下语言，开口说道：“徒儿你还没释放吧？刚刚师娘……只顾着自己了……把你忘记了……你……你把……把小鸡鸡拿出来吧，师娘用手……帮你释放出来……”
如烟说的话并不流畅，断断续续的，只因此时她已经将全部的注意力放在了下体小穴外的肉棒上。
滚烫的肉棒不断散发着炙热的温度，此时两人的性器已经完全贴在了一起，仅有一层薄薄的真丝布料隔开，可这层说有似无，被花汁所浸透的布料已经完全感知不到它的存在，一开始没发觉如烟还没太在意，但当清楚乖徒儿的大肉棒就在自己小穴外面之后，如烟的那颗心就再也冷静不下来，原本波澜不惊的心海此时已经翻起了滔天的巨浪。
在某种意义上来讲，李云的肉棒其实已经在如烟小穴洞开外准备就绪了，只等李云一声令下，这个凶猛大肉棒将军就会挥军直入，进入到如烟的小穴里攻城拔寨。
“那怎么好意思麻烦师娘呢～”
见师娘准备让自己抽出肉棒用手解决，李云自然是千不肯万不肯的，他的肉棒都已经张开大嘴准备吃下师娘这只柔美的小羊羔了，怎么可怎么再闭口回去吃素呢？
所以李云拒绝了，他摇了摇头，说道：“师娘您休息会，徒儿自行解决就行了，刚刚徒儿'不经意'让把小鸡鸡塞到了师娘的大腿里，和用手比起来似乎也差不多呢～”
说着，李云不顾师娘夹紧的大腿，用力的挺动了一下小腹，粗大的龟头在花汁的润滑下最终还是挤开了师娘肉感满满的大腿根部，又在师娘濡湿的小穴外面蹭了一下。
“嗯～嗯哼～～”
“啊嘶～～”
这一下，直捅得二人都不由自主的发出一声畅快的呻吟声。
“师……嗯嘶……师娘，这里……好像更加舒服，又暖和，又润滑……还很紧，就让……就让徒儿在这里蹭蹭好不好？”
李云强忍着快感，抬头提溜着他那双可爱的大眼哀求着说道。
如烟其实更加的不堪，感受着小穴外不断作弄她的粗大凶器，她是一点嘴巴都不敢张卡，她害怕她一张嘴就会忍不住呻吟出来。
此时的她刚刚才高潮过，全身上下还很敏感，如此一根滚烫鸡巴蹭着她的小穴，她又怎么能拒绝得了呢？
只见如烟轻轻咬着下唇，微微点了点头。
李云见状大喜，他高兴的挺动了一下鸡巴，再次蹭了一下师娘的小穴后随即说道：“谢谢师娘！”
可他怎知，就在他张嘴说完的一瞬间，如烟微微挺动身子向前，将位于李云嘴边的敏感乳尖塞进了李云的嘴里。
“唔？！”
虽然师娘此时已经闭上了眼睛将温婉的小脸转向了一旁，但李云还是立马就知悉了师娘的意识，他心里奸笑一声，此时的他却再次'愚钝'了起来。
他一口吐出了师娘的敏感乳尖，开口说道：“师娘？您是想让徒儿为您舔弄乳尖吗？”
'……………………'
原本还闭着眼睛的师娘瞬间睁开了眼睛，在李云看不见的地方娇俏的翻了下白眼，随即她转头看向了正在'询问'的李云。
如烟没敢张嘴说话，她扫了一眼李云那'纯真'的小脸之后又转回了头。
李云只见师娘白嫩的下把上下点了一下，随即开口说道：“好的师娘，徒儿这就为您效劳！一定将师娘舔舒服了！”
李云嘴里说着荒淫不堪的话，令如烟心里忍不住一颤，但也没再理会李云，因为李云已经挥舞着舌头开始舔弄她的乳尖了。
没有衣服的阻隔后，两个刚刚认识不久的朋友再次相遇，水乳交融的感觉比起刚刚中间隔了一层衣物不知道爽了多少倍，仅仅舔弄了几下，李云就察觉到师娘的全身又开始微微战栗了起来……
这次李云没有太过控制，一发现这情况便更加卖力了起来，灵活的舌头带着微热的口水划过师娘的乳尖，挺动的小腹也加快了一丝节奏，只是因为师娘此时大腿还紧紧挤压着，虽然这种压迫感令李云十分的舒爽，但抽插起来总是多了一丝晦涩，没那么顺滑了……
不过这并不算太大的问题，李云的攻势接连不断，很快李云就再次察觉师娘的身子开始僵硬了起来，在刚刚获得的经验里，李云知道师娘身体僵硬后马上就会进入高潮，他做好了撤离的准备之后，快速的挺弄了几下鸡巴，同时小嘴狠狠的咬了一下师娘粉嫩的乳尖。
“哦哦吼！！”
当看见师娘温婉的脸蛋开始扬起，嘴里发出嘶嘶畅快的呻吟时，李云立马后退了一步，躲开了师娘再次抱来的双手。
登上高潮的如烟全身颤栗着坐在床边，四周没有可以借力的她碰的一声顺势躺在了床上，她身上才刚刚消退下去的高潮红晕再次泛了出来，很快便染遍了如烟的全身。
敏感的小穴连同乳尖同时被刺激上高潮，这次的快感比起刚刚仅仅刺激乳尖来得更快，更凶，更爽！！
师娘仰躺在床上，这次的僵直持续了很久，躺下时居然还都是刚刚坐着的姿势，两只小脚成九十度绷紧，翘起，直直指着李云的小脸蛋，因此，李云能很清晰的看见师娘那柔美的小脚不断的绷紧……放开……再次绷紧……再次放开。
那十颗如果深海珍珠般美丽的脚指头十分精致可爱，珠光圆润，看得李云胃口大开！
很快，李云就发现师娘的身体开始颤抖起来，并且幅度在不断加大，师娘那双精美秀气的小脚和白皙修长的双腿很快便支撑不住，向下坠去，李云眼疾手快，伸手握住了师娘的脚踝。
师娘的脚踝入手微凉，丝滑细腻，白皙诱人，李云看着近在咫尺的美脚忍不住吞了口口水。
抬眼看了下正在高潮中的师娘，只见师娘紧咬着下唇，双目紧闭，双手无力的摊在床上，可她那双白皙的小手却死死的攥着被单，关节处微微泛白的颜色显然用力很大的力气。
见师娘已经注意不到自己，李云胆子瞬间如气球般涨大，他握着师娘的脚踝微微分开，连带着师娘的雪白大腿也张开了一些，李云屏住呼吸，微微上前一步，将师娘的双腿架在了自己的肩膀上，随即空出一只手握住下体那根粗大鸡巴的根部，轻轻下压，将滚烫的龟头放在了师娘的大腿根部。
随后，李云再次合上了师娘的大腿，李云将师娘的两根肉感十足的大腿当成了热狗面包夹住了自己的粗大肉棒。
而自己那根大鸡巴，自然就成了热狗了……
挺动，抽回……
挺动，抽回……
粗大肉棒开始慢慢在师娘的小穴外做着抽插的动作。
而与此同时，李云抓起师娘的一只小脚放在了面前，看着师娘那因为高潮而舒服得不断挫动的脚指头，李云二话不说amu一声就张口含住了师娘的两根脚指头……
冰凉的圆润脚趾入口没有丝毫的异味，反而清香异常，舌头舔弄脚趾肌肤时没有丝毫粗糙的感觉，只觉得光滑细腻，好似嘴里含住的并不是师娘的脚趾，而是两颗刚剥开的新鲜荔枝，甘甜美味，光滑诱人。
李云试探过后便不再犹豫，挺动着腰腹的同时，灵活的舌头在师娘的脚趾间不断钻磨，舔弄。
没一会，师娘精致秀气的小脚就被李云污浊的口水给玷污得不成样子。
不断有晶莹的口水汇聚在一起，沿着师娘白皙的脚掌向下滑落。
但很快，李云就减慢了挺动腰腹的动作，因为此时师娘已经悠悠醒转了过来。
长长的吸了一口气，随后缓缓叹出，如烟舒爽的躺在床上，全身如坠云端，软软绵绵的生不出一丝的力气。
而这个时候，如烟却看见自己那隐秘的三角区地方有个黑红色的蘑菇头在不断的出现，消失，出现，消失……
李云虽然挺弄腰腹的速度很慢，但却抽插的过程却很长，得益于他那根长达三十公分的粗大肉棒，每每李云的小腹贴上师娘弹性十足的大腿时，李云的肉棒都会在另一边冒出一个长长的头来。
如烟的注意力完全被李云的粗大肉棒给吸引住了，看着自己那雪白丝滑的大腿根处不时冒出一根黑红色的狰狞肉棒，这在视觉上给了如烟极大的反差感，此时的她已经完全忘记了自己的小脚还被李云含在嘴里的事情。
和小穴处来来的快感一比，这舔弄小脚所带来的刺激感简直不值一提！！
当精神完全集中在小穴后，如烟能够清晰的感知到自己这个孝顺徒儿狰狞肉棒的形状。
狰狞的龟头炙热无比，每每蹭过敏感的小豆豆之后，如烟的小穴里都会抽动一下，当龟头经过，随之而来的是徒儿那根略显粗糙的，青筋暴起的粗长肉棒。
如烟能够感知到徒儿那肉棒上每一根暴起的青筋，血液在青筋里肆意奔涌，当这些暴起的青筋蹭过如烟敏感的小豆豆时，如烟恍惚间似乎还能感觉到一丝那快速奔涌的血液……
舔弄着师娘美脚的李云发现了师娘的异常，他心里奸笑一下，稍稍抽回了一些肉棒，随后狠狠一顶，狰狞的龟头瞬间挤开师娘弹性十足的大腿，呼的一声出现在师娘的视线中，只见李云的马眼张合着，吐出一些因为舒服而漏出来的先走汁。
这一下，给了如烟一种极强的视觉冲击力！
“啊哈～～”
如烟没忍住，嘴里漏出一声柔媚的呻吟。
李云这下没着急抽回肉棒，他下上左右的扭动着他那个小屁股，雪白大腿另一边的粗大龟头也跟着摆动，好似在点着头和如烟打招呼……
随后，李云慢慢抽回了肉棒，如烟媚眼如丝的看着徒儿那狰狞的龟头一点点消失在了自己的白皙的大腿里……
如烟原本以为徒儿的大鸡巴会再次顶出来，可是她猜错了，李云这一次抽回大鸡巴后并没有在挺动腰腹，而是让自己那颗滚烫的龟头找到了师娘濡湿的小穴。
只见李云再次摇晃扭动起了屁股，狰狞的龟头亲吻着师娘娇嫩的花朵，在李云的动作下，龟头十分的粗暴，它不停的研磨碾压着师娘敏感的小豆豆。
炙热的温度加上粗暴的动作，让如烟再也无法忍住呻吟，她那柔美的呻吟断断续续的从喉咙里逃了出来。
“嗯～嗯哼～～嗯啊～～～”
当龟头大将军埋首藏于大腿间时，如烟的目光再次回到了自己那孝顺徒儿的脸上。
此时的李云的眯着眼睛，嘴里含弄舔舐着如烟的脚趾，不断的发出滋滋的声音，一脸的享受，好似真的在吃什么天下最美味的食物一样。
大鸡巴在师娘的小穴外一番挑逗过后，李云深知自己的机会已经来了。
此时师娘已经将目光转移到了自己的脸上，那自己的下体就能够有一番作为了……
只见李云微微拱起屁股，再次将大鸡巴抽回了一点，让狰狞的龟头来到了师娘小穴入口的地方，随后他微微踮起脚尖，稍微调整了一下角度，将龟头直直对着师娘小穴的入口。
很快，李云慢慢沉下了腰，在师娘花汁的润滑下，哪怕此时二人的性器之间还隔着薄薄的一层丝质裤子，但李云还是将滚烫的龟头进入了一点……
“啊哈徒儿你……嗯”
察觉到小穴处的异样，如烟颤栗着身子想要阻止徒儿的继续进入。
可不曾想，李云这里还是在钓鱼，师娘的入口处十分的紧致，虽然有着花汁的润滑，但想要一杆入洞还是十分的困难，索性李云没再沉腰，直接挺动了一下屁股，才进入一点的龟头直接滑出，再次穿过了师娘丰满的大腿，出现在了师娘的视线中。
“滋滋～啧……怎么了师娘？”
李云一连无辜的吐出师娘的小脚，一抹嘴说道。
“…………”
如烟娇媚的白了一眼自己的这个孝顺徒儿，没再说话。
'什么怎么了？难道我还能说出徒儿你刚刚大鸡巴捅进了一点到师娘小穴里的话吗？'
见师娘害羞，没好意思说出口，李云的胆子渐渐大了起来。
小脚照样啃，鸡巴照样捅，但李云会不时照顾师娘的小穴，但也就是浅尝而止，稍微将龟头塞进一点点，然后在师娘反应过来之前假装捅错地方了，让龟头滑出，再经由师娘丰满大腿的层层挤压后，露出一个黑红的狰狞龟头和师娘打下招呼……
就这么搞了几分钟，明明碰到小穴了，可没办法进入可太让李云心急了。
纠结了一会，李云壮着胆子开口说道：“师……师娘……”
“嗯～～怎么……怎么了？徒儿？”
李云的话惊醒了正沉浸在享受快感中的如烟，她抬眼看向了自己的徒儿，问道。
“裤子，裤子太碍事了……磨得徒儿的小鸡鸡生疼，师娘……要不……要不把裤子脱了吧？”
李云有些弱弱的说道，他拉扯了一下师娘这件真丝带着丝透明的练功裤子说道，然后指了指自己那充血的粗大鸡巴，粗大的鸡巴看起来确实像是被磨得有些发红……
“…………”
如烟有些犹豫，她不知道该不该答应徒儿的要求……
这样……这样也太羞人了……
真要脱了裤子，可就是全身都被徒儿看光了……
见如烟皱眉犹豫，李云一不做二不休，将玩弄的小脚再次放回自己的肩膀上，随即李云伸出双手来到了师娘的腰部，一手抓住裤子的上头，而另一只手却鬼使神差的拍打了一下师娘丰挺的屁股……
啪……
丰挺的屁股和李云只能的小手互相撞击，发出一声细微的响声。
不大，但很清脆……
李云拍完这一下才后知后觉的反应过来，回过神的一瞬间，李云整个人都快疯了，自己铺垫了这么久，可别因为这一巴掌而失败啊！
李云还在害怕师娘恼羞成怒，赶自己出门，而他没想到的是，自己拍完师娘屁股之后，师娘架在自己肩膀上的小腿用了一点力，屁股居然顺应自己的意思微微抬起！！
看到这一幕，李云又快疯了，只是前一秒是因为后怕，后一秒是因为惊喜。
他虽然心里乐疯里，可脸上还是控制住了表情。
他抬眼看了下如烟，如烟此时没敢和他对视，温婉可人的小脸扭到一旁，但李云能看见如烟的此时双手正紧紧攥着被单，显然此时如烟心里也不平静。
恐生变故，李云连忙拉着如烟的裤腰将那件万恶的真丝裤子给褪了下来。
有了如烟的配合，这个过程十分的顺利，雪白的屁股，丰满的大腿，修长的小腿，精致的美脚完完全全被李云看了个精光。
借着丝丝月光，李云甚至能看见一丝如烟大腿根部的些许粉嫩花穴。
碍事的裤子被脱掉的一瞬间，李云一个用力就将这间万恶的裤子扔得老远，随后调整了一下姿势，架好师娘的双腿，再次将自己那根滚烫的大鸡巴放到他向往的地方去。
“嘶哈～～”
接触到师娘花穴的一瞬间，一股舒爽感直冲李云的脑门，让他不自觉的打了个冷颤。
果然，还是肉与肉贴合才更舒服……
难怪之前都听说不带套才是最爽的，沙雕网友诚不欺我～
“嗯哼～嗯嘶～～”
李云这边舒爽，如烟那边自然也差不到哪去。
滚烫的肉棒贴上娇嫩花穴的一瞬间，如烟的小穴里不住的抽搐了起来，如烟很清楚，自己那久未照顾过的阴道已经在发出邀请的信号了……
“啊嘶师……师娘……好舒服……真的……好舒服，师娘您……您下面怎么这么多水啊”
李云忍不住开始出言挑逗起如烟。
如烟闻言娇俏的脸上瞬间涨红，主要是李云说的这话太过羞人了。
如烟没好意思回话，不过也好在李云没有继续说这些羞人的话。
感受到乖徒儿开始挺动大鸡巴，如烟索性也不再理会他，微微转过头享受起来。
有了刚才师娘配合的情况，李云越发大胆了起来，原本他是捅个四五下才用龟头去挤一下师娘的小穴口，现在的他开始加快了频率。
龟头挤压小穴入口的次数更多了。
李云没再舔弄师娘的小脚，他此时双手环抱住师娘的丰满大腿，侧着头伸出舌头在师娘光滑的小腿上舔舐着。
很快，一阵吧唧吧唧的下流水声开始响起，来源自然是二人性器相交的地方。
随着时间的增加，李云和如烟二人的呻吟声开始慢慢变大……
“师娘师娘啊～～徒儿徒儿的小鸡鸡好舒服真的好舒服”
李云呻吟着，不断挺动着屁股。
“嗯～～啊哈～”
如烟没敢和李云交流，此时的她再次感到了自己的高潮就要达到了，她无力的摊在床上，感受着身体内那不断积蓄的快感，开始大口呼吸了起来……
“快……”
忽然，李云耳边传来了师娘的声音，只是太过微弱，李云没听清楚师娘说了什么。
“嗯？师娘您说什么？啊～嘶哈～～”
李云挺动着腰部，开口询问着。
“快……快点……师娘啊～～嗯哼师娘又……又快高潮了！再……再快点徒儿～唔嘶徒儿你动快点～～”
如烟呻吟着说道，此时她绷紧大腿，屁股不自觉的往上抬着，想让徒儿那根粗大滚烫的肉棒多摩擦一些自己的花穴。
可如烟没想到的是，她屁股这么一抬，直接将自己的小穴调整好了插入的角度，这对李云来说简直就是天上掉下了馅饼。
发觉到师娘的屁股抬起的李云没有声张，他继续挺动着大鸡巴艰难的挤开了师娘夹紧的大腿，随即说道：“啊哈师，师娘太……太紧了～徒儿……徒儿快要插不进去了～～嗯？唔！！？？”
李云在开始说话的时候，已经将粗大肉棒抽回，然后将狰狞龟头对准了师娘的小穴入口，在他话说完的一瞬间，他瞄准师娘的小穴死命一顶，滚烫龟头瞬间挤开了师娘那娇嫩的入口，进入了他垂涎已久的温婉师娘体内……
进入的一瞬间，有了李云刚刚的铺垫，入口处的那一小段距离对李云来说还是很轻松的。
但当李云的龟头完全进入之后，他就感到了师娘的紧致，峰峦叠起的皱褶软肉不断阻碍着李云深入，但当李云越过这些峰峦时，这些褶皱却开始不断撕咬着，吞咽着李云那粗大的肉棒。
随着肉棒一点点消失在师娘粉嫩的入口后，李云的狰狞龟头最终顶到一小块柔软的嫩肉上。
看似过程很长，可这其实是在一瞬间里发生的事情。
当李云的肉棒插入到底，被师娘的小穴全部包裹住的时候，李云情不自禁扬起脑袋，嘴里发出一声呻吟来。
“嘶……嘶哈～”
“啊哈唔！！徒！徒儿！你……你怎么能插……插进来？等等……先……先等下！嗷不行慢点！嗯～！等……哦吼不行不行了师娘～～！要要高啊～～～～～～～！！！！！！”
在李云插进如烟小穴里的一瞬间，如烟就从享受中惊醒了过来，她强忍着快感想要让自己的乖徒儿停下抽插的动作，可是……
可是她却先一步被自己孝顺徒儿抽插时所带来的快感给淹没了……
“啊哈哦唔师娘……师娘徒儿……徒儿停不下来了！！！师娘徒儿的腰……不听使唤……停不下来了！徒儿……徒儿要释放……释放出来了！！哦呜～！哦～～～～～～～～～！”
师娘先一步登上极乐，抽搐悸动着的小穴不断研磨挤压着这根陌生的狰狞肉棒，如烟小穴里的褶皱濡动个不停，一股滚烫的花汁从深处喷涌而出，将外来的陌生肉棒喷了个满头满脸，此时的李云再也锁不住精关了。
李云只觉得腰眼一阵酸麻，一股电流从位于师娘伸出的龟头出发出，全身上下瞬间就被这股电流走了个遍……
随着李云一阵高亢的嘶吼，一股滚烫且浓稠的污浊精液从大开的马眼里喷射而出……
噗呲！
噗呲！！
噗呲！！！
李云硕大的阴囊不断抽动，无数子孙后代争先恐后从李云的马眼处喷射而出，很快就将师娘娇嫩的花穴里给填满了……
“啊嗯～嗯～～～”
“嘶哈～嘶～～～”
一起登上高潮的二人再也没了谈话力气，寂静的房间只有两人呻吟声在环绕传荡，几分钟后，当李云射完最后一股精液的时候，他再也无力站着，他微微分开师娘的双腿，顺势倒在了师娘平坦的小腹上。
师娘那挺立的酥乳因为急促的呼吸而快速抖动，白皙的皮肤上因为高潮而泛着些许粉红，点点汗珠渗出，密布在师娘完美的身体上。
享受着高潮余韵的两人相视无言，只有断断续续的喘息声不断的传出……
天黑时点上的蜡烛早已燃尽，清冷的月光透过开凿的窗户撒入洞府中，虽然不甚明亮，但也能稍微照亮一些洞府里的情况。
在月光的照耀下，隐约间能看见床上有两具赤裸着身子的人相拥紧贴在一起。
一人身材瘦小，皮肤白嫩，外观好似孩子，奇怪的是这孩子稚嫩的屁股蛋下面却悬挂着一颗硕大的阴囊，这颗阴囊还未受过多少摧残，外表还是粉嫩的，没有太多的皱褶，看起来如同一个刚刚成熟的大桃子一般，此时，这颗阴囊还在有规律的收缩着，配合孩子那不断夹紧的屁股，似乎是在干着什么重要的事情。
而另一具赤裸的身体则比之前一具高了很多……
借助着月光，能够看见一双白皙修长的笔直大腿缠在孩子细嫩的腰上，肉感十足的大腿被挤压得出现一层外凸的肉肉，这能从侧面看得出这双大腿的主人此时有多么的用力。
不时因舒服而绷紧或挫动的圆润脚指头看得人食欲大开……
往上，白皙的腹部上贴着一个不断喘息的小脑袋，一双丰满挺巧的酥乳因拥有者不断喘息的缘故而颤抖，两点粉红葡萄微微战栗，粉嫩的乳晕上几点鸡皮凸起，告诉着人们此时这人的状况不对……
略过凹凸有致的锁骨之后，一张红润中带着潮红的姣好面容出现了……
如烟的小嘴微张着，不停的喘息，她的眼皮耷拉着，连续三次的高潮令她提不起一丝的力气。
休息了一会之后，如烟才慢慢恢复了一点力气。
只见如烟努力支起手臂，心想狠狠的在自己的乖徒儿李云的脑袋上敲打了一下，但因为力气实在太小，这一下本该为教训的敲打看起来却像是情人间的玩闹一样。
“徒儿你……你怎么能插进来呢……”
如烟慵懒的说道，全身无力的她，此时连说话硬气点都有心无力。
“唔～嗯～～”
李云还未完全从高潮中回过神来，听闻师娘的问责声还没办法回答……
“哎…………”
如烟叹了口气，感受着阴道里那还在不断注入的浓稠液体，她也没再追问下去，她的另一只抚上了还在微微颤抖的李云背上，轻柔的抚摸着。
一会之后，李云终于是醒转了过来。
感受着师娘阴道里那不断抓绕他肉棒的褶皱，李云不禁打了个冷颤。
“是徒儿不好……刚刚……刚刚师娘大腿夹得太紧了……徒儿一时心急，没太注意小鸡鸡的位置，用力……用力一顶就……就这样了……啊嘶～～”
李云回想起刚刚师娘的问，赶忙解释道，他这一番解释完全就将锅给甩了出去。
如烟回想起刚才的画面，刚刚自己快要高潮的时候是死命的夹紧大腿，然后徒儿是有说过太紧了快插不进来的话……
'合着徒儿你插进来还是我的错咯？'
如烟手在李云的头上轻轻敲了一下，然后再李云看不见的地方娇俏的翻了个白眼，最后也不再解释了。
插都插了……
爽都爽了……
现在徒儿的大鸡巴在插在自己身体里，说什么都晚了……
沉默一会之后，还在微微喘息的李云可不准备就这么放过自己的这个温婉师娘，他开口问道。
“师娘……徒儿这是……这是将小鸡鸡嗯哼～～插进哪里了？怎么……怎么会如此的……嗯舒服～～？”
李云不光口头上调戏师娘，说话的同时他还挺动了一下屁股，粗大滚烫的鸡巴本来就位于师娘阴道的最深处，这一下顶弄更是让龟头亲吻着师娘深处的嫩肉往里顶了一截。
“嗯哼～啊～～！”
阴道深处被搅弄，一声柔媚的呻吟声从如烟微张的嘴里流淌而出……
'怎么会……这么爽？好粗！好硬！徒儿的大鸡巴……太舒服了……'
感受着阴道里那无比充实且滚烫的感觉，如烟美目流转，看了一眼正趴在自己身上的徒儿，浓郁的春情在她眼眸里不停荡漾，好似马上要满溢而出似的。
“那……那就是……徒儿你前段时间……嗯啊～～想问的那个阴道～”
粗大肉棒死死顶住了敏感的花心，哪怕此时李云没有动作，可滚烫的温度还是不断刺激着如烟的神经……
连续高潮后的身体极度敏感，此时的如烟连说话都有气无力的……
“小鸡鸡插进去的就是师娘的阴道吗？嗯哼师娘的阴道里好……啊哈好舒服啊～～好暖和好紧里面好像有很多……嗯哼很多小舌头她们……她们一直在舔着小鸡鸡……”
李云微微抬头，用一种非常童真的笑脸看着他那温婉的师娘。
“嗯～～”
如烟和自己的乖徒儿李云对上了视线，她不明白，为什么自己的这个徒儿能用如此童真的表情说出如此荒淫无诞的话来。
但李云这番话本质上还是在夸赞如烟，所以如烟一时间还不知道该怎么反驳徒儿的话。
最终，如烟无奈又在李云脑袋上轻轻敲打了一下，她想开口让徒儿别说这种话，可却不想自己敲徒儿脑袋的一瞬间，徒儿那粗大鸡巴居然又顶了一下自己的花心……
“啊啊哈”
一阵快感从花心处传来，如烟的身体微微一颤，丰满的双峰更是颤栗个不停……
“嗯？”
似乎是发现了什么，李云有些'奇怪'的问道：“师娘？您的阴道被徒儿的小鸡鸡插也会舒服吧？徒儿看那本秘籍上好多姿势都是小鸡鸡插进阴道的图呢～是不是呀师娘？”
说话间，李云轻轻抽回几公分鸡巴出来，随后重重的顶了回去，花心再次被狰狞的龟头亲上，两个刚刚认识的'情侣'又激烈的拥吻在一起。
“嗯啊嘶”
如烟早已不在忍耐自己的呻吟声，被徒儿这一顶花心，那柔媚的呻吟再次发出，听得李云心神一荡。
“别嗯哼徒儿你……别动了师娘……让师娘休息休息下……啊哈～～”
如烟抱着李云的手有些颤抖，柔美的声音里满是颤音。
听闻师娘这句话之后，李云心里狂喜，这代表着师娘已经默许自己能够抽插师娘的小穴了，只是师娘现在还要'休息'一会罢了。
等会师娘休息完……
那我就狠狠的操师娘！！
李云有些激动的点着头，他刚刚抽离了一些的大鸡巴狠狠一顶，再次顶在了师娘柔嫩的花心上。
“嗯啊师娘～徒儿听师娘的话，徒儿不插了。”
李云真诚的看着师娘满是潮红的脸说道。
如烟红着脸看着自己的孝顺徒儿，有些无语……
微微抬眼，如烟的视线略过李云的小脑袋看向后面去，虽然此时的李云没再做抽插的动作，可那不断扭动的屁股却带动着大鸡巴在如烟的小穴里不断的搅弄。
紧贴着花心的龟头更是不断研磨着如烟敏感柔嫩的花心。
这研磨花心的快感丝毫不比抽插的快感来的少，甚至……如烟感觉自己更喜欢这研磨的动作……
'我这呆愣的乖徒儿怎么……怎么每次都能这么快找到我的弱点呢…………'
如烟心里感叹着说道，李云看似'呆愣'不已，可在床上功夫这一方面上面，却好像有着天下最好的天赋一般，每每都能精准且快速的找到如烟薄弱的地方，并加以攻击……
研磨花心的快感并不强烈，但却持续不断，如同一杆装满了弹药的机枪一般，不断开枪打击着如烟敏感的身体。
如烟的感叹没有持续很久，很快就被这持续不断的快感给淹没了……
她没在开口阻止自己乖徒儿的动作，如此舒爽的体验她还是第一次体会到，她……
她想再多体会一点……
多……
多舒服一下下……
见师娘闭上眼不再阻止自己，李云心里别提多开心了，他那扭动的屁股不仅没有停下来的意思，反倒加快加重了……
“嗯哼～～唔-----”
柔美淫荡的呻吟声从如烟嗓子眼里冒出，没有一丝停歇的意思。
李云这边自然不会放过这个机会，粗大鸡巴搅弄师娘小穴的同时，他那双稚嫩的小手再次攀上了师娘那双高耸的乳峰上。
细嫩的小手大张着一捏，柔嫩的乳肉被挤压得从小小的指头缝里满溢出来，还未褪去血液的乳尖边上泛起一丝鸡皮疙瘩，好似内奸一般，吸引着李云的视线，为李云指明进攻的道路。
高高翘起的乳头被李云这个入侵者捏在两根手指里，粉嫩的乳尖没一会便沦陷了，被外来的入侵者揉虐得不成样子了。
上下两个最敏感的地方被孝顺徒儿拿捏并刺激着，如烟根本没办法再冷静，她嘴里发出的悦耳呻吟声开始变大，呼吸也开始急促了起来。
微微颤抖着的身体已经说明了如烟做好了再次高潮的准备，这一点在场的两人，如烟和李云都明白……
但……
两人都没出声……
李云自然是不会开口问能不能开始插师娘的小穴这种愚蠢的问题，他要牢牢的把主动权抓在自己的手里。
而如烟则是害羞，她不想在自己的乖徒儿面前表现得太过淫荡，哪怕此时自己已经堕落，乖徒儿那粗大的大鸡巴已经插在了自己最神圣的阴道里……
两人就这么僵持了一会，在李云有意的控制下，他扭动的屁股缓慢了下来，并且力道也在减轻，这导致如烟虽然能够感到快感，可却没办法更进一步，想要高潮那就更别想了。
如烟最终还是败下阵去，内心里有些向往高潮的她忍不住开口催促道：“徒……徒儿……师娘……休息好了，你……徒儿你可以动了……”
说话时，如烟原本缠绕在李云腰上的白皙小腿已经挪到了李云的屁股位置，微微一用力，李云的粗大鸡巴就略显粗暴的亲吻了一下如烟的花心。
“嗯哼～～”
再次感到那粗暴的感觉，如烟的呻吟又大了一丝。
“可以动了？”李云有些'惊喜'的抬头看向了师娘，问道。
如烟微微转开脸，不敢直视徒儿那炙热的视线。
很显然，徒儿已经体会过自己幽道里那舒爽无比的感觉了，自己只要同意徒儿能够捅弄，那徒儿一定会用他那个粗大的鸡巴不断搅弄自己的幽道，只是不知道……
徒儿会用什么方式来……
玩弄自己……
如烟不敢想象那个画面，她微微闭上眼睛，点了点头，任由自己的乖徒儿想怎么弄就怎么弄了……
有了师娘的首肯，李云也不再客气，再次抽离鸡巴，这次的抽离不像刚才才抽几公分的样子，这次李云努力的拱起屁股，想要将龟头抽到师娘的小穴口，然后再重重的捅进去。
狰狞的龟头不断抽出，感受着隆起的冠状沟和暴起的青筋不断蹭过师娘小穴里密集的褶皱，那触感简直不要太爽！
可是此时李云忘记了屁股后面有师娘缠绕着的双腿，李云抽到一半就发觉再也抽不出去，师娘的双腿紧紧箍着自己的屁股，李云此时是普通人，力气哪有师娘这个元婴期修士大？
索性李云也不再费力气，他抬眼看了一下闭眼等待自己动作的师娘，嘴角带着一丝淫贱的笑意，说道：“师娘？那徒儿来了哦～～”
听闻李云这番话，如烟心中一荡。
'你插就插吧～怎么这么多废话呢？呆徒儿你非要师娘喊一二三你才开始吗？'
如烟心中吐槽着说道，可见李云迟迟没有动作，她还是强忍着心中的羞意点了下头。
“哦！唔！！”
如烟才点完头，李云那狰狞滚烫的龟头带着一股一往无前的气势瞬间穿过如烟小穴里那叠嶂的皱褶，如同一根攻城巨木一般，狠狠的撞在了如烟柔嫩的花心上。
这一下，不仅将如烟原本微闭的眼睛撞得张开，还将她满腔的春意给撞得从口中溢出。
“啊～嘶----”
温婉师娘被这一下大力的撞击撞得七零八落，李云这边也是舒爽不已。
撞击过后，李云并没有太过着急抽出，扭动着小屁股不断研磨着师娘娇嫩的花心，磨得师娘全身娇颤，李云才缓慢的抽离大鸡巴……
感觉到师娘抱着自己的力度小了一点，李云心中奸笑不已，当粗大鸡巴拔到不能拔之后，李云瞬间沉腰，粗大的龟头奋力顶开师娘还未完全合拢的幽道，再次以一种粗暴的力度亲吻上了师娘的花心。
“啊哈～～～哦嘶～～～”
师娘的表现很不堪，她根本就不是李云的对手，被李云这般带着一丝挑逗意味操弄，她想开口阻止却一点声音也发不出来，她一张嘴，那柔美的呻吟瞬间灌满她的喉咙，不断向外涌去，根本不给她说话的机会。
又是一番花心研磨，如烟已然放弃了挣扎，她双手死死拥着自己的乖徒儿，随着自身快感的波动，她拥着李云双手的力气也在不断的变化。
每当大鸡巴抽离时，李云能明显的感觉到师娘的身体放软，抱着自己的双手也有些无力，而当自己用力操弄师娘和研磨师娘花心时，师娘的身体明显绷紧，且抱着自己的双手不断用力……
发现这一情况，李云心里狂笑不已。
随即，李云改变了玩法，他开始轻手轻脚起来，他又开始钓起了鱼。
他想从师娘嘴里听到他想听的话，他想看师娘红着脸说出淫荡的话，他想让师娘亲口要求自己大力操弄……
抽出……
慢慢捅入……
抽出……
慢慢捅入……
再没有那势大力沉的捅入，也没有炙热龟头撞击柔嫩花心，然后使劲研磨的过程，如烟很明显的感觉到自己的快感减弱了不少……
如烟偷偷张开眼睛看向自己的乖徒儿，只见李云此时眼睛微眯，小小的嘴巴微张着，一抹潮红晕染在其略带一些婴儿肥的脸蛋上，那满脸舒爽挺动屁股的模样看得如烟心里荡漾不已。
'徒儿明明长得这么可爱，可大……大鸡巴却如此骇人，那么粗，那么大，还那么硬……真是……真是羞死人了……啊不行，里面好痒……好想被徒儿用他那根大鸡巴用力的捅……太……太犯规了……徒儿这……这生下来就是为了祸害女人的……哎哟～里面痒死了'
如烟美目里春情流动，双手轻抚着乖徒儿李云的小脑袋和后背，视线略过徒儿的小脑袋，如烟看着徒儿那有节奏一拱一拱的小屁股，她深吸一口气，随即轻咬下唇，当看见徒儿屁股下沉的时候，如烟缠绕在李云小屁股上的白皙小腿紧跟着用力，推动着李云的粗大肉棒用力的朝自己幽道里捅去。
“啊～～～”
不算太过陌生的粗大肉棒再次粗暴的亲吻花心，如烟忍不住扬起脑袋呻吟了一下。
'就是……就是这样……啊好棒～嗯哼徒儿的大鸡巴……太……太厉害了！'
如烟心里不断赞叹着乖徒儿的厉害，可脸上还是保持着那娇羞的模样，这种荒淫下贱的话她是怎么也说不出口的，只能在自己的脑海里想想而已……
“啊嘶师娘”
在师娘的帮助下，李云被动的完成了一次粗暴的捅入，他张开眼睛，看向了侧着头羞红脸不敢与他直视的温婉师娘。
“师娘～徒儿是不是哪里没做好？”
李云停了下动作，双手紧抓着师娘的丰满双峰，说道。
“唔……没……没有……做的很好……”
如烟微微摇着头，很是违心的说道。
当然，这里的违心并不是说李云做的不好，而是李云没有按照她的想法来大力抽插她，这才是她心里焦急的地方。
“师娘～您别骗我了……”
李云的声音有些低落，抓着师娘双峰的手也有些放松，他失落的说道。
“徒儿虽然愚笨，但还是能看出一点师娘的表情，师娘～徒儿对双修这不甚了解，还请师娘您不吝建议，徒儿提升的同时也能让师娘更加舒服不是？”
李云这一番话直接给如烟干沉默了，倒不是因为如烟不想说，她其实非常想开口说出来，但是如烟太过娇羞，她实在开不出这个口……
在李云那满是希冀师娘说话的眼神中，如烟沉默了许久，两人僵持了一会，李云见师娘油盐不进，一狠心，准备搞波大的。
只见李云明亮的眼神逐渐暗下去，眼底的失落怎么掩饰也无法完全掩盖住，他松开了师娘双峰，小手撑在床上将自己的上半身抬起。
“对……对不起…师娘……徒儿太过任性，只顾着自己一个人舒服享乐，完全……完全忘记了考虑师娘的感受，徒儿……徒儿我……下次……没有下次了！徒儿再不敢劳烦师娘了……”
李云'强撑'着精神，嘴角带着一丝勉强的笑容说道。
李云这番话说完还特地等待了一两秒，见如烟没有说话或者表态，李云心头一咯噔，深知这下算是玩砸了，但箭在弦上不得不发了，他不情不愿的努力抬起身子，想要将自己那正深处师娘小穴里的粗大肉棒拔出。
可不曾想，李云拔出不多的肉棒后就发现自己的下半身一动都不能动，李云回头看了一眼，只见师娘那白皙的小腿死死的箍住了自己的屁股，让自己无法再拔出一丝一毫。
李云心下有感，缓缓转过头，看向自己的温婉师娘，此时的如烟再度张开，向自己抱了过来。
师娘的力度非常的轻柔，李云自然也不会强撑，顺势就被师娘抱在了怀里，噗通一声，李云的小脑袋砸在了师娘丰挺的酥胸上，强力的弹性还让李云的小脑袋回弹了几下。
“没事的没事的拉～徒……乖徒儿你很棒的，只是……只是力气太小……”
如烟和眼里满是宠溺，刚刚李云那逐渐暗淡下去的眼神令她心疼。
'多么乖巧'的孩子啊？
时时刻刻都在照顾着自己的感受……
自己那夫君可真是走大运了，找到一个如此'乖巧'的徒弟……
如烟一边轻轻拍打着李云的后背，一边安慰着她。
“力气……太小了……再……再稍微……稍微重一点……师娘……师娘喜欢用力一点……”
如烟说着说着，声音越来越小，最后宛若蚊吟，如果不是李云离得近，可能还真听不清楚。
断断续续说完的如烟脸上满脸通红，红润得像是快要滴出血一般，话语刚落，她全身一软，生不出一丝力气来，刚刚那番话已经耗尽了她全身的力气……
“重？一点？”
李云念叨了两下，随即'恍然'，脸上再次扬起了笑容，他欢喜的说道：“是师娘！徒儿一定用力！徒儿一定使出吃奶的劲！把师娘'照顾'舒服了！”
荒唐淫贱的话语被李云如此说出，如烟的心内再也平静不下来，如烟轻轻在李云脑袋下拍了下，但也没再说什么。
很快，如烟便看到乖徒儿那满满撅起的屁股，随着屁股越撅越高，李云开口说道：“师娘您把腿松松徒儿……徒儿把小鸡鸡扒出来一点，那样……那样才能捅得用力点～”
“咕咚……”
如烟偷偷吞了口口水，羞红着脸点了点头。
随即，如烟就感受到自己体内那根粗大的鸡巴再不断的离开自己的体内，随着肉棒不断抽出，幽道里没了那充实的感觉，一股寂寥涌上了如烟的心头……
最终，李云的粗大的棒身完全抽出，只留了半个狰狞的滚烫龟头在师娘花汁满满的小穴里。
如烟看了一眼徒儿那撅得高高的屁股，她心里清楚，这一下……
一定会很爽……
“师娘？那徒儿来了哦～”
李云抬头看着柔美师娘，心里虽然狂笑不已，但脸上却没有太过得意的表情，只是最近浅浅带着笑。
“咕咚……”
如烟再次吞咽了一口口水，随后伸出舌头舔了舔嘴唇，她双目死死盯着那马上要下落的屁股，一点也移不开眼，深深的吸了一口气，随后轻轻咬住了下唇……
她想她应该已经做好准备了……
点着头，如烟示意李云可以……
可还未等如烟点完头，如烟就看见乖徒儿李云那稚嫩小屁股蛋消失在了自己的视线中。
啪！！！
一声清脆的肉体与肉体拍击的声音响彻整件屋子！
“哦！！！唔！！！”
如烟猛的一抬头，一声呻吟直接从她的喉咙里迸发而出……
李云的突然袭击有了很大的成果，那粗暴插入的大鸡巴仿佛捅进了如烟的灵魂里一般，娇嫩的花心不堪滚烫龟头的撞击，发出一丝哀鸣，仅这一下，就让如烟的身体开始微微战栗了起来。
“唔～～嘶哈～～～师娘～徒儿……徒儿这下……捅得还够力吗？”
更进一步的李云自然是不会放过调教师娘的机会，他扭动着屁股研磨着师娘的花心，嘴上却是没停下的说道。
“嗯哼～嘶～～～”
如烟紧紧闭着双眼，没好意思回答乖徒儿李云的问题。
“会不会太重？师娘？徒儿要不要轻点～？”
李云可不准备放过如烟，他继续追问道，并且用力道来相要挟。
这话一出如烟可就坐不住了，她连忙睁开眼睛，可入眼的却是乖徒儿那带着些许笑意的眼睛。
李云此时已经是有些不装的味道在里面了。
如今师娘这条鱼儿已经死死的咬住了自己的勾，想要再挣脱已经是不可能的了，剩下的时间自己要做的只是收线将师娘拉起就够了。
至于是用力拉起还是慢慢拉起已经没啥区别了。
如烟看见李云那眼里的笑意心下已经有些了然了……
自己这憨徒儿怕是没那么憨哦～
她轻轻在李云的小脑袋拍了下，此时的她看见自己徒儿眼里的笑意自然是知道徒儿这是在使坏作弄自己，娇羞不已的她狠狠的捏了一下李云那还带着些婴儿肥的脸颊。
如烟她非常的喜欢李云这孩子，懂事又有礼貌，平时还很'尊重'自己……
如烟作为元婴期修士自然会有一些手段能感知到普通人的思绪，在她和李云相处的过程中，她能感受到李云那是发自真心的对自己好。
其他的不说，这就够了。
至于自己这呆头徒弟是在哪方面对自己有隐瞒呢？
如烟稍微一想就清楚了……
这样一来，也就能解释自己这徒儿为什么会那么快速，那么精准的找到自己弱点，并以此来调戏自己……
想通之后，如烟眉眼带着一丝笑意，带着一丝羞意，带着一丝妩媚，带着一丝羞愤的说道：“你这坏蛋～啊哈别作怪了快点～～用力点！”
如烟已然放开了自己，她对徒儿的感情做不得假，这已经是符合了自己那条不和没感情的人行周公之礼的底线了……
二人已经赤裸相对不说，自己徒儿的粗大鸡巴已经进入了自己的身体里，而且刚刚还在自己神圣的体内灌满了属于他的精液，早已水乳交融了。
在这么娇羞下去，难受折磨的只会是自己，自己这孝顺徒儿在看自己笑话，语言调戏自己不说，还不断用自己敏感的地方来要挟自己。
带着一丝破罐子破摔的味道，如烟索性放开了。
如烟娇羞的张口，用她那满是颤音的柔美声线说道：“小坏蛋，用力……用力操师娘～～”
看着已经被自己钓上来的师娘，李云狂喜，他嘻嘻一笑，随即应道：“是！师娘！徒儿一定！一定！一定用力的操师娘！”
随着话语落下，李云双手撑住师娘丰满的胸部呼的一下撑起身体，师娘丰满的双峰因为李云的体重儿深深的陷了下去，软弹的乳肉在小手按压不到的地方弹起，白皙可口的乳肉如同一个醒好的白面馒头，看的李云不断的吞咽口水。
李云的屁股开始撅起，李云先是和满目春情的师娘对视了一眼，随即低眼看向了自己和师娘性器相交的地方，如烟的视线也被李云带着走，目光看向了下面。
只见李云那个粗大的肉棒随着李云屁股撅起的动作而不断的从师娘深幽的小穴里抽出，沾满花汁的粗壮肉棒湿漉漉的，在月光的照耀下微微散发着些许光芒。
鸡巴抽一半，李云抬眼看了下如烟，如烟若有所感的和李云对视了一眼，看着乖徒儿嘴角边那些许笑意，她的脸更红了一丝。
“别……别看师娘……”
如烟娇羞的伸出双手，想要捂上这坏蛋徒儿的双眼，但手刚伸到一半，她忽然感觉幽道里的粗大肉棒突然落下，娇嫩的花心再次被狰狞的龟头将军进攻。
噗呲……
“别……啊哈哦～～别说这么……这么羞人的话了”
如烟虽然放开了自己，可听到这么挑逗的话还是忍不住害羞，被粗大鸡巴不断操弄的她已经无力抬起手去捂住坏蛋徒儿那张臭嘴了，她只能控制着手捂住自己的滚烫的脸颊，不想让这坏蛋徒儿看见自己舒爽的模样。
李云自然不会放过她，他用力的挺动大鸡巴，不断冲撞着师娘柔嫩的花心，顶得师娘娇躯乱颤，口中呻吟不断。
他停下了抓揉师娘双峰的动作，向前挺身伸出一只手抓住了师娘柔软的小臂，用力一顶鸡巴，随即扭动着屁股研磨起师娘敏感的花心，同时手上用力，一把就将捂着师娘脸的手给拉了下来。
如法炮制一番，师娘另一只捂着脸的手也被李云拉下，两人手指交错相握在一起，如烟早已被李云操弄得全身无力，如今想要反抗一下也没有办法。
她傲娇的转过脑袋，不想看坏蛋徒儿那满是坏笑的脸，但很快就被李云给操得转了回来。
“嘶嘶哈师娘您的脸蛋好红呀……好美师娘您舒服吗？徒儿操得您爽不爽？”
李云停下了活塞运动，转而用龟头开始专心的研磨起了师娘的花心。
他知道这才是师娘的弱点所在。
“啊哈啊！”
果然，没磨两下，师娘便不堪的颤抖了起来，并且身体开始有微微僵直的趋势。
李云知道师娘这是马上要高潮了，随即又挑逗起师娘来。
“师娘您再不开口徒儿就要停下了哦～～～”
李云坏笑着挑逗着师娘，慢慢减缓了研磨的力度和速度。
“你～”
师娘羞愤的张开眼睛，嘴角一撇，她知道徒儿这是在玩弄自己，可自己此时箭已上弦，明明差一丝就要高潮了，可这坏蛋徒儿却故意给你停下来。
如烟深知自己如果不说出徒儿想听的话来，这个坏蛋徒儿是不会让自己舒服的，她犹豫了一下，随即舔了舔嘴唇，开口说道：“舒服！太舒服徒儿快点动……动起来用力～用力操师娘……师娘马上……马上就要高潮了……快……快让师娘舒服哦！！！唔！！”
随着如烟话音刚落，李云再度用力的研磨起师娘的花心。
“来……来了！！”
没几秒后，李云忽然听见师娘口中说话，他抬眼深深注视着马上要高潮的师娘。
“别……别看师娘～～”
娇躯已然僵硬的如烟知道自己马上要高潮了，可在徒儿的注视下，如烟感到十分的羞涩，她想用手掩住自己的脸，可是此时自己的双手正和徒儿十指相握住，全身无力的她根本动弹不得。
“去吧～去吧师娘～～～徒儿这么用力操您就是为了让您舒服的尽情的去吧徒儿……徒儿加把劲！送师娘您登上高潮！！”
李云嘴角一挑，嘴上荤话不断，同时小屁股扭动得更加的厉害了。
忽然，李云发现自己的屁股再次被师娘给箍住了，那双白皙修长的大腿死死夹紧自己的屁股，不断的用力让自己的大鸡巴深入师娘的身体。
“呜呼～～唔～～～～啊！！！！！”
随着师娘一声悲鸣，李云能够明显的感受到师娘的身体完全僵硬了，随后感觉到师娘的小穴里如同有无数只小嘴在不断吮吸着自己的鸡巴。
李云此时被师娘的大腿箍得动弹不得，只能小范围的扭动屁股，控制着自己的龟头在师娘柔嫩的花心上不断转着圈圈。
几秒后，如烟的身子瞬间从僵硬的状态里解除，瘫软了下去，随即，如烟的身子抖若筛糠般的颤抖了起来。
“啊哈～～嗯哼～～～”
如烟不再像之前两次高潮一样强忍着，这一次她的呻吟声如若汹涌的河流般的从她那甜美的小嘴里喷薄而出。
看着眉头微微皱起，全身不住颤抖，呻吟声不断，高潮不断的温婉师娘，李云心里的成就感十足，他忍不住又用力的顶弄了一下师娘正在娇颤中的花心……
被研磨敏感花心的师娘又是一声高亢的呻吟，李云能够感觉到师娘刚刚箍紧的大腿已经放松了来，回头看了一眼，师娘那丰满的大腿已经无力的松开了自己，脚掌撑在床板上，肉感十足的大腿腿肚随着她身体的颤抖而不停抖动。
没了限制自己发挥的大腿，李云嘿笑一声，快速的拱起自己的屁股。
随着一下又深又劲的捅入，师娘那边立马就有了反应。
“啊嘶～～徒儿嗯哼～～～等一下……师娘……师娘还在高潮中……哦不行……不能动了……啊嘶～身体……身体还很敏感……”
如烟充满魅惑的呻吟中夹杂着一丝哀求，正在高潮中的她身体还十分的敏感，原本李云抽插她小穴的快感就十分的强烈，如今在高潮中抽插更是让快感提上了好几个等级。
听着师娘不堪的哀求声，李云非但没有停下抽送的动作，反而低下头，精准的含住了师娘的一个乳尖，牙齿不断撕咬碾压着师娘的乳尖，同时李云还用力吸吮着师娘的乳尖。
“啊哈哦嘶～～不行不行～～啊～！好像！等下……好像！又要来了！！！”
忽然，高潮颤抖中的师娘悲鸣一声，李云又感觉到师娘的身体开始紧绷了起来。
'我草！又来？'
李云心头惊讶一下，随即明白了师娘这是又要高潮了，师娘的小穴里再次挤压吸吮起了他那粗大的肉棒，原本李云就已经有了一丝快要射精的感觉，他本来还想多操弄师娘一会，多看一会师娘高潮中娇羞的表情一会。
他原本强忍着快感扛过了第一波师娘小穴里的吸吮时心里还在偷笑，说师娘也太弱了，没草两下就高潮了，结果师娘给他杀了个回马枪，当紧致的满是皱褶的小穴再度吸吮起他的肉棒时，他清楚他已经撑不住了。
“啊哈～～师娘！徒儿！徒儿也要来了！！要…………要射了！！！！”
“唔！唔！唔！哦吼！！”
粗大肉棒飞快的操弄师娘敏感的花心，操弄得温婉师娘早已说不出话来了，只能无力的张着嘴呻吟不断。
啪啪啪～～～
啪啪啪～～～
啪啪啪～～～
肉体与肉体拍击的脆响不断环绕在师傅师娘同床共眠的房间里，快速且密集……
“来了！！师娘！！徒儿……徒儿射了！！！射了！！！！！！”
随着李云一声嘶吼，他的小屁股高高撅起，然后死命的朝着温婉师娘的小穴最深处落下……
“啊～～～～～～～！”
“唔！！！！！”
李云滚烫的龟头死命的顶在了师娘的花心上，马眼张得大大的，对准了刚刚师娘因为被不断研磨而打开了一丝的婴儿房……
噗呲！
随着一股浓稠炙热的精液精准的通过如烟花心的开口进入了子宫里，沉溺于快感中的李璞和如烟身子同时一颤，手拉着手一起登上了极乐的天堂中……
噗呲！
精液不断通过粗大肉棒的马眼喷射而出，强劲的速度如同高压水枪喷出的水流一般注射进了如烟的子宫里，滚烫的精液直直拍打在粉嫩敏感的子宫壁上，然后四散开来。
噗呲！！
李云射得又快又急又多，很快，师娘娇小的子宫便被海量的精液给灌得满满的，空气不断被挤出，再没有一丝的缝隙……
噗呲！！！
李云的精液还在不断喷射，哪怕师娘的子宫已经装不下，可这些向往着卵子的'小伙子'们还是顶着强大的压力不断的朝着师娘神圣的子宫发起了冲锋。
噗呲！！！！
一会之后，师娘小腹处子宫的地方很快就鼓了起来，然而……
李云的射精还未停下，随着时间的推移，师娘的小腹越涨越高，等到李云打了个冷颤射完最后一股精液时，再看师娘小腹，早已没了那平坦的模样，灌满精液的子宫涨得大大的，将师娘平坦的小腹撑起了一个小小的凸起……
绝顶的高潮过后，如烟和李云二人惬意相拥，享受着高潮后的余韵。
如烟的身体还在微微颤抖，双重高潮下的她大脑一片空白，小嘴微张的她略显急促的喘着气，甜美的气息喷洒在李云的小脑袋上，清香扑鼻。
李云的小脑袋被师娘环抱在胸前，有着软弹的奶枕，简直不要太舒服。
“啊～～唔～”
如烟打了个冷颤，全身剧烈一抖，随后高潮慢慢消退，最终回过了神来……
她微微低眉，看向了此时还在微颤中的乖徒儿，眼里充满了慈爱。
'怎……怎会……如此舒服……比起夫君……哎呀我真是个坏女人……我怎么会……怎么会拿夫君来和徒儿比较……徒儿只是为了好好和自己双修而已……嗯哼我……我只是和徒儿双修而已……不是……不是做爱……'
如烟甩了两下脑袋，将一些不好的想法甩了出去。
看着还砸吧着嘴吸吮着自己乳尖的徒儿，如烟嘴角一挑，微微一笑，伸手轻轻抚弄着徒儿那满是汗水的小脑袋。
'看来是真的累了……全身都是汗……'
回想起刚刚李云用尽全身力气抽插的模样，如烟心里一半感动，一半春意盎然……
感动自然是感动李云那为了满足师娘而竭尽全力的模样……
至于春意……那是回想起了李云那操弄自己的模样，不想还好，一想起徒儿那不断挺腰打桩的模样，如烟小穴里就是一下抽动……
再次感受到师娘小穴挤压蠕动，李云呻吟一声，全身一颤。
刚刚爆射一番，龟头还十分敏感的他腰眼一酸，呻吟了一下。
“啊哈～～”
李云这不堪的模样令如烟眉眼一挑，似乎想到了什么好玩的事情。
“等……等等师娘……徒儿……刚刚射过……还……还十分的敏感……”
李云感受着师娘那再度挤压而来的紧致花穴，连忙告饶，他强撑起身体，想要抽出大鸡巴，可没想到，大鸡巴拔到一半李云就感到自己的屁股被师娘那两条白皙修长的小腿给箍住了。
“嘿嘿～小坏蛋你现在会求饶了？刚刚……刚刚师娘求你，可没见你爱惜师娘呢～～”
如烟嘴角扬起一丝不怀好意的笑容，看得李云眉头一抖，心道不好。
就如李云所想的那样，在师娘话语落下的同时，李云立马就感觉到了师娘的双腿狠狠夹着自己的屁股用力向着师娘小穴的方向落下。
噗呲！
“啊哈啊嘶”
“嗯哼～～嗯～！”
这一下捅弄，如烟杀敌一千自损八百，刚刚高潮过的她小穴里还是很敏感的，这一次直顶花心，让她忍不住呻吟了出来。
不过，李云这边更加的不堪。
敏感的龟头一路刮蹭过师娘小穴里隆起的山峰，最终顶在了他刚刚不断欺负的花心上。
李云只觉得自己的龟头像是被电流不断刺激着，强烈的快感接连不断的从敏感的龟头上发出，紧随着传遍全身。
仅这一下，李云就大叫了起来，双腿绷直，全身颤抖不已。
“不行……求您了……啊嘶龟头……龟头好痒好麻！啊哈师娘……师娘您饶了我吧～～”
李云不断求饶，可他的求饶声非但没让师娘停下，反倒让师娘更加的兴奋……
如烟温婉的脸上露出一丝狡黠的坏笑，如同在恶作剧的小女孩一样。
只见如烟不断晃动着双腿，夹着徒儿李云的屁股扭动个不停，带动着徒儿的大鸡巴顶着自己的花心不断转动研磨。
“哈哈哈～～”
如烟不断发出银铃般的笑声，显然她不准备放过刚刚一直欺负她的坏蛋徒儿……
“让你欺负师娘啊哈哦～～～让你……让你不听话嗯哼嘶哈……让你…………啊哈～啊嘶～～～啊～～～”
如烟一边恶狠狠的说着，一边却呻吟不断，她本想继续教训下自己这坏蛋徒儿，可没一会，她就被花心研磨所带来的的快感击溃，现在的她就算是想也说不出话来。
“不行了……师娘徒儿……徒儿的龟头肉棒～快！快坏掉了～～啊嘶～～～啊啊～～～”
感受着龟头传过来的强烈刺激，酥麻的龟头不堪欺负，带动着李云的身体剧烈颤抖个不停。
“嗯哼～～～啊哈～～～”
花心处接连传来海浪般的快感令如烟直接无视了乖徒儿李云的话，此时她只想更多的用徒儿的大鸡巴刺激研磨自己的花心。
如烟的腿夹得越来越紧，移动得越来越快，李云的龟头顶着如烟的花心开始飞速研磨起来。
啪……
突然，一声清脆的肉体与肉体的拍击声响起，李云原本插在师娘小穴里的粗大肉棒居然又深入了一截。
“哦唔！”
“哦嘶～”
沉迷性交的两人同时昂首发出一声充满了极致愉悦的呻吟。
李云能够清晰的感觉到自己的龟头深入了一个无比紧致的地方，那四面八方不断传来的巨大挤压感令李云浑身一颤，原本还稍作抵抗的他直接就缴枪了，他那个硕大的阴囊再次开始有规律的收缩，无数浓白精液通过睾丸直通尿道，飞快的朝出口处翻滚着涌去。
很明显，李云的狰狞龟头突破了师娘小穴深处的那块软滑嫩肉，进入了如烟孕育小宝宝的子宫里。
还未完全开发好的稚嫩子宫不断挤压着突然闯入的陌生肉棒，紧致的子宫口紧咬着李云敏感的冠状沟，松开精关的李云肉棒再度涨大了一丝，粗暴的撑开子宫，死死的将这个入口给堵住了。
如烟浑身娇颤不已，在李云精关放开的一瞬间，她已然跟随着李云的节奏一起登上了极乐。
“啊～～好涨！好……好充实！！”
高潮瞬间，如烟一声高亢中带着些许魅惑的呻吟声发出。
噗呲！
从马眼喷射出的浓稠精液翻滚着朝着子宫深处不断涌去，炙烤着这第一次被肉棒闯入的神秘圣地，不断挤压着之前射进来的精液，粗暴的将他们赶走。
稚嫩的子宫已然装不下如此多的精液，随着精液不断射入，如烟子宫里的压力也不断增加，很快，无法容纳下更多精液的子宫开始向外挤出多余的精液。
起先先是一点点浓白粘稠的精液从被李云用龟头堵得死死的子宫口处杀出一小条小路，随后，紧随而出的精液扩大了这条道路。
很快，海量的精液不断从如烟的子宫口里挤出，通过小穴里的通道往外快速流淌。
“啊啊哈”
炙热的精液灌满如烟整个小穴，直到小穴里多余的缝隙被填满之后，更多的精液开始涌出如烟不断张合的小穴口，顺着她粉嫩的，张合个不停的菊蕊流淌而下，很快就在二人交配处的床上晕染开来。
随着精液不断涌出，没一会就在二人屁股下汇聚成一小滩，丝丝水雾升腾着，由此可见这些精液的温度……
连续不但的高潮彻底摧毁了如烟的意识，她美目微微上翻，美丽的瞳孔半藏在微微颤抖的眼皮下，已然爽晕了过去。
虽然失去了意识，可她的还在高潮中的身体却颤抖不断，她那双丰满白皙的大腿抖个不停，如筛糠一般，软弹的乳肉微颤，一波波乳浪接连不停的荡漾开来。
李云倒没那么不堪，一会之后他全身无力的从高潮中醒转过来，见师娘侧着脑袋微微翻着白眼就知道师娘此时的状态，他强忍快感长呼一口气，艰难的撑起身体。
师娘的子宫口死死咬着李云的冠状沟，李云费尽全身的力气才艰难的从师娘的体内将粗大肉棒给拔出。
啵！
龟头刚离开师娘的子宫口，一声如红酒瓶软木塞开瓶一般的脆响从师娘的小穴里发出……
没了那死死堵住洞口的'瓶塞'，师娘那满灌着浓白精液的子宫开始不断收缩，滚烫精液顺着刚刚被粗大龟头撑开的洞口不断涌去。
压强太大，挤出来的精液以一种喷射的状态从再度缩小到一根筷子头大小的洞口里喷出……
很快，如烟那因灌满精液而凸起的小腹慢慢平坦了下去，无数精液从如烟的小穴口流淌而出，最后和刚刚流下的精液汇聚在一起，一大滩精液晕染开来，将床头这个地方几乎都浸湿了……
“哈～啊哈～～”
李云的小胸膛不断起伏着，有些脱力的翻身躺在了床上。
休息一会之后，李云转头再次看向了已然爽晕过去的温婉师娘，他笑了。
李云脸上笑意逐渐荡漾开来，很快，他就忍不住，开始哈哈大笑了起来。
那笑声里，充满了自豪和快意……
“哈哈哈哈～～妈的，差点被师娘榨干了……”
笑道最后，李云还不忘调笑师娘一下，李云侧躺了过来，轻轻一拍师娘丰挺的大奶子，在外力的作用力，软弹的乳肉不断抖动。
随后，李云看向了师娘那满面潮红的中带着一丝享受的温婉面庞。
吃力的撑起身体，李云挺动着还未消退的粗大鸡巴坐在了师娘平坦的小腹上，只见李云一把抓住粗大肉棒的根部，下压向着师娘挺拔的双峰中按了下去。
一列名为狰狞粗大鸡巴号的火车很快驶到了双峰山，雪白的山体紧紧的夹住了这列火车。
李云很想抓住师娘的双峰夹住自己的大鸡巴操弄一番，可有心无力，几次高潮射精已经让他此时身心俱疲。
叹了口可惜的气之后，李云俯下身，双手扭过师娘的小脑袋。
吧唧～
李云狠狠的在高潮失神的师娘嘴上亲了一口，随即，他再也无力顶起眼皮。
只见李云顺势躺倒在师娘丰满的双乳上，沉沉睡了过去。
没一会，一阵小小的鼾声就响起了。
清冷的月光从窗户中洒下，照射在如烟还在微微颤抖的小穴口，丝丝粘稠的浓白液体还在不断地流淌着……
也不知道要流到什么时候才能流完……
番外篇：下山与师姐
山风卷起满地枫叶，戴教授倚着古松喘息：“小子，记住这座五帝山的风水龙脉……”他掏出一块罗盘塞进李云手中，“等我们两个老家伙走了，你师娘们会带着信物去找你。”
唐景明突然并指点在李云眉心，浑厚内力如潮水涌来：“这是为师最后助你开辟识海！”待李云缓过神时，发现脑海中多了一幅山水经络图，正是五帝山的灵脉走向。
“近代灵气枯竭，千年未出能开辟小世界的大能。”戴教授咳着血沫，“但你不同……淫魔体质本就是最好的灵脉容器。”
唐景明接话：“待你练成第九重，就能将整座五帝山炼化收进小世界。”他指着云雾缭绕的主峰，“到时候，这里就是你的逍遥洞府，那些女人……”
两位师傅相视一笑道：“好好对待你师娘们……”
……………………
李云坐在凤儿师姐的车上，经过二十来个小时的车程，终于快要到家了。
这时李云又点舍不得师姐，盯着师姐开车的模样，那丰满的玉唇，高耸的胸部随着呼吸上下起伏，好像引诱着李云。
往下那白嫩的大腿裸露在外，看得李云又一阵火热，手慢慢抚摸上了师姐的玉腿。
“李云，不要，师姐在开车呢！”
李云淫笑着：“师姐，你开你的车，我玩我自己的。”
说着，一只手摸着师姐的乳房，一只手伸入了师姐的内裤，抚弄着师姐的小屄，小屄随着李云的抚摸慢慢湿润，爱液流出。
身体的快感让凤儿差点握不住方向盘，“师弟，不要这样，危险。”
这时随着小屄的湿润，李云把手指插入了师姐的小屄，快速抽动起来，师姐发出嗯的满足之声。
凤儿看着自己快要控制不住了，急忙把车开下小路，停在一个无人的树荫下。
“师姐，你看，你小屄都已经这么湿了，是不是又想要了，我们马上要分开了，让李云再好好满足你一下。”
说道，李云又把手紧紧箍住师姐的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着师姐的耳垂，轻言细语道：“今天我要亲吻师姐身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩的乳房，饱满诱人的小屄！”
而凤儿的耳垂最是柔软最是敏感，被李云如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。
师姐想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。
她感受着他的吻技的娴熟，感受着李云的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着李云又用手在自己的美臀和蜜穴之间抚弄，凤儿感觉到自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和李云的摩擦，那摩擦让师姐春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。
“舒服……好舒服……既然和小师弟在车上这样……害羞死了……但是又好刺激！”
李云把师姐抱到了自己的腿上，李云鸡巴感受着师姐美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着师姐的耳垂，色手已经探入裙内，抚摩上师姐丰满的大腿和私密妙处，大手按上，师姐娇躯剧颤，立刻感觉到李云的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，凤儿享受着这样的刺激，用手抓住李云的大手：“好舒服……再快点……摸的师姐的小屄好舒服……”
“好师姐，你都已经湿润透了，好淫荡的师姐，爱液都流到弟弟的裤子上了！”
李云一句话说得凤儿师姐更加娇羞无限。
“坏家伙，玩弄了师姐，还要调笑师姐，不理你了！”
李云几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“不理我了，等下谁让师姐舒服啊？”
说着搂住师姐雪白的脖颈狂吻起来。
凤儿感受着小师弟如此发疯的吻！
如此强烈的吻！
如此迅猛的吻！
如此的令人销魂的吻！
师姐嗅到了李云身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
不知何时，师姐似乎失去了思维能力，好象知觉已被小师弟的双唇吸走。
师姐什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
师姐浑身无力，呼吸渐渐急促。
小师弟的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把师姐的小舌都吸进了他的口中。
师姐神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切，一双手也不由自主地紧紧抱住小师弟的腰，好象怕失去小师弟一样。
同时，师姐也使劲吮吸小师弟的唇。
李云把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
师姐张大嘴，使小师弟伸得更深。
师姐越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着小师弟的舌头，随着小师弟上下左右移动着。
过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
师姐觉得，小师弟的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。
又一股渴望象电流忽地通遍全身，师姐芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小师弟！”
一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着小师弟的脖子，猛地把樱唇压在小师弟的唇上狂吻。
师姐美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
师姐把自己那鲜红的小舌伸进了小师弟的嘴里，让小师弟吮啜。
随着小师弟的吸吮，阵阵电流传向师姐全身，师姐甜美忘情地呻吟着。
两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
此时师姐的秀丽的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
眼前的秀色让小师弟看得心中一荡，不由的再次紧紧地把师姐揽在怀里，小师弟抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着师姐芬芳的柔发，一边让师姐饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
此时师姐已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了小师弟一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次小师弟吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
小师弟无限轻柔地用舌头轻舔师姐纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，师姐则在小师弟的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
小师弟亲吻舔弄着师姐上身丝绸一样的肌肤，最后停留在师姐的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，师姐开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，小师弟的手顺着于思颖的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，师姐胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在小师弟的眼前。
只见小师弟低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，师姐双乳如被电击，抱住小师弟的头发喘息道：“好舒服，师姐好舒服！”
小师弟扬起头来色咪咪道：“我吻的师姐乳房舒服吧！”
说完当小师弟用嘴趁势含住师姐胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，师姐再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。
师姐立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
师姐美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
小师弟伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。
“小师弟，不可以在这里，好羞人啊！别人会看到的。”
师姐也不知自己是在拒绝，还是在提醒小师弟，喘息着浑身无力。
“放心，好师姐，外面看不见的！”
小师弟将她放倒在躺椅上，已经将师姐的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，黑色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
师姐感受着小师弟正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。
师姐欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。
已经习惯被丈夫以外的小师弟这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，感觉到小师弟的爱意，又想着和小师弟分手在即，更想发泄心中的欲火，师姐的身体在小师弟的热吻下，颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
师姐几乎瘫软，酥软无力地看着小师弟压在她的雪白胴体之上，将他的鸡巴顶在她的芳草地摩擦。
“快来！快来啊！小师弟，师姐好想要小师弟的鸡巴！再让师姐好好的满足吧！”
师姐呻吟声娇声道，感觉到小师弟的鸡巴今天是那么大，那么热！
师姐樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自师姐芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见师姐千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，小师弟腰身挺动，攻城略地，进入少妇师姐的胴体。
师姐舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。
师姐两条雪白的玉腿紧紧夹住小师弟的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
师姐被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，师姐曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。
凤儿师姐那美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着小师弟狂野抽动撞击着她的胴体。
师姐舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊……啊……小师弟……今天怎么这么美……你的好大……好烫……师姐要泄了……”
宛如叹息般的呻吟声，显示出师姐，心中已是畅美无比，只见师姐猛抬香臀，美美的泄出了身，滚热的爱液浇在小师弟龟头上，小师弟只感到腰眼一麻，也开闸放水，一泻千里。
烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
小师弟看着嘴角还残留着甜蜜的师姐，耳旁还回响着师姐动情的娇嗔：“坏蛋，你太强悍了，这下满足了吧！”
李云嘿嘿一笑，手指在凤儿师姐湿滑的蜜穴里快速抽插，发出“噗呲噗呲”的水声。师姐的淫水不断从穴口溢出，将车座浸湿了一大片。
“啊……小师弟……你的手指……好会玩……”凤儿扭动着腰肢，双手紧紧抓住李云的衣领，“师姐的小穴……要被你玩坏了……”
李云俯身含住师姐的乳头，用舌尖快速拨弄那颗早已硬挺的樱桃，发出“滋滋滋”的吮吸声。”师姐的奶子真好吃……又香又甜……”
“嗯啊～别吸那么用力……”凤儿仰头呻吟，手指插入李云的头发间，“师姐的奶头……好敏感……”
李云松开乳头，沿着师姐的小腹一路吻下去，舌头在肚脐周围打转。”师姐全身都是宝……这里……这里……还有这里……”他的唇最终停留在师姐微微颤抖的大腿内侧。
“不要……那里好羞人……”凤儿嘴上拒绝，双腿却不自觉地张得更开。
李云坏笑着将脸埋进师姐的腿心，舌头灵活地挑开阴唇，直接舔上那颗充血的阴蒂。
“啊啊啊！”凤儿猛地弓起身子，“小师弟……别舔那里……太刺激了……”
李云双手按住师姐扭动的腰肢，舌头更加卖力地在穴口打转。“噗呲噗呲”的水声伴随着“滋滋滋”的舔舐声在车内回荡。
“师姐的水真多……”李云抬起头，嘴角还挂着银丝，“这么淫荡的师姐……我要好好惩罚你……”
说着，他将师姐翻过身，让她趴在座椅上。丰满的臀部高高翘起，湿漉漉的蜜穴完全暴露在他眼前。
“不要这个姿势……好羞耻……”凤儿回头哀求，眼神却充满期待。
李云扶着粗大的肉棒，在穴口轻轻磨蹭。”师姐的小穴在吸我呢……你看……这么多水……”
“快进来……求你了……”凤儿主动向后顶腰，试图吞入那根令她疯狂的肉棒。
李云腰部用力，整根肉棒瞬间没入湿热的蜜穴。
“啊！！！”两人同时发出满足的呻吟。
李云开始缓慢抽插，每一下都深深顶到花心。“啪……啪……啪……”肉体碰撞的声音节奏分明。
“小师弟……好深……顶到师姐最里面了……”凤儿抓紧座椅，臀部随着抽插前后摆动。
李云俯身压在师姐背上，双手从后面揉捏她晃动的乳房。”师姐的奶子……跟着我的节奏在跳呢……”
“嗯啊……轻点捏……奶头要坏了……”凤儿扭动着娇躯，淫水不断从交合处渗出。
李云加快抽插速度，“啪啪啪”的撞击声越来越密集。”师姐的小穴……夹得我好爽……”
“因为……啊……因为小师弟的鸡巴太棒了……”凤儿忘情地呻吟，“师姐的小穴……只为小师弟一个人湿……”
这个认知让李云更加兴奋。他一把将师姐抱起来，让她面对面坐在自己腿上。
“这样……可以看得更清楚……”李云喘着粗气，肉棒依然深深埋在师姐体内。
凤儿双手环住李云的脖子，主动上下起伏。“啊……好深……顶到子宫了……”
李云仰头含住师姐递过来的乳头，一边吮吸一边模糊地说：“师姐……我要射了……”
“射进来……全都射给师姐……”凤儿紧紧抱住他，臀部疯狂扭动，“让师姐怀上小师弟的孩子……”
这句话成为压垮理智的最后一根稻草。李云低吼着将滚烫的精液全部射进师姐体内。
“啊啊啊！！！”凤儿达到高潮，阴道剧烈收缩，贪婪地吮吸着每一滴精液。
两人相拥着喘息，精液和爱液的混合物从交合处缓缓流出。
“小师弟……”凤儿娇喘着靠在李云胸前，“你好坏……把师姐弄得这么狼狈……”
李云轻吻她的额头，“因为师姐太美味了……我永远都吃不够……”
说着，他尚未软化的肉棒又在师姐体内跳动起来。
“不会吧……”凤儿惊讶地睁大眼睛，“你还想要？”
李云一个翻身将师姐压在身下，“这才刚刚开始呢……亲爱的师姐……”
李云正要继续动作，突然想起临行前两位师娘的叮嘱。凤儿师姐察觉到他的迟疑，娇声问道：“怎么了小师弟？”
“师娘们交代过……”李云有些不好意思地说，“我这根被强化到三十公分的阴茎，平时最好控制在二十几厘米就好。”
凤儿惊讶地睁大眼睛：“三十公分？难怪刚才总觉得比以往更深了……”
李云运转内力，只见那根粗长的肉棒微微收缩，变得稍短了些，但硬度反而更胜从前。”师娘说要用内力填充硬度和精华，这样才能让女人更舒服。”
“那……现在是多少？”凤儿好奇地伸手测量。
“最多只能收缩到二十三公分。”李云坏笑着顶了顶腰，“这个长度够用吗？”
凤儿感受着体内那根滚烫的肉棒，媚眼如丝：“够……太够了……快动起来吧小师弟……”
李云开始缓慢抽送，每一下都精准地刮擦着师姐的敏感点。
“噗呲噗呲”的水声比刚才更加响亮，显然是因为内力加持后，肉棒表面的脉络更加凸起，刮擦着蜜穴内壁的每一处褶皱。
“啊……啊啊……这个硬度……”凤儿仰头呻吟，双腿不自觉地缠上李云的腰，“太舒服了……顶到花心了……”
李云俯身含住师姐的耳垂，在耳边低语：“师娘还说……要用灵气温养精华……让射出来的每一滴都充满能量……”
“那……那今天要让师姐尝尝……”凤儿主动迎合着每一次撞击，“小师弟充满灵气的精华……”
李云加快抽插速度，“啪啪啪”的肉体撞击声在车内回荡。
他刻意控制着长度，但将更多内力灌注到龟头部位，让每一次顶撞都带来更强的刺激。
“要去了……师姐要去了……”凤儿突然收紧小腹，阴道剧烈收缩。
李云感受到师姐高潮时的痉挛，也跟着低吼一声。一股滚烫浓稠的精液喷射而出，带着淡淡灵光注入师姐体内。
“啊啊啊～”凤儿发出绵长的呻吟，全身颤抖着达到高潮，“好烫……好多……”
精液注入时，她明显感觉到一股暖流从子宫蔓延至全身，之前的疲劳一扫而空。
“这就是……灵气精华吗？”凤儿瘫软在座椅上，感受着体内的变化。
李云轻吻她的额头：“师娘说这样对师姐的身体好。”
凤儿满足地叹息：“那以后……都要这样对师姐……”
两人相视一笑，再次缠绵在一起。
这次李云更加熟练地运用内力，让交合的快感倍增。
车内回荡着淫靡的水声、撞击声和两人忘情的呻吟，直到夜幕降临。