第55章 当场寻挚爱

“小云，慢点肏，多用力，咱俩肏的时间长一点，反正有的是时间。”小云点头称是，便一下一下地抽送，虽然慢，但每抽送一下，白鱼便被捅的往前一耸，嘴里就哼叽一声。
小云抽送得用力，有时便把从白鱼的屁眼里抽了出来，小云便又顺势一捅，捅进白鱼的阴道里，接着肏，肏着肏着，又将捅进白鱼的屁眼里，白鱼一会被小云肏屄，一会又被小云肏屁眼，直觉舒服异常，两人便细水长流地肏了起来。
“啊！……”
门口传来一声惊叫。
此声一发，白鱼和小云齐齐一惊，抬头见一个年约十四五岁的少女满脸通红，白鱼自也脸红了起来，回头拍了一下小云，道：“小云，快拔出去！”
小云一听，忙一缩屁股，从白鱼的阴道里抽出。
少女见那上湿漉漉的如淋水一般，脸上更红了。
白鱼站起身来，披上了衣服，道：“梦梦，你什么时候回来的？”
是白鱼的女儿梦梦。
梦梦道：“你……你俩洗澡的时候……”
白鱼惊道：“这么说你看了有一会儿了？”
梦梦点头无语。
白鱼叹道：“天意如此，想要什么妈给你买！”
梦梦脸一红，支支吾吾道：“我……我……我……要……我……”
眼睛偷偷在小云的上扫来扫去。
白鱼一看就明白了，事到如今不把女儿拉下水，自己真的就完蛋了，“如此，我也没有意见，你我母女二人都是一样，咱俩就同时而乐吧。”
梦梦一听羞涩的笑了一笑，小云闻言欣喜若狂，寻思：这母女二人都是一般的漂亮，各有千秋，如一齐肏屄，我小云可乐死了。
白鱼此时道：“梦梦，这是李云，快叫云哥！”
梦梦红着脸道：“云哥！你好。”
小云忙道：“你也不错。”
梦梦一听脸更红了，白鱼道：“即是如此，我们三人今日就同体而乐吧。李总，我母女二人便让你随便肏。”
说到此时，白鱼和小云将本就披着的衣服甩了下去，两人光光的抱在一起，白鱼道：“梦梦，你也把衣服脱了吧。‘梦梦便也脱光了衣服。小云见梦梦白白的身子，阴户上的阴毛也没几根，与白鱼密密的阴毛相差甚远。
白鱼见梦梦也脱光了衣服，便道：“一起上床吧！”
三人便一同钻到床上。
“梦梦……”白鱼喘息着撑起身子，伸手拉住女儿的手腕，“别怕……妈妈教你……”
梦梦的脸红得像要滴血，但身体却诚实地靠了过来。她的校服裙子被白鱼轻轻撩起，露出纯白的内裤——已经湿了一小片。
“这么湿了？”小云咧嘴一笑，手指勾住她的内裤边缘，“小骚货，偷看多久了？”
梦梦羞得说不出话，只能任由他将自己抱上床。
白鱼从后面搂住女儿，双手熟练地解开她的胸罩，两颗刚刚发育的嫩乳弹了出来，粉色的奶头已经硬挺。
“妈、妈妈……”梦梦的声音发颤，但白鱼已经含住她的耳垂，手指滑向她双腿之间。
“放松……”白鱼在她耳边低语，同时引导着小云的手，“她第一次……轻点……”
小云点头，却故意用龟头磨蹭着梦梦湿透的阴唇。
少女的蜜穴粉嫩紧致，阴毛稀疏，和白鱼成熟饱满的骚屄形成鲜明对比。
他慢慢挺腰，粗大的龟头撑开紧窄的入口——
“啊！疼……！”梦梦猛地弓起背，指甲掐进小云的手臂。
白鱼立刻吻住女儿的唇，手指找到她敏感的小豆豆轻轻揉弄：“乖……马上就不疼了……”
小云趁机一插到底，冲破那层薄薄的阻碍。
鲜血混合着爱液顺着两人交合处流下，染红了床单。
梦梦疼得眼泪直流，但很快，白鱼熟练的爱抚让她尝到了快感的甜头。
“啊……好奇怪……麻麻的……”梦梦的眼神开始迷离，身体本能地迎合着小云的抽插。
白鱼见状，主动分开双腿，将还在流精液的骚屄凑到女儿面前：“来……帮妈妈舔干净……”
梦梦犹豫了一下，但体内涌起的陌生快感让她鬼使神差地低下头，伸出小舌头舔上母亲湿漉漉的阴唇。
白鱼舒服得仰起头，手指插进女儿的发间：“对……就是这样……把哥哥的精液都吃下去……”
小云看着母女俩淫乱的互动，兴奋得加快抽插速度。梦梦被顶得前后摇晃，却还努力舔舐着母亲的小穴，嘴角沾满混合了精液和淫水的黏液。
“要射了……射给谁？”小云喘着粗气问。
白鱼立刻把女儿推到前面：“灌满她……让她也上瘾……”
梦梦还没反应过来，就被滚烫的精液直接射进子宫。
她尖叫着达到人生第一次高潮，阴道像小嘴一样拼命吮吸着灌入的浓精。
白鱼趁机将手指插进女儿的后庭，在双重刺激下，梦梦彻底崩溃，潮吹的液体喷了小云一身。
白鱼见小云的阴茎上湿漉漉的尽是梦梦的阴精和他的精液，便道：“梦梦，给云哥把舔干净了。”
梦梦笑道：“遵命，云哥！”
说着，哈下腰，抱着小云的屁股，将嘴凑上去，含住小云的，吮了起来。
那边，小云看到梦梦哈下腰去舔自己的，撅起滚圆雪白的小屁股，只见梦梦的两腿间湿漉漉的尽是淫液，并且从阴道口正往外流着精液，便笑道：“来，老师，你看梦梦的屄里正流着精液，你给舔舔吧！”
白鱼笑道：“梦梦是我的女儿！我还真没舔过！过来，梦梦，让妈把你的屄舔干净吧！”
梦梦依言把屁股凑过来，嘴里却仍含住小雄的不放，用力地吮了两下，才吐出小雄的阴茎，哼道：“妈，女儿的屄里尽是雄哥的精液，你吃女儿的屄，女儿可不好意思。”
白鱼笑道：“什么好意思不好意思的，咱娘俩现在一起都叫你雄哥肏了，妈吃吃你的屄，舔舔你大叔的精液，有什么不好意思的，瞧你雄哥那样，一会还得让你舔舔妈的屄呢。”
说着，抱着梦梦两条雪白的大腿，把嘴凑过去，伸出舌头，舔起梦梦的屄来。
由于刚才小雄在梦梦的屄里射了很多的精液，所以梦梦的阴道口尽是流出来的小雄的精液，白鱼将嘴凑上去，伸出舌头，探到梦梦的阴道口，在自己女儿的屄口舔了起来，将女儿梦梦阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。
只见小雄在前面站着，梦梦抱着小雄的腰，正用嘴吸吮着小雄的阴茎，白鱼则在女儿梦梦的身后，抱着女儿梦梦的腰，把嘴埋在女儿梦梦的两腿间，舔着女儿梦梦的屄……
一会儿，白鱼仰起头，笑道：“我已经把梦梦的屄舔干净了！”
梦梦也吐出小雄的阴茎道：“妈，我也把雄哥的吃干净了！”
小雄笑道：“好，你娘俩已经完成任务！”
小雄一手搂着一个说：“梦梦，你说你妈骚不骚？”
三人在屋子里嬉戏打闹，你撸撸我鸡巴，我捏捏你奶子，就这样玩了起来。