第52章 尊师重道（二）*

白鱼老师的阴道像一张湿热的嘴，紧紧裹住小云的鸡巴，每一寸褶皱都在吮吸着他的龟头。
她骑在他身上，肥美的屁股上下颠动，两瓣雪白的臀肉拍打在他的大腿上，发出淫靡的啪啪声。
“啊……云……你的鸡巴……好粗……肏得老师好舒服……”白鱼仰着头，长发散乱地披在肩上，胸前的奶子随着她的动作剧烈摇晃，淡紫色的奶头硬得像两颗小石子。
小云双手掐住她的腰，用力向上顶，鸡巴整根没入她的骚屄里，龟头狠狠撞上她的子宫口。
白鱼尖叫一声，阴道猛地收缩，一股热流从深处涌出，浇在他的龟头上。
“老师……你的骚屄夹得我好紧……”小云喘着粗气，手指陷进她柔软的腰肉里，“是不是被我肏出水了？”
白鱼媚眼如丝，俯身趴在他身上，湿漉漉的奶子压在他的胸口，红唇贴着他的耳朵，喘息着说：“小坏蛋……老师的骚屄……就是被你肏烂的……啊……再用力点……肏死我……”
小云翻身把她压在身下，掰开她的大腿，鸡巴对准她湿淋淋的肉缝，狠狠一插到底。白鱼的脚趾猛地蜷缩，指甲在他背上抓出几道红痕。
“啊！太深了……云……你的鸡巴……顶到老师的子宫了……”她扭动着腰，骚屄里的嫩肉像无数张小嘴，拼命吮吸着他的鸡巴。
小云掐着她的奶子，胯部像打桩机一样快速抽插，鸡巴在湿滑的肉洞里进出，带出咕啾咕啾的水声。
白鱼的骚水顺着大腿流到床单上，浸湿了一大片。
“老师……你的骚屄真会吸……是不是天天想着被学生肏？”小云喘着粗气，龟头碾过她的G点，每一下都顶得她浑身发抖。
“啊……是……老师每天晚上……都用手指自慰……想着你的大鸡巴……”白鱼浪叫着，手指捏着自己的奶头，另一只手摸向两人交合处，拨开阴唇，让他的鸡巴进出得更顺畅，“啊……好舒服……学生的鸡巴……比老师的玩具厉害多了……”
小云抓住她的脚踝，把她的腿压向胸口，鸡巴以几乎垂直的角度插入她的骚屄，每一下都撞在她的花心上。
白鱼的浪叫越来越高亢，阴道剧烈收缩，一股股淫水喷涌而出。
“啊……不行了……老师要去了……要被学生肏高潮了……”她浑身痉挛，指甲深深掐进小云的手臂。
小云低吼一声，鸡巴猛地胀大，滚烫的精液一股股射进她的子宫里。白鱼被烫得直哆嗦，骚屄像吸奶一样拼命吮吸着他的精液。
“啊……射进来了……好烫……老师的子宫……都被你灌满了……”她瘫软在床上，双腿还在微微颤抖，精液混合着淫水从红肿的肉缝里缓缓流出。
小云趴在她身上，鸡巴还半硬地插在她体内，手指玩弄着她湿漉漉的阴毛。”老师，明天的补习……还继续吗？”
白鱼慵懒地笑了，手指划过他的胸膛：“当然……老师还有很多……'知识'要教你呢……”
小云用双手把白鱼抱得紧紧，然后两人在床上一滚，就翻了过来，变成白鱼在下面，小云在上面了。
小云一翻上来，就把白鱼的大腿抬得高高，放在他肩膀上，然后把插进她的小屄内，用力猛抽起来。
白鱼被肏得一阵大叫：“哦……哦…太舒服了…用力肏吧…”小云见她浪叫，用的力气也更大，白鱼屄里的骚水更多，她娇声的叫道：“宝贝，你用力的肏我吧！把我的屄肏得开花好了！”
小云继续把猛在屄中狠顶，顶得白鱼一抖一抖的。
白鱼颤声地说：“啊！我快要开花了！”
说着，她屄里的阴精便泄了出来。
“快把拔出来，看看我的屄开花嘛！”
白鱼向着小云急叫。
小云忙把拔出，屄里“唧”一声，阴唇一张，屄眼喷出一股白浆来。
小云正低头往她的屄上看，那些阴精便喷在小云的脸上。
小云笑说：“这…这就是屄开花吗？”
白鱼被弄得舒服极了，闭着眼睛，有气无力的说：“是呀！好过瘾啊！”
小云捏了她的屁股一把说：“你这妖精，自己舒服好了，却喷得我一脸都是。”
白鱼没答话，只咭咭的笑着。