第51章 尊师重道（一）*

星期六下午，李云如约来到了白老师家。
看着白鱼老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的熟妇的体香，小云仿佛在梦境中一般。
他拉住白鱼老师的手，喃喃地说：“白鱼老师，我我想干你，我……”
没等小云说完，白鱼老师就张开双臂把他搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在他的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上小云的双唇，紧紧吸吮着。
白鱼老师把丁香条般的舌头进小云的嘴里，在他的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着他，小云心有灵犀地也把舌头探进白鱼老师的口中，在她的嘴里搅动着，他们互相裹吮着吻得天昏地暗。
不知过了多久，白鱼老师轻轻在他的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”
小云知道即将要发生什么，他把身材和自己差不多一般高的、丰腴的白鱼焕湘抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
当他把白鱼老师放在她宽大的双人床上时，白鱼老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
“云，来，帮我把裙子脱了，今天下午，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
小云拉开白鱼背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳熟妇就横陈在他的面前，白老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着白老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让小云心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，小云我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
只听得白老师娇声说：“云，你觉得老师美吗？”
“美，老师真美……”
“那你还发什么呆？还不快过来。”
白老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把他拉到她的身边。
一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入他的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，白老师把他的外衣脱去，只下一条短裤。
这时，白老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳熟妇迷人的阴部展现在小云的面前。
一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的妇人成熟美丽的阴部，小云的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
此时此刻地白老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。
她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把小云的短裤拉下，小云的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在白鱼老师，一个三十多岁的美艳熟妇面前。
看到他勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，她地用纤纤嫩手握住他的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。
小云和长他二十多岁的美艳、淫荡的班主任老师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着他的阴茎，爱不释手地套撸着；他如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟妇人的肉体。
小云看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“云……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……”
她把双腿分成M形，把小云拉在她的柔若无骨的身上，小云一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去。
白老师虽然比妈妈岁数大，但是她的肉体丝毫不比妈妈的差。
“哦……等等，我改变注意了……”
白老师坐起身来，让小云仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。
白老师爱怜地把玩着他的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在小云的阴部，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，去吻舔小云的阴茎，她把小云硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的阴茎，舌尖舔触着龟头。
一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。
那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
白老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在小云的面前，从她的阴部传来熟妇特有的体香，小云用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。
当他的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，小云用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，他的鼻尖在白老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，白老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在小云的脸上嘴里。
过了一会，白老师起身面向他，蹲跨在他的身上，把阴道口正对着他硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
他的阴茎的龟头被他的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，小云硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着小云的。
成熟妇人的阴道是这样的美妙，插在白老师的阴道里，小云那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
渐渐地她的阴道把小云的全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了小云的两股上，小云的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着小云的大头。
白老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着小云的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的阴茎，他的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，白老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
小云的双手扶住白老师肥美的丰臀，揉捏着，白老师在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“云，老师好玩不不？”
不等小云回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
她略带羞涩地把脸紧紧贴在小云的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着他的，娇笑着说：“老师的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴肏小骚屄。”
“老师，你真淫荡，太骚了。”
听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，小云用力向上挺送着身体，用力向白老师阴道深处插送着，白老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着小云粗大的、硬梆梆的阴茎。
老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
白老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁。
这时，从白老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着小云的阴茎龟头，同时，白老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小骚屄让大鸡巴肏得太舒服了……大鸡巴肏得……真好……啊……”
小云这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……老师……肏老师的小骚屄太美了……啊……老师……哦……我要肏死你啊…”
在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在白老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉壶里。