第49章 熟妇老师离得近(二)

他俩喘着气舒服地拥抱对方，四目相交，笑了。
但他看到她的眼中有泪，他关心地问：“鱼姨，什么事？是不是我不解温柔弄痛了你？对不起。”
她又笑又哭地说：“小云，不关你事，是鱼姨自己一时想起这五、六年来从来没有今天这么快乐和舒服。为什么不好像你妈一样早点结婚生仔，这时不是有个儿子像你这么大吗？自己痒的时候也有儿子用呢！我样样输给你妈，读书的时候，我没她那么漂亮和好身材，又有这么多男人追。”
他一边为她擦泪，一边说话安慰她，他也想他一定尽力把鱼姨的肚子搞大。
他的双手又不安本份了，手掌握住乳房搓揉着，用口吻着她的口，舌头伸入她口中，口水也顺着舌头流进她口内，她的舌头缠住他的舌头再吃着他的口水。
有时她也伸舌头过去也让他吃自己的口水。
她的篮球般肥硕巨大的乳房又涨大了，乳头也硬了，性欲又来了，淫水也多了，使大骚屄又开始热起来了，他那还插在大骚屄里的软软大鸡巴又开始逐渐变硬了。
虽然只有一半的硬度，但他也能慢慢地抽插起来。
她想呻吟，但因口被他的口吻着，只能发出“唔唔……”的声音。她的手放在他的肥胖宽大的巨臀上用劲推着，想使他更加插深一点。
这时大鸡巴完全硬了，他开始疯狂的抽插，她也疯狂地叫着，如果现在不是已经四点多钟学生已经放学了，我想很多人会听到。
“呀！……我的好哥哥，你又来取我的老命呐唷……哇！……好酸喔……好麻喔……好爽喔……肥屄给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……呀！……再快啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……亲亲操得人家爽死了……好…爽……荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…”
又一股热热的阴精喷在他的龟头上，她又昏了过去。
因泄了几次的关系，他没觉得自己要出了，便继续抽插着。
几十下之后，她醒过来了，又开始叫床着。
他拔出大鸡巴，大鸡巴因不停地运动而变得红红的，淫水粘满了整支又红又硬的棒子。
大鸡巴不断地向上向下跳动着像向她挑战、问好。
他把她反转过来，俯卧在床上，分开她的双腿，大骚屄只露出一小半，因她的大肥屄生长在前面多一点，直觉告诉他很难插入，他拿住枕头放在她肥胖宽大的巨臀下，把她的大骚屄整个顶起来，他把她的双腿分开大大的。
淫水正从阴屄流出来，他用手握住大鸡巴对准桃源洞，用劲挺了两挺便完全进入了，他抽插起来时次次都把大鸡巴抽出只留龟头在大骚屄口，然后又全根插入。
白鱼离开小云，张开双脚趴在床沿，肥胖宽大的巨臀往后耸起来，李云移动到鱼姨的背后，扶起坚硬的大阳具插入白鱼湿润的大肥屄里，急遽快速猛烈的抽插，
“哎呀……恩……鱼姨的大肥屄……啊……鱼姨全身酥……酥软了……哦……哦……麻麻的……啊……水流出来了……唔……好小云……你的大鸡巴……真会……操屄……舒服死了……啊……啊．．”
接着李云从后面伸出双手，用力的玩弄着鱼姨的巨乳和肥胖宽大的巨臀，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插操着，在鱼姨的淫荡大肥屄内使劲的抽插着，而鱼姨则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了小云的腰来，好让小云能更猛力的奸淫着她。
白鱼淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都只是狗屁，肉体的舒缓情欲的欢愉才是这一对母子所注目在意的。
李云抱住白鱼肥胖得流油的肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得白鱼的肥大屁股后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
李云的巨阳一抽送起来，白鱼顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖的肥大屁股却不听地往后挺耸。
“哦……好粗的大鸡巴…操得鱼姨的大肉屄都烂了…真的吃不消了…抱住鱼姨的肥屁股…哦…狠狠地操……哎唷喂！心肝宝贝，大鸡巴的乖小云……阿姨的命！今天一定会死在你的……手里啦，阿……抽……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的鱼姨吧……鱼姨的骚水又…又……出来了……喔！泄死阿姨了……”
白鱼爽得粉脸通红，肥嫩的大肉屄夹住李云的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住李云的大龟头吮吸。
李云双手抱紧白鱼肥大多肉的肥大屁股，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地肏进白鱼的大肉屄中，大龟头一下顶中了白鱼的花心。
白鱼在李云凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖丰腴的肥大屁股只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，大肉屄夹住李云的大鸡巴往后猛挺。
白鱼蹶着肥胖宽大的巨臀，任由李云骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肉屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
“啊……好粗大……的肉棒……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死阿姨吧……操死阿姨……请亲亲用……大肉棒……来奸死中年淫妇……肏阿姨……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……”
白鱼被李云肏得肥胖宽大的巨臀狂扭，那对巨乳在胸前直晃荡。
李云骑在白鱼肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她的肥大屁股，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进白鱼的大肉屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住白鱼的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
“鱼姨……小云的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲鱼姨……你的大肥屄真紧……鱼姨……肏死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！……哦……”
“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死阿姨了……啊……阿姨爽死了……喔……喔……阿姨……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
李云从后面将白鱼抱住，双手抓住她肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在白鱼浪屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
白鱼被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得阿姨……阿姨真痛快……阿姨……会插屄的好宝贝……太好了……对……阿姨是臭婊子……快呀……操死阿姨……哎呀……你操得阿姨……舒服极了……美……太美了……”
白鱼的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合李云大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，肥大屁股死命地向后挺动，配合李云的插肏。
看到白鱼那股淫荡骚浪模样，使得李云更用力的插肏，插得又快又狠。
“大骚货……臭婊子……我……我要操死你……”李云吼叫着，下体猛烈地撞击着白鱼肥胖宽厚的超级肥屁股。
“对……阿姨是臭婊子……阿姨是千人插万人操的淫贱婊子……操死我这大骚货……啊……阿姨死了……哦……”白鱼猛的叫一声，达到了高潮。
李云把白鱼的两条大腿扛在肩上，也不说话，猛地快速抽插起来，只听得“噗哧、噗哧”之声一声比一声快。
白鱼顿时就感到双目一阵晕眩，嘴里“哎呀、哎呀”的叫个不停，话也说不出来了。
李云毕竟年轻，有长劲，并不是一时冲刺，而是以飞快的速度继续抽插白鱼黑糊糊毛茸茸的大肥屄。
一会功夫，白鱼嘴里的“哎呀”声就变成哼哼声了。
接着白鱼就一把搂住李云的脖子，肥胖宽大的巨臀像筛糠般的向上乱耸，哼哼声又变成“嗷嗷”声，不自觉地大叫起来。
李云被鱼姨搂得太紧，不得已俯下上身，把胸膛贴在鱼姨的两个篮球般肥硕巨大的乳房上，下身却和鱼姨黑糊糊毛茸茸的大肥屄离开一定距离，一是方便自己使劲抽插，二是方便白鱼向上耸动肥胖宽大的巨臀。
两下相合，肉与肉相撞的“啪啪”声不绝于耳。
当李云把鸡巴又一次狠狠地顶进白鱼大骚屄里深处的时候，白鱼终于被小云粗大的鸡巴肏得高潮来临，在一阵头晕目眩下，全身的快感汇集到子宫，又从子宫喷涌而出，随着大肥屄一阵阵不自觉的收缩，浓浓的阴精不断狂泄，尽情地冲刷小云的大鸡巴。
李云被鱼姨白鱼的高潮弄得也是情欲如焚，加上白鱼大肥屄不断地紧缩，紧紧地将李云的鸡巴夹住，接着又是阴精一阵阵的烫慰，年轻的李云怎么还能忍受得住？
只好再次加快抽插的速度，以期也达到快乐的颠峰。
白鱼还没有从快乐的颠峰上下来，几乎又被小云一阵猛烈的抽插送上另一个颠峰，白鱼只有紧紧抱着小云，嘴里不断的呻吟道：“好小云，好小云。”
李云此时觉得腰间一阵阵酸麻，那种控制不住的感觉越来越强烈，他感到她的大骚屄在收缩，他飞快地抽插几下，一股热热的阴精已喷在他的龟头上。
同时，他感到自己也要射了，大鸡巴在作最后的冲剌，抽插起来快了许多。
李云觉得白鱼的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。
李云发狂的揪住白鱼的身体，猛力向前奋力一挺。
李云只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得地上面一大片。
自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拼命冲剌。
龟头在大肥屄里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：
“亲.鱼姨！大肥屄鱼姨，你的肥大屁股挺快点……我快！快要射精了……快……”
白鱼的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到李云的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥胖宽大的巨臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
李云只感到鱼姨的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
“哎呀……害死人的小冤家！鱼姨……又……又泄了……你的鸡巴肏的阿姨的大肥屄心……都软了……”
“啊！亲鱼姨……我……我也射精了……”
便将大鸡巴死命地往白鱼的大肥屄里捅了进去，粗大的龟头竟将白鱼的子宫口顶开，两人同时大叫一声，李云便“突突”地把精液尽数射进白鱼的子宫里。
李云的龟头被白鱼的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得白鱼大叫一声：
“哎呀！熨死阿姨了……你的精液射的阿姨的屄心……发烫呢……”
她爽得在不停打颤着，他没有立刻自她大骚屄抽出大鸡巴，他让大鸡巴阻塞住精液的倒流，让精液多些流入子宫，这样怀孕的机会会高些。
李云抱着白鱼丰满肥胖的娇躯，用口对口为她渡着气，一会儿，才使她又醒转过来。
时间如停止了一般，许久才听到两人同时长长的喘了一口气。
两人脸对脸，一丝征服的笑、满足的笑写满小云李云的脸上，一丝妩媚的笑、爱怜的笑挂在鱼姨白鱼的嘴角。
白鱼轻轻地笑道：
“好小云，精液射得鱼姨屄里哪都是，还把大鸡巴插在鱼姨的大肥屄里赖着不出去干什么？”
李云笑道：“哪里是赖着不出去，明明是鱼姨的骚屄夹住小云的鸡巴不让出去嘛！”
白鱼嗔笑着打了李云一下，搂着李云把嘴凑了过去，李云也把舌头伸进白鱼的嘴里，两人亲吻了起来。
李云轻轻摸揉着白鱼那肥胖宽大的巨臀，忽然想到还没把大鸡巴插过她的屁眼儿呢！
就以白鱼这巨臀深沟的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，李云玩过了白鱼的大肥屄和小嘴儿，不再玩玩她这个女人三大件的最后一宝，可真是有点可惜了。
于她把大鸡巴从她大骚屄中抽出，把白鱼的娇躯翻转过来，用手抚弄着她肥胖宽大的巨臀，触摸着那小小紧凑的屁眼。
白鱼紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：“小云……你……嗯……你想要插……插鱼姨的屁……屁股？鱼姨的全身都可以任你玩弄……但是……但是那排泄的脏地方不要好吗……鱼姨替你吸吸肏吧……”
李云不理会白鱼的抗拒，继续对着她肥胖滚圆的肥臀施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。
李云欣赏着那可爱、令人迷恋的肥胖宽大的巨臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着自己那坚硬如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的肥屁股上揉着，弄得白鱼满屁股都是透明的粘液，最后顶在她的屁眼儿上探着。
白鱼被李云抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知李云要玩她的肥屁股是不可避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来抛了个媚眼给李云，柔柔地道：“好李云！鱼姨就给你玩玩阿姨的屁股吧！但是你要轻轻地、慢慢地操进去呀！它还没有被男人玩过，阿姨的屁眼儿还是处女地哪！”
得到白鱼许可的特赦令，李云先用双手分开白鱼肥胖宽大的巨臀，露出菊花瓣也似的绯红色、嫩嫩的屁眼，先用手指头在白鱼大肥屄里挖了些淫水，涂满了屁眼和李云的大鸡巴上，再握着那庞然巨物，大龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，屁门儿猛地涨裂，在白鱼惨叫着：“啊……哎呀……痛……痛死……鱼姨了……
白鱼小屁眼儿要被操破裂了……”的呼喊声中，李云的大鸡巴已经操入了白鱼屁眼中半截了。
阵阵剧烈的痛楚，使白鱼痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的眼泪都流出来了。
李云看着白鱼这种惨状，心想她这时恐怕要比新婚之夜被丈夫开苞时还要更痛哪！
白鱼一边叫喊着，一边求饶道：“哎唷……乖……小云……轻点儿哪……
饶……饶了……咏梅……吧……”
李云虽知道白鱼痛得厉害，但大鸡巴已操入半截，又不想就此半途而废，只得狠心地大力猛然一挺，整根地肏进了她的屁股里。
在大鸡巴全部进入了白鱼的旱道后，李云一边轻抽缓送，一边用手揉着她肥嫩的屁股肉，安抚着白鱼的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯下黑糊糊毛茸茸的大肥屄里，玩弄着她的大肥屄核，以挑逗她的欲火。
白鱼在李云细心的抚慰之下，屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了李云大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着肥胖滚圆的肥臀来承欢迎送，也不知道是迎合李云的手指还是李云的大鸡巴？
大肥屄里也被李云挖得流了一大堆的淫水，顺着大腿内侧滴下来，李云感觉到白鱼的屁眼儿极小，又特别地紧窄，在李云的大鸡巴插入和抽出来时，白鱼那婉转娇啼的浪吟声让李云倍觉兴奋；而那高突丰隆的肥胖宽大的巨臀，款摆迎凑，骚浪地大摇特摇，更让李云欲火高烧。
李云趴伏在白鱼肥胖宽大的巨臀上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖又柔细地好受极了。
大鸡巴操在她屁眼儿里也和插在大肥屄中不同，风味奇佳、紧美肏热，另有一番风味。
白鱼四肢大张地伏在大床上浪扭着，李云则趴在她肥胖滚圆的肥臀上，把大鸡巴肏入她的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样。
从墙壁上挂着的镜子里，可以看见白鱼那为了解决麻痒、讨李云欢心地搔首弄姿、欲火四射、媚态十足、娇艳浪荡地诱惑李云，让李云享受交欢的乐趣。
白鱼浪态横溢地用她肥胖硕大的巨型屁股紧夹着李云的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋动不停，真不愧是有过二十年床上经验的高手，不多久就知道怎么摇摆才能迎合男人的插肏。
白鱼让李云尽情地享受、恣意地寻欢，被李云捣得前后洞里都骚痒难耐地浪水直流、娇媚淫荡地呻吟着道：“哎呀……小云啊……你真是鱼姨……
命中的魔星……鱼姨的前后洞都给你……玩遍了……
大鸡巴舒服了吧……用劲啊……阿姨的心肝乖宝宝……唔唔……肏死阿姨吧……好哥哥……阿姨的亲丈夫……你的大鸡巴好坚硬……玩得阿姨要浪……浪死了……快点儿出来吧……阿姨受不住……了……大屁股……大肥屄……阿姨要……要泄……泄了……啊……啊……”
在一阵肉紧的狂插之后，李云终于第一次把精液洒向白鱼的屁眼儿里，想来白鱼也是第一次有男人把阳精泄在她的大肠里，这才完成了李云想要开白鱼肥胖宽大的巨臀”后苞”的心愿。
李云抽出大鸡巴后，只见白鱼那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，泄在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！
他隔了大约十五分钟后才抽出来，那时已五点多钟了。他们整理好了一切，手拉着手亲密地走出校园。