第48章 熟妇老师离得近(一)

李云走进校园时，嘴角还带着一丝餍足的笑意。
这所贵族学校是姑苏苏家创办的，与太白李家世代交好，校规宽松得近乎放纵。
李云作为李家嫡系，在这里几乎可以为所欲为——只要不闹出太大动静，校方都会睁一只眼闭一只眼。
他懒洋洋地穿过教学楼，目光扫过走廊上三三两两的学生。
几个女生偷偷瞄着他，脸颊微红，却又不敢上前搭话。
李云嗤笑一声，这些青涩的小丫头，哪比得上家里那些熟透了的女人？
正想着，身后传来一阵高跟鞋的清脆声响。
“李云同学，能占用你一点时间吗？”
他回头，看到一位身材丰腴的女教师站在身后。她穿着修身职业套裙，胸前两团浑圆几乎要撑开衬衫纽扣，臀部曲线饱满得让人挪不开眼。
“鱼姨？”李云挑眉，故意用亲昵的称呼试探。
白鱼——这位32岁的未婚女教师，是李云母亲的好友，也是他最近的“猎物”。
她脸蛋不算绝美，但胜在气质温婉，身材却异常火辣，尤其是那对篮球般肥硕的巨乳和浑圆肥厚的巨臀，简直是为性爱而生的肉体。
“在学校要叫老师。”白鱼压低声音，脸颊微红，“来我办公室一趟，有套模拟题要给你。”
李云会意地笑了。
———
教师宿舍里，白鱼刚关上门，就被李云按在墙上。
“鱼姨，想我了？”他一手揉捏着她沉甸甸的巨乳，另一只手已经探入裙底。
“别……嗯……”白鱼象征性地挣扎了一下，双腿却主动分开，“门、门没锁……”
李云充耳不闻，手指轻易拨开早已湿透的内裤，直接插入她肥厚的肉缝中。“啧，水这么多，还装正经？”
白鱼羞得耳根通红，却控制不住地扭动腰肢，让他的手指进得更深。“你这个小混蛋……啊……轻点……”
“上次是谁说要做我的专属肉便器？”李云恶劣地抠弄她的G点，感受着指尖黏腻的触感，“才几天没操你，骚穴就饿成这样？”
白鱼被他玩得双腿发软，全靠李云抵在墙上的身体支撑。她的职业套装早已凌乱不堪，衬衫纽扣崩开两颗，露出黑色蕾丝胸罩和深深乳沟。
“去床上……”她喘息着哀求。
李云却突然抽出手指，在她面前晃了晃，指尖拉出淫靡的银丝。“先把这个舔干净。”
白鱼没有丝毫犹豫，含住他的手指仔细吮吸，甚至发出“啧啧”的水声。
李云看得下腹一紧，直接扯开她的衬衫，巨乳弹跳而出，乳尖早已硬如石子。
“自己把裙子撩起来。”他命令道，同时解开裤链，释放出早已勃起的粗长肉棒。
白鱼顺从地掀起裙摆，露出没穿内裤的肥厚阴户。黑森林下，两片暗红的阴唇微微张开，正不断渗出蜜液。
“真骚。”李云嗤笑一声，直接挺腰插入。
“啊——！”白鱼仰头尖叫，阴道瞬间绞紧。虽然已经不是第一次，但李云惊人的尺寸每次都能让她产生被撑裂的错觉。
李云掐着她的肥臀，开始大力抽插。肉体碰撞的声音在安静的宿舍里格外清晰，混合着黏腻的水声和白鱼压抑的呻吟。
“叫大声点。”他恶意地顶弄她的子宫口，“让全校都知道他们的高冷老师正在被学生操。”
白鱼拼命摇头，却控制不住越来越高的浪叫：“不行……太深了……啊啊……子宫要破了……”
她的巨乳随着撞击剧烈晃动，乳尖摩擦着李云的胸膛，带来阵阵快感。李云俯身咬住一颗乳头，同时加快了下身的频率。
“鱼姨的骚穴比上次更紧了。”他喘息着说，“是不是每天晚上都夹着假鸡巴练习？”
白鱼羞耻地别过脸，却诚实地收缩阴道作为回应。这个动作彻底取悦了李云，他猛地将她翻过来，摆成母狗姿势，从后方狠狠贯穿。
这个角度进得更深，龟头每次都能顶到子宫口。
白鱼被操得神志不清，肥臀本能地往后迎合，嘴里胡言乱语：“啊……好棒……肏死阿姨……阿姨是你的专属肉便器……啊啊……再深一点……”
李云揪着她的头发，强迫她看向墙上的全身镜。“看看你自己，像不像发情的母狗？”
镜中的白鱼满脸潮红，口水顺着嘴角流下，巨乳和肥臀随着撞击不停晃动，阴部被粗大的肉棒撑得满满当当，甚至能看到被带出的粉红嫩肉。
这淫靡的画面刺激得李云低吼一声，精关一松，滚烫的精液直接灌入子宫深处。
白鱼同时达到高潮，阴道剧烈痉挛，喷出一股阴精，浇在两人交合处。
———
事后，李云懒洋洋地躺在床上，看着白鱼跪在腿间为他清理。
李云的右手伸到白鱼背后把她抱向自己，篮球般肥硕巨大的乳房压在胸膛上，感觉难于形容。
李云自白鱼口中拔出拇指并伸到她的颈后拿住，伸头过去与她口对口吻着，他们来个法国式热吻。
一边吻着，李云的左右手又伸到白鱼的背心里解开了乳罩，双手放回胸前揉搓着肥硕巨大的双乳，拇指和食指还捏弄着乳头。
因大鸡巴的涨痛，李云不断顶着白鱼的大肥屄，不知不觉龟头把两块布顶入裂缝中，她的淫水已流出来了，虽隔着两层布，但一样贴在他的龟头上。
李云感到好舒服，就快要射了，他加速地往后又往前顶，白鱼也知他要射了，也扭动着肥胖宽大的巨臀来，他感到腰部一凉，一股童子精射了。
李云虽射了但大鸡巴还像刚才一样硬，龟头顶在她黑糊糊毛茸茸的大肥屄里。
他们接着吻，但他的双手还玩着篮球般肥硕巨大的乳房，她在他耳边说抱她到床。
“小云！阿姨受不了啦，阿姨要你的大鸡巴插……插阿姨的……肥屄，乖！不要再挖了，快！快！阿姨……等……等不及了！阿姨的大骚屄……痒死了……用你的大鸡巴大鸡巴……大鸡巴烂阿姨的大肥屄……”
李云抱着白鱼走向床，她的双腿缠在他的腰，大鸡巴还一直顶着大肥屄，她的双手也抱紧他的肩膀，他的双手一样在背心里揉搓着篮球般肥硕巨大的乳房。
当他们来床边，李云把白鱼放在床上，他急忙除掉自己的运动裤，大鸡巴高高地向上竖起并一跳一跳的。
白鱼也正在除下背心，两只篮球般肥硕巨大的乳房挂在胸前，完全没有下垂的迹像，在乳房中竖起两粒深红的大提子，好看极了。
李云爬上床坐在白鱼双腿旁并把她的内裤除掉，眼前一亮，他终于看到真正的大肥屄（以前只在A片和A书中见到），一阵淫水的味道扑进他的鼻子里，又香又腥。
李云看到白鱼的整个大骚屄，她的大骚屄比他在A片和A书中看到的女人的大骚屄生高了许多。
又密又黑的屄毛只生在阴阜的小丘上，大屄唇已分开露出红红的大肥屄唇和花生粒的大肥屄核，淫水正源源不断流出来，把大肥屄唇和屄毛都弄湿了。
李云伸手过去捏揉着屄核，同时也挖着大骚屄，淫水流出更多。
李云把头伏在白鱼篮球般肥硕巨大的乳房上，用口含住乳头吸吮着并轻轻的咬，有时舔下乳晕整个乳房，手也抓住另外一个乳房，捏、揉、搓着，她发出快乐的呻吟：“啊……小云，肏我……嗯……肏我……小云，把我糟塌得不成人形……要玩要弄……由得你了……肏我……最好把我肏死……嗯……我是你的玩物……嗯……我什么都不要呀……只要你的大鸡巴……能插入我的骚屄……哦……”
白鱼的手伸过来拿住大鸡巴套动着，还用指甲轻轻地刮着龟头。
他忍不住了，不得不把口离开乳头低哼着，异性帮打手枪确实比他自己打手枪好得多，大鸡巴比前又硬了许多。
李云坐起来并爬在白鱼的双腿中间，两手抓起她的双腿放在肩膀上，然后用手持着大鸡巴对准大骚屄。
眼前的白鱼，真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片屄毛，又黑又浓的盖住整个大肥屄。
李云用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大屄唇呈艳红色，大肥屄唇呈鲜红色，大屄唇两边长满了浓黑的屄毛，一粒屄核像花生米一样大，呈粉红色，肥胖宽大的巨臀是又肥又大。
看得李云欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。
白鱼的一双媚眼也死盯着李云的大鸡巴看个不停，啊！
好长、好粗的大鸡巴，尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心“噗噗”的跳个不停，大肥屄里的淫水不由自主地又流了出来。
李云也想不到，白鱼脱光衣服的胴体是那么样的美艳，都三十岁的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。
李云低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大屄核，又舔、又吸、又咬，双手伸上抓住两颗篮球般肥硕巨大的乳房又摸、又揉，感觉两个篮球般肥硕巨大的乳房软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性。
白鱼被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，肥屄被舔得把巨型肥屁股左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：
李云并不急插入去，只用龟头在大骚屄口摩擦着，她不断地扭动着和往上顶着肥胖宽大的巨臀，说：“里面好痒，好小云，快插入同鱼姨上止痒嘛。鱼姨实在受……受不了啦……别再舔了……鱼姨要……要你的大鸡巴……肏我的骚屄……”
李云也不想太为难她，腰部用力一挺，大鸡巴入了1∕3，她的大骚屄紧得有如处女，肉壁紧紧包住大鸡巴，暖暖的但有点痛，但他忍住。
过了一会，白鱼不痛了，叫他插入试试，他又插入少许，她只是皱一下眉头，没叫痛。
他大胆地大力插入全根，龟头顶在花心上，她又皱一皱眉头叫了声“啊！”并用腿缠住他的腰。
“鱼姨……好美艳的大骚货……都三十几岁的人了……还骚的象个骚婊子……我操你的大骚屄……”
他微微抽插着，淫水又多了，在淫水的涧滑下，大骚屄没刚才这么紧了，大鸡巴抽插起来的动作快了，她也放开缠住他的腰的腿，他照着从A书和A片学来的知识，用九浅一深和八浅二深的插法，把她插得呻吟不断：“哦……小云……鱼姨美死了……用力大鸡巴……哦……好舒服……唔……骚鱼姨快爽死了……你的大肉棒太厉害了，肏得鱼姨快爽死了！喔……鱼姨是荡妇……是臭婊子……啊……用力大鸡巴……肏死鱼姨……呀……快用力肏……肏死你淫贱的鱼姨……哦……小云喜不喜欢鱼姨淫贱啊……喔……”
白鱼大力扭动肥胖宽大的巨臀，并用手抓着自己的乳房揉着，他知道她要快泄了，就把肉棒抽出只留龟头在大骚屄里面，然后大力插入，飞快地做着同样的动作，她叫得更大声。
李云搂紧鱼姨，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵屄心。
这时，白鱼疯狂地扭动着肥胖宽大的巨臀，迎合李云有力的冲击，同时浪声大叫：“啊……喔……大鸡巴小云……你的鸡巴好大……好胀……好烫……肏得我好爽……好酸……好舒服……哎呀……好爽啊……用力……肏吧……啊……肏死我……你把我奸死了……喔……”
李云也感觉到她骚屄里面的阴壁肉肥而紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容。
他一面用力抽送，一面喘气如牛：“鱼姨……我……这样肏你……你……觉得……痛快吗……舒服……不……舒服呢……”
白鱼连连点头，肥胖硕大的巨型屁股尽量地往上顶，同时扭摆着肥胖的大屁股，娇喘呼呼：“好小云……大鸡巴小云……你真会玩……好会肏……哎唷……你会……玩死……鱼姨的……嗯……好爽……呀……喔……好……美……好舒服……”
“小云……小心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的大肥屄心了……鱼姨……好美……好舒服……好爽快……你……快肏……快……”
她口中淫声浪语，刺激得李云爆发了男人的野性，再也白鱼不得怜香惜玉，猛力地开始抽插了。
“哎呀……亲丈夫……李云……宝贝……鱼姨的小心肝……我可让你……肏死了……呀……又碰到……我的……屄心……了……”
她将李云搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，巨型肥屁股猛摇，又抬又挺的使大肥屄与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其大肥屄底端之屄心，一收一放的吸吮着大龟头。
李云也是舒服得要死，他是越抽越快、越肏越猛，他已肏出了滋味，大叫：“鱼姨……你的骚屄好美妙……肏得好爽……”
“你真厉害……肏得真够味……肏得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”
白鱼紧抱着李云，肥胖硕大的巨型屁股不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。
“啊……爽死了……哎呀！顶死人的宝贝……狠心的小冤家唷……啊……啊……你……肏死……鱼姨了……啊……喔……小心肝……鱼姨……我要……丢……喔……丢给大鸡巴……小云……了！”白鱼说完，就一泄如注了。
一股热流冲击着李云的大鸡巴，他感到全身就像要爆炸似的：“鱼姨……你的大肥屄真美……真美，我也要射了……呀……美死了……射了……”
双双泄身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起。
过了一会儿李云先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，他不禁轻吻了鱼姨好几下。
“嗯！”
“鱼姨，你醒了？看你刚才被我肏的骚样，真是个大骚货，你的大肥屄操起来真是爽啊。”
白鱼娇羞羞地答：“嗯……小云。别说了，羞死鱼姨了，你的大鸡巴肏的鱼姨的大肥屄心子都骚痒了……鱼姨都三十几岁都吃不消你的大鸡巴，年轻人就是能操。”
想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其他那粗长硕大的阳具插入屄内时，使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，白鱼情不自禁地抱着李云热烈地亲吻着，李云也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方。
白鱼猛地喘了几口大气，娇声嗲气说道：“小云，我的小宝贝！你真厉害，真会肏，鱼姨差点让你给肏死了。”
两人搂抱在一起轻轻地细语着。
“好鱼姨，你刚才那么骚荡，我爱死你了。你的屁股肥胖得流油……骑在后面操就是爽……我操的够爽吧……这些大骚货操起来就是比那些少女爽……屄肥臀厚……工夫又好……”李云捏着她的乳头，调皮地说。
“讨厌！人家不来了……说真的，我还怕你嫌我年老色衰……而不理我！”她满脸都羞红了。
“谁敢说你老，像你生得这样美艳如花、风情万千的美娇娘，简直是人间难求一见的尤物啊！”
李云将白鱼双腿拨开，提起大鸡巴对准大肥屄一肏到底，龟头碰到子宫口。
李云开始猛烈抽插，用力撞着白鱼的阴屄，屄毛和屄毛摩擦，发出淫猥的声音。
李云双手揪住白鱼肥大的乳房，揉挤按捏，大鸡巴在白鱼的大骚屄里“噗哧，噗哧”不住加力抽插，下下到底，龟头连连猛戳白鱼的子宫顶部
白鱼想到这里，胴体像大蟒蛇似的翻踊折腾，肥胖宽大的巨臀不住扭摇，两条大腿自动地分开，盘在李云腰际，使那咀含着粗鸡巴的大肥屄口更满突出来，屄心的距离缩近了。
李云按着白鱼丰硕的乳房，用力揉捏着，感到掌心包裹中的两块肉团绵软地来回滑动，有股异乎寻常的舒服，骑马一般横跨在白鱼的小腹上面（说他是整个坐在白鱼柔润丰满的胴体上也不过份），大鸡巴拼力的往白鱼黑糊糊毛茸茸的大肥屄里塞。
“好胀呀！操你妈的……肏鱼姨也不先说一声……想肏烂阿姨的大肥屄啊……啊……太好了！儿子……你肏得阿姨好爽……”
白鱼扭动肥胖宽大的巨臀配合李云。
每当龟头碰撞到子宫口，黑糊糊毛茸茸的大肥屄便产生电流般的快感，李云产生和亲妈妈性交的错觉，本能地加快抽插的速度。
“小心肝……阿姨又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你肏死好了……我的宝贝……用力的肏吧……呀……碰得我的花心……好舒服……阿姨要上天了……哎呀……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了啦……我的大肥屄会被你弄破的……哎呀……轻点肏……好嘛……要命的宝贝……阿姨好舒服……好痛快啊……”
白鱼也抱住李云的屁股，猛烈挺摆享受快感媚眼迷离，香舌舔着自己发肏的嘴唇，口水流的到处都是，双手疯狂的揉着自己涨的象皮球似的肥大的乳房。
在李云大鸡巴的进攻下肥胖宽大的巨臀不停的抖动，浑圆鼓涨的肥臀也一挺一挺的配合着李云：“唔……亲……乖儿子……加快点……用力肏……哎呀！痒死了……好……好……对……对……就这样……好痛快呀……亲乖儿子……你的鸡巴太美了……啊……阿姨的骚屄……被你肏烂了……受不了了……好……快活死了……爽死了……哎呀……乖儿子……用力肏……用力肏……啊……啊……”
这时白鱼淫荡地上下抬降着肥胖宽大的巨臀，配合着李云的抽插：“宝贝……好舒服呀……哎唷……阿姨的宝贝……你肏得阿姨爽死了……我升天了……啊……用力肏……啊……美死了……喔……我的乖乖……我好舒服……要死了……啊……啊……阿姨要……要泄……要泄给……我的好小云了……啊……啊……”
白鱼的淫水不断地从黑糊糊毛茸茸的大肥屄里泄出来，“噗！噗！”喷得李云的屄毛上都是。
李云的速度越来越快、力道越来越大，白鱼欲仙欲死，不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……肏死阿姨……阿姨快死了……啊……啊……好深……小云……啊……爽死了……小云的大鸡巴肏阿姨的骚屄……骚屄好爽……喔……呀……呀……丢……丢了……”
白鱼痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了。
强烈的高潮，使得她肥胖宽大的巨臀更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
突然一股热热的阴精喷在龟头上，李云感到好舒服，同时腰部一酸一凉，一大股阳精也射入她的花心。
他俩喘着气躺在床上拥抱着并互相爱抚，谈笑着。
“鱼姨，你好飘亮啊，身材好丰满，两只篮球般肥硕巨大的乳房摸起来让人爱不释手，下面的大肥屄又紧又湿，夹得大鸡巴好舒服。”他一边说，一边用双手搓揉着篮球般肥硕巨大的乳房。
“小杰，鱼姨已经上了年纪，身材有些走样了，没以前这么好。你的大鸡巴不因你的年龄的比例而言，比有些大人还大还长。”
她还意犹未尽地用手握着松软的大鸡巴套弄着，他的大鸡巴在她的努力下，又开始逐渐变硬了。
他伸头过去用口吻着她的脸胧、耳根，最后他们来个法国热吻，直到呼吸困难才分开。
他的双手一直搓揉着篮球般肥硕巨大的乳房，他感到她的乳头变硬了。
他开始从颈吻下去，停在乳房上，再由乳边吻上乳头，用牙齿轻咬着、和用舌头舔着，从左至右，从右至左，她呻吟起来了，“嗯……嗯……”地叫着，手更加用心套弄，还用手指甲轻轻地撩刮着龟头。
他的双手离开乳房伸下去到她的大肥屄，整个部阴全湿了，淫水又再流出来，屄核也竖起来了，他用两个手指捏住并轻轻搓着。
同时，用两只手指插入大骚屄并进进出出抽插起来。
她的呻吟声又大了：“嗯嗯嗯……嗯嗯、喔喔喔……”肥胖宽大的巨臀不断地扭着、挺着，“里面好痒啊……嗯嗯……插入点……我要大鸡巴……”她说着，并手用力拉他已经有点硬的大鸡巴去她的阴屄处。
“要操，大鸡巴还未硬啊！”
他跪起身子，爬过向她的头部用手拿住放在她的口边说：“你要肏屄，先同我吹硬它。”
她张开口把整个龟头含住，用牙齿轻轻咬乱着，并吐出舌尖舔着马眼和吸吮起来，再含入整支大鸡巴子，还用舌头缠住大鸡巴磨着，不断重复着刚才的动作。
她的吹功非常好，大鸡巴已经硬到发痛了，他呻吟起来：“鱼姨，你舔得我很舒服，我硬了。”
她一听他这样说，立刻把大鸡巴吐出并推倒他躺在床上，她跨在他的两腿间，用手扶住大鸡巴对准阴屄然后坐下去，但只入了龟头，其它的还在外面，很困难入去，因她的大肥屄长得比正常人为高，所以她把身子向前伏在他的身上。
白鱼坐起来，跨越在小云的腰部，扶正大鸡巴对准屄嘴，慢慢的将肥胖滚圆的大屁股往下沈。
白鱼一咬牙，肥胖宽大的巨臀用力往下一坐，大肥屄张开血盘大口，把小云的大鸡巴吞进自己的大肥屄里面。
祇见小云的大鸡巴一步一步的被吞没到白鱼的体内，同时白鱼的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根大鸡巴没入后，白鱼上下移动肥胖滚圆的大屁股抽插着小云的大鸡巴。
这样，她微微一用力坐下，他也用劲向上一挺，整根大鸡巴就入去了，她马上急不待地一上一下操着，他也向上挺着臀部来帮她。
李云抱住鱼姨肥胖宽大的巨臀，一边亲吻着鱼姨的樱唇，一边对着鱼姨的大肥屄抽插，大龟头顶着鱼姨的大肥屄心研磨，直爽的白鱼骚叫连连。
“啊……啊……小云……啊……喔……鱼姨美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔……大肥屄操得……又麻……又痒……好舒服……喔……”
淫水多得顺着他的肥胖宽大的巨臀流下，把床单弄湿了一大片。
白鱼这大骚货妖冶的一笑，抱住小云，肥胖宽大的巨臀疯狂的上下颠簸起伏，大肥屄含住小云的大鸡巴交媾，屄心被小云的大龟头顶的大肥屄心淫水直流。
白鱼此时更加风骚淫荡，她一手抱住小云，一手在自己肥胖宽大的巨臀上一拍，象一匹发情的母马一样在小云的身上奔驰。
李云抱住鱼姨肥胖宽大的巨臀，大鸡巴直挺挺的插进鱼姨黑糊糊的大肥屄里面，龟头顶住鱼姨的大肥屄心研磨。
“用力咬我的大鸡巴啊……大骚货……想不到阿姨的大肥屄都用了三十年了，还这么肥嫩软滑……操啊，阿姨的大屁股好肥胖啊……我操……”
李云扒开鱼姨黑糊糊的屄毛。露出两人的生殖器，之间自己的大鸡巴粗硬，直挺挺的插在鱼姨的大肥屄中。
白鱼骑在小云身上，肥胖宽大的巨臀不停耸动，她那肥嫩的大肥屄被小云的大鸡巴肏的翻卷起来，露出里面红润肥嫩的大肥屄肉，他每一次进入都带来极大的快感
“哦……操……操……肏死你……肏死你……鱼姨……你的骚屄……太妙了……你个淫妇……贱货……肏死你……啊……”
白鱼骑在小云身上，象个勇敢的女骑士，叉开肥白的大肉腿，肥胖宽大的巨臀压在小云身上，胯间那只肥嫩的大肥屄张开血盆大口，咬住小云的大鸡巴尽情享受。
白鱼虽然年过三十，但是娇艳风骚，性欲超人，玉手抓住小云的大鸡巴，巨无霸般肥胖宽大的巨臀频频往下坐，咬住小云的大鸡巴吞吐。
李云抱住鱼姨肥胖宽大的巨臀，大鸡巴象把肉犁插在鱼姨肥嫩的大肥屄中努力耕耘，翻起一片肥沃的流油的嫩肉。
白鱼羞红着脸，样子显得更娇美了。
她的双手使劲抱着小云的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着肥胖宽大的巨臀，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
“啊……我的好小云……啊……小云的鸡巴好粗……好长……哦……用力的操……啊……肏死鱼姨……啊……宝贝……快点……快啊……我好爽……大肥屄好爽啊……天啊……爽死了……啊……我要死了……好舒服呀……小云……哦……快……在快点……啊……用力操……用力插……插的鱼姨好舒服……鱼姨要死了……哦……鱼姨……要被插死了……啊……鱼姨不行了……鱼姨要泄了……哦……小云……快……”
白鱼忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进大肥屄里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤，她大力地套动着，完全沈醉在性爱的欢娱中。
李云也闭起双目，享受着肉棒和鱼姨柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
“我的亲鱼姨……亲太太……我好舒服……加重一点力……加快点……你的大肥屄真棒……套得我的大鸡巴……真爽……快旋……旋动你的大屁股……对……
对了……就是这样磨我的鸡巴头……”李云温柔地吻着鱼姨。
像是受到小云的鼓励，白鱼趴在小云的身上，更猛烈地摇动肥胖宽大的巨臀。
“小心肝……鱼姨又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你肏死好了
……我的小云……用力的肏吧……呀……碰得我的花心好……好舒服……鱼姨……要上天了……哎呀……哦……泄死我了……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了……啦……我的大肥屄……会被你弄破的……哎呀……轻点肏……好嘛……要命的……小云……鱼姨……好舒服……好痛快……啊……我又要……泄……泄了”
淫荡的女人很快就达到高潮，肥胖宽大的巨臀不住地颤抖。
李云却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，他双手抓住鱼姨肥胖宽大的巨臀，就这样把鱼姨的身体抬起来。
白鱼配合的抱紧小云的脖子，双脚交缠在小云的背上。
她的动作越来越慢，他知她没力了，就把她放倒在床上和把两腿搁在肩上，用手握住大鸡巴在洞口磨着，有时还压着充血的大肥屄核。
她的淫水越来越多流出来，肥胖宽大的巨臀不断地扭动着向上挺，口中不断发出呻吟来：“嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……喔喔……喔喔喔、小云不要玩了、鱼姨、里面好痒啊嗯嗯……喔喔喔……快点把大鸡巴插入帮鱼姨止止痒吧。”
他收起玩弄的心，把大鸡巴对准目标用力一挺，大鸡巴入了一半，再一挺便全根没入大骚屄中，她吐出欢愉的叫声。
他迅速地抽动大鸡巴在大骚屄一进一出，在大量淫水的涧滑下，抽棒起来更加快了。
他低头看一看，大鸡巴的插入把整个大肥屄凹了下去，抽出时把血红的大肥屄唇露了出来。
他飞快地做着活塞运动，她不断地挺着肥胖宽大的巨臀向上配合他的抽插，还呻吟着：“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔喔、大鸡巴……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔、大鸡巴小云……喔喔喔……”
她的头不断地摇摆着，汗水把头发弄湿了并满头乱发，“喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……大鸡巴哥哥、插得我要好……舒服啊……我要升天了……泄了……”
他知她又要快泄了，更加快速地和大力地抽插着。
一会儿，他感到一股热热的阴精喷在他的龟头上。
她因泄身而昏过去，他并没有因她的昏迷而停止抽插，反而抽插得又快又大力。
她在他的抽插下醒过来，又呻吟起来：“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死阿姨了……啊……啊……阿姨爽死了……喔……喔……老娘……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
他见这姿势用过了，是时候要变换一下。
他走下床去，并把她的肥胖宽大的巨臀拖到床边，来一个老汉推车，用手拿住大鸡巴，对准阴屄用力插入，双手时而拿住她的双脚、时而伸到前面玩弄乳房，她的双脚勾住他的下腰，他又开始了抽插运动。
在约三、四百下后，她又要快泄了，肥胖宽大的巨臀挺得更快，呻吟得更大声，好像不怕别人听到：“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死老娘吧……操死阿姨……请亲亲用……大肉棒……来奸死淫妇……好了……对……对……肏阿姨……操阿姨……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
又一股热热的阴精洒在他的龟头上，他感到好舒服，大鸡巴要快射了，他飞快地抽插几十下，一大股阳精便射入她子宫深处。