第47章 早餐丰盛

清晨，睡意朦胧的李云，像是心里面记挂着什么事情一样，半迷糊中，手在身边四处捞着，终于碰到了母亲赤裸丰满的身体后，李云带着睡意的靠拢过去，伸手在母亲的身体上面摸索着，一边揉着母亲的乳房，一边将母亲推成平躺的姿势，还将母亲丰满的大腿分得开开的。
迷迷糊糊的李云，爬上了母亲丰满迷人的身体，晨勃的阴茎，在母亲肥美的阴阜里面撞击着，几下便挤开母亲肥腴的阴唇，龟头就对上了那个销魂的孔眼，然后李云的龟头慢慢挤开母亲下身里面的阴道口，将整根阴茎插入到母亲大腿中间这团肥屄里面，肏了起来。
接连和儿子淫乱了整整两天三夜的母亲，在睡梦中感觉到自己大腿中间的屄被熟悉的儿子阴茎奸污了，根本就没有醒，阴道就自动的开始蠕动，肥臀也拱顶起来了，竟然是习惯性的迎合起了儿子的性交。
半睡眠状态中的李云自然不会像清醒那样竭尽全力的和母亲交媾，他只是随着身体的自然快感而调整着速度与力量，母亲下身的阴道里面很快就被儿子肏出了水流，整条阴道都湿透了，李云奸淫起来，也就更加的顺畅快活。
十几分钟后，李云就在半迷糊状态中，抽搐着在母亲的阴道里面射精了，母亲闷哼了一声，阴道里缩了两下，也喷出了水流，熟练的和儿子一起达到了高潮，然后李云就这样保持着和母亲正体位性交的姿势，趴在母亲身上又睡着了。
李云的阴茎软下来后，被母亲的阴道挤得滑落出来，大约觉得身上压着个人睡得不舒服，母亲在睡眠中将儿子推翻在身侧，然后抱着儿子，继续沉睡，肥美臀股之间，才被儿子奸污过的阴道口微微阖开着，一股乳白色的精液正在缓缓流出来。
闹钟惊醒了母亲，她支着身体坐了起来，打了个呵欠按停了闹钟，然后睡眼惺忪的起床去为儿子做早餐，刚站到床下，母亲就感觉到一股液体从阴道里面流了出来，母亲怔了一下，还以为自己的月经来了，伸手捂住胯下，然后拿上来一看，手掌上居然是白色的精液。
母亲诧异的看着手上的精液，都不知道自己什么时候又被儿子干过了，连射精在屄里面都不知道，没好气的瞪了一眼仍在熟睡的儿子，也懒得爬上床去抽纸巾，就这么全身赤裸着，摇曳着才被儿子奸污过的两团又圆又大的肥臀，走出了房间，一边走，母亲一边感觉到阴道里不时滑流出的温热液体顺着自己丰满的大腿内侧向下流，不由得啐骂了一声：“小混蛋，射多少进来啊？”
母亲走进卫生间里面，蹲下来，腹部蠕动着，一边将儿子射在阴道里面的精液挤夹出来，一边撒尿排空一夜膀胱里面的积攒，白色的腻液和黄色的尿液从母亲肥美阴阜近在咫尺的两个孔眼里流出来，看上去非常淫美和诱人。
母亲排泄完体内的液体，抽纸拭了拭，然后站起身来到镜子面前梳头，这时她看到梳子里面的自己，不由得怔了怔。
母亲知道自己是很漂亮的，但是，镜子里呈现的那个自己，满脸妩媚，眉眼之间充满了风情，健康的红晕从雪白的皮肤下面绽放开来，整个人看上去都是容光焕发，母亲不由得嘻嘻笑了，她自然知道，这是和儿子疯狂的做了两天三夜的爱，自己的身体和精神同时得到了无限的满足，阴道里面甚至这时候还有儿子射进来的精液储存着，完美的性生活，自然是让自己看上去格外美丽和动人。
看着镜子里面美丽的身体，想到儿子对这具身体的迷恋和喜爱，还有两天来用尽各种姿势和方法的奸淫做爱，儿子在自己下身淫荡的孔窍里面，足足十几次的射精，母亲觉得突然下体一热，竟然是一股水流射了出来……母亲竟然看着镜子里的自己，想着儿子，来了一次小高潮。
要不是今天儿子要上学，自己也要上班，母亲真想这个时候又爬到儿子床上去，和儿子好好的交媾乱伦一番。
收拾停当，母亲光裸着身体，走进了厨房，开始为儿子做早餐，心情很好的母亲哼着不知名的小调，打理好了一切后，就走进儿子的房间，伸手在儿子身上推了几下，柔声道：“小云，小云，起来了，起来去洗澡准备吃饭了……”等儿子洗完澡后，粥也就差不多凉好了。
李云蜷着身体不愿意起床，被母亲反复推搡后，他终于不耐烦起来了，睁开眼睛看着母亲，嘟囔道：“妈大清早的洗什么澡啊？你让我多睡会……”母亲瞪着儿子，本来想告诉儿子他身上还有交合后的体液和异味，但是看到儿子睡眼惺忪的样子，母亲想到了刚才自己照镜子的高潮，不由嫣然一笑，对着儿子妩媚的道：“不想起来是吧？”
说完母亲便埋下头，将儿子软绵绵满是秽液的阴茎连同阴囊一起含进了嘴里面，用力的吸吮舔舐起来。
受到强烈的刺激，李云顿时就睁大了眼睛，惊叫：“妈妈！”然后向上耸动着下身，奸污着母亲的小嘴，手也伸到母亲的胸前，托住了两只下垂的肥圆乳房，掐起乳头来。
母亲的娴熟口交，很快就让儿子的阴茎硬直起来，母亲上下起伏着头用嘴插着儿子的阴茎，两手撑在儿子的身侧，为儿子施展深喉裹卵的技巧，母亲的嘴里面已经发出了“叽哌叽哌”的水响声，美艳的唇角已经有涎液流了下来。
正在李云舒服得魂飞魄散的时候，母亲却突然停止了行动，然后吐出了儿子的阴茎，跪着立起身来，用手背抹了抹嘴角的涎液，对着儿子笑眯眯的说：“清醒了吧，清醒了就去洗漱……准备吃饭了，还上学呢。”
李云扑过去一下子就抱住了想要下床的母亲，央求道：“妈妈，我要做爱，我要肏妈妈的屄。”
“不行，时间紧着呢，今天星期一啊……我们说好了的，从今天开始，就不能像周末那么疯了啊。”母亲断然拒绝道，却根本没提刚才儿子已经在自己下身阴道里面奸污过一次并且还射精在屄里的事情。
“妈妈，妈妈，就一分钟……一分钟……”李云一边说，一边强行把母亲摆成了跪在床上的姿势，然后跪在母亲肥臀后面，迫不及待的就将硬直的阴茎插进了母亲硕大屁股中稀湿滑腻的阴道里面，母亲“啊”了一声，满足的叹息出来，还吾自说道：“你说的……一分钟啊……”
李云哪里白鱼得上说话，抱住母亲肥滚的圆臀，疯狂的在母亲的阴道里面奸淫着，抽得凶插得狠，几乎是整根出整根进的肏着母亲的肥屄，母亲手肘撑在床上，胸前两颗肥圆的硕乳被儿子插得不住摇甩互撞，发出啪啪的肉击声，而被儿子一撞一弹的肥臀里面，被肏得翻开的阴道中更是密集的性交水响声连成了一片。
“啊啊……儿子……宝贝儿子……你好硬……肏得妈妈的屄好快活……啊啊……用力肏妈妈！……啊啊……”母亲的浪叫声里面带着无限的愉悦，她激动的频频收臀挺臀，迎合着儿子的奸淫，母子俩交媾的下身生殖器，已经是淫液如潮，将床单都洒湿了。
“啊啊……妈妈，妈妈……你
的屄在夹我……妈妈……”李云如狼似虎的奸污着性感绝伦的美艳母亲，母亲也是娴熟的扭摆着肥臀与儿子激情的性交，紧迫的时间感，让母子俩都全情的投入到了这次乱伦交媾当中，然而李云越激动，却感觉到自己越是射不出来。
“妈妈，妈妈……”李云拽着母亲的两团悬甩的乳房用力挤揉，扣住乳球指缝里夹着母亲的乳头向后拽拉，胯部疯狂的撞击着母亲肥颤颤的大白圆臀，肏得母亲雪白的臀丘如同波浪般的翻滚着，颤起层层的臀浪。
母亲突然高声浪叫起来：“儿子……儿子……妈妈高潮了……你快射啊……儿子……时间不够了……”感觉到母亲痉挛收缩的阴道里面喷出来的水流击打在龟头上，李云肏得更凶更猛了，但是快感的叠加始终都不能达到射精的冲动，他不由得叫了起来：“妈妈……我好舒服……但是射不出来……”
母亲在心里面偷笑，她自然知道刚刚才在自己阴道里面射过一次的儿子不能这么快就射精的，但还是耸动着肥臀向后迎合着儿子的奸淫，嘴里连声道：“不行了……时间不够了……儿子快点射进来……要不然时间不够了……啊啊……好舒服啊……你转啊……就会射了……”
李云抱着母亲被奸淫得又大又圆的淫荡大屁股，阴茎紧紧抵在母亲下身被自己奸污得稀湿沾滑的屄里面搅钻起来，龟头刮开母亲阴道壁上面的层层肥肉，激荡得母亲下身的整团螺丝美穴似乎都活了过来，母亲“哦哦”的叫着，几分钟后，就到达了一次新的高潮，这才媚眼如丝的看着儿子，腻声催促道：“儿子……妈妈舒服够了……你快点射啊，真的来不及了……用力肏妈妈屄啊……啊啊……用力肏……”
李云在母亲的催促下，只得用吃奶般的力气在母亲的阴道里面肏干着，奸污得母亲一声一声的浪叫，十多分钟内来了四五次高潮，李云终于大吼一声，将精液射进母亲肥臀中紧缩抽搐的阴道深处时，母子俩双双又到达了一次同步的高潮……
李云疲惫的趴在母亲赤裸的雪背上面，手都拽不住母亲的乳房了，懒懒的垂了下来，母亲跪在那里，收缩挤压着阴道，将儿子阴茎里残存的精液挤夹出来，当儿子萎缩的阴茎滑落出了阴道时，母亲扭了扭屁股，对背上的儿子说：“滚去洗澡……一分钟……都二十分钟了……”
李云着迷的看着母亲两团肥臀间屄瓣里流出的乳白色精液，又看了一眼墙上的挂钟，犹豫了一下，说：“妈，不洗了吧，快来不及了。”
母亲啐了一口，说：“你带着一身的性交气味去学校啊？稍微有经验的，一闻就知道了……快去洗澡吃饭，妈一会开车送你，时间还够。”李云顿时高兴起来，抱着母亲亲了一下，母亲开车送自己上学，要省去不少等公车挤公车的时间，公车开得又慢，自然省下了足够洗澡的时间了。
李云推着母亲下床向着卫生间走，看到母亲肥臀摇曳之间，两道反着亮光的精液在大腿间下滑。
母亲边走边诧异的道：“干嘛？”
李云乐呵呵的笑道：“妈妈也不能带着一身性交的气味去上班吧？人家一闻就知道了……我们一起洗个鸳鸯浴吧？”
母亲任由儿子推着走，却是嘱咐道：“不能在洗澡的时候肏妈妈了啊，那样时间就真的不够了……而且你今天还要上课呢，可不能在上课时打瞌睡……”儿子今天早上已经射过两次精液在自己阴道里面了，母亲可不想儿子因为疲累在上课时睡着了。
李云点着头，虽然晨勃时的那次和母亲性交射精不太清醒，但是李云还是记得的，只是以为母亲不知道罢了，当然不敢说出来，母子俩在淋浴间洗了一个香艳无比的鸳鸯浴，虽然没有真正的性交，但是互相涂抹浴液时，玩弄对方的生殖器肯定是理所当然避免不了的。
洗完澡后，母子俩光着身体吃完了早饭，这才穿起衣服，一个背书包，一个拎坤包的下楼开车去了，临出门前，亲密接吻和拥抱自然是免不了的。
母亲开车送李云到学校时，时间不早不晚，恰到好处，李云下车和母亲挥手告别后，满脸带笑的走进了学校。
李云在学校上课时，时不时的想起这几天和母亲在一起的情景，“自己居然曾经在一个周末的时间里，在妈妈的身体里面射了不知道多少次的精液进去……好喜欢和妈妈做爱啊……妈妈真的是天生的尤物……那奶子，肥臀，还有夹死人的美穴和屁眼……奸污妈妈时那种感觉，简直就是像在天堂上一样……”
李云想到和母亲的点点滴滴，自然脸上的表情就会变得与平时不同。
(妹妹则是因为报了兴趣班所以每天早上会提前半个小时到达学校。)