第45章 美妇阿姨超迷恋(二)

李云感到疲倦，便伏在申芊的身体上睡着了。
过了一会儿，李云醒了，申阿姨用手轻抚摸他的头和脸，他发觉自己的头伏在阿姨的双乳上，他抬起头，用口吻着乳房，从右到左，从左到右。
还还用牙轻咬她的乳头。
李云的手向下伸，抚摸她的阴部，她的阴部凸起像小馒头，已经湿了。
分开她的大阴唇，用手指挖弄她裂缝，用二只手指轻捏她的阴核，她全身打颤着，李云的唇往下吻，一直吻到她的阴部。
吻遍整个阴部，用双手指分开她的大阴唇，用舌舔她的小阴唇和伸进阴道里面，然后轻咬阴核，她打颤着。
她一边呻吟一边拿出李云半软半硬的鸡巴含入口，李云感到暖暖的包着，好舒服，她用牙齿轻咬和用舌头舔着李云的龟头，他的鸡巴大了，把她的口塞得满满的。
他们69式互吻着，李云轻咬她的阴核，还用中指伸入她的小穴里，挖着插着她那紧而湿的阴道，她呻吟起来，但她含着李云的大屌，她只能发出“唔、唔”的声音。
没多久，她的屄喷出一股热热的淫水出来，喷得李云满脸都是淫水。
她伏下在李云的胯下，吐出他的涨硬的鸡巴，她回头说：“孩子，我的嘴麻木了，我很倦。”
李云坐起来，抱起她，她用手拿住他的阴茎对准她的小穴，慢慢地坐下来，她上下移动她身体，她的双乳房也跟也动而动，美极了，李云伸出双手握住她的双乳，玩着。
“嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……好……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……肏死妈妈了……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……好兴奋啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……”
“……好…嗯嗯嗯嗯……喔喔……使劲肏我啊……喔喔喔……好过瘾啊……喔喔……喔喔喔喔喔……屄里好痒……好舒服……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……好孩子……喔喔喔……啊啊啊啊啊……肏死小屄了……哎哟……我要来了啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……肏死我吧……哥哥……亲老公……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊……亲汉子……啊啊啊啊啊……大哥哥……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
不久，她的动作越来越慢了，最后伏在李云身上喘着气。“宝贝，我不行了，我无力……”
李云扶她卧在床上，说：“阿姨，张开你的双腿，抬高你的屁股。”
她像八字一样张开双腿和抬高屁股，李云看到她整个阴部露在面前，那红红而湿的大小阴唇，流着淫水和他先前的精液，阴核充血凸起了像指头一样大，他拿着自己的对准她的阴部，大力插入去，再整枝拔起，只留龟头在阴道口，又大力插入去，来回抽动了几十下，李云抽出，放在她的嘴边。
她知趣的含住龟头吸吮，精液喷进她的嘴巴里，她闭着双眼享受的舔食着。
…………
申阿姨骑在李云的胯上，湿漉漉的肉穴紧紧包裹着那根滚烫的肉棒。她扭动着水蛇般的腰肢，肥厚的阴唇像吸盘般吮吸着龟头，发出”咕啾咕啾”的水声。
“啊……云儿……你的鸡巴……插得阿姨好爽……”申阿姨仰着头，涂着鲜红指甲油的手指揉捏着自己晃动的奶子，乳尖早已硬得像两颗小石子。”阿姨的小骚穴……是不是比那些小姑娘紧……嗯？”
李云喘着粗气，双手掐着申阿姨肥白的屁股。
他能感觉到阴道里蠕动的肉壁正疯狂挤压着阴茎，像是无数张小嘴在轮流吮吸。
龟头蹭过某处凸起时，申阿姨突然尖叫着弓起背，淫水喷了他满肚子。
“要死了……顶到阿姨的花心了……”她浪叫着抓住李云的手按在自己阴蒂上，“快……快揉这里……阿姨要你射在里面……把精液都灌进子宫里……”
李云猛地翻身把申阿姨压在身下，抄起她两条腿架在肩上。
这个姿势让阴户完全绽开，粉色的嫩肉外翻着，还在不停收缩。
他挺腰就是一记深插，龟头重重撞上宫颈口。
“啊啊啊！对！就这么干！”申阿姨的脚趾蜷缩起来，指甲在李云背上抓出红痕，“把阿姨的子宫口撞开……把你的种全射进去……让阿姨怀上你的野种……”
粗壮的阴茎在泥泞的肉洞里进进出出，囊袋拍打在阴唇上发出“啪啪”的声响。
申阿姨突然痉挛着夹紧双腿，淫液像失禁般喷涌而出，浇在两人交合处。
“射……射了！阿姨先去了！”她翻着白眼，阴道剧烈抽搐着挤压肉棒，“快……趁阿姨高潮的时候……把精液灌进来……把你的骚精都灌进阿姨的老逼里……”
李云低吼着抵到最深处，龟头死死顶住子宫口。
浓稠的精液一股接一股喷射而出，烫得申阿姨浑身发抖。
她癫狂地揉着自己的小腹，仿佛要帮助精子更快游向卵子。
“啊……感觉到了……好烫……射了好多……”申阿姨陶醉地眯起眼，手指扒开还在流精的阴唇，“看……云儿的精液从阿姨骚穴里流出来了……白浊浊的真好看……”
李云喘着粗气拔出半软的阴茎，带出一大股混合着爱液的精液。申阿姨立刻翻身趴下，撅着屁股把脸贴在湿漉漉的床单上。