第44章 美妇阿姨超迷恋(一)

吃中饭时候，三人喝了啤酒。小慧有些喝多了，将她送回房间，李云就要走。
申阿姨留住他说：“等一下，我有话说”她把李云拉到卧室。
她解开衣扣说：“我知道我去买菜的时候，你和小慧肏屄了。”
李云微微有点吃惊。
申芊说：“小慧即是我的女儿也是我的性伙伴，因为她的父亲……早就已经不能人道了，所以才一直逃避这个家，现在我们还在分居，估计还有几个月就能离婚了，我也多少知道你的家庭环境，如果你不经意的话，我们母女俩就交给你了……”
当她脱光全身衣物之后，李云倒吸了一口气，她的三围大约估计有84、61、90的实力，并且虽然她已经快三十岁了，但是胴体依然只有三十来岁的感觉，并且她自动地投怀送抱，更令李云爽上加爽！
她要李云躺下，李云脱光衣服之后，鸡巴的大小从她的眼光中，可以感觉到她非常地满意，而且当李云躺下之后，一根肉棒高耸入天，她更是惊异。
李云躺下之后，其实算是半躺半坐，她主动地跨坐上来，将男孩的肉屌缓缓地吞入她的肉穴里面。
当她完全地将包住之后，李云感觉到一阵阵或快或慢的蠕动吸引，从屄里传到他的，然后她两手扶住李云的肩膀开始上下套弄。
李云的双手正好空出来，一手一支奶，搓揉的感觉，让他爽得不亦乐乎！
特别是她的奶子依然很有弹性，搓揉的感觉跟在玩陈慧的时候差不多，而且她还多了一股成熟女人的风韵，让李云为之神夺！
比较起来，李云还是喜欢成熟女人。
她的床上功夫果然不是盖的，光是她这样上下套弄跟穴里吸引的功夫，李云相信一般男人早就已经射精数次。
但他已经被妈妈给训练到驾驭自如，而且她的美色体态尚逊妈妈一筹，所以他依然可以轻松地应付她一波波的攻势。
果然，就在她套弄了差不多十五分钟后，她已经自己达到高潮了，她紧紧地抱住李云，全身抖动着，而李云也是紧紧地抱住她，等待她的平息。
好不容易她恢复了正常，她两眼带着讶异的眼光看着李云说：“你的功夫真厉害啊厉害啊！这样小慧不是每次都要被你干死？你光小慧一个是无法满足你的，我不知道该不该将女儿交给你耶？”
李云将她抱住，下了床站起身来，一边走一边肏着她的肉穴说：“小慧满足不了我，不是还有你吗？而且我这样的功夫也可以让丈母娘您来爽一爽啊！今天就算是小婿先交订金，好让丈母娘您尝尝甜头！”
然后让她半躺在床上，下半身被李云双手架空悬起，她丝毫无招架之力，只好任凭李云发动猛烈且长久的攻势……
“啊……啊……啊……啊……嗯……喔喔喔……啊……啊……宝贝哟……好孩子，好女婿……肏死妈妈了……哦……”
李云这次是故意要让她对自己死心塌地，所以使出全力，快速而且猛烈地弄着她的肉穴，干的申芊嗷嗷的浪叫，淫荡的如发情母狗。
“嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔……喔……大哥哥……喔……喔……请你大力插死我，喔……喔……大哥哥……喔……大哥哥……喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
申芊又到了高潮。
“阿姨，不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……射在哪里？！”
李云浑身绷紧，粗壮的阴茎在申阿姨湿滑的肉穴里剧烈跳动，龟头死死抵住她最深处的嫩肉，精关几乎要崩溃。
申阿姨一听，立刻像发情的母兽般缠紧他，双腿猛地盘住他的腰，脚踝在他背后交叉锁死，不让他抽出去。
她双手捧住李云的脸，眼神饥渴又疯狂，红唇贴着他的耳朵，用最淫荡的气音命令道：
“射！全射进来！射到妈妈子宫里！趁子宫口还开着……快！直接灌满我！”
她的肉穴像有生命一样拼命吮吸，阴道壁剧烈收缩，仿佛要把他的精液全部榨出来。
李云再也忍不住，低吼一声，龟头猛地顶进她宫颈口，滚烫的精液一股接一股地喷射而出，直接灌进她最深处的孕床。
“啊啊啊……好烫……射进来了……射到妈妈子宫里了……”
申阿姨仰着头浪叫，手指掐进他的肩膀，小腹痉挛着迎接每一波精液的冲刷。
她甚至故意放松宫颈，让精液能更顺畅地流进去，嘴里还不停说着下流的话：
“对……就是这样……全射给妈妈……让妈妈怀上你的种……要是怀孕了，妈妈就给你生个女儿……等女儿长大了，再给你肏……”
她的淫语刺激得李云射得更猛，精液像决堤一样灌进她体内，甚至从两人交合处溢出，顺着她肥厚的阴唇滴落在床单上。
申阿姨扭着腰，让子宫口紧紧含住他的龟头，贪婪地吞咽着每一滴精液。
“不准拔出去……再多射一点……妈妈要你的种……”
她双腿死死缠着他，不让他退出去，手指还按着自己的小腹，仿佛在帮精液更快游向卵子。
终于，李云射完了最后一滴，气喘吁吁地趴在她身上。
申阿姨却还不满足，用指尖沾了沾两人交合处溢出的白浊，放进嘴里吮吸，媚眼如丝地看着他：
“真浓……云儿的精液……妈妈全都吃下去了哦……”