第42章 想成长的同班女同学

主卧的King
Size大床上，全红仰躺着将双腿掰成M型，暗红色的淫纹在壁灯下泛着妖异的光。
李云掐着她丰腴的腰肢猛插，每一次撞击都让床头的婚纱照剧烈摇晃。
“妈的老子宫……啊……要吃够……”全红用指尖扒开自己湿漉漉的阴唇，让儿子看清里面如何贪婪地吞吐肉棒。
关蓉跪在一旁，痴迷地舔舐两人交合处溢出的爱液。
李云突然掐住母亲脖子，腰肢像打桩机般高速抽送：“射了……都给你……”滚烫的精液灌入子宫时，全红翻着白眼痉挛，阴道像吸盘般死死咬住龟头。
关蓉急不可耐地爬上来，沾满精液的屁股高高翘起：“主人……蓉奴的贱穴……也要……”她的肛门还残留着昨日的扩张痕迹，此刻正随着呼吸一张一合。
李云就着母亲体内的残精插入保姆，惊人的热度让他低吼出声。
关蓉的暗红纹路突然发亮，子宫口像活物般主动吮吸：“啊……主人的味道……和太太的混在一起了……”
当第二波浓精爆发时，关蓉的瞳孔完全变成暗红色。她癫狂地后仰着头，唾液从嘴角流到乳房上：“射了……吃到了……全都吃到了……”
晨光透过窗帘时，三人仍保持着交合状态。
全红从背后抱着儿子，舌头钻入他与关蓉接吻的唇间。
三人的唾液、精液与爱液在唇齿间交换，床单早已被各种体液浸透。
挂在衣帽间的监控屏幕突然亮起，显示着阁楼改造进度——水床已经安装完毕，四周的束缚器具在晨光中泛着冷光。
全红舔掉儿子锁骨上的汗珠，轻声呢喃：“今晚……该教关蓉怎么当个好肉壶了……”
…………
“你今天去给妈妈办件事吧。”
妈妈说，“妈妈公司有个员工叫申芊，家里被盗了，她丈夫在外地当兵，你代妈妈去看看，给捎去两千块钱。”
小云按母亲给的地址找到了申芊的家，是个两居室的房子，不到60平方米。
小云叫开了门并说明了来意，看门的中年妇女很热情的把他让进了屋子。小云拿出了钱说：“申阿姨，这是我妈妈的一点心意，请您收下。”
“这怎么可以？”
申阿姨扶了扶眼睛说，“昨天公司给了我5000元补助，怎能在收你全总的钱？”
“申阿姨，本来妈妈要来的，但是今天公司有高层会议，所以我代她来，妈妈说，阿姨是在公司十多年了，是元老了，为公司做了很多贡献，所以这个钱虽然不多，但是代表妈妈和阿姨的姐妹情谊。”
“啊……真让阿姨无地自容，到公司十二年了，业绩平平还是个小职员，却让王总挂念了，谢谢！”申芊鞠躬说。
“别客气！”小云忙还了一礼。
这是从里间卧室出来一个女孩，那女孩看到小云叫道：“李云！”
“陈慧”
“你们认识？”申芊问。
“妈，我俩同桌。”
“啊？同学啊？那太好了，李……云……先生……”
“阿姨，叫我小云好了。”
“那好，小云，以后多照白鱼小慧啊，她太皮了。”
“妈……讨厌啊……”陈慧娇嗔的叫道。
“好了，我不说了，小云，你妈妈开会，中午恐怕回不了家吧？你别走了，在这和小慧聊会，我去买点菜，中午在这里吃。”
“不用了，阿姨，现在才九点多点啊。”
“怎么，嫌阿姨家东西不好吃啊？”
“留下吧，小云。在同学家吃顿饭，不会沾到你的。”小慧说。
“既然这么说，那……阿姨，我就不客气了啊。”
小慧一入校就和小云同桌，她一眼就喜欢上了这个帅气的男孩，在他文静的表面却有一丝野性，眼睛中还带着一股说不出的邪气，几回回梦里和这个男孩作爱。
她和李云聊了一会儿，说：“前几天爸爸邮回来了一台笔记本电脑，幸亏我放到电脑公司重作系统，否则这次也的丢。哦，对了，李云，你的QQ多少？我加你啊。”
李云告诉她自己的QQ号码，小慧打开笔记本，登陆后加李云的QQ，他看到李云的资料里隐藏着一个网址，她就去点击。
李云忙道：“别……”
但是，小慧已经打开了那个网址，“淫民吧？哇，黄的啊？”
画面上就出现一个面貌姣好、身材惹火的女郎图片，小慧看见之后，就笑说：“你们男生都喜欢看美女！”
李云说：“那你喜不喜欢看帅哥呢？”
接着小慧点击云壮男根的板块，也是选择几下之后，就出现一个全裸并且有着巨伟硕大肉棒壮汉的画面，小慧这时候似乎愣了一下，但是她随即恢复，并且说：“这男的好丑喔！你比他好看太多了！”
李云起来依照画面上的姿势摆了个POSE，小慧立刻夸赞她，李云半开玩笑地对小慧说：“要不要我也脱光，摆个POSE来比一比呢？”
小慧拍手笑说：“你敢吗？人家的那个好大呢！”
李云说：“其实我的也不小啊！想不想看呢？”
小慧说：“你敢脱，我会不敢看吗？”
李云这时候就将全身衣服脱光，依照画面上的姿势摆了起来，他从小慧的眼里看到激赞的眼神，他故意以极度夸张的姿势，将自己的伸到她的面前，并且故意摇动它，并说：“怎样？不比他的差吧？”
陈慧的指尖悬在触摸板上，眼睛却无法从李云胯下移开。那根青筋盘错的肉棒在她面前跳动，龟头渗出晶莹的先走液，在阳光下闪着淫靡的光。
“真……真的比视频里还大……”她的声音发颤，双腿不自觉地夹紧。
李云假装羞涩地挠头：“小慧要不要……摸一下？就当我们生物课的课外实践……”
当陈慧颤抖的手指刚触到冠状沟，李云突然”嘶”地倒吸冷气：“啊……有点疼……”他露出痛苦的表情，“可能刚才拉链夹到了……小慧帮我……吹吹？”
单纯的少女信以为真，俯身凑近那根狰狞的凶器。
温热的呼吸喷在马眼上时，李云暗自绷紧大腿肌肉——这个姿势正好能让陈慧的校服领口大开，露出两团雪白的乳肉。
“是……是这样吗？”陈慧生涩地对着龟头呵气，没注意到自己的舌尖偶尔擦过铃口。李云突然按住她的后脑：“好像……要消毒才行……”
当陈慧终于含住龟头时，李云假装惊慌地挺腰：“啊！小慧别……我要尿……”话音未落，浓稠的精液已经呈脉冲状喷射。
第一股直接灌入喉咙，第二股打在鼻梁上，剩下的全数覆盖了她惊慌的小脸。
“对不起！”李云慌乱地用纸巾擦拭，手指却故意将精液抹进她微张的唇缝，“我控制不住……这个和尿不一样……”
陈慧呆滞地舔着嘴角，突然发现那股腥膻味竟带着诡异的甜香。
她的瞳孔微微扩散，身体不受控制地前倾，像觅食的小兽般追寻着李云腹毛上残留的白浊。
“好奇怪……”陈慧的眼神逐渐迷离，手指插入自己紧身裤的缝隙，“身体……好热……”她没发现李云正将沾满精液的手指，悄悄塞进她放在桌上的饮料杯。
当申芊提着菜篮开门时，看到的是这样一幕——女儿满脸通红地靠着李云，而少年正”认真”教她电脑操作。陈慧的舌尖正偷偷舔着嘴角，那里还挂着一丝没擦净的精液……