第39章 保姆入局难离身(二)*

晚饭结束，李云早早洗好澡就回了自己房间，关好房门打开电脑，等待关蓉的精彩洗浴画面。
“咚咚”的敲门声响起，是关蓉的声音。
“小云少年，你在房间吗？洗过澡了吗？”
“洗过了，我在写作业。”
“好的，那我不打扰你了。”关蓉在门外回了一句。
围裙，热裤，巨乳，自己再在后面老汉推车，李云就这么一想，自己的兄弟就受不了了，一下就将裤子顶的老高。
眼睛更是一眨不眨的盯着电脑画面，画面上却是静止不动的卫生间画面。
卫生间的门轻轻被推开，穿着热裤围裙的关蓉就走了进来。
李云在卫生间装了两个摄像头，角度距离合适，这会能清晰的看见关蓉的整个人都在画面之中。
她先是开灯，又将门反锁，然后拿掉围裙，开始解自己厨师服的扣子。
“咕噜咕噜。”
“脱，脱啊，我要看大奶子，我要操你蓉姨。”李云撸着自己的大鸡鸡，一脸兴奋。
这个粗长的大鸡巴，李云现在是自豪的很……
厨师服被顺利脱掉，在他眼前的是一对被乳罩罩住的巨大乳房，那挺立而又好看的弧度，让李云看的目不转睛。
正当以为关蓉要接着脱的时候，关蓉竟是几步走到了洗衣机旁，打开了洗衣机的盖子，在李云不可置信的目光中，她拿出了李云的四角短裤，就这样放到了自己鼻下，嗅了起来。
一脸满足淫荡的模样看的李云心中激荡。
“小云，小云，好喜欢小云，好想小云操我啊。”
淫言浪语居然出自一位美艳巨乳妇人口中。
“像昨天那样操我，我想你的大鸡巴了。狠狠操我，蓉妹妹要吃大鸡巴。”关蓉说着还把短裤按在了鼻子下面，甚至伸出了舌头，舔着上面的男性液体斑迹。
这个话一点不落的听在李云耳里。
眼前的景象让他即惊讶又惊喜，惊讶的是原来一直淑静美丽的蓉姨居然如此骚浪，居然性幻想他，而且听他说的话，还是那种很重口的感觉。
惊喜的是不想自己随便按个监控就发现了这么大的秘密，都不用威胁了，李云低头看着自己的大鸡鸡，又看向屏幕里的巨乳妇人。
“蓉姨，我要操你，用大鸡巴操你。”
接下来就是关蓉的自慰表演，她一手扯下乳罩，一手按压揉捏着圆润的乳头，一手把李云的内裤压到身下私处，用力的挤到阴部深处。
“噢，噢。小云少爷，我要你的大鸡巴，狠狠弄我的骚屄。”关蓉抠弄自己小穴的动作也越来越大。
“不行，她这是挨操，今天我就要操她，操蓉姨的大骚屄，操她的奶子。”李云似乎又被欲念迷了心智，恍惚中他起了身，就这样裸露的挺着自己的大鸡巴往卫生间走去。
咚咚”李云对着卫生间的门重重的敲了几下。这会也稍稍恢复了一点理智。
“蓉姨，你开门，我肚子难受，我要进来上厕所。”
敲门声和说话声把正在对着李云内裤发骚自慰的关蓉吓了一跳，赶忙收回内裤，放回了洗衣机，也没来得及穿衣服，她或许这会欲望高涨，想来一个熟女诱惑，她也知道，这个年龄的男生对异性是非常好奇渴望的，而且她对自己的身材样貌也很有自信，肥美的大屁股，浑圆硕大的巨乳都有致命吸引力。
一开门，李云便用力推了进去，看着只穿着一件红色真丝胸罩的蓉姨，竟是想也没想就把人抱进了怀里，在男生一米四的个子下，关蓉也显得很还要高出一点。
“蓉姨，我喜欢你，我要用大鸡巴操你，操你的骚穴。”说着，一只手已经伸向了她的胸前，蹂躏起乳房上柔软的乳肉，另一只手往下一滑，就盖在了早已淫水泛滥的阴毛阴穴上。
同时勃起的鸡巴紧紧的贴在关蓉大腿根处，更是让妇人感受到火热的温度。
“好大，好热。”感受到下身贴着一个热度非凡的大家伙，关蓉心下吃惊，不过听到自己自慰对象李云的淫语，也给她壮了胆子。
“小云，你不可以这样，我是你蓉姨。”假意的轻轻往外推。
“可以的，我知道蓉姨想被我操，被我这个嫩鸡巴操，你看我的东西多大，快让我操。”说着两手开始在关蓉身上不断游走，脱了她的乳罩，也将三角丁字拉到了膝盖处。
手心碰触柔软圆润的巨乳，在乳头上来回捏放，另一只手在腰间，和浑圆性感的屁股上来回抚摸，那种触感，对一个没有做爱经验没有操过女人的男生来说，绝对是世间最美妙的事物。
关蓉被摸的心头颤栗，愉悦舒适，一低头便看见了李云胯下的大鸡巴，心中一呼，这也太大了吧，这是一个高中男孩该有的阴茎大小吗。
下意识居然伸出手握了一握。感受堪比黑人鸡巴的大小，和上面起伏的青筋。
既然事情已经发展成这样了，关蓉已经被情欲笼罩，握着鸡巴的手不舍得放开，脸上变得极为骚气，媚眼一抬道：“小云少爷，蓉姨也爱你，你想要的话，就让蓉姨先服侍你的可恶大东西。”
手上稍微使劲，便把阴茎包皮撸了下去，露出了里面粉红的大颗龟头，人顺势蹲下去，在李云不可置信的目光中张开檀口，将龟头给含了进去。
含住龟头的那一刻，她才明白这大鸡巴有多大，阵阵处子男性的气息往鼻息间弥漫。
关蓉兴奋的似乎变成了荡妇，她噙着龟头，快速的前后推送起来。
他从上面痴痴看着这幅淫秽画面，面容姣好的关蓉努力的含住自己的大鸡巴，腮帮鼓鼓的，嘴里的舌头还不断挑逗龟头，又不时拿手捏住卵蛋，舌头也会从上到下，整根品尝。
兴奋的李云一手扶着关蓉的脑袋，学着日本AV里的男优，对着身下蓉姨满是淫欲的嘴巴做着抽送运动，又不满足的还要用手去揉捏她的大奶子。
毕竟是如此美丽的人妇，巨大的满足感刺激着李云，这次没想着怎么持久，五六分钟下来，竟是已经有射精的迹象。
“蓉姨，我操你的骚嘴，含我的大鸡巴，给我使劲舔，你这骚女人，用大奶子勾引自家少爷的骚货。”
“我就要吃大鸡巴，要是知道小云这么想操我，我早给你操了，我的嘴巴随时都等着少年的大鸡巴。”
“我要射了。”
“射进来，射我的骚嘴里。”一听李云快要射了，关蓉立马嘴唇用劲，舌头压住龟头，再次用自己的嘴给他当做发泄的出口，一次次的深入喉咙，给李云带来极大快感。
“骚蓉姨，我操你的骚穴，啊啊啊。”一阵高昂的喘息声，从龟头止不住的射出了十余波精液，全部灌入了身下的大奶骚货关蓉的嘴里。
“啊啊啊……，我也高潮了，我的小穴也高潮了。”关蓉居然在给李云口交射精的精液喷射刺激下也达到了高潮。
直到最后关蓉大张起嘴巴，努力吞吐这根完全不符合常识大小的大鸡巴，并尽情迎接接李云的爱液精华在她嘴里喷射。
“小云，你的精液好热好有力，都直接射到我肚子里了。”关蓉没有吐出嘴里的淫液，说话的时候舌头转圈慢慢搅拌，一点点的都给吞了下去。
看的李云一愣一愣的。
“蓉姨，好爽好爽。好喜欢蓉姨吃我的鸡巴，吃我的精液。”
两人现在都在欲望之中，尤其是关蓉，虽然高潮了一次，但是没有被如此巨大的鸡巴操入搅穴，还远没有满足。
“小云的大鸡巴刚刚操过我的嘴巴了，那下面的骚屄要一并操了吗！”眉眼如丝，这骚样子简直没有哪个男人可以抵抗。
“反正蓉姨我都被你糟蹋了，清白也被你毁了。”她实在是期待李云的大东西插到自己的穴屄中。
“要啊，我还是难受啊，我这里还得再发泄呢！”
听蓉姨如此骚语勾引自己，李云怎么会拒绝，赶紧一挺大鸡巴，扶住关蓉的大白屁股，就往女人下面顶。
关蓉下面淫穴早已淫水泛滥，此时身子靠到墙壁，抬起一条腿，尽量的扩大阴穴，不然如此大的家伙都很难插进来。
真实女性的下体第一次展现在李云眼前，那肥美湿哒哒的阴户阴唇翻起好看的形状，杂乱的阴毛沾染着淫秽的淫水，这样的场面让李云身体再一震，弥漫的体液腥味刺激李云身下的鸡巴又挺挺的立了起来。
“蓉姨，我要舔你的屄，我也想吃。”想起了AV里的男优舔女优阴部的画面，李云突然也有这种冲动，渴望这满是泥泞淫水的骚穴。
“小云少年，蓉姨给你吃。”双腿之间又是张大了一些。
“蓉姨还没洗澡，下面难闻。”她怕小男生不喜欢这种味道。
“我就喜欢蓉姨这个骚味，我也偷过蓉姨的内裤舔过的。”李云毫无隐瞒的说道，她们这对骚妇男孩好像变成了一体。
李云一低头，双手环过关蓉的腰，又按到左右两团臀肉上，把自己的脑袋用力的压想了关蓉的春水桃园处。
“嘶”关蓉生理心理上皆是一震舒爽，让一个年轻俊气的富家少年给自己舔屄的事，她只能在自慰的时候幻想一下，这会居然成了真。
“小云少年，好爽，好热乎，用力舔，舔我的大骚穴，多弄点水，一会再用大鸡巴插进去搞我。”
李云一开始还不怎么适应，但马上腥腻的味道就让他爱不释口，学着伸出了舌头，去舔咬阴穴外凸起的阴蒂，不时流出来的淫水一点不落的都用舌头卷进了嘴里，不自觉的就吞了下去。
舌头进一步伸出，撬开两边阴唇，径直伸到了阴道里面，刷啦啦的搅弄起来。
“小云少年好会舔，我快被舔死了，痒，痒，我要大鸡巴插进来，我要大鸡巴操死我。”
“刷刷刷”李云听到关蓉说如此下贱的话，刺激的他脑袋频甩，极力的伸长舌头，想要往里面串入。
“啊啊啊，爽，爽，不行，我又高潮了。”就怎么一下，关蓉居然对着李云的脸达到了一次潮喷高潮，淫水淫液决堤，对着李云的脸就是一顿喷射，弄的他满头全是从关蓉淫穴里喷出来的淫液。
“蓉姨，你居然会潮喷，好敏感。”舌头对着泥泞的淫穴附近的液体又是吸又是吞。还用手指刮了在手上，往关蓉的嘴边送去。
“蓉姨你也吃点。”
关蓉听话的张开嘴吸吮，吸完还不满足的舔舔舌头，又把李云的手指嗦了个干净。
“我舌头上，脸上还有，蓉姨你帮我都吃掉。”李云起身，嘴巴凑上前，伸出舌头等着关蓉这熟女大奶妇人跟自己舌吻。
两舌相交，关蓉兴奋的伸长舌头，在李云的口腔了搅弄着，她今天太幸福了，小云少年居然一点不嫌弃她的身子，愿意和他唇齿相融。
足足亲了好几分钟，李云又埋头到白嫩嫩的巨乳沟中，在两个乳头间吮吸来吮吸去。
“奶子好大好软，蓉姨我还想吃奶水。”
“小云，你也太淫乱了吧，她可是看着你长大你姨。”房间里，鲍艳听着这些骚言浪语，内心的欲火频起。
“蓉姨又没怀孕，咋会有奶水呢。”
“那我让蓉姨怀了孕再给我吃奶。”
“蓉姨可没本事给你生娃。”关蓉越来越淫贱了，居然都不去反驳。
“蓉姨，我要操你了，你坐在台子上去，露出骚屄。”李云话一说，指着洗漱台就把关蓉给抱了上去。
性感丰腴的身体让李云爱不释手。
关蓉满面潮红，被一个十六岁的男孩把尿一样的抱着，实在羞愤不堪。
不过还是听话的坐在台子上，左腿抬高架了起来，露出自己满是淫靡液体的淫穴。
“嘿嘿，蓉姨，我要来了。”李云扶正大鸡巴就挨上了关蓉的小穴。
“嘶”龟头刚一接触到外面的大阴唇，关蓉就忍不住倒吸一口气，几年来都没有被鸡巴碰过了，这会更是一支庞然大物抵在阴穴口，那种满足感，让她满足到无法自拔。
竟是主动的抬起屁股对着龟头迎了上去。
“噢，我的小云少爷，快用力插进来。”说着还用手把住大鸡巴，方便李云对准方向。
可是几经折腾，却因为鸡巴实在大，堪堪只进入了前段龟头。
即便这样，关蓉也是舒爽的呻吟着，下体的膨胀充实感，让就久未经人事的妇人心潮澎湃。
“蓉姨，我进来了，我终于操到你了。”这是李云第一次插入女人小穴，鸡巴上感受到的来自全方位的挤压感，那种滋味，都要把人融化，比之以前用手，甚至关蓉刚才的口交都还要舒服不少。
“爽，我亲爱的蓉姨，你的小穴好能咬，操你，操你蓉姨。”李云迫不及待的抽弄了起来，虽然不能全部进入，但只是龟头上的酥麻感就让他感受到了做爱的美妙。
“小云少爷，蓉姨也是，你的鸡巴太大了，涨的我的小穴好紧好麻，用力，用力操我。”
“小云，全部插进来，蓉姨要你全部进来。”
“蓉姨，进不来，我在用力。”
不断交姌的两人已经满足不了龟头浅浅的深入，关蓉这会扶住李云的鸡巴，在他不解的目光中抽了出去，可下一刻又立马蹲下去拿嘴含了住，趁隙说道：“我给你舔舔。”吐了几口口水在龟头上后，舌头翻卷，抹了开来，又随手拿起一瓶沐浴露，挤了满满一手心，全给抹到了李云的鸡巴上。
“小云，你再插进来试试。”说着又坐上台，展露出阴穴。
还陶醉在这香艳服务的李云一听，回过神，立马鸡巴一挺，对着关蓉的阴穴插了去。
“噗呲噗呲”用力几下，竟是进去了一大截，“哎呦，小云少爷的鸡巴太大了，慢点慢点，蓉姨受不住。”虽是这样说，可是肥美的屁股却是不住往鸡巴上挺，想要更深的插入，包裹住身前人的大鸡巴。
“哇，爽啊，进来一半了。”进来到一半，李云就开始了抽插，两人交合处发出的声响越发淫欲，李云立马又托住关蓉的肥大屁股就是一顿冲刺。
“好快，蓉姨快被你操散架了，再用力操我，小少爷操你的骚货蓉姨。”关蓉一阵淫叫，仰着头，披散着头发享受着阴穴内酥麻颤栗的阵阵快感。