第38章 保姆入局难离身(一)*

“这是洗衣房，这边是厨房……”全红的声音在楼下回荡，高跟鞋踩在大理石地面发出清脆的声响。
关蓉抱着装满清洁用品的纸箱，目光不经意扫过通往二楼的楼梯。
“二楼以上是私人区域，“全红突然挡在她面前，胸前的纽扣不知何时又崩开一颗，“关小姐只需要负责一楼就好。”
——三天后——
关蓉擦拭客厅茶几时，头顶突然传来”咚”的一声闷响。她抬头看向天花板，隐约能听见少女的娇喘和床架摇晃的吱呀声。
“李太太……楼上是不是……”她红着脸问道。
全红正在修剪玫瑰花，头也不抬：“孩子们在健身。”剪刀”咔嚓”剪下一支带刺的玫瑰，“现在的年轻人……运动起来总是毛毛躁躁的……”
午休时分，关蓉在储物间整理物品时，发现通风管道传来奇怪的声响。她鬼使神差地凑近，透过缝隙看到令她血液凝固的一幕——
李云正将筱筱压在阁楼地板上，少女的双腿大张着架在哥哥肩上，粉嫩的阴唇被操得外翻。
更可怕的是，全红就跪在旁边，手指沾着两人交合处的液体送入口中。
“妈……妹妹的小穴……啊……比你的还紧……”李云的调笑清晰传来。
关蓉双腿发软，却发现自己无法移开视线。她的手指不自觉地摸向腿间，那里早已湿透。
全红”恰好”在关蓉清洗浴室时，带着满身精液痕迹走进去。”哎呀，不小心把墨水打翻了……”她若无其事地脱下沾满白浊的衬衫，露出脖颈上的咬痕，“能麻烦关小姐帮忙处理下床单吗？”
关蓉接过那团湿漉漉的布料时，浓烈的雄性气息扑面而来。她假装没注意到上面混着的爱液，却在下楼时偷偷闻了闻。
阁楼改造完成的那天，全红”不小心”将监控显示屏留在了厨房。关蓉看着屏幕上母女俩跪着为李云口交的画面时，没发现身后悄然接近的身影。
“好看吗？”全红的声音像毒蛇般滑入耳膜。关蓉转身时，看见李云赤裸着站在楼梯口，粗壮的鸡巴高高翘起。
“我……我什么都没……”她的辩解被全红用吻堵住。混着精液的唾液渡入口中，关蓉发现自己竟然咽了下去。
…………
回到客厅看电视，半个小时后，看到关蓉回了趟卧室，小云暗自祈祷，她是回去喝水。
关蓉出来后接着干活。
大约有五分钟，关蓉停下手里的活，面孔开始发红，身体不安的扭动，偷眼看小云，见小云正目不转睛的看电视，她急切的收拾好工具，就急匆匆的回到卧室关上门。
小云悄悄跟了过去，轻轻推门，门没有锁，他欠了一道缝隙，向内看去。
关蓉一丝不挂的仰卧床上，身上紫色的套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，孅巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一只手则正在轻柔的细抚着涨卜卜的阴户。
虽因光线与距离的关系未能一窥肉屄的全豹，但仍不难估计关蓉压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感“小红豆”——阴核。
两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：“啊……痒……痒透了……哼……要……我要呀……”
洁白无瑕的柔软娇躯，玲珑浮凸的身体曲线都在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在小云的眼前。
李云三下五除二的脱光了衣服，就这么光着膀子，甩着大屌走了进去。
“蓉姨，小云愿意帮你，不过你要先给小云舔舔。”
将顶向那秀美的嘴边。
“嗯……滋……滋……”
关蓉没有犹豫，张口就将小云的含进嘴里开始吸了起来。
“滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……”
秀美含的津津有味，爱不释手，还不时吸住小杰两颗睾丸。
小云伸手抓住她两只大奶子捏揉起来。“哦……小云……我受不了了……来插我吧……”
小云推倒她，抬高关蓉的双腿，一条十几公分的裂缝在小云眼前正流出淫水，小云握着自己的，往关蓉茂密阴毛间的那条肉缝顶去。
“嗯……小云……你的……咋会这么大……啊……进去了……快……挺进来……”
关蓉急切的叫道。
小云用力的挺了进去，一下就干到了根，关蓉的屄由于好就没有用了很紧，好在有淫水润滑，抽动起来和舒畅。
“啊……喔……好……好粗啊……好充实……小云……你的好粗大……啊……痛……好痛……”
关蓉又是满足又是痛苦的表情迷惑了小云。
“不舒服吗？可是我感觉好棒，你的小屄……里面夹得我好舒服。”
“哦……太久没做爱了……所以蓉姨有点痛……你轻轻的抽动……我就会很舒服了……”关蓉呻吟着说。
小云就开始轻轻的抽送着，关蓉的淫水则愈来愈多，每抽动一次，就一股白色的黏液从肉穴流了出来，沾湿了一大片床单。
“啊……嗯……棒……好棒……姐姐好舒服……啊……喔……天啊……孩子……小云……好美……姐姐飞上天了……喔……快……快一点……”
“什么快一点……”
小云见到关蓉的淫浪，开始挑逗她。
“快用力的插……插我……肏我……快……啊……嗯哼……”
小云时快时慢的抽送，掌握着节奏，干的关蓉浪叫不停。
“天啊……乖孩子……你好会肏……好会插屄……姐姐从……从来没……这么爽……喔……坏死了……又顶到人家……里面了……喔……小云……蓉姨爱你……给你肏死了……”
关蓉的浪叫声充斥着整个房间。
“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”
“蓉姨，喜欢我这么肏你吗？”
“喜欢！啊……好爽啊哦……”
“那以后就让小云天天肏你，好吗？”
“好……好……啊……嗯……嗯……”
“让小云做你的主人，你做小云的奴隶，好不好？”小云用力顶动。
“嗯……好……好……哎哟……肏的我好舒服……用力肏……我要来了……哦……哦……”
关蓉身体剧烈的颤抖，双腿在空中乱蹬。
“那现在就叫我主人。”
关蓉失去了理智般，压抑太久的欲火，今天借着媚药迸发出来了，不顾一切的大叫：“啊……主人……啊……啊……我是你的奴隶……啊……我是你的性奴隶……啊……啊啊……啊……”
“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”
一阵淫浪的插穴声夹杂着关蓉的浪叫，两人终于同时泄了出来。仍然插在关蓉的穴里，涨着她的小穴。
虽然发泄完了，关蓉的药劲也过了，但是她没有后悔，这小子的令她很快活。“你……在哪里学来的……肏屄”“呵呵，看书学的啊。”
“不学好，看色情书，你妈知道吗？”
“不……不……知道。”
知道两个字他咬的很重。
“你弄的蓉姨好舒服。”
“什么蓉姨？你刚才说的话忘了吗？”
“哦，是，主人！”
“这才像话。”
小云抱着关蓉是一阵狂吻，还插在肉穴里的又涨大了起来。
“啊……坏死了……你又……”
关蓉小穴又是一阵舒服的充实快感。
“又怎样？”
“你又涨起来，小奴的下面都被你撑坏了。”
“呵呵，小奴，不好，就叫你蓉奴吧，我拨出来好了。”
“不……不要……啊……”
关蓉深怕小云抽出去，着急的用力抓着小云的臀部往前推，结果一下子顶到了阴道的子宫口上。
“还想我肏你吗？”
“肏我……肏你的性奴……快嘛……主人……好老公……以后蓉奴的小屄……让你随便肏……快……”
小云一听关蓉这么露骨的性爱告白，再也忍不住，马上开始抽插起来。
“啊……喔……好……舒服……好粗的……啊……喔……啊……喔……啊……喔……好主人……蓉奴好爽……好爽……亲哥哥……好老公……好主人……啊……喔……蓉奴是你的人了……肏吧……肏死我……好棒……”
“骚货，我要肏你你。”
小云的一刻不停的顶着，大龟头刮磨关蓉的花心。
“啊……我的……主人……用你的大……肏我……现在我的屄正在被……主人……啊……大……肏……啊，我的大主人……正在肏我的……啊，大……我的大好舒服……啊……大，死劲肏我的大臭屄、大、大贱屄……啊，不行了，好主子……快……快使劲吧……啊，快点儿肏我吧…大肏死你的性奴隶！啊……好棒呀！你的……大真大真粗，把蓉奴的屄都要撑爆了……天呀……以后每时每刻都要让你肏……啊啊……为什么早没有……发现让你肏屄……这么过瘾？啊，从此以后，我就是你的性发泄的工具……你什么时候……啊……想肏就来肏……哦我的大屄永远向主人扒开……对对……就这么肏……啊！”
关蓉的浪叫声穿透卧室门板，在走廊回荡。李云掐着她汗湿的脖颈，将这位新晋性奴的脸按在枕头上，胯下却操得更狠。
“噗嗤！噗嗤！”粗壮的鸡巴在紧致甬道里进出，带出大量泛着泡沫的爱液。关蓉的臀部被撞得通红，却仍不知羞耻地向后迎合。
“主人……蓉奴的贱屄……啊……要被操烂了……”她反手掰开自己的臀瓣，让入侵者进得更深。
这个姿势让李云能清晰看见，那圈粉嫩的肛褶正随着抽插不断收缩。
全红不知何时出现在门口，手里端着摄像机。”再叫大声点……”她轻笑着调整焦距，“让筱筱也听听……新成员是怎么……啊……被验收的……”
当李云拔出湿漉漉的鸡巴时，关蓉像离水的鱼般扭动：“主人……别走……”她爬着追上去，舌尖讨好地舔着龟头。
“叫错了吧？”全红突然揪住她头发，“他是你什么人？”
关蓉浑身一颤，眼神逐渐迷离：“是……是蓉奴的亲儿子主人……”她主动掰开阴唇，“求亲儿子……用大鸡巴……啊……教训不听话的保姆……”
李云冷笑着一巴掌拍在那团雪白软肉上，留下鲜红掌印。关蓉却像发情的母狗般撅得更高，任由精液滴落在自己抽搐的菊蕾上。
全红拿出准备好的项圈时，关蓉自觉跪着伸长脖子。银质挂牌在灯光下闪烁，正面刻着”李家的便器”，背面是全家人的指纹。
“最后一步……”李云掰开关蓉的臀缝，粗大的鸡巴刺入菊蕾。
特制墨水注入后，那圈嫩肉逐渐浮现出暗红纹路——和全红母女腿间一模一样的淫魔烙印。
“啊！好烫……”关蓉扭动着臀部，却把烙印展示得更完整。
筱筱好奇地抚摸那圈发烫的纹路：“妈……真的会……像我们这样……啊……离不开哥哥的精液吗？”
全红笑而不语。