第37章 家有母妹(七)*

早晨妈妈走后，李云睡到了快十点才起床，到卫生间简单的洗漱了一番在到隔壁妹妹的房间，看房间里也没有人，刚要转身离去，听到卫生间传出妹妹的歌声，“……背靠着背，坐在地摊上，听听音乐，聊聊愿望……”
是《最浪漫的事》李云拉开了卫生间的门，妹妹笑着说：“干什么？耍流氓啊？看女孩子洗澡！”
李云嘿嘿一笑说：“大清早的洗那么仔细干吗？”
“要你管！出去！”
李云关上门，跑回自己的卧室，到卫生间把自己的洗干净，然后把自己脱个精光，又来到妹妹的卧室。
她已经把窗帘拉上，灯都关了，只留下两个床头灯，很柔和，她斜躺在床上，浴巾松松的搭在身上，非常棒的曲线，在那样的灯光下，整个房间充满了淫淫的味道，但是感觉好极了。
李云走到床边，拉开她的浴巾，哇塞！真棒极了。
她全身都很圆润，李云眼都直了，她微笑着轻轻的抚摸着李云那高高翘起的大鸡巴说：“就知道家里没有人，你不会放过我！”
用一只手指在龟头上的透明的粘液慢慢的磨，好刺激，李云也摸她那高耸的乳房，轻轻捏她的嫣红的乳头，慢慢的硬了，她看着李云，舒了一口气，伸出舌头在李云的龟头上一圈圈的舔着，慢慢的含在嘴里，紧紧的包着李云的阴茎，她的舌头不停的转着，李云感到非常的温暖。
她这样一进一出，不停的套动，后来张大嘴深深的把李云的大吞了进去，几乎全部！真受不了，李云觉得大已经毫无束缚的大。
“你也来……哥……”
她含糊不清的说道，李云才发觉自己太自私了，李云跨她身上，大一直在她的唇舌下兴奋着，她的腿分的很大，肉非常的浑实，阴毛不是很多，但是很长，有点黄黄的，在阴部成倒三角型。
很柔软，大阴唇厚厚的，小阴唇很小的伸出来，很柔软，颜色是淡红的，阴道口已经开了，鲜红鲜红的，淫水很多，晶莹透亮，可以拉很长的洗丝，阴蒂已经充分的勃起了，很红，很深的颜色，很突出。
李云轻轻的舔她的阴帝，含在嘴里吸，她大叫了起来，“啊……”
屁股不停的扭动着，李云向下舔尿道口，用舌尖顶她的阴道，手不停的捏着她的阴蒂，她不停的叫，声音很夸张，淫水不停的流，床单都已经湿了一片。
李云用舌尖插她的阴道，嘴里都是她的阴水，咸咸的酸酸的，一股少女的清幽的味道，刺激李云的荷尔蒙不停的分泌。
李云转过身，抱着她很大但很坚挺的乳房，含着她的乳头，她伸手抓着李云的大鸡巴，放到阴道口，“进来好吗？啊……我从来没有在这么舒适的环境里做爱过……快点，快点……”
李云故意在她的阴蒂和阴道周围磨着，进去一点又出来，她显然受不了了，抬起了屁股，双手抱紧李云的屁股，李云看差不多了，顺势一插到底！
“啊……”
她张嘴大叫，李云大力抽插着，她两手不停的抓李云的背，很紧的抓，李云甚至感到痛，但也觉得非常刺激。
李云大概插了有十多分钟，左右插上下插，来回的磨，她几乎喘不过来气了，嘴张的很大，呻吟的声音也不大了，但是很低沉，象猫叫春的那样。
李云上面不停的咬她的乳头，她的乳房好象也硬了。
李云觉得插的非常顺利，因为她的阴水太多了，李云和她的阴毛几乎都成一缕一缕的了，李云的睾丸上的水甚至都滴了下来，更不用说床单了，李云感到她的阴到开始有规律的收缩，频率越来越快，突然她的手紧紧抓李云的背，指甲扎的李云很痛。
“哦……喔……”
她紧紧的夹着李云的大鸡巴。
李云感到龟头一股很热的水冲了过来，这和最开始为她开苞时候的感觉又有不同。
她闭着眼睛，只是在不停的喘。
李云知道她的高潮来了，可李云的大依然一跳一跳的，还没有到，但是她夹的太紧，李云几乎动不了，抱他也很紧。
李云也抱着她，就那样非常紧密的连在一起，李云轻轻的咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖子。
含着她湿润的嘴唇，她也回吻李云，舌头灵巧的在李云嘴里转着，他们互相吸着对方的口液，李云觉得甜甜的。
过了大概十分钟，她睁开了眼睛说：“哥，你还没射……给…给妹妹吧，妹妹要～”
昏暗的卧室里，筱筱的胴体在床头灯下泛着蜜糖般的光泽。她仰头含住哥哥怒张的鸡巴时，发丝垂落在李云大腿上，像黑色的蛛网缠住猎物。
“哥……这次换妹妹主动……”她突然翻身将李云推倒，湿漉漉的阴唇蹭过龟头。
床头灯照在她翘起的臀部，能清晰看见粉嫩穴口还挂着昨夜的残精。
筱筱扶着粗壮的鸡巴缓缓坐下，发出幼猫般的呜咽：“啊……哥的……好涨……”她笨拙地扭动腰肢，胸前晃动的乳尖在灯光下划出粉色的光弧。
李云突然掐住她的腰猛地上顶：“不是要主动吗？嗯？”这一下直抵花心，筱筱仰头尖叫，阴道像婴儿的小嘴般疯狂吮吸。
“啊！哥……太……太深了……”她的指甲陷入李云胸膛，却不由自主地开始上下套弄。
淫水顺着两人交合处流到阴囊，在灯光下闪着淫靡的光。
全身镜前，李云从背后抱着妹妹，双手揉捏那对雪乳。筱筱看着镜中自己放荡的样子——嘴唇微张，眼角含泪，小腹微微凸起哥哥的形状。
“看……妹妹的小嘴……”李云恶劣地掰开她阴唇，让镜面映出粉红媚肉如何吞吐鸡巴，“说……喜不喜欢被亲哥操？”
“喜……喜欢……”筱绯红着脸呢喃，突然被转过来深吻。两人的唾液顺着下巴滴到胸口，又被李云抹回她乳尖。
当筱筱第三次高潮时，已经瘫软如泥。李云将她摆成M字开腿，粗喘着抵死宫口：“接好了……全部给妹妹……”
浓稠的精液“噗滋噗滋”灌入痉挛的子宫，筱筱的脚尖绷直又蜷缩，像濒死的天鹅般颤抖。
多余的液体从她合不拢的屄口溢出，在床单上画出淫靡的地图。
“哥……装不下了……”她啜泣着摸自己微凸的小腹。李云俯身舔净她腿间的狼藉，突然听见楼下门铃响起。
两人同时僵住——全红带着新保姆回来了。筱筱腿间还滴着精液，却露出狡黠的笑：“妈说过……二楼以上……是我们的天下……”
而楼下，隐约能听见全红在介绍：“关小姐，这是我们一家人的休息区……没事请不要上来。”