第30章 挚爱情人是一家

六点过十分，全红才回家，她是有意让儿子与女儿两人多一些时间，反正来日方长嘛，自己总不能把好处一个人占了。
反正回家就只是做饭。
因此她有时都快六点半才回家。
晚上，李云与母亲大战过后，已是十一点了。
“为什么？妈妈，你为什么要这样？”
“为了我心爱的宝贝儿子。”
“妈，你真好，小云再让你快乐一下好不好？”
“小云，妈妈是怕你的身子呀，你吃得消吗？”
“妈，你不用担心小云，小云一天来上七次八次是没有问题的。”
“那你上课的时候还是那样的有精神吗？”
“有，不但有，还特精神的，而且他们要学一节课，我只要半节课就行了，分数还要比他们高呢。”说完，插在母亲湿淋淋的阴穴里的鸡巴又抽动了起来。
“啊……啊……”随着儿子的抽插，母亲大声地叫了起来。
“妈妈，轻点，妹妹听到了不好。”
“啊……啊……小云，你再插快点，啊……妈妈……就要……大声……叫，啊……啊……这样……才快活……才舒服……才像一个……被干的……女人，啊……啊……小云，再插……快些，啊……再插……深些，啊……对，就……这样，小云，你……真插得……好，插得……妈妈……都快……升天……了，啊…啊……”
“妈妈，你不怕妹妹她……”
“小云，啊……你叫……你妹妹……也来吧，啊……啊……我们……三人…一起，啊……啊……”母亲被儿子的大力的快速的抽插，叫声也一次大过一次，“筱筱－－”
“嗯，什么事，妈妈……”筱筱在母亲的房门外答道。
“筱筱，你进来吧，啊……小云，现在……可以轻点，慢点……嗯……对，就这样……你进来吧，筱筱……”
“妈，女儿不敢进来。”
“来吧，不怕，是妈妈叫你进来的。”
“妈，那我进来了。”筱筱推开门一看，哥哥的屁股正一上一下的向妈妈压去，大阴茎也在一进一出的在妈妈的阴道中运动，再加上刚才听到的妈妈那使自己无比兴奋的浪叫声，自己的下体不由自主地流出许多淫水来。
“啊……啊……小云，筱筱，妈妈丢了……”
筱筱此时是站在床边的，看到妈妈的裸体，不禁称赞了起来：“妈妈，你真美！”
“筱筱，上来吧，“母亲伸手在女儿的大腿根处摸了一下，“你看，都流出来了，小云，你还行吗，安慰一下你的妹妹吧。”
“妈妈，没问题。”说完李云把粗硬的阴茎从母亲的洞穴中抽出来，向躺在妈妈身边的妹妹的流满淫水的小穴洞中直插进去。
“啊……啊……”
“小云，你温柔些，你妹妹可不像你妈妈那样经得起你猛冲猛插……”
“妈，这不用你担心，妹妹她早就习惯我的这种动作了，是不是妹妹？”
“啊……啊……妈妈……不用……担心筱筱，筱筱受得了的，啊……啊…”“筱筱，要叫你就大声的叫，这样才舒服，这样才像一个真正需要的女人，这样才能让你的哥哥得到快感”
“啊……啊……妈……妈，筱……儿……要……泄……了。啊……啊……”哥哥终于把火热的精液喷在了妹妹的洞穴深处。
“筱筱，你以后就和我们一起睡吧，大家也不要再防什么了，让你哥哥天天都能享受我们娘俩对他的服务，让他同时一次能插上不同年龄的阴穴，享受到风格炯异的味道，好不好？”
“妈，女儿听你的。”筱筱一只的抚摸妈妈的乳房，另一只却向妈妈的下体摸去。
李云把鸡巴从妹妹的阴穴中抽出来，又一下插进了妈妈的美穴中，“妈，能不能让我的小弟弟在它原来温暖的家园里过夜？”
“小云，你想怎样都行，其实妈妈也想你那小弟弟整夜都呆在里面，妈妈还想你这整个宝贝都回去呢……”
话还没有说完，儿子的热唇已压了下来。
全红的卧室里弥漫着浓郁的雌性荷尔蒙气息。
月光透过纱帘，将纠缠的三具躯体镀上一层银边。
李云将沾满妹妹爱液的鸡巴从母亲湿漉漉的屄里拔出时，带出一丝晶莹的银丝。
“妈……妹妹……转过来。”李云沙哑着嗓子命令道。
全红会意地翻身跪趴，成熟丰腴的臀部高高翘起。筱筱学着母亲的样子并排趴好，两具不同年龄的雪白胴体在月光下形成绝妙对比。
“噗呲！”
粗长的鸡巴熟门熟路地插进母亲仍在收缩的甬道。全红满足地叹息，却突然感觉到女儿温软的舌头正舔舐自己的菊蕾。
“啊……筱筱……”全红的指尖陷入床单，“那里……脏……”
“妈的味道……很好……”筱筱的鼻尖抵在母亲臀缝间，小舌灵活地钻入褶皱。
与此同时，她的手指摸向自己湿透的阴唇，将爱液涂抹在母亲紧绷的菊门上。
李云欣赏着这淫靡的一幕，胯下抽插得更狠。”妈，教妹妹怎么吃蛋。”他喘息着命令。
全红妩媚地回头，拉着女儿的手引导她来到儿子胯下。”像这样……”她示范着含住一颗沉甸甸的卵蛋，舌尖绕着表面打转。
“唔……嘬……”筱筱有样学样地含住另一颗，母女俩的鼻尖在李云胯下相碰。
当李云的龟头渗出先走液时，全红突然凑上前，与女儿分享这滴咸腥的甘露。
“啵……妈……”筱筱的惊呼被母亲的唇舌堵住。两人交换着混合精液与爱液的吻，而李云则趁机拔出鸡巴，转而插入妹妹紧致的小穴。
“啊！”筱筱的尖叫被母亲吞进口中。全红俯身舔舐着两人交合处，舌头精准地找到女儿暴露的阴蒂。
“妈……不要……太刺激了……”筱筱的抗议支离破碎。李云的每一下顶入都将妹妹的阴唇压向母亲的舌头，三重快感让少女很快濒临高潮。
“一起去。”李云掐着妹妹的腰猛顶，同时伸手揉捏母亲的阴蒂。
当滚烫的精液灌入筱筱子宫时，母女俩同时痉挛着达到高潮，爱液喷溅在彼此身上。
三人滚作一团，精液与爱液的混合物在床单上画出淫靡的地图。
李云将半软的鸡巴塞进母亲嘴里清理，另一只手则探入女儿仍在抽搐的小穴，挖出混合液体喂给筱筱。
“以后天天这样。”全红舔着儿子的马眼，含糊不清地说。窗外的月光见证着这个禁忌之家的新契约，而更疯狂的夜晚才刚刚开始……