第28章 催化猎物入网

深夜，主卧。
全红眯着眼睛假寐，听着女儿蹑手蹑脚溜进房间的动静。她能感觉到筱筱颤抖的手指正按压自己的小腹，塑料袋发出细微的”沙沙”声。
（喝吧…多喝点…）
当房门再次轻轻关上时，全红睁开眼，嘴角勾起一抹得逞的笑。
她伸手摸向床头柜暗格——那里藏着三个针孔摄像头，分别对准衣柜、床铺和浴室。
“小云，过来看。”
李云刚从厕所回来，就被母亲拉到电脑前。
屏幕上清晰显示着筱筱偷喝精液的全程：她如何贪婪地挤压母亲的小腹，如何迫不及待地吞咽，甚至舔干净塑料袋的每个角落。
“妈故意不锁门的？”李云喉结滚动，胯下瞬间硬得发疼。
全红轻笑着握住儿子的鸡巴：“避孕套也是妈特意放在那里的。”她指尖在马眼上刮了一下，“尿液催化需要时间…现在筱筱应该开始发热了……”
凌晨3：17，筱筱的卧室。
筱筱蜷缩在床上，浑身滚烫。
那种诡异的灼热感从小腹蔓延到四肢，最可怕的是腿间——内裤已经湿透，阴唇肿胀发痒，像是有什么东西要从里面钻出来。
（好难受…想要…）
她鬼使神差地拿出偷藏的另一袋”战利品”——昨晚哥哥上厕所时，她在门外用杯子接住的尿液。当时母亲反常地说”今晚不想喝”，现在想来简直像故意留给她机会。
淡黄色液体在月光下微微发亮。筱筱仰头喝下时，竟尝到一丝甜味。
“哈啊…！”
几乎是立刻，腿间的瘙痒变成了尖锐的快感。她双腿不受控制地大张，手指插入湿滑的肉缝疯狂抽动。
（这就是…哥哥的力量…）
高潮来得又猛又急，她咬住枕头才没尖叫出声。而当痉挛停止时，更可怕的事情发生了——
镜中的自己，大腿内侧浮现出和母亲一样的暗红魔纹。
……
这一夜，筱筱失眠了。
等她起来的时候，哥哥已出去锻炼去了，因为她是被妈妈叫醒的。
她草草地吃了早餐，无精打彩地来到了学校。
这一天，筱筱在学校上课时不时地走神，不时地被老师提醒，这是从来没有过的事，自己不知道为什么会这样，老师也更不知道她是为了什么。
这一天，也是筱筱有始以来学习效率最差的一天。
早上她还勉强上着，但是下午脑子里尽是妈妈与哥哥在一起干那事的情景，一点课都听不进去了，她干脆第3节课向班主任请假说自己病了，不能再坚持上课回家来了。
这一回她想，能不能看到妈妈和哥哥……
可是，等她回到家的时候，只有哥哥一个人坐在客厅里。
“哥，妈妈怎么还没有回来？”
“你怎么了妹妹，现在还不到五点呢，妈妈不是在单位里上班吗，你怎么回来这么早？你们学校呀，补课一点也不抓紧！”
“那……”筱筱放下书包坐到了沙发上。
“妈妈刚刚来电话，她说单位里有一个领导来视察工作，可能要晚饭后才能回来，叫我们自己弄饭吃……”
原本筱筱提前回家，就是想看一看妈妈与哥哥那动人的场面，可是……
“嗨，真扫兴……”
“妹妹，你说什么？扫什么兴呀？”
筱筱知道自己说走了嘴，忙对哥哥说：“没什么，我是说在学校的事。”“不，哥哥知道你要说什么。”李云以为是妈妈不回来，妹妹要做饭，才这样说的。
筱筱想，难道哥哥知道了我发现他们的事？不由得脸红起来，“哥……”于是又开始撒娇起来，整个人投入到哥哥的怀里。
哥哥和妹妹已有很久没有这样拥抱了。
十四岁的少女只觉得全身产生出一种说不出的感觉。
十五岁的少年虽说和妈妈已是身经百战，这一抱，不会那么冲动，但此时一个如花似玉的美貌绝伦的少女就在自己的怀中，又怎能不心动？
少年的阳物开始坚硬起来。他彷佛看到抱在怀里的是自己的妈妈。
他把自己的嘴唇慢慢地向妹妹的小嘴压下去。
此时，妹妹也将自己的樱桃小口向哥哥迎合过来。
哥哥的舌头已伸进了妹妹的口中。
哥哥的手开始向妹妹的胸前摸去。
妹妹开始清醒过来，忙推开哥哥。
可是哥哥将她抱得很紧，她怎么推也推不开。
哥哥的手已摸到了妹妹的乳房。
“啊……哥哥，不要……不要这样，我是你亲妹妹呀！”
此时的李云开始苏醒过来，但他已被妹妹的美丽深深地打动了，妹妹说什么他根本不听，他的手已伸进了妹妹的下身。
“哥……不要……不要这样……哥，你是妹妹的好哥哥，你千万……千万…不能伤害……妹妹呀……哥哥……”
此时，筱筱也被哥哥摸得浑身火热起来，说话也开始语无伦次了。
哥哥的手终于摸到了妹妹的阴户。
“啊，妹妹你的妹妹怎么一点毛也没有？”
“哥……”妹妹的防线开始崩溃了。
“妹妹，哥哥爱你！”
“哥哥……妹妹也爱你，可是……”
“妹妹，只要我们相亲相爱，还有什么顾虑的。”
“哥，可是妹妹怕……”
“妹妹，不用怕，哥哥会很温柔的。”
哥哥把妹妹抱到自己的床上，并很快地把自己和妹妹的衣服脱光。
“啊，妹妹，你的身子太美了，哟，看你的洞口都已经流出这么多水了，还不想……”
“这不都是哥哥你弄的？”
“妹妹，哥哥可要进入了？”
“哥哥，你可得轻点，慢慢的，不要弄疼了妹妹……”
“哥哥知道，哥哥会疼妹妹的。”
说完，哥哥把对于妹妹来说是又长又大的鸡巴向着妹妹的洞中插去。
由于妹妹的洞中刚才流出了很多的淫水，故而哥哥龟头一插入，屁股再向下轻轻一压，鸡巴的前半已顺利进入妹妹的小穴中。
“啊……”妹妹轻轻呻吟了一声。
这时，哥哥觉得龟头受到了一点阻碍。肯定是遇到了妹妹的那一层膜了。
哥哥再用力向下一压，枪头划破妹妹的最宝贵的处女膜，直向妹妹的洞穴深处冲去。
“啊……哥……哥……痛……啊……”
“妹妹，别怕，一会就会好的……”
这时，哥哥的鸡巴已连根没入妹妹的阴道中，一点也没有留在外面，并开始慢慢地做抽插运动。
“啊……哥哥……啊……”
哥哥慢慢的做了十多下抽插运动后问妹妹：“妹妹，现在还痛不痛？”
“啊……不……不……痛……啊……哥哥……啊……妹妹……觉得……有…有点……胀……啊……”
哥哥的抽插开始慢慢地加快。
“啊……啊……”妹妹开始大声地呻吟，两手紧紧地抓着床单。眼睛微微闭着，脸上露出无比激动的非常可爱的表情。
哥哥的两手捧着妹妹脸，胸脯压着妹妹的乳房，四个乳头相对，而下面的风景则是快速的接触与分开，同时还发出“啪……啪……”的响声。
“啊……啊……”妹妹的叫声开始由高声变得柔和起来。
这声音是如此的动听。
哥哥的抽插又加快了。
李云将妹妹压在自己床上时，筱筱雪白的大腿内侧，暗红魔纹正诡异地发烫。
“哥…轻点…啊！”
粗大的龟头挤开两片粉嫩阴唇时，筱筱指甲深深陷入哥哥后背。她的小穴紧致得不可思议，处女膜像张绷紧的丝绸，在鸡巴的压迫下微微凹陷。
“妹妹的屄…比妈的还紧……”李云喘着粗气，腰腹猛然发力。
“噗嗤！”
薄膜破裂的瞬间，筱筱仰头发出一声幼猫般的哀鸣。
鲜血混着爱液顺着两人交合处流下，在床单上洇开一朵红梅。
李云却舒服得直叹气——妹妹的嫩肉正疯狂痉挛，像有无数张小嘴在吮吸他的鸡巴。
“痛…哥哥拔出去…”筱筱泪眼朦胧地推他，魔纹却突然亮起妖艳的红光。
“咦？”李云惊讶地看着妹妹大腿内侧浮现的纹路，“妈什么时候给你刻的烙印？”
“什么烙…啊！”
质问被突然的抽插打断。
李云掐着妹妹的腰开始动作，每次拔出都带出丝丝血迹，插入时又全部捣回深处。
筱筱起初还在哭，可当龟头第三次碾过体内某个点时，她的哭叫突然变调——
“哈啊！那里…好奇怪…！”
李云俯身舔掉妹妹的眼泪，胯下却操得更狠：“妈连这个都教你了？小骚货装什么纯？”
“没有…妈妈没教…啊！”筱筱的辩解被顶得支离破碎。
她不知道自己的身体怎么了，明明刚才还疼得要命，现在却酸胀得发痒。
最可怕的是腿间的魔纹，正随着哥哥的抽插节奏明灭闪烁。
李云突然抓住她膝盖往两侧一压：“自己掰开，让哥看看烙印。”
羞耻的姿势让筱筱脚趾蜷缩，可她居然乖乖照做了。粉红的阴唇被操得微微外翻，暗红纹路从大腿根一直蔓延到会阴，此刻正如呼吸般脉动。
“果然是淫魔烙印。”李云恶劣地用手指扒开她屄口，露出里面嫩红的媚肉，“妈早就把你调教好了，还装？”
“不是的…我只是…啊啊啊！”
辩解被剧烈的快感打断。
李云突然改变角度，龟头对准她子宫口猛撞。
筱筱浑身绷紧，小腹肉眼可见地鼓起一个小包——那是哥哥的鸡巴在体内顶出的形状。
“哥…肚子…要顶穿了…”她无助地摸着自己微凸的小腹，魔纹亮度骤然提升。
“啊……哥哥……妹妹……要……泄……了，妹妹……快……升……天……了……”
“妹妹，哥哥也要泄了，啊……啊……”
一股激流从哥哥龟头中喷出。
妹妹只觉得有一股热水向自己的阴道中射来，同时她自己也达到了高潮。
“啊……啊……”
妹妹的洞穴已装不下哥哥那么多的精液，白色的精液和妹妹的处女血搀杂着向外流出来。
哥哥的小弟弟仍是插在妹妹的阴穴里，停了一会后，哥哥又向妹妹发起了第二次冲击。
哥哥与妹妹的第二次交锋半个小时后才完成。
但这一次进行到一半时候，母亲已回到了家中，但由于哥妹二人干得兴起，根本就没有发现妈妈的到来。
当李云的精液灌入子宫时，筱筱经历了人生第一次真正的潮吹。
滚烫的精液冲刷着稚嫩的宫壁，魔纹像被点燃般红得发亮。她尖叫着喷出一股透明液体，浇在两人交合处，又被后续抽插捣成白沫。
“啊！子宫…子宫在吸…”李云闷哼着又射了一股。他清晰感觉到妹妹的宫口像小嘴般吮吸龟头，把精液一滴不剩地吞进去。
更诡异的是主卧方向突然传来全红的呻吟——明明该在加班的母亲，此刻却隔着墙壁发出高潮的哭叫。
“妈…妈回来了？”筱筱惊恐地想推开哥哥，却被更重地钉在鸡巴上。
李云咬着她乳头嗤笑：“傻妹妹，这是烙印共鸣。”他故意顶了顶妹妹鼓胀的小腹，“妈现在正爽着呢，你听——”
“啊！小云…再深点…”
全红的浪叫清晰可闻，伴随剧烈的肉体撞击声。筱筱突然意识到——母亲正在自慰，而快感源头是自己被哥哥插入的子宫。
“不要…太羞人了…”她夹紧双腿，却让体内的鸡巴存在感更强。
李云拔出半软的性器，精液立刻从妹妹红肿的屄口涌出。
李云将精液淋漓的鸡巴从妹妹体内拔出，拽着她手腕拖向书桌。
“哥…不要在那里…”筱筱腿间还滴着混合液体，却被强行按在摊开的作业本上。
李云掐着她腰肢从后插入，龟头挤开红肿的屄肉时，作业纸被淫水浸透。
“啊！太深了…”筱筱的奶子压在数学试卷上，乳头摩擦纸张的触感让魔纹闪烁，“会…会被妈妈看见…”
“妈早知道了。”李云掰开她臀瓣，让交合处完全暴露，“看，妹妹的小屄在说欢迎哥哥。”
书桌随着撞击晃动，铅笔盒“哗啦”摔在地上。筱筱的脚尖勉强点地，每次插入都被顶得向前滑动，阴蒂蹭过桌沿带来双重刺激。
“第五次高潮。”李云数着妹妹的痉挛，突然拔出鸡巴，“转身，喝尿。”
筱筱跪在窗台前，双手捧着哥哥半软的鸡巴。晨光透过纱帘照在两人身上，她闭眼含住龟头，尝到微咸的液体。
“全部咽下去。”李云揪着她头发，“这可是能增强烙印的好东西。”
当最后几滴尿液被舔净，魔纹突然发烫。筱筱尖叫着弓起腰，第六次高潮来得猝不及防，爱液喷在窗台上形成一小片水洼。
“真骚。”李云就着淫水再次插入，把她压在玻璃窗上，“外面能看到哦。”
筱筱惊恐地发现楼下有晨练的老人，但快感很快冲垮理智。她被撞得乳尖在玻璃上摩擦，魔纹亮度随着每次顶到子宫而暴涨。
“第七次…第八次…”李云掐着她脖子计数，在妹妹翻白眼时射了第二发。
“接下来是客厅。”李云托着妹妹屁股边走边操，肉棒在湿滑的甬道里搅出咕啾水声。
筱筱双腿环着哥哥的腰，被顶得后背撞上冰箱。冷藏柜门弹开，李云顺手拿出冰格，捏了块冰块塞进她股缝。
“呀！好冰…”筱筱的屄肉剧烈收缩，第九次高潮来得又快又急。
“这是惩罚。”李云咬着她乳头冷笑，“谁让妹妹偷喝哥哥精液的？”
他抱着妹妹转战沙发，茶几上的遥控器被踢飞。当龟头碾过G点时，筱筱的脚趾勾倒了花瓶，清水泼在两人交合处，被捣成混着精液的泡沫。
“第十次…十一…十二…”
回到床上时，筱筱已经神志不清。李云将她摆成M字开腿，粗大的鸡巴对准还在抽搐的屄口。
“最后四发，接好了。”
他插到底时同时掐住妹妹阴蒂，魔纹像电路板般亮起红光。筱筱的尖叫卡在喉咙里，连续三次潮吹喷得床单湿透。
当第四次射精灌满子宫，精液从筱筱合不拢的屄口溢出。她瘫软如泥，却本能地爬向哥哥胯下，含住尚未软化的鸡巴清理。
“乖。”李云揉着她头发，“明天教你怎么用后面。”
主卧里，全红握着湿透的内裤微笑。