第26章 京山鸟飞绝

最近这段时间，李云总是赶在妹妹回到家之前就迅速跑回家里扑倒母亲身上……
“妈妈，你怎么不穿内裤？”
“好让妈妈的乖儿子摸呀！”
“妈妈，我想要……”
“小云，现在不行，你妹妹很快就回来了。”
“妈，还早呢，妹妹她至少还有二十分钟才能到家，你就放心吧，我的好妈妈。”说完李云就想拉母亲去房间。
全红只好解下围腰，随儿子来到自己的房间，并把裙子拉上来，然后仰躺在床上，屁股刚好在床边，两只脚放在地上大开着。
但李云看见母亲的两片大阴唇仍是紧紧地合拢在一起，并没有因为大腿的张开而张开，仍只是看见一条缝。
儿子简直不相信眼前的母亲的阴户是生过两个孩子的阴户，因为它的收缩力太好了。
为了节约时间，李云迅速地脱下自己的裤子，一只手拉出早已坚硬的鸡巴，另一只手分开母亲的大阴唇，然后猛地一下子直插到母亲的花心，整根粗棒连根没入。
“啊……小云，你轻点，啊……你这个小冤家，啊……”
母亲越是喊得凶，儿子就越兴奋，就越插得猛。
没几分钟，儿子的精液第三次流进了妈妈的白洞中。
“啊……”
母子两人同时发出了高潮时才有的兴奋的叫声。
……
妹妹筱筱回来的时候，李云和妈妈早已结束了战斗，并把晚饭摆好，放到了餐桌上。
这一夜，儿子又和妈妈睡，李云当然是在妹妹筱筱关门睡了的时候才进妈妈的房间的，并且又像昨晚那样大战了二个回合。
儿子竟在短短的一天二夜里五次占有自己的母亲的肉体。
自从与儿子有过肉体的接触后，全红的世界就像柔和的春风吻过大地一样，每天是那样的心情舒畅，是那样的愉乐，是那样的幸福和甜蜜，自己就好像又回到了充满活力的青春时光，好像自己不是一个三十多岁的中年妇女似的。
无论是在上班的路上，还是在办公室，还是在买菜和做饭的时候，全红总是唱着这首歌：“春风她吻上了我的脸，告诉我现在是春天……”
自从与母亲有过肉体的接触后，李云的学习简直是直线的上升，从原来的十名左右跃居到现在的稳坐第一，而且总分要拉大第二名八十分以上。
就在一个多月前的中考中，他自信地认为自己能得到总分680分中的670分以上。
全红正在厨房里洗菜。
儿子走进厨房从背后抱着母亲不住地亲，而且两手在不停上下齐动，摸着母亲的乳房和阴部。
李云太喜欢妈妈的身体了，只要抱上一抱，他就感觉到是多么的舒服。
“小云，你真行，你真是妈妈的好宝贝！”全红转过头来，在儿子的稚脸上亲了一下。
“妈，小云想插妈妈的……”
“小云，你的妹妹马上就回来了，等到晚上妈妈再好好的奖励你。”
“不嘛，妈妈，小云现在就想要小弟弟快活一下嘛。”李云总是这样以撒娇的方式让妈妈满足他。
“可是……”
“妈，你看小云的阳枪都举起来了嘛，你能让它这样受苦吗？妈……”说着李云已把裤子脱下，拉出了又长又大阴茎。
“只有十分钟你妹妹就回来了，这几天她们学校只有初二年级补课，一般补课又不正常，也有可能会提前回来呢，要是她发现……”全红的眼睛看着挂在墙上时钟。
全红还没有说完，儿子的长枪已从她后面进入了自己滑嫩的洞中。
“你呀，妈妈拿你真没办法！”
“妈，小云就插五分钟，小云一定在妹妹回来之前让妈妈吃到精液，绝对不会让妹妹发现……”
李云站在母亲身后快速地抽插着……
五分钟后，一股热流终于从儿子的鸡巴射进了母亲的阴户深处。
恰好这时，筱筱开门进入了客厅，母子俩也恰好收拾整装完毕。
母亲还怜爱的深深地看了儿子一眼。
儿子也轻轻地对母亲说：“妈，今晚你还要奖励小云喔！”
这时筱筱已到了厨房门口，见妈妈正在向哥哥点头和微笑，而且看上去表情还怪怪的。
“妈，你们在说什么呀？”
“没什么。”妈妈漫不经心地对女儿说道。
可是，筱筱总觉得母亲和哥哥之间存在着什么秘密，她有时也发现哥哥一大早从妈妈的房间里出来，但是也说不出什么，难道哥哥与妈妈还……
…………
晚上11：30，妹妹筱筱的卧室。
筱筱蜷缩在被窝里，手指死死攥着被角。她的耳朵紧贴着墙壁——那堵与母亲卧室相连的、该死的、不隔音的墙。
“啊……小云……轻点……嗯……”
母亲压抑的呻吟像细针般扎进她耳膜。两小时前，她亲眼看见哥哥溜进主卧，而现在，床架有节奏的“吱呀”声已经持续了四十七分钟。
（上个月中考结束后的异常：哥哥成绩飙升/妈妈突然爱唱歌/浴室垃圾桶总有揉皱的丝袜）
她鬼使神差地爬下床，赤脚踩在冰凉的地板上。主卧门缝渗出暖黄的光，还有更清晰的水声——
“咕啾……咕啾……”
像是肉体交合时带出的黏腻声响。
筱筱颤抖着蹲下身，右眼对准门缝。
主卧内，全红跪趴在床上，米色睡裙卷到腰间，露出浑圆的臀部。
李云站在床沿，双手掐着母亲的腰，胯下粗黑的鸡巴正从她红肿的屄口里进进出出。
“妈的小屄…夹得真紧……”李云喘着粗气，卵蛋拍打在母亲阴蒂上，“是不是怕被筱筱听见？”
全红把脸埋进枕头，可当儿子突然深顶时，她还是漏出一声甜腻的哭喘：“啊！子宫…顶到了……”
筱筱瞪大眼睛。
她看见哥哥的鸡巴拔出时带出白浊液体，又随着插入全部捣回去。
母亲的臀缝湿漉漉的，精液混着爱液流到大腿，在台灯下泛着淫靡的光。
更可怕的是——妈妈在笑。
那个总是端庄的母亲，此刻正回头索吻，舌头和哥哥纠缠在一起。她主动撅高屁股的样子，像只发情的母狗。
“不行了…小云…妈妈又要去了……”
全红突然绷紧身体，阴道剧烈收缩着高潮。
李云低吼着抵死她子宫口，精液一股股灌进去。
筱筱清晰看到母亲小腹微微鼓起——哥哥射得太多，里面装不下了。
当李云拔出鸡巴时，一股浓精从母亲合不拢的屄口缓缓流出，滴在床单上。
“漏出来了。”李云用手指接住，塞进母亲嘴里，“妈自己吃干净。”
全红顺从地含住，舌尖舔过儿子指尖的样子让筱筱腿一软。
筱筱跌跌撞撞逃回房间，后背抵着门滑坐在地。她的内裤已经湿透，手指不受控制地摸向腿间——
（为什么那里这么烫？）
她模仿着刚才看到的姿势跪趴，右手食指插进自己紧致的小穴。
太干了，疼得她直吸气。
可当她想着哥哥操母亲的样子，身体却诡异地兴奋起来。
“啊…哥哥…”
她捂住嘴，生怕漏出声音。脑海里全是那根青筋暴起的鸡巴进出母亲身体的画面，指尖的动作越来越快。
突然，隔壁传来母亲拔高的呻吟：
“小云…别舔那里…脏……”
紧接着是哥哥含糊的调笑：“妈自己流的水…嫌什么脏……”
筱筱浑身发抖，手指沾着爱液摸上阴蒂。她从未体验过的快感席卷而来，眼前炸开白光时，她死死咬住自己的手腕才没叫出声。
高潮后的虚脱中，一个可怕的念头浮现在脑海——
（我也想被…那样对待…）
次日早餐时，筱筱故意碰翻哥哥的牛奶。
“对不起！”她弯腰擦拭，视线却黏在李云胯间——那个昨晚在母亲体内逞凶的器官，现在安静地藏在运动裤下。
全红匆匆拿来抹布：“筱筱，妈妈来收拾。”
她俯身时，筱筱敏锐地发现母亲后颈有红痕。更明显的是，母亲走路时双腿微微发抖，像是过度使用过某个部位。
“妈，“筱筱舀着粥状似无意地问，“你昨晚和哥哥在房间聊什么呀？好晚都没睡。”
全红手一抖，筷子掉在地上。李云却面不改色：“问数学题，妈非要我教到她会为止。”
撒谎。筱筱盯着母亲通红的耳尖，突然有种扭曲的快感。
（你们不知道…我全都看见了…）
她夹紧双腿，昨晚自渎的余韵似乎还在体内流淌。