第22章 归家后的索爱

太阳市的太阳真的很厉害。
都已是十月下旬了，那太阳还是把地面晒出了阵阵青烟。
这不，坐在教室里的学生一个个都手拿着一本宽宽的作业本在不停地摇着，由于天气的原因，老师也不去制止他们。
坐在第三排的李云也像大家一样，在不停地扇着，想尽量降低一点温度。
这是一节数学自测课，有十个小题，老师已经说过，只要用作业本能把这十个题目全部做完，再把作业本交到老师那里，就可以回家了。
李云草草地做完了前面的八个题目，也不知道对不对，而最后的那两道他不会做，于是就胡乱的乱写一通，只用了不到三十分钟的时间就交了作业，他是第一个走出教室的，他出教室时，他觉得背后好像有很多双惊奇的目光。
他不是想出风头，他只想快快地回到家中，把水龙头开得大大的，冲一个冷水澡，舒服舒服，凉快凉快。
可是刚回到家，李云便看到了坐在客厅沙发上的母亲。
李云小跑过去紧搂住美艳妈妈全红那微微颤抖挣扎的丰润娇躯，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房，把嘴凑到妈妈的耳边动情的说道：“妈妈，我喜欢你，我在学校里非常想你。”
全红被儿子身上浑厚的男人阳刚气息迷住了，身体也不再挣脱，而是用浑圆的双臂温柔地搂住李云的脖子，微微喘息着：“嗯，小坏蛋，妈妈知道的，你是我的小乖仔。”。
两个人紧紧拥抱着，尤其是李云的色手在在全红的那双翘乳上巧妙的按摩着，让李云和全红都有些紧张，心怦怦直跳，他们都知道将要发生的这充满禁忌的运动，尤其是全红，也许是因为压抑的太长时间了，嗅着儿子身上的气息似乎又回到了自己初恋的时候跟薛云涛的那一段浪漫时光，尤其是那熟悉的气息让全红的心无法安静下来。
有很长一段时间，李云只是按揉着美丽妈妈那轻柔薄丝乳罩下的丰硕双乳，全红也只是用双臂温柔地搂着李云的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着李云面颊。
渐渐地美熟妇全红已无法忍受李云的爱抚，呼吸渐渐的急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“嗯……儿子，宝贝儿子……啊……不要……啊……快……快放开……放开妈……妈妈……啊……你妹妹等会就回来了……嗯……小坏蛋……你轻点……”全红虽然这样说着，双手却把儿子的头紧紧地摁在她柔软而坚挺的双乳中间，丰腴的躯体在儿子的怀抱里面扭动着，肥美的丰臀摇摆着。
李云知道妈妈的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而自己是她的亲生儿子；只是妈妈现在春心萌动，欲火燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。
“妈妈，我爱你，我要妈妈做儿子的情人，妈妈，我要插入你的身体，插入那生我的地方，好不好？”李云把妈妈紧紧搂在李云的腿上，热烈地爱抚着妈妈的娇躯，更用激烈的语言挑逗着妈妈的神经，李云这个时候已经完全沉浸在即将到来的刺激之中，重生之后的自己就是这个世界的神，所有的禁忌都应该消失，从今天开始妈妈就是自己的禁脔。
听着儿子赤裸裸的话语，心怦怦直跳，尤其是儿子说要插入自己的身体里时，全红忍不住轻轻娇笑着，双手环绕着李云的脖子，妈妈用她的小嘴轻轻咬着李云的耳垂，悄悄地说：“小坏蛋，没想到来的这么快，虽然我不知道你的身体到底经历了什么事情，但是妈妈喜欢你这种眼神，妈妈喜欢你的插入妈妈的身体……来吧……乖儿子……用你的大鸡巴来插妈妈……”
李云趴在妈妈丰腴的身上，和妈妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，妈妈微微喘息着，任由着李云的抚慰。
“来，宝贝儿子，让妈妈好好的亲吻你的身体，一会儿要好好的干妈妈！”
全红妩媚的看着自己的儿子，伸手把儿子的上衣脱光，露出上面结实赤裸的身体，俯身开始亲吻自己儿子的乳头。
“啊……妈妈……你好厉害……”李云没想到自己的妈妈主动起来居然这么勾人，真想肏自己的亲妈啊！
美熟妇全红亲吻了儿子的乳头好一会儿后，又继续的往下同时也动手拉下儿子的裤子，当把李云的内裤全部趴下来之后，用尖叫的叫出口说：“哇！……我儿子长得好大的鸡巴！比你爸爸的小鸡鸡大的太多了……妈妈有福气了……”儿子粗长的大鸡巴看得全红惊讶的用手抚住她的小嘴，她没想到自己的儿子如此粗长的大肉屌！
“嗯，妈妈，喜欢儿子的大屌吗？”李云笑眯眯的看着被自己的大肉屌吓的愣呆的妈妈，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握自己儿子的大鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了儿子那坚硬粗长的大鸡巴。
慢慢的，美熟妇全红一边缓缓的套弄起自己儿子的大鸡巴，然后妩媚的看了一眼自己儿子的笑脸：“妈妈喜欢你的大屌，真想现在就让它肏进妈妈的大骚屄里面。”说完，全红用手拨了拨她乌黑的秀发，慢慢的俯下身子，只见她用手握着儿子粗长壮硕的大鸡巴，把儿子的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，伸出舌头舔了舔儿子大龟头上的马眼，就张开她的小嘴“滋！”的一声，就把她亲生儿子的大龟头含进嘴里。
李云感到妈妈的舌头在自己的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使李云的大鸡巴涨得更粗、更长！
塞得全红的小嘴多快含不住了，全红才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住李云的大鸡巴轻轻的套弄着，左手的手指则在李云红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。
“啊……我儿子好粗、好大、好长的大鸡巴！”饥渴的美熟妇不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着儿子的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。
李云那逾常人的大鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚，现在硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在上，这时已被全红吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在亲妈妈的小手儿里颤动着。
全红看着儿子的大鸡巴更是欲火焚身，只见她站起身来，很快就把她身上的衣服和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在李云的床前，那全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波妩媚的看着自己的儿子：“妈妈的好宝贝，我爱你！”
说完，全红将一只脚跨过儿子的身子，然后和李云相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进李云的双腿之间，用一只手轻轻握住儿子的大屌，努力的张开她的小嘴，含住儿子那涨大的龟头，伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着李云龟头四周的菱沟。
因为全红和李云相反的方向，所以躺在床上的李云可以清楚的看见妈妈那迷人的小屄！
李云看着妈妈，只看见妈妈闭上眼一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在自己的两腿之间，舔弄着她亲生儿子的大鸡巴，真是性感迷人。
正当李云着迷于妈妈艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到李云脸上，李云眼一看，哇！
李云简直不敢相信自己的眼睛，因全红那美丽迷人的正被她的手指而分开着，李云可以清楚的看见妈妈里红红的嫩肉，里的淫水正缓缓的流了出来，淫水顺着妈妈的阴唇滴了下来的画面让李云的鸡巴狂跳着。
妈妈的脚张的那么开，所以李云能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时李云的心跳加速，看着妈妈接下来竟然拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝露出来，她开始慢慢的搓揉着的小阴蒂，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，妈妈的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯……嗯啊……乖儿子……快干我……好舒服……啊……”的声音。
李云看着妈妈用手抚摸着自己的鸡巴，刺激得李云起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，伸出了手指轻轻的触摸妈妈的，同时伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。
“啊……不……不要……喔……”当李云的舌尖舔到全红的小阴唇时，美熟妇像被电到似的颤抖起来，激动的李云更加卖力的用舌头舔着妈妈的小阴唇。
“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……美啊……儿子乖……”全红的被儿子一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小对着李云的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……乖儿子……就这样……喔……用力舔……让我们母子一起……喔……爽吧……啊……好美……”
李云双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的上，用手指把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小屄，弄得全红浑身浪酥酥的无比舒服。
全红也用她那温热的小嘴含着儿子的大龟头、灵巧的舌头则舔吮着儿子扩张的马眼，接着吐出儿子的龟头，用手握着，把儿子的睾丸吸进小嘴里用小香舌用力的翻搅着，然后她又转移阵的舔起儿子屁股上的屁眼，她掰开亲儿子的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得李云全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
李云看着自己美艳高贵娴雅的母亲，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的妈妈，李云心里真是充满了莫名的成就感，李云干脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压自己脸上，开始津津有味的舔起妈妈那淫水涟涟的大骚屄了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着妈妈的小阴蒂。
“嗯……不行了……乖儿子……不要再逗妈妈了……喔……好美……啊……妈妈好舒服……大鸡巴儿子……啊……妈妈的小屄受不了了……啊……”
忍不住骚浪起来的全红，小嘴里紧含着李云的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在儿子的嘴上厮磨着：“啊……妈的心肝宝贝……喔……你舔得妈妈舒服死了……喔……妈妈痒死了……啊……妈妈要亲儿子的……大鸡巴止痒……啊……啊……”
全红的小不停的流出她的淫水来，流得李云满脸都是，小阴蒂更是被李云吸得一跳一跳，或许是太久没让爸爸肏过了吧！
全红的性欲因为憋了很久，所以平日娴静端庄的全红，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了……啊……乖儿子……你弄得妈妈爽死了……啊……不行了……啊……妈妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
随着全红的浪叫，身体突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了李云的嘴里，让张开嘴巴的李云“咕噜”一声的把亲妈妈的淫水全吞下喉咙去了。
达到高潮的全红并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着儿子涨得粗长的大屌，迅速的套弄着，让儿子龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着她的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液。
李云被妈妈如此的吞吐，他知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……妈妈……你的嘴……吸得小云的鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……小云要射了……”
看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让李云爱得发狂，更让李云的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进李云妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
全红并没有因亲儿子的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着李云那直冒阳精的大鸡巴，直到她将儿子的大鸡巴舔干净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
一会儿后，全红从李云身上爬了起来，哀怨的看着李云。
看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让李云着迷。
全红看儿子紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在儿子的大屌上，她伸手握着儿子的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的李云清楚的看见她小屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小屄里一股股湿黏的液体正从小屄里面像挤出来似的溢着。
全红把儿子的龟头对准了她裂缝处后，她稍微的向前推了一下，坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，李云的龟头就像被吸进似的插进她的里了，全红继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
妈妈的表情并没让李云注意太久，李云还是低下头看着李云和妈妈性器官的结合处！
只见李云那又粗又长的大鸡巴就被她的小慢慢的吞了进去，看着李云的大鸡巴将妈妈的给撑开，然后慢慢的插进里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的！
美熟妇再把李云的大鸡巴插进她的的小骚屄后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……插进来了……好啊……嗯……好久没这种感觉了……喔……好粗……啊……好涨……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
或许是李云的大屌太粗了，当妈妈用大骚屄夹着自己的大鸡巴继续的向里肏时，李云感觉到自己的大鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让他更好奇的起头看着自己和妈妈的结合处，只见到妈妈的口扩张的软肉，随着自己的入侵而向内陷了进去，他可以感受到妈妈里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
“啊……乖儿子的大鸡巴……好大啊……插的妈的好涨……啊……涨死妈妈了……喔……大鸡巴儿子……肏妈妈……”全红把她的大腿分得更开，慢慢的将亲儿子的大鸡巴插进她的屄里，看她那副陶醉晕然的样子，李云知道自己的大鸡巴给了妈妈极舒适的感觉。
随着大鸡巴在妈妈的里面的插入，李云感受到妈妈的里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
“啊……啊……好啊……乖儿子的大鸡巴……喔……插的妈好舒服喔……啊……小屄涨死了……”或许是李云的大鸡巴太粗了，全红也好久没有被大鸡巴插过了，开始并不习惯巨大的鸡巴，因此儿子的鸡巴还没全插入她的屄里，全红就皱着眉，不一会儿，全红实在忍受不了这种感觉，只见她用力的一坐，把亲儿子的大鸡巴整根插入了她的小里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……儿子……你的鸡巴真的好大啊……比你爸爸的大好多……插得妈妈的……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……妈妈……好酸喔……啊……你的真大……嗯……插的妈好涨啊……妈妈喜欢……终于被儿子干了……好爽……好刺激……”
当李云的大鸡巴整根全插进妈妈深处后，全红就用双手撑着儿子的胸，开始努力的前后挺着屁股，围着儿子的大鸡巴上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
妈妈这般含春的淫态是李云做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而且是她主动的套弄着自己，一想到这，更使得李云的大鸡巴涨得更粗长的顶在妈妈的大骚屄里。
“啊……好美啊……好儿子……喔……妈终于干你了……大鸡巴好厉害……啊……妈妈的大骚屄永远只给你干……啊……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈妈爱你……啊……乖儿子……妈的好儿子……亲丈夫……喔……你是妈的好儿子……啊……好棒……你的大鸡巴插的妈好爽……啊……妈要你……啊……每天干妈妈的小屄……喔……干死妈妈这个吧……啊……”
李云感到自己的大鸡巴被妈妈的小夹得紧紧的，全身就像被股一股舒适的电流通过似的，一想到是和妈妈肏屄，李云就兴奋的叫了出口：“啊……妈……你的小屄好……好紧喔……夹得儿子的大鸡巴舒服极了……啊……早知道……干妈妈你是这么爽……喔……儿子早就找你肏屄了……啊……”
“啊……乖儿子……喔……妈也早就想找你干了……啊……啊……以后我们母子就可以……一起干了……啊……妈妈的小淫屄……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死妈妈了……啊……”全红的身体随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
李云也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和妈妈里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。
“啊……好棒……嗯……小丈夫……妈的亲儿子……你的大鸡巴好粗……啊……把妈的小屄插得满满的……啊……妈好舒服……喔……亲儿子你干得妈好爽……妈这几年白活了……怎么不早点让你肏我啊……啊……好爽儿子……妈的亲丈夫……妈是你的了……喔……乱伦的感觉好刺激……啊……乖儿子……啊……用大鸡巴肏亲妈妈了……爽不爽……”
“喔……妈……儿子好爽……啊……用大鸡巴肏妈妈……真的好爽……你呢……喔……被亲生儿子用大鸡巴……插进生出他的地方……感觉怎样……”
“好爽……好刺激……啊……早知道被乖儿子干……有这爽……喔……妈妈早就干你了……啊……妈白活了几年……啊……小丈夫……妈要你每天……啊……都干妈妈的小屄……好不好……啊……”
随着美艳熟妇全红身体的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让李云忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的骚浪熟妇爽的淫叫：“啊……妈妈的亲儿子……嗯……美死人了……喔……大哥哥啊……酸死我了……啊……儿子……只有你的鸡巴……才能干得妈妈这爽……啊……好爽喔……啊……大儿子……啊……干得妈妈的浪屄……美死了……喔……快……乖儿子用你的……大鸡巴……干进妈妈的小屄……妈要你……要你干我……快点……干死我……”全红不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着儿子的大鸡巴在她大骚屄里进出的场景。
“啊……乖儿子……喔……你的大鸡巴真棒……嗯……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的妈爽死了……喔……妈要做大鸡巴儿子的老婆……啊……妈妈要大鸡巴哥哥……天天肏干妈妈的小浪屄……喔……亲哥哥……好丈夫……好儿子……妈让你干死了……”全红的淫荡本能，今晚全被儿子的大鸡巴给引发出来，满脸欢愉的迎合着儿子的大鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
“啊……小屄好爽喔……啊……乖儿子……妈妈的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……妈妈要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干妈的……喔……酸痒死了……嗯……”
全红急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在李云耳里，有如天籁般令李云兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，李云想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
“啊……妈妈的亲哥哥……喔……你的大鸡巴又顶到妈妈的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小屄了……啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小……喔……对……啊……啊……就这样……啊……乖儿子你才是妈妈的亲哥哥……啊……大哥哥……喔……”
看着妈妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小紧夹的快感和不时喷洒在李云龟头的灼热淫水，爽得李云的大鸡巴涨得更硬更粗，李云抱着她拼命的往上直挺屁股。
“啊……乖儿子……喔……妈妈的好儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……嗯……妈妈美死了……啊……鸡巴干得妈妈爽死了……啊……快……妈妈又要泄了……快……啊……小浪屄妈妈快泄给……大哥哥了……啊……妈妈要泄给亲儿子了……啊……”
这时全红就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在李云跨下套弄得上气接不着下气，小屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着儿子的大鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水：“啊……大哥哥……喔……妈妈又泄了……啊……你的大鸡巴……插的妈真爽……啊……泄死我了……啊……爽死了……”
很久没被鸡巴插过小屄的全红，被儿子的大鸡巴插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲李云的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在儿子的身上，一股股的淫水涨满了小，并沿着李云的大鸡巴流到李云的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让李云忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次李云很快的就将射精的冲动给忍了下来！
一会儿后，李云见妈妈已经泄得娇软无力了，于是李云连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，李云真不敢相信自己的眼，因妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得李云欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
李云忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的全红又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着李云的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小屄口，用李云发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
“嗯……痒死妈妈了……啊……乖儿子……妈的好儿子……快……啊……快将你的大鸡巴插进……妈妈的吧……喔……好痒……妈痒死了……快来啊……妈妈的大哥哥……人家的小屄里好痒……”在李云的龟头搓动之下，全红的淫水已泛滥成了一条小溪流。
李云知道妈妈相当的渴望，但是还不忙着把大鸡巴插进妈妈的小骚屄，只是用手在她屄口抚揉着阴蒂。
“啊……乖儿子……妈受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……妈妈小浪屄……要哥哥的大……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给妈妈嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让全红春情荡漾，娇靥通红的她急着想要把李云的大鸡巴插进她的小骚屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，李云已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大暴涨得又粗又硬，用龟头又上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准妈妈的，然后李云向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入妈妈那湿润非常的小屄里面。
接着李云猛力的一插，“滋！”的一声，李云整根粗壮硕硬的大鸡巴，对准妈妈流得满屄口的淫水，很顺利的就插进了妈妈火热的小屄里了。
“啊……好粗……喔……乖儿子的大鸡巴又插进妈妈的里了……喔……好粗啊……把妈妈的塞的满满的……啊……好啊……快……妈的好儿子……快干妈妈吧……快用力的干妈的……”不再视她高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄尤物，刺激得李云疯狂的用着大鸡巴抽插起妈妈的，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对李云来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是李云发泄情欲的女人。
“啊……喔……妈的好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好儿子……干重点……啊……妈好舒服……喔…
…妈妈的心肝宝贝……喔……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……”
美艳妈妈那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的，将李云的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令李云舒爽不已，更让李云爽的使劲的狂插猛干，在龟头顶到妈妈的花心后，李云就在她的花心上揉弄了几下，又抽到屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
“啊……好爽啊……乖儿子……你的大鸡巴好烫啊……啊……的妈好舒服啊……啊……乖儿子……啊……就是这样……用力的干妈妈……啊……好美喔……李云的孩子乖儿子……你的大鸡巴……干得妈妈好快活……喔……”全红不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合李云强而有力的冲击。
李云也用腰力，让自己的大鸡巴在妈妈的小里上下左右的狂插着，什世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出小屄所带来的快感给取代了：“啊……妈妈……你的小屄干的好爽喔……啊……能和妈妈做爱真爽……嗯……啊……你的小屄真紧……夹得儿子舒服死了……啊……”
“啊……好儿子……妈也好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……妈妈的屄好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……妈妈好爽喔……啊……要妈妈爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
像是天生骚浪淫荡的全红，被李云的大鸡巴肏得是热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的也一紧一松的吸咬着李云的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
“啊……妈妈的好儿子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……乖儿子……喔……妈被你干的爽死了……好爽啊……啊……好儿子……你比你爸还要棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……妈要你一辈子都干妈妈的……啊……”
接着李云将妈妈的双腿高，缠夹在李云的腰背上，让她的小屄更形突出的挨着李云的大鸡巴插干，而全红也顺势的用双手紧搂着李云的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上，狂扭的迎合着李云抽插的速度：“啊……啊……妈的亲哥哥……喔……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……大哥哥……干的妈妈的浪屄爽死了……啊……妈的心肝宝贝……喔……明扬儿子……只有你的大鸡巴才能……干得妈妈这爽……喔……这舒服……啊……明扬干我……儿子干我……”
听到妈妈的淫荡的叫声，不由得使李云尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小屄里不停的抽插着了起来，而在李云身下的妈妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，李云知道妈妈内心的兴奋和激动。
“啊……亲儿子……好明扬……你干得妈妈……爽死了……喔……妈妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴儿子……干的妈妈爽死了……啊……乖儿子……用力……啊……再用力点……快……妈妈要爽死了……啊……”全红的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着儿子的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着亲儿子的大鸡巴，对她小无情抽插，爽得李云更卖力的抽插着，每一次都将自己的龟头磨在妈妈的花心上转，使妈妈的淫水不停的往外流。
“啊……好儿子……你好会干妈妈的淫屄喔……啊……大鸡巴哥哥……干得妈妈爽死了……喔……喔……乖儿子……妈妈的淫屄美死了……啊……好美喔……快……妈的好儿子……再干深一点……喔……快用力……干妈妈的淫屄……”
美艳熟妇全红让李云的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上，好让亲儿子的大鸡巴更深深的插入她的小里，嘴里更不停的呼唤着儿子、哀求着儿子干她：“啊……乖儿子的大鸡巴插的妈好爽啊……喔……用力……对……妈的小丈夫……啊……好儿子……再用力插……喔……快用你的大鸡巴……用力干妈……啊……用力插……啊……对……就这样……用力干你的亲妈妈……啊……让妈妈爽死吧……喔……”
卧房里不断的向着全红那娇媚骚荡的叫床声和他们母子俩人的性器官磨擦生的“噗滋噗滋”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让李云更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的，直干得全红阴唇如蚌含珠，花心也被李云顶得浪肉直抖，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，李云感到一种奇妙的感觉发生了，内的子宫口大大的张了开来，把李云整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让李云急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。
“啊……小老公……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴……干的妈妈爽死了……”全红全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住李云屁股的双紧缩猛夹的，深处喷出了一股股炽热的淫水洒在李云的龟头上，小屄里的嫩肉更不断收缩，把李云的圈住，小屄的花心也不停的吸吮着李云的龟头，让李云酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的鸡巴在她的小屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，李云知道自己也快射精了，于是李云对妈妈说：“喔……好妈妈……啊……小淫屄妹妹……啊……儿子也忍不住了……啊……快要射给妈妈的了……啊……大鸡巴儿子……不行了……喔……好……好爽……”
“啊……快……乖儿子……喔……妈的好儿子……嗯……快射给妈妈……啊……快将你的精子……喔……全射进妈妈的里……啊……让妈妈的小淫屄……吃你的精子……”
一听李云快射精了，全红浑身都血液彭发了，用力的夹住李云的大鸡巴，浪得扭腰摆臀来迎合李云的大鸡巴抽插。
“啊……爽死了……”李云也再狠狠的插了美艳妈妈的大骚屄几十下之后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是李云配合着妈妈一股股淫水喷洒在自己那大龟头上的酥麻和子宫口又一吸一吮的快感中，爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了亲妈妈全红的屄心里。
李云又急又浓的精液，像箭一般射向全红的屄花心里，美艳熟妇被儿子这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……大鸡巴哥哥……射的妈妈忍不住……又要泄给大鸡巴的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……妈妈从来没有这爽过……啊……妈妈爱死你的大鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”
两股精液在妈妈的小屄中互相激荡着，李云和全红自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。