第12章 爱巢的每一个角落(六)

母亲坐在了沙发边缘，两条丰满的大腿向两边尽力延伸，几乎形成了一个劈叉的姿势，李云见到急忙站到母亲面前，蹲下身体，笔直硬挺的阴茎，向上挑着插进了母亲的阴道里面开始抽耸起来，母亲两只手搭着儿子的肩，被儿子肏得身体不住的后移，终于倚到了沙发上面，半靠着与儿子形成了一个坐姿劈叉正交体位。
李云感觉到有些意犹未尽的，一边奸污着母亲的阴道，一边说：“妈妈，还有什么新体位没有啊？”
母亲侧着头想了想，说：“记不太清了，应该还有吧，但是其实体位变来变去，就是那么几种，除非专业的柔术运动员，才可以做出特别高难的姿势，普通人吧，就是几个姿势换来换去的，反正最终的目的，也是生殖器结合在一起，不然还叫什么性交姿势……咱们可以慢慢试啊……不过接下来，就不要在沙发上面试了，咱们把整个房间都做遍啊，寻找每一个角度，每一件家俱，最适合我们母子俩性交的姿势。”
“好啊。”听到母亲的建议，李云兴奋起来，母亲微笑着道：“先别急啊，先想想，在沙发上，还有什么姿势和体位没做过的？”
李云想了一下，说：“我坐下来，妈妈正对着我做。”
母亲诧异的说：“这个姿势，昨天晚上看电视时我们用过了吧？”
“那是妈妈背对着我做的。”李云认真的说：“正面对着我，让我坐着，还没有做过呢。”
“好吧。”母亲答应了下来，李云从母亲阴道里面抽出阴茎，就坐在了一边，背靠着沙发，母亲张开腿跪在儿子大腿两边，扶住儿子的阴茎，慢慢的肥臀下落，用阴道将儿子的阴茎吃了进去，然后开始上上下下的起落起来，一边和儿子性交，还一边笑着说：“这姿势有什么不同的啊？在床上都做过好几次了吧？”
“当然不同了，背上有靠的，脚也放在地上……最主要是，妈妈的奶子就在眼前啊，一张嘴就吃到了。”李云抱着妈妈的腰向前拉，由于他是靠在沙发上的，母亲微微前倾身体，胸前硕大的乳房就落到了儿子的面前，李云直接张嘴，就含住了母亲一只乳房，用力的咀嚼了起来。
母亲用这个姿势和儿子性交了一会儿，两只雪白饱满的乳房，都被儿子吃得湿淋淋的了，母亲道：“我们在沙发上，没有用过跪姿后体位吧？都是在床上用的，对不对？”
李云点了点头，母亲便从儿子胯间跪立起来，退出了儿子插在自己阴道里面的阴茎，然后向一边爬了几下，两手撑着沙发，形成了一个完美的跪姿。
看到母亲的纤腰肥臀勾勒出来的性感曲线，李云跪在母亲两团硕大的屁股后面，掰开母亲肥圆滚滚的两团臀球，阴茎对着母亲稀湿滴水的阴道口就捅了进去，感觉到母亲阴道里面柔软肥满的褶皱纹肉一圈圈的缠箍在了自己的阴茎上面，李云不由得舒服的叫了起来：“妈妈……妈妈……我好喜欢和你做爱啊……你的屄我怎么也肏不够啊……”
“妈妈也喜欢和宝宝做爱，让宝宝的鸡鸡插进阴道里面来奸污妈妈的屄屄……只要宝宝想要，妈妈就把屄屄给宝宝肏……”母亲也淫荡的回应着，随即又像是想起了什么，叮嘱道：“宝宝，说好了啊……宝宝答应了妈妈的，要说话算话啊。”
李云嗯了一声，抱着母亲的肥臀用力肏干起来，阴茎在母亲下身的阴道里面快速的进出着，胯部撞击得母亲的肥圆臀丘颤巍巍的抖动着。
母亲被儿子奸污着，丰满的大腿却是越叉越开，肥圆的臀部慢慢下落，李云不明所以，自然跟着降低了阴茎的高度，母亲突然撑着沙发，上半向后转过来，抱着儿子的颈和儿子接吻，李云看到母亲的纤腰仿佛要折断了一般扭曲着，上身两团硕大的乳房，随着自己奸污的节奏而在甩晃颤抖，下身两团肥圆滚滚的雪白大屁股，在自己胯部的撞击中一撞一颤，发出啪啪的迷人性交声。
李云用力向母亲压得低低的肥臀里面耸动着，却不料这时母亲的阴道口位置过低，一不小心就抽滑了出来，李云急忙忙的握着阴茎，对着母亲肥美的臀沟又耸了回去，母亲发出一声呻吟声，李云感觉到一片火热与紧凑，不由得向下一望，才发现由于姿势的原因，这次自己插入的不是母亲肥臀间的阴道，而是更上方的肛门。
李云两只手箍住母亲的细腰，用力在母亲的屁眼中奸污着和母亲肛交，母亲眼神迷离的又和儿子接了一会吻，大约是腰扭得不舒服了，便回转身体，却是慢慢趴了下去，显然长时间的做爱，也让母亲有些疲倦了。
感觉到母亲整个身体已经平趴到了沙发上面，李云便抬起腿，将母亲叉开的双腿并拢，放到了自己的腿中间，然后也整个人趴在了母亲赤裸雪白的裸背上面，胯部用力在母亲弹性十足的丰满大圆臀上面冲击着，坚硬的阴茎一下一下的在母亲紧凑火热的肛门里面奸淫着。
“啊啊……儿子干得妈妈的屁眼好舒服……”母亲呻吟着道，肥大的圆臀在李云的压迫下，几乎变幻了形状向两边摊开，但是饱满的弹性却是不屈的反抗着，在李云胯部上抬时，两团丰腴的臀球，瞬间就恢复了浑圆的形状。
李云也呻吟着道：“妈妈的屁眼……好热，好紧……肏起来好舒服……妈妈的屁股好大，好肥，好圆，压起来好有弹性……舒服死了！”
母子俩在沙发上肛交了差不多十分钟，母亲屁眼里面被肏出了一次高潮后，她回过头，对着儿子媚声道：“宝宝，你要射在妈妈的屁眼里吗？”李云立即摇头，回答说：“我要用刚才那种反体位，射在妈妈的阴道里面。”
“那我们就歇一下，沙发上的姿势好像用完了哦，我们试试别的地方好不好？”母亲娇声道。
李云点了点头，从母亲的肛门里面，拨出硬直的阴茎，然后送到了母亲的嘴边，母亲娇嗔的看了一眼儿子，还是张口将儿子才奸污过自己屁眼的阴茎吃进了嘴里面，并用嘴唇包着牙齿，狠狠的咬在儿子的阴茎根部，让儿子欲望勃发的阴茎硬度消退了些，以便能继续持久的性交。