第11章 爱巢的每一个角落(五)

母亲哆嗦着跪在那里，用身体承受着儿子的重量，肥臀间的阴道仍然控制不住的抽搐痉挛着，阴道壁上面销魂的肥肉一圈圈箍勒着儿子的阴茎，将里面残存的精液全部挤压出来滴到阴道里面，直到儿子射精后疲软的阴茎被收缩的阴道挤得滑掉出来，母亲连肥臀间阴道里流出来的精液都无暇顾及，软软的斜着一躺，连着儿子一起倒了下去，睡在床上大声的喘气，双目失神满脸潮红，极顶性高潮的泪水忍不住盈眶而出。
母亲甚至连翻身的力气都没有了，勉强抓过被子盖住自己和儿子一丝不挂的身体，就这么背对着儿子，在儿子的拥抱下，睡了过去。
……
李云醒过来时，终于感觉到了饥肠漉漉，他睁开眼睛没有看到母亲，就起床汲上拖鞋，光着身子走出了房间，看到母亲一丝不挂的正坐在沙发上面看电视，茶几上却是扣着一只碗，放着一双筷子。
李云走过去和母亲亲了个嘴，母亲看着电视，伸手指了指倒扣的碗，李云坐在母亲身边，翻开碗，看到热气腾腾的一大碗饺子，不由得舒服的呻吟了一声，伸手拿筷子的时候，忍不住问：“妈妈，你吃过了吗？”
“妈妈吃过了。”母亲看着电视，一副很专心的样子。
李云瞟了一眼电视，却发现正在演广告，他拿起筷子挟起饺子就往嘴里面送，饺子的温度虽然烫嘴但还在承受的范围内，李云消耗了大量的体力，自然是吃得如同风卷残云，几分钟就把一大碗饺子吃得干干净净，还喝了几大口的汤，这才抱着肚子，心满意足的倚在了沙发上。
母亲仍然在看着电视，而且电视上演的是个莫名其妙的综艺节目，李云不由得诧异的问：“妈妈，你在看什么？为什么不理我？”
母亲看着电视回答：“不敢理你了。”
“为什么？”李云很奇怪的问道。
母亲哼哼道：“从你和妈妈发生了关系到现在，还没满四十八小时，你就在妈妈身体里面射了11次精液了……妈妈怕再理你，你身体就会坏掉了……11次啊……小云，你不要命了么？妈妈都害怕了……”
李云怔了一下，道：“我射了这么多次了吗？可是为什么我感觉不累啊？”
母亲叹气道：“现在感觉不到，你是因为和妈妈在一起，性兴奋压制住了身体的疲惫，但是两天不到射了11次精液在妈妈身体里面……妈妈真的担心你的身体了……儿子，咱们日子还长着呢……不要只图一时痛快好不好？”
李云沉思了一下，看着母亲美丽的侧脸，突然说：“妈妈，我射了11次，那你高潮了多少次？”
母亲看着电视摇了摇头，说：“不知道，很多吧，你射一次，妈妈至少高潮有四五次……妈妈从来没有过么舒服过……儿子真棒！”
“那妈妈就有四五十次甚至更多的高潮了……妈妈，你的身体有不舒服吗？阴道里面痛吗？阴部肿了没有？”女性因为性交过频，阴部会因为冲撞过多而红肿，阴道也会因为摩擦过度而痛疼。
母亲摇了摇头，脸上却突然红了一下，轻声说：“妈妈身体不同的……如果是普通女人被你做了这么多次，早就下面肿了，但是妈妈体质奇特……现在还没有不舒服的感觉……”
“妈妈这是天赋异禀！”李云很肯定的说道，母亲脸上的红晕更甚了，李云却接着说：“妈妈是天赋异禀，我是妈妈的亲生儿子，自然也继承了妈妈的这优良遗传基因，所以我也是天赋异禀啊。和妈妈一样，我也没有感觉到有什么不舒服啊，鸡鸡虽然干了这么多次，但也没有因为摩擦过多而红肿疼痛啊……身体棒棒的……妈妈，我们母子俩，都是一样的体质啊。”
“瞎说。”母亲终于回过头来，瞟了儿子一眼，娇嗔道：“反正我们要适可而止了，射了十几次啊……说出去都会吓坏人了……再说儿子你也舒服够了吧？”
“不够啊。”李云伸手抱住了母亲的纤腰，看着母亲美艳的面容，说：“妈妈答应过我的，这两天教我很多的知识和技术来长成大人，现在时间还没有完呢，妈妈就想打退堂鼓了……”李云一边说，一边伸手，将母亲搂进了怀里面，用力和母亲拥抱在了一起。
母亲白了儿子一眼，哼哼道：“还用我教？你用的姿势我都不知道了……你早就青出于蓝可以出师了……”
看到母亲的媚眼，李云不由得心花怒放，对着母亲吻了上去，说道：“妈妈，学海无涯，你可不能固步自封哦……”
母亲张开红唇，任由儿子将舌头伸进嘴里面与自己湿吻，唇舌相交吻得涎液四溢后，才结束了这个长吻，母亲俏脸嫣红的道：“那行啊，现在就让儿子来教妈妈好了……反正你会的花样，妈妈都不会了呢。”
李云顿时就傻了眼，他摸着母亲一只丰满柔软的浑圆乳房，手指沿着那圆到极致的乳球划着圈，央求道：“妈妈，你这是不责任务哦，半途而废会给我树立反面榜样哦……我才15岁呢……”
“你也知道你才15岁啊？”母亲没好气的啐道，看着儿子期盼的眼神，又看了一下墙上的挂钟，母亲沉吟道：“现在是周六下午四点，明天还有周日一整天时间，要是你感觉到不舒服记得一定要说出来，妈妈就再给你肏屄射上一整天，但是以后只有你妹妹不在家的周末才能这样！听到了吗？”
李云有些失望的道：“啊？那妹妹以后在家怎么办？”
母亲又白了儿子一眼，哼哼道：“你妹妹这学期报的兴趣班是跟你堂姐一块的，而且课
题作业也是一起的，所以大概率周末是会去你婶家留宿的。”
李云连忙道：“好嘛……那…………妈妈，我们接下来用什么姿势？”
母亲瞟了一眼儿子的下身，嫣然一笑道：“先别管什么姿势，你的小鸡鸡能硬得起来再说吧……先说好哦，妈妈累坏了，没力气帮你弄硬了，不管是嘴巴还是手还是身体，你想肏妈妈，就自己弄硬啊……弄不硬的话，刚好就休息了哦。”
可是，全红并不知道，李云拥有的是何种淫邪的体质！
…十分钟后…
李云扭转了体位，然后对着母亲的肥美阴部，伸出了舌头，舔了上去，尽量转移自己的注意力。
感觉到儿子在给自己口交，迷失了的母亲，几乎下意识的就伏下了身体，与儿子形成了一个侧躺的“69”式，一口含住了儿子软绵绵的阴茎连同两颗睾丸一起，吞入了嘴里面，用力的吮吸了两口，然后母亲突然清醒过来，脸上露出了惊诧的神情，整张艳丽的俏脸，突然也就羞得绯红。
但李云却像是根本没有注意到了一样，继续埋在母亲的胯间，津津有味的吃着母亲饱满肥弹的阴部，将母亲漂亮的阴毛舔得黝黑发亮。
母亲犹豫了一下，觉得将儿子的阴茎吐出去的话，有点不打自招的讽刺，干脆心一横，就装作根本没有自己的什么禁令一样，继续用嘴巴为儿子口交起来，为了挽回自己作为母亲的尊严，母亲这次是使尽了浑身的解数，唇舌口手齐上阵，瞬间就将李云的下身全部占领了。
母亲无论是口交还是手活，几乎都达到了炉火纯青的地步，这一全力施展，李云只感觉到如同飘进了云霄里一样，母亲的口腔用力的咀嚼和吞噬着自己软绵绵的阴茎和阴囊，舌头如同灵蛇一般，缠着阴茎棒身吸溜溜的打转，顶在两颗睾丸中间左右挑动，牙齿咬着李云的阴囊皮扯拽着，李云觉得生殖器在母亲的狂热口交中甚至有了微微的痛楚感，但更多的快感，却是让疲软的阴茎，迅速的勃起了。
母亲毫不犹豫的对儿子勃起的阴茎采取了深喉技术，压迫着儿子的阴茎挤进了食道里面，像是肏屄一样用口腔和食道裹着儿子的阴茎前后移动起来，阴茎与口水的摩擦声顿时淫靡的响了起来，李云的睾丸还在被母亲的舌头顶着打转，同步的强烈刺激，让李云也疯狂起来，他整张脸埋进了母亲肥满的阴部里面，两只手用力掰开母亲肥圆的屁股，舌尖伸进母亲屄瓣末端的阴道口里面奸淫起来，下巴蹭抵在母亲肥嫩的阴唇上面将两片鲛唇磨开，随着头部的动作在红润的阴缝里面上下移动，每次都重重的辗压在了母亲的阴蒂上面。
母子俩都同时用嘴舌模仿生殖器跟对方性交，同时也挺动自己的下身迎合对方的口交，淫乱的声音响成了一连串。
李云正专心的为母亲口交时，母亲突然用力拱动起了下身，将李云的脸整个埋在了长着浓密阴毛的肥厚阴阜里面，肥厚的臀球突然绷得紧紧的，然后一股热流从母亲下身粉红的锯齿形阴道口里面喷了出来，强劲有力的射在了李云早就张大的嘴里面。
李云知道母亲高潮了，自然早就将嘴吸住了母亲下身淫靡的阴道口，将母亲射出来的高潮浪液，一滴不剩的全部吸进了嘴里面。
感觉到儿子嘴巴强有力的吸吮，母亲忍不住又哆嗦了两下，然后整个人才慢慢的软了下去，李云将嘴从母亲的阴道口移开，仰头吞下了嘴里面母亲的高潮液体，然后掰开了母亲的阴道，仔细观看……母亲高潮后充血未消的阴部，更加的肥厚肿大，两片鱼唇一样的阴唇，更是丰腴得都翻凸了开来，红艳的阴缝里面一片晶莹的水分，而最下方那个粉红色的阴道口，还在一开一翕的蠕动着，不时冒出一股清凉的液体来。
看到这里，李云不由得激动万分，他死死盯着母亲下身肥股间这团迷人的大肉包，呼吸都急促起来，站起身踩在沙发上，将母亲的两团肥臀拖拽着倒立了起来，笔直的阴茎，对着两手间母亲倒着的阴缝，狠狠的就肏了进去，整个的过程，李云的眼睛都一直死死盯着母亲的阴部，亲眼看到自己的龟头，是怎么挤开母亲下身那两片肥厚阴唇，然后迫开粉红色的阴道口，消失在那层层叠叠满是肥肉褶皱的阴道里面。
“啊……”母亲整个人已经成为半倒立的姿势，头和肩还有部分背部倚在沙发上，下身却是向上倒立着，丰满的大腿不由得弯曲起来以保持平衡，而李云就半蹲在母亲倒立的肥臀之间，看着自己的阴茎气势凶猛的在母亲下身销魂的淫孔里面钻进戳出。
而在下方的母亲，侧是更为清晰的看到儿子的阴茎在自己饱满的阴阜凹缝里时隐时现，儿子大腿中间两颗睾丸这时因为性欲勃发而缩得紧紧的，随着每一次阴茎奸污母亲阴道的力量，就微微颤抖一次，这淫靡的景像，让母亲不由得双手用力挼挤着自己胸前肥美的两只乳房，呻吟着道：“宝宝，你好坏，你怎么会用这种姿势干妈妈？”
李云看着母亲肥美的阴道口被自己的阴茎迫开奸淫，喘着粗气问：“妈妈，我们是亲生母子，如果我让你怀孕了，会有很大的机率生育畸形儿吧？生物学上说了的……”
母亲淫荡而优雅的笑道：“哦，你要妈妈吃避孕药吗？嗯，从前天晚上到现在，还没有过七十二小时，还可以吃事后丸哦……不过那个很伤身体的……你确定要妈妈吃那个药吗？而且所谓的血亲繁殖会出畸形儿，但更多的却是天才哦，历史上许多大人物，都是血亲繁殖的。”
李云抱着母亲的肥臀，阴茎再次开始在母亲倒立的阴道里面奸污起来，每一次和母亲性交，李云的阴茎都在母亲销魂的阴道褶皱肥肉里面，感觉到了无以伦比的快乐，而这一次，除了性交的快感外，李云还感觉到了浓浓的情意，随着与母亲交媾的生殖器，袭遍了全身。
“妈妈，妈妈……”李云痴迷的叫着，阴茎在母亲肥美的阴道里面，越肏越用力，硬直的阴茎，重重的抽出来，插进去，奸淫得母亲阴道里面淫水长流，母亲这样半屈着身体倒立着让儿子奸淫了几分钟后，忍不住呻吟道：“宝宝，妈妈的腰酸了……把妈妈放下去倒着干！”
李云慢慢的将母亲的肥臀下移，放到了沙发上面，母亲腰背落到沙发上时，发出了一声轻松的呻吟，然后两只手抱着自己的膝弯，让两条大腿屈在了自己的身侧，下身肥美的阴部向上面翻凸起来，李云倒伏在母亲的胯间，阴茎倒插在母亲肥紧的阴道里面，这种姿势自然是不能抽插的，李云两手撑在床上，用做俯卧撑一样的姿势，上下晃动着身体，移动着阴茎奸污着母亲下身肥美的阴道。
这种倒体位的性交姿势，老实讲除了新奇，快感什么的，几乎可以忽略，毕竟无法大力抽插，而且阴茎反折向后，也没有多大的快感，加上俯卧撑的姿势也相当的费力，李去做了几十下，新鲜劲过了，就前移身体，从母亲的阴道里面拨出了阴茎，调转身体，就想用正体位的方式给母亲插进去。
母亲这时却是阻止了儿子，笑盈盈的道：“四个小时却已经射两次哦，考虑到要节制，宝宝不想这么快就射了吧？还有那么多的姿势没有学。”
李云怔了一下，问母亲：“还有什么姿势？”
母亲笑眯眯的看着儿子，温柔的道：“宝宝现在还小，像是火车便当这种把妈妈抱起来干的姿势，只有宝宝长大了才可以用的，那个不用学，但是，其他的姿势，宝宝都应该知道哦。”说完母亲掀起一只沙发坐垫丢到了地上，然后睡了上去，肥大的圆臀却还是靠在沙发上面，两条丰满的大腿向下屈起，又成为了一个半倒立的姿势，母亲轻声说：“宝宝刚才是倒着插的，现在，正着插进来奸污妈妈吧。”
李云跨开站在母亲大腿后面，将阴茎扳得向下，然后插进了母亲倒立的阴道口里面，从上往下的开始奸污起来，但这种姿势李云没有任何借力的地方，而且反折向下的阴茎同样也有不适的感觉，插了几十下后，李云突然发现，母亲这个姿势，非常的适合刚才的反位性交啊，刚才母亲腰背无法借力，现在母亲可是全靠在了沙发上非常的省力了。
李云都没有拨出阴茎，就这样插在母亲倒立的阴道里面转了一个圈，变成了背对母亲脸部的体位，狠狠的向母亲的阴道里面奸淫起来，不得不说，这样的姿势，无论是角度还是深度，都让李云感觉到非常的舒服，而且两只手撑在沙发靠背上，也有了借力的地方，李云干脆上半身全趴到了沙发上面，只用下半身使力，用力的在母亲靠在沙发沿上倒立的下身阴道里面奸污起来。
“啊啊……宝宝干得好深……宝宝好会奸污妈妈……啊啊……”母亲在李云的身下，发出了淫荡的叫床声，李云也用力奸污着母亲倒立的下半身，看着母亲肥厚的圆臀因为自己用力的肏干而在沙发边沿上挤压得成为了椭圆，李云忍不住呻吟道：“妈妈，这个姿势太舒服了……我一会儿，要用这个姿势，在妈妈的屄里面射精！”
母亲在下方看着儿子的阴茎在自己肥美的阴阜里面进进出出，享受着与亲生儿子乱伦交媾的快感，听到儿子的话，忍不住笑道：“儿子，这种姿势干妈妈射精，可是会将精液全部射进妈妈的子宫里面哦，那样的话，妈妈子宫里面灌满了宝宝的精液，很快就会给宝宝生个小宝宝出来哦……啊啊……儿子，你干得太深了……妈妈好舒服……”
这种姿势由于下身屈折的原因，母亲的阴道被迫也折叠在了一起，从昨夜一直灌精奸淫的母亲，这时竟然发出了“干得太深了”的浪叫，这让一个阴茎粗长的15岁色魔听到，简直是兴奋莫名，在母亲阴道里奸污的力度，竟然是又大了几分。
几分钟后，母亲便被儿子又干出了一次高潮，然后母亲就央求着换姿势，李云从母亲阴道里面拨出阴茎，带出一串的水珠，然后侧着头看着母亲，等候她指导新的性交姿势和体位。