第10章 爱巢的每一个角落(四)

“妈妈教我啊。”李云放慢了奸污母亲下身圆臀间阴道的速度，目不转睛的看着母亲下身形成的绝美圆弧，缓慢却用力的干着母亲两条并紧的丰满大腿中间挤得肥鼓鼓的阴道，感觉到母亲阴道里面层层叠叠的褶皱肥肉一圈圈的挤压咬噬着自己的阴茎，舒服得喘息着道。
母亲柔声说道：“放开妈妈，抱妈妈起来啊。”李云松开了母亲，母亲将两条大腿叉开放在了儿子的腰侧，然后两只手揽住了儿子的颈，李云将大腿伸直在母亲丰满的大腿下面，手抱在母亲的纤细腰肢上，然后用力一拉，母亲就搂着儿子的颈借力，坐在了儿子坐着的大腿上面，母亲两团肥圆滚滚的臀球，几乎是立即就开始左右扭摆起来，肥厚阴唇里面的淫孔阴道套在儿子肉棒上，熟练的在儿子的阴茎上面奸淫着。
“宝宝，这就是坐姿正体位哦，女方采取主动的……你舒服吗？”母亲摇摆着肥臀，娇媚的问道，然后看着儿子脸上的表情，呵呵笑了：“怎么了？这种姿势做太多了？”李云点了点头，这种坐姿正体位，虽然和母亲交媾在一起是非常舒服但是自然就露出了“这个我会啊”的神情。
母亲一边扭动着肥臀用阴道奸淫着儿子笔直上翘的阴茎，一边抱着儿子的头，俯下脸来和儿子接吻。
李云和母亲热烈的唇舌交缠着，两只手也伸到了母亲胸前，握住那两只硕大摇晃的乳房使劲挼揉起来，拇指将母亲的两颗硬凸乳头，都压得凹陷进乳晕里面去了。
“啊啊……宝宝……和宝宝性交好舒服……”母亲高仰着头浪叫起来，纤腰下的肥臀在儿子的大腿上越转越快，显然又在追逐一波新的高潮快感，满是褶皱纹肉的肥屄搅得李云的阴茎东倒西歪，龟头不由自主的刮开母亲下身阴道壁上的层层肥肉，挤刮到了敏感的阴道壁上面。
李云这时将整张脸都埋进了母亲胸前两团摇荡的乳房里面，含住母亲一只艳色的硬挺乳头使劲吮吸舔噬，两只手也落下去，抱住了母亲肥圆滚滚的臀球，帮助母亲的下身在自己胯间旋转时加力。
“啊……宝宝……”母亲惊叫一声，肥美的圆臀突然绷紧了，阴道也开始痉挛收缩，一股热流从阴道深处冲击出来，打在了儿子的龟头上面，李云舒服得哼哼了一声，张大嘴将母亲的乳头乳晕及小半截乳房全部吸进了嘴里面，用力含吮起来。
母亲将儿子的头抱在胸前喘着气，娇媚的脸上全是高潮后的晕红，她吻着儿子的头发，喃喃道：“宝宝，我的好宝宝，妈妈爱死你了……妈妈永远是宝宝一个人的……宝宝永远都不可以离开妈妈……”李云含着母亲的乳房，用力点了点头，唔唔的应了两声，让母亲不由得笑了起来，用手扳起儿子涨红的脸，母亲不由得没好气的道：“傻儿子，妈妈奶子这么大，你也不怕闷死在里面……脸都红了……”
伸手将儿子推躺到床上，母亲又开始前后移动肥臀，在儿子的胯间磨蹭起来，看着儿子的脸，笑眯眯的道：“这个姿势，宝宝也用得多吧？女上位。”李云点点头，这个姿势，自然是用得多了，他破处时，就是被妈妈用女上位在上面爽了好一会，真的是记忆深刻。
母亲伸手撩了一下垂在胸前的长发，然后两只手撑在儿子的胸前，蹲了起来，用肥美的圆臀上下起落的倒插着儿子的阴茎，母子俩生殖器交媾的水响声，顿时就从母亲阴道里面传了出来。
母亲看着儿子的脸，就知道，这种玩法他也尝式过了，毕竟女上位也就那么几种玩法，想来自己的小姑也是身经百战，当然和儿子性交时，这样花样都会玩到了。
母亲在儿子的身上俯一下，两只手撑在儿子的身体两侧，蠕动阴道和儿子性交的同时，用胸前两团硕大的美乳轻轻刮蹭着儿子胸口的肌肤，看着儿子的眼情问：“这种呢，玩过吗？”
李云享受着母亲下体销魂阴道的挤压和蠕动，伸出两只手握住母亲下垂的两只悬吊的硕大乳房用力揉捏，点了点头，一边拱顶着阴茎迎合母亲女上位的奸淫，一边喘着气说：“妈妈，动快点……你的屄肏得我鸡鸡好舒服……”
“坏儿子！”母亲娇嗔的瞪了儿子一眼，却是用力蠕动两团肥滚滚的圆臀，饱满的阴阜紧贴在儿子的耻部用力磨蹭起来，满是滑腻肥肉的阴道夹动着儿子的阴茎前后的挤压，两团硕大雪白的乳房，因为身体的剧烈晃动而相互撞击起来，发出啪啪的声音。
“妈妈，妈妈……”李云舒服的一连迭的叫唤，抱住母亲一只甩晃的硕乳拉到了嘴边，张嘴狠狠的咬住了母亲的乳头，用力吮噬起来，下身更是用力向上耸动着，在母亲两团硕大的臀球中快速奸污起来。
母子俩激烈的交媾了有几分钟，才双双因为体力的缺乏停缓了下来，虽然彼此都没有达到高潮，却是都同样的十分满足。
母亲趴在儿子身上，巨大的丰乳都压成了肥厚的椭圆形，母子俩拥在一起接着长吻，舌头在彼此的口腔里面纠缠钻搅，李云一边和母亲接吻，一边两只手用力掐着母亲两瓣丰满的圆臀，手指陷进母亲颤滚滚的臀丘里面，感觉到滑腻皮肤下厚厚的脂肪层的美妙触感。
母亲感觉到儿子爱不释手的玩着自己的肥臀，不由得娇媚的笑了，她结束了与儿子的长吻，然后撑着儿子的胸又坐了起来，慢慢的旋转身体，用儿子的阴茎作为支道撬着阴道在儿子胯上转了过去，面对着儿子的双脚，然后回过头来，望着儿子妩媚的一笑，问：“这个用过吗？”
李云立即摇头，这种在床上背对着自己的女上位性交姿势，他还真的没有用过。
母亲得意的一笑，两只手按着儿子的大腿，便开始前后蹭动起来，李云拖过一只枕头枕在颈下，痴迷的看着母亲的裸背纤腰，还有那两团在纤腰的映衬下，显得格外硕大浑圆的肥臀，看着那两团丰满的臀球在自己胯间磨蹭时被挤压得变幻了形状，自己的胯部都感觉到了那惊人的饱满和弹性压迫，李云不由得呼吸都急促了。
母亲的这对屁股，是李云见过的最漂亮的大屁股，性感到了极点，浑圆如球，滑腻软嫩，颤巍巍的全是肥肉却又丝毫不松弛，李云知道这是母亲常年练习瑜伽和健身的结果，但是姑姑练习瑜伽和健身比母亲更为频繁，虽然也拥有了完美的体形，却不能像母亲这样让人痴狂。
由于母亲的圆臀太过于硕大，紧贴在李云胯间移动时，肥厚的臀丘挤压在了一起，让李云甚至看不到母亲与自己交媾的生殖器，李云不由得伸出手去，抓住母亲两团肥滚滚的滑腻臀丘向两边掰开，就看到那肥嫩的臀沟里面，一个精巧小巧的屁眼下方，自己的阴茎被埋在一个渗水的淫孔里面被带得转来倒去的，李云虽然只能看到自己的阴茎根部套在母亲阴道口的情景，但是内在的感觉却全从阴茎上反馈回来，让李云不由得用力推动母亲的肥臀为她助力，母亲也在快速蹭动之时，发出了咿咿啊啊的浪叫声。
母子俩这样女上位背体式性交了大约几分钟后，母亲这时可能是有点累了，她向前倾下身体，两只手撑在床上，坐在儿子的腿上，翘起了两团惊心动魄的大肥圆臀，开始一上一下的倒插起了儿子的阴茎，母亲这种姿势，顿时让她下身的阴部完全显露出来，李云看到自己的阴茎在母亲肥臀间那个撑得开开的迷人阴道口时现时没，小巧迷人的屁眼也是时开时闭，感觉到强烈视觉刺激的李云，抓母亲屁股的手更用力了。
“啊啊……坏人……儿子是坏宝宝……儿子的鸡鸡干得妈妈好舒服……”母亲嘴里面发出了如痴如醉的呻吟声，肥臀用力在儿子胯间小幅度的蹭动起落着，两团形如圆月的肥美臀球，随着起落的节奏晃晃悠悠，颤颤巍巍的荡起了一阵阵雪白翻滚的臀浪。
母亲的身体越趴越低，两团肥美的圆臀也就越翘越高，最后在李云眼里，只看到两团无比肥美巨大的圆臀，中间那红艳的阴道口已经完全翻转出来，带出了阴道里面的媚肉，夹着自己油光水滑的阴茎起起落落，淫靡情景，简直是难以形容。
李云这时都不忍心伸手去抓妈妈的屁股了，生怕破坏这极度美感的视觉享受，李云痴迷的看着母亲起起落落的硕大肥臀，阴茎在母亲肥滑紧热的阴道里面，勃得都生痛了，硬挺挺的在母亲满是溪水的阴道里，一跳一跳的不由自主的抽搐着。
母亲感觉到了阴道里儿子阴茎的跳动，突然撑起身来，回过头对着儿子露出了一个风情万种的浪笑，眼波流转的轻声道：“傻儿子……还要忍到什么时候啊？”
看到母亲勾魂的眼神，李云整个人都沸腾了，他缩回脚，抱着母亲的肥臀就移动着身体跪了起来，在这个过程中，阴茎竟然是一直插在母亲阴道里面没有脱落，母亲本来就是跪着的姿势，李云在跪在母亲的肥臀后，就成为了一个标准的跪姿后体位，激动的李云抱着母亲肥圆的两团雪白大屁股，迫不及待的就开始在母亲满是褶皱肥肉的阴道里面耸动着阴茎狠狠的奸污了起来，一下比一下重，一下比一下深！
啪啪啪的性交击肉声，从李云胯部与母亲肥臀的撞击处一连迭的传了出来，越来越密集的同时，也激起了母子俩交媾的生殖器里面传出大量的水响声。
“啊啊……儿子，坏儿子……你干得好凶啊……你肏得好深啊，妈妈的屄被儿子奸污得好舒服啊……啊啊……儿子，用力肏妈妈！”母亲的浪叫声在房间里淫荡的回响着，李云紧紧抱着了母亲的肥胯，用力向后拉着为自己的阴茎奸污母亲的阴道时加力，看着自己坚硬的阴茎在母亲两瓣圆到极点的肥臀中油光水滑的插进抽出，极至的视觉享受将性交的快感成倍的增加，李云不由得也叫了起来：“妈妈，妈妈……和你做爱好舒服……我好喜欢肏妈妈的屄……妈妈夹我……妈妈夹我……”
母亲听到儿子的连声央求，立即蠕动雪白小腹里的腹腔肌肉，开始一收一缩的夹紧了被儿子阴茎奸污着的阴道，肥腻腻的阴道壁褶皱纹肉一圈一圈的咬噬在了儿子的阴茎上面，层层叠叠的肥肉挤压着儿子拱进探出的龟头与肉棒，让李云瞬间舒服得脸都变形了。
他用力将母亲的细腰下压，让母亲的纤腰下塌下去，母亲的整个上身都趴在了床上，肥臀却是高高的耸起，形成一个极美的翘形，母亲的阴道顿时就因为这种姿势而扭曲弯折了，李云销魂的道：“妈妈，你的阴道卡住我了……卡得好紧好紧，好舒服好舒服……”李云用力的在母亲塌腰翘臀的扭曲阴道里面奸淫着，每一次的抽送，快感都成倍的刺激着整个大脑和身体的性神经。
母亲也叫了起来：“啊啊……儿子……你在哪里学的这一招……肏死妈妈了……坏儿子……妈妈的屄全部被你顶到了……啊啊……”
这种新奇的姿势，竟然是母亲从未用过的，李云不由得激动起来，发疯似的在母亲折叠的阴道中奸污耸动，强烈的快感如狂潮强涌。
“妈妈，我要射了……”李云忍不住呻吟了起来，声音仿佛带着万钧的沉重压力一般，他失神的说：“我要射进妈妈的屄里面了……”
“射进来，宝宝把精液全部射进妈妈的阴道里面来……”母亲纤腰下塌凸显出来的两团绝美大肥臀突然就绷紧了，一阵阵的痉挛挤压从阴道壁肥肉上面蠕动开来，疯狂的绞缠在儿子跳动膨胀的阴茎上面，李云一声闷哼，感觉到母亲阴道深处喷出一股热流击打在自己的龟头上面，李云再也忍不住不了，一声狂嚎，阴茎死死顶在母亲的肥臀里面，龟头马眼像是消防水龙头一样，喷出炙热的火烫精液，一股股的全部灌注在了母亲下体内的阴道深处。
“妈妈……”李云只来得及叫了一声，便趴在母亲身上，舒服得晕死过去。