第9章 爱巢的每一个角落(三)

良久，李云才缓过劲来，趴在母亲身上，看着母亲艳丽潮红的俏脸，额头上的汗水一颗颗滴下，母亲用毛巾温柔的擦掉儿子的汗水。
“宝宝，滑出来了。”母亲吻着儿子，提醒这次交媾真的完全结束了，感觉到有精液从阴道口里流出来，母亲看着儿子温柔的问：“小云，饿了吗？妈妈去给你煮饺子了，好不好？”
李云想了一下，说：“还不太饿……妈妈呢？”
“我也不饿啊，早饭吃得太晚了。”母亲看着儿子，微笑道：“那接下来，咱们把性交姿势全部学完？”
李云看着母亲，想了一下，说：“妈妈给我乳交吧，还没有给我乳交过哦。”
“坏儿子。”母亲搂住儿子，美美的与儿子吻在了一起，唇舌相交，缠绵无限，和儿子接了一会儿吻后，母亲将儿子推下身体躺在一边，然后跪起来，将雪白小腹下那片黝黑的阴毛面对儿子，母亲伸出双手到分开的丰满大腿间，对着儿子掰开两片滑腻的阴唇，李云顿时看到母亲艳红色的阴缝下端，那个小小的淫孔阴道口里面，一股乳白色的精液正慢慢的滑落出来，沥沥的粘液向下坠落，拖出一根根的腻滑丝液。
“宝宝你看，这是你鸡鸡刚刚才奸污了妈妈的阴道，最后肏舒服了射进来的精液正在掉出来哦，宝宝兴奋吗？”母亲舔着红唇，诱惑的问。
母亲甜甜的一笑，柔声道：“那我们继续来学习哦，宝宝想要妈妈怎么把你弄硬啊？用手还是嘴巴还是全部都用上？”
看着母亲下身阴道里坠精的淫美场景，李云自然是兴奋得难以形容，但是疲软的阴茎却是软嗒嗒的像条小虫子一样没有丝毫精神。
母亲看着儿子萎缩的阴茎，脸上露出一个妖媚之极的笑容，然后捋起半边长发，跪在李云叉开的双腿间，嫩嫩的小手捏住那根软绵绵沾满了秽液的阴茎，娇媚无限的埋下头去，张开红润迷人的嘴唇，将这根才在她阴道里面奸淫到射精的，含进了母亲的嘴里面，使劲嘬着儿子柔软的龟头，然后慢慢的张大嘴巴，将儿子软绵绵全是秽液的阴茎和阴囊，全部团进了嘴里面，舌头舔舐的同时，也用口腔大力咀嚼起来。
李云感觉到自己的阴茎和睾丸已经全部进入到了母亲温暖湿润的嘴里面，一根灵巧柔嫩的舌头，在自己的龟头和软绵绵的茎身上面舔刮着，同时睾丸也被母亲的口腔挤压裹吸着，阵阵的舒适让李云不由得耸动下身，奸淫着母亲的嘴巴，母亲熟练的给儿子口交着，清晰的感觉到，嘴里面儿子的阴茎慢慢膨胀起来，很快母亲嘴就包不住了，母亲略略抬头，吐出儿子的两颗睾丸和一截变硬的阴茎，含着儿子的龟头咂嘬着，媚眼如丝的向上看去，却看到儿子正一脸享受，色迷迷的望着母亲，李云两只手托着母亲因为下跪而悬吊的两只大乳球一直在捏攫挤握，将她丰满的乳球攥出各种千奇百怪的形状，掐得乳头与乳晕都红肿了。
李云玩着手中母亲两只柔软硕大的乳球，看着母亲央求道：“妈妈给我乳交。”母亲嘬着儿子的龟头，媚眼如丝的望着儿子，用力吸了几下儿子的阴茎后，才半俯下身子，托住自己两团雪润肥腻的硕大乳球，向中间挤拢，深成一道深邃的雪白乳沟，夹住了儿子那根滑腻腻的棒子，上上下下的挤蹭起来。
母亲的这两只巨乳柔软丰弹，简直是乳交的最佳选择，母亲两只硕大软绵滑腻的乳球将李云整根的夹在中间时，那种异样柔软夹挤感觉的舒服，让李云心醉神迷。
不多时，母亲丰盈硕大的乳沟中间，已经是一片亮晶晶的液体，润滑之后乳房挤蹭儿子阴茎时也就更加顺畅，母亲推着乳房用乳沟为儿子乳交了一会儿后，用手握着儿子的阴茎，用儿子的龟头去顶她大乳房上面红艳艳的乳头，母亲用一整只肥美硕大的乳房覆盖在了儿子的阴茎上面，让儿子坚硬的龟头，把自己美丽的乳头连同乳晕都顶进乳房里面去，雪白浑圆的大乳球，顿时就被顶出一个深深的凹陷。
“妈妈，好舒服……我好舒服……”李云激动的叫了起来，母亲的乳交技术可是花样百出，已经将李云爽翻了一样。
用乳房压挤儿子的龟头，让母亲也感觉到了异样的兴奋，看到儿子一脸舒服得要死的样子，母亲不由捉狭的握住自己的硕大柔软的乳房，将红艳艳的乳头挤得冒凸出来，然后握着儿子的阴茎，单手用两根手根掰开儿子龟头上的马眼，露出那个像个小嘴巴似的洞孔，然后将冒凸的乳头，塞进儿子的龟头马眼里面去，还钻来钻去的蹭动，微微的痛楚加上极度的舒爽，让李云的龟头马眼里面，迅速就冒出了透明的分泌液，将母亲的乳头还有乳晕，瞬间就浸湿了。
母亲玩得兴起，抱着自己的两团大奶子，轮流用两只乳头去奸淫着儿子的龟头马眼，蹭啊钻的，磨得她两团硕大肥乳上的两个乳尖都湿淋淋的，母亲还不时的利用乳房沉甸甸的重量，压挤在儿子的龟头上面，让小半只肥美的乳球都向里面反凹进去，然后猛的松开，母亲弹性极佳的硕大乳房马上就恢复了原状，突然扩张的乳球，弹得儿子的一晃一晃的。
看母亲熟练而淫浪的用乳房玩弄自己的阴茎，李云不由舒服得魂飞魄散，心醉神迷，勃起的阴茎配合着母亲的动作，用力在母亲肥美硕大的乳球里面顶耸着奸淫。
“啊啊……坏儿子……”母亲脸泛起美丽的红晕，娇媚的呻吟着，重新用两团硕大的乳球夹住儿子的阴茎开始上下磨蹭的为儿子乳交，还埋下头去，含着儿子从乳沟里冒出来的坚硬龟头，随着乳房上上下下的节奏，用红唇嘬舔起来，还将整只龟头含进了嘴里，开始快速吞吐。
母亲的嘴巴里面，顿时就响起了肏屄般的水响声。
母亲埋着头给儿子乳交口交同步了一会儿，觉得有些累了，就停下了埋头的频率，像刚才用乳头奸淫龟头的样子，两只手一只握住儿子的阴茎捋动着，另一只则是掰开儿子龟头的马眼，灵巧的舌尖舔舐着马眼，使劲向里面钻动着，这强烈的刺激，顿时就让李云倒吸起了凉气。
母亲听到儿子叫出的啊啊叫唤声，媚眼如丝面带微笑，更加用力的向儿子龟头马眼里伸舐舌尖，还腾出一只手来，托住儿子胯下的两颗睾丸，像是揉核桃似的转挤起来。
李云顿时高高拱起了下身，拼命将向着母亲嘴里面捅去，肏得母亲口水淋漓，李云在母亲的嘴巴里面狠狠耸了几下，才缓解了舒爽，落下来说道：“妈妈，给我吃蛋。”
母亲看着儿子，慢慢吐出红唇里面被舔得干干净净的儿子阴茎，整张艳丽的俏脸都埋到了儿子的胯下，含住儿子一颗睾丸，使劲吮吸起来，一只手还撸动着儿子坚硬的，用拇指去压迫刮蹭龟头马眼，继续带给李云强烈的刺激。
李云看着母亲含着自己的卵蛋轮流吸吮，忍不住又喘着气道：“妈妈，两只一起吃。”母亲用妩媚的眼神上眺着儿子，托住儿子一只睾丸先含住，然后用手将另一只睾丸向嘴里送进去，母亲美丽的嘴唇大大的张开，口腔使劲一吸，便将儿子的两只睾丸都吸进了嘴里面，母亲红润美妙的舌头在儿子睾丸上面舔扫打转，用力收缩口腔，然后又松开，又收缩，形成强烈的压差，带给儿子无限的刺激与快感。
母亲熟练的吃着儿子的两个卵子，李云这时阴茎已经硬得生痛了，对着母亲说：“妈妈，你上来，我要肏你屄。”
母亲娇媚的看着儿子，慢慢吐出了嘴里面儿子两颗被自己吃得湿淋淋的睾丸，风情万种的瞟了儿子一眼，然后抬手抹了抹嘴角溢出的涎液，却是慢慢的躺了下去，两条丰满雪白的大腿向两边叉开，肥美阴阜下两片肥腴的阴唇中间，那条狭长的阴缝里面，已经是一片潮湿稀滑。
李云激动的爬起来，跪在母亲的大腿中间，勃起的阴茎轻车熟路顺畅无比的滑入了母亲下身的阴道里面，李云伏下身子，趴在母亲丰满柔软的身体上面，阴茎耸动，开始在母亲下身肥紧紧的阴道里面奸污起来，看着母亲嫣红俏丽的脸，喘着气问：“妈妈，你不是要教我新姿势吗？怎么还是让我用正体位肏你的屄？……妈妈，你的屄里面好湿好滑，稀腻腻的，我肏在你屄里面，好舒服啊……妈妈我好喜欢肏你！”
母亲风情万种的白了儿子一眼，被儿子奸淫得越发肥大的圆臀却是熟练的上拱着迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的奸污，媚声娇嗔道：“讨厌的宝宝……还怪妈妈屄里面稀……还不是宝宝这两天来都在不停的肏妈妈，一次一次将精液射进妈妈阴道里面来，你是肏舒服了也射得舒服了，妈妈下身这个被你专门用来奸污的阴道里面被你肏了这么多次，射了这么多的精液进来，自然是又稀又滑了……儿子……你肏得好用力啊……啊啊……妈妈好舒服……妈妈的屄屄都要被儿子肏坏掉了啦……啊啊……儿子又在奸污他的亲妈妈了……啊啊……好舒服……”
母子俩抱在一起交媾了几分钟，母亲突然轻轻哼了一声，被儿子奸污着的阴道深处喷出一股水流，显然已经被儿子奸污出了一次小高潮。
看着儿子卖力的在自己下身阴道里面顶耸着，母亲突然笑着道：“宝宝，知道妈妈为什么还让你用正体位和妈妈做爱吗？因为正体位的变化，妈妈还没有教完啊。”说完母亲抬起一条雪白丰满的大腿，架到了儿子的肩上面，又抬起了另一条美腿，同样放在了儿子另一边的肩上。
李云抱着母亲两条雪白浑圆的丰满大腿，用力奸污着母亲下身浑圆双臀间的阴道，随着他的用力抽插，母亲的双腿被压得渐渐反折过去，最后膝盖碰到了母亲的脸，母亲伸手抱住自己的膝弯，李云略为退开，看着母亲肥美的圆臀和丰满的大腿形成了一个诱人的圆弧，自己的阴茎就在这个圆弧的下端中央插进抽出，母亲两团圆到极至的臀球之间，挤凸出一团肥美的阴部，两片肥厚的屄瓣，夹得紧紧的成为了一道深缝，却是被迫让儿子的阴茎在下端的缝隙里面，挤出一个淫荡的小孔，随着肉棒的抽插，溢出一股股的水流来。
李云如痴如醉的看着母亲下身这浑圆绝美的体态，呼吸都急促了，狠狠肏干母亲挤成一团的肥屄阴道，呻吟着道：“妈妈，你这个姿势好诱人，看上去好美……我好喜欢啊……”母亲将双腿并得紧紧的，抱着膝弯叠在胸前，肥美的下身都冒鼓出来，让儿子肆意奸污着自己看上去视觉诱惑无比诱人的阴部，感觉到儿子的阴茎在自己的阴道里面撬进撬出，母亲不由得呻吟起来：“儿子，别干快了……还有好多姿势呢。”