第8章 爱巢的每一个角落(二)

母亲躺在床上，大张着雪白丰满的双腿，李云趴在母亲的腿间，笔直的阴茎插在母亲下身肥美阴阜下稀湿的阴道里面，干得正是欢快，母亲被儿子奸淫得又圆又大的肥臀向上熟练的拱动着，迎合着儿子阴茎对自己阴道的奸污，叽咕水响声中，受到儿子的刺激，母亲的手揉到了儿子的头发上面，性感肥美的迷人阴部在儿子的吮舔中轻轻拱动着，下身里面那个两天来反复被儿子奸淫过和内射过的阴道口里面，已经流出了半透明的淫水。
“宝宝，肏进来，干妈妈的屄！”与儿子一样，母亲也不会压抑自己的性欲，有了感觉后，直接了当的对着儿子央求道。
李云跪在母亲雪白的大腿中间，坚硬的阴茎对准了母亲的下体，亲眼看到自己的龟头挤开母亲的两片鲛唇，迫开不时翕动流汁的阴道口，然后一寸寸的滑入到母亲下身阴道那肥美无比的褶皱肥肉里面，生殖器性交的快感，让乱伦的母子二人，同时都发出了满足的销魂呻吟。
“妈妈，我天天醒过来，第一件事情就是要肏你屄。”李云看着自己的阴茎在母亲的肥美阴缝里面挤进拨出，对母亲陶醉的道。
母亲温柔一笑，突然说：“那妈妈月经来了怎么办呢？”李云顿时愣了一下，毕竟他也知道，女人来月经时，不适合性交的。
看着儿子不知所措的样子，母亲微笑着说：“妈妈可以在阴道里面塞卫生棉球堵住经血，然后让宝宝干妈妈大屁股中间紧紧的屁眼哦……这种待遇，只有宝宝一个人才有的哦，连爸爸都没有过呢。”
李云自然知道，母亲虽然体质放荡，却是极为爱清洁，月经时女人抵抗力最弱，自然是要严防各类病菌侵入的，听到爱洁的母亲居然在月经时愿意让自己肛交，李云便感动万分，想要拒绝母亲，但又怎么也舍不得，只能大力肏干着母亲的阴道，表示自己的感谢。
“啊啊……”体质敏感的母亲，很快就到了一次高潮，然后她就控制住儿子的速度，让儿子奸污自己阴道的慢肏缓插，给儿子上起课来。
“我们先来说第一种，也就是你和妈妈现在用的这一种……”李云肏干着母亲的阴道，回答：“知道，正体位。”
“对啊，男女性交卧姿正体位，中国称为天人合一，外国叫做传教士体位……是男女性交之间用得最多的，也号称第一式。”母亲叉着大腿，迎合着儿子的自己阴道里面的浅抽慢插，李云也是异常的快活，揉着母亲丰满柔软如同果冻水球一样的硕大乳房，掐着母亲两粒艳色迷人的乳头使劲扯拽，毕竟两天来连续不断的和母亲性交，李云现在也是尽量享受做爱的过程，而不是直奔最后的射精而去。
母亲媚声道：“宝宝，正体位也有很多变化，像宝宝这样跪着肏妈妈屄时，就可以看到宝宝的是怎么分开妈妈的阴唇在妈妈阴道里面抽插的，这样宝宝在奸污妈妈的同时，还受到视觉的享受，这可比看小电影刺激多了……宝宝觉得舒服吗？”
李云连连点头，母亲娇声又道：“那宝宝想一想，如果宝宝不动，妈妈也不动，还能怎么变幻姿势？”
李云想了一想，双手向下抱起了母亲被自己肏得圆滚硕大的肥臀，然后将母亲的下身悬空，向着自己的下身拉，这样用着母亲的阴道倒插着自己的阴茎，母亲顿时娇媚的呻吟起来：“嗯嗯……宝宝好聪明……用力干妈妈啊……”母亲被儿子抱着肥臀倒插了几下儿子的阴茎后，就两腿压在儿子的腰侧，肥美的下身主动的旋转了起来，用阴道里面的褶皱肥肉去挤压儿子坚硬的龟头，把一层层的肥肉褶皱给硬生生的顶开。
“啊啊……妈妈好舒服……妈妈和宝宝做爱好舒服……啊啊……”母亲躺在那里，两眼迷醉，熟练的旋转着下身，搅得屄里面乱晃。
李云抱着母亲肥滚臀瓣的手，就向中间伸去，触碰到了母亲旋转肥臀中滑美的臀沟，找到母亲肥臀间那个同样被享用过的美妙肛门，狠狠的捅了进去，开始在柔腻的肠道上挖了起来。
“宝宝，你这样一起玩妈妈的两个洞洞，妈妈很快就会高潮了啊……啊啊……”母亲呻吟了起来，纤腰和肥臀旋转的速度更加激烈，毛绒绒肥鼓鼓像团大馒头似的美艳阴阜上上下下，左左右右，起起落落，两片被肏得翻开的肥厚阴唇间，随着母亲肥臀的旋转，死死绞在李云的肉棒上面，而销魂的阴道里面，由于一环环褶皱肥肉被活生生的撬开，刺激到了母亲阴道壁的G点，淫水已经浸湿了母亲下身里面的整条阴道，随着阴道壁与李云阴茎的摩擦挤压出来，汤汤水水的全流到了儿子的手指上面，然后再被搅进屁眼里。
“妈妈，妈妈……”受到母亲肥美的阴道强烈的挤压，强烈的快感从被母亲夹在旋转扭曲的阴道中的阴茎上源源不断的传来，手指也被母亲蠕动的肠道咬得紧紧的，这一刻，李云将所有的不快都抛到了九宵云外，死死抱住母亲下坠更显肥厚的两团臀球，帮助母亲的下身裹着自己的阴茎快速的旋转，母亲绝美的阴道褶皱肥肉深邃的缝隙被儿子的龟头一层层的撬开，最敏感的阴道壁上滑腻的G点被一遍遍的刮到。
“儿子……儿子……啊啊……儿子……”母亲高亢的尖叫起来，突然停止了旋转，肥弹的阴阜紧紧抵在儿子的阴茎上面，阴道壁上的肥肉开始层层堆挤蠕动，死死夹着儿子的肉棒，一收一缩的痉挛起来，抽搐中的阴道深处，一股强劲的水流射出来，全部冲刷到了儿子的龟头上。
母亲就这样肥臀悬空紧紧抵着儿子哆嗦了半分钟，然后才无力的瘫软下去，眼神迷离的看着儿子，艳丽的脸上，全是潮红。
李云这时正在兴头上，从母亲淫水泛滥的阴道里面抽出硬直的阴茎，向下一落，就滑进了母亲的肛门里面，轻松自若的全插进去，狠狠的开始肏干起来。
母亲的屁眼刚才就被儿子抠挖得松弛了，还送了很多淫水进去，这时被儿子肛交，舒服得又是一声呻吟。
当然就算没有这些前奏措施，母亲被肛交过的屁眼也早就能轻松吞进各种类型的阴茎了，但毕竟有了水份，肛交的母子俩也就更加快感如潮，母亲的高潮余韵消散后，对着儿子突然说：“宝宝，按住妈妈的腿，向两边压下去。”李云怔了一下，还是两只手伸到母亲曲起的大腿上，向两边压了下去，顿时母亲两条大腿就被劈叉般的紧按在了床上，整个下体和大腿，形成了一条迷人的直线。
“宝宝，这也属于正体位变化的一种姿势，这种姿势，能将妈妈的屄用平行角度扯得撑开来，你跪着肏妈妈屄时，就可以清楚看到你的怎么在阴道里进去的情景，不过现在你肏的是妈妈的屁眼，由于这个姿势的原因，屁眼就落到了更下面的位置，估计就看不到了。”
李云也觉得，这种姿势母亲的下身虽然看上去非常清晰也无比淫荡，但是无论是阴部还是阴缝，都下降了许多，特别是屁眼，几乎要触到床单上了，自己虽然肏得也很舒服，但要说过瘾什么的，那就勉强了。
李云从母亲被自己干得滋滋作响的屁眼里面拨出阴茎，对准母亲成为一条直线的下体最中间，两片扯开的鲛唇末端裂成一个小洞的锯齿形花纹阴道口，龟头一耸就带着整根阴茎挤了进去。
母亲呻吟一声，媚眼如丝的望着儿子，柔声问：“宝宝这种姿势怎么样？”
李云喘着气回答：“看上去很爽，但是妈妈的屄被扯开了，阴道也没有以前紧……中看不中用的姿势，偶尔玩一下还是可以的。”李云压着母亲的大腿，奋力的在母亲下身被扯开的阴道里面奸污着，自动的左右穿插顶刮着母亲阴道里肥肥叠叠的褶皱肥肉。
母亲温柔的笑道：“妈妈却是什么姿势都被宝宝肏得很舒服哦……”说完示意儿子放开手，母亲将丰满的大腿合拢，夹在了儿子的腰上，然后两只脚互相搭在了一起，喘息着问：“现在呢？”这种姿势母亲和李云经常用的，但这种随着母亲大腿的上抬，李云明显感觉到了不同，他用力肏着母亲下身翻凸出来的屄瓣，说：“妈妈的屄夹紧了，而且阴部上面这团肥肉也鼓出来了，撞在上面好有弹性，好舒服。”
母亲蠕动着下身里面肥美的阴道，迎合着儿子的奸污，媚声道：“而且这种姿势，宝宝的鸡鸡也在妈妈的屄屄里面肏得更深了哦，和宝宝性交真的是好舒服……啊啊……感觉到亲生儿子的阴茎在亲生妈妈生育他的阴道里面奸污着，妈妈就觉得好兴奋，有种突破禁忌的快感呢。”
李云也喘息着回答道：“是啊，和妈妈乱伦真的好舒服……妈妈我们在性交哦，我的鸡鸡在肏妈妈下身里面把我生出来的肥肥的屄啊！”
母亲淫荡的笑了一下，然后两只脚在儿子的背上松开，双手握着脚踝向上反折，几乎与自己的耳朵齐平，李云看到母亲整个人折叠成为了一个漂亮的半圆，正在承受儿子奸污的阴部完全翻鼓出来，那肥厚的阴阜真的是挤凸成了一只大肉团，漂亮的阴毛下深邃的艳红豁缝里面，一根汁水淋淋的坚硬鸡巴，正在艰涩而畅快的插进抽出，母子俩交媾的生殖器里面，已经响起了“吧唧吧唧”的水响性交声。
“妈妈，你的屄全部挤紧了，全部翻冒出来了，我干起来好爽啊。”李云舒服得向着母亲自动汇报着，都不用母亲来提醒了。
母亲这时两手抱着自己的膝弯，看着儿子油光水滑的阴茎在自己鼓冒出来的阴部里面大进大出的奸淫着，销魂的道：“儿子，这是你能在妈妈阴道里面插得最深的几种姿势之一，如果你在奸污妈妈时用这种姿势射精在妈妈阴道里面，就最容易怀孕了……因为这种姿势射精的时候，精液会很容易流进子宫里面啊……当初爸爸让妈妈怀上小云时，就最喜欢用这种姿势在妈妈阴道里面射精哦，所以才有了小云宝宝。”
母亲看着儿子在自己身上用力的顶耸着，幼稚的小脸已经开始狰狞起来，母亲柔声问：“儿子，你想在妈妈屄里面射精了吗？”
“想！”李云整个人趴在母亲丰满柔软的身体上面，在母亲叉开的丰满大腿中间阴道里面用力肏干着，奸污得啪啪作响，呻吟着道。
母亲拱顶着肥臀，迎合着儿子阴茎在自己下身阴道里面的奸淫，腻声道：“可是还有好多性交姿势和体位妈妈都还没有教宝宝呢……”
“妈妈的屄太肥了，冒得好高，我想射进去……”李云哆嗦着道，阴茎奸污在母亲下身肥紧紧的阴道里面，明显的开始膨胀了。
“那宝宝就射进来吧……”母亲妩媚的一笑，腻声道：“不过妈妈的屄屄还可以冒得更高哦，宝宝让妈妈调整一下姿势。”母亲将丰满的大腿挤到儿子的腿下面，李云的腿压到母亲柔嫩的腿上面，禁不住一阵的哆嗦，这时他与母亲整个人都重叠了起来，肌肤的完全接触，加上母亲下身肥鼓阴阜的弹性与销魂阴道的紧夹，让李云感觉到全身都在发麻了。
母亲却继续移动着双腿，让丰满雪白的两条大腿并得紧紧的，小腹下端长着黝黑阴毛的肉肉阴阜完全鼓凸冒耸在了大腿根部，形成一个惊人的大肉团，母亲两手按着儿子的两条腿让它们分开，挂在了自己两条丰满大腿的外侧，李云感觉到奸污在母亲下身里的阴茎被母亲阴道里面四面八方的肥肉褶皱挤得简直动都不能动了，那本来被自己阴茎肏得翻开的肥厚阴唇与裂开的阴缝，此时都紧紧缩闭在了一起，箍得自己的阴茎根部都在微微发痛。
“妈妈，妈妈……你的屄夹得好紧，冒得好高……舒服死我了……”李云几乎是在声嘶力竭的嚎叫着，疯狂的在母亲无比紧肥的下身阴道里面耸动奸淫起来，耻部狠狠撞击在母亲并在一起的大腿中肥颤颤大肉包一样的阴阜上面，从未有过的激情让15岁的小男孩子瞬间疯狂了。
母亲两只手抱着儿子的屁股，向上提推着，帮助儿子坚硬的阴茎在自己闭成一条缝的阴道里面奸污加力，儿子的整个身体都趴在了母亲的身体上，小小的胸口压迫着母亲胸前两团被挤得扁扁的肥圆硕乳，母子俩胸部交磨之际，母亲乳房上硬凸的乳头就挤刮在了儿子的胸膛上面。
看着儿子癫狂的眼神和扭曲的神情，母亲拱动着肥美的阴阜，收缩着紧夹着儿子阴茎的阴道，感受到那一次次的深入冲撞，母亲不由得淫乱的叫了起来：“宝宝，宝宝……舒服吗？妈妈的屄夹得你鸡鸡舒服吗？……啊啊……宝宝肏妈妈的屄肏得好用力……妈妈好舒服……宝宝，宝宝……只要妈妈摆出这个姿势，没有哪一个男人能在妈妈屄里面超过一分钟，再强壮的男人也会被妈妈夹紧了的阴道夹得忍不住射进来……宝宝你也射进来……射进妈妈下身这个淫荡的阴道里面来啊……把昨天射进来的精液全部用宝宝的精液灌满啊……啊啊……宝宝……”
无比销魂的性交快感，更有一种畸形的变态快感，在母亲的淫言浪语中，如同波浪一般层层叠叠冲击到了李云的全身上下，李云汗如雨下，狠狠肏着母亲肥鼓反弹的大肉包子屄，嘴里狂乱的喊：“坏妈妈，脏妈妈……烂妈妈……婊子妈妈……我肏死你，肏死你……我要把你屄肏烂……啊啊……婊子妈妈……我射了……射进脏妈妈淫乱的阴道里面了……射进烂妈妈下身里面这个被奸污过的阴道里面了……婊子妈妈……我射进来了……把精液全冲进去了！”
李云在嘶吼声中，像条垂死挣扎的肉虫子一样，在母亲雪白丰满的身体上面耸动着，阴茎深深奸淫在母亲下身咬闭得紧紧的阴道里面，在母亲疯狂的阴道壁肥肉挤压和蠕动中，一股股滚烫的乳白色精液从龟头马眼里面狂喷而出，射进了母亲痉挛收缩，正在喷水的淫荡阴道深处。
母子俩同声浪叫着，享受着极顶性高潮带来的欢悦，母亲将儿子幼嫩的身体紧紧抱在雪白丰满的身体上面，肥鼓的阴阜使劲上拱着，与儿子的耻部磨蹭在一起，母子俩的阴毛都已经磨得一片凌乱，儿子的阴茎在母亲紧紧咬合的阴道里面抖动着，随着母亲每一次颤抖和阴道收缩，便喷出一股精液，射进母亲稀湿一片的阴道深处，与母亲喷出的高潮淫精混和在了一起，母子俩交媾的生殖器缝隙之间，已经是一片狼籍。