第7章 爱巢的每一个角落(一)

吃过早餐后，母亲便指挥儿子收拾房间，拖地抹屋，由于窗帘全部拉上的，母子俩都全身赤裸着，将整套房子用了一个多小时，才清理得干干净净，母亲又将她自己床上的那张全是和儿子性交后流下来的精液和污渍的床单扔进了洗衣机里面清洗，至于儿子床上那条，却是没有洗，李云知道这不是母亲不爱干净，而是指今天的性交还要用到自己的床。
一个多小时的劳动，让母子俩全身都是汗水，自然的，母亲便拉着儿子一起进淋浴间里面去洗澡。
母子俩都涂上了浴液，为对方清洁身体，当然彼此双方重点照顾的，都是对方的性敏感点，李云的阴茎在母亲满是泡沫的滑腻小手的揉搓与套动之下，很快就硬翘了，抱着母亲丰满白嫩的身体就央求着要和母亲性交。
母亲倒是没有推辞，很自然就答应了，用喷头清洗了一下自己和儿子的阴部，然后两个人面对面的站着，母亲握着儿子的阴茎，和龟头在自己的阴唇上面磨蹭着，对儿子道：“洗澡的时候性交呢，一般就只有两种方式，立姿正交和立姿背交……立姿正交呢，也有几种方式，比如说这种，就是双腿正立交。”
母亲抱着儿子的腰，将两条丰满的大腿叉得开开的，腰向后塌，身体后倾，身体都弓了起来，肥美的阴部整个向前挺冒出来，李云站在母亲的双腿间，扶着阴茎对准母亲站姿中的阴道口，由于这种姿势很容易滑落，李云将龟头嵌进了母亲的阴道口里面后，还扶了一截，才将阴茎慢慢插入了母亲的阴道里面去。
母亲感受着儿子阴茎插入到了阴道后，娇喘着说：“这种双腿正面立交呢，缺点就是插得不太深，也不能太快，否则阴茎会很容易掉出来……优点就是可以相互看到对方的脸，可以抚摸对方的身体，还可以直接看到正在性交的阴部……对于热恋中的男女来说，这种体位，是增加感情的好办法哦。”
李云看着母亲微笑道：“我和妈妈就在热恋啊，我们现在就用的是立姿正体位啊，所以我和妈妈的感情就在增加啊。”
母亲深情的看着儿子道：“妈妈爱宝宝早就已经爱到骨子里面去了，再多一分都增加不了了……宝宝有多爱妈妈，妈妈还不知道哦。”
李云耸动着下体，奸污着妈妈的阴道，看着母亲回应道：“宝宝爱妈妈也爱到骨头里面去了哦，宝宝爱妈妈就是每天把妈妈喂得饱饱的，用宝宝浓浓的精液，把妈妈的阴道还有屁眼，灌得满满的，让妈妈天天都吃得饱饱足足的……好舒服好舒服的……妈妈好不好？”
母亲嫣然一笑，道：“妈妈不仅是吃得饱饱的了，妈妈都吃撑着了……和宝宝好了后，妈妈被宝宝连续干了好多次了啦，除了睡觉吃饭，妈妈都在被宝宝奸污，一次一次又一次，妈妈的阴道和屁眼里面，早就被宝宝灌得都盛不下了……妈妈从来没有这么舒服过……好舒服……”
李云抱着母亲两团肥厚饱满的臀球，十根手指都陷进了那滑腻的臀肉里面，享受着母亲这对美臀的绝佳弹性，开始转动屁股，将阴茎抵在母亲肥美阴阜的阴道里面搅了起来，龟头刮开母亲阴道壁上面层层叠叠的褶皱肥肉，磨蹭在了母亲阴道壁那片熟悉的滑腻G点上面。
母亲脸上顿时露出了迷醉的神情，妩媚的呻吟道：“啊啊……宝宝好会干妈妈……妈妈屄里面被宝宝搅得好舒服好舒服……”母亲的眼睑下垂，看着自己长着漂亮黑色阴毛的肥鼓阴阜因为儿子的奸淫动作而微微颤抖，一根满是汁水的肉棒，在饱满阴部下端的凹缝里面抽出一截，然后又挤压回去，当儿子的阴茎齐根插没时，那团肥美的阴阜就会被撑得膨胀开来鼓鼓冒起，带动那片阴毛下肥美的肉阜微微颤抖一下，抽出去时，阴阜冒鼓的肥肉又回缩小回去，又带动那团肥美的阜肉颤抖一下，一抽一插之际，源源的快感便冲斥满了整个阴道，散发到全身。
李云也看着自己和母亲交媾的部位，从他的角度可以清晰的看到母亲的肥美阴部里的阴道口是怎么被自己撑开的，那两片肥嫩的阴唇紧紧咬合在自己的肉棒上面，每一次抽出和插入时，都仿佛鱼唇一般带给阴茎加倍的刺激，这个时候，李云才知道，为什么母亲的这两片绝美的肥厚阴唇要叫“鲛唇”……实在是太形象了。
然后最让人着迷的，不是母亲下身这个肥美绝伦的阴部，而是里面无法看见的美景，那层层叠叠的滑美肉褶在阴茎上面裹动着，每一次撑开那一圈圈肥肉褶皱时，都能清楚的感觉到迫开的舒爽和充满弹性的反刮，让李云舒服得神魂颠倒，不能自已。
母亲被儿子奸污得也是如痴如醉，她突然在呻吟声中开口道：“宝宝，双腿立姿性交，有一个缺陷你知道吗？”
“知道。”李云肏着母亲下身动人的肥屄，喘息着道：“因为双方都要用手抱住对方的腰或者屁股，上半身要离得开开的，才能保证妈妈凸出来阴部和我的阴茎还有你的阴道性交在一起，所以也就不能接吻，或者的抚摸乳房还有吃奶什么的……对吗？妈妈。”
“对。”母亲满脸潮红的点了点头，呻吟道：“因为双腿立姿不这么性交，阴茎就会很容易的掉出阴道，但是做爱到舒服的时候，就会想要接吻啊，所以，就有了单腿立姿性交体位……宝宝，先不要动，抱住妈妈的一条大腿，挂在你的腰上。”
李云停止了抽动，然后母亲慢慢的将一条大腿抬起来，李云伸手抱住了母亲这条丰满滑腻的大腿，母亲这时搂住了儿子的腰慢慢加力，让自己丰满的乳房贴在了儿子的胸前，再将大腿盘到了李云的臀后，这样母子俩的上半身就完全贴紧了，而下身的生殖器也依然交媾着。
“这种姿势就可以接吻了，也可以让宝宝享受到妈妈乳房的挤压和弹性……而且性交的时候也比刚才插得要深……”母亲舔着儿子的耳朵，媚声道：“但是这种姿势的缺点就是，妈妈只能一条腿站着，而且宝宝要抱住妈妈一条腿还要用力肏妈妈，所以很快都会很累的，坚持不了多久的时间哦……”
李云单手抱着母亲盘上来的这条丰腴的大腿，另一只手搂紧母亲的细腰，开始在母亲的阴道里面耸动起阴茎来，这种姿势确实比刚才插得深多了，而且由于母亲单腿站立，所以李云觉得自己奸淫母亲阴道时的角度似乎是偏离了些，龟头重重的撬在了阴道壁的肥肉褶皱里面，然后才一路穿行的挤开阴道，重重捅击到母亲的阴道深处。
“啊……好舒服……”母亲喘了一口气，然后双手揽住儿子的颈，热情的和儿子接吻，胸前两团硕大软腻的乳房，用力在儿子胸口磨蹭着，带给儿子极度的弹性和柔软触感，两颗硬凸的乳头，更是在乳房耸顶之际，刮得李云胸口一阵阵酥痒，舒服得李云阴茎更加用力的耸动。
母子俩一边性交一边接吻，唇舌相缠胸部挤磨，加上下身生殖器的交媾，在浓浓的爱情氛围中，母亲很快就哆嗦了起来，下身的阴道一收一缩的夹挤着儿子奸污在自己屄里面的阴茎，一股热流从阴道深处喷射出来，打在了儿子正在顶耸母亲阴道里一圈圈褶肉的龟头上面。
母亲紧紧的抱住儿子，头埋在李云的颈间，肥臀绷得紧紧的，享受着高潮的欢娱，终于，母亲喘息放下了腿，然后两只手捧着儿子的脸，满脸潮红，神情痴迷的看着儿子，呢喃的道：“宝宝……要是离开了你……妈妈该怎么活啊？答应妈妈，永远不离开妈妈，好吗？”
“好啊，这是肯定的啊。”李云抱着母亲纤腰下滑嫩到极点的两瓣肥臀，在母亲阴道里面插耸着，理所当然的回答道，这时李云和母亲是面对面站立着交媾的，从上到下都贴得紧紧的，这种姿势阴茎自然插入不到母亲肥美下身的阴道深处，只是浅浅的插入一截抽送着。
但是女性的阴道前端，实际上性敏感点更多，包括G点都在前半部，所以这样的性交，母亲得到的快乐并不比刚才少，反而多了一种柔情蜜意的温馨，因为这种体位，无论男女，都非常节省体力，更主要的是，相拥接吻都方便了许多。
当然，最重要的还是，母亲才经历了一次高潮，而且单腿站了那么久，这时也需要轻缓的性爱来舒解一下身体的兴奋。
母亲轻轻舔着儿子的耳朵，突然皱了皱眉头，娇嗔道：“宝宝，你快把妈妈的屁股掐破皮了啦……”李云这时正满心陶醉在母亲的绝美肥臀之中，滑腻的臀球上面抹了浴液满是泡沫，双手按在上面滑不留手，李云只得用力掐紧这对肥臀才不让手指滑开，丰盈的弹性加上圆到极点的球形，让手指的感觉舒服得无以伦比，特别是当李云的手滑到母亲臀球与大腿的连接缝时，那种极度销魂的触夹感觉，竟然让李云不由自主的颤抖了起来，左右双手的中指都深深陷进了母亲的臀腿缝中，那极至的圆弧，让李云激动得将手指都用力掐了进去。
母亲也忍不住叫了起来，儿子狎玩自己屁股甚至抠屁眼都是天经地义的，但是这么变态倒是第一次，突然感觉到自己阴道里面儿子的阴茎竟然在一波波的跳动，母亲扭头看着儿子激动的脸，不由得惊讶道：“小云，怎么了？这么激动？”
李云看着母亲美艳的脸庞，呼吸都急促了，像是发现了一件迫不得已经珍宝一样，他哆嗦着说：“妈，转过去，我要从后面肏你。”
母亲虽然诧异，但还是满足了儿子的要求，她向后移动了一下身体，让儿子的阴茎从自己下身阴道里退了出来，然后转过身去，就想将手撑在墙上将肥臀翘起来供儿子阴茎插进自己阴道或者屁眼里面来奸淫，毕竟这才是正确的站姿后体位。
李云却是一把抱住了母亲，不让她撑在墙上，而是让母亲直直的站着，还伸手将母亲的上身微微后扳，这时母亲纤腰下两团肥美的圆臀便因为站立后仰的姿势，而鼓成了两个无比浑圆的丰满半球，特别是臀球与大腿的连接处，挤出了一个深深的缝隙。
母亲莫名其妙的看着儿子，不知道他要做什么，然后母亲更加莫名其妙的看到，儿子居然站到了自己的身侧……他要做什么？
母亲狐疑间，李云已经抱住了母亲的身体，然后用手将硬得发痛的阴茎，挤进了母亲浑圆饱满的臀球与大腿之间挤压形成的肉缝当中，籍着腻滑的浴液和泡沫，开始疯狂耸动起来，嘴里还叫道：“妈妈，妈妈，你这个屁股蛋子缝，好舒服……好滑，好紧……”
母亲顿时羞不可捺，满脸都飞起了红晕，几乎像是失控了一样，呻吟着叫道：“天啊……天啊……小云……你……太坏了……哪有……哪有……玩妈妈这个地方的……羞死人了……”显然儿子的这种行为，让母亲彻底被冲击到了，不仅仅是肉体上的性行为，而是儿子展露出来的，对自己身体的无限迷恋。
感觉到自己臀股缝里面儿子阴茎的火热硬烫，母亲觉得自己整个都酥了，心里面最深处都开始痒痒了起来，经验丰富阅人无数的母亲这个时候竟然有些情窦初开时的酸甜感觉，仿佛一个青涩的少女，面对一个自己喜欢的无赖少年，正被强迫着第一次做一件羞人之极的事情一样。
那是……初恋的感觉。
这种感觉，甚至是李云的父亲都没有带给过母亲的，毕竟与其说是接受了父亲这个人，不如是说接受了家里的劝说和父亲这个人的背景和地位……爱情或者是出于婚姻才勉强给了父亲，至于初恋……母亲还没有开始过呢。
但此时面对这个荒唐到难以想象的儿子，母亲情不自禁的就醉了，陷入到了一种莫名的情绪当中。
羞涩，甚至有几分慌乱。
这时李云已经陷入了狂乱之中，他一只手在母亲胸前乳房中狠狠揉着，一只手在母亲纤腰下肥鼓的臀球上面揉着，两只手都特别用力，仿佛在比较这两团大小不一的浑圆哪边更滑腻肥美一样，阴茎用力在母亲夹得紧紧的臀腿缝里面抽插着……发现儿子在奸淫自己的臀腿交连缝了后，母亲虽然羞涩万分，但还是努力站直身体，向后微倾，将肥滚滚的圆臀向后压迫得更加凸出，深邃的肉缝，轻易就将儿子的阴茎全部埋了进去。
母亲的这对大屁股，真的是太肥太圆太大了，以前奸污母亲时，都只是胯部撞击到母亲的臀球，就算用阴茎玩母亲的臀缝时，也没有现在奸污母亲臀腿缝时的刺激，因为臀球由上向下的压力实在是太舒服了，特别是母亲的大腿也丰满白嫩，臀球滑腻饱满，中间挤压而成的肉缝又充斥满了浴液和泡沫，阴茎抽插之际，都能引起母亲肥滚的臀球阵阵轻颤，当然，最关键的还是，来自于李云的心理刺激。
从母亲的娇羞来看，李云就知道，绝对没有任何人在她身上做过这种事情，所以李云也就越发的冲动，这种冲动不仅仅是来自于突破了母亲身上某处的第一次，而是……李云真的爱母亲，爱到骨头里的那种爱。
而母亲的这种处子般的娇羞，不仅仅是羞涩，而也是一种爱……一种浓郁得无法说出来的，仿佛融进了某种说不出的东西的爱，爱情。
“妈妈，妈妈，妈妈……”李云满心满眼里都是娇羞绝艳的母亲，忍不住一连迭的呼喊，却是让母亲更加娇羞，她侧头凝视着儿子，目光之中，水波盈人，轻声道：“不要……在这个时候……叫……妈妈……好羞人的……啊啊……”
母亲一直不介意和儿子乱伦的，甚至每次做爱时，还故意说出淫言乱语来增加性交的情趣，但此时的母亲，却是羞于提及，让李云恍然间也明白了什么。
看到母亲这娇羞无限的神情，李云突然觉得，自己应该做些什么了，毕竟在母亲的臀腿缝里面奸淫，其实带来的更多只是心理满足，他拨出在母亲臀腿缝里抽插得已经快膨胀的阴茎，将母亲搂进怀里，捞起母亲一条丰满雪白的大腿，硬直的阴茎直直就对着母亲的肥美阴部捅了过去。
母亲“啊！”了一声，李云的龟头却是撞在了母亲的阴缝里面，挤开了两片滑腻的阴唇，从肥美的臀沟里穿了出去。
母亲急忙伸出手，探到自己圆臀下方，握住了儿子硬挺的阴茎，将龟头对准了自己下身潺潺流水的阴道口，李云腰向上一耸，整根阴茎就迫不及待的插进了母亲下体内那个销魂无比的螺丝美穴里面。
“啊……好舒服……”母亲发出了一声淫靡的娇吟，几乎在儿子肏进屄里来的一瞬间，阴道深处就喷出了一股热流，哆嗦着来了一次高潮，感觉到母亲的情动喷水，本来就激动得阴茎频频直跳的李云，这时被母亲肥紧紧的阴道壁四面八方一夹，波浪形的蠕动和层层肥肉的挤压，李云再也控制不住，在母亲的喷水阴道里面直接就射了出来，一股股的精液从龟头马眼里面狂喷而出，炙热无比的击打在了母亲下身这个被人奸污和内射过的阴道里面。
感觉到儿子热精的灌入，母亲猛的咬紧了嘴唇，全身上一的肌肉都绷紧了，饱腴下身的销魂肉孔，一圈圈的阴道褶皱肥肉全部堆积过来，如同沙滩海浪一般反复推挤着阴道里面射精的鸡巴，让喷射的精液更多也更强烈，而一股又一股新的女性高潮喷液，从阴道深处射出来，与李云的精液混合在了一起，体液的交融，让母子俩浑身都颤抖起来。
射精后的李云放下了母亲的腿，母子俩就这样相拥着面对面站立在一起，直到李云的阴茎萎缩后从母亲的阴道里面掉了出来，母亲感觉到自己阴道口里面滑出一长串的精液，才伏在儿子的肩头。
“这么宝贵的精液，可不能让它射在空气里面，对吧，妈妈？”
“嗯。”母亲爱怜的和儿子接吻，然后拿起花洒为两人清洗，李云忍不住问妈妈：“淋浴时的性交姿势，还没有做完吧？”
母亲在儿子的光屁股上面打了一下，娇嗔道：“你认为，今天我们只会洗一次澡吗？刚才劳动了那么久，都累了，先睡一会，再起来做中午饭吧……反正饺子也都是现成的……”
李云呵呵笑道：“妈妈，今天又不上班上学的，什么时候饿了什么时候起来煮吧……我们可以在床上肏一整天哦。”
“坏蛋。”母亲又轻轻打了一记儿子的屁股，却是笑盈盈的没有反对儿子的提议。