第6章 朦胧变质的感情

李云一觉醒来，已经是天光大亮，他睁开睡眼左右看了一下，却是没有看到母亲，神清气爽的15岁男孩儿正是精力无限旺盛的时候，虽然从前天到昨天几乎不停顿的一直在做爱，足足喷射了不知道多少次，但李云这时晨勃的阴茎又是坚硬如铁，他跳下床，穿上拖鞋，就这样赤裸着，挺着硬翘的肉棒走了出去。
李云顺着声响来到厨房，看到母亲赤身裸体的站在灶台面前正在煮粥，美背纤腰，肥臀长腿，一头乌黑的秀发垂在背心处，整个背影雪白柔腻，看上去美不胜收。
李云走到母亲的背后，将勃起的阴茎直直的插进了母闪肥臀中间的深沟，摩擦了起来。
母亲早就听到了儿子的脚步声，自然不会意外，一边搅着锅，一边说：“硬了？尿憋的吧，快去上厕所。”
“妈妈我要做爱！”李云像个饿坏的孩子般，用阴茎在母亲肥腻有臀沟里面撞击着，央求道：“我要肏妈妈的屄屄。”
“不行，去上厕所，洗脸刷牙，准备吃早饭了。”母亲断然拒绝，然后伸手关上了炉火，反手在儿子光溜溜的身上拍打了一记，喝斥道。
李云贴在母亲的背上，用脸在母亲背上滑腻嫩白的肌肤上面磨蹭，还舔着母亲的背，恳求道：“妈妈，就插一下，就肏一会儿……妈妈，我爱你……我的鸡鸡硬硬好难受啊……”一边央求，李云还一边用硬胀的阴茎在母亲肥臀间的沟缝里使劲耸动着，展示自己的欲望。
母亲抿着唇看了一眼儿子，对儿子满心溺爱的母亲，最终还是叹了一口气，李云哪能不懂母亲的意思，推着母亲离开了热烘烘的灶台，移步来到切菜的案台前，让母亲两只手趴在了案台上面，李云站在母亲肥圆滚滚的大屁股后面，感觉到有点高，就向下按了按母亲的肥臀，母亲将大腿张得更开，双膝略为弯曲，李云将晨勃的阴茎对准了母亲肥臀间的阴道口，就像昨天肏了一晚上一样，向上一耸，就插进了母亲的屄里面。
母亲淫荡的阴道好像随时都充满了湿润，李云顺畅无比的将硬直的阴茎整根齐没的奸污进了母亲的阴道里面，屁股耸动，开始干了起来。
“妈妈，你屄里面为什么这么湿？”李云痛快的在母亲的生殖器里面奸污着，舒缓着晨勃阴茎的硬痛，搂着母亲的细腰，好奇的问道。
母亲手撑在案台下，身体前倾，肥美的圆臀翘得高高的承受着儿子从后面的奸淫，胸前两团悬吊的乳球被儿子肏得甩来晃去的，嘴里面发出娇媚的呻吟声，听到儿子的询问，母亲有些羞涩的回答道：“都和你做了大半天了，妈妈一碰到你，屄里面就会自己流水了……习惯了……”
李云不由得将手伸到母亲的胸前，揉托着母亲悬晃的硕大乳房，阴茎在母亲肥臀中的阴道里面使劲的顶耸，呻吟道：“妈妈……淫荡的妈妈……漂亮的妈妈……最爱的妈妈……啊啊……妈妈，你的屄夹得我好舒服……爽死了……”
母亲享受着儿子坚硬的阴茎在阴道里面奸淫的快感，李云拽着母亲肥腻的乳房，胯部撞击得母亲的肥臀啪啪作响的摇晃。
“你会什么姿势？”母亲回过头，瞟了一眼儿子，悠悠问道。
李云怔了一下，才说：“会的，也不是很多啊……”虽然也会几种姿势，但李云也知道，自己才真正接触女人时间，如果在母亲面前夸口说自己会的性交姿势多，那真的会贻笑大方了，毕竟美艳的母亲，不说是身经百战吧，可能母亲做过的许多性交姿势，自己听都没听说过，更别说做了，虽然想到母亲的以前，心里就不怎么痛快，但李云现在可不敢对母亲发作，强行按捺了下来。
母亲何等聪慧，自然知道儿子的小心思，母亲也知道儿子的心理问题，不是三言两语就能化解开的，唯一能做的，就是尽量让他转移注意力，毕竟15岁的男孩子，又尝到了女人滋味，正是对性交非常感兴趣的时候。
“所以，今天妈妈要教宝宝的功课，就是各种的性交姿势和体位哦……”母亲伸手打开了一扇厨柜门，然后向后面扬起了一条大腿，对着儿子道：“宝宝，抱着妈妈的这条腿。”
李云伸手抱住了母亲这条丰满白嫩的大腿，这样母亲就成为了斜站的姿势，一条腿高扬着，被儿子站在从下方插进阴道里面来奸污着。
李云舒服的捅刺着母亲肥臀里面的阴道，老实讲这种姿势有些吃力，阴茎也插入不到母亲下身阴道里太深的地方，李云没觉得这种姿势有多好，但是出于新奇，还是配合着母亲。
母亲却是反手拍了拍儿子，媚声道：“各种性交姿势都有优点和缺点，宝宝要学习因地置宜哦……宝宝觉得这种姿势不太好，可是儿子你看……”李云在母亲的提示下，看向了母亲指着的，那扇打开的厨柜门，顿时李云就激动起来了，胯下的阴茎变得笔直硬胀。
原来那扇打开的厨柜门有如半面镜子，镀铬的金属门，纤毫毕现的将母子俩这时交媾的情景映现出来，由于金属门并不高，所以展现的部位，也恰巧是母子俩性交时的生殖器，李云看到金属镜面上母亲丰满的大腿被自己高高捞起，肥鼓鼓的阴阜上面漂亮的阴毛黝黑迷人，两片丰腴鲛唇的末端，那个美艳的小孔已经撑得大大的，一根湿淋淋的肉棒正在撑大的阴道口里面时隐时现，每一次抽插时，都能带出一些水流。
看到如此淫靡的景象，而且是自己和母亲性交的真实镜象，李云顿时激动得阴茎硬痛，他死死盯着厨柜门，疯狂的抱着母亲的一条腿，大力在母亲的阴道里面肏干着，看着那镜面里面母亲几乎被自己肏得翻开的阴道口，李云的喉咙里面，忍不住发出了咆哮。
母亲呻吟着，也痴迷的看着厨柜门里那淫荡的景象，突然，她一只手紧紧抓住了儿子的手臂，看着镜面里自己的下身呻吟道：“儿子，用力！……用力干妈妈的屄……肏死妈妈……奸污妈妈……妈妈要到了……啊啊……妈妈要到了……儿子，用力肏妈妈啊……啊……”
李云看着镜面里的景象，快速的在母亲淫美的下体里面快速的抽耸，每一记都是干得又深又狠，额头上汗如雨下，终于母亲发出了一声尖叫，全身哆嗦着，被儿子扳开的大腿间，肥满的阴阜都随着腹腔的肌肉抽搐颤抖了起来，两片肥腴的阴唇，紧紧咬着儿子的肉棒，一下一下的缩紧又松开，缩紧又松开……
李云痴痴的看着镜面里面母亲高潮中的下体的痉挛律动，阴道里面的蠕挤和缠裹从镜子上面是看不到的，但只是看到阴唇的咬合，阴道口的收缩，还有肥美阴阜的鼓胀，大腿与臀球的绷紧，这一切的美景，便让李云心旷神怡，魂与色授了。
感觉到母亲喷出来的淫水打在龟头上面，李云舒服得呻吟了一声，这时母亲已经喘着气，摇了摇腿，示意儿子放自己下来。
李云恋恋不舍的放下了母亲的腿，当然镜面里面的淫靡景象，也就不存在了。
母亲顺手关上了厨柜门，然后坐到了案台上，背靠着墙，双腿叉向，将生殖器露给儿子，说：“儿子，妈妈累了，这样来肏妈妈。”
李云看着母亲大腿中间的阴部，由于姿势的原形，母亲的阴部整个都露出来了，柔顺的阴毛，肥鼓得几乎可以弹起来的阴阜，硬凸的阴蒂，滑腻的阴唇，红润的阴缝，还有那个才被自己奸污到高潮，此时还在翕合的美美阴道口，想到刚才在厨柜门上看到的淫靡景象，李云不由得埋下头去，将嘴凑上了母亲的阴部，吻舔了起来。
“啊……”被儿子口交，母亲发出了一声销魂的呻吟，一只手放在儿子的头发上面揉动着，一只手握住了自己胸前的一团丰腴的乳房，用力揉搓起来。
李云入迷的将整张脸都埋进了母亲的阴部里面，母亲的阴部里面，满满的全是肥腻和性交散发出来的淫靡气味，李云爱怜的舔舐着母亲的阴蒂，吮含着母亲的阴唇，然后将舌尖伸进母亲的阴道口里面搅钻起来。
母亲哦哦呻吟着，高潮后的阴道里面充斥满了液体，这时被儿子舌头一钻，嘴唇一吸，顿时全部都流了出来，李云张大嘴将母亲的爱液全部吸进了嘴里面，然后一口口的咽了下去，他站起身来，握着坚硬的阴茎，就向母亲的下身捅去。
然而，临近了母子二人才发现，15岁的男孩儿，有缺陷的身高，根本就够不着母亲倚坐在案台上的下体。
母亲不由得“嘻嘻”一笑，就想下来，李云却一把按住了母亲，然后埋头从下面拖出一个木箱，站了上去，握着阴茎，对准母亲湿淋淋的阴道就插了进去。
“啊……坏蛋……”母亲娇声的呻吟，突然又笑了起来，说：“儿子，你踩的是咱们家装米的箱子啊……还要用里面的米做饭呢……”
李云奸淫着坐着的母亲，喘着气道：“我刚才还用吃饭的嘴舔过妈妈尿尿的地方呢……踩下装米的箱子有什么……妈妈，这种坐着的姿势，和站着有什么不同的？”
母亲柔声道：“其实性交呢，最舒服的姿势就是我们常用的那几种，现在这个姿势呢，只是增加情趣而已，妈妈这样坐着，背靠在墙上，会很省力的，但是这样的姿势，宝宝就不能用最大的力气干妈妈，所以妈妈也就只能舒服，也许可以被宝宝肏出一个小高潮来，但离那种会哭的高潮，是没有办法在这里达到的……性交最好的场地还是在床上，其他的地方，都是不务正业，但是作为妈妈的儿子，该了解的还是应该了解，因为这也是属于一种知识储备哦，而且是最有用的知识！”
李云两只手握着母亲胸前两只硕大饱满的乳房，凑过头去和母亲接吻，阴茎用力的深入在母亲下体的阴道里面奸淫着，母亲伸手揽住了儿子的颈，和儿子温柔的接吻，这个吻母子俩接得悠久漫长，不急不徐，当最终这个长吻结束时，母子俩的脸上，都充满了浓浓的情意。
“妈妈，我好爱你。”李云看着母亲，着迷的道，他的阴茎一刻不停的在母亲的阴道里面抽插着，虽然不激烈，但却很深入。
母亲也温柔的看着儿子，柔声道：“妈妈也爱宝宝，妈妈最爱宝宝……宝宝是妈妈的心肝，妈妈等了这么多年，宝宝终于长大了。”
李云嘟起了嘴，母亲连忙在儿子嘴上吻了一下，收缩阴道带给儿子快乐，柔声道：“妈妈是宝宝一个人的，永远都是宝宝一个人的了。”
感觉到母亲下身阴道里面的箍夹，李云喘着气，使劲奸污着妈妈的肥肥紧屄，揉着母亲柔软的乳房说道：“妈妈，我想射了。”
母亲看着儿子涨红的脸，突然嫣然一笑，道：“让妈妈下来，在妈妈屄里面射精好不好？用一样的姿势，宝宝奸污妈妈，用浓浓的精液，把妈妈肥肥的阴道灌得满满的……”
李云看到母亲娇嗔的模样，忍不住又和母亲吻了一下，才退开身体，从母亲的阴道里面抽出湿淋淋的阴茎，然后站到地上，将木箱放回原处。
母亲这时也站了下来，双手仍然撑在了案台上面，纤腰下塌，一对丰满的乳房沉甸甸的坠出了两个极美的浑圆，两团被儿子奸污得又圆又大的肥臀风情万种的高高翘起，肥美的臀沟里面，那条艳丽的阴缝中正流淌着潺潺的爱液。
李云抱着母亲的细腰，将阴茎挤开母亲的阴道口又插了进去，然后就快速撞击着母亲的肥臀，一边搅转一边抽插，母亲感觉到下身阴道壁上的褶皱肥肉全部被儿子的龟头挑开了，一股难以压制的酥痒顿时传遍了全身，她不由得娇声呻吟道：“宝宝，你肏得好好……妈妈好舒服……啊啊……妈妈要被自己的亲生儿子奸污死了……妈妈下身的肉洞洞要被亲生儿子肏坏掉了……宝宝，你是个坏人……奸污妈妈……啊……”
听到母亲淫荡无比的叫床声，李云更是激动得频频抽耸阴茎，加重了奸淫母亲阴道的速度和力量，母亲感觉到儿子的阴茎在自己肥美的阴道里面不住的膨胀跳动，知道儿子已经到了射精的爆发点，便咬着牙，用力收缩紧了整条阴道，四面八方的肥褶肉壁层层叠叠的咬合上来，挤压在李云抽动拱耸的肉棒上面，一股强大的吸力，带着李云的龟头向那柔媚阴道的深处牵引进去。
“啊……妈妈，你的屄好会夹……好会吸……”李云吼了起来，胯部重重的撞击在母亲弹性十足的臀球上面，阴茎深深插在母亲挤夹的阴道深处，一股股的精液，从龟头马眼里面喷射而出，全部射进了母亲阴道的深处。
母亲也在这时，痉挛的阴道里面，喷出了一股热流，与儿子射进来的精液交融在了一起，母子俩双双又到达了一次完美的性交高潮。
李云趴在母亲背上喘气，和儿子性交过这么多次了，母亲知道儿子喜欢射精后阴茎萎缩被阴道自然挤滑的那种感觉，也就趴在案台上面喘着气没有动，李云一边吻着母亲的背，一边玩着母亲胸前下坠的两颗硕大的乳房，呢喃道：“妈妈……你的屄好美，我是怎么肏都肏不够。”
母亲蠕动着腹腔里的肌肉，夹挤着儿子射精后还泡在自己阴道里面的阴茎，将儿子阴茎里面残存的精液全部挤榨出来，媚声道：“那就用力肏啊，今天还有一天的时间呢，妈妈美美的身子就在这里，宝宝想怎么肏就怎么肏，想怎么射就怎么射……妈妈的阴道，屁眼，乳房，屁股，都是宝宝一个人的，只要宝宝喜欢，妈妈就随便宝宝怎么奸淫哦……”
“我的好妈妈，我要肏够妈妈一辈子！”李云吻在母亲背上，心满意足的说道。
“哦……”母亲点了点头，道：“好了，粥都凉了，我们吃早饭吧，今天中午你想吃什么？妈妈做给你。”
李云揉着母亲硕大柔软的乳房，捻着母亲的乳头，认真的说：“我只想吃妈妈，把妈妈吃上一整天。”
“坏蛋。”母亲拍开儿子的手，想了一下，说：“那中午就吃饺子吧，冰箱里有上次包好的，就不用出门去买菜了。”