第5章 超绝伦的心

当李云再次醒来，是被妈妈吵醒的，她在厨房里做饭时，李云立刻翻身起来，一声不响走到了厨房，发现妈妈竟然只系上条围裙，一边哼着歌一边煎着荷包蛋。
她那肥硕圆润的大屁股，随着她的扭动而轻轻飞舞着，一波波的臀浪看起来异常美丽，他挺阴茎着走到了妈妈身后。
“妈妈，起来做什么？”李云伸手在母亲胸前一只硕大的乳房上玩弄着，拎着母亲的乳头懒洋洋的问道。
“做饭啦……天都黑了……你不饿啊？”母亲没好气的说，伸手就想去拿挂在门上的睡衣，却被李云拦住了，李云央求：“妈妈，光着屁股去做饭……我喜欢看妈妈的裸体！”
“小色坯！”母亲啐道：“那你先去拉好所有的窗帘……包括阳台和落地窗的……一点点缝隙都不可以留。”
李云一溜烟的跑出去拉上了各个房间包括阳台和落地窗的窗帘，又打开了屋里所有的灯，这时母亲已经全身赤裸着莲步摇曳的走了出来，丰乳纤腰，长腿肥臀，雪白的肌肤在灯光下晶莹剔透，丰满的大腿中间，一丛娇媚之极的乌黑极其显眼，配上绝色的俏脸，看上去真的是有如是从画中走出来的山鬼女妖。
李云看得阴茎几乎又有了勃起的感觉，母亲却是没有理会他，而是径自走进了厨房，李云涎着脸的跟着母亲走了进去，母亲打开冰箱，开始取出食材准备晚餐，李云就守在母亲的身边，看着母亲在案台上面操作。
母亲切着菜，随着菜刀的哱哱响声，胸前两团雪白肥圆的乳房像波浪一般颤动起来，晃晃悠悠的非常迷人。
李云看得口水都快掉下来了，忍不住贴在了母亲的背后，用微微硬起来的阴茎，在母亲肥滚滚的臀球中间拱顶起来。
母亲任由儿子在自己背后狎玩自己的屁股。
“呵呵～你这个肏妈妈的坏宝宝，又想干坏事了先休息一下，我们马上吃饭了”说完，她用那肥赘的臀肉夹了夹我的龟头，我则不甘心的用力揉了揉她的屁股蛋后回到饭厅。
饭做好了，我们一边吃完，妈妈一边对我提出问题。
母亲已经悠悠道：“昨天到现在，你已经射了七次了……你才15岁，不觉得实在是太纵欲过度了吗？”
“可是妈妈……我还是想要啊。”李云用阴茎在母亲的肥臀里面磨蹭着，试图想把半软的阴茎磨硬。
母亲平静的说：“妈妈说了，这两天随便你做，但也要注意身体，过了这两天后，就不可以一天做几次了，要规定好次数……明白吗？”
“知道了妈妈。”李云兴高采烈的回答道。
母亲又问：“一会晚上睡觉前，还做吗？”
“做啊。”李云连忙回答道。
母亲悠悠道：“那得等我看完电视后，最近在追一部连续剧呢。”
“我陪妈妈看。”李云立即举手表示。
“哟，太阳打西边出来了，电脑都不玩了，居然要陪妈妈看连续剧？”母亲斜着眼睛对儿子飞了个媚眼，然后又正色说：“妈妈看电视的时候，不要想着和妈妈做爱，等妈妈看完了，我们回房间做……听见没有？”
“听见了。”李云连忙回答。
母亲用肥圆的臀丘将一直骚扰的儿子挤开，道：“别腻着了，你先去洗个澡，然后帮妈妈摆碗筷，很快就可以吃饭了。”
客厅沙发上，母子俩晚饭后靠在一起看电视，身上自然是光溜溜的一丝不挂，两个人虽然眼睛在看电视，但是手却没有闲着，都伸在了对方的阴部，母亲套着儿子的阴茎，儿子扣着母亲的阴阜，每当电视出现广告或者情节迟缓时，母亲就埋下头，将儿子的阴茎吞进嘴里面为他口交嘬龟头舐马眼，裹儿子的卵子吮儿子的蛋，还用舌尖顶儿子的屁眼，等电视剧开演或者情节精彩时，又停下来坐正身子，认真看电视，丰满的大腿叉得开开的，将下身肥美的阴部展露出来，让儿子满足窥淫癖的同时，任由儿子在自己身上抠屄挼乳，却是无动于衷拒绝性交。
如此三番四次，李云已经将母亲下身的阴道挖得淫水长流，自己的阴茎也硬得发痛，他忍不住抱着妈妈哀求道：“妈妈，妈妈，我要肏屄，儿子要奸污妈妈下身里面这个又肥又紧的肉团团肥屄屄……求求你了妈妈……”
母亲的脸上，露出了微笑，这时正是一段广告时间，母亲埋下头，将儿子半软的阴茎连同阴囊全部含进了嘴里面，用嘴嘬吸着儿子的龟头马眼，舌头却是顶着两颗睾丸打转，为李云施展起了卵蛋全裹的技巧，李云抱着母亲的头，用力耸动着，奸污着母亲的嘴巴，肏得母亲嘴里“哌叽哌叽”口水声响成一片，涎液都顺着母亲的嘴角流了下来。
“妈妈，妈妈……”李云激动的喊叫起来，已经完全坚硬的阴茎全部插进了母亲的喉咙里面，龟头挑到了母亲喉咙里面扁桃体，母亲任由儿子在自己嘴里面深喉奸淫，努力用鼻子呼吸着，李云抱着母亲的头耸了两下，突然看到母亲涨红的脸时，怜爱顿起，连忙从母亲的嘴里面退出了阴茎，母亲抹了一下唇角，轻轻咳嗽了两声，李云已经揉着母亲的大奶子央求道：“妈妈，我要肏屄！”
母亲东张西望了一眼，然后推着儿子站了起来，比了一下他下身的高度，又左右看了看，伸手揭起了一张单人沙发上一尺多厚的海绵坐垫，放在了原本与沙发一样高的红木茶几上面，然后母亲爬了上去，撑着沙发厚垫，蹲在了最边沿向着儿子的位置，两团肥大的屁股鼓出两个浑圆无比的巨大半球，由于下蹲原因，臀球中间的肥厚阴部中间的凹缝，已经被扯得张开，两片鲛唇绽放开来，露出了正在滴水的阴道口。
看着母亲摆出的像狗一样的下蹲姿势，李云的阴茎瞬间硬挺得无以复加，他站在了母亲悬空的两团肥臀后面，胯部贴在母亲的肥滑圆臀上面，握着阴茎笔直向上的对上了母亲已经裂开来的阴道口，顺着湿滑无比的液体向上一耸，整根阴茎便顺畅无比的全部插进了母亲的阴道中。
“啊……”从未用过这种性交体位的李云感觉到自己的阴茎被母亲的肥紧阴道裹束在了一起，凹凸起伏的阴道褶肉一层层的挤噬着自己的阴茎，母亲肥臀里面这个润滑蠕动的紧腻阴道让李云感觉到欲仙欲死。
“妈妈，妈妈的肥屄鼓得好高，翻得好开，肏起来好舒服！”李云抱着母亲两团肥圆到极点的美臀，用向上挑的姿势，疯狂的肏着母亲下蹲的肥屄，奸污得母亲下身的生殖通道里面哗啦哗啦的水响声连成一片，这种姿势由于母亲的下蹲子宫下坠，能让儿子干到阴道极深的位置，母亲只被儿子肏了几十下屄，就情不自禁的呻吟了起来。
这时电视上的广告结束，又开始演起连续剧来，母亲就呻吟着蹲在沙发垫子边沿，两手撑着沙发垫，又看起了电视，任由儿子用下蹲式站姿后体位，肆意的奸污和享用自己下身圆滚滚颤抖的肥臀中间挤鼓出来的肥紧阴道。
李云看到母亲在看电视，就紧贴着母亲的下蹲肥臀的最下沿圆球，用阴茎在母亲的阴道里面转起圈的搅动起来，龟头挤开母亲阴道壁上面层层叠叠的褶皱肥肉，将那些肥满的缝隙挑开，寻找隐藏在母亲阴道壁里面的滑腻敏感点。
“啊……”母亲发出了妖媚的呻吟声，两团下蹲的肥美臀球，也配合着儿子转起圈来，将儿子奸污在阴道里面的搅得东倒西歪，娴熟的几下便让儿子的龟头顶开自己的阴道螺丝肥肉褶皱，在阴道壁那处滑腻的G点顶来撬去，不多时，母亲身体就是一阵颤抖，一股淫水从阴道里喷淋出来，沿着母子俩生殖器交媾的缝隙滴落出来，流在了沙发垫子上面。
“妈妈，妈妈，你的屄好肥，好滑，好紧……妈妈，我要肏死你……”李云抱着母亲转着圈的肥臀又开始狠肏起来，激动的乱叫。
母亲也淫荡的叫了起来：“啊啊……坏儿子……坏宝宝……你干得妈妈下身的屄好舒服……儿子肏死妈妈了……儿子在用他的鸡鸡奸污妈妈把儿子生出来的阴道了……坏儿子……坏蛋儿子……啊啊……你肏得好深……好舒服啊……啊啊……儿子用力肏妈妈……儿子……”
母亲突然身体一阵颤抖，狂乱绞夹的阴道中射出了一股液体，打在了儿子奸污在屄里面的龟头上，母亲双目无神的望着电视，根本就不知道里面在演什么，直到销魂的颤抖停止下来，母亲才长长的吐了一口长气，媚眼如丝的回望了一眼儿子，呻吟道：“妈妈好舒服。”
李云伸过头去和母亲接吻，一边和母亲唇舌交缠，一边抱着母亲肥颤颤的雪白大屁股，继续肏干母亲肥臀中湿滑的肥屄，母亲一边向后转着头和儿子热吻，一边频频的收臀放臀迎合着儿子阴茎对自己阴道的奸污，大量的液体在两人性交抽插时被挤得从母亲的阴道里面滑流出来，顺着儿子的阴茎向下流，淌到了儿子的睾丸上面，然后再坠落到地上，看上去淫荡之极。
母亲头扭得酸了，停止了和儿子的接吻，将头转向正面，然后手却抓住了儿子的手，放到了自己的胸口，李云会意的用两只手拽住了母亲胸口的两团肥圆硕乳狠狠用力攥挤起来，捏握得那浑圆的乳球完全变幻了形状，肥腻的乳肉四溢，冒凸出一个一个的鼓丘。
母子俩激烈的性交着，很快，体质敏感的母亲就被儿子又奸污到了一次高潮，还没有等母亲高潮结束，李云便抽出湿漉漉的阴茎，龟头对准母亲肥臀间的肛门狠狠捅了起来，整条一贯而入，受到儿子的肛奸，母亲尖叫一声，几乎同时阴道里面又喷出了一股淫液，竟然在高潮还没有结束时，屁眼被儿子阴茎这么一插，就又接连到了一次小高潮。
李云奸淫着母亲的肛门，肏得母亲的屁眼都翻转开来，湿漉漉的肉棒上面，全是黏黏粘粘的浓稠糊液，也不知道在母亲肛门里面裹沾上了什么东西。
母亲被儿子干得死去活来的，这时再也支持不住，上半身下落，整个头都放到在沙发垫上，两团硕乳悬吊在胸前，随着儿子奸淫的节奏，如同两只甩晃的大吊钟一般波浪似的在沙发垫上面蹭刮着，两颗艳红的乳头美艳夺目。
“啊啊……宝贝儿……心肝儿……你干得妈妈的屁眼好舒服啊……宝贝用力……宝贝加油……”母亲浪叫着，两团肥美浑圆的雪白大屁股，肥厚的臀球尖沿已经被儿子的胯部撞击得发红，敞开的艳丽阴道口里面，不时滑出一股股的悬浊液体来。
李云喘着粗气的呻吟着：“妈妈的屁眼……好热，好紧……里面好多的弯弯……夹得我好爽……妈妈……妈妈……”李云这次终于感觉到了，下蹲的母亲肥臀中那紧热的屁眼里面弯来拐去的直肠，龟头在挤刮过这些弯曲的肠道时，被凹凸起伏的肠壁裹大部分得紧紧的，阵阵的快感让李云情不自禁的叫出声来，抱着母亲被自己奸污得又圆又大的肥臀，硬直的使劲的在母亲的肛门里面穿越抽耸着。
电视里两集电视剧都已经播放完了，在一段广告过后，演起了电视购物节目，母亲一边拱着肥臀承受着儿子的肛交奸淫，一边摸索着拿起了茶几上的遥控器关上了电视，然后扭过头对站在地上，抱着自己屁股干得正欢的儿子说：“宝宝，妈妈脚都蹲麻了……我们到床上去……”
李云听到，抱着妈妈的腰，让她一只脚睬到了地上，阴茎却是继续在母亲的屁眼里奸淫着，然后又帮着放下了母亲另一只脚……两只脚都踩在地上的母亲，趴在沙发垫上休息了一会，李云这个时候就紧贴在母亲的肥臀上使劲的耸动，估计母亲双腿的麻痹感消失了后，就支起身体，手在茶几上面移动着，又躬着腰移到了沙发上，慢慢的扶着各种东西向前挪动。
李云却是跟着母亲移动步伐，抱着母亲的细腰帮她保持平衡，胯下的阴茎在母亲肥美的屁眼里面，一刻都没有停止奸淫抽送。
“啊……”这样半躬着撑着东西走了几步的母亲，突然发出一声媚叫，肥臀紧绷，肛门紧缩，浑身哆嗦了两
下，阴道里射出一股水箭。
母亲高潮了，李云享受完母亲肛门高潮的余韵后，就从母亲的屁眼里拨出坚硬的阴茎，“咕”的一声，又捅进了母亲屁眼下方的阴道里面去，一股黏稠的淫液顿时就被挤得从母亲的屄里面流了出来，顺着母亲的丰满大腿内侧向下流，看上去淫荡之极。
李云快活的奸淫着母亲销魂蚀骨的肥美阴道，搂着母亲的纤腰，半趴在母亲的背上吻舔着母亲背上的肌肤，轻声说：“妈妈，快走，我们去上床呢……哦……对了，先关灯。”
大约是看到母亲没有了力气，李云就两只手臂挽住了母亲的胳膊，将母亲的上身拉得立了起来，母亲纤腰前塌，肥臀高拱，上半身又被儿子拉得向前凸了起来，竟然成为了一个标准的“S”形，李云在母亲高翘的肥臀中间的阴道里面，猛肏一下，就顶得母亲向前移动一步，猛肏一下，就顶得母亲向前又移动一步……从客厅中间到墙边灯控开关处，母子俩竟然走了七八分钟。
地板上已经有着一串湿秽的淫液顺着两人行走的方向洒出一条明显的水渍，终于走到开关的地方，母亲如释重负的喘了一口气，李云却没有立即关灯，丢开母亲的手让她趴在墙上，抱着母亲的肥臀疯狂奸淫起来，肏得母亲的两瓣硕大的肥臀翻滚起了阵阵美不胜收的臀浪。
“啊啊……儿子你干得妈妈好舒服……啊啊……”母亲上半身贴在墙上，肥圆向后高耸，转动着迎合着儿子阴茎在自己阴道里面的奸淫，浪叫声中，又浑身哆嗦着到了一次高潮，阴道里面喷射出来的水流，再一次冲刷在了儿子仍在冲刺的龟头上面。
李云停歇下来喘气，毕竟高强度的做爱，也让他感觉到累了，母子俩交媾在一起停歇了一会儿后，李云又从母亲的阴道里面拨出阴茎，带出一股水流来，然后向上一挑，硬直的阴茎再一次的奸污进了母亲的肛门里面，母亲发出一声妩媚的呻吟，李云这才关上了客厅的里吊灯。
所有窗帘都拉得严严实实的客厅顿时就陷入了一片黑暗，李云肏着母亲的屁眼让她向前走，母亲扶着墙壁，慢慢向前移动，儿子亦步亦随的紧贴着母亲的肥臀，肛交的阴茎在母亲的屁眼里面转着圈的肏干，奸淫得母亲每迈一步，都要消耗大量的时间和体力。
“妈妈，走错了。”看到母亲居然移动的方向是自己的房间，李云不由得一边奸污母亲的屁眼一边提醒道，两只手托住母亲胸前两团悬垂的肥大乳房，用力攥挤着说道。
母亲肥臀阵阵紧缩，夹挤着儿子肏在屁眼里面的，喘着气说：“没……错……妈妈的床……湿透了……”
母亲撑着墙壁，一步一挪的带着与自己不停肛交的儿子，终于在黑暗中，进入了儿子的房间，没有开灯，而是继续摸索着，终于移到了儿子的床前，这时母亲全身上下都是香汗淋淋，她禁不住向床上爬去，大约移动时有点着急，竟然一下子将儿子的阴茎掉了出来。
母亲趁机爬了几步，跪在了儿子的床中间，李云急忙跟了上来，都没有用手，抱着母亲的大肥屁股就是一耸，一股腻滑的水声响起，李云却是一下子将阴茎全部肏进了母亲的屄里面去了。
“啊……”母亲发出了一声疲惫的呼叫，央求道：“儿子，妈妈来了好多次高潮了，妈妈累坏了……你快点射吧……妈妈要睡觉了……”
黑暗中的房间看不太清楚，李云只能依稀看到母亲雪白的裸背和两团在自己肏干下颤抖摇曳的巨大肥臀，他两只手箍住母亲的细腰，胯部疯狂的撞击着母亲肥臀里面的阴道，肏得咕咕的水响声和啪啪的肉击声响成一片，这样狂猛的跪姿后体位性交持续了十分钟左右后，母亲又在高叫声中，到达了一次高潮，阴道里的水流冲刷出来，阴道壁上的褶皱肥肉也开始疯狂夹挤儿子的鸡巴。
李云怒吼一声，紧紧抵住母亲的肥臀，双手拽住了母亲胸前悬晃的巨大乳房向后拉拽，为自己加力，阴茎捅在母亲阴道的深处跳动哆嗦着，一股股的精液从龟头马眼里面激射而出，射进了母亲下身里面这个今天被自己糟蹋了一整天的阴道里面。
母亲颤抖着，跪在那里，头枕在手臂上，承受着儿子对自己阴道的浇灌，肥屄使劲的挤压着，将儿子阴茎里面的残存精液全部挤榨出来，母子俩下身交媾的生殖器都是一片狼籍，但疲累到极点的母亲，却是根本无意收拾，就这样慢慢的趴平到了床上，昏昏的沉睡过去。
李云压在母亲弹性十足的肥臀上继续奸淫着，感觉自己萎缩的阴茎滑出了母亲流淌着精液的阴道后，他翻下了母亲的背，伸手抱起母亲将她搂进怀里，拉过被子盖在母子俩的身上，然后李云一手摸着母亲的乳房，一只手扣住母亲的屁股，浓郁的睡意涌上来，李云也睡着了。