第4章 不道德超绝伦

睡醒了的母子俩，又在被子里面热吻，母亲搂着儿子，两个人侧躺着，丰满的大腿搭在了儿子的腰上，李云一只手就在母亲大张的阴部里按照母亲的教导扣住满团的肥弹阴阜，轻轻抚摸着，感受着绒绒的阴毛，柔软的阴蒂和肥美的阴唇一手掌握的美妙，手指在母亲的阴道口上慢慢的打着转的蹭刮着。
母亲则是斜躺着和儿子面对面，然后在教导儿子怎么接吻。
“宝宝，接吻不仅仅是亲嘴那么简单，一个会接吻的男人，直接用接吻，就可以让女人达到小高潮……当然，最重要，还是妈妈说过的，无论做什么，都必须得注意性爱对方的身体反应，并且根据对方的身体反应而做出及时调整……或者是持续……首先，我们来说接吻，嘴唇贴合在一起，自然是非常美妙的事情，但也仅仅是美妙，想要更舒服，就必须得是湿吻，所谓湿吻，就是相互沾染到对方的口水……”母亲一边说，一边和儿子接吻做着示范。
湿吻李云自然是会的了，所以这会他就将注意力全部放到了自己的手掌上，感觉到母亲下体肥厚阴阜的弹性的饱满，用手掌心用力搓着那片柔软的阴毛，手指也在母亲下身肥滑的两片阴唇间滑来滑去的拨弄。
感觉到了儿子的不专心，母亲抱着儿子的嘴，突然用力用舌尖顶着儿子的嘴角，微微的痛楚顿时就让李云皱起了眉头，母亲又用舌头使劲的钻儿子的牙龈，灵活的舌头得李云的唇皮下面凸来鼓去，如同一条小蛇一般滑动着，然后母亲又用舌尖挑刮儿子的整个口腔，包括上颚与内腮甚至于舌根下面的系带，都被母亲顶扫到了。
李云只觉得满嘴都是微痛的火辣，但是又说不出来的刺激，母亲的舌头这样灵活柔软，却又充满了力量，当母亲用舌头勾出儿子的舌头吸回自己的嘴里，然后用牙齿一段段咬着向里面吸裹时，李云的整条阴茎，已经是坚硬如铁了。
有着如此美艳性感的母亲在身边，李云自然不会克制自己的性欲，母亲的丰满大腿本来就搭在李云的腰间，被李云一直玩抚着母亲下身的肥美阴部潮湿润滑，李云挪动着腰部，便将龟头对准了母亲下体中那湿滑的阴道口，然后慢慢插入，挤开层层叠叠的阴道肥肉，再一次奸污进了母亲的身体里面，生殖器交媾的快感，让李云禁不住侧躺着开始在母亲的阴道里面顶耸起来。
母亲从鼻息里发出了一声销魂的呻吟，阴道壁上肥美的褶皱纹肉开始自动的蠕动和挤压儿子坚硬的阴茎，母亲继续和儿子热吻着，将儿子的整条舌头都吸起嘴里面吮含着，母子俩的两条舌头在母亲的口腔里交缠裹转，滑腻的口液浸满了母亲的整个口腔，李云这时才真正领会到了接吻的快感，他如饥似渴的吻着母亲，模仿母亲刚才的教导，用舌头去顶母亲的唇角，扫母亲的牙龈，舐母亲的舌根，在母亲的上鄂和内腮里舔扫，下面奸淫在母亲阴道里面的阴茎，也渐渐的越插越快。
斜躺着性交的姿势，李云的阴茎自然是不能插到以前那么深，他扳着母亲的身体就想把母亲推躺，以便能用最正常的上体位和母亲性交，母亲却是腰部加力，不让儿子推平自己的身体，吐出了嘴里面儿子已经被自己吮得生痛发麻的舌头，唇舌只见带出一条银丝。
“好了，就这样轻轻插进来过下屄瘾就行了，妈妈还在教宝宝做功课呢……想要痛痛快快的肏妈妈下身里面长的这个宝宝最喜欢的肥肥屄屄，把宝宝的精液一股一股的全射进妈妈的阴道里面来，宝宝就得认真的听功课哦，听完了妈妈考试合格了，才会躺平了让宝宝尽情的奸污妈妈下身里面的阴道哦，然后舒服够了再把宝宝鸡鸡里面的烫烫精液全部浇灌进妈妈生育过宝宝的子宫里面，让宝宝再为妈妈制造出一个新宝宝哦。”
李云点点头，手放在了母亲胸前斜躺着因此相互堆挤更显硕大的饱满乳房上面，轻揉的抚摸着，让母亲硬凸的乳头，在自己的掌心里面刮来刮去，五根手指，全部挤陷进了母亲柔软浑圆的大乳球里面，掐出一道道红色的指印来。
母亲一边与儿子交媾着，一边继续对儿子道：“接吻并不仅仅限于嘴唇与口腔，整个脸部也是亲吻的对象，但是亲脸大多数是一种亲情的表现，而不是爱情……但是如果亲到了耳朵或者是颈项，那就是属于爱情的范围了……无论男女，耳朵和颈项都是极为敏感的地方，特别是脖子，用力的吮吸甚至会产生一个个充血的淤痕，被俗称为吻痕……这点你尤其是要注意，一般吻痕至少要保持两天才会消散，有的人体质敏感，甚至会更久，所以除了亲密的人，一定不要让别人在你的脖子上留下吻痕……”
妈妈在唇角亲了一下，上楼去了。全红说：“宝贝去洗一下，我在三楼的花棚里等你。”
李云洗澡后光着身子，甩着大屌上来了，走进花棚就被美丽性感妖艳的妈妈吸引住了，胯下的鸡巴“腾”的就站了起来。“哦，妈妈！”
李云走近妈妈，将鸡巴放在妈妈脸上，将龟头渗出的精液抹在妈妈的脸蛋上。
全红舔干净双脚后，张开嘴巴含住儿子的鸡巴，轻轻的吸吮。“妈妈，你真好！”
李云抚摸妈妈的秀发。
全红妩媚的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。
“哦……哦……好爽……妈妈的小嘴……好性感……哦……吸的李云鸡巴好舒服……哦……美哟……”
鸡巴在全红嘴巴中再一次挺了起来，全红一边吸吮一边解开睡衣带子，将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。
“儿子，你在操妈妈的奶子哟。”
全红低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。
肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！
李云伸手在妈妈乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。
全红的乳头挺立，下体流出了淫水把内裤的裆部弄湿了，她夹住双腿，强忍欲火为儿子服务。
就这样弄了一会儿，全红放开鸡巴站起身，示意儿子为她脱去内裤。
李云蹲在地上为妈妈脱去内裤，看到了妈妈美丽的阴户和阴唇上挂着的淫液，抬起妈妈的左脚让她踩在椅子上，而他仰起头嘴巴对着妈妈的阴户吻了上去，舌头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。
“哦……”
全红的头向空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。
李云用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着……
全红兴奋的双手放在儿子头上，下体向儿子嘴巴上挺靠。“哦……好儿子……你舔的妈妈……小逼哦……好痒啊……哦……”
李云看到妈妈这么舒服，他的心里好开心，舌头又抵住妈妈的阴蒂舔动，右手食指插入妈妈阴道内勾动，这下又令全红更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，阴道内的淫水更加多了。
李云“滋溜……滋溜……”的吸食。
“哦……宝贝……快……使劲舔我……啊……把你那个手插我屁眼……啊……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……”
李云左手食指沾这妈妈的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，妈妈的屁眼好紧，手指反复插了3次才进去。
“哦……舒服……哦……李云……给妈妈舔舒服了……一会儿啊……啊……妈妈让你操屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力……啊……妈妈要来了……哦……我的大鸡巴儿子……你好会玩啊……玩死妈妈的小逼了……哦……哦……啊！啊！哦……哦……”
李云右手食指在妈妈阴道里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到妈妈屁眼上，贴这左手食指在妈妈美丽的菊花上勾舔。
“哦……死了……哦……美死妈妈了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！……哦……哦……哦……哦……用力插我……屁眼……哦耶……哦……哦……哦……哦……”
全红浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自阴道深处喷射出一股液体，她竟然让儿子用手指和唇舌弄得朝吹了。
全红泄身后无力的上身伏在桌子上喘息，李云站起来转到妈妈身后手扶鸡巴对准妈妈的小逼就插了进去。
“啊……好大……好劲哦……哦……哦……哦……哦……”
全红抬起头扭过来看儿子，只见李云双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插……
“好儿子……你的……鸡巴……操得┅我好爽……干得我……┅好舒服……啊……啊……啊……我的……小贱逼……┅要被┅儿子……的……大鸡巴……干翻了……喔……喔……喔……我的子宫……被顶到了……被顶烂了……喔……┅喔……嗯……啊……啊……啊……”
“喔…好儿子…好老公…用力…嗯…好…真好…喔……好儿子…你的鸡巴好大……啊……干的妈好爽……啊……好爽……喔…喔…我要丢…我要丢了…喔……爽死我了……”
“喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了……好儿子…你的大鸡巴…干死我了……啊……啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊……”
李云听着妈妈淫荡的叫声，鸡巴粗野地在妈妈的小穴里抽送，双手紧抓住妈妈的丰臀。
“…喔…儿子…你干得妈妈好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干…喔……啊……啊……好儿子…你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”
李云依照妈妈的要求猛力地在她的小穴里抽送。而妈妈摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的小穴，都使他感到舒服！
他激烈的摇动着腰，用力的干妈妈的小逼。
“啊……受不了……的爽……喔……好爽……啊……李云，你好棒……嗯…啊……再……再用力……刺…用力操……妈…不行了…爽死妈了……你干……干的妈好爽…喔…”
妈妈疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受李云鸡巴的抽送。
那又粗又大的正不停地在全红的小屄里来回使劲地插着“噗滋、噗滋”直响。
嘴里还叫着：“哦……我的大好儿啊……你把妈的小逼都插烂了……对……用力啊……子宫都让你给肏穿了……快……妈的阴精快来了……”
李云伸手捏住妈妈的两个巨乳，忽然把狠狠地插在母亲的子宫口，用力一捅，只见她大叫：“天啊！我来了……哦……出阴精了……啊……爽死老娘了……”
李云也叫着：“啊……我也来了……大家一起出……哦……啊……射了……哦……又射了……”
他用力把龟头挤进子宫口，而全红的子宫刚喷着阴精水，又被儿子的龟头一顿的猛喷，子宫里被浓热的精液射得爽死了，一时间大声地淫叫：“哦……妈的阴精水还没出完……你……哎哟啊……再射给妈妈，让妈给你生个妹妹……让你这爹肏她的小嫩屄……哦……烫死妈妈了！”两人大声地叫着这些淫乱的话。
最后李云射完了精水，趴在母亲两个巨乳上吮吸着鲜红的奶头，全红也淫笑着摸着儿子。
“舒服吗？”
全红骑坐在儿子的腿上双手搂住儿子的脖子，轻舔儿子的耳垂问。
“舒服极了，妈妈。”
李云搂住妈妈的腰，感激的说。
“妈妈也舒服。好儿子。”
“妈妈，你刚才叫我老公了。”
“是吗？不会吧。”
全红羞涩的说。
“真的，妈妈，我要你再叫我老公。”
“羞死人了。”
“妈妈”“小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。”
全红在儿子脸蛋上吻了下，低声说，“老公……”
“哦，大点声嘛。”
“讨厌了你啊……老公，我的好老公，我的小老公，我的小情人。”
全红在儿子鼻头轻咬了一口说，“大鸡巴老公，你刚才操了小骚逼好好快活。”
李云满足的紧紧抱住妈妈说：“好妈妈，我的漂亮妈妈，性感的好姐姐，我的骚逼妈妈，骚逼老婆，李云好喜欢操你。”
“好儿子，大鸡巴老公，你操的妈妈好爱你，妈妈今天全身心的让你操了，你可要对妈妈好啊。”
“放心吧妈妈，我会很孝顺你的。”
那一刻，李云仿佛失去了所有力气，但是非常舒服！特别的爽，双眼一闭，睡了过去。