第3章 逆伦销魂曲

夜晚，外面下起了雨，绵绵不绝。
全红在自己卧室中，脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧！今天让妈妈痛痛快快地玩。”
李云压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！
大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：“啊，儿子，好宝贝，操我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”
漂亮的妈妈荡人的叫床声，使李云的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！
妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。
全红被李云干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……李云用力的干着，低下透含住她的一只乳头吸吮。
“哦……好儿子……真好……你吸的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”
这栋房子是花了两百七十万美金买的花园式洋房，也是本小区最大户型的别墅洋楼。
上下共分3层。
一楼是客厅，厨房，书房，3间客房，一个卫生间；二楼共有三个卧室是李云和妹妹的卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的露台；三楼是健身房和影视厅三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。
院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。在房子后面是个50多平米的游泳池。
房子隔音很好，所以全红也不怕被人听到，才敢如此放肆的浪叫。
李云不知疲倦的冲刺着，根本就不去思考体力的消耗。
母亲则不断挺动腰部，两瓣肥圆滚滚的臀部向上拱顶着，配合着李云的冲刺。
李云能够感觉到母亲层层叠叠肥肉密布的阴道内壁正在一紧一松的收缩，每一次收缩都产生了一股吸力，吸吮着李云的龟头，压缩着李云的肉棒……这种刺激的快感几乎让李云恨不的把自己全身都塞进母亲的体内。
他忘记了一切，只想着深入，深入，再深入。
在李云竭尽全力的冲击下，母亲的身体激烈的颤抖着……她疯狂的扭动着身躯，嘴里终于无意识的叫喊了起来。
“呜……坏人……你是坏人……我的宝贝儿……啊……你是坏人……欺负我……呜……呜……你奸污你自己的母亲……你肏你亲妈的屄……啊啊……好舒服……”
母亲丰腴肉感的大腿拼死夹住李云的腰部，身体的扭动已经没有了规律，下身被儿子阴茎奸污着的阴道内的褶皱肥肉收缩越来越快，直至紧紧的箍住了李云的肉棒，最后几乎是用身体上下的移动在套弄着李云的肉棒。
十指也失去了控制一般，在李云全身四处疯狂的乱抓。
李云忍耐着。
直至感觉到母亲体内一阵快速的痉挛，跟着一股热流包裹了李云的龟头并顺着阴茎流淌而下，李云整个人都趴在了母亲身上，下身耻部紧紧顶在母亲高隆肥满的阴阜里面，阴茎深深的抵在力所能及的销魂阴道最深处，方才全身紧绷的用力抽送着，在母亲的下身那团肥腴饱胀专门让男人用来奸淫性交的女性生殖器阴道里面，射出了一股股的精液，亲生儿子的精液，瞬间就灌满了母亲下身里面整条抽搐收缩的阴道。
母子两人紧紧的搂抱在一起，感受着身体由僵硬逐渐恢复到柔软的整个过程，李云射精后的阴茎，仍旧插在母亲全是精液的阴道里面。
等到李云奸污在母亲阴道里的阴茎因为射精后萎缩，被母亲下体肥美的阴道慢慢挤压滑出来后，他低下头，观
赏着母亲被自己奸淫过的下体绽开的两片阴唇间缓缓流淌出来自己才射进去的乳白色精液，心满意足的笑了，然后抬起头，才发现母亲满脸泪水。
此时母亲揽着儿子的头，亲吻李云。
一边喘息着，一边带着轻微激动的口吻说着：“宝贝儿，告诉你个秘密，别告诉任何人哦……妈妈真正高潮的时候会哭的……你知道么？妈妈已经好多年没这样痛快的哭过了……”
听到这里，李云心里涌起了一股前所未有的自信和喜悦，他一口含住了母亲的耳垂，在母亲耳边轻声说着：“妈妈……你好可爱！我好爱你……”
母亲娇媚的看了一眼儿子，说：“是妈妈可爱，还是妈妈的屄屄可爱……啊，坏宝宝射了好多好多精液在妈妈的屄屄里面啊，现在还在从阴道里面往外流呢……都顺着妈妈的屁股流到床上了……”
李云压在妈妈丰满迷人的身体上面，两只手揉玩着母亲硕大柔软的乳房，有些担心的问：“妈妈……你会不会有事？”
母亲连忙柔声说：“如果……如果怀孕了，就是你给妈妈搞出来的……儿子，妈妈真的给你肏大了肚子，你要妈妈给你生个弟弟或者妹妹下来吗？”
李云听到母亲这淫荡的话语，受到强烈的刺激，胯下的阴茎，竟然是迅速又硬了起来，他本来就趴在母亲丰满的身体上面，还保持着交媾的姿势，下身向前一耸，坚硬的阴茎便轻车熟路的又顺着母亲大张的双腿间，插进了母亲还在流淌着精液的阴道里面去了。
“嗯？……”感觉到下身的阴道又被儿子的阴茎奸污进来了，母亲诧异的看着儿子，看到儿子潮红激动的脸，她顿时明白了什么，有些娇羞的道：“坏蛋宝宝，听到说可以搞大妈妈的肚子，让妈妈为你生儿子，一下子就硬了……坏宝宝，羞死人的宝宝……啊啊……”
李云趴在母亲的身上，疯狂的耸动奸淫着母亲肥紧诱人的阴道，即使母亲的阴道里面充斥满了自己才射进去的精液，但依旧是那么的紧凑，阴道壁上面层层叠叠的肥肉，推挤得李云不禁狂乱的喊叫：“妈妈……我要妈妈给我生儿子……妈妈……妈妈……我要搞大妈妈的肚子！”
母亲紧紧抱着儿子的身体，两团肥大迷人的圆臀也波浪形的上拱着，肥肉紧紧的阴道熟练的迎合着儿子的性交，嘴里也柔媚入骨的喊叫：“妈妈让宝宝搞大肚子……妈妈给宝宝生儿子……妈妈给宝宝生好多好多的儿子……啊啊……宝宝，你的鸡鸡干得妈妈屄屄好舒服……”
李云在灯光下着迷的看着母亲的脸，母亲是如此地美丽，端庄而又高贵，但这份贵妇人的气质下面，隐藏着的却是一个最淫荡的身体，这具淫荡的身体是如此的美艳，如此的销魂，即使有过好多次性经验的李云，也彻底迷失在了母亲丰满的身体里面，不能自拨。
“妈妈……你的屄肏起来好舒服……我好喜欢肏妈妈的屄……”李云在母亲下身阴道里面重重的奸污着，看着母亲美丽的脸呻吟道。
母亲也柔媚的回应道：“妈妈下身的屄屄，妈妈下身的阴道，都是坏儿子一个人的……只让坏儿子一个人肏妈妈的屄，把多多的浓浓的精液射进妈妈的阴道里面来……让妈妈怀孕……让妈妈大肚子……让妈妈给坏坏的儿子生宝宝……啊啊……儿子、亲儿子、宝贝儿子……”
全红将儿子推倒在床上，腾的骑上去，扶着儿子的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。
“哦……儿子……让妈妈来……操你……”
看着自己的大鸡巴被妈妈的小穴套弄，李云感觉真爽啊！
“哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”
“不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……”
“哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”
李云听话的伸手抓住妈妈那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓这。
全红的动作越来越快，儿子也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
“哦……天啊……几年了……啊……爽啊……好儿子……妈妈哦……两年没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！—啊—啊—啊—啊—好儿子……大宝贝……妈妈要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到妈妈……子宫里了……哎哟……啊！啊－妈妈要飞了！啊……啊……”
全红欢叫着，突然停了下来，李云只感到一股暖流洒在龟头上，这是妈妈的高潮，终于满足了妈妈。
“哦……宝贝……操死妈妈了……”
李云将妈妈平放在床上，他跪在妈妈双腿间，将妈妈双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴。
李云小心的抽动，龟头顶击妈妈的花心深处。
“哦……好儿子……你好会操逼啊！如果不知道的……一定以为你是个老手，哦……舒服……”
李云轻轻吻了吻妈妈的洁白的脚趾头说：“你以为我的书是白看了吗？学老的东西了。”
“小鳖犊子，就学会怎么操妈妈了。哦……咬痛我了……”
原来李云含住了她的脚趾头吸吮起来。舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。
全红很痒的勾动双脚，脚趾在儿子舌头上流连。
“妈妈，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！”
“咯咯……好吃你就多吃点！哦……你的鸡巴操到我花心了，哦哦……妈妈又兴奋了……哎哟……使劲操我……使劲哦……”
李云舔着妈妈的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。
“哦……好儿子……操的妈妈好舒服……哦……哦……哦……宝贝……只要你好好学习，妈妈天天让你操……啊……”
“哦……妈妈……我的好妈妈……你的小逼好紧啊……过瘾啊……漂亮妈妈……性感妈妈……我的骚逼妈妈……”
李云一阵颤抖，全红叫道：“宝贝，射到妈妈嘴里，妈妈好想吃儿子的精液啊！”
李云忙抽出鸡巴，窜到妈妈面前，全红一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，全红贪婪的吸食着。
“哦……好妈妈……”
李云长长的出了口气，一只手抓住妈妈头发，将她的头按在自己胯下，鸡巴整根没入妈妈嘴里。
好半天全红推开他说：“你要憋死我啊。”
舌头在龟头上舔着又说，“儿子的精液真好吃。妈妈太喜欢了。”
李云躺下来，搂住妈妈说：“谢谢妈妈！”
“傻孩子，跟妈妈客气什么？要说谢谢，应该是妈妈谢谢你！”
全红搂住儿子的腰说，“自你爸爸出事后，妈妈就没有作过爱，今天是你让妈妈如此舒服。”
“妈妈，难道你就没有想过找个情人吗？爸爸出事三年多了，你就是找个情人，也是可以理解的。”
“你能这么说，妈妈没有白疼你。妈妈也想过，但是妈妈是个公众人物，不能冒着身败名裂的危险，在说也怕遇到看中了咱家的钱的男人，操了妈妈在来讹诈，咋办？”
“哦……妈妈，可怜的妈妈。以后就让儿子来满足妈妈吧。”
“好儿子，妈妈喜欢让你操，咱们说好了，等你有了媳妇就不可以在操妈妈了。”
“妈妈，我要操你一辈子。”
“不行，到时候你也要顾全你媳妇的脸面啊。”
“妈妈，埃……到时候在说吧！”
全红紧紧的搂住儿子，仿佛怕他跑了似的。
“妈妈，我……还想要。”
………………
直至深夜，在母亲下身销魂的阴道里面射了两次精液的李云已经沉沉的睡去。
全红全身赤裸着，抱着双膝坐在床上。
她下身被儿子奸淫得几乎翻开的两片阴唇间，即使堵着纸巾，也仍然不时有精液一滴滴地从肥美的臀沟滑落，“滴答滴答”地落在床单上，形成一片小小的湿渍。
借着月光，她凝视着儿子俊秀的睡颜，眼中满是溺爱与情欲交织的复杂神色。
她轻轻抽出已经浸透精液的纸巾，看着那粉嫩微肿的肉缝，不禁回想起刚才被亲生儿子疯狂肏干的快感，下身又不自觉地渗出些许爱液。
“妈妈的乖宝贝……”全红喃喃自语，声音沙哑而性感。
她小心翼翼地挪到儿子身边，轻柔地将李云揽入怀中，让他的头枕在自己丰满的胸脯上。
她引导着儿子无意识的嘴唇，将自己一颗胀大的乳头塞进他微微张开的嘴里。睡梦中的李云本能地吮吸起来，发出”啧啧”的轻微声响，就像婴儿时期那样自然地含住母亲的奶头。
全红满足地叹息一声，另一只手则向下探去，轻轻握住了儿子那即使沉睡中依然分量惊人的阴茎。
那根刚刚在她体内肆虐过的大鸡巴此刻半软着，却依然温热而沉重地躺在她的掌心。
她爱不释手地抚摸着儿子的性器，指尖划过粗壮的茎身，轻轻揉捏着那两个饱满的睾丸，那里还装着无数未来将要注入她体内的浓精。
“嗯……”睡梦中的李云无意识地哼了一声，在全红怀中蹭了蹭，含着她乳头的嘴吸吮得更加用力了。
全红疼惜地搂紧儿子，感受着乳头被吸吮的快感和手中握着的儿子阴茎的温度，就这样心满意足地闭上了眼睛。
她的嘴角带着一丝幸福而淫靡的微笑，渐渐进入了梦乡，梦中依然是与儿子交欢的旖旎画面。
月光洒落在母子相拥而眠的身体上，空气中弥漫着精液与爱液混合的独特气息，见证着这段背德而炽热的母子情义。