第2章 不伦的情绪

只见妈妈光着身子躺在床上，两条白皙的肉腿大大地劈开，中间那处神秘的幽谷若隐若现，正微微张合着吐露热气，洞口处已经泛着晶莹的水光。
李云的母亲叫全红，今年三十几岁，现在在家族里的国际企业工作，身份是总裁。
说是总裁但其实也只是一个代理总裁，因为李家曾经是个大家族，各行各业都有精英级别的干部，在上一代人里面算上李云的父亲共有三位兄弟和一个妹妹，可惜很不幸的是，大哥当兵入军战死沙场，但索性也是博得了一个少将的军衔。
二哥从政步步高升，当上省常委书记没几天便被仇家买凶伪造车祸撞死了，没过几天查出仇家后，被李家拉动人脉疯狂报复，而李云的父亲便是三兄弟中的最后一个，除此之外李云还有一个姑姑。
不知道是不幸吧还是天命就是如此，李老爷子当年端着机枪，扛着炸药包，就去炸碉堡的这么一个活着的传奇人物，最后居然是面临这么一个无后的局面，三年前当李云的父亲离去的时候，这一位传奇人物一夜白完了头，此后前往了京城修身养性。
其实最主要的还是要为李云铺路，因为在这一代里，李云是太白李家唯一的男丁，老爷子就一个孙子，理论上他唯一的孙子李云应该继承“大统”，可是李云今年才十五岁，根本没办法做主，所以就让其母亲作为代班。
看到眼前的场景，李云只觉得大鸡巴一阵颤抖，不知不觉将他的小短裤顶起了一个大帐篷！
迷离的妈妈看清来人是她的儿子，先是惊愕，随后看到他胯间的“帐篷”，面露纠结之色。
妈妈吐了口气，淡淡地说道：“居然撞上了…还是…我…忍不住了！哎…”
李云正诧异的时候，妈妈凝重的眉毛缓缓松开，妩媚地笑着，吐气如兰：“乖宝贝，别害怕…来，妈妈教你玩个游戏呵呵比你的游戏机还好玩哦！～”
李云咽了咽口水来到妈妈身边。
妈妈起身微笑地看着他，温柔地替他脱下上衣和短裤，而当她蹲着帮他脱掉内裤的瞬间，那根勃起来有20厘米长的鸡巴弹了出来，并狠狠地扇中了她的脸，这也让她进入了短暂的失神。
“大了，我的小云长大了！”母亲不停地说着大了大了，手在他头上慢慢摸着，竟不知不觉摸到了腰间。
母亲停住了手，见母亲正死死地盯在他的鸡巴上，嘴里依旧在说：大了，真的长大了！
“宝贝，你别动，这个游戏要妈妈带你玩～呵呵！”说完，妈妈一个翻身骑到他的身上。
妈妈低下头，在他的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着儿子的大鸡巴，轻轻地吸吮起来。
李云注视着妈妈一举一动，她的舌头在他的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
感觉真好，真美妙，李云闭上眼睛慢慢地享受着。
全红看到儿子享受的样子，将他轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。
突然，妈妈好象停了下来，李云一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是妈妈的大屁股和私处。
“儿子，喜欢妈妈这里吗？”
“喜欢，好美啊。”
“怎个美法？”
“白了透红，妈妈，你的这里好干净，好漂亮啊。”
“嗯！妈妈平时都有做护理保养呢～”
“原来妈妈这么讲究呀。”
“别光说话，你不想品尝一下妈妈吗？”
李云用手拨开妈妈的屁股，妈妈的私处清晰地展现在他的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，洞口早已经流满了晶莹的爱液。
他张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口地吞下。
妈妈忍不住吐出儿子的大鸡巴，“哦……哦……”地呻吟了两声。
李云用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她小穴里伸。
全红一边吸吮着儿子的大鸡巴，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。
不一会，妈妈翻了个身，说：“好儿子……来……妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”
“好了宝贝，现在让妈妈带你玩游戏吧～”说完，妈妈就坐了下去。
李云顿时大脑懵了！
他感觉自己的大鸡巴进入了一个十分温暖、湿润的地方，好舒服～好…好舒服……。
妈妈看他一脸痴迷的模样，妩媚一笑，随后便在他的大鸡巴上自行上下翻飞地套弄起来。
妈妈气喘吁吁地问：“宝贝…儿子…怎么样，妈妈的…小穴，好…好玩么～”。
“好～好玩！真好玩，比游戏机都好玩！玩游戏机是过瘾，妈妈的小穴，玩起来即过瘾…又…又舒服！”
看着李云喜悦的表情，妈妈动作更加快了，一边套弄一边说道：“儿子，你知道吗～妈妈这里很宝贵的！像宝藏一样，怎么样，厉不厉害！”
说着，妈妈双手扶住了床头，微微地张开双腿，高高地翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量地暴露在李云的面前。
李云跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。
“哦……好……就这样……哦……”妈妈说。
抓着妈妈丰满的屁股，李云一收一挺地干着她，妈妈也一前一后地移动身体来迎合他的抽插。
“哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”
全红久旷的体内如饥似渴地相应着，迎合儿子的抽动。“哦……臭小子……你一定看……看过A片了……哦哦……好会插啊！”
“妈妈，我爱你，好舒服，儿子好喜欢妈妈的小穴了。”
“哦，别说那么下流，哦……不许说……那么直白哦……”
“哦妈妈我就说……哦！妈妈，我就要操，操你的小穴。”
“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好儿子……使劲……啊？我也……说下流话了……哦……”
全红情不自禁地叫喊着：“啊……哦……小云……妈妈爱你……我大鸡巴儿子……快操你的妈妈…哦……好爽啊……”
“妈妈…我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”
“哦……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……儿子……真是幸运……哦……”
“妈妈！以后我还可以……操你吗？”
“啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”
全红语无伦次地回答，臀部疯狂地迎合着儿子的抽插，淫水顺着大腿不断流下。
李云激动地狠狠抽动着，粗长的大鸡巴在全红湿滑的阴道内疯狂进出。
由于是第一次做爱，他很快就达到了高潮，浓稠的精液“噗呲噗呲”地喷涌而出，尽情灌溉着母亲温暖的子宫。
射精后的李云心头一热，向母亲献上了自己的初吻。
他的动作显得十分生疏，试探着像小说里描写的那样将舌头伸进母亲的嘴里。
李云清晰地感觉到母亲柔软的舌头也在他口中蠕动，两条舌头缠绵交织，唾液在彼此唇齿间拉丝相连。
良久，全红微笑地看着儿子，将他推倒在床上。
她的屁股依旧坐在那根勃起的大鸡巴上，身体却俯了下来，双手支撑在李云脑旁。
两个篮球大小的乳球在他眼前晃来晃去——这正是他当年喝奶用的奶奶。
“宝贝，妈妈这回不仅让你玩小屄游戏机，还给你两个大皮球。这个你应该认识，这是奶奶你当年吃奶用的，里面的奶水都让你喝光了，只剩下两个皮球当玩具！嘿嘿～不过呢，你玩的时候要小心点，你太用力的话，妈妈会很痛的！”
李云伸出双手，开始轻轻抓捏着母亲那对松软的大乳房。
在他揉捏妈妈的奶奶时，全红的身体飞速地上下跳动，大屁股准确地坐向那根直指天际的大鸡巴。
每次妈妈坐下，李云都能感觉到自己的大龟头突破一层小小的肉口，最终顶到一面软软的墙壁上。
每当顶到那柔软的墙壁时，妈妈都会刺激得一下子窜得更高。
全红那对巨大的乳球在空中有规则地划着空心圆，深深吸引住李云的眼球。他下意识地将那对硕大的肉球握在手里，不停地抓捏揉搓。
李云挺着腰臀像打桩似的猛操着，硕大的龟头挤压研磨着肉壁，直捣逼洞最深处。布满青筋的卵袋也随着他的操干拼命拍打着全红被淫水浸湿的粉嫩屁眼，“啪啪啪”的肉体撞击声和”叽咕叽咕”的抽插声在卧室里回荡。
“啊啊～～嗯，唔，啊啊啊，啊～～～”，全红被李云死死压在床上，白嫩的白虎逼被一根粗长的大鸡巴快速进出着。
两人的交合处被淫液弄得一片狼藉，胸前的大奶子也随着李云快速而有节奏的操干撞击，一上一下地起伏着，荡起一阵阵淫乱的乳波。
她的嘴巴被操得完全合不拢，绵长的呻吟和口水不受控制地从嘴角逸出。
如此被操了不知多久，全红感觉身体的快感不断高涨，从下身被插圆了的白虎小逼口处开始，潮水般的快感席卷了全身。
小逼内里的肉壁开始痉挛，从深处一股热流失控般汹涌而出。
突然，妈妈的动作加快了，她的小逼里传来阵阵收缩！李云连忙问道：“妈妈！怎么了？”
全红摇了摇头，喘息着说道：“不是，妈妈很舒服啊宝贝，快…快高潮…快抓妈妈的奶奶头快捏它”得令的李云双手抓住妈妈的乳头，随着捏来捏去，妈妈肥美的腰肢摆动得更加用力了，将大屁股不断向下坐，让大鸡巴更深入地刺入体内。
“啊…哦…呀！太美了…啊…好儿子！我的宝！啊！早知道啊！妈妈…在你…八岁时…就…就忍不住让你玩…妈妈了！啊我真是傻逼，真是大傻逼！什么母子有违人伦！都是狗屁！啊～～哦！美…死了～。啊啊啊！啊啊！”
“上苍，你待我不薄啊～…啊！让我生了个这么能肏逼的啊好儿子呀男人花哈哈！啊！真好，呀，肏妈的儿子，哦，我生的好儿子。”
妈妈说的话李云不太明白，但大鸡巴传来的一阵阵快感让他不能自已，连忙说道：“妈妈，你说啥呢，啥意思啊…生我怎么了…我有那么好么嘿嘿”
“是的！儿子，你就是这么好！你比你那死鬼爸爸都好！好上百倍！可是……我…我是个连自己儿子都勾引的淫娃荡妇…呜…儿子，这样的妈妈…你…你还喜欢么…呜呜。”
看到妈妈要哭，李云赶紧说道：“妈妈，你说的那些话我听不明白，我只知道…以前的妈妈，我喜欢，现在的妈妈…我更喜欢！”
闻言的全红顿时喜极而泣！
连忙说道：“宝贝！妈妈也喜欢你！天哪，我的儿子在肏我，亲老公，你才是我的亲丈夫，啊！我自己逼里生出来的好男人！哈哈！”
整个床也吱吱作响，如同游戏机里的背景音乐一般，为这场母子交欢奏响淫靡的乐章。
全红雪白的臀部在李云的胯间疯狂起伏，两颗硕大的奶子随着动作剧烈摇晃，淫水顺着两人交合处不断滴落，在床单上染开深色的水渍。
忽然，全红脸上表情变得痛苦起来，跟刚才一样，李云连忙再次捏住妈妈的奶头。
她的动作变得越来越大，无论是摇摆的幅度还是下落的力度都在加剧。
她那肥腻的肉腰如木桩般前后左右地摇晃着，温暖的小屄里更加流水潺潺，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
小屄内壁不停收缩着，收缩的力道越来越大，如同要将李云的肉棒绞断般剧烈。
最要命的是她那花芯极力吸吮着大龟头，不顾一切地想要将其吞噬。
“啊太好了，天呀好儿子，看到妈妈现在的样子了么！妈妈教你，这就叫高潮！是女人最高兴！最兴奋的状态，只有真正的好男孩才能办到的！就连你爸爸都办不到哦啊啊啊啊～”
爸爸都办不到？！
李云居然可以！
就在他欣喜若狂的时候，全红发出一声长长的尖叫，身子向后用力躺下去。
之前小屄里阻拦道路的肉口大开，一股热流“滋”地喷射出来，溅在两人交合处。
“啊？！宝贝，你没射出来么？！等等，你脸怎么通红的，你憋啥呢！”看到儿子面色通红，全红赶紧问道，嘴角还挂着方才激吻时留下的唾液丝线。
“妈妈，我想……尿了，但是我不能又尿到你的里面，万一尿的多了……那样……它会坏的！”李云有些吃力地说，额头上渗出细密的汗珠。
全红闻言吃吃一笑，连忙说道：“别憋着，那不是尿，那个是游戏奖励，你过关了！你的大鸡巴就会吐出奖励，奖励给妈妈！快！插进来，别憋着了！”说完，妈妈向后一躺，大大劈开雪白的双腿对着儿子。
李云跪在妈妈身前，将肿胀发紫的大鸡巴“噗呲”一声全部插进妈妈的小屄里。
全红满足地呻吟着继续说道：“宝贝，真乖，就是这样，现在，往外抽～别拔出去，然后往里插，插到最里面！”
李云听着妈妈的指挥，先往外抽出一半，随后用力一插！
“啪”地一声，肉棒直抵花心，顶得全红浑身一哆嗦。她激动地叫道：“哦！宝贝，我的好孩子，我的亲生儿子！给妈妈奖励吧！啊要我为你生个孩子，啊好，呀～，看看……你有多大本事！让妈妈怀上你的孩子！啊～～”
全红嘴里胡乱叫着，身体也没有停歇，大屁股疯狂飞舞着迎接儿子的冲击。
李云的大脑似乎已经停止了思考，身体全靠本能在做着机械运动，鸡巴在母亲的小屄里不断进出，发出“啪叽啪叽”的肉体碰撞声。
速度已经到了极限，妈妈的反应极为强烈，在被他骑在身下玩弄的过程中又出现了两三次高潮！
每次高潮后她都不能减缓动作，因为儿子在她身体上辛勤耕耘着。她泻出的爱液冰凉香浓，“滋滋”地洒在龟头上。很快李云也到了临界点。
“妈妈我，我不行了，啊！我要尿了！”李云勉强说着，将全部力量都灌注到正在妈妈体内冲锋陷阵的鸡巴上。
但也不用他多说，经验丰富的全红感到儿子的鸡巴一阵暴涨，便知道他要射了。
于是她双腿紧紧缠到儿子的腰后，用力将他的身体拉向自己。
同时她将仅有的力气都使了出来，收缩阴道对肉棒实行铁壁合围。
很快，李云爆发了。“啊……妈妈……我不行了！”一股股乳白色的精液如重炮般射入妈妈的小穴里，“噗呲噗呲”的声音连续不断，如同火炮阵地般猛烈。浓精将妈妈的肉洞填得满满当当，直到过多的精液从她那褐色的小穴中溢了出来，沿着鸡巴”滴答滴答”地流到床上，将床单染出一大片深色的痕迹，就跟尿床一样。
李云如梦似幻地躺在床上喘息，真不敢相信自己刚才操了美丽妈妈的小逼。
这时全红艰难地坐起来，在李云的鸡巴上捏了一下，黏稠的精液从她指间挤出。
她舔了舔嘴唇，媚眼如丝地说：“宝贝，你妹妹今晚要跟着你堂姐去你婶家，明天后天又是周六日，应该是不回来了。”
李云心想，怪不得呢，平时这个小妮子上完兴趣班差不多也该是这个时候回来的。他看着母亲淫靡的模样，下体又开始蠢蠢欲动……