前言

这是一本没有逻辑的色情纯肉文，除了原创外，参考学习和改编了很多经典作品的性爱场景，主角就是无脑的种猪种马，系统戏份只限于打上补丁，为的就是猛开后宫，就是为了做爱而做爱，但是作者会尽可能把控女角色不会多到泛滥和脸谱化。
因为网上的作品太杂乱，作者也不太喜欢被绿的情节，但是为了保留角色‘淫’这一特点，故而设定成NTL（指的是从黄毛的角度出发），如果有很多人会说是缝合怪或者是抄袭一类的。
关于这个，作者给出的回复是：见仁见智吧，硬要说的话算是借鉴吧，作者看过的作品里特别喜欢的场景都会通过改编后，保留下来，主要就是为了看的舒心，很多喜欢的情节都会尽可能的进行‘无绿化’处理，但确实也是拾人牙慧。
如果有喜欢的其它作品或者是喜欢的场景和情节，欢迎讨论，作者也会去查看学习探讨一下……
要素：【小马拉大车】+【熟女】+【少女】+【NTL】+【全家福】+【系统】+【无敌】+【重口味】
（PS：喜欢看系统升级流或者是有剧情的，这本东西就相当的不合适，因为系统只是为了打补丁，剧情只是为了体现人物身份背德感，所以这一方面都会比较垃圾，作者也懒得去塑造，总之就是无脑就对了）
（最新公告日期：10/20/2025，目前的写作流程是：找素材-改编-放出-优化-再改-重发，也就是先发了有时间再修修补补，因为作者是小白，目前正在学习怎么写插叙和转场，所以会很不连贯，有些角色是挖了坑的，就看能不能后面努力填上了。）
（最新公告日期：11/26/2025，第56章已经重新改为文章，原先设定集全部清除，因为目前需要引入一些其她的人物了，而且作者发现，没有剧情的支撑，差不多就是极限了，但是因为自己没有那个能力，当前只能继续边看边学，以后有机会就自己写一本真正符合自己XP的。纯肉文只能靠堆肉戏来找刺激感，但是容易腻歪，作者也放弃了，将就着看吧，严不严谨不重要了，做到适当的释放和发泄才重要。）