全1章

“当群星熄灭时，这便是人类最后的火种……”
转化、分裂、进化、集群，直到星神塔伊兹育罗斯被那伟岸的神灵从物理直至精神层面一锤一锤砸碎分离，连同那聚合的概念也在无边的伟力下彻底分崩离析，或是消散在无边寰宇或是被其他命途交织吞噬。
关于对一直走在繁育一道的虫子的研究，宇宙中的学者多是站在命途之外的视角纵观整个种族，很少有人能深入的探索虫子个体间复杂的关系，践行在繁育一途的个体，对同种族的异性来说会代表着什么呢？
……
黑塔空间站
“实验体编号0023，已注入吉基忒达四号溶液，存活一分三十七秒，死亡时间，凌晨一点五十分……”
刚刚是睡着了吗？
家里只有我一个人，是谁在说话？
从昏睡中醒来我的第一个想法很自然聚焦到那另我魂牵梦萦的游戏，公测以来每个月都要扣出一半的生活费来赞助列车组的开拓之旅……不过话说崩铁最新版本应该更新完了吧！
我豁然睁开双眼，入目是刺眼的白亮灯光与纯白的天花板，四周的合金墙面反射着冷冰冰的金属质感，充满科幻气息，如果不是墙角摆放着的几盆如水仙般的绿植，冰冷的房间简直像是一间重症监护室？
而我此时躺在一个巨大的金属台上，裸露的上身连接着几根仪器导线，后背肌肤亲吻金属，冰凉透心而入。
“咕啾？”
什么声音？
我扭头看向身侧的地面，一个外表形似蛋糕的灰色造物怯生生的看着我，许是感受到了我的目光，顿时如同小猫炸毛了一般后窜着，躲到一双黑丝玉腿之后，紧紧露出半截脑袋。
嘶——我眨了眨眼确认自己没有眼花，这块蛋糕在动？不过很快我便被另一片诱人的美景吸引了视线。
纤柔的黑丝小腿，线条流畅而优美，纤细的脚裸下踩着一对精致的黑色露趾凉鞋，黑丝包裹的玉足足弓划出一道绝美的弧度，延伸向丰盈玉润的粉嫩脚趾，脚面透过薄薄的一层黑色丝袜显现出白嫩透亮的质感，仿佛带着一丝初夜的月光，散发着淡淡的柔光。
“咕”，我咽了口唾沫，作为一个资深宅男，这还是第一次如此近距离的观察女子的黑丝玉足，十根脚趾小巧可人，仿佛散发着淡淡的幽香，诱人把玩。
随着视线往上，眼前这个绝美的人仿佛是从画里走出一般，曲线优美的小腿被宽大的白色研究大褂遮挡，宽大的衣袍颇为保守，但却依旧遮掩不住女子前凸后翘的诱人身材，挂在雪白脖颈里的一张工作牌平稳的落在她那傲人的双乳上，高耸圆润的雪乳将胸前的衣襟高高撑起，随着美人的呼吸微微颤动，不断刺激吸引着我的视线，甚至能嗅到女子周身不断散发着的清雅歆香。
如墨般的青丝高高挽起，用两只精巧的金色发簪点缀，只在肩侧垂下一缕微微卷曲的发丝，轻柔的落在她如天鹅般优雅的脖颈上，精致绝美的面容清冷禁欲又带着一丝江南女子的婉约，一对柳叶眉微微上斜，轻轻一挑便充满了风情万种，漆黑的眼瞳如秋水般清澈淡雅，琼鼻高挺，红唇丰润色泽如同花瓣般娇艳欲滴，让人忍不住想一亲芳泽，好好品一品这美人丹唇皓齿间滑润清香的滋味。
似乎有些眼熟，我大脑突然有些短路，扭头看了眼那只软糯的蛋糕小猫，如果不是它充满生机的眼眸与时不时磨蹭着那对黑丝玉腿的谄媚动作任谁都不会把它与宠物联系起来吧！
那么它的主人岂不是——我曾经600抽下去都没满命的阮梅？
我穿越到了崩铁的世界，走上了繁育的命途，并且成为了这位天才的试验品？
“检测到命途力量波动，能力属性—繁育，预方案02启动…”
是我苏醒前的那道机械声，大抵是实验室的人工智能？
随着机械“咔咔”转动声，我的四肢顿时被一圈圈机械钢铁禁锢在金属台上，我这才发现自己居然是赤身裸体的躺在冰冷的实验台上，被冰冷的拘束带拉扯成了大字，而最醒目的是我那胯间那引以为傲的巨根此时仿佛又涨大了几倍，整根阳具从浓密的阴毛中斜刺而出，通体呈现着与我肌肤完全不匹配的黑红色，如同一块被烧红的钢铁，一道道如同钢筋般的青筋血管盘绕着肉柱，显得愈发的狰狞，不停的喷涌着浓烈的雄性气息。
我扭头看向身边不远处的国风美人，这个温婉绝美的女子依旧是那副清冷的表情抱着一个文件夹，一丝不苟的记录着什么，让想要在她脸上找到些许其他表情的我不禁有些遗憾。
“嘶！”不知道哪里探出来的一根针头猛的刺在我的脖颈位置，随着一滴滴未知液体注入连我的视线都变得昏昏沉沉，不妙，可恶的阮梅，我不会被她解剖吧，感觉她真的能做出这种事情来！
如果变成一个猪猡般的试验品，那将连最基本自由都不配拥有，更别提去探索这片未知的宇宙，明明才刚来到这个梦寐以求的世界……
“别担心，我会给你“奖励”！”，昏沉间分不清是她刚刚所说，还是沉寂埋藏在记忆中的游戏语音，你最好说的是奖励，眼皮似乎变得格外的沉重，我竭力阻挡着药物的麻醉，此时在我那被试验改造的强壮肉体与我心中发酵了二十年的思绪交织缠绕，正在视线之外发生着不为人知的异化。
“哒…哒…哒…哒…”
女子清脆的脚步声仿佛踏在我的心底，在静谧的实验室中显得分外清晰，紧接着是一股扑面而来的清雅香风，不知什么时候阮梅已经走到了我面前，那张淡雅精致的绝美脸袋清冷认真，带着一副审视的表情细细观察着我的肉体，仿佛在看一具艺术品。
在我震惊的目光中，阮梅伸着两根葱白修长的手指，竟直接触摸到了我那一直处于勃起状态的黑红色的肉茎，少女灵活的手指探入浓密的阴毛内，轻轻的贴在了肉棒的根部，而后顺着肉棒一侧滑动旋转着向上抚摸直到柔软的指肚贴在那如鸭蛋般大小的龟帽下沿，顺着龟帽旋温柔的旋转撩拨着。
我脸颊涨的通红，一半是因为舒爽，一半则是因为羞耻，那挺立的狰狞巨根持续膨胀着一颤一颤连带着龟头马眼处都忍不住喷出一股灼热的先走汁，散发着腥臭的热气。
“别紧张，你很健康——是个完美的实验样——咳，我很喜欢。”，阮梅直起身子，静静的看着我，带着一丝温婉的笑意，“希望没有吓到你，重新介绍一下，我叫阮梅，是你的创造者，这是我的工作习惯，通过触摸打开知觉，让生命的细节涌入脑海，这能帮助我了解你的生物结构。”
“注射到你体内的是普通的镇静剂，不要担心，只是为了帮助你避免被繁育的本能蒙蔽头脑，现在看来应该是我多虑了，或许繁育命途的能力并不是单独作用在命途行者本身，而是会无差别的影响着与命途行者相适配的异性。”
阮梅抬起沾着我先走汁液的葱白手指放在眼前端详着，那张清冷的绝美面容带着一丝丝求知的欲望，长长的睫毛轻轻颤动，增添了积分清纯与娇柔，美的动人心魄，她的食指和中指微微分开顿时牵出一道淫靡的细丝，散发着浓烈的雄性气味，“我能感受到，这是源于基因深处的本能，就连我也无可避免的受到影响呢❤️。”
我张了张嘴，却发现无法发出任何声音，只能扭着头看着这位清冷的温婉美人自顾自的分析讲解，短短一会功夫我已经从她口中的一个她很喜欢的实验样品，荣升成了“亲爱的助手”。
“很抱歉，镇静剂的效果持续时间内你暂时无法言语，请容许我进行更进一步的探索”，阮梅清冷的目光再次转移到了我胯下那根粗长的肉棒上，或许连她自己都没有发现，自己那如秋水般清澈的眸子深处逐渐引燃的火热欲望，“别担心，我亲爱的助手，我会给你奖励……”
“……任何你想要的我都可以满足。”
我咽了一唾沫，内心有些火热，身下挺立的肉棒颤了颤仿佛是对身边的这位温婉的雌性进行回应，这算什么，我想起曾经自己对星的调侃，这是要代替主角成为新的银河魅魔？
就像鱼儿天生便会游泳，踏上繁育命途的能力仿佛像是刻在基因里的那般成为我本能的一部分，与刚刚阮梅猜测的那样，并不仅仅只是强化自身，更多的则是无时不刻的对身边异性的吸引，勾起她潜藏在基因深处的对繁殖的向往与本能。
“呃……似乎有点小了，姑且试一试吧。”
当我注意到阮梅手中弹软的瓶状道具时，吐槽的欲望差点冲破镇静剂的压制，瓶状道具前端是一个紧窄柔软的孔洞，瓶子的末端则是一个近乎透明的小型收纳袋，圆柱型的瓶身大概有30cm长，这不就是穿越前新时代宅男的标配榨汁杯吗，我卧室的床下还珍藏着三款，紧致处女款，青春御姐款，水嫩熟女款，话说我走后那三个杯子会不会被房东发现，会社死的吧，想着脊背上突然攀上了彻骨的寒意。
“别担心，我亲爱的助手，这便是我对你的第一个请求”，阮梅莲步轻移，怀抱着杯子走近，清澈的眸子扫过我胯下耸立的肉棒，似乎在丈量尺寸，连我都能看到她那清澈的眼眸深处跃动的求知欲，这大概就是天才吧。
我不禁想起曾经在网络上偶然刷到的人类饲养员拿着飞机杯对骏马人工取精的画面，刷视频的时候还有些同情这公马的遭遇，明明是最优质的品种却连与母马缠绵的机会都没有，只能任由邪恶的饲养员榨精调教。
没想到如今我倒是沦落到了那公马的境遇，我给繁育丢脸了！
一股强烈的欲念突然闯入我的脑海，可恶！
迟早要把你压在身下肏成我的鸡巴套子，然后让你亲自掰开自己被精液塞满的小穴，将溢出的浓精一点点收纳到容器瓶中！
踏上繁育命途后明显感觉到肉体的强度上升了几个档次，简直强的离谱！如果不是因为镇静剂，或许真的能挣脱束缚带的禁锢。
“那么我的助手，要开始了”，阮梅柔美的嗓音中潜藏着丝丝火热，将几缕发丝束在耳后，把飞机杯放在实验台上，取出一瓶粘稠的润滑液，一双灵巧的小手不知道什么时候带上了黑色的丝质手套，显然是为了即将开始的取精做着准备。
既然反抗不了，那便好好享受吧，被一个古风美女抱着飞机杯榨精侍奉，这不就是飞机杯商家宣传的商品封面吗？也算是了却我的夙愿了。
安静封闭的实验室内，此时的景象却显得格外淫靡，在几只彩色蛋糕小猫的偷窥下，一个浑身赤裸的男子呈大字仰躺在实验台上，身边则是一位如玉般温婉、身姿窈窕勾人的古风美人。
女子脸蛋红润，修长笔直的黑丝玉腿紧紧贴在一起，绝美的面容上保持着实验的专注，实验台一边的收容箱中，那个装满润滑液的小瓶只剩一个空壳，阮梅一双纤纤玉手带着黑丝手套，十根手指抓握着根黑红的肉棒，略微有些笨拙的揉捏着，将滑腻带着些许茉莉花香的粘稠润滑液摊平，涂抹均匀。
粗糙的肉茎被黑丝小手紧紧包裹着，异常粗壮的肉棍被女人手指撩拨的有些发颤，兴奋的向上翘了翘，几根狰狞蜿蜒的肉筋更是暴起三分，凶狠的向眼前这个清冷温婉的女子展示着最为阳刚的部位，灼热的温度让她芳心一颤，仿佛透过粉嫩的掌心烙印在了阮梅心底，让她下意识的吸气却是将蕴含着命途气息的浓烈雄性骚气与茉莉香味的润滑液混杂的气息尽数吸入娇嫩的鼻腔内。
许是感受到了我火热的目光，阮梅清冷绝美的面容微微发红，但很快被她掩饰下去，露出一副专注的模样，取出同样挤满了润滑液的飞机杯，两只手箍着将飞机杯柔软小孔向下对准了那根如涨大如鸭蛋的龟头。
蓄满了润滑液的小口不断漏出一滴一滴的透明液体，顺着狰狞粗大的龟头表面滑下，滴落到杂乱浓厚的阴毛中，被充分润滑的飞机杯口被粗大的龟头顶开，缓缓撑大到极限，发出“咕叽咕叽”的气音，直至完全将其吞没，接着是肉筋缠绕的粗长肉茎，随着阮梅的下压动作，黑红的狰狞肉棒完全贯穿杯子，粗大的龟头更是从杯子末端凸显出来，将用收集精液的小型收纳袋都顶出一个圆形的弧度。
“好大❤️……这真的是适配人类雌性的阴茎吗？”，阮梅抿嘴，下意识将这根肉屌与雌性的娇嫩小穴做对比，包裹着榨精杯外壁的双手仿佛都能感受到这跟肉棒喷薄的热量，“人类成年男性平均射精时间约为3-10分钟，银河中不排除某些特殊人种射精潜伏期会延长至30分钟，不过理论上在这个特制遗传物质提取器的压榨下射精潜伏时间都会缩短十倍。”
“咕叽❤️～噗滋～噗滋～！”，阮梅双手抱着飞机杯向上提起，内壁的粉色胶质触手仿佛活了般包裹挤压着粗长的肉茎，一股强大的吸力更是不断作用在粗大的龟头上，随着抱着飞机杯的黑丝玉手缓缓旋转，内壁密集的触手缓缓旋转360度全方位的刺激着肉茎，龟头下敏感的龟帽部分更是得到了粉色触手重点照顾。
“有感觉吗？”，阮梅按压着榨精杯，认真的询问我的感受，“镇静剂并没有完全注射，现在你可以尝试着说话了。”
“没…没感觉”，我喉咙微动，吐出几个字，嗓音沙哑，仿佛一台生锈的机器，但总归是能正常交流了，扭头看着站在实验台身侧，抱着飞机杯一脸认真的套弄着我那黑红色阴茎的绝美女子，我仿佛能嗅到女子身上不断散发着的雌魅幽香。
阮梅玉手将飞机杯的排气孔按压封闭，而后轻轻旋转着杯子向外拔出，强烈的吸吮感仿佛提高了几个档次，内壁密密麻麻的粉色短小的触须旋转着将被肉筋环绕的灼热肉棒吐出，留下一丝丝粘稠的润滑液，只剩一颗粗大的龟头停留在杯子之中，粗大的肉茎不断鼓胀收缩着散发着滚烫的温度。
此时在我的视线中一缕缕粉色的雾气环绕着黑红色肉根不断飘散着渗入阮梅的身体中，这是身为繁育命途行者的被动能力，会将一切契合的雌性改造成最适配我这肉根的生育肉畜，并会潜移默化的改变雌性的常识让她们丝毫不觉得突兀。
我心里不禁期待，阮梅虽是天才俱乐部的一席但首先她是个雌性，她会轻易中招吗？
“不愧是走在繁育道路上的命途行者吗，既然这样……那便加快速度好了……”，阮梅握紧了榨精杯，一副跃跃欲试的模样。
………
十分钟后……
“噗滋❤️……噗滋❤️……噗滋……”
“阮梅，再快些……”
“要射了吗？”
“呃…还差点……”
“是因为不够兴奋吗，脱掉衣服会不会好一些？”
……
三十分之后……
“咕啾？……喵？”
几件洁白的研究服不久之前还穿在这位温婉的美人身上，如今却是折叠整齐着放在实验台的角落，任由几只彩色的糕点造物挤成一团趴在上面一脸惊奇的看着实验台上荒唐的一幕。
我依旧仰躺在实验台上，四肢被束缚带牢牢禁锢，微微抬头便能看到跪在我胯间用飞机杯不断撸动肉棒的绝美女子，另我没想到的是这位端庄温婉的美人宽大的白大褂下面居然是真空！
阮梅浑身赤裸着，修长丰腴的雪白长腿套着长筒黑丝，呈鸭子坐的姿势跪在我双腿之间，柔顺的青丝秀发捋到耳后，露出鹅蛋般白皙精致的脸庞，粉嫩的额头上渗出了一层细密的汗珠，一对浑圆挺拔的奶球随着主人急速套弄的动作轻轻摆动着，盈盈一握的纤细腰肢下一对安产型蜜桃臀压在冰凉的实验台上不安的扭动，让人忍不住幻想揉捏着后入，感受那销魂的滋味，更另我血脉偾张的是阮梅雪乳那微微凹陷的两颗奶头，任谁也不会想到这位平时如梅花一般冷傲的美人会有这么一副淫媚的肉体。
看着依旧挺立傲然的巨根，天才如阮梅也不禁产生了一股挫败感，或许对她来说本次实验的初衷早已经从单纯的取精，转变成了与繁育一道的命途行者这根冲天巨根的较量。
“啵❤️…”
阮梅拔出紧紧箍着肉根的飞机杯，顿时发出一声清脆的响声，原本紧致弹软的粉色肉壁都被撑开了一个小口，久久无法还原闭合，一滴滴粘稠的淫液顺着孔洞不断流出，牵出一道清凉的细丝…
“呼……或许我一开始便想错了，繁育是生物通过遗传信息的传递和变异来实现物种的延续和进化，身为繁育的令史理应更加贴近本质……”
“也许只有与相适配的雌性交合才能释放出压抑着的雄精……不过这个尺寸……真的能塞进去吗？”
阮梅不知道想到了什么，绝美的脸庞上攀上了一抹羞红，我咽了口唾沫，瞥了眼她那被黑丝包裹的粉嫩玉足，接着又着重盯着她那丰润的红唇，胯下粗长的肉棒猛的颤了颤甩出一滴腥臭的先走汁，散发着浓郁的雄性气息，整个实验室的温度仿佛都上升了几度。
就像她推测的那样，这根肉根被飞机杯包裹着完全没有射精的感觉，或许只有雌性肉体侍奉引导才会喷出浓精……
印象中这个外表看似温婉的美人内里一直压抑着的却是对真理与研究最纯粹与本质的疯狂，为了榨取我这个繁育命途行者的遗传物质接下来她会做出什么样的选择呢？
身体中的镇静剂的效果逐渐淡去，与命途融合所带来的力量感在我筋骨中流转，向着繁育的终途进化，几乎每一次的进化我都可以感觉到能轻易战胜上一时刻的自己，浑身喷薄着浓郁的雄性荷尔蒙气息，整具肉体仿佛都是为了繁育而诞生，这就是命途行者的力量吗？
在虫皇开辟的道路上我似乎已经走在了前列。
那固定住四肢的拘束带只需我一个念头便能挣断，然后将这个丰满迷人的窈窕美人压在身下，她断然没有逃脱的可能，不过我没有这么做，而是耐心的看着她做出选择。
“咕啾？喵？”
一只灰色的蛋糕小猫蹦跳着弹到实验台上，头上托着的是一盒避孕套？
阮梅一脸认真的拿过盒子，取出了其中一片，在她眼里我这个活着的繁育令史或许就是她梦寐以求的机会。
“无边的寰宇中每时每刻都在发生着难以解释的事件，我一般粗略的将这些事件概括为宇宙奇观，实验体编号0023本是一具空有生机的躯壳，如今却阴差阳错接纳了你的意识，并顺理成章的踏上了繁育命途”，阮梅面容绝美，轻轻揉捏着手中未拆封的避孕套，温柔的说道，“我不想了解你的过往，不问你的来处，只是希望得知你的名字……”
我微微有些诧异，看了眼身前清冷的美人，名字吗？我想起了我游戏昵称，顿了顿说道：
“你可以叫我，主人。”
“噗～”，阮梅抿嘴轻笑，“主人吗？倒是与你的身份相配。”
阮梅清澈的美眸瞥了眼我那被拘束带禁锢的四肢，由于力量提升，浑身肌肉鼓胀甚至将皮带都绷紧仿佛随时都会断裂。
“那么我亲爱的主人”，阮梅将这两个字咬的很重，“感谢你能配合着我的研究，我会给你…奖励❤️…”
阮梅轻轻撕开避孕套的包装袋，动作缓慢的将那片轻薄的橡胶薄膜贴在了我的粗大龟头上，纤细柔美的小手仍带着黑丝手套，顺着向下撸动，滑嫩的手指轻轻摩擦着青筋环绕的肉茎，而后猛的顿住了动作，弹性极佳的避孕套行进到一半的时候便已经告急，而且被这根粗长的肉屌撑的绷紧，完全透露套子下隆起的肉筋模样，仿佛下一秒就会被撑出破洞一样。
即使是以阮梅的心境，也不由悄悄吞咽下口水，清冷的小脸上露出了些许紧张。
这真的是适应人类的尺寸吗？
如果突然破掉的话……只是想到这种可能，阮梅那清冷的心境便加快了跳动，连带着两条玉腿中央都涌现了点点水痕，要不要再戴上一层……一个荒谬的想法一闪而逝，罢了，只是为了采集遗传物质，应该没有问题……
强迫自己平复情绪，阮梅翻身爬到了我身上，两只丝滑诱人的黑丝玉足踩在我的腰胯两侧，修长丰腴的大腿向两侧敞开，露出了那肥美的泥泞蜜穴，湿哒哒的清凉淫水粘在雪白的大腿根部显得格外淫靡。
“阮梅？这……”，我有些激动，被套着避孕套的黑红色粗长鸡巴更是忍不住的颤抖着，阮梅会怎么做，难道不是用玉足或者口交，而是直接选择用小穴榨精吗？
不愧是天才，不走弯路，做出的选择一步到胃！
不过想想也是沉迷研究的她怎么会只带知道这些性爱的花样。
“别说话，……主人，好好感受❤️……”
我咽了口唾沫，只见阮梅沉下腰胯，一只玉手伸到后面撑在我那粗壮的大腿上，另一只黑丝玉手则是探入自己玉腿之间，轻轻按住两瓣雪白肥美的阴唇，两侧撑开，顿时露出了那水淋淋的粉嫩肉穴，将这雪白晶莹的白虎嫩穴彻底暴露在我的面前，我呼吸粗重，从我的角度甚至能看到娇嫩花穴内那层薄薄的粉嫩处女膜。
随着阮梅沉下腰胯，那根包裹着超薄避孕套的硕大龟头直直顶在她腿心间的香软馒头穴上，将肉乎乎的雪白阴唇顶开到两侧，那粉嫩的蜜缝中央，紧致的花穴蜜道入口恰好落在了龟头前段，仿佛是感受到了这根狰狞肉棒不断散发着的恐怖热量，大股浓稠的腔汁立刻喷涌而出顺着龟头向下滑落，将整个粗大的肉根前段都裹上了一层润滑的淫汁。
“好爽，和飞机杯完全不是一个感觉。”，仅仅只是用龟头触碰到这娇嫩的蜜穴的肉唇，顿时让我这个资深宅男浑身舒爽，我能感觉到自己的肉体都在兴奋颤抖着，这是基因的选择，是繁育的本能，恨不得立刻崩掉拘束自己的束缚带，然后用大手箍住阮梅的纤细腰肢，狠狠将大股大股精液灌到她的小穴深处，让她为自己孕育新的生命。
“阮梅这是你的第一次？”
“你好像很兴奋，主人”，看得出阮梅并不习惯“主人”这个成为，让她有些羞于启齿，俏脸酡红，
“只是一次榨精实验罢了，别想太多，总之，先慢慢沉下腰……咕❤️……果然这也太大了，好涨❤️。”
黑粗的龟头即使早被淅沥沥的淫水裹满，饶是如此依旧在没入阮梅处女花穴时为她带来了显着的鼓胀感，从身体内部被扩张撕裂的未知体验如同夹带着细小的电流如浪潮般一下一下冲击着她的脑海，只是用娇嫩穴肉将这颗龟头吞没的过程，便让阮梅忍不住的瞪大了双眸。
“阮梅，你可以慢一些……”
“呼……咕喔…可能还不太习惯……好奇怪的感觉❤️……你安静点……看着就好……仔细感受……”
“好……”
嘶嘶的抽气声从阮梅口中吐出，她那秀气的柳眉蹙起，搭在自己玉腿上的小手随之攥紧，那糊满了淫液汁水的大腿根部，可能是因为用力紧张而而肌肉绷起，偶尔表现出细微的痉挛，我缓缓催动繁育的能力，肉根散发着古怪的繁育气息浸入阮梅身体内部将她的撕裂疼痛压制尽数转化为原始的肉欲快感。
随着这具不断颤抖的美肉下沉，而后微微一顿，我感受到自己硕大的龟头顶到了一层薄薄的肉膜，由于之前长时间的榨精运动，阮梅雪白娇嫩的肌肤上浮着一层晶莹的香汗，让她浑身赤裸的娇媚肉体愈发的香艳勾人，光滑细腻的肌肤如同泡过的上等牛奶，呈现出柔和的白色，甚至能在实验室灯光下反射出柔和的光晕。
“唔…阮梅下面的小嘴吸的好舒服……”
阮梅抿了抿嘴，如同孤注一掷般猛的沉下了腰臀，如蜜桃般弹软的安产美尻重重砸在我腰胯上，猛的发出一声脆响，而在这瞬间那代表着处女的纯洁薄膜在她的主动下被龟头彻底刺破，昂扬挺立的巨根贯穿了阮梅蜿蜒紧致的花茎，粗大的肉根将阮梅的娇嫩蜜穴扩张到极致，将那从未被人开垦过的蜜穴一寸寸撑开直到顶在那娇嫩的子宫花颈处。
几乎是肉棒贯入的瞬间，我顿时感受到阮梅那紧致弹性的黏糊肉穴紧紧吸附在这根狰狞的侵犯者上，浓郁的繁育力量喷薄着迅速被她花穴蜜肉吸收，将强烈的破处痛感抚平，几滴猩红的处女血液混杂着湿滑蜜液向下滑落，在两人身下的实验台上染出些许刺目的红痕。
“喔❤️❤️……喔哦哦❤️……”
肉体紧紧相连两人俱是发出了些许声音，阮梅想象中的剧痛并没有到来，强烈且未知的快感猛的攀上她的脊背，不断刺激着她早已动情的肉体，第一次的破处插入便已经顶到了最深处，甚至在阮梅平坦雪白的小腹上都微微拱起一个淫靡的凸起。
阮梅低头看着自己那雪白的蜜穴任由巨根撑开为O型，不顾流淌着处女血液，抬起肥腴软嫩的皙白粉臀如同打桩一般用饱满肥厚的湿润玉蚌吞吐起我这跟粗长的肉屌。
“啪！啪！啪！”
“噗滋！噗滋！噗滋滋～！”
那紧致的蜜穴主动包裹挤压着我的狰狞肉棒，让硕大的龟头一次次顶在蜜穴最深处，在“咕叽咕叽”的淫水声中，不断撞击柔弱的子宫花心，娇小的子宫几乎都要在肉棒的挤压下被撞扁，在繁育命途的加持下一波波的强烈快感越发的刺激着阮梅的内心。
“喔哦❤️……怎么会❤️……唔…好舒服❤️……！”
雪白赤裸的丰满肉体骑在我身上，主动让自己丰满挺翘的肉臀上下翻飞，砸在我的大腿根部，发出“啪啪”的响亮拍打声，而那两条黑丝美腿中间，高速打桩淫汁纷飞的股间，雪白的玉鲍每一次都被肉根撑大的极限，紧紧箍着的阴唇形成一圈漫着白沫的肉环，牢牢套在粗长肉棒的根部，甚至在每一次的抽插中依稀可见粉嫩的穴肉被牵扯着露出。
阮梅竭力保持着专注，盘着的一头秀发微微松动，几缕青丝垂在脸侧飞舞，脸蛋红艳，紧抿的红唇中偶尔露出几声轻哼，胸前的丰硕美乳更是随着主人的动作不断上下翻飞，即便如此她仍不忘询问我此时的状态和感受。
“感觉怎么❤️…样，…齁哦……”，又一次猛的贯入花穴深处，阮梅猛的抬起小手捂着嘴巴，缓了一阵才结结巴巴的说道，“怎么样？有射精的❤️❤️……唔哦……欲望了吗？”
“嘶……好紧，阮梅的小穴比那榨精杯舒服多了……”，我咧咧嘴，被这么一个清冷的古风美人骑在身上，肉棒被紧致的包裹感让我忍不住倒吸一口凉气，繁育的命途力量几乎是本能般将阮梅整个人包裹缓慢向专属受孕雌畜改造，“再快一点……”
“是吗❤️……”，阮梅下意识的加快了速度，被肉屌插满的多汁蜜穴中不断发出淫靡响亮的水声，在实验室中回荡，一根表面包裹着透明套子的狰狞肉棒不断在这古风美人两瓣蜜桃肉臀中出现而后又消失，每一次完全没入阮梅蜿蜒紧窄的蜜穴深处，都会挤出一大股淫靡的白浊泡沫汁液，而那平坦雪白的下腹则同时出现一团显着的鼓起，预示着那硕大龟头对娇嫩的子宫花心的粗暴挤压，肉臀与胯间贴合的地方早就沾满了淫水，每一次柔软的臀肉抬起都会牵出一道道银丝，显得分外淫靡。
“哦喔❤️…嗯…好奇怪…肉棒塞的好满❤️……唔唔喔哦哦…主…主人❤️…喔哦哦……”
阮梅只觉的身体越发的燥热难耐，每当那根粗长的肉屌挤开自己的娇嫩腔道，将层层叠叠的嫩肉撑满压平，一波波快感几乎要将她的思绪冲散，胸前两团沉甸甸的雪乳不断跃动着仿佛两颗蓄满了奶汁的弹软布丁，偶尔会因为激烈的动作晃动着彼此相撞，荡漾起一波波淫靡的乳浪。
“啪～～！”
“喔喔哦哦❤️❤️❤️……喔哦哦喔哦哦……等等唔唔……哦❤️❤️❤️……喔哦哦喔哦哦……等等唔”
阮梅激烈的骑乘打桩猛的一顿，一双黑丝玉腿更是直接瘫软着跪在我腰胯两侧，肥美的臀肉与我的胯间紧紧贴在一起，荡起一波波诱人的臀浪，两只黑丝小手更是猛的撑在了我的胸膛上。
“就差一点了，怎么突然停下来了。”
“喔哦❤️…呼…咕不是……等下❤️……”
我微微仰起头看着这个突然跪倒将小手软软撑在我胸膛上的清冷美人，惬意的享受着温润紧致小穴突然增强的极致包裹感，真受不了！
“啪～”，禁锢着我右手手腕的拘束带被我轻易扯断，几只蛋糕小猫猛的炸毛惊恐的跳下实验台躲到房间的角落，仿佛此时我的变成了一个完全挣脱了束缚的人形凶兽。
“有那么恐怖吗？”
我抬起右手轻轻撩起阮梅那早就松散着垂下的青丝，看到了那隐藏在灯光阴影中一张几乎被快感融化了的红润脸蛋。
“这可真是……诱人的表情啊”，我两根手指轻轻戳动着阮梅丰润的唇瓣，一股清甜的津液顿时不受控制的从嘴角溢出，那对清澈的眼眸不知何时变得迷离恍惚，哪里还能看到之前的温婉的模样。
“阮梅的小穴突然夹的好紧，刚刚马上就出来了，突然停下是因为阮梅的小穴也有感觉了吗？”
“唔❤️…唉？有……唔不要……痕进我的嘴巴…手…唔❤️……”
含着我手指的阮梅发出了模糊不清的辩解，绝美的脸庞娇媚带着几分羞馁，紧紧包裹着肉屌的蜜穴忍不住的抽搐着，蜜穴被塞满后带来的酥麻火热的快感让她被初次开发的小穴愈发敏感，就连那被不断撞击的花宫肉环也酥酥麻麻起来，不断喷出一股股淫液，被肉棒一次次贯穿仿佛意识都要飞走一般，被不断改变着感官与念头，迸发出一股股想放开喉咙浪叫的冲动，她隐隐察觉到是因为繁育命途的影响，不过即使如此也丝毫升不起反抗或是拒绝的念头。
“阮梅是要高潮了吧，需要我的帮忙吗？”，我忍不住的伸出手掌，第一抓住阮梅的那团丰盈柔软的乳球，微微用力便使得大片大片的乳肉从指缝间漏出，也让阮梅娇吟一声几乎要瘫倒在我的怀里。
“唔……没有……不用……喔哦❤️……”
阮梅咬着樱唇，强忍着快感的侵袭，纤细的蛇腰摇曳着，带动着浑圆的肉臀一下一下捻磨着我的胯骨，我忍不住轻轻一挺腰，阮梅顿时猛的仰头，漏出一声呻吟，整个人不堪的弓起腰肢，一副随时要高潮痉挛的模样。
一股股强烈的快感让阮梅大脑几乎麻痹，感受着身下强壮的肉体只要他随时都能把自己压制在身下爆肏，也许是因为繁育的本能，让她看向我的眸光中带上了些许敬畏和雌服。
“再问一次，阮梅小姐是不是要高潮了呢……”
“……喔哦哦❤️……是……是的，主人，阮梅要高潮了❤️……被肉棒塞的好满……动不了❤️……唔……”
又是一阵痉挛颤抖，阮梅表现出了连自己都没预料过的软弱姿态，微微低着脑袋，俏脸因为内心的强烈羞耻而通红，都怪这家伙的肉棒！
“明明刚被刺破了处女膜，甚至抢在实验体之前濒临高潮，你究竟是想榨精还是想透过实验体满足自己的淫靡欲望……真是下流呢”
“不是的……唔……是繁育命途……我也不想…咕咿咿？？？❤️……”
我猛的挺起腰肢，那本就深入幼窄花穴让她不敢动弹的粗长肉屌，重重的将阮梅娇嫩子宫砸扁，在她小腹上挤出一团明显的凸起，突然遭受重击的阮梅，更是猛的仰着小脸，红唇中发出一声淫媚浪叫。
“喔喔哦哦哦❤️……进来了……子宫喔哦哦❤️……”
阮梅似乎生怕自己摔倒一样两条黑丝美腿紧紧夹着我的腰肢，眼眸上翻，整个人剧烈痉挛着，显然已经是即将高潮前毫无抵抗力的雌性姿态了。
“阮梅不需要我帮忙那可要尽快套弄起来，不然射精的欲望可是会下降的哦……”
“……嗯啊❤️……呜唔……好的……”
“啪❤️～～！”
“哦❤️❤️哦喔唔……喔喔哦哦哦❤️……”
身材丰满勾人的古风美人重新抬起淫熟的蜜桃臀，夹带着大量粘稠的淫汁落下，我感觉到肉棒似乎泡在了一团暖呼呼的温泉嫩肉之中，汁液丰沛的肥嫩穴肉从四面八方包裹着我的肉棒，一股股强烈的吸力牢牢裹住我那硕大的龟头，将避孕套前端的凸起都吸入到花穴深处，层叠的肉褶与敏感的肉粒只是一次的突入便猛的颤抖着，让小穴的主人发出下流的媚叫。
“喔哦哦❤️……喔哦要去了……主人的肉棒……顶到子宫❤️……了唔唔哦哦……”
“不要停啊，还想不想榨精研究了…”
“呜唔❤️……会动的❤️…喔哦哦哦❤️……我会一直动的……要成为……主人的肉奴飞机杯…哦哦了……去了去了…咕咕咿咿咿咿❤️咿咿～～～～！！！”
“脑子……好奇怪喔哦哦……快射精…喔哦哦……要坏掉了……好爽……齁哦哦❤️❤️…”
“啪啪啪啪啪❤️～～～！！”
淫靡密集的肉体碰撞声连成一片，强烈的痉挛几乎没有停下的趋势，阮梅那不断抽搐的雌肉在我腰胯间跃动着，肥美的臀肉不断砸在我胯间压成一团弹软的肉饼，荡起一波波淫靡臀浪，那因为快感而高潮崩坏的小脸看不出任何抵触的情绪，丰润的红唇中不断放声喊出下流的话语，甚至按压在我胸膛上的丝质小手都不断的拨弄着我的胸口凸起，仿佛是为了催促我尽快射精一样。
这个女人，男人那地方是能随便揪的吗？紧致的穴肉牢牢包裹吸吮下我终于也达到了极限，踏上繁育命途后的第一发！
“哦哦…好舒服，阮梅……要射了…”
我双臂猛的用力，将一圈圈拘束带尽数扯断，猛的抱住阮梅的两瓣肥臀，同时腰胯猛的上顶，下体紧紧贴在一起，紧接着一股股灼热浓稠的精液喷涌而出，将超薄的避孕套一点点撑起，在阮梅小穴深处膨胀起来。
“去了去了……好烫齁齁❤️等等……破了……流出来了……齁齁齁齁❤️！！喔喔哦哦不要……等等喔哦哦喔去了咿❤️！！！………好烫！！”
阮梅似乎意识到了什么，绝美的眸子猛的向上翻起，被我大手捏住的雪白肉体瘫在我怀中，清亮的潮吹液体从她的下体喷涌而将大半个实验台浇湿。
“没破啊……蠢女人，什么天才，只是妄想着被内射居然就潮吹了，果然本质还是下流的母畜肉奴吧。”
我怀抱着阮梅瘫软的身子，将胯下的肉棒拔出，被精液塞满的避孕套甚至因为阮梅穴内强大的吸力被拉扯停留在了穴内，我伸着手指捏着避孕套的尾端，在手指上绕了一圈而后将鼓鼓囊囊的套子拔出，这是什么材质的套子，还挺结实……
随手打了个结，我把撑满白浊精液如同水球般的避孕套仍在阮梅脸侧，而后将她翻了个身，随手扯下几段拘束带将浑身赤裸的阮梅捆缚在实验台上。
我咧咧嘴，高高在上的看着身下这个被拘束在实验台上的美人，这下位置互换了，我挑挑眉，那个灰扑扑的蛋糕造物顿时瑟缩着身子将新的避孕套送到我的面前。
“多为你准备一份遗传样品，你这个下流母畜可要好好感谢我喔。”
“等等…主…人……刚刚高潮让我缓一下……唔唔……唔嗯❤️…”
我俯下身子直接压向阮梅柔和的灯光下，我强壮的身子几乎完全把阮梅覆盖在身下，只留下了两截黑丝小腿露在外面，时不时颤抖抽搐着。
我内心火热，看着身下动情的美人，毫不犹豫的便吻在了阮梅那性感的红唇上，芬芳清甜的小嘴让我整个人都振奋起来，愈发夸张的吸吮舔舐着，伸出粗大的舌头撬开阮梅的贝齿与那粉嫩香软的小舌交缠在一起，简直就像是热恋中的情人一般吻的热烈而缠绵，而此时的阮梅仿佛温顺的小猫一般紧闭着双眼，放任我在她雪白滑嫩的肌肤上肆意抚摸亲吻，甚至当我把舌头从她小嘴中拔出时阮梅那香软小舌竟主动伸出来纠缠追逐。
“不愧是繁育的力量”，我心中感叹。
看着阮梅那乳头微微凹陷的傲人巨乳，喉咙有些干渴，心中有些期待这对凹陷的奶头肿大喷出乳白色奶汁的模样。
我粗大的手掌握着阮梅黑丝脚裸，将她两条饱满紧致的丝腿高高提起而后下压，让她下身高高的拱起，修长圆润的美腿岔开向两侧极力延伸，在半空中形成一个近乎完美的V字形，下压的美腿抵在阮梅丰硕的乳房上，将柔软的奶球压扁，如同一个肉奴般把自己那肥润泥泞的香胯向上递送，仿佛呼唤着男人对她这个微微红肿的蜜鲍进行更加深入粗暴的肏弄。
“…主人…快点❤️……”
阮梅俏脸通红，早就被撩拨起的情欲忍不住的颤抖着，那红肿的蜜穴微微张开的花口一开一合，不断分泌着黏腻的淫汁，显然做好了迎接我那肉屌的新一轮征伐的准备，配合阮梅那被拘束带捆缚在两侧的双手与精致绝美的温婉玉颜，简直是一副榨取男人精液的极品肉壶！
我深吸一口气，被繁育强化过的黑红肉棒颤抖着一下一下甩在阮梅的嫩穴上，充血肿大的龟头泛着诡异的深红色，如同一根完全的香蕉一般微微上翘，肉棒吊着的睾丸卵袋将恐怖的生殖天赋展现的淋漓紧致！
“这就忍不了了吗？说到底什么榨精都是掩饰果然还是为了满足你自己的欲望吧！”
“不是……是为了……齁喔喔喔哦哦❤️❤️～～喔喔哦哦哦哦❤️❤️～！！！”
我微微屈膝下蹲调整自己的腰肢，双手压着阮梅的美腿将硕大的龟头对准她汁水淋漓的一线天馒头穴，还没等她反应过来腰胯一抬而后向前一顶，在“噗滋”的水声中，那满是阴毛的结实腹部已经和阮梅娇胯重重的撞在了一起！
“啪❤️～～！”
“齁齁齁齁❤️❤️～～～！！！”
只听见一声清脆的“啪”声，我那粗长的狰狞肉棒便齐根砸入阮梅蜜穴深处，一对沉甸甸的睾丸袋甩在阮梅挺起的弹软臀肉上，齐根爆肏让阮梅黑丝玉腿迅速绷直，一声淫荡的媚叫顿时从她丰润的红唇中漏出！
“好爽～～！”
我浑身舒坦，任由肉棒齐根顶在阮梅蜜雪中，肆意欣赏着胯下这位绝美女子的骚媚浪态，那双清冷的眸子早已翻白，额头满是细密的汗珠，丰润的唇瓣颤巍巍的说不出半句话，胸前饱满的玉乳被下压的黑丝长腿压扁，伴随着美肉的颤抖不断荡漾着诱人的乳浪，纤细的腰肢下那两瓣雪白的阴唇早已被撞击的发红，如今再次被肉屌撑开两侧，露出紧紧裹着狰狞肉茎的粉嫩穴肉。
“阮梅，我要加快速度了！”
“啪❤️～～！啪❤️～～！啪～～！啪～～！”
我身子下压索性将着两条黑丝美腿架在自己肩膀上，双手捏住阮梅诱人滑腻的臀胯，十根手指顿时陷入柔软娇嫩的臀肉中，而后腰胯绷紧用力一下一下缓慢而大力的将粗长的肉棒贯入阮梅娇嫩的肉穴，好让她好好感受繁育令史肉根的绝对硬度和长度，每次肏入，那被避孕套包裹着的硕大龟头都会缓缓顶开那阮梅一圈圈的肉环，在层层叠叠的肉褶吸吮包夹下顶在柔软的子宫穴口，把胯下的肉臀砸击碰撞出一声声夸张肉响，让这个温婉美人本能的激射出一股股阴精。
“啪啪～！啪啪啪～！啪啪啪！！”
随着我浑身肌肉绷紧蓄势，腰胯加速摆动冲撞，密集的臀肉相撞声连成一片，每一次的撞击都能震颤出滚滚肉浪，以阮梅肥嫩蜜穴为中心向四周扩散，我俯下身子双手撑在阮梅脖颈两侧，胯下大肉棒上下翻飞，黑红色的强化肉屌在女子雪白的臀肉间进进出出，挺腰摆胯的力度也越来越大，肆意发挥着自己不断进化后无处宣泄的力量，身下的阮梅仿佛完全变成了贴合我肉棒的榨汁杯，粗长的肉棒每次齐根肏入将阮梅子宫压扁，再齐根拔出带出一股股喷溅的淫汁，再全根插到底，力度之大仿佛要将整个肉棒全部嵌入到雪白的蜜穴中！
整个实验室中回荡着震耳欲聋的“啪啪啪”肉响，一次比一次迅捷猛烈，震得阮梅雪白的臀肉上通红一片，荡漾着层层涩情的浪花。
“啪啪啪啪啪啪啪～～！！”
“咿咿咿咿唔唔❤️❤️～～！！等等～～～好快～～！！要被肏死了·～～～哦哦齁齁齁齁齁❤️❤️～～！！”
一声高亢的浪叫猛的炸开，由于双手被捆死在实验台上，阮梅整个上半身完曲成一张弓，被身上的男人压成一个肉壶的模样只能被动承受狂风暴雨，胸口的傲人巨乳被下压的玉腿压扁，高高翘起的两条黑丝肉腿不断痉挛抽搐着，被黑丝包裹的晶莹脚丫更是绷起一道诱人的弧线，圆润的脚趾蜷成一团，我丝毫不给阮梅喘息的机会，自顾自的收腰顶胯简直爽爆，将硕大的龟头惬意的砸入她蜜穴深处，享受着宫口肉环全方位的挤压吸吮超觉快感。
“要来了！阮奴接好！”
“唔咿咿～～！！齁齁齁齁喔喔喔哦❤️❤️哦齁齁～～等等～～齁齁齁齁❤️❤️齁齁齁～～！喔哦哦～！！”
我飞快捏住阮梅的两只黑丝脚裸，按压在她脸颊两侧，整个人顺势下压，将阮梅压制成挺臀亮肚的姿势，好让她那雪白的蜜鲍更加的凸出，方便容纳那根不断膨胀的肉根。
我高高抬起腰胯猛的又是一记大力爆插，“啪”的一声肉响，粗大的龟头顿时狠狠砸在阮梅的宫口花心死死捻磨，阮梅丰润的红唇猛的吐出一声浪叫，一股股灼滚烫的浓精顿时隔着薄薄的避孕套砸在阮梅娇嫩的子宫内壁上，烫的阮梅浑身痉挛抽搐浪叫着。
“哦哦喔哦哦❤️❤️～～不对～～等等～～～精液射进来了❤️～齁齁齁齁……齁齁齁喔喔哦哦好烫❤️❤️～～～…唔唔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️～～～！！！”
“啵❤️”
我猛的将肉根拔出，狰狞的肉屌冒着热气，仍在喷射的灼热精液溅了阮梅一身，包裹着龟头的薄薄避孕套不翼而飞，而是收缩着包裹在肉茎的根部，阮梅仿佛失去了灵魂般浑身瘫软抽搐着，露出一片狼藉的红肿馒头穴，被肉根撑大的密道仍未闭合，一张一合的冒着热气，只见阮梅猛的一哆嗦，接着那尚未闭合的红润孔洞里立刻滋出一大股浓浊的精液，顺着被我撞击的红肿的臀沟，在身下的实验台上汇聚成一小摊精液滩。
“齁❤️❤️喔哦哦❤️……”，阮梅整个人沉浸在高潮后的余韵中，不知道是不是我的错觉，我总感觉她看向我的目光有些幽怨。
“呵呵抱歉，没想到这个避孕套这么不结实，只是一次的话应该没事吧……”，我尴尬一笑……
……
黑塔办公室
“阮梅这个家伙最近在搞什么啊？完全不见人影，我模拟宇宙还怎么进行测试！”
黑塔人偶捧着通讯手机泄愤似的戳了戳，然后翻到阮梅的一页，手指悬停在了上方。
“阮梅这家伙最近还在进行那个研究吗？呃……通过人工手段培育和优化令史，以此来探究生命创造与进化的可能性，不会真的让她成功了吧！”
“希望阮梅别搞出什么事故把我的空间站搞的一团糟……”
念到此，黑塔轻轻按下联系按钮选择联系起了阮梅。
通讯手机光芒流转，过了好一会才被接通。
默然。
“阮梅，你这家……嗯？”，什么声音？
黑塔有些疑惑，总不会是通讯手机出现了什么问题吧，没一会那边终于传回了一声回音，仿佛是女子的喘息声。
“阮梅？”
“嗯…唔❤️……我在……是有什么事情吗？”
阮梅的声音传来，貌似有些急促。
什么鬼？黑塔微微皱眉。
“阮梅，你又在鼓捣你那些黏糊糊的虫子吗？我警告你不要小看这些虫子哪怕只是从那个死透了的塔伊兹育罗斯尸骸里刨出的残渣，万一真的触发引动了繁育命途的共鸣，你打算怎么收拾？我可不希望我的空间站里到处都是虫子！”
“……”
“阮梅？”，黑塔将手机贴近耳边，顿时听到一震啪啪的拍击声夹杂着女子的喘息。
“喵～～！！！”
通讯器中猛的传出一声尖锐的猫叫，黑塔连忙把通讯器移开耳朵，“搞什么？”，阮梅这家伙是又在搞那些奇怪糕点造物吗？
“罢了罢了，懒得理你……”
“嘟嘟……”
……
实验室，休憩室内
灰毛糕点猫瑟缩着身子趴在大床的一角，一脸哀怨，显然刚才的尖叫就是出自它口。
“不愧是阮梅呢，还能想到用这种方法掩饰……通讯那端是谁？”
“喔喔哦❤️…轻点……”，阮梅抿着嘴，娇喘着，断断续续说道，“是……黑塔……”
我心中一动，顿时想起那个身姿曼妙，带着一顶硕大的魔法帽，面容绝美中露着丝丝慵懒表情的“魔法使”。
休憩室的大床上，
阮梅光洁的裸背紧紧贴着我的胸膛，整个人被我抱在怀中，侧躺在柔软的大床上，粗长的黑红肉棒牢牢插在她肥美的嫩穴中，被柔软水润的嫩肉包裹吮吸着。
自从上次的实验室榨精意外内射后，我每天都会把阮梅压在身下肏弄，繁育的欲望无穷无尽，在繁育的不断侵蚀改造下，阮梅那绝美妖娆的肉体仿佛都进行了二次发育般完全适配为了我的鸡巴套子，我一只手从阮梅身下环在她胸前，轻轻的揉捏着她明显大了一圈的爆乳，手指按压在她微微凹陷的奶头上，滑腻柔软的乳房内仿佛蓄满了香醇的奶浆，另一只手则是挽起了阮梅一条玉腿，收腰顶胯，粗长的肉棒顿时挤开一层层包裹着的肉褶砸到蜜穴深处，惹得阮梅忍不住的喘息媚叫。
“你究竟在搞什么实验，那么多样品还不够你的研究？”
我把脸颊凑近阮梅耳旁调笑着，顿时惹得阮梅俏脸通红，
“还是说你根本就是因为性爱上瘾，单纯的喜欢我的肉棒？”
“唔…嗯❤️……唔只是实验罢了……你别多想……”
“噗滋…啪啪啪啪啪～～～！！”
“还真是绝情呢…明明我们身体相性这么好，你看连你的小穴都裹得那么紧，真是言不由衷！”
感受着怀里痉挛着已然高潮的美肉，我耸动着腰胯加速抽插，粗长的鸡巴碾压着软肉砸入阮梅蜜穴深处顿时溅出一股粘稠的淫液，腥黄浓精从顶着阮梅宫口的龟头中喷射而出，巨量的精液将避孕套撑大塞满，这次的避孕套材料强度明显提高了一个档次，显然不会出现上次破裂的情况。
我将肉棒从阮梅紧致的小穴中退出，拔下被精液塞的鼓鼓囊囊的避孕套，随手打了个结，然后塞在阮梅的腿环上，此时五颜六色的避孕套已经在她腿环上掖了三个，这幅淫靡的模样，任谁来看到或许都会以为她早已沦为了我的肉便器，心甘情愿的献上肉体侍奉的性奴吧。
阮梅有些恍惚，娇媚的肉体似乎变得格外敏感，每天都与这个男人交媾榨取精液，而自己坚持着保持理智的时间却却来越短，每次坚持不了多久便会沦为一头只知道浪叫的发情母畜一般，在他恶劣的引导下讲出各种不知羞耻的话语，甚至几次都被这个男人肆无忌惮的插入后，连处理痕迹的念头都没有，直接抱着她一起睡下，自己好像愈发的离不开这个男人了，——至于实验的素材早就足够了……自己说着拙劣的借口实际上也只是在享受着交媾的欢愉罢了。
而且那天……阮梅将手轻轻抚在自己小腹，在她的感知下腹中传来的微小的律动已然昭示了新的生命正在悄然孕育，不愧是繁育的行者呢，那自己还在掩饰什么呢……
“跪下去，这次试试后背位吧”，我丝毫不知道怀里的女子的沉思，她那清澈的眼眸中仿佛都跳起了两颗红心，阮梅的视线下意识的停在了那根粗长的肉棒上，似乎是想提醒什么，最终却选择了沉默，将那红润的俏脸转过身去，跪伏着深深埋入柔软的枕头中，高高撅起的翘臀那晶莹的蜜穴一张一合仿佛是在邀请着我进入。
我伸着大手，抓住阮梅的熟腴肉臀按摩揉捏着，两条雪白的黑丝玉腿跪伏着简直是男人最理想的炮架，敏感娇嫩的雪白臀肉仿佛能掐出水般，微微鼓起的馒头蜜穴更是不断滴落者清亮的淫汁。
“马上就要插入了，阮梅就没什么想问的吗？”
“……你是指什么❤️？”
“比如这个体位会不会更舒服呢？或者主人的大肉棒有没有戴上套子呢…之类的话吧…”
沉默，阮梅似乎压抑着什么，微微一顿，娇媚颤抖着的声音响起，“那……主人……的大肉棒……戴上套子了吗？”
我抓住阮梅的小手后拉，握在了自己完全没有带套的肉棒上，狰狞的肉茎上还残留着不少浓精，阮梅那纤白的小手仿佛要被烫伤一般，猛的一颤，被我的大手带动着围绕着粗长的肉茎转了一圈。
等到我拿开手后，阮梅仿佛还沉浸在某种感觉中，纤细的小手来回绕着肉棒摩擦滑动。
我挺着腰肢抵在阮梅挺翘的肉臀间，微微顶胯，那如同鸭蛋般大小的龟头顿时“噗呲”一声挤入了黏糊糊的紧致阴唇中，被温润的穴肉紧紧包裹感没有避孕套的阻隔让我浑身舒爽，阮梅肥美的臀肉微微颤抖那只伸在背后的小手依旧环在肉棒根部轻轻撸动，传来一股带动着肉棒深入淫穴的渴求。
“没…没有套……喔哦哦哦哦喔喔❤️❤️……”
我收腰将那塞入淫穴的肉屌猛的拔出，顿时惹得阮梅一个激灵，狰狞的肉棒上已经涂上了一层厚厚的淫浆，我轻轻的甩动着肉屌一下又一下砸在阮梅那水润的穴口，然后将不断分泌先走汁的硕大龟头再次挤入阮梅泥泞的嫩穴入口处，让身下媚肉猛的一哆嗦。
“这样就戴好套子了…阮梅感觉到了吗…”
“那就……无所谓了…可以插进来❤️……”
阮梅双眸迷离，娇喘着，一言不发的挺着诱人雪白臀肉，两只小手扒着自己两瓣肥美的翘臀，好让那根粗长的肉屌更加顺畅的深入。
“噗滋❤️～～～！”
“喔喔喔哦哦哦……！！主人的大肉棒…插进来了！唔咿咿…！！.”
我猛的将肉屌齐根插入在阮梅泥泞顺滑的腔穴中，这具淫媚的雌肉已经完全开发成了适应我的模样，仿佛一直发情母狗般求欢的小穴死死包裹吸吮着肉筋环绕的狰狞巨屌，在强烈的吸吮蠕动下，肉棒顺畅的撞在了阮梅那娇嫩弹软的子宫肉环，顿时让阮梅发出一声如同雌兽般的媚叫。
“感觉怎么样？阮奴？”
“喔喔喔哦哦……好烫❤️……触感完全不一样…子宫要被肏开了❤️……等等……！唔齁齁齁齁喔喔哦哦喔❤️～～～！！”
“噗嗤噗滋～”的水声响个不停，阮梅高潮几乎没有中断停止的迹象，繁育的力量将阮梅整个人笼罩在高潮地狱之中，随着我的一次次撞击爆肏呻吟浪叫着，甜腻娇美的吟叫完全暴露了她心中的愉悦与满足。
“喜欢主人的无套大肉棒吗？阮奴！”
“……咕咿…喔喔喔❤️哦哦……喜欢…齁齁…舒服唔…主人…好爽肏我❤️……齁齁齁齁齁❤️齁齁齁……”
语无伦次的在我身下激烈的浪叫，阮梅那水润迷离的眸子仿佛跃动着喜悦的红心，微微上翻，流着涎水的嘴角上扬，完全没有对我侵略征伐的抗拒，我舒爽的看着身下扭动浪叫的雌兽，阮梅这家伙已经完全是属于我的形状了，伸出双手紧紧抓着她纤细的腰肢，坚实的腰胯重重撞击着阮梅臀浪汹涌的娇嫩肉尻，没一会便被撞击的发红，大量淫汁被肉棒从蜜穴中挤出，砸成细小的白沫泡沫，环绕在肉屌根部与阴唇四周，一滴滴滴落到洁白的床垫上。
完全的无套交欢让阮梅陷入了狂热的快感中，一种比以往强烈的几倍的禁忌快感盘桓在她的心中，牵引着她不停堕落，阮梅几乎完全无法拒绝这根灼热的肉屌，只是被无套顶入子宫花环便忍不住的痉挛着高潮。
阮梅内收的蜂腰完全压了下去，好让自己肥美的肉臀高高挺起，仿佛有意识一般谄媚的吸吮包裹着，渴望男人睾丸里的滚烫浓精。
“骚货！这么夹，以前有没有自慰过！”
“唔…齁齁齁❤️…有❤️…唔唔…要死了……好大……喔齁齁齁齁齁❤️～～～！！”
“怎么自慰的？”
“我…齁齁齁齁…喔喔哦哦喔……”，阮梅趴在床上，断断续续回应道，“实…实验的时候用……羽毛……唔咿咿咿咿咿咿……！！！”
我猛的挺动腰肢，解开对肉屌的压制，粗长的肉棒在阮梅蜜穴内猛的膨胀涨大，鸭蛋大小的龟头带着无法抵抗的气势捣杵一般砸在阮梅娇嫩的花宫肉环，娇媚的肉体顿时忍不住激烈颤抖起来，娇媚的绝美脸庞猛的扬起，双眸上翻，粉嫩的小舌吐在唇外甩出一滴银丝津液。
“啪啪啪～！啪啪啪啪啪～！”
“好激烈…喔哦哦齁…主人的肉棒又变大了…唔唔喔齁齁齁齁齁……子宫❤️❤️麻了……等等……这么大…唔唔忘不掉…晚上睡觉…总会想起主人…哦哦哦哦喔的大肉棒……”
“还说自己不是个骚货！”
“啪啪啪啪啪啪啪❤️～～！”
我捏着阮梅的肉臀肏个不停，身下古风美人那纤细的腰肢和那浑圆娇嫩的蜜桃肉臀构成让人口干舌燥的腰臀比，软嫩滑腻的酥挺肉臀荡起层层臀浪，大股大股的粘稠淫汁从那被肉屌撑满的淫熟蜜鲍中溢出，“噗滋”，随着再一次猛烈肏入，自己的龟头似乎是挤开了某道幽深的门扉，粗大的龟头撞入了一团温热的软肉之中，将整颗龟头彻底包裹着紧致的快感让我都忍不住打了个哆嗦，而身下扭曲呻吟的娇躯，我才后知后觉竟然已经为这个曾经清冷智慧的温婉美人完成了开宫，彻底占有了她最为珍贵纯洁的地方。
强烈的包裹刺激感与彻底将这位天才肏服的征服感带来的强烈快意让我都忍不住的脊背发麻。
“齁齁齁齁❤️～～！！！进来了～～唔唔咿咿咿咿咿咿咿咿……主人的肉棒…唔唔咿咿～～！！！……齁齁齁齁……～！！”
“嘶哈～真是受不了！这包裹感太强了肏！给我乖乖怀孕吧！”
“❤️❤️齁齁齁齁齁～～要来了～～～好爽唔唔咿咿咿咿咿咿❤️❤️，要怀上主人的宝宝了❤️❤️……唔唔…和主人创造新的生命❤️❤️……齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～！！”
我双腿将阮梅的黑丝小腿压制在下面，整个人俯身将痉挛着浪叫的阮梅死死抱在怀中，双手交叉环在阮梅胸前死死握住那对傲人的淫荡奶球，将那凹陷的奶头都挤压揉捏的凸起，腰胯紧紧顶在阮梅的雪白肉臀上将她的美臀压成一摊淫媚肉饼，接着用尽全身力量集中在腰腹大力捻磨摇摆，让那粗大的龟头死死抵在子宫中小幅度抽插碾压，强烈的刺激感让阮梅整个人绝美的面容崩坏成浪叫的母猪模样，娇媚的肉体绷紧确被我牢牢压制禁锢动弹不得，我微微侧头一口吻住了她那香软的红唇，将她娇媚癫狂的浪叫吞入口中，整个休憩室内的画面在这一瞬仿佛凝固，两具肉体死死纠缠压制在一起一动不动，尽管房间陷入静默，但仔细一听还是可以听见那对被紧紧压成一团的淫媚肉臀中不断发出了微弱沉闷的“噗噗”水声。
我死死压制住阮梅，大口大口吸吮着阮梅香软的红唇，将她淫媚浪叫尽数堵住，大腿肌肉绷紧，齐根没入的肉屌下硕大的睾丸袋一收一放，显然是在不断喷涌着浓精。
“噗❤️～”，几滴浓浊的精液猛的从塞在蜜穴中的肉根周围挤出，喷在洁白的床单上，仿佛还在冒着热气，持续的射精足足持续了一分钟，我深吸一口气，猛的松开怀里的娇媚美肉，粗长的肉棒从红肿的蜜穴里抽出，阮梅顿时瘫软着趴在柔软的大床上，我伸出两根手指轻轻拨开那两瓣红肿的阴唇，积压在阮梅子宫中的浓精顿时“噗嗤噗滋”喷射而出，阮梅猛的弓起身子发出一声按耐不住的淫叫，似乎险些因此再度攀上高潮。
“呼……这下肯定…怀上了吧……”
………
一周后
阮梅穿着一身精致的翠绿色裙装优雅迈入黑塔办公室中，带着一股香风，一条雪白风丰腴的长腿率先迈入，仿佛是白玉精雕而成，细腻柔顺，一个精致的腿环勒入大腿根部，格外吸睛，颀长白嫩的长腿笔直诱人，简直是无数男人心目中最完美的炮架。
紧接着那圆润饱满的翘臀轻轻晃动着迈了进来，宛如一轮白玉满月，极速上翘的臀峰，又让臀型仿佛即将丰收的水蜜桃，被精致的裙摆包裹着，莲步轻移间荡漾着让人喷血的臀浪。
那纤细的腰肢如细柳般柔软摇曳，线条如流水般顺滑，从臀部往上勾勒出一个青花瓷器般圆润至极的曲线，更令人血脉偾张的则是那青裙包裹着的傲人巨乳，衣领间可以看到深邃的奶沟，喷薄着醉人的奶香。
阮梅面容绝美而优雅，清冷的气势如今更是带上了一抹温润妩媚的气质。
“嗯？阮梅？好像有点不一样了？”
黑塔人偶带着审视的目光围绕着阮梅转了几圈，最后立在阮梅身前抬头傲人的巨乳，而后目光下滑紧紧盯着阮梅平坦的小腹。
“嘶～！”，黑塔倒吸一口凉气，一脸不可置信，“阮梅，你妊娠了？”
“嗯……”，阮梅轻轻颔首，没等人偶少女继续追问，说道，“以身入局，或许才能更加准确深入探寻生命的本质，我的实验有了新的突破——一位可控的繁育令史！而我也想做一些新的尝试……”
“你疯了！”，黑塔表情阴晴不定，紧紧盯着阮梅的双眸却并未发现任何被操控的迹象，似乎这真的是阮梅自己做出的确定。
整整一天黑塔都兴致怏怏，直到看着阮梅迈着优雅的步伐离开实验室，黑塔心中一动，与此同时在某个神秘的空间中，一个带着宽大魔法帽的高挑女子猛的睁开双眼。
………
夜
即使是有了些许心理准备，但是当大黑塔通过四面镜子迁跃到阮梅实验室的时候还是被眼前这幅淫靡的景象震在原地，精致的俏脸瞬间涨红，“阮……阮梅，这就是你说的实验吗？”
依旧是那间存放着工作台的实验室，中间不知什么时候放了张巨大的木床，此时阮梅身无片缕，坐在一个强壮的男人怀中，完全没有白天里那副优雅清冷的模样，笔直修长的玉腿根部套着一个双链宛如DNA双螺旋形状的淡蓝色腿环，微微勒入细腻雪白的腿肉中，男人当着黑塔的面将脸埋入那仿佛蓄满了奶浆的傲人巨乳上，将那微微凹陷的奶头吸入嘴中，拉长，大力的吸吮蹂躏。
雪白修长的双腿间，那男人黑红色的粗长肉棒已然撑开了阮梅的雪白嫩鲍，不断抽出贯入，将紧致的花道堵的密不透风，每次男人顶胯突入，强大的撞击力量让阮梅丰腴的臀肉顿时荡起阵阵肉浪，粘稠的淫水被砸成白浊的泡沫顺着大腿根部缓缓流下。
大黑塔呆愣的看着这幅景象，精致的俏脸红润，呆呆的看着阮梅在男人怀中一脸痴态的模样。
阮梅许是注意到了突然闯入的不速之客，一脸谄媚的怀抱着我的腰背，用软糯的红唇深情的亲吻我的脸颊，然后才扭头看着大黑塔，
“唔…黑塔，这就是我……创造出的…可控繁育命途行者…！！”
“开什么玩笑……”
身为繁育命途行者的我早就感受到了大黑塔的雌香气息，实际上从她看向我的第一眼开始澎湃的繁育气息便开始主动的侵染着这位黑塔空间站的真正主人，潜移默化的撩拨她的性欲，直到彻底沦为与繁育相匹配的肉畜。
阮梅不愧为天才俱乐部的一席，短短几天的时间通过阮梅的辅助与研究我的肉体愈发的强大甚至开发出了各种强力的能力，与强壮的肉体对应的则是对同种族异性无与伦比的吸引能力，这是繁育得以强大的根本优势，是最原始的基因的选择！
送上门来的雌性自然不会放过，我内心火热，大黑塔，即使在那个世界各式各样的同人作品也没少看，没想到这么快便和她碰面了，正好常试一下阮梅帮我开发的新能力，我心念一动，宽阔结实的背部顿时分裂生长出一根根细长如同绳索般的触手，挥舞着在大黑塔闪避之前精准的捆住她的手腕，猛的勒紧。
大黑塔只觉的手腕一麻，法杖顿时脱手而出。
“不好！”，漂浮在空中的高挑女子慌忙伸出另一只手，企图握住掉落的法杖，却被我操控着的触手抢先一步拍到一边，一条条灵活坚硬的触须仿佛毒蛇般缠绕在大黑塔曼妙的娇躯上，狠狠勒住她被黑丝包裹的纤细脚裸，将她的足裸牢牢困住，猛的下拉，而缠绕在她手腕上的触手窜入她的袖口环绕着雪白细腻的肌肤盘旋而上，强行将她的两条手腕并合捆缚在一起拉到头顶，随着触手勒紧，大黑塔一脸羞愤，双臂上扬，露出娇嫩雪白的腋窝，修长的身体被迫拉的笔直，暗红色的触手与雪白的肌肤形成极致的对比，显得格外淫靡。
密密麻麻的触手在我的操控下仍在不断增殖缠绕在黑塔的凹凸有致的娇躯上，顺着裙子下摆探入到衣服内侧，在她愈发敏感的娇躯上游走摩擦，不断挑逗她的欲望，黑丝长腿被拉扯着被迫左右一字分开，大腿圆润的弧度在裙摆间若隐若现，一双白嫩的双臂高举过头顶，被吊的笔直，纤腰如柳枝般弯曲，整个身体被触手禁锢着呈倒T形在半空中轻轻摇晃着，如同一具精致而优雅的艺术品。
“不愧是美貌无双的黑塔女士，这对乳房还是很有料的嘛。”，被阮梅激发潜能进化出的触手拥有我的部分触感，几根触须轻轻抽打着大黑塔的乳房，顿时荡漾出一阵诱人的乳浪，接着探入到大黑塔两腿之间，轻轻拨开内衣探入那肥美的肉缝之间轻轻摩擦着，没几下便感觉到小股粘稠的淫水将触须打湿。
“已经湿了呢……”，我嘿嘿一笑，触手虽然原始，但还是很实用的，不愧是阮梅。
我轻轻拍了拍阮梅的肉臀，将粗长的肉屌从阮梅小穴中抽出，黑红色的狰狞肉棒仿佛还在冒着狰狞的热气，转身看着被触手捆缚着不断拉近的绝美女子，大黑塔头上的魔法帽早就在刚才的挣扎中掉落在地上，一头灰色秀发披散在肩上，心念一动一根触手隔着淡紫色的精致礼服绕着女子挺立的奶球缠绕起来，不一会这对丰硕的乳房就被触手挤压的仿佛要溢出，红豆般的奶头隔着衣服凸显出来。
大黑塔一脸羞愤，一身优雅的裹胸礼服被触手一圈圈环绕着紧紧贴着凹凸有致的娇躯，软腻的双峰像果冻一般被触手缠绕着挤出一大片滑腻的乳肉，裹胸礼服下摆堪堪遮住乳房下半球，隐隐能看到乳尖的嫣红粉嫩的乳晕，在白净丰润的雪白奶球对比下显得愈发的色气。
“阮梅！快点让你的实验造物停下！我可没有你那被实验造物肏到妊娠的恶趣……唔……！！”
我操纵触手将大黑塔吊在身前，浓烈的雄性荷尔蒙气息顿时让大黑塔呼吸一滞，淡紫色的眸子里攀上了一丝情欲，接着将瘫软着身子的阮梅同样束缚起来，吊起贴在大黑塔身后，阮梅双手顺势便环绕住了黑塔纤细的腰肢，熟媚的爆乳紧紧贴在黑塔光洁的裸背，压成两团熟媚诱人的雪白肉团。
“你这个……笨蛋，你疯了！你的实验造物根本不可控，你应该把它……唔唔…”
没等大黑塔说完阮梅微微侧过身子一只玉手轻轻掰过她的臻首，毫不犹豫的吻在了黑塔的软糯红唇上，两个绝美的天才相互激吻着，阮梅探出粉嫩的小舌顶开黑塔的贝齿，肆意挑拨着里面的丁香小舌，一股股香甜的津液滑入黑塔香软的小嘴中，顺着嘴角滴落牵出一道晶莹的细丝。
“唔唔…唔…阮……唔唔…”
阮梅的另一只手也没闲着，轻轻撩开黑塔的裙摆，而后贴着她光洁的小腹向下，将紧致的内裤撑开，纤细的手指轻轻的撑开紧致的蜜穴，而后轻轻的按压着大黑塔的阴蒂，顿时强烈的快感仿佛触电般划过她敏感的娇躯，大黑塔猛的瞪大了眼睛，看着近在咫尺的绝美娇颜。
许久阮梅和大黑塔终于分开，嘴角划过一丝津液，看着大黑塔一脸迷离的模样，没等她回过神，再次与她激吻在一起，黑塔仿佛也被撩起了情欲，下意识的迎合着，两条小舌纠缠着相互挤压吸吮。
看着身前交叠在一起的两个风格完全不同的绝美女子，我内心愈发的火热，伸出大手托住了大黑塔丰硕的雪乳，宽大灼热的手掌贴在两团雪乳两侧，粗糙的大拇指和食指隔着衣服精准的捏住两颗勃起的奶头，用指肚压扁，手掌则是像揉面团一样轻轻揉搓着这对娇美的乳房，源源不断的繁育之力通过我的掌心不断涌入大黑塔的身体中，将这具落入蛛网的雌肉侵染上我的印记。
“差不多是时候了”，我伸着手指在大黑塔胸口礼服向下一勾，两团被压抑已久的饱满酥乳顿时蹦了出来，用繁育之力侵袭的雪乳只是被我揉搓了一阵，嫣红的乳晕在这短短的时间内迅速膨大了一圈，嫩红的乳头充血仿佛两颗诱人的樱桃。
“你做了……什么…唔唔…”，乳房上传来的一股股麻痒鼓胀的新奇快感让大黑塔有些羞耻。
“只是帮你缓解一下待会的疼痛罢了……”
“什么？……唔……阮梅你这家伙……我和你没完！”，大黑塔双手被捆缚的死死的没有丝毫挣脱的可能，俏脸通红，只能悲愤的感受着阮梅伸出的两根纤细手指分别按压着自己两瓣雪白的鲍肉，然后手指分开将两瓣阴唇撑向两侧，露出粉嫩娇小的蜜道。
相比较阮梅的肥美馒头穴，大黑塔的玉鲍看起来则是更加的晶莹娇嫩，粉色的内壁软肉一张一合，仿佛已经预示了自己的命运，不断吐出一股又一股的淫液，为那繁育行者的粗长肉棒做着准备。
一根根触手顺势滑入黑色丝袜内侧，随着几声撕裂布帛的声响将柔顺的黑丝裤袜撕扯破烂，露出雪白晃眼的晶莹嫩肉，给她增添了几分凄美的美感，大黑塔呼吸急促，显然已经被勾起了情欲，被我和阮梅夹在中间，像一个落入陷阱的无助雌兽。
我轻轻甩了甩身下早已膨胀到极限的粗长肉屌，砸在大黑塔的嫩鲍上发出啪啪的声响，每一次甩动都能让身前这具美肉情不自禁的颤抖，
“怎么会这么大……不可能进去的……唔……我还是处女……会死的！……等等………”
“怎么会……有繁育的力量作为调和，你感受到的只会是舒爽……”
“不要……唔❤️”
我低头轻轻吻在大黑塔的眼角，接着在她那被阮梅吸吮到微微红肿的唇瓣上轻轻一啄，灼热的气息喷吐在大黑塔娇嫩的肌肤上，然后单手握着自己的肉屌下压，将硕大的龟头抵在那被阮梅用手指撑开的穴口，感受着她温润的柔软穴口，一股的清亮的阴精猛的喷出砸在龟头上，将龟头裹上了一层粘稠的淫汁。
“黑塔女士这就喷了吗……”
“闭嘴……你这个…混蛋！阮梅！都是你干的好事！…呜呜！”
“黑塔，会很舒服的……相信我……”，阮梅附在黑塔耳边轻轻说着，伸着小舌一下一下舔舐着她晶莹的耳垂。
“等等……杂鱼…不是……唔…喔喔喔哦哦哦❤️❤️？？？”
我的大手压在黑塔的酥软的翘臀上，腰胯前顶，随着“咕”的水声，早已被充分润滑的硕大龟头顿时将那娇嫩的粉色穴肉撑开缓缓没入其中，直到龟头完全的嵌入到粉色的肉穴之中顶在那层薄薄的处女嫩膜，几乎是瞬间便将着象征着少女纯洁的薄膜碾碎，在蜿蜒的花径密道小道长驱直入直至完全贯通，让这个从未被开垦过的娇嫩蜜穴彻彻底底的记住自己的形状，粗长肉棒上的凸起肉筋刮着层层叠叠的蜜穴肉褶，摩擦着敏感细小的肉粒，大量的快感在着紧致的杂鱼肉穴中产生，顿时让大黑塔猛的仰起精致美丽的小脸，发出一声高亢愉悦的浪叫！
“咕咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️……？？？怎么会～～喔喔哦哦齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️……！！！”
“黑塔，只是一下就高潮了呢！”，阮梅怀抱着这具不断痉挛的肉体戏谑轻笑，不过此时的黑塔显然无法回应阮梅的恶劣调笑了，娇嫩蜜穴彻底将那粗长的肉屌吞没其中，彼此契合，完全被撑开变成我的形状的紧窄嫩穴全方位的吸附着坚硬狰狞的肉屌，被扩张到极致的玉鲍紧紧含住肉棒的根茎。
“好紧～！！”，我大手死死捏住黑塔的肉臀，十指陷入香软的臀肉之中，腰胯再次前顶，狰狞的龟头撑开一层层蜜穴花环的吸吮包裹直到重重的碾压在她敏感娇嫩的子宫肉环上，那几乎要被压扁的娇小花宫顿时喷出大量浓稠到发白的琼浆玉液，将这个狰狞的不速之客环绕包裹，而在黑塔平坦的小腹上，龟头凸起的痕迹清晰可见。
“喔喔哦哦哦哦哦～这是……齁齁齁齁❤️❤️……什么感觉？？！！！～一上来就顶到了❤️❤️～～唔唔…齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～～！！”
“呼……爽”，纤细紧窄的蜜穴花道紧紧包裹着我的肉棒，另我忍不住发出惬意的叹息，阮梅伸出雪白的玉手，轻轻按压着黑塔小腹出的凸起，强烈的刺激感顿时让黑塔一双美目翻白，浑身激烈的颤抖痉挛。
“黑塔女士不考虑和阮梅一起成为我的受孕母奴吗？这可是一插进来就让你爽到脑袋空白的超规格巨根哦……”
在黑塔恍惚痉挛的间隙，我挺动腰肢“噗滋噗滋”飞快抽插了数下，然后猛的将淋满了温润淫水的狰狞肉屌抽出来，分量十足的巨根啪的一声落在黑塔平坦的小腹上，灼热的温度让黑塔小腹下意识的一收，一股清亮凶猛的尿液顿时从尚未完全闭合的穴口喷出，汹涌的水流如同钝刀刮蹭着被肉棒浸染到极度敏感的穴道，将身下的大床打湿大半。
“别看……喔喔哦哦❤️❤️❤️……”，黑塔双目迷离，忍不住吐着小舌，俏脸绯红，羞愤的几乎想找个地缝钻进去。
“真可爱…”
深红色的巨蟒阴茎完全不似人类的模样，硕大的龟头油亮狰狞在黑塔雪白的肌肤对比下，显得这根滚烫的巨根更加引人注目，娇嫩的蜜穴一张一合仍在滴着淅沥沥的尿液，我耸动着腰胯，再次将肉屌顶入黑塔娇嫩的蜜穴，狰狞的肉屌一贯到底猛的砸在她的子宫软肉，双臂环绕着黑塔的光滑裸背将她拥入怀中，张着大嘴亲吻住那呻吟浪叫的唇瓣，粉软的香舌几乎是毫无抵抗力的在我大嘴进攻下落败，只能任由我伸着舌头进攻索取。
捆缚着黑塔的手脚的触手缓缓收回，脱离了禁锢的大黑塔几乎下意识便紧紧环抱着我强壮的身体，胸前娇嫩的酥乳贴在我的胸口压扁，两条黑丝长腿更是紧紧环绕着我的腰胯仿佛一只挂在我身上的大号树袋熊，而在我与她性器的结合处，都不需要我主动挺腰，黑塔便自觉活动起了那娇嫩软润的挺翘蜜臀，从身后看去，茶色长发的少女裙摆因上下激烈的起伏的肉尻在空中翻飞，时不时将那肉浪翻飞的蜜桃臀暴露在外，淫荡的淫液向四周飞溅，不多时就将两人的身下彻底打湿。
“噗嗤！噗滋！噗滋！噗滋！”
“就算是做爱❤️，黑塔女士也是难得的天才呢，这么快便学会了精髓❤️。”
“…闭嘴…！咕咿咿……唔唔………你这个混蛋实验造物……哦喔……”
黏腻沉闷的抽插声与肉体碰撞声快速的交替响起，黑塔细腻的臀肉撞击在我的大腿上，没一会便泛起通红的印记，那亢奋情动的淡紫色眸子中蕴着一汪难解的媚意，时而发出娇淫媚叫的小嘴承受着我的激吻侵犯，甚至在唇分之际主动的覆在我的嘴唇上，用酥软无力的粉舌谄媚的舔舐着我的嘴唇。
“喔哦哦❤️❤️❤️去了……好粗……喔齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～～！！”
再也压抑不住高声浪叫的渴望，混杂着主动用肉穴套弄着阮梅实验造物的禁忌堕落快感，转化为了另大脑愈发亢奋陶醉的性兴奋，又一次忍不住媚叫着达到了高潮，即使是肉体痉挛，那两条穿着残破黑丝的长腿也不愿中断起伏抽插的动作，俨然是一副性爱上瘾的模样。
“齁喔喔喔哦❤️❤️❤️哦哦哦哦喔喔……唔唔咿咿咿❤️❤️❤️咿咿咿咿咿～～！！！”
“真骚啊，看来黑塔女士也是个渴望堕落高潮的母狗体质呢…”，我感受着因为高潮而不断抽搐的腔肉以强烈的力度吸附包裹着粗长的肉根，甚至让我感受到在黑塔翻飞的密鲍吞吐中的明显阻力。
一波一波的强烈快感冲击着黑塔的娇躯，最终强烈的快感积累让黑塔失去了对身体的控制能力，那不断吞吐着肉屌的圆润翘臀终于无力的重重砸落，喷溅着潮吹淫液的子宫蜜穴受到着意料之外的撞击，上一波的高潮快感还未消退，又一波新的高潮袭来，让黑塔猛的仰起小脸，双眸上翻露出大量眼白，让她那慵懒娇媚的俏脸显得更加崩坏淫荡。
“咕咿咿咿咿咿咿❤️❤️…！！！喔喔哦哦哦哦…❤️❤️…去了…去了…要成为低贱造物的孕奴❤️了唔唔……齁齁齁齁齁齁！！！！～～～齁齁齁齁～❤️❤️～！！”
“这就不行了吗！”，我单手抱着黑塔的腰肢，另一只手揉捏拍打着她那娇软光滑的翘臀，“啪啪”拍打着荡漾的臀浪摇曳，才勉强唤起她的些许意识，“黑塔女士这么兴奋的样子，难道说自己也在渴望着孕育我的孩子？”
“咕…”，黑塔眼神迷离，强忍着内心的悸动，目光随着我的大手转移到自己微微凸起的小腹上，每当我轻轻将那凸起的位置按下，那令她娇躯颤抖的快感便立刻传递到她的脑海之中，一波波强烈的悸动使她那禁锢着肉屌的蜜穴不断收缩，喷涌出大量的浓浆。
“猜猜看，现在黑塔女士的子宫里，会不会已经开始排卵了……”
“齁哦哦哦哦～～唔你…就算你怎么压迫…安全期…子宫，也不会有卵子产生的……咕……”
“是这样没错，不过如果是繁育令史，改造你的肉体生成卵子什么的……或许……”
看着黑塔错愕慌张的小脸，我忍不住咽了口唾沫，真可爱，真想把你压在身下凌辱蹂躏，再次低头深深的吻上她那软糯的红唇，双手捏住黑塔瘫软的黑丝大腿，猛的挺动腰胯，强大的力量将黑塔的肉臀向上顶起，而后又在重力作用下回落重重的砸在我的腰胯肌肉发出一声“啪”的淫靡肉响，荡起一波诱人的臀浪，我腰胯不停，一下一下的挺动着密集的肉体撞击声在这封闭的实验室回荡，一波一波的快感侵袭下黑塔软糯的粉唇被我吮吸的红肿，时不时露出几声轻哼娇吟，淡紫色的迷离双瞳仿佛跳跃着两颗雌服谄媚的红心。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～～！！”
“呼～！”
我深吸一口气，不断膨胀的肉屌终于到了极限，当下不再犹豫，俯身将大黑塔的裸背压着柔软的大床，抬起两条瘫软的黑丝玉腿架在肩膀上做出一个标准的种付姿势，一双大手则是顺势箍住黑塔纤细的脖颈，腰胯耸动，一下一下将肉屌砸入黑塔蜜穴最深处，将那娇嫩的子宫花环肏开压扁，溅起一波波淫靡的水花。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～～！！”
“喔喔❤️❤️喔哦哦唔…齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️齁齁齁齁……唔唔……齁齁齁齁齁❤️❤️齁齁齁……”
突如其来的大力让抽插让黑塔大脑愈发空白，被大手扼住喉咙，强烈的窒息感裹挟着一波波的高潮几乎要将她的理智冲散，绝美的俏脸上只剩下了强烈的欢愉与满足，黑塔柔弱的双手下意识的抓我住扼着她喉咙的胳膊，诱人的唇瓣上满是口水，粉嫩的香舌无力的伸出口腔，而在她时不时被肉屌肏的凸起的小腹中，一颗完美的卵子正顺着输卵管向着不断被龟头蹂躏的娇嫩子宫传输。
“喔喔哦哦哦❤️❤️齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️……要…要去了…卵子……唔唔齁齁齁齁齁齁…要怀唔唔❤️❤️……齁齁齁齁齁齁…没有办法…抵抗……唔咿咿咿咿❤️❤️～～！！！”
“接好！乖乖怀孕吧！”
我闷哼一声，竭力将粗大的龟头顶在黑塔的子宫肉环，膨胀到极限的龟头前端一股浓稠滚烫的黄浊精液喷射而出！
激射到敏感的子宫肉壁上，瞬间便将黑塔娇嫩的子宫填满，粗大的龟头卡在子宫花环，灼热的精液几乎无法溢出分毫，肆意侵染着子宫的每一处角落，彻底印上了我的标记！
不一会，黑塔平坦的小腹便鼓起了明显的痕迹，仿佛是初具规模的孕肚一般，我俯身趴在黑塔的柔软娇躯上，用肉棒堵住这娇媚的蜜穴，将这傲娇的天才当做肉垫，许久后而后才慢悠悠起身，将粗长的肉屌从黑塔的穴腔中拔出。
“啵～～噗噗噗噗噗❤️·～！～！”
一股股灼热的精液还在冒着热气，失去了肉屌的封堵顿时争先恐后的喷涌着溢出。
我拉过黑塔的玉手，恶作剧般将她的手掌覆盖在那红肿的蜜鲍上，轻轻拍了拍，“黑塔女士，接下来就好好当我的专属孕奴吧。”
“咕～～❤️”
……
静谧的宇宙中，一个庞大的空间站缓缓飘荡着，而此时这座名为黑塔空间站的巨物，已然沦为了孕育着繁育的温床。