第二卷  第31章  离开

将范书哲关押好后，范云芝带着风溪来到了一处后山，两座坟墓立在那里。
墓碑上刻着范云芝父母二人的名字。
“爹娘我回来了。”
风溪安慰了几句，将此地留给她一人，而自己则去地牢看看那个范书哲。
地牢内灯光昏暗，满是腥臭之味，甚至还有老鼠横行，在一处最深的监牢里，之前还高高在上的一门之主，如今已成了阶下囚。
看了一眼来人，范书哲有气没力的笑了几声：“哼哼，道友准备折磨我多久啊？”
“那得看范云芝了，若是她想让你现在死的话，你早就见阎王去了。”风溪回应道。
“这样啊，成王败寇输了我也认了，道友，你们是哪宗哪派的？”
“合欢宗。”
“合欢宗大宗门啊，难怪能让结丹修士敢当当护卫，你在宗门里的地位不低吧？”范书哲扭动着疼痛的身体看向了风溪。
“宗主的弟子。”
“宗主的弟子呀，那权利可够大的。”
就在风溪继续想审问时，一名执事来到他身旁小声的说道：“外面来了一群百花谷的修士，人还不少。”
百花谷，听到这三个字的时候风溪有些惊讶，百花谷是十大宗门当中排行第十的宗门，而且在百余年前，因为灵石之泉和合欢宗发生了不小的冲突，关系可以来说是十分的差，尤其是百花谷还有一名化神修士。
风溪把抓住了范书哲的脖子，冷冰冰的说道：“你还和百花谷有关系。”
范书哲抬起头，眼神有些疑惑：“我若能攀上他们也好，可惜人家看不上我，他们之所以来这里，可能是因为附近有他们的一个据点。”
听到这风溪松开了范书哲，看他的样子，不像是在说谎。
“他们有多少人？什么修为？”
“二十多人只有三个结丹，剩下的全部是筑基，不过看样子应该是去叫人去了，估计用不了多久，会有更多的人来到这里。”
听到这风溪犹豫了一下，随后离开地牢走了出去。
二十多道身影飞在天空之上，其中为首的是三名结丹修士，一女两男，他们仨人都拥有着结丹后期的修为。
百花谷最开始是只招收女修的宗门，但400年前不知什么原因开始招收男弟子，但数量也是十分的少，宗门内只有三成的男弟子，其余皆是女子，百花谷九大元婴修士也仅有一名是男子而已。
百花谷普通女弟子多着浅色系襦裙，主色为月白、粉青、浅紫、柔黄，皆取山间四时花卉之色。衣料轻软如雾，裙摆绣有细碎兰草、茉莉、桃花纹样。
普通男弟子身着月白、竹青、浅蓝、墨绿四色交领长袍，衣料轻薄如蝉翼，腰间束素色云纹腰带，腰侧垂一枚花瓣形玉牌。
而那两名结丹男修的服饰和那些普通男弟子不同，已藏青，墨紫，素黑为主，面料为灵云锦，垂坠感十足，广袖宽袍，衣身绣缠枝灵花与云纹，暗金线勾勒，低调而华贵，外罩一层薄纱披风，领口与袖口镶淡色滚边，头戴玉质发冠。
而为首的那名女修衣料更为上乘，多为冰纱与云锦，颜色略深一层，如淡粉、烟紫、薄荷绿。衣襟与袖口绣着缠枝莲、牡丹、海棠等大朵繁花，针脚细密，灵气隐现。
裙摆更长，行走间如流云拂地，腰间配一枚百花令牌，刻有谷中专属花印。
胸前双峰算不上大，一只手刚好握住，模样生的十分漂亮，乳窗开的不算低但只能看见一些缝隙，最重要的是他那长裙直接开到腰的位置，两条大长腿展露出来。
在下方看去还能看向裙摆当中的内裤。
“三位前辈请了，在下风溪，合欢宗宗主弟子。”风溪拱手说道。
为首那名女子露出一丝惊讶随后转为不屑：“合欢宗的，这附近可就是我百花谷的领地，来我们这里干什么？”
风溪将事情的经过告诉了他们，此地虽然离百花谷的领地十分近，但归根结底不是百花谷的领地，而月音门又和百花谷没有什么关系，再加上自己是宗主的弟子，就算他们想强行拿下自己也得掂量掂量。
三人听着事情的经过，随后传音交流起来，大约过了半分钟，三人落到了自己的面前。
那名女子缓缓走上前来，距离风溪只有三步之遥，原本她飞在天上的时候还看不出来什么，落地之后发现她是真的很高，她的身高已经达到了1米9多，再配上那高跟鞋，直逼两米。
“不知前辈怎么称呼？”
“花染秋。”
听到她姓花后风溪有些惊讶，百花谷的两大创始人一个姓百一个姓花，如果说宗主之位可以在其他长老中或者弟子中选出来的话，那么百花谷从创立至今，只能从百家和花家两家人中选出，每个家族担任掌门五百年，而眼前的花染秋便是嫡系子弟。
“不知身旁着…”风溪还没说完，就被花染秋给打断了。
“不要说其他的，既然你们的事情完成了，是不是能抓紧离开了？我们两宗之间的关系本来就太好。”
“自然，放心吧我们很快会离去的，大约一两个时辰，我们收拾好东西便会离开。”
风溪并不打算挑起麻烦，日后有机会再找回场子，而裴灵儿则慢慢地走到了他的身旁。
看着穿着如此暴露的狐人，花染秋身旁的两名男子虽修炼百年，但还是忍不住多看了几眼。
虽然说合欢宗的风气开放，苏染秋早就有所耳闻，也见过其他不少合欢宗的弟子，但如此，近距离还是头一回。
原本想表示厌恶的样子，顿时呆住了，不知怎么的，一股寒意从心里缓缓升起，感觉要是动手的话，下一刻就会被杀死。
“半个时辰就给你们半个时辰的时间。”
花染秋留下这句话，便带着自己的人离开了此处，找了一处山头默默地观察他们。
看到他们离开，风溪准备人手将这里能在带的东西都带走，好在剩余的这些筑基炼气弟子全部愿意跟随。
看到风溪将那群人带走后，花染秋这才松了口气。
“师姐，你这是怎么了？他们结丹修士虽多，可一时半会儿肯定拿不下我们，就算动起手来，他们也得不到好处。”
“是啊，师姐，头一回见你露出这样的表情。”
花染秋看向自己的那两名师弟，随后白了一眼：“你二人虽然已经达到结丹后期，但神识感知能力差我太多，方才那名狐人你们感觉如何？”
“还能怎么样？肯定是那小子的炉鼎，合欢宗的骚货不都这样吗？”
“说的没错，穿了跟没穿似的，不过修为和咱们仨一样，都已经达到了后期。”
“那狐人不简单，我修炼的功法比较特殊，神识强度以及对杀意的感知能力比你们强，若是刚才就动手的话，咱们三个被那狐人杀死的概率可高达八成，这还不算其他人动手的情况下。”花染秋回想起刚才的感觉，顿时有些后怕。
“好了，此事就不要再提了，回去通知一下长老即可，边境一带多安插点人手。”