第二卷  第30章  月音门与范书哲

筑基成功的第一件事，便跑向了白羽峰去找上官月，得知她还在闭关中后，风溪并没在此停留等待，而是去办更重要的一件事，月音门。
来到银溯峰后，风溪将这件事向南宫柔说明了一下。
“这样啊，徒儿不急，为师派人去打探一番，若是他背后没有其他什么大势力的话，那就一举拿下。”
南宫柔拿起一张黄色的符箓说了几句话，随手一挥，那张符箓便化作一道白光，飞出殿外。
合欢宗虽在东州十大宗门中排行第八，但宗门内的结丹修士少说也有200余名。
整个东洲大陆被中间的天石峰神山脉一分为二，将整座东州大陆分为南北派。
十大宗门排行：1黄金谷，2云烟宗，3血灵阁，4千极宗，5落霞宗，6青剑阁，7天武门，8合欢宗，9雷鸣宗，10百花谷
其中以北方为，云烟宗，落霞宗，青剑阁，合欢宗，百花谷。
南方为黄金谷，血灵阁，千极宗，天武门，雷鸣宗，黄金谷最强拥有六名化神和三十名元婴修士，其中黄仁杰，黄仁初，黄仁才，黄仁涛四大化神修士，他们四人不仅是黄金谷的最强战力，同时也是黄金谷的开创者以及太上长老，其余九大宗门最少的都有2万余年的历史，而黄金谷从创立到现在，也只不过2500余年。
其中黄仁杰的弟子是南部大炎王朝的皇帝，赵沧元。
最开始大炎王朝仅仅是南部大陆众多小国之一，后赵沧元拜师黄仁杰，在黄金股的帮助下，一步一步的登临帝位，甚至黄金股还派遣一名化神修士作为帝师，大炎王朝在南部大陆占领了五成的领土，可以说黄金谷直接拥有了南部大陆一半的掌管权。
大炎王朝境内册封了七大宗门，受皇帝册封，享受疆域内资源开采权，需定期向王朝输送修士，如镇守边境、护送贡品，宗门内不得有化神修士避免威胁皇室与黄金谷
而大炎王朝境内的七大宗门为：炎阳宗：元婴修士5名，结丹修士80名。
碧水阁：元婴修士4名，结丹修士60名
金刀门：元婴修士3名，结丹修士50名
青云观：元婴修士3名，结丹修士45名
百草谷：元婴修士2名，结丹修士40名
​
暗影楼：元婴修士2名，结丹修士35名
​
风雷殿：元婴修士1名，结丹修士24名
其中将整座大陆一分为二的天石峰神山脉最为特殊，此山脉长期云雾环绕，乃是东州大陆第一凶险秘境，曾经有几名化神修士召集几十名元婴修士前往，最终只有寥寥数人归来，曾经有修士想要飞跃整座山脉，结果到了某一高度后，瞬间灵气丧失，直到快靠近地面的时候，灵气才慢慢恢复，南北之地想要跨界交流，只能走海上路线，山脉内机缘无数，但也危险重重。
随后风溪在南宫柔这里双休五日，独占风溪的南宫柔可不会轻易放过他。
直到第六日的早上，派出去的人这才归来，来到南宫柔面前，恭敬的说道：“禀告宗主，已经探明了那月音门，月音门现任门主范书哲为结丹初期，和另有两名结丹中期的长老，范书哲曾在两年前在上一任门主夫妇死后接替了门主之位。”
“范书哲是那对夫妇的养子，两年前对外宣称他们二人遭受魔道修士的袭击身亡，后不知从哪里找了两名结丹修士作为长老，上任门主的亲生女儿范云芝曾带领一批弟子离开了月音门。”
“而那范书哲背后没有其他势力的掺和，宗门内也就只有三个结丹，十个筑基以及大约200多名炼气修士而已。”
南宫柔冷笑一声对着躺在自己怀里的风溪说道：
“就这几个，溪儿，我给你五名结丹后期和60名筑基修士，去把他们平了吧。”
“多谢师尊。”
一柱香之后一艘大船从合欢宗飞出，60名筑基修士，五名结丹修士，再加上裴灵儿共计六名结丹修士，这样的配置足以建立起一个不错的三流宗门呢，更何况只需灭掉只有三个结丹修士的普通门派，轻而易举。
“少宗主，那月音门所在的地方位于齐国的赤乌山，以我们现在的速度，最多两日即可到达。”一名身穿白袍中年人结丹修士对着风溪恭敬的说道。
“知道了白执事，先在桃夭城停一下，我去接个人。”对着那名白姓的结丹修士指挥道。
落地后风溪回到了数月没有见到的金美楼，刚进门便撞见了范云芝，跟她说明情况后，范云芝的表情肉眼可见的开心起来。
“多谢公子。”范云芝的巨乳仅仅贴着风溪的胸口。
而在一旁的周雅思也来到了他们身旁：
“这是去哪？我也要去。”
“月音门。”
两日后。
在一座山头上风溪看向远方，一座石碑上面写着月音门三个大字。
一名结丹修士来到风溪身旁：“少宗主现已查明，那范书哲和那两名结丹长老便在宗门内，是否现在行动？”
“动手。”
风溪话音刚落，那名结丹修是腰间的，遇见亮了一下，随后一个大型法阵将整座月音门给包裹起来，屋内三道遁光冲了出来，停留在半空中。
为首的是一个约莫20多岁的青年，身着一件月白色的细纹锦袍，腰间挂着墨玉色的腰牌，上面刻有月音两字。
而他身旁的两位长老，已经偷偷掐决，随时准备攻击，其余的筑基修士以及炼气修士这才来到了外面。
看到结阵的是四名结丹后期修士，范书哲顿时换了笑脸：“不知四位道友来我月音门何事？在下范书哲乃月音门门主。”
而那四人并没有回应他，就在范书哲想着如何说辞的时候，远方又来了一队修士，又来了两名结丹修士和几十名筑基修士，就在惊慌之余，范书哲瞥见了一名少年身旁的女子。
“范云芝！？你还活着？”
看到当年那个落荒而逃的女人，范书哲早就以为她已经死了，或者在哪些地方躲了起来，没想到这么快就回来了，还带了如此多高手。
范书哲观察了一番，他们的领头应该是那名约莫20岁的少年，但他的修为却只有筑基初期。
“这位道友，谈一谈。”
“谈一谈？有什么好谈的？月音门的弟子听着，愿意跟随你们现在的门主的就站在那里别动，愿意跟随前代门主之女的双手举过头顶蹲下。”
风溪的话传入那些弟子的耳中，在他们当中，也有不少是范书哲培养的人，可在这种情况下，谁还愿意跟随他。
不出意外的那些弟子全部高举双手缓缓蹲下。
“动手。”
风溪的话刚刚落下，那四名结丹便冲了上去，60名筑基上去了30名，另外30名留了下来，维持法阵的运转，防止有人逃出去。
而那三人顿时傻了眼，四个结丹后期修士外加30名筑基，打不过根本打不过。
“可恶！今日难逃一死。”
“老夫死也要拉个垫背的。”
两位灰袍长老同时掐决，一黑一白两只老虎从灵宠袋冲了出来，筑基级灵宠。
两只老虎如同一座小山一样，径直地向那四人冲去。
“可笑。”只见一名结丹执事右手发光，猛地向前一挥，一只巨大的手掌冲了出来，径直的拍向那两只老虎，硬生生的打在土里。
那几十人可以说同时出招，见此情景，其中一名灰袍长老手掌一翻，一口金色的大钟将二人罩住。
“你们两个。”
见到两名长老，并没有将自己也罩进去，范书哲在心里怒骂一声，双手掐决金色与棕色两种颜色的灵气，将他包裹起来，淡季食道攻击的冲击，一名结丹初期修士完全抵挡不住。
就连那口金色的大钟也被硬生生的打碎，两名灰袍长老跌落在地，吐出一口鲜血，范书哲几乎可以说是更惨只剩了一口气，躺在那里吭哧吭哧的叫着。
“道友可否放过我二人？我二人只不过是贪图些灵石罢了，只要道友愿意放过我二人，我二人愿听候道友差遣，永为奴仆。”
赢是赢不了了，逃也逃不走，其中一名灰袍长老抱着试一试的心态，看一看能不能求得一线生机，若是真的能活下来的话，给大势力的人当奴仆也不是不可以，弱者依附强者很正常。
“听候差遣？永为奴仆？你们不应该跟我商量，而是和她。”风溪指了指站在自己身旁的范云芝。
二人同时看向那位美艳的女子，刚想开口说些什么，只见范云芝缓缓开口：“奴仆我不需要，我要你们一死。”
还不等风溪开口，两名执事瞬间动手，他二人的头颅犹如西瓜一样爆裂开来，鲜血直流。
“好了，现在就剩他了。”
所有人的目光看向那具如同死狗一样的范书哲。
“先关起来，可不能让他这么容易的去死。”
两名执事走上前，封住了他的灵气，现在的范书哲也就是一个肉身，十分强大的普通人而已。