第二卷  第28章  异人族

合欢宗一处十分隐秘的山谷内，建立着一座暗红色的塔，整座塔的材料全是由十分珍贵的暗铁木建造，周围还施加了大量禁制，哪怕是化神期修士，也能抵挡一阵。
“师尊，这里是什么地方？”风溪看着眼前这座暗红色的塔。
“镇魔塔。”南宫柔缓缓推开那座沉重的大门。
“在里面就不要使用灵力了，你哪怕在里面使用一丝灵力里面的阵法都会疯狂吸取，直到将你吸干殆尽。”
风溪跟着南宫柔，前往了去顶层的楼梯，共计18层每一层都有一座复杂的阵法。
直到快顶层的时候，一道歌声传入了两人的耳中，能很明显听出是一个女人，而且就在顶层。
二人来到第18层后，在周围竖立着五座巨大的石像，而这些石像手中都攥着一条铁链，铁链所拴住的位于中央的一位全裸女子，那名女子的身材和南宫柔不相上下，和南宫柔一样拥有着西瓜巨乳，淫荡至极的下贱肉媚身体，最关键的是她长着棕色的狐耳与狐尾，指甲呈现淡紫色十分尖锐。
“师尊，这是化形大妖！？”风溪惊讶着看着眼前的这只淫荡狐妖。
听到声音那只狐妖抬头一看：“哟，原来是南宫道友啊，我记得上次你来看我还是六年前吧，旁边这位小家伙是谁呀？莫非是你新的道侣？还是男宠啊？”
“这不是化形大妖，而是异人族，更准确说是异人族当中的玉夜妖狐一族。”
“异人族？”风溪有些困惑的看向南宫柔。
“没错，大约在几十万年前东洲大陆曾经被妖族统治过很长一段时间，当时人族的功法还不算完善，功法法术阵法丹药之类的东西并不完善出来，当年有一名人族强者杀死一名大妖后取了它的妖丹，当时的妖丹对于我们看来是炼丹或者炼器的东西，可他不知怎么想的，却是服用下去。”
“将那枚妖丹替换自己的金丹，随后不知道用了什么办法将自己转化为半人半妖的生物，随后他将这个方式公开在那段时间大量的像他这样的异人出现，随后竟然真的压制了妖族，但妖族弱后他们这些异人族又开始统治东州大陆，再之后人族崛起，重新将东州夺了回来，而他们这些异人族，人族不接受他们，妖族更不接受他们。”
“而你眼前的这名异人，裴灵儿是玉夜妖狐一族的族长，元婴中期巅峰修为，曾在陨神谷一带击杀15名元婴修士出名，随后也有其他元婴修士展开猎杀，皆都以失败告终。”
“这件事因此惊动了各大宗门的化神修士，但她行踪诡异，均以失败告终，最后在九年前和不知名修士斗法中残胜，后在逃亡中意外碰见了我宗的两位太上长老，随后被压制带回了宗内，关到了这里。”
“那师尊，你将我带到这个地方，不仅仅只是知道一下她吧？”风溪，看向那只美艳的狐人。
“她拥有上古九尾天狐之体，精通魅惑之术幻术幻境，并且拥有极强的生命，并且掌握了部分的空间法则，同时也可以说是东州大陆最好的炉鼎。”一边说着南宫柔走向了她那边：“裴灵儿，我也不藏着掖着，我这徒弟乃是合欢圣体，而你又是极品的炉鼎，与其关在这暗无天日的这么塔里，还不如给我徒弟当炉鼎使用，最起码可以出去走走，不是吗？”
看着南宫柔那妖艳的脸庞，裴灵儿笑了一声：“哈哈哈，我有拒绝的权利吗？”
“当然没有，溪儿过来。”
风溪走到她面前，只见南宫柔拿出一枚银针，在风溪身上取出了一滴血，那滴血滴在了裴灵儿的小腹，最后那滴血缓缓绽开，形成了一道花纹。
随后又在枫溪身上取出了一滴血滴，在了裴灵儿的额头上，只见裴灵儿的脖子，手腕和脚踝处缓缓浮现一圈符文。
“这是天奴印，早在裴灵儿被关到这里的时候，就已经被打上了天奴印，只不过一直没有认主而已，从现在开始她属于你了。”南宫柔将一个红色的木头小人丢给了风溪。
“若是她敢不听话的话就捏一下，每捏一下，便是肉体与灵魂的双重痛苦，她的修为也已经限制在了结丹巅峰，当然了你也可以释放一些修为，将她的实力提升到元婴期，当然了，也有一定的风险，她可能会破解天奴印，所以不到万不得已的局面，千万不要将她修为释放到元婴。”
“弟子，明白了。”
裴灵儿身上的铁链缓缓脱，她站起身活动，活动了筋骨，摸了摸小腹上的粉色花纹。
“真没想到我有朝一日居然会成为一个炼气小鬼的奴隶。”
“放心，只要你乖乖听话，以后也是有你的好处的。”风溪走上前摸了摸她的脸。
“是，我的主人～”裴灵儿带着有些撒娇的语气回应道。“能不能给我一件衣服，这样光着还是挺害羞的。”
风溪从储物袋中摸索着取出了一件之前从商店购买的粉色宫装，裴灵儿穿上之后香肩露出大半，就连那粉红的乳晕也露出许多，原本显得高贵华丽的宫装，在她穿上之后妩媚至极。
“就没有布料多一点的衣服吗？主人。”裴灵儿穿上那件衣服后嘟囔了几句。
“你这淫狐，穿这种衣服不是正好吗？你看多棒啊。”南宫柔抢在风溪回答之前说道，一只手直接抓在那柔软的巨乳上。
面对如此冒犯自己的南宫柔，裴灵儿也无可奈何，毕竟自己才是阶下囚，只要能活下来，那便有机会离开这里，唯一的机会便是在风溪身上下手。
面对如此捉弄自己的南宫柔，裴灵儿也只能挤出一个微笑：“人家也是要脸的嘛，穿这种衣服出去很容易被人说成淫妇的。”
“放心，只要你好好听话，乖乖做我的炉鼎，衣服我也是可以给你换正常一些的，至于布料是多还是少，就要看你的表现了。”