第二卷  第27章  淫荡宗主

南宫柔缓缓脱掉自己的衣服，露出了那下流的身体，因为功法的缘故南宫柔的乳晕乳头以及阴唇都呈现少女般的粉红色。
“我的好徒儿，难道需要我自己主动吗？”南宫柔用手托了托比风溪脑袋还大的巨乳。
风溪走上前，抓起一个乳房将那粉红的乳头含在嘴中。
南宫柔抓起另一个乳房对着上官月捏了几下，上官月犹豫再三最终还是像风溪一样上前品尝。
就在品尝的过程中，风溪突然感受到嘴中有一股热流，正是南宫柔的奶水。
“师尊，你还有奶？”
“你师尊我可是有乳媚之体，天生巨乳可以一天不间断产奶，我的奶水可是拥有特别功效，不光能滋养婴儿使其更加健康，还能加速修炼，男性长期饮用可以使肉棒更长更粗更大更加持久，女性长期应用可以使胸部变大皮肤光滑，再加上我修炼的功法和可以媲美合欢圣体的体质，可以说是极品的双修炉鼎。”
“我的奶水也在宗门内售卖，一瓶仅需500灵石，这两天比较忙，一直没能产奶有些胀痛，正好你俩多喝一点。”
“好大的鸡巴。”南宫柔伸出她那玉手抓向风溪的肉棒。“不错不错，看到徒弟能有这么健康的鸡巴我也就放心了。”
三人来到床上后，风溪和上官月像婴儿一样枕着南宫柔的大腿，吸着装满奶水的巨乳，南宫柔左手一边抚摸着上官玥的阴唇，另一只手帮着风溪撸动肉棒。
南宫柔的出奶量简之比刘心还要强，刘心靠着丹药出的奶水远远不及南宫柔的一半。
而风溪能感受到奶水在身体里爆发出一股热流，又转化为十分精粹的灵气，滋润着自己的身体，胯下的肉棒似乎又更加坚韧几分。
“可算轻松多了，一天不挤出点奶来就涨。”南宫柔揉了揉自己的西瓜。
“师尊你的奶我已经喝饱了，现在该喝我的了。”风溪起身站到了南宫柔的面前，用手扶着那根粗大的肉棒，直接拍到了南宫柔的脸上，独属于肉棒的气味传入南宫柔的鼻中。
“好哇，逆徒你好大的胆子，竟敢用它来拍师尊的脸，看我好好教训你。”南宫柔伸出玉手，一把抓住了风溪的肉棒，狠狠地捏了一下，但力气压根就不大，风溪也没有感受到任何的疼痛。
南宫柔先是亲了一下马眼，随后慢慢的将嘴张开，美熟妇的樱桃小嘴，将那有着浓厚气味的肉棒吞入嘴中一半，将纳忍耐已久的肉棒吞入一个温柔的秘境，随后慢慢的肉棒滑入喉咙到达了里面。
看着正在深度口交的南宫柔，上官月也没有闲着，站起身来来到南宫柔的后面，和风溪双目对视。
“风溪……”上官月小声的嘟囔着这个名字，伸出左手，轻轻地抚摸着风溪的脸颊。
感受着那曾经记忆里温暖的大手，风溪依偎的靠了过去用脸细细感觉，仿佛感觉到小时候母亲抚摸她的样子。
随后风溪慢慢靠近，亲吻在上官月的红唇上，上官月先是一阵惊随后慢慢放松，不知道是怎么回事，从那天第一次见到他，其总有种熟悉的感觉，一直想和他靠近，两人伸出舌头在嘴中勾在一起。
风溪也不管再胯下正在给自己口交的南宫柔，下半身往后移推，直接将那根肉棒从南宫柔的嘴中抽了出来，随后向前一堆进一下，就猛地插进了上官月的蜜穴当中。
“啊哈～～”上官月传出一声苏嫩的叫，随后高潮喷出的淫水打湿了南宫揉的头发。
那紧密的密穴紧紧的包裹着肉棒，让风溪感受到意外的舒服，那有鹅蛋大小的睾丸，一前一后拍打在南宫柔的额头。
看着在自己头顶上双休的两人，南宫柔骂道：“溪儿你都还没有射出来，怎能随意让它离开为师的嘴呢？怎么有了道侣？忘记师傅了。”
随后往旁边一移离开了两人的下方，看着正在双修的两人，自己也无可奈何，毕竟是合欢圣体，自己也想见识一下两者双修修炼速度到底有多快。
上官月的体型姣好，胸口的乳房虽然没有南宫柔这么庞大，但风溪的一只手抓上去正好。
在一旁的南宫柔也没有闲着，储物袋白光一闪，一件三角内裤上面镶有木头材质的假阳具出现在她的手中，将一头对准自己的蜜穴插了进去，而另一边对准了上官月的后庭。
向上官月这种的筑基修饰肉身早就无垢，也早已辟谷，不需要吃五谷，再加上合欢宗有特别除垢丸，以及其他清洁身体干净卫生的东西，上观月的后庭可以说是比脸都干净，甚至带有一股清香。
南宫柔收集了自己的一些淫水，涂抹在那根假阳具身上，对准上官月的后庭就插了进去。
“宗主，慢一些。”上官月的后庭越是紧，南宫柔的速度就越是快。
风溪抓住她的双臀，缓缓地将她抱了起来，上官月的蜜穴像是被打开了水阀一样，不断的流着淫水。
“齁齁齁～～～好爽……从来没有这么舒服过。”
“你个小淫娃，以前就听说你的淫水多，真没想到这么多，把床都弄湿了。”
上官月被不断抽插的蜜穴流出的淫水将大半张床都弄湿了。
一股热流突然冲了出来，浓厚的精子射入上官月的子宫中，大量的精液塞满子宫，从蜜穴中滑了出来。
风溪和南宫柔同时将肉棒和假阳具从她身体里拔了出来，将她放在被她淫水打湿的床上，上官月的蜜穴中风溪的精液还在往外流。
【宿主已完成任务，奖励已发放至储物袋，修为提升一层】
姓名：风溪
种族：人族
性别：男
年龄：17
灵根：木水火土伪灵根
修为：炼气十层
功法：龙凤阴阳决
体质：合欢圣体
主线任务：收获灵宠一只（奖励：天阳妖蛊剑）
限时任务：一年之内达到筑基初期（奖励：古宝吞天碗）
支线任务：击杀100位体修
0/100（奖励：顶级炼体功法，《万劫魔驱录》）