第二卷  第26章  会议

合欢宗·会议大殿
此时一大早，这座豪华的大殿内便已经来了几十人，12名元婴修士除去闭关的两名元婴后期的太上长老，和闭关突破元婴后期的副宗主之外，宗主元婴中期南宫柔和其他八名元婴初期长老外，还有宗内的核心弟子以及高层。
“宗主一大早将我们召集起来，有什么大事发生？”坐在第一排一名看起来约莫20多岁的修士开口说道。
坐在宗主宝座上的南宫柔，翘着二郎腿身穿一件银白长裙，身旁站着两女一男三人，那名少年风溪并不认识，但旁边那两名长得一模一样的女子风溪自然是知道。
东方明微与东方明漪两姐妹，两人长得一模一样，就连风溪也一时拿不准，她俩相比起她们的母亲，可以说穿着更加大胆。
左边那位上半身，只是挂了个类似于围巾一样的东西，但并没有围在脖子上，而是呈现u型挡在了胸前，但布料却极薄，很轻易便能看到凸起的乳头，两侧乳晕也露出不少，似乎只要风一刮，便能被掀起来。
而下半身只穿着了一件的长裙，那件长裙的前面的左右两侧还被裁开，只留下了正前方挡住裆部的地方，长度紧过膝盖。
而右侧的那一位和他差不多，只不过上半身的布料多了一些，挡住的巨乳多了些。
“确实有件大事，溪儿过来吧。”
身穿一件暗蓝色法衣的风溪从一旁走了过来。
就在几名长老还在疑惑的时候，南宫柔开口说道：“第二位合欢圣体风溪。”
听到这句话的时候，大殿内的所有人都惊叹不已，不少女弟子看向风溪的眼神都像看猎物一样。
此时四长老凌菲连忙上前，一股青色灵气进入到风溪的身体里，随后向众人点了点头。
得到肯定后几名长老顿时热血沸腾。
“真没想到老夫居然还能碰到第二位合欢圣体，最多200年，我合欢宗定能实力爆长。”
“凌菲师妹还不叫你那徒弟出来认识一下。”
凌菲看向自己位子之后的上官月，而上官月也走到了大厅的中央。
看到上官月走出来后，南宫柔也不再废话。
“好了，这件事我就长话短说，如今风溪已经被我收为弟子，而我想让她和我的弟子结为道侣，你意下如何？”南宫柔看向凌菲。
听到道侣二字，站在人群中的叶言，死死捏紧拳头，但表情上没有任何变化，但这点细节还是被他的师傅凌菲捕捉到。
“这件事我并没有异议，但也需要问月儿的意思？”凌菲将这个权利交给了她。
此时大殿内的所有人都看向了上官月。
“我没有异议。”
得到上官月的答复后，南宫柔连忙站了起来：“好，既然你没有问题，那就好办了。”
“如今，上官月修为已经达到筑基后期巅峰过不了多久便能进入结丹期，溪儿修为不过炼气九层而已，在明面上你们还是师兄妹关系，但在私底下你们便是道侣，等到溪儿你正式达到结丹期的时候，为师再为你们举办双休大典，正式结为夫妻。”
会议结束后，南宫柔就遣散了人群，将空间留给了他们二人。
白羽峰
“怎么感觉有些不服？”凌菲看向眼前的弟子。
“有一些师尊。”叶言咬着牙冷冷的说道但他自己也明白，两个合欢圣体对宗门的重要性。
就算自己想找麻烦给他使绊子，宗门长老一个都不可能会答应，当风溪出现的那一刻，宗门的资源可以说是无限的向两人倾斜。
自十年前起，上官月来到宗门的时候叶言就喜欢上了她，就算她是合欢圣体，其他的男长老弟子都会和她双修，叶言也没有减少这一份喜爱，只要有一天上官也愿意说一声喜欢他，想和他结为道侣，就算她从今往后还需要和其他人双修，叶言也不在乎。
可风溪的出现扰乱了一切，几万年前的那两名合欢圣体的故事叶言也听过，自从那二人确立道侣关系后，那名女子就再也没有和除道侣以外的人双修过了。
就算风溪现在说出要独享上官月，其他长老也肯定会笑着同意。
“师尊，这件事你就不要再说了，师妹的事，我还是会争取一下的，不过请您放心，我不会做一些小人的事情，我会光明正大的争取师妹。”
看到叶言这样凌菲叹了口气：“唉，算了，只要你别乱闹的话就行，丑话说在前，若是宗主找上门来，你自己解决。”
“放心师尊，我自有分寸。”叶言化作一道金色遁光不知去向何处。
银溯峰·半山腰
“这是刚煮的茶，师尊给我的，虽然我不会品茶，但是她老人家给的总体来说不会太差。”
一杯冒着热气的茶杯递到了上官月的面前。
“这个是宗主的珍藏的灵韵清心茶，也就只有招待外来客人的时候，宗主才会拿出来，我上一次喝的时候还是刚来宗门的时候。”
风溪听她这么说，拿起茶杯喝了一口，茶汤呈金黄色，清澈透亮，散发着淡淡的兰花香与雪参叶的清新气息，入口鲜爽甘甜，茶汤顺滑如丝，喉韵清凉，回甘持久。
“果然不错。”风溪细细回味着茶的味道。
“我之前住在三国城附近的一处村庄，那三国城是由宋国，赵国，楚国三国共同建设的，你知道这个地方吗？”风溪问道。
“三国城…附近的村庄？我好像对那个地方有点印象，我好像之前我们出去吧，也近的某处村庄？”上官月揉了揉太阳穴。
“那你有没有对附近有印象的东西？或者某件事？”风溪连忙追问。
嘭！大门突然被打开了，穿着透视薄纱裙的南宫柔走了进来。
“乖徒儿，我给你找了个小女友，你就忘记师尊了吧？”
“怎么会呢师尊，我只是想和她慢慢培养，培养感情而已。”
看着风溪向自己走来，南宫柔一把把他抱入怀中，将头塞入自己那西瓜巨乳当中。
“虽然师尊现在什么都还没有教你，但你可要帮帮师尊呀。”