第二卷  第25章  东方明微

银溯峰·半山腰
在这半山腰的位置上有一片空地，但并非自然形成，而是被南宫柔一击打出来的。
有两处人工池塘，一处花园，一栋竹楼。
“师弟此处就是你的了，在竹楼的后上方有一处洞府，此地灵气充足，而在山顶就是宗主的洞府。”东方明微指向山顶，那里云雾缭绕很明显拥有阵法加持。
“这传音玉简给你，有事的话可以通过这个联系我。”
“多谢，师姐。”
道谢后，两人走进竹楼，刚进去就闻到一股花香味，而里面的装饰很明显之前是一名女人的住处，在里面甚至还有女人的衣服和肚兜亵裤。
“这里之前是宗主的地方，不过现在全部属于你了，包括里面的衣物。”
“还有我名东方明微，是宗主南宫柔和副宗主东方泉之女，在我下面还有我的双胞胎妹妹和一个弟弟。”
“除此之外，我还有三个姨娘，和她们生的弟弟妹妹。”
一边说着东方明微起身解开了衣服，露出了那饱满的山峰，虽然远不如南宫柔，但一只手托起正好，不一会儿，赤身裸体的东方明微走到了他的面前。
一只手摸向了风溪的肉棒：“真是炽热庞大呀！可比我那几个弟弟强多了，我现在的修为已经接近结丹中期圆满，和你双休一次的话，定能成功踏入圆满。”
“好啊，那我一定会让明微姐姐满意的。”风息双手绕后托起明微的翘臀。
“❤️～那就让姐姐看看你的本事。”
东方明微一把将风溪推到那张木床，随后一把拽下了他的裤子，露出了那根巨大的肉棒，鼻子凑到跟前闻了闻。
“哈～哈～哈～真是炽热的力量，几乎和姐姐的小臂一样长了。”
随后东方明微张开嘴，一点一点的将这肉棒吞下，直接撑开了喉咙滑了进去，感受到里面的湿润温暖。
“明微师姐，你的这张嘴吃过多少根鸡巴了？说出来我听听。”
慢慢的东方明微的身子往后仰，肉棒一点一点的吐了出来，肉棒上和她的嘴上还连接着口水。
“自己的那几个弟弟，以及其他好看的师兄弟，差不多有几十根吧，但你这根绝对是最大的。”东方明微起身坐到了风溪的身上，手扶着肉棒对准自己那粉嫩的蜜穴插了进去。
风溪对此刚才她说自己的修为是结丹中期推断，东方明微的年龄至少也有几十岁，再加上这里可是合欢宗，况且她本人还和自己的弟弟双修过，但乳晕乳头与小穴穴呈现出十几岁少女的颜色，就和宁采菊和宁采竹粉嫩小穴一样，多半是用了某种丹药或者功法自带的效果所造成的。
“哈哈哈～～～果然插进去会如此舒服。”东方明微的身上开始散发出粉红色的颗粒，随后，一股诱人的香味传入风溪的鼻中。
啪啪啪啪啪啪啪，两具肉体交合的声音不断炸响。
“师弟～嗯啊～❤️好厉害呀，师姐，快被你操到高潮了。”
那些粉色颗粒朝向东方明微的小腹下方金丹聚集，而她那蜜穴的温度突然升高许多。
“师姐之前看着英姿飒爽，怎么脱了衣服淫荡至极。”风溪撑起身子抱着她的翘臀站了起来，东方明微像一只树懒一样挂在上面。
风溪顶弄的动作加快，二十多厘米长的肉棒不断干进东方明微的蜜穴。
“乖师弟～❤️
顶到子宫了，师姐想亲自体验下合欢圣体，我宗的另一位合欢圣体上官月，和她双修过的弟子那个不是增加不少修为，就连两位太上长老都闭关进阶化神。”
“而我已经达到了结丹中期巅峰，我有预感，想必靠这一次定能突破后期。”
此刻风溪突然加快，双手死死抓住翘臀。
“齁齁齁齁！❤️别客气，全部都给师姐！”
仿佛是一只浓缩这大量能量的精液箭矢射入了淫荡师姐的子宫中，东方明微的身体开始淫荡颤抖起来。
“好烫，但也好舒服，好像要突破了。”东方明微的小腹上亮起了粉色的花纹，聚集在金丹的位置，慢慢鼓起，随后缓缓退去，下一刻便提升了一个小境界，从结丹中期来到了结丹后期。
“要是靠闭关突破的话，我可能需要用上几个月的时间。”
风溪将东方明微放到了床上，东方明微如同一只写了气的皮球一般，瘫软在床上，淫水连同精液从小穴中流出。
“精液别浪费，这还有大用处。”东方明微取出了一只巴掌大小的一瓶子，示意他将小穴中流出的精液收集起来。
将流出来的精液收集好后，风溪递给了东方明微。
“合欢圣体的精液可是好宝贝，蕴含圣体本源的先天阳之精气，非寻常修士元阳可比，寻常修士若得之炼化，可直接涤荡丹田杂质，突破卡在瓶颈的境界，甚至能省去数十年苦修；若是同修双修功法者吸纳，更能引动自身灵脉与圣体同源共振，修为增速提升3-5倍，且道基稳固无反噬风险。”
“哪怕是经脉被废，丧失修为之人配合它以及辅佐其他灵药，也可以重现修为。”
“若是浇灌先天灵草能加速其成熟、提升品阶，用以温养法宝，则能让法宝沾染圣体精气，对阴邪类禁制、魔物鬼修有天然克制力。”
“而我合欢宗有三大双修之法，《阴阳合欢九转归一诀》《情丝引脉双修诀》《采补有度双元诀》”
“这里面最特殊的便是《阴阳合欢九转归一诀》这是有几万年前当年的那两位合拥有合欢圣体的前辈所创，这本功法极为特殊，只有主导者拥有合欢圣体，才能发挥出它原本的力量，想当年那两位仅仅几百岁便进阶化神修士，最后前往了上界，然后就不知所踪。”
“我合欢宗当年也从东洲第一宗门沦落到现在的第八。”
说完这些，东方明微取出了一本竹卷，上面记载着《阴阳合欢九转归一决》。
“系统，这九转归一诀和我的龙凤阴阳诀哪本更强？”
【龙凤阴阳诀更强，但这本九转归一诀，可以说是它的下位面替代品】