第二卷  第24章  入宗2

十二块水晶碑树立在半山腰的广场上。
“这12块水晶杯不仅可以测试修为以及灵根，同时也代表着两位太上长老，两位正副宗主和八位长老，若是你们有人天赋异禀，或者拥有特殊体质的话，可以拜入他们门下，好了，其他的话我也不多说了，现在开始。”
随着那人的一声令下，参加考核的人自觉排好队，那些水晶碑发射出五颜六色的光芒。
五灵根四灵根居多，三灵根和二灵根较少，已经测试百余人没有一个单一灵根和异灵根。
在这时第二块水晶碑和第十二块水晶碑发出金色和紫色的光芒，正是拥有金灵根的天乐和异变雷灵根的沈知意。
“没想到是金霞峰和鸣剑峰。”
一道黄色和棕色的遁光飞到天乐面前，是一位身穿黑色劲装的短发女子，身材算不上太好但长的很爽朗。
“你叫什么名字？”那名女子问道。
“前辈，在下天乐。”
“嗯，我名慕月华，称呼我一声慕师姐就好，你眼前的水晶碑上的标志是我金霞峰的标志，是我合欢宗两大太上长老之一的王天青，你可愿拜入门下。”
听到是太上长老，天乐连忙表示同意。
“很好，我先带你上去，如今师尊两年前闭关冲击化神，这几年由师兄和师姐带你修炼，等师尊他老人家出关就正式拜师。”慕月华解释道。
“全凭师姐做主。”
看到天乐被带走，风溪十分激动，直接拜入一位太上长老门下，赚大了。
“不错，不错，异变雷灵根很好，徐长老也是雷灵根，小友你可愿加入我鸣剑峰？我干保证已你的天赋，长老肯定能收你做弟子。”一位白袍男子问道。
“师尊进阶元婴三百多年了，也只收了两名弟子。”
能成为元婴修士的弟子，对于炼气修士来说是天大的幸运，随后沈知意也被鸣剑峰的人带走了，鸣剑峰的峰主是五长老徐景田，是一位战力极强的剑修。
一个加入元婴后期太上长老的门下，另一个加入元婴初期长老的门下，光是资源功法就不知道能有多少。
过去漫长的时间终于轮到风溪，风溪将手放了上去，水晶碑上亮出青蓝红棕四种颜色。
“木水火土四灵根，炼气九层，外门弟子，到这里来领取入宗物品。”那名站在水晶碑旁边的筑基修士，指了指旁边桌子上的东西。
风溪拿好那些东西后就前往了宗门内，不知走了多久面前出现了一位身穿朴素白衣的女子，虽然穿着朴素，但是那凹凸有致的身材衬托起那白衣，而她胸口两侧有凸起的两点，很显然是没有穿内衣。
风溪刚准备开口，那名女子打断了他。
“这里不是说话的地方，跟我过来。”那名女子一把抓住了缝隙，两人化作遁光前往了山上某处比较隐秘的殿内。
大殿不算太大，但支撑这正所大殿的居然是用黄金打造的柱子每个柱子宽三米，长十二米上面还刻画着龙凤虎等装饰。
而在这大殿的中央上，正有一位女子打坐。
她身着一袭华丽而不失典雅的紫色宫装，绣着繁复灵纹的衣料随着她的动作轻轻飘动，仿佛自带韵律。
她的脸庞如精心雕琢的美玉，白皙细腻，泛着柔和的光泽。眉若弯弯新月，黛色修长，不经意间便流露出一抹淡淡的威严，一双凤眸狭长而深邃，鼻梁高挺秀直，鼻尖微微上翘，增添了几分俏皮。嘴唇则如娇艳欲滴的樱桃，红润饱满，似含着一抹若有若无的笑意。
而她最为引人注目的，当属那傲人的身材，丰满的胸部高高隆起，西瓜巨乳，宛如两座巍峨的山峰，将法袍撑得满满当当，胸前的沟壑若隐若现，充满了诱惑。纤细的腰肢与丰满的胸部形成鲜明对比，不堪一握，更凸显出她身材的曼妙曲线。
那名女子带着风息来到了近距离，那名巨乳女修五步之遥的位置，靠近了才发现那件宫装，完全可以说是透视装，能看到里面那如同少女般粉嫩的乳头。
“这位是我合欢宗的宗主，南宫柔。”
听到是宗主后，风溪连忙行礼：“弟子风溪，见过宗主，”
风溪身旁的白衣女子掏出了一枚不大的珠子，珠子上面冒发出金色与粉色的光芒。
看到那光芒的一刻，南宫柔的脸上顿时露出了惊讶的笑容，随后起身走到了风溪的面前，风溪这才发现，宗主居然比自己高。
自己现在17岁，身高大约只有1米七多，接近1米八，而这名宗主身高至少1米九，那西瓜巨乳正好怼到自己的下巴。
“真没想到真的会出现第二个合欢圣体，风溪你可愿意拜入我门下？”
听到南宫柔要将自己收为弟子，风溪连忙表示同意。
【系统：宿主已完成主线任务，奖励内甲已发放，当前信息】
姓名：风溪
种族：人族
性别：男
年龄：17
灵根：木水火土伪灵根
修为：炼气九层
功法：龙凤阴阳决
体质：合欢圣体
主线任务：与另一位合欢圣体上官月，进行双修（奖励：替死符，可替宿主抵挡一次死亡）
限时任务：一年之内达到筑基初期（奖励：古宝吞天碗）
支线任务：击杀100位体修（奖励：顶级炼体功法，《万劫魔驱录》）
“微儿，你先带他去安排洞府，然后通知各个长老以及高层弟子明日一早召开会议。”南宫柔吩咐道，随后转过身去。
“是，好了，小师弟，先跟我走吧。”
看着东方明微将风溪带离大殿后，南宫柔终于笑出了声。
“真没想到真的会出现第二个合欢圣体，只要将他保护好了，最多百年，我合欢宗又能称霸东洲，甚至是可以脱离上界的掌控。”