第二卷  第23章  入宗

两年后，桃夭城。
合欢宗入宗考核就在今天，在这段时间内千余名散修来到桃夭城，除了散修意外还有不少中小型家族弟子也来到这里，为了维护秩序，合欢宗派遣了几百名筑基修士和几十名结丹修士来维护秩序。
“头一回见到几千名修士聚到一起。”周雅思穿着一身朴素青色长裙搭在床边。
“是呀，也不知道这千人中又有多少人能通过考核。”身穿紫色高开叉旗袍突破筑基的范云芝看向窗外。
“其他人我们不用管，公子肯定能成功。”
刘心穿着华丽的宫装走了过来，宫装用最上等的冰蓝色丝绸制成，上面满了繁复华丽的防御符文，裙摆宽大，层层叠叠，如同盛开的冰莲，然而这件宫裙最引人注目的，却是它前襟的设计。
那领口开得极低极大，几乎要敞开到腰际，完全无视了宫装原有的约束，将她胸前那两团傲然挺立、丰腴饱满得惊心动魄的爆乳，毫无保留地暴露在空气之中!
冰蓝色的丝绸紧紧包裹着她那对巨大乳球的下半部分，却将那雪白浑圆、如同新剥荔枝般莹润细腻的上半球完全裸露出来。
那乳沟深邃得如同峡谷，仿佛能吞噬一切光线。
随着她的走动，那对沉甸甸、仿佛装满了琼浆玉液的丰乳微微荡漾，划令人目眩神迷的乳波。
在能修炼后，她们母女三人修为已经达到了炼气三层。
“你说的没错，除非他们瞎了眼。”
此时风溪跟着人群离开了城内来到了合欢宗山下。
“各位远到而来的道友，这第一项就是摸骨龄，超过30岁的一律不收。”一名飞在空中的结丹修士说道。
就在这是那几名结丹修士突然看向远方，只见一只巨大的青鸟飞了过来。
“那是凌长老的灵宠。”
“见过凌长老。”
几名结丹修士拱手行礼说道。
“这位乃是我合欢宗元婴长老。”其中一名结丹修士突然说道。
听到是元婴修士，这千余名修士连忙行礼。
风溪抬头看向那只巨鸟，总感觉心里有什么东西。
而在那青鸟之上，上官月看向下方，突然感觉到似乎很亲切的感觉。
“月儿，你怎么了？”凌菲问道。
“没事，师傅，我可以下去看看吗？”
“没问题，这些日子你可以适当的放松一下。”凌菲将上官月放下后便独自离开了。
上官月身穿一件月白色罗裙，以银丝绣满缠枝莲纹，裙摆层叠如浪，却在两侧开至腰际，行走时露出莹润的大腿肌肤。
上身是斜襟半透明的短衫，仅用一枚羊脂玉扣固定，一侧肩头故意滑落，露出圆润肩头与精致肩胛骨，肌肤在月光下泛着珍珠般的光泽。
腰间系着一条绯红丝绦，打了个繁复的蝴蝶结，丝绦末端垂着两颗圆润的珍珠，随着身形晃动轻轻撞击。
“见过上官师姐。”
见到上官月来到这里，那几名结丹修士连忙飞了过来。
上官月摆了摆手：“我只是过来看看，你们继续。”
“是。”
随着领头的一声令下，一百名筑基弟子开始摸骨龄，时间不算长也就不到十秒，但人数众多，轮到风溪也用力一个小时。
风溪跟着人群走向台阶，而上官月正站在同样宗门的楼梯中央，看到结丹修士对她毕恭毕敬，众人绕开了她，在上官月周围普通有屏障一般。
上官月像是感受到什么，向左下方看去，正好和风溪双目对视，顿时感觉心里好像有什么东西一样。
眸子对上的那一刻风溪嘴角露出温柔的微笑，小声的说了一句话，只有他自己听到的一句话妈妈。
“你…叫什么名字？”上官月走到风溪跟着问道。
“这位前辈，在下风溪。”
“风溪……”上官月琢磨着这个名字似乎很亲切，但却想不起来从哪里听过。
而风溪也在脑海中问向系统：“系统，她好像不认识我了。”
【系统：“她上一次见到你，还是十二年前的时候，那时候你才只有五岁，况且她当年被带走的时候还被喂了一枚特别的忘尘丹，不记得你是很正常的，况且你也已经长大了，不过我这里有一个东西可以让它慢慢想起你来，你用不用？”】
“用。”
收到命令后一个，淡绿色的光就突然出现在风溪与上官月的面前，但这个光球只有风溪能看见光球，缓缓飘入上官月的身体里。
【系统：“好了，宿主随着时间的推移，她会慢慢想起你来的，最多半个月。”】
“这位前辈可否有事情？”
“哦，不好意思，可能是我记错了。”
上官月揉了揉头，放出一把白色的飞剑，踏了上去，前往了宗门内。
风溪跟着人群向上走了很久，大约走了半个小时，最终来到了一处巨大的广场上。
“好了各位，这一次的考核，你们运气很好，简化了大多数，现在只需测试目前修为，这便是最后一项，我先说明一下。”
“修为在炼气五层以下的则是杂役弟子，需要干宗门内的杂活，每个月3块灵石，每隔两年会有一次外门考核，考核通过后可以正式成为外门弟子。”
“修为在炼气五层以上的，则是外门弟子，完成大量杂役任务来换取资源和基础功法，也会承担一些简单的外出任务，如巡逻、侦查等。每月10块灵石。”
“再往上一级便是筑基执事，负责处理宗门各项具体执行事务，如管理药田、看守山门、巡视领地、引导新弟子、在任务堂值班等，是维持宗门日常运转的重要力量。每月50块灵石，成为执事条件为35岁达到筑基。”
“在往上一级便是外门最高的等级，外门长老，通常由筑基后期和假丹境修士，弟子修为达到筑基后期或假丹境且晋级无望后可担任此职务，一般兼任门内委托职务，负责管理外门弟子，维护外门秩序，培养后备力量，协助内门长老下达具体事务，每月300灵石。”
“而如果你们想进入内门的话，首先第一个条件便是拥有筑基修为，并且必须是在35岁或者之前达到筑基才可以，内门每隔五年会开放一次考核，每次考核只收20人，当然了，若是你有幸在百岁之前结丹的话，宗门也会考虑的。”