第二十二章  准备

在金美楼后方的生活楼第三层，以处放置了隔音禁制阵法的房间内，一张长4米宽3米的大床上，风溪一边喝着美酒一边看着眼前的表演。
宁采菊和宁采竹用着风溪给的假阳具内裤，一前一后抽插着她们的母亲刘心的骚穴和后庭。
“乖女儿，好女儿，再快点～♡”刘心一边揉搓着自己的乳头一边淫叫着。
看着在自己眼前上下甩动的两个乳房后，宁采菊张开了嘴，含住了曾经吸食过的乳头。
“菊儿使劲吸将娘亲的奶都吸出来。”
张开双臂一把抱住了宁采菊，往自己的胸口上摁。
“心儿，把嘴张开。”
刘心刚刚张开嘴，一枚白色的丹药飞入她的口中。
“公子，这是什么丹药？”
“增乳丹，除了可以让你的乳房变大之外，还有让你重新增长母乳的东西。”
随后，短短几个呼吸间，刘心的胸部开始变大起来，从最开始D地快速增长到H，就连那乳晕和乳头都扩大了一圈。
而在宁采菊含住的那个乳头开始往外喷母乳，感受到久违的母乳后，宁采菊开始快速的吸食起来，而另一个乳头则如同喷泉一样喷出母乳。
“这么好的饮品可不能浪费。”
风溪起身取出了几个小罐子，摆在了刘心周围。
拿起其中一个罐子，另一只手抓住刘心的胸部，使劲一摁更多的母乳射到这罐子里面。
觉得还不过瘾，按着刘心的头，让嘴朝向上面，脱下裤子露出了那狰狞的巨根，狠狠捅进了刘心的嘴里，穿过喉咙顶入食道。
“菊儿，你把这几个罐子都装满，别浪费了。”
收到命令后，宁采菊拿起其中一个罐子，伸出自己稚嫩的小手，宛如一位优秀的取奶师傅一样挤压着自己娘亲的巨乳。
“我也要玩。”
将那巨大的阳具从母亲的后庭中拔了出来，随后拿起罐子开始挤完另一个巨乳，那母之宛如取之不尽，用之不竭一样，很快的便装满了两个罐子。
“娘，你还能有多少啊？”宁采菊放下了接满的罐子，随即又拿起另一个。
风溪用力抓住了刘心的头，狠狠地压了下去，浓厚的精液射入了她的胃里。
“公子，我们开业第一天就有人办了会员了。”
范云芝推门而入，便看到了这让她十分震惊的场景，原本以为这些衣服和玩法就更加震惊。
她知道这母女三人是他的侍妾，但没想到，居然母女三人可以一起玩。
风溪在最上面整根肉棒全部插进刘心的嘴里，而她的两个女儿正拿着罐子，揉搓着，不知道什么时候变大的母乳，白色的乳汁从那乳头中喷射出来。
“哦，你来了。”
将那粗大的巨根从刘心的嘴中拔出，对准着刚进来的范云芝。
看着那粗大的肉棒，范云之心中十分震惊，她从来没有见过这么大的。
“公子，这是那名会员注册的东西，一件法宝还有十瓶筑基丹。”范云芝将那两样东西递了过去。
“第一天就有人注册了，不错呀。”
将那两样东西摆弄了一番，随后收进储物袋当中。
“云芝，帮我清理一下。”
收到命令后，范云芝有些脸红，但还是蹲了下来，在他们四人的注视下，张开嘴清理肉棒上面残留的精液。
“主人好大呀………嘴里都放不下。”
风溪感受到那灵活的舌头正在清洗自己的肉棒，范云芝的口交经验甚至比周雅思还好。
“公子，这几个罐子都挤满了。”宁采菊和宁采竹抱着那几个装满奶水的罐子走了过来。
那取其中一个罐子打开后，奶水的香味飘了出来，乳白的奶水流入口中，这种口感让他隐约间感受到小时候的感觉。
“公子，奴家的奶还好喝吗？”刘心起身后已经走到风溪的身旁。
“确实不错，云芝你尝尝。”风溪抓起一只巨乳，五根手指凹陷进去。
看着刘心那对巨大的巨乳，范云芝低头看了看自己的，虽然也很大，但仅仅也只有刘心一半。
“主人，我也想要和她一样大。”范云芝挤了挤胸前的美乳撒娇道。
“哼，你这骚货，过几日我再给你增大乳房的丹药。”风溪回应道。
“多谢主人。”
范云芝谢过后，随后伸出手抓着那只巨乳，张开刚刚吸食过精液的小嘴品尝起来，那香甜的母乳划过口中。
“我给她的这枚丹药，每日都可以产出很多奶水，正好可以攒段时间当做饮品卖掉。”
“确实这样的话，又可以多不少收入？”一边说着，范云芝另一只手也抓了上去，将那对巨乳犹如面团一般玩弄在手掌之中。
“好了，我该回去了，祝主人玩的开心。”范云芝扭着妩媚的步伐离开了房间。
靠着合欢圣体和大量的低阶女修，17岁修为便已经达到了炼气九层，靠着系统商店刷出来的特殊道具，使刘心母女三人也拥有了灵根可以像修士一样修炼，再加上风溪给予范云芝三枚筑基丹，让她筑基成功后。
金美楼便拥有了两名筑基修士和几十名炼气修士，虽然这点势力在桃夭城里不够看，但放在低阶修士没有背景的当中也是很强的存在，除了金美楼之外，还开创了几个大大小小的产业。
穆清玄，温如音和云素，他们仨人在一年前离开了桃夭城，前往外界修炼，而沈知意和天乐则留在桃夭城中，和风溪一同加入合欢宗。