第二十一章  开业

回到金美楼后风溪松了一口气，对阵结丹初期的修士还算游刃有余，不过黑云子毕竟受了重伤，打起来好多了，若是遇到一个满状态的结丹初期修士的话，应该也可以将其击败，只不过过程要花许多时间，将黑云子的尸体，还有那百花谷的秘法收好后，风溪走出了屋子。
来到顶楼后，开始俯瞰这一片区域，夜晚的桃夭城，生活刚刚开始，大街上依然有很多人，在这桃夭城当中，街道两旁有着类似于路灯一样的东西，不过上面的照明设备是某种法器法器。
像这样的照明法器风溪在来的时候也打听过，一件最普通的也需要30块下品灵石，想桃夭成所用的这种价格都在50块下品灵石以上，它的照明时间更久，并且在上方还有一个小型的法器装置，只要一遇到太阳光，就可以将其自动关闭。
像这样的照明法起，这座桃夭城至少安装了10万以上。
“有钱呐。”风溪感叹了一声，扭头看向那座建立在山上的合欢宗，在山下往山上看，也只能隐约看见那座巨大石门的轮廓而已。
“还有两年，好好修炼，争取加入合欢宗。”
神识一开上下一扫，此时金美楼的1楼大厅也已经来了客人，范云芝正在用力的招待，大多数都是普通的炼气修士，但偶尔有一两名筑基修士，一共加起来方不过40多人。
“你们这家新开的店，有意思呀。”一名看着20多岁的筑基修士手拿一把白色的扇子扇了扇风站到了大厅，中央的舞台前看着上面的舞女。
看到眼前这名青年人是一名筑基后期的修士，范云芝连忙上前。
“这位公子，我家这金美楼正是今日刚刚开张。”
那名青年素白绫罗裁制，衣长及踝，广袖收口处缝有三叠暗褶，便于掐诀时舒展无碍。襟前以银线绣「离火聚灵纹」，纹路细如发丝，腰束玄色玉扣带，带尾垂两枚素面玉佩，行走时轻响清越，涤荡心魔。
尤其是在他身后，跟着两名一男一女的结丹修士。
能让结丹修士做护卫的，那此人定是有一位元婴修士的后台，观察到这一点，范云芝更不可怠慢。
那名男性结丹修士长相普普通通，一身黑衣把他扔在人群里面并不显眼，但范云芝隐约能感觉到在此人身上传来杀气。
而旁边的那一名女子，身着一袭绯色露肩宫装，裙摆绣满缠枝曼陀罗，金线在烛火下流转，勾勒出腰肢若柳、臀线饱满的玲珑曲线。墨发松松挽成流云髻，斜插一支赤金步摇，垂落的珍珠随着她转身的弧度轻晃，撞得耳侧银环叮咚作响。
而那露肩工装虽为露肩，但是已经隐约露出了一点乳晕出来，看起来十分色情，多半是这名少爷的炉鼎。
“不知这位前辈如何称呼？”范云芝走到那名公子的身旁，挽住他的胳膊，向自己的侧胸碰去。
“在下，徐天然，是合欢宗太上长老之一徐景田的长孙。”徐天然满是自豪的说道。
“原来是元婴前辈的后人，公子这边请。”范云芝连忙将他请到一处豪华的房间。
进入房间后，一名身穿逆兔女郎服饰的侍女走了进来，手中的盘子上有几个杯子，还有一瓶酒。
侍女将杯子摆在几人桌前后开始倒酒，这连体的服饰仅仅只把头部，乳头以及小穴露了出来。
“你这地方有点意思。”徐天然用双指捏了一下那名侍女的乳头。
那名侍女脸红了一下，随后将酒倒好后拿了起来，徐天然原本以为那杯酒会端到自己面前，却发现居然被侍女喝了起来。
就在徐天然有些疑惑的时候，那名是侍女将酒储存到自己的口中，随后做到徐天然的身旁，嘴对嘴将酒送了进去。
徐天然仙使震惊，随后眯起了眼睛，享受起来。
而在他身后的两名护卫，似乎对这件事情见怪不怪，也只是面无表情的观察着周围。
“不错呀。”徐天然喝完酒后指了指下面。
那名侍女喂完酒后，缓缓跪下，解开了徐天然的裤子，露出了那根早已饥渴的巨根，张开那樱桃小嘴吞吐下去。
看到徐天然玩的如此开心，范云芝连忙拿出了一本花册出来：“公子，我们小店虽然刚刚开业，但是玩法还是比较多的。”
一本粉红色的花册递到了徐天然的面前，打开后一看，上面有着所有姑娘的肖像画，以及淫乐项目。
【斟酒陪坐】：2块下品灵石（吹拉弹唱，琴棋书画）
【淫乐陪坐】：5块下品灵石（淫穴淫乳，任君抚）
【过夜陪睡】：10块下品灵石（共度长夜）
【主仆扮演】：20块下品灵石或1块中品灵石（主人奴役仆人任意调教）
看着花名册上面的玩法以及道具使用，徐天然露出了更加满意的笑容。
“这个会员制是什么意思？”徐天然指了指上面的会员两字。
“公子，这会员制的意思是缴纳足够多的灵石，可以在本店获得一些特权。”
“就比如说这个青铜会员，一次缴纳100块下品灵石或者一件法器，基础服务：优先预订普通雅间，享受琴棋书画、灵茶品鉴等基础雅艺服务，灵膳、雅间消费享2折优惠，每月可以和一名低阶女修免费双修。”
范云芝另外取出了一个小本子，打开后里面写着各个级别的会员的特权。
徐天然翻了翻，露出一笑：“你这地方有点意思。”一挥手，一道金色的光芒落到了桌子上，光芒散去后，一个巴掌大小的黄色铃铛和一个丹药瓶出现在桌子上。
“此物名为定魂铃，是一件法宝，拥有安定神魂，保护神识的功效，这瓶丹药里面有十枚上品筑基丹，用来注册你们这里最高会员足够了。”
看到桌上的这两样物品后，范云芝连忙收好，随后取出了一枚精致的令牌。
“徐公子手持此令牌，便可以享受到金美楼的会员待遇，请您稍作等待，我这边去安排房间。”