第二十章  杀黑云子

“黑云子，一年前曾杀害百花谷一名长老的嫡系子孙，我说的没错吧？”
听到这话，黑云子眼神凝重起来，一只手悄悄放到身后，随时准备发动攻击。
“确有此事，看来道友也是为了那悬赏令而来的吧。”
“不不不。”金木傀摆了摆手“我听闻百花谷有一种秘术，可以将攻击的法术封印到卷轴里，用时一触即发，这件事是否是真的？”
听到这话，黑云子连忙取出了一份由羊皮制作的卷轴扔了过去。
“确实有这件事，这东西是他们百花谷两大开宗创始人所创造的东西，我所杀的那名长老的子孙，他们家正是其中一位的后人，道友手中拿着的这一份，里面封印着筑基级别的法术攻击，若是道友需要，我这里有制作封印卷轴的方法，可以赠予道友。”
随后黑云子又取出了一本蓝皮的古书，扔了过去，还有一袋装满一千灵石的储物袋。
“还请道友就当做没有看见我如何？”
“不错。”风溪起来，左右打量了一下，然后收好。
“敢问道友是否还有其他的事情，若是没有在下，这就先离开了。”黑云子往后撤了一步。
“你这么一说，我确实有件事情需要你帮助。”
“哦，是何事？若是在下能帮的到的话，定会全力相助。”
“我不久前获得这句结丹期的傀儡还没用过呢，就拿道友试一下。”
话音刚落，金木傀宛如一枚炮弹一样冲了过，吓得黑云子连忙转身化作一道黑红色的盾光，朝后方逃去。
虽然金木傀并不会遁光飞行，但是结丹后期追一个受伤的结丹初期还是很简单的。
眼看自己就要被追上，黑云子连忙发动攻击，几道由黑气组成的骷髅头飞了过去，径直地打在了他的身上。
虽然痛觉不会传送过来，但是风溪低头一看，被击中的地方开始发黑，但并没有任何用途，金木傀身上爆发出金光，直接将那些发黑的地方震碎。
就在金木傀距离黑云子仅十步的距离，黑云子猛地一转身，打开了一张卷轴，结丹级别的光球法术冲了出来，风溪躲闪不及径直的用傀儡硬扛了这一击，直接被打退了数10米远。
风溪低头一看，金木傀的双臂已经出现了一些裂纹。
“这东西有意思，等哪天有机会让一个分身加入百花谷。”
疯狂逃命的黑云子，感受到后方的那股气息，还在跟着自己怒骂了一声：“艹！哪里来的疯狗？”
慢慢的黑云子重新出现在风溪的视野里，金木葵的右臂凸起了几个小孔，射出了头发丝般大小的金色长线，将黑云子缠住。
在缠住的一瞬间，黑云子感受到自身的灵力开始有些混乱，尝试调动法力，就如同泄了气的气球一样。
金木傀一过来，一脚踹在他的后背上，将他踢飞，撞倒了几棵大树，才停了下来。
躺在地上的黑云子，吐出了一大口血，想尝试起身，却发现自己的脊椎骨应该是断了。
“有什么话就不能好好说嘛？若是在下身上有什么道友能用得到的地方，我自然会赠予道友。”
看着越来越近的金木傀，黑云子开始慌了起来，早知道打完他们就直接跑了，不在此地停留。
风溪没有兴趣听他的求饶，径直一拳打在他的胸口上，整个胸口凹陷下去，随后，那金线穿过胸口到达内部，将心脏破坏掉，没来得及说下一句话，黑云子感觉到眼前一黑，心有不甘的比上了双眼。
“如果说真的有什么用，得到你的地方，那就是你的悬赏令，那名长老可是开出了10万中品灵石的价格。”
风溪有想过过些时日直接带着他的尸体去百花谷领赏，不过此地距离百花谷很远，而且百花谷和合欢宗的关系不太好，所以打算过几年有时间再带他去领赏，毕竟结丹修士的身体想要化为白骨，可需要几十年的时间。
将他的储物袋搜刮了一番，除了几千下品灵石以外，还有一本名为回魂荡然绝的功法，几十枚丹药，还有百花谷不传秘籍封印卷轴，以及一些零散物件，还有一件被打坏的贴身内甲。
回到黑云子击杀的那六人那里，又仔仔细细的搜查了几遍，六人身上也才凑了300多下品灵石，以及大量的低阶丹药和符箓。
“行不错，今晚收获还行，正好这些东西可以给他们用。”掂了掂那鼓鼓囊囊的宠物蛋。收好后，风溪将黑云子的尸体打包后带回了桃夭城。
风溪控制金木傀回并没有回到金美楼，而是来到了一处新买的庭院内，那五道分身正住在这里。
看到有人来了，天乐连忙上前：“本体这就是你那新获得的傀儡。”
天乐围着那具结丹后期的傀儡打量了一番。
“他们四个呢？”
“那四个都在冥想修炼，就我一个人出来了。”天乐回答道。
“将这里的东西你们平分，这是一本炼气期的功法，现在很适合你们，你们先练这个。”一边说着，金木傀取出了一个储物袋，还有五本功法递了过去。