第十九章  分身与傀儡

距离桃夭城不远处的森林深处，风溪，确定没有人跟踪，过来后找了个地方坐了下来，随后将那五道分身放了出来。
全裸的三女两男，无论是容颜还是身材，放在人堆里都是上乘。
最左面的男性身材是一名少年，看起来年纪和自己差不多大，随后在他左边的是一名童颜巨乳的少女，拥有着和这个年纪不匹配的身材，中间的是一名短发的贫乳的少女，他旁边的是一名身材高大的御姐，而在那御姐身旁，是一名看起来20多岁的男子。
“你们好啊。”风溪对着这五人打了声招呼。
那五人也是连忙回应道：“你好，本体。”
“那个本体能给我们衣服吗？”站在中间的一名短发少女说道。
话音刚落，风溪便从储物袋中扔出五件衣服给了他们，看到他们全部穿好后，风溪开始问道。
“你们有名字吗？”
五人摇了摇头。
“这样啊。”风溪抱着手臂琢磨了半天。
“你就叫沈知意。”风溪指向中间的那名短发贫乳少女。
随后又为那童颜巨乳取名温如音，御姐名为云素，最左手边的少年名为天乐，最右手边的男人名叫穆清玄。
他们五人当中灵根，最好的便是沈知意拥有变异雷灵根，其次是天乐，金属性天灵根，随后是穆清玄三灵根，而温如音和云素都是四灵根。
“知意，天乐，你们两人两年后加入合欢宗，以你们的灵根资质，哪怕修为只提升两三层，合欢宗也会让你们加入的。”
“至于你们三个，这几年先从桃夭城修炼，待修为达到炼气67层的时候，你们可以尝试去加入其他的宗门，我身上现在拥有天元宝莲，还有系统资源上足够我们几人修炼。”
随后，风溪取出了几百块下品灵石，分给了几人，以及一些符箓和法器，炼气功法。
能给他们的只有这些，风溪自身也不能教给他们什么东西，将他们贸然的带回去，也会引来周雅思她们的疑惑，最好的方法便是散养。
让他们自己在这桃夭城活动，但十分容易被其他的炼气修士盯上，只有炼气一层的修为，却穿着不错的衣服，储物袋也是鼓囊囊的，尤其是三女，她们在外面很容易遭到其他修士的恶意。
这几天这样的事情发生了很多次，最后，风溪选择让他们在城内租了几间修炼室，在里面修炼，这才安稳了许多。
金美楼
金美楼的牌匾已经挂了上去，所有的准备工作都已经差不多了，太阳缓缓从西边落下，属于这座城市的生活才刚刚开始。
【检测到宿主已经完成任务，现已发放奖励结丹傀儡一名】
一名身材高大，从外表上看，材料用金属与木制成的傀儡出现在风溪面前。
【金木傀儡，结丹后期，可以使用少量的法术，但主要以近战为主，宿主可以直接操控】
风溪取出了一滴血印在了傀儡的头上，傀儡身上慢慢浮现金色的符文，各个关节开始冒发出金色的微光，慢慢的朝向那双由珠宝制成的眼睛汇去，如同人类一般的瞳孔在那珠宝上慢慢浮现。
风溪来到一旁坐下，慢慢闭上了眼睛，尝试操纵它，金木傀缓缓抬起，右手转动了一下，短短数秒后，就连视线都转移到金木傀的珠宝眼睛上。
操纵着金木傀，可以转身，便能看到自己正在那里打坐操控，眼皮上还有着微微亮光。
风溪操纵着它以极快的速度飞到了桃夭城远处的森林里。
“就凭你们这些杂碎，还想抓住本座。”一个黑袍道人倚靠着一棵大树，身上的黑袍已经被血沾满了一半。
在他面前不远处有着六具尸体，一个结丹初期和五个筑基后期。
这名黑袍道人名为黑云子结丹中期，是一名通缉中的魔道散修，几日前乔装打扮来到这桃夭城附近，后被这六人发现，发现自己被跟踪，便将他们引到这森林里，几乎以重伤的代价将他们斩杀。
黑云子踉踉跄跄的走到那几具尸体面前，开始搜刮他们的储物袋。
“艹，这几个穷鬼。”这六人的储物袋中，压根就没有什么好东西，黑云子怒骂了一声。
“谁！”发现一股气息突然靠近，黑云子周围瞬间凝聚了几颗黑色的骷髅头环绕四周，同时开启神识观察起来，发现是一个结丹后期的傀儡，朝向自己飞了过来。
大约几秒后，金木傀缓缓降落在黑云子不到10米的地方。
“竟然是个傀儡，而且还是结丹后期。”
黑云子顿时后怕起来，如今身受重伤，哪怕是一个结丹初期，都有可能杀了自己，更别提有一个结丹后期。
“这位道友请了在下黑云子，不知这位道友有何贵干？”
此刻黑云子开始左右观察，展开神识，并没有察觉到操纵这具傀儡之人。
金木傀缓缓张开嘴，嘴中发出了声音。
“这位道友别紧张，在下前不久获得了这句结丹后期的傀儡，还没有试过，只是想和道友切磋一下而已。”
话音刚落，金木傀便大步走向黑云子。
看到向自己靠近的傀儡，黑云子连忙摆手。
“这位道友，在下刚和这几个贼人大战一场，身负重伤，不如以后有时间了你我二人再次切磋也不迟。”
随后黑云子从储物袋中取出了一把红色的油纸伞。
“这是我不久前获得的法宝，愿赠予道友。”
那红色的油纸伞缓缓飞起，落到了金木傀的面前，抓住那油纸伞后风溪开始打亮起来。
“这是一件十分不错的防御性法宝，还可以防住精神攻击，驱散邪魂之力，若是没事的话，在下就先行一步了。”
将那油纸伞收好后，目光又重新落到了黑云子的身上。
被那傀儡盯着，黑云子有些发毛，右脚后退一步，随时准备逃离。
“黑云子，一年前，曾经杀害百花谷一名长老的直系子孙，我说的没错吧？”