第十八章  范云芝

看到有人拿了后，其他人这才上前开始挑选布料还算多的内衣。
“全都拿好，放好之后，你们可以自由活动，也可以出去看看，但切记不要试图逃跑。”说完这句话，风溪便向外面走去。
“请等一下。”
一道声音从后面传来，风溪扭头一看，正是刚才先拿内衣的女修，她穿着一件高开叉的紫色旗袍，上面编织着金色的花纹，紧裹玲珑身段，高开叉至腰际，行走时露一截雪白修长的玉腿，旗袍前后方的裙摆宽度仅有手掌之宽，从前方看两条大腿直接露了出来，由于并没有穿着内裤，每一次走动春光露出，在旁路过的行人都放慢了脚步朝向那隐约会暴露的地方看去。
“妾身范云芝见过公子。”范云芝向风溪行礼。
“你胆子倒是挺大，居然敢直接穿出来。”
风溪开始在她的身边观察起来，就连翘臀左右两侧都露出了三分之一出来。
“公子，我也是修炼很久了，这点事我不在乎。”
风溪开始仔细回想，范云芝可以说是他买的这些女修中修为最高的，已经达到了炼气十二层大圆满，只差一步之遥就可以登顶筑基。
风溪看出来，她找自己应该是有些事便将她带到庭院内的亭子中。
“说吧，找我干什么？”
范云芝走到他的面前，弯下腰拱手道：“想请公子帮我报仇。”
“报仇？找卖你的人贩子吗？”
“并不是，而是夺我门派之人。”
听到这话，风溪顿了一下
“夺你门派之人，说来听听。”
“我之前是月音门的人，我的父亲是月音门的门主，月音门只是一个仅有结丹的小宗门，门内只有我父母和一名长老，三名结丹修士。”
“在我出生之前，我父母曾收养过一名义子，可没想到那家伙居然伙同外人杀害我的父母与长老，我当时并不知道，只以为父母和长老是被仇家所杀，后来我觉得事情有蹊跷，便暗中调查，最后发现了这件事。”
“可不知道他从哪里带来了结丹修士，我不敌他们，最后重伤只能带着忠诚的弟子逃亡，最后碰到了人贩子，然后被抓住了。”
“只要公子愿意帮我，我愿献上月音门的宝物，天元宝莲，我愿终生为奴为婢。”
“天元宝莲，你说的可是真的！”
不知道什么时候周雅思出现在两人的身旁。
“正是当年逃离的时候，我将它给藏起来了，地点十分严密。除了我之外，无人知道。”范云芝说道。
“天元宝莲，那是什么？”风溪问道。
“天元宝莲是一种十分特殊的宝物，它的效果只有一个，不间断产出灵石，堪称一个无限的移动灵石矿。”周雅思解释道。
“这是个好东西啊。”风溪用炽热的目光看向范云芝。
【宿主，突发任务1：获取天元宝莲，奖励：五道分身，注：他们可以自行修炼，拥有自我意识，永不背叛宿主，无论距离多远，皆可与宿主在脑海中交流，还可以通过与分身的连接空间交换物品，分身所修炼的修为，在接触时可以全部返还到宿主身上】
【突发任务2：帮助范云芝夺回月音门，奖励：培婴丹，可以增加结缨的几率】
系统的电子音从脑海中响起，出现的两道任务分析，几乎可以说不得不接受。
“好，我可以同意你这个请求，但你需要将天元宝莲的位置先告诉我。”风溪向范云芝说道。
范云芝点了点头。
“雅思姐，麻烦你去取一趟。”风溪江那块木质的封印令牌扔给了周雅思。“若是假的话，你就立刻杀了她。”
“明白了。”
用着这封印令牌，周雅思释放了她的一半修为，恢复部分修为的瞬间，范云芝脸上轻松了许多。
周雅思取出了飞行法器，带着范云芝前往了藏匿的地点，而这一等便是两天，到了第二天的深夜，两人这才回来。
蓝白相间的宝莲由范云芝缓缓的递到了风溪的手中，随后缓缓注入一些灵力，那朵蓝白相间的莲花慢慢展开，发出白色的光芒，不一会儿，在那莲花中央一块淡蓝色的灵石慢慢凝结出来。
“这只是最初级的状态，每天可以稳定产出100块下品灵石，偶尔会出现中品灵石，我听父亲说过，需要合适的东西让它进化，进化之后第二个阶段，每日可以产出500块中品灵石及上品灵石，最终阶段，名为天元圣莲，每日可以稳定产出1000块上品灵石和百余块极品灵石。”
“但对于用什么东西让它进化，这我就不知道了，父亲也没有向我提起过。”
打量着手中的天元宝莲，同时脑海中也响起了系统的声音，那五道分身缓缓出现在体内。
“好，范云芝你的仇我会帮的，待我实力足够的那一日，定带你去报仇。”
“那就拜托公子了。”范云芝拱手谢道。“我还有一件事想问问公子，公子是准备开一家妓院吗？”
风溪点了点头：“我目前还缺一个老鸨以及其他的物件和妓院的名字。”
“若是这样的话，公子我可以担任老鸨的位置，对这件事我或多或少也了解一些，只要能把课拉来就可以。”
“这样啊？”风溪琢磨了一下“行，就你了，雅思姐，麻烦你告诉一声刘心，以后她就负责财政大权。”
“目前也准备的差不多了，五天之后正式开业，至于名字就叫做金美楼。”
随后到了第二天，将所剩的东西准备好后，又将范云芝一起逃来被抓为奴隶的同伴赎回来，巨大的牌匾上写着金美楼三个红字，挂在了上面。
金美楼的主楼共计五层，第一层作为大厅使用，供客人们吃茶喝酒，舞曲作乐，正中央有一个圆形走台，一进来便可以看见上面有五六个穿着暴露的舞女，在此随音舞动。
而第二层到第五层则作为妓女的房间，在这几十个房间里，其中有十个则作为情趣房，情趣房的价格偏高，里面会有一些简单的情趣用品，供客人们选择。