第十七章  准备

“公子，你为什么要开妓院？”刘心很是不解自己，刚从另一个妓院出来，转眼又要到另一个妓院里去。
风溪将自己拥有合欢圣体的体制，告诉了刘心。
“这样啊，那确实对你很有帮助。”
“走吧，咱们去看看房子，以我身上的灵石储存来算的话，租下一栋还是可以的。”周雅思带着几人前往了租房子的地方。
在这中城租下1栋能住几十人的妓院，外加庭院，价格上自然要贵上许多，每个月需要90块灵石，以周雅思这些年的储存租上个四五年不成问题。
但最重要的则是装修，又花费一些灵石银两雇佣了凡人工匠进行装修，整体偏向现代风格。
在这座桃夭城中，不知道有多少家妓院，风溪的这家也只能算得上小型偏中，但他们大多数都是传统妓院的样子，想要在客源上吸引他们，便只能开发新的玩法。
“现在房子的事情算是解决了，那么妓女你是打算用凡人还是修士？”周雅思问道。
“修士还有妓女？”刘心有些不解。
“当然有啊，和凡人一样，她们基本上来自被灭的宗门，魔道修士，以及犯了错的散修，被贬为奴隶，他们身上被打下了奴隶封印，和凡人差不多，完全不能修炼。”
说着说着，几人便走到了一处奴隶行，刚一进门，一名留着八字胡，穿着绸缎，有着大肚子的炼气修士走了过来。
看到领头的是一名筑基修士，那人脸上挂上了职业笑容：“这位前辈和几位道友请了，在下万老三，不知几位想要买什么样的奴隶凡人修士这里都有。”
“女修，先来20个吧，还有这位才是我们领头的。”周雅思将风溪推到前面。
看到这位明显还不到20岁的少年，万老三先是一愣，随后连忙招呼道：“这位道友里面请。”
万老三在前面带路走过一间又一间的房间，最后在一处招待客人的房间停了下来，煮了一壶好茶倒给了三人。
“不知道有这20个女修，你想要什么类型的？”万老三做到了，他们的对面向风溪问道。
风溪拿起茶杯浅浅的喝了一口：“万道友，我开了家妓院，现在需要20名女修当妓女，一年纪不要太大，最好不要超过30岁，二身上不能有伤痕，万一客人看到了，不喜欢那就不好了，三最好会吹拉弹唱琴棋书画。”
“这样啊，请几位道友稍等片刻，万某这去去就来。”留下这句话，万老三便离开了房间，只留着风溪几人在此等候。
大概过了快半个小时后，万老三终于回来了。
“让几位久等了，你们几个进来。”万老三冲着门外喊了一声。
随着他话音落下，20名穿着布衣但身材姣好的美艳女修走了进来，虽然穿着的只是普通的布衣，但也掩盖不了她们的身材。
“道友，这几位不错吧？，前面这几个吹拉弹唱也是样样精通。”随后万老三从储物袋中取出了几件乐器，让前面的这几名女修表演。
前面的九名女修走了出来，拿起了几件乐器开始演奏，由于风溪并不懂，评委就落到了周雅思的头上。
大概五六分钟后，演奏停了下来，周雅思向风溪点了点头，表示认可。
风溪：
“不错，万老板就她们多少灵石？”
“炼气女修30灵石一个，600灵石。”万老三用手比出了一个六。
“600灵石你点一点。”周雅思取出了一个较小的储物袋，递了过去。
接过储物袋后，万老三又神识探查了一番，随后递给风溪一个木头做的令牌：“这便是她们的封印令牌，已经重新炼制过了，只要往上面滴上一滴血炼化一下，风道友便可以掌管她们的生死。”
“既然交易完成了，那咱们就走吧。”风溪收起令牌，带着两人离开了此处。
又前往了其他的奴隶行查看，毕竟在这桃夭城，可不只有一家奴隶行，兜兜转转半天，又买下了40个炼气女修，共计60个修士。
将她们安排好房间后，吃饭又成了一个问题，虽然她们已经是修士了，但并没有达到辟谷的级别，依旧需要食物。
辟谷丹是吃不起了，哪怕是一枚效果最低的，也需要五灵石一枚，最后在城内雇佣了20个厨子，来保障了每日的伙食，除了厨子以外，还有龟公打手以及清扫人员。
在妓院后面还有1栋独立的三层小楼，这里是风溪周雅思刘心母女的住处，配备了一个额外的小院。
“现在就差一个老鸨了，雅思还需要修炼，不能用她，那么这个职位便落在了你的身上，你以后就是咱们妓院的老鸨了。”风溪指向刘心。
“我？公子，可是我不会呀。”刘心连忙摇手拒绝。
“你以前在宁家当主母的时候，想必多多少少也管过一些事吧。”风溪问道。
“以前我确实管过一些事，但管一个家和妓院，这不一样啊。”刘心说道。
“放心，我来教你，之前老鸨怎么拉客的时候我也学过不少。”周雅思拍了拍刘心。
“好，这件事情就交给你了，训练好之后，我们随时可以开业。”交代完事情后风溪，便离开了屋内来到了庭院。
“现在就等刘心训练好后，再取个名字就可以开业了。”
风溪打开系统商店，发现多了一页，那里全部都是普通的情趣衣服和情趣内衣情趣玩具，最贵的也只不过50积分而已，一股脑便买了大量的衣物和玩具，将玩具收好后，便将衣物和内衣交给了妓女们。
毕竟她们来的时候身上穿的只不过是粗糙的麻布衣，有了新的穿着舒服的衣服谁不想要。
将这些衣服分好后，接下来便是开始分情趣内衣，这些现代风格的情趣内衣布料十分少，有的穿在身上跟没有穿一样。
“这些有上百件足够你们分了。”风溪将那些情趣内衣放到了一张大桌子上。但周围的人就是没有一个人上前去拿。
风溪看了看周围，发现没有人准备拿，正准备开口时，一名30多岁身材火辣，面容姣好的女修走上前拿了两三件最暴露的内衣。