第十五章  彩霞城

“合欢宗，你想要加入合欢宗？”周雅思有些诧异的看向了风溪。
不过这么想也对，合欢宗便是以双修闻名，还是东州十大宗门之一，拥有12名元婴修士，再加上他的合欢圣体，到了合欢宗便是重用。
“加入合欢宗对你确实有巨大的帮助，好吧，我带你去那里看看。”
“我们什么时候出发？还有能不能将那母女三人带上？”风溪向周雅思询问道。
“那三个人呢也行，现在回去一趟，处理一下事。”
周雅思带着风溪重新回到了离开已许久的三国城，来到了满花楼，周雅思重新回到楼内，之前一直都是自己的一道分身来替代自己。
而风溪用换形术伪装成中年富商花费大量白银，将周雅思与那母女三人赎回来。
将几人带到一处酒楼的房间后，风溪解除了换形决，发现是风溪后母女三人十分高兴。
“公子，你是仙人？”刘心率先问道。
“是，不过我更喜欢被人称呼为修仙者或者修炼者，还有这位花魁周雅思也是，而且她比我强。”风溪回答了刘心的问题，并指了指旁边的周雅思。
刘心看向旁边的周雅思满脸惊讶，高高在上的仙人居然会来这妓院当花魁，简直闻所未闻。
“不要这么看着我，我当年是因为一些事情才做出的选择，当然也有些是因为我喜欢双休才当的花魁，总之你可以理解我来这里玩了几年。”周雅思开口随便说了几句。
离开屋内，周雅思从储物袋中释放了一艘小船，大约可以承载8人左右，是周雅思所有的飞行法器中最快的一艘。
“上来吧，我们现在就出发。”周雅思走到了船头，整艘船环绕着青色的灵气。
看到风溪也走上了船，母女三人这才上去。
灵木船缓缓飘起，一直升到几十米的高空，朝向西方前进。
五日后·彩霞城
彩霞城游合欢宗建造，是东州西部地区唯一拥有传送阵传送合欢宗的城池，经过五日的飞行，这才到达了此城。
“娘，你快看，好漂亮的一座城。”宁采菊拉着刘心的手指向了前方，发着七彩光芒的城池。
城墙约么二三十米高，城墙上的守卫大多数都是炼气期，只有少数的筑基期。
周雅思并没有带着他们直接飞入城内，而是降落到城门口。
“这位道友，我们要入城。”周雅思拱手对着一名穿着灰衣同为筑基修士的中年男人说道。
“两个修士，三个凡人，你们有令牌吗？没有的话，可以在这里注册一个，修士5块灵石，凡人五两银子。”
储物袋一闪，10块灵石和15两银子出现在那桌子上。
将那灵石和银子收好，那名中年人取出了五块令牌。
“令牌收好，你们是第一次来，可以凭此令牌自由出入彩霞城，期限是三年，三年之后重新交费，除了彩霞城以外，还可以自由出入我合欢宗，任意一座城池。”
彩霞城并非凡土筑造，而是以千年寒玉雕砌城墙，白日里流转着淡淡的莹白光晕，将百里外的瘴气与凡俗尘埃尽数隔绝。城门之上，悬挂着一块由修士以本命灵力刻就的“彩霞”二字牌匾，字迹间隐有彩色灵力流转，遇敌来犯便会自动激发出护城光罩。
城内街道由暖玉铺成，即便在隆冬也暖意融融，两侧林立着各式修士商铺。有的铺子专卖法器，橱窗里悬浮着闪烁灵光的剑、盾与符箓，掌柜指尖掐诀便能引动法器虚影演示威力；有的则是丹药房，门楣上垂着用灵草编织的帘幕，空气中常年弥漫着凝神静气的丹香，推门便见丹炉在阵法催动下缓缓运转，炉顶升腾的丹雾凝聚成细小的灵鹤形状。
城池中央矗立着彩霞城大殿，殿宇以琉璃为瓦，每一片瓦当都刻有聚灵阵法，抬头望去，整片殿顶仿佛镶嵌着无数星辰，夜间会随星辰运转而变换光芒。大殿前方是一座巨大的演武场，场地上刻画着九宫格状的试炼阵法，修士们在此切磋时，阵法会自动形成光墙，既防止灵力外泄伤及旁人，又能根据修士修为调整试炼难度。
城池边缘则分布着修士居所，多是依山而建的竹楼或石屋，每户院落中都设有小型聚灵阵，院内种植着可净化灵力的灵植。
若从高空俯瞰，整个彩霞城宛如一枚悬浮在云海中的玉佩，城周云雾被阵法引动，形成环形的灵雾带，时而有灵鸟驮着修士从雾中穿梭而过，清脆的鸣叫声与修士的御剑破空声交织，构成一幅鲜活的修士城池图景。
“这座城池除了修士以外，还有着大约几十万的凡人居住在此，除了合欢宗的修士以外，其他各地的散修居住在此城的也有数万人。”
“除此之外，守护这座城的合欢宗，派来大约五名以上的结丹修士，以及两百余名筑基和近千名炼气修士。”周雅思对着身后的几人讲解道。
“这座城对他们很重要吗？居然派了这么多人来守。”风溪问道。
“确实很重要，因为这座城有一座可以传送到合欢宗外围城市的一座传送阵，还有更重要的原因是，在这彩霞城的不远处，有两座大型的高等灵石矿脉，还有一座中等灵石的灵泉。”
“灵泉？那是什么？”风溪有些不解。
“灵泉又称灵石之泉，是可以凝结出灵石的泉水，相比于高等灵石矿脉，灵泉更加稀缺，整个东州都不一定拥有超过十个灵泉，灵石矿脉再大，也会有挖完的一天，但灵泉只要根基不遭到破坏，可以永生永世的产出灵石，在160年前合欢宗发现这三处，便建立了这彩霞城，除了这彩霞城的修士以外，那灵泉处更是重兵把守。”
“据说160年前，除了合欢宗发现了以外，另一个宗门百花谷也发现了，据说与合欢宗爆发了不小的冲突，但最后以百花谷惨败收场。”
“我们到了。”