村庄露出2

“接下来是你最喜欢吃的葡萄。”隐身的分析拿出了一串葡萄，一颗接一颗塞进她的菊穴当中。
每当周雅思想反抗锁紧菊穴的时候，风溪都会用手指给暴力的撑开。
前面是孩童挠胸，后面是风溪塞物，小学中的淫水慢慢流了出来。
“接下来该我了。”风溪脱下裤子，露出了那根巨大肉棒，对准那塞满水果的菊穴，狠狠的插了进去。
“齁！！！”
周雅思一个没蹲好，双手趴在了地上，将那孩童吓了一跳，后退了几分。
如果有人正好在后面经过，就会看到一名全裸女子的菊穴正张开，里面有东西，一深一浅就是出不来。
“姐姐，你没事吧？”孩童看到她这个样子，连忙上前询问。
“我没事，就是有点蹲麻了。”周雅思的声音有些颤抖的说道。
“那姐姐我先回去了，我的同伴该等我等急。”说完这句话，那名孩童头也不回，跑了回去。
观察周围确认没人后，周雅思这才扭过头：“先停下来，先把里面的东西取出来。”
而风溪像是没有听到一样，抚摸着她的翘臀，十分光滑。
“啪”清脆的响声响起，那翘臀上顿时多了个红手印，紧接着又是一张拍了下来。
啪，啪，啪。
“嗯……啊………”
菊穴上传来的快感，让周雅思咬住了手，使尽量让自己发不出声音。
随着速度慢慢的慢了下来，周雅思也松开了手指，就在她刚想要开口的时候，双腿突然被抱了起来。
双手撑着地，风溪抱住了她的大腿，每向前走一步，肉棒便会碰撞一下。
“自己勾住，不要掉下来。”
收到命令后，周雅思的双脚勾了起来，紧紧地贴在风溪的腰上，每一次向前走一步，风溪便会朝向那翘臀拍上一次，每一次拍打都会导致周雅思想将在自己菊穴内的水果给拉出来，但有着风溪那根巨大肉棒堵着，完全没有任何用途。
“接好了，马上让你尝一尝水果沙拉。”风溪前后快速摇摆着下体，巨大肉棒快速抽插着被撑开巨大的菊穴。
随着浓稠的精液射入了菊穴当中，风溪这才让周雅思松开双腿，松开双腿后周雅思直接趴在了地上，被撑开的菊穴，一张一合宛如呼吸一样。
风溪取出了一个碟子，放在了菊穴的下方，拍了拍周雅思圆润的翘臀：“好了，可以让它们出来了。”
“嗯”周雅思嗯了一声菊学一用力沾满精液的水果，排着队一颗接一颗地流了出来，短短数秒便挤满了盘子。
周雅思起身看了看摆在下面的盘子：“你在我那里面塞了多少？”
“不多就几个。”风溪端起盘子，取出了自制的木叉子，插起一块送到了周雅思的嘴边。
看到从自己后庭里出来沾满精液的水果，虽然有些不情愿，但还是张开了嘴巴吃了下去。
脆甜的水果配合浓稠的精液在嘴中绽开，到别有一番风味。
看着将那一盘沾满精液的水果全部吃完的周雅思，风溪偷笑了几声，随后拍了拍她的翘臀，指着前面：“好了，休息时间结束了，你该出发了。”
“不过我要提醒你一声，你再被一个人发现，就要从走改为爬了。”
由于夜已深，除了少量的村民在外面以外，大多数村民已经回到了家中睡觉，风溪飞到高空中，看向村子中央的那个广场，从最开始的几十人到现在不到十人，那几人聚集到中央的火堆旁边，周雅思已经来到了那广场的外围。
广场上唯一的光源便是中央的那堆火，而那几人将那火堆围了起来，火光照耀的地方也不过周围几米的距离而已，而几米之外，全部都是黑漆漆的一片。
咬了咬牙，周雅思最终还是踏出了那一步，向着那群人走了过去，不一会儿便走到了距离，那些人不到10米远的距离。
那几人并没有察觉到躲在黑暗中的周雅思，只是自顾自的开始聊天，周雅思趴了下来，从那火光的边缘缓缓爬行。
柴火烧的噼啪声刮风声和知了声，让这几人完全没有察觉到，就在自己不远处，就有一个人爬了过去。
因为极度的兴奋，周雅思的下面早已经淫水泛滥。
但凡有一个人起来看一下，便会发现地面上有着大量的水渍，形成了一条长线，顺着那水渍看去，便可以发现一名全裸的美艳女子。
“可以呀，居然没有一个人发现你。”风溪的话，在周雅思的耳边响起。
“全群家伙居然光顾着聊天，没有一个人往后看一眼。”
从周雅思的话语中风溪感到了一些失落。
“好了，赶紧往前走吧，我今天已经很累了。”
周雅思点了点头，继续向前面走了过去，随后风溪的脸慢慢的阴沉了下来。
就在刚刚风溪打开了商店，看看能兑换些什么？
看向积分值的时候，发现那里居然是零，按道理来说，击杀一名炼气修士会获得30积分值，在记忆里自己的确将他杀死了。
“居然没有死，大意了。”风溪紧紧咬着牙，他十分清楚放虎归山。
万一哪一天再次出现的时候，此人习得神功就不好说了。
“可恶，那家伙没死的事，还不能告诉她，要是告诉了她的话，肯定会问我怎么知道他没死的。”
风溪转头看向他和木言战斗过的方向，紧紧的攥了攥拳头：“看来以后得小心点了，只能走一步看一步了。”