第十二章  村庄露出

听到声音，那名青年抬头望去，发现窗边有一名女子。
“这位姑娘，你是哪一家的？我怎么没有见过你？大晚上的来我家有何事？”那青年放下书本，转身从衣箱里拿出一件褂子穿上。
“长夜漫漫，奴家寂寞，只能找些有意思的事情来做。”话音刚落，周雅思缓缓从窗户爬了进来。
“啊！？姑娘，你怎么没有穿衣服？”青年脸一红，随后转过身去。
“哎呀，这位小哥，别害羞呀。”周雅思从身后抱住那名青年。
“姑娘，你别这样，男女授受不亲。”
感受到远比妻子大上数倍的乳房挤压自己的背部，那青年渐渐有了反应。
周雅思的手缓缓向下摸去，一把摸到他的肉棒，从大小感觉来看，也就只有风溪1/4的大小。
“哎呀，好可爱呀，这位小哥怎么称呼？”
这一下，让那名青年不知所措，用双手想让周雅思的手松开，却发现自己的力量没有身后的女人大。
“鄙人王治，读书人，这位姑娘，请你不要这样，要是事情传出去了，对你我的名声都不好。”
“哦～，名声？我又不是你们村子里的人，我需要这个吗？倒是你，若是我这么大叫一声，让你的家人和邻居发现在你的房间里有位赤裸的女子，很难不让人相信刚才发生了什么，你确定吗？”周雅思凑到他的耳边舔了一下。
“这…这…”
就在王治还在犹豫的时候，周雅思趁机扒下了她的裤子，随后快速将他将摁到他之前坐的凳子上。
借着油灯的光亮，王治终于看清了眼前人的面孔，十分妖艳的女子，皮肤细白，腰肢纤细，完全不像农村女子，尤其是胸前的巨乳，和自己的妻子完全不一样，一只手根本握不住，胯下的肉棒又硬了几分。
“不要乱叫哦，小心的话，我告你非礼哦。”
抚摸着那王治细小的肉棒，对准自己的小穴坐了下去。
一种从来没有过的感觉，在王治的身体里绽放，顿时让他的大脑产生空白，仅仅几下便射了出来。
“这就射了？是我那里太舒服，还是你不行啊？”
就在王治刚想说话的时候，门外传出了声音。
“相公。”一道温柔的女声响起。
随后门被打开了一道缝，王治先是一惊，随后看向周雅思，她不知道什么时候已经钻到桌子底下去了。
“相公，怎么没有听到你读书的声音？”一位穿着麻衣的女子来到了桌子面前。
“啊…有点读累了，想休息一下。”王治一边回应，一只手向下伸去，扶住了周雅思的头。
周雅思将他的手扒开，随后张开小嘴将那肉棒吞入嘴中，享用者残留在上面的精液。
灵活的舌头上下舔动着龟头，让王治久坐不安，好在屋内只有桌子上的油灯，并且光量不算太大，也只是勉强照亮王治的上半身。
王治的妻子从一旁拉来的凳子坐到了王治的对面，此刻王治的心紧张到极点，前面是自己的妻子，下面是给自己口交的陌生女人。
周雅思的头开始上下移动起来，每一次移动都舌头舔一下龟头，这让王治根本忍受不了。
“相公，你怎么了？怎么流了这么多汗？”
那人刚刚起身，王志便叫住了她。
“娘子，外面的衣服收了没有？我担心今天晚上下雨。”
“衣服这还没有，我现在去收。”
王治的妻子起身离开屋后，王治松了一口气，随后第二发射了出来。
感受嘴中这少的可怜的精液，周雅思没有嫌弃一并吞了下去。
“这位姑娘，还请你快快离开，万一被我的家里人发现，那算是完了。”王治请求道。
“好了好了，我知道了，王小哥，我们有缘再见。”随后周雅思从窗户翻了出去，离开了这里。
刚离开院子没多久，风溪的声音从旁边响起：“怎么样？玩的如何？”
“别说了，那个家伙小的可怜，射的还少，不过在他妻子面前帮他口交还挺有意思，他甚至在颤抖，在流汗。”
“不错不错，顺着前面继续走，夜已经深了，但依旧有不少人在外面停留，小心点哦，别被发现了。”
月光慢慢亮了起来，照亮了整座村庄，这让周雅思更加小心起来，村民的聊天声和孩童的打闹声传入了她的耳中。
“大姐姐，你怎么没有穿衣服呀？不冷吗？”突然间，在后方传来了声音。
周亚思猛地转头一看，发现是一个六七岁的孩童正看着她。
“你被发现了，还有两次机会。”风溪提醒道。
被孩童发现的周雅思不仅没有逃跑，反而向那孩童走去，甚至有些兴奋。
周雅思走到距离那孩童仅一步之遥的地方，赫然将自己的白虎小穴对准那名孩童，但对于这个年纪的孩童来说，并没有对这方面的兴趣。
“大姐姐，你长的好漂亮呀，你是谁家的？”
“你又是谁家的？大晚上不睡觉，就不怕遇到危险？”
孩童摇了摇头：“不会的，村子里很安全，大人们都去村广场玩了，我和我的小伙伴在我家里玩，我是出来撒尿的。”
“那小弟弟愿不愿帮姐姐一个忙？姐姐这里有点痒，能不能请你帮忙抓一下？”
“好的姐姐，你哪里痒？”
周雅思蹲了下来，将自己的巨乳拖到了他的面前：“是这里请你帮我挠一下。”
“嗯！”
“大姐姐，你怎么了？”
“我没事。”周雅思一边笑着一边用手扒拉着后面。
而枫溪来到他的身后，将一颗冰糖葫芦塞进了她的菊穴当中，筑基修士已经完成辟谷，不需要通过五谷进行饱腹，也永远不会饥饿，哪怕周雅思还在练气期的时候，便经常使用辟谷丹，在她达到筑基期后，曾使用过一颗洗髓丹洗进身体杂质，哪怕过去许久，周雅思的菊穴十分干净。
虽说周雅思为妓多年，但是这还是第一次有人往她的菊穴里塞东西。
除了冰糖葫芦，风溪还将其他的水果分成小块，依次塞进了她的菊穴当中。