第十一章  村庄露出

“扑通”声响起，那十人瞬间跪下，开始磕头。
“仙人饶命，仙人饶命，小的不知是两位仙人在此。”
此起彼伏的求饶生在两人耳边响起，风溪心中感觉这种事情倍儿爽，受到凡人的跪拜，虽说他自己只是炼气修士而已，但炼气修士也只是会些法术的凡人而已。
“你叫王大是吧？”周雅思路到王大面前，一只脚踩住了他的头。
“小…小人是王大，在下几个眼拙，还望仙人恕罪。”
王大拼命低着头，生怕这位仙人杀了他们几个。
“刚才我看你们看的挺欢呢，怎么现在不敢看了？现在这位美丽的仙子可光着身子呢。”风溪上岸穿上衣服，对着那十名头快钻到土里的猎人说道。
“仙人说笑了，我们这等凡人，哪敢目睹仙子娇躯。”
“你们是哪里来的猎人？”风溪问道。
“回仙人的话，小的们是鹿山村的人。”其中一名猎人回答道。
风溪飞到半空中，在四周查看起来，在密林的不远处看到了由四五米高城墙围起来的村子，风溪随手抓起一名猎人，重新回到半空中，指着那个村子问道：“是那个村子吗？”
“是。”
那名被抓起来的猎人丝毫不敢隐瞒。
“你们这个村子还有城墙？怎么准备造反？”
“回仙人的话，小的们哪敢造反，只是这一带土匪猖狂，官府那边又管不过来，为了自保便建了这土城墙。”
风溪带着那名猎人落下后，猎人又重新跪了下来。
“我们今天心情不错，饶你们一命，滚吧。”
“多谢仙人，多谢仙人。”
那些猎人听到可以饶他们一命，感谢后头也不回的离开了这里。
“你怎么把他们放跑了？我还没有玩够了。”周雅思气愤的上前一手掐住了风溪的肉棒。
“别掐别掐，轻一点，我这想到了更好的玩法。”风溪一边拍打着周雅思的手，一边跟他解释道。
夜晚降临，黑夜笼罩了这方天地。
风溪和周雅思飞到了那所谓的鹿山村的上空。
鹿山村约么400余人，整座村子被这土城墙包裹起来，城墙上还有巡逻的哨兵。
除了鹿山村以外，这块区域还有与鹿山村相同大小规模的村子，除了这些村子，一些山头上甚至还有些火光，大概率便是土匪。
整个鹿山村除了城墙上巡逻的哨兵以外，村内也是比较十分热闹的。
“你带我来这里干什么？”周雅思有些十分不解的问道。
风溪将嘴凑到周雅思的耳边嘟囔了几句，周雅思的表情先是一惊，随后露出一抹坏笑。
“这种玩法我确实没有玩过。”
两人进入村庄，落到了城墙角，随后周雅思脱去身上的衣物，将衣物和储物袋全部交给了风溪。
此刻一位全裸的妖娆女子出现在这里，上面两三米处便是城墙上的哨兵，而风溪给周雅思的任务，便是从这个城墙角穿过，整个村子到达另一头的城墙角，过程中不得使用法术及符箓，并且被发现了，只能用正常凡人的速度逃跑，除非事态失控才可以动用法术。
并且在过程中需要随机跟着几人身后一段时间，并且不得被发现，被发现超过三次后，从最开始的走转而从地上爬，超过六次后便会被戴上眼罩，随后的路程便有风溪传音行走。
“好了，现在开始。”风溪宣布开始并在身上贴了一张隐身符，飞在空中。
伸出手来抚摸着因为兴奋流出淫水的小穴，周雅思慢慢侧身观察城墙上的民兵。
每个一段距离，便有一名民兵站岗，还有几个来回走动。
确定没有人往这边看后，周雅思从阴影里走了出来，一边回头看，一边朝向房屋走去。
“停下，转过身，朝向城墙上的人自慰，我说停你再停。”
收到命令后，周雅思转过身，将中指和无名指放入口中，吸湿一下起到润滑的作用，随后缓缓放入小穴中，慢慢的抽插起来。
另一只手捏住乳头拉了起来，此时周雅思距离城墙只有不到20米，城墙上的士兵但凡有一个转头看向村庄，便能发现一个在自慰的淫荡美人。
此刻周雅思已经喷出了一次淫水，但是并没有得到停下的命令，所以手中的动作没有停下来。
“停下，继续前进。”大约自慰了三四分钟后，风溪发布了命令。
接到命令后，周雅思缓缓站起身，朝向村庄走去。
周雅思走的不算太快，而风溪以及快的速度观察其周围的这一片居民房。
大部分的屋子里都有一两个人，而在村子的正中央有一座大广场，广场上，约莫几十人在那里闲聊，而路线正好要穿过那里。
风溪慢慢降落的时候，听到了读书声，大约距离风溪十几米处的一栋木房内，一处房间里点着油灯。一名约莫20多岁光着膀子的青年手上捧着一本书正在阅读，从屋内摆放的东西来看，此人是一名读书人。
而在隔壁屋有四个人，两个头发有些白的夫妇，和一名年轻的女子，她怀中还抱着一名孩童，大概率便是那青年的父母以及妻子和孩子。
“雅思，前方那栋木屋，右手房间里有个读书的人，你去勾引他，但要小点声，隔壁房间就是他的家人。”风溪来到周雅思的身边，指向前方那栋木屋。
顺着风溪手指的方向看向了那栋木屋，屋内，一名光着膀子的青年正捧着一本书，看年纪约莫20多岁，皮肤不算白，但与隔壁屋的三人对比也是白上了许多，两名老者皮肤黝黑，多半是以村子北面的田地为生，而那名岁数与他相仿的女子，皮肤也不算白，但比那两位老人好了许多。
周雅思光着身子慢慢的走进了那一家的院子，院内就只有两栋房子，正对着大门的那一栋中间的屋子，充当厨房与客厅，左边的房间应该是那青年父母的房间，而右边则是那青年和他妻子的房间，在房子右侧还有个较小一点的屋子，周雅思扒了扒头，看向里面靠着微弱的月光，照射出里面的农具，应该是存放农具的仓库，而那旁边还有处牛棚，两头大黄牛嘴中不知咀嚼着什么。
周雅思踮起脚尖来到那青年的窗户前，屋内的摆设十分简单，一张双人床，一张桌子，三四把凳子，还有一处衣箱，角落处一张较矮的箱子上还摞着许多的书。
周雅思趴在窗前看了他一会儿，发现那名青年读的十分认真，并没有发现她。
“嗨，你好，这位小哥。”