第十章  水中游乐

顺着罗盘上的指引，风溪来到了一处密林当中，刚进去不久，一股血腥味传来，随后，各样的残肢断臂出现在他的眼前。
风溪强忍着恶心，一边往前走，一边看着那些破碎的尸体。
“风溪？你那边解决了？”双手沾血的周雅思看到风溪来了问道。
“那个家伙解决了，第一次和同阶修士作战，还是有些麻烦的，好在身上的符箓够多。”风溪和周雅思两人走到不远处的河边。
“我是没有想到，这木家居然有鬼妖教的背景，还好有一件符宝傍身，不然的话差点死了。”
周雅思一边说着，一边褪去身上的衣物，来到了河里。
眼前的这条河十分清澈，水中还有着各色各样的鱼类，在风溪穿越前几乎已经见不到水如此清澈的河，清澈河流中鱼群游弋，此景罕见。
河流不算太深，勉强到周雅思胸口处。
看到现在的场景，风溪感觉有些诡异，后面不远处便是木家的残破尸体，而眼前却有一位妖艳女子在此清洗身体，不过小头占领大头，连忙脱去身上的衣物，一个猛子跳了进去。
“爽！”
看到风溪如同孩童一般，冷笑了几声，随后走到他身前，倚靠在他的胸口上。
巨大且雪白的乳房出现在风溪的眼前，双腿之间的巨物缓缓升起，抵在了周雅思的小穴下。
感受到双腿之间夹着的巨物，周雅思一只手握了上去，开始按摩，随后风溪的两只大手抓住了乳房，开始揉玩起来。
柔软的巨乳在风溪手中变换着形状，周雅思揉搓着风溪的肉棒，缓缓塞进小穴里，感受到数月未碰的东西，淡淡的发出了淫叫声。
风溪双手离开巨乳，反而抓住她的大腿，直接抱了起来，两人在水中开始交合。
两人在水中的动作直接吓跑了周围的鱼。
“对，没错。就是这样，再快点……啊…哈哈哈…太久没有品尝到了。”
周雅思亲吻到风溪，两只舌头交缠起来。
“有人来了。”周雅思突然说道。
听到有人来了风溪顿时一惊，下面顿时软了起来。“在哪个方向？有多少人？是不是穆家的援军？”
“你软什么？我还没有说完了。”周雅思说完，开始把玩他的蛋蛋，想让他重新硬起来。
“就在咱们前方不远，十个人，我刚才用神识看了一下，都是普通人，看他们的打扮应该是猎人，这一代兔子，鹿，野猪之类的还算挺多，多半是来打猎的，不用管他们，咱们继续。”随后周雅思取出一颗红色的小药丸，塞入了风溪的嘴中，不一会儿风溪感受到肉棒硬的发烫。
大约几分钟后，密林中传出来了声音。
“嘿，今天他娘的是怎么回事？出来快一个时辰了，就打到两只兔子。”一个皮肤黝黑的汉子走在前面说道。
“行了，大虎别埋怨了，说不准是咱在外围打的太狠，动物都跑进里面去了。”为首的这名男人约莫30多岁，皮肤不像其他九人这么黑，身上穿的衣服也比其他几人好上许多。
“是啊，说的没错。”
“咱老王哥是咱村打猎最好的人，上个月还一个人打到两头野猪了。”
这十位猎户当中，为首的便是名为王大的猎人，家中世世代代以狩猎为生，往大的狩猎技巧是这群猎人中技术最高的。
“打两头野猪算什么？等哪天有机会我定要打上一只老虎。”王大捏了捏拳头，信心满满。
旁边的小弟连忙上前恭维道：“老王哥说的是打老虎是早晚的事。”
十人正慢慢的向前走着，突然女人的淫叫声传入了他们的耳中。
“什么声音？”王大举起拳头示意众人停下来。
众人开始辨别这声音。
其中一名小的嘴角抹出一抹微笑：“好像是女人的叫声？”
听到这句话，众人跟打了鸡血一样快速前行，最终躲在了离河流不远的树丛中，观察者风溪与周雅思两人。
“哎呦我去，现在的年轻人胆子也太大了，俺和俺婆娘只敢在屋里。”
“你瞅瞅，你瞅瞅那闺女长的可真白，那两人一看就是城里的人。”
“你瞅瞅那奶子真大，真白，和我婆姨的一点都不一样。”一个小眼睛的猎人吟笑着。
“说的没错，你看那俩人挺白，一看就不是附近村子里的人，王哥咱该怎么做？”
王大看着河中的两人，嘴角露出一抹坏笑：“大虎二虎，你俩带人从左右两次缓缓绕过去，将们两人包围起来，小心点，别让他俩注意，然后只要我一出来，你们一起上，将他们两人围起来，逗逗他们两个人。”
就在王大还想着如何逗两个人玩的时候，水中的两人也在思考如何逗他们玩
“他们终于来了。”风溪传音说道。
“是啊，看来他们是想把咱们俩围起来。等他们一出现，咱们俩就演，如何？”
“正合我意。”
王大观察这几个兄弟的位置，感觉差不多了，便走了出来。
“这位姑娘和小兄弟，在这里玩儿，不觉得害怕吗？”
看到王大以及其他人从树林里走了出来，周雅思连忙叫了一声钻进水里，只露出了一张脸在外面，而风溪连忙抱紧了她。
“你们是谁？想干什么？”
“小兄弟，不要紧张，我们是来打猎的，这山里说不定会有狼啊虎啊熊的之类的，看到你俩在这里，万一遇到了什么危险呢？，所以我们想过来看看。”其中一名猎户撸起裤腿坐到了河边。
“是呀是呀，我们不是坏人，在水里多冷啊，不如上来聊。”
此时这时人下面早已硬的硬邦邦，这水十分清澈，使人很快便看光了周雅思。
“嘿，这靠近了一看，跟咱村里的女人果然不一样，这姑娘可真够水灵的，瞅这奶子瞅这细腰。”
“谁说不是啊？看这大屁股肯定能生孩子。”
其中一名猎人甚至拿起了周雅思的衣服抚摸起来。
“两位朋友在下王大，是这附近不远处村庄的猎户？二位放心，我们并非坏人。”王大一边说着，一边笑着打量着周雅思。
“真的？”周雅思缓缓起身。
周雅思一起身，那对巨乳慢慢地浮了上来。
“没错，放心吧，我们不是坏人，只是这林子中有些危险，只是害怕二位受到临终的也受伤害，特地来提醒罢了。”
那些猎户仔仔细细地打量着周雅思的身体，有几个猎户甚至将手伸进裤裆里。
“各位不是坏人就好，但要是我是坏人呢？”
原本还露出担心表情的周雅思转而一脸坏笑，缓缓飞出水面，停在空中。
十名猎户瞬间瞪大了双眼。