第九章  获胜

“她身上的那件衣服好像是法衣。”
“大哥，怕什么，看我给她融了。”
话音落下，木罗锦的双手缓缓出现绿色的液体，滴在了地上，缓缓腐蚀了草地。
木罗锦以极快的速度冲向了周雅思，突然间，身形一晃，数道人影出现在周雅思的面前。
周雅思眸子闪着蓝光，用神识探查哪个是本体，却发现这几个分身几乎一模一样。
“你在往哪里看？”木罗君提着黑剑冲了上来。
铛，铛，铛。
黑剑与手甲碰撞在一起，发出了清脆的响声。
突然间，地面裂开，长着牛角的木罗锦一招打向她的胸口，将她胸口的衣物撕了粉碎。
来不及感受到胸口的疼痛，右手抬起，猛地挥下，地面上突然出现硕大的手掌印，两人猛的跪地。
周雅思与他们二人拉开了一定的距离，低头看了看自己的胸口，胸口的衣物直接被撕破，两只大白兔露了出来，来不及多想，双手成掌向两人短短几秒内挥出十几道金色掌印。
木罗君木罗锦两兄弟被这金色掌印打得连连后退，发动了鬼妖变第二变才堪堪扛住。
“不行，这样的话迟早会被两人耗死。”周雅思取出一枚乳白色的丹药，扔入嘴中。
这枚丹药是由风溪的精液所致，其效果是在瞬间恢复所有灵力以及伤势，并且在长时间内可以获得大量的灵气补充。
“天陨剑符宝！”
周雅思掏出一张金色符宝，将自身七成灵力灌入其中，一把紫蓝色长剑的虚影缓缓出现在上空。
“符宝！”
“以为只有你有符宝，老二为我争取一些时间。”木罗君掏出一张符箓，赫然也是一张符宝。
而木罗锦则挡在他面前，作为护盾为大哥争取发动符宝的时间。
为了将符宝的威力发挥到最大，木罗君直接将九成的灵力全部注入了进去。
蓝紫色的天陨剑顿时冲杀过来，木罗君的头顶凝聚出一把黑色的杵。
“断魂杵符宝！”
一蓝一黑，两件符宝碰撞在一起，短短几秒后，那个名为断魂杵的符宝轰然消散，天陨剑直接扎向两人，在这十分危险的时刻，木罗君赫然将自己的二弟推了出去，让他替自己挡下这致命的一击，但符宝所造成的余波，也让木罗君伤的不轻，身上大部分的血肉几乎快掉干净了，如同一只从坟地里爬出来的骷髅一样。
“可恶，就这样了吗？我不甘心呐。”
残破不堪的木罗君赫然自爆，好在周雅思成功的躲开了半步筑基的自爆，哪怕是筑基期也不敢硬扛。
“符宝，鬼妖教，你木家藏的还挺深，算了，去追杀其他人。”
其他的木家人虽然已跑出了很久，但在刚才出现的时候，就在他们身上留下了跟踪的东西，虽然已经跑出去了很远，但是只需要花上一些时间，便能全部找到。
一座巨大的山洞，风溪谨慎的观察着周围，已到黑影冲来，木言手持一把长剑刺了过来，硬生生的刺中了脖子。
想象中的喷血没有发生，反而风溪体表发出一层淡淡的金光，察觉到不对，木言跳出数米之外，开始观察起来。
“原来是金身符，这东西还挺稀有的。”看着分析体表的金光，木言立马想到了这是金身符的效果。
风溪摸了摸脖子，发现并没有被刺穿，松了一口气，要不是靠着这张金身符的话，刚才那一下自己便已经死了。
一个是拥有一定丰富经验的木家少族长，另一个是近几个月才成为修士的风溪，虽同为炼气五层的修士，但战斗经验这一块风溪远远比不过他。
风溪双手凝结光球朝向木言打去，木言手持长剑，用力挥出两道斩击，那两光球瞬间爆发出刺眼的亮光，木言不得伸手遮挡眼前。
感受到有什么东西袭来，长剑挥舞挡在了面前，但仅仅一下长剑，便从中间断裂。
一杆通体白色的骨枪插在了木言的身后，随后骨枪发出微弱的蓝光，立马扭转枪头，对准了木言冲了过去。
木言在储物袋上一拍五张黑色的符箓出现在手中，符箓快速燃烧五个黑色的头颅冲了出来，咬在了那骨枪上，短短几秒的功夫，那杆骨枪从之前的白色慢慢转变为黑色，上面还慢慢冒发着黑色的颗粒。
看着木言身边环绕着有些椮人的头颅，风溪大手一挥几十张初中级的符箓扔了出来，火球闪电冰锥等法术。
“我艹！”
木言宛如一只灵活的兔子一般，躲避着这些法术，虽然自己也曾用符箓作战，但也没有像今天一样和这人一扔就是几十张。
一抹血红的护盾在木言周身环绕，那些法术毫不留情的砸在了护盾上，几十道攻击打的木言有些撑不住了。
看着被护盾包裹起来的木言，风溪没有停止手中的攻击，虽然手中只有初级符箓，但架不住量多。
在风溪不停的狂轰滥炸下，木言终究是撑不住了，血红的护盾当场破碎。
“可以啊，小子什么时候符箓这么便宜了？跟不要钱一样。”此时的木言倚靠在一人之高的石头旁。
“这个你就不用管了，去投个好胎吧。”风溪操纵飞剑刺向木言的脖子，他的头颅宛如西瓜一般滚落一旁。
看到他的尸体，风溪忍不住跑到一旁，呕吐起来，这是他第一次杀人，还看到了如此血腥的场面。
换了一阵后，风溪走到他的尸体面前，又补了几刀，将尸体烧掉后，这才放心，取走储物袋后，便去寻找周雅思。
大约过了十分钟，感受到山洞内彻底安静后，一道身影从地面钻了出来，正是那木言。
“还好有这道血肉分身，将我的气息模仿的一模一样。”木言观察了周围一番，确认无误后再次遁地潜逃。
风溪对他来说已经打不过了，搞不好随手又是掏出几十张符箓，况且他那边还有一名筑基修士，自己现在唯一的任务就是活下去，并且努力修炼，争取有朝一日超过他们。
“父亲，二叔，三叔，你放心，我会为你们报仇的。”