第八章  木家兄弟

“大家小心，她是周雅思。”
这句话刚说出口，周围的这一群人瞬间想到了几年前一位妖艳的身影。
“我以为她已经死了。”
“她现在不仅没死，还成功筑基了。”
“她旁边的那位少年，你们有印象吗？”
“老二，老三，一会儿咱们个个仨将她围住，咱们三个都是炼气十层，应该可以拖住她一会儿，剩下的人从不同的方向离开老地方汇合。”木罗君盯着在上空的两人，手中两颗丹药已经塞入嘴中，随时准备战斗。
“父亲让我也留下来吧。”木言来到他父亲身旁。
“言儿听话，赶紧走，你现在的任务是带着他们安全的离开这里，我和你二叔三叔可以拖住她很长一段时间，你要是留在这里的话，只是累赘，所以跑。”
对着自己的儿子交代完事情后，他们仨人瞬间冲了上去，三人嘴里都吃着两种丹药，气血丹与回气丹。
气血丹可以短时间增强修为，而回气当可以短时间快速恢复灵气。
“你找个地方躲起来。”周雅思花落双手，一抹红光闪过，暗红色的手甲出现在手上，一个照面便将三人打出数十米之远。
“我知道了，你要小心，我去找个修为低点的修士练练手。”说吧风溪脚踏飞行法器找了个修为低一些的木家人飞了过去。
被打飞的三人快速的围了过来，形成三角状，为首的木罗君手持一把黑剑，剑指周雅思问道：“你既然已经决定躲了起来，为什么还要出来？真当我们三人怕你不成。”
“你爹呢，不会陨落了吧？你那只胳膊被谁打掉的？”
突然间，一道破空声传来，二弟木罗森手持一把长枪劈了过来，枪杆上贴着数张雷符，整把枪雷息环绕，重重的劈了过去。
却被单手抓住，数张雷符打在周雅思身上，猛地向后一拽，左爪袭来，在他胸口留下了触目惊心的伤口，甚至可以看到一些白骨。
“不痛不痒。”
周雅思如同一颗子弹一样杀了过去，从下往上右手利爪穿过他的肚子，到达他的胸口，硬生生将她胸前的肋骨活生生取了下来，鲜红的血液溅满了她半个身体。
“二哥！”看到自己的二哥就这么死在自己面前，老三木罗锦，挥舞双剑，数道剑气杀向周雅思。
看到那些剑气，周雅思不慌不忙的掏出一个圆盾，在周围环绕形成了护盾，那些剑气大在护盾上没有影响分毫。
“不行，这样的话都会玩完。”
如同猎人一般的周雅思戏噱着自己的三只猎物，很显然她并不打算直接杀了他们。
看着一步一步被逼退的二弟，木罗君咬了咬牙，从储物袋中取出了一枚血红的丹药，一口吞了下去，随后席地而坐，打坐起来。
最终不知念叨的什么，随后，周围缓缓浮现血红的鳞片，缓缓地将木罗君包裹起来，形成了一个血红的蛋。
“这是什么？”周雅思随手一挥，将木罗锦打飞出去，木罗锦翻滚了几圈，撞到一棵大树，晕死过去。
看到那个奇怪的东西，周雅思并没有贸然向前，只见缓缓凝聚巴掌大小的光球打了过去，直接击中那血红的蛋上，那光球富含着筑基初期的权利，以及也仅仅只是在那弹上打出了几道裂痕而已。
周雅思开始谨慎起来，大手一挥，几十张爆破符飞向那颗血色红蛋，几十声爆炸声音过后，那颗蛋已经全裂了，里面的木罗君已经变了样子。
原本已经没了的左手，缓缓长出一只黑色富有鳞片，手长过膝的手臂，尾骨处长出了约莫1米多长，有着少量黑毛的尾巴，但身形比之前更加削瘦几分，原本那还属于人类的脸，已经完全兽化了，皮肤呈现暗红色，嘴中有着犹如野兽一般的牙齿，鼻子却和蝙蝠一样，但那双眼睛还属于正常人类的眼睛，很显然是并没有完全兽化。
“你这是鬼妖教的秘法，我记得鬼妖教不是在百年前就被东洲十大宗门合力消灭了吗？从哪里找来的？”
此刻的木罗君修为已经达到了半步筑基，之前秘法进化中被周雅思打断，不然的话，定可达到筑基初期。
“我木家本来就是鬼妖教的人，我爷爷曾是鬼妖教的一位护法，只可惜鬼妖教被灭，我爷爷带着剩下的族人逃离了那里，要不是跑得快，估计当时就灭族了。”
“大哥跟她废什么话，咱俩拿下她。”
原本还在昏迷的木罗锦不知什么时候醒了，自身也完成了妖化，和木罗君不同的是，他的头上长了一对牛角，身子也比木罗君壮。
“老二，你的隐秘之法一直很好，为什么不继续完成进化？”看到木罗锦进化后，也只是达到了半步筑基的水准，木罗君有些生气，若是他达到了筑基初期的话，两人定能拿下她。
“大哥，我已经忍不及了，以咱俩的实力拿下一个筑基初期并不难。”木罗锦口中流着口水，死死地盯着周雅思。“到时候咱俩把她吸收了，定能达到筑基初期。”
两人同时行动冲向了周雅思，速度隐隐接近真正的筑基修士，两人的一击打到了周雅思的护盾上，那个圆盾型法器瞬间破裂。
破裂的瞬间，两个金色的圆环出现，将木罗君，木罗锦两兄弟套住。
双爪化拳同时打向两人的胸口，两人的胸口瞬间凹进去大块，操纵圆环将两人拉高到几十米高度后，猛地扔向两人砸进地面，但两人硬生生靠蛮力将那圆环撑裂。
“这娘们下手可真狠。”看着自己凹陷的胸骨，但短短几秒之后便恢复如初。
“鬼妖变。”两人异口同声，身上的伤势快速恢复，气息也暴涨了几倍。
鬼妖变乃鬼妖教配合鬼妖化的专属法术，鬼妖变共计九变，但木家在撤离的时候只拿到了残缺版本，最多只能达到二变。
看到两人的变化，就连周雅思都有点紧张起来，如果说刚开始的话，自己有十成把握拿下他们，两人鬼妖化后便降到了七成，再加上鬼妖变的话，目前只有四成胜算。