第七章  木家

姓名：风溪
种族：人族
性别：男
年龄：15
灵根：木水火土伪灵根
修为：炼气五层
功法：龙凤阴阳决
法术：无
体质：合欢圣体
主线任务：击杀一名炼气修士（奖励：五元珠）（五元珠拥有金木水火土五种元素的法宝，可攻可防）
支线任务：开设一家妓院（妓女十名，老鸨一名，安保人员五名，厨师两名，奖励：结丹傀儡一名）
【叮，恭喜宿主达到炼气五层奖励系统商店】
一个面板出现在风溪的面前，上面约么有30种商品，左下角显示着积分值，积分：0分，而右下角显示着刷新五次免费。
系统电子合成音在风溪的耳边响起：“宿主，积分除了可以靠击杀敌人或妖兽获得以外，与人双修皆可获得。”
“普通女子5分，商人女子10分，官员女子15分，贵族女子20分，皇亲国戚30分。”
“炼气30分，筑基50分，结丹100分，元婴300分，化神900分。”
“两个月过去了，可算修炼到炼气五层了。”
这两个多月的时间一直没有周雅思的消息去问她的分身，也只是得到正在关键时刻。
这段时间在分身那里拿到了不少的法术，虽说只是最基础的，但对于风溪这个普通的炼气修士来说，已经足够了，除此之外还有一把普通的飞行法器。
外形是一个可以承担两三人的木舟，以风溪的法力维持飞上半个小时不算太大问题。
“不错嘛，没想到已经达到炼气五层了。”一道妩媚的声音在身后响起。
“雅思姐？”风溪完全没有感受到她是什么时候出现在自己身后的。“等一下，你成功筑基了。”
“半个月前就成功了，只不过又花了半个月巩固下修为而已。”
说完这句话，周雅思拉着风溪便飞出了满春楼，离开了三国城。
“我们这是去哪儿？”风溪看向地面，目测已经有500多米高了，之前用的飞行法器，自己最高也不过二三十米。
“岐国，木家，去报仇。”
“多年前，我在第一次尝试筑基的时候，遭到了木家的袭击，不仅失败了，而且我的姐姐也因为他们的进攻陨落了。”
“而在几个月前，我打听到他们木家在和另一个家族争夺一处灵脉的时候惨遭重创，家族中唯一的筑基修士战死，家族中的最强者也仅仅是炼气十层而已，而如今，我已是筑基期，打他们如呼吸一样简单。”
两日后，两道身影飞入了岐国的地界。
木家
一名独臂的中年男人坐在主位上，听着其他几人的交谈。
“大哥，我们还是离开这里吧，搬到其他地方去，留得青山在，不怕没柴烧，我们现在已经完全踢不过苏家了。”一身灰袍和那独臂中年人有几分相像的青年说道。
“是呀家主，只要您点头同意，我们现在就把咱们苏家的一些地产商铺卖掉，以最快的速度离开这里，君子报仇，十年不晚。”
“咱们木家现在灵石储存只有不到5000了，如今，除了仆从外，咱们木家的修士就咱们30多人了。”
听着他们的汇报，那名独臂中年人眉头紧锁，随后深深叹了口气：“我知道了，老二，老三，你们两个现在以最快的速度将咱们那些商铺地产全部卖掉，剩下的全部收拾东西，咱们凌晨出发。”
“是”
收到命令后，屋内的大多数人都去办自己该做的事，屋内除了木家家主木罗君以外，还有一个年轻人陪在他的身边。
“言儿，再过不久，咱们木家就要搬离这里了，当初咱们木家100多年前因为一个姓苏的来到这里，如今又要因为另一个姓苏的离开这里。”木罗君只能苦笑几声。
木言在一旁看着自己的父亲，内心很是心疼：“若不是那苏家偷袭了爷爷，害得爷爷陨落，我们怎么会落得如此下场？”
对于一个筑基家族失去筑基后的下场，木言也是见过几次，在这个世界上实力为尊，弱小便是原罪，而自己木家唯一能做的便是离开这里，省得其他家族趁火打劫。
两个时辰后，木家会议室。
“大哥，该卖的都卖了，该收拾的收拾了，我们可以随时出发。”
“周围已经探查过了，并没有其他人在此监视。”
“嗯，我明白了，出发吧。”
木家仅剩的30多人走出了住了百年的家，前往其他地方寻求生存。
“总有一天我会回来的。”木罗君对着从小住到大的家说道。
凌晨的街道虽说夜已深，但此城居住者不下百名，散修聚集于此，相对来说还算热闹，但这份热闹不属于木罗君他们。
30多人将所需的物品放入储物袋中，以极快的速度离开了城池。
天边慢慢升起了太阳，温暖的阳光照在众人身上，随之而来的还有危险。
数把飞刀袭来，将木家修为较低的几人拦腰斩断。
看到这一幕，剩下的人瞬间聚集在一起，淡蓝色的光环将他们保护起来。
一男一女两道身影出现在他们不远处的上空。
在那两人出现的时候，所有人的注意力放在那位美艳的女子身上。
筑基修士！
感受到那名女子身上大他们一个境界的修为后，所有人冷汗直流。
而木罗君看到那名女子后，几年前的一段记忆缓缓浮现。