第六章  人母

风溪依靠在窗户旁，欣赏着三国城的夜景。
虽然夜已深，但三国城宛如那不夜城一样，满花楼依旧和往常一样招揽客人。
“小竹，小菊，你们母亲的病怎么样了？”风溪捏住她们两人的脸问道。
“母亲的病好多了，多谢风少爷送来的药。”
在一个小时前，风溪将她们两人收为婢女，除了自己不让别人碰，老鸨虽然有些怨言，但想到花魁跟她说的话，也只好忍下去，只要花魁还能赚更多的钱，这点事是值得的。
风溪带着两人穿过满花楼的花园，来到位于角落的一排木屋。
此处十分偏僻，这里住着的都是得病的妓女，风溪数了数有七八个屋里点着灯的。
“你们的母亲住在那个屋？”风溪问道。
“是这个屋子。”
宁采竹和宁采菊两人走到一处木屋前。
“娘，是我和小菊。”宁采竹轻轻的敲了敲门。
“门没锁，进来吧。”屋内传出女人的声音。
三人推门而进，屋子不大，一张床，一张桌子，三把椅子，一个木箱，桌子上有一根烧了一半的蜡。
宁家姐妹的母亲，刘心。
身高约莫1米73到1米76，面容端庄但有些瘦，身材算不上太好但也是不错的。
一个月前的富家夫人到现在的妓女，这反差可够大。
刘心看到自己的女儿来了还很高兴，但看到女儿身后的少年，先是惊讶，很快变成害怕，将女儿护在身后。
“你是谁？来这里干什么？”
看到母亲将女儿护在身后，风溪冷笑一声：“别紧张，我不是坏人。只是和自己的婢女来看看她们的母亲病好多了吗？毕竟你吃的药是我给的。”
“娘，你吃的药是风少爷给的。”宁采竹在一旁小声说道。
听到这刘心对眼前的少年放松了一些警惕。
“谢谢你的药。”刘心向风溪感谢道。“还有你将我的女儿收为婢女？”
“没错，与其被别人操，还不如被我一个人操不更好吗？”风溪拉了一把椅子，坐下来笑盈盈的对着刘心。
被这么一说，刘心想了想，虽然不能离开这里，但这样的话也算好了许多。
“你能保证我女儿不会被其他人碰吗？”刘心并不放心，还是问了一句。
“你放心，我能保证她们俩除了我之外，谁也碰不了。”风溪向刘心保证道。“倒是你，你的病也快好了，估摸着一两天就可以去接客了。”
“这个我知道。”刘心毕竟是从大户人家走出来的，只要女儿没有什么事自己便无所谓。
听到母亲马上就要去接客了，站在一旁的宁采菊走了出来，拉了拉风溪的衣角。
“少爷，能不能帮帮娘？我不想让娘去接客。”
“这个你们俩放心，以后你们仨就留在我身边，你意下如何？”风溪问向犹豫不决的刘心。
“好，我同意。”
得到答复后风溪笑盈盈地将手伸了过去，抚摸着这美妇的脸颊。
被一个不比女儿大几岁的少年摸着自己的脸，刘心感觉有些奇怪。
“好了，跟我回去吧。”风溪撂下这句话，转身离开了屋子。
母女三人简单的收拾了一下东西，便跟着风溪离开了这里。
母女三人被安排在风溪隔壁的房间，过了大约半个多小时后，风溪结束了冥想修炼，门却被缓缓打开。
只见刘心，上身只穿着红色的肚兜，下身只有亵裤走了进来。
“有什么事吗？”风溪突然发现那肚兜似乎小了一些左右，两个大白兔露出了一半。
“是想感谢你，以后我们母女三人就靠你了。”刘心走到风溪面前，脱去身上的衣物，赤身裸体的站在了他面前。
看到刘心已经脱去了衣物，风溪也将身上的衣服脱去。
一根狰狞巨物展现在刘心的眼前，看到那根巨物的一颗刘心往后退了两步。
“怎么，害怕了。”风溪一步向前，将她抱入怀中，柔软的美乳挤压在风溪的胸膛，大肉棒则顶着小穴。
“你的两个女儿，可是一下就被捅了进去，她俩的表情可舒服了。”
风溪缓缓凑上前，两个嘴唇贴到了一起，两根舌头交叉在一起。
被一个比自己女儿大不了几岁的少年亲吻抚摸，哪怕是富家出身的刘心也有些害羞。
“你是富家出身，接下来你应该知道怎么做。”风溪转身坐到床上。
刘心走到他面前，慢慢跪在他的胯前，任由少年拿着肉棒敲打着自己的脸，年轻肉棒的气味留在了刘心的脸上，下方的小穴慢慢流出了淫水。
“都让奴家来服侍公子。”
刘心的双手开始抚摸着大肉棒，随后缓缓张开小口，将肉棒慢慢吞入嘴中，一前一后开始品尝起来，那灵活的舌头缠绕着那粗大的肉棒。
和宁采竹宁采菊两姐妹不同，她俩的母亲明显是老手。
之前从她俩那里问到她们的父亲，除了刘心之外，还有六房小妾，但她们父亲还是最喜欢刘心，多半是因为这床上功夫了得。
风溪站起身，双手抱住刘心的头，狠狠地压了下去，粗大的肉棒直接从口腔捅进喉咙。
“嗯……”
而刘心似乎并没有什么影响，一上一下吞吐着大肉棒。
风溪的双手也没有闲着，两根手指夹住她那略有发黑的乳头。
“刘夫人真的很舒服呀，想必你的相公十分的喜欢你。”
随着第一发精液射进了刘心的体内，风溪这才将大肉棒缓缓拔了出来。
“哈…哈…哈，我相公正是因为我床上功夫好，才选我做正妻的。”刘心开始清理着龟头上剩余的精液。
风溪一把将她抱起扔到了床上，刘心像一个大字一样展开。
“来叫一声大鸡巴主人听听。”风溪将粗大的鸡巴对准刘心的小穴插了进去。
感受到这狰狞巨物插入了自己的小穴里，刘心神情有些恍惚，这可比自己相公大了不知多少倍，这种感觉之前从未有过。
“大鸡巴主人，请狠狠教训奴家。”
在两人都没有注意的时候，门外有两道身影，静静的听着门内的淫浪叫声