第五章  双修

四人脱去身上的衣物，风溪摆成了一个大字，躺在了床上。
宁采菊和宁采竹两个小丫头显得十分拘谨，哪怕被脱光了衣物，也用手死死捂着露点。
毕竟看过自己两人裸体的，也就只有母亲与家里的丫鬟。
而孙燕却没有这么多的顾虑，将那狰狞的巨物弄湿后，对准自己的小穴，便捅了进去。
“啊…啊…天呐，世界上居然真的会有如此大的鸡巴，我享用过的男人没有1000也有800了，你是第一个让我如此舒服的。”
“你们两个好好学，马上就要轮到你们两个了。”
风溪缓缓起身，直接将孙燕抱了起来。
“你，舔她的这里。”风溪抱着孙悦转过身来，双手抓着肥臀，扒开深色的菊花，展露在宁采竹面前。
“啊！？可是，那里脏。”宁采竹小声的说道。
“你们两个又不听话了是吧？要是我告到花魁那里，可有你们俩好受的，连同你们的母亲也一样，想当美人纸吗？”孙燕威胁到两人。
听到美人纸，两人明显知道这是什么，为了防止自己变成美人纸以及母亲受罚，宁采竹缓缓起身，但却被宁采菊一手摁了下去。
“我来。”
宁采菊来到了孙燕的身后，张开自己那樱桃小嘴，将那粉嫩的舌头轻轻舔在孙燕的菊穴上，随后慢慢的向里面钻了进去。
“难怪那些客人这么喜欢玩这个，没想到是如此的舒服。”感受到如此舒适的孙燕直接喷了出来，大量的淫水直接喷在了风溪的身上。
而风溪也同时将精液摄入了孙燕的子宫中，如同动漫量的精液射满了子宫，缓缓从穴中流了出来。
风溪将孙燕缓缓放了下来，落地后，孙燕跪了下去，品尝着残留在鸡巴上的精液。
品尝完后，两人看向她们两个。
“你们谁先来？”
姐姐宁采菊率先趴了下来，将自己粉嫩的小穴对准了风溪。
风溪手扶着粗大的鸡巴，对准了那粉嫩的小穴，缓缓插了进去，一抹鲜红，顺着小穴流了出来。
而宁采菊也只是咬紧牙关，不让自己发出声来。
第一次操到处女小穴，风溪显得十分兴奋，但考虑到她的年纪还小，所以动作并没有这么快，只是缓慢的抽插。
“你躺在她的前面，让他给你舔你的骚穴。”风溪对着孙燕说道。
收到命令的孙燕缓缓躺在了宁采菊的面前，张开双腿打开骚穴，里面还有着精液慢慢流出。
看着离自己很近的骚穴，宁采菊一闭眼，伸出舌头舔了上去，连同精液与淫水吸食在嘴中。
然后风溪又叫宁采竹做到了孙燕的脸上，让孙燕舔其他的处女穴。
几人就以这样的姿势保持了几分钟。
“风少爷慢一点，我快受不了了。”娇小的宁采菊说道。
“这很快吗？以后会有更快的。”说吧，风溪猛的将宁采菊抱起，双手抱着她的腹部，让她脚尖点不着地。
“啊……好疼…求求你慢一些。”宁采菊求饶道。
听到这话，风溪心一燃，慢慢地放慢了速度，毕竟这两个小家伙年纪比自己还小，要是玩坏了就不好了。
而孙燕和宁采竹两人倒像是客人一般，看着这场表演，孙燕直接坐了下来，一只手捏着自己的乳头，另一只手向自己的小穴探去。
宁采竹来到两人的面前，握住了妹妹的手，进行安抚。
被姐姐这么一安抚，妹妹渐渐平和下来，随后只剩下了淫荡的叫喊。
不知过了多久，宁采菊感受到自己的腹部有一感热流，便知道这一次结束了。
缓缓的将鸡巴从宁采菊的小穴里拔了出来，白色的精子在小穴中慢慢流出，随后，将宁采菊缓缓地放到了床上。
看到妹妹并无大碍后，宁采竹这才放心，走到风溪面前，跪了下来，清理着残余的精液。
“好吃吗？”看到自己还没有说，便自己来到自己面前清理的宁采竹问道。
“好吃。”为了取悦眼前的少年，宁采竹只能这样说道。
“我也要吃。”在一旁自己玩儿够的孙燕爬了过来，和宁采菊一起争抢鸡巴上的精液。
清洗完后，风溪找了个理由让她们离开。
“好了，风小哥，那我们先回去了，期待我们下一次的玩耍哦。”孙燕向风溪抛了个媚眼，转身带着两人离开了房间。
【宿主已完成任务，现已发放龙凤阴阳诀】
系统的声音在脑海中响起，随后一篇功法也在脑海中出现。
姓名：风溪
种族：人族
性别：男
年龄：15
灵根：木水火土伪灵根
修为：炼气二层
功法：龙凤阴阳决
法术：无
体质：合欢圣体
主线任务：达到炼气五层（奖励：系统商店）
支线任务：开设一家妓院（妓女十名，老鸨一名，安保人员五名，厨师两名，奖励：结丹傀儡一名）
其他任务：赚够1000文（奖励：够吃一年的大米）
现在自己拥有了龙凤阴阳诀的加持，修炼速度比之前快了许多，但除了冥想修炼，还有双修修炼以外，依旧需要着其他的修炼资源。
冥想和双修都好解决，但是其他的修炼资源以及法术自己只能去找周雅思去要。
风溪来到了周雅思的房间，敲了敲门：“雅思姐，在吗？我找你有些事。”
“进来吧。”
得到答复后，风溪推门而进。看见周雅思坐在窗前，静静的看着外面。
刚想开口，便被周雅思打断了。
“如果是想要修炼资源的话，等本体回来再说吧，她正在突破筑基，而我只是一道分身而已。”
风溪听到这话，先是一愣，随后仔细观察起来，发现确实修为弱了不少。
“她大概多久回来？”
“最快一个月，再慢点的话也不到两个月，她除了要炼化你在她身体里留下的合欢之力以外，她还有其他进阶筑基的东西，不过时间需要久一些。”
“对了，本体给你留了两瓶聚气丹，可以加速修炼，对于炼气修士效果极好，每瓶12枚，够撑到本体回来的时候，还有这个储物袋也一并拿走。”
“还有双修之法，也不要落下，本体已经和老鸨，还有其他妓女都说清楚了，你看上谁可以直接带回房间里进行操，如果他不愿意的话，直接找老鸨或者找我就行。”
“没什么事的话便离开吧。”
“好的，我知道了。”说完这句话，风溪便退出了房间。
将聚气端用储物袋装好后，走到了外面。
“新的生活要开始了。”