第四章  合作

花魁带着风溪穿过许多走廊，来到了自己的房间。
刚刚进入房间，将门关好后，风溪感受到十分强大的威压，向自己袭来，让自己一下子跪了下去。
“这一代我已经生活了很长一段时间了，从来没有见到过其他的修士，怎么今天遇到了一个炼气一层的蝼蚁？”花魁坐到床边，轻轻一抬手，手上飞出数道细线，将风溪绑紧拽了过来。
风溪被拖拽到床边，一双玉脚踩在了他的脸上。
“不知晚辈哪里惹到了前辈？”风溪实在想不到自己有哪里得罪过他，明明才是第一次见面。
“你确实没有惹过我，但你可是合欢圣体呀，你觉得我会这么轻易的把你放跑吗？我已经卡在炼气大圆满十年了，没有筑基丹，也没有宗门的帮助，原本以为这辈子是无法筑基了，但没想到今天你出现了。”
随后，花魁周雅思将风溪抓了起来，将全身的衣物扒掉，扔到了床上。
“看不出来呀，小子。看你的年纪应该还不到20吧，没想到鸡巴没有硬，居然就如此巨大。”周雅思一手抓了上去。
自从几日前系统觉醒后，连同风溪的身体一块儿强化了，就连双腿之间的肉棒也已经不亚于黑人的大小。
感受到老二传来的痛感，风溪叫出了声。
“前辈饶命，快被掐断了。”
周雅思笑了几声，随后松开了那只手。
“小子留在我身边，为我所用，只要用你的合欢圣体助我筑基，我保证少不了你的好处。”
周雅思上了床，将那一身薄纱脱掉，撕开贴在乳头上的花瓣，那乳头与乳晕呈现深色，缓缓脱下内裤那小穴早已变成了黑蝴蝶。
不知何时，周雅思手中多了一玫红色的丹药，将那丹药塞进了风溪的嘴中。
“吃了，今晚我可不准备休息。”
吃了那玫红色丹药的风溪，脸色开始变红，胯下的巨物也开始缓缓硬如铁块。
“操过我的男人这么多，你这么大的还是头一个？”
周雅思吐了一些口水，在上面随后用双手反复摩擦，随后对准那黑蝴蝶坐了上去。
“嗷………”周雅思发出了一道淫浪的叫声。
周雅思坐在风溪的肉棒上，而风溪却一动都动不了，成为了周雅思的人形自慰棒。
风溪的肉棒又粗又长，每一次冲撞都能顶到子宫，每一次顶撞都会淫叫一声。
虽然在下面的风溪动不了，但这种感觉远远超过常婉儿给她的感觉。
随着第一发精液的射入，周雅思缓缓起身，离开骚穴的肉棒依旧竖立不倒，只是一直往外面喷射着精液。
张雅思张开那涂抹着口红的小嘴，将那巨物吞进三分之一，吸食着那带有腥味的精液，毕竟那根巨物张亚洲没有信心能全部吞入进去。
拥有着合欢圣体男性的精液和合欢圣体女性的淫水可都是大补之物。
她的口腔温热湿滑，舌头灵活的舔食，喉咙出发来，咕噜咕噜的声音，直接让风溪爽的眯着眼睛。
第二日的一缕阳光照进房间内，躺在床上的风溪似乎早已被榨干。
“小子，别睡了，将这个吃了。”周雅思将一枚青色的丹药塞进了风溪的嘴中。
吃下药的那一刻，风溪感觉好多了，身上的束缚感也不见了，缓缓起身，看向了正在一旁打坐修炼的周雅思。
“前辈，我可以走了吗？”风溪小心翼翼的问道。
“走，去哪里？让你这个合欢圣体这宝物到处乱走，我可不放心，我已派人给你那个同伴去传话了，说我将你留在身边做事。”
“你家里那边的事情我也已经打听清楚了，父亲死了，母亲十年前被修士带走，到没有发现你拥有合欢圣体。”
“将我留下来做事，不会是让我当龟奴吧？”
“龟奴让你当龟奴干什么？明面上你就是我身边打杂的，可实际上你却是我修炼的重要体质。”
“况且你这合欢圣体也是需要双修才能有用的，无论对方是修士还是凡人，我可是满花楼的花魁呀，这满花楼最赚钱的也就只有我了，我随便动动嘴，可有不少颜值不弱，我的妓女会爬到你的床上。”
“你放心，我虽然是魔道修士，但我本人并不坏，跟着我以后有的是好处。”
听到周雅思的话，风溪考虑了一下，确实，自己的体质需要女人才能有用，况且他还是花魁，是这里最赚钱的人。
姓名：风溪
种族：人族
性别：男
年龄：15
灵根：木水火土伪灵根
修为：炼气二层
功法：无
法术：无
体质：合欢圣体
主线任务：和五个不同的女人进行做爱（奖励：龙凤阴阳决，进度2/5）
支线任务：开设一家妓院（妓女十名，老鸨一名，安保人员五名，厨师两名，奖励：结丹傀儡一名）
其他任务：赚够1000文（奖励：够吃一年的大米）
风溪打开了面板看了一下，发现自己的修为从炼气一层到达了炼气二层。
而想要获得龙凤阴阳决，只需再和三名女人做爱即可。
“好，我同意前辈，不过我现在就想要找三个人妓女。”风溪表示同意，但立刻提出了条件。
“好，没有问题，我一会儿就将人给你喊过来，还有以后的这段日子，我旁边的房间就归你了，还有叫我声雅思姐即可。”周雅思指了指隔壁。
来到隔壁后，这房间虽然规格大小远不如周雅思的，但也比自己那小破房子好多了，但从房间的装饰来看，很显然这房间应该是属于某个女性的。
刚刚坐下不久，门便被打开了，一名约么十六七八的侍女端着早餐来到了屋内。
“风小哥，这是今天为你准备的早餐，若是不合口味，我去教厨房的给您换。”
看着眼前的早餐，风溪感觉自己之前吃的东西跟饲料一样。
“不用不用，这些很好。”
“好的，那我就先不打扰了，我名青儿，有事叫我一声即可，若是您不愿意在房间里用餐，也可以去伙食楼陪同姐姐们一块儿用餐。”
青儿走到窗边，打开窗户，指了指旁边的一栋二层小楼。
“那里便是伙食楼，那里是姐姐们以及其他人用餐的地方，一楼是做饭吃饭的地方，二楼则是厨子以及其他杂役休息的地方。”
“哦，知道了，我有时间会去看看的。”风溪点了点头。
“好的，那我就不打扰了。”
青儿离开房间后，风溪开始享用他那美味的早餐。
吃完早餐后，约么等了十多分钟，人终于过来了。
“你好，我们可以进来了吗？”
“好的，请进。”
门外三人推门而进，一高两矮，为首的女性约么20来岁，旁边的两位看起来年纪和自己差不多大。
那名高个子的妓女身材高挑，但那双锋约么c罩杯，虽然远不如周思雅的大，但总体来说也是不错的，但她旁边的那两位只能用对A来形容。
“她们俩是双胞胎？”
“正是，穿蓝衣的是姐姐，宁采菊，穿绿衣的是妹妹，宁采竹，她们俩是富商家，不知家里犯了什么错，被抄家了，家里的女眷被卖到了各处春楼，在咱们这里，除了她们俩以外，还有她们的母亲，刘氏。”
听到她们的母亲也在这里，风溪显得十分激动，看来不仅可以吃到姐妹盖饭，还可以吃到母女盖饭。
而那名为首的妓女似乎已经看出来枫溪想要问的，连忙说道：“她俩的母亲今天生病了，正在修养，改日再给您送过来。”
风溪表示并没有事，毕竟以后在这里是要常驻的，早晚都能睡到。
“风小哥，我名孙燕，这俩小丫头可是处，可还没有客人享用过她们两个了，要是让她俩接客的话，可是能赚不少钱呢，但没想到周姐居然会让她过来，周姐可是和老鸨说了半天才同意的。”
“好了好了，废话别多说，我们开始吧。”风溪起身脱去了身上的衣物。
胯下的巨物直接吓到了那两名小丫头，而孙燕作为久经沙场的妓女，先是惊讶，随后露出一抹微笑。
“我好像猜到周姐为什么要将你留下来了。”