第三章  魔修

到了傍晚，常婉儿将两个孩子接回家后，风溪前往了村内的一户人家，柴府。
柴家是村内的大地主，手中有300余亩良田，柴家为人和气，一般村民遇到了什么困难，去柴家寻求帮助，柴家家主柴荣一般不会拒绝。
“这不是住在村东头的风老弟吗？”
一个年轻的声音响起，风溪转头一看，是一位比他大上几岁的青年，一身锦服腰间挂着一枚玉佩，手中拿着一把折扇，在不远处看着风溪。
柴家家主柴荣的大儿子，柴羽泉。
“原来是柴大哥，小弟我正有事想去找你。”
“哦，找我有什么事？”
“是这样的，我想向您借500文钱。”
“嗨，我寻思多大的事，不过拿着钱去做什么？”
此时风溪有点说不出口。
看这风溪，迟迟没说出口，柴羽泉思索了一下，随后露出个猥琐的微笑。
“你不会要去三国城…”柴羽泉左手攥拳，右手伸出一指，在那拳心处上下插动几下。
“正是。”
听到风溪的肯定，柴羽泉大笑几声：“正好我今晚也是要去三国城，我今天心情不错，钱呢就先别借了，我直接请你不就得了。”
一边说着，便将风溪拉着往柴府走，给他换了身衣服，将之前的粗布衣换掉，给他一件自己之前穿过的衣服。
“嗯，不错，我几年前的衣服你穿起来还挺合身的。”
看着眼前换了一身衣服的风息，柴羽泉赞美道。
“少爷，马车已经备好了。”
柴家的马夫牵着马车来到了柴羽泉的面前。
“好，出发。”
两人上了马车，前往了三国城差不多，20多分钟便到了三国城的门口。
三国城的晚上并没有宵禁，也没有关城门，城内依旧是灯火明亮，杂耍，商贩，还有在夜里游玩的人群。
城墙上竖立着三种旗帜，代表着三国。
三国城分为内外两城，外城虽然说也有妓院，但只是最普通的，但内城虽然妓院较少，只有两家，但质量上也不是外城所能比拟的。
行驶了许久，马车缓缓停在名为满花楼的建筑门前。
“陆老叔，你自己去找个客栈住一下吧，明早再来接我们。”柴羽泉给了马夫一些银子。
“是少爷。”马夫带着马车消失在了人群中。
两人刚走出没几步，一名老鸨扭着身子走了过来。
“哎呦，两位少爷生面孔啊，来我们满花楼来看看。”
老鸨看着他们身穿的衣服，虽然算不上十分富有，但家里也是十分不错。
“之前来过一次，只不过是很久之前。”柴羽泉掏出四两银子放到了老鸨手里。
掂量着手中的银子，老鸨乐开了花。
“姑娘们，好好招待这二位爷。”
老鸨喊了一嗓子，几位穿着清凉的女孩跑了出来，挽着二人的胳膊，便走进了楼内。
进入楼内，中央处巨大的圆形舞台上面有着七八个舞女，舞动着身姿。
在楼内大多数的客人为富商文人权贵。
“不知二位是否要点花茶，位子可是不多了。”
“哦，今天花魁会出场。”一边说着，柴羽泉又掏出了几两银子，放到了那妓女手中。
随后，那妓女将二人带到了一处房间内，屋内约莫着50多人，将二人带到桌前，随后又是几两银子出手，那名妓女这才离开。
“柴大哥，这花茶是什么意思？”
“花茶说白了就是见花魁的门票，这满花楼的花魁一个月才会出现一次，可是有不少人想和她共度良宵。”
“可想让花魁陪你一晚，可不简单，首先，花魁琴棋书画也是样样精通，而这位周花魁喜欢诗词，若你的诗词能让花魁感兴趣，说不定她就会选你，当然了，若是琴棋书画这四项，你有十分高的天赋也可以。”
过了一会儿，两人的桌全摆上了美食与美酒，柴羽泉倒了一杯酒，自顾自的喝了起来，而风溪对酒并不感兴趣，反而对这满花楼的美食兴趣很大，毕竟平时很难吃到先满足口福之欲再说。
大约过了不到半个小时，花魁终于出场了。
“各位，久等了。”
花魁周薇，在几位侍女的陪同下，来到了主位上。
刚才还声音杂吵，肆意交流的客人们全部停止，眼睛直勾勾的盯着花魁。
花魁身着半透明的薄纱，薄纱夏没有身穿任何衣物，只是有着类似于花瓣的东西贴在那乳头上，因为没有其他东西的束缚，那大白兔每一次走动便会巨大的浮动，而下面则穿的类似于蕾丝内裤一般。
花魁扭头环视了屋内的人，在风溪一桌停留片刻，便看向他处。
“花魁往咱这边看了一眼诶。”柴羽泉肘了肘旁边的风溪。
而风溪只是点了点头敷衍的回答了一下。
毕竟刚才花魁出场的时候，系统便告诉了他。
“姓名：周雅思（假名：周薇）”
“修为：炼气圆满”
“身份：魔道散修”
花魁的信息缓缓的出现在只有自己能看到的眼前。
“宿主小心此人，此人十分危险，以您现在的战斗力根本斗不过，但也请不要立刻跑走，不然的话会死的很难看的。”
听着系统的提示，风溪在脑海中疯狂想着对策，但转念一想，自己现在只有炼气一层，而对面炼气大圆满，自己根本对他造不成什么威胁。
花魁出现后，在场的众人纷纷开始展现自己的才艺，琴棋书画诗酒歌，在场的众人使出浑身解尽，只为和花魁共度一晚。
拼到最后的两位，一位是位学子，而另一位则是三国城城主之子。
在这过程中，风溪时不时的看向花魁一眼，而花魁也不经意间往他们这边一看。
就在那二人要较量个一分高下的时候，花魁突然发话了。
“各位夜已深了，奴家也想找人共度一晚。”花魁拍了拍手，两名侍女抬着一个不大的箱子走了进来，将箱子放到了花魁的面前。
花魁直接将那大白兔放在那箱子上面，指了指被自己胸遮挡一半的洞口。
“里面有50多个木球，木球里只有一颗木球被涂成红色，谁要拿到那颗红色便可以和奴家共度一夜。”
听到这话，众人连忙起身在那箱子前排上了长队，第一位是一位30多岁的富商，伸出手蹭过那双乳尖，伸进了洞口里，随后掏出一球，发现并没有颜色，显得十分失望。
接连20个都没有拿到，带有颜色的球，随后终于到了风溪。
风溪看了看箱子，又看了看花魁。
随后将手伸了进去，随便一抓，一颗红色的木球被他抓在了手中。
周围其他人看着这一幕，叫出了不甘的惨声。
“这位官人看来，奴家今夜是归你了。”花魁起身来到风溪侧身搂着他的胳膊。
在远处看的时候没有看出什么，可真到了面前，风溪发现花魁居然比他高一个脑袋。
花魁将他的胳膊挤进自己的胸内，便带离了这个房间。
风溪回头瞅了一眼，看到柴羽泉身边搂个妓女，随后竖起一个大拇指，对着自己笑。