第二章  合欢宗

就在风溪还在思考接下来的任务怎么做的时候，东州的某一处。
东州，十大宗门之一，合欢宗。
在一处密室内，两位胡子花白的老者和一位年轻的女人玩耍在一起。
一名短胡子的老者抓着那女人的手臂，泵满青筋的鸡巴在那女人的小穴里撞击，另一位老者不甘示弱，将鸡巴塞进那女人的嘴里，两人一前一后将那女人如同玩偶一样。
在密室门外，穿着情趣长袍的美妇在门外等待。
虽说是旗袍，但更像两片衣服，一前一后在侧边用着几根红绳固定，两侧的丰臀裸露出来，胸口处开了两个洞，将北半球和南半球露了出来。
“月儿，如今两位师兄已经达到元婴后期圆满，能不能冲击化神？就靠你的合欢圣体。”
“如今，我们合欢宗已经是东州十大宗门最弱的一个了，如果我们不能从20年后的宗门大比中胜负的话，我们将失去前往中州的名额，同时也会失去东州十大宗门的地位。”
整个世界被分为六大区域，分别是最强的中州，其次是东州，然后是北州南州西州还有云梦海域。
其中，中州大多数宗门都被上界的大势力直接管控。
而早在百万年前，上界某个强者为了独享这充沛的灵气，切断了上界与下界的联系，只留了中州一个通道，导致无论你的天赋有多么高，修为最高只能修炼到化神中期，想要继续往前，只能前往中州加入某个势力，成为他的附庸。
或者寻找到遗留在世界各地通往上界的传送法阵。
后来在大约9万年前，上界势力以中州的名义向几域发放了通告，每500年在自己的本州开启一次宗门大比，前十的强大宗门，可以有权利进入中州修炼。
对于各域而言，中州的灵气十分充沛，远在各域之上。
密室外的女人将这些话传音给上官月。
密室里的上官月听到这句话后，只是回了声知道。
“月儿，玄风老祖在上一次的宗门大比中落下了伤，再加上寿元将近没几年就作化了。”
“我们合欢宗在东洲十大宗门中排行第八，第九名和第十名的雷鸣宗和百花谷在几十年前进阶了新的化神修士，这还没有算上其他宗门，如今距离下一次宗门大比还有20年。”
“若是不能在这20年之内拥有新的化神修士的话，那我们合欢宗很有可能跌落十大宗门之外，有500年的时间不得进入中州。”
“师傅，我们就不能再下一届投降吗？或者不参加吗？”上官月问道。
“很可惜，不能，只要你位列十大宗门之一，每一届就必须参加，一旦拒绝，将再也没有机会了，无论今后多强，都没有机会参加宗门大比前往中州。”
就在上官月还想问的时候，两位老者突然加速。
“真不愧是合欢圣体，无论用了多少次都不会腻。”
“吕兄，赶紧射完赶紧结束吧，时间还有20年，咱们俩争取在这20年内突破化神。”
“咕唧”一声，两位老者在那小穴和口中射进了满满的精液。
对于老者的精液，上官月来者不拒，毕竟自己是合欢圣体，只要做爱就能变强。
在30岁的时候被合欢宗发现并带到合欢宗来，在30岁的时候，虽已错过最佳的修炼年龄段，但靠着合欢圣体和天灵根，仅花了十年，便达到了筑基中期。
若是在这20年间努努力，也是可以达到结丹期。
嘎吱一声，密室的门被打开了，两位老者神情饱满的走了出来。
“凌菲师妹，我二人准备闭关，接下来的这时间里，宗门上下就靠你和师兄弟们了。”短胡子老者拍了拍凌菲。
“那师妹在此提前恭祝吕师兄王师兄突破化神成功。”
“好，我二人就借你吉言。”
目送两位师兄离开后，凌菲进入了密室，走到了趴在床上的上官月。
“还好吧，月儿？”
“我还好，师傅。”上官月缓缓撑起身子。
“回去清理清理身子，然后抓紧修炼，过段时间我去中州帮你购买一些丹药。”
“师傅，月儿师妹。”
这时门外走进来一名俊俏的青年，青年穿了一身白色的服饰，十分朴素，但修为已经达到了结丹中期。
此人名为叶言，是凌菲七位弟子中的大师兄，在九十年前被凌菲收为弟子。
“哦，突破中期了，比我预期的早了几个月。”
“那还是多亏师傅赐给弟子的灵草，直接让弟子免受十年苦修。”叶言说完，走到了上官月的面前。
蹲下后再储物袋中取出了十根手指长的针。
“师妹，这是我之前在一处秘境中寻来的法宝天银针，针类法宝十分难以炼制，但炼制成功其威力破坏力十分强大，况且它还拥有温养灵力的能力。”
叶言将十根银针放到了上官月的手中，毕竟他在十年前上官月刚来的时候，就对她展现了喜爱。
但这里毕竟是合欢宗，谁人敢说这喜爱是哪些方面，是对她这个人，还是这具身体，抑或者是合欢圣体？
毕竟合欢圣体这种体质十分稀有，在上官月之前，合欢宗曾经出现过三次合欢圣体。
第一任合欢圣体拥有者名为金夏，是合欢宗的开宗祖师，金木水火土伪灵根的资质在190多岁的时候达到了元婴期，开创了合欢宗。
在第一任宗主金夏坐化后过了3万余年才出现第二和第三名合欢圣体拥有者，分别是一男一女，二人加入合欢宗后结为道侣，两人双修，因为两者都是合欢圣体，两人仅在160多岁的时候达到元婴，500岁的时候便突破化神。
在两人的发展下，合欢宗一时成为了东洲第一宗门，后因为达到了平级前往中州，通过传送法阵前往上界，随后不知所踪。
随后过去了10万余年，第四位合欢圣体拥有者上官月诞生。
合欢圣体无论是和谁双修，那个人都可以获得巨大的好处，因此为了防止其他宗门的探子，上官月合欢圣体的体质只有宗主几位长老和一些真传和核心弟子知道。