第一章  系统你来了

一名少年呆坐在床上，仅静地看着眼前这个发光的面板。
“15年了，你可算出现了。”风溪十分激动地看着眼前的系统。
这具肉身的父亲去世后的几天，系统的突然出现，可给风溪带来了未来的希望。
姓名：风溪
种族：人族
性别：男
年龄：15
灵根：木水火土伪灵根
修为：无
功法：无
法术：无
体质：合欢圣体（只需和异性做爱即可变强）
主线任务：和异性做爱（奖励：炼气一层修为）
其他任务：赚够1000文（奖励：够吃一年的大米）
资产：1栋破旧的茅草屋，老旧家具，90文钱
风溪看着眼前面板上的内容，苦笑了几声。
“和异性做爱奖励炼气一层修为，这倒不难，毕竟隔壁就有一个。”
脑海中慢慢浮现了一个妩媚的身影，常婉儿。
常婉儿个寡妇，几个月前夫君意外死去，留下了两个孩子，一个三岁的男孩和一个不到一岁的女孩，家里失去顶梁柱后，原本应该过得10分艰难，但她却不一样。
因为她是附近不远处三国城的妓女。
三国城是由宋国，赵国，楚国三国共同建造，三国之间和谐相处已有500余年，三国城位于宋国的南部，赵国的北部，楚国的东部。
三国之间的商人将三国城当做中转站，将本国的商品运往他国，几乎每天人来人往。
后来常婉儿和其他村子的漂亮的妇女在城中租了两处院子，作为她们的妓院，虽为妓院，但根本争不过城内的大妓院，三国城分为内城和外城，因为房价便宜，在外城租了房，每天靠着来此的游客和常客过日。
村子里的人并不知道，她对外宣称是去城里的一户人家做零活。
至于自己是怎么知道这件事的，风溪在两月前去往三国城意外发现的。
对于这件事，常婉儿给了一些封口费，这件事才没有让其他人知道。
原本常婉儿是将两个孩子交于住在旁边的大娘照顾，但后来交给了风溪并每日给他十文钱。
正准备去找常婉儿时，门被打开了。
一个打扮和正常农妇没有区别的女人走了进来，虽然穿的衣服是粗布，但还是可以看出，前挺后翘的身材。
常婉儿抱着一个幼儿，身边跟着一个孩童走了进来。
“平儿，青儿，娘亲要去城里干活去了，你们今天也要在哥哥家好好的呆着哦。”常婉儿对着两名孩童说道。
孙平点了点头，常婉儿将还不会说话的孙青放到了床上，随后掏出十文钱递到了枫溪的手中。
“今天也拜托你了。”
常婉儿递来的钱风溪并没有拿，而是缓缓站了起来，小声说道：“婉儿姐姐，今天我买你一次。”
听到这话，常婉儿嘴中露出一抹微笑。
“小风弟弟，你买我一次，你这几天还吃饭吗？”
“买姐姐一次还不至于这几天买不起饭吃。”
风溪从被褥里掏出了50文钱，放到了常婉儿的手中。
点了掂手中的这50文钱，常婉儿收好后，随即带着两个孩子走向了外面，来到了驾着牛车的美妇手中。
“刘姐，帮我照看一下，我有一个生意。”
结过孩子后，那名叫刘姐的美妇看向门口，门口站着一个十几岁的少年。
“怎么了？婉儿打算老牛吃嫩草了？”
“人家才没有老，等我一下，我马上就好。”
回到屋内，关好门窗后，常婉儿脱下了身上的衣服，妩媚的身躯展现在风溪面前。
随后躺在床上张开了双腿，露出了那黑色的骚穴。
风溪也脱下了衣服，爬到床上，伸出舌头舔了上去。
“啊～～～小风弟弟，你是第一个舔姐姐穴的人。”
“婉儿姐姐，之前没有嫖客舔你的穴吗？”
“哪里有啊？只有我舔人家的份，哪有人家舔我呀？”
最后，风溪抬起头，将龟头对准小穴磨了起来，随后插了进去。
“啊～啊～你的鸡巴怎么这么大？”
看着被压在身下的常婉儿，我一手抓在她那哺育孩子的巨乳上，狠狠的掐了一下乳头。
“别着急，常姐姐，我还没有全部插进去了。”
话音刚落，整根鸡巴全部插进了那骚穴里。
“啊”
常婉儿突然大叫了一声，但随后就被一只手紧紧的捂住了嘴。
“别叫我家旁边就是田地，现在可有不少人在田里干活，要是被人发现了，可就惨了。”
常婉儿点了点头，随即咬紧了牙。
“稍微慢点。”
常婉儿小声的说道。
但对于想要完成任务的风溪来说慢不得。
“我操你操的舒不舒服，说话贱货。”随后抬起手掌，对着那雪白的巨乳拍了上去。
风溪将常婉儿摆成母狗趴位在床上，双手抱住她的肥臀，对着她的大屁股狂拍起来，随即大喊道：“骚货，叫两声老公听听。”
“好老公，大鸡巴老公，你操的我好舒服呀。”
啪啪啪的撞击声持续了几分钟后变停了下来。
并不是风溪不行，而是他想尽快完成这个任务获得奖励。
将常婉儿送走后，一边照顾着她的两个孩子，随后打开了只有他一个人能看见的系统面板。
姓名：风溪
种族：人族
性别：男
年龄：15
灵根：木水火土伪灵根
修为：炼气一层
功法：无
法术：无
体质：合欢圣体（只需和异性做爱即可变强）
主线任务：和五个不同的女人进行做爱（奖励：龙凤阴阳决，进度1/5）
支线任务：开设一家妓院（妓女十名，老鸨一名，安保人员五名，厨师两名，奖励：结丹傀儡一名）
其他任务：赚够1000文（奖励：够吃一年的大米）
【龙凤阴阳决是世间最顶级的双修功法】
现在我需要和四个不同的女人做爱，才能获得龙凤阴阳诀，做爱这件事还不好找吗？直接去城里花钱就完了。
可问题就出在这里，自己已经没有多少钱了，除非将地和房卖了，但卖完了，自己住哪呀？
想到接下来的任务，就有些头疼