第1章 穿越成媚黑冷艳婊子的废物儿子，觉醒系统后，用黄种马屌

将生殖崇拜肉便器彻底私有化。
“咕叽咕叽～”
“嘶溜嘶溜～”
“咕噜咕噜～”
“噢齁齁嗷嗷嗷嗷嗷～”
“嗯？！”
“啧～”
“媚黑贱逼妈妈都还没有发力呢～你就射了？”
“自己低头看看，你这废物小鸡憋了三天后的第一发精液就那么稀？和你野爹的黑人腥臭浓精完全没法比！”
“咕嘟～”
“低劣的味道！”
“什么？还要你骚贱婊子媚黑妓女娘用酸臭骚蹄盖着你的肉棒，再用3cm的黑宝石长尖淫足美甲刺激马眼？”
“抬起你的无力屁股，用你漏出不如口水浓的低劣基因的小鸡巴，顶着你婊子骚母翘着二郎腿的娇嫩酸臭黑丝油蹄！”
“看着媚黑母猪爆乳巨尻妈咪戴着媚黑猫眼虐眼超细尖美甲的骚手中指，感受寸止虐马眼的快感！”
“啧～”
“骚逼妈妈还没用骚蹄美甲扣你马眼，怎么又射了？”
“呸！”
“还没妈咪的口水浓啊！”
“死废物！”
“……”
“……”
“爽完了没？”
“赶紧打钱！”
“把你所有生活费打过来，废物ATM撸管奴！”
隔壁房间传来的娇媚淫靡的熟妇女王音逐渐安静。
只剩下油丝淫蹄足跟敲击高跟鞋面的“piapiapia”声，以及细高跟弹回地面的清脆“哒哒哒”声。
李华被吵的脑袋嗡嗡的，恍惚的睁开了眼。
看着被氛围灯染成粉紫色的屋子，李华一脸懵逼。
不，哥们刚刚还在对着一个浓妆油脸熟妇的口交马脸骚嘴猛冲一发。
怎么两眼一黑后，突然出现在这个地方了？
李华想动。
却发现手脚动弹不得，他低头一看，自己浑身裸体，只穿着荧光色的丁字包丁裤，手脚被锁套固定，整个人呈“大”字型躺在床上。
特么，老子虽然有点m倾向，但也是享受侧啊，你把我绑起来几个意思？
“叮！”
“宿主已苏醒！”
“系统觉醒中！”
李华楞了一下，系统觉醒？
所以自己是穿越了？
“是的！宿主！由于你一天冲七次，连冲七七四十九天，最终死于撸管！”
“色孽之主感受到了你对色欲的渴望，赐予了你新生，以及金手指！”
李华一脸兴奋，色孽之主给的金手指，一定可以猛猛色色吧？
前世只是个撸管废物正太的自己，难道也要站起来了？
他内心好奇询问：“系统，你有什么用？”
“当宿主与一头绝顶雌兽进行任意性行为后，就可以自行编辑一个色欲淫孽能力！”
李华无语。
大哥，这特么现实世界，哪有那么多绝顶雌兽。
“注：宿主穿越到的世界，为色孽之力完全堕落的里番世界！”
“此地有各种风格的绝顶雌兽等着你去征服！”
李华彻底激动了起来！
岂不是说，这个世界会有无数符合自己性癖的女人！
那太爽了！
“系统，那你有什么新手礼包吗？”
“新手礼包在宿主肉身穿越时，就已经加载完毕。”
“有什么呀？”
“无限精液与无限精力！”
“意思就是说，只要我想，我可以一直冲？”
“是的！”
李华迫不及待的想要感受一下，可是被绑着他啥也做不了。
“系统，你可以说一下，我现在的情况吗？”
经过系统一番解释，李华搞清楚了状况。
在色孽之主的操作下，他肉身穿越到了一个媚黑熟妇的家里，并且篡改了她的记忆，让李华成为了她认知中的废物儿子。
而这个熟妇正是一头绝顶雌兽。
李华虽然不知道自己的便宜婊子媚黑淫母长什么样，但能称之为绝顶雌兽，肯定是无敌的肉便器。
只要和她交尾，自己就可以编辑一个新能力了！
在她认知里，自己是被她绑在这里的，应该马上就要来了吧？
……
隔壁房间。
一头超绝伦丰腴女王型艳熟骚兽坐在全透明高脚椅上。
她戴着5公分超长尖黑宝石美甲的修长骚手，拿着手机高高举起，打开了自拍功能。
手机屏幕里，一张绝顶美艳的熟妇媚脸占据了大半个屏幕。
熟妇一头浓密顺滑的波浪金发自然垂落，柳叶般的细直眉下，是化着欧美电眼妆容、戴着栗色美瞳的桃花媚眼。
她眯着如丝媚眼，双眸骚劲十足的盯着镜头。
随后，她扬起洁白修长的天鹅脖颈，以俯视的姿势看着镜头。
屏幕内的重点聚焦，从媚黑婊子母猪荡妇人的绝顶盯射榨精媚眼，变成了眼眸下那高挺的鼻梁。
微微翘起的鼻尖，让人情不自禁想要用母猪鼻钩将其鼻孔勾起。
“嘁～”
兀的，熟妇发出轻蔑的嘲弄笑声。
那饱满水润、涂着艳红色唇彩的丰满爱心唇，面对着镜头露出鄙夷之色。
紧紧闭合的唇瓣微启，露出令人无限遐想的唇缝。
倘若李华看到这头雌兽录制的视频，怕是能对着最后的唇穴淫缝狠狠冲出三次！
“滴！”
鸢媚蝶停止视频录制，将这则“女王蔑视盯榨（无倒计时版本）”的视频保存。
然后发给了刚刚和自己1v1视频的废物atm奴。
片刻后，对方又转了5000块钱过来。
今日的开销赚到了。
鸢媚蝶满意的轻哼一声，摘掉金色大波浪假发，翘着的二郎腿一扬，起身来到一旁的衣帽间。
“今天去QOS酒吧，该穿什么样的衣服呢？”
鸢媚蝶踮着油光骚蹄，思考了一会儿。
最后选择了一套黑桃女王的穿搭，然后朝着儿子的房间走去。
这是她每次出门前都要做的事。
作为绝伦顶尖的媚黑母猪。
她很懂得讨好黑鸡巴大人。
与他们欢好前，先把儿子的精液全部用弄出来。
再与他们做爱时，再给儿子打视频电话，让他看着淫母被爆操，却连肉棒都硬不起来，精液也射不出来。
那一刻，黑爹们会得到强烈的优越感，会为了彰显自己比废物鸡巴厉害，猛力的操干自己。
而自己也会因为看到废物儿子的无能肉棒，更加清晰的感受到在自己体内横冲直撞的黑鸡巴有多猛。
“吱呀！”
李华没有等多久。
自己的房门就开了。
被固定四肢的他卖力的仰起头，看向房门。
只是一眼，他的鸡巴就想要抬头了。
眼前的熟妇，太尼玛顶了！
首先是那张脸，复古贵妇微卷短发下，是极好的冷白皮细腻底子，五官妩媚，气质熟韵，妆容美艳。
哪怕是穿越前的ai，亦或者顶级画师，都创作不出这样一张顶级噢齁熟女母猪脸！
堪称建模中的建模。
不仅如此，她还化着那种低劣欧美妓女的浓妆，以及女王S气质拉满的紫黑色哑光唇膏。
当然，整体质感并不低劣，是十分精致的氛围感仿妆。
只是看脸，骚逼，母猪，荡妇，妓女，肉便器等等词汇就具象化了！
而在这张婊子媚脸下的淫躯，更是无比爆炸的丰腴肉感！
她一身简单至极的黑色皮质女王抹胸包臀裙，踩着一双10cm以上的高防水台超细高跟鱼嘴高跟鞋。
皮质包臀裙的抹胸，只兜住了大奶子的南半球。
只是站在门口正常呼吸，那堪比冬瓜大小的纺锤形肥乳肉眼可见的在起伏，露出的乳肉宛若史莱姆一般柔软波动。
最要命的，还是冷白皮上亲自可怜的青筋血线。
这绝对是一对完美的奶炮神乳！
肥乳之下，丰腴的小腹，微微隆起的子宫肚，更是把熟女的特点展现的淋漓尽致。
可惜，熟韵艳妇是单手环胸，李华看不到对方的骚腋。
他只好欣赏在超细高跟衬托后，与上半身组成完美线条的拉丁舞娘冠军级别爆炸巨尻，和宛若蜜蜂臀的肉感酒杯腿。
只是自上而下的一眼扫视，李华甚至来不及细看其他。
他就产生了一个无比笃定的想法。
只要熟妇碾过来，自己无论是上喷雾，还是加厚避孕套，亦或者什么伟哥活动猛男药都整上。
自己也会被秒！
“系统，有人物信息吗？”
李华下意识询问，他想看看这头雌兽的肉蛋具体数据。
刷！
一个光幕出现在李华面前。
【雌兽类别：生殖崇拜艳熟母猪】
【雌兽级别：绝顶】
【姓名：鸢媚蝶】
【性别：女】
【年龄：41岁】
【身高：165cm】
【体重：60kg】
【胸围：36K】
【腰围：75cm】
【臀围：108cm】
【唇穴：爱心唇，非处，擅长深喉，浓腻亲吻（留口红印版），羞辱淫语榨精】
【淫穴：丰腴蝴蝶，非处，擅长股交调教，各种性交姿势，绝技：子宫口接吻吮吸榨精】
【菊穴：非处，擅长夹紧吸精，可喷出爱液（色孽绝顶雌兽体质能力，与淫水同质），可深入至结肠口。】
【足穴：36码埃及艳后淫蹄，非处，擅长各种足交虐屌玩法，可分泌足油（色孽绝顶雌兽体质能力，味道可自控，起调情润滑作用）。】
【子宫：非处，未孕，无孕史，擅长子宫口吮吸马眼榨精。】
这一刻，绝顶雌兽的定义，在李华的脑海中更加清晰了。
单单是看那些文字介绍，再结合鸢媚蝶本身带来的强大视觉冲击。
他就……
“啧～”
“废物儿子今天那么有活力？”
“只是看了一眼妈咪，没用的肉棒就翘起来了？”
李华只感觉一阵香风袭来。
他的面前就被雌性费洛蒙信息素给包围了。
那是只有熟女才能拥有的味道。
只是闻到后，颅内就自然产生了孩童对母亲的依恋，想要更加贴近，埋入怀中贪婪吮吸。
然而，这种温馨的画面，只是小处男的最终幻想。
鸢媚蝶只是工口蹲踞在硬床板上，鄙夷的俯视着李华。
随着她的姿势，那本就包不住半瓣臀肉的包臀裙已经来到了腰上。
露出了鸢媚蝶极具特色的丁字裤，寻常丁字裤都是在遮羞处加厚加宽。
而鸢媚蝶穿的丁字裤遮羞处，竟然是阴茎形状的，睾丸遮住菊穴一半，龟头则抵在了阴蒂前。
丰腴的蝴蝶骚穴自然张开，两边粉嫩的外阴裹着阴茎状布条，淫穴入口则紧紧贴着阴茎状布料。
这还是李华第一次不再隔着屏幕，而是在现实里见到女人的骚穴。
再加上如此淫荡的情趣丁字裤加持。
李华勃起后8cm的鸡巴，直接撑着荧光C子裤翘了起来。
可惜，算上正太瘦弱身子的高度，龟头最高点，也就刚刚与鸢媚蝶埃及艳后骚蹄下的18cm鱼嘴防水台超细高跟的后绊带平齐。
“啧！”
“今天废物儿子的无能肉棒真是迫不及待啊！”
鸢媚蝶的黑桃女王熟韵媚脸露出嘲讽样，她抬起搭在工口蹲踞膝盖的左手。
只伸出食指，亮出那5cm的超细尖媚黑美甲（猫眼紫胶底色嵌黑宝石肉棒）
锋利的媚黑美甲尖，直接隔着荧光C字裤，抵住了正太股间的pc肌。
“嘶！”
李华倒吸一口凉气。
只感觉一阵电流，从睾丸下的股处向上顶，汇聚到了整个龟头。
媚黑熟妇看到荧光C字裤下跳动的小蘑菇，浓妆油腻媚脸一阵鄙夷。
她继续用骚手上的长尖美甲剐蹭正太的pc肌，口黑榨精骚嘴轻佻道：“废物鸡巴爽的话，就赶紧射给你的婊子淫母！”
或许正如系统所说，这是被色孽之主彻底恶堕的世界。
鸢媚蝶的每一次剐蹭，都能精准的刺激到正太pc肌链接前列腺的G点。
李华能感受到一波又一波的电流酥麻，不停的冲击龟头前端。
强烈的快意，比他自己打飞机要强上百倍！
前列腺液直接涌了出来！
“啧～”
鸢媚蝶眯着浓妆媚眼，长尖美甲顺着正太的pc肌，一路向上滑过睾丸，沿着包裹着输精管的勃起海绵体，最后用超细尖媚黑美甲的尖锐顶端，抵在了正太的系带与龟头马眼连接处。
看着被自己刺激到浑身颤抖的儿子，鸢媚蝶抬起美甲，用食指指腹隔着荧光C字裤按在了正太的马眼上，揉搓晕开前列腺液。
“啊！好爽！”
“要射了！”
李华爽的情不自禁的叫了出来。
媚黑熟妇的骚手，比他自己的五指姑娘强太多了！
三两下，就要把他玩射了！
工口蹲踞的超绝伦肥熟淫荡的媚黑婊子闻言，轻笑的用长尖美甲捏着正太的龟头。
另一只骚手，用食指和拇指箍成圈，虚握着正太的龟头环上下摇晃。
浓妆油腻媚脸满是渴求，眯着的媚眼如丝勾人，口黑骚嘴哦齁娇哼：“妈咪的虐屌爆菊美甲好想被宝贝儿子的精液果冻玷污，全部都射出来给妈咪好不好？”
淫乱的joi，让处男正太只感觉鸡巴好像真的被撸管了一样。
本就在射精边缘的他，下意识的挺腰，仿佛在配合媚黑淫母的骚手榨精。
隔着荧光c字裤捏着龟头的美甲细尖前端，随着正太的动作，给正太带来了十分强烈的刺激。
李华不停的耸动，企图汲取更猛烈的快意：“妈咪再快点！我要射了！！！！”
本就想早点榨干，早点去QOS酒吧的鸢媚蝶，虚握的骚手直接箍住了正太的龟头环。
手指的温热触感，立刻补足了正太脑内对骚妇淫手榨精的一切幻想。
噗！
剧烈的快意让正太完全没忍住，李华只感觉pc彻底失控，还没准备好，肉棒就直接涌出了一股浓精！
他甚至来不及配合射精抽动收缩pc肌。精液就不受控制的一股一股射出。
射了三股后，就因为突发射精停了下来，李华有点不爽，若是做好准备，他肯定会猛力抽插骚逼媚黑母猪的长尖美甲榨精骚手指穴，然后细致感受快感一步步堆叠，直到自己爽到双眼紧闭后，在不断收缩pc肌，感受每一股精子的喷涌快感！
木板上，超绝伦丰满媚黑熟兽鸢媚蝶不知道自己的废物儿子在想什么。
就在刚刚，李华射出第一股精液后。
鸢媚蝶就愣住了。
她很纳闷，废物儿子的垃圾肉虫，什么时候能射那么多精液了？
在无限精液的加持下，李华射出的精液数量，远比以往多的多！
不仅如此，还浓郁如酸奶！
明明昨天他睡觉前，自己还把他踩射了三次啊？
怎么能射那么浓？
味道也……
作为生殖崇拜艳熟母猪，鸢媚蝶最大的性癖，其中就包括【大量精子】
越是多且浓郁，就代表着受孕繁殖的可能性高。
李华的精液，就吻合这个特点。
媚黑熟妇的媚眼不自觉的收缩瞳孔，盯着从荧光c字裤的缝隙溢出的浓精。
鸢媚蝶抿了抿口黑丰唇，竟然感觉自己有一些口干。
怎么可能？
自己的喉穴与胃袋，只会收纳雄伟黑爹鸡巴的精子。
废物儿子的精液，自己怎么会想吃？
他根本就不配！
看着废物儿子的垃圾弱小肉棒，只涌出三股精子就停下后。
鸢媚蝶嘲弄的笑了：“垃圾鸡巴永远就是垃圾，射的再浓，也就那么几下。”
李华本就不爽，听到婊子母猪的话，立刻反怼：“臭婊子，你他妈说谁垃圾，信不信老子草死你？”
鸢媚蝶愣了一下，她没想到这个废物儿子竟然还生气了。
只是，想到他的话，鸢媚蝶掩着唇穴笑了起来。
李华看着丰熟母兽的冬瓜纺锤肥乳，随着母猪的大笑剧烈颤抖。
眼睛都直了。
果然，隔着屏幕永远无法感受现实的刺激！
这奶子太顶了！
不对，是这个母猪太顶了！
嘶！
不等李华继续欣赏，他就感觉胯下一凉，随后精子滴在自己大腿内侧顺着流下。
李华低下头一看，才发现鸢媚蝶把他的荧光c字裤被脱了。
紧跟着，鸢媚蝶的骚手直接握住了他的整根肉棒。
超绝伦媚黑熟妇眯着眼鄙夷道：“你刚刚说什么？就凭你这根废物鸡巴，也配肏妈咪？”
她一边说着，一边把刚刚正太射出的三股浓精当做润滑液，暴力撸管榨精起来。
拥有无限精力的李华，几乎没有贤者时间，他射精后半软的鸡巴在骚妇细长的手下撸弄下，迅速勃起！
这又让鸢媚蝶有了一丝惊讶。
以往，这根勃起才只有8cm的废物肉棒，每次高潮后，都会软趴很久。
哪怕有反应，也是一点点的变硬，而且只要松手就会很快变软。
但现在，这根鸡巴……不一样了！
作为顶级榨精生殖崇拜媚黑熟兽。
鸢媚蝶对于观察肉棒能力经验十足。
儿子的废物鸡巴不仅在射精后能迅速反应，再次勃起，而且从鸡巴的跳动来看。
这根肉棒精力十足！
刚刚隔着荧光c字裤，她没太感觉出来，现在她的手掌甚至可以感受到一丝火热。
“哼！臭小子！别以为你的废物鸡巴变厉害了，妈妈就会高看你了。”
“8cm的勃起小鸡，还没有你媚黑贱母的淫蹄长，就算插进妈咪的淫乱骚穴，也碰不到你野爹黑鸡巴每次都能撞击到的深处！”
鸢媚蝶一脸嫌弃的嘲弄鄙夷羞辱道，手上的动作却没有停。
两只骚手的食指与拇指一起，箍成榨精环上下套弄，不停的刺激正太的龟头环。
顶级丰腴熟妇母猪工口蹲踞，面露嫌弃，却又淫乱榨精的样子。
狠狠戳中了李华的性癖。
他现在恨不得立刻马上，把鸡巴插进鸢媚蝶那将肉棒丁字裤全部吃掉的蝴蝶骚穴内，爽射喷出巨量浓精。
只是想到这一幕，李华就感觉熟妇的肥熟巨尻坐在了自己上身，自己把她肏干的肉浪迭起。
被熟妇双手手交榨精爽的不行的鸡巴又想喷精了。
“啧～”
“果然是废物鸡巴！那么快就撑不了？”
鸢媚蝶感受到废物儿子垃圾鸡巴再次剧烈跳动，一脸鄙夷。
她变换榨精技巧，左手模拟骑乘式打桩榨精，食指中指与拇指握住肉棒，从马眼系带撸到肉棒根部，再回到最上段，给予最强烈的刺激。
右手则是用食指，直接按住不停溢出前列腺液，张开喷精口的马眼。
一时间，李华爽的双腿发颤，他能感觉到自己肉棒感受到的快感，正在指数倍增！
很快，就来到了他能承受的临界点。
但是，被堵住马眼的他，根本没法射精。
熟妇的骚手榨精却没有停止，快感还在上升，李华爽的双手双脚不停收缩又张开。
直到他眼前都开始发黑。
“射吧！”
“废物鸡巴！”
“全部射给你的淫乱婊子媚黑母猪妈！！”
鸢媚蝶命令式的淫语直冲李华脑仁。
失去撸榨与堵眼的肉棒，在第一时间就喷出了精液。
李华不受控制的抖着大腿，不停的收缩pc肌配合喷精。
从未体验的快感，让他一股接着一股，甚至不再射精了，他只要收缩肌肉，肉棒前端依旧能感受到剧烈无比的快意。
足足30秒！
李华才彻底感受不到快感，从榨精喷射地狱中回神。
他低头看着自己通红梆硬的鸡巴，想到刚刚爽到眼前发黑的体验，看着眼前的绝顶雌兽喊道。
“骚逼婊子淫母，你就这点本事？老子还没爽够呢？！”
鸢媚蝶听到儿子的叫骂声，也是一阵恍惚。
她低下头，此刻她的一双骚手，满是浓稠腥臭的白色精液。
灼热的精子，满是雄性基因的味道不断冲击着她的大脑。
脑海里再次浮现出儿子刚刚喷射的场景。
一股又一股的浓精不断喷射而出，虽然没有黑爹们的精液喷射有力度。
但精子的质量、数量都远超黑爹们。
那一刻，她的口黑骚嘴，情不自禁的紧抿，喉穴止不住的耸动。
这一切都在告诉她，她想吃儿子的精子！
曾经她完全瞧不起，每次都是用红色鞋底踩踏的卑劣精子。
她竟然想吃！
作为附近QOS酒吧里，最淫乱的媚黑女王，鸢媚蝶本以为自己早就对除却黑鸡巴以外的肉棒脱敏了。
但是废物儿子刚刚的喷射，却让她短暂发情了！
这让鸢媚蝶都没想到，甚至不敢相信，不愿面对。
但因为发情，从榨精淫窟内渗出淫水，将媚黑丁字裤吃掉的骚穴，却又让她无法忽视。
“肏你妈的婊子，发什么呆，被儿子的精液射傻了吗？”
“赶紧跪下来伺候老子的肉棒！”
儿子又在叫嚣。
鸢媚蝶看着垃圾精子废物肉棒儿子激动的样子。
刚刚的震惊瞬间就消失了，作为绝顶艳俗雌兽，她欣然接受了儿子的变化。
这并不是什么坏事。
至少这根废物肉棒，以后可以给自己提供优质饮料了。
“啧～”
“废物鸡巴儿子，怎么敢和妈咪说这种话的？”
油腻浓妆艳俗荡妇呵斥一声，抬起手用媚黑长尖美甲剐蹭着正太梆硬的八公分肉棒。
突如其来的刺激，让李华脊背发毛，一阵酥麻微爽。
正太的反应，让淫乱熟妇很满意，她一脸戏谑的轻笑道：“怎么，你的淫荡媚黑婊子妈摸你两下就受不了了？”
鸢媚蝶反手握住肉棒，暴力撸弄几下，搞得李华一阵颤抖。
她接着道：“啧～废物肉棒那么敏感，怎么有脸让我伺候？”
李华咬牙：“呵，你说那么多废话，敢和我做爱吗？”
“咯咯咯～～～”
鸢媚蝶想听到什么笑话，笑了起来。
油腻浓妆艳俗媚脸露出一丝满足，她站起身，俯视着李华，面若寒霜道：“就凭你这根废物鸡巴？”
说完，鸢媚蝶抬起12cm的红底黑色防水台鱼嘴细高跟，踩在了正太的肉棒根部。
嘶！
李华只感觉肉棒被冰凉又嫩滑的东西压住了！
这是怎么回事？
自己不是被高跟鞋踩住了吗？
“叮！提醒宿主！此星球的所有高跟鞋高跟，都产自淫蹄高跟星球，拥有完美适配足交效果。”
“会根据被踩（足交）者的耐受程度，自动调整触感！”
李华心中一阵惊讶，这特么岂不是自己这种高跟骚蹄控的天堂？
毕竟不是所有恋足癖恋高跟癖，都能接受高跟虐屌的。
不等李华多做思考，鸢媚蝶这边已经开始高跟踩榨了。
李华只感觉肉棒像是被冰凉的史莱姆裹住了一般。
有一种第一次使用飞机杯的感觉，爽的没边了！
鸢媚蝶看着正太一脸享受的样子，更是嫌弃不已。
“被骚贱媚黑淫母踩在脚下，竟然还能爽，你真是一个废物垃圾！”
李华却一脸兴奋：“骚逼妈妈再快一点！我要射了！”
穿越前，还是一个屌丝处男，撸管到死的他。
一直都幻想过，被这种女王系荡妇高跟榨精。
眼前这头大车雌兽骚蹄高跟榨精的画面冲击，以及特殊的高跟触感。
让李华根本顶不住，爽的随时都可能射精。
鸢媚蝶听到李华的叫喊，不知为何，竟然有些期待。
她抬起肉感丰腴油亮酒杯腿，将重心放在红底鱼嘴细高跟的前防水台上，精准的踩在了正太的龟头环地带。
“唔！好爽！”
宋凡只感觉自己肉棒最敏感的地带，被完全包裹照顾到了。
紧跟着，鸢媚蝶开始快速晃动小腿，被抹胸包臀裙包裹的淫臀与肥乳跟着身子荡出肉浪。
强烈的视觉冲击与极致又特殊的高跟榨精快意。
让正太几个呼吸间，就爽到忍不住大喊道：“不行！要射了！要射了！！！”
鸢媚蝶这次没有出言嘲讽，反而更加猛烈的刺激肉棒。
“肏！”
“你这个骚逼贱妇淫母！”
“儿子要被你榨喷了！”
李华眼前一黑，就被猛烈的快意席卷，背后一紧，pc肌狠狠收紧，一股浓浊白精直接喷射而出。
就在这一刻，鸢媚蝶翘起骚蹄，让无后托的红底细高跟掉跟，用淫蹄足根与高跟鞋面夹住了正太射精的肉棒继续榨精。
“肏！”
“不行！太爽了！”
“要爽晕过去了！！！！！”
恐怖的榨精技巧，让从未碰过女人的李华，直接冲晕过去了。
见状，鸢媚蝶嘲弄轻笑，停下动作，任由李华射精。
只是下一刻，她就没绷住了。
因为，废物儿子的肉棒竟然在晕倒的情况下，持续射精！
已经是第三次射精了，第二次还是寸止堵眼喷精，为什么还能射那么多？
射了七秒，把她的左脚与高跟鞋面，全部射满了！
她抬起骚蹄，感受着足底黏腻灼热的精子。
又看了看手上已经完全冷却凝结的精液果冻。
连续三次喷精，还能射出那么多！
好厉害的精液！闻起来好香！
鸢媚蝶的瞳孔收缩，放大，收缩，又放大。
最后……缩成一个点，点里浮现着她手中的精液果冻。
咕嘟～
鸢媚蝶咽了口口水，缓慢的抬起手，舔了一口废物儿子的卑劣精液果冻。
“哦齁！！！！！”
质量极高的精液，让鸢媚蝶发出了母猪般的高亢呻吟。
这种精液质量，只是吞吃就能让她感受到强烈的快感了！
口黑骚嘴直接张开，丰熟的爱心唇直接裹住了整根食指。
咕叽咕叽！！！
食指在真空口穴内来回吞吃几下后，上面的精液果冻就被吃的一干二净。
恐怖强悍的吸力，连肌肤纹路缝隙里的残留精子都被吸食干净。
随后是其他手指，手背，手掌，骚蹄，高跟。
再来到李华的下半身，大腿内侧，小腹周围。
咕嘟～
三分钟后，鸢媚蝶意犹未尽的咽下最后一滴儿子的精液。
此刻的她跪在李华胯间，高高撅起肥臀，哦齁母猪鼻对着正太的鸡巴不停耸动，贪婪的汲取上面雄性基因的味道。
这是整个屋子里，最后残留着正太精子的地方。
如果裹住它吞吃上面残留精子的同时，给废物鸡巴来一次真空吮榨，垃圾儿子再来一次那种量的喷射。
滚烫的高质量精液一定能让自己高潮吧！
毕竟冷掉的精液果冻，就让自己那么爽了！
不行！
作为绝顶QOS女王，绝不能吃这种废物鸡巴！
何况，废物肉棒怎么可能有黑爹们那么厉害，肯定已经被自己榨的勃起不能了！
“唔～”
这时，被榨晕过去的李华醒了过来，他看了一圈，却没发现绝顶媚黑雌兽的影子。
妈的！
这个臭婊子不会去QOS酒吧吃黑屌了吧？
老子不想被ntr啊！
老子还要觉醒系统啊！
簌簌簌～
嗯？
哪里来的声音？
李华低头一看，只见刚刚的冷艳媚黑女王，此刻她的油腻浓妆婊子脸，正露出斗鸡眼阿黑颜的盯着自己的鸡巴！
与她刚刚冰山臭婊子的样子，反差感拉满了！
只是一眼，正太就感觉性癖被戳爆，肉棒直接抬头！
嗯？！
鸢媚蝶看着废物儿子的垃圾鸡巴再次勃起，也是一脸惊讶。
竟然还有精力吗？
哪怕是酒吧里的一些黑屌，也很难再三次射精后，在短时间内勃起了！
更别说，废物儿子后两次的喷射量那么大。
他还有精力吗？
基因深处，被刻下“生殖崇拜艳熟母猪”底层代码的鸢媚蝶。
此刻对废物儿子的肉棒，逐渐开始发生了态度上的转变。
李华看着骚贱淫母震惊的表情，得意的笑道：“臭婊子，没见过吧，老子的肉棒无限精力！还有无限精液！光射精就能把你淹死！”
鸢媚蝶抬起头油腻浓妆媚脸看着儿子俯视着自己的脸。
这种强大的能力！
怎么会在这种废物垃圾鸡巴上？
“只配吃妈咪淫蹄的废物儿子，你别逗你骚贱婊子妈笑了！”
“这种连给你黑鸡巴野爹助兴都不够格的小泥鳅，怎么可能有无限精力？”
李华不爽：“你有种就试试，我们来打个赌，现在开始，你不能用你刚刚榨过精的地方玩弄我的肉棒，接下来每次榨精，也是每个姿势和部位仅限一次。”
“看看到底是你能榨，还是我能射！”
鸢媚蝶看着一脸自信的儿子，突然有种不认识他的感觉。
李华嘲讽道：“怎么，刚刚一口一个废物肉棒，现在不敢接招？你不会是怕被我肏成哦齁母猪后，成为我的专属肉便器吧？”
废物肉棒儿子的话，彻底激怒了鸢媚蝶。
她这辈子最瞧不起，最鄙视的，就是垃圾小鸡巴。
自己怎么可能怕它？
今天一定要把废物儿子榨到昏死，肉棒只能吐出清水。
再去带他去QOS酒吧，找五个他的黑鸡巴野爹，让他亲眼看看，什么叫做绝望的差距！
念头落下！
鸢媚蝶也彻底说服了自己，她调整了自己母猪后入式的姿势。
整个人趴在正太胯间，手肘撑起上半身，露出黑色漆皮抹胸包臀勒住的36k超肥熟纺锤巨乳，让肥乳嫩肉抵住正太的臀肉。
白皙红润的膝盖顶着床板，一双冷白细腻的小腿交叠翘起，脚踝不时勾动，让12cm的黑色红底高防水台超细高跟无后托鱼嘴高跟凉鞋，不停的掉跟与玉脂般的足跟拍打出声。
随后她撑着上半身的手肘一弯，媚黑长尖美甲骚手抬起，扶着正太的大腿内侧。
冰凉娇嫩的骚手抚摸，让正在用屁股感受淫母大奶子的李华情不自禁的抖了抖身子。
尤其是那5cm的超细尖媚黑美甲（猫眼紫胶底色嵌黑宝石肉棒），隐隐划过自己内股沟时。
一种无法形容的爽快，让他下意识的收缩pc肌，带着肉棒向上跳动。
“啧～”
“这就是你的依仗吗？”
“什么无限精力，一根摸一摸就急不可耐的废物鸡巴罢了！”
鸢媚蝶的油腻浓妆熟韵婊子媚脸露出了嘲弄的神情。
虽然她一脸嫌弃，手上功夫却没有停。
双手顺着内股沟，长尖美甲指滑经过正太潮湿闷热的睾丸，再到肉棒根，然后从不停颤抖的棒身划过，直到撩过龟头环。
“嘶！！！！”
酥酥麻麻的刺激，让正太倒吸一口气，马眼直接涌出了一大滴前列腺液。
“哼～”
鸢媚蝶不屑一声，双手直接握住了勃起后只有8cm的废物鸡巴。
鸢媚蝶的媚黑长尖美甲骚手，属于典型的细长轻微带肉型，手掌宽度5公分左右。
裹住正太的鸡巴后，正好能露出龟头环和整个龟头来。
虽然是媚黑熟妇，但她还是有些诚信的。
这一次，鸢媚蝶没有手交榨精，只是用手箍住肉棒，逼迫更多的血液变鸡巴上端汇聚。
直到龟头变得深红后。
鸢媚蝶低下了头，油腻浓妆熟韵婊子媚脸张开涂着紫黑色哑光唇釉的丰满爱心唇。
她没有和以往伺候黑爹一样，亲吻肉棒留下色气淫靡的唇印。
而是直接裹住里李华的龟头，长舌舌尖挑着马眼与系带的连接处，而丰满的口黑唇瓣直接裹住了整个龟头环。
“肏！”
“好爽！”
哪怕媚黑熟妇还没有开始口交榨精，只是被唇穴裹住。
正太就感觉爽的不行了！
因为血液汇聚的原因，正太能清晰的感觉到自己的鸡巴顶端变得更敏感了。
刚刚口黑唇瓣裹住龟头环的那一瞬间，他甚至能感受到婊子淫母唇瓣上的细密纹路！
更不用说，那柔弱水润的舌尖，抵在了男人最敏感的地方了！
“呃！！！”
不等正太仔细感受。
看到废物鸡巴儿子爽的张开嘴巴时，鸢媚蝶的长舌就开始动了。
极快频率的小幅度上下舔弄系带与马眼。
正太只感觉一股挡不住的尿意就要袭来。
而不等他想办法适应，刺激再次加码！
作为顶级黑桃皇后，鸢媚蝶不像那些把自己淫躯纹满各种纹身的低劣婊子，去讨好黑鸡巴野爹。
她只是在榨精方面不停的苦下功夫，赢得了无数黑爹的亲睐。
而在口交领域，她绝对是天花板级别。
在淫舌高频率舔弄马眼系带的时候，她的舌根就宛若云台，能同时真空吮榨肉棒，保证淫舌的动态固定！
这就让李华遭老罪，或者说爽到飞起了。
淫舌舔弄已经让他濒临高潮，而接下来的唇穴裹榨，更是让他爽到仰头翻白眼。
哑光的口黑唇釉，仿佛有着特殊的颗粒，能增加唇瓣与龟头环的摩擦感。
配合媚黑熟女丰唇强有力的包裹吞吐，正在一瞬间只感觉肉棒已经彻底不属于自己，完全进入到了失控状态！
前有被极致舔弄的失禁尿意快感，后有纯粹的高潮榨精快感。
两者相加，对一个曾经只会撸管的正太来说，简直就是地狱难度的考验。
“不行！”
“要射了！”
“顶不住了！！！！”
被固定在床上的李华，只能扭动着身子大喊，企图减少快感的堆叠。
然后他的呼喊，却让鸢媚蝶的油腻浓妆熟韵婊子媚脸露出了鄙夷又嘲弄的笑意。
只见她抬起手，5cm的猫眼紫胶底色嵌黑宝石肉棒长尖美甲，落在了正太扭动的腰间。
！！！
如遭电击一般！
从未接触过女人的正太，根本还没有经过脱敏训练。
身体的各部位都还保持着绝对的敏感！
媚黑长尖美甲落在腰间的一瞬间，李华就感觉身体彻底失控了！
一种说不出来的酥麻，冲进脑仁，与失禁尿意快感与高潮喷精快感汇聚在一起。
李华感觉只要5秒，不对，只要3秒！
他就要喷精了！
然而，他完全高估了自己！
媚黑长尖美甲的指滑开始了！
快速的掠过腰间，来到了下胸，最后在正太的乳首边缘转圈。
“肏！好爽！”
“要射了！！！！”
正太只感觉乳首传来一阵猛烈电流，直接散漫全身！
本就即将失守的精关，彻底被强烈的快意击溃！
正太顶着胸，仰着头，高高撅起肉棒，pc夹紧，彻底进入喷精高潮！
噗！！！！！
第一股浓精喷出！！！
鸢媚蝶哪怕做好了准备，也是被灼热滚烫的浓精射到失神！
这种基因！
这种雄壮的味道！！！！！
只是一发，油腻浓妆熟韵婊子媚脸就变成了母猪阿黑颜！
而也因此，完全进入母猪发情的鸢媚蝶，根本来不及迎接第二股浓精的喷射！
往往射精高潮，第一发是最来不及感受的，随后的几发反而更容易配合，且感受其中的爽快！
第二股浓精即将喷射前，正太立刻收紧pc肌，极致的快意爽到正太眼前发黑！
他也射出了比第一股更浓，且更猛的精柱！
大量的精液，直接冲进骚逼媚黑母狗的口穴，来不及迎接精子的熟女母猪，直接被口爆射的喉鼻腔紊乱！
不少精液，直接从微卷贵妇短发的油腻浓妆媚脸下的母猪鼻喷了出来。
淫靡的一幕，让鸢媚蝶本就色气淫乱的婊子媚脸更加令人想要爆射。
而正太的第三股，第四股，第五股精液也紧接着喷射而出！
大量的精子喷涌，直接把鸢媚蝶射到了口穴受精高潮！
“噢齁齁齁齁齁齁齁齁，好多精子！！！骚贱淫乱婊子妈咪，被废物儿子的垃圾精子射到高潮了！！！！噢齁齁齁齁齁齁！！！！”
“好滚烫的精子！好浓郁的味道！”
“明明是废物儿子的残疾肉棒，怎么能射出比黑鸡巴野爹还要强力的浓精？”
“噢齁齁！！！！竟然还还有！！！！！”
“宝贝儿子再多射一点！把贱货妈咪的丰腴肚肚射到灌到隆起！！！！！”
可惜，李华本已经爽射到翻白眼，意识发黑了，没有听到直戳他性癖的母猪淫语。
拥有无数高潮迭起到晕厥，再被肏到高潮苏醒经验的鸢媚蝶。
很快就从短暂受精高潮恢复过来。
此刻，鸢媚蝶被大量灼热浓精射到回归生殖崇拜艳熟雌兽本质。
她不再鄙夷的看向儿子的小鸡巴，油腻浓妆熟韵媚脸满是虔诚的捧着被自己榨到晕厥的儿子的屁股。
“哈～～～”
鸢媚蝶张开哑光口黑唇穴，喷出满是精臭味的热气。
热气扑在晕厥正太的身上，逐渐化作水汽，正太无意识的颤抖了两下。
“宝贝儿子别动～”
鸢媚蝶一脸温柔的抚摸正太的大腿，让他安静下来。
随后，她低下头，用唇瓣，用长舌舌尖，用鼻尖，用下巴，摩挲着正太下半身所有残留着精液的地方。
动作温柔，但搭配上媚黑熟妇淫乱绝伦的浓妆媚脸。
反差感直接拉满了！
正太也是被这种顶级侍奉给唤醒。
此刻的鸢媚蝶，正在用淫舌舔吃正太的pc肌，以及娇嫩菊花缝隙的精子。
从来没有被毒龙过的正太，立刻叫喊了起来：“别搞那里，好凉好不舒服！”
因为动作过于剧烈，李华扯动着锁链，把自己弄的痛呼起来。
这一次，鸢媚蝶竟然意外的听话，舔掉精子后，便停了下来，还帮儿子李华解开了固定四肢的项圈。
随后，她慢条斯理的起身，在床边的高脚椅上坐好，翘起二郎腿，点了一根细支香烟。
李华摸了下后面确认没有什么问题，这才坐起身，扭着手腕活动了一下四肢。
然后抬起头，看向面前端坐着，二郎腿一晃一晃，带着高跟凉鞋撞击足底啪啪啪作响的丰熟雌兽。
端庄贵妇人的微卷短发，油腻浓妆媚脸，全身只着黑色漆皮包臀裙，暴露出大量冷白皮细腻嫩肉。
没有满是媚黑纹身，只有脚踝处有一个黑桃，宛若白雪皇后。
还有骚手美甲，鱼嘴高跟……
一切的一切，都完美吻合正太的性癖。
不愧是系统判定的绝顶雌兽。
他的脑海里，再次浮现出鸢媚蝶的数据面板。
1米65的身高，却有着60kg的重量。
这意味着，只要不是坦克，那她一定是二次元色图里面，那种被网友调侃是正常身材的究极肉弹超丰熟淫躯。
只是那对36K的超肥熟纺锤巨乳，估计就有十公斤以上的重量。
毕竟鸢媚蝶的肥乳，可不是那种孕妇哺乳期结束后，严重缩水的干瘪乳房。
单是抹胸漆皮包臀裙勒住露出的部分，就能看出它饱满，圆润，甚至颇具弹性，堪比少女。
肥乳之下，是符合平均标准的腰肢。
虽然是75cm的腰围，但在那夸张的一屁股能坐满整个高脚椅的108cm臀围下，就展现出了夸张的腰臀比。
正因如此，哪怕熟妇人翘着二郎腿，那正常尺寸包臀裙也变成了超短裙，大半个巨尻全都暴露出来。
连那媚黑丁字……
“看够了么？”
鸢媚蝶吐出浓烟，缓缓开口。
烟雾遮盖下，朦朦胧胧间，倘若不是女人淫荡的肉体与妩媚艳俗的妆容。
李华还以为看到了仙子。
他摇头道：“没看够，骚逼妈妈越看越让人想肏成母猪！”
“呵～”
鸢媚蝶轻笑一声。
媚黑长尖美甲骚手夹着细支香烟，落在一旁的透明烟灰缸里摁灭。
她站起身，双手叉腰，俯视着李华。
伸出食指，用那5cm的猫眼紫胶底色嵌黑宝石肉棒长尖美甲，挑起正太的下巴道：“宝宝，虽然你的精液让妈妈高潮了，但是你要搞清楚一件事喔～”
“你的废物肉棒无论多么能射，无论能勃起多久，但……”
鸢媚蝶站直身子，左手放在腰腹之间，隔着包臀裙用拇指抵在骚穴口，然后食指向上量8cm。
而后道：“你瞧，也只能到这里。”
她保持食指与拇指的距离不变，向上比划了两下，在接近肚脐眼的地方停了下来。
鸢媚蝶一脸淫靡且沉沦的说道：“这里则是你黑鸡巴野爹能抵达的位置，也是能肏到妈咪喊主人爸爸的位置。”
说完，鸢媚蝶站起身。
“pia”的一下重新坐会高脚椅上，翘着二郎腿，抬起12cm的黑色红底高防水台超细高跟无后托鱼嘴高跟凉鞋，用露出的黑红长方美甲骚趾踮着正太的肉棒道：“不过，看在你今天射了那么多的份上，妈咪今天奖励你，可以主动肏妈妈的腿穴！”
说完，她抬起左腿，又狠狠落在右腿上，发出脆响的腿肉撞击声，腿肉跟着轻微晃动，纺锤巨乳跟着抖动，连高跟凉鞋也掉跟击打足底。
仿佛在告示着，待会儿正太肏干时，就是如此情景，如此淫靡。
咕噜～
上辈子只是个撸管正太的李华，也就在视频里见过这样的熟女诱惑。
每次看到后，都是快速滑过，因为多看一会儿，撸管的快感就会迅速上升。
而这一次，如此近距离，如此清晰，全程没有快进的亲眼目睹。
让正太的肉棒在第一时间迅速抬头！
鸢媚蝶见状，吞吃正太浓精，已经轻微爱心化的瞳孔，闪烁出一丝得意。
她张开因为渴望而有些颤抖的口黑唇穴，吐出带着热气的淫语：“呵～妈咪只是夹一下腿，废物鸡巴就急不可耐了吗？”
李华那里受得了这样的激将，他直接站起身冲到了熟韵大车面前。
然后，他就发现尴尬的事情了。
鸢媚蝶坐的高脚椅，椅高有一米左右，脚撑高度离地也有55公分左右。
身高只有1米4的他，腿长不过65cm，面对坐在椅高1米的媚黑雌兽，他哪怕踮着脚，肉棒也就只能碰到媚黑熟女的脚踝上一点点。
鸢媚蝶看着正太如此吃力的样子，掩嘴轻笑一声，从桌子下的抽屉里，拿出一瓶精油。
刚刚三番激烈榨精，她之前丰腴肉感长腿上的涂好的油亮精油早就被闷汗与骚穴喷出的淫水给冲走了。
现在正好重新淋上精油，还能给这个臭小子助兴，让他喷出更多精液来！
想到正太的精子，鸢媚蝶腹腔内的子宫不自觉的收缩了一下。
显然，刚刚吞吃精液后的胃袋，已经将儿子精子的强大信息素传递到了大脑深层。
因为废物儿子拖延，导致她已经超过12个小时，没有吃到黑爹鸡巴的生殖崇拜绝顶雌兽，此刻的情欲愈发的高亢。
鸢媚蝶急促的打开瓶盖，瓶嘴对着大腿根部开始倒灌精油。
正在发愁的正太，亲眼见着眼前的肉感长腿被精油包裹，在光线下一双丰腴长腿透亮无比。
肏！
忍不了了！
李华环顾四周一圈，看到了一旁的矮凳子，直接拿了过来，站在凳子上后，他的耻骨高度，堪堪来到了一米以上。
正在溢出兴奋前列腺液的肉棒，正好对着骚逼淫母的白皙红润膝盖，精油还在倒灌，李华甚至可以看到精油滑落肌肤的流动。
“愣着干嘛？不想肏妈咪了？”
鸢媚蝶用膝盖碰了一下正太的龟头。
“呼呼呼！！！”
李华粗重的呼着气，抱住媚黑熟妇刚刚撞击自己肉棒的膝盖，将其抬起肉棒直接放进了膝盖窝里。
“嘶～”
“唔～”
同一时间，正太与熟妇都发出了呻吟。
明明只是涂满精油的膝盖窝，插进去却让正太爽的差点一哆嗦漏出精液。
娇嫩的腿肉，结实却又有弹性，在精油的润滑下，宛若某种熟肉通道，上面被膝盖窝覆盖，刚好符合龟头的形状，而下边微微凸起的膝盖，则能配合嫩肉完美的刺激龟头环和系带。
这就是传说中的腿穴吗？
李华心中震惊，下意识的耸动起来，开始肏干腿穴。
鸢媚蝶看着废物儿子笨拙的耸动腰肢，心底却生不出一丝鄙夷。
当肉棒插进油腻浓妆熟韵婊子腿穴的第一时间，她就感受到了肉棒强壮无比的雄性信息。
灼热无比的棒身，比曾经进入过她身体的任何一根肉棒都还要强大！
有那么一瞬间，她甚至想要让废物儿子，真的把鸡巴插进自己满是淫水的骚穴内。
但她还是忍住了，得再看看这根肉棒，到底强不强。
“宝贝儿子～妈咪的腿穴爽不爽？”
鸢媚蝶抬起手，摸着正太的侧脸，骚嘴吐出热气淫语。
李华抬起头，看到媚黑熟女淫荡的媚脸，性癖几乎要被戳爆了，腿穴给他带来的快意迅速上升。
鸢媚蝶看着正太颤抖的样子，骚手拂过正太的脖子，搭在正太胸前，食指揉着正太的乳首。
她看着哆嗦的更厉害的正太，俯下身再其耳边柔声道：“想要射的话，不要忍耐哦，妈咪可以把宝贝儿子的浓精全部吃掉～妈咪只想被你的大鸡巴喷精射到死呢～”
李华抬起头，看着荡妇勾人无比的眼眸，怒吼道：“干死你！你这个婊子淫妇！”
话音落下，他肏干腿穴的速度骤然提升。
8cm的肉棒在满是精油的膝盖窝里抽插，发出无比淫靡的“咕叽咕叽”声。
正太激动的样子，让鸢媚蝶心中无比兴奋，她加快挑拨正太勃起乳首的速度，再其耳畔继续吐着热气，发出娇媚淫语。
“啊～嗯～对～就是这样肏你的骚逼妈妈～”
“妈咪的腿穴，要被宝贝儿子的大鸡巴肏成恶堕淫窟了！”
“鸡巴！鸡巴！”
“精液！精液！”
“全部射给妈咪！把妈咪干成最淫荡的噢齁母猪！”
“妈咪想被儿子的腥臭浓精，射成最卑劣下贱的骚熟淫畜！”
灼热潮湿的呼气钻入耳朵，与乳首尖被长尖美甲刺激的酥麻连在了一起，李华感觉整个人都被放在了某种榨精电流内。
鸢媚蝶娇媚的淫语仿佛直接在脑海中响起，如此刺激的挑発刺激，根本不是李华这个一个小时前，还在撸管的正太能抵抗的。
他几乎没有一丝抵抗，就被鸢媚蝶的淫语、挑発与配合肉棒肏干不停夹紧放松的腿穴，三重配合下，直接榨到了高潮！
“不行！”
“太爽了了！”
“我要射了！”
李华怒吼一声，开始了最后的冲刺！
鸢媚蝶闻言，更加兴奋的挑発淫语：“对！就是这样！骚贱妈咪的腿穴被宝贝儿子的鸡巴射到高潮了！”
噗！
熟女的淫语，击溃了正太的精关。
李华感受到精关失守后，他怒吼道：“妈的！老子干死你！！！！！”
正太发起了最后的冲刺，下半身不停的撞击这熟女翘着二郎腿形成的腿穴！
“啪啪啪！”
精油油亮骚腿不停地被撞出交尾声。
翘着二郎腿的左腿的骚蹄鱼嘴细高跟更是被肏的只剩下大脚趾与食趾勾住，随时都会被正太的冲刺肏到落地。
可惜，正太在冲刺十多下后，就把快感冲到了最高点！
大量的精子从睾丸涌入输精管，汇聚成精浆喷射而出。
李华整个下半身紧紧的贴住了媚黑熟妇的长腿，怒吼的来到了腿穴交尾射精高潮！
“全部射了！”
“射死你！”
鸢媚蝶跟着淫叫：“啊！！！！骚逼妈咪要被宝贝儿子的大鸡巴射精到高潮了！！！！！”
噗噗噗！
大量精子喷射而出，几乎一瞬间，就将熟妇的膝盖窝灌满了。
而达到目的的鸢媚蝶，第一时间拿起桌上的杯子，抵在了腿穴的另一头，接住正太喷射而出的精子。
她眯着媚眼，俯视着正太，宛若女王：“多射点，妈咪待会儿会奖励你喔～”
肏！
正处在射精高潮的李华，直接被骚贱淫妇的女王婊子样刺激到了最深处的性癖。
他几乎没有停顿的，又肏干了几下腿穴，将睾丸里最后的精液都榨干喷出。
一时间，李华有一种被榨干的空虚和心悸。
直到下一秒，无限精子的能力发动，李华才缓过气来，被腿穴夹紧的肉棒，又挤出了几滴浓精。
正在用被子收集精液的鸢媚蝶，感受到膝盖窝又多出来的几滴浓精，手上的动作都顿住了。
她看着趴在自己腿上的儿子，口黑唇穴紧抿，眼底满是无法理解。
以她多年的经验，鸢媚蝶可以确定，刚刚废物儿子的肉棒已经把它所有的精液都喷射出来了。
但是，他却依旧射出了精子！
而且……
鸢媚蝶骚手插进满是精油精子混合物的膝盖窝里，用5cm媚黑长尖美甲刮出那几滴浓精。
放在鼻子前一闻。
长舌就第一时间从嘴穴伸出卷走了精子。
有着如此浓郁雄性气息的精液，绝不可能是最后一滴！
难道说……
鸢媚蝶想到了废物儿子刚刚说的一句话。
“老子有无限精液……”
作为绝顶雌兽，QOS酒吧的超绝伦黑桃皇后。
鸢媚蝶有很多骚贱淫乱的朋友。
在她们的口中，她听过很多离奇的故事。
没想到，有一天，自己也被上天眷顾了！
无限精液！
无限精力！
可惜肉棒太小了！
不过，将他彻底恶堕成自己的精液饮料供应骚蹄贱奴，那也是很享受的事情了。
今天，就让他爽个够。
打定主意的鸢媚蝶，放下装了小半杯精液的杯子。
骚手抚摸着儿子的脊背，她柔声道：“宝贝儿子真乖，射了那么多给妈咪，想要妈咪怎么奖励你？”
李华站起身：“我不是说了吗？拿出你的榨精本事来，每个体位只能用一次！”
鸢媚蝶闻言，咯咯轻笑，她摸着正太的可爱俊脸，扬起声调，满是轻浮。
“原来废物鸡巴儿子还是个小m呢～”
李华被她调戏的小脸微红：“呵，老子只是享受这种感觉，但我没有受虐倾向。”
鸢媚蝶捏了捏李华的脸蛋：“妈咪知道啦～”
说完，她坐直身子，左手高高抬起，右手用食指与中指的媚黑长尖美甲抵在骚腋上，将丰腴的热熟闷肉分开。
她挑衅的看着正太道：“腿穴肏过了，想不想在妈咪这里来一发？可以全部射到妈咪脸上喔～”
咕噜～
李华闻言，蠢蠢欲动。
还被夹在腿穴内的肉棒，开始抬头。
鸢媚蝶心惊儿子的强大精力，更加期待他被自己恶堕成精液饮料奴的那一刻。
她循循善诱道：“想要的话，不要忍耐，妈妈这种人见可骑的卑贱母狗，你什么时候想要爆操都可以！”
李华忍不了了，他开口道：“你坐的太高了，我肏不到你的骚腋！”
坐在1米椅高高脚椅上的鸢媚蝶，骚腋的离地高度，最少都是1米6往上。
站在矮凳子上，肉棒离地高度才1米的正太，根本碰不到油腻浓妆熟韵婊子的骚腋。
鸢媚蝶指着一旁的桌子道：“没事，你站在桌子上就好了。”
桌子与椅子平齐，李华听到后，立刻爬上桌子，然后站了起来。
只存在于3D动漫里的场景出现了，瘦弱矮小的正太站在桌子上，肉棒高度堪堪能碰到坐在高脚椅的熟韵大车的骚腋。
李华扶着满是精液与精油的勃起肉棒，放在了媚黑母猪的腋下，他开口道：“骚贱淫母，赶紧夹住肉棒啊。”
“别急嘛～”
鸢媚蝶抬起手，用骚手掂弄这正太的睾丸，感受着正太睾丸里满满的精子，任由上面肉棒上的精油精子混合物留在手上。
她抬起骚手，抿着长尖美甲上的混合物，一脸陶醉的眯着眼，片刻后，媚黑熟妇睁开眼道：“来，先让妈咪帮你把鸡巴处理干净。”
说完，鸢媚蝶低下油腻浓妆熟韵婊子媚脸，她用媚黑长尖美甲当做镊子，夹住8cm鸡巴对准自己的唇穴。
“呼～”
热气吹来。
正太却打了个冷战。
只见骚熟婊子的细长淫舌宛若蛇信子一般，从口黑唇穴里吐出，直接卷住了正太的龟头。
然后模拟口交，用长舌撸动肉棒。
李华感受快意的同时，惊讶的发现棒身上的精子，在鸢媚蝶的长舌侍奉下，以肉眼可见的速度被卷走。
五秒钟后。
鸢媚蝶扶着肉棒根部，将鸡巴完全翘起，口黑唇穴印在系带与龟头环处。
“mua～”
紫黑色的哑光爱心唇印，留在了正太的鸡巴上。
只在涩图里见过的一幕，如今发生在自己身上，李华的内心说不出的逾越。
不得不说，这头绝顶雌兽在伺候人这方便，实在是太顶级了！
越是这样，越要把她彻底恶堕私有化啊！
不等李华开口，鸢媚蝶就把肉棒放回了自己的骚腋。
同时将精油倒在肉棒上，再用手掌握住鸡巴套弄几下，确认彻底润滑后。
媚黑熟妇压住正太的小鸡巴肉棒，紧紧贴在了骚腋上。
一边是柔嫩潮湿的骚腋软肉，上面布满着一条条细密的皮肤褶皱。
一边则是骚手的掌心，细长的手指并拢，带来“笃笃笃”的触感。
两种独特的触感，让李华感觉无比新奇。
下意识的耸动鸡巴肏干骚腋手穴。
似乎是刚刚肏干腿穴有了经验。
正太不再是晃动身子，而是核心与后臀发力。
肉棒冲刺的力量更集中，也能更深一些。
媚黑荡妇感受到儿子的肏干后，立刻将大拇指贴在了肉棒下端，左右揉搓不停抽插的龟头环个系带。
三种不同的刺激快感，让正太只是抽插了几下。
敏感无比的肉棒就有了射精的冲动，他下意识的调整抽插的频率，企图延长这次榨精的时间。
但是淫贱生殖崇拜雌兽，可不会给他这个机会。
紧跟着，她那油腻浓妆熟韵婊子媚脸摆出真空吮榨的口交阿黑颜马脸，对着正太的马眼，发出淫靡无比的母猪噢齁声：“大鸡巴儿子加入妈咪的骚腋，把精液全部射进妈咪的唇穴子宫喉穴里！”
这谁忍得住？
李华直接加速！甚至特意挺直腰板，让肉棒插得更深一些。
从骚腋与骚手冲出的肉棒，几乎就要顶到媚黑母猪的唇穴了。
“噢齁齁～～～”
鸢媚蝶配合着正太的肏干，发出了淫荡的母猪呻吟。
肏！
“你真是骚贱的不行！！！！”
李华怒骂一声，也不管飞速上升的射精快意，再次加快了抽插的力度。
鸢媚蝶则是不停的发出淫叫，模拟着自己被肏干的情景。
“噢齁齁～～～”
“宝贝儿子的肉棒肏进妈咪的骚腋手穴了！！！”
“嗷嗷嗷嗷，大鸡巴就要顶到妈咪的口黑子宫了！！！！”
“再快一点，把妈咪干到子宫下坠，让妈咪用最厉害的子宫口口交榨干你的精液～”
随着母猪的淫语呻吟，李华能看到油腻浓妆熟韵婊子媚脸正在靠近他的肉棒。
每次肏进骚腋手穴，他甚至可以感觉到马眼附近传来的热意。
而荡妇人深谙挑発之道，每当正太的肉棒快要靠近口黑唇穴时。
她就吐出热气，发出母猪呻吟，亦或者吐出一点点，噢齁齁的点在马眼上。
本就肏干骚腋手穴爽的不行的肉棒，很快就来到了射精高潮边缘。
“肏！骚逼妈妈！快给我口交！我要射出来了！！！！”
李华说完，不等鸢媚蝶反应，双手直接抱住媚黑母猪的脑袋，朝着自己一拉。
噗！
从骚腋手穴插出的肉棒，直接顶在了油腻浓妆媚脸荡妇人的哑光紫黑色唇釉丰满爱心唇穴上。
而就在这一刻，绝顶雌兽的腹部发力，裹着正太马眼的唇穴传来了恐怖的吸力！
仿佛要把正太的8cm肉棒当做吸管，将其子孙袋里的腥臭浓精全部吸出来一般。
李华在这一瞬间，就感觉马眼进入了榨精深渊，仿佛有无数的触手吸盘在榨取自己的精子一般。
“肏！！！！别吸！！！！”
正太浑身一颤，直接大喊出声，跟着想要推开媚黑雌兽。
然而，鸢媚蝶根本不给他机会。
骚腋手穴直接分开，双手抱住了正太的皮股，紫黑色唇穴直接裹住了8cm肉棒，全部吞进了口穴里。
“咕叽咕叽～”
“嘶溜嘶溜～”
“咕噜咕噜～”
淫靡的口交声紧跟着传来。
剧烈的榨精快感，让李华止不住的颤抖大腿。
他低着头，看着媚黑雌兽的真空吮榨马脸，再也没有曾经看色图时的幻想期待了。
这简直就是地狱！
恐怖的快感指数倍增，甚至没有十秒钟，母猪就已经吞咽吮榨了上百下不止！
李华甚至来不及感受，还没有反应过来。
“肏！”
“射了！！！！！”
射精快感就直接席卷了正太的脑仁，精子如泄洪一般，直接从马眼喷射而出。
恐怖的快感，让正太双腿无力发软，整个人要抱着媚黑雌兽的脑袋，才能勉强保持站立。
然而，他的肉棒最想逃离的，又是油腻浓妆婊子妈的唇穴。
那恐怖的射精高潮快意，让李华整个人意识发黑！
“咕叽咕叽咕叽咕叽！！！！”
胯下的绝顶媚黑雌兽孜孜不倦的吮吸着精液吸管，大量的精子不受控制的喷射而出。
射精高潮从一阵一阵，伴随着精子的持续喷射，也变成了不停歇的爽快。
“呃呃呃～”
“不信！”
“别榨了！！！”
“受不了了！！！！”
李华大声喊叫着，此刻的他奋力的推着媚黑熟妇的脑袋。
但鸢媚蝶的口黑唇瓣就像吸盘一样，死死的箍紧整根肉棒。
喉穴入口的小舌头不停的舔吃马眼，让其喷出更多精子！
骚手上的媚黑美甲，也是死死捏着正太的子孙袋，一边用指节按揉pc肌。
李华只感觉又是一股强烈且失控的快感冲进脑仁。
不等他反应，胸前的两颗勃起乳首，就已经被熟妇的骚手美甲袭击。
酥麻电流从乳首传递到全身。
“呃呃呃！！！！”
“要来了！”
“又要射了！”
“尿出来了！！！！”
无限精液的正太直接被熟妇玩到二番失禁喷潮！！！
肉棒宛若一个失去闸门控制的水龙头，大量的精柱从马眼激射而出！！！
“嗷！！！！！！！”
从来没有经历过这种肉棒射精的媚黑雌兽，小舌头第一时间就被大量精浆淹没。
喉鼻腔再一次被巨量精子喷射到紊乱，大量浓精从其油腻浓妆熟韵婊子媚脸的母猪鼻喷出。
整个人更是发出了高亢无比的母猪淫啼！
原本端坐翘着二郎腿的油亮丰腴长腿，也直接叉开，胯下的媚黑黑鸡巴形状丁字裤，被饥渴无比的蝴蝶骚穴全部吃掉，以此获得研磨快感。
吞精高潮的母猪骚穴，喷出了大量的淫水！
鸢媚蝶，第一次被她瞧不起的废物肉棒，硬生生射到了生理性失控。
不止如此，大量的精液还在喷出，她的小腹肉眼可见的在隆起！
巨量且无比优质，含有大量强壮雄性信息素的精子，让生殖崇拜的绝顶雌兽，彻底进入失神状态。
而正太也没好到哪里去，恐怖的射精后二番失禁潮喷，让他一直处于爽晕的边缘，每当眼前发黑要晕厥时，又会因为恐怖无比的快感爽到一个激灵！
射精足足持续了半分钟！
“呼呼呼～～～”
正太腿彻底射软了，他跪在桌子上，靠在墙上大口大口的喘气。
看着油腻浓妆媚脸已经被自己射到鼻孔喷精，彻底脱妆，却已经死死含着自己半软肉棒的绝顶雌兽。
李华心中满是庆幸。
还好自己重生后，觉醒了系统。
不然一天都不要，就会被这种艳兽榨干到精尽人亡！
李华抹了把额头的汗，庆幸过后，是极致的兴奋！
这才第一天，遇到的绝顶雌兽就如此顶级了！
等他与这只骚贱媚黑婊子母猪交尾，解锁新的系统功能后，彻底将其征服，一定要看看其他绝顶雌兽是什么样的。
一定能让他一天爽射七七四十九次吧？
“咕嘟～～～”
这时，李华的胯下响起吞咽声。
正太身下一抖，刚刚的榨精地狱还历历在目。
他低下头，只见母猪已经恢复过来，双手扶着桌子，开始吞吃四处散落的精液了。
甚至还不忘勾引自己。
只是，正太无动于衷。
鸢媚蝶咬着媚黑长尖美甲，吮吸着上面从正太腿上划开的精液果冻。
望着正太，声线软糯嗲气：“宝贝，妈咪这样淫荡骚贱的伺候你，你怎么不勃起呀～”
说着，就要凑过来。
李华立刻呵斥：“你别过来！”
鸢媚蝶不解。
正太：“自己去照照镜子！”
鸢媚蝶一愣，连忙起身，拿起挂在门边的包包，拿出手机无视黑鸡巴野爹发来的消息通知，打开了前置。
那张令她无比自傲的媚脸，此刻邋遢无比。
浓妆被大量精子冲刷，整个人好似妖怪。
李华又开口道：“我是颜值媚脸控，你那么丑，我不倒胃口就不错了，怎么可能勃起？”
鸢媚蝶闻言，气的跺脚：“你等着！”
说完，她踩着12cm的黑色红底高防水台超细高跟无后托鱼嘴高跟凉鞋，扭着肥臀就出去了。
李华喘了口气，回到床上躺好。
想到刚刚鸢媚蝶的软糯嗲语，鸡巴不自觉的想要抬头。
关于我的媚黑淫母被我征服恶堕后，竟从冷艳榨精女王变成撒娇痴女这回事儿？
以刚刚鸢媚蝶的表现，应该可以进行最后的交尾，给系统功能添砖加瓦了吧？
李华看着小老二。
好兄弟，只要成了！
第一时间让你改头换面！
李华现在还记得，刚刚鸢媚蝶手指指着肚脐眼下。
说那里是可以让她喊主人的位置！
待会一定要把她顶到翻白眼阿黑颜高潮！
彻底沦为我的私有化专属爆乳肥臀淫贱肉便器！
就在李华意淫的时候。
踏踏踏的脚步声再次传来。
李华心中惊讶，那么快？
他抬头一看，只见骚逼贱妇再一次恢复到了艳丽淫乱的油腻浓妆媚脸！
最要命的时，这一次她还特地给自己的婊子脸补上了亮闪闪的散粉。
这种为了迎合雄性打造的盯榨油脸，骚到极致了！
鸢媚蝶看到儿子的鸡巴抬头，开心无比，刚刚的那一番超绝伦二番喷精，已经彻底让她接受了儿子的强大。
除却肉棒小以外，其他都是优点！
得快一点把他恶堕！
以后被黑爹爆肏骚穴，享受极致的粗暴交尾快感时，一边吞吃无限精子，一定能爽到飞起。
想到这里，鸢媚蝶的柳腰肥臀扭的更欢了。
她三两步就走到了床边，双腿交叠俯下身子，捧着正太的脸。
油腻浓妆盯榨婊子媚脸几乎与正太贴在一起。
她娇媚嗲语道：“宝贝儿子，想妈咪这个臭婊子荡妇了嘛～”
虽然已经被熟韵雌兽榨了好多次了。
但母胎solo的正太，面对这种甜腻痴女时，毫无招架之力。
他干巴巴点头：“想。”
鸢媚蝶娇笑一声：“妈咪刚刚也想你，特地化了精致的妆！化妆的时候都在幻想被你颜射呢！”
听到母猪用说甜腻情话的语调，说出如此淫乱的魅语。
正太只感觉这头黑桃雌兽，简直把反差诱惑运用的淋漓尽致。
他忍住顺从，摇头道：“但我只想和婊子淫母做爱，把浓稠腥臭灼热精浆全部灌满妈咪的子宫！”
正太不做修饰的粗口，直接打到了鸢媚蝶的G点。
她平时一副冷艳女王，用那榨精骚嘴吐出满是羞辱的语言。
就是希望听到别人对自己说出这种“把自己当做发情母猪”的话。
一时间，空虚无比的子宫猛烈收缩，让她有一些腿软。
真️️的️️忍️️不️️了️了！
现️在️就️想️和️儿️子️交️尾！
生殖崇拜绝顶雌兽内心的欲望彻底无法压制！
她深吸一口气，双手扶着正太的肩膀将其放床上推倒。
浓郁的雌兽媚熟香味，让李华有点晕头转向，眼前的36k雪白肥乳，更是看的他直晃眼。
等李华回神的时候，他已经躺在床板上，被鸢媚蝶以鸭子坐骑乘式坐着了。
身高只有1米4的瘦弱正太，此刻下半身完全被熟韵大车压制住，只有一根8cm的小鸡鸡，从两人股间冒出龟头。
让正太惊讶的是……
“妈咪知道你不喜欢黑鸡巴野爹，特地把内裤脱了，开心嘛？”
鸢媚蝶双手虚扶正太腰间，5cm的猫眼紫胶底色嵌黑宝石肉棒长尖美甲，在正太小腹周围指滑挑発。
同时不忘扭腰，让早已经潮湿闷热如淫窟的蝴蝶骚穴外阴裹住正太炙热无比，精力无限的肉棒摩擦。
那滚烫至极的肉棒，只是股交就让鸢媚蝶感受到了前所未有的快意。
她那淫乱迷离的媚眼，望着正太时，都已经骚的拉丝了！
儿️子️的️肉️棒️好️厉️害！
正太吸着气，看着媚黑婊子妈如此淫荡的样子。
恨不得把鸡巴插进骚穴，猛猛顶撞淫窟。
然而，被媚黑熟妇坐着的他，根本动不了。
“唔，宝贝的肉棒虽然不大，但是刚好可以被妈咪的骚穴外阴裹住呢。”
吧唧吧唧～
媚黑雌兽不停的扭动腰肢，进行股交榨精。
不知为何，明明骚贱雌兽的骚穴已经分泌了无数淫水，外阴更是早就充血发红了。
但她的阴户依旧是冰凉的，触感水润，宛若白玉。
滚烫的肉棒被包裹吞吐时，丝丝凉意让正太对自己的肉棒失去了一部分感知。
竟然起到了麻痹神经，交尾延时的作用？！
正太很清楚自己的性能力。
这具身体是肉身穿越，敏感度早就被他常年打飞机玩坏了。
从骚逼淫母进屋榨精到现在，算上她出去重新化妆的时间，才不过20分钟。
也就是说，他每一次都是3分钟不到。
但现在，在媚黑雌兽的冰凉外阴加持下。
娇嫩湿润的包裹股交，已经快一分钟了！
李华竟然只感觉到了一点点快意叠加。
要知道，股交带来的刺激，远比其他榨精还要强烈。
包裹感十足的蝴蝶外阴，充满吸力贪婪无比的淫穴口，宛若触手吸盘的尿道口，以及那颗宛若小珍珠的阴蒂。
每当婊子妈咪滑动外阴，侍奉肉棒下面时。
他都能清晰的感受到这些榨精淫器划过自己的棒身，龟头环和系带，乃至是马眼。
换做以往，如此绵密复杂的榨精刺激，他可能已经缴械喷精了。
媚黑淫母看着浓精儿子一脸惊讶的样子，骚手美甲剐蹭摸着正太的乳首解释道：“宝贝，妈咪的淫壶口是不是很厉害，可以麻痹神经哦～待会儿你和妈咪做交配的时候，如果要射了，可以用龟头在外阴研磨刺激阴蒂，既可以让妈咪爽，还能冷却延时喔～”
不等李华点头。
鸢媚蝶就恢复了她黑桃女王的神情：“不过，你这种废物肉棒，给你冷却也没有用，你骚贱婊子妈肥臀淫穴坐下来，就能把你的垃圾肉棒给秒了！”
说完，媚黑荡妇扶着正太腰肢微微起身，正太的肉棒被蝴蝶外阴往里一裹，就被贪婪饥渴的骚穴吞了进去。
李华眼睛一瞪，骚贱淫妇的婊子媚黑穴与她的冰凉外阴完全不同。
如果说，冰凉的外阴是荡妇唇瓣，那么淫穴通道就是口穴与喉穴的结合体。
渴望精子的子宫不断收缩从通道深处传来极致的吸力，满是褶皱的通道带来恐怖的炙热包裹感。
好似无数根触手裹住肉棒一般，只是进入，还没有抽插。
那宛如活物的淫窟，就已经开始自动蠕动榨精了！
本以为经过刚刚几次晕厥射精，自己已经有了不错的耐受力了。
然而，面对这种绝顶雌兽的绝伦榨精淫窟。
正太感觉自己随时就会失控射精。
看见正太一脸紧张，双手握拳的废物样子，油腻浓妆熟韵媚黑婊子一脸的看着正太。
“废物鸡巴果然垃圾，老娘的骚熟潮热闷绝淫穴还没发力，就要射精了吗？”
“看着你骚逼淫母的盯榨媚脸和榨精中指，现在开始感受媚黑婊子的夹紧淫穴，倒数十秒，才能射精！”
说完，鸢媚蝶单手抱胸，撑着竖着媚黑美甲中指，一脸嘲弄鄙夷的看着正太。
紫黑色哑光唇穴开始倒数。
“10！”
正太只感觉裹住自己肉棒的骚穴，被熟妇的榨精媚黑长尖美甲骚手用肉穴毛巾裹住，然后奋力扭动，和拧干水分一般榨取。
剧烈的快意，一秒钟就让正太眼眸翻白，意识发黑。
甚至连看着直戳自己性癖的盯榨浓妆婊子妈射精的意识都维持不住。
“9！”
两秒后，精关已经失守，但因为肉棒才勃起没多久，还没有准备好形成浓精的精子被迫涌入输精管。
“8！”
哪怕有冰凉外阴的神经麻痹加持，正太肉棒被淫壶吞入三秒后，就被熟妇夹紧后自动蠕动榨精的骚穴给秒了！
“好爽！！！”
“要射了！！！！”
李华大喊一声，被熟妇巨尻坐着的大腿抬起，紧紧的贴着媚黑雌兽的臀肉，让肉棒再深入一分。
噗！
争先恐后的精子紧跟着就喷了出来！
男人基因深层次，拥有爆乳肥臀的大车母猪，永远都是最好的苗床。
给她们注入精子，才能最好的繁衍后代。
在这种底层逻辑的促使下，正太的精液喷射力度前所未有之大。
一发甚至几乎将睾丸射空！
恐怖的精柱，直接在淫壶通道内飞射十公分不止！
直接打在了媚黑母猪渴求精子，不停张开发出吸力的子宫口上！
“嗷！！！！！！！”
一发入魂！
生殖崇拜绝顶雌兽直接被如岩浆般的浓精，直接射成了高亢呻吟的发情哦齁母猪！
他那黑桃皇后盯榨婊子样，在第一时间就被正太的精液击溃。
整个人宛如被精子重击，射到身子后仰，扶着大腿进去了婊子母狗阿黑颜受精状态！
子宫口也是被腥臭炙热浓精射到关门大开，持续不断射精的肉棒，喷出巨量的精子形成的精柱，短短两秒就把饥渴潮热的媚黑子宫给灌满了！
【好多！！！！！】
【一发就灌满了！！！！！】
【要溢出来了！！！！！！】
【不行，这样会爱上儿子的废物肉棒了！！！】
受精高潮的母猪，在高潮失神的最后一刻，心中想到。
而正太在射出第一发的时候，就已经昏厥过去。
……
“好强壮的肉棒，射完后马上就能勃起！！！！”
“噢齁齁齁齁齁齁齁齁，又来了！！！！哦咦咦咦咦，又被灌满了！！！！”
“宝宝的肉棒太小了，都堵不住妈咪不停溢出精子的骚穴！”
“浓精全部都浪费掉了！！！！！不行，全部吃掉！！！！”
“咕咕咕咕咕～～～噢齁齁齁齁齁齁，骚贱淫妇最爱高质量腥臭浓精了！！！！”
熟悉的娇媚淫语不停在耳边响起，李华迷糊的睁开眼睛。
紧跟着，下体就传来了让他一阵颤栗的快意。
他低下头，只见曾经高傲冷艳的艳俗黑桃皇后，如今正宛若一头发情哦齁母猪，眯着迷离媚眼吞吃着自己喷射在下身的精子。
爽射后几乎断片的记忆逐渐恢复。
自己和骚逼媚黑婊子妈交配后，被女王盯榨媚黑长尖美甲中指挑発，搭配夹紧骚穴给秒了。
趁着母猪发情收集精液的空隙，李华连忙和系统交流。
【系统？我是不是完成了与一个绝顶雌兽交尾？可以编辑一个能力了？】
【是的！宿主！】
【好，立刻给我编辑能力！3D黄油里的捏人功能！】
【捏人功能加载中……】
【加载完成！】
李华闻言，心中兴奋无比。
被这个臭婊子骂了半个多小时的废物鸡巴，他心中早就积攒了大量的不爽。
他直接点开捏人功能。
发现功能十分齐全，可以简单的自定义，可以选择预设模板，甚至还能加载各种星球宇宙的肉棒，亦或者还可以自行融合属性。
一个肉棒，就拥有无数的BD构筑。
李华看的眼花缭乱，但还没彻底适应超能力的他。
最后还是选择了简单的自定义。
【肉棒长度：25cm】
【肉棒直径：7cm】
【肉棒持久力：全力输出，性癖buff拉满，绝顶雌兽榨精刺激度下，可坚持5分钟。】
【肉棒硬度：钢筋（自动防折，应急时软）】
【Buff：女性快感+200%】
尺寸规模没什么好说的，一定要足够满足媚黑熟妇，让她叫主人的尺寸才行。
应急防折，自然是防止调整体位之类事情的时候，防止受伤。
持久度方面，李华没有想调太久，他有无限精液个无限精力，无论射不射，他都能持续输出。
只要不是秒射，自己爽的同时，能兼顾母猪就行了。
李华目前只想到了这些，等以后再继续优化。
【捏人自定义已保存，是否应用？】
李华听着系统的提示声，没有急着回答。
这个时候，媚黑雌兽已经把她刚刚骚穴溢出的精液全部卷入腹中了。
意犹未尽的她，再次起身准备扭腰榨取正太的肉棒。
但鸢媚蝶发现，儿子正直勾勾的盯着自己。
一时间，黑桃女王神色一紧，刚刚自己哦齁母狗的样子，是不是被他看到了？
油腻浓妆熟韵婊子媚脸油腻浓妆熟韵艳妇眼眸闭上，再次睁开后，又恢复到了那副盛气凌人的样子。
她轻哼一声，踩着12cm的黑色红底高防水台无后托鱼嘴超细高跟凉鞋，工口蹲踞在正太的下身正上方。
骚穴隔空对着正太的8cm肉棒。
她鄙夷嘲弄道：“啧～废物儿子的肉棒真是垃圾，骚贱妈咪若是不配合，甚至都不能插进妈咪的淫穴里呢～”
说着，她伸出戴着5cm的猫眼紫胶底色嵌黑宝石肉棒长尖美甲的骚手。
和之前测量肉棒插入深度一般，比较着自己淫穴与勃起肉棒之间的距离。
“啧～”
“还差最少15cm呢，真是垃圾……”
不等鸢媚蝶说完，李华就在内心喊道。
【应用！】
下一刻8cm的小鸡巴，在一瞬间迅速变化！
25cm的粗壮黄屌一柱擎天，直接撞在了媚黑熟妇的蝴蝶骚穴上！
硕大的蘑菇龟头直接破开淫壶入口，插进去了一半！
“嗷！！！！！！！！”
突如其来的撞击，让母猪完全没有想到。
滚烫炙热如钢筋般坚挺的巨根，直接把骚逼荡妇肏出了哦齁母猪形态。
李华不给鸢媚蝶反应，他双手抱住婊子淫母的丰腴腰肢，双脚扣紧床板，控制核心发力，臀腿肌群化作打桩机的动力源与气缸，将铁柱一般的肉棒狠狠挺入母猪的淫穴里。
啪！
1米4的瘦弱正太，顶着肥熟大车来了一个猛烈臀桥。
脆响的撞击声，足以可见撞击力度。
正太能感觉到，粗壮巨根直接破开子宫口，钉到了荡妇的子宫内壁！
“噢齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！大鸡巴把骚贱婊子肏到高潮了！！！！”
“哦咦咦咦咦，儿子的大鸡巴，把淫荡妈咪肏成哦齁母猪了！！！！”
还没搞清楚发生了什么的鸢媚蝶，已经来不及思考了。
铁一般的火烧巨根，直接捅到了她最敏感的花心！
将整个淫壶彻底撑开的肉棒，直接把她连骚穴带脑子都变成了恶堕母狗。
刷！
正太收腰！
啪！
再一次撞击！
“噢齁齁，好爽！！！！儿子肏的妈咪好爽！！！！”
“要被儿子的大鸡巴征服了！！！！！”
黑桃皇后发出了母猪般的高亢呻吟，盯榨女王的鄙夷骚贱工口蹲踞也被肏的维持不住。
整个人瘫软向后倒。
“臭婊子不准倒，把你那副贱逼欠肏的样子摆出来，看老子不干到你成肉便器！！！！”
李华看着骚熟淫母被自己两下干成阿黑颜的样子，一脸爽快的骂到。
儿子的羞辱叫骂，再次戳中了鸢媚蝶内心深处的母狗性癖。
为了感受到更加猛烈的撞击，她深吸一口气，拿出应对五个黑爹的状态。
工口蹲踞！
一手放在紫黑色哑光唇穴前，摆出口交撸榨姿势，吐出长舌舔弄空气。
另一手则是竖起中指，媚黑长尖美甲轻微挑动。
而那油腻浓妆熟韵婊子媚脸则是眯着媚眼，闪烁着嫌弃的神情。
“肏！”
“就是这个臭婊子欠肏样！”
“老子干死你！”
正太看到直戳自己性癖的母猪样，肏干的速度更快了。
经过加强的肉棒，面对淫壶拧毛巾一般的收缩榨取，也能全速撞击5分钟。
正太感受着强烈无比的快意，发现自己没有秒射的冲动，还能享受其中的爽快。
他便放开了冲刺！
啪啪啪的强烈交尾声，在房间内停不下来。
“呃呃呃～”
嫌弃口交JOI，竖着中指面露鄙夷的油腻浓妆媚黑雌兽，喉穴深处发出了低沉的呻吟。
正太猛烈的进攻，是媚黑熟妇这么些年来，从来没有感受过的。
哪怕是QOS酒吧里最强的黑人，肏干自己也会收着力。
不然全速肏干下，三分钟就会被自己榨出精子。
但正太不仅肉棒更硬，更烫，力道也更足。
曾经被她笃定要怀黑爹孩子的子宫，已经被儿子的黄屌占据，逐渐变换形状去适应大鸡巴儿子的肏干。
花心不停传来的快意，让媚黑母猪不停的发出低沉哦齁呻吟。
工口蹲踞几乎就要维持不住。
李华看着熟妇那张油腻浓妆熟韵婊子媚脸，逐渐从嫌弃脸恶堕成阿黑颜，一脸爽快的质问起来。
“操你妈的婊子，怎么不叫了？老子的大鸡巴是不是要把你干脑子不能是思考了？”
同时狠狠的抽出巨根，全力猛撞了三下。
“嗷！！！！！”
“噢齁齁！！！！”
“哦咦咦咦咦！！！！！！”
“妈咪被大鸡巴儿子肏到高潮了！！！！！！”
丰乳肥臀媚黑雌兽直接被干的眼眸翻白，彻底崩坏成了阿黑颜母猪！
工口蹲踞被肏到腿软，整个人后仰过去，双手用手肘撑着淫躯，坐在了正太腿上。
大量的骚水喷涌而出，企图给淫窟内滚烫的肉棒熄火。
肏！
李华怒骂一声，双手抓着母猪的一双肉感油亮长腿向上一抬，握住膝盖窝将刚刚骑乘榨精的媚黑雌兽，以俯卧撑的姿势把绝顶雌兽压成受孕传教士体位。
一时间，红底朝天！
正太的肉棒宛若打桩机一般，一下又一下的狠狠深入母猪的骚穴淫窟。
那12cm的黑色红底高防水台超细高跟无后托鱼嘴高跟凉鞋，跟随着主人的长腿一晃一晃，随时都要被肏的飞走。
“噢齁齁～～～”
曾经在QOS酒吧的黑桃皇后，此刻俨然成为了黄种正太胯下的发情母猪。
正太抬头，看着骚贱婊子妈宛如里番色图里的哦齁母猪样，整个人兴奋的不行。
曾几何时，他对着这种母猪打了无数飞机。
如今，这种绝顶雌兽却在自己胯下呻吟。
必须把她占为己有！
“骚逼妈妈，你刚刚不是很冷傲吗？怎么现在和一头发情的雌畜一样？”
“被我干的嗷嗷乱叫？”
鸢媚蝶此刻已经彻底进入生殖崇拜雌兽的交尾状态，听到儿子的质问。
她那挑発技巧拉满，几下就能把小处男玩弄出精液的，媚黑长尖美甲骚手，直接放在脸旁，摆出了剪刀手。
“低贱妈咪就是儿子的母猪，被儿子的粗壮大鸡巴肏成脑子里只有交尾的淫畜，是婊子的荣幸。”
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！儿子的大鸡巴要把妈咪肏成肉便器了！”
“妈咪的媚黑子宫，已经完全变成你的形状了！”
“宝贝儿子的大鸡巴，肏的妈咪的高跟骚蹄都发软了，再快一点把妈咪的高跟凉鞋肏飞，妈咪给你吃人家每天都保养的极品嫩足！！！”
说完，那双来自淫蹄高跟宇宙的红底高跟凉鞋被她踢飞。
母猪蜷缩小腿，将粉嫩彤红的足底直接踩向正太的小脸。
37码的骚蹄并拢，刚好覆盖了正太的整张脸。
似乎之前化妆时，她做过特殊清理，骚蹄上面满是催情的媚香！
本就恋足的正太，被这种直戳性癖的挑発下，只感觉快感不停上升，马上就要来到射精高潮的阈值了。
但他没有控制，反而加快了肏干的速度和力度。
每一下，都顶到了媚黑雌兽的子宫深处，让其丰腴的小肚子凸起。
“呃呃呃～～～”
母猪被直接肏的翻白眼，细长淫舌都被干的从口黑唇穴里吐出，母猪鼻发出淫荡的吭哧吭哧声。
彻底发情的鸢媚蝶，抬起骚手美甲，将满是汗水的36K肥乳从漆皮包臀裙里扒出来。
长尖美甲捏着自己的紫黑色粗长乳头，高亢呻吟：“呃呃呃，不行了，不行了，要被儿子肏到高潮了！！！！”
可惜，正太看不到母猪如此淫荡的一面，此刻的他满脸都是淫蹄的催情媚香。
精关也是随时都要崩溃，从未体验过这种交尾的他，不断加速积累快感，企图来到最猛烈的高潮快意。
而绝顶雌兽此刻也感受到了肉棒愈发滚烫。
“嗷嗷嗷嗷！！！！快！鸡巴再快一点！再深一点！！！”
“妈咪想要被大鸡巴儿子的浓精射到高潮！”
“淫贱骚母想要被儿子的精子彻底灌满，沦为大鸡巴儿子的专属肉便器！！！！”
荡妇最直接的表白，让正太的精关彻底失守。
“肏！要来了！！！！！”
李华怒吼一声，双手握住母猪的脚踝，深吸一口气，进入了最后的冲刺。
噗呲噗呲噗呲！
啪啪啪！！！
鸢媚蝶被干的嗷嗷嗷乱叫，但是她依旧用力夹紧了淫窟，配合正太来到射精高潮。
一瞬间，李华感觉肉棒被母猪的骚手进行了猛烈的握紧撸管。
那是母猪的榨精绝技！
子宫口口交榨精龟头！
已经敏感到极点的龟头环传来了恐怖无比的电流快感！
精子直接汇聚成了精浆！
“肏！”
“射了！！！！！！！！！！！”
正太狠狠一顶，将绝顶雌兽的丰腴小腹顶到凸起！
噗！！！！！
大量精子直接喷射而出！
这下强力撞击，直接把母猪干的媚眼只剩下眼白，母猪鼻都喷出了淫水。
“噢齁齁！！！！！！”
“妈咪也要来……”
不等鸢媚蝶呻吟完，滚烫的浓精以比刚刚快百倍的速度和力道射在了她的子宫内壁上！
“哦咦咦咦咦！！！！！！母狗受精了！！！”
“骚贱淫畜脑子全是儿子的大鸡巴！！！！”
“要被儿子彻底恶堕成专属肉便器了！！！！”
噗噗噗！！！！
极致的受精高潮，让母猪的菊穴都喷出了空气，渴望的收集从淫窟里流出的精子。
大量的精子喷射而出，强有力的肉棒射精，比正太小鸡巴撸管亦或者是榨精带来的快感强了不知道多少倍。
李华吐出最后一口气，累趴在了母猪的怀里。
油腻浓妆熟韵婊子也是落下媚黑美甲骚手抚摸着儿子的脑袋，享受着后续的余韵。
嗡嗡嗡。
不远处满是精斑的桌上，鸢媚蝶的手机再一次的亮起。
……
不知过了多久。
李华睁开了眼睛，只感觉耳清目明，脑子都轻松了许多。
这让他好奇，这是什么原因。
李华询问系统。
原来，虽然有无限精液和无限精力，肉体不会因为射精而感到疲惫。
但高潮对大脑的冲击是实实在在的。
除此之外，这颗被色孽之力完全改造的星球有着神秘加持。
只要是能得到色孽之主的一次交尾，就能获得赐福。
永久提升性能力，并且获得一个星期的顶级全方位buff。
这个buff能让人做任何事都事半功倍。
“这特么还是个性交为第一生产力的世界！”
李华吐槽了一句。
他站起身，找到一条正常的平角内裤穿上。
走出房间，就听到一阵锅铲翻炒声。
靠近之后，他就看到一具白皙肉体正在灶台前炒菜。
刚刚还是黑桃皇后的熟妇人，此刻完全变成了居家美妇。
微卷短发捆成丸子头斜插着一根筷子，几缕卷发随意从脸庞落下。
漆皮包臀裙，变成了情趣裸体围裙。
熟妇人踩着18cm高的超高透明防水台粗跟凉鞋，一边炒菜，一边扭动着淫躯，哼着轻松的小曲。
正太看到骚贱淫母这副打扮，肉棒直接微勃，龟头从内裤缝探了出来。
嗯？
鸢媚蝶闻到了一股特殊的味道，转头一看，立刻娇媚软糯笑道：“呀～宝贝你醒啦，妈咪在做饭哦，快去外面等着。”
“吃饱了饭，待会儿才有力气肏妈妈呢～”
此刻，化着淡妆的鸢媚蝶，真有一丝美熟母的温柔。
正太硬着回到了客厅。
不到十分钟，吃饭时间到了。
桌上，十个菜，样样不简单。
韭菜鸡蛋炒蛏子，蒜蓉生蚝，枸杞醉虾，黑豆当归炖羊肉，菟丝子爆炒腰花，黄精板栗闷鹿肉，干辣椒爆炒鹿肉，爆炒牛尾，还有一个老鸭汤，一份五谷黑米饭。
李华抿了抿嘴：“这是要干嘛？”
坐在正太对面的熟妇妩媚一笑，骚蹄一翘，脱掉透明高跟，隔着内裤踩着正太的大鸡巴。
“妈咪想让你多射点精液给人家嘛～”
“难道你不想把妈妈这头媚黑肉便器淫兽彻底私有化吗？”
“你的挑战才刚刚开始喔～”
李华低下头，骚贱淫母脚踝上的黑桃纹身依旧存在。
属于他的色孽之旅，才刚刚开始！