第2章 肉棒懦弱的我最终将女友的处女献给大鸡巴学弟

时间回到一个月之前，在我和琳在一起二周年纪念日的前一天，琳靠在我的肩膀上似乎有些闷闷不乐。
“那么久决定了哦～人家现在要给学弟打电话了～一会他就要来把人家的处女拿走了哦～”琳含着我的耳垂，手指一次次弹着我的肉棒，像是吃醋的小女生一样捏着我的蛋蛋说道：“人家保存20年的第一次，就要给他了哦～真是的老公！刚刚怎么都硬不起来～现在硬撑这样……”
“嘿嘿对不起啊……老婆大人……”
“唔，其实我还是想要和你做……真是的，都和你说我不在的时候你少干坏事了！今天要和我约会，昨天晚上竟然还敢撸管……再这样下去我就给你买那个锁了哦！”
琳看着我的垃圾桶，用脚尖稍微提了提，里面白花花的卫生纸都是我昨天晚上辉煌的战绩。
我也不知道为什么，不知道从什么时候开始，意淫琳的身体比得到琳的身体似乎更让我迷恋。
为了能够让女友的第一次有更好的体验，不如说我的肉棒根本没有办法戳破那层柔软的处女膜，如果想要和琳体验真正的性爱，就需要有一个男人先让琳从“女孩”变成“女人”……琳口中的学弟叫阿黄。
阿黄和我几乎同一个时间追求琳的，但是阿黄的风评不好，同属于校草的我们俩，最后琳选择了更像是老实人的我……学弟只和我和相差一个年级，琳和我在一起的两年内不知道换了多少个女朋友。
阿黄似乎在知道我和琳在一起后就对琳没有了兴趣，属于失去了一棵树选择一片森林的开明男人。
“那，那不是因为太想你了么。”
“谁相信你，哼，听说像你这样小鸡鸡的男生总喜欢意淫女友出轨什么的～让我看看你的浏览记录～看老公是不是最喜欢看ntr类型的电影！哎呀❤～哼～干嘛扑倒人家～是不是被我说中了～坏死了～别乱摸啦❤～把我摸想要了你又满足不了我～难道让我找隔壁那个猥琐的大叔破处呀❤～嘻嘻mua～啵❤❤～滋溜溜❤～唔姆～唔～嗯嗯唔❤❤～”
琳撅起嘴，那本来有些倔强的嘴唇被我吮吸的柔软，食草男的我为数不多鼓足勇气开始亲吻女神女友的嫩唇，琳看似有些严肃的表情一下子就像是慌乱的小白兔一样燥热红润，在嗯嗯哼哼了一会之后，眼睛水润的仿佛就要被我欺负出眼泪来。
“老婆，唔，这是为了我们俩，老婆～我求你了～我是绿王八～我下贱……但我真的是想要让你好好的，好好的当一次女人，就这一次，我保证唔，只让你做这么一次好不好？”
我一边吮吸着老婆的嘴唇一边赔罪解释，害怕琳因为一时生气而反悔。
琳的小手在我的胸膛上锤击了几下，就被我扑倒在床上，嘴唇分开之时，她的胳膊就已经搭在了我的肩膀上了：“那老公……老公真的要当，要当王八吗？”不知道怎么描述我的琳想了很久才说出王八这个称呼，我的肉棒一下子在裤裆里账的高高的，甚至抵到了琳的小腹。
这个时候，我似乎能够想到一会琳和那个男人做爱的场景了，虽然只是简简单单的破处，但是但是……我和阿黄商量好的内容就是，让琳完整的体会一次最棒的破处体验，阿黄问我需不需要粗暴一点，我点了点头，这件事我没有告诉琳。
琳想到自己的美丽女友会把自己完美无暇的不曾被人玷污过的身体毫不保留地献给阿黄，我又是一阵兴奋，呼吸都是一阵沉重急促。
“真是的！竟然再说这种事情的时候兴奋！老公！哼！看来真的要给你买锁了❤～”
“买，我，老婆只要今天和阿黄做一次，我，我就带贞操锁，天天戴着，只有老婆你允许我才能解开，钥匙都在老婆你那里……”
“呀～唔……坏死了……那万一我要是找不到钥匙了怎么把～我岂不是一辈子碰不到我的小老公❤～唔……”
琳的表情显得有些落寞，似乎我已经戴上了贞操锁，而且贞操锁的钥匙真的找不到了一样。
已经洗完澡的琳为了和我约会，为了将自己的处女献给其他男人一直穿着洋白色的类似情趣内衣，吊带式的抹胸衬托出胸部的圆润，雪白细腻的肌肤暴露出几处引人遐想的位置，简单的小披肩盖住了琳雪白粉嫩的香肩，稚嫩精美的锁骨上还占有发丝上落下的浴水。
琳看到我的眼睛一直在打量着她的身体，努力忍住不羞涩的她也是俏脸潮红，小女生似地用手指捏着我的衣角，嘟着嘴巴，似乎还对要和其他男人做爱的事情有所埋怨。
但其实我知道，对外琳是外表清纯好学温柔的女学霸，但琳的性欲很高，无论是舔脚还是捏揉阴蒂和乳头，琳都会很快的高潮。
“别，别这么看我，唔，都是你说你喜欢这个款式的，我，我才穿给你看的……哎呀，好害羞唔❤，人家……人家想要让你欲望大一点，想让你扑到我，谁知道老公你的肉棒这么不争气！都怪老公哼❤！”
琳嗔怪地捶打着我的胸口，眼眶里已经蕴出了眼泪，和一个不喜欢的男人做爱，而且还是初夜，想必琳一定为了我的愿望付出了很大的决心，当初被我千方百计追到的女孩子真的喜欢上了我，为了我似乎愿意付出一切一样，这样的改变让我的心跳不断加速。
“哼，都怪老公，都怪老公，不行，在阿黄来之前，我要再欺负你一次，阿黄来了之后你也不准穿裤子，说好了要一直牵着我的手呢……”琳气鼓鼓地说着，白嫩纤细的小手准确无误的抓住了我鼓胀在内裤里的肉棒，一下子被女孩子捂住要害的冲击感让我忍不住夹紧双腿，而琳则有些粗暴的开始捏揉我的小弟弟，让我的鸡巴彻底从内裤里露了出来：“老公明明是个老实人，但肉棒一点都不老实呢，唔～一定要好好欺负一下，躺好～换我压着你了～”
丢到了清纯小女友包袱的琳像是榨精的魅魔女王一样跨坐在我要上，这个人仿佛欲望女王一般，但就是眼里没有掌控男人的自信，反而有张说不出来的紧张。
“琳似乎非常紧张呢～”
“才，才，才没有！反正变态你就是想要看着我被操一个人撸你的肉棒是不是！哼！看我先把这根肉棒里面的东西全部吸干净！”琳深吸了一口气，用力闭上眼睛，完全不熟悉口交的琳用力将我推倒在床上，将我的裤子一下子脱下来，娇嫩柔软的嘴唇粗暴的含住了我的鸡巴。
“哼，唔❤，老公的肉棒还是那么小，唔，唔姆，簌噜噜噜❤❤～哪怕硬不起来❤，也能够这么小的射精唔～我说的对不对老公～唔❤～老公的精液不是射出来的❤，是流出来的～从这根肉棒里，因为想着人家挨操的模样流出来的❤～”
琳红着脸靠在我的身上，娇嫩的嘴唇在我的肉棒上先是蜻蜓点水的挑逗，之后则是含住龟头后用力的吸嗦，她的手指贴着我的嘴唇玩弄着我的舌头，我能够感受到一口口吐露在我下体上的热气，感受到琳的脸颊摩擦我的大腿的柔软。
“啊，啊啊啊，是，是的，我，我是的，哦哦哦，琳”昨天晚上我所做的事情几乎全部被琳说中了，今天是琳的约定日，我想到可能琳还会想要和我试着做爱，于是前一天晚上用琳的裸照和只给我看的热辣照足足射了四次。
“哼！唔～老公的肉棒已经开始，唔，要是阿黄的肉棒的话……老公，今你说我和阿黄做爱的时候，我叫他什么好呢～哼！从现在开始，阿黄才是我的老公，而你的话，是我的小贱狗，贱狗！贱狗老公！唔……”
琳似乎担心自己骂得有些太狠了，急忙抬起头看我的脸色，没想到有些m的我根本没有反抗的意思，反而被琳这样调教之后闭上了眼睛不断喘息。
知道了我没有问题的琳似乎又有些生气，最后捏了一下我的蛋蛋后，红着脸犹豫的站了起来。
“诶？琳？”我有些疑惑挑逗的戛然而止，但又有些迷恋从我现在的角度可以看到的迷人风景。
白嫩细腻的肉丘上挂着晶莹剔透的珠露，修长迷人的美腿正弯曲并拢在一起，羞耻诱人的小缝在琳挺翘美臀之间若隐若现，有些像婚纱的白色情趣内衣凸显出琳胸部的挺翘圆润，将两只大小适中的乳球斜改过不包裹乳头的部分。
“别动！现在，现在我要踩你，我，我是第一次，别动啦老公！”琳有些着急，白嫩诱人的脚掌下意识踩在了我的腹部，我的腹部肌肉忍不住一缩，被口水浸润的鸡鸡立刻高高的昂起了头。
“别，别乱动，贱狗老公❤，唔，你这个绿帽变态贱王八，真不知道为什么我当初，当初会喜欢上你！”
琳学着女王调教电影里面的女主语气，似乎还有些不适应这样的词汇，一边说着，脸已经红得不成样子，甚至踩在我身上的脚掌都放松了几分力道。
“哦哦哦～对不起我的主人～唔～”
我兴奋的回应着琳，思考着怎么成为合格的男奴，开始谄媚委屈的看着琳。
“你别用这样的表情看我，我，我没有老公你变态没有你会啦，你，别看我，不然，不然我要踩你脸了，唔……哼！”说着，琳的脚就踩上了我的脸，出浴美人的柔软脚掌戴着难以言喻的香气一下子盖住了我的鼻子，明明应该感受到屈辱的却因为场景和气氛只剩下了瞬间的兴奋。
“好，好的，我，我不动唔……”
还没有绿帽中毒我受不了女友这样的挑逗，根本意识不到问题严重性的顺从的屈服在琳的脚掌之下。
我敏感的童贞小鸡巴感受到一阵柔软又温热的挤压感，那种感觉来自于琳的脚掌，我最爱的女友现在正在用她的脚掌羞辱我的肉棒。
我感觉我的肉棒像是一条狡猾的小肉虫自一样在琳的掌心中被摩擦！
她不知何时从哪里学到了这样的技巧，那白皙嫩软的脚掌用掌心的位置扣牢我的肉棒，似乎要将我的肉棒踩会幼童的大小！
“老公，唔，喜欢我的脚吗？她们说，她们说，男人被这样踩的话，有些男人也会感受到快感的，特别，特别是老公这样鸡巴小的男孩子……”
“喜，好喜欢，等等，她们是谁啊？老婆，你，你把我肉棒的事情和别人说了啊？”鸡鸡小对我来说一直是一件挺自卑的事情，也正是因为如此我才舍得让女友体会一次真正的性爱。
“啊，啊对不起老公，唔～不对，哼！我现在是，是女王，贱狗老公，小废物❤～怎么了❤～都把自己的女友献给别的男人了，还有什么好纠结的～这根废物肉棒～嗯❤？”琳的语气又变得轻佻起来，同时软嫩肉感的媚足厮磨在我翘起的肉龟上。
润嫩的足肉用尽办法满足我最宝贵的命根子，这对于我来说似乎不是惩罚，而是奖赏。
那纤细的脚趾轻轻摆动就将自己的足趾穴送给了我这根疲惫下贱的肉棒，似乎女友的足趾穴才是我应该抽插的地方。
我敏感的冠状沟被琳的脚拇指穴扣住后，龟头就开始流淌出兴奋颤抖着的精丝。
“哦哦哦，老婆，老婆说的对，是哦哦哦，老婆是对的，汪汪汪，我是贱狗，是绿帽奴……”享受中的我不由自主的开始称呼自己为绿奴，还在揉搓我肉棒的琳似乎都有些惊讶，脸色一红，开始顺着我的话继续羞辱我。
“这才对嘛小贱狗老公绿奴❤～这样的小绿奴～唔❤❤……人家，人家只能去找学弟的大肉棒来满足了❤……所以……不管老公以后怎么样，人家以后想要了就要给你戴绿帽子，亲爱的你知道了吗？”
“知道了，哦哦，知道了…”我喘息着回答着琳，那一刻我还以为这句话只是琳为了调情羞辱我而说出来的。
“那和老公的前女友们比，老公是不是最爱我呢❤？…”
“当然……当然是最爱你的呀……等等……我没有前女友啊…？”
“哼～嘻嘻❤～不过人家啊～却觉得你的肉棒不如人家的前男友呢～虽然他没有操到我，但是我们我给他口的时候～那个肉棒真的好大呢～老公的这个肉棒真的好小哦……如果是这样的话，或许这个肉棒只有学弟肉棒的一半长～呀❤❤，老公～你的肉棒只有别人的男人的一半长呢～怪不得连我的处女膜都破不了…早知道～我就和前男友做爱，天天做爱～找老公接盘比较好呢❤～”这样的对比羞辱对于我来说实在是太可以受用，虽然我一点都不喜欢给女人接盘，可是这个人是我最爱的女友，我的小肉棒逐渐在琳的脚掌之下开始恢复活力，抽搐一般的吐露更多稀薄的精水。
“学弟的肉棒到人家的身体里唔，一下子就会让我高潮吧❤？要是他当我的老公的话，肯定和我在一起第一天就把我推倒了，让我变成女人❤……每天发情一样的干我……但是看看你，这个小鸡巴真的好没用啊，换个中年人都能把我干得叫爸爸吧，老公的肉棒却一进去就可怜的射进了唔❤…”
琳用身体压住我的身体，脚掌挤踩在我的肉棒上，两只柔软的脚掌合二为一，中间的足弓勾起，我的肉棒在琳脚掌合拢的足心穴中被不断的撸动。
“哦哦哦亲爱的，对不起，对不起，我的小肉棒这么没用，是我对不起你…”这是我和女友的第一次坦诚相见，也是让我第1次意识到我的肉棒如此的废物没有用。
“唔……”听到我说了这么多个对不起，琳似乎有些慌乱，大概是觉得自己说得太重了，但是又看到我享受的模样，清了清嗓子，用最柔软的声音在我耳边说道：“老公也不要自责啦❤～以后你的女朋友还可以靠别的男人来满足嘛～老公就负责温柔的对我爱我就好啦～mua❤～其他男人就可以用粗暴的一面抽插人家满足人家～甚至让人家怀上他们的孩子～这样如果琳肚子里是个儿子的话，鸡巴就会像老公这么小了…亲爱的，你想给其他男人养孩子吗❤❤？你愿意和其它男人分享琳嘛❤？”
当我的女友用无比温柔的声音说出这句话的时候，我的脑海里满是女友怀孕穿着婚纱嫁给其他男人的场景，我怕献出了琳，要和其它男人共享琳……我像是那些绿奴视频里的男主角一样，只能成为他们结婚的垫脚板，成为他们性爱时伺候的下奴……一想到这里，我再也忍受不住脑海中幻想和肉棒敏感的双重折磨，童贞肉棒一下子抖索着几下射出了最后的精液。
看到我射精，琳捂住了嘴，在她给我口交的时候我都没有射出过这么多来。
一夜撸管加上被女友用踩踏的方式挤压肉棒，我的小鸡鸡在肾上腺素褪去之后立刻反馈感受到前所未有的疼，龟头和蛋蛋一直红红肿肿的。
“唔……老公…那个我找个纸给你擦一下唔……”正当琳这么说着的时候，门铃忽然响了，我也受到了阿黄的消息，说他已经到门外了……
“老公……”
“没事，我，我自己处理一下，你和阿黄先开始吧，第一次不好进去，应该要做一会前戏吧？正好我休息休息……”
“那好吧，我先去接待阿黄了，老公一会你要来哦……”琳有些恋恋不舍的，让我的女朋友就穿着白色蕾丝花嫁情趣内衣去给别的男人开门，我也真的是心大。
不过当时的我真的感觉体力已经到了极限，光是坐起来都有些费力。
我有些不好意思去看我肉棒窝囊的样子，想到一会可能还要有什么体力活……我还记得琳想要我在被阿黄破处之后，要和我做一次？
啊……好困啊…于是我就这样睡着了，意识的最后似乎听到琳和阿黄在门外交谈的声音，两个人有说有笑的私似乎并不尴尬……
不知过去了多久我才睡醒，揉了揉眼睛，当看到我枕头边白色的蕾丝内裤时我猛然惊醒，该死，自己怎么在这里就这样睡过去了！
琳……琳现在怎么样了？
我不会错过什么了吧？
她们现在应该还没有开始吧？
肯定是这样的……琳说过要让我看着的……
四肢好像失力一样费劲的疼，脑子还有些昏昏的，我摸索着墙站了起来，却听见隔壁在我和琳晚上睡觉的小房间里，传来一些奇怪的声音。
我蹑手蹑脚摸索到房门前，从房间内透出的亮光和呻吟让我开始流汗，让我心跳加速，顺着光亮的方向看去，一个身穿白色蕾丝花嫁情趣内衣的女人正乖顺的蹲在男人的双腿之间，用被胸衣隆起的乳房上下摩擦着男人的肉屌，男人毛腿上的毛蹭在女人雪白细腻的腹部上，而女人则红着脸，一直在用舌尖仔仔细细舔舐着男人腹部上的肌肉。
琳？
那是我的琳吗？
看到琳散下头发的模样我情不自禁的将门缝打开的在打一些想要看清楚琳的全部。
这一刻我的大脑麻麻的，那些偷窥自己妻子出轨，偷窥她们在自己的家里做爱却不揭发的男人，那视频里的绿帽男岂不就是我吗？
“不行，不，我，我不能当绿帽奴，就，就这一次，为了让琳舒服，这，这一定是前戏……一定是阿黄这个家伙逼迫琳做的……”我还没有感受过琳的乳交，我的小肉棒根本不足以让琳乳交起来……琳的乳房大概在b罩杯左右，如果想要和男人乳交，肉棒的粗度起码是现在阿黄这样的肉棒……
和阿黄的肤色不同，阿黄的肉棒几乎是黑人的黑色，可以想象着跟肉棒究竟经历过了过少女人，将多少女孩送上了女人的阶梯，听说阿黄从初中开始就开始和女人做爱，和我这样的童贞男比起来，阿黄简直是身经百战……如果不是因为琳喜欢老实人，可能现在琳就是阿黄的女人了……不过为什么从我现在的角度来看，琳和阿黄似乎才是天作之合……
“哦～学姐～真没想到你会主动要舔我的肉棒呢～噢噢噢噢～”阿黄的脸上露出十分享受的表情，她揪着琳的长发束成一道让琳变成了清纯活力的高马尾发型，雪白稚嫩的香肩不停耸动，琳还在用嘴唇对着那根黝黑粗长的肉棒上下吸嗦。
“嗯呜……我想，我想呜，唔姆，呜嗯嗯，我想尝试一下，呜……”琳羞涩地低着头，用两只白嫩纤细的小手捧起男人的阴部。
完美性感的女神竟然在用这样的方式伺候一个风流猥琐的小混混，而且她还是我的女友，光是看着这一幕我的肉棒就开始发胀发疼。
“刚刚和我鸳鸯浴的时候也那么羞涩～难道学姐还没有和学长洗过澡？这可不合适吧～”
“才，才不是呢，你别乱说了，呜，呜，如果不是，如果不是阿伟，我，我才不会让你碰呜……”琳还没有说完，男人揪着琳的长发将琳的脸蛋狠狠的靠在自己的胯部，忽如其来的咽喉部袭击感让琳略微有些痛苦的捶打了阿黄几下，但似乎很快就适应了，开始用咽喉部位满足男人的性器。
雪白纤细的脖颈开始随着男人肉棒的冲击而哽咽吞咽，我能看清楚
琳脸上痛苦的表情，但似乎又觉得琳深喉的模样是那样的美丽。
琳的小手搂住男人的腰臀，我能看到琳的小舌头甚至在肉棒深入的时候抵着男人的阴部在扫舔。
“学姐果然之前经常给男人舔鸡巴～小的时候学姐很骚的吧～虽然一直是校花学霸，但是却一直给那前男友深喉肉棒～哦哦哦～学长应该不知道学姐之前的事情吧～”
“呜……唔姆，咳咳咳，你，呜呜呜，唔嗬，嗦噜噜～噜噜噜～我，我会和他说的呜……”
“不用啊～学长反正就在门外看着呢～嘿阿伟学长～不要吐出来啊学姐～学长这么久都没有出声音不就是想看嘛～学长现在可是硬得厉害呢～看你给我舔鸡巴硬得厉害哦～”一撩自己的一头黄毛，阿黄吱着牙笑眯眯的看着我。
琳因为长时间肉棒在咽喉里抽插，眼睛似乎有些含泪，呜咽的时候羞红了脸看着我，手在阿黄的屁股上狠狠拍了一下，然后就继续开始为阿黄服侍。
我有些不好意思的从门外走来，手还留在自己的裤子里撸管，明明肉棒已经很疼痛了，但是这样的场景还是让我兴奋，还是让我想要射精。
“那个……你们……你们继续……”
“没事啊学长，我说学长你也真是的，之前和我说你喜欢这么玩不就好了，嘿，我身边一群等着接盘的女孩呢，有几个还怀的我的，早知道给学长你介绍几个……哎呦，学姐，哎呦我错了，不能破坏你们小情侣感情，不过我也很舒服了，学长，要不我们来正事吧～学长你去看看学姐是不是已经兴奋了～”
我艰难的一步步朝着女友的方向走去，正在认真吸嗦阿黄肉棒的琳似乎根本无暇顾及我，那根不是男友性器的鸡巴似乎无比美味，琳的脸上已经吐露出诱人的红晕，用眼睛看都能看到雪白细腻的皮肤下藏着多少性欲。
似乎是为了方便我探查她的情况，琳无比主动的翘起自己的臀部，像是猫咪一样优雅的舒张开身体，蕾丝束腰的背脊和翘臀构成了一条优美的曲线。
粉嫩饱满的馒头肉丘正对着我的脸，鲍鱼边际的肉唇像是会呼吸一样时开时闭，细细窄窄的小肉口里不知道悬挂了多说糜烂色情的水珠。
我忍不住凑近去看琳的小穴，因为时间来到了晚上，角度似乎也不是太好，再加上琳其实一直在扭动自己的臀部，像是发情的母犬一样色情痴迷的吮吸着阿黄的肉棒。
琳似乎很喜欢给男人舔鸡巴？这似乎是前男友给琳留下的习惯……但是我的肉棒太小太敏感，根本没有办法让琳好好发挥嘴唇上的本事……
“已经，已经兴奋了……”我用手指轻轻触摸着琳的臀部，琳似乎觉得有些痒红着脸有些埋怨的呜咽了一声，这一刻我似乎连触摸我女朋友的臀部都是不应该的……
“那就好了～好了学姐～呜～差点在你的嘴巴里射了～第一发最具有活力的当然是要射入学姐你的身体里啊！哦对了，学长你买避孕药了嘛？”
“啊……我没有……”
“啊～没事～嘿嘿明天也还是没问题的～好了学姐～开始吧～”
琳点了点头，再次用舌头仔仔细细将阿黄冠状沟内的浆水吞咽干净。
身体调转一百八十度，穿着情趣内衣的上身搭在了我的怀里，而下体则完全打开，将臀部献给了马上要夺走她处女的男人。
匍匐在了我的腿上，这一瞬间，琳的脸正好蹭在了我的裤裆正中心，我那柔软又细小的肉棒羞耻地在裤裆里撑起弧度，而琳则是羞恼的看着我，似乎在责备为什么我在这种情况下还能射出来。
为了可以更好的接触我的身体，甚至为了更好的用力，我大概是琳破处时用来承受男人鸡巴力道的靠垫，琳要靠在我的身上被身后那个猥琐轻佻的男人夺走了处女了……我还可以制止？
只要我说停下来，只要在那根肉棒没有捅破那层薄膜之前，不，只要是琳给我一个后悔的信号，我都会立刻制止阿明的！
看到这幅景象，阿黄的脸上露出了相当淫荡的笑容，他的手“啪啪”在琳的翘臀上随意抽打，那被我当成宝贝的屁股竟然被这个男人随意的抽拍。
更不可思议的是，琳似乎对这样的打屁股十分受用，明明应该清纯可爱的她，明明明应该对着一些感到羞耻的她，在每一次抽打的事都都呻吟出极其淫乱的闷哼。
浓厚的黛眉之间藏着几分幽怨，但眼波已经随着调情而温柔柔软。
“看来琳学姐已经做好准备了啊～那么我就不客气了，接下来，我的肉棒就要进去了哦！学长学姐～你们可没有后悔的余地了！”
一系列的幻想不断刺激着我的下体，我仔仔细细看着琳的臀部，看着那根沾满琳口水的肉棒抵上了那蜜汁饱满的蚌肉，极为单薄的阴肉唇像是被挑选一样随意拨弄。
琳看着我，眼神里充满了复杂，她的手拽着我的袖口。
琳，只要你不愿意的话说出来，我，我会立刻制止的，说啊，说啊……我在内心这样嘶吼着，这样呐喊着，琳似乎能够听到我的身上，脸上忽然露出了抱歉的神色……
“…那个阿伟，其实，其实人家是做好想要和你做爱的准备才换上这身衣服的……这身，唔，这身像是婚纱一样的情趣内衣，是，是特地为你穿的……本来以为你会忍不住把我推到……这些为你准备的都会派上用场……如可是啊，抵到了，唔，在摩擦……我似乎有些忍不住了……啊……在你睡着的时候，阿黄把我弄的好舒服，我，甚至用肉棒浅浅的肏了我……好大，真的好大……我在这里已经完全湿透了……我真的会忍不住了老公…对，对不起老公，琳，琳要把处女献给啊——！唔啊——～～”
琳瘫软在我裤裆处，温热软嫩的侧脸正巧压在我的肉棒上，阿黄那根粗大狰狞的鸡巴在琳的小穴前不停的磨动着，一声一声妩媚的浪叫不停刺激着我的神经，琳会因为男人的挑逗发出这样风情的声音嘛？
为什么我从来没有让琳这样娇喘过……
也就在下一刻，阿黄的手忽然按住了琳的臀部，那拍打的动作让琳忽然抬起头来和我正巧对视。
那个一直试探着插入琳粉嫩小穴里的肉棒一下次开始用力。
在我的视线里，那肉穴之外的肉棒在逐渐消失在琳臀肉的边缘，琳的手紧紧抓住我的手，肉穴初常禁果的滋味似乎就已经对其有些胀痛。
下一刻，琳“咿唔”了一声后身体用力颤抖了一下，阿黄的脸上露出极其猥琐的笑容，他抱着我女友的臀部开始吹着口水研磨着什么。
“学姐～和学长说说～我现在在做什么……”
“在，在用鸡巴，在用鸡巴磨我的处女膜，老公，要，要破掉了，人家的膜，啊啊——！”
阿黄的脸上露出极其兴奋的神色，对这种男人来说无论给多少美女破处都会附带兴奋！
我似乎能够听到轻微肉膜碎裂的声音，我看到阿黄的胯部有一个极其明显的向前挺动的动作，我看到那流淌下骚贱淫水的肉穴里渗透出一丝丝猩红的颜色。
破处了，琳被这个男人破处了……本来应该属于我的处女，现在被我怂恿着见证着献给了其它男人……我吞咽唾沫，不知道为什么，我的内心里没有那种宝贵之物被其它人抢走的失落，而有一种难以言喻的兴奋。
我的肉棒似乎从来没有这么兴奋过，明明已经射精了五次，但仍旧开始变大，变到我最长记录的十一厘米……
琳夹紧双腿，同时努力让臀部对着中间用力，似乎不想让男人做出太大的抽插动作，她只一个人发出低低的呻吟声，但我能从自己小鸡鸡的触感上感觉到琳似乎有些要忍耐不住了……渐重的鼻息，溅急的呼喘，还有那些从嘴角流出的津液……
“学姐～我可要继续了～破处只是第一步～让学姐好好体会女人的滋味才是最重要的吧！”
之前浅浅没入的雄根猛地发力，琳的处女穴轻而易举的被阿黄的肉棒顶开层叠紧致的膣肉，那粗长的肉棒没入少女身体的场景十分不可思议，我屏住呼吸一直看着琳的眼睛，当阿黄的肉棒彻底进入的那一刻，琳的脸上痛苦的表情有一瞬间停滞。
那是不解？
疑惑？
似乎是下意识的将身体向前，琳的头撞在我的小腹上，我的肉棒划过琳的侧脸，被琳挤压在那柔软的乳房中央。
也因为这样身体的前倾，我能感受到琳一瞬间的挣扎和无助。
这一次挺击应该到达了我的肉棒终身无法到达的净土，这根带有污秽液体的肉棒，彻底污染了琳的身体。
这个男人的龟头应该已经碰撞到了穴肉的子宫入口。
下放的子宫说不定已经开始在排放卵子无比期待的怀上这个男人的孩子。
如水似秋的眼眸情不自禁的翻白，轻柔软玉的香唇流淌着止不住的口水，涨红的俏脸上带着蠕动着酒窝，琳抬头看着我眼神满是无神，身体还在触电一般迷离的抽搐。
“抱歉了，学姐这一天一直都没有做爱，所以我可不会把你当成处女来对待哦，在男人胯下就该承担起配种受精的责任，好好的像母狗一样给我发出动听一点的声音呀！”
抽插开始了，男人的肉棒一次一次冲撞在琳的身体里。
随着那结结实实的雄性胯部和臀浪连连的雪白肉臀不停的碰撞，琳忍不住隆起自己赤裸风情的背脊。
她身上所穿的婚纱情趣内衣已经成为男人撕扯蹂躏的玩物，异常硕大的肉棒每一次都直指少女稚嫩柔软的子宫花心。
这是我一辈子都做不到的抽插，因为我的肉棒说不定在到达一半的位置就会被那窄紧的肉穴挤压到射精…阿黄到底是怎么做到的？
怎么做到能够在琳这么紧致的处女穴里，一直这样高强度的抽插的？
这就是大肉棒男人的特权吗？
这就是像阿黄这样的男人所能做到的事情吗？
我低着头看着自己高高隆起的肉棒，那在琳乳房中要摩擦的触感似乎也不错…我的双手慢慢搂住琳，将他固定在自己的怀里。
“不不要，嗯嗯嗯，我好讨厌，等一下好痛哦哦轻一点，老公求求你让他轻一点…”
听到女友的喘息声，我张了张嘴，攥着拳头说道：“阿黄求求你轻一点，轻一点操我的女朋友，我的女朋友太疼了…”
阿黄啧啧舌，手掌在琳的臀部上又是用力的拍打两下：“学长，你不知道这个时候女人说的都是反话吗？她越不让你用力，越是要用力！嘿，很快学姐就会体会到被大肉棒操到快感的，放心好了，哦哦哦…不过的确很紧呢，说不定这次我会早点射精…”
琳在我的怀里不停的摇晃着头，我只能用抚摸她高马尾的方式来帮她缓解一些注意力，但似乎琳很快就适应了这样的抽插，从我的角度，我的方面，我能听到琳的呻吟声从痛苦的哀嚎变成了节奏分明的娇喘，已经带有那些AV里面女人享受的动听旋律…所以说琳还有这方面的天赋，还是说琳…已经开始享受了了呢…在享受被我之外肉棒抽插的感觉吗…
沾满了琳处女血的肉棒被阿黄从琳的稚嫩肉穴里拔了出来，看到那缠绕在肉棒上的红血丝，这个时候我才确切的明白，琳已经从一个少女蜕变成了一个女人。
未来的她会更加风情，她走路的方式会变，一颦一笑的魅力会变，少女的青春活力会变成女人的美丽性感…
“不不要哦哦哦，要高潮了，那种感觉要来了等等，不要…不要捏那里啊啊阿…啊啊老公…我要来了哦…阿黄在捏我的阴蒂，不要不要这样好不好？哦哦哦哦…”琳的脸上忽然出现急促的慌乱表现，那看着我的眼睛里，我分不清是因为兴奋还是痛苦流出的眼泪。
阿黄的手指似乎在夹揉着琳的阴蒂，这样的刺激瞬间就让琳感受到了想要高潮喷水。
“这么快吗？那看来今天可不能就简单的做一次啊～学长好好看好了，这就是你的女朋友被我内射时候的模样…我会将我积攒的精液全部都射到这个女人的子宫里，一定要好好的给自己的女朋友清理身体和喂避孕药哦，不然的话…嘿！”
一边这样说着，琳的身体再次向前倾倒了一点，似乎是为了确保自己的精子顺流而下，直达琳的子宫内，男人架起琳的腰臀以向下抽插的方式啪啪啪地撞击着琳的臀部。
忽然，阿黄的脸上流露出十分舒爽的模样，我对这样的表情十分熟悉，这不就是我射精时候的表情吗？
只不过我的精子射在了幻想琳身体的卫生纸里，之后还会被我小心翼翼的清理掉…而阿黄的精液确实十分大方的射在了琳的身体里，射在那本应该属于我精子去往的地方…
不知道为什么，忽然困意袭来，阿黄射精之后并没有立刻将肉棒拔出来，而是继续在琳的身体里抽插，琳则醉眼迷离的看着我。…
等我醒来的时候，不知过去了多久，我的肉棒歪歪斜斜的像是孩童的肉棒一样大小…
“又睡着了吗？不行我还没有去给琳买避孕药呢…不能不能让琳怀孕，可是他们去哪里了？…”
我站起来走过了浴室门口，在半透明的浴室门后，我看到两具身材绝佳的异性身体热情的搂抱在一起。
那一刻我双腿一软差点跪在地上，琳抱着阿黄的身体似乎在热情的接吻！
他们在亲吻？
他们在用恋人的方式亲吻彼此的嘴唇，在我看不到的时候他们就是这样相处的吗？
我看着我懦弱的肉棒，没有选择去打扰他们，而是静静的开始撸管…一次比一次用力…很快，我的精液就射在了浴室的门口，射在了琳脱下来的情趣内衣上…整个晚上琳都在和学弟做爱，等到我买避孕药回来都还没有停止。