第1章 清纯学霸女友把我的小鸡巴调教成早泄的绿奴鸡鸡

“恭喜陈琳小姐获得年度最佳学员～陈琳小姐，我能采访您一下吗？或者说，请问您有没有什么关于学习的秘诀？我相信很多人都想要知道这一点……”
站在学校礼堂的最中央，一个身穿红色礼服的女孩纤手捂嘴不好意思的笑着，黑色的短发为了今天的颁奖典礼特地烫过边际，开胸敞领的礼服能够凸露出迷人的半乳，两条笔直修长的美腿并拢在一起，光是站在那里，精致的脸蛋和几近完美的身材都是动人的风景。
温婉柔润，恬静可人，知性美人，这一定是许多人看到陈琳的第一印象。
在讲台下，作为男友的我见到她的第一面也是这么想的。
陈琳小的时候就是美人胚子，和她在一起很久，也是因为近水楼台先得月以及时间赛跑拿下了她的芳心。
怎么说，陈林似乎对男人有一种特殊的选择，我这种温柔内向的老实人似乎很受她喜欢。
看着讲台上女友频频投送来的秋波，我已经要压抑不住自己的性欲了。
和陈林交往的这两年我都没有和她上床，自己勃起十厘米的肉棒肯定满足不了这样的美女。
“首先我觉得学习是枯燥的，希望每一个在学习的朋友可以有一个知心的人，而我很幸运遇到了我的男朋友～而且我已经快要结婚了～”琳不好意思的看向女主持人，台下的许多男人立刻发出遗憾的嘘声，脸上露出十分怒火的模样，他们一定想到像琳这样的女神属于我这样的软包男～
“另外～生活的情趣很重要，啊，我是说要保持好的心情～”说道情趣两个字的时候琳的脸蛋不由得红了很多，许多本就对琳有兴趣的男人眼里的火气很大了，看着琳这样的身材，男士们不由的露出悲壮的哭脸。
学校年度表彰人物的颁奖典礼到这里的结束了，而我更是早早的回到家洗好澡，等着我的女友回来。
听到那高跟鞋踩踏地板的声音，我的呼吸逐渐粗重，当我兴高采烈打开门迎接对方的时候，打开门的一瞬间，琳的白色高跟鞋鞋尖恰巧无误的抵在了我的裤裆正中央。
最柔软的命根子在勃起状态被尖锐的东西向内挤压戳动，我的脸上立刻浮现出复杂享受的表情，一时间绷紧脚趾加紧双腿在门口露出了十分变态的羞耻站姿。
“怎么了绿帽老公～呀～是因为亲爱的小鸡巴被我的鞋尖抵住了吗？这样？这样～哎呀～我是不是没有踢中呢～”这样说着，琳眨着眼睛似乎有些疑惑，用自己尖细的白色高跟鞋尖上上下下捋动着我的鸡巴脊线。
我努力夹紧身体，痴迷的看着琳，情不自禁跪倒在我的女王大人的高跟鞋下。
琳欠压着身体，舔舐这柔红色的嘴唇，轻轻捏着我的脸，将前脚掌的鞋底对着我的肉棒隔着裤子一点点摩擦。
“哦哦哦～亲爱的，中了，中了，还，还要被你弄坏了，别，别太用了，我的鸡鸡还没给你破处，还没和女人做过呢噢噢噢噢～”
“真的碰到了吗？那为什么我一点感觉都没有呢❤～就老公你的肉棒还想给我破处呀❤`也不知道是谁两年同居都不碰我一下～天天看着人家的照片撸管呢～哼！早上我的鞋子滑滑的，说，谁干的！变态❤～！废物❤～！我看老公还是当绿帽奴好了～呀❤～老公更硬了～嘻呜～绿帽奴❤～小绿奴❤～绿奴绿奴老公❤～啵～老公说自己是绿奴的话～我可以今天多给你一些福利～”
听到福利我立刻更加兴奋了，琳的身材可是女神级别的，最近琳的衣柜里多了许多件性感撩人的情趣衣，那风骚至极的热裤，那凸显身材的睡裙，那火辣撩人的紧身服，每一件我都想要让我的小肉棒在上面留下我稀薄的精子。
“绿奴～老婆～噢噢噢噢～亲爱的～我是绿奴～我是太监～老婆结了婚就废了我，结扎我～让我一辈子是处男～哦哦哦～”
我激动亢奋的谄媚让琳玩味的笑了，她低着头看着我已经湿掉晕水的内裤，眨着眼睛低下头用嘴唇在上面轻轻一吻，这一吻像是正好命中了我的射精开关。
于是隔着裤子，我开始射精，琳则含着我的内裤，还没有关门，就在玄关门口慢慢蹲下开始仔细吮吸我的鸡巴。
“唔姆❤滋唔…啵～啵～啵～！琳儿要给人家的绿帽老公口交了哦…有人天天想着琳儿被其它男人操～鸡巴已经这么小了～mua～光是亲亲就射了呢”琳笑着保持着双腿落地的跪姿，膝盖着地的骚货本性和刚刚在讲台上风姿绰约的学院女神气质成为鲜明的对比。
那鲜嫩多汁的嘴唇调教着我的孩童大小的柔软鸡鸡，马眼、根茎和卵蛋上的每一寸肌肤都被她的嘴巴亲了一遍。
粉嫩柔软的犬舌拨弄着我经常被琳用贞操锁调教的肉棒，肉软汁醇的唇腔挤压着我卵蛋在腮舌间的空间，琳一直看着我的脸，只要我流露出享受的表情，她就会露出满足的笑容，更进一步去挑战我在敏感点能够忍耐的极限。
纤细雪白的手掌在我的胸口脱掉衣服，一水淋淋的大眼睛时时刻刻盯着我痴迷的眼睛，传达着对我的爱。
是啊～琳一定是爱我的～哦哦～哪怕我变成那种下贱的绿帽奴将她让给别的男人操她也不会离开我～
“噢好舒服，琳～我们先关上门把……别让其他人看见哦哦哦～”附近的几个猥琐男对琳还是很有情趣的，琳的内衣经常出现在他们家的阳台上，问就是被风吹过去的，实则是因为什么我怎么可能猜不到！
“唔姆～簌噜噜噜噜❤❤～～不要～人家就不～让邻居叔叔知道你是绿奴❤～大声点亲爱的～晚上我要让叔叔给人家破处～让人家的帅学弟给人家破处❤～”发情的琳吐气如兰，喘息的时候脸红的厉害，扭着细腰摆动翘臀，一点点抬起头痴迷妩媚蹭在我的怀里。
“好，好，让隔壁的叔叔给琳开苞～哦哦哦～让学弟给琳开苞～我是绿帽奴啊啊啊～琳～我大声说了～我是绿帽奴哦哦～快点，快点让我射出来把……”
也许就是因为琳总喜欢用这样的说辞
让我兴奋，不知不觉，我浏览黄色废料时的偏向真的朝着绿帽和绿奴方面偏移了。
光是将画面里那戴着贞操锁还在不停抖动肉棒的男人想象成自己，将床上那用揶揄目光看着我的女人想象成琳，我的肉棒也许连三秒钟不到就会在挤压中疯狂的射精。
而在此时此刻欣赏着我享受模样的琳再次唇瓣落下，那柔软娇嫩的水唇包裹上我柔弱的肉棒……相信今天也仍然不到做爱的一环，我就会在这完美的口腔里射出来，积攒了一个周的精子。
“亲爱的，唔姆❤～唔～你积攒了一个周的精子❤～唔～好像也没有多少呢❤…”
琳有些埋怨的看向我那不争气的肉棒，手指却开始集中我分泌精子的地方：“要对绿奴老公在这里进行一下惩罚才行呢～都～都是因为老公你太废物了，人家才会出轨呢，才会被其他的男人操唔…”
想象着我的未婚妻舔舐其它男人肉棒的场景。
和我不一样，对方的雄性味道一定可以让琳流露出更多作为女性的欲望。
亲吻，做爱，高潮，内射，琳可能和男人们做爱时出现的一切表情都在我的脑海里不断重复。
被满溢的爱液淋鼻喘息，被男人的肉棒搞得满脸春色……我感觉我的肉棒真的要立刻射出来了！
“这样就想要射呀❤～那么～人家就不和你说我和其它男人做爱的事情了❤～老公连人家被破处的事情都不知道呢～这根东西呀～真的是太没用了❤～”琳的声音绕在我的耳边酥酥麻麻的，从她嘴唇中吹拂出的热气时而撩拨我的脸，时而吹响的小鸡巴，我看着她小恶魔般俏皮的笑着，在用自己的手指摁压着我饱满的蛋蛋，甚至在用舌尖隔着溢出前列腺液的马眼不停挑逗。
“我，我不射，老婆，老婆告诉我吧老婆，噢噢噢噢琳，不行，不能射，我还不能射……”
琳扭动着猫一样的身体，解开礼服外披肩的扣子，洋红礼服裙子下优美的胸线尽入眼底。
一直按摩龟头的手指最后轻轻在冠状沟里摩擦了一圈，欲气满满的眼睛盯着我的眼睛暗送秋波，春意正浓。
含骚待放的嫩唇被娇嫩柔软的水舌反复舔舐，沾染上我精子味道的嘴唇被一波一波琳甜蜜的口水浸没。
琳似乎对我现在的表情非常满意，从小就好胜心极强的她在其它男人胯前也许是性感骚气的母猫，但对我来说就是住在我射精与否的女王。
“小废物的肉棒❤，跳动的很厉害呢～”琳仰起脸，站直身体，那水晶链条的白色高跟鞋挑起我即将射精的肉棒。
白嫩柔软的脚趾从鞋头内抽出来，将我的肉棒挤压在那顺滑的鞋面里。
那一瞬间，我忍不住抱住头，将脸凑在我女朋友的肚子上，一边贪婪的舔舐着她腹部的肌肤，一边昂着头祈求着她的怜悯。
琳的抚摸着我的头，如同爱抚宠物猫一样温柔，脚趾还在一点点朝着我的肉棒根部踩压摩擦妩：“现在呢～要不要射出来呢～射在琳儿的鞋子里～就像你早上那样～一个人想着琳儿把处女给了学弟自己射在我的鞋子里❤……”
说到这里的时候，琳的每个字在我的耳边都像是妖媚的风一样刮蹭着我的耳垂。
她居高临下的看着我，我就像是成功给女神接盘的小屌丝一样幸福又卑微。
我是因为当初清纯可爱，不暗世事的少女形象而喜欢上了琳的，但每当我脱下裤子来对比着那些性交视频里让女孩子们流露出色情模样的男人肉棒，我就会无比自卑。
我的这个勃起来才刚刚十厘米的肉棒，怎么能让这么美丽的女神幸福呢？
于是我当初做了一个决定…让我最爱的女友林将自己的处女献给一直追求他的学弟……
想到这里，我的肉棒差点没有办法忍耐住脑内场景颅内高潮的兴奋……我还记得当初躺在我身上的女友被男人破处时发出的声音。
我的小肉棒从内裤里钻出来就射在琳的裸背上……而之后的事情我几乎都记不清了…我大概是因为撸了太多次而兴奋的昏倒过去了吧？
“亲爱的老婆，哦哦哦，不行了，我真的要射出来了，给我一个射精的机会吧，呀呀呀呀呀，求求你在彩焕我的肉棒之前再让我射一次吧，对着你的脚底踩碎我的精子吧，我的女神我的女王大人，噢噢哦哦噢噢…”听到我发出这样卑微的哀求，琳的脸也有些红，似乎是有些脸红我如同公狗一样卑微下贱的模样，有些生气的弹了弹我的额头。
“说好了啦～你只是被绿帽羞辱会兴奋而已，可不能真的变成那种低贱的绿帽奴啊，这根肉棒已经阳痿早泄了，要是你也变成那样的绿奴的话…”一边这样说着，搔首弄姿的清纯校花女友用那温柔无辜的身体搂住我。
我吮吸着那双乳之间沁人心脾的香气，差点昏迷过去：“我就嫁给学弟好了！反正当绿奴的你一定会痛苦的同意我嫁给学弟❤～然后～看着我的背影～在我的和学弟的婚礼上拼命的撸出来吧？唔，感觉很像老公会做的事情呢……以后亲爱的你就给我和学弟带孩子吧？给我们俩挣钱嘻嘻，老公～啊不～到那个时候就该叫老公小贱狗了～小贱狗❤～嘻嘻老公会变成小贱狗哦～学弟才是人家的老公呢唔❤❤～”
这一瞬间的快乐直冲云霄，这样的羞辱让我无比受用。
自己从成熟的青年男性化作成女神的小贱狗，还将自己的老婆拱手让人……！
这种奇怪的兴奋催促着我的肉棒更快的缴械投降。
与此同时，琳似乎掌握住了摩擦我肉棒的精髓。
那精致温柔的脚趾频繁的撩拨开我的马眼。
略微锋利的脚趾甲不停攻击着我的尿道。
两颗柔软的蛋蛋也被琳催促着让我插入了鞋里。
她的脚后跟踩在我的整个肉棒上，一点一点用力似乎在尝试着将整个身体的力量落在我最柔软的地方。
我则是喘息着更加谄媚地舔舐着她的肌肤，那未来会怀上其他男人的肚子就是我舔舐的地方。
会因为怀上其他男人的孩子而鼓起来，琳会怀上其它男人的孩子……光是想到这一点，我就不由昂起头露出可怜的表情，更加拼命的开始抽插女神女友的鞋子。
我已经等不及了，已经迫不及待了……！
女友所说的事情，我就希望它发生在明天！
一个月后的婚礼上，我希望穿上婚纱的琳搂着的男人不是我……而是那个用肉棒夺走琳处女的男人。
我愿意当这一切的见证者……我愿意将自己的女友永远献给学弟……这一刻，仿佛琳立刻让我结扎都没有问题了……哪怕以后我再也不能和女人做爱……我就想让我最爱的女人永远的成为别人的女人……而我只能看着她看着她……不能做一切亵渎她的事情…
“哦哦，老婆，我好爱你，我是你的贱狗汪汪汪！让我当狗吧，汪汪……我，我不配当老婆的男人……老婆和其他男人结婚吧，我要当老婆的绿奴狗……老婆，我是绿奴哦哦哦……我要当一辈子的绿奴狗！汪汪汪～～～！把我这只只会用鸡巴蹭主人鞋子的贱狗绝育吧！给我结扎……这样……这样我就没有办法侵犯老婆你了……哦……不对……主人！哦哦哦～亲爱的主人～我好爱您，啊啊啊～可我是绿奴……下贱的绿帽奴哦…
”
看着我在地上疯狂抽插自己鞋子，似乎连琳都有些差异，我竟然对这个场景会如此的兴奋……她眼波流转没有继续刺激我，而是欣赏着我的表情用嘴唇亲吻着我的额头。
“好啊老公～那我们说好了～等我嫁给学弟之后就把你绝育mua❤～就给你结扎mua❤～这根肉棒呀…现在就是最后一次的射精了～开始吧老公唔～用你最后一次可以射精的肉棒尽情的摩擦我的脚吧❤，反正老公的肉棒一辈子都没有办法主动碰人家的这里唔…”
琳抿舔着自己的嘴唇，双手扶住我的肩膀……我痴迷的看着她撩起自己的长裙……
站在舞台上，在全体师生面前发言的清纯学姐竟然穿了一条紫色情趣的蕾丝内裤……而且还是开裆的……那毛茸茸阴毛所覆盖的阴部已经流露出新鲜天然的汁水。
我继续履行着绿奴狗应该所做的事情，目光聚集在自己主人女友的阴部。
我的肉棒似乎感受到了我的心意，知道这是它最后一次发挥男性的作用竟然有微微变大的趋势。
琳的手指牵引着我的视线，那带着少女香气雪白细腻的肌肤隆起一块微微鼓起的馒头肉……一滴滴晶莹的玉露和粉嫩红色的肉道，随着琳手指的搅拌，展示出更多……那是我永远无法得到的美丽。
我是绿奴，我是贱狗，我一次一次重复着内心中的声音，限制着自己想要去抽插，想要去亲吻琳的心情。
而琳则慢慢做着双腿分开的动作，M状的分开腿，在我面前仿佛跳艳舞的夜店兔女郎一样扭动着自己的身体，将那雪白柔软的蚌肉下沉开始摩擦我的鸡巴。
“等等主人，哦哦哦使不得，我现在是…”
“你～现在是我的小贱狗～唔～我是你的主人～你是把我献给其他男人的绿帽奴～我呀❤～是背叛了你和其他男人上床的骚婊子…小贱狗～你知道在你看不到我的地方，我在这里被多少男人干过吗❤？”
琳用极为享受妩媚的表情说出这样对男性伴侣来说无比残酷的话。
我张张嘴，脸上露出了痴迷的笑容……我摇摇头又点点头，像狗狗一样喘息着哈着气探出舌头。
琳将自己的阴道口肉摩擦在我的肉棒上。
我的龟头反复在紧致柔韧的阴道处摩擦，却就是无法进去……就好像反复撸管却无法射精一样，这种感觉对绿奴来说是奖励又是折磨。
琳温柔地捧住我的头，探出肉舌，热情的和我亲吻在一起～我搂抱着琳，我们的上半身像是热恋中的情侣一样拼命的摩擦，下半身却永远隔着一道鸿沟没有完成真正的结合。
而接下来，琳将自己的礼服脱下。
我静静的看着她，看着那温柔地看着我的校花女友，看着我最喜欢的女人……刚刚琳竟然没有穿内衣……也就是说，如果主持人是个男生的话，岂不是可以随意欣赏我女友衣服内的风景？
想到这里，我开始像婴儿一样着急的扑向妈妈的奶子，吮吸她的乳头。
琳满意地像是av女优一样吮吸着自己的手指，搂着我的头，不停在我的小鸡鸡之上用手指挤压着我的肉棒，同时用手指捏揉着自己的阴蒂。
“亲爱的～哦哦哦～我要受不了了，我要射了，哦哦哦～”
“老公唔～要不要试着射到人家的肉穴里呢～噢噢噢噢❤～好兴奋～唔～反正都要结婚了，人家最近也是排卵期，说不定人家能怀上呢❤…这是老公的肉棒最后的机会了呢唔唔唔❤❤～”
“不行不可以！我的精子那么那么没用，不可以让亲爱的你怀上我的孩子的…”
“唔～老公真是的～废物！笨蛋～变态❤～那老公就都射在人家的腿上好了，反正这是你最喜欢的地方～唔射到人家的腿上～只有大鸡巴的精液才有资格射到你女友的肉穴里～呀～不好唔～捏的太用力了唔～亲爱的……我也，我也要去了❤……都怪你，都怪你这个小几把唔～没有被男人抽插人家就要高潮了……唔……肉棒这个时候如果有大肉棒操我唔唔唔～这个小鸡巴里的东西赶快给我射出来…呀，唔老公真的射出来了……唔～哦哦哦❤❤～～～～我也要高潮了～阴蒂这样被玩好棒，小绿奴～老公的精子好废物～啊啊啊❤～唔～”
大量像水一样的精子被我射在琳的腿上……琳身体前倾将我压在身下，高潮后的她身体没有一点力气。
我和她安静的享受着高潮后的余韵，没有关上的门算是给那些偷听我们小情侣“性爱”的男人们一点福利了，不过还是不要让别人知道我的喜好为好……
恢复了一会，我抱着琳，我这才发现琳似乎一直在我的怀里观察着我的表情，嘴角有抹不去的笑意，坏坏的可爱又俏皮。
“被琳这样羞辱……我……真的好有感觉…琳真是太厉害了……”我挠挠头有些不好意思，立刻将琳更加用力搂在怀里，亲了她好几次额头。
看着琳有些玩味的目光我有些心慌，只能将一切的兴奋归根于琳羞辱的功力。
“男人呀～好像多多少少都有些喜欢这个吧❤…特别是像老公这样小鸡巴的男孩子，一想到自己的女友啊～给自己戴绿帽子就兴奋的要死…是不是～是不是～是不是～❤刚刚在看人家讲话的时候就已经开始想象了吧…我可是在台上看到老公捏了好几次裤裆呢❤～”
被琳说中了……琳在舞台上说话的时候，我就想象着琳被那个给她颁奖的猥琐导师强奸的样子兴奋的勃起了好几次。
“好了啦❤～要去洗澡了～老公可要在事后出力哦～给自己女友清理身体什么的～绿帽老公也会兴奋吧❤～…”琳笑着拉着我的手，我不好似地拉着她的手走进了浴室。
这一刻我还天真的以为，琳还只有那么一次在我的授意下和其它男人做爱……还以为那情趣内裤是给我的奖励……还觉得琳刚才所说的那些话都是用来羞辱我的故意为之…
UAA地址发布页：uaadizhi.com
加入官方电报群，了解最新动态！