第五章

在清晨醒来后，鲁迪没有看到希露菲的身影，他刚想起身去找希露菲，就看到希露菲似乎有点慌张的端着一壶茶走了进来。
“鲁迪，这是我给你泡的早茶，快点喝吧”
希露菲明明笑着，红瞳深处却似乎有些不安的愧疚，坐在床边甚至还要贴心的拿着勺子，把热茶往他嘴里喂。
今天早上的希露菲，就像是抱着什么愧疚似的，对他有些殷勤过头了。
“现在还要希露菲喂我的话，我也太丢人了吧？”
鲁迪用这样的理由勉强拒绝了希露菲。
因为我关心的不是早茶不早茶的问题啊！关心的是昨晚上的梦！！！
“希露菲，昨晚上你有没有梦到奇怪的梦？”
“梦？”听到梦这件事，希露菲就像触电的猫似的，美脸瞬间就变得慌张的红了，拿着热茶往他的脸前送，像是想要转移话题。
“鲁迪，你来尝尝我泡的茶，这是我最新研究的新品！”
“希露菲，那个梦的事情……”鲁迪不想让希露菲岔开话题，于是再追问了一遍。
“梦？我昨晚完全……”希露菲别开了视线，像是很慌张似的僵住了，一会才揉了揉自己尖俏的耳尖，看着鲁迪说道。
“鲁迪，我昨晚完全没梦到什么梦哦”
“希露菲，我昨晚上梦到了一个很奇怪的梦！”
“来喝茶吧！鲁迪！”希露菲无视着自己的话，马上又转移了话题，让鲁迪有些半信半疑的无可奈何。
这天晚上。
鲁迪打算与希露菲再睡一晚，来搞清楚昨晚上那个奇怪的梦的问题，可往日很热情，可以说是求之不得的希露菲，在今天晚上却迟疑了。
“鲁迪，你已经好几天没有和洛琪希一起睡了，这样下去，她会吃醋的”
希露菲精灵美脸微红的打着哈哈，视线乱飘的想要劝说自己去洛琪希的房间。
察觉到不对劲的鲁迪拒绝了希露菲的提议，强行要在今晚和希露菲睡在一起。
“洛琪希老师不是那样爱吃醋的性格，我无论如何，都想和希露菲再睡一晚！”
“好吧，鲁迪”这样希露菲才犹豫着，慌慌张张的答应了。
鲁迪终于能和希露菲再睡在了一张床上，尽管鲁迪并不明白今天的希露菲为什么变得有些奇怪了。
但今天晚上出奇的顺利。
鲁迪没有再梦到那些格外清晰，不像是梦的梦，为此他甚至还没戴上龙神护腕。
“希露菲，晚安”
鲁迪躺在床上，在一次和希露菲反应相当平淡的性爱过后，就抱着希露菲幸福的开始今晚的睡眠。
希露菲揉着他的脸，也对他笑着。
“鲁迪，晚安”
可在鲁迪昏昏欲睡，就快要睡着之前，也不知道是不是他的错觉，他似乎隐隐约约的看着希露菲露着抱歉的表情，慌张的从床上爬了起来，在床边点燃了一盒很香的草药。
“对不起，鲁迪，最近我总会做那个奇怪的梦”
“为了不说出奇怪的梦话让鲁迪听到，我只能利用这个助眠用的草药了，对不起，鲁迪”
这一觉，鲁迪睡得格外的安稳。
鲁迪只是在睡眠中的时候，隐隐约约分不清真假的，听到了一些奇怪的声音。
“啪啪啪～啪啪啪～”
“吱吱吱吱～”
“又要开始做那个梦了……现在鲁迪还睡在旁边啊……啊～”
在半夜的某个时间，床板曾经很激烈的响过？
清晨。
鲁迪再度坐了起来，看到周围的一切都没有什么异样，包括希露菲也脸面很红润的，在自己身边熟睡后，才放下自己抱着的，不能安心的心情。
他没有去打扰难得睡懒觉的希露菲，而是小心翼翼的起了床，就是微小的起床声音，希露菲起床了。
希露菲睡眼惺忪看着自己的脸，不自然的别开了视线，接着连忙爬了起来。
“鲁迪，我去给你做早餐？”
到底搞什么啊！最近希露菲真的有点对我好过头了吧？
抱着这样心情的鲁迪，在看到希露菲刚起床甚至都没去洗漱，就挥洒热汗的去给自己做了一个大大的蛋包饭，他隐约感觉有些不对劲。
鲁迪很严肃的对希露菲说。
“希露菲，其实我并没有得绝症，你对我好得有点奇怪了”
让他更奇怪的是，他这样的玩笑没有得到希露菲一贯的轻笑回应。
“是……是这样吗？鲁迪”
希露菲慌慌张张的尴尬笑着，献殷勤的把蛋包饭用勺子往他的嘴里送。
“鲁迪，乖宝宝，来吃饭了！”
希露菲好像真的……最近对我好过头了吧？
嚼着希露菲亲手送到嘴里的蛋包饭。
我如是的想！
鲁迪在吃完希露菲的爱心早餐后就出了宅子，就往夏利市的图书馆走。
今天是难得的好天气，很适合出门查阅下资料。
在夏利市图书馆里看了半天书后，鲁迪心情愉快的走出了图书馆，该说是不知道什么的原因，在走出图书馆的时候。
“要不要去那里看看，那个成人店铺”
鲁迪犹豫了不到一会，就走向了那个夏利市成人店铺的方向，到了门口一看才发现，门口早就挤满了人了。
完全没想到这家成人店铺这么受欢迎，这可是中午的时间啊！
这么多人，鲁迪也不好贸然进去买东西了，他只能放弃的回到了自家的宅子中，这时候又想起努迪了。
对，那个在自己家吃干饭，引得艾莉丝和洛琪希老师都很不满的小屁孩！
现在该是他交房租的时候了。
再加上，对于昨晚，鲁迪其实也感到有些奇怪，他隐约怀疑到了努迪，但因为觉得那样的事情很不可思议，所以还没有百分百的确认。
需要再确认一下，我这样想。
鲁迪再度潜入了努迪的房间，打开抽屉一看，发现了一颗新的映像魔石，他早有准备的就把映像魔石塞进了放映机里。
之后就坐在床上，等待着放映机启动。
放映机刚刚启动，就让鲁迪的肉棒再度焦躁了起来。
放映机出现了一张床。
床上躺着一对夫妇，丈夫似乎睡得很熟还盖着被子，而旁边睡着的那个白发尖耳朵的人妻，却已经被一个黑黝黝的小屁孩压住了，被一个小屁孩几乎扒光了衣服，浑身痴肥白露的，狠狠的压住了。
小屁孩揉着白发人妻的巨乳，双腿压在人妻的痴热肥腿上，强行把人妻的肥腿分开了，露出湿潺潺的生着白色阴毛的美穴，挺起黝黑的小屁股，浑黑稚嫩的巨根对着美穴就插了进去。
“啪啪啪啪！！啪啪啪！！”
在丈夫还在身边的时候，小屁孩吸咬着人妻的巨乳，一直在对人妻的肉穴激烈的睡奸打着桩。
“吱吱吱吱吱吱！！”
“又要开始做那个梦了……现在……还睡在旁边啊……啊～”
在放映机里，鲁迪看着小屁孩不断挺动的，黝黑的小屁股，以及那根与小屁股几乎不成比例的黑巨根，贯入人妻蜜穴，激起一阵阵白色淫汁的黑巨根。
白发人妻痴热梦呓声呢喃不清，但肉体的反应对着那样的小屁孩巨棒，却是格外的诚实，精灵美脸痴态粉红，再被肏干了几下后，肥臀雌肉就好似要颤抖的压塌了床榻，前面打着黑丝织线的白丝袜美足越勾越高。
“啪！啪啪啪！！”
“吱吱吱！！吱吱！！”
“啊……我怎么能这样对鲁迪……精神出轨……我不能再做这样的梦了……但是……”
人妻粉痴犹疑着，似乎还在对做这样出轨着丈夫的梦犹豫，但在小屁孩高高挺起屁股，再狠狠落下屁股，黑巨根捣开人妻湿厚的白色阴毛，种付捣入到人妻的肉穴里后。
“啊！！！”
人妻就梦呓娇吟着，精灵美脸高仰着，肥臀半扁被种付压入柔软的床榻，就肉穴被黑巨根种付的，高高扬起了肥美的白丝袜足，顺从雌性本能的缠在了小屁孩的黑腰上。
然后……
“啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！”
“吱吱吱吱吱！！！”
“不可以……啊……但是这个梦……完全停不下来……”
“啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！”
“明明还睡在鲁迪的旁边，却做着这种梦，真是太糟糕了……”
“啪啪啪！！啪啪啪啪！！”
“但是……”白发人妻喘热着巨乳，闭着红瞳美眸的，畅热的挑起了白色的眉头，熟女肥感的美腿突然死死的缠住了小屁孩的黑腰，让黑色稚嫩的巨根在自己的肉穴里插得更深些
黏厚的淫汁从被黑巨根种付塞满的肉穴流下，顺着白皙的大屁股流淌到了床榻上，润湿了丝袜肥感的大腿。
“鲁迪，我要是，有点离不开这种梦了……要怎么办？”
“啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！！”
“啊！！鲁迪！！我竟然会梦到比鲁迪还要大的巨根！！果然还是……”
与白发人妻带着哭腔的娇吟的口是心非相反的是，白发人妻颠颤着肥臀，被小屁孩黑巨根种付打桩的肉穴，丝袜熟肥美腿紧紧颤着小屁孩黑腰的，四面八方的喷出了淫水。
“不要啊！！！”
或许这就是希露菲对这么好的原因？
我犹疑的闭上了眼，除了生气吃醋的心情以外，也有着——
“如果这是真的就好了！”
这种变态的想法！
如果我亲自开发出来的，只属于我的希露菲的巨乳和肥臀肉穴，被这样的小屁孩玩弄，被这样的小屁孩睡了的话。
那也，太刺激过头了吧？
鲁迪在手淫看完后，果断的把这颗映像魔石捏碎了，不过他的内心也更为麻痒。
怎么办，希露菲，我真的有点向往着被寝取这种展开了，因为也是这么多年的夫妻了，只是两个人做爱的话，果然会有点不满足的吧？
算了算了，希露菲不可能同意的。
鲁迪对希露菲会不会同意这件事，有着充足的信任，这份信任也是让他很遗憾的地方。
不管鲁迪怀着怎样的心情，从这天开始，希露菲就开始有点变得奇怪的地方。
在鲁迪保险起见每天都会把房门锁得非常紧后，希露菲每天晚上向他索求性爱的态度，就越来越主动的。
但主动归主动，希露菲每次和他做完爱后，似乎总是有点失落的样子。
就比如今天。
“鲁迪，今天……”在今天晚上做完爱后，希露菲抱住我，明明是笑着，脸却似乎有些未满足的红润，一直在用胸部蹭着我的胸肌。
“今天就这样了吗？要不要再来一次？再来一次半价哦～”
“希露菲，你是妓女吗？”鲁迪看着似乎很欲求不满的希露菲。
“没错，我是妓女！”让他没想到的是，他得到了对方斩铁截钉的回应，如果没有下一句话的话，就会让他流出汗水了。
“希露菲，是只属于鲁迪的妓女！来吧，鲁迪，侵犯我这个廉价的妓女吧！”
希露菲朝着他眨了眨红瞳，扭动着腰肢和巨乳，想要重新唤起他的兽欲。
可鲁迪……
对不起啊！希露菲！！因为最近太累了，仅仅两分钟就到极限了。
我有些做不到了
“对不起希露菲，今天我……有些累了”
“可是，今天才和鲁迪做了一会”希露菲似乎有些失落不满足，但仍然抱住了他。
“对不起，鲁迪，是我太贪心了，晚安”
鲁迪感觉自己的男性自尊受到了伤害，但也没有办法，虽然看了那些色情影片后，他的阳痿状况有所缓解。
但也仅仅是两分钟的程度了。
更何况？
不知道是不是更美熟一点的原因，他似乎感觉希露菲最近的肉穴似乎又变大了一点，他插进去的时候总感觉不如之前紧了。
想着自己家里如狼似虎的三个妻子……
天啊！如果不治疗好阳痿的话，我以后要怎么办啊！
鲁迪沮丧的睡着了。
今天倒是什么梦也没有发生了，可能是他把门锁得很好的原因，俗话说邪风吹入房间会容易让人做梦。
这天晚上，鲁迪难得的做了一个美梦，他难得的做了一个美梦后，希露菲倒是奇怪的不再对他那么羞愧殷勤了。
鲁迪只能不吵醒希露菲的，自己一个人去到客厅品尝女仆做好的早餐，艾莉丝和洛琪希倒是早早的就出门去了。
一个是去锻炼，一个是去图书馆查资料。
到了中午，鲁迪本来想和希露菲一起去喝下午茶的，到了希露菲的房间门前，却发现希露菲的房间开着。
鲁迪走了进去，在房间里没有发现希露菲，发现厕所的魔法灯倒是亮着。
“希露菲？”
鲁迪叫了一声没有得到回应，所以他发动了一个探查魔法，发现门内的希露菲光着肥臀的，竟然坐在马桶上甜美的睡着了，就是肉穴的地方湿漉漉的，白色的阴毛淫水长长的拉着丝。
见此，鲁迪马上就收回了探查魔法。
看起来希露菲是在厕所里自慰，顺便再睡个午觉的。
我还是不要再打扰希露菲比较好。
鲁迪感觉男性的自尊又被伤到了，蹑手蹑脚从希露菲的房间里走了出去。
接下来的两天，不知道是不是没再“做梦”的原因，每当中午的时候，鲁迪都会发现希露菲在厕所里自慰。
今天也是一样。
鲁迪有些奇怪的发现希露菲的房门今天被打得更开了，他走了进去，发觉希露菲依然在厕所里，本来打算羞愧的出去的。
但……
“啪啪～啪啪～”
“滋滋滋～滋滋～”
“啊……怎么会在这里……也会做那种梦……”
鲁迪不知道是什么心情，总之他弯腰低下了头，往厕所的门底下看了一眼，看到了希露菲踩在地上，正在不停晃动的白丝肥感美足
“啊～……这样下去，真的要离不开……这种糟糕的梦了……”
那白丝肥感美足就像是忍耐着什么似的，一直借力踩着地板，湿润的熟女粉趾揪得紧紧的。
地上散落着希露菲湿哒哒的白色胸罩和内裤。
鲁迪把视线往上抬了一点，他看到了希露菲坐在马桶上的肥腿，看到了希露菲羞耻分开的白丝肥腿，还有直面着他眼睛的——湿透的银色阴毛，被湿透银色阴毛簇拥着，那正在咕咕流出淫水的美缝。
希露菲别说人妻肉穴了，连白色银色的阴毛都全部湿透了。
再上去的部分，是他无论如何调整视线，都看不到的场景了。
鲁迪一收回目光，就听到厕所门里，再度响起了奇怪的声音。
“啪啪啪～啪啪啪～”
“滋滋滋滋～”
希露菲的白丝袜熟女肥足，再度像是忍耐着什么似的，死死踩着地面的，揪得紧紧的。
我的希露菲……
自慰有这么舒服吗？希露菲流出的淫水，简直比和自己做爱的时候，还要多出十倍。
希露菲看来现在在厕所里很忙……
鲁迪逃了出去，在自己的男性自尊心再一次受损之前，回到了房间里处理今天的情报。
到了中午，鲁迪才下楼走到了庭院，想到了欲求不满的希露菲，就用不怀好意的目光看向了正在练习魔法的洛琪希。
洛琪希就像是感知到危险的小动物似的，退后了一步，警惕的看着他。
“总感觉鲁迪的目光，很危险”
我当然没什么事情，只不过想要用洛琪希老师的萝莉小穴，来初步找回一些男人的自尊而已！
“洛琪希，我……”鲁迪欲言又止，在考虑着要不要直接向洛琪希直接说出要做爱的请求。
“我拒绝！总感觉是不好的事情”但他没有说出口，就被洛琪希挥舞着法杖，警惕的拒绝了。
但在拒绝之后，洛琪希又弱弱的补上了一句。
“这里人有点多，在今晚再和我说好不好？”
很显然洛琪希已经明白了他要拜托什么，并柔弱弱的同意了。
被拒绝的鲁迪，只能暂时放弃的离开了，想着今晚再潜进洛琪希老师的房间夜袭好了。
即使当初是老师，在被自己娶为妻子后，洛琪希老师应该早就要做好被突然夜袭的准备了！
鲁迪刚离开不远，转身一看，却发现努迪也下楼了，靠近了有所警惕的洛琪希。
等到他处理完今日的情报，再下到庭院想和洛琪希说话的时候，不知道洛琪希和努迪经历了什么，已经发现洛琪希身边站着那个黑小孩努迪的，萝莉小脸有些红了。
“鲁迪，你是不是不支持对孩子体罚教育的类型？”
洛琪希突然这样对鲁迪问道。
鲁迪一头雾水的问道。
“怎么了，洛琪希？”
“就是有一个很不听话的小鬼，我觉得需要教育一下”洛琪希红着脸，警惕的看了努迪一眼，
而努迪则努力装作无辜的样子。
“我什么都没干，叔叔”
“算了，这次就饶过你了”
“洛琪希，到底怎么了？”
“只是被恶作剧了，但是”洛琪希幽怨的看着他，就好像他才是始作俑者似的，但即使是这样，洛琪希也没有向他说出什么抱怨的话。
“作为补偿，鲁迪，你以后多陪陪我好不好？”
鲁迪得到了这样幽怨的回答，只能怀着抱歉的心情，看着洛琪希就这样一声不响的走了。
鲁迪这个时候才发现齐格也在，齐格一脸愧疚的看着离开的洛琪希。
“对不起爸爸，这件事都是我不好？”
这到底怎么了？
最后鲁迪仍然一头雾水的只能去工作了，幸好他没有把这件事太放在心上，就如洛琪希所说，
这只是小孩子的恶作剧而已。
直到惯例检查努迪抽屉的时候，鲁迪发现了一张崭新的魔法相片。
那张魔法相片，拍到了白色华美的法师短裙底下，两瓣萝嫩圆润的肉臀，肉臀被白色青涩的内裤裹得紧紧的，勒出了鼓鼓的肥美的小肉穴
如果以特别精细的眼里，把眼睛睁到极限的大，似乎可以从裹着小萝肥穴的内裤，隐隐约约透过内裤，略微能看见稀薄得几乎看不见的蓝色小绒毛，蓝色萝莉小阴毛。
此刻一只黑黝黝的小手却伸进了裙子里，突然抓了这样的萝莉娇挺小屁股一把！
两瓣萝莉小屁股都被突袭的绷了起来，就像受激的猫似的颤抖踮起脚尖，把内裤裹着的小肉穴勒得更显肥圆了一点。