第四章

“努迪！”但在看完魔力结晶录像机之后，鲁迪在庭院里叫住了刚刚回到宅子的小屁孩努迪。
鲁迪表现出生气的样子，看着努迪，用训斥的口吻叫住了他。
“怎么了？叔叔？”
努迪表现得举足无措，除了皮肤黑了些，似乎是一个乖巧的孩子。
“即使要与齐格打架，也要注意下手的轻重才是”
“对不起，叔叔，是我下手太重了”
鲁迪这样训斥了一声努迪，在对方诚恳道歉的知道自己的意思后，才离开继续去忙手头上的事了。
努迪这么轻易的就道歉了，看来也没艾莉丝所讨厌的这么坏。
鲁迪刚想离开庭院回到宅子里，结果就看到了似乎有些生气走过来的希露菲。
“鲁迪！”
希露菲红色大美眸荡漾着说不出的情绪，就像完全吸足汤汁已经完全满足的汤面，里面既有人妻满足的娇味，也有责怪娇嗔的意思
在看着他的时候，还夹着肥腿的轻轻摇着屁股，就像一只被完全满足的，只想要和丈夫亲昵撒娇的母猫，最终轻飘飘的一巴掌撒娇似的扇在了他的脸上。
“啪～”
让鲁迪一头雾水的留下这样有些无语又羞耻的几句后，就羞恼的逃似的离开了。
“笨蛋！”
“怎么了，希露菲？”
“我说你是笨蛋”
“希露菲？”
鲁迪表情难明，想着的却是刚才希露菲的表情，他还是第一次看见，希露菲露出那种，就像是被完全满足的表情，就连走路的时候，肥臀都要翘起来的，完全满足的表情……
算了，现在我想搞懂的是，希露菲为什么要打我？
接下来更让鲁迪搞不懂的是，希露菲真的更黏他了，该说是比以前刚刚做爱完，还要更黏着他的状态。
即使是鲁迪坐在房间里，拆开信件喝着咖啡，研究着最新情报的时候，希露菲也会时不时以各种理由来接近他。
“鲁迪，这是刚泡的红茶”
“鲁迪，肩膀会不会有点酸？”
“鲁迪，这是我刚刚亲手做的点心～”
希露菲的心情非常好的样子，即使在帮他揉肩的时候，也罕见的哼起了歌。
“希露菲，你怎么好像心情很好的样子？”
鲁迪忍不住摊开面前的信件，转头对着希露菲问了一句。
而希露菲的回应是，熟韵的美脸一红，好似是怪他明知故问似的，轻轻敲了一下他的脑袋。
“鲁迪，你真讨厌……只是今天的心情比较好”
算了，不管了。
鲁迪埋头于面前的信件，决定暂时不去管这件事了，希露菲的心情变好了，这也是一件好事。
在晚宴上，艾莉丝也在对小屁孩努迪抒发着自己的不满了。
艾莉丝放下刀叉，就像即将要咆哮的母狮子似的，看了努迪一眼。
“鲁迪乌斯！你真的有非让他和我们吃饭不可的理由？”
“艾莉丝，那样努迪就太可怜了吧？”鲁迪讨好的向着艾莉丝笑着，看着又涩涩发抖起来的努迪，也有着一些后悔的苦味。
鲁迪尝试着去找救兵，他看向了正在平淡埋头咬着一块面包的洛琪希。
“洛琪希，你说对吧？”
“与我无关”洛琪希也是明显的对着努迪有些不待见了，只是碍于性格原因，不会这么直接的
在努迪面前说出来，也是因为多年结婚后，洛琪希就对着他很百依百顺的原因。
所以一向不会提出什么反驳的意见。
“哈姆～（淡淡的咬一口面包），我没什么意见，只要鲁迪喜欢就好”
倒是希露菲还美脸有些润红的帮着他说着话。
“鲁迪也是看努迪是一个可怜的孩子嘛”
希露菲……
我感动的看向希露菲。
倒是艾莉丝更生气了，磨牙霍霍的向着他。
“鲁迪乌斯！！”
……………………………………………………
到了晚上，希露菲却强行把鲁迪拉入了房间，主动推倒了他。
“鲁迪，来sex吧！”
得到了这样诱惑邀请，鲁迪自然不可能忍住，再加上他的肉棒也恢复了一点活力。
于是鲁迪果断的反推到了希露菲，把希露菲的内裤扒了下来，对着那早就期待得湿润的肉穴，挺腰用肉棒插了进去。
等到肉棒插进去后，鲁迪却并没有听见希露菲往日的甜蜜娇喘声，而是看到了希露菲似乎有些失落的神情。
“没有，那时候的感觉……果然那时候是在做梦吗？”
“怎么了，希露菲”
“什么都没有！我是说很舒服哦～哈哈“希露菲的笑声有些尴尬的勉强：“鲁迪，爱你！”
“我也爱你，希露菲！”
鲁迪抱紧着希露菲，努力把肉棒送入希露菲的肉穴，也不知道是不是他的错觉，他似乎感觉希露菲的肉穴，似乎变得松了一些。
该说是，有点不太符合他的肉棒型号似的。
“啊，鲁迪，好厉害……很棒……”
而且希露菲本能的反应，尽管希露菲非常贴心的迎合着自己，他也似乎能感觉到希露菲的本能反应，变得冷淡一点了，到了最后似乎也失落的没有达到高潮。
应该是我的错觉吧？
“鲁迪，晚安”
“晚安，希露菲”
鲁迪关上灯，和希露菲抱着相拥而睡，嗅着来自妻子的体香味，睡得很熟。
这本来是一夜无梦的美觉，可睡到半夜，鲁迪似乎在睡梦中隐约听到了一声门被推开的声音。
接着我就隐约听到希露菲在黑暗中的娇喘声了。
“又是这种梦……啊～……”
怎么回事？我怎么又做梦了？可恶，眼皮睁不开，这是怎么回事？
希露菲？
“太太，穿上丝袜吧，我更喜欢太太你在叔叔的面前，穿着丝袜被我侵犯”
我想睁开眼，却睁不开，耳边反而是隐约听到了衣服被脱下，被撕开的声音，还有什么东西被套弄穿上的声音。
“叔叔，对不起了，作为你今天说教我的回应，就让夫人代替我狠狠踩你一脚吧，嘻嘻，这可是夫人一天没换过的丝袜，相信会给叔叔你留下一个深刻的印象的”
我还没有弄懂，就感觉到脸被丝质绵软的东西，很像是穿上了丝袜的脚，带着淡淡熟悉的体味，往我的脸上踩了一下，在我脸上留下了浓厚的汗味，还带着说不清的淫味，黏得我的脸湿湿的。
那很像是希露菲的体味，肥感美足浑透了其他什么奇怪的液体，发酵了挺久的味道，该说是有些熏人。
现在到底，到底是什么情况？
希露菲？希露菲怎么样了？
或许是我拼命想要睁开眼的心情感动了神明，尽管神明也并不都是好东西，我仍然是勉强睁开一条眼缝，隐约能看清眼前的状况了。
我看到了希露菲，希露菲白皙肥感的肉臀对着我的脸？
希露菲似乎依然在熟睡中，面泛潮红的以为自己是在做着春梦，尖俏的精灵耳朵无意识抖动着，被一个矮小的身影在前面揉着肥臀抱了起来，让希露菲肥腿穿上白丝袜站起的，泛着味道的白丝袜美足踩在枕头上，就站在我脸面前的，肥满的大屁股就向着自己的脸面压低，让两瓣肥满白皙的大屁股就悬在自己的脸面上空。
希露菲……
我还没等弄清楚现在严峻的情况，就感觉到脸面一湿，努力扬起脸一看，看到的是希露菲被两瓣大屁股夹着的，湿漉漉的肉穴和同样泥泞淫湿的白色阴毛。
而希露菲的大屁股，内裤已经被脱到了脚踝，泛着浓厚味道就坐落在我的鼻子前，该说的是希露菲穿着白丝袜泛着味道的肥足此刻就踩在我的脸前。
我还没等打开更多眼皮，或者是确认眼前是不是梦，就忽然看到了希露菲腻湿味的丝袜肥足被那个矮小的影子搬弄了起来，抬高了的对准了我的鼻子，我的嘴巴，我的脸面，不顾我还没发出声的呐喊。
把希露菲味道淫厚的白丝袜肥足，对着我的嘴巴狠狠放下，让希露菲淫味浓厚的丝袜肥足，踩住了我的脸。
这样被踩住脸的强烈窘境，在我没有被熏晕之前，我更为耻辱的听到了那个人影舔舐着希露菲巨乳的啧啧水声，两瓣白皙肥臀悬在我脸前的，被一只漆黑的小手抓揉个不同，让希露菲湿漉漉白色阴毛的肉穴，随着丰满雪白的臀肉被掰弄着，往我嘴巴里滴下更多的淫水。
我被希露菲的淫足丝袜踩着脸，被迫就像要呼吸不过来，渴死的鱼一样张开嘴，嗅着希露菲的袜子汗水味，以及品尝着希露菲银毛肉穴滴落下来的出轨发情淫水
我看着希露菲两瓣白皙的大屁股被揉弄着，化作希露菲熟睡痴喘的符号，看着希露菲肉穴的银色阴毛勾着晶莹的淫水，我已经屈辱的吃到好几滴了，那淫水泛着强烈的发情味道，比以往和自己任何一次做爱都要浓厚，昭示着希露菲，毫无疑问作为陪伴我十几年的妻子和一个母亲，在我眼前被别人玩肥屁股，玩奶子的弄到发情了。
“怎么样叔叔，喜欢我对你说教的回应吗？谢谢你对我的说教，我真的非常认同”
没错，那个人影是一边让希露菲丝袜淫足踩着我的脸，一边玩弄着希露菲的大屁股和奶子的，完全把我的尊严踩在了脚下，还是用希露菲的丝袜淫足踩的。
“但是太太，希露菲好像不是很认同呢，叔叔？你怎么被自己的妻子用脚踩在脚下啊？难道叔叔有这种癖好吗？”
“太太，你认同叔叔的说教吗？”
矮小的影子忽然揪紧了希露菲的肥乳，就像捏着面团似的把巨乳送到嘴中，拍打了一下希露菲的肥臀，让我看着希露菲的肥臀被教育扇打得色情震颤，往我的脸抖落下淫水，让希露菲喘红着玉脸的，在睡梦中不由的娇吟了一声。
“啊～打屁股不行！”
“你看，希露菲没有说认同叔叔的说教，这可真是让人苦恼呢”矮小的影子再次搬起希露菲的一只淫味白丝肥足，对着我的脸面狠狠的踩下，好似这样羞辱我，能满足他很大的报复快意。
“喜欢被生了孩子的肥臀妻子，当面用脚踩脸的受虐狂丈夫，这可真是少见啊～“
我没法发出声音，强烈的屈辱感也让我无法发出声音，再我能成功发出声音前，我就被眼前的屈辱激得晕过去了。
“没想到叔叔竟然是这种人，因为叔叔这边的肉棒也很硬，那我只能好好满足叔叔了，嘻嘻”
真正让我无法承受这份屈辱的是，明明是被希露菲淫味丝袜肥足踩着脸，遭受到这样被寝取羞辱的待遇，我的肉棒却可耻的硬起来了。
这种小屁孩，让希露菲用白丝袜美脚踩着我的脸，还要当着我的面睡奸寝取我的希露菲？
而且我还硬了，是看着希露菲被当面寝取，是被希露菲用臭着的足袜踩脸踩硬的……
怎么可能！！难以置信！
我的心情就像是被沸腾的热水翻开的鸡蛋，就像是第一次认识自己。
………………………………………………
“啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！！啪啪啪！！”
“吱吱吱吱吱吱！！”
“啊～……请温柔一点啊，这种大小，即使是在做梦，也太勉强了！”
再度醒来的鲁迪，是被床板强烈的摇晃声，还有自身也摇晃着，像是被谁推搡着的感觉。
他就是被这样摇摇晃晃，好似坐在床上的感觉弄醒的，或者说，是半梦半醒，因为搞不懂自己是不是在做噩梦，名为被寝取的噩梦。
这是什么……情况？
鲁迪的头有点疼，尤其是还在被人不停的推搡。
说到底！到底是谁一直在不停的推搡我啊！不知道我还在睡眠中吗？也太没有礼貌了！
我抱着这样的疑问，又开始尝试着睁开眼皮，最终只得到了能睁开一条缝的结果，可是在昏暗的房间里，仅仅是看到那样的一条缝的结果，就已经让我。
让我再度可耻屈辱的硬了，有种要射精的冲动。
我看到了希露菲的脸，那张白发撩动，好似精灵般美的脸，此刻正凑在我的脸前，白发痒痒的正聊着我的脸面，但那样并不是什么好事。
因为希露菲的精灵美脸表情，很显眼的有些奇怪，汗湿红红的咬紧着贝齿，白色的美眉皱得好似有些苦恼，却又露着拒绝不了熟淫媚态，津液从嘴角流出来的，流到了我的脸面上。
一双巨乳更是毫无遮掩的垂在我的脸前，任凭粉蜜的大乳头撩着我的脸面，让我能嗅到那母性的乳晕的味道
知道了眼前是怎样的事实，也明白那个推搡着自己的人到底是谁。
那是希露菲！
希露菲闭着美眸，玉手本能摸索的按压在了自己的胸口和头发上，找到自己这个丈夫的肉体作为支点，爬在床上向后撅起的肉美的肥臀，迎合着肥臀后矮小身影的激烈冲击。
“啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！”
“这种梦……有点真实过……过头了……那种被……插进去的感觉也是……鲁迪……”
也就是希露菲正扶着自己，以自己的身体作为支点狗爬撅肥臀的，在自己面前被那个小屁孩肏干了！
而希露菲奇怪的表情，简单来说，就是一幅因为性爱非常享受，又觉得有些愧疚纠结的表情。
让希露菲纠结的原因是，很显然就算以为在做梦，希露菲也意识到了他的肉棒大小，和现在侵犯着希露菲肉穴的肉棒大小，已经不可能是同一根肉棒了。
“那样的大小……不会是鲁迪的……我怎么会做这样的春梦……”
于是抱着那样做春梦出轨的愧疚感，希露菲才会露出那种欲拒还应的纠结表情，可那纠结的表情。
“啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！”
“明明只是做梦……为什么会……啊～”
在身后那小屁孩身影扶着希露菲的肉臀，再度的狠狠往着肉穴冲击七八下，干坏肉穴似的让肉穴往床榻流出一股股淫水后，就渐渐要在希露菲的脸上消失了。
尽管是做春梦都觉得对自己很愧疚，但在肉穴被那样的小屁孩巨根完全贯入，被塞得每一丝肉腔都没有余地后，自己的希露菲也没有任何思考的余地了。
“啪啪啪啪！！啪啪啪！！”
“又要高潮了……又要做着那样的梦……在鲁迪的身边……高潮了……鲁迪……对不起……”
“呲呲呲呲呲！！！”
该说希露菲摇着肥臀，巨乳沉香的向着自己的胸前压下，才刚刚开始被那样的巨根睡奸肏干，肉穴淫水就一直小高潮不断喷着的，向着自己露出着难看的粉红高潮脸的，完全思考不了了。
希露菲的精灵美脸滴答着汗液，巨乳随着剧烈的呼吸在自己眼前起伏着，乳头涨到了像是哺乳期那样的涨大，硬硬的剐蹭着自己的胸口。
“啪！啪啪啪！！”
每当希露菲的巨乳向前摇晃起来，那泛着淡淡熟女淫熟味，奶味的巨乳把自己脸面压住埋下的时候，自己就知道希露菲又经历了一次高潮的肏干
那肥臀又被身后矮小的身影狠狠的撞了上去，肉穴又被小屁孩的黑色巨根顶着白色阴毛的全部塞满了。
“鲁迪啊！对不起！！鲁迪！！又要来了，又要做着这种梦来了！！”
即使是希露菲的巨乳没有把自己的嘴巴和鼻子压住，听着那肥臀被肏干发出的响亮声音，以及看着希露菲汗湿熟热的可耻表情，作为三十多岁的妈妈和人妻，被一个臭屁小鬼干肉穴，干得阴毛都凌乱，在自己这个丈夫面前都快要哭出来的表情
“噗呲噗呲！！！噗呲噗呲！！”
也是能明白希露菲又扶着自己的被狠狠干了，被小屁孩狠狠的从肥臀后入肉穴了！又被干到高潮了！
鲁迪想要动弹，却发现自己的身体好似被千斤的石头压住了，除了眼皮能动一动，其他的任何一个地方都动弹不得。
我该怎么办？眼前这种状况，不能再这样下去了。
鲁迪有些焦躁，也有些难言的兴奋感，就像有一条小蛇攀爬过自己的全身，就是那样麻痒的刺激感。
可恶！！
他努力的挣扎，却感觉头越来越晕，等到他即将昏过去时，他看到了那个黑黑的小屁孩爬到了希露菲的肥臀上，用脚踩住了希露菲的肥臀，不顾希露菲的痴吟，猛然把黑色的巨根向下的，肏翻深入了希露菲的肉穴。
“啊……到最里面了，到最里面了啊！！”
他就看到希露菲两瓣肥臀突然的僵直了，湿热的精灵美脸在自己的眼前翻白了红瞳，同样湿泛着热汗的巨乳向着自己脸面埋闷了下来，把沉肥的大乳头送到了自己嘴里，白丝袜熟媚淫足却剧烈的摩擦着床垫颤抖了起来。
然后，他在即将被希露菲的巨乳闷得晕过去之前，就听到了激烈的高潮潮吹的声音，那是希露菲肉洞被完全满足，作为人妻完全出轨满足的潮喷淫声！
“来……来了！！鲁迪！！！这样真实的梦，完全忍耐不了！！对不起啊～”
“噗呲噗呲！！！呲呲呲！！！”
这样屈辱的现实，完全无法接受，我要晕过去了。
这是鲁迪最后清醒的想法。
等到鲁迪再度缓缓醒来的时候，天色依然没有亮，他是被脸面的湿热感，以及响亮的啪啪噪音吵醒的。
“啪啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！！”
“啊……要死掉了……要死掉了…”
鲁迪努力睁开一道眼缝，刚刚睁开一道眼缝，他就看到了希露菲正在向着自己潮喷着淫水，两瓣白皙的人妻大肥臀。
还有希露菲垫在肥臀底下，向着他明显也泛着骚淫味的人妻白丝肥足。
希露菲精灵美脸向着床沿，尖尖的人妻精灵耳完全湿红了，连耳垂都滴黏着湿润的汗水，两团巨乳向前震荡着，雌红的大乳头飞扬着晶莹的香汗，像是看门的母狗似的爬在了床榻上，两瓣大肥臀被干得有些通红了，菊穴一直在羞耻紧张的收缩着
那个黝黑的小屁孩爬上了希露菲的大屁股，脚踩着希露菲大屁股的，让希露菲的大屁股对着他的脸面，黑色的巨根一直粗暴的捣入着希露菲夹在两瓣大屁股间的，湿透了的白色阴毛人妻大肉穴
“啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！！”
小屁孩每下沉一次屁股，黑色的巨根干入希露菲的淫熟肉穴一次，滚烫的大龟头就会划过那浅浅的白色阴毛，把白色阴毛积蓄的淫水强行挤出，再带着黑色巨根干入肉穴时肏出的淫水，一起喷到他的脸上。
“啊……啊哦！！！又激烈的进来肉穴了……什么都看不见……但是这种感觉……”
希露菲的肥臀雪浪的淫抖，与肥臀肉一齐淫抖而出的，而是被巨根打桩贯入时，那满足潮吹向鲁迪脸面的淫水，这也是让他感觉到脸面湿热的原因。
怪不得我感觉脸湿湿的，竟然是这种情况，可恶！！
我的希露菲！！这个该死的家伙！！该死的臭小鬼！！！
鲁迪这样咒骂着，刚想要发出声音，但却发现自己的嘴巴好像被什么东西塞住了，别说发出声音了，就连呼吸都有点勉强。
小屁孩猛的下沉屁股一干，把那杆漆黑的肉棍贯入希露菲的白毛肉穴里，干出一大股淫水的往自己的脸上喷，把希露菲用脚跟垫着肥臀的丝袜淫足，都干得更凑近了自己脸面一点，故意的让自己嗅着希露菲丝袜淫足的耻味
“啪！”
“叔叔，喜欢我给你的礼物吗？”
一面看着小屁孩把自己的妻子希露菲的肥臀干得淫摇个不停。
至于他这个丈夫？当然只能嗅着希露菲人妻白丝足袜的淫味了，看着自己的妻子在眼前被睡奸侵犯了。
希露菲是完全什么都看不到的，此刻也依然闭着红瞳，现在还以为自己是在做着春梦，完全想不到已经在现实里，被这小屁孩摆弄成了这种羞辱自己的姿势，在自己眼前肏干。
礼物？什么礼物？
鲁迪咬了几口嘴中的东西，这时候才发现了一个事实。
眼前的希露菲压在肥臀下的，一只美腻人妻肥足很明显是光着的，也就是说……
“没办法呢叔叔，因为担心你中途醒来，把太太吵醒，所以我只能把太太的袜子脱下来，用来堵住你的嘴巴了，希望你不要怪罪我”
鲁迪这个时候才知道，希露菲的一只白丝淫袜，已经塞到了他的嘴巴里。
也就是说……
“啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！”
“不要！！做着那样不是鲁迪的梦，不要！！啊！！可是！！”
也就是说眼前希露菲是被扒下一只白丝美袜，光着一只人妻肥足，一只人妻肥足穿着味道黏厚的白丝袜，都双双垫在肥臀底下
肥感淫足和肥臀都向着他，银色阴毛的肉穴也向着他的，让他嘴里塞着希露菲淫足味的白丝袜，嗅着希露菲肥臀肉穴的出轨淫味，足袜肥足的耻辱淫味
“啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！”
“吱吱吱吱吱吱！！”
看着自己的妻子被当面睡奸肏干的！
“可是鲁迪，我又要来，来了啊～”
小屁孩的黑巨根不断打桩肏下，肏向希露菲的肥臀，黑色粗大的巨根遮住了希露菲的菊穴，把那熟女淫热的肉穴搅了一个底朝天，黑巨根抽出来的时候，都能让他看到希露菲的肉穴内部的，肏到希露菲的肉穴依然合不住，还仍然是黑巨根的形状
已经把他短小肉棒的形状完全用小屁孩黑巨根——完全的覆盖了！
最后在鲁迪脸前黑巨根完全插到肉穴地步的，让希露菲浅浅的白丝阴毛骚着鲁迪的鼻子的，在希露菲的肉穴里突然射出了精液！！
“噗呲噗呲噗呲！！”
“这是什么？这是……精液？不行！！”
“对啊太太，这是我射给你的精液，当然，也是射给叔叔的”
鲁迪这时候还有点不明白，但很快就知道为什么这小屁孩说，这精液也是射给自己的了。
即使在睡梦中，隐约意识到自己被无套射精的时候，希露菲也似乎有些慌张了，可那点慌张在汹涌而来的肉穴快感下，瞬间就被吞没了。
希露菲仰高了潮红精灵美脸，尖俏的耳朵剧烈的抖动，痴态的娇吟着，阴毛肉穴向着他，那被两瓣白皙肥臀夹着，被小孩黑巨根射精的肉穴，向着他的脸面倒喷出了装不下的精液和淫水。
精液的淫水把垫在肥臀下的丝袜美足润得水光发亮，散发着浓重的味道熏着鲁迪的鼻子，让鲁迪就像脱离上岸，打不起摆子的鱼颤栗了起来。
“噗呲噗呲噗呲！！”
我……
我感觉到自己的脸黏腻的已经不像话了，上面布满了精液和淫水。
希露菲？
在最后，我看到了希露菲剧烈高潮余韵的娇吟着，巨乳随着剧烈的喘息起伏着，让那两点红宝石似的大乳头泛出更多的汗水，赘肉的美肚也已经湿腻腻的了，向着我脸面的肉穴满足的一抽一抖的，肉壶就像是会呼吸那般泛出白色的精液
我看见了，希露菲满足的浑身热汗湿腻，肥臀白皙反光的就像镀上了一层水膜，肥臀肌肤满足的时不时泛上潮红色
生着浅浅银色阴毛的肉穴，银色阴毛都积满了淫水湿溻溻的了，粘稠的精液润湿着阴毛，让白色的阴毛淫光发亮的粘稠，就像上了精液涂料的阴毛毛刷，轻轻耻辱的撩着我的鼻子
“叔叔，喜欢我给你收养我，平日里教育说教我的回应吗？”
希露菲的精液反光淫靡的白腻肥臀坐落在我的眼前，被小屁孩在前面直起美腰吃咬着雪乳，发出滋滋的水声，两瓣粘稠精液白色阴毛簇拥大开的撩着我的鼻子，强行给我的鼻子强行灌输着那股羞辱的淫味。
“还有叔叔，这发精液也是射给你的，叔叔当然要用脸接好了，嘻嘻”
我更为耻辱的突然看到希露菲的精液淫盈的肥臀被一只黑漆漆的小手拍了一下，让精液淫靡的臀肉肥波羞辱的打在了我的脸上
希露菲的肥臀肉穴也荡起，浅浅湿溻溻的白色精液阴毛溅出精液，飞溅到我面红耳赤的脸上，
让我强行吃着希露菲的淫水精液，面红耳赤的脸连鼻尖都黏上了乳白色的精液，口腔中满是耻辱的淫味
希露菲……
不管我内心怎样的呼喊，小屁孩挪到了他的枕头前，架起还在梦呓抖着精灵耳痴喘着的希露菲，让希露菲的白腻肥臀湿淫兜不住白色阴毛的坐在大腿上
突然的黑漆漆的巨棒朝着希露菲的肉穴一插，在撬开两瓣湿溻溻白色精液阴毛——熟媚肉蚌的同时，把希露菲的肥臀都肏的朝外淫抖臀肉的开了一些，方便银毛肥洞容纳着贯入的黑色巨棒，梦呓粉声惊叫同时
“啊～！又……进来了……那是……鲁迪……”
“叔叔，让你也闻闻味道吧，太太的味道，刚来这里的第一天我就喜欢上叔叔的太太了”
小屁孩舔着嘴唇，把希露菲颤抖的白皙肥臀架起，在黑巨棒干着希露菲熟女湿泞银毛大肉洞的同时，把希露菲的肥臀架在了我睡在枕头的脸面上
让那股发着淫骚味的炙热肉洞的气息，扑在我的脸上，让那湿溻溻的白色精液阴毛撩着我的脸
希露菲……不要……希露菲的阴毛撩着我的脸，肉腔的热气味道好重……脸好痒……可恶！！
我内心呐喊着，被这样的小鬼羞辱的现实让我接受不了。
然而让我惊讶，我的希露菲……
希露菲被小鬼把持着肥臀，用肥臀湿溻溻的精液阴毛肉穴，用白色精液阴毛撩着我的脸的，丰满的雪白臀肉挨着我的脸，在最后的语气，用有些满足的空洞语气，说了这样的话。
“鲁迪，即使是梦……也真的有点……舒服过头了……”
“自从给鲁迪，生了孩子后……第一次……这种感觉……”
希露菲？
我的希露菲，怎么会说和别人出轨做爱舒服？还是用屁股坐到我脸上，用阴毛撩着我的脸的舒服？
这种事情，请千万不要啊，希露菲！！！
还是这种毛都没长齐的小屁孩？
我晕了过去，伴随着强烈的不服耻辱感。
还有。
我射精了。