第三章

对于鲁迪来说，下面的相片更过分。
鲁迪把最上面的相片放到桌子上，理所当然的看到了底下的第二张相片。
第二张相片，小黑孩黑漆漆的小手，已经伸出了两根手指，拨开了那浅浅银色的阴毛，插入了白发人妻的肥臀蜜蚌里，把那美熟的阴唇向着两边掰开，再用魔具拍了一张照片，把蜜唇别开，生过了孩子依然显得美嫩的肉腔拍了下来。
第二张魔法相片，给白发尖耳朵的人妻在熟睡中，掰穴撩开阴毛的拍了肉腔穴照了！
啊！真想让我的希露菲，也让别人那样做啊！
经过我开发，和为了我生了孩子的大屁股肉穴，就这样暴露在无数人的目光下。
简直太令人兴奋了。
希露菲！我的希露菲！这么爱着我的希露菲，我却抱着这样想把希露菲送给别人的下贱心情……
鲁迪眼睛有些热，像是愧疚的泪水要流出来了，他拨开了第二张魔法相片，翻到了第三张。
那第三张魔法相片。
却是小黑孩向前伸出黑色的小手，掰开白发人妻的两瓣湿湿肥溢的大屁股，当着丈夫的面，把两根手指插进人妻的大屁股里搅弄了起来，那美熟的蜜缝，在抽插的几下后，就泛出了粉耻的白色淫水，在黑色的小手指间间拉着淫丝。
丈夫还在对面，这个人妻却被这样的玩弄着独属于丈夫的肉穴吗？
小黑孩一边拉出淫水丝的，用黝黑的指头玩弄着白发人妻的肉穴，还用另一只小手轻轻拍打着人妻的肥臀，在丈夫的对面一边玩着人妻的肉穴，一边惩罚扇打着熟女的大屁股。
我的这种心情，我也想要我的希露菲，被别人这样做吗？甚至想被这种毛都没长的孩子？
是毛都没长的孩子的话，更刺激了？
而且也很安全，这样小的孩子，希露菲也不可能会有被睡走的可能。
鲁迪口干舌燥的激动，感觉自己前世看着那些阴暗绿帽癖作品的心情，在这一刻全部被激发了出来，竟然真的探讨起了NTRS的可能性。
如果以后有机会的话，我应该把希露菲送给这种小屁孩，会更好点？
可是我堂堂的——七大列强第七位、『沼泽的魔导王』、龙神的从属、虚空的魔王——鲁迪乌斯·格雷拉特！
这样被一个小屁孩NTR了妻子，会不会太丢人了？
毕竟更让我得意响亮的名号，可是——“洛琪希的丈夫”“希露菲叶特的丈夫”“艾莉丝的丈夫”
难道自己想要让这三个名号，变成——“洛琪希的被小屁孩寝取的丈夫”“希露菲叶特的被小屁孩寝取的丈夫”“艾莉丝的被小屁孩寝取的丈夫”吗？
不对，我在想什么！！
希露菲这么爱我，更何况还把艾莉丝和洛琪希扯上了，要是艾莉丝知道了自己现在想法，拼到世界不要了，也会把自己打死钉死在坟墓里的。
为什么说是打死在坟墓了？因为自己的死，到了那时候已经是板上钉钉的事情了。
鲁迪拍打着自己的脸，刚想把相片放下，就眼尖的看到了放在抽屉里的，一个崭新的映像结晶。
映像结晶？夏利市的成人店铺里，都开始售卖这么先进的魔法道具了吗？
不知道抱着自己心情，鲁迪有些急躁的跑出了努迪的房间，往夏利市的魔法工会跑去，凭借这关系轻易就弄到了魔力结晶录像机。
“请允许我冒昧的询问，您要魔力结晶录像机是要做什么呢？”
“我有着自己的用处，不用向你解释”
尽管也有一些魔法师有疑问，但因为他的地位，依然把魔力结晶录像机向他双手奉上。
鲁迪把小巧幸好的魔力结晶录像机拿了回来，把映像结晶塞了进去，他压抑激动的看到了这么一个在魔力结晶录像机上，显现出来的画面。
那是一个很简短，但冲击力很强的画面。
画面近距离的拍摄到了，白发人妻那被撩开白色短裙，那被两瓣肥臀夹着的，从被撕开的白色内裤光屁股大洞，格外羞耻露出的银色阴毛美穴，还有一根很明显的插入了人妻的肥蜜大腿之间，向上猛干摩擦出淫水，摩擦着肉穴的黑色小屁孩巨根。
“啪啪啪啪啪～啪啪啪啪～”
小黑孩就那样躺在了白发人妻的肥屁股后，当着丈夫的面，抱着人妻的赘肉美腰，冲撞似的素股抽插着人妻的肥屁股肉穴，激荡的黑色巨根每次插到肥腿深处，强行把泥泞的银色阴毛挤开，让炙热的棒身横着挤入美缝，把两瓣蜜唇摩擦着泛出白色淫水颤抖起来
人妻的肥屁股就会本能的熟睡绷紧，发出呢喃不清的娇吟声。
“啊……不行……啊……嗯……呜哈～啊…”
小屁孩素股的巨根，甚至抽插塞进了人妻开档的内裤里，摩擦着内裤内侧的同时，同时摩擦着人妻泥泞不堪的肉穴。
“啪啪啪啪～啪啪啪啪～啪啪啪～”
这样激烈的睡奸素股画面，在持续了短短的时间后就结束，原因不在于小屁孩不行了，而是……
白发尖耳朵的人妻仅仅是被这样的巨根摩擦着肥臀肉穴，在短短不到半分钟的时间内，就在熟睡中肥臀颤栗的达到了高潮。
“啪啪啪啪～啪啪啪～”
“啊～…OO…！！鲁迪！！不要不要！！”
鲁迪听到了某种消音的声音，应该是把称呼丈夫的娇喘声删掉了，接着就看到了。
在小屁孩抱着白发人妻美腰的，把半根横着的黑巨根都塞入人妻潺蜜的肉穴，狠狠把黑巨根塞入人妻的大屁股肥腿间，把人妻银色的阴毛摩擦着湿热乱七八糟后
人妻就巨乳向前一倾，湿泞的肥臀向着小屁孩的巨棒而来的，在熟睡中本能的达到了高潮。
“呲呲呲！！！”
“啊……啊～”
人妻肥屁股肉穴，被巨根素股摩擦喷出的淫水激烈的喷湿了小屁孩黝黑健壮的小肚子和炙热的巨根，溅湿了床榻。
鲁迪一摸自己的肉棒，感觉自己的肉棒从来没那样的硬过。
这个时候，我真的考虑过，要不要下跪拜托希露菲也去拍一下这种影片。
可是在理智回归后的一秒钟，自己就摇头了。
尽管希露菲的性格不像艾莉丝的蛮横，但这种要求，也是不可能答应自己的。
鲁迪为了缓解自己的心情，独自一人来到了庭院，给自己泡了一杯下午茶。
他还没喝完这杯茶，脸上又新添了伤痕的齐格找上了自己，齐格的眼睛非常的坚定，就像是非常想要洗刷屈辱那样。
“爸爸，我要学习近身搏斗的技术！”
近身搏斗的技术？
这方面鲁迪对比艾莉丝不是很精通，他想让齐格去跟艾莉丝学习，但看着齐格坚定的眼神，他作为父亲连一丝拒绝的理由都不想找了。
“我可以教你，从今天开始你就跟着我锻炼吧”
“谢谢父亲！我一定会打败努迪的！”
鲁迪欣慰的看着齐格，齐格能有这样的心情，他作为父亲非常的欣慰，为了打败敌人而锻炼的心情，这种驱动力是非常珍贵的事情。
接下来的足足三天，鲁迪都在庭院里教着齐格近身搏斗的技术，齐格也进步飞快，短短的三天就精神飞扬，重新有了打败努迪的自信了。
当然在这三天里，也不是所有事情都一帆风顺的，比如鲁迪晚上做梦的事情，就越来越严重了。
“鲁迪……嗯……那里不可以……不要……”
“嗯嗯……啊～啊～”
“啪啪～”
鲁迪每天晚上，都会在不知道真假的，听到希露菲做梦的娇喘呢喃声。
谁被拍打屁股的声音，以及像是什么东西抽插，掰弄出水声的声音。
这样的声音几乎每一天晚上都会响起，当然，他是睁不开眼皮的。
“爸爸，我一会就要再去挑战努迪了！这次我会赢的！”
“爸爸等着你胜利的消息，齐格”
“谢谢，爸爸”
鲁迪欣慰的摸着齐格的绿头发，看着齐格越发自信的在庭院里锻炼了起来，他倚靠在小椅上，抱着闲暇的心情睡了一个午觉。
等到他醒来时，齐格已经不在这里了，应该是去挑战努迪了。
不知道齐格成功了没有？
鲁迪打了一个哈欠的起身，往宅子内部走去，难得的度过了一个美梦的中午，可是鲁迪刚刚回到宅子，就看到宅子里为数不多的女仆，悄悄的走近了他。
“主人，那……那边”
女仆欲言又止的指了指希露菲房间的方向，鲁迪疑惑的走到了希露菲的房间门口，结果看到了……
看到了被打得缠着绷带，鼻青脸肿，非常耻辱的还戴着一个狗牌，狗牌上非常明显的写着“失败者”三个大字的，自己的儿子齐格。
不止是被打伤了，齐格的屁股还像是作为失败的惩罚似的，挨了一巴掌，现在还捂着屁股羞辱的咬牙。
“齐格？”
“对不起，爸爸，我还是输给了努迪，这是我答应努迪的，如果输掉要接受的惩罚”
鲁迪有所不满，但不好插手到小男孩之间的战争，他刚想转身去找努迪说教一下，就隐隐听到了从希露菲房间传来的奇怪的声音。
“啊……啊～”
“啪啪啪～啪啪啪啪！！！”
“啊……嗯……鲁迪……鲁迪……呜啊哈～”
“啪啪啪啪～啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！”
那是非常激烈的肉体碰撞声，让鲁迪以为自己是不是听错了，等到他往房门贴近耳朵一看，房门里的声音就消失无踪了。
应该是我这些天做梦，做得有些幻听了。
该去找个医师治疗一下了，洛琪希老师应该会这方面的治疗魔法？今晚让她帮我治疗一下吧。
鲁迪看了被打得耻辱，在妈妈希露菲的门前，被小黑孩努迪打得鼻青脸肿下跪，丢人沮丧戴着狗项圈的齐格一眼。
他想要安慰，却知道自己的安慰这时候应该只是火上浇油，作为男孩子的倔强，齐格接受完失败惩罚，绝对不会让自己插手的。
鲁迪刚想离开，就忽然又隐隐听到了希露菲房间里，更为激烈的啪啪声了。
“啪啪啪啪～啪啪啪～啪啪啪！！啪啪啪啪！！！”
“啊……啊………嗯啊～…鲁迪…那里……更厉害了……”
“啪啪啪啪啪！！啪啪啪！！！啪啪啪！！”
那仿佛是在熟睡中，用鼻子发出的娇吟声，那在睡梦中不成意识的娇喘声，还有床板，激烈动摇的声音。
“吱吱吱吱！！吱吱吱！！！”
“希露菲？”
鲁迪在门前敲了敲门，轻轻呼唤了一声希露菲的名字，他没有得到回应，或者得到的回应是。
“吱吱吱吱吱吱！！！”
“啪啪啪啪～啪啪啪啪～”
“啊～嗯嗯……啊啊…”
奇怪，希露菲到底在干什么？午睡会发出这种声响吗？
鲁迪看向齐格，齐格有些慌张，但咬紧了牙一会后，这样回答了他。
“爸爸，妈妈现在正在床上运动，妈妈在睡前还叮嘱我，不要让任何人打扰她”
在床上运动？有什么运动是在床上才能做的吗？
鲁迪看向齐格，齐格更慌张了，摇了摇狗项圈，屈辱万分带着哭腔的说道。
“是蹦床，妈妈是把床当成蹦床来锻炼弹跳力了”
原来是这样，怪不得。
“吱吱吱吱吱吱！！！！吱吱吱吱！！”
“啪啪啪啪～啪啪啪啪啪～啪啪啪～”
怪不得希露菲的房间里一直发出床摇动的声音，原来希露菲是把床当成蹦床了啊，真是的，希露菲，都已经是孩子的妈妈了，还有着这样的儿童心性。
果然是我的希露菲啊，这样也很可爱。
“希露菲？”
鲁迪再度轻唤了一声希露菲的名字，可能是因为希露菲玩得很激烈的原因，没有得到希露菲的回应。
“吱吱吱吱吱吱！！”
“啪啪啪啪～啪啪啪啪！！”
“啊～……鲁迪……鲁迪……啊……鲁迪……笨蛋……”
鲁迪转过了一个方位，走到了窗户的前面，发现窗户的窗帘拉上了大半，让他只能看到床头的方向。
希露菲挺着肉臀，猫似的爬在了床上，唯一没有被窗帘遮掩住的是——
他看到了希露菲精灵紧闭美眸美腻的侧脸，红宝石似的美眸却颤抖的紧闭，滚热的香汗把美脸润得发烧似的湿红
白色的发丝湿乎乎的垂撩着额头，扬动触着湿汗的美嫩脸颊，楚楚可怜的就像被欺负了的睡美人那样，露出几分银眉微皱像是痛苦，分辨不出是在哭还是在笑的表情
露出了一个对于一个做了妈妈的熟女来说，明显有点显得不成体统的表情，那样的表情即使是平日里自己和希露菲做爱的时候，也没有看见希露菲露出过的表情。
“啪啪啪～啪啪啪～啪啪啪～”
“嗯……鲁迪……鲁迪……”
“呲呲呲呲！！噗呲噗呲！！”
他还能看到希露菲那纤纤玉手，纤纤玉手像是忍耐着什么那样，深深的抓入棉软的枕头，枕头上清晰可见几滴汗水。
“吱吱～吱吱～吱吱吱！！！”
床一直在摇，按理说希露菲的床很稳固，即使是以前自己和希露菲疯狂做爱，也不会摇动才对，希露菲这次的床上运动，比和自己做爱还要激烈吗？
希露菲像是爬着大床，就像是一只正在交配的熟肥母猫，而不是一位成熟的贵妇妈妈，轻轻摇动的巨乳美腰，圆润丰盈的肉臀在窗帘上倒映出一个有些色情的影子。
“啪啪啪～啪啪啪～啪啪啪～”
“呲呲……噗呲！！”
希露菲？
鲁迪驻足在窗帘前，看着没有被窗帘遮挡的，希露菲露出的潮红美脸，以及被窗帘遮挡住的，却反而更色情在窗帘倒映出的巨乳美腰，蜜圆肥臀——丰美色情的影子。
希露菲丰腴肥蜜的影子倒映在窗帘上，精灵美脸极有节奏的随着床板的吱吱声，向前挺动仰着俏脸，银丝撩蹭着尖俏粉红的耳尖，唤发出一次次那娇媚的喘声
“鲁迪……鲁迪……不行……那么大的啊……不行……啊……”
“呲呲呲～”
那曼妙丰腴的影子震颤着，尤其是那丰肥蜜圆的两瓣肉臀，两瓣肉臀后面似乎有着什么？但因为窗帘倒映不到那个东西的影子，鲁迪无法确认。
希露菲现在是在干什么？床上运动……等等。
鲁迪想到了这些天自己的无能，没有能满足希露菲的性欲，再观察到希露菲高潮粉美的紧闭的红宝石美眸，那一脸的性快感潮红，再听着希露菲娇喘叫着自己名字的声音。
“鲁迪……啊……鲁迪！……”
“啪啪啪～吱吱吱～”
“噗呲噗呲！！呲呲呲！！！噗呲！！！”
希露菲现在，现在应该是在自慰吧？所以对齐格说是要做床上运动，因为自己作为丈夫一直满足不了希露菲，还睡在希露菲的旁边。
鲁迪想要靠近，却发现那娇吟的声音消失了，也变得有些头疼。
头疼的他，看见了鼻青脸肿的齐格，另外一个荒诞的可能在脑中一闪而过。
在打伤我的儿子后，努迪现在也不知道去了哪里。
如果是努迪在里面……
鲁迪看了鼻青脸肿戴着狗项圈，屁股还挨了努迪一巴掌的，自己的儿子齐格。
那就是自己的儿子齐格被欺负自己的黑小孩努迪打败，打得鼻青脸肿戴着狗项圈给妈妈希露菲守门，妈妈希露菲却在门内被打败自己的小黑孩努迪肏弄的——这种好似NTR黄油般的展开了？
如果是这种展开，被NTR羞辱的对象可不只是齐格啊！倒不如说更多的是自己这个丈夫！
这种NTR展开，不可能的吧？
鲁迪抱着这样的怀疑，但在窗帘似乎有所警觉的被魔法驱动着拉上后，他就更倾向于希露菲是在自慰了。
“鲁迪……讨厌啊～……啊呜呜～……嗯啊～……”
“啪啪啪啪！吱吱吱～”
希露菲再怎么说也是一个大人，努迪？一个四五岁的小孩，希露菲不情愿的话，根本不可能对希露菲做什么的吧？
对不起啊希露菲，都是我的错，如果不是我的性能力不足，不会让你沦落到明明有丈夫，却只能靠自慰满足这种境地的。
鲁迪这样想，仍然下了决定，决定在一会后说教努迪几句，虽然是小男孩之间的事情自己不应该插手。
但无论如何，作为被收养的亲戚，把自己的儿子齐格打成这样，也太过于失礼了吧？
我现在该弄懂努迪现在去了哪里？
鲁迪走向了宅子门口，看向了那两个尽忠职守的欢迎客人的女仆。
“努迪去了哪里？”
我简洁直接的问道。
“主人，努迪没有出门，还在宅子里”
女仆乖巧的回答着自己。
努迪还在家里？
鲁迪转身回到宅子里，在庭院里找了一圈，都没有看见努迪的身影，反而看见了艾莉丝庭院里砍着木头人。
“喂，鲁迪乌斯，你在找什么？”
“我在找努迪，你有看见他吗？艾莉丝”
艾莉丝显然对努迪相关的事情没有一点兴趣，白了他一眼，还用剑指着他，恶狠狠的训斥了他一声。
“都是你干的好事！让这么一个脏兮兮丑八怪在我们家里到处乱闯，鲁迪乌斯！让那个又丑又黑的怪物离我远一点！不然我绝对会揍你的！”
鲁迪赶忙逃走了，不然生气的艾莉丝肯定要揍他了，很显然，不要在艾莉丝的面前提起努迪的事情比较好。
努迪到底去了哪里呢？
鲁迪刚想继续找，就抬头看到一个信鸽飞向了自己的房间。
算了，这边的工作更重要。
鲁迪回到自己的房间，收取了信件，等他忙完再想找努迪的时候，已经是两个小时后了，他直接往努迪的房间走去。
然后自己看到了努迪的房间大门空荡荡的打开着，应该才刚刚出门的样子。
等努迪回来，我再说教他吧。
鲁迪刚想离开，却心脏麻痒的想到了那夏利市成人店铺出品的色情制品，努迪这家伙，这个时候应该买了最新款了吧？
这次也是当做住宿费了，当然，还有他打伤齐格的补偿。
鲁迪推开了努迪的房门，走了进去熟练的打开了抽屉，一眼就看见了几张新的，模糊的纸制相片，以及一颗映像结晶。
鲁迪坐在了努迪的床上，拿出了那一沓纸制相片，打开最上面相片的，黑色封布的一角
他看到纸制相片刻意模糊了主人公的脸部，但从白发尖耳朵的特征来看，这次被拍摄的主角依然是那个白发人妻？
希露菲……
是那个白发人妻，让鲁迪的兴趣更为高涨，可能是很像自己的妻子希露菲的原因。
鲁迪彻底把黑色的封布撕开，把放在最上面的相片显露出来。
果然这次也很色情啊，糟糕，又想到我的希露菲了。
这次那个白发尖耳朵的人妻，似乎依然是在熟睡着，依然是熟睡的状态被得手了。
白发人妻脸部打着像是魔法马赛克一样的东西，熟睡闭着美眸，像是提线人偶一般坐在了大床上，胸罩被脱到了美肚上，垂晃出肥沉的大乳头美乳，两点粉色的大乳头泌着汗水的晶莹诱人，很显然已经被吸吮过了
拍摄的小黑孩这样伸出黑漆漆的双手，一手一个揉扁的抓着人妻的美乳，来让白发人妻不跌倒坐着的同时，同时挺起屁股，稚嫩的黑巨根塞进了人妻水润的雪唇里
直把人妻插得美脸有些潮红汗湿的淫态，红唇在睡梦中呢喃拧着，似乎是在呜咽着丈夫的名字，用平日服侍丈夫的手法，吸吮口交着插进红唇里的小屁孩黑巨根，红唇溢着熟女痴媚的津液，显得雪唇更为诱人水润。
在潜入白发人妻的第一时间，小黑孩就让白发人妻在睡梦中坐着，袒着水蜜瓜似的雪腻巨乳，晃着粉肥腻痴的大乳头，展露着熟女魅力的大乳晕，给小黑孩以服侍丈夫的方式舔口黑巨根了。
再到鲁迪把最上面的相片放下，看向第二张相片时。
小黑孩已经让白发人妻在睡梦中呢喃的口交完了，在相片站在枕头上，不露出上半身的站在了人妻的侧边，黑色的巨根炫耀似的直遮住了人妻大美眸。
而白发人妻熟睡瘫坐在床上，如果不是被小黑孩抓住白色的秀发都会随时四仰八叉的跌倒，美脸一片熟女媚痴的潮红，银眉半是销魂的嗔皱着，带有“真是的”向丈夫撒娇责怪的意味
也不知道是梦到了什么，胸前袒露着蜜粉的巨乳，乳肉像白腻腻的大肥雪团，大乳晕和大乳头却粉得惊人，尤其是大乳头格外的羞耻动情挺翘
人妻上半边脸，原本的露出的表情是撒娇似的嗔怪，看下半边脸，已经被小屁孩在熟睡中乱摆乱玩，玩弄的露出痴态的反差表情了。
白发人妻撒娇责怪紧闭的大美眸却是被小屁孩用黑巨根炫耀征服的横遮住了，就连精灵美俏泌着汗水的鼻子都被黑巨根羞辱的征服顶着
雪唇却是在睡梦中，被小屁孩侮辱的摆弄着掰开了，从雪唇边上的口水来看，连人妻的粉舌头都被小屁孩各种搅弄玩过了，把熟女红润的粉舌都揪了出来，垂舔在雪唇边
人妻的玉手还被小屁孩抓住摆着姿势的抬高，顶在额头边上，滑稽羞辱被小屁孩熟睡乱玩，在熟睡中就像是敬礼似的——
被黑色小屁孩巨根遮住大美眸的，一幅母猪痴态表情似的，袒露着巨乳，亮露着熟女大乳晕坐在床上，被大大掰开雪唇吐露红舌，展示口腔粉舌搅着精液的粘稠。
这个家伙，可真是过分啊！如果是我的希露菲，会不会在睡着的时候也会被这种小屁孩这样的玩弄？
这样用巨根遮住这人妻的眼睛，还这么滑稽的让她摆着一个敬礼的姿势，小屁孩果然是小屁孩啊，连这种事都能干出来，性格真是孩子性的顽劣。
鲁迪压制着心脏的燥热，抱有的心情渐渐的滚烫起来，随手再把这张相片放到一边。
而他看到的最后一张相片是。
看到的是第一人称，人妻直面着小黑孩的两瓣白丝袜肥臀。
白发人妻在睡梦中被摆弄成了一个母猫爬行的姿势，小手按压着面前的枕头，胸罩早就被脱到了赘肉美肚上，两团木瓜巨乳亮露着母性粉色大乳晕垂在了半空中，大乳头向下的隐隐摇晃
人妻白色的短裙同样被脱到了白丝袜大腿上，被小黑孩就像揭开最美味的零食包装似的，撅着的肥臀白色薄纱内裤被小屁孩一扒
两瓣白盈盈痴肥的大屁股，夹带了仍然带着粉色的菊穴，被肥臀痴白的臀肉挤着的菊穴，以及湿漉漉银白色阴毛黏潺着淫水的肉穴就这样突然的暴露在了小黑孩的眼中，暴露在了小黑孩的黑色巨根下，人妻被扒到白丝袜肥腿上的薄纱内裤勒着一双美腿
强迫美腿贴近肥感雪肉并拢在一起，挤着屁股肉波荡白皙肥臀的，把粉美肉穴挤着更为水盈盈的圆鼓。
因为被扒下内裤露出的一瓣白皙屁股，还被小屁孩打上了一巴掌，让人妻撅着肥臀肉穴，白皙大屁股红了一个小小巴掌印的，并拢肉肉美腿，颤着湿泞美腻的人妻丝足。
人妻奶子肥臀再被小黑孩玩了一个遍后，很显然就要被肏了。
怎样的肏呢？
我按捺不住自己的呼吸声，拿出魔力结晶录像机，马上把抽屉里的映像结晶拿了过来。
这怎么可能忍耐得住啊！以我重生前三四十年宅男的经历！
鲁迪像是看着即将变凉的泡面似的，马上把映像结晶塞进了魔力结晶录像机。
过了一会，随着魔力的光芒闪耀，在魔力结晶录像机就呈现出了这样一个激烈的画面。
“啪啪啪啪～啪啪啪～！啪啪啪啪啪啪！！～”
“吱吱吱吱吱吱！！！”
“啊～……呜啊啊～……嗯啊～！…”
我看到了一个被黑色的小手按住的雪肥大屁股，一个不断被带着惊人气势撞击，像是要泛起臀肉浪花的人妻肥臀。
还有，看到了那不断被惊人粗度，惊人黝黑的小孩巨根突入扩张，几乎已经要不堪重负，完全被黑巨棒肏成了一个大圆形肉腔，被银白色的阴毛簇拥着的，喷溅出白色淫水的人妻肉穴。
还有被两瓣白皙潮红肥臀夹着的，更被肥感的臀肉夹着的菊穴，菊穴里面直顶着屏幕，已经被侮辱塞进了一团白色内裤的屁穴。
没错，白头发的人妻，是被侮辱似的往菊穴里塞入脱下来的内裤，再狠狠激烈的后入肏干的。
“啪啪啪啪～啪啪啪啪！！啪啪啪！！”
白发人妻仍然在熟睡中，可肥臀肉穴的快感已经让她在熟睡中也摆动着肥乳，尖尖的精灵耳朵也变得粉湿了，玉手按压紧紧的抓住了枕头，肥感玉膝撑着床榻
随着本能摆动那一直被激烈撞击肏干的两瓣肥臀，菊穴本能收缩着，让塞在菊穴里的内裤一直丢人吞吞吐吐，好似要从肥感臀肉夹着的臀缝里挤出来。
“啊～…呜啊～…嗯……啊……”
因为是在熟睡中，人妻连表达像样意思的娇喘声都发不出来，只能发出一些意义不明的呢喃娇喘声，口中不知道是在念着谁的名字。
“啪！”
鲁迪古怪的握紧了拳头，握紧的拳头在感知到自己肉棒的反应后，又渐渐的松开了。
希露菲……如果这是我的希露菲……糟糕，太兴奋了。
我就说果然，果然这店铺出品的色情片，能治好我的再起不能。
小屁孩的黑巨根狠狠撞上白发人妻激荡的肥臀，肏出淫肥的白盈盈臀波一片，几乎要甩荡着抽上绑在小屁孩腰间的魔力摄影机。
黑色的巨根在贯入人妻肉穴的那一刹那，就粗暴的全把人妻从来没有被触及的肉腔，每一处都全部贪婪征服占满，肏得人妻发出了一声，从水润的雪唇挤出的，控制不住的熟睡娇喘声。
“啊～”
看着那被全部塞满占满的人妻肉穴，以自己的肉棒大小，绝对不可能能扩张到这种程度的人妻肉穴，鲁迪牙酸的握紧了自己的肉棒。
就算是小屁孩，如果是希露菲被这种巨棒干了，会不会被小屁孩睡走呢？
自己是不是要重新修订一下计划？要找一个肉棒水平正常的小男孩？这样希露菲就没有被睡走的风险了。
在鲁迪在走神思考着，怎样让希露菲愿意NTRS，安全的NTRS的可能的时候，魔力结晶显示机里面的白发尖耳朵的人妻正在被小屁孩越发激烈的爆干
“啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪！！！”
“吱吱吱吱！！！”
鲁迪没有注意到，此时的白发人妻熟睡呢喃的，娇吟了一声。
“露迪……啊……”
叫了一声好似他的名字。
白发人妻被迫收缩着肉感的肥臀，在熟睡似乎咬住了贝齿，发出了呢喃的呜呜声，摇动美脸着似乎对肉体的快感有些抗拒
可肥臀却本能快感颤栗着，银色的熟女阴毛已经泥泞不堪，肉穴咕咚咕咚冒出淫水的，润滑着深插的小屁孩巨根。
“妈妈，或许我应该叫你一声妈妈的，叫太太也可以，没想到太太你在睡着的时候，肉穴也能夹得这么紧啊，叔叔肯定不知道这件事”
小黑孩肏干的动作慢下来了一些，看着人妻熟睡潮红的脸色，微微发情泛红的肥臀很满意，小手拍打了一下人妻的白皙肥臀。
“外面那个这么讨厌我的绿头发的家伙，肯定想不到，我会让他守门的同时，这样激烈的干着他的妈妈吧？还有那个失败的叔叔！”
“pila！～”
“妈妈你肯定没有尝试过我这种大小的肉棒，现在我要教给你，不同于那个懦弱丈夫的，新的巨棒的性交快感！”
小黑孩再把巨棒抽出来的，狠狠一贯撞开蜜唇两边的熟蜜白色阴毛，把本来就扩张到不堪重负极限的人妻肉洞，又好似扩张得更大了一些。
“很遗憾，因为你在清醒的时候肯定不会同意，叔叔也不会同意，所以我只能在你睡着的时候教给你了，太太”
只是激烈的黑巨根一贯，让鲁迪感到更为牙酸嫉妒的。
鲁迪想到了平日自己征伐希露菲的时候，一开始自己和希露菲的做爱还好，可自从希露菲生了孩子后，似乎就对自己的肉棒不是那么满足了，每次自己都要流尽汗水的干上一两个小时，希露菲才会勉强的达到高潮
那高潮还不知道是不是希露菲为了安慰自己装出来的。
而现在……
那人妻竟然就这么简单的，再度潮湿着精灵美脸，仰着漂亮的白发，熟睡淫喘着的再度撅美肥臀的被巨根干喷了，即使是生过小孩的熟女肉穴，也承受不住那样巨根的肏干，被小屁孩黑巨根扩开成那样手臂粗的白浆大肉洞，被轻易的就干到了高潮。
“呜啊啊～……嗯……露地……露地……啊～哈～”
“这梦也做得太……太真实了”
“呲呲呲！！！噗呲！！”
即使在熟睡中，白发人妻的肉躯也荡着奶子的前后摆动着，大乳晕着落的巨乳就像是秋千似的前后摇摆，肥臀一会沉下，一会又撅高
像是人妻潮红精灵媚脸的，根本就不能从以往的记忆中，找到该怎么应对那样激烈高潮快感的方式。
最后人妻只能——浑身颤抖摇摆着大屁股的，被睡奸顺从着身体本能的潮吹了，用能打湿全部熟女阴毛的潮吹作为回应的方式，回应着小屁孩的巨棒。
“噗呲噗呲！！呲呲呲！！！！呲呲呲！！！”
白发人妻的两瓣大肥臀颤抖的夹着肥鼓的肉穴，人妻熟睡中甚至发出了哭腔，咬紧了贝齿抓紧了床榻，向着小黑孩摇晃着大肥臀
被黑巨根撑到手臂粗的白浆肉洞喷出的淫水就像一个抛物线，淋得床榻到处都是，从被黑巨根灌满，肉穴里挤出的淫水，喷溅着白发人妻肉感的白丝袜。
“露地……露地……不要……不要那样……傻瓜……笨……笨蛋……”
人妻一边撅着肥臀高潮的时候，小黑孩晶莹黏着淫水的黑巨根，还不停的撞击着人妻的肥臀，撬开两瓣蚌唇的插进高潮颤抖的肉腔猛干，把人妻本来就激烈快感的高潮，干到一个新的高潮，干出了人妻接连的娇吟嗔怪的娇喘。
“啊……啊………嗯啊～…鲁迪…那里……更厉害了……”
“啪啪啪啪啪！！啪啪啪！！！啪啪啪！！”
可能是人妻的肉穴第一次尝到那样的黑色巨根，那泛白的淫水几乎在抽插时就没有停止住一瞬
被小屁孩黑巨根顶到底部，连屁眼都被小屁孩的腹部遮掩住的时候，白发人妻就会肥膝颤栗的，被干得丝袜肉足都皱了起来，被强势占满的肉穴就会喷出一股献媚似的淫水，把银白色阴毛更为打湿一些。
“噗呲！呲呲呲！！！”
“吱吱吱吱！！吱吱吱！！！”
“啊……啊～”
那样的淫靡盛景让鲁迪目瞪口呆。
做爱，原来是这么激烈的事情吗？
自己和希露菲做爱的时候，希露菲高潮只是会轻轻的摇晃一下身子，脸部潮红一下啊，特别是生完孩子后，希露菲连这样程度的高潮都很少达到了。
而更让鲁迪兴奋的，是人妻紧挺着被肏干的肥臀，娇喘呼喊的声音。
“啊！！！露地……露地……”白发人妻在紧咬银牙，熟睡中颤着肥臀被干到高潮时，喊的是应该是丈夫的名字。
而那个丈夫的名字，竟然和希露菲平时喊自己的名字很像？发音也很像！
但应该不会是自己的希露菲，因为这白发人妻的音色与希露菲有些不同，自己是绝对不会认错希露菲的音色的。
自己在思索的时候，接下来人妻又开始被激烈的肏干了，并且更让鲁迪感到就像吃到同一款泡面似的，熟悉的。
在小黑孩激烈肏干着人妻的时候，门外传来了敲门的声音，还有丈夫听不清的声音。
“咚咚咚”
“希露……”
“吱吱吱吱吱吱！！！”
明明丈夫已经出现在了门外，小黑孩却扶着人妻肥臀的，加快了撞击猛干，那肥硕的大屁股几乎反向夹住了小黑孩的腰肢，丝袜肥足踢着床榻的，让床板发出了更为激烈的吱吱声。
“太太，你的丈夫在门外叫着你的名字呢？你却在这里向着摇着大屁股，被我肏干得一直高潮，没想到太太你在睡眠中，也能完成这么过分的出轨，真是一个淫乱的女人啊！”
“噗呲噗呲！！噗呲！！呲呲！！”
人妻显然听不懂小黑孩的话，只能发出在熟睡中呢喃本能的娇喘声，肥臀本能撅着，用还在潺流着淫水的肉腔迎合着黑巨根的肏干。
“啪啪啪啪～啪啪啪啪～”
“啊～嗯嗯……啊啊…”
不知道是什么缘故，这时候门外的声音又停了，传来了父子交谈的声音，在父子交谈的时候。
门内的白发妻子，在被小黑孩扇打着屁股的，把白皙肥臀扇打得撅都有些撅不起来，落满小小巴掌印通红的，肏的白皙臀浪淫抖，肏的淫水翻出肉腔，白丝肥膝支不住床榻的达到一阵阵大高潮！
门外：“爸爸，妈妈现在正在床上运动，妈妈在睡前还叮嘱我，不要让任何人打扰她”
门内：“啪啪啪啪！！！”“吱吱吱吱”“噗呲噗呲！！噗呲！！”“啊……来了！！……露地……又要来了……”
明明父子就在门外交谈，鲁迪惊叹的发现，小黑孩反而还干得更激烈了，还换着姿势干人妻了。
白发人妻被小黑孩转身强迫躺在了床上，接着就强行分开人妻白丝美腿的，把黑巨根种付似的往肉穴一干，挤满肉腔的，把人妻的精灵美脸干得更为激烈泛出潮粉色，白丝美足本能的伸在小黑孩的屁股后，仰得高高的！
“啪啪啪！！啪啪啪！！”
“啊……呜……啊啊～”
门外：“是蹦床，妈妈是把床当成蹦床来锻炼弹跳力了”
门内：小黑孩把白发人妻一只美足掰高了，缠在了腰上，同时低头舔着白发人妻的沉肥的乳晕，把大乳头含入了嘴中，同时腰间不停，凶猛的小屁孩黑巨根，一直在挤入抽插着人妻已经淫浆泛滥的美穴，把银白色的阴毛都干得湿塌塌的了。
“啪啪啪啪！！吱吱吱吱吱！！！”
“太太，你丈夫还在门外，就给你丈夫一个惊喜吧——到这里要缠紧我的腰”
小黑孩看着白发人妻表情潮粉楚态的美脸，脸面深埋进了人妻的巨乳间，接着黝黑的小屁股抬高，深色的巨根狠狠种付的贯入人妻的肉穴里
在鲁迪的视野里，他看到了人妻大屁股紧缩着，被干到把屁眼里的内裤都挤了出来，向天白肥的蜜唇被迫塞满了一根黑黝黝的巨根，接着就痴吟着精灵美脸，抖着尖俏耳朵的，突然本能的缠住了小黑孩的腰，叫出了一声他有些熟悉的名字。
然后被小屁孩黑巨根塞满的白肥阴唇，就随着抖动着大肥臀，把高潮淫水喷在床榻上了。
这个时候门内人妻被干到高潮，门外的丈夫还恰巧的再次敲门，轻唤了人妻的名字。
于是鲁迪就几乎要怀疑自己听错的，听到了——
白发人妻在门内被小屁孩种付到了一床淫水的大高潮，白丝肥感的美腿都缠紧了小屁孩的黑腰，肥圆的大屁股被干得烂泥似的瘫软在了床榻上，连白色的阴毛都好似泥泞缠上了灌满肉穴的黑色稚嫩的巨根，门外的丈夫却在……
“希露菲？”
“鲁迪！！笨蛋！！！讨厌！！！”
“噗呲噗呲噗呲！！呲呲呲！！！”
当意识到，那白发人妻可能是我的希露菲的时候，我的希露菲还把睡奸的小屁孩努迪当成我，当着我的面被比起更强的，异种族小屁孩黑色巨根干到高潮，我本来应该生气暴怒的。
但，最终，我可耻的手淫了一发。