第二章

鲁迪的脸色变得有些奇怪
这难道是一个儿子趁着自己母亲熟睡的时候，把自己母亲的胸罩扒了，从而拍下照片，把自己母亲的大奶子大乳头照片给其他小男孩看的偷拍照片？
幸好，自己的儿子里，应该不会有着那样“NTR妈妈”癖好的男孩。
鲁迪把照片放回原位，多了一丝对努迪的警惕心，可也心脏变得欢快的鼓动起来，肉棒竟有了一丝丝起伏的动向。
应该是我的错觉。
鲁迪走出了努迪的房间，转头就走向了希露菲那边，正好撞见了刚刚起床打着哈欠的希露菲。
“鲁迪，要一起喝下午茶吗？”
鲁迪抱住笑着的希露菲，手想往希露菲的大屁股摸，却被希露菲娇嗔的说教了一句。
“这里可能会有人看见，齐格也随时会回来”
“你今晚来我的房间吧，鲁迪”希露菲希冀，美脸红了的看着他，手期待的抓着他的肩背。
而鲁迪却只能被迫的拒绝。
“抱歉，我还是有些累”
“对不起，是我太着急了”
希露菲安慰了一下自己后，就不再说这件事了，牵起自己的手，就把自己往庭院里带。
“鲁迪，在庭院里一起喝下午茶吧，陪我一个下午”
“该是我邀请希露菲的”
鲁迪在庭院里和希露菲支起了两个小凳子和一张桌子，趁着天气正好的时候一起依偎着，看着书喝着下午茶。
“鲁迪，今天的天气很好呢”
鲁迪没有回答，而是吻了希露菲的面颊一下，让后者面颊微红，这时候，鲁迪看到了庭院里的齐格似乎在和小男孩努迪争论着什么。
“努迪，那张照片……我已经交给……那样真的可以吗？”
“没事的，齐格，我没有任何的恶意，我只是很好奇而已”
“希望如此，不过你不能给别人看”
“你是一个信守承诺的小骑士，齐格，我也很爱你的妈妈！”
“你妈妈真好！是一个最好的女人！”
“我总觉得，你这时候不应该夸奖我，也不应该夸奖我的妈妈”
“我的夸奖没有任何的恶意，齐格，那个东西，你以前不是经常可以看见吗？”
“那是以前，在我长大了一些后，妈妈就再也不会给我看了”
“那你应该感谢我，是我再让你看见了”
“我绝对不会感谢你的！你这个作弊者！”
“齐格，没想到你对于你自豪的地方，会这么的不想输，要再来一次吗？”
鲁迪没听太清，希露菲就回敬了他一个脸颊亲吻。
“鲁迪，能和你结婚，真好”
“我也是，希露菲”
和希露菲度过了那样喝下午茶的一个下午，鲁迪满足的再度投入到了工作里，今天再无事，直到了明日的清晨。
这一天鲁迪和妻子们吃完了早餐，在给相关的调查人员发送了信鸽，处理看完了那些最新情报后，鲁迪就去找了艾莉丝，看见艾莉丝在虎虎生风的锻炼之后，鲁迪就只能去找了希露菲。
遗憾的是，鲁迪刚去到希露菲的房间前，就意识到希露菲这个时候应该是在午睡。
“齐格，你怎么会在这里？”
让鲁迪意外，鲁迪在希露菲的门前看到了自己的儿子齐格，这个绿头发有些结巴的孩子，此刻在看见他的时候，却很是有些紧张。
“爸爸（鲁迪）”齐格因为大舌头，在念叨爸爸的时候，却有些像是在说“鲁迪”：“妈妈在午睡”
齐格挡在了希露菲的门前，像是阻止我进去似的。
鲁迪看着齐格，一种感觉到不对劲的心情，在他的心脏弥漫。
“齐格？”
“现在爸爸你不能进去！”
“为什么？”
“因为妈……妈妈在午睡”
“好吧”鲁迪放弃了，齐格的理由很正当，鲁迪没有进去的理由，哪怕觉得此时齐格有些不对劲的地方。
我回到了房间，等到门外传来了希露菲房间打开的声音，我才重新出了房间，这时候希露菲才刚刚起床吧？
鲁迪这样想着，在希露菲的门前果然看到了希露菲，希露菲的美脸奇怪的有些红，不知道是不是睡过头了，胸罩也有些散乱的地方，微微露出半边大乳晕，随着沉肥的巨乳，诱人的晃在他的面前。
鲁迪看到希露菲嘴边有些淡淡的乳白色牛奶渍，好奇的问道。
“希露菲，你喝牛奶了吗？”
“我没有喝牛奶，鲁迪你为什么要问这种问题？”
“还是说，鲁迪，你想要喝我的——牛奶？”
希露菲觉察到了自己的视线，带着一丝坏笑的向着自己抖了抖精灵耳朵，手把巨乳托起，举向自己的方向。
“我还不饿，希露菲”
鲁迪这样慌张的敷衍了一句，就赶紧转身回到了自己的房间
我可不想告诉希露菲，我现在完全不行啊！那样对男性的自尊可是大打击。
鲁迪这样愧疚着，恰巧这时候窗户前又飞回了几只信鸽，转移了他的心情。
鲁迪打开信鸽脚上的信件，心情顿时变得沉重。
“有人伤亡了吗？似乎是被魔兽袭击，还是鬼族？”
心情变得沉重的鲁迪坐在了床前，翻开这些信件仔细的看着，里面发来了很多的情报，其中很多的情报都是用调查人员的汗血换来的。
我渐渐沉浸在了其中，这些信件和情报都需要我用最大的心情，最大的精神来分辨清楚。不然所有人的牺牲，都会变得没有意义的。
沉浸在信件情报里的鲁迪没有听清从院子里传来的吵架打架声。
“努迪！你怎么能做这种事情？”
“我没有做什么事情，这种事情并不奇怪，不信你去问你的父亲”
“努迪，到了现在，你还有狡辩的余地吗？你不是要说和妈妈商量什么吗？”
“照片里的并不是你的妈妈”
“真的吗？努迪，你不要骗我”
“我没有理由骗你”
“我不信！我要揍你一顿！”
接下来院子里传来了打架的声音，让鲁迪从信件中抬起了头，听起了院子里的动静。
“怎么可能，我怎么会打不过你！你的力气比我还大！怎么可能！”
“都说了，这是我的种族天赋，你自豪的地方，对于我来说算不了什么！”
“我不会承认你比我强的，特别是，你还对妈妈做了这种事情！”
鲁迪往窗户下一看，满意的看到了齐格拿起了一根棍子，用起了自己教的剑技，轻易就把蛮力比齐格还要大的努迪打倒在地。
“爸爸说，如果是对付魔兽，就要剑技来打倒它”
“可我不是魔兽，齐格，你在侮辱我！”
“你和魔兽没有任何区别，你看，你的皮肤这么黑，和魔兽一样，容貌也和我不同”齐格童言无忌的刚刚说完，就被生气发狂的努迪扑倒了，摁在草地上狠狠用拳头揍着自己的儿子。
“你还说我是魔兽，哼，刚才我在你妈妈房间的时候，你不是在给我看门的吗？如果我是魔兽的话，那你是什么？”
“我……我才不是给你看门的！
鲁迪看到这里就不再看了，以免自己感到心疼，要是有了以大欺小的心情就不好了
小男孩之间打架是很正常的事情。
但让我意外的是，没过了多久，我的房门就被敲响了。
“爸爸”
门外的是被揍得鼻青脸肿的齐格，鲁迪很意外，别看齐格还是一个小屁孩，可齐格的力气比自己还要大得多，在肉搏战中竟然输给了努迪？
“努迪他……他……”
一向想要成为正义使者的齐格这时候竟然带上了丝丝的哭腔，欲言又止的想要和自己说些什么，最后把几张照片放到了自己桌子上，就咬着牙的走了，似乎是想要回头再找努迪打架。
鲁迪很满意儿子这样的心情，作为男孩子，如果没有打过，就必须要再打回去。
可是，这叠照片是怎么回事？自己的儿子齐格为什么会和努迪有了冲突？
鲁迪看向书桌上的那几张照片，几张照片依然印着“夏利亚成人店铺”的纹章，应该是努迪最新买的。
正义感很强的齐格看见自己的朋友买了这种不道德的照片，正是齐格生气要和努迪打架的原因吧？
那几张照片。
鲁迪把照片摊开在信件的旁边，看向了最左边的一张，这几张照片同样有些廉价模糊不清，看
不清主角的脸。
但从相片那隐约的白发和尖耳朵来看，这次的主角依然是那个人妻？
这么看来，在夏利亚成人店铺里，最近这个作品应该挺受欢迎的。
鲁迪提起精神，看了那摆在左边的相片。
那相片，白发尖耳朵的人妻侧躺在床上，丰腴的身子美腰大屁股依然被毯子盖住，像是一个精灵睡美人，美脸微红的均匀呼吸着，几根美发撩动着露出的额头，两团丰盈美乳，依然夹出深深粉蜜乳沟的摆在了映像魔具的面前。
鲁迪承认当自己看到这张相片时，多日没有反应的肉棒起反应了，尤其是他知道了小屁孩努迪看过这张相片后。
让鲁迪不可避免起反应的是，也突然，且让人感觉到背德的是。
白发尖耳朵的人妻熟睡着，裹着丰盈美乳的薄纱白色胸罩，双双被一双黝黑的小手拉了下来。
于是人妻在甜美熟睡的时候，两团肥蜜的美乳就双双跳了出来，像是两团白腻的玉肥兔子，饱满翘起了两团粉色的大乳晕，微沉着母性色泽的大乳晕，两点自然高翘粉美大乳头像是随时要流出乳汁，就这样全部背德至极的全部暴露在了这么一个黝黑的小屁孩面前
身为明显哺乳过孩子的尖耳朵白发人妻，就这样在熟睡中着了一个小屁孩的道——奶子，奶头，奶晕全都被一个毛都没长齐的小屁孩看光了。
鲁迪不可置信的看着自己有了触动的下身，他露出了一个勉强的表情。
我怎么会这样？我会为这样背德阴暗的故事而兴奋？以前转世的时候我确实会，可我现在已经有了女人和爱了，我明明有了这么多位妻子。
鲁迪无法否认着自己的心情，他像是要否认这种感觉似的，抽出了第二张努迪收藏的相片，放在了自己的书桌中央。
我这是怎么了？
鲁迪看了那相片一眼，下身又感觉炙热的触动，就像有蚂蚁从肉棒爬到小腹，那种强烈背德唤起着刺激感的感觉，就像喝醉了酒后的醍醐兴奋，让他变得无法像往日那样平静。
那摆在中央的相片里，趁着人妻熟睡闯入房间的黝黑小男孩，此时更进一步了。
小黑孩向着人妻那丰美露出大乳头的巨奶，双双伸出了黝黑的手臂，左手抓揉着白发人妻的乳肉，指尖捏住了人妻粉嫩的大乳头，同时按触刺激着人妻母性粉蜜的大乳晕
右手把人妻的丰蜜肥乳高高扯起，就像把一团白糯年糕举高似的，黝黑的手指抓入丰美乳肉的，把人妻的大乳头粗暴扯长
人妻不但在睡梦中，在小屁孩的眼中双双露奶露大乳头了，奶子和大乳头还被小屁孩牵拉扯长，任意的欺负玩弄。
小黑孩双管齐下，睡梦中的精灵白发人妻不可避免的有了反应，朦胧看不清的玉面似乎更粉了，精灵面颊泛起了一阵不正常的潮红，玉眉微皱的轻吟着什么。
这个人妻，好像希露菲，如果是我的希露菲……
去死！这种焦躁感是怎么回事？
我是一个变态？还是这是男人的通病？
鲁迪不顾一切的抽出新的一张相片，放在旧的那张相片的上面。
我这时候，不知道怀着什么心情，怎样的心脏跳动，朝着那张相片看了过去。
我之后看到了什么？
我看到了一根黑漆漆的小屁孩巨棒！
这怎么可能！
鲁迪对比着自己的不算大的肉棒，再比较着那根还稍显稚嫩，但足足有小孩手臂粗的黑色巨棒，才发现即使是作为成人的自己，和那样的巨棒依然是没法比较的。
倒不如说自己的成人小肉棒，已经被小屁孩的小孩黑巨根打败了。
鲁迪感觉自己的心脏在嫉妒的跳动着，更令他心脏嫉妒跳动的是，趁着人妻熟睡的时候，那根黑色的小屁孩巨棒，已经磨蹭着人妻的袒露的大乳头奶子，挤入雪腻乳沟的，顶到精灵白发人妻的嘴前了。
人妻仍然在熟睡，没有醒来的迹象，那点点新的潮红泛上了精灵熟美的脸面，白色银丝黏落着微微发汗的玉美额头，两团熟美的巨乳已经泛着汗渍的，挤着那根黑色的小屁孩巨棒。
就像是一根大黑色棍子，插入了两团白腻到不可思议的面团中间，给鲁迪带来的视觉冲击就是那样的反差。
鲁迪怀着不知道怎样的心情，看着这些淫靡的相片，这时候门外还突然传来了希露菲的声音，让他身体紧绷住了。
“鲁迪，出来喝下午茶了！”
“希露菲，我现在在忙”
鲁迪应付着希露菲，又看向了这张照片
小黑孩黑色的巨根几乎全被白发人妻的雪色肥乳挤着埋没，在人妻熟睡甜美的时候完全不知道自己的巨乳已经沦为了小屁孩的乳交淫具，小屁孩还挺着黑色的巨根，一双小手抓着人妻的大乳头肥雪奶，直把黑色的大龟头顶到了人妻水润发亮的雪唇边
巨根龟头散发着蓬勃热气的，顶着熟女的水润嘴唇，或许是熟睡的本能反应，让鲁迪像是雷电狠狠刺激到心脏
人妻在两团大美肥乳沦为了小孩巨根的淫具，白黑反差的被巨棒插入乳沟，被迫熟女雪色巨奶给小屁孩乳交的时候
“鲁迪，还没好吗？”
“就快了，我在看很重要的信件”
熟女水润的嘴唇像是被巨根龟头蓬勃的热气刺激到了，香热的粉舌竟然本能的从贝齿间探了出来，呢喃着谁的名字的，说着像是“讨厌，这种恶作剧不行哦”的话，就像是舔舐糖果似的，舔撩过了黑色的小屁孩龟头一圈，香热舌尖在大龟头潺蜜的流下了津液。
“真是的，这么拼命可不行，鲁迪你最近一幅休息不好的样子，真是让人担心”
不只是被小黑孩抓奶玩乳头，巨奶乳交，还给小屁孩在睡梦中舔黑巨根了。
令鲁迪心脏更被雷电触动的是，那个白发人妻娇嗔说着讨厌的话，似乎以为是丈夫在给她恶作剧，没想到摆在面前的是这样一根陌生的，小屁孩巨根。
白发人妻很可能以为是丈夫恶作剧的，在她熟睡的时候把肉棒摆在了她的面前，所以她才半睡半醒不情愿的舔了一下面前的黑巨根。
但从人妻微微疑惑皱眉的表情来看，似乎人妻在舔了那根巨根后，也觉得有些不对劲了，意识到丈夫不可能有着那样的巨根了。
但已经为时已晚，在小黑孩双管齐下的抓奶乳交玩弄，黑巨根顶着水润嘴唇的玩弄下，人妻在熟睡中水润的嘴唇娇吟张大了，美玉熟美脸面潮红更甚。
“希露菲，我很快就出来了”
“真的吗？”
鲁迪否认着内心的不妙感和身体的反应，对着门外的希露菲说话，把所有的相片摊开，直到了
最后一张压箱底的相片。
那张相片，拍摄的内容很简单。
拍摄的不再是人妻的巨乳，和口交的水润嘴唇了。
小黑孩掀开了盖着人妻的毯子，站在了人妻的肥臀前，小手撩开了人妻的白色短裙，拍下了熟睡的人妻在短裙底下，已经变得这样淫态的一幕。
人妻的短裙底下，一双美玉肥腿紧紧本能的并拢摩擦着，肥腿已经泌流出了带着味道的汗渍，白色内裤紧勒着的肥臀，肥臀夹着的痴蜜肉穴，肉缝已经夹着浅浅银白色阴毛的，隔着白色内裤都可以看见泥泞不堪。
很显然，让鲁迪很难以雷电触动的心情直视的，人妻已经在熟睡中被小屁孩玩奶子口交，扯着肥乳玩到银色阴毛泥泞的湿了。
阴毛都被小屁孩玩湿了！
摆在鲁迪面前的，就是这样的事实。
鲁迪刚刚看到人妻的银色的阴毛都被小屁孩睡奸玩湿了，就听到门外的希露菲有点生气了。
“鲁迪？”
“我知道了，希露菲”
鲁迪好一会才调整了心情，把这些照片全部收起放在抽屉里，决定不会再还给努迪了，如果是一般题材的色情相片还好，但这种寝取题材的色情相片，对于小男孩来说绝对很不妙吧？
为了不让努迪学坏，鲁迪决定收缴了这些相片，鲁迪还没起身，就看到了生气了的希露菲擅自用钥匙打开门走了进来，拽起他的手就拖着他往外跑。
“鲁迪，不注重休息可不行，之后亲自去调查才是要真正拼命的时候”
看着希露菲担心又生气的脸，鲁迪想到，如果那个被小屁孩睡奸玩奶子，玩到银色阴毛都泥泞湿了的人妻，是他的希露菲的话……
我仅仅是想到了这样的可能……就迎来了希露菲奇怪又担心的目光。
“鲁迪？你的身体真的没问题吗？刚才怎么颤抖了好几下？是感冒了吗？”
“希露菲，我没事”
鲁迪只能这样敷衍过去，顶着希露菲娇嗔的，把手从腰后摸向希露菲的肥蜜的大屁股，揉了好几下。
“鲁迪，讨厌，现在还是白天”
娇嗔向着自己撒娇，被自己揉着丰蜜大屁股的希露菲，绝对不可能想到的是，自己现在的阴暗心情却是——
“不管是谁，哪个都好，快来帮我揉揉我妻子希露菲的大屁股吧”
“即使是小屁孩，谁都好，真想把我的希露菲的大屁股，送给别人……”
希露菲有些奇怪的看着他的表情，那种关切温柔看着他的表情。
“鲁迪？你到底怎么了？怎么表情有点奇怪？要不要去看医生？”
“你知道鲁迪很累，但是，作为妻子，如果鲁迪喘不过气的话，请全部告诉我，我会分担鲁迪的全部的”
又让我的心脏燃起一阵阵燥热感。
不是这样的，希露菲，那种事情和心情，不可能告诉你，也是不应该存在的。
鲁迪再揉了几下希露菲的大屁股，让希露菲安心了一点。
我撩开裙摆，看向希露菲丰美的大屁股，那肥美的大屁股几乎把内裤反向紧紧撑破了。
这样为了我生育了孩子，我在婚姻中征伐了多年，才变成这样肥美，可以说是我亲手开发出来的大屁股，如果送给别人……
希露菲，我无法想像那种事情……
“鲁迪？你真的没事吗？如果有事的话，一定要跟我说哦”
“我没事，希露菲”
………………………………
接下来的两天。
在一瞬间抱有着那样的心情，哪怕在这之后马上就自我厌恶的否认了这种的想法
可即使对希露菲有过一秒钟那样的心情，都让鲁迪很愧疚的短时间再也接近不了希露菲了，鲁迪除了吃饭以外，仿佛是为了赎清自己的罪孽似的，更加沉浸在了工作里。
如果不是希露菲的挽留，我可能马上就会前往毕坚利鲁王国了吧？
鲁迪难得的向着神明祷告了自己的罪恶，埋头摘下了一个信鸽的信件，等到中午才饥肠辘辘的出房间吃饭，却看见希露菲和洛琪希早就给自己准备好了两份还热着的早餐。
“鲁迪，记得要吃完”
洛琪希没有再做那些狠辣的地狱炖菜，而是做了很松软的松饼。
希露菲做了超大份的蔬菜蛋包饭，上面用番茄画了一个大大的笑脸。
两个妻子留着同一张纸条，上面写了两个爱心。
或许这就是自己要拯救这个世界的理由吧，仅仅只是为了自己的家庭，他也必须要拯救这个世界，哪怕死了也不可惜。
鲁迪含泪吃完了两份妻子的爱心早餐，艾莉丝可能是忙着锻炼，没有给他做早餐，当然……很可能是艾莉丝豪爽大份量的料理，比如像举重杠铃一样的肉串根本就没法作为早餐的原因。
吃完早餐后，就到了该和希露菲喝下午茶的时间了。
鲁迪不再去想那些事情，打算和希露菲一起度过一个美好的下午。
我是这样想的，可是等我到了希露菲的房间前的时候，才发现希露菲的房门闭得紧紧的，希露菲很显然还在睡午觉。
而在房门前鼻青脸肿绑着绷带的人，也让我很意外。
“齐格？你怎么在这里？”
“爸爸……我输掉了……输掉我就答应了努迪要来这里……守……守门……”齐格似乎难以启齿，羞愧的低下了头，可马上又咬牙的握紧了拳头：“但是我会赢回来的”
鲁迪欣慰的摸着齐格的头。
“能有这样的信念，才是我的儿子”
但是，那个比自己儿子还小的小黑孩努迪真的这么强吗？
以至于把自己的儿子都打得鼻青脸肿的，来到这里罚站守门。
算了，这种不是我该插手的事情，如果齐格打败了他，也会获得很大的成长吧？
鲁迪想去敲门，让希露菲起来和他喝下午茶，可齐格阻止了他。
“爸爸，妈妈还在睡午觉”
“好吧，我等等”
“爸爸，你到外面去等吧？”
“为什么？”
鲁迪抱胸看着齐格，不知道这样做的理由是什么。
“我……我一会要有独自和妈妈说的事情”齐格支支吾吾的憋了很久，最终憋出了这么一句。
我没有再和孩子计较，抱着笑容的走出了宅子外，也当是散散心了。
回来后，齐格看到了美脸更为奇怪潮红，露出半边美腻雪奶大乳头，在自己提醒后才惊慌的把胸罩撩起来，打着哈欠出来的希露菲。
“对不起鲁迪，让你看到我难看的睡相了，明明我都是妈妈了……”
“没事，即使是难看的睡相，如果是希露菲，也会变得很好看的”
鲁迪露出笑容，拉着嗔怪的希露菲，想和希露菲去庭院喝了下午茶。
希露菲走了几步，却玉脸红润的停住了脚步，有些异样的看向了自己的肥臀。
“怎么了？希露菲？”
“没什么，就是感觉屁股那里有点奇怪，有点痒痒的……”
“不会是被蚊子咬了吧？”
“这里又没有蚊子”
希露菲再看向自己的裙子，似乎想对自己说什么，但又羞耻的不说了。
“鲁迪……裙子现在……有点湿……”
“怎么了？”
“没什么！鲁迪，我们去喝下午茶吧？”
喝完下午茶，回来后的鲁迪本来想回到房间办公，或者说再去夏利市的图书馆找找相关线索的，可他忽然想到了夏利市那个成人店铺出卖的色情影片。
但是夏利市内很多人认识我，如果我去买的话，很可能会被认出来的。
鲁迪想到了艾莉丝知道了自己去买色情影片这种可能，他就打了一个颤。
艾莉丝肯定会非常生气的一拳打过来，把他打倒在地踩在脚下，火冒三丈的向他吐上一发口水的。
“明明有着我还去买色情相片，鲁迪乌斯！你是看不起作为妻子的我吗！？如果这方面得不到满足！我会让你口吐白沫的，无论是用哪种方式！”
没办法，如果想看的话……
鲁迪把目光瞄准了努迪的房间，这个黝黑的小屁孩似乎每天都会买成人店铺的最新产品。
就当做是住宿费了！
鲁迪这样安慰着自己，悄悄再度潜入了努迪的房间，轻车熟路的就打开了那个藏相片的抽屉。
他翻了翻抽屉，发现抽屉只有一张新的，非常简单的色情相片，上面同样印着夏利市成人店铺的纹章，日期还是今天。
那张相片——
我难以启齿，有些没办法去形容那张相片。
如果非要形容的话，我一看到那张相片，看到的第一眼，大概马上就治愈了我的阳痿了吧。
鲁迪抚着心情的杂醋感，看向那张相片。
那张相片的主角，依然是那个白发人妻，不过此刻白发尖耳朵人妻，已经熟睡着，被摆弄成了极为羞耻的姿势。
鲁迪想装作轻松的表情，但在看到相片时，就没有那样的余裕了——
人妻直面着映像魔导具，两瓣极为白糯丰肥的大肉臀，狗爬翘起的大肉臀，人妻半透明湿味的白丝袜肥美肉腿。
人妻穿着薄纱内裤的大肥臀，内裤已然七零八落的被扯下一半，露出被内裤半遮半掩，两瓣痴美的白糯臀肉来，白糯的臀肉上已经挨了鲜红的小小一巴掌，小小的粉色巴掌衬着人妻白美的大屁股，让看到的人能感受到强烈的耻辱感
美穴蜜唇朦胧的泛露着银白色的浅浅阴毛，已经湿得泥泞不堪，兜遮着蜜穴银色阴毛的淫水，都泌出了好几滴乳白色的淫水。
人妻面脸潮红的在熟睡中，呈狗爬的姿势，潮红的精灵玉面埋入了酥软的枕头里，薄纱白色的胸罩早就被摘下来了，顺着人妻熟美赘肉的大屁股腰肢往上看就能看到人妻因为重力的原因，而晃荡在胸前的牛玉大美乳，两团巨奶大乳头向下，粉蜜的大乳头很明显被玩弄得有些动情，变得更粉更肥了一些，熟蜜的乳晕也泌着熟媚的汗水。
人妻的白丝袜肥腿呈左右分开的，泛红的美膝横支在床榻上，因为熟睡的原因，还要小黑孩伸出黝黑的手臂扶住大屁股，才能不跌倒。
而小黑孩扶着白发尖耳朵人妻大屁股的同时，小黑手同时把人妻的裙摆也撩开了，黑色的小屁孩巨根向着熟女的白丝袜大肥屁股顶了过去，一手抓着人妻的一团外露的奶子，深色的巨根顶着泥泞的薄纱内裤，整个黑色的大龟头都插进了人妻的蜜穴里，小黑手扯着人妻
淫湿的肥腿白丝袜，前后挤出内裤淫水的搅弄磨蹭着。
在白发尖耳朵人妻的大屁股下，那肥满的跨间下的床榻，耻辱无比已经滴滴撒撒的泛出了一小泊淫水。
我不该看的，我又想到希露菲了。
希露菲……
鲁迪把照片放回原位，一会才走出房间，他感到自己的阳痿似乎被治好了。
这是一件好事，今晚我可以和希露菲亲热了。
鲁迪是这样的心情，或者说他觉得自己是这样的心情，这样就不会对希露菲感到抱歉。
可真正到了晚上亲热的时候，鲁迪却发现没有这么简单。
“鲁迪，抱我”
当得到了希露菲这样希冀柔情的回应之后，鲁迪本来应该马上扑倒希露菲的，可他却丢人的发觉，自己完全没办法硬起来。
那种强烈的刺激感，在看完那些相片后，完全就消失得无影无踪的，就像长了翅膀飞走的鱼，就是这么突然的事情。
所以我只能……
“对不起，希露菲，我果然感觉还是有点累”
我只能这样抱歉的对希露菲继续这样说了，这样对不起希露菲，得到的希露菲的安慰后，更让我觉得对希露菲很抱歉。
“没关系的，夫妻之间只要能睡在一张床上，我就很满足了”
希露菲抱紧了他，笑着睡在了他的旁边，贴心的为鲁迪盖好了被子，让鲁迪无法克制自己的心情，说出了这样对于老夫老妻来说，似乎显得有些过于甜腻的话。
“希露菲，我爱你！”
“我也爱你，鲁迪～”
鲁迪和希露菲互相看着对方的脸，笑着都睡着了。
在摘下龙神护腕睡着后，鲁迪又这样做了一个梦。
该说是，我！根本分不清这到底是梦还是什么。
“…啊～……鲁迪……讨厌…”
我是被希露菲的娇吟声吵醒的，吵醒后我分不清自己是在做梦，还是什么的。
我睡眼惺忪的睁开眼，入目的是希露菲略显美红的精灵美脸，希露菲的手还牵着自己的手，明明是那样幸福的一刻。
可我却看到一只黑黝黝的小手，当着自己的面伸入了希露菲的胸罩，伸向了希露菲雪美白腻的巨乳间，就在自己面前牵拉着希露菲的乳头，就像玩玩具那样，玩弄着希露菲的美乳。
“鲁迪……啊～……”
我能听到希露菲的娇喘声，那娇喘的热气扑到了我的鼻子上。
我似乎能隐约看到一个黑色矮小的影子，就趴在希露菲的美腰大屁股后，像是攀附树枝的黑猩猩那样，就在希露菲的背后抱住了希露菲。
没等我反应太多。
希露菲的胸罩就被脱下来了，希露菲沉甸甸的巨乳跳动在了我的眼前，被漆黑的小手又摸又弄，甚至把希露菲的巨乳牵拉抓着向着我的方向
用希露菲的粉蜜的大乳头摩擦着我的鼻子，让我闻着希露菲乳头那淡淡的奶味。
“鲁迪……嗯……你真的……有点讨厌了…在睡前不做……却在我睡着的时候………”
我又听到希露菲的娇喘声了，我想要发出声，却完全发不出声音，喉咙像是被铁压住了。
……………………………………
鲁迪流着冷汗的猛然坐起，看见旁边正熟睡的希露菲，才感叹道。
“真是一个噩梦”
而让鲁迪完全没想到的是……
即使到了明天晚上，我和希露菲睡觉的时候，还是继续做了噩梦了。
但这次的噩梦做得比上次还要沉重，我连眼皮都睁不开了，只能听着希露菲隐隐约约，本能的睡梦娇喘声。
“鲁迪……不行……那里不行…不能往那边扯…”
“不能扯那里……太乱暴了……啊～”
“鲁迪……有点过分……”
让我没想到的是，明明是眼皮都睁不开的危机状况，却让我的肉棒硬起来了。
到了下一天晚上。
我听到的关于希露菲的熟睡娇喘声就更强烈了，希露菲似乎也做了梦，但似乎像是春梦，还听到了好像有谁在拍打希露菲肥臀的声音。
“pila～”
“这里……不可以打啊……鲁迪……”
“啊～……嗯嗯～……鲁迪……”
我还隐约听到了，有什么衣物被撕开的声音。
随后就听到了隐约的啪啪声。
那是一阵强烈撞击在肥屁股上的声音，伴随着希露菲听不清的睡梦娇吟声。
“啊……嗯……鲁迪……啊～……”
“啪啪啪啪～啪啪啪啪～啪啪啪～”
我拼尽全力的睁开眼，睁开眼隐约在黑暗中看到了，看到了面向我的，明显已经动情涨粉大乳头的巨乳，那雪色肥兔巨乳有着淡淡小小的指痕，此刻还被一只黑黑的小手深深抓着
还有希露菲熟睡中紧紧皱着眉头，却难掩痴美销魂的表情。
我还想努力说些什么，可当听到有谁撞击在希露菲肥臀上的“噼啪”一声后，希露菲面向自己的两团巨乳，就被迫被撞击着，埋入了自己的鼻子间。
希露菲两团巨乳乳腻强烈的味道，带着熟妇动情的汗味，熟女韵厚的奶味，顿时把我熏晕了。
我晕倒了，可晕倒的我，仍然隐约的能听到。
“啪啪啪～啪啪啪～”
那样轻轻撞击，摩擦着希露菲肥臀声音，到了最后，我听到了希露菲长长的娇吟了一声。
“啪啪！”
“呲呲呲～”
“啊～鲁迪！！不要不要！！”
像是有什么湿湿的喷到自己的肚子上了，那种味道，非常的熟悉。
我试着想睁开眼，可睁开眼看到的是……看到的是捂住自己脸面的，希露菲的美腻巨乳，感觉到的是那大大的乳头带着丝丝发情硬感的，挤着我的脸面。
等到第二天，被希露菲嗔怪的看着的自己，却是有些无可奈何。
“鲁——迪？你昨晚是不是对我做了那种事？”
我想否认，却有点无法否认。
“可能是希露菲你做了春梦？”
“对不起……是我误会了，应该是我做了春梦的原因”
得到了希露菲的抱歉，让我有些愧疚。
………………………………………………
明天清晨。
鲁迪在醒来后，鲁迪为了让自己的阳痿治疗，治疗得更彻底一点。
鲁迪再度潜入了小男孩努迪的房间。
这是为了治疗阳痿，那样就可以满足希露菲了。
鲁迪这样对自己说。
他推掉清晨的工作文件，走向了努迪房间的抽屉，在没有过问努迪的情况下，有些激动的打开了抽屉，看到了整整一沓新的相片。
这是住宿费。
鲁迪再度这样对自己说，坐着一张张翻开起了相片，感觉到了肉棒复苏的感觉。
放在那沓魔法相片，最上边的相片，拍摄的是这样的情况。
那是非常近距离摄影的，只拍到两瓣在黑暗中的，被撩开白色短裙的大肥臀，在相片的边角，似乎还隐约拍到了睡在对面的丈夫。
像着自己那样的丈夫还在对面睡着，可像着希露菲的人妻，却被那样的小屁孩……
白发尖耳朵的人妻大肥臀穿着白色轻薄的内裤，可在此刻，却被一只黝黑的小手，粗暴的把内裤裹着蜜穴的位置撕开了一个大洞，让生着浅浅美态银色阴毛，被两瓣肥臀夹着的美熟玉缝，没有一丝遮掩的，把银色阴毛的熟女熟透的穴缝暴露在了映录魔具前。
新的相片，第一张就非常劲爆的就撕开人妻的内裤，撕开内裤的拍了一张带着阴毛的熟女美穴照。
我的希露菲如果也被别人这样看到了肥臀美穴……那种事情，无法想象……