第一章

夏利市内鲁迪攒钱买下的，位于高级住宅区的房子内。
这所房子处在夏利市的商业街旁，周围的住户都是魔法师，贵族子弟，富商子弟……这些素质比较高的住户，周围也比较安静，还附赠着一个小院。
在一番犹豫后，鲁迪抱着疗养心情的态度，带着自己的妻子们回到了这里。
这所房子不错的环境，还背靠着商业街，能方便买到很多魔法工具，对于刚刚在奥尔斯蒂德事务所——会议室，与一众人商谈完关于毕坚利鲁王国情报，准备前往毕坚利鲁王国的鲁迪来说是一个很不错的居所。
毕坚利鲁王国，也就是那个被会议成员夸张的称为“鬼神之地”的国家，这一趟很可能还会对付上所谓的“鬼神”……这些并不是鲁迪犹豫的原因，鲁迪真正犹豫的原因是。
毕竟鲁迪要对付的名为“人神”的神明，他所珍视的大家不可避免的会遇到伤亡，更是有可能遇到难缠的使徒，这让鲁迪的心情有所变得沉重。
因为他没法保证能保护住希露菲，艾莉丝，洛琪希……没法保证能保护大家。
在希露菲的建议下，鲁迪决定给自己几天时间来做好心理准备，同时也与家人们度过一段幸福的时光。
这也不是他变得犹豫的关键，真正让他变得犹豫的关键是，人神通过使徒向他递来了信件。
那信件的内容是——【和谈吧，你和我想的不同，并不是一个完全软弱无能的对手】“到了现在还能和谈什么的，实在是有些可笑”抱着这样嘲讽和好奇的心情。
鲁迪才会在今晚自己一个人来到郊外，独自一人摘下龙神护腕，迎接着人神的“和谈托梦”，他很好奇，到了现在，那个人神还能和他说什么。
在鲁迪摘下龙神护腕后不久，人神的虚无缥缈的声音就进入到了他的脑海，那声音空荡荡，毫无人类感情的波动，很显然就是人神的声音。
祂只说了一句。
【我放弃了，我无法抵抗命运，所以我决定放弃抵抗】【你以为我是白痴吗？会相信你的话】【你可以不相信，我允许着这件事】人神没有再说话，而是在他的脑海中渐渐消失在了白光中，在人神在鲁迪的脑海中彻底消失之前，人神似乎在鲁迪的脑海里亮起了一道白光，在鲁迪没注意到的时候，刺向了鲁迪脑海最深处的地方。
瘫倒在地上的鲁迪隐约听到了这样的一声呢喃。
【我看到了……原本的结局……所以……需要改变策略……】【很幸运……我在失败之前……看到了一些有趣的事情】……………………………………………………
鲁迪没有把人神的话放在心上，但他可能是因为内心的侥幸和害怕，他真的因为人神的话而松懈了不少。
或许人神真的放弃了呢？那大家就不用冒着风险，去和祂对抗了。
哪怕那天晚上鲁迪确确实实感觉自己被人神影响到了什么，但他在一通检查后并没有太大的在意，人神的影响是有限度的，他不可能操控着鲁迪去做些什么。
而人神的诱惑和引导？鲁迪相信着自己的信念。
人神之前对他施展的手段已经够多了，到了现在都没有真正意义上的成功过一次。
不过，因为最近的过度劳累，对于自己来说，休息一两周的时间确实是有必要的。
当鲁迪从郊外，回到宅子里时，发现大家都没有睡，而在开着灯火在客厅迎接他时，他就险些要从眼眶中流出泪水了。
“鲁迪～你在晚上一个人出去，应该不是在偷腥吧？”站在前面最先迎过来的，就是自己的青梅竹马，有着一头漂亮白发的妻子——【希露菲叶特】了与洛琪希在外形上几乎没什么改变不同。
希露菲叶特是难得的在自己结婚后，变得更明显的有人妻味的女孩子，不但是胸部蜜硕变大了许多，就连身材也变得丰腴了许多简单的来说，在与自己结婚这么多年后，希露就是变成丰乳肥臀的熟女人妻了。
很显眼的就是胸部整整变大了一个罩杯，就像是两个蜜熟木瓜似的在胸前撑着胸衫鼓鼓涨涨，乳头也变大了许多，如果不是因为有着内衣，两边的乳头肯定会在衣服里凸出两个点，肚子也方便哺乳似的生了一些泛着母性味的赘肉在和自己结婚的这几年，生下儿子齐格后，希露菲很明显的变得更有人妻味了，性格上也是更显温和了。
此时希露菲撩起美脸边的白发，说话的声音也是一如既往的温柔，声线带上了一丝熟女的厚重味，可语气依然是这么温柔明明是吃醋质问的话，在希露菲的口中说出来，尤其是希露菲在叫着自己的名字“鲁迪”的时候，都会拖长一些尾音，娇柔的就像是撒娇。
换句话说，以前的希露菲还可以说是少女什么的，但在和自己结婚了这么多年后，希露菲毫无疑问已经成为了一位人妻了，独属于人妻的熟女气质是任何一个外人都能看出来的。
如果看不出来的话，路人看着希露菲那明显比结婚前变得更蓬松娇软，被法师裙遮掩着的，明显变得肥硕的熟女大屁股，和明显有了肥度的肉腿，也能很明显的看出来了。
尽管他很不想自己的希露菲被路人这样看。
但经过了和自己结婚的这几年，生了孩子后又有自己的滋润，希露菲很显然不是当初的小女孩了，已经变成了一个丰乳肥臀的熟妇，其中蜜肥的丰乳和肥屁股堪称是又白又糯，手掌一摸上去就像是要完全沦陷在了温柔香里，被巨乳肉和肥屁股肉轻易就吸住了肥美的巨乳和大白美臀，也同时白美肥乳肉，肥屁股肉互挤着，只是站着，一双肥腿的白花花耻肉都自然而言的内侧互相摩擦挤着，只要在做爱的时候出一些汗从大肥美乳，肥屁股，肥腿上就会散发出让人兴奋的熟女耻味。
如果这时候凑近希露菲的肥屁股，狠狠对准美穴，埋进希露菲的大屁股肉狠狠吸上一口，那种刺激就更加是鲁迪无法形容的了。
希露菲因为婚姻和生了孩子的原因，变得熟女丰肥后，如果不是希露菲是自己妻子的原因。
鲁迪自豪的心情，让他真想在大街上当着无数路人的面，也突然掀开一下希露菲的裙摆，让路人的行人也睁呆眼睛的，看看自己的妻子希露菲那两瓣大白雌韵肥屁股，到底是白到了怎么样的地步！
那熟肥白糯的臀肉，几乎是能让两瓣肥臀肉无时无刻不在打架的大白美臀，到底是怎样让人发疯，只要看一眼就会理智全失的马上摸上去的。
那一刻，肯定会让无数的路人，只要是一个男人，都会瞪大眼看着希露菲突然走光的白糯肥软的大屁股，失去所有理智的扑向自己的希露菲的吧？
所以即使是再自豪，鲁迪也不能这样做，更何况他也不想做，只是那种自豪的心情，达到了不分享就不能满足的态度，就像是找了一家好吃到非要向朋友不分享就不行的面包店。
大概是这种无法压抑的心情，大概只能这样形容罢了。
“鲁迪～？做不好一位父亲的榜样可不行”很显然，对于自己贸然的就抛下家人出门，希露菲并没有生气，反倒是对他露出了笑容。
真正生气的另有其人，那个说话的声音非常的大，脾气非常蛮横就像一只狂犬，学习能力非常差劲，唯独剑术天赋和容貌非常好，被人称作“狂犬的艾莉丝”自己另外一个妻子。
“鲁迪乌斯！你到底去了哪里？不会真的和希露菲所说，你真的去偷腥了吧？”艾莉丝衣着和自己婚前几乎没有什么变化，穿着一件白色带兜帽的斗篷，比起“妻子”“母亲”这种身份，艾莉丝即使在结婚后，也毫无人妻味的更像一个随时随地都能拔剑的娇蛮剑士——但……即使是那样娇蛮的艾莉丝，有因为和自己的多年结婚，因为岁月而被迫变得更有女人味了，或者说更有熟女味了。
艾莉丝红色的波浪长发和年轻时一般无二凌厉，美乳却被迫变得丰硕了许多，尽管不比希露菲的蜜肥，也变得可以称得上一声巨乳了，一双娇柔的美腿也被迫生出了许多象征着熟女这个年龄该有的美肉把一双原本凌厉无比，仿佛随时随地要踢人的大美腿衬得肥了一些，但同样不失原本的蛮韧度，倒不如说因为长了许多肉，腿变得肥了一些的原因，现在踢起人来就更凶狠了在多年婚姻的滋润下，当初的狂犬萝莉艾莉丝，现在一双在斗篷下的臀部也可以称得上一声肥臀了，而且或许是因为常年饱经锻炼的原因，比起希露菲熟女肥臀的糯软白嫩同样已经成为了熟女的艾莉丝，无论是美乳还是肥臀，都要比希露菲更为紧致和圆润，摸上去的手感更具有极佳的弹性。
这个作为丈夫的自己最有发言权！
之前还没这么忙碌的时候，自己在做爱时抱着“拍老虎肥屁股”的心态，拍了一巴掌艾莉丝现在的熟女肥臀后，除了得到艾莉丝回头狠狠的瞪了一发白眼，还有狠狠给他来一拳之外，也得到了手上来自艾莉丝肥臀的绝佳弹性触感而且艾莉丝肥臀也是又圆又大，尽管很不情愿，也留下了足够多岁月积攒下的熟女肥美。
艾莉丝肥臀的弹性触感该怎么形容呢？
就像是拍在了一个弹簧肥肉皮球上？
你一巴掌扇向艾莉丝的熟女肥臀的时候，能感觉到自己的手掌瞬间就会全部陷进艾莉丝的雪白肥臀肉里，但下一秒就会被艾莉丝经过多年锻炼的屁股肉狠狠弹开以他不敢，也不舍得多用力的掌力，在艾莉丝的雪白的蜜挺肉臀上，连一丝痕迹都留不下。
而真正极品的，是艾莉丝沦为熟女后，充满着熟女香气的娇蛮紧致肥腿，那双美腿不但肥度充足了，因为常年锻炼的原因还格外有力有一次鲁迪记得在夜晚和艾莉丝做爱的时候，因为太黑了没有找到美穴的入口，就插到了艾莉丝的肥美有力的美腿之间，结果在艾莉丝的美穴中还能挣扎几下的他，面度着艾莉丝几十年锻炼的充满熟女脂香的肥腿几乎是一秒钟就被榨射了！
艾莉丝现在的这双熟女蛮柔肥腿，他就算真的想让一百个路人来把肉棒插进去，也能轻易达到百人斩！千人斩的效果！
因为恐怕就没有任何一个男人，能在这种肥度充足的有力美腿下，不被艾莉丝不屑吐口水的夹得秒射的吧？
比起艾莉丝和希露菲在婚姻和母性的滋润下，都变得各有各新的美好和来自熟女的魅力。
“鲁迪，欢迎回家”自己的第三位妻子，也是他曾经的老师——洛琪希因为长寿血脉的原因，就显得几乎和婚前没有什么变化了，语气的变化也比自己的另外两位妻子要少，语气有种冷淡的感觉，但那只是洛琪希老师天生说话语气的问题。
洛琪希老师蓝色的大美眸看向自己的时候分外的关心和热切，对于自己也没有任何责怪和询问，当然也有可能是因为……当初洛琪希也是由偷腥猫的身份，希露菲温柔的承认了洛琪希老师后，才能和自己结婚的，也才能让自己避免了修罗场的下场也正是如此，自己即使是真的偷腥了，洛琪希老师也不会觉得自己有资格说什么，只会在半夜偷偷抹眼睛吧？
洛琪希老师从没有变，一直都是那副小萝莉的样子，也是自己老师，更是自己萝莉妻子的样子。
哪怕是现在已经四五十岁了（虽然表面看起来仍然是十几岁的萝莉小屁孩），和自己一起度过了十几二十年了。
也和初遇自己，作为魔法老师教着自己魔法的时候几乎没什么不同——仍然戴着女巫法师帽，褐白色的连体法师裙，美腿穿着的白色法师靴又可爱又帅气一头麻花辫的漂亮蓝发垂到娇俏的屁股边，娇嫩的脸还带着淡淡的稚味，说话的时候语气和表情也没有太大的动容，带着一丝淡淡的无口感，只是深藏在内心的情绪也很炙热，除了语气外，可爱的肢体语言也算是挺丰富多彩的除了因为常年活动穿着白色法师长靴子，稚嫩的美腿美足上还裹穿着刚刚在靴子顶端冒出一点的黑色短袜，当洛琪希脱下靴子时，露出的萝莉肉袜趾，袜子蕴透汗水的，毫无疑问会有些萝莉耻袜味之外。
我家的洛琪希完全可以称得上是萝莉的完美！
鲁迪如是的想，哪怕是洛琪希长靴子里，袜子有点味道这回事，在他前世三四十年老变态宅男的经历看来，也完全不是一件不好的事情，甚至他都会经常把玩着闻弄洛琪希的萝莉黑色汗肉袜子。
“洛琪希老师！请把袜子塞我嘴里，踩到我脸上，把我的小鸡鸡踩软也完全没问题！”是鲁迪还在小孩子时期刚刚遇到老师洛琪希的时候，当看到老师洛琪希叹气皱着眉头把长靴子脱下来，露出小脚丫湿湿味道浓厚的萝莉美袜的时候——藏在内心深处的，不可告人的最变态，最真实的写照。
只是单纯十四岁的萝莉容貌来看，他家的洛琪希如果让路人看见，还看着还以为是谁家的小女孩偷跑出来了，要赶紧送货上门把她送回家去，以免她遇到什么危险，被人诱拐了。
更让鲁迪不知道是该高兴，还是感觉到叹气的是，洛琪希不但是容貌这么多年都没有变化，娇圆肉肉的屁股和小穴在自己多年来的疯狂摸揉输出下，也没有多长出一丝肉即使是给自己生了孩子了，孩子都会跑了，屁股和小美穴也没有任何的变化！
无论是从容颜还是身材上来看，完全就是一个十四岁萝莉，就差把“我是萝莉”写在小嫩脸上了而因为自己在外人看来，有些罪恶的娶了这么一位萝莉妻子，还让她生了原因，所以这个时候洛琪希小嫩脸上应该写的是——【我是萝莉人妻】如果根据鲁迪前世作为宅男的阴暗心情，能让鲁迪自责的连扇自己好几个耳朵，想到洛琪希曾经是自己的萝莉魔法老师，罪光一闪跟着无数色情片的……
洛琪希小萝莉嫩脸上如果写着的不是【我是萝莉人妻】，而是加上一句邀请，让洛琪希在路上向着路人举着一个小牌子，小牌子上写着【我是鲁迪的萝莉人妻，还是鲁迪曾经的老师，快来侵犯我】想着洛琪希如果真的抱着这样的小牌子，肯定会不安的摩擦着幼嫩的美腿，肯定会羞到想哭出来的表情，鲁迪就不敢多想了。
这样的话会在单纯色情的意义上，更色情一点……也莫名的，让鲁迪感觉到更精神刺激一些。
但很显然不可能更实际一点，前世喜欢观看绿帽癖作品的爱好都过了这么久了，我，鲁迪到了现在也算是完全的人生赢家，不会让洛琪希被任何人染指的！
哪怕是豁出去自己的性命！
总而言之，洛琪希的屁股和小美腿都很背德幼嫩，是完全符合“萝莉人妻”这四个字意味的幼齿萝莉人妻！还是给自己生了孩子的那种。
是萝莉，是妻子，也是老师！
——是我的心目中毫无疑问的，真正唯一的“神明”！他在内心无数次的感叹过了。
洛琪希虽然没什么变化，但没有什么变化就是最大的变化，也洛琪希与其他任何的一位妻子都不同，对他来说最大的吸引人的地方尤其是洛琪希老师的小萝莉馒头穴一直都是那么的紧，被他干了几十年，哪怕是生了孩子也没有任何变化，小巧的屁股也又娇嫩又圆，是能让他随意把玩，玩起来丝毫不累的类型。
更别说洛琪希老师比起其他的两位妻子都要更宠溺自己一点？
因为曾经是老师的原因，哪怕是一些变态的请求，自己只要认真拜托的话，洛琪希老师都会软弱的同意的吧？
哪怕在同意之前，都会无奈唠叨的教育他。
“洛琪希……不吃醋吗？”鲁迪半开玩笑的对洛琪希说道。
洛琪希就像触电似的抖了一下蓝色的麻花辫，眼神带有一丝幽怨的看着他。
“虽然鲁迪很好色……已经习惯了”“鲁迪乌斯！我就说你果然出去沾花惹草了！平时你瞒着我出去！都绝对没有好事！”“鲁迪？”鲁迪没有窘迫，他的妻子们也没有谁真的觉得他真的出去沾花惹草了，也不会为此生气，这些只是婚姻的小调剂。
这也是，平和的日常之一吧！
门前像是打情骂俏的平和的过去了，鲁迪和妻子们吃了晚宴，本来以为会和妻子们独自度过那么闲暇的一周的他，忽然听到希露菲不好意思的说了这么一个消息。
“鲁迪，齐格想你了”鲁迪放下刀叉，想知道希露菲为什么突然说起齐格的事情。
齐格也就是希露菲为自己生下的儿子，虽然年纪很小，但正义感和力气都很大，在婴儿时期就能轻易把自己的手指折断了，在六岁时候的力气，即使自己穿上能增加极大身体素质的魔导铠，也才勉强在扳手腕上战胜他。
总之，这是一个年龄很小，性格也很可爱很好，但对父亲威严来说……很危险的孩子。
“齐格也想要来见你”希露菲宠溺无奈的对着鲁迪一笑。
鲁迪插起一块牛肉，送入嘴中，摊了摊手。
“其实本质上是依恋母亲吧？”希露菲不好意思的低下了头，打了一个尴尬的哈哈，刚刚低下头，下巴就触到了那丰硕的蜜乳里。
“鲁迪，他的年纪还很小”我没有说不可以，相反，我很欢迎，那毕竟是我的孩子”鲁迪对希露菲笑了起来，主动叉起一块牛肉，送到了希露菲的嘴里。
到了明天早上，齐格就来了，这个他绿发的儿子刚一见到他就抱紧了他。
“我还想听切达超人的故事！”切达超人，其实也就是前世的面包超人，自己从小拿来当故事给儿子齐格讲，培养了齐格充满正义感的性格。
鲁迪摸了摸齐格的头。
“先进来吧，妈妈在等着你”仅仅是一个孩子，也并不能影响到自己和妻子们的度假，更何况还是自己的孩子。
鲁迪刚这样想，刚刚和妻子们又甜美独处的度过了半天，到达下午的时候，意外就又来了。
在鲁迪回到自己的房间时，窗外有一只信鸽在敲击着窗户，他打开窗户打开了信一看，那封信是老家的一个远房亲戚寄来的。
他翻开信一看，信的语气很谦卑，大概是那小男孩的姐姐寄来的，信中说道了家中被盗匪袭击了，双亲都死在了盗匪的手里，在乡下还经常被同龄人打骂欺负，自己作为家中年纪不大的姐姐，无论如何都照顾不好这个弟弟。
所以就问鲁迪能不能收养他。
按理来说，这种血脉稀薄到不知道还剩几丝的亲戚，鲁迪应该果断的拒绝掉的，但小男孩的处境很惨，被同龄人霸凌的经过，也更让他起了怜悯之心，所以他答应了下来。
鲁迪回信道：“让他过来吧，我会照顾好他的”于是，除了突然到访的齐格之外，鲁迪又要多照顾一个小男孩了，幸好这儿还有不少服侍的女佣，就让他们照顾这小男孩就好了。
对了，这小男孩的名字，按照发音来说的话，叫“努迪”。
本来抱着无所谓的态度的鲁迪，真正在第二天看到了这小男孩的时候，却仍然免不了有些惊讶。
“叔叔好”原因就在于站在门前的这小男孩不知道是不是混了蛮族血脉的原因，皮肤有些黑，脸倒是很稚嫩的四五岁小男孩的脸。
“进来吧，在你十八岁之前，我会照顾你的生活起居”“谢谢叔叔”鲁迪算不上热情的把他迎了进来，就像是收养了一只小猫小狗，在之后就开始了坐在书桌前，愁眉苦脸的继续整理起了卷宗，虽然他并没有亲自去调查魔神复活的事情，可仍然有调查人员不断的在向他发送着线索。
也是因为他目前崇高的地位吧，需要他做出决断。
这样度过了平和的三天，这名为努迪的小男孩平时住在偏房被女仆照顾着，让他意外的是，这小男孩飞快就适应了在自己家里的生活，并且短短三天就和自己的儿子齐格处成了朋友。
这天鲁迪走过庭院的时候，甚至能看到自己的儿子齐格在和小男孩努迪玩牌。
这个有些黝黑的孩子和齐格对坐在庭院的沙地上。
“你不是说你的力气很大吗？我想和你打个赌！如果我的力气比你大，你就答应我一个要求？”“什么要求？是想让我给你买那块蛋糕吗？但是你的力气是不可能比我大的，我只用十分之一的力气就可以赢过你了”“先保密！你就说你敢不敢和我打赌？”鲁迪没有在听了，这些顽皮的小男孩的对话，也让他想到了自己曾经的时候，虽然自己那时候要比努迪和齐格都好色猥琐得多了，但小男孩不都是这样的吗？
等到他处理完几篇卷宗，再到这个庭院里的时候，却看到齐格垂头丧气的。
“不可能，你的力气怎么可能比我的大”“这是天赋，你知道的，我是混血儿，更何况你才用了十分之一的力气”“真的是这样吗？可是……”“你要赖掉我们的赌约吗？”“好吧，父亲教过我，许下的承诺就要遵守，说吧，你想要吃什么？”“我想要……”之后鲁迪就看见了小屁孩努迪贴近了齐格的耳边，当说完要求之后，齐格似乎有些生气，但在努迪的劝说下，勉强答应了。
“这不是什么很过分的事情？”“当然不是，只是满足一下我的好奇心”“那好吧”鲁迪作为长辈，当然不可能去详细探究他们的赌约是什么，那也根本没什么必要。
他现在已经收到了关于毕坚利鲁王国里，鬼族的情报，他必须马上去处理，等到简略给出意见，他还皱着眉头出了房间后，他看见了努迪鬼鬼祟祟的抱着几张相片潜入了偏房里，再飞速的跑了出来。
鲁迪好奇的站在偏房的门前，就当作长辈的关心，鲁迪推开门进入到了房间里，常年度过冒险生涯的他，一眼就看到了书桌抽屉被打开过的痕迹。
“他会藏些什么？我或许不该看的”说是这样说，也不知道自己今天为什么会那样的好奇心旺盛，他顺手打开了抽屉，看见两三张堆在一起，应用最新魔法技术映刻在白纸张上的照片。
因为相片是映在廉价纸张上的，这也符合这小男孩努迪能用到的零花钱，所以相片有些模糊不清。
堆在最上面的照片让鲁迪有些诧异，那是一张在被拍摄者的侧边，像是偷拍似的拍下的照片。
一个白发丰腴的人妻坐在一张书桌前，耳朵不像是一般的人类，耳朵很尖像是精灵，若有所思的看着面前一本摊开魔法书的照片人妻的两团巨乳沉甸甸的托在书桌前，半扁涨起浑圆的在书桌摊软乳肉，乳肉软腻的与书桌接触到了地方轻易就变形着，挤压出的乳沟深邃雪腻的望不到头，像是能把人的灵魂吸进去。
或许是人妻觉得在这里不会被什么外人看见，所以人妻衬着两团雪腻巨乳的白色胸罩也在胸衫里露了出来，白色轻薄的胸罩恰好的遮住了乳头的位置，能看见一点点微微汗湿的乳晕还能看到人妻的肥腿贵妇端庄的并在了一起，那雪白肥感的肉腿互相性感的挤着，肉感微粉的大腿肉被过膝长袜裹紧的朦胧荡溢，大腿肉双双端庄并拢紧贴在华贵的椅面上把本就肉感十足的大腿肉挤得更显横肥了一些，顺着肉大腿的饱满弧度，能看到人妻同样微有着赘肉的美腰，那同样弧度饱满，被白色花裙半遮着的浑圆肥臀，尽管那并非人妻所愿这张照片偷拍的是，一个坐在书桌前浑然不知情的甜美白发尖耳朵的人妻，人妻奶子哺乳过的硕大蜜沉，屁股更是母性的肥大，一张椅子都险些都坐不下，人妻丰乳肥臀，散发出母性乳味正处在女性最为雌熟的阶段。
鲁迪看了这照片许久，觉得似乎有些眼熟，但在他看到在照片边角，那刻着“夏利亚成人店铺”的印章时，一切都恍然大悟。
这张照片很显然是小屁孩努迪在夏利亚市的成人店铺里买的，谁知道那群利益熏心的店员为什么要把这种照片卖给小男孩呢？
好色的小男孩总能想到办法的。
但，让自己意外的是，这努迪年纪还非常小，除了转生的自己以外，自己的儿子齐格在这个年纪还完全不懂得女人和男人的区别……
或许这就是混血儿的不同？
鲁迪没再深想，对于一个小男孩来说，这或许早熟了一点，但也并不是什么值得忧虑的事情，他以前由于转生的原因，比努迪还要早熟，现在不也成长得很好？
他为了满足自己的好奇心，把手再次伸向抽屉，把最上面的那张偷拍照片放到一边，让他的眼睛看到了第二张埋在底下的魔法摄照。
那张照片是埋在最底下的了，是最后一张。
鲁迪看见了它。
那张照片让他感到些许的意外，心脏像是不能言说的麻麻痒痒的。
那是一张很显然在更衣室内偷拍的照片。
那也是那个尖耳朵的白发人妻没有预料到的。
一双稚嫩的小手扒开了更衣室的门缝，像是知道自己在做坏事似的，因为愧疚把摄影用的映像保存魔具放得有些低，以至于没有拍到人妻雪颈以上部分，但仍然拍到了人妻散落在香肩上的白色瀑发这也是让鲁迪能断定他是第一张照片里的那个尖耳朵人妻的关键。
人妻像是刚刚脱下了衣物，露出了那套白色轻薄的内衣，内衣半裹着乳肥的胸部，就像是在胸前挂了两个早已丰熟透的蜜瓜，蜜瓜巨乳向外微摆，不被香肩遮掩到的部分，便能看到惊人的弧肥，显得赘肉酥美的腰肢有些不堪重负人妻微弯着赘肉美腰，娇嗔苦恼往后撅的两瓣蕴满母性味的肥臀直面着映像保存魔具，让两瓣肥臀抓住人眼球的占满了相片中间的部分，衬显得两瓣肥臀格外的大两瓣大肥肉臀被显得有些紧致的白色薄纱内裤裹着，而让人妻苦恼的部分，也正是因为如此因为人妻的肥臀实在是太过丰肥，那两瓣肥臀间的痴腻屁股缝便显得深了些，如果坐久了，白色内裤似乎偶然会夹紧肥痴的臀缝里如果内裤被肥臀缝夹住，就会不可避免的变紧，内裤会把两瓣肥臀裹勒住更显浑痴勾人形状的，让人妻感到有些不适。
于是尖耳朵白发人妻苦恼的弯腰撅着肥臀——两瓣深肥臀缝紧紧夹着白色薄纱内裤，把两瓣肥感十足的肉臀都勒衬得格外分明，内衣在肥臀屁眼的位置凹陷了下去，仿佛泛出了一些常年被熟媚肥臀肉夹住的菊穴耻味在两瓣肥臀之下——白色薄纱内裤，便这样裹不住两瓣肥臀的，被迫深勒出了一条长长饱满耻痕，被肥臀肉饱满痴涨，从两边夹住的熟淫美穴肉缝熟淫的美穴肉缝被两瓣肥臀痴夹着，在内裤里凸出饱满的蜜唇，透过半透明的白色薄纱内裤，还能看到人妻稀稀疏疏，兜遮在蜜唇两边的银色阴毛……
那样的一个被白色薄纱内裤裹紧，勒紧肥臀缝，勒紧屁眼，勒着美穴肉缝的，便是稀稀疏疏的银色阴毛都被窥见了一二的母性肥臀，便展现在了鲁迪的面前。
让鲁迪不由顿足的赞叹，夏利亚市的妓女什么时候变得这么高质量了？能有着和自己妻子希露菲一般的大屁股了？
自己妻子希露菲那肥感十足的大屁股，可是自己在婚后征伐了不知道多少年，在生育了孩子后才能有那样的硕大肥度，这夏利市的妓女，现在也能有这么性感的肥臀了？
他之前听说在魔法工会里会有这种映像保存魔具，没想到已经应用到了色情行业上了。
鲁迪把这些照片放回原位，就好似自己从来没有打开过他，作为一个长辈，他有必要维护这孩子羞薄的面子。
鲁迪刚从混血小男孩努迪的房间里出来，就撞见了希露菲，希露菲看见他从努迪的房间里出来有些疑惑，但很快就露出了一个坏笑。
“鲁迪，在偷看那孩子的日记？真是变态的乐趣啊～”“我……我可不会做那样无聊的事情”鲁迪心虚的道，为了掩饰过去问起了希露菲来这干什么“哼～？鲁迪，那你来到这儿干什么？”希露菲露出了一丝狐疑的笑容，娇嗔似的鼻子轻轻哼了一声，就像是以前还没有那么多人妻味，还戴着那中性化的黑色墨镜，那时候一样，用那样的口吻。
“我是来找齐格的，他最近经常和努迪待在一起，所以我就来到这边看看”希露菲看着鲁迪眼边的黑眼圈，忽然沉下了温和的眉头，款款上前抱住了他，把两团沉甸甸美乳压在他的胸前。
“鲁迪，要多注意休息，你如果累垮了，我们就没有人可以依靠了”“嗯，我明白的，希露菲”“明白了，那就快去睡觉”希露菲向他抛来了一个坏笑的媚眼，巨乳故意挤压着他的胸肌：“我会来陪睡的，鲁迪”鲁迪本能的想答应，可是想着自己最近的状况……
老实说，不是他不想和妻子们做爱亲近，而是他最近因为压力太大，有着太多没自信需要担忧的事情，所以他……阳痿了，或者说是很难勃起。
这样即使和妻子们做爱，也只能让妻子们失望的吧？
更何况要处理这些繁杂的情报，需要保持清醒的头脑，需要禁欲才比较好。
所以这些日子他总是拒绝着妻子，这次也不例外。
“希露菲，对不起，我很累”“鲁迪，没事的”鲁迪正在和希露菲你侬我侬的，没有发觉到有两个人悄然接近了希露菲，忽然希露菲恼羞的惊叫了一声，她回头看了一眼肥屁股后。
“呀！齐格，你在干什么？做那种调皮的事情可不行”“对不起，妈妈”齐格不知道对希露菲干了什么，正在羞愧的和希露菲低头道歉，而这时候鲁迪看见了努迪也站在希露菲的肥屁股后。
努迪正看着自己的小手，似乎还有些意犹未尽的感觉，看见自己的时候，向着自己问好了。
“叔叔好”是齐格还是努迪？对他的妻子希露菲做了什么？
鲁迪想了一会，但最终没有决定追究到底，毕竟只是两个连毛都没长的小屁孩，他没有必要在意这么多，只觉得有些作为成人的可笑。
晚宴上，艾莉丝又大声嚷嚷的叫着他的名字，即使是到了这么大的年纪，已经做了妈妈了，艾莉丝依然性格不改，尤其是那蛮横的大嗓门。
“鲁迪乌斯！鬼岛的事情有什么进展了吗？”“没什么进展，可能是因为调查人员的实力一般，等过一段时间我再亲自过去看看”鲁迪回应道，又皱起了眉，艾莉丝似乎也觉得不该在休息时间谈起这种沉重的事情，于是不满的又看向了坐在旁边的黝黑小男孩努迪，斥责了他一声。
“鲁迪乌斯！这个黑漆漆的小孩子是怎么回事？是不是你在外面的私生子？！”鲁迪连忙解释道。
“那是我远方亲戚的孩子，希露菲，你帮我解释一下”希露菲咬了一口叉起来的蛋糕，向着艾莉丝点头道。
“鲁迪他没有说假话”“即使鲁迪乌斯没有说假话，家里突然来了一个陌生的小鬼，还长得这么丑，这也太令人不适应了，你说是吧？洛琪希！”艾莉丝似乎很不待见这个小鬼努迪，努迪都被艾莉丝凌厉不满的态度，弄得在餐桌边上瑟瑟发抖了，要不是抓着齐格的手臂，可能马上就会被吓得逃跑。
洛琪希蓝色的大美眸看了一眼那个小鬼，不咸不淡的点了一下头，就再也不看努迪了，似乎也觉得作为小男孩来说，这黑漆漆的皮肤很是有些碍眼。
洛琪希很显然也对异种族的蛮族有些反感，即使他们的身体素质真的很好，但因为洛琪希很爱他，所以即使有意见，也没有提出什么意见。
“这件事，我没什么意见，但是鲁迪，你在收养新的家族成员前，应该要提前过问我们的意见”“至少也要询问希露菲的意见，正是因为希露菲接纳了我，我才能加入这个家，鲁迪，你这次也应该这样做”看着作为我老师的洛琪希也有所不满，也在为了希露菲鸣不平。
鲁迪当然只能诚恳道歉了。
“对不起！是我考虑不周了”这时候鲁迪有些后悔，不只是明面上恨不得一脚把努迪踢出去的艾莉丝，连洛琪希和希露菲都对这黑漆漆的小屁孩有点意见，自己不应该任由同情心泛滥，自作主张的收养他的。
但开弓没有回头箭，过一段时间再让女仆把他带到乡下照顾吧。
这一天晚上，因为妻子们都有些对鲁迪擅自的行为有些生气的原因，也是鲁迪需要禁欲的原因，所以这天晚上鲁迪是自己一个人睡的。
这一天晚上，或许是又想要和人神交流的原因，鲁迪又脱下了龙神护腕，他想搞清楚人神的态度。
因为……
在睡前，有人送来很多匪夷所思的情报——【人神的很多使徒手下，都送上门来投降自首了】这让鲁迪不由得真的有了一点怀疑，人神不会是真的想要投降，真的服从于那个所谓的预言和命运了吧？
他总觉得不对劲，所以和人神的再次交流，是有必要的。
这样想着，鲁迪躺在床上渐渐睡入了梦里，可这次他并没有再梦到人神，而是梦到了……
梦到了这样一个模糊的梦境。
在那个模糊的梦境里，一个很像是齐格的绿发小男孩局促不安的站在一个黑黝黝的小男孩的后面，而黑黝黝的小男孩面前，站着一对相拥的夫妇。
夫妇中的白发尖耳朵的人妻，那被白色短裙遮掩着的肥臀朝向着黝黑小男孩的方向，人妻脸色微红，红到了尖尖的长耳朵，似乎正执着于和丈夫的拥抱。
而黝黑的小男孩正是抓住了这一点，突然的用小手撩起了人妻的白色短裙，把那两瓣被白色内裤紧裹着的肥臀，因为和丈夫拥抱，夹在两瓣肥臀间，变得有些湿漉漉的银白阴毛美穴，展露在了小男孩的面前。
小男孩还眼疾手快的一把朝着人妻的大屁股摸了上去，小小的巴掌就像是打屁股似的，陷入了人妻丰蜜的臀肉里，两瓣肥臀肉互相的打着架，让人妻的两瓣蜜肥肉臀因为拍打而颤栗起来。
小男孩的眼睛盯着人妻湿漉漉的阴毛肉穴，和丈夫毫无起伏的肉棒，像是想要说。
“如果丈夫满足不了的话，就让我来满足吧！阳痿的丈夫”鲁迪即使知道是梦，也变得生气了。
努迪刚刚被我收养，竟然就敢在我的面前，趁机撩希露菲的裙子？
可因为是梦，所以他也没有什么理由去找努迪算账，如果是误会那就麻烦了，他不是那种会冤枉别人的人，他前世也遭遇过了这种悲惨的事情。
在梦到这个梦之后，鲁迪就再也没有梦到什么了，包括那个人神，对方似乎很遗憾的没有再和他交流的意愿。
鲁迪在清晨转醒，又开始站在窗户前，发送出信鸽协调前方派出的调查人员。
调查人员最近似乎传来了一些关于鬼神的情报，这让他很感兴趣，总觉得会和魔神的复活有关。
所以，即使打算过一段时间再亲自前去，鲁迪也要求着前方的调查人员深入调查有关于鬼岛的事情。
毕竟毕坚利鲁王国之所以凭着这么弱的军力，还能占据这么大的国土，正是因为和神秘的鬼族缔结的盟约。
调查鬼族和鬼神的事情，迫在眉睫！
但庞大的压力和一直在思考的体力消耗，也让鲁迪有些羞愧的看向了自己的下身。
最近他是真的有些阳痿了啊，所以即使难得在家里，也满足不了妻子们，这是他在亲自调查前，最大的羞愧和遗憾。
相反如果被妻子们知道了这种现状，反而还会让妻子们很担心他的心理和身体状况，所以他只能瞒着妻子们了。
守护家人，从来都不是这么容易的事情。
鲁迪思考着把一批批信鸽发送出去后，就出了房间吃起了女仆送上来的早餐，因为他起床比较迟的缘故，妻子们都已经吃过早餐，开始了各自的忙碌。
艾莉丝在忙着锻炼，洛琪希忙着在魔法学院里面当老师，或者去魔法工会办一些事务，至于希露菲也在忙着做家务和看书。
所以鲁迪只能不打扰她们的，再次来到了庭院里，看见了自己的儿子齐格和小男孩努迪。
让他不解的是，几天前还和努迪很要好的齐格，现在生气的似乎要与努迪打架。
“你肯定作弊了！就连父亲扳手腕都扳不过我！”“齐格，这是种族优势，我并没有作弊”“可恶，又只能听你的了，但我先说好，不能是太过分的要求，上次因为你的条件，母亲都说教我了”“齐格，我不会强迫你的，你放心”小男孩间，不打架才是奇怪的事情，所以鲁迪不会去阻止。
鲁迪离开了家，打算去魔法工会看看，问了一下有关于映像保存魔具的事情，最后得到的答案是，最近这映像保存魔具，确实有在用在色情行业上。
并且还开发了新的不同的映像用的道具，比如借助通信石板的功能来拍摄色情视频什么的，还试着开发了魔力结晶录像机。
总之，这个世界也在按着自己觉得不妙的地方发展。
鲁迪满足了一下自己的好奇心回到宅子后，刚想去找下希露菲，就看到了齐格就像做了坏事的孩子一样，悄悄的从母亲希露菲的房间里走了出来，就连关门都是很小声的。
“爸爸”齐格有些大舌头的口齿不清，似乎被他看见也很惊慌的样子。
“你在这里干什么？”“嘘”齐格心虚的嘘了一声，看了一眼希露菲的房间：“妈妈在午睡”见此鲁迪也不好再问了，齐格就趁机的马上跑开了，鲁迪跟着齐格来到了庭院，看到了齐格似乎在把什么东西交给小男孩努迪。
“你要的东西，这真的不是什么过分的事情吗？”“我只是好奇，作为朋友，满足朋友的好奇心，也是很重要的事情不是吗？齐格”“你不要骗我”“不信你去问你爸爸……对了，你下次要不要带我……”鲁迪有些好奇，但鲁迪没有去插手两个小孩子之间的事情，他转身离开了，去往夏利市街道到处走走，打算能不能给妻子们买到一些合适的东西，还有散散心。
我在压力消解后，阳痿的问题应该就能解决了吧？
鲁迪抱着这样的心情，在夏利市街道闲逛了好一阵，才独自一人回到宅子里。
这一回到宅子里，鲁迪就又看到了黑黝黝的小男孩努迪从宅院的大门走了出来，似乎又往商业街那边走了。
“努迪不会又……”鲁迪为了验证自己的猜想，再度潜入了努迪的房间，打开了那个努迪放色情相片的抽屉，果不其然又看到了几张新的色情相片。
鲁迪翻开了其中的一张，看到的一瞬间，就有些为努迪感到不妙
那是上次的那个白发人妻再度被偷拍的照片，没想到努迪还这么小，就收藏起了这种相片。
在这张新的由夏利市成人商店发售的照片里，映刻了这么一个画面。
一个尖耳朵白发的人妻美脸酡红，呼吸匀称熟睡的侧躺在床上，丰腴的身子被单薄的毯子盖上
了大半，丰美的大屁股在毯子里拱出了一个绝色的臀肉肥弧
唯独两团肥兔雪球夹着雪色深深乳沟的侧躺着对着映像保存魔具。
拿着映像保存魔具的小男孩，就这样向着人妻的两团美乳伸出了小手，就像是很羞愧惊慌，抱
着拍了就走的心态，飞速的把人妻半遮着雪球巨乳的胸罩扒开到了一边，把一边肥美雪腻的巨乳，
完全暴露在了映像保存魔具前
把人妻粉肥的大乳头暴露在了映像保存魔具前！把人妻的大奶子全部暴露在了映像魔具前！
人妻熟睡着，暴露出的大奶子是怎样的白糯粉美，宛若花蕊的粉色乳晕，比一般女性的乳晕都
要大得多，仿佛散着母性孕育的丰味，略微肥涨的大乳头带着浓厚的粉色，痴肥娇嫩的却并没有积
攒下太多岁月的痕迹
熟女粉美的大乳头，在雪腻肥兔巨乳的顶端微微晃荡着，隔着一张相片的维度，也能让鲁迪隐
约闻到那大乳头上浓厚的，专属于母性的奶味。
白发人妻在小男孩面前被贸然揭开了胸罩，暴露出的大乳头就与鲁迪想的那样丰肥诱人，乳头
又粉又大惊人诱美，环绕着大乳头的粉色乳晕却让人妻添了强烈的耻辱感
身为那样成熟的一个母亲，一个人妻却在熟睡之时，被这样的小屁孩扒开胸罩看了奶子，看了
肥奶乳头，看了母性的大乳晕，还“咔嚓”的就拍了大乳头乳晕照片。
这个小男孩，拍了大乳头大乳晕照片，是想给谁看呢？
鲁迪看了一眼这张照片带着的标签，那标签上写着——【背叛母亲的儿子】