人物介绍

鲁迪：宅男转世到异世界的男主，性格比较偏懦弱？但也有保护着家人的信念和决心！
希露菲：白发红瞳的青梅竹马妻子，是拥有相当才能的魔法师，从小和苦主相识相知有过矛
盾，最后终成眷属，给苦主生下了好几个孩子，在苦主鲁迪的滋润下，成为了丰乳肥臀的熟女人
妻。
艾莉丝：红发傲娇的上级贵族大小姐，一开始很看不起苦主鲁迪，但在和鲁迪经历过种种困难
后，也是喜欢上了鲁迪，成为了苦主的妻子，一开始是红发小萝莉，到了现在在鲁迪的滋润下，胸
部和屁股都有所变大，已经渐渐成为可以供开大车的熟女人妻了
但脾气非常高傲，狂野豪放，不像一般的大小姐那样柔弱，却又不乏大小姐的傲娇、蛮横个
性，智商不足，是个头脑简单四肢发达的怪力女，生性非常好斗，绰号“狂犬艾莉丝”，除了剑术
才能外，魔法才能和学习能力斗非常低下。也就是成了熟女人妻的傲娇大小姐！
洛琪希：在苦主鲁迪小时候，给鲁迪当老师的萝莉魔法师，在鲁迪长大后，被鲁迪在绝望中英
雄救美了，然后就禁忌师生恋的喜欢上了鲁迪
因为有长寿的血统，所以也算是萝莉老太婆！外表是小萝莉，但实际已经四五十岁了？很可能
还会更大，总之已经年龄不小了！
在这里成为鲁迪的妻子后，经过和鲁迪在一起的十几年，孩子也胜过了，不只是容貌没什么变
化，拥有着被鲁迪再怎么开发，再怎么干，也没有什么变化的萝莉小屁股肉穴，目前看来鲁迪是做
不到了～
齐格：希露菲的儿子，自出生起就拥有恐怖的蛮力，在婴儿时期就能把苦主鲁迪的手指折断
在约六岁的儿童时期就已经可以在扳手腕时与戴上魔导铠的鲁迪打个平手，鲁迪还以这次险胜
来认为自己守住了作为父亲的尊严
总之是拥有正义感的怪力小男孩，在这里也是被蛮族巨棒黄毛小屁孩打得屁滚尿流，屈辱败北
的，非常羞辱的被绿母了！
黄毛努迪：真实身份存疑的蛮族小屁孩，长相黑漆漆的很丑，拥有着比齐格还要强的怪力，以
及变态的小屁孩超巨根！
因为是远房亲戚，父母又被盗贼杀死的原因，被鲁迪收养，却好色的盯向了鲁迪已经变得熟女
人妻肥臀的妻子后宫们？嗯，当然也不会放过苦主鲁迪的萝莉老师洛琪希！
人神：经常用托梦和诱导，来操控鲁迪命令的神明，拥有着很多名为使徒的手下，简单看做幕
后大BOSS就行了，但如果鲁迪戴着龙神护腕，就无法给鲁迪托梦。