第18章 绑架

舒瑶原本以为，事情到此为止了。
但她低估了周佑的无耻。
十月末的北市，秋意渐浓。街道两旁的银杏叶开始泛黄，风一吹，便簌簌地落下一层金箔。
周五放学，舒瑶和陈末一起回家，但也只是顺路了一段，两人在路口分开。
“明天周六，要不要来我家做作业？”陈末拉住她的手，“我妈说炖了排骨汤，你来喝点，补补身体。你看你这几天脸色都不太好。”
舒瑶笑了笑：“我下次再去吧，明天我得跟我妈妈回趟我外婆家。”
“那好吧。”陈末抱了抱她，“有什么事一定要给我打电话，知道吗？别一个人扛着。”
“知道了，你快回去吧，天快黑了。”
看着陈末离开达背影，舒瑶这转身往家的方向走。
耳机里的音乐声很大，是最近流行的一首英文歌。她低着头，注意到身后那辆黑色轿车已经跟了她两个路口。
她心里感觉有些奇怪，下意识地加快了脚步后，那辆车并没有跟上来的迹象，只是慢悠悠地开着。
走到离家还有两个街区的巷子口时，那辆车突然加速，在她身边急刹停下。
车门猛地打开，一只手伸出来，捂住了她的嘴。
舒瑶甚至来不及尖叫，就被一股巨大的力量拖进了车里，耳机因挣扎掉在水泥地上。
“唔——！”她拼命挣扎，但对方的力气太大了。那双手像铁钳一样箍着她的手腕，把她摁在后座上。
一股刺鼻的气味扑面而来，是浸了药水的毛巾，捂住了她的口鼻。
于是，眼前开始模糊，意识像被水浸湿的墨迹，一点点晕开而后消散。最后的记忆是车顶灯刺眼的光，还有耳边的低语。
“终于抓到你了。”
再次醒来时，头痛欲裂。
舒瑶艰难地睁开眼睛，视野里是陌生的天花板，一盏水晶吊灯悬挂在正中央，全然是自己陌生的环境。
自己则躺在一张大床上，手脚都被柔软的布条绑住了。布料很细，但绑得很紧，稍微一动就会勒进皮肤。
房间很大，装修豪华得近乎浮夸，透着奢靡的味道。丝绒窗帘严严实实地拉着，看不出外面是白天还是黑夜。
门开了。
周佑端着杯水走进来，看到舒瑶醒了，脸上露出满意的笑容。
“醒了？”他走到床边，把水杯放在床头柜上，“感觉怎么样？我可没下重手，就一点点迷药，让你安静一会儿。”
舒瑶死死瞪着他，声音发颤：“周佑，你疯了吗？你知道你在做什么吗？”
“知道啊。”周佑在床沿坐下，伸手想摸她的脸，被舒瑶猛地别开头躲开了。
他也不生气，只是笑了笑：“绑架嘛，非法拘禁，我知道。”
舒瑶努力平复着自己狂跳的心道：“你现在放了我，我可以当什么都没发生过，之前的事情一笔勾销……”
“那怎么行？”周佑俯下身，双手撑在她身体两侧，将她困在床垫和自己的手臂之间，“我费了这么大劲把你弄来，怎么可能就这么放你走？”
他的气息喷在她脸上，带着淡淡的烟味和酒味。
舒瑶一阵恶心，用力挣扎起来。
“放开我！你个变态！疯子！”
“骂，继续骂。”周佑看着她因为挣扎而泛红的脸颊，眼里闪过一丝兴奋，“我就喜欢你这样，带劲儿。”
舒瑶停止了挣扎，强迫自己冷静下来。她喘着气，盯着周佑：“你想要什么？钱？”
“钱？”周佑嗤笑一声，“你看我像缺钱的样子吗？”
他的手指抚上她的脸颊，这次舒瑶没躲开。她咬着牙，强迫自己忍受这种触碰，生理性地反胃。
想吐，但是忍住了。
“那你想干什么？”
周佑的手顺着她的脸颊滑到下巴，拇指轻轻摩挲着她的下唇：“我想要你。”
舒瑶浑身一僵。
“从第一眼看到你，我就想要你。”周佑的声音压低，带着病态的痴迷，“你长得真他妈好看，皮肤白，眼睛大，腰细腿长。我每天晚上做梦都在想你，想你在床上是什么样子。”
“真恶心。”舒瑶从牙缝里挤出三个字。
“恶心？”周佑笑了，“等会儿你就不会这么说了。”
他从口袋里掏出一个小巧的玻璃瓶，里面装着透明的液体。又拿出一个注射器，慢条斯理地抽着瓶里的液体。
“知道这是什么吗？”他晃了晃注射器，针尖在灯光下闪着寒光，“一种好东西，能让你特别听话，特别舒服。”
舒瑶的血液瞬间冻结了。
“你要给我注射违禁品？”她的声音抖得厉害。
“聪明。”周佑把注射器放在床头柜上，又拿出一个手机，打开摄像模式，架在床头正对着床的位置，“等会儿我们玩的时候，得录下来。留个纪念。”
舒瑶的眼泪终于涌了出来，一股难以名状的恐惧攫住了她，脑子里几乎一片空白。
她想自救。可当冰冷的现实摆在眼前，自己就像一只任人摆布的蝼蚁，任凭自己如何挣扎，也无法逃脱眼前的困境。
“而且，你说，我要是把这些视频发到网上，先出名的是你，还是我？”
他顿了顿，似乎想起了什么：“我记得你还有个哥哥对吧……？”
舒瑶的心一颤，心里拧着痛了起来，泪水不受控地往外涌，声音几不可闻：“不许动我哥…”
“呦，这么护着他？”周佑挑眉，“你跟他睡过？”
“人渣！滚啊…！”舒瑶挣扎着想推开他，手腕上的细布条几乎勒进皮肉里，火辣辣地疼起来，却恨不得立刻上去撕了他。
她不允许这个人渣辱没舒岑，一丝一毫也不行。
“不过也没关系，不是处就不是处。老子处的玩儿多了，也真不差你这一个。”
“倒是你，他妈是真的骚，连自己的亲哥都能上啊小骚货。”周佑笑了笑，松开她的下巴，手却顺着她的脖颈往下，探入校服衬衫的领口。
指尖触碰到皮肤的瞬间，舒瑶像触电般剧烈挣扎起来。
“不要！放开我！救命——！”
周佑一把捂住她的嘴，将她按倒在床上。他的体重压得她几乎喘不过气，鼻腔里充斥着他身上的酒味，恶心的气息令她作呕。
“安静点。”他的唇几乎贴在她的耳边，另一只手开始解她衬衫的扣子，“你乖一点，我就温柔点。不然——”
他腾出一只手，从床头柜上摸到刚刚抽进液体的针管，针尖抵着她颈间的动脉，擦破的皮肤渗出殷红的血珠。
“舒瑶，只要我动动手，给你注射一点针管里的好东西，你会求着我上你。到时候，我拍下来的就不是强奸，而是你主动求欢的视频了。”
舒瑶的瞳孔骤然收缩，想要挣扎，但周佑的膝盖顶住了她的双腿，让她无法动弹。
衬衫的扣子被一颗颗解开，她闭上眼睛，泪水顺着眼角滑入鬓发。
虽然不想跟这个人渣妥协，可她害怕。
如果她真的被注射药物，理智丧失以后，没有尊严得像个贱人一样地向这个人渣求欢，那谁还会相信她是被强奸的。
她怕这个人渣真的会把这些恶心的视频发上去网上……到时候，会不会就连个哥哥也嫌弃她。
嫌弃她被周佑侮辱过的恶心身体。
不愿意想，她也不敢想。
哥哥。
她咬破了唇，咸腥味在嘴里蔓延开。
哥哥，你在哪里？
为什么不在我身边？
为什么这些天要躲着我？
如果我们还是像小时候那样，我是不是就可以毫无顾忌地跑去找你，躲在你身后？