第7章 舔穴

高潮的余韵如潮水般缓缓退去，舒瑶瘫软在凌乱的床铺上，腿心一片湿黏，羞得不敢低头去看那一片狼藉。
舒岑的手臂仍环着她的腰，两人的身体紧密相贴，汗湿的皮肤黏在一起，分不清是谁的汗水。
他的唇又覆了上来，温柔地吻着她，不同于方才的激烈，这个吻带着事后的缠绵。
舒瑶闭着眼回应他。
吻一路向下，掠过她微微汗湿的颈项，锁骨，最后停驻在胸前那抹挺立的嫣红。
他含住一边的蓓蕾，轻轻吮吸，另一只手则抚上另一边的柔软揉捏着。
“嗯……”舒瑶细碎的呻吟溢出，哥哥的吻更加深入，带着些许啃咬，不轻不重，撩拨着她敏感的神经。
唇舌继续向下，滑过平坦的小腹，感受到她肌肤的微颤。
舒瑶意识到他要做什么，下意识地并拢双腿，脸上刚褪下的红潮再次涌了上来。
“哥哥……”她声音带着一丝慌乱和哀求，“别…那里.…..”
舒岑抬起头，那双染着情欲的眼斜睨着她，嘴角勾起：“刚才不是挺喜欢的？怎么，爽完了就翻脸不认人？你这过河拆桥的功夫见长啊。”
“我才没有。”舒瑶嘴硬，可身体在他灼热的目光下愈发敏感，腿心深处似乎又有热流涌出。
“那就乖乖躺好。”他轻笑一声，分开她的双腿，重新将头埋入她的腿间。
当那湿滑灵巧的触感再次落在最敏感的花蕊上时，纪瑶倒吸一口凉气，脚趾猛地蜷缩起来。
与第一次的羞怯不同，这一次，身体仿佛被打开了某个开关，快感来得更加汹涌直接。
他的舌尖精准地找到那颗已然肿胀勃起的珍珠，时而快速拨弄，时而用力吮吸，甚至用牙齿轻轻摩擦。
极致的刺激让舒瑶浑身颤抖，她忍不住伸出手，揉捏着自己另一边的乳尖，指尖捻动着那硬挺的蓓蕾。
“啊…哥哥…”她呜咽着，声音带着哭腔，却又充满了难耐的渴求，“咬….咬一口…好不好.…..”
舒岑听到她的请求，低笑一声，顺从地微微加重了齿间的力道。
“呃啊！”尖锐的快感混合着细微的痛楚，如同电流般窜过脊椎，舒瑶惊喘一声，腰肢不受控制地向上挺动，将自己更近地送入他的唇舌之间。
腿心湿得一塌糊涂，爱液不断涌出，沾湿了他的下巴和床单。
她觉得自己快要疯了，被这快感逼得无所适从，只能破碎地呻吟，手指插入他柔软的发间。
“哥、哥哥….你亲亲我…亲亲我好不好……”她声音黏糊糊的，像是在撒娇。
舒岑抬起头，他的唇瓣因为之前的吮吸而显得格外红润，上面还沾着她亮晶晶的爱液。
他俯身而上，重重地吻住她的唇，将属于她的气息渡回她的口中。
这个吻带着情欲的腥甜味道，舒瑶热情地回应着，双臂环住他的脖颈，舌尖与他纠缠，汲取着他的气息。
一吻结束，两人都气喘吁吁。
舒岑的额头抵着她的，呼吸灼热，眼底情欲翻涌，几乎要将她吞噬。
“这么贪心？”他嗓音沙哑，“下面那张小嘴喂饱了，上面这张还要？”
舒瑶脸红得要滴血，羞恼地瞪他，却因眸中氤氲的水汽而显得毫无威力，反倒像是在媚眼如丝地勾引：“你…你闭嘴！”
“让我闭嘴？”舒岑挑眉，身下那根并未完全疲软的欲望恶意地在她腿根蹭了蹭，感受到她的颤抖，他坏笑，“刚才不知道是谁，哭着求着让我亲的。”
“我才没有哭。”舒瑶矢口否认，试图挽回一点颜面。
“没有？”舒岑伸出指尖，抹过她湿润的眼角，将那一点泪痕展示在她面前，“那这是什么？嗯？感动得哭了？”
“舒岑！”她气结，伸手想去掐他，却被舒岑轻易捉住手腕按在头顶。
看着她气鼓鼓又无可奈何的样子，像只张牙舞爪却被捏住后颈皮的猫，心情莫名愉悦。
他低下头，鼻尖蹭了蹭她的，动作却温柔了下来。
“行了，别瞪了，再瞪眼珠子要掉出来了。”
舒岑松开她的手，转而轻轻抚摸她散乱的长发，“累不累？”
被他这么一问，舒瑶才后知后觉地感受到身体像是被拆解重组过般的酸软，尤其是腿心处，带着使用过度的胀痛。
她老实地点点头，声音也软了下来：“嗯…腰酸…”
舒岑哼了一声，大手滑到她的后腰，不轻不重地揉按起来。
手法有些生涩，但力道适中，温热的手掌熨帖在酸软的肌肉上，带来一阵舒适的缓解。
“娇气包。”他嘴上毫不留情地评价，“刚才不是挺有劲的？现在知道腰酸了？”
舒瑶舒服地眯起眼，像只被顺毛的猫咪，也懒得反驳他的风凉话了。她蹭了蹭枕头，找了个更舒服的姿势，任由他服务。