第5章 过往

傍晚，海边的大排档人特别多，沿着海岸边上支起的各种小摊生意红火。
由于是赶着点过来的，小红书上不少人打卡过的那家店已经没有位置了，需要等位置。
舒瑶已经饿了，舒岑索性带着她换一家吃。
最终选定的这家大排档位置稍偏，但胜在客人不多，老板娘热情地招呼他们坐在靠海的一张小圆桌旁。
塑料桌椅简陋，桌面覆着一次性红白格桌布，被海风吹得哗啦作响。
空气里飘荡着炭火炙烤海鲜的焦香、蒜蓉的浓郁，混杂成一种极具烟火气的温暖。
老板娘递过一张塑封的简易菜单，上面印着密密麻麻的菜名和图片，边角有些卷翘。
“两位看看吃点啥？我们家椒盐皮皮虾和爆炒蛏子是招牌！”
舒瑶接过菜单，一行行地看着。坐她身侧的舒岑则拿了桌上热水壶，烫洗着两人的杯碟碗筷。
“想吃皮皮虾吗？”舒瑶指着图片上红亮诱人的虾，“还有这个蒜蓉生蚝…唔，炒花蛤好像也不错。”
“点个椒盐皮皮虾，一个炒花蛤，”舒岑烫完杯子，给她倒上热茶，“生蚝就算了。”
“你前两天不是嚷嚷上火牙疼？少吃点烧烤的。”
舒瑶撇撇嘴，手指划过菜单：“那来个清蒸石斑鱼？老板娘说很新鲜。然后，再要个海蛎煎。”
“可以。”舒岑点头，看向老板娘，“再加个青菜，蒜蓉空心菜吧。两碗米饭。”
“好嘞！喝点什么？我们有鲜榨果汁，本地啤酒也很不错。”老板娘麻利地记下。
舒瑶道：“我要西瓜汁。”
“一杯西瓜汁，一瓶啤酒，冰的。”舒岑补充。
老板娘笑着应下，转身朝后厨亮着嗓门报菜名。
等待上菜的间隙，舒瑶捧着温热的一次性茶杯，小口啜饮着粗糙的茶水，目光投向渐渐被夜色吞没的海面。
“哥。”她忽然开口，声音在嘈杂中显得有些轻，“今天在寺庙…你看到我许的愿了吗？”
舒岑正用纸巾擦拭她面前的桌面，闻言动作顿了一下：“没看清。你不是折起来了？”
“嗯。”舒瑶垂下眼睫，看着杯中浮沉的茶梗，又抬起眼，隔着袅袅茶烟望向他。
她不肯把许的愿告诉他，但结合妹妹欲言又止的状态，他也大致能猜到许的是什么。
舒岑擦拭桌面的手指微微收紧，他没有立刻接话，只是将用过的纸巾揉成一团，握在手心。
海风吹乱了他额前的碎发，也模糊了他眼底的情绪。
“傻不傻，”半晌，他才低声道，“挂那么高，风一吹，字都看不清了。”
“佛祖看得清就行。”舒瑶撇撇嘴，随即又有些忐忑，“哥，你说…佛祖会觉得我们贪心，或者…不好吗？”
舒岑终于抬眼正视她，桌上暖黄的灯泡在他深色的瞳孔里映出两个小小的光点。
“瑶瑶，如果真有神佛，他们看尽世间悲欢离合，我们这点事，在他们眼里，大概也跟这海里的沙子差不多，微不足道。”
他拿起茶壶，给自己的杯子也续上水，热气蒸腾。
“所以，别想太多。许了愿，挂上去了，就把它交给风。”
舒瑶怔怔地看着他，哥哥似乎很少说这样近乎认命又带着点豁达的话。他总是习惯性地把一切担子往自己肩上扛，规划，权衡，焦虑。
从小到大无论做什么，他都会先她一步做出选择，然后再告诉她最优解，几乎不会让她走弯路。
由于家庭的影响，舒瑶和哥哥几乎是处在一种缺乏安全感的环境里长大。
对父母与子女之间的亲情羁绊近乎麻木，也被迫在情感中挣扎着独立起来。
于舒瑶而言，哥哥不一样。哥哥是既她的亲人，也是她拥有最深血缘羁绊的人。
年幼时，哥哥是亲情的依托，是她最想亲近、渴望从对方身上汲取感情的所在。再大一些，哥哥和她一起上了初中。
少男少女春心萌动，有个样貌还不错的男生天天给她送零食，总是找机会和她说话。舒瑶不迟钝，她能感觉这个男生喜欢自己。
于是乎，两个人尝试着交往了一段时间，准确来说应该是一个星期。
她偷偷谈恋爱的事情，被哥哥抓包了。
记得哥哥当时很生气，几乎把她堵在走廊的死角，被他一顿威胁。然后给了她两个选择，一是现在立刻分手，二是他回家告诉纪玉芳女士。
舒瑶被他这一顿还算和气的训斥和威胁下来，红了眼眶，几乎下意识地扑到哥哥怀里：“哥哥，我求你别告诉妈。”
纪玉芳女士对早恋深恶痛绝。她不止一次在饭桌上说过，学生就该专心学习，那些小小年纪就谈情说爱的都是不自爱、没出息。
舒瑶几乎把所有自己听过的难听的话，在脑海里过了一遍，然后安慰自己没关系，那些话她都听过，已经不害怕了。
“别谈了，我不告诉她。”舒岑没想到她会应激，知道是自己吓到了她，虽然生气了，但还是低声跟她道歉：“对不起，下次不吓你了。”
他的道歉来得突然，舒瑶一时反应不过来。
直到舒岑张开手臂，轻轻将她拥进怀里。
那个怀抱很温暖，带着少年特有的清冽气息。舒瑶的脸贴在他校服的衣料上，能听见他平稳的心跳。
所有的恐惧和委屈在这一刻决堤，她伸手紧紧抱住他的腰，放声哭了出来。
“哥…我害怕.……”她抽噎着说，“妈要是知道了.…她会不要我的……”
“不会的。”舒岑抚摸着她的头发，“不会的，有我在。”
后来，她连那个男生长什么样子都忘了。
可哥哥不知道，她为什么会早恋。只是因为年段里有个女生拜托她给他递情书。
她捏着那封信，心里涌起一股奇怪的情绪，有点闷，有点酸。
舒瑶不知道最后他有没有看那封情书，也不想知道，反正她已经给对方帮了忙，把情书夹进他的课本里。
然后，她跟那个男生谈了恋爱。
思绪回笼。
“嗯。”她轻轻应了一声，心口那点沉郁似乎被海风吹散了些。
这时，老板娘端着托盘过来，哐当放下两盘热气腾腾的菜：“椒盐皮皮虾，炒花蛤！先吃着，鱼和别的马上好！”
焦香四溢。皮皮虾炸得金黄酥脆，撒着翠绿的葱花和细密的椒盐；花蛤张开了壳，露出肥嫩的肉，浸在油亮的酱汁里，点缀着红色辣椒圈。
舒瑶的注意力立刻被吸引，拿起筷子，“好香。”
“小心烫。”舒岑戴上一次性手套，拿起一只皮皮虾，利落地剥掉头和外壳，露出饱满的虾肉，放到她面前的碟子里。
舒瑶夹起虾肉送入口中，外酥内嫩，咸香可口，满足地眯起眼，“味道不错。”
看她吃得开心，舒岑自己也剥了一只吃，又夹了几颗花蛤。花蛤肉鲜甜微辣，汁水饱满。
“啤酒要现在开吗？”老板娘送来了冰镇的啤酒和西瓜汁。
“开吧。”舒岑点头。
橙黄色的冰啤酒注入杯中，泛起绵密的泡沫。舒岑拿起杯子，没立刻喝，指尖感受着玻璃壁沁人的凉意。
舒瑶吸了一大口冰爽的西瓜汁，舒坦地叹了口气。
“哥，碰个杯？”她举起自己的果汁杯，美眸盈盈亮亮。
舒岑挑眉，拿起啤酒杯，轻轻碰了碰她的杯壁：“庆祝什么？”
“庆祝……”舒瑶歪头想了想，“庆祝我们第一次一起看海。”
舒岑失笑，摇了摇头，仰头喝下一大口啤酒。冰凉的液体滑过喉咙，带走些许夏夜的燥热。
清蒸石斑鱼、海蛎煎和蒜蓉空心菜陆续上桌。
鱼是现杀现蒸的，肉质细嫩洁白，淋着蒸鱼豉油，撒着姜丝葱丝；海蛎煎边缘煎得焦黄酥脆，内里软糯，海蛎肥美；空心菜碧绿爽脆。
两人一边吃，一边随意聊着天。
吃到后半程，舒瑶的战斗力明显下降，对着还剩不少的海蛎煎有些发愁。
“吃不下了…”她揉揉肚子。
“谁让你眼大肚小。”舒岑把自己碗里最后一点饭扒完，将她碟子里剩的海蛎煎夹走大半，“浪费不好。”
舒瑶托着腮看他吃，眨巴着那双漂亮的大眼睛。他吃得很斯文，真的就是细嚼慢咽。
结账离开时，夜色已浓。
海边的风更大了些，带着凉意。舒瑶穿着裙子，裸露的小腿感到一丝冷，不自觉地往舒岑身边靠了靠。
舒岑伸手揽住她的肩膀，将她带向自己身侧，为她挡去一部分海风。
“冷？”他问
“有点。”舒瑶顺势抱住他的腰，汲取温暖。
他们没急着回民宿，而是沿着海岸线慢慢散步。沙滩上还有零星的情侣或游客，影子被路灯拉得很长。
她踮起脚尖，贴着他的唇角吻上去，呼吸交融，他也回应她的吻。
这一刻，仿佛只剩下彼此眼中清晰的倒影，和胸腔里共振的心跳。
许久，舒岑才微微退开，用指腹擦了擦她红润的唇瓣，牵起她的手：“走吧，回去。风越来越大了。”
两人十指相扣，沿着来路慢慢往回走。影子在身后交叠，仿佛融为一体。