第1章

哥哥出车祸那天，舒瑶正在学校上课。
接到警察打来的电话，只觉得眼前一阵眩晕，险些昏死过去。
不知道是不是双生子存在心灵感应，刚上课的那段时间，她的心脏阵阵绞痛。
莫名的心悸整整持续了半节课，如同一只无形的手攥紧她的心脏，让她坐立难安。
课上到一半，手机在口袋里震动起来。舒瑶低头看到是个陌生号码，她没有接陌生电话的习惯，果断地按了拒绝键。
可对方立刻又打了过来。
“我接个电话。”她小声对陈末说，弯腰从后门溜出了教室。
走廊空旷，舒瑶接通电话，那头传来一个男声：“请问是舒岑先生的家属吗？这里是市交警大队。”
“我是，有什么事吗？”舒瑶心里一紧，不自觉地靠在了墙上。
“舒岑先生今天上午在环城高速发生了车祸，现在正在市立医院急救。我们在他的手机紧急联系人中找到了你，请尽快到医院来。”
舒瑶只觉得一阵天旋地转，墙壁的冰凉透过单薄的衣物渗入皮肤。她勉强稳住身体，声音颤抖：“他…他情况怎么样？”
“伤势不容乐观，请你尽快赶到。”
结束通话后，舒瑶扶着墙壁，双腿发软，几乎不敢往下想。
车祸。
哥哥出车祸了。
室友陈末不放心，也跟着溜了出来，看到舒瑶苍白的脸色，急忙上前扶住她。
“瑶瑶，怎么回事？你脸色好差。”
“我哥哥…出车祸了，在医院抢救。”舒瑶尝到了唇边的一丝血腥味，应该是刚刚被她咬破的。
陈末立刻反应过来：“我陪你去医院。”
“不用了，你今天不是有社团面试吗？”
“别管什么面试了，”陈末拿出手机，“我先给温聿铭打个电话，让他直接去医院门口等你。有他在你身边，我会放心些。”
舒瑶想拒绝，但此刻的她确实需要有人支撑。陈末打完电话，半扶半抱地带着舒瑶往校门口走去。
到医院的时候，手术已经结束。
“手术很成功。”
“所幸只是断了几根肋骨，右腿骨折，颅内有些轻微出血，但出血点已经止住了，没有伤及重要脏器。”
“也就是说……他不会有生命危险了，是吗？”舒瑶追问道。
医生点点头：“观察24小时，如果情况稳定，就可以转入普通病房了。不过康复过程至少需要三个月。”
一位交警上前说明了事故情况。肇事司机酒驾，车辆失控撞上了正常行驶的舒岑，对方负全责。
在护士的指引下，舒瑶和温聿铭来到了重症监护室外。
透过玻璃，她能看到舒岑躺在病床上，身上插满了管子，脸上毫无血色，但胸膛平稳地起伏着。
这个认知让舒瑶终于松了口气，随之而来的是虚脱般的疲惫。
温聿铭轻轻扶着她到走廊上的休息区长椅坐下。
“还好吗？”他低声问，温暖的掌心覆盖在她冰凉的手背上。
舒瑶没有回答，只是怔怔地看着监护室的方向，眼泪涌了出来、顺着脸颊滚落，一滴接一滴。
温聿铭有些手足无措。他认识舒瑶大半年，从未见她哭过。
“瑶瑶，没事的。”他笨拙地安慰，抽出纸巾轻轻擦拭她的眼泪，“医生不是说手术很成功吗？会好起来的。”
舒瑶缄声流泪，那双漂亮微挑的杏眼此刻红得吓人。
温聿铭知道舒瑶有个双胞胎哥哥，但她几乎不提起，刚开始他还以为他们关系不好。
现在看来，应该不是。
他的喉结滚了滚，将舒瑶轻轻揽入怀中，让她把头靠在自己的肩上。
温热的泪水顺着他的颈项流下，灼烧着他的皮肤。
舒瑶闭上眼睛，眼泪掉个不停。
他们是彼此最亲密的人，孕育自同一个子宫，从小一起长大。
小时候，兄妹俩总爱黏在一块儿，像融化的QQ糖，分开还拉丝。
年纪相仿的兄妹，总爱拌嘴，嘴上谁也不饶谁。
无数个黑暗的夜晚，两个人躲在房间里，像两只受伤的幼兽，互相舔舐伤口。
来自于家庭的爱犹如贫瘠的荒原，冷寂而萧瑟，吝啬得给不出一点爱。
父亲舒明成年轻的时候是个花花公子，嘴甜又会哄人，很有女人缘。
有些挣钱门道，是最早些年最先下海经商的那一批人。家境不差，又有家里老爷子的支持，生意倒是越做越有起色。
后来，舒明成认识了纪玉芳。
出身书香门第的纪玉芳循规蹈矩了二十几年，偏偏爱上了个浪荡小子，不顾家里人反对，执意嫁给了他，婚后几年的生活也还算稳定幸福。
舒明成这样松散惯了的性子，又爱在外面拈花惹草，纪玉芳自是不满。
哪个女人能心胸宽广到允许自己的老公天天在外面不着家地睡女人，堂而皇之地给自己戴绿帽子。显然，纪玉芳不是。
舒明成养在外面的女人挺着肚子闹到了家里，打算逼宫上位。
可纪玉芳没哭没闹。
当然，也没离婚。
纪玉芳和舒明成是合法夫妻，他花在那个女人身上的每一分钱都是夫妻的共同财产，她有权打官司要回。
最后，二十万买断了那个女人肚子里的孩子。
童年时期的破碎，使得兄妹俩对父母的感情并不亲厚。
从舒瑶记事起，陪在自己身边的一直是哥哥，他们是彼此的唯一。
她很喜欢和哥哥待在一块，因为只要他在身边，就会让她觉得很安心。
高二那年。夏日的午后，阳光透过百叶窗在地板上切出细长的光带。
舒瑶盘腿坐在冰凉的地板上，背靠着沙发，手中的铅笔在素描本上沙沙作响。
她打小就对绘画表现出浓厚的兴趣，上高中以后，纪玉芳不允许女儿走这些“歪路子”。最后，还是在父亲的支持下，继续走艺术生这条路。
尽管，纪玉芳的心里有些怨言，最后也只能挖苦几句：“画得再好有什么用，将来能当饭吃吗？”
“热死了。”
舒岑的声音从门口传来。
舒瑶抬头，看见他抱着一个翠绿花纹的大西瓜走进来，水珠顺着瓜皮滑落，在他白皙的手指间闪烁。
他刚剪了头发，露出清晰的鬓角和英气的眉骨，格外清爽少年气。
白色的校服衬衫敞开着，露出里面的纯白T恤，整个人像是被夏日的阳光镀了一层金边。
兄妹俩虽是双生子，但是容貌不大相像，唯一的共同之处就是都遗传了母亲白皙的皮肤。
“妈买的？”舒瑶合上素描本，随手放在地板上。
“嗯，说是最后一个暑假，让我们放松一下。”
“哥，你去切西瓜呗，我想吃。”
舒瑶嬉笑着，从地上一骨碌爬起来，小尾巴似的跟在哥哥身后，推着他的腰往厨房走。
他们的身高差了一头，舒岑已经超过一米八五，似乎还在抽条，而她长到一米六五就停滞不前。
明明都是一个肚子里出来的，怎么哥哥就能跟春笋拔尖儿似的长身高，她自己却惨兮兮的不足一米七。
毕竟，舒瑶当初的理想身高是175。个子高一点，穿衣服也好看。
舒岑冲干净瓜皮上的泥，把西瓜放在流理台上，拿起刀。
“我来切吧。”舒瑶想过去帮忙。
舒岑侧身避开她的手，“不用，你去拿盘子。”
厨房不算很大，两个人转身时总要小心避开彼此。
在上初中之前，虽然都有自己的卧室，可舒瑶总喜欢和哥哥舒岑睡在一起，窝进被窝里和对方毫无顾忌地打闹。
自从进入了青春期，对男女性别认知也更加清晰，兄妹俩比起小时候的亲密无间，肢体接触的行为也变少了。
舒瑶“哦～”了一声，乖乖地过去拉开抽屉取出两个白瓷盘。
她的目光不自觉地落在舒岑的背影上，看着他随着动作微微起伏的肩胛骨，忽然意识到她的哥哥不知何时已经长成了一个男人。
刀落瓜开时清脆的响声，脆红的瓜瓤暴露在空气中，散发出清甜的香气。
舒岑切下一块三角形的西瓜，递到她的嘴边，舒瑶顺势咬了一口，然后接过。
汁水顺着他的手腕流下来，他伸手到水龙头下冲了冲。
清甜的汁水在舒瑶的嘴里炸开，又甜又脆。
“很甜。”
舒瑶从小不爱吐籽，家里买的水果，能买无籽的就买无籽的，例如西瓜和红提。
舒岑端着切好的西瓜回到客厅，舒瑶重新坐回地板上的位置，舒岑则坐在她身后的沙发上。
长腿随意地伸展着，膝盖几乎要碰到她的腰侧。
她能感觉到他腿部的温度隔着薄薄的衣料传到她的后背，忍不住直了直腰板，往前挺了一点。
“你在画什么？”舒岑的声音从头顶传来，嘴里含着西瓜，声音有些含混。
“没什么。”舒瑶把素描本往身后藏了藏。
舒岑低低地笑起来，“又是那些见不得人的画？”
舒瑶回头瞪了他一眼，“总比你电脑里那些加密文件强。”
“…你个死变态。”她的手肘不轻不重地往后顶了他的小腿，某人正用脚尖戳她的腰窝。
那种若有似无的痒意，让她的心跳失序。
“你哥我那是解决生理需求，多学点儿，以后用得上。”舒岑的嘴角一扬，伸手从茶几上抽了张纸巾，擦了擦指缝和手心的汁水。
舒瑶侧过脸，视线撞进对方的眼底的笑意，那双勾人的桃花眼眼尾微挑，冷白的皮肤缺乏血色感，瞳仁颜色不深，细看是剔透的浅琥珀色。
相貌好，学习也不赖，这样的男生在小女生们的圈子里很吃得开。
有这样出挑的哥哥在前，舒瑶给自己定下的选男朋友的标准，最低也是不能比她哥更差。
“哥，”她忽然想起什么，转过头，一边小口啃着西瓜一边问，“高考结束之后，你有没有特别想去的地方？比如大理，或者千户苗寨，鹭岛也行啊。”
“我还没有吃过鹭岛的沙茶面呢，听末末说，那是花生酱味儿的甜口面，我想想还挺奇怪的，没试过。”
舒瑶和哥哥都是土生土长的北市人，没怎么出过远门，也没亲眼看过海，对大海有着近乎执念的向往。
她曾在脑海里描绘过那一片蔚蓝，幻想着远方的码头与灯塔，海的边际的蓝与与天空澄净的蓝，海天相接交融。
那是她爱极了的，自由而辽阔的蓝色。
舒岑知道妹妹喜欢大海，在他们还小的时候就约定好了长大以后一起去看海，去海滨城市旅游。
“现在还早呢，这才高二，还有很长的时间可以做攻略，到时候可以多去几个地方。”他说。
舒瑶仰起脸蛋，实诚地眨巴着那双漂亮的杏眼，开口问道：“哥，要是你到时候谈了女朋友，你还会和我一起去看海吗？”
舒岑闻言，嗤笑一声，伸手揉了揉她的头发，“怎么，我谈了恋爱就不是你哥了？就不管你了？”
“不过不巧的是，你哥我现在没打算谈恋爱。”
“我是说如果嘛，”舒瑶不依不饶，“反正到时候你要是敢因为女朋友放我鸽子，我可饶不了你。”
“放心吧，”舒岑懒洋洋地靠回沙发背，“你也不许早恋，小小年纪，好好读书才是正事。”
上学期间，给妹妹递情书的男生不在少数，可这些情书几乎都到了他的手里，那结果也就可想而知了。
经过他的一番“开导”，那些男生也不敢再去舒瑶面前跟她说什么。
为此，舒瑶还曾郁闷地向他抱怨，怀疑自己是不是魅力不足，为什么桃花运这么差。
殊不知，自己的桃花才刚萌芽，就被她哥无声无息地掐断在枝头。
舒瑶吃完手里的西瓜，抽了张纸巾擦手，然后顺势向后，放松地靠在沙发边缘，脑子里构思着明年的旅游规划。
究竟是去海城还是去大理，一时间令她有些拿不定主意。
舒岑视线的余光却不由自主地落在舒瑶的身上。
从这个角度，他能看到她仰起的纤细脖颈，皮肤在白光下近乎透明，顺着雪白的锁骨往下，清浅的沟壑和随着呼吸起伏的柔软轮廓。
有时候他真觉得，长得太高也不太好，只要一低头就能看见，就像现在这样。
她的侧脸线条完美，鼻梁秀挺，唇瓣因为刚吃过西瓜而显得格外红润饱满，像沾了晨露的玫瑰花瓣。
舒岑喉结轻微地滚动了一下，躁动的情绪在心底悄然滋生，如同藤蔓般缠绕住他的心脏。
窜进鼻息的栀子花香，惹得他心烦，就连呼吸都乱了套。
所有的一切都在催化着某种危险的念头，超过了他的清晰认知。
不知道从何时起，自己开始对妹妹有着那方面的想法。
据他所了解的，从小不在同一环境中成长的亲生兄妹之间，会因为存在血缘而互相吸引。
可他和舒瑶从小一起长大，几乎从未分开过。
这种近乎悖德病态的念头，令他一度感到烦躁和自我厌弃，却又无法彻底根除。
舒瑶对此毫无所觉，她正沉浸在自己的思绪里，直到一片阴影笼罩下来。
她下意识地转头，舒岑不知何时俯下了身，双臂撑在她身体两侧的沙发边缘，将她困在了他和沙发之间。
两人之间的距离瞬间变得极近，近到能清晰地感受到彼此温热的呼吸交织在一起。
这种过于近距离的接触让她几乎不敢乱动，过快的心跳声震得她的耳膜轰鸣，就这样直愣愣地看着舒岑，英挺的眉骨下根根分明的睫毛。
他们的身体贴得这样近，舒瑶的脑子里闪过无数乱七八糟的情景，到了嘴边的话也只变成了弱弱的一句：“……哥？”
舒岑没有回答，低垂的视线从她光洁的额头，一路滑过眉眼，最后留在她娇艳欲滴的唇瓣上。
然后，他鬼使神差地低下头，攫住了她的唇。
触感比想象中更加柔软，带着西瓜的清甜气息，和他记忆中任何一次品尝过的滋味都不同。
温凉细腻的触感，像电流般窜他的四肢百骸。
舒瑶彻底僵住了，大脑一片空白，眼睛惊愕地睁大，忘记了呼吸，也忘记了推开。
对方身上的气息，强势的占据了她的所有感官。
这个吻并不深入，只是唇与唇的相贴，但也足以让她的耳尖和脖颈都染上一层绯红。
仿佛只是一瞬，舒岑率先离开了她的唇。
他的呼吸有些紊乱，胸膛微微起伏，看着她的眼神复杂难辨，心底莫名地感到一丝得逞后的快意。
舒瑶终于回过神，脸颊瞬间爆红，一直红到了耳根。她猛地推开他，从沙发上弹起来，心脏在胸腔里疯狂擂鼓，几乎要跳出来。
她不敢看他，嘴唇上还残留着刚刚陌生而滚烫的触感，带着清甜的味道，和对方身上清爽的气息。
“怎么了？怎么被亲一下就害羞了？”
舒岑已经坐直了身体，抬手用指节蹭了一下自己的下唇。
知道自己越界了，可刚刚那柔软的触感着实不错，他挺喜欢的。
“舒岑！你个混蛋，是不是有病？”舒瑶气得跳脚，眼圈都有些发红，“那……那可是你宝贝妹妹的初吻……！”
舒瑶怎么也没想到，自己的初吻就这样被夺走了，而且这个人还是自己的哥哥。
自己可是连男朋友都还没谈过，冰清玉洁的一小姑娘，初吻就这么没了。
相较于吃亏，比起舒岑那张脸，舒瑶已经原谅了一半。
因为有从小陪她一起长大的哥哥，她看男生的眼光挺高，是个不折不扣的颜控。
“想亲就亲了呗。”舒岑挑眉，“怎么着儿，你第一天认识我？”
“你知道你在干嘛吗？你是我哥诶，我哥。”
大概是台湾的偶像剧看多了，舒瑶明明是北方长大的孩子，说话却有股子台湾腔。
“你这样……”她的声音越说越小，也没往下说。
“哦？”舒岑拖长的声音勾了个调，“我怎样……？”
“所以呢？初吻给了自己哥哥，很亏？”
“那当然啦。”
舒瑶被他这理所当然的态度气得头晕。
“这根本不是亏不亏的问题。首先吧，这是不对的，我们是兄妹！”
“兄妹怎么了？”舒岑微微俯身，手臂撑在她耳侧的墙壁上，几乎将她笼罩在自己的身形之下。
他靠得太近了，近到舒瑶能清晰地闻到他身上清爽的沐浴露味道，混合着少年温热的气息，再次将她包裹。
低垂的眼睫下，看不清他的情绪。
“法律是没规定。”
“但是道德伦理上过不去。”舒瑶试图跟他讲道理，声音却因为他的靠近而变得越来越小，心跳如擂鼓，“舒岑，你清醒一点，你不能亲我。”
“我觉得挺清醒的。”
舒岑的视线落在她一张一合，依旧红润的唇上：“味道也不错，像刚才的西瓜。”
“你个变态。”舒瑶的脸爆红，几乎能滴出血来。
她从未想过有一天会和自己的哥哥讨论接吻的味道。
黏糊暧昧的话语，从他口中说出，对象是她，让她浑身都不自在，一种酥麻的战栗顺着脊椎爬升。
她猛地伸手想要推开他，手腕却被他轻易地攥住，修长的骨节，紧紧箍住她纤细的腕骨。
“你放开我。”
舒瑶小声抗议着，身体里滚烫的气血上涌，白里透红的脸蛋，就像被咬过一口的脆桃，粉嫩多汁。
她挣不开舒岑的手，因为他的力气比她大。
小时候挣不开，现在也挣不开。
还记得小时候，当哥哥交到了新的小伙伴，她总会有危机感，感觉自己被忽略了。
而后总要佯装生气，装作哭鼻子的样子，让哥哥过来牵她的手，带她去街角的小卖部买香芋味冰淇淋。
凉丝丝的甜味化在舌尖，总能抚平小姑娘所有的小情绪。
“咝，别乱动。”他说。
舒瑶几乎整个人被哥哥圈进怀里，脸颊几乎要贴到他颈侧的皮肤，不平稳的呼吸声清晰可闻。
她感觉自己的心口跳得厉害，索性把脸靠上了舒岑的肩窝，有些扭捏地张开手臂去抱他的腰身。
对方身上那股好闻木质调香味，又有一些柑橘味揉在了里面，是她喜欢的香型。
舒瑶迷迷糊糊地想，也不知道和其他男生谈恋爱拥抱的时候，心是不是也会跳得这么快，就像现在这样。
可是，哥哥和男朋友怎么会一样呢。
这让她想起了小学的暑假，她和哥哥被送到冬城的外婆家。外公外婆天不亮就起来去地里摘菜，去市场里卖菜。
她半夜迷糊地醒来，在旁边看着外婆洗掉菜梗上的泥，整齐地捆好摞起。
乡下蚊子多，小姑娘又特别惹蚊子喜爱，一个暑假下来不知道被叮了多少个蚊子包，她又爱抓挠，总会留印子。
一晚上下来几乎没有好眠的时候。
舒岑怕她抓的太狠，总会看着她，给她涂风油精，一边帮她吹吹，一边叮嘱她不能挠。
明明是一样的年纪。不知道何时，哥哥已经先她一步长大，学会了照顾她。
儿时的依赖和亲近，与此刻怀中这具温热躯体带来的悸动，似乎已经开始变质了。
颈窝里温热的呼吸，烫得舒岑的脊椎发麻，下意识地伸手扶着妹妹的腰。
“哥哥。”舒瑶窝在哥哥怀里，闷着声叫他。
“嗯？”
“我想听听你的心跳。”她说。
舒岑稍稍倾了下身体，轻轻掰过她头。
下一刻，舒瑶便以左脸贴着他左胸口的姿势，被哥哥摁进了自己怀里。
“哥哥，你的心跳得好快喔。”她扬着嘴角笑道，浅浅的酒窝愈发甜美。
“哦，是吗？”
“可是心会跳，那就证明这个人还活着，身体机能还在运作。”
“可你的心跳得很快。”她的耳朵紧紧地贴在他的心口。
“有多快…？”舒岑明知故问。
“和我的心跳一样快。”
————
舒岑在监护病房的这几日，舒瑶几乎寸步不离地守着，人都瘦了一圈。
她坐在哥哥的病床前，面容几近苍白，杏眼下泛起一层淡淡的青黑，眼睛肿得不行。
这两天，她几乎已经把眼泪都哭干了。
可是，舒岑还是没醒过来。
除了等待，还是等待。
老天爷真的给她开了一个很大的玩笑，她差一点儿就失去他了。
舒瑶用棉签沾了温水，小心翼翼地润湿他有些干裂的唇瓣，用湿帕子替他擦手。
“哥哥，你能不能睁眼看看我。”
“你说过，你不会对我食言的，哥哥。”
“哥，你再不醒过来，我就要生气了。你以前总说我生气像只鼓起来的河豚，你现在不想看看吗……？”
床上的人依旧毫无反应，手臂上青紫的针孔，刺得她眼里生疼。为什么，受伤的不是她，而是哥哥。
哭过的嗓音沙哑干涩，舒瑶握着他的手贴着自己的脸颊，声音近乎颤抖，湿润的眼角已经落不下眼泪。
她趴在哥哥的床边，描摹着他的轮廓，像儿时那般盯着哥哥熟睡时的脸庞。
从眉骨到鼻尖，再到唇角，几乎每一处都曾被她的唇细细地吻过。
记忆如同泄出的洪水，汹涌而至。
在确认了那超出兄妹界限的情感后，那些隐秘的时光便如同藤蔓，在黑暗的角落里疯狂滋长。
无数个难眠的夜晚，他温柔地吻着她的脸颊，堵住她唇边溢出的呻吟，与她抵死缠绵。
那些触碰，曾经滚烫得像要烙进灵魂。