第十三章：超市风波

“叮～”
“哦？看来是做完了！”坐在走廊座椅上的小岐看到「手术中」的红灯变成绿色了，赶忙起身来到门口等待。“也不知道手术进行的顺不顺利，希望宝贝可以快点恢复吧！”
“喀嚓～”
不一会，手术室的门就被推开，霍医生从里面一边摘着口罩一边走了出来。
虽然知道不会出现什么问题，但小岐的心中还是不可避免的有些紧张，赶忙上前焦急问道：“霍医生，小瑄的手术怎么样了？”
“放心吧，手术很成功！”霍医生笑着摆了摆手，示意小岐放心，然后耐心嘱咐道：“不过还是要注意几点，首先半个月内不要有剧烈运动，再有就是以后行房的时候也不要太过激烈，不然子宫可能还会有脱垂的风险。”
“毕竟小瑄连接子宫的韧带本来发育的就不怎么好，弹性不太够，经常撞击会导致韧带越来越松，所以后面还是要小心些的。”
“嗯嗯，我记下了！”听到霍医生肯定的答复，小岐松了口气。“辛苦你了霍医生，明天晚上有时间吗，我和小瑄想一起请您吃个饭？”
“害～不用了，我和你妈妈是老熟人了！”霍医生做完手术后，原本一脸认真的表情又恢复成平时那般猥琐，对着小岐一阵挤眉弄眼道：“哦对了，你女友的身体恢复能力很强嘛！”
“这才刚过了一周，阴道里面就变得十分紧致了，明明之前还松成那样！”
“刚刚我们做手术的时候可是现用的扩阴器把阴道撑开，不然子宫都塞不回去了！”
“呃～是吗？呵呵呵……”小岐无奈只能尴尬的陪笑，心想：“到底是之前肏过小瑄的，即使是当着我的面，就算心里再克制，也会偶尔不自觉地说出一些不合时宜的话来。”
“你也不用太在意，从另一个角度来看，这对于小瑄也是一种成长。”霍医生看着小岐奇怪的表情，还以为他很在意女友被轮奸这件事。
“而且我能看得出来，小瑄她还是很爱你的，过去的事情就让她过去吧。”于是霍医生上前拍了拍小岐的肩膀，语重心长地安慰道：“毕竟要想生活过得去，头上必须带点绿。”
“……”小岐更加无语了，有你这么安慰人的么？！还好自己有绿帽癖，不在意女友被别的男人肏。不然被他这么胡乱一安慰，心里岂不是更加难受了。
……
“唔～这是那儿啊？”手术完成的二十分钟后，麻药过劲了。小瑄慢慢睁开了眼睛，打量着周围的环境。“原来是在病房里呀，看来手术已经完成了。老公？你在吗？”
“在的！宝贝你醒了啊！”听到动静，小岐放下水杯，赶紧过来揉了揉女友的头，语气温柔道：“怎么样，有没有感觉哪里不舒服？”
“嗯……也没什么，就是觉得头有点晕晕的。”
“哦，这个正常，可能是麻药的药效还没完全过去，你再躺一会儿就好了！”
“对了老公，手术怎么样了呀？还有我们什么时候才能回家啊？”
“手术很顺利，霍医生说再观察两个小时，要是没什么问题的话，就可以出院回家了。”
“唔～那就好。这几天只能窝在家里，都要无聊死啦！”
想起这一周的情况，每次一不小心碰到敏感的子宫，里面就会流出许多滑溜溜的液体，每天早上起床之后，被子里总是湿乎乎的。
“老公，我不想躺着了，感觉脑袋迷迷糊糊的，要不你扶我起来坐一会儿吧。”
“好～”小岐将病床摇起来，帮女友调整了一个比较舒服的姿势靠在床上。
“对了，刚刚你在里面做手术的时候，乔阿姨还给我打了电话，问我们大概几点回去，晚上要我们过去家里吃饭呢。”
“嗯……反正今天下午就能出院了，晚上我们就回去一趟吧。多陪陪爸爸妈妈，再过几天咱们学校就要开学了呢。”
“嗯，我也是这么和乔阿姨说的。”
自从上次小瑄在女仆咖啡馆打工被轮奸，导致子宫脱垂后，两人合计了一下就和家里撒了个小谎，说是一起出去玩了。
其实小瑄是在小岐家里养身体，等着今天过来做「子宫恢复」手术。现在手术已经圆满完成，两人自然也就「旅完游」，该回家了。
小瑄全身上下只穿了一件病号服，掀开被子一瞧，这几天一直悬挂在双腿间的子宫终于重新被塞回体内了。就是小穴现在张开的比较大，可能是手术过程中扩张的吧。
“呼～可算不用一直担心碰到下面了，这几天子宫一直在外面垂着，干什么都不方便！
“嗯……以后还要注意一下，不能做太剧烈的运动。”小岐看着女友的淫洞，看起来就像是被很多人轮奸过了一样，阴唇严重外翻。
“唔～老公，我怎么感觉乳头好像又变长了呢，是不是乳环太重坠的啊？”
“呃～没有吧，我觉得没什么变化。”小岐拉了一下女友的乳环，连带着乳头一起被扯长了不少。“一直都是这么长吧。”
“诶，好像是没什么变化。等等……”小瑄跟着点了点头，反应过来后狠狠瞪了男友一眼。“我看你就是想拽我的乳头吧！”
“呃～呵呵……那个，乳环的话平时在家里的时候可以取下来，出门的时候再戴上，就和耳环、项链一样。”被女友看穿了自己的小心思，小岐多少有些尴尬，连忙转移话题。“对了宝宝，你饿不饿啊？”
“哼～”小瑄白了男友一眼，也没有继续为难他，她是知道小岐喜欢时不时扯一下她的乳头的。“你这么一说，我好像有点饿了呢。”
“那我喂你喝点粥吧？”
“好呀～谢谢老公！”
……
现在已经是下午四点了，小瑄吃过午饭后又在医院睡（观察）了两个小时，确定没有什么不良反应后就顺利出院了。
两人直接开车来到了附近的大商场，购买一些其他地方的特产。毕竟他们之前和小瑄的父母撒谎说出去旅游了，回来之后肯定要给二人带些礼物。做戏要做全套嘛～
“宝贝，那我就先去三楼买衣服了啊。”
“要是你先买完东西，就去旁边的奶茶店里等我，千万不要自己乱跑啊！”小岐柔声嘱咐着女友，毕竟她现在刚做完手术，要是又被人肏一顿，子宫再次脱垂就完了。
“我知道啦～人家又不是小孩子了，还能走丢不成！”小瑄瘪着小嘴，感觉老公把自己当成了一个笨蛋小孩。“好啦，你快去吧～爸爸妈妈穿的尺码我已经在Vx上发给你了哦！”
……
“小姐，一共是299r，请问您有会员吗？”
“有的，手机号是158……”
“嗯，号主姓秦是吧？”
“对的！”
“好，我扫您！”
“滴～”
“微信收款，299r！”
“唔～等下回家可不能说漏嘴了呀，可是要在爸爸妈妈面前撒谎，还是觉得好难哦！”脑子里正想着其他事情的小瑄并没有发现，身后有个贼眉鼠眼的男人，偷偷在柜台上拿了一盒避孕套，悄悄放在了自己的购物袋里。
“滴滴滴滴滴……”
付款完成后，小瑄拎着东西打算离开。不过还没走几步，过道两边的报警器突然发出红蓝相间的光，同时还伴随着一阵阵刺耳的警报声。
“呀？”小瑄被这声音吓了一跳，看着眼前的一直在响的报警器。“这是什么啊？”
柜台后的收银员也是一愣，反应过来后赶紧伸手拦住小瑄，不让她离开。“哎哎～小妹妹，请你等一下！”
“怎么了姐姐？”小瑄歪了歪可爱的小脑袋，有些不明所以。
“嗯……”收银员斟酌着措辞，试探性地询问道：“那个…小妹妹，请你想一想，身上是不是还有什么东西忘记结账了？”
“咦？”小瑄很疑惑：“没有呀，我在里面买的东西全都在这个购物车里了，已经结过账了的。”
“难道是报警器坏了？”见小瑄的神情不似作伪，收银员也有些不确定了。只能按掉报警器之后让开身位，示意小瑄再次通过。“小姐，请您重新从这里走一遍。”
“好～”
“滴滴滴滴滴……”
“诶？怎么又响了？”小瑄试探性地走了两步，结果刚被收银员按灭的报警器又开始闪着光响个不停。
收银员正打算说些什么，然而就在这时，两位穿着保安制服的男人很「适时」地出现了。两人快步来到小瑄身侧，隐隐将她夹在中间。
其中一名保安冷着脸，开口问道：“这位小姐，您是不是有什么东西没付钱啊？”
“没……没有呀！我都付过钱了！”小瑄赶紧否认，她才不是那种白拿东西不给钱的人呢。
“抱歉小姐，我们怀疑您手上不干净！麻烦跟我们去一趟保安室吧！”两名保安十分默契地来到小瑄身体两侧，不由分说地将她架了起来。
“诶诶……放开我！我没有偷东西呀！”
“小姐，请您配合我们的工作。等我们检查之后没发现问题，自然会放您离开的！”
“哎呀～两位大哥，我真的没有偷东西！肯定是报警器出故障了呀！”小瑄直呼冤枉，可惜白嫩纤细的手臂被两个保安一左一右钳制住，就连挣扎都做不到，只能被他们架着往前走。
“诶诶～你们……唉，算了！”见小瑄被保安们带走，收银员投去了同情的目光。“这个漂亮小妹妹估计又要被他们给欺负了，那两个保安平时可是很嚣张的！”
其实刚刚收银员隐约看到小瑄身后似乎有人在她的袋子里塞了些什么，不过不太确定。而且小瑄被保安拖走之后，那个人好像不见了。
虽然觉得有些奇怪，但是收银员也没有选择多管闲事，反正保安会仔细调查。要是小瑄真的没有偷东西，肯定会被第一时间放出来的。
“算了算了，我瞎关心这些干什么。那个小妹妹一看就是个老实孩子，估计是个误会吧。”收银员摇了摇头，将那些杂七杂八的念头甩出去。嘴角微微上扬，对着前面排队的大爷说道：“好了，下一位……”
“哦嚯～没想到这么好看的小姑娘居然是个小偷啊？！真是人不可貌相！”
“也不一定吧，有可能是机器出故障了？”
“那为什么刚才其他人过的时候不响呢？”
“这……好像也是啊！”
“……”
这边的动静自然是吸引了其他顾客的注意，有好事的大爷大妈们对着小瑄指指点点，评头论足。但是大多数人也只是在看热闹，并没有议论小瑄，不过却也没有上来帮助她的。
“嘿……这俩小子又开始搞这种把戏了啊！”
“是啊，可惜了这么漂亮的女孩，要被他们给糟蹋咯！啧啧……”
“也不一定，这姑娘要是反抗的厉害，他们也不敢用强的！”
“嗯……之前不就有个暴躁的女生直接把他们给揍了一顿嘛！还从他们那拿了二百块钱作为精神损失费！”
“哈哈……我想起来了！那次他们确实是碰到硬茬子了，结果被打的很惨！”
“不过刚刚这小姑娘看起来柔柔弱弱的，估计被肏的概率会更大一些！”
“害～这就不知道了，不过这些也和我们没关系。总之他们这样搞，早晚会出事的！”
“是啊……”
而一些了解内情的人也在小声议论，他们都对小瑄之后的遭遇感到惋惜。同时心里又想要看到这么漂亮的少女被那些破保安威胁、屈服、奸淫的可怜模样。嗯……就很矛盾。
……
“砰！”（关门声）
来到保安室，两人终于松开了小瑄。其中一位年纪稍长，胸前挂着「保安队长」牌子的男人坐在椅子上，舒服地将腿翘到办公桌上，语气有些嚣张地说道：“这位小姐，你是自己把东西拿出来呢，还是要我们帮忙啊？”
“我才没有偷东西呢！”小瑄揉着被两人捏红的手腕，顿时觉得十分委屈。从小到大她都是个乖巧懂事的好孩子！怎么可能做这种事呢！
“嗯？”说话的保安冲着同伴撇了撇嘴。
收到了保安队长老吴的眼神示意，站在一旁的年轻保安小王直接抢过小瑄背着的包包，将里面的东西一股脑地倒在办公桌上。
“哗啦啦……”
“哎呀～我的包！你们干什么呀？！”
手机、钱包、身份证、学生证、湿巾、小镜子、化妆包、卫生纸、皮筋……包包里的各种物品散落在桌子上，都是些女生常用的东西，并没有从超市里面带出来的商品。
“好像是没什么可疑物品啊。”吴队长拿起桌子上小瑄的身份证和学生证，看了眼说道：“哦？你还是xx大学的学生？！高材生昂～”
“是的呀～”见对方并没有查出什么异常，小瑄在心中松了口气。“大哥，现在可以相信我了吧，我真的没有偷东西啊！”
只是当她看到自己的小内裤和半包卫生巾也一并被倒出来的时候，小脸还是微不可查地红了红。伸出小手指着自己的内裤小声说道：“可不可以把那些东西先还给我？”
“嗯，包里是没什么东西，但是那个袋子里也要检查一下！”吴队仍是一副波澜不惊的样子，还随手拿过小瑄的内裤，放在鼻子前深深嗅了一口。“哟～内裤的款式不错嘛，而且还挺香的！只是为什么你的内裤完全湿透了呢？”
见自己内裤裆部的位置贴在男人的鼻子上，那感觉就好像私处和对方直接接触了一样。小瑄下意识地微微夹紧双腿，清丽的脸蛋腾的一下就红透了，声音细弱蚊蝇：“哎呀～你……你怎么闻人家的内裤啊！多脏呀！”
“哦，我得看看这条内裤是不是我们商场里的东西。”吴队还是一脸无所谓的样子，甚至还伸出舌头舔了舔上面残留的淫液。
“什么呀～那就是我自己的内裤嘛，明明上面连标签都没有！”小瑄感觉脸蛋有些发烫，双腿夹得更紧了。敏感的大腿肉相互摩擦，口中忍不住发出一声婉转呻吟。“嘤咛～”
“万一你把标签偷偷撕掉了呢，所以我要好好检查一下。”吴队长理直气壮地将内裤完全撑开，直接盖在自己的脸上，在私处裆部的位置一边闻一边吮吸舔弄。“啧啧……”
“你……”见男人的动作越来越过分，小瑄羞恼地跺了跺脚，伸出小手说道：“别……别闻了，好羞人呀！快点把内裤还给我！”
由于之前小瑄一直处于子宫脱垂的状态，所以最近几天一直穿着大一号的内裤，这样可以兜住悬挂在双腿间的粉嫩子宫。
小瑄一直到手术之前才把这件沾满淫液的内裤脱掉，揉成一团塞进了包包里面。
“找到了！”与此同时，保安小王把购物袋中小瑄刚刚购买的东西全部倒出来，将里面的商品和购物小票挨个比对，最后从里面找出一盒全新未开封的避孕套，走上前恭敬递到吴队长的手里。“吴哥，这个没有结账！”
吴队长接过避孕套，和小王交换了个眼色，然后直起身子逼问道：“小姐，你看看这是什么，小票上可没有这个哦～”
“啊？”看着在男人手中晃啊晃的那盒避孕套，小瑄也有点懵懵的。她不清楚这是什么东西，光看包装还以为是口香糖呢。“这个，我……我也不知道呀！我明明没拿这个东西啊！
“啪！”
突然，吴队长将避孕套狠狠拍在桌子上，声音一下子提高了好几度。“证据确凿，都这个时候了居然还在狡辩，看来你是个惯犯啊！”
“我……我没有……”见吴队长已经很是不耐烦的样子，小瑄的气势一下子就弱了下去。
毕竟她还只是个被男友呵护在手中的单纯女大学生呢，面对吴哥这样的社会人，而且还是在自己「不占理」的情况下，小瑄顿时感觉到十分的慌乱和无助。
“你过去那边，我们要继续检查一下你身上还藏着什么东西！”没想到小瑄居然这么轻易就被自己给唬住了，吴队长心中窃喜，但面上还是十分严肃，用手指了指墙边，恶狠狠地说道：“把鞋子脱了，双手放在脑后，脸冲着墙！”
“哦……”小瑄弱弱地回应了一声，按照吴队长的话乖巧地来到墙边，脱下自己的高跟鞋，白嫩嫩的小脚丫踩在垫子上，举起青葱的双臂抱在脑后，小脸面向墙壁。“这样可以吗？”
“嗯，保持这个姿势不要动了，我们要好好检查一下你身上还有没有藏东西！”吴队长将手中的内裤揣进口袋，大摇大摆地来到小瑄身后。
小瑄的身体因为紧张而微微颤抖，在燥热的房间中泌出了一层细汗，娇躯散发出一阵阵诱人的体香。被汗水浅浅打湿的浅蓝色短袖紧贴在胸前，勾勒出少女姣好的身材。
“啧啧……二十多岁的女大学生就是好骗啊！”见小瑄如此顺从，吴队长微微一笑，解开裤子释放出挺立的肉棒，大手直接盖在了小瑄盈盈一握的小腰上，开始搜身。
保安小王站在旁边用手机拍摄着视频，记录下他们「工作」的过程，而吴队长则是在小瑄的娇躯上上下其手。
男人粗糙的手掌来回摩擦着小瑄露在外面的一截纤细柳腰，顺着娇嫩的皮肤划到前面按按光滑平坦的小腹，然后又向上隔着衣服握住那两颗饱满的酥胸大力揉捏。
“嘤咛～”敏感部位被人肆意抚摸，小瑄口中忍不住发出一声轻哼。
“咦？这是什么？”吴队长揉了几下奶子，顿时觉得有点不对劲了。双手从衣服下摆处钻了进去，直接肉贴肉地抓住少女的乳房。感受到掌心处传来的别样触感，好奇地拽了两下。
“咿呀～不要拽那个啦！”
自从上次小瑄左边的乳头被那些嫖客用别针穿透之后，霍医生在治疗时就随便在上面打了个孔洞出来。
前两天小岐买了一个乳环，忽悠小瑄说这是和耳环、戒指、项链一样的小饰品。刚好小瑄也觉得自己那颗被玩坏了的长条乳头不太好看，于是让小岐亲手给她戴在乳头上。
不过这乳环此时却被吴队长勾在手里拽来拽去。“快说，这个硬硬的东西是什么？”
“这个……这个是乳环～这是我男朋友送我的礼物，可不是你们商场里的东西哦！”
听了小瑄的解释，吴队长心中一动，随后用手背将衣服推到胸部上，手上抓捏乳房的力道越来越大，似乎快要把奶子给捏爆了。
而且手指紧紧夹着乳头不停搓弄，手上还一下一下地拉扯着乳环。“妈的，这女生看起来挺清纯的，没想到还是个骚货啊！居然在乳头上穿孔戴了乳环！”
“呀～你掀我衣服干什么？不许偷看哦！”来自少女本能的羞涩让小瑄一把按在胸前，下意识地阻止吴队长继续掀她的衣服。
“好好好我不看，我就是检查一下你有没有在胸前藏什么东西，马上就好了！”
“这乳环真是我自己的呀！这可是老公特意买给我的，你千万别给我弄坏了啊！”
“知道了知道了！”
“咦？这乳头怎么一长一短啊，而且形状也有点特殊？”感受着小瑄的长条状乳头，吴队长心里有些好奇，于是重点欺负那里。
还在关心乳环的小瑄并不知道，自己的乳房正在男人的手中被揉捏成各种形状，右边的乳头一直被手指揪扯搓弄，左边乳头已经被乳环拉得很长了。“胸前根本藏不了什么东西吧，干嘛检查的那么仔细，现在的保安都这么敬业了吗？”
“哼～而且明明乳沟里面更有可能塞进东西的吧，这人老是扯我的乳环干什么？”乳头不停被手指刺激，小瑄看着自己胸前的衣服在不停地蠕动起伏，呼吸逐渐变得急促，脸色也越来越红。“啊～好痛……不要那么用力拽啦！”
吴队长手指勾着乳环狠狠向上拉，衣服被拉的高高鼓起，以乳头为连接点将整个奶子都给提了起来。
接着吴队长猛地一松手，乳房下坠的力量将拽长的乳头狠狠拉扯回去，乳环“啪”地一下打在乳肉上。
白嫩的乳房微微摇晃，可怜的小乳头肉眼可见地肿胀起来，并且上面还有些充血。
“啊～”
“怎么了？”
“哼嗯～没……没什么～就是有点……”
“哦，那我继续检查了！”
“呀啊～疼……”
……
“好了，上半身没问题，我继续检查下面！”等到吴队长玩腻了奶子之后，直接蹲在地上捡起小瑄的高跟凉鞋放在鼻子前深深嗅了一口。
即使小瑄逛了一上午的商场，出了不少汗。但是小脚丫上并没有什么异味，鞋子里反倒残留着少女身上淡淡的清香，让吴队长很是沉醉。
见吴队长的注意力已经不在上半身了，小瑄掀开衣服偷偷查看着自己的乳房。只见白嫩的乳肉上被男人抓出了一道道红色手印，而且隐隐还有些变形。“讨厌～检查的那么用力，一点也不知道怜香惜玉！”
右边的乳头完全硬挺勃起，肿胀发红。左边的乳头被乳环拉得有些下垂，似乎比之前又长了几分。“呜呜～怎么感觉乳头又被扯长了呢！”
吴队长将小瑄的高跟鞋直接套在自己的大鸡巴上来回撸动，大手隔着裙子盖在挺翘的丰臀上，大力揉捏了几下。
还把整张脸埋进臀缝间蹭来蹭去，用脸颊全方位地感受着少女臀肉的柔软与弹性。“现在的女生还真是好骗，这么玩都不敢反抗，看来今天可以爽一发了！”
“啪啪！！”
“把腿打开一点，我要检查一下你有没有在裙子里面藏东西！”吴队长拍了拍小瑄的屁股，用手掰开她的双腿。
“哦哦好～”由于身体感知迟钝，小瑄根本感受不到男人刚刚的一系列猥亵行为，仍然以为这是一个「正常」的检查。顺从地分开双腿，双脚与肩同宽，双手抱在脑后。
“这小骚货到底是怎么长得，身上的每个地方都是那么完美！”吴队长脑袋蹭着小瑄的丰臀，一只手握住精致可爱的小脚丫不断把玩，另一只手抓着高跟鞋在自己的大鸡巴上来回套弄。“尤其是这对玉足，又嫩又滑，而且还香喷喷的！”
“这个人好奇怪，怎么一直摸人家的脚呀？那个地方也能藏东西？”
吴队长并不知道小瑄已经在心里把他当成怪人了，依然自顾自地玩弄着少女的玉足。五根手指全部插进趾缝中，粗糙的大手直接和娇嫩的小脚丫来了个十指相扣。
“诶！要不要检查的这么仔细呀，居然连脚趾都要一个个掰开查看！”看着自己的粉嫩玉足被男人握在手中，就像是紧紧牵手一样，小瑄的脸蛋都红透了。“真是的，简直羞死人了！就连老公都没这样摸过人家的脚！”
“啊～射在你的骚鞋里！”一边把玩着小脚丫，一边打着飞机，禁欲了半个多月的吴队长直接射在了小瑄的高跟鞋里。龟头抵着鞋底大射特射，巨量的浓稠精液几乎把鞋子内部填满。
“真爽啊……”射精过后的吴队长短暂地进入了贤者模式，见旁边小王脸上羡慕的表情，随手将小瑄的另一只高跟鞋丢给了他。
小王赶紧捡起小瑄的高跟鞋，视若珍宝地舔弄了一会，然后将其套在自己的肉棒上，一边给吴队长录视频，一边打飞机。
“皮肤真嫩啊！”吴队长大手摩擦着小瑄光滑纤细的小腿，由于常年练舞健身，小瑄腿上的皮肤十分细腻，没有一丝赘肉。
大手顺着双腿逐渐向上摸到裙子里面，指间触碰到一阵柔软后，开始用力抓捏起敏感的大腿肉。
“检查的好慢啊，等下得在老公买完东西之前去奶茶店里等他。”
“不然被发现我一个人被他们带到保安室，老公肯定会说我不听话的！”
“唔～胳膊一直抱在脑后，好酸啊！”小瑄脑子里胡思乱想着，完全没察觉到自己的身体已经被人摸了个遍，甚至就连高跟鞋都被当做发泄欲望和盛放精液的工具了。
“诶～等等！”就在这时，小瑄突然想起自己从医院来之前好像忘了穿内裤！“要是检查下面的话，他不会看到我……”
“咦？”果然，吴队长在小瑄大腿上揩油的时候，就感觉手背碰到了什么滑溜溜的液体，用手在小瑄湿漉漉的私处上狠狠摸了一把，然后掀开裙子一看。“我靠！这小骚货没穿内裤？！”
牛仔裙被撩起来，里面并没有穿内裤，吴队长一眼就看到了少女双腿间，那处光洁无毛的馒头小穴！
粉嫩的蜜穴向两侧分开着，中间是一个圆形的肉洞，私处满是淫液，下体湿漉漉的一大片，裙子里面还飘出淡淡的鲜咸味道。
“呀！不要看……”身上最私密的地方被其他男人看到，女性的本能使小瑄感到一阵害羞，下意识地用手按住裙子，连忙夹紧双腿。
只不过吴队长的反应更快，一把掰开小瑄还没来得及合并的双腿，大手直接盖在了少女的淫穴上。并且手指微微向内弯曲用力，指尖挤开粉嫩的唇瓣，狠狠插进去两个指节。
“嘤咛～不能摸那里呀！”敏感蜜穴传来的强烈刺激让小瑄的娇躯狠狠一颤，私处喷出一小股淫液，双腿一软差点跌坐在地上。
吴队长整个手掌贴在小瑄的私处上，大拇指在后面顶住紧窄的菊穴，食中二指快速在淫穴中抠弄抽插，还明知故问道：“这个是什么？下面怎么还有个洞洞呢？”
“呃～这是我的……”
“里面怎么这么湿啊？”
“那是因为……”
“算了，这些都不重要，我现在要检查一下你的阴道里面，看看有没有藏什么东西！”
“啊？”前后两处弱点同时被拿捏，小瑄根本挣脱不开。而听到吴队长的话后，小瑄直接傻住了，顿时觉得有些不可思议，根本搞不清楚对方的脑回路。“怎……怎么可能在那里藏东西嘛？！”
骚货女生吴队长见得多了，但是随便被摸几下就发情流水的……别说，他还真是头一次见。所以他肯定是要好好「研究」一番少女的粉嫩小穴，自然是不打算轻易放过小瑄了。
“少废话，说不定你不穿内裤，就是为了方便藏东西呢！”吴队长十分轻易地插进了阴道，三根手指在肉壁上挖来挖去，里面传出“噗呲噗呲”的淫靡水声。
“不是，你……”小瑄都被对方的无理取闹给气笑了，但是见他根本没有放手的意思，无奈只能任由对方检查（抠弄）自己的蜜穴了。“好吧好吧，你快点检查，好了我还得早点回家呢。”
由于性知识十分薄弱，小瑄并不知道蜜穴其实是女生很重要的地方，不能随便给人看给人摸的，只当那里是尿尿的地方。而且她还觉得那里有些脏，每天都要清洗两遍呢。
“怎么，你以为我在乱说？以前在机场可是经常有人在阴道或者肛门中藏du品，试图混过安检的情况！”
“咦？这样嘛？居然还有这种操作！”小瑄瞪大了眼睛，顿感新奇。“可是那里多脏呀！”
小瑄虽然有些莫名其妙的羞耻感，但也并不是很特别在意私处被触碰。低头想看看吴队长是怎么检查的，不过下面有裙子遮挡，并不能看到具体的情况。只能看见吴队长的手臂在快速抽动，同时还能听到自己裙子里面传来一阵阵“噗呲噗呲”的奇怪声音。
“啪，啪！！”
吴队长另一只手在挺翘的小屁股上揉弄着，接着在上面用力抽了两下，厉声道：“所以老老实实把脸冲着墙，乖乖站好，不要妨碍我检查！”
“好好好……真是的，对女孩子能不能温柔一些啊！”小瑄狠狠瞪了吴队长一眼，重新把头转了回去，还很「贴心」地把双腿分开了些。
“话说这小骚货也太好忽悠了吧，这破理由就能随便让别人玩她的骚穴了？”
“噗呲……噗呲……”
没想到随口乱说的东西，眼前的少女似乎真的相信了，而且开始配合起他的「检查」来。吴队长的手指在阴道里面不停弯曲摩擦，剐蹭着周围内壁上的媚肉，挖弄的速度越来越快。
“叮铃铃～”
「检查」正在进行着，桌上的手机突然响了起来。小瑄一听是自己的铃声啊，于是小声询问吴队长：“那个……我可以接一下电话嘛？”
“接吧。”本来以为他不会同意，没想到吴队长直接示意小王把手机给她拿过来。
小瑄接过电话，甜甜地和男友打了个招呼。“喂～老公……”
“宝贝，我买完了，你在哪里啊？”电话里面传出了男友小岐的声音。“不是说好了在楼下奶茶店里等我吗？”
“那个，我……我……”小瑄有些心虚，我了半天也没我出个所以然来。
“别我了，买完礼物了没？”小岐听出了女友的语气有些不对劲，赶忙问道：“等等，宝贝你现在在哪里啊？我过去找你！”
吴队长见小瑄正与她的男友通话，顿时起了捣乱的想法，想看小瑄出丑。于是手上玩的更加用力了，手指在紧致的阴道中快速搅弄，私处淫穴中流出大股大股的淫水。
“啊～”果不其然，小瑄口中发出一声浪叫，说话开始断断续续的，其中夹杂着一阵阵诱人喘息。“我……我就在一楼卖吃的哪里呀，嗯哼～老公你……啊～来接……接我吧。”
“嗯？怎么回事，这小笨蛋不会又被人玩了吧？！”听到女友妩媚勾人的语调，小岐心中有了猜测。“宝贝，这是什么声音啊？”
“嗯～没……没什么呀。”小瑄下意识地扭动着腰肢，说话时声音都在颤抖。“哦，不对不对，我在保安室里，商场的保安在……在检查我呢，他们怀疑我，啊～偷……偷东西！”
“什么？你怎么可能偷东西呢！诶等等……也就是说你现在正在和保安独处？！”
“没有，哈啊～我……我旁边有两个保安呢。”
虽说在配合吴队长的检查，但毕竟自己的身体是被其他男人碰到了。虽然不懂性爱的小瑄也不知道这个地方有多重要，但是在潜意识里其实并不想让男友看到这一幕。
“老公你……你先不要过来啦，等下我完事之后过去找你好不好？嗯啊～”
“什么？两个保安！靠！我现在就过去，你保护……”
听着小瑄和她男友的谈话内容，吴队长生怕她把现在的情况说出去，直接一把抢过小瑄的手机，快速挂断电话。
“诶诶～你干嘛挂我电话啊？真讨厌！”
“不要分心，老老实实接受检查！”
“又不是我在检查，打个电话怎么了？哼～”
挂断小瑄的电话之后，吴队长这才注意到，自己的手上已经流满了湿漉漉的淫液。听着小瑄气呼呼的质问，手指朝最里面狠狠地捅了几下，指尖都顶到宫颈口了。
“咿呀～你……你到底在干什么啊？下面怎么有种奇怪的感觉！”
“没什么……你不要乱动！马上就好了！”
……
“我现在就过去，你保护好自己……咦？”
“滴……滴……”
“喂！喂！”小岐隐约听到那边好像有男人的声音，然后电话就被挂断。
“对不起，您拨打的电话已关机……”
等他再打过去，女友的手机已经打不通了。“可恶，宝贝那边不会有什么危险吧？！”
“真是一个不注意就被猥亵了！回去之后是不是要给宝贝普及一些性知识了，增加一些防范意识，不然这也太容易被人占便宜了吧！”
“商场的保安室是吧，希望对方不要玩得太狠吧！”见电梯还没有下来，小岐来不及等待，直接从旁边的楼梯快速下楼。
……
“果然这里才是最敏感的地方，这骚水流得可真多啊！”吴队长捏住小瑄勃起硬挺的嫣红阴蒂，手指轻轻搓弄着。
骚屄被挖了这么久，阴道里面更加松垮了。手指借助淫水的润滑，慢慢向前顶去，直到触碰到深处的G点。“哦？这就要顶到头了……阴道居然这么浅啊！”
“扑哧……扑哧……”
“嗯啊～哈啊……”
手指在阴道里面不停挖弄，抠到最里面时，指尖都能顶到柔软的子宫口摩擦，进进出出间带出大股淫水。有时指甲剐蹭到娇嫩肉壁的时候，小瑄还会发出一声痛呼。
一旁的保安小王也拿着手机蹲下身子，将摄像头怼着小瑄的下体，全方位仔仔细细地录制着少女被手指玩弄的场景。
敏感的宫颈口被男人用手指肆意磨蹭，小瑄的双腿不知不觉间已经分开得很大，强烈的刺激使其身体微微颤抖，脸上浮现出大片红晕，呼吸也越来越急促。“哼嗯～还……还没检查好吗！那里面能藏什么呀？！”
“咿呀～”突然，小瑄仰起小脑袋发出一声高昂的淫叫，原来是自己湿漉漉的大阴唇直接被吴队长含进了口中。
两瓣粉唇进入温热的口腔中，被牙齿轻咬住缓慢摩擦。舌头也强行从阴道口挤进腔内，粗糙的舌苔舔弄着敏感媚肉。
“啊啊～身体…好奇怪……”小瑄抱在脑后的双手已经扶在墙上，身体前倾俏脸埋进双臂中，口中发出阵阵诱人喘息。
“砰！”
然而就在这时，保安室的门从外面被人一脚踹开，接着小岐直接冲进了屋里，寻找着女友的身影。“宝贝我来了，你怎么样？！”
保安小王被吓了一跳，手机抖了一下。见有人闯进来破坏他们的「好事」，立刻站起身来朝着门口走去，口中还骂骂咧咧的。“靠！你TM谁啊，这里不能随便进你知不知道！”
小岐无视小王的狗叫声，一眼就看到了女友正站在墙边，身下双腿间还蹲着一个保安，正把头埋在小瑄的裙子里面不知道在干些什么呢。
“喂！说你呢，你小子在这乱看什么！”小王指着面前这个高个子的帅气男生，继续叫嚣着，但很快他就说不出话来了……
对于这样的狗腿子，小岐甚至连一点口舌都懒得浪费，直接冲上前，抬起腿就是一个膝顶，狠狠撞击在小王的腹部。
“哎哎！你干亻……”「么」字还没说出口，只听“砰”的一声。小王身体受到重击，疼得眼珠子一突，脸色刷的一下变得惨白，身体像是虾米一样弓起，喉咙里发出低沉的“呃～”的一声。
然后在所有人还没反应过来的时候，小岐一把抓住小王的脖领子，向一旁如同丢垃圾一般将小王随手甩了出去。
小王感觉自己似乎飞起来了，身体在空中划过一道完美的抛物线，紧接着又是“砰”的一声巨响，整个人狠狠砸在墙上，又重重摔落在地上。
“呃啊～”瞬间一阵强烈的疼痛感充斥着整个身体，全身的骨头仿佛散架了一样，整个人蜷缩在墙角不停扭动，头上大颗大颗的汗珠滑落，就连牙齿都在打颤。
小王举起手，颤颤巍巍地指向小岐，似乎想要开口说些什么。但是剧烈的疼痛使他根本说不出话来，只能从喉咙里发出含糊不清的“呜呜”声，脸上的表情狰狞且痛苦。
这边的动静自然是惊到了正在房间里面「检查」的两人，小瑄好奇地回头看去，就看到自己的男友一步步朝这边走来，眉眼弯弯的十分开心。“咦？老公你来了呀！”
“老公？”吴队长赶紧从小瑄的裙子里钻出来，头上还顶着小瑄的裙子，脸上挂着没来得及收回的淫荡表情，嘴上满是亮晶晶的淫液。
“咿呀～”小瑄本来就被玩弄了半天，最后敏感的阴蒂又被男人的牙齿狠狠剐蹭了一下。小瑄身子一弓，娇躯猛地一颤，竟是直接在男友面前被吴队长刺激到高潮了。
此时的小瑄双手撑在墙上，脚尖向上踮起，露出了沾满浓厚精液的粉嫩的脚底。美眸饱含着春水，小脸红扑扑地看向男友。
见此情景，小岐哪里还不知道这所谓的「检查」到底是什么。看着女友傻乎乎的样子，小岐心中一阵无语。“自己的小骚屄被人舔到高潮了都不知道，还老老实实地撅着屁股站在那里，任由对方占便宜呢。”
看着小王的惨状，吴队长反应过来后抹了一把脸上的淫水赶紧站起身，指着小岐厉声喝问道：“喂！你是谁啊，怎么一进来就打人！”
似乎声音喊得大一些，自己就不会害怕了一样。只不过那声音隐隐有些哆嗦，毕竟小岐只用了两下就把一个强壮的成年人打得失去了抵抗力，带来的视觉冲击还是蛮大的。
“老公～”小瑄见男友过来了，直接跳到对方身上，整个人如同八爪鱼那般紧紧抱住小岐，委委屈屈地说道：“他们说我偷东西，还要检查我身上还有没有其他东西了！”
“乳房又变大了……”感受着胸前传来的柔软触感，小岐轻轻拍了拍女友的后背，柔声问道：“那宝宝你到底有没有拿呢？”
“我……我明明没有拿嘛！”一说起这个，小瑄就更委屈了。“可是我也不知道那个口香糖怎么就在我的购物袋里面了！”
现在的小岐对女友这副温柔的样子和刚刚暴揍小王的狠辣模样好像不是同一个人，吴队长也没有刚开始那么害怕了，毕竟他们这边「占理」，而且这只是「正常」的检查而已。“呵～没拿？难道这东西是自己跑进去的？！”
“口香糖？”小岐一愣，随即笑着摇了摇头。这玩意才多少钱，根本没必要偷嘛。“看来宝宝真的是被冤枉的。”
“喏～就是那个嘛！”小瑄用手指着桌子上那个包装精致的小盒子。
“啊？”小岐顺着女友手指的方向看去，就看到一盒避孕套安安静静地躺在桌子上。“这……这是口香糖？！”
“嗯？不是口香糖嘛，那是什么？”
“呃，没什么，这不重要……”
小岐现在终于可以百分百确定，女友绝对是被人冤枉的！毕竟小瑄连性爱都不懂，怎么可能去偷避孕套呢。
估计是这两个保安想借着检查的机会占便宜吧，AV中不是经常出现这种剧情么。
偷偷把手伸进裙子里在私处上摸了一把，果然小瑄的胯下湿漉漉一片，阴唇也有些分开，看来已经被那些保安用手指插入过了。“内裤都被扒下来了，下面已经湿成这样了。”
“我相信宝宝没有偷东西！”
“嗯嗯～老公最好啦～”
几次三番被小两口无视，吴队长急了。“东西就在你的购物袋里发现的，证据确凿，刚刚你都承认了，现在还想狡辩不成？！”
“而且这小子一进来就打人，小王到现在都还起不来！”吴队长故作镇定，继续威胁道：“我们这里可都是有监控的，你故意伤人，我可以报警把你送进去蹲几天！”
“呵～”小岐冷冷一笑，将女友放下，正打算用拳头和对方讲讲道理。不过刚走了两步就感觉自己的衣角被人拽住了，回头就看到了小瑄可怜巴巴的小表情。“怎么了宝宝？”
“老公你不要打他了好不好，我不想你去坐牢！”没什么社会经验的小瑄真的被吴队长两句话给吓到了，怕自己的男友被阿sir抓走。
“啊？”小岐一愣，有些不明所以。“我不会被抓走坐牢啊！”
小瑄摇了摇头，赶紧从垫子上下来，小脚丫踩进高跟鞋里。
只听见隐约的“噗嗤”声，大量精液从高跟鞋两侧的缝隙中向外溢出，流得满地都是。浓稠白精充斥着整个鞋内空间，粉嫩的脚底瞬间被精液玷污，就连趾缝间都满是粘稠。
看着小瑄的玉足就这样踩进高跟鞋里，自己的精液被挤出来，还有不少都粘在了白嫩光滑的脚背上，并且每走一步都会在地上留下一道浅浅的精液痕迹。
“操，真他妈骚啊！”吴队长胯下的肉棒一阵跳动，在裤子上支起了一个小帐篷。可惜这淫荡的一幕，小岐和小瑄并没有注意到。
此时的小瑄语气有些焦急，紧紧将男友的手臂抱在怀里，生怕他冲动去把吴队长揍一顿。“我们赔他们一点钱好不好，毕竟……毕竟是我先偷…偷东西的。”
“我不想你因为我去打人，去坐牢！”
听着女友关心的话语，小岐心中感动的同时，又有些哭笑不得。“没想到女友为了我居然肯委屈地承认自己偷东西，但是她这也太容易被骗了吧，居然就这么信了！”
感受到自己的手臂被夹在一处柔软幽深的沟壑中，小岐下意识地动了动胳膊，在女友的双乳内侧侧蹭了蹭。“宝宝没事的，你没有偷东西，放心交给我吧，我来帮你解决！”
“不行不行，你肯定要揍他一顿！”小瑄死活不肯松手，眼神十分坚定，不由分说地推着男友的后背往外走。“老公你先出去，我去和那个吴队长好好说说！”
“哎哎～”小岐也没敢挣脱开，怕误伤到女友，于是就这样半推半就地被赶到了门外。
“老公你一定不要冲动哦～耐心等待一会。我进去和他们好好谈谈，我们最好大事化小小事化了，私下解决，不要喊阿sir叔叔过来！”
“咚！”
看着面前紧紧关闭的房门，站在门外的小岐脑子还有些懵懵的。“宝宝真的是……算了，她也是一片好心，就是有点想当然了。”
小岐早就看出来了，那个吴队长明显就是欺软怕硬的货色，也就敢欺负一下女生。刚刚见到自己那么勇猛，两下就把他的狗腿子给放倒，直接怂了。要是女友现在进去说好话的话，对方估计会蹬鼻子上脸，提一些过分的条件吧。
“算了，还是先等一下吧。”小岐看了看门口，这小小的门板倒是挡不住自己。
……
“喀嚓～”
过了大概十分钟，房门被人从里面打开了，小瑄从门口探出了头。“老公，我们已经商量好了。只要我把「口香糖」的钱补上，并且写一份道歉信就可以了。”
“还得写什么道歉信，真麻烦！”小岐心想，对方这要求貌似也不是很过分，看来吴队长也有点怂了。“那行吧～”
“那个……”小瑄有些心虚地看了男友一眼，小声说道：“老公……你也要写一份道歉信，毕竟…毕竟你把人打成那样。”
“啊？我是不是脸给的太多了？！”小岐本来想着对方的条件不过分，让女友小小的吃个亏，对她以后有好处。没想到对方还要自己写道歉信，自己没打死他就算不错了。
“哎呀哎呀，你看看，又急了！”见男友气得握起了拳头，小瑄赶紧掰开男友的手，把自己软嫩的小手放在其手心，和他十指相扣。“我们不要再打架了好不好，我不想你有事！”
“就是写一份道歉信而已，我们随便在网上抄一篇糊弄一下就好了。”
“唉～那好吧，就依你。”
见小瑄可怜巴巴地看着自己，小岐一下子心软了，实在不知道怎么拒绝这么可爱的女友，于是乖乖和她一起回到了保安室里。
“哟～回来了啊！”看着两人重新进来，吴队长明白他们是商量好了决定妥协，于是一改刚才怂逼的样子，又变得嚣张起来。“把钱赔了，五十块钱！然后一人写一份八百字的道歉信！”
“md！”看着对方一副欠打的样子，小岐恨不得上去狠狠擂他一顿。
“好了啦～宝宝不要那么暴躁，写完我们就可以回家咯！”感受到男友的情绪变化，小瑄声音柔柔的如同哄小孩子那般抚平男友的脾气。
刚刚小岐瞪眼的那一瞬，吴队长真的感觉到一股冰冷的气息，但很快就消散了。“那小偷你过来我这边写，小子你去窗台那里写！”
“……”小岐强忍着心中的怒火，不去看那两个保安。拿起桌子上准备好的纸和笔，走到窗户那里，心想：“等着吧，这顿打你们肯定跑不了！”
见小岐一副不情不愿却又「不敢」看他们的样子，吴队长还真以为小岐怕被抓走坐牢，不得不变老实了，于是更加嚣张了。“你小子这是什么眼神，写一千字道歉信，不然这事没完啊！”
“小王，你去那边看着他！”
“好的吴队！”
小王跟着小岐来到房间一侧的窗台旁，但是不敢离得太近，而是保持了两米的安全距离，毕竟自己的身体现在还十分难受呢。
小岐倒是没有理会他，将纸铺在窗台上，无意间一扫，发现旁边有个小镜子。“这是……”镜子正对着房间中央，小岐可以通过镜子看到正中间办公桌的情况。
只见小瑄站在办公桌前，微微向前弯腰，双手撑在桌子上「奋笔疾书」。写了一会后，似乎感觉到姿势有点不对，小手抓着裙摆使劲向下扯了扯裙子，然后继续抄写。
可惜的是小瑄的裙子实在太短了，再加上现在有点撅屁股的姿势，再怎么扯也只能遮住一半的屁股。而且裙子被拉低后，反倒是露出了一截光滑纤细的小腰。
吴队长看着小瑄的小动作微微一笑，身体向后靠在椅子上，双脚叠在一起搭在桌子上，坐在小瑄的斜后方扫视着她从裙下露出来的小屁股，表情十分惬意。
其实吴队长通过刚才的检查，已经发现了小瑄的身体不太对劲，对方似乎感觉不到他的爱抚。“难道这女生是性冷淡？不过下面明明已经湿的不行了啊，就很奇怪！”
吴队长扭头看了一眼小岐，发现对方正「老老实实」地站在窗台前写着道歉信，现在正背对着办公桌的方向。
“玻璃不反光，这小子应该看不到吧？”吴队长试探性地把手伸进小瑄的裙子里，偷偷在少女挺翘的丰臀上捏了捏。
然后心虚地看了一眼小岐，发现对方并没有什么反应，这才松了口气。手上抓捏臀肉的力道越来越大，没一会白嫩的屁股蛋都被掐红了。
只不过他没发现的是，小岐已经通过小镜子看到了他的所作所为。胯下的肉棒顶起了一个小帐篷，但是小岐的身体冲着窗户，倒是没被人看到。“小瑄是不是有一种招狼的体质啊，怎么在哪里都会被人占便宜……”
“嘤咛～”小瑄拿着笔的手微微一颤，口中忍不住发出一声轻吟。
原来是吴队长的手不知道什么时候摸到了前面，正在抠弄小瑄水淋淋的小骚穴。伴随着“噗嗤噗嗤”的声音，私处已经淫水泛滥了，下体湿的一塌糊涂，小穴都被抠的有点肿。
吴队长给小王使了个眼色，小王虽然有些不情愿，但还是站在了小岐侧后方的位置。这样即使小岐回头，也看不到办公桌那边的情况。
没有了顾虑后，吴队长起身站在小瑄的身后，将柔软的腰肢向下压了压，这样可以使屁股撅得更高。性感的娇躯摆成了一个S
型，将少女姣好的身材展现的淋漓尽致。
此时的小瑄双手撑在桌子上，修长玉腿向两边张开，白嫩圆臀高高翘起，身子前倾腰往下弯，摆成了一个后入式。
吴队长咽了下口水，之后一把将牛仔裙掀到腰上，一手按着挺翘的丰臀，一手扶着龟头肉棒在淫水泛滥的骚穴上磨蹭几下。
直到整个棒身都沾满黏腻的淫液后，先是浅浅挤进去半个龟头，接着双手掐在少女柔软的腰肢上，狠狠向前一个挺身。
“啪！！”
“嗯啊～”
结实的胯部重重撞击在肉臀上，荡起一片肉浪。肉棒挤开里面紧窄的褶皱，整根没入腔道中。顿时感觉四面八方传来强烈的挤压感，媚肉裹挟着棒身不停蠕动。“嘶～这骚穴，怎么这么紧啊，夹死我了！”
“嘶啦～”
“哎呀～”身体被撞了一下，握着笔的小手一抖，笔尖直接在纸上划出一道痕迹，刚写的几十个字就这么被毁了。
小瑄回头瞪着吴队长，气呼呼地说道：“你撞我干什么呀！我都写坏了！”
“呃……对不起啊，那里还有纸。”
“哼～不要再打扰我了！”
只想快点把道歉信写完的小瑄并没有发现，吴队长的胯部已经紧贴在自己的屁股上了。再次从旁边扯过来一张纸，重新写了起来。
而吴队长则是被小瑄凶的有点懵，他还以为被小瑄发现了呢，顿时吓出一身冷汗，结果没想到竟是因为这个！“没想到这小骚货是真的感受不到我的猥亵，肉棒都插进去了也没有反应，遇到极品了啊！”
虽然确定了小瑄的身体感受不到肉棒的插入，但是吴队长也敢玩得太过火，毕竟小岐就站在不远处的窗台旁，要是被他发现自己偷奸他的女友，估计会被打死的吧。
“扑哧……扑哧……”
吴队长整个人趴在小瑄的美背上，大脸埋进柔顺的青丝中，吮吸着少女的发香。双手悄悄从小瑄的衣服下摆伸进去，把玩着浑圆挺翘的乳房。小幅度挺动着下体，控制着肉棒在少女紧窄的蜜穴中慢慢进出。
房间中的四个人都没有继续说话了，各自做着自己的事情，气氛诡异的安静了下来。
只有小瑄在认真写着道歉信，笔尖落在纸上摩擦出“沙沙”的声音，丝毫不知道自己的小骚穴又被别的男人插入了。
而吴队长则是在认真享用着少女香香软软的娇躯，口中发出低沉且压抑的喘息声。两人的下体传出“啪啪啪”的肉体碰撞声。
“这保安的胆子也太大了吧，居然就这么干起来了？！”此时小岐都不知道吴队长是胆子大还是虎逼了，也就是自己有绿帽癖，要是换个人过来，估计得把他打的下不来床。
“扑哧……扑哧……”
少女青春的肉体十分吸引人，虽说吴队长已经很克制了，但抽插的幅度依旧越来越快。巨大的肉棒将肉壁上的层层褶皱抚平，龟头直取花心，亲吻在柔软的宫颈口上。
“哈啊～哈啊……”敏感的花心持续被冲击，小瑄的身子越来越软。额头上泌出一层细密的汗珠，小脸红扑扑的。“奇怪，怎么感觉房间里越来越热了呢？哼嗯～”
“这么肏都没反应，不会是装的吧？”吴队长分开的双腿微曲，双手紧紧抓着乳球，挺动着腰胯快速进行着活塞运动。
小瑄的修长的美腿不知不觉间已经大大地分开，柔软的腰肢也压的越来越低，挺翘的丰臀高高向后崛起，整个身体弯成一个优美的弧度，半趴在桌子上，左胳膊撑着脑袋。
“咦？这……这是什么声音？”
“没什么，快写你的！”
“噢～”
随着肉棒的持续抽插，下体隐隐传来一阵阵酸痛的感觉，蜜穴被大鸡巴塞得满满当当。男人久旱逢甘霖的肉棒被紧致温暖的温柔乡包裹，瞬间又胀大了一圈，将穴口撑成了O形。
“啪啪啪……”
“喂！你不要老是摇晃桌子啊！我都写不好了！”小瑄的脸上一片潮红，呼吸愈发急促。双腿微微颤抖，脚尖在高跟鞋里向上踮起，露出了沾满白浊精液的粉嫩脚底。
黝黑粗壮的肉棒在粉嫩的蜜穴中大力抽插，布满青筋的棒身快速剐蹭着肉壁，将里面娇嫩的媚肉肏得翻进翻出。
大量淫水化作黏腻的白浆，裹满两人的性器交合处，随着肉体的碰撞四下飞溅，下体私处湿漉漉的一塌糊涂。
“真是的，又写错字了！”
很快的，蜜穴深处传来的酸痛感已经化作快感，阵阵酥麻舒爽的感觉袭向脑海。小瑄忍不住弓起身子，本能地扭动着娇躯迎合起身后男人的抽送，口中止不住地发出羞耻娇吟。
“嗯啊～哈啊～我……我这是怎么了？那种奇怪的感觉又来了！”
“肚子里好像有什么东西在搅动！是不是子宫那里还没好啊？”
小瑄半趴在桌子上，衣服不知道什么时候被掀到了脖子下面。伴随着男人一下又一下有节奏的抽送，胸前那对雪白玉乳有规律地上下抖动，互相撞击在一起产生阵阵乳浪。
……
“啪啪啪……”
做爱依旧在进行着，也不知道是不是因为小瑄养病的这一周没怎么运动，上来就进行激烈的性爱，身体似乎有些吃不消。
突然，小瑄脚下一软，身子向一旁歪去，眼看就要摔在地上了，小手下意识地抓住桌沿，向后退了一大步，试图站定身体。“哎呀！”
吴队长见状也是伸手一捞，但是脚上突然被小瑄高跟鞋的鞋跟踩到，紧接着就传来一阵剧痛，整个人也失去了平衡向后倒去。“啊～”
“砰！！”
“扑哧！！”
吴队长坐在了后面的椅子上，而小瑄则是坐在了吴队长的身上。肉感有弹性的丰臀重重砸在男人的腿上，淫穴一瞬间吞没了硬挺的肉棒，最深处的子宫都被龟头挤压变形，两人的性器严丝合缝地连接在了一起。
“嗯啊～”娇躯倒在了男人结实的怀抱中，小瑄忍不住发出一声浪叫。也不知道是被这突发情况吓的，还是被大鸡巴顶到敏感处爽的。
“我靠……你到底是想踩死还是想压死我啊！”
“啊？那个……对…对不起，我不是故意的！”
小瑄回头发现自己居然坐在了吴队长的腿上啊，强烈的男子气息扑面而来，心中忍不住升起一抹淡淡的羞意，俏脸微微泛红。
“没事，我看你的状态不太对劲，似乎有点中暑，就先坐着写吧！”吴队长强忍着快感，将小瑄的身体往自己的怀中抱了抱。
“原来是中暑吗？”笨蛋小瑄果然又被骗了，脑子里开始自我攻略。“怪不得感觉脑袋晕乎乎的，而且还出了好多汗呢！”
“话说这保安室里这么热，怎么也不开空调啊！真是抠门……”
“谢谢你啦～”小瑄突然觉得吴队长也没有那么讨厌了，虽然坐在他身上感觉有些害羞，但要是继续站着写的话，可能还会腿软吧。
“宝宝，刚刚那是什么动静，你没事吧？”小岐觉得自己不能继续装死了，不然就有点太假了，于是开口关心了一句，但是并没有回头。
“没事没事，我刚刚不小心磕到椅子了！”小瑄自然是怕男友担心，不过在坐下之后，那种奇怪的感觉就消退了不少，所以也没有多说什么。
“这样啊，那我们快点写，等下不是还要去你家吗？”
“好哦～老公你也快点写！”
小岐感觉自己的肉棒已经十分坚硬了，顶在裤子上隐隐作痛。他视力极好，刚刚通过窗台上的镜子，清清楚楚地看到了女友被大鸡巴整根插入蜜穴的那一幕，甚至还能看到女友微微鼓起的小腹上隐约浮现出一根肉棒的形状。
吴队长被两人的对话吓了一跳，心虚地扭头看了小岐一眼，发现对方似乎并没有发现异样，也没有回头的意思，这才松了口气。
“这个东西好麻烦啊，可不可以少写一点？”小瑄扭了扭腰，换了个比较舒服的坐姿。
“嘶～”由于是双腿并拢坐着的姿势，小瑄的阴道内部更加紧窄了，吴队长感觉自己的肉棒都要被夹断了。“那就……五百字吧。”
“好耶！”
看着重新进入状态的小瑄，吴队长双手紧紧搂着小瑄的柳腰，悄悄挺动着腰胯，控制着肉棒在少女更加紧致的蜜穴中抽插。
“好紧……”大手在少女的娇躯上胡乱摸索着，嘴唇亲吻在光滑白皙的后脖颈上，用力嘬弄，种下一个又一个吻痕。
双膝向前顶住小瑄的腿弯，慢慢向两边打开。吴队长一边肏干着淫穴，一边偷偷把她的双腿分开成了一百八十度。
吴队长双手揉弄小瑄敏感的大腿肉，接着重重向下按去。肉棒直接突破所有防线，龟头狠狠撞击在花心深处，隐隐有突破子宫口的迹象。
“嗯唔～”此时小瑄修长的双腿完全打开，裙子也被掀到腰上，小脚丫随着抽插的节奏一颤一颤的，鞋跟不时点在地板上发出“啪嗒啪嗒”的清脆声响。
“啪啪……啪啪啪……”
见小瑄真的一副毫不知情的模样，吴队长的性欲达到了顶峰，一边大力揉搓着乳房，夹捏乳头，一边挺动着腰身，大鸡巴在淫穴中就是一阵狂风暴雨般的猛烈输出。
“哈啊～哈啊……又…又来了，这种感觉……脑袋又变得晕乎乎了～”
“妈的，也不知道收敛一点……”小岐觉得自己不能继续待下去了，不然等下所有人都会尴尬，于是和旁边一脸淫荡小王说道：“我去个厕所可以吧，回来再写！”
“卧槽！”小王正看得起劲，突然被旁边的声音吓了一跳，反应过来后告诉小岐一个最远的卫生间。“去去去，真是懒驴上磨屎尿多！厕所在三楼走廊的最里面，快（慢）点回来啊！”
“砰！”
确认小岐离开后，小王也走到吴队长的身旁，近距离观看这场淫靡的性爱。
当然了，小岐也并不是真的想去厕所，他现在正在在门口偷看。刚刚心中的绿帽癖作祟，想要给他们创造一个偷奸女友的机会，免得自己在场的话，他们肏起小瑄来会比较克制。
“啪啪……啪啪啪……”
果然，小岐才刚离开房间，吴队长就开始毫无顾忌地享用胯下的美人，一阵激烈的抽插过后，小瑄直接被大鸡巴肏到高潮了！
“呀啊啊～我到底是怎么了啊？”
“嘶～突然这么紧，我靠！”小瑄高潮喷尿的时候淫穴格外紧致，吴队长有点遭不住。“那个……你是不是累了，要不先休息下？”
吴队长想要将肉棒从湿润的花穴中缓缓抽出，同时他也能清楚地感觉到肉壁上的媚肉正在蠕动吮吸着棒身，仿佛吸盘那样把他的肉棒往阴道深处拉去，不舍得让他离开。
“哈啊～哈啊～好……好啊，我可能真的中暑了吧……”
吴队长废了点力气才把肉棒全部拔出来，龟头与蜜唇分离之际，发出了如同暖水瓶的瓶塞被拔出时的“啵”的声响。
“先在桌子上趴一会儿吧！”
“诶？为什么要在桌……”
还没等小瑄反应过来，自己的身体就被一只粗壮有力的胳膊提起来，然后按在了前面的办公桌上。接着抬手就在少女白里透红的屁股蛋上扇了一巴掌，荡起阵阵臀浪。
“啪！！”
“呜啊～”
小瑄隐约感觉自己的屁股上传来一阵火辣辣的疼痛，但是身体似乎并不排斥，心里反倒升起一种说不清道不明的快感。
“咦？桌子上好凉快呀！”香汗淋漓的娇躯接触到办公桌那一刻，上面的凉爽让小瑄感到十分舒适，身上的燥热感都缓解了不少。
“啪！！”
“呀啊～”
“骚货，往前面一点！”吴队长抬手又是一巴掌甩在小瑄的屁股上，两瓣臀肉上分别留下了十分对称的红色巴掌印。
“噢噢～”高潮过后的小瑄脑子笨笨的，下意识地听从了对方的话，娇躯在桌子上扭动了几下，完全趴在上面，小屁股翘得高高的。
“扑哧！！”
“嗯啊～”
小岐站在门外，看不清女友的身体，完全被她身后的吴队长挡住。不过听到这声熟悉的淫叫，还是可以确认女友再次被人按在桌子上插进去了。“看来应该是第二轮了，不过这么大胆的姿势，不怕被宝宝发现吗？”
射精的快感消退一些后，吴队长一手抬起小瑄的右腿，一手抓在她左边的乳房上大力揉捏，时不时还狠狠拉扯几下乳环。下身重新挺动起腰胯，再次卖力抽插起来。
这时小岐终于可以看清，自己的女友上半身完全趴在桌子上，整条左腿弯曲着被搁在桌子上，右腿打直，高跟鞋不知道什么时候掉了，沾满精液的小脚丫直接踩在冰凉的地板上。
“嘤咛～那种感觉，又来了……”小瑄软软地趴在桌子上，双眼紧闭，朱唇微张，柳眉微皱，口中不受控制地发出淫叫。
“臭婊子，主动送上门来挨肏的是吧！”小岐不在，彻底放开了的吴队长一脸兴奋，双目圆睁。口中一边说着污言秽语，一边开始用手抽打着小瑄的丰臀。
“啊～”少女发出一阵阵动听的婉转呻吟，也不知道是在喊痛，还是由衷地发出享受的呻吟。
每每那只大手落下，与臀部接触的那一瞬都会发出“啪”的一声脆响。臀肉肉眼可见地凹陷下去，向两边扩散出阵阵肉浪，如软糯的果冻那般摇晃。等到大手再次举起，红红的掌印在白嫩的雪臀上清晰可见。
“啪，啪！！”
“扑哧……扑哧……”
感受着掌心柔软的触感，吴队长有些上头。就这样双手左右开弓，边打边肏，腰胯如同打桩机那般持续挺动，抽插的速度越来越快。
“嗯……嗯啊～啊……”沉浸在性爱快感中的小瑄根本无法思考，心神早已被大鸡巴占据。潮红的俏脸上挂着陶醉迷离的神情，小嘴一张一合间发出让男人酥酥麻麻的诱人浪叫声。
小瑄现在的姿势就好像一只抬腿撒尿的母狗一般，淫荡不已。“啊啊～好奇怪……可是又有点舒服～呜呜，好像有什么东西要来了……”
随着男人的激烈抽插，小瑄很快来到了第二次高潮，娇躯猛地向上一弓，然后瞬间软了下来，全身上下不停颤抖抽搐着，私处喷出一大股淫液。
感受着少女的高潮，吴队长这次并没有选择拔出肉棒，而是迎着腔道蠕动时的那股紧致感，肉棒在里面疯狂搅弄。
“啪啪……啪啪啪……”
“咿呀啊啊啊～”
小瑄被肏得咿呀浪叫，双腿不由自主地紧紧夹在男人的腰上，把他的身体向前拉，似乎想要对方插得更狠，以此来获得更大的快感。
温暖的媚肉褶皱全方位包裹着棒身，吴队长感觉自己的肉棒要被夹断了，咬着牙狠狠抽插了几十下过后，重重顶在花心最深处。
“嘶～要射了……”男人全身的重量完全压在少女的身上，随即虎躯一颤，龟头顶着子宫口，颤抖着喷射出一股股浓稠腥臭的精液，全部浇灌进小瑄神圣的花宫中。
“噗嗤……噗嗤……”
“咿呀～好烫……”
激烈的射精已经持续了半分钟，子宫都被挤到变形，一股又一股灼热滚烫的白精源源不断地涌进，巨量的阳精将少女的小腹缓缓撑起，看上去好像一名怀了两三个月的孕妇一般。
“噗嗤……噗嗤……”
又过了半分钟，一直颤抖着的阴囊总算停了下来，里面的存货全部清空。吴队长舒爽地从嘴里吐出一口浊气，从少女瘫软的娇躯上缓缓起身，将半软的肉棒抽出。
“啵～”
“噗噜……噗噜……”
一部分堆积在阴道中的精液瞬间倒流而出，屄口吐着淫荡的精液泡泡。
“哈啊～哈啊……”时隔一周后再次体验到激烈的高潮，小瑄整个人都虚脱了，绵软无力地趴在桌子上，浑身香汗淋漓。
少女粉嫩的小香舌耷拉在外面，双眸翻白，口水眼泪流了一脸，嘴里还发出一阵阵含糊不清的声音，活脱脱一副被玩坏了的模样。
“小王，趁着那小子还没回来，赶紧去玩玩吧！”吴队长捂着腰，走到旁边的老板椅前坐下，点上一颗事后烟。“我得先休息一下了！”
“好的吴哥！”一直在旁边看现场直播，小王早就忍不住了。得到了吴队长的允许，一把拉下裤子，释放出硬到快要爆炸的肉棒，看上去比吴队长的还要粗壮几分。
这段时间经历了这么多次激烈的性爱后，小瑄的身体变得越来越敏感，动不动就被人肏晕过去。此时的小瑄还处在高潮余韵中，娇躯一抽一抽的，蜜穴口还在向外吐着精液。
被大鸡巴开垦过的花穴维持着圆圆的形状，腔道里面是肉棒的形状，肉壁上的褶皱都被撑开不少，屄口一时间无法闭合起来。
小王将小瑄软绵绵的娇躯翻了个面，整个人直接压了上去。肉棒借助着阴道里面残留的精液和淫水的顺滑，直插到底。
“嗯唔～又…又来了……”
“啪啪啪……”
“嗯啊～啊……啊……”
少女的粉唇被小王低头吻住，小瑄双手环在对方的脖子上，舌头疯狂回应着。两条修长的美腿在办公桌上呈M字分开，乳房紧紧贴在男人结实的胸膛上。任由他胯下那根巨棒一下又一下顶在自己的淫穴深处。
……
二十分钟过去了，门外的小岐听到里面男欢女爱的声音彻底消失，看样子小王和小瑄应该结束了这一轮性爱。“这个小王体力还不错嘛，比那什么吴队长要强多了。”
要是在平时的话，小岐估计会放任他们多肏女友几次。可是现在小瑄上午才刚做完「子宫恢复」手术，不太适合进行高强度的性爱。
小岐往旁边走了几步，重重地咳嗽了两声，装作打电话的样子大声说了几句，然后就听见房间里传来一阵骚乱。
“快收拾一下，那小子要回来了！”
“诶？我好像听见动静了。”
“那还不快点把她衣服穿上！先别他妈扯这骚货的乳环了！”
“哦哦好！”
“……”
听着里面慌张的声音，小岐微微一笑，十分「贴心」地在外面稍微等了两分钟后，这才推开门走了进去。“不好意思啊，刚刚在外面接了个电话，所以回来的晚了些。”
“呃…没事没事……”吴队长和小王身体站得直直的，见小岐面色如常，心中暗自松了口气；“好险啊，差点就被这小子发现了！”
“嗯？”可是还没等他们高兴多久，小岐目光一凝，看到了躺在沙发上的小瑄，假装不知情的样子问道：“小瑄这是怎么了？”
“这个……”吴队长虽然心里慌得不行，但是表面上还装成一副老好人的样子。“她刚刚有点中暑，我就让她躺下休息会，没再继续写了。”
小岐并没有理会两人，径直来到女友的身前。此时的小瑄平躺在沙发上，看样子似乎是睡着了。额前的发丝凌乱地黏在一起，脸上还挂着些许潮红。嘴唇有点肿，好像是被人嘬的。
小瑄的嘴角处残留着淡淡的白痕，最后应该是被人口爆过一次。原本光滑平坦的小腹如今高高隆起，也不知道上下两张小嘴到底被两人浇灌进去多少精液。
“既然小瑄中暑了，那我就先带她回家休息了。”小岐抱起女友软软的娇躯，准备离开。“还有那什么道歉信，就不用写了吧？”
“不……不用写了。”
“那个～避孕……啊不是，口香糖的钱你还得赔……”
“嗯？”听到吴队长的话，小岐回头冷冷看了两人一眼，心想：“女友被你们玩了那么久，还好意思找我要这点钱？我没找你们要钱就不错了！”
“诶等等，好像那些妓女被肏才会收钱，自己的女友可不是妓女！所以不应该要钱！但是也不能让他们白嫖，怎么想都有点亏啊！”
并不知道小岐脑子里的奇怪想法，两人被对方凌厉的眼神扫过，心里没来由的一慌，背后顿时冒出了一层冷汗。尤其是小王，内心升起一种肘不开飞机门的窒息感。
“呃～不用不用，我开玩笑的，呵呵呵……”
“大哥，你们快回去休息！”
……看着两人的背影彻底消失在楼梯口，吴队长和小王这才松了口气，身子直接瘫软在了沙发上，突然有些后怕。
“呼～吓死我了，还好最后没被发现，不然估计会被那小子给打死！”
“切，瞧你那点出息！对了小王，刚才做爱的视频都录下来了吧？”
“嗯嗯，都录好了吴哥！而且咱们的保安室里也有监控，全方位无死角的！”
“那就好！那骚货叫杨可瑄是吧，回头我们拿着这些视频去威胁她，最好能发展成一个长期炮友，嘿嘿……”
……
“唔～好难受……”又过了十几分钟，小瑄从昏睡中醒来，发现自己在男友的车里。“诶？老公……我这是……”
“宝宝你醒了啊？”见女友醒来，小岐柔声询问：“还记得之前在保安室里发生什么了吗？”
“嗯……”小瑄歪着晕乎乎的小脑袋想了想。“好像我们两个在写道歉信，没多久我就感觉有点难受，好像是中暑……”
“我刚刚不会是晕过去了吧？！后面的事就记不清了诶！”
“是这样的，然后我就把你抱回车里休息了。”见女友一点也不记得刚才被肏得事情，小岐松了口气。“现在觉得怎么样，好点了吗？”
“还是感觉有点晕，而且身上黏糊糊的有点难受，嗓子也有点不对劲……”
“那我去给你买点水吧，宝宝你就在车里等我，顺便再休息一会看看。”
“好哦～谢谢老公～”
……
“吴哥，这骚货的身体是真的软啊，各种姿势都能满足！”
“而且还很耐肏，射了两次还不满足，真是个极品肉便器！”
保安室里，吴队长和小王坐在电脑前，欣赏刚刚两人爆肏小瑄的视频，时不时点评一番，偶尔发出猥琐的笑声。
“卧槽，停电了？”
“是啊，估计商场这破电路又出故障了！正看到高潮呢，真扫兴……”
刚看到刺激的地方，房间里突然断电了，吊灯和电脑同时灭掉，周围顿时陷入一片黑暗，两人一阵抱怨。
“砰！！”
“啊……”
“咚～”
“嗯？什么声音？”这时，小王隐约听到耳边传来一声闷响，然后吴哥发出一声惨叫，接着是什么东西摔在地上的声音。“吴哥？吴哥？”
小王还以为吴哥被绊倒了，正摸索着手机打算用手电筒照明，突然感觉脖子一疼，接着整个人就摔倒在地，没了知觉。“呃啊……”
“咚～”
……
“呵～估计这俩人以后都不能干坏事了……”商场门口，小岐用湿巾擦了擦手，接着“喀嚓”一声捏碎了手中的硬盘，随手碎片连同湿巾一起丢进了旁边的垃圾桶里，继续朝车的方向走去。
“咿呀～好冰！”坐在副驾驶刷手机的小瑄突然感觉脸蛋一凉，身体一哆嗦，“唰”的一下鸡皮疙瘩都出来了。
吓得小瑄赶紧扭头一看，就看到男友小岐站在外面，脸上挂着坏坏的笑容，正把手从窗口伸进来，拿着冰可乐捉弄自己呢。“老公你讨厌～”
“怎么样啊宝宝？现在还难受吗？”
“已经好多了呢，就是刚刚出了好多汗，身上有点不舒服，想洗个澡！”
“嗯嗯，宝宝是该洗个澡了。”小岐开门上车，贱兮兮地隔着衣服扯了一下女友的乳环。“粉嫩嫩的小乳头都被我看光了！”
“咿呀～疼……”小瑄低头一看，衬衫果然被自己的汗水打湿，紧紧贴在身上。乳房的轮廓十分明显，最上面那两点粉红格外清晰。“讨厌～不要老是拉人家的乳环！”
“这可是老公送我的礼物呢，拽坏了可怎么办！”小瑄轻轻揉着自己肿胀发红的乳头，凶巴巴地瞪着小岐。
“要不我再送你一个，凑一对儿？”
“可是我右边的乳头没有洞洞诶。”
“你要是喜欢的话，我们可以去打一个，反正宝宝的身体也不会觉得疼。”小岐倒是幻想过自己的女友被人扯着两个乳环爆肏的模样，就很刺激。“就像你之前打耳洞那样，一下子就好了，都没什么感觉的。”
“唔～先不要了吧，妈妈不喜欢我戴那么多小饰品。”小瑄大眼睛滴溜溜地转了转，随后露出狡黠的笑容。“等我们开学之后再说，到时候你陪我偷偷去打！嘻嘻……”
“哈哈行！不过我们是先回家洗澡呢，还是直接去乔阿姨家再洗？”
“唔～直接去爸爸妈妈家吧，反正在那边也有我换洗的衣服穿！”
“收到！宝宝系好安全带，我们出发咯～”
“出发！！”
……待续
本章为可瑄系列第二阶段的第一章！之后的剧情基本会围绕着校园和家庭展开，后续还会增加一些新的带有特殊属性的女性角（wan）色（ju）。
其实本期更新一开始是打算写两篇故事的，结果超市的字数比较多，就先更新一篇。
小瑄的父母会在下一章正式登场，肉戏的剧情就是在父母家发生。再后面男女主正式开学，女主开始大四的学（ai）习（cao）生涯。
小岐武力值很高，他心里希望女友被人玩弄，但是对于那些有危险想法的人都会进行制裁。玩归玩，但是威胁到女友的安全就不行了。
最近柒柒看了不少奇奇怪怪的文章啊，多少增加了一些新的XP，比如之前写到的子宫脱垂、打孔穿环、兽交之类的。不知道大家的接受度怎么样。
读者们有什么好的想法可以给在评论区留言，会选一些好玩的加在后续的内容中。
上期内容发布后，我看一些读者觉得小瑄被玩到子宫脱垂有点重口，所以这一期就帮小瑄恢复了。还有乳环这个设定，文中也提到了是可拆卸的。会有拉扯乳环肏屄的剧情，自然也会有不戴乳环挨肏的剧情。
小瑄被玩坏变长的乳头的概念图之前在电报群里分享过，读者们可以参考图片阅读文章，感受会更加直观一些。
柒柒的所有系列除了《小维同人》之外，《女友可瑄》、《彤妍》、《骚妻奶心》、《女友筱畅》、《亲子游》这几部作品都在同一个世界观里，文中出现的所有角色都是互通（共用）的，主要角色在后续的剧情中也会联动、客串。
下期预告：金主约稿《迟钝女友小维》同人
咏玖荟媛：299r进电报/企鹅群观看已经完成的和未来要写的全部文章。
约稿：四万字以下（短篇）30r/千字，四万字以上（长篇连载）和咏玖荟媛25r/千字。
两万字起约，涩涩这类文章，篇幅太短的话影响作者发挥，呈现出来的内容并不丰富。
PS：购买过文章老板们自己看就好，千万千万不要把文章转载到其他地方，尤其是国内平台！！！各位就当是保护作者的安全了！文章在国内传播范围广，浏览量过高对我来说非常不好，容易被上面盯上，会导致后续无法更新作品。🙏🙏🙏感谢大家的配合！
另外读者们请不要在大陆地区提起批站和作者名字，安全问题是第一位！
注：本人绝对禁止各位同行私下对我的作品内容随意删改和借用，尤其是直接在作品原文的基础上进行那些所谓的改写和二创。同时也支持各位同行对我笔下的人物作品进行合理的续写和同人，不过前提是要经过作者本人同意后方能动笔。
简单来说就是您可以用我的设定套用您的模板来创作全新的文章，这样才算是规则范围内的正常操作，但您不能直接拿我的原文拆解拼接，大改特改，最后美其名曰的出去说是自己的作品，甚至还发到其他平台让人观摩。改的好坏与否我们暂且不论，这种未经过允许就肆意修改他人作品的行为对原创者是极其的不尊重❗❗❗