第12章女仆咖啡馆的夜场性爱狂欢

可瑄12/彤妍8：女仆咖啡馆的夜场性爱狂欢
PS：本期更新为二合一联动大章节，为可瑄/彤妍系列第一阶段的结尾篇！
“嗯～睡得好饱哦！”清晨，小瑄从睡梦中醒来，舒展身体伸了个大大的懒腰，但是翻身的时候却觉得有些不对劲。“咦？这是……”
小瑄感觉床上湿漉漉的，钻进被子里一看，发现自己的内裤居然湿透了，紧紧贴在私处上，勒出了小鲍鱼的形状。床单上也有一大片水迹，就跟尿床了一样。
这可把小瑄气得够呛，羞红着小脸使劲儿推着身旁熟睡的男友。“哎呀～老公，你……你是不是又偷偷玩人家的乳头啦！！！”
小岐被女友吵醒，半睡半醒间一把将女友拽到自己的被窝中，揽在怀里，对着小瑄的小嘴亲了一口，含糊不清地说道：“mua～宝贝别闹，让我再睡会……”
被男友这么一亲，小瑄顿时老实了不少，趴在男友的怀中没有再继续吵闹。不过还是气鼓鼓地嘟着嘴小声嘀咕着：“哼～又要洗床单和内裤了，这条还是昨天睡前刚换呢！”
……
小瑄趴在男友的怀中，迷迷糊糊地又睡了过去，等到再次睁眼已经是九点多了。
“怎么又睡着了，现在几点了？”
“醒了啊，小懒猪～”
“你才是小懒猪！对了，我还没找你算账呢！”小瑄气呼呼地脱下内裤，揉成一团丢给男友。“你看呐，我又尿了这么多，你半夜肯定趁我睡着的时候偷偷玩我乳头了！”
小岐手里拿着湿漉漉的小布团，顺手又在女友的奶子上摸了一把，还偷偷揪了揪乳头，接着嘿嘿一笑狡辩道：“我这不是在给你按摩嘛，你看乳头最近是不是消肿了不少啊。”
小瑄一把拍掉男友正在作怪的大手，羞嗔道：“我……我才不信呢，你肯定是在骗我！”
“好啦好啦，宝贝你既然醒了，那我们就先涂药膏吧！”小岐从床头柜上拿了两管药膏，一个是消肿的药，另一个是催情药。
经过这段时间小岐的揪扯舔弄，小瑄左边的乳头被嘬肿变长了不少。之后又被小赵他们狠狠蹂躏了一番，乳头被抻长了一倍，颜色也更深一些，并且暂时被玩到失去了弹性，软绵绵地耷拉在胸前，看起来和另一边的都不对称了。
小瑄还以为是男友弄的，为此还和小岐闹了好几天的别扭，小岐无奈只能忽悠女友说过段时间就会恢复，还去买了消肿的药膏。
谁知道涂上几天之后还真起了点作用，快要被玩坏的乳头渐渐变小了一些，不过想要彻底恢复原状应该是不太可能了。（前文中医生说的）并且乳头完全硬起来后将近有两厘米，比右边的乳头足足大了一倍。
另外小岐还发现，女友的乳头现在特别敏感，随随便便拨弄几下，小穴就会流水。于是小岐每天都在女友的乳头上涂抹催情药，现在小瑄左边的乳头已经变成了弱点，只要用力搓弄几下，身体就会直接高潮。
最近这几天趁女友睡着之后，小岐总会偷偷玩弄她的乳头。小瑄每晚都会在睡梦中强行高潮，早上起来内裤和床单都湿透了。
只不过对性方面一知半解的小瑄并不清楚自己的身体到底发生了什么，还以为一被搓弄就会忍不住漏尿，是乳头被玩坏之后的表现（后遗症）呢。
“那我要开始了～”小岐抓住女友的奶子用力一捏，乳头被挤得凸起，之后把药膏（催情药）挤在上面，用手指轻轻涂抹均匀。
“嗯～感觉有点冰冰的。”冰凉的药膏接触敏感的乳头，小瑄的身体微微颤了颤。
随着药膏被逐渐吸收，乳头被刺激得发情勃起。小瑄俏脸红扑扑的，小嘴微微喘着香气，双腿不由自主地交叠在一起摩擦起来。“唔～慢慢变热了，感觉好像有点痒呀！”
“正常的，这说明你的身体正在吸收药效，过一会儿就不痒了。”小岐抱着女友颤抖的娇躯，等到药液全部进入乳头，催情的效果被强撑过去，小瑄的身体彻底恢复正常后，再在乳头涂上一层消肿的药膏。
“还真的诶，没刚才那么热了。”快感没有被宣泄出来，全部积压在体内。小瑄浑身香汗淋漓泛起潮红，私处蜜穴淫水横流。
由于身体感知迟钝的原因，即使乳头上涂抹了强效催情药导致发情勃起，其实小瑄也没表现出太大的反应，这要是正常的女生，估计早就被刺激得掰开双腿求肏了。每天都被男友忽悠着涂药，敏感乳头早就被潜移默化地调教成为身体发情的「开关」了。
涂抹完药膏，两人又在床上腻歪了一会儿，这才颇为不舍地离开了被窝。
“好了宝贝，我们该起床了。对了，一会儿记得把床单换了哦。等下妍妍过来，还以为你尿床了呢！羞羞～”
“好哇～你还好意思说！要不是你偷偷玩我乳头！不然我怎么会尿床！！！”
这时，起床上厕所的妍妍恰好从外面经过。小姑娘看起来还没有完全睡醒，小手揉着惺忪睡眼，声音软软糯糯地问道：“咦？小瑄你尿床了呀？羞羞～”
被闺蜜听到男友说自己尿床，小瑄羞得不行，赶紧狡辩：“诶诶！什么呀，我才没有尿床！老公在和我开玩笑呢！”
“噢噢～这样呀。我……我先去尿尿，憋死我啦～”妍妍迷迷糊糊地走进卫生间，连门都没有关就直接坐在马桶上放尿。
看起来妍妍应该是被尿憋醒的，“哗啦啦”的巨大排水声就连在房间里的小岐和小瑄都能清楚的听到。
小岐嘴角忍不住抽了抽，有些无语道：“额……妍妍还是这么迷糊啊。”
“这有什么的，早上起来想上厕所不是很正常嘛！”小瑄套上一条淡粉色睡裙，小手伸进被子里摸了摸男友的性器，调侃道：“老公你看，你的小鸡鸡不是也被憋尿硬了嘛！”
“是是是，等下我也去个厕所。”小岐扶额轻叹，差点忘了自己的女友也是个小迷糊。“他明明是玩女友的乳头才变硬的。”
“对了宝贝，昨天晚上睡觉前你不是给妍妍找了一条睡裙嘛，她怎么还……”脑海中一闪而逝的是刚刚妍妍从门口经过的白花花的赤裸玉体，小岐有些无奈。
“应该是不合身吧，毕竟她的胸部那么大。”小瑄嘟着嘴巴，双手托着自己的乳房颠了颠。“妍妍平时也喜欢裸睡的。”
看着女友胸前睡裙上那颗明显的凸起，小岐用手捏住拽住了拽。“好了，我下楼去买早点，你和妍妍先洗漱一下然后准备吃饭。”
“哎呀～你又来！”
“哈哈……习惯了。”
“讨厌～乳头又开始变痒了！”
……
妍妍昨天在高铁上接到了妈妈的电话，由于忙生意的缘故，她和爸爸暑假不能回来陪妍妍了。妍妍有些失落，但也表示理解。
不过自己一个人在家里过暑假太无聊了，回到家中的妍妍将行李放好，来到小岐家里找小瑄玩。两个小姐妹一个月没见自然十分想念，叽叽喳喳地一直聊到了十二点才舍得睡觉。
“叮铃铃～”
上午，两人正窝在沙发上追剧，茶几上的手机响了起来。
“妍妍你的电话！”
“嗯我看看，是梦莹打来的诶！”
“快接快接！”
屏幕上的来电显示是“孙梦莹”，小瑄和妍妍高中时的好朋友。高考之后梦莹和妍妍报考了同一所（师范）大学，但选的专业不同。
（孙梦莹就是曾经出现在可瑄6和彤妍2中的女配小孙，这个角色在后续剧情中很重要。）
“喂～梦莹，早上好鸭！”
“这都快中午了，妍妍你不会才起床叭！”
“什么嘛，我哪里有那么懒！”
“好好好，先不说这个了，妍妍你打完暑假工了没？”
“前天就结束了呢，我已经回来了，现在在小岐家里呢。怎么啦，你要过来找我们玩吗？”
“暂时还不行，今天是我暑假工的最后一天，明天就可以随便玩了。”
“哦～这样啊，那你打电话是……”
“就是看看你回来了没有，然后想请你帮我个小忙。”
“什么忙呀？”
“嗯……我今天下午临时有急事，没办法去工作了，所以想请你去顶一下午班。工作很轻松的，六点就下班了，你可以帮帮我吗？”
“可以呀，反正我今天下午没事。对了梦莹，你做的什么工作啊？”
“服务员，就是之前东街新开的那家女仆咖啡馆，里面的环境可好了呢！”
“我知道那家，听说里面的小姐姐都要穿女仆装呢～挺有意思的，本来我就打算去看看呢！下午几点上班呢？”
“两点，mua～真是太谢谢你了妍妍，那就拜托你了哦，回头请你吃饭！”
“嘻嘻……就交给我吧！”
“嗯嗯！诶～对了妍妍，六点下班之后就要回家哦，记得一定不要上晚班！”
“咦？为什么呀？”
“呃……那个…晚上的客人特别多，工作会比较忙啦。我平时从来不上晚班的，妍妍你千万千万不要上晚班哦！”
“我知道啦～下班我就回家！”
“嗯嗯～那就先这样，我准备出门了。明天我去找你和小瑄玩！先挂咯～”
“好喔，你去忙吧，明天见～”
“嘟嘟嘟……”
放下手机，妍妍转头看向把脑袋趴在自己的大奶子上，偷听了半天电话的小瑄。“下午我要去替梦莹打工呢。”
“我也和你一起去！其实我早就想去玩呢，刚好有这个机会。”小瑄一边说着一边用小脸在妍妍柔软的大奶子上蹭啊蹭。“而且你下午不在家的话，我也不知道要干什么呢。”
“嗯……那也行。梦莹说工作不累，你在旁边陪我聊天的话，时间应该会过得很快。”
“好耶，那就这样说定了！话说妍妍你的胸好软哦～”
“唔～哪有……小瑄你别压着我啦！呀啊～不要捏我的乳头呀！”
“嘻嘻……我不，你的胸摸起来手感好好诶！”
“……”
这几天不知道为什么，一走路私处小穴和肚子里（子宫）就特别疼。所以男友不让自己出去玩在家养着，都快无聊死了。今天正好有这个机会，而且身体的情况也有些好转，肯定是要偷偷出去玩的！
“对了妍妍，等下你不要和老公（小岐）说我们下午要出去的事！”
“咦？为什么呀？我还想让小岐也和我们一起去呢。”
“别～他要我在家里养病，可是我这几天待的都要发霉了，还好你过来陪我！”
“养病？！小瑄你受伤了啊？那你在家里好好休息，我自己去吧！”
“哎呀～没事的，今天已经好多了呢！你就答应我嘛，不要告诉老公。”小瑄抱着好闺蜜的胳膊，可怜巴巴地摇来摇去。
妍妍被小瑄的撒娇攻势给打败了。“唉～那好吧。我不和小岐说，我们偷偷出去。”
“妍妍你真好！mua～”听到可以出去玩了，小瑄激动地把妍妍压倒在沙发上，在她有些婴儿肥的小脸蛋上狠狠亲了一口，小手在侧乳与腰间来回抚摸。
“好啦～脸上痒痒的。哎呀！小瑄你不要挠我痒！”
“嗯～你还挠，看我不……”
“哈哈哈……别！嘤咛～小瑄你…你怎么都不怕痒的呀！”
“唔唔～我投降，不玩啦！哈哈哈……”
小瑄骑坐在妍妍的身上，攥着小拳头，一脸得意地看着满脸羞红，不断求饶的妍妍，夸张地说道：“哼哼～我根本不怕痒的！”
“啊呀～我错了，放过我，救命啊！”妍妍笑得花枝乱颤，被压小瑄在身下不断挣扎，小手胡乱挥舞着，试图阻挡小瑄的进攻，结果一不小心划到了小瑄胸前的激凸上。
小瑄被刺激得身子一颤，脸一下子就红了。“嗯哼～妍妍你……你不要碰我的乳头！”
“咦？原来你的弱点是这里啊，看招！”
“啊～不要，会忍不住（尿尿）的……”
“小瑄，为什么你这颗乳头这么大呢？”
“那…那是因为……嗯啊～妍妍你别捏了！”
“我就捏，嘻嘻……诶？怎么能拉这么长呀？”
“呜呜～我的乳头又被揪长了！可恶可恶～那我也捏你的！我拽……”
“不行……（会喷奶的！）啊～”
“哇～妍妍你的乳头怎么这么黑呀？”
“才……才没有呢！哼嗯～不要拽来拽去的呀！”
“哼哼～还说没有，都黑成葡萄啦！”
“……”
小岐来到客厅，就看到一幅十分香艳的画面。只见小瑄骑坐在妍妍身上，不停在妍妍的腰间和咯吱窝上挠痒，时不时还揉捏乳房夹弄乳头。而妍妍也不甘示弱，双手死死揪着小瑄的乳头，来回用力拉扯。
“咿呀～疼疼疼……小瑄你轻点捏啊！”
“哼～我才不呢，你看你都把我的乳头拽得那么长！嗯啊～”
两人身上的睡裙都被对方拉下去大半，露出大片大片的美好春色。一时间客厅里充斥着暧昧的气氛，让小岐产生一种「她们在一起挺好，我似乎有点多余」的操蛋错觉。“咳咳……小瑄、妍妍，你们在干嘛呢。”
“没什么，我们在闹玩呢。”
“好啦～小瑄你快松开我！”
“我不要，妍妍你先放手！”
“那……那我们就一起松手！”
“好～那数三个数！”
“3！”
“2！”
“1！”
小瑄和妍妍一起松开手中被自己捏扁的乳头，娇嫩的粉色乳头与淫荡的黑色乳头同时发生回弹，“啪”的一下打在乳肉上，连带着乳房都跟着狠狠颤抖了几下。
“啊～好痛！”小瑄和妍妍同时捂着胸部，气鼓鼓地瞪着对方。结果还没坚持十秒钟，两人都绷不住了，“噗嗤”一下笑出了声。
“笨蛋妍妍你还笑，你看你的黑乳头都被我给捏肿啦！”
“哼哼～你的乳头被我拉的那么长，还笑话我呢，笨蛋小瑄！”
“你是笨蛋！”
“你才是！”
“……”
听着两人如同小女生一般在斗嘴，小岐的嘴角抽了抽。“你们都多大个人了还这么幼稚，还跟小孩子一样打闹。”
“哼～我们本来就是小孩子嘛！”
“就是就是！”
“骚屄都快要被人给肏松了，乳头被玩成这样，还说自己是小孩子呢……”小岐看着一脸天真的妍妍和小瑄，心中邪恶地想着，不过面上还是一本正经的模样。“对了，你们两个换衣服吧，我们一会儿出去吃。”
“诶？不在家里吃了啊？！”小瑄一愣，本来还打算和妍妍一起做饭呢。
“嗯，下午我要去大勇家一趟，好像叔叔阿姨有事需要我帮忙，估计要晚上回来了。”
（大勇是男主小岐的发小，在可瑄10中出场过。）
“顺便带你出去透透气，在家里憋好几天了也。”小岐淡淡地解释道，同时用眼睛偷偷扫视着妍妍胸前那两颗肿胀发紫的乳头，心想：“小瑄还真没乱说，妍妍的乳头果然黑了不少，看来打工这一个月应该没少被人肏啊！”
“好耶！”一听到可以出门，小瑄开心极了。而且听男友的意思，下午他都不在家。“那我就可以偷偷和妍妍一起去女仆咖啡馆玩啦！”
“好了，赶紧去换衣服吧。”
……
小瑄的房间中
此时快感已经消退了不少，乳头没刚刚那么硬挺了。小瑄揪起乳头，目测了一下应该有两厘米长。一松手，乳头软绵绵地向下垂落，无力地耷拉在胸前，一副完全没有弹性的样子。
“乳头本来都要恢复了，没想到又被妍妍给揪长了！呜呜呜～”看着自己再次被扯长的乳头，小瑄都快哭了。
“唉～果然又尿了，这可是我早上刚换的内裤呀！又湿透了！”小瑄掀开睡裙朝私处看去，果然已经湿漉漉的一塌糊涂。刚才和妍妍打闹了半天，敏感乳头一直被狠狠拉扯，小瑄不出意外的高潮（漏尿）了。
“唔～只有这一条内裤了，好小呀！这能遮住穴穴和屁股嘛？！”小瑄在衣柜里翻找了半天，只找到了一条黑色的透明丁字裤。“唉～先凑合着穿吧，找个短裤穿就好了。”
“咦？内衣也没有干净的了么？”自从乳头变得敏感之后，和内衣摩擦都能达到高潮，每次逛街回来，内裤都湿一大片。“算了不找了，一会儿老公和妍妍该等着急了。”
“诶？老公你怎么进来了？我还没换完衣服呢！”
“害羞什么，又不是没看过。话说宝贝你刚刚和妍妍打闹的时候是不是又尿了？”
“你别乱说，才……才没有呢！”
“你身后那是什么？别藏了，我都看到那条湿透的内裤了！”
“哎呀！讨厌～你就知道笑话我！”小瑄羞恼地将内裤揉成一团，狠狠砸向男友。
……
妍妍的房间中
“讨厌～又漏奶了，都怪小瑄！”妍妍双手抓着自己的大奶子用力挤呀挤，乳汁一股一股地喷射进前面的杯子里。“不过小瑄说得没错诶，乳头最近确实又变黑了不少，也不知道还能不能变回之前的粉色。唉～”
“算了，还是直接吸出来吧，这样快一点！”妍妍挤了一会发现效率太低，于是双手托起乳房送到嘴边，“啊呜”一口含住两颗硬挺乳头。腮帮子一用力，小脸一鼓一鼓地吮吸着自己的奶水。“滋滋～吸溜……”
“嗯哼～好累啊！”妍妍的乳房本就是F杯，怀孕涨奶之后又增大了不少，如今已经达到了夸张的G罩杯，而且储奶量极大。
托着沉甸甸乳房的同时又要低头吸奶，妍妍只觉得嘴巴和脖子都是酸酸的。“呜呜～怎么这么多奶水呀！我要喝不下啦！”
“妍妍你好了没呀？”
“稍等，我马上就出来了！嗝～”
“哈哈，怎么还打嗝了，是不是在里面偷吃什么好吃的呢！”
“我没有！”
“嘻嘻……你慢慢换，我和老公先去开车，在楼下等你哦。”
听到门外小瑄的询问，妍妍也顾不得继续吸奶了。随手拿了一条裙子套上，有些艰难地将大奶子塞了进去。只不过乳头依旧在漏奶，胸前很快就被奶水浸湿了。“诶诶～我换好了，等等我呀！”
……
“喂～老公，你直勾勾的看着我干嘛呀？！”小瑄见男友直愣愣的样子，调皮地伸出小手在他眼前晃了晃。
小岐一脸得意地说道：“还不是我的宝贝太好看了，让我有种惊艳的感觉！”
“哼～就知道挑好听的说！”小瑄白了男友一眼，其实心里喜滋滋的。
小瑄上身穿了一件白色的宽松短袖，左边乳房上的粉嫩激凸若隐若现。下身穿了一件超短热裤，看起来没比内裤长多少，只能堪堪盖住挺翘的小屁股。
不过好在私处被宽大的短袖下摆遮挡，这似乎是当下比较流行的「下衣失踪」穿搭。脚上踩着一双黑色的人字拖，白嫩精致的玉足十分可爱。
少女精雕玉琢的俏脸上挂着淡淡的微笑，散发着女大学生特有的青春活力。
看着这么漂亮的女友，小岐强忍着想要把她就地正法的心思，强行转移话题。“咳咳……妍妍呢，还没换好衣服吗？”
“来了来了，不好意思让你们久等了！”话音刚落，妍妍就光着小脚丫从房间里跑了出来，来到门口找了一双高跟鞋穿上。
绑带的设计将少女清秀纤细的足踝完美修饰，光滑的脚背微微隆起，半弧形足弓使足底和鞋子之间产生一道诱人的空隙，圆润的脚趾上涂着淡粉色的指甲油更是为其增加了几分俏皮。
小岐恋恋不舍地将视线从妍妍的小脚丫上移开，目光注视着妍妍的俏脸，语气略微有些不自然。“没事的，小瑄也刚换完。”
只见妍妍穿了一件浅绿色的碎花裙，G罩杯的大奶将裙子高高撑起，精致的锁骨和大片雪白肌肤暴露在胸前，往下看则是一道深不见底的沟壑。
白皙脖颈上戴着一条银色爱心小项链，头上顶了一个大大的浅色草帽，肩上挎着一个小巧的包包，整体多了几分清纯之感。并且那张如同小学生般幼齿，还带着一点点婴儿肥的可爱小脸，又给人一种邻家妹妹的亲近感。
只不过少女的胸口似乎是被什么液体浸湿了，胸前的布料紧紧贴在乳房上，两粒凸起的黑色樱桃清晰可见。
“咳咳……既然你们已经准备好了，那我们就出发吧。今天请你们吃自助！”
“好耶！出去干饭咯！”
……
（干饭ing）
“宝贝、妍妍，你们吃饱了吗？”
“嗯嗯饱啦！”
“我也吃饱了。”
“那我们走吧，我先把你们送回家，然后再去大勇家。”
“不用啦老公，你直接去吧！等下我和妍妍一起回去，她还要去买……买内衣呢！”
小岐眉头轻皱。“今天已经出来很久了，不能再逛了！你的身体还没恢复好呢！”
“我知道啦～我陪妍妍买完就回去，很快的。”小瑄嘟着小嘴，一副可怜巴巴的模样。“我们肯定不在外面瞎逛！”
小岐知道就算自己阻止，女友肯定也会当场答应，然后等自己离开后偷偷出去玩，无奈只能同意。“唉～好吧，不过妍妍你一定要看好小瑄哦，买完东西你们就回家！”
“啊～那个…我……”突然被点到，从来没有撒过谎的妍妍小脸一下子就红了，小脑袋埋得低低的很是可爱。
看着身旁小瑄不断偷偷给她使着眼色，妍妍还是抬起头来，深吸了一口气，心虚地看着小岐，然后故作坚定地拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦地说道：“放心交给我吧！我们买完就回家，肯定不会乱逛的！”
小岐扫了一眼妍妍胸前被她拍得抖动的大奶子，知道她是不会撒谎的，便放心了不少。“行，那就这样，我先走了。账我已经结完了，一会儿你们直接走就行。”
“知道啦～你慢点开车！”
“嗯嗯，再见！”
“再见～”
看着小岐已经开车离开，第一次撒谎的妍妍顿时松了口气，俏脸因为紧张而变得红扑扑的，小心脏砰砰直跳，同时心中升起一股难以言喻的刺激感。
“耶！终于走了，我们可以去玩了诶！谢谢你啦妍妍！”一想到自己可以在外面玩一下午，小瑄就十分开心。
“话虽如此但是……但是我刚刚骗了小岐诶！”妍妍摇了摇头，心里愧疚的不行。“他平时对我那么好，我还跟他撒谎！”
“没事的，这不是善意的谎言嘛！”小瑄倒是不怎么在意，现在她只想去玩。“而且老公说晚上才会回来，估计叔叔阿姨会留他吃晚饭，只要我们比老公早到家就好了！”
“哎呀～不要再纠结了！我们快走吧，马上要到两点了呢！一会要迟到了哦～”
“唉～好吧！下次我可不帮你撒谎了！”
此时正一脸开心的小瑄和心中愧疚的妍妍还不知道，很快她们就会为自己的贪玩和谎言付出代价……
“小姐姐你们好漂亮啊，可以加个Vx吗？”这时，一个染着一头黄发，一看就不像是什么好人的社会青年过来搭讪。
妍妍不太想把Vx给这个黄毛，但又不知道该如何拒绝。“呃～那个……我们……”
一旁的小瑄自然是不会加的，也看出了闺蜜的纠结，赶紧出言解围：“不好意思哦小哥哥，我们上班要迟到了，先失陪了！”
小瑄拉着妍妍的手向外面走去，迈动脚步时衣摆起伏，修长的玉腿全部露在外面，隐隐还能看到一点白嫩的小屁股。
……
“哈哈……小黄，我就说不会成功的吧，你非要去自讨没趣。”
“是啊，人家可是有男朋友的。”
“妈的，刚才那男的长得真他妈帅啊！”
“话说穿裙子那个大奶骚货你们看到了没，胸前都被水打湿激凸了，还是黑的！”
“我还是喜欢那个不穿裤子的小姐姐，粉色乳头太可爱了！”
黄毛青年回到自己的座位上，被同伴们一阵取笑，心里有些不舒服，回怼道：“切，我好歹还去试了，总比你们这帮怂逼只敢口嗨不敢行动要好吧！”
同桌的一个绿毛青年被戳到痛处，顿时急了。“哟呵～你说什么？”
“好了，吵什么！”见两人有要吵起来的趋势，旁边的粉毛青年立马打断。“今晚我们去东街那家女仆咖啡馆玩玩。”
“那里有什么好玩的，我又不爱喝咖啡。”
“嘿嘿……这你就不知道了吧。那里白天是正常的咖啡馆，到了晚上，就是高级鸡窝！”
“卧槽？真的假的！”
“这个我知道！”一个紫毛青年接过话头，一脸得意地吹嘘着，那样子就好像自己去过一样。“听说那里面的骚鸡质量很高，玩法也很多，而且各个都穿着女仆装接客，主要她们还都是些缺钱了出来做兼职的大学生呢！”
“我靠，大学生好啊！年轻有活力，内心淫荡放得开，配合度也高！”
一个红毛青年冲着前台大喊：“老板，再来五盘生蚝，我请客！”
“卧槽可以，兄弟够意思啊！”
……
“这都快两点了，小孙推荐的人有点不靠谱啊！”女仆咖啡馆前台，一个三十多岁，老板模样的男人时不时看着手表，神情有些着急。
“叮咚叮咚～”
“这就是那个咖啡馆嘛！唔～里面好凉快呀！而且环境好好哦！”
“是啊，看得出老板在装修的时候肯定花了不少心思呢！”
门上的风铃响起，两个少女推门而入，一边打量着店内一边叽叽喳喳地说着话，看样子似乎对这家店很满意。
老板被小瑄和妍妍的绝美容颜惊呆了一瞬，然后赶紧回过神来起身上前。“不好意思啊两位美女，今天下午店里整改暂不营业，两位可以等七点之后的夜场再来。”
妍妍赶紧摆了摆手，弱弱地说道：“那个……老板，我是来替梦莹顶班的！”
“梦莹？哦，小孙啊。”老板一听是来帮忙打工的，语气可就不太好了。“美女你们可算是来了，刚才我还在念叨呢！咱们这两点就上班了，可急死我了！”
帮忙顶班却差点迟到，妍妍红着脸道歉：“对……对不起，刚才不太好打车……”
“算了算了，你们跟我过来。”见妍妍这一副柔柔弱弱的样子，老板也没再继续责怪。“等下要布置一下二楼的房间。”
“请等一下，我朋友不是……”
“老板，我也可以工作吗？”
见老板误会小瑄也是来打工的，妍妍正想解释，不过却被小瑄打断。她对这家店有了兴趣，当然也想和妍妍一起工作。
“当然可以了！多一个人干活更快！”
“哦对，聊了这么久都忘了自我介绍，我是这家店的老板，我姓朱。我们下午上班的时间是两点到六点，工资是一百元。”
“嗯嗯，朱老板，这个我们知道，梦莹已经和我们说过了。”
“那就好～对了，两位美女怎么称呼啊。”
“朱老板叫我小瑄（妍妍）就好～”
“咦？等等……我们以前是不是在哪里见过啊？看你们有点熟悉的感觉。”
“诶～”小瑄和妍妍对视一眼，歪着小脑袋回忆了一番，然后同时摇了摇头。“可我们是第一次见到朱老板呀。”
“这样啊！那可能是我认错人了吧。”听了两人的回答，朱老板心中有些疑惑，但还是十分确定自己是见过她们的。毕竟小瑄和妍妍的长相和身材都很有特点，而且还都是难得一见的大美女，所以他印象很深。
……
“难道是……”刚刚来到二楼，朱老板突然脚步一顿，似乎是想到了什么，于是迫不及待地想要去验证一番。
不过还是回头对着小瑄和妍妍吩咐道：“201-204这几个房间你们打扫一下，检查一下水电是否正常。”
“房间里有一些挂灯、气球和玩偶之类的小装饰，你们要把房间布置的好看一些，还有把桌子上那些玫瑰花瓣撒在床上。”
“我先失陪一下，你们先去工作吧！”
看着朱老板匆忙离开的背影，小瑄和妍妍有些疑惑，但也并没有多想，只是心里多少有些失望。
尤其是本来打算出来玩的小瑄有些兴趣缺缺。“没想到真的是来干活的呀，我还以为我们要穿着女仆装接待客人呢。”
“唔～我们就当是来帮梦莹的嘛，而且还能赚到二百块钱呢！”
“也只能这么想了……诶对了，老板刚才说这些都是为了夜场准备的，要不我们到时候看一看吧！”
“可是梦莹不是说让我们六点下班之后就赶紧回家嘛？”
“没事啦，不就是晚上客人会多一点嘛～我感觉夜场肯定会很有意思的！”
“emm……好吧，那到时候就看一看吧，我也对这个夜场有点好奇呢。”
其实妍妍平时还是很听别人的话的，梦莹之前提醒过她不要上夜场，所以妍妍真的打算完成梦莹的工作之后就回去的。但是小瑄在旁边一撺掇，没什么主见的妍妍自然就会跟着小瑄的选择了。
“好啦小瑄，我们赶紧干活吧！”
“好好好……干活干活～”
……
另一边，朱老板来到了平时自己休息的房间，赶忙打开电脑，双击点开名称为「学习资料」的文件夹，输入密码后进入，翻到最下面找到几个视频，激动地打开。
“我操，这也太巧了，我就说看她们怎么这么眼熟呢！原来是这俩小骚货！”
视频上居然是小瑄和妍妍挨肏的内容，两个人在床上熟睡，看背景应该是在某间民宿的客房中，而男主角竟然是阿南！
上个月小岐他们去旅游，入住的正是阿南家的民宿。只不过阿南私底下是个色情主播，在外网的ID叫「大屌猛南」。他以下药迷奸漂亮女游客为题材拍摄，还有过成功下种使女游客受孕的光荣战绩。
而小瑄和妍妍自然也不例外，那几天夜里基本上都在变着花样挨肏，白天也被阿南找机会偷奸。两人被拍下了很多做爱的视频，在外网流传甚广，小瑄和妍妍也被不少网友喜欢。阿南也以此收获了一大批海内外的粉丝，同时赚了不少钱。
说来也巧，朱老板也是阿南的粉丝之一，甚至还开了会员。当时他无意间刷到预览视频，直接就被单纯无知的妍妍和身体迟钝的小瑄所吸引，那几天基本上都是看着她们挨肏的视频打飞机发泄。没想到她们和自己竟然在一个城市，而且还成了自己的店员！
“啧啧～都送屄上门来了，这么好的机会，可不能放过啊！今天的夜场……嘿嘿！”
（阿南和朱老板的剧情在可瑄8-9、彤妍5中出现，女仆咖啡馆在前文也有多次铺垫。）
……
“居然睡了这么久！”睡过午觉的朱老板整个人都精神了不少，毕竟如果要是小瑄和妍妍参加夜场的话，晚上应该是没时间睡了。“也不知道她们布置的怎么样了。”
“嗯……效率很高嘛，已经完成两间了，不错不错！”查看了前两个房间，朱老板对里面的改变很是满意。淡紫色的氛围灯和满床的玫瑰花瓣使房间中干净整洁的同时又增添了不少暧昧的氛围，很适合晚上的环境。
“妍妍，小瑄，你们在干什么？”
“啊～朱老板你来了，能不能帮帮我呀，小瑄她……她卡在床底下了！”
“咿咿呀呀！（救命呀！）”
朱老板来到第三个房间，一推门就看到小瑄趴在床底下不知道在做些什么，小屁股撅得高高的，都能看到大腿根了。而妍妍站在小瑄的身后，双手抱着她的一条腿向后拽啊拽，但是并没有起到太大作用。
“妍妍你让一下，我来看看。”朱老板蹲在小瑄的身后，低头打量着肤白如玉的大长腿。
“好哦～”妍妍起身，用手抹了抹额头上的细汗。
只见小瑄双膝跪在地毯上，屁股高高撅起，双腿向两边分开得很大，小脚丫只有脚趾着地，白里透红的粉嫩脚底高高立起。
“小瑄你别乱动，我看一看什么情况。”朱老板把手伸到床沿下摸索一番，原来是床边装饰物的凸起勾到了小瑄短裤的腰带上。“这两个小笨蛋，在搞什么啊……”
其实只要用手指轻轻一勾，小瑄就可以脱困了，不过朱老板并没有这么做，而是装作有些难办的样子说道：“似乎有些困难啊，不知道哪里勾住了，我在外面看不到。”
“啊～那怎么办呀，这里面好闷啊！”小瑄委屈极了，自己就是钻到床底下捡个东西而已，居然被卡在这里了，而且姿势还很难受。不过好在下面的地毯是新换的，床底下并没有灰尘，只是下面的空间比较小，空气不太流通。
其实一开始是妍妍打算钻到床底下去捡东西的，只不过当她趴到地上之后，胸前那对G罩杯的大奶子直接将她的身子给顶了起来，并不能让身体钻到下面去。这才换成了乳房小一些的小瑄进去捡，可谁知道退出来的时候，腰带居然挂到床底了。
顺便一提的是，小瑄的乳房这一两个月以来经过不少男人的搓弄揉捏，开始了二次发育，现在已经达到了D罩杯，并且十分挺翘。
“放心吧，我会把你弄出来的！”这可是个绝佳的好机会，看着眼前不断扭动的挺翘丰臀，朱老板正打算做些什么，突然想起妍妍还在旁边看着呢，于是转头吩咐道：“小瑄这里就交给我吧，妍妍你去把最后一个房间布置好，不要耽误了晚上的活动。”
“啊？哦哦……好。”突然被点到，妍妍先是一呆，随即便应了一声，只是心里有些奇怪。“要是我在旁边帮忙的话，会不会更容易一些呢？”
“哦对了，隔壁房间还有一条小狗，你顺便「照顾」它一下。（笑～）”
“好呀～老板你居然还养了小狗狗诶！那我就先过去啦，小瑄这边就拜托你了哦～”
“嗯，我知道了！”
等妍妍出去后，朱老板直接蹲在小瑄的身后，大手毫不客气地盖在了挺翘的娇臀上，轻轻抚摸起来。
“朱老板，这到底是怎么回事呀？”
“你先别急，左右摇晃一下身体试试。”
“好～”小瑄闻言开始左右扭动起小屁股来，柔软的臀肉在男人粗糙的手掌中来回摩擦。
感受着少女温柔的动作，朱老板双手配合着揉捏起来。光滑细嫩的臀肉划过掌心，舒服的触感很是受用，让其忍不住用力搓弄，没一会儿白嫩的屁股蛋就被朱老板给抓红了。
“青春少女的皮肤就是好啊，这小屁股也太嫩了，才几下就给捏红了！”朱老板揉捏了一会屁股，然后用手把小瑄的短裤往下扒了一段距离，接着将裆部勾到一边，露出两腿间的粉嫩私处与藏在臀缝间的紧致菊穴。
“小瑄你先不要动，好像是腰带勾到了什么地方，我看看。”
“嗯……我要感觉是挂到哪里了，怎么都弄不下来！”
现在小瑄是跪趴在地上双腿大开的姿势，馒头小穴微微张开，粉嫩的小阴唇从被丁字裤的带子勒得向两边分开。
由于小瑄刚刚扭动身体的动作有些激烈，细绳勒在蜜穴和阴蒂上来回摩擦，仙女洞口分泌出了些许爱液，少女整个私处都湿漉漉的。
“这小穴好嫩，而且还是个白虎啊！”朱老板抓着细绳的两头，开始利用绳子上下拉扯摩擦。“哦？已经开始出水了！”
细绳深深勒在蜜穴中快速摩擦，小瑄的身体随着朱老板的动作微微颤抖，娇躯逐渐浮现出淡淡的红晕，私处的淫水也越来越多。
敏感的阴蒂被持续刺激，浅藏在身体深处的药效慢慢发挥作用。小瑄逐渐发情，额头上冒出一层细密的汗珠，声音都有些颤抖，淫穴本能地夹紧中间乱动的绳子。“哈啊～哈啊～朱老板还没好吗，床底下好闷啊？！”
“小瑄你试着扭动一下身体，我看看是挂到哪个位置了！”
“好～”
……
走廊里，妍妍来到最后一个房间门前，刚一打开门，就从里面跑出来一只大狗。它似乎一点也不怕生，在妍妍的身边摇着尾巴转来转去。
“这……这就是老板养的小狗狗？？？”
眼前的狗体型十分巨大并且肌肉丰满，狗头呈长方形，耳朵竖起，脖颈修长，前胸与后肢的肌肉非常发达，身体看起来强壮有力。毛色通体为白色，上面还分布着大小不一的黑色花纹，看起来就和奶牛的配色一样。
妍妍拿出手机拍了张照片，在摆渡上搜索了一下。“唔～原来这个是大丹犬啊，世界上体型最大的狗狗之一，高度可以长到八十公分以上，性格温和，易于训练……”
狗狗确实如介绍上说的一样性格温和，看到妍妍这个陌生人进来也没有乱喊乱叫，而是好奇地抬起头看着妍妍，在少女散发着奶香味儿的娇躯上闻来闻去。
“也不知道你叫什么，要不就先叫你牛牛吧，等下再去问朱老板。”妍妍俯下身子，伸出小手轻轻摸了摸狗头。“谁叫你身上的颜色太像奶牛了呢，嘻嘻……”
“汪汪～”
“咦？你不喜欢这个名字吗？那我还是叫你狗狗好了。”
“汪汪汪～”
“咿呀～你这坏狗狗，在闻哪里呀？！”
突然，也不知道在妍妍身边转圈的狗狗闻到了什么味道，抬起狗头直接顶在妍妍裆部私处的位置蹭来蹭去，还伸出粗大的舌头隔着裙子狠狠舔了几口妍妍的蜜穴。
“快起来啦，不可以舔那里！”敏感的私处被舔舐，妍妍的双腿微微颤抖，双手使劲儿推着狗头，但是并没有推动。
“吸溜～吸溜……”
狗狗粗糙的大舌头盖在私处来回舔舐，妍妍的敏感淫穴很快就被舔到流水，仙女洞内飘出一股腥骚鲜咸的味道。
“哎呀～不要……快起来啦，你好重哦！”
而闻到雌性发情的气味，狗狗更加兴奋了，一下子将妍妍扑倒在地，趴在她的身上舔来舔去。舌苔划过脸颊酥酥麻麻的，在那张可爱的小脸上留下了一道道不知道是狗狗口水还是妍妍淫水的滑溜溜液体。
“哈哈哈……不要舔了，好痒呀！”
“吸溜～吸溜……”
“坏狗狗别闹了，我还要工作呢，别舔啦！”一人一狗打闹了一会儿，妍妍终于想起了自己还有工作没做完，赶紧坐了起来。而狗狗似乎也听明白了妍妍的话，并没有再继续闹了。
“嗯……为什么狗狗刚才一直舔人家的骚屄呢？网上都说狗喜欢闻臭臭的东西，难道……”看着自己裙子裆部那一大片水迹，单纯的少女在心中胡思乱想着不靠谱的东西。“不对不对，人家下面怎么可能臭臭的呢！那里可是骚屄啊，唔～顶多也就……也就是骚一点吧！”
妍妍鸭子坐在地毯上，由于打闹的缘故出了些汗，额前凌乱的发丝粘在额头上，可爱的小脸蛋红扑扑的。胸前的裙子也不知道什么时候被扯了下来，硕大的乳球从领口处挤了出来悬挂在胸前，随着妍妍擦汗的动作左右摇摆。
“咦？怎么又漏奶了呀！”由于敏感的娇躯被狗狗粗糙的舌头不断刺激，逐渐发情泌乳。黑紫色的乳头上流出了不少乳白色的乳汁，房间中顿时充斥着浓郁的奶香味。
“讨厌～乳房好胀啊，得赶紧找个杯子把奶水给挤出来……”
“汪汪～嗷呜～”受到奶香味的刺激，狗狗上前一口含住了妍妍的溢奶乳头，直接嘬了起来。
“呀～坏狗狗你在干什么？那个可不是给你喝的呀！”妍妍被吓了一跳，只觉得自己的乳头被狗狗的舌头牢牢缠绕住，在温热的口腔里被用力嘬弄，强大的吸力让乳房都变了形，奶水一股一股地被吸了出来。
“啊～坏狗狗，不可以咬乳头……”
“咕噜～咕噜～”
在狗狗的强硬吮吸下，乳房中的奶水很快就被喝干净了。喝光了奶水，狗狗吐出被啃肿的乳头，转头含又住了另一边的乳头继续嘬奶。“唔～又来了，好像…有点舒服……”
“咕噜～咕噜～”
两个炸奶乳房中的乳汁全部被喝完，狗狗也吃饱了，对妍妍也失去了兴趣，摇晃着尾巴跑到角落的垫子上趴好，慢慢消化去了。
“哈啊～哈啊……乳头好痛呀，这臭狗狗的力气好大！”黑紫色的乳头被嘬肿之后涨大了一圈，就连乳晕都被吸成了深紫色，并且白嫩的乳房上还留有几道浅浅的牙印。
不过让妍妍高兴的是，自己「粮食袋」里的奶水全部被喝掉了，乳房明显小了一圈，顿时感觉胸前十分轻松，胀痛感完全消失了，而且暂时也不用担心乳头漏奶把裙子打湿的问题了。
“咦？都已经过去这么久了呀！”将自己的大奶子塞进裙子里，妍妍站起身来准备工作。“话说小瑄怎么还不过来呢？算了，先干活吧！”
……
三号房间中，朱老板还在快速拉扯着丁字裤的绳子。经过细绳的不断摩擦，小瑄的阴唇都被磨得微微发红，完全发情的阴蒂充血红肿高高挺立，私处早已是淫水泛滥。
“流了这么多水，可以上了！”朱老板将细绳扯到一边，然后脱下裤子释放出早已挺立的粗大肉棒，大手在少女的私处上沾了一把淫水抹在肉棒上，整个棒身都是亮晶晶滑溜溜的。
“勾住的位置已经确定了，但是我好像够不到，小瑄你自己向外挪动身体试试看。”朱老板扶着肉棒抵在小瑄水淋淋的私处上，阴唇被挤得微微分开，轻轻夹在龟头两侧。
“好～我试一下！”小瑄双手撑在地上，双腿与腰腹同时发力，身体向后用力一顶！
“扑哧！！”
“嗯唔～”
随着小瑄的动作，挺翘的小屁股向后移动的一段距离。蜜穴一下子被硕大的龟头顶开，瞬间吞下大半根肉棒。蜜穴被粗壮的肉棒撑开成一个O形，两片阴唇紧紧包裹着棒身。
“嘶～这小嫩屄真紧啊！”朱老板双手抓着小瑄的屁股，顺势一个挺身，借助爱液的顺滑，一下子将肉棒送进了小瑄的蜜穴中。胯部狠狠撞在挺翘的丰臀上，臀肉荡起一阵波浪，两人肉体交合发出“啪！！”地一声脆响。
“嗯唔～朱老板，还是不行呀！”小瑄感觉自己顶了一段距离之后就再也无法前进了，扭着小屁股用力向后挤呀挤。
“嘶～哦……”感受着紧致腔道里面的湿润与温暖，朱老板眯着眼睛十分受用。阴道内壁层层叠叠的软肉严丝合缝地包裹着棒身，随着小瑄身体的扭动不停蠕动，挤压着里面的肉棒。
“你再多试几次，我在后面拉你一下！”朱老板一边揉捏着臀肉，一边挺动着腰胯。
“好～我再试试！”小瑄将双腿分开得更大一些，小手撑着地毯，提起全身力气用力向后一顶。“啪！！”的一下屁股再次狠狠撞在了朱老板的胯部，蜜穴将男人粗长的肉棒完全吞入。
“讨厌～还是不行！”此时小瑄的小脾气也上来了，扭动着纤细的柳腰，小屁股一次又一次地用力向后顶，试图从床底下挣脱出来。
“扑哧……扑哧……扑哧……”
随着小瑄的动作，蜜穴不停吞吐着肉棒，持续的抽插使阴道内分泌出大量淫水，爱液的润滑让两人的交合更加顺畅了。
挺翘的小屁股一次又一次地撞击在朱老板的胯部，荡起一阵阵淫靡的肉浪，屁股蛋都被撞红了。彼此的肉体撞击在一起发出十分清脆的“啪啪”声，淫靡性爱声回荡在房间中。
“哈啊～哈啊～”一阵激烈的碰撞过后，小瑄有些无力地趴在地毯上。
由于床底下的空间十分狭小，空气也比较稀薄，剧烈运动过后的小瑄檀口微张喘着香气，浑身香汗淋漓。“到底是挂到哪里了呀！”
“靠，怎么不动了？”朱老板正眯眼享受着小瑄的主动服务呢，突然停下让他有些不爽，双手狠狠扒开小瑄的臀肉，连中间紧致的小屁眼都被扯成了长条状。
而后双膝跪地，腰胯开始飞速挺动。结实的小腹不停撞击在小瑄的丰臀上，足有十八公分的粗壮肉棒在少女紧窄的阴道中进进出出。
“扑哧……扑哧……”
朱老板的龟头十分硕大，比起棒身还粗了一圈，就像肉棒上顶着一个小雨伞一样。
少女的蜜穴被撑成一个O形，坚硬的龟头狠狠刮蹭着腔道内的褶皱，每次进出都能将内壁粉嫩的媚肉带出体外，然后再狠狠推进去。
“嗯啊～嗯啊……这是什么声音，而且感觉身体里面好像有什么东西在搅动，好奇怪呀？”
“不要停啊小瑄，你试试左右摇晃一下身体，看看能不能把勾住的地方甩掉。”
“哦哦好～”本想休息一下的小瑄只能再次撑起自己的身体，扭动着腰肢，淫贱的丰臀大力摇晃起来，带动着阴道中的大鸡巴不停地画着圈圈。“是这样吗？”
阴道向内收缩，挤压着棒身，朱老板倒吸一口凉气，腰胯挺动的速度越来越快了。“嘶～对，好像有点松动了，向后用力试试！”
“这样？”小瑄十分听话地一边摇动着屁股，一边用力向后顶。
抖动着的肉臀一下又一下地撞击在朱老板的胯部，每次摆动都会将肉棒整根吞下，柔软的花心轻轻亲吻着龟头，这姿态就像一个淫贱的妓女在主动迎合着身后男人的抽插。
“难道她真的一点都没感觉到我在后面肏她么？”朱老板现在也有点傻眼，没想到自己随口忽悠两句，小瑄竟然这么卖力地扭着屁股求肏。“妈的，既然你这么配合，那就不要怪我了！”
“扑哧……扑哧……”
并不知道朱老板心里的小九九，小瑄双手撑在地上，依旧在卖力地「挣扎」着。
激烈的性爱让小瑄的阴道中分泌出大量淫水，随着肉棒的快速抽插化作白浆，从两人性器连接处挤出，发出“噗呲噗呲”的声音。
经历了二次发育后颇具规模的乳房随着小瑄扭动屁股的节奏在衣服里来回晃动，互相撞在一起掀起阵阵乳浪，发出淫靡的撞击声。
乳头和衣服来回摩擦，受到刺激完全勃起挺立。积压在身体深处的春药药效被完全激发出来，娇躯浮现出大片嫣红，小瑄向后扭腰顶弄的频率越来越快，淫穴不断套弄着肉棒，身体本能地渴求着更加强烈的快感。
“哈啊～还是不行呀！”剧烈运动使小瑄的衣服完全被香汗打湿，小嘴大口大口地喘着粗气，小脚丫用力向内勾着脚趾，娇躯不断颤抖。“好奇怪呀，感觉乳头哪里有点痒～”
“啪……啪……啪……”
一个是完全看不到身后的状况，遵循着身体的本能在卖力扭腰顶臀，一个是揣着明白装糊涂，享受少女美妙的身体用力抽插。两人就这样默契地配合在一起，尽情享受着性爱的欢愉。
“哈啊～哈啊～”
“呼～呼～”
两人的性器连接处裹满了一层厚厚的白浆，随着抽插的节奏四下飞溅。房间中充斥着男女粗重的喘息声和肉体碰撞时发出的激烈性爱声。
……
“呼～好累呀，等下把这个弄完先休息一会儿吧！”四号房间中，并不清楚隔壁房间正在发生什么的妍妍依旧在认真工作。
“哎呀～臭狗狗你不要再捣乱啦！舔得我脖子痒痒的！”妍妍正站在凳子上往墙上挂着氛围灯，而那只大丹犬站在妍妍的身后，两只爪子搭在妍妍的肩膀上，看起来十分粘人，湿漉漉的舌头在少女敏感的耳垂和白皙的脖颈上舔来舔去。“诶～什么东西捅到我了？硬硬的……”
由于大丹犬的体型巨大，直立起来都有两米多高了，比踩在凳子上的妍妍还高出不少。妍妍的耳朵和脖子上的敏感点被狗狗粗糙的舌头来回舔舐，身体不由自主地慢慢发情，雌畜的气味吸引着背后的狗狗，挺着完全勃起的狗肉棒在妍妍的屁股上戳来戳去。
“起开啦，我要下去咯！”妍妍将狗头推到一边，从凳子上下来之后坐在床边。“小瑄怎么还不来呀，我一个人好无聊哦！”
“唉～只有你这只爱捣乱的臭狗狗陪着我干活了。”看着正在舔自己小脚丫的狗狗，妍妍摸了摸它的狗头。“呀～不要舔人家的脚呀，我很怕痒的你知不知道！”
“好啦～哈哈哈……”妍妍用自己娇嫩的玉足踩着它的狗头，试图阻止它的「挠痒」行为，只不过「聪明」的狗狗直接伸出舌头舔弄妍妍白里透红的足底，舔得妍妍整个人向后倒在了床上，笑得花枝乱颤。“咦？这个床好软呀，在上面睡觉一定很舒服！
粗糙的舌头在精致的玉足上不停舔弄，妍妍扑腾着小脚丫来回躲避。狗狗的舌头灵活地划过光滑的脚背，清秀的足踝以及粉嫩的足底，时不时还从趾缝间快速划过。
“哈哈哈……坏狗狗，不许舔我的脚啦！”脚丫上的敏感点被舔得酥酥麻麻的，骚屄再次分泌出了些许爱液。“讨厌～下面好像又湿了，而且还痒痒的，人家等下不会被狗狗给舔尿了吧！！”
淫穴中再次飘出熟悉的鲜咸气味，狗狗闻到后果断放弃舔弄脚丫，两只爪子扒在床沿上，狗头直接钻到了妍妍的裙子里面。
“咿呀～你这坏狗狗，怎么又舔人家的骚屄啊！”淫穴受到刺激，妍妍直接坐了起来，双手按住裙子中的狗头，试图阻止它的挑逗。
而狗狗却不为所动，依旧遵循着基因中与雌性交配的本能，自顾自地舔弄着妍妍的骚屄，似乎是在做着前戏。
“哈啊～为什么狗狗舔得好舒服……不行，不要再舔了，会尿出来的！”粗糙的舌苔划过阴唇，摩擦着敏感的淫洞。每次舌尖扫过阴蒂，妍妍的娇躯都会跟着颤抖，分泌出大量淫液。
虽然妍妍的身体到已经被无数个男人使用过，淫穴和屁眼也由于色素沉淀逐渐变黑，但是私处双穴并没有过多的异味，淡淡的腥咸中还带着一丝少女独有的清香，淫水也十分甘甜。
“汪汪～”淫穴流出的淫水越来越多，狗狗舔得也愈发起劲，舌头卷着爱液将其带进口中。
妍妍被舔得浑身无力，整个人从床上滑落到地毯上，背靠着床，双手抱着狗头往自己的私处按去，似乎是想要它舔得更深一些。“啊～骚屄那里酥酥麻麻的好奇怪呀！”
领口不知道什么时候掉落下来，两颗硕大的奶子悬挂在胸前。狗狗的爪子向前搭在妍妍的乳房上，刚好按住硬挺的乳头，爪子剐蹭着敏感乳头带来些许刺痛，让妍妍忍不住叫出了声。“呀～好痛，坏狗狗不要碰人家的乳头！”
“吸溜～吸溜～”
大阴唇被舔得朝两边分开，露出里面粉嫩的腔肉。狗狗直接将长长的舌头顶进洞口，灵活舔弄着阴道内壁的褶皱。牙齿摩擦着阴蒂，粗糙的舌苔来回剐蹭着媚肉，妍妍双腿紧紧夹着狗狗，咬着嘴唇忍受着私处传来的阵阵快感。
“呀～不行，要尿了啊啊啊～”突然，妍妍小脑袋向上仰起，浪叫出声，小手和双腿死死搂紧（夹紧）狗狗，阴道口与尿道口同时张开，爱液和尿液一起喷涌而出，流到嘴里全部被狗狗喝了下去。“呜呜～我居然被狗狗给舔尿了！”
“哈啊～哈啊～”高潮之后的妍妍迷迷糊糊的，浑身绵软无力，隐约感觉自己的乳头在被什么东西来回拨弄。
回过神来一看，自己的乳房由于高潮再次鼓涨起来。乳头溢出奶水，正被狗狗用舌头舔弄着呢。妍妍十分羞恼，用手指点着狗头，凶巴巴地说道：“坏狗狗，不许再舔人家了！”
狗狗被朱老板训练的程度很高，虽然它的身体已然发情，心里十分想要将眼前这个淫荡大奶雌畜按在地上狠狠肏干，但是人类的话它不得不听，只能将脑袋从妍妍的双腿间移开，乖巧地坐在地上，歪着狗头摇晃着尾巴看着妍妍，那表情竟然有些委屈。
“呼～真是丢死人了，居然被狗狗给弄尿了！”见狗狗已经消停下来，妍妍松了口气。“好在那些水水都被狗狗喝掉了，没有弄脏地毯。哼～就当是给你的惩罚了！”
妍妍正准备起身，突然看到狗狗下体那根完全勃起的生殖器。挺立的肉棒差不多有二十五公分长，颜色紫中带红，看起来十分坚硬，直直地对着妍妍的俏脸。
“哇～狗狗的肉棒居然这么大啊！唔～好烫……”好奇的妍妍上前用手摸了一下，棒身十分坚硬，并且还很烫手。
“汪汪～”生殖器被柔软的小手触碰，狗狗再次变得不安分起来。
“它……它这是在对我发情吗？！”看着面前躁动不安的狗狗以及它身后不停摇晃着的尾巴，妍妍突然反应过来，小脸腾地一下就红透了。
眼前的一幕让妍妍想起曾经那些男人准备肏自己之前的状态，他们看向自己的眼神充满淫邪欲望，扶着肉棒高高挺立，下一刻就会将自己按在床上扒开双腿，肏进湿润的骚屄中。
不过即使妍妍再单纯，也知道自己是不能和狗狗做爱的，但看着狗狗焦躁的状态和委屈的眼神，妍妍又有些心软。“狗狗看起来好难受的样子啊，我能不能帮它一下呢？”
“对了！虽然不能让它肏我的骚屄，但我可以用其他的地方帮它射出来呀！”妍妍聪明的小脑瓜一转，想到了一个好办法。双手握在硬挺滚烫的狗肉棒上，来回撸动起来。“唔～好烫啊！”
“嗷嗷～”感受着妍妍柔软小手的爱抚，狗狗果然安分了不少，开始挺动着腰身，肉棒在妍妍双手组成的「手穴」中进进出出……
“它怎么还不射呀，而且肉棒越来越硬了！”十几分钟过去了，狗狗丝毫没有射精的迹象，依旧在挺动着肉棒，妍妍感觉自己的小手都已经撸酸了。“好累呀！”
“汪汪～”感受到妍妍停止了撸动，狗狗似乎有些不满，冲妍妍叫了两声。
“哼～人家休息一会都不行吗！”妍妍皱了皱小脸，气呼呼地捏了一下狗肉棒。
“嗷呜～”
“嘻嘻……让你再和我呲牙！”
妍妍松开了手，手上全是黏糊糊的白色液体，应该是从马眼中流出的先走汁。狗狗见妍妍真不帮它撸了，摇着尾巴上前舔着妍妍的脸，似乎是在讨好妍妍。
“哼哼～现在知道错了吧！你这坏狗还挺聪明的。”揉了揉有些发酸的手腕，妍妍换了个舒服的姿势靠在床上，双手捧起自己的大奶子，将狗狗的肉棒夹在乳房中间。“好啦～姐姐累了要休息一会儿，你自己玩叭。”
“汪汪～”狗狗似乎听懂了妍妍的话，继续挺动着腰身。幽深的乳沟两边是柔软的乳肉，乳房内侧的敏感媚肉可比妍妍的小手舒服多了，狗狗显然是十分受用，抽插速度越来越快。
“终于不用自己动手了，人家真是太聪明了！”整个乳沟和乳房内侧都被先走汁打湿，狗狗抽插起来更加顺畅，把妍妍的乳房给蹭红了。
不过妍妍显然是没有在意，还用手向内挤压着乳房，让自己的硬挺乳头也贴在狗狗的棒身。
坚硬与柔软两种反差感觉在生殖器上不断游走，狗狗抽插的更加凶狠，二十五公分长的狗肉棒每一下都能从双乳间插出去，硬硬的龟头顶到了妍妍的下巴。
“咿呀～”敏感乳头被青筋环绕的滚烫肉棒快速摩擦，没几下就又炸乳喷奶了，新鲜的乳汁将狗肉棒染成奶白色。
狗狗闻到熟悉的鲜甜奶香味，显然是更加兴奋了，口中喘着粗气，将妍妍压在自己的身下，腰身挺动得更加凶狠。
“哎呀～这狗狗干嘛压着我啊！”滚烫的龟头顶在脸蛋上产生一个浅浅的凹陷，时不时还会戳到嘴巴，没一会儿妍妍的嘴唇上就全是黏糊糊的先走液了。“唔～看样子它应该快射了。”
“啊～”突然，狗狗就像发狂了一样狠狠撞着妍妍的大奶子，妍妍一个没反应过来，被带得身体向后仰去，小脑袋磕到了后面的床头上，居然暂时晕了过去！
失去意识的妍妍松开了双手，两颗奶子向下垂落。而狗肉棒失去了乳房的限制，利用惯性狠狠向前顶去，龟头戳到了妍妍的嘴唇，继续向前顶开唇瓣进入到了温暖湿润的口腔中。
“嗷呜～”终于是进到了一个像样的「洞穴」中，狗狗嚎叫了一声，猛地向前一个挺身，将生殖器整根送入妍妍的喉道中。
“嗯唔～”昏迷中的妍妍发出一声略显难受的呻吟，本能地仰起小脑袋，使喉道与口腔形成一条直线的通道，将狗肉棒尽根吞下，少女白皙的脖颈上有一个十分明显的肉棒状的凸起。
“嗷嗷～”狗狗发出一声嘶吼，生殖器瞬间射出一大股狗精。大量浓稠的精液瞬间填满紧窄的喉道，一部分精液直接射进了妍妍的胃袋中，另一部分则是从鼻子和嘴里倒喷而出。
狗狗射精之后，深插在喉道中的生殖器突然膨胀，妍妍本能地开始干呕，喉道收缩将膨大的圆球锁住。狗狗进入锁结状态，妍妍的脖子肉眼可见地被粗壮的狗肉棒撑大了一圈。
……
与此同时，三号房间中的朱老板与小瑄依旧在疯狂地交合，男欢女爱的呻吟声和淫靡肉体的碰撞声不绝于耳。
“啪啪……啪啪啪……”
“啊啊啊～”二十分钟过后，伴随着一声高昂的淫叫，小瑄腰背向上弓起，娇躯猛地一颤，蜜穴与肉棒连接的缝隙中喷出一大股淫水。
而后小瑄浑身脱力，身子软绵绵地趴在地上，尿道口不受控制地张开，大量尿液“哗啦啦”地喷洒在身下的地毯上。
“我好累呀～爱咋样就咋样吧，我得歇会了……”小瑄脑子晕乎乎的，口中不停喘着香气，屁股高高撅起，娇躯时不时还抽搐几下，依旧在向外喷着尿。
“这小骚货这么不禁肏，才二十分钟就被肏尿了？”
“嘶～这骚屄好紧！”少女高潮时阴道里面全都是淫水，腔道内壁不停向内收缩挤压，层层叠叠的媚肉夹在棒身上疯狂蠕动，突如其来的强烈刺激差点把朱老板给夹射了。
“啪，啪，啪！！！”
朱老板咬紧牙关抵抗着淫穴中的吸力，缓了一会儿之后想要射精的感觉终于消退，大手在小瑄高高撅起的丰臀上狠狠抽了几巴掌。“小瑄，别放弃啊，我感觉马上就可以成功了。”
“哈啊～哈啊～不行啦，我好累呀！”小瑄的小屁股被打得通红一片，浑身酸软无力，软绵绵地趴在地毯上。
“那好吧，你就在这里趴着吧，我继续去布置房间了。”看着想要摆烂的小瑄，朱老板故意说道：“等下夜场的客人们进来看到你现在这个样子，肯定会笑话你的！”
一想到自己撅着屁股卡在床底下的样子被别人看到，小瑄就羞得不行。“诶诶～那岂不是太丢人了，我……我再试试！”
“好，我在后面帮你拉一下，你继续用力，看看能不能把勾住的地方摇下来！”
“好～谢谢朱老板！”
朱老板跪坐在小瑄的身后，双手用力将小瑄的双腿向两边掰开，修长美腿被分开成一字马，小嫩逼张开到了极限。“可以开始了！”
“嗯嗯～”小瑄感觉自己的身体好像悬空了，应该是朱老板在后面拉着她。于是再次扭动起腰肢，用力向后顶弄起来。
再次适应了阴道中的紧致，并且恢复体力的朱老板双手把着小瑄的大腿，一上来就是一阵大力抽插，一点也没有怜香惜玉的意思。
“反正这小骚货又不是自己的女朋友，用起来一点也不心疼！”胯部撞击在小瑄的肉臀上掀起一阵阵淫靡的肉浪，清脆的肉体碰撞声回荡在整个房间中。
“啊～啊～我……我这是怎么了？感觉身体好奇怪呀？”激烈的抽插将小瑄干得咿呀浪叫，小屁股被撞得一颤一颤的，分开成一字马的双腿不由自主地向后弯曲，紧紧缠绕在朱老板的后腰上。
“啪啪……啪啪啪……”
似乎是摸清了小瑄身体迟钝的状况，朱老板一点也不担心被小瑄发现，挺动着腰胯大开大合地猛肏着少女的淫穴。
床底下的环境黑乎乎的而且还十分闷热，被快感刺激的小瑄身上早已被汗水打湿，呼吸也越来越急促，一头青丝随着男人抽插的节奏肆意飘散，短袖也不知道什么时候掀到了脖子上，柔软有弹性的小白兔前后摇晃着，左边的大乳头时不时和身下的地毯接触摩擦。
“呀啊啊～朱老板你慢点，我……我怎么感觉有点晕乎乎的呢？”
如海浪般的快感一阵阵侵蚀着小瑄的意识，整个人都晕乎乎的。淫贱的骚穴逐渐适应了入侵其中的大肉棒，紧紧裹挟着大鸡巴向里面吸，阴道慢慢变成了更加契合朱老板肉棒的形状。
被干开了的身体本能地寻求快感，少女淫乱的腰肢不受控制轻轻地扭动起来，小屁股向后撞击着男人的胯部，卖力迎合着对方的肏干。
“啪啪啪……”
朱老板一直保持着高强度的性爱，没有温柔的爱抚，只有激烈的抽插，肆无忌惮地在少女「迟钝」的娇躯上发泄着憋了许久的性欲。
要知道小瑄和妍妍可是朱老板平日里打飞机的完美素材，如今真人就趴在自己的胯下，当然是要把她肏得翻来覆去然后狠狠内射的啊！
“哈啊～哈啊～”小瑄的蜜穴被朱老板这一连串的进攻肏的淫水横流，大量爱液顺着两人的性器连接的缝隙中四下飞溅，下体私处被浸染的一塌糊涂，身下的地毯上堆积了不少爱液。
“扑哧！”
见小瑄的屁眼一张一缩地就好像在呼吸一样，朱老板直接用手指狠狠插进你的紧致的菊穴中，刚一进入就感觉到一股强烈的吸力，仿佛要把手指夹断。“这小屁眼应该很少被人用吧，真他妈的紧啊！”
“看样子这菊穴应该是近期才被破处的，之前在阿南的视频中并没有出现肛交的剧情。”手指向左右两边分开，屁眼被扯成一个小洞，一眼就可以看到里面粉嫩的肠肉。“今晚一定要找机会试一下这小屁眼！”
“小瑄？小骚货？”朱老板喊了几声，床底下的小瑄并没有回应。“居然被肏晕了啊。”
见小瑄已经晕过去，朱老板终于将小瑄从床底下拖出来抱到床上。此时的小瑄满脸潮红，浑身香汗淋漓。双眼向上翻白，粉嫩的小香舌耷拉在嘴边，一副阿黑颜的样子。
朱老板将小瑄丢到床上，整个人压在少女柔软的娇躯上，肉棒再次插进外翻的淫穴中挺腰抽插，两人身下的大床随着朱老板抽插的节奏发出“咯吱～咯吱～”的声音。
“啪啪……啪啪啪……”
“嗯啊～嗯啊～”小瑄的脸上满是潮红，小舌头在嘴边甩来甩去，口水流了一脸，如此下贱的模样与之前清纯的样子形成强烈的反差。
“这体质，天生就是来挨肏的！”朱老板双手抓住小瑄的乳房大力揉捏，饱满的乳肉被捏到变形，硬挺的乳头被手指夹住狠狠搓弄揪扯。“卧槽，这乳头都被人玩成这样了！”
经过朱老板一波又一波的狂轰滥炸，原本紧致的腔道被硬生生向两边挤开，媚肉褶皱被棒身快速摩擦所抻平，阴道深处不停被硕大的龟头冲击、扩张，韧带已经产生了松动，就连最里面的子宫都有些兜不住，微微向外移了位。
“这骚货的阴道还真是浅啊，随便就能肏到子宫了！”坚硬的龟头连续叩击着子宫口，小瑄的娇躯剧烈颤抖。可惜朱老板的龟头十分巨大，并不能突破宫颈口进入子宫中。
“啪啪啪……”
大鸡巴在淫荡的骚屄中快速进出，被撑成O形的淫穴紧咬着肉棒，充血外翻的阴唇裹挟着棒身，随着肉棒的抽插不停翻卷，龟头冠状沟每次进出都能带出阴道里面粉嫩的腔肉。
“小骚屄，老子肏得你爽不爽啊？”朱老板双手握着小瑄的腰肢，腰胯如同打桩机那样大开大合地猛干，力道和速度都比之前高了一个档次。
“哈啊～好舒服……再快点……”小瑄被肏得浑身颤抖语无伦次，口中不停发出淫贱的浪叫，双手紧紧搂着身上的男人。两人私处的淫靡白浆不断飞溅，滴落在身下的床单上。
骚屄一松一紧地夹着棒身，淫洞中的媚肉如同婴儿的小手一样全方位包裹住肉棒蠕动，连续的刺激让朱老板化作性爱中的猛兽，大鸡巴每次都整根没入阴道中大力搅弄，疯狂冲击着可怜的子宫，那架势都快把小瑄的骚屄给肏烂了。“妈的，骚货，老子肏死你！！”
“啊啊啊～要去了……”娇嫩的宫颈口经过连续的撞击，强烈的刺激使小瑄直接达到了快感的巅峰。娇躯如同触电般快速颤抖，口中发出一阵阵嘶哑的淫叫。随后尿道口一松，直接被干到失禁，淡黄色的尿液流了一床。
“妈的，这么紧！”感受着阴道内壁的阵阵收缩，朱老板要紧牙关大力抽插了几十下，最后实在是忍不住了，整个人趴在小瑄的身上剧烈颤抖，手中死死捏着硬硬的小乳头，龟头肉棒顶着娇嫩的子宫一阵跳动。“啊～射了……”
“噗嗤……噗嗤……”
马眼紧紧抵着宫颈口，喷射出巨量的浓精，一股脑地灌灌进少女神圣的育人子宫中。
“之前阿南没能给你留个种，这次看看老子能不能成功让你怀上！”射精过后，朱老板依旧在小幅度地抽插，硕大龟头不停研磨着小瑄的宫颈口。这样可以使子宫口打开，精液全部流进子宫甚至输卵管中，增加受孕的几率。
“呼～已经过去这么久了，不知道妍妍那边工作完成的怎么样了。”等到肉棒完全软下，朱老板也恢复了理智，又扯了一会儿小瑄的乳头后，这才从少女瘫软的娇躯上爬了下来。
没有了卡在宫颈口的肉棒，被大龟头肏松了的腔道深处韧带失去了部分弹性，子宫顺着通道向外滑落，垂在阴道中段的位置。
此时的小瑄双腿大开，外翻的淫穴一张一缩地向外吐着精液泡泡，左边的乳头被捏成了一个薄薄的小肉片。
“好好睡一觉吧，晚上还有更过分的事情在等着你呢，嘿嘿……”看着少女凄惨凌乱的模样，朱老板的心中非常满足。
……
“唔～我怎么睡着了呀？”不知道过了多久，妍妍从昏迷中醒了过来。感觉自己的嘴巴有些酸酸的，嗓子还特别疼。“好难受呀……”
“呕～咳咳……这…这是什么呀？！”突然，妍妍一阵干呕，从嘴里咳出了不少浓稠的黏液。“精液？难道是狗狗干的？”
“讨厌～怎么全都射到嘴里了呀，这味道好难闻！”妍妍低头一看，自己的大奶子上全是黏糊糊还未干涸的精液，就连脸上都有一层厚厚的白精，就跟做了面膜一样。
狗狗的精液味道十分浓重，妍妍浑身都是臭烘烘的，并且胃里还不断向上反着阵阵腥臭味，差点把妍妍给熏吐了。
“还好全都射到我的身上了，没有弄脏床单！”妍妍用手将脸上和奶子上的精液全部收集到一起，居然还有满满一捧精液。“坏狗狗～怎么射了这么多呀！”
“嗯？要怎么处理这些精液呢……对了，我记得那边是卫生间吧！”
就在妍妍要去房间里面的卫生间洗手的时候，突然听见走廊里传来一阵关门声，之后就是有人走路的声音，而且越来越近。
“坏了，难道是小瑄过来了吗？”慌张的妍妍看着手中的精液犯了难，随后心一横，双手把精液捧到嘴边，小脑袋一仰，直接将大量狗精吞入口中，就想要直接咽下去。
“唔～好粘啊，差点噎到我！”巨量的精液直接填满了整个口腔，而且十分粘稠，用牙齿咬都咬不断。
“喀嚓～”
“怎么来得这么快！”听到了开门声，妍妍皱着小脸，“咕噜”一下将满口精液吞了下去。
“咦？妍妍你在干什么？”刚刚进门的朱老板看到妍妍坐在床边，双手捂着小嘴，有些奇怪。
“咕噜～”喉咙再次滚动，可算是将这一大坨精液咽了下去。妍妍还来不及擦嘴呢，朱老板就走了进来。“啊？没……没什么～”
妍妍一说话，残留的精液在上下嘴唇之间拉起了一道道白色的淫丝，就连牙缝里都满是精液。妍妍赶紧伸出小舌头绕着嘴唇舔了一圈，将残精刮到口中。“咕噜～”
“朱老板，小瑄怎么没过来呀？嗝～”妍妍说话的同时，还打了个精液饱嗝，差点被这浓重的味道给熏吐了，而且胃里居然有一种饱腹感。“讨厌～感觉肚子里面全都是狗狗的精液！”
“哦，小瑄在隔壁睡着了，先不用管她。”朱老板摆了摆手，又说道：“对了妍妍，你过来帮我舔一下鸡巴。”
“啊？什么……”妍妍被朱老板直白的话语吓了一跳，刚刚她光顾着偷偷吞精了，还没有注意到朱老板的状态。
这时她才发现朱老板居然没有穿裤子，肉棒耷拉在双腿间，随着走路的步伐一甩一甩的。
“还愣着干什么，快过来呀！我刚刚射了一泡精液，还没有处理，赶紧用你的小嘴来给我洗洗鸡巴！”
“哦哦……”妍妍还没搞清楚状况，依旧有些迷糊。不过帮助男人清理鸡巴这件事情是很「正常」的，而且对于妍妍来说也十分熟练。
只见妍妍乖巧地来到朱老板身前跪下，只是还没等她有什么动作，湿漉漉的大鸡巴直接“啪”地一下甩在妍妍的脸上，粉嫩的小脸蛋上顿时沾满了黏糊糊的液体。
“嗯？房间里这是什么味儿啊？”闻到了妍妍身上的精臭味，朱老板皱着眉头，有些疑惑。
见朱老板这个样子，妍妍心里一紧，生怕他察觉到什么。都来不及擦掉脸上的污秽，小手直接抓起肉棒就往嘴里送。“啊呜～”
不过好在朱老板并没有继续探究，而是重新将注意力放在妍妍的身上。“骚货！好好舔～”
“吸溜～滋滋……”虽然朱老板的肉棒目前还是软趴趴的，但是依旧有十公分左右的长度。“嘻嘻……还是软软的小鸡鸡好处理，嘴巴不会那么难受。咦？”
只是还没等妍妍高兴多久，被少女温暖小嘴不停嗦弄的肉棒逐渐恢复生机，在温暖的口腔中重新挺立起来。
“唔唔～怎么又硬起来了，不是说刚刚才射了一次吗？！”棒身慢慢变硬，妍妍的小嘴也渐渐被撑开。“好粗……”
肉棒完全挺立，将妍妍的口腔全部填满，硕大的龟头顶着喉咙口微微颤抖，让妍妍十分难受，只能被迫抬起头，一双水汪汪的大眼睛委屈地看着朱老板。
“啪，啪！”
朱老板无视妍妍那可怜巴巴的小表情，大手不轻不重地拍了拍妍妍的小脸蛋。“小骚货，你看我干什么，现在大鸡巴已经完全硬起来了，帮我把精液吸出来！”
这个动作带有一定的侮辱性，但是妍妍并不知道是什么意思。只能在心中无奈地叹了口气，双手扶在朱老板的大腿上，小脑袋前后吞吐起肉棒来。“滋滋～吸溜……”
“嗯～不错，舔得再仔细一点！”朱老板大手摩擦着妍妍吹弹可破的脸颊，手感十分舒适，又忍不住捏了捏那可爱的婴儿肥。
“嗯唔～嗯唔～”少女上下两瓣柔软的樱唇紧紧包裹着棒身，来回清理着上面残留的液体，有朱老板的精液，也有好闺蜜小瑄的爱液。
妍妍灵活的小舌头紧紧缠绕着龟头不断吞吐，仔细地剐蹭着冠状沟和包皮内侧，不放过里面一丝污垢。同时还用舌尖微微挤开马眼，吮吸着里面残留的精液。
“小骚货，你这口活儿也太好了吧！”朱老板眯着眼睛十分享受，大手盖在妍妍硕大的乳房上大力揉捏。柔软的乳房像是面团那样被搓扁捏圆，硬挺的小乳头好似一只快乐的精灵，在男人的指间来回跳动。
“小骚货，你这奶子的大小和形状真是极品啊！”朱老板死死捏住乳房，大量乳肉从指缝间溢出，等到松开手的时候，水嫩的皮肤上立刻留下了一道红色的指印。同时乳房发生回弹，恢复成之前的形状。
“嗯……奶子的弹性也很好，皮肤十分水嫩，就是这乳晕大了点，而且乳头有点黑。”朱老板说着，还用手揪住乳头扯了扯。
妍妍正想说些什么，朱老板突然向前一挺腰。妍妍整张俏脸屈辱地贴在了男人的跨间，小巧的鼻子也埋进去浓密的阴毛中。
“嗯噗～”妍妍的小鼻子痒痒的正想打个喷嚏，但却被抵在喉咙深处的大龟头给插了回去，只能发出一声意义不明的呻吟。大量香津从嘴角滑落，滴在下面的大奶子上。
“扑哧……扑哧……”
朱老板一边玩弄着妍妍那两粒黑紫色的硬挺乳头，一边挺动着腰胯，把少女温暖的口腔当做小穴那样大力肏干。妍妍只能将嘴巴张开到最大，尽可能地吞下这根巨大的肉棒。
“嗯唔～嗯唔～”可怜的乳头被手指快速拨弄着，一会儿被揪住根部狠狠向前拉扯，一会儿又被拧着转上几圈，然后又被捏扁。
“呜呜～乳头好痛呀，也不知道还能不能变回去了……”妍妍感觉自己的乳头快要被玩坏了，被朱老板随意搓成各种形状，而且还十分用力。“哼～人家的乳头不……不就是黑了点么，至于这么不爱惜嘛！！！”
“扑哧……扑哧……”
“唔啊～怎么突然……”
不知道为什么，欺负妍妍的乳头让朱老板的心里觉得格外刺激，所以这次射得比以往要快。可能是这么可爱的少女有着那样一对巨乳和黑乳头，反差感十分强烈吧。
“要射了……”朱老板大力抽插了几下，然后完全坐在妍妍的小脸上，巨大的肉棒整根没入进少女紧致的喉道。可能是喉咙刚刚已经被狗狗扩张了一次，所以妍妍并没有觉得很难受。
“噗嗤……噗嗤……”
而且妍妍这次有了准备，努力把脑袋向上仰起，口腔和喉道不断收缩，小舌头来回舔弄着肉棒根部，全方位刺激着男人的肉棒。
“咕噜～咕噜～”妍妍的喉咙快速滚动，吞下大量精液。这次没有一滴精液从嘴巴或者鼻子中倒流出去，全部被妍妍的小肚子接收。
“唔～味道好像没有那么重诶！”朱老板的精液比狗狗的精液在味道上要好了不少，妍妍并没有太过排斥，而且居然还莫名觉得有些好吃，小舌头裹在龟头上用力吮吸着马眼。
“卧槽，这骚货……”敏感的马眼被刺激，朱老板好像是开启了备用弹匣一样又射了一小股精液，龟头抵在妍妍柔软的喉咙上，双手死死揪着乳头拉扯。
“呜呜呜～好疼啊，感觉乳头快要被捏扁了！”乳头被男人狠狠一拧，乳孔如花洒般喷出了巨量的奶水，把朱老板都吓了一跳。
“我靠，这……这骚货居然还会喷奶？难道她怀孕了？”朱老板像是发现了什么新大陆一样，双手拽着乳头揪来揪去，每次拧拉都会喷出一大股奶水，房间中全是浓郁的奶香味。
……等到朱老板玩够了，妍妍的奶水喷了一身，可怜的乳头充血严重，变得肿大不少，就连乳晕也大了一圈，周围的乳肉被掐得通红一片。
“噗噜～”朱老板松开妍妍的乳头，将疲软的肉棒从温暖的小嘴中抽出来，带出了一大股透明的津液，整根肉棒上全是少女滑溜溜的口水。
“这个给你，一会儿榨一杯新鲜的乳汁给我送过去！”朱老板从柜子里拿出一个吸奶器，拆开包装后丢到妍妍的身上。“然后去隔壁房间叫上小瑄一起去洗个澡，洗完之后去走廊最里面的更衣间挑一套女仆装换上。”
“哈啊～哈啊～我知道了……”妍妍小手捂着不断溢奶的乳头，绵软无力地趴在地上，嘴巴张得大大的，说话都有点含糊不清。
……
由于妍妍和小瑄之前因为各种原因导致出了一身汗，两人现在一起在浴室中淋浴。
“小瑄，你……你的乳头怎么变成这样了呀？”妍妍用手指戳了戳小瑄左边胸前那个耷拉着的小肉条，好奇地询问道。
“呜呜呜～我也不知道呀，可能是刚刚在床底下的时候被挤扁的吧。”
小瑄都快哭了，她都不知道自己是什么时候睡过去的，醒来之后发现自己躺在床上而不是被困在床底。这明明是一件好事，只不过刚刚在外面脱衣服的时候，小瑄突然发现自己的乳头又变长了不少，而且还扁了！！
“呃……”看出了小瑄的心情不太好，妍妍赶紧转移话题。“先不说这个了，话说刚刚你怎么从床底下出来的呀？”
“嗯……其实我也不太清楚，反正就莫名其妙的出来了。”其实醒来之后小瑄也问过朱老板，但是他并没有多说，只让小瑄别在意，先去好好洗个澡。“总之我一定要好好感谢朱老板，不然还不知道要被困到什么时候呢！”
“唔～也不知道为什么，总觉得很累呢！不过冲澡真的好舒服哦～”小瑄摇了摇头，将脑海中那些乱七八糟的想法甩出去，然后大大的伸了个懒腰，任由花洒冲洗着身体。
“哗啦啦……”
水流顺着少女娇躯的完美曲线划过，只不过那颗长长的乳头倒是破坏了一些美感。“对了妍妍，我刚才忘记问了，你的乳头怎么肿成这样了？而且颜色还比上午更黑了？！”
没想到小瑄突然把话题转到自己身上，妍妍还没找出合适的理由来解释这个问题，总不能实话实话吧。“啊～这个……我……”
“诶？等等……”还没等妍妍狡辩，小瑄直接上前捏住妍妍的一颗黑乳头，仔细观察了一会儿后，突然拧了一下。
“咿呀～疼……小瑄你干什么啊～”本就充血肿胀的乳头再次被袭击，妍妍发出一声痛呼，乳头再次喷射出一股奶水。
“哇～你你你……妍妍你居然有奶水诶！！！超级大发现呀！”小瑄发现了好闺蜜的秘密，十分惊喜，忍不住又拧了一下妍妍的乳头。
“啊～”乳头果然又喷出了一大股奶水。
“妍妍你好厉害哦，这边的也可以吗？”小瑄说着，用手拧了一下另一边的乳头，同样是一大股奶水喷出来。
“小瑄你不要再捏了，好痛呀～”妍妍双手抱在胸前，阻挡着小瑄袭来的小手。“呜呜～刚刚明明已经不漏奶了，现在又开始止不住了。”
“哎呀～妍妍你不要捂着嘛！”小瑄举起双手呈爪状，一步步向妍妍逼近。“再让我玩一下啦，你的乳头好神奇哦！”
妍妍被逼到了墙角，捂着胸部弱弱地说道：“不行不行，再捏的话奶水会一直流的！”
“没事的，能不能让我尝尝啊？”小瑄看着从妍妍指缝间流出的奶水，伸出小舌头舔了舔嘴角。“我都忘记乳汁是什么味道了呢！”
“呀～哈哈哈……小瑄你不要挠我痒！”腰间的痒痒肉突然被袭击，保护在胸前的双手下意识松开，两颗大奶子毫不设防，随着主人躲避的动作挂在胸前摇摇晃晃。
小瑄见状直接搂住妍妍的腰肢，脑袋趴在乳房上，张开小嘴含住了正在溢奶的乳头。“啊呜～我吃到了，嘻嘻……”
“啊～”敏感乳头进入温暖湿润的口腔，被一股吸力向里面扯去，强烈的刺激让妍妍的娇躯一颤。“小瑄你快松口，不要再吸了！”
“哇～奶水好好喝哦！”小瑄口中吸着乳汁，含糊不清地说道，同时还用手拧着妍妍另一边的乳头挤呀挤。
妍妍的身子阵阵发软，一手推着小瑄的脑袋，一手捂着另一边的乳房。不过抵抗的效果并不明显，妍妍只能把小手按在小瑄的乳房上，呲着小虎牙凶巴巴地威胁道：“哼～你再吸的话，我就把你的乳头捏扁！”
“我不怕，反正……反正乳头现在已经扁了，你喜欢捏就捏吧！吸溜～滋滋……唔～好好喝！”
“哼嗯～好了啦～尝一下就可以了，真的不能继续吸了！会……会忍不住尿尿的！”
“我才不呢……就算你拽我的乳头，我今天也要喝你的奶！啊～”敏感的乳头被妍妍的小手捏住，小瑄娇躯猛地一颤，双腿微微发抖，私处又开始慢慢漏尿了。
“可恶，妍妍你还真揪我乳头呀！那我今天可要喝个够了！”小瑄腮帮子一鼓一鼓的，小嘴用力嘬弄着乳头，发出“滋滋”的声音。
“嗯啊～不可以用牙齿咬啦！”妍妍的身体抖动的更加厉害，小手无意识地捏着手中小瑄的乳头。“讨厌……那股尿意又来了！”
小小的浴室中传出少女们嬉笑打闹的欢快声音，只不过这香艳的一幕都被天花板上隐蔽的摄像头记录了下来，存到了朱老板的电脑上。
……
两人就这样互相欺负着对方的敏感乳头，也不知道过了多久，只见妍妍突然仰起小脑袋发出一声高昂的淫叫，随后身子顺着墙壁软绵绵地向下滑落，屁股坐在了地上。
“呀啊啊～”骚屄不受控制地向外喷出爱液，乳头也在向外一股一股地喷溅着奶水。“居然被小瑄给弄尿了……真是羞死人了！”
“哈啊～哈啊～”妍妍浑身软绵绵地靠在墙上，口中不停喘着香气，双手无力地垂在地上，任由小瑄嘬弄自己的乳头。
“咦？妍妍你怎么尿了呀？”看出了妍妍的状态不对，小瑄也顾不得打闹了，赶紧吐出口中的乳头，摇晃着妍妍的身体。“你没事吧？”
“唔～小瑄你不要再摇我了，我没事！”高潮过后，妍妍脑袋晕乎乎的。而且整个人都是香喷喷的，身上全是自己流出的乳汁。
“噢噢～”看着妍妍有些「奇怪」的状态，小瑄心中满是好奇。“原来妍妍被玩乳头也会尿尿呀，可是为什么感觉她好像很舒服呢？”
只不过小瑄没有发现的是，自己身下的地板上同样也有着一大滩的尿液。敏感乳头被妍妍扯了那么半天，小瑄都已经高潮好几次了。
看着妍妍被自己嘬肿的那颗乳头还在不停地向外流着奶水，小瑄舔了舔嘴角处残留的奶渍，似乎有些回味。然后趁妍妍不注意，又含住了另一边的泌乳乳头。
“嘤咛～小瑄你让我休息一下，不要再吸了……”此时的妍妍已经无力反抗，只能看着小瑄趴在自己身上喝奶。
“嘻嘻……妍妍你刚才尿尿的样子好可爱哦～要是我继续喝的话，等下你是不是还会尿尿呀？”
“我……小瑄你坏死了！等我恢复过来，我一定要把你的乳头给捏烂！呀～别咬……好痛！”
……
朱老板坐在桌子后面，看着站在面前的两位绝美少女，有些不确定地问道：“妍妍，你是说你们要继续上夜班吗？”
本来他还不知道要怎么开口忽悠她们去夜场呢，没想到她们居然主动提出来了。
“嗯嗯～今天下午我们光布置房间了，还没体验到女仆的身份呢！”
“那好，夜场的工资是三百块，到十二点结束。”朱老板见两人答应了下来，心里高兴的不得了，不过面上却没有露出丝毫。“下班之后店里会提供晚上的住宿和明天早上的早餐。”
“哇～居然有三百块诶！”
“是呀，而且还有住宿和早餐呢～”
“朱老板，那我们就决定了！”
“行，那麻烦你们把身份证和学生证给我，我做一下登记！”
一般的临时工都要签一个合同啥的，所以对于朱老板的这个要求，涉世未深的两人也并没有怀疑，直接把自己最重要的证件交了出去。
“彤妍，杨可瑄……”朱老板拿着两人的证件看了一眼，然后收进了抽屉中。“这些就先放在我这里，明天早上和工资一起给你们。”
“现在你们先去最里面的更衣室挑一套自己喜欢的女仆装换上，一会儿我再给你们简单培训一下，然后就可以出去「接客」了。”
“好哦～那我们就先去挑衣服啦！”
等到妍妍和小瑄出去后，朱老板重新将他们的身份证和学生证从抽屉中拿出来，用手机拍了下来，连带着她们本人的照片，一起发到一个名为「xx市优质骚鸡交流群」的地方。
“金主们晚上好，又到了我们女仆咖啡馆周五晚上的夜场活动。今天店里来了两个好货，都是二十岁出头的女大学生，名牌大学的校花。欢迎各位过来体验！”
“而且她们还有（迟钝/无知）的特点，这个是很少见的。我来给大家详细介绍一下…………大概就是这样了！”
“这两位女孩可是今天的头牌，只限十个名额，每人一千五百块，先到先得哦！”
“只要大家按照我说的做，保证不会被她们看出破绽，之后随便你们怎么玩！反正只要不肏死，那就往死里肏！”
朱老板发完一大串消息后，群里先是安静了一会儿，大家似乎都在消化这些内容，而后便是各种文字/语音消息以及转账。
客户群里有些人只是单纯看上了妍妍与小瑄的颜值和身材，想要睡大学校花，并不相信朱老板说的那些稀奇古怪的东西。而有些人则是对她们的「特殊属性」很好奇，抱着猎奇的心态想要过来看看是不是真如朱老板说的那样。
总而言之，妍妍和小瑄算是在嫖客圈子里小小的火了一把，只不过两人现在还并不知情，依旧憧憬着晚上「接客」的时光。
……
某个拉面馆内，一个红毛青年刚炫完了一碗十块钱的牛肉面，连手都没有擦就拿起手机刷了起来，无意间点开前两天加的一个群。“卧槽？！”
“你丫的鬼叫什么？”旁边的绿毛青年被吓了一跳，顺手打了红毛的肩膀一下。
但是红毛青年并没有什么反应，只是直愣愣地盯着手机中的内容。
“小红，你咋了？说话啊，发什么呆呢？”红毛青年的异样引起了同桌几个五颜六色青年的注意，几人一起挤在红毛旁边看着手机。
突然，旁边那个染着黄毛的青年指着手机中的照片喊道：“你看看这两个女生，是不是我今天中午搭讪的那两个！”
“卧槽，还真是！”
“你这个不是鸡窝群么，难道她们是……”
“确实！你们看，上面还有她们的信息和价格！一个人一千五一晚，真他妈贵啊！”
“虽然贵了点，但怎么说也是校花啊，这颜值和身材绝对值这个价！而且朱老板不是还说她们什么都不懂嘛？”
“害～这也就是个营销手段，真信你就输了！中午我们都看到了她们有男朋友，我就不信那男的守着这么漂亮的校花啥都不做！”
“是啊，估计早就被她男朋友给玩烂了。而且她们出来做鸡的，真啥都不懂难道出来陪嫖客打游戏嘛？”
“不过这俩骚鸡是真他妈的好看啊，要不我们也去爽一爽？”
“可是一个人就一千五呢……”
“妈的，中午那个骚货不是拒绝小黄了么，今晚哥几个去把那个姓杨的小骚货肏翻，看她还敢不敢拒绝哥们了！”
“对，给脸不要脸，今晚肏死她！”
“行，那我们哥五个今晚就选这个杨可瑄了，我这就转钱给朱老板，你们把钱转我！”
七千五百块大洋转过去之后，几人围着手机眼巴巴地看着。好在没过多久，朱老板就回了消息，表示他们几个拿到了小瑄今晚一整晚的使用权，现在就可以去咖啡馆了。
“朱老板这么快就回消息了？我看群里的嫖客们对她们的兴趣还是很大的啊，咋就被我们抢到了呢？”
看着那七千五百块钱被朱老板收走，几人刚刚拿到名额的喜悦也消退了不少，反倒是有点心疼钱了。毕竟他们只是个小混混，中专毕业之后就出来看游戏厅了，一个月也就能挣三千块钱，一千五已经是他们半个月的工资了。
“可能我们刚好是五个人吧……”
“想那么多干什么，反正钱已经花出去了！”
“就是！兄弟们都吃饱了吧，今晚我们把那个姓杨的小骚货肏到下不了床！”
“我们赶紧去吧，看看附近哪里有小黄车。”
“还找个鸡毛小黄车，直接打车去吧！七千五都花出去了，还差这点打车钱！”
（要是一千五就能玩小瑄/妍妍一整晚，读者们会舍得花这个钱嘛～）
……
某个高档饭店门口，一个领导打扮的中年男人对着旁边的两名高大男人点头哈腰。“李总，我们今天吃这家怎么样？”
“嗯，听朋友说这家饭店还不错。”其中一个高大男人点了点头。
见两人都没什么意见，中年男人继续道：“两位满意就好，那我们进去吧，今天我陪李总好好喝几杯！”
“诶～等等！”另一个高大男人打断了中年男人的话，然后挤眉弄眼道：“张总啊，有没有那种地方，我们哥俩今晚想吃点荤了？”
“哦哦，了解了解，两位李总稍等一下！”见到高大男人脸上的荡漾笑容，同为老油条的张总秒懂，立刻拿出手机点开了自己经常看的群，寻找着今晚的目标。
“咦？这个小妹妹还不错啊，而且我们刚好五个人！”看着面前的两位李总，和身旁自己的秘书还有司机，张总直接从Vx上@发消息的人，然后转了七千五过去。“哦？原来是朱老板家的货啊！”
“怎么样啊张总，有没有好地方？”看着中年男人在这里对着手机自言自语，被叫做李总的高大男人有些不耐烦。
“已经安排好了，这个妹子你们看看满意吗？”张总在心中暗骂了一句，然后将手机里妍妍的照片给他们看。
“哦买噶～这个妹子看起来这么年轻，居然有着如此夸张的身材！”高大男人一眼就看上妍妍了。“快快，我们这就去！”
“好嘞，我们上车！”张总连忙应了下来，扭头对旁边的司机说道：“小许，女仆咖啡馆知道吧，东街那边新开的那家。”
“知道，老板！上周休假的时候我还去玩了一晚，环境和鸡的质量都很高！”
“哈哈……你小子～既然知道的话就快走吧，李总已经等不及了！”五个人钻进一辆商务车里，司机小许一脚油门，车子利索地掉了个头，朝着东街的方向驶去。
简单介绍一下这几人，中年男人名叫张进宝，是某公司的副总。今晚安排这顿饭局，目的是与那两位李总拉近关系，方便以后谈合作，还带了自己的秘书赵之才和司机许致业。
而这两位李总的身份有些特殊，两人是华废混血，也就是所谓的遗留在华国的「黑」二代。母亲是华国人，父亲是废洲人。
他们的母亲在上大学的时候是校花，当年找了个黑人留学生做男友。可惜的是对方只把她当做留学时期的泄欲便器，将她肚子搞大之后就跑路回国了，从此以后杳无音讯。
所以兄弟二人从来就没有没见过自己的父亲，是从小被母亲一手带大的。两人都随母姓李，老大叫李大，老二叫李二。
他们的母亲在生下孩子之后也没有再找新欢，而是集中全部精力开始创业。结果公司倒还真让她经营得有声有色，如今她已经是省内十分出名的女性企业家了。
而李姓兄弟由于母亲忙于事业，从小疏于管教，长大后也属于不学无术的小混混那种类型。只不过他们家里十分有钱，足够他们挥霍到死了。哥俩平时的爱好就是和公司的合作伙伴吃饭娱乐，再有就是没事出去玩玩女人。
……
“嚯～这么快就卖出去了，没想到这俩小骚货还挺受欢迎的嘛！”朱老板刚把妍妍和小瑄的信息发出去还没有五分钟，就已经被人预定走了。“一次接待五个，应该问题不大吧？”
朱老板又将第二批和第三批女仆的信息发到群里，只不过这些女生就比不上妍妍和小瑄了。不过毕竟是出来卖的，身材和颜值也算是上等，没过多久就被嫖客们逐一买走了。
另一边，小瑄似乎是遇到了什么困难，对着走廊的摄像头喊道：“朱老板，你在么？麻烦你过来一下，这个尾巴要怎么穿呀？”
“来了！”看着电脑屏幕中小瑄的呼唤，朱老板来到更衣室外，推开门走了进去。“怎么了小瑄，衣服有什么问题吗？”
“没有啦～就是这个尾巴是穿在哪里的呀？我研究了半天也没搞明白。”
此时小瑄已经换好了女仆装，正在往头上戴狐狸耳朵发卡。衣服十分合身，将少女高挑玉体的曲线完美地修饰出来。只不过裙子似乎有些短了，裙摆只能勉强遮挡住屁股。修长玉腿上套着黑丝过膝袜，脚上踩着一双十分性感的黑色红底高跟鞋。袜口和裙摆之间形成一道雪白的绝对领域，让人舍不得移开眼睛。
“你选的是小狐狸女仆啊！不错不错，很漂亮也很适合你的气质！”
“嘻嘻……我就是觉得这个毛茸茸的大尾巴很可爱，所以才想要试试！”小瑄甩动披散的长发，俏皮地眨了眨眼睛，娇媚的狐狸眼一闪一闪的，清纯中多了几分妩媚勾人的韵味。
“没事，我来帮你。”朱老板接过小瑄手中的狐狸尾巴，眼神有点奇怪。“嘿嘿……居然直接选了最骚的情趣款，这可是夜场最受欢迎的女仆装之一啊！这小骚货还真有眼光！”
“小瑄，你去那边的沙发上趴好，我来帮你把尾巴穿上！”
“好哦～麻烦你了老板！”
“把屁股撅起来！”
“咦？还要撅屁股啊……这样可以吗？”
“再撅高一点！”
“这样？”
“嗯，可以了，保持这个姿势不要动！”
小瑄听着朱老板的指挥，乖巧地趴在沙发上，小屁股高高撅起。只不过这样的动作导致女仆裙的裙摆被拉高，白嫩挺翘的臀部完全暴露在朱老板眼中。
“啪！！”
“嗯？什么声音呀？”
“哦，没什么，有个蚊子！”
“噢噢～”
“啪！！”
朱老板的大手在小瑄的屁股上狠狠拍了两巴掌，臀肉都被打得微微颤抖。接着用手指将丁字裤的带子勾到一边，露出私处红肿翻卷的淫穴，然后双手扒开臀瓣向两边按住。
“小瑄你把手扶在屁股上！稍微用力点！”
“哦哦好！”小瑄听话地将自己的屁股扒开，就连臀沟都被扯开了。
“因为是戴在身上的，等下穿的时候可能会有点疼哦！”朱老板用左手分开小瑄的屁眼，右手抓着狐狸尾巴，将根部对准菊穴。
“没事哒～我不怕疼呢！”
尾巴根部的那部分是一段长达三十公分且表面不规则的柱状物体，上面还有着一圈圈凸起的颗粒。朱老板将小瑄的屁眼分开到极限，随后“扑哧！”一下子把这根庞然大物捅了进去。
“啊～”菊穴没有丝毫润滑就强行插入这么大的物体，疼得身体一颤，本能地喊叫了声。“奇怪，我为什么要喊呢？”
小瑄好奇地扭过头，但只能看到朱老板在自己的屁股后面，正咬着牙忙活着什么。“这个狐狸尾巴是不是比较难戴呀？”
“还好，很快就可以了！小瑄你深呼吸，用力扒开自己的屁股！”朱老板双手抓着棒子，狠狠向下捅去。“这小屁眼还真是紧啊！”
“嗯唔～好……好的！”小瑄听话照做，双手用力掰着臀瓣，这次连臀缝都被抻平了。额头上冒着细汗，小嘴大口大口地喘着香气。“哈啊～哈啊～我这是怎么了？”
“再用点力，马上就好了！”朱老板抓着巨大肛塞用力向下捅去，粗壮物体缓缓前进，表面的颗粒物一点一点挤开屁眼，整个棍身慢慢消失在体外，直到全根没入。
“唔～感觉好像有什么东西进来了？”
“呼～可以了，站起来看看！”
“哈啊～哈啊～好的……”小瑄缓缓起身，感觉身体里似乎多了什么东西。回头看向自己心心念念的狐狸尾巴，一下子就爱上了，眼睛都弯成了月牙，甚至暂时忘记了心中的那点疑惑。“哇～好可爱呀！”
朱老板见小瑄明明疼得冒汗，但却没有什么太大的反应，心里一阵暗喜。“虽然知道这骚货的身体迟钝，但没想到这么粗大的东西插进屁眼里居然也没什么感觉！”
狐狸尾巴整体长为一米，去掉已经进入身体的肛塞部分，剩下毛茸茸的部分足有七十公分，尾巴完全挺立起来要比上半身还长。
“太好玩了，我好喜欢这个！”小瑄试着扭动屁股，粉白色的大尾巴也跟着她的节奏一起摇晃，毛茸茸的十分可爱，看起来就好像是尾巴已经和身体融为一体了一样。
“对了小瑄，妍妍怎么还没出来？”
“应该还没好吧，妍妍换衣服的速度一向很慢呢～”
小瑄是真的很喜欢自己这身狐狸女仆的装扮，不断做出俏皮的表情，摆出可爱的姿势，拿着手机不停地换着角度拍照。
这时，听到小瑄和朱老板的对话，还在里面换衣服的妍妍弱弱地冲着外面喊道：“那……那个，朱老板你能过来帮我一下吗？这衣服怎么穿不上呀！”
“来了，衣服有什么问题啊？”对于妍妍，朱老板更加大胆，不管她还有没有换好衣服就直接掀开帘子闯了进去。见到里面妍妍的造型，整个人一下子愣住了。“卧槽？妍妍你……”
只见妍妍身上同样穿着带有小围裙的女仆裙，只不过是小奶牛款的黑白配色。肉感的大腿被白丝过膝袜勒出了凹陷，纯白的袜子上带有上黑色花纹斑点的装饰，胳膊上还戴着相同样式的黑白小套袖。
而且妍妍还把头发扎成了俏皮的双马尾，小脑袋上戴着一对可爱的牛角和牛耳，脖子上还套着一个带有铃铛的项圈。这套衣服再搭配上妍妍胸前那对夸张的大奶子，活脱脱就是一副淫贱母牛的样子。
“嗯，这套倒是很适合你！”朱老板认真打量着妍妍，心中有些感慨。“这俩骚货居然都选了最淫荡的情趣女仆装，一个小骚狐狸一个大奶母牛，今天真是捡到宝了！”
妍妍小手紧紧抓着领口，抿着小嘴说道：“我也很喜欢这套，不过……”
“就是这裙子有点小了。”妍妍一边说着一边松开了手，领口自然向下滑落，那对硕大的乳球直接从衣服里跳了出来，甚至还弹了两下，黑漆漆的肿胀泌乳大乳头和周围那一圈深紫色的乳晕一览无遗。“你……你看嘛，根本穿不上！”
“咳咳……这不是裙子小，是你的奶子太大了！”朱老板有些无语。“你看你其他地方穿着还是很合身的，只有胸前领口这里显得小了。”
“那怎么办呀，我好喜欢这套衣服呢～”妍妍皱着小脸有些委屈，灵动的桃花眼中饱含着脉脉春水，让人忍不住想要疼爱怜惜。
“没事，我来帮你！”朱老板微微一笑，从衣柜里拿出一对乳夹，见妍妍的表情有些疑惑，随口解释道：“既然领口总是滑落，那把它直接固定住就好了。”说完一把扯过妍妍的乳头，和领口并到一块，直接用乳夹一起夹住！
“呀啊～朱老板……”还没等妍妍说完，另一边的乳头同样和衣服夹在了一起。“嗯哼～呜呜……乳头好痛啊！”
此时妍妍的整个北半球都露在外面，乳房中间被挤出一道幽深的乳沟，胸前隐隐还能看到一半紫色的乳晕。不过好在乳头被领口和夹子挡住了，用来固定领口的乳夹上带有蝴蝶结的装饰，中间还有一对可爱的小铃铛。
“嗯，这样就不会掉了！不错不错～”朱老板看着自己的杰作，似乎很是满意。
“不过你现在还缺一条小尾巴，我帮你戴上。”说着朱老板不知道从哪里又掏出来一条黑色的牛尾巴，直接掀开妍妍的裙子，见她里面没有穿内裤，粗暴地将尾巴插进屁眼！
“啊～”肛门被强行插进异物，妍妍身子一颤，娇吟道：“朱老板，那里是屁眼呀～”
“这个尾巴就是这样穿的，需要插进屁眼里固定住，你忍耐……”
“啪嗒！”
朱老板话音未落，妍妍屁眼中的牛尾巴脱落而出，掉在了地上。
“……”
两人面面相觑，房间里突然安静下来。“不应该啊，怎么会掉出来呢？”
“你趴下，我看看什么情况。”马上要到夜场开始的时间了，朱老板显然有些着急，直接将妍妍按倒在沙发上，双手用力掰开她的屁股。
“哎呀～朱老板你轻一点～”妍妍跌倒在沙发上，臀瓣被扒开，露出了藏在臀缝中正一张一缩的屁眼。不同于小瑄的粉嫩可爱的颜色，妍妍的菊穴居然是深褐色的。
“扑哧！”
“嗯～”
朱老板直接将两根手指捅了进去，肛门十分轻松地就将其容纳进去。“骚货，你这骚屁眼的颜色怎么这么深啊？而且里面还松成这样，平时肯定没少被人肏吧？”
这一个月以来妍妍每天都在店里接客，臀缝都被扯得很宽，被无数人肏过的肛门括约肌已经失去了大部分的弹性，眼神也变得越来越深，腔道里面也被扩张得十分松垮。
“看来只能这样了……”不等妍妍解释，朱老板拿出一个连珠肛塞，上面有十个乒乓球大小的塑料圆珠，直接一股脑塞进妍妍的屁穴中。
“呀啊～这是什么啊……屁股好痛……”
“啪！！”
“别乱动，乖乖趴好！”
“呜呜～朱老板你不要打人家的屁股呀！”
“啪！！”
“啊～”妍妍疼的额头冒汗，双腿胡乱扑腾着。但是屁股被朱老板死死按住，妍妍根本无法逃脱，只能咬牙忍受。“好痛呀……”
朱老板粗暴地塞着拉珠，肛门周围的褶皱全部被抻平，屁眼一张一合地吞纳着拉珠。一个、两个……直到圆球全部进入，外面只留下了一个圆形拉环。
“你这烂屁眼居然还真能把这东西吞进去，极品啊！”最后，朱老板将那条牛尾巴系在拉珠肛塞的拉环上，满意地点了点头。“嗯，不错不错，真像个淫贱的小奶牛！”
妍妍浑身都被汗水打湿，身体微微颤抖，乳尖分泌出大量乳汁，骚屄淫水横流，下面的沙发都被打湿了一大片。
“啪！！”
“行了，别趴着了，赶紧起来！我还要给你们培训呢！”
“呜呜～我知道了。”妍妍赶紧穿上一双白色圆头小皮鞋，踉踉跄跄地追了出去。
……
“终于出来了，妍妍你换衣服真的好慢喔！”外面的小瑄听到妍妍出来刚想抱怨，突然看到这身装扮，一整个爱住了。“哇～妍妍你这身好可爱呀！尤其是这个小铃铛！”
“叮铃铃～”
“嘤咛～”小瑄随手拨弄了一下妍妍胸前乳夹上的铃铛，顿时一股强烈的刺激袭来，乳头泌出的奶水都把胸前打湿了一大片。
“哈啊～不要碰那里啦！”妍妍赶紧阻止小瑄的动作，然后就看到了身后那条大尾巴，忍不住上前摸了一把。“哇～这个尾巴好大啊，毛茸茸的好可爱！”
“嗯啊～”
“咦？小瑄你怎么了？”
“没……没什么～”
就在妍妍捏住狐狸尾巴的时候，深插在小瑄屁眼中的肛塞居然转动伸缩了一下。凸起的颗粒狠狠摩擦着肠壁的同时，肛塞也在腔道中抽插了一下。
小瑄只觉得似乎有什么东西在自己的身体中搅动了一下，但毕竟肠道已经适应了好一会儿粗大的肛塞，再加上身体感知比较迟钝，所以现在屁穴中的感觉并不是很强烈。
“你们两个别聊了，快点过来！”
“哦哦好～”
……
“……具体流程大概就是这样的，不过到时候还是要随机应变。”办公室里，朱老板在给两个新人小女仆培训。“总之就是一句话：尽量满足客人的一切要求，把客人伺候舒服了就行。”
“知道啦～我们会好好照顾客人的！”妍妍和小瑄对视一眼，点了点头表示明白了。
“不就是让客人体验到在家里当主人的感觉，然后陪他们吃喝玩乐嘛～”
“是这样的，不过你们要在心中真的把对方当做主人，对主人的话言听计从，这样才能更好的进入女仆这个角色。”
“好了，大概就说这么多吧！”朱老板看了看时间，然后站起身。“刚刚培训的时间有点久，来不及让你们吃完饭了，不过等下你们工作的时候可以陪着客人一起吃。”
“你们记得要多吃点哦，晚上和客人之间的「互动」环节，可是很耗费体力的～”
“太好啦～我刚刚看了菜单，上面有好多好多美食呢！”
“是呀～我们居然也可以一起吃，朱老板你人真好哇！”
“哈哈……毕竟你们为我工作，我总不能让你们饿着肚子吧？”朱老板来到妍妍和小瑄中间，一手揽着一个，将她们带出门外。“对了，妍妍你是一号女仆，小瑄是二号女仆。”
“对应的房间也是二楼的一号间和二号间，就是你们下午布置的那两间，到时候你们把客人带到自己的房间单独服务……”
……
“叮咚叮咚～”
一阵风铃声响起，随后店门被推开，五个头上染着不同颜色的小混混迈着六亲不认的步伐走了进来。
“就是这里吧，环境确实不错啊！”
“嗯，我之前来过一次，但只点了普通鸡，还是第一次玩这么贵的校花妓女！”
“谁不是呢，今天我们一定要玩个爽！”
“……”
几人就像是刘姥姥进大观园一样，好奇地打量着店内的环境，时不时发出几句大声赞叹，一副没什么素质的样子。
店里的众人自然是看到了他们，经过朱老板的提醒，小瑄这才知道他们是自己接下来要服务的「主人」，小脸顿时皱在了一起。
“啊～能不能换一批客人啊，他们看起来不像什么好人呢！”
“当然不行了，小瑄你怎么能以貌取人呢！好了～快去接待他们吧！”
看着小瑄离开的背影，众人都有些同情。不过除了妍妍以外，其他的女仆们心里又很兴奋。一想到这么漂亮的小姐姐马上就要被那几个垃圾小混混给糟蹋了，就莫名其妙觉得很爽。
“唉～只能认命了！”小瑄调整好状态，来到几人面前站定。然后弯下身子浅浅地鞠了个躬，声音甜甜地喊道：“主人～欢迎回家！女仆小瑄已经等你们好久了呢～”
“……”看着面前骚媚的小狐狸，真人居然比照片还要好看。小混混们都愣住了，眼睛直勾勾地盯着小瑄。
“主人？”
小瑄甜腻腻的声音将小混混们拉回现实，几人回过神来后顿时觉得有些不好意思，暗骂自己的定力太浅，居然看呆了。
红毛毕竟是这次活动的发起者，所以第一个站出来，故作镇定地问道：“咳咳……那什么，小女仆啊，这里都有什么服务呢？”
“唔～我们的活动可多了呢！”第一次做「服务行业」，小瑄也没什么经验。感受到身后同事们都在注意着自己，小瑄有些难为情，于是打算先将这些顾客们先带到二楼再说。
“那个……请主人们跟我去二楼的专属房间，任何要求我都可以满足呢～”说完也不等他们答应，摇着狐狸尾巴自顾自地上楼了。
小瑄自然是没认出其中的黄毛，她才不会记得只见过一面的搭讪者。毕竟自从高中开始到现在，搭讪或者追求她的男生没有一千个也有八百个了，总不能每个人她都记住吧。
其实除了小岐和妍妍，再加上个梦莹，小瑄对于其他同龄人的态度还是比较高冷的。就连小岐当时追求她的时候都吃了不少闭门羹，努力了一个学期才成功拿下的呢。
“呃……这个小女仆好高冷啊。”
“切，不就是只鸡嘛～妈的，兄弟们走，等下就把她肏得下不了床，看她到时候还能不能保持这副高傲的姿态了！”
“就是，大学校花算什么，还不是要被我们这些中专毕业的混子干！”
红毛几人骂我之后，抬脚跟了上去。他们之前叫的那种便宜鸡都是直接上床打炮，完事之后给钱走人，相互基本上没什么交流。今天也是第一次点这种「高级」的服务，并不清楚具体流程，只好乖乖地跟着小瑄一起上楼。
……
“妍妍你看，小瑄刚刚做得不错，真的很像一个乖乖在家等待着主人回来的小女仆。”
“嗯嗯……看起来很自然呢！小瑄好厉害～”
“你不用太紧张，像小瑄那样把客人带到二楼，然后自由发挥就好。不过要记住，一定要满足「主人」提出的任何要求！”
“我知道啦～放心吧朱老板，我肯定会照顾好客人们的！”
“我相信你能做好的……看那边，你的「主人们」已经来了，快去接待吧！”
“哦哦好～”
看着妍妍的背影，又看了看站在门口的那几个「主人」，其他女仆的眼中有些古怪。“这……妍妍妹妹能受得了吗？”
……
“oh～这家店看起来很棒！”
“这些都是次要的，我们主要是奔着那个清纯大奶妹来的！”
“……”
“这两个人好高啊！皮肤也好黑！”抬头看着眼前的「主人」们，妍妍有些惊讶。
李大和李二体内有一半来自父亲的黑人血统，身材十分高大健硕。两人的身高已然达到了两米，浑身肌肉隆起，皮肤也要比正常人黑一些。而颜值和气质则继承了曾经是校花的母亲，刀削般的脸庞上棱角分明，十分帅气。
来到「主人」身前，妍妍抿着嘴唇，低下头深深鞠了一躬，软软糯糯地喊道：“主…主人，女仆妍妍欢迎你们回家～请问是先吃饭还是先……”
妍妍话还没说完，就被一声惊呼给打断。“哦买嘎！！淫贱大乳牛！！”
此时妍妍的身体弯成九十度，胸前那对大奶子受到重力影响而下垂，就好像钟乳石一样垂在胸前。领口处露出大片雪白的乳肉，两个乳房之间被挤出一道幽深的乳沟。
“你这对大奶子真是太夸张了！”李二还是第一次见到这么大的乳房，而且还是长在一位长相如此幼齿的少女身上。
李二大手一把抓在了妍妍的北半球上，充足的乳量一只手居然都掌握不住。“fuck～手感真不错！骚货，我们赶紧去做爱吧，我已经忍不了了！”
“诶？”听到李二的话，妍妍被吓了一跳。“朱老板说的满足「主人」的一切需求，也包括这方面的事情吗？还是自己听错了？”
“唔～这是什么味道，好臭啊！”李二靠近之后，妍妍闻到其身上黑人独有的体臭，忍不住吸了吸鼻子。但为了工作可以顺利进行，妍妍还是皱着眉头强忍下来。
身高只有一米六的妍妍，站在李大和李二的面前，倒真有些像是小孩子了。左边的乳球被男人握在手中大力揉捏，变成各种形状。
李二想把妍妍的大奶子掏出来，拽了一下没拽动，仔细一看才发现乳头和领口被乳夹固定在一起。“这么骚啊，还夹着乳夹？！”
“噗呲！！”随着男人粗暴地一拉，乳球直接从领口里面被拽了出来。胸前的衣服被拽掉，乳夹狠狠扯了一下乳头。
“啊～好痛呀……”妍妍的奶子被捏得有些疼，站在那里有些不知所措。“主……主人……”
“李总先不要着急，听说这里还有女仆表演活动，刚好我们还没吃饭，边吃边欣赏怎么样？”张总看出了妍妍的窘迫，好心帮忙解围。
毕竟李二在这大庭广众之下就开始污言秽语，连带着对张总三人的影响不太好。“吃饱了，才更有力气做爱不是？”
妍妍向张总投去了一个感激的眼神，连忙接口道：“是呀主人，我们一起去二楼的专属房间，妍妍服侍你们吃饭好不好？”
“行吧行吧，我们走！等吃饱了再好好干你！”李大和李二走在妍妍的两侧，一左一右抓住了妍妍垂在胸前的硕大乳球和藏在裙下的肉感臀瓣，一边上楼一边揉搓。
“那李总你们玩得开心，我们就不上去了！”
“好啊！张总，今天的事情我们记下了，合作的事情改天我们再好好聊聊！”
“好好好！改天我再安排！”
……看着三人的背影消失在楼梯口，司机小许有些遗憾地说道：“张总，我们真的不一起上去啊，那个小女仆……”
“害～你急什么！”张总拍了拍小许的肩膀说道：“你看小李总这个样子明显是来了兴致，我们再上去一起的话，那岂不是招人烦嘛～而且刚刚大李总最后说的话，说明他对我们今天的安排非常满意，也承下了这个人情。”
“要是我们的生意谈下来的话，肯定能大赚一笔！”张总语重心长地说道：“到时候我给你们放几天假，再发点奖金！有了钱你想玩什么样的妹子玩不到啊！你要是看上了刚刚这个小女仆，等回头再来找就是了～”
“我明白了张总！”小许赞同地点了点头。好看的妹子那么多，不过要是没钱的话，人家也不给你肏啊。“那我们现在回公司吗？”
“啧啧～倒是可惜了这个萌妹子，今晚要被那两头大猩猩糟蹋了！”还没等张总说话，秘书小赵在一旁笑着打趣道：“等你下次再来的话！那可就是牙签搅大缸了！”
“你TMD……你丫才是小牙签！”
“真的，听说黑鬼那里很大，估计下次你再插进去都碰不到边了～嘿嘿……”
“切，也就算半个黑鬼！话说他们长得倒是更像华国人，就是皮肤黑了一些。看来李董的基因很强大嘛～”
“哈哈哈……好了！”张总笑着摆了摆手，阻止了两人继续斗嘴。“小许啊，你之前来过这里，去点点好吃的过来，饿死了！”
……
“砰！”
“当当当当当……”
看着被自己踢飞好远的易拉罐，梦莹心里还是很难受。“凡～我不是说了毕业之后就给你，你为什么这么着急呢……”
梦莹下午请假并且找妍妍去咖啡馆替班，其实是去xx商场捉奸。到了那里还没怎么寻找，就看到自己的男友和一个打扮的花枝招展的女人一起手牵着手在逛街。
亲眼看到曾经在自己耳边海誓山盟的男人和另一个女人如此亲密的说笑，梦莹的心瞬间碎了，冲到两人面前大声质问。
而男人见到梦莹居然没有一点心虚，而是理直气壮地说：“我们处了这么久的对象，你一直都不给我碰，那还处着有什么意思？”
“我之前不是答应过你，等我毕业之后就和你同居嘛……”
“切，那不是还得半年么。行了梦莹，我们今天算是处到头儿了，你走吧！”
“……”听到这奇葩的出轨理由，即便是性格温婉的梦莹也被男友的无耻给气笑了。
自己辛辛苦苦打工赚的钱被他拿去找鸡，不过这也就算了，他居然还想把自己给踹了，然后和那只野鸡在一起？要不是自己的朋友逛街的时候撞见这一幕，然后打电话告诉她，梦莹到现在都还蒙在鼓里。
而且那野鸡的肚子都已经显怀了，里面都不知道怀的是哪个嫖客的野种。这女人明显是想找一个傻子接盘从良，没想到他连这都看不出来，和人家睡了一宿就被拿下了。
梦莹心中失望，然后不知道哪里来的力气，抢过在一旁吃瓜的环卫工人手中的扫把，直接把这对狗男女暴揍了一顿，然后潇洒离去。
虽然狠狠出了一口恶气，但毕竟是在一起快两年的男朋友，曾经两人也是憧憬过未来的。没想到最后居然以这种戏剧性的方式分手，梦莹的心中十分委屈和难受。
漫无目的的走着走着，梦莹回过神来发现，自己已经来到最近打工的地方，也就是女仆咖啡馆的门口。“进去喝一杯吧。”
“这……这是……”梦莹推开门，被咖啡馆中的场景吓了一跳。只见里面有十来个女仆打扮的年轻女生，被不少男人围在中间上下其手，大厅里各种污言秽语和淫媚浪笑。
众人也被梦莹吓了一跳，咖啡馆内的调笑声顿时消失，大家都直勾勾地盯着梦莹。最后还是朱老板反应过来，赶紧上前把梦莹拉进来，鬼鬼祟祟地朝外面看了看，确定没人跟踪之后，这才进来把门锁上。
“这位是我们咖啡馆的员工，大家不用害怕，玩得开心啊！哈哈……”
众人听了朱老板的解释，也都放下心来。毕竟是出来嫖的，有什么风吹草动都会紧张。不过话虽如此，大家还是不敢在这里放肆了，一起走到了里间的大厅继续玩耍。
刚刚还热闹的一层一下子就空无一人，梦莹这才反应过来，现在的时间已经是咖啡馆的夜场了。“朱老板，我……”
“小孙啊，你今天不是有事请假了吗？事情忙完了？怎么现在过来了？”
还没等梦莹回答，朱老板继续说道：“这样吧，你看你来都来了，不如就上个夜班可好？”
“夜班的工资是二百块，宵夜随便吃，只要你在值班室坐一晚上，看看监控就行。”
“你也看到了，今晚来的客人很多，万一有什么突发情况……”
正常情况下，咖啡馆举办夜场活动的时候都是朱老板亲自值夜的。主要是今天朱老板也想去玩一玩，而且开业这么久，店里从来都没有出过事。本来朱老板心里还有些纠结是进去玩还是在外面值夜班，现在看到梦莹过来，正好自己可以解放了，直接就抓了壮丁。
“就这么愉快的决定了啊，想吃什么和厨房打声招呼就行，酒水饮料也随便喝，但是别拿太贵的哈。”
“好了，你去工作吧，我先去忙了……”朱老板将二百块钱塞进梦莹的手中，转身走进刚刚众人进入的里间，锁上了门。
“哎哎，朱老板……呃～就这样走掉了。”看着手中那两张百元大钞，梦莹有些无语。“可是你还没告诉我监控室在哪里呀！”
“算了，我自己慢慢找吧……”梦莹在走廊上溜达，来到一间没有挂门牌的房间门口，推开门走了进去。“是这里吗？”
梦莹打量着房间中的布局，正对着门的是一张桌子，上面有一台电脑，旁边有一个书柜，最里面还有一张床。看起来倒是有点像值班室的样子，只是里面的装修有些过于豪华了。
坐在舒服的老板椅上，梦莹看了一眼屏幕，上面果然显示的是监控画面，分成了十多个小方块，是咖啡馆各个区域。“应该就是这里了，没想到值班室的环境这么好！咦？这是……”
就在梦莹打算要点宵夜，随便找个小游戏开始摸鱼的时候，目光无意间扫到其中一个区域后，一下子愣住了。“这是……妍妍？！那两个大猩猩是谁？她怎么还没走啊，我不是提醒过她不要上夜场的嘛，这个小笨蛋！！”
“诶诶！怎么小瑄也在啊……那几个五颜六色的东西是什么鬼！难道她们还没看出来，晚上这里就变成高档会所了嘛……”
梦莹心里乱糟糟的，她想不通，要是妍妍出来卖的话，或许还能理解，毕竟她人这么单纯，可能是被人忽悠过来的。
但是有男朋友并且十分聪明的小瑄为什么也会在这里做妓女接客呀！看着小瑄在舞台上扭动着性感娇躯，跳着让她都觉得十分脸红的火辣骚舞，梦莹感觉自己的脑子都有点不够用了。
“叮咚～”
“这是……”就在梦莹准备冲出去救自己闺蜜的时候，电脑中传来微信消息的提示音，梦莹点开一看。“「xx市优质骚鸡交流群」……这些是妍妍和小瑄的信息！「身体敏感但却感知迟钝」、「单纯可爱，对性方面一无所知」，可以随便肏……”
“小瑄的身体……怎么会这样？！而且妍妍这么大个人了，居然还不懂这些知识？”看着群里的聊天记录，梦莹惊讶的合不拢嘴，好像第一次认识自己这两个小闺蜜一样。“难道她们现在还不知道自己已经是正在接客的妓女了？！”
之后梦莹又在朱老板的电脑中发现，妍妍和小瑄被阿南迷奸和偷奸的视频。“没想到她们之前就已经被坏人给糟蹋过了，还被对方给拍成了小电影卖钱……”
她们的视频在外网点赞量高的吓人，新颖的题材深受宅男们的喜爱。“妍妍和小瑄居然……居然这么……骚？！”看着这些视频，梦莹的三观再次受到了强烈的冲击。
……
二号房间中，随着欢快音乐的结束，小瑄翘着腿做完了最后一个舞蹈动作，飘扬的裙摆也慢慢落下。房间里先是安静了一瞬，然后响起了激烈的掌声和欢呼声。
“哦哦哦～太好看了！”
“小瑄姐姐再来一个！”
“……”
台下众人努力朝前伸着脖子，眼珠子都快钻进裙子里面了。小瑄热舞的时候，裙摆上下翻飞，被丁字裤勒紧的粉嫩私处不时走光。
“这骚货没穿内裤吧，屄都露出来了！还是个小白虎！”
“没有吧，我看骚屄中间勒着一道绳，应该是丁字裤！”
不过由于天花板上有几道颜色不一地灯光来回闪动，所以他们看得并不真切。但就是这种若隐若现的奇妙感觉，才更加勾人眼球，让人心痒难耐。
“呼～虽说有段日子没跳舞了，但也不应该这么累呀？！”小瑄擦了擦额头上的细汗，双手放在小腹上轻轻揉了揉。“奇怪，怎么感觉身体里好像有什么东西在搅动呢？”
小瑄在台上激烈热舞的时候，身后的狐狸尾巴也跟着一摇一晃的。深插在肠道中的巨棒肛塞在里面旋转抽插，棒身上那一圈凸起的颗粒物体狠狠磨蹭着周围的肠壁，持续不断的刺激让小瑄双腿阵阵发软。
“人美舞跳得也好，小瑄姐姐你值这个价！”
“可惜我们不会跳舞，不然肯定上去一起！”
“……”
台下的小混混们十分激动，平时在短视频上才能看到的火辣骚舞居然在这里看到了。
而且眼前的小瑄比那些所谓的网红要好看百倍，清纯与妩媚的气质同时出现在一个人身上，实在是让人把持不住，让这些没见过什么市面的少年们被迷得不行。
“不要，先让我休息一下，有点累呢～想看的话等下再给你们跳。”小瑄并没有答应「主人们」的要求，而是自顾自地说着，一副大姐姐的模样。“舞跳完了，之后是什么呢……哦，想起来了，女仆要和主人合照！”
来到房间之后，几人经过简单的交流之后，彼此之间的气氛没有之前在楼下大厅时那么尴尬了。而且小瑄发现这几个「主人」居然还比自己小两岁，言语间也更加放开了，完全把自己当成了大姐姐，哄着他们一块玩。
“好啦～你们快过来拍照，完事之后赶紧吃饭！我都快要饿死了！”小瑄下午先是布置了房间，然后又被朱老板爆肏了一顿，直到现在都还没有吃完饭，早就饿得不行了。“小红，你们是一个一个来还是一起上呀？”
“这话听着怎么有点……还有我不叫小红，我叫……”
“别说了小红，快点过来拍照！”
“呃，好……”
小瑄将相机对准房间中的舞台上，将小红拉到自己的身边。一道白光闪过，只听“喀嚓”一声，照片很快就弹了出来。
“哇～这套衣服真的好好看，拍出来的效果好棒哦！”小瑄看着照片中的自己，娇媚的狐狸眼笑成了小月牙。
“下一个，小黄你过来吧！”之后小瑄将照片放在桌子上，对一旁的黄毛青年招了招手。直到现在小瑄还没有认出黄毛就是今天中午搭讪妍妍和她的那个人。
黄毛显然比红毛更加大胆，肩膀贴在小瑄的身上，大手从后面偷偷伸进小瑄的女仆裙里，手掌直接盖在了挺翘的小屁股上。“也不知道朱老板说得是不是真的……”
屁股上多了一只手，小瑄并没有什么反应，脸上依旧挂着甜甜的笑容看着镜头，展示着自己最漂亮的一面。
“咦？真没反应？”黄毛见状五指微微用力，少女柔软的臀肉被抓得微微凹陷。“我靠！「感知迟钝」居然是真的！”
确定了小瑄真的感知不到他的猥亵之后，黄毛继续加力抓捏，将手中的嫩肉揉捏成各种形状！“这小屁股又软又弹，手感真好！”
台下的几人将黄毛的动作看得一清二楚，互相对视了一眼，都发现了彼此眼中的异样。
在所有人还没反应过来的时候，紫毛青年直接来到小瑄的右侧，大手毫不客气地抓住另一边的臀肉，同样开始大力搓弄起来。“小瑄姐姐，我也要一起拍照！”
“好啊～”小瑄对着镜头妩媚一笑，抬起双手在身前比了个耶，又扭了扭小蛮腰，身后的大尾巴跟着一摇一晃的。而黄毛和紫毛像是比赛一样，在下面肆意玩弄着少女的丰臀。
看着台上两人略显舒爽的表情，最先合照的红毛心中一阵后悔。“妈的，没想到朱老板真没吹牛，「身体感知迟钝」这种只有在小说中出现的属性居然真的存在！”
“唔～好看好看！”看着照片中美美的自己，小瑄开心极了，就是两侧略显不协调的黄毛和紫毛有些破坏了整体的美感。“小黄小紫，你们的表情好奇怪哦～”
“该我了该我了！”在下面看了半天的粉毛心痒得不行，也想上去过过瘾。“小瑄姐姐，你能不能换个姿势啊？”
“唔～也对哦！我想想……”小瑄朝着粉毛的方向微微侧身，腰肢弯成一个勾人弧度，小屁股高高翘起，右腿向外轻轻勾着，小臂架在胸前，双手攥成小拳头向下弯曲。
“这样可以吧～”小瑄媚眼如丝，伸出小香舌轻轻舔着自己的手背，那小模样就好像一只正在引诱男人的骚媚小狐狸。
“就这个就这个，小瑄姐姐你真是太骚了！”突然，粉毛揽住小瑄的香肩，一把将其柔软的娇躯拉到自己的怀中。
小瑄本就是单腿站立，一个没站稳直接扑倒在粉毛的怀里。小瑄双手扶在男人坚硬的胸膛上，抬起小脑袋气鼓鼓地问道：“哎呀～小粉你干什么？害得我差点摔倒！”
“离得近一些显得更亲密，而且你这个小女仆不是应该听主人的话嘛～”粉毛打着哈哈，大手偷偷扯下小瑄的领口，握住弹出来的挺翘乳球揉捏起来，时不时还夹弄几下乳头。
“哼～”小瑄狠狠剜了粉毛一眼，转头冲着镜头微笑，继续完成拍照任务。
随着“喀嚓”一声，小瑄乖巧趴在粉毛怀中被揉胸扯乳头的画面就被相机记录了下来。
小瑄从粉毛的怀中挣脱出来，对着台下的绿毛招了招手：“好了好了，小绿快过来，拍完就可以吃饭了！”
“小瑄姐姐，再换一个姿势，你这样……”
经过绿毛的指导后，小瑄跪坐在绿毛的身前，双手扶在他的大腿上，抬起小脑袋眨巴着眼睛，表情萌萌地看着绿毛。“是这样吗？”
“对对，太可爱了！”
看着乖巧跪在自己脚下，一脸呆萌的小狐狸，绿毛大手盖在小瑄的头上，轻轻揉了起来，像是在抚摸可爱的小宠物一样。
“喀嚓～”
“好啦！任务完成！”上一秒还呆呆萌萌的小瑄，马上又恢复成最开始那种生人勿近的模样。“看我干嘛，你们快去那边坐好，准备吃饭。”
“看看你们想吃……算了，还是我来点吧，就要这个、这个还有这个……”
看着只点自己爱吃的食物的小瑄，几人都有些无语。是不是剧本拿错了？难道不应该是作为主人的他们说一不二，女仆小瑄乖巧听话吗？
最后还是胆子最大的黄毛开口了。“小瑄姐姐，食物上来还要等一会儿吧，不如我们大家一起来一个合照？”
小瑄饿得不行，只想快点吃饭，但又不能拒绝这些「主人」的要求，只能无奈道：“好吧好吧，那我们快点，这次用什么姿势？”
看着一脸敷衍的小瑄，黄毛微微一笑，挪揄道：“小女仆，你会不会一字马啊？”
“切，你瞧不起谁呢？”看着黄毛一副欠打的表情，小瑄有些不爽。“这么简单的动作，我随随便便就能做到的！”
“哦？那你坐在桌子上摆出一字马，我们几个围在周围，大家一起拍一张合照！”
“行吧，那你们快点，马上就要开饭了！”小瑄直接坐在桌子上，双腿向两边分开，做出了一个十分标准的正面劈叉的动作。
“唔～”屁股结结实实地压在桌子上，肛门中的巨棒又被顶进去几分。不过小瑄只是微微扭了扭屁股，抬着头骄傲地看着黄毛。那可爱的小表情好像在说：“你看我是不是很厉害？！”
小瑄刚刚被粉毛掏出来的右边乳房还露在外面，粉嫩的小乳头微微挺立，骄傲地立在胸前。裙下的私处由于劈叉而门户大开，两瓣粉嫩的蜜唇被扯得向两边分开。本应该遮盖住私处的丁字裤透明小布料不知道什么时候卷在了一起，深深勒进张开的蜜穴中。
看着小瑄明明已经走光，却毫不知情的可爱模样，几人的肉棒瞬间挺立，裤子上高高顶起一个凸起的小帐篷。
“小瑄姐姐好厉害，这么难的动作都能轻松做出来！”黄毛奉承了一句，然后来到小瑄身前，双手摸上柔软的大腿肉，用力向下按了按。“不过还要稍微调整一下姿势。”
“嗯～”小瑄的屁股完全坐在桌子上，巨大肛塞棒已经顶进直肠最深处。前面的白虎蜜穴向两边分开到极限，阴道中粉嫩的腔肉清晰可见。“那你们快点，拍完赶紧吃饭了！”
红毛和绿毛来到小瑄的身后，胳膊从小瑄的腋下穿过，大手托起那对白嫩可爱的大白兔，手指夹着乳头轻轻搓弄。粉毛和紫毛站在小瑄两侧，一只手在光滑细嫩的大腿上摩擦，另一只手捏住阴唇向左右两边扯开。黄毛蹲在前面，将小瑄的丁字裤拉到一边，用手指着被拽成括号状的淫穴和上面那颗微微挺立的嫣红阴蒂。
一直看着镜头的小瑄完全没有发现自己的几处敏感点全部走光，被几人肆意玩弄。歪着小脑袋露出最甜美的笑容，双手抵在脸旁比着耶。
“喀嚓～”
“这样行了吧，要是还想照的话等吃完饭再说吧，饿死啦！”照片拍好后，小瑄立刻收回了笑容，不给黄毛继续说话的机会，直接从桌子上下来坐到一边等着开饭。
这一切发生的很快，还没等小紫反应过来，小瑄就已经蹦下了桌子。被小紫捏在手中的乳头狠狠向下扯了一下，小瑄踩到地毯上之后脚步一个踉跄，差点又高潮漏尿了。“唔～”
等小瑄从身边走过的时候，黄毛偷偷把她的领口拉了上去遮住奶子。然后来到相机前取下刚出炉的照片，上面的几人笑得都很开心。
只不过着急吃饭的小瑄并没有去看这张合照，所以也就不知道自己刚刚被一群男人围在中间，扯着乳头拽着阴唇是何等淫贱的模样。
“这也太骚了，我们这些小动作她完全都没有察觉到啊！”
“是啊，这种偷偷摸摸玩弄的感觉好刺激！”
“哎我说小紫，你也太不怜香惜玉了吧，你看你把这骚狐狸的乳头都扯成什么样子了！”
“啊？我刚刚也不是很用力啊？怎么变成这样了呢？等等，你丫怎么也叫我小紫了！”
“乳头被拽这么长都没有反应，看来她连疼痛的感觉都能隔绝，等下我们可以随便玩了！”
“我们肏爽了的同时还不能被她发现，想想就觉得有意思啊。你们有没有什么好的办法？”
“你们几个在那里嘀咕什么呢，快点过来吃饭！”就在几人窃窃私语的时候，饭菜已经上齐，吃的喝的摆满了一大桌子。
小瑄一边吃着蛋包饭，一边啃着小甜点，时不时还喝上两口冷饮，腮帮子撑得鼓鼓的，吃得不亦乐乎。“哇～好好吃哦，你们快来尝尝！”
几人坐在了桌子周围，看着眼前琳琅满目的食物，即便是在来之前已经吃过晚饭，食欲还是被重新勾了起来。于是纷纷开吃，毕竟吃饱了才有体力「干活」，今晚估计有得忙了。
“小瑄姐姐慢点吃，喝点饮料～”黄毛倒了一杯「饮料」，递给了小瑄。
“谢谢你啦～”小瑄接过来连看都没看就直接喝光了。“唔～这是什么饮料呀？”
“好辣！咳咳……”一杯高度白酒下肚，小瑄被呛的直咳嗽，小脸瞬间就红了起来，向外散发着热气。“好难受～这明明是白酒，小黄你是不是故意的！”
“哎呀～我弄错了，真是不好意思啊！”黄毛夸张地说道，接着又递过去一杯「饮料」。
小瑄嗓子里火辣辣的，不管是什么，接过之后直接“咕噜咕噜”喝了下去。不过这次倒是没有刚刚激烈的反应了。“这个好像也是酒吧，甜甜的，还挺好喝！”
“这个是百利甜，度数很低，比较适合女生喝。”
“哦哦，这样呀～”
“小瑄姐姐你再尝尝我的红酒，很好喝的！”
“唔～什么嘛，还不如葡萄汁好喝呢。”
“你那个不行，小瑄姐姐尝尝我的，这个是奶酒，你肯定喜爱喝！”
“诶～这个确实好喝，香香甜甜的！”
“还有这个……”
“这个……”
“……”
……
不同于小瑄的强势，一号房间中，在下面翘着二郎腿嗑着瓜子的李二，正吼着在台上跳舞的妍妍。“别总是捂着你的骚奶子，好好跳舞！”
“我知道了……”毕竟系统学习过几年舞蹈，劲爆的音乐配上动感飞扬的舞姿，妍妍跳舞时的观感要比小瑄那个半吊子要好上很多。
少女火爆的娇躯随着音乐的节奏舞动，胸前那对夸张爆乳不知道什么时候被甩了出来。白花花的大奶子垂在胸前不停抖动，时不时相互撞在一起发出“啪啪”的响声，震出一波波淫靡肉浪，晃得人眼花缭乱。
不过最让人兴奋的是，每次乳房碰撞的时候，硬挺的乳头都会甩出一股股乳白色的奶水。妍妍已经跳了好几段舞，现在整个身体都是滑溜溜的，房间里全是浓郁的奶香味。
“主人，妍妍可以休息一下嘛，好累呀？”这支舞跳完，妍妍的额头上已经泌出了一层细汗，小嘴微张着喘着香气。双手死死捂着不断泌乳的大奶子，但却怎么也止不住。“讨厌～乳汁又开始流个不停了！”
躺在地毯上的李大微微欠起身子，冲着妍妍招了招手“可以，过来这边坐！”
“终于可以休息了，谢谢主人～”妍妍欢喜地来到李大身旁跪坐下来，还没等继续说话就被一只大手狠狠握住了奶子。“啊～”
“别动，我来帮你止住奶水！”李大揪起妍妍的乳头，将蝴蝶结乳夹夹在乳头根部。被夹住的地方瞬间涨起，奶水全部被憋在乳房中。“你看，不流了吧，哈哈哈……”
“可是乳头那里好涨啊……”妍妍看着自己肿起的乳晕和乳头根部，感觉乳房十分难受，但又不敢把乳夹取下。“而且另一边还……”
“好了～小女仆，服侍我们吃饭吧。”李大打断了妍妍的话，然后坐起身来，随手拨弄了一下乳夹上的小铃铛。
“叮铃铃～”
“嘤咛～好……好的主人！”
李大李二两人相对而坐，面前放着一个小桌子，上面摆满了店里的特色美食。妍妍跪坐在李大身边，用勺子剜起一口蛋包饭，送到了李大嘴边，小手接在下面。“主人……张嘴，啊～”
“啊呜～嗯……不错不错，这家店的特色很好吃！再让我尝尝那个！”
“主人稍等～”
“小女仆，别光喂我大哥啊，我也要吃那个……”
“这就来了……”
“小女仆，给我来点水果！”
“好好～”
“我要吃甜点！”
“……”
“……”
李大和李二一边轮流享受着少女温柔地投喂，一边揉弄着手中的柔软的泌乳乳房，倒是十分惬意。不过妍妍两边忙活，可就累坏了。
“有点干，给我来点喝的！”
“这里有冷饮和酒水，主人要喝什么呢？”
“不用了，我喝这个就行！”
“咿呀～主人……”
李大将妍妍的乳房扯到嘴边，张开大嘴直接含住了还在泌乳的乳头，连带着深紫色的乳晕也被吸进口中。然后腮帮子一鼓一鼓的，开始用力嘬了起来。
敏感乳头在男人温热的口腔中被吸得好长，粗糙的舌头挑逗缠绕着乳头吮吸，牙齿时不时在乳晕或者乳房上啃咬。
“滋滋～吸溜……真甜啊，你这奶水比饮料什么的好喝多了！”李大吮吸着乳头，含糊不清地说着，又狠狠咬了一口。“不过你怎么会有奶水呢，难道你怀孕了？”
“呀啊～主人别咬……疼！”乳头在李大口中被嘬得啧啧有声，妍妍说话的声音都有些颤抖。“怀孕？没有呀～人家本来就有奶水呢！”
“而且小岐说有了男朋友之后才有可能怀上小宝宝，人家到现在还没有呢！”
“哦豁～看来你是天生的泌乳体质啊！怪不得你长了对这么大的奶子！”
“不过你没怀孕的话最好了，不然容易被我们的大鸡巴给肏死！”
一听到要挨肏，妍妍心中有些疑惑。“咦？还要和主人们做爱吗？朱老板培训的时候好像没有交代过这个诶！”
不过转念一想，反正自己这一个月以来基本上天天挨肏，早就已经习惯了。而且朱老板说过，要满足客人的一切要求，把客人照顾好，对客人言听计从。“正好自己就是个淫贱的小骚货，等下让主人们随便肏就是了。”
并不知道少女心中的胡思乱想，一旁的李二见大哥吸奶吸得那么爽，嘴馋得不行。“哥，让我也尝尝呗！”
“行，你来吧！”李大吐出了口中的乳头，起身坐到沙发上，有些回味地咂了咂嘴。
乳头从温暖的口腔中出来，一接触到空气，居然又涨大一圈。乳晕也被嘬肿了不少，上面还有一些浅浅的咬痕。乳房被抓到变形，前端裹满一层黏腻的口水。
李二丝毫没有嫌弃，直接将挺立的黑乳头吸入口中，双手不断揉搓挤压着乳房。上下两排牙齿用力摩擦，咬着乳头狠狠撕扯。
“啊～主人…不要那么用力咬，好痛……”妍妍双手使劲儿推着李二的头，但是李二的身体向后移动，连带着口中的乳头也被扯长。可怜的乳头瞬间充血，上面留下一道深深的齿痕。“呀啊～乳头都要被咬掉了，呜呜呜……”
“唔～好喝，妍妍你的奶子真是极品啊！”
“谢谢主人的夸奖……嗯啊～疼…”
“……”
“呼～这奶量还真大啊，饱了饱了……”直到一滴奶都吸不出来后，李大吐出口中的乳头，靠在沙发上揉着自己的肚子。
“是啊，这骚货以后要是有了孩子，肯定不愁吃喝，生多少个都够了！”李二认同地点了点头，用手擦掉了嘴角的奶渍。
此时妍妍的乳房上全是被抓出来红色手印，白嫩乳肉上还有些深浅不一的牙印。乳晕被吸肿了一圈，颜色变深了不少。可怜的乳头被嘬长了一小截，软绵绵地耷拉在胸前，中间还有一道超级深的齿痕，乳头根部充血严重。
奶水全部被李大李二喝干净，乳房瘪下去一圈，明显比另一边的小了不少。看着可怜乳房的惨状，妍妍欲哭无泪。“呜呜呜～人家的乳头被玩坏了……好痛呀！”
“那个……主人，妍妍现在可以吃饭了吗？”
“嗯？你到现在还没吃晚饭？”
“是呀，人家今天是新来的，老板培训完之后已经没时间吃饭了呢。”
妍妍同样「忙」了一下午并且没有吃晚饭，刚刚又跳了那么久的骚舞，之后又被玩弄了半天，就连「粮食袋」里的奶水都被喝光了。身体急需补充能量，小肚子已经开始咕咕叫了。
“这样吧，你先帮我们兄弟俩解决了生理问题，我就让你吃饭！”李大和李二坐在沙发上，对着妍妍招了招手。
妍妍跪坐在两人的脚下，抬起头有些疑惑地问道：“诶？那要怎么解决呢？”
“是这样的，我和弟弟的身体有些特殊，鸡巴比正常人要大很多。平时很难得到满足，所以经常会这样挺着，特别难受，甚至都影响到平时的工作和生活了。”
李大和李二在来之前自然是看了女仆（妓女）妍妍的基本信息，知道她思想单纯不懂性爱。但是刚刚看到了妍妍的喷奶黑乳头之后，又有些不太相信朱老板的话了，所以打算试探一番。
说话的同时，两人将裤子脱下，两根巨大的黑色肉棒就这样弹了出来，挺立在双腿间，直挺挺地对着妍妍的小脸，同时散发出一阵极其浓烈的尿臭味。
“好大的肉棒呀……”看到大鸡巴那一瞬，妍妍的瞳孔微缩，呼吸变得急促起来。阴道居然不由自主地开始发情，分泌出不少爱液。这是女人的身体经常挨肏之后形成的本能。
李二很满意妍妍的反应，言语间有些得意。“小女仆你看，就是现在这样，硬硬的很难受！”
妍妍伸出小手抓住坚硬的肉棒，缓缓向下抚摸，手心处一片滚烫。黑紫色的龟头呈巨大的倒三角状，下面的冠状沟很深，青筋环绕的棒身摸起来十分粗糙，表面还有一层厚厚的黑色污垢，跨下垂着两个巨大的卵袋，肉棒根部周围生长着一大片乱糟糟的黑色卷曲阴毛，从里面飘出一阵阵臭烘烘的味道。
“这根肉棒好烫、好黑，好大呀……”两人轻嗅着从身前少女的身上传来的淡淡体香与浓郁奶香味，两根黑色巨棒还在隐隐变大，在少女柔软的手心中微微颤动。
“而且这个味道，好臭……”妍妍被两人身上浓重的体臭味熏得晕乎乎的，鬼使神差地握住肉棒，发现自己的中指和大拇指都不能碰到一起。接着又伸出自己的胳膊和对方的肉棒做对比，然后神奇的发现手中的巨棒竟然和自己的小臂一样粗。“哇～居然……居然会这么粗！”
“这得有三十公分了吧，好……好可怕！”
“啪，啪！！”
见妍妍呆呆地望着手中的肉棒，李二大手轻轻拍了拍妍妍红润的小脸，戏谑道：“小女仆，你还愣着干什么，快帮我们解决啊？”
“难道是被我们的大鸡巴给吓到了？”
看着眼前这两根异常挺立、粗壮的黑色肉棒，妍妍惊讶的同时又表示理解，甚至有些感同身受。毕竟她自己也有着一对异于常人的硕大乳房，挂在胸前负担很大，有时还会影响生活。
而且即使妍妍比较单纯，平时也是可以感受到周围人看自己乳房时的异样目光，只是妍妍不愿意多想罢了。
“没……没有，我……”妍妍回过神来，仰起小脸看着李大和李二，十分认真地说道：“主人～我会好好帮你们解决生理问题的！”
“？？”虽然不知道为什么妍妍突然就变得坚定起来，但听到妍妍居然真的相信自己随口扯的借口，两人还是觉得有些不可思议。相互对视一眼，突然觉得事情开始变得有趣起来了。
李大和李二起身站到妍妍的面前，肉棒一左一右戳在妍妍有些婴儿肥的柔软小脸蛋上。“好了，骚货小女仆，你可以开始了！”
“唔～”近距离接触肉棒，那股尿臭味更大了。妍妍摇了摇有些晕乎乎的小脑袋，一手握住一只肉棒，开始上下套弄起来。
“嘶～再快一点……对！”
“妈的，这小手真软啊……”
“……”
妍妍左右开弓，两只小手不停套弄着肉棒。龟头被软嫩手掌刺激得微微颤抖，吐出了大量先走液，肉棒棒身和妍妍的手掌上全是被摩擦过后的黏糊糊的白沫。
“主人～你们为什么还不射呀，人家的手都酸了！”套弄了十来分钟，肉棒没有一丝射精的迹象，依旧坚硬如铁，而且似乎又涨大了几分。
李二有些不屑地撇了撇嘴。“射精？小贱货，你也太瞧不起我们了吧？”
“用手就帮我们撸出来，你是不是想多了？”李大也跟着附和，然后向前一挺腰，滚烫的龟头顶在妍妍的粉嫩樱唇上。“这还只是前菜，现在用你的小骚嘴来给我们舔舔鸡巴吧！”
“那……那好吧……”龟头来回摩擦几下，妍妍的嘴唇上沾满了拉丝的亮晶晶黏液，像是涂了层唇膏一样。
“我这就……嗯唔～”还没等妍妍把话说完，唇瓣就被强行顶开，坚硬滚烫的龟头一点点向前挺进，妍妍的嘴巴逐渐被撑大，直到将整个龟头含进口中。
“呜呜～（好粗啊，有点难受……）”仅仅只进去了一个龟头，妍妍的小嘴就已经张开到极限了。红唇紧紧包裹着冠状沟，上面粘了不少黑色的污垢。
“哦～这小嘴，太嫩了！”感觉到龟头进入了温暖湿润的口腔，李大舒爽地叫了一声。微微扭动着肉棒在妍妍的口中搅弄，触碰着周围柔软的口腔内壁。
李大挺动着肉棒，龟头小幅度在妍妍的口中进进出出。“骚货别愣着，你自己也动一动啊！对……就是这样！”
“用舌头舔舔龟头，舔仔细一点！”
“呜呣～呜呣～”妍妍听话照做，小嘴吞吐着龟头。柔软的小香舌缠绕在龟头上轻轻舔舐，舌尖挤开马眼，在里面来回扫动。
“我操，这骚货在舔我的马眼……”敏感的马眼传来酥酥麻麻的刺激，李大抽插的力道慢慢变大，棒身一点点消失在妍妍的口中。
突然，妍妍的小嘴微微闭合，小虎牙一不小心剐蹭到了棒身，疼得李大身子一缩。“妈的，牙齿别碰到我的鸡巴！疼死了，贱货！”
“啪！！”
“呀啊～”
李大抬手就给了妍妍一巴掌，乳肉被打的凹陷了一下，撞在了另一边的乳房上又是“啪”的一声，两坨乳肉不停颤抖着，白嫩的侧乳上顿时浮现出一道清晰的红色巴掌印。
“小贱货你故意的是吧，看我不肏死你！”气急败坏的李大双手抱着妍妍小脑袋，用力向前一挺腰，半根肉棒粗暴地插进口中，龟头直接顶到了嗓子眼。
“扑哧！！”
“嗯唔～呜呜呜……（人家真的不是故意的，主人对不起……轻一点～）”粗暴的抽插让妍妍感觉呼吸有些困难，小手不断拍打着李大的大腿，摇晃着小脑袋想要吐出口中的肉棒。
只不过后脑勺被李大紧紧抓着，妍妍只能被动挨肏。粗壮肉棒在口腔中进进出出，棒身上的尿垢都被唇瓣剐蹭下去不少。大鸡巴只插进去一半，就已经顶到喉咙最深处了。
硕大龟头抵在嗓子眼上来回研磨，妍妍一阵干呕十分难受，只能抬起脑袋，让龟头可以向下进入喉道，这样才能稍微好受一点。
“呜呜呜～（主人我错了，不要再肏人家了，好难受～）”妍妍仰着头，桃花眼中含着一汪春水，可怜巴巴地看着李大。
“扑哧……扑哧……”
妍妍的祈求并没有换来李大的怜香惜玉，反倒是激起了他的破坏欲望。腰胯挺动的速度越来越快，大鸡巴抽插地更加起劲了。
“骚货，赶紧让我射出来，不然我就肏死你！”李大抓住妍妍跳动的乳房，手指狠狠揪着软趴趴的乳头，拧成奇怪的形状。
“呜呜呜～（知道啦，不要那么用力捏乳头，会坏掉的！）”妍妍的双手从李大的大腿上移开，转而握住没插进口中的后半段肉棒。“呜呜～（人家的乳头也要像小瑄的那样被捏扁了！）”
“嗯噗～嗯噗～”
妍妍的小嘴和双手同时工作，努力套弄着男人的巨棒。虽然妍妍一开始因为无法呼吸而脸色涨红，但很快就适应了，手上的动作越来越快，小嘴也在卖力吮吸，柔软的小香舌灵活地游走在龟头马眼和冠状沟上，刺激着敏感的位置。
“妈的，你这小骚货口活儿还真不错！”前半段肉棒在少女温暖湿润的口腔中肆意进出，时不时还能挑逗一下喉咙深处的软弱。后半段肉棒被少女软嫩光滑的小手紧紧握住，温柔而又快速地前后套弄着。两种不一样的快感作用在大鸡巴上，李大抽插的动作愈发粗暴了。
“扑哧……扑哧……”
……十几分钟过去了，持续的抽插使妍妍感觉自己呼吸都有些困难。半闭的双眼中看不到一点神采，俏脸上粘着黏糊糊的白浆和黑色的包皮垢，小手无意识地抚摸着肉棒。
“这就没动静了？这小婊子也太弱了吧，看来以前没有经历过这么激烈的口交啊。”李大托起妍妍的下巴，让她的小脑袋向后仰，口腔和喉道保持在一条直线上，接着向下用力一坐！“既然你没办法让我爽，那我就自己来了！”
“嗯噗！！”
李大的屁股完全坐在了妍妍的脸上，大鸡巴强行挤进喉道，三十公分的大鸡巴尽根没入其中。“我操，这喉咙里面好紧！”
妍妍被压得跪在地上，脖子被粗大的肉棒撑大了好几圈，眼睛一下子瞪大了，双手胡乱挥舞着。小脸紧贴在李大的胯下，脸上鼻子里全是臭臭的阴毛，妍妍都要被熏吐了。
“扑哧……扑哧……”
简单适应了一下喉道的紧致度，李大又开始了新一轮的抽插。将妍妍的喉穴当作飞机杯，胯部一下一下地坐在红晕的脸上，巨大的卵袋一甩一甩地拍打着下巴与脖子。
每次抽插都能从嘴巴与肉棒的空隙中挤出一大股透明黏腻的淫液，妍妍口水眼泪流了一脸，娇躯跟着肉棒抽插的节奏一缩一缩的，似乎身体都被李大肏短了一小截。
“嗯噗……嗯噗……”
……抽插了几百下过后，妍妍挣扎的力度越来越小，脸上全是两人激烈口交产生的黏液。乳房不知道什么时候再次涨乳了，刚刚还瘪下去的乳房重新鼓涨起来，向外喷射着一道道乳白色水线。私处淫穴也不断分泌着淫水，身下地毯上已经聚集了一滩小水洼。
“哥，别把人给玩死了！”看着妍妍现在的状态，李二有些担心。
“没事，我有分寸！”李大倒是浑不在意，依旧粗暴地抽插着。“她这是爽的，你看她都喷了多少乳汁和淫水了～而且我马上也要射了！”
“呜呜～（要死了要死了……）”现在的妍妍被肏得意识已经不太清醒了，整个人在窒息的边缘上徘徊，已经听不到「主人们」的话了。
妍妍只能下意识地尽力张大嘴巴，被动承受着大鸡巴一次又一次的疯狂进攻。布满潮红娇躯酸软无力地跪在李大胯下，要不是有大鸡巴在支撑着身体，妍妍早就倒下了。
“扑哧……扑哧……”
“要射了，比平时要快啊，这小骚货的喉道太紧了！”大力肏干了几十下过后，李大用尽全力向下一插，胯部狠狠撞在妍妍的脸上，龟头直接通过喉道肏进了胃里！“不行……”
“噗嗤……噗嗤……”
“啊～射了！！”龟头进入更加温暖的地方，强烈的刺激使李大再也把持不住精关，棒身疯狂跳动，龟头马眼喷射出一股股强力的浓白水线，直接打在妍妍的胃袋中。
“呕～”浓重的精臭味充斥在胃部，胃袋一阵抽动，将刚刚射进去的精液全部反出，但却被肉棒阻隔，只流出一小部分精液从妍妍的鼻子中倒喷出去。“嗯噗～”
“呼～呼～射得真爽啊！”缓了一会儿后，等到高潮的余韵渐渐消退，李大这才从妍妍的口中拔出了半软的肉棒。
“噗嗤……”
肉棒带出大量胃液和口水，以及妍妍的小香舌。失去了肉棒的支撑后，妍妍软绵绵地瘫倒在地上，翻着白眼大口大口地呼吸着新鲜口气。脸上全是各种液体的混合物，舌头耷拉在外面，嘴巴根本闭不上，因为下巴已经被肏脱臼了，嘴里正发出含糊不清的呜呜声。
“哥，看来华国姑娘想要完全承受我们的大鸡巴，还是有些困难的啊！”
“是啊，虽然我讨厌体内一半的黑人血统，但它确实带给了我们强大的性能力。唉～”
李二挺着坚硬的肉棒来到妍妍面前，替她把下巴推了回去。倒不是李二好心，而是他的大鸡巴已经硬得快要爆炸了。反正之前朱老板说过，只要肏不死，就往死里肏！
“嗯噗……”
“呜呜～（又……又来了，人家已经不行了～）”
“噗嗤……噗嗤……”
李二坐在妍妍的脸上，双手揉搓着乳球，腰胯开始大力挺动着。房间里再次响起了淫靡的肉体碰撞声和少女无力的呻吟声。
……
“你们杯子里的酒怎么不见下呀，是不是不行了啊？”小瑄脸蛋红扑扑的，仰起头将手中的果酒“咕噜咕噜”灌了下去。“嗝～再来一杯！”
“小瑄姐姐，你不能再喝了，等下喝醉了就不能陪我们玩了？”红毛嘴上假装劝说，但还是递过去一杯酒。“这是最后一杯了哦～”
“怎么可能醉呢，我酒量可是很大的！嗝～”小瑄被几人轮流灌酒，虽然这些酒的度数都不高，但是架不住喝得多啊。
一开始小瑄还可以控制着自己的饮酒量，但到后面逐渐上头，变得来者不拒。谁来敬酒她都是一饮而尽，面前的桌上已经摆了不少空酒瓶了。反观其他几人每次只是抿一小口，都喝了半个多小时，连半杯酒都没下去。
见小瑄已经有些醉了，粉毛眼睛贼溜溜地转了转，开口说道：“光这样喝酒也没什么意思，不如我们来玩国王游戏吧。”
“好呀好呀～”一听说要玩国王游戏，小瑄顿时来了兴趣。
现在的年轻人出来玩，尤其是有女生一起的局，国王游戏基本上已经算是标配了。这游戏的玩法可荤可素，有龌龊想法的人可以光明正大地利用规则来占女生的便宜。
小瑄倒是很积极，从抽屉里找出一副扑克牌，抽出其中六张牌，一张大王作为国王，红桃3-7这五张当作平民牌。
游戏开始，第一轮摸牌，小瑄直接抓到了大王。拿着牌的小手摇了摇，笑嘻嘻地说道：“我是国王哦～”
小瑄见绿毛几人的酒基本上不见下了，还以为他们已经喝不动了，故意说道：“这样吧，大家一起把手中的酒全部喝光！”
“来～干！！！”小瑄仰头将杯子里的酒一饮而尽，擦了擦小嘴，一脸得意地看着几人。“我已经喝完了哦，该你们了！”
此时小瑄双颊已经泛起了大片红霞，而且就连自己的身体刚刚一直被左右两边的红毛绿毛占便宜都不知道，甚至连一边的奶子都被手欠的红毛给掏了出来。
“这小骚货有点呆啊，明明已经快喝醉了，还在继续灌酒。”绿毛几人对视一眼觉得很好笑，十分配合地将手中只剩下半杯的酒喝光。
第二轮，紫毛抽到了大王，偷偷瞄了一眼旁边小瑄手里的牌，起身说道：“哪位抽到了四号，出来做二十个仰卧起坐吧！”
“啊～真倒霉！”小瑄苦着小脸举起手中的红桃四。“算了，不就是仰卧起坐嘛！”
只不过小瑄刚躺在地毯上就反应过来，自己的裙子实在是太短了，根本连屁股都遮不住。要是做仰卧起坐的话，裙子往上蹭，自己的小内裤和私处肯定会走光的，那样可就丢死人了。
果然，做了一个之后小瑄发现，自己的裙子果然已经滑了下来，估计连大腿根部都完全暴露在空气中了。于是小瑄只能尽力将脚跟靠近臀部，希望能遮掩一下。
看来小瑄是真的有些醉了，虽然还可以思考问题，注意着裙摆的情况，但是却连自己的乳房露在外面都没有察觉到！
小瑄双腿夹住裙子，慢慢做着仰卧起坐。“两个……三个……”
黄毛几人目瞪口呆地盯着小瑄的私处，还是粉毛和紫毛反应快，直接来到小瑄的身体两侧，一手按住精致的高跟玉足，一手放在柔软的大腿上。“小瑄姐姐，可不能偷懒，动作要标准哦，我们帮你按着点！”
剩下三人慢了半拍，顿时有些后悔，只能站在一旁眼巴巴地看着粉毛和紫毛的大手尽情摩擦着小瑄的大腿媚肉，把玩着黑丝小脚丫。但是很快几人的注意力全部被小瑄的私处吸引了，就连占便宜的手都停了下来。
丁字裤不知道什么时候跑到了一边，光洁无毛的馒头穴在小瑄起身的时候向内缩紧，躺下时向外张开，就连小阴唇都从屄口中凸了出来，隐约还能看见阴道中的粉嫩腔肉。
“四个……五个……”私处近距离被暴露在男人面前，炙热的目光让小瑄本能地感觉到一丝娇羞，双腿不由自主地夹紧。
粉毛和紫毛的贼手不安分地顺着大腿向中间摸去，结果碰到了对方的手。两人对视一眼，然后十分默契地捏住了靠近自己这边的大阴唇，手指开始搓弄起来。
敏感的阴唇被捏住，小瑄的娇躯明显震了一下，双腿微微颤抖着继续做着仰卧起坐。
“这白虎小穴真好看啊！”
“是啊，而且里面也太粉了吧，比那些野鸡强太多了！”
“妈的，走光成这样都没有发现，我们直接上吧，我有点忍不住了！”
“哎～别着急，你不觉得这样循序渐进地玩弄更刺激嘛？”
就在几人对着小穴的蜜穴评头论足的时候，正在玩弄阴唇的紫毛无意间眼神下移，然后发出一声惊呼：“卧槽？这……这是……”
“我靠，吓我一跳！你在狗叫什么！”旁边的粉毛被吓得一激灵，顺着紫毛的目光看去。“卧槽？原来这尾巴是插件？！”
其实不只是蜜穴，在小瑄身体用力的时候，屁眼同样也在一张一缩的。眼尖的紫毛恰巧看到了白色狐毛之下的那抹黑色，定睛一看才发现，原来狐狸尾巴和小瑄身体是被一个黑色的棒状物体连接在一起的，而固定尾巴的棒子居然是直接插在小瑄的粉嫩菊穴中！
“这他妈不就是个大号肛塞么！”
“妈的，我现在终于相信她身体真的迟钝了，你看这里……”
众人顺着粉毛手指的方向看去，只见小瑄的肛门被撑开成鸡蛋大小，周围的褶皱已经全部被抻平了，上面隐隐还能看到一丝血迹。
粉毛抓着尾巴试探性地一拽，肛塞被拉出来一小截。肛塞棒身布满一圈圈黑色的凸起颗粒，上面还粘着不少小瑄黏糊糊的肠液。
“我靠，插得这么牢，居然拔不出来！”
“你看这上面的凸起，这肛门里面不会被撑平了吧我靠！”
“估计肠道都被强行扩宽了，以后不会兜不住pxw吧！”
“呃～应该不至于吧……里面有弹性的，会慢慢恢复，不过之后肯定要比正常人松就是了！”
“……”
“六个……七个……”
小瑄的双腿逐渐被拉开到与肩同宽，白嫩柔软的大腿被粗糙的大手来回抚摸。高跟鞋也不知道什么时候被脱掉，香喷喷的黑丝玉足被人握在手中肆意把玩。
“噗呲……噗呲……”
张开的蜜穴中插进了四根手指，粉毛和紫毛从不同方向挖弄着阴道内壁的媚肉。狐狸尾巴肛塞被人抓住前后抽插，粉嫩的小屁眼都被撑得红肿外翻了，里面的肠肉时不时被带出体外。
“八个……九个……十个……十一……唔～好像突然感觉没什么力气了！”小瑄做第十一个时身子起到一半，娇躯一软又躺了下去。“怎么才做这几个就累了呢，平时我可是很厉害的呀？”
由于训练过舞蹈和瑜伽，小瑄的身体素质在女生中算是比较好的了，但这「特殊」的仰卧起坐，显然是比平时运动健身要困难许多。
淫穴被手指不停抠弄，发出“噗呲，噗呲”的淫靡水声。阴道分泌出大量爱液，整个私处晶莹一片，满溢的淫水沿着屁沟流向屁眼，屁股下面的地毯上已经湿了一大片。
紫毛捏住小瑄勃起的嫣红阴蒂来回揪扯，贱兮兮地刺激着小瑄：“这个不算哦～怎么才做这几个就不行了？”
“谁……谁说我不行了，我就是稍微休息一下而已！”虽然身上没什么力气，但小瑄依旧嘴硬，撑起绵软的身体继续接受惩罚。“十一……十二……十三……十…哎呀～”
“哈啊～哈啊～”身上几处敏感点被持续玩弄，小瑄脸上满是潮红，大口大口地喘息着。右边外露乳房上的那颗小乳头高高挺立在胸前，已经硬得发红变肿。
“要不就算了吧，我们继续下一轮！”
“不……不行！我不能耍赖的！”
“十三……不对，这是十四……”
小瑄明明已经被玩得浑身颤抖，却还是仰着小脸十分倔强。众人觉得小瑄现在的样子简直太可爱了，于是手上玩弄的动作更快了。
“那你快点做吧，哈哈……”
“可恶～居然敢笑话我！等下要你们好看！”
“十五……十六……”小瑄每做一个仰卧起坐都十分费力，完成之后就像是用尽了全部力气，要躺在那里休息好一会儿才能继续做下一个。
“十七……十八……”G点被手指快速摩擦，小瑄计数的声音颤抖不停：“十九……呼～就还有最后一个了！”
“二…二十……做完……咿呀啊啊啊～～”
终于做完了第二十个，小瑄刚准备休息一下，身体突然向上弓起，接着猛地一颤，之后整个人都开始剧烈地颤抖。“啊啊～啊～”
伴随着小瑄高昂的淫叫，一大股淫水从骚屄中呈放射状喷涌而出。刚刚在小瑄双腿间大力抠弄着淫穴的粉毛和紫毛根本来不及躲开，被少女的淫液喷了一脸。
“我靠，喷我嘴里了！啧啧～有点甜……”
“哈啊～哈啊～”小瑄绵软无力地躺在地上，胸口不断起伏，娇躯不受控制地抽搐，淫穴依旧向外小股小股流着淫水，整个私处亮晶晶的。“我……我这是怎么了，身体好奇怪～”
“不是吧，小瑄姐姐！才二十个俯卧撑就把你给累成这样了？”被小瑄喷了一脸的紫毛幽怨地说道：“要不我们还是继续喝酒算了！”
“才不是累的，我……我只是……”小瑄还在试图狡辩，但是她也不知道刚刚自己到底怎么了，所以只是了半天也没说出个所以然来。
“好啦～我们赶紧开始下一轮吧，我已经休息好了！”小瑄着急地说着，赶忙起身抓起地上的牌分给众人。现在小瑄已经完全忘记自己会不会走光的问题了，直接大大咧咧地坐在地毯上，双腿分开得很大。“你们快看看谁是国王！”
众人也乐得这样，视奸着流水淫穴的同时，将酒水和小吃都拿到了地毯上，纷纷在小瑄身边坐下，大家一起围成了一个圈。
这一轮，绿毛抽到了大王，不过并没有点小瑄，这样连续选中就太明显了。“三号和六号进行猜拳，三局两胜，输了的人喝酒！”
三号的黄毛和六号的紫毛出来比划了一番，最后黄毛直接二连败，干脆利落地输掉了比赛，然后按照惩罚规则喝下了一杯酒。
见他们还没有两分钟就完成了这一轮，小瑄撅着小嘴有些不忿：“什么嘛～为什么他们的惩罚就这么简单呀！”
“嘿嘿……惩罚什么全是国王说了算的。”紫毛对着小瑄挤眉弄眼，一脸欠打的表情。“下次小瑄姐姐也可以设定得难一些啊～”
小瑄瞪了他一眼。“好吧好吧～我们继续！”
“哦？这次我是国王啊！”第四轮，刚刚胜利的紫毛抽到了大王。“那我这次的惩罚就难一点吧。”紫毛说着，还挑衅地看了小瑄一眼。
“哼～”小瑄气乎乎地扭过了头，心里有些紧张。“不要抽到我……不要点到我……”
紫毛故意想了一会，然后慢悠悠地说道：“七号……”
“呼～还好不是我！”小瑄拍了拍胸脯，顿时松了口气。
“和……五号！”
“啊？！”
“怎么又是我呀！”小瑄愣了一下，随后小脸皱在了一起。“小紫你好讨厌啊，点两个人干嘛！”
“嘿嘿……游戏一开始可没说不能惩罚两个人啊～”紫毛脸上挂着贱笑。“小瑄姐姐你第一轮的惩罚不也是让大家一起喝酒的嘛！”
“你……哼～”小瑄别过脑袋，根本不想搭理这个坏胚。
“五号嘴里含着酒，七号用吸管把五号口中的酒喝掉！”见到七号，也就是绿毛使的眼色，紫毛缓慢说道：“五分钟之内七号要喝完两杯酒，不然的话两人都要接受惩罚！”
“什么啊这是，好奇怪的玩法！”小瑄听完忍不住吐槽。“幸好不是我喝七号嘴里的酒。”
“小瑄姐姐你急什么，我还没说完呢！”紫毛顿了一下，继续道：“五号要倒立喂酒哦～七号蹲在地上用吸管喝！”
“什么……还得倒立！”
“是的，而且小瑄姐姐你不能自己喝掉嘴里的酒。要是中途撒出来了，要重新喝一口。”
“这么难！”小瑄听完大惊，同时有些佩服紫毛能想出这么烦人的玩法。
看出了小瑄有点动摇，绿毛在一旁故意道：“小瑄姐姐，我也觉得有点难，不如我们放弃吧，直接接受惩罚算了。”
“不敢挑战就算了～放心，惩罚不会太难的！”紫毛也在一旁阴阳怪气。
“谁说我不敢的，小绿你过来！”果然，又菜又爱玩的小瑄被成功激发起了好胜心。
小瑄直接拿起一个不知道是谁的酒杯，仰头喝了一大口。小半杯酒被含在口中，小脸鼓鼓的十分可爱。接着双手撑地，向前翻了一个漂亮的跟头，双脚搭在墙上。然后转了个身正面对着众人，整个身体与墙面平行，倒立在墙角。
由于是倒立的姿势，女仆裙受到重力影响，落在小腹上，湿漉漉的私处完全暴露在大家面前。而且左边的乳房也从衣服里向下滑了出来，白嫩圆润的奶子倒挂在胸前，上面被捏扁的小肉条也软趴趴地朝下耷拉着。
“呜呜～（别看了，快点过来，我坚持不了多久的！）”小瑄对着绿毛哼哼唧唧，毕竟这个姿势可是很累人的。
“哦哦，来了！”绿毛蹲在小瑄的身前，将吸管插进紧闭的樱桃小嘴中，开始吸了起来。
小瑄腮鼓起腮帮子，用力把酒往吸管里逼，连带着自己的口水也通过吸管送进了绿毛口中。而绿毛只觉得经过小瑄口中的酒带着丝丝甜意，同样鼓着腮帮子用力往嘴里吸酒。
“咕噜～咕噜～”在两人的「默契配合」之下，小瑄嘴里的酒很快就被绿毛喝光。
“哼哼～也没那么难嘛！小绿我们继续！”
“好～”绿毛将吸管放进酒杯中，等到小瑄把剩下的酒喝到嘴里后，绿毛含住吸管的一头，再次开始喝小瑄口中的酒。
见两人这么顺利，紫毛自然不可能让他们完成挑战，他还等着惩罚小瑄呢。
将瓶口对准微张的阴道口，只听“扑哧！”一声，紫毛直接把酒瓶插进了小瑄的蜜穴中。然后用手捏住小瑄的欢乐豆，两根手指像是拧螺丝那样揪着阴蒂快速搓弄起来。
“嗯唔～”敏感阴蒂被玩弄的同时，阴道中又被灌进了大量冰凉的啤酒。在这双重刺激下，小瑄娇躯一颤，直接将口中的酒全部喷了出去。噗……咳咳～呛死我了！”
见到小瑄激烈的反应，绿毛微微一愣，然后抬头看去，就见到紫毛冲他摇了摇头。这时他才想起来，他们的目的是为了惩罚小瑄，自己不能喝的太快。“不过这「进口酒」是真的甜呐！”
“吐掉的可不算啊，需要重新喝一口！”
“咳咳～我知道！小绿快点把酒杯拿过来！”
小瑄重新喝了一大口酒，绿毛也再次叼着吸管吮吸。只不过这次他并没有着急，慢悠悠地小口吸着。可是小瑄不知道啊，还鼓着腮帮子往吸管里面送酒呢。但绿毛不配合的话……“噗～”酒送得太急，又从小瑄的口中喷了出来。
“咳咳咳～小绿你快点喝呀！好烦呀，现在又要重新开始喝了！”
“好好，对不起小瑄姐姐，我们重新来过！”
之后紫毛一直用酒瓶子抽插着小瑄的淫穴，手指揪着阴蒂拽来拽去。小瑄被刺激得浑身颤抖，根本不能专心喂酒，每次酒都会从嘴里漏出来不少，只能重新喝一口再挑战。
绿毛现在就连第一杯酒还没有喝完，而规定的时间马上就要到了。小瑄心中愈发着急，想要加快动作，但也更容易出现失误了。
反正是抱着挑战失败的心态玩的，绿毛摆烂地品尝着甜丝丝的「进口酒」，抬眼看到小瑄左边乳房上的那颗长条状乳头，十分好奇地用手拽了拽。“这乳头怎么被玩成这样了啊？”
“嘤咛～”身上最敏感的地方被捏住，小瑄直接高潮了。尿道口一松，淡黄色的尿液呈抛物线状向前面喷涌而出，阴道中的啤酒也跟着喷了出来。“噗……啊啊啊～”
小瑄双臂一软，再也支撑不住身体。瘫软的娇躯顺着墙壁滑落，倒立着躺在地毯上。“咿呀～刚刚那种「奇怪」的感觉又来了！”
“原来一碰这颗乳头就会高潮啊，真好玩！”绿毛好像一个发现新玩具的小孩子，捏住乳头揪来揪去，还将长条状的乳头在手指上缠绕了一圈，狠狠向左右拉扯。
“啊啊～啊啊啊～”高潮中的小瑄身体不停颤抖，双眼微微翻白，脸上脖子上布满潮红，阴道中的淫水喷个不停。
“哈啊～哈啊～好……好难受……”
“小瑄姐姐真的是太弱了，倒立五分钟都做不到，还把酒喷了小绿一脸！”
“我……我不是故意的……小绿对不起～”
“没事的没事的，你不用在意！”绿毛舔了舔嘴角上残留的液体，咂了咂嘴巴。其实脸上都是小瑄高潮时喷出的尿液和淫水。
“嘿嘿……时间已经到了，挑战失败！你们要接受惩罚了哦～”紫毛发出一声怪笑。
“哼～愿赌服输，你说吧！”
“嗯……小绿已经这么惨了，就把这杯酒喝完吧！至于小瑄姐姐……罚你亲我一口！”
“什……什么？！”小瑄一愣，本来还以为是喝酒唱歌之类的，没想到紫毛的惩罚居然是这个。自己除了小岐和妍妍之外，好像还没亲过其他人呢。“这……能不能换一个惩罚呀？”
“不行，就这个！亲一下脸而已，小瑄姐姐，你不会玩不起吧？不会吧不会吧……”
“我……哼～亲就亲！”
小瑄羞红着脸，站在紫毛面前，双手紧紧攥在一起，心里砰砰直跳。“呼～就亲一下而已！”深吸一口气后，小瑄心一横，闭着眼睛直接对着紫毛的脸亲了过去！
“唔呣～”亲上之后小瑄才察觉到，触感似乎有些不对，睁开眼睛一看，就看到了紫毛那张近在咫尺的大脸，还是正对着自己的！
“唔唔～”小瑄赶紧后退，俏脸红得发烫，心里都快羞死了。自己居然和老公以外的男人接吻了！“不是说好的亲脸吗？你……你怎么……”
面对着小瑄的质问，紫毛不以为然，无耻地说道：“还不是你慢吞吞的，我这不转头看一眼，谁知道你这时候亲上来了！”
“你……你……”小瑄气得说不出话来，直接将紫毛扑倒在地，对着他的胸口就是一通粉拳。“我打死你这个坏蛋！”
只不过高潮之后的小瑄浑身绵软无力，小拳头砸在紫毛身上造不成半点伤害，看起来就像是骑坐在情郎的身上撒娇一样。
“呼～呼～”捶了好一会儿，小瑄也有些累了。从紫毛的身上下来，恨恨道：“我们再来，等下我抽到国王，一定要你好看！”
“嘿嘿……谁要谁好看还不一定呢！”紫毛趁小瑄起身时偷偷在她的胯下狠狠摸了一把，引得少女娇躯又是一阵颤抖，差点没站稳。
……
“啊啊啊～主人我错了，饶了妍妍吧，人家受不了了……呀啊啊～”
“嘿嘿……小女仆犯了错就要被惩罚嘛，谁让你没把我们高贵的精液全部吃掉，全都流在地上浪费掉了！”
此时的妍妍正躺在柔软的大床上，双手被绑在脑后，光洁无毛的腋下、粉嫩光滑的足底，还有纤细的小蛮腰同时被几根羽毛不停瘙痒。
大奶子上挂着两个吸奶器，吸嘴牢牢卡在乳头上旋转吮吸，一股股奶水被强硬吸出，流到下面的超大储奶袋中。强大的吸力使乳晕和乳头充血肿胀，甚至连乳房都被拉长了不少。
“扑哧……扑哧……扑哧……”
双腿被拉开成一百八十度，整个人被绳子固定在床上无法动弹。身下有一台正在高速运行的电动炮机，外翻的骚屄和屁眼中各插着一根巨大的假鸡巴，以每秒两次的速度螺旋进出。
两个淫洞被扩张的很大，每次抽插都会带出大量淫液与肠液，腔内的粉嫩软肉翻进翻出，整个私处上沾满了黏糊糊的液体。
而且电动炮机可不会觉得累，连续不断的激烈抽插使妍妍弓着的身体不停颤抖，娇躯上泛起不自然的嫣红。红晕的俏脸上粘着黄的黑的白的各种粘稠液体，似乎是男人们留下的浓重精液和腥臭包皮垢。
“啊啊啊～不行啦～我真的受不了了！”妍妍脸上的表情有些崩坏，原本灵动的桃花眼现在向上翻白，小香舌挂在嘴边一甩一甩的，嘴巴张得很大，淫叫声都有些嘶哑。“小岐、小瑄，救命呀……人家要被肏死了……”
敏感的身体被肏得持续痉挛着，基本上每隔一两分钟就会高潮一次。妍妍可爱的脚趾受到刺激分开到极限，私处双穴被插得淫水飞溅，浓密的阴毛被黏腻液体乱糟糟地糊成一团。妍妍就像个小喷泉一样，把床上弄得一塌糊涂。
见妍妍虽然张大着嘴，但却已经叫不出声音来了，李二有些担心。“哥，不会把人给玩死吧？我们可还没享用这骚媚的身体呢！”
“嗯……看样子她应该已经到极限了。”李大关掉了机器，对妍妍的身体非常满意。“最大功率还能坚持这么久，说明这骚货的身体耐受性很好啊～应该能顶得住咱哥俩的冲击！”
两人一边聊着，一边向浴室的方向走去……
其实以前的妍妍也和普通女孩子一样，根本无法承受下来这种变态的蹂躏。不过妍妍这一个月以来每天都被人爆肏，虽然骚屄和乳头还有屁眼已经黑得不成样子，身体也更加敏感容易发情，但相对的身体配合度提升了不少，承受能力也愈发强大，体力恢复的速度也越来越快。
“哈啊～哈啊～终于停下来了……呜呜呜～”电动炮机停下之后，妍妍弓着的身体瘫软在床上。两片黑漆漆的大阴唇翻卷在屄口两侧，骚屄和屁眼一张一缩地喷出一股股淫水。娇躯香汗淋漓不停颤抖着，时不时还狠狠抽搐几下。
“啪，啪！！”
“起来了小骚货，身上黏糊糊的，过来一起洗个澡！”可是还没等妍妍休息多久，李二就又回来了，大手在妍妍的大奶子上扇了几下，十分粗暴地一把扯下胸前的吸奶器。
“啵～”
“嗯啊～好痛……”
吸嘴上的锁扣都还没松开，吸奶器就被硬拽了下来。紧紧夹在乳头上的吸嘴狠狠拉扯着乳头，一下子把乳头拽的老长。
乳头被拉长到极限，之后和吸乳器分开，一下子回弹打在乳肉上发出“啪！”的一声。乳晕周围的那部分乳肉明显被吸得变红不少，黑紫色的乳头肉眼可见地肿大了一圈，硬硬地挺立在胸前，就像一颗成熟的大黑枣。上面还能看到被吸奶器强行吸开，并且暂时无法合拢的细小乳孔。
被扯长的肿胀乳头上传来火辣辣的疼痛，妍妍疼得一下子坐了起来，立刻用双手捂住乳头，眼角处挂着泪痕，委屈道：“呜呜呜～乳头好痛呀～主人你温柔一点嘛～”
“等等，你还忘戴了个东西！”李二四下看看，然后将一旁的拉珠肛塞重新插进妍妍的屁眼中。经过刚刚的炮机扩张，肛门十分轻易地将十个乒乓球大小的塑料拉珠吞了进去。
“嗯嗯，不错不错，屁眼已经扩张到这种程度了！”看着妍妍屁眼外面露出的那一小节拉环，李二满意地点了点头，接着扯住妍妍的肿胀黑乳头，拉着她向前走。“过来吧！”
“咿呀～疼疼疼……”妍妍没办法只能跟着李二一起走，不然乳头估计都会被拽断。“主人你不用拉我，我自己可以走的……”
妍妍被拽着来到浴室中，直接被李二推到了浴缸里，“噗通”一声溅起大片水花。“哎呦～”
浴缸极大，容纳下四五个人都不是问题。上面是两个水流开到最大的花洒，浴缸的水放满之后向外溢出流到地上，整个浴室里萦绕着白色的水汽，热气腾腾的。
“唔～好舒服呀～”高潮过后的酸软娇躯完全泡在热乎乎的浴缸中，只有个小脑袋露出水面。妍妍感觉浑身舒爽，疲惫的身体得到了放松。
“小骚货，过来用你的大奶子给我们按摩一下！”李大抓住圆滚滚的乳球大力揉捏了几下，软弹的乳肉变成各种不规则形状。
“咦？用奶子按摩？”妍妍来到李大身后，双手托起自己的大奶子放在他的后背上，开始来回按压着。“这样吗？”
“哦～就是这样，再用力点！”感受着背上乳房的重量，李大扭动着身体，背部坚实的肌肉摩擦着妍妍凸起的乳头。
凄惨的乳头本就已经肿胀不堪，被摩擦后产生阵阵刺痛，乳汁又被挤出来了。妍妍想要离开但又不敢忤逆主人，只能苦着小脸强忍疼痛，用手按着乳房，在李大的背上不规则地滑动着。
很快李大的背上就沾满了滑溜溜的奶水，身上的奶香味勉强盖过了天生的体臭味。借助奶水的润滑，乳球滑动的速度逐渐变快。感受着背上乳头的硬挺和乳房的柔软带来的双重刺激感，李大的坚硬龟头难以安耐地颤动几下，在水中流出了几股兴奋的先走汁。
“小骚货，也过来让我玩玩！”李二来到李大身前，拽着妍妍的小手一把将其拉入怀中。
浑圆爆乳结结实实地压在李二坚硬的胸肌上，乳房被压成扁平的形状，胸前的小乳头都被挤扁了。“嗯啊～”
“用你的大奶子给我按摩一下鸡巴！”李二让妍妍躺在浴缸中，然后坐在柔软的小肚子上。伴随着“噗呲”一声，黑色巨棒从紧闭的乳缝中强行挤了进去，棒身顿时被周围温暖且柔顺光滑的巨量乳肉包裹住。
大半根肉棒没入饱满腻白中，龟头从双乳间穿出，抵在了妍妍光滑的下巴上。李二眯着眼睛享受着「奶穴」所带来的温暖与包裹感，同时也不忘挺腰抽动。“小骚货，别愣着啊！你看我的大鸡巴都硬成这样了，需要你来帮我解决生理需要！赶紧给我打个奶炮爽爽！”
感受着双乳间的滚烫，妍妍十分听话地双手捧着自己的奶子向中间夹紧，开始上下滑动起来。“主人这么大的肉棒，平时一定很不方便吧，就跟妍妍的乳房一样～”
“是啊，肉棒硬起来很难受的，也只有妍妍这种听话的小骚货才能帮我们解决问题。”李二一边挺动着腰胯，一边将大手放在妍妍的小脑袋上，像是奖励小孩子那样轻轻揉了揉。
单纯的少女抬头看着男人，坚定地说道：“嗯嗯～妍妍会好好帮忙的！”
看着被自己压在身下的少女一副乖巧温顺的模样，李二就想要欺负她一下。目光扫过白嫩乳房上那两颗非常显眼的黑色乳头，大手揪着乳头直接将两颗大奶子提起来。乳肉被拉长，双乳向中间挤压，肉棒的包裹感更加强烈了。
“啊～主人，不要再捏人家的乳头了！好痛呀……”两颗硕大乳球可塑性极高，像Q弹的果冻那样合并在一起，被男人高高拉起。
旁边的李大一脸羡慕地看着李二被少女温柔的侍奉着，握着硬挺的肉棒抵在了妍妍的足心。“用你的骚脚给我搓搓鸡巴！”
“呀～好痒……”小脚丫刚刚接触到滚烫的龟头就缩了回来，之后立刻被大手握住，重新踩了回去。“好烫啊……”
李大抓着一只小脚丫送到口中，一边揉捏一边舔弄。大嘴含着少女精致的玉足，肥厚的舌头挤进趾缝中舔舐，每根玉趾都被仔细地嗦了一遍，脚丫上全是男人黏糊糊的口水。
另一只脚丫踩在肉棒上，粉嫩光滑的足底在粗糙的棒身上来回摩擦。足心被蹭的有些痒，妍妍微微缩起脚趾，却一不小心夹住了包皮，爽得李大忍不住发出一声呻吟，接着将龟头强行挤进趾缝中。冠状沟被脚趾紧紧夹住，棒身微微跳动，马眼处吐出了一小股先走汁，将少女的趾缝间弄得黏糊糊的。
虽然妍妍看不到下面的情况，但依旧可以感受到自己的可爱脚丫被李大肆意把玩。敏感的足心被肉棒磨蹭着，妍妍的小脸微微泛红。
“嘶～你这大奶子，真的太适合乳交了！”坐在妍妍身上的李二抽插没几下，龟头中就溢出了先走汁。粘稠爱液将妍妍幽深的乳沟填满、溢出，成为肉棒抽插时绝佳的润滑剂。
“主人，可不可以不扯人家的乳头呀～”乳肉在男人的手中不断被揉成各种形状，乳头被拉长，整个大奶子当做用来亵玩的肉玩具。妍妍撅了撅小嘴，希望李二可以温柔一些。
“唔～”可是话还没等说完，李二的大手就插进了妍妍柔顺的长发中，按着后脑勺用力向下压，同时向前一个挺身。
硕大的龟头挤开粉嫩唇瓣，撬开上下两排雪白的贝齿，撑开少女湿润滑腻的口腔，插入炽热温暖的口穴中。
“呜呜～好臭……”妍妍微微瞪大了眼睛，随后感觉到口中一阵苦涩咸腥的味道弥漫开来，浓重的味道刺激着妍妍想要呕吐。
嘴巴被龟头撑开，小香舌在里面艰难地蠕动起来，本能地想要把龟头抵出去，甚至还有一种想用牙齿咬下去的冲动。
不过回过神来的妍妍立刻收住了动作，小舌头改为轻轻缠绕在硕大的龟头上吮吸，牙齿温柔地剐蹭着敏感的冠状沟。
感受着舌尖和牙齿扫过敏感系带和冠状沟时带来的舒爽与刺痛，李二忍不住倒吸一口凉气：“嘶～你这小嘴……”
“别光顾着吃鸡巴，给我搓快一点！两只脚一起！”李大挺着大鸡巴在少女精致玉足组成的足穴中进进出出，大手从小腿往上一直抚摸到大腿，用力捏了捏敏感的大腿肉，顺便还抠弄了几下淫水横流的骚屄。
完美的半弧型足弓和在一起形成一个淫荡的足穴，双脚紧紧夹着肉棒，借助龟头流出的先走汁不停套弄。妍妍的两只小脚丫上都是滑腻腻的淫液，柔软的足底摩擦着粗糙的棒身，时不时还用趾尖挑逗下面的卵蛋。
“啪……啪……啪……”
“唔呣～唔呣～”
李二挺着腰胯狠狠撞在妍妍的乳峰上，坚硬的棒身在双乳间进进出出，卵蛋一甩一甩地拍打在乳肉上发出淫靡的声音，妍妍乳房内侧的细嫩皮肤都被棒身蹭红了。
“再快点……要射了！”
“呜呜～（主人，我知道了！）”
妍妍使出浑身解数，卖力侍奉着个主人。双手捧着自己的大奶子向中间夹紧，按压套弄着双乳间的肉棒，摇晃着小脑袋努力缩紧口腔，前后吞吐嗦弄着龟头，滑腻腻的小脚丫时而踩住卵蛋揉搓，时而夹着棒身摩擦。
“不行～你这小嘴太骚了，我要射了！”李二坐在妍妍的大奶子上，肉棒尽根没入进口中。腰胯抽插的速度突然变快，双手死死抓着乳球，满是阴毛的胯部直接撞在妍妍的脸上，大鸡巴在淫热紧实的口腔中横冲直撞。
“嗯噗～嗯噗～”
俏脸埋在臭烘烘的阴毛中十分难受，妍妍摇晃着小脑袋不停挣扎，但换来的却是男人更为猛烈的抽插。粗壮的肉棒将小嘴完全撑开，硕大的龟头在紧致温暖的口腔中进进出出。
“扑哧！！”
“嗯唔～”
妍妍的后脑勺被大手狠狠按下，硕大肉棒撑开温暖紧致的喉咙一口气插进更加紧窄的食道，纤细白嫩的玉颈上突兀地出现圆柱凸起。
突如其来的窒息感让妍妍双眼一下子瞪大，挣扎无果后只能尽力将嘴巴张到最大，前后晃着小脑袋吞吐肉棒。
晶莹的口水沿着嘴角滴落，裹上一层晶莹水渍的肉棒根部在两片粉唇间时隐时现，把娇嫩唇瓣撑得更加诱人。
“噗呲！！”
“射了……给老子把精液全部接住，一滴也不许流出来！”李二直接坐在了妍妍的脸上，双手狠狠掐着乳头，胯部大力撞击着小嘴，恨不得把卵袋都塞进妍妍的口中。
“呃啊～”妍妍感觉自己的喉咙好像被贯穿了一样，口腔和食道还有胃袋被大鸡巴粗暴地肏成了一条线。俏脸被胯部结结实实地坐着，就连眼睛都睁不开。小琼鼻埋进茂密的阴毛中，一阵阵浓重的尿臭味和汗臭味熏的人脑袋发晕。
“噗嗤……噗嗤……”
接着妍妍感觉到粗大的肉棒狠狠跳动了几下，大量粘稠腥臭的精液顺着食道向下流淌。一部分精液附着在食道内壁上，但绝大部分都被浇灌进下面的胃袋里去了。
妍妍不愧是一个身经百战的小骚货，即使要被肉棒肏到窒息，淫荡的小脚丫还踩在大鸡巴上卖力足交着。
卵蛋被一只小脚不停勾弄刺激着，龟头冠状沟也被脚趾紧紧夹住来回摇晃。李大感觉肉棒一阵酥麻，双手抓着妍妍的小脚上下套弄，嫩滑足底快速摩擦着棒身。
“啊～这小骚脚太软了，不行……”终于，李大发出一声低吼，硕大龟头死死抵在妍妍的足心，卵蛋收缩精关大开，一大股浓稠精液从马眼中喷出，将少女白里透红的娇嫩脚底全部浸染成淫乱的白色，甚至不少精液都溢满了趾缝。
妍妍感觉就像是吃下了一大口胶水一样，腥臭的精液一部分自然流进胃袋中，一部分久久地粘黏在口腔与食道内壁上，其中散发的腥臭气味随着呼吸逆向冲击到鼻腔甚至大脑，让妍妍有一种想吐但又吐不出来的感觉。
“嗯噗～”
肉棒从食道中狠狠抽出，带出了大量的口水与淫液，大量白浊从嘴边溢出，龟头和粉唇之间拉起一道透明的淫丝。
“啪！！”
李二将半软的肉棒甩在妍妍的脸蛋上，擦拭着棒身上一塌糊涂的浓稠黏液。大鸡巴在少女左右脸颊上来回扫过，很快整张小脸就变得黏糊糊的，上面粘着各种白的黑的精液和包皮垢。
“诶诶～干什么呢！别想偷偷吐出来，给老子全部咽下去！”
“呜呜～我知道啦……”
“一滴都不要浪费，脸上的也要喝下去！等下我要检查的！敢偷偷吐掉的话要你好看！”
“吸溜～啧啧……怎么这么多！唔～好臭呀！”
妍妍用手将脸上残留的精液和包皮垢全都刮到手上，接着捧到嘴边仰头喝了下去。还不忘把乳房上的精液也收集起来，同时用小舌头将粘在嘴边和下巴上的精液全部扫到口中。满溢的精液充斥在口腔中的每一个角落，就连舌头底下和牙缝中都被精液浸染。
满满一大口精液将妍妍的腮帮子都撑得鼓了起来，妍妍紧皱着眉头，强忍着口中那股浓重的腥臭味，眼睛一闭心一横。
只听“咕噜”一声，妍妍的喉咙一阵滚动，试图将口腔中的精液吞咽下去。但由于李二的精液过于浓稠，妍妍吞了几次也没有完全吞下，不少精液都黏在喉道中很是难受。妍妍只能眼巴巴地看着对方，也不敢说话。
“嘿嘿……我来帮你！”在一旁正一个个掰开脚趾，把玩着妍妍小脚丫的李大，从浴缸中站起身来，甩动着大鸡巴走到妍妍的面前。
“咦？主人要怎么帮我呢？”妍妍嘴里含着精液，说话都有些含糊不清。
李大用手托起妍妍的下巴让她抬起头，接着将自己半软的肉棒插进其微张的小嘴中。还没等妍妍反应过来对方要干什么的时候，口中的大鸡巴竟然开始放起了尿！
“呜呜～”口中突然间涌入大量尿液，妍妍根本来不及咽下，满溢的尿液顺着嘴边向下流淌，还有一部分直接从鼻子里喷了出来。“嗯噗～咳咳……（呛死我了！）”
“我靠！”李大突然的操作刚刚连李二都没有反应过来，不过李二回过神来后顿时觉得十分有趣。“让我也来让我也来，哥你让开一点！”
李大点了点头，将肉棒从妍妍的口中抽了出来，一手捏着妍妍脸蛋让她没办法闭嘴，一手扶着棒身，龟头对着妍妍大张着的嘴巴继续放尿。
李二也将肉棒对准妍妍，两人就这样把妍妍的小嘴当做便池，在里面痛快地排尿。两道强有力的淡黄色水柱从上方湍流而下，“哗啦啦”浇灌进妍妍的口中。尿液顺着食道向下流淌，将粘在内壁上的大部分精液冲刷下去。
“咕噜～咕噜……”
身体被大手按住，嘴巴被掰开到最大，妍妍根本无法挣扎，就连声音也没办法发出来。只能抬着脑袋被迫接受着「主人」们的尿液，然后努力吞咽下去，不然可能会被尿呛死。
两人在射精之后排出的尿量很大，而且水流也很急。不管妍妍如何努力，都没办法完全喝下两个人的尿液。大量淡黄色的液体从口中漏出来，妍妍的脸上身体上全是腥臊的尿液。
“操，尿的真爽啊！”
“妍妍你要全部喝下去，不许浪费掉！这是主人给你的奖励！”
这一大泡尿足足排了近两分钟才放干净，随着妍妍的喉咙不停滚动，可算是把口中的尿液全部喝了下去。妍妍下意识地摸了摸小肚子，竟然有一种喝饱了的感觉
“谢……谢谢主人，妍妍已经全部喝下去了！嗝～好饱……”
“哈哈哈……哥，你看她这骚样子！”看着妍妍委屈又可爱的小表情，两人哈哈大笑。
“对了妍妍，我们要检查一下你有没有把精液全部吃下去！”
“哼～人家当然听主人的话，全部吃掉啦！”妍妍得意地抬起小脑袋，张开小嘴，向两人展示着自己干净的口腔，果然没有任何精液或者尿液残留在里面。
李大和李二居高临下地看着妍妍，两人可以清楚地看到里面的喉咙甚至是食道，绝对是被大鸡巴给肏松的，并且妍妍的脖子明显粗了一圈。
李大拍了拍妍妍的小脸，嘲笑道：“嗯～很不错，是个乖巧懂事的小女仆！”
“嘻嘻……”虽然刚刚吞尿的时候很难受，但被主人夸奖，妍妍还是觉得很开心。
“呕～”不过妍妍还没高兴多久，浓重的精臭味和腥臊的尿臭味就从胃里反了上来，整个口腔和鼻腔中都是这股难闻的味道。
“噗～咳咳……”妍妍一下子趴到浴缸边缘，对着外面就是一通干呕。
“好臭～好难受……”可惜的是尿液和精液被全部吞进肚子里，任由妍妍怎么努力都没有办法吐出来。“讨厌～为什么吐不出来！”
“别浪费时间了，现在已经吐不出来了。”看着妍妍难受的样子，李大打趣道：“而且这可是主人们给你的奖励，很好喝的！”
“你骗人～明明一点也不好喝呢！”
“哈哈哈……”
“对了妍妍，你的乳头怎么这么黑呢？比我们哥俩的皮肤还要黑啊？！”李二舒服地靠在浴缸边缘，将妍妍软绵绵的娇躯揽入怀中，大手捏住硬硬的黑乳头用力一挤，几道水线从乳孔中喷涌而出，新鲜的奶水淋了两人一身。
“嘤咛～又喷奶了……”乳头被手指掐扁，妍妍疼得柳眉微皱，贝齿轻咬着红唇，小声嘀咕着：“才……才没有很黑呢！”
只不过刚刚被两根大鸡巴抽插过的喉道有点松动，所以说话的声音听起来有些沙哑。“而且明明是主人你们的皮肤更黑一些嘛～”
“你说什么？！”李大被戳到痛点，突然暴怒，狠狠弹了一下妍妍还在泌乳的漆黑乳头。
“啪！！”
“咿呀～好疼！”乳头突然被袭击，顿时肿了起来，同时还甩出了几滴乳汁。
妍妍疼的娇躯一颤，眼泪都流出来了。双手轻揉着可怜的乳头，瘪着小嘴委屈地抽泣道：“呜呜～主人，为什么要弹人家的乳头呀？”
“啪！！啪！！”
“臭婊子，敢说我们黑！”没等李二说话，一旁的李大也狠狠抽了妍妍的奶子两下，然后一把捏住肿起的乳头，瞪眼说道：“你这颗黑乳头都快被人玩烂了，居然还瞧不起我们？！”
“主人别打了，好痛……呜呜呜～”妍妍小手使劲儿扒着李二的大手，但娇小的妍妍又怎么反抗得了有着一半黑人血统的李二呢。
“人家没有瞧不起主人的意思，但是……但是主人的肤色本来就很黑嘛！”妍妍还没有意识到事情的严重性，依旧不停踩雷。
李大和李二从小在华国长大，接受华国教育，他们认为自己就是个高贵的华国人。但由于肤色的原因，他们上大学时经常被同学们瞧不起，骂他们是低贱的废洲黑鬼，而且连带着他们的母亲也被侮辱。所以两人很不喜欢别人说他们黑，为此经常和同学发生冲突，同时也在心底恨着那从未见过一面的废洲父亲。
“噗通！！”
“还说，你这个臭婊子！”李二粗暴地将妍妍的小脑袋按进水中，让其承受呛水窒息的痛苦。手指狠狠拧着黑漆漆的肿胀乳头，一股股乳白色的奶水被挤了出来，慢慢飘浮在水面上。“妈的，看我不捏烂你的黑乳头！”
“唔～咕噜噜……”妍妍在水下不停挣扎着，手脚来回扑腾。只不过她根本抵抗不了李二的力量，所以呛了好几口水。
“哗啦！！”
“哈啊～哈啊～主人我错了，我不……”
“噗通！！”
“咕噜噜……”
李二揪着妍妍双马尾将她扯出水面，妍妍大口大口地呼吸着新鲜空气，但还没来得及求饶，又被重新按进了水中。
“……”
如此反复几次过后，喝了好几口水的终于妍妍学聪明了。被扯出水面之后就赶紧吸几大口气，等被按到水下时再屏住呼吸。
“嘿嘿……小婊子，看我不肏死你！”
“扑哧！！”
“嗯啊～”妍妍感觉自己的双腿被拉开成一百八十度，双脚搭在浴缸的左右两侧。接着又感觉到自己的阴唇被扯开，然后顶进来一个异常坚硬滚烫的东西。“这是什么呀～好痛！”
仅仅只进去了一个龟头，妍妍就感觉骚屄那里有种强烈鼓涨感。淫穴被龟头塞得满满当当，撑成了圆圆的O形，两片卷曲的漆黑大阴唇紧紧夹在冠状沟上不断收缩。
“你这骚穴，比以往我们肏过的妹子都要松垮，而且阴唇还黑成这样！真是个烂货！”李二按着妍妍的双腿，挺着身子一点一点将肉棒送进淫穴中。“不过松一点反而更适合我们，看来你这骚穴注定就是来给我们肏的！”
“唔啊～好大……感觉骚屄要被撑裂了！”阴道被粗大的肉棒扩张，内壁上的媚肉褶皱也被粗暴地挤开、抻平。
感受到身体的强烈不适，腔道内本能地分泌出大量淫水，爱液充斥在肉棒与阴道的缝隙间，缓解疼痛的同时还能起到润滑作用。
“啊啊～好粗……主人不要再往里面顶了，妍妍受不了了……”
“嘿嘿……这就不行了？老子连半根都没进去呢！卧槽，捅到底了？”
“叮铃铃～”
“我操，谁啊！”刚将肉棒插进去一半，正准备一口气全根肏入的时候，外面桌子上的手机突然响了起来，吓了李二一跳。“哥，你出去看一下是谁打来的电话。”
“好～你肏你的，我去看一下！”
“妈的，真扫兴！”性欲被吓得消散几分，李二的肉棒稍微软了一些。不得已只能先恢复一下，大手抓着妍妍的爆乳大力揉捏，手指夹着乳头狠狠搓弄。
“主人不能再肏了，你的大鸡巴已经顶到人家的子宫口了！”
“嘿嘿……小贱货，不要小看你的骚屄，阴道可塑性是很强的！”
等到肉棒再次完全硬挺，李二掰开妍妍的大腿，准备新一轮抽插。“小骚货，淫穴放松哦，不然全插进去会很疼的～”
“二子，先别肏了，快过来穿衣服！”
“我靠～哥，你干嘛啊！”
李二被哥哥的喊声吓了一跳，肉棒又有些萎下去了，顿时有些生气。“你知不知道人吓人是会吓死人的啊，还能不能让人好好肏逼了！”
“别叫唤了，是老妈打来的！她现在就在咖啡馆一层，让我们赶紧过去！”
“什么？老妈怎么来了？！”
“我哪知道，总之你快点吧！”
“好好，我这就来！你等我会！”
一听到母亲已经在楼下，李二有些手忙脚乱，现在也顾不得肏逼了，赶紧从妍妍瘫软的娇躯上爬下来，顺手对着大奶子扇了一巴掌，恶狠狠地说道：“臭婊子，你就在这里等着我，我马上就回来，到时候一定好好疼爱你！”
“快点啊，还墨迹啥呢！”
“这就来了！”
“走掉了呢……”看着李二匆忙离去的背影，妍妍心中顿时松了口气。放松下来的身体绵软无力地滑落进浴缸中，只留个小脑袋露出水面。“呜呜呜～刚刚主人好可怕！”
“下面好痛……呀～骚屄居然被主人的肉棒撑得这么宽！”身体泡在热水中，乳房那里传来一阵阵火辣辣的疼痛。
尤其是那两颗肿胀乳头，刚才差点被李二给拽掉了。现在受到刺激正不停向外喷奶，怎么止都止不住，像是坏掉了一样。
“呜呜呜～我不要当小女仆了，主人们总是欺负我，这里一点也不好玩！”看着自己胸前那对凄惨的黑色喷奶乳头，妍妍小嘴一瘪，将脸埋进双臂中，委屈地哭了起来。“小岐你在哪里呀，我不应该撒谎骗你的，我想回家……呜呜呜～”
哭了一会儿之后，体力也恢复了一些。这时妍妍心里突然有种奇怪的感觉，要是继续留在这里的话，可能会发生一些事情，然后自己似乎会失去什么重要的东西一样。
“主人还没回来，我……我偷偷离开应该没问题吧！”妍妍从浴缸中爬出来，来不及擦拭身体，赶紧跑进了房间中。
见房间里没有人，妍妍连忙找到自己之前那套奶牛女仆装胡乱穿好，将还在不停喷奶的大奶子塞进衣服里。“衣服都被人家的汗水和奶水打湿了，只能先将就着穿了！”
整理好衣服后，妍妍推开房门，伸出小脑袋四下看了看，确定走廊中也没有人后，赶紧跑了出去。“可惜忙活了这么久，最后连工资都拿不到，那可是三百块钱呢！”
“哦对了，我还要把小瑄一起带走！也不知道她在哪个房间里面呢……”
……
朱老板的办公室中，坐在电脑前的梦莹通过监控目睹了一号房间和二号房间中发生的一切。她看到了自己身体被肆意玩弄却毫不知情的小瑄，也看到了逆来顺受、无论多么过分的要求都会乖巧执行的妍妍。
“没想到，那些聊天记录上说得都是真的！”即使是亲眼见到之后，梦莹还是有些无法接受，甚至无法相信。
“妍妍居然真的对性方面一无所知，连那些变态的玩法都能接受，而且……而且还喝了尿！”
“小瑄身体的感知居然真的有问题，被人这样随便占便宜，甚至高潮了好几次都没有发现。”
想起刚才妍妍哭得那么伤心，梦莹心里就十分难受和心疼。她和妍妍的关系最好了，知道这个小姑娘平时很单纯很快乐。这还是她第一次见到妍妍这么委屈，还是被人欺负的。
“对了，我得赶紧过去救她们，不然等下她们肯定会被……”
后面的事情显然是可以预见的，理智上来讲自己肯定是要出去解救两个小闺蜜，帮她们逃出男人们的魔爪。
但是不知道为什么，梦莹怎么也迈不开脚步。脑海中不断回想着妍妍和小瑄被人玩弄的一幕幕，脸颊慢慢变红了。身体也在微微颤抖，就连内裤都有些湿了！
“我……我这是怎么了？我应该赶快去救她们才对！可是为什么……为什么身体动不了？”
“难道……难道我喜欢看闺蜜们被这些臭男人们凌辱吗？不……不可能，我怎么会……那样的话简直太变态了！”
“可是……刚才的画面真的……讨厌～内裤都湿透了，小穴好痒！”
梦莹脚下一软，瘫坐在椅子上，双腿不由自主地张开，搭在前面的桌子上，小手隔着牛仔裤使劲扣弄着自己的小穴。“我在干什么啊，好奇怪哦！嗯啊～好舒服……我是不是坏掉了呀？！”
“啊啊啊～去了……”伴随着身体的一阵抽搐，梦莹直接自慰到高潮了。牛仔裤裆部的位置湿了一大片，就好像尿裤子一样。
“哈啊～哈啊……我在干什么啊？！为什么看到妍妍和小瑄被人玩弄，我会这么兴奋！我还是个处女啊……才不是个变态！”
妍妍平时那么天真烂漫、单纯可爱，无论和谁说话都是轻声细语、眉眼含笑的，没想到私底下居然被两个黑人当成下贱的肉畜粗暴亵玩。
小瑄平时被帅气多金的男友小岐宠上了天，是捧在手心里的宝，也是人前的高冷校花，没想到居然会被那些垃圾小混混们随意戏耍玩弄。
梦莹今天本就经历了男友的背叛，心理状况不好，又亲眼见到了自己优秀闺蜜们这么反差的一面。身体激发了某种情欲开关，让梦莹觉醒了一种奇怪的性癖。
这应该和小岐类似，只不过小岐喜欢凌辱女友，梦莹可能喜欢凌辱闺蜜？
“我……我就看一会儿，等下再去救小瑄！反正她暂时不会被……诶！居然……居然直接插进去了！这黄毛混混胆子也太大了！不好～下面又湿了……嗯哼～”
“咦？妍妍怎么没在房间，跑哪里去了？喂！你这个小笨蛋，穿得这么淫荡去那边的话会被……哎呀～你看吧，被占便宜了吧！而且里面还有那么多色大叔，你……你能受得了嘛！”
“扑哧……扑哧……”
梦莹看着屏幕中两个小姐妹被男人奸淫的画面，脸颊上满是绯红，手指不停抠弄着自己的处女小穴。“妍妍、小瑄，对不起……我没办法去救你们了！但是我看到你们被肏，真的好爽……咿呀～去了啊啊啊……”
……
另一边，李大和李二在一楼大厅中见到了自己的母亲，刚刚还在妍妍面前趾高气扬的两人顿时化作乖宝宝。双手放在大腿上，脑袋低低的像是小学生那样坐着。即使他们的身高比母亲要高上许多，但气势却被压得死死的。
美眸扫了一眼不安的两个儿子，李锦绣朱唇轻启，柔声说道：“大宝二宝，你们不是说和张总出去吃饭谈生意了么，怎么又偷偷跑到这种地方鬼混了。”
李大偷偷看了一眼母亲风韵犹存的脸庞和胸前那对挺翘巨乳，强压下心中的欲火，乖巧地说道：“那个……老妈，和张总合作的事已经谈好了，所以我们来这边放松一下，嘿嘿……”
李锦绣扫了一眼有些心虚的李大和一旁不敢抬头的李二，淡笑道：“妈妈不是不让你们出来玩，但是你们选的这个地方，也不知道里面的姑娘不知道干不干净啊？”
没想到气质温婉的李锦绣居然语出惊人：“要是你们想玩的话，妈妈可以给你们找一些处女大学生过来的，没必要找这些烂货。”
“呃～不用了老妈，这边也有好货，我们可是花了不少钱的！”李大脑海中闪过妍妍黑漆漆的喷奶乳头和外翻淫穴，言不由衷地说道：“这里面的姑娘都是大学生，而且没怎么接过客的。”
“噗～”听到哥哥的话，李二差点没绷住。就妍妍那样的烂货还没怎么接过客呢？骚屄和屁眼都被人干到发黑翻卷了。
“二宝，你怎么了？”
“没……没事，不小心呛到口水了！”
“老妈你看，怎么样，这姑娘是不是很好看啊？”见母亲一点也不相信，李大只能拿出手机把妍妍的照片给她看。虽然妍妍的下面黑，但是脸蛋还是很清纯的。
本来李锦绣是不在意的，心想出来卖的能是什么好东西。但扫了一眼照片后突然觉得有些眼熟，从李大手中抢过手机仔细看了几遍。“大宝，这个女孩叫什么名字？”
“呃～她叫什么来着，我想想……”
“哥，好像是叫彤妍吧？”
“哦哦对，彤妍！倒是很符合她的样子呢，童颜巨乳！嘿嘿……”
并没有理会一脸猪哥相的李大，李锦绣听后微微点了点头。“姓彤，难道是她的……长得倒是和她有几分相似，还真是巧了，呵呵……”
看着母亲低头沉思，时不时还嘀咕着什么，李大和李二也没再继续口嗨，生怕打扰了她。等过了一会儿，见母亲回过神来，才试探性的问道：“老妈，你怎么了？”
“没什么，我刚刚在想工作上的事情！”李锦绣摆了摆手，继续说道：“对了，这个小姑娘长得还不错，你们要是喜欢的话，那就去玩吧！”
“妈妈还有点工作还没处理完，就先回去了。你们在这边玩得开心啊！”李锦绣说着，直接拿起桌子上的包包就朝门外走去。“对了，要是可以的话，最好给这小姑娘下个种，妈妈有点想抱孙子了呢～”
“啊？哦哦……”虽然不知道母亲为什么突然变得有些奇怪，但既然没有强行把他们带回家，反而让他们继续留在这里玩，说明这件事就这样过去了。
看着母亲丰腴的背影和肉感的肥臀，李大小腹升起一股火热：“老妈等一下，我们送送你！”
“……”
“哥，你有没有觉得老妈今天有些奇怪啊？”看着车子离开，李二戳了戳哥哥的肩膀。
“好像有点，不过可能是工作太累了吧！”既然是想不明白的事情，李大也懒得继续想。“我们回去吧，妍妍小骚货还等着我们呢！老妈不是说了，让我们给她留个种嘛！”
“说起老妈，哥你发现了没，老妈的骚屁股好像又变大了！”
“是啊～真想把她压在身下……”
“呃～算了算了！我们还是去肏妍妍吧！”
“嗯……说得也是！”
他们的老妈李锦绣，在大学的时候就是全校第一校花，颜值和身材都是极品，不然也不会被黑人留学生骗上床了。
如今的李锦绣已经四十岁了，不过保养的非常好，皮肤就和二十来岁的小姑娘一样。而且到了中年之后，身材也变得更加丰满了，乳房和屁股极大。再加上这么多年培养出的上位者气质，让人见了就会升起征服的欲望。
只不过李大和李二却很害怕他们的母亲，想当年他们处于青春期，正是对女性身体感到好奇的时候。他们一开始在家里偷偷看母亲洗澡，后面开始用母亲的丝袜和内裤打飞机。
直到有一天李锦绣发现自己内裤和丝袜上干涸的精液痕迹，将两人叫到自己的卧室，用一双骚脚就让两个儿子分别射了三次，直接把青春期的活力肉棒给榨干。
从这以后两人再也不敢对母亲放肆了，即使有特殊的想法，也会压在心里。而且对母亲言听计从，毕竟犯了错误就会被榨精，这个惩罚对于后面喜欢嫖娼的他们来说，实在是有点狠了。
“哥，等下我们在一楼餐厅里吃点东西再上去吧，有点饿了。”
“嗯～也行，吃饱了好办事！今晚还有一整晚的时间，争取让这小婊子怀孕！”
只是李大和李二不知道的是，就在刚刚他们出去送母亲的时候，妍妍刚好从二楼下来寻找小瑄，在一楼的几个房间中找了一圈没找到之后，就看到了一楼中最里面的房间。
“咦？这个房间还没找过，难道小瑄在里面吗？先进去看看吧……”来到里间的门前，妍妍抬手敲了敲门。“有人吗？”
“咚咚咚～”
“谁啊？怎么来得这么晚！”房门很快就被打开，一个醉醺醺的大叔探出了头，看到妍妍的时候眼睛都直了。“又来了个小骚鸡啊？哟～还是个小美人呢！快进来吧……”
“诶～人家不是骚鸡，人家是来找……”见大叔误会自己了，妍妍赶紧摆着小手解释，胸前的大奶子跟着一晃一晃的。
“穿成这样还说自己不是出来卖的，你看你的乳头都露出来了！”大叔捏住妍妍的挺立黑乳头狠狠一拧，不料却喷出了几道乳白色的水线。“卧槽，居然还会喷奶！真是极品啊！”
“嗯啊～叔叔不要捏人家的胸……好痛！”
“少废话，给我进来吧你！”
“不是这样的……人家真的是来……哎呀！”
“……”
而等他们进来之后，妍妍刚好被大叔拽进了里间……几人倒是完美错过了。他们还认为妍妍会在房间里老老实实等着他们回来肏她呢，所以并没有着急回去，而是在楼下餐厅里不紧不慢地享用着宵夜。
……
车上，李锦绣对着前面的司机兼秘书说道：“小宋，回去查一下彤妍这个小姑娘，看看她和彤易瀚是什么关系。”
“好的，老板。”小宋点了点头表示记下。“老板我们现在是回公司还是……”
“回家……今晚早点睡，明天还要见一个人。”李锦绣脱下高跟鞋，揉了揉有些酸痛的脚。“把我送回去之后，你就可以下班了。”
“好的，老板。”
……
与此同时，并不知道自己心爱的女友正在被人肆意玩弄，小岐在自己的发小大勇家里，和他们两父子喝得正开心。
“小岐啊，今天谢谢你过来帮忙了！
“害～林叔，说这些话可就见外了啊！不把我当儿子不是？”
“哈哈哈……那我就不多说了。来，喝！咱爷俩干一杯！”
“喝！大勇也一起！”
小岐和大勇家里曾经是邻居，两人从小一起长大。而因为小岐是单亲家庭，所以李叔一家对他们母子二人多有照顾。两家人关系极好，小岐也把林叔林婶当做父母，大勇当做弟弟。大勇同样如此，还认了小岐的母亲柳玥当干妈。
直到小岐读大学之后，柳玥因为生意做大而搬到省会发展。虽说现在不住在对门了，但是两家的关系依旧如初。小岐每到节假日都会开车回来看看林叔林婶还有大勇，家里有什么事情也都会帮他们一把。
“行了，叔就喝这些。年岁大了不能喝太多，让勇子陪你喝吧！”
“好～大勇我们继续！”
“来呗岐哥！反正明天我不上班，你不也是没啥事嘛！喝多了住家里就行！”
……大勇的酒量自然是不如小岐的，最后直接被喝趴下了，而小岐却还有些意犹未尽。“喂！大勇，大勇！这就不行了啊！嗝～”
“行了小岐，你也别喝了！酒这玩意喝太多也不好！”
“行，那我先把大勇抬到屋子里去，等下再来帮你们收拾桌子。”
“不用了，我和你婶弄就行！你今晚也没少喝，早点睡吧！”
“……”
“大勇最近又变胖了啊！”小岐将大勇扛到房间里丢到床上，也没帮他脱衣服。虽然小岐没有喝醉，但酒劲上头也晕乎乎的，索性直接躺到大勇身边，也睡了过去。
此时的小岐还不知道，自己的宝贝女友马上就要被一群小混混给轮了。不过他要是知道的话，说不定会很兴奋吧。
……
不同于一号房间中的粗暴，二号房间中的几人倒是玩得火热，依旧在开心地进行着国王游戏，不过小瑄却不怎么开心。
因为在第五轮的时候，上一轮刚接受完惩罚的小瑄，这轮又被抽到了。红毛让她挑战蒙眼猜物，结果一个散发着臭味的坚硬滚烫棒状物体让小瑄犯了难，小手摸了半天，甚至还含在口中用舌头整个舔了一遍，也没有猜出来这到底是什么东西，最后被罚了一杯酒。
第六轮同样中奖，粉毛让她用嘴给紫毛喂酒。小瑄气得不行。不过心想反正刚刚都已经被紫毛亲了一口，为了不被惩罚，再来一次也无所谓，就当是被狗啃了。于是小瑄横下心，嘴对嘴给紫毛喂喝酒。由于两人配合的很默契，这关完成的十分顺利，倒是没有被惩罚。
连续被抽中两轮让小瑄很是郁闷，不过在玩第七轮的时候，小瑄终于抽到了国王，而且她还很幸运地点到了紫毛和粉毛。
“哼哼～终于让我逮到你了吧，小紫！”看着一脸苦涩的紫毛和粉毛，小瑄露出一个小恶魔般的笑容。
这两个人特别坏，之前自己做仰卧起坐的时候就被他们按着大腿，而且总是被挑毛病说做的不标准要求重新做。并且后面因为他们的惩罚，小瑄还亲了紫毛，甚至亲口喂他酒！所以小瑄早就想要报复他们了！
小瑄看着两人，一字一顿地说道：“小粉，小紫，你们两个嘴对嘴亲一下！”
“我靠，小瑄姐姐，你这也太狠了吧！”
“是啊，能不能换一个！”
“当然不可以了，我刚刚可是遵守游戏规则亲了你，那你为什么不能亲他呢！”小瑄露出阴谋得逞的笑容，有理有据地说道：“小粉，耍赖可不是好孩子哦～”
“亲就亲！”粉毛想了想，还是妥协了。毕竟现在耍赖的话，后面他们要是提出什么过分的要求，小瑄就有理由拒绝了！
紫毛也是同样的想法，两人相对站好。看着对方的大脸，强忍着逃跑的冲动，心一横直接亲了过去。“mua～”两人的嘴唇蜻蜓点水般地碰到一起，接着一触即分，同时猛地向后退了一步，弯下身子做呕吐状。
“呕～咳咳……小粉你刚刚是不是吃榴莲酥了！我靠，这个味太冲了！”紫毛一脸嫌弃。
“那又怎么样，小瑄姐姐刚才明明也吃了，你不是也亲得那么起劲！”粉毛同样如此。
“哼哼～仙女的嘴巴都是甜甜的！嘻嘻……”小瑄舔了舔自己的粉嫩樱唇，看着粉毛和紫毛一脸难受的样子，笑得花枝乱颤。
“你这个小女仆别得意，等下我抽到国王，要你好看！
“哼～那你先抽到再说吧，略略略……”
小瑄一点也不怕紫毛的威胁，还冲着他做了个鬼脸。“我们快点抽牌，看看谁是国王！”
第八轮的国王又是绿毛，而小瑄又十分「幸运」地被点到了，和她一起的是黄毛。
看着小瑄一脸苦涩的样子，绿毛一副老好人的样子说道：“小瑄姐姐都已经被点到好几轮了，这次就来点简单的吧。”
“哇～小绿你真好！”
“这样，小黄你做个平板支撑，坚持一分钟就算挑战成功了。小瑄姐姐你躺在小黄身下，要是他身体碰到你的话，就要接受惩罚！”
“不对呀小绿，要是平板支撑的话，小黄不就直接碰到我了吗？”
“嗯……也是，那就改为用手撑地吧，就像俯卧撑那样。但是这个动作简单，时间就加到三分钟吧！”
“好～那就这样！小黄你可要给力哦，不然我们就要被惩罚了！”
“我知道了，小瑄姐姐，放心交给我吧！”
确定好了游戏规则后，小瑄选了一个舒服的姿势平躺在地毯上，双手叠放在小腹上。“好了，小黄你来吧。”
小瑄躺下之后，裙摆轻轻盖在私处，已经变成了齐屄小短裙。遮挡着裆部的丁字裤小布料不知道什么时候卷在了一起，卡在了一边的唇瓣上。水淋淋的蜜穴没有一丝遮掩，大大方方地暴露在众人的眼中。粉嫩的阴唇随着小瑄呼吸的节奏，一张一缩地吐着小股淫液。
“好～”黄毛偷偷拉下裤子，释放出挺立的肉棒，接着直接趴在小瑄的身体上方，用手撑在她的身体两侧，偷偷用龟头触碰着阴唇。
“计时开始！”
“咦？这个硬硬的东西是……”感受到蜜穴上方那粒勃起的阴蒂，黄毛用龟头轻轻顶住，微微摇晃着身体在上面摩擦。
“嗯～”敏感的阴蒂被挑逗，小瑄的娇躯微微颤抖，阴道分泌出一股股淫液。
并且由于和男生脸贴着脸，小瑄红着脸微微趸眉，饱含雾气的双眼半眯半醒，樱唇轻启轻轻地哼叫着。“嘤咛～”
黄毛小幅度地扭动着身体，控制着龟头在小瑄的阴蒂上来回拨弄，时不时还挤开阴唇，浅浅地进入蜜穴一点。
“哼嗯～”敏感的身体逐渐发情，再加上酒精的影响。小瑄的脸蛋红扑扑的，娇媚的狐狸眼中饱含着春水，呼吸变得愈发急促，火热的香气吐在黄毛的脸上。
“小瑄姐姐真美啊……”黄毛感觉自己脸上痒痒的，看着小瑄妩媚的样子，差点忍不住强上她了。不过现在还没到那个时候，虽然小瑄现在有些醉意，但意识似乎还很清醒呢。
感觉到黄毛看她的眼神有些怪异，小瑄的思维终于正常了一点，羞红着脸小声说道：“那个～小黄我们是不是离得太近了？”
“哦哦，好像是啊……”回过神来的黄毛歉意一笑，将身体下移，双手撑到小瑄的小腹两侧，这样两人就不会脸对着脸了。
“小黄你加油哦，我可不想再接受惩罚了！”不用和黄毛对视之后，小瑄脸上的羞意消退不少。狐狸眼滴溜溜地转着，心想：“反正小黄就算碰到我的话我也感觉不到，这局肯定稳了！”
此时黄毛的大脸正对着小瑄的乳房，深吸一口气都能闻到少女身上的体香。黄毛悄悄用下巴将小瑄的领口拨到胸部以下，接着一口将那颗长条状的粉嫩乳头吸进口中，大力嘬弄起来。
“咿呀～”弱点被袭击，小瑄淫叫出声，身体不由得一颤。“奇怪，我怎么又发出这种羞耻的声音了呢？”但是低头向下看去，却只能看到黄毛的头顶，也并没有什么发现不对的地方。
“吸溜～滋滋……”黄毛故意低着脑袋，遮挡着小瑄的视线，整张脸贴在柔软的乳房上，大嘴狠狠吮吸着乳晕，舌头在温热的口腔中紧紧缠绕着乳头，灵活地挑逗拨弄着。
敏感乳头被粗糙的舌苔肆意剐蹭着，又被牙齿咬住轻轻摩擦着。小瑄的身体很快达到了高潮，猛地弓起身子，大量淫水从阴道中喷涌而出，全部喷在了黄毛的身上。“啊啊啊～”
“哎哎～小瑄姐姐你这是干嘛呢，小黄已经碰到你了哦！很遗憾，挑战失败！”
“诶？怎么会这样！”高潮后的身体还在小幅颤抖，小瑄十分歉意地看着黄毛。“对不起呀小黄，都是因为我，害得你也要一起受到惩罚！”
“没关系，你不用太在意的！”黄毛口中撕咬着乳头，含糊不清地说道：“不就是一点小惩罚嘛，等下我们让他们还回来就是了！”
“小黄你别嘬……呃不是，别趴着了！你的惩罚是做三十个俯卧撑！”
“至于小瑄姐姐，你就一直保持这个姿势不要动，等小黄做完吧！”
“啊？小黄～对……对不起！”一听到黄毛需要做三十个俯卧撑，而自己只是躺着就行，小瑄心里一阵歉疚，毕竟都是因为她刚才乱动，两人才会挑战失败从而接受惩罚的。
“没事的，小意思！”黄毛吐出口中的乳头，倒是对自己十分自信，甚至有些迫不及待了。“不过我要往上趴一点才行。”
长条状的乳头被吸得微微发红，上面裹满了黄毛的口水，直挺挺地立在胸前。小瑄低头看去的时候，只看到胸前一闪而逝的粉红色，还没来得及细看，黄毛就又重新压了上来。两人对视之下，小瑄本就潮红的脸颊更红了。
“一！”
黄毛身子猛地向下压去，胸膛结结实实地压在小瑄胸前，饱满的乳房被压到扁平。两人的身体紧紧贴在一起，即便是隔着自己的衣服，黄毛也能感受到胸前被自己压扁的柔软乳肉和中间那两颗硬硬的凸起。
看着近在咫尺，还有点小帅的黄毛，小瑄都要羞死了。“那个，小黄……你离得太近了啊～”
“二！”
黄毛撑起身体又落下，脑袋微微向左移开，俯在小瑄的右侧。见小瑄红着脸一副娇羞的样子，故意在其脸颊上呼出一口热气。
“真是的，小绿这个惩罚也太让人难为情了吧！”小瑄也向右边别过脑袋，双眼紧闭，心中强忍羞意，呼吸越来越乱。
“三！”
见小瑄红着小脸一副任君采撷的可爱模样，黄毛的动作愈发大胆。胯下的肉棒顶在少女湿润的私处，缓缓摩擦着蜜穴口。
“四……五……六……”
由于刚刚蜜穴被紫毛用啤酒杯抽插了一番，现在的阴道还未能完全闭合。黄毛每一次俯卧撑，都能将自己的龟头插进阴道口。
粉嫩的阴唇温柔地包裹在龟头两侧，之前高潮了好几次的淫穴中满是淫水，龟头进出几个来回就已经完全湿漉漉的了。
“七！”
“哎呦～”就在这时，感受着大半根肉棒已经滑溜溜的黄毛突然装作脱力的样子，双臂一软，整个人完全趴在了小瑄的娇躯上！
“扑哧！”
“嗯啊～”
龟头肉棒顺势顶开阴唇，借助淫水的润滑整根没入进蜜穴中。两人的胯部相撞发出淫靡的肉体碰撞声，私处性器严丝合缝地连接在一起，小瑄张开小嘴发出一声诱人呻吟。
“诶诶！小黄，你这个不算啊！”
“我知道！我有点累了，先休息一下！”
黄毛舒服地趴在小瑄香香软软的身体上，大脸深深埋进乳沟中，将那对白嫩乳房挤得向两边分开。深吸一大口满是少女的体香，黄毛摇晃着脑袋来回摩蹭着脸颊两边的柔软，娇嫩的乳肉很快就被粗糙的胡茬给刮红了。
突如其来的变故让小瑄一呆，反应过来后顿时羞得不行，红晕从脸蛋一直蔓延到耳根，赶紧想要起身推开黄毛。“哎呀～小黄你……你怎么趴到我身上了，快起来啦！”
“小瑄姐姐你不要动哦，现在你还在惩罚中呢！”绿毛见状赶忙上前按照小瑄的肩膀，阻止她的动作。“而且小黄现在有点累，让他稍微休息一下也是可以的吧，毕竟……”
酒精的作用加上私处传来的快感，让小瑄的思考都变得迟缓了些。再加上想到之前黄毛是因为自己的失误才导致他被惩罚，善良的小瑄心一软就同意了。“那……那好吧，小黄你先休息一下，慢慢做，不要急！”
“我知道了，谢谢你呀小瑄姐姐！”黄毛双手抓着小瑄的乳房向中间挤压，像是在用奶子给自己的脸做按摩一样。
柔软的触感加上少女独有的体香让黄毛流连忘返，忍不住张开大嘴在乳房内侧不停亲吻，光滑细嫩的乳肉上留下了一道道红色吻痕。
被几人折腾了这么久，小瑄的身上早已是香汗淋漓，红着小脸躺在那里不停喘着香气。“奇怪，怎么感觉身体里好像有什么东西呢？”
由于小瑄一直是平躺状态，双腿并没有分开，所以黄毛把肉棒插进去之后就感觉里面格外的紧致。温暖湿润的腔道紧紧挤压着棒身，阴道内壁上的柔软媚肉本能地蠕动收缩，直到完全包裹住棒身，变成契合黄毛肉棒的形状。
“嘶～这淫穴里面好紧啊！”黄毛趴在小瑄的身上小幅抽送着肉棒，咬牙抵抗着四面八方的压力，揪着乳头的手都不自觉的用力起来。
“嗯啊～好热啊……”小瑄感觉自己现在的状态特别奇怪，似乎有什么东西在小肚子里来回搅弄，而且乳头那里也传来一丝若有若无的疼痛感，很像之前男友使劲拧自己乳头的感觉。不……或许比那还要强烈一些！
“那个，小黄你到底在……”
“七！”
“啪！！”
“嗯唔～”小瑄越想越奇怪，正准备出声询问，结果黄毛一个狠狠挺身，想说的话变成了婉转的呻吟。
适应了小瑄的蜜穴之后，黄毛又开始做起了「俯卧撑」。每当黄毛撑起身体的时候，肉棒就会向外抽出，直到龟头冠状沟卡在穴口，整个棒身都在体外。而当黄毛俯下身去，肉棒也跟着向下插入，青筋环绕的棒身强硬地挤开腔道内的褶皱，龟头狠狠撞在阴道最深处的柔软上。
“八……九……十……”
“啪……啪……啪……”
黄毛的身体撑起又落下，同时还向下顶胯。胯部大力撞击在少女的私处，发出一阵阵清脆的肉体碰撞声。“小瑄姐姐你不要乱动，我赶紧把俯卧撑做完，然后我们继续进行下一轮游戏！”
“嗯啊～嗯啊～好……我知道啦～”激烈的抽插让小瑄小脑袋晕乎乎的，舌头有点打结，说话都有些含糊不清。
“咦？这软软的东西是什么？”由于刚刚小瑄的阴道深处被朱老板的大龟头撞得有点松了，子宫向外脱垂了一些。所以黄毛每次抽插的时候，龟头都能在阴道中碰到软糯的子宫，并且把她向里面顶进去。
“唔啊～这种感觉……好像有些熟悉？”敏感的子宫被大龟头顶着肏，舒爽中带着一丝疼痛，小瑄张着小嘴咿呀浪叫，都没办法认真思考了。
“扑哧……扑哧……”
“这骚穴也太爽了！”这黄毛不知道什么时候停止了俯卧撑，双手撑在小瑄的身体两侧，屁股一沉一沉地向下抽送着肉棒。
小瑄的阴道中分泌出大量淫水，被肉棒激烈摩擦后化作黏腻的白浆，两人的性器上裹了一层厚厚的白沫。私处被肏得淫水四溅，两人的胯下都是黏糊糊的淫液，一开始肉体碰撞时发出的清脆“啪啪”声也渐渐变成了沉闷的“扑哧”声。
几人见小瑄现在的状态几乎对外界已经没什么感知了，在一旁计数的绿毛和粉毛蹲在小瑄两侧，一人抓着一颗乳球大力揉捏，两人比赛一样揪扯着硬挺的小乳头。
“你这小子下手真快，我本来还想玩一下那个长条乳头呢！”粉毛语气幽怨，手上狠狠拧着指间的乳头撒气。
“嘿嘿……谁叫你慢一步呢！不过话说回来，这骚货的乳头也真神奇！”绿毛揪起小瑄左边的乳头向上拉长到两厘米，十分显摆地看着粉毛。“你看～这乳头松松软软的真好玩！”
“切！我这边也能！”看着绿毛那副欠揍的样子粉毛就来气，捏着小瑄右边乳头的根部使劲儿向上拉，不过这可苦了小瑄。
“呀啊！”乳头被大力拉扯，根部和乳晕瞬间肿胀充血。小瑄发出一声痛呼，乳头被粉毛拉到一厘米之后就拽不动了，毕竟这颗不像另一边的那样失去了弹性。
“哈哈……就这？还是我这边的好玩！”
“妈的，你小子真贱啊！”
小瑄的双腿被紫毛和红毛向两边拉开成一百八十度，白嫩精致的小脚丫被握在两人的大手中肆意揉搓把玩。
乳头的疼痛让小瑄的意识恢复一丝清明，见所有人都看着自己，小瑄呆呆萌萌地问道：“小绿，你们围在我这边干什么呢～”
“扑哧……扑哧……扑哧……”
“呀啊啊～好奇怪……身体……”不过双腿被扯开后，肉棒抽插的更加顺利了。随着黄毛狂风暴雨般的大力肏干来袭，小瑄立刻又沉沦在舒服的快感漩涡中了。“哼嗯～哈啊～”
“这骚货虽说身体感知有些迟钝，不过看样子还是能接受到快感的！”听着小瑄淫荡的叫床声，黄毛口中喘着粗气，埋头苦干，肉棒拼命冲击着小瑄的蜜穴。
被摩擦到肿胀的阴唇紧紧框在棒身，随着抽插不停翻进翻出，粗壮的肉棒带着阴道里面的粉嫩软肉翻进翻出。黄毛巨大的卵袋不停拍打在小瑄的私处，发出“啪啪”的响声。
“扑哧！”
“呀啊～”子宫持续被顶弄，宫颈口逐渐被向两边挤开。伴随着黄毛的一个重插，龟头成功顶开子宫口，进入一个更加温暖软糯的地方。
“卧槽，我这是肏进子宫了？！”异常紧致湿滑的包裹感不禁让黄毛打了个哆嗦，这还是他这两年「肏逼」生涯的第一次。
“这里面真他妈紧！一想到自己的大鸡巴肏进了小瑄最重要最宝贵的地方，黄毛射精的感觉就特别强烈，只能咬牙强忍。
“嗯哼～”子宫被插入，小瑄猛地瞪大了眼睛，接着就看到了咬紧牙关满头大汗的黄毛。“小黄，你在干什么？俯卧撑做了几个了？”
虽然不知道自己的肚子里为什么有点疼，但小瑄还是声音颤抖着关心道：“小黄你要是累的话，可以趴在我身上休息一下的。”
“妈的，这骚货！连子宫被肏了都不知道！”看着小瑄依旧是一副毫不知情的呆萌样子，黄毛只觉得一种强烈的偷奸刺激感直冲天灵盖，撑起身体又开始做起了「俯卧撑」。
“啪……啪……啪……”
宫颈口牢牢卡在龟头冠状沟上，软糯的子宫就好像是给龟头加了层套子。随着黄毛又一轮的大力抽插，子宫也跟着被拉扯到阴道口然后又被推回到阴道深处。
“啊啊啊～这是……什么感觉，好难受……”子宫被狠狠拉扯的不适感席卷全身，强烈的快感直冲脑门。小瑄两眼翻白，身体不停抖动着，嘴里还在语无伦次地说些什么。
黄毛大力挺动着腰胯，龟头带着子宫一起在阴道中进进出出。新鲜的体验感让黄毛十分上头，肉棒如狂风暴雨般冲击着少女的淫穴。
“咿呀～”突然，小瑄的身体猛地一颤，小腹一抽一抽的，穴口与肉棒之间的缝隙猛地喷出一股淫水，口中发出一声十分诱人的娇吟，又一次被肏到了高潮。
“卧槽，怎么突然这么紧！”少女高潮后的阴道格外紧致，子宫与腔道内壁的媚肉紧紧包裹着棒身，不停蠕动收缩着。
“妈的，居然就这么射了！”黄毛一个不留神，直接被强烈的挤压感给刺激射了。
“啪！”
黄毛用尽全力狠狠一插，龟头顶着子宫肏进了阴道最深处。趴在小瑄香软的娇躯上，肉棒不停跳动，龟头马眼精关大开，直接对着少女神圣的子宫疯狂喷射。
“噗嗤……噗嗤……”
巨量精液一股一股地喷出，狠狠打在子宫内壁上。软糯的子宫顿时变成了精液的海洋，像是充满水的气球一样鼓起。
“哈啊～哈啊～”小瑄感觉自己要坏掉了，身体不停痉挛着，口水眼泪流了一脸。
“玩完了就快让开，兄弟们还等着呢！”
“诶诶，别拉我，子宫还……”
见黄毛已经射精，在一旁看了半天的紫毛早就忍不住了，直接脱下裤子露出硬挺的肉棒，一把将黄毛从小瑄的身上拉开。
“扑哧！”
“嗯啊～”
小瑄突然嘶哑的痛呼吓了几人一跳，看着同伴们疑惑的表情，黄毛无奈地指了指小瑄的穴口。“都说了别拉我，你们自己看吧！”
众人围在小瑄身下，入眼的是被肏得一塌糊涂的淫穴。黄毛拽着翻卷的阴唇向两边拉开，可以看到阴道里面有一个粉嫩的肉球。
“这是……小瑄的子宫？”
“对！刚才我不是说了肏进子宫里了，本想着等鸡巴软了再拔出来。没想到你一拉我，龟头直接把子宫带出来了！”
几人再次向小瑄的淫穴看去，宫颈口大概开了二指宽，正在一张一缩地吐着精液。紫毛把手指伸进阴道，好奇地在小瑄子宫上戳了戳。这还是他们第一次亲眼看到女性的子宫，而一般人可能一辈子都见不到这种场景吧。
“卧槽，好软啊！”指间软软糯糯的感觉让紫毛觉得十分有趣，直接将三根手指插进宫颈口向两边撑开。子宫口也跟着被分开，可以看到里面粉嫩的腔壁和大量浓白精液。
紫毛一边戳弄着滑溜溜的敏感子宫，一边打趣道：“可以啊小黄，把这骚货的子宫全射满了！她这样不会怀孕吧？！”
一旁的红毛拿出一根笔，在小瑄的左腿内侧写上「淫荡子宫随便玩」，右腿内侧写上「精液便器」，两个剪头指向中间红肿外翻的淫穴。
“先别说这个了，现在该怎么办啊？”黄毛显得有些慌，毕竟把人家姑娘的子宫都给肏出来了，不知道还能不能塞回去。
“害～管他呢，我们先玩爽了再说！”紫毛将晕乎乎的小瑄抱在怀中，两人形成一个坐莲的姿势。接着紫毛轻轻一挺腰，龟头肉棒顶着软软的子宫直接肏进了阴道中。“我靠，还真能肏进去啊！里面又软又滑，就和戴了个避孕套一样！”
“小瑄姐姐，这一轮你又输了哦～惩罚是坐在我们身上扭屁股！”
“我怎么又输了呀……还好扭屁股难不倒我！”
“啪……啪……啪……”
“唔啊～嗯啊～那种奇怪的感觉又来了……”
“你小子真是的！唉～算了，反正都已经这样了，先好好玩吧！”见坐在紫毛身上扭动着骚臀挨肏的小瑄意识已经不太清醒了，绿毛掰过她的小脑袋，大鸡巴直接插进少女微张的小嘴中。“小瑄姐姐张嘴，请你吃好吃的！”
“好吃的？好耶……嗯唔～（这什么呀好臭！）”
“嗯噗……嗯噗……”
“啪啪……啪啪啪……”
众人达成共识，除了正在休息的黄毛之外，剩下的四个人都在小瑄的身上找了个地方玩弄抽插。房间里再次响起了做爱时发出的淫靡的肉体碰撞声、男生们粗重的呼吸声和辱骂声以及小瑄“咿咿呀呀”的淫荡叫床声。
“好好舔，对！下面也要舔到！”
“小绿，这是什么好吃的？怎么臭臭的呢！”
“手不要停，上下撸动棒身！”
“小粉，你给我的是什么，好像有点烫呢！”
“……”
不知道过了多久，每个人都在小瑄的身上狠狠射了一发。进入「贤者模式」的几人暂时将小瑄丢在床上，吃宵夜补充体力去了……
“嗯～我怎么睡着了呀？”休息了一段时间后，小瑄被黄毛几人聊天的声音吵醒。
“嘶～肚子好痛！”刚下床，小瑄脚下一软，一个踉跄差点摔倒。这一下扯到了私处，小瑄双手下意识地捂着肚子（子宫）的位置。
“怎么感觉浑身酸疼，是酒喝得太多了吗？”小瑄揉着自己酸疼的小腰，摇了摇小脑袋让自己清醒一些，接着一瘸一拐向外面走去。
只不过小瑄没有发现的是，就在她站起来的时候，从蜜穴中垂落下来一个梨形的粉色肉球，赫然就是女生最宝贵的子宫！
粉嫩的子宫挂在双腿间，随着小瑄走路的步伐一摇一晃的。并且每当大腿内侧摩擦到子宫的时候，小瑄的身体都会微微颤抖一下。
“小黄，你们吃东西怎么不喊我呀！”
几人听到小瑄的声音同时回头看过去，见她已经醒了正准备说话。突然看到小瑄双腿间悬挂着的粉嫩子宫，都愣在了那里。
“这骚货的子宫怎么又出来了？”
“刚才我明明给塞回去了啊！”
“不会被我们玩坏了吧？”
“你们在那嘀咕什么呢？”看着几人凑在一起窃窃私语，小瑄有些奇怪，但也没有多想。“快给我拿点饮料，嗓子好干！”
“哦哦好～”紫毛眼珠子转了转，然后递过去一个杯子。“小瑄姐姐，你喝这个！”
“噗～咳咳咳……”小瑄只喝了一口就被辣得咳嗽起来，小脸一下子就红了。“小紫，你怎么又拿白酒糊弄我！讨厌～”
“哎呀拿错了，应该是这个！”紫毛挤眉弄眼地道着歉，但是一看就知道他是故意的。“这个是果酒，度数很低的！”
“哼～”小瑄接过酒杯，先是浅尝了一小口，发现甜甜的很好喝，这才放心地继续喝。“咕噜噜～哈～好喝，再来一杯！”
毕竟之前被肏了那么久，小瑄的嗓子都喊哑了，口渴的不行，连续喝了三杯才停下来。不过虽然国酒的度数不高，但也是相对于白酒来说。三杯酒下肚，小瑄又有些晕乎乎的了。
“对了小黄，刚刚的国王游戏进行到哪里了？我有点记不清了。”微醺状态下的小瑄褪去了些许高冷，多了几分俏皮。
“已经玩了十轮了，刚刚那两轮都是你赢，惩罚得我们好惨呢～”黄毛随口胡扯，反正刚刚小瑄被他们肏得神志不清，什么都不记得，哄她开心就好。
“这样嘛～”虽然听到自己惩罚他们很开心，但小瑄真的是一点都记不起来了。“唔～以后可不能喝那么多酒了，还好小黄他们是「好人」，不然被人卖了都不知道呢！”
休息了这么久体力早已恢复，看着眼前秀色可餐的小瑄，几人又来了感觉，试探性的问道：“小瑄姐姐，要不我们去床上继续玩？”
“好呀～”小瑄迈着不自然的步伐，朝着大床那边走去，胯下脱垂出来的子宫一甩一甩的。
在几人震惊的目光下，小瑄直接盘腿坐在了床上。娇嫩的子宫被压在屁股底下，挤出了一大股精液，小瑄也跟着发出一声娇媚的嘤咛。
“你们还愣着干什么，快点来呀！”
“来了来了！”
六个人在床上围坐成一个圈，分别抽着中间的扑克牌。这轮红毛抽到了国王，看了一眼坐在小小瑄身边的紫毛给出的手势，拿着大王明知故问道：“四号是谁啊？”
“讨厌～怎么又是我呀！”不出意外，四号又是小瑄。傻乎乎的小瑄还不知道自己手中的牌已经被偷看了，这几个小色狼全都在针对她。
“这样吧，我们有五个人，小瑄姐姐你分别和我们配合完成一个舞蹈动作。”
“哼哼～这个简单，我最擅长跳舞了！”
小瑄直接起身来到红毛的身前，抬起左腿直接搭在了他的肩膀上，然后压低身体，做出一个站立正面一字马的动作。
“嗯～”只不过劈叉的动作直接扯到了红肿的蜜穴，小瑄疼得皱了皱眉头。“这个动作怎么样，是不是很厉害！”
“这个好这个好！”红毛显得很是兴奋，一只手顺势抓住小瑄挺翘的小屁股，另一只手捏住子宫，将其套在自己的肉棒上。接着一个挺身，肉棒顶着子宫插进了张开的蜜穴中。
“扑哧！”
“哼嗯～”再次被肉棒肏进去，小瑄娇吟一声。“这就可以了吧，下一个是……”
“等一下，你们这个姿势好啊，我要拍一张照片！”一旁的粉毛打着助攻。
“好吧～”小瑄扭头看向镜头，露出一个迷人的微笑。甚至为了拍出来的动作更加好看，努力把双腿分开到极限。
而身前的红毛双手抓着小瑄的屁股大力揉捏，偷偷挺动着腰胯撞击着小瑄的私处，大鸡巴套着子宫在湿润的阴道中进进出出。
“哼嗯～哼嗯～”经历了之前的性爱后，子宫已经适应了强烈的拉扯与碰撞，小瑄的反应没之前那么大了。“小粉，你好了没呀？”
“稍等一下啊，我再多拍几个角度。”粉毛直接把手机怼到小瑄的裙子里面，近距离拍摄录制两人激烈交合的画面。
“啪啪啪……”
小瑄的阴唇已经被大家肏到翻卷，唇肉红肿充血，黝黑粗壮的肉棒在被撑开的淫穴中快速抽插。两人的性器连接处裹满了一层浓厚的白浆，胯下私处湿一塌糊涂。
“好了，下一位！小瑄姐姐要换一个舞蹈动作哦～”
红毛肏了一会儿后，松开小瑄的娇躯，肉棒拔出后又把子宫带出了体外。旁边的粉毛把手机递给绿毛，顺势将小瑄搂到怀中，将自己的肉棒连带着小瑄的子宫重新顶进阴道中。
“嗯唔～肚子里那种酥酥麻麻的奇怪感觉怎么又来了呢？”子宫一进一出来回狠狠拉扯，小瑄的身体又开始颤抖起来，呼吸也愈发急促。
“怎么了小瑄姐姐，该换姿势了！”
“啊～好，我想想啊……”
小瑄歪着小脑袋想了想，看了眼粉毛搂紧自己柳腰的双手，直接来了个后仰下腰，双腿顺势夹在粉毛的腰上，双手呈倒立的姿势撑在床上。
“这个动作怎么样呀？难度很大哦～”小瑄倒立看着众人，乳房都从领口中挤出来了。
“哦哦哦～这个姿势好！”
“小瑄姐姐你太厉害了！身体好软！”
“哼哼～那肯定呀！”听着大家的夸赞，小瑄的语气很是得意。“对了小粉，你可要抱紧我啊，别把我摔了！”
“嗯嗯，你放心吧！”粉毛蹲着马步，双手掐着小瑄柔软的腰肢，快速挺着腰胯，大鸡巴疯狂肏干着小瑄的淫穴。
“啪啪啪……”
小瑄的娇躯被干得一颤一颤的，乳房随着粉毛抽插的节奏来回摇晃，光滑平坦的小腹上时不时会鼓起一个龟头的形状。“小绿你快点拍啦～这个姿势我有点难受……”
“好好，我知道了，小瑄姐姐你再坚持一下！”绿毛录着两人性交的视频敷衍道，顺手揪住小瑄的乳头搓弄。
“嘤咛～”乳头与子宫同时被刺激，小瑄很快就被肏到了高潮。
“呀啊啊～”小瑄的身体不断颤抖着，双腿紧紧夹着粉毛的虎腰。大量淫液从性器交合处喷出，顺着粉毛的大腿流到了床上。
高潮状态下的子宫不停收缩着，挤压着里面的龟头。“嘶～这子宫也太紧了！”粉毛一个不注意差点就被榨射了，赶紧把肉棒抽出来。只听“扑哧”一声，小瑄的子宫也跟着一起被龟头狠狠带出体外。
“哎呀～”失去了粉毛的支撑，小瑄直接砸在了床上，子宫都被自己的屁股给压扁了。索性这个专属房间中的大床够软，小瑄没有受伤。“小粉你怎么回事，都把我摔到了！”
“对不起呀，手滑了……”
“哼～”小瑄给了粉毛一个白眼，拖着自己酸软的娇躯走到绿毛面前背对着他。双脚微微分开，双手抱在脑后，顶胯扭动起来。
这是目前比较火的顶胯舞，各路网红都在模仿，要是配上音乐的话就更好了。
小瑄一左一右扭动着腰肢，翘臀每次都能顶到身后绿毛的肉棒，龟头戳在臀肉上挤出一个浅浅的凹陷。但是绿毛并没有急着肏小瑄，而是和红毛几人一样看着小瑄的子宫。
只见随着小瑄的动作，脱垂在双腿间的粉嫩小肉球也跟着左右摇摆，不时撞在大腿内侧发出“啪啪”的声音，甩出几滴淫水。白嫩的大腿肉也被子宫撞出阵阵肉浪，再配合上红毛在小瑄大腿上面写的「淫荡子宫随便玩」和「精液便器」，看起来更加让人血脉喷张。
“呼～好累……下一个，小黄！”
“？”
小瑄跳了两分钟后，拍了拍自己的胸脯缓了口气，然后甩着子宫走到黄毛面前。而反应过来的绿毛十分后悔，刚才光顾着看小瑄的子宫，都忘记肏屄了！看着同伴们幸灾乐祸的目光，绿毛气得牙痒痒，但也只能等下一轮了。
“嗯～要不我来给你做一个瑜伽动作吧。”一时间小瑄也想不出什么适合的舞蹈动作，于是挑了一个瑜伽的起手式。
小瑄坐在床上，双腿直接来了个正面劈叉。两只小脚丫向上翘起，腰背打直，举起双臂到头顶，双掌合并在一起。“这个动作可以……”
“哎呀～”小瑄话还没说完，就感觉自己的身体被人抱了起来，顿时吓了一跳。回头一看原来是黄毛。“小黄你吓死我了！”
黄毛双手托着小瑄的大腿将其举起，前胸贴在小瑄的美背上，把脸埋进小瑄的头发中吮吸着少女淡淡的体香。而小瑄依旧保持着劈叉的姿势，高举着双手靠在黄毛的身上。
“这个好，赶紧拍一张！”粉将手机递给绿毛，自己来到小瑄的身前蹲下，大手直接捏住小瑄滑溜溜的粉嫩子宫。红毛和紫毛见状也来到小瑄的身体两侧，一只手托起圆润的乳房，一只手拉长红肿的乳头。
“你们是真的狗啊！”反应慢了一步的绿毛嘴上骂骂咧咧，十分难受地为大家拍下了这张淫靡的照片。
“呼～好啦好啦，小黄你快放我下来！”子宫被粉毛狠狠揉捏，小瑄身子发软，现在都有些站不稳。“然后是小紫……”
“我给你转个圈圈好了！”说完也不等紫毛同意，自顾自地在原地转了几个圈。“结束啦，我们赶紧下一轮吧！”
“我靠，不是……不带这么玩的呀！”刚刚还嘲笑绿毛的紫毛现在也开始郁闷了。
“好啦～赶快抽牌！”看着紫毛一脸便秘的表情，小瑄就十分解气，谁叫他之前那么烦人呢！自己就是不给他做好看的动作看！
新一轮抽牌，小瑄终于又摸到了大王。“我是国王！嗯……五号是谁！”
“呃～是我……”紫毛弱弱的举起手中的扑克牌。
“哎呀哎呀～原来是小紫呀！啧啧……”一见到是紫毛，小瑄眼中发出要干坏事的光芒，一脸笑意地盯着对方。“哼哼～那你就做十个……不，二十个深蹲吧！”
“好吧……”运气不好也没办法了，谁叫紫毛之前总是捉弄小瑄呢。
“诶小瑄姐姐，不如让小紫抱着你做深蹲吧！这样还能给他增加难度。”一旁的黄毛供火道，同时还给紫毛使了个眼神。
“我靠，小黄你……”紫毛会意一笑，但是面上还装作为难的样子。“我先做了啊！完事赶紧下一轮！一……二……三……”
“等等，小黄说得对！”小瑄对黄毛的话非常赞同，还不等紫毛同意，直接跳到了对方身上，双腿夹在他的腰上，双手抱着他的脖子。“好啦小紫～可以开始做了，刚刚那三个不算哦～”
“我真是……”紫毛顺势托住小瑄的丰臀，故作委屈的样子，其实心里乐开了花。
“扑哧！！”
偷偷把肉棒插进阴道中，紫毛将小瑄牢牢固定在自己身上，然后开始深蹲。
“一……二……”
紫毛蹲下的同时，小瑄的身体也跟着下沉。屁股重重坐在紫毛的胯部，阴道直接将整根肉棒吞进去，大鸡巴顶着子宫肏进最深处。
毕竟抱着一百来斤的小瑄，紫毛的蹲起做得也比较费力，蹲下之后需要缓一缓才能站起来。不过这样可以延长「游戏」的时间，肉棒插在最深处的时候可以狠狠用龟头研磨着子宫。
“七……八……”
“扑哧……扑哧……”
“这姿势好累！”紫毛做了几个蹲起肏屄就已经气喘吁吁满头大汗了，肉棒抽插的频率很慢，不过每一下都很重。龟头狠狠搅弄着子宫，每次抽插小瑄的身体都会跟着一震。
“嘻嘻……小紫你是不是要不行了呀，要不要休息一下？”见紫毛吃瘪，小瑄很开心。甚至还扭动着腰肢来干扰紫毛做蹲起，只不过这样倒是让自己的淫穴把肉棒夹得更紧了。
“小瑄姐姐，你不要捣乱啊！”虽然小瑄扭着大屁股带给他更加强烈的感受，但也是真的累人啊。紫毛不甘示弱，用力摇晃着小瑄的身体，同时蹲在那里挺腰猛肏。
“啪啪啪……”
“哎呀～小紫，你不要摇我了，头好晕！”本来就喝了不少酒的小瑄被紫毛这么一摇，小脑袋又开始变得晕乎乎了。
感受到小瑄的小手不停在自己的腰间抓弄，紫毛身子一软，差点坐床上。“我靠，别闹我痒啊！等下把你摔了！”
“咦？小紫你怕痒啊！”一听紫毛怕痒，小瑄挠得更起劲了。
“我靠……”紫毛腰间痒得不行，直接把小瑄按在了床上，整个人压在她的身上。一只大手直接抓住小瑄两条纤细的皓腕，按在脑袋上方，另一只手在小瑄的腰间挠痒。
“快放开我～”双手被控制住，小瑄扭动着身体挣扎。见紫毛居然在挠自己的痒痒，得意地说道：“哼哼～没用的，我才不怕痒呢！”
“对哦，这骚货的身体感知迟钝！”紫毛一想也是，眼珠子转了转，继续说道：“大家一起上，我不信她不怕痒！”
“快点，我已经控制住她了！”
“来了！”绿毛这次是第一个反应过来，直接上去挠小瑄光洁的咯吱窝。
“切～怎么可能有人不怕痒呢，兄弟们上啊！戳穿她的谎言！”剩下三人见状纷纷上前，几只大手同时按在小瑄的娇躯上，借着挠痒的话头肆意占着便宜。
小瑄白嫩精致的玉足被黄毛的大手握住，手指插进趾缝中来了个十指相扣不停揉捏，粉嫩的脚底也被来回抠弄。虽然小瑄的感知系统迟钝，但痒痒肉被骚扰，小脚丫还是本能地不停躲避着，敏感的脚趾都张开了。
圆润的乳房被好几只大手用力抓捏，像是揉面团那样被玩弄成各种形状。长条状的乳头不知道是被谁的食中二指夹住，揪长了好几公分，另一边的硬挺小乳头也被人偷偷夹弄。
“啪啪……啪啪啪……”
紫毛掐着小瑄的柳腰，跪在床上疯狂挺腰，大鸡巴卖力爆肏着小瑄的淫穴。另外几人相互配合，光明正大的占着小瑄的便宜。
“哈啊～哈啊……哈哈哈，你们别闹了，想压死我呀！”嫣红的阴蒂被手指揪住搓弄，肛门也被指尖来回扫动。身上所有敏感点同时被刺激，小瑄直接被玩弄到了高潮。
“呀啊啊～那种奇怪的感觉又来了！”强烈的快感直冲脑海，小瑄的眼神涣散，头发散乱，意识都有些不清醒了。
女仆裙完全被拉到腰间，身体被翻了过来。紫毛大手抓着小瑄的丰臀，硬挺的大鸡巴快速肏干着一塌糊涂的骚屄。胯下私处满是白浆，随着抽插的节奏四下飞溅。
粗壮的肉棒抽动之下带出里面的软肉和大股淫液，紫毛胯下的卵蛋都因为淫水的浸染而变得油光发亮。
“嗯啊～嗯啊～小黄你们好过分哦，一起欺负我一个小女生！”小瑄趴在床上被肏得淫叫连连，娇躯扭来扭去。
那对没有束缚的乳房被压扁在床上，向身体两侧摊开，左边的长条状乳头不知道是被谁的脚不小心踩到了。“谁呀，快把脚拿开！”
“疼死了！”努力挣扎了半天，胳膊终于从粉毛的手中挣脱出来，还来不及揉弄被掐红的手腕。小瑄双手抓住左边的乳房向后拉扯，想要把乳头从男人的脚下拽出来。
奈何乳头被踩得特别死，脚后跟还随着男人占便宜的动作碾来碾去，小瑄用力试了好几次，依旧没能成功把乳头拽出来，反倒又被扯长了不少。“呜呜～我的乳头都被踩扁了！”
“啊～射了！”紫毛几个大力重插后，整个人趴在小瑄的屁股上，屁股尾椎骨不停收缩，一股股浓稠的精液直接灌进了少女的子宫中。
“噗嗤……噗嗤……”
“咿呀～好热……”乳头被狠狠碾压摩擦，子宫又被灼热的精液狠狠一烫，小瑄娇躯一阵颤抖，骚屄中一大股晶莹液体喷涌而出。
“扑哧！！”
肉棒狠狠抽出，子宫又被带了出来。紫毛扶着腰坐在一旁休息，等了半天的绿毛赶紧补上位置，将小瑄翻回到仰躺，大鸡巴顶着子宫再次肏进松垮的阴道中。
“啊～肚子好痛……”高潮状态下正在收缩的收缩子宫被龟头一拉一扯，强烈的痛楚让小瑄近乎晕了过去。
小瑄迷迷糊糊地向下面看去，入眼的就是左边乳房上那颗被踩扁成一个薄薄小肉片的可怜乳头。“呜呜～我的乳头怎么变成这样了呀！”
然后又看到了绿毛双手抓着自己的大腿，腰胯不停撞击着自己的下体。“咦？小绿这是在嘛啊，好像用什么东西撞我呢？”
“咦？这……这是什么呀？”小瑄突然发现自己平坦的小肚子上多了个棍状物的隆起，最前端还有一个梨形的凸起，两边还各有一个小啾啾。“这个位置是……胃？”
“啪啪啪……”
“哼嗯～哈啊～”伴随着绿毛粗暴的抽插，小瑄就看到自己肚子上的那个棍状隆起顶着那个梨形的凸起在身体里进进出出。
接着就感觉到一阵浪潮般的强烈快感不断冲击着脑海，酒精也在此时发挥了作用，小瑄的眼神逐渐迷离，而后慢慢失去了意识。
“快看，这小骚货又被肏晕了！”
“是呀，终于不用演了！”
“小绿你快点！我要忍不住了！”
“你换个姿势，我把那个尾巴肛塞拔出来，我要肏她的骚屁眼！”
“我刚才试过了，好像插得很深，不太好拔啊！”
“你起开，让我来试试！”
“扑哧！！！”
“你看，一用力这不就拽下来了！”
“算你厉害，不过她这屁眼怎么松成这样了！”
“管她呢！你不肏我肏！”
“扑哧！！！”
“啪啪……啪啪啪……”
“嗯啊～啊～啊～”在小瑄彻底失去意识之前，就听到绿毛他们正兴奋地喊着什么，好像还提到了自己的名字。
只不过任由小瑄如何努力都无法听清他们在说些什么，只能听到类似鼓掌的声音，好像还有自己的喘息声？但是声音越来越小，直至什么都听不到，最后眼前完全陷入一片黑暗。
……
“我的天，小瑄居然被肏得这么惨！”
“不行，又要去了……啊啊啊～”梦莹看着小瑄挨肏的画面自慰，已经不知道喷了多少次。俏脸上满是潮红，身子还在不停痉挛着，身前的电脑桌和地板上全是高潮时喷出的爱液。
“哎呀～小瑄怎么这么笨！他们明显就是在玩弄你，你怎么一点都没发现啊！”
“妍妍你也是，被那群烦人的色大叔给围住了……看，又被肏了吧！”
梦莹看着被男人肆意玩弄的小闺蜜们，一副恨铁不成钢的样子。但是却没有丝毫想要出去阻止她们的意思，小手还在自己的蜜穴中抠弄，脸上露出淫荡的阿黑颜。“小瑄，妍妍，对不起！我好变态啊，我感觉我要坏掉了！”
“咦？这个薄薄的就是处女膜么？用手指摩擦这里好舒服……呀啊啊～又去了……”
在一楼的餐厅中，李大和李二还不知道他们的小女仆就在一门之隔的里间中即将被（只花了二百块就能进来的）大叔们当做泄欲的肉便器爆肏，依旧享用着美味的宵夜，计划着吃饱喝足后好好回去「疼爱」她呢。
……
另一边，妍妍被那个大叔拽到了里间，里面类似于酒吧大厅一样的布局。中间有一个台子，有几个女仆打扮的年轻女孩在上面热舞。房间里还有许多桌椅和沙发，基本上每一桌都有一到两个女仆。男人们抱着自己的小女仆尽情占着便宜，有的人甚至直接在桌子上肏了起来。
一位老板模样的中年男人大手在怀中女仆的衣服里揉来揉去，大声对着妍妍喊道：“服务员，我们这桌再来一箱啤酒！”
“请稍等～”妍妍不知道哪来的力气，竟然直接从大叔的怀中挣脱，快步跑向前台。“不好意思啦叔叔，我还要工作呢！”
“诶诶，别走啊！陪老子玩玩！”怀中的香软美人离开，大叔反应过来再想找妍妍发现已经看不到了。
毕竟为了创造暧昧出的氛围，灯光特意选了粉色或黄色的暗光，而且还播放着劲爆的音乐。本来里间就有很多人在抱着女仆跳舞占便宜，再加上环境昏暗，娇小的妍妍消失在人群中是很难被找到的。
“妈的，大奶骚货！别让老子找到你！不然肯定肏得你下不了床！”大叔闻了闻手上残留的奶香味，怒骂了妍妍两句，然后开始寻找下一个目标（小女仆）了。
“呼～差点又要被那个叔叔肏了！”将啤酒送到刚刚那一桌，妍妍四下打量着周围的环境。“人好多哦～小瑄会不会在这里面呢？”
嫖客们倒是真把妍妍当成了服务员，时不时使唤她端茶倒水，同时还占着她的便宜。
“讨厌～又开始漏奶了！刚刚那个叔叔捏得好用力啊！”妍妍双手捂着大奶子，在人群中来回穿梭。“小瑄你到底在哪里呀！”
人群中经常有讨厌的大手偷偷揉捏她的屁股，更过分的甚至直接用手指抠弄她的骚屄。妍妍找了几圈过后，私处淫穴已经被玩的淫水横流了，双腿也阵阵发软。
“服务员，看你也没什么事，过来陪我们喝酒吧！”突然，妍妍的胳膊被一只大手抓住，身体被拉得跌坐在沙发上。
“哎呦～”妍妍抬头一看，是最早喊她的那个客人。同桌还有一个中年男人和他开黄腔，两人身上分别坐着一个小女仆。
“您好，请问有什么需要帮忙的吗？”妍妍记得这两人刚刚和她要了一箱啤酒，现在正一边喝酒一边吃着小菜，大手还在女仆的衣服里揉弄着奶子，看上去醉醺醺的样子。
中年大叔递过来一个大杯子，里面全是啤酒。“来来来，小妹妹！陪我们喝几杯！”
“那……那好吧！”妍妍想着喝完酒就继续找小瑄，接过酒杯和两人碰了一下之后一饮而尽。“咕噜咕噜～喝完啦，我去忙……”
“小女仆，我们这边也要陪酒服务！”
“还有我们这一桌！”
“后面该我们了吧！”
“……”
“嗝～人家真的喝不下啦！”根本不知道要怎么拒绝这些「热情」的嫖客们，妍妍被迫喝了不少酒，脸上浮现出大片红晕。
“叔叔们，人家要去忙了……哎呦～”酒量本就不大的妍妍有些头晕眼花，在酒精的作用下连走路都是摇摇晃晃的，还没走两步就脚下一软失去了平衡，扑在了中年大叔的怀里。
“哈哈，看来这大奶骚货喝醉了啊！”看着醉醺醺的妍妍，周围的大叔们发出一阵淫笑。
“骚鸡女仆，我要点单，要这个揉胸服务！”将妍妍抱在怀中的大叔毫不客气地将手从领口处伸进去，大力揉捏起浑圆爆乳来。
“不行啦叔叔，人家不是小骚鸡～”妍妍小手轻拍了下大叔的手背，扭动着娇躯想要从大叔的怀中挣脱。但由于酒精的影响，妍妍的抵抗没有起到任何作用，反而被大叔抱得更紧了。
“哎！你干什么！我可是正常「点餐」呢！”大叔装作生气的样子，狠狠拧了一下妍妍乳头。“不信你看！上面都标着价格呢！”
“嘤咛～”妍妍看着大叔递过来的「菜单」，上面赫然写着各式服务和对应的价格——除了最便宜的陪酒服务要三块钱之外，几乎所有的性服务都有。比如揉胸、接吻、舔屄需要十块，打飞机、足交、口交这些要二十块，而最贵的骚屄和肛交也仅仅只要五十块。当然了，内射是被允许的，不需要再多加钱。
“咦？”看着菜单上「琳琅满目」的服务，妍妍朦胧的桃花眼都睁大了一些。“居然可以点这些服务！但总觉得有些便宜了呢……”
那种感觉就像是进了妓院一样，而妍妍直到现在还不知道其实自己就是那个被忽悠过来的，即将任人亵玩的下贱妓女。
“小女仆，快拿着啊！”
“啊？哦……”醉醺醺的妍妍躺在大叔的怀里有些不明所以，呆呆地接过对方递来的十块钱，在喝醉了的情况下半依半就的被客人揉胸。“哼嗯～谢……谢谢叔叔。”
“嗯唔～叔叔可不可以轻一点，不要那么用力捏人家的乳头，等下会喷奶的！”
妍妍心中浮现出像是娼妇被客人点名那样的羞耻感觉，好不容易挨到大叔揉腻了胸部放过自己，结果乳房不出意外的再次炸奶。只是还没等把泌乳大奶子塞进衣服里，脑袋一片混乱的妍妍很快又被其他大叔拉走。
“小女仆，我要点一份打飞机服务！”另一个大叔将妍妍按到胯下，将两张十元纸币塞进少女幽深的乳沟中，然后脱掉自己的裤子。粗壮的肉棒直挺挺地对准妍妍的小脸，在少女的注视下愈发精神，一颤一颤的。
妍妍乖巧地点了点头，一双纤纤玉手轻柔地握住了棒身，接着开始上下撸动。然后又进一步用柔软的手心按住龟头搓动，小手在下面温柔按摩挤压着卵袋。只见那大叔没坚持几分钟就一阵哆嗦，精液全部射在了妍妍的手上。
射精过后的大叔摸了摸妍妍的小脸，有些歉意地说道：“不好意思啊，射了这么多～”
“没关系的～吸溜……”妍妍迷迷糊糊地用小脸蹭了蹭大叔的掌心，接着下意识用小嘴将手中那一滩浓精全部吸入口中，咕噜一声咽下。
“卧槽，这骚货……”
“我要口交服务！”
“请稍等～”妍妍捡起地上的钞票，来到另一个大叔的双腿间跪下，张开檀口将那根腥臭的大肉棒含入口中。“啊呜～”
大叔的肉棒比李大和李二还有狗狗的肉棒要细小多了，而且味道也没有那么难闻。妍妍前后耸动着小脑袋，熟练地吞吐着肉棒。
酒精开始慢慢发酵，妍妍的意识逐渐模糊，暂时忘记了寻找小瑄的事情，只顾遵循着身体本能津津有味地吃着男人的肉棒，小手不由自主地抠弄着骚屄，自己享受起快感来。
“这小骚嘴！不行了，我要射了！”在妍妍认真地服务下，这位大叔同样没坚持几分钟就射了。大手强硬地按住了妍妍的小脑袋，将那腥臭浓浊的精液一股脑全部灌进妍妍的口中。
“唔～味道不是那么难闻。”妍妍吐出肉棒，伸出小舌头在嘴唇上舔了一圈，将上面残留的精液以及嘴角边沾着的阴毛一起卷进口中，抬起小脑袋“咕噜”一声将口中的淫液咽了下去。
妍妍手里攥着刚刚赚来的钱，摇了摇晕乎乎的小脑袋站起身来，看着围在她身边如饿狼般的猥琐大叔们，弱弱地说道：“那个……叔叔们请让一下，我要回去了。”
“等一下啊小女仆，我要点一份做爱服务！”
“我也要内射你这小骚货！”
“那我就点一个肛交服务，我们一起肏！”
“我要玩你那对大奶子！”
“诶诶！叔叔们等一下，我……”妍妍倒是没想到大叔们会这样「热情」，直接被按倒在桌子上，掀起裙子就干了进去。“啊～不要……”
早已做好准备的淫水毫不费力地吞下了肉棒，阴道中黏腻的淫液瞬间沾满棒身，层层叠叠的软肉全方位包裹着龟头肉棒。
虽然妍妍嘴上拒绝，但双腿还是习惯性地环在大叔的腰上，松垮的阴道本能地收缩，夹紧吮吸着里面的中年肉棒。
“啪啪……啪啪啪……”
“啊～这骚穴里面好紧，要忍不住了！”第一位大叔只抽插了几十下就再也忍不住精关，抱着少女纤细的小腰又插了十几下之后，稀薄的精液全部射在了妍妍的阴道中。
“嘿……你这也不行啊！起开起开，换我来！”
“扑哧！”
“嗯啊～又来了……”
“啪啪……啪啪啪……”
紧接着第二个，第三个……后面排队的大叔们也没能坚持太久，没几下就被妍妍的淫穴榨得缴械，纷纷交出了自己「宝贵」的精液。
“靠，这骚穴里面层层叠叠的，还会吸人！”
“嘶～啊……没想到我会射得这么快！”
“真是个名器啊！”
“……”
毕竟大叔们都已经到了中年，精力和体力下降的厉害，自然是不敌有着青春肉体以及「丰富经验」的骚货少女了。再看妍妍，醉酒之后显然更加放开了。被几个大叔爆肏之后，脸上不仅没有露出一丝疲态，反而更加精神饱满，身上浮现出发情般的嫣红。
“叔叔你射的好快啊，妍妍还没有尿出来呢！”
“诶诶，那谁……你别走呀，你还没给钱呢！”
妍妍就像一个熟练的妓女那样，一只手抱着嫖客的脖子，一只手接过对方递过来的五十块钱，双腿夹着男人的后腰，扭动着淫乱的肥臀，好似小魔女一样榨取着大叔们的精液。
“妈的，这骚婊子也太嚣张了！”
“兄弟们别怂，今天一定要肏死她！”
“上啊，干烂她的骚屁眼！”
如此轻易地被一个小丫头榨到喷精缴械，大叔们觉得自己的男人尊严受到了侮辱，纷纷叫嚣着要妍妍好看。
有的人喝了一杯酒，还有的人吞下了一粒小药片，但他们之后都会做出相同的动作，压在妍妍身上将重新硬起来的肉棒插进那「可恶」的名器淫穴中爆肏。
“啪啪啪……”
“嗯噗～嗯噗……”
大叔们肆意摆弄着妍妍瘫软的娇躯，少女被夹在众人中间，大鸡巴在骚屄和屁眼中疯狂进出。口中同时含着两根肉棒，嘴巴和小脸被撑得
鼓鼓的。柔软的小手和光滑的足底分别侍奉着一根肉棒，甚至就连腋下、臂弯还有腿窝也有一根大鸡巴在里面进进出出。
少女身上每一个地方都没有被大叔们放过，这片区域瞬间变成了淫靡不堪的乱交场所。其他嫖客被这边的动静吸引过来，见状直接递给妍妍五十块钱后提着大鸡巴加入进去。
“嗯啊～后面怎么又来这么多人呀……”
“啪啪啪……”
“啊～嗯～啊～我错了，叔叔们不要再肏人家了！”不知道被肏了多久，即使是「身经百战」的妓女妍妍，在大叔们的轮流征伐下也开始放声求饶。骚屄和屁眼被肏得卷边外翻，双穴中早就已经被精液灌满。
突然，一阵强烈的呕吐感袭来，妍妍不知道哪来的力气推开了身上的大叔。“嗯唔～咳咳……等一下，人家要去一下厕所！”
原本穿在身上的奶牛女仆装早就被撕得七零八落，娇躯上全是大叔们的浓稠精液，炸奶的乳头不停向外喷溅着乳汁。
妍妍顾不得身上的脏污，小手捂着嘴巴和小肚子，夹紧双腿，朝厕所的方向跑去。
“小骚货你要去哪里啊，淫穴中出服务还没结束呢！”大叔们自然不会放过她，纷纷跟在妍妍的身后。毕竟是花了钱的！
“呕～噗…咳咳……”干净的卫生间中，妍妍趴在地上，小脑袋对着便池就是一阵干呕，吐出一大滩还散发着热气以及腥臭味的浓稠精液。“讨厌～叔叔们怎么射了这么多，人家都要撑死了！呕～咳咳咳……好臭！”
妍妍吐着精液的同时，骚屄也在缓缓漏尿。之前被大叔们灌了那么多的酒，身体为了能尽快排出酒精，从而制造了不少尿液。
其实刚刚妍妍就很想上厕所了，只不过一直被大叔们肏干没有机会。干呕着精液的妍妍根本顾不上憋尿，身体放松之下尿道口排出小股尿液，顺着骚屄“滴滴答答”地流在地板上。
大叔们推开门就看见妍妍趴在便池旁边呕吐，肉感的大屁股高高撅起正对着门口，骚屄流着精液的同时还在漏尿。
“啪！！”
“啊～谁在打人家的屁股？”妍妍被打得娇躯一颤，娇嫩的肥臀直接被抽红了。
“小骚货，原来你躲在这里啊，我们可没有允许你休息！”一位身材壮实的大叔扬起大手对着妍妍的大屁股狠狠拍了一巴掌。
接着将自己的肉棒插进正在倒流精液的淫穴中，站立后入着爆肏。并且没有理会妍妍的哀求与挣扎，大鸡巴在淫穴中粗暴地进进出出，将少女的膀胱都撞的松动了。
“啊～叔叔快……快拔出去，人家要尿尿了！”妍妍的双腿向内夹紧，娇躯一阵发软，小肚子上一凸一凸地被顶出龟头的形状。
被大叔粗暴的抽插，尿道口根本没办法忍耐，马上就要当着大家的面被肏到失禁了。“不行，要憋不住尿了！”
“哎呀，叔叔不要……”妍妍口中发出一声惊呼，腿弯被大叔托住，娇躯直接被抱起来。吓得妍妍身体本能地后仰，美背贴在大叔结实的胸膛，被摆出一个小孩把尿的姿势。
大叔挺动着腰胯，将妍妍抱出了厕所，边走边肏来到了舞台上。所有人都能看到妍妍双腿分开，大鸡巴在淫穴中进进出出，骚屄被肏到翻卷的淫荡模样。
“啪啪……啪啪啪……”
“啊～大家不要看……”随着大叔连续不断的激烈抽插，妍妍再也忍不住尿意，直接当着众人的面不知羞耻地失禁了！
“哗啦啦……”
一道淡黄色的水线从尿道口喷出，在空中划过一道优美的弧线落到台下。憋了好久的尿液一股脑地喷涌而出，打在地上向四周溅射出去。房间里顿时安静下来，所有人都看向舞台那里，注视着妍妍肆无忌惮地排尿！
“你们看，这骚婊子居然当众尿尿！”
“卧槽，真是不知羞耻啊！”
“看着挺可爱的小姑娘，没想到这么下贱！”
“嘿，你刚来的吧，这骚货之前都快被大家给肏烂了！”
“是啊，这么漂亮的骚鸡五十块钱就能肏，我刚才在她的骚屄里射了三次！”
“啊～大家不要看……”感受着下面戏谑的目光和侮辱的话语，妍妍即使再单纯也知道害羞，双手捂住红到发烫的小脸。“真是羞死人了！”
“妈的，原来你这小贱货在这里啊！”
突然，一阵暴喝声传来。众人回头寻找声音的来源，就看到两个高大健壮的黑皮肤男人用力推开人群，怒气冲冲地来到了舞台上。
“我靠……”大叔也被这一嗓子吓得暂时停止了抽插，等回过神来那两个男人已经来到了身前。还算强壮的大叔在两人面前也有些不够看。“你们也是来肏她的吧，等我完事……”
暴躁的李二看都没看大叔一眼，直接将羞涩捂脸的妍妍拉到了怀中，后面跟来的李大一脚把大叔踹下了舞台。“下去把你，老东西！”
“哎呦～我的腰……”
“哎呀～”妍妍还不知道什么情况呢，直接撞进李二的胸膛。一股熟悉的体臭味扑面而来，妍妍抬起头就看到了李二那张大黑脸，声音都有些颤抖了。“主……主人，你们怎么来了呀。”
“你这小女仆一点也不听话啊，居然自己偷偷跑出来和这边大叔做爱，不是说让你在房间乖乖等我们回来的吗？！”
“看来需要惩罚你一下了啊！”李二曲着双腿，将硕大的龟头抵在外翻的屄口，接着猛地站直身体，粗壮的肉棒借助私处大量淫水的润滑，顺势顶进阴道中。
“扑哧！！”
青筋环绕的棒身直接将里面的柔软褶皱狠狠挤开，阴道被扩张的更加松垮了。龟头顶到了宫颈口也没有停下，继续顶着子宫向上推进，直到肉棒整根没入进淫穴中。
和自己小臂一样粗的肉棒粗暴地肏进身体里，受到强烈刺激和痛感的妍妍双眼瞬间睁大，张着小嘴发出一声浪叫：“啊～好痛……”
肉棒直接肏到了胃里，子宫都被顶得强行移位，平坦的小腹上隆起一根棒状的凸起。胃袋被撞的一阵翻腾，大量精液向上涌进喉道，顺着妍妍的嘴巴鼻子喷出去。“嗯噗……”
妍妍直接被大鸡巴肏着顶了起来，双脚离开了地面，整个人挂在足有三十公分长的肉棒上。而为了不摔下去，妍妍只能下意识地把腿夹在李二的后腰上，双手抱紧他的脖子。“啊～好粗的肉棒，里面要被撑坏了！”
“主……主人，快拔出去！人家受不了～”妍妍只觉得肚子里面十分滚烫，子宫口被龟头顶住摩擦，酥酥麻麻的感觉让人浑身发软。
骚屄直接被粗壮肉棒撑开，阴道中的每一丝缝隙都被填满，腔内媚肉裹挟着棒身收缩吮吸，里面分泌出大量的淫水。
“嘶～这骚穴！”李二咬牙抵抗着腔道中的强烈吸力，等到妍妍的淫穴完全变成肉棒的形状，李二这才抱着妍妍的娇躯开始抽插。
“扑哧……扑哧……”
毕竟有着一半黑人血统的李二肉棒太过粗大，一开始抽插起来还有些困难。不过李二一点都没有怜香惜玉的意思，粗暴地撞击着妍妍的小骚穴。阴道被迫扩张、拉长了一倍，强行适应了男人的肉棒。
“嘿嘿……终于可以好好肏你这个骚货小女仆了！””李二抓着妍妍的大屁股死命抽插，大阴唇被肉棒撑开成两个薄薄的小肉片，并且每一次进出都能带出里面粉嫩的媚肉和大量淫水。
“嗯啊～嗯啊～主人，慢一点肏……”硕大龟头顶着子宫撞击着胃袋，妍妍只觉得胃里翻江倒海，阵阵精液的腥臭味顺着食道反到口腔里，都快要被大鸡巴给肏吐了。
看着随李二抽插，被挤到紧闭成一小条的深褐色屁眼，李大在妍妍私处摸了一把，将满手的淫液涂抹到肉棒上，然后扶着棒身，把龟头抵在「娇羞」的菊穴上。
李二也十分配合地扒开妍妍的屁股，力道之大就连丰满的臀肉都被抓到变形发红，臀缝都快被掰开了。小屁眼也跟着向两边扯开，满是褶皱的小洞洞刚好包裹住龟头前端马眼的位置。
李大狠狠一挺腰，只听“扑哧”一声，肉棒借助淫水的润滑插进去了大半根。紧致的小屁眼一下子被撑大好几倍，周围的褶皱瞬间被抻平。紧窄的肠道也被扩张开来，接着就是一阵强烈的挤压感。
“看来你这屁眼比骚屄更紧啊！”李大缓了口气，双手捏着妍妍的小腰，接着又是一个挺腰，将整根肉棒全部送了进去。腰胯撞击在妍妍的大屁股上发出“啪”的一声，淫荡的肥臀上荡起一阵阵淫靡的肉浪。
“啊～”肛门和肠道被强行扩张，李大的大鸡巴所带来的痛感比以往更加强烈。妍妍发出一声痛呼，疼得浑身颤抖额头冒汗，长大着嘴巴却怎么也叫不出声了。
“扑哧……扑哧……”
“啪……啪……啪……”
两人就这样用自己的大鸡巴挑着妍妍，肏干着骚屄和屁眼，妍妍就像一个可爱的洋娃娃一样被干得翻来覆去。
“好粗啊～不行，要是两边一起的话，会坏掉的……”妍妍被肏得奶水和尿液飞溅，李大和李二身上都是湿漉漉的。
台下的众人呆呆地看着三人激烈的性爱，纷纷拿出手机录下了视频。刚刚被李大踹下去的大叔揉了揉摔疼的屁股，看着舞台上淫靡的画面，脑子里突然蹦出来一段奥利奥夹心饼干的广告，还是奶油味的那款。
兄弟俩显然是经常在一起玩女人，就像是提前说好的一样，肉棒抽插的速度与力道基本上相同，一起攻伐着少女的淫洞，两人甚至都能隔着一层肉壁感觉到另一边腔道中的肉棒。
两根肉棒同时插入，阴道与肠道都被扩张到极限，里面的媚肉都被挤成薄薄的一层肉壁。肏到最深处的时候，两颗硕大的龟头同时撞击着娇嫩的子宫。一个直接顶着子宫口猛肏，另一个隔着肠壁狠狠叩击。
“嗯啊～嗯啊～不要……”妍妍被肏得淫叫连连，小肚子上鼓起一个长条状的大包。娇躯像是触电般疯狂抖动，浑身香汗淋漓，白嫩的皮肤上浮现出大片发情的嫣红色。
李大托着那两颗沉甸甸的乳球大力揉搓，同时揪扯着喷奶乳头。李二抓着那对安产型的肥臀，将其肆意揉捏成各种样子。
两人丝毫不理会妍妍的求饶，黝黑狰狞的大鸡巴在少女的私处双穴中进进出出，毫不珍惜怜悯地将妍妍的身体当做廉价且用完就扔掉的飞机杯一样肏干，疯狂发泄着性欲。
随着二人持续的抽插，一开始被强行扩张的疼痛慢慢转化成浪潮般的快感。身体淫荡的本能被彻底激发出来，妍妍痛苦的求饶声也逐渐变成了欲求不满的呻吟声。
身体也由最初的抗拒转为了迎合，本能地扭动着柳腰，娇躯一上一下地坐着下面的肉棒。阴道与肠道猛地缩紧，层层叠叠的媚肉褶皱裹挟着棒身，热情吮吸蠕动着。
“哦？哥，我没看错吧，这小贱货那么快就屈服于快感了？也太弱了吧！”
“是这样的！看来她的身体已经被调教的十分彻底，比任何一个女人都要渴求性爱！”
感受到妍妍身体的配合，李大和李二更加兴奋，肏得更起劲了。
妍妍被大鸡巴肏得丢盔弃甲，彻底失去了所有底线。快感支配着理智，口中不知羞耻地浪叫着：“呃啊～啊啊……肏死我，主人……”
回应妍妍的是两人一次又一次的重插。伴随着龟头的持续冲击，宫颈口彻底被挤开。坚硬火热的龟头粗暴地钻进子宫里大力叩击着柔软内壁，子宫一下子被撑大不少，接着就是一阵疼痛中带着一些酥麻的快感袭来。
妍妍漆黑的眼眸用力向上翻去，几乎只剩下了眼白，眼角流出不知道是痛苦还是欢愉的泪水。浑身上下点点香汗从白里透红的肌肤中渗出，在天花板上五颜六色的氛围灯的照耀下散发出淫靡的光芒。
“啪啪……啪啪啪……”
“嗯啊啊～人家的子宫……要坏掉了！”
“嘶～这子宫好紧啊！”由于他们的龟头十分硕大，以前从未肏进女生的子宫中，这还是李二第一次体验「宫交」。
少女温润娇嫩的子宫紧紧套在龟头上，疯狂榨取着李二的精力。即使有着一半的黑人血统，李二也有些吃不消了。
“妈的，你这小骚货也太嚣张了！”李二发出一声怒吼，开始疯狂挺腰输出。
“啪啪啪……”
“啊啊～主人用力点，好舒服……”妍妍被李二紧紧抱在怀里，大奶子都被坚实的胸膛压扁。娇躯被肏得翻来覆去，妍妍的小手在男人的背上抓出一道道血痕。
“扑哧！！”
突然，李二用尽全力向上一个重插，肉棒狠狠挤压着子宫，似乎将妍妍的身体都肏短了一小截，这一下直接将其送上了高潮。
“咿呀啊啊啊～又尿尿了……”这次高潮来得格外激烈，妍妍放声浪叫，疯狂颤抖着身体，奶水和淫液喷个不停，口水眼泪流了一脸。
“卧槽，好紧啊！老子的龟头都要被夹断了！”高潮中的子宫套在龟头上剧烈抽搐，像是婴儿柔软的小手一样不停抓捏刺激着龟头。
“啊～射了……给老子怀个种吧！”本就已经到达极限的李二这下再也把持不住精关，龟头马眼张开，对着妍妍神圣的子宫疯狂喷射着带有黑人基因的浓稠精液。
“噗嗤……噗嗤……”
“咿呀～好烫……”子宫一瞬间被大量浓精灌满，满溢的白色小蝌蚪顺着输卵管朝着卵巢深处游去。带有部分黑人DNA的精子直接侵入少女最宝贵的地方，在里面刻下无法抹去的标记。
“妈的，这骚屁眼也太紧了！”肠道本就比阴道紧窄，高潮后更是如此。湿润火热的肠肉死死夹着肉棒，李大在松懈之下，同样被妍妍骚媚的肠道成功榨精。
“噗嗤……噗嗤……”
两根肉棒剧烈颤抖着，巨量的精液直接灌进妍妍的阴道与肠道深处。而且在射精的同时，两人还未软下的肉棒依旧疯狂的抽插着。
“啪啪啪……”
“啊啊啊～啊唔！～嗯啊……”妍妍从来都没有体会过如此强烈的快感，她大张着檀口，吐着香舌喘息着，翻着白眼全身抽搐。
到最后几乎已经失声的叫不出来，只能被操得是不住的泻身，淫水与尿液还有奶水不要钱一样疯狂喷涌而出。
“呼～呼～射的太爽了！”两根射精后的肉棒依旧顶在妍妍的身体深处研磨，直到肉棒完全软下，兄弟两人这才抽出来。
“噗嗤……”
“哈啊～哈啊……”李二松开了妍妍，瘫软的娇躯直接跌倒在满是淫液的地板上，大口大口喘息着粗气，放尿喷奶的愉快感和激烈交合的刺激感直接让妍妍晕死过去。
妍妍的两条肉腿相互交叠在一起，随着肉棒被拔出，黑洞洞的骚屄和屁眼一张一缩地吐出一股股浓稠精液。“噗噜～噗噜～”
“啪！！啪！！”
李二大手拍了拍妍妍的小脸，接着一把扯开她的双腿。“既然你这么喜欢做爱的话……”
一旁的李大会意一笑，转天冲着台下的那些「观众」喊道：“各位也都看到了，这骚货女仆性欲很强！所以你们如果想要干她的话，那就上来吧！只要肏不死，就往死里肏！”
色大叔们听到李大的话都愣住了，有些不敢置信。毕竟妍妍是他们「高价」点的专属女仆，之前被不知情的他们给肏了个半死。对方不找他们麻烦就不错了，居然让他们继续肏？
“怂什么，我来！”见无人说话，在人群中看了好久戏的朱老板松开怀中的女仆员工，打算烘托气氛。直接上前给了李大五十块钱，然后拉起妍妍瘫软的娇躯把大鸡巴直接肏了进去。
“扑哧！！”
“嗯啊～又……又来了……”现在的妍妍已经舒服的无法动弹了，只能趴在地上任由朱老板扛着她的双腿爆肏。“快一点，好舒服……”
“啪啪啪……”
朱老板一边挺腰抽插，一边说道：“这骚货的淫穴有点松了，肏起来一点感觉都没有！赶紧来个人和我一起！
“我靠，居然真的可以！”
“朱老板，让我也肏一下！”
“兄弟们上啊！干死这大奶骚货！”
“……”
有一个人带头，其他人的胆子也大了起来。乌央乌央的人群冲上了舞台，妍妍的娇躯被七手八脚地抬了起来。
“扑哧！！”
“啊～屁眼……好痛～”
“我靠，这屁眼好松啊！”
“挪开点，我和你一起！”
明晃晃的舞台上顿时变成了乱交圣地，一群色大叔们不间断地肏干着妍妍松垮的淫穴。一个人射完拔出肉棒离开，后面排队的人立刻挺着大鸡巴补上位置。
有些没带那么多现金的色大叔拿不出钱了，就和旁边的人一起凑一凑，两人共同享用妍妍的淫穴或者屁眼。反正穴松，一个人肏起来也不爽，肉棒连边都碰不到！
李大和李二就这样坐在台下，一边吃着甜品恢复体力，一边看着自己的小女仆被人轮奸，同时还收着钱。
“哥，我算是知道华国这边说的「绿帽癖」是什么意思了！”李二喝了口酒，有些兴奋地对着旁边的哥哥说道：“虽然这骚货不是我们的女人，但是看她挨肏，我就觉得很爽！”
“是啊，我也有点这种感觉。”李大看着桌子上堆成小山包的钞票，心想这次的嫖资不但回本了，而且还能大赚一笔。
所以作为感谢，最后一定要在妍妍的身体里灌入自己高贵的精液，给她下种受孕！
期间妍妍还被大叔们肏醒，之后没过多久又被滚烫的精液射晕。淫贱的娇躯被摆弄成各种姿势爆肏着，有的大叔把她按在墙上后入，也有的大叔把她压在地上无情灌精，甚至还有两三个大叔共享她的淫洞，像夹三明治一般把她夹在两人之间同时串起双穴抽送着。
……
“妍妍、小瑄！”朱老板的办公室里，梦莹又一次对着好闺蜜们被嫖客轮奸的画面自慰到高潮。“啊啊啊～又去了……我要不行了！”
电脑桌上和地板上全是梦莹喷出的淫液，香汗淋漓的嫣红娇躯一抽一抽的。由于今晚高潮了太多次，梦莹眼前一黑，直接爽晕了过去。
……
另一边，熟睡中的小岐做了个梦。梦里的小瑄和妍妍好像在一个类似酒店房间的地方，被一群看不清脸的男人们轮奸，而他躲在角落里一边偷看一边打飞机。
由于性爱太过激烈并且人数众多，后面小瑄和妍妍好像都快要被人给肏死了。这时小岐终于有些慌了，都顾不上继续打飞机，就要冲上去把她们救出来。
可是不知道为什么，无论他怎么努力都无法挪动脚步。看着小瑄和妍妍已经被干得没了动静，小岐心里更加着急。
“小瑄！”终于，在小岐不断的努力下，身体终于可以动弹了！紧接着小岐猛地坐起身来，浑身惊出了冷汗，赶紧四下打量着周围的环境，寻找着小瑄和妍妍的身影。
“呃～我这是在……林叔家里？”小岐借助窗户透过来的淡淡月光，看了好一会才确定自己是在大勇的房间里。
“我去，怪不得跑不动呢！”扭头看了一眼睡得跟死猪一样还打着呼噜的大勇，小岐默默地把他搭在自己身上的大腿给推了下去。“大勇真的该减肥了，压得我腿都有点麻了！”
“呼～还好是个梦啊！吓我一跳……”确定了自己刚刚是在做梦，小岐心中松了口气，重新躺了回去。“接着睡吧，明天就能见到宝贝了！”
“不能抱着香香软软的宝贝睡觉，总觉得有些不习惯呢！”想着女友呆萌可爱的模样，小岐嘴角挂着一丝微笑，逐渐睡了过去。
……
“嗯～几点了……我怎么睡着了啊！”趴在桌子上的梦莹突然惊醒，看了一圈才想起来自己在朱老板的办公室中。“居然已经是早上六点半了，坏了！妍妍，小瑄！”
梦莹赶紧调出二号房间的监控，画面中显示小瑄正躺在一片狼藉的床上一动不动，看起来好像是睡着了。
旁边有两个男人正抽着烟聊天，其中一个男人用脚踩在小瑄的奶子上，脚趾夹着乳头来回晃动，另一个男人将小瑄翻了个身，把手中盛满精液的啤酒瓶插进小瑄的屁眼中。
接着两个人把烟头弹在小瑄的身上，解开裤子扶着鸡巴，对着小瑄的脸上放尿。淡黄色的尿液稀里哗啦地浇在小瑄红一块紫一块的娇躯上，甚至还有些流进张开的檀口中。
足足尿了两分钟，才将膀胱中的尿液全部排干净。两人爽得一哆嗦，将残留的尿液抖落在小瑄的脸上，这才心满意足地离开了。
梦莹调回了监控，这才知道后面黄毛他们打电话叫来了自己的朋友。小瑄被肏晕过去，身上全都是精液与淫液的混合物。但依然被几个人骑在身下，一个人射完之后起身，另一个人立刻爬上去。“怪不得小瑄被干成这样，原来后面又来了十多个人！”
“奇怪，妍妍跑哪去了呢？”梦莹继续在监控中寻找，不过一号房间和大厅中虽然一片狼藉，但是里面都没有一个人影，显得十分安静。
“妍妍不会被人带走了吧，怎么办怎么办……”这时清醒过来的梦莹也有些慌了，生怕妍妍被人卖到其他地方当妓女，心里一阵后悔。
“呜呜呜～妍妍你到底在哪呀……对了！得赶紧给小岐打个电话！”
……
“叮铃铃～”
“叮铃铃～”
熟睡中的大勇被一阵手机铃声吵醒，拿起自己的手机看了一眼，发现上面没有来电显示。“唔～岐哥醒醒，你手机响了！”
“我听到了，大早上的谁啊！”小岐迷迷糊糊地抓起枕边的手机，睁开朦胧睡眼看了看，发现是梦莹打来的，于是接了起来。“喂～梦莹啊，这么早打电话有什么事吗？”
“呜呜呜～小岐你快过来，小瑄和妍妍出事了！”梦莹说话都带着哭腔了。
“什么？”听到梦莹的话，小岐睡意全无，急忙问道：“梦莹，小瑄他们到底怎么了？！”
“我……那个……她们……”梦莹支支吾吾地不知道从何说起，最后只能道：“哎呀～我现在在女仆咖啡馆，就是东街新开的那个！你过来就知道了，快点来！！”
“喂！靠，怎么挂了！”小岐将手机丢在一旁，三下五除二就把衣服穿好。
一旁的大勇自然也听到了小岐焦急的声音，关心地问道：“岐哥，嫂子出什么事了？”
小岐边走边说：“来不及解释了，赶紧穿衣服，你也跟我走一趟吧！”
大勇闻言赶忙往身上套着衣服。“哦哦好！”
“妈的，我钥匙呢！”
等大勇穿好衣服出来之后，就看到小岐在客厅里到处找车钥匙。
“岐哥别找了，开我的车过去吧！”
“好！去东街那个女仆咖啡馆！”
……
梦莹在咖啡馆门口不断徘徊，时不时焦急地看向马路尽头。这时一辆白色的教练车快速朝这边驶来，快到近前的时候猛地一个漂移，轮胎摩擦着地面发出“嘎吱～”的刺耳声音。
还没等车完全停好，小岐就推开车门跳了出来，三步并作两步地来到梦莹身边，双手抓着她的肩膀问道：小瑄她们在哪里？
梦莹被摇得晕乎乎，但还是说道：“小岐，你……你先别摇我了，快跟我来！”
两人快步来到二号房间中，小岐也看到了自己心心念念的女友小瑄。
此时的小瑄软绵绵地趴在床上，光滑的美背上青一块紫一块，不知道是被咬还是被掐出来的痕迹。臀瓣被扒开的很厉害，就连臀沟都要被抻平了。屁眼变成了一个巨大的圆形，外面还露出一小部分啤酒杯的底部。
“小瑄！！”小岐上前抱起女友，一把将深插在屁眼中的啤酒瓶子拔出来，然后将小瑄的身体翻过来。
小瑄的肛门已经被扩张成了一个直径五六厘米的黑漆漆大洞，一张一缩地吐着精液。屁眼周围的褶皱完全消失不见，一眼就能看到里面红肿的肠肉和满溢的液体。
小岐把小瑄转过来后发现，前面同样是一片狼藉。身上满是被蹂躏过的痕迹，并且沾满了各种黏糊糊的液体。乳房都被抓到变形了，上面全是红色的爪印。乳晕和乳头也被啃肿了，甚至还有些破皮出血。
“怎……怎么会这样？！”左边的乳头完全扁了，变成了一个长长的小肉条。最过分的是这颗长条乳头上居然穿了一个曲别针，上面还挂着小瑄的身份证和学生证。
“到底是谁干的！”小岐还看到女友的双腿间垂着一个粉色的梨形小肉球，同样是扁扁的，还在向外倒流着精液。他知道那是女生最宝贵的地方——子宫。
“岐哥，怎么样了！”后进来的大勇看到房间里一片狼藉的样子，以及小岐怀中昏睡的小瑄，想说的话顿时堵在喉咙中“呃～”
小岐闻声抬头看着大勇，那冰冷的眼神让大勇忍不住打了个哆嗦。
“大勇，你先在这里照顾一下你嫂子，我去看看妍妍怎么样了！”
“哦哦好，岐哥你去吧！”
小岐将小瑄缓缓放在床上，回头询问梦莹：“妍妍在哪里？”
“跟我来……”
看着两人离开的背影，大勇蹑手蹑脚地来到床前，打量着浑身赤裸的小瑄。“嫂子这是……被人给轮奸了？怪不得岐哥那么生气！”
“咦？这个是什么？”看着小瑄跨间垂落的子宫，大勇好奇地捏了捏，入手感觉滑溜溜软乎乎的，手感还不错。
“嘤咛～”昏迷中的小瑄发出一声浪叫，子宫里被挤出一大股精液。
“啊！嫂子对不起，我不是故意的！”大勇吓得赶紧把手缩了回来，不停道歉。“那个……岐哥你等等我，我也和你一起去找妍妍姐！”
……
梦莹和小岐是在一楼的男厕所里找到妍妍的，见到里面的情景，小岐气得不行。
只见妍妍倒着被绑在小便池上，大张着的双腿从铁制的扶手上架着穿出，两片肿胀的大阴唇翻卷在屄口两侧，浓密的阴毛被干涸的精液粘成一大团。骚屄被扩张成一个大洞，里面插着好几个灌满精液的啤酒瓶。
妍妍白嫩的皮肤上全是被抽打和啃咬之后的伤痕，全身被黑色记号笔写满了侮辱性的词汇。大腿上写了数不清的「正」字，肚子和屁股上还写着「贱货」、「女仆肉便器」、「松垮骚穴/屁眼随便玩」之类的淫话。
大奶子受到重力影响都快垂落到脸上，乳房上也满是抓痕与咬痕，漆黑的乳头和乳晕被嘬肿，并且还在不停向外喷奶。妍妍整个人泡在小便池中，里面满是尿液、精液、淫液和奶水的混合物，里面还飘着妍妍的身份证和学生证。
最让人生气的是，妍妍的身上还趴着一只黑白相间的大狗。大狗呈倒立状，前爪撑着地，后腿蹬着墙，胯下粗大的狗肉棒深深插在妍妍翻卷的屁眼中，正哆嗦着不知道在干什么。
“他妈的！”小岐上前飞起一脚直接踢在大狗的肚子上，这一下力道极大，直接将狗的身体踢飞了起来。
“嗷呜～”
“小岐等一下，别……”梦莹还来不及阻止，整个狗就已经飞了出去。身子狠狠砸在墙上，然后又重重摔落在地上。
“扑哧！！”
“呀啊～”
其实大狗现在正在射精，和妍妍一起进入到了锁结状态。狗肉棒中间膨胀起一个巨大的圆球，牢牢卡在妍妍的肠道中。
但被小岐打断之后，锁结中的肉棒强行拔出，将妍妍的直肠都带出来一小段。妍妍发出一声痛呼，一部分黏糊糊的直肠耷拉在屁眼外面，还在向下滴落着狗精与肠液。
狗子幽怨地看了小岐一眼，感受到小岐身上的气势，丝毫不敢呲牙，只能滑溜溜地夹着双腿，一瘸一拐地逃命了。
“这……这是什么情况？”
“好像是锁结，不能直接拔的，不然会伤害到雌性！呃……妍妍！”
“算了算了，先把她弄下来再说！”小岐回头看向刚刚进来，还一脸懵逼的大勇。“别愣着，快过来帮忙！”
两人一起将妍妍放下来，把她抱回房间。梦莹则是拿起妍妍的证件，然后去更衣室的储物柜里找到两人的包包和来时穿的衣服。
二号房间中，小岐随手在床上拉过两张湿漉漉的床单，裹在昏迷不醒的小瑄和妍妍身上，接着一边一个将两人扛在肩膀上，和大勇梦莹一起离开了这里。
将妍妍和小瑄塞进后座，并拜托梦莹好好照顾，小岐坐进驾驶室准备开车回家，但是大勇并没有一起上来。
大勇站在原地犹豫了一下，说道：“岐哥，后面应该不用我帮忙了。正好已经到了这边，我顺便帮爸妈上一下货吧。”
小岐知道大勇是怕小瑄和妍妍醒来之后看到他尴尬，于是点头答应：“好，那你先去忙吧。车我先用着，回头再给你开回去哈！”
“行，那个不着急！你慢点开！”
“好，回头见！”
看着车辆远去，直至消失在视野中。大勇转身进入咖啡馆，来到了朱老板的办公室中，坐在了电脑桌前正准备帮小岐调查一下昨晚的事情，结果发现了不得了的事情。
电脑屏幕上赫然显示的是昨晚监控中，妍妍和小瑄被人轮奸的画面。“这……这是昨晚发生的事情，嫂子和妍妍姐……”
……
回到家中，小瑄和妍妍光溜溜地躺在浴缸里，依旧没有醒来，她们实在是太累了。小岐和梦莹则坐在一旁，仔细地帮她们清洗身上的污秽和体内的淫液。地上放着好几个装满各种液体的啤酒瓶子，都是从她们的淫洞中掏出来的。
浴缸里的水都已经换了一遍，现在水面上还漂浮着一层黄的白的浓稠液体。可想而知，两人小小的身体里究竟被灌进去多少精液和尿液。
突然，负责妍妍的梦莹发出一声惊呼，赶紧拍了拍小岐。“呀～小岐你快看，妍妍……妍妍她下面流血了！”
小岐一看，妍妍的私处那里果然流出了不少血。“梦莹，快把妍妍扶起来，简单擦一下身子，我们赶紧送她去医院！”
“哦哦好～”看着小岐那边已经在给小瑄擦身体了，梦莹赶紧手忙脚乱地摆弄着妍妍。
“喂～霍医生吗？我是小岐！”
“对，柳玥的儿子，我们之前见过，我带着女朋友去您那里看病！”
“您现在就诊吗？我这边……”
……
“喀嚓～”
治疗室的灯关变成绿色，大门被人从里面推开，只见霍医生边走边摘下手套。坐在走廊长椅上的小岐和梦莹见状，赶紧迎了上去。
“霍医生，她们怎么样了？！”
“放心吧，没什么大碍。只不过那个叫彤妍的女生……算了，我们先坐下再说！”
“好好，这边请！”小岐扶着有些疲惫的霍医生坐下，和梦莹一左一右坐在两边，赶忙问道：“妍妍到底怎么了，严重不严重？”
霍医生缓了一口气，试探性地问道：“小岐啊，我能问一下她们是怎么……你懂的。”
“呃～”小岐和梦莹对视一眼，低头想了想措辞，这才开口说道：“她们昨天晚上去酒吧，喝醉了之后被人捡尸了。”
“哦哦～这样啊！对不起……”霍医生点了点头，同情地看了小岐一眼，接着清了清嗓子说道：“你的女友小瑄倒是没什么大碍，就是身体被使用得有些过度了，休息几天就好。”
“另外她的子宫有些脱垂，原因是先天韧带发育的就不太好，本身就有点松。再加上昨晚被那么多人轮奸，所以就……”
“就是子宫脱垂这个问题目前没办法处理，因为小瑄的阴道现在很松，就算把子宫重新塞回去，韧带的弹性也不足以支撑整个子宫，也就是说子宫还是会掉下来。”
“不过我已经给小瑄的子宫上药消毒过了，等过几天小瑄的阴道恢复一下，紧一些之后，你再带着她来医院，我会给她做子宫恢复手术，这个你不用担心。”
“但是以后做爱的话还是要注意些，不能太过激烈，不然还会有脱垂的风险，毕竟她的韧带本身就比较松。”
“至于这几天的话，还是要多加注意保护，最好不要出门，毕竟子宫还垂在外面。”
“还有就是乳头和肛门，乳头的话（左边）基本上没有恢复的可能了，因为弹性已经彻底消失，以后只能维持在两厘米左右的长条状，而且身体发情之后还会稍微变长一些。但是这些不会影响到以后哺乳，就是看起来不太对称而已。”
“对了，她左边的乳头被人穿上了一个别针，直接扎了个对穿。虽然取下来了，但是伤口有点大，我只能简单处理一下，在上面穿了个孔出来。”
“要是你们觉得那个洞有点大的话，等好了之后可以带个乳环之类的小饰品遮挡一下。”
“再有就是肛门那里有点脱肛，不过我已经处理好了。虽然现在问题不大，但你以后也要注意，肛交的时候不要太粗暴，毕竟肛门括约肌的弹性是不可逆的，被肏松了就是松了。
霍医生正经的时候还是很权威的，将小瑄的情况简单分析了一下。没用那些专业术语，讲得通俗易懂，小岐和梦莹都听明白了。
“彤妍的情况就有些复杂了！”霍医生的脸色变得认真起来，继续说道：“其实她之前就已经怀孕了，胎儿大概一个月左右。”
“什么？！”小岐和梦莹听到霍医生的话先是一愣，然后同时发出一声惊呼。“妍妍怀孕了！！！”
“是的，但是彤妍经历了昨天的轮奸之后，现在已经流产了。”霍医生顿了顿，继续说道：“你们来时说的流血，就是这个原因。”
“流产？！小岐和梦莹惊讶地张大了嘴巴，相互对视一眼，都能看到对方眼里的震惊。
虽然一开始两人都有些疑惑妍妍没有男朋友是怎么怀孕的，但是后来想到妍妍这单纯无知的样子，被肏到怀孕似乎也不是不可能。只是不知道妍妍肚子里的孩子是哪个野男人的种了。
“好在彤妍的体质很棒，流产对她来说也没有造成多大的伤害，不会影响到她以后的正常性爱和生育。”
“并且她的恢复能力也很强，估计一周左右就能正常做爱了。当然了，小瑄也是一样的。（指身体恢复能力）”
“呼～那就好，身体没大碍就行。”确定这次流产不会留下什么后遗症，小岐松了口气。
“对了小岐，我问一句不该问的。”霍医生干咳了两声，有些尴尬地问道：“彤妍姑娘在外面是不是做兼职啊，就是那种特殊服务的？”
“？”小岐一脸疑惑，不知道霍医生为什么这么问。“她是个大学生啊……”
“咳咳……首先她的乳头、阴唇还有屁眼，都已经黑得……嗯～怎么说呢，就跟三四十岁的熟妇（骚货）一样了！”
“而且阴道和肠道里面已经十分松垮，子宫也有些糜烂。我根据一些数据保守估计，与妍妍发生性关系的男人已经超过了二百人！并且还有可能远不止这个数字！”
“……”小岐和梦莹保持沉默，如果是单纯可爱的妍妍，还真有可能被人忽悠去做爱。但是超过二百人的话……是不是有点太多了？！
“咳……对了小岐，她的直肠脱出了五公分，我已经处理好了。”见气氛有些尴尬，霍医生默默转移开话题。“就是记得一周之内不要进行肛交，不然还会有脱出的风险。”
“哦好，那这几天会影响正常上厕所吗？”
“那倒不会，而且上厕所反而十分……通畅？毕竟现在她的直肠里面被扩张的很松。哦对了，要记得提醒她，在有感觉的时候必须第一时间去厕所，不然有可能……嗯～兜不住……”
“呃～好吧！我知道了……”
“不过你也不用太过担心，她的身体恢复能力很强，大概一周左右就能恢复正常了。”
“另外我刚刚顺便给她做了个缩阴和缩肠的手术，虽然效果没有想象中的那么好，毕竟她被那么多人……但是目前也够一个正常男人使用起来不会感觉松垮了。”
“当然了，颜色是没办法变淡的，以后一直都是黑漆漆的样子了。这是因为她身体的激素分泌太过旺盛，再加上她经常和男人发生性关系，阴唇自然就会变得很黑！”
“还有就是要告诉她，以后尽量不要频繁地和别人发生关系，不然阴道还是会慢慢变松。下次再来做缩阴手术的话，可能就没有效果了。”
“对了霍医生，妍妍她现在就有奶水，这个是什么原因呢？”
“这个就是她乳房发育的太好了，里面的乳腺十分发达。平时身体里多余的能量就会转化成奶水，受到刺激或者高潮的时候就会流出来。”
“她的食量应该比一般的女生要大吧，但是怎么吃也不见胖，原因就是这个。”
“还真是这样，怪不得！”小岐和梦莹恍然大悟，妍妍本来就是个小吃货。长身体也只长在屁股和乳房上，原来是这个原因。
“大概就是这样，还有其他问题吗？”
“没有了，霍医生你要是还有事的话就先去忙吧，我们去看看小瑄和妍妍。”
“嗯，她们今晚先住院观察一宿，没什么问题的话明天上午就可以出院了。然后你拿着这个，等下去一楼住院部交费。”
“好好，我记下了！谢谢你，霍医生！”小岐和梦莹站起身，对着霍医生鞠躬道谢。
……
“唔～头好痛……”临近中午，麻药过劲后，小瑄迷迷糊糊地醒来，呆呆地打量着周围陌生的环境。“我这是在哪呀，小黄他们呢？”
趴在床上熟睡的小岐听到动静，立刻醒了过来，惊喜地看着小瑄。“宝贝你醒了啊？！”
“咦？老公！你怎么在这里呀？”见到自己的男友小岐，小瑄显然是有些意外。正准备坐起来，不过子宫中传来的疼痛让小瑄暂时停下了起身的动作。“嗯～下面好痛……”
“宝贝你先不要动，我帮你调整一下床铺。”小岐将病床调高，让小瑄可以靠在那里，之后抓住她的小手。
“老公，我……我这是怎么了？”看着周围的环境与自己身上穿着的病号服，小瑄显然是意识到自己现在在医院里，语气变得有些慌张。
“呃～是这样的……”小岐略微斟酌了一下，开口道：“宝贝你现在身体出了点小问题，应该是你昨天「剧烈运动」造成的。”
“咦？剧烈运动……难道是跳舞？”小瑄小声嘀咕着。“还是和小黄他们打闹呢？”
“是的，剧烈运动造成的子宫脱垂。”小岐小心翼翼地说道：“等你好好休养几天，身体恢复好之后。再做一个小手术，就没事了！”
“子宫……脱垂？”小瑄歪着小脑袋理解着这个新名词，显得有些呆。“老公，子宫不是怀小宝宝的地方吗？”
“没错，子宫是女生怀孕的重要器官。”
“脱垂……也就是说我的子宫，掉出来了？”
“是……是这样的，只是个小毛病而已。医生说你天生拉着子宫的那条韧带没发育好，弹性不够。再加上昨晚的剧烈运动，所以就……”
“原来是这样呀。”听完小岐的解释，小瑄点了点头，彻底放心下来。毕竟老公说了是小问题，老公可是从来都不会骗她呢～
现在的小瑄对自己的子宫更感兴趣一些，小手直接掀开被子，看向自己的私处，果然发现双腿之间有一个梨形的粉色小肉球。“哇～这个就是我的子宫吗？”
小瑄伸出手指，试探性地在上面戳了戳。子宫被刺激，娇躯又颤了颤。“咦？好奇怪的感觉，总觉得有些熟悉呢？”
“宝贝你别碰了，现在那里还比较脆弱！”
“那好吧……对了老公，我还要在这里住多久呀？什么时候可以出院呢？”
“今天观察一晚，明天没什么问题的话，上午就可以回家了。”
“唔～那就好，我还以为要住好久呢！”
“我都说了是小问题嘛，你不用担心！”
“对不起呀老公，昨天我没有听你的话，还和妍妍偷偷跑出去玩，不然我也不会……”
“你没事就好，其他的都不重要！”
“嗯嗯！那个……老公，我受伤的事情你能不能不和我爸爸妈妈说呀？我不想让他们为我担心！”
“嗯～我也是这么想的！这几天就和他们说你在我家住，等过几天你做完手术，我们再回去看望他们二老！”
开玩笑，要是让小瑄的爸爸杨秉煦这个女儿奴知道自己没有保护好他的女儿，连子宫都被人肏出来的话，估计腿都会被他给打断吧！
“嗯嗯～就这样愉快的决定啦～”小瑄开心地点了点头，显然和小岐想到一块去了。“哼哼～我和老公还真是心有灵犀！”
“老公，我有点饿了！”
“我喂你喝粥！”
“好～”
……
隔壁房间中，妍妍也从昏睡中醒了过来，睁开眼睛就看到了一脸担心的梦莹。“咦？梦莹？你怎么在这里呀？我这是……嘶～骚屄那里好痛呀……”
“嗯……妍妍，这里是医院，你受伤了……”
“诶？怪不得人家浑身酸痛呢！那我是怎么受伤的呀？”
“呃～”梦莹简单思考了下，说出了之前和小岐一起商量好的措辞。“你是……是被昨晚那些人给肏的！”
“啊？被人肏的？做爱吗？叔叔们不是说做爱对身体有好处的嘛？而且还能帮助他们解决生理问题呢！”
听着妍妍天真的话语，梦莹扶额轻叹。看来妍妍对性爱方面是真的一点都不懂啊，而且还被那些色狼给带跑偏了！“看来小岐说得没错，不能一下子说出真相，不然妍妍会崩溃的！也不能告诉她怀孕甚至流产的事实，只能循序渐进地改变她对性爱的看法。”
“做爱是有好处但……但是不能一次性和太多人做，这样身体会吃不消的！”
“哦哦～原来是这样呀！昨晚的叔叔好像是有点多了呢！”
“何止是有点多，那可太多了呀，不得有好几十个人！”梦莹不停碎碎念。
“那人家以后不和那么多人做爱了，一次就……嗯～就和七个人做吧！”妍妍歪着小脑袋认真想了想，小嘴、骚屄、屁眼、乳房，再加上两只小手和一对玉足，刚好可以侍奉七根肉棒！
“？？？”梦莹满头黑线，真想看看妍妍的小脑袋瓜里装的是什么！“那个……妍妍，你现在是不能和别人随便做爱的！”
“为什么呀？人家很喜欢做爱呢！虽然一开始骚屄会有些疼，但是后面就变得舒服了！”
梦莹无语，妍妍不会是什么受虐体质吧！（身为处女的她自然是没有体会过性爱的快乐）但是自己的好闺蜜，自己还是得拉啊！“因为妍妍你现在已经长大了，就不能随便和其他人做爱，只能和自己喜欢的男生做爱！”
“嗯……还有这种说法吗？可是人家好像没有喜欢的男生啊，那岂不是不能做爱了？！”
“喜欢的男生……诶，等等！小岐算不算呀！他平时对我很好的，我也很喜欢他呢！那我以后只能找小岐做爱了？”
“×&%￥#@……。”梦莹彻底服气，妍妍怕不是个笨蛋吧！
“小岐肯定不行的，他喜欢小瑄，小瑄也喜欢他，所以只能他们两个在一起做爱！”
“这样呀～他们是男女朋友呢！那我……”
“停！”怕妍妍再说出什么惊世骇俗的话，梦莹赶紧叫停。“妍妍，你相不相信我？”
“当然相信啦～你可是我最好的朋友呢！”
“那我肯定不会骗你的对吧？”
“对呀，你怎么可能骗我呢！”
“那你要记住，以后不能随便和其他人做爱！”梦莹盯着妍妍，一字一句地说道：“就算……就算真的做爱了，也不能让对方在你的身体里射精！”
“好吧～我记住了！”看着梦莹一脸认真的样子不像是在开玩笑，虽然不太理解，但妍妍很配合地点头答应了下来。“以后不「随便」和其他人做爱！也不能让对方射在人家的骚屄里！”
“还有呀妍妍，你也不能说自己那里是……是骚屄了！”
“咦？这又是为什么呢？我记得之前有个叔叔说人家是个小骚货，下面一碰就出水，所以才叫人家那里是骚屄呢！”
“那是他记错了，妍妍你那个不是骚屄！你是……你是嫩屄！”
“这样呀～原来那里不叫骚屄，叫嫩屄！嗯……还是嫩屄好听一点！”
“另外就是你以后也不能把乳房、屁股、骚……呃～嫩屄这些地方露出来被其他人看到，更不能让其他人随意抚摸你的身体！如果有的话，你一定要拒绝对方！”
“诶？这也不行吗，可是这些地方露出来也无所谓的吧。还有大家摸我那些地方，都是为我好的……”
“妍妍你现在已经长大了诶，就不能随便暴露自己的身体了。就比如小孩子要穿开裆裤，可以被人随便抱，但是长大之后就不能了！”
“……”妍妍听完之后呆了呆，CPU都要干烧了，突然觉得梦莹说的好有道理。
那自己之前的那些行为岂不是给别人带来了困扰，让他们觉得自己是个麻烦的小孩子吗？“我知道了梦莹，以后我会好好穿衣服的！也会拒绝别人摸我的！”
“好了，你一定要记下这些！”见妍妍答应了下来，梦莹揉了揉太阳穴，叹了口气。这次算是勉强完成了任务，至于剩下的事情，以后再找时间慢慢解释吧。“对了妍妍，你饿不饿？”
“嗯～好像有点饿了呢！”
“那你吃点粥？小岐刚刚买的，还热乎呢！”
“好呀，那麻烦你帮我拿过来叭～”
“算了，我喂你吃吧！张嘴～”
“梦莹你真是太好了！啊～啊呜，好吃！”
“唉～你这小笨蛋……”