第11章 暑期的艾草日常（上）

PS：少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。
脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。
“呜～睡得好舒服呀！几点啦～”转天早上，小瑄从柔软的大床上醒了过来，揉了揉惺忪睡眼，发现自己并没有像往常那样躺在男友宽厚温暖的怀抱里醒来。
“宝贝你醒了啊，感觉怎么样。”听到了女友发出如猫儿般的慵懒呻吟，小岐温柔的开口，询问小瑄的身体状况。
“嗯……感觉好累，身上没什么力气，下面还有点疼。”小瑄仔细的感受了一下，浑身酸软无力，下体私处那里还隐隐作痛。
毕竟昨天进行「身体检查」的时候，小瑄前后两个洞洞都被霍医生狠狠享用了一番，尤其菊穴那里还是第一次，即便是再迟钝的身体多少也会感觉到些许疼痛的。
“诶？老公你在那边干嘛呢？”
“哦……没事，我看看你恢复的怎么样了。”
此时的小岐正坐在床尾，双手扒开小瑄那两瓣饱受撞击且红晕未消的臀肉，观察着被摧残的十分凄惨的小屁眼。
小瑄撑起脑袋向下看去，自己正半趴在床上，男友小岐在自己的身下对着自己最最最私密的地方猛看，让小瑄的心里本能的升起一股羞涩之情。“不要……不要盯着我那里看嘛～”
“怎……怎么样了？”
“啧啧……还是有点肿啊，可能还要恢复几天才行了。”
小瑄下面的情况确实有些惨，原本白嫩圆润的小屁股上全是被人用力抓过之后留下来的淡红色手印，屁股蛋在不停的激烈撞击后通红一片，甚至比原来还要肿了一圈，怪不得昨天小瑄一坐在椅子上就感觉疼呢。
不光如此，曾经紧紧闭合的娇嫩菊穴如今变成了一个瓶盖大小的圆洞，周围的括约肌经过男人肉棒的反复摩擦暂时失去了原有的弹性，无法合拢。屁眼周围的软肉红肿不堪，褶皱也全部被强行抻开。顺着洞口向内看去，腔道里面的粉嫩软肉清晰可见。
“呼～”小岐对着淫靡的小洞用力吹了一口气，敏感的屁眼不受控制地狠狠缩紧，随着小瑄一声轻微的痛呼，又缓缓放松张开。
“哎呀，老公你别碰那里，疼～”
“额……我没碰啊。”
见小瑄如此反应，小岐也有些心疼，到底是自己心爱的女友，而且还是满足自己的绿帽癖才被人肏成这样的。
“对了宝贝，我给你上点药吧。不过可能会有些疼，你坚持一下，很快就好。”
这时小岐突然想起昨天从霍医生那里拿回来的消肿止痛的药膏，当即跳下床，果然从裤子口袋里翻到了那支用了一半的药膏。
“好吧，不过老公你要轻点哦～”
“嗯嗯，放松屁眼，不要紧绷。”
“嘶～好疼～”
“没事，没事啊宝贝，马上就好。”
“嗯啊～”
小岐将药膏挤在手指上，撑开小瑄的屁眼，仔细地在屁眼周围的红肿软肉上慢慢涂抹。刚被触碰到敏感「伤处」的时候小瑄的反应很激烈，不过冰凉的药膏倒是缓解了一些疼痛，让她没那么疼了。
“好了，你先趴一会，让身体吸收一下药效，我去给你做早餐。”小岐宠溺的揉了揉女友的脑袋。
“嗯嗯……那我再睡会，好累呀～”感受着男友的温柔照顾，小瑄脸上挂着甜甜的笑容，小手抓过男友的枕头抱在怀里，上面全是男友的味道。过了一会儿，终究是抵不过身体上的疲惫，眼睛逐渐闭合，再度睡了过去。
小岐怕把药膏蹭掉，所以也就没有给女友的屁股那里盖被子。药力被逐渐吸收所产生的丝丝凉意让小瑄的屁眼没那么疼了，嫩肉也在慢慢消肿，但那被撑开成圆洞的屁眼依旧合不拢，想要恢复回去怕是要缓上几天了。
……
一直睡到上午十点，小瑄这才彻底睡饱，不过醒来后发现男友已经不在家了。刚想给小岐打电话问一下他去哪了，却正好看到了小岐在微信上给她的留言。
微信留言上小岐先说了他在锅里给女友留了早餐，让她醒来后一定要吃。又说自己出门是去给她开药了，一会儿就回来。最后还提醒道小瑄在家里也要穿内裤保护好屁眼，免得不小心碰到哪里又会疼了。
其实昨天在医院霍医生已经给小瑄开了药，不过她的「迟钝」的问题是来自于神经，无法解决，所以霍医生只是象征性的给她开了点调理身体的药。毕竟他在里面「忙活」了那么久，要是什么药也没开就让小瑄他们直接走，倒是显得有些假了。
昨天小岐在霍医生提到了自己早泄的问题，想让他帮忙解决一下。而当时的霍医生刚刚肏了两次小瑄，还拿到了少女菊穴的第一次，心情大好，所以毫不吝啬的给小岐开了一幅十分珍贵的药方作为「答谢」。这是一幅可以改善身体，让男人变得更加持久的中药。所以小岐这是去中药铺开药去了。
“哎呀，好疼！算了，还是不穿啦～”
看完男友的留言，小瑄也是乖巧的找了一条上面带有卡通图案的白色内裤穿上。只不过内裤刚一勒到屁眼，就疼的少女直皱眉头。于是小瑄气呼呼的把内裤脱下来揉成一团丢到床上，就打算光溜溜的出去。
“唉，穿这个应该也能挡一些吧。”
此时正值暑期，天气炎热，小瑄平时在家里基本上是不穿衣服的。不过因为刚刚男友的提醒，小瑄歪着头想了想，最后还是从衣柜里找了一条薄睡裙穿上，然后去厨房吃男友给她做的爱心早餐了。
……
话分两头，小岐将车停在了一家中药铺前。外面停了不少辆车，看来这个从中医院退休的老大夫的医术还是挺被大家认可的，这么热的天还有这么多人来这里看病。
其实这位老医生在他老家这边算是比较有名气的「神医」了，只不过小岐身体素质挺好，平时也没个什么病，这次也确实是第一次来这里。
“这里人还真是不少啊。”小岐推门走进，空调的凉气倒是驱散了夏日的燥热，随之而来的便是浓郁的药香。前台的小徒弟递给了小岐一个号码，小岐拿到号便坐在一旁的沙发上耐心等待起来。“十二号，前面还有好几个人啊，有的等咯。”
闲暇之余，小岐打量了一下认真看病的那位老大夫，也就是申医生。头发半白，不过脸上的皱纹确是不多。而且从他硬朗的面容上可以看出，他年轻的时候绝对是个帅小伙。
这位申医生早就是退休的年龄，起码六十岁以上了。但他这个精神面貌反倒像是四五十岁的人，到底是学医的，会调养身体，之前的霍医生看着也不像是这个年龄段的人。
而且小岐还觉得申医生长得有点像自己认识的哪个朋友，但一时之间却也想不起来了，可能也不是特别熟悉的朋友吧，应该只是见过几面的那种。
这位老医生看病很慢，但看得很细很认真，平均每个病人都要二十分钟才行。排了好半天的队，终于到了小岐。他将自己带来的方子递给了眼前的申医生，老医生一看这药方，就知道小岐是因何而来了。
申医生给小岐把了把脉，又问了一些情况，这才微笑着说道：“小伙子平时不太节制吧，不过现在及时调理身体也不晚，这个药方是个好方子，坚持吃上两个月你的情况就会解决的。”
“嗯嗯……我知道了，谢谢医生。”小岐听到申医生这意有所指的话，也是心知肚明，不过还是有些脸红。
“不客气，小伙子你等下去那边取药吧。你可以把药材拿回家自己煎，也可以让我们给你煎好再带回去，不过需要五十元的手工费。”
“还是在这边煎好带回去吧。”小岐让药铺替他把汤药煎了，他哪里会煎药啊。
拿着煎好的汤药，这是半个月的量，申医生和他说半个月之后再来看看，效果好就继续喝直到「痊愈」，不行就换药。
至此，小岐总算是去了一块心病，等到调理好身体，自己以后也能喂饱女友了，现在女友的身体越来越敏感，还要靠别的野男人奸淫才能解决性欲。
“嗯？这就是妍妍之前说的那个什么女仆咖啡馆吧，这个想法倒是挺大胆。”回去的路上，小岐看到了一家「咖啡馆」，决定下次带着女友过来玩一玩。
……
（一）小岐的新邻居
“叮咚～叮咚～”外面传来了自家门铃被按响的声音。
“咦？”小瑄刚刚吃过早饭，这会儿正趴在沙发上看着电视。她一开始还以为是男友回来了，不过想到男友出门时肯定会带钥匙，所以也没着急过去开门。而是慢慢站起身来捂着小屁股，蹑手蹑脚的向门口靠近。
“咚咚咚……咚咚咚……”外面的人见里面没有人回应，又敲了敲门。
“来啦来啦！”小瑄迈着小脚走到门口，怯怯地顺着猫眼向门外看去，外面站着一个满头大汗的年轻人。“谁呀？”
“哦，您好。我是您楼上的新邻居，刚搬进来家里什么都没有，可不可以讨口水喝啊。”年轻人本来都打算放弃了，没想到里面有人。
“喀嚓……”
“原来是邻居呀～”一听是邻居，而且看对方的样子似乎真的是很需要帮忙，善良的小瑄直接打开了门。
“您好，我……”年轻人正要开口说些什么，突然愣住了。
门开了之后，一个清纯可爱的少女探出了头。眼前的少女穿着一袭淡粉色的丝质半透明睡裙，透过胸前的薄纱布料可以窥探到里面若隐若现的白嫩乳肉。而且睡裙的下摆很短，堪堪只能遮住屁股下缘，少女白皙修长的光滑美腿和精致可爱的粉嫩玉足完全暴露在年轻人的眼中。再加上小瑄此时扶着门把手，向前微微欠身的动作，让年轻人可以居高临下的顺着少女那宽松的领口直接看到里面诱人的圆润乳球和上面的两点嫣红。
“咕噜……”如此香艳且诱人的美景，让年轻人狠狠吞咽了一下口水。
“诶？你怎么啦？”见这个男人呆呆的看着自己，小瑄伸出小手在他眼前晃了晃。
“哦哦，没事。”年轻人这才回过神来，擦了擦头上的汗，不过眼睛依旧朝着小瑄睡裙里面猛看。
“对了，小妹妹。我们今天刚搬过来，屋子里没有水喝，可不可以……”
“水啊，当然可以，你进来吧，我去给你接点过来。”
“谢谢！不过我还有两个朋友在上面，可以把他们一起喊下来吗？”
“好呀～”善良的小瑄自然不会拒绝邻居的请求。
“太谢谢你了。”年轻人对着楼上扯着嗓子：“小金，小赵，下来喝水了！”
“来了！”不一会，只听一阵关门声，接着从楼上下来了两个年轻人，同样满身是汗。
“我姓陈，小妹妹你喊我陈哥或者小陈都行。这个是小金，那个是小赵。”先下来的那个年轻人一一为小瑄介绍起朋友来。
“哦哦，陈哥、金哥、赵哥你们好呀～叫我小瑄就行。”小瑄甜甜的对着几位楼上的新邻居打了个招呼。
“喂，愣着干什么呢，小瑄妹妹和你们说话呢！”小陈见两位朋友和刚刚的自己一样，一脸猪哥相的盯着人家小妹妹的胸看，赶紧拍了拍两人。
“哦哦，你好啊，小瑄妹妹。”两人的反应和刚才的小陈一样，脸上带着尴尬的笑容。
“你好，你们先进来吧，别都在门外站着了。”小瑄扶着门把手微微侧身，让出一个可以走人的位置。
小陈三人见小瑄这么热情也就没有拒绝，一个一个走了进来。只不过小赵和小金走过的时候，不知道是不是有意的，故意用胳膊蹭了一下小瑄胸前的凸起。
“这感觉，果然没穿内衣！”胳膊隔着丝质睡裙可以清楚的感受到乳房的柔软和上面的小凸起。
经过交谈小瑄得知，原来这三个年轻人今年都三十一岁了，是乡下来的。三人学了一份技术，来到城里谋生。小陈目前是维修家电的，小赵是修下水道的，小金则是学的修车。三个同乡一起在小岐家楼上合租了一套房子。
只不过由于刚搬进来，水电费都没交，所以连烧水都没办法，再加上几人收拾了一上午房间，又累又渴，这才向邻居讨水。
其实一开始三人是敲了对门的邻居，不过里面没人，小陈这才下楼敲了小岐家的门。
“那小瑄妹妹你是一个人住吗？”
“不是，这个是我男朋友家啦，他刚刚出去了还没有回来呢。”
小瑄微微有些脸红，自己和小岐还没有毕业，也没有结婚，两个人就已经同居了这么久，说出来还真是有些害羞呢。
“稍等一下哦，我去给你们接水。”
电视旁边就是饮水机，小瑄俯身低头，打开饮水机下面的柜子拿出了几个纸杯，然后为几人接水。
“哇～这……这是……”
随着小瑄低头撅屁股接水的动作，本来就短的裙摆也跟着上移，提到了臀部的一半，大半个屁股都暴露在了空气中。
“这屁眼也太……”
“没看出来啊，小瑄妹妹看起来年纪不大，玩的倒是挺花！”
屁股上满是红印，臀瓣似是被人狠狠向两边扒开了一样合不拢，尤其是那个红肿外翻的屁眼。三人对视一眼，作为过来人的他们都知道小瑄昨晚经历了什么。
小瑄就这样毫无防备的对着刚见过一面的几人不知廉耻的露着私处，好心的为三人接水。后面的几人一言不发，就这样静静的看着小瑄淫荡的私处。
最后还是刚刚蹭了小瑄胸部的小金和小赵比较大胆，小金上前一步，偷偷将小瑄的裙摆拉到腰部，让小屁股完全露出来。而小赵则是拿出了手机，记录下了这美好的一幕。
“喂，你们在干什么！”倒是小陈有些紧张，自己这两个朋友真的是太大胆了！
“慌什么，你看，她都没反应，是不是也在偷偷享受呢～”小金在小瑄光滑的屁股蛋上摸了一下，但是小瑄并没有任何反应，于是小金更加肆无忌惮的揉弄这圆润的小屁股了。
“好啦，看你们出了那么多汗，就没在里面兑热水。”
“哦哦，谢谢。”
听到小瑄的声音，小金和小赵赶紧停下手中的动作。在小瑄起身和转身后，裙子自然落下，遮住了屁股，好像刚刚的一切都没有发生过一样。
小金正得意的看着小瑄，以为她面对猥亵不敢声张。不过小瑄的表情并没有任何异样，就好像刚才被摸屁股的人不是她一样，这倒是让小金三人有些搞不懂了。
不过看得出来三人是真的渴了，每人都连着喝了三杯水才停下。放下纸杯，小陈赶紧说道：“好了，谢谢你，我们该回去了。”他怕朋友们再干出什么出格的事情。
“嗯……要不你们休息一会再走吧，出了那么多汗……”小瑄见三人都是满头大汗，想来楼上肯定是没办法开空调的，于是善良的她提出让他们进来歇一会再回去。
“好啊，真是太谢谢你了。”还没等小陈拒绝，后面的小金和小赵眼珠子转了转，当即答应了下来。
“你们……唉，好吧。”几既然已经答应了，深知自己这两位朋友是什么德行的小陈最后也只能瞪了他们一眼，然后无奈的点了点头。“希望他们有所收敛，不要太过分吧。”
由于职业的缘故，三人从口袋里拿出鞋套穿好，跟着小瑄走了进去。不过怕弄脏家里的沙发，所以三人也没去客厅，直接坐在了餐桌旁的椅子上。
几人闲聊了一会，在小金和小赵的故意套话下，小瑄说了不少自己和男友的事情。而在这个过程中几人发现，小瑄似乎挺单纯的，倒是可以骗一下。
“小瑄妹妹你平时练瑜伽啊？”小金看了一眼客厅中间摆着的瑜伽垫说道。
小瑄顺着他的目光看去，瑜伽垫上还有一套瑜伽服堆在上面，这是她前天晚上做完瑜伽后丢在那里的，那天犯懒了就没有拿去洗，没想到却被客人看到了，这让小瑄有点脸红。“是……是呀，我已经练了几个月吧。”
“这样啊，对了，说起瑜伽，我们有个同乡还是个瑜伽教练呢，不过不在这里，在x市。”
“诶？x市？我就是在那边找的教练学的瑜伽，因为我大学就是在x市上的，平时周末的时候都会去练呢。”
“哦？那倒是巧了，不过x市那么大，应该不是一个人。对了，我的朋友姓申，是个不太常见的姓氏。”
“啊？他是不是叫申豪啊！”
“对啊，难道你……不会这么巧的吧！”
“我就是在豪哥那里学的瑜伽呢，原来你们是他的朋友呀，真的好巧哦！”
“阿豪他和我们是一个村的，不过他很小的时候就来这边生活了。他爸爸当时是学医考出来的，后来就在这个城市工作了，只不过他没有选择继承他爸的中医馆，而是跑去x市当瑜伽教练了。”
“这样啊～原来豪哥的爸爸是中医呀，怪不得……”小瑄想到了之前每次练完瑜伽后，豪哥都会给她的身体按摩，说是放松。原来用到的是中医上的按摩手法，怪不得那么舒服呢。（详见可瑄3）
小陈他们是熟人的朋友，这让小瑄对他们的态度更加热情了。不过小陈三人却不是这么想，深知好朋友阿豪品性的他们看向小瑄的眼神都变了，更加肆无忌惮的打量着小瑄身体裸露在外的部分。
既然在阿豪那里练了几个月，那她这么漂亮肯定不会被放过，估计是被开发的很彻底，应该早就变成阿豪的形状了。
而且眼前的少女似乎也没有表面上看的那么单纯，至少她是个有男朋友，却还会随意和教练发生关系的骚女人。既然这样，那他们是不是也有机会呢。
“对了，小瑄妹妹，既然你在阿豪那里练了好几个月，现在肯定很「厉害」了吧？”
“嘻嘻……也没有啦～”
“小瑄妹妹你别谦虚了，阿豪的「水平」我们是知道的，而且看你的身材这么好，绝对是练的「很棒」了。”
“嗯……”没有听出三人意有所指的话，小瑄被夸的晕乎乎的，俏脸微红的点了点头。
“那小瑄妹妹能不能「露」几手，给我们展示一下啊，我们还没看过这么漂亮的女生做瑜伽呢～”
“嗯……那好吧。”既然大家都是豪哥的朋友，关系就更近了，而且豪哥还是教瑜伽的，再加上他们的夸赞确实让小瑄很受用，所以小瑄也就没有拒绝小陈他们的请求。
小瑄起身来到了客厅中间的地毯上，将瑜伽垫放好，然后把之前穿过的那套瑜伽服丢到椅子上。小金还趁小瑄没注意的时候偷偷拿起她的瑜伽服深深嗅了一口，上面满是少女好似栀子花般好闻的体香。
“唔～那就先来个简单点的吧～”
小瑄先是盘坐在柔软的地毯上，两只脚掌合拢到一起，双手掌心合十向上举直，做了一个瑜伽入门的姿势。小瑄身上还是穿着那件丝质透明的睡裙，里面是没有穿内衣的，随着她向上舒展双臂的动作，胸前那两只小白兔向前挺立，粉嫩的奶头十分清晰地印在睡裙上。
而且睡裙下摆的长度只到了大腿的一半，小瑄盘腿的动作让裙子向上慢慢缩起，此时小瑄的下体真空，所以小穴直接暴露在了空气中。藏在双腿间的粉嫩肉穴一下子进入了三人的视线中。
“我操，这小骚货在家还真不穿内裤啊！”
“看见骚屄了，妈的，真骚啊。”
“下面一根毛都没有，还是个小白虎呢。”
“小瑄妹妹你的动作真标准啊！”看着小瑄胸前粉嫩的凸起和下面光洁无毛的小穴，三个色狼忍不住发出一声声赞叹。
“这才是最基本的动作呢！”听到小陈他们的夸赞，小瑄的虚荣心得到了满足，又来了个更难的动作。
只见小瑄将双腿向两边分开，打直，做出一个好似正面劈腿的动作，然后上身前倾，双臂向前撑在了地毯上。小瑄有些舞蹈的功底，身体十分柔软，这一百八十度的开腿对她来说根本轻而易举。
“双腿打直，身体前倾三十度哦～”
小瑄居然毫不避讳在小陈三人面前张开了双腿，完全忘记了自己没有穿内衣裤的事情，还在认真地做着动作。
“这个动作要用小腹配合呼吸哦～”
“我靠！小瑄妹妹，这个动作好！”
小瑄双腿大开，私处的美景被三人看的一清二楚，整个阴唇向两边扯开。再配合上那个小腹呼吸的动作，小穴和肛门也跟着一张一合的就好像在呼吸一样。
“唔～好疼……”不过分开双腿的动作却是扯到了屁眼，让小瑄忍不住皱了皱眉头。
“小瑄妹妹你怎么了？”
“嗯……没，没事……”
“哦，那我们可以拍下来吗，想回去跟着视频一起学一学。”
“好……好呀～你们拍吧！”
见小金举起手机对着自己，小瑄为了动作更加标准，双腿又用力朝两边分开了一些，下面的小穴被扯成了一个圆圆的小洞。既然是拍照，小瑄面对着镜头，露出一个迷人的微笑。
坐在椅子上的小陈和小赵也顾不得喝水了，上前围在小瑄的身边，美其名曰的说是也要跟着学习，想记住动作，实际上两个人的脑袋都要钻进小瑄的裙子里面了。
“对了，小瑄妹妹，听说练瑜伽的人身体都很柔软，这到底是不是真的，我们可以摸一下吗？”
“这……好吧，你来摸摸看吧。”没什么性观念的小瑄似乎只是想证明自己的身体柔软，居然让其他男人上手摸自己的娇躯。
“我就说这是个骚货吧，还真放的开啊。”
“被阿豪玩过的烂货，哪个不骚啊。”
听到小瑄答应了他们的要求，小陈和小赵一左一右蹲下，毫不客气的把手伸向小瑄的大腿内侧来回抚弄，手指头还有意无意的触碰着被分开的阴唇。
“嗯，这大腿上的肉确实很软，还很光滑。”见小瑄完全没有抵抗他们爱抚的动作，小陈大胆地捏起小瑄左边的阴唇，食指和拇指捏住揉搓了起来。小赵在小瑄光滑的阴阜上来回抚摸，两个人玩的不亦乐乎。
“我也要试试！”小金将手机立在茶几上对准几人，接着绕到小瑄的身后，双手握住了小瑄的柳腰，上下来回抚摸，每次都能碰到乳房的下缘。见小瑄真的一点反应都没有，小金大胆的将手顺着吊带睡裙的两边伸了进去，用食指和中指偷偷夹弄小瑄的乳头。“这乳头怎么一个长一个短呢？”
小陈和小赵的手指在小瑄私处的嫩穴和肛门的位置来回抚弄，小金则是专心玩弄小瑄的乳头，三个人一直玩了好几分钟，小瑄这才后知后觉的反应过来。
“你们摸好了没呀，一直保持着这个姿势好累啊～”
“啊……哦，好了好了，小瑄妹妹你换一个动作吧。”
小瑄突然说话，倒是把小陈几人吓了一跳，三人不约而同的抽出了咸猪手。观察了一下小瑄的表情，没有任何不对，可能真的是因为做动作累了，心中同时松了口气。
虽然这几个月的时间里小瑄没少被人奸淫，不过那都是在她不知情的状态下，但是像这样当着面光明正大地玩弄她的身体，还是头一次。不过小瑄的性意识实在是薄弱，连这种明显占便宜的行为都分辨不出来。
“唔～那就这个动作吧。”
小瑄歪着头想了想，接着像小狗一样趴在地上，双手和膝盖撑地，一条腿朝后方伸直，然后来回向前后做伸展的动作。
“这个动作可以把大腿上的肉给瘦下去哦，你们也可以学一学，很实用的呢～”
小陈几人还哪有心思管动作的功效了，这个姿势从前面看，小瑄那两颗没穿胸罩的奶子受到引力的作用下垂形成水滴状，大半个乳球和乳晕都从旗袍开口处露在外面。
从后面看，白嫩浑圆的小屁股完全裸露在空气中，嫩穴和屁眼随着小瑄伸展大腿的动作一张一合的，时不时暴露出来。
“小瑄妹妹，我感觉你的大腿好像很紧啊，这样是不是说明有在瘦腿啊？”
“是啊～金哥你好聪明呀，你再摸摸看，每次大腿抬起的时候都会很紧绷的。”
小金大手摸上了小瑄大腿根的软肉，将脸凑了上去，把骚屄和屁眼看得一清二楚。接着双手用力向两边掰开小瑄的两瓣臀肉，深吸了一口气，去闻小穴和屁眼的味道。“这小味道可真骚啊！”
小金见小瑄面色如常，一点少女的娇羞都没有，自己都这样摸屁股了小瑄都没有反应，和小赵对视了一眼，互相点了点头，心中有了一个大胆的猜测。“难道她感受不到我们的抚摸？”随即小金用手分开小瑄的蜜穴，将手指插了进去。
“嘶～这是什么啊！”只不过刚插进去一点，指尖就触碰到了一个硬硬的东西，小金发出一声痛呼。
“咦？金哥怎么了？”
“你这骚屄里面藏的是什么东西？！”
“诶？骚……骚屄？”
小金扶着小瑄让她坐在地上，双手分开她的双腿，又扒开她的阴唇，露出了小穴里面的物体。“你看看这是什么玩意！”
“这……这是……昨天张医生留在里面的玻璃管！”小瑄低头看了一眼自己分开的淫穴，隐约可以看到里面有什么透明的东西。“奇怪，昨天医生怎么没有给我拿出去啊？”
“讨厌，这要怎么拿出去嘛～”小瑄将手指伸进仙女洞中挖了几下，但玻璃管纹丝不动。
“你这根玻璃管插的很深啊。”清纯少女分开双腿当着他们的面抠屄，如此香艳的画面让三人的肉棒瞬间硬了。“这个让小赵来帮你就行了，他可是修下水道的！”
“对啊，修下水道我可是专业的，不管是多脏多烂的「下水道」我都能通开！”小赵会意后猥琐一笑，意有所指的跟着附和。
“哦……赵哥好厉害。”小瑄倒是有些疑惑，会修下水道和帮她取玻璃管有什么关系，不过也没有多问。
“小瑄妹妹，我这就帮你取出来！”见眼前的少女如此好骗，小赵哪里还能忍住，双手捏住小瑄粉嫩的阴唇向两边扯开。
“来，你自己把小屄扯开。”
小瑄听话的用小手扯住阴唇，小赵用手指捏住玻璃管的边缘，试探性的拽了拽，发现有所松动，想要拿出来其实并不算难。
这根玻璃管在小瑄的身体里插了一宿，已经不像昨天那样不好拿了，不过小赵自然不会那么轻易的就把它取出来。
“有点难弄啊，还是得先润滑一下。”
小赵拿过刚刚他们喝水的纸杯，对着小瑄的淫穴里面倒了半杯水进去。
“唔～好凉。”
“稍微忍一下，马上就好。”
接着双手捏住玻璃管的根部，一前一后的在小瑄的小穴里面抽插。这么久的时间过去了，玻璃管几乎将小瑄淫穴里面的褶皱抻平，再加上水的润滑，所以抽插起来并不算难。
“赵……赵哥，为什么不……不直接拿出来呢？”小瑄声音有些颤抖。
“这个要一点一点往外弄，不然会损伤你阴道里面的骚肉。”
“哦～”小瑄似懂非懂的点了点头。
“小瑄妹妹，这东西不太好拿啊，你趴在沙发上，我们换一个姿势可能会好一点。”
“这样吗？”
“腰再低一点，屁股撅起来。”
“这样？”
“对，手扶在沙发上，身体放松就行。”
“好～”
小赵的每一句话小瑄都听话照做，毕竟小赵很有「经验」嘛。小瑄双腿分的开开的跪在沙发上，睡裙也被拉到了腰间，整个下体完全暴露在外面。头靠在沙发背上，柳腰用力下压，将屁股向上高高撅起，双手扒在沙发上，整个人就像是一个放到的C字。
“现在不太好借力，不过倒是有一个办法，可以从阴道的另一边，也就是肠壁那里，用手指插进去，然后再将玻璃管推出来。”
“啊～那不是要把手指插进屁眼里嘛！可是我……我那里……”
小赵现在也有点得意忘形了，看得出小瑄是真的有在信他说的话，所以也就打算放开了玩一玩这个容易轻信他人的清纯少女。
“小瑄妹妹，稍微忍一下就好了，不然以后这个玻璃管就真的拿不出来，一直在你身体里面了！”
“那……那好吧……你来吧。”小瑄被小赵一顿忽悠加吓唬，总算是答应了。
“这骚货还真好骗！”小赵毫不客气的用双手狠狠的把两片臀肉往旁边一分再重重按住，粉嫩的屁眼被拉开了成一个大黑洞，连带前方的大小阴唇也被扯开了些许。接着舔了舔自己的手指，对准那个圆洞捅了进去。
“嗯唔～好疼……”
“坚持一下，马上就好。”
饱受摧残的屁眼再次进入外物，疼的小瑄只打哆嗦，但小赵却没有理会，依旧将手指慢慢向里面顶去，直至整根没入。
中指完全插入其中，但手指却没有被紧紧裹挟住的感觉，反倒是里面还有些空隙。“我靠，这骚货的屁眼都让人给肏松了！”于是又将食指对准屁眼，也捅了进去。
“啊～还没好吗，不行……感觉要裂开了！”
“别动，小陈小金，帮忙把小瑄妹妹按住，这样我没办法集中精力呀～”
“好！”小陈和小金一手抓着小瑄纤细的手臂，一手握住自然垂下的乳房，帮着小瑄「固定住身体」，防止她乱动。
“嗯～哈啊～哈啊……好疼……”
两根手指完全插进去，再次将正在逐渐合拢的屁眼撑开，红肿的软肉传来的痛感让小瑄的身体不停颤抖。
“没事，一会就舒服了。”
小赵弯曲手指快速摩擦着肠壁，他可以清晰的感觉到另一边通道中的硬物（玻璃管），之后又把两指分开，撑大屁洞内的肠壁。感觉到少女的屁眼逐渐被扩张，小赵居然把无名指也一起伸进去，三指飞速抽插搅弄着腔内的媚肉，完全不顾小瑄的屁眼已经红肿。
“啊啊啊～停……不行……”
昨天「检查屁眼」时的疼痛似乎又回来了，剧烈的痛感加上一丝丝快感不断冲击着大脑，让小瑄的屁股忍不住扭来扭去，口中发出一声声不知道是痛苦还是舒服的呻吟。
小赵丝毫没有怜香惜玉的意思，三指在屁眼中快速搅动，另一只手捏住阴道里那个玻璃管的尾部来回抽插。两侧的小陈与小金也没有闲着，一人抓着一颗奶子大力的揉弄，柔软的乳球在两人手中不断变形，粉嫩的小乳头在手指的夹弄下也逐渐变硬变肿。
“不……不行，好像有什么东西要来了！啊啊啊～好难受……”
几处敏感点同时被刺激，突然，小瑄的身体猛的向上弓起，接着娇躯一软，瘫在沙发上，整个人不停颤抖，小穴里喷出一大股透明的淫水，打湿了下面的地毯。
“呼～呼～好……好了吗～”
小瑄感觉自己浑身上下没有一点力气，软软的趴在沙发上。痛感加上快感的双重刺激让小瑄这次高潮来的格外激烈，直到现在身体还有些微微颤抖，嘴角挂着一丝香津，仙女洞口还在不停向外流着淫水。
“已经成功取出来了，小瑄妹妹真棒。”
将一个漂亮妹妹玩成这狼狈不堪的模样样，小赵三人心中颇有成就感。小赵抽出阴道中的物体送到小瑄面前，透明玻璃管上全是拉丝的淫水。
“唔～太好了，终于拿出来啦！”
“对了，小瑄妹妹，到后面是不是不疼了。”
“嗯嗯，赵哥真的没有骗我呢，后来不但不疼，反倒还有种舒服的感觉呢～”
听到小瑄这番天真的话语，三人对视了一眼，她真的对性爱方面的事情一窍不通，连高潮是什么都不知道。而且趴在沙发背上的小瑄直到现在都还没有发现自己的乳头一直被小陈和小金捏在手里搓弄呢。
“诶？怎么了赵哥？”小瑄恢复了一小会儿，总算有了点力气，正打算从沙发上爬起来，但是屁股却被小赵给按住了，让她没有办法继续起身。“不是已经拿出来了嘛？”
“哦，是这样的，因为刚刚强行取出玻璃管，你的阴道有点被磨伤了，所以我还有再给你保养一下才行。”小赵一边揉弄着小瑄的屁股一边忽悠。
“唔～这样啊。那……那会不会很疼呀？”
“不会不会，可能还会很舒服。而且这次不会动你的屁眼了。”
“呼～那就好，那麻烦赵哥啦～”
小瑄乖巧的趴在沙发上撅起屁股，心中对小赵几人有了新的看法，明明帮助自己拿出玻璃管就已经够了，没想到还这样为自己着想，还要帮忙保养阴道，真是个好人呀。
少女已经把骚屄送上门来，小赵自是不会客气，用手分开少女的阴唇，将早已挺立的狰狞肉棒对准穴口，接着一个挺腰就将布满青筋的巨龙送了进去。
“啪！！”
肉棒一插到底，整根没入少女温暖的阴道中，小赵的腰胯与臀肉狠狠地撞在了一起，发出了淫靡的撞击声，小瑄柔软的臀肉都被撞的颤抖了几下。
“嗯哼～诶？好像有什么东西进来了？”
高潮过后的身体倒是十分敏感，即便是有着迟钝的感知，小瑄依旧隐约感觉到体内怼进去一个物体，狠狠地顶在深处。
“没有啊，小瑄妹妹，你是不是感觉错了，只是在阴道外面给你保养而已。”
“这样呀……那可能是错觉吧～”
小瑄下巴抵在沙发靠背上，双手本能的抓着沙发，乳房紧贴在沙发上，但中间却隔着小陈和小金正在作怪的大手。身体以半鸭子坐的姿势向后撅着小屁股，阴道里严丝合缝的插着一根男人的巨茎。
“那我开始咯～”
“啪……啪……啪……”
小赵双手捏住小瑄的臀肉，适应了阴道里面的紧致度和湿润之后，开始缓慢抽插起来。“靠，怎么没啥感觉啊。”
由于小瑄阴道内的褶皱已经完全被玻璃管抚平，所以小赵的肉棒完全没有那种被媚肉包裹着的感觉，再加上腔内又极其湿润，抽插的速度就更快了。
“妈的，和自己用手打飞机的状态差不多，感觉这波有点亏啊。”
“啪啪啪……”
小赵的肉棒已经完全被淫水打湿，抽插的过程十分顺畅，速度也越来越快。小腹撞击在屁股上啪啪作响，掀起一阵阵淫靡的肉浪。每次抽插肉棒都能滑倒小瑄阴道的最深处，龟头直击娇嫩的宫颈口。
“唔～奇怪，怎么感觉好像有什么东西在身体里面来回搅弄呢。”小瑄趴在沙发上有些好奇，但又不是那么相信自己的感知。
“啪！！！”
“嗯啊～这个姿势好难受啊。哎呀～动不了了！”
突然，身后的小赵一个重插，将小瑄的上半身死死的压在沙发背上。两侧的小陈和小金倒是不乐意了，自己的手掌被乳房牢牢压在沙发上，都没办法玩胸了。于是他们抓着小瑄的乳头，用力向两边扯去，乳头带着乳肉向两侧拉开，小瑄的乳房居然被两人强行拉开拉到了身体两侧。
“我操，这奶子的可塑性也太强了吧！”
“乳头不会被拽断吧？”
“怕什么，又不是自己的女朋友，随便玩就是了。”
此时小瑄的乳头被两人拉长到了三厘米，立刻肿了起来，乳头和乳晕顿时变成了不自然的深紫色，那是严重充血的表现。小陈还担心会不会把小瑄玩坏，但小金却是一点都不在意的样子。
“咦？胸前好像有点疼，怎么有点像老公嘬我乳头时的感觉呢？难道是被沙发挤压的嘛？好奇怪哦？”
“啪……啪……啪……”
小赵一手握着小瑄的柳腰快速抽插，每一下都是重插，另一只手伸到小瑄的小腹上找到子宫的位置，来回揉弄按压。
由于昨天刚刚经历了霍医生的开宫猛肏，再加上现在小赵的子宫按摩，小瑄的子宫逐渐下垂，落在了小赵的龟头上，迎接着男人发泄般猛烈的抽插。
“啪……啪……”
“噗嗤……”
“唔啊～”
可想而知，下垂的子宫经过连续不断的重插，小赵的龟头终于顶开了宫颈口，挤进了比阴道更加火热的子宫里面。在这一瞬间，小瑄的宫颈口卡在了小赵的冠状沟上，整个子宫好似套在了小赵的龟头上一样。
子宫随着小赵「抽」的动作，肉棒带着子宫猛地向外移了十多厘米，接着又跟着「插」的动作被顶回到原位。
“啊啊啊～这是……什么感觉，好难受……”
只一瞬间，肉棒就带着子宫来了一轮「过山车」，少女神圣的育人子宫此时就像一个鸡巴套子一样，每次抽插都会被向下带出十几厘米，然后又被狠狠顶回去。
“我操，我这是肏进子宫里面了！”
小赵突然发出一声怪叫，抽插的更起劲了，他叫鸡这么多年哪里有过这么刺激的玩法。不过小瑄此时却是什么都听不到了，子宫被拉扯的强烈不适感席卷全身，但那种变态、摧残的刺激感却不停的刺激着她的大脑。
“啪啪……啪啪啪……”
小赵抱着小瑄的娇躯一顿猛肏，每一轮抽插都能把小瑄肏到子宫脱垂，但又会立刻顶回去。少女平坦的小腹上不停隆起男人龟头的形状，娇嫩的子宫被来回拉扯，小瑄感觉自己的身体好像要坏掉了。
“啊呜～我……我不要保养了，老公，呀啊～救我，我要死了，啊啊啊～”
少女不受控制地翻着白眼，眼泪和口水不停地顺着眼角和嘴角向外流，口中还语无伦次的说着什么，小手胡乱撕扯着沙发上的面料。小瑄觉得自己的身体好像被狂风吹在天上乱飞，又好像是一叶被暴雨肆虐的扁舟。
“啪啪啪……啪啪啪啪……”
“妈的，你这个贱婊子，子宫被肏成这样都有感觉。妈的，老子肏死你，让你在家不穿内衣裤勾引邻居！”
“啊啊啊～我要不行了，救我……”
小赵双手死死钳住小瑄淫荡的柳腰，疯狂挺动着腰胯，大鸡巴每一次都带着子宫都轰击在少女身体的最深处。
“要去了，啊～”
男人激烈的抽插再次将小瑄送到了顶峰，柔软的娇躯猛地一弓，小脑袋使劲向后仰着，口中发出一声崩坏的淫叫，身体不受控制的疯狂痉挛着。
“啪！！”
“我操，这奶子。”
小瑄身体狠狠地向后仰，小陈和小金一时居然没有抓住，指间的乳头一下子脱了手，“啪”地一下回弹打在了乳肉上。
“噗嗤……噗嗤……”
“哗啦啦～”
少女的身体迎来了极致的高潮，尿道口和阴道口同时一松，大量淫水混合着淡黄色的尿液一起如瀑布般不受控制的狠狠喷出，飞溅在小赵身上和两人身下的地毯上。
“妈的，夹死我了，操！”
“不行，射了，啊～！”
“啪啪啪啪啪……”
高潮中的小瑄阴道狠狠一缩，死死裹挟着其中的肉棒，随着小瑄身体的颤抖不停蠕动，让还在抽插的小赵一下子把持不住精关，一瞬间就射精了。
“啪！！”
“噗嗤……噗嗤……”
“啊～好烫～”
小赵一个重插，鸡巴似乎要肏到小瑄的胃里。龟头顶着子宫就是一顿猛射，滚烫的精液瞬间填满整个子宫，而后又逐渐涨大。少女的花宫就像是注满了水的气球一样猛地变大，从外面都可以看到平坦的小腹上有一个明显的圆球状的凸起。
“呼～呼～我操，爽死我了！”
刚才激烈的射精让小赵眼前一黑，差点爽晕了过去，现在整个人趴在小瑄光滑柔软的美背上大口大口的喘着粗气，手指无意识的揪扯着少女肿胀的乳头，似乎还没从刚刚极致的高潮中回过神来。
“妈的，真有那么爽吗？你看小赵那个死样子！”
“也不知道肏到子宫里是什么感觉呢。”
“没事，一会我们也试试！”
小陈和小金见两人这幅爽翻了的样子有些不解，他们几人都没有女朋友，平时只靠着叫鸡来解决生理需要，又哪里肏进去过女人的子宫里呢，自然无法理解。
“呼～呼～”
过了好一会儿，小赵这才从高潮的余韵中缓过神来，此时的肉棒早已疲软下去。小赵正准备起身，但又趴了回去。
“妈的，你俩过来扶我一下，腿好软，我操！”腿软的小赵居然连站都站不起来了！
“我操，你咋还爽成这样了。”
虽然口中嘲讽着小赵，但小陈和小金依旧一人驾着一直胳膊，将小赵从小瑄的玉体上扛了起来。
失去了小赵的压制，小瑄瘫软无力的娇躯顺着沙发慢慢向下滑落，最后完全趴到了下面的地毯上。
“噗噜～噗噜……”
软趴趴的肉棒滑出了少女的阴道，接着就是巨量的精液顺着阴道口倒流而出。别说淫穴了，就连子宫口都被大鸡巴肏松了，现在根本无法合拢，自然也就没办法锁住精液了。
“真骚啊～”
小瑄阴道口喷着浓稠白精，还时不时冒出几个精泡，那样子就好像是婴儿吐奶一样，倒是让小陈和小金开了眼界。
“喂，喂！小瑄妹妹，醒醒！”
小金拍了拍小瑄的屁股，但小瑄毫无反应，口中无意识的嘟囔着什么。眼睛向上翻白，小香舌耷拉在外面，嘴角还在不停的流着口水，一幅被玩坏了的样子。
“这婊子也爽晕了啊，那我就不客气了……”
“叮铃铃～叮铃铃～”
“嘘！别动！”
小金正跪在地上扶着鸡巴，准备享用小瑄的淫穴呢，突然茶几上小瑄的手机铃声响了起来，吓得小金赶紧停下了动作。
“上面备注是「老公」，应该是她的男朋友，不要接！”
“……”
“呼～停了。”
“叮铃铃～叮铃铃～”
“我靠，怎么又打来了！”
“别管他就行！”
“……”
原来是小岐打来了电话，不过打了两遍并没有人接听。车里的小岐觉得有些奇怪：“怎么没接，应该是在干别的没听见电话吧。”于是又打开微信给小瑄发过来两条语音消息。
“叮咚～”
“叮咚～”
电话终于不响了，小陈三人同时松了口气，但接着手机又来了两声微信的提示音。
“要不要听听她男朋友说什么？”
“嗯，万一他等下回来了，发现我们把他女友肏成这个德行，那就不好办了。”
兄弟三人达成了共识，抓着小瑄的玉手准备解锁，却发现小瑄的手机并没有指纹系统。于是又按开了屏幕对准小瑄那张被肏到崩坏的小脸，这才成功解锁了手机。
“宝贝你在干嘛啊，怎么不接电话。”
“一会看到消息记得把冰箱里面的羊肉和螃蟹拿出来解冻，等下老公就回去了，给你做好吃的。”
听完了小岐发来的微信，三人顿时有些慌了，也顾不得继续肏小瑄了，赶紧按住硬挺的肉棒，提上了裤子。
“我靠，她男朋友真要回来了，快走！”
“诶诶！拉我一把啊，我腿软走不了！”
“要不要把客厅收拾一下？”
“还收拾什么啊，一会把我们堵在家里怎么办，快走！”
“妈的，我还没肏到这个骚货，差一点就插进去了！”
“没事，反正是邻居嘛，来日方长～”
“诶我说小赵，你倒是在这里说风凉话，刚刚就你爽到了！”
“哈哈哈……是真的爽死我了！”
“哎呦，你干嘛敲我！”
“……”
“嘭”伴随着关门声响起，房间里再次恢复了平静。三人就这样提裤子走人了，独留小瑄一个可怜兮兮的晕倒在地上。
……
“喀嚓……”
“咦？小瑄呢。”
没过一会儿，外面又传来了钥匙开门的声音，接着小岐走了进来，但却没有女友的声音。平时小瑄可是听到自己开门声就立刻出来迎接自己的，再加上刚才的电话也没接，这让小岐意识到了不对劲，赶紧跑进来屋子里。
“宝贝你在哪？宝贝……？小瑄？你……你这是怎么了！”
小岐冲进了厨房，然后又跑进了卧室，但都没有找到小瑄，最后还是在客厅里面发现了浑身都是性爱痕迹，软软的趴在一摊粘稠淫液中的女友。
“呼～应该只是晕过去了，还好没事，刚才真是吓死我了！”
刚才在家里没找到小瑄，让小岐一阵心慌。脑子里蹦出了「煤气中毒」「入室抢劫」之类的字眼，倒是把他吓得够呛。
“看样子应该是被人肏晕了，问题不大。”
回过神来的小岐发现自己背后居然出了许多冷汗，原来小瑄真的在他心里占据了很大的一部分。抱紧了怀中女友的娇躯，小岐心里一阵后怕。“还好只是挨肏了，不然……”
确定了女友的身体并无大碍后，小岐抱起浑身瘫软无力的小瑄，将她送回到卧室的床上。然后走到书房把门锁好，打开了电脑上的监控。“也不知道小瑄是被谁肏了。”
……
“咦？老公……我…我怎么又睡着了，现在几点了呀？”
“哦？宝贝，你还记得上午发生的事情吗？”
“嗯……我…诶？我怎么想不起来了！我是不是睡迷糊了呀？”
“没事，想不起来就算了，起来洗把脸准备吃饭，老公给你做好吃的咯。”
应该是之前的高潮太过激烈，强烈的快感如潮水般直冲大脑，造成了间歇性的失忆，忘记了刚才那段激烈的性爱。虽然忘记了被肏的过程，但身体却不会骗人。
“啊～下面好疼呀～”
“咦？乳……乳头怎么变成这样了？”
小瑄正打算起身下床，不过动作过大一下子扯到了小穴，疼的小瑄直皱眉头，正打算低头查看一下私处的情况，结果一眼就看到了自己那颗凄惨的乳头。
“老公！！！”
“你刚刚是不是又偷偷嘬我乳头了！”
“你……你看看这都变成什么样子了呀，好过分哦！呜呜呜～”
右边的还好，只是被小陈揪的肿了一圈。左边那颗乳头昨天本来就被张医生（眼镜）搓捏了半天，然后没多久就被肛交中的霍医生给捏扁了，刚刚又被小金狠狠拽着扯了半天。圆圆的乳头被捏扁后又被扯长到两三厘米，现在似乎是失去了弹性，软趴趴的耷拉在胸前。
“之前玩玩也就算了，现在……”
“哎呀，别打，老婆我错了！”
小瑄看着自己那颗被玩成深紫色的长乳头，撅着小嘴越想越气，气呼呼的扑倒在小岐的怀里，对着他的胸口就是一通粉拳。
只不过刚被人爆肏一顿后的身体并没有什么力气，那样子反倒是怀春的少女埋在情人的怀里撒娇一般。
“哼！你还笑！我……我咬死你！”
“啊～嘶……”
见小岐还是一幅嬉皮笑脸的样子，小瑄既生气又委屈，张开小嘴，贝齿狠狠咬在小岐的肩膀上，使他发出一声痛呼。
“唔嗯……”
意识到小瑄是真的生气了，小岐也没有再继续闹，而是伸开双臂将女友柔软的娇躯揽在怀里，轻轻拍打着她的后背。
“宝贝对不起，都是老公的错，我以后不咬你的乳头了，别哭了。”
小岐忍着肩膀上的疼痛，语气温柔的向小瑄道歉，大手轻抚女友柔顺的青丝，那样子就好像是在哄一个可怜的小猫咪一样。
“唔～老公你疼不疼呀，我……”
“没事，不疼，本来就是老公的错，是我没有好好爱惜你。”
刚刚小岐在监控里看到了事情的全过程，气的他都没有打飞机。他还是第一次见女友被人肏成那副样子，简直都要被玩坏了。
而且他还听到那个小赵说肏进了女友的子宫，宫交还那么激烈，真不怕把小瑄搞到子宫脱垂啊。
刚刚小岐趁着女友晕过去的时候，扒开小穴检查了一下，好在子宫并没有什么问题，不然他后悔也来不及了。毕竟子宫脱垂严重的话，可是会影响生育。
本来还以为只是一次普通的性爱，没想到差点酿成大祸，幸好女友的身体没出什么事。小岐心中后怕的同时，也决定要给小赵一个终身难忘的教训。
“呀！都已经这样了，老公……对……对不起，我……”
小瑄小心翼翼的解开男友衬衫的扣子，拉开一看，被自己咬过的部位留下了两排整齐的牙齿印，印记很深，看得出小瑄刚刚很用力，而且那个位置已经充血发紫，隐隐还能看到一丝血痕。这可给小瑄心疼坏了，心中后悔不已。
“没事，没事，老公不疼。”
小岐依旧耐心地安慰着女友，心中也悄悄下了一个决定。想来小赵几人体验过一次女友的滋味后，也不会善罢甘休，肯定还会找机会奸淫女友的。
而且这三人又和他是邻居，自己也不可能时刻看在女友的身边，要是再来一次的话，也不知道女友的身体能不能受得了。像这种把女孩子当成泄欲玩物肆意摧残的人，已经被小岐拉到黑名单里面了。
“老公对不起，呜呜～”
小瑄用手轻轻抚摸了男友的伤口，见小岐眉头一皱，赶紧拿开了小手。接着把脸蛋贴了上去，在上面轻轻磨蹭，还伸出了小香舌温柔吮吸流血的位置，好似一只为主人舔舐伤口的小猫。
“我没事，你不用在意。”
“……”小瑄没说话，继续帮男友舔舐伤处。
“对了宝贝，要不你这几天回家里住吧。”
“诶？老……老公，你……你不要我了吗？我……”小瑄一听顿时急了，以为男友在生自己的气，要把自己赶回去。那委屈的小模样就好像是一个即将被父母抛弃的孩童一样。
“不是，宝贝你误会了，我没有要赶你走的意思。”小岐见女友会错了意，眼角又挤出了眼泪，赶紧抱着她解释。“你看啊，暑假到现在已经快过去一个月了，我们每天都腻在一起，你也没怎么回家。”
“乔阿姨（小瑄妈妈）那天和我说她都有些想你了。我也不能总是霸占着你呀，不然乔阿姨该对我这个女婿有意见了。”
小岐找了一个合理的借口，其实他恨不得一直和小瑄在一起呢，只不过为了防止小瑄哪天趁他不在家的时候再次受到侵害，所以打算暂时先让她回家住几天。
“这样呀，我还以为你生我的气，不想要我了呢，吓死我了！”小瑄听完这才放下心来，其实她也有点想爸爸妈妈了。“等等，谁……谁说你是我妈妈的女婿了呀～”
“嘿嘿……你都叫我老公了，你说是谁呢？”
“哼！讨厌～”
“好啦宝贝，我抱你去吃饭吧。”
“嗯嗯～不过我要等明天才回去，今天再陪你一晚。”
“好，我也舍不得你呢。”
“而且……而且就算我在家，你也要每天都过来找我玩！听到了没！”
“哈哈……遵命，老婆！”
“哼！这还差不多！”
……待续
（二）公车淫戏
这天上午，小区门口的公交站牌旁，小瑄站在树荫下时不时的看一眼手机，等待着男友的到来。“好热呀，老公怎么还没到呢。”
少女上身穿了一件修身的白色短T恤，长度只到肚子的一半，露出一截纤细的腰肢和可爱的肚脐。下身穿了一件黑色的超短百褶裙，勉强可以遮住屁股，但修长白皙的美腿却完全暴露在外面。精致的裸足踩着一双人字拖，圆润粉嫩的玉趾十分可爱，上面还涂上了一层淡粉色的指甲油。
洋溢着青春气息的清纯美少女吸引了不少等车路人的目光，毕竟不算网络上那些成天P图的美颜怪，在现实生活中，校花级别的天然美女还是十分罕见的。
“老公，我已经到了，你在哪呀？”
“我看到你了，你往左后方看！”
小瑄放下手机，回头一看，果然看到了男友的身影，接着毫不矜持的冲了过去，完全不顾街上路人的眼神，一头扎进了男友的怀里。
“老公我好想你呀～”
“额……我们不是昨天才见面嘛。”
“那我也想，离开一会儿我都想。你呢，你有没有想我呀～”
“当然想了，我这不是一大早就找你出来玩了嘛。”
“嘻嘻……我就知道～”
小瑄回家住的这几天是越来越想黏着小岐了，平时两人天天都住在一起，突然分开反倒是有些不适应了，每天晚上睡觉前都要给男友打视频电话。这让杨爸爸醋意连连，直呼自己养的小白菜被那秦小子给拱跑了！
“老公，要不我们区城北玩吧，那边新开了一家大型商场呢。”小瑄拽着男友的衣角，眼睛里冒着期待的小星星，她很喜欢和男友一起逛街的感觉。
“额……那就依你吧。”小岐点了点头，但脑子里想的却是几个月前小瑄被强哥和小霁按在台球桌上爆肏的事，那次也是去逛的商场。（详见第五章）
“对了，老公你今天怎没开车来呀，我们要坐公交去嘛？”
“嗯，车被大勇借走了，明天才还回来。”
“这样呀，不过我们好像很久没有一起挤公交了呢。”
小岐是学校里为数不多的「有车一族」，小瑄自从和小岐处对象之后，基本上就没有再打过车和挤公交了。
……
“宝贝，车来了！”远处，一辆公交车慢悠悠的开了过来。目力极好的小岐一眼就确定了是他们要坐的环城公交，不过他也看到了里面似乎挤满了乘客。
“来了！”
“快过来！”
“下一趟还要等二十分钟呢！”
“……”
公交车越来越近，周围的人们也开始蠢蠢欲动，紧了紧手中的物品，微微向路边靠近。
“快上！”
“我靠，别挤！”
“……”
终于，车子缓缓停了下来，车门刚一打开，人们便一股脑的向上面冲去。
“老公，车上人好多呀～”
“没事，你跟在我身后就好！”
看到车上这么多人，小瑄有些头大。小岐将女友拉到自己的身后，用力向前挤开拥挤的人群。其实他也是刚刚想起来今天是周日，是赶大集的日子，人自然是多的，想来后面的每趟车应该都是这样子。
有了小岐的开路，小瑄倒是没被人挤到。只不过两人都没注意到的是，小瑄身后的一位民工大叔紧紧贴在她的身上，跟着一起向上挤，口中还喊着“后面的人别挤了！”
原来这民工大叔刚才等车的时候就注意到了小瑄，小眼睛一直盯着她的美腿和小脚猛看。如今又借着挤公交的机会，赶紧站到了小瑄身后，偷偷把手向下面伸去，隔着裙子盖在了小瑄的屁股上，借着周围拥挤的环境，悄悄揉捏了几下。“好软！”
终于，小岐挤了上去，小瑄也跟着向上一步迈到了台阶上。但大叔却没有反应过来，不过立刻被后面的人向前推去，脚下一个不稳直接半趴在小瑄的背上。
“呀～”小瑄发出一声惊呼，她感觉好像有个人压在自己的身上，紧接着后面传来一阵浓重的汗味，让她忍不住皱了皱眉头。回头一看，是一位民工打扮的大叔。
“对不起呀小姑娘，实在是太挤了。”
“没关系，大叔也要小心哦。”
善良的小瑄并没有追究什么，反倒是提醒大叔注意安全，毕竟车上实在太挤。
民工大叔见小瑄没有什么特别的反应，心中松了口气。不过这时他才突然反应过来，经过刚才的拥挤，他的手居然被挤到了小瑄的裙子下面，被小瑄的大腿夹在中间，手背贴在少女的内裤上，隐约还能感受到私处的形状。
“没被发现？”见小瑄面色如常，大叔也没舍得把手抽出来。反倒是把手翻转，手掌盖在小瑄的内裤上缓缓摩擦。“要是她大叫的话，还可以装作被挤的样子推脱。”
“别挤了，人已经满了，你们等下一趟吧！”见人已经上的差不多了，司机按下了关门键。挤上来的乘客们都擦了擦头上的汗，而没挤上来的人们只能要顶着炎热，等二十分钟后的下一趟车了。
“宝贝，你先进去，我来付款。”小岐尽力侧着身子让开了一个身位，想让小瑄先进去找个位置。
“老公，我……哎呀～”小瑄其实是想等男友一起的，不过被后面的大叔推着屁股向前走。两人一直走到公交车的中段这才停下了，小瑄被挤到一个男人的背后站定。
小岐付完钱才发现乘客们都已经站好，自己也挤不进去了，只能站在门口。远远看着女友，大声提醒她要保护好包包。
由于身高原因，虽然被人群阻隔，但小岐可以看到女友，不过小瑄却看不到男友，只能看到挤在自己身边的人们。
男友不在身边，小瑄感觉有些茫然。自己的身体被紧紧的挤在中间，连转身都做不到，只能用手紧紧抓着包包，还要忍受周围乘客身上传出的汗臭味。
见此良机，大叔自然不会放过。他将手中的大袋子塞到小瑄的双腿间的空位上，小瑄回头看了一眼，大叔却对她抱歉一笑。善良的小瑄表示理解，无奈只能向两边微微分开双腿让出一点位置，反正这么挤也不怕摔倒。
大叔也是这样想的，随即解放了双手伸进小瑄的裙子里，长满老茧的粗糙大手一手握住一边的臀瓣，用力揉捏起来。
柔软的臀肉在大叔手中被捏成各种形状，而大叔占便宜的同时也在偷偷观察着小瑄，要是她有任何反应，随时准备抽出贼手。
“难道她已经察觉到了我的猥亵，但却因为害羞不敢出声？”大叔把玩了半天屁股，见小瑄小脸微红，但并没有任何抵抗，更加肆无忌惮了。“还是说她本来就是个小色女，在默默享受我的抚摸呢？”
这可冤枉了小瑄，她是完全不知道自己的小屁股已经成了大叔的掌中玩物，脸红也只是因为车内的环境太热造成的。
随着车子的慢慢行驶，车内乘客的身体也跟着车子摇晃。虽然被挤的死死的不会摔倒，但晃来晃去的也有些难受。
小瑄将自己的包包移到自己的身前，也就是小肚子前面。然后双手向上抓住车顶的横杆保持平衡，不过这样的动作却使得自己的胸部更加挺立了。
“果然是个骚货！”不过大叔却是误会了小瑄，还以为她是被自己摸出了感觉，挺起胸来是为了方便自己占便宜呢。
大叔一手摸在小瑄平坦的小腹上，顺着光滑的皮肤缓缓上移。手指推开T恤的下缘挤了进去，找到那颗圆润饱满的乳球，张开大手就握了上去。“咦？没穿胸罩？”
“这就是年轻少女的奶子么？好软，好弹！”手掌握住整个乳房，用力捏了捏，感受着少女的柔软和弹性，大叔的肉棒一下子硬了起来，隔着裙子顶在了小瑄的臀缝中。
大叔另一只手伸到前面，手指隔着内裤摩擦着少女的阴户。乳房和小瑄同时被刺激，身体也渐渐有了反应。仙女洞内泌出的淫水打湿了内裤，让少女内裤私处位置留下一道水痕。
“这骚货湿了！”感受到内裤的湿润，大叔抽出大手伸到面前，只见小瑄的淫水在指间拉丝，接着大叔将手指含在口中，品尝少女淫液的味道。
“哟，还挺甜的。”其实年轻少女的淫水并没有什么味道，只不过小瑄身上传来的清香让大叔有了些心理作用。
“这……这乳头怎么？”同一时间，大叔感觉手心里凸起一个硬硬的东西，夹住后才发现这是少女硬挺的乳头，只不过这乳头却比一般女人的要长不少，足足有两三厘米。
“难道是被她男友嘬的？”指间的乳头硬中带软，绝对不是正常乳头的形状，反倒像是被外力扯长了一样。想到这里，大叔的心里升起几分猎奇的想法。手指捻住乳头的根部用力捏起，两指像拧螺丝那样来回搓弄，没一会儿，乳头就完全硬起，直挺挺的立在胸前。“妈的，这女孩真骚啊！”
敏感部位被这样刺激，小瑄的脸蛋上浮现出一抹诱人的红润，口中呼吸也微微加快，额头上泌出细密的汗珠。
“看来她也在享受啊！”见小瑄这个样子，大叔大胆的解开裤子将肮脏的肉棒肉棒释放出来，一股浓浓尿臭味也跟着飘了出来，似乎是有好几天都没洗过，周围的人闻到后忍不住捂紧了鼻子，接着大叔将肉棒立刻埋进小瑄的裙子里面盖住，这才杜绝了气味的传播。
粗壮的肉棒在少女的臀沟中上下摩擦，棒身上的黑色污垢沾染在小瑄纯白的内裤上和裙子上，硕大的龟头在臀缝中反复摩擦，内裤被挤在臀缝中，形成一道浅浅的沟壑。
而大叔的另一只手也没有闲着，直接拨开了内裤，摸上了少女柔软的阴唇，感受到洞口已经十分湿润了，大叔两指微微分开穴口，接着将粗糙的手指捅了进去。
“噗嗤……”
借助淫液的润滑，手指很轻易的就插了进去，同时还有一小股淫水从穴口边缘被挤出，打湿了大叔的手。
“好紧啊！”经过了在家这一周的恢复，小瑄的阴道也逐渐恢复紧致。再次被异物插入，腔道内的媚肉本能的挤压着大叔的手指，温暖紧致的触感让大叔十分受用。
“扑哧……扑哧……”
徒劳的抵抗并没有起到什么作用，大叔的手指微微弯曲，快速摩擦着里面的软肉。配合上抖动手掌的动作，手指在阴道中进进出出不停搅弄，隐约能听到夹在在嘈杂声音中，少女的裙下传来潺潺水声。
“怎么越来越热了呀～”乳头、小穴和屁股同时被猥亵，小瑄的身体逐渐发情，不明所以的小瑄微微扭动了一下身体，还以为是车上人多才导致空调作用不大呢。
“嗯唔～”指间不断摩擦着媚肉，让小瑄来到了高潮，身体猛地一颤，随即有些无力的趴在前面男人的背上。大股淫水从穴口边缘溢出，顺着大腿向下流去。
“呼～呼～我……我这是怎么了？”小瑄觉得自己有些腿软，小手轻轻扶在前面乘客的身上借力。
“妈的，真是个淫女啊，在这么多人面前居然高潮了！”大叔只觉有些不可思议，本来只打算占占便宜，没想到眼前的少女居然这么敏感。而且就算高潮了也没有大喊大叫，那不正是默认了他的行为么。
“没想到今天居然捡了个大便宜。”大叔将手指抽出了淫穴，大手握住小瑄的柳腰将她的身体向后拉，小屁股微微撅起，隐隐形成了一个后入的姿势。
另一只手伸到裙下将少女的内裤拉至腿弯，又将她的双腿向两边拉开，接着手指找到淫穴的位置将阴唇分开，龟头抵在其毫无防备的穴口上来回摩擦。
直到龟头和棒身全部沾满淫水后，大叔双手握住小瑄的屁股，猛一挺腰。粗壮的肉棒直接滑进了少女的淫穴，胯部隔着裙子撞在屁股上发出一声闷响。
“嗯啊～”
阴道被一根更大的异物入侵，让小瑄忍不住发出一声淫叫，倒是引起了周围几人的注意，不过他们并没有发现眼前的男女苟合在一起，只以为小瑄是被谁踩到了脚。
“呼～”
肉棒深深插进阴道中，四周的淫靡媚肉疯狂蠕动，好似婴儿小手一样按摩着肉棒。大叔趴在小瑄的身上，啤酒肚和少女S型的曲线完美契合在一起，适应了阴道内温暖与紧致后，挺腰抽插了起来。
大叔那双长满老茧的粗糙大手伸到前面，从衣服下缘挤进去，双手握住了小瑄，一边大力揉捏着乳球，一边扫动手指不停地快速逗弄乳头。“咦？右边这颗就正常了不少。”
从衣服外面都能看到小瑄的胸前不停蠕动，大叔充满力量的大手肆意玩弄着少女娇嫩的乳房，颇具弹性的柔软乳肉在他的手中被揉捏成各种形状，上面留下一道道深红色的手印。
“要快点了，被人发现就完了！”
由于不知道小瑄什么时候就会下车，大叔决定速战速决，双手抓紧奶子，不停向前挺动着腰部，肮脏的大鸡巴在少女粉嫩的小穴中进进出出，每一次抽插都能将棒身上的一部分污垢刮下来，大叔就像是在用小瑄的淫穴来清洗腥臭的鸡巴一样。
“骚货，这样肏都不反抗嘛？”
“嗯啊～哈啊～”
粗壮的肉棒在小瑄的体内不停搅弄，每一下都能顶到少女花心深处。腔内的媚肉和柔软的阴唇裹挟在大叔布满青筋的棒身，每轮抽插都能将她们带的翻进翻出。
“啪……啪……啪……”
肮脏的肉棒在小瑄的身体中进进出出，肉体互相撞击发出沉闷的响声，要不是两人的胯部和屁股之间还有一层短裙阻隔，这淫靡的操屄声怕是全车人都会听到。
“好奇怪呀，我的身体这是怎么了，最近老是有这种无力的感觉，是不是生病了～”
小瑄觉得自己的身体十分奇怪，腿软的不行，还要靠扶着前面的乘客才能站稳，而且似乎肚子里面有什么东西在来回搅弄。
“好难受，动都动不了呀！”
可惜的是在如此拥挤的环境下，小瑄连一个简单的转身都做不到，只能默默承受着身后大叔粗壮肉棒的奸淫，娇躯随着抽插的节奏被肏的一颤一颤的，每一下都撞到前面人的身上。
“操！后面的挤什么挤啊！我……”
前面的乘客早就受不了了，挤一下两下也就算了，一直挤是不是有点欺负老实人了，何况他本身也不是什么好人。当即回头打算把后面的人痛骂一顿。
“啊！我……我，哈啊～对……对不起～”
前面的人剃着个闪闪发亮的大光头，身材高大浑身肌肉，粗壮的手臂上还纹着不知道是什么东西的纹身。这样一个壮汉回头和自己恶狠狠的说话，小瑄吓了一跳，赶紧小声道歉，只不过私处被肉棒不断侵袭，说话的声音中还带着娇喘，断断续续的十分诱人。
光头壮汉回头想要威胁身后之人，扭过头来，却发现身后的人原来是位青春靓丽的女生，立刻转变了态度，故作大度道：“没关系没关系，车上人太多了……”好像刚才大喊大叫的那人不是他一样。
不过壮汉突然发现身后的少女似乎有些不太对劲，小脸红扑扑的，口中喘出的香气打在自己的背上，身子还一颤一颤的，似乎是有人在后面一直推她一样。
“这是在？我操，这么大胆，在车上就肏起来了！怪不得……”
这时光头壮汉也注意到了趴在少女身上的民工大叔，大叔双手用力握着小瑄的奶子，屁股像打桩机一样快速挺动，脸上挂着舒爽的表情，口中发出粗重的喘息，任谁都可以看出这位大叔在做着什么苟且之事。
感受到壮汉的目光，大叔回过神来后冲他猥琐一笑，壮汉先是一愣，然后回以一个「我懂的」笑容。
“原来这是遇见公车色狼了，不知道这个女孩为什么不反抗，不过我应该也能占点便宜吧！”
壮汉如此想着，强行转过了身子面对小瑄，而身后的大叔见状突然来了一个重插，小瑄一个不稳扑倒在了壮汉的怀中。壮汉顺势搂住了小瑄柔软的娇躯，口中关系道：“小妹妹你没事吧？”
“没……嗯啊～我没事，谢……谢谢你～”
“车子有点晃，我扶着你点吧。”
感受着怀中少女身上传来的诱人体香，隐约还有雌性发情的味道，勾引起壮汉身体的本能，肉棒一下子硬了起来，翘起的龟头隔着裤子抵在了小瑄可爱的肚脐上。
前面的小岐也听到了壮汉的怒骂声，回头一看原来是女友好像和他起了争执，正想挤开人群过去理论，没想到女友突然扑在了他的怀里，壮汉也张开双手抱住了她，两个人的姿势就像是亲密无间的情侣一样，这样的展开让小岐有些猝不及防，愣在了原地。
不过小岐还是注意到了女友此时的状态有些不对，而且身后的那个脏兮兮的大叔正严丝合缝的贴在女友的身上，身体快速挺动，表情猥琐，不难想象女友此时正在经历着什么。
“我靠，就一眼没照顾到，宝贝居然又被人干了。公车色狼什么的也太涩了吧……”
这AV里面的剧情小岐已经是第二次遇见了，上次还是在地铁上，一个难看的胖子猥亵一位丰满的少妇，不过这次的女主却变成了自己心爱的女友。（详见亲子游同人1-4）
前有狼后有虎，小岐想过去阻止他们的行为，不过转念一想，女友在家里住的这几天的时间里并没有挨肏，身体恢复了一周应该是可以承受性爱了。于是又收回了即将迈出的脚步，悄悄关注着后续的进展。
壮汉双手放在小瑄的屁股上，感受着臀肉受到撞击所产生的阵阵臀浪，双手抓着臀瓣向两边用力扒开了少女的屁股。
大叔突然感觉自己肏的更深了，龟头似乎顶到了一处更加柔软且火热的地方，抬头向壮汉投去了一个感激的眼神。
“啪啪啪……”
大叔的每次抽插都能让龟头叩击在子宫口上，没一会儿小瑄娇嫩的子宫就再次下移。硕大的龟头得以顶开宫颈口，浅浅的进去一点。
“吱……”
司机师傅突然踩了一脚刹车，车身猛地摇晃了一下，里面的乘客同时甩了一个趔趄。稳住身形后，乘客们忍不住抱怨起来。
“嗯啊～”
而小岐却隐约听到，夹在在嘈杂声音中来自女友的一声淫叫，这似乎是被顶到子宫里面才会发出的声音。“又被肏进子宫了？”
小瑄的身体不受控制的向后移动，正巧大叔向前一个重插，两人……不，三人合力之下将大叔的龟头全部送进了子宫。其实要是没有壮汉在前面扒着小瑄的屁股，大叔的长度是肏不到子宫里面的。
原来前面似乎出了车祸，两辆小轿车剐蹭在一起，两车的司机下来解决问题，不却是将路堵住了。
而这时小岐突然发现，司机师傅的胯下支起了一个小帐篷，原来司机早就从后视镜里面看到了小瑄被人奸淫的这一幕。刚刚为了专心开车也就扫上几眼，不过现在正好堵车，可以慢慢欣赏了。
注意到小岐的目光，司机大叔扫了一下小岐的胯下，同样支起一个帐篷，猥琐一笑，主动搭话道：“现在的小姑娘还真是不知廉耻，在车上就干了起来。”
“呵呵……是…是啊。”
“你说她是不是鸡啊，不过也不能在车上就接客吧。但要是她被猥亵了，却也没有反抗的迹象，好奇怪。”
“可能她就是个喜欢做爱的贱婊子吧！”
“这倒是有可能，这种极品骚货被这样肮脏的民工肏倒是有点可惜了。”
和陌生人一起侮辱女友，小岐心中升起一股异样的感觉。不过他们也没有说错，在拥挤的公交车上和人做爱，这不是不知廉耻，不是骚婊子，又是什么。
“啪啪……啪啪啪……”
龟头肏进了子宫后，紧致与火热程度再次提升了一个台阶，第一次体验「宫交」的民工大叔全力抽插，龟头套着子宫进进出出，每次抽插都能挤出一股股淫水白浆，顺着小瑄的大腿流下，又被踩在脚下，整个人字拖都变得黏糊糊的，脚底和拖鞋之间拉起了淫靡的细丝。
“啊啊啊～又……又是这种感觉。”
再次「宫交」的小瑄还是受不了这种奇怪的感受，娇嫩的子宫被不停拉扯，疼痛与快感相互结合，不断冲击着小瑄的意识。
这里的动静吸引了周围乘客的注意，大家一脸震惊的看着眼前荒唐的一幕。在拥挤的车厢里，居然上演了如此淫乱的大戏。
“我靠，你看她这发骚的样子！”
“真没看出来啊，这么清纯的女孩居然在车上做这种事！”
“宝宝别看，千万不要和这个姐姐学哦！”
“被那么恶心的大叔肏还有感觉，她不会是个妓女吧！”
“……”
女人们捂住了孩子的双眼，向小瑄投去了鄙夷的目光。年纪大一点的大爷大妈们却是骂着小瑄不爱惜自己的身体，淫贱之类的话。而男人们忍不住凑上前去，伸出肮脏的咸猪手，似乎也想分一杯羹。
只不过被爆肏的小瑄却是什么都听不到了，完全沉浸在「宫交」的快感中，双眼隐隐翻白，口水不受控制的顺着嘴角流出。
“妈的，叫什么，找打是不是！”
听着周围叽叽喳喳的杂乱声音，壮汉怒吼一声，瞪向了周围，乘客们顿时不敢吱声了。毕竟壮汉五大三粗的，看热闹可以，谁也不想过去挨打。
民工大叔美滋滋的肏着小瑄的屁股，龟头带着子宫用力拔出，接着又顶着子宫用力插入。子宫被不断拉扯，小瑄被肏的发出咿咿呀呀的浪叫。
“啪啪啪……”
大叔死死地抓着小瑄的奶子，下体用力抽插，恨不得连卵蛋都挤进小瑄的蜜穴。迎着众人复杂的目光，大叔在小瑄不断翻卷的淫穴中肆意抽插。
如此刺激的场景让壮汉也有些受不了了，低下头和大叔说了些什么，大叔听了之后微微皱了皱眉头，不过还是点了点头。
接着大叔抓紧奶子加快了肏干，显然他也快到极限了。周围人的目光、刺激的环境、子宫的温暖紧致，各种因素叠加起来让大叔肏的越来越起劲。
“啪啪……啪啪啪……”
“哈啊～哈啊…不行啦～”
大叔猛烈抽插的同时，壮汉也掏出来肉棒，抵在小瑄可爱的肚脐上来回摩擦，时不时还浅插一下，马眼处分泌的先走液打湿了小瑄的小腹，整个小肚子都黏糊糊的。
“不行，要射了。骚货，给老子怀个种！”
“啊啊啊～去啦！”
不计后果的激烈抽插，让大叔很快就坚持不住，肉棒深深怼进小瑄的身体深处，马眼一开，储存了许久的浓稠精液一股脑的全部射出，罪恶的种子填满神圣的子宫。
“噗嗤……噗嗤……”
子宫被龟头死死顶着射精，大量精液涌进子宫，娇嫩敏感的子宫被灼热的液体一烫，小瑄身体猛地一颤，也攀上了顶峰。
“呼～呼～”
“噗嗤……”
“嗯啊～好疼……”
高潮过后，大叔还没来得及抽出鸡巴。小瑄的身体就被壮汉向前拉去。龟头强行与子宫分离，娇嫩的子宫近乎被扯出阴道，里面的精液大股大股的从洞口流出，滴落在小瑄双腿间放着的袋子上。
“小妹妹你怎么了，哪里不舒服吗？”
“哈啊～哈啊～我……肚子好疼呀～”
小瑄浑身酸软无力，软软的趴在壮汉的怀中不停喘息，阴道中的子宫隐隐作痛。壮汉是不知道大叔肏进小瑄子宫里面的，这样狠狠一扯，差点让小瑄的子宫从阴道中脱出。
而身后的大叔倒是有些恋恋不舍，不过还是将半软肉棒收了回去。原本布满污垢和腥臭的棒身被小瑄的淫穴清洗的干干净净，大叔将「凶器」收进裤裆，拉上拉链，好像什么都没做过一般。不过肮脏的污垢却是留在了小瑄的穴口和子宫中。
“噗嗤……”
“啊～”
事情还没完，小瑄刚脱离狼屌，又入虎屌！大叔的肉棒刚刚拔出，壮汉斗志昂扬的挺翘肉棒趁着小瑄的阴唇还没闭合，一下子趁虚而入。
壮汉从正面抱住小瑄的娇躯，双腿微微曲起，肉棒挤开翻卷的阴唇整根插了进去。壮汉的肉棒比起大叔的还要大上不少，硕大的龟头顶着垂在仙女洞口的子宫捅进了阴道深处，差点顶到了胃里。
“嗯唔～”
从少女平坦的小腹直到乳房下面，都可以清楚的看到一个棒状物的凸起，小瑄被顶的双脚离地，仅靠着脚尖支撑着身体，像是挂在壮汉的鸡巴上。
“真他妈骚啊！”见女友再次被干，前面通过后视镜观战的司机师傅忍不住骂了一句骚货。“真不怕被人肏死啊！”不过前面似乎是有交警在疏通马路，于是司机再次启动公交，车子又摇摇晃晃的走了起来。
仅此一击，小瑄就被壮汉粗大的肉棒干到脱力，眼角不受控制的挤出眼泪，小脑袋无力的埋在壮汉的胸前，只能任君采撷。
“小妹妹，我看你好像很难受的样子，我来扶着你吧。”
见小瑄晕乎乎的无法回应，壮汉拉起小瑄的一条腿环在自己的后腰上，让她一条腿着地，这样可以使小穴分的更开，可以顶进更深的地方。
“啪啪啪……”
壮汉一手揉捏着小瑄的屁股蛋，一手来回抚摸着大腿上的敏感软肉，肉棒快速进出，丝毫不顾及少女娇嫩的阴道是否能容得下他那粗大的肉棒，只顾着发泄欲望。
壮汉怀中的小瑄有种小鸟依人般的娇柔动人，只不过她美好的胴体，此刻却被身前的男人凌辱摧残。被干到晕乎乎的小瑄哪里还能反抗男人的奸淫，只能任由他的鸡巴将她阴道撑开，在她淫穴中发泄着兽欲。
后面的大叔从下面的袋子里掏出了一个二十厘米长的铁棍，分开小瑄娇嫩的屁眼就捅了进去，只留在外面短短一截，看起来就像是长了条小尾巴一样。
冰凉的铁棍让小瑄打了个激灵，意识也恢复了几分，但这时身后的大叔却打起了助攻，从后面推着小瑄的屁股，让壮汉可以插的更深。
“呜嗯～车子怎么这么晃呀～”
“啪啪……啪啪啪……”
壮汉向大叔投去一个感谢的目光，下体却好不心软地再插深一点。粗壮的肉棒顶在少女阴道最深处的花心，硕大的龟头强行挤进了子宫。被大叔肏到松垮且软趴趴的子宫好似一个鸡巴套子一样裹挟着壮汉的龟头，接着就是一阵狂风暴雨般的抽插。
翻卷的阴唇肿胀发紫，羞耻的包裹着壮汉的肉棒，任由其狠狠地操弄。圆润饱满的乳房挤在壮汉的胸前，被压的扁扁的。百褶裙不知道什么时候被掀到了腰部，私处与壮汉的胯部撞击啪啪作响，通红一片。
肏了一会，由于姿势的原因，壮汉的肉棒总是不能全部插进去。于是他便靠在背后的座位上，身体微微下蹲，双手抓着小瑄的纤腰将她提起，然后再突然松手。
“啪！！”
“嗯啊～好深……”
壮汉只需稍微用力托起，再放下时，小瑄的淫穴就会主动将他的鸡巴吞没，十分省力。少女的身子很轻轻，这样抱着干的姿势十分方便。只不过在小岐看来，似乎是壮汉抓着一个人形飞机杯在套弄鸡巴一样。
“啪啪啪……”
“呜啊啊啊～”
随着公交车的晃动，壮汉抱着小瑄，鸡巴在少女阴道中的抽插变得不规律起来，公交车每一次颠簸，都让状汉的鸡巴插得更深入。
全车人的目光基本上都集中在他们的身上，小瑄被干的无法思考，哇哇浪叫。环在壮汉腰后的小脚随着抽插的节奏一晃一晃的，脚尖挑着人字拖，十分勾人。
后面座位上的一个大爷看到小瑄精致可爱的玉足伸到了他的面前，忍不住抓在手中肆意把玩，将她脚上的人字拖取下放在自己的腿上，含住五根圆润的玉趾，滋滋舔舐起来，每一个趾缝都没有放过，不一会小瑄的玉足上就满是黏糊糊的口水了。
小瑄身前的壮汉依旧在疯狂输出，身后的大叔一边帮忙推着屁股，一边搅弄着屁眼中的铁棍，双穴齐开，淫贱的不行。
“啊～好……好舒服，不要停！要去了！”
子宫被拉扯的强烈快感更容易将小瑄送到高潮，少女娇躯狠狠一颤，子宫和阴道同时猛地一缩，疯狂挤压着壮汉的龟头和棒身。
“我操，好紧。嘶～不行，射了！”
突然的刺激让壮汉一个不注意，竟然是被小瑄的骚屄给夹射了，龟头马眼处疯狂喷射着浓稠的精液，一下子就注满了娇嫩的子宫。巨量的精子撑起子宫，满溢的精液顺着输卵管向身体最深处游去。
“啊啊啊～好烫，要死了！”
前后两穴同时被肏，小瑄迷迷糊糊间居然无师自通的说出了淫荡的话语，周围的男女乘客忍不住向她投去了鄙夷的目光。
这时小岐也不能装作看不见了，不然等下女友怕不是要被轮奸，奋力向车厢的中断挤了挤，连忙关切地喊道：“宝贝，你没事吧？”
听到男友的呻声音，小瑄微微回神，忍住被奸淫的羞耻感，努力装作平静的样子回应道：没……嗯～老公～我……我没事～”
“操，真他妈骚！”小岐都忍不住吐槽女友，淫穴里还插着一根正在射精的鸡巴呢，还说没事，真是够淫贱。
“嗯啊～又来了，啊啊啊～”
壮汉似乎还在纠结，被这女孩给夹射了有些丢人，射完后趁着鸡巴还没软下，又是一波大力重插，每一下似乎都要把子宫捅穿，将小瑄肏的七荤八素。
“叮咚～xx站到了，请您下车，开门请当心……”
“妈的，真是丢人啊。”
直到肉棒疲软下来，壮汉这才有些不爽的从小瑄的淫穴中抽出肉棒。干完后拔屌无情，就这样将小瑄像是用完肏坏了的飞机杯一样丢在一边，提起裤子就不认人了，到站后直接走下了车。
“哈啊～哈啊～”
浑身酸软的小瑄扶着座位，撅着屁股微微喘息，衣服早已被香汗打湿，红肿的乳头透过白色T恤清晰可见，浑身散发着雌性发情的气味，双腿不住的颤抖着，身体一阵痉挛。
刚刚吃着小瑄玉足的大爷可是近距离的看完了全过程，还以为小瑄是个贱货，心甘情愿的被两人肏呢，于是迫不及待的拉住少女的小手，让她坐到自己的腿上。
“小姑娘坐我这里吧，我这不挤！”
“诶？哎呀～谢……谢谢你啦爷爷。”
没有一丝力气的小瑄被大爷一把拉进怀里，小瑄此时还不知道裙子已经被拉到腰上，内裤被拉到膝盖处，就这样光着屁股坐在了大爷的腿上。
小岐趁着刚刚停车的间隙已经挤到了距离小瑄两个座位的地方，亲眼看见了女友的小屁股坐在他隆起的裆部上，大爷的鸡巴不偏不倚地挤在女友的臀沟中。“这还说不挤？女友还谢谢他？”
小瑄还不知道男友已经过来了，身子软软靠在大爷的身上恢复着体力。不过居高临下的小岐可以清楚的看到大爷不安分的手掌摊开，在小瑄光溜溜的小屁股上来回抚摸，显然他已经忍耐多时，此刻美丽少女在怀，哪里还能等候？他那只不老实的贼手顺着小瑄的大腿向她腿间私处进发。
这时公交车又晃动了一下，小瑄卡在腰间的裙子被震得落下，正好盖住了她被大爷抠弄骚屄的场景。而且就算裙子盖住，也可以隐隐看到小瑄裆部的位置在不停蠕动。
小岐看到这里真是有些生气，他们把小瑄当成什么人了，就算是淫贱的妓女也得有个喘息的时间吧。青春靓丽的小瑄刚刚经历过两根鸡巴的宫交摧残，又被年龄都能当小瑄爷爷的老色狼搂在怀里上下其手，这叫什么事。
小瑄此时没穿内裤，裙子下面光溜溜的屁股坐在大爷的腿上，穴口不知羞耻的张开对准大爷的鸡巴，接下来会发生什么可想而知。
“噗嗤……”
“嗯唔～”
大爷也怕小瑄下车，没有过多的玩弄，反正阴道里肯定是湿的松的，根本不需要润滑。于是悄悄解开了裤带，将裤子褪下去一点，露出硬挺的老鸡巴，双手伸进裙底轻轻托起小瑄的屁股，对准龟头。接着松手让小瑄的屁股自然下落，“噗嗤”一下吞没了大爷的鸡巴。
“妈的，真是没完没了了，连个老头都要过来分一杯羹！”虽然小瑄的裙子盖住了两人的下体，但小岐还是可以通过女友的反应来确定大爷已经把鸡巴插进去了。
“啪……啪……啪……”
大爷就这样托着小瑄的屁股，一下一下的用少女松垮的淫穴套弄着他那根丑陋的老鸡巴。而公交车行驶时的摇晃颠簸倒是省去了大爷不少的力气，小瑄的小屁股随着颠簸起落主动上下坐着大爷的鸡巴。
此时小瑄的阴道中还留有壮汉和大叔两个人的精液，再加上大爷的老鸡巴并不粗壮，所以抽插的十分丝滑。只不过两人的性器被裙子盖住，小岐什么都看不到，只能想象着裙下旖旎的风光。
“哈啊～哈啊～”
“怎……怎么还是有点难受呀～”
小瑄口中发出小声的呻吟，因为是坐在大爷怀里挨肏，所以并不激烈，倒是没有发出刚才那种不知廉耻的淫叫了。
“嗯哼～”
不过公交车似乎是压到了什么东西，剧烈的颠簸了一下，让大爷的肉棒插的很深，小瑄终于忍不住淫叫了一声。
这时小岐注意到马上就要到站，该下车了，奋力的向女友的方向挤去。而这时的大爷也渐入佳境，一手捧着小瑄的屁股上下套弄，一手伸进上衣里面一边揉捏奶子，一边搓弄乳头。三厘米长的硬挺乳头让大爷有些好奇，将乳头绕一圈在手指上狠狠拉扯。
“唔～好疼……”
“叮咚～xx站到了，请您下车，开门请当心……”
终于，小岐挤到了女友身前，而公交也到达了他们要去的商场。
“老……老公，我难受，扶我一下。”
小岐拉住女友的小手，将她从色狼大爷的身上拉起。只听“啵”的一声，好像热水瓶被拔掉塞子的声音，接着又是“噗嗤”一声。
就在大爷鸡巴抽出小瑄淫穴的一瞬间，大爷射了，稀薄的白精射在了小瑄的屁股上，大爷赶紧用衣服盖住自己的下体。
“啊～老公，我……”
“没事，我来抱着你。”
站起的小瑄一阵腿软，扑倒在小岐的怀里，而小岐只想快点带着女友离开，他已经有些无法忍受旁人像是看淫贱婊子一样看女友的目光了。
迎着众人复杂的目光，小岐抱起女友的娇躯落荒而逃，而在这过程中，小瑄脱在腿弯处的内裤也被那个老大爷偷偷给扒下来放在兜里留作纪念了。
下车时小岐还隐约听到有大妈说他这么年轻就被一个淫荡的女朋友戴了绿帽。小岐无奈一笑，小瑄也不是被人肏过一次两次了他早已习惯，不过像今天这样连续被三个人肏好像还是第一次吧。
“咣当！”
下车后没走两步，小瑄屁眼里插着的那根铁棒就滑了出来，上面沾满了淫液和肠液。“妈的，怎么什么东西都忘里面塞啊！”气的小岐一脚将那铁棒踢到了路边草丛里。
“老公，我好难受呀～”
“没事，没事，可能是晕车了。我们找个地方休息一会儿就好了！”
小岐将女友放在地上，接着又把她背了起来，不过由于分开双腿的动作，小瑄的裙子向上缩起，露出了大半个屁股。然而就在这时……
“妈妈，你看那个姐姐没有穿内内诶，羞羞！”
“诶，宝宝你干什么去，快回来！”
刚刚跟在小岐身后下车的一对母女，调皮的儿子大概五岁左右，见小瑄光着屁股，私处双穴大开的样子，玩心大起。跑上前来到小岐身后，合上小手，对准小瑄外翻的屁眼跳起来就是一个千年杀。
“噗嗤！”
“啊～”
小孩子的四根手指全部捅进了里面，小瑄只感觉自己的屁眼好像要裂开了，忍不住发出一声痛呼。而且刚刚被大爷肏到泄身边缘的身体竟然被这狠狠一插送上了高潮，淫穴里“哗啦啦”地喷出了不少淫水，溅了小男孩一身。
“哇啊啊啊～”
看着手指上拉丝的淫液和满身尿液淫水，小男孩吓得哇一声哭了出来。
“真是不知廉耻，看把孩子给吓的！”
“啪！！”
“嗯啊～”
“小婊子，把我儿子的衣服都弄脏了！”
“啪！！”
“啊～”
孩子的母亲也被吓了一跳，看到儿子凄惨的样子火气“噌”的一下就上来了，跑上前“啪啪”两巴掌狠狠扇在了小瑄的屁股上，打的小瑄淫水四溅，两瓣臀肉上顿时浮现起两个十分对称的红色巴掌印。
“打死你这个贱货！”
“啪！！”
“呜呜～”
“宝宝，走！妈妈带你洗澡去，离这种贱货远点，逮谁跟谁做，也不怕得病！”
“妈妈，什么是贱货呀，是那个不穿内内的姐姐吗？”
“别问，快走！”
孩子母亲掏出纸巾擦了擦手，似乎是嫌弃小瑄屁股上的淫液。嘴里骂着难听的话，将刚刚被小瑄尿了一身的小男孩拖走了。
“这……”这突如其来的一番操作就连小岐都没有反应过来，女友就结结实实的挨了几巴掌。虽然不是被打脸吧，不过被扇屁股似乎更加屈辱。
“呜呜呜～老公，刚刚那个姐姐为什么打我呀～还说……还说我是贱货！呜呜～”
“我也不知道啊，可能认错人了吧，或者她精神有问题。”
小岐也有些懵，只能帮忙擦拭着眼泪，轻声安慰着女友。“别想那么多了，你身上全湿透了，我带你去找个地方休息一下。”
“呜呜～老公，人家的屁股好疼～”
“没事，老公帮你吹吹啊！”
“讨厌啦～哪有吹屁股的呀～羞死人了！而且……而且老公你也不嫌脏。”
“我家宝贝才不脏呢，木啊～”
“哎呀！老公你……”
小岐一边说着，一边“吧唧”一口亲在了小瑄被人打肿的屁股蛋上。小瑄倒是没想到男友居然真的一点也不嫌弃自己，还亲自己的屁股，顿时有些脸红。经过一番打闹，小瑄也暂时忘记了刚才的不愉快，破涕为笑。
……待续
彩蛋：
“今晚这鸡不行啊，刚肏进子宫就喊疼，加钱也不行！”
“还是小瑄妹妹骚啊，能随便肏子宫，还不用花钱。”
这天晚上，小赵嫖娼回来，嘴上骂骂咧咧的，显然是对这个小姐的服务不太满意。不由得再次想起那个青春靓丽的小瑄妹妹，可惜的是这几天小瑄妹妹并不在家。不过她早晚也逃不出他的手掌心，小赵淫荡的想着。
“我靠，什么情况，啊～”
就在小赵途径一个小巷子的时候，突然眼前一黑，接着就感觉自己的身体好像向前腾空飞起，然后重重砸在地上，摔的小赵眼冒金星，身子都要散架了。
“谁啊！啊～别打了，呀～大哥我错了！噗……咳咳，别……啊～”
随之而来的便是一顿老拳，打的小赵嗷嗷直叫。小岐很会打人，专门挑胸口肚子脸这类肉比较敏感的地方，挨打后会很痛。
“让你嫖娼不给钱，再有下次老子弄死你！”小岐压低声音迷惑道。
“大哥你是不是搞错了，我没白嫖啊。啊～别打了！”
不管小赵如何求饶，小岐对着他的身体就是一顿连踢带打，直到小赵被打的奄奄一息，只能趴在地上小声呻吟为止。
“嗷～”
就在小赵以为噩梦过去的时候，小岐对着他的裆部狠狠踹了一脚，小赵发出一声如杀猪般的哀嚎，接着双眼一翻，昏死了过去。
“这次简单给你一个教训，再有下次，呵呵……”
小岐继续演戏，只不过疼晕过去的小赵已经听不到了。小岐把他翻过来一看，确定小赵已经晕了过去，又在他脸上肚子上补了几脚，这才慢悠悠的离开。
“诶，不对呀！说他嫖娼不给钱，那宝贝岂不成了被他白嫖的妓女了？！”
“额……不过好像也没说错……”
……
自从小瑄上次在公交车上被人「宫交」之后，小岐忽悠她去做了个身体检查，结果显示小瑄左边的乳头几乎是失去了弹性，只能维持在两厘米的长度变不回去了。阴唇被摩擦的很严重，阴道内部也有不同程度的磨损，子宫有些轻微糜烂，而且还有脱垂的危险，要小岐平时房事的时候注意次数和频率，好好养着身体，一定不能太过激烈。
“这可是你的女友，要好好爱惜她呀，怎么能弄成这样呢？唉……”
听着老大夫的严厉警告，小岐脸上一阵红一阵白，虽然不是他造成的，但也和他有着不可分割的关系。
“是是，我一定照做！”
“近期你们不要行房了，要好好调养身体，慢慢就能恢复了，不过乳头……”
“对了大夫，以后不影响奶水之类的吧？”
“那倒不会，不过乳头被大力拉扯后的损伤是不可逆的，今后只能是这样的形状了，除了两边有些不对称之外，倒没什么其他影响。”
“谢谢医生，谢谢医生！”
“虽说也会渐渐恢复，但肯定不会像以前那样的大小，基本上只能保持在两厘米左右的样子了。而且你女友右边的乳头肿胀的也很严重，切记不要用力揪扯，不然也像左边那样就变不回去了。”
见女友原来被玩的这么惨，小岐这才忍不住找机会揍了小赵一顿。要不是他最开始和女友「宫交」，后面的民工大叔和光头壮汉也不会肏进女友的子宫里面了。至于那位老大爷由于长度不够所以并没有顶进子宫，不过小瑄左边的乳头却被他扯的很严重。
但一切罪魁祸首终究是把女友子宫肏松了的小赵，所以他这顿打也不白挨。
……
“哟，小赵，我们听说你嫖娼没给钱被人给打了啊。”
“滚，我他妈真冤枉啊，白挨一顿打，我哪次嫖娼没给钱啊！”
“你看清对方的脸了么？”
“我当时都被打蒙了，哪里还记得！”
“对了，你那里还好吗？”
“别提了，医生说半年之内是别想恢复了。妈的，那一脚是真狠啊，到现在下面还疼呢！”
“真惨啊，半年肏不了屄。今天我看到小瑄妹妹回来了，我们还想找机会去玩一玩呢。”
“唉，就算现在天上的仙女下凡，脱光了躺在我面前，我都硬不起来！”
“哈哈哈……”
病房里，小陈和小金来探望小赵。虽然话里话外带着嘲笑，但还是十分关系好友的。毕竟几人原本就是同乡，而且一起进城打工，还经常一起嫖娼。
见到小赵的惨状，小陈和小金心中暗暗发誓，以后嫖娼一定要给钱！