第10章 好色的妇科医生

PS：良夜灯光簇如豆。占好事、今宵有。酒罢歌阑人散后。琵琶轻放，语声低颤，灭烛来相就。
玉体偎人情何厚。轻惜轻怜转唧𠺕。雨散云收眉儿皱。只愁彰露，那人知后。把我来僝僽。
“啪啪啪！！”夜里，小岐双手死死抓着女友的乳房，快速挺动腰部进行最后的抽插。“噗嗤……噗嗤……”随着身体一阵颤抖，几发稀薄的精液射进了女友的阴道中。“虽然里面还是有点松，但基本也算是恢复了。”
发泄过后的小岐抽出了疲软的肉棒，手指随意的搓弄着女友硬硬的乳头。“宝贝这次确实被玩的有些惨了啊……”
自从小瑄在xx旅游时被人狠狠爆肏了好几顿过后，暂时失去了弹性的松垮阴道让小岐的小肉棒插进去后甚至都碰不到四周的肉壁。平时就连内裤都会深深勒进小瑄那宛如煮熟的蛤蜊一样张着大嘴的阴唇中，随着她走路的动作时刻不停的摩擦拨弄着红肿外翻的小阴蒂。每次出门都会被搞得淫水横流，连内裤都被泌出的春水打湿浸透。而且最近身体一系列「奇怪」的变化和经常出现的「难受」感觉让小瑄有些担忧，还以为自己身体出了什么问题。
不过小岐却借由这次机会，为女友约了一个很厉害的医生。表面上和女友说是要给她检查身体，实则是要查一下女友在危险期时被人内射却没有怀孕的原因。
在之前的日子里，女友危险期被男人们内射后小岐也没有给她吃避孕药，但无一例外，没有任何人可以让女友怀上孩子，所以小岐认为原因应该是出在女友的身体上。两人以后要是结婚的话，可不能没有小孩呀。
“看来还真的不能让宝贝这么频繁的做爱了，不然以后我肏进去都没感觉了。”即使小瑄的阴道有着极强的恢复能力，经历了多次激烈的欢愉过后也是过了半个多月才慢慢恢复过来。虽然小穴从外面看起来基本上已经和以前没什么差别了，但里面的腔道却已经被扩张的松了一些，而且更容易流水发情了。
“还是要想办法调理一下身体，这样的状态以后怕是不能满足小瑄了啊！”由于刚刚小岐射的太快，早已习惯高强度性爱的娇躯并未达到高潮。没有得到充分的释放的发情身体还是热乎乎的，不过小岐也没有精力再继续做下去了，只能暂时委屈了女友。
“算了，先睡觉吧……”射精过后的疲惫感袭向大脑，小岐将女友柔软的娇躯搂进怀中，指间夹着乳头，闭上眼睛沉沉睡了过去。
……
一夜无话，时间到了第二天早上。
“咿呀～”小瑄迷迷糊糊的睁开眼睛，正想翻一个身，翻到一半突然有种被人拽着的感觉。低头一看，原来是男友的手指正夹着自己的乳头呢。而且随着小瑄翻身的动作，娇嫩的乳晕和乳头在手指间被拉扯成长长的样子，颜色都变得有些深了。哼！昨晚肯定又是玩着人家的乳头睡着了！”
“讨厌～干嘛夹的这么紧嘛！”小瑄想要把自己的乳头从男友的指间拽出来，但努力了几次也没有成功，只能打消了翻身的念头，面对面的看着男友帅气俊郎的脸庞，小瑄忍不住将小嘴贴了上去。“老公好像又变帅了呢……”
“嗯……”小岐睡的正香，迷迷糊糊间感觉到自己的嘴被什么柔软的东西给堵住了。悄悄睁开眼睛一看，原来是小瑄正趁着自己还没醒的时候偷偷亲自己呢。
“嘿嘿……”小岐突然掰过女友的小脑瓜，灵巧的舌头顶开洁白的贝齿，一下子探进了小瑄温暖湿润的口腔中。
“呀！你怎么……唔唔～”小瑄本来正小心翼翼的偷亲男友呢，被小岐突然的动作吓了一跳。然后就感觉到男友滑溜溜的舌头钻到了自己的嘴里，抓住自己的小香舌就开始缠绕打转起来。
亲吻的同时小岐一只手还揉捏起了女友的乳房，二指夹住可爱的乳头揪扯起来。小瑄被人玩到肿胀发紫的乳头经过半个多月的恢复，变回了曾经的粉嫩，不过挺立起来好像要比之前变大了一圈。
“嗯～”互相深爱着对方的两人紧紧抱在一起闭眼热吻，舌头灵活的探索着对方口中每一寸地方，疯狂而激烈的纠缠在一起，相互交换着口中的津液。
良久，唇分。
“你……你干嘛亲我嘛～”小瑄美眸含春，娇羞中带着柔情的望着男友，眼睛深处似乎有着些许渴求。
在家这半个多月的时间里，两人嫌天气太热，也没怎么出去玩，自然也就没有遇到小瑄被人奸淫的事情。许久没被男人耕耘过的敏感身体昨夜又被小岐挑逗起了情欲，可惜他并没有让小瑄身体中的情欲发泄出来。
所以少女昨夜欲火未消的身体再次来了感觉，被男友揉搓的乳头也逐渐挺立起来，娇嫩的仙女洞分泌出了一些透明的淫水，小穴有些痒痒的。两条白嫩的美腿不自觉的叠在一起缓缓摩擦，以求获得更多的快感。
小岐自然能看出女友的身体想要了，指间夹着的乳头也逐渐变硬挺立起来，手指轻轻捻动了几下，打趣道：“本来我睡的正香呢，突然感觉有个小色女偷偷亲我，那我肯定要回应她啊。”
“讨厌！我才不是小色女呢！”小瑄的行为被男友戳穿，轻轻捶了一下小岐的胸口，小脸红红的辩解着，样子十分可爱。“不过老公，为什么每次亲亲的时候你都要摸我的胸呀？”
“情不自禁嘛，男生接吻的时候手上总想要抓点东西的，嘿嘿……”小岐说着又用力揉捏了几下乳房，还狠狠的揪了两下乳头。
“哎呀，不要拽了嘛。最近感觉这里都变长了些呢，肯定是被你玩的！”小瑄看着自己的嫣红小樱桃，用指尖轻轻点了一下。“你看嘛，这边的颜色和那边都不一样了！”
自从看到女友的乳头被人玩到肿胀发紫，被拉扯成长长的样子之后，小岐似乎觉醒了新的性癖。回家之后没事的时候都会揉捏把玩女友的乳房，而且每天晚上睡觉前，还都要用手指捏住小瑄的乳头拨弄揪扯一番，有的时候还会含在口中大力吮吸，偶尔还会咬着乳头直接睡着了。
一开始小瑄还是挺害羞的，有一点点抗拒，不过习惯了之后也就默许了小岐每天「幼稚」的吃奶游戏。而且不知道为什么，乳头被男友玩弄还会有一种舒服的感觉，每次都让小瑄小脸通红，浑身酥麻。
经过了小岐半个多月以来的「悉心照顾」，饱受摧残的紫色大葡萄逐渐恢复成原本的粉嫩小樱桃，但左边的乳头颜色却要比右边的更深一些，显然是被玩多了。
“吸溜……滋滋……”
“哼！就知道你又要吃我的小兔兔！”自己的话还没说完，只见男友双手挤着自己的乳房，让乳头更加突出，然后张开大嘴一下子含住了那颗小樱桃。娴熟的样子让小瑄有些无奈，这都要赶上吃饭了啊，晚上睡前和早晨起来各一顿！
“啧啧……”小岐将自己经常吃的那颗乳头吸进了口中，时而用舌头快速拨弄着，时而用嘴唇咬住乳晕和乳头向外拉扯，时而还用牙齿轻轻摩擦着乳尖。这也就导致了小瑄左边的乳头要比右边的长一点，乳晕的颜色逐渐趋近于深红。而且小岐还发现自己轻咬女友乳头的时候她并没有什么反应，说明轻微的疼痛对于小瑄这迟钝的身体来说是感知不到的。
“这么大的人了，还……还像个小孩子一样吃奶，真不知羞！嗯哼～”自己的乳房中明明就没有奶，也不知道男友天天嘬着有什么意思，小瑄只把这个当做是情侣间的一种奇怪游戏了。虽然嘴上说着不要，但其实她也并没有推开小岐，任由他欺负自己的乳头。
小岐挑逗了半天也有些累了，最后用力吸住乳头，保持着乳头被拉长的状态。手指还悄悄伸到女友的私处那里摸了一把，果然流了不少水。“看来宝贝的身体越来越敏感了，连被吸奶子都会有感觉。”
“好……好了啦！已经很晚了，我们该起床了。要……要不你晚上再吃……”小瑄被吸的连说话声音都有些颤抖，身体传来异样的快感，让她有点想尿尿的感觉。
听到了女友的话，小岐又狠狠吸了几下之后，这才恋恋不舍的吐出了口中的小樱桃。被用力嘬过的乳头暂时还没有办法恢复原状，可以明显的看出比另一边的乳头要长了不少，而且还略微有点肿。
“你看嘛！每次吃完都是这样，再这样下去两个乳头都不对称了！”小瑄看着自己那颗被男友口水包裹着的凄惨乳头，有些不开心。
“那老公下次就多吃右边的乳头，把两边吸成一样长就好了。”
“哎呀，我才不是那个意思呢！讨厌～你就知道欺负我！”
“嘿嘿……好啦，我们快起床吧！”小岐用纸巾帮忙擦去乳头上的口水，见女友气呼呼的样子有些可爱，忍不住用手捏了捏小瑄光滑的小脸蛋。
“哼！不要碰我！”小瑄气鼓鼓的躲开了男友的手，掀起被子跳下床，浑身光溜溜的逃离了现场。
“哈哈哈……”
小岐一直是裸睡的，可能和从小的经历有关，他觉得身体完全和被子接触的感觉很安心。小瑄刚开始和男友同居的时候还有些害羞，不过后面也慢慢和男友一样习惯了裸睡，没有了衣物的束缚，睡觉确实舒服了不少。
只不过急忙去厕所尿尿的小瑄并没有注意到，自己刚刚坐的那个位置，下面的被子被她分泌出的淫水打湿了一小片。
……
“叮咚～叮咚～”
“谁呀？”
“嫂子是我啊，大勇！”
“噢噢，稍等一下。”
正在厨房准备早饭的小瑄突然听到家里的门铃响了，赶紧放下了手中的平底锅跑到门口询问，确定了来人是男友的发小大勇，这才打开了门。
“喀嚓……”
“大勇你怎么过来了呀，吃早饭了没，要是没吃的话等下我做好了一起吃一点。”
“咕噜～”大勇进来后正准备说话，突然发现小瑄全身上下居然只穿了一件粉色的小围裙就来给他开门了，修长的美腿和小半个乳房都露在外面，隐隐还能看到胸前粉嫩的乳晕。如此美景让大勇的肉棒瞬间硬了起来，忍不住吞了吞口水，眼睛直直地盯着小瑄裸露在外的侧乳和玉臀有些呆住了。
“大勇，大勇？你怎么了？”小瑄见他的样子有些奇怪，进来之后就没说话了，还以为他没睡醒呢。
“啊……哦，没事，嫂子我来之前已经吃过了，不用麻烦。”小瑄连续喊了好几声，大勇这才回过神来。
“对……对了，我妈让我把这些带过来，都是你们喜欢吃的蔬菜和水果。”
“这……那就谢谢阿姨了。”
“那个，干妈还没有回来吗？我妈妈最近很想她呢。”
“还没呢，柳……柳姨这段时间好忙的。”
“哦，这样啊。行，那我就先回去了，嫂子你等下代我向岐哥问个好。”
“诶？怎么这么着急呀，进来坐一会啊。”
“不坐了，下次有机会的吧，等下还有几个学员要教。嫂子再见！”
“那好吧，你开车注意安全，再见。”
目送着大勇消失在楼道的拐角，小瑄这才关上了门。看着地上的两大袋子蔬菜和水果，看来后面几天又不用出去买了。“阿姨人真的好好啊！”
“不过大勇今天好奇怪哦。”想起刚才大勇落荒而逃的样子，小瑄觉得有点不对劲。明明平时很健谈很好玩的一个人，可能今天是真的没睡醒吧。
“宝贝，刚才是谁来了啊？”刚刚在洗手间洗漱的小岐听到了动静走了出来。
“是大勇啦，阿姨又让他来给我们拿蔬菜和水果了。不过他好像很急的样子，支支吾吾的说了几句话就走了。”
“额……宝贝你刚才就是这样去开门的？”小岐看着女友的样子，试探性的问道。
“对呀，有什么问题嘛？”小瑄大眼睛扑闪扑闪的看着男友，完全没发觉自己现在的样子有多么的勾人犯罪。
“没……没事。”
“哎呀！刚才好像忘了关火！我的锅！”
看着女友裸体穿着围裙跑向厨房的样子，小岐有些无奈的扶住了额头。就小瑄现在这个样子，大勇又怎么敢多待呢。在小瑄的眼中自己的围裙基本上都遮挡住了关键部位，所以她并没有觉得这样穿有什么不对的，但其实这样的半遮半掩比全裸更加诱人。大勇也是个血气方刚的男生，自然也会有感觉的。“唉，只希望大勇不会被吓到吧。”
说起大勇，他可是自己的发小。曾经两家是邻居，自己比他年长几个月，两个人从幼儿园到高中一直都在一个学校读书，从小一起长大，每天一起上下学，关系自然极好。只不过大勇似乎就不是学习的料子，所以最后也没有考上大学，选择了在家帮忙。
大勇的父母在学校旁边开了一家蔬菜水果店，虽然收入还不错，但每天起早贪黑确实很累。大勇刚毕业的时候在家帮父母进货卖货，由于经常开车拉货，所以车技自然练的很娴熟了。后来大勇经人介绍去到驾校做了教练，每个月的工资倒是不少，家里的生活也慢慢变得好了起来。这不正值暑假，去驾校学车的人特别多。
“呼～幸好没有糊掉。老公，来吃饭吧！”
“好，宝贝做了什么好吃的啊？”
“都是你喜欢吃的，你看你总是欺负我，我还对你这么好！”
“哈哈……我哪有欺负你。”
“别不承认，你就是有！”
“那好吧，既然你这么想被我欺负的话……”小岐坏笑一下，揪起女友胸前小围裙上的那粒小凸起狠狠地拧了一圈。
“嗯啊～讨厌！又捏人家的乳头！不是……不是说好的下次要玩另外一边嘛……”
……
今天又是摆烂的一天，小两口在家里打打游戏追追剧。时间来到了下午两点半，两个人吃完饭后。由于是暑假所以两人早上都睡到自然醒，吃完早饭都已经十点多了，所以午饭自然是拖到了下午两点多才吃，然后等到晚上再加一顿夜宵。
“老公，我们真的要去医院嘛……”收拾完餐桌的小瑄，看着男友有些犹豫的问道，心里有些抵触去看医生。
“没事，就是去检查一下，真有问题的话我们治疗就可以了。”小岐自然是忽悠女友说只是去做个检查而已了，也没提怀孕什么的事情。“而且我妈妈说这个医生很厉害的。”
“好吧……那我去换衣服了。”一听是小岐妈妈介绍的，小瑄自然不会辜负「未来婆婆」的一番好意。在她的心里喜欢并且认定了小岐之后，就不会再变心了，在平时和男友的相处中也自动带入了「好媳妇」的角色。
“等等，我也和你一起换。”
“才不要，每次换衣服的时候你都要玩我的乳头。”
小瑄识破了男友的小心思，直接把他锁在了门外。男友现在越来越过分了，似乎养成了平时没事的时候总是要揉搓几下自己乳头的坏毛病，再加上平时小瑄平时在家里都不怎么穿衣服的，所以屡屡被男友得手。
“喂，我也得换衣服的啊。”
“那你就等我换完你再换吧！”
“别啊，这次我保证不玩乳头了。”
“哼！笨蛋才信你的话呢！”
小岐听着门的另一边女友的声音，有些无奈的摇头苦笑。好像自己最近确实有事没事的都喜欢逗弄几下小瑄的乳头。“不过这也不能怪我嘛，都要怪宝贝每次被玩乳头的时候都不反抗。嗯，一定是这样才惯出来我的毛病，所以她要负责的嘛。嘿嘿……”
“好啦，老公你去换吧。”不一会，房门被打开了。由于昨夜下了一场大雨，所以今天并不是很热。小瑄穿了一条直筒的牛仔裤，上面是一件紧身吊带背心的内搭，外面搭配了一件男友的白衬衫。
而且小瑄还十分罕见的在里面穿上了胸罩，毕竟现在男友有了这个「坏毛病」。平时在家里玩玩乳头也就算了，到了外面手可不能不老实，被人看到的话多丢人啊！
小岐找了一套蓝白色的休闲装换上，今天各换各的衣服，效率确实提高了不少，要是平时的话两人打闹起来就要换好久。
……
“到了，就是这里。下车吧宝贝。”
到达目的地后，小岐找了半天才在停车场的角落里找到了一个车位。停好了车后，牵着女友的小手向前方的医院走去。
“老公，这个医院看起来还不错嘛，而且来的人也好多。”看着周围停的一排排车子，小瑄有些感慨。
“嗯，我们这次要找的霍医生原本是xx医院的主任，后来貌似和领导闹了矛盾就辞职了，之后找了一批同样优秀的医生出来合伙开了这么一家医院。”
“我妈以前就和他认识，而且也在他这里看过病，是个很厉害的医生，所以才推荐我带你过来看看的。”
“柳姨对我真好～”男友的妈妈对自己的事情如此上心，让小瑄有些感动。小手微微用力，握紧了男友的大手。
“嘿嘿……她对自己的儿媳妇肯定好呀！而且这个霍医生啊，每天只接诊十个病人，所以我们这还排了半个月的队呢。”
“原来是这样呀～诶！谁……谁是你媳妇呀！我还没……还没说以后要和你结婚呢！”
“哈哈哈……”看着女友害羞脸红的样子，小岐觉得很有意思，轻轻捏了捏她的小手。“好了，我们进去吧。”
……
“先生女士你们好，请问您有预约吗？”刚进到医院的大厅，前台的两个护士姐姐挂着礼貌的微笑迎了上来。
“约的霍秀泉医生，10号。”小岐看了眼手机说道。
“10号，霍医生，稍等一下。”其中一个年长的护士拿起手中的平板查看，另一个年龄稍微小一点的小护士在后面，眼睛直勾勾的打量着小岐。
“您是秦昱岐秦先生对吧？”
“是我。”
“好的，这个钥匙给您。”
小岐接过了写着10的钥匙，护士姐姐继续解释道：“204的10号柜子里有一套消过毒的衣服，换好后就可以去找霍医生了，他的诊室在301，也就是三楼最里面的那个房间。
“好的，谢谢你了。”
“不客气。”
知道了大概流程的小岐，对前台接待的两个护士姐姐道了声谢，然后拉着女友去二楼换衣服了。
“啪！”
“哎呦！许姐你干嘛弹我呀？”小护士正看着小岐的背影出神呢，旁边的护士姐姐突然弹了她一个脑嘣。
“人家都走了你还看，快点工作吧。”护士许姐有些无奈。
“噢，知道啦～”自己的小花痴被许姐看到了，小护士有些害羞的吐了吐舌头。
……
“老公，这个是病员服吧，感觉这套衣服好大啊。”
“可能是为了方便检查才会准备这样宽松的衣服吧。”
两人来到了204房间，也就是换衣服的地方，小瑄有些疑惑。不过听了男友的话，还是将自己身上的全部衣服都脱掉锁在柜子里，然后拿起了那套特别宽松的病员服。
“不许玩我胸！”正要穿衣服的小瑄看到男友凑了过来，立刻用手捂住了自己的小白兔，凶巴巴的说道。
“嘿嘿……不好意思哈，没忍住。”自己的想法被女友看穿，小岐有些尴尬的搓了搓手。“宝贝你穿吧，我不摸了。”
“要不……晚上回家再让你玩好了，在医院里真的不行。”看着男友的样子，小瑄感觉自己刚才的态度似乎有些凶了，有些于心不忍，但话刚说出口就后悔了。
“嘿嘿……这可是你说的哦，宝贝你真好！”果然，小岐听到了很开心。
“哼！我还是太善良了，就不应该惯着他！”话虽如此，但即使小瑄不说的话，小岐回去之后就不会玩了吗？显然不是的。
“这个裤子好肥啊，根本穿不住。你看，直接就掉下来了诶！”
“这个衣服应该是男生款吧，可能是用我的名字预约的，所以才准备了男生大码的吧。”
“唔～有可能。那我这穿不上怎么办呀，要不……我就不穿这个裤子了？”
“啊？”
“你看啊，这个衣服的长度都已经到这里了。”小瑄指了指下摆到自己大腿处一半的大号病员服。
“额……也不是不行。”
“嗯，那我们走吧。”小瑄把裤子也锁进柜子里，一手牵着男友，一手拉着衣服的下摆。两人一起出了房间。
这一路上小瑄的大白腿吸引了不少男人的眼光，还有个大胆的病人家属跟在两人的身后，上楼的时候抬头一看，一眼就看到了少女藏在衣摆下的粉嫩小穴。这大哥还以为自己看错了，揉了揉眼睛发现这个女生是真的没穿，正准备拿出手机记录下这番美景，但就是这么一耽搁，小瑄两人已经到了三楼，男人只能遗憾的摇了摇头。
……
“咚咚咚……”
“请进。”
小岐敲了敲门，里面传来一个中气十足的声音。进去之后可以看到正对门口的办公桌后面坐着一个戴着眼镜，大概四十多岁的中年男人，学医的人一般保养的都比较好，不过那一缕缕白发还是说明了这个人的年龄要比外表看起来大一些。
“霍医生，你好。”
“你好，你就是小岐吧，和你妈妈长得真像。”霍医生是认识小岐父母的，看着眼前俊郎不凡的青年，真的是完美继承了父母的优点。
“这个是你的女朋友？很漂亮的小姑娘。”接着视线移到旁边只穿着一件宽大病员服，露出白皙美腿的少女身上，眉头跳了跳。
之前预约的时候，小岐在电话中和霍医生详细说明了女友身体的情况，包括她的迟钝体质，以及疑似不能怀孕的问题。至于提前说的原因，也是要跳过医生询问女友的情况这一步，直接进行检查，避免露馅。而霍医生也表示需要借助仪器进一步检查才能知道具体原因。
“谢谢。”听到了霍医生的夸奖，小瑄腼腆的笑了笑。对于看医生小瑄还是有点害怕的，所以并没有表现出以往的活泼。
“请坐。”
小岐扶着女友坐下，自己则站在旁边，正准备说些什么的时候，手机突然“叮铃铃”的响了起来。本来小岐不打算接的，不过看到上面显示「老妈」，还是要接一下的。
“不好意思，我出去接个电话。”
“没关系，你去吧，我先简单问一下。”
“诶！”看到男友出去了，独自面对医生的小瑄情绪有些紧张。
“别紧张小姑娘。”霍医生自然看出了少女的紧张，出言安慰了一下。随后又问道：“小岐说你的身体有点，额……迟钝，具体表现在哪里呢。”
“嗯……就是一些正常的身体触碰，我基本上都感觉不到的。”
“比如平时老……小岐喊我的时候，拍我肩膀的话是感觉不到的，必须要叫我才行。”说到老公的时候，小瑄小脸一红。
“嗯，那这样呢，能感觉得到吗？”霍医生抓住了小瑄的玉手，当然，他的手上是戴着医用手套的。
“这样可以知道，因为能看到，而且手被抓住的话动不了，所以我也能知道手上是有东西的。”
“这样啊。小姑娘，你左手放松，然后用右手把眼睛蒙上。”
“是这样嘛？”
“对，这样还能感觉到吗？”说着霍医生再次抓住了少女的小手。
“不能了……”
“握紧试试。”
“握不动，手里应该有东西吧。”
“好了，可以把手拿下来了。”霍医生收回了手，继续说道：“手部感知度很低，需要视线的辅助，才会知道自己手上有没有东西，东西是什么。”
“接下来看看身体感知如何，你坐好。”
“这边有感觉吗？”
“没有。”
“这里呢？”
“也没有。”
“
……”
霍医生绕到了小瑄身后，分别触碰了脖子、后背、手臂、腰部等部位。无一例外，要是没有视线辅助的话，小瑄根本不知道自己的身体被人触碰到了。
“嗯，我大概了解了，接下来测试一下前面。麻烦把衣服脱下来”
“诶？”虽然知道全身检查肯定是要脱光光的，但把身体完全暴露在一个男人面前还是让小瑄本能的感到一丝害羞。不过小瑄还是乖巧的解开口子，缓缓的褪去了衣服。
“咕噜～”看着少女一丝不挂的完美玉体，霍医生不由自主的吞咽了下口水。
……
另一边，正在走廊上和母亲通话的小岐。
“岐岐，你们到医院了吗？”电话中传出一个好听的女声。
“嗯，已经见到霍医生了，现在正在里面询问小瑄的情况呢。”小岐回头看了一眼房门。
“我和你说，虽然这个霍医生虽然医术高超，但是人很好色的！检查的时候你一定要在旁边看好，不要让她占去了小瑄瑄的便宜。”
“啊？这样吗。”一听霍医生比较好色，小岐心中一动，异样的感觉再次传来。
“对哦，霍医生经常借看病为由猥亵女患者，这可不是谣言。不过你是我介绍过去的，量他也不敢做什么出格的事情。”
“看不出来啊，外表挺正直的样子，而且还是这么德高望重的医者，没想到还能做出这种事。”小岐心想真的不能以貌取人啊，而且谁会知道自己有绿帽癖呢。
“哼哼，这哪是能从外表看出来的，男人没一个好东西。”柳玥的语气有些不屑。
“额……”小岐一阵无语，怎么有种骂他的感觉呢，自己刚刚心里还想着暴露女友的事情，母亲就来了这么一句。
“好了，你快回去陪小瑄瑄看病吧，我要去忙了。”柳玥也觉得自己似乎说的有点多了，正准备挂掉电话。
“对了，妈！”
“嗯？”
“你什么时候忙完回家看看啊，我……我和小瑄有点想你了。”许久未见到母亲，小岐自然思念的紧。他知道母亲平时很忙，每次和他通话的时间也很短，所以每次对话都很简单。
“……”听出了小岐话中的情感，电话那头的柳玥明显一愣，随后说道：“下个月初有一个假期，我会回家的，而且那个男人也会去看你，和你的女朋友。”
“爸爸也过来吗，太好了！”一次能见到父母两人，小岐也很开心。
“好了，那就先这样吧。挂了，再见。”听到儿子开心的语气，柳玥也觉得有些愧疚，自己每天全部精力都投入到工作中，确实有些忽略了儿子的感受。
“再见。”挂断了电话，空荡荡的走廊上，小岐坐在一旁的椅子上，呆呆的看着慢慢黑掉的手机屏出神。
……
另一边，霍医生的测试还在继续。
“全都没感觉吗？”霍医生把小瑄的乳房和小腹都摸了个遍。“这种奇怪的身体不就是天生给人玩的嘛！”霍医生有些淫荡的想着。
“是呀，完全感觉不到呢。”小瑄双手捂着眼睛，认真回答着医生的问题。即使是全裸在一个男人面前，她也是那样的平静。
“那你先保持这样，来测试一下疼痛能不能感受到。”霍医生盯着小瑄那颗明显经常被人玩弄的乳头，舔了舔嘴唇。
“有感觉吗。”霍医生捏住小瑄粉嫩的乳头，用力向自己的方向揪了起来。
“没有诶。”小瑄蒙着眼睛仔细的感受了一下，身体并没有什么异样的感觉。
“这样呢？”说着又向上使劲拽着，乳头和乳晕基本上已经被拉扯到极限了，整个乳房都跟着被高高提起，全部重量都承受在那颗小小的乳头上，长长的小乳头肉眼可见的变成了深红色。
“好像有点轻微的疼痛。”乳头被拉长成这样，让小瑄有种似曾相识的感觉。也幸亏她看不到眼前的场景，霍医生这么用力的掐自己乳头，还不如让男友玩呢。
“好，我知道了。可以把手放下来了”说着霍医生松开了手，失去了手指拉扯的力道，乳头自然的弹了回去。“啪”的一下打在了乳肉上，使得整个乳房轻轻的晃动了两下。
“现在可以确定的是，你的身体感知是没有什么问题的，正常的触碰，包括受伤之类的感觉，都是能接收到的。”霍医生看着小瑄左边乳房上那颗被自己拧肿扯红的乳头，一本正经的说道：“所以应该是神经的问题了。”
“神经方面？”小瑄歪了歪小脑袋，觉得问题似乎有些麻烦呢。
“是的，你的身体是可以正常感知到外来的力量，但神经却接收不到，自然也就无法将「你身体被人触碰」这个信息传递给大脑，所以你才有这种所谓身体迟钝的状况。”霍医生虽然好色，但是推理起来还是有些道理的。
“原来是这样呀。”
“不过还是要进一步检查，跟我来。”
这么青春的身体不玩可惜了啊，关键是对方还完全感受不到，这不是随便玩么。“平躺在这里。”
小瑄被霍医生带到了里面的房间里，中间摆了一个样子奇怪而且特别像床的大椅子，周围还有一些她看不懂的仪器。而且霍医生还打开了立在旁边的高清摄像机，见小瑄疑惑的表情还特意想她解释了这个是要记录下来治疗的过程后面会给学生拿去做教学。
少女乖巧的躺在床上，霍医生按了一下椅子上的按钮，靠背缓缓升起，小瑄的上半身也跟着抬起来。之后又把双腿分开成M字型压在身体两侧固定住，这个姿势小瑄刚好一低头就可以看到双腿间的粉嫩小穴。
“好漂亮的小穴啊。”稀疏的阴毛呈到三角型在仙女洞的上方均匀的排列着，阴毛黝黑细腻。大阴唇丰胰美满粉嫩动人，小阴唇清晰明了闪着湿润的粉红色。
“嘻嘻……谢谢医生。”小瑄还真的以为医生是在夸她呢，在她的眼里似乎小穴和手部脸蛋之类的部位没什么区别，私处被男人看到也没有什么害羞的感觉。
“现在来测试一下插进身体里面会有什么感觉。”霍医生说着摘下了手套，指尖抵在少女略微分开的仙女洞口处缓缓摩擦。
“啊？不会是要用手指吧，医生你的手指那么粗，会不会……会不会进不来呀！”看起来医生好像打算插进自己尿尿的地方，但那么小的洞洞又怎么可能容得下手指呢。
霍医生没有回答小瑄的问题，只见他用两手的拇指和食指捏起两片小阴唇，像冬天搓揉耳垂那样来回搓揉着，玩了一会然后又把小阴唇向两边用力拉开，让阴道口甚至尿道口都清晰的显露出来。
“噗嗤……”
“嗯哼～”
“切，这不是很轻易就插进去了吗。”霍医生有些不屑，心想这骚屄虽然粉嫩，但已经快要是块烂屄了，自己两根手指不用做前戏都能直接捅进去，还在这里装什么清纯处女。
“是真的诶。”小瑄还是第一次眼睁睁的看着自己尿尿的洞洞能够容纳进东西呢，这个新发现让她有些惊喜。
看着小瑄睁大眼睛，一幅好奇宝宝的样子看着自己的手指与她骚屄的结合处，这种反应倒是把霍医生给整懵了。
小瑄正常状态下的阴道其实不算太深，也就十多厘米的样子，只不过女人的阴道可塑性都很强。每次被十几二十公分大鸡巴肏进去之后，阴道都会被强行拉长，子宫也会跟着龟头的推力向上位移。
为了确定自己的想法，霍医生渐渐将手指推向深处，直到中指触碰到深处的子宫颈。小瑄娇躯也跟着轻轻颤抖起来，阴道口开始收缩夹紧。霍医生用手指轻轻摩擦着子宫口的软肉，不一会儿小瑄的阴道中就溢出了些许透明的淫液。
丰富的经验让霍医生知道，眼前的少女最近一个月内性生活的次数十分频繁，而且还是那种被人狠肏的激烈性爱。子宫还经常被人光顾，而且每次都是内射。不过想来也不奇怪，任何一个男人上了小瑄的完美娇躯都会不顾一切的想要把她给肏翻天吧。
“啊～又流水了。医生医生，最近我的小洞洞一被内裤摩擦就出水，这是怎么回事呀。”
“啊这……”看着小瑄纯真的表情，霍医生自己都有点不自信了，就这样当着小瑄的面，手指快速摩擦着肉壁，“噗嗤，噗嗤”的连抠带挖了一通，连里面的淫水都被挖出来不少。
霍医生再次确定了一番阴道内的情况，这才肯定的想着：“这确实是一个被很多人使用过的骚屄啊，里面的腔道都有被强行扩张的痕迹，而且现在还没恢复过来，应该要比以前松一些。但是她这个反应，倒是有点像什么都不懂的处女。”
“你知道这里是干什么的吗？”霍医生试探性的问道，同时又插进去了一根手指。
“这里是尿尿的地方呀！”小瑄看着自己的淫穴居然又吞下一根手指，觉得有点厉害，好奇的盯着私处。
“这里呢？”霍医生用手指轻轻褪下包皮，露出了里面微微肿胀的粉嫩小阴蒂，怕小瑄看不清还贴心的捏住阴蒂根部揪了起来。
“啊？我也不知道呀。”小瑄还是第一次看到自己阴蒂的样子，毕竟平时都是藏在里面的。
“这个叫阴蒂，是女性比较重要的地方。”霍医生一边说着一边拨弄揪扯了几下。他也学过一些心理学，从小瑄的眼中他没看到任何撒谎的迹象，说明眼前的少女对性爱方面的事情真的一窍不通。“那她又是怎么做到被那么多人把骚屄都给肏松了呢。”
“流水的原因还要再进一步检查一下，不过你的毛毛有点碍事，我要把她们刮掉。”
“诶？刮……刮毛？”
霍医生重新调整了小瑄的姿势，先是用手抬起圆润的小屁股，同时抬起双腿直至大腿压着乳房两侧为止，让少女摆出双腿高高向上举起的姿势，最后固定在妇科检查椅上。小瑄现在的姿态要多淫荡就有多淫荡，整个骚屄和屁眼都向天空大大的张开着。
“对了，你要不要看看阴道里面的样子。”正准备刮毛的霍医生突然玩心大起。
“好呀好呀！我也想看看穴穴里面是什么样的呢！”果然，小瑄也成功的被勾起了好奇心。
霍医生向上拖着小瑄的屁股，然后又按了一下椅子上的按钮，椅背继续向上移动，直到小瑄的娇躯形成一个U字形，只要一低头就可以看到自己的私处。也幸亏小瑄有些舞蹈功底，才能很轻松的做出这种姿势。
接着霍医生直接把食中二指桶进那个较大的洞内，张开两指搅动了几下后，把另一手的两指也插了进去，再狠狠地向两边拉开，小瑄的仙女洞顿时被拉得前所未有的大开，一望到底粉色一片，几乎连子宫都能看到，霍医生咽了一下口水，仔细的观察起里面的情况来。
“下面的洞洞可以被拉开到这么大吗，怪不得能容纳进三根手指，好厉害！”之前被大肉棒扩张过的阴道一下子被拉开成碗口大小。小瑄也探着小脑袋观察着里面的样子，这还是她第一次看到自己的骚屄内部的结构呢。“原来里面是这样的呀！”
“好了，我们开始吧。”霍医生压着少女的双腿，然后在整个阴部上涂满了剃须膏，拿起剃刀小心翼翼地把上面的毛毛全部刮掉，之后拿了一瓶水将上面的泡沫冲洗的一干二净。
“嗯……这样看起来穴穴确实干净了不少，比以前好看多了。”只用了短短几分钟，就把少女长着稀疏阴毛的可爱阴阜变成了光洁无毛的白馒头。
“可以了，现在就不会耽误检查了。”完事后霍医生还用手来回抚摸着小穴，脸上露出了笑容，似乎很满意自己的杰作。
随后霍医生将小瑄恢复成平躺的状态，然后提起双腿卡在妇科检查椅两边的架子上，这样少女的双腿就被分开成了M字型，胯下私处毫无保留大大方方的展示在男人的面前，之后被牢牢固定在椅子上。
“咚咚咚……”
“霍医生，你们在里面吗？”
“在的，请进。”听到了敲门声，霍医生淡定的调整了一下裤子，再次摆出一副一本正经的样子。“刚才基本情况我已经了解了，现在在要给小瑄做进一步的检查，所以需要借助这些仪器。”
“好的，那您继续检查。我就在一边，不打扰你们。”小岐进来之后，一眼就看到了双腿分开躺在妇科检查椅上的女友，看着两人还算正常的样子，应该是还没进入正戏。
只不过眼睛扫到女友私处的时候，却发现居然变成了小白虎，原本稀疏的阴毛已经不见了。“嗯？宝贝的阴毛被刮掉了？”
“行，现在要先做个阴经道的B超检查。”霍医生说着还放下了一旁架子上的绿色遮挡布，绿布将少女娇躯的上身和下体隔离开来，遮挡住了小岐和小瑄的视线。
在少女的小肚子上涂好了耦合剂，之后霍医生退到了绿布的后方，也就是小瑄下体私处的那一边。
“啧啧……又甜又骚的味道真好闻啊！”望着少女的私处，霍医生舔了舔嘴唇，小心翼翼的将头伸到少女的下体私密的地方，鼻子狠狠地嗅了一大口少女私处的味道，一种好闻清香萦绕在鼻间。再加上小岐就站在前面不远处，让他有种说不清道不明的刺激感，心脏跳动的速度逐渐加快。
随后霍医生大胆的解开裤子，掏出了挺立的大肉棒。硬挺的肉棒又黑又粗，棒身布满青筋，狰狞的大龟头似乎比正常人要大了一圈，呈倒三角状高高翘起，直直的对着小瑄淫水横流的仙女洞口。到底是医生注重保养，一点也不像是五十多岁的人该有的肉棒。
霍医生把他那异于常人，泛着紫色的大龟头抵在小瑄的仙女洞口，一下子将她的外阴唇撑开成了一个圆圆的大洞。“接下来要把探测器放进去了，身体放松。”随后扶着棒身一点点向前顶去，好在霍医生的肉棒够粗，龟头刚进入到粉穴口便感觉到了女孩私处的紧致，仙女洞仿佛婴儿的小嘴牢牢吸吮着龟头，让霍医生忍不住打了个哆嗦。
“嘶～”之后霍医生双手握在少女雪白的大腿上微微朝着自己肉棒的方向拉，同时腰胯一用力，肉棒慢慢挤进一处紧致温暖又湿润的腔道内。时隔半月之久再次被大肉棒插入，少女淫穴内的肉壁缓缓收缩着，似乎十分抗拒排挤这个强壮的入侵者。
在这个清纯绝美少女的男友面前，无套肏进她骚屄的快感让霍医生觉得十分刺激，霍医生没有急着抽插，反而是微眯起眼睛，肉棒深深钉在少女娇嫩的肉穴里，享受着那柔软有弹性的肉芽蠕动带来的紧紧吸吮的触感。
“探测器已经插进去了，现在可以看到里面的情况了。”霍医生示意两个人抬头看挂在检查椅左侧上方的一个显示屏，上面显示的是小瑄阴道中的画面，只不过是黑白色的。
“啊～这……这么大的探测器不会把人家的下面撑坏了吧！”小瑄一幅好奇宝宝的模样，眼睛一眨不眨的看着屏幕上的画面，原来这就是身体里的样子啊，自己的阴道似乎被「探测器」撑的变宽了一些。
“没关系，大家都是这么过来的。”小岐一语双关的安慰着女友，同时看到上面的画面一阵无语，心想：“什么探测器，看这个形状和大小，明显就是肉棒吧！这老登的胆子也太大了，我还在旁边就敢偷偷插入。”
不过虽然心中怒骂霍医生的大胆，但小岐依然面色如常，当做什么都没有发生过一样和小瑄一起看屏幕上的画面。“这个视角看女友被肏还是第一次吧……”
“呼～”霍医生见小岐和小瑄并没有任何异样的反应，心中松了一口气。把手上真正的探测器丢到一旁的工具架上，本来他还时刻准备着，要是情况不对赶紧换掉呢。“现在要全方位进行「检测」了，可能会有一些不舒服或者奇怪的感觉，不过没关系不用害怕，都是一些「正常的」反应。”
“噗嗤……”
“嗯啊～好深呀，全部进来了！”
随着霍医生持续向前顶进，最后龟头抵在了一处柔软，她知道这是少女的子宫口。肉棒整根没入少女的淫穴，霍医生长满浓密腿毛的大腿也紧紧贴合在少女光滑的大腿根部和白嫩的私处上。
“扑哧……扑哧……”
因为小岐就在旁边，霍医生不敢太过用力，只能缓慢控制着腰部挺动的频率。三人默契的都没有说话，安静的房间中只能隐隐听到两人交合处抽插的声音。虽然没有十分激烈，但也相当淫靡。
霍医生时不时还冒出几句专业的术语，假装分析着小瑄阴道内的情况。男人看着自己的大鸡巴在身下少女粉嫩私处中进进出出，棒身上全是少女分泌出的透明淫水，看起来亮晶晶的，少女娇嫩的仙女洞也被粗大肉棒插的一开一合。
看到上面时不时探出头来的俏皮阴蒂，霍医生大手一下子揪住了嫣红的欢乐豆一顿猛搓。敏感处被挑逗，少女的阴道忍不住的狠狠缩了几下，腔内温暖紧实的淫靡软肉狠狠裹挟着整根肉棒不停蠕动，使男人的抽插变得有些困难，不过快感却得到了进一步提升。
“扑哧……扑哧……”
霍医生握着少女的双腿，继续保持着匀速抽插。站在绿布另一边的小岐可以清楚的看到画面上那个「探测器」最前端的伞状物不停地顶在女友阴道的最深处，每次顶到花心媚肉的时候，女友的娇躯都会不自觉的小幅颤抖一下，如此淫靡的画面让小岐胯下的小肉棒高高挺立起来。
“嗯哼～啊～啊～”
小瑄也不清楚自己的身体发生了什么，小肚子里面那根「探测器」顶着自己的感觉很奇怪。而且口中还会时不时的发出几声诱人淫叫，让她有些不自在的捂住了小嘴，俏脸红红的十分可爱。
“宝贝被肏到满脸娇红的样子也太可爱了吧！”小岐看出了女友的身体被肏的正在逐渐发情，握住了女友的小手，对她投去了一个鼓励的眼神。小瑄侧头看了一眼男友，回以一个动人的微笑，不过没有了小手遮挡的檀口再次不受控制的小声娇喘起来。
“啪啪啪……”
“嘶～好紧……这就是个小肉便器啊！”霍医生渐入佳境，阴道内温暖紧致的感觉让他慢慢沉迷其中，下体也逐渐控制不住抽插的力度，挺动的速度也越来越快，将小瑄的大腿撞的啪啪作响，检查椅也跟着小幅度前后晃动起来。
“嗯啊～呀啊～”
“感觉越来越奇怪了……”小瑄也感觉到了自己的身体似乎在被什么东西撞击着，不过她却以为这是检查的正常步骤，没有多想，也没有出声打扰霍医生（肏屄），红着小脸默默忍受着身体传来的异样感觉。
“啪啪啪……啪啪啪啪……”
淫荡的小穴让霍医生越来越上头，呼吸声渐渐粗重，抽插的速度也越来越快。
“喂喂！你这也不知道收着点力，叫我怎么配合你演戏啊。”看着女友娇躯被撞的一颤一颤的，检查椅也发出来“咯吱……咯吱……”的声音，小岐心中一阵无语，但也能够理解，毕竟以前无论是谁肏上了女友的身体都是这个反应，霍医生其实也还算克制了。
“啪啪啪！！”
“嗯啊～嗯～哈啊～”
霍医生双手抱着女友的小屁股，腰胯带动着肉棒像是开足了马力的马达，粗大的肉棒在少女湿润的阴道中激烈抽插，硕大的龟头快速而有力的一下下叩击在花心深处的软肉上，粉嫩的屄肉紧紧框在男人的棒身上，随着抽插的节奏挤进腔道中又被带出来。
原本闭合的仙女洞被肏成一个圆圆的大洞，男人的棒身和少女的屄口都沾满了激烈交合后产生的白浆。由于抽插太过激烈，小瑄一只手紧紧捂住小嘴，一只手死死抓着男友的大手。布满红霞的性感娇躯不由自主的跟着节奏向下晃动，似乎是在迎合着男人的侵犯。
“扑哧……扑哧……”
随着小瑄阴道内的淫水越来越多，做爱的声音也慢慢变成了沉闷的“扑哧”声，每一次抽插肉棒都能带出些许腔内的媚肉和一小股透明的淫水。
“啊啊啊～好……好奇怪的感觉…呀～”
霍医生尽情的在少女的娇躯上耸动着，释放着脑中无尽的兽欲，肉棒疯狂而有力的快速抽插着，淫靡的嫩肉翻进翻出。男人手上的动作也愈发用力，少女白嫩的臀肉被抓出深深的红色掌印。小瑄被干的美眸含春，娇喘连连，屁股小幅度颤抖着，腔内软肉不停收缩夹紧侵入体内的粗大肉棒。
“啪啪啪……”
就这样持续快速的抽插了十几分钟，持续被冲击着敏感点的小瑄也临近高潮，少女的阴道中一阵抽搐，紧紧的吮吸着男人的肉棒。霍医生只觉得龟头处划过一道道暖流，一股强烈的快感直冲脑门。
“妈的，小骚货，老子肏死你！”
快感淹没了理智，霍医生双目赤红，丝毫不计后果，双手抓着小瑄的柳腰，不管不顾大开大合的死命抽插。硕大的龟头一次次撞击着子宫口，似乎要把少女的娇躯捅穿一样。
“宝贝的子宫口被顶开了……”一旁的小岐可以清楚的从屏幕上看到，女友柔软的子宫口随着肉棒一次次的冲击逐渐向两边打开。
看着眼前刺激的场景，小岐还抓着女友的小手按在自己的肉棒上揉搓，只不过被肏的七荤八素的小瑄已经察觉不到男友的小动作了。
“扑哧……扑哧……扑哧……”
“妈的，不行了，这骚屄越肏越紧啊！”
霍医生把肉棒拔出到阴道口，双手抓着少女的大腿，深吸了一口气。随后使出全身力气用力向前一顶，同时将少女的娇躯狠狠拉向自己。
“啪！”
伴随着一声淫荡的肉体撞击声，三角形的龟头一下子顶开了子宫口，连带着肉棒的前端冲进了娇嫩的子宫中。
“啊～”
随着小瑄一声略微嘶哑且高昂的淫叫，硕大的龟头直接顶在了少女的子宫内壁上，温热紧致的子宫像一个超薄的避孕套一样紧紧套在了男人的龟头上，贪婪的吮吸着。
“嗯啊～好像，有什么要……要来了！”
“啊啊啊～”破宫的痛感和快感一下子把小瑄送上了高潮，尿道口一松，淡黄色的尿液不受控制“哗啦啦”的喷了出来。
“居然肏进子宫里了！”小岐眼睁睁的看着霍医生的大龟头进入女友神圣的子宫中，震撼的同时还有些羡慕，自己的小肉棒只能达到女友阴道的一大半，平时连精液都没办法射进子宫里面，每次事后女友的下体都黏糊糊的流出来自己腥臭的精液。
“看起来这骚货没少被人干进子宫里面啊，不过完全插进里面的应该我是第一个吧。”子宫内的紧致和温暖比阴道中更上了一个档次，让霍医生有种飞起来的爽感。少女的小腹处微微鼓起，明显可以看出一个龟头的形状。
“不行，要坚持不住了！”
柔软的子宫一吞一吐的容纳着肉棒，霍医生感触屁股尾椎骨处一阵酥麻。双手立刻握紧少女的纤腰，飞速挺动起腰身。裹挟着子宫的肉棒在少女的身体里来回搅动，少女的娇躯也跟着不断颤抖。
“妈的，射了！”
伴随着最后几次坚定而有力的抽插，霍医生只觉得一阵电流划过龟头，让他忍不住马眼一松。屁股用力向前一顶，直至两人的下体没有一丝缝隙，紧紧链接在一起宛若一体。少女淫媚的阴道被拉长到二十多公分，子宫也被顶的向上移了位。随后男人的肉棒一阵颤抖，一股股灼热的精液“噗嗤，噗嗤”的灌进了少女神圣的育人子宫，龟头顿时泡在了一片温暖的花宫海洋中。
“咿呀啊啊啊～”
破宫性爱的极致爽感，再加上被男人炽热的精液狠狠一烫，少女居然瞬间达到了第二次高潮，双眼翻白，咿咿呀呀的放声浪叫，最后娇躯猛的一颤，居然被肏晕了过去。
“呼～呼～妈的，射的好爽。”十几股精液灌进了少女的子宫中后，霍医生的身体也逐渐放松下来，随之而来的是一种几近虚脱的感觉。
“医生，小瑄她这是怎么回事。”小岐第一次见女友被人肏成这副模样，内心非常兴奋。不过也不能表现得太过平静，于是装作什么都不懂的小白问了个问题。
饱受摧残的可怜少女胸口不停起伏着，口中剧烈的喘息着诱人香息，柔软的小香舌不受控制的耷拉在外面，嘴角处流下一道透明的晶莹。脸上浮现出不自然的嫣红，玉体横陈，浑身香汗淋漓，显然还没从刚刚激烈的性交中恢复过来。
“哦，没事。可能是「探测器」太大了，她的身体承受不了，休息一下就好了。”听到了小岐的声音，霍医生从射精的快感中回过神来，意有所指的回答了他的问题。
“不行，会脱宫。”霍医生正想将肉棒抽出，但却发现子宫还紧紧的裹在自己的龟头上，宫颈口牢牢的卡住冠状沟，跟着向外被拽移了一小段距离。无奈只能停下手上的动作，继续将肉棒插在子宫中等着他自己软下来，避免大力抽出肉棒的时候将子宫一并带出。
“不用担心，我来为她按摩一下”霍医生说话的同时双手摸上少女小腹凸起的位置，轻轻按揉着里面的子宫，避免其因为刚刚激烈的性爱而受伤。
“好的，麻烦您了。”小岐违心的感谢着把女友肏成这样的罪魁祸首。
看着女友如此凄惨的模样，小岐温柔的为其擦了擦眼角的泪痕和嘴边的口水。为了满足自己的性癖，让女友被人肏成这个样子，小岐有些心疼，但心中更多的却是凌辱女友所带来的异样快感。
……
“我……我这是怎么了。”
过了十多分钟，褪去高潮余韵的小瑄渐渐苏醒。此时她的双腿已经被解开，舒服的躺在检查椅上，霍医生也早就将他疲软下来的肉棒从少女的身体中抽出，收回到裤子里。
“医生，我怎么……怎么感觉浑身酸软无力呀，而且肚子（子宫）里面也有点疼。”
“没关系，这个是正常现象，回去休息一下就好了。”
被肏成这样，小瑄确实要好好休息了，但霍医生并没有放过她的意思，推了推眼镜，一本正经的说道：“对了，小岐啊。接下来还要进行更深一步的检查，你在这里不太「方便」啊，能不能……”
“啊？”小岐一愣，本以为爆肏内射过女友一顿的霍医生应该有所收敛，不过看他一脸淫笑的打量着女友的身体，似乎并没有完全发泄出来。“好吧，我在外面等你们。”
“老公……”小瑄一听接下来的检查男友不能在自己身边，独自面对医生的她有些紧张，忍不住抓紧男友的手。
“没事的宝贝，听医生的话，老公就在外面。”小岐拍了拍女友的小手，让她放轻松。不就是挨肏嘛，这种事情对于小瑄来说早就已经是轻车熟路了。
“好吧～”小瑄撅了撅嘴，松开了男友的手，目送他离开了检查室。
出了房间的小岐把耳朵贴在了门上，但什么动静都听不到，显然这个房间非常隔音。不过没关系，刚才小岐出门的时候，顺手在门上贴了一个自己随身携带的微型摄像头，刚好对着检查椅。小岐坐在了椅子上拿出手机，链接上摄像头，准备欣赏里面的美景。
这时房间里面就只剩下小瑄和霍医生两个人了。了解小瑄似乎对性没什么正确的概念，霍医生也不再掩饰，舔了舔嘴唇，面带淫笑的走到了少女的面前轻轻拍了拍她光滑白嫩的大腿，示意小瑄转过身来趴在检查椅上。
“这样嘛？”霍医生眼中流露出的一丝淫邪让小瑄感觉不太舒服，不过她还是听了医生的话，转过了身子，双手撑在椅子上，双腿分开，向上高高撅起浑圆的小屁股，乖巧的趴在男人的面前。
小瑄的私处还是湿漉漉的一片，上面满是粘稠白浆。仙女洞也被大肉棒扩张成一个合不拢的肉洞，两片粉嫩的大阴唇卷在洞口两边，随着少女的呼吸节奏无意识的一张一合。
“对，保持这样的姿势就好。”看着少女被肏翻肏肿的淫穴，霍医生露出一个满足的笑容。轻轻扒开淫洞向里望去，还能看到被自己的大龟头带出一部分的娇嫩子宫。只不过里面并没有任何精液顺着阴道流出来，显然全部被锁在了少女的育人花宫之中。
“这屁眼居然还没被人用过？”少女大开的淫穴和紧闭的菊穴形成了较大的反差，霍医生用手指轻轻点了点粉嫩的菊穴，少女的小屁眼下意识的缩紧了一下，反应很是可爱。
“接下来要检查你的另一个洞了，也就是肛门。”霍医生用手扒住小瑄的大腿向两边拉的更开，可爱的小屁眼完全暴露在男人的眼前。
“啊～怎么还……还要检查那里呀，不脏吗？”居然要检查那么羞耻的部位，怪不得医生让男友出去呢。
“既然是全身检查，自然每个位置都要彻查一遍。而且刚好看看你的肛门感受到疼痛时的反应。”霍医生一本正经的胡说八道。
“那好吧～”小瑄心想自己的小穴都能容纳下那么粗的「探测器」，那屁眼应该也没什么问题吧。
“啪！”
“自己把屁股扒开”霍医生用手对着小瑄的屁股狠狠抽了一巴掌，白嫩的臀肉上顿时浮现出一个明显的红色指印。
小瑄对此倒是没有什么感觉，顺从的用小手抓住自己的两瓣臀肉，用力向两边掰开。臀缝和屄肉随着她的动作向两边分开，屁眼也被扯成了一个椭圆形的小洞。
由于小瑄解放了双手去掰屁股，所以她的上半身是完全趴在检查椅上的，全身上下只有屁股向上高高翘起，那样子就像是一只在路边求肏的小母狗。
“没关系，放轻松。”霍医生在小瑄的淫穴中抠出一些淫水涂抹在屁眼上，用手指轻轻揉动，帮小瑄放松着肛门周围的肌肤。
“唔～”敏感的屁眼被触碰，小瑄的身体下意识的抖动着，晃动着小屁股想要躲开不断骚扰自己的手指。霍医生见状一手扶着屁股，一手继续抠弄着少女屁眼周围的软肉。
随着手指「温柔」的按摩，小瑄的屁眼也逐渐放松下来。霍医生将屁眼扯出一个小洞，用食指指尖顶了进去，慢慢向着菊穴深处捅去。
“啊～”异物一点点进入体内，虽然只是一根手指，但对于没有任何肛交经验的小瑄来说，也是一种别样的体验。
“嘶～太他妈紧了，这要是把鸡巴插进去不得爽死。”不一会，霍医生的手指完全没入了少女的屁股中。从未被开发过的菊穴异常紧致，周围柔软的腔肉紧紧包裹着手指，不停的蠕动着，似乎是在排斥着入侵者。
之后霍医生控制着手指缓慢在紧致的肠道中抽插，就像一根小肉棒一样。时而旋转手指，时而弯曲抠弄，用心扩张着里面的腔道，就这样玩了一会，见时机差不多了，霍医生又把中指对准屁眼，一下子捅了进去，腔道四周的软肉被迫向两边挤开。
“嗯啊～”突然插进两根手指，让少女的身体忍不住颤抖起来，口中发出一声痛呼。屁股那里传来一阵肿胀酥麻的感觉，让小瑄有些难受，摇着小屁股想要摆脱手指。
“屁股不要绷紧，放轻松。”不管少女此时的反应，霍医生弯曲着手指，“噗嗤，噗嗤”的在少女的腔道里面不停的抠弄，快速摩擦着淫靡的软肉。
“哈啊～好……好奇怪的感觉。”听了医生的话，小瑄只好放弃挣扎，咬着嘴唇默默忍受。屁股放松下来后，受到的感觉更加强烈了，让她忍不住发出阵阵娇吟。
随着霍医生一通熟练的操作，少女的腔道内部逐渐变松，倒是没有刚才难受的感觉了，随之而来的是一种奇妙的快感。
……
门外，霍医生的办公室中。
“原来他是打算肏屁眼啊。”小岐看着手机上的画面有些兴奋，女友的屁眼还没被人开发过呢，倒是便宜了这个老色胚。
“咚咚咚……”
“咦？老师不在吗？”一阵敲门声过后，一个穿着白大褂戴着眼镜的男人推门走了进来。看见了坐在那里的小岐，礼貌询问道。
“你是要找霍医生吗，他在里面给我的女朋友做检查。”小岐赶紧按灭了手机屏，面色如常的回答道。
“好的，谢谢。”听到了「检查」「女朋友」之类的字眼，眼镜医生的表情有些奇怪，深深的看了小岐一眼，神色复杂。
之后眼镜走到了检查室的门前，不轻不重的敲了敲门。“咚咚咚……”
不一会房门打开了一点，霍医生从里面探出了头。“谁啊？”
“老师我可以进去吗。王医生那边有个病人比较特殊，需要您一起去会诊。”眼镜手中拿着一份报告说道。
“是小张啊，进来吧。”见到是自己的学生，霍医生侧开了身子让出了一个身位，不过并没有把门开的很大。见小岐坐在一旁，冲他点了点头，然后转身和眼镜一起进了检查室。
“怎么感觉刚刚那个四眼有些眼熟呢。”看着房门再次关紧，小岐回想起来刚才眼镜的样子，似乎自己在哪里见过他。“对了，是之前在海滩上的那个！”
小岐突然想起了之前刚放暑假去xx旅游，大家一起去海边玩的时候。妍妍不知道是什么原因好久都没有和他们汇合，小岐有些担心她所以出去寻找。正巧看到了妍妍被两个年轻男人带到了一处无人的沙滩上，借着看病为由把妍妍给肏了一顿。
其中一个就是刚才的四眼仔了，没想到他还真是个医生。另一个人是小李，很久以前在女友玩水上飞人的时候偷奸过她，也因为他小岐才觉醒了凌辱女友的性癖。
（眼镜在彤妍4的剧情里面出现过，小李在可瑄1和彤妍4中均有出场。）
“真是有其师必有其徒啊，两个人都一样好色。”小岐心中如此想着，同时感慨这个世界是不是有点太小了。
……
张医生，也就是眼镜，进入房间后一眼就看到了一丝不挂趴在检查椅上，高高撅着屁股的小瑄。他清楚自己的老师是什么货色，对于这种场面早就习以为常了。而且两人都是一丘之貉，所以霍医生做这些事情的时候也从来不背着眼镜。
眼镜简单和老师说了一下病人的情况，还真得霍医生去不可。霍医生也没有推脱，他好色归好色，但病人的安危他始终是放在第一位的，也算是他仅剩不多的一点医德了吧。
霍医生告知眼镜小瑄的所有情况，并且让他继续帮忙扩张屁眼。眼镜对小瑄这种清纯少女没什么兴趣，他喜欢的是小萝莉，而且一会他还要接待一个初中生患者呢。虽然内心是拒绝的，但老师的面子还是要给的。
看到老师出门后，眼镜有些不情不愿的走到小瑄的身后，看着她半闭合的小屁眼，一张一合仿佛婴儿正在呼吸的小嘴一样。“看样子应该是被手指扩张过了。”
“小妹妹，接下来我要给你灌肠。”
“咦？医生，什么是灌肠呀？”
并没有理会小瑄的问题，眼镜从旁边柜子的抽屉中翻找出一根胶皮水管。“好像有点粗，算了就这样吧，反正也不是真的灌肠，洗一洗里面就好了。”眼镜把水管一头连接在不远处洗手池的水龙头上，之后用另一头对准小瑄半开的屁眼，狠狠地插了进去。
“咿呀～好疼，医生……可不可以轻点呀。”菊穴突然被这么粗的水管顶进去，让小瑄疼的挤出了眼泪，回头对着眼镜乞求道。但眼镜才不管这些，用力将水管推进了少女直肠深处。“啊啊啊～”腔道被强行撑开的痛感让少女发出阵阵浪叫。
“啪！”
“呀啊～”
“喊什么，这是正常的检查步骤，稍微忍一下不就好了吗。”眼镜不耐烦地在少女的屁股上狠狠扇了一巴掌，一点也不怜香惜玉。娇嫩的臀肉同样浮现出一个红色手印，倒是和之前霍医生打出的印记十分对称。
“呜呜～对……对不起。”小瑄有些委屈的捂着小屁股，抽了抽小鼻子忍住眼泪。心想：“这个医生脾气好坏啊，居然还打人家的屁股，连老公都舍不得打我的。哼！还是刚才的霍医生温柔一点。”
就在小瑄心中碎碎念的时候，眼镜拧开了水龙头的开关，冰凉的自来水顺着管子流进了直肠中，把小瑄惊的一个激灵。“啊！好冰！”
灌的差不多了，眼镜用力将水管拔出，少女的屁眼已经被扩张的合不上了，眼镜随手拿过一个肛塞塞进了屁眼中。之后视线落在少女外翻的淫穴中，恶作剧般的把水管插进了仙女洞中，继续向阴道里灌水。
“啊啊～医……医生，还没好吗～”小瑄感觉自己的屁股和肚子都要被凉水给灌满了，原本平坦的小腹好似充了水的气球般一下子鼓胀了起来。
“好了，跟我过来，别把房间弄脏了。”眼镜示意小瑄跟他进到旁边的一个独立卫生间中。
“好……好的～”冰凉的水在肚子中流动，每走一步都会摇晃一下，小瑄只能拼命忍耐，夹紧双腿小步向前蹭去。
进入洗手间后，眼镜以怕她等会弄的满地都是，让小瑄双手双脚撑在地上，屁股撅起，摆出狗趴的姿势。再高高拉起小瑄的一条腿，双穴对准下面的蹲便器，这姿势就像一只在路边撒尿的小母狗。
“你这乳头怎么回事？”
“那……那个是，被我男朋友玩的。”
少女现在的姿势使乳房受到重力自然下垂，眼镜一下子就注意到了上面粉嫩的小乳头，只不过左边的那颗明显又红又长，一看就没少被人玩过。
“啧……真是个骚货。”
“呀～医生，不要拽那里啊！”
本来小瑄正在全力忍耐那种尿尿的感觉呢，乳头突然被眼镜抓住搓弄。被这样一骚扰，小瑄浑身肌肉一松，再也忍不住了。
“啊啊啊～不行，忍不住了。医生你不要看！”阴道、屁眼、尿道三穴齐开，淫液和尿液混杂着矿泉水、肠液、还有一些「不知名」的液体疯狂喷涌而出，就连堵在屁眼的肛塞都被强力的水流冲在了墙上。
“噗嗤……噗嗤……”
“哗啦啦……”
各种混合在一起的液体“噼里啪啦”的弄得满地都是，流了半天才慢慢结束。小瑄的肚子也渐渐恢复了原状，而且还有一种发泄过后的舒服感。
“好了，回到检查椅上趴好吧。”眼镜看着小瑄一边淫叫一边把所有东西都喷干净之后，这才宣布灌肠结束，有些嫌弃的看了一眼地上乱七八糟的液体，转身走出了洗手间。
眼镜就这样把小瑄丢在这里不管了，可怜的小瑄被折腾了这么久，腰肢酸软腿也合不上，差点就要虚脱了。
“怎么还不出来，磨蹭什么呢。”
“这……这就来了。”
听到了外面张医生的催促，趴在地上的小瑄有些委屈，强撑着身子站起来，用清水和纸巾简单清理了一下自己一塌糊涂的下体。又把被自己搞得乱糟糟的洗手间收拾了一下，处理了从自己下体中喷出来的各种液体。然后扶着墙，颤抖着双腿走了出去。
少女一脸委屈的小表情十分惹人怜爱，但眼镜丝毫没有想上去扶她的意思，就坐在一旁看着少女脚步艰难的走过来爬上检查椅。
“虽然这小骚货身材不错，但不是我喜欢的类型啊。”目光上下扫视着少女性感诱人的娇躯，但眼镜却提不起什么兴趣，谁叫他是个重度萝莉控呢。
“老老实实趴好，等着老师回来继续给你检查就可以了。”
“好……好的，谢谢医生。”
小瑄浑身软绵绵的趴在检查椅上，已经没有多余的力气阻止坐在她旁边的眼镜，用手揪扯玩弄她的乳头了，只能任由他把自己的乳头搓扁拉长。
“老师怎么还不回来。”随着时间的流逝，霍医生迟迟没有回来，眼镜越来越没有耐心了，手上玩弄乳头的力道也越来越大，丝毫不顾少女娇嫩的乳头已经被扯到变长，揪到红肿，依旧变着花样的欺负着手中的小樱桃。
小瑄能感受到眼镜的心情不是很好，也不敢出声。只能默默的看着自己可爱的小乳头在他的手指间不断被挤压变形。“呜呜～乳头真的要变成长长的了。咿呀～好疼！”
“唉～”等待的过程中眼镜想去个厕所，终于松开了手放过了小瑄的乳头，正准备去洗手间解决一下，走到一半又想起刚才里面一片狼藉的样子，他并不知道善良的小瑄已经把洗手间打扫干净了，于是又返了回来。
无聊的他翻找的着老师的医具台，看到了一粗一细两根透明的空心玻璃管，又看了看小瑄身下两个外翻的淫洞，一脸坏笑的凑了过去。
“诶？医生你……”
小瑄心里感觉不太对劲，不过话还没有说完，眼镜就把两根玻璃管强行塞进了小瑄的肉穴和屁眼中，直到把他们全部推进去看不到尾这才松手。
“呀啊～”
少女的两个淫洞就像是自己张开一样形成了两个圆圆的洞，毫无尊严的展示着里面所有的细节，从外面可以清楚的看到腔内淫靡粉嫩的软肉。“好……好疼！”
“别叫，这是在给你的骚屄和屁眼定型，方便一会继续检查。”眼镜随口胡扯道，然后拉下绿布隔开少女的下体，挡住少女的视线。
之后眼镜脱下裤子释放出憋了好久的大鸡巴，对准玻璃管口“哗啦啦”十分痛快的放起了尿。黄色的腥臊尿液顺着试管流进了少女的肠道中，足足尿了两分钟才停止。
看着小瑄屁眼里面装满了自己的尿液，眼镜满足的甩了甩鸡巴，几滴残留的尿液落在了小瑄的屁股蛋上，然后抽出了菊穴里面的玻璃管丢在了一边。
只不过在取小穴里面的试管时出了意外，可能是因为玻璃管过于粗大，表面的材料又是十分光滑的玻璃，管身与湿润的阴道内壁紧紧黏在一起。刚才推进去的时候倒是方便，不过想要拔出来的话就没有合手的位置了。
眼镜用力抠弄了一阵，只不过小穴吸的实在是太紧了，每次使劲都会扯到小瑄柔软的淫肉，疼的少女嘤嘤乱叫，最后把小瑄弄到喷尿失禁也没有把玻璃管弄出来。
“你自己在这里等着老师回来给你继续做检查吧，我先走了，等会还有一个病人要接诊。”无奈眼镜只能放弃，擦了擦手上小瑄留下的尿液，拍拍屁股走人了。
“唔～这个医生可算走了！”看着眼镜离开的背影，小瑄差点哭出来。检查就检查嘛，还那么粗暴，把自己的下身摧残的不成样子，都快把她给疼哭了。
“呜呜～他就是个坏蛋，比老公还要坏的坏蛋！都把人家的乳头玩成这个样子了！”看着自己被拉长了一倍，涨大了一圈的红肿乳头，小瑄忍不住在心里痛斥着眼镜大力玩弄自己乳头的过分行为。
……
不知道过去了多久，小瑄在半睡半醒之间听到了开门的声音，迷迷糊糊的睁开眼睛发现是霍医生回来了。
“久等了小姑娘，有个病人问题比较严重，耽误的长了一点，不好意思。”
“没事的没事的，我这边不急的。”
“那我们继续吧，把屁股撅起来，趴好。”
“好的～”经过了一段时候的休息，小瑄也恢复了一些力气。
霍医生拿出了一管润滑剂，对准小瑄的屁眼挤了进去，正准备扶着鸡巴肏进菊穴呢，突然发现少女的淫穴大大的张开着，里面好像还插着一根透明的管子。“这个是什么？”
“这个是刚刚张医生插进去的，说是要给我的骚……骚屄定型，方便您来检查。”
小瑄平时都是叫自己的洞洞小穴的，第一次听见张医生叫她骚屄，觉得可能是什么专业术语吧，于是也这样称呼自己。
“哦哦，这样啊。没事，那我继续检查肛门了。”听着小瑄的解释，霍医生有点想笑。“这个小张鬼点子倒是不少。算了，玩完再帮她取出来吧。”
“小姑娘，你自己把屁股掰开。”
“这样吗？”
“手指再往里面一点。”
霍医生抓着小瑄的玉手调整着姿势，让她的手指扒在屁眼的两边。“这样就可以了，用力把屁眼向两边拉开。”
此时的小瑄上半身完全趴在检查椅上，乳房被压扁在胸前，圆润饱满的小屁股高高撅起，双手用力向两边掰开臀肉，扯开屁眼，摆出一幅后入求肏的淫荡体位。
“啊～好难受，屁眼要裂开了！
霍医生将龟头抵在屁眼上缓缓插了进去，虽然之前做了不少准备工作，但小瑄的屁眼毕竟还是「处女」，爆菊破处的痛感还是能感觉到的。
“屁股绷的太紧了，放轻松。”
就在小瑄放松屁眼周围肌肉的时候，霍医生突然一个挺身，“啪”的一下，粗大的肉棒瞬间捅进了少女的菊穴。三角形的大龟头作为开路先锋，强行顶开了肠壁四周的紧致软肉，带着肉棒前往少女的直肠深处。
“啊～”
小瑄还没反应过来，大鸡巴就整根没入进菊穴中了，当即仰头叫了出来，不过只有一声，后面的声音就像是被堵在了嘴里一样。少女大张着嘴，大口大口的呼吸着，屁眼处传来撕裂般的痛感让少女满头大汗，小手死死的抓着臀肉，力道之大都在上面留下了抓痕。
“深呼吸，别怕，一会就不疼了。”
霍医生的胯部严丝合缝的贴在小瑄的屁股上，双手锁住少女的柳腰，鸡巴用力顶在肛门中，不让小瑄挣扎。
两个人就这样保持着插入的姿势，霍医生嘴唇轻吻小瑄的美背，不停安扶着她的情绪。过了五分钟左右，腔道逐渐适应了男人的大肉棒，所以也就没有那么疼了，深插在体内滚烫肉棒反倒是让她有种舒服的感觉。
“好……好像真的不疼了诶！”
“嗯，那我就开始了。”
“嘶～好紧”霍医生双手抱着小瑄的屁股，双膝微微弯曲，微挺腰身只抽插了一个回合，便感受到小瑄从未被他人踏足过的处女菊花开始疯狂蠕动，媚肉包裹着棒身剧烈的挤压收缩，比刚刚插进嫩穴的感觉爽多了。
“妈的，差点被这骚屁眼给夹射了！”霍医生差点被守住精关，立刻深吸了几口气稳了稳心神，缓慢的在小瑄的屁眼中抽插起来。
“扑哧……扑哧……”
“嗯啊～医……医生，还是有点疼呀。”
“稍微忍耐一下，一会就会变得舒服了。”
霍医生不急不缓的顶弄着，小瑄也跟着微微摇晃着屁股，默默承受着男人的抽插。
可能是练过舞的缘故，小瑄的屁眼收缩力特别强，腔内软肉每次都会随着霍医生挺动肉棒的规律一夹一夹的，紧致的爽感让男人欲罢不能。
“啪啪啪……”
霍医生越干越起劲，越干越上头，抽插的幅度也越来越大。而小瑄也逐渐适应了菊穴中的异物，腔内也慢慢变成适合男人肉棒的形状，嘴里时不时还发出些许舒爽的呻吟声，骚屁股不由自主的前后摇动。
“怎么样小姑娘，是不是越来越舒服了。”
“真……真的诶，里面有种暖暖的感觉。”
“这小骚货这么快就适应了肛交，真是个天生的肉便器啊。”看到了少女如今已经没有了抵触的情绪，甚至还摇晃着淫乱的腰肢主动迎合自己，霍医生也不再保留，开始逐渐加快抽插速度，尽情享受少女紧致的菊花。
“啪啪……啪啪啪……”
“哈啊～哈啊～好……好舒服……”
霍医生死死抓着女友的屁股，开始大力抽插，每次拔出都能带出腔内红嫩的软肉，之后随着鸡巴的插入再次带进屁眼中。一下又一下的深插好像要把少女的屁眼干脱落一样，小瑄的淫叫声也越来越大。
少女的淫穴也疯狂分泌出淫水，顺着玻璃管口一股股的喷涌而出，打湿了两人性器的连接处，每次抽插都能溅起淫靡的浪汁春水。
紧致的屁眼让霍医生有些失去理智，进攻的速度越来越快，动作也更加狂野。悬挂在肉棒根部的大卵蛋随着抽插的节奏，一甩一甩地撞击在少女的敏感肉穴上。
“嗯啊～为……为什么……检查会这么舒服呢？啊啊～医生，不要停～”
骚屄和屁眼同时被刺激给小瑄带来了异样的快感，刚开始的痛楚也变成了强烈的快感，原本压抑的喘息声也变成了高昂的浪叫声，就连坐在门外的小岐都能隐隐听到。
“啪啪啪！！”
霍医生的肚子和小瑄饱满的美臀互相撞击发出激烈的碰撞声，淫靡的声音充斥回荡在整个检查室中。
少女诱人的淫叫仿佛一记强力春药，霍医生彻底不管不顾的发泄起来。一下子把小瑄压在了床上，整个身体完全趴在圆润的小屁股上，借着臀肉的弹力，由上而下的疯狂抽插着。
而且霍医生也不管会不会被小瑄看到了，大手伸过绿布薅住小瑄的马尾将她的上半身拉起，另一只手捏住红肿的乳头，少女的身体强行被拉成一个放倒的C字，小手死死的抓着枕头。两人全部的支点都在肉棒和屁眼的连接处，带来的快感也更加强烈。
“嘶～你这个小骚货，故意来勾引老子肏你的骚屁眼吧。”
“啊啊～人家才……才不骚呢，我每天都要洗早的，好……好舒服～”
小瑄被干的语无伦次，霍医生也开始大胆的对她说起了污言秽语，两人仿佛化作了性爱中的野兽，疯狂而激烈的沉浸在肛交之中。
门外的小岐听着女友的浪叫，看着手机中的监控画面，单手握住自己的小肉棒快速套弄着，三个人同时享受着性爱的刺激。
“啊啊啊～要……要去了！”
十几分钟后，刚刚经历了第一次肛交的小瑄，被霍医生激烈抽插带来的刺激感送上了高潮。只见她双腿一下子向后环在了霍医生的腰上，肌肉猛的绷紧，身体不受控制的一阵抽搐，口中发出一阵阵断断续续的淫叫，骚屄狠狠颤抖了几下，透明的阴精大股大股的顺着玻璃试管倾泄而出，“哗啦啦”的喷在了地上。
“我操，太他妈紧了。”
高潮中的菊穴不停的缩紧，淫靡的肉芽如同婴儿的小手一样全方位包裹住肉棒蠕动。男人再也忍受不住小瑄紧致的屁眼，抓着她的头发大力抽插了几下，最后死死将肉棒顶在少女直肠的最深处，仿佛连同卵蛋也要一并塞进去一般。
“射了，射了！全射给你这个欠肏的小骚货，骚屁眼！”
“噗嗤……噗嗤……”
“咿呀啊啊啊～好烫！”
霍医生一边辱骂着小瑄，一边用力控制着肉棒向屁眼里面挤，随后脑中划过一道电流，再也受不住精关，马眼一松，一股股滚烫腥臭的浓精全部射进了少女直肠深处。
“啊～”高潮和肛交的双重刺激下，小瑄再次爽晕了过去，无力的趴在检查椅上。
“呼～呼～差点死在这骚屁眼上，妈的。”
霍医生也跟着趴在了检查椅上，强壮的身躯完全压在小瑄的身上，口中喘着粗气，肉棒深深钉在少女的菊穴中享受着高潮的快感，用力的抓着娇嫩的乳房，就连手中的乳头都被他给捏扁了。
“我操，现在身体真是大不如前了，回头要好好调养一下了。”
感受到肉棒渐渐疲软，霍医生从小瑄的身上退了下来，竟然觉得有些腿软，脚步踉跄了几下。毕竟是年过五十的人了，连续两次激烈的性爱内射让霍医生的身体有些吃不消，坐在旁边的椅子上扶腰休息。
随着肉棒的拔出，大量浓稠的精液从菊穴口倒流而出，霍医生见状赶紧用一次性纸杯接住，直到一滴都流不出来。最后足足接了有小半杯，可见其刚才射精量之大。
……
也不知道过了多久，小瑄醒了过来，浑身酸痛感觉就像是散架了一样。
“唔～我……我怎么又睡过去了。哎呀，屁股好疼！”
少女强撑着自己无力的身体坐了起来，屁股刚接触到检查椅，一下子被疼的弹了起来。小瑄只能半躺着身体，小手捂着菊花，一动也不敢动。
“医生，我的屁股好疼呀！！”
“哦，没事。这个是检查造成的，我给你拿点消肿止痛的药膏，每天晚上涂抹一遍，休息几天就没事了。”
闭目休息的霍医生也被小瑄的动静给吵醒了，此时的他脸上略微有些苍白，眼神中透露着一丝疲惫，说话也不想一开始那样中气十足了，显然是被小瑄给榨干了。
“对了，你先把这个喝了，这个是缓解症状的药。”霍医生将从小瑄屁眼中流出的精液递给了她。
“好奇怪的药啊，还有点温。”小瑄接过杯子，里面有小半杯的白色粘稠液体。“不过上面漂浮着的黑色卷曲的东西是什么呢。”
“这个药好腥啊，还有点臭！”小瑄皱了皱小鼻子，一股浓烈的腥臭味直冲大脑，让她有些抵触。不过「良药苦口利于病」这个道理她还是知道的，再加上对霍医生的信任，没有多想就把纸杯贴在粉嫩的樱唇上。
少女微微仰起头，慢慢将面前男人暖烘烘的新鲜精液喝进肚子里！而且霍医生说要全部喝完，不能浪费。于是小瑄就伸出小香舌将粘在杯底和杯壁的精液认认真真的全部舔进嘴里，纸杯顿时变得一干二净。
见霍医生正看着自己，小瑄还俏皮的张开嘴展示着自己满口的精液，随后“咕噜”一声，随着喉咙一阵滚动，全部精液就这样被少女喝了下去。之后露出一个可爱的笑容，那表情好像是在说：“你看呀，我全部喝下去了哦！”
“妈的，这个骚货！”
看到眼前少女脸上挂着纯真的笑容吞下自己的精液，如此淫靡又反差的一幕让霍医生又有感觉了，但理智告诉他真的不能再继续做了，不过没关系，反正以后还有机会。
“你先在这里休息一下吧，我去和你男友聊聊你的情况。”
霍医生深吸了一口气，压了压自己的性欲，将小瑄留在房间里，缓步向房门口走去。“妈的，把老子榨的腿都软了。”
……
“霍医生，检查完了吗，小瑄的身体怎么样。？”见着老色胚扶着腰走出来，小岐觉得有些好笑。“叫你绿我，差点被榨干吧！”
霍医生慢慢走到办公桌后面的椅子旁坐下，似模似样的解释道：“你女友的身体没有任何问题，感知不到的原因出在神经上，不过脑部是人整个身体最神秘也是最复杂的器官，目前没有什么好的办法可以提升她的感知。但其实这对于日常生活来说影响不是很大，多注意一点就没什么问题。”
“哦，原来是这样，那……”霍医生说的和小岐之前的猜测一样，首先女友的身体是肯定能感知到外界触碰的，这一点从她多次被人干到高潮失禁就可以看出来。唯一的可能就是神经原因了，信号传递不到大脑，或者说只能传递很少一部分信息，这也是女友在被爆肏的时候会有一些「难受」感觉的原因。
“你是想问无法怀孕的问题吧，这个我也为她「仔细检查」过了。”霍医生接过了话头，继续道：“其实她的身体不是不能怀孕，而是很不容易怀孕，即使是在危险期里。”
“啊？那有什么办法可以治疗吗？”这个问题才是小岐最关心的问题。
“其实我刚才已经给她「治疗」过一次了，不过这是一个长期的方案。”霍医生推了推眼镜，看着小岐认真说道：“想要彻底解决的话还需要你们的配合，小瑄每周都要过来进行一次治疗，我会慢慢为她调理身体，直到她恢复成和正常女孩子一样为止。”
“呼～能治好就行，以后我能不能有孩子，可就靠霍医生你了啊！”小岐松了一口气，他就怕女友无法生育，既然有办法治疗那就再好不过了。“只不过治疗的过程可能要辛苦宝贝了，但为了以后能怀上宝宝，只能暂时委屈一下了……”看着霍医生一本正经的样子，小岐心中如此想着。
“那是自然的，毕竟我和你母亲很熟，你也算是我的晚辈，我肯定会让你女友怀上孩子的。”听到了小岐那有些歧义的话语，霍医生露出了一个淫荡的笑容。
其实霍医生没有说错，他刚刚也确实为小瑄检查过了，小瑄的身体在危险期里怀孕的几率只有百分之二十，但并不是像他说的那样可以治疗调理好的，这是先天原因造成的不易受孕体质，他这样说只是想让小岐可以把女友送过来，方便他多肏几次这个呆萌迟钝的少女罢了，要是运气好的话替他下一个种，那也是再好不过了。
小瑄怀孕的这个问题想要解决也很简单，只要在她危险期的日子里连续不断的狠狠内射，再辅以促孕药，让精液把她的子宫灌的满满当当，这样总会有几颗幸运的精子可以和小瑄的卵子结合，从而让她成功怀上小宝宝。
“那就先在这里谢过霍医生了。”
“额……对了，还有一个毛病要请霍医生帮我看看，就是……”
小岐有些不好意思的说出了自己从高中时期就开始手冲，导致他现在勃起的话才十公分，而且坚持不到十分钟就射了的情况。
霍医生听了之后笑了笑表示这个问题很简单，给小岐开了一幅药方，并且还教他了一套锻炼身体的方法，药物加上训练两个月左右就可以恢复到正常水平了。
毕竟也是肏了他的女友，帮他解决这些问题也是应该的，况且他本来就是医生，而且这些对他来说也算是举手之劳。
小岐倒是在心里乐开了花，毕竟这个问题困扰了他很久，在霍医生这里看到了希望，也不枉自己的女友被他给肏了。
“好了，那今天的问诊就到这里吧。有什么问题随时电话联系我，现在我得下班了。老了，坐（做）久了就会累。”
“好的好的，那我就不打扰您下班休息了。”小岐拿起旁边女友的病员服，去到204房间换回了女友的衣服，之后走进了检查室。
……
“宝贝，醒一醒，我们该回家了。”
“唔～老公，怎么样啊，我的身体有没有什么大问题。”
听到了男友温柔的呼唤，小瑄有些担心的询问自己身体的状况，毕竟刚刚的检查也是够吓人了。
“没什么严重的问题，长期治疗就可以结果，不过宝贝你每周都要过来接受治疗。”
“呼～吓死我了，我还以为有什么大问题呢。呜呜～”想起刚才一系列的「身体检查」，感受着屁股上传来的阵阵疼痛，小瑄就有些委屈，扑在男友的怀里掉起了小珍珠。
“没事～没事～老公在这呢。”小岐揽住女友柔软的娇躯，轻轻拍打着她的后背。
等到女友情绪稳定下来后，小岐温柔的帮她穿好衣服，期间小瑄就像一只乖巧的小猫一样享受着男友的服务。
整理好了一切，小岐轻轻抱起女友柔若无骨的娇躯，出去和霍医生道了个别，然后去楼下交钱了。
“自己的女友被白白肏了一顿不说，我还得给他钱！”小岐心里有点不平衡，不过转念一想，要是自己早泄的毛病和女友不容易怀孕的毛病都被治好的话，那女友被肏几次也显得无关紧要了。
……
“咿呀！不行不行不行！屁股好疼啊！”
刚坐到副驾驶的座位上，小瑄不出意外的弹了起来。由于刚刚臀瓣被掰开的太狠，现在暂时还没有恢复原状，所以饱受摧残的屁眼基本上是露在中间的，屁股一接触到座位就会感到疼痛。
“要不我把你抱到后排躺着吧，这样应该会好受一点。”
“好呀，不过屁股真的是疼死了，下次再也不来检查了。”
小岐笑了笑，下次的事情谁又能说得准呢。将女友放躺在了后座上，小岐回到了驾驶位，朝着家的方向开去。
……
将车子停好后小岐发现，女友居然在后排睡着了。“看来宝贝今天真的是累的不轻啊。”没有打扰女友休息，小岐将她抱回到家里，直奔洗澡间。将她身上沾满香汗和淫液的衣服脱下扔到洗衣机里，在浴缸里打好了一盆热水，为女友仔细的清理身上性爱的痕迹。
“屁眼被肏的好惨啊，看来要恢复几天才行了。”注意力全部放在女友那被肏到红肿外翻的屁眼上的小岐，完全没有发现女友的骚屄里面还插着一根透明的玻璃管呢，随着小瑄阴道的逐渐合拢，试管也被留在了阴道中。
或许真的是因为霍医生肏了小瑄两次之后太过疲惫，所以才忘记取出玻璃管了吧。
期间小瑄也醒了过来，看到男友一脸好奇的观察着自己的屁眼，小瑄俏脸微红，害羞的捂住了屁股不让他看。
“宝贝，你的乳头怎么变成这样了啊？”
“没什么，这是我自己不小心弄的啦～”
看着自己被扯的长长的，捏的扁扁的红肿乳头，小瑄并没有和男友说是眼镜欺负她导致的，而是揽在了自己的身上，怕让男友担心。
“哎呦，你看她都肿起来了，快过来让老公帮你揉揉！”
“讨厌～走开啦！”