第9章 旅游艳事

PS：蜀锦地衣丝步障。屈曲回廊，静夜闲寻访。玉砌雕阑新月上。朱扉半掩人相望。
旋暖熏炉温斗帐。玉树琼枝，迤逦相偎傍。酒力渐浓春思荡。鸳鸯绣被翻红浪。
（一）小瑄的连续高潮体验
“唔～睡的好舒服啊……
诶？”
房间中的大床上，少女缓缓睁开朦胧的睡眼，发现自己正像八爪鱼一样环抱在男友的身上，两人的脸靠得很近，温热的呼吸打在对方的脸上，感觉痒痒的。
“亲爱的，你醒了怎么不叫我呀～”
“这不是看你昨天玩的太疯了，想让你多睡一会嘛。”
小岐如星辰般的眸子中透露着如水的温柔，面带笑意的看着怀中绝美的人儿，微微用力将女友柔软的身体抱紧了些。而小瑄却被这宠溺的目光看得有些害羞，俏脸上浮现出一抹娇羞的红晕，像小猫一样将头埋进男友那结实的胸膛，软软糯糯的小声发问。
“好叭……那现在几点了～”
“嗯……已经九点半了，小懒猪。”
“啊！那要赶快起来啦，今天不是说要去森林公园嘛。”
小岐想起昨天小瑄的表现，开开心心的疯玩了一整天，就好像被肏了好几次的人不是她一样。妍妍也是如此，一点也没有被两个男人夹在中间爆肏过后的疲惫感。要不是亲眼所见，小岐肯定不会相信，两人经历了那样激烈的性爱后还有如此活力去玩耍。
几人一直玩到晚上九点多，还在沙滩上吃了顿丰盛的晚餐。不过一回到民宿中，两个女孩就像是失去了动力的马达一样，软软的瘫在沙发上不想动弹了，嘴里还喊着“好累啊、浑身酸疼”之类的话。简单的洗了个澡就回房间了，小瑄几乎是沾床就睡着了，到现在差不多睡了快一个对时。
“我们起来的这么晚，不会被他们笑话吧……”
“没事的，我估计妍妍应该也还没起来呢。”（她可是被肏的比你还要狠啊）不过这话小岐可不敢直接说出来。
小瑄从男友的怀抱中钻出来后，跪坐在床上伸了个大大的懒腰，一丝不挂的雪白玉体随着少女舒展身体的动作形成了完美的S型曲线，那对可爱小白兔好像比之前更加圆润饱满了，骄傲的挺立在胸前。
“哎呀！亲人家那里干什么呀，那是尿尿的地方诶，好脏的。”
“哪有～明明是香香的，一点也不脏。宝贝身上的每一处地方我都喜欢。mua～”
看着少女身下那微微张开，依然还略有红肿的粉嫩穴口，小岐忍不住将头埋进女友分开的双腿间，轻轻的吻了一下小瑄的嫩屄，这番操作倒是把小瑄给弄的小脸通红十分害羞。
“讨厌～羞死人了！诶，你还亲！！！”
也不知道是不是来了感觉，小瑄说话的声音都有些颤抖，两只白嫩小手轻轻推着男友的头。但小岐依旧双手抓着女友的翘臀，嗅着私处清香的气息，舔吸着女友的可爱阴唇。
“嗯哼～好了啦，别亲啦！我们快点穿衣服下楼吧！”
舌尖轻轻顶开两片阴唇探入其中，来回舔弄剐蹭着腔内的软肉，不一会就感觉里面有些湿润了。不过女友的阴道恢复力看起来还不错，即使昨天被阿南使用过几次，但经过了一晚上的休息，也逐渐恢复紧致了。
“啧…啧……诶诶，好了好了，不亲了。”
感受到自己的两只耳朵被女友揪住了，小岐这才恋恋不舍的吐出了两片可爱的阴唇，上面还残留着些许透明的液体，不知道是自己留下的口水还是女友分泌出的淫水。
“哼～人家下面湿漉漉的全是你的口水！”
“嘿嘿……对不起啦宝贝，我帮你擦干净。”
听到女友的话，小岐抽出几张放在床头柜上的卫生纸，用手轻轻贴在女友的私处，慢慢的揉了起来，认真的擦拭着上面的水渍。看到嫣红的小阴蒂有些挺立，还用手指揪住扯了几下，不过好像越擦水越多了。
“哈啊～嗯……可以啦……我要穿衣服了！”
“好，宝贝记得穿的漂亮点哦。”
两人结束了打闹，叠好被子，各自去换衣服了。小瑄挽起了高马尾，上身穿了一件白色的小吊带，露出光滑圆润的香肩和可爱的小肚脐。下身穿了一件牛仔短裙，搭配上一条白色过膝袜，中间白嫩的绝对领域格外诱人。小岐则穿了一身干净简约的白色休闲装，配上那俊郎青春的外表，少年感十足。
……
“岐哥，嫂子，早上好。”
“嗯，早上好。诶…陈叔他们呢。”
“他们出去购买食材了，今天我们不是要去森林公园野餐嘛。”
“这样啊，对了，妍妍还没起床吗。”
“是的，妍妍姐还在睡觉呢。那岐哥要不我先去帮你们把早餐加热一下吧。”
“好的，麻烦你了。”
“应该的，你们先等一下，很快就好。”
小岐拉着小瑄从二楼下来，客厅里只有阿南一个人坐在沙发上玩着手机。听说妍妍还没起床，小岐也不意外，毕竟他知道妍妍昨天在海滩上经历了什么。两人洗漱之后来到客厅，发现阿南已经把食物盛上来了，便坐在餐桌前享受美味的早餐。
“原来妍妍才是小懒猪啊。”
“你还说人家，你也是小懒猪。”
“谁说的，我不是！”
“那今天是谁睡到九点半才醒的呀～”
“哎呀～不理你啦！”
“哈哈，不是小懒猪，叫你小笨猪好了。”
“哼～那也不行，我……我才不是猪呢！o(*≧д≦)o!!”
吃过饭后两人并未离开，坐在餐桌前一边闲聊一边玩手机，等着妍妍起床吃过早饭后大家再一起出去玩。小瑄听到男友老是说自己是小懒猪，撅了撅小嘴没再接话，打开了自己最近在追的一部写校园爱情的小说，侧头靠在了小岐的肩膀上看了起来。
“嗯？这是……”
餐桌上坐在小瑄对面的的阿南向前伸腿的时候，感觉到自己的小腿被什么东西蹭了一下，痒痒的。低头朝着餐桌底下看去，原来是小瑄无意识的晃动着白嫩的小腿，被白丝包裹着的小脚丫时不时触碰到自己。
“叮咚……”
丝袜下若隐若现如精灵般五根晶莹剔透的脚趾就好像在主动挑逗他一样。阿南“一不小心”把勺子碰到了地上，蹲下身子去捡的同时，用手偷偷握住小瑄的脚踝，起身的时候拉到自己的腿上。
此时的餐桌下，小瑄雪白修长的双腿悬在半空中，直直的搭在阿南腿上，小巧玲珑的玉足被阿南握在手中把玩着，柔软细腻的触感让他有些爱不释手。不过小瑄并未察觉到阿南的动作，依旧靠在男友的肩膀上刷着手机。
“这白丝小脚……”
早已摸清小瑄的体质，阿南自然不会有什么顾虑，唯一要注意的就是不能被岐哥发现。大手从脚踝一路抚摸到玉足，感受着丝袜光滑细腻的触感。手指从趾缝间穿过，然后十指相扣紧紧握住，用力揉搓，小巧可爱的脚趾都被撑开到了极限。
看着眼前两人的注意力都在各自的手机上，阿南悄悄释放出早已硬挺的滚烫肉棒，泛紫的硕大龟头直直的对着小瑄娇嫩的脚心。
“嘶～”龟头抵在脚掌柔软的嫩肉上，温软嫩滑的感觉挑逗着阿南的神经，尤其是当着小岐的面，偷偷猥亵他心爱女友的小脚，强烈的刺激让肉棒忍不住跳动了几下。
“嘶～哦……”双手抓着白丝小脚套弄着自己的大鸡巴，时而用饱满的趾肉摩擦棒身，时而用硕大的龟头强行隔着丝袜捅入趾缝间抽插。玉足嫩滑细腻的触感让他忍不住呻吟出声，眯着眼睛享受足交的滋味。
“岐岐，小孙已经到家了，还说要去打工呢，好像是在一家女仆咖啡馆吧。”
“那等我们回去可以再聚一下，不过宝贝你为什么这样叫我呢……”
“小孙就是用叠字来称呼男友的，你不觉得这样很可爱嘛，岐岐～”（拉长音）
“噫～（打了个冷颤）不过她男友好像叫她名字的吧，我们也这样吧，更亲切一点。”
“嗯……也是哦，梦莹确实要比小孙好听呢。那以后就这样叫她好了。”
小瑄突然说话倒是吓了阿南一跳，不过看她的神情并没有任何异样，这才松了一口气。“这骚脚，还夹我！”说话的同时小脚丫还下意识的微微用力，脚趾夹了一下卡在趾缝间的肉棒，爽的阿南差点射了。
阿南将两只小脚的足心并在了一起，优美的半弓型足弧形成了一个完美的“足穴”，夹住了自己布满青筋的棒身，随后抓着光滑的脚踝缓慢抽插。娇嫩的小脚丫与狰狞的大肉棒形成了强烈的反差感。
与此同时，龟头处分泌出的先走液打湿了白丝，随着抽插涂满了小瑄娇嫩的足底，甚至连趾缝间都浸满了不知名的透明液体。而小瑄还在和男友拌嘴，浑然不知自己娇嫩的玉足正踩在阿南的大鸡巴上为他按摩呢。
“话说小孙打工的时候是不是还要穿女仆装啊，好可爱！”
“应该是吧，女仆咖啡馆嘛，这个主题这两年倒是挺火的。”
“那岐岐你也去嘛，我想看你穿女仆装的样子，嘻嘻……”
“你这小脑瓜里天天都在想什么呢。”小岐用手轻轻敲了一下女友的脑门。“咚～”
“唔～疼…”小瑄撅起小嘴装作很疼的样子捂着小脑袋抱怨。
听着小瑄软糯的撒娇声，感受着丝袜玉足摩擦的触感，阿南再也忍不住精关。藏在桌下的双手握住精致的小脚丫快速套弄着肉棒，龟头马眼处一阵颤抖，死死的抵在柔软的脚心上。“噗嗤……噗嗤……”的射出了浓浓的白精，小瑄娇嫩的掌心顿时被精液沾满、包裹，甚至连趾缝间都溢满了腥臭浓精。“嘶～好爽！”白浊的液体从两人接触的位置缓缓流下，滴落在地板上。
“嗯？这阿南的胆子也太大了吧……”
听到了阿南的呻吟声，看他一脸淫荡的模样，同为男人的小岐自然知道这个是高潮的表现。想起阿南从刚才开始两只手就在下面鼓捣着什么，于是朝桌子底下望去。
“这小笨蛋又被人占便宜了，看样子昨天我不在的时候，小瑄应该也被肏的不轻吧。”
果然看到小瑄的双腿直直的伸向前方，两只可爱的小脚丫踩在阿南的大鸡巴上，整个玉足都被精液沾满还不自知，依旧和自己玩笑打闹。佩服阿南胆量的同时也有些可惜，自己昨天没有看到女友在海滩上怎么被他奸淫的。
“呼～呼……”发泄过后的阿南也冷静了下来，快速将半软的肉棒塞回裤裆，起身去房间找纸巾和抹布，离开的时候瞥见抽屉里的按摩棒，也顺手带了出去。
走回客厅钻到桌子底下，抓起小瑄被浓精玷污的白嫩脚丫，用纸巾仔细擦拭着上面的痕迹。不过白丝早已被精液浸湿，趾缝间的精液也没有办法清理干净。但也没什么太大的问题，将小瑄的嫩足放进拖鞋中，再用抹布把滴在地上的精液擦干净。
清理完战场的阿南并没有急着出去，而是将视线放在了少女略微分开的双腿间，可以直接看到紧紧包裹住私处的纯白内裤，上面还有一个可爱的蝴蝶结小装饰。阿南缓缓移动到小瑄的前面，掀起少女的牛仔短裙，将她的双腿分开成一百六十度。
“哦？嫂子的内裤有点湿了。”
随着少女的双腿被打开，两片阴唇也被拉开，从内裤上可以看出明显的鲍鱼形状。阿南隔着内裤轻轻摸上小瑄的嫩屄，感受到裆部中间的布料都有些湿了。
“嘿嘿……给嫂子来点狠的。”
用手指轻轻勾住小内裤的边缘将其拉到一边，拿出口袋里的超大号按摩棒，目测应该有二十多公分长，六七公分宽。将按摩棒的前段抵在穴口处摩擦了几下，沾了些许淫液，缓缓将手中的巨物推进少女的阴道中，随着腔内淫水的润滑，淫穴很轻易的就容纳了这根巨棍，直至整根没入，紧致的仙女洞都被撑成了一个大大的O字形。阿南插入后开启最大功率，再拉回内裤兜住按摩棒的底部，从而保证它不会因剧烈的震动而脱落。
“嗯哼～啊啊……”
“嗯？宝贝你怎么了？”
“没……没事……”
按摩棒的前段直接抵在子宫口，剧烈的震动感刺激着少女敏感的花心，让小瑄忍不住发出一声娇媚的呻吟，同时身体也有些微微颤抖，双腿不由自主的夹紧摩擦，无意识的抵抗着从私处传来的强烈快感。
……
“小岐小瑄阿南，早上好呀～”
“妍妍你可算起来了，赶快洗漱吃饭吧，等下我们还要去森林公园呢。”
“嘻嘻……对不起啦，昨天玩的太累啦，不知不觉就睡到现在了～”
“没事，休息好才能继续玩。饭菜还没有凉，快过来吧。”
就在阿南钻出桌子坐回椅子上没几分钟，身穿一袭淡蓝色连衣裙的妍妍从二楼下来了。和小岐聊了两句就去洗漱了，回来后坐在阿南的旁边吃起了早饭。
“咦？小瑄你怎么啦，脸好红哦。”
“嗯……我也不知道呀，感觉有点奇怪呢。”
妍妍发现了小瑄的不对劲，出声询问。但小瑄只觉得小肚子里面酥酥麻麻的，好像有什么东西在不停搅动一样。后来还是小岐岔开了话题，分散了小瑄的注意力，小瑄这才没有继续追究身体上的异样情况。
“我这男友当的，还得给阿南擦屁股。”
“这是插了个震动按摩棒么？”
不过看女友下意识的咬着嘴唇，小脸红润的可爱模样，小岐偷偷掀开了女友的短裙，发现了她的内裤里面鼓鼓的，一看就是插入了什么粗大的东西。
……
“岐哥，我去把东西搬到车上，你们收拾好了我们就出发。”
妍妍吃完早饭后，陈叔和陈婶也回来了，手里提着好几个大袋子，里面应该都是野餐用的工具和食物，阿南见状马上起身去帮父母般东西了。
“我们也走吧。”
三人倒也没什么东西要拿，也就背了一个小挎包。一起走到门口换鞋子，妍妍踩着一双白色的老爹鞋已经出门了。小瑄却扶着门框，双腿有些颤抖，好像有点蹲不下身的样子。
“老公，你来帮我穿嘛～”
小瑄甜甜的冲男友撒了个娇，同时把小脚丫伸向了前面。小岐自然是抵挡不在女友甜腻腻的声音，不过他也是很乐意帮忙的。蹲下身子捧起一只小脚，拿起了一只白色的平底鞋，此时阿南的精液已经有些干涸了，丝袜的脚底部位硬硬的。
“好啦，我们走吧，妍妍他们已经在车上等我们了。”
“好，老公你嗯～牵……牵我一下嘛～”
为女友穿好了鞋子，小岐拉起小瑄的手朝门外走去，随着走路时的摩擦和体内按摩棒的震动，骚穴内的淫水不停向下滴落，两人经过的地面上形成了一道道水痕。
“嗯啊～”
并不知道阴道内插着一根大号按摩棒的小瑄，上车之后就这么直接坐在了座位上，而随着她的动作，按摩棒被顶的更深了，前端都挤开了子宫口顶进了温暖的花宫中。开启最大功率的按摩棒就这样在少女娇嫩的子宫中震动摩擦，而这强烈的刺激也让小瑄忍不住呻吟出声，随即有些害羞的捂住了小嘴。
“老……老公，我好难受呀～”
小瑄觉得车内越来越热，额头上泌出细小的汗珠，都能感觉到自己的小脸发烫，而且身体深处好像传来了一阵奇怪的感觉，身体也越来越软了，于是忍不住扑在了男友的怀中。
“没事，宝贝你靠在我身上休息一下吧。”
小岐顺势揽住了女友柔软的娇躯，轻轻拍着她的后背，感受到怀中的小瑄身体有些微微颤抖，将手悄悄伸到女友的裙下，此时内裤已经湿透了，身下的座位也被淫水浸湿。小岐看着女友的样子有些心疼，本想要把按摩棒的功率调低一些，但是小瑄坐在座椅上，将整根按摩棒死死的吞纳进阴道中，小岐根本没有办法找到开关。
“宝宝好些了吗？”
“哈啊～嗯……现在…好…好像有点舒服的感觉了。”
身体逐渐适应了激烈的快感，舒服的感觉逐渐反馈给大脑，直插进子宫的强烈震动让小瑄发出一阵阵呻吟，从小岐的怀中可以听到少女发出细微的娇喘声。
……
“岐哥，我们到了。我先下去买票，你们在车上等一下吧，外面有点热。”
“好的，辛苦你了阿南。”
在这二十几分钟的路程中，小瑄也不知道高潮了多少次，小脸红润的像个熟透了的水蜜桃，眼角处挂着一丝泪痕，仙女洞内早就已经水漫金山了，身下的座位被淫水打湿了一大片。
到了目的地，大家并未急着进入森林公园，而是打算先去山脚下的动物园。
“小瑄你怎么样了。”
“哈啊……哈啊～我…我感觉好些了。”
坐在小岐旁边，打扮的像小公主一样的妍妍有些担心的询问着闺蜜的情况。刚好达到高潮，泄身后的小瑄，声音颤抖的回应着妍妍。
“岐哥，票买好了，我们进去吧。东西就先放在车里，我们要坐大巴进去。”
“行，记得拿几瓶水上去。”
“好的岐哥。我再拿些蔬菜，到时候可以给动物投喂，省得进去再花钱买了。”
“哈哈，也是，里面的价格应该很贵，阿南你有心了。”
“哪里，在这边做了这么久，早就知道了他们的套路。”
小岐下车后，回头向女友伸出了手，小瑄抓住男友的手掌跨出了车门，不过踩在地上后脚下一软失去了平衡，有些慌张的向前扑去，好在小岐眼疾手快一把将小瑄抱在怀中。
“宝贝，我来背着你吧。”
“好～”
小岐微微蹲下身子，感受到女友柔软的身体趴在自己的背上，搂住自己的脖子。小岐双手抓住女友的腿弯将她背起，往观光大巴的方向走去。随着小瑄的双腿被分开，裙摆的位置也向上移动，从后面可以看到内裤中有一个小小的凸起，不过和小岐并排而行的妍妍没有发现小瑄下体的异样。
而阿南却是故意落后一步，走在三人的身后。大手悄悄伸进小瑄的裙子里，把按摩棒的功率调低了一档，然后又将按摩棒向上推了推，仿真龟头已经全部进入小瑄的子宫中，从内裤外面已经看不到任何的凸起了，二十多公分的按摩棒整根没入在小瑄的身体中。
“你看那个大熊猫好可爱啊，可惜只能坐在大巴里面看，好想过去摸一下啊。”
“小笨蛋，这可使不得。熊猫属熊科，可不是猫，而且还是杂食性动物。别看它长得人畜无害的，其实一巴掌能打出五百公斤的力量。”
“啊～原来是这样呀……”
“所以在野外要是遇到野生动物，一定不要上前拍照或者抚摸，最好是躲得远远的。”
“知道啦～”
阿南把按摩棒调到了中档之后，带来的快感倒是没那么激烈了，小瑄的迟钝感知也发挥了一些作用，虽然按摩棒依旧在子宫中不停震动，时刻不断的刺激着小瑄的身体，但基本不影响她正常走路和玩耍了。不过偶尔从口中发出来的诱人呻吟和微微颤抖的娇躯上还是可以反映出，少女的身体一直处于发情的状态中。
“那个孔雀在开屏诶，老公把手机拿给我，我要拍下来！”
“小心点别把手机掉出去了。”
“哎呀，怎么会呢！”
小瑄起身拍照的时候，小岐发现她身下的座位湿了一大片，用手悄悄摸了下女友的私处，淫水沾在手上都拉丝了。坏坏的的推了几下插在淫穴中按摩棒，花心受到刺激的小瑄，挺翘小屁股也跟着颤抖了几下。
大巴车行驶的速度很慢，给了游客们充足的时间来对动物们观赏、投喂和拍照。动物园的面积很大，里面有几十种动物，车子开了一个多少小时才从后门出去，也代表着结束了这次动物园的旅程。
参观完动物园之后，小瑄体内的按摩棒依旧深深的插在子宫中，不知疲倦的工作着，一刻不停的刺激着少女敏感的身体。期间小瑄喝了两瓶水，但都因高潮而被排出了体外。
“咦？这是谁家的孩子尿在车上了？”
“不过我记得这一趟好像没有带着小孩子的游客吧，奇怪了。”
等到大家都下车之后，清理车内卫生的司机大叔走到了小瑄刚才坐过的位置前，看着座椅被水浸湿的惨状，陷入了沉思。
……
几人回到了车子旁，拎着之前准备好的物品进入了森林公园，找到一处风景优美的平地停了下来，然后搭建起了三个帐篷，作为今晚露营的小营地。附近不远处也有零星几个帐篷，应该也是来露营的游客弄的。
安顿好一切后，时间已经来到了下午，大家凑在一起把之前带来的便当全部吃掉，稍作休息后就决定去附近拍照游玩。听说阿南距离营地不远处有一处湖泊很好看，小瑄顿时来了兴趣，几人步行十几分钟后到达了目的地。
“这里的空气好好哦～”
“是呀，比大城市里要舒服多了呢。”
这是一面宽阔安静的湖泊，晴朗的天空下，湖面泛着盈盈绿光，岸边还停留着一群不知名的灰色水鸟，浅湾中还有几只野鸭快活的游着。
晴空碧蓝如同洗过一样，天上飘着朵朵白云，阳光在云层间照射下来，天气不冷不热十分舒适。远处水气氤氲，隐约可见山林中鸟影飞舞的景象。
刚到这边，两个可爱的少女就被这秀丽的山水景色吸引住了。
“哇，好漂亮～妍妍你看那只鸟……”
“那边还有一群呢～”
两个女孩手牵着手，欢快的指着远处的水鸟，她们自己也活泼的像一只美丽的百灵鸟。随后跑到浅湾网鱼、喂鸭，好听的嬉闹声十分悦耳，就连周围的游客都被这欢快的氛围感染，望着少女那青春活力的身影，一时竟分不清是景美还是人美了。
“好漂亮的女生啊。”
“是啊，她们应该也是游客吧。”
不远处是一队旅行团在拍照游玩，有几个男游客望着嬉笑打闹的两人窃窃私语，不过并没有上前搭讪的想法，似乎不忍心破坏这美好和谐的画面。
有水的地方自然也有山了，后来阿南又带着几人进了山里转了一会，但考虑到小瑄骚穴里插着按摩棒行动不便，小岐想了想就没有继续深入，让阿南带着大家原路返回了。
今天小瑄和妍妍倒是玩的很开心，捉蝴蝶、放风筝、丢飞盘，各种童真的活动她们玩的不亦乐乎。不过有趣的是小瑄有时候跑着跑着就会被按摩棒的震动刺激到高潮，哗啦啦尿了一地还不自知，依旧和妍妍快乐的玩耍着。
到后来小瑄体内的按摩棒也由于电量不足而停止了工作，不过依旧死死的钉在阴道里面，仿真龟头的冠状沟紧紧的卡在子宫中，倒是避免了按摩棒因为小瑄剧烈的运动而脱落。
“老……老公，明天我……我们去骑马吧。”
“是呀是呀～，我们还从来没体验过骑马的感觉呢。”
“好吧，听说附近就有个马场，明天我们一起去。”
一直闹到晚上，凉风吹过，大家会到营地，围在火堆旁吃了顿烧烤，一边喝着啤酒一边闲聊着。后来提到了骑马，小岐看着两个小姑娘期待的眼神，只好答应了她们的要求。
吃过晚饭后大家一起把附近的垃圾收拾到一处，阿南还趁小岐不注意偷偷的给小瑄换了一根新的按摩棒，而且直接开到了最大功率。将营地周围收拾干净后，两个女孩这才觉得累了，于是大家便钻进帐篷准备休息了。
“宝贝，早点睡吧，明天上午我们不是还要去骑马嘛。”
“嗯……好的，老…啊～老公…晚…晚安……”
就这样，小瑄骚穴里插着还在不断震动的按摩棒，伴随着连续的刺激进入了梦乡。睡梦中的她有时还会突然的颤抖，嘴角流出一道晶莹的口水滑落到枕头上，口中还在轻声呢喃着什么，那是身体达到高潮时的表现。
……
“卧槽，居然流了这么多骚水啊。女人还真是水做的。”
天蒙蒙亮的时候，阿南悄悄潜入了小岐和小瑄的帐篷，发现小瑄身下的毯子已经完全湿透了，淫水都快要流出帐篷外了。
“噗嗤”阿南将按摩棒狠狠地从小瑄的体内抽出，同时还带出阴道内大量的淫水。原本粉嫩紧致的仙女洞此时变成了一个合不拢的O形大洞，就连阴道内壁的褶皱都被抻平了。而且能一眼看到底，可以清楚的看到阴道最深处的软肉，甚至都能穿过无法闭合的子宫口，直接观察到花宫内的一片粉嫩。
“啊这，我是不是玩的太过火了一些，这骚屄不会变不回去了吧。”
“害～想那么多干什么，反正也不是我的女人，这骚货的迟钝体质天生不就是来给人随便玩的嘛。”
阿南试着将五根手指全部塞进小瑄的骚穴内，发现居然如此轻松，阴道都被扩张成了这样松垮。不过反正她也不是自己的女友，就算玩坏了也不心疼，要不是怕被发现，阿南还打算再用按摩棒狠狠插她一天呢。
……待续
（二）在马背上被壮汉爆肏
“呀！！！”
“宝贝怎么了？！！”
早上，睡的迷迷糊糊的小岐听到了女友的叫声，顿时清醒了过来，赶紧起身询问。看着女友光着身子鸭子坐在毯子上，双手捂着私处，小脸通红的样子有些奇怪。同时也有些担心女友的嫩穴会不会被按摩棒给插坏了。
“没……没什么……”
“到底怎么了！”
“那……那个，就是……我……”
“快说啊！”
“我……我昨晚…好像尿床了……哎呀！羞死人了，你不要一直问嘛！”
“呼～那可能是昨天饮料喝多太多了吧，没事没事。”
“没事那你为什么在憋笑啊！讨厌～”
“扑哧……我哪有～”
“你就是有，你看，你还在笑！哼～早知道我就不和你说了。”
“你看那毯子都湿透了，怎么可能瞒得住嘛。小瑄宝宝尿床了，好丢人哦～”
“哎呀！你还说！我打洗你！！”
见女友的注意力全在湿漉漉的被窝上，完全没发现自己被玩到合不拢的松垮淫穴，小岐也是松了一口气。要是小瑄发现自己的紧致嫩穴变成了这个样子，自己还真得费一番功夫解释（忽悠）了。
“这些要不要拿出去晾一下？”
“不行啦，会被妍妍他们看到的诶。”
“也对。”
两个人出了帐篷后，发现阿南已经在外面准备早饭了，洗漱一番过后，妍妍也揉着眼睛从另一个帐篷中走出来。几人简单的吃了个早饭，收拾好物品就准备下山了。
“咦？宝宝这是什么啊。”
“哎呀你别说话，快收起来。这是人家的内裤啦，湿湿的穿起来应该很难受。”
就在小岐收拾好物品准备下山的时候，小瑄从后面拉住了他，并往他手中塞了一团湿漉漉的小布团。
“啊？那宝贝你现在不是真空了嘛。”
“没事的，我小心一点就好了嘛。网上说穿着湿内裤不太好呢。”
“这……”小岐故作犹豫状。
“哎呀你快点拿好，别被人看到了，我们赶快走吧。”
小岐看着手里的小内裤一阵无语，这个小笨蛋要是玩起来哪里会记得这些事情了，肯定会走光的。不过他倒是不在意，反而有些兴奋。望着女友的背影，被清风微微吹起的裙摆下，隐隐能看到白嫩的屁股蛋。
……
“哟，阿南来了。这是又带客人来照顾叔叔的生意了啊”
“阿布叔，我这几个客人想要骑马，帮忙选几匹好的来。”
“哈哈，那肯定的啊。叔这里都是好马，没有次品。”
将行李放到车上以后，阿南带着三人来到一处马场，这里已经有很多游客在骑马了。突然一阵爽朗的笑声传来，一个黝黑壮实的中年大汉走了过来和阿南寒暄着，看样子两人应该是认识很久了。不过想来也不奇怪，好多民宿都和这些景区有合作，为他们拉客。
“岐哥，你们先在这里等一会，我去和阿布叔挑几匹好马过来。”
“好，不过记得给小瑄和妍妍挑两匹小点的，她们都还不会骑马呢。”
“不要，人家想骑那种高大一些的嘛～”
出于安全考虑，小岐希望两个女生骑小马，不过小瑄倒是觉得骑那种高头骏马非常拉风，骑着就像个英气十足的女骑士一样。
“放心吧岐哥，嫂子不会骑也没关系，这里的工作人员可以带她们的。”
“你看嘛，没事的，老公你就答应我嘛～那种大马看着真的好帅哦。”
听到阿南的话，小瑄立刻使出了撒娇攻势，挽着男友的手臂不停摇晃，甜腻腻的开口。小岐的手臂被挺立的胸脯夹在中间不断摩擦着，站在一旁的阿南看的是一阵羡慕。“唉～那好吧。”既然安全能够保证的话，小岐自然也就顺着女友的想法来了。
“那……那个，我选个小一点儿的吧。我有些不太敢骑。”
“好的妍妍姐，这里有矮脚滇马，性格很温顺，而且还有工作人员在一旁牵着。”
“好呀，那我就要这个了。”
倒是妍妍打算选一匹小马，而小岐自然是选那种帅气的骏马了，毕竟他原本就会骑马，既然有这个机会，那肯定是要玩爽的。阿南记下了每个人的要求，转身和阿布叔一起去马厩挑选马匹了。
……
“真的？还有这样的女人，被肏都没感觉。这不天生就是给男人骑的骚婊子嘛。”
“哎呀，叔。我怎么会骗你呢，之前我就在海滩上肏过她几次了。只要不被她看到，怎么肏都没反应。”
“哦？那等下我可得试试了。真的怎么肏都行？叔的本钱你是知道的，一般的骚娘们可都受不了啊。”
“放心，随便肏，肯定包你满意。不过最好还是别给肏坏了，不然没法和他男友交代。”
“哈哈哈……那可不好说，真肏坏了我可不负责啊。”
马厩里，正在挑选马匹的叔侄二人提起了小瑄。听着阿南的讲述，阿布叔的肉棒硬了起来，看那高高支起的帐篷，想来阿布叔应该是没有吹牛。
其实每年都有发骚的女游客来外地旅游的时候找刺激，把和外地男人做爱当做一次美好的艳遇，反正回去之后也不会再遇到了。阿布叔这些年自然也肏过不少这种骚货，但小瑄这种迟钝体质的女人倒是从来没有遇到过，所以阿南的话彻底勾起了他的好奇心。
此时的小瑄还不知道自己已经被这位看似和蔼的中年壮汉给惦记上了，依旧期待着自己骑马驰骋的样子。
……
“大家久等了，妍妍姐，这匹马是你的。”
“哇～它好可爱哦。”
没过多久，阿南牵了一匹矮脚马过来，和其他骏马比起来小小的一只，倒还有些可爱。摸了摸马儿的头，妍妍小心翼翼的骑了上去，见小马没什么剧烈的反应，依旧乖巧的在那里低头吃草，少女拍了拍胸脯松了口气。胸前的大白兔一阵抖动，都要把工作人员给晃晕了。
“大哥，麻烦你照顾一下了。我的朋友不会骑马。”
“放心吧，保护客人的安全是我们的责任，而且这些矮脚马性格都很温顺的。”
小岐上前和工作人员嘱咐了两句，然后工作人员牵着马绳，小马载着妍妍慢慢的向前走去。看样子倒是不会有什么危险，而且旁边还有工作人员陪着呢。
“岐哥，这匹是你的，特意选了一匹和你气质很搭的，上来试试？”
“哈哈……好！”
送走了妍妍，阿南又牵来了一匹高大英俊的白马。小岐见状很是喜欢，潇洒的翻身上马，拉起缰绳，控制着骏马在马场内慢慢踱步起来。
“哇～老公你好帅啊……”
一袭白衣配白马，小岐俊郎的样貌和出尘的气质，就好像从花季少女的梦中走出来的白马王子一样，这一幕倒是吸引了场内不少女游客们的目光。不过听到小瑄称呼他为老公，众人再看看小瑄绝美的外表和高挑的身形，即使有女人的嫉妒心作祟，但也不得不承认两个人真的是太般配了，只能在心中暗道可惜。
“小兄弟，我来带着你对象，放心吧，我已经在这里（干）了十多年，不会有问题的。”
“好，那就麻烦阿布叔了，我先去骑两圈”
“应该的，你们是阿南的朋友嘛。我肯定会（好好照顾）的。”
“驾！！”
见到小岐骑马飞驰而去，阿南和阿布叔对视一眼，同时发出了一个男人都懂的荡漾笑容。但小瑄不会啊，站在原地望着眼前高大的棕色骏马，犹豫着不知道怎么上去。“哼～老公也真是的，只顾着自己玩，都不管人家！”
“小妹妹别怕，你上去，我扶着你。”
黝黑壮实的阿布叔走了过来，一边说着一边抬起小瑄的一条腿，把脚放在马镫上，另一只摸着她的小屁股。闻着少女身上清幽的体香，一阵心旷神怡。
“卧槽，这骚货没穿内裤。”
“骚屄都被人玩成这样了，看来阿南应该没有骗我。”
随着小瑄抬腿的动作，裙子被高高掀起，真空的下体暴露在空气中。阿布叔一眼就看到了分开的双腿间那个合不拢的淫穴，确定了阿南没有忽悠他。
小瑄手中抓着缰绳，左腿踩着马镫向上用力一跃。阿布叔直接把手放在小瑄的屁股上，用力向上托去。
“啊～～”
阿布叔将三根手指插进张开的仙女洞中，大手使劲的往上抬。感受到身下的力道，小瑄顺势向上一抬腿就跨坐到了马鞍上。只不过阿布叔的手被她坐在屁股底下，手指深深的插在阴道中，大拇指死死的顶着娇嫩的小屁眼，让小瑄不由自主的发出一声淫叫。
“真滑啊。”
阿布叔在下面使劲的抠弄着小瑄的淫洞，粗糙的大手抚摸着光滑细腻的白丝美腿。淫穴和大腿的刺激传到脑中，坐在马背上的小瑄面色发烫，身体一阵发软。
“嗯～这……这样，就可……可以了吗？”
“对，你先不要动。”
抽出了插在阴道中的手指，还带出来些许淫水。阿布叔看着湿漉漉的手指，放在口中嗦了一口。“哟，这骚水还挺甜。”
“我们要走咯。驾！！”
说罢阿布叔纵身跃上了马背，坐在了小瑄身后，两个人的身体紧紧贴在了一起。男人一只手环住了小瑄的柳腰，另一只手抓住了白嫩的小手和她手中的缰绳。双腿用力一夹马肚子，口中大喊一声“驾”。马儿前蹄一落，飞快的向前窜了出去。
“呀！！”
小瑄还没有反应过来呢，马儿就跑了出去。感受着呼呼的风声迎面扑来，小瑄吓的一动也不敢动，紧紧靠在身后阿布叔的怀中，这才有了些安全感。
……
“咦？小瑄呢？”
“好像是走另一条路线了，放心吧岐哥。有阿布叔陪着呢，不会出问题的。”
“行，那我再去骑两圈。等下她们要是回来了，就在这里等我下。”
“好的，不着急，我们在这里等你。”
“驾！！”
跑了一圈的小岐回来看到马场上只有阿南一人，有些好奇。听到了阿南的回答便放下心来，又骑着马出去了。只不过玩爽了的他不知道的是，自己在骑马，而别人在骑着他可爱的女友呢。
……
“哎呀！吓死我啦！”
“哈哈……没事的，有我在你就放心吧。”
到了一处平坦的地方，阿布叔控制着马儿渐渐降下了速度，慢慢的走着。刚才的突然加速倒是把小瑄给吓够呛，小手拍了拍胸脯顺了顺气，不过回想起刚才的感觉，又觉得十分刺激。
只不过小瑄没有注意到的是，马已经跑到了一条幽静的小路上，周围也并没有其他骑马的游客了。这其实是阿布叔故意选了一个偏僻无人的路线，目的就是为了要好好享受这可爱少女的诱人娇躯。
“小妹妹，我来教你骑马吧。首先双手抓住缰绳，眼睛目视前方。”
小瑄闻言听话的照做，小手紧紧的拉着缰绳，而阿布叔的大手握在她的白嫩小手上，悄悄的揉捏把玩着少女柔软的玉手。“年轻女孩的皮肤就是好啊，又软又滑的。”小瑄倒是没有在意阿布叔的行为，只认为这是在教她骑马的必要流程呢。
见到小瑄认真的看着前面的路，阿布叔将头埋到少女白嫩的脖颈间，张开大嘴亲了上去，狠狠地嘬出了一个草莓印记，不过小瑄依旧没有什么反应。
但其实小瑄的余光是可以看到阿布叔把头靠近过来的，甚至还能闻到从他身上传过来的浓重汗味，熏的她有点发懵。小瑄一开始还有些疑惑，不过后来想到毕竟这是单人骑乘的项目，阿布叔为了保护自己也坐了上来，肯定是会比较挤的，两个人离的很近应该也是正常的吧。
“现在这个速度就是马儿正常走路的速度，想要让它跑快的话就要拍打一下马屁股，然后大声喊驾。”
“就像我这样。”
“啪！！！”
“啊～”
阿布叔说着还打了一下屁股，不过却是掀起裙子打了小瑄的屁股。发出了“啪”的一声，常年骑马的他手上的力道自然很大，顿时在白嫩的屁股蛋上留下了红色的手印，打的少女一阵娇吟。
“这小骚货，被打屁股都会有感觉啊。”
“驾！”
“啪！”
“啊～”……
阿布叔左右开弓狠狠地扇在小瑄的两瓣臀肉上，打的少女发出一阵阵浪叫。小瑄还真以为这个“啪”的声音是在打马儿的屁股呢，但不知道为什么自己会忍不住发出那样羞耻的声音。“难道是因为颠簸造成的？不过这段路好像挺平坦的呀。啊～”
“要抓好缰绳，不要分神！”
“嗯啊～好……好的……”
小瑄正想捂住嘴巴，但听到阿布叔的话只能作罢，小手死死的拉住缰绳。但口中的声音却是止不住了，不断的小声呻吟着。
“怎么样，了解了吗。”
“哈啊～哈啊～我……我知道啦……”
小瑄挨了十几巴掌之后骚穴里面淫水横流，小屁股上布满了红色手印。而且被打的口水都流出来了，晶莹的香津从嘴角流出，顺着下巴向下流去。小嘴无意识的喘着香气，眼睛里面水汪汪的，俏美的脸蛋上浮现出两朵红霞，就像是个成熟诱人的水蜜桃一样，让人忍不住狠狠咬一口。
“刚才跑起来是不是觉得很刺激。”
“是呀～虽然一开始有些害怕，但后面确实感觉很爽。”
“那我们再跑一次，放心我会扶好你的。”
“嗯嗯……谢谢阿布叔～”
“驾！”
阿布叔半趴在小瑄的背上，宽厚的身躯好像要把小瑄包裹起来一样。双手穿过腋下伸向前面，隔着小吊带握在了那对高耸挺拔的圣女峰上。男人没有客气，抓着两颗乳球大力揉捏着，完全没有怜香惜玉的意思。饱满的乳肉不断被揉扁捏圆，衣服都被抓出褶皱来了。
“怎么样小妹妹，爽不爽？”
“嗯嗯……好刺激呀。”
阿布叔附在小瑄耳边问道，同时大手把小吊带向上撩了起来，少女白皙的上半身完全暴露在空气中。丰润的乳房没有了吊带的束缚显得更加白嫩挺立，随着马儿前进的节奏一下一下的跳动着。
“真骚啊，连胸罩都不穿。”
男人两只手一边一个把两颗乳球握在手中大力揉捏，饱满的嫩肉从他的指缝间钻出来，粉嫩白皙又微微颤抖着。揉搓的同时还不忘用食中二指夹住粉嫩可爱的挺立乳头，不停的上下揪扯拉长。
胸前的乳房随着男人的揉捏不断变形，逐渐肿涨变大了一圈，其上两点嫣红的小樱桃也由于刺激而兴奋的翘立起来，好像是在回应男人的搓弄。胸前传来强烈的快感，让小瑄有些晕乎乎的。
在无人经过的安静山路中，一个绝美的少女在马背上裸露着乳房，任由坐在她身后粗鲁丑陋的黝黑大汉肆意揉捏把玩。接下来会发生什么，让人忍不住浮想联翩。
“呀！”
“没事，不要怕，这是一个上坡路。你抓紧缰绳就好，我在后面扶着你呢。”
阿布叔不知道什么时候释放出了挺立的腥臭肉棒，趁着马儿跃起，小瑄被颠起来的时候猛的向前一顶。落下的小屁股刚好坐在男人的大鸡巴上，男人赤裸的肉棒直接插进小瑄的双腿间，顶在了真空的下体私处上。现在小瑄的屁股一半坐在马鞍上，一半坐在了阿布叔的胯部。
其实这都是阿布叔故意的，选了一个不平坦的路，偷偷用自己娴熟的技术操控马儿奔跑跳跃，肉棒也顶在仙女洞口随着跑动的节奏不断摩擦。自从坐上马背贴在小瑄身上的那一刻，男人的肉棒就已经硬了，感受着怀中的软玉温香，少女的身子是那样的柔软，伴随着阵阵体香扑面而来，是那么的诱惑。而这个千娇百媚的少女现在就坐在自己的大鸡巴上，一个淫水横流的骚屄就在眼前，而且对他毫不设防，想来是个男人都会把持不住吧。
“小妹妹，前面的路有些难走，你稍微压低身子趴在马背上，这样可以坐的稳一些。”
“这样嘛？”
“对，再趴下一点，撅起屁股。”
小瑄顺从的照做，向前微微倾斜身体趴在马背上，小屁股向后高高翘起，压在阿布叔挺立的大肉棒上。其实电视上播的一些赛马节目里，那些专业骑手加速的时候都是这个动作，所以小瑄并没有发现异样。
“这婊子真骚啊，姿势真标准，看来是没少被人肏啊。”
看着小瑄熟练的摆出后入的姿势，骚屄死死的压在自己的肉棒上，龟头都被压的顶进去一些，两瓣柔软的阴唇紧紧咬住硕大的黑紫色龟头，下意识的向阴道内吞去。
放任马儿自己向前奔跑，粗糙的大手摸上少女光滑的大腿内侧，上下来回摩擦挑逗。敏感部位被玩弄，不由自主的传来一阵酥麻的感觉，身体轻微的颤抖着。
“啪！”
“嗯啊～”
感受到自己的肉棒完全被少女的淫液打湿，阿布叔不再犹豫，双手握住小瑄纤细的柳腰，狠狠地拉向自己的胯部，同时狰狞的肉棒用力向前一顶。黝黑粗壮的阴茎并没有受到太多的阻碍，直接破开了少女所有的防御，毫不留情的深深插进略微松垮的湿润阴道中，顶在了娇嫩的花心上。
“虽然这骚屄有点松了，但刚好适合我的尺寸。这样就不怕被肏坏了吧，哈哈。”
小瑄被顶的整个人趴在马背上，圆润饱满的屁股中间插着一根粗壮的黑肉棒。小吊带凌乱的卷在腋下，白嫩的乳肉紧紧的压在马的脖颈上，粗糙的鬃毛摩擦着娇嫩的乳头。强烈的刺激让少女双颊泛红，好看的眸子中眼波流转，十分魅惑。
“嗯啊～好……好奇怪……”
“小妹妹，前面的路非常颠簸，我来操控吧。你这样趴着就好。”
“嗯……好…好的～”
阴道突然被大肉棒插入所带来的刺激和快感让小瑄不由得扬起了头，小手死死的抓着马脖子上的鬃毛，秀气柔顺的高马尾随着节奏甩动，口中忍不住发出一声诱人的娇吟。
“嘶～卧槽，才刚插进去，这婊子就泄了！”
“啊啊啊～～”
硕大的龟头狠狠顶在花心上，早已发情的淫荡骚穴得到了强烈的满足。小瑄顿时双眼翻白达到了高潮，忍不住舒服的大声呻吟，阴道内排出大量淫水，更加方便里面的肉棒进出抽插了。
“嗯哼～身体，好奇怪……”
“啪啪啪……”
少女趴在马背上，杏眼含春，小嘴不停发出诱人的呻吟。但身后的阿布叔可不管这些，双手握着细腰不断抽插，胯部一下一下的撞在肉感有弹性的小屁股上，白嫩的臀肉变得通红一片。
虽然紧致的嫩穴被按摩棒摧残了一天之后已经略显松垮，阴道内不复之前的弹性，但好在阿布叔的肉棒足够粗壮，倒是刚好能契合阴道的形状。高潮中的淫穴不断收缩挤压，紧紧的包裹着入侵的大鸡巴，温暖湿润的舒爽感觉让男人忍不住吸了一口气。
“哈啊～阿……阿布叔，能不能先停一下，我好难受呀。”
小瑄的身体不断颤抖，小穴将男人的肉棒夹的紧紧得，高潮的同时感受着体内炽热肉棒的猛烈抽插，让小瑄的双腿一阵发软，都快要趴不稳了。
“小骚货这么淫荡，随便插一下就喷了，等下不得舒服死你啊。”
并不理会小瑄的乞求，扶着少女的腰将她的屁股抬的更高，自顾自的快速抽插起来。巨大的肉棒将淫穴撑成O字形，卵蛋随着鸡巴的抽动拍在少女的翘臀上啪啪作响。火热的刺激让小瑄浑身颤抖不已，每次挺动都会发出诱人的呻吟，媚眼微闭，粉脸红晕。
“呜～呜～哈啊……”
“啪啪……啪啪啪……”
同时还不忘大力拍打着小瑄白里透红的臀肉，肏屄和扇屁股的声音组成了一首华美的乐章。疼痛带来的刺激感外加阴道被插的舒适感，小瑄的身体逐渐沦陷了，丰润的乳房随着激烈的抽插不断跳动，无意识的主动向后挺起了肉臀，不知羞耻的前后疯狂扭动，配合着阿布叔抽插的节奏不断摇摆，就像一只发情求肏的小母狗一样，好让男人炽热的肉棒更方便的深入淫穴狠狠抽插。
“嗯啊～好……好像，有什么要……要来了！”
随着激烈的抽插，小瑄的身体很快达到了第二次高潮，小脑袋用力向后仰起，小穴猛的夹住男人的肉棒，一股温热的淫水喷涌而出，烫的阿布叔龟头一阵酥麻。
“卧槽，好紧！”
阿布叔趴在背上，双手从小瑄的身下伸去，捞起那对被干的晃来晃去的丰满白腻的娇嫩乳房，不断的按摩揉捏，好像要把她们抓爆一样，同时皱着眉头抵抗着少女高潮时淫穴收缩带来的快感。
“他妈的，不忍了，老子肏死你！”
“啪啪啪……”
“啊啊啊！！！”
男人的大鸡巴狠狠地在小瑄的淫穴中疯狂抽插，每次插入都全根没入，直达子宫口，每次抽出都会带出腔内的嫩肉。肉棒上沾满两人分泌出的淫汁白浆，一下下冲击着少女阴道深处的娇嫩花心。
高潮中的少女被干的娇喘连连，“啪啪”的肏屄声与“嗯啊”的娇喘声阵阵结合，让这幽静的树林里充满了淫靡的气息。
“阿……阿布叔，我……”
男人黝黑粗壮的大鸡巴在少女娇嫩的小穴里横冲直撞，翘臀被撞起阵阵臀浪。本就处于高潮状态的小瑄身体又是一阵颤抖，阴道内再次喷出一股温热阴精，剧烈的快感直冲大脑，爽得小瑄全身紧绷，淫穴不停的抽搐收缩，像只贪婪的小嘴一样尽情吮吸着自己体内进进出出的粗长肉棒。
“啊啊～好……好舒服呀……”
阿布叔也被收缩的骚穴吸的十分舒服，喘着粗气将肉棒顶在阴道深处享受着少女肉壁温暖腻滑的吮吸。感受到少女被自己肏到连续高潮，男人就好像是受到了激励一样，更为猛烈的快速撞击着少女柔软的身体，好像真的要把她肏死一样。
“咿呀～～好……好爽，人家不行了！”
还在高潮余韵中的小瑄还没有反应过来，又被阿布叔激烈的抽插干到脑子一片空白，身体屈从于快感之下，再也没办法压制住羞耻的声音，失声淫叫出来。
“妈的，忍不住了。小骚屄，通通射给你，给老子怀个种！”
“噗嗤……噗嗤……”
阿布叔听着小瑄淫荡的叫春声，终于忍不住了，屁股对准少女的阴道尽情的大力抽插几下，最后猛插到底直至深处，龟头顶开子宫口插进温暖的子宫中。强硬的在少女的花宫中坚定而猛烈的喷射出一股股滚烫的浓精，一边射精还一边抽插，用力抱住小瑄柔软的娇躯，双手牢牢的抓着她的大奶。
“嗯啊啊啊～”
淫穴被大力抽插着，子宫像一张贪吃的小嘴一样不停吞下男人腥臭的精液，穴口溢出的淫液流得满腿都是。经历连续高潮过后的身体彻底被快感吞没，子宫又被灼热的精子狠狠一烫，小瑄居然爽的晕了过去。
“卧槽，差点要被这骚货给榨干了。”
等到阿布叔将精液全部射入在小瑄的子宫中以后，慢慢将肉棒抽了出来。少女累的趴在马背上一动不动。骚穴口随着呼吸一张一缩，由于之前子宫口被按摩棒摧残的合不拢，所以如今并不能闭合子宫锁住精液，于是巨量的浓稠精液缓缓从淫穴内倒流而出，就像一条流淌的小溪一样。
此时的小瑄香汗淋漓、衣衫不整，俏丽脸庞泛着因持续高潮而带来的红晕，眼泪和口水流了一脸，口中还无意识的发出一些意义不明的小声呻吟。
“小婊子这就不行了，还早呢。我们来试试正面吧。”
看着自己的精液从少女的大腿处缓缓流下，男人得意的笑了。过了一会感受到肉棒再次硬挺起来，控制着马儿停在路边，把小瑄的身体翻转过来抱在怀里，将修长的双腿环在自己的后腰上，两个人形成了一个观音坐莲的姿势。而被肏到意识不清的小瑄毫无抵抗，任由这个年龄都能当自己父亲的男人随意摆弄着自己那只属于男友的完美玉体。
“噗嗤……”
“嗯啊～”
“看老子不肏烂你的骚屄，让你再出去勾引汉子。”
“啪啪啪……”
男人大鸡巴的再次插入淫荡的骚穴，被肏晕的小瑄下意识的发出一声诱人的娇吟。阿布叔双手握着小瑄的柳腰，胯部用力向上挺动肉棒持续抽插，那种随意的感觉就好像在肏一个飞机杯一样。
此时若是有人从此地经过，看到诱人少女被黑壮大汉抱在怀中猛肏的淫靡一幕，一定会为这充斥四下的淫声浪语和其淫荡的反差景象感到震撼吧。
……
“咦？妍妍，小瑄还没有回来吗。”
“我也不知道诶，刚才骑马的时候一直都没有看到她呢。”
玩到尽兴的小岐骑着马返回马场，见妍妍和阿南都坐在一旁，唯独没看到自己的女友小瑄，不由有些担心。
“岐哥，你看那边，嫂子他们这不是已经回来了嘛。”
朝阿南指的方向望去，果然看到女友和阿布叔骑马的身影出现在远处，于是便纵马迎了上去。
“宝贝，你怎么了？”
看着女友面红耳赤，娇喘吁吁的样子，小岐有些疑惑，出去骑个马而已，怎么像是被人肏了一样呢。
“没…没怎么，我能有什么事呀……”
少女有些支支吾吾的回应着男友的问题，骑马的时候玩的太兴奋而晕了过去，还要麻烦人家阿布叔把自己送回来，这种丢人的事情小瑄怎么好意思说得出口嘛。
但小岐不知道的是，就在刚刚从山路口拐出来之前，他那呆萌可爱的女友淫穴里还插着身后那个黝黑壮汉的大鸡巴呢，而且娇嫩的子宫中还满满当当的装着阿布叔射了三次的巨量精液呢。
“宝贝，你身上的背心怎么这么脏啊？”
小岐面带狐疑的上下打量着女友，愈发觉得不对劲，突然看到了小瑄身上穿的小吊带上面有一些黑黑的痕迹，好像是谁留下的手印。
“咦？真的诶，可能是刚刚骑马的时候不小心蹭到的吧。”
其实小瑄也不知道，自己的乳房刚刚还被阿布叔揽在怀中肆意的揉搓玩弄，而且欺负把玩了一路，就连粉嫩的乳头都被揪肿了呢。
“哦，这样啊。那我们回去吧，妍妍他们已经在那边等着了。”
“好呀，那老公你来带我好不好～”
“当然可以，上来！”
牵着白嫩的小手小心翼翼的将女友扶上了自己的马，自己也坐到了马背上，紧贴在小瑄的身后。小岐就像是接到了公主的王子一样，载着小瑄一起回到了马场。
……
“老公，我和妍妍去一下洗手间哦～”
“好，我去看看其他的马，等下你们去马厩那边找我。”
看着女友和妍妍手牵手去往洗手间的背影，小岐转身朝着之前阿布叔和阿南牵马的马厩那边走去，可还没等进去呢，就听到里面几个人粗犷的说话声。
“害～我跟你们说啊，那小婊子真的怎么玩都不会被发现。”
“虽然骚屄里面很松了，但刚好适合老子的尺寸，里面软软滑滑的干起来很爽。”
“不过我才肏了一次这骚货就晕了，后来我又抱着她肏了两次，而且全部都射进去了，也不知道能不能给老子怀个种啊，哈哈哈……”
听着里面阿布叔和几个马夫的交谈，门外的小岐有些惊讶，但又觉得理所当然。不过自己就骑个马的功夫，呆萌迟钝的女友就又被人给肏了，是不是也太离谱了点啊，这样下去小瑄的嫩屄不会被人给肏烂吧。
……
“呀！妍妍你快来看啊，这是什么呀？！”
洗手间内的某个隔间中，少女正蹲在那里准备尿尿呢，掀起裙子突然发现自己一塌糊涂的下体和穴口大开的淫穴，忍不住惊呼出声，呼喊着自己的闺蜜。
“啊？小瑄你怎么了！”
“我也不知道呀，你看这黏糊糊的一大片是什么啊。咿呀～里面也有好多呢。”
看着自己私处满是男人的浓稠精液，还有没流完的白浊顺着仙女洞口一股股的向外流淌，同时散发着腥臭的味道。而且当她用手指轻轻掰开穴口向里伸去的时候，还能感受到阴道里面还有不少那种粘稠的液体，滑腻的感觉让她很不舒服。
其实这也是和那根按摩棒有关，深深的顶在子宫中连续震动了一天，现在就连子宫口都合不上了，自然无法将里面的精液锁住，所以才会全部流出来，沾满整个下体私处。
“小瑄，这个是不是白带啊？”
“这样吗？不过白带有这么粘稠嘛？噫～臭臭的，好恶心呀～”
小瑄看着自己手指上刚从小穴中挖出来的一大坨粘稠浓精，凑到小鼻子前面闻了闻，一股浓浓的腥臭气味直冲脑门，让小瑄忍不住皱了皱眉头。
“还有人家的穴穴为什么会变成这样呀，怎么都合不上了，好难看啊～”
用纸巾简单擦拭了一下私处的精液，小瑄轻轻的揉着自己那被人肏到红肿外翻的淫洞，隐隐还能感觉到从下体传来一丝疼痛。
“是不是刚才骑马的时候摩的呢。”
“对哦，应该是这样了。刚才那段路确实挺不好走的。”
这时妍妍聪明的小脑瓜又发挥了作用，但小瑄却很是赞同，毕竟之前自己没有穿内裤，就这样光着屁股直接坐在马鞍上，再加上刚才的山路非常颠簸，小穴被摩成这样似乎也很合理呢。
那稀疏的阴毛和馒头形状的小穴，好像和自己的不太一样诶，自己下面的毛毛就很多，而且私处还像个翩翩起舞的小蝴蝶。自己这样的小穴叫做骚屄，就是不知道闺蜜的小穴叫什么呢，看着小瑄穴口大张的淫穴。妍妍歪着小脑袋瓜有些疑惑了。
……待续
（三）香艳直播和拥挤溶洞
“呜呜～老公，人家的穴穴会不会一直这样了呀~(>_
“不会的，好好休息几天的话，应该就可以恢复正常了。”
房间里，少女坐在床上分开双腿，向男友展示着外翻淫穴的情况。小岐看着女友原本粉嫩紧致的蜜穴如今被扩张玩弄成这番模样，不禁有些心疼，但更多的是兴奋和刺激。
说起来这应该还是小瑄第一次被人玩的这么惨，看来自己这两天应该保护好女友，不能再让她被人奸淫了，不然蜜穴真的要被肏松肏烂了。就算是要凌辱女友，那也要等小瑄的小穴恢复再说。
“咿呀～别碰啊，疼……
˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅”
“没事，老公给你揉揉。”
“唔～那你轻一点。”
小岐摸上女友的淫穴，轻轻的揉了起来。看着眼前张开的穴口，这都能塞进去一个可乐瓶了吧。可能任谁都不会想到，那样清纯绝美的少女，下面居然会有一个这么淫荡的小穴。
“咦？才揉了几下就出水了，宝贝的身体现在已经这么敏感了么。”
看着手指上的水痕，都在指尖拉丝了。小岐回想起以前自己睡奸女友的时候，要做好久的前戏她的身体才会有感觉。而现在一碰小穴就出水，抠弄几下阴道就会发情。小瑄的身体从迟钝到敏感其实也就过了几个月的时间，当然这都要归功于教练豪哥的努力。
“里面真的已经很松了，也不知道要多久才能恢复过来。”
一根…两根…小岐将四根手指插了进去，松垮的阴道轻易的容纳了入侵的手指。轻轻转动手腕，小岐可以感觉到里面的空间被扩张的十分松垮，腔内紧致的褶皱都被拉开抻平，括约肌暂时失去了应有的弹性，估计要恢复一段时间才能变回去了。
“好啦～老公我先去洗澡了，今天骑马的时候出了好多汗呢。”
“用不用老公帮你洗啊。”
“不要，人家又不是小孩子了！”
看着小岐揉捏抠弄自己尿尿的地方，小瑄本能的感觉有些害羞，轻轻推开了男友的手，拿起浴巾转身去浴室洗澡了。说起来今天真的出了好多汗，自己的小吊带都被汗水打湿了，裙子上也是，而且上面还有一些硬硬的白色痕迹，应该是自己的“白带”吧。
……
某外网直播平台，一个标题为「来看漂亮妹子洗澡」的直播间中
大屌猛南（声音）：家人们开播了！今天的内容是漂亮女大学生洗澡哦～～
弹幕
啦巴巴小魔仙：禁欲一周，终于等到你开播了，今天得好好发泄一下。
虚空元始：主播家里又来新的女住客了啊，期待今天的女主角登场！
风岚：期待+1，上次那个女游客质量很高，不知道今天这个小妹妹怎么样。
张某人：主播什么时候播萝莉洗澡啊？
Dean：炼铜男滚啊！
单手持枪一挑三：主播，怎么没有画面啊。
ayaya：主播不会是在打手枪吧。
爆肏刻晴老婆：很有可能。
大屌猛南（声音）：让大家久等了，我们这就开始。
屏幕中的画面上，看样子应该是在浴室里，一位长相清纯漂亮，身材高挑挺翘的美少女，正在慢慢褪下自己的衣服。
弹幕
我在：哇，这个妹子长得真好看啊！
强上班主任：有种初恋的感觉了。
谪仙绝尘：楼上你初恋不会是你班主任吧。
强上班主任：兄弟你怎么知道。咱俩一个初中的？没想到还能在直播间里遇见校友。
红锭大帅猴：你俩要不要在学校女厕所里面基一下？？？
天星：！！好兄弟，细说班主任。
吾降于庚寅：兄弟们别扯淡了，快看，她要脱衣服了！
world：来了，看样子应该是刚开始播。这胸可以啊，圆润饱满，还很挺。
酒剑仙李白：话说这妹子应该是个骚货吧，你们看她的奶头都肿了。
孝子挺身入故乡：还真是啊，这应该是被人嘬的吧。而且乳房上还能看到一些手印。
绿帽侠：楼上这位兄弟的名字很棒。
沧浪：好想捏一下。
鹿力半仙：裙子也脱了，我靠，你们看她的屁股上！
冰枧：主播也太狠了，这屁股上全是红色的巴掌印。
喵仙人：要是我的话，肯定舍不得打这么可爱的小屁股。
我要吃果孑：这要是我女朋友，我天天抱着她屁股肏，让她下不来床。
小瑄脱下自己的小吊带和牛仔裙扔在洗衣机里面，完美玉体暴露在空气中。看着镜子中的自己，身材真是越来越好了。
“不过为什么要在这里放一面这么大的镜子呢，好奇怪哦。”
浴室里，一面大镜子正对着浴缸和花洒。其实阿南在镜子里面安装了微型摄像头，目的就是为了记录下女客人洗澡的画面。
“呜呜～肿的好厉害啊，里面的肉肉都翻出来了，样子丑丑的。”
“嘶～好疼。”
“唉，好烦呀，也不知道穴穴什么时候才能变回去。”
看着自己红肿外翻的淫穴，小瑄忍不住轻轻的揉了几下。有些后悔自己没有听男友的话，执意要脱掉内裤。直到现在小瑄还认为小穴变成这样是因为马鞍的激烈摩擦造成的呢，其实就算穿内裤的话也完全阻挡不了阿布叔大鸡巴的攻势，说不定就连小内裤都会被他给撕碎了呢。
弹幕
沐嘉：卧槽！你们看她的骚屄！
风云凌：这婊子都被人玩成这样了！
夜夜：666，这屄我爱了。
王者荣耀：看来是个有故事的小妹妹啊。经历了很多。
鲨许：完全想不到这么清纯的少女居然有一个这样的烂屄。
jianjun：反差母狗是吧。
动物交配观察者：穴口都合不拢了，这得被多少人肏过了啊。
大屌猛男（声音）：对了，这妹子有男朋友哦，这次和她一起来的还有男友和闺蜜。
三少爷：有男朋友还玩的这么花？
帝都银七：这可是加分项啊。
XL：可惜了这么好看的妹子，一点也不爱惜自己的身体。
胡大勇：楼上别装了，这样下流的身体就应该被男人压在身下狠狠肏。
飞马：就是就是。不肏到淫水横流都不算完。
小瑄还不知道自己的身体被直播间里面的几千人给看光了呢，淋浴了一会便拿起了旁边的沐浴露，将泡沫打在身体上的每一处。白皙的脖颈、圆润饱满的乳房、光洁无毛的腋下、笔直修长的美腿，光滑的玉臂、挺翘的小屁股、精致可爱的小脚丫，当然，还不忘自己那红肿外翻的私处。整个身体都被泡沫包裹，就像是被人射了一身精液一样。
弹幕
在劫难逃：哭了，我还是第一次看女生洗澡。
晓越：楼上是新来的吧，主播经常给大家播漂亮女生洗澡的。
在劫难逃：良心主播，关注了！
喜欢吃雪糕：大家都在讨论骚屄屁股什么的，只有我喜欢这对可爱的小脚丫嘛，好想含在嘴里嗦一口。
129
小七：楼上别和我抢。
风：主播说说她的骚屄经历了什么。
大屌猛南（声音）：说出来你们可能不信，我把一个二十多公分的按摩棒给她插进去震了一天，才会变成这样。
666…
666…
666…
……
涩墨：主播真会玩。
Bell：这妹子阴道里面应该很松了吧。
稳中带皮：这样小穴不会被玩坏吗。
木易巾凡：反正又不是自己的女朋友，随便玩呗，搞坏了也不心疼。
林三岁：楼上说的对。不过插了一天，一直高潮的话，不会因为缺水而休克进医院么。
道友请留步：角度刁钻。
帮宝逝：有一点我不太理解，为什么刚才我看那个妹子好像对自己小穴的样子有些疑惑呢。
大屌猛南（声音）：因为她不知道是被按摩棒插成这样的。
难忘：？？怎么可能
瑶拿五杀：这么大根按摩棒插进身体里面，她不会不知道吧。
捆绑大湿：m？
鸡鸡爆：主播平时冲多了，现在神志不清开始说胡话了。
大屌猛南（声音）：这个妹子的身体不知道是什么原因，感知很迟钝。抚摸玩弄她的身体，甚至是肏屄她都没什么感觉。
沸羊羊：真的假的，这是什么骚鸡体质。
爆丸小子：那不是让人随便玩。
清梦予星河：感觉有点假。
大屌猛南（声音）：给大家看两段视频，是我今天在餐桌下面给她插按摩棒，和昨天在海滩上偷偷肏她的时候录下来的。
直播间的另一半屏幕开始播放视频，里面的内容是阿南今天上午为小瑄清理脚丫上的精液痕迹，顺手插了一根大号按摩棒的视频。还有昨天在海滩上给小瑄涂防晒霜的时候，占便宜的视频。
弹幕
只是名字：这骚货的淫穴也太厉害了，这么大根假鸡巴都能吞进去。
超三流大师：开着大功率插在里面震动一天，阴道里面真的不会被搞坏么。
大屌猛南（声音）：现在插进去一个小瓶可乐应该是没什么问题吧。
ClumpRain：那小穴被扩张的这么狠，还能变回去么。
波风水门：女生的阴道弹性很强的，不过被玩成这样想要恢复原状，应该得等一段时间了。
Owen
Guo：涂防晒霜那段看的爽啊，这么揉胸抠屄都没有反应。
123456：太短了看着不过瘾。
大屌猛南（声音）：刚刚放出的是预览部分，视频总时长一个多小时。现在只要十块钱，而且还附赠一段足交视频。
烂人：主播是卖视频的啊。
学铭：之前卖过主播的视频，质量很高。（本人不是托）
smurf：感知迟钝有点意思，不知道的还以为主播是拍AV的呢。
毕云涛：把这妹子的眼睛蒙上，不是随便玩么。
蓝色海绵：已购买，等待发货。
“唔～有点想尿尿呢……”
“哗哗哗……”
少女洗澡的时候，感觉一阵尿意袭来，转头看了一眼锁好的浴室门，确定了男友不会突然闯进来之后。站在原地微微分开双腿，就这样直接开始向地上排尿。
其实很多女生在洗澡的时候都会站着尿尿，只不过小瑄对着镜头里面几千个观众做这样的事情，多少有些不知廉耻了。虽然他并不知道自己的一举一动早就被色狼们看光了。
“老公应该不会进来叭，好丢人呀～”
看着自己淡黄色的尿液噼里啪啦砸在地板上，甚至还向周围溅射，小瑄也觉得有些害羞，俏脸浮上一抹诱人的红霞。不过不知道为什么，学着男孩子的方式尿尿，就是有种莫名其妙的快感。
弹幕
汪酱：卧槽，我看到了什么。这骚货对着我们尿尿了是吧？！
马列主义：原来传闻没错，女生在洗澡的时候真的会站着尿尿。
七代火影哪撸多：都被冲走了好浪费，好想喝一口尝尝。
七古：楼上真的重口啊。
弹珠汽水：尿我嘴里！
zyy：你们真变态。
安权涛：漂亮妹妹的尿都是甜的。
“老公，我洗完啦，你去洗叭～”
小瑄平时比较爱干净，每天晚上睡前都要洗个澡，所以身上并不脏，今天只是出了些汗。冲掉泡沫之后淋浴了一会，就擦干净身子出去了。不过即使这样，也让直播间的色狼欣赏了半天美好的身材了。
弹幕
花开花谢：这小妹妹洗澡也太快了，没看够。
壹：买了视频，我先去欣赏一下。
有台风防御：我也买了，主播快发货。
大屌猛南（声音）：大家别急，主播正在发货。
回：主播之前迷奸女房客的视频怎么购买。
大屌猛南（声音）：以前的视频有捆绑包，可以一起购买，女主们质量都很高的。另外还可以开永久会员，200元进群看以前和以后的全部视频。
忘却：那我开个永久吧，之前买过主播的视频，确实好冲。
滚筒洗衣机：那我也来一个吧，已付款。
东岸：你们不会是主播安排的托吧。
Auze：刚才看了海滩的视频，主播真会玩。
家有女仆：我也看了，真是怎么肏都没反应，完全不知情的样子。羡慕主播，我什么时候也遇到一个这样的妹子，我直接拿她接客赚钱。
灵犀一指加藤嘤：确实，这样的妹子自己肏有什么意思，分享出来让兄弟们一起玩。
聆言：大家看，这个男生是不是刚才那个骚货的男朋友。
小瑄出去后，小岐也脱下衣服走进浴室。帅气的面容再配上结实的身材，倒是引发了众人一阵讨论。可能小岐自己也没想到，他有一天居然会当着几千条色狼的面洗澡。
弹幕
、姿态之闷骚：我好像在他的头上看到了一顶绿油油的帽子。
李诗瑶：这个男生长得好帅啊，身材也很好。
大时代：确实好看，不过鸡巴有点小啊。话说这个直播间里还有妹子么。
李诗瑶：妹子怎么了，谁说妹子就不能看妹子了。
社会你珊姐：同意，我也是来看漂亮妹妹的。不过她男朋友好帅啊，鸡巴小小的很可爱，我就喜欢这样的。
魔都单男：小有什么好的，大的才爽，楼上要不要过来试试我的。
鲁初雪：楼上的加我V……
我还没挂：他也就是正常的大小吧，难道直播间里的各位都是18厘米么。
DL：你怎么知道我18厘米？
TTT0127：楼上18厘米还好意思说，我20厘米都没出来装逼呢。
杰克：主播换点别的播吧，看男的洗澡有什么意思。
大屌猛南（声音）：那给大家放我去年肏一个妹子的视频，她也是和男朋友一起来的。那几天刚好是她的危险期，我还给她喂了促孕药。她在我家住的这几天我每晚都会去肏她，估计现在我的孩子已经出生了吧。
射鞋小王子：排卵期内射，这个刺激，快放快放。
天线宝宝：已经准备好纸巾了，莫辜负。
大屌猛南（声音）：好了，大家先欣赏。我去准备一下，我们家还住着另一个女房客，是个大奶骚货。今晚我去肏她，明天给大家看视频。
水晶暴涨了：最喜欢奶子大的女生了。
鲁熠发：支持，主播争取给她留个种。
南宫问天：好耶，期待！
期待…
期待…
期待…
“这个女孩子叫小瑄么，被肏时的反应也太可爱了吧。”
同一时间，某咖啡馆最里面的一间办公室中，有一个约摸三十岁的男人。桌上的手机中还显示着成功支付200元的界面，电脑屏幕上的系统也提示着：恭喜「家有女仆」已成为永久会员。随后男人点开了小瑄被肏的视频，开始了传统手艺活儿。
……
“咦？我记得我带了呀？”
“怎么了宝贝？”
“人家的内衣裤怎么都不见了，明明放进箱子里面好几条的。”
“会不会是之前翻东西的时候，拿出来后又忘记放里面了呢。”
“emm……也有可能。但是我现在没有内裤穿了呀。早知道就把昨天换下来的洗了。”
转天早上起床后，小瑄光溜溜的蹲在地上翻找着箱子。由于昨天骑马之后莫名觉得身体有些疲惫，所以并没有洗换下来的衣物，洗完澡之后就上床睡觉了。但今天突然发现，行李箱中居然一条干净的内裤都没有了。
“忘记带来的话也没办法了，宝贝你昨天不是也没有穿吗。”
“但是人家的穴穴昨天都被摩肿了，到现在还没有好呢，要是穿上内裤的话应该会好一点吧。”
其实这都是小岐故意的，出发之前趁女友不注意，将她放在行李箱中准备在旅行时换洗的内衣裤悄悄留在家里了，目的就是希望女友能够真空游玩，被男人们视奸蜜穴和屁眼。
“对了！我去找妍妍借一条穿嘛！”
话音刚落，小瑄光着身子跑到房门口将门打开了一道缝隙，一个可爱的小脑袋瓜向外面探了出去，观察着门外的情况，见走廊上没有人，这才放心的推开房门。
“咦？昨晚睡觉忘记关门了么？”
一具白花花的肉体快速跑到对面的房间门口，刚准备敲门，却发现门是开着的，于是便推门走了进去。
“诶，妍妍还没醒啊。嘻嘻……小懒猪。”
小瑄原本以为妍妍早就醒了，但进入房间后才发现自己的闺蜜还躺在床上甜甜的睡着，小嘴一张一合的吐着香气，精致如瓷娃娃般的小脸粉嘟嘟的很是可爱。
“好奇怪的睡姿哦，这样躺着不会难受嘛。”
少女仰躺在床上熟睡，双手自然的垂在身体两侧。但让小瑄奇怪的是，妍妍的腰下面还垫了两个枕头，双腿朝两边大大的分开，很像一个大写的M，下体私处的蜜穴向上高高挺起对着天花板。
“诶？妍妍的穴穴怎么也变成这样了呀。可能和我一样是昨天骑马的时候摩的吧。”
“不过妍妍好像比我还严重诶，都肿成紫色了呢。还有穴口边上白白的东西也是白带么。”
望着妍妍卷边外翻的紫色淫穴，仙女洞内没有流干净的精液还在向外缓缓倒流。这也就是没有性观念的小瑄在场，要是换做别人看到这样凄惨的骚屄，肯定一下子就明白床上的少女昨晚到底经历了什么。
其实昨天阿南下播以后，就直接拿着备用钥匙进了妍妍的房间，那时的少女已经在不知不觉间吃下了安眠药，安安静静的躺在床上熟睡。之后毫无抵抗的妍妍自然是被阿南爆肏了一整晚，一直干到天蒙蒙亮的时候，这才意犹未尽的拔出疲软的肉棒，离开了少女的房间，走进了对面小岐和小瑄的房间。走的时候还忘记把房门关上了，这也是刚才小瑄进来的时候发现房间门是开着的原因。
……
“这是……”
而就在小瑄出去之后，打算换衣服的小岐突然看到女友刚才蹲过的地方，也就是行李箱旁边的地上，有一小摊白色的粘稠液体。
……
“怎么去了这么久啊？”
“妍妍才睡醒嘛，刚刚没忍心打扰她。”
“昨天你们两个确实都玩的很嗨，多休息一会也好。”
“嘻嘻……老公，妍妍的身材真好呀，胸部好大呢，我好羡慕她啊。”
“你这个小色女，看人家那里干什么。”
“哎呀，这不能怪我嘛，谁叫妍妍睡觉的时候不穿睡衣呢。”
“还说她呢，你不也是嘛。”
“哼～脱光光睡觉很舒服的！”
小瑄回到房间后，发现男友已经穿好衣服坐在床上等着自己呢。小岐穿了一件白色的短袖衬衫，搭配一件宽松的牛仔裤，裤脚向上挽了两圈，露出了白皙的脚踝。
“老公，你帮我看看这个内裤怎么穿啊。”
“这个是从妍妍那里拿过来的吗
？”
“对呀，我还是第一次穿这种款式的呢。”
看着女友手中的黑色半透明小布料，这是一条非常性感的蕾丝绑带内裤。也不知道妍妍是从哪里弄来这么多色情的东西，这明显是在床上做爱时才会穿的情趣内裤嘛。
“这样就可以了，把两边的带子系在腰上就行了。”
“唔～样子还挺好看的。不过前面是不是有点透明呀，都能看到穴穴了呢。
“没事，反正在裙子下面也不会有人看见的。”
“也是哦～谢谢老公帮我穿内裤！mua～”
小瑄看着自己身下的小内裤很是满意，不禁佩服起妍妍的眼光。两边的带子还被男友系了一个蝴蝶结，性感中透着一丝俏皮。
之后小瑄拿起一件淡蓝色的吊带连衣裙穿上，紧身包臀的设计凸显出少女完美的S型身材，由于没有穿内衣，胸前的布料上还能看到两点凸起。吊带的设计使胸部以上的雪白肌肤全部裸露在外，圆润的肩头和光滑的美背显得十分性感。
……
“宝贝，我们今天去溶洞的话是要爬山的啊，你穿这双鞋子出去玩，晚上回来之后脚脚肯定酸酸的。”
“才不会呢！女孩子的脚脚是香的！！！”
看着女友踩着一对白色小棉袜，颇为吃力的穿上一双黑色的马丁靴，小岐不由得发出一阵感叹。这倒是引起了小瑄的不满和抗议，轻轻的掐了男友胳膊一下，她坚信自己的脚脚肯定是香香哒！
但小瑄并不知道自己右脚的靴子昨晚已经被阿南偷偷射了一大坨精液，套着棉袜的玉足就这样直接穿了进去，把精液踩在脚下。
……
“怎么样，是不是觉得鞋子里面湿湿的。”
“才没有呢，你不要乱说！”
几人来到景区，顺着山路爬到半山腰去参观溶洞。经过半个上午的努力，终于来到了溶洞景点前，不过没有急着进去，而是在旁边的一处宽阔平台上稍作休息。
期间小瑄穿着包臀裙走起来也不太方便，而且还走光了，下面跟着很多男性游客，倒是大饱了眼福，被透明蕾丝小内裤包裹着的诱人蜜穴和白嫩挺翘的小屁股，早就让人视奸了几百上千遍。
“我们先在这里晒一会太阳暖暖身子吧，溶洞里面的环境很冷的。”
“宝贝这是你的外套，妍妍还有你的。等下进去之后记得穿上，别着凉了。”
“哇！老公（小岐），你真好！”接过小岐递来的外套，两个少女看着如此体贴的男友（好友），眼中冒着小星星，心中十分感动。
此时的时间已经接近中午，温暖的阳光透过稀少的植物直接照射在每个游客的身上。小瑄站在平台上张开双臂抬起头，迎着太阳与微风，闭上眼睛享受着舒适的日光浴。
“我就说她没穿吧！”
“你看那两点粉嫩的凸起，多明显啊。”
“这个妹子我刚才跟了一路，爬山的时候骚内裤都露出来了。”
“哎哎！我也看到了，还是蕾丝透明的！”
“虽然这个女孩看起来年纪不大，但却又这么敢穿，会不会是出来卖的女大学生啊。”
“不如我们过去问问价格，看看今晚能不能约一炮？”
“算了吧，她男朋友还在旁边呢。不怕挨揍你就去问。”
“嘿～我说老宋，你怎么不去呢！”
“……”
同样在享受阳光照射的小岐突然感觉周围人的视线好像一直在这边扫来扫去，准确的说这些目光应该是在自己身边的小瑄身上。同时还听到游客们的小声讨论，看起来应该是在说自己的女友。
“这个小笨蛋又走光了。”
顺着周围人的目光向旁边看去，只见随着女友伸开双臂的动作，饱满的胸脯高高挺起，而且裙子也向上缩了一小段距离，露出了白嫩的屁股和性感的内裤。
“长得漂亮又怎么样，一看就是个万人骑的骚货。”
“就是，说不定屄都被人给肏烂了。”
“穿成这个骚样子，怕不是个出来卖屄的烂婊子吧。”
有男性意淫口嗨的议论声，自然也有女性由于嫉妒小瑄清纯俏丽的长相和性感诱人的身材，而说出的难听话语。听着周围人言语侮辱自己的女友，小岐心中一阵兴奋。
虽然小瑄连衣裙的布料有着一定厚度，而且还是淡蓝色的，但也架不住阳光直射啊。附近的人都可以清楚的看到少女胸部的轮廓和凸起的乳头。唯独小瑄自己还在那里傻傻的晒太阳呢，完全不知道自己已经成为一道美丽的风景线了。
“宝贝，妍妍，我们也进去吧，记得把外套穿好。”
任由女友被人随意视奸了一会儿后，小岐招呼着两个女孩一起进入溶洞，看着小瑄穿上了外套，挺翘的胸脯和光滑的美背都被遮挡住了，周围的色狼们发出一声遗憾的叹息。
不过大家都没有注意到的是，人群中有一个中年男人跟在小瑄他们身后，一起进入了溶洞。这个人刚刚从山下就一直跟在小瑄的屁股后面，一路视奸追随到了这里。
……
进洞之后要走过一条长长的隧道，视线开始变得昏暗，又慢慢有五彩斑斓的灯光出现，走出洞口后瞬间豁然开朗。溶洞里面的空间很大，洞内随处可见自然形成的钟乳石，各种石笋、石柱、石床、石台千奇百怪，巧夺天工，让人目不暇接。灯光照在石头上反射出各色的光，很像西游记中描述的龙王洞府。
“哇！好漂亮呀！”
“原来溶洞里面这么美啊！”
“不过这里面确实很冷啊，还好小岐给我们带了外套呢。”
“是呀，老公平时也很体贴呢，总是能注意到这些小细节。”
洞内与外界的温度差异很大，深处吹出阵阵冷风，一开始倒是可以起到解暑的作用，但时间久了大家都抱着胳膊反复摩擦，试图让自己的身体热起来。好在小岐为两人准备了外套，倒是没有那么冷了。
“后面的人别挤了！”
“哎！我的鞋被谁踩掉了！”
“前面的堵着干什么，快走啊！”
“儿子你跑到哪里去了？”
“我被挤到这里了。”
三人随着人流慢慢向里面走，一边观赏，一边拍照，留下了许多好看的照片。但不知道为什么，越往里走走人越多，过道里面越来越拥挤。直到最后基本上都走不动了，大家紧紧贴在一起，一点一点向前缓慢移动。狭窄的过道内叫骂声，呼喊声嘈杂一片。
“宝贝，抓紧我。对了，你看到妍妍了吗，是不是被挤到别处了啊。”
小岐见到前面十分拥挤，刚打算原路返回，不过还没等他们离开，后面的人就已经挤了上来。于是只能抓住女友的小手，尽量保证两人不被人群挤散。
“那…那个，小岐，我是妍妍。”
“诶？”
小岐正拽着女友，四下寻找好友妍妍的身影呢，突然听到身后传来一个弱弱的声音，回头一看这不正是自己在找的妍妍吗。既然自己拉着的人是妍妍，那小瑄跑哪去了呢。
“那你要抓紧我，别被人群挤散了。”
“好～”
小岐一边握着妍妍的柔若无骨小手，一边寻找着女友小瑄的位置。虽然溶洞里面光线昏暗，周围人群十分拥挤，但小岐还是第一时间看到了女友的身影，就在自己右侧前方不远处。被死死的挤在身后男人的怀里，正随着人流慢慢向前走呢。
“小瑄！”
“老公我在这呢！”
“你不要着急，慢慢跟着大家走出去就好。我就在你身后不远处呢，妍妍也在我这边。”
“好！哎呀，挤死啦。”
周围全是不认识的人，各种嘈杂的声音让小瑄有些不知所措。不过听到了男友的呼喊，虽然被挤的连转身都无法做到，但还是高声回应起来。知道了男友就在附近，小瑄这才松了一口气，然后被迫随着人流向前走。
“前面出现了一点小意外，工作人员已经过去处理了。各位游客不要着急，慢慢向前走，过去这段路就好了。大家注意脚下，一定不要拥挤踩踏。”
一个穿着景区工作服的人拿着大喇叭，在人群中安抚着游客。也不知道前面发生了什么，道路被堵了大半，这才导致后面的人全部被挤在这个过道中。此时工作人员已经去后面暂时阻止游客们进来了，不然这条路上的人越积越多，怕是真的会发生踩踏事故。
“好挤啊！也不知道什么时候才能走出去。老公也不身边，唉！”
身体各处都传来被挤压的感觉，小瑄觉得自己是被人推着往前走的，都不用费力。本就迟钝的身体再加上如此拥挤的环境，小瑄一点也没有察觉到，自己那被性感包臀裙保护着的小屁股上，悄悄贴上了一双粗糙的大手。
……
“哇，这屁股好软啊，而且还很有弹性。”
男人叫老宋，今天和朋友一起来爬山的，在山下的时候就被小瑄清纯绝美的外表和高挑挺翘的身材吸引了，一路跟在小岐他们身后，一直视奸着少女的内裤和屁股到了这里。正巧赶上溶洞里面十分拥挤，前面的小美女被挤的紧紧靠在自己的怀里，简直是天赐良机。
“嘿……果然是个骚货。”
之前见少女穿着只到屁股的裙子，里面还穿着那样风骚的内裤，老宋本来就觉得小瑄不是个正经女孩子。现在被自己这样揉捏屁股，连臀肉被捏的溢出指缝间都没有反应，男人更加确信了这一点。
“年轻就是好啊，皮肤滑滑的很水嫩。”
大手揉搓了一会儿翘臀后逐渐往下，摸上了白皙笔直的美腿，宽厚的手掌在大腿内侧上下抚摸，温暖顺滑的感觉让男人爱不释手。火粗糙的掌心摩擦着少女娇嫩的腿肉，力道之大都快把大腿的嫩肉摩红了。
“咦？这个内裤是……”
男人摸到了系在两边的带子，摸索着用手解开后内裤直接脱落了下来，落在了男人的手中，然后被男人收在了口袋中。
“后面那个人贴的好近哦，不过也没有办法。只能先忍耐一下了。”
小瑄倒是不知道自己的大腿根被人玩弄着，甚至连小内裤都被人给拽走了。只觉得后面的人紧紧贴在自己的身上，粗重的呼吸打在自己的脸上感觉痒痒的。想要向前拉开一点距离，但也是徒劳。
“好久都没这么硬了，都怪这小骚货，你要为叔叔负责啊。”
摸了一会儿屁股和大腿，男人感觉自己的肉棒硬的有些难受。于是便收回了双手收回了双手，将自己胯下的肉棒扶正，凭着感觉顶在了少女的两瓣臀肉中间。
“嘶～这小屁股，真会夹！”
硬挺的肉棒卡在臀缝中，中年男人感觉自己的鸡巴一大半都被少女挺翘的玉臀夹住了，两人身体紧紧贴在一起，随着人群的缓缓移动，小瑄充满弹性的玉臀一前一后的摩擦着男人的肉棒。
“叮咚！”
“咦？是老公发来的消息诶。”
突然小瑄隐隐听到自己的手机响了一下，拿出一看，果然是男友在给自己发微信，提醒她注意保护好自己的包包，不要被人趁乱给偷走了。
“这么摸都没反应啊。”
与此同时，中年男人将双手从小瑄的外套下面穿过去，握上了那对圆润饱满的挺翘酥胸。随后拉下碍事的连衣裙，肉贴肉的摸着滑嫩的乳肉，掌心传来柔软的触感让男人爱不释手，死死的掐着娇嫩的乳房大力揉捏。可爱的小白兔被男人搓扁捏圆，在手中不断变形。
“哟～乳头硬起来了。”
敏感的乳房被男人肆意揉捏把玩，粉嫩的乳头也逐渐挺立起来。中年男人感觉指尖碰到了什么硬硬的东西，揪住后才发现这是少女发情的乳头。
“小妹妹，叔叔要欺负你的乳头咯～”
男人两指捏住挺立的乳头用力向前拽，娇嫩的乳头和粉嫩的乳晕随之被拉长了好几厘米，揪扯到极限后男人突然松开了手指，乳头自然的回弹到原处打在乳房上。如此反复拉扯玩弄了好几轮，小瑄的乳头都肿了起来，而且还隐隐被拉长了一些。
“嗯？感觉胸前怪怪的。”
正在和男友聊天的小瑄觉得自己胸前好像有些奇怪，刚想低头查看，不过又被男友刚发过来的消息吸引了注意力，于是开心的回复着男友，倒是暂时忘记了胸前的不对。
“嗯？为什么这样玩她都没反应啊。”
虽说玩的很爽，但老宋越来越觉得奇怪，自己这样玩她的乳头，她居然还像没事人一样和男友聊天。要不是亲眼所见，老宋都要怀疑自己是不是摸错人了。
“喂，小妹妹。”
老宋拍了拍少女的肩膀，又使劲掐了几下乳头。不过小瑄并没有给他任何反应，于是男人壮着胆子喊了小瑄一下。
“嗯？请问有什么事情吗。”
正和男友聊的火热却被身后的声音打断，小瑄撅了撅小嘴有点不开心，不过还是礼貌的回应着身后的男人。听声音应该是个和蔼的大叔，想来他应该就是被挤在自己身后的那个人了。
“没…没什么，不好意思，挤到你了。”
“没关系的，周围这么挤也是没有办法事，你不要在意。”
小瑄善解人意的回复了一句，见身后的男人没有再说什么，就继续和男友聊天了。刚才少女突然说话倒是吓了老宋一跳，不过见她好像没有发现自己玩弄她的胸部，又松了一口气。
“难道她的身体感觉不到我的抚摸吗？”
“那岂不是可以随便玩了？”
此时摸清了小瑄身体状况的老宋毫无顾忌，继续大胆的玩着小瑄的乳头。而且还不知道从那里掏出了两个小夹子，将小瑄一只乳头用力拉长，然后用夹子夹住，另一边的乳头也是如此。
“真美啊。”
看着少女两个可爱的乳头上夹着乳夹，老宋露出了变态的笑容。其实老宋最喜欢玩女人的乳头了，想当年自己每晚睡前都要玩弄老婆的乳头，睡觉时还含在口中，没过多久老婆的乳头就被自己玩的又黑又长了。
“嘶～滑滑的好舒服。”
夹好了乳夹，老宋解开裤子释放出自己挺立的肉棒，掀起裙子插在少女的双腿间。布满青筋的肉棒与少女的娇嫩私处毫无阻隔的亲密接触，分开的仙女洞口紧贴在男人的棒身上。
小瑄每往前走一步，老宋的大肉棒就会从小阴唇滑到屁眼，紧接着老宋也往前走一点，肉棒又会从屁眼的位置向前滑过缝隙，摩擦到小阴唇，最后直抵阴蒂。
男人黑黑的大肉棒贴在少女的淫穴上来回摩擦，小瑄敏感小穴受到刺激湿淋淋的泥泞一片，嫣红的相思豆也在微微颤抖，阴道分泌出的淫水打湿了自己身下稀疏的阴毛和男人粗壮的肉棒。
“靠，怎么插不进去啊！”
虽然享受着少女嫩穴温暖柔软的服务很爽，但由于姿势的原因一直无法插入，老宋倒是有些着急了。每次龟头挤开小阴唇，马上要顶进阴道的时候，小瑄一走动就又滑出来了。
“哎呀！我的包！”
这时小瑄手中的包包掉在了地上，赶紧停下脚步弯腰去捡，不然马上就会被人群给踢走找不到了，这可是男友送给她的生日礼物呢。
小瑄弯腰捡包的时候，屁股自然要向后撅起，丰满粉嫩的玉臀刚好紧紧地贴在老宋高高顶起的大肉棒上。
“掉到哪里去了呢？啊，找到了！”
这时小瑄依然弯着腰还没有找到包包，不过她那粉嫩的翘臀随着摸索寻找的动作不时地上下移动着，身后男人的肉棒刚好抵在了少女淫水泛滥的仙女洞口，硕大的龟头都已经插进去一半了。
“前面的干什么呢，快走啊！”
就在小瑄摸到包包的带子，准备起身的时候，后面的一位暴躁老哥见前面停下不走了，倒是不乐意了，直接向前推了过去。
“噗嗤！！”
“嗯啊～”
随着身后人们向前挤的力道，老宋二十多公分长的大鸡巴顺利地插进了小瑄早已春水泛滥的淫穴中，少女受到如此突然袭击，发出了一声淫荡的娇喘，双脚一软差点向前跌倒。好在男人及时扶住了小瑄的柳腰，这才止住了小瑄的跌势。
“啊，吓死了。谢谢你呀叔叔。”
“没关系，倒是我不小心挤到你了。”
“没事的没事的。都怪我没拿好包。”
此时的包臀裙摆下，一根黝黑粗大的肉棒死死的钉在少女的阴道深处。老宋紧紧的趴在小瑄的身上，两人身下的性器严丝合缝的连接在一起。
“都已经这么松了啊，还真是个烂婊子，还好老子的鸡巴大。”
肉棒整根插进身前少女的阴道中，温暖湿润的感觉包裹住整个棒身，在人群中偷奸少女的刺激感让老宋打了个哆嗦。只不过小瑄的阴道中如今并没有少女特有的紧致感，反而更像是经历过很多鸡巴的骚熟妓女的松垮淫穴，但好在老宋的本钱雄厚，小瑄的松垮小穴也刚好适合男人的尺寸。
“啪啪啪……”
随着人群慢慢向前移动，老宋双手握着小瑄的细腰，控制着肉棒在少女的淫穴中快速的进进出出。仙女洞逐渐变得肿胀，外阴唇也被摩擦的开始充血。阴道内的淫水越来越多，顺着大腿向下流去。
“咦？肚子怎么有点难受呀。是刚才着凉了么。”
小瑄的小肚子被肏的不时凸起一个龟头的形状，看那架势好像要破体而出一样，不过小瑄倒是看不见下面的情况，只觉得肚子中好像有什么东西在里面搅动一样，有点怪怪的。而且口中还不自觉的发出一些羞耻的呻吟声。
“什么时候才能走出去呀，好挤。”
小瑄擦了擦额头的香汗，虽然溶洞里面还不到二十度，但身处如此拥挤的环境，再加上被身后的男人猛肏，身体还是分泌出细密的汗珠。认真玩手机的小瑄还不知道，自己娇柔的身子都被老宋慢慢架起来。
“嘶～哈，这是顶到子宫了吧。”
“真骚啊，连子宫口都合不上了。这淫穴是吃了多少根鸡巴啊，这样淫乱的女生不会有什么性病吧。”
老宋眯着眼边走边肏，双手情不自禁的抓住少女盈盈一握的纤细腰肢，将其挺翘的玉臀狠狠地拉向自己的胯部。男人觉得自己的肉棒已经全部进入这个松垮的淫穴中了，龟头顶到了一处柔软，应该是少女娇嫩的花心。
“啪啪……啪啪啪……”
肉棒快速的全进全出，每次都能叩击在少女的花心深处，娇嫩的子宫口都被顶开，使男人半个龟头进入更加温暖的花房中。两人性器连接处被摩擦产生的白浆浸染的一塌糊涂，好在有老宋的裤子阻隔，不然如此剧烈的抽插，周围人肯定能听到这淫靡的做爱声。
“哈啊～这里面怎么越来越热了呀。”
不知不觉间，少女愈发柔软的身体逐渐前倾，马上都要趴到前面人的背上了，小屁股被拉的向后微微撅起，柔软的腰肢隐隐形成一个S型的弧度。
小瑄靴子的鞋尖微微垂下，双脚都有些悬空，娇躯大部分的重量都通过挺翘的玉臀压在身后男人的胯部，基本上是半坐在男人大鸡巴上。这也使得肉棒能够整根没入蜜穴中，每次抽插都能顶进子宫，娇嫩的私处与男人的跨部紧紧结合，没有一丝缝隙。
“虽然阴道很松，但子宫里面却很爽啊。”
少女现在完全是被男人用大鸡巴推着向前走的，每次老宋挺动腰身插入肉棒，小瑄都会跟着往前迈一步，男女搭配干活不累，倒是让小瑄省下了一些力气。
“嗯哼～我这是怎么了，好奇怪呀～”
少女好看的柳眉轻轻皱起，身体各处传来的不适的感觉让她有些无力，腿也有些发软，让她有种坚持不住跪倒在地的感觉。自己的身体就像狂风暴雨中的一叶孤舟一样，被迫随着人海飘荡。
“嘶～夹的也太爽了。”
老宋每次肉棒顶进阴道深处，都能感受到子宫口仿佛婴儿小嘴一样吮吸着自己的大龟头，温暖柔软的刺激使得粉红私处中的肉棒又大了几分。
“啪啪啪！”
阵阵快感袭上脑海，老宋决定不再忍耐，双手环住小瑄的身体，屁股大力而飞快的向前挺动。完全不在意会不会被周围的人发现了，现在他只想好好享受这具诱人的娇躯，将自己的精华全部打在这个骚货的体内。随着肉棒快速的进出，框在棒身上的娇嫩阴唇也跟着翻进翻出，红肿出血。
“妈的，射了。操！都怪你这个小骚货勾引老子，给我接好精液！”
“噗嗤……噗嗤……”
感受到棒身传来一阵酥麻，男人将肉棒死死的顶进少女的花心深处，龟头挤开子宫口捅进花房。泛紫的龟头对准少女的神圣花宫颤抖着射出一股一股浓稠精液，在其中打上属于自己的印记。
由于早上阿南留在身体里的精液还未排空，再加上男人巨量精液射入，少女的小腹微微隆起。同时子宫口紧紧咬住男人的冠状沟，没有一丝缝隙让一丝精液流出体外。
“咿呀～啊啊啊……”
少女敏感的子宫被男人的精液一烫，身体也达到了高潮，不受控制的微微颤抖，阴道中的阴精还未喷出，就被肉棒堵在了里面，一起涌进了少女的子宫中，少女平坦的小腹好似怀胎三月般鼓起一个圆圆的弧度。
“啊～我……我不行了，身体好累呀！”
高潮泄身后脱力的小瑄只觉得双腿一阵发软，身体不受控制的向后倒去，随后靠在了老宋的怀里。
“小美女，你怎么了。”
“我……我也不知道，就是觉得身体好难受，浑身酸软无力。”
“但现在我们被堵在这里也没有办法啊，你还能不能走了。”
“我……好像不太行，腿好软。”
“要不我抱着你吧！”
“啊？这……这不太好吧。”
“没什么不好的，来，转过身来。”
“呀！”
看着少女红润着小脸，粉唇微喘着香气，靠在自己的怀里一幅任君采撷的娇弱模样。老宋又来了感觉，刚射过一波精液的疲软肉棒再次硬了起来，将少女的阴道撑开填满。然后“啵”的一下拔出肉棒，不由分说的将小瑄柔软无力的身子转了过来抱在怀中，引得少女一阵惊呼。
“好……好吧，真是谢谢您了。”
见这位叔叔执意要帮助自己，小瑄也不忍拒绝他的“好意”，绝美的俏脸上挂着纯真的笑容，感谢着面前的“好心”大叔。
“放松，把手搂在我的脖子上就好。”
“好～”
“双腿也环在我的腰上，这样会方便我用力。而且你也不会掉下来。”
“是这样嘛？”
“对，小美女你要是累的话，可以把头靠在我的肩膀上。”
“嘻嘻……叔叔你真体贴。”
迷糊的小瑄还不知道的是，刚刚这位“好心的叔叔”还将肉棒肏在自己的阴道中狠狠抽插，卷边外翻的淫乱小穴和充血挺立的肿胀阴蒂都在诉说着老宋的不怀好意，但毫不知情的她还在心中感谢着这位爆肏她的好色男人。
“小美女，要抓紧叔叔哦～”
“哈啊～好……好的……”
感受着少女温热柔软的娇躯紧紧抱住他，还将头埋在自己的肩膀上，栀子花般的体香冲入男人的鼻尖。男人粗糙的大手将挺翘有弹性的柔软臀肉托在手上，圆润饱满的酥胸就像两颗软球一样顶在自己的胸前压扁，还能感觉到中间乳头部位有两个硬硬的东西咯着自己，老宋知道那是之前自己夹在上面的乳夹。
“噗嗤！”
“嗯哼～”
随着少女的双腿被分开，外翻的淫穴也被扯成了一个圆圆的小洞。老宋悄悄将龟头抵在滑腻的仙女洞口，微微向前用力，借助腔道里面残留着的精液和淫液的润滑，男人又一次顶进了少女温暖的阴道，直接捅进小瑄还未合拢的娇嫩子宫中。
“啪啪啪！”老宋就这样抱着小瑄柔若无骨的娇躯，借着周围拥挤人群的掩护，一边走路一边肏屄，好不快活。老宋都能感觉到少女脚上小靴子的鞋跟，随着自己抽插的节奏一下一下打在自己的屁股上。
……
“小岐，周围的人怎么一直在摸我呀～”
“额，应该是不小心挤到的吧。这也是没办法的事情，稍微忍耐一下吧。”
“是这样嘛，好……好吧。”
小岐听到妍妍的话，回头一看果然发现周围不少人都对着妍妍性感丰润的娇躯动手动脚。一会抓捏玉乳，一会抠弄小穴，将妍妍搞的香汗淋漓，气喘吁吁。
看着少女被色狼摸的不知所措，淫水横流的样子，小岐心中升起一股异样的满足感。坏坏的将妍妍的双手牵住拉到自己身后，也就是妍妍的身前。两人之间隔了大概半个人的距离，再加上妍妍的双手被控制住，更加方便色狼们占便宜了。
“嗯哼～不……不可以捏乳头啦～”
“咿呀，不要拽人家的内裤呀……”
“哈啊～哈啊～怎……怎么连手指都……都被挤到人家的骚屄和屁眼里面了。”
“不行不行，不能再挖了，要……要尿尿了……”
“嗯啊啊啊～好……好丢人……”
听着自己身后少女好听的娇喘声，都能从她的小手上感受到高潮时身体的颤抖，还能隐隐听到哗啦啦的水声。小岐想象着妍妍可爱小脸上满是害羞和委屈的小表情，脸上露出了满足的笑容。
……
“咦？宝贝这是……”
“不是吧，这才一会儿没注意到，这个小笨蛋又被人给肏了。”
小岐看到女友的脸冲着后面，双手环在身后男人的脖子上，看起来应该是被那个男人抱在怀中。虽然看不到下身的情况，但从小瑄小手死死抓着那个男人的衣服，俏脸红红的，闭着眼睛咬着嘴唇忍耐声音的样子，小岐还是可以判断出自己的女友被那个男人给肏了。
“宝贝的小穴还没有恢复好，这下不会真被肏的变不回去了吧。”
虽说小岐知道女友的阴道恢复力比较强，但之前被按摩棒插在里连续震动了一天，本来就被扩张的十分松弛了。再加上昨天骑马的时候被阿布叔爆肏了三次，如今又被这个男人抱在怀里猛肏，而且看起来已经肏了不止一次的样子。小岐有些担心以后自己插进女友的阴道中还会不会有感觉了。
“唉，希望他能对周围的人有所顾忌，不要肏的那么用力吧。”
不过此时再后悔也没用了，这么多人在前面也不可能挤过去阻止他，而且如果事情闹大的话，自己和女友的名声就全完了，所以小岐只能在心中默默希望那个男人能轻一点肏自己的女友了。
……
“啪啪啪……”
“小美女好些了吗。”
“啊～哈～啊～叔叔，我……我还是觉得好难受呀……”
“再坚持一会儿，我们就要走到出口了，一定要抱紧我哦！”
“啪啪……啪啪啪……”
“好……好的，嗯啊～”
小岐将希望寄托在他人身上显然是不明智的，男人并没有什么怜香惜玉的想法，毕竟有着这样一个松垮淫穴的女孩，肯定不是什么正经女生，都不知道被多少男人使用过了。而且她又不是自己的老婆，肏坏了骚屄也不心疼，能发泄自己的欲望那就够了。
“嘶～真刺激啊！”
少女像八爪鱼一样紧紧缠着自己，倒是省了些力气，老宋粗糙的大手掰着两瓣臀肉向两边用力分开，臀沟都被扯平了，娇嫩的小屁眼也被扯成了一个圆圆的小洞。
“咦？这小骚货的屁眼还没被人开发过？不应该啊。”
将一根手指顶在略微张开的屁眼处，缓缓向里面捅去，可以清楚的感觉到菊穴内部强烈的排斥感。娇嫩的软肉不停的蠕动挤压着入侵的手指，死死抵抗着手指的进入。
“哟，还敢反抗！”
“噗嗤！”
“呀！”
男人的手指缓慢而坚定的向前顶进，直到整根没入在少女紧窄的直肠中。老宋可以感觉到屁眼死死的夹着自己手指根部，温暖紧致腔道内腔肉疯狂蠕动，给自己带来按摩般的触感。
“里面好紧啊，这小菊花应该还是个雏。”
“嗯哼～有……有什么东西进来了？”
“啪啪啪！”
随着大鸡巴在淫穴中进进出出，少女的身体也跟着前后挺动，小屁眼一张一合的吞纳着手指，看起来就像是一个小鸡巴在进行肛交一样。小瑄前后两个洞都被老宋插入占领，激烈的抽插使少女的身体越来越舒服，双穴传来的刺激也让身体越来越软，双手无力的搂着老宋的脖子，默默承受着男人粗暴的奸淫。
“呼～呼……真累人啊！”
虽然女友不到120斤的体重不算太沉，但一边抱着一边肏，还是让男人累的满头大汗。
“快到出口了，要赶紧了！”
老宋隐隐看到前方出口处的光，知道自己不能再耽误时间了。微微用力抱紧了少女柔软的身体，随后就是一波疯狂的抽插。
“啪啪……啪啪啪……”
“哈啊～哈啊……好……好奇怪。”
男人的肏屄速度很快，而且每一下都插得很深，粗大的阴茎毫无保留的完全插入少女的粉穴最深处，直抵子宫。娇嫩的小阴唇随着肉棒抽插的节奏不断卷边外翻，可爱的阴蒂肿胀发紫，少女的胯部被撞的通红一片。
“妈的，老子肏死你。都怪你有着这样淫荡的身体，来过了勾引我！”
“啊啊啊～”
激烈做爱换来的是少女忍耐不住的呻吟声，老宋现在也不在乎会不会被人发现了，只想每次都把肉棒插进温暖的子宫，挺动速度越来越快，看着架势好像真打算把怀中的女孩肏死一样。
“我靠，真不怕把人给肏死吗！”
随着小瑄的阵阵淫叫，周围人的目光都聚焦在两人的身上。看到自己平时心爱呵护的女友被男人当成淫贱妓女一样肆意使用，强烈的反差感使小岐的肉棒高高挺起。激动的身体有些微微颤抖，用力抓着妍妍，少女的小手都被他给捏红了，只不过妍妍皱了皱小脸并没有出声，默默忍受着手上传来的疼痛。
“操，又要射了！骚货，给老子怀个种！”
“咿呀啊啊啊啊……”
老宋感觉屁股尾椎骨处传来一阵酥麻的感觉，大力抽插了几下后将龟头死死的顶入子宫，精关一开，龟头马眼处喷出一股股浓稠的精液，好像比第一次的量还要多。
随着最后几下直入子宫的大力抽插，小瑄也达到了高潮，身体不受控制的不断剧烈颤抖抽搐，阴道和尿道同时分泌出大量淫水，喷射在两人的身下。而且再也忍不住声音，高声淫叫起来，声音都有些嘶哑。
“怎么了，这是在干什么？”
“不好意思啊，我女儿她有些难受，惊扰到各位了抱歉。”
男人一边抵抗着少女高潮时阴道内的收缩，一边应付着周围人的询问，在这种刺激的环境下，男人的卵袋好像开启了备用弹匣一样，龟头一抖，又是几股精液射了出来，射满了少女神圣的花房。
……
“小美女，我们已经出来了。”
“哈啊～哈啊～”
走出溶洞后，男人找到一处角落，悄悄拔出肉棒收回裤裆中，将小瑄轻轻放下，拍了拍她的脸颊。不过少女好像被连续高潮刺激的意识都不太清醒了，眼神迷离，目中含春，眼角挂着两道泪痕，小嘴大口大口的呼吸着空气，身体还有些不受控制的微微颤抖，显然处在高潮余韵中的小瑄并不能回应老宋的话。
“我靠，是不是做的太过火了，不会被我给肏坏了吧。”
“不过这都要怪你穿的这么骚，还一点也不反抗，叔叔平时可是不当色狼的，嘿嘿……”
老宋得了便宜还卖乖，爆肏了小瑄两次后还要怪她太漂亮太性感，自己才动了歪心思，小瑄要是知道的话那也太委屈了吧。
“不过这小脸这身材，还真是天生被肏的料啊。不做妓女可惜了，不对……”
男人平时叫妓女还要花钱，还不能肏的太狠。奸淫小瑄的时候完全没有这个顾忌，根本不担心会不会肏坏，而且还不用花钱随便肏。完全把小瑄当成廉价飞机杯一样使用，而且还是用完就扔的那种。
“对了，差点忘了这个。”
“再见咯小美女，叔叔很满意。”
将小瑄乳头上的乳夹狠狠拽下来，最后看了一眼这个脸名字都不知道的漂亮女孩，又在乳头上用力捏了几下，这才有些意犹未尽的转身离开。
……
“小瑄！”
小岐出来后第一时间寻找小瑄的位置，看到女友就躺在旁边不远处的一个长椅上，衣服有些凌乱，脸上浮现出不自然的嫣红。此时附近已经没有男人的身影了，想来应该是把小瑄丢在这里之后就离开了。
“老……老公，呜呜呜……我好难受啊！”
听到了小岐的呼喊，小瑄微微睁开了眼睛，见到男友一脸关心的蹲在自己身前看着自己，再也忍不住心中的无助和委屈，扑在男友的怀中哭了起来。
“没事……没事，我们这就回去。”
看着自己怀中的女友像只委屈的小猫一样可怜的哭着，小岐轻轻拍着小瑄的肩膀安慰着她。没过多久怀中的抽泣声越来越小，直到安静。小岐这才发现女友趴在自己的怀中，累的睡着了。
“小岐，小……小瑄她没事吧。”
“应该是累到了，让她先睡一会。”
“妍妍，我们下山吧。”
“嗯啊～好……好的……”
将自己的外套脱下。系在女友的腰间，遮挡住了小瑄包臀裙下湿湿的性爱痕迹，抱起女友柔软的身子往下山的方向走去。只不过小岐并没有注意到，跟在他身后的妍妍小脸通红，小手死死的捏住裙角，双腿夹紧，走路都有些不自然。
……
缆车上，轻轻抚摸着女友的绝美俏脸，望着她那可爱的睡颜，小岐不禁有些心疼。不过当他看到女友裙子下面高高挺起的小肚子，里面的子宫就像一个鼓起小皮球一样，小岐又有些异样的兴奋。
摸着女友的小肚子，本来应该是为自己怀孕生子的神圣子宫，现在里面却全是女友的淫液和其他男人的腥臭精液。
“小…小岐，你能不能帮……帮我把这个拿出来呀？”
“啊？这……这是？”
就在小岐胡思乱想的时候，坐在旁边的妍妍小声开口，同时掀起自己的裙子露出了一塌糊涂的下体对着自己，看起来里面好像还插着什么东西。
“唔～也不知道是谁，都把瓶子挤在人家的骚屄和屁眼里面了。我自己拿不出来呀。”
听到妍妍的话，小岐这才发现妍妍的双穴里面好像确实是插着类似矿泉水瓶的东西，两个淫洞都被扩张成一个大大的O型了，死死的将瓶子吞纳在阴道里面。
“额，插的好深啊，想要取出来的话应该要费一番功夫，不如我们回去再拿吧。”
“啊～那……那好吧。”
见到小岐并没有帮自己的打算，还笑嘻嘻的看着自己可怜的私处，妍妍撅了撅小嘴有些不开心，小心翼翼的捂着裙子，夹紧双腿，坐在了两人的对面。
“哈哈哈……好啦～怎么还不开心了，我回去就帮你把它取出来。”
“嗯……这可是你说的哦！”
看着妍妍的可爱模样，小岐忍不住捏了捏她肉肉的小脸。不知道为什么，每次看到妍妍这幅委屈的小表情，自己就忍不住想要欺负她一下。
……
“岐哥，你们回来了。诶？嫂子这是？”
“哦，没事，就是累到了。”
阿南听到了开门的动静前去迎接，今天家里的供电系统出了问题，阿南一直在家维修，倒是没有和小岐他们一起出去玩。
“怎么样宝贝，我说对了吧。你看，鞋子里面全都是汗。”
“哼～就……就算里面全湿了，那人家的脚也是香香的！”
轻轻脱下女友的鞋袜，看着手中可爱的棉袜整个都湿漉漉的，小岐忍不住笑了笑，小瑄见状却不乐意了，嘴硬的为自己辩解。
“好好好，宝贝最香了！”
将棉袜塞进靴子里面放好，小岐抱起女友柔软的身体上楼回了房间。
（正文完）
后记：转天阿南又带着几人去了其他景点游玩，晚上还泡了个温泉，之后小岐三人也就结束了这次为期五天的旅行，坐上火车返程了。只不过妍妍还要去（情趣）内衣店打工，所以要回到自己大学所在的城市。而小岐带着小瑄直接回到了他们的老家，也就是从小生活一直到高中毕业的城市。
彩蛋1：可怜的乳头
房间中
“老……老公，你快来看呀！人家的乳头怎么变成这样了呀！”
“怎么了宝贝，诶？！！”
听到女友的呼喊，小岐赶紧从卫生间里面跑了出来，只见小瑄双手托着自己挺翘的酥胸给他看，上面原本粉嫩可爱的乳头如今肿的发紫，隐隐还能从上面看到一丝血痕，而且乳头长长的立在胸前，看样子像是被人用力拽过了一样。
“额，这……这可能是，被人群挤的吧……”
“啊～不会吧，我就今天一天没有穿胸罩诶，真倒霉！”
看着女友乳头凄惨的模样，小岐一眼就看出这是被人拉扯玩弄了好久，甚至还用什么东西夹过的样子。情急之下他只能随口扯一个蹩脚的谎话了，但对自己十分相信的笨蛋小瑄还是认同了自己的话。
“唉，人家的乳头和穴穴都变得好丑啊！”
“哎呀！好疼！”
“呜呜～下次再也不去人多的地方玩了。”
少女用手指轻轻戳了一下自己肿胀的乳头，乳尖传来的痛感让小瑄不禁皱起了眉头。只能轻轻揉着自己的乳房来缓解疼痛，只不过小瑄没有注意到的是，随着她揉胸的动作，仙女洞口也逐渐分泌出浪汁淫水，里面还掺杂着一丝白浊的液体。
彩蛋2：少女的原味
客厅中
夜深人静的时候，阿南悄悄从房间中溜出来，在门口找到了小瑄今天出门穿的鞋袜把玩。
穿了一天的小棉袜湿漉漉的，上面除了少女原本的体香外，还有一些酸酸的脚汗味，不过比阿南以前闻过的任何味道都要浓郁好闻。
右脚的棉袜底部微微泛黄，看样子已经和自己的精液融为一体了，还能从上面闻到淡淡的精液臭味。
阿南将小瑄右脚的棉袜套在鸡巴上，塞进小瑄的靴子里，一边闻着另一只脚的棉袜，一边用少女的马丁靴打着飞机。同时还用手机播放着昨晚自己迷奸小瑄的视频，里面传来少女诱人的淫叫声。
“妈的，肏烂你的骚鞋！”
“嘶～射了！”
棉袜温暖湿润的触感再加上诱人的味道，伴随着小瑄好听的娇喘声，阿南没一会就忍不住，将精液全部射进了少女的棉袜和靴子中。
阿南将沾满自己精液的棉袜和靴子，连带着小瑄的照片一起，发到了论坛里，引得狼友们纷纷点赞，在底下评论说羡慕。
原来阿南不只是个迷奸大佬，还是个打胶大佬。
“嘿嘿……今天选哪个呢？”
来到二楼，看着两间紧闭的房门，阿南一时间竟不知道今晚该去临幸谁了，毕竟两个女孩的颜值和身材都是那样的完美，而且各有特色，确实不太好抉择。不过一般都是肏完这个再去肏那个，所以这几天晚上阿南把自己累的够呛。