第8章  海滩上的淫靡之事

PS：千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人。
“岐哥，我们到了。”
大约半个小时后，车子稳稳的停在了一个漂亮的小别墅前，阿南回头提醒着坐在后排的小岐三人，他们已经到达目的地了。
“小瑄、妍妍，醒一醒，咱们该下车了。”
小岐闻言看向靠在自己身上熟睡的两个美少女，轻轻的拍了拍二人柔软的身体，语调温柔的呼唤着她们。
“唔～亲爱的，已经到了嘛。”
被叫醒的少女揉了揉朦胧的睡眼，随后大大的伸了一个懒腰，舒展着疲累的身体。而随着她的动作，胸前两颗圆润饱满的小白兔也骄傲的挺了起来，这一幕倒是让坐在前排驾驶位子上的阿南看的呆了一下。
“哇，好漂亮的房子～”
下车后两个女生的目光同时被那漂亮的房子吸引，眼前是一个完全由原木搭建而成的二层小别墅。极具少数民族特点的建筑风格，搭配上周围花花草草的点缀，看起来十分的舒服惬意。墙上还刻着当地的特色民风绘画，给人一种古朴、原生态、艺术味的感觉。
“哈哈……大家喜欢这里就好～我是这间民宿的主人，你们叫我陈叔就行。
“那是我儿子阿南，想必你们在来的路上应该已经熟悉了。”
“午饭已经准备好了，你们坐了这么久的车应该都已经饿了吧，赶快进来吃饭吧。”
这时从房子里走出来一对面相和蔼的中年夫妻，热情的招呼着他们进去吃饭。原来这一家三口就是靠着这间别墅生活，为来这里旅行的游客提供民宿服务，夫妻两人为他们提供房间、准备饭菜，儿子阿南则是充当这几日的导游带着客人四处游玩。
“这里的环境真不错，陈叔陈婶，接下来这几天麻烦你们照顾了。嗯？怎么了宝贝？”小岐正和主人家客套呢，突然感觉到一只温热的小手抓住了自己的手臂。
“亲爱的我们快点进去吧，我早就饿了呢～”原来是小瑄摇了摇男友的胳膊有些饿的等不及了。
“我也是……人家早上起来到现在还没有吃饭呢～”旁边的妍妍也捂着小肚子附和着小瑄。
“你们啊……”小岐看着一听到吃饭两眼放光的小美女们也有些无奈的摇头苦笑。
“哈哈……各位快进来吧。”一旁的陈婶笑着邀请几人进去，心中觉得小岐为人比较稳重，身后那两个可爱的女生也很招人喜欢。（果然女孩子长得好看到哪里都受欢迎啊！）
“好哦！”听到主人家的邀请，小肚子早就在咕咕叫的两个少女暂时忘掉了身上的疲惫，手牵着手跟在小岐身后，脚步略有些不自然的向屋内走去。
“嗯？她们这是被人……？”
看着少女们双腿都分的很开，深一脚浅一脚的慢慢小步走着，这让拎着几人行李箱走在最后面的阿南有些奇怪。性经验丰富的他一眼就看出了两人之前绝对经历过十分激烈的性爱，而且看她们连大腿都合不上的样子，肯定不只是被一个人肏过。
“不过她们刚才应该是在火车上啊，难道是被其他乘客给轮奸了？”
“但那个小岐怎么看起来像是什么都没发生过一样呢，一般人发现自己的女伴被别人上了肯定不是这个状态的。”
这一点从火车站门口把他们接回来的阿南最清楚了，不过看到小岐和自己父母谈笑的样子，以及乖巧的跟在他身后小声说话的小瑄和妍妍，这一切又显得那么正常。但两个女生的姿态却是实实在在的诉说着她们之前被人奸淫过的事实，如此奇怪的事情让阿南也有些搞不清楚状况了。
只不过阿南不清楚的是，小岐不但知道女友被别人奸淫，甚至还主动离开房间为他们创造机会，任由他们狠狠肏干着毫不知情的小瑄。
“哦豁～这屁眼，看来接下来的几天应该会很有趣了……”
“没想到这么清纯可爱的小美女居然还是个反差骚婊子……啧啧啧。”
此时妍妍正迈步走上台阶，随着裙子向上缩起，站在下面的阿南很清楚的看到少女真空的下体。望着那合不拢的屁眼，甚至都能直接看到里面粉嫩的肠肉，阿南在心中已经把妍妍和骚货母狗划上等号了。
……
“唔～这个好好吃！还有这个也是！”饿了好久的小瑄和妍妍自然是不会客气，尝尝这个，品品那个，吃的不亦乐乎。毕竟被人肏了这么久，自然是要好好补充一下体力啦。
“你们慢点，吃的满嘴都是，跟小花猫一样。”看着毫不在意自己吃相的两人，小岐小声提醒着她们要注意美女的形象啊！
“哈哈，没事，喜欢的话就多吃点，不够的话厨房里面还有呢。”陈叔和陈婶倒是没有笑话她们，只觉得两人开朗的性格很是可爱。他们只有阿南这一个儿子并没有女儿，自然是很喜欢这两个漂亮活泼的小姑娘。只不过老两口不知道的是，他们的儿子阿南也非常“喜欢”小瑄和妍妍呢。
……
“啊～我吃不下啦，好饱啊！”
几人边吃边聊足足吃了一个小时，终于放下碗筷的小瑄和妍妍抱着微微鼓起的小肚子瘫在椅子上不想动了。通过和陈叔他们的交谈三人也认识了一些当地的习俗与文化，并且了解到周围有那些好玩的地方。
“那我们等下休息一会，起来后再去周围转转。”
见时间已经到了下午两点，小岐决定午睡一会然后再出去玩。毕竟两个少女在火车上都各自经历了不同的性爱，自然要好好睡一觉恢复下饱受摧残的身体，这样才有力气继续玩。
“好的，房间早已经为你们准备好了。”
“阿南，带着哥哥姐姐们去二楼休息。”
陈叔和陈婶正在收拾碗筷，微笑拒绝了两个女生的帮忙，吩咐儿子阿南带着他们去楼上的房间休息。
说起阿南，可能由于这方水土养人吧，当地男性的身材都比较高大健硕，再加上他长期带着客人四处游玩，皮肤早就被阳光晒的黑黝黝了。十八岁正是刚上大学的年纪，但从小就不喜欢学习的他在两年前就已经退学了，帮助父母一起经营着家里的民宿生意。
一家三口把民宿打理的有声有色，预约都已经排到年后去了。
但陈叔和陈婶不知道的是，他们心中乖巧懂事的儿子却是个不折不扣的小色狼，这两年来已经偷偷下药迷奸了不少到这里住宿的漂亮女客人了，只不过事情做的比较干净并没有被人发现。
甚至曾经有个“幸运”的女游客离开这里不久后就查出已有身孕，然后幸福的和男友准备结婚的事情了。但她不知道的是自己肚子里的孩子的父亲并不是亲爱的男友，而是这个十几岁的“质朴”少年……
“岐哥、嫂子，你们住这一间，妍妍姐你住对面这一间。”
帮三人把行李拎上了二楼，阿南站在门口为小岐等人分配房间，说起妍妍的时候还顺便扫了一眼她胸前那对淫荡的硕大乳房。
“哇，这里视角好好啊，还可以看到大海！”
“嗯，房间也很干净整洁。”
走进房间打开窗，一阵清爽的凉风袭来吹散了几人的燥热，向外看去周围的美景尽收眼底。而且房间也被陈叔他们收拾的一尘不染，被褥也都是新的，小两口都很满意这里的住宿环境。
“你们满意就好，那岐哥你们先休息，我先下去了，有事随时喊我。”
“好。”
见小瑄已经踢掉拖鞋趴在床上了，阿南也就没再多留，嘱咐了两句就转身下楼了。原来为了客人们能更好的休息，阿南一家三口的房间全都在楼下，二楼的几个房间都是给客人们留出来的。这样客人既不会被他们做饭或者说话的声音吵到，也可以利用楼上开阔的视野欣赏周围的风景。
“妍妍，你也先睡一觉吧，等睡醒了我们再出去转转。”
“好哦，我也感觉好累呢，浑身上下都酸酸的。”
小岐当然知道妍妍为什么会累，但并没有多说什么，只是目送着少女慢慢走到对面的房间关好了门。之后小岐也把房门关好然后爬上了床在小瑄的身边躺下，从背后环抱住女友柔软的身躯，不多时两人就沉沉的睡了过去。
……
“嘶……好疼呀！”
回到自己房间的妍妍将身上的吊带裙脱下来扔在了一旁的椅子上，正准备上床休息呢，只不过步子稍微迈的大了些，身下饱受摧残的红肿双穴便产生了一阵疼痛让妍妍忍不住皱了皱眉可爱的眉头。
“呜呜～人家的骚屄和屁眼以后会不会再也合不上了呀，这个样子好难看哦……”
“哼！都怪小黄、小绿和阿明，还有那个乘务员先生，那么用力的肏人家！”
少女躺在床上分开双腿，轻轻揉着自己那被奸淫到严重外翻的私处缓解着痛感。一想起之前发生的事情，那几个男生一点也不怜香惜玉，把自己肏的那么狠，妍妍就忍不住小声抱怨着他们可恶的行为。
“牛逼啊，这两个骚洞没少被开发吧，都已经合不上了！”
“这骚货果然已经在火车上被人给肏过了，居然还是四个人……啧啧～”
只不过还在碎碎念的妍妍小朋友不知道的是，自己刚刚的自言自语和轻揉私处的行为全部都被阿南听在耳中看在眼里。原来阿南背着父母偷偷在二楼的几个客房中装上了隐形摄像头，每个房间的情景都全方位无死角的显示在阿南的电脑上。
“这两个小骚妞都是极品啊，看来这几天兄弟你会很辛苦了……嘿嘿嘿……”
两个极品美人千里迢迢送屄上门，阿南一想起这几天将要发生的事情就有些兴奋。目光落在抽屉中的几瓶药物上，隐隐可以看到催情、排卵、安眠、壮阳等字眼，轻轻抚弄着自己胯下粗大的肉棒发出了荡漾的笑声。
……
等小瑄和妍妍醒过来的时候已经快晚上六点了，两人下楼后发现小岐和陈叔正坐在沙发上聊天呢，小瑄有些疑惑男友为什么没有叫自己起床，毕竟之前说好了下午出去玩的。
但小岐也有他的想法，他知道两个女孩在火车上被人奸淫的“很惨”，自然是希望二人可以好好的睡上一觉恢复一下身体。见她们已经恢复了精神，走路姿势也稍微正常了一些，这才提出晚饭后带着她们去附近转一转。
两个少女自然没什么意见，到这里之后就睡了一下午，还哪儿都没去呢。几人很快便吃完了晚饭，随后阿南充当导游带着小岐三人去了附近一条老街。说是一条街，但其实规模很大已经算得上是小型集市了。
街道两旁有不少特色小吃，散发出来的诱人香气即使刚刚吃完饭的小岐三人也被勾起了食欲。还有各式各样的小物件，珠宝首饰、彩绘、服装、字画等等。也有本地人在表演节目，皮影戏、吹枪、打陀螺、火把表演、普洱茶表演等等，好不热闹。
几人吃吃买买逛逛，感受着当地浓重的文化氛围，这是在大都市里面体会不到的经历。足足两个多小时才把这条老街转了个遍，此时已经晚上九点多了，三人都是收获满满，肚子填的饱饱的，手上也拎着大大小小的包装袋，里面都是些当地特产和有趣的玩意儿。
从老街出来后，小岐决定步行回去，吃的那么撑自然要多走走消消食。回到民宿后三人洗了个澡，简单整理了一下今天购买的物品就准备休息了，毕竟明天才是重头戏，两个小美女都吵着要去海边玩呢。由于他们所在的城市深处内地，基本上很少有机会去海边玩，所以大家都很期待着明天的行程，早早的睡下了。
……
“唔……宝贝别闹。”
“起来啦小懒猪，今天不是还要去海边玩嘛。”
还在睡觉的小岐觉得脸上痒痒的，微微睁开眼睛一看原来是女友拿着她的一小撮头发正和自己闹玩呢。听到小瑄的话小岐也想起昨天答应了两个小可爱要去海边玩，于是便不再多睡，揉了揉眼睛起床穿衣。
“应该没有落下的东西了吧，泳装、防晒霜、游泳用具、太阳镜都带了。”
“哦对，还要给你这个旱鸭子带个游泳圈……哈哈。”
吃过早饭后小岐检查了一下去海边需要的装备，而像遮阳伞、沙滩椅、帐篷这种大型用品自然是阿南那边为他们提供。
“哼！你平时也不教我游泳，这次一定要把我教会！”
“对了亲爱的，听阿南说今天上午海边会举行一个泼水活动，我们也去玩一下吧。”
听到男友笑话自己不会游泳，小瑄有些小小的不开心，轻轻的掐了一下男友，但也没敢太用力，怕掐疼了小岐。不过说起来某地区的泼水节也是全国闻名，虽然现在是暑假赶不上那个节日，但既然有类似活动那一定是要参加的。
“那一会和阿南说一下，让他准备几个水枪吧。”
“好了，我们也下楼吧，准备出发了。”
二人下楼后发现妍妍已经在客厅的沙发上等着他们了，阿南也收拾好了一切装备坐在外面的车子里准备出发了。走之前小岐和他说了水枪的事情，但阿南早就准备好了，毕竟当了好久的导游，对于客人的一些需求早已了解。
……
天空碧蓝无云，明媚的阳光穿透晴空照耀着大地，一望无际的海面上波光粼粼。清凉的海风迎面抚过，为众人吹走了炎日带来的燥热感。
“哇，人好多呀！”
“毕竟现在是暑假嘛，游客自然会很多。”
几人来到了海滨浴场，站在外面远远的还能望见沙滩上的大量游客。炎热的夏天能到海边吹吹海风，下水游泳嬉闹，和朋友们一起玩玩沙子打打排球，想必也是十分惬意的事情。
“嫂子、妍妍姐，女生的更衣室在那边，你们换好衣服后来这里找我们。”
几人交了门票进去后，阿南拿着一张小地图告诉了两个女孩子女更衣室的位置以及他们接下来选择的临时小营地。目送着二人离开后小岐两人也一起去男生更衣室换衣服了。
“这尺寸，要是进入到小瑄的身体里的话……等等，我怎么又有这种想法了……”
换衣服的时候小岐也注意到了阿南那雄厚的本钱，内心的绿帽癖再一次出现，下意识的希望阿南用他那粗大肉棒狠狠奸淫小瑄。看来自己现在的心理问题有些严重啊，小岐摇了摇头压下了内心奇怪的想法，将衣服寄存在更衣室的柜子里，换上泳裤和阿南一起向之前定下的位置走去。
“岐哥，我们先来把这些弄好吧。”
“好的，不过我不太懂这些。你来指挥，我给你帮忙。”
男生换衣服的速度自然很快的，两人到了海边并没有发现小瑄和妍妍的身影，想来两人还没换好泳装呢。于是小岐二人利用等待的时间将遮阳伞、沙滩椅、帐篷全部搭好，同时也在桌子上放好了水果与冷饮，地上摆着一会要玩的水枪、游泳圈、排球等物品。
“小瑄她们怎么还没过来呢，这里应该不会有什么危险吧。”
“岐哥不用担心，女生换衣服比较慢嘛，而且现在游客也很多，应该是在排队吧。”
整理好各种物品的小岐坐在遮阳伞下，看着手机里和“瑄瑄宝贝”的聊天界面不免有些担心起女友小瑄和好友妍妍了。
其实小岐口中的“危险”并不是指安全方面，海滨浴场内有这么多人想来也不会有什么问题。他担心的是小瑄她们会遇见一些不怀好意的人，毕竟两个美少女都有些迷糊而且很容易相信别人，再加上之前在火车上发生过的事情。万一她们在这人生地不熟的地方被别人给骗跑了，那他可是连哭的地方都找不到了……虽然小岐喜欢凌辱女友，但也不希望小瑄真的受到什么伤害。
……
“亲爱的，我来啦！”
灵动甜美的声音响起，附近的游客下意识的停下了手上的动作循着声音的源头望去，也就是这一眼便再也不舍得移开目光了。
只见声音的主人是一个清丽可人的少女，柔顺的青丝随意披散在肩头，柳眉下秋水般的眼眸仿佛一潭清泉，小巧挺翘的琼鼻下是一张柔软红润的朱唇。少女未施粉黛的精致容颜上还隐隐散发着些许勾人媚意，和其清纯的气质有些不相称，但又好像完美的结合在了一起。
与之绝美容颜相配的便是那宛若精致艺术品般的婀娜身段，雪白的肌肤在阳光下闪烁着白瓷般迷人的光泽。盈盈一握的腰肢上没有一丝赘肉，其下是一双令在场女性都羡慕的修长美腿，并且经过数月瑜伽练习的塑型，挺翘的酥胸与丰腴的美臀形成了完美的S型曲线。娇小玲珑的玉足踩在晶莹细软的沙滩上蹦跳着，调皮可爱的行为为少女增添了些青春与活力。
不过最引人注目的还是少女身上穿的那套性感的黑色比基尼泳装，黑色的纤薄布料包裹着那对丰润饱满的可爱白兔，露出的雪白乳肉以及一点点深红色的乳晕吸引着在场男性的目光。可惜的是下身穿着一件丝质半透明的小裙遮，将少女那翘挺的丰臀和前面诱人的三角地带遮挡大半，只能透过布料勉强看到系在纤腰上的黑色绳带。不过随着海风的轻抚，在微微被吹起的裙摆下还是隐约能看到那被黑色泳裤勒着的饱满玉户。
反倒是这朦胧神秘的感觉更加勾起了男人们的好奇心，若不是心中还有道德约束的话，众人怕是会忍不住将这少女压在身下，掀开裙摆拉下泳裤，狠狠地疼爱她吧……
“宝贝你怎么才来过啊，我都有些担心你是不是遇到坏人了。”
小岐同样也被女友身穿泳装的样子给迷住了，其实他也是第一次看到小瑄穿着如此性感的比基尼，只不过已经对女友的美貌有些抗性的小岐很快就回过神来，走上前将女友拥在了怀中，好像是在宣誓主权一般。
“唉……！”
而见此一幕，沙滩上的广大男性同胞也同时在心中叹了口气，如此美丽的女孩居然已经有男朋友了。虽说有些失望但他们羡慕却又嫉妒不起来，毕竟眼前的这对璧人实在是太般配了，或许他们本就该是一对的吧。
“不过怎么就你自己过来了，妍妍呢？”
“她的泳装好像找不到了……见你一直在催就让我先过来了，等她换好后就来找我们。”
“额，好吧……那我们就先等一等她。”
没有在意怀中的女友有些小抱怨的语气，小岐在心中也不免有些担心妍妍了。她这单纯且容易相信别人的性格，自己单独行动的话，不会又被陌生男人给骗去做爱了吧……
“岐哥、嫂子，我来为你们涂防晒霜吧。要是不做好防晒措施的话，皮肤会被阳光给晒坏的。”
阿南的声音打断了小岐的思绪，只见他已经在地上铺好了三张毯子，同时拿出包里的防晒霜，蹲在地上准备为二人服务。
“也好，正好我们可以趁着这个时间再等等妍妍。”
小岐想了想也是，防晒霜肯定是要涂的，等下要是妍妍还不过来的话自己就要去女更衣室那边寻找一下了。毕竟作为多年的好友，小岐也不希望妍妍在这人生地不熟的地方受到什么伤害。
“宝贝我先涂吧，一会儿妍妍要是还没过来的话我就去那边找一找她。”
“好啊，那我就等下再涂咯。”
既已决定好接下来的事情，小岐也就没再多说，率先趴在摊子上，让阿南为自己涂抹防晒霜。小瑄则是躺在一旁的沙滩椅上吃着水果喝着冷饮，看着沙滩上来来往往的游客。
“好了岐哥，你先在这里趴一会儿，要等防晒霜形成保护膜才行。”
“麻烦你了阿南，按摩的很舒服，我都快要睡着了。”
“嘿嘿……不麻烦，这是我应该做的。”
既然都是男生那也就没有太多讲究，小岐很放松的趴在摊子上享受着阿南的服务。阿南涂抹防晒霜的同时还加入了一些按摩的手法，这让小岐对他赞赏不已。而阿南则表示这是为了更好的服务客人，特地去和母亲学的按摩。
“嘻嘻……该轮到我了吧！”
“嗯，失礼了嫂子，等下可能会有一些身体上的接触……”
“没事啦，快来吧。可能是坐车累的吧，这两天感觉浑身上下都酸酸的呢。”
一旁的小瑄看到男友那边已经完事了，也跳下椅子趴在了另一边的毯子上，同时也对阿南的按摩手法有些期待，毕竟这几天也不知道是什么原因自己确实感觉到身体有些疲惫。
而随着少女趴卧的动作，丰润饱满的小白兔在沙滩的挤压下有些变形，白嫩的乳肉从身体两侧溢出，身下毯子下的沙子也被压出了两个浅浅的圆坑。
“你这是被人肏的吧。”阿南在心中念叨了一句，但手上的动作却没有受到影响。将黏糊糊的防晒霜挤满在手心，双手摸上少女那光滑的玉体，从纤细柳腰处开始，缓缓的向上均匀的涂抹，悄悄的感受着小瑄水嫩肌肤所带来的美好触感。
粗糙的手掌上下来回抚过少女光滑白嫩的美背，阿南借着涂抹防晒霜的机会用手滑过小瑄背上的每一寸肌肤。看到一旁的小岐微微闭眼趴在毯子上小憩的样子，阿南大胆的将手放在了少女向两边溢出的侧乳上试探性的来回抚摸，见小瑄并没有什么动作，随后更加大胆的捏弄着那诱人的雪白乳肉。
“这小子看起来挺老实的，但其实也是个色狼啊。估计之前应该有不少女游客被他占便宜了吧。”
小岐闭眼休息的样子自然是装的了，目的就是要看看阿南在面对女友那完美玉体时到底会做出什么样的反应。没想到这才涂抹没一会，就已经开始偷偷玩胸了。
“这样玩都没反应吗，看来真是个骚货啊。”
见自己这样揉弄胸部小瑄都没有反应，阿南已经在心中认定小瑄是个放荡的女生了。于是便蹲在了小瑄的身侧，用自己的身体遮挡住趴在身后的小岐可能袭来的视线，随后大手穿过少女乳房与毯子之间的空隙缓缓向前伸去，推开胸前碍事的布料，直到整个握住那只饱满的玉兔，肆意的揉搓起小瑄的奶子。
“嗯哼～”
感受到手心处传来的柔软，阿南手上的动作也是越搓越快，抓捏的小瑄奶子都变了型。只见他还用拇指和食指夹着少女的可爱乳头不停的揪扯搓拧着。小瑄也被他的这番操作搞得小声呻吟了起来。
“怎么样呀嫂子，舒服吧～”
“嗯，是呀，感觉后背冰冰的很舒服。”
欺负完了右边的乳房，阿南自然不会厚此薄彼，之后便蹲在小瑄的左侧，一样伸到少女左边的乳房下不断的揉搓捏弄，直到两粒可爱的小樱桃完全挺立起来这才舍得放手。
玩弄完雪白圆润的胸部，阿南也没忘记涂抹防晒霜的事情。沾满防晒霜的大手轻抚过光滑的美背、纤细的柳腰、白皙的脖颈、圆润的肩头、光洁的腋下、莲藕般的玉臂以及平坦的小腹，包括那藏在双峰间的乳沟也没有被放过……小瑄上半身的每一寸肌肤都阿南的粗糙大手给摸了一遍。
“嫂子，现在要涂下半身了，把腿打开一些。”
“好”
小瑄闻言顺从的分开了双腿，而随着她的动作，蹲在她身后的阿南也可以直接看到隐藏在裙摆下那被黑色三角布料勒出的鲍鱼轮廓。
而阿南也毫不客气的摸上了白皙修长的双腿，轻按带着轻抚地由大腿按到小腿，又由小腿轻按回大腿，还不时在大腿内侧的软肉处轻扫几下，享受着阿南按摩的同时小瑄的双腿也下意识的伸直绷紧了。
那娇小玲珑的玉足自然也不能落下，白嫩光滑的脚背、红润的脚底、清秀的脚踝、圆润的足跟，修长可爱的脚趾，甚至就连少女的趾缝间都没有放过，小巧精致的玉足被阿南捏在手里把玩了个遍。
随着阿南的按摩，隐隐还能看到少女的内裤裆部有一点点湿了呢，也不知道是不小心粘在上面的防晒霜，还是小瑄的身体已经在主人毫无察觉的情况下兴奋得流水了。
“嫂子，接下来要涂一下屁股的位置，我要把裙遮向上掀开一下。”
“嗯……没事，你涂吧。”
闭着眼趴在毯子上的小瑄觉得自己的身体暖暖的很舒服，呢喃着回应阿南的话，完全把自己的身体交给了刚认识一天的男生，全身心的享受着他的按摩，任由阿南的粗糙大手抚过自己身上的每一处。
其实要是一般的女性，感受到阿南这已经是光明正大的占便宜手法，早就会起身抗议了。虽说现在小瑄的身体经过瑜伽教练豪哥几个月的调教后已经变得很敏感了，身体也随着阿南那挑逗般的按摩早已发情，私处仙女洞口也分泌出了些许透明的淫液。但是她的感知系统却没有改变，依然是那样迟钝，再加上没有视线作为辅助，所以小瑄完全不知道身后的阿南已经是肆无忌惮的在揩油了。
不过……即使小瑄看到了阿南的行为，不懂性爱为何物的她可能也会把这当做是涂抹防晒霜或者按摩的正常步骤吧……
“失礼了嫂子。”
虽然嘴上如此说，但阿南的动作可是一点都没有客气。直接跨坐在小瑄的腿上，掀开黑色的小裙遮使少女的丰臀全部暴露在自己的眼中。双手揉上那对饱满挺翘的白嫩臀肉，感受了下掌心处传来的柔软，随后大力的抓捏揉弄起来。
阿南享受柔软触感的同时，也不忘悄悄将小瑄的泳裤推下，随着来回涂抹的动作推下推下又再推落一点，现在小瑄的股沟已露出了三分之一。但小瑄好像并不知情，依旧趴在那里享受着阿南的按摩。
搓了一会儿后，阿南的将小瑄的双腿分的更开，前方遮住私处的布料也离开了她应在的位置，从缝隙中向里看去可以看到那粉嫩的唇肉，双手用力分开两瓣臀肉，还能看到隐藏在其中的娇嫩屁眼。此时小瑄那被人肏到红肿外翻的阴唇和从未被人开发过的紧致屁眼已经完完全全的暴露在阿南的眼中了。
“被人玩的这么激烈啊，骚屄都给肏肿了。”
“这屁眼看起来倒是还没有被人干过。”
阿南搓揉小瑄的屁股时，还经常装作不经意地掠过小瑄的阴唇，而他每一次扫到娇嫩的阴唇时，小瑄的身体都微微颤抖一下，而且双腿也下意识的越分越开，好像很想给他再触碰到般。其实到这时候小瑄身上已经被涂满了防晒霜，但是阿南并不着急结束。
“好紧……看来这骚货的身体恢复力还不错啊。”
“噗嗤……噗嗤……”
手指摸上那外翻的阴唇轻轻揉弄，见小瑄没什么反应便大胆的用双指捏住唇瓣向两边分开，观察着里面粉嫩的腔肉。同时也将手指插进那窥伺已久的阴道内，刚进入其中就感觉到四面八方的嫩肉死死的咬住他的手指不停吮吸着，之后便不客气的在其中不停的抠弄抽插，手指扫过少女淫穴内的每一个褶皱每一丝缝隙。随着手指的抽插，阴道内的淫水也被带出，在小瑄身下的毯子上形成了一片水痕。
“不对，看她的反应……应该不像是个痴女啊。”
“虽然身体是实打实的出水了，但这个表现却好像完全不知道我在摸她一样，有点奇怪啊。”
占了半天便宜的阿南此时也觉得有些不对劲了，虽然小瑄的身体给出了反应，但她的表现却让阿南觉得自己摸的好像不是她的身体一样。
“噗嗤……噗嗤……”
“果然是这样……难道她……？”
随后手指狠狠地插了几下，阴道分泌出了大量淫水，但身下的小瑄依旧没有什么反应，还是乖巧的趴在那里。这一幕倒是更加验证了阿南心中的猜测。
“不会真让我遇见这种极品了吧……”
阿南以前倒是在网上看皇叔的时候见到过类似的剧情，没想到现实居然真让他遇到一个，身体被猥亵却毫无感觉，而且对方还是个身材完美的美少女，这要是不狠狠中出那都对不起自己这等运气。
“看她骚屄的样子，应该在火车上被别人发现了这种体质然后给她肏了吧。”
“而且她好像确实毫不知情，都不知道自己的身体为什么酸软无力。”
而趴在那里享受按摩的迟钝小瑄当然不知道，这个才刚认识了一天多时间的男人已经偷偷将手指插进了私密阴道，全方位的感受着自己私处的温润与紧致。并且这个看起来很质朴的弟弟已经在心中策划着怎么利用她那迟钝的感知来奸淫自己了。
……
“对了宝贝，已经过去二十多分钟了。妍妍还没有过来，我有些担心她，打算去那边找一下。”
“嗯…是呀…确实有些慢了。沙滩上这么多人不会是找不到我们了叭。”
“倒是也有这个可能，我先去看一下吧，宝贝你先自己在这里玩一会，不是还有阿南陪着嘛。”
“好啦我知道的，你赶紧先过去找找吧。”
正当阿南想进行下一步的动作时，一旁的小岐突然说话了，吓的他赶紧停下，装作认真涂抹防晒霜的样子。“刚刚自己真的是太过忘我了，居然忘记了她的男朋友还在旁边呢。”只不过听到了小岐要离开这里去找那个大奶骚货，阿南心中又有些兴奋，看来等下可以偷偷做些什么了。
“阿南，我先过去找一下妍妍，小瑄就拜托你照顾一下了。”
“嗯嗯……岐哥放心，我一定会“照顾好”嫂子的！”
“哎呀～人家又不是小孩子了，还要人照顾……”
小岐交代完便起身向着外面走去了，其实他心里倒是真的担心妍妍被人骗走。还有就是刚才自己还在旁边呢，阿南就敢这么大胆的玩弄小瑄的身体，要是自己不在的话……一想起阿南胯下那根粗大肉棒肏进女友的身体，小岐的内心就隐隐有些兴奋。
“嫂子，防晒霜已经涂完了，还要继续按摩嘛～”
“嗯……那就再按一会儿吧，阿南你按的确实挺舒服的。”
见小岐已经走远，小瑄又察觉不到他的猥亵，那自然要放开了玩。只见阿南直接跨坐在小瑄的屁股上，悄悄解开泳裤释放出了粗壮的肉棒，偷偷将肉棒埋在少女的臀沟中，再用那黑色半透明的裙遮挡住。
“嘶～这小屁股……”
双手捏住两瓣白嫩的臀肉向中间挤压自己的肉棒，感受着柔软的触感，阿南也不忘悄悄的挺动腰身，在少女的臀肉间进进出出，享受着素股的快感。
“嫂子，屁股稍微抬一下。”
“这样？”
“对，保持一会这个姿势。”
随着小瑄抬起臀部的动作，两瓣臀肉完全将阿南的肉棒包裹住，好像在主动为他服务一样。阿南控制着抽插速度，使肉体撞击的声音不是那么明显。而小瑄的臀肉也随着不断的撞击越发粉润，甚至还荡起了小小的臀浪。
“不行，要被这骚屁股给榨出来了！”
感觉到肉棒传来的快感越来越强烈，阿南也没有考虑会不会被小瑄发现了，双手大力捏住臀肉向中间挤压，白嫩的软肉甚至从他趾缝间溢出。随着阿南公狗腰的不断顶弄，肉体之间的撞击发出了夸张的啪啪声，而小瑄还以为这是阿南按摩时拍打自己身体的声音呢。
“嘶～要射了……”
宣泄似的挺动过后，阿南感觉龟头马眼处一阵酥麻，随后一股一股的向外喷射出浓浓的精液。力道之大精液都喷射在了小瑄的背上，甚至连头发上都沾了一点白浊。
“呼～好爽。”
“嫂子，可以放下了。”
发泄过后小瑄的屁股上满是腥臭浓精，臀沟处已经被精液填满了，多余的精液顺着缝隙向下流出，粉嫩阴唇上也被染上一抹白色。
“卧槽，好骚。”
此时小瑄的屁眼就像会呼吸一样，一张一合的把精液都吸进里面，边吸还边发出细小的噗滋……噗滋的声音。陌生男人的精液就这么好吃嘛！
“嘿嘿……全抹在里面给你保养一下骚穴。”
阿南用手指挖起小瑄臀沟里的一大块精液，随后插入淫穴中，转圈涂抹在腔内的每一处。来回反复几次过后，射在屁股上的精液已经全被阿南送进了小瑄的骚穴中，这才拉过那黑色的三角布料遮挡住小鲍鱼，随后抽出肉棒放下裙遮。从外面看就好像什么都没发生过一样，不过少女的仙女洞内却多了些白浊。
“没想到这么玩她都没反应，可惜不能在这里上了她，不过他们应该还会在这里待上几天，再找机会吧……”
尝到了甜头的阿南自然想将肉棒插进那紧致的骚穴，只不过沙滩上的人那么多，他就是再大胆也不敢在这里真刀真枪的做爱，只能后面再找机会了。
……
“亲爱的怎么还没回来呢？”趴了一会的小瑄感觉有些无聊，防晒霜应该起效了，于是便坐了起来。
“阿南，附近有没有什么好玩的呀，好无聊哦～”等待的过程自然是很无趣的，小瑄决定先在附近找点什么玩一下。
“嗯……附近不远处有一个泼水活动倒是挺热闹的，嫂子想玩的话我带你过去。”
“好呀，早就想体验泼水的感觉了呢。”
决定了去参加泼水活动，阿南在前面带着拿起水枪的小瑄去往沙滩的另一边活动的地方，果然这里人很多，大家都拿着水枪或水盆无差别的向着除了自己之外的人泼水，场面十分热闹。
“哇～快！我们也去！”
见到这一幕小瑄也拎着手中的水枪冲入了人群中，对着周围的人不停的发射，只不过大家都是用水盆的……而且见这么个漂亮的美少女过来，自然是要好好欺负一番的，周围的男性好像达成了共识一样，全部火力都集中在小瑄身上，没一会少女就被淋成了落汤鸡。
“哎，阿南！你不帮我就算了，还泼我！”
见少女被泼的浑身湿漉漉的可怜模样，大家的心中升起了一中奇怪的满足感。只不过玩闹的众人没有发现的是，随着小瑄开心的玩耍，骚穴中的精液也逐渐透过黑色的泳裤顺着大腿向下流出，形成了一道白痕，但很快就被水给冲散了。
“喂喂，快看那个女生！”
“哦？姿色不错啊，就她了。”
“快，射她！”
还在奋力抵抗众人的小瑄还不知道，自己被几个猥琐的小混混给盯上了，依旧在那里开心的泼水。原来这几个人是住在附近的无业青年，没事就跑来海滩上看各种美女过眼瘾，见到穿着黑色比基尼，既清纯又性感的小瑄，几人把她当做了这次的目标。
“噗嗤……噗嗤……”
“哎呀～讨厌，都喷到人家的眼睛里了。”
随着一声轻响，几股白色的水线从枪口喷出，落在了小瑄的脸上。绝美的俏脸顿时被白浊覆盖，浓稠的精液顺着挺翘的琼鼻向下流淌，红润妩媚的脸蛋也被精液染上了淫靡的白色，黏黏的精液流进了眼中，小瑄都有些睁不开眼了，甚至还有一股精液幸运的射在了少女微张的檀口中，无意识的被小瑄吞下喉咙。
原来这几个猥亵混混提前把精液射在水枪里，然后寻找漂亮妹妹打在他们身上，以此来满足自己变态的心理。
“嗯唔～呸呸……这水怎么有点黏黏的呢。”
“哎呀！阿南，你又泼我！”
见到小瑄满脸精液的色情画面，几个人更兴奋了，几只水枪同时射出精液，落在少女的脸上、胸口上，小嘴中。虽说马上又被其他人泼水冲下去，但见到这么漂亮的美女沾满自己精液的样子还是很刺激了。还在认真游戏的小瑄也没有发现自己被精液污染的样子，依旧开心的和众人互相泼水。
……
“好了，大家先停一下。光是泼水是不是有些没意思，我们现在来加一个新的游戏规则。”
众人玩了一会后，一个活动组织者模样的人看到现在来玩的人数逐渐增多了，站出来大声打断了还在嬉闹的众人。
“大家看到我手中的这个排球了嘛，现在我们来玩个小游戏。
“规则是每七人一组，分成三组在场上，三组人一起来抢这个排球，各组队友之间可以互相传球，等时间结束后球在哪组成员的手上，就算这组获胜，获胜组的每个成员都会获得我们准备的小奖品。”
“当然，其他没上场的各位可以围成一个大圈，向场上的人泼水来达到干扰他们的目的，以此来增加游戏难度。”
见大家逐渐停下了手中的动作安静的看着他，这位组织者便缓缓的说出了游戏规则。而听完了他的话，大家也觉得这个游戏确实是比之前互相无脑泼水有意思多了，于是场上很快便凑好了三组，二十一人。随后开启了激烈的争夺战。
小瑄没有第一时间上去，而是选择先观察一局。看到场上的人互相争夺一个小球，有点像打篮球嘛，只不过可以把球抱在怀里护住，坚持不住了还可以扔给队友，而另外两组的人要做的就是把球抢下来，或者截断扔到空中的排球。虽说看起来不是很难玩，但周围的人不断向场内泼水，还是很干扰视线和行动的。
“好了，时间到。获胜的是二组，请二组成员过来领取奖品。”
听到了组织者的话，场上的人也停止了游戏，场外的大家也不再泼水，一个手里拿着球的男生和他的组员在庆祝胜利。随后大家的目光同时聚在组织者身上，都很好奇所谓的奖品是什么。
“原来是这个啊。快，我选这个，麻烦您帮我开一下。”
“我要这个，这个大，肯定有货！”
“哇～我开到了，这个珍珠好漂亮啊！”
“……”
原来活动举办方准备的奖品是大大小小的珍珠贝，获胜组的成员可以挑选一个自己看中的贝壳，然后主办方会帮忙打开，要是开出珍珠的话还会免费帮忙穿绳。
“阿南，我们也上！那个珍珠好好看哦～”
众人见真的可以开出珍珠，游戏热情更高了，争抢着要上场进行游戏。而小瑄自然也是拉着阿南第一时间冲上去了，那几个小混混见到小瑄上场，也丢下手中的精液水枪跟着上去了。只不过他们并没有选择和小瑄一组，而是在敌对的组里。
“那各位准备好了的话……游戏开始。”
随着主持人高高抛起手中的排球，这局游戏也随之开始了。小瑄所在的一组有个猛男比较强，高高跃起抓住了球，随后快速跑开，两个人都堵不住他。场外的人见状更加卖力的用水泼他了，视线与动作被阻碍，再加上三个人的围追堵截，即使是他比较厉害也扛不住了，无奈只能把球丢给了不远处的队友，也就是小瑄所在的位置了。
“哗啦啦……”
“哎呀～泼的人家眼睛都睁不开了。”
场下的众人也都玩明白了，谁拿球就泼谁。几个混混见小瑄拿到了球，一个个也不怀好意的围了上去。其中一个高瘦的小混混挡在了小瑄的前面装作抢球的样子伸出了手，小瑄自然不会让他得逞，只不过由于小瑄的躲闪，高瘦混混的手直接抓在了少女饱满的乳房上，还顺手捏了两下，白嫩的乳肉都被捏的变形了，只不过一心在游戏上的小瑄没有发现对方的猥亵，依旧在卖力的躲闪这混混的手。虽说小瑄防御的很成功，对方的多次袭击都没有碰到她手中的球，但其实自己的“球”已经被揉捏了很多次。
此时小瑄的背后也有一个肥胖的混混堵在她的身后，双手从背后伸到前面好像抢球一样，其实身体完全贴在了小瑄的背后。一双肥手也环在小瑄的胸前占着便宜，见已经玩开了个小瑄并没有注意到自己的动作，双手毫不客气的握住那对可爱的小白兔，像揉面团一样不停的搓扁捏圆，白嫩柔软的乳肉都从他的肥手间溢出。
“不行了……喂，接好！”
其实那几个混混还是挺聪明的，两个人一前一后的占便宜，还有三个人堵在周围阻挡小瑄的队友，再加上周围还不停的有人向场内泼水，一时间竟然没人发现小瑄被他们占了便宜。
“嫂子这是……”
在场上一直关注着小瑄的阿南也看到了她被人猥亵的一幕，见胖瘦混混对着小瑄玉体上下其手的样子，即使刚刚才探索过小瑄身体的每一寸的他，此时也不由得羡慕起场上玩弄少女身体的两人了。
“我的队友呢，来帮我呀！”
两个小混混的目的并不是抢球，而是占便宜。但小瑄不知道呀，前后两个人逼的很紧，周围还有观众在不停的泼水，感觉有些坚持不住的小瑄只能把球扔给队友。
“这骚货，这样摸都没有反应，这奶子。”
小瑄扔出球之后肥胖混混依旧没有停下手中的动作，甚至手指都顺着胸前布料的缝隙伸进里面，指尖轻触那两粒可爱的小樱桃。见小瑄收回注意力这才把双手抽出，但又坏坏的把少女胸前的布料往下拉了拉，这也就导致小瑄的乳头刚好露了出来，卡在了布料的上缘。
“快，我这边没人，传给我！”
“啊，被抢了。在哪里，堵他！”
“拿到了，给！”
只不过场上认真游戏的众人并没有发现少女春光乍泄的一幕，依旧为了珍珠卖力的争夺着。小瑄身后的那个胖子也没有参与抢球，而是站在她的身后悄悄的揉捏着挺翘的屁股，注意力全在场上的小瑄完全不知道自己的屁股上正有个大手在占自己便宜呢。
“嫂子，接好！”
阿南拿到球之后躲避了几下，然后把球丢给了小瑄，其实他也看到了小瑄被揉捏屁股的一幕，不过并没有上前阻止，而是选择把球丢给小瑄，为那些混混创造机会。
“好哦！”
“哗啦啦……”
小瑄拿到球后，自然又要经历大水的袭击。身后的男人见小瑄再次拿到了球，双手握住柳腰将她拉入怀中，肥胖的身体将少女裹在其中。胖手还偷偷掀起了小裙遮，让自己的大肉棒只隔着一层泳裤，卡在少女的臀缝中不断摩擦。
“果然嫂子又被人占便宜了。”
被控制住行动的小瑄有些小慌张，双手将球抱在怀中，扭动腰臀奋力挣扎。小瑄的本意是想挣脱束缚，但其实随着她一次次挺动肉臀的动作，更加刺激了男人夹在臀缝中的肉棒。少女不停的扭臀，丰满的屁股一次次撞击在身后男子的小腹上，发出了啪啪啪的声音。
“哎呀，我的队友怎么还不来，要坚持不住了。”
由于力量差小瑄一时之间无法挣脱胖子的怀抱，玩赖般的蜷缩了身体把球护在身下。这样的动作正合小混混们的意，不断伸手抚摸少女的玉体，迟钝的小瑄还没有反应过来，还把男人们在自己胸上小腹上乱摸一通的动作当做是在抢球的行为。
另一个小混混也从前方压上来，无处可躲的小瑄就这样被两个高大的男性躯体狠狠地挤在中间，死死的护住手中的球。丰润的臀肉都被挤压的变形，前方的混混也将肉棍隔着三角布料顶在了小瑄的鲍鱼上不断摩擦，饱满的乳房也被身后的胖子双手握住揉捏着，白嫩的乳肉上隐隐浮现了红色的手印。
“不行了，哎呀！”
就在小瑄把手中的球扔给队友的那一刻，身后的胖子“不小心”的脚下一绊，将小瑄压在了身下。白嫩的玉体完全被长满汗毛的汗臭肉体包裹，身下的小布料也被顶的移开了她应在的位置，粗壮的肉棒不停的顶弄着粉嫩的阴唇。
“对不起，你没事吧。”
前方的小混混拉住小瑄的玉手试图将她拉起，但每次都装作很费劲的样子，其实是控制住了小瑄的双手，让身后的同伴肆无忌惮的占便宜。
“谢谢你啊。”
墨迹了好一会，身后的胖子占足了便宜，小瑄这才被拉起来。少女此时的样子也颇为凄惨，柔顺的青丝被水泼的一缕一缕的披散下来，胸前的比基尼完全挡不住那对可爱玉兔，胸前那两点嫣红就这样暴露在两人眼中，身下的布料也卡在了右边的阴唇上，随着刚才起身时的挣扎，粉嫩的蜜穴上沾满了沙子。只不过迟钝的小瑄并不知道，还在感谢着造成这一切的罪魁祸首。
“时间要到了，坚持住！”
“快抢啊，加油！”
“……”
场上的争夺还在继续，这时三组的人传球的过程中被人打断，球被高高的排起，直直的落向小瑄这边。
“嫂子，球！”
听到阿南的话小瑄伸直双臂向上跃起接住了排球，而随着她起跳的动作，胸前的比基尼也彻底滑落到少女的小腹处，整个乳房完全暴露出来。
刚刚拉小瑄的瘦高混混从身后压倒小瑄，双手伸到胸前，两指夹住嫣红的乳头大力揉搓，同时身下的肉棍龟头也偷偷的顶开了蜜穴插入其中。而被压在身下的小瑄自然是卖力挣扎，腰臀挺动的动作就好像主动迎合混混的奸淫一样，硕大的龟头也在少女的嫩穴中进进出出。
“唔～好累呀……”
如此激烈的运动让小瑄有些脱力，只能被动的护住怀中的排球，任由两个混混肆意抚摸着自己的身体，小屁股卖力的顶着身后的男人，最后无奈的将球滚向阿南的方向。
“时间到，获胜的是三组！”
而随着排球滚落在阿南的脚边，阿南捡起球的那一瞬，游戏终于结束了，胜利是属于小瑄那一组的。
“嘿嘿……我们赢了。”
“嗯啊～”
听到了主持人宣布结果的声音小瑄也是开心的笑了起来，随后就这样趴在沙滩上休息，而身后的瘦高混混趁着混乱死死的抓住小瑄的乳房把少女的身体向后拉，同时肉棒狠狠地向前挺动。粗大的肉棒瞬间破开柔软的腔肉，直到顶在少女的花心深处。
“这骚穴，嘶～射了……”
“噗嗤……噗嗤……”
在众人面前奸淫少女的刺激感再加上腔内温暖紧致的触感，使得瘦高混混再也把持不住精关，龟头马眼处一阵颤抖，将精液一股一股的送进少女的花宫中……小瑄还不知道自己已经被身后的混混插入内射了，还在好奇为什么会发出令人害羞的呻吟，可能是累的吧……
“呀～泳装怎么掉了。”
见大家已经准备去领取奖品了，稍微恢复了一点体力的小瑄也缓缓撑起身子。身后的混混也顺势抽出了肉棒发出了“啵”的一声，一股股浓精也顺着张开的仙女洞口慢慢流出，在大腿上行成一道白浊的痕迹。而小瑄这才发现自己胸前的布料不知道什么时候已经掉在了地上，有些害羞的捂住胸部蹲在了地上。
“美女你先别动，我来帮你。”
而这时一旁的胖子捡起了小瑄的泳装走上前，帮助小瑄穿上了那黑色的小布料。期间自然不忘记用手指欺负玩弄那早已挺立的小乳头。瘦子也趁着小瑄注意力在胸部的时候，悄悄的勾住身下的小布料把她扶正，从外面看就好像什么都没发生过一样。
“真是太谢谢你们了，不然等下人家要丢人了呢～”
这个傻小瑄，还对眼前欺负她内射她的两人鞠躬道谢，见少女对刚才的事情好像毫不知情的样子，两人显然不想就这样结束了。趴在小瑄的耳边好像说了些什么，而小瑄歪着可爱的小脑袋想了想，随后点了点头，好像要和他们一起去哪里的样子。
“嫂子，我们快去领奖品吧，看看能不能开到珍珠。”
见到这一幕阿南肯定不乐意了，自己还没肏过嫂子呢，怎么能让小瑄被这些小混混骗走奸淫。两个混混见她的同伴过来了，也有些紧张，只能悻悻离开。
混混走后阿南这才有机会好好的观察小瑄，只见她玩过游戏后的样子确实有些凄惨了。小嘴累的微微喘着香气，头发完全被水打湿，一缕一缕的黏在一起。浑身湿漉漉的，还沾了不少沙子。胸前的小布料被抓捏的有些褶皱，微微露出深红色的乳晕，下身的小裙遮好像松了一些，泳裤也没有完全遮住小鲍鱼，从侧面还能看到一些粉色的嫩肉。
……
“哇～真的能开出珍珠诶……阿南你的运气好好哦！”
小瑄的贝壳什么都没开出来，见阿南开出了个大珍珠，一脸羡慕的看着他。毕竟努力了这么久，什么收货都没有，还是让小瑄有点小失落。
“嘿嘿……嫂子，送给你了。”
“哇……真的嘛！”
“对啊，我一个男生戴这个干嘛。况且我们能赢全靠嫂子啊。”
其实阿南说的也没错，要不是那几个混混忙着占小瑄便宜，他们这组也没那么容易赢。但小瑄自然是不知道那些的，很是开心的拉着阿南去找工作人员为珍珠穿绳子去了。
“嫂子我来帮你戴上。”
“好呀，谢谢你了。”
阿南走到小瑄的身后，居高临下的看着少女胸前的乳沟和乳头。鼻子贴近头发深深地吸了一口少女的体香，但好像其中还夹杂着一些石楠花的气味……“难道嫂子刚才被人？”
……
泼水活动也体验了，珍珠也拿了。小瑄也对这个活动失去了兴趣，两人看了一会儿就回到了小营地，但是营地这边空无一人，小岐和妍妍还没有回来呢。
“妍妍不会被人拐走了叭～”
“不会的哈哈，岐哥他们可能是被什么事情耽误了。”
其实小瑄只是随口开了一句玩笑，而阿南却不是那么想的。“这骚货不会是去在沙滩上找人做爱去了吧，每年都有来这边寻找刺激的女游客。”认定了妍妍是个骚货的阿南在心中猜测道，其实还真让这小子猜对了，妍妍现在还真在沙滩的另一边被人肏着，但不是她主动的，而是这个小傻瓜又双叒叕一次被男人给骗奸了。
……
“嫂子，你还有什么想玩的嘛？”
“嗯……对了，阿南你会游泳吗？”
“我会啊！嫂子要是想学的话我可以教你！”
“好呀，也不怕你笑话，其实我还不会游泳呢，一直想学但是没有什么机会。”
“放心嫂子，我一定把你教会，那我们这就开始吧。”
“……”
听到小瑄居然要学游泳，阿南更兴奋了，连带着胯下的肉棒都隐隐有些挺立。就她那迟钝的感知，等下教游泳的时候那不是随便玩弄她的身体，甚至还能……
“对了嫂子，你先趴在椅子上，我来帮你清理一下身上的沙子吧。”
“好呀，阿南你好细心啊。”
小瑄听话的趴在了沙滩椅上，阿南悄悄拨开少女身下的泳裤，清洗掉小鲍鱼表面上粘的沙子，然后用水枪怼在穴口向里面灌水，再用手指将之前瘦高混混射在里面的精液掏出来。来回几次直到骚穴内流出的水是干净的这才罢手。
掏干净骚屄内的精液后阿南才用水冲洗掉小瑄身上的沙子与香汗的混合物，做完这一切后拍了拍小瑄的屁股示意她可以起来了。
“嫂子，下水之前我们要做一下热身运动。避免游泳的时候身体抽筋。”
“原来还有这种说法啊，那你说吧，我跟着做。”
“嗯，嫂子你先躺在这里。”阿南拿了一个毯子铺在地上然后蹲在旁边，示意小瑄躺在上面。“好的”而小瑄也从沙滩椅上下来，之后仰躺在毯子上面，如水般的眸子望向阿南等着他的下一步指示。
“咳……嫂子,你的身材这么好，皮肤这么白嫩，岐哥应该很幸福吧。”
“嘻嘻……阿南你真会说话。”
望着躺在摊子上的小瑄，即使之前已经摸遍了她全身的阿南，再次看到这完美的玉体横在身前，还是忍不住发出了感叹。而小瑄只把这略有轻浮的语言当成赞美她的话语，还觉得很开心呢。
“嫂子，腿分开些，把腰抬起来。”
“这样嘛？”
“对，抬高一点。首先需要柔软一下腰部。”
小瑄听从阿南的指示，双脚分开与肩同宽，然后努力向上挺起腰部。阿南也辅助性的用双手拖住了小瑄悬在空中的小屁股。
“好，抬到这么高就可以，然后上下重复这个动作。”
指导完动作后阿南并没有把手拿开，依旧拖在小瑄的嫩臀上，每次随着小瑄向下的动作，都会把他的手压屁股在下面，掌心全方位的享受着臀肉的柔软。而小瑄向上抬起时，阿南藏在裙遮下的双手又会顺势往下带动小瑄的泳裤。
“对，多做几次把腰部打开。”
而随着小瑄几次上下挺动腰部的动作，裆部的小布料已经不再贴身，两边露出了些许缝隙，从侧面望去都能看到里面粉嫩的唇肉了。阿南也顺势把小瑄的双脚分的更开，不只是白嫩的屁股，甚至连小屁眼都能看到。娇嫩的菊穴随着小瑄的运动一张一合的好像是在呼吸的小嘴一样很是淫荡。
阿南就这样蹲在小瑄的双腿间一边揉弄着屁股，一边欣赏泳裤下的私处。随着阿南双手掰着臀肉向两边分开，嫩穴也被迫张开了小嘴，屁眼也成了一个圆圆的小洞。
“诶？怎么了嫂子。”
正当阿南准备进行下一步的时候，小瑄突然停下不做了，这倒是让阿南有些疑惑，难道这骚货发现自己在玩弄她的身体了？
“那……那个，他们都在看着我呢，我有点不好意思。”
如此美丽的少女躺在那里做着这样勾人的动作，无论是谁都会忍不住看几眼的吧。被这样的视线不断扫过，即使小瑄不懂男女有别，也依旧觉得有些害羞。
“哦对了嫂子，我知道一处海滩，哪里没什么人，不如我们去那边学吧。”
“这样既不会被人打扰，而且你也可以更放松的学习了。”
听到小瑄的话，阿南松了一口气的同时也升起了新的想法，嘴角忍不住露出一个淫笑。他是知道一处海滩平时都没什么人去的，要是在那里偷奸小瑄的话，一定不会被人打扰的。
“好呀，那就去那边吧。”
“这里这么多人看着我我都没办法专心呢。”
见小瑄答应了，阿南赶紧起身抱起了毯子，又拿起了游泳用具，抓起小瑄的手就向沙滩的另一边跑去。
“哎呀！慢点……”
随着少女的跑动，之前就已经松垮的泳裤已经遮挡不住私处了，白嫩的阴阜都暴露在外面。这让有幸欣赏到此美景的游客呆了一下，随后揉了揉眼睛有点不相信的样子。
“好了嫂子，就是这里了，是没什么人吧。”
“嗯，那我们继续吧！”
来到无人的海滩，阿南再次把毯子铺在地上。小瑄也更加放开了，轻车熟路的躺在上面准备继续刚才的动作。
“等下嫂子，保持抬起的姿势，然后左右晃动腰部。”
“这样吗？”
“对，对，就是这样！”
随着小瑄左右摇摆的动作，松垮的泳裤也随着摇摆，少女的嫩穴一左一右的从泳裤与私处的缝隙中探出了头。
“停，然后保持这个姿势，坚持几分钟。”
“好的。”
此时小瑄样子就像AV中的女优一样，双脚分开腰部向上挺起，外阴唇也是门户大开，藏在里面的仙女洞和尿道口都完全的暴露在阿南的眼前。
“嗯，就这样坚持住。”
“吸溜……”
阿南居然趁着小瑄把注意力全部放在保持动作的时候，将头埋进了她的双腿间，伸出舌头舔在了私处上。见小瑄没什么反应，用舌头插进分开的洞口中，舔舐着少女屄内的嫩肉。
“这里就是阴蒂了吧。”
随着他的舔弄，少女嫣红的相思豆都微微挺立起来，不过马上就被阿南的大嘴捉住，重点关照起这颗娇嫩的欢乐豆了。阴蒂被这样玩弄，阴道内也跟着分泌出淫汁浪水，接着全被阿南吸进了口中。粗糙的舌头全方位无死角的舔弄着小瑄骚穴里的每一处，感受着腔内的温暖与褶皱，就连尿道口都被舔的微微打开了。
“呼～我坚持不住啦……”
“嫂子坚持这么久已经很棒了，稍微休息一下，一会儿再做下一个动作。”
小瑄屁股落在毯子上，阿南也抽出了舌头，此时嫩穴外没有一点水迹，看来鲜咸的淫水都被阿南吃进肚子里了。
“接下来是要把腿部的肌肉打开。嫂子会不会一字马啊。”
“哼！这个不是很简单嘛。我可是练过舞蹈的！”
一提到这个小瑄就有些骄傲的握起了小拳头，一幅我很厉害的样子，高中的时候她是和妍妍学过一段时间舞蹈的，一些动作还是可以做到的，虽说她现在的水平在专业人士的眼里也就那样吧……
“咿呀～阿南！！！”
“噗嗤……”
原来阿南趁着小瑄说话的时候，身体还处于放松状态下的时候，用手将小瑄的双腿分成了大大的一字马。阴唇随之向两边分开到极限，嫩穴也被掰开成了一个圆洞，都可以看到里面的腔肉，娇嫩的阴蒂向外翻出，完全的翘立在空气中。并且由于动作太过突然，反应不急的小瑄就连尿道里的小便都被挤出来了一股。
“嘿嘿……对不起啊嫂子，这不是看看你的柔韧性好不好嘛～”
阿南抱歉的同时手上还偷偷揪起少女挺立的小阴蒂，来回用力拉扯了几下。见到小瑄被自己玩到喷尿了都不知道，觉得有些好笑。
“哼！怎么样，我厉害吧！”
阴蒂被欺负，仙女洞内的骚水潺潺的向外流。但不知情的小瑄依旧骄傲的仰着头，一幅这很简单我随便就能做到的样子。这样淫贱的一幕把阿南彻底看硬了。
“嗯，嫂子真厉害！”
“现在我们要进行下一步的动作了。”
“好的。”小瑄乖巧的躺在那里，两个饱满的玉兔挺立着，并且微微向两边分开，隐约还能从布料的边缘看到一些乳晕。话说小瑄的乳房好像又经历了二次发育一般，比以前变得更大了些，这应该要感谢以前玩弄过她乳房的男人吧。
“嫂子忍耐一下，现在要做的就是把腿活动开。”
阿南偷偷的解开泳裤释放出大鸡巴，揉了几下后悄悄的对准少女张开的骚屄。之后抬起了小瑄的一条白嫩修长的美腿，直接来了个正面的单腿高举一字马。随后整个身体压在了这条腿上，玉腿也被压在了小瑄的肩膀处，同时粗大的肉棒也随着阿南的动作整根没入少女的淫穴中。
“嗯哈～这……这种程度的话，小意思！”
再次被肉棒插入的身体本能的迎合着阿南，但小瑄却躺在那里有些得意的看着阿南，好像再说练过舞蹈的我做起这些动作来轻轻松松一样。
“卧槽……极品啊。”
“骚穴夹着我跟做按摩一样。”
看着小瑄那“就这？也不过如此”的小表情，感受到腔内软肉死死的裹住肉棒不停的蠕动，阿南的好胜心也被激起了了。“骚货，看我不肏死你！”
“嫂子，接下来要做几组这个动作。”
阿南将小瑄的腿拉回到九十度，肉棒也跟着抽出嫩穴抵在穴口，随着把腿下压到肩膀的动作，肉棒又跟着插进穴内顶在花心。
“哈啊～怎……怎么感觉身体有点奇怪呢……”
“没事的嫂子，说明这是热身运动起作用了。”
随着准备活动的不断进行，阿南粗大的肉棒也不停的叩击着少女的花心深处，压完了左腿又开始压右腿。被肏的小瑄觉得身体热热的，小肚子里面好像也有一根棍子在不断搅弄着自己一样。
不过由于阿南的肏屄动作很隐蔽，再加上自己身下还有裙摆遮挡着两人性器的结合处，所以小瑄并没有发现自己正在被人奸淫着呢。
“嫂子，现在要加快速度了，坚持一下。”
“啪啪……啪啪啪……”
“嗯啊～哈啊……怎么感觉身体好热，肚……肚子里也有点难受。”
“身体发热就是运动开了的最好证明，嫂子你不会撑不住了吧～（笑）”
“嗯哼～谁……谁说的，我们继续，才……才这种程度而已。”
“啪啪……啪啪啪……”
“嗯嗯啊……哈啊～”
“啪啪啪……”
“……”
小瑄每说一句话，阿南都恶作剧般的大力抽插骚屄几下，把少女干的娇喘连连话都说不清楚。随着阿南肉棒不停的进进出出，小瑄渐渐觉得这套准备活动与平时和豪哥一起练的瑜伽的感觉很像。于是便闭起眼睛轻咬红唇，默默的忍受这有些奇怪的感觉。
“哈啊～好……好像有些舒服了呢。”
随着做爱的持续进行，适应了粗大肉棒的身体也逐渐被干开了，小瑄也越来越有之前瑜伽动作即将结束的感觉了。
“啪啪啪……”
“嫂子，现在两条腿一起做！”
阿南感觉自己已经快被这骚穴榨出来了，双手握住少女纤细的脚踝，将其笔直的双腿压在肩膀上，形成了一个大写的V字。小瑄那令同性羡慕的修长美腿此时已经沦为了男人泄欲的炮架。
“操……忍不住了。”
“啪啪啪……”
此时的小瑄双腿都被举起，屁股悬空，阿南蹲在后面由上而下的大力肏干着，二人性器结合处不断发出淫靡的声音，同时随着抽插也带出些许白浆飞溅，打湿了身下的毯子。
“嗯啊～感……感觉，有什么要来了。”
“嘶～要射了！！”
小瑄再次被男人肏到了高潮，感受着腔内温润紧致的嫩肉死死的夹裹住棒身不停的蠕动，阿南也不再忍耐。大力的抽插了几下后死死的压住了小瑄的玉体，粗壮的肉棒完全进入少女的骚穴中，龟头逐渐顶开了子宫口。
“噗嗤……噗嗤……”
随着龟头马眼处的一阵跳动，肉棒一股一股的将精液送入少女那从未生育过的神圣子宫。不只是精液，就连高潮时的淫水也被肉棒堵在了子宫内。娇嫩的子宫中瞬间被精液和淫水的混合物填满，可以看到小瑄平坦的小腹上都有些微微隆起，里面满是爱液。
“呼～呼……做完了，怎么样嫂子，是不是很舒服。”
“嗯……是呀，感觉全身都很放松。”
发泄过后阿南并没有急着拔出肉棒，依然趴在小瑄的身上，龟头深深的顶在子宫口处，让自己的精液留在花宫中。而身下的小瑄此时也是脸色嫣红发丝凌乱，樱唇微微喘着香息，一幅被奸到高潮后的幸福模样。
“嫂子，你先休息一会，等下我们就下水游泳了。”
随着“啵”的一声，阿南悄悄的拔出肉棒，张开的穴口出居然没有一丝一毫的精液流出，看来腥臭白浆全部被堵在了子宫中。随着小瑄身体的吸收，彻底打上了属于阿南的印记。
……
“阿南，我感觉可以了，快过来教我游泳叭！”
“好！”
被肏到高潮的小瑄躺在摊子上休息了一会儿，感觉自己的身体逐渐恢复了，又变成了活力满满的样子，拽着阿南的手要他教导游泳。
“嫂子，我先帮你把这个戴上。”
只见阿南拿起了一个充好气的浮带走到了小瑄的面前，小瑄也十分乖巧的张开了双臂配合着他把浮带系在腰上。
“好了，这样就安全了。”
“嫂子我们先在浅水处，我来教你基本动作。”
阿南拉着小瑄的手慢慢走进海里，差不多一米深左右的位置停下，四下望去发现不远处有一个凸起的巨大礁石，于是把小瑄带到那里。
“这个深度刚刚好，嫂子你抓住这个块石头，然后趴在水面，让身体浮起来。”
“头抬起一点不要喝到水，没事不要怕，有浮带不会沉下去的，我这边也在扶着你。”
听着阿南的指导，小瑄先趴在水面上，借助浮带的浮力让自己的身体漂起来，然后双手抓住那块巨大的礁石，身体放松的伸开。
“对，就是这样，感受那种浮在水面上的感觉”
阿南一边说着，左手一边托在小瑄的下腹部和双腿之间来回游移，右手不时的在白嫩的小屁股上揉捏搓弄。而天真的小瑄对阿南的教学深信不疑，依旧认真的浮在水面，任由这个色狼把自己的身体摸了个遍。
此时阿南的手偷偷游走到小瑄的背部，悄悄的解开带子拽下比基尼，然后把她放到礁石后面。就这样小瑄毫不知情的在阿南面前露出乳房，连那两颗嫣红的小樱桃都被看光了。
更过分的是，阿南还将小瑄的泳裤偷偷褪下了。因为泳裤是两条带子系在腰间的，所以两边的蝴蝶结被解开后整件小三角就被阿南拿走了。
由于在水中的关系，小瑄都没有发现自己现在已经是全裸的状态了。还在和阿南交流接下来的动作，阿南回应的同时一边视奸着少女的玉体，一边用手指逗弄着挺立的粉嫩乳头。
“好，接下来就是腿部的动作了。”
“嫂子你跟着我的动作蹬腿。”
阿南走到小瑄身后，一只手摸上了右边柔软的大腿，另一只手抓住精巧的玉足，双手同时前后摆动着，教小瑄蛙泳的蹬腿动作。
“对，左腿也是一样的。”
“现在两边一起试试看。”
同样指导完左边腿上的动作，阿南双手握住两只嫩足，带动着小瑄进行完整的动作。摆动了一阵后阿南停了一下，右手伸到裤裆处把大鸡巴拽出来摆正，然后退了两步。
“嫂子你来自己试一下。”
随着小瑄蹬腿的动作，每次都能蹬到阿南的大鸡巴。经过小瑄娇嫩足底摩擦数十下后，肉棒再次肿胀起来。阿南就这样一边抚摸着少女丰润的美臀、柔软的大腿、娇嫩的玉足，一边用小瑄的脚心撞击着自己的肉棒。
“好像不是很难的样子诶。”
“那是嫂子聪明，学得快！”
“嘻嘻……”
在阿南的糖衣炮弹下，小瑄更加卖力的用小脚搓弄他的大鸡巴了。而且透过水面还能看到，随着小瑄蹬腿的动作，水下粉嫩的小穴也跟着一张一合的很是可爱。
“现在就是手上的动作了。”
“我来做个示范，就是这样，向后拨水的动作。”
“嫂子你松开手，我来托住你。”
“放心不会沉下去的，练一下手上的动作。”
听到阿南会保护自己，小瑄也是勇敢的松开了手，发现果然没有沉下去，于是开始认真的做着拨水的动作。其实这也得益于阿南的辅助，只见他左手插进小瑄的骚穴中托起了下体，右手抓住一颗圆润的小白兔，两手同时稳住小瑄的身体，再加上腰间的浮带，这才保证小瑄不会下沉。
“接下来就是换气了，这个比较难……”
“这个我会哦！”
原来小瑄以前洗澡无聊的时候，早就在浴缸里练会了换气的技巧。
“那样就好办了，嫂子你先练好手和脚动作的配合，熟练后再加上换气。”
“好的，阿南你一定要保护好我哦！”
“放心嫂子，我就站在你身后扶着你，这样会比较方便。”
只见阿南走到了小瑄身后双腿间的位置，掏出肉棒后单手探入水下分开嫩唇，对准蜜穴洞口的位置“噗哧”一下插了进去。双手抓住小瑄的柳腰，缓慢的抽插起来。
“咦？”
“没事，碰到我的腰就说明动作是对的。”
小瑄每次蹬腿都会夹到阿南的腰上，带动着小穴也一张一合的夹着身体内的肉棒。此时的阿南几乎趴在了小瑄的背上，双手伸到前面抓住那对诱人乳鸽大力揉捏，随着小瑄慢慢向前游泳的动作，边走边肏。
“诶？怎么又感觉有些奇怪呢。”
“可能是累了吧，嫂子要不你先休息一下，我扶着你就好。”
再次被奸淫的小瑄又觉得浑身有些无力了，好在身后还有阿南扶着自己，小瑄就这样放松了身体漂在水面暂时休息。而此时两人身下性器的链接处随着抽插不停的向外冒出小气泡，因为是在水中，所以肉体撞击的声音并不是“啪啪”声，而是更为细小沉闷的“噗哧……噗哧……”声。
“噗哧……噗哧……”
就这样小瑄如一个洋娃娃般浮在水面上，任由身后的阿南抽插使用着。做爱所产生的前后晃动也被认为是水流造成的，只不过小瑄有些疑惑的是，明明现在没有在做瑜伽呀，为什么还会有那种奇怪和舒服的感觉呢……
“阿南……我，我感觉……”
“嫂子，我们继续练习吧。”
“哦……好的吧……”
见小瑄好像察觉到了什么，阿南一边喘着粗气一边分散她的注意力。现在他真的是痛并快乐着，在水下做爱看似很爽，但要克服阻力的同时还得扶着小瑄并且不能被她察觉，其实还是很累人的。
不过这种做爱方式倒是真的刺激，见小瑄又做起了动作就继续玩弄着乳头，挺起公狗腰，尽情的肏干起身下这个呆萌迟钝的少女了。
……
“我……我不行了……”
小瑄同样也很累，一边要练习手和脚之间的动作配合，一边还被人奸淫着。此时她都有些被肏迷糊了。
“那我们就先休息一下。”
“嫂子你别动，我把你抱到礁石那里去。”
好在阿南也不是什么不知分寸的人，将小瑄瘫软的身体拉起后揽入怀中，但并没有抽出肉棒，依旧插在蜜穴里，把小瑄挂在自己的鸡巴上一步一步的向礁石方向走去。
“噗哧……噗哧……”
“嗯哼……哈啊，游泳真的好累呀～感觉浑身酸酸的。”
“正常的，其实这项运动本就消耗很大。”
虽说阿南没有刻意挺腰肏干了，但随着走路的动作，深插在蜜穴里的鸡巴还是会小幅度的抽插着，小瑄也被肏的发出些断断续续的娇喘声。
“好了就在这里吧，嫂子你要是累的话可以先靠在我身上。”
带着小瑄走到靠近沙滩的一处浅水区坐下，在这里屁股刚好能坐到地，但水又能没过两人的胸口，这样就不会被小瑄发现她此时是全裸的状态了。
“好的，我现在真的好累呀。”
听到阿南的话，不懂男女有别的小瑄很自然的将小脑袋靠在了阿南的怀中，两人形成了一个背后坐莲的姿势。阿南也在水下偷偷调整着小瑄的姿势，捏住柔软的大腿将其大大的分成M字型，然后双手握住少女的乳房，继续欺负那红肿挺立的小樱桃。
……
“阿南，我好像可以了诶，要不我们再练一会叭……”
“那要不我们试着不用浮带，看看能不能游起来。”
“好呀～”
也不知道休息了多久，期间阿南为了保持肉棒不会软掉，在水下偷偷挺动腰部抽插少女紧致的淫穴。听到小瑄又觉得自己行了，于是便解开她腰间的浮带丢上沙滩，再次将小瑄抱到刚才练习的位置。
“不……不会有问题吧……”
“放心啦嫂子，我一定会扶好你的！”
“哈啊～好……好的。”
刚刚还跃跃欲试的小瑄一来到深水处，没有浮带的辅助就开始有点下沉了，这让她有些小小的害怕。不过阿南倒是觉得问题不大，毕竟他也休息了那么久，现在的体力足以支持他继续刚才的动作了，说到“扶好”的时候还调皮的重插了两下少女的骚穴，干的小瑄又发出几声娇吟。
听到了阿南的鼓励，小瑄暂时驱散了心中的恐惧，稍微回想了一下刚才的感觉，继续尝试起游泳的动作了，只不过刚没游几下，意外发生了。
“啊～！好疼，阿南……我……我好像抽筋了……！”
正在快速抽插的阿南被这一声喊叫吓了一跳，看着身下的小瑄有些痛苦的样子，这才意识到她应该是抽筋了。想来也是，练习了这么久的游泳，再加上又被奸淫肏干了好几次，身体肯定早就受不了了。
“没事嫂子，我这就带你上去，坚持一下。”
只见阿南把小瑄翻了个身，肉棒在蜜穴里也跟着转了一圈，都能感受到里面螺旋的褶皱。之后让小瑄双手搂住自己的脖子，双腿环住自己的腰部形成一个猿猴抱树的姿势，托起小瑄的屁股向岸边跑去。
“嘶～卧槽，还在夹我！”
其实此时的阿南脑子里已经没想着再继续做爱了，只想快点把小瑄带到岸上。可能是由于抽筋带来的疼痛吧，小瑄的蜜穴深处也跟着无意识的死死咬住阿南的棒身。
“靠，不管了，先爽一下再说。”
将小瑄的玉体揽入怀中，边跑边肏，柔软的嫩乳上下摩擦着结实的胸膛。粗壮的肉棒不断在紧致的仙女洞内进进出出，泛紫的龟头也深深的顶在少女的花心上。随着抽插而四处飞溅的淫水也滴在海面上随后融入海中。
“啊～哈啊……”
被抱在怀中的少女任由阿南奸淫，发出了不知道是痛苦还是舒服的呻吟声。淫穴艰难的容纳着粗壮的巨龙，仙女洞被肉棒摩擦的红肿不堪，挺立的阴蒂充血变紫，雪白的阴阜也被白浆染的一塌糊涂。
“啪啪……啪啪啪……”
随着奔跑的动作，阿南胯部每一下都结结实实的撞击在少女的耻骨上，卵蛋也不停的甩在小瑄的屁眼上。一个因为做爱产生的快感，一个因为抽筋带来的疼痛，两人都死死的搂住对方，好像要融为一体一样。
而小瑄此时的注意力全部放在忍受疼痛上，完全不知道她那被摧残的肿胀不堪的私处里正有一根布满青筋的硕大肉棒正在进出呢，小肚子也被疯狂的搅弄着。
“嘶～不行了，要射了，全部射给你这个骚婊子！”
“噗嗤……噗嗤……”
就在阿南刚刚跑到沙滩上的时候，达到极点的他感觉屁股锥部一阵酥麻，龟头处一阵跳动。下体用力向上顶起，龟头破开了少女的子宫口进入其中，随后马眼一开，滚烫的精液再一次射进少女的神圣子宫中。
“嗯啊啊啊～”
随着阿南滚烫精液进入子宫，小瑄再一次被肏尿了，透明的液体顺着两人性器交合处流下，打湿了下面的沙滩。
……
“嫂子，怎么样了。”
“嗯……已经不抽筋了，但是腿好疼呀～”
“……”
“呀！！我……我的泳衣怎么不见了！”
刚刚还坐在毯子上，柳眉轻皱，揉着白嫩小腿的迷糊小瑄终于发现了自己现在是全裸的，有些害羞的捂住了关键部位。其实她倒是不在意全裸面对着阿南，只是事发突然，而且本能的感觉有些害羞。
“可能是练习的时候掉了吧，嫂子我去帮你找！”
阿南当然知道泳装在哪里，看小瑄并没有追究什么的样子，赶紧回身下水游去礁石那里取下自己之前放上去的泳装了。
“找到了，估计是被水流吹走了。幸好有礁石阻挡，不然就被带到海里去了。”
“嫂子你受伤了就别动了，我来帮你穿上吧。”
已经内射过小瑄两次的阿南此时正处于贤者时间，目前倒是没有什么其他的想法，规规矩矩的帮小瑄穿好了泳衣。
“嫂子我先抱你回去休息一下吧，然后我再帮你按按脚。”
“嗯嗯，真是谢谢你了阿南。”
见小瑄雪白的肌肤上浮现出了性爱后的嫣红，坐在那里朱唇微启轻喘香息，浑身香汗淋漓的样子，阿南用之前两人做爱过的毯子包裹住她的绝美玉体，随后抱起少女柔若无骨的“凄惨”娇躯向之前的营地方向走去。