第7章 火车上的诱人女友

PS：我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。
时间到了第二天的下午，也就是二人出行的日子。望着女友勉强恢复正常的走路姿势，小岐心中还是不由自主的想到在之前聚会上醉酒的小瑄在KTV被服务生捡尸的事情。
想起昨天早上自己找到小瑄后她被人狠狠玩弄过的淫乱模样，胯下肉棒都隐隐有些抬头。只可惜没有看到女友被凌辱的全过程。
虽说小瑄因为“宿醉”的难受休息了近乎一天一夜，但小岐还是可以从她脸上看到一丝不易察觉的疲惫，不过很快就被旅游的喜悦给掩盖了。
……
“嗯？妍妍也和我们一起去云南啊。”
正在检查箱内物品的小岐望着女友说道。他还是刚知道女友闺蜜也和他们一起出去旅游。
“对呀，我昨天问过她了。刚好这几天没什么安排呢。”
“不过她好像回来之后还要去兼职的。”
“对了亲爱的，要记得带泳装和防晒霜哦。我们要去海边呢，然后还要去……”
小瑄也没觉得有什么不妥，好久没见到妍妍了，能一起去玩也很开心呢。而且她已经兴致勃勃的开始安排行程了。
“那挺好的啊，三个人还热闹一点。”
“只不过现在可能没有票了吧。”
小岐自然是没什么意见，毕竟他们几人已经认识很久了，关系非常好。要是这个单纯可爱的小妹妹也加入进来的话，想必这趟旅行会更加愉快的吧。
但小岐还有些疑惑，毕竟是临时决定的事情，现在想去的话可能会没有车票吧。
“昨天就抢到了，可能刚好有人退票吧。”
“我们下午要先去找妍妍，然后再一起去火车站。”
由于妍妍是后面才决定去的，虽然抢到了同一辆列车的车票，但是妍妍和小岐小瑄并不在同一节车厢。不过几人还是会一起出发，等火车到了目的地之后再下车汇合。
……
看了看时间差不多了，两个人换了身轻便的衣服后就出门打车去往妍妍的学校接她。看来二人对这次旅行准备的十分充足，一人拉着一个行李箱，小岐还背了一个旅行包。
……
“宝贝，我们也上车吧。”
帮妍妍把行李搬上去后，小岐轻轻拉起女友的小手，在其他男人羡慕嫉妒的目光下，牵着小瑄往自己的车厢走去。
另一边，一个软卧房间内有个小胖子，正眉飞色舞的向着旁边的发小讲述自己之前在水上乐园里偷偷猥亵女生的经历。
“潘子！”
“我真的没骗你！！”
“那个女孩超级漂亮，而且被摸也一点反应都没有！”
“那小穴，啧啧、、！！”
“可惜当时周围人太多了我没敢插进去，不过还是都射在她的屁股上了。”
小胖语气极其激动的向着发小说道，一想起自己之前偷偷将肉棒插进小瑄双腿间素股的记忆，下半身的肉棒便不自觉的挺立。
相较于他的激动，这个名叫潘子的男人则是笑着摇了摇头。毕竟作为一个颜值与身高皆为上品且家中十分富有的男生，潘子身边并不缺想要和他做爱的女性。
而且，自己发小的形容也有些夸张了吧，被人揉搓乳房甚至摩擦小穴都没有感觉？
不过，说实话。
他对小胖说的好像有着迟钝体质的女孩也起了些兴趣。并且在内心期待着以后有机会能不能玩玩这种类型的女生。
“嗯？”
“里面已经有人了吗？”
“你们好！”
由于刚才小岐和小瑄先送了妍妍上车，等来到自己的车厢房间后潘子和小胖早就在里面了。
所以在小岐推开软卧的房门以后，他向着里面同间的两个旅客打了个招呼。而他身后正向里探头的小瑄，也是看向房间左侧床铺上的那两个人。
“你们好、！”
在男友的声音落下以后，虽然小瑄对他们一个高大帅气，一个矮胖难看的组合感到奇怪，但还是十分礼貌的向他们打招呼。
“我靠！！”
“潘子，就是这个妹子！”
“上次在水上乐园里的，就是她！”
看清了小瑄的面容，坐在床铺上的小胖身体有些微微颤抖，这是自己念念不忘的女神啊！一脸激动的凑到自己的发小耳旁用只有两个人能听到的声音对潘子说道。
“嗯？”
听到胖子的话语，潘子也是露出一个诧异的神情，紧接着他的视线也放到跟在小岐身后进来的小瑄身上。
“哦豁、、！”
刚刚小胖和他说那个女生有多漂亮的时候，阅女无数的潘子内心其实是有些不屑一顾的。但当他真的看到眼前长相清纯漂亮，身材丰润匀称的小瑄后，潘子这才知道小胖并没有说谎。
柔顺的青丝随意的披散在肩上，柳眉下秋水般的眼眸仿佛绿潭般清澈，小巧玲珑的鼻翼下是一张娇艳欲滴的樱唇。眼前的少女身穿一身浅绿色碎花裙，露出下半身光滑白皙的笔直双腿，脚上踩着一双休闲款式的小白鞋，搭配着一对带有小熊图案的可爱白袜。将完美身段勾勒出来的同时，也散发着大学生独有的青春与活力。
“你们好啊、！”
一脸微笑的回应小岐和小瑄的同时，眼神还不断的上下扫视着少女的身体。眼前这个校花级别的妹子，超过了自己以前上过的绝大多数女生。
只可惜她已经有男朋友，不然绝对要忽悠到床上按在身下狠狠的疼爱一番。看着眼前面容俊郎谈吐文雅的小岐，潘子心中略有遗憾的想着。
“嗯！”
“你们两位是左边这两个床铺吗？”
望着这对不太协调的组合，小岐也是有些好奇的开口询问道。
毕竟其中一个是校草级别的男神，另一个则是肥胖的死宅模样。不过从他们刚刚的反应来看，两人的关系应该不错，看起来是一对很好的朋友。
内心如此想着，将两人的行李都放到右边的床铺下面后，小岐也是坐在床上主动向自己和女友这趟旅途中的‘室友’交谈起来。
“嗯！”
“我叫潘广深，叫我潘子就好。”
“他是我的发小许亮，我一般都喊他小胖，我们两个是左边这两个床铺。”
听到眼前各方面条件都丝毫不弱于自己的男生搭话，潘子也将自己偷偷在小瑄身上扫视的目光收回。随后故作热情的和小岐交谈。
只不过相较于潘子的自来熟。旁边的小胖此时内心却是异常的紧张，不知道该说些什么好，生怕眼前的少女认出他来。
“潘子、小胖你们好！”
“我叫小岐，这是我的女朋友小瑄。”
“你们也是放假出去旅游去吗？”
将行李放好的小瑄乖巧的坐在男友的身旁挽着他的手臂。随着他们的交流，小岐也得知他们两个人是从小一起长到大的发小，是XX理工大学的大四毕业生。
在毕业后，好好游玩了一番生活了四年的城市，现在则是准备一起回老家去。
“是大四的学长啊！”
“我们两个是大三的学生，趁着暑假去云南旅游一下！”
和潘子交谈的时候，小岐的视线总是不自觉的放到对面那神情有些畏畏缩缩的小胖许亮身上。
望着他时不时偷看小瑄的肥胖脸庞，小岐的大脑在短暂回忆了一下后。也是回想起他好像之前在水上乐园猥亵自己的女友。不过小岐并没有直接说出来，就当做是第一次和他见面。
三人简单交流了一会后便有些冷场，随后都不再开口说话，各自摆弄着手机。只不过除了小瑄之外，其他三人的内心世界都极其丰富。
就比如潘子
望着坐在对面床铺上玩手机的少女，御女无数的潘子一眼就看出来小瑄的上身没有穿胸罩。悄悄的舔了舔嘴唇，潘子的内心虽然也有些不太相信，但是从小和胖子一起长大的他，自然知道小胖不会骗人。
既然这样的话，那岂不是说这个名叫小瑄的女生确实有所谓的迟钝体质？看来要找机会测试一下了。
……
“宝贝，今晚我睡上铺吧，你穿裙子上下床不太方便。”
并不知道此时潘子内心已经生出了猥亵小瑄的想法，小岐转头看了向了坐在自己身边穿着漂亮碎花裙露出修长美腿的女友提议到。
“嗯，好呀！”
听到小岐的安排，小瑄笑着点头答应。其实不管是睡上铺还是睡下铺她都觉得没什么问题。只不过男友关心她，想到了她没有想到的事情，还是令小瑄十分开心的。
“咕咕～”
“啊～讨厌！”
“哈哈，时间也不早了，我出去买点饭。”
看了眼手机已经六点了，望着那脸色羞红，一边捂着小肚子一边吐着小舌头的可爱女友。小岐笑了笑决定去餐车买点晚饭带回来，顺便拿起了两人的水杯打算路过水房的时候打回来一些开水。
“滴滴、、！！”
“诶？嗯……充电宝是在包里吧......”
小岐刚出去不久，小瑄的手机就响了起来。看着手机在提示电量不足了，小瑄下床后爬到一旁的梯子上，撅着小屁股寻找小岐之前放在包里的数据线和充电宝。
而随着小瑄那毫无防备的举动，少女的裙下被粉色内裤包裹着的嫩臀与私处全部暴露在外，甚至还有几根调皮的阴毛从内裤的边缘探出头来。这诱人的风景全部映入坐在下面的潘子眼中。
见此美景潘子轻轻的走到小瑄身下，大胆的将脸埋在小瑄的裙子里，隔着内裤大口呼吸，品尝着少女私处传来的清香和淡淡的咸鲜气味。双手也放在光滑的大腿上试探性的抚摸。
只不过上面的小瑄好像对这一切都毫无察觉，依旧认真的摆弄着手机。见状潘子更是大胆的伸出舌头隔着内裤舔舐少女的私处，感受着小瑄嫩穴的形状，不一会口水就打湿了内裤。
“嗯？这人胆子也太大了吧。”
“看来那个小胖子已经和他说过小瑄感知迟钝的事情了。”
此时小岐买完晚饭刚准备推门进去，突然透过未关严的门看到里面的场景，顿时停下了手中的动作。站在门外望着将脸埋在裙下疯狂舔弄小瑄私处的潘子，小岐心想这趟旅途看起来不会太无趣了，只不过可能又要辛苦女友了。
等到小瑄弄好一切正准备下来，潘子也将脸移开坐回到下铺（小胖）的床上之后，小岐这才推门走了进去。
“谢谢亲爱的、、！”
从梯子上下来顺手接过男友递过来的饭菜，并没有意识到刚刚发生什么的小瑄，拉过了男友在桌子前坐下，一起吃着丰盛的晚饭。
而此时刚坐下的潘子，看着对面互相投喂有说有笑吃着晚饭的小岐和小瑄，开始在内心思索该怎么去找机会偷偷玩弄小瑄的身体。
……随着时间的流逝，很快就到晚上九点多了。
“宝贝我先上去了，你也不要玩到太晚，记得要早点睡啊。”
“好啦，我知道了，晚安晚安！”
上去后戴好耳机躺下准备休息，听着女友沉浸在游戏中敷衍自己的回答，小岐也是笑着摇了摇头。心想女友今晚可能会有些不一样的遭遇吧。
……
“对了，小瑄。”
“要不要一起玩游戏啊？”
望着已经躺在上铺闭目休息的小岐，潘子觉得自己的机会来了！挥了挥自己的手机对着坐在下面玩着游戏的小瑄发出了邀请。
“诶？”
“一起玩吗？”
“好啊。”
正在玩游戏的小瑄听到对面男人的邀请也没有过多思考就点头答应了下来，两个人联机肯定比自己玩有意思多了。“亲爱的也不陪我玩，睡的那么早，哼！”
听到小瑄答应了他的邀请，潘子也是离开床铺坐过来坐在小瑄的身旁，随后两人连接了游戏一起杀怪。
在玩游戏的过程中，潘子悄悄的挪动着身体靠近小瑄，直到最后两人的大腿和肩膀都紧紧贴在一起，小瑄也没有任何反应，依旧在认真努力的杀敌。
“哎呀！你好菜啊，等着我把他们全干掉就来拉你复活！”
“唉，这个游戏我也没玩多久，还要靠女侠带飞啦。”
潘子故意控制着自己的角色死了以后。偷偷将手掌放到小瑄的白皙大腿上抚摸，看着小瑄专注玩游戏的样子，更是大胆的用手把裙子缓缓向上推去，沿着光滑的大腿探入裙内，手指轻轻的按在少女馒头似的缝隙上。隔着内裤来回抠弄，两片嫩肉都被玩的朝两边分开，
潘子只觉得少女的嫩穴随着呼吸不断吮吸着自己的手指。
另一只手也悄悄放在小瑄的左乳上，轻轻揉捏着那颗即使隔着衣服布料却依旧有着很好手感的圆润乳房。感受着乳球的饱满，潘子只可惜不能剥下衣服直接玩弄，不过转念一想，晚上还有机会。随后找到胸前的那颗凸起，控制住食中二指轻轻的夹住已经有些挺立的小樱桃，隔着裙子缓缓的搓捏着。
“呼、、、！！”
“我也死了！”
“下一局，下一局！！”
尝到甜头的潘子每次总是故意死的很快，然后装作学习操作的样子贴着小瑄，趁着少女注意力全在游戏中的时候双手偷偷的玩弄着少女的身体。
……
“咦，都已经十点了呀。”
“我们明天再玩吧。”
“我有点困了呢。”
此时的车厢内已经熄灯，黑暗中的小瑄大大的伸了一个懒腰对潘子说道。月光透过车窗洒落在少女的身上，经过瑜伽塑型后完美的身形宛若一件绝世珍品，就这样展现在男人的面前。只不过小瑄并不知道自己在男人的眼中有多么的诱人。
“好，那我们明天再继续。”
听到小瑄的话语，潘子不仅没有露出什么不舍的情绪，脸上反而露出兴奋和期待的神情。
准备睡觉？有着迟钝体质的小瑄，睡着后不是要被他随意的玩弄？内心如此想着，潘子先是爬到了自己的床上，然后打开自己经常看的Fy77系列文章打发着时间，耐心的等待着小瑄熟睡。（小搞怪一下）
……
沉浸在小说剧情中的潘子突然发现已经半夜十二点多了，看着房间内熟睡着的几人，按灭了手机悄悄的从自己床上下来，蹑手蹑脚的走到小瑄的床边，借着床头小灯发出的微光近距离欣赏着正在熟睡的小瑄。
“这么漂亮的脸蛋，这么完美的身材！！”
“不狠狠内射几次，简直就是浪费啊！！”
潘子在之前玩游戏的时候就已经测试过了，知道小瑄是迟钝体质，清醒的时候揉捏乳房抠弄小穴都没有反应，别说现在还处于熟睡状态下了。
“啧啧，这么淫荡的颜色，怕不是在故意勾引别人上你啊！”
“噗嗤…噗嗤……”
“哦？这么快就出水了？”
“虽然感知迟钝，但是身体却很敏感么。”
拉开被子将碎花裙掀到小瑄的小腹处，露出少女那可爱的粉色内裤。潘子也是毫不客气的将其拨开，找到了那颗嫣红的相思豆缓缓的揪弄着。感受到小阴蒂逐渐挺立，潘子也转移阵地。二指分开两片阴唇顶开仙女洞口，缓缓捅入窥伺已久的紧致蜜穴。感受着腔内温暖紧实的软肉包裹着他的手指，潘子也是轻车熟路的不断掏弄刺激着少女的敏感腔道，不一会阴道里面就已经变得十分湿润了。
“我靠，这小骚货看着清纯，没想到连乳头都被人玩紫了。”
“难道之前也有人发现了她迟钝的体质然后狠狠玩弄过了？
“啧啧…这幅身体，看样子可不只是被一两个人耕耘过的啊。”
之前潘子就知道小瑄没有穿内衣，刚才玩游戏的时候，隔着衣服揉捏乳房根本不爽。所以在玩弄了一会小穴后，潘子没有任何犹豫的将她上半身的裙子拉到胸部以下。露出那雪白圆润的乳房和挺立在其上的紫色乳头。
“好棒的奶子啊！”
望着眼前暴露无遗的雪白双乳，潘子张开大嘴含住了一颗小巧的紫葡萄舔弄起来，舌尖绕着粉色的乳晕不停打转，牙齿也轻咬刺激着挺立的乳头。单手握住另一边的柔软不断搓扁捏圆，嫩乳在潘子大手的大力蹂躏下不断变形，小巧可爱的乳头也在其指间来回跳动。
被刚刚认识几个小时的男子拨开衣服肆意玩弄着自己的身体，只不过这一切熟睡的小瑄却并不知情，依旧沉浸在睡梦中任由潘子猥亵自己完美的娇躯。
“滋滋、、、”
“噗嗤、噗嗤、、”
伴随着潘子吸咬乳头的声音以及少女嫩穴淫水四溅的声音不断响起，一直闭着眼胡思乱想还没睡着的小胖也是循着声响找到源头，扭头看向对面自己的‘女神’……和潘子？
“咕噜、、!!”
看着自己的发小潘子，蹲在自己‘女神’的床边肆意的吸吮着她的乳头，手指不停的在蜜穴中进进出出，发出的淫荡水声就连躺在对面床铺上的他都能听到，这让小胖胯下的肉棒瞬间挺立起来。
“嗯？”
似乎是察觉到自己正在被人注视，潘子吐出了被自己口水打湿的小葡萄回头看去。
望着小胖将手伸到自己裤子里不断搓弄的样子，潘子对他招了招手，示意他也从床上下来一起玩弄这个身体迟钝的熟睡少女。
“我……”
小胖思考了一瞬，欲望还是战胜了理智。控制自己肥胖的身躯轻轻下床，生怕发出什么动静吵醒了小瑄，然后慢慢走到‘女神’的床前。
“哦？还以为你不敢过来呢。”
“来感受一下吧，这小穴插进去后会紧紧吸住手指，里面软肉蠕动就像做按摩一样呢。”
平时一向胆小的小胖这次居然敢过来偷偷猥亵女生了，潘子见状也是露出了一个‘欣慰’的笑容。随后抽出了自己的手指让小胖来试一下，毕竟印象里小胖应该从来都没有摸过女性的私处呢。随着手指的抽出也带出了一些小瑄阴道内的淫水，打湿了身下的床单。
“今晚还很长，先玩玩你的小嘴吧！”
身旁的小胖已经准备上手了，潘子也没有再去管他。而是回头望着即使被自己这样随意玩弄都没有醒来的小瑄。
看着睡梦中的小瑄因为呼吸而微微张合的诱人小嘴，潘子拉下短裤释放出了早已挺立的肉棒，向着少女那粉嫩樱唇顶去。
“嘶、、、！”
敏感的龟头触碰到柔软的嫩唇，使潘子的肉棒又涨大了一些，只不过正在感受少女樱桃小嘴的柔软还没等他进行下一步动作。
“我靠，这小骚货，居然主动吸我龟头！”
感觉到嘴边有东西的小瑄，居然小嘴微张将潘子沾满先走液的龟头含在了口中，同时鲜嫩的香舌好像舔舐棒棒糖一般绕着龟头舔了一圈。
“吸溜——”
小瑄将口中的龟头当成了梦中男友喂给自己的棒棒糖！舔吸的过程中还发出了好像AV女优般的淫荡吮吸声。
“嘶、、、！！”
此时的潘子也没有想到，熟睡中的小瑄居然会主动的舔吸他的肉棒。感受着少女小香舌卖力的吮吸，他自然不会客气，控制着肉棒向前缓缓顶进少女的口中。
感受着粗大肉棒进入口腔，即使感知迟钝小瑄还是柳眉轻皱，只不过并没有醒来，依旧不断舔吸着“男友喂进口中的棒棒糖”。
“不行，太爽了。要射了，全部射给你！”
随着潘子前后挺动腰身，小瑄温热的口腔紧紧包裹着棒身，鲜嫩的小舌头也在上下不停的舔弄着龟头。看着眼前少女双眼紧闭，双颊都微微有些凹陷，下意识的卖力为自己口交的淫荡模样。
潘子哪里还忍得住，肉棒不断的在少女的口腔中跳动，龟头马眼处一股一股的喷射着浓稠灼热的腥臭精液。而睡梦中的小瑄也在努力吸食着口中的肉棒，好像要榨干棒中的每一滴精液。
“真骚啊，全部都吃下去了！”
可能是昨天已经有了几次口交的经历，也可能是梦中吃棒棒糖的原因。随着小瑄本能般的吮吸，潘子射出的精液全部随着喉咙的蠕动被小瑄吞入胃中。
潘子射出后并未着急拔出肉棒，而是继续停留在小瑄的口中，享受着少女香舌无意识的舔弄，就好像主动在为他做事后清理一样。
“这样都不醒，这不是让人随便玩嘛。”
看着发小一脸舒爽的将肉棒从女神的小嘴里抽出，拔出的肉棒与少女的樱唇之间拉起来一道透明的丝线。小瑄的嘴角处也微微溢出了一丝白浊的液体，睡梦中的小瑄感受到嘴边不太舒服，下意识的伸出了小香舌将嘴边的浓白又舔了回去。
望着眼前淫靡的场景，小胖舔了舔嘴唇。将视线放在小瑄那对如玉般的赤裸嫩足上。
作为一个足控，虽然之前在水上乐园顶弄小瑄嫩臀的时候感觉非常爽。但他还是有些遗憾没机会把玩到小瑄的精致美足。而现在...
“哇、真美啊！！”
双手捧起小瑄那对宛若艺术品般的白嫩玉足，轻轻抬起放到自己的鼻子前嗅了嗅。
“虽然出了些汗，但并没有什么异味，反倒是带有一丝体香，这小脚真是极品啊。
把玩着手中的玉足，小胖将胖胖的手指和小瑄圆润的脚趾来了个十指相扣。只因他的手指过于粗胖，小瑄嫩足上的每个脚趾仿佛被撑到极限一样大大的张开。
不过就算如此，感知迟钝的小瑄也并没有什么反应。依旧躺在床上熟睡，发出平稳的呼吸声，就好像小胖玩弄的不是自己的小脚一样。
“呼、、！！”
把玩了一阵柔软的小脚丫后，感觉自己肉棒硬的快要炸了的小胖，将手中的一对玲珑玉足并在一起。两个优美半弧型的足弓形成一个类似于小穴的圆洞。
做完这一切以后，小胖脱掉了自己的裤子，将肉棒捅在小瑄的‘足穴’里缓缓抽插。
“嗯、、！好，好爽！！”
随着肉棒在小瑄的滑嫩的足底不断摩擦，还是处男的小胖身体收到了非常强烈的刺激。
感受到龟头轻轻的颤抖，小胖也察觉到自己好像马上就要射精了。
“不，不行！！！”
望着小瑄那雪白修长的美腿，小胖觉得自己不能射到她的脚上。毕竟...这么明显的痕迹.......还没等小胖思考完。他的肉棒便不自觉的往外喷射出一股股腥臭浓白的处男精液。
而在精液射出以后，小胖便快速的将肉棒抽出足穴。为了不让自己那胡乱发射的精液散落在床上，小胖下意识的拿起小瑄放在鞋里的一只小白袜。
没有任何迟疑，小胖直接将小白袜套了在了肉棒上。随着龟头的喷射，巨量的精液迅速把整个袜子填满，甚至将袜尖部分都给浸湿。
“呼、、好爽，这就是足交的感觉嘛！！”
低头看着少女脚上的几滴白灼，和挂在肉棒上被自己精液浸湿的袜子，小胖的内心有着一丝担忧担忧，但更多的是猥亵少女的刺激感。
“这对奶子用来打奶炮也很爽啊。
“刚好可以完全裹住我的鸡巴。”
在小胖玩弄小瑄玉足的同时，一旁的潘子也在用少女那翘挺的酥胸乳交。只见他双手揪住那两颗挺立的乳头向中间拉扯，随着拉力整个乳房都夹住潘子的肉棒。黑粗的肉棒在雪白的双乳间进进出出，形成了强烈的反差感。
“嘶～又要射了！嘿嘿，给你加点料。”
感受着少女双乳间的柔软触感，潘子也是忍不住快感，很快便颤抖着身体迎来了第二次射精。这时候他突然看到了桌上少女用来喝水的粉色水杯。
于是没有犹豫直接拿起水杯拧开盖子将肉棒插入杯内大射特射，此时杯内的水还是温热的，刚好可以消化吸收掉潘子的精液。随着精液的不断射出，水中飘起了几缕白浊。射完后又将龟头上残余的精液抹在了杯口处，做完这一切后潘子拧紧了杯盖将水杯晃了晃，让精液和清水充分的融合在一起。
虽然潘子的动作已经很快了，但还是有两股精液射在了少女娇嫩的乳房上，甚至还有一小股打在了少女的乳头上。白浊的精液瞬间就包裹住了小巧的乳头，显得很是淫靡……
“现在该好好享受一下这淫荡的骚穴了！”
休息了一会后潘子觉得自己的肉棒再次挺立，就打算直奔正题——将肉棒插入这个迟钝少女的嫩穴中。
握住那纤细的脚踝将少女的屁股拉到床边，随后将双腿分开成M字型。肉棒抵在水淋淋的仙女洞口处不断摩擦，不一会棒身就被淫穴中分泌出的春水打湿了。控制着龟头微微顶开两片阴唇，正准备挺身而入……
“xx站就要到了，请您提前在车门处等候下车，列车在xx站停留二十分钟，下车时要注意列车与站台之间的间隙，注意安全。”
突然房间外的过道上一阵喧闹，随着报站广播的响起，原来马上要进入一个比较大的车站，上下车的人很多，所以停站时间也比较长。
“靠，真扫兴。”
“没办法了，先收拾一下，等会车开了我们再上她。”
这让马上插入小瑄蜜穴的潘子内心有些无奈。不过没办法，毕竟外面站台上如此喧闹，潘子也害怕小岐和小瑄被吵醒。再加上过道走廊上还有旅客和乘务员经过，要是发现他对小瑄进行猥亵那就不妙了。
于是潘子便将小瑄的裙子拉回然后盖好被子，从外面看好像什么都没发生过一样。小胖也将套在肉棒上被自己射的一塌糊涂的小白袜取下，重新塞回小瑄的鞋内。随后二人回到了自己的床铺上躺下，期间小岐果然醒了一次去了趟洗手间。
这让二人有些窃喜，还好没有继续下去，不然现在就被小岐发现了。不过，毕竟这么短的时间内射了两次，再加上现在已经是半夜了。两个人躺在床上没几分钟，身体的疲惫使他们迷迷糊糊的睡了过去。
……
一夜无话，转眼就到了第二天的早晨。
“靠，我怎么睡着了！”
随着门外走廊传来旅客聊天和乘务员叫卖早餐的声音，躺在床上的潘子缓缓睁开双眼。发现外面已经是白天了，拿起手机一看已经早上八点多了。
“嗯？昨晚睡热了嘛。”
下面的小瑄同样被外面的声音吵醒，揉了揉朦胧的睡眼坐起身来，随后感觉自己的身上，尤其是乳房那里好像有些湿湿的。不过小瑄也没有过多的怀疑，还以为是晚上睡觉热了身体出汗才会这样。
“嗯啊～这…这是……”
清醒过来的小瑄简单整理了一下自己有些凌乱的裙子，正准备去洗漱一番。不过当她将袜子套在小脚上以后，明显感觉到里面异常的湿润，而且凉凉的还有些黏糊糊的？
所以在穿上袜子以后，小瑄发出了疑惑的声音。
“怎么了，宝贝？”
由于作为小岐睡得早，这时已经醒了有一会了，不过怕吵醒其他人所以并没有下床。在听到女友疑惑的声音后他也是低头看向女友，有些不解的开口询问道。
“啊？！”
“没，没什么！！”
听到自己男友关心的询问，小瑄并没有将‘原因’告诉他。毕竟...昨天自己的脚脚出汗打湿了袜子，这种事情怎么好意思说出口呢！！所以只能假装没什么事情的向上面的男友摇头回应着。
“呼～好险，差点就被发现了。”
而听着她的回应，躺在对面床上的小胖则是松了一口气。毕竟在昨天晚上，他可是将小瑄的小白袜当作处理精液的工具。
望着穿好鞋袜的小瑄俏脸上的疑惑表情，小胖的身体越发的兴奋起来。
“哎呀，怎么出了这么多汗呀！”
穿好鞋袜的小瑄下床后就感觉自己好像踩在了一摊液体上，一瞬间就糊满了整个脚底，甚至每一个趾缝中都渗透进去了。轻轻的动了动的脚趾，感觉袜子里面黏糊糊的很不舒服。不过小瑄也没多想，还以为是自己的香汗呢。
而且睡了一夜的小瑄还感觉到自己不只是脚上，就连身上好像也因为出汗而黏糊糊的，嘴巴里面也有点怪怪的感觉。
视线落在了桌上自己的水杯上，小瑄没有任何防备的拧开杯盖，将小嘴贴在了昨天夜里被潘子肉棒摩擦过的杯口。小脑袋一仰就将混合着潘子精液的水喝了下去。
“咕噜、、！！！”
伴随着小瑄喝水的动作，小胖和上铺的潘子齐齐发出了吞咽口水的声音。
毕竟......亲眼看着小瑄穿上射满精液的袜子，大口喝着加过料的精液水杯。这两个始作俑者就异常兴奋。
“诶？感觉有点奇怪呢。”
看来小瑄是真的渴了，小半杯水很快就被喝光了。但她还是感觉出味道和口感好像有点不太对劲，只不过精液都已经顺着喉咙喝进胃中了，所以她也没有发现什么异样。
“唔…这是什么呀？”
正准备出去的时感觉嘴里好像有什么东西，吐出后发现是两根有些卷曲的黑色毛发。只不过还没等小瑄细想，小岐已经从床上下来拿着洗漱用品出门，小瑄见状赶忙丢掉手上的阴毛跟在男友后面一起出去了。
“昨晚居然睡着了，真是太可惜了，浪费一次肏她的好机会。”
“只能等白天再找机会了，不过也有些困难啊。唉～”
看着小瑄因为脚底打滑而走路不太自然的背影，潘子用手摸了摸自己的下巴，开始在内心思索该怎么才能在他们到达目的地之前找机会上了小瑄并在她的骚穴中狠狠内射。
……
“要不我们来打打牌吧。”
“一直玩手机也挺无聊的。”
几人都吃过早餐后，看着对面在玩着手机的小岐和小瑄，潘子不知道从哪里拿出了一副扑克牌对着他们邀请道。
“嗯，也好。”
“宝贝要一起嘛？”
听到潘子说要打牌，小岐也觉得不错。随后看向趴在自己腿上刷着淘宝的小瑄询问着，只不过在他的印象中小瑄好像打牌很菜吧…
“好呀！”
听到两人都答应了，潘子将桌子上的物品简单收拾了一下放在一边。随后四人围着桌子坐下开始打牌。
……
“哼，我不玩啦！你们玩吧！”
“我感觉，我还是不太适合玩这种游戏！”
本就不太会玩的小瑄又被连续针对，每次都是最先出局。那两个人也就算了，连男友都一直追着她打。看着小岐脸上带着坏笑，小瑄撇着小嘴心里有些恨恨的想着。“哼！我要发小脾气了，不理你啦！”
“那我们玩斗地主吧。”
“好啊！”
看着小瑄有些气鼓鼓的样子小岐也觉得有些可爱，不过女友的小脾气来的快去的也快，没一会就忘记了。于是剩下的三人继续打牌。
“顺子”
“炸弹”
“……”
“哈哈我赢了。”
“别得意，我们再来！”
听着小岐高兴的声音以及潘子和小胖不服的声音，坐在一旁无聊的看着窗外风景的小瑄此时靠近了男友，看着正在洗牌准备下一局的几人，眼里闪过些小好奇。
“宝贝，要不你也来一起吧。”
身为小瑄的男友，看着她那细微的小表情，小岐也是立刻清楚她的内心想法。
“嗯…可是这种玩法不是只能三个人嘛。”
被勾起好奇心的小瑄也想参与进来，但毕竟刚才是她自己提出不玩的，此时还是有些不好意思。
“那宝贝你就和上局的赢家一组吧。”
小岐想了想可以让女友和每局的赢家一组，这样就可以参与进来了。于是拍了拍自己的大腿招呼女友过来一起玩。
“好呀！！”
听到自己男友那么贴心的为自己考虑，小瑄面带笑意，漂亮的眼睛弯成了一个小月牙。嘴角也微微扬起一抹开心的弧度。
“我来教你啊，首先……”
看向坐在自己怀中握着小拳头跃跃欲试的女友，小岐语调温柔的为其讲解着规则…看她点着小脑袋好像听懂了的样子，于是几人继续开始新的一局。
期间小岐为了让小瑄有更多的参与感还让她来抓牌，出牌的时候也都以小瑄为主，自己只是简单提一些建议。小瑄在男友温柔的指导下很快熟悉了规则，越打越顺手。
“嘻嘻，我们又赢啦！！”
伴随着小瑄将手里最后一张牌给扔出去，已经连赢两把的她，也被这个游戏引出很强烈的兴趣。
“啊，输了！！”
但若是正常在游戏，谁也不会一直赢下去的。在随后的第三局中，一手烂牌的小瑄和在她身后偷笑的小岐。让小胖给榨到呆滞。
“嘻嘻，亲爱的，我可不会让你哟。”
望着将手牌全部出掉的小胖，小瑄轻轻叹了一口气也是接受了他们这组失败的事实。随后从男友的大腿上起身，迈着轻盈的步伐走到小胖的身前背对着他，然后在其一脸不解的神情下坐在他的腿上。举着小拳头冲着对面的男友小岐叫嚣道。
“咕噜、、！！！啊这……”
面前的小瑄没有任何防备的坐在自己身上。挺翘的娇臀全部压在自己的腿上，突然的刺激使小胖下半身的肉棒瞬间硬起，隔着裤子支撑起一个帐篷。只不过却被少女的臀部坐在了下面。
小胖能感觉到肉棒隔着自己的裤子和小瑄的裙子顶在她两瓣柔软的嫩臀下，紧致柔软的感觉让他忍不住缓缓摩擦着少女的私处。同时下意识的将脸埋进眼前的柔顺秀发中，呼吸着栀子花般的香气。
“额…那是自然，这局赢的一定会是我。”
面对小瑄突然的动作，小岐和潘子也是一愣。只不过小岐了解女友不懂男女有别，于是很快便反应过来了，宣战般的回应了女友的话语。同时心里觉得接下来的事情可能会变得十分有趣了。
“啧啧，看来也不是没有机会啊。”
“这个妹子好像很放的开啊，她男朋友看起来也不太在意的样子。”
“既然这样，那就……”
看着小岐与小瑄这般反应，潘子的眼睛里闪过一丝精芒。随后望向身旁轻轻晃动腰部，大口呼吸着少女体香，一脸猪哥相的发小。潘子强行让自己的注意力集中在打牌上。
原本只是无聊打发时间的休闲游戏，此时却已经有了不能输的理由！！
“哎等一下，让我来让我来！”
不同于其他三人内心都有着自己的想法，对于此时的小瑄而言眼前的游戏才是最重要的。坐在小胖的腿上笨手笨脚的洗着牌，准备着小一场的对局。
（毕竟之前男友和自己说的玩法就是和赢家一组，所以不懂男女有别的小瑄很自然的坐在了小胖的腿上。至于为什么不坐在旁边呢，自然是因为抓牌和出牌都不太方便啦。）
望着一脸兴奋悄悄猥亵小瑄的小胖，潘子的眼里满是羡慕。为了自己也能够占一占眼前这个美丽少女的便宜，潘子极其专注的看着手里的手牌，仔细思考着下一步的思路。
“好香啊！”
与潘子不同，闻着身前小瑄的诱人体香，根本无法集中注意力在打牌上。此时的他正极激动的偷偷隔着裙子和裤子摩擦小瑄的私处呢。
刚刚会玩的小瑄、偷占便宜的小胖和注意力放在眼前女友被猥亵这一幕上的小岐，自然打不过十分认真专注打牌的潘子。
“哈哈哈，我赢了！！”
伴随着手里最后一张牌被扔在了桌子上，潘子握拳高兴的喊了出来，随后一脸期待的看着小瑄。另一只手在桌下偷偷拉下自己的短裤释放出挺立已久的肉棒。
“好吧，下局我们一组了。”
听着潘子胜利的宣告，小瑄撅了撅小嘴轻轻点头，起身移到潘子的身前。由于潘子坐在里面，桌子的遮挡使小瑄并没有发现这时的他下身已经是赤裸着的了。毫不知情的小瑄正准备坐在他的腿上继续下一局的游戏。
由于小胖和潘子坐在同一边，两人距离不远，小瑄只要走两步就可以到潘子的身前了。而随着小瑄的离开，沉浸在少女玉体温软触感中的小胖这才回过神来，赶忙夹紧双腿捂住自己挺立的肉棒。
“这局我肯定不会输了！”
刚觉得手感来了的小瑄无法接受自己连续两局的失败，一边给自己打气一边向下坐去。此时的潘子比小胖更加大胆，趁着小瑄来到自己身前正准备坐下的时候。偷偷伸手掀起她的裙子，将她的内裤拨到一边卡在左侧的阴唇上。
“诶？”
对此没有任何察觉的小瑄坐下去后，光滑圆润的屁股和长满汗毛的大腿肉贴肉的接触还是令她感到奇怪，于是扭了扭身子。潘子见状顺势挺起了大腿，小瑄则向后滑向了潘子，直到屁股抵在了潘子的腹部。感觉到坐实坐稳的小瑄这才把注意力放在桌上，准备抓牌开下一局。
“嘶，好爽～！”
此时在众人都看不到的裙下，潘子挺立的巨龙穿过小瑄的身下，严丝合缝的贴在少女的私处。感受着两片微开的阴唇好像小嘴似的紧紧咬住自己的肉棒，随着小瑄的呼吸一张一合仿佛在给自己的肉棒做按摩一样。在火车行驶中的震动与自己在桌下悄悄挺动大腿的动作下，肉棒传来强烈的刺激感。
“亲爱的，牌是不是放的有些远呀？”
“我都有些拿不到了呢！”
此时的小瑄完全不知道自己私密的嫩穴正紧紧咬住身后男人的肉棒，依旧在认真的抓牌。但由于刚才是小岐洗牌，洗好后摆放的位置自然是靠近他自己的。这就导致因为坐的比较靠后，就连后背都已经贴在潘子胸前的小瑄，在抓了两张牌之后就有些摸不到了。
“够不到的话，稍微抬一下屁股不就行了嘛？”
看着眼前二人亲密的姿势，听到女友的小声抱怨，小岐心念一动开口说道。
“咦，对哦！”
小瑄也恍然大悟，随后微微起身向前伸手抓牌。
“嗯？”
潘子还没理解小岐的话是什么意思，小瑄就起身抓牌了。而这一起身，裙子后摆向上滑动，使白嫩的小屁股整个暴露在了潘子的眼中。
“哦～～！”
还没等潘子欣赏眼前的美景，随着小瑄的起身。身下原本紧贴在私处的大肉棒自然的回弹，硕大的龟头沿着阴部的肉缝滑过小阴唇、会阴、滑向屁眼……
而潘子在龟头滑到屁眼的时候用手按住棒身顶在菊穴口，防止肉棒向后弹脱。
等到小瑄拿到牌坐回来，潘子那硕大龟头又从肉缝沿着屁眼滑过小阴唇、会阴、最后直接抵在小瑄那颗嫣红的相思豆上……
虽然小瑄对此毫不知情，依旧在重复着抓牌的动作。但经过多人耕耘后逐渐敏感的身体还是本能的分泌出淫汁浪水，配合着潘子龟头处流出的先走液。二人混合的淫水将小瑄的整个阴部以及潘子的龟头和棒身全部涂满。此时两人的下身性器都是水淋淋的，就好像在为后续的某些事情做着准备。
“我靠，这也太爽了！”
“才只是进去了一个龟头而已，要是全部插进去的话……”
大概摸了七八张牌吧，桌上的牌已经减少一半了。受到连续刺激的潘子这时用手扶住肉棒对准小瑄的仙女洞口，抓完牌回来的小瑄直接坐在了潘子的龟头上。两瓣娇嫩的小阴唇瞬间被顶开，硕大龟头直接进入温热的阴道内。只不过还没等潘子享受龟头处传来的快感，小瑄再次起身抓牌。龟头也随着小瑄的动作逐渐滑出阴道，最后被穴口的嫩肉紧紧咬住并没有滑出去。
而随着小瑄不断重复抓牌的动作，潘子的龟头也在其嫩穴里进进出出，就好像小瑄主动用穴口套弄着龟头一样。
“咦？”
“噗嗤～！”
“啊～！”
终于小瑄摸完了第十七张牌，正准备坐回去开始打牌的时候，却发现自己并没有坐到底，好像还悬空着一样。于是发出了疑惑的声音。但小瑄不知道的是，由于她的举动此时潘子那长达20公分的巨大肉棒已经插入三分之二了，仅仅只剩下几公分还在外面。同时潘子也发出了一声舒服的呻吟，只不过并没有人听到。
“宝贝怎么了？”
这时候小岐也觉得有些不对劲了，看着小瑄有些潮红的脸色，只不过他绝对想不到眼前的潘子如此大胆，居然在他面前偷奸小瑄。
“嗯啊～没事啊，好像没有坐稳。”
随着肉棒的进入小瑄不由自主的发出了一声娇吟，随后小嘴微微喘着香气，红着脸回应着男友的问题。
“可能是火车有点晃吧。”
“小瑄，我来扶着你吧。”
“你专注打牌就好！”
潘子当然知道怎么回事，看到两人并不知情于是大胆的用双手扶住小瑄的纤腰狠狠地向后拉，同时双腿还顶在小瑄的腿窝处，慢慢将自己双腿的分开，小瑄的双腿也随之向两边分开。
感觉到被潘子双手扶住的小瑄自然是要坐稳的，这时小屁股也微微用力向下坐去。二人的动作无意间完美的配合在一起，随着上下两种力量的加持。潘子的肉棒很轻易的撑开了小瑄的蜜穴，而小瑄的蜜穴也将潘子的肉棒整根吞没，屁股也随之坐到了潘子的腿上。
“嗯？感觉有点奇怪呢。”
终于坐实的小瑄却觉得自己的小肚子有些难受，好像里面有什么东西在搅动一样。但玩心大起的她并没有多想，再次把注意力放在手中的牌上。只不过少女俏脸上的两朵红霞以及原本平坦小腹上那棍子形状的凸起，已经说明了一切。
“嘶…哦～！”
“这骚穴也太爽了吧。”
“啪啪……”
这时潘子才算彻底明白了坐在自己身上的少女究竟有多么的迟钝！被这么巨大的肉棒插入都没有反应，此时他也不用顾及被小瑄发现什么的了，因为小瑄根本察觉不到！于是潘子大胆的晃动双腿慢慢挺动腰身。
“哎呦。”
“咦，这是已经插进去了？”
“这也太大胆了吧，我还在这里呢！”
思考着潘子会如何占便宜的小岐有些心不在焉，一不小心将手中的两张牌掉在了地上。附身捡牌的时候刚好听见对面两人身下传来轻微的啪啪声。
“看来要找个理由出去了。”
“不然他们玩不开啊。”
向前望去看到小瑄双腿被潘子分的开开的，潘子也在桌下他看不见的地方悄悄挺动腰身。这就是在做爱！暗骂潘子大胆的同时小岐也在心里感叹，这不正是自己想要的吗。于是便起身装作什么的没有发现一样起身继续打牌。
“啪啪……啪啪啪……”
在小岐看不到的阴道深处，潘子又粗又硬的大肉棒一次次的叩击着小瑄的子宫口。腔内软肉死死的排斥着入侵者，只不过她们的主人毫不设防。于是她们的微弱反抗也成了徒劳，少女的阴道也被强行拉长，嫩肉的蠕动反倒刺激了棒身，从而使其更加激烈的进攻着少女的嫩穴。
“啪！”
“嗯啊～哎呀出错了！”
“完啦，这局要输了呀！”
近距离欣赏着小瑄那红润精致的脸庞，潘子已经完全将打牌的任务全部交给了小瑄，自己则专心享受着少女的淫穴，身下不断抽插的动作使得小瑄经常发出一些意义不明的呻吟。
而另外两人的注意力也不在打牌上，所以小瑄已经连胜了三局了。也就是说小瑄一直和潘子一组！
“叮铃铃”
“嗯？”
“稍等一下，我先接个电话。”
这时小岐的手机铃声突然响了起来，吓了潘子一跳。小岐放下手中的牌接听电话，原来是之前订好的民宿老板问他们什么时候到，到时候会去让人去接他们。
“啪啪啪……啪啪……”
看到小岐拿着手机起身去了房间外打电话，再加上过道走廊上旅客交谈的声音做掩饰，此时毫无顾忌的潘子也开始加快抽插速度。
少女柔若无骨的娇躯在潘子的怀里任由奸淫，紧实的肉穴每一次都艰难的吞合着他的肉棒。外面雪白的阴阜被粘稠的液体侵染，稀疏的阴毛也被白浆粘的一塌糊涂，紧致的外阴唇和仙女洞也被狰狞的肉棒摩擦的红肿发紫。
“啪啪啪……啪啪啪啪！”
“啊啊～射了，全部射给你这个小骚货！”
快到极限的潘子只觉得屁股锥部一阵酥麻，被温暖紧致的蜜穴死死夹住的肉棒再也忍受不住。潘子的双手死死的抓住小瑄的细腰往自己的胯部拉，同时下体用力向上顶。好像要把整个肉棒连同卵蛋一起塞进少女已经肿胀不堪的淫穴里。
“噗嗤～噗嗤……”
硕大的龟头顶开了少女的子宫口，对准那毫无防备的子宫内部一股一股的射着充满活力的白浊精液。碎花裙下的平坦小腹随着精液的不断注入微微隆起。
“嗯哈～啊！”
“这…嗯……这是怎么了呀！”
“嗯啊～好难受呀～”
持续不断的大力抽插加上神圣子宫被灼热的精液一烫，小瑄的身体也在主人毫不知情的状态下达到了高潮。无力的向后靠在了潘子的身上，双颊上挂着性爱后的嫣红，朱唇轻启微微喘着香气，浑身香汗淋漓。
“嗯对，大概十一点下车。”
“到时候我打这个电话是吧，他会在站门口等我们的吧。”
“嗯，三个人，一男两女。”
小岐刚刚自然是察觉到了女友的异样，不过还是站在门外装作认真将电话的样子。透过门缝看着女友就在自己身前不远处被别人奸淫到高潮，甚至不负责任的全部射进子宫中。小岐也是兴奋的微微颤抖，身下的肉棒也挺立起来。
“可能是这段路不太好走火车晃动有点厉害，你有些晕车吧。”
“要不你先这样休息一下，等会我们再继续“玩”。”
看着靠在自己身上脸色潮红还沉浸在高潮余韵中微微喘息的小瑄，潘子很是善解人意的让小瑄休息一下。
“嗯嗯，是有点累了。”
“我们等下再玩，现在我可厉害了呢！”
注意到小瑄此时的状态，潘子很大胆的将双手穿过小瑄的腋下，从碎花裙袖口处插进里面攀上两座玉峰。握住那对挺翘乳房的同时食中二指也夹住早已挺立的小樱桃，随后大力的揉捏起来。
“咕噜～”
“潘子，该让我来了吧！”
望着小瑄胸前一起一伏不断鼓胀变形的衣服，看着潘子双手在小瑄那高耸的酥胸上大肆蹂躏，也让一旁的小胖遐想连连。随后对着潘子小声说道。
“对了小瑄，上局是小胖赢了，根据规则……”
潘子爽完了自然不会忘记还是处男的发小，于是“好心”提醒还靠在他怀里休息的小瑄该换人“玩”了。
由于上一局小瑄因为失误出错了牌，再加上最后的高潮影响了状态，所以小瑄和潘子这一组最后输给了小胖。
“好啦，我知道的！”
“虽然和你当了好几局的队友，不过我是不会手下留情的！”
“下一局一定是我赢！”
说话的同时小瑄控制着略微颤抖的双腿扶着潘子的肩膀艰难的起身，而随着小瑄的离开两人的性器自然的分开，隐约发出了“啵”的一声。
由于嫩穴之前强行容纳进潘子那粗长的肉棒，此时的仙女洞还不自觉的张张合合并且有些充血，大小阴唇和阴蒂经过激烈的摩擦也变得肿胀发紫。
“嗯啊～怎…怎么又有些难受了呢。”
随着肉棒的抽出，被肏到外翻的淫穴内也在不断的向外倒流着白浊浓精，只不过还没有流出多少，刚刚坐在小胖身上就又被另一只粗长的肉棒插入堵住了。而被小胖插入后，小瑄觉得小肚子里面涨涨的，那种难受的感觉又来了。
“嘶～这…这就是女人嫩穴的感觉吗！”
“这就是做爱吗！”
“我…我终于……”
虽然小瑄的嫩穴里面已经被潘子扩张的有些松了，但里面依旧温暖，刚刚经历高潮的嫩穴感受到另外一根肉棒的插入，腔内软肉本能的收缩夹住小胖的肉棒。这对于还是处男的小胖来说依旧能感到强烈的刺激。
由于身材肥胖长相难看，一直到大学毕业都没有找到女朋友，平时只能将欲望寄托于网络，靠着小左小右解决生理需要。本以为自己会一直单身下去呢，哪成想居然在自己心中的女神身上告别了处男之身。想到这里小胖的眼角不禁泛起了一丝泪花。
“啪啪啪……啪啪……”
“嗯哈～啊～嗯啊！”
刚刚成长的小胖自然被这别样的感觉吸引，完全不顾身上小瑄会不会发现，用力向上顶弄，小瑄都被他顶的一颤一颤的。
“那个，小瑄啊。”
“你要是难受得话，就在桌子上趴一会吧。”
看着小胖咬着牙狠狠向上挺动肏干小瑄的饥渴模样，潘子觉得有些好笑，不过也能理解发小的心情。但毕竟小瑄只是感知迟钝，如此大胆且激烈的性爱难保等下不会被小瑄察觉到。于是潘子也在一旁提着建议。
“嗯哼～好…好的。”
“那我先趴一会，嗯哈～我…我们等下再玩。”
小胖也明白了潘子的意思，放缓了抽插速度抱起小瑄移到桌前。小瑄也很配合的将双臂叠放在桌子上然后把小脑袋埋进去。此时的小瑄感觉周围一片漆黑，随后缓缓的闭上了眼睛暂时休息。而娇躯被顶的一动一动的她只以为是火车造成的摇晃呢。
并不知道自己的身下正有一根粗大肉棒在小穴里进进出出，满脸潮红的小瑄嘴角处隐隐流出了一丝香津。就连说话都带着一丝媚意。
“啪啪啪……啪啪啪啪……”
随着火车颠簸的节奏，小胖一次又一次的将肉棒顶在小穴深处的子宫口上。感觉到最里面的软肉像婴儿小嘴一样亲吻着他的龟头，小胖只想永远停留在这个时刻。
“嘶～要射了！”
此时小瑄的穴内经过不断收缩已经形成了契合小胖肉棒的形状。周围的软肉死死的夹住入侵的肉棒，没有一丝缝隙。而随着嫩肉的蠕动也在狠狠刺激着小胖的感官。
还是处男的他哪里是这极品淫穴的对手，十几分钟后就被榨出了精液。狠狠地抵在小瑄的阴道深处，龟头马眼处不断的向穴内喷射出一股又一股处男精液。强有力的精液打在阴道壁上产生了回弹，随后又被龟头堵了回去。
“好爽啊，这就是肏屄嘛。”
“比自己用手解决舒服多了。”
射完后小胖也舍不得将肉棒拔出女神的淫穴，依旧享受着高潮后穴内无意识的蠕动，好像在给他做事后按摩一样。
……
又过了几分钟，“恰好”小胖刚从小瑄的淫穴中抽出肉棒放回裤子中，在门外打电话的小岐也回来了。看到拿着手机进来的小岐，潘子和小胖对视了一眼同时松了口气，差点就被发现了。殊不知小岐是故意等到他们都结束了才进来的。
“亲爱的你回来啦。”
“我们继续玩呀！”
听到了开门的声音，小瑄也抬起小脑袋望着男友软软糯糯的问道，看来她还没有玩过瘾呢。呆萌的小瑄真的以为是自己的手感好才一直赢呢，殊不知自己的胜利都是用那诱人的身体换来的。
“额…先不了，你和潘子他们“玩”吧。”
“还有不到一个小时就到站了。”
“妍妍那边我刚才给她打电话没有接。”
“我有点担心，打算过去看看她。”
小岐闻声看向女友，只见她绝美的俏脸上带着不自然的嫣红，嘴角处还挂着一丝透明的口水，额前的发丝略微有些凌乱，小嘴还微微喘着香气。而且骚穴里的精液都顺着大腿流到房间的地板上了还不知道！任谁一看都知道眼前的女生是被人狠狠肏干过的淫荡模样！
只不过对于这一切小瑄却并不知情，依旧还想着玩那个导致自己失身的可恶斗地主呢。不过亲爱的男友肯定会满足她的要求啦，于是小岐借着看望妍妍的理由出去，把空间留给潘子和小胖。
“唔，那好吧。”
“我也有点担心妍妍呢，她一直都没过来找我们玩，之前可是说好了呢。”
“可是现在没办法继续打牌了诶。”
毕竟两人是多年的闺蜜，听到小岐这样说小瑄也有些担心妍妍，并没有阻止小岐去妍妍的包厢看她。只不过有些可惜不能打牌了，自己的手感正好着呢！
“当然可以！”
“斗地主两个人也能玩！”
并不知道二人口中的妍妍是谁，但看着小岐推门出去的背影，潘子只觉得自己的机会又来了。于是连忙给对面的小胖使了个眼色。
“对对对！”小胖也立刻接口。
“诶？！”
“两个人也可以嘛？”
虽然刚刚小瑄赢了很多次，但是对于各种打牌的游戏规则她还是有些不清楚。不过既然还能继续玩下去，小瑄当然是没有什么意见啦。
“那这局小瑄和我一组。”
“一起对付小胖！”
说着就坐在了小瑄的身边将其柔若无骨的身体抱在怀中，再次将挺立的肉棒偷偷插入裙下少女的淫穴中。经过两人的肏干此时的嫩穴已经有些松垮了，很是轻易的就吞没了潘子粗大的肉棒，直接顶在了阴道最深处。
“那我们怎么玩呢。”
并不知道嫩穴再次被潘子插入了，小瑄一脸认真的询问着新的游戏规则。
“其实和之前差不多，就是……”
忙着肏屄的潘子自然没有时间回应小瑄，还是坐在对面正在洗牌的小胖接过了话茬为小瑄讲解着。
“原来是…呀啊～！”
不同于之前偷偷的抽插，在小岐离开后，潘子故意将肉棒狠狠的插进小瑄的蜜穴最深处。连硕大的龟头都破开子宫口进入到了子宫中，这激烈的一下让小瑄情不自禁的发出一声十分淫荡的呻吟。
“怎么了，小瑄？”
“你不要紧吧？！”
知道此时正在着发生什么的小胖还在一旁假意关心着小瑄。
“啊、！！没……没什么、！！”
“我…我们还是、、还是先打牌……嗯啊、打…打牌吧、！！”
随着身后潘子肉棒抽插的越来越激烈，此时的小瑄就连说话的语气都有些颤抖。
“那行，我们先打牌吧！”
看着对面认真肏干着女神淫穴的潘子，小胖还是配合的和小瑄玩牌。
“嗯哈～我…我又赢了诶！”
“啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
听着房间内女友娇吟喘息的说话声，还有那肉体不断碰撞的做爱声。站在门外并没有离开的小岐脸上挂着一丝笑容，内心的绿帽癖得到了极大的满足。看来自己并没有看错他们。自己才刚刚离开果然又忍不住开始奸淫小瑄了。
只不过此时正在肏屄的两人不知道的是，房间内的淫靡之事都已经被小岐提前安放好的录像设备完完整整的记录了下来。
……
“咦，妍妍去哪了呢？”
来到了妍妍的车厢房间，发现其他三个床铺上已经没人了，看来这几位旅客都已经到站下车了，但是妍妍怎么也不在。自己应该没有找错房间，那个可爱的行李箱小岐认出正是妍妍带的，还是自己帮忙抬上车的呢。
“叮铃铃～”
爱我的话
给我回答
……
“嗯？手机也没带么。”
在房间没有发现妍妍，有些担心的小岐再次给她打了个电话。只不过熟悉的手机铃声却从妍妍放在床上的包包中响起。
人不在房间，手机也没有带。没办法小岐只能出去挨个房间都看一下，寻找着妍妍的身影。好在列车已经走过了很多站，大多数旅客都已经下车了，不然这样寻找难免会打扰到其他旅客。
……
“妍妍……这是怎么回事！”
随着小岐逐个房间的寻找，终于在靠近车厢前方的一个房间内找到了妍妍，只不过眼前的一幕让小岐有些呆了。
只见妍妍赤裸着娇躯仰躺在床上，嘴角处一股白浊的黏液顺着她的头发流向枕头。浑身上下都是精液和口水的痕迹，两颗硕大的乳房上都是红色的牙齿印和掐痕，两个紫色的小葡萄挺立肿胀着，还正向外流着奶水。
双腿张的大大的，红肿的大小阴唇向外翻出，原本紧致的仙女洞此时也变成了一个合不拢的大洞，其上茂密的阴毛也被精液和淫水的混合物搞的一塌糊涂，粘在一起成了一大团。下方的屁眼也宛若黑洞般的大开着，身下两穴不断的向外倒流着腥黄与浓白两种不同颜色的精液……空气中充满了一种奇怪的腥臭味。
“妍妍这是被人……”
“还有她不怎么会溢出奶乳汁呢……”
望着眼前少女凌乱凄惨的模样，作为过来人的小岐哪里不知道发生了什么，而且最近这种状态也经常会在自己的女友小瑄身上出现。
“妍妍…妍妍……”
来不及多想，当务之急是先把妍妍叫醒，然后问问她到底发生了什么。于是小岐轻轻推着妍妍的肩膀叫着她的名字。
“唔～诶？小岐你怎么来了。”
一直在这个房间里被三人肏干到天亮，到现在也就才睡了三个小时的妍妍被小岐吵醒了。揉了揉朦胧的睡眼看着眼前的小岐，完全不觉得自己一丝不挂的面对着闺蜜的男友有什么不对的。
“额…你这个样子，昨晚发生了什么啊。”
看着妍妍没有穿衣服的意思，赤裸着身体和自己交谈着，小岐也是一愣。只不过还是问出了自己心中的问题。
“嗯…昨天我半夜起来上厕所……”
“回来的时候走错房间了。”
“打扰到了里面正在休息的乘客。”
“他们就说要对我进行惩罚。”
“然后就被他们按在床上……”
听着妍妍的描述，小岐跨下的肉棒也微微挺立。这…妍妍怎么如此单纯，哪有什么惩罚，这不是明显在骗你其实是想上你吗！
“额…那你还记得肏，啊不是…惩罚你的人长什么样子吗？”
小岐听着妍妍歪着小脑袋不停的讲述，感觉眼前的女孩真的十分单纯，这么扯淡的借口她居然也能信，就这人被人白白的奸淫了一宿。不过看起来妍妍好像对性方面没有什么概念啊，这点和小瑄类似，只不过比小瑄更严重。
“唔～好像是有两个染着黄发和绿发的人…还有一个大学生模样的人。”
妍妍撑起身子回想着昨晚的事情，靠近小岐的时候他闻到了妍妍身上浓重腥臭的精液味道，同时还夹杂着若有若无的奶香味。看着妍妍紫色乳头上残留的奶渍，小岐也不明白为什么还没有小孩的妍妍现在就有了母乳呢。
只不过小岐不知道的是，妍妍本就是泌乳体质，受到强烈的刺激就会喷出奶水。而且此时的妍妍已经怀孕了，随着之前与两位大叔的疯狂交合，危险期的身体排出的卵子已经被两人的精液包裹侵占形成了两颗受精卵，在所有人包括妍妍自己都不知道的情况下在那从未生育过的神圣子宫中着床。几周后就会长成胚胎，用不了多久妍妍就是两个宝贝的妈妈了呢……
“妍妍你先在这里等我，我去找个毛巾打些水来帮你清理一下。”
“好哦，不过我好累啊，还要再躺一会……”
看着眼前单纯无知的妍妍凌乱模样，小岐觉得她不能就这么出去，不然一定会被人当成给钱就能上的骚鸡吧。于是决定先帮妍妍清理一下身上的痕迹。
……
“啪啪啪……”
“说，你这个小骚货，是不是在火车上接客的妓女！”
“嗯啊～妍妍才…才不是呢。”
“你这浑身都是精液的样子可没有说服力啊。”
“我…那个是……嗯哈～轻…轻一点”
“这骚穴都被人肏松了还说不是妓女，嘶～啊…要射了！”
“咿呀～好烫……！！”
小岐回到了妍妍的包间在她的箱子里找了两条毛巾，然后去洗手间用热水将毛巾打湿。做完这一切正准备去找妍妍，刚到了门口就听到里面传来女性喘息和男性说话的声音。
“我才离开这么一会怎么就……”
“看来妍妍这个迷糊性格以前没少被别人占便宜啊……”
透过门缝看到里面一个乘务员打扮的男性正趴在妍妍身上挺动着屁股呢，小岐见状也就没有进去。而是在门外悄悄安抚着挺立的肉棒，不知道为什么看着身边的女性被人压在身下狠狠奸淫，小岐总能感到一种别样的快感。
等到乘务员在妍妍的体内射完一次后慌张的提着裤子离开了之后，小岐等了一会这才进入房间内。看着妍妍再次被奸淫的可怜模样，小岐也没有多说什么。拿着热毛巾帮妍妍擦试着身上的性爱痕迹。
“唔～疼……”
有的时候碰到了被摧残过火的敏感部位，妍妍还会发出轻声的痛呼。这眼泪汪汪的可怜样子让小岐不禁有些心疼。
“不…不行，妍妍可是小瑄的闺蜜，我的好友啊！”
看着少女眼角泛着泪花毫无防备的样子，小岐隔着毛巾覆盖在少女硕大乳房上的时候还是来了感觉。不过毕竟两人是多年的好友，小岐很快压住了心中的欲火，继续温柔的帮着妍妍清理着身体。
“妍妍你先休息一会吧，等快到站了我再喊你。”
“嗯……”妍妍也发出了猫儿一般的声音。
将妍妍整个擦拭了一遍后，小岐又弯腰捡起少女那被人暴力扯下丢在地上的裙子为其穿好。虽后将她扶回了妍妍自己的房间床铺上安抚着她睡去。毕竟之前作为战场的包间床上已经被精液和淫水打湿了，睡上去会很难受。
……
“xx站就要到了，请您提前在车门处等候下车，列车在xx站停留二十分钟，下车时要注意列车与站台之间的间隙，注意安全。”
“妍妍，起来吧。”
“我们马上就要到了。”
在妍妍休息着半小时内小岐帮她收拾好了物品将行李箱放在一边，然后坐在对面的床铺上守在她的身旁。直到列车马上进站才叫起睡熟妍妍。小瑄那边…应该也结束了吧……
……
另一边的房间里已经结束了荒淫的性爱，此时的小瑄正趴在床上喘着香气，感觉身体快要散架的她一动也不想动。她也不知道为什么坐火车会这么难受呢，以前也不这样的呀……
“宝贝，收拾一下别趴着了。
“我们还有几分钟就到站了呢。”
一手拉着行李箱一手牵着妍妍，小岐看时间差不多了也回到了自己的房间。看此时的房间里好像什么都没有发生过一样，但小瑄此时略显凌乱的样子还是说明了什么……
“叮咚～～！”
“列车已停靠在xx站，请……”
……
“真爽啊！！”
“这样的女人，玩的真爽!”
“既然加了微信，下次肯定要约出来好好再玩一次！”
看着三人拖着行李箱下车的背影，潘子舔了舔嘴唇有些意犹未尽的对着身旁小胖回味着说道。（之前小瑄觉得和他们聊的很投机于是互相加了微信）
“是啊，我感觉自己一滴也射不出来了！”
“不过后面过来的那个叫妍妍的骚货也很顶啊”
“这奶子，这屁股，用来后入一定很棒。”
小胖经过破处的脱变加上潘子大胆性格的影响，现在也和正常男性一般敢随意的评论女生了，不似以往的胆小自卑。
“嗯……不过这个妍妍，应该也是有故事的啊。”
“是那个小岐做的么？看样子应该不只一个人吧……”
不同于刚刚成长的小胖，经验丰富的潘子一眼就看出了妍妍的异样状态。虽然已经清理过了，但还是被潘子发现了妍妍之前可能经历过十分激烈的多人性爱。于是便悄悄把坏念头打在了妍妍的身上……
“先休息一会吧，肏了这么久也挺累的。”
潘子和小胖还没到站，于是便提议躺下休息一会，毕竟奸淫的同时还不能被小瑄察觉，也是一件很费体力和精神力的事情。
……
“叮铃铃～”
“喂～对，我是之前订好房间的小岐。”
“对我和我的朋友一共三个人。”
“蓝色短袖是吧，啊我看到你了，你别动我这就过来。”
下车后小岐带着两位行动不太方便的美少女慢慢走出了车站，民宿老板也是按约定派人过来接三人回去。
“你好，你是阿南吧。”
“我是刚才和你通过电话的小岐。”
“这是我的女友小瑄，好友妍妍。”
看到前方拿着手机靠在车旁约摸一米七身高的青年，小岐觉得应该是此人了。
“啊…你好你好，我是阿南。”
“各位请上车，中午还没吃饭吧。”
“我父母已经在家为大家准备特色午餐了。”
听到小岐的声音，阿南看到他身边两位风格不同的美女也不由得呆了一下。不过很快便回过神来，很有眼力见的接过了小岐手中的行李，并帮他们三人打开了车门。
“唔～好累啊，亲爱的我再睡一会。”
“嗯…我也是，一会到了喊我一下。”
上了车后身边的两个小美女一左一右的靠在了小岐的肩膀上睡了过去，知道原因的小岐摇头苦笑，随后坐稳了身体让两人睡的能够舒服一些。
“啧啧……这两个小妞都是极品啊！”
而小岐没有注意到的是，前方正在开车的阿南正透过后视镜观察着两个少女甜美的睡颜，舔了舔嘴角露出了一丝淫邪的笑容，不知道在心里计划些什么……