第6章 课后加练与香艳KTV

（评论：后面几章换写法或作者换了？大伙儿随便看看吧！反正和之前的五章完全是两个风格，也许是我看太仔细了……）
PS：有朋自远方来，不亦乐乎。
目睹了之前女友在危险期被好几个男人内射属实是让小岐不安许久，怕小瑄怀上了别人的孩子，但一个月后小岐观察到小瑄的月经正常后这才松了口气，只是心中却有些淡淡失落。
“难道自己真的希望女友怀上其他男人的野种么。”
小岐摇了摇头不再多想，随后他发觉女友处于排卵期的子宫被人这么灌精都没有受孕，是不是身体上有什么问题呢？可能是那种不容易怀孕的体质？以后两个人结婚的话可不能无法生育啊，想到这里小岐决定从云南旅游回来后带着女友去医院检查一下身体。
……
这天下午小岐买完生活用品回到家里，发现女友此时并不在家，想来应该是去上瑜伽课了。毕竟现在刚放暑假，小瑄最近每天都有时间去做自己喜欢的事情。
暖暖的阳光透过客厅的窗户撒在小岐的身上，给小岐俊郎的面容增添了一丝虚幻的感觉，若此时哪个女孩子看到这幅美男沉思的画面，想必一定会被迷的神魂颠倒吧。
而此时小岐的目光却是随意的落在安放在墙角的隐蔽摄像头上，脑海中却不由自主的回想起上次瑜伽教练在家中对他的宝贝女友连续三个小时的‘指导’。
想到这里，小岐胯下的肉棒有些微微挺立，毕竟那将近三个小时的‘练习’过程，他可是通过监控视频，一点都没有略过的看完了。所以一想到自己那呆萌女友的可爱蜜穴被那个教练当成泄欲工具一样不断的猛烈抽插，甚至在娇嫩的子宫中不负责任的狠狠内射，小岐的身体便不自觉的兴奋起来。
“对了，小瑄是不是这段时间，下课后都要留在教室里面单独加练？”
坐在自己女友之前被瑜伽教练肆意玩弄的沙发上，小岐好像突然想到了什么。看了眼手机上的时间，发现快到下课的时候了。于是准备去瑜伽机构那里接一下小瑄。顺便看看她每次课后20分钟的加练，到底在练什么！
虽然通过之前‘三个小时的指导视频’，小岐已经清楚女友的瑜伽教练是什么人。但是为了满足自己的好奇心，他还是决定开车前往女友每天都去的瑜伽机构。
……
“姐姐慢走、！”
随着前台小姐的甜美声音落下，站在那里的她也是扭头看了一眼已经空无一人的大厅。
“呼、！又快要下班咯、！”
随着时间的流逝，前台小姐也开始整理柜台，然后准备下班了。只不过，正当她回身整理东西的时候。一道磁性的年轻男声传到她的耳中。
“你好，请问杨可瑄在哪个教室？”
在来到自己女友练习瑜伽的地方以后，小岐也是对面前的前台小姐开口询问道。
而听到他的询问，正在收拾东西的前台小姐却是微微一愣，然后露出紧张的神情。
毕竟，对于那个每天上下课都跟她打招呼的清纯少女，前台的印象还是很深刻的。尤其是这段时间，她每次下课后都会晚走20分钟，据说这是教练豪哥单独给她增加的‘练习’时间。
记得上次自己一不小心路过那间教室的时候，还听到那位名为可瑄的少女压抑着的呻吟声。当时她因为好奇而往里偷看。
结果发现那个长相清纯漂亮，气质出众的美少女，居然戴着眼罩，用一种几乎倒立的姿势靠在墙边。那双修长的雪白美腿，也在努力的摆出一种近乎是直线的一字马。
而教练豪哥，则是双手握住她的纤腰。胯下的肉棒全部埋在她的嫩穴里不停的抽插，让那个外表很是清纯的小瑄隐隐发出有些淫荡的呻吟声。
“没想到这个可爱的女孩做爱的时候居然这么放得开，而且还用这么大胆的姿势。”前台小姐看着教室里两人那十分夸张的性爱过程有些脸红。
望着搂住小瑄细腰，将自己肉棒一次次插到小穴最深处的豪哥，当时的前台小姐肯定想不到。小瑄之所以会做出这种动作，完全是因为豪哥的“教导”。
作为一个对性知识与感知都很薄弱的女生，即使豪哥骗她这是瑜伽的进阶动作，小瑄也没有什么怀疑，依旧配合豪哥的每一句话认真的做着那些在外人眼里看着十分大胆且勾人的动作。
甚至当肉棒每次顶到她的子宫入口的时候。身体感觉到有些‘奇怪’的小瑄，也在豪哥的‘劝说’下，嘴里不停的发出淫荡的呻吟声。
这才让当时偷看到此事的前台小姐误认为豪哥是在利用加练的借口在课后和这位年轻漂亮的小瑄在无人的教室里偷情呢，毕竟以前豪哥也没少和漂亮女学员发生性关系。
“这个......”
抬头看着眼前身形挺拔，面容俊朗的年轻男生，前台小姐并没有直接开口回答。而是有些紧张的开口问道：“那个，请问你是小瑄的什么人呢?”
“我是她的男朋友。”
听到前台小姐的询问，小岐毫不犹豫的开口回应道。在说完这句话以后，他扭头看了一眼那边有着很多私密房间的瑜伽教学场所。
“诶，原来是小瑄的男友”
听到小岐的回应，即使前台小姐心中早有答案，但是她看向眼前这个俊朗男生的眼神，也是带着一丝异样。甚至她的视线不自觉的往上偏移，就好像在小岐的头上看到一顶绿油油的帽子一样。
“不好意思，先生。”
“虽然你是小瑄的男友，但是我们瑜伽室里还有其他的女性会员，所以教室是不能让外来人员进入的。”
“还请您到旁边的沙发上休息一下，等下训练结束的话，小瑄应该就会出来了。”
想了想，前台并没有让小岐进去。说到底，自己和教练豪哥的关系更近一点。虽然她也很同情这位被戴了绿帽子的帅气男生，但是小瑄这么主动大胆的和教豪哥做爱，想必也是自愿的。万一自己让这个男生进去，再发现了小瑄和教练豪哥的‘好事’，自己和这家瑜伽馆接下来就没有什么好日子了。
所以为了自己的平静生活和稳定收入，前台小姐果断对眼前的小瑄男友说出自己刚刚编织的谎言。
“哦哦、！那咱们这里的卫生间在哪里啊？”
听到前台的回应，小岐倒是没有什么怀疑。毕竟瑜伽馆这么私密的地方，如果随意一个男性都能进去，那才奇怪了。
所以在知道自己现在不能去找女友小瑄以后，小岐也是随口询问这里的厕所在哪里。
毕竟在过来的路上，一想到前段时间自己女友被瑜伽教练肆意玩弄，甚至内射的样子。他胯下的肉棒便异常挺立，甚至小岐现在都想找个地方冲一发。
“顺着那个方向往前走，然后左转就能看到卫生间了。”
看到小岐并没有继续追问小瑄事情的样子，前台小姐也是悄悄的松了一口气。
并且在目送小岐离开以后，继续进行刚才被打断的事情。
“好的，谢谢！”
在得到自己想要的回答以后，小岐对着面前的前台小姐道谢。紧接着，他强忍着身体的兴奋，往‘厕所’那里走去。
当然...虽然小岐现在很想要找个地方释放一下自己那因为女友被人玩弄而产生的欲望。但是在这之前，他还是得看看小瑄和教练在每天加练的时间里，究竟在做些什么！！
所以趁着前往厕所的机会，小岐靠近上课的走廊，四下看看没人注意到他，悄悄拐进去寻找着自己女友所在的房间。
因为今天的课程都已经结束，所以下课后的走廊很是安静。小岐没走几步便听到有个房间里面有着男性说话...和女性呻吟的声音？
“咕噜、！”
听着那个微弱的少女呻吟声，小岐忍不住咽了一口唾液。紧接着，他缓缓的走到那个房间门口，悄悄的打开一道缝隙，静静的听着里面传来的声音。
“小瑄！”
“这套动作做起来会使身体变得非常舒服，所以你也不要压抑自己身体传来的感受。”
双手握住小瑄的细腰，将肉棒插进她紧致嫩穴里的豪哥，一边不断挺腰、一边对着身前的小瑄劝说着。
“嗯...哈、好…好的、教练、！”
听到豪哥的话语，正趴在地上高高挺起屁股做着标准瑜伽动作的小瑄，也是语气有些颤抖的开口回应道。
虽然小瑄的身体之前对做爱没有什么感觉，但是在经过豪哥两个多月的不断调教、开发以后，小瑄的嫩穴也开始熟悉并且适应了豪哥那根巨大的肉棒。每当他那粗壮的肉棒狠狠插进小瑄身体以后，穴内软肉都在主人毫不知情的状态下习惯性的侍奉着经常光顾这里的入侵者。此时的小瑄只觉得浑身上下都有一种很舒服的感觉。
只不过小瑄还以为这种舒服的感觉是练瑜伽带来的效果，并没有意识到自己正在和身后的豪哥做爱，当然她也不知道什么是性爱。
而且还是将肉棒狠狠插到小穴最深处的激烈性爱。
“咕噜、！！”
站在瑜伽室的门口，小岐从门外看向教室内。随着豪哥不断抽插女友的嫩穴。时不时的会带出一些阴道内的粉嫩软肉，然后又随着插入的动作再次将其带回阴道内。小岐这才理解到“操翻了”是什么意思。而且原本穿在自己女友身上的黑色紧身瑜伽裤和白色卡通内裤，此时也被豪哥悄悄拉到大腿处，露出一对被撞到发红的屁股，显得更加的淫霏和让人兴奋。
“呼、！！”
不同于站在门口，大脑只有女友被粗大肉棒爆操而产生兴奋情绪的小岐。对着眼前毫不设防的骚穴猛烈输出的豪哥，也是抬头看了一眼墙上的时钟。
发现已经快要到加课结束时间的他，也是情不自禁的加快肉棒在小穴里抽插的速度。在小岐的注视下，豪哥将肉棒一次次的全部插进他心爱女友的肉穴最深处。小瑄平坦的小腹随着激烈的抽插也时不时的凸起一个龟头的形状，而那挺翘的娇臀也因为剧烈的撞击产生阵阵臀浪。两人性器交合处还往外溅射因为做爱所产生的白浆。
“很好，小瑄！”
“这套动作马上就要结束了！”
“不用忍耐身体的感受，尽情的叫出来吧，这样可以使身体得到完全的释放！！”
通过这两个月的调教，豪哥也很清楚小瑄的情况。于是在快要射精的时候，双手紧紧搂住她的细腰。然后一边大开大合的用力抽插，一边示意小瑄不用压抑着声音，可以发出那种让自己更加兴奋的淫叫声。
“啊、哈、嗯…好，好的、教、喔喔、教练、！呀啊…”
听到豪哥的话语，感受到身体越发舒服的小瑄，也只认为这是自己每天锻炼瑜伽所产生的效果。毕竟，每次整套动作快要结束的时候。身体就会感觉到很舒服，而且这种舒服...随着时间的流逝，变得越来越强烈，甚至让她忍不住发出一声声有些羞耻的呻吟声。
“啊、射死你这个欠干小骚货！！”
伴随着一声低吼，豪哥将精液全部射进小瑄的子宫里，已经熟悉流程的子宫口一张一合好像贪吃的小嘴一样将其射出的每一股精液都吞入其中。而身体已经快要到了极限的小瑄。只感觉浑身酸软，以一种极其舒服的姿势半趴在地上休息。
望着眼前趴在地上小口微微喘着香气，嘴角流着香津，一幅任人施为的小瑄，一种征服他人女友的快感在豪哥心中油然而生。
而在小瑄趴到地上以后，豪哥也没有将肉棒拔出。依旧保持着插入的姿势将龟头堵在子宫口，悄悄把手放在少女小腹上子宫处缓缓按摩。感受到子宫里面自己那活力满满的健康男精，看来豪哥是真的想让身下这个容易轻信他人的呆萌少女怀上自己的孩子！
“呼、呼呼、！！”
通过手机录像看着里面躺着的两人，身体都因为激动而不停颤抖的小岐，在他们做爱结束以后。也是悄悄关掉手机，然后在他们没有发现的情况下，默默的去往大厅，坐在沙发那里等着女友出来。
只不过，坐在沙发那里的小岐，只要脑子里一想起刚刚所看到的场景，胯下的肉棒便会不自觉的挺立。想到这几天女友每天都来练习瑜伽，甚至都将裤子给撑起一个小帐篷。
随着时间的流逝，换好衣服的小瑄和教练豪哥并肩的向外走去。
在走廊上，豪哥也落后一步在后面很不老实的将手偷偷伸进小瑄的裙子里，然后隔着内裤大力揉捏着那雪白的翘臀。那种随意自然的感觉就好像是在把玩自己的东西一样。
不过好像确实也没什么问题，小瑄身体的每一寸基本上都被豪哥玩弄过了，而且经过两个月来二人的不断交合，小瑄的嫩穴也对豪哥的肉棒十分熟悉，可能用不了多久小穴里面就会完全变成豪哥粗大肉棒的形状了吧。
“啧啧、！”
“这两个月光干她的小骚穴了，应该找个时间好好的开发一下她的后庭了。”
揉捏着小瑄被自己撞的有些发红的屁股，将手指隔着内裤悄悄的点了点小瑄的小屁眼，菊穴下意识的收缩了一下。豪哥也是在内心默默想着。
而与此同时，在来到大厅以后。小瑄也是看到了坐在大厅沙发上的男友。
“诶？，亲爱的、！”
望着坐在那里的男友，小瑄发出一声兴奋的呼喊以后，一蹦一跳的往那边跑去。而听到她的呼喊，将手从她屁股那里移开的豪哥，脸上也是露出一个意犹未尽的神情。
望着两人手牵手离开，一副极其恩爱的背影。看着已经浸透小内裤流到小瑄大腿处的白色浓精，豪哥也是一脸淫邪的舔了舔嘴唇。
“豪哥，你这次可要好好感谢我啊！”
“小瑄的男友其实早就过来了，是我让他在外面坐着等你们出来的！”
同样看着小瑄和小岐手牵手离开的前台小姐，也是讨好似的向豪哥邀功。但心中也觉得眼前两个人儿十分的般配，只是可惜遇见了器大活好的豪哥。不过又想到了之前小瑄与豪哥做爱时的淫荡模样，再看了看眼前小瑄和男友如胶似漆的幸福模样。前台小姐还是没忍住悄悄对着小瑄离开的方向暗骂了一句小骚货…
而听到她的声音，豪哥也是扭头看向那个长相标致，穿着工作装，身材只比小瑄稍逊一筹的前台小姐。
望着她那似笑非笑的脸庞，豪哥也是一脸微笑的走了过去。
紧接着，他没有任何犹豫在前台小姐的屁股上狠狠的拍了一下，并笑着说道：“那我得好好谢谢你了。”
“我看你最近屁股都有点胖了，等会下班以后去我家里，我好好帮你练练。”
说着，豪哥用留在前台小姐屁股那里的手掌大力的揉捏着她的屁股。
“啊、！！”
屁股在被豪哥打了一巴掌以后，前台小姐不仅没有露出什么痛苦的神情。反而面色潮红的点了点头。
“好啊，豪哥、！！”
不过对于前台小姐那句小骚货豪哥并没有在意，好像在他眼里小瑄真的是一个能被人骑在身下随意玩弄的小骚货一样……
并不清楚此时的瑜伽馆里正在发生什么，在小岐将自己的女友送到车上以后。看着小瑄那依旧有些红晕的脸庞和额前略微凌乱的发丝，小岐的身体更是隐隐有些颤抖。
毕竟，只要一想到自己的女友现在子宫里还装着其他男人的腥臭精液，他便有些兴奋。为了不让女友察觉到异样，小岐只能默默的开车，想要先带小瑄回家。
不过虽然小岐在车上一直沉默，但是坐在副驾驶的小瑄好像突然想起了什么。
对着身旁的小岐说道：“对了亲爱的。”
“之前妍妍、小孙，还有你的两个高中同学，不是和咱们约好的明天晚上一起去吃饭，定好要去哪里了吗？”
听到自己女友询问声音，正在开车的小岐也是微微一愣。想了想开口回应道：“这个当然已经定好了。”
“而且明天我们吃完饭以后，估计还要去KTV里唱歌或者搞些其他的活动。”
小瑄；“诶，这样也好啊！”
听到小岐的话语，小瑄也是露出一个甜甜的微笑，小孙是她高中时期的同桌，而妍妍是她的闺蜜。能和她们一起出去玩，也是一件很棒的事情。
虽然在刚进入大三的时候，她们几人还一起聚过，但是转眼半个学期过去了。
而刚放暑假这几天小瑄也因为一直在锻炼瑜伽，还没和她们一起聚过呢，本来以为她们都已经回家了，没想到明天会过来找她。
“这次一定要趁着这个机会，好好和她们玩一下！”
内心如此想着，小瑄也是笑容满满的看向车窗外面的风景，完全没有发现被豪哥内射过的小穴还有些合不拢，此时正在慢慢的往外流着精液呢。
甚至一些浓精还顺着她那雪白的大腿，滑落在副驾驶的座椅上。
“呼、！”
虽然小瑄并没有发现，但是在一旁注意着小瑄双腿间情况的小岐却是看的一清二楚。于是刚刚压下去的欲望，此时又重新升起。
甚至老二都将他的裤子给支撑起一个帐篷。
“嗯，我们先回家吧！”
“你在健身房锻炼了这么久，估计累坏了吧？”
忍着身体的异样，小岐一脸温柔的对身旁的女友开口说道。
“嗯！确实是有点累。”
“不过感觉在做完瑜伽以后，身体好像舒服了很多！”
听到小岐的询问，小瑄也是轻轻点头。紧接着，当她还想要继续说些什么的时候，却被一旁的小岐打断。
“这样啊、！”
“那等你回家以后，我帮你洗洗吧！”
“每次都要比其他人多锻炼二十分钟，小瑄你也是辛苦了。”
小瑄回应道：“嗯！”
“不过豪哥确实是一个不错的教练呀。”
“上次来咱们家里做客的时候，还无偿帮我锻炼了将近三个小时呢。”
面对小岐的话语，小瑄也不由得夸赞起自己的教练。毕竟在她眼里，豪哥确实是尽心尽力的帮助她锻炼，甚至为了提高她的身体柔软度，还牺牲自己休息的时间每次都给她加练20分钟呢。
只不过，听到小瑄赞美教练话语，一旁的小岐却是露出一个复杂的神情。毕竟，在看到事情的真相后。不同于她的内心，很清楚那三个小时，甚至是每次‘免费’加练的时间都在干什么的小岐，此时却不知道该怎么开口了。
“嗯、、！”
内心纠结了片刻以后，小岐也就不再考虑这种事情。而是缓缓点头，然后驾车带着自己心爱的女友回到家里，贴心的帮她清洗着云雨过后的身体。
“没事，亲爱的，我自己可以.......”
望着想要帮自己洗澡的男友，虽然小瑄对性爱和男女之间的事情并没有什么意识。但是有着良好家教的她，不准备让男友为了帮助自己从而耗费精力。
只不过，听到小瑄的拒绝。小岐却没有听从，而是主动的上前帮她脱下衣服，然后拉着她一起走进浴室。
“咕噜、、、”
虽然在将自己女友衣服脱掉之前，小岐心里早就有了准备。
但是当看到她那被精液和淫水完全浸湿的可怜小内裤和小穴完全粘在一起，甚至外翻的穴口处还在缓缓往外流出其他男人精液的样子以后。他下半身的肉棒也是瞬间挺立到极限。
“诶？”
“今天的锻炼居然出了这么多汗！”
“看来确实要好好清洗一下了！”
望着自己那被豪哥精液和自己淫水浸湿的内裤，来到浴室的小瑄也是感慨道，单纯的小瑄还以为这是自己练习时排出的香汗呢。
而听到她的话语，挺立着肉棒的小岐，也开始帮她清理着刚刚被豪哥揉捏的有些红印的酥胸和被内射过还在缓缓流着精液与淫液的红肿小穴。
很快，随着时间的流逝。两人在清洗完身体以后走出了浴室，再次容光焕发的小瑄快乐的向厨房走去，打算为男友安排一顿爱心晚餐。小岐看着眼前活泼可爱的女友和周围虽不大但被两人布置的很温馨的小家，心中也升起一阵幸福的感觉。当然如果没有看到小瑄那被人操干的还有些分开的双腿的话，可能此时的画面还会更加和谐美好一些。
吃过晚饭后的两人一起收拾好餐桌，卧在沙发上打了会游戏，然后又去卧室简单收拾了下过两天出门旅行所需要带的东西。看了看时间也不早了二人走进卧室打开空调盖上被子相拥而眠。
只不过，在小瑄睡着了以后。在旁边躺着的小岐却打开自己今天录下的小瑄在健身房里被豪哥抽插内射的视频。
“嗯、哈、啊啊、、！！”
听着耳机里传来的女友呻吟，躺在床上的小岐忍不住将手放到自己那早就挺立到异常难受的肉棒那里，然后悄悄拨开女友新换的内裤，入手的是一个连续几天经历激烈性爱而外翻的淫穴。两指分开柔软的阴唇，偷偷将肉棒插进女友那经过豪哥摧残还合不拢的仙女洞内。
很是轻易的就进入了被豪哥不断光顾开发的有些微松的淫穴，小岐感觉女友的穴内好像不似以往的紧致，穴道内部的结构好像也逐渐变成了更加契合豪哥粗大肉棒的形状。只不过作为主人的小瑄对自己嫩穴的变化却毫不知情。
不过到底还是经过他人多次使用过的小穴，小岐肉棒挺入的那一刻美穴内的软肉本能般的挤压着他的肉棒，微微蠕动就好像在给小小岐按摩一般。
下体感受着小瑄腔内的温暖，小岐双手握住女友好像比以前大了一些的挺翘乳房大力揉捏，两指夹住经过多人不断揪扯舔吸后颜色略微变深的挺立乳头狠狠拧动，下身也是大开大合的进行快速抽插，隐约从被子里传出“啪啪啪…”的声音。
身体的感知本就迟钝再加上还处于睡梦中，小瑄自然是不知道白天还温柔体贴的男友此时却如发泄般狠狠地操干着自己的身体。
虽然主人还在休息中，但是被狠狠开发过的嫩穴现在已经习惯性的分泌出淫液，在主人不知道的情况下卖力的服侍着闯入其中的异物。
“啪啪啪…”十来分钟后，小岐死死的抓住女友的奶子，下身用力向前挺进。“噗嗤…噗嗤”一股股浓精不断射入小瑄的阴道内。
狠狠发泄过后的小岐觉得一阵疲惫感袭来，也没有将肉棒拔出就这样插在女友红肿的嫩穴里，搂着小瑄沉沉的睡了过去。
……
转眼就到了第二天傍晚，也就是他们几人快要聚会的时间。
“亲爱的，你觉得我穿这套衣服怎么样?”
身穿一件黑色的吊带裙，外搭一件白色的衬衫。站在镜子前的小瑄，一边看着自己的样子，一边轻轻抬起雪白没有一丝赘肉的修长美腿。看着自己那双蓝白色的运动鞋是否适合自己今天的穿着。
“我感觉很好啊，宝贝这个身材穿什么都好看呢！！”
黑色吊带裙将小瑄完美的曲线凸显出来，两个多月的瑜伽练习再加上男人们的辛勤耕耘，现在的小瑄越发明艳照人，身段更加丰满迷人，一副饱受滋润的幸福模样。
听到自己女友的询问，小岐扭头看了一眼。也是笑着点头夸赞道，不过在说完这句话以后。他莫名的想起来，自己的女友好像被人占便宜的那几次，都是穿着裙子的？
‘算了，不能想这些了！’
不断的摇头，小岐将自己这些想法给抛出脑后。紧接着，他换好了一身得体的休闲装和穿戴整齐的小瑄一起出门。便去找那四个好友汇合。准备六人一起去订好的餐厅吃晚饭。
“小瑄，小岐！！”
而随着小瑄和小岐来到他们约定的地点，一个身穿黑白JK装，一双美腿被黑色过膝袜包裹，而且那发育的有些过分的巨乳将上半身的衬衣完全撑的高高鼓起的美人对着他俩挥了挥手。小美女身后还跟着一个长相普通但是面容温柔的女生小孙。
紧接着，这个JK美人便迈动那双修长美腿，踩着脚下的黑色小皮鞋。随着跑动的节奏两颗硕大的乳房不断的在身前跳动好似两只欢快的精灵。之后彤妍跑到小瑄的身前，二人紧紧拥抱在一起。
“诶？！妍妍！！”
随着身体被这个JK美人紧紧抱住，小瑄也是兴奋的叫出她的名字。
作为小瑄读高中时候的好闺蜜，彤妍不管是那宛若初中生般的可爱娃娃脸，还是那种有些天然呆的气质。都和当时作为校花的小瑄不相上下。
甚至在某些有着特殊癖好的群体中，妍妍那萝莉般的长相以及作为加分项的硕大巨乳和圆润丰臀还要比小瑄更能让他们感到兴奋。
不过对于觉醒了新‘癖好’的小岐来说，即使妍妍现在长得再怎么好看。也无法让他的身体出现什么过激的性欲，只是以欣赏的眼光看着眼前各方面都不输于女友的美女。
放下这对手牵手叽叽喳喳聊天的闺蜜不谈，一旁的小岐也是和自己的高中同学，小王与小张分别拥抱。
同样作为高中时期的好友，小王和小张属于那种成绩很好，但是性格比较内向的男生。不过在学校的时候，三人都属于班上的尖子生，经常课间一起交流学习上和生活上的事情，所以他们三人的友谊也很好。
经过半个学期的大学生活再次见面以后，因为开心。所以不管是他们三个男生，还是小瑄和妍妍，亦或是一直在旁边话不多但面带微笑默默注视着几人的小孙。都在吃饭的时候都喝了不少的酒。
“呼、！”
“等会吃完饭以后，咱们一起去KTV玩吧？”
“我已经定好了房间，大家到那里再继续喝点！”
将自己手中的啤酒瓶放下，已经有些醉意的小岐看向周围包括自己女友在内的五人。
“好耶！！”
听到小岐的话语，其他几人都露出了一个开心的笑容。
于是在吃过晚饭以后，他们几人便转移了地点。从饭店那里转移到小岐早就定好的KTV包间中。
“大家接着喝！”
随着他们六人来到KTV的包间，也是再次开始聊天、唱歌和喝酒。擅长跳舞的妍妍和曾经跟着妍妍学了一段时间舞蹈的小瑄还即兴来了一段组合舞，看着眼前两位少女那姣好的身段和青春的活力，大家都忍不住拍手叫好。
气氛越来越融洽，回忆起高中时期的往事，也感叹时光飞逝，这个暑假过后就步入大四了。大家也是越说越上头，连带着桌子上瓶内的啤酒也随着众人的交谈不断减少，大家基本上都进入到那种醉酒的状态。
“呼、、不行了、！”
“我...我得上一下厕所！！”
将自己手里的酒杯放到桌子上，已经喝醉的小瑄有些迷迷糊糊的看向自己的男友。想要让他带着自己去上厕所，不过因为此时也有些醉意的小岐正在和妍妍一起唱歌，所以并没有注意到女友呼唤自己的话语。
“上...上厕所！！”
因为自己现在真的有些忍不住尿意，所以喝得意识有些模糊的小瑄，在自己男友没有理会自己以后，一个人推开门扶着墙，慢慢的往厕所那里走去。
“诶？”
“小姐，你怎么了？”
“有什么需要帮忙的吗？”
走出自己刚刚收拾好的包间，将那些喝光的空酒瓶扔到垃圾桶中的服务生阿华。刚一出门就看到因为醉酒而面色潮红步履蹒跚的小瑄。
小瑄那温柔可爱的长相，单纯的气质以及大学生身上带有的那份青春活力。即使自己在KTV工作许久都很少见到这种级别的美女。
阿华赶紧上前，用手扶住她的纤腰和玉手，并且帮她支撑着身体。顿时一阵少女清香迎面而来，让他有些沉醉。
“唔…我想...想要尿尿......”
听到身旁突然有人询问自己，醉醺醺的小瑄也是如实说着自己想要去厕所。而听着她那断断续续的回应，再低头看着小瑄那因为醉酒而意识不太清醒的样子。
阿华盯着小瑄那清纯美丽的脸庞，表情有些兴奋的舔了舔自己的嘴唇，然后扭头看向此时空无一人的走廊。又想到了那个几乎除了自己之外就没有其他人愿意过去的位于二楼有些偏僻不常用的员工厕所。
“好的，这位客人，我这就带你去上厕所！！”
将手掌紧紧贴在小瑄的细腰上，阿华一边在她的腰间试探性的上下抚摸，一边牵着她的小手向位置偏僻的员工厕所那里走去。
而随着他们的行走，喝醉的小瑄也是迷迷糊糊的将身旁那服务生阿华当成是平时体贴照顾自己的温柔男友小岐，慢慢的将小脑袋靠在他的肩膀上。
……
来到厕所后，阿华把小瑄扶到马桶上坐好，但却并没有离开的意思，而是饶有兴致的看着眼前这个迷糊的呆萌少女。顺手把隔间的门锁好。
“长这么大还没看过女生尿尿的样子呢，今天一定要好好见识一下。”阿华嘴角带着一丝淫笑的想着。
“唔、、亲爱的，我好难受、，嗯…脱不下…你快来帮帮我嘛！”
伴随着少女的撒娇，阿华诧异的发现这个清纯漂亮的女生好像因为喝醉，误将自己当成她的男友？而且还让自己帮她上厕所？
望着小瑄那裙子下面的修长雪白的美腿，阿华颤抖着双手。将小瑄的裙子慢慢向上掀起，直到露出那堪堪遮住蜜穴的粉色内裤。而后捏住那粉色小可爱两边的带子缓缓将其拉下至膝盖处，这样可以使她更加方便的排尿。
“我靠，这女生看似清纯，没想到下面的骚穴居然外翻成这样……”
由于内裤离开了她的岗位，失去保护的红肿嫩穴就这样暴露在了陌生男人的眼前。
毕竟每天都经过豪哥巨大肉棒的不断“指导”，即使小瑄的身体恢复力比较强，饱受摧残的嫩穴也依旧没有完全复原…仍然有些肿胀外翻。
“嗯哼、、！！”
随着自己的内裤被‘男友’脱下，一直在强忍尿意的小瑄终于尽情的释放了出来。
“滋滋、！！”
听着小瑄那尿尿的声音，原本内心就有些想法的阿华，此时眼睛也是一眨不眨的盯着眼前的美景，好像要把她印在脑海中一样。并且在小瑄尿完以后，主动的拿起纸巾，‘帮助’小瑄擦拭还在往外滴落尿液的下体。
“嗯、、！！”
随着自己那粉嫩的小穴被阿华用纸巾轻轻的摩擦，坐在马桶上的小瑄也是不由自主的发出一声呻吟。
“咕噜、！”
伴随着小瑄的呻吟，阿华用纸巾摩擦小穴的动作也越来越大胆。毕竟，即使自己这样‘猥亵’这个美人，她都没有任何反抗！看来是真的将自己当成她那不知道是谁的男朋友了！
内心如此想着，阿华甚至趁着小瑄还处于醉酒的状态，抓起她那白嫩手掌放到自己的裆部那里揉搓。而且还主动的脱下自己的裤子，让小瑄的手掌直接接触自己的肉棒，无意识的少女玉手经过阿华的引导也是缓缓的上下套弄着这跟挺立的黑色巨炮，好像再为后续某些事情做着准备一样。
“呼、！”
随着小手的不断套弄，阿华的肉棒此时已经完全挺立。龟头马眼处分泌的先走液打湿了少女的玉手，连指间都连着一丝白色的黏液。
不满足于现状的阿华将视线移至少女精致的脸庞。一眼就看到了那淡淡的仿佛要滴出水来的粉色樱唇，少女为了今天的聚餐似乎涂了些口红，更显得娇艳欲滴，十分诱人。
望着眼前少女的诱人小嘴，阿华站起身来并控制肉棒，一点点的贴近小瑄的脸庞。随着肉棒的接近他的身体和内心越发的兴奋。直到龟头贴在小瑄红唇那里的时候，他的身体都还在轻轻的颤抖。
“不要紧张，阿华。”
“反正她也喝醉了，而且还把你当成了男友。”
“接下来自己只要......”
内心默默想着，看着眼前闭着双眼、两片娇嫩嘴唇紧紧的夹着自己的肉棒，毫无防备的小瑄。腰部轻轻用力，顶开少女的红唇，将肉棒捅进已经喝醉，意识有些迷糊的少女的樱桃小嘴中。
“呜呜、、”
伴随着粗壮且带有强烈男性气味的肉棒一点点的插进自己的嘴里，迷迷糊糊的小瑄也无力阻止这件事。甚至随着肉棒的深入，感到有些难受的她还下意识的微微张了张小口，反而更加方便这个外来异物入侵自己的口腔了。
“嘶、、！”
感受到少女口腔中的温热与紧致以及小瑄舌尖无意识的舔弄棒身，阿华也是情不自禁的倒吸了一口凉气。望着眼前淫靡的场景，就好像身下那诱人的美少女在主动帮自己口交一样，阿华的内心感受到了极大的满足。
轻轻挺动自己的腰部，在发现即使自己的肉棒插进小瑄的嘴里，她也依旧没有清醒以后。阿华的动作逐渐变得大胆。甚至还将手放到小瑄可爱的后脑勺上，一边固定她的头部，一边将自己的肉棒大力的在她嘴里来回抽插。
“嗯哼…啊、、”
伴随着阿华的动作越来越激烈，被他抓住头部的小瑄也是不由自主的发出一声略有难受的呻吟。
而听着小瑄的呻吟声，阿华逐渐放缓了肉棒的插入。毕竟这样的美人，这样的机会，得好好把玩一下小瑄的身体！
在肉棒插在小瑄红唇的同时，双手也是捏住带子慢慢将吊带裙拉下，直到露出一对浑圆挺翘的玉乳。
“啧…果然是个骚货，连乳头都被人玩紫了。”然后一边用她的红唇口交，一边大力的拉扯着小瑄的乳头。
“嗯、哈…”
“呜呜、”
终究是被豪哥开发了两个月变得逐渐敏感的身体，虽然小瑄的嘴唇被肉棒堵住，但身体感受到乳房和乳头处大力揉捏所带来的快感，也让处于醉酒状态的小瑄，不断的发出淫荡的呻吟声。
“啊～”
听着胯下那个美人传来的轻吟，阿华也感觉身体越发的兴奋。随着肉棒渐渐的顶到小瑄的喉咙深处。这个美人也下意识的吸吮着插进自己嘴巴里的巨大肉棒。
虽然小瑄的动作很是生疏，完全不像是那些风尘女子，但是对于此时的阿华而言。躲在厕所里，将自己的老二放在这个不知姓名的清纯少女嘴里猛烈抽插。这种强烈的刺激，让阿华有种想要射精的欲望。
此时阿华的左手放在小瑄的脑后，右手在下面不断的揉捏着圆润的乳房。力道之大好像在揉面团一样，可怜的乳房在其手里不断变形，挺立的紫色乳头也在指尖不断跳动。而插在她嘴里的肉棒挺动速度越来越快，甚至让坐在马桶上的小瑄都有些呼吸困难。
“嘶…啊、！！”
只不过相较于小瑄那不知道是因为呼吸困难，还是醉酒而潮红的脸庞。站在那里的阿华则是表情越发的狰狞。
毕竟不管是从视觉的感官刺激，还是肉棒插入到小瑄嘴里的身体刺激，这些都让阿华这个服务生感到很兴奋。
尤其是自己现在和这个女人还是在员工卫生间里，说不定这个美人的男友，现在正在四处找他那‘去撒尿’的女友呢、！
一想到这里，阿华便狠狠的将肉棒全部插入到小瑄的喉咙深处。甚至肉棒的龟头都顶到了里面的软肉，刺激着她那还处于醉酒的身体。
“呜呜、、”
听着小瑄那带着些许悲鸣，但是却让人更加兴奋的呻吟声，阿华在将肉棒全部插进她的嘴巴深处以后。身体也是忍不住快感不停的颤抖，将自己憋了许久的大量浓精全部射入到小瑄的嘴巴里。
“嘶，要射了…全部射在你的骚嘴里!!”
精液争先恐后的涌进小瑄的口中，少女的口腔居然都装不下如此巨量的精液，来不及咽下的浓精甚至从少女的嘴角处倒流而出。场面显得极其的淫靡。
“咳咳、、！”
“咕噜、！”
伴随着阿华剧烈的射精，身下的少女也是被呛的不断发出咳嗽的声音。甚至还将自己嘴里的精液给咳出来一些，不过随后又本能的将嘴边的精液吸回口中努力咽下。
望着小瑄被迫吞精的淫靡画面，阿华胯下的肉棒也再次挺立，向前触碰着小瑄那精致的脸庞，将小脸都顶的凹陷进去。
“呼，不行！”
“已经过去了这么长时间！”
“就算这个骚货的男友没有出来寻找，组长也会发现我偷懒，然后过来找我的！”
望着将身体依靠在墙边，嘴角挂着两根卷曲阴毛但还是一副醉醺醺不清醒状态的小瑄。虽然阿华的内心无比的想要在这里将眼前的少女压在身下狠狠地操干一顿，然后不负责任的全部射在她娇嫩的子宫里。但是因为时间原因，再加上他担心会被其他人发现自己在这里猥亵这个醉酒美人。
所以便只能遗憾的将小瑄的衣服整理好，然后抱起小瑄那柔若无骨的身体往之前那个包厢走去。
而对于阿华的举动，醉酒中的小瑄也没有任何的反抗，任由他将自己的玉体抱起走回包厢。到了门口，阿华将小瑄轻轻放下然后敲了敲门，不多时一个可爱的小脑袋探了出来。
阿华望着眼前身穿JK服的萝莉也是眼前一亮，这个可爱少女完全不输与刚才被自己猥亵过的迷糊少女，甚至在某些方面还犹有过之。念头至此阿华扫了一眼少女胸前好像要挣脱衣服束缚的一对硕大巨乳，内心淫荡的想着。
“诶？小瑄、、”
由于刚才几个人玩的开心，再加上包间里音乐声音很大，妍妍居然完全没有注意到小瑄的离开。甚至直到她被服务生搀扶过来以后，妍妍才发现自己的闺蜜刚刚去上了厕所。
“小瑄，你刚刚怎么不叫我啊、！”
从阿华的手里接过正在熟睡的小瑄，妍妍轻轻摇晃自己这个好闺蜜的身体。
而被她摇晃的小瑄，也是没有给她什么回应，依旧闭着双眼，只不过口中好像隐隐在嘀咕些什么。
看着眼前完全喝醉的小瑄，妍妍也有些奇怪她是怎么自己上厕所的，只不过也喝了很多酒此时大脑也不是特别清醒的妍妍也没有多想，回头对那个好心的服务生道了谢。然后将闺蜜扶到沙发上休息。
身体被妍妍搀扶到沙发上，还是有些迷糊的小瑄只是发出一声呻吟，便躺在沙发上，开始语无伦次的呻吟起来。
而看着自己闺蜜那副喝醉的样子，感觉自己也快到极限的妍妍也是无奈的摇了摇头。然后转身看向KTV里的其他人。
只不过，由于包厢里的灯光昏暗，妍妍并没有注意到小瑄嘴角处流出的白色痕迹，甚至唇边还沾有两根男性的阴毛。扭头看向一旁同样没有醉倒过去的小孙。
“小孙，他们好像都喝多了。”
“咱们一人两个，把他们送到楼上的休息室吧？”
指了指不远处沙发上同样喝多，有些神志不清的小王和小张，妍妍也是对着一旁还算清醒的小孙开口询问道。
而听到她的话语，小孙也是轻轻点头。紧接着，
她准备将小王和小张搀扶上二楼。至于妍妍，同样准备将已经醉倒的小岐和自己的闺蜜小瑄搀扶到二楼去。
“唔…亲爱的…我要吃棒棒糖…、、！”
听着自己闺蜜那发出的喃喃低语，妍妍感觉小瑄应该还是有些意识的。于是便准备先将已经彻底喝晕过去的小岐带到二楼。
就这样，妍妍和小孙将KTV里的三个男生都带到二楼的休息间。
不过当妍妍将小岐放在休息室的床上，下楼去接自己的闺蜜，也就是小瑄的时候。同样有些迷糊的她居然一不小心走进了旁边另一个正在喝酒的包间里。
“诶…你们是？！”
望着房间里那些醉得横七竖八倒在地上和沙发上的几个中年大叔，妍妍有些茫然的看向四周。不知道自己的包厢里为什么会多出这么多人来，而小瑄又去了哪里呢。
“哦豁，本来还以为这是正经KTV，没想到也提供这种服务啊……啧啧，小妹妹，一晚上多少钱啊。”
而看到突然进走来的长相极其可爱、身材十分丰满身穿JK服的诱人美少女，包厢里仅剩的两个还在喝酒吹牛的中年男人也是眼前一亮。其中一人放下酒杯走上前直接抓住少女的小手将其拉入怀中，另一人则锁上了包间的房门，将红润小脸上还带着些许疑惑的妍妍留在了这个包厢里……
与此同时，独自留在包厢里的小瑄依旧在沙发上沉沉睡着……
“唉、！”
“这鸡巴工作，真累人啊！！！”
望着眼前这间已经没有声响的包间，刚刚收拾好一个包间的阿华以为里面的客人已经全部离开了于是推门走了进去准备继续打扫。
而就在他打开包厢的所有灯光以后，躺在沙发上熟睡的小瑄顿时吸引住了他的视线。
“嗯？！！”
“这，这不是刚刚那个在厕所的......”
望着刚刚被自己拉到厕所强行口交的小瑄，阿华的身体再次激动起来。
毕竟，在刚刚将自己的精液全部射到她的小嘴里以后。将其送回包厢的阿华也一直在后悔，后悔自己为什么没有在厕所里直接和她做爱。
“她怎么一个人躺在沙发上，她的朋友们是把她忘在这里了吗？”
快步来到还在熟睡的小瑄身旁，望着她那还残留着自己阴毛的红唇，阿华感觉自己的肉棒已经硬到快要爆炸。
不过虽然身体的欲望很是强烈，但是阿华并没有直接在这个包间里和小瑄做爱，毕竟他也不知道之后小瑄的朋友会不会来找她。
“对了，和刚刚一样，将她带到今晚没什么人的员工休息室不就行了？”
低头看着躺在沙发上小瑄甜美的睡颜，阿华在等了片刻。发现没有人过来找她以后，便果断的抱起小瑄的身体。然后带着她去往附近的员工宿舍。
“嘿嘿，小宝贝，今晚你就属于我了……我要好好玩弄你这淫荡身体的每一部分，全部打上我的印记。”
因为现在是深夜，再加上大部分客人都在自己的包厢里唱歌喝酒，所以抱着小瑄离开的阿华并没有被人发现。
“呼，呼呼、、！”
将小瑄放到自己的的床上，上下打量还在熟睡的小瑄。一直挺立着肉棒的阿华根本忍耐不住身体的欲望。
而且今晚这里好像除了自己以外，另外三个室友都不会回来！所以阿华没有任何犹豫，直接大胆的将小瑄的黑色吊带裙全部脱下，随后又将那成套的粉色小巧内衣裤扯掉扔在床边。
瞬间少女那完美曲线的身子就彻底暴露在了阿华的眼中，虽然这些年他也上过不少小姐，但曲线这么优美的女性娇躯他还是第一次见，吹弹可破的肌肤上每一处都仿佛巧夺天工，美轮美奂。
经过两个月来各种男人的不断揉捏，小瑄这对挺翘圆润的酥胸也愈加丰满了，其上两点是被人舔吸到有些发肿的粉紫色小巧乳头，乳晕周围的红色印记也为这具圣洁的娇躯增添了一丝淫靡。
没有一丝赘肉的纤细腰肢和平坦的小腹下方是光滑无比的雪白阴阜，其下是一个经过多人摧残后有些合不拢的外翻淫穴。之前经过阿华玩弄而产生快感的身体也本能的分泌出些许淫液，打湿了仙女洞口，受到刺激而略微挺立的粉嫩阴蒂也隐隐探出了头。
此情此景阿华哪里还能忍受得住，直接上前拨开两片小阴唇，让藏在其中的尿道跟阴道齐齐露脸，随后把食中二指桶进那个较大的洞中，张开两指搅动了几下后，把另一手的两指也插了进去，再狠狠地向两边拉开，少女的阴道顿时被拉得前所未有的大开，一望到底粉色一片，隐隐连子宫都能看到，阿华努力的吞咽了几下口水，仔细的观察起来。
“嗯啊、、”
阿华如此粗暴的动作让还在熟睡的小瑄感受到了一些疼痛和快感从而发出一声呻吟。
“靠、，太淫荡了…根本受不了！”
望着她那雪白的双乳。阿华直接俯身咬住小瑄的奶子，似乎要把整个奶子都吃下去。吃了一会阿华微微张开了嘴，小瑄的奶子也慢慢滑出嘴中，只不过乳头却被吸在了嘴里，卡在了上下两排牙齿间缓慢摩擦。阿华像小孩吃奶一样大力吸咬着小瑄的乳头，同时口中舌头不停的上下拨弄。
同时他的双手也没有闲着。四指在小瑄大开的阴道中刺激这身下醉酒美人的骚穴。
“哈…啊、”
伴随着乳头和小穴被阿华同时刺激，躺在床上的小瑄忍不住发出一阵阵淫荡的呻吟声。由于主人的醉酒导致身体受到的快感愈加强烈，并且在其不知道的情况下本能对着眼前侵犯她的男子展示着自己的魅力。
然而就在这时，半个小时前就已经下班，但是因为东西忘拿了，所以返回宿舍取物品的阿毛直接推开休息室的房门。
“嗯？！”
望着躺在床上的小瑄，还有将身体压在她的娇躯上，并且已经掏出肉棒，准备和她做爱的阿华。阿毛也有些呆住了。
“华子…这是？”
望着自己的同事阿华，原本阿毛只是以为他是带着叫来的小姐到员工宿舍做爱。但当他仔细看向小瑄因醉酒而显得红润的脸庞的时候，那精致的面容，还有熟睡的神情。都让阿毛感觉事情并没有那么简单。
“这个...这个......”
听到阿毛的询问，受到惊吓的阿华终于也是吐出了口中的乳头，脸上瞬间冷汗直流。支支吾吾的不知道该如何回应自己的同事。
被吸到发肿变紫的乳头挺立在空气中颤抖，刚刚从火热的世界离开又被冷风一吹，小葡萄受到刺激竟然又微微鼓胀了一点，一丝晶莹的细线还将她与阿华的大嘴连接在一起。只不过这淫秽的一幕两人都没有注意到。
“这是喝醉酒的客人？你居然干这种事情！！我要…”阿毛见此情景脱口而出。
“别，不要、！”
听着阿毛的话语，原本趴在小瑄身上准备进入的阿华也是露出一个急切的表情。毕竟如果让其他人知道自己的行为，别说是工作了。估计他真的会因为犯罪而进监狱。
对了，犯罪！！
望着不断将视线偷偷移到小瑄圆润乳房那里的同事阿毛，阿华也是突然想到一个很好的主意。那就是让阿毛也加入到和这个女人做爱当中。
只要他们两个一起干出这种行为，阿华就不用担心阿毛会告密或者报警！！内心如此想着，阿华对着门口的阿毛招了招手。
然后双手伸过少女的腿弯处，轻轻抱起小瑄全身上下只剩一对小白袜的赤裸玉体将其双腿分成M字型打开，把那对近乎完美的乳房和下面隐约流着淫水的淫靡小穴完全展示给门口的阿毛看。
“嗯？！”你这是什么意思？”
望着随意摆弄那个少女身体的阿华，阿毛一时间没能理解他的想法。不过随着阿华当着他的面掰开那粉嫩的小穴以后。阿毛也是不断的咽下口水，也是露出犹豫的神情。
“怎么样？”
“不管我们现在如何玩弄她的身体，这个美女都没有任何反应。”
“你难道就不想将自己的精液全部射到她的身体里吗？”
一边用手扣弄小瑄已经做好准备不断流着淫水的粉嫩小穴，阿华一边将自己的裤子脱下顶在嫩穴处。准备当着自己同事的面，主动给他做一个示范。
“这......”
听到阿华的话语，阿毛想了想后也是走进宿舍，然后锁上房门。他也快步走到小瑄的身前，近距离的欣赏这个有着出色外貌以及完美身段的美女大学生。
“那…那我们就一起干了她？”
望着小瑄那出色的样貌和身材，阿毛思考片刻后也是不再犹豫。同样拽下裤子，弹出那因目睹少女的全裸玉体而早就硬到不行的粗壮肉棒。
“当然可以了！！”
听着阿毛的询问，阿华虽然内心有些不愿意与他分享这个任人摆弄的醉酒少女，但是为了不被阿毛告密，他还是决定和阿毛共同享用小瑄的身体。
而就在他说完这句话以后，阿毛也迫不及待的伸手抚摸小瑄那精致的脸庞。
“好漂亮啊、！而且好像还是素颜？”
“这么漂亮的女孩，绝对是大学里校花级别的存在！没想到我今天也可以操到这种级别的美女，这可比以前叫的那些骚鸡好多了啊…”
轻轻抚摸着小瑄红润的脸庞，阿毛的身体越发的兴奋。当阿华将肉棒在沾满淫水的蜜穴那里轻轻摩擦，准备插进去的时候。他对着阿华说道：“阿华！”
“咱们换个姿势。”
“让她趴在床上，让我玩玩她的小嘴！”
望着熟睡的小瑄因为阿华肉棒的刺激粉嫩小嘴一张一合而轻轻发出呻吟的样子，阿毛也是迫不及待的想要将肉棒插入到她的嘴里。用小瑄的嘴巴为自己口交！
“没问题！”
听到阿毛也想要将肉棒插到小瑄的嘴里，阿华似乎想到不久前厕所的事情。也是露出一个淫荡的笑容，并且在将熟睡的小瑄摆好成趴在床上适合两人同时插入的姿势以后。
他对着阿毛说道：“这个妹子的小嘴里面可是很紧的，而且别看她已经喝醉了，把鸡巴插进去以后她还会自己吸呢，真是个天生的小骚货！刚刚我还在她的骚嘴射了一次呢！”
“嗯？！真的吗？”
听着阿华的夸赞，阿毛的身体也是兴奋起来。于是在对方还没有将肉棒插入到小穴的时候，他便用手轻轻分开了小瑄的红唇，然后将滚烫的龟头怼到她微微张开的小嘴前面。
“当然是真的了！你试试就知道了！！”
听到阿毛的追问，阿华也是快速开口回应。紧接着，他将视线放到小瑄那因为刚刚肉棒摩擦开始分泌淫液的嫩穴。
“啧啧！”
“这么漂亮的女孩，估计骚穴已经被很多人使用过了！！”
“嘶…外面看着挺松的，但是里面好紧！！”
肉棒逐渐进入蜜穴，他能感受到少女温暖紧致的腔内紧紧将肉棒吸吮住，包裹住肉棒的腔肉轻轻蠕动着，仿佛在给他的肉棒做按摩一样。那种强烈快感，让阿华不由得发出一声颤抖的感慨。
而随着粗大肉棒闯进自己的身体，熟睡中的小瑄先是微微皱了皱眉。紧接着，在肉棒彻底插入到小穴最深处以后。被豪哥调教了两个多月的身体如今已经不再排斥肉棒的进入，而是习惯性的服侍着闯入其中的一切入侵者。且蜜穴深处也不断向小瑄的大脑传递那种激烈的快感。
所以即使小瑄现在还处于熟睡状态，身体依旧凭借着本能回应着肉棒的插入，并且在所有人都看不到的阴道内部，软肉不停的蠕动也是尽量适应并变成契合入侵肉棒的形状更加方便其抽插。这是一个肉便器该有的资质，小瑄的淫穴已经逐渐往这个方向上发展了。
“啪！”
随着阿华粗长肉棒深深插入少女的嫩穴，粗长的鸡巴顶着子宫口
，推着小瑄向前移动了一下。而前面的阿毛一起将肉棒捅进少女的口中。
而由于两人同时狠狠的插入，小瑄整个身体好像都被干的短了一截，喉咙处凸起一个龟头的形状，小腹也隆起了一个巨根的造型。两根鸡巴似乎都能撞到一起，这淫靡的一幕也是深深刺激着二人的神经。
随后两人同时抽出肉棒，小瑄的香舌和屄肉也一起被带出，流出的口水和淫液打湿了身下的床单。二人默契的停顿了半秒，随之而来的是无情的整根插入，全力输出，房间内回荡着啪啪啪的声音。
“呜呜、、”
伴随着两人的肉棒同时在小瑄身体里不断的猛烈抽插，感受到有些难受但还是双眼紧闭还在熟睡的小瑄一边发出喃喃的呻吟声，一边眉头微微皱起。不过就算被两根肉棒同时抽插，醉酒的小瑄依旧没有醒来。只是弱弱的躺在床上，任由两人男人在自己完美的娇躯上发泄着性欲。
“嘶，这骚穴，怎么咬住我不放啊…”
“明明还在睡着，这小舌头还是不停的舔着，真是骚啊。”
听到阿华的话语，阿毛也是喘着粗气的点头附和着。感受到腔内软肉好像较劲一般狠狠咬住自己的肉棒，阿华也是更加激烈的回应着少女那夹住他肉棒的娇嫩美穴。大力的撞击使得少女的屁股掀起阵阵臀浪，也让趴在床上的她不断发出舒服的微弱呻吟，但随后又被阿毛的肉棒堵回喉咙中，隐约发出淡淡的呜咽声。
“嗯、嗯哈…”
躺在员工休息室床上的小瑄，熟睡的身体随着两根肉棒的抽插，不停地前后晃动。甚至小穴和嘴巴也开始主动配合插在身体里的肉棒。
这让原本就兴奋的阿华和阿毛，不得不强忍着射精的欲望死命抽插。
“嘶、哈！”
感受着小穴（嘴巴）紧紧包裹肉棒的快感，不管前面的阿毛，还是后面的阿华，都不约而同的把手放在由于重力原因而悬吊着前后摇晃的娇嫩乳房上大力揉捏。
而且一边揉捏，一边欣赏着即使嘴里含着肉棒，那清纯绝美的俏脸依旧美丽的小瑄。
“这么激烈的操她、这个女人都没有醒来吗？”
身体被肏弄的大幅度晃动，阿华伸向前面的手捏住小瑄那经过多人摧残过后挺立发紫的乳头，任由乳房随着抽插节奏弹跳时乳头在自己手中拉扯变长。场面淫靡不堪。察觉到小瑄身体也因为激烈的性爱而有些兴奋，甚至小穴开始紧紧收缩，刺激着自己的肉棒龟头。
“喝醉酒嘛、！”
“咱们这经常会出现这种情况。”
“不过...这么漂亮的还真是很少见啊，不过这骚货醉在包间里怎么都没人管呢！”
轻轻晃动自己的腰部，让肉棒插入到小瑄喉咙深处的阿毛，一边回应着自己的同事，一边用二指夹着另一颗紫葡萄大力的拧动。
“那就不知道了，不过这不也便宜我们哥俩了么，肏到这么漂亮的女人！”
听到阿毛的声音，阿华也是笑着摇头。并且一边双手握住小瑄的细腰大力抽插，一边向他开口说道：“这个女生应该是有男友的，我今晚看到他们的包厢里有好几个人的，而且还有一个奶子特别大的骚货萝莉！”
“嗯？”
听到阿华的话语，阿毛的身体也是突然兴奋起来，他居然在侵犯着一个有男朋友的女生。内心如此想着，插入到小瑄口中的肉棒好像又变大了几分，随后不再压抑身下的快感，将精液狠狠的射到小瑄的嘴里。
“嘶，不行了！！”
“感觉这个小嘴比之前玩的妓女骚穴还要爽！！！！”
伴随着小瑄的嘴巴与舌头在身后阿华的肉棒抽插下，不自觉的吸吮自己的肉棒。站在床边双手死死按住小瑄后脑勺的阿毛，也是发出一声怒吼。
紧接着，灼热的精液的从他的肉棒龟头那里喷射而出。全部射进小瑄的嘴巴，甚至是喉咙里。来不及咽下的大量浓精甚至从少女的鼻腔中倒流喷出。而随着阿毛的射出和身后阿华连续不断的狠狠抽插，小瑄的下体一阵抽搐，随即向外喷出一股股淡黄色的淫液。小瑄居然被人操尿了…
“呜呜、！！噗…咳咳咳……”
随着精液逐渐将小瑄的嘴巴灌满，呼吸有些不顺畅的她也是略有痛苦的皱起了小脸。不过就算如此，熟睡中的她依旧用口腔甚至是舌头紧紧包裹阿毛的肉棒，下意识的吮吸吞咽着，好像要把棒中精液全部吸干一样。
“阿毛，怎么样？”
“这个骚货的小嘴很棒吧？”
听到阿毛射精后发出的感慨，对面的阿华也是一脸淫邪的开口询问道。但之后便感觉的少女高潮是的穴内不停的收缩，死死的夹住自己的肉棒。即使他不久前在小瑄的嘴里射了一发。但伴随着胯下小穴越来越紧致的感觉，阿华再也忍不住将肉棒狠狠的插入少女阴道的最深处，感受到龟头顶开了一处软肉，阿华知道这是小瑄的子宫口。
“啊啊、！”
“我操…射了，我又要射精了！！”
“妈的，这个女人的骚穴，真的太鸡巴紧了！！”
“骚货，给老子接好精液、！！”
伴随着阿华的一声怒吼，他那放在小瑄双乳那里的大手也是不断的抓捏着雪白的乳房。而插在少女紧致狭隘小穴的粗壮肉棒，此时也死死的向着子宫更深处顶去。整个人完全趴在小瑄的背上，大腿都紧紧的贴着小瑄的身体，二人连接着的身体之间没有一丝缝隙。
“噗呲，噗呲、！！”
“咿呀……嗯啊……！”
挺进到子宫内的龟头，也在主人停下抽插后狠狠将那炽热的精液一股一股不断灌进少女那从未生育过的神圣子宫中。本就处于高潮状态下的身体再被灼热的精液狠狠一烫。面色潮红刚刚吐出阿毛疲软肉棒的小瑄也是发出了几声的淫叫。
而阿毛望着躺在床上，嘴角不断往外流出白色的精液，紧闭双眼浑身不断颤抖着被人压住狠狠内射的小瑄。胯下刚刚射过的肉棒再次挺立起来。
“呼、、呼.....”
感受着精液不断填满小瑄子宫的强烈快感，将脸庞紧贴小瑄光滑美背上享受射精余韵的阿华正想再次揉搓乳头的时候。
上半身的员工服却被身旁的阿毛给拉了一下。
“嗯？”
阿华双手抓着乳房扭头有些疑惑的回头看了阿毛一眼
“射了就赶紧拔出来，这么淫荡的骚穴！”
“我也忍不住了！”
手掌撸动自己那刚刚才在小瑄嘴里射精，但是现在又因为淫霏场景而挺立的巨大肉棒。
看着还将肉棒留在小瑄骚穴里的阿华，阿毛也是有些迫不及待的想要进入这娇嫩的淫穴了。
“哦哦、！”
听到阿毛的话语，将精液全部射完的阿华，也表示理解的笑着点头。
“噗呲、、！！”
紧随着阿华将肉棒从小瑄的骚穴里拔出，那混合着精液与淫水的白色液体也顺着肉棒抽出不断的往外溅射。
只不过还没等那些精液全部流出来，急不可耐的阿毛，便将自己的肉棒龟头对准小瑄大张的淫穴，没有任何犹豫的狠狠插进去。
“呀啊～”
刚刚经历激烈高潮的身体还没有得到充分的休息便再次被肉棒插入，小瑄嘴里也是发出了一声有些嘶哑的舒服呻吟声。
一旁的阿华望着自己那沾满精液与淫水的性器来到了小瑄的前方，然后将肉棒放到她的红唇旁边。将少女的小脸当成毛巾，去擦拭自己肉棒上残余的淫液。白色的淫液瞬间布满小瑄那迷人的俏脸，好像为其敷上了一层精液做的面膜。
而且一边擦还一边对着刚将肉棒挺进嫩穴就飞速抽插的阿毛说道：“阿毛，不要那么急迫！”
“咱们还有一整晚的时间！”
“可以慢慢的玩这个少女的身体、！”
说着，低头看着不知道是不是因为刚刚身体同样高潮，所以脸上眉头不再紧锁，反而露出一个极其舒服的表情，仿佛是在做什么美梦的小瑄脸庞上。
“确实、！”
听到阿华的话语，阿毛也是稍微放缓了晃动腰部的速度，然后和刚刚的阿华一样趴在少女的背上，将手伸到小瑄充满红色手印的乳房那里，一边操着小穴一边将她的乳头揉搓成各种形状。
“可惜不能和她肛交了啊，看样子这小屁眼还没有被人使用过呢。”
望着小瑄那紧致的粉嫩菊穴阿华也是有些遗憾的摇了摇头，不过随即想着能够操到如此美女已经是上天的恩赐了。若是因为开苞后庭而惊醒了眼前的美少女倒是有些得不偿失了。
随着时间的流逝，这个偏僻的员工休息室里，不断的往外传出‘噗嗤…噗嗤’的淫靡声音…
因为员工宿舍的位置比较偏僻，所以即使过去了一整晚，直到阿毛早上顶着黑眼圈出去换班以后，都没有任何人经过这里。正在熟睡的小岐估计做梦都想不到明明是欢乐的聚会，由于自己的醉酒导致可爱的女友成为了两个陌生男人胯下的泄欲工具。
……
“嘶、！！、”
“额，头好痛、！”
转天早上，宿醉一宿的难受感觉冲击着小岐的大脑，在二楼休息室里的他也是缓缓睁开双眼看向四周，脑海中回忆起昨晚到底发生了什么。
“嗯...这里是KTV的休息室，是谁把我扶到这里来的呢。我和小瑄、还有朋友们应该是都喝醉了......”
“嗯？”
“小瑄呢？”
虽然身体还是有些难受，但是当小岐没有在自己的身边看到女友的时候。那酒后略显苍白的帅气脸庞上也是罕见的露出一丝紧张的神情。
毕竟，自己的宝贝女友...最近好像一直吸引着各种男人的奸淫......摇了摇头，小岐将自己可爱女友被各种男人猥亵甚至无套内射的回忆甩出大脑。
紧接着，从床上下来推开房门走出休息室的他，向着刚好路过走廊，面容略显憔悴脚步有些虚浮的KTV工作人员打听自己的女友在哪里。
“嗯，在员工休息室睡了一晚上吗？”
“好的，谢谢你了、！”
随着小岐的询问，他很快就从服务生阿毛这里了解到自己的女友现在何处。于是在知道地点以后，小岐快步往旁边的员工宿舍走去。
“员工休息室…应该没什么问题吧…”
内心如此想着，小岐来到了一楼。并且开始一个个的敲门寻找女友的身影。
……
而此时的阿华，再一次将精液射到小瑄的子宫深处。身体也是有些发软的将肉棒从那被两个人狠狠操了大半宿的淫荡小穴里拔出。
“噗呲、！”
伴随着肉棒的拔出，小瑄的蜜穴也是不断的往外流出两人浓白腥臭的精液。不过因为阿华刚才已经接到阿毛的电话，得知小瑄的男友正在找她。所以简单的给小瑄收拾了一下，便快步走出员工休息室。
“嗯？”
“不好意思！”
伴随着阿华打开员工休息室的房门，他差点和对面的小岐撞在一起。
嘴上说着对小岐道歉的话语，阿华有些心虚的看向这个寻找女友的高大男人。
而听着阿华的道歉，小岐也看向他身后房门上那个‘员工休息室’的牌子！
望着阿华那好像是因为一宿没睡而导致的黑眼圈，小岐内心莫名的有些紧张…同时也有一丝淡淡的兴奋！！
并没有理会快速逃跑似的阿华，在小岐推开员工休息室的房门进去以后。他一眼就看到了躺在床上熟睡的女友。那睡姿乍一看没啥问题，但是仔细看，就会发现小瑄的睡姿和裙子，好像都有些凌乱！
身体轻轻颤抖的走到小瑄的身旁，小岐神色有些紧张的掀开自己女友的黑色吊带裙。然后看向她那没有内裤遮挡的下体。原本粉嫩的小穴由于被男人玩弄了一整夜而变成了一个合不拢的大洞。甚至红肿的穴口还在不断往外流着其他男人的腥臭精液。
“.......”
“唉、！”
看着因为自己一时疏忽再次被人狠狠操干过的女友，小岐的身体有些兴奋的微微颤抖。简单清理了那些男人留在自己女友身体上的痕迹，然后抱起她的身体，将小瑄从这个空气中都弥漫着淫霏气息的员工休息室中带走。
将女友带回到楼上休息室的小岐，看着小腹高高鼓起，仿佛整个子宫都被精液灌满的女友，他的身体也逐渐兴奋，甚至肉棒也异常挺立起来。
“呼、！！”
扭头看了一眼还在熟睡的小王他们，兴奋的小岐一想到自己的女友被人玩了整整一夜，就忍不住将手伸到自己的老二那里，然后开始轻轻的撸动。
“小瑄、！！”
嘴里轻轻叫着女友的名字，将龟头对准熟睡的小瑄那好像因为多次口交而微微张开的樱桃小嘴上。
看着女友那嘴角残余的白斑和黑色的卷曲阴毛，小岐再也把持不住，直接将精液狠狠的射进她的小嘴中。而正在熟睡的小瑄也本能的将口中的精液吞咽而下。
“......”
在对着自己被不止一个男人轮奸一晚的女友冲了一发后，身体有些虚弱的小岐在重新睡觉前，还是将小瑄脸上和身体上的痕迹都给清理干净。
就这样，小岐搂着小瑄一起躺在二楼休息室的床上。再次闭上双眼开始休息起来。
……
随着时间的流逝，当酒醒后的小瑄看着环抱住自己还在睡觉的男友也是幸福的甜甜一笑，（为他人多次口交后的）小嘴轻轻的在其脸上吻了一下，然后慢慢挣脱出男友的怀抱。动作之轻生怕吵醒了还在休息的男友。
不过下床后的她只感觉自己的身体像是快要散架了一样，尤其是下体传来一阵酸痛。两条雪白美腿此时也是有些发软，甚至连下巴和小脸都感觉微微发麻，喉咙里好像也有一种不知名的黏稠感。鼓起的小腹中也不知道装着什么东西，让她有些难受。
“唉，早知道就不喝那么多酒了、！”
走出房间的小瑄感受着自己因为‘宿醉’而极其难受的身体，突然察觉自己的闺蜜妍妍好像不在这里？
于是便拿起手机给她打了一个电话。
“嘟嘟嘟、、、！”
“唔…，喂、小瑄？！”
此时，一位满身都是精液痕迹的赤裸少女正躺在酒店房间的大床上熟睡。被电话铃声吵醒的妍妍不由自主的发出一声轻吟。然后接通了自己好闺蜜的电话。
“嗯，妍妍你去哪里了呀？”
“我怎么没在KTV里看见你呢？”
小瑄有些疑惑的向电话那头的好闺蜜开口询问。
“唔…我现在应该是在对面的酒店里吧”
撑起身子打量着周围被布置的十分有情调的环境，妍妍也是努力的回忆着昨晚发生的事情，然后有些不确定的说道。
“原来是这样。对了妍妍，你明天和我们一起出去旅游吧，我和小岐打算去云南玩几天呢”
头脑依旧有些不太清醒的小瑄也没有在意妍妍为什么会去酒店休息，而是向好闺蜜发出了明天一起去游玩的邀请。
“这个......”
躺在酒店那虽然柔软，但此时却有些凌乱和湿润的大床上，妍妍望着自己洒落在地上的衣物。也是犹豫的开口说道：“我昨天刚刚找了一个兼职，下周就要去工作了呢...所以不能和你们一起去玩了。”
“没事的，妍妍！我们的行程就是几天而已，刚好你不是下周才工作的嘛，等你回来再去打工也不会被耽误的啊、！”
正说着，刚在KTV公共厕所镜子前整理好容貌的小瑄，回身差点撞到一个身穿工作服的男人。
“啊，不好意思、！”
小瑄轻轻捂住自己的手机，对着身后的服务生阿华道歉着。
“嗯，没事的。”
看着小瑄那好像什么都没有发生过的神情，准备去厕所偷偷清理下体的阿华，也是彻底的放下心来…
“嗯…这样啊、！”
“那我就和你们一起去吧！”
“刚好放松几天等回来再去打工！”
下床后感到浑身酸痛的妍妍一边穿着自己那被人暴力扯下的JK制服，一边回应着KTV那边好闺蜜的邀请……