第5章 商城之行的偷偷奸淫

PS：遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。
夜晚星光点点，淡淡的云雾之下，城市的霓虹灯在耸入云霄的高楼之下格外闪亮。
小岐和女友吃完晚饭后，女友说自己太累了就随便洗了一个澡然后去睡觉了，而他坐在客厅的沙发上不知在思考什么，他总感觉清纯绝美的女友今天似乎有些不太对劲。
他也说不出哪里不对劲，但隐隐有种特殊的预感萦绕在心中。
小岐心里虽然极大的否决那种事情，但他一想到女友今天是不是有被那种的可能性，昨天加今天才射出不少精液的肉棒就忍不住颤动。
特别是他无意间看见女友原本平坦无比的小腹有些微微隆起，更是让他肯定了这件事的可能性。
也可能是女友今天确实太疲惫了，晚饭吃太多了，他心中不禁想到，不由得给自己找了一个合适的理由。
虽然这个理由与他心里的答案大相径庭。
......
“叮铃铃铃、你浅浅的微笑就像...乌梅子酱！我尝了...”
正当小岐思绪开始纷飞的时候，沙发上的手机却突然响了，他有些疑惑的拿起手机，然后看见来电的是阿强，一下子他的嘴角就心神意会的往上翘了。
“喂...”
“哈哈哈，小岐老弟呀，那日一别可甚是想念呀！”
电话那头传来阿强爽朗的笑声。
“哦哈哈，强哥太见外了，也确实有些日子没见了，有什么事吗？”
小岐心知肚明的问道，他大概已经知道阿强在打什么主意了，只是秉承着演戏要演到底的想法和阿强聊着。
“这不，明天周日嘛，我想着约大家出来一起玩一下...放心，所有的消费强哥买单...”
“哎！我听说城北有一家新开的大型商场，里面玩的可多了...”
阿强在电话那头说了一堆冠冕堂皇的理由，虽然听起来很合乎情理，但还是因为他对那具完美无瑕的玉体有些食髓知味然后才决定约小岐明天去某个新建成集消费，娱乐，休闲，购物为一体的大型商场玩。
所以他的最终目的是找机会再占那个令他朝思夜想的美人儿便宜...
“行吧，反正我和小瑄明天没什么事，听强哥这么一说，是该去玩一下啦，那行，明天早上再联系吧...”
小岐表示自己也没去过并在心中期待明天会发生什么，他大概知道阿强想干什么了。
一想到这，小岐的心中不由得一激动，昨天在监控里看着清纯可爱的女友被人奸淫的快感已经将他对女友的那一点点愧疚感完全淹没了。
小岐一边想着阿强会做什么，一边往女友躺着的床边走去，等到他踱步走到床边，看见女友那乖巧可爱的睡颜，心中顿时涌出一股股怜爱。
随后小岐伸出那关节分明的手掌，将火热的手掌覆盖在女友温软、吹弹可破的脸颊上，轻缓地抚摸女友清纯绝美的容颜。
他缓缓俯下头，将轻薄的唇瓣印在女友娇艳欲滴的朱唇上，嘴上细声呢喃：“宝贝，晚安...”
他已经完全忘记想今天女友为什么走路姿势有些不自然，并且好像很疲惫的样子了。
......
另一边的阿强。
“耶耶耶！果然味道三寸不烂之舌还是用处大，不止可以拿来唱歌，感觉学校辩论队应该请我去...”
他很是开心，以为是自己将小岐说动了，他还没有跟小岐说要带小瑄来呢，结果人家自己就像自投罗网似的带上了他那美若天仙的女友。
阿强一想到明天的美事儿，心里就忍不住激动，连胯下硕大的肉棒硬的生疼了都没意识到。
“叮铃铃铃、
我看看身份说我是
阳光开朗大男孩
阳光开朗大男孩
我特长只有微笑
看我扬起的嘴角
......”
阿强是真的在走神，手机响了一会儿才发现...
一看来电用户是自己从小玩到大的堂弟小霁，他没思考就接了。
之后两人电话里的谈话大概是堂弟小霁打过来电话表示明天父母在家，要是他补课的话又得像坐牢一样，被他妈妈一直盯着，只好来求助堂哥阿强明天周日去他家带他去玩。
阿强从小就和这个堂弟感情就好也不忍拒绝堂弟小霁的请求，只好答应带着他一起并且告诉他明天还有两个朋友也要一起去玩。
小霁一听去那个最近才开的商城玩，一下子高兴死了，毕竟他从同学那对这个超大商城有所耳闻。
里面真的有许多好玩的和好吃的，本来就打算哪一天去那里逛一下，结果明天就如愿了。
阿强放下电话无奈摇头，心里想着可能浪费了一次上小瑄的机会，只好下次再说了。
......
第二天一大早，天气晴朗，和风拂拂，一看就是个出门的好日子。
“唔、哈...”小瑄从睡梦中醒来，微微偏头就发现男友就睡在自己身旁，两人侧着身轻轻的拥抱着，她枕在男友的肩膀上，俏脸稍微往前一点就可以碰到男友那俊朗的面庞。
“嘻嘻、”她不知怎么的，忽然想作弄一下男友，就用纤细葱白一样的手指将他的鼻翼捏住。
“哈欠、宝贝别闹...呼...”睡梦中小岐本能的感觉有些呼吸不顺畅，他潜意识中似乎知道是谁在调皮，于是将鼻尖上散发清香的纤纤玉指扒开，然后又继续睡了。
“大懒猪！起床啦...”小瑄一看见男友又继续睡着了，清纯绝美的脸颊微微嘟起，仿佛一只塞满了松果的松鼠一样，可爱极了。
“呼、哈...”小岐迷迷糊糊的听见女友叫他起床，不知不觉中也渐渐醒过来。
朦朦胧胧的眼睛只看见女友的睡衣有些凌乱，但那雪白嫩滑的肌肤在清晨的阳光下显得晶莹剔透，熠熠生辉。
如此美景让他一下就清醒过来了，也同时回想起来昨天和阿强谈好的事。
“宝贝儿，和你说件事哈，昨天你睡着后，那个强哥约我们今天去城北那家新开的商城玩，就是上次在水上乐园遇到的那个阿强...”
小岐缓缓挺起身来，抽出被女友枕靠的手臂，靠在床头柜上，然后抬起手掌轻轻抚摸着女友柔顺的青丝，慢慢地和女友说道。
“噢！就是亲爱的你说上次在水上乐园救我的那个阿强吗？”小瑄一听约他们出去玩，下意识的就想拒绝，因为她今天也想去找家教补习的。
结果一听就是上次救她的那个阿强，心里一下就觉得必须要当面好好谢谢人家，所以她也就答应要去了。
“好吧，那赶快起床啦，对了！约的几点钟去呀？”小瑄不由得对男友说道。
“等下，我打电话问一下。”小岐一听女友的话，心中不禁有些好笑“被人卖了还帮人数钱呢，我的傻傻宝贝呀...”
......
大学门口，美食街的校门前，有许许多多的小吃摊：卖炸串的、卖冒菜的、卖水果的应有尽有.....
“呼、抱歉了！来晚了一些...”小岐牵着女友小瑄一路小跑过来，一路上小瑄清纯绝美的装扮吸引了许许多多人的注意。
“咕咚、”阿强和小霁老早就望见了两人，看见小瑄今天美若天仙仿佛初恋般的打扮，一时间两兄弟都愣住了。
只见少女青丝般的秀发在光滑的额头上随风起舞，在轻柔的阳光下显得淡淡棕黄。
温柔梨花烫过的发丝落于雪白的耳垂处，头发中段大轮廓的水波纹弧度仿佛涟漪一般在空中微微荡漾，长度到柳眉处的法式空气刘海很好的将小瑄的温柔少女感体现了出来。
精心修剪过的的柳眉下一双清潭般的眼眸宛如秋水，一望千年，再仔细的看去，阳光下那淡棕色的瞳孔看谁都温柔如水，温情脉脉。
小巧玲珑的鼻翼上，微微弯曲的弧度很是可爱，其下方稍微上翘的人中下是轻轻喘着香气的朱唇，淡淡粉色的樱唇似乎有涂口红，显得娇艳欲滴，非常诱人。
整张倾国倾城的俏脸上画着淡淡的妆容显得愈加美丽动人。
少女雪白的脖颈下，精美的锁骨和冰肌玉肤般的娇躯被一件雪白的仙女柔风连衣裙包裹，雪嫩藕臂穿过连衣裙的泡泡袖轻轻挽在其男友的臂弯中。
口字型的百褶前襟将一对浑圆挺翘的玉乳托住，让人不禁感叹其完美的形状，再看少女那雪白的乳肉中心是一道幽深的乳沟，引人入胜。
挺翘的酥胸下，洁白的束腰将纤细腰肢和平坦小腹的极品弧度完全体现了出来，其细度仿佛一双手就能将其握住。
再往下看，雪白仙女连衣裙的半透明蕾丝裙摆刚好到少女的大腿处，修长笔直的玉腿在仙女裙的映照下更显的洁白无瑕，晶莹剔透。
那娇小玲珑的玉足上是一双黑色的小皮鞋，少女的活力与可爱都被凸显了出来。
......
“没事没事...”阿强有些呆呆的说道，粗大的鼻子还不断在空气中嗅着少女飘散过来的清香。
“咦？是小瑄姐吗？”小霁还没被小瑄完全迷倒，一下就反应了过来。
“诶？你是小霁吗？”清纯绝美的小瑄也看到了小霁，刚刚一下子还有些没认出来。
“宝贝，你们认识吗？”小岐看两人似乎好像认识的样子，心中不由得对女友昨天的补课产生联想。
“嘻嘻、亲爱的，这就是昨天我给你说的那个我给他补课的小朋友...”小瑄一听男友问起来了，没多想就实话实说了，殊不知男友那有些奇怪的眼神在盯着小霁。
“哦对对对，小瑄姐教的可好了...”小霁老老实实地附和着，但他下一刻却低着头心中莫名的有些许心虚，便没再说话。
可他内心另一方面却有点微微失落，虽然昨天听漂亮姐姐打电话就知道她可能有男朋友了，可现在真的看到之后还是忍不了有些隐隐的失落感。
最后小霁心中还是很高兴的，因为他昨天占了这个迟钝的美少女不少便宜，可以和如此绝美的少女一同游玩本来就是一件乐事。
“原来是这样呀、...哦对了，强哥你怎么了？”小岐有些意味深长的说了一句话，然后装作什么都不知道的将话题引开，他们从刚开始过来就发现阿强有些不正常...
小岐知道强哥肯定是被他那今天打扮得宛若天仙的女友把魂都勾走了。
而小瑄可不知道了，听见男友说后直接将一只玉手在阿强面前晃了晃，阿强这才回过神来。
“嘿嘿、不好意思，走神了，走神了，忘记介绍了，这是我堂弟苏霁，你们叫他小霁就行...”
他绝对不会承认自己被迷得快走不动道了。
“嘻嘻、强哥，不介意我这么叫你吧，那天还没有好好感谢你呢...”小瑄那天在水上乐园还叫的阿强，听见男友喊的强哥，于是她也就随着男友喊了。
小瑄其实并不知道那天阿强在背后偷上过她，只以为自己被撞摔倒然后不小心溺水后是阿强扶起她的，后面就迷迷糊糊什么都不知道了，所以她今天才要好好对阿强道一声谢谢。
“当然没问题了...不用谢，不用谢，没想到小瑄还是小霁的家教老师呢...”
阿强看到小瑄那清纯可爱的俏脸，不由得心弦一动，但下一刻又不知怎么的有些心虚的看了一下站在小瑄身旁的男友小岐，见其面色正常，才松了一口气，然后装作若无其事的转移话题，他还是怕旧账重提的。
“是呀是呀，昨天小霁学的挺认真的...”，小瑄也笑着回应到。
小岐站在女友旁边虽然不动声色，但是嘴角却在微微抽搐，心中不禁有些吐槽：“我的宝贝你真的太糊涂了呀，你谢他做什么，谢他那天在水里猛干你吗......”
“那这样，既然人齐了我们就出发吧，对了！今晚上可能要喝点酒，小岐你要开车吗？”
阿强已经将脑海中的龌龊想法全部隐藏了，表面上装作很正常的样子问道。
“那我就不开了吧，反正也不是很远，我们就坐公交车去吧...”小岐帅气的嘴角微微起伏，他对阿强的想法心知肚明，但又没有拆穿。
“好嘞，那我们出发吧！”阿强以为今天有堂弟在可能没什么机会，但突然想起今天可以喝酒呀，喝酒之后他自然就有机会了，一想到这他的心情不禁愉悦起来了，连说话都利索了一些。
......
告别了校门口美食街的小瑄一行人就来到了城北这家新开的特大商城，刚刚开业的商城彩球飘动张灯结彩，四处人声鼎沸，处处洋溢热闹的气氛。
“哇！好多人喔，亲爱的，你看那个白熊好可爱呀！还有那个...”
小瑄一来到商城便被周围欢乐热闹的气氛感染了，远远的就看见工作人员扮的大白熊还有各色各样打扮的人。
“是呀！很可爱...”小岐一边应付着天真烂漫的女友，一边观察着阿强和小霁两兄弟，发现两人似乎一到商城就变得很老实，不由得有些疑惑。
于是他只好再观察一会儿了，他肯定阿强肯定会露出马脚的，但那个叫小霁的小孩就不知道了。
而跟在身后的两兄弟则各怀鬼胎，阿强有些遗憾刚刚公交车人不多，不然就可以占小瑄便宜了在，现在正想着晚上该怎么样才能不被另外两人发现去而占到小瑄的便宜。
小霁则是被小瑄诱人的背影完全吸引住了，他真的对这么完美的背影毫无抵抗力。
少女溪流般柔顺的秀发披散到玉肩上，仿佛清透的瀑布一样令人惊叹，其下半裸露的玉背也仿佛是一件艺术品，那样洁白无瑕...微微朝下，纯白色仙女裙的后襟隐隐透露出那淡黑色的胸罩扣，让小霁心里不禁一阵激动。
接着往下看，盈盈一握的腰肢被雪白束腰圈住显得特别纤细，似乎连他都可以一手握住。
那微微挺翘的玉臀在雪白色仙女裙包裹下有一种近乎完美的弧度，显现其圆润丰满，少女那经历过几次激烈性事的臀部似乎变得肥硕一些了。
但最吸引小霁眼睛的还是那一双雪白修长又笔直的美腿，小瑄那均匀的美腿仿佛就是造物主最完美的杰作，这两条优美浑圆的玉腿少一丝显瘦，多一丝显胖，长度又恰到好处，让人不禁赞叹，就连秋天刚出池塘的雪藕也比不上其一寸一分。
小霁早就对这双有着柔美曲线的纤纤玉腿垂涎三尺了，使得他口干舌燥的将口水不知吞了多少。
不一会，四人准备在商城上扶梯的时候，小岐和小瑄二人走在前面，而小霁和阿强哥俩在下面两节。
小瑄雪白色的连衣裙摆还是有些短，使得两人自然而然的可以看到她绝美的裙下风光。
只见少女雪白修长水润的大腿上方，纯白色仙女裙的半透明蕾丝裙摆下，隐隐可以看到一抹淡淡的黑色时不时随着美腿的晃动忽隐忽现，仿佛一只胆小的兔子在试探着捕食者，散发着诱惑的气息。
这小霁哪里受的了呀，小心翼翼的看了看周围发现没人注意，自己的堂哥好像也在“看手机”...
于是他鬼使神差般偷偷把手伸进小瑄半透明的蕾丝裙摆下，顿时手掌就碰到了少女那微微冰凉温润的大腿肌肤，嫩滑的触感从他火热的手部传来，令小霁心跳加速，很是激动。
然后小岐的手掌轻轻抚摸着小瑄那凝脂白玉般的大腿软肉缓缓往上，可能就是一瞬间的事情，小霁就碰到了一块似乎纯棉的布料，柔软又不失弹性，比裸露的美腿还温暖的触感从手指传到他的脑海里，让他惊喜的同时又带有些许心慌。
惊喜的是他发现小瑄姐并没有穿安全裤，慌的是他的猥亵动作有可能会被人看到。
而小霁一切的动作都被小岐的余光看见了，他心中不禁感叹小霁的胆大妄为。
才开始小岐以为是阿强可能会以为在他自己看不到的情况偷偷猥亵女友，结果是这还在读高中的高中生，小岐心中不由得感叹道“真是意外的收获呢...”
他心中也肯定了女友昨天补课的时候绝对被这人小鬼大的小霁占了不少便宜，就是不知道有没有真刀实枪的做...
接着小岐发现自己疲软的肉棒居然有要硬的迹象，不禁有些自嘲：“看见女友被摸就硬了的我可真是无药可救了...”
......
“小霁，感觉怎么样呀？爽不爽...”正当小霁准备再更进一步时，突然堂哥阿强转过头来，伏在小霁的耳边，小声的问道他爽不爽。
这吓得小霁赶紧将手收回来，一时间他的心脏砰砰乱跳，低着头有些不敢看向堂哥，也没有回答他。
阿强见堂弟不回答他，也没有追问，头低着不知在想什么。
但是小霁和阿强不知道的是，小霁一不小心就把小瑄黑色的蕾丝内裤带偏了，纤薄的内裤边缘布料被小瑄肥润的外阴唇和幽深的股间卡住，那粉红鲜嫩的肉穴就这样裸露在仙女裙的半透明蕾丝裙摆里，饱满的馒头穴中间一条狭窄的缝隙充满了吸引力...
可是这幅绝美诱人的景象目前谁也看不到，谁也不知道。
四人就这样怀着各样的心思到达了二楼，小瑄当然浑然不知的开始思考着玩什么，而另外三人则是各怀鬼胎的跟在后面。
在二楼几人买了饮料和一些吃的，然后小瑄看到了一家科技感满满的VR游戏体验馆，从没有玩过这类游戏的她带着疑惑站在店前。
“亲爱的，我想玩玩这个，感觉很好玩的样子。”小瑄看见店铺旁边透明的橱窗上贴着各式各样的游戏宣传图片，好看的眸子一下就被吸引住了。
“行行行，既然宝贝想玩，那我们就进去玩吧...”小岐看见可爱的女友这么纯真的样子，顿时将心中的想法抛出脑海，若无其事的跟着女友进去了。
而在两人身后的阿强趁这个机会把小霁拉到厕所里。
“小霁，你胆子也太大了吧，商城这么多人不怕被人看到吗...”阿强询问小霁为什么这么大胆。
“强哥，我和你说，你不要告诉其他人哈，昨天我不是在家里补课吗，结果家教老师刚好是小瑄姐，然后......”小霁和这个从小就无话不说的哥哥坦白上次补习偷占小瑄便宜的事并点出小瑄姐可能迟钝体质。
“原来是这样...难怪了，嘿嘿，小霁，其实我已经上过小瑄了...那天我先是...这样...然后......”阿强听小霁说完顿时知道了为什么在水上乐园的时候小瑄会任由他奸淫还没有反应，之后和小霁说了他水上乐园偷奸小瑄的事。
小霁一听堂哥已经将上过了那样清纯绝美的小瑄姐，不由的吞了吞口水，很是羡慕。
之后俩人一拍即合决定这次找机会一起偷上小瑄。
.......
另一边小瑄和小岐在VR店里的一间包房里玩起了VR游戏。
“哇！亲爱的，这个VR眼镜带着感觉周围的景物都在身边噢...”
“宝贝，小心点，怪物好像要来了！”两人玩的VR游戏是里面是打丧尸的那种。
“嘿嘿，看我一枪一个，我可是CS、CF等游戏都精通的玩家...”小岐已经杀疯了，他双手拿着VR游戏手柄疯狂的向周围点射着，仿佛就像LOL里面的奥巴马一样耍着手上的“双枪”。
“咿呀！亲爱的，这怪物好可怕哦，哎呀，别过来！别过来!走开！走开...”小瑄原本进入有些还好，结果看到VR眼镜里四处围过来的丧尸，一下子就害怕了起来，雪白的双臂乱晃着，似乎想要将VR游戏里的丧尸给活活敲死。
而已经进入状态的小岐丝毫没有听到女友害怕的声音，还在VR游戏里奋勇杀敌呢！
“您好，有什么可以帮助您的吗？”旁边的店员小哥见小瑄似乎有些害怕，慢慢走到她的旁边问道。
小刘其实在小瑄刚进来的时候就惊为天人，少女那美若天仙的容貌和凝脂白玉般完美的身材差点让他没回过神来，但是看见其有男伴，并且还是男友时，只得暗自放下心中的激动，装作神色不改的为其介绍VR游戏。
本来他想在小瑄穿戴VR设备时掐油的，结果绝色少女的男友为其穿戴了，小刘也只好对着清纯绝美的少女使劲视奸，来弥补他什么没法做的心情。
其实小刘经常借工作之便占女生便宜，因为恰好许多女生是结伴而来，没有男的一起，所以他可以很方便的悄悄伸出他咸猪手，装作不经意的触碰那些女生的身体。
掐油技术高超的他至今都没被人发现，其实也和他的谨慎有关，一般来说他不会主动去触碰女生，都是装作不经意被女生碰到了然后才去仔细体会那相互触碰的位置。
......
但今天他不知道怎么的，仿佛被小瑄勾了魂一般，情不自禁的在她害怕的时候走上前去询问。
“呀！走开！走开...”小瑄也听到了旁边店员小哥的声音，但下一刻又被VR眼睛里涌来的丧尸吓到了，害怕的闭上了美眸，然后晃动着纤细雪白的手臂，可爱极了。
“咕咚、”站在一旁的小刘本能的吸着小瑄好闻的体香加香水味，结果就看见她有些手足无措可爱的样子，顿时咽了一下口水，然后出声道：“顾客，您如果不会玩的话，我可以来指导一下您怎么玩的...”
“嗯呐，谢谢你了...”小瑄缓缓睁开美眸，发现她已经有些适应这个丧尸题材的VR游戏了，于是答应了店员小哥的指导。
“好的，您先别动，对，就这样，对着前方的怪射击...”小瑄和小岐前方各有一块较大的屏幕，使得没有戴VR眼镜的人也可以看到戴着VR眼镜的玩家玩的如何，以及方便工作人员收集玩家信息，所以小刘就是靠小瑄前方这块屏幕来指导她玩。
只见小刘将那火热的手掌轻轻握住小瑄雪白的柔夷小手，然后控制着手掌上温软的纤纤玉手对着VR游戏里的怪物进行瞄准射击。
“哇！真的耶，打中了就好像不怕这些怪物了，哒哒哒、蹦蹦蹦...嘻嘻...”小瑄发现自己的枪法得到了极大的提升，快和男友一样，可以一枪一个怪了，于是心中便慢慢不再害怕了。
“嘿嘿，BOSS，看我无敌旋转陀螺枪法！”旁边的小岐也玩的很是尽兴，完全不知道自己女友的玉手被他人握着。
小瑄一听男友像小孩子一样玩着游戏，娇艳欲滴的朱唇微微一笑，很是美丽。
“呼...”戴着VR眼镜的两人都没意识到外面的那位小哥已经快忍到极限了。
小刘看见绝美少女那张诱人的樱唇微笑，一瞬间就有种心动的感觉，他的眼睛虽然只能看到VR眼镜下少女娇小玲珑的鼻子下半部分，但仍然令他惊艳无比。
“对的，就是这样...”他继续握住小瑄的玉手指导着动作，然后装作不小心碰了一下少女柔软浑圆的胸脯，见其没什么反应，紧接着又装作不小心碰了一下...
好一会儿后发现少女对他的动作都没有什么反应，于是他心里鬼使神差般将整个手掌悄悄覆盖上去，火热的掌心包裹着少女挺翘浑圆的酥胸。
一时间，手掌传来的柔软充满弹性的触感让小刘很是激动，忍不住发动本能揉捏着少女那弹性十足的奶子，享受着手掌指尖仿佛果冻般溢出的乳肉，炙热的手掌隔着少女雪白的连衣裙揉搓着她的酥胸，蚕丝织的连衣裙更是加强了挺翘的玉乳那完美的触感。
与此同时，这猥亵的刺激也让小刘有些忍不住的越发靠近小瑄那清纯绝美的俏脸，鼻尖狠狠的吸入少女栀子花般的体香和朱唇吹气如兰的清香。
但下一刻他就意识到自己似乎颇有些大胆了，心吊到嗓子眼的他小心翼翼的看向小瑄沉浸在VR游戏里的俏脸，顿时松了一口气，但是他的手仍然在捏揉着少女柔软浑圆的酥胸，隔着两层衣物捏着小瑄似乎变的大一些的奶子，似乎已经不怕小瑄发现了。
所以他将另一只手也偷偷往下摸，摸到小瑄的胯间然后伸入了雪白连衣裙的蕾丝裙摆里，少女那温热的三角区域立刻就被小刘控制住了，逐渐往里的的手掌最终还是碰到了裙摆里纤薄的一块布料...
温暖的股间吐着热气加上内裤纯棉的手感让小刘激动不已，他也立刻察觉到了身前这位清纯的少女其实并没有穿安全裤，一下子他胯下那根略长的肉棒就硬了起来，不一会儿就变得像根滚烫的铁棍。
而带着VR眼镜的小瑄浑然不知自己娇嫩的私处被陌生人的手掌入侵了，已经沉浸在打怪之中，很有兴致的样子。
得寸进尺的小刘将他炽热的手掌继续向上摸，忽然他最长的那根手指也就是中指碰到了一处温暖嫩滑的软肉，婴儿般肌肤的触感从手指传来，顿时他就确定了手指和那处柔软的穴肉没有任何阻挡...
也就是说，少女下体那块纤薄布料早已经没有在它应该在的位置了，正裸露在裙摆下。
“咕咚、”小刘不禁咽了咽口水，他通过手指可以清晰的感觉到小瑄嫩穴的柔软紧致，光滑的阴阜下是一道幽深的股间...
股间温暖柔软的缝隙轻轻吸吮住他的中指，给手指带来了莫大的紧实感，一时间他胯下那根肉棒似乎硬的快要断了。
在小刘上下其手的时候，突然小瑄仿佛阴差阳错般撞到了他的怀里，使得小刘一下子愣住了，身体僵硬得不敢动弹。
“差一点就打中了、嘻嘻！、哒哒哒...”小瑄刚刚为了躲避VR游戏里一个丧尸的攻击就稍微的往后移动了一点，结果就背靠着撞进了小刘的怀里，自己还并不知道。
“嘶、好香，好软呀...”小刘见少女似乎并没有发觉到两人已经紧贴在一起了，至少他是这样认为的。
于是他将双手都从小瑄的身后伸出来紧紧握住那对柔软挺翘的玉乳，缓缓揉搓着，胸口也贴在少女光滑柔软的玉背上，然后将头埋在她满是栀子花般香气的秀发里，仿佛一对热恋的情侣一般。
与此同时小刘感觉到他那坚硬无比的阴茎也被两瓣柔软的臀肉夹住，紧致柔软的感觉让他忍不住控制着那略长的火热肉棒隔着仙女裙在紧实的臀缝中缓缓摩擦。
酥爽的快感一下就让小刘眯起了眼，然后他悄悄睁开眼睛瞥向清纯少女一旁的男友，见其同样沉浸在VR游戏之中，于是偷偷将一只手移到自己的裤裆部位，屁股稍微往后移动，就将坚硬无比的肉棒解放了出来，呼吸着空气中少女散发的体香。
只见小刘那偏长的肉棒上泛紫的龟头很是狰狞，马眼上缓缓分泌着透明的液体，火热的棒身似乎还在微微飘着热气。
小刘那不算大的眼睛此时充满了淫欲，将自己的小兄弟释放出来的同时也掀起了小瑄连衣裙的蕾丝裙摆，然后控制着下半身贴上了小瑄丰满圆润的玉臀。
“嘶、”小刘不知是因为太刺激的原因还是什么，将肉棒插入小瑄紧实温暖的股间一瞬间就轻轻的射出来一点乳白色的液体...
随后他紧皱着眉头将自己快要喷射的肉棒稳住了，缓缓松开了手上的蕾丝裙摆，就这样雪白色连衣裙的裙摆就将他裸露的肉棒遮住了，完全让人看不到裙内的任何情况。
“嗯？”一旁的小岐正打怪打得正爽呢，突然VR眼镜不知道出什么问题了，游戏一下闪退了。
他听见旁边女友好听的声音，正想将VR眼镜取下来，稍微可以通过一条缝看到外面了，结果一副不可思议的景象映入了他的眼帘。
只见自己心爱的女友戴着VR眼镜，专心致志的握着手上的手柄对着四处扫射，而女友的身后居然站着一个男子...
他知道那是VR体验馆的工作人员，是个小哥，那小哥正抱着他可爱的女友轻轻耸动着屁股，两只大手抓着女友挺翘浑圆的奶子，还在揉捏着。
小岐看见这幕居然没有上前阻止，而是将VR眼镜稍微往上移了一点，使得他能更清楚的看清两人紧紧贴合的部位，然后另一只手逐渐移到了自己的裆部，他知道胯下那个东西已经硬了。
就这样小岐假装还在玩，注意力却放在了两人身上。
“嘶、”小刘轻轻的呻吟着，他感觉自己的肉棒很是舒服，因为那青筋密布的棒身被温暖柔软的臀缝夹住，与嫩滑的臀肉摩擦的快感让他不禁倒吸一口凉气，也没有发现怀中少女的正主正盯着他呢。
小岐发现那位小哥还挺会享受的，抱着女友宛若无骨的娇躯，揉着雪白嫩滑的玉乳，顶着挺翘浑圆的屁股，他知道女友那每一处都是极品，小哥肯定很快就受不了那三重的快感而射了，他这样想着。
突然，就在女友往前一步时，小岐发现小哥居然已经将肉棒释放了出来，刚刚就顶在女友的连衣裙摆下，他有些不确定女友的下体是否还是完好的，下一刻小哥也上前一步又将肉棒藏在了女友的蕾丝裙摆之下。
小岐感觉有些口干舌燥，心中觉得小哥真是胆大，如果是被其他人发现的话，怕是会吃不了兜着走，而自己呢，胯下的肉棒越发坚硬，女友被人猥亵的快感正一股股的涌向他的脑海。
“我该阻止他吗？还没有插入，应该还好吧...”
小岐心中有股不是滋味的感受隐隐浮现，他发现自己还不是很适应在女友被偷奸的现场，巨大的刺激感和愧疚感一起出现在他的心中，因为他只要稍微出一点声就可以阻止这一幕的...
可是他却迟迟没有动作，而就这样袖手旁观看着女友被猥亵，胯下的肉棒也坚硬无比。
小刘哪里知道旁边的正主是什么感受，现在他已经完全沉浸在享受怀中少女玉体的快感之中了...
他那泛紫猩红龟头上面，马眼疯狂的分泌着透明润滑的液体，通过与柔软股间的摩擦将其涂在三角区域的每一处...
就在刚刚，他趁着少女往前一步，然后将肉棒从少女的臀缝中抽出，随后插到了其幽深的股间，也就是那柔软温暖的嫩穴外，摩擦着少女嫩滑的外阴唇，素股的快感一下就淹没了小刘的识海。
肥润的外阴唇将泛着青筋的棒身紧紧夹住，小刘每抽插一次，都会将龟头上分泌的润滑液体涂到其阴唇上...
雪白的阴阜，粉红的缝隙完全被马眼分泌的透明液体浸透，甚至还有一丝丝乳白色的液体，不知道的人还以为两人性器都摩擦出了白浆。
小岐完全不知道两人的性器是什么样的状况，只能通过时不时浮现的狰狞棒身来确定...
至少来说目前并没有插入，但这样淫欲的场景让他的小兄弟越发酥麻，上面马眼同样的分泌着透明润滑的液体，却没有一处柔软温暖的软肉任其摩擦。
就这样，一间小小的VR游戏体验馆里，三人有着完全不同的状态，小瑄很开心的戴着VR眼镜在里面打着怪物，浑然不知道自己正被身后的人猥亵着。
而小岐将VR眼镜偷偷露出一道缝隙看着旁边紧紧贴着的两人，一人是他心爱的女友，另一人则是他完全不认识的人，而他的手却握住裤子里那根坚硬无比的肉棒轻轻上下套弄着。
最后一个是小刘，已经完全沉迷在小瑄柔软的娇躯之中，双手握住少女那挺翘浑圆的酥胸，胯下肉棒则是在连衣裙摆下毫无阻隔的摩擦着少女嫩滑紧致的股间，在幽深蜜谷的每一次磨蹭都让他那略长坚硬的肉棒变得酥麻一分，直到他再也坚持不住为止。
“啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪....”小刘轻轻耸动着胯间撞向小瑄挺翘浑圆的玉臀，如果仔细听的话，可以从两人相撞的部位听到细微的啪啪响。
“嘶、呃！”小刘肉棒上面的紫色龟头能清晰的感觉到一个紧实的缝隙在他的摩擦下，逐渐被撑开，硕大的龟头突然一下就陷进去了，毫无阻隔的进入了前方少女那紧致仙女洞的触感，一下子就让他有些受不了。
小刘紧紧握住小瑄充满弹性的奶子，将她的身子使劲往自己的胯下拉，屁股也使劲往上顶，小瑄的脚似乎都被其顶离了地面，悬在半空中，可还是只进入了一个龟头，硕大的龟头撑开少女的外阴唇，外阴唇包裹着龟头让小穴都变成了O的形状...
他可以感受到那温暖柔软的小穴轻轻颤动，如婴儿小手般包裹着肉棒，这种爽感让小刘忍受到了极点。
最终小刘感觉到屁股锥部传来一阵阵酥痒感，龟头仿佛已经麻了，棒身下的卵蛋开始一颤一颤的，输精管也颤抖，马眼要决堤般的“噗嗤～噗嗤～噗嗤...”肉棒颤抖着射出一股一股浓稠的精液...
在雪白的连衣裙摆下，柔软紧致的嫩穴口包裹着龟头，其阴道里面正容纳着一股一股的乳白浓精。
而戴着VR眼镜的小瑄完全不知道顶在自己私处的肉棒在一股股的射着可能让自己怀孕的精液，每一股都射入了她的阴道内，但因为肉棒没有完全进入，只有半个龟头进入了她粉嫩的小穴，小岐应该庆幸起来，女友不会因为这个怀孕...
“呼、”一旁的小岐看见小哥死死抱住自己的女友，屁股狠狠顶着那丰满挺翘的玉臀射精，都将那双穿着黑色小皮鞋的玉足顶得脱离了地面，虽然看不见裙摆里的具体情况，但小岐仍然忍不住女友被奸淫的快感，将精液都射在了裤子里，感觉黏糊糊的。
“咕咚、”刚才在厕所谈心的苏家兄弟回来了也看到小瑄被占便宜这一幕，不禁咽了咽口水，心中更加坚定了今天找机会偷玩小瑄的决心。
......
“嘻嘻、VR有些真好玩呀！亲爱的，有机会我们又来玩怎么样？”小瑄玩过之后香汗淋漓，但感觉很是爽快，一点都没有察觉到自己被人偷偷奸淫了。
“好好好，只要宝贝喜欢，都可以...”小岐有些皮笑肉不笑的回应着女友，看见女友那清纯可爱，活力慢慢的样子，裤裆里黏糊糊的感觉越发明显了。
另外两兄弟稍微落后两步，阿强和小霁两人的眼睛都时不时的瞄向小瑄那雪白嫩滑的大腿内侧，那个地方仿佛像小溪般流着一股一股的乳白色液体，看起来很是淫欲，使得两人口干舌燥的，胯下的肉棒也有些激动的抖动了一下。
之后四人又随便逛了逛买了点东西，然后吃过午饭后继续玩，期间小岐去了趟厕所清理了一下，另外两人也因为没有机会而什么也没有做，颇具遗憾，直到下午四人又发现了好玩的。
“咦！亲爱的你要玩这个吗？”小瑄看到一处地方有着很多游玩项目，有跳舞机、街机、抓娃娃机、模拟摩托、套圈圈、打气球等等小游戏，而小瑄说的则是一个可以投篮的设备。
小岐一看是一个模拟投篮的机器，他当然玩过，随后俊朗的一笑：“可以呀，宝贝你就看我表演吧...”，刚好阿强刚刚买了不少游戏币，小岐拿出一些就投了进去。
“哇！亲爱的真厉害！”小瑄在一旁看着男友投蓝，见其中投十个中八个，不由得开心的欢呼了，而小岐听见女友的欢呼，俊朗的脸上也充满了笑容，完全忘了女友上午在VR店里被偷奸的事情。
“小岐投得很准呀，我来也来试试...”，阿强见小岐投篮投得那么准，一时间心中的好胜心被激发出来了。
“那强哥你来...”小岐也没有多想，往旁边一站就将位置让了出来。
“你堂哥经常打篮球吗？”小岐突然问一旁看着很老实的小霁。
“啊！不还意思小岐哥，刚刚在想事情，您说什么？”小霁似乎在走神，一下就被小岐唤醒过来。
“哦，没事，就是问你堂哥是不是经常打篮球。”小岐有些好笑道，但心里认为这个小霁肯定没想什么好事。
“哦哦，堂哥还好吧，偶尔会打一下篮球...”小霁实话实说，他堂哥阿强虽然喜欢打篮球，但是也只是偶尔打。
刚刚小霁确实在想着一些龌龊的事情，因为小霁站在三人的后面一点，恰好可以看到小瑄雪白圆润的大腿内侧流出乳白色液体已经干枯了，变成了精斑，他在想象早上要是他抱着小瑄姐的细腰耸动着屁股该是多么爽的一幕...
而在两人谈话期间，阿强不知道是不是小瑄和她男友站在一旁，居然一投一个准，投了十几个都进了。
“哇！强哥你也很厉害呢！”小瑄仿佛就像是啦啦队一样在旁边加油打气。
“嘿嘿，运气运气...”，虽然阿强很谦虚的说是运气，可那快翘到天上的嘴角表示他心里可没有谦虚二字。
“哇喔！堂哥投的好！”小霁和小岐也看到了阿强投得后几个篮球，小霁为堂哥欢呼，小岐则陷入了沉思。
“嘻嘻，亲爱的，我也要投！”小瑄看见男友和强哥投的那么准，一时间心中也浮现想玩的想法。
“好好好，我投几个币，你来玩吧...”小岐还没沉思多久就被可爱的女友打断，有些宠溺的看着女友清纯可爱的俏脸。
“小瑄也要玩吗？来来来，试一试，感觉这个比真正的投篮要简单一些...”阿强见小瑄也要玩，眼睛微微眯起。心中不知打着什么主意，然后笑着往后退了一步。
这样导致的后果就是，如果有人要投篮，就得站到他的身前，两人会隔得很近。
“嘻嘻、亲爱的，我投的不好你可不要笑我呀！”小瑄没有多想阿强站的有什么不对，见男友投了几个币之后，清纯绝美的少女就站到了投篮机的投篮位置。
而她身后站着阿强，两人隔得很近，只要阿强稍微往前走半步就能紧紧贴在小瑄的光滑的玉背上。
“宝贝儿加油！”小岐装作没有注意到阿强站的位置和女女挨得很近，而是站在一旁给女友打气。
小霁则是有些惊讶的看了看他的堂哥阿强，心说堂哥也太大胆了吧。
“第一个，嘿咻！”小瑄尝试着往那个球网里扔球。
站在小瑄身后的阿强表面上不动声色，但是脸上那粗大的鼻孔在很贪婪的吸食着小瑄身上体香和香水混合的味道...
视线之中，少女青丝一般的头发仿佛瀑布一般倾在雪白的玉肩和玉背上，别在可爱的耳朵后面的发丝很是调皮，时不时在空中飘飘荡荡。
再往下看去，少女玉背上两块优美的琵琶骨在雪白的连衣裙后襟处显得精致无比，包裹在雪白素腰里的纤细腰肢也是盈盈一握...
“唉呀！没扔进去，再来！”小瑄丝毫没意识到身后邪恶的目光，还在很专心的投篮。
小岐站在女友的一旁，没有关心女友投得怎么样了，而是用余光去观察阿强在干什么，见其什么也没有做，只是在打量自己女友精美的后背，一时间心中那种期待的事没有发生使得他不免有些失落。
“我到底在想什么？居然会期待女友被他人猥亵...”小岐心中很想扇自己一耳光，觉得自己真不是人，可脑海中突然浮现早上女友被VR店员小哥奸淫的场景，一下子，裤裆里的肉棒又开始变硬了。
“呀！亲爱的，怎么投不进去呢...”小瑄投了好些球了都没进，有些沮丧的对小岐说道。
“没事没事的，宝贝加油！”小岐俊朗的脸有些僵硬的笑着，完全没有上去帮女友的打算，他在等待着什么。
阿强怎么会放过这种机会“小瑄，我来教你投篮吧...”，还没等小瑄回应他就上前一步，双手从小瑄的玉背后面环绕，然后握住了少女嫩滑的柔夷，再将他的胸口紧紧贴在清纯绝美的少女玉背上。
隔着雪白色的连衣裙阿强都能感觉得到少女玉背的嫩滑，当然他的胯部三角区域也和小瑄挺翘浑圆的玉臀死死地贴合着。
“真的吗、强哥你投得那么准，你教一下话，我肯定就能投进啦！”小瑄对阿强没有任何怀疑，就算后背被一具火热的男性躯体贴住也没觉得有什么不对，反而是对强哥来教她投篮而感到开心。
“咕咚、”站在一旁的小岐和小霁双双吞了一小滩口水，两人心中都不免惊讶阿强的大胆，却都没有出声，而是默默的看着紧紧相拥的两人。
“来，就是这样，握住手上的球，然后找准角度...”，阿强紧紧贴在少女柔软的后背上，一双火热的大手将小瑄纤细嫩滑的柔夷抓住，装作教学，实则吃豆腐，胯下也隔着衣物轻轻摩擦着小瑄浑圆充满弹性的玉臀。
“噢，这样吗？”小瑄还在懵懵懂懂的学着投篮姿势，丝毫不知道背后的阿强正在摩擦着她光滑的玉背和挺翘的玉臀。
“对对对，小瑄的姿势很标准，然后投吧...”阿强捏住小瑄的纤纤玉手，控制着投出篮球，一下子篮球就进了。
“哇、进了进了！”小瑄很是开心，充满活力的娇躯蹦蹦跳跳的。
“嘶、”而在小瑄身后的强哥因为少女的一蹦一跳，那隔着裤子挤入臀缝的硕大肉棒也被屁股摩擦得很是酥爽，令他倒吸一口凉气，兴奋极了。
“小瑄太棒了！来，我们接着投...”阿强蛊惑着小瑄，小瑄没有一丝怀疑，开心的投下一个球。
阿强身后的堂弟小霁看见他这么大胆，忍不住摸向自己的胯部，那根细长阴茎已经完全膨胀起来了，与此同时，一旁的小岐也是相同的反应，早晨才射过的肉棒又一次因为女友被人猥亵而抬起了头，变得坚硬无比。
“喔！又进了！亲爱的你看，我又进了！”小瑄开心的和男友分享着自己的喜悦，丝毫没有感知到自己屁股上那根滚烫的棍状物。
“是呀，宝贝真棒！”小岐现在就是在演戏，他要装作完全不知道强哥在猥亵自己的女友，而是很正常的看着女友投篮。
“那我再来一个，嘿呀！”不知道为什么小瑄投篮会小跳一下，不是说这不好，而是会给予阿强愈加酥爽的刺激，少女的每一次蹦起落下，那浑圆肥硕的臀部都会狠狠摩擦他那硕大粗长的肉棒。
“嘶、真是一个小妖精...”阿强已经完全在享受着少女紧实柔软的屁股了。
“嘻嘻、强哥，我试试自己投...”小瑄之前几次都是阿强握着她手投的，她现在想尝试一下自己一个人投。
“
没问题呀，加油哟！”阿强爽快的答应了，但他那火热的男性躯体却没有往后退去，仍然紧紧贴在少女柔软的背部，他一只手握住少女纤细的腰肢，另外一只手则伸向了自己的裤链...
“嗯？不会吧，咕咚、”就在小瑄又跳着投了几个球之后，小岐才有机会用余光瞥向两人相交的部位...
那是什么？
他居然发现阿强不知道什么时候已经将泛着青筋的硕大肉棒释放了出来，隔着女友雪白的连衣裙摆，抵在女友形状完美的屁股里，看见这一幕的小岐不禁咽了咽口水，胯下肉棒已经硬得发疼了...
他看见阿强将肉棒挤入女友那仅有雪白连衣裙作为阻隔的臀沟之中，滚烫的狰狞巨物将女友弹软嫩滑的臀肉一点点分开...
看着那因为臀肉变换而勒出诱人衣褶的裙摆，小岐不由得吞了吞口水，居然开始期待起阿强的下一步动作。
小瑄迟钝的感知系统让阿强的胆子逐渐大了起来...
阿强用那双火热大手小心翼翼的握住少女那极具可塑性的美臀，从裙摆里可以清晰的看见那奶酪般弹软的柔软臀肉从他的指缝中缓缓溢出，只是轻轻揉捏就已将手指纠缠包裹，似乎是在邀请阿强更进一步。
随后，小岐发现阿强那过度兴奋的肉棒已经完全勃起，那泛着青筋的狰狞肉棒隔着连衣裙摆狠狠的抵在女友紧实柔软的臀缝之中，雪白的连衣裙摆立即凹陷一块，挤入的肉棒也紧紧嵌入进去。
“嘿！”小瑄又是一次跳着投篮，就在她起跳的一瞬间，阿强快速的将屁股往后退，然后掀起雪白连衣裙的蕾丝裙摆，胯下的肉棒再往前一挺，泛着青筋的棒身，猩红发紫的龟头便挤入了少女的裙摆之下...
小瑄私处的那层布料仍然被卡在外阴唇上，只有雪白粉红的外阴唇上沾着许多乳白的精斑，当一根滚烫粗壮的阴茎进入这个温软紧实的股间时，两人的性器便毫无阻隔的相合在一起...
阿强终于将他泛着青筋的肉棒插进了小瑄的柔软嫩滑的幽深股间，那因为最近练习瑜伽而格外紧实柔软的大腿内侧软肉就这样将阿强的肉棒紧紧包裹住。
温暖软肉摩擦带来的快感让阿强双腿打颤腰部抽动，从阿强那咬紧的牙关来看，应该是在努力遏制射精的欲望，毕竟这样当众猥亵的情景下给予了他无比的刺激感。
这强烈的刺激似乎突然让阿强冷静了下来，悄悄抬头观察四周的情况。
小岐心虚的把头一偏躲避他的视线，装作毫不知情，而小霁则低下了头，让人看不到他那充满了羡慕的表情，明明是阿强在偷偷猥亵小瑄，结果除了小瑄另外的两人都装作浑然不知！
阿强也有些心虚的看向小岐，见其好像并没有发现自己的猥亵行径，才缓缓的舒了一口气，反而有些好笑的看了一下堂弟，他以为堂弟害羞了...
确定小岐与小瑄都没注意到他的猥亵行径之后。阿强便将那本就几乎没有遮蔽作用的雪白色连衣裙摆掀起，足以让任何雄性痴狂的雪白臀肉随之裸露...
嫩滑雪白的臀肉在香汗的浸濡下显得格外莹润，丰满圆润的美臀被纤薄的三角内裤保护着，似乎挺翘的玉臀随时都有可能将这脆弱的布料撑破。
“嘿！一定要投进呀！”小瑄仍然处于投篮的专注之中，丝毫不知道自己就在三个男子的默契之下被人猥亵着。
阿强就这样站在清纯绝美少女的身后耸动着屁股，粗壮的肉棒和小瑄胯下鲜嫩的肉穴没有任何阻挡的亲密接触，他轻轻的将自己的屁股向上挺起，让小瑄嫩滑的幽谷处那鲜嫩的阴唇可以将他那泛着青筋的棒身紧紧贴合住...
再往下看去，阿强那泛着青筋坚硬无比的肉棒居然将正在投球的小瑄身子顶得微微悬空，穿着黑色小皮鞋的玉足只有脚尖在接触地面，而脚掌和脚背已经脱离了地面，悬在半空中...
也就是说，小瑄柔软娇躯的大部分体重都通过她鲜嫩的肉穴压在了阿强滚烫坚硬的肉棒上，阿强那猩红泛紫色的龟头只要找准少女粉嫩的仙女洞就可以轻松的进入其温暖紧致的阴道内...
“嘶、”阿强当然能感受到小瑄那幽谷间的阴唇将他的肉棒完美咬住嵌合，柔软紧实的触感从肉棒的四面八方传来，让他有些忍不住将屁股耸动的力度加大，使得肉棒在这温暖湿润的股间抽插得越发酥爽。
“咕咚、”小岐已经忘记这是自己咽的第几次口水了，他看见阿强的胯下将女友的屁股狠狠顶在投篮机的投币台上，两人的下体紧紧的咬合在一起，女友挺翘浑圆的玉臀被阿强结实的胯部轻轻撞击出一道道波澜...
阿强那粗壮的双腿也将女友雪白修长的美腿死死夹住，接着他耸动着屁股，已经藏入女友裙摆下的肉棒不知在享受着什么妙事，但小岐看阿强那快要爽死的表情就知道，女友的下体被侵入的不轻...
小岐内心只能祈祷阿强那根硕大的肉棒别插进女友鲜嫩的肉穴了，那会让她受不了的...
可小岐胯下阴茎上的龟头在不断的分泌透明的液体，这表明他的身体和他的心里想得不一致。
而在三人身后的小霁则是将手悄悄伸进自己的裤裆里，开始套弄着他那细长坚硬的小阴茎。
“啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪....”阿强贴在小瑄背上，耸动着胯间撞向小瑄挺翘浑圆的玉臀，将少女那柔软弹滑的屁股抵在篮球机的投币台上撞击，如果仔细听的话，都可以从两人相撞的部位听到细微的啪啪响。
“嘻嘻，又进啦！”小瑄因为进球的喜悦，丝毫不知道自己平坦的小腹已经被身后的阿强抵在了投球栏上，而自己宝贵的私处正被一根滚烫丑陋的阴茎侵犯。
“嘶、呃！”阿强顶着顶着突然感觉肉棒上面的紫色龟头逐渐撑开一个狭小的缝隙，然后硕大的龟头一下就陷进去了，现在就毫无阻隔的顶在前方少女那紧致仙女洞口外...
温暖紧致的触感从龟头处传来，一下子就让阿强倒吸一口凉气，猩红泛紫的龟头不小心射出了一小股精液，马眼将小股的精液涂抹在鲜嫩的穴口和朱红的阴蒂上...
“呼、亲爱的，你还玩吗？我都感觉玩出汗了呢。”小瑄停下了投球的动作，看来是累着了。
“我也不玩了，宝贝儿我们去玩其他的吧...”小岐看见女友吹弹可破的俏脸上香汗点点，有些心疼，再用余光看向阿强，见其双腿打颤腰部微微抽动，从他那咬紧的牙关来看，怕是快要射了，或者已经射了...
小岐决定不能让阿强玩的太爽了，所以准备带女友去玩其他的。
“好呀！那我们走吧。”小瑄一边说，一边有些艰难的从阿强的怀里挤出来，她似乎没意识到阿强为什么和她贴得这么紧，使得她出来都很不容易。
而阿强那副长得很普通的脸上，一半似乎很酥爽，一半又像便秘似的，截然不同的表情居然出现在一张脸上，也称得上是一副奇观了，趁着小瑄柔软的屁股离开，他赶紧将有些黏糊糊的肉棒放入裤裆里，然后故作镇静的和堂弟小霁站在一起。
小霁用手戳了戳堂哥的手臂，然后给他打了一个眼神，似乎想要请教一下堂哥什么...
“强哥，小霁不来吗？”小瑄走到一半发现阿强和小霁被她和男友落在了身后，她不由得问向男友。
“来了来了！”阿强刚刚在后面对小霁说了一句见机行事就跟了上来，两人相顾一笑，心领神会。
而站在一旁的小岐并没有回答可爱的女友，而是有种意味深长的看着阿强两兄弟，他又感觉裤裆黏糊糊的了，虽然没有射，但是马眼分泌的液体还是让他胯下有些不适。
......
“欸，那有抓娃娃的耶！”小瑄看见前面一个角落有一排的娃娃机，走近后发现那些娃娃很是可爱，于是她的纤纤玉手拉着小岐就要抓娃娃。
“好呀，这还有很多币，你就放心玩吧...”小岐很是宠溺的看着孩子气的女友，女友的纯真可爱总是让人想要狠狠疼爱她。
“嗯呢，哇塞，这个娃娃好好看耶！”小瑄一双雪白修长的美腿站在娃娃机的面前，笔直完美的双腿夹紧，没有一丝缝隙，清纯绝美的俏脸上，秋水般的美眸一下就盯上了一个兔子样子的娃娃。
跟着的阿强小霁两人也悄悄的走在了小瑄小岐的身后，阿强出声道：“确实，感觉很好抓呀...”他看见小瑄心仪的那个兔子娃娃就在一堆娃娃的中心最上层，没有被其他娃娃的压住。
“小瑄姐加油！”小霁也在后面说道。
四人就这样站在一台夹娃娃机面前，都很“专注”的看着里面的娃娃，小瑄和小岐站在夹娃娃机的面前，而小霁阿强两兄弟则是站在小瑄小岐身后。
小瑄投下几个币，然后晃动摇杆将娃娃机里面的爪子移到那个小白兔的上方，接着按下那个摇杆旁边的那个按钮...
机器里面的爪子就在四人的眼睛中下落，然后落到小白兔的身上，接着三个爪子开始闭合，就将小白兔抓了起来...
“耶！...欸？”小瑄看见爪子将小白兔抓了起来，好看的眸子睁大，朱红色的樱唇就要欢呼了...
结果下一刻那个爪子似乎没有抓稳，小白兔又掉回了原位，这令小瑄刚刚弯起的嘴角又恢复里原样了。她可爱的脸颊微微嘟起，不服输的继续控制爪子继续抓。
接着小瑄又抓了几次都没有抓起来，粉嘟嘟的俏脸鼓起了两个小包“哼、我就不信了...”又继续移动着爪子，敲下旁边的按钮。
小岐微笑的看着女友抓娃娃，然后不经意的瞥向斜后方，刚好可以看到小霁和阿强两兄弟在做着小动作。
“去呀...别怕、”阿强疯狂的和小霁使着眼色，手上比着环抱的动作，平凡的脸上很是揶揄，很小声的在小霁旁边说着。
“好吧...”小霁其实心里也很有种冲动，他很想像堂哥那样去占小瑄姐的便宜，但是怕被人发现，所以有些畏手畏脚的，但最后还是被自己的淫欲控制了。
“小瑄姐，我挺擅长夹娃娃的，要不我来教你？”小霁尝试着询问小瑄。
“好呀好呀！”小瑄接着夹了好几次都没夹上，一听小霁会夹娃娃，什么也没有想就同意了。
小霁刚要上前，想学着堂哥的样子在小瑄柔软的背后教她，阿强握住了他的手，然后指了指小霁的胯下，比了一个拉拉链的动作。
小霁一下就懂了，悄悄的看了一下四周，发现小岐和小瑄都专注于夹娃娃机里面，他们周围也没什么人注意到他...
所以小霁就轻轻拉开自己裤裆的拉链，将半硬不硬的肉棒放了出来，结果他细长的阴茎一出来就变得坚硬无比，像一个洲际导弹似的翘起。
阿强看到堂弟那裸露在外已经完全勃起的阴茎，有些自豪的摸了摸自己胯下的肉棒，他的尺寸要比堂弟大多了...
接着他轻轻推了一下小霁，小霁就顺势的贴到了小瑄柔软宛若无骨的身上，裸露的阴茎也隔着小瑄雪白色的连衣裙插到了她小瑄的臀缝之中。
“嘶、”小霁能感觉到就算隔着连衣裙摆也可以体验到小瑄姐臀肉的嫩滑与紧实，一下子作为处男的他差点射了...
随即小霁紧咬牙关，深深吸了一口气，才平复要射的感觉，接着说道：“小瑄姐，你看看，那个小白兔是不是在上面一些，我们就控制着夹子在上面，然后晃动夹子，再按下按钮，用夹子的惯性将娃娃甩出来...”。
小霁说的若有其事，其实他也不是很懂，全是装的。
“噢、原来是这样玩的...”小瑄似懂非懂的点了点头，浑然不知道看着老实巴交的小霁已经将他裸露的肉棒顶在了她柔软紧实的玉臀上。
“嗯、小霁说的对，宝贝你可以试试...”小岐心中正感叹两兄弟真的色胆包天，他刚刚用余光看到小霁从拉链里放出那根细长的阴茎，心里刚想说还没他大呢...
结果小霁就那样贴上了自己女友挺翘的玉臀，一时间小岐有些口感舌燥，胯下的肉棒似乎又变得精神了。
因为小霁和小瑄两人身高的原因，小瑄紧实的臀缝刚好可以将小霁细长的阴茎完美的夹住，小霁则是感觉到小瑄姐温暖的臀肉将他的肉棒紧紧的包裹着，很是酥爽，忍不住缓缓耸动着屁股，控制着肉棒在臀缝里上下摩擦。
“嗯！”小瑄回应了男友，接着便将注意力放在了夹娃娃上，她回想着小霁说的技巧，控制着最上方的爪子，然后轻微摇晃左手上的摇杆，待到她觉得差不多时，以迅雷不及掩耳之势的速度按下旁边的下抓按钮...
“呜、又没抓到...”小瑄有些气馁了，她已经按照小霁说的做了，结果还是没有抓到。
“来，小瑄姐，一次抓不到我们就再抓一次，总会抓到的...”小霁表面上在鼓励小瑄，实则是他怕自己还没有爽够小瑄姐就不抓了。
接着小霁秉承着机不可失时不再来的心态微微将屁股往后退，一手按住自己坚硬无比的阴茎，一手掀起小瑄姐下半身的连衣裙摆，然后他的胯部向前挺，直到顶住一处柔软的地方...
因为小瑄内裤还是是拨到一边的状态，阿强并没有复原，所以小霁就直接肉贴肉和小瑄嫩滑的小穴接触了...
温暖湿润的触感从小霁的龟头传来，他都能想象小瑄姐胯下那雪白的阴阜、柔软的外阴唇和一道粉红的缝隙正呼着热气将他的龟头和棒身紧紧夹住的场景。
“嘶、呼...”一时间小霁激动得倒吸一口凉气，双腿爽得微微颤抖，咬紧牙关，心里极力的转移注意力，不这样的话他怕是下一刻就要射出来了，他深深呼出一口气，竭力不想去感受小瑄姐私处柔软舒适的触感。
“就是，我是不会放弃的啦，再来！”小瑄也被激起了好胜心，她决定不把这个娃娃夹到她就不走了...
“宝贝加油！”小岐心思其实完全没在夹娃娃机上，他的余光表示那个混小子已经将他那细长的阴茎捅到了女友宝贵的私处...
因为被女友雪白的连衣裙遮挡了，他完全看不到两人亲密相接的下体情况，一时间小岐又想看女友的下身到底是什么情况，一时间他怕背后的阿强发现他在偷看小霁猥亵他女友。
这到底是算什么？为什么他自己的女友被人猥亵，他还要怕被发现呢？
小岐已经好几次这样问自己了，可他裤裆里那根坚硬无比、马眼正分泌着液体的肉棒却让他放弃这种想法，反而期待着他人的更进一步。
小霁这个处男没什么经验，如果从小瑄裙摆下的角度可以清晰的看见，小霁那稍具规模的肉棒已经插入了小瑄雪白的大腿之间...
两人恰到好处的身高差让小霁细长的肉棒与小瑄大腿根部的粉红缝隙完美契合，那根稍具规模的细长阴茎正被小瑄股间的温暖嫩穴紧紧夹住，完美的素股姿势就这样形成了。
“啪啪啪、啪啪啪...”小瑄因为是第一次插入女人的股间，完美的三角区域很好的夹住了他那细长的棒身，所以他一直顶不到他朝思暮想的仙女洞，而只能撞击着小瑄柔软的臀肉，肉棒在湿润温暖的幽谷中磨蹭...
“这小子，可以呀...”阿强将小霁每一个动作都收入眼帘，对堂弟无师自通的行径感到很有兴致，他其实知道自己堂弟经常逛一些成人网站，所以也没有很惊讶。
只是...阿强摸了摸自己的裤裆，他也被堂弟的偷奸行为弄得很是激动呢，硕大的肉棒都有些硬了。
“很棒呀！小瑄姐，快要抓到了...”虽然小霁嘴上在鼓励小瑄，但是胯下的动作却丝毫没有慢下来的意思...
他一边抑制着自己的喘息一边加快了抽送的节奏，雪白连衣裙的蕾丝裙摆下那嫩滑挺翘的玉臀随着他有节奏的碰撞而泛起涟漪般的臀波，似乎还有很小声的啪啪声响起。
小岐在一旁看着清纯绝美的女友正努力的抓着娃娃，而在她身后，一个比她高但是看着很是稚嫩的小孩正抱着女友的耻骨向女友的下体抽送着那稍具规模的肉棒...
棒身上晶莹的液体混合着一些乳白的精液，他不知道那是谁的，但是毫无疑问的是自己亲爱的女友私处的嫩穴应该被这混合的液体涂满了每一处。
“小瑄姐你这样还是不行，来...这样...对...直接抓...”贴在小瑄身后的小霁在偷偷暗爽，表面上他将双手向前握住小瑄那双嫩滑的玉手，开始教她怎么抓娃娃...
其实他也不太会，反正就装作高手吧，然后屁股轻微的耸动着，双腿夹住小瑄的雪白美腿控制着肉棒轻轻摩擦着少女私处的嫩滑的软肉。
“嗯呐、”注意力正在抓娃娃上面的小瑄，清纯美丽的俏脸充满了认真，秋水般的美眸里反射出机器里面爪子向下抓的景象，但她自己却不知道，身后抱着她的小霁正在奸淫她。
小瑄那柔软的身子紧紧贴在他小霁的胸腹部，两人仿佛就在做爱一般紧贴着...
小霁细长肉棒上面的龟头能突然感觉到一个紧实的缝隙在龟头的顶撞下，逐渐被撑开，猩红的龟头一下就陷了进去，龟头忽然插进小瑄紧致的嫩穴口的触感，一下子就让小霁倒吸一口凉气...
“哎哎哎、耶！抓到啦！！！”小瑄美丽的眸子映出已经抓出来的小白兔，她高兴的弯腰去拿，就使得自己的紧致的私处大开，一下子就将小霁初具规模的龟头给全部容纳了进去，处女般紧致的嫩穴口仿佛婴儿的小嘴般吸吮着小霁的龟头。
这让还是处男的他精门大开，双腿颤抖，屁股尾椎传来非常酥麻的刺激感，仿佛闪电劈了下来...
他呻吟着死死抵住小瑄柔软浑圆的美臀，像后入一般，抵住粉红仙女洞内的马眼一张一闭地“噗嗤～噗嗤～噗嗤...”龟头颤抖着射出一股一股浓稠的精液，全部都射到了小瑄狭窄温暖的阴道内...
小霁不知道精液有没有蔓延进子宫，但是小瑄连衣裙摆下的内裤和光滑的股间都被他射满了精液，滚烫的精液涂满了小瑄的内裤和阴道内。
“呼...”小岐偷偷瞄着小霁，见其像是被电打了一样颤抖着，他就知道那混小子肯定将滚烫腥臭的浓精射到了女友的私处...
他摸了摸自己的胯下，发现果然又湿了...
“嘶呲、”阿强舔了舔嘴唇，这幅场景让他硬的不行，只射出来的一点的精液的卵蛋储量还很充足呢...
今天还很漫长呢......
之后几人又去玩了几个项目，不过阿强和小霁没找到什么机会，只能对小瑄雪白大腿内侧流出的乳白色液体进行视奸。
“爽不爽？”阿强和小霁走在后面，阿强轻轻在小霁的耳边问道。
“简直太爽了，不过好像我刚顶到小穴口就射了，真是太low了，不过我将小瑄姐的内裤复原了，应该不会流出来太多...”小霁兴奋的和阿强说道，两人就在后面说着悄悄话。
“那多正常，那小妖精的嫩穴简直太舒服了，不得不说就是一个极品！就算素股都非常舒服...”。阿强很有经验的和小霁说着。
“呲呲、哦哦...我们还有机会吗？”小霁舔了舔嘴唇，对阿强的话很是认同，刚刚他好几次都想故技重施的，结果人太多了而且项目也不好，所以颇为遗憾。
“肯定是有的呀，等会儿我们喝点酒，然后...再...”阿强对着小霁的耳朵不知道在密谋一些什么。
小岐和女友走在前面，他不知道后面两人在嘀咕什么，不过他觉得肯定没好事，多半在想怎么玩自己可爱的女友吧...
他看着面前美若天仙的女友，清纯的脸庞上充满了童真，仿佛不食烟火的公主一样善良纯洁，却老是被人偷偷奸淫猥亵，自己还视若无睹，小岐心中不免又浮现出一丝丝愧疚...
......
之后四人买了一些东西时间便来到了傍晚。
到吃晚饭的时间，晚饭上几人喝了酒，小瑄喝了一点就有些小醉，俏脸嫣红，但意识来说还算清醒。
“吃好了吗？那我们去玩吧！”小瑄摸了摸自己平坦的小肚子，真庆幸自己怎么吃也不会胖，最多就是微微“隆起”吧...
“我们去唱歌怎么样？”饭后众人商量着去哪玩，小瑄提议去KTV唱歌。
“行呀，我记得旁边就有一家KTV。”其他三人也表示同意。
结果四人到KTV居然发现没有房间了，周围又没有其他店了。
“没有房间了，要等吗？”小霁问道。
“算了吧，不知道等到什么时候去了...”小瑄决定不等了。
“快看！我们去打台球怎么样？”恰好KTV旁边有一个台球室，阿强就提议去打台球。
“什么嘛、居然要去打台球，那有什么好玩的...”小瑄还是会一点点台球，因为小岐偶尔会玩。
“可以呀，宝贝，我们就去玩台球吧...”小岐也突然手痒痒了，他也好久没也打台球了。
“这个...”小瑄有点不想玩，她本来就不怎么会玩台球。
“我们两人一组，你和小岐一组，我和小霁一组怎么样，小瑄你小岐一起打还怕输呀...”阿强开玩笑说小瑄是不是不会打、怕输之类的话。
“才不是嘞、亲爱的可厉害了，那行吧，玩就玩...”小瑄一听就是愿者上钩了，她觉得她男友很厉害的，所以并不怕输。
随后几人就进了KTV旁边这间台球室。
台球室里没什么人，老板坐在一旁昏昏欲睡，周围一切都充满了年代感，似乎这间台球室早已经存在这很久了，也确实，现实中玩台球的人其实很少，老旧的台球桌似乎有些灰尘，但是不多，周围的墙壁似乎经过翻修，与台球室里一些老物件格格不入。
众人找了一张最干净的台球桌准备开始玩，这边一排的几个台球桌要新一些，那边都是旧的。
台球室内有两种灯光，一种是直射的黄色的灯光，另一种是白炽灯，相互交映的灯光却让室内显得有些昏暗，但充满了一种莫名的气氛。
“来来来，我和小霁先玩...”阿强很贴心的用纸巾仔细将台球桌上的每一处都擦干净了，因为他怕小瑄那雪白色的连衣裙被弄脏，虽然绝色少女的娇嫩私处已经被两兄弟弄的很脏了...
但是他还是喜欢小瑄表面上看着宛若天仙、纯洁无比的样子。
两兄弟随便打完之后就轮到小瑄和小岐打了。
“亲爱的，你别放水哟！”小瑄可爱的俏脸看着对面的男友，见其俊朗一笑，她也微微笑起来，如冬日暖阳般美丽，令旁边看戏的两人都有些痴了。
开始两人打得还很正常，可到了一些有难度的球，小瑄则不得不用一些两兄弟看着很是诱人的姿势。
“就打那个3号红球吧...”小瑄好看的眸子盯着3号红球，然后微微弯腰，雪白的柔夷将台球杆稳稳握住，纤细的左手轻轻伏在球台上架起球杆，手腕放低贴紧台面，青葱一般的四指分开平放，大拇指贴住食指后轻轻翘起，驾住杆的顶端。
她的玉肩俯身贴近球台桌面，两肩倾斜呈一条直线，前肩在下后肩在上，这样就导致小瑄雪白的连衣裙的前襟因为重力的原因敞开在空中，只要透过衣领就可以看到雪白的乳肉和一道幽深的乳缝，少女精美的锁骨和雪嫩的胸脯形成了一道很美的风景。
如果从她的背后看的话，纤薄的连衣裙很好的将浑圆丰满的玉臀形状显现了出来，两瓣玉臀中间裙摆陷入一道深邃的缝隙之中，一看就是一个极品美臀...
如果可以撞击的话，都能想象臀肉被撞击得泛起波澜，那该是多么爽呀！
再往下看去，因为小瑄弯腰的原因，她那蕾丝裙摆下一双雪白修长的美腿全部裸露了出来，匀称笔直的玉腿一前一后，前腿直立，后腿微微倾斜，两只直立的美腿都赚住了两兄弟的目光。
“砰！”小瑄右边的玉手空心握杆，玉臂垂直地面，粉红的肘部稳住，然后雪白藕臂一发力，白球就被打了出去，刚好路过几个球撞在了3号红球上，红球被白球撞得瞬间产生了动力，然后“砰、砰、”两声撞在了台球桌的边缘，但就是没有落网，最终停在了1号黄球的旁边。
“差点点啦...”小瑄吐了吐可爱的小香舌，软软糯糯的说道。
“嘿嘿，该我了！”小岐见女友没有打进，摩拳擦掌的就拿起球杆开始朝着10号球打，中心靠边的10好球周围没有其他球，刚好他找到一个绝佳的角度。
之后“砰！”的一声，10号球一杆进洞。
“欧耶！”小岐看起来很高兴，他还没有看到女友可爱的俏脸微微嘟起了...
接着小岐连打进了两个球，第三个球没打进才又轮到小瑄。
小瑄这次发现每个球都好像挺难打的，于是她只好选择一个比较好打的球，“就是你了，6号绿球...”
她发现绿球因为离球洞很近，所以需要到另一边趴在球台上才能打到。
于是她迈着莲步走到了球台的另一边，缓缓弯下自己纤细的腰肢，将她平坦的小腹和胸脯与球台面平行，胯骨顶在台球桌的边缘准备控杆打球，小瑄没想到阿强和小霁两人刚好就在后方可以看到她因为弯下腰而掀起的裙摆下方。
“咕咚、”只见小瑄那水嫩的大腿根部的美妙风景让两兄弟不禁吞了吞口水，黑色蕾丝内裤的下身部分似乎有点紧的感觉，布料的边缘稍稍勒进了雪白的臀肉里，恰到好处的突出了少女臀部的肉感...
而这肉感，和女孩两腿之间的嫩穴间距形成鲜明的反差。能这么肉感又有如此清楚可见的股间三角，这样的完美身材换作谁也没办法抵挡。
“砰、”小瑄用像是趴在台球桌上的姿势打击偏中心的白球，然后白球撞向6号绿球的位置，结果“砰、砰、”两声，球进了...
“哈哈哈！小笨蛋，你把黑球打进去啦...”小岐有些好笑的拿出被女友打进网里的黑球。
小瑄朱唇微微嘟起，她要发小脾气啦，但是很可爱呢，结果阿强看见这一幕，挺着刚刚被刺激变得膨胀的肉棒就贴上了小瑄的背部...
“小瑄，你这样打不行的，让强哥来教你打吧...嘶、”阿强将裤子里硬的生疼的肉棒塞入一处柔软嫩滑的地方，忍不住轻轻呻吟，很是酥爽，仿佛沙漠里刚出来就喝上清泉般的舒爽。
“好呀！谢谢强哥...”小瑄因为晚上喝了一点酒，有点微醉，所以她并没有在意阿强紧紧贴着她的身子，反而很高兴的感谢着阿强。
刚刚还微笑的小岐见到这一幕，心中不禁觉得阿强真的色胆包天，当着他的面猥亵他的女友，他都怀疑阿强是不是知道他的绿帽癖了，直接不演了...
不过他看阿强躲闪他的眼神，他就知道阿强并不知道自己那种奇怪的癖好，而是以为他的行为是正常的，怎么都不正常好吧，要是换做其他男的，肯定会怀疑的，而小岐自己则是装作不知道，表情毫无变化。
接着小岐若无其事的打球这一举动无疑是让阿强更加坚定了小岐并未发现他的动作，于是火热的双手握住小瑄温凉嫩滑的玉手，装作教她打，实则是抚摸她水嫩的肌肤和控制胯下的肉棒顶着她那柔软的私处...
“宝贝，我去上个厕所...”小岐有些期待这两兄弟会做什么，所以很是善解人意的溜去上厕所了。
“那小瑄姐，我来帮小岐哥打吧...”这个时候小霁过来替小岐和小瑄打，两兄弟相顾一笑，仿佛达成了什么一致，心神意会的打起台球来了，然后他故意打的慢吊着小瑄，以便堂哥阿强在小瑄后面占便宜。
而小岐其实并没有去厕所，而是在门外偷看两人到底要耍什么花样，以及女友会被怎么占便宜。
结果看了一会儿发现阿强只是一直在后面磨蹭女友，并没有更进一步...
于是他就代入阿强“对了，我上厕所等会儿会回去，如果阿强很大胆的话当然会更进一步，而现在阿强还有些心虚，所以我没回去之前，阿强应该不会做什么的...”
小岐想到这，他一切都明白了。
于是小岐装作上完厕所回来然后表示有点头晕，就在沙发上坐着休息了，小霁和阿强哥俩看了看已经闭上眼的小岐，阿强一边用肉棒顶着小瑄一边对堂弟挤眉弄眼，小霁当场就懂了。
“那亲爱的你好好休息，我再打一会儿，阿强技术很好，我感觉我的台球技术有很大的提升呢！”小瑄打着打着兴致起来了，看见男友坐在沙发上休息，轻轻对其说了一句就继续沉浸在打台球之中了。
而正当两兄弟决定上手的时候，小岐却微微睁开了眼，眯起眼精准备看一场刺激的淫戏，他心里的快感和愧疚感几乎同一时间浮现...
在小瑄的注意力完全被台球桌上的球所吸引了，阿强则是沉溺在她浑圆玉臀触感中时，小岐打直腰板微斜的坐在沙发上，这个角度恰好可以让他仔细观察阿强的动作。
不过是几分钟的时间，阿强就已经把自己的裤链拉开，释放出自己那根硕大的肉棒。
不知是不是因为在裤子里憋久了的缘故，他那硕大粗壮的肉棒显得狰狞无比，布满青筋的棒身顶端，是一颗猩红泛紫的大龟头，龟头上豆子般大小的马眼正不断分泌着一些透明的液体...
现在他俨然是一副打算故技重施的姿态，就像下午投篮那样猥亵身前绝美的少女。
“小瑄姐，这个球你不好打了吧...”小霁笑着将一颗球打在很偏僻的位置，小瑄很不好解球的位置。
“好像是欸、”，小瑄也发现了那颗球位置很刁钻呢。
“没事，小瑄，看强哥教你怎么打，你先将一只腿放在球台上，对，就是这样，然后腰弯下...”只见阿强用他那火热的手掌将小瑄的一只右腿扶上了球台上...
少女雪白的右腿膝盖闭合着，其下玉足也刚好靠在球台的边缘，而另一只美腿则是挺直着站在地上，仿佛像是嫩白的细葱，而这样的姿势就导致小瑄的雪白连衣裙摆疯狂往上掀起，半只圆润雪白的臀肉都露了出来。
阿强站在小瑄的身后，胯部死死顶住那因为少女腰肢的弯曲而显得更为挺翘的玉臀，手掌也在抚摸着小瑄雪白修长的大腿...
“噢、这样吗？”小瑄仿佛像一个洋娃娃般任由阿强摆弄，浑然不觉得这样的姿势有什么不妥，迟钝的感知系统也让她没有察觉到阿强的猥亵行径。
“对呀，来，小瑄，你瞄准试试...”阿强自然不会放过这个绝佳的机会，他一边对小瑄教学，一边伸出手将其探入少女的大腿间...
随后他捏住那已经被男人精液濡湿后还未干燥的黑色蕾丝内裤向旁边用力一拽，被精斑沾染的饱满嫩唇便从内裤的拘束中悄然解放。
“咕咚、”意识到阿强想要做什么的小岐不由得用力咽了一口唾沫，胯下的肿胀之感更是提醒着他，自己身体已经开始兴奋的事实...
他真的觉得阿强是不是已经色欲昏头了，居然在在他眼皮子底下做这种事情，难道就不怕被他发现吗？虽然说小岐从阿强看来是醉的睡着了。
色欲熏心的阿强已经顾不上安全与否了，在小瑄因为压低身体而将美臀高高撅时，猩红的龟头就已经从少女臀缝中缓缓挤入那双雪白修长嫩滑的大腿根部...
夫目前犯给了他极大的刺激感，使其激动得无法言语。
小岐虽然无法窥探全貌，但他依旧可以想象到女友雪白裙摆下、丰满玉臀间泛紫的龟头挤开那鲜嫩的阴唇插入仙女洞的香艳场景，他的手也不自觉的隔着裤子揉了几下已经坚硬无比的小兄弟。
“这样行吗?”小瑄找好了角度，摆好姿势准备控杆打球。
“再调整一下角度吧，感觉这个角度打不到那个球...”阿强在小瑄的屁股后随意应付着她。
他现在的注意力控制着身子微微挺起，让自己粗长的肉棒与少女平滑的幽谷和鲜嫩阴唇完美贴合，待到小瑄股间的柔软穴肉与肉棒完美契合之后，他便开始了缓慢又富有节奏的抽送。
又是素股，看来阿强很喜欢这个方式呢...
“唔、这样呢，还是这样呢...”俯下纤细腰肢的小瑄将一只美腿靠在球台上，正在纠结着怎么样找角度呢。
清纯绝美的俏脸上似乎因为晚上的喝酒有些微微嫣红，白里透红的肌肤分泌这丝丝香汗，因为找角度，所以她丰满挺翘的美臀在不自觉的轻微摇晃着，这就给与了阿强莫大的刺激感。
小瑄那因收到教练改造而本能溢出淫水在鲜嫩阴唇的辅助下将阿强的肉棒完全浸濡，已经尝试过几次这种体位的阿强当然知道被阴唇无意识的挤与吸吮到底是多么酥爽...
这时候阿强突然双手抓住了小瑄那对柔软嫩滑的俏乳轻轻揉捏着，同时也耸动着下体在少女的幽深谷间摩擦...
小瑄就这样在自己毫不知情的情况下被阿强偷偷猥亵了，而球台对面的小霁和坐在沙发上她那亲爱的男友都在袖手旁观...
“咕咚、”站在球台对面的小霁拿着台球杆直立的站着，他感觉自己的手心都出汗了，口干舌燥的他不知吞了多少口水，对于堂哥阿强的胆子他还是有些低估了...
小霁不禁看向一旁坐在沙发上睡着的小岐，见其似乎处于熟睡之中，才缓缓松了一口气，随后摸向自己又变得坚挺无比的细长阴茎，初具规模的阴茎正在高高翘起，将裤裆顶起了一个小帐篷。
而一边正在装睡的小岐眯着眼看着阿强那男性的胯部与清纯女友饱满弹滑的柔软雪臀贴在一起，一种莫名的快感就让他的身体变得异常兴奋，他早已经没有了上前制止的欲望。
不知道另外两人心理状况的阿强正隔着小瑄的连衣裙用力揉捏着少女那嫩滑充满弹性的乳肉，接着将胸部伏在小瑄的柔软的玉背上，肚子抵在少女的翘臀上晃动着雄腰加快抽送。
少女腿穴与鲜嫩阴唇吸吮带来的绝妙快感让一股股透明的汁液从他龟头上马眼中溢出，随后又被泛紫的龟头均匀的涂满少女雪白的阴阜...
就连鲜嫩阴唇的内侧也被涂上了一层黏滑的液体，与少女私处还未风干的精液相混合，似乎在为插入做着准备...
“这个角度呢？”于此同时，小瑄似乎找到了一个角度。
“嘶、真不错，行行行...”阿强胯下的肉棒被小瑄的私处磨得非常舒服，有些无意识的答道。
“噢，那我就打啦...”小瑄得到了一个肯定的答复之后，只听见“砰、”的一声，白球缓缓滚过，撞在了目标球上，然后目标球落网...
“哇、进啦进啦！真棒，太厉害啦，这么刁钻的角度都进了...”
小瑄打进了台球，很是高兴呢，当然还有阿强的出谋划策作用也不小，她一边感谢着阿强一边向旁边挪动身体好为打下一个球做准备...
而她身后阿强居然没有将肉棒拔出，反而是兴奋着和她一起挪动。在挪动过程中腿根嫩肉的爱抚更加激烈，不过是两步的功夫就把阿强爽的弓起腰身，俨然是一副已经快到极限的样子。
“嘶、呼...”待再次稳定之后，阿强蹭着蹭着突然感觉肉棒上面的龟头逐渐撑开一个狭小的缝隙，然后他那硕大的猩红龟头一下就陷了进去...
现在他能肯定自己的龟头毫无阻隔的顶在前方少女那紧致嫩穴口外，温暖紧致的触感从龟头处传来，瞬间就让阿强倒吸一口凉气...
随即色欲熏心的他握紧小瑄的挺翘的胸脯，耸动着胯部用力往上一顶，随着一声不太真切的湿濡闷响，他的肉棒便进入了小瑄紧致温暖的美穴中...
站在一边的小霁和坐在沙发上眯着眼的小岐同一时间绷紧了身体。
他们没看到两人相互贴合的下体是什么情况，但仅从阿强那身体颤抖五官扭曲的情况来看，现在他的肉棒肯定已经被小瑄的蜿蜒窄穴死死缠住，缓缓蠕动的阴道正在努力的适应着这个布满青筋的硕大肉棒。
虽然小瑄的身体确实迟钝，但因为微微醉熏和瑜伽教练豪哥的开发，当阿强插入她那嫩穴时，那满是蜿蜒皱褶与细嫩肉粒的阴道会本能的将他的肉棒贪婪的绞住...
接踵而至的强大吸力更是让阿强腰脊发麻，尾椎酥痒，睾丸微颤。
阿强虽然已经不是第一次享受小瑄的极品美穴了，但他还是在插入的瞬间差点就射了，随后阿强狂吸一口气，稳住了要射的欲望。
“唔、这个也很难打呢...”小瑄还在非常专注的盯着台球桌上的球，浑然不知道就在刚刚，自己宝贵的肉穴被一根狰狞的肉棒正中靶心的插了进去。
她似乎是因为喝了一点酒的原因，头脑愈加迟钝了，被豪哥改造过的身体却在不自觉的分泌着淫液，透过她紧致的阴道深处可以看见淫液与不知名的精液混合在一起涂满了入侵进来的粗长肉棒。
“咕哧、咕哧、咕哧...”阿强在缓慢又艰难的抽送了十几下之后，似乎就已经习惯了小瑄腔穴的狭窄，就算蜿蜒阴道内的软肉无时无刻的蠕动按摩着他的肉棒，他也没有那种立刻想射的想法，而是被泛紫猩红龟头传来的酥爽所侵袭，屁股摇摆开始逐渐加速。
“啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪...”
“噗嗤、噗嗤、噗嗤...”
两人性器交合的撞击声与肉棒在嫩穴中抽送的沉闷水声在小霁和小岐的耳边荡起淫靡的合奏，如果不仔细听的话根本听不到。
小岐再也压抑不住内心欲望，将手悄悄探入自己的内裤开始撸动起来。
对面的小霁则是不知不觉的摸到了自己的裤裆，发现已经湿了...
小岐为了更好的欣赏女友和阿强的这场淫乱苟合的场景，他偷偷掏出手机打开录制，用相机功能放大观察并且记录下来。
如果有人能够看到阿强和小瑄相交性器的话，可以发现一根泛着青筋的狰狞肉棒毫不留情的将鲜嫩肥润的阴唇分开成为O形，
充满颗粒感的猩红龟头在不断摩擦着少女蜿蜒皱褶的阴道软肉...
滚烫的腔内溢出的淫水精液混合物更是将阿强的肉棒浸的越发润滑，一股股黏糊糊乳白液体随着抽送被不断带出，布满青筋的棒身被如同白浆般的液体涂满，不断摩擦着少女那颗嫣红的阴蒂。
“嗯哈、”被如此硕大粗壮的龟头侵入的小瑄虽然因为醉酒比以往更加迟钝，但是也还是隐隐约约感知到下体的酥麻与肚子被搅动的难受。
每次阿强一捅到底的时候，泛紫猩红的龟头就顶进一处仿佛小嘴般的地方，他知道那是小瑄的子宫口，再看少女那被束腰勒紧的小腹在阿强顶到底的时候会隆起一个诱人的凸起...
从那个深度来看，阿强的肉棒应该可以直插进少女神圣的子宫腔内。
或许小岐看见女友子宫处若隐若现凸起会不敢置信，那本该独属于他的幽深宫腔此刻却被阿强玷污了。
而恰好小瑄此时正处于危险期，或许少女的子宫已经本能做好排卵着床的准备，卵巢也已经将卵子挤出，只等待着沐浴在精液之中的时刻。
“砰、”小瑄仍然在专注的打着台球，喝了点酒的微醺状态让她暂时失去了身体的感知，只有从那嫣红的俏脸和轻微喘气的朱唇可以知道，少女身体本能的已经感觉到了快感。
“啪啪啪、啪啪啪....”小瑄纤细的腰肢缓缓晃动，丰满圆润的美臀荡漾...
每当阿强将肉棒狠狠插入她紧致柔软的嫩穴内，作为交合缓冲垫的玉臀就会被这撞击力撞成诱人的饼状,仿佛波澜壮阔的海平面泛起巨大的涟漪...
而少女因为昨前天的事还微微肿胀的嫩穴现在又因为肉棒的摩擦而变得肿胀不堪，充血的外阴唇通红一片。
“砰、噢耶！全部打进啦！”小瑄开心的欢呼着，柔软的娇躯也莫名的愉悦起来。
随着最后一个台球落网，阿强与小岐也猝防不及的到达了极限。
小岐伸入裤裆里的手能感知到一股股滚烫的液体从他的的内裤中炸开，溢满了指尖，令人不适的粘湿感让他有些不适，但目光又立即被阿强的动作吸引了。
只见阿强猛的将粗胀肉棒完全插入，仿佛想将胯下的睾丸都塞入小瑄紧致狭小的嫩穴里...
他那握住双乳的手使劲揉捏着，顿时胯下肉棒酥麻，尾椎酥痒，“嘶、啊啊！呃呃呃...”随着他一阵努力压抑的沉闷低吼，泛紫猩红的龟头死死抵进狭窄的子宫口，滚烫粘稠的精液便一股一股射进嫩穴的阴道深处、育人子宫内...
“噗嗤、噗嗤、噗嗤....”粘稠的精液很快就将少女的阴道和子宫填满，星点浓稠的液体顺着二人交合之处缓缓滴落...
与此同时小瑄打完准备直立起身来“欸？咿呀、腿好麻...”大腿的酥麻让小瑄差点没有站稳，她扶着球台边缘歇息着。
“呼、”身后的阿强喘着粗气将快要疲软的肉棒从少女紧致的嫩穴里抽了出来，只听见“啵、”的一声，硕大的龟头便从肿胀充血的嫩穴里出来了，随之出来的还有一滩滩乳白色浓稠的精液....
只见仙女洞正一张一闭的吐出许多这种液体，完全没办法闭合的美穴口仿佛在呼吸一样...
“再来一局！这次换我来和小瑄打...”阿强爽过了，他决定为堂弟创造机会。
“唔、等一下，感觉浑身好奇怪哦...”小瑄现在感觉全身热热的，肚子有点胀，却不知道是什么原因。
“最后一把，打完这一把我们就带小岐回去，小瑄很厉害呢...”阿强在一旁晓之以理动之以情，裤裆有些湿湿的小霁也在猛的点头。
“噢，那好叭...”小瑄看两人这样有兴致，也不好意思拒绝，于是就又开了一局台球，不过这次是阿强和小瑄打，小霁悄悄的顶到了少女的身后，美名其曰第一视角看球。
“呼、”小岐坐在一旁眯着眼看着两兄弟一唱一和，心中颇不是滋味，但手上又打开了手机的摄像模式...
......
不知不觉天已经完全黑了。
完事过后的两兄弟用纸巾将粉穴周围残存的浑浊精液擦拭干净，然后将黑色的内裤拉过遮蔽小瑄的蜜穴。
至于从仙女洞中溢的精液会不会涂满内裤，这就不在他俩考虑的范围内了，不过就小瑄那迟钝的身体，子宫腔内精液的灼热与内裤湿漉漉的感觉，恐怕也是完全感知不到...
只有少女那隆起仿佛三月怀胎的小腹则说明了战斗的激烈程度。
随后，小瑄颤抖着一双美腿扶着装醉的男主，阿强则是在一旁扶着腿软的小霁，处男的小霁怕是把之前存储的精液全射完了。
去的时候四人是从校门口一起坐公车去商场的，但回去的时候他们就发现坐的不是一辆车。小霁坐一路回家，明天周一还要去高中上学。阿强坐一路回音乐学院，小瑄看小岐喝醉了也不方便回宿舍，于是打算一路公交回两人租房子的家里。
四人分别之后，小瑄和装醉的小岐在公交站台等车。
小岐眯着的眼睛很是怜爱的看着女友，他非常庆幸女友经常锻炼身体比较好，不然现在怕是走不动道了...
上车后只有一个座位，小瑄把男友扶着坐下，然后自己在旁边站着。邻座一个小伙子见状赶紧让座，因为看到小瑄高高隆起的满是精液的肚子以为她是孕妇呢。
雪白色的连衣裙本来完美的勾勒出她的身材，纤细的腰肢本来也被束腰环绕，结果因为浓稠巨量的精液，导致被束腰围住的小腹微微隆起，仿佛三月怀胎。
小瑄对其表示感谢但心中疑惑为什么那个小哥会给她让座，没想明白只能认为对方素质比较好，坐下后她就迷迷糊糊睡着了。
小伙子看到眼前这个漂亮孕妇可爱的睡颜有些忍不住心动，其吹弹可破的俏脸上，长长的睫毛仿佛精灵般微微颤抖，有些微醺嫣红的容颜娇艳欲滴，粉嫩的樱唇很是诱人...
他看了看四周都是下晚班的打工人。有的再打瞌睡，有的在看手机没人注意这边，而且傍晚的公交车灯光有些昏暗，于是他偷偷把胯下有些膨胀的阴茎掏了出来，不断摩蹭小瑄的朱唇和俏脸。
现在的人胆子都这么大了吗？一旁眯着眼装睡的小岐亲眼目睹了整个过程，想到此处他内心充满了愤怒与无奈，还有隐隐的快感，此情此景，一下子又让小岐原本耷拉着的小兄弟瞬间挺起。
只见小伙子的猩红龟头像个蘑菇一样不断戳动着小瑄吹弹可破的脸颊和娇艳欲滴的朱唇，他随着公交车缓缓的颠簸有节奏耸动着。
不知道过了多久，小瑄的朱唇被他的肉棒顶得微微张开，小伙子的龟头顿时被容纳进一小部分，不知道是刺激还是本来就是个秒射男，他的肉棒突然开始抖动，一股股浓精竟是从马眼喷射而出，直接喷洒在了小瑄的鲜嫩的樱唇上、玲珑的玉鼻和光滑的下巴上。
肉棒上豆子般大的马眼顶小瑄的朱唇里喷射，一些都射到了她的口腔里，睡梦中的小瑄无意识的吞下了一些...
忽然，小伙子射到一半公交车点了一个刹车，结果他的肉棒一晃，剩余的精液全部射到了小瑄的脸颊和发丝上...
从小岐的角度看过去，能看到女友柔顺的发丝和雪嫩的容颜都被涂满了精液，而那些精液正缓缓沿着嫩滑的肌肤朝着下面流趟，而终点，是女友的精美的锁骨和雪白的胸脯...
黑与白的强烈对比以及密闭的空间中精液的味道，让小岐心里的欲火越发膨胀，却默不作声。
而对于小伙子来说，也是如此。
他先是惊慌的连忙用自己的衬衣下摆盖住自己的肉棒，接着又看向小瑄一旁的小岐，而此时的小岐仍旧在眯着眼睛装睡，他便又放下心来。
之后小伙子偷偷地一边从兜里掏出纸巾，一边欣赏起自己的“杰作”...
“唔、”结果这时候小瑄突然有种要醒的样子，小伙子连忙用纸巾擦拭他射出的精液，至于一些被小瑄无意识吞咽的精液和流入雪白乳沟之中的他也没有办法...
“哈、好像到了...亲爱的我们走吧！”小瑄过了一会儿醒了过来，看来一下要到站了赶紧把男友扶下去，完全不知道刚才在她心里素质很高的小伙子在她小嘴里和脸上头发上偷偷射了精液。
......
二人回家路过门口保安亭，保安小赵和小瑄打了个招呼，隐约看到了小瑄脸上头发上残留的精液有些惊讶，却没有说什么。
回到家后小瑄把男友扶到床上之后简单洗个澡就睡了，本就有点醉酒再加上被两个人干了几个小时很累，完全没发现自己肚子高高隆起，只觉得今晚吃的很多结果现在都没有消化。
小岐本来装睡的，结果一躺到床上就睡着了，结果半夜他居然醒了，看到身旁抱着她熟睡的女友，小岐捏了捏小瑄红肿的乳房，看到身下穴口还在一张一闭的留着两人份浓精的嫩穴再也忍不住了...
他脱下有些粘稠的裤子，肉棒对着女友的嫩穴就是一刺，经过两个人摧残的小穴很轻易就进去了。
不过短短几分钟小岐就射在了阴道内，精液甚至都没有进到子宫，反倒是把阿强和小霁两兄弟的精液到推到了女友阴道的更深处，子宫又被填满了一些。
想想也是怪可怜的，小瑄危险期的日子里最亲爱的男友没有射进去，反倒是对她窥伺已久的教练和对她身体早有所图的苏家兄弟在体内狠狠灌精。
小岐用纸简单清理了一下两人的下体就抱着女友香喷喷的肉体很快入睡了。