第4章 猥亵家教与偷奸按摩

PS：蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。见客入来，袜刬金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。
清晨的风吹动翠绿的枝丫，远方大地一抹阳光缓缓升起，应该再也没有比这时更美的早晨了吧。
天空碧空如洗，没有一丝混浊的气息，草叶上露珠滚滚，似乎鸟儿婉转地歌声就能把其震落下来。
昨日辛苦了一下午的小瑄一觉睡到第二天天九点才醒过来，心道幸亏今天是周六，不然上课一定会迟到的吧。
她坐在床上发了会儿呆，青丝般的柔发披散着，似乎有些凌乱，柳眉下温柔如水的眼眸还有些朦胧，娇小玲珑的鼻翼与娇艳欲滴的朱唇相得映彰，显得绝美无比，吹弹可破的俏脸上还似乎有着丝丝潮红。
小瑄揉了揉有些睡意朦胧的眼眸，她感觉浑身轻松，然后又恢复了活力满满的样子。
心中不禁感叹“看来教练说的真没错呀，练瑜伽练累了之后再满满的睡上一觉就可以恢复过来，嗯、......感觉全身暖洋洋的，很舒服呐～”
小瑄大大的伸了个懒腰，将完美的曲线凸显了出来，练了一个月瑜伽的她体型越发趋近完美，仿佛一件绝世珍品，没有一个男子可以抵挡她的诱惑。
“好饿啊，出去找点吃的吧...”小瑄摸了摸自己平坦柔润的小腹，然后她一下床后就感觉双腿有些发软，使得走路也有点扭扭歪歪的，不过生性迟钝的小瑄也没有多想，以为是自己昨天瑜伽练过度了导致身子还没有完全恢复过来的原因。
如果不是看到雪白的床单上留下的从小穴深处子宫流出来的白浆，被褥上黄色的干涸印记，和清纯绝美少女那略微有些合不拢的一双美腿的话，这肯定是一副精美绝伦又美好无比的美少女起床景象。
轻轻踱步的小瑄向着客厅里不知道对着电脑在看些什么的小岐问到“亲爱的～有什么吃的吗，我好饿哦...”
小岐合上电脑,然后对着亲爱的女友回道“宝贝醒了呀，餐桌上给你准备了早餐，我去帮你加热一下就能吃了，你先坐一下...”
“亲爱的，早上为什么没叫我起床呀？还好是星期六，不然肯定会赶不上上课的...”小瑄嘟着娇艳的粉唇，有些可爱的说道。
“我看宝贝你昨天累的不行，所以就没有太早喊你，想着让宝贝多睡一会儿...”小岐当然知道女友昨天为什么这么累了，在监控里看到女友被人连续猛干了两个多小时，满足内心奇怪癖好的同时也心痛女友娇柔的身体。
所以他自然不忍心太早将女友喊醒了，索性让她好好休息睡到自然醒。
小瑄一听到男友这么体贴，好看的眸子闪闪亮亮的，很是开心，然后走到男友的面前，缓缓弯下纤细的腰肢，轻轻的亲了一下男友的俊脸道：“木马、谢谢亲爱的！”
“宝贝看起来恢复的还不错啊...”被可爱的女友亲了一下的小岐心想。
但是他突发奇想悄悄的把手伸向女友昨日睡衣裙摆下，然后拨开女友纯白的小内内，温热柔软的触感传来，继续将手指摸向那依旧有些合不上的嫩穴后才发现，整个粉嫩的小穴外都是精液干涸后的硬硬斑迹。
他再把手指轻轻地向那狭窄的仙女洞扣去，似乎还能感觉到嫩穴内略微有些黏滑，心不禁想道“这是射进去了多少啊，流了一晚上还没流完？”
小岐摇头有些苦笑“看来这次宝贝真的是被玩的太狠了，以至于恢复力较强的身躯到现在也没有完全恢复过来...”然后才把伸进女友睡裙里的手缓缓收回来，似乎还可以闻到精液淡淡的腥臭混合着女友私处清香的气息。
“宝贝，这不是我应该做的吗？你先休息一下，我去帮你热一下早餐...”小岐心中隐隐有着愧疚感使得他越发想好好珍爱这个单纯可爱的少女，但是很快就被那凌辱女友的快感冲散了。
......
“亲爱的我和你说个事噢...”正在吃饭的小瑄对着男友说道，吃饭的样子也显得纯美可爱呢。
“那个...我打算趁着周末出去找个兼职，感觉报了瑜伽课之后零花钱有点不够用了...”
小岐看着惹人怜爱的女友，有些好笑的说道：“这有什么，等会儿我给宝贝你转过去一些，你先用着，不够我再转就行了...”
“不用啦，我不能总是依靠亲爱的嘛，我自己也是可以赚钱的呀，反正周末除了上瑜伽课之外也没什么其他事情了...”小瑄绝美的俏脸上带着一丝坚决。
小岐听后心中很是庆幸自己有个这么好的女孩做女朋友，想着尊重女友的想法，随即答应道“好吧，那宝贝你准备找什么样的兼职呢？”
小瑄歪着可爱的小脑袋想了想，然后对男友说：“要不就去做家教吧...”
小岐心中还是赞同这个兼职的，也不会累着女友，然后有些担忧女友能不能找到合适的家教，对其说道：“用不用我陪你一起去找一下兼职...”
小瑄摇了摇头，绝美的俏脸很是动人心魄：“不用的啦，这点小事我自己可以做好的，亲爱的，你就不用担心了，去做你的事情吧，木马、”
被可爱的女友又亲了一下脸庞的小岐，有些好笑道：“行行行、相信这种小事是难不倒我的宝贝儿的,但一定要注意安全...”
“嘻嘻，亲爱的，你就放心吧，我都这么大人了，肯定会照顾好自己的啦...”小瑄清纯绝美的笑容仿佛冬日里的暖阳，让人感到很是开心舒适。
看着上身穿着很是宽松的韩版圆领T恤，下身港式牛仔裤，一头柔顺的秀发扎起高马尾，一副青春活力的大学生打扮出去的女友，小岐心中不禁想道“就宝贝这个迷糊的性子，没我在身边出门每天不得被人占多少便宜呀...不过只是给小孩子补课的话，我想应该...应该是...是没问题吧...”
他有些肯定又带点不确定，但是最后还是选择尊重女友的选择，并且补课什么的他还是挺放心的。
......
找了小半个上午跑了好几个地方的小瑄终于联系到了一份给高一学生补习的兼职，听着电话里声音略显稚嫩的小弟弟的声音，两人聊了一会儿之后，她知道那个小弟弟名字叫小霁，正在读高一，然后她很是放心的将自己的名字之类的信息也告诉了小霁，两人约定好如果小瑄下午没什么事的话就两点去小霁家里给他补习。
小瑄看了看时间已经快到一点了，于是她赶紧在外面吃了个饭就向手机上发来的地址赶去，去往小霁家的路不算远为了省一些钱的小瑄就没有打车。
没想到路上走了一半突然下起了雨，可爱的小瑄吐了吐小香舌，居然忘记看天气了，赶紧把书包顶在头上向小霁家跑去，可也是杯水车薪，到了小霁家门口的小瑄早就被淋透了，之后她有些略微喘气的按响了门铃。
不一会里面有些稚嫩似乎还在变声期的声音传来：“是杨老师吗？”
小瑄道“是的是的，我是早上和你通过电话的家教老师杨可瑄，你是小霁同学吗？”
“对对对，我是小霁，杨老师等会儿，我马上给您开门...”打开门后小霁发现电话里那个声音软软糯糯听着很是甜美的老师，不出他意外的十分好看。
......
苏霁，大部分人都叫他小霁，所以一般来说，他也自称为小霁，高一学生，身高174cm，体重50kg，年龄16岁，长相略微普通，但那张娃娃脸看起来年龄偏小。
两年前接触黄网一发不可收拾，表面是个邻家弟弟，很是乖巧可爱，但内心充满了各种淫秽的想法，喜欢比自己年纪大的女生。仗着活泼开朗的性格和与实际年龄偏小的外表，经常与周围邻居大姐姐玩乐，然后偷偷占便宜，和他一起姐姐们并没有想太多，也没有对这个只上高一的小屁孩有所提防，经常被吃豆腐还不知道。
......
回到小霁一打开门的画面，就看到一个浑身湿透的绝美少女，清水出芙蓉，仿佛掉入水中的仙女从水中出来一般美丽得倾国倾城。
不过此时的小瑄还真是有点惨啊，头顶虽然有书包挡着雨，但可爱的后脑勺系的高马尾还是因为遮的不完全在一颗一颗的滴落着雨水，光滑的额头上的微分刘海也略略有些湿润，贴在了柳眉杏眼上，温柔如水的眸子似乎也由于雨水的原因显得楚楚可怜。
小巧玲珑的鼻翼和樱桃小嘴也因为粘上雨水看起来娇艳欲滴，让人想好好品尝一下，吹弹可破的脸颊也被雨水飘散所沾染而显得熠熠生辉，晶莹剔透。
再看雪白的脖颈之下，原本宽松的韩版圆领T恤也因为雨水的浸透而变得贴身不已，将小瑄胸口的两团圆润挺翘的酥胸凸显出来，还有下方纤细的腰肢和平坦的小腹都能一览无余，完美的曲线充满了少女体型的柔美。
“咕咚、”小霁咽了咽口水，然后侧身将小瑄请了进来。
“唔、，真的很抱歉，忘记看天气预报了，我现在这样不会把你们家地板弄脏吧...”小瑄也意识到自己全身已经湿透了的事实。
小霁看了很是美丽诱人的家教老师，想了想说：“没事没事的，杨老师，不介意的话，我去给你拿一套衣服，然后老师你去洗手间把湿衣服换下来，我们家里有烘干机，烘干一下衣服，等补习完之后后衣服应该就能干了...”
一听到这，小瑄可爱的脸上露出笑容，开心的回道：“那好啊，真的太感谢了，麻烦小霁同学了...”
“没关系的，杨老师你在着稍微等一会儿，我马上来...”小霁跑到母亲的房间里打开衣柜寻找合适的衣服，他四下看了看，想到老师那完美的身材，鬼使神差的拿了一件连母亲穿起来都略微有些松垮的粉红色半透明居家丝绸睡裙出去递给了清纯美丽的家教老师。
小瑄没有丝毫怀疑地拿着这件粉红色半透明睡裙走进洗手间“小霁同学你先等一下，老师换完衣服就开始给你补习噢...”
......
“小霁同学久等啦！我们在哪个房间补习啊，没什么事就开始吧...”
小霁还在愣神的时候美丽的小瑄已经换好衣服走了出来，向着声音望去后小霁的眼睛都看直了，挪不开自己有些呆滞的眼神。
他想到连身材丰满肥润的母亲穿这件睡裙都有些大了，所以一直扔在衣柜里很少穿，而身材比例完美，但比母亲苗条许多的家教老师穿在身上就更显松垮了。
粉红色的吊带似乎很长的挂在她的玉肩上，V字领的蕾丝领口可以看到幽深的乳沟和一大团雪白嫩滑的乳肉，晶莹剔透，令人垂涎三尺，圆润的胸脯下方是非常纤细的腰肢和平坦的小腹，再往下就是那神秘的少女私处和长度到大腿处的蕾丝裙摆，裙摆下方雪白修长的美腿显得格外迷人，再从全身看，小瑄那略微湿润的雪嫩肌肤在灯光的映射下显得熠熠生辉。
小霁的眼睛死死盯着如此绝美的家教老师，顿时感觉口舌干燥，喉咙也在不停的咽着口水，眼神似乎穿透了粉红色的半透明睡裙直接看到绝美家教老师里面赤裸的玉体一样，瞬间胯下已经坚硬无比，支起了一个小帐篷。
小瑄穿着如此暴露且松垮的半透明睡裙也没觉得有什么不对劲，只是觉得是不是有点不太合身，但也没有多想，走向门口然后弯腰捡起自己刚刚为了方便而放在地上的书包，而不知道自己身穿粉红色的半透明睡裙的蕾丝领子由于重力垂下，让她胸脯的风光一下就暴露了出来。
“咕咚、”这让小霁一下就看到了美丽的家教老师那雪白圆润的侧乳和淡淡的粉红色光晕乳尖，他赶紧揉了揉眼睛，有些不敢置信“这...这...难道杨老师没穿内衣！！”
是啊，迷糊可爱的小瑄因为全身都被淋湿了，所以很自然的将自己的内衣裤都一起扔进了烘干机里，赤裸的玉体外面只套了这一件粉红色宽松又半透明的睡裙，浑然不知道自己那娇嫩坚挺的乳房已经被这个刚认识不过十几分钟的高一学生看了个遍。
“小霁同学，小霁同学？”小瑄将书包放在客厅里的桌子上，然后发现小霁似乎盯着她发呆，有些疑惑的喊了喊。
“哦！杨老师，不好意思，走神了，我们就在这补习吧。”小霁也回过神来，有些讪讪的收回那直勾勾的眼神，希望杨老师没有发现他的视奸吧，然后双手对着胯下遮遮挡挡地坐到了沙发上。
“没事的，那我们就开始吧，对了小霁同学是补习数学是吧...”小瑄当然没有注意到学生那火热的眼神一直在视奸着自己只有一件单薄的衣物遮挡的美妙胴体，而自顾自的将小霁放在桌上的一本数学书拿在手上，仔细看着。
“是的，杨老师，咕咚、是...是补...补习数...学学...”小霁那炙热的眼神似乎已经将那件粉红色很是单薄的半透明睡裙穿透，视线直接透过衣物落在了家教老师小瑄完美无瑕的胴体上，口干舌燥导致说话都有些不利索。
“好啦，老师我呢，也算初步了解这上面的知识点了，还有，我也大不了小霁同学多少，你以后就叫我小瑄姐吧...”小瑄表示小霁直接叫她小瑄姐就好了，因为她觉得叫杨老师有些显得她比较老，毕竟女生都喜欢别把自己叫年轻一点，小瑄也不例外。
“噢噢、那小瑄姐也叫我小霁就行了，我看到小瑄姐的一瞬间就感觉很亲切呢！”小霁答应了并表示小瑄叫他小霁就行。
“嘻嘻，好呀，那小霁你就把我当姐姐，我把小霁当弟弟怎么样？”小瑄宛然一笑，很是迷人，然后慢慢走到沙发上小霁的身边，挨着他就坐下了，所以现在俩人就同坐在一张沙发上补习，小瑄也没有注意到小霁那一直盖在裆部的双手。
“嘶、好香呀！”小霁眼睛直勾勾的看着美丽的家教老师走过来，仿佛童话中的刚起床睡衣凌乱的公主，携带者一缕缕香风走到了他的身旁，然后坐下。
他的声音也没有被小瑄听到，鼻翼不断传来少女令人沉醉的体香，似乎他再往这美丽的老师那边靠一点就可以碰到那令他垂涎三尺的绝美娇躯。
“小霁，别紧张，往姐姐这边靠过来一点点，这个知识点会吗？这个呢...”小瑄好像不知道旁边这个她当做弟弟的高一学生正捂着立起来的裤裆，还在嗅着她的体香，很是专注的询问着小霁哪些知识是薄弱点，她好针对着进行补习，毕竟她自认为自己是个很负责的老师呢。
而小霁呢，注意力完全没有在小瑄手上的书里，只是在下意识的点着头，然后发现两人的距离越发接近，美女老师身上的淡淡体香全部萦绕在他的鼻尖，眼睛也不由自主的被美女老师那吹弹可破的雪白肌肤所吸引，因为身高的原因，他要比小瑄略高一些，半透明睡裙前襟的风光被他一览无余，所以略微低头就可以看到美女老师那精美的锁骨，幽深的乳沟和雪白的胸脯。
小霁感觉到自己胯下的肉棒越发坚硬，像块铁一样，龟头上的马眼还在疯狂的分泌着不知名液体，使得他感觉裤裆黏糊糊的，不禁偷瞄这美丽的家教老师，见其心神全在课本上，于是有些不自在的将坚硬的肉棒往裤子的一边拨去，使得其没有那么显眼，然后才假装很认真的听着美女家教老师补习。
听着听着他悄悄将自己穿着短裤的大腿贴向美女老师那粉红色半透明睡裙下的蕾丝边裙摆处，然后两人都裸露的腿便紧紧的贴合在一起了。
“嘶、”小霁可以感觉到美女老师雪白修长的美腿肌肤的嫩滑温热，令他酥爽不已。
表面上他很认真的听讲，私底下他轻轻用腿摩擦美女老师那光滑温软的玉腿，直到他发现，美女老师似乎很是专注于补习中，丝毫没有发现他偷偷磨蹭的行为，于是他假装问一个问题“小瑄姐，这道题我还没有懂，可以再讲一次吗？”
说话的同时小霁装作不小心的将火热的手放在嫩滑略微冰凉的美腿上，然后试探性的抚摸美女老师那裸露的大腿，同时眼神也在偷偷观察正在认真补课的美女老师。
“好的，那我就在讲一次，首先呢，小霁你需要背一个公式，就是正弦sin与余弦cos......”小瑄浑然并不知道自己光滑的大腿正被人偷偷抚摸着，还在专注的为小霁讲题。
小霁一看美女老师的反应似乎没有察觉到他正在摸她的嫩滑大腿，于是有些爱不释手的在其上面来回抚摸，然后装作听懂的样子，不时的点点头附和着美女老师的讲题。
......
“好啦，我都讲得有些口渴了，小霁我们课间休息一下好吗？”小瑄讲得很认真，不知不觉已经快一个小时了，娇嫩的粉唇也有些干燥，所以决定休息一下，刚好她带了一瓶水。
“哦哦，好呀好呀！”小霁不着声色的将满是香气的手抽回，然后很是赞同的回道。
“叮叮叮、
Baby
你就是我的唯一、
两个世界都变形、
回去谈何容易、
Your
lov's
like
苦咖啡、
(确定
你就是我的唯一、）
......”
小瑄刚喝完水就听到手机铃声响起，她并没有第一时间接听，而是很有礼貌的征求了一下小霁的意见，见其向她点了点头，然后才侧背着小霁接通了电话。
“喂、...”
小霁看美女老师将注意力完全放在打电话上，侧背对着他的倩影是如此迷人，一下子有些忍不住的悄悄把手隔着薄薄的睡裙贴在美女老师柔软的翘臀上，他还想着如果被发现了就说是不小心，结果揉了一会儿发现美女老师一点反应也没有，和刚才摸那雪白嫩滑的大腿如出一辙，于是他有些试探着加大揉搓柔软臀肉的力度。
“亲爱的，有什么事吗...”
小瑄只感觉屁股旁边有些痒，不由自主的稍微抬起屁股又重新坐下，她没有想到的是这样就直接把小霁的手坐在了挺翘的屁股底下，还轻轻动了动玉臀调整了个舒服的姿势继续和男友打电话，就这样小霁的手掌直接被压在了她紧实的臀缝和柔嫩的私处之间。
“嘶、”小霁可以感觉到自己整个手掌都被一团温热弹性十足的软肉压住，自己的手就在清纯绝美的老师臀肉和沙发之间被夹住，心中不禁一阵激动，一边视线看向美女老师可爱的侧后脑勺，一边让被压住的那只手掌用力握捏着掌心紧实的臀肉。
“喔、还好啦，雨也没有多大，放心吧...”
小霁揉捏了一会儿发现美女老师打着电话真的没什么反应，于是手掌的行为逐渐大胆，手指遵循着他记忆中女性那个柔软的私处伸进，慢慢的食指就触碰到一处异常温暖又非常紧致的缝隙，虽然隔着粉红色睡裙，但这件单薄衣物视若无物，小霁可以完全的感受其火热紧致柔软的触感，这令他呼出的气体越发炙热。
“私人家教吗？我已经找到了啦...”小瑄清纯绝美的俏脸还望向纯白的天花板，专注的和男友通话，丝毫没意识到自己娇嫩的私处被一根手指侵犯了。
同时另一只手也向那侧背对着他的美女老师的胸脯偷偷伸了过去，从那雪白藕臂顶端光滑无毛的腋下穿过，然后手掌很是缓慢地从粉红色半透明睡裙侧方伸进去握住了那团雪白嫩滑的侧乳。
小霁的手掌轻轻揉了一会儿雪白嫩滑的侧乳后，渐渐深入，然后一把手握住那溢满指尖的柔软乳肉，食指和大拇指也不自觉的夹住那挺立的粉红色乳头，慢慢地捏揉。
“不用你联系啦，我现在就在学生的家里...”如果是别的女孩，敏感的胸脯被这样子冒犯的话，怕是早就感知到了，然后对冒犯者以绝对的各种反应进行处置。
只有小瑄迟钝的感知能力才使得娇躯被这样猥亵还无动于衷，不知是感到幸运还是不幸呢？
小霁见美丽的家教老师被他这样亵玩都无动于衷，心中似乎有一种想法在脑海浮现，他在黄网上也看过类似的小说，不会是被他碰到了那种小说中才有的特殊体质的女人吧？
现在他也管不了那么多了，只感觉到自己拨到一边的肉棒都硬得发疼，眼见美女老师对他的猥亵行为毫无反应便直接把胯下二弟从裤子里放了出来，然后伏过身去，轻轻掀起美女老师那半透明睡裙的蕾丝裙摆，龟头对准那蕾丝裙摆下雪白的美腿就顶过去。
现在的姿势是小瑄坐在小霁的左边，俩人贴的非常近，小瑄圆润挺翘的玉臀压住了小霁的左手，被压住的左手在缓缓抠弄着少女那温暖紧致柔软的缝隙，小霁似乎都感觉到了缝隙处变得有些湿润，他的右手在揉搓着小瑄的右边白白嫩嫩的酥胸，然后他用自己中等长度，看着很是可爱的肉棒顶端在蹭着小瑄嫩滑温热的大腿。
就在几分钟后，清纯绝美的小瑄还在和男友打着电话，而一旁双手加阴茎的三重刺激让还是处男的小霁爽得快上天了，于是他更加大胆的把右手握住小瑄的左边雪嫩的玉乳，整个人也向小瑄柔软的娇躯靠去，头从美女老师的腋下穿过靠在雪润的乳肉上，张开一个大嘴就亲在美女老师的侧乳上，激动过头的他嘴上不禁加大吸奶的力度，结果不小心在那雪白的乳肉上嘬了个红色的草莓印记，粉红色的乳头也被他的吸吮到口中，仿佛婴儿吃奶一般。
与此同时，小霁胯下裸露的肉棒也不停的在那圆润弹滑的美腿上磨蹭，猩红略粉的龟头马眼上疯狂分泌着透明的液体，将美女老师雪白的玉腿都沾染上了这黏糊糊又顺滑的透明液体，显得淫欲无比。
肉棒，嘴上还有手上同时传来的快感和猥亵的刺激感让他感到异常兴奋，硕大的卵蛋一阵颤抖，猩红的龟头也开始变得非常酥麻，加上屁股锥部忍不了的酥痒，让他不大但很坚硬的肉棒开始抽筋一般跳动着。
“呃呃呃、来了来了...”小霁只感觉到肉棒深处什么要来了，毕竟眼前五指菇凉解决的欲望，现在由面前清纯绝美的老师来刺激他，使得这次感觉异常的汹涌，身体一阵颤抖，肉棒上猩红的龟头将细嫩的腿肉都顶出一个凹陷，然后乳白色的腥臭液体一股一股从马眼处射出，粘稠的浓精全部都被龟头吐在小瑄雪白嫩滑的大腿上。
“呼，哈，呼......”射完过后的小霁进入了贤者时刻，然后头脑清醒过来，意识到自己要赶紧清理战场，于是没有找到纸的他只好把小瑄美腿上的粘稠的精液抹匀，再将半透明睡裙的蕾丝裙摆盖住被精液涂匀的雪白大腿，左手也从那温暖紧致的缝隙抽出，然后将美女老师那已经露出大部分雪白乳肉的前襟往上提，但是并没有什么用处，还是很轻易的就能看到刚才被小霁吸吮过的微红挺立着的可爱乳头和一旁被小霁嘬成草莓印子的雪润乳肉。
“那就这样吧，亲爱的拜拜！木马、”
终于小瑄挂掉了与男友的通话表示她们的休息时间马上要结束了，然后只隐隐约约觉得腿上似乎有些点黏黏的，不过她并未多想以为是雨水干了之后造成的，同时私处黏糊糊的感觉也没有察觉到。
可怜的小岐还不知道刚才和自己开心煲电话粥的女友身上最重要的部位已经被一个高一的小屁孩悄悄的玩了个遍。
......
“好啦，小霁，今天的补习就这样吧，刚刚那几个知识点要多加复习哟...”
两个小时的补习结束之后小瑄拿到了工资，然后再卫生间换好衣服并告别了小霁，小霁看着美女老师青春活力的背影离去，不禁到卫生间去拿着刚才美女老师穿的粉红色半透明睡裙贴在脸上回味着那迷人的体香，意犹未尽，心中暗想下次一定要找机会用这个迟钝的漂亮姐姐结束自己的处男生涯。
......
大雨过后，此时天空放晴，小瑄走在回家的路上，路过一家新开业按摩店，但地点有点些偏僻所以并没有看到多少人，按摩店里此时正在搞活动，什么开业前三天免费按摩。
小瑄心想时间还早才下午四点多，而且上午跑了好几个地方找兼职，下午又给人补习了两个小时，加上昨天的瑜伽练习还那么累，就算小瑄身体比较好也感觉到非常的疲劳。
于是她心里想着“今天正好赶上免费活动就进去按一按吧！”
小瑄一进门，发现按摩店还挺大，装修得很让人舒适，颇具日系风格的布置让人一看就眼前一亮。
“您好！按摩吗？”前台接待一看见来人就问道。
“唔、我在外面看到你们按摩店什么前三天免费按摩，所以想来试试...”小瑄将自己的目的告诉了前台接待。
“好的，尊敬的顾客，请跟我来...”
前台接待后女一位按摩师就把小瑄带到一个房间让她换一下衣服，毕竟小瑄上身宽松的韩版圆领T恤，下身港式牛仔裤，不是很适合按摩呢。
小瑄脱掉了全部衣服包括内衣裤后只穿了件粉红色日系风格的可爱浴袍就躺在床上准备按摩，但由于可爱的粉红色日系浴袍束腰带有些没系紧，使得雪白嫩滑的大腿之间的娇嫩私处就暴露了出来。
作为过来人的女按摩师看到了小瑄那略微红肿，仙女洞微开的小穴，然后善意的提醒她平时和男友或者老公做爱要节制，要爱护自己的身体....
按摩店里安逸的环境，舒适的按摩（虽然她确实没感觉到），昨天三个小时云雨过后的劳累，以及今天早上加下午的补课已经让小瑄不知不觉中处于半睡半醒又完全放松的状态，突然听到了女按摩师说话也没有多想，懵懂的点了一下头应了一声，然后心想什么是做爱呀，她已经很爱小瑄了呀，回去问问亲爱的吧。
“哎呀好困啊！还是先睡一会吧...”女按摩师以为小瑄在敷衍她就觉得她肯定没听进去，微微摇了摇头叹了口气，继续对小瑄按摩，心想这么漂亮的一个女孩子，却不懂得爱护自己的身子，迟早会吃大亏的，不过女按摩师她自己也只是一个路人，也没办法干预别人的选择，提醒一下就是她最大的努力了...
女按摩师不知道的是，小瑄已经吃过不少亏了，只是清纯善良的小瑄自己并不知情，对她所说的做爱也不懂，当然回去小瑄肯定会忘记问男友的，毕竟可爱的小瑄也是一个小迷糊呢。
按着按着，女按摩师一下就将迷迷糊糊有些睡着了的小瑄身上那件可爱的日系浴袍脱了，小瑄都没有察觉到，瞬间少女那完美曲线的身子就裸露到了空气中，她作为一个女的都不禁感叹这具娇躯是多么迷人，这么多年她给许许多多的女子按过摩，但曲线这么优美的身子算得上她见过的最完美的女性娇躯了，吹弹可破的肌肤上每一处都仿佛巧夺天工，美轮美奂。
愣了一会儿的女按摩师将手上抹上透明的精油开始对这副完美无瑕的娇躯进行精油按摩，仿佛在触碰一件绝世珍品，她每每抚摸上这具嫩滑的身子都显得很是轻柔。
女按摩师按到一半听到外面有人喊她有点事情，她对小瑄说了出去处理一下事情等会儿就回来，小瑄迷迷糊糊的答应了一声，然后女按摩师就出去了，剩下小瑄一个人赤裸着身子留在了按摩房里。
不一会刚刚在外面挂断电话的许致富就推门进来了，一眼就看到了一丝不挂浑身涂满精油的小瑄，清纯绝美的面庞上，美眸微微闭起，粉红的樱唇很是平静，但是那挺翘润的酥胸像两座山峰矗立在她的胸口，雪白嫩滑的软肉令任何人都垂涎三尺。
纤细的腰肢与平坦的小腹下是光滑无比的阴阜，雪白的阴阜下有一条微微张开的粉红色缝隙，仿佛像一个黑洞一样将许致富的眼神吸引，视奸了一会儿少女娇嫩私处的他才将目光放在那雪白修长又笔直的美腿上，细嫩的小腿下是两只娇小玲珑的玉足，可爱又不失诱惑。
“咕咚、”许致富的欲火一下子就被着副迷人的娇躯勾起来了，挺着胯下坚硬无比的肉棒然后悄悄退出房门看了一眼房间号原来是走错了，自己的房间在对面。
心下决定偷偷摸几下这熟睡少女的迷人娇躯，然后过过瘾就离开。
.......
许致富，45岁，出租车司机，早年就与妻子离婚了，为人“憨厚老实”，内心坚强，性格大胆，性经验丰富，他常挂在嘴上的一句话就是“黄天在上！我许某与赌毒不共戴天...”
最近他已经半个月没有去找小姐解决生理需求了，开车送完人回家的路上看到这家新开的按摩店有些偏僻，本来打算进来找小姐的，然后发现这家居然是个正规按摩店，并没有特殊服务，后来觉得反正是免费按摩不按白不按。
所以本来心有欲火的他走错房间又看到了一丝不挂的少女娇躯，再也压制不住心中的邪火。
......
“唔、”其实可爱的小瑄并没有睡着，刚进来被人摸了几下小瑄就睁开了漂亮的美眸，看到一个穿着白色浴袍，皮肤黝黑，身材壮实的大叔在摸着她赤裸的娇躯，有些疑惑的问道：“你是？”浑然没有意识到自己雪白嫩滑的玉体正被人摸着。
许致富被小瑄吓了一跳，头上汗水疯狂冒出，瞬间急中生智的说“那个女按摩师临时有点事，店里让我来替她继续完成剩下的按摩，如果顾客您觉得不合适的话，我就叫店里再给您换一个按摩师来...”
“噢、我是说怎么换人了呢，刚才那个姐姐其实按得挺好的...”
“那...那就不用换了吧...不麻烦店里了...”可爱的小瑄真是善解人意呢，她迷迷糊糊的点头答应，完全没反应过来全裸在一个男人面前给她按摩是一件奇怪的事情。
许致富看到眼前长得如仙女下凡一般的少女真的信了他的话，顿时激动起来，快速走到门口然后锁好门返回床前。
“咕咚、”许致富将有些颤抖的双手涂满精油，口干舌燥的咽了咽口水，仔细打量着床上这具平躺着的少女胴体，完全和他之前点的小姐不是一个级别的，如果他点的小姐是五十分，那这个清纯绝美的少女绝对是满分，还超出了。
柔顺青丝卷起系成了一个可爱的丸子头，美若天仙般的容貌上五官精致无比，柳叶般的眉毛下，长长的睫毛将秋水般的眸子轻轻遮掩，小巧玲珑的鼻尖白里透红，鲜嫩的的樱唇微微抿起，很是乖巧。
光滑的下巴下是雪白的脖颈，再往下是两团雪白圆润又不失弹性的酥胸，其中心两颗粉红色的樱桃让人垂涎欲滴，想要细细品尝，但是许致富发现少女的右边玉乳上有一道草莓似的的印记，心中不禁有些遗憾，如此仙女般的美人居然被他人先下手了。
但过了一会儿，他便不再纠结，是处女最好，不是也没关系，他可没有什么处女情结，不然也就不会去找小姐了。对许致富而言，能享受如此清纯绝美的少女娇躯已经是上辈子积了不知多少德了。
不纠结的他继续挺着坚硬如铁的肉棒观摩着这具完美无瑕的玉体，视线从雪白的酥胸再往下便是平坦的小腹和盈盈一握的腰肢，他感觉两手就能握住少女那纤细的腰肢，然后握住这纤细的腰肢向着少女柔嫩的私处冲刺...
“咕咚、”许致富不知已经吞了多少口水了，只有胯下肥硕但不长的肉棒告诉他，已经有些等不及了。
他将视线从那少女那纤细的腰肢往下移动，少女那光滑的胯部V字区很是平坦，白虎一般的阴阜下那道粉红色缝隙给他莫大的吸引力，他忍住不往那看，然后再将视线移动到少女那雪白修长的美腿上，笔直又不失美感的玉腿仿佛就像一件艺术品一般，让人不敢亵玩焉。
最后，许致富将淫欲的眼睛从上往下粗略的扫过少女那比例完美的玉体，沾满精油的肌肤在房间里灯光的照耀下显得晶莹剔透，熠熠生辉。
......
其实许致富的打量也就在一两分钟，然后他有些激动的将火热又粗糙的手掌抹上少女吹弹可破的肌肤，被精油涂满全身的玉体摸着很是嫩滑与温凉。
他假装按摩，先是试探性的抚摸小瑄私密的敏感部位，雪白圆润的胸脯，小巧玲珑的玉足，光滑柔软的腋下，还有略微肿胀又娇嫩的私处。
许致富有些咂了咂嘴，发现这清纯绝美的少女没什么反应后越来越大胆，直接站在少女的胸部位置，然后用一双火热的手掌握住少女那嫩滑柔软的酥胸。
“诶？”不知什么时候小瑄已经完全张开了那双秋水般的美眸，盯着眼前皮肤黝黑的大叔正在揉着她胸前的乳肉，表情有些疑惑。
“大叔、这里...这里...也...也要按摩...按摩吗？”小瑄不知道为什么会本能的感觉有点害羞的问道。
“是的是的，我们按摩店独有的手法，可以通过按摩胸部来缓解疲劳...”许致富开始忽悠起小瑄来，他根据刚刚的情况，可以肯定这美若天仙般的少女肯定第一次来按摩店的，所以才对其撒谎道缓解疲劳云云。
他在说的同时火热的手掌却不停的像揉面团一样揉着小瑄胸前雪白柔软的乳肉，年轻女孩的胸脯让许致富爱不释手，粗大的手指不禁揪起两个粉红色的小樱桃向水滴一般拉到最长然后突然松手，少女那浑圆柔软又不失弹性的玉乳就往回弹然后泛起涟漪似的阵阵乳浪。
“嗯哈、噢，是这样吗？确实有种奇怪的感觉...”小瑄对老实憨厚的大叔说的话一点也没有起疑心，甚至觉得自己是不是该配合一下，然后便看到自己胸前的两团乳肉像是充满水的气球一般落在地上蹦蹦跳跳的。
正当小瑄以为大叔会继续用他们店里的特殊手法按摩她的胸脯的时候，大叔当着她的面将火热的手掌离开了她的胸脯，手指沿着她平坦的小腹向下移动着，然后停在了她娇嫩的私处上的雪白阴阜处。
“诶？”顿时感觉有些害羞的小瑄将一双美腿紧紧夹住，没留下一丝缝隙。
许致富刚刚将手掌顺着少女嫩滑的肌肤摸到了他梦寐以求的少女私处，结果那雪白修长的美腿一下子夹起了，使得那到粉红缝隙隐藏了起来，让他有些疑惑的看向少女那倾国倾城的俏脸，见其秋水般的眸子微微湿润，白里透红的脸颊也变得有些嫣红，顿时明白了少女这是害羞了。
“客人别紧张，按摩没有什么好害羞的，你要相信我们店里的特殊手法...”如果不是他那已经不知硬了多久的肥硕肉棒的话，这番话也许是真的。
“唔、好的...”小瑄也觉得有些莫名其妙的，身体本能的害羞让她有些很不适应。
许致富见清纯绝美的少女缓缓松开了紧夹着的一双美腿，心中有些佩服自己的忽悠能力（还不是小瑄太相信人了...），然后带着自己都不知道的淫笑将火热的手掌覆盖上那雪白的阴阜上，解释这是会阴穴，按摩这里有助于什么什么的，小瑄则是懵懵懂懂的听着。
他的手掌一瞬间就感觉到少女娇嫩私处的温软和嫩滑，不禁用他那粗糙的手掌轻轻摩擦着少女那娇嫩的肌肤，然后食指和中指不知不觉顺着馒头似的软肉摸到了少女那道紧致无比的粉红缝隙。
许致富视线从少女雪白的胸脯转移到私处那道粉红缝隙之中，然后让手指轻轻拨开其两边略微肿胀的外阴唇，食指按到那嫣红的相思豆上，也就是少女的阴蒂，缓缓揉搓，再让中指找到少女那微微张开的仙女洞，循着洞口慢慢撑开那鲜嫩的粉穴口，紧致柔软又温暖的穴肉将他的中指包围着，让他不禁轻车熟路的不断抠弄少女那粉彤彤的嫩穴。
小瑄好奇的看着大叔按摩自己的下体也十分配合他，才发现其按摩的地方就是自己尿尿的地方啊，小瑄迷迷糊糊的想着，任由对方在不停的抠弄着她的私处，虽然她的身体很迟钝，但还是隐隐约约觉得有一丝丝舒服，于是就不再阻止大叔对自己的任何行为，任由对方随意的摆弄着自己的身体，雪白圆润的胸部、粉嫩紧致的小穴、充满弹性的屁股、光滑的腋下、小巧玲珑的玉足......每一个部位都被大叔摸了一遍，虽然还是隐隐有一种羞意，但是却觉得很舒服，她那雪嫩的肌肤都白里透红。
许致富也享受着抠弄着眼前清纯绝美的少女嫩穴的快感，他能感觉到少女紧致的仙女洞满满的产生了湿润的液体，乳白色的液体混合着淫液将他的手指打湿。
随后，他开始肆意玩弄眼前这个毫无抵抗的少女玉体，每一个地方都确保不落下。
按摩了一段时间许致富是真的忍不住了，胯下那肥硕的肉棒他真的感觉快要爆炸了。
“那个，客人，你上次月经是什么时候呀？”他随口问道小瑄上次月经什么时候
，表示着和按摩有关。
“唔、好像是两周前吧...”小瑄想了想然后实话实说可能是两周前吧。
许致富一听是这美若天仙的少女是危险期，心里一阵激动，决定在这个善良又美丽的呆萌少女绝美的身体里播种，用尽全力让她怀孕。
然后他脱掉拖鞋，爬上了少女的按摩床，穿着浴袍的他一下子就坐在了小瑄的胯上，许致富的大腿根部紧紧压着少女雪白修长的玉腿根部，就这样肥硕的肉棒上那泛紫的大龟头就悄悄的顶在了少女雪白嫩滑的阴阜上。
“来，再用我们店里的特殊手法给你按一下胸部...”说罢，许致富还没有等到少女的反应便自顾自的用那双火热的手掌揉搓着少女那挺翘圆润的玉乳，雪白Q弹的乳肉溢出他的指尖，仿佛充满水的气球被他捏揉着。
“嘶、”他胯下肉棒则是裸露着与少女光滑的阴阜相贴，然后轻轻顶着那温暖的软肉，性经验丰富的他下一刻移动屁股，然后硕大的龟头就顶在了那处温暖湿润又紧致的缝隙处，轻轻研磨。
“诶？这是...”小瑄也一下子有些懵懵的，被一个男子骑在身上，还被揉着胸口，有些迷惑这种按摩方式，但又没有阻止，她心中还是很信任眼前皮肤黝黑，身材略微壮硕的大叔的，所以并没有说什么，任由其坐在自己的身上。
而小瑄的视线因为被许致富宽松的白色浴袍挡住了，所以并没有看到那男子丑陋又肥硕的阴茎正抵在自己的私处缓缓摩擦。
许致富正是知道这件事，所以本来他就没用穿内裤的胯下肉棒自然而然的享受着少女柔软私处的触感。
“嘶～”他控制着自己那泛紫的龟头悄悄的蹭入那道紧致温软的缝隙之中，甚至他能感受到龟头被花瓣夹住的快感和马眼碰得到少女那一颗立起来的粉嫩阴蒂。
小瑄则是完全不知道自己的私处被一根肥硕的肉棒侵犯了，还在有些放松的享受着按摩店里特殊的按摩方式。
“哈、太紧了吧，只进去一点就这么紧吗？”许致富肥硕的肉棒虽然没有完全插入到少女那紧致的嫩穴里，但是刚刚不小心蹭进去了半个龟头还是让他感受到莫大的快感，在看着少女那清纯绝美的俏脸，心中不禁有种无法言喻的刺激涌起。
于是就在这种情况下，许致富将他那肥硕但不长的肉棒一点点插入小瑄那紧致温暖的极品美穴里。
还在享受按摩的小瑄浑然不知自己的下体将被一根丑陋的肥硕巨棒插入，实在是许致富那宽大的浴袍将两人紧紧合在一起的下体完全遮挡住了，使她根本没看到这“老实憨厚”的大叔正在奸淫她。
他胯下的肥硕肉棒在一点点耸入少女那紧致嫩穴里的同时，双手逐渐从那圆润软弹的玉乳上移开，开始揉搓着清纯绝美少女的雪白脖颈，精美的锁骨，有些微微凸出来的肋骨，平坦的小腹，然后就用手掌握住他早就想握上的纤细腰肢，确实是盈盈一握，他的两根大拇指稍微往中间一些就可以触碰到。
到了这一刻，许致富突然想将肥硕的肉棒直接突进去，不给少女反应的机会，虽然他并不知道为什么这个美若天仙的少女会任他猥亵和奸淫，而没有反抗，但这些都不重要了，目前最重要的就是用自己的宝贝去享受这清纯绝美少女的紧致嫩穴。
他不知道，此时他那双铜铃般的眼睛充满了淫欲，但这个按摩房里除了小瑄就没有其他人，而小瑄可看不懂淫欲是什么。
于是许致富随手不知从哪里扯过来一个眼罩给小瑄戴上。
“诶？大叔，这是...”小瑄虽然昨天也带过眼罩，但是美眸被遮住而看不到的任何东西还是让她有些慌乱。
“哦！这是我们的一种特殊的按摩方法，给客人戴上眼罩之后可以让客人更为放松，我们按摩也会更加方便...”许致富已经知道了身下这个有着倾城姿色的少女似乎很容易相信人，所以谎话张口就来。
“噢、好吧...”小瑄心中认为这个大叔应该和教练一样是一个好人，所以便闭上美眸，开始享受按摩了。
“客人，等会我会用店里独有的按摩方式进行按摩，所以任何动作都不必惊慌，是正常的按摩动作...”如果不是他悄悄将自己的浴袍解开，露出与少女性器相交的阴茎，可能这句话更加令人信服吧。
“嘶、”许致富确定少女脸上的眼罩不会掉之后，深深吸了一口气，铜铃般的眼睛充满淫欲的看向那少女被遮住的绝美容颜，他忽然感觉自己是神雕里面的尹志平，而身下有着倾国倾城姿色的少女是那清冷绝色的小龙女，特爱金庸小说的他不知为什么会出现这种感觉，异样的幻想让他忍不住扶住少女纤细的腰肢，然后屁股瞬间用力一挺，肥硕的肉棒就有些艰难的进入了那道狭窄紧致的粉红色缝隙。
“呃、好紧好爽！”许致富用着少女听不到的声音轻轻呻吟着，他胯下那根坚硬又肥硕的肉棒顿时感觉进入了一道温暖紧实又湿润的通道，柔软狭小的腔口将他肥硕的肉棒紧紧包围着，肉棒和其龟头只感觉到四面八方的软肉在狠狠挤压着刺进来的不速之客。
“能享受一次这迷人的小穴，死了都不冤枉啊！”许致富还没有开始耸动屁股就发现自己有些忍不住想要射了，实在是少女的极品美穴里面的软肉不仅在狠狠挤压着他的肉棒，腔肉似乎还在微微蠕动着，仿佛给他肥硕的肉棒“按摩”。
其实许致富的肉棒并不长，只能说很粗，但又不是那种泛着青筋的粗，而是仿佛有许多肥肉堆在一起的粗壮，和他欢好过的小姐都说他的肉棒软软的又不失坚硬，别有风味呢。
此时，正是由于他的肉棒肥硕，所以他可以很明显的在少女平坦的小腹与阴阜之间看见一道凸起，也就是说许致富可以很容易的知道自己的肉棒已经插在了少女阴道的那一个地方了，这让他心中的刺激感越发强烈，静静的不敢动弹，既有享受绝美少女私处的秘密服务，也有竭力忍住不射的想法。
但是许致富突然想起自己并不是真正的按摩技师，离他进来已经过去不少时间了，如果等那个按摩技师回来，自己就有被发现的危险，就算他已经锁了门，但是他还是想神不知鬼不觉的给少女播种。
于是他已经不管胯下那根肉棒会不会突然射了出来，他现在就要好好享受这具完美无瑕的玉体和她那极品的美穴。
“啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪啪...”
说干就干的许致富直接就握住小瑄那纤细的腰肢开始对其紧致的嫩穴进行冲刺，两人的耻骨相交，同时他长满阴毛的胯部狠狠撞击着少女雪白光滑的阴阜，他肉棒根部的卵蛋也拍打着少女粉嫩的菊花。
“嗯哈、”而戴着眼罩导致视线完全被遮挡小瑄有些疑惑这个按摩是不是有些激烈，她怎么感觉自己娇柔的身子在晃动，还有私处隐隐传来的酥麻似乎和昨天练瑜伽的感觉很像，但是由于小瑄迟钝的感知能力，又无法判断是否一样，但有一点，两者都让她感到一丝舒服，于是有些情不自禁的呻吟了一声。
此时按摩房里的景象就是一个皮肤黝黑长相普普通通的中年男子正在对着一个肌肤雪白容貌仙姿玉色的少女进行奸淫，而少女却完全没有意识到自己被人侵犯了。
“啪啪啪、啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪...”许致富感觉到肉棒顶端的龟头异常酥麻，看见少女那平坦的小腹将他的肉棒凸显出来，一时间有些情至深处的俯下腰去，将充满胡茬子的嘴巴贴在了清纯绝美少女的雪白胸脯上，直接对着一只嫩滑的玉乳就开始吸吮，仿佛婴儿吃奶一般，嘴巴将那粉红的乳头吸入了口腔里，嘴里的猩红的舌头仿佛像一条蛇一般对着粉嫩的乳头上下左右舔着，还轻轻用常年吸烟导致枯黄的牙齿咬着口中的粉红樱桃。
“啪啪啪啪啪啪啪...”不知不觉中许致富已经对着少女的嫩穴冲刺了许久，他的屁股锥部久违的传来酥痒的刺激感，使得他吸着少女玉乳的嘴巴也越发用力，如果他将那充满口臭的嘴巴移开，可能会发现，少女那粉嫩的乳头已经被他吸得有些略微发肿，周边雪白的乳肉也留下草莓般的印子和刚开始就有的草莓印相得映彰。
再往下看去，肥硕的肉棒将一处粉嫩的穴口撑成了O字型，然后抽插这紧致肉穴的棒身也被涂上了白浆，少女那还未消肿完全的阴唇与穴口又被粗大的肉棒摩擦得有些充血肿胀，肥嘟嘟的外阴唇很是艰难的将粗大的肉棒容纳进去，少女嫩穴里面的温暖腔道也在死死的排挤着这个异物，可惜都是蜉蝣撼树，因为她们的主人根本就没有设防，使得她们忍受着巨物的侵犯。
“啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪...”大干特干的许致富现在已经将任何忧虑都抛出脑海，目前脑海中只有疯狂的耸动着屁股，让他的胯部撞击着少女的耻骨，卵蛋也在空气中蓄好了力，拍打在少女粉粉嫩嫩的菊花上。
“嗯、哈...”小瑄只感觉下体越发酥麻，肚子仿佛也被什么搅动着，自己的娇躯似乎就在大海上被风暴洗礼，不停的摇晃着，让她有些迷迷糊糊的，以为是按摩的正常反应。
“呃呃呃、啊啊啊、小美人儿，射了射了...”许致富已经不管胯下的少女是否能听到他喊的话了，头部从少女雪白的胸脯解放出来，将其埋在少女充满发香的绝美侧脸上，一双大手将少女柔软又很骨感的玉背环住，胸口紧紧贴住少女嫩滑圆润的玉乳，有些微微撑起的啤酒肚也贴在少女平坦的小腹上，然后只感觉卵蛋一阵颤抖，龟头和屁股锥部传来非常酥麻的刺激感，顿时使出吃奶的劲将胯下的肉棒狠狠钉入少女紧致柔软的嫩穴里，一时间精关一失，肉棒似乎痉挛般“噗嗤、噗嗤、噗嗤...”朝着少女深处的子宫内的喷射着滚烫浓稠有腥臭的精液。
“呼、哈...”许致富死死的将头埋在少女雪白的脖颈上，狂吸着她那令人迷恋的体香，不知不觉，仍然插在满是精液的嫩穴里的肉棒又变硬了，看来半个月的禁欲让他有些饥渴难耐，迫切的想将自己胯下卵蛋里储存的精液全部都射进身下这具完美无瑕，可以生育的少女玉体里。
“呼、客人，能否请你换一个姿势按摩，是的是的，就这样躺着，我为您按摩一下背部......”许致富轻轻将又勃起的肉棒抽出来，只听见“啵、”的一声，肥硕的肉棒顺着紧致狭小的仙女口退出来，已经被撑成O字形的嫩穴口一下子就流出许多乳白色的浑浊液体，散发着腥臭。
......
已经被干开了的小瑄只觉得很舒服，对方说什么她做什么，让摆什么姿势就摆什么姿势，也幸亏少女练了一个多月的瑜伽，很多姿势很轻易的就能做到。
因为怕时间太长被人发现所以许致富对着毫无防备的子宫大开大合的猛干，迷糊中的小瑄想起来昨天晚上练瑜伽的感觉，下意识配合起来。一顿猛干连续射了三次把存了半个月的浓精全部射入了还在危险期的少女的子宫里。
整个子宫都被灌满，每一处都泡在滚烫的液体里面，让可能排出的卵子无处可逃。
简单清理下战场之后又轻轻托起小瑄的小屁股，拿了个枕头垫在小瑄腰下，这样可以使腰部抬高让精液全部流进这个美少女的子宫，怀上他的种。
云雨过后许致富冷静了下来，看着身下被摧残的不成样子的小瑄也开始后怕起来。
小瑄此时再次累的睡着，许致富离开了没一会儿，女按摩师就回来了，只是奇怪小瑄为什么这个姿势，因为她按摩的时候少女的嫩穴就有些肿胀，而被大干了一场的嫩穴更加肿胀也没引起她的怀疑。
怕吵醒小瑄女按摩师就没有动那细腰下的枕头，尽责的按摩完就出去了，留下小瑄闭着美眸继续休息。
中年男人的浓精不断流向少女还在危险期的可怜子宫，这存了半个月的射精量一定会让少女受孕的吧。
不知多久可爱的小瑄终于醒了过来，看了下时间已经快六点半了，浑身酸酸又带着一种轻松，起身丝毫没注意到那床单上已经干涸的乳黄色液体，她那酥麻的嫩穴口虽然还是有些微微张开，但是也没有流出一丝丝奇怪的液体，是流完了吗？当然不是，而是大部分中年男子的浓稠精液都被她紧实的子宫口锁在了她神圣育儿的子宫里，肚子微微隆起的她浑然不知道自己被人奸淫并且内射了。
小瑄简单洗了个澡换好衣服就走出门外，浑身酸软的她和前台打了个招呼就离开了，路上心想这个按摩店真的按的很舒服啊，下次叫上亲爱的一起过来按摩。
回到家后小岐已经做好饭等着女友了，问女友怎么回来这么晚，小瑄拿出补习两个小时赚到的四百块钱向小岐炫耀，希望男友夸自己，又说了去免费按摩所以耽误了时间，小岐笑着夸小瑄今天真的是收获满满。
是啊，今天真的是收获满满，就连那危险期的少女子宫都是收获满满呢，两人相顾着幸福的笑了。