第3章 好色的瑜伽教练

PS：呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。
经过上次的事件之后，那觉醒的特殊性癖让小岐决定在学校外面租一个小房子，并且他告诉了女友小瑄，小瑄虽然害羞，但不太懂男女有别的小瑄觉得和男朋友一起在外面住并没有什么不妥，最后还是同意了男友的同居要求。
小岐则是暗自里将出租房里的各处都按上了秘密监控，确保房间里没有任何死角。
他和女友平时没课、周末或者小长假的时候会去出租房那里去住，只有课多的时候再宿舍住，女友的室友很早就认为两人已经到达了最亲密的一步，所以平时都用这个来调戏女友，偶尔宿管查房时还帮女友打掩护。
由于上次在水上乐园玩了一天的小瑄第二天起来感觉浑身都有些酸疼，虽然因为体质的原因没有太大的不适，但是她还是觉得自己的身体素质有待提高。
然后她就去学校附近一个比较大的瑜伽机构报名学习瑜伽，并决定平时没课就去练习一下，增加一下身体的柔韧度还有体质，这个事情她暂时还没有告诉男友。
前台小姐一看小瑄是个非常漂亮的大学生就给她分配到机构投资者兼教练的豪哥班上，这当然是豪哥刻意安排的，他给了前台接待非常大的好处，并告诉她要把漂亮的女性都分到他的班里，每一个他认可的女性都会有额外奖励。
豪哥的班里其他的骚货少妇女学员都是来找刺激的，主动或被动的分配到豪哥的班上，她们看到人帅身材好的男教练很是兴奋。
不过单纯的小瑄只是稍微感叹了一下，这个瑜伽班里都是漂亮的姐姐，对教练是个男人并未感觉有什么不妥。
豪哥一眼就看到了新来的学员中气质独特的小瑄，与自己平时上过的那些骚货不同，小瑄身上单纯的气质、温柔可爱的长相和大学生身上带有的那一份青春活力格外吸引他，这让豪哥内心升起了要把这个绝美清纯的少女骑在身下的想法。
豪哥本名叫申豪，现在33岁，瑜伽机构的投资者兼教练，凭借成熟帅气的外表和健美的身材在瑜伽界小有名气，颇受已婚少妇的喜爱。
他从中医父亲那里学到一种可以使女性快速进入发情状态的按摩手法。
其经常借职位之便与女学员发生性关系，身经百战，性经验丰富，花样众多。
......
刚开始的时候豪哥并没有对小瑄做任何的事，表面上就是一个正常的瑜伽教练，直到开始指导瑜伽动作。
“对，就这样，哎！很好...”豪哥假装指导动作轻轻碰了一下眼前长相有些冰冷的女子，然后火热的手掌伏在她的肩上，发现其眉头有些微微皱起，于是缓缓将手收回，不作声色地继续指导下一个。
下一个美女正妖娆得做着【猫式】的动作，豪哥的手一碰上她的腰间，她的身体不禁颤抖了一下，然后回过头望向豪哥，眼中水汽雾雾，牙齿也轻轻咬了一下嘴唇，给了豪哥一个媚眼。
豪哥也加大指导其的力度，手一会儿在腰上摸着，一会儿在屁股上放着，就连瑜伽服下的巨乳也被他捏了一下，那个美女也被其祖传的手法摸得很舒服，身体都有些微微颤动了，可能下体已经湿了吧。
过足手瘾的豪哥才给其眨了一下眼睛，表示晚上可以好好交流一下瑜伽动作。
豪哥这些年做瑜伽教练指导学员动作时他会试探着在她们身上占些便宜，现在已经总结出来一些经验了。
有些美女学员对他的触碰眉头轻皱，代表着这类是保守的女人，不能太过分招惹。
而有些开放的美女学员面对着他的触摸会回以媚眼，表示这类女人比较放荡，对男女性爱很饥渴，比较容易上手。
......
又经过几个女学员后，豪哥终于走到这个新进班上的美丽少女，少女柔顺的青丝系成一个可爱的丸子头，柳眉下秋水般的眼眸仿佛绿潭般清澈，小巧玲珑的鼻翼下是一张娇艳欲滴的朱唇，雪白的脖颈下穿着一件粉红色的连体瑜伽服，将少女完美的身姿勾勒出来。
小瑄手掌也按在地上,双腿跪在瑜伽垫上，做着像猫一样弯腰的动作，浑然没有察觉到教练正在打量自己的身体。
豪哥看了一会儿，见其在很生疏的做着一个简单的瑜伽动作，便开始上下其手了。
“【猫式】不是你这样的这样...”豪哥走到小瑄的面前，温柔的说道。
然后他将火热的手放在小瑄光滑的肩膀上，握住那嫩滑的玉肩，轻轻往下压“肩膀再往中间靠一点，哎、这就对了，你记得，手是在胸下方的两侧，大拇指就正对着胸的中心区域...”
豪哥一边说，一边将火热的大手从小瑄的玉肩上往下滑，然后经过少女的雪白藕臂，轻轻按在她的手背上。
同时，豪哥的眼神也在悄悄观察小瑄的表情，发现其很专注地听他指导动作，对他的抚摸没有任何反应，于是他的兴致就来了。
“来，脚跟轻轻抬起，哎、对，就在这个位置...”他蹲在小瑄的小腿旁，火热的大手握住前方少女的娇小玲珑的玉足，将其轻轻分开至和臀部同宽，然后豪哥的眼神不由自主的看向少女秘密的下体处，一个馒头微微隆起，中间有一条狭窄的缝隙。
“咕咚、”豪哥咽了咽口水，然后有些轻微地摇了摇头，心中不禁想到：“我也经常隔着瑜伽服看小穴呀，怎么这次有些激动呢？”
主要是小瑄清纯绝美的俏脸和完美的身材相互衬托，显得美丽无比，才让身经百战，看过许多美女的豪哥都有些心动了。
豪哥稳了稳心神，偷偷捏了一下眼前的玲珑玉足，然后手掌顺着少女纤细的小腿往上抚摸，直到他火热的手掌都放在小瑄的翘臀上，才继续说着：“腰使劲往上抬，对就这个高度！然后往下弯、哎、很对...”
“啪、”豪哥在小瑄腰肢往上抬的一瞬间假装装作赞扬她，然后就拍了一下那弹性十足的软肉，都可以隐隐约约听到响。
之后他的眼睛偷偷瞥了一下少女的反应，见其仍然在专注的做着瑜伽动作，以为是在偷偷忍受着他的掐油，豪哥露出脸上坏坏的笑容“对了，右腿伸直，先往上抬，然后调整呼吸，来跟着我的节奏来...”，他的手握住那弹性十足的屁股。
“上抬、”豪哥用力捏着玉臀上的软肉，“放下、”然后又松开捏着臀肉的手，转为抚摸。
重复了几次之后，豪哥又继续的说道：“来，换左腿，对对对，就这样做，和右腿一样的上抬下落...”
小瑄的每一次抬腿都让豪哥过足了手瘾，手上全是小瑄柔软臀肉的香味。
“来，再来一组新的动作。”豪哥将手从小瑄柔软的玉臀上放下来，托住了小瑄的大腿，虽然穿着瑜伽裤，但是两条修长笔直的美腿的形状是完美无比的。
这让豪哥有些爱不释手的抚摸起来“继续保持猫式的动作，然后右腿向右方平行运动...对的，就是这样，来我先托住你的腿，看看能做几个...”
“一！”豪哥将其大腿横抬起来，小瑄两瓣水蜜桃似的屁股也大大的张开着，然后豪哥悄悄用手指在小瑄的私处划蹭了一下，之后收回手指。
“二！”小瑄挺翘的玉臀又被大大的分成两瓣，豪哥的手指依然神不知鬼不觉的刮了一下那道缝隙。
“三！”
......
豪哥就这样来回用手指在小瑄的敏感私处磨蹭，让手指轻轻的划过，浅尝而止，正当豪哥以为被他玩弄的少女可能已经通红着脸气喘吁吁时，然后他带着坏笑看向小瑄，结果一下子就傻眼了。
只见小瑄仍然在认真的做着刚刚他教的动作，清纯绝美的俏脸上除了有一点香汗，没有其他任何的表情。
之后他又偷偷摸摸的占了一下小瑄的便宜，结果见其仍然没有反应。
豪哥都有些怀疑刚刚摸的是不是这清纯绝美的少女了，但是少女正在做着他刚教的姿势，就侧面证明了就是摸的她。
迷惑不已的豪哥连教导的心情都没了，有些呆滞着，虽然刚刚他没有用祖传的手法，但是只要是一个正常女性，被这样抚摸的话，或多或少都会有感觉，哪像这个美丽的女孩，一点反应都没有。
冷静下来之后有一种猜想在豪哥的心里浮现，他隐约觉得这个女孩和以前从父亲那里听说过的某种体质很像，但是不是呢？
他看向那清纯绝美的少女，只见其仍然在专心致志的做着他刚才教的瑜伽动作，清纯绝美的俏脸上除了有一些汗，其他什么也看不出来，他的心中逐渐开始笃定了。
为了进一步确认自己心中的猜想，下课后阿豪就把小瑄单独留了下来。
等到其他女学员全部离开后，小瑄才上前软软糯糯地问着豪哥“教练你把我留下是有什么事情吗？”
豪哥微微一笑道：“我看你今天的动作很生涩，是第一次学习瑜伽吗？”
“唔、是的，我以前从来没有接触过瑜伽，今天是第一次练...”小瑄老老实实的回答着。
豪哥心中不由得一喜悦，继续搭话“我看你身体的柔韧性很好啊，一些动作做起来很轻松自然呀！”
小瑄一听到这就兴趣来了，回答道：“是啊是啊！我很喜欢跳舞的，以前有段时间练习过舞蹈，但不是很专业啦！”
豪哥低下头会心一笑，想了想，然后抬头看着小瑄清纯绝美的俏脸说道：“你看这个瑜伽班里其他学员对瑜伽都有一定的基础和了解，只有你是第一次接触，这样吧，以后每次下课我晚走二十分钟，来单独指导一下你的动作，怎么样？这样你就可以轻松跟上我们课程的进度了...”
“这样呀，谢谢教练！”小瑄听后很是开心，没想到教练为了学员的进度肯牺牲休息时间单独指导她。心下有些感动，连忙答应下来“那就麻烦教练啦！”
善良单纯的小瑄哪里知道教练对他另有所图呢。
接着他又凭借课后指导的理由下，叫小瑄像刚刚那样在瑜伽垫上跪趴着。
“教练，这个叫【猫式】对吗？”小瑄做好动作之后对豪哥说道。
“是的，但是我现在要教你的动作叫做【婴儿式】，这个姿势是做完猫式或者其他激烈的姿势之后，非常适合休息的姿势...”豪哥先假装很认真的教着，但手却又放到了小瑄的屁股上。
他轻轻捏了一下小瑄柔软的臀肉后才说道：“来，身体逐渐向后倾，将屁股坐到脚背上，对的，就是这样...”
随着小瑄沉浸在瑜伽之中，豪哥的动作越发大胆，火热的手掌随着小瑄玉臀的下落逐渐深入，直到食指和中指划过柔软的臀缝，伸进了一处馒头似的温暖缝隙里。
然后他隔着小瑄的瑜伽裤和内裤轻轻扣弄着那道紧实的缝隙，嘴上却还没有停。
“屁股坐实了，然后将腹部贴近大腿，胸部落到膝盖上，额头贴近地面，然后放松.....”
小瑄听从着教练的指挥，确实是感觉身体很放松，然后很舒服的闭上了美眸。
过了好一会儿，豪哥感觉自己的手指都有些酸了，再看向清纯绝美的小瑄，发现其仍然也没有任何感觉，只好继续教着。
“来，我们继续下一个动作，将身体侧躺着，然后侧躺方向的腿弯曲，另一只腿挺直向上抬...哎、对的，就是这样，保持不动...”豪哥让小瑄换了一个姿势，也更方便于他占便宜。
然后他用自己火热的手掌隔着瑜伽服贴到小瑄平坦柔软的小腹上，轻轻抚摸着，心中不禁想道：“这里应该就是子宫了吧！”然后没揉几下，他就将平坦小腹上的大手偷偷往上移动着，直到握住那挺翘的酥胸，揉搓了一下后，他控制着食指和中指轻轻夹住那已经有些挺立的小乳头，接着就缓缓拧捏着，另一只帮小瑄抬着大腿的手又悄悄隔着瑜伽裤在私处的小穴上来回抠弄，里面的嫩穴缝隙都被豪哥的手指掰开，隔着瑜伽裤和内裤就开始抠弄，他的手指能感觉到一处紧致的洞口死死的将他的食指吸吮着。
豪哥心中直呼太紧了，要是肉棒在这紧致的洞口里进进出出那该是什么感受，怕是赛过神仙了吧。
......
后面豪哥又指导了小瑄几个动作。
他也在继续摸着少女每一处嫩滑肌肤，包括柔软的脚心、柔软的大腿根部嫩肉、温热的嫩穴、圆润的屁股、平坦的小腹、光滑的腋下、和那双挺翘的玉乳，每一处都被他摸了个遍，但是清纯绝美的少女仍然没有丝毫反应。
二十分钟的指导很快就在豪哥大胆的试探中过去了。
“真的太感谢教练了，果然做完瑜伽感觉全身暖洋洋的，很是舒服呢！”指导结束后小瑄很是感激豪哥。
“没事没事，这是我们教练应该做的...”豪哥爽朗的笑着。
豪哥临走前和小瑄互相加了微信，豪哥这才知道这个有着特殊体质的绝美少女叫小瑄，他嘱咐小瑄回去之后要把这些动作多加复习，下节课他要看一下她的熟练度。
小瑄清纯绝美的俏脸上甜甜一笑，并表示记住了，然后摇晃着雪白的藕臂向他道别了。
阿豪看着小瑄那甜美的俏脸，心中更加坚定要把这个呆呆萌萌的绝色少女压在身下，然后再狠狠疼爱她的决心。
他决定之后尝试用父亲传他的特殊按摩手法去把小瑄的体质变得敏感。
......
之后的时间小瑄每隔一天都会去豪哥那里学习并练习瑜伽，并且豪哥一如既往的每次都给她多加了20分钟的额外指导时间。
期间豪哥基本上已经是非常大胆的明着玩弄小瑄美丽的身子了，并且用父亲传给他的特殊按摩手法去改善小瑄的迟钝体质。
不懂男女有别的小瑄看着镜子里认真指导她动作的豪哥，以为这些都是瑜伽很正常动作需要，心中并没什么其他想法，很认真的听从豪哥的指导做一些十分大胆且充满了勾引味道的动作。
但是让豪哥纳闷的是，自己那能迅速让女性身体陷入发情状态的按摩手法对小瑄好像没有起到什么作用。
小瑄依旧和以前那样迟钝，自己的任何动作好像都和她没什么关系一样，除了有时觉得某些姿势让她本能的害羞外，就没有任何反应了。
这让阿豪隐隐有些失望，最后只能归结在小瑄体质特殊上了。
......
直到一个月后的某天，豪哥像往常一样对小瑄进行着额外指导。
“对的，就是这样，来你坐到我的身上，然后将双腿抬起来...”豪哥早就亲自上场了，在指导了小瑄几天后，发现自己真忍受不了少女绝美身子在他面前晃呀晃，于是打着辅助她做瑜伽动作的幌子和小瑄进行着各种亲密的行为。
此时就是，小瑄抬起腿，将柔软的屁股坐到豪哥的胯上，私处隔着瑜伽裤摩擦着豪哥那坚硬无比的肉棒，丝毫没有觉得这个姿势有什么不对。
然后豪哥用手握住小瑄盈盈一握的腰肢，肉棒顶着一处紧实的缝隙耸动着屁股，体验着小瑄柔软私处的秘密服务。
然后豪哥坐起身来，将小瑄宛若无骨的玉体抱在怀里，胸口感知着两团浑圆挺翘的酥胸，轻轻挺动着下体，控制的裤子里的肉棒在小瑄的私处来回摩擦。
“嘶、真是爽死了，好想插进这个迷人的小穴呀！”豪哥这一个月来每天都想插入小瑄下体那紧致的嫩穴里，可是瑜伽服真的太碍事了，才让他没有得逞。
小瑄这一个月每次来都是穿的连体瑜伽服，要想把她紧致的嫩穴露出来的话需要从上往下脱，这个条件自然是豪哥没法完成的，他再怎么掐油占便宜都是隔着衣服，所以小瑄觉得很正常。
如果豪哥要想把小瑄的衣服脱了的话，小瑄肯定会怀疑他的，所以豪哥就一直没有品尝到小瑄那紧致柔软的嫩穴。
“好了，这个动作已经完成了，来下一个动作...”豪哥的肉棒在小瑄的私处摩擦得想射了就立刻换下一个动作。
接着小瑄就很自然的趴在了瑜伽垫上，双臂撑在地上，然后将俏脸往上抬起，玉臀下雪白修长的美腿紧紧闭拢，没留下一丝缝隙。
小瑄这个月对这个【俯卧式】掌握得最好，算是瑜伽里很简单的动作了，那几个变式她都会。
豪哥见小瑄趴在瑜伽垫上，将完美的娇躯摆放在他的面前，裤子里还没有软去的肉棒跳了跳，又变得坚硬无比，硬得有些生疼。
于是他悄悄靠近小瑄，在小瑄还没有开始做动作的时候一下就骑在了小瑄充满弹性的屁股上，挺翘的玉臀一下就将他的肉棒夹住了。
“来，这次给你增加一下难度，试试将【俯卧式】转换为【眼镜蛇式】...”豪哥明目张胆的将手放在小瑄挺翘的屁股上，随着小瑄慢慢改变姿势轻轻揉捏着，雪白柔软的臀肉隔着瑜伽裤在他的魔爪下肆意的变换着形状。
柔软的屁股被豪哥抓捏着的小瑄正努力的做着瑜伽动作，往常做着很容易的动作在豪哥的身下做着却格外困难。
但是她发现这样能更好的锻炼身体的柔韧度，所以更加卖力的做着变换的姿势，导致她身上的豪哥爽得差点叫出了声。
“嘶、”豪哥就这样沉溺在小瑄柔软的臀肉里，裤子里的肉棒就深深陷入那紧实温暖的缝隙，他发现小瑄已经闭上眼睛做着这个姿势，于是豪哥悄悄褪下一半的裤子，硕大的肉棒一下就弹了出来，棒身上泛着青筋，紫色的大龟头额外狰狞，正一点点分泌着透明的液体。
精虫上脑的豪哥早已忘记了这里还是瑜伽室，于是他光着半个屁股就趴到了小瑄的身上，硕大的肉棒一下就挤入那严丝合缝的丰臀之中，紫色的大龟头就顶到一处柔软细嫩之处，馒头似得柔软之处里的缝隙将他的大龟头牢牢吸住。
豪哥隔着小瑄的瑜伽裤都能感觉到她的私处正如同婴儿的小嘴一样吸吮着他的大龟头。
“哇，太爽了！”欲望已经起来的豪哥将胯部死死抵住小瑄挺翘圆润的玉臀，然后将自己硬得生疼的肉棒狠狠插入进柔软玉臀的缝隙里，那一双火热的大手却逐渐向上，顺着小瑄纤细的腰肢攀上那对已经被瑜伽垫挤压得只剩半边乳肉的酥胸，轻轻揉捏了一下，然后豪哥对着小瑄道：“小瑄，我来帮你练一下腰部的韧性，就是我扶住你，你向上挺起腰来，哎、对！就是这样，小瑄的悟性真好......”
小瑄答应了一声，然后清纯绝美的俏脸缓缓往上翘，像海豹一样将柔软的身子往后挺，专注的她并没有发现豪哥一瞬间就用大手将她的胸脯牢牢抓在手中，然后紧紧的握住，手指也触摸到她自己那有些挺立的乳头，那颗小樱桃也被其用食指和大拇指拧捏着。
豪哥的下体也对着那浑圆柔软的臀部抽送着大肉棒，狰狞的大肉棒在那紧实的缝隙里进进出出，分泌的润滑液也将小瑄的私处变得黏糊糊的。
小瑄仍然在卖力的往上挺动着腰，因为挺腰需要屁股提供一些力量，所以小瑄在向上挺动着腰的同时，丰满的臀部也不由自主的收缩夹紧，这使得豪哥更加酥爽。
“嘶、哈！对对对，就是这样，小瑄你做得太棒了！加油，再加把劲！”豪哥只感觉肉棒仿佛都要被那团软肉夹断似的，无数的快感一丝丝涌上他的脑海。
听到教练鼓励的小瑄于是就更加卖力，一上一下的挺动自己的腰，然后收缩着臀部，雪白的纤细的小腿也因为她的专注逐渐翘了起来，玉足的脚后跟都踢到了豪哥的屁股，再然后无意识的摇晃着。
豪哥快被这小妖精夹死了，爽得他手上不禁使了一下力，怕是给小瑄雪白的玉乳上都映下红色手印了吧。
手指也迅速而用力的揉捏着酥胸上那可爱的粉色乳头，没一会儿豪哥就感觉到娇嫩的乳头可能都被他捏肿了。
“嘶、小瑄真棒，就这样，再做几套就可以了...”与此同时，豪哥感觉肉棒有着丝丝酥麻的感觉涌上脑海，盯着自己下体胯部的黑色阴毛紧紧贴着小瑄那水蜜桃似的玉臀，心里和生理上的爽感让他再也坚持不住。
“啊！哈哈、小瑄，在用力一点，对对对，就这样就这样...嘶、”随着小瑄的臀部晃动的越加激烈，一松一紧的私处也在狠狠刺激豪哥的肉棒，终于豪哥感觉到屁股锥部一阵酥痒，然后龟头处也传来一阵酥麻的感觉，顿时精关一失，龟头上的马眼一股股喷射着精液“噗嗤、噗嗤、噗嗤.....”
豪哥仿佛升天一般，紧紧握住小瑄挺拔的酥胸，屁股死死压着小瑄柔软的臀部，将肉棒深深插进她的私处然后一股股喷射着腥臭粘稠的浓精。
“呼...呼...小瑄，今天的指导很成功，你先不要动，保持这个姿势休息一下...”豪哥说着就将有些疲软的肉棒从紧实的玉臀缝里抽了出来，还带出一丝丝乳白色的浓精，连他自己的阴毛都沾上了自己射出的腥臭浓精。
之后豪哥有些意犹未尽的离开小瑄美妙的玉体，偷偷从旁边拿出纸巾缓缓擦拭着小瑄黏糊糊的私处，擦拭得差不多后，豪哥才叫小瑄站起身来。
“教练，我感觉身体有些酸酸的，这正常吗？”小瑄刚起来差点站不稳，还维持了一会儿的平衡，她主要是感觉双腿有些酥麻。
“很正常呀，毕竟加大难度了，加上小瑄你很努力呢，所以今晚上回去就好好休息...”豪哥面色正常，装作什么事情也没有发生过。
“噢、原来是这样呀！谢谢教练，教练再见、拜拜！”小瑄可爱的给豪哥摆了摆手，然后带着有些疲惫的身子离开了，她一点也没有感知到私处黏糊糊的还有胸部有些隐隐胀痛。
......
某一天的特殊指导。
豪哥发现经过今天20分钟的“额外动作指导”后，小瑄紧身瑜伽裤上的裆部居然湿了一小块，这样的发现让他很是兴奋，想着自己的特殊手法还是有用的。
只不过是小瑄体质特殊所以改变很慢，看来还需要慢慢来啊。
......
又是一天周五，下午没有课的小瑄准备出学校去买一个瑜伽球，毕竟一个月来她也算是对瑜伽初窥门径了，但是居然都没有一个瑜伽球，她看见班上的学员基本都有瑜伽球，虽然瑜伽室那有供她们使用的瑜伽球，但小瑄还是想买一个属于自己的瑜伽球。
“教练！嘻嘻、”然后进入店里的小瑄就不小心看见豪哥了，她走上去甜甜的打了个招呼，可爱极了。
“哦、是小瑄呀...”豪哥听到身后女生软软糯糯的声音似乎很熟悉，回头望去才发现是小瑄，他的心里很高兴，毕竟看到这么可爱的学员还是值得他开心的。
他问了一下小瑄来这里干什么，小瑄乖乖的说她是来买瑜伽球的。
豪哥表示可以给小瑄提一些意见，他让小瑄最好再买一个眼罩，来辅助练瑜伽可以更容易进入状态，小瑄也欣然接受了，两人就一起同行着买东西。
然后她拿着买好的瑜伽球，和从隔壁卖一些自己看不懂的奇怪东西的店里面买的黑色蕾丝眼罩走在街上，豪哥也走在她的身边，很热心的抢下她手上的瑜伽球，说可以顺路送她回家。
小瑄心想教练指导自己这么久，还帮她出主意买东西，二人早就是朋友了。
于是她就邀请豪哥去家里做客，阿豪想了一会儿就笑着答应了，内心期待着某种朝思暮想的事情。
他向小瑄打听家里还有其他人吗，毫无防备心的小瑄透露了男友下午有课的事情并表示这时候家里只有自己。
豪哥爽朗的脸上带着淫笑点了点头，看了看手表大概还要两个半小时才到六点。
于是两人就结伴去到小瑄男友租的小房子里，路上小瑄清纯美丽的面庞和完美的身材吸引了无数男子的眼睛，豪哥感觉到许多羡慕嫉妒的眼神，心中却不免得意，如果他的想法行得通的话，这清纯绝美的少女将在他的胯下呻吟。
到家后小瑄脱下帆布鞋踩着到小白袜去给豪哥拿饮料，豪哥坐在沙发上看着小瑄雪白修长的美腿和长度大概小腿处的白色丝袜，才发现小瑄刚刚脱下外套，里面是一件火辣的小吊带白色背心，露出纤细的腰肢和平坦的小腹，小腹上那个小肚脐格外可爱，下身是一条超短的黑色百褶裙，裙摆处有三条白色的丝线环绕。
那清爽又不失火热的打扮，加上小瑄清纯绝美的面庞，让豪哥胯下一阵火热坚挺，随后他默默的整理了下短裤然后换上一副一本正经的样子等小瑄回来，小瑄拿了两瓶冷饮回来后和他随意聊生活上和瑜伽上的事情。
两人坐在一起，豪哥比小瑄高一点，可以往下直接看到小瑄精美的锁骨下那雪白的沟壑，他不由得舔了舔干燥的嘴唇，美腿上的超短百褶裙也被小瑄坐着坐着不知不觉的往上掀起了一些，雪白嫩滑的大腿就这样直勾勾的被豪哥尽收眼底。
“那个小瑄，你练瑜伽也大概有一个月了吧，现在就让教练看看你平时有没有好好练习，也当做是一次月考吧......”看着小瑄无意露出的春光豪哥再也忍不住了，当即提出要检查一下小瑄的瑜伽动作，说要看看她平时有没有练习。
“教练，我当然每天都在练习啦，唔、那我去拿瑜伽垫，稍等一下哈...”小瑄当然同意了，起身走进卧室拿了瑜伽垫就放到客厅，然后就直接就摆起了动作。
可是清纯绝美的小瑄好像忘记换瑜伽服了，超短的黑色百褶裙一下子就被掀了起来，露出了被白色卡通内裤包裹着的小半个屁股，胸前两团挺翘的酥胸也因为姿势将白色吊带背心撑起了一个完美的形状。
“咕咚、”这幅绝美景色看得豪哥裤裆内一阵激动，肉棒在里面都硬的生疼，不禁有些口干舌燥的咽了咽口水。
“看来小瑄平时有多加练习呀，动作很标准，很不错！”
定了定心神的豪哥走上前去夸赞小瑄，只见她一来就做了一个【桥式】，将臀部高高的抬起，双手自然的撑起身子，使得她的黑色超短百褶裙掀到了她的腰间，但是因为这个动作使得小瑄只能向天花板看着，所以她自己并不知道自己没有换瑜伽服。
豪哥刚刚在在沙发那拿起一个黑色蕾丝眼罩，走到小瑄的面前说：“这个眼罩可以很好的辅助你进入状态，来我帮你戴上...”
“喔、那教练就帮我戴一下吧，谢谢教练，嘻嘻！”小瑄不疑有他，因为自己在摆着动作不好动，于是请豪哥帮忙戴上。
“没问题，嘿，戴好啦！”豪哥故意戴紧了一些保证不会等下因为动作过于激烈而脱落。
小瑄只感觉眼睛陷入了黑暗，什么也看不到，好看的美眸就这样被蒙住了，但确实感觉到做动作更加得心应手了，教练果然没有骗她。
豪哥看见小瑄美丽的眸子被他蒙住，又想到她那特殊的迟钝体质，心中一阵激动，肉棒早就硬的发疼了，他趁着小瑄还在热身做动作，一下就将裤子脱了，露出那一根粗大的肉棒，狰狞的棒身上布满了青筋，硕大的紫色龟头上马眼在疯狂的分泌着前列腺液。
最吸引豪哥的眼神便是正悬在半空中的那一双雪白修长的美腿，下方纤细的小腿别上了两条白色的小腿丝袜，还有女孩高高挺起的胯间让黑色的超短百褶裙都掀到了纤细的腰肢处，露出少女私密的下体，一条白色的卡通内裤就映入眼帘，每一幅景色都让豪哥坚挺的巨棒忍不住跳动着。
但他并没有着急，挺着粗大的肉棒就跪在少女的腿间“小瑄你先保持一下这个动作，我要考验一下你的腰部力量大概有多少...”
然后豪哥将头缓缓低下，下巴碰到少女白色内裤里柔软的阴阜停了一会儿，然后继续往下，直到他的鼻尖隔着小瑄的内内顶住里面柔软的阴阜，嘴唇就贴在少女的娇嫩私处，重重吸着少女内裤和私处的气味，淡淡的清香带有一丝咸鲜的气味，但非常淡，更多是里面软肉的气息。
无法忍受的他将紫色的舌头伸出来，隔着少女的内裤舔着她的私处，口水逐渐将内裤打湿，豪哥的舌头都能感觉到里面那一条紧实缝隙的柔软形状。
他火热的手掌也在爱不释手地抚摸小瑄雪白嫩滑的大腿，口舌疯狂的尝着清纯少女的私处味道，还时不时往私处的大腿软肉舔去，然后他的舌头离开少女的私处，顺着大腿往下舔舐着。
“真棒！小瑄，这个姿势你已经合格了，继续下一个【梨式】。”豪哥抽出正在舔舐的口说道。
被黑色眼罩蒙住眼的小瑄听话的用手扶住双腿高高抬起，然后大大的张开胯部。
见此美景的豪哥也不再犹豫，抓住一条雪白的美腿就开始舔舐。
“哧、哧、哧...”豪哥慢慢舔舐着悬在空中的雪白玉腿，仿佛在品尝美味佳肴，舔过那雪白粉红的膝盖就到了穿着白色短丝袜的小腿处，隔着丝袜舔着少女那嫩滑的肌肤，也有一种别外的感觉，特别是那柔软的小腿肚，有点让豪哥的舌头流连忘返。
最后便是这小巧玲珑的玉足，虽然隔着白色丝袜，但仍然可以看出其足有多美，他的舌头顺着小瑄脚腕往下，经过脚背，脚踝，脚掌，最后将有些酸酸的五只小脚趾都吸到嘴里，娇小可爱的脚趾在他的口腔中被舌头涂满了口水，包括每一丝缝隙。
舔了好一会儿的豪哥才意犹未尽的放下那只娇小可爱的玉足，将目光放在少女大大张开的私处，白色湿润的小内裤似乎遮不完全，将私处的一些软肉都暴露出来了，似乎还看得见一抹粉色。
“小瑄你这个姿势还差一点意思...咕咚、”他有些口干舌燥的说着。
小瑄之前也经常做这个姿势，以为真是自己没有练好“那教练可以能帮我一下吗？”
豪哥一听，欣然同意，心情很是激动“没问题！”
于是他有些忍不住的将身体趴了上去，将已经裸露的巨根隔着内裤顶在少女私处紧实的缝隙，才慢慢说道：“小瑄你听着，屁股稍微往下一点，嘶、对了对了，就是这样，小瑄你做得太棒啦！”
豪哥跪坐在小瑄的胯间，小瑄很听话的将屁股慢慢放下，于是顶住她肉棒就隔着内裤稍微进入了一点，紫色的大龟头将她紧实的缝隙都撑开了一点点。
“嘶、太紧了！”豪哥可以感觉那个地方的柔软，紧实的洞口也轻轻吸住他龟头的一小部分。
然后他就保持住这个动作，双手在小瑄平坦的小腹和私处开始施展自己的特殊按摩技术，小瑄已经被他改造了一点的私处不由自主的就开始分泌淫液，薄薄的内裤已经被淫液和豪哥的口水打湿，使得豪哥龟头又进入了一丝，让他爽得快忍不住叫出声来。
精虫上脑的豪哥将脑海的顾虑全部抛出去，一个多月都想要奸淫的少女玉体就毫无抵抗的摆在他的面前，大手摸到少女的私处，硕大的肉棒稍微退出一些，然后将白色内裤的裆部别到外阴唇的一侧，一条粉红色的缝隙就暴露到空气中，晶莹的液体将旁边雪白的软肉打湿，显得淫欲无比。
豪哥的手指将其轻轻掰开，只见粉色嫩穴里的仙女洞一张一合，仿佛在呼吸着，大小连半个手指都容纳不下，上面一颗嫣红的的相思豆格外可爱，微微颤抖着。
两人当然都没有看到这幅景象，毕竟豪哥身经百战，很容易的就找到了位置，小瑄则沉浸在做瑜伽之中，浑然不知道自己的私处嫩穴已经被大大张开了。
“咕咚、”豪哥咽了咽口水，一想到如此清纯绝美的少女将被他压在身下，就不免一阵激动，特别是在这种情况下，让他这个老司机的心都快跳到嗓子眼里了。
只见豪哥的屁股轻轻用力，紫色的龟头就顶在粉色的仙女洞口，然后撑开嫩穴口，将其撑大到以往的好几倍，然后继续前进，粉色的嫩穴口很艰难的容纳着这个巨物，穴口的嫩肉都被其一同挤了进去。
“嘶、哈...好紧！”豪哥只感觉到龟头被一张紧致无比的小口吸住，没有一丝缝隙，然后很艰难的挤进一处火热柔软有紧实的腔口，里面的软肉仿佛从四周，三百六十度无死角的将龟头包裹着，似乎还在蠕动着，仿佛给龟头按摩。
“啊、太爽了，不行不行......”豪哥被这极品美穴吸得差点射了出来，连忙将其退出来，稳住心神。
往后退了几步的他这才看到美穴的真面目，雪白的外阴唇将内裤箍住，原本如一条缝的粉穴已经微微张开，朱红的阴蒂下是一张微微张开的穴口，小拇指宽的仙女洞在无意识的张张合合。
看见这个绝美的嫩穴，豪哥突然有一个想法，一劳永逸的方法，他感觉如果肉棒慢慢进入那个极品美穴的话，肯定会在途中射出来的，虽然他也可以再次硬起来，但是他想将每一滴精液都射入少女那神圣未怀孕的子宫里。
于是豪哥再次对保持【梨式】的小瑄说道：“这个姿势也很好，来下一个姿势，小瑄你先别动起来，听我指挥...”
小瑄对教练没有丝毫怀疑，就算是身体微微发热她也觉得是正常的现象，于是她就按照教练的指挥没有动弹，然后她就感觉自己被人饱了起来，然后跪坐到一个物体上，之前被掀起来的黑色超短百褶裙也将裸露的嫩穴覆盖住了，一双雪白修长的美腿格外吸引人。
豪哥一下就躺在了瑜伽垫上，面部朝上，双腿并拢，只见胯间一根仿佛巨龙般的肉棒向着他肚子方向挺立着，又粗又长的肉棒上的龟头也和他的肚脐快平行了，如果女性被这一根巨棒完全插入的话，怕是会直接捅到胃里去把。
“今天教练教你一个新的瑜伽姿势，你可要好好学呀！”豪哥已经准备好了，只见小瑄仿佛骑乘式般两腿岔开，下体紧紧坐在豪哥的胯上，黑色的超短百褶裙将两人紧贴的私处遮住，看不见任何情况。
“嘶、就是这个姿势，小瑄你先撑起身子来，呈蹲着的姿势...”豪哥硕大的肉棒被少女的私处压得贴到了他的肚皮上，布满青筋的棍身也被一个柔软的缝隙夹住，温暖且湿润。
“噢！好的...”小瑄也不疑有他，将可爱的脚丫蹲在瑜伽垫上，雪白得藕臂撑住豪哥的胸口，整个人就呈蹲起的姿势，虽然以前没学过这个姿势，但她还是选择相信教练。
在小瑄蹲起来的时候，豪哥硕大的肉棒终于解脱了，不再被压到肚皮上，向肚脐处斜立着，他只感觉那个缝隙沿着卵蛋处向上移动，直到温暖湿润的缝隙将紫色的龟头夹住才停止移动。
“对就这样，小瑄上下蹲起试试...”豪哥没有着急，小瑄也没有丝毫怀疑，就这样在豪哥的胯上上下蹲着。
“嘶、”每一次蹲起，小瑄私处粉红的缝隙都在摩擦着豪哥布满青筋的棒身，那种温暖的软肉划过的刺激让他龟头上的马眼疯狂的分泌前列腺液，肉棒也在抖动着。
“小瑄，你真的太棒了，就是这样...”
看着小瑄认真卖力的做着蹲起的豪哥悄悄地将硕大的肉棒扶正，然后小瑄下一次蹲起的一瞬间就将龟头顶到那处紧致的仙女洞口，感受到温暖湿润的触感。
然后小瑄像上个动作一样蹲下的时候，突然感觉有些蹲不下去，仿佛像是汽车的刹车一样减缓了她的速度，小瑄还以为是自己累着了，于是放松身子，将所有重量都坐了下去。
“嘶、哈！”豪哥被紧致无比的私处夹得一下叫出了声。
小瑄也因为刚刚的腿软一下就坐到了豪哥的胯上，她好像听到了教练有些难受的声音，双手扶着他的胸口道：“教练怎么了？”
“没事没事，小瑄你继续吧...”刚刚小瑄的极品美穴将他的肉棒容纳的一瞬间，豪哥只感觉到龟头挤入一处非常狭窄的通道，炙热又柔软的穴肉紧紧将其包围，然后龟头顺着这个异常狭窄的通道一路开拓着，挤开紧实的软肉，直到马眼顶到一处仿佛婴儿小嘴的地方，还好紧致的肉穴有一点点湿润了，不然进入得更加困难。
“嗯、哈、教练我可以歇会儿吗？感觉腿有些软了......”小瑄清纯绝美的俏脸上，脸颊微微嫣红，被黑色蕾丝眼罩蒙住的美眸下，朱唇也在轻轻喘着香气，雪白的脖颈也流下一点点香汗，看来确实是得歇会儿了，主要她也感觉到自己的小肚子有些涨，还以为是新的瑜伽姿势造成的，就当做什么事也没发生，就想歇一歇。
“行，小瑄你就歇会儿吧，教练帮你按摩一下来放松肌肉...”
“好的，谢谢教练！”小瑄就这样坐在豪哥的身上没有动弹，浑然不知自己娇嫩的私处被一根狰狞的肉棒侵入了，平坦的小腹也微微鼓起一条肉棒的形状。
豪哥再次将感知传到肉棒处，又粗又长的肉棒被狭窄的仙女洞艰难的容纳着，里面温暖柔软的腔肉正在无意识的蠕动着，给予他源源不断的快感，他还没有开始抽插就这么爽了，那在这仙女洞里进进出出的感觉该有多么美妙呀！
“呼、太爽了！”于是豪哥轻轻耸动着屁股，肉棒在紧实柔软的嫩穴里缓缓摩擦着，他的手也没有歇下来，顺着小瑄纤细的腰肢往上摸着，直到两只火热的大手将小吊带里坚挺的酥胸握住，轻轻揉捏，感觉不尽兴的豪哥直接一只手将小吊带背心掀到小瑄精美的锁骨处，一双白色文胸包裹着的玉乳一下就跳了出来。
浑圆挺拔的样子很是可爱，豪哥接着将那白色的文胸也向上掀，一瞬间两团雪白挺翘的乳肉就这样在空气中暴露了，其中心那颗粉红色的乳头显得格外诱人。
“咕咚、”豪哥咽了咽口水，这么鲜嫩的乳头他还是第一次看见，之前的女子的乳头基本上都是粉紫色的，更有甚者都变成了乌黑色，所以一看见这么鲜嫩的乳头他也有些忍不住将腰直立起来，然后张着大嘴就吸了上去。
一瞬间，满满的乳香带着少女的体香味道就涌入了豪哥的鼻尖，他嘴巴周围的胡茬子狠狠摩擦着小瑄嫩滑的软肉，口中的舌头先是将樱桃周边的舔了个遍，然后舌尖就围着粉红的乳头打圈，大嘴还时不时嘬着嫩滑的乳肉，情至深处还用舌头轻轻咬着那鲜嫩的少女乳头，直到将其咬的满是牙印，微微肿胀。
他的下体仍然在耸动着，硕大的肉棒每一次都能进入到最深处。
“嗯、唔！哈...教练你的按摩真好，我感觉可以再动一下了...”小瑄感觉有一点点的舒服，虽然肚子有些轻微胀胀的，但并不影响她继续做瑜伽。
“好的，那小瑄你继续做这个蹲起的动作吧！”豪哥决定先享受一下少女的服务，毕竟等会儿就是他服务她了。
“啪、啪、啪、啪...”两人相交的下体传来轻微的声响，里面被超短的黑色百褶裙遮住了，让人看不清什么情形，但一定会让她的男友小岐瞬间硬起来吧。
“嗯、哈、嗯、哈...教练，这个姿势确实很适合我呢！”小瑄觉得这个瑜伽姿势有着其他姿势没有的异样感觉，以为是很适合她的姿势。
“嘶、来小瑄，我们来下一个姿势...”少女的极品美穴将他的巨根死死吞入，每一次抽插都是无与伦比的爽感，有些坚持不住的豪哥决定换个姿势，缓和一下将要失守的精关。
“噢，什么姿势呢？嗯哈、”小瑄一下停下了蹲起的玉体，有些腿软的她一下子又坐到了豪哥的胯上，平坦的小腹又鼓起一条肉棒的形状。
“哈、来个【下犬式】吧，小瑄你先休息一下，这个姿势需要瑜伽球辅助。”豪哥刚刚差点就射了，强忍住射精冲动的他将肉棒从那处紧致温暖的腔口退出来，只听见“啵”一声，两人的性器就分开了。
强行吞入粗长肉棒的仙女洞现在正不自觉的张张合合，两指粗的穴口已经有些充血了，周围的外阴唇和阴蒂也变得肿胀起来。
“来了，对，将这个球放到肚子下，然后趴上去...”豪哥将面前毫无抵抗的玉体当做洋娃娃般摆弄着姿势。
一时间小瑄就趴在了瑜伽球上，雪白修长的美腿大大张着，超短的黑色百褶裙也被翻起，露出白色的卡通内裤，还有仿佛在微微吐气的粉嫩肉穴。
如此极品的美穴让豪哥刚刚有些软的肉棒又变得坚硬无比，他走到小瑄的玉臀后面，就将自己的胯部一下子压了上去，肉棒轻车熟路的找到了那处紧致柔软的仙女洞口，龟头“噗”的一下子又插入这温暖紧实的腔口。
“嘶、哈...”豪哥再一次进入这个极品的美穴，忍不住呻吟出来，火热紧致无比的腔内自动的蠕动带给他无与伦比的快感，使得肉棒传来一阵阵酥麻的刺激感。
他的胯部也趴在小瑄挺翘的玉臀上，柔软紧实的臀肉让他不禁将手握着小瑄那纤细的腰肢，嫩滑的肌肤触感下，他开始挺动屁股“小瑄，试试将上身抬起,然后双臂抬起，对的就是这样，不用担心，我会扶住你对的...”
“嗯、哈，好的，谢谢教练...”小瑄平坦的小腹趴在瑜伽球上，腰部开始发力，让上半身往上抬起，雪白的藕臂也向上举，然后放下，重复这个动作的她不担心自己的平衡问题，因为教练扶着她呢。
“啪啪啪、...啪啪啪、...啪啪啪啪、.....”豪哥以后入的姿势使劲撞击着小瑄的翘臀，雪白臀肉都被撞出一丝丝涟漪，肉棒在紧致温暖的嫩穴里进进出出，肿胀充血的外阴唇紧紧贴着充满青筋的棒身，摩擦穴肉的棒身不知什么原因涂满了白浆，还带有一丝丝小气泡。
“嘶、哈！也太爽了吧，这小穴太紧了，怎么咬住我不放呀！”豪哥低声感叹着，作为一个身经百战的老司机都差点被这极品美穴瞬间榨出精来，只好死死守住精关，不去感知龟头的酥麻。
“啪、啪啪、啪啪啪、啪啪啪啪....”
不知道什么时候，豪哥炙热的大手已经悄悄摸到了小瑄挺翘的酥胸上，两只手都握住那雪白的玉乳，随着肉棒在嫩穴的抽插节奏揉捏着柔软的乳肉，手指也捏住酥胸中心微肿的乳头，上面还残有豪哥的牙印。
“啊！哈、真是个小妖精，天生就是榨取精液的吧，太舒服了！”豪哥有些语无伦次了，还好小瑄沉浸在瑜伽之中，没有听到。
“啪啪、啪啪啪、啪啪啪啪......”
忽然之间，豪哥感觉到自己龟头顶到的那处柔软的关卡似乎打开了一点，紫色的龟头缓缓挤了进去一点。
“嘶、”更加紧实和火热的触感传来，还有一种婴儿小嘴般吸吮的快感，让豪哥的龟头越发酥麻，屁股锥部也传来酥痒的感觉，一下子各种快感的袭来，让豪哥再也守不住精关。
“啊啊啊！射了射了射了！小妖精，全部射给你...”豪哥一阵低吼，但却听不清，他的大手将小瑄的胯部握住向自己拉，屁股死死抵住小瑄柔软丰满的玉臀，又粗又大的肉棒也尽数插入少女那紧致狭窄的仙女洞内，肿胀充血的嫩穴口艰难的将其容纳。
豪哥只感觉到肉棒被温暖紧实的腔肉四面八方的包裹着，腔内还在不停蠕动，龟头顶进的一处柔软像婴儿嘬着龟头上的马眼，顿时精关一失，卵蛋疯狂的跳动着，输精管也不停地输送着精液，龟头上的马眼“噗嗤、噗嗤、噗嗤...”地往少女神圣的子宫里喷射着精液，一瞬间就将其填满了。
一股两股三股...豪哥不知道射了多少精液，许多的精液都被他牢牢的锁在少女神圣的子宫里，清纯绝美的少女子宫已经充满了腥臭浓稠的精液，如若不是趴在瑜伽球上，怕是会像二月般微微隆起把。
“呼、呼...”豪哥射完之后趴在小瑄的屁股上轻轻喘气。
“教练怎么了？诶？”正在做瑜伽的小瑄只感觉身后的教练死死抱住她，两人似乎贴的很近，但她也没有怀疑，只觉得教练真好，怕她从瑜伽球上掉下去才死死抱着她的，肚子虽然胀胀的，但她不以为意，于是又认认真真的做着瑜伽，浑然不知道自己已经被尊敬的教练内射了，自己宝贵的育人子宫都被射满了教练活力满满的精液。
加上小瑄最近几天好像都是危险期，排卵期被如此健康的男性粘稠的精液射满，怀孕的可能性很大。
豪哥也是这么想的，这么清纯绝美的少女如果怀了他的孩子，那该是多么美妙的一件事，听说她还有个男友，直接让那个男友喜当爹也是一件幸事。
“没事没事，只是有些累了...”豪哥装作什么也没有发生，硕大的肉棒仍然插在小瑄的极品美穴里，加上趴在瑜伽球上的动作，他是真想将少女搞怀孕。
“教练要休息一下吗？”小瑄善解人意的问道。
“不用，也还好，来下一个姿势，就来【单腿下犬式】吧。”豪哥感觉肉棒在温暖紧致的小穴里又坚硬起来，打算继续享受这个难得一见的极品小穴。
“好的，这个瑜伽球还要吗？”小瑄问道，她感觉是不是因为瑜伽球的原因，肚子里感觉胀胀的有些难受。
“可以拿走，有我扶着，没问题的！”豪哥一只手将小瑄的一条美腿抬起，另一只手扶住她纤细的腰肢，然后耸动着依然插在那紧致柔软的嫩穴里的肉棒，嫩穴从外看已经很是肿胀不堪了，内阴唇都有些往外翻，充满青筋的棒身在里面抽插带出许多白浆一样的液体，缓缓低落到白色的瑜伽垫上。
“谢谢教练，你真好！”小瑄做着单腿的【下犬式】，对教练帮助她的行为很是感谢,如若不是插进她宝贵嫩穴的肉棒和被灌满的子宫，相信这个教练是值得她感谢的。
“啪啪啪、啪啪啪啪...”一声声淫欲的声音从出租屋传来，但似乎又非常小声。
......
经历了将近三个小时的狂风暴雨，豪哥已经不记得自己在这具完美的躯体中射了多少次，腿都有些发软。
不过看着被玩的满身都行性爱痕迹十分可怜软绵绵趴在地上的小瑄，豪哥还是露出了满足的笑。
此时的小瑄面色潮红，只觉得做完瑜伽之后浑身舒服的不行，但也很累。
“真得太感谢教练了！诶？”她正想起身道谢，但脚下一阵发软差点没站稳。
“没事吧，看来这次瑜伽效果很好呀！呼...”豪哥赶紧过来一手扶胸一手托屁股把小瑄扶稳。
“唔..没事呀!”感受着自己平时尿尿的地方隐隐有些酸胀，但是很轻微，虽然腿有些发抖，但小瑄并没有多想，以为是练瑜伽过度的原因。
豪哥将浑身香汗淋漓的小瑄扶在沙发上休息，然后简单清理了下战场，白色瑜伽垫上全是他的精液和小瑄淫液的混合物。
然后他开窗通风释放一下刚才淫靡的气息并帮回头小瑄将衣物整理好，外面看起来像是什么都没有发生过一样。
如果不看到那黑色超短百褶裙里被乳白色浓浆污染的白色卡通内裤,还有内裤里被肉棒摩擦到外翻红肿的鲜嫩阴唇，以及仍然在慢流着精液的两指粗仙女洞口，可能此时的画面会更加和谐一些。
豪哥看了看时间已经快六点多了，小瑄的男友应该下课快回来了，打算休息一下就准备离开了，于是就和和小瑄聊天，小瑄只是随意的回复几句，因为她感觉自己真的太累了，现在只想好好睡一觉。
豪哥表示这种强度的瑜伽累很正常，每个月最好来一次，然后好好休息下就能恢复，小瑄绝美的俏脸点了点表示明白。
过了一会开门的声音传来，小岐回来了。
“呼...亲爱的，这是我的瑜伽教练豪哥...”小瑄略微费力的站起身来为男友介绍这位对她很好的瑜伽教练。
小岐一看，然后心想这个笨蛋小瑄也没和我说教她的是个男教练啊，再看女友潮红的脸色，微微分开的雪白美腿和空气中还没完全散去的淡淡的淫靡气息。
小岐觉得事情不简单，藏在心中的特殊性癖使得他隐隐有些兴奋，打算等下去查一下家里的隐蔽摄像头。
“嗯、你好，我是小瑄的男友，我叫小岐，真是谢谢豪哥对小瑄关照了...”小岐面色不变的和豪哥打了个招呼，并对豪哥对小瑄的特殊照顾表示感谢。
“没事的，小瑄还是很认真的在学瑜伽...”豪哥露出了意味不明的笑容表示应该的。
“豪哥下次来做客哈...”随后小岐和女友一起把豪哥送出门外并客气的邀请他下次再来做客。
“亲爱的，我好累噢，我先去休息了...”回屋的小瑄简单的洗了个澡回房间倒头就睡。
小岐进屋望着小瑄甜美的睡颜，将其内裤的裆部别到一边，看到女友那肿胀充血的阴唇，以及还未闭合的仙女洞仍然在流出丝丝乳白色的浓稠液体，散发着淡淡的腥臭，不一会儿就染湿了一小片床单，顿时什么都明白了。
他亲了下女友的光滑额头道了句晚安，然后轻轻关上房门去另一个房间打开电脑查看今天下午的监控录像。
看着画面里云雨的场景小岐硬着肉棒兴奋得射了两发才停下，内心的特殊性癖得到了充分满足的同时也羡慕豪哥超强的性能力。
但想起绝色女友凄惨的模样又让小岐心中略微有些惭愧，不过很快就被凌辱女友的快感冲散了。
并决定下次一定要去接小瑄下课看看每次多上的20分钟两人到底在干什么，他已经隐隐约约猜测到事情的经过了。
想着想着小岐胯下射过两次的肉棒再次微微抬起头，然后又对着监控里的景象继续进行传统手艺活......