第31章

“早啊～兰～”
虞兰睁开眼睛就看到绮墨的可爱的面容，记得昨天玩得很过身体，身体都被玩弄得破破烂烂的，不过这种事情只要我想活下去无论怎么样绮墨都可以把自己恢复得完好如初。
感受着身体除了一些刚睡醒的疲倦其它地方感觉也还好…
“咕噜咕噜～”
“饿了。”
“嘿嘿～今天就让我来给兰做早餐吧～”
绮墨原本就不在床上，而是坐在一边一直等待着虞兰的苏醒。
看着绮墨跑出房间，虞兰也没想继续呆在床上，捉起旁边的睡衣套了上去就跟着绮墨来到厨房。
“你这是…在干什么…”
虞兰见绮墨拔掉自己背后的一根触手，然后切成一块一块的细肉，放入锅中加入调料然后开始闷煮。
“做吃的呀～虽然有反哺液可以喝，但那也太腻了，总要吃些美食解解馋～”
“唉～今天不用去学院吗？”
“今天休假！哪有学生一周都在学校呆着的啊。”
听到绮墨的话，虞兰嘴角抽搐了，好像以前不好的回忆闪过去了一下。
“那我们假期干什么～想玩什么～”
“我们去其它地方看看吧～比如逛逛街什么的，我做的比较完善的地方都可以去～”
“嗯～那挺好的。”
虞兰想了想然后继续说：
“就这样嘛～”
“唔……那兰有什么想法～”
虞兰依偎到绮墨旁边，在她脸颊留下舌尖的唾沫然后轻腻的说：
“我戴上玩具～然后你把我当作你的宠物，你牵着我逛怎么样～”
绮墨的心怦怦直跳，她有些僵硬地说道：“这个……不是已经玩过很多次了嘛……”
“每一次总会有新的感觉～而且多几次又怎么了～是～不喜欢我给你当宠物嘛？主人～”
“喜欢！！”
“嗯哼哼～反应这么大干什么～那种事情等吃完饭再说吧～”
说完虞兰就去洗漱，回来坐在餐桌时绮墨已经把饭菜做好了～虽然说吃绮墨的肉也不是一次两次，但是她还是第一次吃绮墨把自己的肉精神烹饪。
享受完饭菜，手帕擦了擦嘴唇上的油渍，至于好不好吃虞兰是不会评价的，这种东西应急食品也不算，顶多算她们调情的奇怪play吧。
休息了一会虞兰开始拉上绮墨回到房间，在逛街之前还是要热热身什么的，坐在床边解开浴衣裸露出白洁的肌肤，一只手端着乳房手指捏着乳头喷出乳液，然后另边手指撑开蜜穴将粉嫩肉色暴露在空气之中。
“绮墨～来一起热身♡～”
“嗯♡～”
绮墨背后生长出触手缠绕上她的身体，小手与她十指相扣慢慢将她压在自己身下，缠绷在乳房上四叶花嘴含咬住虞兰的乳头吸吮出无比的味美。
“嗯哈♡～呵♡～呵♡～”
看着通红面容的她，绮墨接着吻上她的舌唇，而后一条粗大的触手从绮墨背后来到她的蜜穴之中，轻轻磨蹭轻轻打开那粉色的通道。
“呜呜呜！！！♡♡♡♡”
虞兰意识变得一片空白，身体变得无力，任由着绮墨支配着自己，一颗颗卵从粗壮的触手之中产入子宫，浸没在滚烫的液体之中，腹部开始变得凹凸不平。
欲哭无泪的眼睛之中，看着绮墨慢慢变得沉沦～
“诶嘿嘿～～诶嘿嘿～～主人♡～”
“兰♡～”
…………
电车上，绮墨坐在座位牵着戴着项圈的虞兰，她跪坐在自己面前，匍匐着身子端着穿着白色丝袜的小脚不断舔舐～
虞兰抬头看了一眼绮墨，看着她那兴奋的笑容，内心也更加喜悦，于是更加演出好绮墨的宠物这一角色。
“到了～”
绮墨重新穿回靴子，然后把虞兰拉起来，随着虞兰动作一阵清脆的铃铛声响起，虞兰面色潮红，身体一颤一颤地被绮墨拉出电车。
她的两个乳头上圈着一个圆环，而阴蒂也被一个圆环贯穿并且绑着一个铃铛，尻穴也早已经穿戴好尾巴，圆珠扎根在她的尻穴，时不时传来刺挠的快感，凹凸不平的肚子意味着虞兰此时还是处在受孕状态。
绮墨没有把触手收回去，手上拉着牵绳，而触手缠在她身上辅助着她行走下了电车两人来到游乐园，绮墨来到虞兰旁边，抚摸着她灼热的腹部拉她阴蒂的铃铛然后贴在她耳边说道：
“兰～我们去玩摩天轮怎么样～”
“喔喔喔♡♡嗯啊♡♡哈哈♡♡”
被如此玩弄虞兰下意识高潮时差点把卵也喷出，不过还好绮墨眼疾手快，硬生生地把卵推回了子宫里面，手指还继续在里面摸索了一番，来到子宫颈处捏出一个圆环将子宫颈封住让她不能再被拉伸出出去的大小。
“哼哈♡！哈♡！主人♡我都♡听你的哈♡♡”很快两人登上了摩天轮，不一会就开始轮转到半空，虞兰被绮墨推到玻璃上，看着地面越来越远，绮墨的触手却在自己身体里面越来越近。
当绮墨触手拔出虞兰子宫时瞬间喷涌出大量白浆，高潮时还伴随着一阵阵乳吹，到了最高处虞兰也迎来最顶的位置。
“喔喔哦喔♡♡♡！！！！！！”
天轮落下，门窗被打开的时候大量液体从里面溢出，与液体一起滚落的还有虞兰。
绮墨踩着虞兰的屁股，潮红的面容不断用挑衅的语气说道：
“这就不行了？怎么就养了你这么一只没用的东西～快起来～我们还要去玩别的呢～”
“是♡……是♡……主人♡我马上就起来，啊哈♡”
虞兰撑起身子，但身体好像被什么限制了一样根本就起不来。
“呵呵♡～起不来嘛～真是让人不省心的小宠物呢～还要主人帮你～”
绮墨将虞兰抱起，安慰在自己怀中就这么抱着她来到下一个地点。
“到了～游乐园的商场。兰～我们来试试新衣服吧～”
绮墨拉着虞兰来到服装店之中，里面摆满了各种情趣服装，拿上一套珠链三点内衣，拉着虞兰来到试衣间，让虞兰看着镜中的自己，帮她穿上珠链内衣。
衣服是由两根珠针和几条线条所构成的，将两根珠针扎入虞兰的乳头里面，然后再链在一起固定住。
虞兰面容更加红润，乳头里面传来的刺痛，珠子摩擦着阴唇的快感，还有看着自己心低之中又有种羞耻的快乐。
“哈♡～哈♡～唔？！唔！”
腹部的灼热更加强烈，她捂着肚子煎熬着。“看来时间也差不多了～”
绮墨坐在凳子上然后让虞兰坐在自己身上，然后背后的触手开始张开一只眼睛，各方位的注视着虞兰。
“排卵吧～”
绮墨手指深入肉穴，摸入子宫然后将限制环取下，不一会一颗颗卵就顺滑着阴道掉落在绮墨的触手上，被她吃掉。
一颗接着一又颗，期间绮墨放入嘴中一颗与虞兰相吻，在口腔之中一起咀嚼着。
喉咙咽下最后一枚卵，绮墨为虞兰解开身上所有道具再一次高潮，如释重负的感觉一时间让虞兰有些不适应，眼睛之中带着几分疑惑看着绮墨。
而绮墨只是笑了笑并没有说话，下一刻绮墨背后的触手从更衣间外拿来一件衣裙，一件人鱼裙(紧身裙)。
“来试试～”
“好♡”
虞兰很自然的接过裙衣，看了一眼里面全是细小的触手之后虞兰也毫不犹豫地将其穿上。
“哈♡～嗯哈♡～”
“很好看哦～”
虞兰笑着看着绮墨，梳理了一下发型，然后靠在绮墨身边一边索吻，一边将手放抚摸着身体，随着体液排出被衣裙吸收，不一会裙子开始生长，原本只是刚好到膝盖的裙子慢慢生长到小腿之下，衣袖也来到手腕的位置，并且还在往手上生长出一层透明的薄层。
嘴唇分离，虞兰看着镜子中的自己，穿着一套崭新的紫色长裙，转动一圈身体，完全感受不到任何的违和。
“好看吗～”
“嗯～原本只是为了让你体验快感的一件道具而已……但我更想看见更美的你。”
虞兰看着绮墨，笑着说道：
“这么贵重的礼服，要不我们来一支舞怎么样～”
“好～”
绮墨伸手邀请起虞兰，当手放在她的手之中周围的一切都发生了改变，身处在一片星海帷幕之中，一条条触手绽放出透明的花朵。
绮墨牵动起虞兰，旋转身体，因为不虞兰不会跳舞所以由着衣裙下的触手指导起虞兰的身体，温暖感包裹虞兰全身。
直到最后虞兰与绮墨两两深吻……分离。
虞兰向绮墨吐出一口热气，触手礼裙给她带来着大量的快感，却靠着无比兴奋的心情站在绮墨面前与她完成一支舞蹈。
感受着子宫再一次被触手中出，乳头也钻入了许多触手，虞兰无力地倒在绮墨身上。
抱着绮墨，让她慢慢沉沦在自己的余温之中，直至礼服进化完全。
礼服与虞兰肌肤完全融为一体，此时只能看见虞兰赤裸着全身，但随着绮墨的念想不一会服装就显露在虞兰身上。
“你也可以试试～”
“不用了♡～我还想继续今天的余温。”
“好。”