第30章

“其实法杖可以变化不同形态的武器，但是要消灭一定的怪物才能……”
因为杂音绿发绮墨被台下的虞兰弄得暂停了讲说，看着她将双腿翘在旁边的桌子，而绮墨在帮着她按摩，背后的触手从零食袋中拿着巧克棒粘黏上一个小杯的浓香稠液喂入她的小嘴上。
“唉～兰～等会你去一趟医务室吧。”
“哼～为什么～”
“定期检查身体。”
“好～”
虞兰踢了踢旁边的绮墨，示意靠近一点自己然后端起她脸颊说：
“是你不～”
绮墨脸色发烫，她咽下一沫唾液看着虞兰那昏黄的双眼与之对视。
“是我……”
虞兰笑了笑，凑到她耳边分泌着唾沫，含咬着舌唇呢喃着说：
“好～我很期待♡呼～～”
收回大腿，站了起来虞兰一边走向门外一边说道：
“我医务室等你～”
绮墨看着虞兰离开教室，她大口吐着粗气，触手又开始激动得乱飘，稍微冷静下来后才把触手全部收回体内。
“整理一下再见虞兰吧……呼～”
虞兰来到医务室，坐在病床躺了下来，无聊的摆动着大腿，一想到等会绮墨的到来虞兰身体就照着思绪发烫。
“好热…怎么绮墨这么慢～”
没有按耐住性子，虞兰急躁的拉开衣服开始揉捏起自己乳房，不一会就开始涨乳喷涌出肆意的奶香。
又继续脱下衣物，丝袜裙衣还有内部衣物，胸罩和内裤全部随意丢弃……也就在这个时候医务室房门忽然被打开，丢弃的内物都刚好丢到了绮墨身上。
“嗯？”
“怎么把衣服乱丢～兰～”
看到绮墨进来，虞兰光溜溜的就走过来去，挽着她的手臂，不满的撒娇起来：
“怎么这么慢呀～嗯嗯～咦？你怎么看起来比平时不一样啦。”
虞兰将绮墨拉到病床边坐着，仔细地看着她的脸颊，拉开她的护士袍服看着那胸部，闻着她身上那股浓郁的香气。
“你怎么看起来变成熟了许多……”
“我觉得变得性感一点会让兰更享受～”
“唔……那确实看起来好看很多，你来之前用乳液浸过身体是不是。”
“嗯～”
“怪不得这么香，让我又有想吃掉你的欲望了～”
“我随时都可以的！”
“呵呵～那下次吧～今天可是你来帮我，检♡查♡身♡体♡”
“好♡～”
虞兰躺在病床，而绮墨调整了一下病床的幅度让让虞兰腰部呈45度的躺靠，然后坐到了她的身上，抚摸着虞兰的脸颊。
然后贴近，撑开她的眼睛，仔细观察着虞兰的昏黄眼眸，犹如傍晚的璀璨景象，眼珠如同黄辉的落日，而那细长的睫毛就像此番景色的帷幕，美丽且绝伦。
抚摸着她的面容，拇指伸进她的小嘴，在嘴唇之上涂抹一层唾液使其更有一层润色，紧接往下在，抚摸着脖颈来到锁骨位置，然后来到最柔软之处。
绮墨戴上听诊器，冰凉的铁皮贴在虞兰胸口的位置，她皱了皱眉头，但随之绮墨变化着听诊位部位让她身体变得更加燥热起来。
“嗯♡～”
绮墨看着面色潮红的虞兰，看着那红润的乳头，凑到乳房面前含咬了起来，吸吮出甘甜美味的乳液，另一边的乳头也对称喷出，没一会虞兰就高潮抽搐起来。
“哈♡嗯哈♡～”
“很美味～看来虞兰身体很健康呢～不过为了以防万一还是要检查全面～”
绮墨端着虞兰的乳房，红彤彤的乳头喷溢出香溢的奶水，乳孔的大小也比正常人人大一些，平时的乳孔就能把绮墨的小指插入到里面。
小指插入虞兰的乳头，在里面搅拌摸索，霎时虞兰的身体犹如触电一般，身体抽搐不止，搅拌出大量奶水喷溢。
“嗯哈♡哈♡～啊哈♡～”
舔了舔手指上的奶液，绮墨拉开衣服将自己的白嫩乳房展露出来，捏了捏自己小巧的乳头，看着虞兰然后贴近，将自己的乳头插入虞兰的乳孔之中，然后亲咬着虞兰嘴唇，乳汁在乳头搅拌不断喷涌，唾沫在交融暖化着两人的内心……直到短暂力竭。
“兰♡～”
“嗯♡～”
“接下来就是子宫检查了～因为会有些痛～所以……我会麻木一下你的体感。”
“已经没关系了～只要你开心，我怎么样都无所谓～”
“兰～下次你把我吃掉吧～我想和你一起感受。”
“嗯～”
调整病床重新回到平直状态，然后绮墨抚摸着虞兰身体然后让她撑在床上，来到后面拍了拍她的嫩臀，看着虞兰蜜穴之中不断滴落着白液，绮墨手指贴划手指再次品尝了一番。
“兰♡～接下来可要忍耐住噢～”
“好♡～”
绮墨将整只手插入虞兰的蜜穴，几番捣鼓一边喷射着白浆一边发出“噗嗤～噗嗤”的淫响。
绮墨来到子宫位置，然后开始加大手指的力度，以她对虞兰身体的了解，手指慢慢加大起力度～
“咦咦咦！！！！♡♡♡♡”
“呕！呕！呃呃呃♡♡喔喔哦♡♡♡”
绮墨将手收了回去，整只手都是虞兰的白浆，她面色潮红地看着虞兰的后臀，看着自己的一番“杰作”，虞兰的整个子宫都暴露在外面，子宫脱落出来。
绮墨将虞兰拉起来，扶着颤抖着双腿的虞兰，然后贴在她旁边，揉捏着虞兰暴露在空气的子宫。
“呕♡呕♡”
错交的眼睛，子宫受到前所未有的刺激，被捏着子宫虞兰感觉到死去活来的。
“啊哈♡～啊哈♡～啊哈♡！～”
痛感过去之后只剩快感，子宫全方位传来的快感刺激着她的神经，就像针头扎入她的大脑，无与伦比～无与伦比～淫靡～快感～沉沦～快感！
“哈哈哈♡♡♡！！！”
将虞兰嗯压在墙上，强吻着她的嘴唇，捏着暴露的子宫，聆听着虞兰那失心的淫叫，绮墨欲加兴奋起来。
绮墨将虞兰放开，然后将她抱回到床上，合着她的手掌来到她的耳边恶魔低语般说道：“兰♡～你也试试玩弄自己子宫的感觉～就像虽然没有揉捏胸部舒服，但是呢～”
虞兰看着自己手掌发愣，但很快虞兰就想到什么然后撑回在床上，将嫩臀对着虞兰说：“这里面你还没检查～”
“我知道～”
绮墨将手指撑进尻穴，然后慢慢扒入，一个手指，两个手指，慢慢的整个拳头进入到尻穴，虞兰面部狰狞，她一直抱着枕头脑袋埋在里面，神志不清的咿咿呀呀起来。
另外一只手揉捏着外露的子宫，从宫口喷发大量白浆，尻穴被扩张撑满，虞兰眼球都快从眼眸出来了。
“喔喔喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡！！！！！”
绮墨摸着尻穴，慢慢进入深处，因为虞兰身体被改造过的，所以她已经不属于正常人类了，身体洁净许多。
随着拳头完全进入，绮墨开始将手臂也深入到里面，绮墨面色越来越红润，即使被这么玩弄虞兰也没有流出任何的血迹。
“兰♡～这样慢慢摸，我可以摸到你的心脏噢～”
“哈？哈♡哈♡诶嘿嘿♡～诶嘿嘿♡～绮墨想干什么就干什么♡～我已经坏掉了♡坏掉了♡呵呵♡～呵呵♡～”
绮墨并没有往着心脏位置，只是摸索着其它器官，让她感受更刺激的感觉。
过了好一阵，绮墨才结束了检查，她看着已经躺在床上的虞兰，宛如一副玩具，玩弄了成百上千次，已经坏得不能再坏的地步。
绮墨咽了一口唾沫，心里不知道涌现出几分恐惧，而虞兰似乎感到这份感情于是拉着绮墨将她抱入自己怀中。
“没关系的～虽然过程有些痛，不过还是有不一样的快感～我很开心哦，如果你想再玩更刺激的话～哼哼～我也乐于接受。”
“兰……呜呜呜！兰！呜呜呜！！”
“没事～没事～呵呵～怎么这时才像个孩子一样～你又没犯什么错误～只是有些调皮而已～”
“我又得意忘形了……呜呜……”
“呵呵～别哭了～下次注意一下好了～”
“嗯～我来帮你身体恢复一下。”
“辛苦你了～”
说完绮墨变成一个巨大的诡形怪物，无数条触手缠绕上虞兰将她吞入腹中，温暖的感觉让劳累的虞兰昏昏欲睡，不管身体外还是身体内，绮墨充斥满自己身体。
黄昏～
虞兰从梦中醒来，她看着窗外的黄昏，绮墨睡在她的旁边，身体上各种酸痛已经消失，并且感觉到身体轻盈了不少。
“我这是……又被强化了嘛……”
“嗯？…兰～你醒啦～”
“嗯～”
绮墨一副朦胧，见虞兰醒来于是爬上床上，压在上面轻轻地点在她的嘴唇，然后继续闭上眼睛。
“嗯～”
虞兰抱着绮墨两人就这么互相拥抱着对方，再次进入梦乡。