第29章

“绮墨～我昨晚表现得怎么样～嗯恩～也不对啦～是凌晨和白早的时候～是否符合你的心意呢～”
虞兰压在绮墨身上，巧动起双腿，眼神之中带着几分魅光，指视着绮墨，手指挑弄着她脸蛋。
“唔……感觉兰越来越可爱了。”
“呵呵～喜欢就好～为了让你越来越喜欢我，我也是一直努力着讨好着你呢～”
“唔……听起来怪怪的。”
“就算绮墨感觉不到奇怪，我也乐于接受噢～绮墨只是不抛弃我就可以了～”
“说什么抛弃……我心里也难受……”
虞兰看着绮墨笑了笑，然后抱着整只身体亲吻着她的脸蛋说道：
“我的一切都是你的～我的全部♡”
“嗯。”
“呜呜呜～～～～嘿嘿～”
虞兰再次抱紧绮墨，在被褥低下发出了羞红的叫喊。激动了好一会，虞兰才从被褥爬出来，看了眼时间已经是下午了于是说道：
“绮墨～我们还去学校嘛～”
“我都无所谓啊～”
“我想想啊～去不去都无所谓了……不过，我们可以继续晚上去打怪！”
“嗯……行吧，那我们换衣服去学院吧。”
绮墨换回了正常的校园装束，而虞兰……直接把那件满是秽物的半破损的巫女服穿了回去。
闻了闻身上的浓厚的味道，虞兰感觉大脑被冲击了一样，身体又开始发烫了起来。
“绮墨～反正时间也不早了～我们不如一边过去，一边～预♡热♡”
绮墨有些无语地看着虞兰，但还是贴近虞兰手指勾进了她的小穴之中，搅动几番让夹紧双腿的她喷落出新的体液。
“哈♡～哈♡～”
虞兰握住绮墨另一只手，将她放在自己胸前摩擦起来，等到绮墨手上满是乳液和粘稠液，虞兰才把绮墨的手放开。
“这样就差不多～不过我还是想绮墨路上多袭击一下我♡～”
两人来到电车，绮墨坐在位置上，而虞兰站在她面前，撩开那破损的巫女服，将肉穴摆开着。
绮墨捏了捏那美丽的形状，然后抱住了她的双腿，吻咬起虞兰的阴唇，饮下那甘甜的淫液，背后生长出触手钻入她的衣裙，卷上她的乳房，那厚大的脂肪卷了一层又层，即使隔着白玉纱衣也能看到乳头被捏得挺立无比。
吹弹可破的肌肤，粉嫩之中溢出大量乳液，虞兰舌头在空气之中不断索求着什么，过了好一会才等到触手含入舌唇。
虞兰摁压着绮墨的脑袋，感受到身体被触手束缚紧实之后，她开始放松起身体，当然这是指全身心的感觉触手带来的快感，不在支撑着身体。
劳累了一会之后，虞兰坐回到了绮墨旁边，忽然绮墨脸色红润地看着虞兰说：
“我我我……我身上有几枚卵……”
“嗯？没有积满就想产了嘛……”
“我……我…我想试试…”
“都可以哦～”
“……那我开始了…”
虞兰欣然微笑，想要解开裙子但被绮墨握住手，就在她疑惑的时候她又拉开自己的衣服，看着自己那双巨乳。
“等等！你是想？！”
看着绮墨点点，虞兰一时间也愣了几下，只不过很快就端着乳房笑着说道：
“我的大脑也可以成为你的苗床～绮墨～”
“呃呃！！”
“开玩笑的啦～”
绮墨没好气地看着虞兰，背后长出的巨大触手，将卵吐了出来，然后绮墨变化手指将乳头撑大，将一枚枚较小的卵放进乳房。
“呵哈♡～嗯♡～好热♡～好热♡～”
虞兰不断涨出热乳，等到卵都产入她巨乳之内时，电车也停止下来，捂着厚重的乳房，双手放在胸前……一直保持着这个姿势，直到来到教室。
看着乳房肿大，虞兰解开了几个纽扣，衣服霎时宽松透气不少。
“呵嗯♡～哼♡～呵呵呵♡～”
巨大的压力让虞兰越来越喘不过气来，她坐在桌子上看着绮墨，想让绮墨帮她舔干净淫水，但俯视着绮墨，虞兰将大腿抬起，脱掉靴子，然后慢慢拉开黑色丝袜，脚趾挑着绮墨的下颚吐着热气说：
“用你的触手，来吃掉的脚～”
绮墨点点头背后长出触手将小脚丫含入触手口腔，在嫩肉里摩擦着虞兰的脚丫，沾满粘稠的液体。
虞兰拔出脚丫，看着满是白液的小脚将她送入绮墨的嘴边，看着她慢慢为自己舔舐起来，不一会又换了另一边重复起动作。
“呀！”
虞兰忽然被触手吐满全身的白色液体，绮墨那家伙！她的触手舔完脚分泌一整桶液体然后直接从头顶倒在自己身上了。
虞兰咬了咬牙，想下去教训一下她，可是因为脚上全是粘液，一下子没站稳，要不是绮墨拉住就摔倒了。
触手缠绕上虞兰将她重新放回桌子上，之后绮墨抿着小嘴舔舐着虞兰身上的粘稠液，拉开巫女轻咬着粉嫩的乳奶。
“嗯哈哈♡♡～”
越吸吮虞兰乳房越来越大，擦了擦嘴角绮墨看了一眼外边天色已经黑下来了于是停下动作，拍了拍虞兰示意该走了。
虞兰点点头，但现在乳房双手已经托不住了，只能靠着绮墨的触手辅助着帮她托起，奶涨不断，乳房里面就像熔炉一直高温不下，溢出的奶水都是热乎的。
两人来到另一栋教学楼，绮墨打开大门，一楼的怪物已经被清除了，现在要去的是二楼……走在楼梯虞兰身体随着胸部散温更加高涨，自己现在根本没有作战能力，现在找怪物那自己就是送死，即使这样虞兰还是滴着淫水，踩步伐一步步打开二楼的大门。
“兰～这一楼怪物没有怪物，但都是陷阱～看到那边天花板了吗～那若隐若现的红色肉壶～”
“嗯～”
“走吧～让她把你吊起来。”
“好♡～呵哈♡～”
虞兰将巫女服脱下，看了眼绮墨然后走了过去，走到的瞬间肉壶里面长出触手捉着虞兰双腿将她倒吊了起来，半截身体开始融入肉壶上。
下坠的乳房不断滴流大量乳液，触手缠绕着虞兰身体，环着乳房将乳头送入虞兰口腔，而肉壶内部粗壮的触手开始做起了深入的前戏。
因为倒挂虞兰脑袋开始充血，原本就通红的面容更加潮红，并且时间久了开始伴随着一阵昏沉，虞兰被迫吸吮起自己乳液，吊起抽擦的快感让她不断高潮。
忽然间乳房像是炸开了一样，从乳头钻出好几条小触手被虞兰吃在口腔。
“呜呜呜♡♡♡！！！”
几条乳产的触手从虞兰口腔滑出，但也没有逃过绮墨的手掌，拿起她们然后被自己的触手吃掉，坐在下面面容潮红的赏着虞兰的姿态。
“啊啊啊♡～太棒了♡～兰♡～”
虞兰被吊起玩弄，随着时间肉壶慢慢的将她吞入，完全吞入之时开始在里面发出一个小时像是咀嚼一样的动静后才把虞兰吐到了绮墨怀中。
看着精疲力竭的虞兰，绮墨抚好她的发丝，从口中咀嚼了什么东西送入她的嘴中，不一会虞兰恢复了过来。
“辛苦啦～今晚到这吧～”