第28章

早晨，虞兰起床洗漱，而绮墨也跟在了屁股后面，只不过她不是跟过来洗漱的绮墨贴在虞兰背后，迷糊的状态又傻傻乐呵呵着，贴在后面抚摸着正在梳理头发的虞兰，抚摸着那柔软的胸部。
虞兰倒也不以为然，今天心情不错于是想换一个发型，细心编扎着柔滑的粉色长发，看着镜子中的自己衣胸被绮墨拉开，乳房暴露在外被她细细揉捏。
虞兰皱着眉头看了一眼背后的绮墨，乳头被她玩弄的一时间无法专注于编制长发，含着热气在镜子上吐出雾水说道：
“能不能消停一下呢～”
“唔……我想给兰取暖……”
虞兰抿了抿嘴唇，看着叹了口气补充了一句然后说：
“那随你吧～”
脸色躁红，忍着快感将发型编制好，比平时不怎么打扮好看很多，编织好发型之后虞兰的气质更加雅丽。
电车内，绮墨爬到了虞兰身上，看着她那端雅的秀容深吻了起来。
来到校园，虞兰撑着脑袋无聊看着黑板上的一本正经讲说的绿发绮墨，另一只小手抚摸着绮墨的脑瓜。
“啊啊～～好无聊～”
“绮墨老师～能不能过来一下～”
绿发绮墨看了一眼虞兰推了推眼镜点点头一步一步来到虞兰面前，她知道虞兰喊她做什么，所以也有些心理准备，主动将制服拉下，将香肩玉乳裸露，照虞兰的意识坐到了桌子上面。
虞兰握着绿发绮墨的小脚，将她高跟脱下，抚摸着那黑色绸丝感裹层，放在自己的脸颊磨蹭～一旁的绮墨虽然体感怪怪的不过还是照着虞兰一起做了起来。
虞兰随手将绿发绮墨的高跟捡起，把衣服拉开挤出热乎的乳液将高跟鞋盛满，拿着盛满的高跟倒在丝袜上面，浸上一层白色的奶香，又将另一个高跟挤满交给绮墨，同样和虞兰一样的动作，两只小脚裹上一层白色的糊浆。
而后让绿发绮墨穿回了高跟放她下来，然后吻着绮墨让她吐出那个肉球含在自己口腔，抱着绿发绮墨的大腿吻着那嫩唇，然后推着肉球进入她的穴内。
擦了擦嘴唇的粘液，拍了拍绿发绮墨的屁股让她回去继续讲课～
一个下午，虞兰倒也欣赏了一段不错的好戏。看着绿发绮墨台上高潮了不知道多少次，地面上全是喷涌的粘液。
“哼哼～绮墨我们什么时候打怪呢～”
“噢～好像也确实，有些沉迷了，诶嘿嘿～”
“那～今晚，兰和我去清理一下吧～”
“行～”
虞兰和绮墨在校园欣赏完黄昏之后，校园被黑夜笼罩，虞兰优先起身说道：
“走吧～”
“好～”
两人握着手慢慢的～走向了另外一栋教学楼，来到另一栋的教学楼绮墨将触手都伸长出来，让虞兰依偎在自己身边，然后将大门打开。
“我们进去吧～”
随着两人走进，虞兰被绮墨护在身前，而周围也开始响起稀碎的脚步，在稀碎的月光下虞兰逐渐看清脚步的主人。
与绮墨身穿同一款服装，但是衣服上全是破损与血迹而且……她们头部的位置是由数条触手暴露在外着游荡着。
虞兰看着眼前怪物，想了想说道：
“这不是你之前模仿恐怖片的样子嘛～”
虞兰向着她们走了过去，拉开衣物抚摸着那光滑的皮肤，像玩物一样玩弄了起来。
被抚摸的那个怪物表现就像怪小狗一样，头部的触手跟尾巴一样摇晃了起来。
“可爱呢～”
“现在是先参观所以我没有攻击。”
“嗯…那能不能攻击一下～”
“额……也行吧，你是不打算还手嘛～”
绮墨打了个响指，周围的怪物开始将头部的触手攻击向虞兰，让绮墨惊讶的是虞兰并没有带着玩心，而是薅住了刚刚被她抚摸的怪物，捉着她的触肢砸到了另外两个怪物身上，跟随倒塌的还有几个柜子。
虞兰看了看自己手，没想到自己力气这么大，随着本能反应躲开了另外怪物的攻击，手上出现法杖在上面覆盖地触手几乎碰到了肩膀。
轻敲地面四散出光芒，随着一具具身体被尖锐的触手贯穿倒在地上。
“哇～虞兰能这么熟练控制法杖了。”
“哼哼～对我来说简简单单～而且这两天不是一直听你唠叨嘛～”
“呵呵～”
绮墨轻笑了几声，用触手将倒在远处的怪物捡卷，周围的身体也抱起。
“绮墨，你这是干嘛～”
“兰～把她们都带回神社，把她们带回神社净化。”
“净化？”
“嗯～这是你身为巫女该做的事情。”
“噢～我都忘记我还是巫女这设定了，不过话说回来你所说的净化…不会是……”
绮墨笑着看着虞兰说道：
“没错就是你所想的那样。”
“啊哈哈……我们这是在玩工口游戏嘛～”绮墨摇摇头说：
“是绮墨和虞兰的游戏，你我之间爱意的情趣。”
“唔……虽然话里一点正经的意思都没有，但绮墨居然能这么正经的说出来。”
绮墨嘟了嘟小嘴有些气愤地说：
“快点帮忙搬啦！～”
“好好好～”
神社院前。
虞兰身着起巫女服装，站在一个巨大的法阵之上，而她的周围都是那残缺的怪物身体，没有看到绮墨，但此时的绮墨就在她身边，不如说绮墨无时无刻都在虞兰身边。
虞兰睁开眼睛，手上的花铃摆动了起来，然后随着在轻荡的身体上摆动起舞蹈，每一个动作都在凸显着虞兰身材的完美，舞蹈之时巫女服装会不自觉的滑下，每一次都会脱下几分，裸露出胸襟，白玉乳房晃动在空气之中，几点带着荧光的鲜乳滴落到地面。
虞兰脸色红润，她没学过舞蹈但绮墨强烈要求净化要舞蹈什么的，虞兰也没有办法忍着羞耻感按着记忆中看的动漫学跳了起来。
乳液滴落到地面，法阵的光芒也开始绽放，地面开始生长出许多触手，修复了怪物的身体，在虞兰衣物全部滑落之时，怪物也动了起来。
笼罩在虞兰身边将她抬起，头部的触手爬上她的身体，钻入口腔摩擦着喉咙，乳房被触手咬住，被卷压着辅助着触手吸吮乳液，虞兰神情逐渐沉沦，肉穴也已经被潮弄着，尻穴也不知道被插入了多根触手来。
被一个个洋娃娃般的柔软身体淹没……虞兰逐渐闭上了眼睛。
天亮。
“呃呃！～”
虞兰咳出几瘫白色液体，地面上的法阵早已经被浓稠液体所淹没，身体通红，尻穴和蜜穴滴落着白色玉液，阴唇外翻。
她捡起地上已经被完全浸湿的巫女服，简单套了上去，身体摇摇晃晃地往不远处……不远处坐在木榻的绮墨，将她推倒，深吻。
“我还想～”
“嗯♡～”