第27章

“嗯♡～”
在自己子宫内舌吻完之后，虞兰乳房变得肿胀不堪，现在正在被绮墨揉捏着，拿着一桶又一桶装满，感觉现在自己就像一头奶牛一样了。
“怎么会这么多……哈嗯！♡”
虞兰抿起嘴角，看着趴在自己乳上吸吮的绮墨，眼神之中的幽怨不断地投影向她。
绮墨也注意到虞兰幽怨的眼神，松开嘴唇擦了擦嘴角的乳液，然后捉着虞兰的双乳，将乳头推倒虞兰嘴边说道：
“我们泡一次乳浴怎么样～”
虞兰看了看绮墨，想了想然后一边咬舔着自己乳头一边说：
“嗯♡～随便你～反正你想干嘛就干嘛～”
“那不行！虞兰不主动的话总感觉缺少什么！”
“我主不主动不都一样嘛，反正我都才是受爱的那个。”
绮墨将脸蛋堆到虞兰面前严肃的说：
“不！一！样！我认识的虞兰就得不管哪方面都随心所欲的。”
“唔……好啦～好啦～真是的～你是真不想让我休息啊。来吧～你也帮我喝点。”
“唔……”
绮墨拖起了另一边乳房，抱着虞兰吸吮，因为实在太多又拿出了几个水桶装满，虞兰胸部才恢复正常的大小。
绮墨拉着虞兰从床上下来，身体还没怎么恢复的她顿时感觉到头有些大了，不过虞兰没有说啥，就随着她吧。
来到门前，打开医务室大门外面居然不是走廊，而是神社房间内的浴室……说是浴室，其实里面就像一个室内温泉一样。
绮墨把从虞兰身上榨取的乳液，一桶桶倒进里面，肆意飘到的奶香到处都是，也不知道绮墨干了什么乳液池开始加热了起来，奶香更加浓烈了。
绮墨来到虞兰面前想要拉着她进入浴池，但虞兰现在面前的绮墨开始不正常了起来，嘴角一直留着口水，看着拉着虞兰的手也在不断地颤抖。
“味道太香…兰我要忍不住了…”
虞兰将绮墨抱在自己身前，以乳洗面，抚摸着她的脑袋说道：
“傻瓜～”
“唔……”
一声傻瓜让绮墨脑袋飘出许多蒸汽，埋在虞兰乳中不知道脸色红润不知道无言了多久。
两人泡在奶乳之中，两人抱在一起互相挑逗着对方的樱桃小嘴。
绮墨咽下许多唾沫说道：“兰～现在我好像把你吃掉……”
“呵呵～那你挺会吃的嘛～裹上一层热奶油在我那娇嫩的肌肤上，甜腻的味道，再加上我白白的嫩肉，呀～味道一定很好吃吧～”
“好……好……好可爱！”
“额……”
原本虞兰是想刺激一下绮墨，不过……刺激是刺激到了只是和她想的不一样而已。绮墨抱着不断磨蹭，表现得极其开心兴奋的模样。“唔……”
虞兰摸着绮墨脑袋也是感到一阵无奈，叹了几口气后由着她磨蹭舒服为止。
“唉～服了你了。”
虞兰扶着绮墨的小腰，拉着她的小手在奶香肆溢的热泉里紧贴着舞走了起来，吻着的红唇，手指互相交错勾勒着。
两人再次来到岸边靠在了一起，绮墨推着虞兰，乳房相互挤压，舔了舔嘴唇然后咬着她的耳朵让她慢慢转身～
在她后背抱着她，抚摸着小腰慢慢往后推起，乳房拖起后回弹了几下，然后来到嘴唇手指深入虞兰喉咙，在里面一通搅拌了起来～
“哼哼～其实我一直想说，兰的喉咙里面的皮肤也很嫩～把嘴巴张开口腔也显得十分的涩情～”
绮墨把手放开，下一秒她的腹部就被虞兰重击了一下，她捂着小腹有些尴尬地看着虞兰，而对方有些鄙夷地看着自己说：
“把我弄得难受死了，对我口腔都有想法，你还真是无孔不入啊，绮墨～”
“唔……”
“走了，还有这乳液都这么粘稠了，这么加热下去都快变质了，都喝完别浪费噢～”
“好……好……”
虞兰从乳液之中爬出，在岸让将肉穴扒开让绮墨舔干净，之后就来到旁边用净水正常的冲洗了起来。
“嗝～”
绮墨现在满肚子的奶香味，打出的嗝都飘出十里香来。
“嗯……”
两人都在床上，绮墨趴在虞兰的身上，脸蛋埋入她的乳房，小腿悠悠地敲打着软床。
“就这么喜欢我的胸～”
“喜欢～兰的全部我都喜欢。”
“呵呵～小嘴巴真甜～奖励你我用胸部帮洗脸怎么样～”
“唔……”
绮墨还没回话，虞兰就推着自己乳房，把绮墨夹在沟里尽情推揉，轻搓着胸部，乳房内一下子因为外部的刺激开始分泌乳液，噗嗤噗嗤地开始喷射而出，一时间虞兰的胸部成为真正意义上的洗面奶。
几条乳唾流在绮墨脸上，刚喝完一水池的绮蹭到湿湿的感觉一时间性质都少了许多。
“怎么？不是喜欢我的乳房嘛～怎么还露出这种表情。”
“你知道的，我刚喝完一水池的乳液……”
“这算少的吧，以前那种做几天几夜的时候榨的乳起码有一个小湖那么多了吧～”
“哪有那么夸张！就算我一直反哺的给你转换营养你也不能分泌那么多，稍微加了点催化细胞，才能有那种乳涨的水平。”
“呵呵～那两支针的量，要是多来几根会怎么样，做绮墨的奶牛这种还挺舒服的。”
“额……兰总是说些激情我欲望的话来，又说想多来几次，又说想做我的什么奶牛，哪有正常人会这样啊。”
绮墨一边一边骑在虞兰身上，捉着她双乳将乳头含入自己嘴中。
“真的是……”
绮墨背后长出一根尖针触手，触手针头飘在绮墨周围，在绮墨吸住一口腔乳液咽下之后，那条针头触手，开始扎向了绮墨自己，她自己的乳房，不一会绮墨的乳房也开始变得十分的巨大。
大口大口地吐起了热气，骑在虞兰身上压抑着情意看着虞兰说道：
“兰～你也来试试。”
“我可没你那么喜欢乳房～”
虞兰嘴上一边这么说，只不过嫩手已经抚摸着那乳房，不一会将绮墨压在自己身下，吸吮起那美味多汁的液体。
“咕噜～咕噜～啊～”
“太舒服了～绮墨你等等～”
虞兰走出房间，拿走了两个杯子，回到房间放在一旁，然后上床让绮墨靠在床被而自己也靠在她身边……捉着绮墨那条针头触手，又往自己乳房上深扎了几针，不一会虞兰的乳房又膨胀起来，因为激素混乱虞兰好几次身体不自觉地高潮到处喷液。
“呵哈♡～绮墨♡哈♡喔噢噢噢♡♡♡！！～～”
“哈♡～哈♡～绮墨～～我们互相挤奶然后交杯喝怎么样～”
绮墨兴奋的点点头，拿起杯子捉着虞兰的巨乳开始挤奶，虞兰也同样如此，两人一边产奶一边用杯子喂食着对方。
渐渐地虞兰觉得还不够过瘾，于是挤一点不一样的液体出来，从绮墨背后捉出一条触手，轻柔着抚摸让她吐出了不少白色浓浆在杯上，然后挤出自己的乳液，在要一点绮墨的乳液，紧接着虞兰又从自己高潮喷射液中取了百毫升，将一部分慢慢倒入口中咀嚼，然后喂到绮墨口中两人共同咀嚼成别有风味的粘浆液体，在口中共同分食。
“哈～”
“好重的味道～喜欢♡～兰～我还要♡～”
“真是拿你没办法呢～”
虞兰捉着绮墨的双乳挤满两个杯子，然后将杯子放在自己穴下又加入了许多奇奇怪怪的液体，最后再用她们的爱意混合，共同咽下，属于她们的爱意甜浆就这样制作完成。
挽着对方互相吸吮着，又时候她们也有想着将嘴唇就这么黏在一起，永远不分离。