第26章

“吸溜～吸溜～”
“唔…兰…”
虞兰唾抹着绮墨的脸颊，在她醒来睁开眼睛的时候抱着她深吻了起来，极具诱惑的眼神一直看着她慢慢将她吻压在下。
“主人♡～早哈♡～”
“好热情…唔……”
绮墨脸色泛红，抚摸起压在自己身上的虞兰乳房，从柔软之中不断流溢出奶香。
“嗯哼♡～主人♡～我起一下床～我去给你剩乳液～嗯……嗯嗯～”
虞兰摇摇头然后抱起绮墨靠在床头说：“直接这样喝吧～”
虞兰将跪在绮墨身上，将乳头凑在绮墨嘴边，情不自禁地张口小嘴吸吮，抱着她抚摸着她的小腰，双指扣入她的小穴，搅拌出水花，几次高潮后结束了早上的慰问～
“哼哼哼～主人要玩什么呢～”
虞兰站在镜子前将光滑的肌肤全部倒映而现，绮墨在她身边比划着她的身体，有时摸了摸她的脸蛋，托了托巨乳，手指放在穴中裂缝小夹了一会，然后摸着肉感十足的大腿。
“这个项圈～戴上吧。”
虞兰点点头，接过了那肉质项圈，放在脖颈上锁了起来，接着绮墨从口中吐出一个肉球，揉搓了一下变成了口罩形状，来到虞兰面前为她戴上。
“唔嗯♡～”
戴上的不一会，她的口腔就被什么东西塞住，口水不自觉从口罩间流出。绮墨注意到口水，于是为她摆了摆口罩不一会口水就被吸干。
虞兰身体微微颤抖了起来，双手抱在胸前，看着绮墨，自己脸上不断发烫……绮墨又拿出两颗跳蛋和胶布，将她贴在虞兰乳头上，并没有马上启动。
很快，绮墨蹲到了虞兰蜜穴的位置，手指钻入嫩肉勾出涟液，拉出手指然后吸吮了了下粘黏液体，凑到穴处捉着大腿含咬了起来。
虞兰脸色红热，身体躁动难耐，捉着绮墨的头发一步步往后倒去，坐到了床上被她爬到吸食着。
“唔嗯♡～”
口罩捂着越来越热看着身下的绮墨，虞兰很想让绮墨让她帮她脱下口罩，尽情的喘息，但这种被压制得喘不出气的快感倒也不失别具一格的乐味。
“呵哈♡～呵哈♡～”
身体激烈颤抖迸发高潮，霎时间绮墨的口腔被填满，一边被灌输着一边吞下，停下来时绮墨才松开嘴巴，大口大口的喘息。
“呼～太多了～还是继续干回正事吧……”
把虞兰当作洋娃娃一般，拿出黑色长丝，蹲在地上握着那小脚，亲吻了一番然后为她穿上，隔着丝袜摸着那让人欲罢不能的触感。
“兰～把屁股露出我这边～”
“唔……”
虞兰调整位置，跪在床上将背后裸露在绮墨面前，弓下腰间然后摸着两股，将尻穴掰开～
看着那穴口，绮墨一手拿着那狐尾巴珠塞，另一边手指含在口腔浸满唾液，然后透润在那尻入口，手指慢慢扒开浸入深处。
“哈♡♡♡～～～～～”
虞兰就像打哈欠一样，满脸的腮红口罩透出着热气……看着十分舒适的虞兰，绮墨有几秒心里也痒痒的。
看着那条珠塞……绮墨决定改造一番，从端到尾抚摸了一下珠子居然开始裹上一层肉层，就像之前那个球体一样长着针尖一样的触手，这些尖触作用是在进入虞兰身体时会扎入里面的肉，与里面的肉层连成一体，将其完全堵塞。
绮墨开始慢慢塞入，每进入一珠，虞兰眼神都一翻，体液又不受控制疯狂喷射了起来，捉着被褥腰部都扭得极度曲折。
“呜呜呜♡♡♡♡……”
塞入最后一颗时，虞兰身体已经完全脱力了，瘫在床上蜜下的爱液浸满整个床单，恢复了一会，虞兰跪在床上扭了扭屁股，尾巴跟随着摇晃。
“唔……”
感受着珠塞已经完全和身体融为一体，虞兰试着拔了拔，但轻轻拉动不但没有拉出珠塞，肠子还被她扯动一下。
“唔！”
绮墨将虞兰抱在身前，柔软的身体相互贴着对，互相抚慰起来，摸了摸虞兰脸上的口罩然后说：
“应该可以自己摘下来了，自己摘下吧～”虞兰点点头，慢慢解开缠在耳朵上的触手，然后摘下口罩……虞兰慢慢拿下，从口腔之中拿出一条长长的触手，连接着口罩慢慢拔出，从喉咙之中慢慢地拔出，口罩连接着一条长达好几十厘米的触手，身上粘黏满体液，完全拔出时还在一跳一跳的。
“哈～嗯哈♡～主人♡♡♡♡？～”
虞兰脱下口罩的第一时间时候是向绮墨索吻，对方也向她深吻，咬了许久松口后说：“该出去了～”
“好～”
虞兰吞下那长长的触手，将口罩戴上触手圈在耳朵固定起来，一吞下那条触手就活泼的蠕动了起来，在她喉腔一顿搅拌，虞兰闭着眼睛默默感受。
绮墨又拿出几颗跳蛋看着虞兰含入蜜穴之中，连线开关塞入黑色丝袜与肉腿夹层之中。
而后绮墨拿出总开关将其打开，瞬间虞兰全身发颤了起来，蜜处潮不断水留溢而出。
“………”
看着虞兰全身都戴满道具，绮墨想要上手一时间也不知道从哪里开始动……绮墨将虞兰拉在身边，在项圈上挂起一根触手长绳，牵着绳子说道：
“来～我们出去走走～”
“嗯～”
绮墨为虞兰披上一件大衣，然后拉着她的走出门外，一路上虞兰走得很慢，适应了很久行动才不像刚开始那样只能靠着绮墨扶着。
坐在电车上，虞兰靠着绮墨旁边，身体高温不断，座位也被她的流水弄脏，靠在她肩膀上脸上腮红。
下了电车，走在街道。绮墨将跳蛋的开关送到虞兰手中，虞兰看了一眼接过把频率调到最大，然后将总开关随手丢到河边。
“兰？！”
“唔喔喔♡♡！♡！♡！♡♡！！”
“唔噢噢噢～♡♡♡”
绮墨扶着虞兰，她强撑着身体，双腿极具地颤抖，从双腿之间滴落着爱液，胸前也浸湿了起来漂移出大量的奶香。
就在绮墨看得入迷的时候，虞兰又慢慢适应到能够行走，依偎着虞兰，还能移动已经是她所能够的极限，顶着高潮的快感，一颤一颤的走动。
绮墨从背后抱起了虞兰，嗅着她满是浓稠味道的身体，小手伸出她的衣内抚摸着那光滑的肌肤，虞兰看了绮墨下一秒眼睛开始不断往上翻起，口捂着发不出声音，但是可以清晰的感受到她已经爽到魂都不知道飘到哪了。
绮墨脸色红润，抱着她，黏在一起，和她一直走到校园来到教室虞兰坐到座位，夹紧双腿看着眼前，黑板旁的绿发绮墨继续讲着她无心听讲的内容，似乎注意到虞兰的反应绿发绮墨来到虞兰身边说：
“虞兰～身体不舒服嘛～要不要去医务室～”旁边座位的绮墨说道：
“老师～她确实不舒服～我陪她送医务室吧。”
“那好～”
随着绮墨送着虞兰来到医务室，虞兰坐到了床上，不一会绿发绮墨又出现在她们面前，来到虞兰面前轻笑着说道：
“我知道你脸上的为什么惊奇～我现在就替你解答～”
说着绿发绮墨一边解开身上的制服，一边将玉体裸露在虞兰面前一边轻哼着说道：
“我既是校园的老师，也是校园的护士呢～”来到衣柜前拿出白色的护士体服，松松垮垮地裹在身上，拿着听诊器来到虞兰面前有意无意将乳房暴露出来。
绿发绮墨将虞兰大衣慢慢拉开，然后看到她乳房上跳动的跳蛋，留溢的液体蹭满全身，她凑近闻了闻然后露出一脸享受的模样～轻笑起来拿着听诊器，冰凉的感觉接近虞兰的心脏位置，稳定快速的跳动让绿发绮墨又表现出满意的韵味。
听诊结束，绿发绮墨对着绮墨说道：“没什么问题～接下来交给你照看了～”
说完绿发绮墨脱下衣服，裸露出身体，将护士披衣套在绮墨身上，抚摸着绮墨的手身体逐渐融化，变成一条触手从白色披衣后面钻回了绮墨身体。
绮墨将衣服穿好，手上拿出针筒，轻轻按压从针头洒出几点彩色的液体。
绮墨将虞兰的跳蛋取下，让她平躺在床上，针筒对着乳头扎入，没有按压就这么轻微的重量让针筒内的液体慢慢地流入虞兰的乳房内。
“呜呜呜♡♡！！！！！”
绮墨靠在一旁恰起了秒表，针筒内的液体就像沙漏一样倒入乳内，随着液体进入虞兰只觉得胸部越来越辣，变得十分的沉重。
直到针管液体全部注入虞兰乳房内，原本就巨乳的她变得更加渴口了起来。
绮墨舔舔嘴唇，压在她身上捉着她那巨乳，轻轻捉弄就喷洒出大量奶香。
绮墨捉着双乳撑在虞兰面前看着她眼前坏笑地说道：
“想不想～尝尝自己子宫的味道～”
“唔？……”
“哼哼～只要我把口罩的触手融合到你舌头上，你的舌头就有足够的长度了～”
绮墨刚说完，虞兰就感觉到原本到胃的触手又缩回到口腔的位置，卷着她的舌头能明显的感觉舌头发生的变化。
口罩被撕裂开来，虞兰的舌头变成一条长长的触手卷在自己乳房上，舔弄着自己乳头，只不过一会就收回口腔内。
“还是主人给我的感觉更舒服♡～”
“哼哼～虞兰的小嘴真甜～那主人给你一个奖励怎么样～”
说完绮墨将里面的衣服脱下，掰开着肉穴凑到她的唇上，然后骑着她自己也闻着她蜜处轻舔了几下说道：
“你知道我想什么嘛～”
虞兰看了一眼绮墨，自然也懂得她的想法，张着小嘴吻咬住绮墨的小穴，舌头变成触手在里面尽情的捣鼓，触手不断地变长在绮墨的身体尽情地游荡。
“嗯♡～你这家伙～嗯哈♡～真是一点都不心疼主人♡～器官都被你移错位了，你不要再动了，我带你出来。”
绮墨闭上眼睛，不一会一条触手从她嘴巴伸出，属于她的舌头也早变成触手卷舔着虞兰的触舌。
低下头然后吻咬住虞兰的肉穴，两条触手一同卷在一起深入虞兰的子宫，钻入内部触手打结在一起，在里面尽情的交舞了起来。
虞兰呼吸浓重脸色通红，落液从绮墨蜜处滑落在的嘴唇流入她的腔内，虞兰逐渐闭上眼睛，用心感受着在自己子宫内与绮墨交舌，用属于她们的方式进行着舌交。