第25章

课室里，讲台上的绿发绮墨耐心的为台下的虞兰讲析法阵，然而虞兰看着紫发的绮墨嘴上咬着零食说：
“绮墨，要不要～”
“啊……兰……要不我们还是听一会讲吧。”
“张嘴～”
“……啊～”
虞兰咬着巧克棒将另一半叼到绮墨嘴边，看着她吃下笑着说道：
“听了也还是那样，这种能按照自己想法的东西很快就熟练了。”
“话是这样也没错……”
虞兰又往她嘴巴塞了一根，然后看着包装上的巧克力棒说：
“沾点汁液吃怎么样～”
“汁液？哈！？兰你要干什么？”
绮墨还没反应过来，虞兰就把绮墨拉走，带到洗手间将两人锁在了一起，虞兰坐在马桶上将衣服拉开，将半截乳晕和乳头裸露。
“绮墨～来个容器。”
绮墨脸色红润，敲响出黑洞然后从中拿出一个杯子。
“帮我挤出来吧～”
“嗯……”
绮墨伸出两个吸盘触手，含住了虞兰的巨乳，一番吸吮将容器装满，粘稠的液体散发着奇异的奶香。
虞兰拉好衣服，挽着绮墨回到教室，打开新的零食沾起厚乳液往自己嘴里送的同时还不忘时不时调戏一下绮墨。
“哼哼～终于下课了。”
虞兰与绮墨来到天台，微风从她们的发丝略过，坐在木板椅上看着这无比真实的城市，虞兰看着绮墨说道：
“这真的是在你体内？你不会控制了某个城市把这里改造成你的迷宫了吧。”
“是我体内啦！不信你看！”
绮墨挥了挥手周围的地板和墙壁逐渐变成血肉模样。
“噢～那这做得也太真实了，好厉害呐，过来让我奖励一下你～”
绮墨凑了过来被虞兰抱着一顿抚摸。“唔……我也是花了不少功夫。”
“呵呵～这都是你的一番心血，所以这一层应该由你来主导的。”
“我嘛……”
“嗯～”
虞兰握着绮墨的手放在自己胸膛上，然后拉着她来到天台边缘的铁网上～看着她的眼神也在看着自己轻笑着说道：
“喜欢我嘛～”
看着虞兰，绮墨心跳极快她很想马上说出那两个字，但因为过于激动刚开张开的小嘴只能大口的喘息。
“呵嗯……呵嗯………喜欢！”
绮墨紧紧抱住了虞兰，将她压在身前推在铁网上，咬着她的香吻，双手抚摸着她的后背。
虞兰推开绮墨，看着她逐渐冷静下来然后缓缓开口说道：
“如果那天没有穿越到那个世界，没有遇到你……我生活可能也就那样吧…那也都是过去了。”
“兰.”
“绮墨～你说要是我们都是正常的人还能像这样抱在一起，持续到永远吗？”
虞兰摇摇头继续说：
“不应该想这些的，我应该好好珍惜眼前，珍惜你～绮墨。”
绮墨重新抱回在虞兰，依偎在她身上感受着她的柔软与温柔。
黄昏。
绮墨看着教室外的太阳即将落山，看了看旁边趴在桌子上睡觉的虞兰说：
“兰你想什么时候走。”
“我都可以啦～看你绮墨～”
绮墨脸色红润，又向余落的辉光说道：“那再晚点。”
“那我再睡会～想做什么直接动手就好了，不用喊醒我。”
“嗯……虞兰……”
“咋了？”
“没…没事…”
看着脸色红润的绮墨，虞兰干脆躺在了绮墨的大腿，不一会就呼噜噜起来。
“…那我趴一会吧…”
过了一个小时得，虞兰躺得也很不舒服，起身时也惊醒了绮墨，看着天色完全黑暗下来，虞兰笑嘻嘻地看着绮墨说道：
“这么黑～绮墨是不是要对我做些什么呀～”绮墨看着虞兰认真地点点头。
“诶……额就这么承认了……那我还是不问做什么了，让我期待一下～”
“走吧，兰～我们回神社。”
“好～”
两人握着手来到电车站，不一会就上了电车，绮墨拉着虞兰来到角落，窗外的夜景慢慢闪过虞兰呆呆地看着。
“兰～”
双手伸进虞兰衣内，捉着她那纤细腰间紧紧贴在她的后背，粗重的呼吸传到她的耳边，看了一眼绮墨心思变得浓重了起来。
虞兰将要拉起衣服，但是绮墨却制止了她，在她耳边低语着了起来说：
“不用脱～”
“嗯……”
绮墨贴在虞兰后背，伸出小舌轻舔着虞兰脖颈的香味，原本握着细腰的手来到了乳房，夹在内衣和乳房之间轻纱摩擦出嘶嘶细音，柔软的触感让绮墨的双手越捂越燥热。
被推压在墙壁，吐出的热气在玻璃上挥发出一层层雾气，虞兰的眼神虽然看着外边，可是心思完全不知道飘去哪里去了。
“嗯哼♡～嗯♡～”
“兰♡～呵呼～”
热气呼出轻柔在她脸上，小舌在她脸上游滑了起来～小脸被弄得全是唾液后绮墨才卷回小舌。
推着她轻轻转身，点了点她嘴唇，然后捉着她手臂摁压着咬她的光滑的脖子上绮墨控制吻咬的力度刚刚好，牙印刚好流出几点红色的血滴。
接着凑到乳房，绮墨进脸蛋埋了进去，在乳沟深深地呼吸着，淡淡的奶味进入鼻腔，顿时绮墨就感觉到十足的精神。
“兰～你真的是太棒了♡～”
“呵嗯♡～好好做～别那么多话，哈啊♡～”
“嗯♡～～”
绮墨慢慢解开虞兰的衣物，脱下内衣，看着小巧的乳头伸出手指挑弄了起来，看着虞兰燥红的面容娇吟了起来，再用她那樱桃小嘴含住甘甜美味的樱桃。
“咕噜～咕噜～”
乳液顺着喉咙进入腹中，不一会肚子就传来微微果腹的感觉，舔了舔嘴角的乳液看了看另半乳也不断留溢出奶水。
绮墨松开束缚她的双手，然后端着她半乳端在她的嘴上，虞兰也没有含糊～看着绮墨的双眼充满魅惑，张开嘴唇嘴唇咬上自己的乳头吸吮了起来。
看着乐在其中的虞兰，绮墨捉着她吸吮的乳房按压了起来，一瞬间虞兰口腔就鼓起，她幽怨地看了一眼绮墨后继续深吸着。
绮墨呆呆看着虞兰，无意间背后露出了触手，她摇摇头又将身体触手收了回去，和她吸吮同一对乳。
“呵哈♡～呵哈♡～”
口腔满是浓厚的奶味，喝了太饱虞兰一时间喘不气了，有点晕乳的感觉了。
看着虞兰的反应，绮墨也觉得差不多于是摸着她的大腿，双手在裙底摸索着，将她湿透的内裤从两腿间慢慢拉下拿出。
欣赏着湿润的内服，绮墨拿着它放在嘴唇上然后慢慢拧，一滩液水被绮墨拧出，送入了她的口中，随手丢到一旁然后掐着虞兰的下巴。
“啊嗯～”
“咕～咕～”
“唔♡……”
松开嘴唇，绮墨再向虞兰吐出一口浊气，怪异的味道扑鼻而来，但让虞兰身体战栗了几分。
这时，虞兰身体颤了起来，她夹紧了双腿，但绮墨捉着她的大腿让她慢慢抬起来，将蜜穴暴露在空气之中，手指搅拌出更多琼浆蜜液。
另一只手抚摸着那双套着黑色丝袜的大腿，微微远离着绮墨欣赏着这个视角，可以将虞兰一览而尽的视角。
搅动了很久，虞兰也显得几分疲倦。
来到下一部分，绮墨挥出黑洞从里面掏出了一个“球”，一个肉丸一样的东西，但是它上面长着像毛菌一样的小触手，将她慢慢塞入虞兰的小穴内。
“哈嗯♡～嗯～♡咦！嗯哈！♡咦咦咦咦！！！♡♡♡”
绮墨捉着肉球的手整条手臂插入她的阴道，将肉球推入子宫颈，慢慢用力推入子宫。
“咦哈♡～哈♡～咿呀！♡～哈哈♡～哈♡～哈哈哈哈♡～～呵嗯咦♡～”
虞兰也不知道自己到底是什么状态，脑子一片混乱，身体各种各样的感觉附加，快感，痛感，窒息还有痒。
过程，虞兰高潮了不知道多少次，体液流出湿满了整个地面，等到绮墨将手臂拔出，虞兰第一时间软倒，不过被绮墨扶起所以没有倒下。
绮墨将虞兰扶着能自己站起来露出着心满意足，然后慢慢后退一步…不一会，绮墨全身抽搐地软倒在地上。
“嗯哈♡～咿呀♡呵哈哈♡～～”
虞兰蜜处喷出更多爱液，她爬到绮墨脚边脱下她的靴子，舔着她裹着纯白长丝的小脚，子宫内就像被针扎了许多针一样，瘙痒不止。
“绮墨♡～绮墨♡～不行了！不行了！”
绮墨俯下身子，看着虞兰笑着说道：
“不行哦～我也忍着没有让触手长出来，所以虞兰也要忍住，忍住一路～回家我们再好好的～做～♡爱～♡”
电车不知道什么时候停止，虞兰绝望地看着绮墨一步一步地往电车外走去。
“等等！绮墨！嗯哈♡～绮墨！”
虞兰不顾形象地往外爬着，只是绮墨根本就没走远，将虞兰扶了起来说道：
“对不起……我有些得意忘形了…”
虞兰将绮墨推倒，看着绮墨想说什么，但最终是将眼泪说了出去。
“没事…呜呜呜！！！”
绮墨将虞兰抱在自己身上，安慰着她……安慰了许久。
两人已经回到了神社前的台阶。
虞兰走在前面，在夜灯的光照下，走在后面的绮墨还是能看到虞兰那美丽的穴唇正在流淌着一滴滴爱液。
时不时停一下，子宫内的骚动，不断扰乱着她的神智，明明只是简单的几步路，但虞兰光着的小脚都已经走红了。
绮墨忽然将虞兰扑倒，摸着她屁股手指勾着她的尻穴，一番强吻与玩弄才放开了虞兰。
一步……一步……虞兰身上的衣服早已经破损不堪，感受着身体的尿意，虞兰撑着膝盖将屁股撅起。
尿液和爱液同时喷出，流淌下一层层台阶，很本轻爽时刻一个手掌拍在了绮墨的屁股上，灼热感席卷半个屁股。
“咿呀！～”
虞兰又被绮墨推倒，被扑在身下，被她捉着双脚吸吮着喷出的液体。
“绮墨♡嗯哈♡～”
到了平地，前面就是房子，虞兰子宫忽然长出许多触手缠绕在身上，揉捏着她的阴蒂还有乳头，被绮墨牵拉着才慢慢走到玄关。
触手消失，而那颗肉球也从她的阴道之中滑出。
被绮墨捡起来放入口中细细咀嚼了一番～
绮墨将她的衣服脱下，然后让虞兰抱压着自己说：
“到你了噢～”
虞兰摸了摸绮墨的头说道：
“不了～这层迷宫都是你的～你想怎么样～就怎么样～”
“那～明天～兰～来做我的狗狗好不好～”
“旺旺旺～一切都听主人的～”