第24章

“哼哼哼～”
虞兰一边哼着小调一边将做好的饭菜端上餐桌，她们已经很久没有吃过正常的东西了，所以这次难得有机会就做丰盛一些。
“绮墨～来吃饭了。”
卧室内还在打着游戏的绮墨听到叫喊马上就出来，来到虞兰旁边坐着。
“好丰盛啊……”
“好久没吃了，就多做一些。”
“也是～”
说着绮墨也迫不及待的拿起筷子夹着美食送入嘴里。
“好吃～”
“好吃多吃些～我也吃不完。”
饭饱之后两人就餐桌收拾干净，躺在沙发上看起来电视追起了番剧，娱乐的一下午到了晚上两人又一起打游戏，打到深夜才停息去洗澡。
浴室内两人泡着澡，明明还没和绮墨做却感觉到疲倦，果然～充实的一天不管怎么样都是劳累的。
觉得时间差不多了虞兰就离开依偎在自己身边的绮墨出了浴缸，伸了个大大的懒腰。
“走啦～今天还没做呢，回床上活动几下睡觉吧。”
绮墨点点头，也跟着出了浴缸，将身体抹干吹热，两人回到卧室床上，绮墨抱着虞兰身上的触手将窒息般缠绕在她身体。
虞兰闭着眼睛享受着，因为这次很温柔虞兰更多感觉的是舒服所以不一会就困得睡觉，而绮墨保持着将触手寄生在她的体内也闭上眼睛慢慢睡着。
.第二天。
“兰～我们去第三层吧。”
“有必要这么快嘛……”
“唔……”
看着绮墨手足无措的样子虞兰笑了笑说：“好吧～”
张开双臂被绮墨抱着然后被她传送到第三层。
虞兰落入一张床上，身体赤裸着，而周围也是一个卧室，但这不是她所熟悉的卧室，古朴的木地板别具一格的装修，她来到衣柜看了看发现有一件巫女服和一套校服？
“咚咚咚！！！”
“兰！～兰！～兰！～还在睡觉吗？我看这个点你还没来我就用你给的钥匙打开你家门了。”
“绮墨？”
虞兰什么都没穿，就这么摇晃着巨乳来到门前打开了卧室的房门。
只见门外是穿着女高中生服装的绮墨，她看到虞兰全身赤裸后满脸通红地说道：
“兰！怎么没穿衣服啊！快点把衣服穿上！我们等会上学要迟到了！”
“上学？”
“别疑惑啦！快去穿衣服！”
绮墨推着虞兰来到衣服，帮她捡起内裤，系好内衣，然后捉着她的小脚套上腿袜，接着再把与绮墨同样的校服穿好。
虞兰懵懵地被绮墨推着走，眼前的绮墨是紫发本体的绮墨没错……是想玩什么play嘛先按照她想法走吧，这里估计已经是第三层了。
虞兰被推怂着走出卧室，然后离开房子，从外部看自己家中就像是神社一样，房子前面就是一个红色门框，我记得有个专门的称呼叫什么来着，鸟居？
好像是这个。
虞兰摇摇头，她被绮墨拉着走下台阶，然后来到电车站，此时虞兰才注意到，只有她们两人，一切的一切都很安静。
“绮墨……可以给我介绍一下吗？”
“啊～你的意思你又忘记了？哼～那好吧，这个世界已经被毁灭了，人类只有我们是幸存者，你我都是对方的恋人，但是为了维持不那么枯燥的生活所以我们还是日常去学校上学。”
“原来是这个paly嘛～那我们迷宫怎么闯关呢。”
绮墨笑了笑，并没有说话。
“好吧～我倒也不介意……不过话说回来，这个电车是怎么启动的……”
虞兰坐在位置看着窗外划过的景色，简直跟现实无异，看着绮墨想着她是不是因为自己足不出户所以才制造这层空间……回去要陪她出去逛一下嘛…
“绮墨……”
“怎么了～”
“没……没事…”
看着虞兰绮墨凑了过来，轻点了一下她的嘴尖说道：
“虞兰只需要享受就好了，不用思考那么多～我有什么都会说的。”
“嗯。”
握着绮墨的手，手心上传递着她的热量，过了一会电车缓慢停下，从车门下来离开车站，与绮墨又辗转了几条道路来到一所学校内。
虞兰在里面看着也什么感觉，或许是与她以前所生活的校园风格不同，也或者那些对于她来说并没有值得印在脑海的记忆。
来到教室，虞兰忽然看到已经有人坐在里面，看到那两人虞兰也不知道该露出什么表情，单马尾绮墨和双马尾绮墨，还有一个没有出现的扮演的是谁呢？
好难猜啊。
原本单独的座位，虞兰把桌子和绮墨拼在了一起，撑着脑袋一直看着绮墨。
视线一直停留在她身上让绮墨小脸微红着，眼神也不知道该安放在何处。
“我都二十多岁的人了，还搞这出嘛～”
“没有二十多……是刚二十。”
“嗯～哼哼～这个年龄啊，在我的印象，我觉得是女人最有魅力的时候，绮墨你觉得呢～”
“嗯……”
绮墨捉着裙角低着头……虞兰似笑非笑看着，她想了想然后说：
“绮墨～既然这样那我们放学后做一点成熟的事情怎么样～”
虞兰轻轻摸着绮墨的小腿，小手摩擦着那轻柔的丝袜，慢慢来到大腿来到裙底。
“嗯？没穿嘛……”
忽然之间教室的大门被打开，绿发绮墨戴着眼镜身着起黑色制服，手上拿着材具慢慢来到讲台。
“呵呵～”
虞兰伸出的手收了回来，看着绿发绮墨，而对方也与她对视了一眼。
“兰～我这几天教你一些战斗技巧吧，为了以后更好的运用法杖。”
“是～绮墨老师～”
绿发绮墨点点头，然后让虞兰的唤出法杖，更加仔细的讲解了起来…
虞兰半开小差半发呆听着绿发绮墨说着长片大论，小手又回到了绮墨的大腿上，在双腿之间手指深入她的嫩肉。
“兰♡～兰”
“……嗯♡～能不能……哼嗯♡～”
“现在是下课时间～放松一下总是可以的吧～”
“嗯……可以～哈♡～”
虞兰脱下靴子，看着绿发绮墨说：
“老师～我脚酸了～能不能帮我按一下。”
绿发绮墨轻点头，跪在虞兰脚下，抚摸着丝线长袜，伸出的小舌成开叉的触手轻舔。
虞兰眼神勾了勾双马尾绮墨和单马尾绮墨，拉开衣袖露出香肩，然后继续往下拉着裸露出厚乳，在两个绮墨吸吮起自己乳头时，端起紫发绮墨的小脸蛋轻轻的吻。
“呵哈♡～呵哈♡～嗯♡斯呼～♡斯呼～♡”虞兰换了一只脚翘起了二郎腿，放在绿发绮墨眼前，随意让她玩弄。
吻着本体绮墨，虞兰越来越起劲，她挣脱了两个绮墨的吻咬，将绮墨抱在自己桌子上。“把触手漏出来。”
“嗯～”
虞兰拉开绮墨的衣服，将背后乱串的触手放在自己双穴上，然后又坐了下来，钻入绮墨的裙底舔舐肉穴吸吮肉壁吸食浓液。
“啊哈♡～兰♡～哈♡～”
“呜呜呜♡♡♡！！呜呜♡♡♡”
虞兰眼睛闪着泪花，触手伸入她的身体已经喷射出不少的爱液，整个椅子不断溢出着白色的爱液，地板也全部被弄脏。
除了在舔脚的绿发绮墨，另外两个来到本体旁轻抚着她的身体，吹着她那红润的脸蛋，然后轻咬。
绮墨的味道享受得差不多，虞兰慢慢站了起来，身体还有几分颤抖，看了几眼后穴和蜜穴还在不断钻入的触手，搁着虞兰心越来越痒。
看着绮墨的眼睛，深沉地吻了下去，虞兰捉着绮墨的大腿，眼睛几乎零距离地对视，虞兰将想法从内心告诉绮墨，而对方也明白从腔中伸出更多触手进去绮墨的身体。
“哈♡哈♡～”
虞兰压着绮墨越来越用力，没一会桌子都被推倒，两人都往下倒去，绮墨也没有想到突然会这样，伸出在虞兰体内的触手也瞬间拉扯，虞兰脸上表现的极其痛苦，她感觉到各处的内脏被一根根丝线缠扎了一样。
“哼啊！啊啊！疼！好疼！绮墨！”
看着虞兰疼苦地挣扎在地上，绮墨心里沉到低谷，脸色都被吓白了，但很快强行冷静下来，再次吻着她快速检查完她的身体，然后让操控虞兰身体让她吃掉自己一部分，恢复。
本体绮墨让其她的分裂体回到自己身体内，抱着虞兰重新回到座位，握着她的手，看着她的脸颊满脸关心急切。
“对不起，对不起，兰”
虞兰看着绮墨，露出几分苦笑，说道：“没多大事…反正死不了。”
“兰”
绮墨为虞兰重新穿好衣服，抚摸着她脸蛋说：“我们先回家吧…”
“没事～这里也挺好的。”
“……”
“好吧……那我们回去吧。”
虞兰点点头，被绮墨拉着来到电车站，坐在电车上，眼前的景色又闪着划过，不久下了电车，回到神社，走在台阶穿过鸟居，回到了房子，来到卧室让虞兰躺好在床。
“好好休息吧……要是想回去的话随时和我说。”
虞兰拉着绮墨的手，看着她的眼睛说：
“既然设定我们是恋人，那就一起同居～可以嘛～”
“好。”
虞兰看着绮墨笑了笑然后继续说：
“还有校园里说的，我们来做点成熟的事情～”
“好。”
绮墨将虞兰的衣服脱下，自己也将黏糊糊的衣裙脱下，抑制了长出触手的冲动，只用白嫩的身体取悦起虞兰，两人交合犹如鲜花长绽，轻喘连绵不断，两人红润永长。
相视，相吻。
“兰～明天还去嘛。”
虞兰抱着绮墨，刚睡上的眼睛又睁开，看着绮墨可爱的脸蛋说：
“嗯～依你的。”
“好～那晚安，兰～”
“晚安绮墨～”