第23章

“兰！～兰！～”
还没从睡梦之中醒来虞兰就被绮墨推醒，捂住耳朵，脸上露出疼苦的神情，身体也更加缩紧成一团。
绮墨露出几分委屈，继续抱着虞兰柔嫩无暇体肤，将脑袋埋进乳房之中，又将被子拉上了几分，躲在幽暗的环境自闭着。
过了几分钟，因为在意绮墨所以又在烦恼之中清醒了过来，看了一眼被褥里面的绮墨叹了一口气无奈地说：
“这两天折腾可不少，我们同体在一起你也感受到了……怎么了？上瘾了？”
绮墨张开小嘴，不满地咬了咬面前红色的葡萄，轻咬了一番才开口说：
“不是这个，虽然确实很舒服……不对！不对！我们要攻略迷宫了！第二层还没打到boss这太拖拉了，按理来说应该很快就能打到第三层的。”
“不要着急嘛～反正每次进去总能推进进度的，嗯……”
又被咬了一口乳头，看着绮墨抬头露出着幽怨的眼神虞兰扭过了眼神。
“唔……好啦～好啦～你这样咬我乳头，搞得我心痒痒的。”
虞兰把绮墨压在身下，握着她的手抚摸着自己乳房，像是在安慰一样又在她脸上亲吻几下说：
“别郁闷了～等会我就去把第二层迷宫攻略了。”
“嗯！～”
听到虞兰答应下来，绮墨脸色乐呵地开心起来，手中的力度更大了几分，将虞兰推倒回来，抱着她，表现得十分兴奋欣喜。
“嗯♡……洗漱一下然后进迷宫吧……”
“好！♡”
洗漱完还顺便与绮墨一同洗浴了一会，虞兰撑在玻璃门上不断喘息，花洒喷出的热水不断浇洒在两人身上，绮墨触手吸盘一直吸吮着虞兰乳液缓解着随时的乳涨，花苞在虞兰体内绽开了好几次，子宫蓄满了白色的浓汁。
“呼呼♡呼……”
洗了很久，绮墨才把虞兰放下，亲吻着她羞红的脸颊，将触手拔出让爱液从她肉穴随流而出。
咬住绮墨的触手吸食着反哺液，刚刚的劳累和饥饿感也瞬间消失，将穴内液体排净，擦拭干身体，然后被绮墨吞下来到迷宫。
……看着眼前森林，虞兰唤出触手盘绕着法杖，随手一挥手上就身着起一套裙衣，只是里面还是真空着。
“兰～嘿嘿～”
虞兰看了一眼旁边的绿发绮墨，显然这个家伙还没从刚刚的兴奋走出来。白了她一眼说：
“指个路呗～让我快点找到boss解决她进入下一层。”
“一直都是前面这个方向，没有小怪了直通就到了。”
“好吧……”
绿发绮墨看着虞兰似乎有种烦闷于是说：
“兰～怎么了？”
“没……”
“嗯……是我对虞兰有些苛刻了，毕竟我明明一直在你身边，我却没有帮助你。”
绿发绮墨将虞兰抱在怀中，轻昵地说道：
“我知道虞兰一直很依赖我，所以之后的迷宫攻略我都可以适当帮助兰。”
“……不是依赖，是依存，没有你我就活不下那种。你知道吗，只是离开我一小会我就想死的感觉。”
绮墨笑了笑说道：
“我永远都在你身边。”
“我知道……”
“呵呵～兰～我有个好消息你有没有听。”
“什么好消息？”
“就是下一层迷宫，本体的我会一直在你身边。”
“唔……都是你，都一样。”
“可是你最喜欢的还是那张脸，紫发的我。”
虞兰推开了绮墨跑了开来，抿着嘴唇脸上的红润怎么也消退不了，急匆匆地踏着脚步，嘴上喃喃的说：
“真是搞不懂你这种生物，身上这么多奇奇怪怪的地方，这到底是什么设定麻烦的要死！”
绿发绮墨看着虞兰背影，她所抱怨自然被她听到～轻笑了几声就跟了上去。
走了一段时间两人从森林来到一个开阔的地方，前面是一片“湖泊”，一片白色的湖泊……而湖泊中央生长着一棵参天巨树，直冲天际全然看不到尽头，湖泊上面是以巨树为中心的十字泥路。
虞兰看着大树微微愣神，她指面前的大树有些傻眼地向着绿发绮墨说：
“你要我打这玩意？！”
绿发绮墨微笑地说道：
“对。”
“这……这难度跨度是不是有些大啊……”
“其实是刚刚好的……”
绿发绮墨来到虞兰旁边拉着她的手拿着法杖对着天空轻描淡写地说了句：
“火～”
瞬间天空卷起火焰，天空变得一片昏黄，虞兰能清晰的感觉到那股灼热的温度。
“轰！”
火焰凝聚在一团爆炸，余波震出热浪而绮墨长出触手将虞兰护在自己触手的身后。
冲击过后，虞兰看了看微笑的绮墨又看了看法杖，呆呆的眼神睁得大大的。
“这我也能用出来这么厉害的魔法嘛？！”
“可以啊～不过打这个boss的时候使用出来要达成一定条件，哼哼～你想自由释放的话，那我们到时候融合去那个世界，让你感受一下魔法的魅力～”
“嗯……行吧，那要什么条件我才能释放。”
“很简单～把boss打到虚弱的时候。”
“？合着这个是斩杀技啊！”
“嘿嘿～”
绮墨推拍了几下虞兰背后说道：
“我们走吧～第一次总会失败的，先积累一下经验。”
随着绿发绮墨身后长出触手，她们踏入“湖泊”的泥路上，进入boss的攻击范围。
强烈的震动，湖泊之中长出一条条巨大的藤蔓，砸向了绮墨与虞兰，绮墨背后的藤蔓抵挡住了大树的藤蔓。
“虞兰，在那个世界呆了这么久也看过我和别的魔法师战斗，你学着她们用出魔法就行了，随着你的内心，法杖就会响应你。”
虞兰点点头，法杖上的触手缠手上她的手臂，轻微的红色光芒出现在虞兰面前，犹如箭矢灼烧空气穿刺而过，击中中心的大树。
“很好，就这样。”
虞兰点点头，她拿着法杖呼出红色屏障灼烧掉藤蔓，再次挥动出火红的利刃斩断袭来的藤蔓。
随着虞兰慢慢接近大树，忽然间虞兰感觉到身体十分的虚弱，原本法杖缠绕在自己手上的触手也变得松脱。
来到大树根部，忽然间虞兰眼前一黑，地上长出数不尽的触手藤蔓将她笼罩。
绮墨也在这时挡在她面前，抬起手臂一划，一道看不见的线条划过全部藤蔓断裂。
俯下身心疼地看着虞兰说：
“魔法用得有些过度了，应该合理分配控制的，按理来说你应该失败了……我们回去休息一下重新来吧。”
虞兰看着绿发绮墨，发现她似乎没那么不顺眼了，摇摇头说道：
“失败了那就接受惩罚吧……来吧绮墨♡～”
绮墨点点头后……参天大树将藤蔓缠绕上她，绮墨一点点融合着，而树干部分慢慢睁开一只诡异的眼睛。
“湖水”涌入根本，浸湿虞兰腐蚀她的衣物，从白液之中跳出一条条沙虫钻入虞兰喉咙咬着那奶白巨乳，将她扑倒在白液钻入阴道。
“哈嗯哈♡～哈♡”
接着藤蔓缠绕上四肢将她摁入白液，一条条触手钻入她的体内，抽擦着她的肉穴，在宫颈摩擦湿润，不一会插入其中涌进大量白浆。
接着她被拽出水中，一条巨大的触手粗鲁的插入尻穴，在她肚子搅拌，小腹凸显着触手的轨迹，虞兰吟叫连连，只是一会已经就爽到失去神智，先疯狂般淫喊，再接着像是玩坏般无神。
藤蔓触手从后穴惯穿出身体，从嘴巴之中出来，花苞盛开出一朵鲜花。
虞兰站在白液之中，身体拖着一条条触手一颤一颤地走着……手上拽着一条条触手将她们放在胸前，盛开着花形，朝着绮墨一步步走来。
“呃……呃……”
当绮墨抱住虞兰时，她身上的触手全部融化，抱着虚弱的她轻轻地说道：
“辛苦了。”
……
“呼～撑死我了，又贯穿我身体。”
虞兰泡在湖泊之中，舔舐着坐在岸上绮墨的小穴，她咬下一口嫩肉吞下腹部。
“唔……不要这样咬了，我都快变成你的食物了。”
“累了就想吃东西，而且谁叫你把身体调整成我喜欢的味道。”
“我也是会疼的！”
“呃……好吧。”
“休息好了吗～”
虞兰回到岸上，示意绮墨舔舐干净自己肉穴，而对方脸色微红吐出小舌舔舐了一会清理干净。
“好了～”
绮墨点点头，即将开始二番战。
吸取了第一次教训虞兰都是尽量躲避大树的攻击，因为身体已经得到绮墨很多强化，所以这种躲避起来还是很轻松的。
不一会虞兰来到大树根部，忽然大树下面喷出一阵雾气，虞兰只是看了一眼就知道那层雾气全是情药。她看了一眼绮墨说：
“送我到半空。”
绮墨点点头，身上的触手拽着她小腿抛到半空，紧接着虞兰手中法杖展露红光开始变化形状，一把弓箭出现在她手中。
在半空射出一个箭矢落入地面，升起一道漩涡将雾气暂时吹散，一条条触手随着又将虞兰包围，盛开着鲜花不一会雾气再次凝聚。
虞兰看了一眼并没有理会，以腿抵住弓身，双手拿着红色的弦线。
弓箭面前凝聚出一道巨大的漩涡，一股庞大的能量凝聚而出，冲天的火光直突树干，树干被被贯穿，但大树并没有就此失去活力。
绮墨看着虞兰，眼神之中流露出几分欣慰，她的触手来到虞兰身边，缠绕在脚下生出一片花海，一条巨大的藤蔓缠绕将她运送到天空，弓箭变成法杖的形状，天色开始变得昏黄。
“呵呼～”
火光照天，一道道灭世焰火将巨树吞噬，随着火焰汇聚越来越多，火焰形成风暴，绮墨的藤蔓缠绕上了虞兰的身体。
那火光照耀着那潮红的面容，绮墨在她背后抚摸着那对柔软的巨乳，唇舌涂沫，小手在那肉腿轻轻抚摸，掀开穴前的衣物手指勾勒着那湿润的粉肉。
在燃烧地火焰面前，潮起了一次又一次，绮墨的高涨，正是被虞兰所带动，那美丽的姿态，自己所深爱的她是如此的美丽。
“在下一层，我想看看更可爱的你。”
“你想看我一直可以做给你看～绮墨♡”
“兰♡～”
两人再次深吻了起来，触手成花朵将两人包裹闭合。