第22章

“塔塔塔”
房间内十分安静，墨兰也早已睡醒看着天花板不知道在发什么呆。
呆滞的眼神忽然皱了下眉头，不忍地呼出喘息，她撑起身体双腿跪在床上，全身燥热让她直接掀开被子，单薄透明的浴衣清晰地看见墨兰身体的情况。
因为撑在床上乳房上两条肥大的白虫，咬着乳头挂在上面，小腹似乎有什么东西蠕动了起来，墨兰再也忍受不住跪倒在床上，脑袋埋在枕头将浴衣拉开然后捉着两只白虫放在后面，然后捉着乳房揉搓，用力捏着涨出乳液的奶头。
“哈哈，你们两嗯～把里面那个绿发的，把她拉出来！”
两只白虫听到墨兰愤怒的话语，受到惊吓一般从屁股爬到肉穴处，往里面钻进。
“嗯哈～呵哈”
因为夹得太紧只是前段进去就卡住了，后面那条白虫见状马上长出触手将前面的白虫绕紧了一圈，然后用身上另一条将她推进去。
几道兴奋的娇吟过后，进去的白虫将里面那条绿虫咬着然后被外面的白虫缠着触手带了出来……绿虫出来之后墨兰就喷涌出大量白浆，绿虫挣扎掉白虫的口咬，忽然身体不受控制得变形变回了绿发绮墨，而两只白虫一个双马尾绮墨和单马尾绮墨。
“诶？”
“诶什么呢～玩得很开心啊～”
“呃。”
“把她捉着。”
“是。”
绿发绮墨被两个绮墨捉着手臂，然后两个绮墨生长出触手缠绕绿发绮墨的大腿，慢慢打开…
“咦！”
墨兰身上也生长出一条美丽嫩滑的触肢，徘徊在绿发绮墨面前，而两个绮墨的触肢咬住了她的花肢缠绕在一起轻轻地摩擦。
随着触手接近绿发绮墨的蜜处～渐渐深入着，绿发绮墨的眼睛也随之翻起，身体颤抖着喷出白色体液。
“咦喔！～”
“哼哼～呵呵～”
听着绿发绮墨的急喘，墨兰轻哼了起来，贴近她的嘴唇两两吸吮。潮红持续不断，墨兰对绿发的惩罚只是几个小时感觉差不多了就收住了手。
墨兰思索了片刻，让几人触手全部收回，然后拉着大家进入浴室清洗了一番，用毛巾为她们抹干身体。
“回床上吧～”
三个绮墨点点头，而墨兰也跟在了后面～回到房间绮墨们缩在了一起，一脸好奇地看着墨兰在衣柜翻找着东西。
她将全部道具放在床上三人面前，笑着说道：
“帮我塞满～”
听完三个绮墨似小鸟点头，挑选起道具。
墨兰跪撑着，单马尾绮墨拿着出几颗跳蛋打开电源然后往墨兰肛门塞入，接着又拿出尾巴珠塞推进着，随着震动越来越深入，墨兰一时间两眼昏花了起来。
双尾爬到了墨兰身下，亲吻了几下那肉美的乳头，而后将钉子穿过乳头，在钉子两段绑上两颗跳蛋。
“嗯咦咦！啊哈”
绿发绮墨正想着往墨兰身上装些什么时候，却被忽然潮起的她喷射了一脸，舔了舔嘴唇的遗液脸上露出倍感无奈。
思考了一番还是将她们的生物性具拿出，一条别具一格的触手慢慢推进墨兰的深穴，轻轻的频率顶撞着墨兰的子宫，并且还会随着墨兰身体的敏感程度喷出液体。
“哈～嗯哈”后面继续为墨兰戴上项圈，在她小腹上舔舐出纹路，一个紫色的淫纹。
墨兰霎时感觉腹部更加燥热，看着敏感处不断受着刺激，颤抖的手打出响指将众人传送到空间。
不一会墨兰就被一条条触手吊在了半空之中，几个绮墨也开始上前舔舐起她的身体，拉扯乳钉玩弄她的敏感处不知道高潮了多次下，墨兰下方已经白茫茫的一片，屁股内的跳蛋已经没电而挂胸的跳蛋早也停止跳动，将玩具全部拆下。
墨兰感觉到一股如释重负的感觉，但随即又有一股难掩的燥火席卷全身，将绿发绮墨推倒，将她踩在地上说：
“变成肉壶。”
绿发绮墨很快照做触手缠绕起墨兰，随之将她包裹到小腹位置，肉壶内墨兰被触手悬在半空之中，花苞已经钻入墨兰的两穴，来回抽擦着使其产生一阵又一阵肉浪。
墨兰勾了一眼两旁的绮墨，两人她们咽下一沫唾液来到墨兰旁，挤着乳房，一起吻咬了起来……轻柔那白嫩的巨乳，抚摸着剧烈晃动的丰腴，一人一边揉捏起那红嫩乳头。
吻咬着墨兰的两人不约而同睁开了眼睛，看了一眼对方后，两人又换了个亲吻的地方，来到乳房吸吮起那香醇的液乳。
随着“渍渍”的吸吮，香甜的味道流入两个绮墨体内，含在口腔内舌头挑逗了起来，看着墨兰那淫欲的神情。
两绮墨咬着最后一口，钻进了墨兰乳房里面……缩小成肥虫模样，从口中张开一条触手撑开乳头，慢慢钻入。
“哈♡哈嗯♡”
墨兰看着两只肥虫卡在乳头摆动着尾巴往乳头里面钻入，胸上酥麻的快感传遍身体，将一只肥虫从乳头里拔出，拿在手上就不敢乱动了。
墨兰轻吻了一下，将她半截身体的乳液吸食了一下，手指扣着那撑大的乳头慢慢将虫子放入。
“啊哈♡哈～♡哈～♡”
随着一只虫子完全进入乳房，墨兰再将另一边的虫子推入♡～两只肥虫浸泡在乳液之中，不自觉地喝食，越喝体型也变得越大，而墨兰的乳房也慢慢背撑得无比巨大。
忽然间触手从墨兰乳头伸出，插入墨兰口中开始灌输着那净化后的乳液摩擦着喉咙，和舌唇除了营养液混合着墨兰的体液一同灌输进去。
“唔！咕噜～咕噜～”
灌输有一段时间，虫子想透个气把半截身体钻出乳外，不过又被墨兰推了回去，紧接着更多奶香流入墨兰喉咙之中。
壶下的抽擦频率还是一如既往，只不过喷洒出的液体快淹没整个壶内，墨兰肚子越来越大，再次加快触手抽动的频率，墨兰眼睛一大一小变化了起来，被捂着的动作发颤着“呜呜呜”了起来。
墨兰感觉到肉低下的触手开始把自己往下拉扯，也没有抵抗闭上眼睛迎接起封闭的环境，墨兰的手臂被镶嵌在肉壁上，巨大的乳房拖着她的身体让她根本无法挺直腰板，喉咙的触手被收回，不一会从墨兰乳头钻出一只只更小的虫子，爬满墨兰全身，张开口器轻轻啃咬……
触手喷出越来越多体液，墨兰也逐渐被体液淹没，不知道过了多久，一只手从肉壶口伸出然后将肉壶扒开。
将乳房内的虫子挤出来后，又将卡在双穴的触手拔出，身体长出触手缠绕着自己身体，松放开之后放在正常人身上那不可逆的痕迹全部都恢复过来。
伸了个懒腰，而那三个绮墨也不知不觉恢复人形，她们捂着脑袋似乎还没有患过来，明明还在兴奋着却被墨兰强行挣脱了……
“晨早运动就这样吧～”
“绮墨～你还想和我融合多久～”
“都可以嘛，呵呵～”
“行了吧～还是和本体的你做最有意思。”
三个绮墨听完脸色微红，她们都是分裂体，但都属于绮墨，绮墨所有感觉她们也能感觉到，听到虞兰的话一下子没有控制住情绪从分裂体表现了出来。
就在墨兰还在内心交流的时候，背后三个绮墨开始融合在一起，来到墨兰背后抱着了她，等她转过身时亲吻起墨兰。
身体像是失去着什么，虞兰看清时，亲吻自己的正是原本的紫发绮墨，而自己似乎也恢复成原原本本的样子。
虞兰露出微笑，继续享受着绮墨的亲吻，绮墨触手将两人包裹，将她包裹在爱的世界内。
……
卧室内。
虞兰看着在自己身上的绮墨露出宠溺的笑容，看着那可爱的脸颊，轻捏几下，不过被摇头躲开，但是虞兰又继续往她脸颊捏住。
“啊嗯！”
绮墨咬了几口虞兰的乳头，恶狠狠地说：
“再这样我要发飙了！”
虞兰笑了笑，随后埋下脸色将绮墨压倒在自己身下，没有继续说话。
“咦咦咦！！！哈♡呵哈♡”
禁止了绮墨的触手，绮墨只是虞兰的玩物而已，就这样被折腾得不省人事。