第21章

“来～”
墨兰轻呼了一声，三个绮墨就像一只乖狗狗一样贴来墨兰旁边，轻轻舔着墨兰两旁的脸庞还有小唇。
“呵呵～真乖～”
墨兰抚摸着两旁绮墨的脑袋，思考了起来～
“嗯～该做什么好呢～”
墨兰思索了好一会，随后捉起绿发绮墨丢进随手创造的黑洞里面，而后提起两旁的绮墨，一手丢一个。
单马尾绮墨被丢进一片奇特的空间内撞到墙壁，她摸了摸屁股脸上想表现出不满但看到墨兰那张脸颊一下子又吞了回去。
“这里……”
“我们的乐园～”
单马尾绮墨脸色红润，微微愣神的片刻就听到旁边不远传来几声喘呻，转头看去已经看见绿发绮墨和双马尾绮墨坐在摇晃“木马”之上跟随着旋转。
墨兰拉起单马尾绮墨，缓缓推着她来到旋转的木马面前，一条触手从头顶的肉棚伸下盘旋成木马的形状。
马背上凸起一根巨大的触手，端部还有触线还在不断的晃动。
“来～”
单马尾绮墨被墨兰抱了上去，用手指帮她撑开肉穴，然后按着她的肩膀慢慢往下。
“哼♡～哈♡～啊哈♡～”
不过几秒契合之处溢出淫水，墨兰从黑洞之中拿出两个跳蛋绑在她的乳头上，启动开关震动。
单马尾绮墨瞬间高潮，溢出更多的淫液，身体不断抽搐颤抖了起来。
看着潮红面容的单马尾绮墨微微笑起，拍了拍马背让她也加入到旋转之中。
墨兰抬手上起一个血肉组成的王座，享受着三个绮墨沉浸在快感之中发出着轻笑声～
“呵呵～”
两条触手从王座之中伸出，缠绕上墨兰的乳房，轻捏一下喷撒出大量乳液，翘着二郎腿享受着揉捏按摩。
将喷出的乳液收集在器皿之中，在木马结束的时候，三个绮墨跪爬到墨兰脚边，一人一碗放在她们面前。
“慢慢喝～”
三个绮墨紧听命令伸出小舌一点一点的卷起，忽然墨兰踩住绿发绮墨的脑袋将她踩入器皿之中，放开让她抬头时乳液沾满她的脸颊，她握着墨兰的小脚丫，脸上潮红地看着墨兰。
“在迷宫看你不爽很久了～给你一点额外的奖励～”
“是♡～”
墨兰用脚趾夹起器皿丢起而后用手接住放在自己的蜜处，一只手将大腿高高抱起而后尿道喷出透明体液，盛满之后利用触手端在她面前说：
“喝吧～”
“谢主人♡～”
“别急着谢～等会还有主食呢～”
墨兰看着绮墨都将器皿的液体喝完之后站了起来，再次勾勒手指一条巨大的触手来到墨兰面前，墨兰抚摸着那巨蟒一般的触手，然后转跪在王座之上，掰开粉嫩的小穴。
“哈哈哈♡♡♡哈♡哈♡♡啊哈啊♡♡♡噢噢噢嚯嚯嚯♡♡♡”
碾压至死一样的快感压迫着墨兰的肉体，精神上的冲击更是宛如在万米深海让她窒息到死。墨兰满脸潮红，看着三个绮墨说道：
“愣着干嘛，哈♡～～喝哈♡”
三个绮墨心领神会，长出触手来到墨兰旁边，触手见哪里有洞触手就往哪里钻入，墨兰的身体就像个空壳一样不管多少触手都能进入她的身体，但实则不然。
绿发绮墨的花苞在她的尻穴内部生根发芽，单马尾和双马尾绮墨两人吻墨兰嘴唇，细小的触手深入喉咙，从耳朵鼻腔出来。
三个绮墨的触手开始交缠在一起，互相进入着对方身体，抽插着对方的穴道。
“哈♡哈♡哈♡”
几乎是同时，四人一同高潮，触手拔出喷出大量液体，然而只是三个绮墨的触手拔出，墨兰那根巨大的触手深深扎根在子宫里面。
巨大触手开始输送着一颗颗卵，滚烫灼烧子宫让墨兰痛不欲生，一枚枚卵送入子宫，墨兰肚子撑大变得凹凸不平，最后喷出脓液浸没。
随着巨大触手拔出，墨兰神色再次变得崩溃，捉着王座血肉几乎都快扯下一大块。
“呵……呵……呵……”
墨兰疲惫地软倒在王座上，从触手之中喝下反哺乳才恢复神色。看着三个绮墨拍了拍手然后露出慈母般的笑容说：
“好啦～回去跪着吧～”
三个绮墨回到器皿前，然后看着王座上的墨兰分娩。
墨兰淫喘回荡着整个空间，一颗颗晶莹剔透的卵从肉穴之中撑出掉落在地面然后被触手一颗颗送入三个绮墨的器皿。
子宫排空，墨兰来到三个绮墨面前居高临下俯视着她们，墨兰排卵撑大的小穴，几乎都把子宫外翻出来，原本阴处的嫩肉都已经被推出在外。
但墨兰丝毫不在意，白足踩在她们眼前，抬在面前脚趾挑逗着她们。
“抬头～”
墨兰掰着双指掰开着肉穴，用力程度几乎快到把子宫都拉扯脱落的程度，里面的嫩肉翻出垂涎的白液滴落到地面。
“表现好的话，我可以让你们在我里面呆好几天噢～”
三个绮墨看着那美丽的粉肉，不约而同咽了一抹唾液。
随后墨兰将小脚踩进器皿将里面的卵全部踩碎，俯下身子捏着巨乳喷出大量乳液浇汁，一道诡异的美食就这样呈现在三个绮墨面前。
墨兰回到王座轻笑着说：
“让我享受一下你们狼吞虎咽的样子～吃吧～”
墨兰声令，三个绮墨开始埋进器皿咬食起来，随着三人逐渐吃完，器皿被舔干净。
墨兰从王座之中站起，王座也开始回到地面融为一体。来到三个绮墨面前背后生长出三条触手将三人卷起，拖走。
回到家内的大床，墨兰捉着绿发绮墨大腿舔舐起的蜜穴，看了一眼另外两个绮墨示意她们玩弄自己。
单马尾绮墨拿出那条尾巴肛塞塞入在墨兰的尻穴之中，异物进入瞬间感受到一股快感。
只不过墨兰正忙于咬食绿发绮墨的肉穴，用力扯掉一半唇，不同于原本的绮墨她们少肉并没有那么严重。
爬到绿发绮墨面前，坏笑着咀嚼起那块粉肉，不过当墨兰回去看时，绿发绮墨已经将伤缺愈合回来。
在前面轻揉绿发绮墨的双马尾绮墨看着一愣一愣的，而在后面玩弄墨兰两穴的单马尾绮墨玩得不亦乐乎，触手插入她的子宫不知道已经灌了多少次。
玩耍了很久，墨兰觉得有些腻了，不顾单马尾绮墨还在抽插的触手，起身下床走出房间，留下一脸疑惑的三人。
三人跟着墨兰来到浴室，只见她已经开好热水，拔出肛塞和触手准备洗澡，三个绮墨拿着洗浴沐露来到墨兰泡澡的墨兰面前……
“有点腻了，你们表现不错，变回虫子我把你们都放进我的温床～”
绿发绮墨优先变回一头青色的肥虫，而单马尾和双马尾也变成两只肥虫，趴在墨兰的肩上，等到清理好身体，墨兰看着排卵到松垮的小穴，随手唤出一条触手涂抹一层唾液，不一会就恢复成正常的形状。
出了浴缸，擦拭干净身体，帮三只肥虫也擦净，裹着单薄透明浴衣回到床上，撑开穴肉让肥虫慢慢爬进子宫。
宠溺看着她们住入里面，墨兰不介意送给她们一点“礼物”，子宫内部泛滥出淫水，不过好似都被她们吸食干净，所以阴道显得格外干燥。
深夜之时，绮墨将两只肥虫从子宫掏出，放在乳房上帮自己清理不断外溢的乳液……
虞兰睡在一处温床，她旁边就是原本紫发的绮墨，两人互相看着对方两上都露出淡淡的笑意，互相深吻上之后闭起了眼睛。
“晚安～绮墨”
“晚安～兰～”