第20章

睡了很久的虞兰慢慢睁开眼睛，身体被包裹在粉嫩肉掰，躺在里面感受着体内体外的一片温暖，嘴角的口水不自觉流淌，一条触手来她的嘴唇边上插入了进去，浓甜的液体灌入她的喉咙，一阵子过后虞兰舔了舔嘴唇意犹未尽着。
虞兰从肉瓣出来，屁股上夹着一根触手站在粉嫩的肉层之上，看着屁股摆动了几番那条触手尾巴跟着摇动，尻穴内的沙虫也被自己翻滚蠕动了几下。
虞兰脸色再次红润，吐着热气而蜜穴也在张开着小嘴，渴望着喂食。
肉掰聚在一起变化成绮墨的样子，从背后抱住了虞兰，舔舐起她的脖颈，捉着那对奶白乳香，只是微微用力，乳头就喷洒出香甜的乳液，两只触手从绮墨身体长出张开花嘴，用一排排小硬牙摩擦轻咬，然后吸吮摄取。
“哈♡～哈♡～绮墨～早♡～”
“早♡～”
虞兰凑近舌唇，缓缓转身亲吻起绮墨，捉着她的脸颊，好似有一股吸力牢牢吸住了虞兰的嘴巴，舌头卷着她的小舌唾液口水混溶，一股甘甜从两人嘴角溢出，粘稠连接着两人的嘴边。
虞兰慢慢往后退去，绮墨也收回吸在她乳房上的触手，看着她一步，两步……流露出淡淡的笑容。
虞兰后退撞到边缘，紧接着肉墙感受到什么收缩了一下然后又分裂成触手将虞兰绑捉了起来，而后她被束缚在墙壁里面，腰间被卡着肉墙，臀部往下与乳房往上卡在外，双脚微微离地着，靠着腰间小腹支撑在肉墙内。
触手牵着虞兰的手臂，绮墨来到虞兰面前抚摸着她那美丽的脸颊，而后分裂出绿发的她。
“我们来让屁股里的沙虫一个个钻出～”
“嗯♡～”
绮墨双手合十着虞兰双手，然后深吻着她的嘴唇子，口沫相交……
绿发绮墨从肉墙来到另一边，露出几分笑意，她轻轻抚摸着那肥嫩的后臀，手指合在她的蜜唇上，背后长出花苞触手，从下往上就像藤蔓一样绕过虞兰的脚趾一圈又一圈地缠绕了起来。
绮墨感受着虞兰身体的微微颤抖，嘴唇吸吮得更加用力，而对方看了一眼嘴角蠕动的她继续默默闭上眼睛享受了起来。
藤蔓缠绕到虞兰的屁股，绿发绮墨推开虞兰屁股，四指撑开小穴，粉肉之上已然湿润一片，内部晶莹剔透已然一清二楚，秀色可餐之中滴落着几滴甘露。
虞兰身体抽搐了起来，花苞开始慢慢浸入她内部的温床，来到子宫口处缓缓撑大。
“唔！♡呜呜呜！！♡♡♡”
绮墨睁开眼睛看着虞兰面部微微扭曲，背后长出触手吸吮着她的乳房，口腔的舌头也分裂成几瓣
更加亲昵的吻咬着。
绿发绮墨小手抚摸着虞兰的嫩臀，身体上的触手搅动着子宫淫水不断外溢而出，每次拍打都会伴随着一次提臀收紧。
绿发绮墨俯下身子亲吻嫩臀，伸出舌头留下一道道唾痕，然后再次小手放在一边股推开，手指勾勒起尻穴，手指摩擦着干燥的窄道。
与虞兰阴道柔软白嫩的触感不同，尻穴内部更加粗糙有致，或许是最近的性爱才越来越开放的原因。
触手在子宫搅动，手指往尻穴内部深入，又伸进一根手指将尻穴扩大了几分，前面的虞兰睁开眼睛往后面看了一眼，但还能忍受着继续与闭着眼睛享受绮墨深吻。
“唔！！♡♡”
虞兰紧捉起绮墨的肩膀，眼睛瞪大看着面前的绮墨，然而对方只是眼珠对视了一下就又闭上。
虞兰眼含泪花，手掌越来越用力，而绮墨的吸吮却从未停止。
后面的绿发绮墨居然把整条手臂伸进了虞兰的屁股里面，更加难以置信的是绿发绮墨还在肚子里面捣鼓了起来，脸上露出着一副十分愉悦的神情。
几番折腾过后，绿发绮墨从她肚子里面掏出一只浸满白色液体的沙虫，端在面前看着已经初有成长的虫子。
就在这时虞兰身体颤抖了一下而后尻穴喷射出大量白浆，绮墨身体生在出触手将尻穴堵住，然后就这么握着沙虫穿过肉墙来到还在深吻的绮墨虞兰面前。
绮墨松开了嘴唇，没有看向绿发绮墨那只是伸出手，一边端着虞兰虚弱到让人怜悯微红脸蛋一边接过那条沙虫。
捉着沙虫，然后将其捏碎，绮墨手上的碎肉被她身上的触手吞下，然后端着虞兰的脸颊深入，从喉咙内吐食给虞兰。
碎肉进入虞兰体内就已经开始发生什么变化，绮墨的细胞强制让虞兰吞噬着自己，以此来让虞兰身体慢慢强化。
“呵嗯～♡呵呼～呵呼～♡”
虞兰吐着热气，消化着绮墨给予的馈赠，绿发绮墨回到后面，触手从屁股抽出，浓浆从尻穴内很自然的流出，而沙虫也在肉层的推涌下一只一只地排出。
尻穴一张一合，一只手掌大的虫子掉落到地上，等到全部排出的时候绿发绮墨将沙虫全部抱在了自己怀中，又用自己触手堵住了双穴，缓缓抽动起来。
虞兰看着绿发绮墨抱着一堆沙虫过来，脸上露出表现怪异的脸色，绮墨触手将沙虫全部吞下，而绿绮墨变化出肉色的花瓣，肉墙也将虞兰松开，牵拉着虞兰放在柔软的肉瓣上。
压在虞兰上面，继续亲吻，继续嘴食，触手继续抽插搅动，白浆灌满子宫，虞兰跪撑在床上微微扭着头继续接受着喂食。
换了个姿势绮墨掰起虞兰的双腿，蜜与蜜贴在一起，背后的触手深入她的嘴唇灌入，握着她的双腿绮墨像小蛇吐信一样舔吻她的脚趾，轻咬肌肤留下一个又一个小牙龈，然后抱着大腿滑下一条长长的唾痕。
虞兰身体再次抽搐，她看了一眼相吻的蜜穴之间不知道什么时候多了一根触手连接着两人的花穴。
绮墨脸颊磨蹭着虞兰的的大腿，看着她淫悦的模样，蜜处的触手也开始变得越来越粗大，拟态出的身体也变得越来越有感觉。
绮墨推动身体带动着触手顶撞起虞兰，冲击引起乳房的肉浪一晃一晃，虞兰再次大脑再次变得空白，眼睛翻白得不省人事了起来。
“噢噢喔～～♡♡♡”
“嗯♡～嗯哼♡～哈～♡”
绮墨神情也变得越来越愉悦，玩弄虞兰的快感让她更加沉浸，再次让触手长出倒刺，每次来回推动时让触手在内部摩擦得更大，快感宛如触电一样直击两人的大脑。
虞兰神情已经扭曲崩溃，熟得快要烂掉一样，就像玩具肆意玩弄，随着触手喷射白色大量白液灌满两人的子宫，绮墨才把触手从两人穴中拔出，生长在身上的触手将体外触手回收。
后，捂住自己的穴唇来到虞兰脸颊上，几滴白液滴落在虞兰的脸颊，她双眼无神迷迷糊糊地便将嘴唇打开。
白液从绮墨的粉穴落入虞兰腔中，甘甜可口的美味让虞兰回神了几分，一段时间后虞兰彻底恢复体力，她扶着绮墨小腰然后将绮墨压身下。
看着她一副期待又羞涩的样子，捉着那变得小巧可爱的触肢轻咬着后说：
“绮墨～让我吃掉你。”
绮墨张开双臂脸色露出粉红，抱着虞兰慢慢拉下她柔声地回应：
“吃掉我～兰♡～”
虞兰点点然后，咬食着绮墨身体，用力咬下一块又一块肉，虞兰将绮墨的身体一块又一块的咬下去，没有血也没有其它东西，只是咬开的肉变得更加紧缩的物质在她口腔咀嚼。
不知道过了多久，绮墨已经消失，虞兰的发色已经变成粉紫相伴，原本属于她黄色的眼睛之中内边多出了个黑色的小珠。
感受着新生墨兰伸出一个懒腰，周围也突出许多触手也随着身体拉直了起来。
“嗯哼哼～～已经不知道多久没有这样了，一下子没有适应呢～”
“吃下你之后～给我的感觉只有那两个那字可以形容了，那就是“宇宙”。”
墨兰，翻滚了下身子，片刻间周围的环境变化回正常的模样，回到家中的卧室，墨兰伸出手像是触摸想要天花板，她张口嘴唇：
“绮墨～想要玩什么～”
“哼哼♡～都可以嘛～”
墨兰坐了起来打出响指，至今出现过的绮墨，除了紫发常态体外，绿发，双马尾，单马尾三个绮墨出现在她面前。
三个绮墨看着墨兰眼睛之中充满垂涎，但又不敢主动靠近，她们端坐在墨兰面前等待着她的命令。