第19章

迷宫第二层。
昨天被绮墨怂恿导致攻略的进度被延后了一天，而今天虞兰心情也是不错于是再次进入迷宫继续从昨天的路程。
看着旁边的绿发绮墨，一时间有些发闷。
“绮墨……”
“嗯？咋了。”
“没事……”
看着虞兰，绮墨长出触手来到虞兰身边从背后抱住了她，抚摸着她那宽大的乳房说道：
“身体难受了？先发泄一下？”
“身体越来越敏感，我想戴着玩具进来了，比如在乳头和阴蒂上戴着夹环。”
绮墨收回了手，环着胸口思考了起来，背后的触手也因为思绪散发而乱飘起来。
“可以用我的虫子寄生来代替，第二层也有虫子的，找找应该就可以找到了。”
“是和第一层虫子一样嘛？”
“不是～总之先走着吧，实在不行我们可以歇会，而且我不是在你身边嘛。”
忽然间一只蝴蝶飞落到绮墨的肩膀上，虞兰有些好奇地看了过去，而蝴蝶也在飞向了虞兰，落到了虞兰的指尖。
虞兰好奇地看着蝴蝶，看着她慢慢张开翅膀。
“诶？……”
眼前的蝴蝶张开翅膀，翅膀上刻画着两只竖立的眼睛看着虞兰，流转出绿色的光芒，虞兰愣住在原地，眼睛之中也散发起淡淡的绿光，而原本的绮墨也消失得无影无踪。
“我刚刚……是怎么了？绮墨呢？……诶？”
虞兰忽然发现自己身上的衣服已经消失，此时的她全身赤裸着身体，而且她身上好像……一只蝴蝶停落在虞兰的粉穴之上，一根长针插入着她的穴肉之内，里面湿漉漉但虞兰肯定不是自己起潮了而是……
虞兰伸手想去拿掉蝴蝶，下一刻却瘫软在地上身体不断抽搐了起来，随后身体伴随着一阵阵灼热的快感。
“喔喔喔喔♡♡♡♡”
尿液犹如喷泉一样喷射而出，乳房的奶水也开始溢出，她开始发疯似的抚摸着身体，捉着乳房，把乳头捏红肿。
“啊啊啊♡♡♡♡嗯嗯♡♡♡”
在呻吟之中，又有两只蝴蝶飞了过来趁机落在虞兰的乳房之上，腹部下的长针刺入了虞兰的乳房内部，从针管内流入绿色的液体，随着液体注射虞兰的乳房变得越来越肿大，她捉着大脑视角已经逐渐开始模糊了起来可是她的精神却是无比的振奋，身体变得更加敏感。
“呃呃呃呃！！”
不一会蝴蝶飞走，虞兰还是躺在地上，她目光呆滞乳房肿大不堪，爱液似流水喷涌不止。
“好热，好热，好热！”
虞兰撑起身体，拖着摇摇欲坠的乳房，在路上留下一摊摊体液寻找起什么，她抚摸着身体，两指掰开的肉瓣中指持续不断勾勒肉穴。
“为什么找不到小怪！这时候绮墨人呢？呵嗯♡呼♡呼♡”
虞兰因为快感再次坐在了地上，她将手指插入更深之处，搅动淫水散发淫悦的快乐。
一个阴影挡住了虞兰脸庞，当她抬眼看时是一只巨大的蜜蜂，蜜蜂拍打翅膀来到虞兰乳房将利用口器吸吮起巨乳的乳水。
虞兰见状十分配合地捏着乳房挤出更多的奶水，不一会又来一只巨型蜜蜂前来采蜜，虞兰所幸将胸膛挺出，摆弄着小穴任由乳水被吸吮，欲望得到释放虞兰压力一下子少了很多。
可是随着蜜蜂越来越多，虞兰才发觉不妙她将手指拔出时，蜜蜂的针筒就直勾勾插入她阴道，尖锐状物直击子宫。
“啊哈！！♡♡♡♡♡”
蜜蜂拍动翅膀顶撞虞兰清悦淫声连绵起伏，换了个姿势将居然上两只蜜蜂压在地上，然后抬起屁股让蜜蜂的针筒更加顺畅后入穴道。
“啊哈♡啊哈♡啊哈♡～咦咦咦♡♡♡！！！！”
屁穴也被其她的蜜蜂插入，快感伴随疼痛，疼痛伴随快感，蜜蜂拍打翅膀的频率越来越快，不一会虞兰膝盖已经离开地面。
虞兰两眼翻白，被持续抽插一直处在高潮之中即使知道她已经被密码带到半空之中性爱，可是她也无能为力。
“喔喔哦喔♡♡♡♡！！！”
不知道过来多久，虞兰被带到了一个巢穴之中，全身无力手臂也都没办法支撑她的身体，脸蛋朝地。
她舔了舔自己所处乳白空间的地面，她知道这个味道，这是绮墨净化完自己乳液的营养品。
“喔喔♡”
被送入蜂巢的虞兰，又被新的一轮蜜蜂刺入身体，她们将带有着粘液的卵注射进虞兰子宫屁股肠道之内，还有嘴唇口腔，外翻的乳房也在持续不断地被压榨。
不知道过了多久，蜜蜂开始停止交配。
虞兰的肚子也被撑大得不成样子，屁穴也插成巨大无比，粉嫩的穴唇也发红得变得像一摊烂肉，更可怕的是虞兰嘴里也撑大着她咧开嘴巴傻笑着，从缝隙可以看出她那含着一颗颗卵跳动着新的细胞。
“诶嘿嘿～诶嘿嘿～呕！！”
成为蜂后的任务就是将蜜蜂的产出蜜蜂的子嗣，卵壳开始破裂，虞兰身体开始爬出一只只幼虫，从那糜烂的子宫内阴道外，屁穴之中，还有口腔。
……
虞兰看着眼前手指上的蝴蝶，不一会她又轻轻地飞走了。
“诶……刚刚是怎么？”
绮墨来到疲倦的虞兰身边，将她抱住轻吻她的脸颊然后说道：
“刚刚所经历都是真的，你又死了一次所以我给你回档了。”
“……好吧。”
“要回去休息嘛？虽然肉体我可以帮你瞬间恢复，但是精神上的疲倦是只能依靠你自己。”
虞兰笑了笑说道：
“这点又算得了什么，继续走下去吧～”
“好。”
虽然是回档了，但其实也就是绮墨把虞兰从蜂巢之中拉了出来顺便用触手帮她恢复好身体而已，她已经很久没有喝水吃食物了。
所以这一路上虞兰喝了不少水，然后吸吮绮墨转换的乳液来补充能量。
她将喝完的瓶子交给了绮墨然后说道：
“我去找个地方小便。”
“在哪都一样的……”
“诶嘿嘿～现在被盯着也是有点尴尬的。”
“就算你这么说……在我身体内的话我，就算我在你的世界你的动作我也能看得一清二楚。”
“这种事情不要说出来了！我知道！真是一点都不顾及我的感受！”
说完虞兰头也不回离开，绮墨还想提醒虞兰不要走那个地方来着，算了……绮墨身体再次消失。
虞兰左顾右盼看起来没有魔物，也没有蜜蜂蝴蝶这种东西，拿出法杖将衣服消退赤裸着身体蹲了下来。
就在她舒畅地解手的时候，她完全没有注意想到地上的这片不是泥土是沙土，沙土内的东西被虞兰尿液吸引，纷纷钻出土外。
“咦！什么东西？！”
虞兰低头看去发现一只虫子正在往自己阴道钻入，伸手想去拔出，却又被两只虫子跳到身体，张着口器将乳晕全部包含住。
虞兰倒在地上，尿液成弧度喷射而出慢慢，不一会就被止住，虫子钻入了她的尿道将液体牢牢堵塞住。
“哈♡这个虫子？沙虫？”
看着身体已经爬上越来越多虫子，虞兰一时间也不知道要去阻止哪里的沙虫，但随着沙虫的动作虞兰也不想这么快弄掉虫子。
沙虫咬着乳头吸吮乳房让她感觉很舒适，而阴道之中钻入的沙虫摩擦着子宫，在阴道分泌出粘液那种臃肿的快感，屁穴内也一只只有条不絮的爬入。
虞兰捉了捉咬着阴蒂的沙虫，但是怎么拉都扯不到还把自己弄得高潮了一次。
“这样子被寄生，不会又要死一次了吧，回去问问绮墨。”
虞兰站了起来，光溜溜的身子摆动着肥臀走了起来，她眼皮抽搐了一下看了一眼一只沙虫因为走动在小穴口摇摇欲坠了起来，虞兰伸手将沙虫推进了深处，不过好像子宫已经没有位置只能堵在阴道之中。
“哈♡哈♡哈♡”
回来原来的地方，绮墨搀扶起虞兰，看着她的样子，一时间没有直视。
“这些沙虫会有影响，嗯哼♡”
“这些沙虫只会喝你的体液，给你带来快感，不会做其他的事情，所以……”
“那就行……不过现在被那么多只寄生有点行动不便了，只有三四只的话应该会让一直保持着舒服的状态。”
“嗯哈♡绮墨反正都这样子了……要不我们玩一会吧～”
“玩什么……”
虞兰蹲下身体，然后弯起腰间将屁穴打开，可以看清里面有好几只沙虫在蠕动着，虞兰喘着大气说：
“弄个肛塞堵住，最好是那种带倒刺的那个不容易掉。”
绮墨脸色发烫，背后的触手乱串了起来，发色也在不知道什么时候变回了紫色，从背后捉来一条切了下来，然后把触手深深地插进屁股内。
“啊啊啊♡♡♡哈♡哈哈♡哈哈哈哈！♡♡♡”
里面的触手开始变形生长出一条条触手变得锋利，刺入虞兰内壁的皮肉然后和虞兰的细胞融为一体。
“诶嘿♡诶嘿♡诶嘿嘿♡♡这样沙虫就出不去了诶嘿嘿♡”
“绮墨♡♡我们继续走吧♡～”
虞兰刚走一步就倒在了地上，这么多沙虫肯定对虞兰身体肯定负担十分大的。
“虞兰休息会吧，成为蜂后对你精神影响不小，我把对你影响比较大的沙虫清理掉好了。”
随着绮墨念想虞兰子宫内的沙虫全部钻出，还有尿道的那只沙虫也让其出来，尿道那只钻出时虞兰继续喷涌出刚刚未喷涌完的尿液。
至于其它位置的沙虫绮墨就没有让其离开，这些位置可以让虞兰保持高涨的状态。
虞兰听从了绮墨的话语，在她变成巨大的怪物时，睡在她的身体，睡在那肉块之中，触手包裹着她闭上了眼睛。