第18章

“嗯哼哼～～”
“诶～绮墨你说这层BOSS是什么样子啊～难不难打。”
绿发绮墨看了一眼虞兰然后无奈的说：
“等到那地方你不就知道了嘛～不急，按照进度还没那么快呢。”
“啊啊～什么时候才能到啊，我快忍不住了绮墨～”
绮墨没有看向虞兰，但是她面色在听完虞兰的喘怨之后变得红润了起来，耳根处也开始发烫变红。
绮墨撩了撩头发，然后就是这不寻常的举动让虞兰看到了绮墨的发烫样子。
“绮墨～”
“啊！嗯？……”
虞兰忽然从背后抱住了绮墨，惹得她一激灵，游动的小手加重起了两天的喘息，虞兰闻着绮墨脖子淡淡清香，沾着舌唇一字一字漫漫道：
“要不我们先做一会吧～”
“呵呼～嗯～兰！……我们等一下嘛！”
虞兰停止了深入她衣内的小手疑惑道：
“为什么呢？”
“前面……前面有间木屋，我们可以在那里……”
“反正都是在你体内，在哪里不都一样嘛～”
“兰……”
“好吧～那你等会一定要给我一个惊喜噢～”
虞兰放开了绮墨面带着轻轻的微笑继续往前走着。绮墨叹了口气，她的花肢从身体上长了出来，摸了摸你并没有都收回去而是就这么摆在外面。
不一会两人就来到了绮墨所说的木屋里，虞兰推开房门只见房内只有桌椅床这些简单的家具。
走进虞兰就看到桌子上摆放着三碗奇怪的液体，分别为红蓝绿三种颜色。
绮墨刚走到床上端坐了下来背后的触手也躺好，虞兰的叫喊又忽然让她乱串了起来。
“绮墨！这是什么啊？”
“啊……这个……这个……是春药。”
“诶……春药吗？为什么会有三种颜色啊。”
“效果不一样，红色是让兰发情的，蓝色是让身体变得更加敏感，绿色是让身体内分泌错乱一直潮吹。”
“诶诶诶！！！原来绮墨想让玩喝药玩啊～”
“……”
“哼哼～绮墨别害羞啦～我会喝的啦～”
虞兰端起碗将红色液体饮下就感觉到肚子一阵发热，但是她并没有停止她又喝下蓝色的药水，接着是绿色。
“等！…等………”
她早知道的，虞兰一定会三碗都喝下的，但是为什么自己不和她说啊，可能是自己也知道说了也没有用吧，不过事也至此，而且……这可能就是绮墨想要的结果。
虞兰心脏一阵跳动，她瞬间无力倒在地上，身体发麻发烫，全身上下好似有蚂蚁在爬一样，肌肤摩擦的衣服都产生了不一样的快感。
“好热！好热！噢噢噢♡♡♡”
没有任何征兆虞兰身体进行了一次潮吹，爱液浸湿了衣服喷流在地板上撒地到处都是，她像一只小狗一样趴在地上，不断地抽搐不断地喷流。
绮墨低着头看着虞兰，阴影下是她那红润燥热的脸庞，看着绮墨向着爬过来她的呼吸越来越大声，脸色也更加红热。
“呵哈……呵哈～兰～兰～♡”
虞兰眼睛扑朔，肉穴的瘙痒让她本能地向绮墨移动，拖着沉重的身体来到绮墨的脚边，抬头看向她那痴迷的神情虞兰微微愣了一下。
回过神来使出仅有的理智，亲吻起了绮墨的脚背。
绮墨自然也明白了虞兰的意思，用触手将她抱在床上～不过绮墨这次并不想动手，而是她想看虞兰在得不到满足下的样子，看着她背春药折磨，那欲求不能。
“额额！！！！……”
口水大量分泌让虞兰根本无法说话，她眼睁睁看着绮墨离她远去，明明她就在床边坐在凳子上看着自己。
“喔喔喔♡♡♡♡”
衣服脱落而下，轻微的摩擦让乳头肿大不堪，巨乳上的乳头开始溢出层层鲜奶，流落在肌肤落到小腹。
她看了一眼绮墨，明明她的身体也在渴望，她的花肢也在流出蜜液，但是这个家伙！心中苦笑了一下，还是决定满足她那贪得无厌的想法好了。
虞兰伸出手，一只手指揉捏着那肿大的乳头，另一只玩弄着自己的阴蒂，坐在床上将蜜穴张开，潮水从中不断流出。
玩弄了许久，她端起那对巨乳将乳头含入嘴中，吸食着自己的乳液，她那缥缈的眼睛直勾勾盯着绮墨，美味饮入腹中，虞兰又用牙齿磨了许久，磨到乳头红肿才换到蜜穴处。
她撑大蜜穴，妩媚的眼神传向绮墨，幽幽地说：
“你真的只看嘛～”
绮墨点了点头抱着自己触手点了点头。绮墨这回答让虞兰眼前差点一黑，春药的效果明显都减弱了几分，她继续玩弄着自己身体然后继续说：
“你这春药不太行呢～刚开始还挺有感觉的。”
绮墨不语只是把桌子上一碗拿了过来，然后从她触肢中又分泌了许多液体，这次的颜色是暗紫色，虞兰接过之后又将她一饮而尽。
“这……呃呃！！！呃呃呃！！”
虞兰额头冒出巨汗，瞳孔剧烈颤抖收缩，她伸手伸向绮墨，她感觉自己要死了一样。
乳房变得更大肿胀，蜜穴虽然还在留液但是现在收得特别紧，心脏跳动飞快她能够清晰的听见自己身体内脏运作的声音。
虞兰捉挠起了自己乳房，但是这种简单的快感根本满足不了。
“绮墨！绮墨！”
绮墨终于缠上了虞兰，触手将她身体包裹，粗大的花肢慢慢进入了她的温床，在她孕育生命之处浇上了生命之泉。
“咦咦咦咦！！！！♡♡♡♡”
“好疼♡！好疼！！♡♡不要！！不要～♡”
“好热！！！好热！！为什么这么热！！”
虞兰眼神饱含着泪花，她伸手去捉着那根触手，想要将她从身体拔出，但是触肢已经在她子宫内发根生芽，稍微向外虞兰就会被扩张穴道的快感所刺激到无力。
接下来绮墨两只触手变成针头的形状插入了虞兰的乳头里面，麻烈的感觉让又大脑一阵触电，等到针头触手拔出瞬间虞兰弓直腰间，乳水如同潮浪一般喷涌，霎时两根触手从虞兰腰间缠绕，在她乳房上饶了一圈又一圈吸住了她的乳头。
稍微的用力被挤奶的快感无数倍的传到虞兰的大脑，身体流失的东西被绮墨全部吸食，环抱着她从过滤后从嘴唇再次喂食给她，如此下来她们的交合只会更久。
“喔……♡喔……♡”
虞兰无神地看着天花板，触手进入喉咙抽擦了一次又一次，红润的绮墨贴在自己的胸前，不断地磨蹭，身体的奶水几乎被绮墨榨干，相比之前的巨乳现在明显变得有些缩水了，但还是富有弹性。
绮墨将全部触手拔出，然后抱着自己亲吻了脸颊，嘴唇，鼻子等等……
随后她变化了形态，变成了她那肉块怪物下的样子，我被她吞了下去在狭窄的空间里我用她的触手呼吸着，药效比想象之中还要强。
她的细肢摩擦身体的快感是比没喝药时强好几倍，偏偏自己意识从未模糊过，应该是不会模糊。
触手进入体内，她的触肢缠绕上我的手指，慢慢地在她的细小照顾下我药效过去了，我的脸色也逐渐恢复正常变得红润了起来。
……绮墨将虞兰吐出身体，之后明显看到她的气色好上了很多，身体变得更加丰满匀称，几分也白润了好多。
“呵……结束了吗？”
虞兰松了一口气，喝了春药来和绮墨做那种感觉还是有些难受。
“嗯～”
绮墨将虞兰推倒，小手揉捏的虞兰胸部说道：
“我还要继续～”
“那……好吧。”
……
虞兰全身赤裸地从房间内走了出来，此时的她全身都是粘稠液体，杵着法杖一步一步地往前走着，大腿内侧不断滴落浑浊液。
绮墨心情愉悦地走在后面，触手到处乱窜着，等到绮墨走到虞兰旁边，虞兰才重新幻化出衣服穿了上去，并且白了一眼绮墨说：
“你满意了？”
“诶嘿嘿～”
“肚子好热……”
“热嘛……我看看～”
绮墨来到虞兰面前蹲下，然后钻入了她的衣袍下，双手的手指将肉片掰开然后伸出一条触手，将触手插入肉穴之中在里面仔细观察了起来。
“哼嗯♡啊哈♡嗯～♡”
绮墨从虞兰衣袍下出来之后，用手指抹了抹虞兰蜜穴的白痕之后说道：
“胚子刚刚在发育，不过我现在已经让它安静下来了，不会在继续散发热量了。”
虞兰精神有些恍惚，面色红润，只是轻微的点了点头并没有再说什么了。
两人走了一段路程，虞兰忽然在前方不远处发现一处长满花朵的草丛，好奇心的驱使下虞兰向花朵走进。
“兰！……”
“怎么了？”
“……没事。”
绮墨眼看着虞兰走近花丛，做好心理准备已经闭上眼睛了。
“轰！！！”
绮墨猛然睁开双眼，只见虞兰挥动起法杖对着那片花丛狂轰滥炸了起来。
“诶？……”
“兰，你是怎么发现的。”
“这么简单的伪装是个人都能看出来吧，你当不会我又要上当吧，我要是认真攻略起来你的迷宫我分分钟通关。”
绮墨笑了笑然后走到了那片枯萎的花朵之中，轻轻触摸了一下然后那丛花朵就重新生长，变成她原本的姿态，一个由无数触手藤蔓所构建三四米高的巨口食人花。
“你干嘛绮墨？！”
“不体验一下嘛？”
“啊……这……明明我还想认真的……”
绮墨忽然拉住了虞兰的手带着她边走边说：
“虞兰一直都很认真，没事的～”
拖来到食人花面前，绮墨伸出触手触摸起食人花不一会她整个人都融合了进入，食人花也在此时发生了一些变异，颜色上多了几分紫色。
虞兰呆呆地望着这高达三四米的大物，下一刻她就被咬下了一半的身体，她被咬住着倒了过来，口中含有大量的唾液将她衣服溶解，在漆黑一片的肉壶之中她听到周围都是稀疏的声音。
“嗯？！！嗯……”
好几条触手塞入她的嘴巴，接着她的乳房也开始在漆黑一片的环境之中被压榨了起来，暴露在空气之中的下半身拼命的挣扎，不过……
一条条触肢缠绕上虞兰的脚丫，在流淌着汁液的肉穴之中排行摩擦了一阵，然后慢慢地剥开，犹如剥开橘子一般，两条细小的触手将两层肉壁推到一旁。
一条更加粗大触肢扭转着来到虞兰的屁股上，触肢轻轻抚摸那条美丽的裂缝，仅仅是轻微的抚摸就让虞兰浑身一震，虞兰对绮墨每一条触手的尺寸可是知根知底的，这一根……
“呜呜呜呜呜！！！！♡♡♡♡♡♡”
痛和窒息是虞兰现在最大的感觉，她被吞着上半身，触手缠绕着大腿压着撑开着，巨大的触肢近乎撑破她的身体。
“诶嘿嘿♡……脑子♡，要坏掉了♡♡♡……诶嘿嘿♡……诶？喔喔哦我哦！！！！”
大量液体随着注射进虞兰子宫内部，粗大的触手在端部又长出无数的小触手进入子宫，然后又进入更加深入的器官——卵巢。
细肢摩擦着里面的器官，刺激的异感让虞兰已经开始神志不清，眼球已经不知道翻去什么地方了。
“呕！～呜呜♡♡”
虞兰尻穴处也被触手寄生着，穿过她的身体从她口中出来，一条条触肢又进入她的耳朵，轻震骨膜，然后又伸向大脑，神经也在她的刺激下让虞兰历经无数次高潮。
…………
“坏掉了♡……诶嘿嘿♡……已经被绮墨玩坏了♡”
虞兰此时还是被吞着的状态，不过此时已经是头部和双臂暴露在空气外了，包括乳房的下身都还在大嘴内的触手缠绕着。
头发沾满了粘液，虞兰吐着舌头，时不时还有几条触手从她口腔中出现将她舌头卷曲相交。
乳液被榨从未停止，臃肿的乳房涨得更大了起来，乳头也被四片状的触手轻咬摩擦着，轻轻卷压就喷射而出大量鲜奶。
触手抽擦肉穴时虞兰整个人一颤一动，规模抖动着身体，面部表情早就崩溃不堪，鼻水也流成泡泡的形状，就连向外伸出的舌头也被触手带回口腔里进行无数的蹂躏。
“喔喔哦喔喔喔喔！！！♡♡♡♡♡”
……一段时间过后，过于深入的触手从虞兰身体内离开，但是子宫内的触手还是被虞兰紧紧的夹着。
她撑着绮墨的大嘴，使劲想要挣脱狭口，不过那吸吮着虞兰乳房的触手还在紧紧的吸着，而且她是处在没有落脚处的状态，蜜穴也一直被插入着，只是没有抽动。
再次使劲，虞兰将自己身体撑起一小端，但也因为把自己神智搞得差点溃散，吸盘触手一直在拉伸着自己的乳房，还有深入的触手还矗在子宫处，双手不仅要撑起自己重量还要使出另外的力气用挣脱触手。
“哼！♡啊！额呃呃♡♡♡”
手掌一时间在绮墨的皮肤上滑落，使她整个人又坠落了下去，也就因为这一次坠落，那快要被她挣脱的触手又重新顶到她的子宫，差点戳破了她的肚子。
“呵♡～嗯♡～”
虞兰面色潮红，她大口大口地喘着气息，嘴外和嘴内的强烈温差让她十分的不适应，外面正常温度，但是内部极度的闷热。
“嗯♡～又动了，哼～♡♡嗯♡啊哈♡♡啊哈，嗯♡”
不久，虞兰整个身体被拖进了食人花内部，坐在一滩液体上，舔舐着一条条沾满粘液的触手，看着她们进入着自己的身体，快乐地吸吮着自己的乳液，自己也开始趴了下来，任由触肢抽插。
……
虞兰被绮墨放了出来，她躺在食人花的茎叶上，身体不断地抽搐，蜜穴流出白色的脓液，尿道喷洒而出的液体成为了花的养分。
绮墨重新幻化成人类下的模样，只不过是最初紫色长发那个的她，抱起了虞兰，抱着她转眼间她们回到了家中的浴室。
在她嘴唇上轻轻的亲吻，轻吻，直到虞兰恢复意识才松开嘴唇，花洒冲洗着她全的粘液，牵起她的手示意着她抚摸着自己，绮墨也抚摸着她，绮墨没有再伸出触手，两人在浴室之中也没有在做过激的爱，只是帮助对方简单的冲洗，在心灵上慰借着对方，表达于眼神之中的对方，嘴唇上的温热，肌肤上的触碰。