第17章

“嗯？……好沉……好闷……”
虞兰模糊的意识里知道是绮墨压在自己的身上，不过温暖的感觉让她根本就不想起床，嘴角露出微笑，如果这时候绮墨把触手深入自己喉咙的话那就更舒服了。
不过绮墨似乎没有把触手伸出来，她的小手环着自己的双臂，还有腰间……
“嗯？等等为什么会有那么多只手？”
“诶……？”
虞兰艰难的睁开眼睛发现，埋在自己乳胸上的绮墨并不是常态的绮墨，是迷宫那个绿色头发，长得多一分清秀的绮墨，她又瞄了两眼旁边环着自己手臂的绮墨，她两虽然头发落下但虞兰能看出她们脸蛋的细节是那个双马尾绮墨和单马尾绮墨。
“嗯……”
虞兰看着她们三郁闷了一会，手臂挣脱了两旁的绮墨，然后拍了拍躺在身上留着口水的绿发绮墨喊道：
“喂！～”
被拍醒的绿发绮墨，先起了半身擦了擦口水然，坐在虞兰的身上一脸疑惑的说道：
“咦？兰，咂啦？”
“你人呢？”
“我在维护迷宫，因为调动的幅度比较大所以只能由主心去操控了。”
“嗯……不过你不是第二层的NPC嘛，你也能出来啊？”
“这话可不能这么说～我们都交合这么久了～兰搞不清楚我身体的原理嘛？”
“懒得去弄清楚。”
“呵呵～可爱呢～”
虞兰白了一眼绿发绮墨，然后说道：
“为什么你睡觉还会流口水？你看我乳房上全是你的口水。”
“唔～因为很舒服～”
“好了好了～你快从我身上下来吧，身体都快被你压骨折了。”
虞兰身上的压力得到释放之后，她稍微活动了一下经络，然后拿起旁边的浴衣套了上去就准备前往浴室了。
“兰～”
“嗯？”
“不做早晨运动嘛……”
“……和你们做没意思。”
“啊？”
绿发绮墨愣了一下，她看了看两旁的自己，又看了看虞兰出房处的门板，一时间也不知道该怎么形容这时自己的心情了。
此时虞兰在浴室刷着牙，门口边探出了三个脑袋正在看着自己……
“咕噜咕噜……噗！”
将洗漱用具放好，虞兰看着三个探头的脑袋有些无语地说：
“干啥？”
“唔……”
“额……唉～怕了你，不管怎么说你们都是绮墨，我有点把你们当成个体的意向了。”
“唔姆”
绿发绮墨说道：
“我也可以变成那个样子，只不过我们为了你能区分一下我的身体部位所以才会变成不同的样子。”
“我知道～我知道～真是的，这么冷的天～嗯……泡个澡吧，你们都进来吧。”
虞兰前往浴室内部，将里面的大浴缸慢慢放着热水，然后让马尾绮墨和双马尾绮墨在外面自己互相先洗洗身体～
而她招呼着绿发绮墨进入玻璃门内，用着花洒冲洗了起来～
虞兰脱下浴衣，她抱着绮墨吻了起来，花洒喷出热水散发雾气让玻璃房一切都变得模糊了起来，外面互相擦拭身体的绮墨虽然没有看着玻璃房但也都知道里面正发生着什么，她们面色慢慢红润了起来，擦拭着对方（自己）的手臂也变得些许颤抖。
绿发绮墨背后伸出了她那独特的“花”形触手，慢慢缠绕着虞兰的身体，虞兰瞄了一眼伸出的触手然后将绮墨推到一旁，摸着她身体慢慢调整位置让自己位于在被动的局面。
松开舌唇，气色燥红的两人深深看着对方，虞兰轻轻抚摸着绮墨的触手然后亲昵道：
“进来吧～”
“嗯♡哼♡嗯嗯嗯！！！♡♡”
触手进入虞兰的蜜穴，摩擦破阴道直接来到子宫颈，不顾一切地往里面钻去，强烈的刺激让虞兰瞪大了双眼，她紧紧抱着绮墨稳住身形。
触手的花苞在撑开虞兰子宫的时候绽开，编制的花朵在她的宫处喷出了甜蜜的汁液，灼热的温度烤着她的小腹，虞兰情不自禁地吐起了舌头，双眼越来越往上翻着。
“呵哼！呵……喔喔哦喔♡♡♡咦咦咦♡♡♡”
虞兰被绮墨的触手顶起了身体，她一只脚被触手缠着抬起，另一只脚只能用脚尖踮起，只要稍微踩下一点她就会被触手顶撞得更深。
“呵……呵……真是急性子，嗯♡”
“诶！嗯嗯嗯♡♡哦吼吼♡♡♡♡等等♡♡♡太用力了♡♡喔喔喔♡♡♡”
虞兰被触手缠绕着，都个人都已经贴在玻璃上了，触手捉着她的乳房不断地揉捏，乳液疯狂地飙流，两条触手伸出花苞将乳头含住，蜜液被吸吮流入了绮墨体内，穴下的触手抽擦地越来越快，虞兰也被着强烈的刺激感侵蚀地越来越严重。
玻璃外的两个绮墨面色潮红着，帮对方清理身体的手已经不知道什么时候停止了下来，背后伸出地触手到处乱串着，闭着眼睛似乎一直想如何冷静下来，但是玻璃内传来的妙曼曲声，让她们根本冷静不下来，而且她们本来都是绮墨自然也能看到里面的画面，甚至外面模糊的场景也由她们记录了下来。
“嗯～啊～♡哈哈♡♡～嗯♡♡喔喔喔♡♡♡”
虞兰夹紧了双腿，触手再一次的喷液已经让她的小腹变得肿胀不堪，当绮墨拔出触手时，虞兰无力地瘫坐在瓷砖地板上，蜜穴液体随之喷涌而出，随着花洒的流水慢慢被冲离。
绮墨收起了触手扶起了虞兰，在抱着她一只大腿将她贴在墙上吻了起来，而一手用她小穴打开着帮她能够更顺畅的放液。
不久后两人才从浴室里出来，只不过虞兰出来时脚步略微不稳精神有些恍惚而已，估计是待太久被热水汽搞得有些缺氧了。
四人泡在浴缸之中，虞兰慢慢从中回过神来，刚刚她确实是被闷到，搞得精神有些不太好。
“唉～舒服过头了。”
“嘿嘿～”
绿发绮墨坐在虞兰身上，抱着她乐呵呵的笑着～而另外两个绮墨看着似乎从中看过了一些，羡慕？的目光。
虞兰给了她们一个眼神，让她们依偎在自己身边，随便挑起一个人的下巴开始亲吻了起来，两个绮墨一边抚摸着虞兰的乳房，一边在水下向虞兰指交着～两人四根手指抚摸着虞兰的穴壁，洞口被长时间撑开导致热水都漫入进去。
亲吻完一边虞兰继续换另一位绮墨，身体的温度再次被激发，绿发绮墨看着享受不断地虞兰会心一笑，她的身体慢慢溶解在热水之中形成一团泥肉的模样，她的身体慢慢变得透明，逐渐变成了史莱姆的样子，游入热水之中，钻到了虞兰屁股的地方。
尻穴受到触碰虞兰下意识地想要去防护，不过她很快就意识到是绮墨搞鬼，然后有意识的将尻穴地打开，让胶状绮墨插入自己的屁股内。
“哼♡～呵～呵～♡”
虞兰看着两边的绮墨随后将一只绮墨捉住了起来，把她抱在自己身前尽量的蹂躏了起来，手指扣入她穴道，牙龈咬着乳头。
双马尾绮墨看着被抱起了的绮墨，一时间愣住了神，等到回过神时发现已经轮到了自己了，激烈感迸发而出，脆弱的形体导致分泌混乱，一时间喷涌而出很多体液，储存的虞兰乳液从自己体内从自己的乳头流回到对方的嘴里。
不一会两人就被虞兰折腾得不想样子了，虞兰眼睛一条，她看着水中的肚子，又发现不知道在什么时候变大了这么多，而且她感觉自己的肠道不知道是被绮墨撞位移了。
“呵……呵～”
“能不能出来……呵哼♡～”
虞兰再次喷液，此时缸中的热水已经变得一片白浊，她一时间想要离开可是下一秒屁股的蠕动让她爬到在浴缸旁，尻穴露出水面一紧一缩，一会截蓝色的东西探出屁股，紧接下尻穴被撑得越来越大，另一个绮墨被完全排出体外，重新化成原来的样子。
“嗯♡～不行了～不行了～我得走了。”
“别走～”
绮墨忽然从背后抱住了虞兰，她的小手抚摸着虞兰的胸部轻柔着她的乳头，原本虞兰还想挣开，只不过当看到她的是紫色长发的绮墨，虞兰又重新泡回到浴缸内，任由绮墨抚摸着自己……
“唔……”
绮墨抱着虞兰在浴缸里面，而另外三个不省人事的绮墨化成一条条触手连接回到她的后背，渐渐地绮墨也开始变化，绮墨附着在浴缸融为一体，缸内的热水已经全变为浑浊的液体，在液体中虞兰能看见一条条细小的虫子在蠕动着。
一条触手从水中忽然出现，随后触手垂直插入虞兰的嘴巴，这次没有贯穿身体，只是在她的喉咙轻微的摩擦，浴之中冒出越来越大触手，她们渐渐将虞兰包裹了起来。
一条进入了虞兰的肉穴，又一条进入，紧接着又是……一条条触手进入虞兰的肉穴将虞兰高高举起，双腿被吊半空，乳房被圈了一圈又一圈，触盘吸吮压榨的乳液越来越多。
一小会绮墨重新出现在浴盆之中，她抚摸着虞兰的脸蛋，然后小手滑到虞兰的肩膀之上，紧接着轻轻地将她按压，让她浸没在体液之中。
“喔喔哦喔喔喔！！！！♡♡♡♡♡要死！要死！肚子……肚子！要破了！”
“呵呵～这话已经说了很多次了，不会破的啦～”
只是稍微的刺激，绮墨并没有继续加大强度，操控触手慢慢离开体外绮墨把虞兰抱在自己怀中，接着她想了想又开始裂开着身体。
绮墨将自己身体裂开了出来，在将虞兰抱进了体内，里面的一条条细小触手贴在虞兰分肌肤在水中为她轻按。
虞兰看着绮墨的行为感觉眼前一黑，这场面看着怪渗人的。
“绮墨……”
“怎么了？”
“虽然这样子按摩挺舒服的……”
“嗯？”
“不过……你不觉得这样子很吓人嘛。”
“噢～好吧，那我还是把完全吃掉吧，半吃的样子也确实不太好帮你按摩。”
随后绮墨将虞兰捉到体内，一条条触手再次缝合上她的躯体，肚子在喷中泡着～过程一直保持的脸色红润，时不时发出了轻哼。
不知道过了多久，虞兰被绮墨吐了来了，她两眼翻白的躺在盆中，大腿完全张开着，蜜穴涂抹满了白色黏浆。
绮墨将她抱回到自己身上，触手再次紧紧缠绕而上……
“继续睡吧～身体我来帮你洗干净。”
…………
虞兰和绮墨坐在一个干净的浴盆里面，绮墨的触手时不时勺起一团热团浇在虞兰的头发上。
而此时的虞兰不知道在什么时候睡着了，抱着绮墨呼呼大睡着。