第16章

幽暗狭窄且熟悉的环境，虞兰看着眼前，忽然之间一个眼睛从面前长了出来，看着眼睛虞兰又陷入一阵恍惚，浑然不知自身已经被触手缠满……
“诶？”
虞兰恢复神智时她发现自己已经重新坐在床上了，脖子上还戴着绮墨的项圈只是那只眼睛已经闭上了，她看着身上全是粘稠的液体，并且肚子隆起……
“等等？这感觉，受孕了？！”
“绮墨！！！！”
“诶嘿嘿～～”
绮墨被虞兰捉着肩膀摇着身体，可是她一个劲地傻笑也让虞兰拿她一点办法都没有。
过了一会刚刚的被绮墨吃掉的经历开始回到了虞兰脑海之中，在里面与绮墨愉快地玩耍了好几小时，然后自己像疯了一般求绮墨受孕，接下来绮墨无奈将自己仅产出几颗卵授入她体内。
“你倒爽了！”
“诶嘿嘿～”
虞兰看着绮墨还在傻笑拍了拍她的脸蛋才让她回过神来。
“兰～诶嘿嘿～”
“别傻笑了！真是的，赶紧收拾一下吧！你看看这家都快不能要了！”
“诶嘿嘿～我知道了～我这就收拾干净，虞兰进我身体里面住一段时间吧～里面的卵还没有完全被我的体液浸没过，所以再享受一会可以嘛。”
虞兰脸色微红，无奈地说答应下来。
下一刻一条巨大的触手将虞兰吞下，在无数触手的肉块空间内，虞兰抱着只拟化了上半身体的绮墨，下半身是长满无数触手的“花”形血肉。
吻着绮墨，蜜穴和屁穴被不断插入，摩擦，搅拌，子宫内浸满了白色脓液，一颗颗绮墨卵开始孵化，巨大的热量让虞兰神情变得难堪了起来。
“好烫……”
“那直接排卵吧～今天已经够辛苦了，我可以自己孵化的。”
虞兰看着绮墨的脸颊犹豫了片刻说道：
“好吧……”
拔除触手，一颗颗白色的卵从子宫外挤出，虞兰双腿颤抖着挤出着，几次卡在穴口时都是绮墨帮忙拿出，一颗颗卵附着大量脓白液体从绮墨从子宫滑出阴道，支撑不住吐出舌头时绮墨再次相吻卷起了起来安慰着。
“绮墨～我留了一颗卵，让她在我身体里面长大好不好～”
“嗯～我们继续做吧。”
“好♡～”
绮墨渐渐恢复人形，十指相扣绮墨压着虞兰推向一边，虞兰大腿不自觉地打开，几条纤细地触手插入了尻穴之中。
“嗯～嗯♡～”
触手突破虞兰身体从嘴唇之外晃出，似乎是有些习惯这种感觉了虞兰能感觉到被这样子穿破身体能够感到奇异的快感。
“兰～还有小穴你还没进去～”
“好～”
数条触手合成一条更加粗壮的触手顶在虞兰唇瓣外，虞兰瞄了一眼就预感到那种滋味，脑内不自觉地臆想然后起潮了。
“兰～让我再次灌满你吧～”
“嗯♡。”
“哼～嗯嗯嗯！！♡♡♡♡”
……
拔出触手，两人吻唇也彼此分离，虞兰撑开着肉穴释放着积蓄的液体，享受着喷水的快感，一颗卵从她的穴道中滑出，虞兰发现那枚卵后将它拿了起来说：
“原本还想把她放在身体里面暖身子的……嗯……绮墨要是我把这卵吃掉会怎么样～”
“啊？吃掉我的卵啊……”
“嗯……不会怎么样啊，只要在你身体能够放下卵的地方随便哪里都可以孵化的。”
“我是说吃掉～”
“额，你想吃掉我的卵啊？”
“我想试试！”
绮墨抚了抚额头说道：
“和你吃掉的一部分身体没啥区别的，不过味道可能不一样吧。”
绮墨伸出手来示意虞兰把卵交还给她，接过之后绮墨当着她的面将卵壳打碎，一摊紫色的粘稠肉块被绮墨含在口中然后凑到虞兰嘴唇上。
虞兰接过过了绮墨的喂食，在两人口腔内咀嚼起了紫色的肉块，碎肉的味道很奇怪说不上难吃也不会好吃，一小块一小块的将碎肉咽了下去。
“怎么样～好吃嘛～”
“……我不知道该怎么说。”
“呵呵～可能煮煮就好吃了，下次我放锅里煮给你试试怎么样～”
虞兰连慢摇了摇头说道：
“不了～不了～我有点后悔我刚刚那种想法了，我没想到，你直接咬碎喂给我吃了。”
“呵呵～几颗卵而已，下次想吃的话一定告诉我哦～”
“不会的！”
“呵呵～好了～也待了挺久的了，家里应该都清洁好了，我们回去吧。”
“绮墨～这个项圈。”
“噢～忘记拿下来了，老实说我和虞兰你玩游戏都不用这个项圈了，我说什么虞兰自己都会配合我了，几次项圈还没完全发动你自己就先动一步了。”
“啊……是这样嘛。”
绮墨脸色泛红看着尴尬笑着的虞兰继续说道：
“是啊！感觉这东西是用来催眠我自己用了，就为了配合你的演出而演戏～主人～”
“呵呵～我知道你也很享受的对吧～下次我也可以让你继续这样虐待我噢～”
绮墨脸色涨红，原本她看着虞兰眼神马上扭开了过去不敢看她。
“我们快点回去啦！”
说完绮墨就勾出一条巨大触手将两人吞下带回了家中的房间，很快她们就找了衣服去洗浴。
虞兰淋着花洒的热水搓着头发，而绮墨坐在木凳在她旁边帮她清理着私处的粘粘液。
“对了～绮墨上次在迷宫你不是已经给我种了一枚卵了吗？为什么我一出来就感受不到了呢？”
“那个啊……只有在你在攻略迷宫的时候才会重新出现。”
“噢～嗯……嗯♡……”
“这样子帮洗我又想做了怎么办……”
“……那就最后再来一次。”
“好。”
虞兰冲了冲头发然后弯下腰，做了个拉伸大腿的姿势将后穴暴露在绮墨面前，几条触手在绮墨背后展开从下往上缠绕起虞兰的大腿，慢慢扩张着穴道，慢慢地进入。
“嗯♡～哼♡～绮墨，这次很温柔呢～触手可以再撑大一点嘛～”
“嗯……”
“嗯哼♡～好了……已经……呵～呵～嗯♡已经到顶了～开始抽擦吧。”
虞兰等了几秒发现绮墨还没动，刚想说的时候发现自己已经被绮墨另外展开的触手抱到了她的大腿上了。
“兰～我想看着你的脸。”
触手盘起虞兰胸部，巨大的乳房上还残留着大大小小的水滴，轻轻挤压就喷涌出大量的乳液，绮墨舔了嘴角溅到的奶水。
一对吸盘触手开始覆盖住乳头，在触手的挤压下喷撒着鲜白乳汁，虞兰扶着绮墨的肩膀口吐热气嘴角流着唾液。
因为这次动作比较小所以让虞兰身体有了修复的时间，她的两穴夹得越来越紧，绮墨每一次抽擦也变得更加困难，虞兰的快感也越来越激烈。
不一会双穴就被绮墨得触手注入满满的体液。
长舒了一口气，看着身上虞兰那两穴不断溢出的脓白液体，绮墨也稍微愣了愣神。
忽然间绮墨脸颊被抬起，嘴唇被虞兰亲吻了起来，唾液被抢走了许多。
“嗯♡～绮墨的心意，我都收下了～谢谢你～”
“可是又得重新洗澡了……”
虞兰白了一眼绮墨，然后打开花洒继续冲洗了起来，而绮墨又像之前那样站在身边为她清洗着难以清洗的地方。