第15章

绮墨拖着昏昏沉沉的脑袋睁开了眼睛，并没有解开细胞的限制来解放身体上的疲倦感，与虞兰一次次缠绵她已经完全依恋上人类下的样子了。
看着面前绝色艳丽的她绮墨心里觉得很安心，身体的肌肤与她的洁白无瑕相贴在一起，微微摩擦就扣动着她的心弦。
“嗯嗯……？”
看着她面色微红的模样不知道什么时候自己的脸色也开始发烫……
“兰～”
“兰～”
虞兰皱起了眉头，努力想回应绮墨但是还是被困在睡梦之中不愿起来。
绮墨环抱着虞兰亲吻了起来，身体敏感与她镶嵌着，奶香从被褥之中飘逸而出，虞兰的脸色越来越潮红，几秒之后她清醒过来看到是绮墨于是配合着她摩擦着身体。
“嗯♡～”
“兰～”
“绮墨的早安吻～好甜～”
“兰～”
“嗯～怎么了？”
“我爱你。”
虞兰微微愣了一下，她看着绮墨的样子似乎有些不一样了，也不像发情，这种情况是……虞兰想了想也是知道了原因，她把绮墨抱到自己胸前。
“我也一直爱着你。”
“嗯！哼哼～”
听到虞兰的话绮墨像个孩子一样，边蹭着虞兰胸部一边痴痴地笑着。
“呵呵～”
虞兰让绮墨坐到自己身上然后靠在床头伸了一个大大的懒腰，乳房在绮墨面前抖动一颤一颤着，乳头挺立出粉红，因为乳涨溢出香味弥漫的甜美。
“嗯嗯嗯～绮墨今天就不去迷宫了，做点别的。”
绮墨点点头然后安静的坐在她的身上期待着虞兰的吩咐。
“让我想想啊～玩角色扮演吧，我来扮演一位高傲的女王而你是我的奴隶。”
“好。”
虞兰摸着绮墨的后颈将她推到自己面前含着舌唇，轻腻地在她耳边说道：
“然后呢～你是将女皇推下神坛的叛逆奴隶，将你之前当奴隶的苦痛，百倍～不，是千倍，万倍的奉还于我～”
“好的主人♡～”
虞兰抚摸着脸庞宠溺地看着绮墨说道：
“好了～把你触手展开让我坐上去吧。”
“是～主人～”
绮墨将背后的触手展开编制成一个支架，虞兰慢慢地坐到上面，居高临下地看着自己脚下的绮墨。
痴迷地仰望着虞兰，那粉嫩的蜜处在一次次地呼吸着，张开着她那幽深之地又缓缓闭合。绮墨心跳不止，身体上的每一处细胞几乎都在膨胀。
虞兰翘起腿来，小脚在拍打起绮墨的脸颊带似妩似讽于绮墨的耳边响起。
“来把主人的脚舔干净～每一处都要舔干净噢～”
绮墨跪在虞兰面前握起脚环舔舐起来，在光滑的小脚上白玉的肌肤上留下一条条带着泡沫的唾痕。
“很好～”
虞兰弯下腰来拖起绮墨的下巴，在她惊慌地面容上伸出舌头，将唾液滴落喂入绮墨的唇瓣上，一滴一滴地慢慢滴下。
“奴隶只能吃这种食物噢～”
绮墨将积累下了的唾液含在嘴中，在虞兰的注视下细细咀嚼着，咽下。
“好吃。”
“表现不错嘛～身为奴隶你很懂噢～接下来也算主人给你的一些奖励～”
虞兰将翘起的大腿打开，将粉嫩穴瓣打开，露出里面的肉色，泛着腮红热气不断吐出，表现出几分急切地说道：
“奖励你帮我打扫里面，还是只能用舌头噢～”
“好♡～”
绮墨捉着虞兰的大腿又将她撑开一些，当她凑近观看时粉肉还在微微地蠕动着，就在绮墨愣神的片刻蜜穴处已经开始露溢出白浆，为这片粉色肉逼裹上一层白浆。
“发什么呆呢！还不快点！”
听到虞兰温怒的话语绮墨也没有怠慢，吐出舌卷开始向着蜜穴之中探索，白浆将舌唇染白，虞兰因为这柔暖地刺激感而感有些不可思议，面色燥红咬起了手背，另一只手揉捏起肿胀不堪的乳房，刺激着乳头不断喷涌着乳液。
“嗯♡～嗯♡～就这样♡～绮墨♡～哈♡～在子宫颈了♡～继续深，哼嗯！♡♡”
“咕噜～咕噜～”
虞兰高潮喷出大量爱液，潮水源源不断地被绮墨吸入口腔流入腹中。
“呵呼～呵呼～”
绮墨吸食了将近十分钟，等她松开嘴唇的时候那蜜穴还在源源不断流出液体，滴落到被褥上。
“做得……做得……呵呼，做得不错绮墨，接下来开始舔舐我的上半身吧，我有些累了这次随你的喜欢吧～”
“嗯～”
绮墨顺着蜜处向上舔舐，来到小腹，来到乳胸～来到脖子～在她的脸庞上，看着她动人的眼睛，绮墨变了变眼神忽然之间一条触手圈住了虞兰的脖子，在她脖子上卷成一个项圈，项圈缓缓裂开出一个狰狞的眼睛，虞兰瞬间感觉到身体一震。
“绮墨？！你干什么？你是不是想被我惩罚了！快把我脖子上的触手拿开！”
“诶？”
虞兰神情变得恍惚了起来，她看着绮墨说不出一点话来，她想动身体可是身体怎么也不听脑子的使唤就这么僵住在原地。
“可以动了……刚刚是怎么回事？喂！奴隶！”
绮墨低着头看不出她的一点表情，她想去拽起绮墨但是下一刻又忽然一阵恍惚身体变得僵硬了起来。
“哼哼～虞兰～我敬爱的主人噢～你终于是我的东西了～”
双手抚摸脸颊露出病态一般地笑容痴痴地看着虞兰，背后开始一根根地展开新的触手，她抚摸着绮墨的身体演绎着自己的心声。
“主人♡～你终于是我的了♡～我终于能够将你，你的身体每一处～每一丝都占为己有～”
“你……在说……什么……咦咦咦♡♡♡！！！”
绮墨来到虞兰身后按着她肩膀，一根触手从支架下面冲起，突然的插入敏感带动起全身，兴奋地喷泄着尿液和乳液。
“主人的味道随着我的触肢进入我的体内～啊啊啊～真是美味呢～♡”
“主人～这个项圈是我精心送给你的礼物噢～你可要好好戴着～好好珍惜～”
“谁要！……”
“嘘～”
绮墨凑到虞兰脸颊旁边，吻着指尖然后淡淡地说道：
“这种话可不能说哦～不然我会伤心的主人～”
勾起手指，深入蜜穴地触手更加用力地挤压，撑开着一层层肉壁来到子宫颈处，再次钻入那狭窄的入口。
“喔喔哦喔！！！♡♡♡♡♡”
“主人我来帮你进行子宫按摩吧～很舒服的～”
虞兰身体被触手顶起，肚子处突出大块东西，而绮墨在身后为虞兰压着肩膀将她压下，一顶一压居然让虞兰子宫发生些许位移，撕裂的痛感让她差点出戏，似乎意识到了这一点绮墨也没有用力按压着虞兰的肩膀，而是用自己的乳房摩擦着她的背部双手揉捏起虞兰的乳头。
“呃呃呃……我要是死掉了我跟你没完。”
绮墨愣了一下，实在绷不住地偷笑了几下，埋了一会头又恢复了正常的神态。
“主人你在说什么呢～按摩可不会死呢～要是不想按摩的话那我就拔出来吧。”
“啊咧？好像拔不出来了，啊咧啊咧～主人～怎么办才好呢～拔不出来了～主人的子宫颈夹得好紧啊～”
“哼哼～有啦～我把主人在撑大一点就可以出来啦～主人我是不是很棒～我想主人夸夸我好不好。”
虞兰两眼翻白，此时的她意识已经不知道飘到哪里了，她感觉自己天堂就差几步之遥了。
虞兰肚子再次撑大，子宫颈果然被阔裂了几分，触肢一次次顶撞着虞兰子宫，在她高潮喷液的时候绮墨的触手也张开口器射出自己的体液，肚子隆起到一个恐怖的地步，坐在支架上虞兰一边颤抖身体一边遗漏着爱液。
过了很久，绮墨才将触手拔出，犹如瀑布一般蜜处洒下大量的爱液，几乎整张床都被淫浸。
虞兰无力地趴倒在床上，在湿漉漉地床单嗅着那淫液的鲜味，一条链子从项圈伸出到绮墨手中，她扯起绮墨的脖子说道：
“主人～为了你的身体健康，我们要好好走动噢～不要休息了。”
“一个奴隶凭什么！……”
“嗯哼♡♡～”
绮墨小脚踩着绮墨的屁股喘了起来，每一次喘击虞兰都从蜜穴之喷流出更多的白液。
“这是为了主人身体健康着想～”
虞兰撑起手壁，跪在地上开始爬行了起来，咬着牙齿。
“我知道……了。”
“啊～果然是我的主人～真好～”
绮墨再次用力一拽，喊着：
“走吧～走吧～”
绮墨升起一个巨大的触手张开口器，让绮墨爬向里面，随着两人慢慢进入，眼前也换上了一个地方。
迷宫一层……
绮墨捉起一条蛆虫来到虞兰面前蹲下痴痴地说道：
“主人～你说你像不像这条虫子一样～只能一直爬着，然后从淫穴之中留出白浆，划出一道白色痕迹。”
虞兰闭着眼睛忍耐着绮墨的讽刺，但是偏偏这个忍耐坏了她的选择。
“主人觉得不是嘛～那好吧～那得给主人一点惩罚了。”
捉着虫子来到虞兰蜜穴，那只肥大的虫子缓慢地钻入绮墨的蜜穴，绮墨推起虫子来，脚趾踩在穴肉上推入，然后再次用力拉起项圈示意绮墨继续爬走。
“哼♡！嗯♡！”
随着虫子进入虞兰的身体，她感觉身体越来越烫，不一会眼球中出现了细小的虫子，接着她口腔也爬出虫子，但是这次虞兰没有昏过去，能深刻地感受到全身虫子在爬行，在自己身体里面繁育出更多虫子。
虞兰再次趴到在地上，她膝盖已经被她爬红肿了，虫子一直在自己的身体上进进出出的，每一次钻入菊道或者淫穴都会让她一阵剧烈的刺激，让她高潮消耗大量的精力。
“豁～主人这是累了嘛～那没办法了，能看出主人已经很努力了，那就稍微调整一下吧。”
不一会，虫子们慢慢从虞兰身体内爬出，不少虫子爬到虞兰擦伤的地方，伸出小口吐出一条条细小的触手开始为她恢复着。
随着虫子卷成一块块小肉被绮墨触手融合，虞兰的体力也接近恢复。
绮墨牵着虞兰从自己的触手椅上下来然后继续牵着虞兰走回家中。
“喜欢这趟路程嘛～主人。”
虞兰面朝床，半个身体躺在床上，已全没有形象的样子，大腿完全岔开蜜穴流着脓液，绮墨坐在旁边手指搅动着淫穴也没有丝毫反应。
绮墨吹出了鼓鼓的热气，稍微冷静了一下爬到床上，抱起虞兰让她趴在自己身上。
“主人我想吃掉你～”
虞兰微张着小嘴，她已经累得说不出话来了，但是绮墨知道主人一定会答应她的各种要求的。
绮墨身体发生异变，她的躯体开始膨胀然后裂开，裂出无数条触手缠绕着虞兰让她慢慢陷入自己身体里面。