第14章

拖着绮墨清绿的发丝放在鼻子边吻了吻，一种清幽的芳香进入虞兰的体内，忽然间绮墨移动身体对着虞兰的面庞，带着鼓鼓的两腮凑近与虞兰接吻了起来。
将虞兰的乳液送入对方的喉咙里，两的舌唇交拍着，轻轻分离之后又被虞兰的唇舌拉回再次相吻。
“嗯♡～嗯♡～”
“嘶嘶嘶～”
“呵呼～呵呼～”
“给我喂得是不是有些多了～”
“不多，你现在还是长身体的时候。”
“噗呲～都二十多岁的人还长身体呢。”
“呵呵～”
“你怎么用这幅模样来到迷宫了，刚刚那个仪式是什么～而且我烙印的淫纹怎么被你搞不见了。”
“我想陪你一起攻略迷宫，至于那个仪式……我可以先不告诉你嘛……”
看着虞兰碧绿的眼睛，她无奈叹气。
“好吧～不过迷宫制作人来和我攻略迷宫是不是有些作弊了啊。”
“呵呵～不会的我对你的帮助很有限的，更多只是陪伴你一起走完而已。”
“我想也是。”
虞兰缓缓起身重新修复好衣物从花朵之中滑下，绮墨也跟随在其后。
“接下来怎么走。”
“哼哼～随便探索总能找到出路的。”
虞兰白了一眼绮墨便开始离开。
“等等～兰。”
绮墨的忽然花肢缠住对方让她停下脚步来。
“怎么了？”
“你……你里面也穿上衣服吧。”
“啊？”
绮墨脸色泛红她小声的说：
“就是你这样子……都看到了……”
“哼哼～就是特意露出来给你看的～”
“嗯……我们不是暴露狂要不还是穿上吧……”
“呵呵～行～依你的。”
虞兰看着绿色的绮墨想了想然后继续说：
“能给我一枚你的卵嘛？”
“可以是可以……唔……好吧。”
绮墨背后长出一根花状触手靠近手上在她手心之中吐出一枚“种子”，带着种子摸进了虞兰的衣内，把“种子”推进了她的子宫里面。
“好热～”
“这枚像种子的卵会你的吸收的液体而生根发芽，等她成长完全就会与你寄生在一起带给你快感还有一些力量。”
“哼哼～刚刚还口口声声说不给我帮助呢～现在又给安装了一个外挂。”
“……给你这个我也会相拥调整迷宫难度，至少打boss的时候不可能那么轻松了。”
“诶诶！要不我们回去吧～我不想玩了。”
绮墨露出失望的神情叹气说：
“唉～回去就回去吧。”
“真回去啊？我开开玩笑啦。”
“唉。”
“哼哼～”
虞兰拉着绮墨走在丛林之中，走着走着她听到一股流水的声音顺着声音源走去她来到一个瀑布下面，看着那清澈的流水虞兰都感觉到不可思议的说：
“这个是真的水还是你的体液？”
“我的体液。”
“噢～”
虞兰解开衣服踏入水池里面感觉上这液体还是和普通的流水没有区别的。
“绮墨～不如一起下来玩耍怎么样～”
“水里有我的分裂体你小心点。”
“啊？嗯？咦咦咦！！”
虞兰被什么缠住了脚根，然后被拖下水底，她呛在水底吐出数不清的泡泡来，一条巨大得章鱼将虞兰缠绕着。
“呃呃呃！！！”
“呃呃！！嗯嗯♡♡！！！”
虞兰被巨型章鱼压砸着乳房，穴道开始被她的触手钻入，她的口器咬着自己的屁股，之间伸出一条触手往着尻穴之内输送着自己的卵，伴随着一阵阵白色液体流进虞兰体内，她的肚子再一次隆起。
看着水面越来越远，虞兰也逐渐放弃了挣扎，默默忍耐着巨型章鱼的凌辱，被章鱼缠绕在身上接近半个小时，虞兰在水中半个小时也没有感觉到任何不适。
等到章鱼输卵结束触手就将虞兰松开，随着水流虞兰慢慢浮上岸边……
爬到岸上，虞兰口吐出几口白色液体，挺着大肚子艰难的爬行到一块岩石上靠着，而岸上的绮墨也走了过来，坐到了她的旁边。
“为什么设计得那么奇怪啊，老是要把人往窒息那个方向逼，一个史莱姆一个章鱼，呃呃……”
“喔♡～有什么！哼♡！东西在肚子里面乱串。”
“不行了♡～不行了♡～哼嗯♡♡”
“绮墨！绮墨♡！喷出来了♡咦咦咦！！！！”
尻穴之中喷出一只只小章鱼，顺着粘稠的白色液体慢慢跳入水潭之中，看着虞兰止步地生产绮墨脸色又开始微微泛红，原本安安稳稳的身体也开始乱串变得急躁了起来。
最后一只小章鱼从虞兰体内产出，她才得以缓解，饱含着泪花生无可恋的看向了绮墨说道：
“你这是要把我肚子也改造成你产房吗？子宫还不够嘛？”
绮墨慌张地摇了摇头急忙地说道：
“不是的，我就只是单纯的设计成这样性爱，没有那个想法的。”
“可是……”
虞兰把尻穴掰开露出着白色液体给绮墨看，说：
“可是～你看我这里面已经变得乱糟糟地了，你在这么说好像你要推卸责任一样，做了就做了～绮墨，我又不是不让你做一样，你的触手进入我的身体吧，贯穿我，我想你住在我的里面，我和融为一体♡”
虞兰眼冒爱心，她看着绮墨掰开着穴道以妩媚的语气刺激着她。
……
“喔喔喔♡♡♡”
虞兰口吐出数根触肢，她的后半身被一块巨大的肉块包裹，肚子被粗大的触手撑起，鼻子流出着白色液体，口腔中的唾液与爱液不断溢出，口中的触手重新从鼻子进入她的身体。
大脑之中的神经似乎与绮墨的细小触肢交缠，阴道与子宫处的子宫颈也被一根粗大的触手撑开，无比浓重的白液爱液注满虞兰的全身。
双腿身体大脑止不住的发抖，排泄的尿道也被触手插入，被注入白色液体与尿液混合形成浑浊液被堵塞在尿道里面。
虞兰拼尽全力感受着自己身体，但全身上下只有一种感觉那就是麻痹，大脑错乱意识模糊，就像一片白纸被褶皱后撕裂。
乳房喷涌出大量的乳液被吸盘触手吸食，不一会肉块之中分裂出那个绿色绮墨，她赤裸着身体面色燥红，来到虞兰面前，贴着她的额头抚摸着她的脸庞让虞兰恢复了一些神智来。
“啊啊～兰♡你真的好美♡”
“额额额呃……”
呆滞的虞兰说不出话来，只能震动着声带回应。
“我知道～你说的我都知道～我会继续的～”
渐渐地虞兰被触手吊了起来，蜜处被插入着一根巨大的触手之中，被吊着然后被触手放下，顺着重力划进触手。
“咦咦咦咦！！！！！♡♡♡♡♡”
“身体！身体要裂开！感觉要来裂开了！！要死了要死了。绮墨！绮墨！”
“不会死的～兰，这段时间你的身体已经被改造了一番了，就算内脏都被破坏你也还能活下去自我修复的～”
“嗯哼哼♡♡～那就嗯♡喔喔哦喔！♡”
绮墨坐在一根触手，扶着虞兰的腰间为她进行着抽插，那晃动的巨乳被压榨着，乳液全部输送到绮墨体内被她喝下去。
虞兰整个人没有一处穴道是空的，身体倍触手挤满，内脏挤压到一旁但都人体的机能都还在正常地运作着。
虞兰就这么被吊起坠下，小穴已经被扩张到一个恐怖的口子，尻穴也是，她感觉整个人都肿了几分身体松松垮垮的，等到触手全部离开自己体内，虞兰被绮墨抱着咽着最后几口气，感受着身体。
几乎每个口子都在流出着白沫，阴唇都被摩擦得发烂，阴道的肉壁已经不知道被摩擦出了多少血渍，那泛白的裂缝还在流淌着浑浊地液体，尻穴也是时不时喷出白泡。
虞兰嘴唇也发白，脸色虽然红润但整体看去是带着几股青色，整个人的精气神并不是很好。
一条巨大的触手突然从地上冒出然后将两人吞入带回了家中的浴室，把她放进浴缸，绮墨开始分裂着身体化作无数类似于蛆的虫子为虞兰恢复着身体。
虞兰静静地感受着这一切，等到身体恢复得差不多的时候才缓缓睁开眼睛，她看见眼睛之中还有许多虫子，不过很快她们离开了眼睛开始进入虞兰其它身体部位恢复了起来。
“呼～差点死掉了，早知道不玩火了。”
“啊？你说不会死，那种感觉还不如死了算了。”
“咦咦咦♡♡♡！！！”
不知道身体发生了什么虞兰直接无征兆地发生了高潮，乳液喷洒得到处都是，爱液就像流水一样从蜜穴之中溢出。
“错了错了。”
“不过说真的，那根巨大等我触手是真的要把我贯死的感觉，子宫颈感觉都扩张到阴道那么大了，换作正常人这都得子宫脱落了吧。”
“唉～这在里面这么久也饿了，我去做饭了。”
“你说还没修复完？那边修复边做饭咯。”
虞兰从浴池之中站了起来，她的身上爬满了虫了，不少因为虞兰突然站起来而落到盆中。
虞兰随便拿了一件浴衣裹在身上，然后回到浴盆中将剩余的虫子捧在手心之中连着白液喂入自己的口中，顺着喉咙流进自己的身体里面。
“你说要是我一直被你这样寄生你觉得怎么样。”
“不好啊～那也确实，我怎么可能容得下你的全部身体。”
晚餐过后绮墨都还没有从虞兰身体出来，虞兰能感觉到身体产生着细微变化慢慢向着好处转变，等虞兰洗浴时绮墨才从她的身体出来，此时的她已经恢复到原本黑发的模样。
她擦了擦额头不存在的汗水说道：
“终于搞定了，兰你现在感觉到身体状态吧。”
虞兰想了想然后抱着绮墨将她按压到墙壁手指开始往她的身体上身体内游走。
“是好多了，我现在感觉还能再和兴奋状态下你的来个几天。”
“唔……”
这次绮墨没有伸出触手而是任由着虞兰玩弄自己，一晚上绮墨体验了一番人类下的乐趣，一时间她都不想展开触手了想就这么一直生活在虞兰的脚下，被她蹂躏被她待爱。