第13章

虞兰骑在绮墨身上，两人赤裸着身体，环着绮墨的脖颈深深吸吮着她的舌唇，细长的触手游走在虞兰的身上，吸盘吸食着虞兰的乳液，扭动身形让绮墨的触手抽插着自己的子宫，将绮墨的触手含住在最深处进行深深的压榨。
“呼～呼～”
虞兰潮红的面庞看着面前可爱的洋娃娃脸庞，吹出几口带着浓稠液体味道的热气，捉着绮墨的肩膀撑了起来，触手从自己体内分离，蜜穴内的浓稠液体喷流而出。
“好烫……呼～”
“今天又要继续去攻略迷宫了，你说第二层你会变成什么样子和我性爱呢？”
“唔……”
绮墨触手缠绕在虞兰身上环抱着她说：
“去了就知道了～”
“好。”
绮墨的身形开始变化，肉体逐渐把虞兰吞没，房间里裂开一个黑洞绮墨也从中消失。
……
“这……？这是哪里？”
虞兰睁开眼睛之后疑惑地看着周围的景色，这是回到异世界了吗？周围看起来是一片森林，但是手上拿着也是绮墨给的法杖。
“这里是第二层的幻境迷宫，这里的场景都是我让住在你眼睛里的虫子投影的，我觉得这样子的迷宫更有趣一些。”
虞兰笑着回应心声说：
“我懂～”
“兰知道的话那我也不多说了，好好探索可以发现不少东西噢～”
“嗯～”
虞兰看着头顶虚假的太阳和天空，她逐渐来到一颗树旁靠坐着了下来，拉开袍衣看着身上粘稠的痕迹。
身体黏糊糊的，和绮墨小做了一会现在搞得身体特别难受，穴道空荡荡的感觉真是让虞兰不爽。
忽然一坨蹦蹦跳跳的东西从虞兰眼前路过，虞兰愣了一会随后舔了舔舌唇缓步朝向了那个形状的东西。
“史莱姆嘛～一般来说设定是没有危险的，玩弄一下应该不会让我重开吧～”
虞兰来到史莱姆旁，蹲下戳着那粘稠液体组成的身体，似乎真的没有危险虞兰所幸直接把她捧在手心上，不过因为特性史莱姆很快就从虞兰的指缝之间流出。
“这……这玩意要怎么用啊……”
眼见着史莱姆没有攻击自己欲望，而且身上的感觉也越来越直挠内心虞兰一时间也有些急躁了。
虞兰的欲望值临近极限，她重新站了起来。
蜜穴似乎还残留着虞兰和绮墨的混合液，起身时一滩发白的液体从中流落，虞兰并没有在意因为这种感觉时常的事情。
回到刚刚那颗大树靠着大树上开始用手帮自己处理了起来，手指进入蜜穴搅拌搅出淫荡的水花，渐渐地虞兰闭上眼睛在脑海之中幻想着自己和绮墨性爱的时候，那股淫靡感不断刺激着她的大脑，越来越深陷。
虞兰陷在自己的世界之中，而刚刚的那只史莱姆离开时触碰到虞兰的液体整个身体开始慢慢发生变化了起来，她变大了一圈而且身体也长出触肢，开始向着虞兰的方向拖行。
“绮墨～绮墨～嗯哼♡～”
“咦？”
虞兰缓缓睁开眼睛，刚刚的起潮让她意识变得有些模糊，重影一看发现自己面前不是刚刚那只史莱姆嘛，她的触肢渐渐蔓延在自己身体……
“唔！……唔唔！！”
史莱姆的触肢深入了虞兰的口腔，粘稠的身体开始慢慢的膨胀，触肢好似在身体吸取着什么……虞兰被胀大的史莱姆吞在她体内，内部的粘稠体就像流水一样往着她的穴道灌注，不管是小穴还是尿道，还是屁股，鼻子等……
越来越痛苦，虞兰感觉到无法呼吸，但是不知道为什么自己还能撑那么久……或许是口中那条触肢一直为她输出着氧气。
全身被一股清凉的感觉侵犯着，就是因为这种感觉才让虞兰感觉不到一点快感，史莱姆开始慢慢变小，虞兰的头身已经漏出史莱姆外面，穴道内的粘稠也也被一点点排出，虞兰甚至感觉到穴道变得干燥了。
看着渐渐萎缩的史莱姆虞兰心情变得幽怨，为什么绮墨变化史莱姆的设定这么清新脱俗，侵入别人身体只是为了帮人洁净。
“喔喔喔♡♡♡♡”
此时史莱姆已经萎缩到虞兰的小腹那，她开始变化着形态变成一滩动态球爬向虞兰的屁股，钻入尻穴。
“好凉！为什么！为什么又进这里面……”
虞兰一会咬着牙齿，一会吐出舌头，两眼翻白，她无力跪在地上手上捉着青草，抬高着屁股努力让自己好受一些，身体因为跪着太下导致破碎的衣服沾染上黏土。
“呵呼呵呼～”
无力感传遍全身，史莱姆已经完住进了自己身体，她捂着撑大的肚子，屁股似乎被什么东西塞住了……那是史莱姆露的一部分身体，一条蓝色的触尾。
“肚子……好涨……这是和肠道融合了嘛……嗯！♡，能感觉到身体里面渐空了……能被这样寄生看来我的身体已经被同化得越来越严重了……”
“不过……反正也是迟早的事情……呵呼～”
被史莱姆洗礼之后虞兰感觉到身体一股清新的感觉，她并不怎么喜欢这种感觉，她更喜欢的还是陶醉在欲望之中。
虞兰看着身上破损的衣服拿回了法杖将衣服修复了回去，这次的衣服和之前略微不同，长袍后方破下方破开一个缺口让史莱姆的拖尾能放出去，而大腿处的袍服是开叉到膝盖处，露出腿部白嫩的肌肤。
她的里面是真空的所以粗糙的衣袍贴在身体上时常会引起微微的快感，尖挺的乳头突显在内，即使被这样刺激着虞兰居然感觉没有像之前那样强欲。
“果然还是身体那只史莱姆嘛……冰凉的感觉让身体都升不了温了。”
“唉～这样子又有什么好处呢？绮墨～”
虞兰慢慢走着，她感觉到周围的树木越来越茂盛了，她拍开树叶忽然间她好似进入一块不一样的地方，周围生长着美丽的花朵，而花朵的枝条都在指向了不远处的一个地方……虞兰跟着枝条走走去。
她看到了一条巨大的花朵，美丽而鲜艳，但这个并不是让虞兰露出震惊的原因，她看到花朵里面躺睡着一个人，看到她的容貌她下意识的说了出来。
“绮墨……？”
当虞兰说出话时，她已经被藤蔓缠住了身体，触枝来到虞兰面前盛开出四瓣的“鲜花”，将虞兰的嘴唇含住之后，虞兰感觉到口腔的舌头开始被细枝绑住然后被玩弄着，并且自己还在被喂食着不知名的液体。
虞兰被触枝缠绕着全身，腹下的嫩穴也被无情地插入，触枝深入阴道之后在子宫颈徘徊了一会之后挤进了内部。
虞兰瞪大了眼睛，却发不出任何的哀嚎，只能通过身体的颤抖传达着这激烈的快感，一对触肢缠住了那对巨乳，她被触肢托着来到巨大花朵里面。
虞兰躺在了绮墨旁边，她一边被触肢玩弄着身体，一边抚摸着绮墨的脸庞，绮墨的模样有所不同，她记得这是以前出入精灵族的时候绮墨所拟化的模样，没想到现在还能再次见到。
清绿的长发下那对尖尖的长耳，一副美丽动人的眼睫毛，还有她如同梦幻一般可爱的白皙脸颊，有那么几分冲动虞兰想吻上去。
而侵犯自己的触肢似乎知道虞兰想法一样，开始慢慢离开虞兰的身体，悬浮在她的周围。
虞兰将吻献给绿发绮墨，犹如睡美人一般的她也在此时睁开了她那碧绿的双眼。
“绮墨～特意在这等我呢～”
绿发绮墨看到虞兰没有表露任何的情绪，而是缓缓坐起身来说道：
“美丽的少女～你是否愿意成为我的养分？”
虞兰笑了笑，然后握着她的手掌抚摸起自己的乳房，亲吻起她的嘴唇，等到自己面色更加潮红的时候松开嘴唇再次看向绿发绮墨时她也变得脸色微微发红，不过她继续重复着刚刚的的话说：
“美丽的少女……你是否愿意成为我的养分。”
“呵呵～当NPC都不会当～好了，我愿意～”
得到答复的绿发绮墨宛然一笑，然后抱住了虞兰，在无数的触肢渐渐将她们包裹，巨大的花朵闭合将两人吞噬，仪式也正式开始。
花裹内，触枝长回到绮墨的身上，而绿发的绮墨开始为虞兰授粉，与之前的授粉怀孕不同，这次是将自身的体液喂食给虞兰，两人相吻了很久，虞兰肚子渐渐发烫小腹上的淫色纹路显现不久而后开始消失。
但是身体更处的地方又被刻画了更加远古的印记，虞兰她能感受得到但是她也不知道被刻画在哪，也不知道这个印记有什么用。
仪式并没有多做什么事情只是简单的相吻着，虞兰看着绮墨潮红的脸颊，摸了摸她的尖耳发现她害羞地低下了头，这一瞬间激发了虞兰更多的欲望，她压着绮墨捉着了绮墨的触枝说道：
“平时怎么不见你用这幅模样，还挺让人更新怜爱。”
绮墨触枝缠绕起虞兰身体，慢慢爬到了虞兰的尻穴处，然后绕住史莱姆的拖尾慢慢地将她拔出来。
“嗯！♡啊哼♡～绮……绮墨♡？你干什么？”
“这个东西有压制欲望的作用……我帮你拔出来，那样的话你就可以全部发泄出来了。”
“哼♡嗯♡～这东西确实让人有些不爽……嗯♡～不过要这么拔出来的话……呃呃♡……”
虞兰躺在绮墨身上，拔出时产生的快感让她喘不过气了，舌头伸出在绮墨的脸颊整个人都快撞了上去，绮墨拔出越来越用力，虞兰开始剧烈的颤抖了起来。
拔出的一瞬间虞兰的内分泌紊乱，各种液体从她体内飚出，一时间把内部空间溅得到处都是。
“呃呃呃♡……诶嘿嘿♡……诶嘿嘿♡……嘿嘿♡♡♡……”
绿发绮墨舔了舔脸庞的唾液，然后爬到虞兰的私密处舔舐起流落出的脏液，那条史莱姆变成了一条两三米的绿色长条被排在一边被绮墨的触肢吃掉。
绮墨在一旁洁净着虞兰的身体，一边等待着她恢复神智，等到恢复得差不多时又用触枝反哺给虞兰营养液，然后自己又开始用小嘴吸取着乳房。
看着身下的绮墨，尽管心里有些疑问，但想了想还是等她榨完乳再说吧。