第12章

“嘶！！疼疼！”
虞兰坐上沙发立马就感觉到一阵酸痛感，她们此时刚吃完午餐，绮墨正在厨房里洗着碗。
“绮墨！！！”
绮墨从厨房里探出头来问道：
“虞兰怎么了？”
“你快点洗！”
“我知道了。”
绮墨加快洗碗速度，洗好抹干放进消毒机里面消毒，马上来到虞兰身边把她抱了起来，伸出触手将虞兰包了起来。
“嗯！！……都怪你。”
“唔……对不起，前几天入戏太深控不住自己了。”
“唉～无所谓了。”
虞兰被绮墨的触手挂在半空，一脸居高临下的看绮墨，忽然间虞兰有了不一样的想法，她把脚尖伸到绮墨的嘴角说道：
“绮墨，舔吧～”
“唔……嗯。”
绮墨握着虞兰的脚丫，白嫩光滑皮肤体现那宛如艺术刻品脚趾上，吐出舌头游走在脚趾间。
看着绮墨缓慢舔舐着脚丫虞兰升起一股恶趣味来，她把小脚塞进了绮墨的嘴巴里面，绮墨惊讶的看了一眼虞兰她脸蛋表现出温怒来紧接着一条触手，插入了虞兰的蜜处，慢慢深入然后在她子宫内部一阵捣鼓。
“嗯哼♡～很有精神嘛～绮墨♡～嗯♡～”
吐出脚丫，缠着虞兰抱到了自己的面前。
“今天我就不对你做太刺激的动作了～哼！”
“诶～太可惜了吧。”
虞兰挣脱开了绮墨的怀抱，连接着绮墨的触手站了起来，她拖着绮墨的触手穿着单薄的浴衣在大厅走着～思考了起来，后说道：
“嗯……绮墨你想产卵了吗？”
听到这话绮墨脸色马上红润了起来激动的说：
“暂时还不想！”
“嗯……好吧～我还想怀一会呢。”
“要去攻略迷宫嘛？”
“噢～对噢。”
绮墨两眼放光的说道：
“要去嘛！”
“不去。”
“诶？为什么。”
“我屁股还疼着呢～”
“好吧。”
看着绮墨失望的神色，虞兰说道：
“绮墨～来帮我开发一下我的后庭吧。”
“嗯，啊？”
“可是……这里你不是不喜欢被插入嘛……”
虞兰唔着脑袋说：
“原本是不喜欢的，但是几次被你插入之后，身体敏感进一步提升了，现在恨不得屁股里面也塞上你的触手了。”
新的触手伸进了虞兰的浴衣里面，感觉着后庭被绮墨插入虞兰一阵踉跄，回到绮墨旁边扶着她的肩膀说道：
“不要进太深了，至少不要再从嘴巴出来。”
“嗯！”
虞兰慢慢放松着身体，她跪倒在沙发上，由着绮墨的触手进出自己的穴道。
“哼～♡啊嗯♡～”
虞兰两眼翻白，嘴角吐着唾液，屁股抬得更高，身体像条水蛇一样扭曲。
“噗呲～噗呲～”
虞兰无力地趴倒在沙发上，而一旁端坐着身体红着脸的绮墨也在不断喘着气息，整个过程她只操控着她触肢。
几分钟后虞兰坐到绮墨的身上，挽着她的脖颈深吻了起来，挑逗着她的舌头轻吻着她的脸颊，妖娆的模样，她轻轻的说道：
“很好～不继续嘛～”
“嗯……也不是……”
看着绮墨犹犹豫豫的样子，虞兰拔出了两穴的触手，在她面前拍打了几下然后说道：
“软绵绵的，你这是痿了？”
“……”
“……”
看着绮墨怎么也说不上话虞兰也是叹了口气说：
“我知道了你在烦闷什么了。”
“绮墨～分裂出另外两个你吧。”
“嗯……”
绮墨将自己的两条触手分裂开来，随后生长出两个同样不相同发型的绮墨来。
虞兰拉着绮墨来到卧室另外两个也跟着上来，虞兰将原本的绮墨推倒在床上，然后骑在她的身上将她的衣服解开。
原本的绮墨脸色变得红润急躁了起来，另外两个绮墨也开始脸色泛红。
将绮墨压在身下咬着她的红唇，手指渐渐深入她阴道之中，另外两个绮墨跪在两旁呆呆地看着虞兰推倒绮墨。
“你们两还在看着干嘛？过来帮忙啊～”
“诶？”
“诶什么啊，帮本体揉揉胸舔舔身体之类的啊，或者你们变回触手进我身体给发欲也行。”
“唔……”
两个绮墨受到命令很快也趴到了本体绮墨身边，在虞兰深吻绮墨期间，她们舔舐起了绮墨的本体，舔着绮墨的每一处角落，抚摸着绮墨的乳胸，用自己的乳房刺激着本体的肌肤。
虞兰再次松开了口，看着身下的绮墨泛红着面旁，她满意地微笑了起来，她捉起绮墨的手放在自己乳房上，操纵着小手揉捏着自己的胸部说道：
“现在感觉怎么样了～”
“好多了……”
“嗯♡～”
其它两个绮墨忽然环抱起虞兰来，自己的手掌也被绮墨相扣了起来之后另外两个绮墨环着自己吸吮着自己的乳头。
绮墨隔着两人握着自己手掌再次索吻，虞兰脸色也开始微微泛红，蜜穴因为被吸吮而产生快感，身体发热发烫。
“兰～”
松开嘴唇，原本另外两个绮墨已经不见踪影，低头看到的是那对吸盘触手正在压榨着自己的乳房，乳液顺着触手吸入绮墨的身体里，被榨乳的快感激发着虞兰那无穷无尽的欲望。
虞兰将触手扒开，捉着这对吸盘触手幽怨地看着绮墨说道：
“我的另外两个绮墨呢～”
“我还以为不需要了……”
“我可没那么说呢～”
说完绮墨将触手重新生在两旁，另外两个绮墨嘴角上沾着白色的乳液，她们舔了舔嘴唇，然后静静地看着虞兰。
虞兰将三人抱住，愉快地说道：
“呵呵～三个绮墨，三份快乐呢～”
端着两个绮墨的脸颊然后推在一起，四人同时接吻了起来，舌唇相互舔舐着～手上的动作互相挑逗着身体。
不过～三个绮墨都是把手伸向虞兰身上，她们抚摸着虞兰丰满的胸部，挤出新鲜的乳液，手指伸进她的穴内抚摸着她的肉壁，而绮墨的本体与虞兰相互环着对方的脖子深深相吻。
“兰……我们已经接吻了很多次了……”
“我知道～但是呢，无论多少次我都不嫌腻。”
“唔……”
虞兰忽然将一个分裂体捉了过来，握着她的高马尾玩弄着她的身体，对着本体说道：
“感觉你的分裂体没有你的本体质感好啊。”
“嗯……是有些小瑕疵，不过其实也可以完善的。”
绮墨也抚摸着分裂的自己，手指插入高马尾绮墨的蜜穴之中去，而双马尾绮墨看到分裂的自己被如此对待一时间也不知道要干嘛于是也凑了过去，用身体蹭起了虞兰。
“这个也是～”
虞兰另一只手玩弄着双马尾绮墨的小穴，白色液体犹如流水往外溢出，身体开始不自觉的抽搐了起来。
“各项能力都不如本体呢。”
“第一次创造好的身体要花费一时间，改变发型就是不同的躯体了，像这样短时间制作质量肯定会变差。”
“确实不行～像这样多玩弄一会可以就会坏掉。”
“嗯哼～♡♡”
两个分裂体满脸通红，被本体和虞兰玩弄着头脑开始逐渐混乱了起来。
“不过还挺有意思的～好了可以让她们回去了。”
绮墨点点头，分裂的绮墨开始重新变回触手，一部分的体感反馈回给绮墨，她的脸色也逐渐泛起了微微的红润。
“绮墨～现在可以继续做了吗？”
“嗯。”
虞兰露出笑容，她躺在床上翘起嫩臀，两指将流出甜汁的淫穴还有那污秽的后庭展露给绮墨，不一会两支触手就在两穴外面摩擦着。
微微的摩擦挠得虞兰全身心痒痒的，她又抬起几分屁股催促着绮墨快点进入自己身体。
“绮墨～♡绮墨～♡不要磨了～快进来♡～好嘛～”
一股强劲的力道贯入虞兰体内，小穴在一瞬间被塞满子宫被撞击收缩了几分，尻道压缩得更加紧实，突然的冲击力让虞兰整个人又倒进了一步，整个人看起来像是翻了半个跟头。
“喔喔哦喔♡♡♡♡！！！！”
虞兰两人翻白淫悦的声音响彻整个房间，忽然之间乳房也被吸住，绮墨用力吸吮着这乳白的美味，一条带着口器的触手含住虞兰的嘴唇，往虞兰体内灌注着不知名的液体。
触手在后穴与淫穴之间来回摩擦，溢出的白色液体被摩擦产生出泡沫，因为倒着的姿势虞兰鼻子中流淌出那白色的液体。
被抽插着几乎精神错乱，两个眼珠到处乱飘，身体不断抽搐乳房晃动飘飞乳水从乳头犹如喷泉般被吸吮喷洒。
“哦呜哦呜♡♡♡♡！！！不行了♡♡不行了♡♡哈哈哈！！哈哈哈♡♡♡！！！好舒服♡♡呵呵呵♡♡♡！！！”
“绮墨♡♡绮墨♡♡♡绮墨！！！♡♡♡♡”
虞兰一次次不知道高潮了多少次，在这个体位虞兰的子宫几乎成为一个水袋被触手塞住储存下来。
“噗呲噗呲～”
“喔喔哦喔哼哼♡♡♡！”
绮墨在虞兰体内射出自己的体液，将虞兰的子宫填满，让虞兰的隆起一个巨大的肚子。
“诶♡嘿嘿♡喔喔喔！！♡♡♡”
绮墨没有立刻拔出触手，反而用触手堵着虞兰的穴道，看着虞兰一副生无可恋的样子舔舐起了她的脸颊。
“绮墨，绮墨！快把你触手拔出来！求你了！绮墨！好痛苦！好难受！好烫！”
虞兰神情带着狰狞更多的是央求，她看着绮墨语气焦躁不安。
“很快了，很快了。”
绮墨看着差不多是时候将触手拔出，顷刻间虞兰淫穴开始喷涌出大量液体，喷出液体短时间内挥洒像水压巨大的失控水管到处喷洒。
绮墨全身被虞兰喷水时波及，湿漉漉的全身吐出舌头感受着还在飘落的水滴。
看着肚子逐渐干煸虞兰虚弱的喘着气，她爬到绮墨身上摸索着绮墨身体的触手，找到了那根反哺的触手吸食了起来，反哺了几分钟虞兰总算是恢复了气色。
抱在绮墨身上，被绮墨轻轻地抚摸着，她现在只感觉到全身心都舒畅，乐呵呵的说：
“舒服多了～”
“满足了就好，什么时候去攻略迷宫。”
虞兰钻在绮墨胸怀里面撒起娇来说：
“嗯～绮墨怎么老想着我去攻略迷宫啊～我就想多看看人类下的绮墨不行嘛，哼～”
“唔……”
“不过～不管是什么样子的绮墨都是最可爱的～不管是人类也好，虫子也好，还是其她奇怪的样子～绮墨都是我最可爱宝贝了。”
“兰……”
“哼哼～绮墨对我来说可是最重要的呢～那我也是不是绮墨最珍爱的呢？”
“嗯，虞兰你也是我的唯一。”
“呵呵～”
“最喜欢你绮墨♡♡♡”
“♡♡♡”
绮墨形状逐渐开始变化，溶解成肉块要将虞兰吞没，而虞兰也心甘情愿地要被绮墨吃掉。
……
一片昏暗的环境内，虞兰被绑在一块柱子上，周围是密密麻麻的触手，每隔一段时间虞兰都会被绮墨缠绕在身上，在这里面虞兰被绮墨任意体位尽情的玩弄，她们也不知道做了多少次，只知道当她们回到现实的时候日子已经过去了接近十天。
虞兰躺在绮墨身上，手指划着她的乳点语气柔和的说道：
“这十天有那种被你强暴一个月的感觉了～那一个月可是此生难忘的经历呢～”
“兰……”
“现在看来那一个月也不尽是坏事了，要是柔和一些当时的我可能更好的接受，那时的我其实就已经喜欢上你了。”
“只是还没那么容易接受你这样的生物而已。”
“唉～老是有意无意就去想到那件事情，我不后悔噢～反而很庆幸，沉溺于快乐之中也没有失去自我。”
“兰……如果说我有办法治好你的性病，你怎么想……”
虞兰停止了手上的动作，她露出一个僵硬的微笑，却没有继续说话。