第11章

晚上。
“绮墨～”
虞兰压在绮墨身上，抚摸着她那软软的胸部说道：
“今晚有没有特别想玩的～”
绮墨脸色逐渐红润，往后看了一眼虞兰说：
“唔……什么叫特别想玩的？”
“你说呢～”
“没……”
虞兰叹了口气，从绮墨身下下来，回到床头继续靠着示意绮墨来自己身上坐着后，继续拿出手机来。
绮墨抱着虞兰，贴在那巨乳上浓郁的奶香飘逸到她的鼻子，有意无意刺激着她的味蕾。
绮墨解开了虞兰的浴衣，开始吸吮了起来，而虞兰则是抚摸着绮墨的头发享受着绮墨的吸吮，她的注意力全部用来看手机上了，至于所看的内容……是她经常看的工口漫画。
看着看着虞兰身体逐渐发烫，回过神时发现绮墨已经把触手伸出对着自己的乳房进行着榨乳。
“虞兰补充一下营养吧……”
“嗯。”
说完，绮墨爬到了虞兰嘴唇旁边，从口腔伸出触手唇瓣相吻，绮墨的舌头伸进了虞兰的胃部流出了大量的酵化乳液，不一会虞兰就感觉到一股饱腹感，看着眼前的绮墨慢慢地将她衣服也拉开，等到触手从身体离开可以说话的那时……
“今晚先睡觉吧～我想到一个好玩的，明天来。”
“好。”
绮墨点点，身体逐渐分裂出数条触手缠绕上了虞兰，将虞兰塞满之后红润的面容吻抱着对方露出安稳的神情，逐渐进入了梦乡。
……
第二天早上，虞兰很早就醒来了。
她轻轻推开缠在身上的触手，缓慢拔出盘在子宫内的触手，花了一会时间，红润的面色吐着热情，咬了咬牙忍住了身体的饥渴，蜜穴处流水般留溢着脓液。
下意识去趟洗手间，但是握着门把手时虞兰忽然停了下来，她思考了一会决定先忍耐一会。
回到卧室虞兰找到了几件衣服，这是和虞兰玩角色扮演的服装，一件女仆装。
穿上女仆装之后虞兰看着其它装饰要不要穿个丝袜之类的，忽然间下体传来一阵难忍，她看了一眼地上不知道什么时候滴落了一滩白色液体。
“呵呼……昨晚到底被内射了多少啊。”
到最后虞兰还是没有加其它装饰，只是单纯穿了一件女仆裙，里面的内衣也没有，甚至脚底都是光着的，她一直光着脚丫走。
虞兰来到床边轻喊了一会绮墨，只见绮墨不耐烦着翻着身子，她的触手也找乱串着寻找着什么，碰到旁边站着的虞兰其它触手马上就蜂拥而至把虞兰缠绕着死死的。
“主人……该起床了……”
“诶？虞兰？怎么……？嗯……唔，我知道了……好吧。”
逐渐清晰的绮墨将触手收回进了身体，慢慢从床上下来说道：
“虞兰今天想玩角色扮演嘛……我先去洗漱了。”
“我明白了主人～我去给你准备早餐。”
“嗯。”
洗漱完之后绮墨回到餐桌前，上面已经摆放好虞兰做的早餐了，她夹着吃了起来，味道也是一如既往的美味，只是好像缺少了什么……
“主人～”
站在一边的虞兰忽然俯下身子，将胸部压到绮墨脸旁然后拉开衣服将乳房乳头裸露出来，凑到绮墨耳边含着舌唇用妩媚轻唱般的声音娇呵地说道：
“主人～请享用。”
“唔……我知道了。”
绮墨伸出触手，一边吃着早餐身上的触手一边进行对虞兰的榨乳，绮墨又看了一眼地上发现虞兰还在滴水。
“嗯哼～♡”
身上的触手不自觉的用力了几下，几声轻哼成为了绮墨的导火线，她吃完早餐擦了擦嘴巴，然后抱着一旁的虞兰，藏在她裙底下舔舐了起来。
“嗯～哼♡～主人♡主人♡～”
绮墨的触手将桌子扫干净，然后抱起虞兰放在桌子上，将虞兰的大腿敞开，舔舐着那美味的蜜穴。
昨晚的白浆在这一刻融化溢出的更多白液出来，憋着通红的面庞像是极力的忍耐着什么。
“主人♡～主人♡～不要……不要吃女仆♡哼♡～嗯♡～呜呜♡呜呜～！♡♡♡♡”
绮墨含住整块阴唇，舌头进入阴道内变为触手，抽擦着虞兰的子宫，身体上触手吸吮着那晃动的巨乳。
虞兰一直压抑着自己排泄的欲望，她轻压着绮墨的脑袋。
“诶呵呵♡～主人♡～主人♡～我快不行了♡～我快忍不住了♡～”
“咦咦咦咦！！！♡♡♡主人！！！”
虞兰面部忽然狰狞了起来，狭窄的尿道忽然被绮墨的触手塞住，只听见脑海了传来绮墨愉悦的声音，意思大概是不能随便漏尿，还说自己比她还要更清楚她的身体。
“呜呜呜呜呜呜！！！♡♡♡♡”
绮墨不断咬着她的唇，触手在不停的抽擦，虞兰的身体一阵又一阵的痉挛，坐在桌子上崩溃地看着天花板，眼睛逐呆滞了起来。
随着绮墨停止了咬吻，虞兰无力的倒在了桌子上，又是一阵抽搐下两穴的液体不自觉的流出。
等到喷流的液体溢完，虞兰被绮墨的触手捉了起来抱到她怀中，绮墨的小手捉着她的头发让虞兰的脸庞轻轻地贴到了桌子上，用戏谑的语气说：
“这可是用来吃饭的地方～现在桌子上可都被你的排泄液弄脏了你说怎么办呢～”
“呵呃～主人……我会弄干净的～”
虞兰伸出舌头在绮墨眼里舔舐起桌面上自己排泄的液体，贴在桌子上吐出小舌卷起一点点混合液含入口腔。
下一刻绮墨的嘴唇也凑到自己脸上，她含起了自己的嘴唇，在肮脏的桌子上与自己接吻了起来，深吻过后她饱含红润面颊说：
“女仆犯错，也是主人教导不好，所以主人也有一定责任～”
“主人……”
“这里等会再清理吧～”
“好～那主人可以满足女仆一个请求嘛♡”
“你说。”
“我想和主人玩一个游戏～”
虞兰把游戏内容告诉绮墨，答应之后两人在卧室里进行游戏。
房间内一条细长的“绳子”贯穿着整个房间，虞兰和绮墨站在房间的两端，一个人手上连接着触手，一个人双手端着盘着盘子，盘子上是两杯满满的乳液。
虞兰站在“绳子”中间，蜜穴几乎已经将“绳子”含入，她端着盘子蜜穴在粗糙的面上不断的摩擦。
“加油噢～”
“我知道主人～我不会将乳液洒出一滴的！为了主人能喝上满满的乳液，我会努力的！”
说完虞兰开始夹着触手往绮墨那边靠近，但是下一秒肉穴与绳子触手摩擦就给带来巨大的快感，双腿发软让她差点倒下，手上的盘子因为晃动也让杯子的乳液撒出一些。
摩擦的肉穴，虞兰抿着嘴唇，大口大口喘着热气，乳房不自觉的喷流着奶水，每滑过一段距离虞兰就像迷宫那鼻涕虫一样留下大量的白色脓液。
“主人～♡主人～♡咦咦咦！！♡♡”
虞兰因为快感停促了几分，刚刚尿液还没排净，现在因为剧烈的快感又一次的失禁了起来，盘上杯中的乳液又撒落了几分。
一时间不知道是不是因为入戏太深虞兰看着杯中的乳液流出开始产生深深的自责，她眼中含着泪光，缓慢蠕动着。
夹着触手绳子她想只想快到回到绮墨的身旁。
“主人～对不起～主人～”
另一边的绮墨看着虞兰委屈的样子，自己都没有意识到她的脸色极其的红润，她似乎非常享受着看到虞兰痛苦的样子。
虞兰也知道被绮墨这样子对待，绮墨或许是有虐待属性所以她甘愿成为绮墨的发欲者，这绝对不是因为虞兰是受虐狂，怕疼的人怎么可能是受虐狂呢？
虞兰走到绮墨身边，她端着那两杯乳液接近于无得杯子小心翼翼地说了句：
“对不起主人……我让乳液全撒出去了。”
绮墨没有生气，而是玩味的说：
“嗯哼～这点事情都做不好，那主人就要惩罚一下你了～”
说完绮墨把触手伸回了正常粗长，她让虞兰把手上的东西放好之后让她躺在床上把屁股抬起来。
虞兰以为绮墨又要进入自己体内，所以她已经抱着枕头准备忍受了，一道鞭笞让她差点走出扮演的状态。
“咦！！”
“主人！怎么把我屁股！”
绮墨摸着通红的脸庞，看着虞兰屁股上留下一道通红印身体开始变得极度兴奋了起来，身体上的触手到处蠕动乱串着，触手变化的鞭子来上了第二道通红的印记。
“主人！！！”
虞兰埋在枕头上的眼睛睁大了起来，她完全不敢想绮墨会这么做。
“这是失败的惩罚噢～”
第三鞭……
第四鞭……
虞兰传出了撕心裂肺的惨叫，不知道多少鞭的时候虞兰语气变得委屈了起来。
“主人……主人……求求你可不可以不要打了……我怕……怕疼……”
“怕疼……”
听到怕疼绮墨神色恢复了过来，她看着虞兰通红的屁股一时间她都不知道自己做了什么。
她连忙抱起了虞兰，把她抱在自己的怀里，身上的触手轻轻缠绕着她，身体散发着更温暖的温度。
“对不起，对不起～我有些入戏太深了，我我我……”
绮墨急得都哭了出来，一直在语无伦次着。
虞兰躺在绮墨的怀中看着绮墨举足无措的样子一笑了笑说道：
“呵呵～别哭了～刚刚不挺高兴的嘛，让我看到这么开心的你，我就不计较了，不过接下来的几天我可以坐都坐不下去了，屁股辣辣一直辣辣的感觉，现在摸一下就疼。所以之后的几天你要这样一直抱着我，可以嘛～。”
“嗯！”
“主人真乖～”
虞兰着绮墨的说继续柔声地说道：
“变回授粉的样子吧～好久没品尝了。”
绮墨擦了擦眼泪然后点了点头，将身体逐渐变成了“花”的形状。
虞兰跪在中间，面前逐渐生长出巨大的花蕾，周围飘动的细小的触手，中间“花瓣”盛开出一枚巨大的触手那恐怖的粗长……
虞兰舔舐着触手，将绮墨溢出的液体咽下体内，慢慢站到枚巨大触手上面，蜜穴被双指撑开，含入巨大的触手，随着身体慢慢进入，细小的触手开始缠绕而上。
肚子被撑得越来越大，惨烈的快感让虞兰脑子逐渐捉狂，捉着发丝看着天花板痴笑了起来。
“花瓣”逐渐将虞兰吞没，两个融合成为一个新的花裹，虞兰被贯穿之后就再也没有动过，在一片黑暗的环境了，她被脓白的液体浸泡着。
双手抱着脖子，将乳房挺起一条条蠕虫来回进入自己的身体，她鼻子眼睛，虫子从口鼻里出进，她能感觉到绮墨用来保护自己脑子的细胞也在换新。
口中串出数条触手张开口器像是在为自己呼吸着，绮墨暂时动不了身体，但她张开眼睛时发现自己已经能看清黑暗的环境了，而已身体也能慢慢的移动了。
扭动腰间让触手在身体搅动了几下，发现身体没有那么疼痛，只有那无尽的快感，放下了抱着颈脖的手在脓白液体里抚摸着自己的身体。
液体浸泡在脖子的深度，虞兰捉起一把白液，发现白液里面全是小小的虫子，在满是触手的口腔虞兰感受着舌头的位置然后将舌头吐了出来。
似乎是知道虞兰清醒过来，或者是因为完成身体改善虞兰才清醒，绮墨逐渐离开了虞兰的身体。
“别走～再玩一会。”
“好。”
一条条触手在白液里面肆意玩弄起了虞兰的身体，而虞兰则是敞开着身体接受着绮墨带给她的快感，配合着她在水中扭动婀娜的身姿。
慢慢的脓液越来越多直到把虞兰整个都浸没……
……
“哼哼哼～”
虞兰穿着单薄宽松的浴衣，怀中是已经睡着绮墨，浴衣里面爬满了绮墨的触手。
她抱着绮墨，听着绮墨那均匀的呼吸声，哼起曲调，惬意的感觉心情得无比的放松。
保持着亲吻绮墨下自己也缓缓闭上眼睛。