第10章

“呵呼……呵呼……”
“不是？绮墨……为什么……第一层就……这么难？”
虞兰再一次倒了第一层，又一次的被蠕虫寄生发育完全，昏倒在一片虫子海之中，当虞兰睁开眼睛的时候已经回到了液池之中。
泡在液体上看着朦胧顶上，她轻呼了一声绮墨之后，岸上出现无数条细小触手开始卷成她的模样。
绮墨伸手把虞兰拉上岸上然后再次为她清理干净身体，小巧的舌头轻轻舔舐着她的柔嫩肌肤，把虞兰紧紧抱在怀中，亲吻着她，吸吮着她的乳头咽下汁水。
“呼～呼～可以了～”
绮墨点点，没有继续吻咬，两人面面做着，虞兰喘完气之后说道：
“你这设计是不是有点难了～越到后面虫子越多，怎么清除都清除不了，多到缠到身上就根本走动不了。”
绮墨想了想然后拿过那根法杖，她看了看那法杖生出肉块的地方，轻轻触摸了起来，很快肉块开始生长出触手，她爬到虞兰的肌肤与虞兰的手臂连接生长在一起。
“上次忘记教你这个怎么用了，这东西吸收我的分裂体越多能力就越强。”
说完，绮墨身体就开始生长出触手，缠绕到虞兰的腰间，渐渐来到虞兰的胸部吸吮了起来，吸引了一会她把手臂切掉分裂成无数蠕虫，含着虞兰体液的触手将乳液浇润到蠕虫上面之后就开始活动了起来。
“你再试试法杖看看。”
虞兰脸色微红，刚被榨乳完感觉到精神上有些恍惚，她试着牵动手臂，一束束光芒锁到了蠕虫上面贯穿了蠕虫的身体，蠕虫重新化作星点回到了绮墨的身体，手臂也重新长了回来。
“你看～很厉害对吧。”
“嗯……这玩意可以带出去吗？”
“你要干嘛？”
“呃……没干嘛……”
绮墨看着虞兰尴尬的笑容叹了一口气说：
“在你的世界拥有这玩意是不是有点危险了，而你一个月都不出几次门……”
“出过四次～”
“唉～在另一个世界虞兰要是想有力量的话我可以帮你改造一下身体，不用给你武器那么麻烦，毕竟那木头沾染上我的肉体才有能力的。”
“改造身体……”
绮墨忽然捏了捏虞兰的乳头说道：
“不要想你看的漫画内容！老是想让我对你做奇奇怪怪的事情！”
“呵嗯～♡”
“可是……可是，我们做着不开心吗？”
绮墨脸上红燥了起来她，揉捏的力度更大了几分急匆匆的说：
“啊啊！我真的受不了虞兰你了，在人类的思维里这种就是很奇怪的事情啊！”
“嗯♡～那……在你的思维呢？”
“嗯……我本体的思维……诶嘿嘿我也不知道～因为我拟态人类思维会被降级就无法理解了，不过肯定的是无论我变成什么样子我对你都是爱，就是你所想最真挚的爱。”
虞兰眼神飘到了其它地方她脸色变得更加红润，绮墨笑了笑没有继续揉捏，她握起她的手说道：
“先把第一层攻略了之后，我们回去缓几天做一些别的事情怎么样～”
“嗯。”
虞兰吸了一口气挥动法杖拟化出一件外衣套在了自己身上，留恋了一会绮墨才说道：
“我走啦～”
“加油～”
“啊……嗯。”
……
回到一层深处，法杖的肉块已经连接到虞兰的手臂上了，肉块感觉在吸收着自己身体什么东西。
牵动法杖几束光芒再次贯穿了忽然出现的蠕虫，化作星芒法杖收集了起来，法阵上肉块变大了几分，连接的手臂微微的发烫，一时间没有适应过来。
“呼～和变成虫子的绮墨做多了，果然还是觉得人类下的绮墨最好了……被钻进身体里面的感觉太怪异了。”
“不过话说回来虞兰的细胞一般不愿意钻入我脑子里面……是因为大脑过于复杂不敢进去嘛，不应该吧，能这么精密的游走在我身体大脑应该也能够随便进入。”
“以前她控制我的身体的时候就寄生过我的大脑了，难道真怕弄出事来嘛……”
“呼～”
虞兰边走边想，脑子冒出了许多大胆的想法，反正都这么乱来了，大不了玩出事来真就合绮墨融为一体。。
虞兰思绪停止，她来到一个比较宽广的地方，这一大片空间虞兰看不到一只虫子，但是却在地上看到一大摊粘液痕迹。
一股不好的预感油然而生，虞兰左顾右盼，但因为环境较暗所以看不到什么东西，忽然间她的脖颈处一凉，一只触手锁住了她的脖子，渐渐地她被拖拽到一个巨大阴影之下。
一只有着床那么大的蛆虫，她把虞兰拖到自己身下，白色肉块之中生长出无数的触手将虞兰缠绕，虞兰的衣服被粘液融化，露出那美味的巨乳，还有那粉嫩的蜜穴。
巨大的触手插进了虞兰的蜜穴之中，一声娇息促使浑身颤抖不以，乳液也在触手的挤压下与粘液混为一体。
“嗯♡～嗯♡～好热♡～啊哈♡～”
虞兰感觉到子宫内已经被注射了许多粘液了，肚子变得越来越臃肿了起来，粘液的怪味刺激着她的口鼻……
“嗯♡～嗯～♡”
虞兰抱着那白色的肉块，捉着那满是粘液的肌肤，分裂的触手渐渐开始缠紧了她的手臂，离完全不能动弹还有最后几秒。
“要放弃嘛……”
“……”
虞兰牵动着法杖，将法杖对准着压着在自己身上的那个庞然大物，就在触手绑紧自己的时候法杖之中发出耀眼的光芒。
随之，巨大的蛆虫被法杖贯穿了，化作星芒与法杖融合了起来，法杖的血肉又生长了几分。
虞兰倒在地上她面色潮红，蜜穴还不断留溢着浓白的液体，她慢慢爬到了了能靠背的地方，擦了擦满是粘液的身体。
她浑身再一次抽搐，这次的抽搐反而是欲望得不到满足的不适感造成的。
靠在墙上她开始自慰了起来，揉捏敏感的地方，搅拌穴内的粘液然后沾到手指舔舐干净。
“绮墨～♡嗯～♡绮墨～”
“我在。”
“第一层已经攻略完了吧。”
“嗯。”
绮墨慢慢编制出现在虞兰面前，她身体上的触手卷起了虞兰帮助她发闷。
“哼～♡嗯～♡我们……我们已经在这里呆了嗯哼♡～多久了。”
“两天。”
“两天嗯～♡那该回去了，呜呜呜！！♡～”
绮墨的触手插入了虞兰喉咙里面，喷洒出药水来，她给虞兰喝了安眠药，这几天虞兰挺辛苦的让她好好休息一下，至少等她醒来的时候再任她发泄。
轻轻的将虞兰抱了起来，无数触手包裹起了她们。
…………
“……”
“……嗯？绮墨……为什么感觉身体好累啊……”
虞兰躺在床上抱紧了绮墨，在睡梦中乳房不知道什么时候肿胀流一出奶水来，她感觉自己的蜜穴也湿漉漉的。
虽然说平时就会这样子，一大早虞兰就有时会进入发情的状态，这可能就是性瘾这一疾病的可怕吧。
记忆渐渐涌现上来，虞兰她回忆起自己昏迷前是在绮墨的怀抱当中，自己那么累是因为攻略了一层迷宫。
“呼～醒来还是先去挤奶吧。”
虞兰思考片刻就去拿厨房把杯子拿了过来，坐在床边开始为揉捏起肿胀的乳房，杯中的乳液慢慢满出，细微的动静也吵醒了绮墨。
她看着虞兰的背影慢慢靠近……
“虞兰～好香。”
“你醒啦～那正好。”
虞兰将一杯乳汁递给绮墨，然而绮墨并没有马上喝下去，而是看了一会虞兰说道：
“我想你用嘴喂我～”
“好。”
虞兰接了回去，将杯子的乳液含入口腔，十指相扣，将绮墨压靠在床头，乳液从两人嘴角溢出，舌唇搅动着乳液，口腔慢慢蠕动咽下。
虞兰渐渐将身体压直，换着她的颈脖深吻越来越激烈，忽然间虞兰瞪大了眼睛，白嫩的面容逐渐泛红，她看了看绮墨的眼睛又缓缓地闭上。
虞兰身体开始轻微颤抖，两人的深吻开始变得小心翼翼也，正常来说这种情况绮墨已经将触手伸出……
虞兰挽着绮墨的脖子越来越用力，几乎是要将绮墨锁死的趋势，几秒过后虞兰的衣服被撑破，后庭伸出数条触手，她们缠绕着虞兰的身体，肉穴也被侵爱着。
“呜呜呜！♡♡♡”
动不了！
一点都动不了了！
绮墨的触手进入自己的身体几乎把空旷的位置都占用了，如果自己稍微的用力的话自己的内脏会发生什么事？
虞兰不知道，但她不敢，绮墨在的话能最多保证自己不死，但不能保证自己不痛啊。
一条条触手缠绕着虞兰的身体再次回到了她的嘴角，温热的感觉蒙住了虞兰的眼睛，在漆黑一片的世界里虞兰能更清晰地感觉到她身体状况。
嘴角又被外面的触手塞入了几根，耳朵鼻子也被触手深入，自己身体就好像被串了两回，温暖的感觉包裹着全身，子宫内的蓄满了白浆，直到连抽搐的动作都做不到……
不知道过了多久时间，绮墨的触手才放开了自己，松开触手时绮墨在自己身体来回了两次才收了好。
此时的虞兰觉得终于得救了，她无力地倒在了绮墨旁边，看着熟悉的天花板嘴角留着残留的爱液，感觉全身上下没有一处地方是自己的了。
绮墨轻轻把我抱了起来，她面色潮红舔舐着我的身体，从她的神情能看出抱歉的意思，但更多的是她那享受过后的愉悦。
“哼……真可爱。”
虞兰爬回到绮墨身上，抱着她再次拥吻了起来，不过这次绮墨没有把触手伸进体内，漏出到体外乱串了起来。
潮红的面色两两相看，绮墨一时间也不知道怎么回复虞兰，只是轻回了一声。
“嗯。”