第9章

幽暗的房间里虞兰躺在被窝里面呼呼睡觉，变化的光亮时不时四射在房间，绮墨身上披着一层棉被坐在电脑前正打着什么奇怪的游戏。
似乎是闪光打扰亦或者是绮墨不在自己旁边的缘故虞兰迷迷糊糊地睁开了眼睛。
“哼……嗯～？”
虞兰摸了摸身上的触手，绮墨也回过头来看向了她说道：
“打扰到你睡觉了嘛……”
虞兰没有回答绮墨而是来到绮墨旁边钻进她的被褥，解开衣服的几个扣子将身体裸露在绮墨眼里，环着绮墨脖颈说道：
“你在玩什么这么晚还没睡觉～”
“嗯……这个……”
虞兰看了一眼电脑，然后看到绮墨玩的游戏是一个工口游戏，是一个触手类型的涩情rpg游戏，里面讲述一个治愈魔法师在迷宫探索躲避各种奇怪生物的故事。
这个游戏其实不是绮墨下载的，是虞兰玩的，因为绮墨的性质，虞兰最近开始浏览了很多涩情的东西然后为了两人性爱时增加情趣～至于绮墨为什么会被吸引，估计是对那些奇怪的形状有种好奇，将画面收集起来自己也能变成那些东西的样子。
虞兰拿过鼠标，直接打开了回想室，把女角色被里面的怪物凌辱的cg看了一遍之后看了一眼毫无反应的绮墨说道：
“你对这些不感兴趣那为什么还能玩这么入迷啊～”
“嗯……我玩到现在一个cg还没解锁呢，我还想着洁身通关。”
“额……好吧，我还帮你把回想室打开了抱歉啊。”
“这种事情无所谓啦～嗯……回去睡觉吧，我也睡了。”
虞兰忽然拉住了绮墨的衣角然后说道：
“我睡不着了。”
“诶……”
绮墨看着虞兰面无表情的样子一时间也是琢磨不透，她想了想说道：
“想做……了吗？”
“嗯。”
“那好吧～”
绮墨想抱起虞兰，但下一秒又被虞兰推了回去然后说道：
“绮墨让我们一起来玩个游戏吧～”
“什么游戏……”
“哼哼～绮墨你来变成一个游戏世界，而我们就可以在里面尽情的享受了！”
绮墨大惊失色她语气急促回答说：
“这……你是想让模仿那个工口游戏，让我变成各种怪物？”
“嗯！你的空间不就是一个最佳的迷宫嘛～就让我来试试扮演工口游戏里的女主角～”
绮墨看着脸色因为兴奋而涨红的虞兰，她思考了一会觉得那种模拟应该难度不大于是也答应了虞兰。
看着虞兰羞红面容上的笑容，绮墨的小脸上也渐渐发烫，虞兰将纽扣全部解开然后吻上……深吻了很久，绮墨的触手开始全部长出包裹起了两人，一瞬间虞兰眼前就是另外一副场景。
此时虞兰站在肉块空间内，脑海里传来绮墨的声音提示自己先不要乱走，因为空间正在重塑着，无所事事的她也只好坐在了地上等待。
看着自己的胸乳，那股沉重感压着自己还是有种难言的滋味。
“呼～终于好了……”
一条触手伸到了虞兰面前她盘着一根木杖然后绮墨在脑海里与她说可以用这个来与自己分裂变成的怪物战斗。
虞兰只是点点头答应，但是心里产生的想法是另一套的～
虞兰披着单薄的浴衣，她离开之前只是象征性地绑了一下，一但有什么大动作就落下了。
走在肉块迷宫里面，虞兰很来就来到了一个阶梯，这里大概就是第一层，越往下就是越深入。
走在阶梯上虞兰已经开始期待绮墨会变化成什么样子了……随着低下越来越黑暗，虞兰点亮了法杖，微弱的光芒照亮开十几米的视线范围。
很快虞兰就来到了第一层，她走了几步发现地上有着一条条粘稠的痕迹，她想了想多半是绮墨分裂的怪物留下的，于是她沿着痕迹寻找。
不一会她就找到了一条类似鼻涕虫的怪物，她扭了一下身子看到了虞兰于是停在了原地，看着虞兰还没攻击自己反而朝自己过来也是愣了一下。
下一秒她更为震惊，虞兰居然走路都能摔倒了，并且法杖还掉到了自己旁边。
没有立马站起来，漏出一副惊恐的表情看着自己一边往死角挪动一边慌张地说道：
“你不要过来啊！”
“额……”
绮墨为了配合虞兰演出也是爬到了她的脚边，她靠在墙上张开了大腿露出了那粉嫩的肉穴，含着泪珠一脸生无可恋的任由自己钻入她的身体。
“嗯♡～哼♡～”
虫子钻入了虞兰的阴道里面，最后一节卡在了唇外，虞兰手指轻推很快鼻涕虫就完全钻入，寄生在虞兰体内，微微凸起的小腹下传来灼烧淫荡的痕迹在她身上显现而出，肉穴被撑开一时间都还没有闭合，她站起来时还在滴落着鼻涕虫所留下的粘液。
“呵♡～呵呵♡～”
虞兰捡起法杖，夹着大腿在继续走着，子宫内时不时传来的蠕动差点让她瘫倒在地，扶在墙边喘着热气，乳头也不知道什么时候变得硬了起来，凸起来的部分一直留着乳汁。
“呵……嗯♡～这感觉……就像发烧了一样，身体好热……粘液有些不对经，那些粘液是类似于春药的东西嘛？”
“算了……也正合我意。”
虞兰捏了乳头刺激了一会身体然后继续步履蹒跚走着每一步，淫液从张开的蜜处源源不断地滴落，就像鼻涕虫一样留下每一步的粘液痕迹。
虞兰停了下来因为她看到前面又有一只虫子爬在对面，继续走的话很快就会相撞。
虞兰笑了笑然后撑着墙壁，抬起屁股将肉穴掰开催促轻声地说道：
“进来吧～”
“吱吱吱……”
“嗯？等等！嗯哈～♡”
原本寄生在虞兰子宫内的虫子忽然钻出肉穴，她探了一会头然后就往菊道里面钻爬……
“绮墨！又！嗯♡～喔喔喔♡♡♡嗯哼～♡”
虫子钻进了虞兰屁股里面，她越来越难想象绮墨是怎么能在自己身体里面到处乱串的，不会到时候玩完又想从我嘴巴出来吧。
虞兰伸手想去阻止，但是虫子满身粘液根本捉不住。
“哈♡～”
虞兰跪倒在地上，她能感觉到身体里面有什么东西在到处乱串了，一股恶心感让自己干呕了几下，不过健康倒一直没有出现问题。
“诶？”
另一只虫子已经爬到了虞兰身下，虞兰把她抱起来说放在面前说道：
“好好住在我的子宫里面不用到处乱跑好不好绮墨。”
“呜呜呜呜！！！！！”
绮墨无视了虞兰的话，趁着机会直接插入了虞兰的口腔里面，随着虫子已经进了喉咙虞兰看着漆黑的天上越来越绝望。
“呃呃呃！！……”
“你就往我身子里面钻吧！到时候我身体被你玩出事来后悔都来不及了！”
虞兰擦了擦嘴角的粘液然后继续提着法杖前进，再次遇到黏虫时虞兰没有继续让她寄生了，而是用魔法击碎掉。
打倒之后黏虫就化作星芒被法杖收集，法杖也开始生出一点肉块。
“诶……？为什么身体忽然动不了了？”
“喔喔喔♡♡♡”
虞兰倒在地上时，蜜穴和尿道分泌出大量的粘液，浑身开始抽搐不止，大量的幼虫出现虞兰的排泄液之中。
虞兰不知道躺了多久，意识明明一直处在清醒状态但是就是动不了，她看着周围忽然开始出现新的鼻涕虫，她们舔舐着自己的排泄液，将她们全部清理完之后又开始将自己围了起来。
从她们口器之中长出一条触手，深入了自己口腔，舌头被她绑了起来一直吐在外面，嘴角一直留出液体虞兰也不知道那是她粘液还是自己的唾液？
一条鼻涕虫来到自己面前，她张开口器一只眼睛出现在那阴暗的口腔之中，一副画面出现在她的脑海之中。
画面中的那是自己……自己被白色的虫子包围着爬满了自己的身体，自己的肉穴被一只只虫子钻入着，屁股内也有虫子在不断钻入钻出。
“明明被这么对待……为什么一点感觉都没有？”
“脑子好晕……我这是？要睡觉了嘛……”
虞兰的双眼越来越无神，直到最后的意识全无。
……
“呵！”
虞兰猛地睁开眼睛，她看了看周围场景发现自己正泡在一片白色的液体之中，她捧起来闻了闻白色液体毫无疑问是绮墨的体液。
“这是在哪？”
一根触手出现在液水的岸边，她逐渐卷成了人形的样子，渐渐变成了绮墨，此时的她可以明显地看到是由无数触手构成的，没有那种严缝的结构。
绮墨将虞兰拉到了岸上，然后不知道从哪里掏出一张浴巾出来为她擦拭着身体粘液，擦拭完成之后她一脸严肃地说道：
“虞兰你已经死了一次了！能不能认真玩一下游戏啊！你这样子要怎么攻略迷宫！”
“啊哈哈……绮墨你那么认真干嘛～你也知道我的目的就只是为了玩而已啦。”
“不行！我花了好多功夫才在空间里模拟出这个迷宫，能不能认真对待一下啊！”
“可是……你知道我的脑子就只有和绮墨你性爱啊。”
绮墨就像河豚一样开始涨气，对就是整个人像河豚一样涨气，膨胀到一定程度她又恢复正常起来说：
“唉～那好吧，那按照虞兰喜欢吧。”
“绮墨……”
绮墨抱着虞兰，语气带着颤抖的说：
“我只是想虞兰能够好好体验一下我制作的迷宫，如果认真玩的话我也会每个地和虞兰进行性爱……但是虞兰一开始就让我强行来侵爱你的话，那我重铸这个空间还有什么意义。”
虞兰忽然推倒绮墨深吻了之后柔声地说道：
“我知道了，我一定会认真对待的。”
看着虞兰坚定的眼神，绮墨也是露出了微笑。
“我相信虞兰。”
“嗯。”
说完绮墨就重新变回成触手，与空间重新融为一体。
“呼～可算打发走了绮墨。”
“……”
“诶……忘记你还在我的脑海了，好啦好啦～我真的会认真对待的。”
虞兰边说边拿起一旁的木杖，她轻轻一挥一件轻薄的袍衣套在了自己的身上，想了想还是虞兰打算里面是真空的，她拉起衣服然后再次进入绮墨迷宫的第一层。
“唔……好痒……早知道走之前让绮墨再帮我发泄一下的。”
“……要不先自慰一会吧。”