第8章

刺激感传入身体，虞兰感觉到一阵天旋地转之后，眼前再次出现了自己所熟悉的世界，她被绮墨吐了出来，自己躺在了浴室地板，而绮墨也慢慢收回了插到虞兰身上的触手，开始重塑着身体。
肉穴和尿道两边同时喷涌着液体，白液与黄色混合液就这样喷流不止，绮墨抱起了还在喷液虞兰，将她放坐在马桶上，让她背靠着坐着，让她轻轻抬起屁股将尾巴露出来。
看着虞兰一边排液还有那条被深深插入的尾巴，绮墨捉着虞兰头发，在她耳边轻声说道：
“虞兰还真是淫荡呢～”
绮墨轻推起尾巴，受到刺激虞兰的身体紧缩了起来，排液的速度慢了许多。
“喔喔喔喔♡♡”
“简直就像是一直母狗一样呢～还想在别人的身体到处排泄～”
绮墨捉着虞兰的头发，看着她狼狈的样子并没有任何心痛，那是因为绮墨可以听到虞兰的心声……她现在十分享受被这样对待，不过绮墨虽然能配合虞兰演出，不过心里很是抗拒，毕竟她不是真正的抖s看到虞兰痛苦还是很心疼的。
倒是虞兰对绮墨是真的抖m，绮墨对她做什么都会觉得很舒服，很享受。
“呵呵～已经排完了嘛～那就到最后一步吧。”
说完绮墨开始拔出插入虞兰菊道内的珠环，绮墨拉着触手小心翼翼地一颗颗拉出，每出来一颗虞兰的娇喘都魅力十足，虞兰涨红地面庞看着自己的尻处的数被拉出，又看了看绮墨的眼神，看着她的眼睛发现绮墨并不是很享受虐待自己的样子。
绮墨注意到虞兰在看自己，但当她看向虞兰时，虞兰也回过头来继续发出着动人的娇咛。
“嗯嗯～♡♡”
将数珠拔出之后，虞兰整个都人瘫坐在马桶上，绮墨将她抱了起来，让她尽量地舒适总着休息，短暂的只是短暂的力竭，对虞兰影响不了什么。
之后虞兰也没有要求绮墨继续做了，两人在花洒的热水之下开始清理着身体。
虞兰轻柔擦拭着绮墨身体说道：
“绮墨你不喜欢这样子嘛？”
“我……我……喜欢，只是我不想看到虞兰你太过痛苦的样子……”
虞兰笑了笑说道：
“一点都不痛苦噢，相反那是我最兴奋的样子～”
“可是，你都露出那副表情了……”
“呵呵～”
虞兰抱着绮墨用身体擦拭了起来说道：
“那是我最高兴的时候，现在绮墨不管是怎么对待～还是虐待也好我都是最喜欢绮墨的，而且绮墨也虐待我好吧，我们都是只是为了性爱而忍耐一些其它的情绪而已～如果没有这些的话我们的交合不会显得很乏味吗？”
抱着绮墨，抚摸着绮墨那洁白如玉的身体，她总会有那么几天是这样的，明明连贯穿自己身体的事情都做出来了，不过极度兴奋下自己大脑也会开始不受控制起来，也能理解，看来今天的绮墨没怎么状态。
虞兰想着估计是绮墨给自己分泌镇定剂的时候也给自己来了一点，算了～也不能辜负了绮墨的好意，毕竟那时候……自己最痛苦的时候是被深深刻印在脑海里。
“好啦～别愁眉苦脸啦～大不了今晚我们不用触手做了，今晚我们吃些清淡的～”
“诶～可是虞兰我长出触手的话虞兰你能忍得住嘛……”
“你忘记那个东西了嘛，而且不用触手的话……嗯哼哼，你才是主角噢～”
说完，虞兰的手开始跳逗起绮墨的阴蒂，手指嵌入了绮墨的兔子嘴巴，在里面游动了起来。
“嗯～♡虞兰，呵～♡啊～♡”
……
两人很快的洗完澡出来，虞兰搂着绮墨裹着同一张毛巾，绮墨看起来忧心重重的样子，来到床上，没有触手的她一时间不知道该如何安放她的小手。
她看着赤裸的虞兰在柜子里面翻找着什么，她拿起了一件又一件物品……正因为知道这些是给自己用的所以她开始变得有些慌张了起来说：
“虞兰……真的不需要我露出触手吗？”
“嗯……不用～忍耐个一时半会我还是可以的。”
“这……”
“怎么？绮墨你不想做吗？”
“我……”
绮墨也不知道怎么说，她总有一种说不上去的东西，不能长出触手的话自己面对虞兰弱了好多。
“对了！！虞兰，我们不用触手的话那我可不可以多分裂几个我来服侍你呢？”
虞兰停止了翻找，她向了忽然提出意见的绮墨，她思考了一番觉得这个玩法也不错于是说：
“可以啊～”
很快绮墨将自己裂开成三个，三人绮墨坐在床上，齐齐地看着对面的虞兰，为了讨虞兰的欢心绮墨还特地保留着原来的模样，再基础上又将分裂的两人的发型改变了一下。
现在三个绮墨分别是双马尾，单马尾，还有自己原本的顺发绮墨。
虞兰看着面前三个绮墨一时间出了神，她捂住了泛红的神情，嘴角止不住的表现出喜爱。
“好……”
三个绮墨同时微笑了起来，她知道自己似乎逃过一节了，随后主动地缠上了虞兰说道：
“虞兰喜欢哪一个我～”
虞兰压着双马尾的绮墨深吻了起来，其余的两个绮墨也倚靠起了虞兰用双乳推怂着她的肌肤。
虞兰又挽住了另外两个绮墨，将她们推倒在身下，手掌抚摸起她的胸部，压着双马尾蠕动着自己的蜜穴与她的唇瓣贴合了起来。
“啊哈～虞兰～”
双马尾的绮墨发出亲呢，虞兰也逐渐放开了手脚专注于自己身下的绮墨，另外两个得到解放之后挽起虞兰的手臂捉着她的手示意她抚摸自己的蜜处。
两人，四体的蜜穴泛出淫水，虞兰的体液更加粘稠浓白一点，她解开脖子处的生物项圈，变成一根触棒形状的东西被她塞入了蜜穴处，并且顶到了子宫处。
“虞兰？！”
“嗯嗯？！♡♡♡”
“虞兰！啊～♡啊嗯♡～兰～♡”
虞兰脸色泛红，她触棒另一端不断地抽插着双马尾绮墨的蜜穴。
“刚刚那叫人家母狗～现在被我压在身下的感觉怎么样～”
“兰～♡嗯哼～嗯♡”
另外两人绮墨看着双马尾的自己一时间也有些呆愣了起来，眼神流露出一种羡慕的感觉。
虞兰忽然端起原本发型的绮墨，端着她的嘴唇亲吻了起来，被冷落的单马尾绮墨自然不愿意于是玩弄起虞兰的双乳以求能够吸引她的注意。
双马尾绮墨不断地被虞兰抽擦着，顺发绮墨持续地与虞兰深吻，而单马尾已经开始轻咬起虞兰的乳头，将自己的穴唇掰开在双马尾绮墨上面让她舔舐。
如此奇妙的构图就这么由两人轻松的构成，触肢将虞兰分泌的液体吸收然后全部灌注到双马尾绮墨的体内，双马尾绮墨脑海就这么出现了一阵空白。
“接下来就是你了～”
“诶！啊哈♡～”
虞兰忽然抱住单马尾的绮墨，将插在子宫的触肢也插入到单马尾绮墨的身体，湿润的触肢在进入身体时一下子让单马尾绮墨产生了感觉，淫水顺着触肢滑到虞兰的蜜处。
触肢顶到单马尾绮墨子宫内，但还是有一段距离没有被包裹着，单马尾双脚离床，她根本没有想到触肢的长度那么长还有虞兰会突然放下自己。
自己的体重忽然压入触肢自己身体向下坠落突然的动能让两人的子宫差点被顶穿，所幸的单马尾绮墨的小脚丫撑在了床上才没有顺滑到更深。
“喔喔喔喔♡♡♡♡”
“诶诶诶哈哈哈♡♡♡”
两人都发出欢淫的乐喊，应该是同一个人，只要用心感受一下那种感觉还是能穿到自己身上的，顺发绮墨就是如此做的，她抚慰着自己的淫唇，潮水泛滥滴落在床上。
又一次将自己高潮的分泌液注射进绮墨身体里面之后，虞兰看向了顺发绮墨说来到她身边抱着她柔声地说道：
“我最喜欢的就是你了～这个外貌才是我最熟悉的你。”
“兰……”
绮墨感动地说不出来话来，她继续听着虞兰的指示，将身体跪爬在床上微微地抬起屁股。
虞兰抚摸了一番顺发绮墨的屁股，又在她的裂缝比划了几番，然后轻舔着她的白色露珠。
擦了擦嘴唇，虞兰把身上的触肢拔出，浑身颤抖液体喷洒得到处对都是，溅水到顺发绮墨身上让她的蜜穴收紧了几下。
缓过神来的虞兰回到顺发绮墨身边说道：
“等久了～记得把身体放松噢，不放松的话也可以不过那种刺激感我不知道你能不能忍受得住。”
说完虞兰将触肢插入到顺发绮墨的蜜穴之中，一步步地往伸出推入，直至子宫内部。
“啊啊啊～♡♡♡”
虞兰看着另一半的触肢也开始将它插入自己的蜜穴内部，两人交叉着大腿将触肢一步步含入自己的蜜穴之中……慢慢的，虞兰弯曲着触肢压倒了绮墨身上，在口腔分泌着“甜糖”，虞兰将唇吻献上给她。
绮墨的分体也逐渐从昏厥之中清晰了过来，不过她们双眼已经变得无神，慢慢地爬向绮墨的身体旁，开始融入到她的身体，化作两条生在她身上的两条触手。
绮墨将触手收回到身体里面，双手抱着虞兰的腰间感受着虞兰带着触肢的冲剂，留迷在虞兰的深吻，看了一眼虞眼睛，看着她眼中倒映着自己，绮墨再一次地闭上眼睛享受着虞兰对着自己的爱意。