第7章

“咦咦咦！！”
两人正站在客厅沙发上看着恐怖电影，忽然的突脸杀给虞兰吓得不轻，她缩在被子里面开始瑟瑟发抖了起来。
不过一旁的绮墨倒是没啥感觉，倒是自己很多的样子比电影里面恐怖多了，而且虞兰都看过……那虞兰为啥被吓到了，嗯……如此想着不到几秒绮墨也是说出个大致原因。
“那就是氛围和突然出现的突兀。”
绮墨钻入了虞兰的被窝里面说看着她说道：
“虞兰别怕啦～都是假的有什么好害怕的。”
虞兰看着绮墨忽然气鼓鼓地说：
“绮墨你都能是真的，那这个世界上还有什么是不可能的！”
“那有我你还怕什么～”
绮墨轻吻着虞兰柔暖的感觉让她脸色渐渐发烫，她下意识的让自己单薄的睡衣松开了一些，但又想到了什么轻轻推开了绮墨说道：
“一大早我们就在看电影，我们还没吃早餐……我去做早餐吧～”
“可是这场电影还没看完呢。”
“你看吧～我没什么兴趣了……”
虞兰看着绮墨脸色越来越红润，身体温度也越来越高，她咽下几口气说：
“呵呼～绮墨，我身体好热～”
绮墨微微笑着，背后生长出触手缠绕上虞兰腰间，伸进睡衣里面在光洁的肌肤上游走～触肢滑在虞兰的蜜穴之间，阴唇渐渐湿润了起来，唇瓣一张一合地渴望着。
“嗯～♡啊哈～哼～呵～♡”
感受着小穴内的肉壁与绮墨触手摩擦的舒适，虞兰心满意足的将衣服的纽扣合上了几枚，虞兰撩起发丝再次轻吻上绮墨说道：
“那你先继续看着，我去做饭啦～”
绮墨脸色微微红润的回应：
“嗯……”
看着虞兰那妩媚的身姿，身体时不时踉跄颤抖，自己的触手被她拖着越来越长，绮墨的心思也越来越不在电视上了。
……
“呼～”
虞兰把两块面包皮煎至金黄，感受着身体的舒爽，她瞄了一眼自己那对丰乳她又叹了口气。
“唉……”
拿出两个两个杯子，将自己的衣服解开赤裸着上半身，轻轻抚摸了一会双乳，微微弯下身子将双乳对着瓶口开始进行挤压。
乳水从虞兰乳头上喷出，随着虞兰越来越用力，杯中的液体也越来越满……装满两杯满满的牛奶之后，想送入微波炉加热一下，但随既虞兰感觉到什么向后看去。
“绮墨……？诶？”
虞兰向后看去发现来的人确实是绮墨，但是她的头部分像怪物一样裂成一块一块的在空中飘荡，这幅场景就像刚刚她们所看的电影，变异的人类悄悄靠近同伴然后将她的头整块分裂吃掉。
就在虞兰错愕的时候，她整个头都绮墨的裂口包裹吃下，不过并没有像电影一样，虞兰并没有人首分离，而是在回过神时挣扎了一番才让绮墨变回正常。
她擦拭起满脸的口水，带着十分幽怨的眼神看向了绮墨说道：
“真是的，你把我吓死了。”
绮墨微微笑了笑，靠在她身上的身体用力向她推了推说道：
“都是怪物，虞兰一点都不怕我，这让我有些不太乐意了～”
“嗯～♡嗯哼～♡绮墨……嗯♡～因为绮墨是我最爱的人～怎么会害怕，嗯～♡”
绮墨看向了那两杯牛奶，拿了过来将一杯喝完然后长出另外的触手向着虞兰的乳房吸吮了起来。
“呃呃呃～♡啊啊～♡”
“早餐……还没……嗯♡～”
“早餐啊～也是，虞兰你也不能不吃早餐……”
绮墨松开了另外两条触手，只留下原本就在的那条之后离开了厨房来到餐桌前静静地等待着。
……几分钟过后，虞兰端着早餐来到绮墨面前，她那散落下的衣物一直没有拉起，露着香肩，她那巨乳也被餐盘拖着来到绮墨面前。
“早餐……嗯嗯♡～”
虞兰将面包放在餐桌上之后，她忽然被绮墨抱到了她自己的身上，玉乳被她含在口腔之中舔舐着，睁开的半只眼睛看到了她的触手变化，变成分叉的触手进入到自己的乳房里面。
虞兰感觉着乳液的流逝，居然感觉到压力得到释放等我感觉，只不过触手顶到子宫的快感又差点让她再次的捉狂。
“喔喔♡～呃呃呃♡～”
绮墨不自觉地露出更多的触手，渐渐地两人开始被触手包裹，每条触手都想着往虞兰身体内部钻，她的口腔已经被深入喉咙被触手不断地抽擦，子宫处也在传来激烈的快感。
“呕……呃呃呃♡嗯嗯嗯♡♡！！！”
触手喷出的爱液填满了虞兰的子宫，胃部也流落了许多，小腹也应该饱腹感而凸出了一部分。
伸出口腔之后虞兰干咳了几下然后舔了舔嘴唇，看着绮墨回味着刚刚的感觉。
挽起了绮墨的脖子，将柔软的身体压在绮墨身上，微微扭动着腰部，由她的触手在肉穴子宫内钻动。
“嗯哼哼～♡对啦对啦♡～嗯呵呵♡～嗯♡”
触手被虞兰的肉穴紧紧地吸住，溢出的爱液滴踏滴踏地滴落到地上，乳液喷溢在绮墨的身体，一股反胃的感觉让虞兰呕上几分白液，嘴角溢流而出白色液体。
“虞兰……虞……兰……”
两人的脸色越来越红润，绮墨的神情也是开始变得有些痛苦了起来，她被虞兰压在身体上喘不过来了，因为情绪高涨拟态的身体也渐渐承受不了。
……绮墨的身体逐渐瓦解，她的身体开始变成一个长条怪物，身体分裂的触手开始到处乱串。
“啊啊～终于。绮墨快把我吃掉吧～快～把我吃掉♡♡♡”
虞兰痴迷看着变化的绮墨，一个像蛆虫但是身体又场面触手竖立的形状，一只无法言语的奇形生物，逐渐将房间内改变，但最后又被压缩在一定范围形成一块帷幕……最后一条巨大的触手将虞兰整个人吞了下去，至此虞兰的眼前只有一片黑暗。
无数的触手缠绕在虞兰的身体，双手双脚都被缠绕着死死，鼻子处传来浓郁的气息让虞兰神智变得不清，一条触手张着口气吸住了自己的嘴唇，咽下了它分泌的物质之后虞兰开始变得清醒并且可以看清周围的一切。
自己被挤压在一个狭窄的空间内，就像夏天钻入一个睡袋之中，很热。
她看到自己的双乳被触手捆压着，触手带着小口器轻咬着乳头，乳液喷溢流淌在自己身上，流到了那粉嫩的蜜穴处。
纤细的触肢卷起自己的阴蒂，玩弄了起来，巨大的触手贴在唇瓣上蹭了几番。
“呵哼♡～”
虞兰配合着触手蹭动，想让她尽早进入自己的身体里面，虽然里面已经被注满了爱液，但比起那剧烈的摩擦，这种饱满根本不值一提。
“嗯♡～绮墨乖的呢～”
虞兰的触手开始肿大了起来，但是她的抽查变得用力，身体上捆绑也变得越来越紧，身体挤压着得越来越不能呼吸，乳房也陷进了狭窄空间之内。
忽然间虞兰感觉身体翻了一下，她能感觉到原本是站立着的，但现在是爬在地上，触手深入虞兰的口腔，几乎深入到喉咙，她惊恐了看了一眼屁股上趴在了几条触手脑海里惊呼起了绮墨。
“绮墨你不会又想？”
“呜呜呜呜！！！！！！”
触手开始变形，变形成一颗颗环珠，将触珠一颗颗塞入了虞兰的肝门，直到最后一颗虞兰的新尾巴就这么制作好了。
虞兰带着哭腔看完尾巴塞入体内，她收紧了一下身体两穴被插入的给她带来了新的一直刺激感，她轻轻摇动屁股，那条触手也轻轻摇动了几下。
“呼～只不是穿过我身体就好说，嗯♡～”
虞兰舔舐起嘴边的触手，再次含入口腔内用舌头与她交舞……
“好热……”
虞兰不知道已经被绮墨的触手内射了多少次了，她一直处在类似于地道的空间内，双手被缠绕着，可以挣脱开，不过在这空间挣脱条也没有地方放。
空间内的爱液已经禁到了自己乳房，在这样下去自己鼻子处就要被淹到，到时候自己都不能呼吸了……要是自己处在淫迷状态还好说，但绮墨那坏心眼偏偏给自己注射的淫迷的解药，让自己一直处在稳定状态。
虞兰脑子突然冒出一个想法，那就是那些爱液喝下去。
“怎么可能呢，就算把自己肚子撑破也喝不完。”
虞兰挣开掉触手让自己翻了个身，告诉绮墨让自己玩一会。
她躺在白色液体上面，伸出手就看到手上的白色粘液，一条条涟水从指间留到了嘴唇。
她抚摸着自己的身体，来到灼热的小腹上感受着小腹凸起的位置，手指再次滑到了阴蒂，阴唇，接着到阴道……可以勾不到最深处，刚好一股尿意让虞兰产生了想法。
她吐着舌头，抬起身子说道：
“绮墨～我要告诉你一件事情，就是我想尿尿了～要是你不帮我堵住尿道的话我就要，流到你身体里面了噢～”
“……”
然而迎接的就只是绮墨的一阵沉寂，虞兰捉起触手语气急促又带着羞涩说道：
“你知道我想让你做什么的！你快点啦！”
触手又开始爬满虞兰全身，虞兰的尿道开始被细小触手插入，小穴内也被粗大的触手继续顶撞，虞兰咬着起了手指，她也不知道自己到底在忍耐着什么，只是不想让这种爽到昏厥的感觉停下来。
“喔喔喔♡♡♡好难受～啊哈哈♡～”
“嗯呵呵～♡♡”
尿道与蜜穴同时被不同大小的触手抽查，虞兰几乎忍耐达到了最大极限，她才开始崩溃了起来求着绮墨说道：
“绮墨！我不行了！绮墨！那里……不要堵了！嗯♡嗯♡我错……我错了！”
“嗯哼！♡～”