第6章

“啊哈～♡嗯～♡～啊哈哈♡～”
虞兰骑着木马，肉穴被尖锐的三角划开，淫水滴落在肉板上，绮墨在一旁摇动着木马，让角处不断地与虞兰摩擦，看着虞兰羞耻淫乱，绮墨的内也逐渐春心荡漾。
她停止摇晃木马，触摸了一下虞兰肩膀之后发现她全身都在颤抖，绮墨兴奋了起来，端起虞兰的脸颊亲吻着她，身上的触手缠绕着虞兰，每根手指再到每根脚趾虞兰身上的颤动都通过触手传递到她的深处。
触手吸盘吸吮起虞兰那美味的乳液，绮墨来到她的后背与她一同坐上那三角木马，紧紧抱着她之后，面庞上的红润在一次又一次的摇动，绮墨脸上的红润显现更加明显。
“嗯哼哼～♡虞兰～嗯～♡”
“绮墨……啊，嗯～♡”
虞兰看了一会后面绮墨，吐出舌头～然而并没有虞兰想象那样舌唇交融，绮墨的触手吸住了她的嘴唇，里面的开始向着虞兰胃部灌入大量的乳白液体。
绮墨靠在她后背，抚摸虞兰发着微光的小腹，兴奋十足地说道：
“这些都是你的乳液～被我发酵之后可以用来反哺你自己，营养可是更加充足呢～”
“喔喔喔！！！”
“呃呃呃！……”
虞兰眼睛充斥起泪光，潮红的面庞看着她轻呢道：
“要是没那么粗暴，就更好喝了。”
“呵呵～”
“嗯！♡”
虞兰被触手吊在了半空之中，几根触手插入了虞兰的蜜罐，触手在内部逐渐撑大，虞兰面部也开始扭曲。
“绮墨！好疼！停一下！”
绮墨的触手放下了虞兰，被绮墨抱在怀中，她语气柔和地说道：
“犯人可不能提意见噢，这是第一次惩罚。”
“绮墨我错了，我怕疼……”
绮墨想了想，看着虞兰楚楚可怜的样子然后说道：
“好吧～那有下次惩罚你得不到满足。”
“不要！这比杀了我还难受！”
“诶！～你这个犯人要求怎么还那么多。”
“那长官大人能满足我嘛……我什么都愿意做的。”
“呵呵～在这里你愿不愿意可由不得你哦～”
“那长官大人接下来想玩什么，我都可以～”
虞兰抱着绮墨下了三角木马，她自己的蜜处也在流出着几珠爱液，不过绮墨没有理会倒是虞兰比较在意用手伸出去玩弄了几番。
将沾染上爱液的手指吃干净之后，眼前就是那个著名的刑具铁处女。
里面已经由绮墨改造好了，现在只是外模型比较可怕而已～内部就是虞兰的天堂了。
绮墨放下了虞兰说道：
“好啦～我先融合附着到里面，等会你直接打开进去就好啦。”
“等会～”
“嗯？怎么了？”
“……乳房肿痛，身体好像出了问题，先帮我看看吧。”
绮墨用触手编制了两个座椅，她让虞兰坐了下来，而自己也坐到了她的隔壁，白洁玉乳上乳头不断地涨喷乳液。
绮墨托起乳房捉紧了起来，乳液喷到了她的脸颊，她舔了舔溅到嘴唇旁的乳液然后吐出舌头。
舌头逐渐开叉形成几条细小的卷形触手，凑到乳房前将红晕含入了自己的口腔。
“嗯哼♡～”
“嗯嗯～♡”
分叉的触手从乳头进入，就像树枝在泥土里生长，触手也在不断地分叉进往乳房更深处检查，过了几分钟之后绮墨的嘴巴才松开虞兰的巨乳说道：
“没事的，只是乳液分泌太快了，流出的速度远不如分泌一直积攒所以才会有肿痛的感觉。”
“那好吧～我们继续做下一个任务吧，长官♡”
绮墨拉起了虞兰来到铁处女面前，她的身体逐渐变形，变成了一个巨大的肉块包裹住了刑具，不到半分钟附着就完成，一个活体刑具就这样制作完成。
虞兰看着原本的形状变成血肉的玩意，刑具头部上开始裂出一个眼睛她看着自己，然后将大门打开……里面漆黑一片，虞兰什么都看不清，明明就在眼前原本的空间是那么狭窄的玩意。
一根触手从里突然出现，瞬间缠绕住虞兰的腿部然后生长到虞兰的肉穴里面，渐渐开花。
“嗯哼♡～”
接着第二根触手缠住了虞兰的身体，第三根，第四根，虞兰逐渐被触手吞没，任由着她们的拖动没有一点反抗。
触手蒙上了自己眼睛，等感受到停止移动时，遮住她眼睛的触手才放了开来……自己还是什么都看不到，里面漆黑一片，在狭小的空间里虞兰只觉得很窒息，她能感受到自己双手被触手绑了起来，肉穴传来的快感说说明自己蜜处正玩得欢，双腿也被缠绕着而脚底踩地东西是最为熟悉的肉感。
“嗯～♡”
乳房被触手缠绕了起来，眼睛往下看去隐隐约约能看到一丝光亮，虞兰的触手在挤出自己的乳汁。
“哼嗯～♡”
虞兰发丝凌乱，似乎感觉到什么她抬起头来，透过她那粉色的长发看到了绮墨的眼睛，虞兰绷直了神态微微笑了笑向她吐出了舌头。
一根巨大的触手从虞兰侧脸前划开，她睁大了眼睛看着绮墨的眼睛说：
“又要授粉了吗？！”
“……好吧～等会授粉我自己来～可以吧。”
脑海得了绮墨回复之后她再次露出了痴笑，看着身下可爱的绮墨她在脑海里催促着绮墨再用力些，让自己多高潮几次。
“长官大人～没吃饭吗？用力点～♡”
“嗯哼♡～呃呃呃～呕呕呕！♡”
触手顶到了子宫，喷出了温热的液体，爱液通过狭小的缝隙将蜜穴染白，乳房上的触手也挤得越来越用力，整个乳房一直处在变形的状态喷射出乳液的速度更加触目惊心。
“嗯？等等！又来这里！哼嗯～♡嗯♡～”
触手插入虞兰的菊道，她进入的地方越来越深，看这趋势感觉绮墨想直接从后面进入到胃部？？？……！！！！！！！
“呕呕呕欧……呃呃呃！！”
触手从虞兰口腔里吐出，脸上崩溃，精神也接近着崩溃，肚子里面一阵翻江倒海，绮墨的触手直接贯穿了自己的身体，她无法想象自己身体里是怎么穿过一条触手的。
恍惚了很久绮墨的触手也没有离开，她稍微回过神来看着从嘴里出来的触手，舌头尽量舔舐起了她的尾端。
“喔喔喔喔喔！！♡♡♡♡♡♡”
触手嘴巴的触手每次移动都带动着身体里面的五脏六腑，这已经不是快感的问题了，这就是身体极度紧张生怕绮墨一个不小心，自己可能就要重组了。
幸好绮墨这样乱来的时间不是很久，几分钟之后绮墨就把触手伸了回来，再次穿过身体内部从菊道里面拔了出来。
“呵……呼～嗯♡～呵……呃呃……”
虞兰抽搐了一阵喘了一会才回过气来，她抱怨着说道：
“你真想杀了我啊，绮墨！”
绮墨并没有回答虞兰，但是她脑海里传来了绮墨几声盈笑之后虞兰面部的潮红多了其它的积分红润。
虞兰挣脱了缠绕在手臂上的触手，然后捉住抽插着子宫的触手，将她用力缓慢拔出。
“喔喔喔！！♡♡♡”
虞兰跪倒在地，双腿止不住地颤抖，整个人一直都在痉挛着，爱穴贴在地方不断溢出着白色爱液，因为失禁尿道也在不断的喷水，不止如此乳头也在喷流浓烈的乳汁。
虞兰咬了咬牙，她气愤的说道：
“花蕾呢！快点让我怀孕！”
狭小空间内再次收紧，虞兰被迫起身才能容下，乳房几乎陷进肉块里面，一根粗大的触手来到了虞兰的下方，仅仅只是在她的花瓣上磨蹭了几下，虞兰就知道这是她想要的那根触手。
“快进来！在我里面……在我里面……产卵，哼～！♡”
巨大的触手粗暴的撞开了虞兰的肉层，无视虞兰因为快感而自收缩的肉穴，就这么一直用力塞入子宫。
“啊啊啊啊啊啊！！！！！♡♡♡”
虞兰捉着脑袋，头发几乎都快被她扯掉了，她咬起了手指，都快咬出血来都不能分散注意力，她捏起乳头还有阴蒂，企图用另外的快感来分散这巨大的冲击，但是没用。
虞兰身体几乎不受大脑控制了，原本习惯性的紧收也因为突如其来的插入而导致开始松弛了起来，但是下一秒炽热的东西喷入子宫虞兰又受到刺激开始变紧。
灼热的卵一个个产入虞兰子宫里面，肚子也在一步步变大，变得疙瘩了起来……随着肚子越来越大绮墨的卵也快产完了。
绮墨产完之后触手喷出白液，现在虞兰的子宫就是一个巨大的熔炉，受到绮墨的意志，全部卵在白液的催化下全部融合起来，逐渐形成一枚巨大的蛋。
“好烫！绮墨！好烫啊！哈哈！♡～呵呵♡♡♡！”
铁处女被打开，伴随着大量液体流出，虞兰倒在了浸满液体的肉板上，很快绮墨也回归原来的人形抱起了虞兰。
“今天就到这里吧～今天的刺激有些大了，回去之后好好休息。”
虞兰摸了摸自己隆起肚子
又看了看抱起自己的虞兰说道：
“呵呵……休息嘛……我还想着怀孕的时候多来几次呢。”
“这……可以是可以……”
“那我们回去吧～不能玩太刺激的，对吧～”
绮墨点点头之后身体出现了许多触手将两人全部包裹了起来，下一秒两人就出现在家里的卧室。
绮墨看了一眼窗外的景色，看着已经黄昏的天色又看了一眼虞兰把她放在床上，压在她身上轻吻着她说道：
“休息一会，然后我们去洗澡，这枚卵明天我就可以回收了。”
虞兰挽住绮墨的脖子，让她吻得更深一些，透过脑海轻柔地对她说着：
“今晚我们就生下来怎么样～明天还有明天的事情做～”
“……好。”
…………
“呵～啊啊啊！！！啊啊！！绮墨！！绮墨！绮墨！！”
虞兰神情不断扭曲，眼泪从眼眶不断地溢出，粗气不断地喘着。
她使劲全力才将这枚蛋排除一些，但是现在卡在阴道内，虞兰老毛病又犯了受到刺激开始紧缩起来。
这次绮墨伸出了触手从缝隙那爬进肉穴内，触手将虞兰的肉壁撑开豪了一些力气才能让虞兰尽量舒适的把蛋产了下来。
“呵……呵嗯……呵～绮墨……绮墨。”
绮墨握紧了虞兰的手在她旁边温柔的说道：
“我在，我在。”
“嗯……”
虞兰露出微笑，看着绮墨她说不出任何话来，但是能看着她虞兰内心就觉得非常的高兴，觉得自己所以的辛苦都是值得的。
绮墨凑到虞兰嘴唇旁边，轻吻着她……背后长出一个巨大的触手，将那枚蛋吞入了自己体内，虞兰的余光也看到见了绮墨这个行为，不过对于她们来说，虞兰已经见过好多次了。
绮墨将自己所生下的卵吃掉……不过一切都无所谓了，自己只要注视着绮墨就好了，其它全部都无所谓……全部都无所谓。
“你说对吧～绮墨。”
“嗯～我也只会看着你的虞兰。”