第5章

“哼哼哼～”
绮墨看着晴空万里的太阳，感叹着今天的天色真是不错，将洗净的衣服从洗衣机拿出来晾晒，回到卧室里看着虞兰还在熟睡的样子。
看着虞兰那美丽的面庞，她那小巧的嘴唇绮墨情不自禁轻吻了几番，趴在她身体听着虞兰均匀的呼吸，淡淡的迷香传入绮墨的鼻子里面。
“真是诱人～”
绮墨捂住了嘴巴，因为刚刚有一瞬间意识里闪过对虞兰非分的想法……不过这种想法对于两人的关系来说也不能说是非分。
趴在旁边绮墨开始陷入了挣扎了起来，万一自己做了虞兰起床不高兴怎么办？
应该……不会吧，虞兰也很喜欢被我那样子做。
要试试嘛？
……绮墨转过身去，看着她的脸庞，自己的脸色越来越红润。
“不管了！虞兰肯定不会怪我的！”
绮墨说做就做，她的背后开始长出触手，触手从虚空之中拿出了一瓶粉红色的药水，放到白皙的小手上之后就开始挂在后背上蠕动着。
绮墨打开药水全部含在了嘴中，撬开虞兰的唇瓣开始往她喉咙内灌入，只见虞兰皱了皱眉头，却怎么也没有睁开眼睛，等全部灌入虞兰肚子里面～虞兰又平静地睡了下去。
“兰～兰～！”
绮墨一边轻推一边轻喊着虞兰，试了几次虞兰都是那副睡死的状态。
绮墨缓出一口气来，她坐到了虞兰的身体上，一只触手卷住了手机拿到了手上。
将手机打开，对着虞兰那漂亮地脸蛋打开了相册录制……
“呵！～呼！～”
绮墨骑在虞兰的身上，兴奋得连呼吸都在颤抖。
绮墨小手往着她身上摸爬，隔着浴衣抚摸揉搓着着她那柔软的面团。
乳点在浴衣上凸起，镜头随着绮墨手头的动作进行捉拍，手指不断地挑逗着那那枚可爱的豆子。
即使是这番折腾虞兰也还是没有醒来，只是简单皱了皱眉头，身体不自觉微微躬腰。
不一会绮墨就感到手中沾染上粘稠的东西，回过神时定睛一看发现乳点处的浴衣已经浸湿。
绮墨咽了咽口水，慢慢地将浴衣松解拉开，白玉的皮肤裸露在绮墨的眼底，继续往下双腿间诱人的蜜穴在紧紧闭合，那处地就好似一块宝藏等待着绮墨的触手将她打开，将自己的无数珍宝献给绮墨。
回到虞兰上身，将手机重新打开录制，绮墨双手开始揉挤她的玉乳，用力挤压那块柔软，随着虞兰身体的抽搐，磅礴的奶香喷出，喷撒到绮墨的手机上。
稍微擦拭了下镜头，绮墨开始俯下身子含住乳头揉捏着巨乳吸食着美味的乳液，虞兰的身体和正常人完全不一样，经过了日以继夜地与绮墨的交合，身体已经完全成为了绮墨的温床，身上的液体都已经形成了绮墨最爱的味道～
松开嘴唇擦拭干净嘴角的乳汁，绮墨的两根触手吸住了丰腴开始对虞兰进行日常的榨乳，美味的汁液都会输出到绮墨的身体内部，温养她的身体。
结束录制，然后来到了虞兰的蜜穴面前。
两指撑开，内部结构在手机的照明下变得清晰可见了起来，绮墨开始拍摄起好几张照片，将那美丽的形状都记录了下来。
淫水从穴中流出，一点一点的滴落到床铺浸湿了起来，绮墨也变得更加难痒。
忽然间绮墨想到了什么，上到虞兰面前，摸了摸她枕下脖子背后的黑色支撑，在一番刺激下那个黑色玩意开始变形，变成了一根很长的棍棒形状的东西。
绮墨也脱下了自身单薄的衣物，触手的镜头开始对向了自己，有些羞涩的将棒状物放到了自己的小穴前……然后缓缓推入。
“嗯～哼嗯！～♡”
“兰～♡等你睡醒了不要怪我～噢♡嗯～哼～”
黑色棒状物只进入了半截，还有一截插到了绮墨外面，绮墨稍微推了推另一端……棍棒顶撞身体深处的快感就像触电一样，不过呢她也没有像虞兰那样沉迷，只是觉得很舒服而已。
呼出了一口气之后，绮墨将镜头再次对向了虞兰，抚着她的腰间将连接着自己身体棒子推进了虞兰的身体。
绮墨短时间咽气，让下端完全进入了虞兰的肉穴之中。
绮墨开始推动身体带动着棍棒顶撞虞兰的深处，两人的泛起涟水，捉着虞兰的腰部一松一顶。
熟睡的面庞也开始变化，先是皱着眉头，接着就是短促地呼吸～发出阵阵娇吟。
“嗯～嗯～♡”
绮墨面红耳赤着，看着娇嫩地虞兰听着那甜美的清喊，榨乳开始变得更加变本加厉，用力挤压得已经压出了一卷烙印，但是那乳房的形状不扁反大，乳汁喷涌不少反增。
“嗯～嗯～嗯？哼～♡”
棍棒喷涌出白液，绮墨只感觉小腹下一阵滚烫，她的蜜穴慢慢离开虞兰，对方的蜜处也同样流淌着白液，触手捉着手机将两人共同流淌的画面捉拍了下来。
将棍棒变回原来的模样支撑在虞兰后面，绮墨的触手开始伸向了虞兰的穴内，躺在侧边抱着她的身体然后开始了新一段的录制。
…………
“嗯……？嗯～♡怎么？嗯～♡”
虞兰感觉到身体沉沉地，意识比平时起床更加地模糊沉重，等待了好一会才开始清醒了起来。
“嗯～♡”
有什么进入了嘴唇卷起了自己的舌头，虞兰眼睛看清的时候发现面前是绮墨的面庞，她在自己舌吻啊～
虞兰捉着绮墨，也开始变得主动了起来，对方似乎没想到自己会忽然醒来身体停了一下，不过后面又开始继续了起来配合交吻。
“呼～身体黏糊糊的，睡醒还又累又沉……”
虞兰看了一眼自己湿透的蜜处，还有绮墨的触手正嵌在自己体内，也是明白了是个什么样的事了。于是说道：
“挺意外的，今天你这么有活力？”
绮墨表现得有些心虚，她眼神飘向了别的地方轻轻点头。
“嗯～”
“嗯你个鬼啊！”
“表现得这么明显！你还干了什么坏事？”
“……我我我！”
“快说！”
虞兰冰凉眼神使得绮墨变得紧张了起来，对此虞兰也意识到自己着了，她表情缓和下来叹了口气继续说道：
“说说嘛，又不是不让你做，你想对我性爱随时都可以啊～我说了我是属于你的。”
“我……我把过程都用手机录了下来……”
“噢～给我看看～”
虞兰表现出一副很感兴趣的样子才让绮墨松下了口气，于是触手捉着手机将手机递给了虞兰。
打开手机之后虞兰，靠在绮墨身上，享受着绮墨的触手在身体外吸食，身体内搅动。
打开手机看着绮墨录制她睡奸自己的视频，看完之后虞兰也没有想到……自己好像还真的有些涩气了。
“还挺不错。自己看看就行了，你别发上网啊～”
“不会的，而且数据如果泄露的话我就会把这个世界毁灭了。”
“诶！好可怕。”
虞兰撑了撑身体，被绮墨这么一折腾浑身腰酸背痛着，她想了想忽然想到了一个不错的想法然后说道：
“绮墨带我进里面。”
“嗯？进里面干嘛？”
“那当然是做爱啊！还能干嘛。”
绮墨红润，她轻轻点头。
“哦。”
绮墨身体开始液化开始包裹起虞兰，等到虞兰逐渐被黑暗覆盖，一段时间之后绮墨开始脱下虞兰的身体此时的两人已经重新出现在那空间之内，被肉块包裹着空间。
“绮墨～还记得以前看过监狱里折磨女性犯人的刑具嘛？”
“嗯……我没记。”
“好吧～那你进我脑子里，把我想的那几个东西做出来。”
“这个……用刑具嘛……”
“嗯～不过我稍微改良一下，变成制造快感的玩具了。”
“好吧～”
说完绮墨耳朵内钻出一根细小的触手，她贴着虞兰的面庞任由那细小触手钻入绮墨耳内，稍微花了一些时间进入了虞兰大脑复制记忆。
触手钻入耳内就像耳棉进入耳朵一样，不过相比之下触手的感觉更加真切的刺激大脑……
读取完毕肉块空间开始生出更多触手，她们交错在一起逐渐形成模具，刑具。
“铁处女，三角木马……”
虞兰舔了舔嘴唇，身体贴在绮墨耳边开始对她轻腻地说道：
“现在我是你的犯人噢～长官大人～”