第4章

绮墨为虞兰改良身体的时间是凌晨三四点的时候，持续到了早晨虞兰累倒，虞兰这一次睡了很久，身体内发生了巨大变化之后调整耗费大量体力，直到第二天早餐虞兰才醒了过来。
罕见的是虞兰早晨醒来并没有向绮墨索求爱意，她摸着咕咕叫的肚子去冰箱找着食材想着做个早餐吃～虞兰是真的饿得不行了。
绮墨醒来洗漱完之后来到餐桌前，吃起了虞兰做好的早餐边说道：
“没想到虞兰居然能早起，做早饭吃～”
“隔了一天没吃东西，我都快饿死了。”
“恢复耗费大量的能量这也正常嘛～”
虞兰靠向了绮墨，手挽在绮墨腰间靠近她的脸庞亲吻起她的嘴唇。
“触手伸出来～”
绮墨脸色烧开，她看着面前微笑的虞兰身体不自觉地露出了触手。
虞兰捉了一根将触手放入了自己蜜处，肉层破开的摩擦声两人能够清晰的感受，虞兰面色变得潮红，发了几声甜腻的喘息。
直视着绮墨，吐出小舌在脸盘划出一条条唾痕迹。
“嗯～♡”
触手来到穴内最深处，饱满的触感丰满着虞兰的欲情。过了一会虞兰伸了一个大大的懒腰，触手进入子宫，就像平时那样舒服。
虞兰看着绮墨吃着早餐，她脸色红润着动作慢了许多，忽然间虞兰想到了什么，她起身时差一点一个踉跄，不过还好她扶着椅子，她夹紧了双腿，白色液体从双腿间滴落。
虞兰离开拿了两个玻璃杯回来，她红润带着笑容的脸对着绮墨说道：
“差点忘记了早餐牛奶～”
虞兰坐在绮墨身边，解开浴衣露出香肩还有那丰美的巨乳，被乳晕圈着的乳头变得战栗，直直挺立流溢着白色的乳水。
虞兰一边拿着杯子一边用手挤压着乳房喷出大量的乳汁，不一会，一杯鲜味牛奶就摆在了绮墨碗边。
虞兰拿着自己那杯鲜乳舔尝了几口说道：
“不试试嘛～”
绮墨脸色红润，两只吸盘触手来到虞兰巨乳前连带红晕将乳头含住进行榨乳。
“嗯～♡”
“一杯还不够～绮墨真是个欲求不满的孩子～”
喝下杯子的乳液，绮墨看向了虞兰看着她的脸颊，她的脸庞红热，神态中透露着微微笑意。
“到底是谁欲求不满，正常人都受不了虞兰这样的勾引好吧……”
“呵呵～好喝吗？”
“好喝……”
“那等下你陪我玩个游戏好不好～”
绮墨也猜到她所说的游戏是指什么，不过具体怎么玩还是听听虞兰怎么说。
“好。”
虞兰从脖后拿出了那条触手在她手上变化成个项圈，将她交给绮墨说道：
“我想当你一天的宠物～”
绮墨愣了几秒然后说：
“虞兰……你这什么意思？”
虞兰笑了笑然后说：
“我之前给你看的那种色情书册里面有个内容还记得嘛～不记得的话我用手机找给你看。”
“这……”
绮墨当然记得，那种玩法让她印象也很深刻，不过她没想到虞兰真的想要来这样子玩……
“不行吗～”
“可是家里空间也就这点……不太好玩吧……”
虞兰忽然凑近了绮墨，但也就是这一靠近让绮墨吓了一下，触手吸盘的吸力大了几分，在肉穴的触手忍不住分泌出更多的爱液。
“哼～♡”
虞兰呼了一口气，抚摸起绮墨的身体，隔着衣服揉捏起她的乳点说道：
“在你本体空间内，那地方够你溜我溜一整天了吧～”
“唔……好吧～嗯♡～”
虞兰拔出了手指没有理会手上的粘液坐到了绮墨的大腿上，微微俯看着绮墨那微红的脸颊，她的背后开始出现一个个雏形黑洞不停扩大，一个巨大的长条肉块怪物张开了口气将两人吞了下去。
……
“嘀嗒～嘀嗒～”
绮墨处在一个诡异的空间内，到处都是血肉的墙壁，在很远地方就能看到墙壁在轻微的跳动着，不止如此空间内的墙壁错乱复杂，每一处通道都不知道通向哪里。
此时的绮墨已经已经没有继续保持着人类形态，但也没有像之前那样子露出她最脆弱的样子，人类的上半身之后取而代之是一片血肉虚无，在虚无里面有着一只狰狞的眼睛看向外面，无数触手在虚无的深渊之中慢爬着。
下半身就比较普通，与人类外形差不多的下半，只不过肤体改变看起来更恐怖了。
绮墨旁边涌出一个黑洞，一条触手牵着虞兰来到这个形态的绮墨面前。
虞兰看着绮墨二话不说伸进她那虚缈的身体里，拔了一条粗壮的触手连接进自己的蜜穴之中。
对于虞兰的动作，居然能从绮墨身体的竖眼看出几分神情。
“诶？你怎么又变回来了？”
“嗯……刚刚你那样子要是掉进里面我要把你弄出去得花费很多功夫的～”
“那就不出去了呗～在里面和你肢体接触你就不用那么费力了。”
“唉～虽然是那么说也没错……”
“呵呵～”
虞兰笑着在绮墨身下跪了下来，两人此时都裸着身体，在虞兰的视角里可以清晰的看见绮墨闭合着粉嫩私处，她跪在地上舔了舔绮墨的小脚，眼神勾了勾绮墨。
绮墨叹了口气然后将那副项链项链戴到了虞兰的脖颈处，一条链子连接着项圈牵着在地上爬行的虞兰。
绮墨将虞兰身体的触手拔出，一阵痉挛的虞兰发出响亮了淫叫之后趴在地上翘着屁股，那张开的唇瓣似乎在诉求着什么。
不过绮墨久久没有反应这让虞兰心生不满，她带着怨气回头看着她瞪了几眼……
“啪！”
一声轻快的拍打声传遍这个空间，虞兰屁股处传来一阵火辣的感觉。
“啊！绮墨？你！”
“啪！”
绮墨的触手又是往虞兰屁股上一抽，然后补充说道：
“你不是说要当我宠物吗？那你就不要反抗我。”
虞兰咬了咬忍住了想回咬绮墨的想法，很快绮墨拉起链子，带动虞兰进行着四肢爬行。
“啪！～”
“怎么？”
“啪！～”
“爬太慢了，还有作为宠物可不能顶嘴。”
虞兰几乎都快瘫倒在地上了，绮墨触手那一抽她是真的用力了！等结束自己真的想好好收拾她了！
“啪！～”
“对主人有危险的想法，该罚。”
“啊啊！”
虞兰近乎捉狂，她忘记两人的内心是相连着的，要是想窥视对方想法是随时可以知道的。
“啪！”
“绮墨！你这次是为什么？！”
绮墨脸色红润，嘴角开始扭曲，她极力着压制着兴奋说道：
“对不起虞兰～我忍不住。”
说完她的触手又开始微微抬起准备着下一次的抽打虞兰。
“啊！～嗯♡”
虞兰不知道挨了多少抽打，她的头几乎已经趴到了地上，红通通的屁股翘成山峰那般高度那般模样。
绮墨看着近乎力尽的虞兰也开始平复心情，触手再一次钻入了虞兰的阴道，进入到子宫口处内射喷涌大量的爱液。
“喔吼吼吼～♡♡♡♡！！！！！”
“好热♡身体好满♡好爽♡”
虞兰内分泌崩溃，口鼻都一直溢出液体，疯狂的快感让大脑无法思考身体痉挛不止，那种感觉又来了，触手破开肉壁再一次进入子宫！
“塞满了！塞满了♡♡♡！！！！！哈哈哈！！！”
……不知道过了多久，虞兰变得冷静下来，但她已经没有力气再站起来了，屁股被拍打到要四分五裂的感觉，绮墨的触手寄生在子宫内不断微移动让身体一次次的高潮。
软绵绵的双腿站起来的那点力气都没有，她现在的情况是完全只能爬行了。
绮墨捉了捉链子开始走动了起来，触手长在虞兰阴道内，不断抽擦着虞兰子宫，她每爬一步虞兰都觉得绮墨在什么时候寄生进她大脑内，好像有无数虫子爬走在里面。
虽说是比喻，但这种事情绮墨是可以做到的，甚至完全不危害虞兰生命，也不会造成虞兰大脑损坏。
“好啦～虞兰我们开始下楼梯吧～”
“楼梯？”
“嗯哼～不过呢下楼梯的时候我们就换一条链子牵你吧～”
绮墨将挂在脖颈间的链子收取回去，然后她动了动卡在虞兰的那条触手说道：
“我们用这条链子。”
虞兰夹紧了阴道，塞紧处还在艰难地渗出白色浓液，她大口喘气，潮红的面庞看了看绮墨又看向那条粗大的触手，吐出地舌头滴落着唾液说道：
“好～♡”
虞兰拖着四肢向阶梯爬下，喷涌地爱液甚至已经流到了她的前面，每一次自己往前爬时绮墨都好像要将触手拔出一样，潮吹也是每一次被硬生生地堵塞了回去。
虞兰举步维艰，似那快要断弦地风筝，生怕自己快一步触手就从穴内离开，慢一步失去那淫靡的快感。
终于虞兰爬下了全部阶层，她爬在地上眼睛已经不知道翻到什么地方了，她语气虚弱地说道：
“我没力气了，墨……你自己玩一会我的身体吧……”
点点头然后思考了一会，将触手拔出轻轻按压她那凸起的小腹，泉水喷涌，绮墨紧贴起了虞兰的身体，很快绮墨像史莱姆一样开始溶解，包裹起了虞兰化作虞兰的一件服装，一件漆黑的连衣紧身裙服。
虞兰几乎全身被绮墨包裹，绮墨带动着虞兰站了起来之后她缓缓睁开眼睛。
衣裙中间一直竖眼立开，裙底下生长出无数触手，钻入衣裙体内，黑色质体散发大量的热量钻进了虞兰的阴穴，不断填充塞满。
凝结固定之后虞兰腹下就一直处在饱满的状态……菊道之中也同样被绮墨的物质流入并且不断深入凝固。
绮墨变化的触手服这让虞兰动动意想就可以行动，不过……再多的行动也只不过是虞兰增加快感的一种方式。
绮墨的触手已经来到了虞兰的香乳上，长着牙齿的四角鳗触贴着虞兰的乳头，轻咬着带着更加激烈的刺感。
……绮墨带着虞兰不知道走了多久，她走到了一处悬崖，带着虞兰一脚踩空摔下了悬崖。
她们摔进了一处白色的池子之处，全是都浸漫着那浓稠地白色液体，游到了岸上绮墨从虞兰身上离开，切开了身上蜜穴还有菊道内的触手。
翻起了她的身子将她大腿打开，她戳了戳堵塞在虞兰身体内的断肢的一瞬间，白色液体喷到了绮墨的脸上。
绮墨舔了舔之后并没有着急拔出这边的，而是慢慢将尻处的初肢拉出，那长达几十里面的触肢卷到了一旁。
“喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！♡♡♡♡♡”绮墨将触手肢丢进水池之后，然后看着虞兰活鱼上岸般抽搐乱蹦，过了一会虞兰趴在地上奄奄一息似乎没动静。
在一旁的绮墨敲了敲堵塞虞兰小穴内的触肢，之后他像是触电了一样活了过来，绮墨用触手扶起虞兰，让她将腰部弯下然后抬高屁股。
虞兰以为绮墨是想继续进入自己身体，但是见菊道久久没有触感虞兰不仅往后看去，只见绮墨凑到自己阴处不断观察着什么。
看见自己在看她，绮墨用一只触手塞进了虞兰嘴巴之中让虞兰尽情的口舌触手。
绮墨摸了摸虞兰的小腹然后摸着断肢的尾端，吸盘触手吸住了虞兰的双乳前榨起了鲜乳，将断肢轻轻地拔出。
“唔！唔唔嗯嗯嗯！！！！！！♡♡♡♡♡♡♡”
吸盘没有吸力双乳上的牛奶不受控制地狂喷，断肢慢慢拔出来，虞兰整个人的状态也是越来越恍惚，淫水也火山喷发似的喷涌。
“喔～♡喔喔喔！！～♡♡♡♡”
断肢完全拔出时虞兰再一次的疲软摔倒，她那隐藏在粉色凌乱长发下无神双眼默默看着绮墨的动作。
绮墨拿着断肢又切下自己的一点身体形成肉球包裹着那已经变成虞兰形成的断触，肉球慢慢开始改变形成开始变成了虞兰下体的样子，等到穴内结果复制好之后绮墨将淫纹刻了上去～那与虞兰一模一样的淫纹在这个模具上闪闪发光。
绮墨蹲了下来，在虞兰面前将触手伸进了模具，而面前的虞兰身体像是感应到了什么淫纹发光，触手顶到了模具最深，紧接着虞兰身体又是一抽。
绮墨把模具交给了虞兰说道：
“这是我给你做的倒膜～一比一完全的还原，倒膜上与你连接，你可以试试尝试着玩弄一下自己的穴道怎么样～”
虞兰拿着倒膜，尝试着掰开了那粉嫩的阴唇，而自己的阴唇处也被一股不可抗拒的力量打开着，手指插入内壁，自己的肉壁居然也能够感受上那种摩擦的快感。
不过对于这种玩具虞兰并没有多大兴趣，稍微把自己弄高潮几次之后就又让绮墨插回自己的穴道内。
休息了一会虞兰又继续成为了绮墨的宠物，几乎一整天虞兰都在用四肢爬行，等到最后差不多结束虞兰又要求正常做了几番才从空间内部出来。
“嗯嗯♡♡～”
在家里的浴室，虞兰被挂在半空上触手不断抽擦着虞兰两个穴道，嘴上的深喉一直没有停止，淫荡得喘气不知道持续了多久，直到早上……
虞兰泡在那全是白色液体的浴缸上，肚子肿大圆滚滚的，她旁边就是果体的绮墨，她想起身爬出去，但是想要产卵的感觉又让她回到了浴缸。
一颗颗无受精的卵撑开肉穴吐到了浴缸的白液之中，她喊醒了虞兰一边用触手刺激着她的身体助推着她更顺利的产卵，等到虞兰全部产完，绮墨将卵存回自己的体内。
虞兰的欲望又来到了最高涨，两人继续展开了新的一轮性爱……