第3章

“唉～”
晚时绮墨把房间都大清洁整理了一遍。而现在的虞兰正睡在沙发上，家里开的暖气，她盖着比较单薄被子不会感觉到寒冷。
把打扫的工具全部收拾好，绮墨看了一眼厨房想了想要不要做晚饭……还是算了，回到虞兰身边将虞兰抱回了已经打扫干净的卧室。
将她轻放上床，抱在她身上背后开始长出的触手渐渐缠绕满她的全身，听着她那微弱的酣睡声，绮墨忍不住轻吻起了虞兰。
虞兰就这么被环抱，原本就温暖的身体变得温热了起来……绮墨感受着虞兰的体温，她也拉起被褥盖上自己也闭上了双眼，进行着歇息。
…………
“嗯……？”
虞兰缓缓睁开了眼睛，看着天花板的方向眼前是漆黑一片，虞兰看向了身边的绮墨，她抱在自己胸乳前嘴巴啜着自己的乳点，嘴角流溢着奶乳，她交叉着双腿锁着自己，身体的触手也在紧紧缠绕在身上。
她脸色微微红润起来，但稍微挪动身体时她就感觉到全身酸痛……她记得自己昏迷前一直都在和绮墨进行着性爱，那残留在虞兰的小腹的灼热感，她到现在都还能隐隐约约的感受到。
清醒了一段时间之后虞兰就感到一阵不适应……肉穴之中空荡荡的，她伸手摸向了自己蜜处，手指开始在小穴内搅动，不过让虞兰难受的是想象中的快感并没有传来，反而是她拔出手指时发现自己手指上沾染上一些血丝。
“好痛……”
虞兰喊醒了身上的绮墨，绮墨迷迷糊糊地睁开眼睛之看着眼前的白皙贴在了虞兰的胸怀上，又吸食了好一会虞兰的玉乳才看向了她的眼睛说道：
“兰～我们消停一会吧，你那里一直被撞击摩擦，现在都开始烂出一些伤口了，你昏迷的时候我帮你治疗了一下～后天大概就完全好了。”
“不行，我忍不了。”
绮墨来到虞兰面前与她平对了起来，身下双手托着她的巨乳揉捏了起来，触手缠绕着虞兰，轻轻咬了咬虞兰的耳朵说道：
“但是这样子做的话伤也好不了，而已还很疼，根本就不会有感觉～发泄的话我给你玩怎么样～”
“嗯～♡绮墨～”
虞兰与绮墨拥吻在了一起，扶着她的腰手伸在了绮墨的蜜处之中，两手掰开手指伸向了绮墨的洞穴内。
“嗯～♡嗯～♡嗯～～♡”
拥吻结束，虞兰看着绮墨微红的脸颊，心里的喜悦却开始变得渐渐无味。
“我还是喜欢绮墨玩弄着我的身体，我的身体就是为你而生的，如果你不在我的身体内我的身体就会觉得缺少什么，心里也少了一份重要的东西……”
“唔……”
“绮墨～你不是可以寄生到我的身体里面吗？就像以前那样子，我一受伤你就能马上能帮我治好，我还记得以前被砍断了手臂不断几秒你就又帮我长了出来。”
“额……那个其实不算治好，在外面的其实是我的身体了，你的身体已经被我暂时吃掉，长时间寄生的话你的身体就会消失了。”
“唔……这样啊。”
“不过……提起这个我就有办法了，虞兰你把我吃了我就有办法催化你的细胞让你伤口快速愈合。”
“把你吃了？”
虞兰带着疑惑地看着绮墨，然而绮墨只是微微地笑了笑然后说：
“嗯！要不要试试，很舒服的～”
虞兰看着绮墨的笑容，肉穴处时不时传来的瘙痒，她夹了夹双腿带着半信半疑然后说道：
“那试试……”
得到答复的后的绮墨背后的触手全部缩回了她的肉体，整个人都开始缩成一团，虞兰坐了起来看着绮墨逐渐消失显现本体，还没结束绮墨身体开始分化变成了好几块肉泥，肉泥逐渐变白形成了一个个小虫子……看起来就像蛆一样的虫子。
“绮墨？……”
一只虫子口子吐出一跳触手，她缠绕交错起虞兰的手指，内心里涌现出绮墨的意识。
“这是我裂化成幼体，我钻进你身体之后对你身体进行刺激改良，这样虞兰你的身体就能更好的恢复啦～”
虞兰没有说话，因为她内心所想直接传达给了绮墨，她点点头示意准备好，绮墨所化的蛆虫也收回了触手。
她密密麻麻的蛆虫爬在床上，如果是正常人看见一定会疯掉，只不过呢～虞兰看着裂化的绮墨心里逐渐开始兴奋了起来。
白色蛆虫大小不一样，有的和虞兰拇指一样小，有的有一个拳头那么大，虞兰主动爬进虫堆，白色蛆虫拖着躯体爬上虞兰的大腿，在所经过地皮肤留下一滩滩粘液，那股粘液带有着微微的热量，温暖着虞兰。
蛆虫漫爬身体稀碎的触感，很快虫子爬到了虞兰的小腹之下，拳头大的蛆虫，口器伸出触手进入了虞兰的蜜穴，她粘黏在虞兰的大腿间，触手顶入了阴道最深处进入了子宫，在子宫内喷满了大量热液。
“喔喔喔喔喔～！！！♡♡♡♡♡”
虞兰浑身抽搐，腰间就像扭毛巾一样弯曲，面部白眼直翻，舌头外吐，鼻水也在蹭蹭外溢，被填满的一瞬间她脑海只剩下爱的快意。
“诶嘿嘿～♡嗯～！♡喔喔～♡”
蛆虫开始爬进虞兰的阴处，肉壁被热液沾满蛆虫与肉壁的摩擦力减少了许多但是那种碰撞的感觉却未减半分。
蛆虫半截身子进入小穴，虞兰回过神来直勾勾看着那只肥大的蛆虫内钻，她艰难的推进但是怎么也爬不去……
这是因为虞兰身体自动的对异物排斥，阴道因为紧张而变窄，虞兰蜜处受到粗大的花蕾授粉，触手不断的开发还一直保持着紧实有一部分是因为这个，不过更多的是每天绮墨睡前或者睡时帮虞兰调理身体，这才让虞兰身体保持最完美的模样。
虞兰脸色潮红，思绪变得混乱，视野也开始变得混淆不清，她看着自己腰间已经爬上了许多蛆虫，又看着那只卡在自己蜜穴的肥大虫子。
喘着热气，手指放在肥大蛆虫端部，缓缓推入……
摩擦不算激烈但是那肥大的蛆体很难在狭窄的穴道内进入，虞兰不自觉的收缩让绮墨身体塞在那了，隐隐约约间虞兰脑海还传来绮墨的声音说什么她要被挤死了。
潮红的面庞露出几分笑意，她深呼了一口气后用力将肥蛆推入了蜜穴之内。
“喔喔喔喔喔！！！！！♡♡♡♡♡♡”
白色潮水犹如山泉水从石缝源源不断地流溢不止……忽然间虞兰感觉到股间爬着蛆虫，看着她动向虞兰也顺着绮墨爬起了身体，趴下身体抬起屁股，一只只蛆虫顺着下降进入了虞兰的菊道。
“哼～嗯嗯～♡♡嗯～！！！♡♡♡”
“好奇怪的感觉，喔！～♡但是好爽♡再进去多一些～♡绮墨～♡”
小蛆虫已经爬到了乳房前，她们打开口器伸出触手，细线从乳头进入直接在根源处吸收着绮墨乳液，吸吮了一会乳头变得肿大，蛆虫们开始纷纷进入乳房内部，乳头传来剧烈的胀痛，奶乳喷发，虞兰手掌放在双乳面前喷洒在手掌上的奶水很快吸引上一些蛆虫，她们爬到虞兰的手掌吸食着那甜美的乳液。
手掌奶水干枯之后，虞兰将那群蛆虫放在自己的乳房上，看着她们从自己的乳头钻入了两对奶乳之内。
“嗯嗯嗯～～♡♡”
疯狂的快感传遍脑海，虞兰尿道被蛆虫进入堵塞，压力得不到释放使得虞兰大脑变得更加的疯狂。
用来喘气的嘴巴也开始爬来了蛆虫，她们从虞兰的嘴角进入，她们躲在虞兰的口腔内。
一条触手灌入了虞兰的口腔内，触手直入虞兰的喉咙，将热液注射进虞兰胃中，滚烫的热液与胃酸融合在一起，随着虞兰肚子撑大成一定程度她面前的那只最大的蛆虫才将触手收回。
虞兰将蛆虫捉起，张大了嘴巴将蛆虫含入口腔，但是因为躯体过大的原因虞兰很难将她吞咽，将她慢慢推进，慢慢推进……终于咽着艰难的一口气，蛆虫从喉道进入胃中。
绮墨眼中翻着眼泪她大口大口的喘着气，但是下一秒她感觉到身体有一股很强的不适，身体就像是要爬出什么一样……
“！！”
虞兰捉着喉咙，眼睛痛苦地看着天花板，几只触手从虞兰的嘴巴爬出，她们蠕动着触肢。
“呃呃呃……！”
喉咙被触手卡住，虞兰一点声音都发不出……不过即使这样虞兰也没感觉到生命危险的感觉，舌头开始舔舐起口腔内的触手，那几只触手像是受到安抚一样变得安静了下来，就这么趴在了下去挂在虞兰的嘴边。
过了半小时……绮墨的身体已经完全被虞兰“吃掉”了，虞兰现在感觉身体已经不是自己的了身体的每一处绮墨都在，她们散发着大量的热量帮助着虞兰激发身体，刺激虞兰的敏感对她的细胞进行最直接的活化。
虞兰快感的来源在于身体敏感处的紧实，热量让虞兰一直处于最高涨地发情状态，淫荡的印记在她腹中一直发亮发热。
虞兰稍微移动肢体她体内的蛆虫也要跟随着移动这就导致与她身体进行摩擦。
伸了一下腰部，乳房晃动喷涌出大量的乳汁蜜穴处淫靡快感直击大脑。
“唔唔唔！！！♡♡♡♡”
她爬在床上，为了体验高潮的快感她移动身体了好次，每一次都喷出了满满的白液，绮墨好不容易打扫好的房间又被喷得到处都是。
不知道过了多久虞兰已经无力再继续作出动作，她趴在一张“水床”之上眼睛逐渐暗淡了下来，意识开始犯困……她在闭上眼睛的最后几秒，意识里传来绮墨清晰的声音。
她说等自己睡醒的时候身体一切都好起来了。
“兰～等你醒来身体就好了，到时候我们性爱你的身体也能恢复得更快了～”
虞兰模模糊糊的答应了下来，意识进入了梦想……
等到天亮的时候，虞兰身体的蛆虫开始从她身体个个口子爬出，汇聚在一起重新融合成绮墨。
她闻闻了身上的味道又看看又被得乱糟糟地房间很是无奈。
“又要大清理了，唉～等会洗澡的时候洗干净一些。”
绮墨抱起了虞兰前往浴室，她开始思索起人类的身体结构，这是她第二次那么细致地见识人类的身体结构……第一次看的也是虞兰的身体，那是她第一次遇到虞兰，为她换去心脏救下她生命的时候。