第2章

午餐过后……
桌面是一片还没收拾的狼藉，绮墨坐在虞兰旁边，拉开了她的浴衣，舔舐起了她的奶乳，触手缠绕着她的大腿，缓慢地在肉穴之中移动。
“绮墨～”
绮墨停止吸吮，她擦擦了嘴角的乳液，看着她脸庞说道：
“怎么啦？”
“把桌面收拾一下吧～”
“好。”
说完绮墨又长了许多只触手很快将桌面收拾清理干净，收回那些触手之后发现连接着虞兰的触手已经回到了卧室。
绮墨跟随来到了卧室然后看到虞兰跪在衣柜前在箱子里翻找着东西……
“虞兰？你在找什么？”
“找一些玩具～”
“玩具？……”
绮墨脸色微红，她带着几分怨气说道：
“让我一直在你身体里面不就好了，为什么还要用那些玩意……”
“反正在家我除了和你做爱也不会做什么了，不如试试不一样的玩法。”
虞兰将抽屉的性玩具全部拿了出来，摆在那还未清理干净的床上，她看了一眼绮墨说道：
“把衣服脱了吧～”
“诶！我嘛？”
“嗯哼～”
绮墨犹豫了几分还是将身上的衣物脱下，那双白皙的皮肤和完全不亚于虞兰的丰美身材展现在虞兰的面前。
“绮墨，把你的触手收起来吧～”
“唔唔唔～♡”
触手从虞兰蜜穴拔出，犹如烂泥一样滴落的淫液一摊一摊的在她颤抖地双腿间堆积，绮墨扶着虞兰，看着她的眼睛露出来了难耐的表情。
“好痒……好痒……”
虞兰就算被扶着还是瘫软在地上，她手指伸向了自己肉穴之中，吐着舌头喘着虚气说：
“绮墨！把我抱到床上，快点！……”
虞兰躬起身躯，在绮墨面前自慰着淫水宛如潮水，源源不断喷涌不止。
“绮墨……帮我把这个插到……屁股……里面，唔唔♡”
虞兰捉着一个狼尾珠塞急切地说，绮墨撇了撇似乎带着不满，不过还是照虞兰将珠塞拿起，将圆珠一颗一颗的塞进虞兰的屁股。
“呜呜呜呜呜呜♡♡♡♡”
“呵呼～♡呵呼～♡”
一整条狼尾嵌在了虞兰臀上，痉挛之后虞兰又扶着绮墨来到衣柜拿出了情趣睡衣裙换上，之后又从衣柜拿出了一双长筒黑丝套在她那细嫩的长腿。
回到床边，虞兰拿出四个跳蛋把它们都塞入自己肉穴的最深处，把连接着电线地摇控塞在丝袜里面，开到最大档次。
“嗯嗯嗯嗯！！！♡♡”
绮墨扶着了虞兰让她尽量能够站稳。
“呼～嗯！♡”
虞兰痉挛不止地身体失禁漏尿，虞兰看着绮墨的果体将她推倒在床上，手指深入了绮墨的蜜穴之中。
虽然她的身体都是模拟出来的，但是因为模拟地很完美感觉上其实也和人类没有区别了。
“虞兰～嗯♡”
虽然虞兰也可以尽情玩弄绮墨，不过玩弄绮墨……她并不是很喜欢，她更想自己被绮墨尽心的玩弄。
她拿起一根水晶棒插入了绮墨地蜜穴之中，很快绮墨就发出了一阵悦耳动听的娇息，上推下拔，绮墨在短短时间分泌出不少乳白液体，她羞红了脸色看着虞兰。
看了一眼她的蜜穴也在不断喷流爱液，震动的声音并没有多影响虞兰的动作，她抽擦绮墨的速度越来越快，很快就将绮墨出第一次高潮。
“嗯嗯嗯！～♡♡♡”
看着绮墨潮红，虞兰一时间出了神，她擦了擦额头的汗水，看了一下自己双腿间的蜜穴，有一颗跳蛋不知道什么时候从肉穴内掉出，挂在大腿边上不断震动着。
看着蜜穴，虞兰思考了一下还是将跳蛋全部拔出，这种玩具对她来说没有那种包裹的感，肉壁的瘙痒根本止不住，她把刚刚抽擦绮墨的水晶棒一口气将整根塞进了自己的肉穴之中。
满满地包裹感让虞兰一下子身心舒畅了许多，肉壁下意识地排斥异物，但吐出一半就又被虞兰塞入，推紧。
双腿紧紧夹住困在肉穴之中，虞兰把内裤穿紧了上去，晶棒深深地嵌在肉穴之内。
虞兰缓了口气，坐在到了绮墨旁边，床边。按压了一番晶棒的根部，在肉穴之中搅动几回，内裤马上被洪水浸湿。
虞兰夹着双腿，拍了拍绮墨然后说：
“还是你的触手舒服～这些玩意又滑触感又不好，不过偶尔用用感觉还是不错。”
绮墨喘回气来，她看着虞兰，看着那原本是属于自己位置的地方却被其它东西填住，心里一阵烦闷。
绮墨伸出触手将虞兰缠住，从双腿缠到虞兰衣裙内来到了她的脖颈处。
触手撕开了虞兰湿透的内裤，将晶棒拔出之后把自己的触手插入到虞兰的身体，往最深处顶撞了几次来表达自己的不满。
“喔喔喔～！！♡♡♡”
“绮墨～嗯♡！”
好不容易绮墨才把虞兰放了下来，她看着绮墨那副生闷气的样子，虞兰夹着双腿肉壁不断地推紧，摸着她的触手柔声说道：
“那些玩具本来买回来就不是给我自己用的～其实我是想给你用的，也不能我自己独自享受着对吧～大不了以后我不用就是了。”
“唔……”
“好啦好啦～别闷着了，以后我只用你身体了。”
虞兰边说边把身体上的珠塞拔出，一颗一颗的珠球从身体离开，那激烈的感觉差点让虞兰昏厥过去，将狼尾丢到垃圾桶然后挺起胸乳说道：
“来喝牛奶缓解一下心情吧～”
虞兰自己也托起侧乳，含在自己嘴腔内吸吮着，绮墨触手缠着乳房挤出更多的牛奶，糖浆含入口中，甜腻的口感堪比一场美味。
“绮墨，你的卵全部孵化了吗？”
“还没有。”
“那吐出来一个，让它寄生在我子宫吧。”
“好吧，那我把枚蛋的意识融合在你身上。”
说完绮墨伸出另一只触手，从触手中吐出了一枚蛋来。这些蛋都是绮墨身体循环的一部分而已，重新破壳成触肢就会被老触肢吃掉融合在一起。
绮墨其实是可以自体繁育的，不过虞兰成为她的苗床之后就一直让虞兰代替卵化，而绮墨只需要孵化融合就行了。
绮墨将卵推进了虞兰的肉穴之中，慢慢撑开然后塞进子宫内部，孵化产生大量热量让虞兰紧皱眉头，孵化完成之后绮墨将子宫内的触手切断了与自己的连接，然后将连接接到了虞兰意识之中。
虞兰小腹上的淫纹发亮了几下然后消失，几秒过会她感觉自己的身体好像多了一部分，绮墨触手拔出之后，一团像蛞蝓一样的东西从虞兰穴内出来。
虞兰让绮墨重新填满自己肉穴之中，然后才专心操作起来触手，在她的意识下触手可以变换各种形状，甚至在绮墨传递液体之后也能喷出白液汁液。
“这个不错！以后外出的时候可以用这个来填充，不过在家里我的小穴是绮墨的所有物，嗯……先让她挂在脖子上吧。”
虞兰把触手变化成项圈挂在脖子，绮墨看到后也忍不住说：
“为什么要变成一个项圈啊……”
“因为我可是绮墨的所有物～”
“唔……”
“好啦～想想接下来干什么～嗯……下午时间，稍微做会瑜伽吧～”
“绮墨变回原本的样子吧～”
“哦～”
绮墨很快变回了“花”的形态，有了刚刚那次经历，虞兰再也不敢那么直接了，自己要是用力的话可能胃都给自己捅穿了。
坐在花苞之上，小穴慢慢接触着花蕾，肉穴慢慢被撑大极致的包裹感再一次震上心头，四肢被其它的触手缠绕，虞兰大脑一片空白，她脑子现在就一个念头，就是让身体扭动起来。
触手缠着虞兰让她悬浮起来更轻松地与花蕾摩擦，肉壁不断地紧缩，而花蕾不停地扩大极端的相对让交合更加艰难，也正因为如此每一次进入都极致的快感。
虞兰捉着头发，她感觉自己都快疯了一样，身体一直在祈求着祈求着绮墨，她的触手不断地挤压乳房让乳汁喷涌不止，蜜穴中的淫水也同样流溢。
“呜呜呜呜！！！！！♡♡♡♡♡”
“好舒服♡好舒服♡绮墨！绮墨♡乳房～在用力♡一些♡呜呜呜呜♡♡♡♡”
“呜呜呜呜呜呜♡♡♡♡出来了！出来了！绮墨～我呜呜呜♡♡去了～！♡♡♡♡♡呜呜呜～♡♡♡”
虞兰双眼冒出爱心，被巨大的花蕾抽插得已经快精疲力竭，被内射灌满之后她瘫倒在床上，花蕾拔出之时还在喷涌着爱液，整个人身上都被喷满了爱液。
虞兰久久回过神来，她感受着她的肉穴内壁都在发烫，那肉壁摩擦的快感真的让她仙欲飘飘。
虞兰趴在床上，将屁股抬了起来腰身弯成一条弧线，她兴奋地掰开肉穴摆动着那肥嫩的屁股说道：
“继续！♡继续！♡”
“嗯嗯嗯～！♡对～绮墨♡就这样，嗯！～♡”
触手贯穿着虞兰小穴拍打着淫水，按着节拍淫乐连绵不断，尻间爬进了一条触手，虞兰只是看了一眼。
随之身体再一颤，虞兰跟随着触手搅拌扭动着腰间，有意引导触手向她身体更深的地方探索。
“噢噢噢噢～！♡♡♡♡”
触手在一瞬间绷直，又再次将体液灌入虞兰体内，她倒在床上两个洞穴都在渗出白液。
虞兰撑着身体她缓缓下床而去，靠在了墙壁上身体掰成了一字马，她虚弱着语气继续喊着说：
“继续♡～把我干昏过去为止！”
触手再一次缠绕上了虞兰，不知道进行了多少次，每一次都将虞兰子宫填满，每一次几乎都要摩擦掉一层皮，直到晚上虞兰肉穴之中已经被弄到出血，绮墨才被弄昏了过去。
绮墨抱着虞兰，地上的白色液体都漏满卧室的地面，甚至已经淹没了绮墨脚趾了，绮墨将虞兰放回到床上。
裹在她面前，凑到了她的蜜处，轻咬着她的阴唇，口腔的舌头变化成微小的触手帮她清理着身体内部，帮她调理消炎。
完成辽理之后，她看着满屋的狼藉，等她醒过来基本是要大清洁的了。
“唉～”