第1章

百货超市里，一名身穿的长绵柔服的女人拿挂着篮子在结账刚刚所买东西，里面都是一些食材，接近中午食材可能是为午餐所准备的。
在超市内部即使有暖气她还是戴着连衣帽，罩着口罩，整个人都裹着严严实实的，除了性别外一点都看不出来其它的东西。
提着所买的东西在街道快速地穿梭，时不时地拿出手机看着时间，很快她回到自家的小区，进入公寓内解开指纹走入了房间。
回到家中她才松开一口气，食材放在桌子上然后脱下了棉衣挂在椅子，摘下口罩露出了她原本的面貌。
女人看起来二十出头，深黑的眼睛紫色的长披发，小巧的鼻唇在加上她那白皙一般的皮肤，整个人看起来如同洋娃娃一般可爱动人。
她的身材宛如曼妙曲线，恰当丰腴的双峰在毛衣衬衫下勾勒得淋漓尽致，不过……她在脱下外衣之后她的背下就露出几条诡异的触手，她看了看背后被挤压的触手脸上的表情露出几分沉闷，但也无是无奈的叹了口气。
触手拿起来一袋又一袋的食材，来到冰箱前准备将食材整理放好。
“绮墨……”
那游动地触手一阵颤抖，名为绮墨的人也停下了手中的动作看向了后面……
“虞兰，你醒啦。”
“嗯～”
名为虞兰的女人有着长长的粉色头发，穿着单薄的浴衣在后面抱着虞兰，她那丰满的乳房压在绮墨的背部而造成变形，身体紧紧贴在她的身上，肥美的臀部微微翘起，细长的双腿交夹着微微往前挪动着……
“为什么出去不和我说～”
虞兰依靠在绮墨肩膀上冰冷的语言一字一字传入了绮墨的耳内。绮墨听完手中的动作变得更加紧张，她喘了几口气说：
“我不想吵到你……”
“比起你吵到我……你更应该知道如果我睡醒，身边没有你哪个更重要吧……”
“虞兰……我……对不起……”
虞兰微微笑笑，放开了绮墨，她接绮墨触手上的袋子帮忙把东西一一放入冰箱，绮墨见状也是松了口气。
“我可没说放过你。”
“诶？”
关上冰箱，虞兰捉着绮墨的手臂，捉着她走向了卧室，虞兰把绮墨丢倒在床上，绮墨脸色红润起来那无处安放的触肢到处游动了起来。
虞兰把绮墨压在身下，看着虞兰那张冰艳的脸庞绮墨也呆愣了几分……忽然间虞兰皱起了眉头，一阵抽搐之后她瘫坐在绮墨身上。
“虞兰！……”
趴在绮墨身上的虞兰幽怨看了一眼她，之后又缓慢撑了起来，将浴衣缓缓解开。
巨乳垂摇在绮墨面前，那粉嫩外凸的乳头在她面前摇摇晃晃，奶水从虞兰乳头上流溢而出，虞兰面色不知道什么时候已经潮至最红。
她大口大口地喘着热气，一阵痉挛抽搐之后低下的蜜穴喷涌出浓稠的白色爱液，一根根触尖撑开她的肉穴向外伸出。
虞兰看了一眼蜜处的触手，伸手过去将它们推入子宫内，肉壁与触手摩擦产生的淫靡快感让虞兰发出绝美的惊叫。
“嗯嗯～♡”
“咦！～♡”
推入到最深，她才回头看向了已经满脸通红地绮墨说：
“你的触肢就这么想和母体融合？”
绮墨别过了眼神，但也因为这个举动让虞兰心生不满，她压倒在她身上抱着她强烈的拥吻舌舌交融了起来，那原本看起来还软乎乎的触肢全部都变得僵住。
“呼～呼～呼～兰～”
虞兰也在喘着气，不过子宫内时不时传来的蠕动让她身体老是颤抖几分，她看着绮墨说道：
“原本的样子，和我做。”
绮墨点了点头，原本还是绝美的少女很快就蠕成一滩泥肉，泥肉中长出了无数的触手，在触手中间盛开了一朵“花朵”，花蕾伸在了虞兰面前，那浓郁的味道不断刺激着她，几根触手缠上了虞兰的乳房，带着尖刺的触手从乳头中央刺入，那急促的快感让虞兰短时间大脑空白，双眼翻白。
“咦咦咦咦！！！♡♡”
等到调整完的时候她发现胸部已经涨痛不止，乳汁不断地从乳头外溢，很快一对有着吸盘的触手包裹住了虞兰的乳头。
“嗯～♡”
“嗯～哼～♡”
虞兰看着触手吸吮着自己的乳液，喘着粗气，脑袋迷迷糊又看了看“花朵”，浓郁的味道让虞兰不自觉伸出了舌头舔舐起了花蕾，紧接着虞兰将花蕾含入了口腔。
舌头卷起刺激着花蕾，一次又一次深入口腔内。
“唔唔……”
“吸溜吸溜～”
“唔唔唔唔！！！！”
花蕾喷薄出浓烈的爱液倾灌而入她的喉咙，几番吞咽之后虞兰才松开口唇，她感到小腹一阵灼热，看了一眼发现小腹上的纹印已经显现而出，全身燥热燥热不以，肉穴不断流淌淫液。
她拔开了吸附在乳房的触手，两只手指用力揉捏起了自己的乳头。
“嗯嗯嗯～♡嗯～♡”
“嗯哼哼！～♡♡”
又是一阵抽搐再一次的清潮，虞兰看着自己小腹不断的胀大也是知道子宫内的触手也发育了起来，于是扶着绮墨的触手站了起来。
“该授粉了噢～”
虞兰站在触手之上，站在“花朵”的最中央，两指将阴唇剥开，两指又向穴内深入了几分，撑开肉壁，内部的粉嫩都可以看得一清二楚。
爱液滴落在花蕾，滋润着它地生机勃勃，肉穴来到了“花蕾”前肢，仅仅是轻轻触碰……虞兰爱液喷涌而出，原本就湿润的“花蕾”又涂抹上一层白色的液体，那肿大的“蕾花”又生长了几分。
“虽然已经试过很多次，不过每次都感觉是要了我的命一样。”
虞兰咬了咬牙，她闭上眼睛任由自身重力。“花蕾”一贯而入，阴道在一瞬间就被填满。
“嗯咦咦咦咦！！！！！！！！！♡♡♡♡♡♡♡♡”
“嗯诶嘿嘿～♡♡♡”
“好痛♡好痛♡好痛♡”
虞兰眼镜瞪大看向了天花板，眼中已经泛起了泪花，肉壁一跳一跳地包裹着她的“花蕾”，剧烈的挤压，剧烈的痛感，剧烈的快感遍布起自己身体。
“诶？噢噢噢噢Oo♡♡♡♡”
穴内传来一股热流，子宫内的触手被热流浸泡之后开始变得兴奋，小腹肉眼可见地撑大，那淫纹也在不断地发光发热。
虞兰瞪着大眼小眼，迷迷糊糊地看着“花瓣”开始收拢闭合。
绮墨的身体开始包裹起虞兰，无数细小的触手缠上了她的身体，趴入她的口腔耳朵鼻子。
……
等到虞兰重新恢复意识的时候，她已经处在一个幽闭的空间，身体浸没在一片黏糊的白色液体之中，她看了看自己那隆起的肚子。
她微身想站立起来，双腿发软让她差一点摔倒，幸好被幽闭空间上长出来的触手扶住。
“现在生产吧～等生产完之后我还想和人类的你做会别的。”
幽闭空间毫无动静了一会，然后才从墙壁上生长数不清的触手，她们绑着虞兰送到墙壁，墙壁凹陷出一个位置让虞兰做到了上面，坐在上面有种痒痒的感觉，如果仔细看的话墙壁是由无数的毛细触手交织而成的。
触手缠上了虞兰的身体来到了乳房，玩弄挤压着乳房，喷涌着新鲜乳液。
“嗯嗯～♡”
虞兰微微张口就有一只触手进入她的口腔，抽搐着她的喉咙，身体被刺激虞兰腹中也被带动有感。
“唔唔唔唔！！！！♡♡♡”
子宫内卵开始滑到阴道，粘黏着无色液体一同产出体外……身上缠绕的触手从未停止，刺激着虞兰每一次高潮，蜜穴呼吸着一张一合不知道多久，每一次打开都产出一枚白色的卵，堆落到那白色的浊液里面。
直到虞兰的小腹变得干扁，白色的卵推在浊液让水面都上升了几分。
触手才停止动作，它们缠绕着虞兰，暖和着她的身体，虞兰时不时舔舐着触肢触手也没有动作。
呼着虚气，虞兰撑着身体掰开了肉穴，一摊又一摊的粘液从蜜穴中流出，她又弯下腰翘起美臀说道：
“一下子空出好多位置，不习惯～先插一会～”
……“嗯～♡”
一根触手进入虞兰肉穴之中，虞兰夹了夹双腿，肉壁带着粘液摩擦起触手，她缓缓说道：
“真缓和啊～就这样保持着～不用拔出来噢♡”
虞兰开始在空间寻找起出口，轻车熟路就摸索到一处通道，在肉壁的挤压下从绮墨身体内部爬出，爬回到床上。
躺在床上浑身沾满粘液的她不断呼吸着新鲜空气，阴唇轻微拍打的触手，但因为被插入着而不能呼吸。
短暂休息之后虞兰回头发现绮墨已经变回人类的样子，她全身果体着，只露出一条触手，也就是插入自己蜜穴的那只。
虞兰上前抱起了绮墨，两人看着双方脸色都带着潮红，虞兰轻轻地亲吻绮墨之后说道：
“下次我醒来第一件事情我一定要看到你，希望这是我第一次警告同时也是最后一次。”
绮墨点点头，然后说：
“虞兰你刚帮我生产完一定很饿了，我去做饭给你吃，补充营养。”
“嗯～”
“那这个……”
绮墨看了看自己那根插入虞兰肉穴的触手，她的肉穴还在时不时的挤压着触手，“好紧……”。
“你知道的，里面必须要填满东西～不然我身体就很难受，有着性瘾就是……无时无刻地都想着发泄欲望。”
绮墨露出了几分自责地神色，被虞兰看到之后说道：
“你也别露出那副表情，这不是你的错，那是我自己地选择，如果没有那一次的话我们也不可能走到一起。虽然代价是彻底沾染上你的细胞，承受不住欲望那只能让她发泄也是个不错的选择。”
“好啦～我们一起去做饭吧。”
绮墨点点头然后为自己和虞兰裹上了衣服，虽然触手时不时射出液体，但是对于虞兰来说这种感觉只不过是……稍微停下一个脚步而已。
绮墨在厨房之中做着饭菜，虞兰轻轻地靠在她身后，轻轻地抱着她吸食着她的味道，饭菜的香味还有滴落到地上的浓味混合在一起，绮墨的触手肿胀了几分，又深入了毫米。