第10章 温柔

次日，两人吃过饭，他驱车带她回去拿东西。
她在北六环的一个老旧小区和人合租，两人上了垫满脏木板的电梯，她看着他笑。
“怎么了？”他问。
“你的大衣是新买的吗？好新，看起来和旧电梯格格不入。”
“好些年了。”
她恍然大悟，还上手摸了摸，“所以料子好看起来就很新，黑色就是纯粹的黑，如果是便宜货的话看起来就灰扑扑的。”
她这个月刚来北京，各种花销加起来，花了快一万。
虽然妈妈说她能找到实习已经很厉害了，其他的都是合理花销，她还是觉得有点肉痛。
所以工资一发，她除了给家里人买小礼物外，只给自己买了件便宜棉服。
一件羽绒服一件棉服交替着穿，好在公司暖气很足。
但有时候在公司碰见他的时候，他只在西装外面穿了件大衣。
他是开车来的，不需要在室内室外一冷一热，有钱在某种程度上的确让人优雅从容，风度翩翩。
陈应麟以为女孩子有话外之意，“等会儿搬完东西，带你去买衣服。”
“我不是这个意思啦，我只是说出我的观察而已！”她连连说。
“真的？”
“真的，我想要什么会说出来的。”
陈应麟见她脸色如常，这才信了。
手掌按在她头顶，感叹一句，“看来你的家庭把你教得很好。”
她转了转脑袋，在他手心蹭蹭撒娇：“青青自己也把自己教得很好。”
“是。”他轻轻一笑。
走廊也是漆黑一片，还闻得到未散尽的烟味。
防火门用一桶水抵着，太黑了，看不清，她还特意拦了他一下怕他绊倒。
她租的房子在走廊最尽头。
黎若青将手从羽绒服里伸出来，按了密码打开门，他正要进门，被她挡住了，“你在这儿等我，我马上就好，合租的都是女生，说好了不能带人进来。”
他点头，站在走廊等她。
没一会儿，她出来了，却只提了一个鼓鼓囊囊的大手提包。
“你不退房？”他问。
“为什么要退房？”她也问。
“你租一间房，房租抵得上你大半个月工资了，据我所知你现在并不宽裕。”
她忽然又生气了，蹙起眉头，“我都说了搬过去是因为喜欢你想跟你多待一会儿，你为什么还要这么想我！”
“好了好了，”他接过她手里的包，忍不住将人搂进怀里，声音也不自觉软了，“是我不好，只是这么想，是人之常情么。”
“我爸爸妈妈虽然不像有钱人一样给很多钱，可他们给我的也很足够了呀，足够让我不因为钱委屈自己。我好讨厌你，你居然觉得我是为了省钱，那这样我和卖身有什么区别？”她越说越委屈，说到最后忍不住小声抽泣起来，却没情绪失控，只委屈巴巴地吸鼻子。
此时路过一对老夫妻，好奇地打量他俩。
她收住了情绪，他却没管那么多，旁若无人地亲她哄她，“我说那句话的时候并非基于对你的评判，只是我个人理解事情的方式。我不是有意让你难过的，但的确是我不好，我们商量商量怎么补偿你好不好？”
她哼哼唧唧地哭了一会儿，表示自己的不满。
哭够了，也没提什么补偿，牵着他的手揣进她棉服的兜里，“回去啦。”
他笑着点点头。
两人走在小区的路上。
路面结了冰，她走得很小心。
专注看路，她冷不丁冒出一句，“你是不是过得不开心？”
“为什么这么说？”
他偏头看她。
见她的棉服帽子太大，被冷风吹得往后掉，抬手按住了。
“因为你第一反应是钱啊，我在想是不是你一直被别人这么对待，所以习惯性这么看待所有人。但其实你人很好，底色很温柔，不然我也不会喜欢你。”她仍低着头，继续专注踩雪。
一时间，许多往事涌上心头。
陈应麟甚至觉得喉头发哽。
但最终，他只是轻轻一笑。
她抬起手，把他的手从自己头顶拨下来，然后揣进兜里。
冷风立刻吹掉了她的帽子。
“不冷？”他问。
“你自己手都冻得像铁一样，还管我冷不冷。”
“所以你自己暖和就好。”他试图抽回手，又被她攥紧。