第9章 怪不得你总在茶水间

她的阴道已经吞吃过他的阳物，一根手指轻而易举就滑了进去。
陈应麟后知后觉意识到，刚才太心急了，毕竟是第一次，应该先用手指为她做扩张。
湿热的内壁紧紧地夹着他的手指，指尖的感受比阴茎更敏锐，他在她身体里探索。
摸到一处粗糙的肉，他微微用力一抠，女孩子立即站不稳了，倒进他怀里。
“这里舒服？”他问。
“嗯。”她知道这里是她的G点，可惜手指不够长，自己碰不到。
他用力按压，她像个被打开开关的玩具娃娃，身子越发柔软，嘴里呻吟不停。
“19号的下午，你……你教我改方案，手指在我的触控板上滑动，那时候我就想，你的手指……很适合做这种事。”她断断续续地，脸颊已经通红，不只是被热气熏的，还是被他弄的。
他笑了一声，手上的动作加快。
原来，她每次看向他，想的都是这些？他本来还怕吓到她。
快感一波一波将她淹没。
在他手指的刺激下，尿意涌出，几乎止不住。
她努力夹紧了：“你先……松开我，我想尿尿。”
他反倒加快了手上的动作。
她感到有几滴尿液无法克制地流了出来，她的身体在刺激与忍耐之下轻轻颤抖。
她疑心他没听见，又重复了一遍，他的确抽出了手指，她刚放松下来，就重新被更粗的插入。
她低头一看，他插进了三根手指。
力道更重，快感也更剧烈，她对自己的身体失去了控制，尿液随着淫水一同涌出。
他的手指仍插在肉穴内，承接着比体温更滚烫的液体。
她羞得要命，试图夹紧双腿，但只是徒劳。
尿液冲击着他的手心，从手指缝隙流出，两人的大腿上全是她的尿。
他却有意让她更羞耻：“怪不得你总在茶水间。”
黎若青只是爱喝水而已，这下子，往后再在茶水间碰到他，怕是又要想起今晚这茬。
两人洗完澡，回到床上。
黎若青侧躺着伏在他怀里，一手搂住他的肩，贴得很紧。
他有了睡意，她却缠着他说话：“我可以搬过来吗？”
“为什么？”
“什么为什么？我们不是在谈恋爱了吗？住一起多方便啊。”她说着，还蹭蹭他的脸颊。一想到能跟他一起住就好开心。
“我不需要恋人。”他说。
人独自生活久了，很难敞开自己的生活，完完全全容纳一个人进来。
她忽然坐了起来，脸上的笑意尽数消散：“那你只想跟我做爱咯？”
“我可以在附近帮你找一处住所，上班或来我这边都方便。你住北六环太远了。想要什么跟我讲就好，如果你有其他的需求也可以跟我提。”
“你要包养我？”
他神色冷淡：“你想恋爱，完全可以去找同龄人。”
陈应麟自觉是很公道的。
年轻女孩付出肉体，他付出金钱，彼此各取所需，一段公平的交易。
他这个年纪的男人，不会相信所谓的爱情。若是有满口说爱的，那就是想白嫖。
黎若青说：“可是我不需要，爸爸妈妈帮我交房租，我的实习工资可以养活自己，哥哥还给我买零食发零花钱。”
她是坐在他身旁的，两只小巧的乳房遮遮掩掩地藏在被子里。
陈应麟心不在焉地探出一只手，握住她微微下垂的乳肉把玩。
她见他这幅样子，显然没把她的话当回事。
她生气了，一把打开他的手。
他说：“你看，这就是我不恋爱的原因。我没有意愿和精力成天处理情感问题。”
她学着他的话：“我也没有意愿和精力出卖我的身体。”
他笑了一声，觉得她生气的样子也很可爱。
但这声笑让她更生气了。
她的一切张牙舞爪在他看来，只不过是在手心里挠痒痒。
他不觉得她的话是值得考虑的，不觉得她的愤怒需要回应，她觉得很无力。
陈应麟关了灯，“睡吧，明天别去公司了，好好休息一天。晚上我来看你。”
她不情不愿地躺下，赌气离得很远。
但他果然如他所说，并没有抱她。
过了会儿，她自己翻了个身，凑近了，他便抬起胳膊，让她枕上。
他原以为她会闹一整夜脾气，懒怠多说，见她不需要台阶就自己贴了过来，问：“怎么自己贴了过来？”
她继续生气地说：“我抱着你是因为我喜欢你，想跟你挨着，不代表我在这件事情上原谅你了。”
“我们对我们关系的认知不同，我无所谓你原不原谅。”他说。
他既然这样说，她就有得说了：“我说的不是这个，我不打算改变你的观念，但我不喜欢你对我的态度。我比你小，社会阅历不如你，如果你觉得我的想法有局限，你可以指出来，而不是只把我当作一个无理取闹的幼稚小孩，忽略我的想法和需求，我希望你以后能慢慢学会尊重我。”
陈应麟眸中闪过一丝惊讶。
这么些年，他不进入一段亲密关系，正是因为女人都是要哄的，要猜心思，猜不中了要哭要闹。
想和她开始一段仅限于金钱的关系，正是因为懒得多花精力，钱他有的是。
但黎若青让他发现，原来他从前的认知，是某种没由来的刻板印象。
他也侧过身子，面对着她，认真道，“我向你道歉，你太年轻了，我的确如你所说，习惯性把你当作一个不讲道理的小孩。非常感谢你能指出我的局限。”
她向来是很大度的，轻易原谅了他，“把我当小孩就不要跟我上床，跟我上床就要把我当同辈人尊重。”
“好，”他啄啄她的嘴唇，“所以可以原谅我吗？黎小姐。”
“除非你明天晚上陪我吃晚餐。”
“好。”
“还有，我想搬过来和你一起住。”她顺着杆儿爬。
这次陈应麟没有犹豫：“好。”
黎若青很高兴，鼻尖蹭蹭他的脸颊，又用力亲了一口：“你真好，我就知道我喜欢的人不会差。”
这小丫头，还自夸起来了。
他无奈地拍拍她的脑袋。
但觉得她可爱，和尊重她，大约的确不冲突。