第8章 要你（H）

她似乎有点恋痛。
他怕她疼，放缓速度，她就不愿意了，腻着声音，娇声娇气地喊“爸爸～快一点”。
她喜欢他整根抽出，再重重插进去，每次被顶到深入软肉，她都会爽得夹紧他。
随着男人猛烈的抽插，粉嫩的穴肉不断被带着翻卷出来，又被捅进去。
交合处，源源不断的淫水。从她的大腿根到他的小腹，满是她亮晶晶的爱液。
她躺在他身下，被操得只顾呻吟，嘴唇里零零散散地呜咽出不成片段的字句……
“爸爸……唔……用力点……我要……要你……”
他心里无端地涌起一股破坏欲，想弄坏她，毁掉她。
他一巴掌掴向小巧的乳房。
雪白的软肉登时泛起红痕，奶头又硬了，还起了一小圈鸡皮疙瘩。
“疼吗？”他问。
她却挺了挺胸脯，“还要……这边也要……”
他收着劲儿，一边操她一边抽她的小奶子。
黎若青可以感受到，巴掌落下，每一次都是克制的力度。
不会真的弄疼她。
疼痛很快散去，乳肉一阵酥麻。
她被撞击地来回摇晃。小时候和家人去海边，租了一条小船，她躺在甲板上晒太阳，暖融融，似睡非睡，耳边是水声与浪声，身子摇摇晃晃。
只是恍惚了一瞬，下身的空虚就将她拉回现在。
不是小时候了，她正被一个堪称陌生的男人压在身下，男人硕大的性器正抵着她的阴唇，来回研磨。
她无比渴望他再次填满她，可被她紧紧压在身下，没法子抱紧他。
她扭着屁股，将龟头含入。
她太湿了，花心满是滑腻的爱液，轻而易举，不像第一次进入那样疼痛。
“我要你……爸爸……”她发出细碎的呜咽，因煎熬扭动身子，难受极了。
男人从始至终没什么大的表情，只是呼吸略微急促了些。
“要我做什么？”
“要你插我，全……全部插进来……”
他握住她的脚踝，驾到肩头，伏下身子，又入了半寸。
轻轻抽插几下，就是不全部给她。
她皱起眉头表示抗议，穴肉收缩着，试图将他咬住，咬紧。无牙的噬啮，只能吮吸他，对他而言无异于取悦而非禁锢。
他轻轻碰了碰她的嘴唇，舌头撬开贝齿，将呜咽含入口中，同时一挺腰，挤开紧致的肉穴，猛地插进最深处。
黎若青只觉得全部的理智都被这一下撞成了碎片，大脑一片空白，无暇多想，一次又一次深深没入。
深一点，再深一点。
深海的一丛涡流，将入侵者尽数吞入。
忽然她小腹一阵抽搐，穴肉猛烈地吮吸他的阴茎。她不自觉夹紧双腿，喘息越发剧烈。
他知道她高潮了，于是也不再克制，狠命操弄几下，顶着最深处，尽数射了出来。
陈应麟克制着留在她体内的本能，抽了出来，套里灌满了腥白的精液。
明明才射过一次。
他摘下套，她以为他要离开，连忙撑着身子坐起来，钻进他怀里。
她的头发已经汗湿了，脸庞通红，脸颊满是泪痕。
他拨开她额前的碎发，亲了亲，将人搂紧怀里。
窗外虽飘着大雪，两人浑身热汗黏滞，皮肤滚烫，彼此喘息不定。
“喜欢吗？”她问。
“嗯。”他应得简略。
她非要问个明白：“喜欢什么？”
“水多，逼又粉又紧，叫起来骚，挨打还爽。”
她本来是为了调戏他，以为他不会说什么淫词浪语，谁知这样露骨，自己倒不好意思起来，只将脸埋进他肩头，“不要再说了。”
陈应麟故意逗她，她的反应他果然也很满意。
可爱的……宝贝。
他暗自勾了勾唇，“操也操了，说倒不能说？”
“哎呀！”
他冷静下来，看着怀中的女孩，雪白的肌肤上满是吻痕和掌印，一对小奶子更是通红，奶头隐约可见他的牙印，又怜惜起来。
他抽了湿纸巾为她粗略擦干下身的淫水，“下次要说。”
她一双湿润的眼，亮晶晶地看着他，“你喜欢弄疼我。”
陈应麟沉默半晌：“是。”
他也没想到，自己还有这种癖好。
方才她要他打屁股，他还奇怪怎么有人喜欢被打屁股。
谁知片刻功夫，自己就爱上了。
已经是凌晨四点了。
歇了一会儿，他抱着她去浴室洗澡。
手指摸到阴唇，肿了。
她自觉地抬起一条腿，让他洗干净肉缝。
陈应麟想起她方才在床上叫的，说，“以后不要乱叫了。”
“什么？”她懵。
“你叫我爸爸，像什么样子？”
她觉得他真是个老古董，考虑到刚才做了那么久，他连姿势都不换，从始到终都是最经典的传教士体位。
理论知识非常丰富的黎若青决定对他包容一点儿，“片儿里都是这么叫的呀？”
“不好，对你自己的父亲不尊重。”他倒有点严肃。
她没想那么多，但他提到她亲爹，语气还这么正经，她突然调情的兴致全无，皱皱鼻子，“那我不叫了。”
“不高兴了？”
“才没有，但这种情况下不要提那些好不好？”
这种情况？他笑了一声，半根指节已经滑进了阴道。
水和爱液的触感是不一样的，后者滑溜溜的。他知道她又湿了。