第7章 看你湿得多厉害

巴掌落下。
臀肉一阵刺痛，刺痛散去是火辣辣的酥麻感。
她甚至忘了动腰，浑身酥软地趴在他身上，静静地感受着这快感。
他没想到她这样娇气，刚才没用几分力，就疼得冲他发小脾气。
有了前车之鉴，他很谨慎，“受得了么？”
她哼了一声，“嗯。”
陈应麟索性将她内裤拨到臀缝中央，没有内裤的遮挡，又白又翘的屁股看得他心中生起一股破坏欲。
一连串的巴掌落下，雪白的臀越发红了，甚至还有几分肿。
她不再喊疼，只重重地吸气，两腿不自觉夹紧。
陈应麟舍不得再下手，两手轻轻揉捏臀肉，为她纾解疼痛，“哪有喜欢打屁股的。”
“不要再说了。”她将脸埋进他颈窝，很不好意思。
从小到大，爸爸妈妈和哥哥都对她非常好。别说打她了，她被卷子割了手，一家人都要严阵以待，忧心忡忡。
大约是小时候缺什么长大了补什么。
他手指探到她的腿心，湿得内裤都兜不住了。
他把内裤裆部拨到阴唇中间，布料深深嵌入水灵灵的肉缝之中。她觉得不舒服，手伸到背后想扯，又被抓住手腕子，扣在背后。
她又伸另一只手，也被他攥住了。
两手都背在身后，她像一条搁浅的鱼。
他手大，轻而易举握住她两只手腕，另一只手来回摸索早已卷成布绳、深深卡进臀瓣和穴肉里的内裤。
她除了喘息和扭动，没有别的办法，只能任由男人在她私密处肆意妄为。
他仿佛对湿透的布绳兴趣很大似的，手指头碰到她的阴唇，弄得她一阵酥痒，却不真的摸她。
明明他硬得要命，硌着她的肚子好难受。
“我想要你。”她说。
“是吗？”他仿佛看不见她的急切，仍旧继续方才隔靴搔痒的触碰。
她想起他说，想要什么要说出来，便硬着头皮：“我想要你插我。”
陈应麟被她突如其来的直白弄得有几分诧异，但转而又恢复了那副平静的模样，“急什么。”
他的手指拨开内裤，终于摸到了滑腻腻的穴肉，再无遮挡。
肥厚的阴唇迫不及待地扣紧他，吮吸他。
他感叹一句：“手腕倒是瘦。”
黎若青越发红了脸，她不明白为什么他总能不带一个淫词浪语，却能说出这么让她脸红的话。
“帮我脱掉吧。”她说。
她扭扭腰，穴口蹭蹭他的指尖，以这种方式示好。
他两手勾住她的内裤边，她配合地抬起腿。
卷成一股绳的内裤，他却不急着丢开，反倒拿到她面前，“看你湿得多厉害。”
她劈手夺了，丢开，少女爱液的腥甜还萦绕在他鼻尖。
两人的私密处紧紧相贴，再无遮挡。
她上下动着蹭他，床被她带得规律摇晃。
太湿太滑，不需要看，整根肉棒都满是爱液。
陈应麟几次忍着就这样插进去的冲动，终于摸到套戴上，而后将女孩子压在身下。
最传统的传教士体位，他发力更可控，尽量不会弄疼她。
她立即手脚并用箍紧了他。
他本以为，女孩儿的初夜都应该是羞涩的，半推半就的。
他两手握住她的腿弯，将龟头贴上穴口。
她湿得厉害，所以进去倒很顺畅。
他只入了半寸，在穴口浅浅抽插，“疼么？”
她摇头，“就是有点胀胀的。”
小穴被他完全撑开了，当然胀。可还没完全进去呢。
他缓缓挺腰，往里送了些，见她眉头簇起，脸上浮现出痛苦的神色，放缓了动作，伏下身子亲了亲她的唇，“受不了就算了，今天用手帮你。”
她直摇头，两脚勾住他的腰，两手并用将他拽向自己。
陈应麟没防备，被突然的力带得猛地插了进去，顶到深层的软肉的时候，他爽得头皮发麻，几乎要射出来。
她眼角登时溢出泪水，手指扣紧了他的背。
他吻干她眼角的泪水，而后含住她的唇，缓缓抽插起来。
不多时，她脸上的痛苦有所缓解，转而发出舒服的呻吟，他这才放开她的嘴唇，摸索着与她十指相扣，压在枕头旁，撑着身子，加大了抽插的幅度。