第6章 带我去卧室吧

陈应麟不推她，她也就维持这个姿势。
两腿叉开，湿漉漉的花心只隔了一层薄薄的布料，紧贴着他硬挺的阳物。
他伸手抽开柜子，取出一盒没拆封的套，放在她脸颊旁。
她见了这盒套，到底有点难过，兴致也失了大半，“你经常带女人回来吗？”
他摸摸她的脑袋：“你是头一个……”
她笑。
一切怀疑都有了解释，比如，同事们暗地抱怨陈总这个月怎么天天来公司，又比如，她躲在茶水间摸鱼总能撞见他。
原来那些偶然的碰见是他的蓄谋已久，原来他早就想上她了。
一个多月来，她想着他高潮的夜晚，他是不是也在想着她自慰？
她搂住他的脖颈，“带我去卧室吧？”
他应声，她翻身要下床，被他拦腰抱起。
她抬手搂住他的肩头，脸埋在脖颈间。
进了卧室，他将人放在床上，压了上去。
她的入职体检写明了她的身高，一米六四，普通女孩的个子，但在他身下显得太过娇小。
他将她的T恤掀开，她顺从地抬起胳膊，任由他脱掉。
他俯下身子，含住她的奶头。
柔软的唇碰到的那一刻，她莫名产生一股想要躲开的冲动。
但他压着她，不许她乱动。
“唔……不要这样……”她呜咽。
他含住挺立的奶头，“这样？”
然后伸出舌头舔了舔，“还是这样？”
“都不要……”
他却置若罔闻，含住她的乳头吮吸舔弄，另一只手握住乳房揉捏，还故意夹她的奶头。
她本能地抬起两腿盘到他腰间，手脚并用抱紧他，试图以这种方式抗拒他玩弄她的乳房。
他的吻顺着她的身体一路往下，停在小腹。
指尖切进内裤布料与皮肤之间，轻轻一勾。
她渴望他更深入，他却放开了，心里还来不及盘旋起小小的失落，他的手指已经隔着布料摩挲肉贝缝隙。
“这么湿。”
男人的笑落在她的小腹上，酥酥麻麻。
“可以关掉灯吗？”她问。
“不可以。”
朝思暮想的人，赤身裸体躺在他身下，巴不得看上一整夜，自然是舍不得关灯的。
她抬起膝盖，轻轻蹭了蹭他胯间的隆起，“开着灯我会不好意思，关灯的话会更放得开。”
他有意逗弄她，挑眉，“的确放得开，刚刚我要是没醒，你打算做什么？”
黎若青不答话了，两只胳膊撑着起身。
他让了让，她趁机坐起来，将他推倒，顺手关了灯，而后跨坐在他身上。
两人的私密处紧紧相贴，湿得厉害。
她岔开两腿，两瓣饱满的阴唇只露出一点缝隙，紧紧地贴合着肉柱的形状，扭腰蹭了起来。
她往常自己摸阴蒂总不得要领，只能借助小玩具才能高潮。
但小玩具总是太过突然，轻而易举的高潮过后是极大的失落。那感觉就像是吃了一顿难吃的外卖，肚子饱了，饥饿感还在。
今日贴着他，真真切切的是她爱的男人，她伏在他的胸口听着他的心跳，他的呼吸搔着她的头发。
只蹭了两下，绵密的快感席卷而来，周身陡然升起颤栗。
她齿缝间溢出一声喘息，可他除了硬着，一点儿别的反应也没有。
她想要他也舒服，想要他和自己一起舒服。
她往下坐了坐，压得更紧。
男人的手原本扶着她的腰帮她借力，顺着她的腰际游走至臀瓣，手心复上去，重重揉捏、掰开。
“啪……”
一声巴掌，臀瓣登时又疼又麻。
她周身绷紧，娇声嗔道，“好痛！”
原本是叫他轻些，谁知这反应却让他满意，巴掌扬起，再次重重落下。
她疼得缩了缩，想翻身下来，他却按紧了她的腰，手心重新覆在痛处，“这里疼？”
她怨他，“你自己打的你不知道吗？”
他在她唇瓣啄了几下，虚虚按住臀肉轻轻揉起来。手心灼热的温度，温柔的爱抚，疼痛渐渐消散，无端的渴望重新攀上心头。
她黏黏糊糊地说，“还想要。”
“要什么？”
“刚刚那样。”
“还没学会么？想要要自己说出来。”
她觉得有点羞耻，明明刚刚被打屁股的时候她还怪他。她小声说，“想要被打屁股……”
话音未落，他揉捏她臀肉的手已经松开了，巴掌不轻不重地落下。
她察觉出他收了力道，却觉得如隔靴搔痒，不满足了。
“重点。”她说。
“重了又喊疼。”他无奈。
“不喊了～”她软着声音，继续扭腰蹭他。