第5章 明天的行程取消

她的手不算小，秀气，他的阴茎在她的撸动下，慢慢胀大。
她捏了捏，好硬。
拇指刮过冠状沟，男人的身子明显一紧。
指腹顺着硕大的龟头缓缓摩挲，摸到马眼处一阵湿润，大约是生物本能，她只觉得小腹深处涌起一股酥麻感，顺着脊柱一节一节升上去，极致的渴望在大脑炸开。
她想要他。
沙漠里一株干枯的植物，或者内里被饥饿腐蚀成了空洞的人。急需靠近他，用他填满自己。
她怕吵醒他又被他拒绝，钻进被子里，缓缓挪动着，直至脸颊凑到他腿间。
她一手撑着床，一手握住肉柱，龟头抵在脸颊。
毯子里一片漆黑，她只闻得到男人渗出的体液的腥味，只听得到她越来越急促的呼吸和重重的心跳，还有头顶与布料摩挲到沙沙声。
摇摇欲坠的理智彻底崩塌，她退行成一只发情的小兽，只有欲望，交合的欲望。
想要被他粗暴插入，被他操得穴肉翻出，然后抵着她的最深处射进去，想被他的精液灌满。
她张大嘴巴，含住了他的龟头。
头顶上拢着毯子，她不便吞吃。
小小地吞吐了几下，含得更深了，用喉咙夹紧他。
睡着的男人舒服地闷哼一声。
她一阵想呕的冲动，吐了出来，双唇紧贴着，舌尖在龟头上打着圈儿舔，再紧抵着马眼试图舔进去。
她一边舔一边撸，明明是她在吃他，自己下身却湿得一塌糊涂。
她觉得手有点酸了，脸颊也越来越烫，浑身满是粘腻的汗。于是拱起身子，一点点钻出毯子，整个人趴到他身上。
凑到他脸颊的时候，正对上一双清冷的眼。
她僵住了。
周身热气一点点散尽，身上的腻汗蒸腾，只剩下脸颊越来越燥。
“好吃吗？”他问。
黎若青不知该如何应对，索性像鸵鸟一样，将脸埋进他脖颈间，整个人彻底趴在他身上。
“我不动了，别赶我走。”她说。
他无赖地叹了口气，手抚上她的脊背，将人搂住。
小东西，赖上了他。
陈应麟摸到自己在床头柜的手机，身上趴着这么个大孩子，打字不便，他给助理发了句语音……
“今天的行程取消，安排副总经理去。”
陈总：年纪大了懒得折腾，我要睡觉…
妹宝：（含住）舒服吗？
陈总：嗯…
妹宝：（趁机坐上去）您舒服了能不能让我也舒服一下呀～