第4章 趁他熟睡，悄悄爬床

大约是下大雪的缘故，社会身份被隔绝在暴雪之外。
她觉得他不再遥远，他和她，只是一个男人和一个女人。
还有方才那个深吻，她可以确定，他是想要她的，只是嫌她没有经验，怕她缠上他。
黎若青等到深夜，估摸着他睡着了，光着脚，悄悄走到书房门口。
她的心脏在狂跳，太阳穴都一紧一紧的。
她握住了门把手。
期待门没有锁上，却也害怕真的能打开。
“咔哒”一声。
她透过门缝，看见窄床上和衣而眠的男人。
如果今天不能靠近，往后大约再不会有这样的机会。
她第一次喜欢上一个人。
黎若青想起自己刚来的时候，在新环境里尴尬而局促，是他处处照拂。
跨部门对接，被对面看人下菜碟，是他护短。
她做的汇报交上去，被+1批评了躲在茶水间哭，是他告诉她做得很好，又该怎样改进。
她喜欢温柔的人，即使她知道这温柔并非她独有，只是他待人接物都是如此。
今晚，她才知道，原来温柔也并非他的全部。温柔的表面之下，他冷淡得近乎冷漠。
浪漫和爱他给不了她，但她还是想要靠近他。
她悄悄关上门，走进他。
她在床边站了一会儿，他仍旧睡着。
她大着胆子，抬起一条腿，跪倒床上去。
床往下陷了陷，她心里一紧，疑心他醒了，动作僵住，又仔细观察一会儿，听他呼吸依旧缓慢绵长，才缓缓将整个人挪到床侧。
她掀起薄毯的一角，侧躺着钻进去。
他睡觉也是很正经的，平躺着，不像她总是扭来扭去。
她将脸颊贴着他的肩头，唇瓣轻轻碰了碰，满心甜蜜。
窗帘并未完全拉上，不远处的路灯照得满天飞扬的雪一团暖黄色。
灯光从缝隙里散逸而来，她得以看见他的脸。他长得好看，眉目俊朗，线条分明，只是向来没什么表情。
黎若青大着胆子，伸出手按在他的眉头。
在梦里，他的眉心依旧微微蹙紧。她轻轻揉了揉，揉散他的愁绪。
手指顺着眉骨往下，他的脸颊，挺直的鼻梁，紧抿的薄唇。
指尖勾勒他唇瓣的弧度，她想起几个小时前的吻，忽然小腹一阵酥麻。
她的手缓缓移向他的腿心。
他的阴茎软着，她将手复上去，拇指轻轻刮蹭几下，居然硬了起来。
片刻功夫，就直挺挺地抵着内裤。
她停了下来，听了一会儿他的呼吸如常，拨开他的内裤，握住了。
好粗，好硬。
她的手甚至无法整根握住。
黎若青有时候会对着镜子自慰，好奇地看自己的私密处，能看见一层粉粉的肉膜，中间有一个小孔。
她这才后知后觉地害怕起来，他比黄片里的男人大很多，还好今天没有仓促地做，不然肯定会很疼。