第3章 想着她自慰

陈应麟直起身子，将她的T恤扯下来，盖住她的身体。
他起身，整理衣服。
她发懵地看着他，“陈……陈先生，为什么不继续？”
“不是没经过事么。”男人垂眸，视线笼住了她。
纯白的T恤下，两条圆润肉感的腿并在一起，自以为矜持，恕不知，这个姿势反倒叫湿漉漉的内裤毫无遮掩地暴露在他眼前。
因为并着腿，越发挤得阴唇饱满，叫人忍不住想拨开布料瞧一瞧。
喉结滚动，他下身那物不受控制，越发勃起。
这话原本是怜惜她的意思。
然而，女孩子非但没有感动的意思，反倒委屈起来。
秀气的眉头蹙起，小巧的胸脯剧烈起伏。
漂亮的小东西，陈应麟忍不住想看她更委屈的模样。
她开口时，话音已带了干涩的哭腔，“刚才您打算随便对我吗？”
“毕竟是初夜，不该半夜火急火燎。”他强压着心里的邪火。
“没有那层膜，我就不值得您好好对待吗？”
男人哑然失笑，原来是顾虑这个。
到底是二十出头的女孩，毫不世故，过于浪漫。
起先他只觉得她合眼缘，现在看来，脾气大约也和记忆里早已模糊不清的那人相仿。
虽然车祸过后，他将往事忘了个一干二净，虽然他本不相信直觉这种玄乎的东西。
可眼前倔强而委屈的女孩子，他一晃神，仿佛自己也回到了十几年前。
倏尔狂风卷起，窗外树枝刮蹭玻璃。片刻之后，雪花落下来，先稀疏，渐渐稠密，最后浓成厚重的雪幕，遮住了外头的一切。
他不记得人和事，但记得那一场铺天盖地的雪。
现在立在厅中，窗门紧闭，却觉得皮肤冰凉。
寒意紧裹他，内里有什么东西剧烈地想要冲破而出。
他胯间硬得发疼。
但陈应麟知道，和这样的小女孩纠缠，麻烦。
若是功利的女人倒好办，钱给够，就不再也不敢纠缠。
他随手摘下领带夹搁在茶几上，扯了扯领带，“洗过澡就睡吧。”
原本是要离开，想起她支支吾吾说“怕鬼”，今夜又下起暴雨。
他去了书房，不久，听见水声。
又过了片刻，听见吹风机的声音。
最后她拧开卧室门，摔门的声音毫不掩饰她的脾气。
想起白天在公司，他叫她去参加聚餐，她都一副小心礼貌的模样，不觉笑了。
这脾气倒也可爱。
奶油浓汤里的白胡椒，或者煎海鲈鱼时的小茴香，让本就美味的食物更添一层别致。
只是，他不觉得她会是个有分寸的，这个年纪的女孩，热情肆无忌惮，脾气恃宠而骄。
吃上几口，怕是只剩过量的香料。
这里是是他偶尔落脚的地方，房子小，书房也不大，只有三十多平。
进门三面都是书架，朝南是一整面落地窗，左侧摆了一张书桌，右侧的窗帘常年拉上了，摆了一张可供双人坐的沙发。
做设计的是他年少时的朋友顾长鸣，他从商，顾长鸣搞艺术。折腾了个高定家具工作室，非要他试试这个拉开了能当床的沙发。
那时候陈应麟只蹙眉，“我一个人住，要这个做什么？”
顾长鸣笑得谄媚，“等你身边有女人就知道了，女人闹起脾气来，整宿不饶人的。到时候你要躲清静，还得感谢我。”
他一直没用过，只偶尔累了，在此小憩片刻。
因为有枕头与薄毯，他将沙发床拉开，打算在此将就一晚。
睡衣倒在房里，还来不及拿。
他拧开房门，床上的人原本在小声抽泣，顷刻就止住了。
他找到自己的睡衣，拿了就关上房门。
此时夜深，他打算随意冲洗一下。
站在花洒下，粗大的阴茎狰狞地挺出。
他握住，熟练地套弄。
原本胀大的阴茎又粗了几分。
他忽然想起方才看到她饱满的腿心，隔着内裤，小巧的，难道吃得下么？更何况，还是处女。
陈应麟到底是个普通男人，一想到“处女”这个字眼，欲望越发强烈，马眼竟涌出一股透明的液体。
往日射出来要十几分钟，对他这种天生欲望不强的人而言，简直是一场苦役。
现在撸了两下，精关一松，浓郁的精液喷射而出，溅在墙上。白而腥气的一滩，慢慢往下滑。
他闭上眼，在高潮的余韵里，想象正拨开她的内裤，深深插进她身体里，精液尽数射进去。