第2章 您看，我不怕

黎若青抱着他的T恤推开房门，正要去浴室，却看见他站在玄关穿大衣。
“这么晚了，您要走吗？”她不自觉对他用“您”。
陈应麟似笑非笑：“不然呢？”
她说：“您的房子太大了，我一个人呆着害怕。”
“可是只有一张床。”
“我可以睡沙发。”她想要离他近一点儿，当然，她一个人住的确很怕，“我好几次出去旅游，青旅满了，我住的都是沙发。”
“比起怕鬼，你更应该怕人。”他提醒道。
黎若青自然明白他的意思。
可她本来就想要他，为什么要怕他呢？
此时夜深了，不比白天在公司。
她总觉得他没那么遥远了，大着胆子一步步走上前，抬起手勾住大衣领子。
男人依旧立着，玩味地看着她。
她本以为自己这暗示够明显了，此刻应该把她拉进怀里亲吻了吧？
可他不动，她只能硬着头皮继续。
她褪下他的大衣，挂好，然后一粒一粒揭开他西装的扣子。
最后一颗解完，她耳根子已经红得滴血。
她声音已经细若蚊呐，“您看，我不怕。”
他忽然拽着她的手腕，将人按在沙发上，欺身而上。
他俯身，她闭上了眼睛。
吻并未落下。
他的呼吸灼热，搔着她的唇瓣，“不怕？”
她摇头，“不怕。”
“那就睁开眼。”
女孩子睫毛轻颤，刚睁开眼，男人就猛地含住她的嘴唇。
他的吻近乎啃咬，舌头撬开贝齿，舔弄她的舌尖。
还嫌她不够大胆，一手撑在她身旁，一手掐住她的脸颊迫使她嘴巴张得更开。
零碎的呻吟从唇齿间溢出，炽热的呼吸交缠。
口腔的空气被他一点点榨干，她大脑一片空白，被动地承受着这个吻。
身体比她更先反应过来，小腹一阵又一阵地酥麻蔓延开，席卷全身。
一股极强的电流顺着她的脊柱，直击大脑。
她环住他的脖颈，两腿盘上他腰间，近乎本能地抱紧他。
他硬得厉害，隔着西裤的布料，紧抵着湿漉漉的花心。
黎若青不自觉的挺腰，蹭他。
不用看，他两腿之间早已被她浸得湿透了。
忽然他直起身子，只留她躺在沙发上，视线缓慢聚焦到他身上。
他在茶几上顺手拿了一包消毒湿巾，撕开了，慢条斯理清洁手指。
她觉得她应该羞涩或害怕，可她心里只有期待。
他擦干净手指，重新俯下身子，几乎压在她身上。
他贴着她的脸颊，不轻不重咬了一口。
细嫩的柔软的脸颊肉，的确容易让人产生破坏的冲动。
他指尖钻进T恤下摆，“可以吗？”
“嗯。”
“嗯什么。”
“可以。”她支支吾吾。
“可以什么？”
他的手沿着乳肉下缘打转，故意要她亲口说出来。
“可以摸我。”
“这里？”他握住她的乳肉。
她“嗯”了一声。
男人粗糙的拇指拨弄两下，乳头马上就硬了。
黎若青被他弄得难受，忍不住呜咽两声想躲，可整个人被他压在身下，动弹不得。
他捏着她T恤的下摆，缓缓往上推，小巧的乳房彻底暴露在他的视线中。
男女交欢，正常。可她头一回赤身裸体地暴露在一个男人面前，被他肆意打量，心中翻涌起羞耻来。
何况，这个男人在几小时前，还那么遥远。
她抬起胳膊，试图挡住。她不知道，细瘦的两条胳膊遮住奶头，压着乳肉，对他而言反倒更加诱惑。
“手拿开。”他说。
她发现了，他喜欢命令她，看她主动。
明明他可以亲自动手。
她缓缓挪开胳膊，将自己的双乳彻底暴露在他面前。
她侧过头去，试图躲避他的视线。
在目光的爱抚下，不需要多余的触碰，两粒乳头越发硬挺，还起了一小圈鸡皮疙瘩。
他的手重新复上去的时候，她甚至松了一口气。
她的胸不算太大，又不爱穿内衣，冬天衣服厚，乐得不穿，谁知倒方便了他。
陈应麟个子高，手也大，乳肉在他手里堪堪一握。
他揉捏，拨弄，她咬紧了下唇，可还是忍不住发出呻吟。
女孩儿羞涩的模样让他很满意。
他俯下身子，含住乳头。
她身子一颤，“陈……”
他舌尖来回舔弄，应得含糊，“叫我什么？”
她不知道。
在公司，她叫自己的+1们都是叫老师。
她很少会遇到他，跟他有什么接触。
大部分时候，都是像今天开会一样，远远地看着他。
他不轻不重咬了一口，“不知道我叫什么？下午写我的名字倒是很……”
原来他看见了。
比暴露身体更羞耻的，是暴露心事。
“那我也不该叫您的名字。”她说。
“你从前恋爱时怎么叫对方？”
“我没有谈过恋爱。”
他略一抬眉，似乎有些意外，“但你很大胆。”
她知道，指的是她方才主动求欢。