第1章 不介意去休息一晚？

十二月中旬，下午时分，北京下雪了。
同事大多是北方人，对冬雪不屑一顾。
黎若青披上长棉服，捧着杯子，去窗边看了好一会儿。
南方的雪总是节奏太慢，要冷上好几个月，才吝啬一点。
她将额头贴在玻璃上，冰凉，是为了看雪，是为了给自己降温。
方才的周会上，她看见他了。
她搬着把椅子，坐在会议室的角落。
而他在众人到齐之后，一手托着电脑，一手端着咖啡，慢条斯理在会议桌正中间的位置坐下。
会议持续三小时，她装作在看周报，装作在思考，余光飞快掠过他。
像是蜜蜂在花芯一点，然后躲在角落，反复吞吐回味花粉，直至酿成满腔蜜液。
她呼出的热气哈在玻璃上，起了一层雾。
她伸出一根手指，写下他的名字……
陈应麟……
一个老式的名字，不属于她这一代人。
的确，她二十一，他已经三十二。
一个刚成年没多久的女孩儿，一个早已在社会如鱼得水的男人。
背后传来一阵水声。
她连连转过身去，却发现正是他，站在饮水机前。
她大脑一片空白，祈祷他没有看见她写的字。
她试图快步从他身后走出茶水间，而他已经开口，“他们在商议晚饭。”
“什么？”她懵。
男人的笑声低低的，堆在她耳边，无端地撩拨着她的耳根子一阵燥热。
他再重复了一遍，“晚上聚餐，订的是东来阁，我记得你是南方人，大约吃得惯淮扬菜。”
“啊，吃得惯，只是我也要去么？”
她只是一个实习生而已，成天只做毫无技术含量的dirty
work。
晚上聚餐是庆祝部门q3的业绩，跟她是没有关系的。
“有约了？”他问。
她直摇头。
她独自一人来北京，一个熟人都没有，每天都点了外卖，坐在老旧的合租房的小房间里吃。
“那就去吧。”他说。
她应了下来。
晚上，大家提前下班，等电梯的时候，她发现他不在。
失落骤然砸在她头上。
她是坐地铁的，习惯性按了b2，她的mentor笑着又按了b5，“咱们开车去。”
她的mentor卫莱是个年近三十的男人，工作上对她严厉，平日是很和善的。
公司规模不算大，偏好社招，在职的都三四十了。
大多是女同事，亲密地叫她“小朋友”。
她刚到北京的时候，靠自己就找到了满意的房子，爸爸妈妈都在感叹“我们青青长大了”。
原来，在三十多岁的人眼里，她还是个小孩。
那么，他呢？
他怎样看她？
大约也是个小朋友。
到了地下停车场，她跟在一大群人后面，浩浩荡荡。
她有点局促，乖巧地跟在卫莱身后。
卫莱停下了，解锁了车子。
她赶忙跑到副驾驶，拉开车门，却发现里头坐着一个西装革履的男人。
阴影将他的脸拢了大半，只露出分明的下颌线。
她清楚地看到他的喉结动了动，视线直勾勾地投向她。
她不自觉咬唇，“啊……陈，陈老师，不好意思，我……”
卫莱坐在旁边一辆车子，笑了，“这边。”
阴影里，男人轻启薄唇，“上来吧，一样的。”
她转身看向卫莱，卫莱点点头，“去吧，别怕，陈总人很温柔的，就是看着冷。”
车子启动。
她垂下眼，两手绞在一起。
她想，他的到来就像北京的雪，好突然，好开心。
红灯。
他忽然伸手向她，她下意识往后一缩，才意识到，他只是想打开音乐。
她因自己的过度反应红了耳根子，一片燥热。
前奏响起……
“bésame
mucho。”她大着胆子。
一首西语爵士乐，适合恋人的最后一夜，疯狂做爱，泪水与爱液源源不断。
他问，“听过？”
“何止听过。”
她昨夜听着这首歌，想着他自慰，高潮了三次，直到浑身湿透在无力气。
歌曲长达四分钟，她循环了十二遍。
最后音乐停下来的时候，她无比想要真实的拥抱。
但她只能抱紧被子，想象被子是她，她是他。她正被他拥进怀里。
失神间，车子起步，然后猛地转向，撞进路边护栏。
安全气囊弹出，吓了她一跳。
他打开车门，冲她伸出手的时候，她大脑依旧一片空白。
她试探着搭上他的手，下了车。
车子前头已经毁坏，不成样子。
左前方倒了一辆电动车，两个半大小子没戴头盔，连滚带爬地跑过来对他道歉。
看到他车的时候显然愣住了。
交警马上就来了，之后，去做笔录。他谅解了他们，半小时后，他的助理到场，处理后续事宜。
黎若青这才发现，似乎从她下车到现在，她的手一直被他牵着。
而现在已经凌晨了，她回去的地铁早已停运，又不敢一个人打车。
“我在附近有一间公寓，离公司近，不介意去休息一晚？”他说。
她愣愣点头。
明天还要上班，已经这个点儿了，自然是想早点睡的。
他大约没有别的心思，他已经放开了她的手。
他的公寓是两室两厅的，说是公寓，并不小，一间是卧室，另一间用作书房。
这地段，一百多平的房子，要八位数了。
但房子内并无多少生活痕迹，大约只是他偶尔的落脚之处。
他领着她去了卧室，正要关门，“还有什么需要？”
她犹豫片刻，“想要睡衣。”
“我这里没有女人穿的。”他说。
她却因为“女人”这个字眼雀跃起来。
不是“小朋友”，大约就离他更近了点儿。
他拿了一件他的T恤来。
她拿在身上比了一下，堪堪遮住大腿根儿。
“我的裤子你大约穿不上。”他说。
她笑，“就这样很好。”
“行，早点休息。”陈应麟关上房门。
她以为，两人会心照不宣发生些什么。
她看着紧扣的房门，不由得失落。
但转而，抱着他的衣服，猛地摔在床上。凑近唇边狠狠吸了一口，笑得扭成一团。