第106章

狰狞巨屌瞬间冲击，整根爆肏进了那口温热紧致的雌穴最深处！
硕大的龟头顶着娇弱的子宫口把整个子宫挤压得严重变形，宛如专门为外甥相公准备的温热活体淫肉套子，紧密完美地包裹住龟头前段。
耻骨狠狠砸在她那两瓣肥软淫嫩的骆驼趾上，将那一团饱满的阴阜都给压得扁平变形，挤压出一圈白腻的肉边。
这一击，更是直接把霁娘那已经降到最低点的子宫，“噗叽❤️”一下，生生顶回了小腹深处！
只见她那平坦丰腴的肉感小腹上，瞬间鼓起了一个肉眼可见的恐怖的大鸡巴形状凸起！
那形状清晰可见，甚至连大龟头狰狞的冠状沟轮廓都若隐若现地印在了那层娇嫩的软脂肚皮之上！
那是我的龟头顶着她娇弱的子宫，在她的腹腔内肆虐奸淫，向全世界宣告着我对这具肉体的绝对占有权！
“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️——！！！”
突如其来的激烈酥麻与被填满的幸福感瞬间击穿了霁娘的灵魂，她那贮藏在子宫中四百年的精纯阴元，在这股剧烈的刺激下彻底失控。
银瓶乍破，那一汪原本平静如镜的至阴真水，此刻仿佛被一颗燃烧的陨石砸入，瞬间沸腾、激荡！
那股失控的能量根本来不及通过经脉疏导，只能顺着被大肉棒撑开的甬道，一股脑融入进泛滥成灾的爱液之中，化作山洪爆发般的潮吹喷射。
“噗——哗啦啦啦啦❤️❤️❤️！！！”
一时间霁娘只觉得自己苦修四百余载的功力，瞬间从自己被大肉棒堵住的子宫肉壶之中迸发而出，化作无比强烈的倾泻快感在小腹之中爆炸，喷洒在我的大龟头上。
那些真元被我的《阴阳造化大法》贪婪吸收、提纯后，又化作滋补她修为和肉体的精纯能量反哺给她。
那种喷洒——回流——滋养的循环快感，让她高潮连连，淫水狂喷，一直处于顶峰云端下不来，更不想下来。
大量真元在体内乱钻乱窜，不仅冲刷着她敏感痉挛的甬道，更是逆流而上，疯狂涌入胸前那两只丰软爆硕的大奶子之中。
那两团本就硕大无朋的雪白乳肉再次膨胀了一圈，愈发肥嫩饱满、白里透粉，几丝青色的血管在皮肤下蜿蜒浮现，更显健康诱人。
霁娘能感知到自己体内那源源不断的真气在乳腺内疯狂转化，化作浓厚甜美的乳汁在乳房中蕴育、储藏、发酵。
“唔哦哦哦哦❤️……涨……奶子好涨……有什么东西要、要出来了❤️！！”
终于，那两颗嫣红挺立的大乳头竟然缓缓渗出了点点乳白色的甘美浆液，紧接着，奶孔再也承受不住内部的高压，两道细细的乳白奶线“滋❤️——”地一声激射而出！
浓郁的奶香瞬间溢满全室，那是她身为“母亲”的本能在觉醒！
“好娘子，真是我的好宝贝儿！”
我眼睛一亮，连忙凑上去含住一颗正在喷奶的乳头嘬了一大口，又轮流在两颗奶头左吸右吮，舌头挑逗着出奶孔，忙得不亦乐乎，贪婪地吞咽着这蕴含仙家真元的甘甜乳汁。
霁娘抱着我的脑袋温柔喂奶，眼神迷离而充满母性。
她知道，自己的这具身体在这一刻就已经做好了受孕、哺乳的全部准备，全身心投入地去哺育未来的宝宝……亦或是身上这个正在贪婪索取的大肉棒宝宝！
“咕呜齁齁哦哦哦哦哦哦哦❤️～夫君❤️宝宝❤️……爱你爱你爱你哦哦哦哦❤️❤️～～！！”
她体表那层代表着《欲锁神宫术》的青蓝色护体真元，被这股肉欲的浊流冲击得阵阵涟漪，摇摇欲破，再加上激烈至极的喂奶挨肏刺激快感又一次将霁娘送上了难以想象的高潮云端。
“哈哈，奶子都喷奶了，真是个极品奶牛骚货！受死吧！吃为夫一记排卵产奶雌杀屌！”
我感受到她肥屄内部那圈嫩肉正因为潮吹而疯狂地夹紧绞杀，虎腰发力，开始了新一轮前所未有的疯狂爆肏！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！
我一刻不停地狠狠扭动起了腰胯猛砸在霁娘软腻晃荡的大肥臀上，伴随一阵阵犹如重物坠地般的夸张肉响，以及骚媚雌肉剧烈紧缩喷浆发出的“噗呲❤️、咕啾❤️”淫响，还有肥熟雌豚仙女那仿若发情雌兽般的放荡雌吼声，整个房间彻底沦为了野兽交配的肉欲巢穴！
狰狞可怖的粗硕巨屌裹挟着恐怖的劲力接连极速猛捣在美熟妇那饥渴至极的淫熟肥屄深处，巨硕棒身上一道道暴起的青筋如同锉刀般来回刮蹭着媚母肥嫩敏感的雌穴软肉，惹得那骚贱的屄肉就仿若在勾引着小相公尽情施虐一般，瞬间谄媚地缠绕吮吸在大鸡巴上，那饥渴谄媚的黏腻淫褶肉腔顿时彻底沦为了给身上少年裹屌取精的骚贱肉套！
“齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦——❤️？？！！！不、不行了……夫君的大鸡巴……实在是太厉害了呀～噗咕呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿～❤️好激烈……要坏掉了……子、子宫口真的要被大肉棒肏开了……齁齁齁齁齁～夫君快用力呀❤️❤️奴家的卵巢……卵巢已经开始排卵了……再不肏开宫口……珍贵的卵子就要被连续的高潮喷出去浪费了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️——！！！”
她的骚劲一发不可收拾，竟然开始担心起自己的卵子被浪费！
这种从灵魂深处散发出的为了繁衍不顾一切的母猪属性，让我更加疯狂！
美熟女雌熟肥屄之中原本酥麻瘙痒的焦躁感迅速被滚烫巨根肆意爆肏的狂虐快感完全取代，让她心中填满了对被心爱郎君强硬压在身下摆出耻辱播种位爆肏打桩的败北感与屈辱感，但这屈辱感却奇妙地转化为了更深层的痴迷与依赖。
媚熟宫肉在一阵阵谄媚地吮吸之下，牵动着她那肥厚紧实的小腹嫩肉剧烈抽搐，透过那层肚皮，可以清晰看到那根无比雄壮粗硕的巨屌将那极具韧性的淫软腹肉来回碾顶出大鸡巴那狰狞可怖的夸张形状。
那只献给夫君一个人的安产肥厚臀山被一次次的爆肏撞击拍打成极为夸张肥美的磨盘肉饼形状，连带着那口肥熟粉嫩的娇软屁眼淫花也都被连带着碾压得夸张痉挛变形，甚至外溢出些许晶莹的肠液，展露出肠穴之中剧烈蠕动抽吮着渴望被大鸡巴狠狠蹂躏的肥腻褶肉。
就连美熟母人妻那被丈夫压倒成播种朝天状态的肥软匀称肉感白丝大长腿，也因为剧烈快感而仿若摇旗助威般在空中晃荡踢动个不停，十根白嫩饱满涂着丹蔻的足趾剧烈抽搐蜷缩着成了一团，嫩红肉感的白丝美足荡漾在空中不断来回划过一道道淫靡色情的弧线。
“嘿嘿嘿嘿嘿，把子宫里的淫水全都一起泄出来吧！既然你这淫妻骚姨这么爱我，不就应该献出自己最重要的东西来讨好你的如意夫君吗？给我高潮！高潮！快点把宫口打开让我授精！把卵液喷个一干二净吧！”
我的动作越发变本加厉，双手往前一伸，再次握住了霁娘那对如同抹上了一层精油的大面团一般淫软油腻到不可思议的溢奶大肥乳。
那两团软肉在汗水与乳汁的浸润下更显油光水亮，抓在手里滑腻无比又分量十足，手感好得不可思议。
“给我变得更大！变得更骚！”
手指死死捏住雪嫩乳山尖端那两颗红软充血的大乳晕，将两只奶肉都给大力拽成下流的长条状，毫不客气地搓揉、抓挤、拧转，仿佛要通过这种粗暴的手法将她体内乱窜的真气全部逼成香甜的奶水。
滋滋滋❤️——！
在我的大力揉捏下，两只大奶子痛快地喷射着甘霖，甜腻乳汁混杂着香汗四处飞溅，涂抹得她满胸都是白腻的浆液，又喷洒到我们紧密交缠在一起的身体上，变成这场乱伦性爱最妙的润滑剂。
看着那源源不断喷涌的奶汁，我只觉口干舌燥，心疼不已，赶忙抓住那两团晃荡的奶肉，埋首下去将两颗喷奶的大肥乳头一起含到嘴里，大口大口地吸食吞咽，一滴都不愿浪费。
“咕嘟……咕嘟……好娘子……啧啧啧……真香，真甜……”
而有了那两只爆硕大奶子作为抓手，我扭腰的力道也越来越顺畅、越来越沉重，肉棒大起大落，丝毫不顾身下熟女骚妻的感受，粗鲁地挺动着自己的大鸡巴。
霁娘被我肏得欲仙欲死，整个大脑一片混沌，完全沉浸在哺乳做爱之中，所有的理智、矜持、修为心境都在这野兽交媾一般的激烈性交之中烟消云散。
她只觉得自己是一头在配种季节被榨取奶汁的低贱乳牛，是一只正在被幼崽一边吃奶一边强暴的母兽，这种背德的错位感让她爽到了灵魂深处。
“齁咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～太、太爽了……奶子……奶子要被捏爆了❤️……被外甥打奶子好舒服❤️……乳汁都被贪吃的宝宝肏喷出来了❤️……全都怪夫君宝宝的大鸡巴太舒服了哦哦哦哦哦哦哦哦～❤️去了去了去了～被夫君宝宝打着奶子吸着乳汁肏着肉穴又要去了～❤️齁齁齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——❤️！！！”
伴随这一阵足以将任何雌性尊严都踩进泥地里的种付爆肏，霁娘的娇躯骤然一阵乱颤，不论是那仿佛有生命一般缠着鸡巴棒身吸吮按摩的多汁肉褶，还是那激烈地向龟头索吻的敏感子宫，都在给我传达这个熟艳美母人妻正在经历着如何极致的快感地狱！
我心中的征服欲望得到了无比的满足，腰胯挺动的速度连连加快，那两只装满了浓厚精子的硕大沉重卵蛋在快速抽插中不断撞击在白嫩大肉臀上，发出的“啪叽❤️”淫声连成一片，甚至给人一种正在捶打软糯年糕的错觉。
在连续的侵犯之下，霁娘连高潮后喘息的时间都没有，还没在上一次高潮中失神，就立刻被下一波更加激烈的快感给强制绝顶！
若不是霁娘身为道家仙母的身体超凡脱俗，拥有极强的恢复力，恐怕早就要被这灭绝人性的狂暴奸法给肏得脱水昏死过去了！
不是我不怜惜她，我自然知道这点程度伤不到她的根本，甚至还能通过双修让她更进一步，因此我才敢放开手脚，完全是屌下不留情！
双手狠狠捏住了那在肥熟奶肉上微微凸起的嫩红大乳晕，拽着两只喷奶肥乳头不断扯弄揉捏，大鸡巴极速抽插，接连猛肏进美熟女的蜜肉之中，龟头疯狂顶撞宫口，将紧闭的宫口撞得酥麻软烂，微微张开一丝缝隙。
一阵阵甜腻如同蜜酒一般令人上瘾的激烈快感顿时涌向四肢百骸，让霁娘不由得仰起俏脸、腰肢绷成反弓的形状发出一阵高亢的雌叫，宫口反客为主，吻住龟头猛力吸嘬，吮得我马眼一酸，差点让我缴械。
但身上的小丈夫越是粗暴，这位美熟女反而越是乐在其中，在一浪接着一浪的极致酥麻快感之下感到全身都轻飘飘的，意识逐渐陷入了恍惚与堕落的深渊。