第104章

她，裴昭霁！名满天下的道家人宗！被称为“雪霁娘娘”的绝世仙子！还是我名义上的姨娘！
虽然我已经知晓自己从始至终都是她唯一的男人，但这并不能降低我此刻的亢奋，反而由于这多重身份关系——道姑与道徒、姨娘与外甥、妻子与丈夫、主人与母狗……如此混乱叠加，让此刻更加显得背德荒淫！
而现在，她就这样如同一头卑贱至极的雌兽，戴着项圈，赤身裸体，穿着因肉体太过丰满而撑裂的下流开裆丝袜，跪在和自己儿子年纪相仿的少年面前，跪在自己亲外甥、好丈夫的胯下！
她在摇晃屁股！像一条发情的母狗一样，摇尾乞怜，下贱放荡地恳求着这根大肉棒的宠幸！
纯爱、贞洁、乱伦、背德、禁忌、调教、双向奔赴、鸾凤和鸣、情趣扮演……
试问这天下，还有谁能同时凑齐这诸多要素？！
而在这一刻，在这具完美的熟女肉体上，如此种种，竟达成了浑然天成的完美统一！
“哈哈哈哈哈哈！！……好！好娘子！好霁儿！我真是爱死你了！！”
我看着眼前这极具冲击力的一幕，只觉得灵魂都在颤抖。
男人的好胜心、雄性的征服欲、夫妻的温馨爱情……种种滋味交织，让我得到了极大的满足，忍不住放声狂笑，豪气纵生！
“我的宝贝娘子，小嘴真是甜！来，接着说！把你心里想的都说出来！”
“是，夫君❤️～我，裴昭霁，道家人宗，雪霁娘娘……今日要与心爱的夫君韩枭双宿双飞，将身心完全奉献给夫君❤️……”
她喘息着，声音因为极度的兴奋而颤抖：
“现在……这具下贱的肉体要主动停运护体功法，解开封印了四百年的宫口禁制，让自己的子宫下垂，变成夫君专属的精液便盆……迎接夫君的……开宫播种❤️❤️❤️～～～！”
就在霁娘俯身说完那段极尽羞耻的献身宣言的瞬间，我竟然看到她的下体竟因极度亢奋而不受控制地喷出了一小股晶莹的淫水！
“噗滋❤️——！”
那股爱液如同决堤的泉眼，打湿了那被撑裂的白丝边缘，顺着大腿根部蜿蜒流下。
接着她整个肥硕的巨臀就像是受到了电流刺激一般，下流无比地左右扭动个不停，粉嫩小巧的菊花蕾在我的注视下像是有生命般缩紧又松开，松开又缩紧，仿佛在渴求着异物的入侵。
而那双裹在极薄白丝里的精致脚丫也不断地蜷缩、伸直，十根圆润的脚趾死死地扣着，诉说着女主人此刻发自骨髓深处的快感与难耐……
“哈哈，光是说几句骚话，就要高潮了吗？霁儿还真是个天赋异禀的淫娃荡妇啊！”
我坏笑着站起身，那根宛如烧红铁杵般的大鸡巴直挺挺地杵在霁娘面前，随着我的动作上下晃动，充满了雄性威压。
霁娘像只嗅到了肉骨头的饿犬，挺翘的琼鼻耸动着，痴迷地嗅了嗅鸡巴上散发的那股浓烈的雄性气味，脸上露出了瘾君子般的兴奋色彩。
“是……是的哦❤️……奴家就是淫娃荡妇，是夫君专属的、怎么肏都肏不够的骚浪恋屌美妻❤️！”
我晃动大鸡巴，她的目光也紧紧跟随着紫红色的龟头移动，嘴角甚至流出了一丝晶莹口水，同时将浑圆肥硕的肉臀挺得更高，极力展示着自己的雌性资本，好一副下流无耻的谄媚模样。
“哈哈哈，说的好！告诉我，你是谁的女人！”
我猛地一拉手中的狗链，那金属链条瞬间绷直。
霁娘被迫向前一倾，身子踉跄，我趁机挺胯向前，滚烫硕大的龟头直接贴在了她的粉面之上，那还在渗着前列腺液的马眼更是毫不客气地挤在了她的鼻孔上！
“唔哼❤️！”
霁娘只感到大脑一片充血，那股让她沉迷上瘾的雄性味道顺着她的鼻息直冲脑髓，使得整个脑袋都变得昏沉沉、软绵绵的。
她迷醉地张开樱桃小嘴，主动含住了那颗硕大的龟头，灵活温热的香舌情不自禁地缠绕而上，沿着冠状沟细细舔舐开来。
“呲溜……滋滋……喔喔❤️我……裴昭霁是韩枭……咕叽……哦哦❤️枭儿的……女人哦❤️……好丈夫……人家要忍不住了啦❤️❤️”
她一边含糊不清地浪叫着，一边疯狂地用舌头刺激着我最敏感的部位。
“骚货，这也能高潮！骚娘子你也太淫荡了吧！为夫的龟头好吃吗？嘶……越骂你还越起劲是吧？舌头钻马眼……就这么喜欢舔为夫的龟头吗？”
我低头看着霁娘，手指插入她的发丝，用力向后拉扯，迫使她仰视我。
只见她含着我的肉棒，一只手勾住我的大腿，双腿间的淫水已经喷洒得满地都是，那一双美目逐渐上翻，鼻孔因为兴奋而高高上翘，用力贪婪地呼吸着我的气息，嘴里更是吃棒棒糖一样，“哧溜哧溜❤️”地舔着我的大龟头，发出的水声在寂静的房间里显得格外淫靡下流。
这个平日里冷艳不可方物、成熟高雅、只可远观不可亵玩的道家仙子，现在居然真的一点尊严都不要，像条母狗一样跪在自己亲外甥脚下，宛如一个卑微的屌奴渴求着肉棒的赏赐，这种强烈的反差爽得我几乎不能呼吸，心中的施虐欲被彻底点燃。
“喜欢喔❤️霁儿最喜欢了哦❤️嗅嗅……滋滋……咕叽……只要是夫君的大肉棒……让霁儿付出什么代价都愿意吃……❤️”
我看着霁娘跪在地上毫不知羞耻的舔着我的龟头，鸡巴都要硬炸了。
“好了，我的亲亲霁儿，别吃了，该让你下面的小嘴也吃一吃了！乖～自己躺下来，举着腿，你相公我亲自为你的处女宫播种！”
我淫笑着一把拉高狗链，霁娘被迫仰起脖颈发出娇呼。
那丰满多肉的身体踉踉跄跄地跟随着我的牵引，像只听话的宠物般爬到了宽大床榻上。
“啪！啪！”
我毫不客气地甩手就是两巴掌，清脆地打在霁娘那肥颤颤的巨臀之上，激起一阵令人眼晕的臀浪。
“啊……❤️”
霁娘娇吟一声，顺势倒在我怀里。
我将霁娘呈大字型放在柔软的大床上。
此刻的霁娘，就像是新婚之夜等待丈夫临幸的新娘，却又带着荡妇的风骚。
她娇媚地笑着，眼神中满是期待与鼓励，主动将那双套着开裆白丝的极品大长腿大大分开，然后做出了一个令任何男人都要为之疯狂的开脚高举姿势。
她双手抱住膝弯，用力将双腿向两侧掰开，甚至一直掰到了脑后，毫无保留地暴露出整个淫靡的下身。
那早就淫水狂涌泛滥成灾的少妇蜜屄，以及那朵粉艳的熟嫩肛菊，就这样赤裸裸地呈现在我的面前！
“骚货！真是个彻头彻尾的浪货！为夫早就想用这种姿势肏你了！我的宝贝霁娘！”
我站在床边，肉棒放在霁娘的蜜穴之上，鸡蛋般大小的硕大龟头抵在霁娘肥美的仙穴口，上下刮弄着那敏感的阴蒂和肥厚的阴唇。
“咿呀❤️……夫君，快进来，快肏我嘛❤️～”
霁娘被刺激得媚叫连连，胸前那一对浑圆爆硕的豪乳随着她的喘息颤悠悠地耸立着，雪白的乳肉在阳光下散发着诱人的油光与乳香。
“是时候了，解开功法吧，霁儿。”
我突然俯下身，温柔深情地吻住了霁娘的樱唇，目光灼灼地盯着她。
霁娘那双桃花眼里仿佛要射出无数的小星星，熟女娇媚的容颜连同那具为了此刻而生的完美受孕体质，全都毫无保留地交给了面前的小男人。
“嗯……霁儿这就解开哦❤️”
霁娘露出一个幸福到极致的微笑。
刹那间，只见她周身萦绕起一层淡淡的青蓝色气息，如同流动的烟雾，盈转不散。
“夫君从未问过奴家修炼的何种功法，便这么迫不及待……嘻嘻～是《欲锁神宫术》哦！不瞒夫君，此锁宫禁制奴家也只能自行解开一半，另一半……就要靠夫君帮忙了哟❤️”
她双腿举得更高，对我发出最后的邀请。
“来吧夫君，亲自摘下这颗为你而熟的蜜桃吧❤️～”
“好！那便让为夫来试试娘子的深浅！”
我不再犹豫，腰身一沉，大鸡巴慢慢挤开屄口，寸寸深入，破开层层媚肉的阻碍，最后抵在了甬道尽头那柔软紧闭的宫口之上。