第101章

“齁哦哦哦哦哦哦❤️❤️？！！夫君……轻、轻点……太深了……奴家错啦……奴家再也不敢欺负雪儿啦……齁嗯嗯❤️……太大了……好、好夫君……快些捣……再快点嘛……用力捣人家的骚屄浪穴❤️狠狠教训我这个不知廉耻的贱奴吧❤️～唔哦哦齁齁齁齁齁❤️❤️！！”
霁娘嘴里浪荡地淫叫着，绝美的面容也因为舒爽过头而有些扭曲，口水顺着嘴角失控地流淌。
“嘻嘻嘻❤️～相公好样的！相公太棒了！相公加油，肏死她！把裴姨这头大母牛干哭！干到她求饶！把她的奶汁都干出来！”
雪儿一边含着颗大卵蛋卖力吮吸，一边口齿不清地为我呐喊助威，甚至伸出小手在那两瓣被撞击得如波浪般翻滚的油汗肥臀上狠狠拍了一巴掌，以此宣泄着她那一丝丝可爱的嫉妒。
我舔舐着霁娘精致圆润的耳珠，腾出一只手顺着她汗湿的鬓角向上，摸到了那根摇摇欲坠、勉强维持着她身为道家仙子最后一丝端庄的白玉凤钗。
“看来娘子很喜欢这只玉钗呢～即便是被干得这般神智不清，也舍不得让它掉下来。”
我轻笑一声，手指一勾。
随着玉钗被抽出，霁娘那头早已凌乱的乌黑秀发瞬间倾泻而下，更加散乱地披在满是汗水的雪背上，几缕发丝黏在红唇边，更为她那副堕落圣母的模样增添了几分凌乱凄艳的破碎美感。
我并没有将玉钗丢下，而是把玩着这根冰凉温润的物件，冰冷的玉石顺着她脊椎那条性感的沟壑一路向下滑动，划过细腻的肌肤，激起一阵阵鸡皮疙瘩。
最终，那微凉的触感停在了那如同两团巨大的雪白肉冻般，正随着我抽插动作而剧烈抖动的肥臀之间。
“霁娘，屁股撅高点，再高点！让为夫看看这儿藏着的宝贝！”
我坏笑着掰开那两团紧紧挤在一起的软肉，那一枚紧闭粉嫩的仙子菊蕾便再次羞涩地暴露在空气中，因为紧张而微微收缩着。
“不……夫君……那里脏……嗯啊❤️……”
霁娘羞耻地想要合拢臀瓣，却被我死死按住。
“乱讲，我的霁娘全身上下都是宝，哪里会脏？”
我不顾她的求饶，将那根象征着我们定情之物的玉钗尖端，抵住了那颤巍巍的括约肌中心。
“滋——”
伴随着一声细微的黏腻声响，冰凉的玉石强行挤开了温热紧致的肉褶，一点一点，缓缓没入了那处禁忌的幽径。
“唔哦哦哦哦❤️❤️❤️……！！别……别插那里啊……那是定情信物……那是夫君送给霁儿最宝贵的东西啊……夫……夫君❤️……坏掉了……哦哦……进去了……后庭被夫君送的宝贝插进去了……唔嗯嗯❤️！！”
霁娘瞬间仰起天鹅颈，小嘴圆张，娥眉紧蹙，娇媚的仙子脸蛋缩拧成一片，扭曲成了一副极度下流却又爽到极致的淫贱痴女颜。
一种前所未有的背德快感如电流般窜过她的全身，将她的灵魂也电得酥麻瘫软。
那是她最珍视的信物，是象征我们爱情的珍贵之物，是她在无数个日夜里睹物思人的寄托，此刻却成了扩张她后庭羞处的性具！
这种巨大的心理落差与身份错位，瞬间引爆了她体内潜藏最深、最黑暗淫贱的受虐因子。
“齁齁咿咿咿咿咿❤️❤️！！骚……骚屄也被插得好爽喔❤️……不行了……这种感觉……太羞耻了……太淫荡了❤️……定情信物插在屁眼里……好爽……好奇怪……哦哦哦齁齁齁齁齁齁❤️❤️！”
她不仅没有抗拒，反而在这双重刺激下，前后的两张小嘴同时疯狂收缩，淫水狂喷。
那紧致到令人窒息的包裹感，差点勒断我的鸡巴，让我当场缴械。
“这钗子和霁儿的后庭简直是天作之合！啧啧，要是让世人看到，他们心中冰清玉洁的道家人宗，此刻正撅着大屁股，肛门里插着定情信物求男人肏，不知会作何感想？”
“哈哈哈！霁娘这般的妙人儿能做我的娘子，我真是太幸福了！这圆滚滚的大奶子，肥嫩的大屁股，还有这白花花的肉腿，对，那双骚蹄子也是味道极佳……这身极品淫熟美肉只有我的大鸡巴才配拥有啊～只有我才能把你开发成这样！”
我一边挺送大肉棒在她的花穴里大开大合地攻伐，享受着肉穴媚肉的疯狂绞杀，一边握着玉钗露在外面的尾端，在那紧致的菊穴里来回抽送、旋转，发出“咕叽咕叽❤️”的水声。
“对了，霁娘还记得我们之间的约定吗？”
“自……自然……记得……啊哈……嗯唔❤️……”
听到约定二字，霁娘那不知羞耻地摇摆迎合着的腰肢微微一顿，仿佛被点中了死穴，她羞涩垂下高贵的头颅，脸颊红得几乎要滴出血来，连耳根都红透了。
此刻的她，哪里还有半点平日里那副冷傲如霜、令人不敢直视的道家圣母娘娘气派？
分明就是一个刚出阁，正等着新郎官揭盖头的小媳妇，扭捏中透着无限的期待。
啵！
我猛地将那根沾满了肠液的玉钗从她后庭中拔出。
“嗯哼❤️！”
霁娘发出一声空虚失落的闷哼，那朵失去填充的小巧菊花蕾无助地张开了一个淫靡的小洞口，粉红色的嫩肉正一颤一颤地收缩着，仿佛在乞求着更大的填塞，煞是可爱。
我将那根散发着热气与异香的玉钗凑到鼻端，陶醉地深吸一口气。
“好香……全是霁娘的味道，真是让人上瘾。”
“小坏蛋……别……不要这么玩我们的定情信物啊……太……太羞人了，没脸见人了❤️！”
霁娘羞得浑身泛红，双手捂住脸庞，指缝间流露出盈盈水光。
可她下体的骚水却像是决堤洪水一般，更加汹涌地喷涌而出，将我的大肉棒泡得油光滑腻，又涨又硬，每一次抽插都带出大量的白沫，她饥渴难耐的子宫似乎都在颤抖，恨不得现在就让我这根大肉棒直接杵进那最深处的花宫里一展雄风。
闻言我得意的又赏赐给了霁娘一记臀光，又将那刚从熟女人母菊花蕾里拔出的玉钗递到她唇边。
“羞？我看你是刺激得很，乐在其中呀！小嫩屄都吸得我的鸡巴快抽不动了！来，张嘴，含着！”
霁娘又羞又喜，缓缓移开双手，乖顺地凑了上来，那双曾经不食人间烟火的眸子，此刻却满是臣服的爱意。
她轻轻嗅闻着玉钗上自己肛菊里的甜香味，让她回忆起当初这小冤家亲手帮她戴上定情信物，二人在衡山山顶互诉衷肠，相伴厮守一生的甜蜜画面……
只是那时候的她怎么也想不到，这信物如今会以这种方式回到她的口中。
“小冤家……真是要被你带坏了……啊❤️～”
霁娘丰唇微张，伸出舌尖，轻轻卷住那根尚带着肛温与独特香味的玉钗，含入口中，不用我说，便开始细细地吮裹起来。
我看着她这副极度堕落却又美艳不可方物的模样，心中那团征服的火焰越烧越旺。
“好娘子，那你说说，我们约定了什么？”
“唔……咕啾……我们约定了……若夫君能……补偿智儿缺失的父爱……奴家便……便彻底臣服于夫君……身心……连同灵魂……都归夫君所有……让夫君……让夫君……❤️”
“怎么个臣服法？让我什么？大声点！说清楚！”
我一边挺动腰胯，在那紧致湿滑的甬道内狠狠研磨，一边不依不饶地追问，逼迫她亲口说出那句最为羞耻的誓言。
听到我不依不饶的逼问，霁娘吐出被舔得水光锃亮甚至比之前更加润泽的玉钗，眼神迷离，呼吸急促，断断续续地说道：
“让夫君你……为奴家……开宫……授精❤️！！”
我放肆地大笑，我实在是太爱霁娘这幅为我而下流骚浪的模样了！
“好！既然娘子如此诚心，那为夫怎能不成全？！”
我双腿发力，踩在床沿借力，整个人直接骑跨在了这匹熟透了的胭脂母马的大屁股之上！
此刻的我宛如一位即将冲锋陷阵的骑士，胯下的裴昭霁便是那匹足以承载我所有欲望与野心的烈马神驹。
我一手粗暴地拽住她散乱的秀发，强迫她仰起头颅，另一手则如同铁钳般掐住她那盈盈一握的水蛇腰，将她的下半身死死固定。
“好娘子！智儿已经认了我这个父亲，那现在就是你兑现诺言的时候了！来，把那最后一道防线打开！让为夫给你这圣洁的仙宫开苞、下种！让你怀上我们的宝宝！”
听到这霸道的宣言，霁娘眼中的羞涩与矜持彻底褪去，取而代之的是一种狂热的欣喜与解脱。
那是身为雌性生物，在向强大的雄性首领献祭自己生育权时的本能狂欢。
她扭过头，那双桃花眼中波光粼粼，嘴角勾起一抹迫不及待的淫荡笑容，那是只属于我的熟美娇妻的毫无保留的献身邀请。
“小色狼，还以为你忘了呢……奴家、奴家早就是夫君的人了！即便夫君不说，奴家也会自己解开子宫封禁，求着夫君的大肉棒……开宫灌精下种的❤️～”
言罢，霁娘就像个刚过门的新娘子似的缩回了头，将脸埋在枕头里，那一身雪白细腻泛着珠光的肌肤上瞬间染起一层温热的绯霞。
“我的好娘子！好霁儿！你终于肯让我进去了！雪儿你听到了吗？！霁娘她要为我打开子宫了！”
我兴奋得浑身颤抖，俯下身在霁娘那张娇艳欲滴的脸上疯狂亲吻，从额头到鼻尖，再到那张丰润诱人的红唇。
“恭喜相公！贺喜相公！裴姨这般的仙子终于要主动下垂子宫求相公播种，变成专门吃精受孕的雌妻母兽了！雪儿真是羡慕死了呀！我也想要嘛！”
一直在下面当肉垫，含着囊袋观战的雪儿此刻也吐出了口中湿漉漉的大卵蛋，伸手揉捏着霁娘那对在她眼前晃荡的巨乳，脸上满是兴奋的潮红。
在她心中，天大地大相公最大！
一心只有相公的她，只觉得能被相公射进子宫，那就是女人至高无上的荣耀，是最大的奖赏！
只要是让相公开心的事，那就也是让她开心的事。
她要亲眼看着相公是如何征服这具高贵的身体，看着相公在这个大奶肥臀的熟妇仙子的花宫深处狠狠地射个爽！
而且，最最让她期待的是——等到相公给姨娘射满了、灌饱了之后，下一个……就轮到她上场了！
“相公快冲！把裴姨的肚子搞大！让她怀上宝宝❤️！然后……然后就轮到雪儿了！雪儿也准备好了！雪儿的子宫也在发痒了❤️！！”