第99章

屋外的阳光透过门窗照进来，映照出我张狂俊美的面孔，也同时映照出我的美娘子那被亲外甥的大鸡巴肏得欲仙欲死、彻底沉沦的娇媚容颜。
淫水混合着此前射入的精液，被搅拌成细腻的泡沫，淅淅沥沥地往下滴落。
“枭弟弟……嘶哈……你别光顾着亲她的嘴呀！你看姨娘这骚奶牛的浪样，都要爽上天了……咕嘟……快加油肏，赶紧射呀！把姨娘的小肚子射满……人家也想再和弟弟肏屄嘛❤️～”
姬如雪躺在裴昭霁身下，伸出粉嫩的舌尖，贪婪地接着从上方滴落的白汁。
她看着平日里端庄威严的姨娘正被自己深爱的小丈夫像条母狗一样狠狠肏得咿呀呻吟个不停，那条青筋暴起的大鸡巴在姨娘那红肿外翻的嫩穴里进进出出，每一次拔出都带出一串晶莹腥膻的淫水，啪嗒啪嗒地滴落在她绝美的脸蛋上，那股浓烈的雄性麝香混合着姨娘熟透了的雌性骚味，让她刚刚才高潮熄灭的欲火又噼里啪啦地再次熊熊燃烧了起来。
“枭郎快看❤️～加油加油～再捅深一点！把姨娘的骚心都捅烂！”
她伸出双手，一把抓住了裴昭霁那两瓣硕大无比的雪白肥臀，指尖陷入那丰腴的软肉中，恶狠狠地用力向两边掰开，将那吞吃肉棒的仙母肥屄展露得更加彻底，好让丈夫能够更加顺畅地长驱直入，直捣黄龙。
“唔！死丫头……轻点抓……哦哦哦哦❤️！好深！雪儿……你这小骚货……把姨娘的屁股掰得好开……大鸡巴头子顶进花心了❤️！”
裴昭霁被这一激，口中叫得更欢了，反手抓住身下雪儿的一只饱满奶子来稳住身形，借力挺起腰肢，主动摇臀晃乳，如同荡妇一般迎接着身后小丈夫粗鲁无比的狂肏爆插。
“呼……莫要着急……霁娘这口贪吃的嫩屄愈发的会夹人了……里面层层叠叠的媚肉简直像是几千张小嘴在吮吸，死死咬着为夫的龟头，夹得我好几次都要忍不住精关失守，差点全交代在这又烫又紧的媚肉地狱里！”
我心中爱煞了这骚妇的淫态，抬起手掌，啪的一声脆响，狠狠一巴掌扇在霁娘那圆滚滚、汗渍渍的大屁股上，打得那两团极品臀肉瞬间荡起阵阵令人眼花缭乱的诱人肉浪。
霁娘的两瓣肥硕巨尻是那般耀眼，尤其在正午阳光的直射下，倒映出极为淫靡的油亮色彩，那满是胶原蛋白的臀肉细腻肥嫩得仿佛一掐就能出水，臀形宛如满月，触手生温，回弹力惊人，既有少女的紧致娇嫩，又富有熟女独有的那种丰润多汁、深不见底的肉欲感与包容感。
两瓣大屁股随着我的抽插不断前后大幅度晃动，看得我眼前只是白花花的一片汹涌肉浪。
我此时性起，腰腹肌肉猛地收缩，对着那肉穴深处就是一记深肏，霁娘整个丰满高挑的娇躯都险些被我这股蛮力给肏得蹿出床榻。
“呀啊啊❤️——！！坏人！太深了……要被肏飞了呀！！❤️”
我顺势松开拽着霁娘头发和手臂的手，她因为身体的惯性马上往后一缩，继而重重地回撞在我的大屌上，硕大的龟头带着“咕滋❤️”一声水响，结结实实地撞击在那紧闭的敏感花宫口处，肏得霁娘娇躯一颤，娇喘不停。
而雪儿则像是最称职的侍女，双手卖力的向两侧扒开霁娘两瓣肥臀，让那道家仙子最隐秘的部位毫无保留地暴露在我的眼前。
“哎呀❤️～别……别看那……那里脏……不许看……”
霁娘感受到身后那灼热视线的聚焦，夹紧我的鸡巴故作羞涩，那只刚才还在把玩雪儿奶子的纤纤玉手向后抚去，最后犹抱琵琶半遮面般挡在了自己的深邃臀峰之间，试图挡住那最令她羞耻、却又让她上瘾无比的后庭菊蕾，指缝间却又故意漏出一点缝隙。
“嘿嘿，宝贝娘子，又戏精附体了？你的小屁眼早就被为夫的大鸡巴给开发透了，还假惺惺地挡这般严实作甚？把手拿开！让为夫好好看看娘子那朵后庭花在被插着骚穴时是个什么淫荡模样嘛～”
我满脸淫笑，抬手又是啪的一声，重重扇了霁娘一记响亮的臀光。
“啊咿！❤️”
嫩肉吃痛，巍峨的臀峰剧烈一颤，那隐蔽在两瓣肥得冒油的臀丘之间的仙子菊蕾羞嗒嗒的若隐若现。
我伸手一把将霁娘阻挡的柔荑抓到手中，与她十指相扣，胯下又是一阵不讲道理的乱顶，霁娘被插得一时间全身酥麻、无力抵抗，只好任由我单手掰开一瓣肉臀。
这一掰，就瞧见其中那含苞待放的极品熟女后庭。
只见眼前是一朵颜色粉嫩得不可思议的肉雏菊，形状极为可爱诱人，在层层叠叠的粉色细小皱褶包裹下，可见一个正在不断翕张、分泌着肠液的淫靡小肉洞，正随着雪臀的荡漾和呼吸一缩一缩地吐着热气，好似一张饥渴的小圆嘴一般，正在无声地乞求着大鸡巴的填满和喂饱。
“小色狼……还不是你说喜欢人家演这种欲拒还迎的戏码么？人家配合你，你还打人家屁股，坏死了！夹死你夹死你❤️！把你的大鸡巴咬断在里面❤️！齁哦哦哦哦哦哦❤️～大鸡巴……好硬哦……顶到花心了❤️！”
霁娘嘻嘻一笑，也不装了，反手抓着我的手，用力向后摇晃撞击着肥臀，媚肉疯狂收缩，用肉穴那强大的吸力主动吞吐我的大鸡巴。
“哈哈，都老夫老妻了，我当然是更喜欢我家娘子这副放浪下贱的母兽模样呀！”
我一手抓着她那手感好到爆炸的大屁股，指尖陷入软糯的肉里，啪啪啪地继续加速肏干抽插。
“嘶……骚货，一夸你就放浪形骸，夹这么紧，你是想把为夫的鸡巴活活勒断啊！”
我干脆放开霁娘的手，双手齐上，握住肥臀的两侧，像是掰开一个熟透的蜜瓜一样卖力地向两边分开，彻底露出那其中熟女肛菊的全部轮廓。
那粉嫩的褶皱因为我的动作而被拉平，露出了里面那一点点殷红的肠肉，分泌出些许亮晶晶的肠液。
“娘子这菊花蕾真是好看，连皱褶都一颤一颤的，煞是可爱～真想现在就抱着这对大屁股，好好地舔上一舔这骚屁眼！”
我大喜过望，口水直吞。
如果说能够肏到道家人宗仙母这样的极品名器仙穴已经够让我兴奋了，那此时此刻，可以亲手掰开这熟女人母的肥硕巨尻，亲眼看着这位高高在上的道家仙子一张一合的粉嫩小屁眼，那可真是让我的征服欲瞬间爆棚到了极点。
“莫要说了……羞煞个人哩！——嘻嘻，骗你的，才不羞呢！我就是个不知廉耻的骚货❤️！夫君这么喜欢人家的小屁眼，那就来肏一下嘛❤️～用大龟头把这里也撑满❤️……不过，得先在人家前面这个贪吃的小屄里射满了，才给你肏屁眼喔❤️！”
霁娘毫无羞耻心地对我献媚，回眸一笑百媚生，绯霞层层的绝美脸蛋上看到的还有一份毫不隐藏的期待，和骨子里那一股被彻底开发出来的淫贱欲望。
她主动耸动着那只硕大翘臀，迎合着我暴风雨般的肏干抽插，滚烫火热的蜜穴死死咬住我的大鸡巴，疯狂蠕动绞杀，直吸得我腰眼发酸，头皮发麻。
“我的香香娘子，我真是爱死你了！看为夫今日不把你这骚屄的淫水全都给肏喷出来，再给你子宫里射满补满，肏烂你这一身熟肉！”
我俯下身，紧紧抱着霁娘那具滑腻似酥的汗湿肉体，与她狂乱亲吻，舌头伸进她的嘴里肆意搅拌，同时不再有任何保留，双臂死死箍住她的细腰，胯下开始最后的冲刺，每一次抽送都带出大量的白浆。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！
“齁齁齁哦哦哦哦哦❤️❤️❤️？！太快了❤️！夫君……慢点……子宫……子宫要被撞坏了呀……咕噫噫噫噫哦哦❤️不行了……要死了❤️……脑浆要被肏融化了……骚屄要被肏喷了呀！！——要死要死齁齁齁唔唔唔唔唔❤️喷了喷了喷了喷了哦哦哦哦哦哦哦齁齁❤️❤️❤️？！！！”
撞击声连成一片，直肏得她高仰脖颈，眼白狂翻，浑身痉挛，脚趾蜷缩，口中发出一声声高亢凄厉却又欢愉至极的淫荡母猪齁叫，很快便泄身在我的大屌之下，阴精如潮水般喷涌而出，浇灌在我的龟头之上。
与此同时，我也一同到达了极乐的顶峰，咆哮着将涨大到极限的青筋肉棒顶至最深处的花心，死死抵住颤抖的宫口，在她体内痛快射精。
“噗滋！噗滋！噗滋噜噜噜噜——！！！”
在那满是谄媚爱意的子宫肉壶卖力的吮吸侍奉中，大股浓白黏厚的精浆从龟头马眼如同高压水枪一般汹涌地激烈喷射而出，滚烫的岩浆瞬间灌满了她娇嫩的子宫花房，将她的小腹一点点撑起一个肉眼可见的淫靡弧度，多余的精液混合着淫水，顺着肉棒与嫩肉的缝隙溢了出来。
“唔噢噢噢噢齁❤️～射进来了……全都射进来了……烫……好烫的精液……咕唔咿咿咿❤️～子宫……子宫变成儿子夫君的储精袋了～……齁齁齁哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️～这下肯定会怀上的～要怀上亲外甥的小孽种了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️～～～！！！”
裴昭霁在这股烫如沸水的精液浇灌下，整个人如同软泥般瘫倒在姬如雪身上，双眼翻白，香舌外吐，身体还在无意识地随着体内大鸡巴的跳动而一抽一抽地痉挛着。