第98章

衡山，紫薇观。
这座与世隔绝的道家清修圣地，本该是檀香袅袅、清气缭绕，一派仙家祥和之境，此刻却像是笼罩着一层浓厚淫雾。
朱红色的观门紧闭，不仅隔绝了外界的纷扰，更锁住了一室荒淫无道的背德春光。
那清幽雅致栽种着翠竹的独院内，原本该是诵经悟道的观主香闺，也早已沦为了一处充斥着浓稠精臭与甜腻雌香的淫乱天地。
噗呲……噗叽噗叽……啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️！！！
一阵阵如同捣烂泥般的湿黏肉响，伴随着肥肉剧烈碰撞的脆响，如同狂风骤雨般从房内传出。
同时传出的，还有一声声让人面红耳赤、血脉贲张的雄兽低吼与母畜浪叫。
“齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～！进、进来了……夫君的滚烫大肉棒又肏进来了……咕唔咿咿咿❤️～！好粗……好长的大肉桩子……要顶穿了啊啊啊啊❤️～！”
“霁娘，怎么突然咬得这么紧？！快，再夹紧一些！告诉为夫，这根大宝贝把你的道姑雌穴肥屄肏得舒不舒服啊～”
“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️舒、舒服……要死了……当然舒服喔～❤️！好外甥……好相公❤️～奴家最喜欢了❤️！”
“喜欢什么？不准含糊，说清楚，我的好霁儿！”
“齁哦哦哦❤️～别、别这么叫我喔❤️～姨娘……姨娘会受不了的～……嗯啊❤️……奴家是你的霁儿……奴家最喜欢夫君了❤️！好喜欢最喜欢夫君❤️！”
“那你更喜欢为夫，还是更喜欢为夫的大鸡巴？”
“嗯哈啊啊啊❤️～别、别问这样没意义的问题啦！奴家的心当然是……齁哦❤️……更喜欢夫君了❤️！奴家的骚穴就更喜欢夫君的大鸡巴了嘛❤️～！”
“哈哈哈，说的好！宝贝娘子，亲一个～”
咕啾咕啾啵滋❤️～
啪叽啪叽啪叽啪叽❤️！噗呲噗呲❤️！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️！！！
“齁齁齁齁齁齁❤️❤️夫君……好喜欢❤️……大鸡巴……好喜欢❤️～～奴家就是一条喜欢吃夫君大鸡巴的母狗……是夫君专用的泄欲母猪❤️……最喜欢最喜欢夫君的大肉棒了❤️～奴家的贱穴最喜欢被亲外甥的大鸡巴狠狠强奸了呢哦哦哦齁齁哦哦哦哦❤️❤️～”
“咦～好肉麻！平日里那般端庄圣洁的裴姨，如今脱了道袍还真就是个彻头彻尾的欠肏骚货，明明是长辈，叫床却这么浪！瞧瞧这肥硕的大屁股，也太会扭了吧～简直要把枭郎的鸡巴都给扭断了～”
“齁……呼……雪儿你、你也好不到哪里去，小骚蹄子！也不知道刚才是谁被干得翻白眼吐舌头的求饶！”
香闺门窗大开，任由正午那明晃晃的阳光泼洒进来，毫不遮掩其中那幅淫乱至极的春宫肉景。
只见一男两女赤条条地纠缠在一起，白花花的肉浪在阳光下翻涌，汗水与爱液交织成令人窒息的画面。
房间内热浪滚滚，肉香四溢，三人毫无顾忌地在床榻上白日宣淫，有说有笑地调情打趣，全然忘却了伦理纲常，只剩下最原始的肉欲狂欢。
其中那个身材精壮的少年正站在床边，胯下挺着一根青筋暴起宛如儿臂般粗长狰狞的大肉屌，浑身肌肉紧绷，汗水顺着脊背滑落，正如同不知疲倦的打桩机一般，对着床上那两具交叠在一起的肉体挥汗如雨地卖力耕耘着。
而在那张足以容纳数人的大床上，则是一熟一嫩却同样拥有着令人咋舌的高挑丰满身材的两个绝世尤物，正如同一对叠在一起的肉肉三明治般侍奉着少年。
……
姬如雪被压在最底下，像是一张肉体床垫般仰面瘫软在床榻之上，此刻已经被干得是魂飞天外，她那一身雪腻酥软的娇躯泛着一层潮红，无力地瘫软着，双臂、肩膀乃至整个脑袋都软绵绵地耷拉在床榻边缘，满头乌黑的青丝凌乱垂在地上，随着床铺的震动而微微扫动，发丝间沾满了可疑的黏液。
“呼……呼……齁……好……好舒服……爽翻了啦❤️……齁……”
那原本清丽脱俗的俏脸此刻满是痴傻的红晕，满身满脸都糊满了浓浊腥臭的白浊精液和透明拉丝的淫靡爱水，正虚眯着一双媚眼，痴痴地看着上方肉棒粗暴贯穿肉穴的下流画面，大张着嘴巴呼哧呼哧地喘息着，粉嫩的舌尖吐在唇边，试图平复那几乎让她休克的恐怖高潮余韵，却又止不住鼻翼翕动，像个贪婪的瘾君子般，拼命吸食着上方那对正在疯狂交媾的“母子”胯下所散发出的、那股足以让人发疯的浓烈雄性麝香与淫熟雌骚味。
而那个骑在姬如雪身上正被少年疯狂挞伐的，则是一具更加成熟、更加丰腴、也更加令人疯狂的绝世肉身。
那是一具熟透了的仿佛轻轻一掐就能溢出蜜油的丰腴肉体。
她正趴在姬如雪滑腻的身子上，高高撅起那两瓣肥硕惊人、宛如磨盘般巨大的安产型蜜桃肥臀对着床边，双腿大大张开跨跪在姬如雪两边，那被大肉屌肏得淫汁飞溅、红肿外翻的熟女嫩屄，正正好好悬在姬如雪的脸蛋上方，随着抽插不断滴落着混合了精汁的拉丝爱液。
这个被我用极其羞耻的后入式姿势，拽着一头如瀑青丝，光着身子晃动一身熟美得快要滴出汁来的淫熟肉体，被肏得像母猪一样嗷嗷乱叫的女人，正是这衡山紫薇观的一观之主，也是我的亲姨娘，裴昭霁——哦不，现在她已经是我的娘子了。
此时的霁娘正被迫高扬着那一颗高贵的头颅，那张平日里清冷高傲、未施半点粉黛的绝美脸蛋上，此刻早已写满了不知廉耻的淫荡和下贱。
“咕齁❤️……啊啊啊……大肉棒……把骚屄里的褶皱都烫平了❤️……”
一双原本澄澈的桃花眼里，此刻散发的满是即将在欲望海洋中溺亡的迷离与渴望，她满面红霞，因为过度的快感而娥眉紧蹙，双目因为下体那几乎要将灵魂都凿穿的舒爽而微微上翻，露出了大片的眼白，嘴角更是挂着一丝晶莹的痴涎。
我一手粗暴地拽着霁娘被汗水浸透的长发，强迫她仰起脖颈，另一手死死拉拽住霁娘的一条藕臂，暴力地将其向后拉扯，让霁娘被迫侧身后仰，将那具散发着浓郁熟女雌香的白肉拉伸成一个充满了肉欲张力的完美弓形，硬生生摆出了一个极度羞耻色情的挨肏姿势，任由我肆意奸淫玩弄。
这一拉扯，最突出的便是她胸前那两团沉甸甸、白花花、充满了母性光辉却又透着极致淫靡的爆硕豪乳大奶袋！
“咿呀——！奶子……奶子要被甩飞了呀❤️！”
随着我胯下狂风骤雨般快而急促的疯狂抽送，这两团软糯肥腻的肉球便在空中剧烈地乱颤荡漾，上下翻飞，来回拍打，激荡翻涌，甩出一波波令人眼晕的乳浪，仿佛里面装的不是脂肪，而是满满当当即将喷涌而出的浓浓奶浆。
雪腻的乳肉上布满了色情且暴力的鲜红手印，那是被我不停揉捏把玩留下的所有权烙印。
两颗足有拇指大小的绛红色熟女乳尖，因为女主人的极度兴奋而怒挺着向上耸立，呈现出一种想要被人吸吮的笔头形状，艳红色的圆形乳晕四周更是密密麻麻地布满了一圈圈椭圆状的湿漉漉的啃噬唾液牙印和紫红吻痕！
那是刚才我像个贪婪的婴孩般，抱着这两颗肥美多汁的大奶狂吸乱嘬，大口含住娇嫩的熟女大乳头狠狠吮吸，恨不得将这熟女姨娘的奶牛肥乳内蕴藏的每一滴新鲜乳汁都给强行吸出来一般的战果！
噗扭！噗扭！咕滋咕滋❤️！
霁娘完全不知羞耻地配合着我的动作，主动前后耸动着那身丰盈到了极致的肉体，樱桃小嘴里咿咿呀呀地传出让圣人都要堕落的羞耻声音。
她身后那两瓣浑圆如满月、肥硕似磨盘、只要轻轻一拍就能颤上好几下的极品仙子肥臀，带着啪啪的清脆撞击声，一次次狠狠地反撞在我的胯部，与我的胯部发生激烈的肉体碰撞。
我胯下那根滚烫粗壮的大肉棒一次次蛮横地剥开她那不知道被我开垦下种了多少次的人母肉穴，硕大龟头霸道地碾过每一寸敏感的媚肉，将那肥润多汁、紧窄得如同处子般的道家仙穴肏得咕叽咕叽作响，每一次拔抽带出的不仅是媚肉的翻卷，更是大股大股透明粘稠的淫水四处飞溅。