第95章

高台之上，文武百官早已炸开了锅。
“彼其娘之！彼其娘之！好个阴险的倭奴！竟敢在百家大典上使用如此邪术！来人！给我……”
“且慢！区区倭人，不足为虑！姬公子虽一时不察中了瞳术暗算，但老夫坚信他定能勘破虚妄，克敌制胜！”
“是极是极！我观姬公子虽步履维艰，但却仍在剑指敌寇，刚毅铮铮，此等儒心，实乃我儒门之大幸也！”
“大人所言极是！你看姬公子虽身形微晃，却脊梁不弯，这便是我华夏风骨啊！哪像那小鬼子，畏畏缩缩，如同一只阴沟里的耗子！”
“哼，不好说！我听闻东瀛忍者最是阴险不要命，那倭人定是使了什么妖术，瞧他那要死的样，怕是就没打算活着回去！”
群臣交头接耳，议论纷纷，言语间满是对那忍者的鄙夷与对姬智的盲目推崇。
在这些上位者眼中，这场比试的结果早已注定。
就连小皇帝秦昊也紧张地攥紧了龙袍，侧首望向身旁那位安稳端坐、道韵流转的绝美女子。
“娘娘，您可知那倭人使的什么妖法？”
裴昭霁端坐于玉椅之上，表面上风轻云淡，实则脑海中挥之不去的，全是昨夜与那小冤家在温泉中疯狂缠绵的画面。
那温热的泉水，那强健的臂膀，还有那粗壮强硬的……
一股难以启齿的酥麻感顺着尾椎骨窜上脊背，让她不得不分出大半心神去维持面上那高不可攀的清冷神情。
在宽大道袍的遮掩下，那一双修长圆润的玉腿悄悄并拢，两腿之间互相研磨着，试图用这种隐秘的方式来缓解体内那股不断上涌的湿热躁动。
听闻天子问话，她这才勉强将那双几乎要溢出水来的媚眼收敛，深吸一口气，将眼底那抹即将泛滥的春潮强行压下，恢复了一贯的冰雪姿态。
她慵懒地掀起眼帘，那双仿佛蕴含着万千冰雪的眸子微微转动，视线落向了下方的擂台。
“嗯？”
裴昭霁秀眉微不可察地蹙起。
“娘娘？”
秦昊听闻裴昭霁小声惊疑，不由得再次出声询问。
“无妨，许是他的家族秘法，有些门道，但也不过如此了。”
裴昭霁摇摇头，表示自己也不知道那忍者的手段，但有她在，翻不起什么浪花。
虽然嘴上说着无妨，意在让儿子独自磨砺，但当她看到那肮脏的倭人竟敢用那双流着血泪的脏眼死死盯着自己的儿子时，这位护短的母亲心中顿时升起一股无名火。
“幻术还能这么用？呵，有趣……”
裴昭霁冷冷地往那忍者的眼睛看了一眼，便不再言语。
秦昊没听清她最后那句低语，但见她神色平静，也不再多问，转头认真看着场下战局。
旁边一直默不作声观察着两人谈论的吴天却是听了个清楚，立刻低声朝身边的黑衣侍卫问了一句：
“这忍者什么来路？”
“回丞相，是东瀛一个无名小家族的庶子，在东瀛本地也无甚名气，但他们家族并无瞳术传承，因此暂时还不知他使用的是何种秘法，属下已经遣人去追查了。”
吴天挥了挥手没有答话，只是摩挲着拇指上的墨玉扳指，瞥了小皇帝一眼，眼中闪过一抹深沉的算计。
裴昭霁将这一切尽收眼底，并未理会这些小动作，玉容之上依旧清冷如山巅积雪，但在她从儿子身上收回目光时，眼底却悄然闪过一抹无人可察的精光，仿佛能洞穿九幽。
下一刻，异变陡生！
忍者突然发出一声凄厉至极的惨叫。
正在苦苦支撑的姬智只觉眉心一凉，似有冰泉灌顶，眼中迷雾如同拨云见日，瞬时烟消云散。
他浑身剧震，双眸中的黑丝如潮水般退去，重聚浩然光华，灵台一片清明。
看着眼前那正抱着脑袋在地上疯狂翻滚哀嚎的丑陋忍者，姬智心中羞恼交加，怒喝一声，积蓄已久的浩然正气灌注于长剑之上，纵身一跃！
“卑鄙小人，给我滚下去！”
剑光如洗，裹挟着排山倒海的气浪，狠狠拍击在忍者单薄的身躯上，将他扫出场外，重重落在地上，顿时腿折手断。
裁判马上叫停，飞身下了擂台查看忍者伤势，刚一靠近便闻得一股浓烈到刺鼻的丁香与樟脑熏香，底下却压着一丝若有若无的淡淡腐臭，令人闻之欲呕。
饶是他见多识广，也忍不住眉头紧锁，但出于专业性还是捏着鼻子给忍者检查。
只见那忍者倒在地上疯狂抽搐，整张脸惨白青灰，面容扭曲，张大嘴巴发出野兽般的荷荷声，吐出的不是鲜血而是大团大团混杂着内脏碎块的腥臭白沫，眼球像是被腐蚀萎缩了一般，最终噗地一声化作两团灰烬，只剩两个焦黑空洞的眼眶，冒着丝丝黑烟。
他的肌肤正以肉眼可见的速度腐烂，露出下方青紫色的死肉，喉咙里发出咯咯的怪响，眼见是活不成了。
“这是什么鬼东西？！”
裁判心中警铃大作，立刻催动传讯符和留影石，随即不动声色地拉开忍者衣领，一眼便瞧见了他脖子上涂着一层惨白的石灰粉末，手指抹开，赫然是大块大块暗紫色的尸斑！
“这……这根本就不是活人！”裁判心中骇然。
就在此时，几个倭人哭天抢地地冲了上来，嘴里叽里呱啦地喊着听不懂的鸟语哀嚎起来，为首的一个老者跪在尸体旁，想要将其抱起，可一碰到那腐烂的肌肤，自己的手指也开始泛起青黑，吓得他连滚带爬地后退，更加凄厉地看着那团还在抽搐的烂肉嚎啕大哭。
但在场并没有人同情他们。
裁判甚至懒得再看这晦气的一幕，面无表情地站起身，随便抓了个人在他衣服上擦了擦手，随后对着那几个倭人冷声道：
“此人早已身死，不过是被邪术炼成的活尸，如今术法反噬，魂飞魄散。尔等携尸体速速去中尉府如实交代，否则休怪本官将尔等视为邪魔歪道，当场格杀！”
那几个倭人闻言更加恐惧，却不敢违抗，只能抬着那具快要烂成骨架的尸体，狼狈离去。
围观的百姓对着他们的背影吐口水扔石头，骂声不绝于耳。
裁判这才转身，朝着高台之上的天子与雪霁娘娘深深一揖，朗声道：
“经查证，此倭人乃邪术控制的活死人，早已无生命气息！姬智公子破除邪祟，秉持正道，此战公正无暇，当为魁首！”
话音落下，整个广场瞬间沸腾。
万千观众齐声呐喊，声浪如海啸般冲天而起，震得洛京上空的云层都为之散开。
无数彩色花瓣从天而降，礼炮齐鸣，钟鼓齐奏，氛围喜庆。
没有人去在意那个角落里像蛆虫一样死去的倭人，所有人的目光都聚焦在那位少年身上。
群臣举杯相庆，盛赞天子得一良才，更有儒门大儒抚须长笑，仿佛已经看到了儒家大兴的未来。
其实按理来说，百家大典的擂台比斗皆是点到为止，不允许伤人害命，但一来那倭人不过是个弹丸小国的蛮夷，这些眼高于顶的朝廷重臣自然是瞧之不起，何况他那身邪术和尸斑更是证明了其非常人，因此众人便根本不在乎他的死活。
二来姬智他年纪轻轻便能展现如此卓绝的儒学天赋，自然是让这些儒官喜笑颜开，惜才之心顿起，没有当场徇私舞弊判他获胜都已是很够公正的了。
更莫说姬智乃是雪霁娘娘的儿子，身份地位之高，能死在他剑下，那倭奴也算是光宗耀祖了，换句话说，敢在神之子面前玩弄手段，死无全尸已是最大的仁慈！
姬智屹立在擂台中央，儒袍猎猎作响，虽然气喘吁吁，但那股凛然正气却如烈日当空，令人不敢直视。
随着姬智高举双臂，百家大典的武斗环节在一片狂乱的盛赞中落下帷幕。
高台上的文武百官更是喜形于色，一个个欢喜雀跃，互相吹捧。
而在那最为尊贵的高椅之上，裴昭霁看着台下那个意气风发的儿子，听着周围如潮水般的赞美，她那张清冷绝艳的脸庞上，终于露出了一抹极浅的微笑。
“雪霁娘娘教导有方，我大秦又添一位儒道双修的盖世天才啊！”
“嘿哟，何止是儒道双修？姬公子这是将圣贤之道融入剑心，开创了儒门新的格局啊！此子若入我儒门，日后必成文圣！”
“喝多了吧您？想在娘娘脚下挖人？！快快自罚三杯！”
一众儒官纷纷附和，虽然是恨不得当场就把姬智写进族谱，但谁也不敢触人宗的霉头。
倒是小皇帝兴奋得小脸通红，站起身来高呼道：
“赏！重重有赏！姬先生夺魁，赐金龙佩、紫绶章，封谏大夫，赏万户侯！”
裴昭霁仍是那副清冷模样，只是在听到秦昊的封赏时，微不可察地皱了皱眉。
她素手轻抬，示意众人静声，淡淡道：
“陛下隆恩，但我儿年幼，恐难当厚赏。”
“朕求贤若渴，姬先生若不愿进入朝堂也无妨，即便只是加官进爵也对姬先生的儒道修为颇有好处，还望娘娘理解朕的心意。”
秦昊对裴昭霁拱手，言真意切，他身边太缺人了，哪怕姬智不会入朝为官，只是挂个名，他也想争取一下。
“善。”
裴昭霁微微颔首，不在此事过多纠结。
“此次百家大典确实办得极佳，让天下人看到了我大秦的文道昌盛。至于那倭人……”
她话锋一转，目光扫过吴天等人。
“背后恐有隐情，丞相可要好好查查，莫要让邪祟污了洛京的祥和。”
吴天心头一凛，连忙躬身应是，他听出了雪霁娘娘话里的警告敲打之意，背后不由得渗出冷汗。
自此，百家大典的活动全部结束，明日便是天下人最期待的道门传法之日。
广场人群渐渐散去，但那份热闹仍充斥着整个洛京都城，又不知会有多少人兴奋得彻夜难眠。