第94章

擂台之上，战况正酣。
最初三十回合，两人在台上你来我往，斗的难分难解。
姬智战意如虹，挥剑掐诀，一手儒门《正心剑法》使得光明磊落，却又自带几分独特韵味，以剑作笔，以气为墨，文气随剑锋流转，化作金色篆文缭绕身周，剑法与儒法洋洋洒洒，走笔龙蛇，身法与技法似醉似舞，鸾回凤翥。
看来这几日的连番实战，已经让他找到了属于自己的路子。
反观那忍者，仅以诡谲身法闪躲，双手结印数次却未见任何忍术发动，只是凭借体术游走缠斗。
“哈哈，小小倭人，东瀛病夫，技止此耳！”看台下，几个纨绔子弟大声嘲讽，嗤笑不已。
他喘息越来越重如破败风箱，咳嗽声几乎连成一片，可身形动起来却鬼魅般飘忽不定，每一次腾挪都透着森然邪气，他的关节仿佛没有限制，能以常人无法理解的角度扭曲、折叠，在姬智密不透风的剑网中如滑腻的毒蛇般穿梭。
战至百合，异变骤起！
忍者渐显疲态，脚步虚浮，似是力竭，踉跄后退时袖中滑出数枚淬毒苦无，暴雨般射向姬智面门。
姬智旋身挥剑格挡，金铁交鸣声中，却见那忍者双手结出一个不知是什么的印。
“嗬……嗬……”
他喉咙里发出气管卡着血块的破碎喘息，猛然扯下遮面布！
台下惊呼四起，那根本不是正常人的脸——皮肤蜡黄干瘪，脸皮如破旧的皮革般紧贴在颅骨上，布满深褐色斑痕，嘴唇溃烂露出发黑的齿龈，而最骇人的是那双死寂的眼眸，瞳孔已彻底扩散成漆黑，眼白布满血丝和黄色的脓液，此刻正汩汩涌出暗红发黑的血泪！
姬智下意识迎上那道目光，甫一对视，便再也挪不开视线，只觉脑中嗡然巨响，识海剧烈震荡，原本清澈的双眸仿佛被某种无形的污秽填满，眼白部分迅速蔓延出蛛网般的黑丝，整个人如遭雷击，挥剑的动作骤然凝固在半空。
眼前景象天旋地转，擂台、人群、高台……一切都在扭曲褪色，取而代之的是一片无边无际的灰雾，雾气中隐约可见残破的鸟居和腐朽的注连绳，空气中弥漫着令人作呕的尸臭与硫磺味。
“这是……”
还未等他反应过来，雾中无数惨白手臂突然伸出，手臂上爬满蛆虫，指甲脱落，露出黑红的血肉，抓向他的脚踝，耳畔响起万千哀嚎，有男有女，声音扭曲重叠，皆用晦涩东瀛语凄厉哭喊：“来吧……死吧……来吧……死吧！”
姬智头昏脑胀，太阳穴突突直跳，手中长剑几欲脱手，整个人如坠九幽，双腿发软，摇摇晃晃。
“幻术？！”
他咬破舌尖，固守灵台，攥紧手中长剑，体内文气疯狂运转，试图冲破迷雾。
然而那灰雾如有实质，如活物般蠕动着，越收越紧，像是一张湿漉漉的裹尸布，要将他活活闷死在里面。
更可怕的是，他感觉到自己的文气正在被某种阴寒之力侵蚀，那力量如附骨之疽，护体金光以肉眼可见的速度黯淡下去。
台下已乱成一片。
“草！那倭人使妖法！”
“裁判！快中止比试！”
“等等，姬公子动了！他在往前走！”
众目睽睽之下，姬智虽双目失神，步履蹒跚眼看就要倒下，却仍一步步向前挪动，手中长剑颤抖着举起，剑尖所指，正是僵立原地瞪着眼睛的忍者。
“狗东西，还真有些门道！”
我猛地坐直身子，慵懒之态尽扫，眼底掠过冰冷的杀意。
一缕神念悄无声息地蔓延过去，稍微感应了一番，却未发现致命杀机，我看向身旁的甄海瑶，她也摇了摇头。
“夫君宽心。”
甄海瑶声音清冷悦耳，带着令人心安的笃定。
众目睽睽之下，这位端庄高贵平日里最重礼教的甄家主母，此刻竟做出了一个极其大胆的举动。
她并未避嫌，反而顺势前倾，将那具丰腴成熟的身躯贴在我的后背，两团饱满柔软的巨乳抵在我的肩胛，随着她的呼吸，那两团巨硕肉球被挤压变形，向四周摊开成两团靡艳的形状，将我的后背大面积包裹。
我深陷其中，甚至能清晰地感受到她体温的炙热，以及那股浓郁迷醉的熟女奶香混合着高雅兰花熏香，如一张温柔的大网将我彻底捕获。
甄海瑶脸颊微红，却丝毫不在意旁人诧异的目光，甚至故意挺了挺胸膛，让那对傲人的乳肉贴得更紧、压得更扁。
她伸出玉指，轻柔地替我揉按着太阳穴，柔声道：
“智儿体内生机旺盛，神魂稳固。那忍者许是透支精血施展了某种扰乱心智的下三滥幻术，虽然看着吓人，但也就是文气稍乱罢了，伤不得智儿根基。”
我反手握住她的柔夷，见她眼波温柔，满是自信，感受着背后的绵软压迫感，嘴角的笑意更浓了几分。
“既是娘子这么说，那便看这小子如何破局了。”
说罢，我惬意地向后一靠，后脑勺深深陷入甄海瑶柔软的胸怀中，张开嘴，品尝着又一颗姬如雪特制葡萄的喂送。
甄海瑶一手环住我的脖颈，一手轻轻抚摸我的头发，母性的温柔与情人的妩媚糅合在一起，美艳得不可方物。
她看着场下坚毅不屈的姬智，想起前些时日自己教他的《正心剑法》，如今已被他练得登堂入室，心中不免欣慰。
“儒门修身，首重‘心正’。”
甄海瑶樱唇轻启，低声吟道。
这声音看似在对我解释，实则蕴含着儒门大儒那言出法随的浩然道韵，悄然穿透了嘈杂人声，清晰地注入姬智混乱的识海之中。
周围的人意识到甄家主母的动作，却都默不作声，甚至有几位儒门的老狐狸还赞许地点了点头，假装什么都没听到。
“心正则神凝，神凝则百邪不侵。你修的究竟是书上的‘礼’，还是心中的‘理’？”
话音如晨钟暮鼓，在姬智识海中轰然作响！
姬智浑身剧震，在那令人绝望的灰雾景象中，忽然有一点金光自心底亮起，如星星之火，燎原而起！
那是他幼时握笔，母亲握着他的手在纸上写下的“仁”字；是深夜苦读，表哥在灯下讲解“士不可不弘毅”时眼中的光芒；是他这段时日在儒道之间的迷茫与挣扎后，最终选择的那条“兼济天下”的道！
“我修儒……不为成圣，不为虚名。”
他喃喃自语，手中长剑嗡鸣作响，金光暴涨。
“只为母亲的微笑，为表哥……不，是父亲的赞扬！只为这世间黎明百姓！”
轰！
姬智身上金色文气如浪沸腾，冲天而起，在他身后竟隐隐凝聚出一尊峨冠博带、手持书卷的儒雅虚影，威压全场！
眼见姬智快要挣脱束缚，忍者眼中黑芒暴起，双手十指几乎拧成麻花，手中再度变换结印，咳出一大口带着碎肉的腥臭黑血，嘶声低吼。
“咳……月……噗——”
忍者还未喊完招式便发出一声非人的尖啸，呕血不止，皮肤龟裂，身上冒出黑气，那具干瘪躯体剧烈抽搐，眼窝中的漆黑迅速蔓延至整张脸，眼睛直勾勾锁住姬智。
姬智的文气再度被那诡异的瞳术强行压制，金光虚影瞬间黯淡，他举着剑僵立，手臂青筋暴起，剑尖就在忍者眼前，却再也不得寸进。
两人仿佛化作了两尊静止的雕塑，在生与死的边缘僵持。