第91章

随着九十九通巨鼓擂响，沉闷威严的鼓声如雷霆滚走，震彻云霄。
待八方宾客、诸子百家尽数入座，秦昊挥动袍袖，正式宣告百家大典开启。
这一场举世瞩目的盛会将为时七天，期间不但有各派宗师授经讲学，各方势力争锋相斗的武术擂台，更设有专区陈列奇珍异宝、神兵仙器，光华冲天，琳琅满目，可谓是包罗万象，热闹非凡。
高台之上，暗流涌动。
朝廷重臣们觥筹交错，言笑晏晏，目光却时不时在丞相和小皇帝身上打转。
观礼台雅座上，我慵懒地斜倚在软塌之中，左边是娇俏灵动的姬如雪，右边是温婉端庄的甄海瑶。
姬如雪今日特意换了一身素净的月白锦衣，面容淡雅娇俏却难掩眉梢眼角那一抹勾人的媚意，她乖巧地依偎在我身旁，一双美眸顾盼生辉，眸光灵动，活泼地左顾右盼，涂着丹蔻的玉手抱着我的手臂，在我耳边叽叽喳喳。
相比之下，甄海瑶则显得格外庄重，她穿着一身端庄得体的深衣儒袍，领口扣得严严实实，只露出一截修长白皙的脖颈，头发梳起一个妇人髻，金钗摇曳，正襟危坐，看起来充满了书卷清气和温婉贤淑气质。
表面上，我正与两女谈笑风生，实则我那只藏在袖袍下的右手，却早已借着身体和桌案的遮挡，肆无忌惮地探入甄海瑶身后的椅背缝隙，顺着她儒袍特意开到腰际的高衩摸进去，毫无阻碍地直接贴上了温热细腻的肌肤，一把抓住了那团肥软丰盈的熟女嫩臀，手指深陷其中搓揉抓捏，感受着指缝间满溢出来的软肉，将圆润的臀瓣揉捏变形成各种淫荡的形状。
我轻轻一笑，中指顺着湿热的臀沟向下滑动，找到了那朵紧闭的幽秘菊蕾，恶意地轻轻按压、抚弄着敏感紧致的粉嫩肉菊，激得她本能地收缩括约肌，臀穴像张小嘴一样试图咬住我的手指。
甄海瑶娇躯微颤，却没有发出半点声响，只是轻咬下唇，微微侧过头，媚眼如丝地瞥了我一眼，那双平日里知书达礼的知性眼眸中，此刻却仿佛能滴出水来，那是完全臣服的雌伏媚意和对我深刻入骨的爱恋。
“小坏蛋❤️～！坏相公❤️～！”
她对我轻轻皱了皱鼻子，那眼神分明是在无声地嗔怪我的使坏，又像是在期待着我在这大庭广众之下，对她做出更过分、更羞耻的玩弄。
她借着调整坐姿的掩护，主动将身子微微前倾，偷偷撅起肥美的大屁股，迎合着我的手掌，用自己最敏感的羞耻后庭来讨好地吸吮裹夹我的手指。
我一边把玩着手中那让人爱不释手的弹性软肉，一边与两女有说有笑，津津有味的看着大典开幕仪式。
我的目光掠过人群，高台上的裴昭霁也心有灵犀地望过来，与我对视了一眼。
只见她轻轻勾起嘴角，没有任何动作，我的脑海就响起了她带着几分嗔怪与撒娇的声音：
“相公❤️～！人家骚穴里塞着的那根大玉屌，好冰、好硬、好磨人啊❤️……坏相公，竟然做出这么个好玩……啊不，是好讨厌的坏玩意，把人家的子宫口都顶开了❤️～！”
她见我对她坏笑，原本冷艳端庄的脸上瞬间闪过一丝极其淫荡的媚意。
“哼❤️～前些日子，智儿献给你的冰魄寒玉，本是用来静心凝神的宝物，结果就被你给做成了这么个坏东西，真是满脑子下流的小色鬼❤️！不过嘛……”
“嘻嘻，小相公的大鸡巴总是烫烫的，但这根大玉屌却是冰冰透心凉的……现在它就这样插在人家火热的媚肉骚屄里，唔❤️～还别有一番滋味呢❤️！”
话音未落，我便看到高台上的她借着整理道袍下摆的动作，悄悄在宽大的道袍下分开了那双修长圆润的白丝美腿。
她微微抬起浑圆大屁股在椅面上难耐地磨了磨，仿佛是坐下的椅子让她感到不适，实则是为了利用体重的下压，让那根粗硕狰狞的冰玉假屌插得更深。
“齁❤️好深……顶到了……好冰呀❤️……相公还骗人家，说什么只要用灵力一激活，它就会震动，让人家想你了就用它……哼，人家才不会呢，这么重要的场合，文武百家都在看着，怎么好意思用嘛！齁噫——❤️！？”
突然，高台上的裴昭霁好似浑身一抖，整个人都坐直了。
“哎呀！不好了相公❤️……刚刚人家看到相公对我笑，心里一荡，灵力失控，竟然一不小心碰到大冰屌的开关了……它、它动了❤️！天呐，冰鸡巴在人家肚子里震动旋转起来了❤️……就像是个钻头一样……呜哦……要把子宫搅麻了❤️……好奇怪……这种内脏都在跟着共鸣的感觉好奇怪❤️……咿呀呀❤️❤️～～”
她的手似有若无地在桌案下抚过自己微微隆起的小腹，安抚着里面翻江倒海的躁动，向我抛了个骚劲十足的媚眼，伸出粉嫩舌尖极其色情地探出红唇，舔了舔嘴角，仿佛在回味什么。
“呼……停、停下了……嗯哈❤️……人家、人家真的是不小心哦，才不是故意的呢❤️～……唔……好险，刚才那一下冰冰麻麻的强力震动，差点就被相公看着当众漏尿了呢❤️……好羞耻……骚水精液都要顺着玉柱咕啾咕啾地流出来了❤️……待会要是又‘不小心’的话……嘻嘻❤️～”
伴随着脑海中那令人骨酥肉麻的娇喘，我看到她竟借着整理衣袖、伸展腰肢的动作，双手抱臂向上一托，在众目睽睽之下对我隐晦又大胆地挺了挺那对饱满得快要跳出来的豪乳！
这个动作让她胸前的布料绷紧到极致，在轻薄的道袍上清晰地撑起了两颗色情凸起的硕大乳头轮廓！
那两点如红梅绽放的激凸在素色道袍上显得如此扎眼，仿佛是在向我无声地咆哮着她的欲望，宣誓着无论她在世人眼中是何等尊贵的仙母，在我面前，她永远只是一只属于我的随时可以产奶排卵的母乳家畜。
我对她咧嘴笑了笑，用口型表示晚上一定会好好疼爱奖励她，把这根冰鸡巴换成我的热鸡巴，把她灌满到溢出来。
“爱你❤️！”
得到了我的回应，熟母仙子像是少女怀春般娇憨，开心地向我嘟了嘟小嘴，给我一个飞吻。
随即，她又展现出了令人叹为观止的变脸绝活，极快地收敛了所有媚态，瞬间切换回那副凛然不可侵犯的仙母模样，悠然端坐。
我收回目光，视线顺势扫过高台另一侧那张儒家圣人的空位，不由轻叹。
那位儒门魁首【飞鸿儒圣】阮南烛久不出世，竟连这次百家大典也不露面，任由那些宵小之辈舞文弄墨，搞得乌烟瘴气，使得现在的儒家愈发腐朽，真是可叹。
若不是我将甄海瑶救出苦海，她怕是要将自己憋出心魔来。
正思索间，我突然感觉到一道审视的目光，回头朝那边看去。
只见吴天正抬头看着我，见我望来，竟没有丝毫躲闪，反而对我露出了一抹和煦如春风般的微笑，甚至还遥遥举了举手中的酒杯，仿佛我们是多年未见的老友。
我勾起一抹冷笑，举起手中的赤孽剑，也对他点了点头。
吴天脸色一僵，旋即笑意更浓，却已转头不再相视。
这人模人样的老狐狸，被我宰了唯一的儿子，竟然还能笑呵呵的和我打招呼，倒也是个人物。
高台之下，风起云涌。
姬智在下方看台看的目不暇接，那些武者们也一个个摩拳擦掌，提前热身，只待登台扬名立万。
华丽的开幕式伴随着盛大的烟火，在白日里炸开绚烂的云彩，这场盛世大会终于在一片欢呼声中宣告开始。
然而谁又能想到，就在这场举世瞩目的大典之上，那高台最尊贵的位置里，正上演着一出活色生香的隐秘淫戏。
那位万人敬仰的道家仙母娘娘，正忍受着体内那根疯狂震动的粗硕玉屌将她娇嫩的子宫搅得天翻地覆，满腹的浓精随着震动翻涌激荡，整个人都在高台之上一点点融化，化作一滩渴望被我火热爱意蒸发的淫骚春水……