第87章

时维九月，苍穹澄碧，秋高气爽，金风荐凉。
但这股清冽的秋意，却吹不散洛京城内那股近乎癫狂的燥热。
洛京皇城中，巨大的汉白玉广场之上人头攒动，一眼望去黑压压的一片，那是无数颗渴望着一步登天或是单纯凑热闹的头颅，每一双眼睛里都燃烧着野心的烈火，每一张脸上都写满了对一步登天的贪婪与对长生大道的痴妄。
四周看台更是被挤得水泄不通，人山人海中爆发出的喧嚣声浪好似一锅煮沸的开水，熬煮着无数凡夫俗子企图跨越阶级的妄念，蒸腾着汗臭与廉价脂粉味，让整个洛京城的上空都弥漫着一股躁动不安的热浪，直冲云霄。
而在那象征着至高权力的层层高台之上，朝廷的衮衮诸公正襟危坐。
他们一个个身穿朱紫官袍，腰缠镶玉革带，神情肃穆，但这层庄重的名利场表皮之下却是暗流涌动，那些看似低眉顺眼的眼神交汇间，藏着的尽是杀人不见血的算计与机锋。
他们就像是一群披着人皮的衣冠禽兽，在不动声色的微笑背后，正磨牙吮血，贪婪地盘算着如何在这场百年未有之变局中，从帝国渐朽的躯干上撕咬下最大的一块肥肉。
目光上移，最高处的位子仅设三席，呈“品”字形排列，象征着如今这世道最顶端的三股意志。
居中者，乃是代表大秦皇帝至高皇权的九龙金漆龙椅，金龙盘旋，龙目怒张，尽显霸气；左侧，是代表道门人宗清静无为的白玉梅花椅，通体晶莹，高洁冷冽，不染尘埃；右侧，则是代表儒门大圣教化天下的紫檀太师椅，古朴厚重，岿然不动，沉稳如山。
这一次的百家大典，依然由当今最兴盛的大秦两大显学之一的儒家主持。
只见那些儒生们一个个峨冠博带，大袖飘飘，举手投足间虽然尽显温良恭俭让之态，礼数周全，实则那低垂的眼帘与微抬的下巴里，无不透着一股子唯儒独尊、把持朝纲的傲慢与迂腐。
大典期间，洛京可谓是真正的藏龙卧虎。
无论是门徒满天下的法家酷吏、墨家偃师、兵家杀才等等诸子百家，还是江湖武道上那些声名显赫、开宗立派的各路宗师，亦或是三教九流的奇人异士、身怀诡秘忍术的东瀛忍者、乃至西域诸国那些擅长炼毒驱兽的歪门邪道，都如过江之鲫般蜂拥而至。
其规模之宏盛，声势之浩大，远超以往任何一届。
但这一切的喧嚣繁华，在那个即将降临的名字面前，都瞬间变得黯然失色，宛如萤火之于皓月。
只因本次大典，隐世道家的那位【雪霁娘娘】裴昭霁，竟要亲自下凡，开坛讲法！
“道家出世”这四个字，如同一道惊雷炸响天际，令天下人无不趋之若鹜，状若癫狂！
那可是雪霁娘娘！
那个在凡人心中近乎神话的高贵存在！
三百年前，她曾以一袭素衣临世，在第一届大典时传道授法，以清冽如碎玉坠盘、空灵似云外天籁的无上妙音点化迷津，硬生生为这浑浊世间开辟出了一线天机，让许多原本碌碌无为的凡人走上了仙道修行之路。
她是这晦暗人间的指路明灯，是真正的人族修士引路人，是被世人跪拜供奉，尊称为【人宗】的圣母至尊！
世人皆知，修行之路难如登天。
即便同为道家六贤，那位【珺晔娘娘】沐诗珺所开设的剑阁，那也是门禁森严，根本不是凡夫俗子想进就能进的。
资质如铁，根骨如金，天赋、才情、因果、人品、机缘、道义……如此种种缺一不可，唯有经过层层筛选，方能在那剑意森然的门槛前叩首问命。
可雪霁娘娘不同！那是真正的大道至简，有教无类！
只要能活着爬到洛京，只要耳朵还能听见声音，就能听到那洗涤凡躯的纶音法语。
哪怕是命如草芥的卑微乞丐、愚钝不开的乡野村夫，若是机缘巧合能顿悟其中的只言片语，便可立地打破凡胎桎梏，踏入修行之道，从此脱离生老病死之苦海，说不得有朝一日，也能像那画本里的神仙人物一样，御剑乘风来，除魔天地间，尝尝那移山倒海、长生久视的滋味！
这种逆天改命、鲤鱼跃龙门的诱惑，足以让任何一个凡人疯狂！
而如今，从第一次讲道后就避世不出，时隔整整三百年，这位道家圣母竟然再一次降临红尘，讲法说道，这如何不让人把头都磕破了也要挤进来？
广场的最前沿，无数朝圣者甚至提前三日便如苦行僧般膝行至此。
他们跪在广场上，任凭风吹日晒剥蚀肌肤，任凭寒露侵体冻彻骨髓，哪怕膝盖跪烂了，头磕破了，也不愿挪动半分。
他们只为了占个好位置，能离那传说中的仙气更近一分，哪怕只是远远地窥见娘娘的一角衣袂，也是莫大的造化。
……
与此同时，高台左翼，这处专供京城权贵与世家名门休憩观礼的锦绣高阁之上，又是另一番光景。
此处地势高耸，视野开阔，将下方的汗臭与喧嚣尽数隔绝在外，凉风习习，悠哉游哉，香薰缭绕，更有容貌秀丽的侍女环伺左右，垂首敛眉，手中捧着冰镇的美酒与时令瓜果，殷勤侍奉。
这里与下方那拥挤肮脏、热火朝天的景象俨然是云泥之别，宛如两个世界。
我和姬如雪、甄海瑶正安坐于此。
甄海瑶身为甄家主母，雍容华贵，地位尊崇自不必说，而我和姬如雪也因身份特殊，被奉为了座上宾。
我懒懒地靠在椅背上，手中摇晃着琉璃酒杯，漫不经心地俯瞰着下方那些如痴如狂的凡夫俗子。
看着他们为了一个虚无缥缈的念头，对着那张尚且空无一人的白玉梅花椅顶礼膜拜，痛哭流涕，一股近乎变态的背德快感，顺着我的脊椎缓缓爬升。
呵，这群跪地磕头的蝼蚁哪里知道，他们心中那个冰清玉洁、高不可攀，甚至连直视一眼都会觉得是亵渎的雪霁圣母娘娘，此刻那包裹在庄严道袍之下的，根本不是什么不食烟火的无垢仙躯。
而是一具早就被我开发得熟烂透顶，每一寸肌肤、每一个毛孔都浸透了肉欲腥香，只要闻到我的雄性气息就会发情流水，只会为了讨好我这根大肉棒而发情的雌媚熟母淫躯！
就在这万人朝拜、钟鼓齐鸣的庄严时刻，那具所谓的圣洁仙躯里，那个用来孕育灵胎的温软子宫，此刻正沉甸甸地坠着，被我腥臊浓稠的雄性精液给灌得满满当当，说不得还在她肚子里咕嘟嘟冒泡，被紧致湿热的肉壶保着温慢慢煨热呢！
若是这群信徒能凑得足够近，或许就能在那静心安神的上品檀香中，嗅到一丝混杂着成熟雌性发情时的浓郁蜜腻体味，与我那雄性精液特有的石楠花腥臭激烈交融后，经过美熟女肉体长时间焖烧发酵所形成的淫麝气息。
就连她原本清冷如天籁，能够点化世人、洗涤凡尘的讲法仙音，恐怕今日也会带着几分异样的沙哑与磁性。
殊不知，那是因为昨夜经历了长时间的深喉吞咽，乃至今日清晨起床前，她都被我粗暴地按着脑袋，将胯下那一根粗硕狰狞的大肉棒一次次捅进喉管之中！
我想起她当时被堵得无法呼吸，整张脸涨得通红，只能翻着白眼流着口水，喉咙深处的软肉却又贪婪地绞紧我的龟头，任由我疯狂抽插直至爆浆灌满她食道的下贱模样，嘴角的笑意便越发难以抑制。
甚至于就在一个时辰前，就在这座皇城的一角，那个让他们奉若神明的女神还像条急不可耐的发情母狗一样，一丝不挂地跪趴在我的胯下！
她那时撅着白嫩浑圆的磨盘大屁股，被我青筋暴起的雄伟大肉屌肏得魂飞天外，高潮迭起。
那张平日里清冷高傲的俏脸彻底崩坏，双眼失焦上翻，粉嫩的小舌头无力耷拉在嘴边，嘴角挂着晶莹的涎水，一副标准的痴女阿黑颜模样。
更过分的是，在这极致的高潮中，她竟然还要恬不知耻地主动用手掰开自己那流淌着骚水的肥美屄穴，对着我摇尾乞怜，将那鲜红软烂的媚肉展示给我看，然后一边喷着淫水一边用那张应该念诵道经的小嘴，浪荡下贱地发出“齁齁”的母猪叫声，呻吟着求我把精液全部射进她的子宫里去，求我把她这尊道家圣母彻底肏成一头只会怀种的大肚母猪！
我看着那张空荡荡的玉梅椅子，想象着她待会儿不得不夹紧双腿，在千万道崇敬目光的注视下，小心翼翼地锁住体内满溢的精液，还要强装镇定开口讲法的模样……
这等荒淫至极的画面与眼前这庄严肃穆的大典重叠在一起，让我险些当场笑出声来。