第84章

而甄海瑶，这位昔日在大秦享誉盛名被奉为当世女子道德典范的儒门女贤，她的转变反差则更是放浪形骸到了让人目瞪口呆的地步，完全是将“斯文扫地”这四个字演绎到了极致。
如果说另外两女是因爱而生欲，那甄海瑶她便是更进一步，到了因欲而心欢。
她是三人中最痴狂下贱淫乱，受虐倾向最为严重，也是最渴望被我粗暴奸淫虐玩的那一个。
她内心深处似乎早就渴望着被撕碎假面，以往那幅端庄知性的大家闺秀架子仿佛是一件从未合身的戏服，早被她抛到了九霄云外，如今赤裸着跪在眼前的，是一副毫无廉耻、只知交配求种的配种肉畜母猪相。
那双曾博览群书的温婉明眸，如今却迷离成两汪只会倒映着肉棒形状的桃花潭水，时刻流露出对大鸡巴的病态饥渴。
而她曾引以为傲的诗书才华，如今也全化作了床笫间最下流最助兴的情趣。
她最喜欢，也是最能激起她体内母猪本能的压轴节目，便是在被我如对待牲畜般按住高傲的头颅，将她摆出极度屈辱的撅臀后入式狂肏时，一边随着肉体的撞击剧烈娇喘，一边断断续续地背诵《女诫》等烈女经典：
“阴……阴阳……殊性……嗯啊……男……男以强为贵……夫、夫君的大鸡巴……就是至高无上的强权……女……咕……女以弱为美……瑶儿这身贱肉……只能……只能任由夫君随意欺负……齁❤️～好深！肠子……肠子被搅乱了……夫君的大肉屌顶得好深噫嗯嗯嗯❤️！！背、背不下去了……脑浆要被捅散了……现在满脑子里……全是夫君威猛雄壮的大鸡巴啊❤️！”
她赤裸的身躯横陈在散乱一地的经史子集之中，那些曾被她视若生命每日焚香诵读的圣贤书，如今不过是用来垫高她那对硕大肥美的安产型巨臀的衬垫，方便心爱的男人抽插顶撞。
而那些原本用来教导女子贞洁顺从的圣贤道理，全都被她故意拉长、变调，很快又被肉体激烈撞击的啪啪声无情打碎，化作了助兴的淫声浪语。
“夫……夫者……天也……齁❤️……天……天固不可逃……大鸡巴……大鸡巴就是瑶儿的天……呼……夫……夫固不可违……”
噗妞……噗叽……啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️！！
“不敢……不敢违抗……瑶儿爱夫君还来不及，绝对绝对不会违抗夫君❤️！……哦齁要死了要死了❤️……那种地方……那种地方不能顶……瑶儿的贱肉要被天老爷夫君的大肉棒肏死了……夫君夫君齁哦哦哦哦哦哦❤️！”
她甚至还会在每一个停顿处，随着我大开大合的残暴顶撞，主动加上一声声极度下贱毫无尊严的齁哦骚浪母猪叫。
那种声音不似人言，而是纯粹的雌性动物在面对雄性征服时，发自本能的臣服与欢愉。
那些千古流芳的圣贤经典从她那张涂满精液残渍的小嘴里吐出来，竟比任何下流淫书都要令人亢奋。
而她全身上下最引人注目的，已不再是那双握笔的纤纤素手，而是那肥美丰腴、一撞就能晃三晃的安产型超级大白臀。
那简直是一对为了挨肏和生育而生的极品肉磨盘，两瓣硕大的宽阔肥厚尻肉伤痕累累，上面满是青紫牙印和鲜红的巴掌印，层层叠叠，新旧交替。
她的左腿写满了“正”字，那是她身为专属泄欲工具被疯狂开采的荣誉勋章，而在她的乳房和小腹上，也写满了诸如“专属肉便器”、“私人精盆”、“淫屄母猪”、“骚货”、“荡妇”、“繁殖肉床”、“产子工具”等等触目惊心的侮辱性污言秽语。
而更令人血脉贲张也是最为不堪入目的绝景，莫过于她光洁如玉的臀肉上，竟被我用三女阴毛做成的特制毛笔，蘸着她骚穴里流出的淫汁研磨砚台混合而成的淫汁浓墨，密密麻麻地在她屁股上描摹抄写满了她少女时期藏在枕头底下羞于示人的淫诗艳词。
这些诗句，不仅是她斯文丧尽的铁证，更是她这具天生淫骨从少女时代就开始初见端倪的下贱本性秘密的自白。
每一次那带着同类体味的笔尖划过她敏感的肌肤，都会引来她一阵触电般的颤栗，屁股肉随之收紧，粘稠墨汁便在雪白的肉浪上晕开一朵朵妖艳湿润的黑花。
只见在她左边那瓣肥腻颤动的紫红尻肉上，赫然抄录着她十六岁那年深夜想男人时写下的：
“红烛摇曳暖罗帐，且把春宫细细量。
锦绣文章遮浪骨，深闺夜夜自流浆。
奴家本是娇贵体，空留蜜液湿亵裳。
不求金榜状元郎，愿得金枪破玉防。”
那原本隽秀的簪花小楷因墨汁混杂了粘稠爱液显得格外湿润亮泽，如今写在这软糯摇晃的白红屁股上，随着体温的烘烤，仿佛每一笔都在向外渗水。
在她每一次不知廉耻的扭臀迎合下，那“娇贵体”三个字便在雪白的肉浪中剧烈颠簸跳动，拉伸变形，显得既荒诞又色情。
而在她右边那瓣满是牙印的屁股上，则是方才她方才在欲海浮沉中，即兴创作的一首更为露骨直白的打油诗：
“两瓣磨盘好生养，天生一副挨肏样。
狼毫且蘸骚心露，笔走龙蛇肉臀上。
前门已满后门开，跪乞浓浆灌大肠。
此身不为修德行，愿化母猪做孕床。”
这行字写得潦草狂乱，笔锋拖泥带水，墨点四溅，显然是在身体极度亢奋颤抖的状态下书就。
墨迹歪歪扭扭地爬满了她雪白的尻肉，一直延伸到了她的大腿根部，特别是那个“孕”字，正正好好写在她那被肏得红肿外翻正不断喷出淫沫的后庭穴口边缘。
随着我的狰狞肉棒在她湿滑滚烫的骚屄里进出抽送，她的粉嫩屁眼跟随节奏不住收缩，那个“孕”字也跟着一张一合，仿佛一张饥渴小嘴在向我索要精种，极具视觉冲击力。
“这副字，还缺个落款印章。”
我看着这幅活色生香的杰作，嘴角勾起一抹坏笑，高高扬起了手掌。
啪！！！
“咿呀❤️！”
一记势大力沉的耳光扇在她那丰腴如蜜桃的臀肉上！
这一巴掌并未留情，养尊处优的细腻皮肉瞬间以此为中心向四周扩散出一圈圈下流波浪。
原本描摹在上面的墨迹尚未干透，被这突如其来的暴力一击瞬间拍散。
汗水混合着墨汁流淌，将那两团浑圆肉丘染得一片狼藉，随着她屁股为了迎合那根还埋在体内的大鸡巴而产生的本能蠕动摇晃，黑色的墨痕、白腻的软肉、以及掌掴后迅速浮起的猩红指印，三色交织，在我眼下构成了一幅极尽淫贱的“墨肉狂草图”。
“嘿！不枉你大秦第一才女的名头，还真是会作诗呢。不过……”
啪——！！
我看着这两瓣写满了她少女时期肮脏秘密与熟女时期放浪告白的大白屁股，心中征服欲大起，再次扬起巴掌又是一记重手，狠狠地抽在了那句“愿化母猪做孕床”上。
“啊啊啊❤️——！！”
甄海瑶被打得浑身肥肉乱颤，那两团沉甸甸的巨乳更是如同钟摆般疯狂甩动，乳肉互搏发出啪啪的脆响，红嫩白臀上再度浮起一个清晰的五指红印，覆盖在墨字之上，红黑交错，淫靡至极。
“荡妇！原来你十六岁时就在这装模作样的身体里藏着一头母猪了！”
我停止抽插，不停地用力拍打她的肥臀，掌掌到肉，打得那两团写满淫词的淫肉颤巍巍乱晃。
“快，想要被我继续肏的话，那就自己大声读出来！”
而这位儒门女贤在被公开了当年的淫乱日记后，彻底抛弃了最后仅存的人格。
“齁哦哦哦❤️～！夫君……主人……别打了……贱妾读……贱妾这就读❤️……快继续肏人家嘛❤️～”
她不再背诵《女诫》，而是像一只不知廉耻的受孕母猪一样，一边摇着写满淫诗的肥臀讨打挨肏，一边哼哼唧唧地发出那种标志性的哦齁淫叫，当众吟诵起屁股上的淫诗来。
“呜呜呜……‘锦绣文章……娇贵体……愿化母猪……做孕床❤️’……好诗……真是好诗啊……这才是瑶儿该读的书……这才是瑶儿的心里话……求夫君再打重一点！把这些字都打进母猪的骚肉里去吧❤️！！”
当她每读一句，我就狠抽一下那团大屁股，同时腰胯重重顶撞一下，将那种羞耻感深深楔入她的体内。
她却像是被打通了某种奇怪的开关，痛觉被完全转化为了令她战栗的快感，直接被打爽了。
她非但没有躲闪，反而更加用力地塌下腰肢，撅高屁股，将那满是墨迹与红痕的肥臀送到我手边。
“是啊……瑶儿十六岁的时候就已经这么骚了……呜呜呜……幸得上天垂怜……让瑶儿认识了夫君……咕噜……那些圣贤书瑶儿早就读得想吐了……还是吃夫君的大肉棒最舒服❤️……齁齁齁咕哦！！”
她主动撅高屁股，双手用力掰开自己的两瓣肥厚屁股肉，乃至将那一缩一缩同样渴望填充的粉嫩屁眼都完全展示出来，手指扒开屁眼肉洞，露出里面鲜红的媚肉，对着我的大鸡巴喷吐热气，回头用那双充满兽欲的媚眼看着我，口水横流地哀求道：
“夫君……主人……这两首诗……写得好不好？求您……把这支大肉笔……狠狠捅进这个只会作淫诗的骚屁眼里……给瑶儿‘批阅文章’吧❤️！！！”
“求夫君成全瑶儿当年的愿望吧……‘愿得金枪破玉防’……贱妾的玉防早就破了，现在只有想吃精的肉防……好夫君❤️～快把卵蛋里所有的精种……像倒垃圾一样……全部射进贱妾这个贪吃的精壶肉厕里吧❤️！齁呜……请把贱奴当成给您擦拭精液的肉抹布一样随意使用，随意践踏吧……只要给精液吃就好了齁咕哦哦咿咿咿❤️——！！！”
不过，就在我从她一塌糊涂的嫩穴里拔出鸡巴，腰身微沉，龟头抵住那收缩不停的菊蕊褶皱，再次准备提枪而入时，一旁的裴昭霁却发出一声妖娆戏谑的轻笑。
她那双修长笔直包裹在透肉黑丝中的美腿动了动，好似漫不经心地踢开了散落在地的《女德》，从一叠被扯碎的画卷中，翻出了一本用粉色丝绸精心包裹、透着一股陈年幽香与脂粉气的诗集。
裴昭霁用两根纤长手指夹起那本诗集，笑盈盈地在我们眼前晃了晃，那眼神仿佛狡黠的狐狸捉住了猎物的致命把柄，献宝似的捧给我看，语气玩味地说道：
“夫君，你看这是什么？咱们这位圣女妹妹，当年的枕边读物可精彩着呢。这上面的水渍……啧啧，怕不是当年夹在腿间磨出来的吧？”
甄海瑶见状，脸上的表情凝固了一秒，随即那羞色如桃花盛开，整个人因为极度的羞耻和随之而来的巨大兴奋而痉挛起来。
“夫、夫君不必看了，还是……还是奴儿亲自念给夫君听吧❤️……”
还不待我接过那本记录少女怀春的秘密诗集翻看，她竟生怕我受累一般，又或是迫不及待想要向我展示自己内心深处最肮脏的一面，既羞又喜地主动念诵起其中的艳诗。
她的声音颤抖，却充满了某种病态的解脱感与宣泄感。
“‘寒……寒窗寂寞……啊啊……锁芳春’……齁咕……‘每诵女德……水……水湿裙’❤️……”
她痴痴地望着我，仿佛回到了那无数个燥热难耐的少女雨夜，只是此刻填满她的不再是虚幻的想象，而是真实深刻的爱，以及粗硕滚烫的雄性巨物。
“那个时候……贱妾一边偷偷写诗……一边就在想……什么时候才能……能被夫君这么大……这么粗的……肉根……来狠狠捅穿瑶儿的骚屄……呜呜呜……‘书中有路……无人径……’，现在这条骚路……终于……终于被夫君的大肉棒给走通了……走烂了呀……‘愿把书香……换肉根’……齁哦哦哦哦❤️！！”
随着最后一句诗被她放浪喊出，她那肥硕的屁股像是为了印证这句诗一般，不顾一切地主动向后疯狂套弄，将我的耻骨撞得啪啪作响，仿佛真的在用这满腹经纶换取我胯下的这根肉柱。
“哈哈，换得好！既然这么喜欢肉笔题字，那就让你好好尝尝为夫大屌的滋味！”
噗嗤——！
这一声入肉声湿润、黏腻、沉重，如同饱蘸浓墨的大笔重重顿在了一张湿透的宣纸之上，墨汁飞溅！
巨大的龟头极其蛮横地挤开了她渴望已久的后庭，将那圈粉嫩的褶皱无情撑平，粗长鸡巴直捣黄龙！
“啊啊啊啊——！！进来了……夫君的大肉笔又进来了……齁……太大了……要写坏了……肠子要被写坏了呀❤️！”
“念这首！一边挨肏一边念！”
我抓着她腰肢的手指深陷进软腻的肉里，开始猛力抽肏，每一次抽送都带出一股股混合着肠液与之前射入精液的浑浊泡沫。
“遵……遵命……主人……‘雪臀磨墨……待君临’……贱妾这大屁股……就是给主人磨墨用的肉砚台❤️……贱妾的骚屄就是给主人裹鸡巴肉笔的笔洗❤️……要把主人的肉笔和墨囊……里里外外都洗得干干净净❤️❤️”
“呜呜呜……‘玉体横陈……任畜亲’……瑶儿就是畜生……就是主人的配种母猪……只要能挨肏……怎么玩弄都可以……齁齁齁❤️！”
啪——！啪——！啪——！啪——！啪——啪啪啪啪啪啪❤️！
两瓣下流淫贱的墨宝尻肉被不知轻重的撞击得红肉翻滚，臀浪四溅。
“‘肉笔狂草……肠壁暖’……啊啊啊！热……好热……主人的大肉笔写得好快……肠子里……肠子里每一寸褶皱都被写满了❤️烫平了❤️……要被撑裂了……但是好舒服……这种被填满的感觉……比读圣贤书舒服一万倍……呜呜呜……‘只求浓精……透骨心’……齁哦哦哦哦咿咿咿❤️——！！！”
随着我抽插频率的加快，每一次进出都带出大量的肠液，她屁股上的肥肉如同狂风中的海浪般翻滚，那上面的字迹也被撞击得歪七扭八，真正呈现出一种癫狂潦乱的“狂草”视觉冲击。
她爽得螓首乱晃，语无伦次，神志不清却还尽力迎接我的欲望，甚至开始在极度舒爽的高潮边缘即兴创作更加不堪入耳的淫诗。
“‘昔日……昔日儒冠今挂角……肥臀……肥臀做纸任君泼’呀……泼进来！把主人蛋蛋里的浓墨精种子全部泼进瑶儿的身体里❤️！！咿呀！！”
每一次狠命的撞击，都能看到那堆积着厚厚脂肪的肥腻软糯臀肉像肉冻一样剧烈形变，拍在我的小腹上发出令人羞耻的啪啪巨响。
“‘骚穴……骚穴研磨淫汁墨’……哈啊……好深……夫君的大肉笔好深……‘肉笔狂草……精液多’……多射一点……墨水不够了……要用精液把这些字都盖住……把这些礼义廉耻都冲刷掉……咕啾咕啾❤️……”
每一次狠狠的抽插，那紧致的肉褶被强行撑开时都会挤压出大量的肠液，发出黏腻湿滑的噗呲水声，仿佛是在欢呼着肉棒的临幸。
“‘圣贤……圣贤道理皆是屁’！皆是屁啊！……呜呜呜……只会束缚瑶儿挨肏的快乐……‘只想挨肏哼浪歌’……哼哼……哼嗯嗯嗯～❤️”
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️！！！
噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲滋滋滋滋咕叽咕叽❤️！！！
“‘千秋功名……尘与土……不如……精海做母猪’嗯哈……对，对！去他妈的功名！去他妈的女德！……不如在夫君的……夫君的精海里……做！一！头！下！贱！母！猪！——齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️！！！”
这哪里还是什么儒门女贤，这分明就是一头为了吃精而生的极品肉畜，正在用她最淫乱下流的方式，向她的主人献上自己的一切。
自此，甄海瑶那深邃如渊、媚肉天成能自动吞吐肉棒的湿口肉穴，以及那朵鲜嫩紧致的后庭菊花，全都成了我倾泻欲望的肉器温床。