第80章

“好了，妹妹，这下夫君的种子就安安稳稳地种在你的地里了……这满满一肚子的货，要是怀不上个三胞胎，可就对不起夫君这般卖力的耕耘了哦❤️”
“不过嘛，为了保险起见……”
裴昭霁一边说着令人面红耳赤的淫词浪语，一边变戏法似的不知从哪里摸出了一枚鸭蛋大小、通体晶莹剔透内部却仿佛燃烧着欲火的极品暖玉。
那玉塞上刻满了增强敏感度、刺激排卵与受孕几率的淫纹，此刻正闪烁着妖异的光芒，散发着淡淡的热度。
“这是姐姐以前用过的小玩意，现在就送给妹妹了～”
“不要……姐姐……太大了……那个塞子……那个塞子和相公的龟头一样大……呜呜呜……塞不进去的……肚子要炸了……真的要炸了齁齁齁齁齁❤️❤️！！”
看着那巨大的玉塞，甄海瑶吓得连连摇头，小腹里的精液因为恐惧而晃荡得更加剧烈。
“放心吧妹妹，刚才夫君的大肉棒已经把你的小穴肏得松松软软了，这东西……正好给你堵住！”
裴昭霁根本不理会她的求饶，或者说她更享受这种淫乱的乐趣。
她将玉塞在甄海瑶溢出的爱液和精液里滚了一圈，蘸满了润滑，然后对准那个红肿不堪的肉洞，手指发力，毫不留情地捅了进去！
咕叽——！噗！！！
“嘎啊啊哦哦哦哦————————❤️❤️❤️！！！！”
随着一声类似瓶塞被强行砸进瓶口的闷响，那枚巨大的暖玉穴塞将甄海瑶的阴道口完全撑开填满，甚至撑成了一个粉嫩的肉环！
玉塞的底部是一个闪耀的粉色宝石，此刻正死死卡在她的阴唇外面，像是一道绝对的封印，将那一肚子的滚烫岩浆彻底锁死在了她的体内！
“唔……唔呃……满……满了……这下真的……真的变成精液肉罐子了……咕噜噜……精液……精液在肚子里乱撞……出不去了……真的出不去了……瑶儿的处女子宫要被授种了……要排卵受精了啊啊啊啊啊啊齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️！！！！”
甄海瑶翻着白眼，双手抱着那个被强行封口后因为内部压力而变得更加鼓胀坚硬的大肚子，整个人陷入了一种被强制受孕的灭顶高潮之中。
她甚至能感觉到那些无处可逃的精液正在她的子宫和卵巢里疯狂打转，填满了每一个角落，疯狂地寻找着卵子想要进行结合，这种被做成人肉受精罐的背德感，让她爽得几乎昏死过去。
“怀孕了……一定怀孕了……这回真的要给相公生小宝宝了……齁齁❤️……这是相公的种……好幸福……一直在暖着瑶儿的子宫❤️……”
甄海瑶眼神迷离，痴痴地呢喃着，充满母爱地抚摸着自己那被肏大的肚子，手指在紧绷的肚皮上轻轻弹动，感受着那令人心安的饱胀感，彻底瘫软在了锦被之中。
啪！
我一巴掌狠狠拍在甄海瑶那肥美的大白奶子上，引起一阵令人眼热的肉浪翻滚。
“骚娘子，好好躺着养胎！把你肚子里的精液给为夫消化吸收干净了！”
“是……是……瑶儿遵命……人家一定会把相公的精液全部吸收……化作养分……孕育宝宝……唔齁齁❤️……谢谢相公赐种……谢谢相公把瑶儿肏大肚子❤️”
甄海瑶如获至宝，也不知是不是戏精瘾又犯了，竟然艰难地抱着那个大肚子，费力地侧过身，像条听话的母犬一样舔舐着我的手指，眼中满是感恩戴德。
处理完了这只已经吃饱喝足甚至都有些消化不良的受孕母猪，我的目光终于落向了身旁早已急不可耐浑身都在发抖的裴昭霁身上。
她正像一只偷腥成功的狐狸，意犹未尽地舔着手指上残留的混合液，感觉到我的目光，那双勾魂摄魄的狐媚眼慢慢转向了我。
此刻的她，虽然脸上还挂着之前留下的干涸精斑，但那一身属于极品熟女的浓郁肉香却已经因为刚才的观战而发酵到了极致。
她那一具丰腴到令人窒息的腴糜魔鬼娇躯，是熟透了的蜜桃，是流油的肥肉，是充满了肉欲与生殖气息的丰饶大地！
那一对硕大无朋简直比甄海瑶还大上两圈的爆乳肥淫巨球，正随着她急促的呼吸而颤巍巍地剧烈晃动，每一次脂肪晃动碰撞都发出“噗妞噗妞❤️”的沉重闷响。
乳肉白皙滑嫩，在灯光下泛着油光，仿佛一掐就能掐出奶水来；乳晕生得极宽，肥大诱人，像两块松软甜腻的粉嫩肉饼铺散在乳峰之上；枣红色的乳头硬得像两颗大红葡萄，上面还挂着刚才被溅射到的几滴白浊，显得愈发淫靡。
宽大的骨盆撑起了一个肥美至极的安产型磨盘大屁股，大腿根部丰满得肉都叠在了一起，那是只有成熟妇人经过无数次开垦才能拥有的媚淫丰腴肉感。
“夫君❤️～”
她的媚眼死死盯住了刚刚拔出上面还挂着血丝与白浊的大肉棒，那根凶器虽然刚经历了一场大战，但在这种极度淫靡的氛围刺激下，竟然又有了抬头的趋势。
“既然妹妹已经累坏了，那剩下的……是不是该轮到奴家了？”
裴昭霁不等我回答，便如饥似渴地扑了上来，一把抱住我的腰，将那张妖艳至极的脸庞埋进了我的胯下，用脸颊蹭着那根沾满血腥与精气的肉棒，深深地嗅着那股独特的气味。
“好香……是妹妹破处的血腥味……夫君的大鸡巴上全是妹妹的味道……这让奴家更兴奋了呢！！”
她猛地抬起头，眼中燃烧着疯狂的欲火，一只手熟练地握住我的肉棒开始套弄，另一只手则扒开自己那早已泛滥成灾的湿软骚穴。
“夫君！快！趁着大鸡巴上还带着妹妹的处女血，快插进来！插进奴家的骚屄里！让奴家也再尝尝被夫君破处的滋味嘛❤️～！虽然奴家早就给了夫君，但奴家可以让骚屄夹得比处女还紧哦❤️～！快把蛋蛋里还没射完的精液统统射给奴家吧！不要厚此薄彼啦❤️❤️！！”
我看着怀里已经累得昏昏欲睡脸上却挂着满足笑容的甄海瑶，又看了看眼前这个如狼似虎浑身散发着熟女骚劲的裴昭霁，嘴角勾起一抹邪笑。
我轻轻将甄海瑶放平，贴心地为她盖好被子，在她额头上落下一个轻吻：
“好好睡吧，我的乖瑶儿。接下来，是为夫惩罚这个贪吃妖精的时间了。”
“嗯～相公加油，肏死她！”
说罢，我一把拽住裴昭霁那头乌黑的长发，将她整个人拖到了床尾。
“既然你这么急着挨肏，那就别怪我不客气了！今晚不把你这骚货肏到下不了床，我就不配当你丈夫！”
裴昭霁根本没有丝毫反抗，反而顺从地跪趴在床边，双手掰开自己那两瓣丰腴肥硕的蜜桃臀，将骚浪肉穴毫无保留地展示在我面前。
因为刚才的观战和之前的颜射，她那粉嫩的穴肉早已充血变成了艳丽的瑰红色，穴口正随着她的呼吸疯狂地一张一缩，大股大股透明拉丝的丰沛淫水正顺着大腿根如小溪般流淌，把床脚都洇湿了一大片。
“夫君……好夫君……看看奴家……看看昭霁的小骚屄吧❤️”
裴昭霁的声音沙哑媚俗，充满了挑逗。
“妹妹的肚子都变得那么大了……好羡慕……好嫉妒……昭霁也要……昭霁的子宫也好痒……好空虚……求夫君也把昭霁的肚子搞大吧……把那滚烫的浓精……全部射进贱妾的子宫里……把贱妾也肏成只会生孩子的精液母畜吧……呜呜呜……受不了了……骚屄要痒死了啊齁齁齁齁齁❤️❤️！！”
她一边说着，一边竟然不知廉耻地扭动着腰肢，主动将那流水的肉穴往我的肉棒上蹭，那湿热滑腻的触感瞬间又点燃了我体内尚未熄灭的欲火。
看着眼前这副双雌争宠、求精若渴的淫乱场景，我狞笑一声，一把抓住了裴昭霁肥硕的豪乳，将她整个人往我胯下一拉！
“好个贪心的骚货！既然你这么想当孕妇，那为夫成全你！今晚，咱们就来个‘双喜临门’！不把你这魔女妖妇的子宫射到满溢、肏到开花，就别想下床！”
话音未落，我腰身一挺，那根刚刚在甄海瑶体内征战完毕还沾染着处子血与白浊的大肉棒，再次对准了裴昭霁那湿滑饥渴的熟女蜜穴，狠狠刺入！
“❤️齁齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～？！……咕哦噫噫噫咿咿咿咿咿呀❤️❤️❤️————齁❤️！！！”