第70章

裴昭霁遭到白眼，咯咯骚笑一声，淫熟惹火的娇躯顺势更加紧密地贴在了甄海瑶的身后，将自己胸前那对肥硕熟媚的大玉兔压在她的背上，一只玉手毫不客气地顺着她柔美的背脊曲线滑下，在那不堪一握的纤腰处流连片刻，最终摸向了甄海瑶身后高高撅起的丰腴挺翘肥臀。
“小骚货，吃着夫君的大肉棒，还敢瞪姐姐？还敢炫耀？看来是姐姐方才教的技巧没让你学会感恩呢！”
话音未落，裴昭霁的手掌便高高扬起，然后——
“啪！”
一声清脆响亮的巴掌声在房间中回荡。
“呜噫❤️——！”
口中被塞得满满当当的甄海瑶无法发出完整的惊呼，只能从鼻腔中发出一声委屈又带着一丝兴奋的悲鸣。
那声音婉转娇媚，像是被欺负狠了的小兽，却又在呜咽中尝到了别样的甜头。
她肥硕浑圆的肉臀剧烈地颤抖了一下，白皙的臀肉上迅速浮现出一道鲜嫩娇红的掌印，显得格外醒目淫荡，并激起了一圈圈令人目眩神迷的滑腻臀浪向四周荡漾开来。
那一巴掌不重，却带着十足的羞辱与调教意味，那火辣辣的感觉烙印在娇嫩的臀肉上，让她浑身上下的肌肤都泛起了更加诱人的粉红色。
甄海瑶既不满又满足地哼哼了两声，却没有理会裴昭霁的使坏，她甚至都没有回头，反而像是将这份突如其来的羞喜与刺激化作了更强大的动力，她口中的吮吸变得更加凶猛，更加急切，力道之大，让我的整根肉棒都被抽吸得向她嘴里猛地一跳。
她的腰肢也随之轻轻摇摆起来，带动着高高撅起的屁股在空气中划出淫荡的弧线，像是在无声地向身后使坏的女人示威抗议，又像是在向身前的我撒娇求欢，仿佛在说：“相公你看，她欺负我……”
“小浪蹄子，打你还敢摇屁股勾引夫君？嘻，不愧是夫君的淫水仙子，真骚！”
裴昭霁被她这副又倔又浪的模样逗得兴致更浓，干脆两只手都贴了上去，“啪啪”地拍揉着甄海瑶弹嫩多汁的肥臀，将那两团丰腴的软肉揉捏成各种下流的形状，同时还在她耳边吐气如兰，说着各种不堪入耳的淫词浪语。
“好妹妹，屁股真翘，真肥，打起来手感真好……夫君的大鸡巴好吃吗？你这骚货荡妇，屁股摇得这么浪，是不是下面的小嘴也想吃大鸡巴了？”
“啪啪啪啪啪！”
“齁唔唔唔❤️～……大鸡巴滋溜滋溜好吃噗噜噗噜吸溜❤️～……人家好爱吃大鸡巴啵啾❤️下面的嘴嘴咕滋啵滋～骚嘴嘴也好想吃大鸡巴啾噜噜噜噜噜滋滋滋❤️～”
在身后姐姐的言语羞辱和巴掌调教，与身前夫君巨根的填满和征服中，甄海瑶不躲不闪，媚浪骚荡，更加口舌生津地吃屌摇臀，将全部心神都投入到了这场灵肉交融的侍奉承欢中。
她开始尝试着让我的巨根进入得更深，她努力放松着下颚，微微扬起脖颈，喉头被巨大的龟冠一次又一次冲击着，引发了一阵阵生理性的干呕。
“呕……呃……”
“好啦，宝贝娘子，别勉……嘶哦！”
我心疼地轻轻拍拍甄海瑶的脑袋，本想让她缓一缓，慢慢来。
但她却含着我的肉屌摇了摇头，并不放弃，反而是在短暂的停顿后，她竟强忍着不适，像是享受自虐快感般愈发卖力疯狂地吞吐起来。
“呕……呃咕……唔齁咳咳不……我还要吸溜❤️～吃相公的吸溜啾啾啾大鸡巴❤️滋滋噗噜噗噜噜噜❤️❤️！！”
喉咙在一次次的冲击下不断地扩张、适应，那娇嫩的软肉被撑开、蹂躏，再被津液润滑，每一次吞咽都比上一次更深一分，也更艰难一分，但带给她的快感却也更强烈一分。
晶莹的泪水从她紧闭的眼角滑落，沿着潮红的脸颊滚下，滴落在我的脚背。
那泪水温热，却不知是出于生理上被撑开喉咙的刺激，还是心理上那种被彻底占有再也回不去的极度兴奋与喜悦。
裴昭霁见她这幅泪眼婆娑却又倔强痴迷的淫态百出的骚样，笑得是更欢更浪了。
她简直爱死了自己这位好姐妹此刻的模样，这让她回想起了自己当初与夫君彻夜淫乐时的场景，简直跟她第一次吃夫君大鸡巴时如出一辙。
“对，就是这样……好妹妹，放松喉咙，头再往前一点……好，继续吞，吞～～～让它住进去❤️……想想看，夫君的这根大肉棒以后就是你的了，随时随地都可以像现在这样含着、吃着……开不开心？”
裴昭霁一边不轻不重地搓揉轻拍着甄海瑶颤抖不已的肥臀，指尖甚至恶意地划过她臀缝的阴影，一边又用温柔蛊惑的语气柔声教导，毫不吝啬地将自己的绝活一一传授。
“嗯嗯❤️～……咕滋滋……好开心噜噜❤️……”
也许真如裴昭霁所说，甄海瑶在这方面天赋惊人。
或者说，她对我的爱意与渴望，化作了无穷的学习动力。
在裴昭霁的言语引导和身体刺激下，她很快就掌握了技巧，开始慢慢主动起来，一寸一寸地将大肉棒向自己的咽喉深处吞去。
从饱满的冠首，到盘踞着狰狞青筋的肉柱，再到粗壮坚实的根部……
她的口腔被渐渐撑开、填满，那极致的饱胀感让她几乎要窒息，但她丝毫不肯后退。
她的眼中闪烁着一种近乎疯狂的执着，那是一种要将我整个人都吞噬殆尽的占有欲。
她更加努力地耸动着喉头，试图吞得更深，将我更多的部分包裹在她温热湿滑紧致的口腔与食道之中。
“咕……呃……哈啊❤️……”
直到大半根肉棒都消失在她的小嘴里，我的龟头已经捅开了她娇嫩的喉咙软肉，直抵她食道的深处，她才因为生理反射而再度发出一声干呕，被迫停了下来。
但她并未将我的巨物吐出分毫，而是用双手紧紧扶住我的大腿，稳住身形，仅仅是抬起头用那双溢满了泪水和爱意的眼睛望着我。
“嗯咕（相公）❤️～”
然后她便开始用她那与生俱来却从未开启过的淫乱天赋，调动起喉部、舌根和口腔的所有肌肉，蠕动、收缩、吞咽、挤压……无比兴奋卖力地为我进行人生中第一次的深喉口交侍奉。
“哈啊……姐姐……我的娘子……我的瑶儿……你真美……呼……”
我愈发喜爱她这副为我痴狂的纵情痴态，再也无法单纯地被动享受，大手轻轻按住她的后脑，五指插入她柔滑如丝的秀发中，腰部开始配合她的吞吐节奏慢慢地挺动起来，将那根已经膨胀到极限的肉屌一下下地往她那正拼命接纳着我的娇嫩喉咙深处肏去！
“哼嗯❤️……滋滋……咕呃……相公齁噜❤️齁噜噜噜噜噜❤️～……哈啊❤️……相公的大鸡巴❤️咕啾啵滋啵滋啵滋啵滋❤️～……大鸡巴嗯嗯❤️是瑶儿的了❤️吸溜吸溜好好吃吸溜啾啾啾啾❤️❤️！！！”
每一次深入都伴随着她喉咙深处传来的粘腻的咕哝吞咽声，每一次抽出都带出大股晶亮的混合着她香津甚至是胃液的涎水，顺着我的屌身滑落，又在她下一次吞入时被悉数卷回口中，循环往复，淫靡至极。
甄海瑶抬起迷蒙的泪眼，满是爱意与崇拜地望着我，一只手主动寻上来，与我空出来的手十指相扣。
她的手心满是湿滑的汗水，却握得那么紧，仿佛要将自己的全部都交付于我。
另一只手则更加用力地抱住我的大腿，愈发卖力地吞吐起来。
温暖的口腔如同最销魂顶级的极品肉穴鸡巴套，疯狂地挤压包裹着我的肉棒，灵活的舌头在她已经没有多少空间的小嘴里拼命搅动，脸颊一吸一放，形成强大的吸绞力，每一次吞吐都带来一阵阵令我头皮发麻鸡巴狂跳的极爽快感。
“哦嘶……瑶儿……再这样下去……要射了……”
就在我享受着甄海瑶逐渐娴熟淫媚的深喉侍奉，几乎快要被她榨射时，裴昭霁娇笑着也凑了过来。
“夫君，妹妹，别光顾着自己玩啊，奴家也想要嘛❤️”
她没有去抢甄海瑶口中那根已经被吞吸得油光水亮汁水淋漓的大肉棒，而是扭动着水蛇腰跪坐在我身侧。
她那张艳光四射的脸庞凑到我的胯下，温热的呼吸如同羽毛般拂过我紧绷的下腹，雪白滑腻的柔荑则带着一股沁人的幽香轻柔地握住了我因为快感而不断收缩上提的沉甸甸涨鼓鼓的卵囊肉袋。
两颗拳头般硕大的饱满结实的鼓胀肉丸在她温软如玉的掌心中被轻轻揉捏、把玩。
那力道简直妙到毫巅，时而如春风拂柳般轻柔，时而又带着一丝挑逗意味地微微加重力道，捏紧，再缓缓放松。
每一次温柔的揉捏，都仿佛在积蓄着我射精的能量。
她甚至会故意用指甲背面轻轻刮过那敏感的囊袋褶皱，让一股股酥麻到几乎令人失禁的快感从我最根本的源头直冲而上，与甄海瑶深喉所带来的快感交汇，几乎差点就要让我缴械投降。
“嗯哦……霁娘……”
“夫君❤️，请再忍耐一下下，多多享受吧～奴家和妹妹，会一起让夫君飞上云端的❤️”
裴昭霁捏了捏我的大卵蛋，对我抛了个媚眼，鼓励我锁紧精关。
“妹妹你看，夫君的大蛋蛋也很有精神呢❤️～光伺候大肉棒可不行，这能让我们姐妹一起怀上宝宝的生产精种孕汁的宝库，也要好好疼爱才对❤️”
裴昭霁一边如同把玩稀世珍宝般温柔揉捏着，一边媚眼如丝地继续对口中忙碌着的甄海瑶进行现场教学。
说话间，她那勾魂夺魄的桃花眼又故意向上瞟了我一眼，充满了“我也想吃”的赤裸裸的勾引，眼神里几乎要溢出骚水来。
“那就让奴家来给夫君热一热蛋蛋里的浓香种汁吧❤️～……啊姆❤️！”
随即她便将自己高贵的螓首凑到我的胯下，吐出那条比甄海瑶更加湿软灵巧、经验更加丰富的丁香小舌，在那两颗被她玩弄得微微发涨的大肉丸上印下了一个湿热的吻，然后便在我胯下开始令人神魂颠倒地含卵吮睾。
她先是用舌尖灵巧地在上面打着圈，温柔细心地舔过囊袋上每一道褶皱。
然后，她张开红唇含住一颗卵蛋，用温热的口腔将其包裹，舌头在其中灵活地搅动，配合脸颊轻轻挤压卵蛋，仿佛要将里面的精种都吸吮出来一般，那滋味简直无法用言语形容。
另一只手也没闲着，纤纤玉指在我紧绷的小腹上画着圈，指尖一路向下，力度恰到好处地揉捏另一颗卵蛋，甚至还探索到我肉棒根部与卵囊连接的敏感地带，用指腹不轻不重地按压，每一次按压都让我爽得浑身一颤。
“嘶……哈啊……我的两个好宝贝……好娘子们……为夫……为夫真是爱死你们了！”
我忍不住发出一声被快感淹没的喟叹，微闭着眼，身体后仰，完全放松身心，同时暗暗咬紧牙关，努力克制着那如同山洪即将暴发般一波接一波的汹涌射精欲望。
我的双手分别抚摸着她们的秀发，却被她们默契地拉着十指紧扣，两双媚眼含情脉脉地仰望着我，两股同样炙热的爱意通过紧握的手源源不断地传来。
我的感官被无限放大，舒爽地享受着这连帝王都未曾体验过的两位绝代仙妻淫妇共侍一夫的无上待遇。
身前，是初尝禁果却已在床上展现出无穷潜力的圣洁淫水仙子进步飞速的深喉榨吸。
她那双曾经抚琴弄画的纤纤玉手，此刻紧紧抱着我粗壮的大腿；她那张不食人间烟火的仙颜，此刻因为深喉而布满了淫靡的泪痕与汗水。每一次吞吐，喉咙深处的嫩肉都在拼命地蠕动、挤压，仿佛要将精液直接从我的大鸡巴里硬生生榨出来。
身侧，是风情万种媚骨天成已经调教开发完成的妖媚穴妓娘娘已臻造化的玩卵吮舔。
她那双曾经颠倒众生的桃花眼里，此刻只有我胯下的两颗宝物。每一次舔吮，每一次揉捏，都完美地配合着妹妹的节奏，好像姐妹二人心有灵犀，一个负责从上面“榨”，一个负责从下面“吸”，誓要将我身体里的最后一滴精种都从那硕大的卵蛋里勾引出来。
上下夹攻，双重伺候，两种截然不同却又同样极致销魂的快感在我胯下交织、碰撞、升华，让我那根本就狰狞勃发的巨物仿佛再次膨胀了一圈，变得愈发滚烫坚硬，蓄势待发。
我感觉自己仿佛置身于欲望的天堂，灵魂与肉体都漂浮在快感的云端，即将被这极致的爱与快感，彻底吞没……