第62章

所有的枷锁，在这一刻都自己碎掉了。
既然身体都已经替她做出了选择，既然自己都已经变得如此下流……连象征着女性尊严的私处都毫无遮掩地展示给男人，像个发情的骚货荡妇一样撅起屁股求肏……
这一瞬间，她竟突然觉得没有那么羞耻了。
更多的，是突破界限后，那份对情郎的更加炽热、更加深刻、更加一往无前的爱意！
她眼角的余光似乎瞥见了一旁跪坐着的裴姐姐那双充满了鼓励和赞赏神情的眼眸，但她已经管不了那么多了。
“我……啊……姐姐真的……真的……要走、走了哦……枭……你还不……嗯哈❤️……”
当这句夹杂着粘腻喘息，充满了无尽挑逗与邀请的话语，真正从她口中说出的那一刻，她对身体的掌控权奇迹般地又回来了。
只是这一次，意志与欲望达成了共识，精神和肉体终于同步。
现在，是她自己，风骚浪荡地摇晃着两瓣肥硕的雪臀，主动将那道神秘的幽谷，对着她心爱的男人，一下又一下地展示。
每一次摇摆，肥滑白腻的臀肉都荡漾出淫靡的波浪，而那被淫水浸透的穴口轮廓也随之若隐若现，仿佛在对着身后的男人一开一合地呼唤。
那被薄纱紧紧包裹的爆硕肉臀，每一次晃动都像是在无声地呐喊：“快来肏我！快用大鸡巴狠狠地肏干我这骚浪的大屁股！”
“还不来……留住姐姐吗❤️……嗯❤️？”
她转过头，用一双水汪汪的满是求肏神情的媚眼看着他，用最放浪的姿态，对他发出邀请，对他展现自己那早已泛滥成灾的欲望。
而她深爱的枭弟，也没有辜负她的期待。
他的嘴角勾起一抹色色的坏笑，缓缓站起身来，那根被裴昭霁的淫媚口舌与丰硕乳肉伺候得通红发亮甚至又涨大了一圈的大肉棒，也随之从裴昭霁那被撑成淫荡形状的温润乳穴中“啵”的一声抽离出来。
大肉棒甫一完全脱离束缚，便如同挣脱牢笼的凶兽，猛地向上弹跳了一下。
那根巨屌是那么的粗硕，屌身沾满了裴昭霁香舌舔舐留下的晶莹津液与她乳沟里的奶香汗珠，在烛光下闪烁着淫靡的光泽，兴奋有力地跳动着。
那根肉棒是那么的雄伟，前端的马眼还在不断地泌出清亮的淫液，一滴一滴地落在地板上，也一滴一滴地砸在她的心上。
甄海瑶又馋又羞，不由自主地咽了咽口水，一股更汹涌的淫液从花穴中涌出，她几乎能听见自己体内传来的“咕啾”水声。
但还没等她多看两眼，她的枭弟便身形一闪，如同鬼魅般瞬间挪移到她的身后，一把将她那具因为紧张和期待而微微颤抖的丰腴玉体，紧紧拥入怀中。
儒家的清规戒律，两百年的冰心坚守，有夫之妇的身份，世俗的眼光与唾弃……
“嗯哼❤️～……”
在这一刻，在爱人那滚烫的胸膛贴上她后背的瞬间，全都被这熊熊燃烧的情欲烈焰焚烧得干干净净，连一丝青烟都未曾留下！
她的眼中，只剩下了他。
只剩下那个贴到她身后，嘴角噙着一丝坏笑，用一双仿佛能看穿她灵魂的眼睛欣赏着她失态模样的少年。
只剩下他那半敞的胸膛，和他身下那根……那根象征着雄性、阳刚、征服与欲望的……狰狞壮硕、粗长鼓胀、青筋暴跳、散发着滚滚热气的大！肉！棒！！
她需要它！
她渴望它！
她要被它填满！被它贯穿！被它占有！被它征服！！
当那根粗硬滚烫的大蘑菇头隔着薄薄的纱裙，精准地抵在她那同样湿热泥泞的臀缝之间时，那惊人的热量和尺寸，让她浑身都触电般地剧烈颤抖起来！
巨大的龟头冠在她的两瓣臀肉之间缓缓研磨，将那层薄纱碾压进她湿滑的缝隙里，轻轻抵在了自己死死收紧的娇嫩穴口之上。
那隔着一层薄纱的摩擦，带来一种难以言喻的又痒又麻的极致挑逗，让她几乎要疯掉。
她不受控制地将肥臀撅的更高，主动向后挤压，丰腴饱满的臀肉谄媚地分开，像两片湿热的蚌肉般含着肉棒收缩夹弄，甚至她已经悄悄地放松了穴口，做好了就这样被他挺入的准备。
那肥软的穴口在巨物的威压下，已经不受控制地微微张开，吐出更多晶亮的爱液，将那层薄纱浸染得更加透明。
但他却没有立刻顶入，反而带着恶劣的趣味，用那巨大的龟头冠在她肥美的臀肉上四处游走，画着圈，感受着她身体的每一寸美妙之处。
随后，他坏笑着用龟头重重撞击了一下她“紧闭”的花园穴口，感受着那柔软却微弱的抵抗，然后又故意滑开，向上一路碾磨，用狰狞凸出的龟冠边缘，不轻不重地研磨刮蹭了一下那颗早已娇嫩敏感得不堪一击的小小肉豆。
“唔啊啊❤️！！枭……别……不、不行了齁哦❤️？！……夹、夹不住惹❤️！要喷惹要喷惹❤️❤️？！喷惹喷惹喷惹齁噫哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️？？！！！”
一股前所未有的剧烈快感，如火山爆发般，从那颗被蹂躏的阴蒂直冲天灵盖！
甄海瑶第一次发出如此淫荡色情的高亢浪叫，她只觉得眼前白光一闪，大脑瞬间被搅成浆糊，身体剧烈颤抖着，双膝一软，达到了人生中第一次高潮，还是最刺激绝顶的潮吹喷水！
一股灼热腥香的清亮淫液，如同决堤的洪水般从她那痉挛的媚穴中“噗”地一声喷涌而出，将那层薄纱彻底打湿，甚至化作一道晶莹的水箭，“滋”地一声溅到了他的小腹上。
她的身体瘫软在爱人怀中，娇喘吁吁，羞得无地自容。
然而当她好不容易平息了高潮余韵之后，随之而来的却是更加强烈的空虚感。
第一次在爱人面前失禁喷水，让她恨不得找个地缝钻进去，可那极致的快感又让她食髓知味，渴望更多。
那仍在不断泌出爱液的媚穴仿佛变成了一张嗷嗷待哺的小嘴，骚痒饥饿得让她几欲发狂。
她顺着爱人的动作，转过身与他面对面，望着他温柔深情的眸子，心中的汹涌爱意再也掩盖不住。
“枭❤️——！！”
一声压抑不住的娇媚呼唤，从甄海瑶的喉间溢出。
她再也不能，也不想抵抗了。
甄海瑶彻底失控，情欲上脑。
她甚至没有去看一眼旁边正在笑吟吟看好戏的裴昭霁，便如同飞蛾扑火般，疯了一样地扑向了那个她深爱着的男人，迫不及待地与他纠缠在了一起。
笼中之鸟，展翅高飞！
不，是囚禁百年的淫鸟，终于找到了可以让她尽情啼叫、放纵撒欢的雄鹰！
她的理智，在这一吻之中彻底宣告沦陷。
而她的身体与灵魂，却在挣脱枷锁后，发出了最为雀跃的欢呼。
这位刚刚品尝到情欲禁果滋味的绝品熟美人妻，浑身酥软如泥，媚骨尽酥。
她被枭弟一把揽入怀中，紧紧按在门上，被他用最狂野、最霸道的方式，夺去了深藏了二百年的初吻。
两人唇齿缠绵，舌肉纠裹，激烈地交换着彼此的气息与津液，吻得啧啧作响，好不快活。
她生涩而又热情地回应着，学着他的样子，用自己的香舌去探索他口中的每一个角落，贪婪地吮吸着属于他的味道。
她痴痴地注视着少年的脸庞，她的眼中，恐惧与期待交织，羞耻与渴望并存。
他的呼吸灼热粗重，混合着他身上强烈的雄性荷尔蒙气息与方才裴昭霁留下的雌媚体香，像一张无形的巨网，将甄海瑶的身心彻底笼罩、俘获。
她从未闻过如此令人心醉神迷的味道，这股杂糅着精壮雄性独有的汗腥与另一个顶级雌性交媾后留下的淫媚雌骚的混合味道，让她吸一口就头晕目眩，理智全失，大脑变成一团浆糊，身体里只剩下最原始的，属于雌性的等待被雄性征服、播种的求欢本能。
她知道，今晚，她这具从未被任何人碰过的最宝贵的处子之身，即将要被眼前这个霸道强势的小男人，用那根恐怖狰狞的巨物狠狠地贯穿、占有，然后从里到外，从肉体到灵魂，彻底征服。
她那从未有异物探访过的娇嫩穴口会被他粗大的龟头无情地撑开、撕裂；她那幽深紧致的甬道会被他暴虐的抽插捣成松软的肉泥；她那圣洁的子宫会被他滚烫浓稠的雄精一遍又一遍地浇灌、注满……
脑海中，在她还是青葱少女时就已经幻想过无数遍的梦想场景又开始一幕幕的浮现。
她甚至已经能想象到自己被他压在身下，一双丰腴雪白的大长腿羞耻又迷恋地缠在他的腰上，被他毫不留情地打桩暴肏得哭喊着求饶，口中浪叫着“好哥哥”、“好相公”、“肏死瑶儿了”，淫水和处女血流了一床，而他却只会更加兴奋地将那根硬邦邦热腾腾的大肉屌插得更深、更狠，一次又一次地顶着她的软弱子宫大爆射！
但她丝毫不惧，反而在她的内心深处，一个堕落、欢愉、淫荡的声音，正在疯狂、喜悦地浪叫着：
而除了那份火热的交配欲望，她的生殖本能和母性意识也被那股雄浑的阳刚之气彻底激发，正在渐渐觉醒。
那被压抑了两百年的为一个强大雄性开枝散叶的本能，此刻如同燎原之火，彻底烧毁了她最后的矜持，烧烬了她所有的面具和伪装。
在甄海瑶的灵魂深处，最后的枷锁伴随着最堕落的幻想轰然碎裂。
她不再是洛水仙子，不再是甄家家主，她只是一个渴望受孕的雌性，一个想要为心爱男人生儿育女的女人！
她甚至已经开始幻想，自己被心爱的男人干大了肚子，挺着一个圆滚滚的孕肚，像一只温顺的日渐丰腴的家养雌畜般，赤身裸体地跪在他面前，用自己因怀孕而愈发涨大甚至泌出初乳的爆硕肥奶为他暖脚，用自己温润的唇舌为他口交，一边吞吐着他的大肉屌，一边用含糊不清的浪语乞求他再次内射，用更多更浓的阳精浇灌她腹中的胎儿，再次让自己的孕肚变得更大……
是了！就是这样！
这才是她甄海瑶真正想要的人生！这才是她灵魂深处最真实的渴望！
她一定要让弟弟干大她的肚子，她要怀上他的种，然后挺着被他搞大的肚子，跪在他面前，为他口交，为他舔脚，用她那因为怀孕而变得更加敏感、更加水润多汁的肥美孕穴，去主动渴求他的每一次贯穿、每一次内射，变成他一个人的、最淫贱也最幸福的专属受孕母畜！