第60章

甄海瑶是万万没想到，玄门正宗的雪霁娘娘，一身修为通天彻地，竟然拥有如此通神的幻术！
这幻术高明至极，连自己同为化神的修为都毫无察觉，能将活色生香的春宫场面硬生生扭曲成了品茗夜话的雅致画卷！
并且，这幻术还强大到能直接影响人的思绪，可以轻易地剥离、覆盖，甚至是改写一个人的记忆！
更是万万没想到，道家人宗裴昭霁，这位辈分上是枭弟姨母的女人，竟然会与自己的外甥行此等禁忌背德的乱伦之事！
果然，她之前的猜想没有错！
在她察觉到裴昭霁对枭弟那毫不掩饰的饥渴眼神和暧昧态度之后，她就不止一次地恶意揣测过两人之间不清不楚的关系。
她猜到他们之间也许发生过什么，但她着实没想到他们竟会如此大胆，如此淫乱！
而且看裴昭霁那副驾轻就熟、媚骨天成的骚浪模样，显然早已不是第一次了！
看她那水汪汪的骚媚眼神，看她那被玩弄得红肿挺立的乳头，看她那娴熟下流的口活技巧……这分明就是一头已经被弟弟彻底开发调教好了的淫媚狐狸！一具只为承载弟弟精液而生的，外表高贵圣洁，内里淫荡下贱的私人肉便器！
甄海瑶只觉得一股热血直冲头顶，羞耻、嫉妒、震撼，还有一丝莫名的连她自己都无法理解的兴奋……种种复杂的情绪在她心中交织、碰撞，最终轰然爆炸。
过分？荒谬？有悖人伦？
不，不不不！
奇怪的是，她根本就没有愤怒，甚至都没有过多的震惊，在短暂的失神后，她的心中竟还涌起了一丝病态的刺激和窃喜！
她的灵魂在尖叫，她体内的每一个细胞都在为眼前这幅荒唐淫乱的景象而欢呼雀跃！
原来……原来她的好弟弟，竟然是一个这般色胆包天，喜欢玩弄高贵女仙的小色狼！一个能把道门圣母当成性奴母狗来骑的绝世大淫魔！
那……那她的机会，岂不是更大了？！
从少女时期就开始在脑海中编织淫思妙想的想象力，此刻更是如同脱缰的野马，让甄海瑶想入非非，连借口都给自己想好了。
一想到此处，甄海瑶的心跳更加急促，体内的药力也仿佛找到了宣泄口，开始更加汹涌地奔腾。
趁着枭弟正在享受服务没有注意到她脸上的异常，她迅速压下心中的惊涛骇浪，准备重新调整策略。
就在这时，她好似有所感应地向下瞥去，恰好与正抬起一双水媚眼眸看着她的裴昭霁，不动声色地对视了一眼。
两双同样绝美的凤眸在空中激烈碰撞，仿佛溅出了无形的火花。
那眼神中，有作为“情敌”的审视，是赤裸裸的竞争与不服输；但更深处，又有一种同为顶级仙子却甘愿侍奉同一个男人的惺惺相惜；甚至……还有一份只有“同道中人”、只有同为内媚雌性的姐妹之间才能读懂的、心照不宣的鼓励与默契。
裴昭霁那骚媚的眼神仿佛在说话：“妹妹，看清了吗？这就是我们色胆包天的小夫君！小夫君的大鸡巴就是这世上最美妙可口的蘑菇。不过，姐姐我可是不会退让的。你想要他的话，就拿出你的真本事来，光是在旁边看着，可是吃不到肉的哦～”
甄海瑶的视线贪婪地扫过那根被裴昭霁含在嘴里的大肉棒。
特别是当裴昭霁为了向她展示一般，故意将肉棒吐出来，用丁香小舌细细舔舐的时候，那颗狰狞硕大、紫红发亮的蘑菇头是如此的鲜艳诱人。
棒身汁水淋漓，狰狞外翻的伞盖下，那冠状沟壑里甚至还藏着点点乳白色的浓浆，那是之前欢爱时留下的痕迹，被裴昭霁细心地一点点舔掉吞下。
这幅景象让甄海瑶忍不住咽了咽口水，只觉得自己的嘴里也开始疯狂分泌出大量的津液。
她没有回答，只是向着裴昭霁意味深长地点了点头，那双美丽的凤眼中，已然燃起了志在必得的熊熊火焰。
于是，一场无声的雌竞，一场属于女人们的战争，在这一刻，悄然拉开了序幕。
见到甄海瑶的“战书”，裴昭霁非但不惧，反而骚媚一笑，更加卖力地侍奉起来。
她唇齿间的动作愈发下流，吮吸的声音也变得更加色情淫荡，像是在向这位新来的妹妹展示自己身为“正宫”的技巧与受宠地位。
她口中的吞吐变得更加深入，甚至将半个龟头都送进了自己的喉咙深处，喉咙里发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声，仿佛要将那根巨屌连根吞下。
胸前的双乳也夹得更紧，那两团肥硕滑腻的爆乳肉团被挤压得几乎变形，乳沟里都渗出了晶莹的香汗。
她甚至还故意挺起腰肢，用那两颗红肿肥嫩的大乳头去摩擦坚硬的屌身，那充满弹性的娇嫩乳尖在鼓胀跳动的粗硬青筋上反复碾过，让那根被乳肉长时间套弄得通红肿胀、青筋怒张的大肉棒，更加清晰、更加完整地展现在甄海瑶面前。
她一边动作，一边还发出细碎压抑的呻吟，像是在向甄海瑶炫耀着自己此刻有多么快乐，多么满足。
甄海瑶心中暗啐一口，脸颊却烫得快要滴出血来。
那根在裴昭霁乳肉与香唇间肆虐的紫红巨物，此刻仿佛化作了一根烧红的烙铁，不仅烙印在她的视网膜上，更烙进了她的灵魂深处。
她舔了舔干涩的嘴唇，感觉自己的身体比刚才更热，小腹内的瘙痒感愈发难耐，如同有千万只蚂蚁在啃噬着她最娇嫩的穴心，逼得她双腿不自觉地夹紧，徒劳地想要摩擦空虚湿润的幽秘花径。
她贪婪地又多看了两眼爱人那根已经被裴昭霁的口水和奶子上的香汗弄得滑腻反光的大肉棒，然后也不甘示弱，立刻展开了行动。
她悄悄放松了些许对体内媚药的压制，任由那股燥热的药力侵蚀自己的肉体和理智。
她的肌肤很快便泛起了一层诱人采撷的粉色，从雪颈一直蔓延到胸口，呼吸也变得甜腻而湿热，那双美丽的凤眼中水光潋滟，媚意横生。
她甚至开始对弟弟那些越来越出格的言语挑逗，以及那只已经按捺不住伸过来摸上她乳房的猥亵大手，做出了更大胆的回应。
她故意用娇滴滴软绵绵的语气对弟弟说着那些暗带勾引的暧昧话语；主动挺起自己那稍有逊色但绝不输给裴昭霁的丰满胸膛，将那对被薄纱包裹的丰乳结结实实地送到他的掌心，任由他的目光肆虐，任由他的大手揉乳抓奶；她甚至悄悄挪动椅子，向弟弟靠得更近，丰腴的身体几乎完全贴在了他的手臂上，好让他能更方便地摸奶，也让他能更清晰地欣赏自己薄纱下若隐若现的赤裸肉体……
但甄海瑶眼看着座下那越吃越起劲的裴昭霁，口中水声啧啧，乳间肉浪翻飞，心中不免升起一丝焦急。
她知道不能再这样下去了，光靠这种隔靴搔痒的挑逗，根本无法战胜这个已经用上了口乳手的淫妇。
她丰富的内心戏又开始上演，毕竟在两百年的孤寂生涯里，自言自语是她唯一的排解寂寞的方式。
于是她呵出一口灼热的气息，主动放弃了对药力的任何抵抗，任由那股逐渐沸腾的催情热流彻底掌控她的身体。
她不再是那个循规蹈矩的甄海瑶，她是一头嗅到了雄性精液气味的发情雌兽，要誓死捍卫自己看中的配偶，哪怕需要用最激烈、最淫贱的方式去争夺。
她甚至主动运起体内的真气，将那股催情的药性彻底催发、引爆，助长那股药力的流动，让情欲的火焰烧得更旺、更烈！
这一刻，她要的就是这份即将失控的疯狂，她需要这份疯狂来给予她扫清一切障碍、抛弃所有廉耻的勇气！
看着裴姐姐略带惊讶的眼神，甄海瑶嘴角勾起一抹妩媚而充满挑衅的微笑。
于是，香艳的场面愈发淫乱，雌竞的交锋也愈发激烈。
裴昭霁使出了浑身解数来取悦她们共同的夫君，口舌并用，乳波荡漾，甚至开始用手抠挖自己湿滑不堪的穴口，将那些亮晶晶的淫水抹在他的大腿根上，又用指尖沾着骚水，在他的腹肌上画着淫荡的圈圈，试图用更骚贱的表演来抢夺他的注意力。
而甄海瑶则彻底放开了对媚药的所有控制，媚眼如丝，软语温香，身体散发出的兰花体香变得更浓更诱人，整个人如同一颗成熟丰盈的水蜜桃，只等一双大手来采撷、揉捏、榨出甜美的汁液，她已然按捺不住，想要与弟弟进行更深一步的亲密接触。
但，就在姐妹俩争相献媚，就在甄海瑶以为自己胜券在握之时，她却失算了。
她算好了一切，却唯独算错了一件事。
她低估了自己下的药，更低估了自己这具被常年累月的春梦与幻想浸泡得无比敏感的熟美肉体。
因为，她体内的药性，在这一刻，在她不计后果的疯狂催动下，不再是涓涓细流，而是如同火山喷发一般，被彻底引爆了！