第52章

当甄海瑶还在高潮的余韵中浑身颤抖、神智迷离之际，一道充满戏谑的娇媚嗓音在一旁轻轻响起。
“嘻嘻……相公好坏哦❤️……竟然把人家海瑶妹妹弄得这么狼狈，当着奴家的面就喷了呢❤️……”
我眼角余光一扫，只见之前还温顺地匍匐在我脚边，如同忠犬般侍奉的霁娘，不知何时已经悄然起身。
此刻，她正慵懒地斜倚在不远处的床榻上，身边是仍在熟睡中对此间旖旎一无所知的雪儿。
霁娘玉臂撑着香腮，嘴角挂着淫荡妖媚的微笑，一双修长匀称的玉腿随意交叠，雪白细腻的肌肤上不着寸缕，浑身赤裸，姿态撩人，饶有兴致地欣赏着眼前这幕由她一手促成的香艳活春宫。
她胸前那对刚刚蹂躏过我巨根的旷世豪乳，因为失去了大鸡巴的支撑而随着她的呼吸微微晃动着，雪白饱满的乳丘之上还沾染着我的清亮前液，混合了她的香津，在昏黄的灯火下闪烁着淫靡的油光。
她甚至还伸出那条灵活狡猾的丁香小舌，意犹未尽地舔了舔自己那沾满了我雄性味道的红润娇唇，一双勾魂夺魄的桃花媚眼水汪汪的，充满了看好戏的兴奋与期待。
“还笑！看看你现在的样子，哪还有道家人宗雪霁娘娘的清冷仙气？简直就是个祸乱天下的妖女淫娃！”
我没好气地回应，已经察觉了她方才在我与海瑶姐调情时暗中的小动作。
“嘻嘻，还不是相公您亲手将奴家调教成这般模样的？现在怎么反倒怪起奴家来了？”
霁娘娇笑连连，声音又骚又媚，满是恃宠而骄的得意，简直浪得能滴出水来，让我听了都感觉小腹又是一阵邪火窜起。
“更何况，能亲眼看着相公收服海瑶妹妹这般外冷内骚的极品仙子，奴家心里可是比自己被相公干到求饶的时候还要兴奋呢❤️！”
感觉到怀中玉人抖了一下，我便没有再理会这唯恐天下不乱的妖精，而是将全部注意力都重新集中在了这具任我采撷的极品丰熟肉体上。
甄海瑶的身体还在因为刚才那山崩地裂的喷水高潮而不停地小幅度抽搐着，整个人软绵绵地倚靠在我的怀里，大口大口地喘息着。
那急促的呼吸吐出醉人的兰香，混杂着她体液的甜腥气息，形成一种更加催情的味道。
“你、你这坏人……都叫你别……哎呀羞死人了！”
高潮的余波渐渐退去，甄海瑶的身体虽然依旧酥软无力，但神智却恢复了一丝清明。
那场淋漓尽致的潮吹，似乎也宣泄了她体内一部分狂暴的药性，让她不再像之前那般完全被欲望支配。
但与此同时，一种更深层次的对我的依恋与顺从，却在她心底悄然生根发芽，疯狂生长。
她不再挣扎，也不再发出抗拒的呻吟，只是像一只终于找到温暖港湾的猫儿，将滚烫的脸颊撇向一边，避开霁娘那玩味的视线，小脑袋带着一丝浓浓的依赖与安心，主动靠在我的怀里，仿佛我就是她在这欲望的惊涛骇浪中，唯一的救赎。
“海瑶姐虽已是人妻，但我的鼻子可灵得很。”
我将她潮红的脸颊从我胸口抬起，埋首在她散发着兰花幽香的脖颈与秀发间深深地吸了一口她身上那混合着处子幽香与淫靡水汽的独特气息。
“我早就闻出来了，姐姐身上这股干净纯洁的处子幽香，可做不得假哦～”
怀中的娇躯轻微一颤，她没有说话，只是转过头娇嗔着白了我一眼，那眼神中带着一丝“知道你还说？”的羞恼，还有一丝被心上人看穿秘密后的窃喜。
这反应，无疑是默认了。
我心中大乐，看来是捡到宝了。
这位名满天下，被视为道德楷模与圣洁象征的儒家大贤，被誉为儒家女圣的洛水仙子，儒圣李冉名义上的夫人，竟然还是个未经人事、冰清玉洁的极品处女！
“嘿，姐姐之前不是还说要让弟弟吃个够吗，莫不是现在爽过了，就想反悔了？”
我脸上的笑容愈发得意，带着一丝吃定了她的意味。
“我……我……”
她支支吾吾，粉面含春，那双迷蒙的美眸躲闪着我的视线，长长的睫毛如同受惊的蝶翼般急速颤动着，本就红得滴血的绝美脸庞上羞耻与甜蜜交织，最终化作一抹认命般的娇羞。
“……不悔。”
她轻轻吐出两个字，微音渺渺，却清晰地传入我的耳中。
话音刚落，她便将脸颊更深地埋进我的胸膛，那娇怯怯的模样，宛如一个洞房花烛夜，即将被心爱的夫君揭开红妆盖头的新嫁娘，看得我心中喜爱更甚，占有欲也愈发高涨。
“哈哈，姐姐这身香滑软嫩的极品美肉可是早就让弟弟馋得口水直流了！今日终于能尝到其中滋味儿了！”
我狂放大笑，笑声中充满了压抑已久的欲望与即将得偿所愿的快意。
我不再给她任何思考和喘息的机会，松开一只禁锢她腰肢的手，转而捏住她小巧精致的下巴，让她转过身来，与我面对面。
冰冷的门板抵着她的后背，我火热的胸膛贴着她的酥胸。
四目相对，看着她那张被情欲、羞耻、爱意与一丝丝无法掩饰的期待交织成一幅绝美仙颜的脸庞；看着她那双水光潋滟，倒映着我身影的满是深情的眸子；看着她此刻正微微张开，吐露着香甜气息的红润娇唇……
我心中的爱意终于压制不住。
我低下头，对着那诱人采撷的樱唇，霸道而又充满无尽温柔地吻了上去！