第50章

“海瑶姐，我……”
我刚一张嘴，准备说些什么来回应这份深情，却惊愕地看见甄海瑶那张白皙如玉俏脸，竟毫无征兆地“腾”一下红了，连带着我手中那只温软的巨乳也开始急剧发热起来。
那不是害羞的红晕，而是一种……病态、妖冶的潮红！
那抹绯红如同上好的胭脂被泼洒在宣纸上，以肉眼可见的速度从她的双颊迅速晕染开来，瞬间便将这本就有些暧昧不清的夜谈氛围搅动得春情弥漫，淫意盎然。
“枭弟……你这屋子，怎的……怎的如此……闷热？”
她的声音开始变得有些飘忽，那双刚才还饱含温柔与深藏爱意的眸子，此刻竟莫名地有些游离和迷茫，像是蒙上了一层水雾，闪烁着不敢与我对视。
“不、不应该啊……这药效……怎会……怎会如此强烈……”
她嘴里似乎在低声嘀咕着什么，声音细若蚊蚋。
一双柔荑不知何时紧紧地抓住了衣摆，让本就宽松的纱衣变得更加松垮凌乱，胸前春光乍泄，几乎整个丰满的乳球都暴露在了空气中，嫣红的乳珠硬挺着，格外诱人。
不仅如此，她裙下的双腿也开始不自觉地交替并拢，难耐又极其色情地轻轻研磨起来。
那是一个女人在情欲升腾时，下意识想要抚慰私处那难以忍受的空虚与瘙痒的本能动作！
她怎会突然发情？！
我虽然对自己的魅力有自信，但还没有自恋到以为仅仅是一个女人跟自己聊两句天，调几句情，摸几下奶，就能让她当场发情到如此失控的地步。
更遑论这还是一位道心稳固、修为高深的儒家大贤！
“海瑶姐，你这是？”
我心中一凛，一时间没弄清楚状况。
她这反应，实在太过突兀。
我顾不得再享受那双份的揉奶快感，赶紧伸出手想要探查一下她体内的情况，一把握住了她那只放在膝盖上微微发抖的小手。
入手一片滚烫，我心中更是惊疑。
我立刻尝试着向她体内送入一丝真元，赫然察觉她体内灵力紊乱，气血逆行，一股霸道无比的燥热之气在她丹田和子宫处盘旋不散，正疯狂冲击着她的四肢百骸，点燃她每一寸肌肤下的欲望！
“嗯……啊……枭弟……我……我有些……不舒服……”
被我握住手，她下意识地与我十指紧扣，手指用力地回握住我。
她的声音里带上了一丝再也无法压抑的甜腻呻吟，仿佛在竭力忍耐着什么。
再看她时，只见她脸上的红霞更甚，那狭长卷翘的睫毛上方，光洁的额头上已经沁出了细密的香汗。
那妖冶艳丽的绯红如火烧云，顺着她优美的双颊一直蔓延到了修长白皙的脖颈处，就连巨乳之上那片敏感的肌肤都萦绕着一层娇艳的色彩。
“海瑶姐，你的情况很不对劲！”
我皱起眉头，另一只手抬起，覆盖在她的额头上。
手掌接触到她肌肤的瞬间，一阵惊人的热度传来，烫得我心头一跳。
这绝非正常的体温！
“嘤——！”
被我的手掌抚摸额头，甄海瑶竟像是受惊又依恋主人的小猫一般，发出了一声极其细微的娇媚轻吟。
她的身体下意识地又朝我挪了挪，仿佛在贪婪地寻求我的慰藉。
但下一秒，她那强大的理智似乎又猛然惊醒，像是意识到了自己此刻的姿态是何等的放浪失态。
她如同受惊的兔子一般，猛地向后一缩，避开了我抚摸她额头的手，却又好似舍不得，依旧紧紧地与我十指紧扣，不愿松开。
“我……我没事……”
她俏面绯红，臻首低垂，连看都不敢再看我一眼，之前那份淡雅雍容的仙子气度荡然无存，取而代之的是一种令人心神摇曳的娇艳与妩媚。
看她这副样子，香汗淋漓，媚眼如丝，娇喘吁吁，身体燥热，双腿夹紧……
这分明就是女子动情发春，欲火焚身的征兆！
而且，这绝对不是普通的发情，而是中了某种极其霸道，药性猛烈的顶级烈性春药！
可好端端的，她怎么会突然中招？
我环顾四周，同时神识外放，房内乃至整个院落都并无任何异样。
我与胯下的霁娘对视一眼，她摇了摇头。
看来这其中，必有蹊跷！
“我……我先……回房间了，枭弟……你、你不必相送……”
甄海瑶的声音颤抖着，贝齿紧咬下唇，脸上满是羞耻与慌乱，松开我的手，扭捏着从椅子上站起身。
方才那一番大胆的言语调情，甚至让我亲密接触抚摸，就已经是她所能做到的极限了，她心中那道由礼教与矜持筑起的高墙，终究还是让她过不了最后一关。
此刻，她只想赶紧逃离这个地方，逃离这个让她身心都开始沉沦着迷的男人身边。
“明明……明明挑的是最普通的……为何……为何药效会如此强烈……不、不行……再不走的话……会……会当着他的面……”
她紧紧夹着那双欣长笔直的玉腿，双膝并拢，动作显得有些僵硬和狼狈，但那副强忍欲望的姿势看起来却显得是既辛苦又色情。
顺着她那墨绿色纱裙下摆的高开衩，我可以清晰地看到她那白花花的大腿内侧，肌肤因为燥热而泛着诱人的粉色，甚至连那细嫩肌肤上滑落的晶莹香汗都看得一清二楚。
我目光锐利，更是仔细地注意到了她那双如同冰柱般圆润饱满、肉感十足的熟女肉腿，此刻正在控制不住地微微打颤。
我立刻猜到，她敏感肉穴中的淫水蜜汁恐怕已经泛滥成灾，此时正拼命地夹紧腿根，死死地收缩着穴口，不让那羞人的爱液穴汁流淌出来，不想在我面前丢尽脸面。
“枭……呼啊……我、我走了……”
她扭动着一身熟透的丰腴美肉，动作笨拙艰难地挪到房门前。
因为双腿夹得太紧，导致她走路的姿态变得异常怪异而诱人，那硕大浑圆的肥臀在身后左右摇摆，划出下流淫荡的淫靡弧线。
还未等我作出反应，她的手便已经搭在了门栓上。
然而，她却迟迟没有拉开房门的动作。
她背对着我，在门前犹豫挣扎了片刻，身体因为体内汹涌的药力而剧烈颤抖。
随即，她竟然像是耗尽了所有力气一般，双手撑着门板，将那曲线完美的肥硕美臀对着我，一点一点地翘了起来！
她丰满挺翘的臀肉在薄纱之下不可自控地轻轻摇晃着，仿佛在无声地发出最原始、最淫荡的邀请。
“枭……你刚刚说……想……想尝一尝……哈啊……要、要吃……”
她缓缓转过头，用一种混合着极致羞耻与无边期待的眼神，最后看了我一眼，脸上那“快来肏我”的表情，也已经不再掩饰。
圣洁的仙子在强力春药的催化下，终于显露出了她作为女人最本能的欲望。
“我……啊……姐姐真的……真的……要走、走了哦……枭……你还不……嗯哈……”
那一刻，我看到了此生都难以忘怀的一幕。
那张平日里圣洁高贵的仙子脸庞，此刻被汹涌的情欲染得春潮翻涌，艳若桃李。
那双清澈的湛蓝眼眸此刻已是水光潋滟，媚丝暗藏，充满了无助的渴求与压抑的欲望。
她的红唇微张，急促地喘息着，嘴角甚至还牵着一丝亮晶晶的唾液。
她脸上这副又娇又浪、又纯又骚的表情，眼神中那既羞耻又渴望、既抗拒又邀请的矛盾媚态，以及她浑身上下那份被烈性春药催发得几乎要破体而出的骚媚熟女风情……与她那充满圣洁气息，受万人敬仰的儒家大贤身份，形成了最极致强烈的反差！
这股强烈的视觉冲击，瞬间引爆了我体内积压的欲火。
“咕咚！”
我咽了口唾沫，感觉口干舌燥，浑身血液都冲向了下体。
“嘿，我方才也听到姐姐说了，让我……吃，个，够！”
我胯下一直被霁娘肥美乳肉包裹蹂躏着的大鸡巴，也感应到了主人的激动与兴奋，猛地突突狂跳起来，尺寸又涨大了一圈！
而正在我身下尽心侍奉，享受着这偷情快感的霁娘也敏锐地察觉到了气氛变化，她抬起头，正好看到甄海瑶那副媚眼如丝、香汗淋漓、撅着肥臀摇摆迎客、一副任君采撷的骚媚模样。
一抹狡黠顽皮而又无比大胆，唯恐天下不乱的淫荡光芒，在霁娘那双勾魂摄魄的桃花眼中一闪而逝，嘴角勾起了一个看好戏的笑容。
她没有停下动作，而是更加卖力地用丰乳套弄着我的巨根，让那滑腻的“咕叽”声更加响亮。
同时她又传音入密，声音里满是戏谑与怂恿：
“相公你看，这颗熟美多汁的‘葡萄’，可是自己送到你嘴边了呢……”
她的声音里满是淫靡的笑意，充满了蛊惑。
“再不吃，可就要烂在地上，流一地的水了哟❤️～”