第49章

霁娘就这样用自己的肥硕爆乳死死包夹着我的大鸡巴，开始施展令人欲仙欲死的乳交绝技。
她缓缓挺动腰肢，让那两团肥美的乳肉上下滑动，每一次的套弄，乳肉与屌身摩擦时都带来了销魂的压迫感。
同时，她还抬起那张宜喜宜嗔的俏脸，一双水汪汪的桃花媚眼直勾勾地看着我，眼中尽是孩子气的顽皮和占有欲，以及满满的得意，仿佛在向我炫耀她这无与伦比的绝世本钱。
“哼！”
霁娘低下头，柔软的嘴唇轻轻亲吻了一下那颗怒张的大龟头，然后抬眸，好看地白了我一眼。
我与霁娘之间早已心有灵犀，默契无间，仅仅是一个眼神的交汇，我便瞬间读懂了她所有的心思。
原来是方才我看甄海瑶那副温婉娴静中暗含着无限媚态的绝代熟女风韵，看得有些心猿意马，心跳加速之下，连带着被她含在小嘴里的大鸡巴也跟着兴奋地跳动了一下。
这细微的生理反应，立刻就被这位口舌无比敏感，占有欲又极强的狐媚子妖精给捕捉到了，让她生出了一丝小小的醋意。
吃味之下，她这才急不可耐地用上自己最引以为傲的雪乳大杀器，来重新夺回我的注意力，向我，也向那位毫不知情的“情敌”宣示她的主权，宣告着她在我心中不可动摇的地位。
“小坏蛋，没良心的……”
一道娇媚幽怨的传音直接在我脑海中响起，那语气活像个发现丈夫与别的女人调情而撒娇吃醋的小妻子，满是令人怜爱的委屈。
“奴家都还在下面给你这么卖力地吃鸡巴呢，你的心思就飘到别的女人身上去了？哼！她那对奶子有奴家的大吗？有奴家的软吗？有奴家的香吗？能把相公这根又粗又长的大坏东西整个吃进去吗？”
这传音入密的同时，霁娘的动作也没有半分停歇，甚至变本加厉。
霁娘一边用她那两团丰腴滑腻的沉重乳房，以一种缓慢而极具压迫感的节奏，上下套弄、揉搓、碾磨着我的滚烫棒身，一边还伸出丁香小舌，在我那唯一暴露在外的敏感龟头上轻轻打着圈，极尽挑逗。
她细致地舔舐着马眼四周的每一寸嫩肉，时而用舌尖灵巧地探入尿道口，时而又张开樱桃小嘴一口含住整颗硕大的龟头冠，用尽全力地嘬吸着。
那“滋溜……滋溜……”的声音，简直要命！
但我也知道她只是嘴上说说，实则并未真的生气，更多的还是在与我撒娇调情，享受这种争风吃醋的闺房之乐。
这不，尽管她嘴上说着抱怨的话，可她胸前的挤压动作和舌尖的舔弄服务却丝毫没有怠慢，反而更加尽心尽力，花样百出。
那夸张巨硕的乳房带来了无比沉重紧实、令人窒息的乳压，每一次充满弹性的耸动都像是有两座柔软肉山在合力挤压碰撞，仿佛要将我这根生龙活虎、青筋暴跳的大肉棒活活闷死在这片香艳绝伦的温柔乡里。
雪嫩温软的滑腻乳肉每一次挤压，每一次摩擦，都给我的大鸡巴带来无与伦比的舒爽快感。
大龟头更是被她那条堪称犯规的舌头给舔吸得愈发红润光亮，顶端的马眼中已经开始溢出清亮的前列腺液，与她口中的香津以及乳房肌肤上渗出的香汗混在一起，成为了这极致乳交淫乐中最好的天然润滑剂。
我被她这副又痴又妒又骚的可爱模样逗乐了，心中是又爱又宠，怜惜不已，而下身的快感也是一浪高过一浪。
我笑了笑，没有用言语回应她，只是抬起左手，在她那对因为用力挤压而显得更加挺翘，手感绝佳的爆乳大奶子上不轻不重地捏了一把。
“枭弟，你怎么了？是对姐姐的安排不满意吗？”
在我享受的同时，甄海瑶见我方才抖了一下，没有回答她的问题，便温柔的询问。
“若是……嗯？！”
甄海瑶话未说完，她的视线原本一直胶着在我的脸上，此刻像是突然拨开了眼前迷雾一般，下意识地往我身下瞥了一眼，瞳孔骤然放大，满是震惊。
但这份震惊只是短短一瞬，便化为一丝不服输的意味，再次望向我的脸。
而我此刻被霁娘服侍得欲仙欲死，并没有注意到甄海瑶的异常。
我看着甄海瑶那只放在桌面，几乎是主动送上来的肥嫩左乳，顿时色心一起，下意识伸手握了上去。
“唔！”
被我突然袭击，甄海瑶发出一声压抑的轻吟，身体微微一颤。
但出乎意料的，她没有抗拒，反而眼中媚意更浓，身体也更向我靠了些。
左手，是妖姬的旷世豪乳，淫荡无边，热情似火。
右手，是仙子的圣洁巨峰，端庄圣洁，温润如玉。
两只手同时感受着两个风情各异的绝品大奶子那惊人的柔软与份量，以及那几乎要将我手掌吞没的滑腻弹性。
这一刻，我感觉自己仿佛成了拥有全世界的帝王，左拥右抱，齐人之福，莫过于此。
感受到了我的爱意，霁娘满足地眯起了眼睛，发出一声舒服的鼻音，乳肉的夹合变得更加温顺柔和。
安抚了霁娘这点可爱的小脾气，我随即转回头，重新将目光投向了身旁对我身下正在发生的这一切毫不知情的甄海瑶。
“呼……”
我缓缓吐出一口灼热的气息，脸上重新挂上了从容不迫的微笑，只是这微笑中，多了一丝难以言喻的满足与回味。
“满意，我甚是满意！”
我一手一个大奶子，微笑着回应。
身下的霁娘听闻此话，立刻明白这不仅仅是回答甄海瑶的提问，也是在对她说，是对我此刻正享受到的这双重刺激下的绝顶服务所表示的最高赞誉。
于是，小妖精顿时心满意足，那点小醋意瞬间烟消云散，取而代之的是满满的成就感与甜蜜。
她得意地又挺了挺胸，让那对多汁肥乳将我的巨根夹得更紧更深，乳交的动作也变得更加卖力、更加风骚，仿佛要将我所有的精气都榨干在这对旷世豪乳之中。
而靠坐在我身边的甄海瑶，却似乎仍对眼下这正在真实上演的淫乱下流场面视而不见，听而不闻。
她依旧是那副温婉贤淑，雍容大方，同时又暗藏媚态的模样。
只因在进门的那一刻起，不，应该说是她在推门之前，便可能已然身处霁娘那神鬼莫测的强大幻术之中了。
此刻的她，应该是处于一叶障目、闭目塞听的状态。
她的所有真实感官都被彻底蒙蔽，所能看到和听到的，只是我虽然衣袍有些凌乱，但依旧风度翩翩地与她品茗夜谈，与她甜蜜火辣的调情，大胆地抓着她的奶子肆意揉捏的“正常”景象。
或许她根本无法想象，也绝对不会相信，就在与她咫尺之遥的距离，就在她眼皮子底下，我不仅只是把玩着她的大奶子，同时胯下那条狰狞可怖散发着滚滚热气的巨根还正在另一对同样惊人甚至更加雄伟的豪乳之间疯狂进出抽插，发出“噗嗤噗嗤……咕叽咕叽……”黏腻湿滑的淫靡水声。
听到我的回答，甄海瑶嘴角月牙微翘，清澈的杏目里闪动着琉璃般动人的光芒，又似乎闪过一丝狡黠的笑意。
她低头看了一眼我放在她奶子上揉捏的手，却毫不反抗我的玩弄，还主动挺了挺丰满的胸脯，像是方便我更好地把玩，同时故作一副无事发生，与我正经聊天的样子。
这份暗藏在圣洁外表下的骚媚淫浪，更是让我心头火热。
“自上次一别，算起来我们也是许久未见了呢。嗯……你之前托我办的事，我也都已准备妥当了。”
她轻启朱唇，声音柔和，悦耳动听。
她本就生的一副倾国倾城的绝色容颜，此时一头青丝微显散乱地斜在肩处，又没有穿得那般正式，这随心而为的居家纱衣，加上这副不加修饰的慵懒素颜模样，反而比平日里那端庄威严的儒家大贤形象，更加能凸显出她身上那股成熟人妻独有的魅惑风情，一颦一笑都动人心魄。
“这才不过数月光景，哪里算得上很久。”
我轻笑一声，为了更好地承受身下的快感，我将身体向后靠在椅背上。
这个姿势让霁娘的乳交进行得更加方便顺畅，她可以更从容地挺动腰肢，用那对人间胸器尽情蹂躏我的巨根，也让我能更舒服地享受这双份艳福。
甄海瑶也主动顺着我的动作靠了过来，坐在我的身边，让我更方便的揉奶抓乳。
我强忍着胯间惊涛骇浪般一波接一波的快感冲击，接着说道：
“嘶……事情办妥了就好，如今万事俱备，只欠东风。说起来，还是要多谢海瑶姐鼎力相助。”
她清丽的眸子紧紧盯着我，忽然抬起手，纤纤玉指在我的额头上轻轻一戳，仿佛在嗔怪我的客气，整个娇躯也下意识地向我这边挪了挪，进一步拉近了我们之间本就危险的距离，那股温热的熟女体香更加浓郁地扑面而来。
“不许说谢。”
她的声音变得有些低沉，带着一丝异样的磁性。
她顿了顿，然后用一种几乎轻不可闻却又无比清晰的声音，唤出了那个让我心头一颤的称呼：
“你我之间，何必如此生分……枭弟弟……”
最后那三个字，她叫得又轻又柔，婉转缠绵，仿佛在唇齿间辗转了千百回才终于吐露出来，化作了一只羽毛搔在我的心尖上。
我抬眼望去，只见她眼中情绪激荡，那一直以来被理智、被身份、被儒家礼教深深压抑禁锢的情感，在这一声轻柔缱绻的呼唤中，便如同决堤的洪水般汹涌而出。
她就那么凝瞩不转地望着我，一眨不眨。
那眼神里，有压抑许久的思念，有发自内心的欣赏，有毫无保留的依赖，甚至还有一丝……深藏于心底许久，此刻再也无法掩饰的炽热爱慕与渴望。
万千复杂的情绪，最终都化作了这一汪深不见底，几乎要将我溺毙的似水柔情。
她那不染而朱的丰唇缓缓张开，似乎还有千言万语，却又不知从何说起，我甚至都能感受到她仙口中呼出的温热气息，带着一丝丝甜意吹拂在我的脸颊上，痒痒的。
我闻着她身上那股沐浴后的清丽雅致的兰花芳香，混合着她愈发清晰浓郁的温热体香，心跳竟不受控制地再次加快。
而我抓着她左乳的手，也能透过那肥厚滑腻的乳肉清晰感受到她的心跳，也是那般快速急促，“怦怦、怦怦”，小鹿乱撞。
我们在这一刻，心意相通。