第48章

“无事，便不能来找小弟聊聊天吗？”
甄海瑶脸上挂着亲近自然的笑意，声音柔媚婉转，如同春风拂过水面，语气中不加掩饰地带着一丝只有对最亲近最信任之人才会流露的熟稔与娇嗔。
“小弟来我府上做客，姐姐白日里却被府中俗务缠身，实在分身乏术，都未能好生招待。”
她无比自然地伸出纤纤玉手提起案几上的茶壶，又主动从我手中拿过茶杯，动作娴熟地为我斟满了澄黄透亮的茶汤。
滚烫的茶水注入杯中，雾气蒸腾，将她那张温婉动人的脸庞映衬得有些朦胧，更添了几分不食人间烟火的仙气。
这番举动，亲昵得仿佛我们不是几月未见的朋友，而是朝夕相处、亲密无间的家人，甚至是已经同床共枕，有过无数次肌肤之亲的爱侣。
“这不，趁着现在夜深人静，特来与小弟见见面，说说话，也算尽一尽地主之谊。”
她将茶杯轻轻推到我面前，一双美目盈盈含笑地望着我，眼波流转间尽是柔情蜜意，几乎要满溢出来。
那目光专注而热烈，仿佛整个世界只剩下了我一人。
“哈哈，海瑶姐能来，我自然是欢喜至极。”
我朗声一笑，顺势接过她递来的茶杯，凑到唇边轻抿一口，感受着茶香在口中化开，暖意顺着喉咙流淌而下。
同时，胯下被温暖湿滑的口腔包裹着的巨根，也因为那持续不断的惬意快感而微微一跳，前端硕大的龟头顶在了霁娘柔软的喉头软肉上，顶得她喉头一阵耸动，发出一声压抑的“呃咕❤️”声，却换来了她更加兴奋、更加用力的吮吸吞吃。
随即我放下茶杯，斜睨着甄海瑶，半开玩笑地打趣道：
“只是……如此深夜，孤男寡女共处一室，海瑶姐也不怕遭人闲话？若是让人知晓，名满天下的洛水仙子深夜与男子私会，岂不是要污了姐姐你那儒家大贤的清白圣名？”
我一边口花花地说着，一边故作轻浮调戏地上下打量着她，目光肆无忌惮地在她那成熟丰腴的娇躯上游走，尤其在她那高耸的胸脯和浑圆的臀瓣上流连忘返，视线几乎要化作实质，将她身上那层薄薄的纱衣剥光。
面对我略带轻薄的调侃与视奸，甄海瑶非但没有丝毫恼怒，反而嫣然一笑，那笑容如同百花盛开，瞬间让整个房间都明亮了三分。
“那便让他们说去。”
她优雅地抬起手，轻轻撩了撩耳畔的一缕秀发，露出了小巧玲珑泛着粉色光泽的耳珠。
“清者自清，浊者自浊，无非是些吃不到葡萄便说葡萄酸的闲言碎语罢了。”
那不经意间流露出的风情，那份成熟女子的自信与娇媚，足以让百炼钢化为绕指柔。
当然，除了我胯下这根正在被另一张小嘴伺候着，变得愈发坚硬滚烫的大鸡巴。
“哦？”
我眉毛一挑，笑意更深，身体微微前倾，凑近了她几分。
“如此说来，那今晚……可否让小弟有幸尝一尝姐姐这颗圆润多汁的‘葡萄’，到底甜是不甜？”
我坏坏一笑，眼神中充满了侵略性，对她挤了挤眼睛。
这番言语已经不仅是露骨挑逗，而是近乎于赤裸裸的求欢，几乎是将“我想肏你”这四个字写在了脸上。
甄海瑶被我这直白大胆的调戏逗得咯咯娇笑起来，被薄薄纱衣包裹的丰乳肥臀也随着她花枝乱颤的笑声而摇摇晃晃，颤颤巍巍，甩出一道道令人口干舌燥的肉浪，仿佛随时会从那轻薄的布料中挣脱而出。
她似乎完全不反感我这种赤裸的调情玩笑，甚至乐在其中。
她更加大胆地迎上我灼热的目光，玉手轻抬，支在案几上，用手背撑着她那线条优美的下巴，整个身子都主动向我这边倾了过来。
这个动作让她那对巍峨的巨乳也随之垂坠下来，几乎要碰到桌面上的茶杯，深邃的乳沟在我眼前展露无遗，仿佛一道通往极乐世界的甜蜜峡谷，邀请着我的探索。
“当然可以……”
她的红唇开合，吐气如兰，声音压得又低又媚，充满了无尽的挑逗与暗示。
“只要小弟想吃……”
她每说一个字，红润的舌尖便会不经意地舔过自己丰润的下唇，那动作下流而色情，看得我小腹一紧。
“姐姐就给你……吃，个，够❤️～”
她一字一顿的说出最后三个字，每一个音节都拉得长长的，话语中满是令人骨头发酥的淫靡意味。
离得近了，我这才发现她身上的纱衣是如此轻薄性感。
她这微微俯身将重心前倾的动作，更是让那对硕大饱满的熟女巨乳就这样垂在我眼前，或者说是直接放在了我手边。
从那低低敞开的领口中，毫不吝啬地泄露出大片大片白花花的雪白滑腻奶香乳肉。
每一次呼吸，那对雪白的巨物都会随之起伏，牵引着我的视线，那硕大的体积和沉甸甸的质感，让人忍不住幻想将其握在手中肆意把玩揉捏的绝妙触感。
在氤氲的水汽蒸腾和昏黄的灯光照射下，那层薄薄的纱料变得近乎半透。
我能隐隐约约窥见其下那曼妙丰美的成熟胴体轮廓，每一处起伏，每一道阴影，都引人无限遐想。
甚至再仔细看去，更能清晰地看到那薄如蝉翼的衣料之下，两点嫣红的色泽是如此显眼！
它们如同两颗藏在雪地里的红玛瑙，因为兴奋与摩擦而微微挺立，在纱裙上顶出两个诱人的凸点，半遮半掩之中散发着比完全裸露更加致命的诱惑。
原来她除了这件薄透轻丝的情趣透视纱衣，里面居然什么都没穿，是完完全全的真空赤裸！
这位在外界受万人敬仰，被誉为道德楷模的儒家大贤，今夜竟是如此的放荡与大胆！
“海瑶姐今晚穿的如此清凉性感，也不怕着凉么。”
我目不转睛地盯着她的肥乳，目光黏在了她那若隐若现的嫩红乳晕之上，同时感觉到胯下肉棒被更加用力的吸吮吞吐。
“还是说……姐姐是故意这样穿，想引诱弟弟犯罪，好让弟弟将你从里到外，仔仔细细地品尝一番？”
我刻意拉长了语调，充满了蛊惑的意味，目光灼灼地盯着她。
“嘻嘻，你猜？”
甄海瑶的眼中闪过一丝狡黠，她没有害羞，反而故意挺了挺胸，那对巨乳因此更加雄伟地向我耸动了一下，乳波荡漾，两团柔软的肉球甚至主动地压在了我放在桌面的手背上，那触感又软又弹，又沉又腻，温热滑嫩，让我心头一荡。
她葱白的手指不经意地向下滑过，隐秘地扯了扯纱衣的领口和那条松垮的腰带。
“一不小心”之下，那本就摇摇欲坠的薄纱变得更加松散，让她那嫣红挺翘的乳晕，以及腰侧下方浑圆臀瓣的侧面曲线，毫无保留地彻底暴露在了我的视线之中，让我看了个仔仔细细！
“这个院子是我府内最清幽雅致的独院，我还特意嘱咐过下人，没有我的命令，任何时候不得轻易前来打扰。”
她的话语里带着一丝意有所指的暗示，目光不经意地瞥了一眼我身后那张被层层纱帘遮掩的柔软大床。
虽然她隔着帘子看得不大真切，但那朦胧的轮廓足以勾起暧昧的联想。
只见大床上玉体横陈，白肉赤裸——那是仍在熟睡的雪儿。
也不知是不是霁娘的恶趣味，她并没有用幻术将雪儿那不着寸缕，布满了欢爱痕迹的娇躯掩盖起来。
因此，甄海瑶此刻看到的就是一幅“我的卧榻之上，早已有一位赤裸美人被满足喂饱”的香艳景象，这不仅没有让她退缩，反而眼中闪过一丝更加炽热的光芒。
“如此周到的安排，小弟可还满意？”
甄海瑶的声音温婉动听，如春风拂面，又似情人间的低语。
她那双湛蓝如海的眸子深情注视着我，仿佛一片看似静谧实则暗流涌动的湖泊，眼底深处藏着一丝丝勾人的妩媚。
嫩红丰润的朱唇微微开合，吐纳着醉人的兰香，娇滴滴的模样看得我心头发痒，下腹也随之升起一股燥热。
我正要开口回答，突然间，胯下传来一阵霸道而又销魂的紧致挤压感。
我呼吸一滞，垂眸看去，只见原本正在专心为我口交的霁娘，不知何时已经变换了姿势。
霁娘正嘟着诱人的红唇，那张本该是风情万种的熟女美母面容，此刻却对我做了一个如同怀春少女般娇柔可爱的皱了皱小巧鼻子的俏皮动作。
那眼神像是在对我刚才片刻的失神表示不满，无声地抗议我竟然在享受她无微不至服务的同时，还对别的女人动心。
紧接着，她做出了一个更加让我血脉贲张的动作。
只见她缓缓直起上身，用一双白嫩玉臂奋力托起自己胸前那对比之甄海瑶的巨乳还要硕大两圈的肥腻爆乳，然后将我那根早已被她吮吸得通体赤红、青筋虬结的巨硕肉棒从她温热的樱桃小口中吐出，带出一串晶莹黏腻的涎水丝线，随即夹进了她那绵软温热的深邃乳沟之中。
她那双欺霜赛雪的玉手也紧紧地从两侧挤压着自己的饱满多汁爆乳，用滑嫩柔腻的沉甸甸乳肉毫不留情地将大鸡巴整个吞没包裹了进去！
“唔……嗯！”
我忍不住发出一声闷哼，一股比刚才的口交还要强烈的极致快感瞬间从下身炸开，直冲天灵！
柔滑、软嫩、温热、沉重……
两团雪白乳肉如同混合了春药的最顶级玉脂香膏，又带着惊人的弹性和恐怖的份量，从四面八方紧紧地压迫、包裹、挤压、吞噬着我的肉棒。
那道香美深邃，散发着浓郁奶香的乳沟，此刻每一寸肌肤都完美地贴合着肉屌，化作了为我这条大肉棒量身定做的独一无二的顶级定制肉套。
粗长狰狞的屌身被尽数埋葬在那片柔软的深渊之中，只有那颗被轮番刺激得愈发通红饱满的硕大龟头，还顽强不服输地从两团丰润得过分的乳肉顶端艰难地挤了出来，硬邦邦湿漉漉地顶在了霁娘光洁细腻的下巴上，随着我的心跳，在那片滑腻的肌肤上微微颤动，仿佛在宣示着自己的不屈与雄风。
爽！
爽爽爽！
我心中暗自惊叹。
如此巨硕狰狞的大鸡巴，竟能被一对乳房几乎全部埋没，只剩一颗龟头堪堪在外，可见这对大奶子是何等的饱满丰盈，何等的波澜壮阔，堪称世间独一无二的绝品人间胸器。
而与之相应的，是如此肥硕惊人的爆乳，竟然也不能将整根肉棒完全包裹，还让那颗桀骜不驯的龟头探出头来，足见条巨根又是何等的雄壮威猛，天赋异禀。
我的大鸡巴与她的大奶子，可谓是天造地设，完美适配的一对！