第44章

“滋噜噜噜……啵❤️——！”
一声响亮淫秽的唇肉分离声后，霁娘微微仰头，终于恋恋不舍地将我的巨硕肉屌从她那已经完全适应，并深深记住了其尺寸、形状、乃至每一条青筋纹路的深喉嘴穴中吐了出来。
整个过程缓慢而又充满了色情的仪式感，随着粗硬的肉棒自她湿热的口穴中一寸寸地抽出，一缕晶莹粘稠得拉丝的津液顺着她娇艳的唇角滑落，在空中牵成一道闪闪发亮的淫荡银丝。
那条银丝颤巍巍地垂下，越过她优美的下颌线，落到她高耸鼓胀的雪白乳峰上，最后精准地滴在左乳绯红肿胀的乳珠上，让那颗红宝石蓓蕾更显娇嫩诱人。
霁娘抬起眼，用一种近乎痴迷与狂热崇拜的目光，仰视着这根被自己亲口伺候得愈发昂扬雄壮，散发着致命雄性魅力的巨硕狰狞肉屌。
在她的眼中，这根巨物已经不再是单纯的雄性器官。
它而是力量的化身，是征服的权杖，是将她从圣洁的枷锁中解脱出来，赐予她无上快乐，独一无二的只属于她的神明！
香甜的口水如同露珠般挂在饱满的龟头冠沿，欲滴不滴，更多的唾液则是顺着粗长的棒身滑落，淌满紧绷的卵囊，让整支巨物都沐浴在她爱意的津液之中。
只见她伸出红嫩香舌，再次细致入微地舔过整个龟头，将那滴即将落下的唾液重新卷入口中，舌尖还在马眼上轻佻地画了个圈，将最新溢出的清液与自己的香津混合在一起，满足陶醉地咂咂嘴，喉头轻轻滚动，“咕咚”一声咽了下去。
“相公❤️～”
霁娘抬起那张颠倒众生的艳丽脸庞，眼波流转间媚意横生，声音软糯甜腻，带着一丝邀功讨赏的艳丽笑容。
“奴家伺候得可还满意？”
她那双水汽迷蒙的桃花媚眼痴痴地凝视着我，眼中尽是赤裸裸的妖艳讨好与献媚，仿佛一只摇着尾巴等待主人夸奖的乖巧宠物。
她的一只手还在轻柔地撸动着我因她的绝品侍奉而突突跳动的大肉棒，另一只手则微微加重了力道，恰到好处地挤压揉捏着我的卵蛋，用最直接的肉体语言询问我的感受，撩拨我的欲望，乞求我的认可。
“呵呵，娘子的口技当真是愈发精妙了，已然是超凡入圣，登峰造极，堪称是‘仙术神通’了！”
我低笑一声，伸出手，修长的指尖穿过她柔顺的乌黑发丝，轻佻地滑过她汗湿的鬓角，最终停留在她的头顶，轻轻抚摸着。
我看向她的眼中满是赞赏与喜爱，毫不吝啬我的夸赞：
“满意！为夫甚是满意啊！”
胯下的巨物仿佛也是为了证明主人的真诚赞许，在她娇嫩的手心中兴奋地跳动了两下，龟头涨红，马眼里又泌出一滴晶亮的液体，像是对她刚才辛勤劳作的额外奖赏。
听到我如此高的评价，霁娘那张本就美艳不可方物的脸庞上，顿时绽放出如同艳丽牡丹在雨后盛开般绚烂夺目的骚浪媚笑。
那笑容里，有被心爱之人认可的欣喜，有身为女人的骄傲，更有对自己能取悦我的满足。
就连她的身子都因此软了几分，不自觉地向我贴近了些，丰满柔软的胸脯紧紧压在我的大腿上，隔着一层薄薄的丝袍，我也能清晰地感受到她胸前那对雪白巨乳传来的惊人弹性和灼热温度。
霁娘那发自内心、不加掩饰的喜悦与荣幸，仿佛是得到了天大的嘉奖认可，甚至比她自身在道法修行上取得任何突破都让她感到兴奋与满足。
她珍爱地低头，在蒸腾着灼人热气的硕大龟头上印下一个湿润的轻吻，随即用更加娇媚入骨的声线对我撒起娇来：
“嘻嘻❤️～能让相公满意，奴家也很开心呢！那……既然奴家把相公伺候得这么舒坦，是不是……也该轮到相公来好好疼爱疼爱奴家这身已经为你发情发了十几天的骚熟美肉了呀❤️？”
霁娘的声音又软又黏，甜得发腻，骚得入骨，挠得我心痒痒。
“好相公❤️～你就赏奴家好好地爽一下嘛❤️～……”
她将丰硕肥嫩的胸脯再向前挺了挺，用那对雪白柔软的肥美爆乳来回磨蹭挤压着我的大腿，像只贪嘴讨食的狡猾狐狸，用自己最引以为傲的身体，向主人讨要赏赐。
“奴家真的……真的快要憋不住了……这十几天，一次真正的高潮都没有……小穴里又痒又空，骚水憋得子宫都满满地鼓起来了，又酸又胀，又麻又痒，走一步路都感觉里面在晃荡，难受得要死掉了……”
她一边说着这些色情下流的骚话，一边将我那只抚摸她秀发的手牵引下来，按在她自己那微微鼓胀、温热柔软的小腹上。
她的手覆盖在我的手背上，引导着我的掌心，在那片代表着生命与欲望源头的神秘地带，轻轻地画着圈。
“相公你摸摸……快摸摸奴家这里……奴家感觉、感觉随时都要排卵了，就等着相公的精种来浇灌呢❤️！”
我的掌心下，能够清晰地感受到她小腹内那鼓鼓囊囊充满生命力的搏动，以及其中几乎要满溢出来的渴望。
那不仅仅是腹部内脏的活动，更是那个被欲望折磨得即将崩溃、正在疯狂痉挛排卵，渴望着被撑开、被填满的子宫，在隔着肚皮向我发出最急切最饥渴的求种信号。
“唔哈❤️～……真的……真的要排卵了❤️，相公❤️～！奴家……奴家能感觉到……就是因为被相公摸着肚肚，奴家的卵子……那颗最骚、最熟、最渴望与相公精子交配的淫荡卵子，已经激动得‘啵’的一声，从卵巢里迫不及待地掉出来了❤️！它现在就在奴家的子宫里打着转儿呢！它在等……它在等相公的精种来跟它配对呀❤️❤️～～！！”
她越说越激动，仿佛下一秒那颗淫荡的卵子就要因为等不到精子而枯萎凋零。
“相公要是再不给奴家的屄心捅开，再不让奴家的卵汁泄出来，奴家真的……真的会憋疯的！”
顺着她白皙的玉手向下看去，只见她胯下那片被爱液浸透的幽谷中，晶莹的水丝正顺着大腿根部蜿蜒滑落，将她本就白皙的肌肤映衬得更加水润诱人。
“求求相公了嘛❤️～……快用您那根能让奴家欲仙欲死的大宝贝，来给奴家的小穴宫心开开苞❤️授授种吧❤️！”
“……相公要是再不给奴家捅一捅，再不把滚烫浓稠的种汁灌进来，奴家真怕……真怕自己会当着相公的面，变成一头……一头只会撅着屁股，对相公的大鸡巴流着口水哼哼唧唧，齁齁发情乱叫着求肏求配种的……不知羞耻的淫乱骚贱小母猪呀❤️❤️！！”
她的话语越来越不堪，形容也越来越下贱，甚至将自己比作最低贱的牲畜，言语中却没有半分羞耻，反而充满了对这种只为我而淫堕疯狂的期待与向往。
那情景，就好似她的子宫里真的蓄满了等待喷发的淫水骚汁，将整个子宫都憋撑得又鼓又胀，正焦急万分地等待着我用大鸡巴为她开闸泄洪，将她从这甜蜜的折磨中解救出来。
看着胯下这位平日里高贵清冷的熟美仙母，此刻却仰着艳若桃李的娇媚小脸，媚眼含春，眼角泛红，摆出一副可怜兮兮又欲求不满的骚浪模样，用最下流骚贱的言语向我求肏穴求内射，甚至乞求被当成最低贱的母猪一样对待……
这份强烈的反差却是让我心中恶趣味顿起，忍不住想要继续逗弄这只已被我彻底驯服的绝艳熟母。
“哦？变成只会求肏的骚母猪？”
我的嘴角勾起一抹坏笑，眼神里充满了戏谑与玩味。
我伸出一根手指，用指背轻轻刮过她因情动而微微发烫的脸颊，声音压低，带着一丝恶意的蛊惑：
“哈哈！仙子变母猪……听起来倒是有趣得很！为夫还真想开开眼界！看看我们高贵的道家人宗雪霁娘娘，发起情来究竟是何等放浪形骸的模样！”
我先是被她那番下贱的言论逗得大笑，可说着说着又故意拉下脸来，原本带笑的嘴角瞬间拉平，剑眉一挑，作出一副既不悦又带着一丝轻蔑的模样。
“不过……我怎么记得，之前在马车上，某位自诩定力超凡的仙子娘娘不是才泄过一次身么？”
我轻笑一声，用我顶端马眼还在不断泌出清液的狰狞龟头，带着侮辱性质地轻轻顶了顶霁娘那小巧挺翘的完美鼻尖。
我的眼神充满了侵略性，带着几分审视的目光，就那么居高临下地盯着她，欣赏着她眼中瞬间闪过的慌乱与心虚，看她如何应对。
“当时某人的小穴被我肏得‘咕啾咕啾’直响，淫水喷得车厢里到处都是，骚气冲天。怎么，这才过了多久，就又把骚子宫憋满了？”
被我这根沾满了她口水的粗大肉棒顶着鼻尖，她不仅不恼，还像是被挠到了痒处的小猫，娇媚讨好地仰起脸，用鼻尖亲昵地蹭了蹭我的大龟头，鼻翼翕动，贪婪地嗅着上面的味道。
见她这幅沉醉的样子，我嗤笑一声，继续说道：
“还是说……”
我的声音故意拉长，言语中透着一丝嘲讽的意味。
“还是说那点小小的快感，已经完全喂不饱雪霁娘娘这欲壑难填的骚浪淫穴子宫了？”
话音未落，我便一点也不给霁娘面子，腰身微微一挺，那根被她伺候得粗硬滚烫的大鸡巴随之弹起，在她吹弹可破的娇嫩脸蛋上不轻不重地拍打了一下。
啪！
一声轻响，既是充满爱意的宠溺惩罚，也是饱含戏谑的挑逗调情。
这一记耳光……或者说“屌光”，若是换做世间任何一个稍有廉耻的女子受了，怕是早已羞愤欲死，掩面而逃。
可霁娘非但没有丝毫闪躲或羞恼，反而像是条件反射般，竟再次毫无廉耻地主动仰起那张精致的脸蛋，欣喜地闭上了双眸。
“哎呀，相公冤枉死奴家了❤️！那……那怎么能叫泄身嘛！那最多……最多算是意外！对，就是意外！相公❤️……”
她语气急切，话语中满是“真诚”与“无辜”。
那长而卷翘的睫毛微微颤抖着，一副任君采撷、予取予求的模样，甚至主动用自己温软的脸颊去承接大肉棒的轻微晃动，去感受那根主宰了她一切的巨物拍击在脸上的蛮横力道、灼人的温度、以及那狰狞霸道的形状。
就好像那不是羞辱，而是什么无上的恩赐。
“相公当时肏得那么凶，干得又那么狠，那么深，每一次都像是要把奴家的小穴捣穿、子宫捅烂一样，插得奴家魂儿都飞了❤️～……奴家只是……只是被无敌厉害的大龟头顶得子宫口突然一麻，屄心……屄心不受控制地哆嗦了一下下而已嘛❤️……”
霁娘重新睁开眼，眸中春水荡漾，满是难以餍足的饥渴。
她伸出舌尖，色情地舔舐了一下被肉棒拍过的嘴角，仿佛在回味那残留的味道。
“那真的不能算高潮！顶多……顶多算是被肏得爽过了头，奴家一时没夹住自己的小嫩屄，不小心……真的只是不小心漏了一点点骚水出来润滑一下大鸡巴而已……”
“跟那种……那种能把骨头都冲酥了，把魂儿都喷出来的酣畅淋漓的，真正的喷泉式喷水失禁大高潮比起来，那简直是云泥之别！连零头都算不上，根本就不算数嘛！”
她越说越觉得自己委屈，也越说越淫荡，用无比色情浪荡的话语来为自己辩解，身体甚至配合着骚话轻轻摇晃起来，撅起的肥臀画出诱人的圆弧。
“而且那一下下也根本就不够嘛！相公又不是不知道奴家骨子里有多骚多浪……奴家就是相公亲手养出来的一头永远都喂不饱，永远都处在发情期的雌熟淫兽啊！”
她一边说着，一边眼神迷离地仰视着我，那双媚意横生的凤眸里，倒映着我狰狞巨物的雄伟英姿。
“那一次小小的喷水，对奴家来说只是吃了一口开胃小菜，却只会让奴家更饿，更渴……必须要用相公最美味、最浓稠、最滚烫的阳精玉液，把奴家从里到外，从骚屄到小嘴，从子宫到食道，每一个角落都全部填满、灌满、射满❤️！”
她用更加下流露骨的语气描绘着自己的渴望，仿佛已经能感受到那滚烫的精液射入自己子宫深处的绝妙快感。
“奴家小屄里这个……这个空虚浪荡，整天只会‘咕嘟咕嘟’冒骚水的子宫，早已经变成了只属于相公的私人专属精液容器了啦❤️！必须要让相公亲自把它注满、喂饱、撑得再也装不下一滴了，才能勉强……真的只是勉强，安抚一下奴家这具已经被相公开发得骚熟多汁的淫乱肉体❤️、开垦得无比肥沃，随时可以播种的淫乱肉田啊❤️……”
她直勾勾望着我，鼻尖又陶醉地蹭了蹭我的棒身，嘟起被鸡巴打过的娇艳红唇，委屈巴巴地嘟囔道：
“还有……还有相公明明就答应过奴家的！你在路上亲口说的，只要……只要奴家能忍到洛京城，你就可以……就可以把奴家的小骚屄往死里肏，让奴家被你内射个够，想怎么高潮就怎么高潮，想喷多少次水就喷多少次水，让奴家痛痛快快地大爽一场！”
“相公❤️～……你怎么能说话不算话呢？君子一言，驷马难追呀，我的好相公❤️～！”
我听着她这番夹杂着撒娇恭维、娇蛮抱怨、下流描绘与无耻狡辩的精彩绝伦的“证词”，心中只觉得好笑又好爱。
这小妖精，真是越来越会了。
不但口技通神，这巧言善辩、胡搅蛮缠的嘴上功夫，也是一日千里，已臻化境！
我强忍着笑意，故意板起脸，用手指捏住她光洁的下巴，将她的脸抬起来，逼迫她与我对视。
“嗯？为夫什么时候说过要给你肏个爽，还内射个够了？”
我脸上故作一副“你竟敢污蔑为夫！简直罪大恶极！”的严肃表情，声音也沉了下去。
“雪霁娘娘，你这颠倒黑白、混淆是非的本事可真是愈发精湛了！不去当个祸国殃民的妖妃，真是屈才了你！”
我嘴上说着不近人情的话，但手指却在她光滑的下颌上充满爱意地轻轻摩挲，眼中的戏谑之色愈发浓郁。
“为夫明明说的是，让你忍到抵达洛京‘之前’不许高潮泄身！可你这骚蹄子呢？还没等马车进城门，你那骚屄就被干得夹不住了，迫不及待地就提前把身子给泄了！把为夫的命令当成耳旁风？！”
“你说，这笔账该不该算！你这违背了夫君命令的骚浪娘子，该不该罚！”
我故作心狠，假装语气冰冷，没好气地白了她一眼，但手上抚弄她秀发、勾挑她下巴的动作却未曾停下，反而更显温柔，指尖轻轻拨弄着她敏感泛红的可爱耳垂。
这份矛盾的宠爱，这份严厉与温柔并存的挑逗，让她更加痴迷，更是心跳加速，一股酥麻的电流从耳垂传遍全身，让她本就发软的身体更加无力，几乎要瘫软在我腿间。
“哎呀❤️，我的好相公，那……那怎么能全怪奴家嘛❤️～”
霁娘自知理亏，但气势上却丝毫不弱。
她那双灵动狡黠的桃花眼微微闪烁，聪慧的脑袋飞速运转起来，立刻便想好了新的对策。