第43章

子夜时分，墨蓝色的夜幕之上，流云如同被风扯散的薄纱，懒洋洋地遮掩着那轮本应皎洁的明月。
月亮似乎也乐得清闲，只在云层最稀薄的边缘，才肯吝啬地漏下几缕清冷如水的辉光。
甄府，作为洛京城内首屈一指的门庭，占地之广，几乎囊括了城南最秀丽的一片地脉。
其间亭台楼阁，雕梁画栋，错落有致地掩映在精心打理过的山石林木之间，白日里是门庭若市，仆役成群，而到了夜里，便只剩下深沉的静谧。
在这座庞大府邸最深处，有一座最为清雅僻静的别院，此刻也是万籁俱寂，唯有庭院角落的假山石缝与丰茂草丛里几声不知疲倦的秋虫在低低吟唱，更衬得这方天地愈发幽静。
院内正对月门的厢房窗纸上，透着一团温暖而朦胧的橘色灯火。
屋内陈设尽显低调奢华，一座造型精雅的古铜鹤嘴灯台上，一豆烛火正静静燃烧。
那小小的金红焰心偶尔微微跳动一下，便牵引得满室的光影随之摇曳起舞。
房中精雕细琢的紫檀桌椅、墙上悬挂的名家山水、锦绣铺陈的华贵床榻、以及床上床下纠裹痴缠的人儿，都在这迷离奢靡的暧昧昏黄色调中，涂抹上了一层不甚真切的梦幻感。
空气中，一股安神定性的极品檀香，正从角落里一个三足小香炉中丝丝缕缕地弥漫而出。
那淡雅悠远的木质香气本应带来清心寡欲的禅意与宁静，此刻却奇妙地与另外两种截然不同的味道，如痴情恋人般不分彼此地交颈缠绵，融为一体。
一种，是女子在云雨欢爱达到巅峰之后，从被滋润疼爱透彻的熟美肉体之中，由内而外蒸腾而出的，混合了原始麝香与熟透蜜桃芬芳的甜腻雌性体香。
这味道浓烈、熟软，带着一丝情事过后的慵懒与颓靡，是雌性生命力在极致绽放后，才独有的醉人气息。
另一种，则是从床边小案几上一套精巧的紫砂茶具中散发出的，上等龙井被滚烫山泉水冲泡开来，那种直透肺腑的清冽鲜爽的茶香。
檀香的沉静，体香的淫靡，茶香的清雅。
这三者本该互不相容，此刻却在这私密奢华的闺房中被完美地调和，非但不显丝毫突兀，反而酿成了一种令人心神松弛，充满了故事感与靡靡情欲的独特味道，淫乱而又高雅，颓废却又清醒。
松软宽大到足以容纳三四人肆意翻滚的沉香木大床上，水绿色的蝉翼轻纱帐幔半垂半卷，像一笼被激烈情事揉皱，浸透了爱欲的朦胧轻烟。
透过那半遮半掩的纱帘，隐约可见一具玲珑浮凸的雪白肉体。
床上的赤裸美人儿显然是刚刚经历了一场酣畅淋漓的云雨交欢，此刻正睡得香甜，均匀的呼吸声轻不可闻，只有那对宛如新雪堆就的硕大饱满乳峰，随着她胸腔的轻柔起伏，微微晃动着诱人的波浪。
那肉体横陈的姿态极尽慵懒，她侧卧着，一条玉腿微屈，膝盖轻轻点在锦被之上，另一条则自然伸直，柔美的背脊曲线毕露，从圆润的香肩一路滑向纤细的腰窝，再陡然隆起为一道丰腴挺翘的完美臀峰。
整个人仿佛一朵被暴雨疯狂浇灌、肆意滋润、无情蹂躏后，每一片花瓣都挂着晶莹雨露，终于心满意足地舒展开来的媚丽白莲。
她那象牙般光洁细腻的肌肤，在烛光下泛着一层润泽的宝光。
那并不仅仅是健康的色泽，更是被一人的精液、两人份的爱液以及三人交缠时流下的汗水，反复涂抹、滋润、浸泡过的活色生香的证明。
自她修长白皙的优雅天鹅颈侧开始，一路向下，蔓延至精致小巧的锁骨、高耸挺拔的乳丘、平坦紧实的小腹，甚至是那两条修长匀称、并拢时毫无缝隙的肉感大腿内侧最娇嫩的软肉上……全都布满了星星点点的嫣红吻痕与深浅不一的爱恋齿印，以及几道被粗暴抓握、纵情拍打时留下的尚未完全褪去的淡红指掌手印。
这些色情印在雪白如玉的肌肤上记分外惹眼，充满了被征服占有的淫荡美感。
它们如同一场血腥征伐过后，胜利者在自己最心爱的战利品上用欲望与激情烙下的宣示绝对所有权的专属印记。
又像是严冬的皑皑白雪里，被人肆意践踏过后却又凌寒绽放的红梅，凄美、艳丽、卓绝。
这些被蹂躏过的痕迹，不仅没有破坏她那宛如圣女般不染尘埃的清纯美感，反倒是为她增添了一抹罂粟初绽般，令人明知是穿肠剧毒，却仍旧会不顾一切去渴望品尝的致命艳色。
她的嘴角噙着一抹满足的浅笑，美得如同一尊毫无瑕疵的白玉睡美人雕像，完美地将圣洁与淫荡这两种截然对立的气质，在她的肉体之上扭曲、交合，最终升华为一种更加惊心动魄的矛盾而又和谐的反差之美。
……
看着雪儿这副被我疼爱后身心餍足的甜美睡颜，我的嘴角也不禁勾起一抹宠溺又自得的微笑。
我身上只松松垮垮地随意披着一件丝质睡袍，光滑的丝绸触感冰凉，却无法平息我体内熊熊燃烧的欲火。
袍襟大敞，毫不遮掩地露出了我线条分明，每一块肌肉都如同雕塑般完美的结实胸膛与精壮腹肌。
而在我的胯间，那根刚刚结束了一场颠鸾倒凤的双飞大战，在雪儿和另一位绝代佳人的两个风情各异，却同样是世间罕有的极品名器肉穴中轮番挞伐、冲锋陷阵过的硕大肉茎，此刻非但没有丝毫战后的疲软，反而在余韵中依旧狰狞昂扬。
它宛如一柄饱饮了绝色美人蜜汁而愈发锋利凶悍的绝世凶器般，精神抖擞地暴露在空气里。
粗硕挺立的柱身因为血液的奔流而有力地搏动，每一条盘虬卧龙般的狰狞青筋都清晰可见，充满了足以撕裂一切的狂暴力量感。
整根巨物散发着一股混合了我阳刚的汗味、精液的腥膻、以及雪儿和霁娘两人穴中蜜液的香浓气息。
那味道灼热、霸道，充满了生命力与侵略性，足以让任何自诩贞洁烈女的雌性闻之腿软、嗅之发情，瞬间化作只知撅臀求欢的淫荡痴女。
我懒散地斜倚在床边的一张太师椅上，一手端着冰裂纹青瓷茶盏，另一手则悠闲地提起桌上的紫砂小壶，将壶中滚烫的茶水冲入盏中。
翠绿的茶叶在水中舒展翻腾，氤氲热气袅袅升腾，模糊了我脸上一抹玩味而又舒爽的笑意。
我轻呷一口，茶汤入口微苦，随即回甘，清冽的茶香涤荡着因情欲而激荡的五脏六腑，带来片刻的清明。
然而，这份清明很快就被再度搅浑。
“啧啧……滋噗咕滋滋……啾……哈啊❤️～……噗啾噜噜噜……”
就在这片刻的宁静中，一阵阵湿滑粘腻的吞吸吮吻声，在这静谧的房间中被无限放大。
我惬意地放下茶盏，目光下移，落在我大敞的袍襟之下。
在我的胯下，便是另一位风华绝代、艳冠天下的俏丽佳人——霁娘。
此刻的霁娘，早已褪去了那一身象征着她道家人宗至高身份的清雅道袍，浑身上下已是一丝不挂。
她以一种最能展现女性肉体曲线之骚媚，也最方便侍奉男人的青蛙蹲姿势，极其羞耻又万分迎合地屈身于我的两腿之间。
她已经彻底抛弃了那层尊贵高洁与冰冷淡漠的虚伪外衣，像一头被我彻底驯服，被打上专属烙印，只知忠诚于主人、取悦主人的美丽雌兽般，向我献上她那被欲望浸透腐蚀的灵魂，献上她那具骚熟肥美随时准备为我敞开所有穴洞的淫荡肉体，献上她的一切。
她白皙柔嫩的肉腿大大敞开，纤细紧致的小腿与丰腴圆润的大腿紧紧相贴，挤压出一层滑腻诱人的腿肉，充满令人垂涎的肉感张力。
这个姿势，也让她胯下那最娇嫩私密的粉红屄穴，一览无余地暴露在我眼前。
那极品嫩穴刚刚经历过一场与雪儿分庭抗礼的激烈大战，已经被我温柔细心地清理干净，此刻能清楚看到两片柔嫩唇瓣微微张开外翻，还残留着被粗大肉棒反复进出后留下的红肿痕迹，却更显娇艳欲滴。
纵使经历过无数次抽插挞伐，穴口内的屄肉却依旧是水嫩紧致，宛如未经人事的清纯处子，一张一合间，不断冒出亮晶晶的淫汁。
她将那片私密花园打理得干干净净，无一根杂毛，只在穴儿上方那一小片微微隆起的丰腴耻丘上，有一小撮乌黑的阴毛，被她别出心裁地用心修剪成了一颗小巧可爱的爱心形状，在这具本该圣洁无暇的肉体上，烙印下了一个无比下流淫荡的专属印记，形成了一种令人着迷疯狂的色情反差。
而在她身后，那两瓣宛如白玉磨盘般硕大挺翘的圆滑肉臀毫无防备地向后高高撅起，仿佛是献给神明的最丰腴肥美的淫荡祭品。
那从纤细腰肢下方猛然隆起的完美弧线，形成了两座让人只想狠狠攥住，肆意揉捏拍打，然后扶着它们从后方猛烈冲撞蹂躏的肉感山峦。
在昏黄的烛火映照下，那两团丰腴浑圆的臀肉上仿佛涂抹了一层亮油，泛着淫荡滑腻的油光，随着她身体的动作微微颤动，漾开一圈圈闷沉诱人的肉浪。
在那两片肥臀紧紧夹合的深邃紧致股缝之中，那被我开发得淫熟敏感的娇嫩穴口与后庭秘蕊若隐若现。
一滴晶莹剔透的淫水正在不断翕动的穴口缓缓凝聚成形，然后顺着幽深的股沟慢慢滑至尾椎，最终积攒不住，“滴答”一声轻轻滴落在地上，晕开一小片湿痕，昭示着其主人内心早已泛滥成灾的骚动与饥渴。
霁娘此刻媚眼半眯，眼神迷离，神情全然投入，一头乌黑如瀑的秀发散乱地披在裸露的香肩玉背上，几缕被汗水濡湿的发丝色情地紧贴在她娇美动人的脸颊与额头上。
这几缕凌乱发丝不仅没有减损她半分风采，反倒是为她那份不食人间烟火的圣洁仙子气质，更增添了几分凌乱狂野，以及如同淫堕魔女般的妖异性感。
她的螓首正埋入我的胯间，如痴如醉地摇晃摆动着。
“滋滋……唔姆❤️……咕啾噜噜……哈❤️……”
那张曾吟诵过无数玄妙道法的尊贵娇唇，此刻是被撑得满满当当，毫无尊严，却又津津有味地含裹吞吐着我那根刚刚在她和雪儿的温暖穴道里肆虐过，仍残留着两人爱液与香气的大鸡巴。
饱满丰润的唇肉化作一圈紧致柔软的肉环，紧紧吸附着粗长棒身，湿热滑腻的口腔则成为了一个比任何极品名器都要完美的活体鸡巴肉套。
每一次吞吐起落，她都会刻意搅动着口腔内源源不断分泌出的，带着她独特梅花香气的甘甜唾液，与我巨物上残留的精液、爱液混合在一起，发出下流无耻的黏糊吞咽吸吮声，像是要把我的整根大鸡巴连根带卵全都吞吃入腹，再不分离。
那条曾辩说过无数玄门至理的丁香小舌，此刻更是化作一条狡黠淫荡的灵蛇，不知疲倦地在我粗硕的龟头上盘旋、勾缠、舔舐。
舌尖精准地搔刮着每一寸敏感的嫩肉，尤其是最能引爆男人快感的冠状沟与马眼下的系带，更是被她翻来覆去地舔了又舔，裹了又裹，甚至还试图用舌尖钻入那不断泌出清液的小小眼洞之中，像是要用她的舌头将我的灵魂和精液一并从这根大鸡巴里全都一点不剩地嘬出来。
她的口技可以说是已臻化境，早已超越了“技艺”的范畴。
每一次深喉吞吐，那被她吃得油光锃亮的鼓胀硕大龟头都会被她毫不费力地整个吞入温热湿滑的口腔深处，滑过舌根，直抵娇嫩柔韧的喉口软肉。
那本应引起剧烈呕吐反应的喉头嫩肉在她长久的适应与开发下，不仅不会有丝毫反感抗拒，反而还会贪婪兴奋地主动收缩、挤压、包裹，用力将大龟头向食道更深处吞咽、拉扯。
伴随着从喉穴深处传来的那被巨物撑开、搅动、抽插时发出的粘腻咕哝的色情吞咽蠕动声，她仿佛正在品尝着世间最美味的佳肴珍馐，每一次吞咽都给她带来无与伦比的满足感，让她那张本该清冷圣洁的脸上，露出极度销魂享受的淫荡表情。
吞吐的同时，她的小舌则宛如最下贱贪婪的淫蛇般灵巧地缠绕着柱身，用舌头上的细密味蕾，细致地舔刷过每一条暴起突跳的青筋，最后又会集中火力，在硕大的龟头冠冕上反复打着转儿。
吸、舔、吮、滑、勾、挑、缠、磨、嘬、咬、吞……种种匪夷所思的淫术技巧她都信舌拈来，运用得炉火纯青，并且乐在其中，不可自拔。
这其中的无穷乐趣，非亲身体验者绝难想象。
这般温柔又霸道、淫荡又虔诚的令人无法招架的侍奉，直引得我这根饱经战阵的大鸡巴在她这绝品嘴穴与神级口技的伺候下，都忍不住一阵阵难以抑制地酥麻跳动。
那股如同电流般直冲脑髓的极致快感，爽得我几乎要控制不住地呻吟出声。
而她那双曾能掐动风雷、引动天地元气的纤嫩玉手，也是一刻没有闲着，柔若无骨地配合着她口中的动作。
她一手轻柔地捧着我那两颗沉甸甸的大卵蛋，指腹在囊皮褶皱间细细按摩揉搓，偶尔还用修剪圆润的指甲盖轻轻刮搔囊底那条最为敏感的肉线，仿佛在抚慰着两位得胜归来的大将军，感受着它们在自己掌心中的每一次脉动，每一次为下一轮勃发而积蓄力量的收缩上提。
另一只手则紧握着我那根被她口水濡湿得油光水亮的狰狞大肉棒根部，随着她吞吐的节奏，轻柔而又极具挑逗性地自下而上缓慢撸动着。
这个动作，将这份由她亲口亲手制造的极致快感，从头到尾、毫无死角地奉献于我，确保我下身的每一寸，都在她的掌控与取悦之下。
她这青蛙蹲般献穴吃屌的淫荡姿势本就极尽色情，将她熟美肉体的每一分魅力都毫无保留地展现出来。
而随着她这般卖力到浑然忘我的口交侍奉，那高高撅起的硕大肥臀更是一上一下、一左一右地摇曳颤动，激起一层又一层汹涌翻滚的淫靡臀浪。
那闷沉肥腻的十足肉感仿佛能隔着空气传递过来，让人只想狠狠一巴掌拍上去，听那清脆的响声，看那如水波般荡漾开来的媚肉浪花。