第28章

霁娘已是被我撩拨得浑身酸软无力，媚骨酥融，骚穴里痒得发烫，软绵绵地靠在我怀中，几乎将整个身体的重量都压在了我的身上，仿佛一根没有骨头的藤蔓，只能依附着我这棵大树才能勉强站立。
她甚至还不知羞耻地微微扭动着柔软腰肢和肥美滚圆的巨臀，用她紧致火热的肥嫩屄穴，主动去迎合吞吃我那两根在她腿间不断作恶，沾满了她骚水淫液的修长手指。
我的手指在她那嫩肉翻卷的温热湿滑骚穴里时而轻拢慢捻，时而重重抠挖，时而快速抽插，甚至还恶意地用指甲去刮擦她那敏感的屄肉和穴心，每一次都能引得她娇躯剧颤，低吟闷叫。
她被我这般内外夹攻，上下其手，手指在后面肆意搅弄抠插她那骚水泛滥的嫩屄，大鸡巴在前面顶戳挤弄她那肥美柔软的精肚小腹。
如此强烈而又禁忌的刺激与快感，让她舒服得是淫水直流，骚汁狂冒，几乎要当场失禁。
耳中听闻我那暗藏龌龊淫秽含义，却又精准戳中她隐秘兴奋点的下流话语，再对上自己亲生儿子姬智那依旧一脸懵懂无知，甚至还带着几分崇拜与好奇的目光，以及他天真无邪地继续追问，这种种复杂而又矛盾的情绪交织在一起，让她是又羞又臊，又惊又……爽！
爽得她几乎要翻白眼，爽得她骚穴里的淫水更是如同开闸决堤的洪水般汹涌而出，甚至在她脚下的地面都积蓄了一小片稠滑的水洼。
“当然……你表哥他呀……嗯❤️……可是……可是厉害得很呢❤️～”
她娇媚无限地横了我一眼，那眼神中既有被我当着儿子面调戏的羞愤，也有一丝被我露骨下流的淫言秽语以及更加放肆大胆的猥亵动作，而再次撩拨起来的荡漾春情与骚浪欲望。
甚至在她心底深处，还悄然滋生出一种因为被自己不谙世事的亲生儿子，亲眼观摩到自己与心爱情郎之间如此淫秽不堪的调情，甚至差点暴露出自己被情郎玩弄得淫态百出，骚水横流的浪荡模样，而由此产生的变态刺激感与莫名兴奋！
霁娘嘴角难以抑制地勾起一丝复杂难明却又风情万种的妖艳媚笑，那笑容中充满了作为一个被强大男人在肉体和灵魂上都彻底征服的女人所特有的近乎病态的满足、沉醉以及骄傲，甚至还有几分急于向世人，甚至是向亲生儿子，炫耀自己被如此优秀的男人所宠爱的快感！
随即，那颠倒众生的媚笑又如昙花一现般迅速隐去，她深吸一口气，强压下体内翻腾不休的春潮欲海以及不断涌出的滑热淫水，努力让自己恢复了那副端庄慈母，清冷道姑的伪装模样。
她转过头，用一种尽量显得平静温和的语气，柔声对一脸困惑的姬智说道：
“这几日啊，为娘与你父……咳，是与你表哥一同闭关。我们二人……嗯❤️……进行了不知道多少次非常‘深入’且‘持久’的灵肉合一的修炼，将彼此的身体和灵魂……呃，为娘是指将修行感悟与道法心得，都毫无保留地贡献给了对方。”
令我大感意外，甚至惊喜交加的是，霁娘这外表端庄内心淫贱的熟母骚蹄子，居然十分上道地主动配合起我的骚话来！
她非但没有因为我当着她儿子面说的那些下流话而生气，反而顺着我的话头，也开始一本正经地胡说八道起来，甚至比我刚才说的那些话，还要更加露骨，更加下流，更加充满令人想入非非的色情暗示！
她那张美艳绝伦的俏脸上，此刻因为过度兴奋与强烈情动而染上了一层病态般的妖异潮红，眼神迷离水润，瞳孔微微放大，仿佛已经沉浸在了某种不可言说的快感之中，就连她呼出的气息都带着湿热甜腻的骚气。
这简直是天降之喜！
看来这骚货比我想的还要淫荡，还要闷骚，还要放得开！
可以预料到，往后我们之间的“深入交流”定然更是花样多多，精彩绝伦，乐趣无穷啊！
霁娘仿佛打开了新世界的大门，那张平日里只会吐露清冷雅言的樱桃小口，此刻却如同决堤的洪水般，开始滔滔不绝地喷涌出令我这个“久经沙场”的浪子都叹为观止的骚话浪语。
“我们更是……更是每日每夜都在……肏屄干穴❤️……哦❤️……不不不，娘亲说错了，说错了……”
霁娘故作慌乱地摆了摆手，脸上的红晕却更深了，眼神也更加迷离，闪烁着令人心醉的春情水光。
她那紧紧夹吸着我手指的嫩滑屄穴，其力道也愈发紧实有力，甚至还主动扭动着肥美的腰肢和屁股，用穴肉研磨吮吸我的指节，不断蠕动收缩，发出“咕叽咕叽”的淫靡水声。
可惜姬智从未阅览过道家的房中秘典，其家世教导更是严禁他接触任何此类粗言鄙语，因此只能对母亲这番如同天书一般，尽是“道家术语”的话语满头抓瞎，完全无法理解其中那令人面红耳赤的真正含义。
“是……是肏……操练穴术、比翼……比试剑法、干柴烈火……啊不，是干劲十足、学习姿势……知识！娘亲将这四者，巧妙地简称为‘操比干学’，对，就是‘操比干学’❤️～！”
见自己儿子这幅云里雾里找不到头脑的样子，霁娘心中也被挑起了一丝恶作剧般的促狭与得意，嘴角勾起一抹明媚照人却又暗藏淫荡的笑容，嘴里言之凿凿，一本正经地解释道：
“智儿你可别误会了，这可是娘亲与你表哥一同废寝忘食，日夜钻研出来的独门修炼秘诀呢！其间的奥妙，非亲身体验者不能领悟万一！”
她一边说着，一边还得意地扬了扬她那雪白优美的下巴，微微挺起她那两座被汗水浸湿紧贴在薄薄衣衫上，显露出诱人轮廓与嫣红蓓蕾的硕大肥奶子，仿佛真的创造了什么了不得的惊世学术理论一般，那神情充满了为人母的“骄傲”与“自豪”。
姬智那张俊秀的脸庞，在听完霁娘这一番颠三倒四、漏洞百出却又偏偏带着某种诡异说服力的“学术总结”后，早已是目瞪口呆，瞠目结舌。
他那双清澈的眼眸中充满了茫然与困惑，张了张嘴，似乎想问些什么，但最终还是明智地选择了闭嘴，只是用一种既敬佩又有些同情的复杂眼神看了看我，然后又转向他那“为了学术而献身”的伟大母亲。
“娘亲……表哥……你们……你们的学术交流……当真是……当真是……博大精深，匪夷所思。”
姬智憋了半天，才从牙缝里挤出这么一句干巴巴的评价，语气中充满了难以置信与由衷的……钦佩？
他是这辈子都没听过如此……如此别开生面，闻所未闻的修炼方式。
那些“操”、“比”、“干”、“学”之类的术语，于他而言简直是与天书无异，他只是听了几个晦涩难懂的词，就感觉大脑一阵犯困，完全是听不进去，注意力很快就被庭院中那几只在枝头嬉戏打闹的麻雀给吸引了过去，根本就没有深究母亲话中那些令人面红耳赤的深层含义的想法。
“是啊，我们‘操比干学’得可投入了呢❤️……经常……经常一‘操’就是一整天……一‘干’就是一整夜……不分昼夜，不知疲倦……我们还换着……换着各种各样新奇刺激的姿势互相求索……玩遍了花样……就连那张被我们折腾得……吱呀作响、摇摇欲塌的……大床都不肯下来呢❤️～！”
说到此处，霁娘那张强装镇定的绝美俏脸又变得迷乱，她甚至都不再去看意兴阑珊的姬智，而是转过头用一双饱含浓情蜜意与无尽骚情的丹凤眼，对上我充满戏谑与赞赏的眼神。
她满脸的淫荡风骚，活脱脱一个刚刚被男人用大鸡巴狠狠肏过，并且食髓知味，还想再来几次的骚浪贱货！
而姬智则早已是心不在焉，神游天外。
他是想走又不好意思打断母亲传道受业解惑的兴致，想听又实在听不懂那些高深莫测的学术名词，只能站在原地大脑放空，愣愣发呆，就只偶尔听得一两句什么“阴阳”、“炉鼎”、“操学”、“干比”之类的，下意识地以为这些都是修道途中必经的深奥术语，就更是提不起丝毫兴趣去听了。
甚至他见母亲说得越来越投入，越来越兴奋，眼睛都黏在表哥身上了，仿佛表哥身上有什么绝世珍宝一般，他就干脆看也不看两人，自顾自地盯着庭院中那棵老槐树上，那几只正你追我赶，互相啄着羽毛，叽叽喳喳叫个不停的鸟儿发呆去了。
霁娘眼角的余光瞥了一眼姬智那副魂不守舍，神游太虚的模样，心中更是窃喜不已，也乐得不去喊他，便愈发放肆大胆地与我当面调情，嘴里吐出的骚话浪语也愈发不堪入耳。
“你表哥他啊……身怀为娘最最喜爱的，也是最最渴望的大阳……呃，‘大阳灵根’！那根‘大灵根’啊……嗯❤️……粗壮强大，青筋盘虬，狰狞可怖，蕴含着至阳至刚的磅礴元气。”
霁娘看似是在对儿子分享自己与我一同修炼的感悟，实则每一个字，每一句话，都是在说与我听，连带着声音都带上了一丝微不可察的颤抖与沙哑，显得愈发熟媚动人。
那微微张开的红润樱唇间，甚至能看到她因为情动而不断分泌的晶莹津液，像是想到了什么绝世美味而馋得不断分泌口水一般。
“每次……每次它进入娘亲的身体……哦不，是每次与娘亲的灵力交融的时候，都能把娘亲的神魂道体……从里到外都滋养得暖洋洋的，舒舒服服的呢❤️～”
霁娘一边说着这些令我鸡巴硬挺的下流骚话，一边还不忘暗中给我抛媚眼，那眼角微微上翘的丹凤眼中充满了得意与挑衅，仿佛在说：怎么样，为娘这番话说得，可比相公你那套有趣多了吧？相公可还满意？
我强忍着笑意，心中对这骚蹄子的急智机敏与聪明伶俐，以及那深藏不露却一旦被激发便一发不可收拾的淫荡本性，佩服得是五体投地。
我恨不得立刻就将她按在地上，就当着儿子的面，狠狠地肏干她一番，用我最粗暴最直接的方式，来好好嘉奖她这番精彩绝伦的“学术演讲”！
这女人，简直是天生的媚骨淫娃，床笫间的绝世尤物！
若是不把她肏得死去活来，屄飞奶炸，让她天天哭着喊着，主动撅着骚屁股求我用大鸡巴肏她，简直都对不起她这身天生的下流骚肉！
“枭儿他……用他那根又粗又长、又硬又烫的‘大灵根’，来‘深入探索’、‘仔细开垦’、‘反复耕耘’为娘体内那条久未滋润，晦涩难明，后来却被他开辟得通畅舒爽无比，甚至时刻水流不止的阴道……呃，‘阴元穴道’！”
“娘亲的穴道啊，现在……现在已经完完全全，彻彻底底的成为了枭儿的形状了呢❤️❤️～！！每次他一进来，都不需要怎么用力，娘亲的穴道就会主动热情地迎合上去，紧紧包裹，绞缠吸吮……舒服得不得了呢❤️❤️～！！”
霁娘的声音愈发娇媚，带着浓浓的鼻音与压抑不住的喘息，仿佛下一刻就要控制不住地呻吟出声。
她那被我搂在怀中的成熟丰腴身体也越来越烫，越来越软，几乎要化成一滩春水。
“他用那根大宝贝插捣……啊不，是‘指导’得娘亲舒服至极，浑身通透，灵台愈发清明。每一次……每一次深入的‘指导’，都捣得娘亲穴翻宫倾，媚肉乱颤，蜜汁四溅，舒爽的泄了无数次……哦我是说，将体内积压多年的污浊之气，统统都一次又一次淋漓尽致的排泄出来了！那滋味……当真是……当真是快活！”
霁娘说到这里，声音突然变得有些回味悠长，带着一种意犹未尽的慵懒与满足，口中说的话也愈发的露骨和大胆，仿佛又重新回到了那些被我压在身下，摆成各种羞耻姿势，用大鸡巴抽插肏干得高潮迭起、浪叫连连的日日夜夜。
“我们二人就这么……不眠不休，夜以继日地‘操比干学’，彼此紧密结合，阴阳互补，灵肉交融。为娘体内的‘阴元’与枭儿体内的‘阳元’简直是天造地设，完美契合！”
“总之，我们这番‘知根知底’的‘深入交流’，确实是让为娘受益匪浅，收获颇丰，痛快……嗯，境界提升得非常痛快！”
霁娘一边说着骚话，一边还不着痕迹地微微侧了侧身子，恰到好处地将我那只在她身后大屁股上作恶的大手，以及我已经因为她这些骚话而硬得将裤裆高高顶起一个巨大帐篷的狰狞大肉棒，用她自己高挑丰腴的熟母肥美肉体，完美地遮挡在了姬智单纯无知的视线之外。
这份在亲生儿子面前与情郎偷情欢爱，还能如此镇定自若，应对如流的急智与大胆，以及只对我毫无保留地展现绽放出自己隐藏的淫荡骚媚，更是让我对她的喜爱又加深了几分。
“只是……只是枭儿他……他干我颇深……啊，不不，娘亲又说错了，是……是‘感悟颇深’，令我……‘领悟’也颇‘深’！深得……深得让娘亲有些……有些承受不住呢……嗯❤️～”
紧接着，更令我心中大呼过瘾的是，这个在儿子面前装得一本正经，道貌岸然的骚荡美母，居然在姬智完全看不到的背后死角，悄悄地将她又肥又翘的安产型磨盘巨臀更加用力地向后主动撅起。
不断用她那肥美屄唇紧紧包裹住我作恶的手指，甚至还主动用穴肉去吸吮、夹紧、吞吐我的手指，邀请我更深更重地抠挖插搅她那饥渴难耐的淫荡骚穴。
同时，她那丰腴肉弹的安产肥臀，还一下又一下极具挑逗意味地轻轻摩擦我的胯部，向后挤压那根坚硬滚烫的粗硕大鸡巴！
那姿势，那神态，那动作，活脱脱就像一条正处于发情期，急不可耐地摇着尾巴，撅着屁股，邀请着健壮公狗用大肉屌狠狠地肏屄干穴，内射满宫的淫贱母狗！
——————————
姬智的思绪早已如同断了线的风筝，飘到了九霄云外。
完全是左耳进右耳出的，根本就没听母亲说了什么，偶尔听见一两句什么“灵根”、“深入”、“领悟”、“穴道”之类的词语，也是头晕脑眩，立刻就将其抛之脑后，继续神游天外去了。
他呆呆地望着树梢上追逐嬉戏的鸟儿，心中没来由的竟觉得它们好像娘亲和表哥，也是这般亲昵地打闹玩耍，还要在他耳边叽叽喳喳个不停，说的都是他听不懂的“鸟语”。
他悄悄瞥了一眼娘亲和表哥、表姐那亲密无间的身影，看到娘亲越说越起劲，自顾自说着那些闭关的收获，脸上洋溢着一种他从未见过的容光焕发的神采，仿佛整个人都在发光，心底不禁暖意渐升。
他们或许就是这个世界上最关心自己的三个人了，真希望能一直这样幸福下去。
姬智心中默默想着。
随即更多的，却是想起了这段时日以来，表哥对自己那春风化雨般的谆谆教诲，以及毫不藏私的悉心指点。
无论是剑法上的精进，还是心性上的磨砺，表哥都给予了他莫大的帮助。
这让从小到大都只与母亲相依为命的他，心中多了一种从未有过的，说不清道不明的感觉。
这种感觉是那么的温暖，那么的踏实，那么的值得依靠，仿佛找到了一个可以为自己遮风挡雨的港湾。
再回想到自从表哥来了之后，母亲对自己的态度也渐渐变得温柔慈爱起来，不再像以前那般严厉苛刻，甚至还当着表哥的面，不止一次地夸赞自己懂事听话，勤奋好学，更是让他心生喜悦与感激。
蓦地，他突然想到方才娘亲在情急之下脱口而出的那个“你父”，虽然娘亲很快就改口了，但他还是听得清清楚楚。
他不禁微微垂下头，用只有自己才能听到的声音，低声喃喃自语：
“要是……要是表哥……真的是我父亲……那该多好啊……”
随即他又猛地摇了摇头，将这些不切实际的杂乱思绪抛开，暗自下定决心，一定要勤加修炼，争取在即将到来的百家大典上一鸣惊人，技压群雄，绝对不能辜负娘亲和表哥对自己的殷切期望与悉心教导。
他转头看到娘亲似乎越说越投入，脸上的表情也越来越……嗯，越来越高深莫测，索性便默念口诀，彻底闭耳塞听，不再被那些令他头疼的“学术名词”打扰，开始放空心神，在脑海中默默回顾儒家经典，温习经文，沉思其中蕴含的修身齐家治国平天下的奥义。
却没曾想，他此番“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的举动，正中了裴昭霁的下怀，也让他完美地错过了母亲接下来那些更加大胆露骨，更加色情下流的淫荡骚话。
——————————
霁娘见姬智彻底陷入了自己的世界，双目空洞无神，只是在自己偶尔停顿时，下意识地跟着点头应付几声“嗯嗯”、“对对对”、“娘亲说得有道理”，仿佛一个提线木偶。
以她那远超常人的敏锐耳力，又怎会没有听到儿子刚才那句带着一丝孺慕与渴望的喃喃自语呢？
儿子……儿子竟然希望枭当他的父亲？！
她先是微微一滞，眼中喜不自胜，浑身的血液都仿佛在这一刻沸腾了起来！
好……太好了！
这……这简直是……太美妙了！太刺激了！
随即她脸上的表情愈发娇媚淫浪，心中也因为儿子这句无心之言而愈加兴奋，行为愈加放浪形骸。
“而且相公他……他每次都内射进来好多好多……好浓好浓的……好烫好烫的……精液❤️……啊，呸呸呸！娘亲又说胡话了！”
她甚至恶趣味满满的，直接连演都懒得演了，故意口误般地说出那些直白下流的真相，却又立马装模作样地靠在我胸膛上，轻轻拍打着自己的樱桃小嘴，纠正着自己的“口误”。
“是……是‘经验’！是枭儿他给为娘……给为娘灌注的那些宝贵的‘修道经验’实在是太多了，太浓了！多得……浓得……每次都把娘亲灌得宫满穴满❤️……不不，是‘盆满钵满’！”
“而且……而且还注射得……非常非常深入，直抵娘亲的……最深处！甚至……甚至还滚烫滚烫的，都快要把娘亲的‘丹田仙宫’给烫……烫熟了呢！嗯啊❤️～那种感觉……那种被填满的感觉……真是……太充实了……”
她那双水光潋滟的丹凤美眸满是爱意与痴迷，动情地望着我，瞳孔深处燃烧着熊熊欲火，仿佛又回味起了被我滚烫黏稠的精浆一次又一次毫不留情地狠狠射满她整个温暖湿滑子宫，甚至因为射入的精液太多太满，而不断从她被肏得红肿外翻的骚穴嫩屄里满溢出来时的那种充实、胀痛、屈服还有无上快意。
“如今，为娘这小小的‘仙宫’之中……嗯❤️～……还涨鼓鼓、满当当、沉甸甸的，充斥着枭儿留在里面的那些……那些精纯无比，带着他浓浓爱意的‘阳元精华’呢！”
“娘亲甚至感觉……感觉那些美味的浆液都还在娘亲的‘仙宫’里面咕嘟咕嘟地冒着幸福的泡泡呢！嗯哈❤️～……好舒服……好满足……啊❤️～……”
当霁娘说到“阳浆精华”时，她那骚媚甜腻的声音更是不自觉地带上了一丝难以抑制的颤音与呻吟，仿佛光是提起，就能让她再次体验到那种被滚烫精液灌满子宫的极致快感。
那强烈的刺激，以及源自于灵魂与肉体深处的美好回忆，甚至是让她那被我调教得无比敏感的不争气的骚穴儿，毫无预兆的又一次达到了一个小小的高潮！
她只觉得穴道嫩肉一阵剧烈的紧缩，仿佛要将我的手指吞吮得更深，紧实得要将其生生夹断一般，随即又“噗嗤”一声，喷出了一股绝顶热流！
“嗯嗯❤️～……啊❤️～……不……不行了……又要……又要喷了……枭郎……我爱你❤️❤️……嗯啊❤️～……”
她拼命压抑着几乎要脱口而出的高潮浪叫，美艳绝伦的俏脸也再次如同火烧云一般瞬间红了个通透，醉人的红晕从她的脸颊一直蔓延到她那雪白修长的天鹅玉颈以及精致性感的锁骨之上，甚至连她那两座丰满挺拔的雪山之间，那道深不见底，引人遐思的乳沟，都泛起了一层令人心醉神迷，浮想联翩的诱人粉红色。
“呼啊❤️～……呼……为娘……为娘一时间……实在是舍不得……咳，是还尚未来得及……将那些……那些积存在体内的宝贝精华……完全消化吸收干净呢❤️～……”
霁娘微微喘息着，努力平复着高潮后那阵阵袭来的酸软余韵与酥麻感，深呼吸几口带着我阳刚气息的空气，便继续用一种充满了无限沉迷与眷恋的语气说道。
“因此，为娘还需要……再多一些时日，好生闭关静修，将那些……那些相公射……呃，灌注给为娘的宝贵精华……仔仔细细地品尝，认认真真地炼化，用为娘这小小的‘仙宫’……好好回味一番，才能真正地将它们……融入己身，化为己用，一丝一毫都不能浪费呢……嗯❤️～”
说到最后，霁娘的丹凤美眸之中突然闪过一丝狡黠而又大胆的光芒。
她悄悄伸出一只温软柔腻的小手，绕到身后，隔着我薄薄的裤料，直接一把抓住了我青筋虬结的肉棒！
然后便用她纤细灵活的手指，极具技巧地抚弄、揉捏、套弄起来，那手法之娴熟，力道之精妙，显然是经过了我们无数次“深入交流”与“刻苦实践”才磨练出来的绝顶手活儿！
她甚至还用涂着鲜红蔻丹的指甲，轻轻地挑逗般刮搔着我异常敏感的龟头冠状沟，以及顶端不断泌出黏液的湿漉漉的马眼！
“唔❤️～好……好大❤️～……好烫呀❤️～……相公的大鸡……大宝贝❤️，比上次闭关的时候，好像又……又粗壮了不少呢❤️……嗯❤️……都……都快要……握不住了呢❤️……好……好喜欢❤️～好喜欢❤️❤️～！人家真的好喜欢好喜欢相公的大鸡巴❤️❤️❤️～！！”
她微微回过头，用一种只有我们两人才能听到的充满了无尽痴迷与浓浓爱意的声音，压低着嗓子，仿佛在自言自语，又仿佛在对我撒娇。
那双水汪汪亮晶晶的媚眼带着一种无比崇拜迷恋的目光，痴痴地凝望着我那根在她温柔的小手中不断跳动，愈发狰狞的巨物，口中发出的呻吟也愈发的娇媚入骨，淫荡不堪。
随即她又猛然意识到自己有些过于沉迷于这根“大宝贝”的雄伟与魅力了，这才艰难地从那根让她爱不释手的大鸡巴上移开目光。
虽然她心中清楚，姬智此刻根本就没有在听她说话，但还是下意识地清了清嗓子，继续自欺欺人地解释道：
“……咳咳，为娘是说……是说枭儿的这根‘大灵根’，可真是……发育得越来越好了❤️！真不愧是……是人家最最喜爱的……绝世神根❤️❤️！啊……还有……还有就是那些……那些‘阳元精华’，实在是太……太精纯了！太……太好吃了！美味极了！❤️❤️”
她的小手又软又嫩，还带着她自己屄里刚刚高潮时喷出来的温热滑腻的淫汁，以及大鸡巴顶端泌出的骚腥前液。
两种液体混合在一起，使得她柔若无骨的小手愈发的滑腻软弹。
她就用这样一双沾满了淫秽液体的柔嫩小手，在那根巨物上一捏一揉，一松一放，时而轻拢慢捻，时而重重揉搓，时而快速套弄，时而如蜻蜓点水般轻轻刮搔，时而又如灵蛇吐信般灵活挑逗。
那刺激销魂的绝妙触感，瞬间便让我爽得倒吸一口凉气，浑身一个激灵，胯下那根被她握在手中的大鸡巴更是猛地一跳，差点就被她这手段高超的骚蹄子给撸得当场射出来！
“若是不快点将那些……那些积攒在为娘宫腔之内，满满当当，几乎要溢出来的……枭儿的‘阳元精华’……尽快吸收干净的话……为娘怕是……嗯哈❤️～……怕是又要……又要……怀……怀❤️❤️～……”
当她最后说到那个“怀”字时，声音已然渐渐变小，细若蚊蚋，几乎微不可闻。
我能清晰地感觉到她那因为极度的兴奋与快感，而剧烈起伏、波涛汹涌的饱满酥胸，以及她那颗如同小鹿乱撞般“怦怦”狂跳，几乎要从她喉咙里蹦出来的心脏！
“哦哦❤️～……到时候……到时候挺着……被相公夜夜内射肏大的……圆滚滚的孕肚❤️……再被相公❤️……用那根……又粗❤️又长❤️又硬❤️又烫❤️的美味大鸡巴❤️❤️……从后面❤️……从侧面❤️……从上面❤️……从下面❤️……从……从❤️❤️……狠狠地……内射❤️……中出❤️……把滚烫滚烫的浓稠精液射满我怀着孕❤️……怀着相公的亲生骨肉的❤️……的骚屄子宫里面❤️❤️……那一定……一定会……更爽❤️……更刺激❤️……嗯嗯嗯❤️❤️❤️～～……母女丼❤️……三人行❤️……齁哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️～～！！！”
直到最后这几句夹杂着她因为下流的幻想与强烈的刺激，而再次控制不住地达到了绝顶喷水高潮的闷绝浪叫与压抑呻吟，更是轻得只有与她紧紧贴合在一起的我才能勉强听清。
那声音羞答答的，带着一丝难以言喻的期待，一丝无法抑制的渴望，还有一丝……一丝即将再次成为母亲的，那种独特而又神圣，却又被她自己扭曲成了极致淫秽与下流的……变态母性光辉。
也不知道她那颗又好似被情欲和禁忌的病态给烧昏的小脑袋瓜里，究竟是想到了什么令她如此羞涩，如此激动，又如此期待的淫靡肮脏画面。
或许，她是真的在幻想着，自己大腹便便，肚子里怀着我的种，却依旧与我颠鸾倒凤，不知羞耻地张开两条肥美的大白腿，摆成各种各样任君采撷的下流淫荡姿势，任由我肆意奸淫她的成熟母体，狠狠肏干，满满内射，最后还要欲求不满地一边挺着被我肏大的孕肚一边浪声媚叫着继续向我求欢的，那种禁忌而又刺激的变态场景吧……