第27章

姬智虽然对表哥与母亲的亲近感到惊讶，却没往深处想，他依旧是那副懵懂无知，天真烂漫的模样，一双黑白分明的眸子澄澈得像初生的小鹿，映照着表哥怀中他娘亲那副媚眼如丝、香汗淋漓的淫荡骚态，却丝毫未曾察觉其中有任何不妥之处，更不用说洞悉两人之间那早已超越人伦纲常的奸情了。
他自小便被裴昭霁娇养在这与世隔绝，清冷孤寂的紫薇观中，保护得极好，除了些许道学皮毛，对这世间的人情世故，尤其是男女之间的情事，当真是一窍不通，单纯得可爱。
而他自身又对那些诘屈聱牙的道家经典，枯燥乏味的吐纳修持，素来是兴致缺缺，一看便头昏脑涨，哈欠连天，恨不得立刻丢开，哪里曾真正用心修习过分毫。
观中藏书千万，典籍堆积如山，浩如烟海，却偏偏不曾收纳过任何一本讲述男女交合的房中秘书，或是描绘风花雪月的江湖淫艳话本。
因此，莫说修道，便是尘世间最基本的男女之情、鱼水之欢，他也是如同一张未经点染的白纸般，毫无那方面的知识与意识，更遑论那些私密淫秽的房中秘事了。
此刻他那张俊秀的小脸上，除了对表哥的盲目崇拜，再无半分杂念。
“哇！……虽然不明白你在说什么，但好像很厉害的样子……表哥你好厉害啊！”
姬智那双清澈的眼睛里闪烁着毫不作伪的崇拜光芒，他的赞叹纯粹是发自内心，但那表现显然是一个字都没听懂表哥那番意有所指的骚话。
随即，他又一脸好奇地看向被表哥紧紧搂在怀中，媚眼如丝，俏脸泛红，呼吸都有些急促，胸膛剧烈起伏的母亲。
他目光纯净，这洁白如纸，未经世事的单纯心性，根本就没有意识到表哥与母亲之间这种毫无顾忌的搂抱厮磨的行为已是远远超越了正常界限。
那暗藏在眼神交汇，肌肤相亲间的浓烈情欲，那几乎要喷薄而出的暧昧情愫，以及二人之间已然发展到了何等下流不堪，罔顾人伦地步的淫乱关系，他当真是一概不知，一概不懂。
更何况，在裴昭霁那强大到足以扭曲现实感知的精妙幻术影响下，他更是丝毫没有察觉到，那弥漫在空气中几乎要凝结成实质的发情雌熟媚香，以及从母亲裙下传出的愈发清晰响亮的黏稠汁水搅动声。
“那娘亲呢？娘亲与表哥一同交流，可有什么收获呀？”
姬智眨巴着眼睛，一脸纯真地追问道，语气中充满了对未知事物的好奇与期待。
依照往日的经验，每当他问及一些高深修行之事时，母亲多半会柳眉微蹙，嗔怪一句“莫要好高骛远”，然后说这等高深的修习秘事还不到他接触的时候，接着便会挥挥手让他自个儿下去好生参悟那些基础道法，不得懈怠。
而他，便可以借此机会，名正言顺地脚底抹油，溜出去疯玩大半天了。
可惜，姬智今日却是打错了算盘。
他哪里料到，此刻的母亲裴昭霁，一颗芳心早已被身旁的表哥勾了去，她非但没有如往常那般严厉斥退他，反而还强忍着被表哥大手在私密销魂穴中揉搓抠挖挑逗带来的阵阵酥麻与空虚浪痒，故作镇定，甚至带着几分病态的兴奋与顺从，配合着自己的情郎，要在儿子面前上演这场荒唐淫乱的“言传身教”。
眼见娘亲那烟视媚行的俏脸，听着她那娇软无力的慵懒嗓音，竟然真的破天荒的要对他分享修行感悟，姬智不由得心中叫苦不迭，一张小脸瞬间垮了下来。
唉，都怪自己这张破嘴，怎的非要多问那一句呢？这不是自讨苦吃，自寻没趣嘛！现在好了，想溜都找不到借口了。
姬智心中一边暗自腹诽，一边看着几乎是整个人都挂在表哥怀里的娘亲，那副小鸟依人的娇媚模样，竟让他觉得有些许好笑，甚至隐隐觉得，自家清冷高傲的娘亲和英俊强大的表哥，看起来……嗯，竟然有一种莫名的般配感。
“没想到一向超然物外，淡漠雅静的娘亲，竟会在表哥面前露出如此……如此娇羞温顺的神情……表哥果然厉害！感觉他和母亲站在一起，真的很般配呢！就像……就像话本里说的那些英雄美人，神仙眷侣一样！”
姬智在心中默默地想着。
尤其是当他看到，自己的母亲软软地倚靠在表哥怀里，任由表哥将脸埋在她的脖颈和胸脯里，肆无忌惮地贪婪吸闻吮吻，发出“啧啧”、“吸溜吸溜”的湿滑吮吸声，甚至伸出舌头在她细嫩的肌肤上舔舐，留下湿亮的水痕。
而他娘亲非但没有半分抗拒与羞恼，反而还一脸迷醉与享受，甚至主动仰起那张潮红滚烫的俏脸，闭上美眸，长长的睫毛微微颤抖，在表哥怀里发出一声声细若蚊吟却又充满幸福意味的满足呻吟，腰肢主动向表哥怀里送去。
那一刻，姬智心中那种莫名的“般配感”便愈发的强烈起来，就好像……就好像一对分别已久、干柴烈火、情深似海的恩爱伉俪，正在互诉衷肠，享受重逢的喜悦，急切地想要用最原始的方式来表达对彼此的思念一般。
他看着母亲那副香汗淋漓，娇喘吁吁，俏脸潮红如醉，几乎要化在表哥怀里的模样，只当是母亲是被表哥那番高深的言论或是夸赞给弄得羞涩难耐，芳心窃喜，所以才会这般失态。
他心中除了对表哥的敬佩之情又加深了几分之外，再无其它杂乱龌龊的想法。
平时如此清冷端庄，不苟言笑，宛若九天玄女般的母亲，竟被表哥几句话，几个亲昵的动作就弄得满脸绯红，浑身发软，温顺得像只黏人的小猫，看来表哥不仅道法高深，这与人“交流”的本事也是一等一的。
这让姬智愈发觉得，除了修行之事外，自己还有很多很多需要向这位无所不能的表哥学习请教的地方。
不过，此刻的姬智早已是无心听教，满脑子都是紫薇观后山那些有趣的虫鸟花草，以及前几日刚发现的一个隐秘山洞，此刻贪玩之心渐起，只想着赶紧溜之大吉，根本就没有用心去听表哥与母亲话语中那赤裸裸的淫情暗示与下流挑逗，更没注意空气中那股越来越浓郁的，只有发情母兽才会散发出的甜腻骚香，以及母亲双腿间那越来越明显的湿痕。
在他看来，表哥与母亲一同闭关修行，探讨人生大道，乃是再正常不过的事情了。
而两人现在表现得如此亲密无间，甚至毫无顾忌的搂搂抱抱，肌肤相贴，也定是因为这几日朝夕相处，二人相交已深，彼此早已不分你我，情谊深厚罢了。
总之，母亲待他极好，表哥也待他极好，既然母亲和表哥如此亲密交好，他自然是乐见其成，绝不会有半分微词与反对。
他只会单纯地为二人如此关系密切，并且能够共同进步而感到由衷的高兴。
甚至于，他巴不得表哥和母亲能天天沉迷闭关，夜夜深入交流，最好忙得连床都不下，没空来管束他贪玩懈怠才好呢！
——————————
裴昭霁的玉手看似不经意实则充满暗示地轻抚了一下自己那被精液灌注得微微隆起，尚带着欢爱余温的鼓胀小腹，脑海中如同走马灯一般，飞速闪现出这几日以来，一幕幕不堪回首却又让她食髓知味，日夜渴求的淫靡场景——
她是如何浪叫着求相公用大鸡巴“指导”她修行那所谓的“阴阳大道”，又是如何主动用她那肥嫩多汁的熟母美穴“供养”爱人，任由对方予取予求，将她当成一个纯粹的泄欲工具和修炼鼎炉，肆意奸淫，用一身美肉助相公突破境界……
那种被毫不留情地征服、被粗暴蹂躏、被当成母畜一般对待的屈辱感，以及与之相反的，身心全部都被相公的大屌鸡巴和浓浓爱意完全填满的极致快感……
这两种截然相反却又诡异地融合在一起的复杂情感，让她既感到羞耻自愧，又感到一种变态到无可救药的巨大满足与沉沦。
连她自己都未曾料到，在她那清冷高贵的圣洁仙母外表之下，竟然潜藏着如此淫荡、如此下贱、如此渴望被蹂躏虐待的骚浪母狗本性！
她裴昭霁，世所敬仰的道家人宗，天下闻名，无数修道者顶礼膜拜的雪霁娘娘！
竟然会如此疯狂地迷恋这种被自己心爱的相公用最粗暴、最无情的方式，将她从身体到灵魂，都彻彻底底地征服、占有、支配，甚至是被当成专属母畜，私人肉鼎一般肆意肏奸玩弄的变态感觉！