第26章

正当我们三人沉浸在这甜蜜的温情与暗流涌动的淫靡氛围中时，庭院外突然传来一阵略显急促的脚步声，由远及近，打破了这片刻的宁静。
不多时，一个身穿儒衫，面容俊逸清秀的少年郎，便略显拘谨地快步走进了院子。
他一见到裴昭霁，那双清澈的眼眸中立刻闪过一丝孺慕与敬畏，不敢有丝毫怠慢，连忙躬身，毕恭毕敬地行了一个大礼，声音朗朗。
“娘亲！听闻您已出关，孩儿特来向您请安！”
随即，他又将目光转向我与我怀中的姬如雪，同样是彬彬有礼，不失分寸地拱手道：
“表哥，表姐，午安。些许时日未见，表哥风采依旧，表姐更是容光焕发，娇艳动人。”
来人正是姬智，几日不见，他的儒学修行似乎更进一步，周身萦绕着一股凝而不散的浩然正气，眉宇间多了几分书卷气，却掩不住那少年人特有的朝气，言行举止也愈发显得端正守礼，一丝不苟。
那日姬如雪杀上门来，本是兴师问罪，却在我与霁娘的“盛情邀请”下，半推半就地加入了这场持续数日的三人肉搏战。
为了掩人耳目，霁娘便对外随意编了个闭关修行的借口。
然后，我们三个便在那小小的闺房内，开始了没日没夜、荒淫无度的疯狂性交。
雪白的大屁股与粗长的大肉棒激烈碰撞，肥腻的大奶子被揉搓变形得快要溢奶，淫靡放荡的呻吟浪叫与肉体拍击声日夜不绝。
直到今天，我们三人才在榨干了彼此体内最后一丝精力后，意犹未尽地结束了这场酣畅淋漓的淫戏，收拾妥当，踏出房门。
“嗯，智儿有心了。”
霁娘面对亲生儿子，立刻收敛了方才与我眉来眼去时的万种风情与熟媚风骚，只是淡淡地颔首，嗓音也恢复了平日里那副清冷寡淡，拒人于千里之外的冰山冷美人模样，仿佛刚才那个在我身下浪叫承欢的荡妇完全是另一个人。
这份演技，当真是炉火纯青，令人叹为观止。
她莲步轻移，走到院中的石凳旁，仪态万方地缓缓坐下。
那被道袍紧裹，勒出清晰肉痕的肥美大肉臀因为这几日被我用各种体位狠狠冲击肏干而变得愈发硕大丰腴夸张，在坚硬冰凉的石凳上被压得微微变形，像两团发酵过度的面团般摊开，更显其十足油腻肉感。
“智儿，为娘闭关这几日，无人从旁督促，你可曾懈怠了修行？”
她的语气清脆，一副不苟言笑，教子严苛的端庄严母做派。
我和姬如雪交换了一个戏谑的眼神，也相继在旁边的石凳上坐下。
我更是坏笑着伸手在姬如雪那浑圆挺翘的美臀上轻轻捏了一把，惹得她娇嗔着横了我一眼。
我们饶有兴致地看着霁娘一本正经地检查姬智的功课，那副严母模样与她在我身下浪叫承欢、主动求肏的淫荡骚样形成了强烈反差，不由得玩味一笑，总觉得荒谬又刺激。
仔细查看完姬智递上来的功课心得后，霁娘那张清冷的俏脸上，总算露出了一丝略显满意的欣慰神色，语气也随之柔和了几分：
“很好，看来你并未偷懒。再过两月便是百家大典了，智儿，莫要让为娘还有你父……你表哥失望。”
说到“你父”二字时，她那清冷的声线微微顿了一下，那勾魂的凤眼似有若无地瞟了我一下，那眼神中的媚意与暗示，只有我才懂。
这骚蹄子显然是又在回味我们之间那些荒唐的约定，以及我们在床上翻云覆雨时，她是如何浪叫着要让我给她儿子当爹、弥补智儿缺失的父爱等等之类的淫词浪语和下流骚话。
姬智听闻娘亲难得的赞赏，挺得笔直的身板更是用力拔高了几分，脸上洋溢着兴奋的光彩，用力点头应道：
“嗯嗯！娘亲尽管放心！孩儿定会加倍勤勉修习，绝不会让娘亲和表哥失望的！”
我见霁娘还想说些什么，于是立马帮腔，给姬智唱起了红脸。
“霁娘也不必如此严肃嘛，表弟的儒学天赋如此高绝，我观他身上这凝而不散的浩然之气，想必不出几日便可顺利突破至修身境了。”
我起身拍了拍姬智的肩膀，感受到他体内那股纯粹的儒家才气，心中也不禁暗赞一声，然后转身对霁娘说道。
“待我稍后修书一封，向海瑶姐讨要几本更为高深的儒家经典与攻伐术法，区区百家大典，以表弟的资质，定能脱颖而出。”
“表哥……”
姬智怔怔地看着我，这种关爱与帮助，自出生以来姬智还只在娘亲身上感受过，但这种感情又与娘亲有所不同，悉心教导，废道修儒，更是为自己铺平未来的修行之路，另姬智内心不由生出几许温暖的感情。
“好了，大丈夫何故如此惺惺之态，我可是答应过霁娘要好生教导你的。”
言此，我挑了挑眉，意味深长地看向霁娘。
她宜喜宜嗔的俏脸微不可查地泛起一抹动情红晕，飞快地白了我一眼，那眼神中带着几分羞赧，几分嗔怪，更多的却是被我窥破心思后的娇媚。
“你也是争气，在儒道之路上天赋异禀，更何况你是我的表弟，我不帮你帮谁？”
百家大典中，上台比武的皆是百岁以下的青年才俊。
以姬智现如今展现出的修为，足以让他在台上大放异彩。
更何况，他从废弃仙道重修儒学至今，也不过短短月余时间。
以他现在这种堪称恐怖的修习速度，再过两月，修为必定又能精进一大截，届时在百家大典上一鸣惊人，名动天下，几乎是板上钉钉的事。
“嘿嘿，表哥谬赞了，小弟这点微末道行与表哥的修为相比，那才是不值一提。”
姬智被我夸得有些不好意思，文绉绉地谦逊了一句，但那张稚气未脱的脸上，却怎么也掩饰不住那股孩子气的得意笑容，嘴角咧得都快到耳根了。
“得了得了，咱们都是一家人，往后少跟我来这套繁文缛节的客气话，自然一点就好。”
我看着他这副明明得意却故作谦虚的小模样，不由得觉得好笑，便随意地挥了挥手，示意他不必如此拘谨。
“待到过些时日，我们启程前往洛京之时，我便带你去见见被誉为【洛水仙子】的儒家女贤甄海瑶甄仙子，她乃是当今儒家年轻一辈的领军人物！届时，我让她亲自为你挑选一部最适合你的儒学经文，再选一两门强大的护道神通与攻伐功法，助你日后修行一日千里，早日成为儒学大家！”
“好！太好了！多谢表哥！表哥你对我真是太好了！”
姬智一听这话，顿时喜笑颜开，也顾不上什么儒雅风度了，兴奋得直接蹦了起来，举起双手高声欢呼，少年人的活泼心性展露无遗，与我之间愈发亲近，那双清澈的眼睛里充满了对未来的憧憬，以及多了几分对我依赖尊敬与孺慕之情。
待那股兴奋劲稍稍平复了一些，他转而又有些好奇地上下打量着我，疑惑道：
“不过，表哥，我怎么感觉……你身上的气息，还有那种无形中散发出来的压迫感，好像比前几日更强了许多呢。表哥，你是不是又突破了？”
这小子，感知倒是敏锐。
我与霁娘默契地对视一眼，看到彼此眼中那心照不宣的淫靡笑意。
……
这几日与霁娘和雪儿翻云覆雨，日夜双修，让我的【逍遥术】与【阴阳造化大法】时刻运转不休。
在她们两人那极品嫩穴的滋养下，我的修为自然也是一日千里，肉体与神魂都得到了极大的淬炼与升华。
仙道修为从之前的金丹巅峰，一举冲破瓶颈，成功凝聚元婴，迈入了元婴初期！
仙道元婴一成，便可呼风唤雨，撒豆成兵，随意调动天地灵气为己所用，神念一扫，更能清晰感知方圆数百里之内的风吹草动。
元婴遁光施展，更是瞬息千里，逍遥无踪，天下之大皆可去得。
而我的武道修为，也因为这次与两位美人的灵肉交融，阴阳双修而愈发精深玄妙。
我的先天境界更加稳固，体内的先天真气循环往复，生生不息，愈发凝练精纯，雄浑磅礴，源源不断地滋养着我的四肢百骸，五脏六腑，使我的肉身从此百毒不侵，刀剑难伤，筋骨强韧，甚至能够断肢重生！
先天真气外放，便可凝气成罡，化为无形剑气，隔空伤人于百步之外，开山裂石，威力无穷。
现在的我，实力与数日前相比，早已不可同日而语！
再看我怀中浑身发烫的霁娘，她整个人的精气神都仿佛脱胎换骨了一般，焕然一新，容光焕发。
就仿佛一株濒临枯萎的妖冶娇花，在得到了我那充满生命力的“雨露”滋润过后，瞬间便神采奕奕，枯木逢春，久旱逢甘霖一般，重新焕发出了勃勃生机以及妖艳媚态。
而那本就美艳绝伦的容颜也是愈发显得娇嫩欲滴，白里透红，仿佛轻轻一掐就能掐出水来，肌肤细腻光滑得连一丝毛孔都无，吹弹可破。
眼角眉梢都带着一股被男人彻底满足后的慵懒与妩媚，眼波流转之间，媚态横生，一颦一笑，举手投足皆是勾魂夺魄的极品熟女风情。
而她那副原本就丰腴肥美得令人垂涎三尺的熟母身姿，更是被我这几日用大鸡巴日夜不休地开垦耕耘，用浓稠精元反复浇灌滋养得愈发丰硕诱人，尤其是那对原本就傲人的硕大奶子与挺翘肥臀，此刻更像是注了水一般，鼓胀欲裂，肉眼可见地又生生大了一圈有余！
此刻若是将她那身半遮半掩的情趣道袍剥光，定能看见她那对暄软白嫩的大肥奶子上布满了纵横交错，形状各异的吻痕、牙印、鲜红的巴掌印甚至鸡巴形状的狰狞鞭痕！
而她那圆挺丰硕的安产型肥臀上也同样是惨不忍睹，布满了无数深浅不一的各式各样红印紫痕，以及被我用各种淫荡姿势狠狠冲击顶弄后留下的暧昧痕迹。
那爆乳肥臀鼓鼓囊囊的几乎要将她身上那件宽松道袍的胸襟与后摆都给生生挤爆，硬是给撑成了一件充满禁欲与放荡矛盾美感的露肉情趣紧身衣，浑身上下都散发着令人心跳加速的浓郁肉香与甜腻奶香。
不止是外表上的惊人变化，就连她那原本就已是化神巅峰的强大修为，也因此次与我的深度双修而变得更加凝实，体内的法力真元比之以往精纯了数倍不止。
那困扰了她数百年的瓶颈已然出现了明显的松动，甚至隐隐有了突破至洞虚境的迹象，只待一个契机，或者说，只要能再被我的大鸡巴多肏几次，多灌几次精，便能水到渠成。
总之，与两个美人儿疯狂淫乱的这几“日”下来，我不仅彻底征服了美艳无双的骚姨娘，让她心甘情愿沦为我胯下予取予求的专属玩物，更是让我们三人的修为都更上了一层楼，可谓是身心愉悦，收获满满，妙不可言，回味无穷。
只盼着能日日如此，夜夜笙歌，与我的宝贝美人儿们，一同探索那销魂蚀骨的肉欲巅峰。
毕竟，这世间再也没有比一边享受极品女人的骚穴嫩屄，一边快速提升修为更爽快刺激的事情了！
……
此刻听闻姬智的询问，我不由得微微颔首，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
下一刻，就在霁娘那双美丽的丹凤眼中闪过一丝恰到好处的惊慌与难以言喻的羞喜，红唇微张，似乎想要开口说些什么来掩饰之际，我便做出了一个让姬智目瞪口呆的举动。
我嘴角勾起一抹邪笑，伸出手臂，大胆而又自然地一把揽过身旁霁娘那散发着熟母馨香的肥软纤腰。
霁娘的凤眸瞬间睁大，难以置信地看着我，似乎没想到我居然会如此胆大包天，敢在姬智面前对她做出如此“轻薄”而又亲昵的形同宣告主权的举动。
“唔嗯❤️～”
她娇躯猛地一僵，发出一声压抑的娇媚惊呼，那声音又软又糯，带着一丝猝不及防的羞涩与惊慌，更多的却是与我当着儿子面公然调情所带来的禁忌羞耻，以及那隐秘的兴奋与刺激。
她脸颊唰的一下红得如同雨后初霁的晚霞，连带着那截雪白粉嫩的脖颈和精致小巧的耳垂，都染上了一层诱人的粉霞。
我手臂猛地一用力，便将她那具散发着浓郁肉香与奶香味的熟美娇躯，如同对待一件被我打上专属烙印的私有物品般，霸道无比地搂进了怀里！
“呀❤️～”
霁娘象征性地发出一声短促的低呼，下意识地想要挣扎，想要从我这突如其来的“袭击”中逃脱，但那动作与其说是挣扎，不如说是欲拒还迎的扭摆，每一次晃动都让她那两团撑得快要将道袍爆开的巨大肥奶在我胸前磨蹭挤压。
我也毫不客气，手臂如同铁箍一般紧紧将她禁锢在怀中，让她那具被我开垦得愈发丰腴性感的熟母肉体，毫无保留地紧紧贴合着我。
我感受着她那件看似宽松实则被肥奶撑得紧绷欲裂的道袍下，两团沉甸软绵巨乳富有弹性的紧密挤压在我的胸膛之上，那肥嘟嘟的奶肉被压迫得几乎要从领口溢出来，甚至能感受到彼此的热度和心跳。
那柔软腻滑得仿佛能将我陷进去的绝妙触感，以及从中散发出的淡淡奶香与体热，瞬间便让我的肉棒昂首怒起，隔着轻薄布料骄傲地顶在了霁娘那温香软玉的鼓胀小腹之上。
我的鼻尖几乎要触碰到霁娘那因为羞涩与兴奋而微微泛红的耳垂，我故意将鼻息喷洒在她敏感的耳后肌肤上，感受着她娇躯的微微轻颤。
然后，我将脸埋在她那散发着诱人馨香的雪白脖颈与深邃乳沟里，贪婪地深深吸了一口气，将那股独属于她的混合着奶香、汗香，以及雌熟人母的淫靡体香，尽数吸入肺腑，只觉得浑身燥热，鸡巴又胀大了几分。
霁娘被我这一连串下流无耻的举动刺激得浑身发软，几乎要站立不住，只能任由我将她搂在怀中，将她丰腴熟美的娇躯完全依附在我的身上，感受着我身体的坚实与火热，以及我胯下那根巨物顶在她小腹上的狰狞形状。
做完这一切，我才缓缓转过头，对着一脸错愕与不解的姬智，促狭而又得意地笑道：
“智儿不如猜猜，我们的修为境界为何会如此突飞猛进，一日千里？”
“表哥，娘亲，你们这是……”
姬智的眸子瞪得溜圆，惊讶地看着我们的举动。
在他心目中，娘亲身为仙道人宗，名震天下的雪霁娘娘，本就是端庄体面，清冷淡然的代名词，更是他心中最为威严圣洁的存在，平日里他甚至都不敢与母亲靠得太近。
“不愧是表哥……”
尽管姬智的脑子尚有些没转过来，但也不由得心中佩服我的大胆。
他看着我那副理所当然的模样，再偷偷瞄了一眼在他眼中本该严厉斥责我的娘亲，却见她非但没有丝毫抗拒与愤怒，反而脸颊红晕更甚，那双原本清冷的凤眸此刻水光潋滟，媚眼如丝，甚至还羞答答地将一只柔若无骨的小手轻轻抚在了我的胸膛上，微微低垂着那颗烧得通红的小脑袋，红霞早已从粉嫩的脖颈一路烧到了精致的锁骨之下，那副小鸟依人、任君采撷的骚媚情态，与平日里的冰山美人简直判若两人。
“娘亲和表哥关系真好……”
姬智感叹我与霁娘的关系之密切，却没觉得有什么不对。
我见到姬智那从震惊迅速平复的神情，心道果然。
姬智自打娘胎里出来就基本没离开过这清静的道观几次，甚至从小便与他娘亲分房而睡，在我来之前他的阅历最多也不过是些道藏经典，又如何懂得这些男女亲呷之事。
若非在与霁娘欢好时听她透露过这些信息，我也不敢在“儿子”面前如此明目张胆地放浪形骸。
眼见姬智似乎已经开始在潜意识中接受了我与他娘亲之间这种超乎寻常的“亲近”，我嘴角勾起一丝更加恶趣味的笑意，于是更加大胆地对他说道：
“智儿有所不知啊，为父……咳，为兄我这几日可是与你娘亲彻夜不眠，进行了好一番‘深入浅出’、‘翻来覆去’的激烈交配……哦不不，是‘交流’！”
我故意拉长了语调，嘴角咧开一抹饱含深意的淫笑，对着霞飞双颊，羞得快要将头埋进我胸膛里的霁娘挤眉弄眼。
我甚至还故意说出了“交配”字眼，就是为了直接试探姬智的纯洁底线，结果见他双目迷茫困惑，一脸不知所云的样子，这便让我更加兴致盎然，口无遮拦起来。
她那双勾魂摄魄的凤眼飞快地剜了我一下，眼底却漾着一丝因为被自己倾心爱慕的情郎，当着自己亲生儿子的面，如此直白粗暴地揭穿两人之间那些日夜颠倒、荒淫无度的床笫私密情事，所带来的羞恼窃喜与荡漾春意。
那被我紧紧搂在怀中的肥美肉体，甚至因为这强烈的刺激而微微发烫，隐隐散发出更加浓郁勾人的雌骚体香，以及从她腿心深处不断涌出的丝丝淫靡水汽。
“我们‘干’了很多很多次令人身心愉悦、回味无穷的‘穴术交流’呢！每一次都让你娘亲‘受益匪浅’，浪叫……‘叫好不迭’！”
搂着霁娘腰肢的手掌得寸进尺地在她背后悄悄滑下，轻车熟路地从道袍后摆那为了方便我们随时随地进行“交流”而特意设计的大开衩口钻了进去，直接摸在了她那两瓣不着寸缕，滚圆挺翘的肥美巨臀之上，毫不客气地搓揉抓捏起来。
那丰润弹性与细腻触感，每一次揉捏，那两团肥肉都会被挤压变形，从我指缝间满溢出来，油腻腻的触感让我是爱不释手，欲罢不能，恨不得立刻将我那根硬邦邦的大鸡巴狠狠捅进这骚屁股里去。
“我们日夜不休地阴阳交合……咳咳，口误，口误！”
我故意清了清嗓子，掩饰了一下自己差点脱口而出的真心话，脸上的淫笑却愈发的恶意满满。
“我是说，我们在床上辅运周天，阴阳相济，深入探讨那‘波大茎深’的‘阴阳大道’的过程中，尤其是在与你娘亲‘坦诚相见’、‘大汗淋漓’的‘干’了足足好几日之后，霁娘她更是主动献身……啊不，是‘虚心请教’……”
“最终，还是得感谢霁娘啊，主动奉献出她那极品多汁的‘绝世名器’，来当我的‘专属肉鼎’，助我修行，任由我为所欲为，予取予求……这段时日，霁娘主动陪我修炼，让我勇猛‘精进’，一‘日’千里，受用无穷，获益良多，这境界自然就突破了，哈哈哈！”
我得意地哈哈大笑，手指在霁娘两瓣肥臀之间的幽深股沟中轻轻滑动，最后更是游移到她腿间那片无比熟悉的，被我“开垦”过无数次的肥美“桃花源”中，感受着那紧致湿滑的嫩肉是如何贪婪地吮吻绞吸我的手指，引得霁娘浑身微颤，与我贴合得更加紧密。
她被我这当着儿子面的大胆袭击与下流言语搞得娇躯连连颤抖，凤眼瞬间蒙上一层水汽，双腿下意识夹紧，试图阻止那股从骚穴深处不断溢出的热流，但那只是徒劳。
裙摆之下，她那被细绳深深勒入屄肉中的肥美骚穴，不自觉地淌出了一股又一股香甜腥热的淫水，顺着她肥白大腿内侧淫靡地蜿蜒流淌下来，瞬间便将她腿上那双包裹着肥美大腿的雪白丝袜浸湿了一大片，留下暧昧的水渍。
“唔❤️……你……你坏死了……啊❤️……当着智儿的面……瞎说些什么呢❤️～……讨厌❤️～”
霁娘撒娇般嗔怪道，那软糯甜腻的话语中却夹杂着几缕不小心泄漏出来的呻吟闷哼。
她更是控制不住地微微撅起了肥硕挺翘屁股，甚至还主动谄媚地用那两片富有弹性的臀肉去夹蹭我那只作恶的大手，任由我的手指在自己最私密的部位抠挖、搅动、抽插，发出几乎微不可闻却又色情至极的水声。
“噗嗤……噗嗤……咕叽……咕叽……滋溜……滋溜……嘬嘬嘬……”
这不仅是我手指在她湿滑嫩屄里搅动淫水的声音，也是她熟媚穴肉被我玩弄得情难自禁，不断收缩吮吸，犹如一张贪婪小嘴般包裹吞吐我手指的淫靡声响，甚至指尖都能感觉到穴心那一抽一缩的销魂快感，每一次收缩都仿佛要将我的手指吸进去一般。