第25章

我与霁娘在她闺房中颠鸾倒凤，狠命肏干了足足两日。
直到第三日，醋劲儿大发的姬如雪才终于忍无可忍，再也按捺不住独守空房的空虚骚痒，杀到了霁娘的院外，打上门来。
她本是算着时辰，以为自家郎君怎么也该喂饱了那骚姨娘，轮到她这正牌娘子承欢了，谁曾想这大色狼竟是乐不思蜀，在姨娘那肥腻温香的肉体上连日耕耘，把她忘了个一干二净。
姬如雪一跺小脚，跑到院中，还未靠近，便听闻房中传出那令人面红耳赤骚穴发痒的靡靡淫音——那是裴姨被自家郎君肏得魂飞天外的浪叫，一声高过一声，夹杂着郎君粗重的喘息和肉体拍击的啪啪淫响。
姬如雪听得是银牙暗咬，气不打一处来，小穴里更是一阵阵的骚水奔涌。
她又妒又恨，小拳头攥得死紧，冲上前去，“咚咚咚”地擂着薄薄的木门，边拍边骂：
“臭弟弟！你个没良心的大坏蛋！肏姨娘肏上瘾了是不是？！竟敢撇下姐姐一个人！快给我滚出来找打！”
她嘴上看似骂得凶，心里却巴不得郎君立刻冲出来，用那根刚刚肏弄过裴姨骚穴的大鸡巴，狠狠肏进她闷湿透痒的嫩屄里。
正当她被那房中越发不堪入耳的浪叫声刺激得浑身发软，几乎要破门而入，与骚姨娘争抢爱郎那根宝贝肉棒时，房门“吱呀”一声突然洞开。
一只精壮结实的男性臂膀，与一只肥白滑嫩的丰腴玉臂，同时从门缝里闪电般伸出，一把便缠住了姬如雪的纤腰与手臂。
“啊呀——！”
姬如雪猝不及防，只来得及发出一声短促的惊呼，便被一股巨力扯进了那弥漫着浓烈精骚淫液与雄汗雌香的房间。
房门“砰”的一声紧锁，再次与世隔绝。
片刻之后，那原本只有裴昭霁一人婉转承欢的熟女浪叫声中，又加入了一道更为清脆娇嫩却同样淫媚骚浪的少女呻吟。
两道声线，一道熟媚如陈年佳酿，一道青涩如初熟蜜桃，此起彼伏，交织缠绕，千娇百媚，不绝于耳，哭喊着“好哥哥的大鸡巴肏死我了”、“骚穴要被肏烂了”、“姨娘的骚屄也还要”之类的淫词浪语，伴随着“噗嗤噗嗤”、“啪啪啪啪”淫水四溅的肉击声，在这小小的闺房内奏响了一曲更加荒淫无度的淫靡乐章，经久不歇。
……
又是昏天黑地的不知过了几个日夜，那扇紧闭的房门终于再次开启。
三个身影慵懒踱出那间弥漫着浓烈交媾气息的闺房，皆是容光焕发，神清气爽。
午后的阳光带着几分暖洋洋的倦意，懒散地泼洒在三人身上，驱散了几分那长时间不见天日的淫靡阴霾。
只是那空气中若有似无的甜腻与腥臊味，以及三人眉宇间尚未完全褪去的春情，依旧昭示着此地曾上演过何等惊心动魄的肉体大战。
姬如雪那娇俏玲珑的少女身姿亭亭玉立，却更添了几分雨露滋润后的轻熟妩媚风情。
她那身原本裁剪合体，恰到好处勾勒出青春曲线的浅绿色广袖流仙裙，此刻被她愈发丰腴饱满成熟的娇躯撑得鼓鼓囊囊，每一寸布料都紧绷着，濒临撕裂的边缘。
尤其是胸前那对被我连日揉捏吸吮得通红肿胀，尺寸仿佛吹气般暴涨了不止一圈的雪白大奶子，更是像两只果肉充实，内里满是甜腻奶浆的巨型蜜桃，将薄如蝉翼的丝绸衣料顶得高高耸起，两点被啃噬吮吸得又红又肿的大乳头像两颗红葡萄般顽强嚣张地激凸着，隔着那层微透明的薄纱都能清晰看到其硕大饱满、带着牙印的轮廓，几乎下一刻就是要破衣而出。
而那高高开衩至大腿根部的裙摆之下，两条仍有些发软的雪白玉腿内侧满是青紫的吻痕与指印，行走间裙摆浪荡摇曳，风光无限，能若隐若现地窥见那根细得几乎可以忽略不计的黑色蕾丝丁字裤细绳，正深深勒进她肥嫩多汁的屄穴肉缝与屁股沟里，将那娇嫩湿滑的骚穴媚肉勒成一个极度下流色情的形状。
她那往日里总是高高束起显得英气勃勃的俏丽马尾，也是沾染了闺房鏖战后的淫靡慵懒，几缕汗湿的发丝凌乱地贴在绯红的脸颊与修长的玉颈上，平添了几分被蹂躏后的凄艳与媚惑，那双清亮勾人的桃花眼，水汪汪的荡漾着被精液喂饱后的满足与对我更深切的淫荡渴求。
姬如雪温顺地挽着我的手臂，小脑袋亲昵地靠在我的肩头，嘴里叽叽喳喳地与我有说有笑，显然是经过数日不眠不休的激烈鏖战而得到了满足。
小脸上满是雨露滋润后的潮红与娇媚，眼中满是对我这个夫君弟弟的深深眷恋与痴迷，仿佛恨不得立刻就将我再次拖回床榻，用她那具被我开发得愈发敏感多汁的青春肉体，再与我大战三百回合。
我则心安理得地享受着美人的温存与依赖，一只手自然而然地搂住了姬如雪那盈盈一握却明显比之前丰腴了几分而手感更佳的柔软纤腰，手指更是不安分地在她腰间软肉上轻轻揉捏画圈，与她低声调笑，卿卿我我，浓情蜜意。
然而，我的眼神却并未完全停留在怀中这位娇俏可人的小美人身上，时而也会不受我控制地移向另一边，肆无忌惮地在我身旁那位风情万种的道姑仙子那丰腴惹火，充满禁忌诱惑的熟母人妻媚肉上流连忘返。
我身旁的裴昭霁，这位清冷高傲，不食人间烟火的美艳道姑，更是将“闷骚”与“淫荡”演绎得淋漓尽致，登峰造极。
她依旧是一身看似端庄肃穆的黑白道袍，那朴素严实的料子在旁人眼中或许象征着清修与戒律，但在我眼中，这件道袍却比最下流暴露的情趣薄纱还要透、还要轻。
那肥嫩丰润的熟母美肉在轻纱之下半遮半掩，若隐若现，她身上每一寸被我用阳精内射外敷，反复浸泡滋养得莹润光泽、滑腻如玉的肌肤，都散发着被情欲催化后愈发浓郁醉人的肉香与奶香。
这身打扮，比之赤身裸体，不仅毫不逊色，反而更加下流惹火，多了几分欲拒还迎，犹抱琵琶半遮面的引人探索的极致诱惑。
阳光一照，道袍底下那具被我肏得愈发熟媚丰润的肥美雪白肉体便轮廓毕现，甚至连肌肤上细密的汗毛和新添的暧昧红痕都看得一清二楚，构成了一副活色生香，淫靡至极的“淫仙晒肉图”。
那对因为被我日夜不停地大力吸吮抓捏，乃至是用大鸡巴狠命抽打之后，而变得愈发硕大垂坠，汁水丰盈得仿佛轻轻一晃就能泌出香甜奶水的巨型肥奶子，在薄纱道袍下勾勒出两座令人心驰神往的巍峨雪山。
那看似保守实则被撑得近乎裂开的宽松领口根本遮不住那深邃得足以夹溺吞入整根大肉棒的白腻乳沟，两圈被玩弄得如同碗中红枣般又大又圆的嫣红乳晕和肿胀肥嫩的大奶头，更是嚣张跋扈地顶在那层薄薄的轻纱之上，形成两处极为引人注目的明显凸起，仿佛随时都会有浓稠的奶浆从中喷涌而出，将那件不染尘俗的轻纱道袍洇湿出大片奶渍。
她那原本线条优美的平坦紧致小腹，此刻也微微隆起了一个诱人的色情弧度，随着她轻柔的呼吸，那微微隆起的小腹轻轻起伏，好似里面盛满了浓稠黏厚的滚滚浓浆。
实际上，那隆起并非赘肉，而是因为被我连续数日不计其数的内射，导致她的子宫和产道内积满了我的浓稠精液，显得饱胀而沉甸。
甚至在她莲步轻移，款摆纤腰之际，都能隐隐听到从她那被精液填满的肚腹之中，传来一阵阵大量液体晃荡、翻搅的下流水声！
再往下看，霁娘身上那件本应象征着清雅与禁欲，此刻却风骚至极的情趣道袍，其开衩之处更是高得离谱，简直比青楼楚馆里那些以色侍人的花魁所穿的还要夸张淫荡数倍！
那几道开衩的设计可谓是匠心独运，极为大胆风骚，直接从她肥嫩柔韧的腰肢两侧以及后方的臀沟中央，毫不设防地敞开，并一路向下延伸到底。
甚至在她转身之际，亦或是被微风吹拂时，那几片轻飘飘的薄薄布料便会被她那两瓣满是通红巴掌印和狰狞鸡巴印的肥硕磨盘大屁股给轻而易举地撑开、掀起，将大半边颤巍巍油腻腻的骚臀媚肉都赤裸裸地暴露在光天化日之下！
那被蹂躏得红肿不堪的臀肉，在阳光的照射下泛着一层令人垂涎欲滴的油腻光泽，随着她款款行走，两条被一层细腻轻薄的半透明白色丝袜紧紧包裹着的丰腴肉感美腿，便毫无遮掩地展露人前，每一步都摇曳生姿，风情万种。
那薄如蝉翼的丝袜被她肥腻的腿肉绷得紧紧的，深深勒进肉里，形成一道道淫靡诱人的肉痕，大腿内侧最肥嫩的媚肉更是随着步伐不断摩擦，发出悉悉索索的轻微声响，直钻入人的耳膜，勾起无限的遐想与欲望，让人恨不得立刻就将那双肥腿扛在肩上，用舌头舔舐那被丝袜包裹的嫩肉，再用粗长的肉棒撕裂捅开那层薄薄的阻碍，直捣黄龙。
尤其引人注目的是，那丝袜的袜口边缘被汗水和淫液泅染出了一圈深色的水渍，而大腿根部那片神秘的三角地带，赫然夹着一根比姬如雪的丁字裤还要纤细淫荡的透明蕾丝细绳。
只见那细得不能再细的透明蕾丝丁字裤正极其下流羞耻的深深勒陷进肥熟湿嫩的骚屄嫩肉中，将人妻肥穴屄唇的形状勾勒得一清二楚。
甚至由于布料太过稀薄透明，还大胆地展露出阴阜上那片被精心修剪成一个小小爱心形状的浓密黑色阴毛！
那黑色的淫荡爱心在一片雪白肥肉的映衬下显得格外醒目，仿佛一个赤裸裸的骚贱邀请，又像是一个被我彻底征服后，在她最私密的部位烙下的专属淫荡印记！
那爱心看上去是那般的下流色情，那般的放荡风骚，让人一见之下便会欲火焚身，兽性大发，恨不得立刻扑将上去，掰开她的肥腿嫩肉，将脸埋进那片散发着浓郁骚香的神秘地带，用自己的舌头和鸡巴细细品尝那颗黑色爱心，将它舔得淫水直流，东倒西歪，再用大鸡巴将它连同它下面的那个骚屄嫩穴一起肏个稀巴烂！
肥硕肉臀在身后挺起一个夸张到极致的浑圆弧度，每走一步，那布满红痕掌印与青紫鸡巴印记的圆滚滚熟美巨臀，便会像两团随时会爆开流油的巨大果冻般，极具韵律感地销魂扭动、颤抖、碰撞、挤压，荡漾出一圈又一圈肥腻诱人的肉浪，极具视觉冲击力，让人不禁担心那薄薄的道袍会不会在下一刻就被她那过于肥硕的安产型巨臀给撑破。
她的玉足上依旧踩着那双性感高跟鞋，其鞋跟又细又高，鞋面洁白如雪，仿佛象征着她不染尘俗的圣洁与高贵，但鞋底却是一抹妖冶刺目的闷骚鲜红，好似在无声印证着她内心深处时刻燃烧不息，永不满足的淫荡欲火，令人玩味。
而那原本纯洁无瑕的昂贵鞋面上，却斑斑点点地沾染着不少已经干涸发硬，颜色稍显深沉浑浊的乳白色精斑，甚至还有几根被淫水黏在上面的黑亮阴毛，使得这双本就性感风骚的高跟鞋更添了几分被肆意淫辱蹂躏之后的颓靡狼狈与淫荡风情。
我用目光一寸寸地奸淫着、舔舐着她身上每一寸被我亲手开发得淫熟无比的媚肉。
从她那高耸欲裂的肥奶子，到她那微微隆起的骚肚子，再到她那被白丝包裹着的肥美大腿，以及那裙摆开衩处隐约可见的骚穴媚肉，还有那颗精心修剪成的淫荡黑色爱心……
当我们的目光交汇碰撞之际，我与霁娘便是大胆挑逗地眉目传情，无需任何言语，便已默契十足地交换着只有彼此才懂的淫荡眼神，似有对方才那场持续了数日的春宫淫戏的无限回味与意犹未尽，又似有对下一场更为放纵激烈的盘肠大战的热切期盼与无声约定。
霁娘迈着优雅而风骚的猫步，款摆着她熟美诱人的水蛇腰肢，那肥硕肉感的大长腿与肉浪翻滚的大屁股随着她的步伐左右摇摆晃动，带起阵阵令人心神俱醉的香风淫浪。
她脸上挂着一抹温婉贤淑，端庄得体的浅笑，仿佛一个最称职完美的贤妻良母，正温顺贤良地静静陪伴在自己心爱的夫君身侧，浑身上下都散发着母性的光辉与圣洁气息，与她身上那件淫荡下流的色情道袍形成了极致反差。
她看着我与姬如雪嬉笑打闹，甚至当我的手不规矩地伸进姬如雪的衣衫内，揉捏她那对鲜嫩大奶子时，那双勾魂夺魄的凤眼中也依旧满是宠溺与温情，像极了一个慈爱的母亲在纵容着自己顽皮的孩子，又像是一个毫不善妒的大度正妻在默许丈夫与小妾的亲昵调情。
但只有我们三人知道，她这副看似端庄圣洁的仙姿玉容与清冷禁欲的道姑伪装之下，究竟隐藏着何等淫荡饥渴，欲求不满，甚至可以说是变态下流的淫浪灵魂！
她那颗早已被我的大鸡巴彻底征服，被我的浓稠精液反复浇灌的心，此刻正为了我而疯狂地跳动着，她那具从里到外都被我开发得雌熟透烂的肥美肉体，更是无时无刻不在渴望着我粗壮阳具的再次入侵与狠狠蹂躏，直至完全崩坏烂掉，成为我专属的独一无二的泄欲母器！