第24章

“噗嗤——！！！”
凝聚了我所有欲望与力量的大鸡巴如同破开混沌的利斧，又一次狠狠地撞击在她那娇嫩敏感不断痉挛收缩的花心深处！
霁娘被这突如其来的凶猛一击肏得浑身剧震，眼前金星乱冒，耳边嗡嗡作响，口中发出一声凄厉而又满足的高潮浪叫，嫩屄里仿若堤坝决口一般，激烈地喷射出大股淫水！
那湿漉红肿的花唇羞答答地耷拉在两边，无力地承受着我巨物的蹂躏。
而我那沾满了她晶莹淫液的大肉棒被她温暖湿滑的嫩肉紧紧包裹着，浸泡在不断喷涌的爱液之中。
紧接着，我发出一声满足的哀叹，双臂紧紧箍住她那汗湿滑腻的肥美腰肢，胯下便“啪啪啪”的开始了最后一轮疯狂冲刺！
每一次抽送都深入到底，每一次撞击都势大力沉，誓要将她肏晕、肏垮、肏成一滩烂肉！
“啊啊啊……坏儿子❤️……亲儿子❤️……好相公❤️……嗯嗯……嗯嗯嗯……快……再快一点……我的小丈夫❤️……哦哦哦哦❤️❤️……要……要被你肏死了……肏烂了……人家……人家的骚屄又要被相公的大鸡巴……给……给肏喷了喷了啊……又喷了啊啊啊啊……”
我一边在她体内疯狂进出，一边喘着粗气，用甜蜜撒娇的语气问道。
“香香娘亲，骚骚娘子……你这身肥美多汁……滑腻香艳的大白肉……呼呼～……真是怎么玩也玩不够～怎么肏也肏不腻～快说，儿子的大鸡巴……肏得你爽不爽？舒不舒服？”
裴昭霁这会已是被小情郎肏得七窍生烟，三魂渺渺，七魄荡荡，六神无主，整个香艳丰腴曲线玲珑的娇躯几乎都软成一滩春水烂泥，失神无力地挂在了爱郎的身上，只能任由摆布，予取予求。
那肉穴里传来的阵阵酸麻肿胀，酥痒难当之感也只有小丈夫这根又粗又长、又硬又烫的大家伙才能为她缓解一二。
现在就连她也不知道自己口中到底在胡言乱语些什么，因为此刻她的脑海之中早已被翻江倒海的极致快感冲击得一片空白，只剩下唯一一个清晰无比的信号，那就是——肏我！肏我！！让我高潮！让我高潮！！！
“对……对对……肏……肏得好爽……肏得好舒服……好美……哦哦哦哦啊啊❤️……太……太大了……怎么……怎么会这么大……这么会肏……人家……人家要受不了惹齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️～！！！”
我又将霁娘丰腴肥美的身子向上抬动了几分，让她的骚穴更加紧密地包裹住我的巨根。
那根充满了浓烈雄性气息的大肉棒一次次在霁娘的娇嫩肉穴里进进出出，每一次抽出都带着一滴滴黏腻滑稠的淫液如同飞洒抛落的珍珠般，从我们紧密结合的部位飞溅而出，有些打在了光洁如新的水镜之上，荡漾开一圈圈淫靡的涟漪，更有几滴竟然不偏不倚的飞溅到了书案上那幅画像中我英俊潇洒的脸庞之上，留下几道暧昧不清的湿滑水渍。
“儿子相公肏的谁这么爽～这么浪～这么不知羞耻？快说啊，宝贝霁娘，只要你说出来，为夫今天就让你爽个够！把这一卵袋子的浓稠精华子孙，全都毫无保留地赏赐给你！灌满你这个怎么也喂不饱的淫荡骚屄！”
“是……是……我说……人家现在就说……肏……是被……被我的外甥枭儿❤️……宝贝亲儿子❤️……我的心肝好相公❤️……用你那根……又粗又壮的大……大鸡巴❤️……大鸡巴肏……肏我❤️肏我❤️❤️～……”
我气喘如牛，汗如雨下，双目中满是血丝，浑身上下的肌肉都因为极致的兴奋而紧绷着。
“快点！相公要出来了！霁娘快说！说你被谁肏爽了！！！”
我猛地将霁娘那软得像面条的丰腴熟美肉体重重地按在了冰凉坚硬的书案之上，让她那两瓣丰腴雪白被我揉捏得通红的肥美大屁股风骚地高高翘起，一手抓住她那乌黑亮丽的汗湿秀发，迫使她仰起头，露出那张扭曲变形的淫荡痴女母猪脸。
另一只手则更加粗暴地按着她那不断颤抖荡漾着肉浪的大肥臀，肆意地揉捏拍打，胯下更是如同疯了一般，对着她进行着最后的不顾一切的凶狠冲撞！
“嗯嗯嗯哦哦❤️……我……裴……裴昭霁……人宗雪霁……被……被外甥❤️亲儿子……被我的韩枭相公❤️……的……大鸡巴❤️……大鸡巴大鸡巴❤️❤️……肏……肏爽啦❤️……肏到高潮啦啊啊❤️❤️！！！”
“哦哦哦哦❤️……去了……我要去了……好美……裴昭霁要被大鸡巴相公肏死了……不行了不行了……肏得人家美死了……喷水了喷水惹……喷惹喷惹啊啊啊啊啊去了去了去了飞了飞惹❤️❤️❤️❤️！！！”
伴随着她这声浪荡而又满足解脱的淫叫，我胯下那根早已忍耐到极限的大肉屌在她被肏得啪啪作响的娇嫩蜜穴之中，又不顾一切地凶狠抽送了数十下。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——啪！！！”
最后我死命一顶，顿时只觉得下体一麻，涨得圆滚滚的子孙袋“啪”的一声重重打在了霁娘的阴部下方。
整根大肉棒在她的花穴深处猛地一顿，直挺挺地插在她被撞击得摇摇欲坠不堪一击的紧闭花宫之上，那积蓄已久的滚烫浓稠精液瞬间就要喷薄而出！
而就在这高潮即将来临的同一瞬间，一直被我压在身下疯狂蹂躏的霁娘就仿若与我心有灵犀一般，也同时达到了她欢愉的顶峰！
只见她的桃花眼向上翻白，浑身上下好似被闪电击中一般，剧烈地痉挛抽搐个不停，一股远比之前任何一次都要汹涌滚烫的清澈液体从被肏得麻木却敏感的花心中喷涌倾泄，一发不可收拾。
“噗滋噗滋噗嗤嗤嗤——噗噜噜噗噜噜咕啾啾啾——！！！”
我的龟头被这股火热蜜汁烫得阵阵发麻刺痛，腰眼一酸，再也无法抑制，浓稠阳精伴随着仙子花汁，一浪高过一浪地“滋滋滋”喷射而出，将霁娘敏感脆弱的玉璧花宫以及肉穴满满当当地灌了个饱！
每一寸媚肉，每一处褶皱，都被我们两人交融在一起的充满了生命气息的滚烫液体所填满、浸泡！
“呼呼……呼……太爽了……这……这骚穴……怎么……怎么这般会夹……这般会吸……相公都要被你这骚货……给……给榨干了……射空了！！”
我大口大口地喘着粗气，浑身脱力，伏在她光滑细腻的汗湿玉背上。
我这一泡浓精足足是射了一炷香的功夫，才算是堪堪停歇下来。
那喷射的力道之猛，精量之足，简直是骇人听闻！
胯下那根之前还耀武扬威，青筋暴起的大肉棒，此刻也是微微有些疲软却仍带着余威地深深埋在她的骚屄嫩穴中，而下方那之前涨得鼓鼓囊囊的春袋也明显缩小了不少，但却仍旧饱满圆滚。
“齁哦哦哦❤️……嗯嗯……好……好涨……好烫……满了……满了满了啦❤️……嗯嗯嗯嗯❤️❤️～……相公❤️……儿子❤️……你好厉害……肏得人家……肏得娘亲……好……好美……嗯❤️～……”
霁娘被我这股霸道的阳精疯狂灌溉，也是爽得险些昏死过去。
她那先前就已经被我数次灌满了精液的娇嫩子宫，这会更是被这最后一泡浓稠阳精和她自己的淫液给撑得满满当当，甚至稍微动一下都能晃荡出水声，饱饱的，沉甸甸的，温暖而又充实。
而先前就已经因为被大量精液灌注而微微隆起的光滑小腹，现在更是如同吹了气的皮球一般，高高地鼓胀起来，如同怀胎三月的熟美孕妇一般，上面甚至还能隐隐约约地看到一些因为白嫩皮肤被过度拉伸而产生的细微青筋血管纹路，整个人满是令人遐想联翩的母性光辉与禁忌诱惑！
两团丰腴饱满的雪白滑腻大奶子正随着她急促的呼吸而上下起伏，上面还残留着我刚才肆意揉捏玩弄留下的暧昧红痕与巴掌印。
浑身上下香汗淋漓，每一寸肌肤都泛着诱人的潮红，高潮后的成熟女体散发出一种如同顶级麝香般浓烈而又迷人的独特雌媚香气。
她的下体更是一片狼藉，不堪入目，我那根虽然略微疲软但仍半硬不软的大鸡巴，此刻依旧恋恋不舍地深深插在她那被肏得红肿外翻的娇嫩蜜穴之中。
而顺着那紧密贴合的腔穴四周，正不断挤压出一股股粘稠浊白，还带着些许细密泡沫的浓精，混合着她透明的淫液，缓缓向下流淌，将身下的书案与地面都浸湿了一大片，留下了一个个形状不规则的淫荡水洼。
我心满意足地长出了一口气，抬起手宠溺地拍了拍霁娘汗津津的大白美臀。
“哼嗯❤️～！”
她娇媚地轻哼一声，费力转过那张潮红未褪布满了细密汗珠的绝美脸庞，用一双水汪汪的桃花眼，含情脉脉地望着我。
那双眼睛里写满了毫不掩饰的浓烈欲望、刻骨铭心的爱意，以及一丝高潮后的慵懒与满足。
她微微嘟起丰润晶莹的樱色唇瓣，如同妖冶的鲜花般微微张开，气吐芳兰，暗送秋波。
我见她这般模样，心中更是欢喜得意——我这高贵圣洁的美娘子，在翻云覆雨的高潮之后，居然还在用眼神和动作，主动向我索吻！
“宝贝❤️……亲亲❤️❤️～……”
霁娘的声音嘶哑而又充满了磁性，带着一丝令人骨头发酥的撒娇甜蜜。
“咕叽……滋滋……咕叽……咕叽❤️……”
我低下头吻住了她的柔软唇瓣，彼此的舌头再次交缠在一起，吸吮着对方口中的津液，交换着彼此的气息。
在尽情拥吻的同时，我甚至还意犹未尽的用雄风不减的大肉棒在她不断收缩吸吮的温热嫩屄里研磨顶弄个不停，每一次都精准碾过她敏感到一触即泄的娇嫩花心蜜肉。
惹得怀中的人母熟妇又发出了一连串娇媚入骨的呻吟，身体也随之轻轻颤抖，竟是又被这不老实的孽根顶弄出了几次余韵未消的小高潮。
“娘子……霁娘，你可是亲口答应了孩儿……我会好好培养智儿，让他出人头地……我就等着娘子亲自为我解开那功法禁制，心甘情愿地为我敞开你那神秘的花宫……等着你为我开宫挨肏的那一刻……”
我依依不舍地松开了霁娘红肿湿润的唇瓣，凝视她那仍在高潮余韵中尚未完全散去红霞的淡雅俏面，四目相对，柔情缱绻，爱意浓浓。
霁娘竟被我看得有些不好意思，脸颊上的红晕更深了几分，像个初尝禁果的怀春少女一般，微微垂下了眼帘，不敢与我对视。
我看到霁娘这副难得一见的小女子一般的憨涩与害臊，心中更是暗爽不已，如同三伏天喝了一碗冰镇酸梅汤般舒畅。
这分明就是一个女人在面对自己倾注了所有爱意与情欲的心爱之人时，才会情不自禁表现出来的最真实，最可爱的样子啊……
“那……那人家……就……就拭目以待了～看你这小坏蛋，有没有那个本事。”
霁娘终于鼓起勇气，抬起那双水光潋滟的桃花眼，娇嗔地白了我一眼，然后伸出纤纤玉手，在我额头上带着几分调情意味地轻轻弹了一下，每一个动作，每一个眼神，都尽显她那成熟妇人独有的娇媚与风情。
随即两条白嫩如玉的柔软藕臂便如同两条灵蛇一般从我耳侧穿过，带着一丝依赖与眷恋地轻轻环绕在我的脖颈之后，将她那散发着幽兰体香与浓烈情欲气息的丰满身躯更加紧密地贴合在我胸膛之上。
她露出了一个如同小媳妇受到丈夫宠爱与深情呵护时，才会有的那种幸福满足与喜悦的甜美笑容，主动和我调起情来。
“宝贝姨娘，我的好霁儿～那我可得让你见识见识为夫的本事！不过……在为夫正式开始教导我们的儿子之前，我看啊……还是先让为夫用这根‘家法大棒’，好好‘棍棒教育’一下你这喂不饱的骚娘子吧！”
我看到霁娘这副千娇百媚，风情万种的小媳妇神态，心中更是甜蜜蜜美滋滋。
我低头在她娇艳欲滴的红唇上重重亲了一口，宠溺亲昵的叫了声“霁儿”。
“哎呀！你……你好大的胆子！没大没小的，胡乱叫些个什么呢！”
霁娘被我这突如其来的亲昵称呼叫得脸颊一热，心中甜如蜜饯，嘴上却故作嗔怒地轻轻捶了我的胸膛一下，声音娇媚得能滴出水来。
“我哪里乱叫了？你不就是我的好霁儿吗？我的亲亲夫人，心肝宝贝小娘子！”
我故意装出一副委屈巴巴的样子，用坚挺的下体在她的腿心处不轻不重地顶弄厮磨着。
“呸！死相！坏胚子！就会欺负人家！嗯❤️……快……快回床上去……看……看为娘今天……今天不好好教训教训你这……这无法无天的孽子！哎呦❤️！你……你轻点……别……别乱顶啊❤️❤️……又要……又要流水了❤️……”
我就这样保持着将霁娘整个人紧紧抱在怀中的姿势，而经过短暂休整，我那根又开始蠢蠢欲动的大肉棒却丝毫没有想从她那温暖湿滑桃花源里拔出来的意思。
下一刻，我们就这样下身紧密交合在一起，在一阵充满了暧昧与情欲的嬉笑声和霁娘那断断续续的娇媚呻吟与求饶浪叫声中，又一步一颠，边走边肏地缓缓踱回到了凌乱床榻旁。
两人几乎是同时发出一声满足的叹息，紧紧拥吻着，一同倒进了那处满是我们两人独特气息的温暖而又淫靡的温床之中。
“嘿嘿，好娘亲，骚霁儿，咱们还不一定是谁教训谁呢！等着瞧吧，我的昭霁宝贝！看我怎么肏得你哭爹喊娘，浪叫求饶！”
“齁齁齁齁噢噢噢噢❤️～……嗯啊……好深……又……又被肏了……好大……好烫……霁儿……霁儿要被大鸡巴相公……要被我的大肉棒儿子……用这根……这根肏死人的大鸡巴……给……给肏坏了……肏烂了……肏服了服了人家服了服惹噫噫噫齁哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️～！！！”
……