第22章

我玩弄了半天霁娘那对令人欲仙欲死的骚乳，还是觉得不过瘾。
于是我那双贪婪的狼爪，又不安分地从她高耸的胸脯下滑，一路经过她平坦柔嫩的小腹，最终停留在了她那神秘诱人的阴部。
伴随着我胯下大鸡巴在她嫩穴中的猛烈抽插，我的手指在她那片湿滑的黑森林中灵活穿梭，来回弹弄揉捏那颗肿胀敏感的骚浪花蒂。
霁娘每主动向下坐肏一下，用她的蜜屄媚肉吞吃我的大鸡巴，我便会奖励性的在她花蒂上弹一下。
而每当她起身，让大鸡巴从不断蠕动吸吮的骚穴中拔出来一次，带出一股股黏稠腥热的淫水，我又会“啪”的一巴掌重重扇在她的阴阜之上，打得她那片肥嫩的耻肉一阵乱颤。
“齁哦哦❤️～……坏儿子……小丈夫……轻点……轻……嗯啊啊啊❤️～”
我甚至还伸出另一只手，捋起一把被淫水浸湿得黏糊糊的阴毛，将那茂盛的耻毛梳理成一个羞耻的倒三角形，更显得淫乱而下流。
然后在霁娘阵阵惊呼娇吟声中，揪住一根阴毛猛地拔下，让她是又痛又爽，浑身如同筛糠一般乱颤个不停，口中发出不成调的尖叫，骚穴中的嫩肉更是痉挛般地收缩绞紧，几乎要把我的大鸡巴夹断。
“娘子，我的宝贝骚货！为夫真是爱死你这浪样儿了！快！再浪一点！把你的骚水都摇出来给为夫看看！”
我就这样尽情的玩弄霁娘，向她尽展自己玩弄女人的高超技艺，享受着这具动人淫荡的熟母肉体。
霁娘全身上下都被自己的小情郎随意亵玩了个遍，熟透的女体早就到了崩溃的边缘。
她终于缓缓睁开那双迷离妩媚的桃花眼，水汪汪地看着我。
我从她的眼神中清晰地读出了三分难以抑制的浓烈欲望，三分充满期待的娇羞渴求，还有三分带着哀婉与可怜的楚楚哀求……
“枭儿❤️～……好枭儿❤️～……我的好儿子❤️～……亲儿子❤️～……我的……我的好夫君❤️～……亲亲好相公❤️～……”
她的声音嘶哑而颤抖，每一个字都充满了复杂而浓烈的情感，那是爱、是欲、是沉沦、是渴望，也是……彻底的归属。
我脸上浮起一丝得胜的笑容，我们终于恋恋不舍地松开了彼此早已被吻得红肿酸麻的嘴唇。
随着双唇的分开，一道晶莹剔透而粘稠的淫靡津液丝线，顺着我们紧贴的嘴角缓缓拉长，最终“啪嗒”一声断开，滴落下来，落在了霁娘那片被我蹂躏得淫靡泛红，布满指痕的巨乳之上。
霁娘此刻早已是美目含春，桃花浮面，好一副熟女欲求不满，急需更多精液浇灌的娇艳模样，哪里还有半分道家仙宗的威严风范。
但其实折腾到现在，我也已经用尽了浑身解数，尽情地挑动怀中美艳成熟的极品肉体，奈何霁娘就是不愿解开花宫禁制，让我进入她空旷两百余年已久的仙宫深处。
“霁娘……我的好霁娘……我的亲亲宝贝娘亲……儿子……儿子快要忍不住了……就要射进去了……我的好娘子，我的骚姨娘……您就不能开开恩，把花宫打开吗？儿子求求您了……好不好嘛……”
我已是满头大汗，汗珠顺着额角不断滴落，嘴里更是呼哧呼哧地喘着粗气，胯下的大鸡巴也因为长时间的高强度抽插而变得愈发狰狞粗硬，龟头处更是鼓胀得几乎要爆裂开来。
正是在这肏到兴头，即将再次登顶的关键时刻，我却突然间放低了身段，一改之前那顽劣强硬的霸道作风，脸上挤出一副可怜兮兮，充满恳求的神色，眼巴巴地看着怀中的霁娘，对她进行着最后的亲密撒娇攻势。
“你……你这个……这个坏心眼的……小家伙……嗯哦❤️～……就……就这么想让为娘……让姨娘……为你解开……解开那道禁制吗……啊❤️～……”
霁娘微微侧过她那张美得令人窒息的螓首，一双水汽氤氲的凤眸中流露出一丝明显的犹豫与挣扎。
那眼神中，既有被我无耻下流的露骨挑逗而羞恼，又有被我亲密撒娇而引燃的更深层次的甜蜜淫欲。
她下意识地将我抱得更紧了几分，仿佛生怕我会因为她的犹豫而突然抽身离开一般，骚穴嫩屄也更加用力地夹紧了我那根在她体内横冲直撞的大鸡巴，尤其是那不断蠕动吸吮的子宫口，更是死死咬住我的龟头，吮吸啜取着马眼中不断渗出的前列腺液。
浑圆如月的肉感美臀也加快速度与力道，每一次坐落都将我的大鸡巴吞入最深处，每一次抬起都带出大股大股的淫水，肏得啪啪作响，连我们身下的床板都发出了“咯吱咯吱”不堪重负的呻吟。
见我摆出一副死皮赖脸，不达目的誓不罢休的无赖样子，霁娘微微叹了口气，那声叹息中充满了无奈与宠溺，以及一丝不易察觉的期待与狡黠。
她那双柔若无骨白皙细腻的柔荑，轻轻地覆盖在我那只正抚在她微微鼓胀小腹处的手上，十根青葱般纤细修长的玉指与我的手指紧紧相扣，掌心相贴，传递着彼此滚烫的体温和不可言说的情愫。
不知道她具体想到了什么，那张本就因为情欲而娇艳欲滴的俏丽脸庞上是红晕更盛。
她微微张开那两片被我吮吻得红肿饱满的朱唇，声音轻柔细腻，却又清晰地传入我的耳中：
“你这孽子，小冤家……看来为娘上辈子就是欠你的，竟上了你的贼船……不过……哼……想要为娘解开这闭宫秘术，让你那根坏东西进来……你……你必须先答应为娘一件事。”
我听罢此言，心中大悦，我虽然不知道，为何怀中熟女人母明明已将她的心意、她的身体，都毫无保留地给了我，却仍然不肯为我彻底敞开那最为神秘的花宫的原因。
但不管怎么说，今天我已经是痛痛快快地爽肏了她整整一天。
就算最终还是无法让仙子熟母为我敞开那紧闭了两百多年的花宫，让我得偿所愿，那也至少也要让她再次体验一次魂飞天外极致欢愉的绝顶高潮，让我自己也射个舒服通透！
一念至此，我又加快了向上顶撞抽送的速度，还故意使劲地挺了挺腰，将霁娘那丰硕肥美的大白臀顶得都啪啪作响，激起一圈圈淫靡的肉浪，淫水蜜汁又喷了个不停。
“呼……宝贝娘亲……那您倒是说说……怎样才能解开这可恶的法术……儿子的大肉棒可是……等不及了啊……”
我一边疯狂地抽插挺送，一边气喘吁吁地催促道。
我注意到，霁娘那双刚刚还因为思考而泛起一丝清明理智与圣洁知性光芒的凤眸，马上就因为我这一轮更加猛烈狂暴的爆肏，而开始涣散迷离，萎靡失智，又重新变回了之前那副仿佛随时都要冒出粉红色骚浪爱心泡泡似的桃花眼。
那张娇媚万分的绝美脸颊上更是红彤彤一片，仿佛晕染开的天然胭脂。
而她那具成熟丰腴女性的香躯就仿佛一个永不枯竭的雌性荷尔蒙之泉，无时无刻不在向外散发着大股大股醉人的靡靡淫香，不断刺激着我的嗅觉神经和原始欲望。
“你……你这个小色鬼……还真是……猴急……嗯……这样……两……两月……还有两月就是百家大典……这两月你若能……哦～慢一点顶❤️❤️❤️……能好好教导我们的儿……智儿……让他在大典之上大放异彩……那……那为娘就……嗯啊❤️～……”
我闻言更是激动，恨不得立刻用尽全身所有的力气，来好好地侍奉疼爱怀中这具香软玉滑的绝世美肉。
我伸出双手扶住霁娘柔若无骨的纤细腰肢，同时用膝盖轻轻分开了她那两条因为长时间的骑乘而微微有些颤抖的温润如玉的欣长美腿，让她的骚穴嫩屄更加一览无余地暴露在我的眼前。
那两片被我肏得不断外翻内入的骚屄嫩唇，此刻正贪婪吞吐着我的巨屌，中央那颗亮晶晶的骚媚花蒂，好似熟透的樱桃般诱人。
而这个姿势，也让我的大鸡巴能够更加深入顺畅地在她紧致多汁的甬道中征战挺送。
我开始运足了腰腹间的全部力量，如同打桩机一般，疯狂地上下耸动抽送起来。
青筋虬结的大肉棒在她肥润紧凑的骚穴蜜屄里“噗滋噗滋……咕叽咕叽……”地尽呈淫威，每一次毫不留情地深入都仿佛要将她的子宫颈口捣穿，每一次万般不舍地抽出都会带出一股股黏稠腥热的拉丝爱液。
而霁娘也像是彻底放开了所有束缚，变成了一头只知道承欢索取的发情母兽，更加主动，更加热情地配合着我的动作，她丰腴的腰肢灵活扭动起伏，那肥如磨盘的大白臀被撞击出一道道白花花的晃人肉光。
高耸雪白的双乳之间不断渗出晶莹的香汗，汗珠不时地会沿着她胸前那圆润饱满的弧度滑落到我的胸膛之上，或者滴落到我们紧密结合的下体之间，看得我眼前一阵阵的发晕目眩，口干舌燥。
我感觉我那根在她骚穴中疯狂抽送的狰狞肉棒，又因为这极致的视觉刺激和感官享受而再次硬了三分，胀大了几圈。
我此刻只觉得腰眼处阵阵发酸发胀，龟头更是传来一阵阵难以抑制的鼓胀之感，卵囊不住收缩，储存在精睾春丸里的亿万浓精仿佛随时都要火山爆发一般，随时都要控制不住汹涌澎湃地倾泻而出，将她的子宫再次灌满我的精种！
我情急之下，用力咬了一下舌尖，让那股几乎要冲上眉梢的强烈射精快感暂时下降了几分。
“我的好娘亲～我的好娘子～……我的骚姨娘～……你倒是……倒是快说啊……究竟要……要答应儿子……答应你的小丈夫……什么事情啊……”
我低下头，用我沾满霁娘香津玉液的大嘴，“吧唧”的亲了一口她那对剧烈晃动、香汗淋漓、红晕点点的玉乳，同时用一种既焦急又带着几分调戏的语气催促道。
“你这怨种……哦❤️～……别亲……好痒……当然是……如若你能好好教导智儿……弥补他这些年缺失的父爱……为娘……人家就……就❤️❤️～”
霁娘已是和我肏得三魂出窍，七魄升天，神志不清，口齿含混。
一头青丝披散在脑后和香肩之上，随着我们两人身体的每一次猛烈冲刺而不断飘荡飞舞，更添了几分凌乱而妖冶的美感。
那对高耸入云的香软美乳，也随着她身体的剧烈晃动而上下蹿跳，左右摇摆，荡漾出一道道淫乱下流的雪白乳浪。
一股股浓郁醉人的乳香混合着她因为发情而散发出的独有雌媚体香，如同最强效的春药一般，不断钻进我的鼻孔里，刺激着我的每一根神经。
我呼吸着这醉人肺腑的香气，这是一种女人在极致发情时才会独有的，充满了原始诱惑的气息。
而眼下这个被我肏得花枝乱颤、淫水横流、娇吟不止的绝色女人，正是为了我，也只为了我，而如此疯狂地动情，如此下贱地承欢，如此不知廉耻地将她的一切都奉献给我！
“哦？要我弥补父爱？霁娘的意思是……是想让我当你那儿子，也就是我那便宜表弟智儿的父亲，名正言顺的做你的相公咯？”
我敏锐地听出了霁娘话语之中似有深意，但我此刻已经被情欲冲昏了头脑，并没有多想，只当她是在与我闺房调情，于是我也便顺水推舟，调侃地淫笑道：
“你可是我的亲亲好姨娘啊！现在竟然想老牛吃嫩草，心甘情愿嫁给自己的亲外甥，做我的美娇妻，还要让你的儿子认哥作父？我的好霁娘啊，没想到你平日里看起来那么清冷高贵，私下里竟然是这样一个不知廉耻、下流淫浪的乱伦荡妇啊！哈哈哈！”
“噫噫噫❤️❤️❤️——不……不许……不许说得这么下流……❤️❤️～呜嗯❤️❤️❤️❤️～……”
霁娘被我这番露骨直白的话一激，顿时羞愤交加，那张潮红俏脸更是瞬间涨得娇嫩欲滴。
她那原本就紧致无比的骚穴嫩屄更是受到了这强烈的刺激，猛地收缩夹吸得更加紧实卖力。
那夸张恐怖的力道简直如同一个高速旋转的绞肉机，又像是有无数张贪婪的小嘴在疯狂地撕咬吮吸，仿佛要将我的大鸡巴活活夹断，生吞活剥了一般，死死咬住我那根在她体内肆虐的肉棒，疯狂地蠕动绞缠，每一次绞杀都让我爽得头皮发麻，眼冒金星。
同时她也紧紧抱住我的脑袋，将我的脸强行拉向她，然后便用她那张湿热柔软香气扑鼻的小嘴径直吻了上来，丁香小舌撬开我的牙关，胡乱地在我口中搅动吮吸，想用自己的嘴巴来堵住我口中那些不堪入耳的污言秽语。
我自然是来者不拒，反而更加兴奋，紧紧抱着霁娘那具柔软火辣的淫熟诱人娇躯，与她激烈热吻，唇舌交缠，吮吸着对方口中的甜腻。
许久许久，直到我们两人都吻得头晕眼花，气喘吁吁，几乎要窒息过去，我们才依依不舍地艰难分开。
“好好好～娘子息怒，为夫不说了，不说了还不行吗～……那你来说～……好霁娘，骚娘子，你接着说嘛～如若相公我真的能好好教导智儿，让他在百家大典上大放异彩，那我的好娘子……我的好亲娘……你就答应相公我什么呀～快说快说嘛～”
我的声音此时因为强忍着即将喷薄而出的射精欲望而都有些变了调，显得沙哑而急切。
我双手更加用力地抱住霁娘不断晃动的淫熟肥臀，配合着她主动的上下摇晃和套弄，大鸡巴在骚穴嫩屄里肏干得更加深入、更加凶狠，每一次都狠狠地顶在她那敏感脆弱的子宫颈口，让她发出一声声销魂蚀骨的呻吟。
“死相❤️～……讨厌鬼……啊❤️❤️……谁……谁是你……你娘子了……嗯啊❤️～……人家……人家才不是呢……唔哦哦哦❤️❤️～！！”
看着眼前这位被我肏得神魂颠倒，媚态百出的绝色美艳熟母，她微微咬着下唇，脸上神情既羞涩又妩媚，一双水汪汪的桃花眼中，既充满了对我的深深爱恋与浓浓情欲，又带着一丝若有若无的犹豫与挣扎。
她骑在我身上起坐摇摆的力度和频率，也因为我这番露骨的调戏而变得更加沉重卖力，更加疯狂骚媚，每一次都狠狠地将我的巨根肉杵吞入她骚穴的最深处，用那娇嫩柔媚的宫口媚肉不断黏腻拉丝的亲吻我的龟头。
我不知道她到底在想些什么，但看着她眼中这似曾相识的眼神，我心中那股似要超越生死的爱恋也汹涌溢出，情不自禁将她更加紧密用力地拥入我的怀中，再次深深地吻到了一起，在彼此的喘息与呻吟中唇舌交缠，灵魂共鸣，像是在用这种最直接的方式，无声宣告着我们之间永不分离的誓言。