第20章

“啪啪啪啪啪啪啪！！！”
“噗嗤噗嗤咕啾咕啾！！！”
一连串如同雨打芭蕉般密集响亮的淫肉撞击声，混合着淫水被巨根粗暴搅动挤压喷溅的黏腻水声，此起彼伏地钻进我们这对淫儿浪母的耳中，响彻整个闺房。
我狞笑着卖力抽送着自己的巨根，雄壮的大肉棒带着细微的破风声凶狠无比地深深插入霁娘那淫水四溅的极品仙穴之中，将那肥美紧致的人母嫩鲍肏得啪啪作响，玉液飞溅，甚至有好些都被我这狂暴的撞击力道高高甩起，如同天女散花一般，飞洒在我们的脸上。
霁娘胯下那两瓣圆润肥臀都被我挤压的快成了一整个油汪汪大肉饼，可见我是用了多大力气肏她，她被肏得咿咿呀呀，白肉乱颤。
无论有多强的修为，多高贵的身份，在这根大屌面前，我心爱的霁娘也不过是一只肥嫩待宰的羔羊，任由我这头凶残猛虎肆意品鉴着她身上每一寸香喷喷的极品熟妇美肉。
一股浓烈醉人的雌香混杂着她体内被搅动翻涌出的淫液腥膻，从霁娘那被我撑开到极限的蜜户中蒸腾而出，直冲我的鼻腔。
我被这股销魂的气息一激，胯下的肉棒更是硬得如同烧红的铁棍，深深陷入那黏腻油滑的黄油屄穴之中。
看着霁娘被我肏弄得花枝乱颤，媚眼迷离，那种心中涌现出的极度满足的征服感与成就感，更是让我兴奋不已。
“宝贝娘亲，你这骚穴真是又热又紧，简直就像个专门为我这根大鸡巴量身定做的极品肉套子一样，把儿子的大肉棒箍的这叫个舒坦！这等汁水淋漓的蜜穴嫩屄，啧啧，真真是极品中的极品啊～”
我不但享受着身下熟女仙子美母的极品肉体，口中也是尽逞淫威，用粗俗下流的污言秽语羞辱着她。
这种将高贵圣母踩在脚下肆意蹂躏的禁忌快感，真是让我内心深处的变态欲望得到了前所未有的满足，兴奋至极！
“唔❤️～……嗯❤️～……儿子……唔❤️～……慢……啊啊❤️～……”
霁娘此时被我粗鲁至极的肏干爽得全身打摆子一样颤抖个没完没了，一对肥腻可口的巨乳也随着我每一次凶狠的撞击而荡起阵阵诱人非常的淫肉乳浪。
本来精致高雅，仙气斐然的脸蛋，此刻已是被汹涌的性高潮冲击得一片迷乱，双眼翻白，嘴角挂着晶莹的涎水，舌头不受控制地微微吐出，俨然一副被彻底玩坏到窒息性高潮时才独有的下贱痴女淫态。
这具丰满多汁的熟母女体，现如今已是完全成为了身下小情郎可以随意摆弄的私人专属物品。
即便被我如此粗暴地对待，如此下流地羞辱，她却似乎毫不知羞耻，反而沉浸在这种病态的被征服的快感之中无法自拔，甚至还骚浪地主动扭动着纤细的腰肢和肥美的屁股，来迎合我每一次更加深入、更加凶狠的撞击！
“又紧了！骚娘亲，你这骚屄是不是越喘不过气，就越会夹，越会吸啊？！既然你这么想要，那儿子就送你爽上天吧！”
我此刻也是双目赤红，咬紧牙关，将全身所有的力气都集中到下体，让那根大肉棒更加卖力的在这熟女仙子的蜜穴嫩屄里捣弄抽插，每一次都深入到最底，狠狠碾过她敏感的宫口。
霁娘被我这不要命的狂肏，肏得是白眼连翻，身体弓起又落下，嘴巴大张着，却连一句完整的呻吟都无法发出，喉咙里只剩下“嗬嗬……嗬嗬……”的哽咽抽气声，听起来既可怜又淫荡，更加激起了我心中施虐的欲望。
我亢奋的紧紧抱住怀中美肉，将我这美丽端庄的道家仙子姨娘抱在身上肏得她几度失神，淫液四溅。
“肏死你这个勾引儿子的淫乱骚娘亲！肏死你这个表面正经，内里浪荡的贱货！看你以后还敢不敢在我面前装模作样！肏死你肏死你！！”
我感觉胯下的鸡巴爽得快要爆炸，每一个毛孔都舒张开来，【逍遥术】和【阴阳造化大法】也不自觉地开始自主运转，浑身气息愈发凝实。
兴奋之余，我抬手“啪”的一声，狠狠一巴掌抽在霁娘那随着我动作而不断晃动的巨型肥奶上，清脆响亮的巴掌声立刻就被我们身下那更加沉闷淫秽的肏穴声所淹没。
那一巴掌下去，雪白的乳肉上立刻浮现出一个鲜红的掌印，更显淫靡。
而在我暗自感叹霁娘这对骚奶子手感极好的同时，我的喉咙深处也终于忍不住爆发出一声低吼。
“骚娘亲，好娘亲，我的宝贝娘亲，儿子……儿子要……坚持不住了！”
我粗重地喘息着，感觉到一股汹涌的热流正从小腹处升腾起来，直冲我那根胀痛粗硬的巨根。
我松开了紧紧锁住她脖颈的双臂，霁娘那已然憋得青紫的俏脸，瞬间涌上一股病态的潮红，随即便是一阵剧烈而痛苦的干咳，大口大口地贪婪呼吸着新鲜的空气。
然而还没等她从那濒死的窒息感和高潮绝顶中反应过来，我就猛地低下头，一把扳过霁娘那颗还在因为缺氧而微微摇晃的螓首，将她那张布满了汗水和泪痕的绝美俏脸对准自己的大嘴，毫不犹豫地吻了下去。
霁娘此刻似乎还在那如梦似幻，痛并快乐着的窒息性高潮余韵之中没有完全恢复过来，眼神迷离，神志不清，她散发着诱人香气的樱桃小嘴便这样轻易的失守。
待我一口吻住霁娘柔软湿热的小嘴，大舌头马上就撬开贝齿牙关，她因为刚才长时间的窒息，喉咙无法发声，导致她温热湿滑的檀口之内积满了香津，我是如获至宝，一点也不客气，开始奋力地吮吸搅弄着霁娘那条柔软滑嫩的小巧香舌。
这仙子娘娘的香津玉露果然是与众不同，满是令人沉醉的香甜可口，仿佛琼浆玉液一般，让我欲罢不能。
我一边痛吻被玩弄得神志不清的人母仙子，大手一边用力揉搓抓捏那香喷喷沉甸甸的熟女巨乳。
那对肥硕大奶子被我搓圆捏扁，挤压出各种淫荡的形状，滑腻的乳肉上覆盖了一层细密香汗，与她肌肤本身的柔软弹性融合在一起，组成一种令人爱不释手的至高手感，我甚至都能闻到从她乳肉间散发出的淡淡奶香和汗水的咸湿气息。
而与此同时，胯下的巨根也势如破竹般的肏干着霁娘都有些被肏得红肿外翻的仙穴，粗大的肉杆屡次三番的驰骋在那肥润紧窄的玉璧嫩肉中，每次抽插都能带出大股白腻如泡沫状的淫液。
霁娘那本就旺盛的耻毛此刻也因为大股淫水的浸泡而湿漉漉的簇在一起，腔穴上方的娇嫩敏感相思淫豆更是因为长时间的刺激而变得格外红肿凸起，每一次我势大力沉的猛烈冲撞，都会碾过那颗不堪重负的小豆豆，撞得她浑身剧颤，酸麻一片。
我胯下抽插的速度越来越快，越来越猛，我感觉已经快要到达爆发的临界点，马上就要射精了！
“好娘亲，宝贝娘亲，儿子要……射……射了射了！”
经过了长时间的高速活塞打桩，我的粗长青筋肉棒终于也是到达了极限，健美结实的腰身挺撞冲刺的频率达到了巅峰。
霁娘那完美桃心形状的安产型淫熟大肥臀被我撞击出的淫肉交击声，如同暴雨倾盆一般，密集而又响亮。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
“嗯齁齁齁哦❤️～……嗯好……好……齁咕噢噢噢❤️～……射……去了噢噢噢哦哦❤️～……”
粗长壮硕的大肉棒因为即将来临的射精播种，而使得上面盘绕纠结的青筋更加鼓胀狰狞，硕大沉重的阴囊也在抖动收缩着，准备将储蓄已久的浓稠滚烫生命精华尽数喷薄而出。
狰狞的青筋巨根就这么一下又一下地高速抽插顶撞着霁娘那娇嫩柔韧的子宫，将霁娘那具肥熟丰腴的淫媚肉体撞打出一层高过一层的骚腻肉浪。
而每一次高速的抽插都将她肥熟的屄穴搅弄得淫水翻腾，那颗硕大的龟头都像是攻城锤一般重重地撞顶在霁娘不堪蹂躏的花心深处，狠狠地亲吻着她敏感脆弱的子宫颈口，将她的濡韧子宫撞击成嫩饼状，带来一阵阵让她几乎昏厥的剧烈快感。
那对硕大肥嫩油光水滑的巨乳更是被甩荡出令人眼花缭乱的淫贱肉浪残影，鲜红硕大的龟头死死地裹压碾磨着那已经被无情撞击成扁平饼状的娇巧子宫，终于——
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪——噗叽！！！”
我拼尽全身力气向上一顶，精干结实的腰胯在最后一声极为响亮的淫肉撞击声中，重重地撞在了霁娘肥熟白嫩的淫油大屁股上，最后将精液全都喷射进了霁娘的娇艳粉嫩蜜穴，灌入濡润娇巧的子宫里。
“噗嗤噗嗤噗嗤咕啾噜噜噜——咕嘟咕嘟！！！”
“咿——齁噫噫噫噢噢噢噢齁齁齁哦哦❤️❤️❤️❤️～～！！！”
霁娘的超特大安产肥臀一瞬间就被强烈的冲击力状压成了尻饼，同时粗长壮硕的青筋肉棒也是顶到了她肥屄肉洞中的最深处，坚硬的大龟头死死抵住了她那不断痉挛收缩的子宫颈。
粘稠灼热的精液如同火山喷发一般毫无保留地爆射而出，尽数喷洒在她那早已被情欲烈火烧灼得闷热不堪的肉穴深处。
浓黏腥臭的精浆瞬间填满了她被压成饼状的子宫，原本小巧的子宫被这汹涌的精液洪流注入，撑成了一个鼓胀饱满的软糯肉球！
并且因为我这次爆射出的粘稠精液实在是太多太浓，量大到她那小小的可怜子宫根本就无法完全容纳，大量来不及被子宫吸收的白浊腥臭精液顺着她那温热濡嫩的肉壁，以及我那依旧深深埋在她体内的巨根棒身争先恐后地奔涌而下，从我粗长肉根与她肥厚粉嫩唇瓣紧密交合的缝隙处，从那被撑成一个巨大肉圈的闷热腔肉穴口，一股股地汹涌溢出。
白浊粘稠的浓厚腥臭精浆将霁娘的肥美蜜桃肉臀与我的腰胯一同打湿浸染，而即使是已经射出了如此巨量的精液，我依旧彷佛永不知足一般，还在霁娘那销魂蚀骨的肥熟淫油巨尻深处，持续不断地进行着舒爽畅快，开闸泄洪式的大爆射！
滚烫的精液源源不绝地喷涌而出，一直持续了很久，很久……久到霁娘的身体都开始因为承受不住这般猛烈的精种灌注而剧烈抽搐起来。
“呜呜❤️～……哼嗯嗯嗯❤️～……”
霁娘的小嘴依旧被我的嘴唇死死封住，所有的呻吟与浪叫都被堵回了她的肚子里，只能发出微弱的闷哼。
一时间，整个凌乱不堪的闺房内，诡异地安静了下来。
只剩下那可以清晰可闻的，从我们两人紧密相连的下体深处，从那对被精液与淫水浸泡着紧紧挤压成一团的爆浆肥臀之中，不断传出的微弱而沉闷的“噗……滋……咕叽……咕嘟……”的精液灌入子宫时发出的液体冲击声。
时间彷佛就在这一刻定格。
我们两人就这样紧密的拥吻，维持着射精灌浆的姿势，足足持续了快半炷香的时间。
直到我胯下那对肥硕饱满的大卵睾在经历了数十次剧烈的绷紧拉开、收缩再释放之后，才终于缓缓放松，那种闷沉而持续的浓浊液体冲击声也渐渐停歇下来。
而我怀中，霁娘那具被汗水淫水以及我的精液彻底浸透浇灌，散发着蒸腾热气与浓烈雌媚气息的香艳肉躯，才终于不堪重负的停止了颤动，如同耗尽了所有力气的破败玩偶一般，软成了一滩香艳的烂泥。