第19章

霁娘在我怀中扭动着，将一个“贞洁烈妇不堪受辱”的形象演绎得是入木三分。
但瞧她嘴角那掩饰不住的淫浪笑意，以及对比平日里那副清冷高贵，端庄优雅的模样，看来戏瘾不是一般的大。
“快……快放开为娘……嗯啊❤️……娘亲要回去了！”
她娇喘吁吁，声音里带着被欲望烧灼的媚劲，每一声都像是在邀请我更粗暴地蹂躏她，那副欲拒还迎的骚样，仿佛真怕我这“淫贼逆子”将她当场肏得骚水喷溅，翻白眼昏死过去。
这骚美娘，明明爽得骚水直流，嘴上却还不肯服软。
见到霁娘这般口是心非的姿态，我冷哼一声，下颚肌肉一颤，双臂更加夹紧，肉棒也随即跟进了几分，想要彻底插进霁娘的蜜穴之中。
霁娘咬紧银牙，双手按住我的腰肢两侧，丰腴的肉臀使劲向外挪蹭，身体继续向外挣脱，愣是不让我得逞。
自己一而再再而三的被“儿子”这般翻来覆去地肏弄羞辱，即使裴昭霁此时正处在欲火之巅，骚穴里痒得像是百爪挠心，也觉得这般轻易的再次被儿子的巨根贯穿到底，也实在是太过丢人，那份人伦尽丧的羞耻感还是让她这骚货既兴奋又“抗拒”。
可先前已然情难自禁，与这逆子做出这等母子相奸的大逆不道之事，此次是断不能再让这小畜生这般轻易得逞！
想到此处，裴昭霁心中淫念与羞耻交织，更是下定了决心，被高抬的肥腿猛地向下蹬踹，整个丰腴的骚熟肉体眼看就要从贼子的禁锢中滑脱出去。
而与此同时，我却嘴角一歪，勾起一抹奸计得逞的狞笑。
正当霁娘的肥臀高高抬起，整个人都扭到最高点，即将从我肉棒上挣脱之际，我却双臂骤然一松！
“呀❤️！”
霁娘只觉身下一空，惊呼一声，整个沉甸甸油汪汪的丰满肉躯便如断线风筝般急速下坠。
她本能地想抓住什么稳住身形，可那双原本按在我腰间的小手慌乱中松开，却导致自己失去了最后一点可怜的支撑，正中我的奸计！
于是那身散发浓郁熟母骚香的肥熟美肉，便带着万钧之势，垂直向下重重砸落！
“咕啾——噗滋——！”
一声粘腻滑稠的肉体撞击与淫水搅动的巨响，从霁娘那肥硕雪白的大屁股下方猛然炸开！
那微微张合淫水泛滥，犹抱琵琶半遮面的桃花源洞穴，便不偏不倚，精准无比地对准了下方那根昂首挺立等待多时的擎天肉柱，毫无阻碍地一屁股重重坐了下去！
“齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️❤️！！！”
我的耳边马上就传来霁娘那从嗓子眼里钻出的高亢娇吟，这声音比之前玩弄她时的任何一次都要尖锐放浪，简直就像一个压抑了半辈子欲望的贞洁烈女，在破身的那一刻，将所有的骚情浪态都化作这一声长长的淫叫，彻底倾泻而出！
透过面前水镜的反射，我能清楚看到霁娘双腿间的肥美嫩屄已经将我那根粗长壮硕的大鸡巴完全吞没！
沾满了淫汁蜜液的坚硬龟冠棱角粗暴的碾开两片肥厚外翻的阴唇，顶入了她那层层叠叠软韧紧窄的不断蠕动吮吸的嫩肉褶皱。
原本紧缩如处子般闷热潮湿的柔软腔道，在粘稠滑腻爱液的充分润滑下，被这根青筋暴凸的巨屌猛烈入侵，湿润紧凑的屄洞被毫不留情地撑开，扩张为无比贴合舒适的鸡巴套子的形状，每一寸媚肉都被那粗大的柱身与跳动的青筋血管摩擦得滚烫。
几乎堪比拳头大小的硕大鲜红龟头更像是君临天下的帝王巡视自己的领地一般，势如破竹，长驱直入，最终“咚”的一声闷响，狠狠撞击到了霁娘肥美娇嫩蜜穴的最深处，重重地吻在了霁娘柔嫩软濡的子宫颈口之上。
那微微张开不断泌出爱液的子宫颈口，被我这凶猛的龟头撞得一阵剧烈的痉挛收缩，几乎要被宫口整个都吞了进去！
我的整根大肉棒，从根部到顶端，没有一寸遗漏，完完全全插进了霁娘的熟美肥嫩肉穴之中！
并且在她娇媚肥屄的花心深处，在她那神圣不可侵犯的子宫颈口，留下了我们姨甥母子乱伦相奸，不可磨灭的爱的永恒印记！
粉嫩多汁媚肉翻卷的腔穴被那根无比雄壮的肉屌撑得是满满当当，两瓣被淫水滋润得油光水滑的花唇无助地向两侧分开，里面的嫣红嫩肉以及白色骚沫被大肉棒不断带动得向外翻涌出来。
只剩下那饱满鼓胀满是皱褶的沉甸甸大卵袋子，沾满了淫毛和骚水，孤零零地垂挂在外面，随着我的动作而上下摆动，拍打在她那肥白的大腿根上，发出“啪啪”的淫靡声响。
“好大齁齁齁噢噢❤️～？！……儿子的……好大好粗嗯噢哦哦齁齁❤️～？！……好深……把人家的……都填满了噢噢哦哦齁齁❤️❤️～～？！”
霁娘等待已久的肥美屄穴终于被儿子的乱伦大肉棒插入，整个丰满诱人的身子都在因为这一记势大力沉的撞击下而不断的颤栗。
我甚至清晰的可以看到她平坦光滑的小腹上，浮现出一条狰狞的鸡巴形状的凸起，正在不断抽搐跳动！
那对散发着浓郁熟母乳香的大奶子因为女主人的痉挛而跟随着荡出阵阵余波，如同两团灌满了蜜汁的水囊般摇晃甩动，荡漾出阵阵令人目眩神迷的肥腻乳浪。
不堪一握的纤细柳腰仰弓而起，被我双手抓住的肥腻肉感大长腿绷得笔直，雪白娇嫩的肉足上，十根涂着蔻丹的脚趾都因为极致的快感而紧紧并拢蜷缩起来。
霁娘的螓首则高高地向后仰着，无力地靠在我的肩膀上，乌黑亮丽的秀发凌乱地披散下来，那张原本娇美绝伦的俏颜在扭曲了一瞬之后，便立马转变成了一副淫荡滑稽的骚贱高潮雌畜淫颜，痴迷、陶醉、下贱到了极点。
她的下颚随着脑袋的无意识晃动而不自然地颤抖着，晶莹的口水顺着她微微张开的嘴角不断滴落，淌过她雪白的脖颈，没入胸前那深不见底的乳沟之中。
她喉咙里发出的，是远比之前任何时候都要淫贱下流数倍的母猪发情般的低吟哼吼和满足呻吟。
“啪！”
我坚实的腰胯随着霁娘身体的下坠，重重地撞击在了她那两瓣雪白肥嫩的淫熟大屁股上。
那充满弹性肥腻软嫩的油淫桃尻，被我这凶猛的一撞，瞬间激荡起一层层骚腻波动肉感十足的臀浪！
由于我这根巨屌插入她肥美骚屄的力道实在太过凶猛沉重，冲击力过于巨大，以至于在我腰胯撞在她的肥硕油腻肉臀上时，从她两瓣肥嫩大屁股上因为撞击和挤压而波动飞溅出的淫肉骚浪，甚至一度夸张地蔓延到了她纤细柳腰的两侧！
白嫩柔滑带着些许肉感线条的小肚子上，也跟随着她两瓣肥熟软嫩肉臀上溅射出的闷骚媚贱肉浪，震颤出了一层层骚媚的淫荡肉沟。
可想而知，霁娘这一下带着全身重量的坐入，究竟是何等的沉重，何等的深入！
原本霁娘的娇艳骚嫩媚屄已经被我粗硕坚硬的超长肉根撑成了一个还在不断收缩的骚贱肉圈形状，肥屄穴口上的娇美濡湿唇瓣正紧紧吸附着这根宝贝儿子的青筋肉根。
而在被撑成浑圆肉圈的肥厚唇瓣深处，那根已经完全插入到了霁娘娇嫩蜜穴最深处的粗长肉根，拳头大小的鲜红硕大龟头正死死的顶压着她那不断痉挛的子宫颈口。
我甚至能清晰地感觉到，坚硬粗硕的龟头冠只差一点就能突破霁娘的宫颈嫩肉，直接侵入到她那温暖神秘的神圣子宫腔内！
但即便是这般惊天动地的一记重击，也仅仅是使得我粗长的肉根死死压迫着她的粉嫩娇韧子宫，硕大狰狞的龟头甚至将霁娘那富有弹性的本应圆润的子宫都挤压得变了形，变成了一个可怜兮兮的被压扁了的粉嫩多汁肉饼，不断渗出更多的淫水。
“呼……哈……骚娘亲……你这淫屄……呼……可真够紧的……这样都没肏进你的花宫……你这娘子关还真是严实的紧啊……”
我气喘如牛，干脆身体向后一仰，整个人以一个半躺的姿势瘫倒在冰凉的地面上，霁娘丰腴火热的熟女肉体也随之失去了支撑，顺势倒在我精壮健美汗水淋漓的少年身躯之上。
方才她这一下带着整个身体重量的一记深坐肏入，让粗长的肉棒直插到底，肏得是那么的深，瞬间就将霁娘的骚屄蜜穴撑开填满，堵了个严严实实，却依然没能一举突破那不断吸吮的柔嫩紧致宫口。
却没曾想我话音刚落，她那双原本无力垂在我身侧的玉臂，竟主动抬起，抓起我的双手，引导着放在了她自己那雪白修长的脆弱玉颈之上。
与此同时，她那被我龟头死死顶住的子宫口，也好似饥渴小嘴突然开窍了一般，不再是单纯的被动承受，而是开始主动而有节奏地蠕动收缩，不断亲吻吸吮吞吐着我的龟头马眼！
淫水一股股地从宫口涌出，又被我的龟头堵了回去。
我也瞬间便明白了霁娘的心思。
她的身体虽然依旧在故作姿态，“矜持”的不肯轻易打开那最后一道城门，迎接我的大军入城扫荡，但她的内心深处却在无比期盼渴望着我用更粗暴野蛮的方式将她彻底征服，将她高贵的尊严彻底碾碎，让她完完全全地沦为我的胯下之臣！
不得不说霁娘果真是天生媚骨，爽成这样了都还在不甚满足的追求更加极致的快感刺激。
“我的好娘亲，看来儿子不用点狠手段，您还是不服气啊……”
我看着霁娘身上的这股子矛盾感骚浪劲，以及她那副明明爽到飞起，却偏要故作可怜欲拒还迎的骚贱模样，我脸上陡然增了几分狞笑。
我抬起了布满肌肉线条的双臂，从霁娘那半失神的娇媚脸蛋两侧穿过，双臂一翻又接着对折，片刻间便围绕着霁娘线条优美的玉颈做了一个十字锁喉的动作，孔武有力的臂膀紧紧的压住霁娘白皙脆弱的玉颈，使得她那漂亮精致的锁骨更加突出。
接着双腿则在下方扭动了几下，最终以一个极具羞辱性的姿势，强行岔开了霁娘那两条香滑笔直的大长腿。
这样一来，霁娘就如同那砧板上被剥光了鳞片的白嫩鱼肉一般，完完全全地呈现在了我的面前，任由我奸淫亵玩，肆意肏干。
霁娘估计因为之前的那一记重炮爆肏的险些昏厥，本来娇媚动人的脸蛋上此刻竟然有些呆滞无神，双眼都略微翻白。
看来，即使她是道家人宗，修真界无数修士敬仰的引路仙子，但在男女交合这种原始本能的肉搏战面前，尤其是在面对我这根天赋异禀的巨屌时，霁娘也不过是个只和我有过几次浅尝辄止的床笫经验的“雏儿”罢了，哪里禁得住我这般狂风暴雨的摧残与蹂躏。
我用双腿将霁娘那双肉感十足光滑如玉柱的大长腿，以一个屈辱淫荡的“人”字形羞耻无比的岔开，一根青筋毕露的大肉棒正深深插在她那随时都可能再次喷水高潮绝顶的熟烂肉穴里。
而即使这样折腾，我这根堪比驴屌的凶悍肉棍都未曾从霁娘那吸力惊人的紧窄湿滑骚屄里脱出分毫，反而是被她那贪婪的嫩肉越吸越紧，越陷越深。
“骚娘，我要发力咯～准备好了吗？”
我低下头，呼吸喷吐在她敏感小巧的耳垂上，用一种既温柔又残忍的语气，在她耳边低声提醒了一句。
她始终是我的姨娘，也是我倾注了爱与欲的女人。
即使我们此刻正在上演一场悖逆人伦的“强奸”肉戏，即使我知道以她那化神巅峰的恐怖修为，我这点微末的“暴力”根本不可能对她造成任何实质性的伤害，但我也肯定是不忍心真的对她下重手的。
“嗯❤️～……”
感受到霁娘那微弱却又透着无尽渴求和期待的低声回应，以及她臻首那几乎微不可查却又无比坚定的轻轻一点，我那颗悬着的心才算彻底放下，准备更加卖力地配合她演好这场禁忌大戏。
于是我挺了挺紧实的屁股，腰胯发力，那根深埋在她体内的巨屌再次狠狠向上一顶，同时紧锁在她玉颈上的十字绞索，也随之更加收紧。
她那张有些失神的娇媚脸蛋上，残存的红晕如同退潮般迅速消失，取而代之的，是逐渐浮起的青白之色，那是极度缺氧和大脑供血不足的表现。
别说，霁娘她还真装得像那么回事，简直是演技卓绝！
而实际上，修为一旦达到筑基期，修士便可不食五谷、不用呼吸，是为辟谷，更遑论她这化神巅峰的顶尖高手。
因此她这副窒息的模样，很明显她这骚货是故意压制了自己的修为以及肉体强度，让自己真的像是一个被淫贼强奸的手无缚鸡之力的娇弱无助美艳熟妇一般，任我奸淫亵玩，肆意凌辱。
在确认了她这完全是乐在其中的受虐状态之后，我便更加大胆放心，也更加残忍地开始用力。
我要让她在极致的窒息濒死体验中，感受到那份禁忌而变态的让她灵魂都在颤抖的持续性高潮快感刺激！
“骚货！服不服？认不认输？快说！你这骚屄是不是天生就欠我这根大鸡巴肏？！”
我一边用力收紧手臂，让她体验着濒死的窒息快感，一边用粗俗下流的语言辱骂着她，胯下的巨屌更是如同不知疲倦的打桩机一般，在她的湿滑紧窄嫩穴里疯狂抽插顶弄。
接着，我便看见她剧烈地咳嗽了两声，那双迷离失焦的美目艰难地缓缓睁开了一条缝。
当她看清自己的身体再次被我这“淫贼儿子”以一个更加屈辱更加变态的姿势把控，那双无处安放的玉手本能地就开始胡乱地抓挠捶打，但那力道却轻得如同情人撒娇般打情骂俏。
因为呼吸越来越困难，她锁骨下方那一大片雪白如凝脂的肌肤，也因为缺氧而迅速浮现出一片深红色的诱人晕迹。
胸前那对波涛汹涌的大奶子因为身体不受控制的扭动和挣扎，如同两只脱缰的肥兔子般疯狂地上下左右晃动甩荡，激起阵阵惊涛骇浪般的乳波，看得我眼花缭乱，口干舌燥，胯下巨屌又硬了几分。
她那原本柔软平坦带着马甲线的小腹也因为整个娇躯的拉伸而显得格外紧绷平滑，腹肉上那狰狞的鸡巴形状也随着我的每一次撞击而更加起伏不定，更加清晰可见。
那玲珑娇小微微凹陷的肚脐眼，此刻正被我从内部顶得一鼓一鼓的，呈现出一种异样的淫靡美感，格外诱人好看。
霁娘那两条被我死死压制住的雪白大长腿，也不断地向上踢蹬扭动，想要摆脱我的钳制。
而松松垮垮堆在她白皙脚丫上的半截白色丝袜也在挣扎中被甩掉，露出了两只保养得宜的晶莹如玉小巧肉足。
此刻的她，是真真正正地全身上下，连一丝一缕的布料都没有了，赤条条地呈现在我的面前，任我予取予求。
但尽管她依旧在“拼命”挣扎，奈何她那两条肥美的大长腿就是被我的小腿死死地压在下面动弹不得。
她的整个丰腴肉体就像一条被扔上岸即将脱水而死的大白鱼一样，在我身下徒劳地上下扭捏弹动，张大了嘴巴，贪婪地渴望寻求哪怕一丝丝仅存的带着我精壮雄性气息的稀薄空气。
“咕❤️～……咳……咳……儿子……你……快……松开……为……为娘……娘要……嗯啊❤️～……咳咳……”
听到霁娘那断断续续若有若无的呻吟，我心中升起一股怜惜之情，刚准备松开手臂，却又眼尖地瞧见了她嘴角那无论如何也压抑不住带着一丝得逞与享受的骚浪笑意。
我心中顿时是又好笑又好爱，这骚娘，还真是个天生爱演的戏精。
随即，我腰肢发力，如同打桩机般，更加凶狠快速地将硬到快要炸开的大肉棒，一下又一下，狠狠地往霁娘媚肉翻卷的骚屄蜜穴最深处捅刺而去！
“好娘亲，您就行行好，把您的花宫禁制打开，让儿子这大宝贝用力杵一杵、肏一肏您那神秘高贵的蜜屄仙宫，好不好啊？娘亲～”
我再也不担心会真的伤到她这骚货，反而更加变本加厉，手臂上的力道又骤然加紧了几分，让她体验到更加强烈的濒死快感！
胯下肉棒也开始逐渐加快了抽送的速度与力度，那粗壮无比青筋盘虬的紫红肉杆，像一把烧红了的锋利无比的剔骨钢刀，在霁娘那炙热紧凑的阴道嫩肉里疯狂地摩擦、搅动、旋转，激起阵阵令人灵魂颤栗的欲望火花！
红润的大龟头就好像一颗随时都可能喷射出毁天灭地岩浆的炮弹一般，带着轰鸣与呼啸撞击在她那紧闭如初却又不断渗出爱液的花门之上，将那座象征着神圣与禁忌的仙宫宝殿大门撞得咚咚作响。
从她子宫深处发出的那一声声不堪挞伐的悲鸣与痉挛，同样也清晰地传进了霁娘自己的耳中。
我能清楚地看到霁娘那一片绯霞的雪白脖颈处，正一股股地艰难咽下因为窒息和快感而分泌出的唾液。
她那张因为缺氧和极致情欲而扭曲变形的精致绝伦脸蛋上，不知闪烁的到底是垂死的挣扎，还是濒临高潮的兴奋，抑或是两者交织的变态快感。
她就好像在刻意压制着自己那即将冲破理智堤坝的滔天欲望一般，以一种自虐般的行径，矛盾而又沉醉地享受着这场由我们母子二人共同导演的淫乱下流的窒息强奸大戏！
“咳……咳咳……你……你这……逆子❤️～……咕叽❤️～……快……快松……唔唔❤️～……嗯啊啊啊❤️❤️～……”
看着霁娘那双顾盼生辉的明媚动人眸子正缓缓变得有些暗淡无光，甚至开始向上翻白，大片的眼白逐渐充斥在她那漂亮的眼眶之内，而她那双之前还在徒劳地挥舞挣扎的玉臂也好似终于失去了力气，软绵绵地垂落下来，无力地搭在我的身体两侧，不再折腾。
我可太喜欢霁娘这副因为窒息和快感而失神任我摆布的骚浪模样了！
我微微侧过脸，盯着她那张惨白中透着异样潮红的脸，吐出自己猩红的舌头，在她那因为汗水和泪水而变得滑腻冰凉的脸颊处，带着强烈占有欲地舔来舔去。
我胯下那根粗硕肉棒则依旧“噗嗤噗嗤”一刻不停的抽送，一遍又一遍地开拓、耕耘、犁垦着这条专属于我的通往霁娘身体最深处的温暖湿滑禁忌母爱通道。
我双臂猛地再次发力，手臂肌肉凸起，紧接着便听见霁娘喉咙里发出一声介于痛苦与欢愉之间的压抑闷哼。
她那双有些涣散的眸子在这一瞬间彻底失去了焦距，变得空洞无神，大颗大颗晶莹的泪珠顺着她的眼角滚滚而下，瞬间便打湿了她鬓角的秀发。
惨白的俏脸上诡异地浮现出一抹病态的妖艳潮红，那张微微张开的小嘴里，一截粉嫩的小香舌也不受控制地吐露出来，软软地搭在唇边，无意识地轻轻颤动着。
她那双熟女独有的修长笔直的丰腴肉感美腿，在本能的驱使下猛地向上耸动，但却依旧被我用力压住。
下一刻，我双腿一扣向左右两侧拉开，霁娘那两条被我肏得酸软无力的大长腿本就分得很开，现在又被我拉扯得更开，几乎形成了一个耻辱的一字马，将双腿间被肏得花唇翻进翻出的桃花源，以及深深插在其中还在不断进出搅动的爱子大肉棒，无遮无拦的完全暴露在空气之中。
“好娘亲，香娘亲，骚娘亲！让儿子好好伺候您！让您尝尝儿子这根大鸡巴的厉害！”
我的舌头更加贪婪地舔吸着霁娘香汗淋漓满是潮红的滑嫩脸颊，仔细品尝着她皮肤上那咸涩的汗珠与泪水混合的独特味道。
我的双唇用力地嘬起霁娘脸颊上那娇嫩的脸皮，吸得啧啧作响，鼻间猛吸着熟妇仙子美母因极度发情而散发出的浓郁媚肉幽香，恨不得把霁娘这个熟美丰腴仙子人宗娘娘的全身上下每一块美肉全部吞吸入腹！
我的腰胯更是一刻不停地用力向上挺动撞击着怀中这具早已被我肏得酥软如泥散发着无尽骚情的绝世美母肉躯，将她一次次地高高顶起，然后又重重落下。
霁娘那丰腴成熟的娇躯在我狂风暴雨般的顶动下，就如同一叶在汪洋怒海之中随着滔天巨浪而起伏颠簸，随时都可能倾覆沉没的小渔船一般，只能无助而被动地承受着这一切，等待迎接那个即将到来的病态而又甜美的巨大高潮……