第18章

霁娘被我那番无赖的言语一堵，顿时又羞又急，她贵为道家人宗，是受无数修道者顶礼膜拜的雪霁娘娘，平日里高贵孤傲，威严赫赫，哪里能对着自己的“儿子”，说出那种下流无耻，自甘下贱，如同娼妓一般的下作之词？
“坏儿子❤️～……小冤家❤️～……你真是坏死了❤️❤️！”
霁娘除了用那双媚眼狠狠地剜我几眼之外，再也说不出任何一句完整的话来。
她情急之下，只能不断地扭动着自己那具被情欲烧灼得滚烫敏感的雪白肉体，像一条发情的美女蛇一般，在我坚实的怀抱中乱蹭个不停。
她那肥美雪白的肉臀有意无意地对着我的肉屌，极尽谄媚地画着圈研磨。
每一次扭动，她那两片油滑外翻的肥嫩屄唇都会主动含吮一下我的大龟头，滑腻的嫩肉裹着坚硬的肉柱，那每一次浅尝辄止的摩擦，都带起一阵阵销魂蚀骨的快感，让她全身的每一个毛孔都在舒爽地战栗呻吟，骚穴里更是淫水泛滥，咕叽作响。
她使出浑身解数，试图用自己淫荡肉体的每一分风骚、每一寸媚骨，来勾引我，挑逗我，乞求我的怜悯与恩赐，渴望我能立刻用那根让她魂牵梦萦的巨物，填满她那空虚了数百年的饥渴骚穴。
但我却依旧不慌不忙，反而饶有兴致地欣赏着霁娘这般失态浪荡，与平日里判若两人的淫乱模样。
将这位清冷孤傲的道家神女拉下神坛，让她在我胯下婉转承欢，任我肆意亵玩，这种极致的征服快感与背德的刺激，实在是太过刺激，太过有趣。
她这具高挑丰满曲线玲珑的下流肉体，虽是带着一种令人疯狂的丰腴肥美，比寻常女子要沉甸得多，却同时又骨肉匀称，腰肢纤细，与那夸张的肥乳巨臀形成了惊心动魄的对比，组成了完美的比例。
她身上每一寸肌肤都散发着熟美妇人特有的醉人幽香与完美肉感，丝毫不见一丝臃肿痴肥，反而显得愈发肥嫩多汁，让人一看便鸡巴发硬，只想将整个人都埋进她那温香软玉般的肥美肉体之中，狠狠地啃噬蹂躏。
将她这具至少一百三四十斤，每一寸都散发着淫靡骚情的肥美肉身紧紧抱在怀中，那触感简直妙不可言，既有处子般令人销魂的紧致弹滑，又有熟妇特有的被精液浇灌滋养过的温香软玉。
我只觉得浑身充满了用不完的力气，即便一直以这种极为耗费体力的姿势将她高高抱起，也丝毫感觉不到一丝一毫的疲惫，反而越抱越紧，恨不得将她那每一寸散发着浓烈骚香的肥嫩骚肉都揉进自己的骨血里，与她融为一体。
我深知，要想彻底征服眼前这位主动送上门来，堪称人间绝色的极品美肉熟母，让她从身到心从里到外都臣服于我这个“亲儿子”的胯下，让她将所有深藏心底的秘密都像吐骚水一般乖乖吐露出来，是决不能“肏之过急”的，必须用尽手段，慢慢玩弄，细细品味。
这些日子以来，我虽然已是把这位高贵冷艳不容亵渎的道家熟女仙子浑身上下每一寸美肉，无论是那对肥嘟嘟颤巍巍，仿佛轻轻一捏就能挤出香甜乳汁的爆乳大奶子，还是那圆滚滚肉乎乎，一巴掌下去能荡起层层肉浪的弹性十足的香肉肥尻，都摸了个遍，玩了个透。
甚至前几日，我这位不食人间烟火的美艳姨娘，还赤身裸体地露着她那两颗浑圆饱满的爆乳，一脸骚媚淫笑的用她那温软的小手和香滑的乳肉给我撸鸡巴，以及上次被我粗暴地扯着她那条细细的丁字裤勒带，将布料深深嵌入她肥嫩多汁的穴缝中来回研磨，逼得她淫水喷涌的下流画面，都还历历在目。
今日若非我这怀中的美艳娇娘，实在是被我这变着花样的撩拨挑逗得憋闷了这么多天，体内那股已是积蓄到顶点的翻腾欲火将她的理智与矜持烧得一干二净，让她再也无法控制自己那颗骚动不安的春心和那具渴求阳精浇灌的淫贱肉体，才会如此不顾一切地与我行这颠鸾倒凤的乱伦苟合之事。
否则，以她平日里的端庄与优雅，以及那身为道家人宗的尊严与骄傲，又岂会这般轻易地就范，任由我这个“孽子”在她身上为所欲为？
想到此处，我心中那股要将霁娘彻底变成只属于我一个人，任我日夜肏干的专属禁脔的决心，便是愈发坚定，胯下的肉棒也随之又胀大了几分。
于是，我依旧不紧不慢地控制着胯下巨龙，在她的桃花源洞口上下左右地蹭弄刮搔，那颗大如鹅卵的紫红色大龟头，始终顽固地卡在她那不断泌出淫水的肥美穴口，用龟冠棱边反复刮搔着她那肿胀不堪的嫩红阴蒂，以及穴口周围那些敏感至极的娇嫩肉褶。
但我就是恶劣的不把这根让她望眼欲穿的大肉屌插进霁娘那等待开垦的肥沃嫩屄里，让她不上不下，欲仙欲死，被撩拨得在欲望的苦海中沉沦挣扎。
我这番如同猫戏老鼠般的行径，可把霁娘给折磨得死去活来，神魂颠倒，简直是苦不堪言，却又偏偏爽得她连脚趾都蜷缩了起来，骚穴里的嫩肉更是像发了疯一般地痉挛收缩，试图将我那磨人至极的大龟头吞进去，用她湿热的穴道狠狠地绞杀蹂躏报复回来。
她这会儿的功夫，正处在身体最为敏感，欲望最为炽烈的紧要关头，尤其是她还被迫面对着那面水镜，亲眼看着镜中自己那副被“亲儿子”紧紧抱在怀中肆意玩弄摆布，那张往日里不染尘埃的仙子玉容，此刻却布满了潮红，眼神迷离，嘴角甚至还挂着一丝可疑的晶莹涎水，顺着光洁的下巴滴落在挤压得变形的大肥奶上，小巧的红唇微张，口中不断溢出淫吟浪叫。
这副浪态百出，淫乱下流，简直是伤风败俗至极的淫贱骚母模样，对她的精神和肉体，无疑都是一种强烈的羞辱与挑逗，给她带来了难以忍受的快感与刺激。
然而，就在这羞耻与快感的交织中，看着水镜中反射出的那副不堪入目的淫乱场面，霁娘的嘴角却微不可查地勾起了一抹既羞涩又带着一丝病态甜蜜的淫媚弧度，浮现出一种沉沦在禁忌快感中无法自拔的堕落之美。
“孽……孽子❤️～～……你……你可别……嗯啊❤️～……太……太过分了……啊❤️～……你……你当真……当真忘记……了……我还是……你的……姨娘……姨娘不成……唔哦❤️～又不成了嗯哼❤️❤️～……”
霁娘丰腴的雪白娇躯猛地一颤，又小小的喷了一次，将我的龟头浇灌得更加湿滑。
她却生生忍耐住，压低了自己那已经变得沙哑甜腻充满了情欲色彩的嗓音，努力将那已经冲到喉头马上就要喷薄而出的浪荡淫叫生生咽回去，但还是止不住那颤抖的声线和急促的呼吸，以及不时泄露出的几声勾魂呻吟。
她努力板起俏脸，故作愠怒，试图装出几分平日里身为人宗与雪霁娘娘的威严与气势。
她强忍着双腿间那根大肉龙带给自己的快感，雪白丰腴的大腿猛地一发力，肌肉瞬间绷紧，作势要从我的怀里挣脱出去。
我见霁娘竟突然一转攻势，从方才的婉转承欢变成了此刻的“贞烈抗拒”，被她这突如其来的举动着实弄得微微一愣。
透过水镜，我与她那双水汽氤氲的凤眸对视了一眼，清晰地捕捉到了她眼底深处那抹一闪而过如同狐狸般狡黠的炽热欲望与毫不掩饰的挑逗意味，以及那唇边若有若无却又风情万种的淫媚妖娆笑意。
我瞬间心领神会，看来这位美艳绝伦的雪霁娘娘，这是被我撩拨得性趣大爆发，按捺不住内心那股骚浪的戏瘾，又想换个更加刺激的花样，与我这个“孽子”玩一出【贞洁烈妇仙子美母不堪受辱、抵死反抗，拼尽全力无法战胜，最终不敌采花淫贼逆儿，惨遭强奸蹂躏，被粗大肉屌鸡巴肏得穴水喷涌、浪叫连连，最后欲拒还迎、半推半就，就此彻底沉沦，化作予取予求的淫贱肉便器】的香艳肉搏大戏了。
我的美骚娘啊，花样还挺多！
我心中不由得暗自发笑，同时也被她这副故作姿态的骚浪模样撩拨起了更加旺盛的征服欲与施虐欲，索性将计就计，配合她开始演这出淫乱香艳的母子乱伦大戏。
“过分？我的好霁娘，你这话说得可就太伤儿子的心了啊～”
我轻笑一声，语气中满是戏谑与调侃，故意用荤话挑逗她。
“方才也不知道是谁，一口一个‘好儿子’，‘乖儿子’的叫着，怎么？这才刚爽过一阵，就想着翻脸不认人，撇清关系了？霁娘啊，你还真是薄情呢～”
话音未落，我猛地冷哼一声，脸上那副玩世不恭的笑容瞬间消失，取而代之的是一种“被始乱终弃的愤怒”，眼神也变得凶狠起来，充满了赤裸裸的侵略性与占有欲。
“骚货！还没把你这身骚肉肏熟肏透，还没把你这骚屄肏服就想逃？休想！！”
随即我的双臂猛然发力，骨节发出咯吱一声，如同两道铁箍一般，更加用力地扣紧了霁娘那两条丰腴滑腻的玉腿腿弯。
同时我双腿的肌肉也瞬间绷紧，腰腹核心骤然发力，猛地向上一提臀，竟是将体重比我还要沉上不少的雪肤美姨娘又硬生生地向上抬高了几分。
霁娘粉白的膝盖几乎要被我强行压到她那两团丰满挺拔的肥硕奶子上，我胯下那根粗长大肉屌也顺势一下，在空中划出一道霸道无比的弧线，大半个龟头刮开两片肥嘟嘟的大阴唇，最终耀武扬威地抵在了霁娘的蜜穴嫩屄前。
而我胯间那沉甸甸的硕大春袋里，两颗藏满了浓稠精浆的饱满鼓胀的大睾丸晃晃荡荡的垂坠着，好似两颗装填完毕，引信点燃的霹雳炮弹，只待一声令下，便要以雷霆万钧之势，轰然撞开她那紧锁的宫门，将亿万精兵尽数喷射在她那间能孕育生命的温热花房之内，用我滚烫腥浓的精液彻底淹没涂满我这道宗仙子美娘的整个子宫！
“嘤咛❤️～～！”
霁娘发出一声如泣如诉的低吟，那即将被贯穿的熟悉酥麻快感再次如电流般席卷她的四肢百骸。
她依旧努力维持着那副碍于长辈姨娘尊严而不得不反抗的羞耻模样，雪白丰腴的娇躯在我怀中象征性地扭动“挣扎”着，两条肥白的大腿更是拼命地想要并拢，试图阻止我这根狰狞巨物的入侵。
可她嘴角的笑意却愈发遮掩不住地变得淫荡妖媚，水汪汪的媚眼里更是闪烁着兴奋与期待的光芒。
按理说，以她化神巅峰的道行修为，莫说只是想要从我怀中挣脱，便是当场一指点出，将我轰杀至渣也是易如反掌。
可现在，这美艳绝伦的雪霁娘娘这般表面上扭扭捏捏故作嗔怒，实际上却浑身瘫软无力，骚水横流，甚至在所谓的“挣扎”中，还不忘故意用她的娇嫩穴肉，充满暗示性地主动去磨蹭勾引我这根昂扬挺立杀气腾腾的粗硬大鸡巴。
那副故作矜持却又淫荡不堪的媚态，仙子的高贵与荡妇的下贱，如此矛盾而又和谐的在她身上完美结合，既有道家人宗那份令人敬畏的尊严与威仪，又有女人骨子里那份对强悍雄性最原始最本能的淫媚与渴望。
看着霁娘这下贱骚浪媚骨天成的淫荡模样，让我是更加兴奋，体内的兽性愈发沸腾，恨不得立刻就将她肏得死去活来，让她明白谁才是她真正的主人！