第17章

裴昭霁方才已是美美地泄了好几次身子，此刻依旧沉浸在那场翻天覆地的性爱余韵之中。
那具原本雪白丰腴，被情郎肏得熟烂的肉体，每一寸肌肤都泛着情欲的潮红，以及火热体温熏蒸而出的薄媚汗光，与残留在凝脂肌肤上的点点浊白精斑交织在一起，淫靡不堪。
她那被外甥的粗大少年肉屌狠狠开垦过的骚穴，如同被暴雨侵袭过的花蕊，红肿不堪，嫩肉外翻，穴珠儿更是被磨得又红又润，亮汪汪地挺立，微微颤抖着，上面还沾着几缕黏糊糊的精丝。
满满一整个子宫腔内，那滚烫得几乎要将她嫩穴子宫都烫熟的浓稠阳精，依旧源源不绝地从她那被肏得几乎合不拢的骚穴洞口汩汩淌溢而出。
那对被小情郎又吸又吮，又搓又揉的硕大奶子，此刻更是肿胀得如同熟透的蜜桃，沉甸甸地垂在胸前，乳晕深陷，嫣红的奶头硬挺，上面还残留着被牙齿啃噬过的暧昧红痕，稍一晃动，便带起两团惊心动魄的肥腻肉浪，油光晃眼。
裴昭霁如猫儿般慵懒地瘫软在情人怀中，微微喘息着，鼻息间尽是少年郎身上那股让她迷恋到腿软穴痒的阳刚汗味与精液的腥膻交织在一起的独特气息。
而那储存在她花宫深处，那让她日思夜想了足足两百余年的熟悉阳精，正丝丝缕缕地被她贪婪而饥渴的子宫内壁所吞噬吸收。
滚烫的精浆不仅填满了她空虚的宫腔，更像是醍醐灌顶的灵药，让她那被情欲烈火烧得七荤八素神志不清的脑子，终于从迷乱混沌中挣脱了出来，寻回了一丝清明与理智。
一想到方才自己是如何像条被外甥干得嗷嗷浪叫的母狗般，将那被肏得肉浪翻滚油光水滑的肥硕骚臀高高撅起，两条雪白修长的玉腿毫无廉耻地大张着，暴露出那被肏得淫水横流的肥美嫩穴和那同样被玩弄得微微张开的粉嫩屁穴，任由那根狰狞可怖青筋虬结的少年肉杵，在自己体内最深最嫩的骚宫颈口疯狂研磨，凶狠冲撞。
想到自己是如何主动伸出被肏得口水长流的丁香小舌，与小情郎翻搅缠绵，贪婪地吞咽着他口中的唾液。
最后还想到自己是如何浪叫连连，用连自己都觉得下贱入骨的淫言秽语，央求外甥肏得更狠，射得更多，甚至还毫不知耻地让他用那根大鸡巴肏到自己认输臣服……
尽管她的身心早在几百年前便已彻底烙印上了这个小冤家的专属印记，尽管她的功法特殊，可她也万万没想到，自己实在是太想他、太爱他了！
使得这时隔两世的重逢，让自己竟会饥渴到这般田地，浪荡到如此地步！
那主动分开肥美的大腿，扭动着水蛇般的腰肢去迎接肉棒的媚态；那被肏干时肉臀被拍打撞击得啪啪作响，乳波臀浪汹涌起伏，从喉咙深处发出连自己都觉得淫贱入骨不堪入耳的呻吟浪叫；那湿漉漉的骚穴在被大鸡巴抽插时，主动而贪婪地吮吸着肉棒，仿佛恨不得将其连根吞入腹中的淫荡模样……
如此种种，简直比那些站在秦楼楚馆门口，对着过往男人扭动屁股抖动乳房招揽生意的窑姐儿还要不知羞耻，还要下贱百倍！
只是回想起这些画面，裴昭霁那张本就因高潮余韵而红晕未褪的绝美玉靥便更是烧得滚烫，羞臊得几乎要滴出血来，连带着雪白的脖颈和玲珑的耳垂都染上了一层醉人的粉霞。
此刻，裴昭霁的神智虽已在阳精的滋养下恢复了几分清醒冷静，不再是方才那个只知张开肥腿撅着骚屁股浪叫求肏的淫贱母狗。
然而，她那具被小情郎的巨根狠狠开垦过，早已食髓知味的熟腻肉体，却根本不听使唤。
那被肏得湿滑泥泞的骚穴深处，此刻仿佛还有那根巨物的形状残留，每一次轻微的收缩，都能清晰回忆起被撑开贯穿到极限的酸胀与满足，让她食髓知味，欲罢不能，难以自拔。
那份深入骨髓让她颤栗不已的禁忌快感，那种被小丈夫又粗又烫的大鸡巴狠狠填满，狠狠肏干的极致舒爽，却又如同最甜美的淫毒媚药，在她每一寸肌肤、每一个细胞里都种下了难以拔除的情蛊淫种。
仅仅是心爱人儿那带着促狭笑意与占有欲的火热眼神，那不经意间落在她胸前一对颤巍巍的硕大奶子上的侵略性视线，或是那根刚刚在她体内肆虐过，此刻正不安分地在她腿间轻轻磨蹭的粗硕肉柱，便足以让她刚刚平息下去的欲火再次“腾”的一下如同浇了滚油般烧遍全身。
那被肏得愈发敏感饥渴的骚穴媚肉深处，又开始不受控制地泌出黏腻腥甜的淫水，痒得她恨不得立刻就将那根青筋暴跳的大鸡巴重新吞吃进去，用自己最紧致最湿滑的穴肉狠狠地摩擦吸吮它，让它再次将自己肏到神魂颠倒，肏到喷水失禁。
看着小情郎嘴角的坏笑，她心知肚明，今日若不被这精力过剩得简直如同人形自走春药的小畜生肏到骨酥肉烂，穴翻蒂落，淫水流干，服服帖帖，是断然不可能罢休的。
那小坏蛋的眼神，分明就是一头盯上了肥美猎物的饿狼，闪烁着要将她连皮带骨生吞活剥，嚼碎了咽下肚子，连一滴骨髓都不肯放过的凶残淫光。
也罢！也罢！
原本她裴昭霁的身子，她的心，她的一切，早就是他的了，又何必在意那凡间世俗的人伦纲常！
裴昭霁在心中发出一声认命般的叹息，却又带着一丝隐秘的兴奋与期待。
既然已经开了头，破了戒，这层禁忌的窗户纸已被捅破，伦理的枷锁已被砸烂，那索性就彻底抛开一切虚伪的矜持与可笑的羞耻，就此沉沦，做他胯下一个只知张开肥穴浪叫承欢的骚浪荡妇，一个与自己名义上的亲外甥通奸肏干，在床笫之上颠鸾倒凤，颠倒阴阳的淫贱姨娘！
痛痛快快地让他肏个爽，舒舒服服地让他干个够！
让自己也好好品尝享受一番这禁忌乱伦带来的，如同偷食禁果般的极致刺激与销魂快乐吧！
也正好借此机会，让小丈夫好好填补一下自己这两百多年来因刻骨的思念与孤寂而生的无边空虚与疯狂渴求，让自己那空悬了两百多年，早已干涸得如同久旱龟裂土地，却又在重逢的瞬间便被情欲淫水再次浸透，痒得几乎要发疯发狂的骚媚肉穴，被他那阳气充沛的滚烫精浆，好好的、深深的、满满的浇灌滋润一番，连同那压抑了整整两百年，几乎要将她逼疯的汹涌骚动欲望，都在这场乱伦狂欢中，彻底宣泄个淋漓尽致，畅畅快快！
让那根让她痴恋狂热的大鸡巴肉棒，在她那被肏得熟烂的嫩穴里，在她那被吻吸得红肿的樱桃小嘴里，甚至在她那一直为他保留，依旧紧致青涩的处子菊蕾里，都留下它野蛮征伐的痕迹！
只不过嘛……
裴昭霁水汪汪的桃花眸中闪过一丝狡黠与决绝，那眼波流转间，媚意横生，风情万种。
方才那几番云雨，她固然是被肏得魂飞魄散，爽得死去活来，骚穴里的媚肉嫩壁更是被那根无情的大肉棒肏得又酥又麻，泄了又泄，现在都还在一下下地抽搐痉挛，淫水更是流得止都止不住。
但接下来，她却决不能再像先前那般轻易失守了，不能被那小坏蛋三两下就肏得意乱情迷，沉沦其中，失了分寸。
否则，自己这不争气的穴儿，这守了两百多年的娇嫩宫腔，怕是真的会忍不住彻底对他敞开那最后的花宫禁制。
那层柔嫩敏感却又坚韧无比的子宫颈口，一旦被那根硕大滚烫的大肉棒捅开，她那曾为他孕育过一个儿子的，从未有任何外物侵入过的，甚至他此前都不曾享受过的温热紧致的子宫内壁，便会彻底暴露在这小情郎的肉棍大屌之下！
任由它在里面肆意抽插搅动，将那带着禁忌甜腥气息的滚烫精元，一滴不剩满满当当地灌满她整个子宫，任由他给自己开宫爆浆内射，灌精下种受孕，让她再一次为他珠胎暗结，怀上他的骨血……
而以她们如今这尴尬错乱的身份，那可就不是给自己的情郎丈夫生儿育女，延续香火，而是要顶着世人的唾骂与不齿，怀上自己亲外甥的孽种了啊……
那样的结果，光是稍微在脑海中勾勒一下画面，就让她觉得既刺激得头皮发麻，浑身每一个毛孔都舒张开来，又带着一丝莫名的惊喜与难以言喻的恐慌，而身下那刚刚被灌满了精液的骚穴，更是“咕滋”地一下，不受控制地涌出了更多更黏更烫的淫水，仿佛在期待着什么。
总之，无论她这具熟美淫荡一碰就湿的下贱身子在小情郎的身下是如何的浪叫承欢淫水泛滥，无论她的蜜穴是如何贪婪地渴求那根能带给她无边快乐的巨根的肏干与蹂躏，在这名义上的“外甥”，实际上却是她倾心爱恋了两世的小情郎、小丈夫面前，即便是在床上被他用各种羞耻下流的姿势肏得再浪再贱，她裴昭霁，也决不能丢掉身为“姨娘”那最后一点点可怜的摇摇欲坠的体面与尊严。
至少，在彻底被他肏得认输臣服之前，表面上，必须如此！