第24章

在与甄海瑶和李狂风的诉说中，我才算是大概明白了现如今的朝堂局势。
那是一幅波诡云谲的画卷，权力交织如蛛网，阴谋暗藏似深渊。
而这一切的中心人物，竟是一个从寒门士子一步步爬上权力巅峰的男人——吴天。
吴天年轻时，原本只是一介七品县令，籍籍无名，起于微末。
那时的他，尚有几分赤诚之心，眉眼间还带着寒门子弟特有的倔强与清朗。
初任县令，他励精图治，展现出惊艳的才干——平冤狱，修水利，垦荒田，硬生生将一处贫瘠边陲之地，五年间治理成了鱼米之乡。
他每日披星戴月，走遍乡野田间，亲自丈量沟渠，手上磨出了厚茧，衣袍上沾满了泥土。
百姓感念他的恩德，称他为“青天”，甚至连地方乡绅都对他赞不绝口。
那时的吴天，可谓意气风发，凭借旷世才华与勤勉治政，声名渐起，连京中的御史台都听闻了他的事迹。
“想当年，吴天初到那穷乡僻壤，连个像样的官邸都没有，只能借宿在村头的破庙里。”
李狂风倚在椅背上，手指轻敲着桌面，语气中带着几分感慨。
“听说他上任第一天，就亲自审了一桩积压十年的冤案，三日之内翻出旧档，硬是还了冤主一个公道。那时候，谁不说他是大秦的希望？”
然而，吴天并非仅靠才能脱颖而出。
吴天的圆滑处事的天赋与八面玲珑的心窍，才是他真正的利器。
他懂得如何巴结权贵，如何在官场中左右逢源。
他初到县城时，曾亲自登门拜访当地豪族，手捧一卷自抄的《诗经》，言辞谦卑却不失风骨，硬是让那些眼高于顶的乡绅对他刮目相看。
后来，他又借着一次赈灾的机会，结识了巡按御史，以一封情真意切的奏疏打动了对方，从此有了靠山。
一步步，他从边陲小吏升至京畿重臣，官运亨通，令人瞠目。
他每迈出一步，都像是踩着精心算计的棋盘，步步为营，滴水不漏。
有人说他运气好，也有人觉得，这世上哪有那么多运气，不过是他早早学会了如何在人心的缝隙中游走，如何将每一分才华都用在刀刃上。
但恐怕谁也不会想到，那个身着粗麻襕衫、跪接七品县令委任状的寒门士子，有朝一日会成为大秦王朝的阴影。
那时的他，尚且清瘦，脸上带着读书人特有的苍白，手捧委任状时，眼底还闪着几分激动与憧憬。
可如今，他身披红底蟒袍，指间戴着翡翠扳指，满朝文武在他面前噤若寒蝉，哪里还有半分当年的模样？
吴天共辅佐过三任皇帝——秦文帝，秦废帝，以及当今皇帝。
他仕途的每一次转折，都伴随着帝位的更迭，仿佛他天生就与这皇权纠缠不清。
秦文帝在位时，他以才华崭露头角。
那年琼林宴上，文帝设宴款待新晋朝臣，席间觥筹交错，丝竹声不绝于耳。
吴天却独坐一隅，低头饮酒，似乎并不在意周遭的热闹。
“吴天那晚可是出了大风头。”
甄海瑶轻摇团扇，语气带着几分不屑。
秦文帝突发奇想，要群臣赋诗助兴，满座官员推杯换盏，谁也不敢轻易开口。
唯有吴天，起身离席，提笔写下半阙《凤栖梧》，惊艳四座。
那词曰：
“梧桐半死清霜后，凤去台空江自流。
谁怜我心悲秋意，孤影长歌寄北楼。”
词意苍凉却又大气磅礴，字里行间透着一股孤傲与不屈，引得秦文帝击节称叹，当场赐他金杯美酒，自此对他青眼有加。
那一刻，吴天站在大殿中央，接受满朝文武的注视，眼底的光芒却比那金杯还要耀眼。
从那天起，吴天的仕途如平步青云，一路高升。
然而，治世之才往往与权谋之心并存。
吴天的野心，如同深埋地下的种子，初时不显，却在权力的滋润下悄然萌芽。
他开始谄媚逢迎，结交权贵，用一张张人情网铺就了通往高位的青云梯。
他曾在文帝面前自陈家贫，言辞恳切，引得文帝赐下金帛无数；他又曾在权臣府中彻夜长谈，以一席话说得对方心悦诚服，甘愿为他奔走。
三十载宦海沉浮，他加官进爵，从七品县令跃升至三公之首，位极人臣。
他每升一级，便多一分城府，多一分冷酷。
这个曾因家贫只能用竹叶代茶待客的穷书生，竟踩着三公九卿的脊梁，登上了大秦权力之巅。
他的府邸从当初的茅屋变成了雕梁画栋的相府，门前车马不绝，仆从如云，连那曾经的竹叶茶也被换成了上等的龙井。
终于，他坐上了丞相之位，风头无两，满朝文武莫不低眉俯首。
那顶御赐的紫金冠戴在他头顶，映衬着他那张已不再年轻的脸，眉宇间却多了几分阴鸷。
他的眼神不再清澈，取而代之的是一种深不可测的幽暗，仿佛能将人一口吞噬。
可谁也不曾料到，那紫金冠下，早已盛装不下他翻涌的野心。
秦文帝励精图治，日理万机，却因心力交瘁骤崩于龙台。
那日，龙台之上，文帝批阅奏折至深夜，烛火摇曳，映得他脸色愈发苍白
他突然口吐鲜血，倒在了金銮殿的御案前，太医束手无策，满朝震惊。
那一刻，殿外风雨大作，雷声滚滚，仿佛连上天都在为这位勤政之帝叹息。
更令人措手不及的是，文帝病逝时，竟未立下太子。
他膝下诸子虽多，却因常年忙于政务，未曾细心教导，更未明确储君之位。
于是，朝堂群龙无首，暗流涌动。
各方势力蠢蠢欲动，皇子之间明争暗斗，整个洛京的气氛如同一张绷紧的弓弦，随时可能断裂。
吴天敏锐地嗅到了机会，他迅速站出来，拥护文帝次子秦荡为帝。
那一刻，他仿佛成了忠臣的化身，满朝百官无不称颂他的“识大体”。
他站在朝堂之上，慷慨陈词，言辞间尽是对大秦江山的忧虑，引得不少老臣潸然泪下。
可谁能想到，这一切不过是他精心布下的棋局。
他那双藏在宽袖下的手，早已握紧了权力的棋子，只待时机成熟。
那时机，成熟得很快，快到谁都没有反应过来。
秦荡即位仅二十天，手中那象征至高权力的九龙玉杯尚未焐热，吴天便突然反水。
他罗织出一千二百条罪状，将新帝拖入深渊。
这些罪名荒诞至极，从“御膳多用三匙肉汤”到“夜宿龙床时衣冠不整”等，桩桩件件，字字条条，皆尽荒唐，却被他渲染得罪大恶极。
他站在朝堂上，手持奏折，声色俱厉，仿佛新帝真是那祸国殃民的昏君。
吴天只需抬手一挥，满朝文武便如群狼扑食，争先恐后联名弹劾。
政变如疾风骤雨，秦荡毫无还手之力，被硬生生拉下了龙椅，废黜帝位，并贬赐王号，发配至夜郎封地，史称“秦废帝”。
那日，秦荡被押出皇城时，满朝寂静无声，他回头望了一眼那巍峨的宫殿，眼底尽是绝望与不甘。
废帝之后，吴天改立文帝七子秦昊为帝。
那年，秦昊不过九岁，尚是个懵懂孩童，被推上黄金台时，满眼茫然。
秦昊的小手攥着龙袍一角，怯生生地望向殿下，却只看到吴天那张带着笑意的脸。
而吴天的红底蟒袍，已悄然绣上了金丝银线，隐隐勾勒出角爪虚影。
那一刻，满朝文武都明白，真正的天子已不再是那个坐在龙椅上的孩子。
而那位在位仅二十日的废帝，最终也只能站在皇城之外，满眼通红化为一声长叹，顶着“夜郎王”的封号消失在瘴疠之地——这个充满讽刺意味的王号，恰似吴天对皇权最辛辣的嘲弄。
至此，吴天再也不掩饰自己的野心与欲望，肆意喷洒权谋毒汁。
其手段凶狠，阴险狡诈，开始大肆铲除异己，打压武将，结党营私，架空皇帝，把持朝政。
其党羽趋炎附势者众多，号为“吴党”，使得朝野上下与世人皆言“天下只知吴相，而不知有圣上。”
他在朝内朝外的威望如日中天，对下更是只手遮天，迫害百姓，无恶不作。
北境戍卒的糙米里掺着吴氏粮行的陈糠，南疆典客的奏折中夹着吴府管事的礼单，御案上的奏折总要经那只戴着翡翠扳指的手先行批阅，甚至就连奉常的祭祀龟甲，都要先在相府书房的红木匣里过个夜。
整个洛京，大街上孩童口中的歌谣都比御史奏章更一针见血：
“朱雀门内天子诏，玄武门外吴相笑。”
又云：
“朱雀诏，玄武书，
真龙困，逆蟒出，
金銮殿上坐泥胎，
相府庭前拜鬼狐。”
如今，这巍巍皇城，真龙之气日渐衰微，只因在其之上，早已盘踞着一尾遮天蔽日的玄色巨蟒。
……
“这吴天老贼，当真罪该万死！”
姬如雪听完前事，气得猛一跺脚，纤手紧握住血鸾飞燕的剑柄，指节因用力而微微泛白。
她双目喷火，秀眉紧蹙，仿佛吴天此刻便站在眼前，只需一剑便能将其碎尸万段，以泄心头之恨。
我低头凝视茶杯中漂浮的叶梗，它们在水面随波沉浮，毫无定势，恰似这朝堂局势，混沌难明。
茶香袅袅升起，却掩不住我心底的沉重。
“没想到吴天的权势已然膨胀至此，根深蒂固，令人心寒。”
我不由叹了口气，声音低沉，感慨不已。
“幸亏京中还有镇北王元鹏坐镇，才让这老贼有所忌惮，不敢太过明目张胆。否则，以他那滔天野心，怕是早已谋朝篡位了！”
李狂风闻言，亦长叹一声，语气中透着几分不甘。
他斜倚在椅背上，手指轻敲桌面，神色复杂，既有对吴天的痛恨，也有对局势的无力。
他的目光投向窗外，远处皇城的方向隐在夕阳辉光中，似在诉说着大秦的没落。
“既然皇权摇摇欲坠，那元鹏为何至今无动于衷？”
我微微沉吟，有些不解，抬头望向甄海瑶。
我的眼神中带着几分疑惑，镇北王元鹏乃大秦的定海神针，他若出手，吴天焉能如此猖狂？
她端坐在一旁，手中轻摇团扇，眉眼间带着几分温润，却也掩不住一丝忧虑。
“此事缘由，我也不甚明了。或许镇北王另有顾虑，或是隐忍待时，谁又能说得清呢？”
甄海瑶轻轻摇了摇头，扇子停在半空，眉间笼上一层淡淡的无奈。
她声音柔和，却透着深思熟虑，仿佛早已习惯了朝堂的诡谲莫测。
她起身走到窗边，推开半扇窗，傍晚柔风吹进，带来几分凉意，也吹散了屋内的沉闷。
我沉默片刻，心中思绪翻涌。
六百年前，大秦平定乱世，建立帝国霸业，开国皇帝谥号为秦太祖。
秦太祖在位之时，曾封赏了两位跟随他征战天下的开国元勋为异姓王，以表彰其不世之功。
其一为【镇北王】元鹏，其忠肝义胆、精忠报国之名被天下万民传颂。
元鹏不仅是用兵如神的无双将才，更是武道至尊的绝世高手，他一生忠心护国，被世人尊称为【镇国武圣】。
其二则是【平南王】秦起，秦起原名韩起，由于其盖世之功，被秦太祖赐予国姓，足见恩宠。
秦起骁勇善战，一生从无败绩，其攻无不克之赫赫威名，令周边蛮夷无不闻风丧胆，甚至不战而降。
他的战旗迎风飘扬，成了敌人最惧怕的噩梦。
镇北王主守，平南王主攻，南北双王一守一攻，如同大秦的双翼，大秦版图由此扩张，拓疆开土，打下万世之基。
甚至可以说，没有这南北二王，就没有大秦这一统天下的霸业。
但秦太祖也深知功高震主之患，他虽信任二王，却不敢完全放手。
于是秦太祖在白虎门前立下金碑铁律——镇北王无旨不得离京，平南王非诏不得入京！
这规如双刃剑，既护皇权，亦束忠臣。
那块金碑至今仍立在白虎门前，碑文金光熠熠，依旧透着森森寒意。
大秦安定之后，元鹏凭借武道通神，寿元绵长，至今仍精神矍铄，坐镇京城。
而秦起却因连年征伐过重，积劳成疾，暗伤缠身，早已病逝，其爵位已传了两代。
他的墓碑立在南疆，碑前常年香火不断，南疆百姓至今仍感念他的恩德。
如今，继承平南王爵位的，正是我那大姨娘【太元圣女】邱娴贞的义妹，秦起之孙女——【平南王】秦雨萍！
她继承了祖父的骁勇，战场上英姿飒爽，所向披靡，被南疆百姓称为【飞霜将军】，威名赫赫。
而今朝堂风云变幻，我那萍姨远在南疆，未奉召不得擅入京师，倒也情有可原。
她虽手握重兵，却受限于祖制，只能遥望洛京，空有一腔热血。
可元鹏却身在京城，以他护国忠心，面对吴天这等逆贼，怎会毫无作为？
我百思不得其解，心中隐隐觉得，这汹涌的朝局之下，暗流奔腾，远比表面所见更为复杂诡谲。
“元鹏若真有心，吴天焉能猖狂至今？”
姬如雪皱着眉，手指在剑柄上轻敲了几下：“我看他怕是老糊涂了！”
“雪儿慎言。”
我轻声制止她，目光却不由自主地投向窗外，望向远处镇北王府的方向，那儿高墙深院，透着一股沉寂。
……
我们感慨良久，余味未消之际，李狂风忽地眼眸一转，侧首看向我，打破了沉寂。
“说了半天朝堂风云，还未触及正题。韩兄，你此番风尘仆仆赶来洛京，找李冉究竟所为何事？”
他这一问，我才猛然回神，方觉先前一番慷慨激昂的议论，已然偏离了初衷。
我眉头微皱，语气中透出几分迟疑。
“方圣陨落前，曾郑重托付我一卷竹简，叮嘱我妥善保管，务必亲手交予李冉。”
我顿了顿，脑海中浮现出那位慈眉善目的老者。
他总是笑眯眯地拉着我喝茶下棋，棋艺精湛却故意落些臭子，然后又用言语激得我连输三局。
他还多次不正经地撺掇我改投他的门下，说什么“儒门正统，非你莫属”。
如今他已仙逝，那卷竹简却成了他留给我的最后嘱托。
“可如今李冉投靠了吴天，那竹简承载方圣毕生心血，关乎儒家传承至要，我实在不敢轻易交付于他。”
我皱了皱眉，有些举棋不定。
方鸿的竹简是儒门瑰宝，若落入吴天之手，后果不堪设想。
李狂风闻言，摸了摸下巴，若有所思，随即眼底闪过一丝狡黠。
“韩兄，你莫非忘了，我婶婶可是儒门女贤，德才兼备。不如将竹简交给她，由她择一良人，传承方圣学识，岂不两全？”
他笑得有些得意，仿佛已经替我解决了难题。
我略一思索，觉得此言有理，便颔首应道：“也好，那就拜托海瑶姐了。”
说罢，我自怀中取出那卷竹简递了过去。
竹简古朴无华，表面仅书一“儒”字，捆扎得严实，结绳处嵌着封泥，看似平凡，毫无异象。
可我却知道，这简中蕴藏着方鸿一生的心血，非同小可。
甄海瑶接过竹简，凝神细看，指尖轻触其上，眉头却微微蹙起。
“小弟，这可是方圣传承至宝，怎能随意交给我？方圣既将之托付于你，必是对你信任至深，还是由你亲自保管为好。”
她顿了顿，指腹轻轻摩挲着“儒”字，低声道。
“而且，方圣似乎……别有用意。”
话音刚落，那“儒”字似乎感应到外人气息，忽地绽出一缕微弱金光，映得竹简表面泛起淡淡光泽，随即又归于沉寂。
“此话何意？”
我一怔，目光落在那金光消散处，不由好奇。
“此简有方圣亲设禁制，内蕴两道气息，一为你的，一为李冉的。换言之，这传承唯有你与李冉方能开启。”
甄海瑶将竹简递还于我，柔声说道。
“不过更有趣的是，此禁制设有先后顺序，需得李冉先解封，你才能再次打开竹简。”
闻言，我愣了片刻，随即苦笑一声。
方鸿这老狐狸，临终前也不忘给我出难题。
我定了定神，收好竹简，点了点头。
“既如此，那我就先代为保管了，等到时机合适，我会去寻李冉，将竹简交给他。”
我又想到此行还有另外两件事，于是接着问她。
“海瑶姐可知青松学堂？”
“自然知晓，寒松先生乃是儒学大家，他创办的青松学堂名声远扬。我知你想做什么，但青松学堂早已与外界断了联系，踪迹难觅。”
甄海瑶轻叹一声，摇了摇头。
“李冉与张青倒是有些交情，你若想探查青松学堂，怕还是得找李冉，由他引路。”
我闻言眉头微锁，略一沉吟，继续问另一件事。
“那么海瑶姐可知道，在哪里能查阅大秦史书？我有些事情想要查证。”
“你若想阅大秦史籍，唯有求助太史令。不过……此事怕是难上加难。”
甄海瑶思考了一下，回答道。
大秦官制为三公九卿，其中九卿之首为奉常，掌礼乐祭祀。
太史令则是奉常的属官，负责记录历史、编纂典籍、观测天文、制定历法等。
可如今朝堂尽在吴天掌控，我又杀了他唯一的儿子，此事估计是办不成了。
未曾想，我想做的事竟然皆与吴天牵连，而我偏又无法硬闯相府逼问，真是进退维谷。
“啊～那怎么办？难道我们就这样白跑一趟？”
姬如雪听罢，气得一拍桌子，嗓音清脆却满含不忿。
她瞪圆了眼睛，气鼓鼓的样子像只炸毛的小猫。
“雪儿莫急，海瑶姐可有其他办法？”
我轻声安慰了姬如雪一下，然后朝甄海瑶问道。
甄海瑶起身踱了几步，停下身后看向我，眼底闪过一丝光亮。
“小弟不妨前往镇北王府，一来元鹏兴许能助你，二来也可探探他的心思，看他为何对吴天之势坐视不理。”
我听完，手指轻叩茶杯盖，沉吟片刻。
“好，凭我的身份，想见镇北王应该不难，我这便前往一探究竟。”
说罢，我搁下茶杯，起身整了整衣袍，朝二人道。
“海瑶姐，贤弟，你们在此等我归来，若有消息，我必相告。雪儿，我们走。”
我牵起姬如雪的手，大步向外走去。
临走之前，我还向甄海瑶要了一枚玉牌。
甄海瑶和李狂风送我们到府宅大门，一路上，李狂风还在跟我碎碎念。
“你与我婶婶姐弟相称，与我又是兄弟相称，这不是乱了辈分？”
我斜他一眼，戏谑道：“屁话这么多，那我叫你贤侄？”
“诶诶诶，过分了啊！大不了咱们各论各的，你怎还占我便宜！”
他佯怒挥拳，我与姬如雪相视一笑，脚步未停，渐行渐远。
身后，李狂风的笑骂声犹在耳畔，倒是冲淡了几分这朝局阴霾带来的沉重。