第23章

大秦-洛京
洛京，又名天启城，这座屹立于华夏中部的古都，自大秦立国之初便被定为国都。
现如今，它不仅是数百万人口的聚居之地，更是大秦乃至整个中华的政治核心与贸易枢纽，其地位与影响力无可匹敌。
轩辕山与洛京同处中州，两地相隔不过五百里，以我们金丹修为的御剑速度，短短一个时辰便可抵达。
碍于皇城龙气的威慑，让修士不得随意在首都上空飞行，于是我与姬如雪落在城外，携手步行入城。
当我和姬如雪手牵手踏入这座深植大秦腹地的六百年古都时，我们都不由得心潮澎湃。
虽说我们历练时曾多次造访洛京，但每次迈入城中，那份震撼与新奇依旧让人眼前一亮。
宽阔的大街上人流如织，商铺旗帜迎风招展，马车徐徐穿行其间，街边一张张面孔或喜或忧，洋溢着生活的气息。
从官道一路至此，人影从未断绝，相较于轩辕山下那冷清的小镇，这座象征大秦盛世辉煌的恢弘都城显得热闹非凡，繁华似锦。
“弟弟，快看！”
姬如雪见到城内这般热闹景象，早已忘乎所以，雀跃不已。
她东瞧瞧西看看，拉着我在街头巷尾东买西购，不一会儿，我们手中便拿满了各式各样的吃食。
“慢点，买这么多吃得完吗？”
我无奈笑道。
“我吃不下就你吃嘛～”
她俏皮地眨眼，语气中带着撒娇的意味。
我宠溺一笑，陪她四处闲逛，看着她那青春洋溢的模样，脸上笑意愈浓。
游玩片刻后，我抬头看了看天色。
“好了雪儿，天色不早了，我们还是办正事要紧。”
我拉了拉她的手，她闻言笑嘻嘻的将手里的糖葫芦递到我嘴边。
“那走吧，你打算先做什么？”
姬如雪乖巧的问，见我咬了一口糖葫芦，笑得很甜美。
“走，我们先去李府。”
我带着她来到一座豪华的府邸门口。
这府邸占地极广，朱漆大门庄严威仪，院墙之内隐约可见屋舍布局井然有序。
亭台楼阁错落有致，飞檐青瓦相映成趣，盘根交错的回廊曲折蜿蜒，既精致典雅，又不失磅礴气势。
虽说此前我来过多次，但每次置身于此，仍不禁感慨李冉家境之殷实，生活之考究。
不愧是儒家三圣之一的【羽扇纶巾】，这宅邸处处透着他的品味与享受。
我上前轻叩门环，静待片刻，却无人应门。
我又敲了一次，依旧寂静无声。
“嗯？难道李圣不在家？”
我皱了皱眉，心下有些疑惑，就算家主外出，府中也该有下人开门才是。
他这豪华的宅院，可养了不少仆役来打理。
我与姬如雪对视一眼，正当一筹莫展之时，我的身后传来一声呼喊。
“韩兄弟！”
那声音有些熟悉，我转头一看，竟是李狂风。
他是我早年游历洛京时结识的少年刀客，与我年龄相仿，当初我们意气相投，结为挚友。
他一身侠气，为人豪爽，如今看来，又多了几分沉稳内敛的风采。
“李兄弟！你怎在此？”
我惊喜迎上前，两人熟络地打起招呼。
一番笑语后，我便向李狂风介绍身边的姬如雪。
“贤弟，这位是我娘子，姬如雪。雪儿，这是我的好友，李狂风。”
我拉着姬如雪的手，她听到我大方的介绍她是我娘子，脸上笑意盈盈，眼角弯成了月牙。
“哦，原来是嫂子，小弟失礼了！”
李狂风人不如其名，反而江湖侠气中带着几分文人般的彬彬有礼，拱手朝着姬如雪施了一礼。
“都是江湖儿女，贤弟不必如此多礼。”
姬如雪咯咯笑着，颇具英气女侠风范，也朝着李狂风抱了抱拳，不过她脸颊微微泛起一丝红晕，很显然被这一声“嫂子”叫开心了。
我们三人寒暄片刻，李狂风拉着我的手，颇为热情的想要请我们去喝酒吃菜。
“韩兄，上次一别已是半年前了，可让小弟想念的紧，今日我们兄弟二人定要一醉方休！嫂子也一起来吧！”
李狂风哈哈一笑，拉着我就想走，却被我一把揪了回来。
“贤弟，我此次来是办正事的，待我先拜访了李圣，再与你痛饮不迟。”
我微微一笑，婉拒了他的好意。
“李圣？你们是来找我叔叔的？”
李狂风脸上些许惊讶，瞥了一眼紧闭的李府大门，眼中闪过一丝凝重。
“叔叔？你是李圣的侄儿？好小子，你藏得够深啊！”
我挑了挑眉，拍了拍他的肩膀，语气略带揶揄。
当年结交时，我们都只是江湖中崭露头角的少年侠客。
我是杀心如血的【赤孽剑主】，他是快意恩仇的【追风狂刀】。
我们一起喝酒吃肉，斩妖除匪，在关中一带小有名气，被江湖中的好事者并称为【刀剑双雄】。
不过我们以武相交，肝胆相照，从不论及家世。
他清楚地知晓我背景显赫身份高贵，但他却从未提及他是【羽扇纶巾】的侄子。
“也没什么好说的，不过是远房叔侄罢了。韩兄来找他作甚？”
说到李冉，李狂风的脸上没有表现出自豪，反而语气有几分对他的不喜。
“嗯，我找李圣有点事，你可知他现在何处？我方才叩门却无人回应。”
我察觉他的神色有异，并没有多问他的家事，只是微微点头回问。
李狂风闻言，盯着我看了一会，似在斟酌什么，随后微微一叹。
“我也不知他在哪里，只知晓他现在已是入朝为官，并且前段时间遣散了府中所有下人，如今此地已是人去楼空。”
他坦言说到，手不自觉搭上腰间刀柄，像在压抑某种情绪。
“入朝为官为何要搬走？他搬去哪里了？”
我转头看着空旷的李府，有些不解。
“我也不知，若韩兄想要知道详情，不妨去甄家问问，我那婶婶前段时间回了娘家，现正住在甄府。”
李狂风摇摇头，显然并不知晓其中隐情，但他也算是为我指明了方向。
他说的婶婶，正是李冉之妻，儒家女贤【洛水仙子】甄海瑶。
“那我先去一趟，待此间事了，我再去寻你，到时我们定要不醉不归！”
我哈哈一笑，与他碰拳相约。
“好，我们一言为定！”
李狂风散去之前提到李冉时不快的情绪，与我相视大笑。
……
与李狂风分别之后，我便与姬如雪来到了甄府。
这次敲门后，很快便有下人迎出，在得知我的身份以及想要拜访洛水仙子之后，便立马进去通报，并将我们请到了客房入座，奉上茶果，礼数周全。
等了没一会，便瞧见一个温婉美妇从内堂款款走出。
美妇穿着一身鹅黄长裙，身姿曼妙，风韵犹存，纤细腰肢衬得胸臀曲线惊艳，散发着成熟少妇的独特魅力。
一头乌黑长发以翡玉珠钗挽于脑后，白皙红润的脸庞上，一双温柔眸子熠熠生辉，樱唇不点而赤，黛眉舒展，笑容和煦动人。
这美妇便是儒家女贤的【洛水仙子】——甄海瑶。
“甄姐姐，许久未见，还是风采依旧啊。”
我笑着起身打招呼。
我与李冉同辈相交，结为好友，与甄海瑶也早有交情，自然是以姐弟相称。
“小弟还是这般会哄人，来，坐下说。”
她柔柔的笑着，坐到位置上，转头看向我身旁的姬如雪。
“这位妹妹是？”
“这是我娘子，姬如雪。雪儿，这位是李圣的夫人，甄海瑶。”
我拉着姬如雪的手介绍道。
“甄姐姐好，早就听闻洛水仙子风姿卓越，如今一见果真是名不虚传。”
姬如雪俏生生的打招呼，小嘴抹了蜜一般，开口就是一顿夸，直听得甄海瑶眉开眼笑。
“妹妹也是个俊俏人儿，若我猜的不错，妹妹应是剑宗之女吧？”
甄海瑶也不遑多让，笑吟吟的说道。
两个女人手拉着手，叽叽喳喳聊得热火朝天，很快便熟络起来，宛如多年闺蜜。
我坐在一旁老神在在的喝茶看戏，嘴角止不住泛起笑意。
……
谈笑片刻，我们便聊起正事。
“海瑶姐，你可知李圣现在何处？为何李府空空荡荡，你们搬家了？”
我放下茶杯，略有几分好奇的朝甄海瑶问道。
甄海瑶闻言，没了刚才的笑意，神色多了一丝哀怨。
“唉……此事说来话长。”
她轻叹一声，娓娓道来。
“一年前，李冉想要入朝为官，本来以他的身份这并非难事。可朝野上下都是丞相吴天的势力，没有吴天的点头，想要成为大官那就是痴人说梦。因此想要升官进爵，唯一的出路就只有巴结吴天。”
她摇了摇头，似有不甘与愤怒。
“凭他儒家三圣的实力，还需要巴结权贵？”
我皱着眉头，有些不解。
“当然需要。我们儒家修行人道，讲究的是‘三纲五常、克己复礼’等思想。而儒家思想经过发展变化，如今的本质已是维护帝王统治、教导世人的学派，这也是儒家成为大秦显学之一的原因。”
“因此，儒士的修行离不开功名人气——名气越大，对我们的实力提升也就越大。而若是做出背信弃义、倒行逆施之举，甚至还会损伤自身，轻则修为倒退，重则身死道消。”
甄海瑶缓缓说道，向我解释儒家的修行之道。
正所谓有得必有失，踏入修行自然也要受其约束。
道家仙道如此，儒家人道亦是如此。
道家超然物外，不得干预人间之事，不得肆意杀人；儒家克己复礼，需得遵守人间礼法，一步步升官晋职。
可如今，朝堂已然成为了吴天的一言堂，不去巴结他，又如何能加官进爵？
“这……难道就没有别的办法？他堂堂一位圣贤，还要去巴结权相，说出去岂不是贻笑大方，有损名誉？”
我还是不解，作为圣贤，想要当官还得如此唯唯诺诺，那还当个什么劲。
“没有。如今大秦选官，无非就是‘保举’、‘征召’、‘军功’这三种仕途。其中‘军功’是兵家晋升之道。而‘保举’也就是现有的官员向朝廷推荐人才为官，‘征召’则是朝廷和官府向民间征召人才，这两种方法，最后都要经过吴天的授意，实在是无可奈何呀。”
甄海瑶深吸了口气，神色无奈，纤手攥紧手帕，极为不甘。
“至于巴结权相，此事已然成为了朝堂与文人之间的默契，百姓根本不会知晓，又怎会有损名誉呢？”
她长叹一声，也是对如今的朝堂极为失望，却又无力改变，因此只能敬而远之，独自回了娘家甄府。
“可他一代儒圣，难道就这样甘愿与之为伍，非要去当这个官吗？他的文人风骨与气节呢？”
姬如雪在旁边听着，此时也有些恨铁不成钢的说道。
“他那沽名钓誉之辈，也配有风骨气节？！”
客堂之外传来一声冷哼，语气非常不善。
李狂风大步踏入，坐到我身边，丝毫不给李冉面子。
“你怎么来了？”
我有些意外，没想到李狂风竟会跑来这儿。
“婶婶，你为人心软，说不得重话，侄儿替你说！”
李狂风对李冉的不满溢于言表，而甄海瑶则低头不语，并没有反驳他。
“贤侄，你……唉，罢了，说便说吧。”
甄海瑶没有阻止李狂风，任由他说。
“婶婶，我知你总是顾及那厮的面子，担心家丑外扬，但韩兄为人正直，你大可放心！”
李狂风先是安慰了甄海瑶一句，随后转头看向我，接着刚刚的话题继续说。
“韩兄，你是有所不知，那李冉本就是个贪图享乐，徒有虚名的家伙！”
我挑了挑眉，没想到李狂风仍是这幅眼里揉不得沙子的性子，连自家叔叔都骂。
“他不是儒家三圣吗？你这话是何意，听你的意思，其中还另有隐情？”
“不错！他虽是我叔叔，但我们李家早已与其划清了界限，甚至不以为荣反以为耻！”
李狂风越说越气，抓过我的茶杯喝了一口，接着说道。
“韩兄可知，这甄家可是京城名门望族！李冉学识一般，无甚出彩之处，只是年轻时仗着甜言蜜语油嘴滑舌，骗得了婶婶的芳心，入赘了甄家，后凭借甄家名望，一路结交那些大儒。他虽学识普通，却处事圆滑，寻常人见他能与大儒相谈甚欢，自然也就认为他也非等闲之辈。”
“就这样，他一路积攒名望，竟还让他的修为水涨船高，再加上甄家助力，甚至成为了三圣之一！”
“我虽是学武之人，但我李家也是儒学世家，自是羞于与这等沽名钓誉之辈为伍！”
李狂风说完，气愤地拍了一下桌子，确实有着几分风骨傲气。
我有些惊讶，看向甄海瑶，她对我点了点头。
“是的，且不仅如此……小弟有所不知，当初他与你在酒楼偶遇结识，其实也是故意的。当时他听闻了【剑宗】首徒、【天宗】之子下山游历至此，于是便特意去寻你，后来经常请你去府上吃酒下棋，也是为了和你拉近关系。”
我闻言有些哭笑不得，与姬如雪对视一眼，皆是有些唏嘘感叹。
“没想到，大名鼎鼎的【羽扇纶巾】，其为人竟是如此……”
怪不得当初他一个前辈会对我这么热情，我还以为他是单纯的好客，没成想原来是看中了我的背景。
还有他那豪华的宅院，那么奢侈享乐，一点也不像圣贤该有的模样。
“这就说得通了，他一个儒家圣贤，哪怕放低身段巴结权贵也想要当官，就是为了更多的名誉和地位吧。”
我轻叹了一口气，有些无语。
“那么后来呢？你们又为何要搬离李府？他现在身在何处？”
我看向甄海瑶，继续询问后面的情况。
李狂风闻言摇摇头，示意他也不知道，于是我们都等着甄海瑶的答案。
“三月之前，李冉去了一趟丞相府，回来后一言不发，似乎有什么心事。后来他独自出门了一趟，归来之后便遣散了所有仆役，将自己关在房间里一直没有出来过。”
甄海瑶抿了一口茶水，继续说道。
“一月之前，李冉又去了一趟丞相府，后来他竟然……”
甄海瑶说到这，似乎被气得不轻，深呼吸了几下才努力平复怒意。
“他、他竟然要我去陪睡！要将我献给吴天那老贼！”
“什么？！”
“去他妈的！狗东西真是给我们丢尽了脸！”
我和姬如雪惊呼出声，李狂风更是气得破口大骂，手中的茶杯摔了个粉碎。
“婶婶，那混蛋现在在哪？我要去宰了他，清理门户！”
李狂风正准备拔出腰间长刀，被我一把按住手腕。
“贤弟，莫要冲动，先等你婶婶说完。”
甄海瑶也拍了拍他的肩膀，示意他无须担心，自己并无大碍。
“我自然不会同意，与他大吵了一架，他还想强行将我抓住，被我挣脱开，从此我离开李府，搬回了甄府住下。”
“而李冉，他进入了丞相府，成为了吴天的幕僚。现今应该是在丞相府里。”
听闻甄海瑶没事，李狂风才冷静些许，垮着脸坐回位置上。
“丞相府……有点麻烦啊。”
我喃喃道，皱着眉头感到些许麻烦。
“小弟这么执着于寻他，到底是有何事？”
甄海瑶见我这样，忍不住出声询问，李狂风也好奇的看过来。
“前段时间妖王破封、方圣战死的消息应该传遍天下了吧？”
我斟酌了一下，觉得没什么不能说的，于是便先问了一句。
“是的，三百年前妖王祸乱天下，引得所有正道高手齐齐出动。如今妖王破封，西北妖族蠢蠢欲动，这些都是天下之大事，现在人们都知道了，更有些宗门已在早做防范。”
李狂风肯定的点点头，向我诉说着这段时间的天下格局变化。
“方圣陨落的消息也世人皆知了，儒家弟子们已将其尸身接回，准备择日厚葬。”
甄海瑶轻声说道，眼中带着几分悲痛，她同为儒家弟子，曾经还受过方鸿的指点，听闻此消息时也是悲伤不已。
“妖王破封时，方圣死战不敌，最后交给我一卷竹简，拜托我交给李冉。”
我长叹一声，也忍不住怀念那个慈祥的老者。
“可现在他在丞相府，我怕是不好去找他。”
我眯了眯眼睛，思索着，一旁的李狂风闻言立马接话。
“那确实去不得。你杀了吴池的消息早已传回京城，那是吴天唯一的儿子，宝贵的不行，吴天定然不会与你善罢甘休。”
“不怕他来，就怕他不来。若吴天老狗真的想对我做什么，那我也能名正言顺的反击，到时候连他一块杀了，送他与儿子团聚。”
我冷笑一声，腰间赤孽似乎感应到我的杀心，嗡鸣不止。
“没那么简单，吴天祸乱朝纲，他本人修为并不高，因此江湖中想杀他的人多得很，但他身边高手如云，寻常武者根本近不了身，想要杀他谈何容易。”
李狂风摇了摇头，手指不自觉的卧上腰间刀柄。
“照你们这么说，那吴天坏事做尽，难道就没有更厉害的高手除了他？”
旁边一直默不作声听了半天的姬如雪，此刻也忍不住加入聊天中，她那傲骨侠气，在听说了吴天的狼藉声名之后也对其恨得牙痒痒。
甄海瑶闻言摇摇头，语气有些无奈。
“没有了。这世间修士本就稀少，你们道家不能干预人间事务，佛门也早已闭门谢客不问世事，儒家三圣之首【飞鸿儒圣】阮南烛也一直闭关未出，此时李冉也成为了他的幕僚。如今这天下，已然无人能动吴天了。”
甄海瑶说到此处，更是对李冉厌恶了几分，心中悔恨自己当初怎的就上了他的当。
“那么武道高手呢？大秦不是有个【镇国武圣】元鹏吗？他可是能和【碧霞元君】顾玖辞并驾齐驱的人物，他怎么不出手？”
我皱着眉头，有些疑惑的问。
“对啊，还有你们大秦的皇帝，难道就对这只手遮天的丞相无动于衷？”
姬如雪也忍不住出声，好奇的问道。
我们道家只修自身，并不在意凡间的状况，因此我也不清楚朝堂的情况，只是游历时知晓了个大概。
甄海瑶与李狂风见我们如此“单纯不谙世事”，一时间有些羡慕道家的逍遥，又有些无奈——道家六贤如此高的战力，竟然无法插手人间，只能隔岸观火，实在是可惜。