第21章

夜色已深，此时已是后半夜，别院内“啪啪啪”的肉体撞击的清脆响声和女人高亢的淫叫一直未曾停歇，甚至愈演愈烈。
“噢噢噢噢！！！大鸡巴～好大好粗啊！诗珺又要被儿子肏喷了❤️❤️！”
舒适宽敞的大床上，三具光溜溜的肉体纠缠在一起。
沐诗珺呈母狗式趴在我身下，我正抱着她的大屁股，在她的身后卖力猛肏，力道之大让她那圆滚滚的双乳都快要甩飞出去。
我们的身旁，姬如雪正一脸荡漾的抠挖着自己的小穴，眼神饥渴的看着我干她的娘亲。
“齁噢噢噢噢❤️～……喷了……诗珺的蜜屄又被儿子的大鸡巴肏喷了哦哦哦❤️～……高潮停不下来❤️❤️～……去了去了喷了喷了喷了齁齁噫噫噫❤️❤️❤️～！！！”
沐诗珺被激烈的快感冲击到连续绝顶，她夹紧蜜穴，嘴里发出一声高昂的淫叫，媚肉死死绞着体内的粗大肉棒，雌熟肉体一阵颤抖，淫水从蜜穴深处喷涌而出，竟是被干到了连续潮喷。
她爽到翻白眼，舌头吐出嘴唇，瘫软无力地趴到床上，一身美肉还在抽搐着，已然是不堪征伐。
“珺娘还真是不经肏呢，明明修为那么高，但小穴却这么废物，轻轻一插就高潮不止，简直就是一个早泄的杂鱼小穴。”
我哈哈一笑，一巴掌拍在她的肥臀上，荡起一股肉浪，留下一个红彤彤的掌印。
然而沐诗珺此刻已经是肏得神志不清了，她无力反驳，只是不断喘息呻吟着，平息连续高潮的余韵。
“娘子，好好休息。”
我俯身轻轻吻了一下她的额头，拔出沾满珺娘淫液的肉棒，让她好好休息。
我转头看向身旁的姬如雪，坏笑着伸手将她拉入怀里。
“宝贝，馋得很了吧？”
我与姬如雪紧紧相拥，她迫不及待地送上香唇献吻，像是要把我吃下去一样。
“坏弟弟……嗯滋滋❤️～……就知道疼娘亲……把姐姐晾在一边……”
姬如雪一边与我深吻，一边断断续续的撒娇。
“明日我们便要下山，我当然要好好喂饱娘亲，这不一喂饱她就来疼爱姐姐了嘛。娘亲已经被我干软了，接下来就是我们的二人世界了。”
我抱着怀里滑嫩丰满的玉体，大鸡巴硬邦邦的戳着她的小肚子。
姬如雪松开我的唇，气息急促，纤手早已握住了粗长的肉棒，咕叽咕叽的撸动着。
“那弟弟接下来一定要好好疼爱人家哦❤️～”
她娇俏的笑着，舌头舔着我的脖子，正准备一路下滑去吃鸡巴。
“姐姐，这时候就别只想着吃了。”
但舌头刚滑到我的胸膛，她就被我推到在床上。
我双手按着她的大腿，把两条匀称健美的修长美腿大大分开成一字马，露出那早就饥渴到不行的湿濡肥嫩媚穴。
粉嫩的处女嫩屄完全呈现在我眼前，本来茂盛的耻毛早已经被刮的干干净净，和珺娘一样光秃秃的一片，只露出那小巧的肉芽和一条狭长的粉嫩肉缝。
茂盛的黑森林一散，能清楚地看到姬如雪的小穴竟也是名器之一的一线天。
而此刻，欠肏的少女骚穴一线天完全暴露的疯狂蠕动地吮吸空气，一副迫不及待求肏求插的骚浪样子。
“嗯❤️～……弟弟❤️～……”
姬如雪有些疑惑的看着我，不知道我想干什么。
“乖宝贝，今晚就让弟弟满足你的愿望，让你彻底成为我的女人！”
我与她深情对视，肉屌悬浮在雪儿的处子蜜穴前上下刮弄，将一线天美鲍刮弄的噗滋滋的向外渗出淫汁，把那本就湿润的大屌浸泡的更加泛出晶莹的淫光，仿佛一把开刃的宝剑，随时要将这保存了二十一年的处子蜜穴开苞见红！
“真的？太好了！弟弟，等、等一下！”
姬如雪听到我的话，先是面上一喜，接着马上抓住我的大鸡巴，将她手上一直带着的那串我送于她当做定情之物的手链取下，然后套在了我的肉棒根部，轻轻一动便发出哗啦啦的响声。
“来吧，弟弟❤️～……将你的姐姐开苞破处播种❤️～……我的夫君，占有我，疼爱我，让我做你的女人，让我的小穴成为你的形状❤️❤️！！”
她动情的望着我，嘴里像是说出宣言一般，双手伸出勾着我的脖子，双腿分开等待我的临幸。
“宝贝娘子，我真是爱死你了！”
我抓着姬如雪那对雪白圆浑的坚挺大奶子，用力地推揉挤捏着，五指深深陷入丰腻乳肉中，细嫩雪肉溢出指缝间，拇指在粉嫩的乳蒂上打圈儿，带来颤栗般的酥麻触感。
同时嘴巴也在美少女精致的俏颊上舔吻起来，亲嗅着她滑嫩的肌肤，碾吮着她丰盈的唇瓣，贪婪地吞吃着美人嘴角的香津，两人唇边不停传出叽啾呜咽的声音。
我微微向前一挺腰，红润的龟头抵在湿濡绵糯的穴口，和蠕动的骚穴进行着湿水连帘的湿吻。
我贪婪的舔着雪儿小巧的耳珠，胯部轻轻一压，硕大龟头就轻而易举地分开两瓣水嫩鲍肉，还未插入，湿滑美鲍和水润阴唇就止不住颤抖起来，紧紧环住龟首，像是深吻一般仔细吮吸着龟首表面敏感的嫩肉，迫不及待地邀请着龟首进入。
“相公❤️～……枭郎❤️～我爱你❤️～……请、请品尝雪儿的处女之身吧……❤️❤️”
姬如雪吐气如兰的喘息着，双腿环在我的腰上，水汪汪的媚眼定定的望着我，像是要把我印在她的灵魂深处。
“雪儿……”
我还是第一次见到她这幅娇媚到极点的模样，完全经受不住她的诱惑，将硕大龟冠缓缓压入湿滑媚穴之中。
足足有幼儿握拳尺寸的龟头轻易地分开那两瓣柔媚的花唇，将她那道狭窄的蜜穴口强行撑开，刚刚挤入大半个龟头，就感到一股难以形容的紧箍感。
而她那发情的雌穴也兴奋地蠕动，龟头上狰狞的肉棱摩擦着她那层层叠叠、紧致而敏感的膣腔媚肉，顶到了一层薄薄的膜上，带给我们两人一阵令人战栗的快感。
“嘶……好紧！”
我忍不住低哼一声，双手抓住她的大腿，低头看向我们的结合处。
只见我的大鸡巴插入了一小截，她那原本是一线天的肥鲍被肉棒撑开挤成一个圆形肉环，淫穴媚肉紧紧裹着肉棒，没有一丝缝隙。
“唔嗯！！顶到了❤️～～枭郎～～啊啊啊……处女膜……要被大肉棒捅坏了❤️！咕噫！！”
姬如雪又痛又爽，双眼泛着泪光，对我的深刻爱意和发情到极致的肉体压过了被撑开的痛楚。
姬如雪只觉得自己是那么的幸福，那如涛如啸般的汹涌爱意将她完全吞没，此刻她的眼中只有身前这个让她爱到骨子里、爱到灵魂深处的男人。
她捧着我的脸，一口含住了我的嘴唇，彷佛是在品尝什么美食般，把我的嘴按在她的唇上疯狂亲吻吮吸，将她的爱恋倾泻而出。
“枭郎❤️～……啾❤️……爱你爱你爱你❤️❤️❤️……咕啾❤️”
姬如雪满脸娇媚地搂着我，迫不及待地扭动起性感纤细的腰肢，用淫肉蜜褶以及那就在破裂边缘的处女膜套弄着大肉棒。
“小骚货，就这么等不及的想要被我开苞破处吗？真是个骚浪的小淫娃！”
我低笑一声，双手紧揪住姬如雪的白嫩大臀，直到十指全都深陷入饱满臀肉里，收紧腹部肌肉，用更快的频率地耸动起腰肢，保持处女膜不被插坏的程度，朝雪儿骚到不行的小穴里快速捣弄，被撑至肉环状的穴口鲍肉上，浸润嫩肉的残留爱汁都被搅打出了无数泡沫。
“啾❤️……啊啊……唔呣……枭郎……好粗……咕啾❤️……啊呜……啾❤️……快肏我……唔嗯❤️！”
她的双腿缠在我的腰上，往复旋转扭动着肥美臀部，把肉棒当成摇杆那样来回转动，蜜褶与龟头隔着处女膜细细亲吻打转，粘膜嫩肉被刺激得让彼此都陷入疯狂。
“别逗雪儿了，人家忍得很难受呢❤️……全都塞进来就好了，用枭郎那根又粗又长的大肉棒❤️……咕！对！就这样！！嘶……啊啊啊啊啊啊啊❤️！！！！！——————❤️❤️”
姬如雪的话还没说完，我就双手抓着她的大奶子作为支点，胯下狠狠一插，肉棒硬生生撬开少女的美穴，在她的一声长吟中，肉屌死死插进那为了我而保存了二十一年的处子蜜穴。
“噗滋滋～～～～～噗嗤！！”
大鸡巴顶着汩汩流淌的骚腻屄水噗嗤一声猛地插入那湿糯粉软的淫肥骚穴里，毫不费力地将纯洁的处女膜无情粗暴地碾压捅破，大半根肉根都被软乎乎肉厚湿濡的蜜腔包裹住，穴口还兀自在小口小口蠕动着，像是欢迎肉棒的插入又像是在安抚那爆突的青筋，淫嫩肥美的一线天淫穴被大大撑开，像张小嘴似的将粗壮的大肉棒紧紧裹住，撑涨得姬如雪嗯啊摇头喃叫不休。
“咕❤️？！？大鸡巴❤️……插、插进来了……好粗，好长啊啊啊❤️？！？枭郎……雪儿好痛，但是好爽啊啊啊❤️？！？枭郎的大肉棒❤️……插得人家好爽呜噫噫噫❤️❤️～？！？”
随着大鸡巴的奋力一插，一缕缕鲜红血迹溢出小穴，顺着她的诱人臀缝淌向床单，留下大片艳丽嫣红，如同战利品的荣誉勋章一般，宣告她的贞洁毫无保留的交给了我。
“咕呃❤️！！！哈啊……哈啊……呵呵……终于破了呢……弟弟❤️……啊啊啊……我终于……变成枭郎的……女人了❤️……嗯啊啊……人家是枭郎的……咕噫噫！！专用泄欲小穴了❤️！！！嗯啊啊啊啊去了❤️❤️！！！！”
骤然被开苞破处的些许刺痛和充盈坚实的胀实感让姬如雪猛地瞪大了双眼，似乎处女膜破裂的剧痛也化作了击溃精神的快感，整副胴体紧紧抱着我，随后瞬间达到高潮。
“哦哦哦～大鸡巴❤️！！雪儿终于被枭郎破处了呢～……好舒服哦～大鸡巴又粗又长……一下子就把人家的处女小屄肏到高潮了嗷噢噢噢❤️❤️～！！”
她刚才还春潮泛起的娇俏脸庞立刻转变为一张下贱到了极点的痴女脸，小嘴里也配合着发出骚浪下贱的浪叫。
姬如雪爽得浑身颤抖，脑袋支着床铺向后一仰，条件反射地夹紧缠在我腰上的双腿，嘴里发出高亢的淫叫。
然而不仅如此，常年习武使得她的双腿格外有力矫健，轻而易举地把我的腰向她自己拉去，而我也顺势狠狠一顶！
“咕叽滋～～～～～啪❤️！！”
这也就导致了那根本来只插入大半的粗长肉屌直接全根没入，沉甸甸的睾丸拍砸在阴唇上溅起一道淫亮骚糜的水花。
“咕齁齁齁齁齁❤️～？！？慢❤️、慢一点❤️？！？郎君……大鸡巴插得好深呜噫噫噫❤️～？！？明明还在高潮中❤️……小穴❤️、小穴要被插坏了❤️……又去了齁齁齁呀呀呀呀❤️❤️～？！！？”
坚硬粗挺的大鸡巴在姬如雪腿力的夹持下粗暴蛮横地肏过那层层叠叠弹斥绵韧的肉芽肉褶，肏开那软嫩娇弱的子宫宫口，达成了骚穴和子宫几乎不分先后地双双被破处，同时连续两次绝顶高潮的淫乱成就！
顶入子宫的肉棒长驱直入直接肏到子宫内壁顶端，在姬如雪那平坦紧实的健美小腹上凸出一大块夸张又骇人的鼓包，像是在她体内塑造了一个鸡巴套模似的，把娇弱温软的子宫生生拉长成长条，像个子宫鸡巴套子一样裹吸在肉棒上。
这第二波突如其来的刺激让姬如雪生生在床上打了个挺，肥软挺翘的圆润爆乳向两边甩飞而去。
“咿呀啊啊啊❤️～？！？子宫❤️、子宫被顶进来了❤️？！？好深、好涨呜噫噫噫❤️～？！小穴已经高潮到没有知觉了齁呀啊啊❤️～？！？弟弟、郎君啊啊啊❤️～？！？大鸡巴太厉害了噫齁齁齁❤️❤️～？！？要、要插死人家惹❤️咕呜呜呜❤️❤️❤️～？！？”
从开苞破处到开宫插入，再到如今彻底沉沦的连续高潮到失神，前后不过仅仅几息时间，而我更是全程连动都没来得及动一下，她就已经被插得淫叫不止，活像一个自我攻略完成的发情骚浪淫娃。
“齁齁齁齁齁齁齁齁哦哦哦❤️❤️！！！”
在我的大鸡巴如同攻城锤一般无情轰入子宫的那一刻，前一秒还媚眼朦胧的动情双眸一下子就滑稽地翻起了白眼，脑袋后仰让那精致高挺的鼻子高高拱起，沾着无意识淌出口水的小嘴张得椭圆，发出“齁齁哦哦”不像样的骚浪媚叫，俨然是一副彻底被大鸡巴干翻败北的母猪阿黑颜表情，前后的反差猝不及防又让我有一种异样满足的兴奋感。
她小腹上的❤️形淫纹亮起粉紫色的光芒，淫靡而下流，映衬得整个画面更加色情不堪。
紧裹着肉棒前端的子宫肉壶甚至可以清晰地辨别出比棒身粗上一大圈的龟冠和棒身分界线，滚烫火热的棒身像是烧红的铁棍一样熨烫着骚穴内的每一处敏感穴肉，湿热的穴肉也同样紧紧贴合着棒身传递过来她体内的火热温度。
那让人发狂又舒心的舒适温热感，让我们俩都同时回忆起了当年在雪地里翻滚相拥时的情深意乱。
在穴内自主蠕动的穴肉摩擦过坚硬如铁的滚烫棒身，让姬如雪感受到肉棒那充沛迸发的精力和坚硬触感所特有的安心感和可靠感，不会让她担心这根肉棒稍微磨一磨就不见了，情不自禁地会让她产生舒心舒适的依赖。
大肉棒在湿热媚软包裹感十足的肉穴里狠狠跳动着，让她能感受到郎君肉屌的脉动和活力，反馈出肉棒在骚穴的包裹下有多么舒适。
那紧致弹韧绵软的骚穴和我的肉棒紧紧抱在一起，不留一丝缝隙，完全是一副优秀的鸡巴套子姿态。
姬如雪甚至闭着眼就自然而然地通过敏感多汁的小骚屄在脑海里临摹出大肉棒的完整形状和尺寸，让她一度认为自己的小骚穴是不是就天生是为这根大肉棒而生的。
“哈哈，我的宝贝雪儿这么骚的吗，主动把为夫的肉棒送进子宫里，那为夫就不客气了哦！”
姬如雪夹腿推鸡巴肏入子宫的行为让我都愣了一会儿，接着看到那小腹上凸出的骇人伞包哈哈大笑，我不再迟疑，开始抽动腰身在雪儿的骚穴里抽插捣弄起来。
啪！——啪！——啪！——
她本就湿成一片的阴部顿时水花四溅，我从上至下的深入插穴动作速度并不快，却每一下都深深凿入少女肉体最私密的花心嫩宫里。
“……咿齁齁❤️……弟弟的鸡巴好粗，好大啊❤️……啊啊，插死了❤️……肏死了❤️……太深了，小穴被郎君奸坏了❤️……肏到花心了呀呀❤️……齁，身子好热……嘶哈嘶哈❤️……嗯嗯嗯啊❤️……哥哥干得人家好、好舒服呀❤️……齁齁……小穴美死了呀呀❤️……齁呜呜呜❤️❤️……”
姬如雪被这激烈的快感冲昏了神智，已然彻底沦为了一具只知道高潮喷水的淫肉，嘴里胡乱的骚叫着，淫词浪语层出不穷。
在我的大力插干下，那张清冷高洁的仙子俏脸已然完全崩溃，美眸中荡漾着淫靡的粉色爱心，樱唇中吐出一道道淫靡的浪叫，粉嫩的香舌无力地耷拉在嘴角，拉丝的涎液与股间的淫丝如出一辙，在半空中滴洒着一道道淫靡的晶莹。
“哈，小骚货，这就开始爽了，为夫才刚开始呢……啊，小骚穴还挺会夹，爽死了……”
我被夹得销魂不已，直呼爽快，屁股急抖，胯下动作时深时浅，时轻时重，不停变换着力道和花样，富有技巧地淫弄奸插着雪儿肥嫩的小穴，狰狞的茎身和火热的龟头探遍了美人花径中每一处细微的褶皱和嫩肉，捣出了大量晶莹黏滑的蜜汁爱液。
噗叽噗叽的淫靡响声中，粉穴蜜液泛滥，玉汁横飞，不仅将我的大鸡巴染得湿漉漉的，黏稠的淫液也将雪儿的下体打湿得乱七八糟，一塌糊涂。
我仍觉不够，脑袋下移，一边加速奸淫雪儿无比美妙的湿肥肉穴，一边猛地扑进她雪白丰挺的傲乳间，张大嘴巴狠狠咬上美少女白嫩挺拔的大奶子，将丰腻的乳肉含进嘴里，肆意吞噬品尝，留下狼藉的口水和深深的牙印吻痕。
“……啊呜呜❤️……咿呀……不要……别玩了……哦，好羞人啊❤️……爽死了❤️……哦哦哦……好大，好粗❤️……哥哥的大鸡巴撑得小穴好涨呀❤️……嗯啊啊，好快，好激烈❤️……不行，太深了❤️……弟、弟弟肏得姐姐好美呀❤️……雪儿要受不了惹❤️……呜齁齁齁❤️❤️……”
我在两颗坚挺迷人的雪乳间来回拨弄，品玩，细细尝过每一寸饱满的雪肉，在每一处嫩滑晶莹的乳肌上涂抹下肮脏的口水，撩拨得雪儿又臊又美，本就饱硕的巨乳愈发鼓涨变大，顶端粉嫣娇羞的奶头也在我狂热的品吮下，如雪中寒梅般巍巍颤立绽放着。
姬如雪在我骤急如风的狠肏狂插中体温沸腾，情欲如燃，双乳也被我玩得酥美万分，娇柔双手紧紧搂着我满是热汗的脑袋，胸脯不住向上挺起，纤腰频频扭摇，硕臀下沉，丰腴动人的双腿也越缠越紧，如藤蔓般绞住我的雄腰和屁股，主动的扭动雪臀，配合爱人爆肏自己的处女小穴。
娇艳绝美的俏颊上情欲纷涌，眸中一片情潮紊乱，柔美的长发在身下凌乱的散开，额头浸满细密的汗珠，小嘴下意识张开，溢出一声声柔媚婉转的娇啼浪吟。
“嘶！”
我突然爽的吸了口气，因为在我一次次变换角度的抽插中，在那拼死缠绵着绞上来献媚的穴肉中，我突然感觉进出的龟头棱角似乎碰到了什么软软的东西，仅仅只是擦过，少女便浑身一颤，两只小手猛地捂住小嘴，憋住喉咙里那一声娇媚的雌啼，穴肉也绞缠得更加紧致，让我的肉棒一阵发麻。
见她反应如此之大，我心中瞬间了然这是何处，轻轻一笑，微微地挪动屁股，用龟头往那妙处一顶。
“噫噫❤️！这个地方！这个地方是雪儿的……！不能碰❤️！不能碰呀❤️❤️❤️❤️！！！……龟头，相公鸡巴的大龟头顶上来了！！！要喷要喷要喷哦哦哦～～～❤️❤️！！！！！”
只是轻轻一顶而已，少女便瞬间破功！
浑身抽筋般抖动不休，大汩大汩强强压下的蜜汁从雌穴与粗壮肉棒的缝隙中“噗呲噗呲”地渗出，而还有更多的蜜汁则是激射在我的龟头上，仿佛给龟头冲澡一般，温热的粘汁烫在龟首，尤其是马眼，麻麻痒痒的刺激感让我也不禁仰头微叹。
“小骚货，让为夫找到弱点了吧！看为夫怎么肏死你！”
我咧嘴一笑，可不会等着雪儿停下高潮，就在雪儿肆意泄出的蜜汁之中，顶着那股花汁的激射，再次往前一顶！
“呜哦哦哦！！！❤️❤️
相公❤️！雪儿还在高潮！雪儿还在高潮呀❤️！❤️～又要喷了！又要喷了喷了喷了哦咿咿咿齁齁齁～～～！❤️❤️❤️”
啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️❤️！！！
我丝毫不管她的娇吟，一脸快意的抱着她狂抽猛插。
粗硕骇人的肉根在雪儿那粉嫩嫩娇弱如花苞般的骚穴肆意地抽插蹂躏进进出出，骚腻湿热的淫水散发着雌骚的气味被大鸡巴一下下捣插挤压出来，泼洒在床单上，洒落在雪儿那肥嫩留浆爆汁的肥臀上，像渡上一层淫亮的油光。
粉嫩软媚的穴肉被大鸡巴噗哧噗哧、啪嗒啪嗒地死命拖拽，像是一个肉色的鸡巴套子，少女新嫩软乎的穴肉变成一张贪淫痴馋的嘴巴，拼命嘬吸着肉棒的美味。
“哦哦哦哦❤️❤️……怎么会这么舒服……插死人家了❤️……齁齁齁嘿诶……❤️再这样下去要变成大肉棒的母猪便器了❤️……嗬嗬嗬吼吼吼❤️❤️！！……”
姬如雪此时像是废物的杂鱼肉便器一样，被我捞在怀里抱着两条修长匀称的色情美腿，用那根粗长硬挺的巨屌肆意摧残着娇嫩柔弱的花苞，粉嫩的花苞被肆意拉扯顶撞捣弄拧转，成了大鸡巴怎么舒服怎么玩的肉玩具。
“哦哦❤️～好爽呢❤️～相公的大鸡巴把雪儿的处女骚屄肏的啪啪作响呢❤️～咿咿咿！！这么大的鸡巴❤️～给雪儿什么都不换呢❤️～”
她一双美眸使劲儿的翻着，眼角噙着生理性的舒爽眼泪，再也没有那个清爽干练的傲娇剑客样子，肥软爆浆的丰润骚臀被我的雄壮腰胯“啪啪啪啪”狠命碰撞夯砸，荡漾出一波波一层层高潮迭起的香艳淫亮浪花。
软绵绵湿漉漉软弹的浪臀充当着被我肏干时的缓冲肉垫，硕沉如两颗满胀水囊的大睾丸“啪嗒啪嗒”地一下下抽打在臀缝之间，自然脱落的蜷曲屌毛此时也被甩飞粘连在被骚腻湿滑淫水涂满了油光的淫臀上，显得那对被撞肏地白里透红的肥嫩肉臀更是淫靡。
“小骚货，这才哪儿到哪儿，就浪成这样，接下来有得你受的！看招看招！”
我微微俯身以便更好的用力，挺动着腰胯挥舞着骇人巨根以惊人的速度抽插顶撞，让身下这美艳娇媚的骚浪少女身上荡起阵阵香艳养眼的雌肉白浪。
噗滋噗滋❤️噗滋噗滋❤️
啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️❤️！！！
如同激昂高亢急促焦躁的鼓声，啪啪啪的淫靡肉股碰撞声，连绵不断一声接着一声响彻。
骚屄淫水逐渐被这快速急促如高速打桩机的抽插打发沫化成乳白腻腥的白沫浆糊，不断刮蹭到姬如雪肥美的淫媚嫩穴上，使得这美艳养眼的淫荡骚穴变得更为淫乱淫靡，那粉嫩嫩的穴瓣肉眼可见的被肏得逐渐红肿充血，使得肉穴的包裹感更为强烈。
“哦哦哦哦❤️……弟弟……至少……噢噢噢哦哦❤️……慢一点……啊啊啊哦哦哦❤️……受不了惹❤️……好酥服❤️……要被相公枭郎的大鸡巴肏上瘾惹❤️……齁齁哦哦哦啊啊❤️❤️……？！”
姬如雪的淫乱骚叫逐渐高亢嘹亮，那嫩滑的淫荡骚鲍叼着粗长狰狞的大肉棒，穴肉死死咬着肉棒被拉出体外，像个肉环一样被套在肉棒上滚来滚去。
娇嫩的少女子宫早就被肏干得一塌糊涂软烂如泥，变成了大肉棒肆意拿捏搓揉的肉壶屌套，套在肉棒上被随意地抽插蹂躏拉长搓扁。
娇软糯乎如同婴儿的宫口像是细窄软糯的肉壶壶口，攀附咬合在青筋暴起的大鸡巴棒身上吮吸按摩，淫翘粗长的肉棒在姬如雪的小腹上锤击出一个个夸张的鼓包。
“齁哦哦哦哦哦哦❤️！！鸡巴鸡巴❤️～雪儿要哥哥的大鸡巴肏哦❤️❤️～？！”
宽大沉重的实木大床都被我的凶狠冲撞发出嘎吱嘎吱与地面摩擦的刺耳声响，肥臀淫娃那对软嫩到一掐都能爆浆的白花花大奶胡乱地蹦跳着，樱桃般的红嫩奶头变成肉色的下流画笔在空中摇头晃脑地画着残影弧线，细密的香汗汗珠也被这么甩得到处都是。
“哦哦哦哦齁哦哦哦❤️……好爽❤️……要变成哥哥的精液母猪了……郎君弟弟的大鸡巴肏到心里了❤️……齁哦哦哦❤️……大鸡巴大鸡巴大鸡巴❤️❤️❤️……用力用力❤️……齁哦哦哦嗬嗬嗬噫噫❤️……爽爽爽……酥服死了❤️……再也离不开相公爹爹的大肉棒了❤️❤️❤️？？！！”
超量的快感把还在发情状态的姬如雪弄得神志不清彻底放浪形骸，已经什么样淫浪骚痴的话都说的出口，嘴里胡乱的朝我叫着各种称呼，只剩下雌畜母猪本能地为了追求更多快感开始主动迎合我的肏干节奏。
“齁齁齁齁齁齁齁❤️！！！！要死了！要被鸡巴玩坏了啊！！唔唔……郎君干死雪儿了嗷～雪儿就是哥哥的鸡巴套子❤️！雪儿要嫁给相公的大鸡巴了齁噫噫噫❤️❤️❤️！！”
浑圆的骚臀此时像是两颗红艳艳的肉乎大皮球在空中肆意甩动飞舞，与我撞肏过来的腰胯碰撞在一起，软烂糯乎泥泞的骚穴张大嘴巴拼命吞咽着肉棒，将臀肉撞出一层层一圈圈油亮光滑色情香艳的肉纹波浪，安产型肥臀上的淫水汗珠被撞击挤压得飞溅出去，黏腻的拉出一根根淫靡黏稠的水丝。
姬如雪那双美腿依然夹在我的腰身上，拉扯着我的腰身给我加持上一股力量，让那坚硬的大龟头更用力地肏着自己娇嫩的子宫，蜷曲的豆蔻玉趾死命地绞缠在一起，可爱的玲珑玉足叠起层层肉褶。
“乖宝贝，爽不爽？去吧，快点去，我喜欢看你高潮的样子！”
我双手撑在她的大奶子上，发狠的奸淫肏弄，干得她高潮连连。
“在去了啊❤️……唔唔……从刚才起……唔啊啊啊……就一直在去啊❤️！！！高潮根本……咕噢噢噢❤️……停不下来❤️！！！……又去了去了❤️❤️❤️！！！”
姬如雪泪眼朦胧，一头本来清爽的马尾也早已散乱在了脑后，脸上已经扭曲到看不出是怎样的表情，一次次淫玩使得她已经完全崩坏，只是双目翻白，涕泪横流，香滑的舌片也无法缩回嘴里，小穴处一片泥泞，处子的鲜血混合着淫水滴落在床铺上，留下淫靡的印记。
“唔啊啊❤️！！相公……又要去了❤️……啊啊啊啊……小穴被哥哥肏坏了❤️……啊啊啊……肏坏掉了啊啊啊……变成……咕……只会……高潮的……性奴小穴了❤️啊啊啊！！！❤️❤️”
被快感冲昏头脑的姬如雪骚浪下流地说着淫荡无比的话语，同时夹着我的美腿更加用力拉扯着，一副发狂淫痴的模样。
“去了去了去了❤️！！！高潮了啊❤️！！！！！”
只见少女翻着白眼，几乎看不见那乌黑的眸子，檀口大张，仿佛泄出一声声无响的雌啼，肥臀因高潮不停飞速颤抖，仿佛在自行套弄着肉棒自慰一般淫靡至极！
“雪儿停不下来❤️！相公……雪儿喷水停不下来了啊❤️！！！——肏死雪儿吧❤️……相公插死雪儿惹！又要喷了又要喷了喷了喷了喷了❤️❤️噫呜哦哦哦哦❤️❤️❤️！！！！”
而这颤抖却带来了更大的高潮，整片水袋肥臀抖动的幅度越来越大，少女喉咙里终于泄出一丝丝非人的呻吟，但却因极致的高潮怎么也无法停下，就这样形成了一个极度刺激的高潮喷水快感的循环地狱！
“噫噫啊啊啊啊啊❤️！！！！雪儿不行了……大鸡巴在亲雪儿的花心❤️美死雪儿了……要死了❤️……！雪儿要死了❤️！！……死了死了死了死了❤️❤️❤️❤️！！！！”
越来越多的骚热淫水散发着雌骚热气被源源不断地挤压喷溅出来，流淌打湿了被褥甚至多到溢出，滴落在地上汇聚成一滩热气腾腾的水汽，散发着雌香骚气。
在我们的交合处，肉棒与淫穴剧烈的摩擦已经让淫水蒸腾出骚腥雌浪的媚骚热气。
姬如雪情不自禁地搂着我的脖子主动向我索起吻来，而我面对着香软甜美的少女软唇自然来者不拒。
软嫩湿滑的嫩舌与我的大舌交缠在一起，在空中打起口水四飞的淫荡水仗，娇媚少女和我就这么玩起了咸湿浓厚的舌交湿吻。
“啾……齁啊……人家……已经去了❤️……唔嗯……还在高潮啊啊！！❤️坏蛋……要被你……呜呜……插死了啊❤️……噢噢噢……小穴❤️……啊……都要被郎君插烂了❤️……嗯啊啊……啊……快点……射进来❤️……嗯啊啊❤️！！！”
我们的口水互相交融着纠缠着，交媾到忘我的两人早就没有停下来的意识，只顾着追求性爱的快感，两条舌头一会儿像蛇一样交缠打结，一会儿咕滋咕滋互相舔舐对方的舌头，一会儿互相嘬嘬嘬嘬吸吮对方的舌头，一会儿又把对方嘴巴整个嗦进嘴里品尝。
“雪儿还真是有够劲够骚的，刚破处就这么淫荡！为夫要射了，给为夫用你的废柴杂鱼子宫接好了！哦哦哦哦～～”
姬如雪那肥嫩多汁软弹适宜的穴肉夹得我舒爽极了，抽插了几十下后让我终于到了极点。
“射出来！都射出来❤️！快点把相公那又臭又腥……又美味的特浓精液❤️，噗嗤噗嗤地全射出来，朝雪儿的子宫里射出来啊哦哦❤️❤️！！！！！”
感觉到了我即将射精，粗壮大屌在穴内狠狠跳动抽搐，姬如雪紧紧抱着我，蜜穴媚肉绞缠得更紧，像是拧毛巾一般要将大鸡巴直接榨出汁来一样。
我咬着牙再次猛肏了几十下，大肉棒狠狠全根没入，硕大的龟头砸进子宫中，就连肥硕鼓囊囊的睾丸卵蛋都恨不得塞进肉穴似的死死贴在泥泞软烂的淫媚穴瓣上，抽搐着把一股股腥浊浓精“噗嗤噗嗤”以惊人的气势喷砸在娇嫩敏感的绵软子宫中，就这么在子宫里面来了个零距离子宫爆浆内射。
“射进来❤️……齁哦哦❤️……大鸡巴相公的美味精液射进母猪的淫乱子宫里吧……❤️❤️齁哦哦哦哦哦哦哦……精液母猪又要去了❤️……啊啊啊好烫❤️……要变成没有相公精液就活不了的鸡巴套子惹……❤️❤️❤️？？！！”
姬如雪语无伦次地淫叫着，夹紧双腿把正在射精的大肉棒死死锁在依然贪婪蠕动的骚穴里。
“小骚货，射死你！为夫定要灌大你的肚子！”
我咬着牙提着劲，没有停下动作，一边喷精一边抽插，延长射精的快感与次数。
我低吼一声，强横的腰肌全力以赴，将那对香汗淋漓的油腻美臀碾压成淫靡的肉饼，硕大的龟头不断突入姬如雪软嫩的宫颈，狠狠蹂躏着她柔软敏感的子宫花房，马眼收缩，一波又一波汹涌的精液从我硕大的睾丸卵袋中泵出，顺着输精管在雪儿的子宫中爆发出铺天盖地的精液浪潮。
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！
一股股滚烫的岩浆浓精浇灌在花心之中，噗噗噗的撞砸在宫壁上，从小腹上都能看到精柱冲撞的痕迹，烫的母猪淫娃直接到达了今天的顶峰。
“咕噫噫噫❤️～？！鸡巴、鸡巴汁射进来惹啊啊啊❤️？！？子宫、子宫被精液灌满了哼噢噢噢❤️❤️～？！？好烫、好烫呀啊啊啊❤️～？！？小穴要被精液融化了呜呀呀呀呀呀❤️❤️～～？！？鸡巴汁、鸡巴汁好美味呀呀呀❤️❤️？！？要怀上枭郎的孩子了咕呜齁齁齁噢噢噢噢❤️❤️❤️～～～？！？！”
她紧绷着身子手臂死死箍住我的脖子，骚穴痉挛抽筋着用力攥紧粗硕的棒身，软褥的宫口像是吸饮料似的把鸡巴当吸管般吸吮着，一副贪馋饥渴的下贱精壶模样，同时穴口也跟着喷射出一股股浓缩了雌骚味的高潮水液。
无数浓稠腥臊的精液涌入她孕育生命的圣宫，原本就被肉棒爆肏顶出龟头轮廓的小腹更是以肉眼可见的速度再度膨胀，逐渐形成如怀胎三月般暧昧火辣的诱惑曲线。
噗嗤——噗嗤——噗嗤——！！
我的狂暴射精还未停止，如此疯狂的快感让我也爽到几乎失神，紧紧抱住姬如雪的娇躯，将她那团敏感柔软的子宫花房彻底撑成一个淫靡的水袋，马眼中喷射出更加浓稠粘腻的精液，一股脑地灌入她那团被精液撑得几乎透明的花房中。
“咕噢噢噢❤️……射吧……哥哥❤️……射爽了吗❤️……哈啊……雪儿的子宫❤️……唔嗯嗯……已经被彻底干成……枭郎的形状惹❤️……咕噫噫！！！又要去了❤️……要被精液烫到喷水了啊啊啊❤️❤️！！！”
硕大的卵袋干瘪下去，浓稠的精液在姬如雪的子宫中堆积成海，随着她娇躯的颤动，如同一大团果冻般在她体内来回翻滚，淫靡的液响回荡。
“呼……呼……呼……爽死了……”
我满意地喘息着，将最后一滴精液射出，我感觉自己的骨髓都要被这娇美处女的一线天名器榨干了，爽到我灵魂出窍。
而面对如此极品尤物，我的大鸡巴就根本不可能软得下去。
我稍事歇息调整姿势，连鸡巴都没有拔出去，就这么插在雪儿骚浪饥渴的欠肏骚屄里，大手抱着她的爆浆奶脂肥臀下床站到地上。
被肏得失神的姬如雪因失重感而自然而然箍紧了我的脖子，两条匀称修长健美的美腿继续夹在我的腰身上，变成一副火车便当的姿势。
我的健美腹肌和淫媚少女的玉白绯色肉身碰撞紧贴在一起，汗液与汗液互相交融流淌，卧房内的雌香味和淫骚味愈发浓郁腥稠，一场酣畅淋漓的盘肠大战再度开启。
“呜呜齁齁齁❤️～？！？被相公的精液灌满了❤️～？！……好多❤️……好烫❤️……好爽❤️……哈啊❤️……哈啊❤️……雪儿还要❤️……还要相公❤️……嗯嗯嗯❤️❤️”
姬如雪的肚子都被灌得鼓鼓的，淫纹闪烁着耀眼的淫光，但高挑丰满的绝美少女刚刚破处就食髓知味不肯放手，沉沦其中，不顾被肏得酥软如泥的身体，贪婪地追求着快感，想要和心爱的郎君又进入下一场淫靡淫乱淫荡的肏屄大戏。
我们的口舌再度交缠，淫靡声音再度在卧房里响彻回荡，一直持续到天明。
噗哧噗哧噗哧噗哧❤️！
啪啪啪啪啪啪啪啪❤️！
“咕齁齁齁哦哦哦哦哦❤️❤️～～～……”
……