第12章

三天之后。
轩辕山附近的妖魔已经悉数被歼，天空中那层层妖气也随之散去，露出久违的湛蓝。
长老和弟子们收敛了战死同门，正在有条不紊的重修剑阁，还从附近城镇招募了许多工匠上山来做修缮工作。
期间我也曾抽出空闲向长老们交代了一声，说师娘沐诗珺和师姐姬如雪伤势较重，需闭关修养，让他们暂时接管宗门事务。
长老们点头应允，没多问什么。
原本清冷的轩辕山渐渐热闹起来，仿佛一切都在恢复往日的生机。
无人知晓，在这喧闹的表象之下，一处隐秘的地下密室里，正上演着何等香艳无边的淫乱戏码。
……
密室中，火光跳跃不定，暖黄的光晕映在石壁上，让气氛更添几分暧昧。
地上散落着各式的破碎衣物，有师姐那件青色长衫和凉拖，也有师娘的白裙和银色露趾高跟鞋，全都粘连着黏糊糊的白浊，散发淡淡的腥臭之气。
同时，密室里充斥着女人如歌如泣的娇吟，和男人肆意张狂的调笑声，以及令人血脉偾张的咕叽水声与肉体拍打碰撞的“啪啪”声。
空气中弥漫着汗水、淫汁、精液和雌性肉体香味交缠的浓烈淫靡气息。
火把噼啪作响，暖黄火光洒在中央的石床上，让人可以看清密室内发生的一切。
一个美丽娇俏的少女正跪在一个少年身前，螓首在少年胯下晃动，那黑亮的高马尾也跟着节奏摇摆。
少年面容俊俏，丰神俊朗，身材比例协调，一身健美的肌肉搭配健康的小麦肤色，如同一具完美的雕塑一般散发着雄性气息，正是我本人——韩枭。
少女面容娇俏，眉眼间带着处子的纯情与青涩，肉体白皙柔嫩，却有着绝美的身段，有少女的高挑婀娜，又有不符合年龄的丰满肥润，正是我青梅竹马的肉感美少女师姐——姬如雪。
“骚蹄子！来，先给师弟嘬嘬鸡巴，等我肏够了你那母狗娘亲再给你这小骚货开苞！”
我低头看着身前跪着的少女，咧嘴一笑，语气霸道却带着几分宠溺。
“唔……臭流氓……咬死你……唔唔唔……”
姬如雪跪在我胯下，嘴里含糊地骂着，声音里却透着一股傲娇的媚意，小嘴还故意咬了咬我的龟头，像是在挑衅。
师姐含着我的大龟头，小嘴忙个不停，香滑的嫩舌绕着龟棱打转，吸得啧啧作响。
一阵下流的吸吮声中，竟还抽空跟我斗嘴，一副傲娇毒舌的模样。
她那张娇俏的小脸满是潮红，一双杏目水汪汪地从下往上抬眼瞪着我，带着几分嗔怪和羞涩，可眼神深处却燃烧着浓烈的欲望和爱意。
我和师姐的关系早就如胶似漆，在我两年前下山游历之前，每天都和她亲热，什么揉奶吃奶，隔着亵裤顶穴，素股高潮等等玩法都玩了个遍，她早就被我教坏，成了个沉沦于我的小浪货了。
在这三天之中更是被我狠狠调教开发了一番，让她玩得更开了。
此刻已是淫乱抖M本性尽显，喉咙夹得我一阵酥麻。
姬如雪身上早就被剥了个精光，只剩下脚踝上那一根红绳和皓腕处系着的手链。
那清爽干练的高马尾被我攥在手里，随着我腰肢的前后耸动而淫荡地摇摆。
我胯下那根粗大的肉棒此时正插在她的檀口里，那鹅蛋般大小的龟头把她秀气的香腮都撑成一个半球状，随着我一前一后的抽插好似在刷牙一样将师姐的小嘴肏得一缩一鼓，口水顺着嘴角淌下，拉出粘稠的银丝。
“哈哈，师弟我这大肉棒如此之长，要是像肏师娘那样肏你，怕是会把你这小骚货插个对穿！”
我一边挺动腰肢，一边低头欣赏她那对波涛汹涌的玉乳。
师姐胸前那对玉乳格外好看，巨硕乳峰丰挺圆润，随着动作波涛汹涌，荡起淫靡肉浪。
尤其是胸脯上粉嫩诱人的圆形乳晕，乳晕上方矗立着两颗淡粉色的小樱桃，在洞内火把的照射下泛起一抹橘黄色的莹莹微光。
我用力拽了拽她的马尾，肉棒狠狠一顶，直抵她喉管深处。
“呼呼……你这下流混蛋……呼……不过如此罢了……哦哦……慢……”
姬如雪被我肏得喘不过气，小嘴含着大鸡巴含糊地反驳，说着手口不一的话，可她的眼神却愈发火热，一双柔荑游走在我结实的大腿上，嫩手抚过腿毛，像挠痒痒一般勾得我征服欲暴涨。
师姐一双颀长的美腿半跪在地，露出身后那浑圆的少女翘臀，臀肉紧绷，臀型宛如一轮满月，随着她身体的前后摆动而不时的露出其中神秘的阴影，臀丘之间那浅粉色的菊蕾也一张一合，像小姑娘的眼睛一般闪烁不定。
而那两年前坐在树梢上穿着凉鞋不断摇晃的玉足此时正被那丰满的臀丘压在下方，师姐每次被我拽住马尾向前耸动，都会露出粉红的脚面和那白里透红的脚后跟，空气中满是她身上那栀子花香混着淫水的味道。
我低头看着她这副淫态，心中一阵荡漾。
以前我们亲热时都没有脱光过，这还是我第一次见到师姐的裸体，让我内心深处泛起一层涟漪。
这就是我朝思暮想的女人，那个与我青梅竹马一起长大的青涩少女，如今赤身裸体地跪在我胯下，舔舐着我粗壮的肉棒，眼神火热深情地仰视着我。
我心中的那卷神圣画像，此刻被她染得更加艳丽不堪。
“哼嗯❤️～”
旁边传来一声熟妇的喘息，低沉又绵长，像是久旷空虚得到慰藉，却不甚满足之后，瘫软无力的歇息时发出的轻哼。
我扭头一看，师娘沐诗珺正半倚在石床上，红色的肚兜歪在一旁，露出那对雪白滑腻的超级爆乳。
她刚被我肏了一轮但没有高潮，此刻脸上还带着潮红的余韵，一双凤目迷离地望向我，似羞似嗔。
师姐听到了娘亲的声音，下意识扭动脸颊想要向旁边看去，但马上就被我一把按住螓首，接着就是一阵强而有力的口暴！
“你还看你那骚娘亲作甚，让她先歇会儿，你这小浪蹄子还不快给我接着嘬鸡巴！弟弟馋你这张毒舌小嘴多少年了，今天总算看到你给我吃屌吞精的画面了，哈哈哈！”
我一把按住师姐的螓首，腰部猛地往前一顶，肉棒狠狠插进她喉咙深处。
“噗滋……噗滋……啪啪……咕叽……啪啪……”
我的力道极大，一时间师姐连转头的力气都没有，只感到口中一根无比雄壮的大家伙将自己的香舌挤开，火热的龟头每次撞击都抵在她敏感脆弱的喉管处，肏得她喉咙咯咯作响。
可她不仅不反感，反而配合我的动作，不去在意其他，更加专心且满足的用力吸吮。
她余光瞥了一眼身旁那瘫软喘息的丰腴熟妇，然后好看的白了我一眼，像是在怪我将她娘亲玩的太过火。
接着她哼哼一声，小嘴咬住龟头，一只手轻轻揉捏按摩着我的大卵袋，眼神更加火热动情的仰视着我，小香舌绕着大龟头打转，像要把我榨干似的，耳边尽是那大鸡巴在小嘴里进进出出传来的口水翻卷的滋滋声……
“枭儿，你对雪儿也太粗鲁了些……”
师娘慢慢撑坐起身子，柔声嗔怪，语气却满是宠溺。
“娘亲别看啦！这坏蛋就喜欢这样对我！”
师姐吐出肉棒，嘟着嘴瞪了师娘一眼，然后主动挺胸，让我揉捏她的巨乳。
她那对丰满的乳峰被我捏得变形，荡起阵阵肉浪，嘴里却不忘反击。
“臭师弟，你再这样欺负我，我迟早咬断你这根坏家伙！”
说着，她又“啊呜”一口，含住大龟头爱不释口的吸吮。
“哈哈，师姐你这嘴硬舌软的样子，真是可爱得紧！”
我大笑一声，大手一抓，捏得她娇喘连连。
“师娘别急，等我喂饱这小骚货，马上来给您‘打针’治疗！”
然后扭头看向师娘，淫笑一声。
“别胡说……为师怎能……”
师娘闻言，脸颊更红，低声细语的道。
可她却慢慢挪到我身旁，身子不自觉靠过来，丰满的娇躯贴着我的手臂，那对挺翘巨乳挤压着我的胸膛，柔软得让我心跳加速。
沐诗珺看了一会，纤手轻轻抚上师姐的马尾，像在安慰她，又像在助兴。
那张清艳绝俗的仙子脸蛋上带着一抹羞红，凤目偷瞄着我胯下的巨棒，透露出几分悸动。
我知道，师娘休息够了，于是大手抓着姬如雪的马尾，微微用力向后一拔。
“啵！”
大鸡巴从红润的小嘴中拔出，鹅蛋般硕大的大龟头充血通红，被师姐吸舔得油光锃亮，
我低头一看，胯下那根二十六公分的狰狞巨棒硬得发胀，沾满师姐的口水，湿漉漉滴着黏液，青筋虬结，散发出滚烫热气。
师姐正吃的津津有味，被我拉开后仍抱着我的大腿不撒手，粉嫩的小香舌还依依不舍的伸出来跟随龟头，像条小鱼儿追逐香饵。
“好了，我的骚师姐，师娘体内的妖气还剩一点，等我给师娘治一治，再来喂饱你这小骚货。”
我揉了揉姬如雪的嫩脸，咧嘴一笑，转身抱住师娘。
“坏蛋，又要折腾娘亲！”
师姐吃醋地哼了一声，爬过来一边亲吻我的胸膛，一边伸手揉捏师娘的巨乳，嗔道：“娘亲也真是，装什么正经，明明爽得不行！”
“雪儿……别胡说……”
师娘羞得满脸通红，嘴上反驳，但身体却迎合着师姐的揉捏，主动挺胸，眼神迷离地望向我，满是柔情蜜意。
“师娘，师姐，你们都是我的宝贝，今天我要把你们一起喂饱！”
我看着这对仙子母女花在胯下婉转承欢，心中征服感爆棚，大笑道。
“臭师弟，又偏心娘亲了！”
师姐砸吧着嘴，气鼓鼓的嘟着红唇，但她也只是嘴上说说，毕竟她知道娘亲现在尚未痊愈。
这三天以来，我们三人一直在密室里双修疗伤。
师姐的伤势早已痊愈，甚至因阴阳交合而功力大涨，突破筑基瓶颈，凝练金丹，成就金丹期。
而师娘沐诗珺神魂受损，妖气侵入元神深处，颇为严重，但这三日也基本恢复的差不多了，只余些许妖气残存体内，犹如附骨之疽，只能靠更强大的阴阳之力冲刷。
“骚骚师娘，徒儿来帮你‘打针’治疗了哦～”
我坐在石床上，一把将穿着红色肚兜的美妇抱在怀里，双手一用力，将她捞起来与我面对面跨坐在我腿上，贴在我怀中。
我这一身小麦色皮肤和怀中美娇娘如凝脂般滑手，似绸缎般诱人的雪白肌肤形成完美的对应，火光映得她白花花的肉体像是涂了层蜜油。
我没有废话，大鸡巴对准师娘那湿漉漉的肥穴，猛地按着她坐下，“噗滋”一声，那粗长如铁棒的巨屌狠狠插进她泥泞不堪的蜜蛤里。
“嗯哼❤️～坏徒儿……又、又来？齁哦噫噫噫——❤️～！！”
师娘被我抱住，轻哼一声，嘴上似有抗拒，可双腿却紧紧夹着我的腰，舍不得放开。
师娘的阴阜光滑得跟剥了壳的鸡蛋似的，被我一插，顿时挤出一股粘稠的淫汁，裹在我滚烫的肉棒上，油光发亮。
那紧窄炙热的腔道立刻裹住我的大鸡巴，爽得我头皮发麻。
“哦……好紧……师娘这骚穴真会夹，连着干了三天都还这么紧，宛如处子！”
美妇身材堪称极品，刻画着九天玄凤的红色无带肚兜被拽到了乳房下端，露出两颗雪白滑腻的浑圆巨乳，倒梨形的肥奶摆脱地心引力一般向上高高挺起，那紧致多汁的乳肉前段是一片椭圆形的深粉色乳晕，乳晕四周已经因兴奋而凸起一颗颗依稀可见的小疙瘩。
而最让人食指大动的则是她那大片乳晕中间竟然看不到凸起的乳头，而是呈一条细浅的肉缝，就和她此刻微皱的娥眉一般。
没错，我的美妇师娘是天生凹陷乳头！
而此刻这两颗泛着阵阵乳香的熟肉肥奶正被我的大手握在其中，但即使我再怎么卖力，也无法将这两个足足有西瓜般大的仙子大奶完全掌握，但光是用手掌感受那香滑雪腻，紧实肥嫩的乳肉就已经让我肉棒大动了。
顺着那两颗香喷喷的骚媚巨乳向下看，则是女人那白皙的小腹，红彤彤的肚兜下摆正好卡在熟妇仙子的玉脐上，师娘的肚脐下方二指宽的白皙肌肤上正若隐若现的浮现出一道粉紫色的淫纹，那淫纹呈一个❤️形，在火光的照耀下熠熠生辉。
这❤️形淫纹色情无比，暧昧的粉紫色更是加重了色情属性，衬托得她整个人下流不堪。
当然，这淫纹并不邪恶，这是我与她阴阳交合时，与她的肉体神魂一同达到极乐的证明，这淫纹除了增加视觉上的刺激以外，还能催情动欲，提升快感等，不仅是【阴阳造化大法】的功法印记，也是师娘从此倾心于我，彻底属于我的私有物的专属印记。
再往下，熟妇那一双足足有三四尺长的颀长美腿则大大的敞开，分在两侧缠在我的腰上。
那冰肌雪肤的大腿充满了熟女独有的肉感，丰润无比又不显得肥胖，比起一般女人来言，这双平日里隐藏在白裙之下的仙子肉腿足以让无数男人疯狂。
而她经常穿在脚下的银色高跟已经失去了踪影，取而代之的则是一双如玉般的小巧玉足，这双嫩脚此时正在我腰后勾在一起，露出因为女人剧烈兴奋而不断绷紧形成皱褶的粉红脚底板，十根蚕宝宝一样秀气的脚趾则蜷缩成一团，几度分开又再次合拢，透露出她的动情。
而最让我欲火翻腾的则是师娘娇嫩的大腿根下方，正有一根杀气腾腾的巨棒肉屌奋力的撬开熟妇那两瓣肥润多汁的大阴唇，仙子的阴阜上光秃秃的，没有半点耻毛，肉色的阴蒂高高的凸起，交合处一片泥泞，我粗大无比的青筋巨根一次次将熟妇剑宗肥润的蜜蛤挤压出各种奇怪的形状。
我低头一看，随着我每次深深的插进仙子的肥穴，都可以清晰的看到女人的阴部上方浮现出一道鸡巴顶起肚皮的淫状，而那肚脐下方的❤️形淫纹也在散发着幽幽的暧昧光芒。
师娘被我肏的满面绯霞，但她却死死的咬住嘴唇，竭力克制着什么，任由我如何粗暴的肏干她淫水四溅的仙穴，就是绝不叫出声。
面前这个被我像小孩子一样抱在身前揉奶爆肏的女人不是别人，正是闻名天下当今大秦剑宗，也是我视为亲生母亲一般的美艳师娘——沐诗珺！
“别……枭儿……慢些……为师受不住了……”
师娘嘴上喊着慢些，可双腿却死死缠住我的腰，肥臀主动迎合着我的抽插，满眼柔情地望着我。
“师娘还嘴硬？那就让徒儿肏到您求饶为止！”
我知道，她这是嘴上矜持，身体却早已沉沦。
“骚骚师娘真是好生能忍，竟然连续三天被徒儿的巨根肏穴都克制住不绝顶，真不愧是我的宝贝师娘！”
我双手握着师娘那微坠的梨形大奶，十根修长有力的手指死死掐在师娘雪腻的乳肉上用力下压，只把那两个肥奶捏的几乎要变形。
“还不是……你这……啊……小冤家……说、说要忍……嗯嗯……”
此刻，师娘咬紧银牙，喘息着辩解，一双凤目因为要忍耐胸前的快感而皱紧到了极限。
一旁的姬如雪看得目不转睛，搂着我的脖子，凑到我耳边轻声道。
“好师弟，你真狠，连娘亲都干不赢你。”
说完，她红唇吻上我的嘴，小香舌钻进来与我缠绵，嫩手抚过我的胸膛，挑逗着我的欲望。
我被她吻得心跳加速，胯下肉棒猛地一挺，直插师娘子宫口，肏得她娇躯乱颤。
这三天我和师娘大干特干，通过仙武两门双修功法让她的伤势恢复得差不多了，但她元神深处已被妖气侵蚀，必须要更加强大的阴阳之力才能将其清理干净。
我的阳刚之力旺盛无比倒是足够，甚至随意挥霍都用不完，但师娘却由于之前强行使用禁术，导致她的阴柔之力不足，需要慢慢积累才行。
因此我才会让师娘尽量忍住不要高潮，用寸止绝顶的方法，待到最后阴阳之力积蓄到巅峰之时，再一下释放出来，通过那极致的肉体快感与心理冲击，一举击溃妖气。
不过需要忍耐的是她而不是我，我终于得到了深爱的师娘，又哪里还能按捺住对她的感情。
因此而这三天以来，我就像个发情的公狗一样，抱着师娘爽干了无数炮，我美美的射了不知道多少次，射得她满肚子精液，好几次都差点肏得她差点高潮绝顶，但她还是凭借强大的毅力忍住了，让我既佩服又心疼。
我倒是趁此双修的机会爽到了，而师娘还在苦苦忍耐，但我们都很期待，这样不断寸止整整三天三夜，待到她释放的那一刻，不知道会爽成什么样。
“我的亲亲师娘，一定要忍住哦！”
就在这时，我淫笑一声，将手指滑向师娘胸脯顶端的两个肉缝处，我看师娘脸色微变。
接着，我将指甲抠挖进师娘的凹陷肉缝里，让师娘那一身白肉止不住地打颤，我暗自发笑，欣赏她的反应。
我当然知道师娘是天生的凹陷乳头，也知道这就是师娘的弱点。
我下山之前和师娘暧昧不清的时候，她每隔几天就会叫我去她那儿吃晚饭，我们都会小酌两杯，然后我便以“醉酒”的借口与她亲热，虽然没有到最后一步，但亲亲摸摸都没少做。
甚至在我是在憋得难受的时候，她还会贴心的让我“醉倒”在床上，让我做个“口交美梦”。
所以，师娘这对爆乳大奶子我自然是没少玩，清楚她最大的弱点就是这凹陷藏起来的乳头——那是她最娇嫩最动情的敏感点，甚至比阴蒂还要敏感！
“你……别……嗯嗯……不……不要……”
果然如我所料，师娘每被我抠挖一下乳缝，嘴里立刻就吐出几个细弱蚊声的字符，她那本就萦绕着一层红霞的俏面宛若桃花一般荡漾，却依旧在死死忍耐。
师娘双手搂住我的脖子稳住身形，双腿紧紧夹着我的腰，泛着饥渴情欲的双眼深情的望着我，银牙紧咬，抿紧樱唇，竭力拦截那即将决堤的如潮快感。
可那乱颤的雪白长腿和那十根已经完全缩紧的脚趾已经渐渐出卖了她。
不只是这三天的快感积累，更多的是她这空虚寂寞了三百年的熟肉身子，以及那积压到无法抑制的饥渴欲望！
种种原因，已经让她更加不敢想象待到快感决堤之时，她将面临的是何等疯狂的绝顶与崩坏。
但她由于忍耐快感而渐渐模糊混乱的神智告诉她，她的内心除了对崩坏绝顶的一丝惧怕之外，更多的是浓浓的期待和盼望，以及……对爱人韩枭的爱！
“好个骚妇剑宗，还长着这么一对淫荡的大奶子，连乳头都缩在里面，看徒儿帮你把这贱奶好好挖挖！”
我故意说骚话刺激她，吐出猩红的大舌头，在师娘敏感的脖子上舔舐，师娘感到身上各处传来阵阵快感，肌肤上都泛起一层清晰可见的细汗。
我淫笑着用双手先是握住师娘两颗散发着乳香的巨乳下端，然后慢慢摸到了师娘巨乳的凹陷处，分开两根手指，一上一下的将那肉乎乎的乳缝一点点撑开，同时胯下的粗硕肉根也加快抽插的速度，肏的师娘那无毛嫩屄啪啪作响，白腻的淫汁将我粗长的大肉棒裹上了一层淫靡的油彩。
“哦……别……那里……不要……不要……哦哦❤️……”
师娘明媚动人的俏面几乎要爽的扭曲，肥腻的臀丘忍不住开始下意识的开始配合我的抽插，一双雪白如冰柱的大白腿打摆子一样上下晃动。
我爽的脑子都要炸开了，师娘在我的印象中永远都是一副高贵又温柔的仙子形象，神圣而不可亵玩，十余年来，她都把我当做亲生儿子看待，师娘的一颦一笑，一举一动都和此时这个被我抱在怀里肆意玩弄的淫状完全不同。
哪怕以前和我亲热的时候，都没见她这么色情过！
她那高贵温柔的仙子形象早已荡然无存，此刻只是个任我肆意玩弄的熟妇尤物，被我抱在怀里揉奶爆肏，这禁忌的快感让我欲罢不能。
“要忍不住高潮了吗？师娘，徒儿要把你这贪吃的肥美蜜穴彻底灌满，让你再也无法回到原来的样子！”
我几乎癫狂的飞快耸动肉杆，健美结实的公狗腰好似有无尽的力量一般将师娘肥硕如磨盘的熟女丰臀顶的臀波乱颤，涨如烧火棍的巨根更是将师娘的仙润肥屄肏的淫水四溅。
师娘那白虎蜜穴本就白嫩如处子，现在被我这粗长壮硕，布满青筋的大肉棒一顿急促的冲撞肏干下来已是红肿不堪。
而这样疯狂的肏干已经有三天之久。
“哦哦……不……慢……慢一些……会……别……咿咿……哦哦……”
经过三天的忍耐，师娘的阴元已经快要积蓄到巅峰了，她被我肏的螓首乱摇，嘴上仍矜持羞涩的维持着最后一点自尊，却口嫌体正直的毫无半点反抗之意，大长腿死死缠在我的腰上，已经彻底沉浸其中。
“来吧，染上我的颜色，彻底变成我的形状吧，我的美人师娘！你是属于我的！”
我又舔了舔师娘那染红的耳根，感受着仙子香汗那独特的滋味，再用肉棒猛的一挺，在师娘一声娇吟中，我看到她小腹处那❤️形淫纹立刻又闪烁出淡淡的粉紫色光芒。
接着我又饶有兴趣的继续抠挖师娘敏感的乳缝，师娘蜜屄上方的淫纹再次泛起更加妖冶的紫红色。
“别……别挖了……哦哦……不行了……”
此刻，师娘那清艳绝俗的仙靥几乎要面临崩溃，檀口里的贝齿都要咬碎。
师娘那张往日里端庄淡雅的仙子脸蛋此刻正娥眉皱紧成一线，一双望向我含情脉脉的美目也几乎上翻看不到了瞳孔，高挺秀美的小巧瑶鼻则因为头颅的高扬露出粉嫩的鼻腔，丰润的樱唇尽管被她卖力的抿紧，但还是因为胸脯和下体不断传来的致命快感而半张半合，晶莹的津液正从她嘴角无助的流下。
“骚娘，在你绝顶前好好看看肏你的是谁！”
我探出舌头在师娘红润滚烫的脸颊处一扫，将她那甜美的香津玉液都舔进嘴里，接着将师娘原本后仰的螓首拉回来，与我面对面。
师娘一时间还没有缓过神来，等到她与我四目相接的时候，我无比清楚地看见师娘波光潋滟的秋水明眸中淌下一行愉悦到极点的清泪。
第一眼时，她羞涩无比的想扭过头不直视我，但她小腹处淫纹却随着我的抽插而更加清晰，我耳边都能听到师娘因为竭力忍耐而牙齿打颤的声音。
“看着我，看清楚你的爱人，沐诗珺！”
她闻言浑身一颤，蜜穴夹得更紧，双手紧紧搂着我的脖子，不躲不闪的直勾勾盯着我，那泪眼朦胧中好似万花筒一样闪烁着各种光芒，有爱意、喜悦、激动、满足、羞耻、欲望……
“笨蛋，还没发现吗？诗珺早就是属于你的了……”
师娘看着我，似有深意的说了一句。
【夫君，我、爱、你！】
她嘴唇微动，无声地用口型对我说了几个字，直接让我欣喜若狂，欲血沸腾，更加用力的抱着她疯狂抽插猛干，整个密室回响起一阵更加淫靡更加激烈的性器撞击声。
“师娘，诗珺，娘子！我爱死你了！！”
啪啪啪啪啪！！！
啪啪啪啪啪！！！
“别……别看……哦哦……不要看师母……枭儿……嗯嗯……不行……为师……咕叽……咕叽……滋滋……”
师娘最终还是在我们火辣的对视与激烈的抽插中败下阵来，她一想到现在正与自己此生唯一的【夫君】、更是同为自己视为亲生的儿子交合，就还是放不下那最后一点情欲萌动的羞涩与身为人母的矜持。
她抬起雪白的手臂刚要遮挡住自己因动情而潮红的娇靥，却又马上停止住，因为这种母子乱伦的禁忌感与刺激快感，更是让她欲罢不能，深深沉醉其中。
她梨花带雨的看着我，美目中尽是羞涩与爱意，但却完全抵挡不住下身被那巨根肏弄传来的剧烈快意，嘴里娇喘连连，不绝如缕。
我被她看得心跳加速，忍不住靠近师娘的螓首，一口吻住那娇滴滴的嘴唇，对那柔软诱人的唇瓣轻轻舔舐了起来。
我抱着怀中这身材丰满高挑，巨乳肥臀的熟妇仙子激情痛吻，我的舌头撬开师娘雪白的银牙，在熟女美人香喷喷的檀口里肆意侵略，粗大的舌头缠绕住那私下躲藏的小香舌，将小巧滑腻的舌片裹在其中，然后猛地对着师娘的玉口里吐出一股热气。
师娘的被我吻得情动不已，只是象征性的扭动一身白花花的美肉来稍作抗议，我看到师娘双目翻白，脸红的如同熟透的蜜桃。
“滋滋……呜呜……咕叽……哈……咕叽……叽叽……枭……哦哦……”
我不但尽情品味师娘红润的香唇檀口，双手也更加卖力的揉捏那两颗肥沃巨乳。
我并不着急去抠挖出师娘隐藏在肉缝里的娇艳乳头，而是抡起巴掌，啪啪啪的扇在那两颗好似孕育着无数香甜乳汁的大蜜桃上，把那两个沉甸甸的雪白大奶袋抽打的左右乱晃。
她也配合的挺胸送乳，让我肆意抽打着奶光。
而我下身也不停歇，我的两门功法一同运转，早就达到了金枪不倒，永不泄身的境界，尤其是和我的仙子师娘交配，更是使我欲望大增。
只见我匀称健美的腰肢用力的一顶，粗长如铁棍的青筋巨根噗滋一声死死插在师娘的子宫口处。
师娘这才发现，我的肉棒竟然还在勃起，此时足足胀大到接近三十公分之长，还有一大半都没有真正插进师娘的蜜穴深处。
沐诗珺甚至在想，这么一大根肉棒巨屌一旦要彻底肏进她那空旷三百余年的仙子花宫里，岂不是要了她的身家性命！
“等、等等！小冤家……现在还不能……快停……”
然而在临近高潮的前一刻，师娘突然双腿收紧夹住我的腰，大屁股往下坐着，用力压住我的胯部，力道之大让我无法再做出动作
我闻言也猛地停下抽插，搂着师娘大口喘气，她死死的抱着我，身子不断颤抖，穴里柔嫩的媚肉紧紧夹着大鸡巴不断蠕动，在绝顶的边缘悬崖勒马。
这不是我们第一次这样做了，这三天的连续肏穴中，我们这样让师娘一直寸止忍耐，不断积累她体内阴元，而现在已经到了临界点了。
“师娘，还差一点吗？”
我本以为这次的积攒已经够了，想让她直接高潮宣泄出来，一举清除她体内的残存妖气。
“呼哦……还差、差一点……再等等……”
师娘喘息着说道。
以沐诗珺的修为，对自己身体与神魂的把控程度很高，她知道现在累积的阴元还不够，因此才会强行让我停下。
“好，那师娘先休息一下。”
停下了运转【阴阳造化大法】，我也收敛了那副粗暴凌辱的样子，温柔贴心的对师娘说道。
她是我爱的女人，我当然不会把她当成一个玩具一般肆意玩弄，我对她的调教和凌辱都是因为功法特性罢了。
不过，通过这三天师娘的表现来看，她似乎还挺喜欢这种调调，我心中暗笑，没想到平日里那个端庄优雅，高贵清冷的仙子剑宗竟然内心深处是个抖m，以后说不定我们之间会继续这种情趣调教游戏。
“咕叽～～～啵！”
为了让师娘更好的休息，我慢慢拔出大鸡巴，发出了一声黏腻的水声。
我低头一看，粗长的肉棒青筋暴起，鼓胀狰狞，沾满师娘的爱液，如同刷了一层你黏糊糊的蜜汁。
我还没打来得及多说什么，一旁观战许久的师姐姬如雪就迫不及待的缠了上来，双手勾着我的脖子将我拉过去。
“小浪蹄子，这就等不及了？”
“师姐你的伤都已经痊愈了，而且实力更上一层楼，已经不用治疗了，怎的还要吃？”
我看着已经自己主动跪下去的少女，故意戏谑的打趣道。
“要、要你管！大坏蛋，大色狼！还敢取笑我，我咬死你！啊呜❤️～！”
师姐俏脸红扑扑的，瞪了我一眼，嘴上反驳着，张开小嘴“啊呜”一口将我的大龟头吃掉。
我惬意的享受着妙龄少女的香舌口暴，与师姐换了一个颠鸾倒凤的姿势，呈69形态和青梅竹马的师姐肉贴肉的拥抱倒在石床上，就躺在仍在喘息不止的师娘身边，从头到尾，师姐的小嘴就没离开我又粗又长的大鸡巴。
而她那一双凝脂赛雪的少女玉腿也被我抱在怀里，先是贪婪的在师姐那两条丝毫不逊于师娘的大长腿处上下舔舐，猩红的舌尖在少女雪腻柔滑的肌肤上留下一道道淫靡的水渍。
师姐这两条绝世美腿我是怎么也把玩不够。
师姐被我舔的嗯嗯唧唧，小嘴更加卖力的舔着我雄壮的大鸡巴。
沐诗珺在旁边看得眼馋不已，竟伸手轻轻抚摸上师姐的小肚子，师姐的小腹处也萦绕着一个粉紫色的❤️形淫纹，与师娘的一模一样，只是颜色淡了许多。
“哼嗯❤️～……滋滋……啧啧……咕叽滋滋滋❤️～～”
姬如雪没有理会师娘的作弄，吃鸡巴吃的津津有味，吸得啧啧作响，仿佛面前的一切只有我胯下这根粗长巨硕的大肉棒。
这三天她可没少吃这根大鸡巴，到现在她已经像是被开发了口交性癖，吃鸡巴上瘾了一样，双手抱着我的腰，眼睛盯着肉棒都成了滑稽的斗鸡眼。
我当然不甘心只玩弄师姐这双大长腿，我分开师姐的双腿，将其中一条玉腿高高抬起，双眼冒着淫光看向少女腿间那神秘的风光。
那是一道极为狭小的肉缝，早已湿漉漉的阴唇像蝴蝶的翅膀一样将蜜蛤的入口遮挡住大半，但还是露出其中粉腻的瑕光。
“每次看到这个多毛的骚穴，我的鸡巴都要炸开了～想不到我的冷美人师姐，居然屄毛这么旺盛～好一个青龙多毛穴！”
少女的阴部四周竟然长着不少漆黑的耻毛，一片淫靡的黑森林将隐藏在其中的粉红肉缝都覆盖住，黑亮的阴毛和少女雪白的肌肤形成了鲜明的对比，更让我肉棒硬的发痛。
“大坏蛋……咕滋滋❤️～……还不是都怪你……把人家弄得这么……啧啧……淫荡❤️～……咕叽咕叽啧啧啧❤️～……”
师姐听到我故意羞辱的话语，娇躯一颤，粉红的肉穴里流出了不少淫汁，小腹处的❤️形淫纹也泛起幽幽光芒，一片绯霞萦绕在她那张红润的俏面上，嘴里则更加卖力的吞吐着我的肉棒。
“嘿嘿，师姐是青龙多毛穴，师娘是白虎无毛屄，真是一对淫荡的仙子母女花！”
我抬高师姐雪白的美腿，先是在那肌肤最为白腻的大腿根部舔了舔，然后又嗅了嗅师姐隐秘在黑森林里的嫩穴。
师姐感觉到自己阴部被一股热气覆盖更加羞耻，但身体的本能反应却让她继续伺候口中的肉棒，香滑的嫩舌在龟棱处一层层的扫过，小嘴因为长时间的吞吐已经感觉到酸软，但却依旧卖力的舔舐肉杆。
沐诗珺看到女儿那双昔日灵动的双眼已经渐渐涣散，取而代之的是渐渐浮起的两颗❤️，她樱花色的嘴唇处布满了粘稠的唾液和枭儿腥气扑鼻的先走汁，香腮也渐渐拉长，逐渐变为一个马嘴的形状。
“雪儿真是口是心非呢。”
师娘在一旁看得有些发笑，这对活宝哪怕是在干这么下流的事情都不忘斗嘴，让她这个做母亲的又好笑又动心，她看着被女儿吞吃的大肉棒，不由得咽了咽口水，眼中满是渴望。
我突然双腿夹住师姐的螓首，师姐发出剧烈的咳嗽，双目渐渐翻白，但檀口却丝毫没有停下的意思，机械般继续着自己的本职工作，我一点点加大双腿的挤压程度。
“小冤家，对你师姐还这么粗暴。”
沐诗珺嘴上嗔怪却没有阻止，她知道我有分寸，更知道她的女儿与她一样喜欢这种调教的情趣。
我没有回话，低头看向师姐，我看到她的俏脸在缓缓变成青紫色，呼吸也愈发困难，一双小手竟然还握住了我鸡巴下的大卵袋，好像在捧起至高无上的至爱之物一般更加加快了口交的速度。
她那张俏丽可爱的脸蛋在一点点的被我这根粗大的大鸡巴涂抹上淫荡的色彩，她和我比剑时候那泼辣的神情，她在饭桌上被我敬酒羞涩的样子，她在雪地里和我相拥时娇媚的容颜……全都沾染上了我的颜色，再也无法清除。
“师娘，你的宝贝女儿现在就是徒儿我的口交鸡巴套子，嘿嘿，就算我夹死她，她也只会吞着我的鸡巴去死，你好好看着徒儿肏你宝贝女儿的贱嘴吧！”
我脸上露出一抹得意的神情，我几乎用尽全身力气去夹紧双腿，一双大腿格外有力，那布满肌肉的健壮粗腿好似绞绳一般将师姐纤细的脖颈夹在中间，师姐一双玉腿无助的奋力踢踏着，好似她最后的救命稻草，但却被我握在怀里。
而我那心爱的师姐则丢了魂一样露出一张下贱到了极点的口交马脸噗滋噗滋的继续吃着口中的大鸡巴，鼻涕，口水，汗水，前列腺液，这些乱七八糟的液体把师姐的面庞涂的到处都是。
而就在这时，我又猛的低下头，掰开师姐那粉润的嫩穴，大舌头滋滋有味的在师姐的蜜穴处乱舔，像一条发情的公狗享受着少女那蜜蛤独有的气味。
“咕叽……唔唔……唔唔……咕叽……滋滋滋……救……唔唔……滋滋……娘……枭……滋滋……”
沐诗珺看着女儿那已经崩坏的脸蛋，看着面前姬如雪那不知是本能还是因为无法呼吸而抬起的雪白玉臂，她那洁白的皓腕上系着的手链叮铃铃的响着，清脆的响声好似在向她求救。
“叫你贪吃，这次就让你师弟喂你吃个够吧，娘才救不了你。”
沐诗珺一点也不担心，反而抓住姬如雪向她伸出来求救的手，眼中尽是对自己女儿的调笑以及对我们俩的宠溺与信任，轻声取笑道。
她知道女儿只是看上去狼狈，实际上根本一点问题都没，身为修道之人，哪怕不是体修，肉身也不会如此脆弱，她这调皮的女儿这是玩的太开心吃的太爽，做出来的样子罢了。
“听见了吗师姐？你这法子不行呀，根本骗不到师娘。”
我淫笑着从师姐粉胯下抬起头，唇边沾着粘稠拉丝的淫液，眼里尽是揶揄，我啪的扇了师姐雪臀一个臀光，松开腿，师姐立刻发出阵阵干呕。
“咳咳……坏娘亲，竟然这都不来救我！看见女儿被欺负都不来帮忙！”
“还有你，臭师弟！竟敢那么用力，真想憋死我啊！”
姬如雪气鼓鼓的嘟着嘴，对着我们大声埋怨，手上却还抓着我的大鸡巴不放。
“雪儿你啊……”
师娘轻笑一声，与我对视了一眼，我们非常了解她，知道她嘴上没有真的生气，而且她不是埋怨别的，只是觉得我们没有配合她的玩法，满足她的兴致。
我是真没想到师姐居然是个比师娘还抖m的淫女。
“嘿，想玩是吧？那师弟就陪你好好玩玩！”