第11章

轩辕山后山禁地，魍魉洞内。
“丑蛤蟆！你将我引来此地意欲何为？”
姬如雪一袭青衫，手中血鸾飞燕长剑寒光闪烁，剑刃搭在吴池脖子上。
之前混战之时，她见这吴池鬼鬼祟祟，身边的妖兵竟然不攻击他，她就知晓此中定有蹊跷，于是一路追杀吴池到了此地。
她也知道这里是封印妖王的禁地，但那时情况紧急，也顾不得许多。
“嘿嘿，姬如雪，你应该猜到了吧？”
吴池缩头缩尾，样貌猥琐，一口假牙亮白如新。
“没错，守洞长老是我骗走的，封印神符也是我撕下的，那妖王破封可还多亏了我呢！”
他哈哈一笑，神色得意，丝毫不惧姬如雪手中之剑。
“你这孽畜！竟敢勾结妖魔，残害同门！”
姬如雪闻言大怒，长剑一划就要结果了这厮。
“叮铃铃！”
却不曾想，这猥琐蛤蟆竟掏出一只巴掌大的铜铃，上面篆刻着诡异的妖文，铃声一想就散发出妖异的绿光。
“你……卑鄙！”
姬如雪还来不及动作，就只感觉头脑昏沉，眼前天旋地转，似有无数幻象浮现。
“哈哈哈哈！我与那妖王达成交易，它血洗剑阁，我得到你！为此我还特意跟那妖王学习了妖族的幻术洗脑秘法，并要来了这妖族法器！”
“我就知晓你这脾气火暴，我便故意引你来此地，借助这洞中的残余妖气，定要让你成为我的奴隶！”
吴池一脸淫笑，手中铜铃不断摇晃，铃声愈发刺耳。
姬如雪道心坚定，丝毫不为所动，但在魔音贯耳之下根本无法行动，脑中低语不断，眼前幻象丛生。
一场无声的心灵较量正悄然上演。
……
昏暗的山洞中，姬如雪手持血鸾飞燕剑，闭目而立，站在洞中央一动不动，俏脸苍白如纸，冷艳如寒梅绽于雪巅。
吴池则盘坐在她对面，手中持着铜铃法器，不断摇晃，发出“叮铃铃”的声响，黑雾如潮涌向姬如雪，试图侵蚀她的神魂，洗脑她臣服。
“姬如雪，你深爱的人是我……是吴池……你深爱的人是我……”
吴池嘴里不断低语，手持铜铃轻轻晃动，发出诡异的声响，一圈圈涟漪般的波动扩散开来。
“丑蛤蟆，你休要妄想！我决不可能看上你！”
姬如雪眉头紧锁，头脑有些昏沉，但眼神无比坚定清醒，冷声道。
“哼，你被韩枭那小子迷惑了心智，难道看不出他对你只是玩玩而已？”
吴池狞笑，铜铃摇晃得更加厉害，声波如无形的锁链，缠绕着姬如雪的神魂。
“他有什么好？不过是剑阁的跳梁小丑罢了！而我吴池，乃当朝丞相之子，未来前途不可限量！”
他一边摇晃铜铃，一边吐露心声，眼中闪烁着贪婪的光芒。
姬如雪紧闭双眼，额头冒出细密的汗珠，显然在努力抵抗铃声的蛊惑。
“吴池，你休想用这下流法器控制我！”
她手持长剑，却始终不能斩出，身体仿佛被无形的绳索绑住，动弹不得。
吴池见状大喜，铜铃摇得更欢。
“没用的，这铜铃乃是妖族法器【幻象神铃】，一旦被其声波锁住神魂，除非有大毅力者，否则必为我所用！”
他冷笑着靠近姬如雪，铜铃声越来越急促。
“既然你这么想着韩枭那小子，那我就满足你！”
只见吴池掐诀念咒，身形竟渐渐发生变化，面容轮廓逐渐模糊，然后重新凝聚，竟变成了韩枭的模样！
“如雪，我来了。”
“韩枭”微笑着走向姬如雪，甚至声音都与韩枭一模一样。
“如雪，跟我走吧，我带你离开这破山，去看那大千世界。”
他伸出手，声音温柔得像是春风拂面。
姬如雪猛地睁开眼，看到“韩枭”，眼中先是闪过一丝喜悦，但随即又变成警惕。
“你不是他……”
“我怎么不是？如雪，我一直都爱着你，你不也深爱着我吗？”
“韩枭”微笑着伸手靠近。
姬如雪闭上眼睛，似乎在沉思什么，额头的汗越来越多，整个人开始微微颤抖。
突然，她猛地睁开眼睛，目光如电！
“吴池，你这狗贼，真当我瞎了眼？枭的眉眼哪是你这丑蛤蟆能模仿的！”
姬如雪盯着“韩枭”，却冷笑一声，寒声道。
她心如明镜，深爱韩枭的她，对他的每一分神韵都刻在骨子里。
那双剑眉下的凌厉眼神，那嘴角贱兮兮的弧度，那股狂傲中透着的温柔，都是吴池这卑劣货色学不来的。
幻境虽逼真，却骗不过她坚定的意志。
“你不是韩枭！你这样的垃圾货色，无耻贱种，怎么可能是我的韩枭！”
她娇叱一声，体内真元爆发，幻境中挥出一剑，现实中血鸾飞燕剑光一闪，“噗嗤”一声。
“啊！”
吴池惨叫，幻象瞬间崩溃，恢复原形，右臂被齐肩斩断，鲜血狂喷。
“你……你怎么可能识破我的幻象！”
吴池痛苦地跪倒在地，左手仍然死死握着那铜铃。
“韩枭从不会叫我“如雪”，也不会那么假意温柔，更不会那么小心翼翼。他是个狂傲的性子，眼中永远带着不羁的光芒，就算是怜爱我，也会带着一丝戏谑，喜欢下流地盯着我的胸和腿看……”
姬如雪冷冷地看着吴池，眼中满是蔑视。
而且如果真是韩枭那个臭流氓，肯定早就扑上来用他那下流的【抓奶龙爪手】和【吃奶色狼嘴】了，才不会如此刻意的和她聊东聊西。
那个臭流氓师弟，就是化成灰她也认得出来。
姬如雪心中哼了一声，没有说出心里的想法。
“而且，他的眼神里，从来不会有你那样的阴森和贪婪，那是一种纯粹的热烈的喜爱，毫无杂质……”
“就凭你这腌臜小人，也想假扮我的韩枭？简直可笑！”
她嘴角扬起一抹轻蔑的笑。
吴池被揭穿，又惊又怒，抬起左手继续摇晃铜铃，更加疯狂地催动幻术。
姬如雪虽然识破了幻象，但在铜铃的封锁下仍然无法完全行动，但她傲然屹立，寒梅般的倔强与对韩枭的深情化作无形剑意，抵御黑雾侵蚀。
“臭师弟，我绝不会让你失望……”
她低喃道，脑海中浮现韩枭那张贱兮兮的脸，想起他下山前捏她臀肉的坏笑，心中一暖，剑意更坚。
吴池见她意志如铁，目露狰狞，仍不死心，铜铃摇得更急，黑雾如蛇缠绕，眼中闪烁着诡异的光芒，额头上满是汗珠，显然维持这种状态也让他十分吃力。
两人僵持不下，洞内杀机暗藏。
——————————
我抱着师娘，御剑飞向后山魍魉洞，风声在耳边呼啸，夹杂着山间残留的妖气，刺得我鼻息微寒。
师娘气息微弱，身子软软靠在我怀中，白裙上的血迹触目惊心。
我低头看她一眼，那张熟艳的脸庞此刻苍白如纸，嘴角的血丝还未干涸，胸前那对高耸的峰峦随着呼吸微微起伏，透着一股让人心疼的脆弱。
“师娘，你放心，我定会救你，也绝不会让师姐有事！”
我咬紧牙关，低声对她说道，师娘搂着我的脖子，柔弱的点了点头。
片刻后，魍魉洞的入口映入眼帘，远远便瞧见洞口妖气缭绕，隐隐透着股诡异的绿光。
我落地站定，将师娘轻轻靠在一块残石旁，掏出一枚丹药塞进她嘴里。
“师娘，先调息片刻，我去救师姐！”
她虚弱地点了点头，勉力盘腿坐下，气息稍稍平稳了些。
我提着赤孽剑，大步踏入洞中。
洞内昏暗潮湿，空气中弥漫着一股寒气。
深入洞中才走不过百步，便听到前方传来一阵低沉的铃声，叮铃铃，诡异而刺耳。
我心头一凛，加快脚步，转过一块巨石，眼前景象让我瞳孔猛缩。
姬如雪站在洞内中央，闭目持剑，血鸾飞燕斜指地面，剑身微微颤动。
她持剑僵立，青衫染血，气息紊乱，杏目紧闭，俏脸汗湿，低喃着无意识的言语，显然神识被困，可那身姿依旧挺拔如松，透着一股不屈的傲气。
面前跪着吴池，那丑蛤蟆面色惨白，满头冷汗，右臂已被齐肩斩断，血流如注，左手却还紧握着一个铜铃法器，铃声幽幽，散发绿光，仍在拼尽全力催动邪术。
“狗杂种，你找死！”
我怒喝一声，身形如电，赤孽剑红光暴涨，一剑横扫而出。
那剑光如虹，快得连空气都来不及反应，吴池瞪大眼，还没来得及开口，头颅已高高飞起，鲜血喷涌，可充满杀意的剑光仍不放过他，再次闪动，直接将他的头颅连同身躯全都大卸八块，变为一地碎肉，死得不能再死。
铜铃“当啷”落地，铃声戛然而止。
我冷哼一声，剑尖一挑，将那铜铃刺穿，红光灌入，法器瞬间崩碎成粉末。
这等邪物，留着也是祸害！
“师姐，别怕，我回来了。”
我冲过去抱住师姐，搂住她软绵绵的身子，嗅着她身上那熟悉的栀子花香，低声道。
她娇躯一颤，缓缓睁眼，见到我的一瞬间，眼中的坚毅瞬间被泪水取代，眼底闪过一抹柔情，却力竭瘫软。
“枭……我就知道……你会来救我……”
她的声音虚弱而飘渺，身子软绵绵的，力竭瘫在我怀中。
我心疼得要命，低头一看，她耗尽真元，脸色苍白，可好歹没大碍。
我连忙扶着她走出山洞，师娘还在洞口。
向师娘解释了几句之后，她知道师姐暂时无碍，便放下心来。
“这里不安全，我们先回去。”
我抱着师娘和师姐离开魍魉洞，风声呼啸，山巅的血腥味还刺鼻得要命。
师娘软绵绵地靠在我怀里，气息微弱，白裙破得如同乞丐装，露出大片雪白肌肤，血迹干涸，触目惊心。
师姐瘫在我肩头，青衫染血，脸色苍白，可那双杏目还是水汪汪的，盯着我时带着几分羞恼和柔情。
我咬牙强撑着胸口的剧痛，御剑飞到师娘以前的院子，这里已经残破不堪，但园中假山下还有一个隐藏的密室，那是师娘闭关修炼之处，正好安置她们。
密室不大，但干净暖和，石壁上嵌着几盏昏黄的油灯以及火把，映得室内光影摇曳。
中央有一座石床，上面铺着柔软的毯子，还有几个枕头。
我走到石床边，将师娘和师姐轻轻放在铺好的毯子上。
师娘气息微弱，娇躯软得像是没了骨头，我低头一看，她那对夸张爆乳就差一丝便要破裙而出，乳沟深邃，血污混着汗水淌在白腻的乳肉上，透着一股熟艳的凄美。
师姐喘着气靠在石壁上，胸前那对挺翘巨乳随着呼吸颤巍巍地抖，青衫裂开一道口子，露出半边乳晕，粉嫩嫩的，勾得我心头火烧。
我咽了口唾沫，强压下色心，仔细检查她们的伤势。
师娘的情况最为严重。
表面看伤势并不重，没有致命伤口，但她的气息却异常紊乱，面色泛着不正常的青白，唇色也暗淡无光。
我往她体内输送真元探查，发现她的经脉中有一股阴寒妖气在肆虐，不仅在体内大肆破坏，更要命的是妖气正在侵蚀她的元神。
“师娘，你感觉如何？”
我紧张地问。
“无碍……”
师娘虚弱地笑了笑，抬手拍了拍我的手。
“只是元神受了些妖气侵蚀，静养数月便可痊愈……”
我摇了摇头，心中焦急。
数月？此地危机四伏，妖王虽逃但妖气未散，哪来数月静养的时间？
更何况妖气侵蚀元神可不是小事，若处理不当，轻则修为大退，重则走火入魔。
仙道修炼，修的是精气神，炼精化气，炼气化神，练神返虚，所以元神是仙道修士最重要的根基。
如今她元神受创，妖气如附骨之疽，若不及时驱散，恐会修为尽废，甚至有性命之忧。
我又看向师姐，她情况稍好，但也好不到哪去。
她刚刚在幻境中强行苏醒，意识与肉身之间的联系还很脆弱，此刻浑身无力，眼神时而清明时而迷茫。
“师弟……那吴池……他想用幻象神功……控制我……”
“他在幻境里变成了你的样子……但我还是认出来了……他不是你……”
姬如雪断断续续地说。
“好样的，不愧是我的宝贝师姐，果然冰雪聪明。”
我握紧她的手，赞赏道。
“他模仿不了你那种……纯粹的眼神……和总是想占便宜的贱笑……”
姬如雪勉强一笑，脸上露出一丝羞意。
我愣了一下，随即失笑，这丫头，都这时候了还不忘损我两句。
不过此刻我也笑不出来，师娘和师姐的情况都很危急，必须尽快想办法。
突然间，一个念头闪过我的脑海。
我刚领悟的【阴阳造化大法】和已掌握的【逍遥术】，两种功法都是阴阳双修之法，不正是此刻的救命良方？
【阴阳造化大法】是武道功法，主修气血筋骨，可助长气血运行，强化肉身；而【逍遥术】是仙道功法，讲究真元凝练，元神壮大。
两者结合，岂不正是对付妖气侵蚀元神的最佳手段？
我深吸一口气，看着面前两个我至亲至爱的女人，心中已有决断。
“师娘，师姐，我有办法帮你们驱除体内妖气，恢复伤势。”
我声音沉稳，看着她们的眼睛，郑重道。
“什么办法？”
师姐勉强抬起头，眼中带着期待。
“双修。”
我说完这两个字，密室中忽然寂静。
火把噼啪作响，照着两张惊讶的俏脸，脸颊渐渐染上一抹红晕。
“枭儿，你说什么？”
师娘咳嗽一声，看着我。
“此刻，别无他法。师娘真元枯竭，体内还有妖气侵蚀肉体与元神，需要气血冲刷修复肉体，同时也需真元驱散妖气凝练神魂；而师姐神魂受创，也需引导神识归位。”
“我在游历中领悟了武道之【阴阳造化大法】，再配合师娘传我的仙道之【逍遥术】第八层，二者皆是阴阳调和之术，正可救治你们现在的情况。”
我深吸一口气，坦然道。
“你突破第八层了？”
“你下山之前还缠着我要……早知道……”
师娘美眸微睁，似有惊讶，又有一丝吃醋和埋怨，没想到我竟和别人双修突破了第八层。
“游历时偶得机缘，已悟通这阴阳双修之法。”
“等事情结束之后，我自会向师娘诉说这两年的际遇。”
我点点头，有些不敢看她。
师姐姬如雪在一旁听得云里雾里，看向沐诗珺。
“枭儿所言不虚，【逍遥术】第八层确实需阴阳调和……也就是双修，只是我一直没告诉雪儿你罢了。”
姬如雪瞪大了眼睛，突然恶狠狠的回头盯着我，也不知道哪来的力气，挣扎着扑到我身上，双手软绵绵的掐着我脖子。
“臭流氓！下山之前还告诉过你不准盯着别的女人看，你居然和别人双修了！我掐死你！”
“哎呀哎呀要死要死……”
她浑身软绵绵的，能扑倒我怀里已是竭尽全力，哪还有劲，也舍不得掐我，但我也配合的与她打闹，发泄她的怨气。
师娘又好气又好笑的看着我们。
不过经过这一闹，密室里的气氛确实缓和了不少。
“行了，别闹了，枭儿你继续说吧。”
我怀里抱着师姐，继续向她们解释。
“师娘，我知您对我有情，师姐对我也有意，今日说破也无妨。【阴阳造化大法】是一种‘以战养性，以欲炼道，阴阳交锋，极致造化’的极端功法，而【逍遥术】的第八层更是讲究阴阳调和，水火相济。”
我顿了顿，看着她们逐渐变红的脸，继续解释。
“这两门功法都需阴阳交合，方能发挥最大功效。特别是【阴阳造化大法】，需通过极致的肉体交欢与精神交融才能运转至巅峰，激发潜藏于肉身与神魂深处的原始力量。所以……”
“所以你打算和我们……”
师姐声音轻颤，脸已红到耳根。
“是的，但不只是简单的阴阳交合。必须通过极致的刺激，才能让功法发挥最大功效。”
我声音沉了下来，有些试探意味的看向她们。
“何为极致？”
师娘眼中闪过一丝疑惑。
“【阴阳造化大法】讲究的是‘极致交合’，包括粗暴征伐与言语刺激，通过极致的肉体快感与心理冲击，将阴阳之力推向巅峰。”
我深吸一口气，解释道：
“说白了，就是要对你们进行……粗暴的肉体调教与语言羞辱。这虽看似下流，实则是功法运转的必要手段。”
我看着她们震惊的表情，语气诚恳。
毕竟当时在赤孽剑中，也是和雌龙疯狂大干才得来此功法。
“臭流氓……你怎的学了这种功法……”
姬如雪闻言，俏脸一红，偷瞄一眼旁边的师娘，羞声道。
她语气虽带嗔怪，眼底却闪过一丝深情。
“枭儿……你这坏徒儿，连师娘也不放过……”
沐诗珺啐了我一口，脸上也泛起一抹红晕，气息微喘，凤目水光潋滟，透着几分柔情与信任。
那语气羞涩中带着纵容，像是默许了我这色中饿鬼的狂妄念头。
“师娘，师姐，我知这听起来荒唐，但当前情况，这确是唯一能保你们无恙的方法。若你们不愿，我理解，但……”
“罢了。”
师娘打断了我，眼中充满深情与溺爱，柔情似水的望着我。
“便依你吧，何况……这也是我……一直以来的心愿……”
她最后一句话几乎低不可闻，但我听得清清楚楚，心头一热，握住了她的手，两人十指紧扣。
“师娘，我一定会救你们，请……相信我。”
我动情的看着她，两人慢慢靠近，嘴唇快要碰上。
“喂！”
突然一声大喝打断我们的气氛，姬如雪在一旁眼珠子都快瞪出来了，她气鼓鼓的看着我和师娘。
“臭流氓！你还当着我的面和我娘调情！”
“还有娘，身为母亲怎么可以和女儿抢男人！”
她的火爆脾气上来，竟直言直语的对着我们大喊。
师娘闻言瞬间羞红了脸，就连耳根和脖子都染成红色，有些不知怎么开口。
“话都说到这了，我怎么可能放过你们，不仅是为了救你们，也是我真的爱你们。”
我乐呵一笑，将两人都揽入怀中，柔声哄道。
“下流，还想母女通吃，臭流氓……”
姬如雪咬唇瞪我，俏脸红得跟熟透的桃子，眼里羞恼得要滴水，可她语气一软。
“你以后要是敢欺负我们……我、我定不饶你！”
她这话一出，我咧嘴一笑，心头乐开了花。
这对大奶母女花，终要落在我手里了！
“师娘，师姐，我韩枭发誓，定会好好疼爱你们，保护你们，若有半点虚假，就叫我天打……”
还未说完，母女俩就一同捂着我的嘴巴，不准我再说。
“枭儿……为师信你……”
师娘的声音细得跟蚊子哼哼，透着股熟女的媚意，勾得我胯下那二十六公分的大鸡巴猛地一跳。
姬如雪没说话，但是那眼神已经火热到恨不得马上献身了。
“但是……你刚才说要……语言羞辱和粗暴调教……那……”
姬如雪突然想到什么，红着脸，声音颤抖。
“师姐，请相信我，我心中对你们只有敬爱，即便在功法运转时言语粗鄙，行为粗暴，那也只是为了激发最强烈的反应。我说的每句下流话都是爱，做的每个粗暴动作都是怜惜。”
我握住她的手，声音轻柔却坚定。
“小冤家，我们娘俩算是着了你的道了……那便依你……”
师娘看着我，轻轻叹了口气，又瞥了一眼旁边的女儿，神色有些羞涩。
“只是……换个地方吧……别当着……”
“师娘，此刻时间紧迫，顾不了那么多了，放开点，乖～”
我咧嘴一笑，这大好的机会我哪能放过，说什么都要同收母女花。
“坏徒儿……”
师娘俏脸更红，轻哼道，却未再拒绝，双腿微微夹紧，似是默认。
“大色狼！”
姬如雪哼了一声，软软的靠着我，没有拒绝，那双杏目时不时偷瞥我和师娘，像是羞又像是期待，毕竟她和我早就干柴烈火，就差那最后一步了，可一想到要和母亲共侍一夫，她的小脸更是红的发烫。
我心跳加速，心中既紧张又激动，这一刻终于来临，我将得到心心念念的两位美人。
虽因战事仓促，但也算是得偿所愿。
只是未曾想会是在如此危急的情况下。
我没空多想，抱起师娘和师姐，与她们坐在石床上，低头一看，师娘那白裙破得不成样，巨乳半露，白花花的乳肉颤巍巍地抖，乳沟里香汗滑落，透着一股淫靡的味道。
师姐的青衫也好不到哪去，乳晕半露，松松垮垮的挂在那对巨乳香瓜上，结合少女的青涩表情，更是诱人无比。
“那么，我们开始吧。”
我咽了口唾沫，深吸一口气，眼神渐渐变得炽热而霸道，双手伸入她们的衣袍……