第8章

春风再次拂面，我下山已经快一年了。
起初，我只是抱着游山玩水的心态，想见识一下这大千世界的奇妙。
这一年来，从轩辕古山的巍峨云巅，到大秦疆域的广袤平原，我走南闯北，仗剑天涯，见识了山川壮丽，也目睹了人间百态。
华山之巅，我曾与云雾共舞，剑气撕开苍穹，留下一道道金光裂痕；江淮之畔，我曾枕着涛声入梦，耳边尽是水流的低吟。
然而，美景之下，却是满目疮痍，饿殍遍野。
洪水肆虐之地，尸骨漂浮在浑浊的水面上，妇孺的哭喊撕心裂肺，乌鸦啄食残肢的凄厉叫声刺入耳膜，令人心头发寒；饥荒横行的村落，百姓瘦得皮包骨头，有的甚至易子而食，双目空洞如死灰。
我站在一座被妖魔洗劫的村庄前，望着那被啃噬得只剩半截的孩童尸身，血腥味刺鼻而来，剑眉不由得紧锁，心中一股热血翻涌，似有烈焰烧得我双目赤红。
师娘曾叮嘱我，遇事莫要意气用事，可我这性子，天生狂傲，如何忍得下这人间惨剧？
这一年来，我见多了朝堂的腐败无能，苛捐杂税压得百姓喘不过气来，见多了吴天那老狗的党羽鱼肉乡里，贪婪似虎豹豺狼，更见多了那些揭竿而起的义军，战火连天，血染山河。
这一年，我的眼界大开，心胸亦随之拓展。
江湖有传闻，说那传国玉玺遗失已久，导致大秦没有镇压国运之重器。
而皇帝秦昊年幼无能，他虽有心杀贼，却也无力回天，朝政尽落权相吴天之手，如今皇权式微，也让镇国龙气日渐溃散。
那吴天甚至更是勾结妖族，暗中断山河、斩龙脉，致使国运衰败，妖魔横行，战乱四起。
以至于我每至一地，见到的不是太平盛世，而是流离失所的百姓与烧杀抢掠的匪寇。
大秦看似辉煌，实则早已千疮百孔，摇摇欲坠，国运衰微，妖邪横行，龙气暗淡，乱世之兆愈发显露。
起初我只是冷眼旁观，可每当【赤孽】剑出鞘，那些妖邪恶徒的鲜血便染红了我的白袍，也点燃了我骨子里的侠义之气。
我曾以为天下不过是剑阁山巅的那片清净，可如今才知，山外的世界如此辽阔，又如此残酷。
百姓兴亡，苦难无边，我虽狂傲桀骜，却也生出一腔热血，欲仗剑天涯，扫尽这乱世不平。
我握紧手中的【赤孽】剑，剑身赤光低鸣，似在回应我心中的怒火。
我知道，这天下，迟早要乱，而我，绝不会袖手旁观。
……
我四处游历，同时不断打磨根基，如今已经进无可进。
【逍遥术】卡在第七层圆满已经一年半了，阴阳调和的门槛像一道天堑，怎么也跨不过去。
师娘说过，突破第八层需双修，可我不想随便找个女人草草了事，见识过师娘的柔情和师姐的火辣之后，那些庸脂俗粉就再也入不了我的眼了。
于是，我将目光转向了另一条修炼之路——武道。
这世间，追逐大道之法如百花争艳，各有其优劣，妖修魔修暂时不谈，这人族的修炼之道也有仙道、儒道、佛道、武道等等。
我之前走的就是仙道法门。
而我如今想要开辟另一条路，但我本性不羁，受不了那儒道的繁文缛节与佛道的吃斋念佛，于是便将目光放在了武道之上。
这武道境界划分为九重天阙：锻体、通脉、先天、碎玉、宗师、武圣；破虚、开天、武帝。
锻体打熬筋骨，气血如汞，可举千斤；通脉贯通经络，内力初生，踏雪无痕；先天返后天为先天，刀剑难伤；碎玉打破生死玄关，成就琉璃武躯；宗师领悟武道真意，引动天地共鸣；武圣肉身成圣，拳破山岳，领域初显。
每一境都是对肉身的极致淬炼。
而仙道的境界划分为十重玉楼：练气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、渡劫；大乘、真仙、地仙。
每一境都是对天地人，万物自然的全新领悟。
武道以力破法，强调“人定胜天”，肉身成圣，近战无敌，以战养战，追求极致的战斗本能与破坏力，境界突破常伴随生死搏杀，修炼速度较快但后期艰难无比。
仙道借天地之力，讲究“道法自然”，道法通玄，天人合一，需渡心魔劫与天劫，注重悟性与机缘，需要极高悟性且劫难重重。
两条大道各有千秋，并无高下。
不过可惜，如今灵气匮乏，无论是武道还是仙道亦或者其他法门，都无法获得长生久视。
原因还得从上古传说道来。
传说万年以前，颛顼大帝绝地天通，断绝了人界与天界的仙路，自此神与人各自生活，互不干扰，渐渐也就断了联系。
而由于绝地天通，天门紧闭，因此人界的灵气并不充盈，人们最多只能修炼到武圣、渡劫境，便无法更进一步。
除非以大伟力叩开天门，飞升上界，才能成神做仙，逍遥长生。
但灵气匮乏之下，修炼一途何其艰难，更遑论途中还有三灾九难、生死玄关。
因此，如今世上修为最高也不过渡劫和武圣，但渡劫期修士也仅仅只有【碧霞元君·顾玖辞】一人，而唯一的武圣便是大秦镇北王，【镇国武圣】元鹏。
顾玖辞座下六位弟子也都是化神或宗师，个个都不简单。
这也是为何道家六贤地位名声如此之高的原因之一。
不仅是他们天赋绝伦修为高深，更是因为他们背后站着的是天下第一的大佬。
……
扯得有些远了，说回我自己。
我在剑阁之时就早已经筑基圆满，只要【逍遥术】突破第八层，便能马上突破金丹，因此我本身的修为也不算低，所以我修炼武道并不是打算废掉修为从头开始，而是打算仙武同修！
我以逍遥术的阴阳剑意为基，融合武道的刚猛霸道，渐渐摸索出一套独属于自己的路子。
一般来说，专心修炼一条大道便已经是困难重重，仙武同修更是闻所未闻。
但我觉得反正闲着也是闲着，不试试怎么知道？
然而一练起来，不知是我天资过人，根骨绝佳，还是别的什么原因，我的武道境界竟突飞猛进，毫无阻碍。
短短半年便从锻体踏入通脉，奇经八脉贯通，气血如汞奔流，一剑挥出，寒芒裂石，杀气凌厉。
我的仙道根基未废，反而与武道相辅相成，剑招愈发凌厉，内力愈发浑厚，隐隐有打破桎梏的迹象。
在这之后，我遍访江湖高手，结识了不少武道强者。
有泰山脚下的铁拳宗师，一拳碎石裂地，气血如虹；有江淮水寨的刀客，刀法如风卷残云，杀意凛然；更有北原草原的马贼头领，枪出如龙，横扫千军。
这些人或敌或友，我皆以武会友，与他们交手无数，拳拳到肉，刀剑相击，血与汗交织中，我的武道愈发进步。
我原以为，兼修两道能让我更进一步，可这《逍遥术》第八层仍是纹丝不动，看来非得双修不可突破。
但我不急，正所谓道法自然，一切自有命数，筑基加上通脉的修为，足够我行走江湖了。
而行走江湖，免不了打打杀杀。
之前说过，凡人有国运庇护，因此修士不能肆意屠杀凡人。
但国运也不是谁都庇护，那作恶行凶的人自然福缘浅薄，然而如今国运衰弱，邪佞四起，就更是护不住他们了。
再加上我同修武道，而武道本就是由人间武林衍化出来的修行之道，毫无根基的普通凡人也能打熬气血进修武道，因此武道也属于人间之道。
于是在这江湖之中，我仗着【赤孽】凶戾，一路杀妖除匪，声名渐起。
这赤孽剑，乃师娘所赠，铸自乱世孽龙之骨血，通体赤红，杀气腾腾。
每逢出手，剑身嗡鸣如龙吟，血槽中似有熔浆流动，挥剑间热浪滚滚，剑光如血，杀气如虹，凶戾无匹，每逢妖邪恶徒，必一剑斩之，毫不留情。
人呐，一旦开了杀戒，便再难以收手。
更可怕的是，我发现赤孽杀人竟不沾因果！
就好似那杀生业力都被这孽剑吞噬一般，愈是浴血杀戮，它便愈是红光大放。
自然而然的，我便愈发肆无忌惮，杀性渐重。
北原一战，我独战数十马贼，赤孽出鞘，血光冲天，剑气横扫，尸横遍野，仅三息便将敌尽数屠灭，震慑四方。
江淮水患，我孤身杀入水匪巢穴，剑劈寨主，救下百余百姓，尸骨堆山，血染长河，我也因此扬名。
自此，江湖人谈及此剑，皆色变三分，他们给我起了个称号——【赤孽剑主】。
直白却响亮，震慑四方。
有人敬我仗义，有人畏我杀伐果断，更有人艳羡我天赋异禀，年纪轻轻便声震四方。
但我不慕虚名，只求快意恩仇，手中长剑所指，皆是心中热血。
每当我拔剑，剑身赤光闪烁，血槽如孽龙脊骨低鸣，敌人的血肉便成了它的祭品。
我喜欢这名字，够狂，够霸气，正合我意。
……
后来，我结交了不少志同道合的江湖好友。
我与洛京的少年刀客李狂风共饮烈酒，与江淮的水匪头子张铁舟斗酒论剑，与北原的猎人王烈同猎雪狼。
还有人认出了我的身份，知晓我是剑宗真传，天宗之子后，慕名而来与我结交的人更是不知凡几。
正如词中所言：
“少年侠气，交结五都雄。
肝胆洞，毛发耸。
立谈中，死生同。
一诺千金重。
推翘勇，矜豪纵。
轻盖拥，联飞鞚，斗城东。
轰饮酒垆，春色浮寒瓮，吸海垂虹。
闲呼鹰嗾犬，白羽摘雕弓，狡穴俄空。
乐匆匆。”
甚至我还在洛京结识了儒家三圣之一的【羽扇纶巾】李冉，以及他的夫人儒家女贤之一的【洛水仙子】甄海瑶。
论辈分，李冉算得上是我师叔，但他为人谦和热情，并不在意身份，与我平辈结交，总喜欢拉着我上他家里喝茶饮酒，下棋论道，我们相谈甚欢。
潇洒不羁，天赋卓绝，背景深厚，让那群侠女看我的眼神总是火辣辣的，有的甚至故意敞开衣襟，露出深沟勾引我，可我懒得理会。
只有每当夜深人静时，我才会满脑子都是师娘那熟透的媚样，还有师姐那娇俏可爱的模样。
那些庸脂俗粉，哪比得上她们半分？
甚至在江南水乡时，我偶遇一位金丹期的女修，她纱裙半透，奶子肥得撑裂了衣襟，腰肢扭得跟水蛇似的，风情万种地邀我共浴，媚眼如丝。
“小弟弟，跟姐姐玩玩如何？”
我冷哼一声，懒得搭理，转身就走。
“爷不馋你这骚货，滚远点。”
她愣在原地，气得跺脚，可我头也不回。
我虽好色，却不愿随便跟女人双修突破《逍遥术》第八层，只因心底深处，总惦记着师娘那对颤巍巍的爆乳和师姐那双夹得我腰酸的肉腿。
……
然而，江湖虽快意，乱世却无情。
我每至一地，见到的多是民生凋敝，战火不息。
洛京街头，乞儿蜷缩于墙角，瘦骨嶙峋，眼中无光；长平城外，难民拖家带口，逃离妖族屠戮，哭声震天；江淮之地，叛军与官军交战，尸堆如山，血流成河。
我曾亲眼见一老妪背着幼孙，跪在废墟前嚎哭，声嘶力竭，却无人援手。
这些景象如刀刻在我心头，我虽生来狂傲，却非冷血之人。
我想起师娘的叮嘱，想起剑阁的清净，再看这乱世悲歌，心中热血翻涌，怒火渐生。
我知大秦朝堂腐败，吴天勾结妖族，祸乱天下，若无人挺身而出，这六百年基业恐将毁于一旦。
我虽有百人无敌之力，却也为之无可奈何。
并不是杀不了，而是不能杀。
说到底，无论是朝堂争端还是人间战乱，这都是凡人之间的事。
而我修行之辈，一旦踏上此道，便再也不可插手凡间事端，王朝更替也好，百姓兴亡也罢，都与我们超凡物外的修士毫无干系。
除了修人道的儒家弟子以及凡人都能打磨气血进修的武道之外，其他无论是仙道也好佛道也罢，我们都不能干预人间的发展，这其中自有天道定数。
若是我们执意插手，轻则心魔横生修为倒退，重则天劫袭来身死道消。
而我虽也修了武道，但我是仙武同修，还留有仙道根基，这也成为了我的桎梏。
我能做的除了袖手旁观，也就只能杀点妖魔恶人，可那不过只是杯水车薪，治标不治本罢了。
可真的只能袖手旁观吗？
天道定数，就一定对吗？
某夜，我独坐江边，月光如霜，映照手中赤孽，剑身血光闪烁，似在低吼。
我仰头饮尽一壶烈酒，酒液顺着嘴角淌下，烧得胸膛滚烫。
我猛地起身，长剑挥出，剑气如虹，斩断江面，激起滔天水浪。
“大丈夫生于乱世，当仗剑天涯，扫尽不平！”
朗声大笑，声震四野。
“吴天老狗，妖族畜生，待我这孽龙入世，好生搅它一搅！”
这一刻，我明白，仙路断绝，这天下没有长生，如此又何惧生死？
仙道讲究道法自然，天人合一，那我就上去问问这天，何为人！
武道追求人定胜天，百战百胜，那我就打碎这乱世，胜了这天！
“龙战于野，血染四方，改天换日，亦无不可！”
——————————
这一日，我行至昆山脚下，春风拂面，山道旁的野花开得正艳。
我叼着一根草，懒洋洋地坐在马背上，也没有催它，就让马儿自己慢慢走着，【赤孽】剑斜背在身后，低鸣不止，像在催我找点乐子。
之前决定了要入世，但我也不是没脑子的莽夫，我若真不管不顾就冲去皇宫里大杀特杀，恐怕杀不了几个人就得被一道天雷劈死。
因此我还得想个法子，能让我堂而皇之的进入这方天地棋盘，哪怕成为棋子，也总比袖手旁观的好。
就在我有一搭没一搭思索的时候，望见前方走来一个老者。
老者身披粗布麻衣，骑一匹白马，悠然自得，似在游山玩水。
他须发皆白，面容清瘦，神采奕奕，双目却深邃沧桑，与我擦肩而过时瞥了我一眼，轻轻地“咦”了一声。
“好一个赤凤命格，可惜羽翼未丰。”
我耳尖，听了个清楚，却没有多想，看都没看他继续朝前走。
江湖游历时遇见的骗子多了去了，个个都说我生来不凡。
废话，我长这么帅我能不知道吗。
老头也只是低声喃喃了那么一句，他也没有停步，骑马缓行而去，嘴里自顾自地高声吟唱：
“紫绶金章窃玉钩，妖星犯斗乱神州。
孽血燃空黯世尘，赤羽垂天照废丘。
龙溃玄鳞沉劫海，凤抟丹火淬吴钩。
九霄忽坠苍溟裂，终见风雷一剑收。”
……
小小的插曲我并没有放在心上，很快就忘之脑后。
时间匆匆而过，很快就过了下山的第二年。
冬雪初融，我的【赤孽】已饮尽无数鲜血。
妖邪、恶徒、匪寇，凡触我逆鳞者，皆成剑下亡魂。
起初我未在意，只觉此剑愈战愈强，杀意正合我心。
可渐渐地，我发现不对劲。
剑身赤光愈发妖冶，凶戾之气愈发浓重。
每当我挥剑，血槽如孽龙脊骨，似有低沉的嘶吼从中传出，散发出的嗜杀之意浓得化不开。
每斩一敌，剑身便吞噬血气，发出“嗡嗡”的低吼，似有生命般贪婪索取。
然而，这股杀气也反噬其主，我脑中时常响起低沉的嘶语，似远似近，似鬼似魔——“殺殺殺！”、“恨恨恨！”
如魔音灌脑，扰得我心神不宁。
我的双目渐染猩红，性情愈发暴戾，杀意如烈焰焚心。
于是，我为了发泄嗜血杀意，便遇山屠山，遇匪灭匪，杀妖除魔，以平杀性。
刚开始，平匪荡患让我赢得一阵侠名。
然而，我以杀平杀，以血止血，可杀意却如滚雪球般越滚越大，成了恶性循环。
每逢我挥剑，剑光如龙血如虹，所过之处，尸横遍野，血龙翻腾，腥气冲天。
青州匪巢，我一剑劈开山门，血肉横飞，匪首头颅被斩下，滚落山崖，脑浆迸裂，腥臭扑鼻。
徐州妖窟，我单人独剑杀入，妖血喷涌如泉，残肢堆成小山，空气中弥漫着浓烈的血腥与焦臭。
江湖之中，我的凶名渐渐盖过侠名，有人敬我如神，有人畏我如魔。
江湖人谈及“赤孽剑主”，无一不是三分敬畏中另带七分寒意。
不过还好，我只是杀意过重，并非被冲昏了头脑，所杀的都是些妖魔恶徒，暂时还没有成为人人喊打的大魔头。
我终于明白，师娘赠我此剑，既是信任，也是考验。
这柄剑虽威力无穷，却如双刃利器，若心性不稳，便会被孽龙反噬。
“此剑为我所用，绝不为它所控！”
我虽道心坚定，未被杀性吞噬，却也深知不可任其滋长。
我开始寻山问水，感悟天地自然，试图明心见性；也询问过各家高人异士，想要找到制服赤孽的方法。
……
这一夜，我宿于荒山古庙，月光如血洒在赤孽剑上，剑身低鸣不止，似有狂兽在咆哮。
我闭目凝神，试图压制杀意，却觉脑中轰然一震，一声凶恶的龙吟炸开，震得我耳膜生疼，神魂剧颤。
我猛地睁眼，凝视手中【赤孽】，剑身赤光闪烁，血气翻腾，似有生命般低鸣。
我正疑惑间，神识却猛受震荡，不受控制的被一股巨力吸入剑内，眼前骤现一片暗无天日的虚空，血雾弥漫，腥气刺鼻。
虚空中央，一头庞大无比的赤红孽龙盘踞翻滚，其头角狰狞，鳞片嶙峋，乱瞳猩红，双目竟有数瞳交叠，狂乱无序，獠牙狰狞，利爪撕空，浑身散发着滔天的杀意与恨意。
看到这一幕我才明白，原来当年师父姬无虑斩杀孽龙之后，竟将其龙魂封印镇压于剑中空间，难怪赤孽杀意这么重！
我猜想，可能是这段时间的疯狂屠戮，使得赤孽剑饮血无数，吸收了大量气血，让孽龙更加活跃，这才将我的神识拉了进来。
然而这孽龙被封印剑中六百余年，暗无天日的寂静小黑屋早已将其逼疯，它已经丧失理智，只余杀戮本能。
它无法言语，只知狂吼，声浪如雷，震得虚空裂缝横生。
我神识化形，立于龙前，想要仔细观摩，却不曾想刚一靠近，那孽龙一见我，乱瞳翻滚，瞳孔骤缩，更加疯狂。
“赤凤！”
它咆哮如雷，疯狂挣扎着向我扑来，无尽的憎恨压过了疯狂，口中竟吐人言，嘶吼着。
“我要把你剖开，撕碎，嚼烂！”
“来！让我杀你！一千遍！也不够！！！”
“赤凤！你该死啊——！！！”
那声音如万千利刃刺入脑海，带着无尽的怨毒与痛苦，直欲将我撕碎。
我心头一震，赤凤？是谁？为何孽龙会如此憎恨？难道与我有关？但我从未听过赤凤之名，更不知为何孽龙会如此恨我。
万幸的是，那龙狂乱疯癫却只能小幅度动弹，似被无形锁链封印，挣扎间铁链铮鸣，嘶吼中透出一丝虚弱。
我叹了口气，记住赤凤这个名字，正欲退出，却发现封印因孽龙挣扎而搅动，反倒锁得更紧，害得我也被波及，神识被困其中，无法脱身。
看着眼前那癫狂不已的孽龙，我“啧”了一声。
“啧，这下麻烦了……”