第6章

翌日晌午，我在院子里收功站定，长长吐出一口浊气，睁开双眼，眼底闪过一丝烦躁。
【逍遥术】半年前就修到了第七层大圆满，可第八层的门槛却像一堵无形的墙，怎么也摸不着边。
往日修炼如吃饭喝水般顺畅，修为突飞猛进的感觉早已荡然无存，心里憋着一股火，烧得我坐立难安。
琢磨了一会儿，我决定去找师娘问个清楚，毕竟她传我这功法，总该知道突破的法子。
我晃悠着走进师娘的院子，一眼就瞧见她坐在鱼塘边的石桌旁，纤手轻执茶壶，正慢条斯理地泡着茶。
微风拂过，塘边的柳枝轻摆，水面上泛起细密的涟漪，映着她那张美艳绝伦的俏脸，像画里走出来的仙子。
她一身薄如蝉翼的白纱长裙裹着那丰腴得滴水的熟女胴体，裙摆紧贴着她肥腻的大腿，勾勒出一双腿根饱满的淫靡曲线。
那裙子裁剪得大胆极了，腰间束得紧窄，勾勒出她那盈盈不堪一握的细腰，可胸前却宽松得过分，又薄得跟没穿似的，隐约透出她胸前那对硕大无朋的爆乳，乳肉鼓囊囊地挤在纱衣里，随着她呼吸的节奏颤巍巍地抖着，像两团熟透的蜜瓜随时要撑破布料溢出来。
领口开得极低，深邃的乳沟裸露在外，乳晕的边缘若隐若现，泛着粉嫩的光泽，勾得我眼热心跳。
脚上那双银色高跟鞋更是骚气逼人，鞋面镂空，露出她那白腻的脚背，细细的鞋带缠绕在她纤细的脚踝上，十根秀气的玉趾涂着艳红的蔻丹，蜷缩在鞋尖里，像在勾引我去舔一口。
“你来了，坐。”
她抬头瞧见我，脸上绽开一抹温柔的笑，眼神柔情似水，声音腻得能化了骨头。
“师娘，我有问题想问您。”
我一屁股坐下来，直奔主题。
她纤手一顿，放下茶壶，侧过身看向我，那对巨乳被裙子勒得更显夸张，乳沟深得能埋人，散发出一阵阵勾魂的乳香。我咽了口唾沫，强压下心里的色念，开口道。
“孩儿不知这【逍遥术】第八层到底该如何突破。”
我悟性向来出众，可这第八层愣是没个头绪。
独自摸索却始终不得要领，但我也不是那种死钻牛角尖的性子，与其死撞南墙，不如找师娘开条新路。
师娘听完，俏脸上浮起一抹绯红，白皙的脖颈泛着淡淡的粉，像抹了胭脂。
她美眸闪烁，盯着我看了半晌，丹唇微张，像想说什么又咽了回去，整个人扭捏得像个情窦初开的小姑娘，又透着一股子雌熟的媚态。
她站起身，在我身旁踱了几步，纱裙被微风掀起一角，露出大腿根那片白花花的嫩肉，肥腻得晃眼，那白裙下肥硕的臀瓣随着步伐一扭一扭，裙摆被她圆润的大屁股撑得紧绷绷的，勒出一道深邃的臀缝，差点没把薄纱撑裂。
“师娘？”
我见她没吭声，还以为她没听清，刚要再说一遍，她却像是下定决心似的，坐到我身边，离得更近了些。
她胸前那对夸张爆乳颤巍巍地晃到我眼前，几乎要贴上我的胳膊，隔着薄纱都能感觉到那惊人的柔软和热度。
纱衣被乳肉撑得鼓囊囊的接近透明，乳晕的轮廓若隐若现，独特的凹陷乳首形状顶着布料，像两只献媚的小嘴，直勾勾地对着我，散发出阵阵勾魂的乳香。
“也怪师娘没跟你说清楚，这【逍遥术】第八层讲究阴阳调和，你一人苦修，就算练到天荒地老，也终究无法突破。”
她嗔怪地瞥了我一眼，语气里带着几分羞意，那双水汪汪的美眸却躲闪着不敢看我，胸前那对巨乳随着急促的呼吸起伏得更厉害，纱裙被汗水浸湿，贴在她身上勾勒出淫靡的曲线，乳晕的轮廓清晰可见，像在诱我上手。
“阴阳调和？”
我一听就懵了，这玩意儿看不见摸不着，怎么调？而且一人修炼还没法突破？那我练个什么劲，师娘这不是坑我吗？
我盯着她发呆，脑子里一团乱胡。
她见我愣神，估计猜到我想岔了，轻笑一声，伸出玉手，纤细的手指一挥，身周散发出淡蓝色的光芒。
她胸前的大奶子随着她抬手的动作颤了颤，裙子被扯得更开，露出大片白花花的乳肉，乳沟深处渗出细密的汗珠，顺着肌肤滑下来，湿漉漉地黏在薄纱上，透出一片淫靡的水渍。
片刻后，一个阴阳太极模样的球形气流浮现在我面前，缓缓旋转，像在诉说什么玄机。
“枭儿，【逍遥术】融合了道家和阴阳家的理念，也就是阴阳之术。剑有两面，一攻一守，对应一阴一阳。一味进攻等于放弃防守，单守不攻也等于舍弃了进取。【逍遥术】则完美解决了双刃剑的弊端，使攻守通融。突破第八层，便是将攻守两端领悟通透，达到万物随然、进退自如的境界。不过这第八层……”
她说到这儿，脸上红霞更浓，胸前那对爆乳抖得更欢，纱裙被她挤得变形，乳肉从领口溢出一抹白腻，晃得我口干舌燥。
“师娘，第八层如何？”
我被她那对晃荡的大奶子瞧得眼热心跳，可更急着知道答案，忙追问道。
她那双美目不敢看我，低垂着盯着石桌，胸前那道深邃的乳沟随着喘息挤得更深，白裙下的肥臀不自觉抬了抬，纱裙勒在她大腿上，紧绷得像是随时要裂开。
“枭儿……想突破第八层，需要阴阳互补，也就是……双修……”
她低头避开我的目光，俏脸刷地红透，像熟透的桃子，连耳根都染上了粉，声音细得像蚊子哼哼。
话音刚落，她那白裙下的双腿猛地夹紧，裙摆被她丰满的大腿绷得更紧，几乎遮不住腿根那片白腻的嫩肉。
脚上那双银色高跟鞋被她蜷缩的玉趾顶得微微变形，鞋带勒进脚踝的嫩肉里，挤出一道道淫靡的红痕。
她胸前的乳沟散发出一股浓烈的乳香，混着她身上淡淡的体香，勾得我口干舌燥，胯下那根大鸡巴不自觉硬了几分。
“双修？”
我一听，眼睛刷地亮了，嘴角不自觉咧出一抹贱笑。
原来是我想复杂了，不是什么虚无缥缈的天地阴阳那种模糊抽象的玄乎玩意，而是男女阴阳双修啊！
还有这好事！
师娘传我的居然是双修功法，她怕不是早就对我图谋不轨了！
怕是一早就想拿自己身子喂我吧！
我脑子里顿时冒出一堆香艳画面，胯下那根二十六公分的大鸡巴硬得顶着裤子跳了跳，裤裆鼓囊囊地撑起个帐篷。
我盯着她那羞答答的模样，眼珠一转，忍不住想要多调戏调戏她。
“双修……双修是啥意思？师娘可否教我！”
于是我故意装傻充愣地挠挠头，目光在她身上肆无忌惮地乱瞟，盯着她那对爆乳咽了口唾沫。
她闻言呼吸更急促了，胸前那对肥硕的奶子抖得像是要跳出来，薄纱被汗水浸湿，贴在她身上勾勒出夸张的曲线，乳晕的边缘清晰可见，湿漉漉地泛着光。
“傻孩子……你还是童子之身，如何懂得双修的事儿，师娘以前不告诉你突破的法子，也是有难言之隐，切莫再问啦。”
她声音腻得能滴水，揉了揉我的头，仙子般的俏脸上满是宠溺和无奈，还夹着一抹妖冶的红晕。
她被我火辣的目光盯得脸红心跳，那白裙下的肥臀扭了扭，裙摆被她圆润的大屁股撑得紧绷绷的，勒出一道深邃的臀缝，差点没把布料撑裂。
恰巧一阵风吹过，裙摆被撩起一角，露出大腿根那片湿腻的嫩肉，隐约能瞅见亵裤的边缘，湿漉漉地贴着她肉缝，勾得我心痒难耐。
她跺了跺脚，银色高跟在地上磕出清脆的响声，像是恼羞成怒，又像在撒娇似的，转身扭着那勾人的身段朝屋里走去。
我盯着她离去的背影，裙摆下那双丰满的大腿一晃一晃，腿肉颤得像是水波，脚踝处的鞋带勒出一圈圈嫩肉，看得我胯下那根肉棒硬得发疼，脑子里全是她那对颤巍巍的大奶子和夹紧的双腿。
我舔了舔嘴唇，胯下那根大鸡巴硬得发疼。
师娘啊师娘，你这熟艳的身子摆明了就是在勾我，这双修之术，我非得跟你好好练练不可！