第3章

剑阁历经三百余年的发展，培养了数之不尽的人才。
剑阁并非只钻研剑术而是附以当代两大显学门派，儒家和道家的经文道法学习，因此除了道家六贤之一的沐诗珺以外，还有一位儒家三圣之一的【丹青子】方鸿坐守。
道家修的是自身，走的是仙道，讲究天人合一，道法自然。因此道家修士基本不会参与凡间之事。
而儒家修的是德礼气，走的是人道，讲究传承人文与浩然正气，而人道修炼不会被国运和龙气排斥，因此儒家的儒生在学成之后都会入世修行，有的还会进入朝堂得到一官半职治理一方，甚至登上龙殿成为重要大臣。
还有其他的武道、佛门，以及魔修、妖修等等，咱们暂时先按下不表。
剑阁的特殊，道儒结合，使得它成为了世间顶级宗门之一，再加上【剑宗】和【丹青子】的存在，更是让剑阁成为众多道修儒生的圣地。
由于儒家入世的理念，因此剑阁每年都会有一批学业有成的门徒下山入世，这些人无不是文能开经授业，武能纵马驰骋的双全之才。
至于我，入不入世那得看我心情。
有背景就是这么肆无忌惮！
————————————
看着眼前这幢房屋，我并不陌生，来到剑阁后的日子，我几乎都是在这里度过的，直到两年前师姐下山历练之后，我偶然在夜里听见师娘房间里传出来的呜咽低喘，于是后来我为了避免尴尬，并留给师娘单独空间，就主动提出搬离这里，去了旁边的湖边别院。
想起当天我提出搬走的时候，师娘可能意识到了什么，红着脸极力挽留我，但我还是坚定地搬走了。
唉，那时候我多单纯啊，只想着让师娘有点私密空间，免得尴尬。
现在恨不得时间退回去抽自己两巴掌，机会放在面前了把握不住啊！
两年时间，我是怎么从单纯帅小伙变成帅色魔的呢？
我捏着下巴，有一搭没一搭的想着。
肯定是收缴上来的那些师兄弟们的春宫图，使我道心蒙尘，竟然堕落至此！
早知道就不看了！
嗯……屋里藏的那本看完了，要不明儿再去收缴几本？
……
我定了定心神，抛开杂念，敲了敲门，打开屋门的是一个丫鬟，丫鬟笑盈盈的把我迎接到内堂，还没进屋，我就闻到了饭菜的香味，那味道格外的熟悉，刺激着我的味蕾和鼻息，是师娘做的山药排骨汤的味道……
内堂里摆放着偌大的餐桌，正对着我的就是那下午被我吃的满脸通红母性大发的师姐，姬如雪。
“哼，你还知道来！”
我刚迈过门槛，这大小姐就一脸娇蛮的盯着我来了个下马威，我舔着嘴唇对她坏笑一下，让她又红温了，看在她喂了我一下午的份上，就暂时不和她毒舌斗嘴了。
我今天主要是来看望师娘的，自从上次分别，已经好几周没有见到我的美艳师娘了，让我心里想念的紧。
“雪儿，莫要欺负你师弟，好好吃饭！”
一声嗔怪从厨房的一侧传来，我转过头一看，未见其人，已闻体香扑鼻，映入眼中的是一个堪称倾国倾城的美妇。
只见师娘一身淡白纱裙，纤细腰肢不堪一握，她纤腰盈握，玉颈修长，胸前却耸立着一对令人瞠目的爆乳，将薄如蝉翼的裙衫撑得几欲裂开。
漫长的修道岁月并没有在师娘身上留下痕迹，反而让她愈发成熟娇媚，风韵十足。
那两对傲然挺立的爆乳更是我移不开眼，鼓胀饱满，仿佛要破衣而出。
不止如此，师娘的肥美肉臀同样引人遐想。
纤细的腰肢下，是一对饱满多汁的丰臀，随着她优雅的步伐左右摇晃，诱惑十足。
轻薄的丝绸长裙紧紧包裹着这只极品翘臀，随着走动不时挤压变形，发出轻微的滋滋声。
师娘迈着婀娜的步伐徐徐走来，每一步都会带动那丰满多肉的翘臀轻轻颤抖，衣裙摆动间，隐约可见师娘那双修长丰腴的美腿。
而在曲线柔和的小腿之下，是两只踩着高跟玉鞋的玉足，步伐优雅，每一步都如弱柳拂风，妩媚多情。
“娘～分明是师弟他欺负我！”
姬如雪嘟起小嘴向师娘撒着娇，她只有在师娘面前才会露出这种小女孩一样的可爱模样，在外人面前永远都是一副冷冰冰的样子。
师娘撩起白裙坐下身，丰满多肉的圆月美臀将那椅子映衬的都小上了几号，我可以清晰的看见那隐藏在薄纱白裙下若隐若现的丰硕臀丘，磨盘般大小的熟妇肉臀如滑腻的蛋糕般随着女主人的下压而四溢开来。
我闻着师娘身上独有的媚香，一时间有些失神，师娘那双浅褐色的眸子对着我眨了眨，见我盯着她看个不停，不仅不恼反而嘴角略微勾起，对我温柔宠溺的笑，并微不可察的晃了晃肥硕肉臀，使得这个笑容在我眼中怎么看都觉得媚意十足。
师娘向我的碗里舀了几勺汤，对着姬如雪的额头轻轻弹了一下，对我笑脸相迎道。
“枭儿，别和她一般见识，好久没尝过师娘的手艺了吧，快尝尝，我往里加了枸杞，当归，大补得很，你肯定喜欢。”
我鼻息中尽是排骨汤的香味和师娘身上那熟女独有的香醇体香，这两种味道都让我神迷，我早就把师娘当做亲身娘亲看待，她也视我为己出。
“哼，娘亲偏心！他才不需要补呢，再补肯定……”
姬如雪皱着可爱的鼻子，目光瞥了我的嘴唇两眼。
“好了，别逗你师弟了，咱们一家人许久没有在一起吃饭了。”
师娘打断姬如雪的话，又给我盛了一碗汤，递到我手上，露出一丝宠溺的笑容看着我，眼中似有深意，带着几分我看不懂的情意和……怀念？
我接过汤碗，手摸到师娘滑嫩的柔荑，她没有收手，任由我摸着她的玉手。
我看着眼神愈发娇媚的师娘，心中狂喜无比。
我承认，我有很深的恋母情结，毕竟从小就被美母和几个美姨娘围着长大，不恋母是不可能的。
曾经我一度幻想，将几个美娇娘全部收入后宫，过上幸福又性福的生活，现在看来似乎也不是没可能……
以师娘的反应，估计她对我也是有想法的，我觉得我离骑师蔑祖冲师逆徒更进一步了，但万万不能心急，得慢慢来。
“师娘，我敬您一杯！”
我收起了平时那副嬉皮笑脸，傲慢嚣张的样子，开始认真对待心里的感情，我拿起酒壶往杯子里倒了一杯，双手端起装满了琼浆的酒杯站起身看向我的美艳师娘。
我看着面前这位妩媚动人的美妇，心中不只有对她的尊敬，还有蠢蠢欲动的禁忌感情。
师娘也端起酒杯，充满柔情的看着我，与我轻轻碰杯。
“孩儿多谢师娘多年的养育授道之恩，枭儿先饮一杯！”
师娘见我如此，也是温柔一笑饮尽杯中之物，拉着我的手感叹道：“枭儿真是长大了，以前可是滴酒不沾啊。”
“娘！他明明不会饮酒的！”
师姐见我呛得咳嗽个不停眉头一紧，赶紧拿起桌上的手帕，刚要递过来，但刚伸出手就被师娘瞪了一眼，只能怏怏的缩了回去，气鼓鼓的看着师娘抓着我的手，俏面一红，螓首微垂，揣着小手去不知道想些个什么。
“第二杯，我敬师姐，多谢师姐一直把我当做亲弟弟看，我一定会保护好你的。”
我这还是第一次饮酒，仅仅喝了一点就有些上头，没有了平日里那副跋扈的样子，罕见的向她们表露真心。
听闻我说的话，姬如雪抿着樱唇，一双晶莹剔透的眸子不知所措的四下乱看，一双柔荑交叉在一起，半晌后突然羞涩的哎呀一声，拿起手帕扔给我，随即一路小跑的离开了酒席。
“这丫头……还知道脸红～”
师娘无奈的笑了笑，但马上又撞到了我火辣辣的目光，她倒是没有像她那未经人事的女儿一样脸红心跳，她目光柔和的看着我，眼神里带着似水柔情，又好像不是在看我，闪过一丝我看不懂的哀愁与缅怀。
“真像……”
她抚摸着我的脸，靠的很近，我能闻到她身上那熟悉的茉莉花味与她独有的熟女体香。
我看着眼前这张无比熟悉的脸，不知为何视线有些模糊，师娘的脸竟出现了重影，我感觉太阳穴突突的跳，也许是酒劲上来，又也许是我日思夜想出了幻觉，我竟看到了一张绝美的少女脸蛋，我从没见过这张脸，但只此一眼我就知道这是师娘年轻时风姿卓绝的样子。
我不知道我为何确定她就是师娘，但我就是确定。
这张少女的脸渐渐与面前师娘的脸重合，就像是我见证了她从年轻少女到现在美艳熟妇的所有过程，看得我的心怦怦乱跳，那深埋的爱意如同被遥远的呼唤惊醒一般破冰而出，开出一朵带血的风信子。
我想说点什么，但此刻我像是被酒气锁死了咽喉，我鼓足所有的力气和勇气，嘴唇张合半天，终于憋出一口气，然而话到了嘴边我却又不知道该说什么。
我的脑子里乱成浆糊，我可能是醉了，感觉头晕眼花，我望着师娘的眼睛，竟鬼使神差的叫她。
“师姐……”
脱口而出的瞬间我的醉意就清醒了一半，我整个人如同一只呆头鸡一般僵住不知道该怎么办。
喊出口的瞬间我心里先是一惊，然后就是担心，我顾不得为什么会喊师姐，我只担心师娘会不会觉得我心里没有她，明明和她对视喊的却不是她。
但我很确定我是看着师娘喊的，我清楚的知道我当时叫的是她沐诗珺本人，不是叫姬如雪。
那一瞬间我满脑子也都是她，为什么会把沐诗珺喊成师姐？
师娘听到我的呼唤先是一怔，随即美眸睁大，眼眶瞬间泛红，她嘴唇颤抖的捧着我的脸，我能感觉到她的身体也有些微微颤抖。
“你……”
师娘盯着我看了半晌，还是什么都没说，我能感受到她没有生气，甚至有些激动欣喜。
她知道我方才喊的就是她。
我没有多想，只以为方才是酒劲上头所以喊错，万幸师娘没有误会，我知道现在说什么都不合适，于是我连忙想用行动补偿过错。
我又倒了一杯酒，却不曾想，师娘她看着我有些醉意的端起酒杯，竟按住了我的手腕不让我喝。
师娘俏生生的看了我一眼，这一眼竟带着少女初识般的羞涩与熟女看情人般的风情。
她什么都没说，又好像什么都说了。
师娘挽着我的手臂，抬起玉手捧起我的手，让我端着杯子靠近她的柔唇，然后红唇微启，风情万种媚眼含春的叼起酒杯，玉颈一抬，将我杯中的酒一饮而尽。
看着师娘如此妩媚诱人，让我口干舌燥心如擂鼓，我还是第一次见到师娘表现出这幅模样，我情不自禁的搂住师娘盈盈一握的柳腰，师娘没有抗拒，顺势贴入我怀中，侧坐在我的腿上。
“师娘，我……”
我想说点什么，刚张口，她纤细的葱葱玉指已经挡在了我的唇前，美人嫣然一笑，朱唇微启。
“无需多言，我心里明白。”
师娘的语气柔美，像是在与情郎谈情说爱。
看着怀中的娇媚师娘，我终于忍不住内心的火热，我紧紧的抱住怀中娇躯，伸出脖子，直接堵住了师娘那娇滴滴的红唇，一股温热的沁香侵入我的鼻腔。
师娘红唇被袭，没有推开我，嘴里发出一声呢喃，全身肌肤泛起诱人桃红，细腰微扭曲，渐渐蹙眉，眼神难耐。
我用力深吻那鲜红朱唇，大口大口的吮吸着美艳师娘的口齿唇香，细细品尝之后，觉得不过瘾，索性直接撬开紧闭的双唇，厚舌舔舐美妇师娘的银牙贝齿，灵巧的舌头卷起熟嫩的小香舌肆意吮吸，感受内里的致密的肉壁纹路，大舌就好像一条灵活的蛇怪，在师娘的嘴巴中搅动风云，挑逗着嫩舌。
而师娘也被我吻得美目迷离、意乱情迷，不由自主的迎合着宝贝徒儿的大嘴吞噬，黑发美熟妇的熟嫩身子顿时又是晃颤出一片下流无比的肉浪，然而她那小嘴却是被我的舌头直接封锁住，只能发出柔媚入骨的“嗯嗯”娇吟声。
不仅如此，师娘还十分主动，她的小嘴用力吸着，将我的舌头完全吸入了她的嘴里，我感到自己的舌头像是要被吃掉了一样，师娘的用力吸吮让我舌根发麻。
一阵阵黏腻厚软的香舌交缠声之中，那晶莹剔透的香甜涎汁就在这对舌头缠绵之际互相流入对方的口腔之中。
硕大肥美的安产型蜜桃肉臀贴坐在我的大腿上，又大又圆又软又热的触感让我呼吸都沉重起来，裤裆里的二弟忍不住想要反抗压迫，却被柔软又沉重的臀山狠狠压住丝毫无法翻身。
我们足足深吻了一盏茶的时间，师娘才吐着舌头重新抬起头，剧烈的呼吸着，舌尖上还残留着口水与我嘴里的唾液连成的丝线。
“看来我的好孩儿，也长大了呢～”
师娘故意动了动肉臀，平复呼吸，故意恢复往常的语气，对我打趣。
“孩儿长得可大了呢！”
我听到师娘的打趣，也不甘示弱的回嘴，开始大胆的与师娘调情。
我一手搂着师娘的柳腰，一手拉着她白皙的玉手，师娘主动张开手指与我十指紧扣，温柔的将我抱在怀中，我感到面前被一团丰满的柔软挤压住，鼻息间尽是她身上那独有的体香，是那般的香醇那般的勾人心魄，也是如此的温暖甜蜜。
温存片刻，我脸埋在师娘的硕乳中吸闻，温热的呼吸钻入衣领喷吐在白嫩的乳肉上，使得双方都情欲高涨。
“师娘……”
“嗯……”
我呼唤她一声，她像是与我心有灵犀，知晓我的心意，知晓我要说什么一般，轻轻的答应一声。
于是我再也按捺不住，抱着师娘猛地起身，大步冲向她的床榻，两人相拥着躺倒软榻上。
然而不知是我酒劲上头还是由于刚才起猛了，在我刚把手伸入师娘衣襟摸到两团柔软之时，头脑就一片昏沉，意识蒙眬，眼皮子打架快要睁不开了。
在意识陷入沉睡之前，我只能极为不甘的用力掐了一把手中的柔软，让师娘又好气又好笑的哼哼一声。
————————————
我似乎做了一个很长的梦。
梦里的时间地点都非常混乱，一会天上一会地下的，场景不停变换，根本记不清发生了什么。
我唯一记得的只有几个片段。
在一个片段中，我像是梦到，不，是回到了三百年前，回到了那场封妖之战的时刻。
轩辕山巅的罡风裹着碎骨掠过眉骨，握剑的虎口早已被毒鳞瘴气腐蚀见骨，飞溅的凤凰真火把夜空烧出琉璃裂痕。
铮鸣，嘶喊，怒吼。
几个身影在天上打得天昏地暗，地上的人和妖也在惨烈的厮杀。
漫天的火烧云见证了战争的惨烈，无数人在此倒下，鲜血染红了每一块山石。
大战还未停息，眼前的场景就再度变换。
我的意识像是被扯进了一片混沌的深渊，飘飘荡荡，却又隐约能感觉到什么在拉着我往某个地方去。
我像是躺在一片朦胧的光晕中，眼皮沉得像灌了铅，微睁眼缝的视线里也是模模糊糊的，像雾气里藏着什么东西。
耳边传来一阵低柔的哼唱，带着哄小孩入睡的轻缓调子。
我睁不开眼，却能感觉到我好像变成了个婴儿，软乎乎的小身子被一双温暖的手抱在怀里，那双手柔得像是能掐出水，掌心贴着我的背，轻轻拍着，像哄孩子睡觉似的，那温暖的感觉让我安心极了。
我知道，那是母亲的怀抱——一种本能的直觉告诉我，这个女人就是我的母亲，那种感觉刻在骨子里，想忘都忘不了。
我努力抬头看去，可她的脸却像是蒙了层纱，怎么都看不清。
当我拼尽全力睁开眼睛时，却发现她的面容像是水面上的涟漪，不断变换。
一会儿是娘亲韩凝嫣那张清冷又艳丽的脸，眉眼间带着几分温柔的倦意；一会儿又变成了师娘沐诗珺，嘴角微微上翘，眼神柔得能滴出水来，带着股说不出的疼爱；再一晃，又成了裴昭霁姨娘，那张温婉中透着母性光辉的脸庞，眼波流转之间，透着一股说不出的媚态；最后，又变成了大姨娘邱娴贞，冷艳高傲，眼神却带着一丝藏不住的宠溺，像是冰山下藏着炽热的火焰，硬生生多了几分母性的暖意。
四张脸来回切换，我越是想看清，就越是头昏脑涨，心里却泛起一股莫名的酸涩，好像有什么东西被我遗忘了，却怎么都抓不住。
我的心跳得越来越快，脑子乱成一团，想伸手去抓她的脸，想看清楚到底是谁，可手脚软得跟面团似的，根本动弹不得。
她的气息喷在我脸上，热乎乎的，带着股淡淡的香，像花又像果，甜得让人头晕。
我越是想看清，她的脸越是模糊，最后干脆变成了一个轮廓，只能感觉到她抱着我，低声哼着什么调子，像是在唱歌，又像是在呢喃。
声音很轻，很柔，像春风拂过水面，可我就是听不清她在说什么。
意识越来越沉，我感觉自己像是掉进了深水里，耳边只剩一片嗡嗡声，然后就什么也不知道了。
————————————
也不知道过了多久，黑暗像是被撕开了一道口子，我半梦半醒地躺着，意识像是漂浮在云端。
“嗯啊…好硬…好烫…”
一声甜腻的呻吟在耳畔响起。
我迷迷糊糊中听见一声娇喘，那声音甜得腻人，媚得像是能钻进骨头缝里。
我忽然感觉到了一股温热的气息扑在我的脸上，鼻子里也钻进一股浓郁的体香，甜腻腻的，像熟透了的蜜桃混合着淡淡的麝香，直往我脑子里钻。
这香气是如此熟悉，仿佛是我从小闻到大的味道，可我却怎么也想不起来这是谁。
我眼皮还是睁不开，可身体却有了感觉，我感觉到身上压着什么东西，软乎乎的，又沉甸甸的，热得像是贴了个火炉。
那是一种极致的舒适感，仿佛整个人被浸泡在温热的蜜糖之中，让我身下的大鸡巴硬得发烫，胀得有些发疼。
我终于感知清楚，那是个女人，一个无比成熟丰腴的女人。
香滑娇嫩的胴体赤条条软绵绵的压在我身上，一双柔若无骨的玉手在我身上摸索着，那具玉体散发着熟悉的体香，丰腴充实的双乳沉甸甸贴着我胸膛，温暖滑腻的触感让我不由自主地沉醉。
她的唇轻轻贴在我的耳边，呼出的热气让我的耳根一阵发痒。
她的声音娇媚而甜腻，带着一丝沙哑的低吟，仿佛是在故意挑逗我的神经。
“嗯……你醒了？”
我脑子里一激灵，这声音是如此熟悉，像是在哪儿听过，可又从没听过这么勾魂的味儿，跟平日里那些清冷高傲的嗓音完全不一样。
她的手指轻轻抚摸着我的胸膛，指尖带着一丝凉意，却又让我感到一阵炽热。
柔唇从我的耳边慢慢移到了我的脖子上，轻轻吸吮着我的皮肤，留下一个个细小的吻痕。
我的身体不由自主地颤抖起来，她的手慢慢滑到了我的下腹，指尖轻轻挑逗着我的肉棒，手指灵活而熟练，仿佛对我的身体了如指掌。
她贴在我的耳边，轻声低语。
“别着急，慢慢来……我们还有很多的时间……”
女人的身体慢慢向下移动，胸前两团硕大肥腻的奶子毫不留情地压在我胸膛上，沉甸甸的触感让我喘不过气。那对奶子形状饱满得夸张，像是两颗熟透了的蜜瓜，又软又弹。
她的双乳在我的胸膛上轻轻摩擦，不过我感觉奶子的形状有点怪，不是平常那种圆润带着尖尖的弧度，而是顶端带着点凹陷，竟然是极其特殊的凹陷乳首！
柔唇从我的脖子慢慢移到了我的胸膛，舌尖轻轻舔弄着我的乳头，带来一阵又一阵的酥麻感。
我感觉到她的身体慢慢向下移动，柔唇贴在我的小腹上，轻轻吸吮着我的皮肤。
她握住了我的肉棒，指尖轻轻挑逗着龟头。
“好大……”
女人那柔软的嘴唇慢慢移到了我的肉棒上，舌尖轻轻舔弄着龟头，带来一阵又一阵的酥麻感。
她用那张樱桃小口温柔的含住龟头，我感觉自己的龟头被一片温暖湿润包裹，灵巧的小舌头在马眼处打转，舌尖轻轻刺激着我最敏感的地方，时而用力吮吸，时而轻柔舔舐。
舔了一会儿，她开始缓慢的吞吐，细细的吮吸，让我的肉棒不断跳动，呼吸急促起来。
她像是非常了解我，直到我已经濒临崩溃，突然一下将鸡巴深深吞入，用喉咙深处的软肉按摩着敏感的马眼，我在这极致的快感中闷哼一声，终于精关失守，将憋了许久的精华射入了那张销魂的小嘴里，爽的似乎连脑浆都射出去了……