第1章

轩辕古山-剑阁
七月的盛夏之日，耀眼的太阳炙烤着大地。
轩辕山，这座仙气缥缈的古山为当今大秦最古老且神秘的山脉，虽无五岳雄浑壮丽之风姿但却蕴含着无数仙灵之气，千百年来这里都是寻仙悟道者乐于奔赴的宝地，因为闻名天下的剑阁就矗立在轩辕古山的山巅。
轩辕古山的晨雾还未散尽，凌厉的剑锋已挑破第七重云霞。
少年凌空翻转，剑刃在朝阳下划出鎏金弧线，宝剑寒芒刺得檐角的镇妖铜铃叮当作响。
“当啷！”
宝剑坠地的脆响惊起檐角铜铃，沐诗珺弯腰捡起切磋用的长剑，素手抚过剑身缺口。
“这剑意，倒是一点没变…”
她欲言又止，眸中闪过无人能懂的哀戚。
我尚未察觉异样，只见师娘广袖轻扬，一缕清风突然裹挟着轩辕山地脉的低吟，将她的白玉素袍掀起一角，若隐若现的露出白玉肉腿。
站在我面前的美妇温柔的看着我，她欲言又止，最终还是略带自嘲的摇了摇头，低头看着剑刃上那清晰可见的缺口，脸上倒是扬起一抹欣慰与怀念之色。
“想不到枭儿你的剑法竟然进步如此神速，再过几年可能要超越师娘咯。”
我将手中泛着寒光的宝剑翻了个剑花轻车熟路的收回腰间的剑鞘内，双手随意的抱拳行礼，看不出半点谦恭之意，脸上挂着获胜者骄傲得意的姿态。
“嘿嘿，那当然，也不看看我是谁！不过这还是多亏师娘的悉心教导嘛。”
我虽表现得放浪狂妄，但言语中还是带着真心实意的尊重。
“口无遮拦，讨打！”
美妇捋了捋稍显凌乱的发梢，脸上一副无语却宠溺的神情。
相处这么多年，美妇也知道眼前少年这玩世不恭的脾性，怪只怪她和姐妹们太过宠溺，养成了这么个纨绔公子。不过欣慰的是少年秉性不坏，嘴上花花却明辨是非，且天赋惊人，再加上背景深厚，自然有狂的资本。
美妇对我翻了一个好看的白眼，让我心跳加速。
她是我的师娘，沐诗珺。
师娘是那般的美丽动人，她穿着一袭白色的长裙，那蚕丝所制的长裙上没有任何雕饰，洁白如雪，淡雅端庄。
美妇身姿卓越，举手投足间如风拂面婀娜多姿，长长的睫毛微微眨动，一双明媚的凤目满是柔情的看着我，一头三千青丝向脑后高高挽起，扎成一个宝髻，斜插碧玉龙凤钗，瑶鼻高挺，丹唇外朗，皓齿内鲜，娇媚的脸蛋面若芙蓉，白裙领口开的很低，露出精致的锁骨，那大片雪白的肌肤和一道深邃的沟壑更看得人口舌生津，一对峰峦将胸口的衣料高高的撑起，形成一个完美的半球状。
一双玉手白嫩如春荑，脖颈粉白似蝤蛴，若隐若现的白裙在烛光散射下更好似弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，但在我眼里又能依稀瞧见隐藏在白裙下那丰满多汁的玉体，丰盈如雪柱的一双熟女肉腿在我眼里是那般的诱人，白花花的腿肉在纤薄如蝉翼的白纱裙下尽显色欲的光芒，浑圆如雪柱的仙子美腿既不失颀长之美又舔一丝熟女独有的丰盈骚媚。
纤细笔直的小腿下踩着一双镶嵌着水晶的白色高跟鞋，银丝鞋带一层一层缠绕在她白皙动人的脚腕处，脚下的鞋跟至少有半尺有余，更使得本就丰满多汁的仙子熟妇更加高挑，而鞋面前端则露出那如春芽一般可爱的玉趾，师娘的脚格外好看，温润白皙中又带着些许丰盈之美，比起师姐略显清瘦的少女玉足，师娘这双熟女的高跟美脚更让我心动。
我承认，我很馋师娘的身体，但也仅仅是在想象中，毕竟她是疼我爱我的师娘，我就算再纨绔也做不出冲师逆徒的事……吧？
至于为何是师娘而不是师父，就要说一个小故事了。
这里是剑阁，师娘沐诗珺是剑阁之主。
这剑阁修建在轩辕古山的山顶，完全不受外界打扰，传闻在三百年前，一颗陨石撞击在轩辕山处，霎时间，天昏地暗，妖气四溢，附近的村民一夜之间均被山涧内散发出的黑雾吞噬，数不尽的妖魔鬼怪重现人间，吞噬众生，秦武帝听闻大怒，请出当时天下多位大贤去讨伐妖族。
其中一人姓姬名无虑，道号逍遥子，是道家六贤之一，精通万千道术。他是【碧霞元君-顾玖辞】的关门弟子，也是唯一一位男弟子（看官放心，无绿伏笔）。不但在研究道法经文上独领风骚更练的一手出类拔萃的好剑，他还将道家修身养性之术和剑法融合于一炉，独创出新的剑术【逍遥术】。
而另一人则是同为碧霞元君弟子，道家六贤之一，同时也是姬无虑的二师姐与道侣，天下剑术最高超的【剑宗·沐诗珺】，夫妻二人与妖族大战了九九八十一天，最终耗费数不尽的人力物力才将妖族首领的肉身打成飞灰，妖魂则封印在这轩辕古山下，而道首姬无虑也身负重伤，久未治愈。
还有儒家、佛门等等的高手也出了不少的力。
秦武帝为了能够永久镇压妖族，不让其再掀起风浪，于是请求剑宗和道首在山顶处建立剑阁，并派出儒家三圣协助二人，而后又把那颗陨石分解，将其中质地最好的一小块晶石取出，经过炼制大师独孤氏之手冶炼出冠绝天下的两把名剑-秋骊和夏焱，献与二人。
可惜好景不常，最后姬无虑还是由于伤势过重难以治愈，气血枯竭而亡，只留剑宗沐诗珺暗自神伤，独守此地。
时间飞逝，三百个春夏秋冬，日月更替，剑阁已经在这轩辕古山之巅矗立了如此之久。
而我，我叫韩枭，刚刚年满16，是【天宗·凝波娘娘】韩凝嫣的亲生儿子，不过由于娘亲五年前要闭生死关冲击更高境界，于是将我托付给她的师姐沐诗珺照顾。
沐诗珺见我天赋惊人，且眉眼间三分似有故人之姿，于是便代亡夫收徒，对我极尽温柔与宠溺。
所以，我的师父其实是早已故去的姬无虑，自然要叫沐诗珺为师娘。
“枭儿，修行之道在于勤，你虽天赋过人却也不要自傲自满，这【逍遥术】更是需要稳扎稳打。现在你已突破第七层，离最后一层仅有一步之遥，但这最后一步却远比之前你修炼的七层要更难以跨越，只有悟道之人才能真正的掌握核心，你还需多多刻苦练习啊。”
师娘上前拍了拍我的肩膀淡淡的笑着，美眸之中既有欣慰也有宠溺，还有些许我看不懂的情绪。
这几年来，师娘视我如己出，悉心传授我剑术和道法，简直比我亲娘都疼我。
“嗯嗯，师娘放心，徒儿绝对不会让您失望的！”我点点头说道，难得正经一回。
师娘满意的走了，这次实训让我成功突破了第七层，逍遥术融合了道家关键的理念“道法自然”，再配合上剑阁独有的【疾风剑法】更是让本就凌厉的剑术增添了一丝以柔克刚的剑意。这一刚一柔，相辅相成，宛如道法核心之一的阴阳互补，但稍有差错，则会影响心神，所以在修炼的时候必须格外小心，尽可能不被外界所干扰。
不过我天资过人，根骨上佳，修炼起逍遥术来如同吃饭喝水，短短五年就突破到了第七层，这逍遥术与我就好似量身打造的一般契合，因此我倒也是并不担心，反正突破最后一层也只是时间问题。
————————————
我走在回房间的路上，天空中却已经布满阴霾，抬起头，我看着灰蒙蒙的天空，刚才还烈阳高照，此刻竟一副风雨欲来的架势。
还是快些回去吧，莫要湿了衣袍。
我加快脚步，一路埋头小跑却一不小心撞到了什么软乎乎香喷喷的东西，抬起头一看，眼前是一个面带不悦的花季少女。
“师弟，这院子里又没有别人，你这般着急作甚？”
她……她是什么时候回来的！
眼前的女子我可再熟悉不过了，她身着一身浅青色的长衫，一头漆黑的秀发系成一道马尾扎在脑后，显得干练又清秀，少女脸上不着半点粉黛，瑶鼻高挺，娥眉凤目，纤薄的唇瓣娇艳欲滴，女孩自带一种与生俱来的冷艳，身上散发着生人勿进的气息。
她腰间斜挎着一柄宝剑，剑柄上雕刻着精致的蓝玉，玉上刻着一个“雪”字，少女那身紧身长衫将她窈窕多姿的身材勾勒的淋漓尽致，腰肢纤细，双腿修长，尤其胸前一对峰峦更是将那本就紧绷的青衫高高的顶起，从我的视角看过去，正好双眼对应住那一对硕乳，想必我刚才就是撞在了这对蜜瓜上。
“哟？这不是我的好师姐吗？怎么……”
少女名叫姬如雪，是师娘的爱女，也算得上是我的青梅竹马，她比我年长三岁，从小就练的一手好剑，不过我性格一直比较张狂，而她性格要强，因此总是与她不对付。
不过我们越吵闹就越是欢快，也算得上是一对欢喜冤家了，因此我对这个从小玩到大的师姐内心还是有种说不出的情愫，但自从她下山游历至今，我已经两年之久没有见过她了。
其实我也有好奇过，师傅姬无虑三百年前重伤不治，那这比我大三岁的姬如雪又是哪里来的？
不过我也不好直接去问师娘，只能等日后有机会再探明真相了。
“你今天那招是不是我娘亲教给你的。”
姬如雪冷面寒霜，声音略发冷淡，她杏目微眯着，双臂环胸，将那丰满的胸脯挤压的更加突出，一副看透一切的样子审视着我。
“你管得着吗？小爷我天赋异禀，自己悟的！”
我虽然很想问她这两年都经历了什么，去了哪些好玩的地方，但一张口就又是如同以前一样，摆着个臭脸斜视着她。
其实师娘说过这套【逍遥术】只传授给了我，并没有传授给师姐，因为姬如雪学习的剑法是剑宗主流剑术【莫洛孤风】，更是【疾风剑法】里杀气最强的剑术之一，此剑术和【逍遥术】所追求的阴阳调和，道法自然有着极大的相悖性，故而师娘从未将【逍遥术】传授给她。
姬如雪应该是早上偷看到了我和师娘的切磋，我这个师姐心气高的很，从小到大什么事都要压我一头才甘心，两年前剑阁内比武，我和她打了个平手，已经让她火冒三丈了，这次见我剑术又大幅度进步，这好胜心又燃了起来。
“胡扯，你休要瞒我，我分明看到娘亲她亲自教授给你新剑术，快说，到底是什么功法！”
姬如雪上前一步，马尾轻摇，俏丽的脸蛋上泛起一抹激动的绯红，抬起手竟然握在了腰间的剑柄上，好一副得理不饶人的大小姐娇蛮模样。
“切，为什么要告诉你？想动手啊？来来来，有本事来打我啊！”
我一点也不怕这剑阁的傲娇千金，我们从小就拌嘴习惯了，再加上毕竟我也是天宗少主，我俩人谁都不是好惹的主儿。
如今时隔两年，再次看到她那近在咫尺的俏丽脸蛋，我不由的向前进了一步，我已经感受到了她嘴里温热的呼气和身上淡淡的栀子花香，不知为何，这一次近距离说话，竟让我感觉心脏都乱跳个不停，明明以前我们还能毫无顾忌的在一起玩闹，甚至还在一个池子里泡过澡，但现在……难道我对她……
“哼！你别猖狂！那现在就来比试一番，让我领教一下师弟你的剑术现在到底如何！”
姬如雪被我怼了两句，气得咬牙，于是“唰”的一声拔出佩剑，锋利的剑刃在我眼前闪过一道至寒的精光，三尺青峰，一抹嫣红，少女在我面前亭亭玉立，灵秀天成，她娥眉微蹙，樱唇紧闭，丝毫没有半点开玩笑的意思，那双杏目投来的满是侵略性的目光。
我这个师姐啊……还是这般争强好胜，这么多年了，在剑阁数百弟子中，她一直都位列翘楚，手中这把【血鸾飞燕】也是师娘在她成人礼那天亲手赐予她的礼物，此剑虽为女剑，但我每次见到其出鞘都带着凛冽的杀伐之感，再加上剑主天生的一副冷美人模样，好似寒风中的一朵腊梅，孤芳而冷艳，说是人剑合一也不过如此。
“哟呵，你来真的！”
我见她拔剑心里却笑了起来，这小妮子怎么脾气越来越乖张了，竟然还蹬鼻子上脸，到底我狂还是她狂？
剑阁重地，师娘曾多次强调不可私下比试，刀剑不长眼，万一有个三长两短，我要如何向师娘交代。
“莫要多言，看剑！”
姬如雪娇哼一声，手中利刃早已奔我而来，那血鸾飞燕剑本就是当世名剑，这一出手，就尽显霸道之气，丝毫没有半点女剑的柔情，相反剑气凛然，杀气四溢，利刃带着破风声直抵我的咽喉。
“姬如雪你！别乱来啊，再来我就还手了！”
我见她袭来，心中并不讨厌反而想笑，所以并没有还手。以前我俩也是这样吵吵闹闹，你追我打的，现在师姐这样，让我感觉我们又回到了小时候。
“诶，打不着！略略略，打我呀打我呀！”
没想到这小妮子被我气得俏脸通红，知道伤不了我于是下手竟然毫不留情，比剑而已，哪有第一招就是杀招的道理，我左脚一挪，微微一侧身，闪过这一剑，她见我躲闪，丝毫不感到诧异，纤纤玉手翻起一个漂亮的剑花，人未动，剑先行，剑刃陡然呈九十度的直角再次向我刺来。
“别跑！还不拔剑！”
姬如雪娇呵一声，反手将手中的宝刃急转而下，我下意识的一缩，连退数步，剑刃噌的刮破我的衣衫，惊的我冷汗都冒了出来，还不等我反应，她已经莲步寸移，血鸾飞燕剑带着女主人身上那淡淡的栀子花香刺向我毫无防备的胸口。
“小蹄子，动真格的是吧！”
我也是怒从心中来，至少我觉得我再不拔剑，这小丫头恐怕就要让我见血了。
你老娘私下传授了我几招剑术而已，和你有个球的关系，又不是不告诉你，用得着这样心急吗！
“呛啷！”
我身体后仰，左手抽出佩剑，横在胸前，剑身正好挡在她的剑锋之上，“锵”的一声脆响，溅射出一道铁器相碰的火花，谁知姬如雪嘴角扬起一丝得意的弧度，右臂一松竟然将手中的宝剑脱离手掌，然后一脸玩味的看着我。
“来得好！”
我嘴角一咧，就知道她会用这招，早就防着呢。
只见姬如雪空旷的右手突然发出一股剧烈的气流，违背地心引力的让宝剑竟然没有落地，呼呼作响的气压抵在血鸾飞燕剑的剑柄处，刹那间我只感到在那宝剑顶端好似钻头一般传来一股无法抵挡的压强。
【莫洛孤风】！
以风运剑！这道劲风一时间吹得我衣襟猎猎作响，但我却未后退半步，不过我看着姬如雪脸上有些恼怒的神情，知道不让她满意怕是不会善罢甘休了。
于是我在暗中微微放松抓住佩剑的力道，瞬间我横向格挡的佩剑就被劲风击飞，噗的一声插在身后的柱子上。
“哎呀哎呀～师姐！切磋而已啦，怎么还动真格的！”
姬如雪见我举手服软却仍口花花笑嘻嘻的，于是丝毫没有收手的意思，继续步步紧逼，手上的力道却更加强劲，我甚至可以听到空气中那嗡嗡作响的蜂鸣，想不到这小丫头竟然把能把御剑之术融合参透到了疾风剑法里，将御剑术的杀伤性大大增加。
两年前她也是用这招和我对决，但因为内力不够而中途剑刃落地，我不忍让她难堪，所以故作失败，和她打了个平手，两年后她竟然可以单手御剑，加持以【莫洛孤风】的凌厉剑气，使得这本就暴戾无比的血鸾飞燕剑更加凶狠异常。
“哼，那你认输吗！”
姬如雪又加重了几分手上的力道，那如同金刚钻头一般的宝剑响彻着滋啦啦的蜂鸣几乎要贴到我的脖子上。
实际上，我现在至少有九种方法可以瞬间反制她，只是我不想，因为我知道她不会伤我。而且说到底，她不过是个好胜心强的倔丫头罢了，我俩这么多年也是这样打打闹闹过来的。
“哎哟我的好师姐，我认输、我认输！师姐剑术高超，师弟我自愧不如……”
我对她露出笑容，装作一副快要支撑不下去的样子，但我这个嘴呀，就是忍不住。
“嬉皮笑脸，谁是你的好师姐了！”
姬如雪看我认输才满意的一缩手将那滞空的宝剑“嗖”的一声收回手中，然后颇为得意的对我翘起柳眉，小脸上洋溢着得意的神情，不过俏脸有些发红。
“看来你是知道本小姐的厉害了！两年前要不是你师姐我心软，恐怕你早就败在我的脚下了！”
姬如雪晃了晃那脑后可爱的单马尾，俯下身一副趾高气扬还故作心存可怜的神色。
她长得确实很美，即使现在一脸臭屁的大小姐娇蛮模样，也足以让我心头小鹿乱撞，师姐有着一双颀长的美腿和令人羡煞的腰身，一双白色布鞋踏前一步踩在我的面前更显得她身材高挑有致。
她本就剑术高强，又是剑阁的名门小姐，对外的脾性也是无比冷艳高傲，只不过在我面前好像根本冷不起来，三言两语就能让她红温破防。
这几年我听其他几个师兄弟说，各方势力没少来人上门求婚，但师姐全都闭门不见，一点不给面子，拒绝的理由很简单，她看中的男人至少背景深厚不下于她，还要在剑术上超越自己，而且要在擂台上要战胜她。
啧，开什么玩笑，她身为剑宗之女，除了我天宗少主之外，谁的背景能与她比肩？
两年前的比试我就是在不知情的情况下被几个顽劣的师兄抬上去的，我还清晰的记着师姐当时看到我惊讶的目光和随即而来那一招比一招狠辣的剑法还有她失意后的那抹不服输的背影，那次对决后，师姐就决定下山游历，一晃我们已经两年未见，想不到她还是这般的泼辣，剑术也更上一层楼。
等等……我刚刚是不是发现了什么华点？
“想不到两年未见，师姐的剑术已非同日而语了……”
我故作恭迎，心里也确实暗自佩服眼前的少女，她的确进步飞快，我如果不拿出百分百的实力，恐怕不敢说完全战胜她，当然，我也不清楚她是否也用了所有实力。
姬如雪将宝剑收回剑鞘，看我如往常一般嬉皮笑脸的样子，不仅不恼反而倒是颇为受用，刚要再毒舌几句，就感到额头一湿，抬头一看，那本就阴霾的天空已经阴雨连连，豆大的雨滴啪啪啪的落在地面上。
“避避雨。”
姬如雪一把拉着我钻进一旁的祠堂里，祠堂不大，修建的只能容纳三四个人，也仅是剑阁内几个修儒的弟子充当祭祖的地方。
“这雨还真不小。”
我看着姬如雪俏生生的站在祠堂的门前，她嘟着小嘴，伸出手接着那从天空下垂落的雨滴，她那纤薄的青衫被雨水浸透了大片，露出胸前一抹白色的抹胸和下身那若隐若现的白嫩大腿。
我顺着她纤细的手臂向下看去，师姐那洁白的皓腕上戴着墨绿色的手链，我看到那手链，心中莫名的一颤，那是我小时候和她交换的信物，年幼时口无遮拦，说要长大后娶她当新娘，还把我身上唯一的物件给了她，不禁心中感叹万分，时光如梭，一晃已经这么久了吗……
她是剑阁内唯一的女弟子，更是剑阁里的掌上明珠，从小到大都像花儿一样被众人捧在手心，直到遇见我，俩人一见面就拌嘴，“梁子”就这么结下了。
从那之后这位大小姐就只喜欢和我这个她嘴里的桀骜狂妄之徒玩耍，为此我可没少受周围师兄弟的白眼，不过他们也不敢多说什么就是了。
“师姐，咱们什么时候回去？”
哎哟你这臭嘴！怎么总是比脑子快一步？
我看着天空，下意识的问出了一个极其直男的问题，其实我说完就后悔了，恨不得给自己一个嘴巴子，可是为时已晚。
果然，姬如雪听到后立刻就转过身，本就有着三分高冷的脸蛋上现在比天空中那乌云还要添一丝阴霾，她刚要张口但犹豫了片刻又转回身子，螓首高抬，看向那灰蒙蒙的天际，喃喃道：“你就这么不愿意和我在一起吗？”
我突然又想到之前发现的那个华点，现在满脑子都乱糟糟的，这虽然不是我第一次和她这么久待在一起，但以前我除了玩可没有其他的心思。
“哪儿的话，我当然想和我的好师姐在一起了。不过嘛……我怕你又被气到拔剑打我。”虽然心情有些复杂，但我也不是傻不愣登的木头脑袋，于是再次恢复那玩世不恭的模样，打破尴尬。
“还说！你就不知道别气我吗？！”姬如雪瞪了我一眼，模样煞是好看。
“嘿嘿，不气不气，那……师姐，你这两年都去了哪里啊？”
我见气氛开始活泛，于是凑上前，侧目看着姬如雪那洋溢着些许绯霞的脸蛋。
姬如雪淡淡的一笑，如青葱般的玉指指向远方道：“我去了很多地方，洛京，华山，江淮，北原，也经历了很多事。”
我看着她那又舒展开的柳眉和渐渐扬起的笑容，心里也不知道为什么跟着舒缓开来，接下来的一个多时辰，师姐就这样和我双双站在一起，和我讲述了这两年来她的所见所闻。
她确实经历了很多事，也见到了很多人，我活了十六年，除了娘亲的镇岳宫和如今的剑阁以外，从没有去过其他地方，我对世外一切的印象都仅存在几个师兄弟茶余饭后的侃大山中，但我从师姐的叙述中，才知道山外的世界是多么的丰富多彩，引人入胜。
“对了，你之前叫我什么？姬如雪？”
本来我还沉浸在师姐所描述的北原雪景中流连忘返，却突然感到耳朵一疼，睁开眼才看到师姐那因为生气而不断颤抖的脸颊和她那娇蛮无比的眼神。
“哎呦……我……我也是情急才说出口的……谁让你……剑剑都像要了我命一样。”
我连忙解释，暗道这小丫头手劲还真不小，耳朵处被她拽的火辣一片。
“哼，分寸我还是有的，还不是你故意气我，明明娘亲就传授给了你新的功法！”
姬如雪松开我发红的耳朵，双臂环胸，还跺了跺脚，好一副小媳妇受气的可爱表现，她此时这娇滴滴的模样更让我心跳加速，让我忍不住伸出手想要安抚一下她，当然我也这么做了，不过我没想到的是，不仅是我的嘴比脑子快，连手也比脑子快。
我的手在我还没反应过来的时候就摸上了一团不可名状的柔软之上，我看着瞬间俏脸通红的师姐，干咳一声尴尬的说：“咳……那个……我说我不是故意的，你信吗？”说是这么说，但我也没有马上把手拿开。
一向骄蛮的师姐此刻却出奇的安静，没有说话也没有打掉我的手突然拔剑，只是将红到脖颈的脸撇向一边不看我。
我也很识趣的没有说话，手指不自觉的开始活动……但是我这个臭嘴哟！
“师姐，雨停了。”
“闭嘴！”