第1章 恋上不幸的你，只想给你带来幸福。

有的时候，你要知道，这世间是没有公平可言的。
唐归鹤，华裔唐氏家族企业集团的长子。
这个自打出生起就需要继承犹如恒河沙数般家产的他，说是含着金钥匙出生都算是贬低他了。
而家境好，家教自然夜不差，自幼接受良好教育的他，可谓是温文尔雅，风度翩翩。
一米八五的大高个配上运动时才会从瘦弱躯干之中隆起的肌肉，算得上是进是玉面小生，退是铁血壮汉了。
而强健的身体不过是他优秀的一小部分，他的学识也是傲视同龄人，想要的奖项唾手可得，曾获的荣耀琳琅满目，轻而易举的考进了普林斯顿大学。
但这位天才少年却在自己风头最盛的时候，找到了自己的老爹，说了如下一番话。
“爸，我不想努力了，我想当纨绔。”
“看得出，你并非心血来潮，亦非灰心丧意。”
“没错，我努力了这么多年，终于明白您想要的是什么，也明白，我可以做什么了。”
“那就去吧。”
以常人难以想象的速度，这位天才少年堕落了。
从一位出入图书馆的常客，化为了游走于灯红酒绿，泡在资本主义腐蚀当中的富二代。
当然，他不认为这是堕落，因为……
“问我为啥抛弃学业？这还不简单么。”喝着酒，兜着风，唐归鹤跟自己的几个狐朋狗友吹嘘着。
“老爹那么拼命，建立了一个商业帝国，图什么？图的不就是子孙后代能安稳的躺在他的功劳簿上不吃苦不流泪么。那我还那么努力干什么，享受咯。”
一时之间，笑声四起，所有人都夸赞他说，这是一个懂得享受的人。
只是不管杯中的美酒多么润喉，怀旁的美人多么火辣，架不住车外黄沙漫天带来的视觉疲劳。
他风流的把玻璃杯中咣当着冰块的琥珀色液体，倒入身旁性感火辣，长着小麦色健康的皮肤陪酒女郎那白皙而又深邃的乳沟之中。
再次赢得一阵叫好的同时，把目光投向了这次旅途的组织者——汤姆·里德尔。
“喂，里德尔，你说的那个地方，还要多久啊。我看大伙啊，都等不及啦。”
“嘿，快了，快了，就快了。”
能混进唐归鹤的交际圈，这个汤姆·里德尔自然也不是什么泛泛之辈。
其背后的家族哪怕不过是操弄着人口贩卖与性奴调教这样黑色勾当的肮脏地下组织，但也是在黑白两道通吃，踩一脚震三震的巨无霸。
虽然说资金的总量完全比不上唐氏集团的一点零头，可是其掌握的大量的黑色情报与众多高官关系匪浅的交易，也让他能以独特的优势跻身成为唐归鹤的‘朋友’。
而纨绔们的爱好，也不外乎车，枪，烟，酒，女人这几样。
汤姆·里德尔虽然不认为自家产出的女人，比起高尔旗下的那些女星高贵。
但架不住这些女人，都是用了药剂改造，经过专业训练，从身体到技艺都锤炼到完美的玩物。
更何况，比起那些一期一期的女星，汤姆这边的女奴可谓是要多少有多少。
他相信说，这一次的邀请可以为他长足了脸，也趁机拉近与其他人的关系。
事实上，他也成功做到了。
虽说以唐归鹤为首的这一批纨绔违法乱纪的事情那是干的驾轻就熟，但汤姆的地下地下奴隶调教中心，还是震惊了在场的所有人。
色欲，肉欲，猎奇心理的加成下，几乎每个人都挑选了两到三个玩伴，带着淫秽的笑声，上下其手。
当然，他们的动作仅仅是玩弄，言语也局限于表情之中，毕竟……头狼还没有进食。
“您看这位怎么样？俄罗斯进口的，天生白发加上红蓝异色双瞳十分的罕见。这女人从小就开始调教了，现在刚好经过了十年的培训，不仅仅还是处子，并且性格温驯，床技高超。同时还考取了经济方面的硕士学位，无论是带在身边当副手，还是丢到床上做玩物都能胜任。”
头狼，理应享受最好的食物，也应当第一个进食。
但是面对汤姆的推荐，唐归鹤挥挥手表示不感兴趣。
他耐心的背着手，悠闲的在这个罪恶的工厂内散步，扫视。
突然，他停了下来，蹙起了眉头，捏着下巴思考着。
随即，唤来身旁的里德尔，指向了那个正在单向玻璃房内，练习厨艺的少女。
“把她的资料给我。”
莫名的，看着那个专心致志颠勺的少女，唐归鹤的心中感到一阵熟悉。就好像在记忆的深海之中，她占有一席之地。
这怎么可能，唐归鹤在心底嘲笑自己一声。自己的交际圈内，怎么会认识这种人呢。
但汤姆的速度很快，快到说还未等唐归鹤把这股错觉抛到脑后，便把相应的信息推送到了平板之上，递到了他手中。
“编号：***1998051722，×国进口，名字已经被抹掉了，还没有取新的。接受的是为期10年的奴妻改造与驯化，现在刚好完成了六个年头。身体方面刚刚完成了全身敏感强化，乳房的肥大至36e与泌乳相关的改造。诶，老大，你对奴妻感兴趣啊，这里还有一对乌克兰进口的双胞胎，刚十六，还差半个月就毕业了。要不您等等我给您送去？”
“不必了，就她吧。”
“可……她还没有完成调教，年龄也不是……”
“就她，就可以了。”
“明白。”
头狼一声令下，性急的小伙子们便抱着自己的玩物纷纷入室。唯独唐归鹤，除去跟在他身旁的汤姆，孑然一人。
“是您的熟人么？真该死，我马上把负责采购和培训的人叫来给您赔罪。”
“不需要，汤姆，他们没有做错什么，让我静一静就好了。”
有时候，世界就是这么的奇妙。
当看到那双辨识度极高的琥珀色眼眸时，他便想起了她是谁，而微圆的脸蛋，黑色柔顺的长发不过是给他的判断增添了几分依据。
圆圆的桃花眼，薄薄的柳叶眉，脸色红润了不少的她比七年前要漂亮了很多。
可是那双眼神之中，好似再也看不到当初那份拔得头筹，夺得冠军的飞扬。
汤姆的动作很快，所以没几分钟，***1998051722便踏着哒哒的响声，裹着一阵香风定在了唐归鹤的身旁。
也许是顾及到可能是熟人，她的身上并没有赤裸，穿的也不是什么情趣内衣，而是一件又大又厚完全不合身的棕色皮夹克。
身披一件淡粉色轻纱的她，似乎很不适应这件男士外衣，尽管说良好的训练让她下意识维持在一个双手叠于下腹部，双肩打开挺胸平视的典雅姿态。
但本能的驱使下她仍时不时的微微晃动身体，试图摆脱这件挂在她玉肩上的桎梏，可除了让系在胸前的金链频频跃出，夺人眼球外，毫无建树。
“我马上就找人弄点正常的衣服，她身上的装饰也马上拆掉，就是需要专业的设备可能会慢一点……”
“不用那么麻烦，你出去吧，带上你的夹克。”
“嘿，那我也去找点乐子了，您玩的开心，有事情叫我。”
随着锁扣的咔哒轻响，密封的空间锁住了声音的传播，屋顶上三排LED灯灯光，扫除了一切的阴影。
而伫立在舞台中央，赤身裸体的她，也因为褪去了不合身的夹克，而笑的更加标准，腰板也更加挺直。
真好看啊。
坚挺的巨乳，拥有沙漏状完美曲线的蜂腰，以及衬托之下，显得更加性感与挺翘的圆臀。
这些特点鲜明到极致的女性性征，只需要男人看上一眼，便足以勾走他们的魂魄。
而她那修长的四肢，玲珑的柔荑，半透明高跟鞋下包裹着的精致玉趾也煞是惹人怜爱。
好钢理应用在刀刃上，她似乎很清楚肉长在什么地方才可以最大化她的美貌。
如果说丰腴雪峰、浑圆的蜜桃臀凸显了她的性感火辣，那么微微凸起的锁骨，骨感的脚踝与手腕，则是体现了女性的娇柔，弱不禁风般的让人怜惜。
但与之相矛盾的，她的动作却又不似黛玉那般弱柳扶风，而是宛若寒冬腊月的一点红梅，白皙粉嫩的肌肤之上透露出了充满活力的红润，如同大家闺秀一般落落大方的展现着自己精雕玉琢的完美身躯。
她很漂亮，很性感，也很健康，但……
“你叫什么名字。”
“编号：***1998051722仍未赐名”
……仿佛是画龙少了一笔点睛，她没有魂。
唐归鹤翻阅着手机中存放的相片，记忆带着他穿越了时空，寻找着这女孩丢失掉的最珍贵的财富。
倏忽间，他想起在那年七月份的国际奥林匹克奥数竞赛之上，那女孩是如何用手中缠满胶带的笔，给予他当时所在的队伍致命一击；也清晰的记得她是如何带着灿烂的笑容，戴上了属于冠军的奖牌。
那时的她，还是个土丫头，脸黄黄的，身子小小的，全身上下除了眼睛会说话真的是一点女人味都没有。
但唐归鹤还是被吸引了，毕竟她的才华是那么的耀眼，她的眼神是如此的骄傲，又怎能不让人为之倾心？
“当你女朋友？应该会很幸福吧。但好可惜啊，学校不让早恋，咱们国籍也不一样，跟你走什么的，家里还有个父亲要照顾呢……”
那时的唐归鹤还是个温柔的谦谦君子，没有进化到如今这个无法无天的模样，因此面对女孩的婉拒并没有死缠烂打，甚至说就连她的名字也……
“我叫***，*——*——*！唉，你不是华裔么，怎么中国话都不会说。不行的话叫我Lily也可以，不是你给我取的么，我觉得也不错哦。”
有人说，唐少爷心善，见不得穷人受苦，所以跟他出去玩要把方圆十里的穷人都赶走。
而唐归鹤自己也很清楚自己的虚伪，即没办法驯服自己的善心，也做不到从根源上拯救这些穷人。
所以面对这样的玩笑，他也是一遍又一遍的跟自己的朋友强调，别到时候坏了兴致。
可现在，唐归鹤感觉自己就连说出一句话，都是那么的困难。
“倒也不是没有机会啦，明年我还能再参加一轮，要是成绩还是很好的话，拿着奖学金免费留学也不是不可能呢。”
但她没有出现，这个上一年斩获满分的少女，在下一年没有出现。
倍感失望的唐归鹤麻木的赢取了冠军，将奖牌与那根用胶布缠缠补补的签字笔，一同埋葬在了记忆的最深处。
“莉莉，你叫莉莉。”
“是，主人，我是莉莉。”
“那，跟我回家，可以么？”
“遵命，主人。”
……
……
俗话说得好，一日之计在于晨，唐归鹤虽然是个纨绔，但也是一个对着健康有追求的纨绔。
比如说他从不抽烟，也不允许周围的人抽烟，酒也就是偶尔抿上两口。
关于睡眠更是严格遵循着R90睡眠法则，坚持着十一点半准时入睡并与次日七点准时起床的好习惯。
如此良好的生活习惯给予了他充沛的精力与良好的体格，而得到良性回馈的他，自然也乐意遵循这种犹如齿轮一般精密的生活习惯。
但是今天，精密的齿轮之中，插入了不和谐的杂音。
喘息声，吞咽声，清脆的金属碰撞声，液体黏连下组织的碰撞声。
异常的境况让唐归鹤的脑子稍稍短路，但肢体的本能比他的思维要更快。坐起，一把掀开被褥，然后看到了那个在自己身下埋头苦干的莉莉。
这是什么情况？
随着被子一同被扬到空中的尘屑成为了丁达尔效应的完美介质，让朝日初生的柔和阳光宛若有实质一般，柔和的洒在床铺之上。
清冷的空气也因唐归鹤的动作化作调皮的精灵，掀飞了莉莉头上那顶高耸的马尾。
三千青丝落成锦，漫天的黑发化作唯一的衣物盖在了少女的娇躯之上，而后又如流银泻地般从两侧滑落，露出其下的犹如白雪般光滑细腻的脊背。
但无论是光线的明暗，气温的冷暖，都未能对专心的莉莉做出半分的扰动。
她仅凭双肘双膝撑床，在不接触的前提下巧妙的把自己钉在了唐归鹤的下半身上方，直到他坐直上半身，曲起的双膝才顶上那对丰腴的乳肉。
而这番淫秽的触碰并未让她感到半分羞耻，反倒将其视为主人苏醒与鼓励讯号，动作也愈发大胆起来。
柔若无骨的娇躯像条蛇一样攀附在唐归鹤两条的粗壮的大腿之上，犹如绸缎般的雪肌在摩擦之中泌出淡淡的体香，而原本模糊的异响，也愈发的清晰，响亮。
直到此时，唐归鹤一片空白的大脑才算是处理完这番奇诡的淫景，在视觉的引导下触觉也逐渐的苏醒。
他看着莉莉头颅微垂，温濡的鼻息吹拂着黑毛上的露珠，柔软潮湿的小嘴紧紧的裹住他硕大的龟头，泛着水光的樱唇配着里面舔弄的香舌一下一下的闪着光芒，再偶有淫秽的气泡一闪而破，带着响亮的‘呜咕’声掠过耳旁。
很难形容这是一种怎样美好的感受，他缓缓的抬起右手，因不忍心破坏此番美景美声美事而竭力控制着自己的平衡，最后轻轻的压在她的发丝之上。
轻抚在头顶的手掌，好似主人的肯定。
想到这里，莉莉不由得加快了自己服侍的步伐，更温柔的舔弄，更有力的吸吮，伴着肢体之间更剧烈的摩擦，未做控制的唐归鹤直接射在了莉莉的嘴中。
而面对这样的‘突发’情况，莉莉也是不慌不忙，螓首深埋，直接把阳具吞入喉中，借住更紧致，更柔软的咽喉快速的榨干残存的精液。
后再退入嘴中，伴着淫秽的‘咕咕’声，小心而又细致的清洁，最终吐出一根略显疲怠的微润肉棒。
而莉莉也适时昂起头，张开嘴，露出自己被精液均匀涂抹的皓齿。
随后，好似表演魔术一般，一声响亮的‘咕咚’吞咽声后，她露出了一个俏皮的笑容，齿白唇红。
真好看啊。
没由来的，唐归鹤捏起了莉莉的下巴，俯身低头，像是啜饮嫩叶之上的晨露，对准那诱人的红唇缓缓重合，然后……顿住了。
关于接下来该做些什么，他那过人的头脑却给不出任何一个选项。
他感觉在自己的心底要着什么，但又顾忌着什么，于是他睁开眼，想要从莉莉那双会说话的眼睛中寻找答案，可只看到了微微颤抖的可爱睫毛，能够数清数量，却猜不透心思。
唇分。
“你刚才……做了什么。”
“早安咬，主人。莉莉有让您舒服么？”
“你做得很好，但……下次不要再做了。”
“是，主人。”
闻奖不见喜，得惩未显悲，刻意拿捏的温柔语调确实尽显娇媚，但又虚假的过分。
这一切固然是如里德尔所言，奴妻系的产品最大的特点是温驯且服从，但听话到了这个程度，还能算是人么？
当然，汤姆一定会笑着说：“是玩物啊”。
他肯定会这么说的。
一个晃神，一段时间未接到指令的莉莉便如童话中的精灵，灵巧的活动着身躯，犹如流水般连贯的动作展现着自身优异的柔韧性，立到床旁。
后踏着猫步，细腻的玉足宛若长有肉垫，蹑着手足伴着轻微的叮当声，展平了唐归鹤堆在床头的衣物，随后把衣领送到了他正在摸索的手旁。
“需要莉莉服侍您穿衣么？”
“不必了，洗漱什么的也不必了，你先去客厅歇一会吧。”
“是，主人。”
“不，你……等等。”
接过衣物并穿上，唐归鹤才迎着晨光看遍莉莉的全身。
这个早起并在自己胯下待命许久的奴妻，身上早就蓄满了细密的汗珠，阳光一照，水灵灵的。
而资料上特意强调并经过改造的36E巨乳，此刻也正因为缺乏衣物的束缚，犹如可口的果冻，噗纽噗纽的震颤着。
而在清晨微冷的空气吹拂下，浑圆挺拔的乳球中心，一对诱人的红葡萄亦是傲然挺立，随着主体的运动，左摇右晃，上下摆动。
但这并非最吸引人眼球，在莉莉的乳头之上，一左一右两个象牙般洁白的玉环横穿了中心，贯穿于其上，并微微晃动着。
同时，亦有一条散发着银白色光泽的金属短链，首尾两端与玉环浑然一体，而在短链的中央，则悬挂着一个小巧的金色铃铛，此刻，正因为唐归鹤叫住莉莉的缘故，清脆的叮当声响愈发微弱。
“主人，有何吩咐。”
“你这里……不疼么？”
唐归鹤缓缓的摸上一侧的玉环，手感光滑……且有体温的温润。
并且，也不是什么夹上去的伪装，十分的灵活，而且可以转动。
微微拉扯，还会看到一下子就被揪起来的乳头。
“主人触碰的话，会很舒服❤”
甜言蜜语，变成了淫言秽语。
不过是微微的玩弄了一会乳环，弹了弹铃铛，莉莉俊秀的小脸就染上了诱人的绯红，未加遮挡的下身也润出无色的液体，顺着夹紧的双腿抹遍了大腿内侧。
而唐归鹤意外的察觉到自己的呼吸愈发粗重，刚刚射过的小弟弟也又有抬头之势，只好轻咳两声，赶忙斥走莉莉。
这真的是她么？
“少爷，有来自汤姆·里德尔的视频通话请求。”
“是跟莉莉的身世有关么？”
“无关，是其他的相关信息。”
“那就放到我吃完早饭再说吧。”
“是。”
清水，洗净了积攒了一夜的废弃物，也顺手涤静了他的内心，让他归于冷静。
深吸两口气平复自己的内心，唐归鹤随手把温毛巾搭在一旁，便直接顶着略显凌乱的发丝，坐上了客厅的餐桌。
三人份。
“莉莉你也上桌……”
莉莉很乖，也十分的听话，唐归鹤说让她去客厅休息，她就安安静静的跪坐于客厅沙发前的一块软垫之上，双腿呈M型向两侧分开，保证腿内侧与臀部紧贴地面。
从侧面看去，绷直的脚面好似双腿的延伸，显得小腿修长笔直。
从正面看去，微肉的大腿向两侧掰开，让莉莉的阴部一览无余。
而上半身此时亦不着寸缕，双手化刀，交叠放置于尾骨之上，向两侧支起呈直角的肘部，与腰肢两侧美妙的弧度形成了鲜明的对比。
肩膀后扳，脊背挺直，没有半点的羞耻感，莉莉灵活的利用肢体的动作，让自己原本就十分巨大的双峰显得更加雄伟。
至于说哪因呼吸起伏，随着淡银色短链微微晃动的金铃，也在晨光的照耀下，反射着缤纷的色彩。
“……算了，你先找件衣服吧。”
“是，主人。”
坐姿端庄而性感，那么走起来，自然也有着不逊于前者的风骚与优雅。
秀气的玉足永远踏在一条直线之上，胯骨自然也是随着重心的交替左右摇晃，连带着翘挺的臀肉也是随着步伐的节奏，上下摇摆。
而性感的蛮腰自然也是不甘示弱，配着悠闲摆动的玉臂，迎着节拍，尽情的扭动着。
但猫步带来的热舞仅仅感染到了腰肢。
到了上半身，肩膀不过随着步伐微微倾斜，带动着柔软的乳肉微微颤抖，系在乳环上的短链轻轻摇摆，中间挂的金铃亦是敲出细细碎碎的叮当声。
但这声音并不响亮，倘若说在万籁俱寂之时下还算得上显眼，那么稍微空气中稍微多点嘈杂的声音便容易被人忽略。
看着在光洁木地板上，无声的留下一个又一个水雾脚印的莉莉，唐归鹤慕然间明白，这一声声‘叮当’，便是莉莉的‘脚步’声。
“少爷，如果你还不想娶她为妻的话，那么最好做好避孕的举措。”
“龙叔——唉，这事有点复杂，还没谱呢。这么说吧，那年奥赛，X国队的那个女选手，Lily你还记得么。”
“当然记得，周晓丽，当时你还问我要怎么追女孩。”
“那你觉得这个莉莉，和那个zhou……Lily，是一个人么。”
“……无法确认，但我会开始调查的。”
“拜托了。”
谈话的时间不长，莉莉的动作也不慢，只是她第一次明显会错了意，换了一件半透明的薄纱睡衣。
踩着铃铛的声响，裹着温热的吐息静静的候在他身旁。
“是让你找件能穿出去的衣服，不是情趣服饰，明白么？”
“是，主人。”
叹口气，唐归鹤罕见的感受到了疲惫，而罪魁祸首，自然便是一举一动尽显媚态的莉莉了。
当然，这并非指责说莉莉哪里做的不够好，而仅仅是唐归鹤只想让她暂时扮演一个做客的友人，但莉莉却在时时刻刻扮演一个用自己的肉体来进行情色侍奉的奴妻身份。
这样的冲突使得他连下了‘坐在自己的椅子上’，‘不需要协助他人进食’以及‘这些食物是用来吃的，不需要你拿它们进行即兴情色表演！’三道命令，才算是让莉莉明白他的意思是用嘴对桌上的食物使用‘进食’。
“为了保证后庭的清洁以便主人随时可用，奴妻的食物都是统一配发的营养膏。这样的食物，莉莉不能吃。”
“算了，你就乖乖坐着就行了。”
完全不顾形象的，唐归鹤一口咬掉了整整半块面包，夹杂着培根大口大口的咀嚼着，最后连带着一早上的闷气全都吞下肚——心情舒畅。
“莉莉是周晓丽的可能，十有八九。”
“怎么说？”
唐归鹤放下准备饮尽的乳制品，看向了一旁笑的灿烂的管家龙叔。
“我相信少爷的直觉，从早上起来你一直都很有耐心，这不常见。”
“但愿吧…………咕咚咕咚…………这牛奶，龙叔，你换牌子了？”
端详着玻璃杯中的乳制品，唐归鹤有点困惑，他是一个喜欢规律生活的人，如果没什么必要的话，他可以一连三个月都吃同样的晚饭，所以关于早餐牛奶这点细微味道的变更，算是十分敏感的。
“今天的牛奶，是莉莉榨的莉莉的乳汁。主人，好喝么。”
“……味道不错，下次不用再这样了。”
“是，主人。”
“少爷，这下便是八九不离十了。”
“龙叔！闭嘴！我限你今天给她弄几身正常的内衣外衣，现在再带她出去做个什么SPA之类的什么都行，让我静一会。”
“遵命，少爷。”
“是，主人。”
………………
“主人是不需要莉莉了么？”
“不，他那是很喜欢你。”
“龙叔闭嘴！”
他妈的，闹心。
沉重的把自己摔进柔软的沙发里，尽管头没有真的疼起来，但唐归鹤还是旋转着大拇指，按压着自己的太阳穴。
实话实说，唐归鹤感觉这是自己有生以来，过得最疲惫的一个清晨，可不知为何，想起龙叔的那两句‘十有八九’，‘八九不离十’，自己心中的雀跃就难以平息。
她会是她么？
是的话，就太好了。
“嗨，唐少爷，希望你昨天过了一个美妙的夜晚。”
被晾了快一个小时的汤姆·里德尔不见半点愠怒，一开口就是我的老朋友过得开不开心。
看得出，他发现了唐归鹤嘴角的喜悦，并把它归结于一场回味悠长的男欢女爱。
“一般，说吧，查到什么了。”
不过唐归鹤也无意点破这小小的误会，把视频通话的平板立于茶几之上，为自己倒上半杯威士忌，再加上三两块冰块。
听着悦耳的叮当碰撞声，他轻轻的抿了一口。
给足了压力。
“是这样的，三年前我们进行了一次电子化档案的升级，一些纸质卷宗有所遗失，所以她的来龙去脉可能再需要一点时间才能搞清楚。不过，老大应该是希望这个奴妻恢复记忆的吧。”
“她叫莉莉，姓zhou。”
唐归鹤再喝一口。
“啊是，是莉莉·……zhou。总之是这样的，我们家产出的商品都在调教伊始都通过药物进行过人格重塑与记忆封存，并且在出场前再重复这个步骤三到五次并进行相应的技能唤醒。而给你的奴……莉莉·zhou因为当初买进来的时候年龄不小了，所以进行的是奴妻调教，整体周期较长，现在还处在技能培训阶段。也就是说她才经历过一次人格重塑与记忆清理，整体来说，恢复过去的记忆是有可能……是一定可以做到的。相应的阻断药下午应该就会送到你手里，手下的心理医生安排了对应的课题。唐少爷，您觉得还有什么需要我去做的么？”
“不需要了。”
放下不知不觉饮尽的威士忌，冰块与玻璃杯的碰撞声那么的悦耳，第一次的，唐归鹤感觉自己的手中，抓住了未来。
但这一切进展的并不顺利，汤姆·里德尔家产出的女奴质量有多好，那么莉莉过往的记忆封存的就多么深刻。
按照汤姆的说法，奴隶会根据价值的高低，进行三到五次的记忆清洗，也就是说洗成白纸。
而后在这个基础上，多次的重塑性格，培养技能，最终产出的，便是绝对服从命令的人形玩偶。
在这当中有一好一坏两个消息，坏消息是说，莉莉作为奴妻，理应进行五次的记忆清洗。
而好消息是，唐归鹤刚好赶在莉莉完成一阶段课程，未接受第二次记忆清洗人格重塑前，把她捡回了家。
这不仅意味着莉莉的记忆还有救，还意味着单从服侍的技艺方面来讲，她也算得上是个完成品。
而遵循着智囊团的嘱托，唐归鹤一边利用药物辅助，同时配合着心理医生的催眠试图唤醒她尘封的记忆。
当然，更多的时间，唐归鹤还是陪着这位姑娘一起，去唐人街吃点中国风味的家常菜，带着她找个咖啡厅里靠窗的座位重温一下告白的温馨，甚至说唐归鹤还捡起了遗忘多年的知识，微尘轻覆的课本，给莉莉这位无时无刻都想着用嘴含住唐归鹤的手指，用胸夹住他的手臂，或者直接用诱人的喘息并勾起他欲火的不良学生，当起了老师。
别说，师生关系这玩意就像是催化剂，至少唐归鹤这次还是被莉莉勾上了床。
这小妖精，真是磨人，腰扭得欢，床叫的浪。
可偏偏还能带上一副泪眼，全程欲迎还拒，明明从头到尾都是她在引导着事件的发展，可偏偏表现的像是个被强奸的无辜小姑娘。
汤姆·里德尔的奴妻改造，到底都有什么课程啊。
“少爷，您要找的东西我先放在门外的桌台上了，另外我还额外准备了两粒急性避孕药和一杯温水，祝您玩的开心。”
“龙叔，有没有人跟你说过你这么神出鬼没容易招人恨！”
“我只侍奉过少爷您，所以，这是第一次。”
“啧。”
穿上内裤，开门望去，那个永远顶着一头棱角分明灰发的管家早已消失不见。
随手把两粒小药丸丢进杯中倾倒进屋内的废茶篓里，唐归鹤捧着小木盒爬到了莉莉身旁。
“来，坐起来，我给你看个宝贝。”
“是，主人。”
说着，莉莉就往唐归鹤下身爬去，轻柔的从内裤里掏出软绵绵湿漉漉尚有余温的肉龙，张开薄薄的樱唇包住洁白的皓齿，便往嘴里塞去。
“停，不是这个意思，莉莉，坐姿。”
“是，主人。”
说起来，经过奴妻调教并洗干净记忆与人格的莉莉，也不是完全听话的，就比如说说坐姿就有着‘自己’的坚持。
无论如何一定要选择双腿岔开，显腿漏阴的鸭子坐，而上半身不是双手背后挺胸抬头，便是双手前撑，捧乳仰头。
而此刻，唐归鹤是坐在她身旁，所以她便选择了第二种让自己显得更加娇小柔弱的姿势，喷吐着温润的香风，伴着金铃的叮当之声，抬眉仰视，用乳肉的丰腴去腐蚀唐归鹤的意志。
“坐直——”
“是，主人。”
唐归鹤有着收藏的习惯，但不是收集什么豪车，好枪亦或者古玩什么的。
他仅仅是喜欢把自己用过的东西，赋予他们一段记忆，然后放到自己专属的回忆厅里。
而这个被龙叔送来的木盒，里面自然承载的是他与这个女孩共同的过往。
但令唐归鹤始料未及的是，这木盒固然可以封存记忆，但是做不到凝固时间。
当他打开木盒，发现那根被软垫夹在中央的，缠满胶布的签字笔，捡起了一半，便掉落了另一半。
支离破碎。
一阵令人羞赧的尴尬，唐归鹤赶在彻底看不出原本模样前，赶忙放回原位。
思衬着找人修复的事项，便打开了另一个木盒。
那里面装的是他获得两块奥赛的金牌，明确的物质形体见证了他记忆中曾挥洒的汗水与斩获的荣耀，不过他倒也不是想要借此炫耀什么，他不过认为莉莉也曾获得过一模一样的奖项，试着说能不能借此唤醒些什么。
于是他捏着奖牌，抬起头，然后撞见了一双……
含泪的眼。
“唐主人你个混蛋！”
半中不西的称呼听得唐归鹤是一阵头疼，言语之中时不时蹦出的带有方言味道的母语更是让他宛若在听天书。
但不管怎样，情绪阅读能力极强的唐归鹤还是感受到了少女那溢出眼眶的羞涩与愤怒——毕竟一声清脆的耳光声和火辣辣的痛感实在是太容易被察觉到了。
但倒也没那么疼，没那么响。
似乎是再跟自己较劲一般，宛若柔荑般柔嫩洁白的小手在最后收了力，此刻正用细腻温润的掌心轻轻的摩挲着他脸颊上几乎不存在的胡子茬，而声音的响亮也不过是自己挨打时的错觉——你看，龙叔根本就没出声。
若是以往，被别人如此冒犯，唐归鹤就算不发火，脸色阴沉下来亦是必然。
不过此刻别说不悦，喜出望外还来不及，一只摸在脸上的小手根本遮不住翘起的嘴角。
可有人欢喜自然也有人愁，那个无故扇了唐归鹤一巴掌的温驯奴妻，原本脸上表情复杂到不做三四条辅助线根本没法理清的程度，此刻随着唐归鹤脸上绽放的笑容，便是再多了羞愤与安心。
蓄满眼眶的泪珠往下一滚，一连串带着哭腔，却又好似莺声燕语的咒骂，根本道不清她的想法。
正所谓主宠关系和谐源自语言不通，根本听不懂莉莉在说什么的唐归鹤只觉得她的这番举动可爱极了。
领如蝤蛴，齿若瓠犀，美人的愠怒则再为其填上几分光彩。
一时之间看痴的他，竟是学着莉莉的动作，捏上了红润的脸蛋，却又被低头压眉，挂着敌意目光的莉莉所拦截——指张开粉嫩的薄唇，灵巧的香舌缠上他的拇指并含进嘴中。
熟练的宛若本能。
肢体的动作快过大脑，吸吮的行为也好似平息怒火的无上良药。
扣紧的足趾慢慢舒展，蹙起的眉头微微上挑，不知不觉间莉莉双手撑在前方，犹如幼兽般抬头闭目，露出了光滑洁白的雪颈。
但大脑终归是在支配着身体的行动的，下一刻她便双目圆睁，挂满了难以置信的惧意，皓齿微噬，与其说是闭门送客不如说是祈求主人终止这样羞人的动作。
而在得到解脱后，伴着清脆的铃声，莉莉手脚并用的把自己缩到了墙角。
当欲火焚身的娇躯触碰到冰冷的墙面时，似乎可以给她少许的冷静与安全感。
而此时，莉莉才注意到，或者说理解到自己的身上除了一对玉环，一串金铃外身无片缕，赤身裸体。
一朵红霞染上脸颊，莉莉手忙脚乱的试图扯来一片被子遮挡下自己的身体，但力量悬殊的差距让她根本拉不动那块压在唐归鹤身下的长布，只好顺来一旁的枕巾，盖在自己饱满的胸脯之上。
而这个过程中，又是乳肉荡漾，又是金铃脆响，再伴着莉莉时不时的鲁莽行径扯到了自己的私处，多添几声诱人的娇吟。
甚至说在这个过程中她完全都没有注意到，习惯性双腿折叠鸭子坐的她，因为背靠墙角玉足无处安置，此刻正置于身前，呈M字开腿阴户大开。
而横盖的枕巾自然是遮上不能挡下，看着莉莉那仿佛会呼吸的粉嫩小穴正缓缓的向外渗出精液，四角内裤下包裹着的虬结肉龙自然是闻声而起。
“变态！色狼！”
唐归鹤的肢体反应自然逃不过莉莉的眼睛，迷茫片刻后她也察觉到了自身姿势的不雅之处。
但察觉归察觉，行动却不知为何出现了偏差，枕巾就那么大，横盖可以挡住乳肉却遮不住下体的小穴，竖提自然可以同时挡住上下，但两侧仿佛要溢出来的东西半球反倒显得更加吸睛。
纠结片刻后，完全把并腿坐开除出选项的莉莉选择了直接干掉目击者——她直接扑倒了唐归鹤，把枕巾蒙在了他的头上。
“主人，不能看。”
勾人心魄的淫言魅语在事实之上起到了完全相反的作用，尽管双目被棉质的枕巾所遮挡，但还是可以触感到浸染的湿痕与温润的喘息，女孩焦急而又慌张的模样无需注视，就足以在心底浮现。
同样，不用看，光是感受到两团火热的肉球带着一对微凉的玉环压在自己宽广的胸膛之上，就足矣勾勒出两具赤裸的躯体缠绵在一起的淫秽的景象。
自己身上唯一的一块布料，也在女孩大腿反复磨蹭之下失去了原本的作用，火热的阳具一跃而出，敲打在女孩的纷乱的内心之上。
心若乱，动作便变了形，莉莉的身子一软，精准的把昂扬挺立的龟头，‘噗滋’一声齐根吞进身体。
“嗯啊——主人，莉莉身子好软，动不了了……唐归鹤，你不许动！听见没有，不许动啊啊啊呜呜呜……不要动呜呜……求你了，求你了……”
“好，我不动，我不动，你放心吧。”
唐归鹤并非柳下惠，温玉在怀又怎能做到坐怀不乱？
但好在一方面他算得上是意志力极强的男人，用自己的脑子管住屌这种事情，还是做得到的。
当然，更重要的是，一个你喜欢的女孩哭的梨花带雨的缩在你的胸膛里，你又怎能不倾听她的请求呢？
“别摸莉莉后背，莉莉又不是猫，你这样顺着捋身子好奇怪。”
“好，好，好。”
女孩的心思你别猜，正如东边日出西边雨，前一秒还哭的撕心裂肺的莉莉现在又发出了那种求偶式的诱人娇吟与喘息。
而她自己也察觉到了这一点，三番五次的想要挣脱这种令她面红耳赤浑身发软的尴尬合体状态。
但那句‘莉莉身子好软，动不了了’并非一句单纯的挑逗情欲的话语，而是真真切切的，在经历了剧烈的情绪波动和一场激烈的双人运动后，陷入了脱力的状态。
而几次不成功的挣扎，不仅没能让两人分开，反而让两人结合的更加紧密。
虽然很舒服，但是必须做点什么了。
感知着少女呻吟声中的绝望，尚有余力的他翻身把莉莉压在身下，枕巾自然也是盖在了莉莉的头上。
有句话说得好，逃避并不可耻，相反有时十分有效。
被蒙住双目，遮住脸颊的莉莉几乎没有半点的迟疑，便陷入了一种自暴自弃的状态。
仿佛把自己的过往掩埋一样，在这个氛围尴尬的时刻，她选择变回了那个温驯而又饥色的奴妻莉莉，双手自然的抱住了身前主人的脖颈，双腿也如同蛇一样缠在了他的身上。
不加掩饰的欢愉呻吟，直白表达着想要做爱的欲望。
但……不能是现在。
莉莉的全力，对唐归鹤来说根本算不得什么，挣脱的难点其实是如何在这般诱惑下战胜自己的欲望。
盯着怅然若失，再一次哭起来的莉莉，他扯来一旁的被子，盖在她身上，再在她肩头重重的压了压，后掀开了挡在二人中间的面纱。
同样是一双泪眼，但这双泪眼，光彩动人。
“谢谢你，唐归鹤，主人。”
“这没什么，要是我刚才真的上了，你大概会哭三个晚上吧。”
“莉莉不是这个意思。”轻轻地抿了一口唐归鹤递过来的温水，莉莉的眼底已然扫尽情欲的渴望。
“莉莉是说，谢谢主人把莉莉从哪里救出来。”
“我觉得那不算救，只能说碰巧捡到你了。对了，你的记忆，恢复了？”
“恢复了。”
“那……还叫我主人？”
“莉莉学了六年，一时半会改不过来。”
“这样啊。”
宛若两个情窦初开的少男少女，明明刚刚还在床上翻云覆雨，此刻偏偏又隔成一层难以突破的隔阂，连目光都不敢相触。
在杯中的温水饮尽后，莉莉选择了打破僵局。
她绷着一张小脸，死死的抿着嘴唇，装作一副毫不在意的模样掀开了覆在身上的薄被，伴着清脆的叮铃声。
她找到了刚刚脱下的衣物，强作镇定的穿在身上，直到随着转身脱落前，都完全没注意到早在刚才的师生强奸play上被扯坏了。
“主人，莉莉有一事相求。”
“想要自己静一静对么，我出去，屋子留给你，但是别做傻事，可以么？”
“是，主人。”
走出屋门，来到客厅，窗外阳光明媚，小鸟的叫声也悦耳动听。
伸个懒腰，抿上一口龙叔刚倒上的冰镇威士忌，唐归鹤一点形象没有的把自己摔进了沙发里。
“妇产科的家庭医生已经安排上了。”
“什么？”
“孩子的名字想好了么？”
“龙叔你去死吧，又开我玩笑。”
“哈哈哈，那可不成。可以的话，我还想当教父呢。”
一切都显得那么的美好，那么的顺利。
意外的捡到了自己当初所喜欢上的女孩，而那个女孩也在自己的努力下恢复了过往的记忆，但唐归鹤终究算漏了一点，人心难测。
莉莉，喜欢他么？
或许在过去，这个答案十分的明晰，但现在却扑朔迷离。
“莉莉……对不起主人，真的……很抱歉。”
莉莉的行为，充满了矛盾，她就像是一个身体里住了两个灵魂一样，无时无刻的不在争夺着身体的控制权。
特别的，这种症状在主人身旁时，愈发明显。
就比如刚才，唐归鹤正在看着电影消磨着时间，莉莉先是精准的坐在距离他半米的位置，然后不知不觉就蹭到了他身旁，躺进了他的怀里，双手抱着他有力的臂膀压进丰腴的乳肉。
但又在双目对视过后，像一条受惊的小鹿，尖叫着把自己推开，然后又突然手脚颤抖着，脱光衣物跪地土下座，祈求着他的原谅。
“不要……惩罚莉莉，不要……”
这已经不是第一次了，所以如何处理，唐归鹤也算是轻车熟路。
“没关系的，你要去独处休息一下么？”
“是的，主人。”
毫无疑问，自己是喜欢她的，尽管讲不出什么理由，但心底总是挂念着她，因她而喜，因她而悲，这些终归是骗不了人的。
可她呢？
跟自己亲近又疏远，总是尝试靠近自己，但很快又像是被火焰灼烧了一样，马上就逃的的远远的。
她是对自己有意思，还是说单纯的六年调教留下的病根呢？
唐归鹤猜不透，偏偏龙叔又因为避嫌的缘故，在确认莉莉的身份后直接搬到了外边，连带着家里的仆人都换了一圈，全是女性不说，还严格的规定了出现的时间与范围。
说是给小两口留下独处的空间，但现在又搞的连个商量的人又没有。
当然有也不一定有用，龙叔肯定会直接建议说‘我爱你’。
时间流逝，明月高悬，唐归鹤味同嚼蜡的看完了两场标准的好莱坞爆米花式电影，但心不在焉的他除了注意到莉莉的小屋里一直是黑着灯的意外，连男女主的名字都没记住。
自然，心事重重的他，也睡不了一个好觉。
“该死，明明在外边聚会都能保证适量饮酒的，结果今天晚上一个人差点和断了片。”
有人说孤独的人，喜欢请月亮和自己的影子一起喝酒，所以只有一张椅子的酒桌便倒上了三杯酒。
但请完这两人却又谁都不喝，一个不留神，平常喝一口撒一瓶的稀罕物，竟伴着电影的噪音全进了自己的口。
糟糕透顶。
宿醉最为难熬，头痛，头晕，疲劳，虚汗，精壮的肌肉被酒精所麻痹，一米八多的大个子此刻虚弱的像是个小孩子。
他晃晃悠悠的打开房门，刚想高呼，却又想起这偌大的别墅，只剩他和莉莉两人。
还是自己来吧，他对自己说道。
沉重的脚步声，痛苦的低吟声，他扶着木质的长梯，顺着旋转的大理石旋梯，啪踏啪踏踩着拖鞋，一步一步的向下挪动。
该死的，下次我一定要在客厅加一套煮茶器。
厨艺，唐归鹤那是一点也不懂，除了说为了野炊学了一手烤肉，对其没有半点了解。
自然，这套别墅里的豪华厨房，他别说去过了，在哪里都不是很清楚。
再加上脑子一发昏，眼前一发黑，月光根本照不亮脚前的地面。
实在不行，再灌两口冰酒算了，好像是什么以毒攻毒？
胡思乱想着，他把自己摔进了沙发——那个自己常做的位置。
但迎接自己的，并非柔软而舒适的面料，而是一具火热而又柔软的娇躯，还有一声惊呼。
“咿呀啊啊啊啊——对不起主人，对不起，莉莉做错了，不要惩罚莉莉……”
酒精，麻痹了大脑，至少目前来说，对意志力有很大的影响。
不过，就算是头脑再晕，再难以思考，他还是会觉得有一个温暖的怀抱搂住自己发寒的身躯，是一件很舒服的事情。
“不会罚你的，放心吧，”
虽然摸不清楚大半夜的莉莉为什么在这里，以及她为什么不断哀求说自己犯错了，但……这不重要，不是么？
转身侧躺，然后左手拉住莉莉的香肩一钩，当美玉在怀，轻嗅体香，她为什么穿着自己的衬衣，也不过是是一件无关紧要的小事情。
“莉莉，我不会惩罚你的，不需要害怕的，所以……不要一个人去静一静可以么，陪我会。”
“……好，……我……陪你。”
月光，打在她的脸上，眼睛，也悄然间得到了倪克斯的赐福。
她的小脸红润透亮，她的双眸媚眼如丝。
虽然搞不清楚为什么自打恢复记忆以后，她总是散发着一股求偶的讯息——哪怕现在亦是如此，但她那平稳的语调，还是让唐归鹤感觉到说，那个女孩，她回来了。
“好啊，如果明年再见的话，那我就陪你考同一所大学，但是先说好哦，不是免学费的我可去不了。”
那是她当时承诺的，也算是现在她所实现的。
“zhou
xiao
li，我喜欢你。”
“但……我……不是周晓丽，莉莉就是莉莉。”
言语，轻灵，悦耳。眉宇，忧愁，紧蹙。莉莉的双手悄然间扶上了唐归鹤的太阳穴，轻轻揉压。
“所以，不需要对莉莉这么好的，莉莉当个奴妻被使用就可以了。”
“因为，喜欢你啊，就把你当个奴妻来用，岂不是太浪费了。”
如果说莉莉的小手又轻又稳，那么唐归鹤的大手便是又厚又重，没系扣子的衬衣根本挡不住他的入侵。
蜂腰猿背，鹤势螂形，腰细肩窄的优点不仅仅在于凸显胸大臀翘，更在于让莉莉的身形显得小鸟依人。
这让唐归鹤轻轻一拥，便可将眼前的可怜人抱进怀里，之后没有刻意的去触碰什么敏感的部位，不过是顺着轻凹的后脊线，由上至下，轻轻抚动。
但这也足以让全身无力的莉莉压在了唐归鹤身上。
“可莉莉不是她，周晓丽的记忆很遥远，莉莉的记忆很真实，也与现在的这具躯体，很契合。”
似乎是不满自己仅仅是因为轻微的背部的爱抚，而失去了对肢体的掌控。
她挣扎着，借住自己身躯优越的柔韧性，在双方腹部几乎还贴在一起的情况下，后仰撑起了上半身。
再把身上溢出的香汗充当着润滑剂，缓缓的向前滑动着，直到说摇晃的金铃坠在了唐归鹤的眼前。
“主人你看，这串短链只需轻轻一碰，一拉，莉莉就会浑身乏力，任人宰割。说实话，这样的莉莉，根本想不起来当初那些奥数题是怎么解开的了。”
“你不喜欢的话，我这就找人拆了它。”
唐归鹤没有碰，也没有看，只是双手搭在莉莉的腰间，双目直视着莉莉的双眸，把问题重新抛了回去。
“主人觉得，好看么？莉莉当初为了装上这个，躺了一个月呢。”
唐归鹤瞟了一眼，月光之下，洁白的玉环散发着瞩目的光彩，说实话，他也有点好奇玉制品是如何当环穿进去，但不管是如何做到的，这都是一件靓丽的艺术品。
“很好看，但如果你……”
“主人说好看，那莉莉便一直戴着好了。”
“你不必这么讨好我的。”
唐归鹤没什么气力，但莉莉的力气更小，双手从腰间挪到双肩，他轻而易举的便让女孩的坚强随着撑起的上半身一同垮塌。
侧过头，嗅着鼻尖的发香，令人沉醉的味道让他更加用力的夹紧了双臂。
“但莉莉，真的不知道还能再做些什么了。人生旅途中理应得到厚积薄发后成长的六年里，莉莉学到的都是要如何侍奉别人，如何去满足‘主人’的欲望，并以此为圆心，学习如何保养自己的身体，学习如何锻炼自己的床技，学习如何利用身体的优势勾起他人的欲望并满足。周晓丽死了，那个坚强而聪慧，坐在咖啡厅里握着主人的手说来年再见的少女已经死了。现在的莉莉，说真的，看到主人的时候，脑子里十分自然的便会想到该用什么样的姿势展现自己的肉体，用什么样的音调与语言勾起欲望。现在的莉莉，除了给主人当一个温驯的奴妻外，已经什么都做不到了。但就算这样，莉莉还是做不好，可偏偏，主人又对莉莉那么好……”
是人，就会有个话匣子，但是大多数时候都不会打开。
但是今天，在月夜的见证下，唐归鹤借着酒精催化，道出了自己的心里话。
至于说莉莉，穿着主人内衣自亵的她，或许被抱住的那一刻，便沦陷了。
“我想，你配，谁若觉得你不配，我便打爆谁的狗头。”
“那如果是莉莉自己呢？”
唐归鹤听到了莉莉的笑声。
“那我便罚你，抱我抱上一整晚。”
“那到不如，跟主人做上一些更刺激的事情呢。”
柔韧的身躯，灵活的身躯，宽松的内裤根本挡不住灵巧脚丫的轻轻拨弄，贴身的四角内裤也不过用脚趾夹住以后变轻松撤掉。
耳鬓厮磨，肌肤相亲，要说没点反应那是不可能的。
只不过刚才双方在交心，所以肉体上的一些被反应被压抑了，但现在，轮到肉体来作为情感上的延伸了。
“怎么突然这么主动了，明明恢复了记忆以后一直都在躲着我，都快一个月了。”
“莉莉有真话和假话，哈啊……嗯，主人想要听那个？”
“啊，那当然是都听了。”
月夜之下，万籁寂静，从某种意义上确定了彼此心意的男女，自然不忍心打破这般宁静。
唐归鹤的阳具硬若坚钢，炽如铁火，莉莉的小穴湿若泥潭，狭如桃源。
而此刻二者相碰，宛若游鱼归海，顺理成章，轻而易举的便合二为一。
“假话是说，莉莉想要服侍主人，就像一个奴妻一样来满足主人性欲。”
“但这是谎言，对么。”
莉莉臀肉的手感极佳，没有过硬的肌肉块宛若在撞一块铁板，也并非尽是脂肪，缺乏弹性。
而是介于两者之间，在柔与韧之间达到了微妙的平衡，最终体现的结果便是只需稍稍用力，便若两个握把一般，影响着莉莉的行为。
而这种影响对莉莉而言，绝非可以忽略不计的小麻烦，毕竟原本在旖旎的氛围下，既要控制住身体晃动的幅度，要有保证下体能有足够的扭动空间，来服侍主人完成抽插。
但现在活动的终端直接被人操控，六年里学的扭腰技巧再多，此刻也全都派不上用场。
“真话是，穿着主人的衬衣自慰完全不尽兴，莉莉想要被主人的大肉棒捅的淫水四流。”
“这真话，是谁想说的。”
“是周晓丽忍不住了，然后莉莉帮忙加工了一下说出来的，所以，喜欢么？”
“再高兴不过了。”
双手捏紧用力一压，性器之间完全贴合的二人同时吐出压抑着快感的呻吟。
得到了比预想之中更好答案的唐归鹤把主动权放给这位苦修了六年的天才少女，把目光投向了女孩那点缀了乳环的雪峰。
当然，趴在唐归鹤身上的莉莉，想要被主人玩弄胸部，自然是需要撑起上半身的，只是这次是二人合力，共同伸出自己的左手，一人手撑沙发，一人手抵香肩，抬起了上半身。
但保证下体扭动的同时，还要保持上身的稳定，着实并非易事，所以说雪白的双峰变得有些模糊，粉嫩的红葡萄也看不清踪迹，清脆的金铃声，也是压住了从下边传来的‘噗滋噗滋’的抽插声。
“这样，哈，哈啊，咿呀，有点，有点费力啊嗯”
“那……要不下来？”
“才，才不用，嘶，嘶哈啊，莉莉为这事练了六年，绝对，绝对是可以的。”
当然，嘴上固然不服输，但是实际上下身的扭动还是受到了不少的干扰，速度减慢，频率紊乱。
而这种干扰，在唐归鹤拉扯着玉环，把娇嫩的乳头微微拉长，再又猛然松手弹回去后，一口气没上来的莉莉直接砸在了主人的身上。
还好奶子大，缓冲足，坠落的高度也没多高，二人也就没发生什么带有疼痛的碰撞。
唯一的问题就是对莉莉刺激太甚，被压爆的乳肉直接击垮了脆弱的精神防线，手指紧扣，指骨泛白，匀称的小脚丫也是反弓绷出了两朵小月牙。
嘴里固然压抑着声响，但遮不住背后的欢愉之意，原本就狭窄紧致的小穴更是在无序的痉挛中化身名器，发动了亡语也是榨出了主人的精液。
“你很棒，莉莉。”
并非纯粹的追求着肉体的快乐，而是将其视作情感的眼神。
当身与心同时抵达了快乐的彼岸，留下的便是甜蜜而难忘的回忆。
唐归鹤本以为这种体验便足够美妙，但莉莉却有着自己独特的看法。
“但，还不够。主人，让莉莉继续吧。”
“你……”
“莉莉……不，是……我……很感谢主人那天，都已经完全插入的情况下，还可以冷静下来留给……我……去思考的时间。……我……很感激。”
莉莉的话说的很慢，尤其是用‘我’来自称时，尤为艰难。
但她就是很霸道的，很认真的，夹着主人的肉棒，压着主人的身体，四目对视着，静静的诉说着。
“但莉莉很失落，一定是莉莉哪里没做好，而……我……也想要报答主人，所以说莉莉和主人，明天一定要有一个人下不来床。”
“很有气势，但那个人必不是我。”
两具火热的身躯再次如胶似漆般的缠绵在一起，至于说要不要在性爱的战场上分个胜负一决高下？
这东西毫无意义，毕竟当你把所爱之人拥入怀中时，你便已在恋爱的答卷上划下了满分的休止符。
当太阳再次升起，当精密的齿轮中再次夹杂了不和谐的杂音，不，或许不应该说这是不和谐的杂音，应该说这是齿轮运行的过程中，会正常出现的，已经纳入系统运行之中常常出现的‘故障’。
唐归鹤微微起身，无需思考，无需观察，只需要伸出自己的右手，往自己下身那么一模，诶。
潮湿而温热的空气，以及一手被汗水微微打湿的发丝，简单的辨别了一下位置，他便伸手用力向下压去。
“呜唔唔呜咕，啾噜，啾噜，啾唔……”
一如既往，早在自己醒来之前，自己下半身的肉龙就提前完成了作战准备，蓄势待发。
自然，唐归鹤也没有忍耐的可能与必要，一只手保持着摁压的状态，把自己憋的有些发痛的阳具直接插进了狭窄紧致而又软嫩温润的腔体。
他一边单手纯凭本能，模模糊糊的给自己套着上衣，一边聚精会神的感知着被自己压在胯下的那人的挣扎与哀鸣，待到所有不和谐的声音与动作消失。
他便收回了压制的那只手，套上袖子。
“哈啊，哈……咕呜，唔唔呜咕，啾噜唔……”
一次标准的‘抽出’，彻底引爆了他的欲望。
他一把掀开了被子，看着披头散发，浑身香汗淋漓的莉莉，他伸出双手一左一右的箍住她的脑袋，挺起自己的阳具对准她那微张喘息的樱唇，直接压下。
唐归鹤的力气不小，两只手共同发力更是让莉莉无法反抗，喉咙被阳具堵住，琼鼻也深埋于他的下体，被充满雄性气息的阴部所堵塞。
无法呼吸的她陷入了慌乱，无法发出任何声音的她也只能用挣扎来表达自己陷入了危机，一双柔荑一样的小手无力的搭上了一双粗壮有力的手腕，涂了淡粉色指甲油的玉足也胡乱的扑腾着，把平整的床单揉的一团糟。
但这番挣扎除了凸显出她的无助外，也就是额外的激起了周围人的凌辱欲，所以唐归鹤不仅没有怜惜她，甚至说摁压的更加用力，闭上双眼，双腿也压住了莉莉的翘臀，享受着莉莉喉咙周期性收缩蠕动给自己带来的快感。
然后直接射在里面。
清晨舒爽的来过一发以后，唐归鹤挪着屁股后撤了半步，轻轻的拍了拍没有呼吸声而又一动不动的莉莉脑袋，紧接着，莉莉轻咳两声，然后就“啾噜啾噜啾啵啵啵吸溜”的从嘴里吐出一根坚挺但又十分干净的肉棒。
“啊——”
她咂咂嘴，得意洋洋的展示着嘴里跟津液混合精液。
接下来，正常情况应该是主人伸出手，把她刚刚捋顺的秀发再次揉成一团糟。
然后她在用响亮的“咕咚”声一口咽下嘴里的所有液体，接着再张开嘴，动动舌头表示这些全都进了自己的肚子。
但今天唐归鹤没有照常理出牌，毕竟今天的晨光正好，漫天的灰尘又成了丁达尔效应的完美介质，让柔和的光芒再一次洒在少女的螓首蛾眉之上，看着那占了汗水黏在脸蛋上的纷乱发丝，他觉得少女可口极了。
于是低头吻下。
“诶，不行，脏，莉莉还没咽下去没漱口呢。”
这番举动理所当然的吓坏了莉莉，柔韧的身躯灵巧的躲避着唐归鹤的动作，但……抓不到肩膀，还揪不住乳链么？
被拿捏住要害的莉莉只来得及咽下了大部分的精液，呜咽着献上了自己的晨吻。
“哈…啊…………呸！呸呸呸！！！”
“跟你说了脏，来，漱漱口。”
“咕噜噜…咕噜噜……呸，还是一股异味，不是，这么腥这么恶心，你怎么咽下去的。”
“莉莉适应了两年啊，当初营养膏就这个味道，比这个还难吃呢。”
轻轻的拍着唐归鹤的后背，莉莉递过一杯又一杯的温水，漱口的声音一直持续了将近五分钟，随后唐归鹤拿着失去对焦的双眼，凝视着纯白的天花板。
“下次我再也不玩口爆了。”
“诶，主人，那你觉得莉莉咽下去的时候，色不色，性不性奋？”
“确实色，也确实性奋，但那东西不好吃啊。”
“好不好吃不重要，主人开心才重要。再说了，莉莉受了那么多苦才适应这玩意的味道，不拿来让主人高兴一下岂不是白费了。”
“彳亍口巴。”
“好啦——快起来。”看唐归鹤恢复了几分精神，莉莉也是迫不及待的架着主人的腋窝扶着其站起。“主人快去洗漱啦，早饭要都要凉了。”
坐上餐桌，便只有一人份的早餐，唐归鹤也不必等人，直接拿起来边吃。
毕竟龙叔避嫌搬了出去，莉莉则是偶尔想要少做一份，便自己拿营养膏对付了。
但，他应该警觉一点的，比如说注意到她已经三天没上桌吃饭了。
“这牛奶……感觉今天差点味儿？”
“不好喝别喝，╭(╯^╰)╮，都怪主人早上发神经，热了两回当然没原来那么好喝了。而且，再过段时间，主人想喝还没有了呢。”
“嗯？你不是一直拿我喝你乳汁这事很骄傲么？”
“要先喂给小宝宝啊，莉莉奶水又不是特别多。”
由于曾经调教的缘故，莉莉的身体极为敏感，若不是有出行的需求，她定会选择在家赤身裸体，行走于视野的死角。
所以说，她那高高隆起的腹部，在缺乏衣物遮掩的情况下，对比着盈盈一握的纤腰是那么的显眼。
“那我是不是该提前在喂你点催乳剂提高下产量啊。”
“当然可以，但是莉莉有个要求。”
“说，除非你想登月，否则我都能满足。”
“莉莉想要了。”
“不行，这个不行。”原本夸下海口的唐归鹤立马翻脸，一拍桌子吹着胡子瞪着眼的迎上了莉莉发红脸蛋上的两只媚眼。
但他不为所动，反倒据理力争。
“问私人医生你都说是串通好的，不信。那上次就带你去公立医院问，人家医生也都说了不能做，伤到孩子怎么办。”
“所以用后边啊，莉莉已经吃了三天营养膏了。”
“………………”
“而且昨天晚上也已经洗了三次肠，很干净了，睡前还灌了带有香氛的浣肠液。对了，当初主人撕坏的婚纱，莉莉又找人订了三份，已经到了。莉莉这就去穿。”
莉莉诱惑人的能力，是经过千锤百炼的，言语的媚态，姿势的诱人，短短几句闲聊，刚刚软下去的阳具便再次顶起了帐篷。
但……唐归鹤终究是意志顽强之人，是上半身主宰下半身之人。
所以他深吸一口气，给自己套上一身休闲装，用“莉莉，坐姿。”把刚把婚纱穿到一半的莉莉定在了沙发上，踏出了房门。
明媚的阳光，清新的空气，真好。
他跨步向前，来到隔壁叩响了龙叔的门铃，后钻进车库，坐到右后座上，对着龙叔吩咐道。
“随便去哪，兜兜风就行。”
“是莉莉早上跟你说又想要了？”
“是啊，其实我也想，但我还是觉得最近忍忍比较好。对了，龙叔，你怎么知道的这么详细？”
“因为婚纱是龙叔帮莉莉订的呀。”
本应彪足马力风驰电掣的迈巴赫却兀然的停在自家门前，随后，人未到，声先至，一袭婚纱的莉莉拉开了左后门，裹着一阵香风扑在了唐归鹤的身上。
“还有，是龙叔跟莉莉说，你一定会选择出来透气的，而且不是因为生气才出来透气，所以还叫莉莉准备好外出的衣物和道具。”
温玉在怀，感受着娇妻柔软而又性感的身躯，说不舒服那肯定是假的，更不要说他本来就没打算拒绝，只不过是打算出来缓几口劲儿，防止直接被榨干。
“龙叔，我再说一遍，你去死吧。”
“哈哈，那可不行，我还要当教父呢。”