第7章

刚到机场，尉娈姝就发了信息过来：
“你是今天到吗？”
“嗯”
尉舒窈回复。
那边显示了好一会“对方正在输入……”，才终于进来一条：“你住酒店吗？”
尉舒窈也想了想，答道：“还没有订，到那边再看看情况”
对方没有动静，尉舒窈等了一会，就发信息说：“一会上飞机了，大概你那边晚上到”
“对方正在输入……”
“家里有间客房”
“你可以住在那”
尉舒窈盯了那两句话好一会。
“好，麻烦你了”她回复。
屏幕上又显示对方正在输入，但没几秒就恢复了常态，尉舒窈划拉下屏幕，没看到新消息，后面也一直没有信息。
尉舒窈干脆搁下手机，戴上眼罩睡觉。
等她睁眼，又是国内的夜晚，橘色的云幕。摸出手机看了眼时间，晚上八点。
心思转了转，尉舒窈点亮尉娈姝的微信头像，发了条信息：“我要下机了，需要我自备什么用品吗？”
尉娈姝很快回了消息：“洗漱用品都有，睡衣什么的要你自带”
“你饿吗？要不要给你买夜宵过去”
尉娈姝看到这条信息，眼睛微微眯起。
她正卷着毛毯，窝在沙发里。房间没开灯，只有她自己书桌上的一盏小灯亮着黄光，灯光温柔地模糊她的眸色。
尉娈姝删删改改，想了好一会，回复她：“想吃冰淇淋和烧烤”
“两个都吃会闹肚子的，你看要不两个择一？另一样明天补给你”
尉娈姝指尖戳着那个“补”字。
“或者其中一样少吃一点，也可以”
尉娈姝打字道：“不用了，晚上不宜进食”
发送了信息，尉娈姝就熄灭了手机屏幕，抬起头看向窗外的夜晚。她从窗户闪动的微光里，看见自己浅浅的笑容。
有些不敢置信，尉娈姝伸手摸了摸，低头又看见了手机屏幕，忍不住眨了眨眼。屏幕亮起来，是尉舒窈发了信息。
“可以吃点清淡的。喝粥吗？”
尉舒窈发完消息，还看着手机，慢慢地想，她会不会是不喜欢自己买吃的给她？
都说人无法拒绝美食，但到了尉娈姝这里，上一次拒绝奶茶，这一次又不要夜宵。
在尉舒窈的记忆里，妹妹从没提到过尉娈姝喜欢吃什么，不喜欢吃什么，她的其他喜欢尉舒窈也一概不知。
不过想来，妹妹也不像是会对这些事情上心的样子。
尉舒窈心里琢磨，揣摩对方的态度。手机震了下，一条信息弹出来：
“随便”
尉舒窈对于以前的生活还有些记忆，便特地去了一家开在B市的特色菜馆，打包了一锅生滚粥。
提着粥，按上次的地址打车，尉舒窈坐在车上，咖啡色的窗光掠过额头，她渐渐觉得对环境有些熟悉的感觉——不是很亲切，但因为有些印象，所以让人稍稍安心了一些。
走到门口的时候，还是有些犹豫。
尉舒窈手停在门铃上，心里想开门后要用什么角度的微笑适宜，身子要不要微微前倾一些，是先把粥递给她，还是先和她打招呼。
“啊，有点没完没了。”
在这些杂念里，尉舒窈低低暗笑了一下。
出人意料的，门再次在她按铃之前打开——或许这不是意外。尉舒窈想到，也许尉娈姝早就在听走廊上的动静。
少女看上去刚刚洗过澡，穿着第一次见面时的那套小熊睡衣，发尾还有些洇湿；脸蒸红了一点，被门上的暗光模糊了一层，显得婉和可人。
尉舒窈察觉她先扫过一眼自己，然后目光又落到那份粥上，似乎有些讶异，于是跟她干巴巴地解释道：“粥，还热着。”
“嗯。”
尉娈姝淡淡地应了，伸手接过粥，指腹碰到她的手，肌肤一片沁凉。尉娈姝顿了顿，微抬了语调：“门口冷，进来我给你放行李吧。”
“好……有劳了。”
尉舒窈下意识客气，突然，她意识到自己应该笑一笑，但尉娈姝已经拿过东西走进去了，尉舒窈只好跟着她走进去。
“嗯……”尉娈姝侧身瞥了她一眼，忽然有些局促的样子，“这是你的房间，柜子桌子都是空的，你想放东西的话，就放在这里……”
“这间没有浴室，你可以到外面来洗澡。洗漱用品我给你拿。”
尉舒窈望着她，认真点点头，露出一个微笑。
尉娈姝目光猝不及防碰到她的笑容，皱了皱眉，别过头去，手上把行李箱推入房间。
“还有什么需要的，就和我说。这是我的房间。”
“好。”尉舒窈走进去，握住刚刚被她推开的行李拉柄，“你去喝粥吧，看看喜不喜欢？”
尉娈姝轻轻“嗯”一声，还没等这回应落到尉舒窈耳边，就走开了。
尉舒窈忍不住微微漏一点目光去捉她的衣角，悄悄想：自己让她这么紧张吗？
有点不太明白，她这个女儿的态度。
思索无果，尉舒窈收回心神，打量起这个房间来。房间没有装饰，除了最基本的用具，简直就像个白纸盒子一样。
连她床上的一套枕头被褥也很白素，有点像住在酒店的床上。
尉舒窈放好自己的东西，就拿着用品去洗浴。
经过走廊，可以看到一点餐桌那边的情形，尉娈姝背对着坐在椅子上，似乎在低头喝着那碗粥，一点声音都没有。
洗漱过后，尉舒窈走出来，看见她还坐在椅子上，想了想，便走过去，佯装无意地问：“有多的水杯吗？”余光扫了一眼桌上的碗——粥还剩了大半。
好像，不太喜欢。
“有，我去拿给你。”
“可以再拿个碗吗？你吃得完吗？”
少女的手轻轻推开椅子，摩擦的声响迟钝地在地上滞顿下，接着，她甜美的声音就郁闷地在尉舒窈的耳边滑动：“我拿碗给你。”
尉娈姝没有表情地拿了副碗筷出来，放到桌上，重新又坐回去。
尉舒窈觉得她情绪闷闷的，好像不太愉快，就一边分粥，一边柔声问：“是不合你胃口吗？”
尉娈姝低下眼睫，把勺子含在嘴里，摇摇头。
“嗯……”尉舒窈哑语，干脆也沉默了，喝自己的粥。
她没有深夜进食的习惯，而这粥也不如她记忆中那样的鲜美了，加上和尉娈姝之间尴尬的氛围，让尉舒窈进食的速度放得很慢。
“小姨说，”尉娈姝突然出声，“晚上不要进食，特别不要吃难消化的。”
小姨？……
尉舒窈生涩地回忆了一下这个词的含义，迟疑中，她还是找到了一些话语回应：“所以你不想吃夜宵吗？……”
“不是……”尉娈姝小脸闷得有些粉红。她舔了舔唇上的米液，说：“晚上吃肉，胃消化不好。”
“……那些肉我来吃吧。”
“我今晚复习，睡比较晚，没事。”
尉舒窈抬眸看她，少女正用勺子慢慢搅着粥，睫毛颤动，唇珠微微伸出，浸入乳白的米液里。
尉舒窈思绪跑了一瞬，放到口中的一勺清粥喝完，无意识开始咬着勺子。
“那你明早想吃什么？”尉舒窈问。
尉娈姝听到，只是眉毛动了动，没有要看她的意思，沉默了半晌，好像在思索这个问题的实践可能性，才温吞地说：“我没忌口，都可以。小区门口那家小笼包就很好。”
“好……”
空气又变得寂静，连吮吸食物的声音都没有，两个人都是默默把食物含进去，再用舌头推散开，让食液流入咽喉。
尉舒窈注意到这一点，心情忽然微微明亮起来。
两个人用着相同的进食方式，好像在说着某种同步的语言。
“这一周我来做饭，你想吃什么告诉我。”
“你只留下来一周？”
尉娈姝的勺背撞了下瓷碗壁，发出突兀的脆响。
“嗯，因为工作安排是这样……”
少女压着眉心，手上开始搅粥。
半晌，她说：“那你……还会回来吗？”
看她郁闷的样子，尉舒窈忽然很想摸摸她的头，这念想一闪而过，尉舒窈没有动作，淡淡地问：“你希望我回来吗？”
对面又不说话。
“随便你。”
还弥漫着温热粥香的空间里，一下陷入了故意制造的暴戾冰窖。制造者是突然生气的女孩，用锋利的尖刺忽然又把她隔阂开。
尉娈姝抬头，对上她母亲冷漠无痕的眼睛，那里流血一样的余热寂静慢慢渗入空气里，血腥得让人厌恶，却又兴奋。
“你讨厌我？”
温热的血脉终于流失完，陌生人的气息回到母亲身上。
尉娈姝迷恋地淌在渐渐冷却的血缘中，佯装平静地出声讽刺：“你和我什么关系，要我讨厌你？”
尉舒窈终于有一丝错愕。
良久，她站起身来，想要坐到尉娈姝身旁，女孩一下子站起来，扔掉勺子准备离开。
“娈姝。”尉舒窈握住她的手腕，轻轻往回牵，“别走。”
尉娈姝试探性地抽回自己的手，没成功，身体霎时就松懈了。而女人迟疑一下，就把她拉入自己的怀中，从背后抱住她。
“你……”刚刚放松的身体，立即变得僵硬。
“我不明白，娈姝，”尉舒窈开口，声音刻意放低，更显得像祈求，“你讨厌我的话，为什么又希望我留下？”