第6章

即便加上好友，尉娈姝也不主动给她发信息，也不再打电话过来。尉舒窈想看她的朋友圈，却发现她从来不发。
找不到话聊，尉舒窈就给她发“学习怎么样”，“周末去补习班吗”
“出去玩吗”——诸如此类不咸不淡的话。
尉娈姝的回复也很淡：
“还好”
“不去”
“不”
这样的对话，每隔几天进行一次，而且因为有时差，几乎每次回复都相隔大半天。
周末，医生来拜访。
医生进了门，看见尉舒窈为数不多的朋友也在她家。这是一位金发碧眼的美女，正大大咧咧地拿着自带的酒喝。
尉舒窈请医生不要在意，医生表示没有关系，她也见过这位美女好几回，不算陌生。
“你好，塞拉菲娜。”医生还是友好地和她打了招呼。
女人含糊不清地嘟囔着，不知道是不是真醉了。
把喝得微醺的朋友撇到一边，尉舒窈将她和尉娈姝的情况告诉了医生，医生对她这样也是有些无奈。
“Sylvia，你可以再和她多一些互动，比如询问她的兴趣爱好，临近节日的时候，问她想要什么礼物之类的。”
“但是……之前给她的项链，她也拒绝了。”
医生看着相识多年的人，这个女人一向美丽、清冷，不论面对何事何物总是游刃有余的样子；现在，她眼神茫然，手指轻托着下巴——这是她一贯的思考动作，表明她或许真的在深思如何和自己的女儿交流。
塞拉菲娜不知道什么时候凑过来，嘻嘻冲着尉舒窈笑。
“难得见你除了工作之外的事情还认真去想。”朋友甚至开了一句玩笑。
“我在想，”尉舒窈眉心微蹙，“或许你说的对，我应该多和她见面。”
“是该这样的。”医生说。
“啊？呵呵，都好。”金发美女笑笑，流露出一丝惊讶，“你的工作呢？”
“工作的事情，在邮箱上交流就行。”
“Sylvia，没有你，我会孤单寂寞的～”塞拉菲娜张大双臂，想抱住她，被尉舒窈皱眉躲开，“啊～！Sylvia，太冷漠了，太冷漠了！你知道有多少人想得到我的肉体吗？”
尉舒窈没理会她，仍然盯着医生，“你觉得，她会理我吗？”
“小孩子嘛，给她钱花，带她出去玩不就好了。”塞拉菲娜扑了个空，不以为意地顺势躺在沙发上，“多亲吻她，多陪陪她，就好了。我也要钱和香吻啊！”
“不要躺在沙发上，你喝了酒。”
“我又不会吐在你沙发上，我不像你。”
尉舒窈想推远她，又不想碰她，于是就自己走开坐到另一边。
她们又说了一会话，没过多久，医生就离开了。塞拉菲娜睡倒在沙发上。
不知过了多久，塞拉菲娜迷迷糊糊听到有搬东西的声音，费力睁开眼，才发现自己不知道什么时候摔到地下去了。
“Sylvia！”塞拉菲娜叫起来，“你是人吗？我睡到地上你都不给我盖条毯子！”
尉舒窈在不远处被她的动静惊了一下，说：“抱歉，没注意到你。”
“你怎么在收拾行李？上帝！你真的现在就回去？！抛下你的事业和自由回去！”
塞拉菲娜看清她的举动，惊叫：“噢，我不是反对你，亲爱的Sylvia，我只是很意外，连床都不上整天就是创作的你，竟然会跑去见一个小女孩。那个女孩真的是你的女儿吗？还是你的情人？”
“是的，她是我的女儿。而且我下周就会回来。”
“你下周就回来？……老天，你不累吗？”塞拉菲娜暴躁地抓抓头发，突然想起来，“你回去，和你那个女儿说过吗？你不是和她关系不好吗？”
塞拉菲娜没怎么听尉舒窈说起过那个女儿，也是几次听她和医生的谈话才知道的。
她还以为她们关系很差呢，没想到如今尉舒窈说回去就回去，一点都不带犹豫的。
尉舒窈听到她的话，动作停顿了一瞬，又继续收拾，“没有，但是我想她会不高兴，所以没必要告诉她。”
“人家又不欢迎你去，你就这样跑回去干嘛？”塞拉菲娜不理解，嘟哝道，“不过你一直是一个奇怪的人。”
尉舒窈一向是这样的，因为觉得没有什么所谓就立即去做，你问她为什么一直工作，她会回答你因为要做那些事情，其实是权衡利弊下觉得做其他事情也没有意义，不如做好手头上的事情。
她偶尔也会意识到，在这一点上，她和那个冷漠的妹妹有相似之处。
出发之前，尉舒窈斟酌再三，还是决定给尉娈姝发条信息，试探她的态度。
尉舒窈在微信发了一条，但短信回复太慢，她想了想，在尉娈姝第一次拨打给她的那个时间打了电话。
铃声响了很久，尉舒窈担心是不是打扰到她，准备挂断时，终于接通了。
那边没有声音，尉娈姝一贯的不说话。
“我明天回国，”尉舒窈语气缓缓，好像是日常随意的问候，“要给你带什么礼物吗？”
尉娈姝的声音有了波动：“你要回来？”
“回来作什么。”
“看你。”尉舒窈意识到自己说得暧昧，又想不到别的示好的话语，就又重复问了一遍：“要给你带什么礼物吗？”
“不用了。”虽然是拒绝，但尉娈姝的语气明显也软和许多。
而且，尉娈姝并没有拒绝她回国。
“这个点你在忙吗？”
“没有。”那边顿了顿，“周末和平时工作日的晚上，我都有空。”
“好，那我有空打给你。”
“嗯。”
尉舒窈挂了电话，转头就看见塞拉菲娜搓着双臂，表情半嬉笑半打趣地看着她。
“好温柔呀我们Sylvia～怎么说你们这样关系不好呀？～”
塞拉菲娜拔高了音调，故意肉麻她：“这样还不好呀？那哪里还有关系好的母女？”
“确实不好，我之前疏远了她很久。”尉舒窈平淡地回复。
“有没有照片？”塞拉菲娜突然问，“我想看看Sylvia的女儿是什么样的呢。”
尉舒窈把先前亲戚发的照片给她看。
“哟～这么凶又这么可爱，跟你一点也不像，表情倒是很一致。”塞拉菲娜笑了，“但是嘛，毕竟是你女儿，长得还不错，虽然是小娃娃，我也可以勉强跟她做啦……”
“她还没成年。”尉舒窈听她这番发言，顿时把屏幕熄灭，“等她成年以后，如果她同意了再说。”
“这有什么，肉体还是要趁鲜的好。”
塞拉菲娜看到尉舒窈疑惑的目光，顿时丧失了从这话题上逗她的心思，“放心啦，你女儿我不会下手的。”
塞拉菲娜伸手，想摸尉舒窈的脸，被她拍开手，却笑得更开心。
“既然这么喜欢这小女孩，干嘛疏远人家？”
尉舒窈不想和她谈论这些，搪塞道：“不清楚。”
“我先走了，订了一个小时后的飞机。如果你要住我的房子，记得遵守规矩。”