第5章

进了屋，尉舒窈很自然地找地方坐下，像是真的来作客一般。
尉娈姝随手把背包甩到椅子上，转头看尉舒窈，发现她正很闲适地打量环境，不由得压低了眉头。
干脆走过去，直截了当地说：“你真当自己是客人吗？十几年来你从来没有出现，如今小姨死了，你在这里悠闲地逛来逛去，到底想要做什么？”
尉舒窈感觉头有些昏沉，便往后靠了靠，倚着沙发，声音清浅温和：“娈姝，我没有想到，你已经长这么大了。”
尉娈姝愣了愣，黑着脸：“如果知道你会这么说，不如一开始就死在子宫里！”
坐在沙发上的女人闭了闭眼，听到这话叹息一声，又看着她。
“事实无可否认，我没有什么想说的，确实是我过分了。对不起。”
说不清道不明的闷火像蛇一样噬咬尉娈姝的后颈，让她脑海里的情感昏昏胀胀。
尉舒窈觉得身体正渐渐冷却下来，她快速地对现在所处的一切感到厌倦。
也许决定上来是一个错误，——不，从她回来后看到尉娈姝、多打量了尉娈姝一眼的时刻起，她就陷入了错误的思维里。
她后知后觉自己的过分，却不打算对尉娈姝的愤怒道歉。
尉舒窈揉揉额心，沉吟片刻后站起身来，说：“那你好好休息吧，今后努力学习。”
无视尉娈姝听到这句话之后的低气压，尉舒窈转身想走，被尉娈姝呵止：“说来就来，说走就走！”
尉舒窈不想反驳，但女孩声音的颤抖又轻轻扯了一下她的心。
这感觉很熟悉。尉舒窈想起来，在第二次视频通话被拒绝时，在屏幕上一闪而过女孩茫然又患失的眼睛，也这样轻轻牵动了她的心。
尉舒窈转过身。尉娈姝依然是那副压抑着情感的无表情，对上她的眼睛，尉舒窈却无法理解其中的蕴意。
“你走不走？你要离开，就不要再联系我。”
“我会像以前一样，定期给你生活费……”
“我不要你的钱！”
尉舒窈的话语被打断，略微不适地蹙起眉心。
她不是第一次应对这种大呼小叫的场面，从来也是置之不理就可以，对方的怒火总会自己熄灭的。
——当然，在这之后被人讨厌或仇恨，她也是习以为常的。
让尉娈姝讨厌怨恨她吗？恐怕这孩子早就这么想了。
既然事已至此，那不如走掉就好了。
反正尉娈姝原本的生活也不需要她打扰。
尉舒窈这么想着，却迟迟没有移步，因为对方的视线紧紧盯着她的双腿。
尉娈姝吼过之后，情绪虽然有些激动，但也很快压制下来，她知道，在这个人面前流露再多的情绪也不会被理解。
如果她再擅自发作，那在这人面前，毫无疑问就像唱独角戏的小丑一样。
她们之间维持着窒息的沉默。
尉舒窈垂下眼睫，掏出手机，指尖在上面划动。半晌，她温和地说：
“……今晚我就会回去。如果你有什么事情，可以和我联系。我给你发了我的微信和私人电话。”
尉娈姝僵住，唇瓣翕动，却一句话都没说。
“照顾好自己。”
尉舒窈最后说了这句温存的话，就离开了。
其实尉舒窈还没有打算今天就回去的，但尉娈姝的态度让她觉得难以接近，而且这样没有理由地留下也很不符合她之前的疏远。
几乎只是一个念头闪过，尉舒窈就决定回去了。
待在这里也没有意义不是吗？
她行李不多，简单收拾一下就可以去机场。在起飞前，尉舒窈点开了微信，看看有没有信息。
……没有新好友的消息。
微信她本身不常用，国外并不使用这个软件，只有尉伊是需要偶尔联系的，所以也保留着。
尉舒窈揉揉额角，把屏幕熄灭。
会不会是多此一举？
也许吧，就当她难得自作多情，享受这份纠结感觉也不错。
在落地之后，尉舒窈就没再理会过微信，她很快就把这段插曲抛之脑后，回到工作事业的正轨上。
心理医生每周都会过来问询一次，在她返回一周后，医生来拜访她。
“这么说，你还给她留了联系方式吗？”
尉舒窈回想了一下，确实有这件事情。
“嗯，不过好像没什么消息。”
“其实你挺在乎你的女儿。”
尉舒窈像是听到冷笑话，但她不感兴趣，只觉得有些讽刺，“算吗？”
医生语调轻缓：“其实，即便有当初那些承诺，她的父亲也已经死了，那件事的伤害对如今的你而言，不能成为你疏远她的理由。现在那个抚养她的人也离开，在心理和情感上，眼下是她最需要你的时候。”
“你是说，我待她太冷漠了么？”
“她需要你，你也需要她。”
医生不回答，尉舒窈也能意识到。只是她很难改变自己这没情绪的状态，说什么做什么都像是冷漠麻木。
送走了医生，尉舒窈又在想这件事情。提到尉娈姝像是拉动一根早就缠在心尖的发丝，隐秘地搔痒血肉，让思绪难以平静。
在房间里修改了一些设计方案，工作中她便可以不再思考另外的事情。再抬头看时间，已经是晚上十一点。
“去洗漱一下再整理吧。”尉舒窈想着，起身去找手机。
她的手机突兀地响起来，是有电话打进来。
扫了一眼上面的号码，很陌生，是国内的电话。
铃声响了十几秒，尉舒窈才接起来，接通后沉默了两秒，对面也迟迟不开口，于是她开口问：“你好，请问有什么事？”
对面维持了几秒钟的沉默。
“你回去了？”
尉舒窈听到这个声音，挑眉。
是尉娈姝的声音。
“嗯，回来了，你那边怎么了？”
“嘟——”
对面挂了电话。
尉舒窈看着屏幕，沉吟片刻，心里忽然笑了声。
好别扭的孩子。
很快她再拨回去，尉娈姝接了，一样是不开口说话，尉舒窈不在意，随意温柔地问：“你现在休息了吗？有没有遇到什么事情？”
“休息了。”尉娈姝很生硬地答，“没有什么事情。”
“嗯，好，那有空就给我打电话。”
那边闷闷地“嗯”了一声，也不知道在怎么想。
尉舒窈听她似乎没有话要说的样子，主动说：“我这边刚工作完，是夜晚了，先去休息了。”
“嗯。”
“晚安，或者早安。”尉舒窈说。
对面没应，挂了电话。
尉舒窈听到挂断声，看了一眼拨号屏幕，把这个号码存了起来，备注在最前面。
她又想起医生的话：
“你能感觉到吧，你需要这个孩子。不妨听从内心的声音如何？”
需要……吗。
真奇怪，不过，也许吧。对医生的话她也要听从。
但尉娈姝未必就这么需要她，之前就很抗拒她的靠近，不过，至少现在那孩子愿意和她说话了。
尉舒窈想着，发现沉寂许久的微信有新消息。点开来看，有一条新朋友申请消息。
申请备注了：尉娈姝。
其实这孩子有些地方不像她妹妹，比如说这种别扭，她意外地从中感觉到了可爱。
尉舒窈指尖轻叩。
“你已添加了“yi”，现在可以开始聊天了”