第4章

办完了财产转移的手续，尉舒窈还没离开。她自己也不知道为什么愿意留下来，只清楚是医生叫她多和尉娈姝接触，这样有助于她的心理康复。
但面对一个心理成熟的少女，尉舒窈总有些无措，不知道以什么话语、什么方式和她见面。
尉舒窈有她的联系方式，不知道该什么时间，用什么开头好拨打给她。
琢磨了几天，想出最好的方法，是周五晚上站在初中放学的门口，拿着一杯奶茶默默在人群中寻找她。
门口的人慢慢稀少了，尉舒窈才看到她。
尉娈姝和另一个漂亮的女生走在一起，女生勾着她的手臂，笑容灿烂。
尉娈姝不知道在想什么，浅淡地笑着，心不在焉，头也往另一边偏。
想了想，尉舒窈还是决定走过去，主动打招呼：“娈姝。”
那一个女生立即拉住尉娈姝，很警惕地盯着她。尉舒窈注意到，女生比尉娈姝前了半步，像是把人护在身后的样子。
尉舒窈沉吟一瞬，决定露出一点笑容，好让自己显得有亲和力一些。
“我来接你回去。”
尉娈姝蹙眉，有些诧异地看着她，眼里闪过一丝迟疑，还是开口道：“笙清，那我先回去了。”
“啊？这、这是你谁啊？”路笙清瞪大眼睛，有些难以置信，没有松开尉娈姝手臂的意思。
“……她是我……”尉娈姝更犹豫了。
尉舒窈帮她答话：“我是她的亲戚，今天特意来接她放学。”
路笙清征询地看向尉娈姝，后者很无奈，只好附和似的点点头。
“哦……”路笙清爽快地放开她，乖巧地叫了尉舒窈一声：“姐姐好～刚刚是我太紧张了，不好意思啊。”
“没事。”尉舒窈保持笑容，把奶茶递给尉娈姝。
尉娈姝很配合地接过来，对路笙清说：“那拜拜。”
“呜拜拜我的猪猪宝贝～”路笙清好像真舍不得她。
尉娈姝拍了拍朋友的手，大概是安慰。
一分开，尉娈姝就冷了脸，皱着眉看尉舒窈：“……你想做什么？”
这样问话未免没有准头，所以尉娈姝又立即补了一句：“为什么来接我？”
“每周这个点你会放学，晚上的话，一个人回去不太安全……”尉舒窈解释道。
“我可以照顾好自己，不用麻烦你劳心。”
尉娈姝语气生硬，那对圆圆柔婉的眼睛凶戾得狠，硬是把奶茶塞回给她，一句话不说的大步离开。
尉舒窈扔掉了奶茶，默默跟上她，说：“我打车送你回去吧。”
尉娈姝不理她，尉舒窈继续说：“或者你想吃点什么吗？你不喜欢奶茶的话，去饭店怎么样？……”
尉娈姝发现她还是跟着，忍不住停住步伐，直直地看着她。
尉娈姝笑了，是冷笑，她毫不掩饰神色里的讥讽，也毫不在意话语中的刺矛：
“我不知道你想怎么样，如果你没有打算认我的话，请你不要做这些犯贱的事情，可以吗？”
尉舒窈语塞。
她才想起来，她们根本没有相认过，对尉娈姝来说，她只是尉伊的姐姐而已。
尉娈姝看出她的试探，还给了她选择的余地，允许她在没有开口说出一些更侵犯的话语时，立即回头放弃。
尉舒窈在这一刻非常纠结，纠结要不要承认自己和尉娈姝的关系，明明之前是百般地躲避；她也不明白自己怎么了，看见这个孩子，看见她的眉眼，她的神情、动作，哪怕听她一个变化的语调，都忍不住试探着再多去留意一点。
面对着活生生的人，始终和屏幕上看到的不一样。
尉娈姝显然不想给她那么多时间思虑，不如说，她根本没想等到尉舒窈的回答，她的目光在尉舒窈的衣角上滞留片刻，便转身离开。
尉舒窈一惊，上前拉住她的手。
“娈姝……”
“我……”
很多个念头闪过，甚至一个想法是刚才叫得太过亲昵了，这让尉舒窈喉咙颤动，话语生涩。
尉舒窈看着被拉住的人回过头，眼里是攻击性地不耐烦。
尉舒窈理了理思绪，便果断放开了她的手，缩放回自己的衣兜里。
“不好意思，我想着太晚了不安全，所以没有告诉你。今晚我再送你回去一次吧。”
一贯的得体，声调温柔。尉舒窈没笑，眼神模糊。
尉娈姝厌恶她这样一副虚幻的表情，不懂这个人连对自己的伪善和卑劣都如此冷漠无知，怎么可以进退自如到如此让人痛恨的地步。
尉娈姝转过身，紧紧掐住她的手腕，拽着人就走。
尉舒窈表情没有变化，只是暗暗地想：抓太紧了……
女孩的情绪很无常，刚刚还下了狠劲抓住她，走了两步又把她甩开了，当然，也是恶狠狠的。
尉舒窈不能明白她，只是遵守着自己刚才说的话，跟在她身后，送她回家。
尉娈姝没再对她跟从的行为发出意见，大步流星地往前走。
等到了小区楼下，尉舒窈就停步了。令人意外的，尉娈姝也几乎在同一时刻停下脚步。
尉娈姝转过身，压抑着烦躁问她：“来家里坐坐吧？既然你已经来了。”
尉舒窈猜到她有话要说，有些迟疑，隐隐预感尉娈姝的那些情感将会凶恶地发作。
尉舒窈不喜欢这种预感，她并不擅长应付别人的感情。
……但看着面前小鹿一样乖巧的面庞露出狠厉的眼神，这种狠厉并没有那种天真佯装的意味，更像是因为不幸而迫切想要抓住希望的应激反应，让她的心忍不住动了动。
尉舒窈想着，轻轻应了声：“好。”