第3章

尉舒窈去订好的酒店，洗漱了一番。她没打算休息，只开了床头灯，坐在床上端着电脑看工作邮箱。
她的助理给她发工作邮件：“Sylvia
小姐，需要订下周的航班吗？”
她回复：“不用，这边可能还有些事情要处理，到时候我看情况回复你。”
想到这边要处理的事情，尉舒窈又想起那个疏冷的女孩。
尉伊的遗产全部给了尉娈姝，这是在意料之中的。葬礼之后，需要尉舒窈作为尉娈姝的代理人，办理一系列手续。
看刚刚在尉伊家的情形，小姑娘也挺成熟，除去沉默，对她还算礼貌。性格很像她妹妹。
尉娈姝应该是知道她身份的，但小姑娘没什么态度，不过想想也正常，对一个十几年不联系的母亲，需要什么态度呢？
她想到之前的视频通话，第一次和第二次的时候，她还能看见尉娈姝出现在镜头面前，后来就再也没露过面。
也许也是看出自己母亲没有见面的意愿。
过两天再见一面，估计之后就再也没有联系了吧。
尉舒窈心不在焉地看着屏幕，沉吟片刻，脑海突然闪过一个念头：
需不需要给那孩子带个见面礼？
……啊，给那孩子送礼的话，她脸上会露出什么表情？
那么可爱的一张脸，会生气吗？还是不屑一顾？或者最无聊的，礼貌客气地露出和尉伊一样的冷漠，说一声“谢谢”。
即便觉得礼物会被丢掉，尉舒窈想了想，突然意识到——这个想法难得的有点意思。
送礼物，给她的女儿。
是啊，作为一个母亲，送礼物给自己的女儿，不是再正常不过的事情了？
虽然尉舒窈还没有自大到以母亲的身份自居，但尉娈姝毕竟是她的女儿，于是也就不觉得这念头可笑。
她认真以自己的审美选了一件首饰给尉娈姝。
星期六的葬礼，舅舅要她去接尉娈姝。
尉舒窈知道她的那些亲人们是什么意思，不过是想要她抚养尉娈姝，否则这个责任就会落到他们肩上，因为尉娈姝还没成年。
其实往年的时候，尉舒窈每年都会给妹妹打一笔钱，是尉娈姝的抚养费。
尉舒窈想，就算她不来，定期给小孩打一笔钱，以那孩子的性格，应该也可以照顾好自己。
但尉舒窈没说什么，答应了舅舅的话，去接尉娈姝。舅舅把尉娈姝的电话给了她，说有电话方便联系。
但尉舒窈还没走到楼下，远远的就看到一个女孩儿站在马路旁的阳光里等。
她穿着黑色卫衣，搭了一条白色围巾，好像刚转过了头，正看着别处。
尉舒窈认出来，是尉娈姝。
尉舒窈走过去，琢磨着该怎么叫她，想了想，决定还是选个听起来亲昵一点的称呼：“娈姝。”
“我来接你。”
女孩抬头，黑色的眼睛幽幽地盯着她。
“你好。”尉娈姝答了一声，声音没有前几天的沉闷。
可能是站在阳光下，她那对小鹿一样的眼睛亮亮的，配合上她此时的神情很安顺，便显得分外可爱。
“去小区门口我再打车吧。”尉舒窈移开视线，说。
尉娈姝点点头，双手放在衣兜里，眼睛看向别处。
两个人走向小区大门。
一开始还前后走着，尉舒窈在前，尉娈姝在后；后来走了一段，尉舒窈觉得自己先走一步不太好，就放缓了脚步，想跟到尉娈姝后半步的位置，不知怎地尉娈姝也放慢了步伐，两个人并肩走着，还越走越慢。
尉舒窈用余光去瞄她，看见女孩的眼睫低垂着，扎起的头发露出莹白的耳朵。
尉娈姝矮她一些，她可以轻易看到尉娈姝的发顶，头发梳得很整齐，只是还有一些散乱的茸发。
到门口，尉舒窈叫了车，两个人坐在车后座一人一边，各自望着车窗外。尉舒窈虽然是看着车外，心里却在想要不要和尉娈姝搭话。
她没能实施这个想法，偏过视线看的时候，尉娈姝已经闭上眼假寐。
到了尉伊的葬礼，人不多，尉舒窈也认不出来几个。
这些人的神情像是压制着匆忙，穿着黑色的衣服沉默地站在两边，用看怪物的陌生眼神审视死亡的人和死亡的仪式。
尉舒窈没什么感受，她时差还没倒过来，回国之前又在处理工作，现在缓了下来，头脑的昏沉劲一下子就被意识到了。
尉舒窈悄悄看向尉娈姝。女孩没有表情，只是冷冷地盯着花圈架脚，似乎在沉思默想什么。
在骨灰盒下葬的时候，尉娈姝才飞快扫过一眼整个场景，眼睛生涩地眨一眨，如同咀嚼下咽这灰白的痛苦。
看起来，她女儿和她妹妹的感情还不错。
尉舒窈不动声色地观察她。
葬礼之后，舅舅留尉舒窈去吃饭，尉舒窈想了想，问：“尉伊收养的那个孩子呢？”
舅舅脸色稍显不快，说：“舒窈啊，你的女儿当然也要去的。”
话说完，舅舅就去找了尉娈姝。
尉舒窈看见她神色很温和，甚至带一些无奈的微笑，那个笑容和尉舒窈想象的一样可爱，甚至要更甜美一些。
尉娈姝笑的时候，颊上会陷两个小酒窝。
而舅舅脸上也笑，腮上的肿肉堆起来。
转过身来时，男人还带着一些和蔼的笑容。
“舒窈，你送她回去吧，孩子说要补习。”
尉舒窈闻言看向尉娈姝，意外碰上对方的眼睛，女孩也在看着她。见尉舒窈看过来，她顿时撇开了视线。
真没想到，那个女孩还会那样的笑，原以为性子会和她妹妹一样的冷漠。
尉舒窈点点头，“好。”
她还没走到尉娈姝面前，小孩已经转身离开了，她只好大跨几步，和尉娈姝并肩。
“我送你回去。”
“去哪？”尉娈姝出人意料地反问。
尉舒窈想了想，“你不是要去补习吗？我送你去。”
“我自己可以回去，不麻烦你。”
尉舒窈看了她一眼。尉娈姝微低着头，小半张脸埋在围巾里。
尉舒窈看了看四周，她们已经走到路边了。尉舒窈就打开自己的提包，从里面拿出一个紫色的小盒子，递给她。
尉娈姝蹙起眉，诧异地看着她的动作，没动。
“嗯……算是，见面礼。”
看到她的神情，尉舒窈想着如何解释，“算是我鼓励你好好学习。”
尉娈姝眉心没松开，但接过了盒子，打开，里面是一条玫瑰金色的星星项链，用筝形切割的水晶点缀，很好看。
“谢谢你的好意，但我不需要项链。”尉娈姝把盒子还给她。
“只是收藏着也可以……”
尉舒窈看见她一下子变得非常冰冷的神情，咽下了想说的话，把礼物收了回来。
“那我送你回去，你一个人回去不太安全。”
“不用了……”尉娈姝冷硬地拒绝。
尉舒窈手指轻托着下巴，似乎是没料到她这样疏远的反应，沉吟片刻，说：“那我给你叫车，至少看着你上车，好吗？”
尉娈姝的小脸半埋入围巾，低垂着眼睫，点点头。
车到了，尉娈姝率先打开车门，门紧跟着她上车的动作关闭。尉舒窈目送人上车后，轻叹了口气。
她不怎么接触小孩，这个年龄段的青少年她也很少接触。但因为女儿这一个身份，她久违地感觉稍稍无奈了一些。
晚上，她的心理医生和她通话：“Sylvia，回国后有什么有趣的事情吗？”
尉舒窈说：“和我女儿见面了。”
“那个亲生的孩子吗？”
“是。”
“你和她见面，有聊什么吗？”
尉舒窈仔细回想了下，“没有，只是一些很寻常的问答。我想送她礼物，被她拒绝了。”
“你想到给她送礼物了吗？”医生顿了顿，“——那她为什么拒绝了你？”
“不知道，可能是讨厌我吧。她和别人说话的时候语气很好，对我的时候就客气。”
“你有什么感受吗？”
“没有，被拒绝是意料之中的，其实比我想的还要好一些，她没有向我宣泄任何情绪。”
“Sylvia，她不愿意接受你的礼物，也能反映她的一些情感呢。你可以试着再和那孩子多多交流，我想这是一个难得的机会，也许会对你的心理有帮助。但是也要注意分寸，毕竟你们十几年没有见过面了。”
尉舒窈迟疑了一下。和尉娈姝多交流吗？恐怕再过几天，她们就不会有什么交集了吧，这样的交流还有必要么？
但尉舒窈很少拒绝没有明显害处的事情，所以就浅浅答应一声：“我试一试。但我不知道如何跟她相处？”
“你跟她见面感觉还好吗？如果不觉得排斥的话，可以试着多见几次面。”