第2章

飞机终于落地。
按舅舅的说法，尉舒窈要先去拿妹妹尉伊的骨灰。只是这样一来，就难免会跟那个孩子见面。
所以尉舒窈才订了晚班的机票。
其实凌晨也可以，但她还要去舅舅那里拿钥匙，夜深了怕打扰人家。
结果尉舒窈给舅舅打电话，她舅舅说，尉伊家里有人，让她直接敲门就行。
“小孩子这个点怕是睡下了，这么晚还敲门也不好。”尉舒窈说。
“敲个门而已，”这个舅舅不以为意，“才十一点半，孩子醒一下没什么关系。你要怕她不醒，我去给她打个电话。”
尉舒窈忽然想到，尉伊死了，恐怕没有人会再接手那个孩子。看她舅舅的态度就知道。
尉舒窈没继续往下想，她在电话里应了一声，算是默认了，那边也就挂了电话。
B
市的秋夜还是很寒冷的，但尉舒窈只在身外套了件黑色的羊绒呢子大衣，落地后拉着行李直接往尉伊家赶。
尉伊的房子在一片新建的小区。尉舒窈走到房门了，准备敲门时，却突然有些犹豫。
开门之后，该说什么吗？
她正思虑着，门忽然打开了。
门后是只穿着单薄卡其色小熊睡衣的女孩，门厅里没有开灯，却有一些灰暗的光线。女孩的神情很清冷，黑色的目光扫过她的脸。
尉舒窈不得不打招呼：“你好。”
“骨灰在厅里，你进来拿吧。”女孩根本没有回应她的招呼，退了半步，向她完全露出昏暗的客厅。
“有劳了。”尉舒窈很客气地应。
女孩没有开客厅的灯，仅有的一些光线是从她的房间里溢出来的。尉舒窈找到了开关，打开了灯，她又环顾四周，发现女孩去倒水了。
“你喝水吗？”女孩果然问她。
她的嗓音是偏轻和高的，寻常说话时感觉应该会很灵动活泼，因为性子沉闷，就把嗓音压了下来，更柔和了一些。
尉舒窈想拒绝，尝了下嘴唇，又觉得唇齿有些干燥。
“要的，麻烦你了。”
尉舒窈看着女孩沉默地拿出一次性纸杯，心里回想她的名字。
她叫尉娈姝。
连名字都很美好，温婉柔美。
应该是妹妹起的名字，姓氏的话，应该也是跟着妹妹姓的。
尉娈姝给她端来一杯水，她道了一声谢，对方没有应，又走回厨房去了。
可以从厨房门隐隐约约地看到，尉娈姝拿了自己的杯子，背对着她站在那里喝水。
女孩微微仰头，露出白皙的一截脖子。
忽然想到，穿这么单薄，她不冷吗？
尉舒窈敛下目光，不紧不慢地喝水。温度很好，可能是照顾她穿的单薄又刚从外面进来，水温偏高，尉舒窈喝下去，感觉有暖流穿过了心扉。
她悄悄打量周围的环境。
房子内部设计很简洁，不如说，几乎没有装饰；家具也只有几样，鞋柜，餐桌，椅子，沙发那些。
没有电视机，想来她妹妹也不是会追剧的那种人。
尉伊的骨灰盒就放在餐桌上，不知道尉娈姝为什么要放在那里。
墙上有时钟。尉舒窈看了眼时间，十二点了。
今天还是工作日，过几个小时尉娈姝应该要去上学。
这么想着，尉舒窈把纸杯扔到垃圾桶里，站起身，抱走那木盒。
木盒上有尉伊的小像，尉舒窈看了一眼，还是那个样子，冷冷的没什么表情。尉舒窈又抬眼，发现尉娈姝还没有从厨房走出来。
是避着她，还是避着尉伊骨灰盒被拿走的事实？
尉舒窈没有兴趣细想她们之间的感情，走到门口的时候，她想了想，说：“我走了，早点休息。”
后面没人应声，她推开门，又自己关上。
尉舒窈把骨灰盒交给舅舅。舅舅有五十多岁了，大腹便便，又半秃了头，整个人脸都是虚肿的；胡子拉碴，半白半灰。
“好、好。”
舅舅小心翼翼地捧过骨灰盒，端详了一会盒子，又看了眼尉舒窈，问她：“要不要去看看你妈妈？”
她还活着？尉舒窈微微掀起眼皮，目光飘忽，落到檀色木盒的相片上。
“有什么事情吗？”她问。意思是根本没有要见的必要，因为她们之间没有事情需要交流。
舅舅脸上露出尴尬的窘迫，似乎对接下来要说的话不太信服。
“这么多年，老人家也是想你的。”
尉舒窈双手插在衣兜里，视线偏移，没有接话的意思。
他们之间生硬地沉默了一会，舅舅才开口：“葬礼安排在周六，具体时间我回头落实好了发给你。我先走了。”
尉舒窈终于正眼看他，平和地说：“好的，您年纪大了，注意休息。”
男人抬脚走了两步，又停住了，转过头来叫她：“舒窈啊。”
尉舒窈没动，还在原地看着他。
“叫你去拿骨灰，是你妹妹的意思，她想你去见见那孩子。”
尉舒窈的眼里看不出情绪，不如说没有情绪，她淡淡地应了：“好的。”
舅舅看着她叹息，离开了。