第1章

B市夜晚的飞机，在浓重的暗橘色云朵中闪烁着红灯。
尉舒窈揭开眼罩，垂下眼睑瞧了一眼时间。
晚上十一点。
这个点，一般的小孩子应该都睡下了。
在道德上，她觉得自己有一些卑劣，按别人的话来讲，这种心理要遭受谴责才对——一个连见自己的亲生女儿都避讳的人。
但也仅此而已，按别人的话谴责一下自己。
仅此而已。
尉舒窈在昏暗的夜色里轻轻吐息，看见远方那一片陆地，她忽然觉得胸口有些郁闷，便点开了手机，又看了一遍亲人发过来的照片。
照片上是一个苍白、神色冷淡的女孩，穿着校服。
腮帮有些圆圆的，像个小包子；她的眼尾也是柔软婉转的，单看着会觉得很这个人纯真。
如果有些活力的红晕，再笑一笑，应该会是一个很可爱活泼的女孩。
可惜这张大概是偷拍的，女孩脸上什么表情都没有，一对黑色的眸子更是死气沉沉。
乍一看很像她，那种冷漠的、什么都不关心的神情；还有外表一些零散的细节，也像她。
尉舒窈的手指轻轻点着女孩的脸。
这是她的女儿。
未曾谋面的女儿。
……或许也见过吧，如果视频通话也算相见？
但之前每一次的通话，她都会以自己很忙为由，匆匆挂掉。实际上是不知道怎么面对，也不知道该说什么。
这孩子之前一直由自己的妹妹抚养，听自己的妹妹说起过，她正在上初中，成绩很好，是个小学霸。
好像小时候还经常打架？
也不知道妹妹是怎么管教她的。
尉舒窈想着，终于把屏幕熄灭。
这次回国，是为了参加妹妹尉伊的葬礼，这也意味着，她必须独自面对这个孩子了。
会来一场认亲吗？尉舒窈不知道，也没有这个打算，她的目的只是来参加亲妹妹的一场葬礼而已。
小孩估计不认得自己的妈是什么样，再坏一点，恨不得这个生她的人早早死了。
不过尉舒窈还是有点想见见那个女孩的。以她妹妹那个性格，教养出来的孩子会是什么样的呢？——她对这点一直有一些若有若无的念想。
虽然见到照片的时候，也隐隐猜了七八分了。
尉舒窈一直诧异的是，那个向来冷酷的妹妹会愿意接手她的孩子。
这件事情保持着尉伊向来的风格：独断专行。
——不过问任何人，很雷厉风行的就把刚没了父亲的小女孩接手过来，并且收养了四年后才告诉作为亲生母亲的姐姐。
她和这个妹妹没什么情谊，她们都是性情淡薄的人。
不如说，妹妹是一个冷漠残忍的人；而她自己，因为一些变故，对自己或别人的情感也没有感觉。
两个人尽管一起长大，却也不比寻常的朋友交谈见面的机会多。
后来她出国留学，又在国外工作，更和这个冷淡的妹妹失了联系。即便后来因为这个女儿有了点联系，也没有多大来往。
——“关系再冷淡，怎么说，你也是她的姐姐。”
一个星期前，她的舅舅打来电话，甚至不知道他是怎么知道她号码的。
——“请你回来出席她的葬礼吧。”
他发来地址和联系方式。
她也没说什么，甚至都没过问任何事情，安排好了工作就过来了。
现在想想，回去参加葬礼的话，肯定还要见到她的女儿吧？
舅舅给她的地址，好像就是妹妹尉伊和那个孩子的住所。
虽然尉舒窈无所谓，但还是希望小女孩见到她的时候，不要有太出格的表情或者动作，毕竟她也不想场面闹得太尴尬。