第13章 安璃是大叔的了

安璃身体的剧烈颤抖与紧绷的穴肉将他推向失控的边缘，感受着你的高潮，他发出一声满足的低吼，动作变得更加粗暴而深沉。
【对，就这样，把所有东西都交给我。】
他没有给你丝毫喘息的机会，在你高潮的余韵中继续冲刺，每一次都像是要将自己的灵魂也一同射进你的身体深处。
【还没结束呢，安璃。
我们才刚开始。】
安璃一双眼被高潮弄得失神迷离，路西安低头亲了亲她的鼻尖，看着安璃这个勾人的样子，胯下的动作又加快了起来，速度越来越快，在她体内猛烈地撞击起来。
【嗯……
啊……
别……
你……
你太快了……
慢……
慢点……】
安璃受着他狂野的撞击，体内的欢愉如浪潮般袭来，安璃断断续续的开口【慢…不了】他加快了抽送的节奏，每一次都深深顶入，像是要将自己烙印在你的身体最深处，让你忘记除了他以外的一切。
【别忍着，安璃。
我听见了，你的身体在为我歌唱，它在告诉我它有多么需要我。】
【嗯嗯……
唔唔……】安璃被抽插间，不断呻吟他俯下身，嘴唇擦过你的耳廓，用沙哑的声音诱惑着你。
【告诉我，你喜不喜欢我这样对你？
喜不喜欢被我弄得这么湿、这么乱？】
【唔！
啊啊…啊…喜…喜欢……】
安璃的肯定像是点燃了最后的引线，路西安发出满足的低吼，在安璃体内的冲刺变得凶猛而狂野，像是要将安璃整个人吞噬殆尽。
【我也很喜欢，喜欢看着你为我疯狂的模样。】
路西安感觉到安璃体内的肉壁开始剧烈痉挛，知道安璃又一次来到了顶点，路西安贴近安璃的耳朵，用命令的口吻说道。
【跟着我一起，安璃。
现在不准憋着，我们一起，现在。】
【啊……要到了………
嗯啊…
不行了……】浑身痉挛起来，花穴此时猛地紧缩起来，脑中一片空白，剧烈地抖动起来，娇吟着路西安感受到安璃体内的剧烈收缩，这刺激让路西安再也无法忍耐，路西安发出一声野兽般的嘶吼，在安璃体内释放出全部的欲望。
【就是现在，安璃。
和我一起。】
灼热的浓精猛烈地射进安璃的子宫深处，安璃的身体也随之剧烈抽搐，达到了前所未有的巅峰，眼前一阵发白。
【都是我的了。】
路西安将安璃整个抱着，紧紧拥在怀中，让彼此的身体完全贴合，在安璃耳边喘着粗气，声音沙哑却带着满足。
【累了吧，休息一下。】发现安璃气息平稳了，一手抚摸着安璃的背，一手拉着棉被盖住两人的身子，低沈的说着。