第11章 吃干抹净了

路西安整个人覆下来，重量半压着她，像终于得到允许后失控的野兽。
他的手从她腰侧往上滑，指尖带着灼人的热度，一寸ㄧ寸剥开她的衣服。
衣服散乱地滑落床缘，他的手带着灼热的温度，摸着他柔软的有弹性的胸。
他低着头，用温热的唇舌含住你左边早已挺立的乳尖，轻轻吸吮，右手则不闲着地揉捏着另一边的柔软。
安璃被逼得弯起背，呼吸被他牵得乱七八糟他低头含住她的乳尖，他加重了舌上的力道得像在宣示占有，灵活地在那颗小小的蓓蕾上打转，感受着它在自己口中愈发胀硬的样子。
两个乳尖都被舔的光亮的，一看就知道狠狠地被疼爱着【唔…啊！】安璃从喉咙深处溢出的娇喘安璃那迷离又慌乱的眼神，像一只被猎人逼到角落的受惊小鹿，彻底点燃了他眼底深处的欲望。
【就是这个声音……
再多给我听一些。】他含糊地命令着空着的那只手顺着你平坦的小腹一路向下，指尖在你的肚脐周围画着圈，带起一阵又一阵的战惭，却迟迟不往那最湿热的地方探去安璃想缩开，但腿被他牢牢压住，根本避不掉。
他的吻沿着她的曲线一路往下，像要把每一寸都记住、啃进骨头里。
慢慢的退去睡裤，发现底裤已经湿透了【都湿透了，很不舒服吧，我帮你脱掉】路西安低沈沙哑的说着他的手勾住安璃最后一道屏障的边缘，缓慢而坚定地将它褪下，丢到床边。
他直勾勾地望着安璃那曼妙的身材，那目光灼热得几乎让人无法闪避下，安璃再这样目光下身体越来越红润。
路西安伏低，贴着她耳边吐息：
我说过……
你让我停不下来的。
路西安的手指顺着你大腿内侧的滑嫩肌肤向上游走，最终停在那片早已泥泞不堪的秘地，轻轻按在那最敏感的小核上，感受着安璃身体瞬间的僵硬。
路西安低下头，舌头精准地舔舐着那颗早已挺立的阴蒂，同时毫不客气地探入一根手指，感受着你紧致的穴肉是如何贪婪地吮吸着他的手指，温热的软肉紧紧包裹着，不断地收缩开始在你体内缓慢而深度地抽动，每一次都带出更多的淫水。
【多会夹人……
里面已经等不及了吧？】
他的舌头更加放肆地在你湿热的穴口与敏感的核蕾间游走，舌尖灵巧地勾弄着，带来一波又一波几乎让人失控的酥麻快感。
安璃受不了的夹紧了双腿，想他远离哪里，却是让他更靠近了花穴【不行哦，现在才哪里。】
安璃夹紧双腿的举动只引来他一声低沉的轻笑，他用肩膀强势地将你双腿分开，让自己更好的舔舐花穴又湿又软，舌尖刚抵进去，就舔到一片淫水，他用鼻尖蹭开两片阴唇，薄唇含住那颗红肿的阴蒂，用牙齿轻轻磨了磨【啊……】安璃喘息的叫着，一只手抓着他的头，被舔的身体都弓起来路西安张嘴大口吞吃淫水，吞咽声激得安璃头皮发麻，后脊一个劲打颤，她用力抓着他的头发，摇头晃脑地想说话，却被舔得浑身发软【…啊…不行…路西安…】安璃受不了的说着红肿的没一会就被舔得充血发涨，安璃喉口呜呜咽咽的，安璃拽着他的头发，脖颈高高仰起，被快感弄得四肢百骸都像通了电一样颤抖【还不到时候，在我说可以之前，不准停下来。】
路西ㄢ能感觉到你体内的肉壁开始不规则地痉挛，这是即将到达顶点的讯号。
他用拇指加重了对核蕾的压力，舌尖快速地打转。