地牢孤影求情夜

霜华宗刑罚堂最深处，单人私密地牢。
铁门刚刚重重关上，发出闷响，回荡在阴冷的石壁间。
隔音阵法全开，室内幽蓝灯火微弱，如鬼火般闪烁，映照石床冰冷，铁链锁着林辰四肢，躯体瘫软血痕交错。
空气中残留血腥与冰霜灵气的寒意，霜华草的清香从门外渗入，却被血味掩盖。
秦芷云站在门槛外，素白道袍下丰盈身段微微颤抖。
她狠心扭头就走，背影决绝，长发在夜风中轻扬。
（辰儿……为师去找掌门师妹求情……我一定会保你性命……你……还是我的好徒儿……）
可走了几步，她还是停下，最后回头一眼：地牢门缝下，林辰昏迷喘息，鞭痕皮开肉绽，巨根肿胀血迹斑斑。
她眼神复杂，心疼如刀绞，却夹杂隐秘动心。
（辰儿……为师狠心走了……但心……好痛……你叫我娘那一刻……为师差点就停手了……小时候为师抱你回宗……养你十一年……你趴膝上摸为师的脚……如今……你却射在为师玉足上……可即便这样……你还是娘的心肝……为师去求情……拼尽一切也会保你性命……）
她深吸一口气，御剑而起。
夜风呼啸，月已西斜，霜华宗山道朦胧，霜华草瑟瑟发抖。
她素白道袍紧贴丰盈身段，乳峰起伏，长发飞扬，直奔主峰顶掌门洞府，一路玉手紧握，脸颊潮红，回味刚刚的禁忌触感。
（踩你巨根时……那粗长狰狞的……青筋跳动龟头怒张……为师足底碾压时……那温热柔软的感觉……你硬得更挺……射了……白浊喷溅……好烫....为师竟没全躲开……是我心乱了……嫉妒柔佳她们能舔……嫉妒为何不是为师的玉足……不！！！我是你师父！！！我怎么能这么想！！！但……我确实是动心了……辰儿……娘想护你……看来以后要寸步不离的亲自监管你了……）
剑光加速，她呼吸微乱，腿间隐湿，丰盈乳峰起伏。
地牢内，林辰痛醒。
“呃啊……”低吼从喉间挤出，鞭痕冰痛入骨，如万针刺髓，霜华灵鞭的冰霜余效，让伤口麻木却痛彻心扉。
巨根肿胀血迹，胀痛如火烧，每动一下，血痕扯裂。
他挣扎铁链，哗啦响动，四肢拉扯，石床冰冷刺肤。
“痛……好痛……师父……娘……孩儿错了……”
他低喃，勉强扭头检查伤口：背部鞭痕纵横，深可见骨，皮肉翻卷蓝霜覆盖；腿部肌肉痉挛，血珠凝冰；胸腹踹痕青紫。
巨根红肿鞭痕，龟头绽裂，却感魔功暗涌，筑基灵力自动疗愈小部分，伤口缓止血，肿胀稍减，巨根胀痛恢复几分活力。
（看来筑基后的……魔功有疗伤功效……好……绝不能再暴露魔气了……不然宗门只会杀我更快……师父……娘……孩儿不该射您脚上……孩儿好愧疚……对不起娘……您养我十一年……这等恩情……孩儿却淫乱如此……祸害柔佳师姐和花蝉……但……您的玉足……好温热好柔软……又是碾压又是夹龟头……孩儿实在是忍不了射了……这禁忌的快感……啊啊啊！！我又魔欲焚身了……想舔娘的玉足……好想跪舔……不！！！孩儿错了……娘饶了孩儿……）
他痛哭低头，泪水混血滑落，铁链摩擦声回荡，愧疚与魔欲交战，心如刀绞。
东偏殿，颜柔佳被关一夜，哭醒砸门：
“娘！！！开门啊娘！！！呜呜……别杀主人！！！女儿错了……女儿的骚穴……离不开巨根了！！！主人巨根太大……女儿上瘾了……娘饶了他吧！！！女儿求您！！！”
门开，颜兰君闻声赶来，中年威严脸庞铁青，道袍裹身段，怒火喷涌：
“孽女！！！还敢砸门搅扰？！！还叫主人？！！你的骚穴离不开？！！你怎么配做掌门之女！！！丧门丫头！！！怎被那小子祸害成这反差贱奴！！！跪下！！！罚跪到天亮！！！给我好好反省！！！”
她扬手扇耳光，啪啪几下，颜柔佳脸肿跪地，哭求：
“娘……打吧……女儿该打……但别废主人修为……别杀他……女儿……离不开……巨根肏女儿时……好满好爽……呜呜……娘，女儿是贱奴……”
颜兰君更怒，心头杀意动摇：
（柔佳哭成这样……那林辰巨根……狰狞粗长……浇精双足……本掌门撞见时……震惊……咳……不提……柔佳被祸害这么深……我却还没有任何头绪医治……）
刑罚堂外，姜露夜巡，黑白道袍猎猎，冷冽脸庞无表情。
她掌刑多年，巡夜常态，却偷偷靠近地牢，灵识传音：
“魔主！！！贱奴感知您伤重！！！竟然下如此狠手……贱奴心疼啊！！！不过贱奴已想到办法救您！！！只要稍加忍耐！贱奴会设法搭救主人！！！霜奴足痒已剧……很快臣服！！！魔主安心！！！贱奴永侍！！！”
她卑微靠着铁门缝，足底汗热跪地一叩，退去。
沈霜洞府，高冷少女夜不能寐。
青袍裹纤细身段，长发散乱，她脱鞋狂揉冰足，凉汗喷溅，踝链鸣如铃，清脆悦耳。
足底初纹隐绽淡蓝，痒欲如蚁噬火焚，足趾蜷紧又伸。
“痒……好热……足底……怎么又痒了……那次任务后……更剧……呜……林辰……你的目光……总落我绣鞋……烫……我快……忍不住了……”
她无意识自慰初现，玉手探腿间，指揉穴外围，冰足互蹭，凉汗润滑，足心摩擦床单，沙沙声响，低喃尖叫：
“啊啊……痒死了……林辰……你的巨根……不……我不是这种人……但……好想……足底……热东西碾……呜……高潮了……好凉！！！要喷了！！！”
汁水微渗，少女潮红崩溃。
掌门洞府，主峰顶。
夜灯雅致，灵气充裕，洞内软榻茶桌，香炉袅袅。
颜兰君独坐品茶，威严却疲惫。
秦芷云落地推门，直接扑通跪下，泪流满面哭求：
“师妹！！！求你了！！！看在师姐养辰儿十一年的份上……饶他一命吧！！！辰儿他……他错了……大错了……但他是师姐从瘟疫里抱回的孤儿……我如母亲般养他……教他强身……早就把他当成亲生骨肉……他天赋异禀……杀不得啊！！！师姐求你！！！”
颜兰君茶杯一震，怒起：
“师姐！！！你还护他？！！那小子聚众淫乱！！！在自己院中……这还是我们撞破！！！我女柔佳竟然被他调教的跪舔叫主人！！！成贱奴了！！！祸害我女儿！！！扰乱宗门风气！！！必须废他丹田！！！逐出宗门！！！甚至杀之以正门风！！！宗门此次绝不能姑息！！！”
秦芷云叩首哭：
“师妹……辰儿突破神速！！！引气才一月有余就练气三层！！！虽是魔道手段……但这也能证明晨儿天赋！！！宗门也需后来人！！！现在外敌环伺……等辰儿成长也不是没有可能护持宗门！！！师妹……饶他吧！！！师姐愿亲自监管！！！惩戒他！！！”
（我……辰儿叫我娘……为师心碎不忍杀他……我还记的小时候他瑟缩在草堆里……我亲自抱回的孩子……如今却血肉模糊……我的手……还在抖……我再也下不去手了……只要能保他……我愿意做一切……）
颜兰君怒缓，回忆女儿砸门时说的话：
“娘……别杀主人……骚穴离不开……”
她叹：
“师姐……柔佳被那小子的祸害可不浅……哭成那样……本掌门也心痛！！！但……天赋怎么样……还是要宗门长老议事……眼下留他一命再议……”
秦芷云继续哭求：
“师妹……辰儿他……从小孤苦无依……我就如他母亲……他叫我娘时……师姐的心软了……废修为也无妨！但留他一命吧！！！我先关他地牢一年！！！师姐以亲传养母身份亲自惩戒监管他！！！天天鞭笞他！！！让他痛悔！！！师妹……成全师姐吧！！！要是不肯！！我愿意为他代罚！！只要能留他一命！！！”
颜兰君动摇良久，叹气：
“罢了……看师姐的份上……不杀了！！！只废掉魔功的部分修为吧！！！留些底子日后也好修炼……就按师姐所言关地牢一年！！！由师姐亲自监管惩戒！！！不许别人探视！！！柔佳那丫头……我也要关她三个月！！！”
秦芷云叩谢泪流：
“谢师妹！！！师姐……一定严惩辰儿！！！让他悔过！！！”
求情成功，夜深，秦芷云御剑回洞府，落地推门，洞内霜华草香弥漫，软榻温暖。
她坐下，脱绣鞋，雪白玉足赤裸，足弓优美，趾尖圆润。
足背隐忆精迹，已洗净，却回味烫热白浊涂抹。
（辰儿巨根粗长狰狞……青筋暴起龟头亮红……为师踩时……跳动着就射了……热精喷溅涂满了我的足弓……滴在趾缝里腥甜热烫……为师的玉足竟然被孩儿射满了……娘……也想要了……）
她玉手揉足底，足心温热，指钻趾缝，回味碾压触感。
另一手探腿间，道袍掀开，丰盈腿根湿痕，指钻穴肉，揉阴蒂。
“辰儿……好棒……肏娘的玉足……踩烂……射满娘的臭脚……娘的骚穴……也痒了……想要孩儿巨根……顶开娘的花心……啊啊……辰儿……娘高潮了……射娘里面吧……怀孩儿的种……呜……哦齁齁……娘要高潮了……”
指加速钻入，汁水喷溅，乳峰晃动，道袍散开，乳头硬挺。
她尖叫潮红，穴肉收缩，高潮汁喷软榻，足趾蜷紧喷汗，堕落初现。
地牢，林辰运动魔功疗伤中，低呼：“娘……孩儿……唉……”