秘境双足，冰奴崩坏

秘境之内，粉雾缭绕，花海轻摇，媚华极泉水波荡漾，莲台阵法隐隐发光。
空气中媚香浓郁，混着姜露的熟媚足汗与沈霜的霜华凉香，以及林辰魔精的霸道腥甜。
隔音阵全开，外界山林鸟鸣如常，无人知晓这隐秘处的淫乱。
莲台阵法核心区，石盘上，林辰结束了足交，正端坐休息，巨根挺立，龟头怒张，青筋暴起，残留白浊亮晶晶。
姜露与沈霜跪在石盘前，双女四足并排，冰热交织，足底触感一凉一热，摩擦间滋滋水声不绝。
姜露缚情笼纱勒痕红艳，乳峰全露，乳头凸硬；私处竖带虚遮，穴口湿亮汁流。
“贱货！快过来给我舔屁眼！”
姜露闻言跪地，缚情笼纱勒出红痕，乳峰晃动，乳头凸显。
她卑微跪爬，汗足热媚缠根，足趾足心温热黏腻如蜜裹铁。
爬到林辰身后，双手分开他臀瓣，香舌伸出，舔向菊门！
舌尖湿热钻入，滋滋吮吸，舌尖钻入，湿热柔软触感如小嘴吞咽，卷弄褶皱，触感柔软却霸道，带着金丹女修的灵力轻颤。
熟女脸埋臀下，舌头伸长拉丝，乳峰晃动压地。
“魔主！！！贱奴舔！！！贱奴的舌头……钻魔主屁眼！！！滋滋！！！好香！！！魔主的菊……贱奴的荣幸！！！一边舔……一边汇报情报！！！哦齁齁！！！贱奴堕落了！！！”
姜露淫叫，舌头深入，舔得林辰菊门酥麻，她熟躯匍匐，臀高翘，穴口汁水滴落。
林辰巨根硬挺，坐在姜露的脸上享受，低吼：
“贱奴！！！舔深点！！！你的舌头……本主喜欢！！！贱奴！！！一边舔本主屁眼！！！一边说情报！！！霜奴你的冰足也别停！！！夹紧！！！”
沈霜高冷脸庞泪痕斑斑，杏眼恐惧却潮红，少女娇躯颤抖，冰足被迫摩擦棒身，凉爽紧致如玉脂滑铁，足底初纹隐现，凉汗喷溅，足趾蜷紧又伸，触感凉滑刺骨，却带着初媚痒欲。
姜露舌钻更深，触感湿热包裹菊褶，卷弄敏感点，同时汇报：
“魔主！！！华宫派情报……嗣宫派那些蒙眼贱货……近期潜伏霜华山附近！！！她们相信侍奉新魔主才能重现辉煌……疑似寻找魔主传承线索！！！听说她们的眼罩法器已升级……元婴级神眸眼罩可映魔主虚影！！！华宫派秘境主入口……坐标在霜华山地下三千里……古魔化精为池的秘法……可能埋藏在主峰禁地！！！贱奴……全献魔主！！！舌头……舔魔主菊！！！滋滋！！！贱奴的口技……给魔主！！！”
她汇报间，舌头不停，舔得林辰菊门酥麻直冲脑门，巨根跳动，马眼渗汁。
双足足交继续，姜露的汗足热媚从后伸前，裹根套弄；沈霜冰足被迫并排，凉紧摩擦棒身。
热凉交织，触感一烫一凉，滋滋沙沙不绝。姜露足趾吮龟头，足心碾冠沟；沈霜冰足凉汗喷溅，足底初纹隐现，摩擦间凉雾升腾。
林辰手揉沈霜冰足，掌心按压足心褶皱纹路，指钻趾缝抠弄凉汗：
“小丫头！！！你的冰足……褶皱纹都出来了！！！凉凉的褶皱……本主揉！！！汗喷！！！好甜！！！”
舌头狂舔足弓，卷凉汗入喉，咸凉媚香扑鼻。
足底白嫩纹绽，凉汗如露珠滚落。
沈霜崩溃哭喊：
“不！！！脚！！！别揉！！！……出来了……凉汗……喷了！！！啊啊……痒！！！我的冰足……好羞耻！！！”
熟媚足底纹绽，汗珠飞溅。
沈霜冰足被迫动，凉汗喷林辰棒身，触感冰凉刺骨，却酥麻加倍：
“不！！！别！！！我的玉足……别碰！！！烫！！！林辰……你……魔鬼！！！师尊……你下贱！！！呜……足底……痒……凉汗……停不下！！！”
林辰爽得低吼，手揉沈霜冰足底，掌按足心初纹，舌舔足弓，吮吸凉汁，咸凉媚香入喉，指钻趾缝抠凉汗。
姜露继续响指玩弄人格：
高冷恢复——沈霜杏眼清冽，怒骂：“魔女！！！你不得好死！！！我沈霜……我要杀了你们！！！！！！”
秘法催淫——“啊啊啊啊~~~好痒~~骚逼和小脚都好痒~乳头胀！！！干我！！！求肏！！！”
恢复震惊哭求：“停下！！！我不要！！！别这样搞我啊！！！！呜呜……我的清白……没了……”
循环数次，沈霜道心逐步碎裂：泪流冰脸潮红，足趾蜷紧喷凉汗，姜露缚情笼纱勒痕红，乳峰晃动。
期间沈霜清醒时试图反抗，灵力爆发掌击姜露！
却因炮制初效+秘法，力道软绵，如棉掌，轻飘飘。
林辰大笑躲过，按住她冰足狂舔！
舌钻足底纹路，吮凉汗喷溅，足心高潮喷凉雾媚香。
“哈哈哈哈！！！反抗？！！小丫头！！！你的小掌……真软！！！本主给你的小脚！！！舔！！！哈哈哈哈！！！！喷了吧！！！高潮吧！！！”
林辰舌卷足趾，触感凉滑如玉。
沈霜尖叫高潮：
“不！！！我……没力……足底……起雾了！！！啊啊……沈霜……要高潮了……呜……呃啊啊啊！！！”
林辰欲火大盛，虽然现在不能破沈霜处子身，却被足交挑起欲火。
他按住沈霜双脚，将她冰冷足趾塞进姜露的骚逼！！！
姜露穴口湿亮，缚带虚遮，林辰强行塞入沈霜五趾，少女足趾凉紧，钻入热穴褶皱。
“啊啊啊啊！！！疼！！！魔主！！！霜奴的冰趾……塞贱奴穴了！！！凉！！！好凉！！！穴肉夹紧了！！！疼！！！贱奴的骚逼……被冰足撑开了！！！骚水……下来了！！！呜啊啊啊啊啊啊……”
姜露疼哭，熟躯颤抖，穴口红肿，汁水混凉汗喷出，视觉足趾没入穴中，凉热交织。
沈霜尖叫：
“不！！！我的脚趾！！！！！……进去了！！！热！！！师尊的穴……夹住了！！！别！！！沈霜的脚趾……脏了！！！别塞师尊那里！！！热！！！”
林辰巨根对准姜露穴口和沈霜足趾两侧，一挺而入！！！
粗长棒身挤开穴肉，龟头碾压沈霜足趾，巨根抽送享受骚逼热紧，冰趾凉夹双重！！！
“滋滋滋！！！啪啪！！！”
林辰抽送猛烈，巨根进出，穴口翻肉裹根，沈霜冰趾被迫夹龟头两侧，凉汗润滑。
穴热紧吮巨根，两侧冰足凉滑夹击棒身，凉热极致对比，龟头撞冰趾酥麻刺骨。
“滋滋滋！！！啪啪！！！”
姜露骚逼热媚吮吸棒身，层层褶皱卷弄；沈霜冰趾凉紧夹龟头，足趾蜷曲吮马眼，凉热交替，酥麻如电。
“啊啊啊啊！！！魔主！！！巨根插贱奴穴了！！！霜奴的冰趾……夹龟头！！！凉！！！疼！！！贱奴的骚逼……被塞满！！！好冰好热！！！要裂了！！！呜呜……呃呃呃……贱奴疼哭了！！！但……好爽！！！哦齁齁齁齁齁！！！要死了！！！”
姜露疼的眼泪滑落，却穴肉疯狂收缩，汁水狂喷。
沈霜反差淫叫渐多：
“不！！！脚趾……被巨根顶着！！！烫化了！！！拿出去！！！好烫！！！冰趾夹龟头……好爽……不！！！沈霜的脚……好冷……啊啊！！！要喷了！！！主人！！！贱奴要……被肏高潮了！！！”
林辰狂抽多轮不停歇，龟头碾冰趾，棒身操热穴：
“爽啊！双重骚逼！！！冰趾夹龟头！！！热穴裹根！！！本主爽！！！贱奴疼哭！！！霜奴淫叫！！！啊啊啊啊！！！射了！！！”
同时林辰张嘴咬住沈霜冰冷玉乳！
乳峰小巧挺立，乳头粉嫩凉硬，林辰含住狂咬吮吸，牙印红痕，舌卷乳头。
“啊啊！！！奶子！！！别咬！！！沈霜的少女乳……要被主人咬掉了！！！疼！！！爽！！！冰乳……烫化了！！！”
姜露惨叫连连：
“疼！！！魔主！！！啊啊啊啊！！！贱奴的穴……裂了！！！呜呜……好疼……爽……贱奴夹紧！！！贱奴的骚逼……魔主饶命啊！！！”
高潮多轮，林辰浇精数次：先内射姜露穴，烫精混冰趾凉汗；再拔出浇双足，白浊涂冰热足，黏腻亮晶晶，触感一凉一热。
玩弄至沈霜足底纹绽凉雾，穴外围汁水成河，骚穴内珠子转动。
她哭求：
“停……我……受不了……足底要……烫化了……好热……好耻……但……好爽……主人……沈霜的奶子……给您喝……冰足……凉汗……喷您嘴里……呜……沈霜……的骚逼……要碎了……”
道心裂痕大开，首次低喃臣服迹象。
林辰满足：
“好！！！骚货终于臣服了！！！贱奴停下秘法！！！”
姜露停手，沈霜恢复高冷却泪眼婆娑，足底余敏感颤，哭道：
“不……魔头……我……沈霜……绝不……”
玩弄至极致，林辰巨根剧颤，最后一股浓精喷射而出，烫热白浊浇满双足和骚逼。
姜露的热汗足黏腻不堪，白浊顺足弓滑落，滴在趾缝间，拉出银丝，足底热气腾腾，散发浓郁熟媚腥香；沈霜的冰凉嫩足被烫得轻颤，凉汗与精液混杂，足纹绽放淡蓝凉雾，足趾蜷紧又伸直，凉意中带着少女的清甜余韵。
双足交叠，白浊涂抹亮晶晶，一热一凉，触感极致对比，让林辰爽得低吼连连。
“啊啊啊啊！！！魔精！！！烫！！！贱奴的臭脚……又满了！！！魔主射了好多！！！贱奴的足底……永印魔主精！！！哦齁齁齁！！！堕落了！！！”
姜露尖叫高潮，熟躯弓起，缚情笼纱勒痕更红，乳峰弹跳，穴口汁水喷溅。
沈霜泪眼婆娑，冰脸潮红崩溃，足底高潮喷出大股凉雾媚香：
“呜……热精……冰足……化了……沈霜……高潮了……不……我……但……主人……骚逼……全给您……”
她低喃臣服迹象，道心裂痕彻底大开，少女高冷如冰层融化，首次哭求般呢喃。
林辰满足拔出巨根，龟头亮红，马眼残精滴落。
姜露卑微跪地，等林辰命令。
缚情笼纱湿透，乳峰起伏，穴内精液滑落，她潮红脸庞满是忠诚：“魔主！！！贱奴的贱躯……随时侍奉！！！”
林辰用储物袋收起玉简、霜媚灵露、自华媚链等等，巨根软下，穿衣道：
“好！！！贱奴！！！附近有嗣宫派潜伏……等本主低调探查！！！现在先回宗门！！！”
他低笑拍姜露的骚脸：“贱奴！！！好了，把我的乖师姐变回去吧！！！本主还有四十多天……慢慢调教！！！”
姜露淫笑停手，响指一收。
沈霜娇躯一颤，恢复高冷状态——杏眼清冽，泪痕犹在，却茫然已无刚刚的记忆。
她跪地，足底余敏感颤，凉汗未干，隐隐奇痒如蚁噬，却强压道：
“师尊……任务……完了？……林师弟……你……”
她试图起身，高冷壳勉强撑起，却足底痒欲永存，轻移脚步时足心酥麻，差点腿软。
内心迷茫：
（足底……怎么这么痒……凉凉的……像有东西在爬……是任务劳累？……奇怪……我怎么没有刚刚……的印象了……）
三人出秘境。姜露挥手收阵，粉雾散去，山林恢复正常。
沈霜高冷跟上，无记忆，只觉足底奇痒，归为山路劳累，轻揉绣鞋内足底，却酥麻更甚，脸微红却强忍：
“师尊……任务完成……我先回……”
姜露冷笑：“去吧徒儿……好好休息……足痒？许是凉风……”
沈霜听话跟着离去，高冷背影稳健，却步履微颤，足底痒欲如火焚，凉汗渗鞋。
林辰低调掠回小院。夕阳西下，院内安静。
他推门，颜柔佳正收拾午饭残局，见他回，活泼扑来：
“主人！！！你去哪了！！！贱奴等了好久！！！下午……贱奴的汗足……痒了……想侍奉主人！！！”
却眼尖瞥见林辰鞋底泥土与淡淡凉香，心头吃醋暗涌：
（主人……下午和那冰块脸一起任务？！！亲近！！！哼！！！贱奴的汗足……比她冰足热！！！主人昨夜操贱奴……今天还看她！！！吃醋了！！！贱奴要争宠！！！）
颜柔佳表面撒娇，暗中撇嘴：主人……坏！！！贱奴要用骚穴抢回！！！
林辰笑着抱她：“颜奴！！！本主刚回来还有事……晚上侍奉！！！”