暧昧余韵，冰奴初崩

秦芷云御剑返回洞府，素白道袍在风中轻扬，丰盈身段曲线隐现。
她落地时，脸颊仍带着一丝未退的红晕，心头如小鹿乱撞。
洞府门前，两名练气侍女恭敬行礼：
“长老回来啦？”
秦芷云点头，声音柔软：
“嗯……为师要稍歇……不要让人打扰。”
她推门而入，洞府内灵气充裕，霜华草香弥漫。
她径直走向内室，坐下软榻，玉手轻按胸口，呼吸微微急促。
脑海中，不断回闪方才小院的一幕幕。
（辰儿……长大了……目光那么热……总往为师的胸口和玉足上看……傻孩子……为师都察觉了……却不忍戳破……为师的辰儿……越来越俊朗……身材结实……为师抱着时……心跳好快……）
她脸红更深，丰满乳峰随着回忆起伏。
道袍下，玉足轻点地面，绣鞋微微掀开，露出一截雪白足弓。
方才辰儿目光火热，她虽故作不知，却心头甜蜜：
（小时候……辰儿总爱趴为师膝上……摸为师的脚……说好看……如今……他目光……是为师的女人味儿吗？……为师两百岁……外貌三十许……身材也丰盈……辰儿喜欢……为师……也动心了……）
秦芷云轻咬红唇，玉手无意识抚上胸前，隔着道袍轻揉。
乳峰软绵，乳头硬起，她低喃：
“辰儿……为师对你……如母如师……却又……不止……傻孩子……为师的玉足……你想看……为师……怎么忍拒……”
暧昧余韵缠绵，她闭眼回味良久，方缓过神。
起身净手，准备闭关，却闻门外侍女禀报：
“长老！！！掌门师妹派人来请！！！说昨夜后山异象诡异，邀各位长老议事！！！姜长老已去！！！”
秦芷云心头一紧：
异象…姜露说走火……但我总觉不对……婚事……掌门师妹又要提了吧……等她知道辰儿突破神速……她定会再推婚事……
她叹气，起身：
“知道了……为师这就去。”
宗门主殿，掌门与几位长老已聚。
掌门颜兰君坐在位置上，和蔼却威严：
“诸位师妹……昨夜后山惊现异象……霸道异常……魔气隐现……虽混霜华灵气……却绝非正道！！！姜露师姐说是修炼奇遇得到的秘法走火出了岔子……本人还是信她的……但诸位仍需警惕！！！另外……柔佳的婚事……我已经知道辰儿那孩子……突破神速！！！练气三层！！！天赋不凡！！！婚配柔佳……正合适！！！芷云师妹……你意下如何？”
秦芷云心头复杂：婚事压力再起……辰儿……为师放不下……我现在却又……不愿他娶柔佳……
议事中，婚事再提，秦芷云柔声推脱，却心乱。
林辰小院。
中午，林辰与花蝉厨房亲密做饭完，二女饥肠满足，颜柔佳收拾屋子。
林辰低调修炼，测试筑基灵力，内敛气息。
下午，宗门日常。
林辰外出“散心”，遇沈霜——高冷如常。
他知道沈霜的正常人格上线，看着沈霜冷冰冰走在山道，修炼后散步。
林辰装作“巧遇”：
“沈师姐！！！下午好啊！！！昨夜切磋……也多谢姜长老指导了！！！”
沈霜淡淡点头：
“林师弟……无需多谢……昨夜……正常切磋罢了……”
她无任何记忆变化，高冷如初，目光清冽，足踏地面稳健，无异样。林辰心头暗喜：
正常！！！看来这操控秘法真是完美！！！这双冷冰冰的玉足……本主早晚要试一试！！！
他上前：
“师姐……不知道你的足部伤到了没有？昨夜切磋……我下手重了……”
沈霜冷道：
“无事……师弟多虑了……”却无意识觉得足底微痒，轻移脚步。
颜柔佳远处偷窥，心中吃醋：
（主人！！！又和那冰块脸说话！！！高冷！！！哼！！！贱奴的汗足……比她嫩足好！！！主人昨夜操贱奴……今天还看她！！！本小姐吃醋了！！！）
林辰试探靠近，目光落沈霜绣鞋：
“我看师姐玉足有些冰凉？宗门山道凉……要不要我帮你揉一揉暖一暖？”
沈霜冷瞥：
“师弟……管好你自己……虽然你我已经相熟，但也不要说这种话！”
转身离去，高冷如常。
林辰心中暗笑：好！！！正常！！！还有四十多天……慢慢玩！！！
傍晚，姜露派弟子传话：
“林师弟……姜长老有任务……明早外门集合……采集灵草！！！沈霜师妹同去！！！”
林辰知道其中用意：这个贱奴！！！看来是汇报来了！！！
次日早，外门集合。
姜露冷冽：“林辰、沈霜……随我下山采霜华草……任务简单……莫要耽误，现在就走！！！”
沈霜高冷点头，林辰应是。
三人下山，姜露一马当先，黑白道袍在山风中猎猎作响，冷冽脸庞不露端倪。
沈霜跟在旁侧，高冷如常，清冽杏眼扫视四周，绣鞋踏在山道落叶上，发出细微沙沙声。
她第二人格上线，对昨夜一切无印象，只觉身体略热，足底隐隐微痒，却归为山风凉意，无甚在意。
林辰走在最后，气息压制练气，表面谦逊，内心却魔欲暗涌。
昨夜筑基，一朝采补金丹处子，他灵力充盈，巨根隐隐胀痛，回味姜露熟媚与花蝉少女的双重滋味。
师尊探访的暧昧余韵，更让他对秦芷云的丰盈玉足念念不忘。
但现在……沈霜的冰足……我要先一试！！！
山路蜿蜒，渐入密林。
姜露忽然停步，冷道：
“此处灵草丰茂……就在附近采摘吧。”
实则带路至一隐蔽山林秘处——那是她私自搭建的华宫派小型秘境入口。
四周古树环绕，藤蔓遮掩，地面布满隔音阵纹与幻阵，灵气诡异粉嫩，隐有媚香。
姜露玉手一挥，激活阵法。
粉雾升起，隔绝外界，秘境入口现——小型花海泉眼，莲台阵法，迷乱气息弥漫。
阵成瞬间，姜露再忍不住，扑通跪地！
黑白道袍散开，丰满熟躯匍匐，凤眼迷离潮红，卑微哭喊：
“魔主！！！贱奴带霜奴来了！！！特意汇报炮制进度！！！现在霜奴足底初纹隐现……冰汗凉香……恐怕骚穴外围也会痒欲永存，贱奴把阴鼎锁珠也塞好了！！！珠子每日转动……她的冰穴敏感翻倍！！！不知道魔主现在要不要一试霜奴的冰足！！！贱奴的臭汗足……先献上！！！”
她声音颤抖，穴内昨夜残精滑落，腿间湿痕隐现，足底黏腻，跪地时足趾蜷紧抓土。
林辰巨根瞬间硬起，裤裆顶起狰狞轮廓。
他冷笑着坐在石盘上，目光火热扫过沈霜：
“好！！！贱奴你干得不错！！！让本主的沈师姐服侍吧！！！你在一旁自泄汇报情报！！！你们二女的冰热足交！！！本主自然要爽一爽！！！”
沈霜闻言一愣，高冷脸庞错愕：
“师尊……任务？……林师弟……你……”
她见姜露跪地卑微，隐觉不对，却未多想。
但下一瞬，林辰裤子一脱！
巨根弹出，粗长狰狞，龟头怒张，青筋暴起，残香扑鼻！
“师尊！！！啊——林辰！！！你怎么把裤子脱了！！”
沈霜现在是正常人格，这一幕直接击碎她冰冷的面庞！
她杏眼瞪圆，清冽脸庞瞬间潮红，羞怕交织。
她虽然没哟昨夜的记忆，却本能恐惧：
这……这是何等淫物？！！粗如儿臂……长逾一尺……青筋盘绕……龟头亮红……好吓人！！！
她尖叫转身拔腿就跑！
绣鞋踏地，足底凉汗渗出，山林藤蔓绊足，她踉跄逃窜：
“你们！！！你们这是怎么了！！！师尊！你怎么也开始脱衣服了！啊啊啊！！！师尊你怎么穿着那种东西！！！”
姜露已迅速脱衣！
黑白道袍落地，露出贴身衣物——粉黑情丝交叉缚带，仅缕纱笼躯，乳峰全露，缚带框边勒乳，乳头凸显硬挺；私处大漏，仅一缕竖带虚遮穴口，臀沟双带紧勒。腰腹交叉网缚，如笼中媚鸟，雪白熟躯勒出红痕，乳波臀浪，穴口湿亮。
这是露缚情笼纱。姜露的缚情绮罗碎裂后，她只能用这个了。
与情丝阵法结合，放大敏感十倍，轻风触肤如抚，乳头永硬，穴口汁水自流。
姜露淫笑跪爬：
“哼！！！我的好徒儿！！！现在才想跑……不觉得太晚了吗！！！师尊的缚情笼纱……好看吧？！！贱奴的贱躯……永远是魔主的！！！”
沈霜逃跑中瞥见，尖叫更厉：
“师尊！！！你……你穿的什么！！！下贱！！！不！！！你想干什么！！！”
“哼！！我的好师姐！现在才想起来跑，不觉得太晚吗！”
林辰身形一动，筑基气息不再隐藏！
灵力爆发，瞬移般出现在沈霜身后！
大手摁住她双臂，将高冷少女死死抱住，巨根顶在她翘臀上，烫热触感隔衣传来。
“什么！林辰！你！什么时候筑基了！！！不要！！！你放开我！！！”
沈霜尖叫挣扎，清冽脸庞泪水滑落，高冷崩裂，杏眼恐惧。
少女娇躯扭动，却敌不过筑基力道。
巨根顶臀，龟头碾压臀肉，她的腿软了：
“热！！！那里……好烫！！！别顶！！！林辰……你疯了！！！”
林辰低吼抱她回石盘，按跪在地，自己坐下巨根挺立：
“小丫头！！！还装高冷？！！不过本主喜欢！！！现在……你的冰足……给本主足交！！！贱奴！！！快催动秘法！！！让本主听听她的淫叫！！！”
姜露跪在一旁，淫笑着打了响指！
“乖徒儿，来帮魔主辅助修炼吧……”
秘法催动，沈霜脑中记忆如潮水涌现——昨夜一切：师尊跪舔、巨根浇足、自己冰足被迫侍奉、足底高潮……
“啊啊啊啊！！！！你个魔鬼！！！！你竟然！！！啊呃呃呃！！”
沈霜一瞬间回忆起一切！！！
干呕不止，泪水狂流，清冽脸庞扭曲，冰冷的模样彻底崩裂：
“昨夜……我……玉足……被……浇精了！！！师尊……不！你……下贱！！！不！！！我的记忆……好羞耻！！！”
她怒火喷涌：
“你！！！你这样也配做师傅吗！！！你简直妄为人师！！！魔女！！！我……要杀了你！！！”
姜露淫笑：
“乖徒儿……你不用这么直勾勾盯着为师！！！一会儿你就觉得为师是天下第一好师傅了！！！”
又一响指！
秘法催动淫欲，沈霜如电击，冰冷脸庞浮现淫笑！
“啊啊啊啊~~~好痒~~骚逼和小脚都好痒~我的乳头也好胀啊！！！干我！！！求求你们赶紧肏我啊！！！！”
她吐舌翻白眼，少女娇躯扭动，穴口汁水渗出，足底凉汗喷。
姜露再响指，恢复！
沈霜错愕：
“唉......我...刚刚是....怎么了...我说了什么...你！！你让我说了什么！！！！”
沈霜怒不可遏，哭喊扑向姜露：
“贱人！！！我要宰了你！！！你不得好死！！！呃啊啊啊！！！！我要杀了你！！！”
姜露又是一个响指！
“哦吼吼吼吼吼！！肏我！！我就是师尊的骚徒弟！好师尊，快点让主人肏我的大骚逼！！！哦哦哦！！！好空！！！骚逼空死了！！！快！！！我受不了1！！！”沈霜吐着舌头翻着白眼淫叫道。
姜露又淫笑着打了一个响指。沈霜又重归平静了，一脸不可思议的看着自己和姜露。
“不...不——啊啊啊啊！！！停下！！！我不要！！！不要这样！！！别这样搞我啊！！！！”
沈霜无法接受她已经崩溃了。
“哼哼~乖徒弟，你不是挺开心的嘛~我看你啊，就是想被玩~”
姜露继续打了一个响指。
“嗷嗷！对！！就这样玩我！！！我是骚逼小母狗！！！快！！！我的小穴都快冻掉了，快拿大鸡巴热热我的骚逼！！！嘿嘿嘿哈哈哈哈~师尊！快点让主人肏我啊！！！”
沈霜淫叫，舌头伸长，足底无意识摩擦地面。
姜露再响指，恢复。
沈霜崩溃：
“不...不——啊啊啊啊！！！停下！！！我不要！！！不要这样！！！别这样搞我啊！！！！”
她泪崩跪地，双手抱头，冰冷彻底碎裂，哭喊：
“为什么……记忆……淫叫……我……呜呜呜……没了……呜呜……”
姜露淫笑继续响指循环数次，沈霜反复崩溃：怒骂→淫叫→恢复震惊→哭求停→再淫叫……
道心如冰层碎裂，少女娇躯颤抖，汁水湿腿，足底凉汗成河。
林辰看得巨根硬痛，低吼：
“肏！！！给本主看射了！！！鉴婊子你先别玩了！！！赶紧让本主的好师姐给本主爽爽！！！”
姜露停手，淫笑脱鞋，汗足贴巨根；命令沈霜伸足，冰足并排跪好。
“滋滋！！！”
双足夹根：姜露热媚黏腻，汗足温热润滑，足底碾压棒身，足趾吮吸龟头；沈霜凉爽紧致，冰足被迫摩擦，凉汗喷出，足心触巨根烫热，酥麻如电。
姜露汇报献足：“魔主！！！华宫派的情报都在这个玉简里了……”
她递玉简：“……最近有消息说嗣宫派的人潜伏在附近……这是秘药‘霜媚灵露’献给魔主！！！这是我派的宝器‘自华媚链’初级法宝！！！请魔主笑纳！！！贱奴的臭脚……夹紧魔主巨根！！！滋滋！！！烫！！！哦齁齁！！！贱奴的汗足……被肏穿了！！！”
她汗足套弄加速，足趾钻马眼，足心碾冠沟，视觉白浊残精拉丝，触感温热黏腻如蜜裹铁。
沈霜崩溃哭泣，却足底被迫动，冰足凉滑摩擦棒身：
“不！！！别！！！我的脚……冰足……别碰那东西！！！烫！！！啊啊……痒……足底……凉汗……喷了……呜……我的冰足……又脏了……”
林辰玩弄沈霜冰足，大手揉足底，掌心按压足心媚点，指钻趾缝；低头舌舔足弓，吮凉汗，咸凉媚香入喉。
“好！！！哈哈哈哈！！！贱奴你做得不错！！！小丫头……你的冰足……凉凉的……本主也喜欢！！！足底纹……初现了！！！凉汗……好甜！！！舌头钻！！！你的趾缝……给本主舔干净！！！”
沈霜足底酥麻暴增，汁水微渗腿间，无意识足趾蜷紧夹舌：
“哦哦吼吼吼吼吼~主人！！！冰足……痒死了！！！舔！！！沈霜的嫩足……给主人！！！啊啊！！！高潮……不！！！我沈霜……不会……呜……忍不住了！！！”
姜露双足加速，汗足裹根如套：
“哦齁齁！！！贱奴的臭脚……被魔主肏穿了！！！霜奴的小冰足……好凉！！！配贱奴的热足！！！魔主射了！！！嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！！！浇贱奴的足底！！！魔精！！！烫！！！贱奴堕落了！！！”
林辰低吼，巨根剧颤，浓精喷射！
浇满双足！姜露汗足黏腻白浊，顺趾流；沈霜冰足凉爽涂精，足纹绽放凉雾。
二女尖叫高潮：姜露淫浪，沈霜崩溃带媚：
“啊啊！！！热精！！！冰足……烫化了！！！沈霜……高潮了……呜……不要……但……好爽……”
玩弄至泄欲，林辰满足收兵。