下山同行

霜华宗内门，林辰小院清晨
林辰盘坐练功房，运转霜华诀融魔功，灵气如潮涌入丹田。
练气二层巅峰已稳，隐隐触及三层瓶颈。
花蝉端早餐进来，赤足踩玉地“啪啪”轻响，小脚白嫩敏感，一步一酥。
她裙摆轻摆，小屄昨夜余精隐流，走路夹紧，羞涩红脸：
“老爷……早餐好了……灵米粥和霜果……”
私下她叫老爷，可爱顺从。
林辰睁眼，抱她入怀，揉小脚：“花蝉乖。昨夜……舒服吗？”
花蝉窝怀里，小声道：“老爷操得花蝉好满……贱婢的屄……现在一想就湿……花蝉好幸福……”
她不争不抢，懂事依恋。
林辰心暖：“花蝉，哥哥会护你一辈子的。”
门外，熟悉活泼声音：“林辰！花蝉！开门！本小姐有事！”
颜柔佳推门而入，轻纱道袍，蹦跳进来，直接踢掉绣鞋，赤足踩院毯“啪沙啪沙”。
“热死了，脚出汗了！”
颜柔佳翘腿坐下，玉足晃荡，足底汗湿红润，趾尖粉红，汗珠滚落足弓，香汗淡淡。
林辰目光一触，心头魔火微涌：颜柔佳的汗足……活泼丰盈……想按倒狂舔“滋啦滋啦”，鸡巴狠插足缝“扑哧扑哧”……
他赶紧移开：“颜师姐早。何事？”
颜柔佳足尖轻点林辰鞋：“我娘昨儿传讯，让我下山去凡人城镇买生活物资。宗门灵米布匹什么的，山下便宜。她忙闭关，什么事都扔给我！哼，无聊死了。”
她足趾弯曲，碾毯“沙沙”摩擦，汗珠滴落。
林辰问：“师姐去便是。”
颜柔佳眨眼，玉足伸过，足底贴林辰腿“沙沙”轻划：
“一个人无聊！你陪我去！冠军林辰，你可要帮师姐扛东西！”
林辰身子一僵，汗湿足底触感嫩滑温热，鸡巴微动：
“这……不合适吧。师姐练气三层，何需帮忙。”
颜柔佳撇嘴，足尖顶他膝：“强硬叫你去！不去我告诉娘，你小比作弊！嘿嘿，开玩笑。但你不去我不去，我娘罚我闭关！林辰，帮帮师姐嘛～”
她足趾夹林辰裤腿，轻拉，汗湿足底摩擦裤料“沙沙沙”。
林辰脑中魔欲翻涌，脑中闪现蹂躏撕开她的道袍，按汗足狠肏……
他硬压下火气：“好……我陪师姐去。”
颜柔佳欢呼，玉足收回，却无意踩林辰鞋上“啪”一声，足底汗印留鞋：“耶！花蝉，你在家乖乖等，我们下午回！”
花蝉乖巧：“是，颜小姐。”
两人下山。
霜华宗山门飞舟直达山下凡人城镇——云岚镇，宗门脚下，修士凡人混居，商铺林立。
飞舟上，颜柔佳翘腿，赤足晃“沙沙”，舟风吹来，足汗微干，却香气扑鼻。
“林辰，你看山下热闹！”
颜柔佳足尖划舟栏，足趾弯曲。
林辰坐对面，目光难移：活泼汗足……想含趾狂舔……魔欲暗涌，他只能运转魔诀压下。
城镇中，人来人往。颜柔佳拉林辰逛铺，买布匹灵米日用。
她仗掌门女身份，店主恭维，却不摆架子，活泼讨价。
一布庄，颜柔佳试丝绸，道袍掀起，赤足踩木地“啪啪”，足底出汗更多，踩地留湿印。
“林辰，这料子好看吗？给我娘做袍子。”
她抬腿试料，玉足伸林辰面前，汗湿足底亮晶晶，趾尖粉红。
林辰鸡巴硬起：“好……好看。”
颜柔佳足尖无意点他手：“热死了，脚黏黏的。你扛东西，我走走。”
林辰扛包裹，心乱如麻汗足触手……嫩滑汗香……
城镇街，颜柔佳赤足踩石路“啪啪啪”，尘土微沾足底，却汗湿更显，引得旁人侧目不已。
“林辰，歇歇！”她坐路边石凳，玉足翘起，足底尘汗混，红润诱人：“脚好酸，这尘土脏了本小姐的脚。”
林辰魔火涌，妈的，你个不喜欢穿鞋的小烧货……
他压下：“师姐穿上鞋吧。”
颜柔佳笑：“鞋热！而且我习惯赤足了。哎呀，尘多了。”
她足趾碾地“沙沙”，尘土粘足底。
林辰脑中幻想失控，却硬忍。
买毕，两人找茶摊歇。颜柔佳足翘桌下，足尖划林辰腿“沙沙”：“谢谢陪我！林辰最好了！”
汗湿足底摩擦裤腿，触感温热。
林辰鸡巴胀痛，魔欲如潮，他多想找个没人的私密处，按倒狠操汗足……
他起身：“师姐，买完了，回宗吧。”
颜柔佳点头，赤足跟上“啪啪”。
云岚镇街市，人声鼎沸，商贩叫卖，行人如织。
林辰扛着几包布匹灵米，跟在颜柔佳身后。
她赤足踩石板路“啪啪啪”轻响，足底尘汗混粘，踩地留浅湿印。
阳光下，玉足白嫩红润，足弓弯曲，趾尖粉红，每步碾地“沙沙”摩擦尘土，汗珠滚落。
“林辰，快点！前面茶摊歇歇！”颜柔佳回头笑，足尖点地，转身时足底尘汗飞溅少许。
林辰心头魔火隐涌：颜师姐的汗足……尘香混汗……想跪舔净“滋啦滋啦”……他压欲，加快步。
路过街心说书摊，围了不少凡人。
说书老头拍醒木“啪”一声，声音洪亮：
“诸位看官！且说五千年前，那修仙界大魔头林狗蛋！此人天赋异禀，胯下巨屌粗如儿臂，长逾一尺，青筋暴起，龟头紫红，马眼腥精直滴！一出山，便操翻合欢宗三千女修，炼魔精池，血祭男修！”
围观凡人哗然，男人眼神热切，女人红脸低头。
老头继续荤段：
“那魔头巨屌凶威，采补圣女元阴，操得冰屄融化、剑屄断心、佛尼浪叫、妖狐喷汁！孕肚母狗跪舔脚下，齐喊‘主人操烂贱屄’！正道五化神联手，都被魔焰焚杀，尸骨成山！”
林辰闻言，脚步一顿，心头剧震！
林狗蛋……秘录主人……这凡人版虽夸张荤口，却核心不差。
他内心一动，想留听详情：魔功后期如何？飞升前有何遗留？但颜柔佳在旁，若听这荤故事，她定误会我是大色魔……
林辰脸热，强拉颜柔佳：“师姐，走吧。买完了。”
颜柔佳却已停步，听得津津有味，红脸偷笑。
老头正说：“那魔头操圣女峰首席，巨屌捅冰屄，操得千年寒玉化春水，圣女哭喊‘魔主操烂贱屄，冰体欠大鸡巴’！”
颜柔佳暗拽林辰袖，低声：
“这些凡人就是喜欢这个荤故事……巨屌操圣女，孕肚母狗……编得真下流，呵呵。”
她足尖碾地“沙沙”，尘汗足底摩擦，眼神带一丝异样。
林辰心乱：师姐听这……不反感？
老头继续：“魔头元婴后期，血屠联盟，操翻正道！”
颜柔佳拉林辰走：“无聊，编的。走啦，回宗门！”
林辰虽只听一小部分，却魔欲澎湃：巨屌凶威、操圣女浪叫、孕奴跪舔……脑中代入自己，鸡巴硬痛，裤裆鼓包。
回宗飞舟上，颜柔佳赤足翘栏，足底尘汗干结，香尘混汗：
“林辰，你脸红什么？听那荤故事听的？”
林辰尴尬：“没……热。”
颜柔佳足尖划他腿“沙沙”：“凡人爱编魔头荤段，巨屌操仙女……呵呵，下流。”
林辰魔火更盛：若师姐知我有秘录……
回到宗门，林辰直奔小院。
性欲如潮，脑中魔头故事狂闪：操冰屄、孕母狗……
院门开，花蝉赤足迎出，小脚踩玉地“啪啪”，裙摆轻摆，足底敏感酥麻：“哥哥……老爷回来了？花蝉备晚膳……”
她私语老爷，可爱红脸。
林辰魔欲炸开，一把抱起花蝉，回房关门！
“啊啊！老爷？！”
花蝉惊呼，小身子被抱紧，裙底屄水微流。
林辰抱上床，按倒蒲团：
“花蝉……老爷忍不住了……听了点故事……想操你……”
花蝉害羞哭：“老爷……还没吃饭呢……晚膳凉了……”
林辰亲她小嘴一口，舌缠“咕啾”：“你和晚饭一起吃……老爷先吃你……”
花蝉红脸顺从：“老爷……贱婢听话……操花蝉吧……”
魔火攻心，足欲开端。
小院房内，门“咣”关上，灵气阵法自动亮起，隔绝声响。
林辰抱花蝉扔上床蒲团，小丫头裙摆掀起，露出一双小嫩脚和细白腿根。
小屄昨夜余精隐流，因走路夹紧，已湿透裙底。
“啊啊！老爷……晚膳还没吃呢……凉了……”
花蝉害羞哭，小脸通红，双手推林辰胸，却软绵绵无力。
她乖巧懂事，却私密顺从，改称老爷后，更觉刺激。
林辰魔火攻心，鸡巴硬痛如铁，扯开裤子，粗长紫红巨物弹出来，龟头渗黏液，青筋暴起。
他亲花蝉小嘴一口，舌缠“咕啾咕啾”，亲得她口水拉丝：“你和晚饭一起吃……老爷先吃你的小脚和小屄……”
花蝉羞哭，却腿大开，小脚主动伸林辰面前：“老爷……贱婢的脚……给老爷吃……”
林辰低吼，握住她双小脚，含住足趾狂舔“滋啦滋啦滋啦”，舌卷趾尖刮缝，舔得足底口水亮晶晶，残精混唾液，腥甜香浓。
“啊啊啊……老爷舔脚了……花蝉的贱脚趾……被老爷的舌头卷着……好痒好麻……哦哦哦哦……贱婢的脚……爽死了爽死了……”花蝉可爱淫叫，小身子弓起，足部本就敏感，快感直冲屄里，淫水“滋啦”喷出裙底。
林辰舔趾缝“滋啦滋啦”，舌钻足心刮嫩肉，足底颤动“沙沙”摩擦舌头。
“噢噢噢噢……老爷舔脚心了……花蝉的臭脚心……被老爷舔得好贱……啊啊啊啊……要喷了要喷了……”
花蝉潮喷，屄水喷蒲团，尿意涌上，却足部先高潮。
林辰鸡巴跳动，握小脚夹根部，足底嫩滑贴棒身“沙沙沙沙”摩擦。
“扑哧扑哧扑哧……”
小脚夹巨屌，少女嫩足相伴雄性凶器。
“啊啊啊啊……老爷的鸡巴……又夹在花蝉的贱脚里了……好粗好烫……烫死花蝉的脚了……哦吼吼吼吼……贱婢的脚……在给老爷当枪套……”
花蝉哭喊，但足趾依然弯曲夹龟头，足尖挑马眼，先根部摩擦，后夹龟头套弄。
林辰抽插足缝“咕叽咕叽”，龟头顶趾缝“扑哧扑哧”进出，黏液混脚汗，润滑腥香。
小嫩脚变形夹粗屌，足底红润汗亮；沙沙摩擦，咕叽水声扑哧顶出；
花蝉道“老爷的这么硬……用花蝉的脚泄火……贱婢好开心……这么大的肉棒……花蝉的脚会变得……”
林辰低吼：“花蝉……你的小脚……夹得老爷爽死了……听着魔头操圣女的故事……老爷想操你……”
花蝉浪叫：“老爷操吧……贱婢的脚和屄……听老爷的……魔头巨屌操仙女……老爷也操贱婢……啊啊啊……龟头顶趾缝了……好深……”
林辰加速“扑哧扑哧扑哧”，龟头胀大。
“射了……贱婢的脚……接老爷的脚汗精……”
白浊瀑布喷出，射满小脚，混脚汗成浓腥脚汗精，溅地板成河，部分射花蝉小腿裙底。
“啊啊啊啊啊……老爷射脚上了……好烫好稠……花蝉的贱脚……全是老爷的臭精……哦齁齁齁齁齁……贱婢上瘾了……脚汗精好腥好臭……好爱……”
花蝉高潮，潮喷喷尿，屄水尿液混喷。
林辰射毕不软，扯开裙底，露粉嫩小屄，已湿烂外翻。
“贱婢……老爷操你的小屄……”
花蝉大开腿：“老爷……操烂贱婢的骚屄……花蝉要被老爷操怀孕……”
龟头顶屄，一挺到底“噗滋——！！！”“啊啊啊啊啊啊——！！！老爷又插进来了——！！！贱婢的小屄……被大鸡巴填满了——！！！好粗好满……要死了要死了……哦吼吼吼吼吼——！！！”
林辰狂抽“啪啪啪啪”，撞子宫“咕叽咕叽”。
“操你妈的贱婢……听着魔头故事……老爷鸡巴硬死了……操烂你的小屄……”
“老爷操吧——！！！操烂花蝉的贱屄——！！！贱婢听着魔头操圣女……也好想被老爷操成孕奴——！！！啊啊啊啊……大鸡巴顶子宫了……花蝉要喷了……哦齁齁齁齁齁齁齁——！！！”
花蝉连续潮喷，屄水喷地板，喷尿失禁。
林辰握小脚狂舔“滋啦滋啦”，一边狠肏。
“你的贱脚……舔着操屄……太骚了……”
“啊啊……老爷舔脚操屄……花蝉爽死了……贱婢的臭脚……给老爷当菜……操深点……射进来……花蝉要怀老爷的孩子……这么大的肉棒……贱婢会堕落的……老爷我想要……哦吼吼吼吼吼——！！！”
林辰射精“噗噗噗噗”，灌满子宫隆起肚皮。
花蝉翻白眼浪叫谢恩，跪舔地板“咕啾咕啾”。
魔欲平复，林辰抱她：“花蝉……老爷爱你……”
花蝉痴笑：“老爷……贱婢永远是你的……”
相同时间，霜华宗主峰，掌门洞府。
掌门颜兰君盘坐蒲团，筑基后期修为，周身灵气温和环绕。
她外貌如四十许妇人，面容和蔼却带上位者威严，一身青白道袍裹身，曲线隐现。
独女颜柔佳自小顽皮，她事务繁忙，常放任，却心底疼爱。
今日，她闭关小歇，忽心血来潮，传讯秦芷云。
不多时，秦芷云到来。
素白道袍贴身，丰乳肥臀身段丰盈，长发如瀑，绝美容颜淡漠出尘。
她行礼：“掌门师姐，何事召芷云？”
颜兰君起身相迎，亲自倒灵茶：
“芷云，坐。无大事，只是闲聊。”
两人相对盘坐。
秦芷云脱下绣鞋，赤足踩洞府凉玉地“啪”轻响，熟足丰满白皙，足底微汗，足弓深邃弯曲，趾尖圆润粉嫩。
她习以为常，踩地舒服碾动“沙沙”摩擦。
颜兰君笑了笑：“芷云，你这洞府凉快，脚踩玉地舒坦。我也脱了。”
她踢掉鞋，赤足翘起，足底汗湿，熟女足味淡淡。
两人闲聊宗门事，颜兰君忽转话题：“芷云，小比那林辰，是你亲传？”
秦芷云点头，眼中柔意：“是。辰儿自小由我抚养，资质虽中平，却努力勤奋。小比冠军，霜华诀小成。”
颜兰君眼中赞许：“不错。从底层凡人，到新弟子第一，前途可期。芷云，你对他如子，却也如徒，疼爱有加。”
秦芷云柔笑：“辰儿命苦，四岁丧村，我带回宗门，教他强身，收他为徒。看着他长大，为师欣慰。”
颜兰君顿了顿，直入主题：“芷云，我今日召你，便是为柔佳婚事。”
秦芷云一愣：“柔佳？她才十六七，顽皮跳脱，婚事早了些。”
颜兰君摇头：“修仙界，练气便可结侣。柔佳性子野，我忙掌门事，管不住她。需一可靠道侣，伴她修行，收她心性。”
秦芷云问：“师姐有何人选？”
颜兰君笑了笑：“林辰。”
秦芷云吃惊，茶杯微抖：“辰儿？！”
颜兰君点头：“是。小比我观全场，林辰稳重努力，掌法奇重，却心正不骄。从凡人起步，冠军实至名归。柔佳活泼，他稳重，正可互补。且你亲传，如你半子，结侣后，宗门更固。”
秦芷云心乱：辰儿……她视若如子，可这些日子，察觉他看自己目光异样。丰盈身段，偶尔赤足，他脸红移开……
她本吃惊，却听颜兰君劝：“芷云，你想，柔佳仗我掌门女，无法无天。林辰努力上进，伴她，可助她修行。辰儿得柔佳，资源更丰，前途大。两人年纪相仿，结侣修行，相得益彰。你我姐妹，林辰如你子，我视如婿，何乐不为？”
秦芷云沉默。
脑海浮现林辰俊朗脸庞，近年越高越帅，身材结实。那鸡巴……不，我怎么想到这种地方了！
她脸微红：“师姐……辰儿资质中平，柔佳天灵根……”
颜兰君笑：“资质可补。林辰努力，霜华诀小成，已胜同辈多。柔佳顽皮，需他管。芷云，你疼辰儿，不想他好？”
秦芷云心软：辰儿若结于柔佳，内门资源，掌门的女婿，前途无量。而自己……也如柔佳婶婶一般。
她渐渐动心：“师姐说得是……此事……好事。”
颜兰君喜：“我就知你疼辰儿！明日你探他口风，若有意，我再议柔佳。”
秦芷云点头：“嗯。为师明日问问辰儿意向。”
两人继续聊，秦芷云赤足碾地“沙沙”，心道：辰儿若知……会如何？
掌门洞府，议婚初定。