初次采补

霜华宗内门，灵气峰。
小比次日，林辰正式迁入内门。
秦芷云亲自安排一处独立小院，比外门宽敞，灵气浓郁三倍，有练功房、静室、灵泉。
林辰站在院中，深吸一口气。
冠军奖品已领，灵石丹药助修，内门身份，让他前途光明。
花蝉随他迁入，新院有婢女屋。
她欢喜布置：“哥哥，这里好大！花蝉能天天伺候哥哥了。”
她赤足踩在新院铺满玉石的地板，小脚白嫩，足底敏感，一踩凉玉便“啪”轻响，酥麻直冲。
她红脸偷看林辰：“哥哥……新家，花蝉的脚……嗯……给哥哥踩地暖暖……”
林辰心热，昨夜偷鞋事后，魔欲稍平，却一见花蝉小脚，便鸡巴微动。
他揉按她小脚：“花蝉，哥哥会护你。”
花蝉窝怀里，小声道：“哥哥得了冠军，花蝉好骄傲……哥哥想要花蝉的脚……花蝉随时……”
上午，颜柔佳来访。
她内门老弟子，小院离林辰不远。
“林辰！新家不错嘛！”
颜柔佳推门而入，青袍轻纱，蹦跳进来，直接踢掉绣鞋，也赤足踩上院内玉地板：“啪啪啪”轻响。
新院凉，林辰铺了锦毯，她玉足踩毯，“沙沙”摩擦，足底汗湿，汗珠滚落足弓。
“新家热死了，脚出汗了。”
颜柔佳翘腿坐下，玉足晃荡，足趾弯曲，汗香淡淡：
“林辰，你冠军，娘说了，赏你内门资源。来，帮我揉揉脚，就当给你的庆祝！”
她伸过汗湿玉足，足底红润，趾尖粉红，近在咫尺。
林辰心跳加速，魔功又被挑起，欲望如潮。
脑中闪过蹂躏念头：按倒颜柔佳，撕袍狠夹汗足，鸡巴“扑哧扑哧”插足缝，射满脚汗……
他硬压，脸红：“颜师姐……别开这种玩笑。”
颜柔佳咯咯笑，足尖轻划林辰膝：“脸红什么？开玩笑嘛！不过你是冠军，沈霜都服了。她昨儿说，你掌法有奇处。”
林辰转移话题：“沈师姐呢？”
颜柔佳足趾碾毯，“沙沙”声响：“刑罚堂练呢。姜长老夸她根骨好，要传严刑法门。哎呀，我的脚真酸，你不揉，花蝉来！”
花蝉红脸过来，小手按颜柔佳玉足：“颜小姐……花蝉按的怎么样……”
颜柔佳舒服哼哼：“嗯，小花蝉手软，按得好。林辰，你看，花蝉多乖，你有福了。”
林辰看着两双玉足：颜柔佳活泼汗足丰盈，花蝉小嫩脚乖巧。
鸡巴硬起，裤裆鼓包。
魔欲又涌，他多想全按倒，足交双飞，射满精液……
他猛的站起：“我去练功房闭关。颜师姐自便。”
颜柔佳眨眼：“这么急？好吧，晚上来我那庆功！带上花蝉！”
林辰逃进练功房，关门盘坐。
鸡巴硬痛，魔火焚心。
“不能……再失控……”
他运转魔诀，勉强平复。
下午，秦芷云传讯，来洞府指点。
林辰慌忙赶去。
洞府内，秦芷云换常服，白袍贴身，丰乳肥臀曲线毕露。
她见林辰，柔笑：“辰儿，内门可适应？”
林辰行礼：“师父，一切都好。”
秦芷云点头，指点霜华诀进阶：
“你小比掌力奇重，这很好，现在为师教你绵柔篇。”
她示范，掌风轻灵，却力蕴其中。
示范时，为了方便林辰观看，绣鞋轻脱，赤足踩洞府玉地：“啪啪”轻响，熟足丰满，白皙汗湿，足底碾动“沙沙”摩擦。
“足踏地，借力绵柔……”
秦芷云足趾绷紧，足弓深邃弯曲，汗珠滚落。
林辰目光触及，魔欲炸开：师父的熟足……汗香浓郁……扑上狂舔“滋啦滋啦”，鸡巴狠顶足心“咕叽咕叽”，蹂躏熟肉……
他脸红冷汗，鸡巴硬痛。
秦芷云关切：“辰儿？你怎了？”
林辰勉强：“没事……弟子学的头晕。”
指点毕，秦芷云赤足走动，足底“啪沙啪沙”声响入耳。
林辰脑中幻想失控，快按倒师父，熟女玉足夹鸡巴“扑哧扑哧”套弄，射满她……
他赶紧告退：“师父，弟子悟了，先回去了！”
秦芷云柔声道：“去吧。莫急进。”
回小院，林辰立刻闭关。
魔欲如潮，脑中蹂躏念头狂闪：师父熟足、颜柔佳汗足、花蝉小脚……好想把她们全征服……
他硬压，运转魔诀，这魔诀却需采补3女才能到第二层。
“第二层……谁……”
林辰喘息，欲望渐控心性。
夕阳西下，花蝉备膳，赤足进来：“哥哥……饭好了。”
她小脚踩地“啪啪”，敏感足底酥麻。
林辰看着，魔火再燃……
练功房内，灵气阵法嗡鸣，林辰盘坐蒲团，鸡巴硬痛如铁，魔火焚心，脑中蹂躏念头狂闪。
门轻推开，花蝉赤足端盘进来，小脚踩玉地“啪啪啪”轻响，足底粉红敏感，一步一酥。
她裙摆轻摆，小脸红扑扑：“哥哥……饭好了……热腾腾的……”
那双小嫩脚，白皙纤细，趾尖圆润如珠，因昨夜永远的猥亵增加了敏感度，隐隐汗湿，踩地时足弓弯曲，汗珠微滚。
林辰目光一触，魔火炸开！
理智瞬间崩断，鸡巴暴跳，魔欲彻底挟持理性。
“花蝉……”
他低吼起身，一把扑上，将花蝉推倒在蒲团上！
“啊啊！哥哥？！”
花蝉惊呼，小身子软倒，裙摆掀起，露出一双小嫩脚和细白小腿。
她眼睛水汪汪，羞涩却不怕：
“哥哥……花蝉……花蝉准备好了……”
林辰脑中只剩征服欲，双手握住她小脚，狂揉按：
“你的小脚……太嫩了……哥哥忍不住了……”
他低头含住足趾，舌头卷着趾尖狂舔“滋啦滋啦”，舔得花蝉足底口水亮晶晶，汗混唾液，腥甜香浓。
“啊啊啊……哥哥的舌头……好热好烫……花蝉的脚趾……麻了麻了……哦哦哦哦……痒死了痒死了……”
花蝉小身子弓起，少女可爱淫叫，足部敏感十倍，快感如电直冲屄里，小穴瞬间湿透，淫水渗出裙底。
林辰舔完趾缝，又舌钻足心“滋啦滋啦”刮舔，足底嫩肉颤动，沙沙摩擦舌头。
“噢噢噢噢……哥哥舔脚心了……花蝉的贱脚心……被哥哥舔得好爽……啊啊啊啊……要尿了要尿了……”
花蝉潮喷初现，屄水喷出裙底，湿了蒲团。
她心理独白羞涩：哥哥终于忍不住了……花蝉的脚……被哥哥舔了……好幸福……花蝉要给哥哥当贱婢……林辰鸡巴硬痛，扯开裤子，粗长紫红巨物弹出来，龟头渗黏液，青筋暴起。他握住花蝉双脚，夹住鸡巴根部，足底嫩滑贴棒身“沙沙沙沙”摩擦。
“扑哧扑哧……”
小脚夹紧粗鸡巴，这对比强烈，少女嫩足和雄性巨屌。
“啊啊啊啊……哥哥的鸡巴……好大好粗……夹着花蝉的贱脚……烫死了烫死了……哦吼吼吼吼……花蝉的脚……在伺候哥哥的大鸡巴……”
花蝉可爱淫叫，足趾弯曲夹龟头，足尖轻划棒身，步骤自然。
林辰抽插足缝“咕叽咕叽”，龟头顶趾缝“扑哧扑哧”进出，黏液混脚汗，润滑腥香。
小嫩脚夹巨屌，足底红润变形；沙沙摩擦+咕叽水声；
花蝉羞涩独白，“这么大的肉棒……夹在花蝉的脚里……花蝉会坏掉的……好爱哥哥的大鸡巴……”
林辰低吼：
“花蝉……你的小脚……夹得哥哥爽死了……叫老爷……叫老爷的大鸡巴……”
花蝉高潮边缘，少女顺从转变：
“啊啊……老爷……老爷的大鸡巴……好粗好烫……花蝉的贱脚……夹紧老爷的鸡巴……哦齁齁齁齁齁……花蝉是老爷的贱婢……脚是老爷的骚脚……”
她改称老爷，可爱哭喊，足部用力夹龟头，足尖挑逗马眼。
林辰魔欲大盛，抽插更快“扑哧扑哧扑哧”，龟头胀大。
“射了……花蝉……老爷射给你……”
白浊瀑布喷出，射满小脚，混脚汗成腥臭脚汗精，溅地板成河，部分射到花蝉小腿裙底。
“啊啊啊啊啊……老爷射了……好烫好多……花蝉的贱脚……全是老爷的臭精……哦吼吼吼吼吼……花蝉上瘾了……贱婢的脚……爱老爷的精液……”
花蝉足部高潮，潮喷喷尿，屄水尿液混喷蒲团。
林辰射毕不软，恢复极快，魔功第二层深化。
他扯开花蝉裙底，露少女粉嫩小屄，光洁紧闭，已湿成烂桃。
“花蝉……老爷要开你的苞……”
花蝉羞哭，却腿大开：
“老爷……花蝉的处女屄……给老爷……操吧……操烂花蝉的贱屄……花蝉要给老爷当贱婢……”
林辰龟头顶屄口，沾脚汗精润滑，一挺到底！
“噗滋——！！！”
处女膜撕裂，血丝混淫水喷出。
“啊啊啊啊啊啊——！！！花蝉的处女屄……被老爷的大鸡巴捅穿了——！！！好痛好爽……要死了要死了……哦齁齁齁齁齁齁齁——！！！”
花蝉尖叫破音，小身子弓起，屄肉疯狂绞紧巨屌，处女血喷溅。
林辰狂抽猛送“啪啪啪啪”，每下捅子宫，撞得花蝉小肚鼓起棒形。
“操你妈的贱婢……你的小屄……太紧了……夹得老爷爽死了……叫！叫老爷操烂你的骚屄！”
“老爷操吧——！！！操烂花蝉的贱屄——！！！花蝉是老爷的专属贱婢——！！！小屄只给老爷操——！！！啊啊啊啊啊……大鸡巴顶到子宫了……花蝉要被操怀孕了——！！！哦吼吼吼吼吼吼——！！！”
花蝉可爱浪叫，少女顺从成贱婢，淫叫崇拜台词连连。
林辰一边狠肏，一边握她小脚狂舔“滋啦滋啦”，足汗精腥香入鼻。
“你的贱脚……舔着操屄……太骚了……”
“啊啊……老爷舔脚了……花蝉的臭脚……被老爷舔……贱婢爽死了……操深点……操穿花蝉的子宫……射进来……射满贱婢的处女屄……花蝉要怀老爷的孩子……哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁——！！！”
花蝉连续潮喷，屄水喷地板成河，喷尿失禁，尿液混精血溅林辰腿。
林辰低吼加速“啪啪啪啪啪”，龟头顶开子宫口。
“射了！贱婢接好老爷的精！”
“噗噗噗噗噗——！！！”
精液射的灌满子宫，花蝉小肚鼓起，溢出屄口精液瀑流地板。
“啊啊啊啊啊……老爷射进子宫了……好烫好满……花蝉的贱屄……成老爷的精壶了……谢谢老爷开苞……贱婢上瘾了……这么大的肉棒……花蝉会堕落的……老爷我想要……再操贱婢一次……哦吼吼吼吼吼——！！！”
花蝉高潮翻白眼，舌头吐出，口水拉丝。
林辰拔出，带出白浊瀑布混血。
花蝉瘫软，跪起舔地板“咕啾咕啾”：“贱婢的尿混老爷的精……好浓好腥好臭……好喝死了……”
她舔净地板，又爬舔林辰鸡巴和脚，痴痴道：“老爷……花蝉的脚和屄……永远是老爷的……”
林辰魔欲稍平，愧疚涌上，却力量暴增，因为采补完成，鸡巴更粗长，精量也增加。
花蝉窝在林辰怀里，可爱地笑着：“老爷……花蝉好幸福……”
练功房内，灵气阵法余光闪烁，蒲团湿了一大片，淫水尿液混白浊，腥臊味浓得化不开。
花蝉瘫软在林辰怀里，小身子抽搐余韵，肚未鼓却子宫满精，小屄合不拢，精液瀑布般汩汩流出，地板又积一滩。
她舌头舔着嘴角残精，痴痴笑着：
“老爷……花蝉的处女屄……被老爷操得好满……贱婢好幸福……”
林辰魔欲稍退，愧疚涌上。
他抱紧花蝉，轻抚她小背：
“花蝉……哥哥……老爷对不起你……又失控了……”
花蝉摇头，小脸贴他胸口，乖巧道：
“老爷别说对不起……花蝉喜欢……花蝉的脚和屄……被老爷操……是天大福气……花蝉从小命苦，能伺候老爷……已经知足了……”
她抬起小脚，放在林辰腿上，足底残精黏黏，敏感颤动：
“老爷看……花蝉的贱脚……还沾着老爷的臭精……花蝉舔干净……”
她弯身，舌头卷着自己足底“滋啦滋啦”舔精，舔得足底亮晶晶，吞下“咕嘟咕嘟”。
林辰心疼抱紧她：
“花蝉……你太乖了……”
花蝉舔净小脚，窝回怀里，小声道：
“老爷……那个，花蝉能不能求老爷一件事？”
林辰柔声道：“说，老爷都依你。”
花蝉却先摇头，红脸道：
“不是……老爷，刚才花蝉叫老爷……好羞……但花蝉喜欢……私下花蝉叫老爷，好吗？”
林辰点头：“好。”
花蝉这才小声：“老爷……能不能不让其他人知道我们之间的事，尤其是秦长老。花蝉知道，能配得上老爷的，都是修士姐姐们……花蝉一介凡人，能跟着老爷、伺候老爷的身子，就很幸福了……花蝉不争不抢……在外人面前，花蝉还是和平常一样，叫你哥哥……这样，秦长老就不会担心了……”
她说着，眼里满是懂事与顺从，小手握林辰手：
“花蝉命苦，秦长老买下花蝉，给哥哥伺候……哥哥对花蝉那么好，花蝉知足……花蝉只想安静伺候老爷，不想让哥哥为难……”
林辰心头一酸，感动抱紧她：
“花蝉……你怎么这么懂事……我都不知道该怎么报答你……”
花蝉红脸笑，乖巧窝怀里：“老爷别报答……花蝉的脚和身子……都是老爷的……老爷想要……随时操花蝉……花蝉开心……”
她不争不抢，顺从可爱，反差如小媳妇，却私密足奴般依恋。
林辰内视丹田，魔功第一层彻底稳固：采补花蝉处女阴元，灵气暴涨，竟直冲练气二层巅峰，隐隐触及三层瓶颈！
“这么快……”林辰暗惊。魔功强悍，力量如潮。他心道：为了护她们……值得。
傍晚，林辰带花蝉去颜柔佳小院庆功。
路上，花蝉乖巧跟后面，赤足踩内门玉道“啪啪”轻响，小脚敏感，一步一酥。
她私语：“老爷……花蝉的屄……还流着老爷的精……走路夹紧……好羞……”
林辰心热，握她小手：“花蝉乖。”
颜柔佳小院灯火亮，院中石桌摆灵果酒菜。
颜柔佳一身轻纱道袍，活泼迎出：“林辰！花蝉！来啦！沈霜也来了！”
沈霜坐在桌边，冷眸点头。
颜柔佳拉林辰坐下，直接踢掉绣鞋，赤足翘上石桌：“啪”一声，玉足汗湿晃荡，足趾弯曲：“热死了，脚又出汗了。花蝉，来帮姐姐揉揉！”
花蝉乖巧过去，小手按颜柔佳汗足“沙沙”摩擦。
颜柔佳舒服哼哼：“嗯，小花蝉按得好。林辰，为了庆祝你冠军，喝一杯！”
她足尖无意划过林辰腿，汗湿足底触感嫩滑。
林辰鸡巴微动，魔欲隐涌，却压下，举杯：“谢颜师姐。”
沈霜淡淡：“林辰，你小比掌法奇重，真是进步神速。”
林辰谦虚：“运气。”
庆功闲聊，颜柔佳赤足晃“沙沙”，汗珠滴桌。
花蝉按足时，小脚跪地，足底贴凉石“啪”轻响。
林辰看着两双玉足，心热：颜柔佳汗足丰盈，花蝉小脚乖巧……魔欲暗涌，要是双飞足交……
他硬压下欲望，举杯掩饰。
夜深，庆功散。
回院路上，花蝉私语：“老爷……颜小姐的脚好香……花蝉不争……老爷想要颜姐姐当老婆吗，花蝉也觉得你们郎才女貌天生一对。”
林辰感动：“花蝉……你真好。”
魔功深化，足欲渐长。