魔功显威

霜华宗外门，小院清晨。
林辰从睡梦中醒来，阳光透过窗纸洒进屋内，暖洋洋的。
他睁眼，第一感觉是下体隐隐胀痛，昨夜失控的一幕如潮水涌上心头。
花蝉的小脚……嫩滑足底夹着鸡巴……射满脚精……
他猛地坐起，脸“唰”地煞白。
魔功冲昏了头脑，他竟对花蝉那个懂事如妹妹的丫头……做了那种事！
愧疚如刀绞，林辰顾不得穿鞋，赤足冲进隔壁屋。
花蝉已早起，正在梳妆。
她昨夜被林辰抱回屋，睡得香甜，醒来足部酥麻敏感，回忆昨夜足部快感，
小脸红扑扑的，却满心甜蜜。
在山下穷苦人家，丫鬟奴婢被老爷宠幸，是天大福气。
能伺候少爷，用身子报恩，是莫大荣幸。
何况林辰哥哥对她那么好……花蝉正照着铜镜，摸着小脚，足底昨夜精液残迹已洗净，却敏感异常，一触便酥麻。
她低声呢喃：“哥哥的……好大……花蝉的脚……被哥哥喜欢了……好开心……”
门突然推开，林辰冲进来，直接跪在她面前！
“啪！”他抬手狠狠扇自己一耳光，脸颊瞬间红肿。
“对不起！花蝉！哥哥对不起你！”
林辰声音颤抖，又一巴掌扇下：“啪！”
“我失控了……魔……我不对……我该死！对不起花蝉！”
他跪在地上，赤足蜷缩，双手扇脸，扇得“啪啪”响，眼中泪光闪烁。
愧疚如山压来，他资质平平，却因为魔功，昨夜竟对花蝉那个命苦丫头……
花蝉吓一跳，铜镜掉地，赶紧扑过来抱住他手：
“哥哥！别打！花蝉心疼！”
她小脸急红，眼泪汪汪，拉住林辰手：
“哥哥别这样……花蝉不怪哥哥……花蝉……花蝉好开心……”
林辰愣住，抬头看她：
“开心？你……我不该……我伤害你了……”
花蝉红脸，低头小声道：
“哥哥……花蝉是婢女……被哥哥宠幸……是天大福气……山下人家，丫鬟能伺候老爷，是莫大荣幸……花蝉从小吃不饱，秦长老买下花蝉，给哥哥伺候……哥哥对花蝉那么好，像哥哥像爹娘……昨夜哥哥用花蝉的脚……花蝉……花蝉觉得好幸福……”
她说着，脸红如苹果，却勇敢抬起小脚，放在林辰膝上。
那双小嫩脚，白皙纤细，足底粉红，趾尖圆润，因昨夜采补，敏感异常，一触空气便微微颤。
“哥哥……花蝉的脚……现在一想哥哥的……就痒痒的……好敏感……花蝉喜欢的……哥哥别自责……花蝉愿意……天天用脚帮哥哥……”
林辰心头一震，愧疚更深，却也暖流涌动。
花蝉这丫头……太懂事了。
他握住她小脚，轻柔揉按：
“花蝉……哥哥错了……以后哥哥会护着你的，不让你受委屈……”
花蝉窝在他怀里，小声道：
“哥哥……花蝉不委屈……花蝉是哥哥的……哥哥想要花蝉的脚……随时都行……”
她足底贴着林辰掌心，温软汗湿，林辰鸡巴隐隐又动，却强压下去。
魔功已成，因昨夜采补初现效果，林辰的鸡巴恢复更快，长度微增，欲望更强。
但他暗下决心：不能再失控……要慢慢来，我要在这修仙界护住她们。
两人温存片刻，花蝉起身做早餐，林辰帮着生火。
气氛微妙，花蝉不时红脸偷看林辰，小脚踩地时，敏感酥麻，让她步子轻飘。
用膳时，花蝉小声道：
“哥哥，小比就是明天了。你要加油，花蝉在院里等你赢。”
林辰点头：“嗯，我会努力。”
门外，颜柔佳的声音响起：“林辰！花蝉！开门！本小姐来吃早餐了！”
颜柔佳推门而入，身后跟着沈霜。
她母亲掌门事务繁忙，她早习惯自由。
颜柔佳坐下就吃：“哇，花蝉今天粥好香！林辰，你昨儿回去早，怎么脸肿了？练功伤的？”
林辰尴尬：“没事，蚊子咬的。”
花蝉低头偷笑，没说话。
沈霜冷眸扫过，没置评。
用膳间，颜柔佳又赤足翘腿，玉足晃荡：“昨儿教你剑法，你学得快。今天小比，加油哦！”
林辰点头，心道我有魔功助益，今日须试试威力。
早餐毕，四人闲聊小比规则：新弟子五十余人，比试分三轮——功法对练、法术比拼、擂台混战。
前十奖丰，后可进内门。
颜柔佳兴致勃勃：“我娘说了，前三有灵石和丹药。霜儿肯定第一，林辰你争个前十就很好了！”
沈霜淡淡：“莫大意。宗门有几人资质好。”
林辰心道：无妨，我有这天下第一的魔功加持，或许能争一争。
上午，林辰去秦芷云洞府请安。
秦芷云见他，柔声道：“辰儿，明日小比，为师相信你。但莫逞强，求稳为上。”
林辰叩谢：“师父，弟子会努力，不负师父。”
秦芷云看着他，察觉他气机稍变，却以为进步：“你这些日子灵气精纯，为师欣慰。”
林辰心虚，告退。
回小院，花蝉在院中洗衣，见他回来，红脸小跑，赤足踩地：“哥哥……花蝉的……脚又痒了……”
她羞涩暗示，林辰心热，却摇头：
“花蝉，别……哥哥会忍住。小比要紧。”
花蝉乖巧点头：“嗯，花蝉听哥哥的。”
下午，林辰独练尝试将魔功与霜华诀融合。
他现在鸡巴的变化已稳，而自身的力量也增加了三成。
足控欲望虽然强，却被他压下。
夕阳西下，小比将近。
霜华宗主峰广场，小比当日。
晨光洒下，广场已聚集新弟子五十余人，外门内门长老观战，高台上掌门与几位长老落座。
秦芷云坐在右侧，素白道袍裹身，丰盈曲线隐现，绝美容颜淡漠，却不时看向场中林辰，眼中包含柔意。
姜露冷眸扫视全场，掌刑罚，负责主持。
花蝉站在广场边，踮脚张望。
她今早送林辰出门时，红脸拉住他袖子，小声道：“哥哥，加油！花蝉在院里等你得胜回来……”
那时她赤足踩地，小脚白嫩，因昨夜事后敏感，一踩石板便酥麻。
她羞涩抬起小脚，放在林辰手心：
“哥哥……花蝉的脚……现在一想哥哥，就痒痒的……哥哥若赢了回来，花蝉用脚奖励哥哥……”
林辰心热，揉按她小脚：“花蝉乖，哥哥一定会赢。”
花蝉之前端庄懂事如妹妹，之后私密可爱求足侍，现在羞涩却主动。
那双小嫩脚，昨夜夹鸡巴射精后，现在一触便湿，一想起林辰的鸡巴便依恋恋不舍。
广场上，抽签开始。
林辰抽到中签，第一轮对一名练气二层弟子。
姜露冷声道：“小比规则：点到为止，禁下杀手。胜者进下一轮，前十奖灵石丹药，进入内门深造。”
第一轮，林辰上台。
对手是一壮硕青年，练气二层，掌法刚猛。
“开始！”
青年一掌拍来，灵气逼人如山。
林辰运转霜华诀融合魔功，掌风寒气逼人，却力道增三成，“砰”硬撼！
青年退三步，惊道：“你练气一层？怎么力道这么大！”
林辰不语，连出三掌，霜气缠身，逼得青年喘息。
十招后，一掌拍中青年肩，点到为止。
胜！
台下低语：“林辰进步好快！秦长老亲传，果然不凡。”
秦芷云唇角微弯。
颜柔佳在另一台，剑法灵动，三两招胜对手。
她下台，赤足踩地——比试后热气腾腾，绣鞋早就踢掉，玉足汗湿，足底红润。
她跑来找林辰：“林辰！你赢了！厉害！”
她足尖轻点林辰鞋边，汗湿玉足近在咫尺：“热死了，脚出汗了。你看，黏黏的。”
林辰心跳加速，鸡巴隐动，目光扫过那双白嫩汗足，足弓汗珠滚落。
魔功影响，欲望涌上，他赶紧移开：“颜师姐也赢了，恭喜。”
颜柔佳咯咯笑，足趾弯曲，浑和着汗碾了一地泥：“小比好无聊，你既然赢了，那来我那庆祝？”
沈霜在旁，冷声道：
“专心比试。”
她一台上场，冰刃迅捷，对手未出五招，便败下阵。
第二轮，林辰对一练气三层女弟子。
那女弟子资质好，法术水柔，缠斗许久。
战斗中，女弟子汗出，道袍湿贴，赤足踩台——比试不禁鞋，她早脱绣鞋，玉足纤细，足底汗湿，踩台“啪啪”轻响。
林辰目光触及，心头热浪。
魔功已经迈出了起点，他自己的欲望变的强烈，那双汗足踩台，足趾绷紧，汗珠飞溅，他见了鸡巴硬起，裤裆微鼓。
“不能分心……”
他强压，掌法猛出，霜气冻住女弟子水柔法术，一掌点胜。
胜后下台，颜柔佳迎上，赤足踩在他脚边：
“林辰，你脸红什么？热啊？来，姐姐用脚给你扇风。”
她抬玉足，轻划林辰小腿，汗湿足底沙沙摩擦，触感嫩滑。
林辰身子一僵，鸡巴跳动，他吓坏了赶忙道：“颜师姐……别……”
颜柔佳眨眼笑：“我开玩笑的！看你紧张。哎呀，我的脚真是汗脚了，花蝉在家，回去让她帮我揉一下。”
林辰脑中闪过花蝉小脚，心又乱了。
沈霜走来，冷声道：“林辰，进步明显。但心不静。”
林辰拱手：“谢沈师姐提醒。”
第三轮混战擂台，前十六进八。
林辰上台，三人混战。
他有魔功助益，本身体魄就强，掌法绵柔却力沉，两对手很快败下。
进前八！
台下惊叹：“林辰从练气一层，杀进前八？秦长老调教有方！”
秦芷云眼中喜色更深。
花蝉在边上，看得小脸通红，心道：哥哥好厉害……赢了回来，花蝉的脚……给哥哥夹……她小脚在裙下并紧，敏感酥麻，一想昨夜，便湿了。
颜柔佳也胜出，跑来抱林辰胳膊，玉足踩他鞋上：“林辰！前八了！庆祝！今天必须庆祝！”
汗湿足底踩着鞋面，触感温热，林辰鸡巴又动了。
沈霜也进了前八，冷眸点头：“不错。”
小比继续，林辰下一轮对一强敌，练气三层巅峰，法器飞剑。
战斗激烈，林辰融合魔功，掌风直接冻住了剑，近身一掌震飞法器，胜！
进前四！
全场哗然。
秦芷云起身，柔声道：“辰儿，好！”
林辰心暖，却欲望隐隐升腾：战斗后汗多，脑海颜柔佳的汗足、女对手的赤足……
本次前四：林辰、沈霜、颜柔佳、一名男弟子。
半决赛，林辰对那男弟子。
男弟子力大，法术刚猛。
林辰依靠掌法化解，魔功的恢复能力又快，持久战占优，二十招后胜出！
进决赛！
对沈霜。
台下沸腾：“林辰杀进决赛？从底层凡人，到挑战姜长老亲传！”
姜露冷眸微动：“有趣。”
秦芷云唇角弯起。
决赛上台，沈霜冷声道：“林辰，尽全力。”
林辰拱手：“请沈师姐指点。”
开始！
沈霜冰刃如风暴，寒气逼人。
林辰霜华掌迎击，魔功助益，掌力也不弱。
缠斗三十招，沈霜冰刃逼近，林辰近身，掌风冻住冰刃，一掌轻点沈霜肩头留下寒霜。
胜！
全场安静，随即掌声。
姜露起身：“此子……有潜力。”
秦芷云喜色满眼。
颜柔佳跳起来：
“林辰赢了！冠军！”
小比结束，林辰冠军，前三：林辰、沈霜、颜柔佳。
奖灵石百枚、聚气丹一瓶、进内门资格。
林辰下台，花蝉跑来——她偷偷过来看，红脸抱他胳膊：“哥哥！冠军！花蝉好骄傲……”
她小脚敏感，踩在鞋里也酥酥麻麻，私语：“哥哥……回去……花蝉用脚……奖励哥哥……”
林辰心头一热，足控本质渐深。
霜华宗主峰广场，小比散场。
林辰手持奖品储物袋，下台时，全场目光汇聚。
冠军之名，从底层凡人到新弟子第一，让他一夜成名。
秦芷云从高台走下，素白道袍随风轻摆，丰盈身段若隐若现。
她走到林辰面前，柔声道：“辰儿，为师为你骄傲。你进步神速，看来霜华诀已小成。”
林辰叩首：“多谢师父教诲。”
秦芷云扶起他，玉手温软，触碰间，林辰心头一热。
自修炼魔功后，欲望如野火，尤其对师父——那丰盈熟女身段，记忆中偶尔露出的玉足，白皙丰满，足弓深邃，趾尖圆润……
脑中闪过狰狞念头：撕开师父道袍，按住那双玉足，鸡巴狠插足缝，射满满脚心精……蹂躏她丰盈肉体，让她跪舔……
林辰猛摇头，脸煞白，冷汗渗出。
魔功挟持心性，已开始扭曲欲望！
“不……不能……”
他硬生生压下，拳头紧握，指甲入掌。
秦芷云没察觉，柔声道：“辰儿，随为师回洞府。奖品外，为师另有赏赐。”
颜柔佳跑来，赤足踩地，汗湿玉足“啪啪”轻响：“林辰！冠军！去我那庆祝！”
沈霜淡淡：“恭喜。”
花蝉在边上，小脸崇拜，大腿并紧，敏感足底酥麻：“哥哥……好厉害……”
林辰强笑：“谢各位。我先随师父去一趟。”
洞府内，秦芷云亲自倒灵茶，递给他：“辰儿，喝吧。此茶助巩固修为。”
她坐下时，道袍下摆微掀，露出一截雪白小腿和绣花鞋。
鞋尖精致，裹着丰满玉足，隐隐足弓轮廓。
林辰接茶，目光无意扫过，心头魔火又燃：师父的熟足……若脱鞋，闻那淡淡汗香，舌舔足底“滋啦滋啦”，鸡巴夹在足缝“扑哧扑哧”抽插……
他蹂躏念头更盛：按倒师父，撕袍狠肏，射满熟逼，再用熟足夹鸡巴套弄……
“唔……”林辰闷哼，茶杯抖洒。
秦芷云关切：“辰儿，怎么了？可是比试伤了？”
林辰赶紧摇头：“没事……灵气运转，有些上火。”
秦芷云柔声道：“那为师帮你按按穴道。”
她起身，走到身后，玉手按他肩。
香风扑鼻，林辰鸡巴硬起，裤裆鼓包。
秦芷云没注意，坐下时，绣鞋轻脱一只，赤足踩在洞府凉玉地上：“比试热，为师脚也酸了。”
那只熟足暴露：白皙丰满，足底微汗，足弓深邃弯曲，趾尖圆润粉嫩，踩地“啪”轻响，足底碾动，汗珠滚落。
“沙沙……”
足底摩擦玉地，沙沙声响入耳。
林辰脑中轰鸣：师父的熟足……汗湿丰满……想扑上狂舔“滋啦滋啦”，鸡巴顶足心“咕叽咕叽”地磨……
魔欲几乎失控，他猛站起：“师父！弟子……弟子先回！谢谢赏赐！”
秦芷云一愣：“辰儿？”
林辰逃也似离去。
回小院途中，脑中蹂躏念头狂闪：颜柔佳的活泼汗足、花蝉的小嫩脚、沈霜的冷脸……
多想全按倒狠肏，射满她们……
“不……我不能变魔头……”
林辰咬牙，硬压魔欲，掌心突现血痕。
小院安静，花蝉去内门帮颜柔佳做事。
林辰独坐，鸡巴又硬又痛，魔火焚心。
为平复，他鬼使神差去秦芷云洞府外，偷了师父晾晒的一只绣花鞋——鞋内温热，残留师父足汗香。
回屋，关门。
林辰跪坐床上，拿出绣鞋。
鞋内足印清晰，汗香淡淡，熟女足味浓郁。
“师父的鞋……对不起……”
他低喃，鸡巴弹出来，粗长紫红，龟头渗液。
对着鞋口开始手淫：咕叽咕叽……鸡巴套弄，脑中幻想师父熟足夹紧，足底沙沙摩擦棒身，足趾夹龟头“扑哧扑哧”。
运转魔诀，虽无真人采补，但以师父鞋内残汗阴元，勉强吸出一丝。
“滋啦滋啦……”幻想足汗混精，腥香浓郁。
林辰低吼：“师父的熟女玉足……夹紧……射了……”
白浊瀑布喷出，射满鞋内，混残汗，腥臭浓烈。
部分溅地板。
射毕，魔欲稍平，理智回笼。
林辰顿时愧疚：“我……怎么对师父……”
却感觉力量增强：魔功深化，鸡巴恢复极快，精量增加初现。
他洗净绣鞋，偷偷还回。
心道：不能再失控……但这魔功……太强了。
傍晚，花蝉回来，红脸：“哥哥，颜小姐留我帮她揉脚。她说花蝉按得很好……”
林辰心热：“嗯。”
花蝉私语：“哥哥……花蝉的脚……更想哥哥……”
她抬起小脚，放在林辰膝上，足底酥麻：
“哥哥……揉揉……”
林辰揉按，小脚嫩滑，“沙沙”摩擦掌心。
花蝉低吟：“哥哥的手……好热……花蝉的脚……又湿了……”
这个懂事丫头，现在变成了我的私密可爱足奴。
林辰压欲：“花蝉……哥哥会忍。”
夜深，林辰运转魔功，第一层稳固。
欲望如魔，心性渐移，魔种正悄然生长。