第3章 我的女友是芙露德莉斯！

咔！
划掉！
我的性奴女友是芙露德莉斯！
拘束性爱，口爆卡提希娅后给芙露德莉斯开菊，然后牵着高傲圣女在公园开宫内射（大小卡提双飞拘束）
（脑子寄存处❤️）
卧房内，一片狼藉，被撕裂的白丝，麻绳，内衣随便丢在地上，或是堆在床角，带着斑驳的黄色精痕，整个房间内弥漫着让人面红耳赤的淫靡气息。
靠近窗户的柔软大床，晨光透过窗帘的缝隙挥洒着倾斜在两具纠缠在一起的肉体上，给两人身上镀上了一层金色的辉光。
芙露德莉斯浑身赤裸着，绝美的面容上仍带着高潮后的余韵，一头凌乱的金色长发铺散在大床上，如同绝美的艺术品，只是此时她雪白的脖颈里却戴着一个黑色的皮质项圈，一根红色的狗链系在项圈的铁扣上另一端则是被趴在她身上的少年牢牢系在手腕中，胸前的傲人雪乳高耸饱满，颤巍巍的仿佛蓄满了奶汁，乳峰出粉红色的乳晕微微鼓起，殷红的奶头更是勃起如熟透的樱桃，挂着一滴诱人的乳白色奶汁，不断散发着清甜诱人的奶香，如此淫靡的秀色，让人忍不住想咬上一口含在口中玩弄吸吮，如水蛇般纤细柔软的腰肢下浑圆丰腴的挺翘肉臀布满了一道道红色的鞭痕和掌印，修长丰腴的双腿微微叉开，雪白的肌肤上用黑色记号笔歪歪斜斜的写着几个“正”字，似乎是记录着某些特殊的含义。
在她曲线曼妙的身段上，金发美人环绕着雪白的双臂抱着一个少年，二人纠缠在一起少年那根粗长的肉根即使已经玩弄了金发圣女一整晚，却丝毫不见疲态，反而愈发的精力昂扬，齐根塞在芙露德莉斯肥腻雪白的蜜穴里，在她的下腹处顶起一个可疑的凸起，两瓣肥美的阴唇紧紧含着少年的巨根，嫩滑的穴肉通道严丝合缝的包裹着不断挤压吸吮。
随着少年稍微动了动身子，粗大的肉根居然再次开始涨大一圈，芙露德莉斯仿佛受到了莫大的刺激，不自禁的浑身一颤，丰腴雪白的长腿绷紧几分，二人交合位置顿时传出“噗叽噗叽”的淫靡水声，一滴滴浓稠散发着热气的白浊精液从芙露德莉斯雪白蜜穴中挤出，顺着美臀间股沟滑落到床面。
绝美的面容上性感的唇瓣微微撅起呼吸急促，一抹诱人的酡红缓缓爬上女子娇媚的俏脸。
芙露德莉斯高贵绝美的脸蛋上带着一抹柔情，温柔的望着趴在她娇媚身子上的少年，轻声说着：“主人❤️，你醒了～早上好～”
又是崭新的一天，刚刚醒来耳边便是金发圣女那轻柔的嗓音，让人听了心里痒痒的，看着自己身下芙露德莉斯顺媚的模样，我心满意足的一笑，苏醒的肉棒塞在芙露德莉斯小穴里一颤一颤慢慢膨胀伴随着我挺腰的动作一插到底，猛然撞在她的宫房，隐隐能听到肉棒挤压着娇嫩的美穴肉褶发出“咕叽噗滋”的下流水声，我双手托着芙露德莉斯胸前傲人丰硕的爆乳，轻轻揉捏着，使得身下金发圣女的面容愈发的娇羞迷离，十根手指随着我的揉捏陷入绵软雪白的乳肉中。
“主人……喔❤️……肏的…唔…好舒服……嗯…，主人…的肉棒又大了…齁❤️…小穴又被…唔…撑满了……”
“卡提希娅～我有些渴了……”，看着身下芙露德莉斯的两团香软的爆乳，粉红色微微凸起的两片乳晕之间，两颗勃起如樱桃般挂着点点乳白色汁水的奶头，我下意识咽了口唾沫，只觉得嗓子干渴难耐。
芙露德莉斯顿时心领神会，主动用自己葱白的双手托着胸前的爆乳向着中间挤压，硕大的乳房颤巍巍的撞在一起夹出深邃的乳沟，绵软雪腻的饱满更是荡漾着诱人的乳浪，两团蓄满了清甜奶汁的爆乳在金发圣女玉手的挤压下撞在了一起，两颗殷红的殷桃奶头更是撞在了缓缓厮磨着，对着身上的少年踢做出邀请与挑逗，奶头甩出一滴喷香的乳液顺着雪白滑腻的乳肉溜入深邃的乳沟中，留下一道淡淡的乳痕。
“主人…请……品尝……唔…”
看着身下芙露德莉斯冷艳中带着些许羞涩的俏脸，与胸前如此香艳迷人的模样，我再也按耐不住，张开大嘴一口将两颗樱桃奶头吸入口中，双手更是环着这对雪白的乳球一下一下向上撸动着，一股股清甜的奶汁猛的从奶头喷射而出，清凉甘甜带着醇厚的奶香，更是饱含着来自金发圣女的能量被我大口大口吞咽到腹中，缓缓强化着我的体魄，我身子也没闲着，不断挺动着腰腹，用粗长的肉棒戳动着芙露德莉斯泛滥泥泞的蜜穴，将她顶的娇喘连连。
“唔……好舒服❤️……主人～～，小母狗的…骚穴…完全是主人的模样了……齁……嗯哦哦……主人…好喜欢……”
“呼…”，我舔了舔嘴角的奶痕，听着芙露德莉斯谄媚的臣服宣言，心头火热，大手拍了拍芙露德莉斯沾满了我口水的爆乳，发出“啪”的清脆响声，荡漾着连绵的乳浪，接着双手抄起芙露德莉斯那丰腴长腿的腿弯，在她欣喜颤抖的娇吟声中粗长肉根愈发的凶猛，“噗叽噗叽”，不断顶到她的蜜穴最深处，没一会便抽插了数百下，强烈的刺激感让金发圣女那淡蓝色的眸子时而涣散迷离时而瞪大，更是下意识挺动着下身，主动配合着我那愈发急促猛烈的撞击。
“咕齁❤️❤️～主人…顶的好爽～～！！好舒服……嗯～要疯了……喔喔哦哦❤️！！”
“卡提希娅！我要射了哦！”
“齁哦哦❤️，好的主人…！！唔齁…我也要去了…唔唔又要被主人肏的……高潮了唔齁齁❤️…骚穴要被灌满了……肚子…喔喔哦哦要被主人射的圆滚滚❤️❤️…！！！来了咿咿咿咿咿咿！！！”
听着芙露德莉斯这个丰满的金发大圣女无神的淫欲，如同一条美女蛇般在我身下扭动浪叫，我的肉根逐渐膨胀，一圈圈滑腻柔软的小穴肉环包裹着粗长的肉跟挤压吸吮，一股阴精更是猛的从小穴内喷射而出，我索性直接放开精关，一股股白浊滚烫的浓精再次汹涌着射进芙露德莉斯的子宫，滚烫的精液散发着的热量在芙露德莉斯娇嫩子宫中猛的爆散开，一股股淫虐的快感更是猛的在芙露德莉斯脑海中爆开，让她全身都随之痉挛起来。
“要死了…咕.齁齁齁❤️❤️……好烫❤️❤️！！啊❤️……”
芙露德莉斯下意识抱紧我的身子，紧致的蜜穴一阵阵收缩，包裹吸吮着灼热的肉根，两人就这么一动不动，任由一股股浓精从交合的位置溢出发出“噗噗”的淫靡声音，享受着清晨第一发的高潮余韵。
“啵！”
粗长的龟头从芙露德莉斯小穴内拔出，高高凸起的龟帽倒钩挖出了一大股浓精与粘稠的蜜汁，接着一股股浓精仿佛开了闸一般从芙露德莉斯雪白的小穴流淌而出不断发出“噗噗”的声音，那被我爆肏了整晚完全变成我那肉根模样的墓蜜穴竟在这个过程中微微收缩，恢复了如同处子般的紧致模样。
我伸了个懒腰，被淫神祝福的肉棒每天痛并着快乐，还好有卡提希娅在自己身边，不然的话每天胯下挺着个帐篷去学校，真的会社死的吧！
“我先洗了哦！”
“嗯……”
听着卡提希娅那仿佛小猫一般的哼声，我取出浴巾走进浴室，淅淅沥沥的水声传来，敞亮的卧室内，只剩下芙露德莉斯瘫软的丰满身子在仍未停歇的娇躯颤抖中，发出慵懒的轻哼，任由温润的朝阳在她绝美的身子上铺上一层金色辉光。
……
等卡提希娅在浴池中出来已经是一小时之后，屋子里飘散着美食的香味，我摘下厨房围裙，擦了擦额头的汗珠，扭头看向浴室门口，一瞬间双眼仿佛着了魔一般粘在这位绝美的金发圣女身上。
只见芙露德莉斯前凸后翘的娇媚肉体仅用一张浴巾包裹着，暴露着大片雪白嫩滑的肌肤，一头淡金色的长发披散在身后，面容绝美，脸颊上带着诱人的晕红。
精致雪白的锁骨下一对鼓胀双峰丰盈饱满的惊人，如同两颗熟透的沉甸甸的水蜜桃，洁白的浴巾堪堪包裹住她那硕大双乳的下半球，两团肥美绵软的爆乳挤压出深邃的乳香奶沟，隐约能看到粉嫩的乳晕，两颗樱桃奶头被浴巾压紧，只能在洁白的浴巾顶端鼓起两个圆润的凸起，散发着惊人的魅意，纤细如杨柳般的腰肢下，明显可以感受到高翘浑圆臀部顶出的淫荡弧线，短短的浴巾只能遮住小半个臀瓣，两条格外修长笔直的大腿紧紧贴在一起，随着芙露德莉斯莲步轻移颤巍巍的晃荡着迷人的肉感。
“咕…你在看什么？杂鱼！”，许是被我盯得有些火热，芙露德莉斯俏脸微红学着我床下珍藏小人书里的对话说道。
“咕”，我咽了口唾沫，对不起我那死党同桌，明明答应你一起上号刷材料副本的，我可能要稍微迟到一会了……
……
房间内静悄悄的，洁白的浴巾丢在床脚，拉紧的窗帘将晨光隔绝在窗外，整个房间内显得有些昏暗。
我摸了一下头上的汗珠，满意的看着自己的杰作，丰腴高挑的金发圣女匍匐着跪趴在大床上，修长丰腴的美腿那肉感大腿和圆润的小腿被束缚带捆绑贴在一起，双臂反折被黑色的捆绑胶带一圈圈缠绕勒紧，整个上半身只能无力的贴着床单，两团丰硕绵软的巨乳压在大床上挤成两团淫靡的肉团，即使在背后也能清晰的看到那两团饱满的不可思议的曲线，如同两颗熟透的水蜜桃般从她纤美的雪背两侧显露出来，让人喉咙发紧，随着流畅的背部曲线向下收束延展，纤若新柳的腰肢盈盈一握仿佛能完美嵌入男人手掌虎口，更让人忍不住浴火升腾的则是这纤细腰肢下骤然隆着浑圆挺翘、曲线惊心动魄的淫美肉尻，随着圣女微微扭动着的身躯荡漾着阵阵下流的臀浪，仿佛在勾引诱惑着身后主人宠幸。
一头金色的秀发用绳筋简简单单扎了下搭在雪白肩膀一侧，纯黑色的眼罩遮住了芙露德莉斯双眼，性感的唇瓣间则是含着一颗红色的口球，明明是战力爆表的圣女骑士，以她的战力在蓝星恐怕也是无敌的存在，但如今在我面前却完全是一个谄媚的母狗的模样，稍微用肉屌拍打着那熟焖的肉臀便忍不住高潮喷水。
牵起系在芙露德莉斯脖颈项圈上的红色狗链，用力一扯，系在她脖颈间的铁环撞击发出一声脆响，接着她那丰满高挑的肉体顺从的蠕动，双肩愈发的低沉，那令人垂涎的丰臀则是被迫高高撅起，我一只手抚摸把玩着金发爆乳圣女那熟焖饱满的臀瓣，感受着那白皙剔透，光滑细腻的触感，指尖微微用力仿佛便能陷入那温润软腻的臀肉之中，接着松开揉捏的手指，惊人的臀肉回弹顿时荡漾起细腻的美肉涟漪，另一只手手指则是轻轻挤开那早已湿漉漉的雪白蜜穴，沿着两瓣阴唇间的蜜缝隙上下摩擦着，指尖时不时抵着那粉嫩的穴口轻轻按压顿时陷入一片温润的穴肉中，被紧致火热的嫩肉包裹缠绕，随着手指指尖微微弯曲扣动着蜜穴那细密的肉褶肉粒，身下被紧紧捆缚着的媚肉顿时发出阵阵低沉压抑的娇喘。
“果然卡提希娅很享受被捆绑起来的感觉吧，小穴都湿透了呢…”，我抽出早已被芙露德莉斯粘稠淫水湿透的手指，顺着她的股沟缓缓上移按压着她那紧缩着的菊蕾软肉，另一只手虎口卡住盈盈一握的纤细水蛇腰，如同一个即将跨上战马的骑手，同时自己的身体前压，早已膨胀到极限的粗大龟头散发着滚烫的热量戳在那雪白饱满的蜜鲍，将两瓣雪白肥嘟嘟的阴唇挤开两侧，一股股淫水很快便将抵着唇瓣的肉根打湿，仿佛在上面镀上了一层厚厚的油亮浆汁水，不过我今天的目的可不止是这个淫荡的小穴啊，“卡提希娅这么强，想必对身体的控制也是信手拈来吧，准备好被这根大肉棒开苞了吗？”
“唔❤️……”，芙露德莉斯一头柔顺的金发披散着垂落在大床上，被黑色的眼罩剥夺视野，连性感的小嘴也被口球粗暴的塞满，双臂反折被黑色胶带缠绕的结结实实，只能如同母狗一般低伏着身子，感受着身后那根灼热的肉棒一路挤开蜜鲍肉缝向着那皱缩着的嫩菊滑去。
我双手抓着芙露德莉斯的臀瓣向两侧掰开，十根手指深陷在雪腻丰满的蜜桃臀肉，嫩滑柔腻的不可思议的软弹臀球争先恐后的在指缝中溢出，而在芙露德莉斯那透着淡淡粉色的菊蕾嫩肉中，一圈小小的圆环裸露在外，仿佛是某种事物的把手一般，我伸出手指捏住圆环轻轻一拉，随着身下被捆缚的金发圣女呻吟颤抖，一颗光滑的圆球便从菊穴中露出了一小半，滑亮湿腻的润滑液包裹着这枚精致的肛塞，在上面抹了滑亮的一层，没费多少力气便从菊穴中完全拔出，发出清脆的“啵”声。
“咕唔❤️……！？”
而这毫无预料的动作，自然也让撅着翘臀的芙露德莉斯猛的发出一声呜咽，丰满淫熟的肉体兴奋的颤抖起来。
“嘿嘿，高洁强大的圣女大人暗地里却是喜欢捆绑调教，如果让他们知道了……一定会很幻灭吧！”，我将亮银色的肛塞丢到一旁，被肛塞短暂撑开的嫩菊微微发红，随着主人那略显急促的呼吸一并翕动着，“状态正好，那么事不宜迟！让我瞧瞧热度居高不下的肛交到底有什么魔力！”
“咕❤️！！！唔！！”
早已被淫水包裹润滑的粗大龟头不由分说的顶在那窄小的嫩菊，椭圆形的龟头顶端随着我轻轻挺动腰胯，很顺利便挤开了已经被调教的足够柔软的菊蕾，“噗滋”一声顺滑的没入其中，湿窄的菊肉紧紧包裹着龟头，强烈的挤压感从四面八方传递在龟头之上。
“嘶！好紧……那么接下来……”
“咕唔唔❤️❤️？？？！！！”
看着身下被完全捆缚的金发圣女痉挛颤抖，摇晃着高高撅起的淫熟翘臀做着无谓的抵挡，只能让那性感的臀瓣荡漾着出更加诱人的臀浪之外，并没有任何效果我双手死死卡住她的纤腰，将她的身子死死压制在原地，狰狞的粗大肉棒以不容违抗的气势一点点挤开芙露德莉斯紧窄的嫩菊，那传出微弱抵抗力度轻而易举的被瓦解，只能谄媚的裹紧这灼热的外来者，带着眼罩的绝美俏脸潮红一片，一滴滴津液不断从口球嘴角缝隙中顺着光洁的下巴缓缓滴落。
“呼～芙露德莉斯的处女菊穴，通关！”
我双手揉捏着芙露德莉斯的丰满翘臀纤腰，看着身下被紧缚着肉棒连根没入菊穴动弹不得的金发圣女背影，被菊穴裹紧带来的强烈快感让我浑身舒爽，我身体前压腰胯死死抵着芙露德莉斯的焖熟翘臀，将这蜜桃般的浑圆臀肉挤成两团雪白粉腻的肉饼，享受着金发圣女嫩滑柔软蜜臀的挤压按摩，我抬起手掌一巴掌拍在芙露德莉斯安产型肥臀上，清脆的肉响之后，绯红色的掌印很快便浮现在那细腻雪白的肌肤上，接着挺起腰胯在娇嫩菊穴的挤压配合下将不断喷吐着前列腺液的肉棒抽出，狰狞粗大的龟头如同倒钩刮蹭着穴肉的极致快感让身下的雌肉浑身颤抖，粉白的嫩鲍更是猛的滋射出一股淫水。
“咕？？唔唔……咕唔❤️❤️？！！！”
等到粗硕的龟头从菊穴中退出一半，看着身下绝美的圣女被捆缚动弹不得任由我玩弄的狼狈模样，我心中突然升起一股淫虐的快意，双手抓着芙露德莉斯的纤腰，猛的挺胯，粗长的肉棒重重的齐根插入，湿滑的淫液被挤出菊蕾飞溅到大床上，接着缓缓挺动着腰部抽插，芙露德莉斯在我玩弄下顿时如风雨中的小舟前后摇晃起来，饱满如同蜜桃的肥臀与我胯部迅速拍击的焖湿肉响在房间内回响不绝，肉棒毫不留情的在金发圣女的处女菊穴中来回穿梭，发出愈发明显的“咕滋”水声。
“咕唔唔……”
“卡提希娅也舒服起来了吧，我可是能感觉到的哦，裹着我那肉根的菊穴变得越来越顺从乖巧了呢～”
芙露德莉斯的俏脸埋在床单中，被捆缚着的双腿微微用力，悄然夹紧了“咕叽咕叽”声不断的骚浪菊穴，我伸出大手腰胯每每一挺，巴掌便带着呼啸的风声抽在丰硕焖熟的肉臀上，留下一个清晰的巴掌印，狰狞滚烫的巨屌好似捣蒜的棒槌一般将嫩菊肏开绽放到极致，灼热的肉茎几乎让芙露德莉斯腰腿都失去了力气，只能愈发狼狈的低伏着身子被身后的少年抱着肉臀尽情抽插菊穴，并止不住的呜咽呻吟，一波波的快感几乎要把金发圣女的大脑搅成浆糊，就连被少年腰胯撞击拍击的发红的细腻雪臀，微微的刺痛感都在圣女大脑中转变成挠人心窝的酥麻快感。
“啪啪啪啪～～！”
“……唔咕❤️❤️……唔唔……！！！！”
我深吸一口气，抓住系在芙露德莉斯脖颈里的麻绳狗链在手掌缠绕数圈向后拉扯，双腿绷紧一根粗长的肉屌卡在金发圣女菊穴中将两人链接在一起，接着腰胯猛地一挺，只听到“噗”的一声闷响，粗长的肉棒再次挤开菊穴软肉贯入深处，接着身下雌肉被肏的浑身颤抖，被狗链拉扯着被迫挺起上半身，胸前的饱满巨乳随着我的撞击前后翻飞，奶汁飞溅，两瓣满是掌印红痕的肉臀更是被撞的荡漾着一波波香艳的臀浪。
“唔？？？！！！唔唔！！！”
“啪啪啪啪啪啪❤️❤️……啪～～！”
“要来了！在正义骑士的菊穴第一发！”
我拉紧链绳，绷着的腰肢肏个不停，不断撞击着身下被捆缚的金发圣女蜜臀，一只手更是伸到芙露德莉斯胸前抓住一团摇晃着的绵软雪乳肆意揉捏把玩，按住鼓胀着的乳晕奶头旋转拨弄着，短短几分钟便肏弄了数百下，已经勃起到最大限度的坚硬肉棒狠狠顶在芙露德莉斯肠肉最深处，滚烫的精液喷薄而出，激射在敏感紧致的肠内肉壁上，白浊浓精几乎占据了菊穴内的每个角落，粗长的肉屌牢牢堵在菊穴口，没有一滴漏出尽数喷射在芙露德莉斯高潮的嫩菊内。
“咕……哦唔❤️…唔……哦哦❤️……”
此时的金发圣女甚至连呻吟的力气都没有，瘫软着趴在大床上，含着口球的嘴角不断流出一滴滴津液，将床单润湿，在我舒爽喷射注入时，一股股浓稠的花蜜从粉白的小穴玉蚌中“噗噗”的向外喷射，仿佛是表达着对身后男人的屈服与崇敬。
“啵～”
那被厚厚一层肠液与精子包裹着的肉棒终于从撅着翘臀浑身瘫软的媚肉菊蕾中拔出，几乎是下一秒，弥漫着蒸腾热气的白浊浓精便如同喷泉一般从金发圣女菊穴中喷出，将她雪白细腻的蜜臀长腿上染上了白浊精斑，金发圣女浑身颤抖着急促的喘息着，似乎仍沉浸在菊穴内射的余韵中。
我可不想就就这么简单放过身下这位金发圣女，翻出早已准备好的震动棒，将功率调制最大，挤开那红肿不堪挂着白浊精液的菊穴塞入其中，接着又取出第二根对准不断流淌着蜜汁的花鲍齐根塞入顿时发出“噗噗”的淫靡的水声，我拍了拍芙露德莉斯的肉臀笑到，“好好享受吧！那么接下来……”
“出来吧，卡提希娅！”，我突然说道。
“哎？”
一道白光从芙露德莉斯跪伏的身体中升腾接着缓缓勾勒出身形，一个娇小的少女凭空出现以鸭子坐的姿态跪坐在地毯上，一头金色的长发披散在身后，耳间探出尖尖的精灵耳，浑身赤裸着露出雪白娇俏的胴体，胸前小巧的嫩乳娇媚可爱，纤腰盈盈一握，浑圆挺翘的小肉臀看起来分外可爱。
卡提希娅扭头看向跪在大床上被捆缚的动弹不得的金发大圣女，明明是代表自己最强的力量形态，如今绝美的眸子却被黑色眼罩覆盖看不清表情，两颊醉红，口里含着口球，一上一下两根震动棒塞在身后双穴里剧烈嗡鸣，淫水飞溅，顿时俏脸一红，葱白的双手不自觉的摸向双腿之间。
“果然！”，不出我所料卡提希娅与芙露德莉斯分别代表着两股力量，完全可以分离开来两个形态共存，双份的圣女双倍的快乐！
我坐在电脑椅上微微后仰叉开双腿，腿间挺立的鼓胀发红的雌杀利器一抖一抖，龟头粗大后翘不断吐出一股股前列腺液，斜刺朝天的巨根被芙露德莉斯的淫水包裹着着厚厚的一层浆汁仿佛仍在散发着热气，令整根巨屌仿佛泡过油水一样，湿润油亮，凸显的条条暴起的肉筋如同蚯蚓般诡异淫邪散发着浓郁的淫靡气息，我拍了拍自己的大腿看着俏脸通红的卡提希娅说道，“自己坐上来吧！”
“咕～嗯……”
卡提希娅咽了口唾沫，盯着我胯下的巨根呼吸急促，终于忍不住钻到我怀中，双手扶着电脑桌撅起翘臀，任由粗大的龟头顶在自己早已汁水淋漓的穴口戳动，卡提希娅呼吸愈发急促，娇小的嫩乳乳尖缓缓勃起在丝滑的黑色衣裙上顶出两个小小的凸起，浑圆饱满的小翘臀间的蜜穴悄悄留下一股又一股淫水一圈圈滑落缠绕着通红滚烫的狰狞肉根上，不断刺激的肉棒一挺一动，连带着马眼都仿佛喷出一股热辣的气息。
“卡提希娅发情的样子好可爱，坐下来吧，要好好包裹住我的肉棒哦。”
“咕…嗯……喔哦……！！”
卡提希娅调整着姿势，接着弓起腰肢缓缓下压，坚硬的龟头顶开小卡两瓣雪白的阴唇碾压，只是吞没一颗龟头便让这位娇憨可爱的卡提希娅瞪大了眼眸，晶莹剔透的唇瓣微微张开不断吐着热气，卡提希娅深吸一口气，腰身突然向上一耸，接着将那浑圆的小翘臀猛的向下一落，将那挺立的狰狞巨根完全吞入，粗长的肉棒在紧致的蜜穴中挤开一圈圈肉环径直撞在娇嫩的子宫口，随着一声淫靡的沉闷肉响，弹翘的臀球撞在在我的胯部，荡起一波淫媚的臀浪，两瓣雪白的阴唇被肉棒分开成O型，而蜜鲍上方的小腹子宫位置更是猛的鼓起一个的凸起。
“嗯哦❤️……全部…进来了…齁喔喔哦哦❤️……！！”
“嘶❤️……好爽！小卡提的嫩穴太棒了，和芙露德莉斯是完全不一样的感觉呢！”
我单手怀抱着怀里的娇媚雌肉，灼热的手掌贴着着卡提希娅小腹处鼓起的凸起缓缓揉动，强烈的刺激感顿时让她猛的仰起臻首，晃荡着金色的秀发，绝美的俏脸上淡蓝色的眸子上翻，香软的小舌直直的吐在唇边，一股清亮粘稠的津液沿着嘴角蜿蜒流下。
一边享受着卡提希娅的小穴按摩，一边熟悉的打开电脑游戏界面，刚刚登陆，同桌便急不可耐的发过来联机邀请。
“我靠，你总算上线了，大清早的是不是自己偷偷撸了一发？”，同桌打字道。
我将卡提希娅拥在怀中，挺动了下腰肢顿时惹得怀里的雌肉一阵娇吟，双手熟练的敲击着键盘，“我和你可不一样天天只会用五姑娘”
“滚蛋，快点过来一块刷1cost声骸，我自己刷吐了都。”
“行吧……”
我轻轻拍了拍卡提小翘臀，金发少女立即会意，强忍着刺激的快感身体微微前倾，双手按压着我的大腿不断扭动着纤细的蛇腰主动套弄着粗长的肉棒，每一次拔出时那根滚烫的粗壮肉根便一点点退出蜜穴，如同利剑般斜刺在卡提希娅双腿之间，只剩粗大的龟头恶狠狠的迫开阴唇嵌在蜜穴之间，粗糙的肉茎上更是挂满了白浊的蜜汁淫水，紧着这随着“啪”的一声淫靡肉响，肥嘟嘟的阴唇将整根肉棒净根吞没，弹性极佳的小翘臀撞击在胯部荡起一波淫靡肉浪。
“啪～～！”
“齁喔哦哦❤️❤️……嗯……哦哦唔……！！”
粗大的龟头顶在卡提希娅子宫口，将柔软的肉环挤扁，一圈圈被碾平的蜜穴软肉包裹着肉茎挤压吸吮，滚烫的淫水更是仿佛开了闸一般让整根肉棒仿佛泡在了温泉之中，舒爽无比。
“啪啪啪啪啪啪～～～！”
“唔喔❤️❤️～～～主人的肉棒……好舒服…哈…啊……嗯❤️❤️……！！”
卡提希娅翘臀起落愈发的快速，一双小手死死按压着我的双腿，她还是第一次用如此羞耻的姿势尝试套弄着大肉棒，不懂的如何控制，只是一味的大起大落，一波波的快感让金发少女不断发出骚浪娇媚的呻吟，任由翘臀拍击着我的腰胯荡漾着一层又一层的臀浪，忽然间卡提希娅猛的一僵，粗长的肉棒长驱直入顶在娇嫩的子宫肉环，光洁的裸背紧贴着我的胸膛，双手死死反搂着我的腰肢浑身痉挛颤抖，我松开操纵游戏角色的双手，轻轻捏住卡提希娅的下巴掰向一侧，一边享受着蜜穴更加急促的包裹快感，一边撩起垂下的金色发丝，看到了那被遮掩着的一张几乎要被快感融化了的妖艳俏脸，手指不忘捏了捏卡提希娅小巧可爱的精灵耳。
“怎么突然停下了？这就要高潮了吗，卡提希娅相比芙露德莉斯真是更加的不堪呢…”
“唔❤️……主人……不要把…手指伸到我的❤️❤️…嘴唔…滋咕……啊❤️❤️……！！！”
我扭头看了眼电脑屏幕上突然停滞在那的角色，同桌大显神威一边无双割草，聊天频道蹦出一行行问号，我心里突然有些不好意思……大概吧。
一双手指捏住卡提希娅的粉舌拉到红唇之外，一股清甜的涎水顿时不受控制的顺着嘴角流下，淡蓝色的绝美眼眸迷离水润仿佛倒映着星空与世界。
“真美啊，真让人欲罢不能。”
我忍不住低下头吻住卡提希娅粉嫩的唇瓣，金发少女的尖尖精灵耳猛的一抖，主动配合着我的嘴唇伸着自己香软娇嫩的粉舌头探入我的口中与我的舌头交织在一起。
“唔❤️❤️……咕滋……滋滋……咕噗滋……”
直到卡提希娅被吻的俏脸满是红霞，柔软的唇瓣被我吸吮品尝了个遍，这才放开她脚软的红唇，任由卡提希娅摇曳着酥软的腰肢，带动着浑圆丰润的唇瓣一下一下亲吻挤压着我的胯部。
“作为主人的私有小母狗，即使高潮也不要停下哦。”，我随便挺了下腰肢，粗大的龟头碾过子宫肉环，本就深入幼窄花穴的肉棒重重的将子宫压扁，在她那白皙平坦的小腹上挤出一团明显的凸起，突如其来的强烈快感顿时让卡提希娅不堪绷紧身子，红唇中发出求饶似的谄媚娇吟浪叫。
“嗯…唔…咕唔唔❤️❤️？？？唔唔…子宫被…咕齁❤️❤️……！！”
“记得让被自己贪吃吞掉的肉棒大人好好射出来行！不好好侍奉的话要和床上的芙露德莉斯一样被捆起来放置调教哦…”
“不要…唔……嗯…啊…小母狗❤️❤️…会让主人……大肉棒射出来的…唔唔……咕❤️❤️…！！！”
卡提希娅的急促的喘息着，强忍着即将高潮前毫无抵抗力的绝顶快感，顺从的讲述着臣服的淫语发言，她那被大量快感裹挟的脑袋似乎已经无法思考任何事情了。
“嗙❤️！”
卡提希娅重新抬起浑圆的弹性小翘臀夹着大量淫水落下，一圈圈的肉环包裹挤压着肉棒，一股阴精更是猛的从身体深处喷射而出，砸在粗大的龟头上，浓稠蜜汁为紧窄的蜜穴内更添润滑与吸附力，层叠的肉褶与敏感的肉粒在粗大肉棒仅仅一下的突刺下便猛的痉挛颤抖起来，柔软的红唇中更是发出下流的媚叫。
“喔喔哦哦❤️❤️……怎么会…要去了…主人…唔唔…小母狗是❤️❤️…杂鱼…动不了齁……大肉棒顶到了……要去了齁齁❤️❤️……”
“喂，在主人射精前可别想着高潮啊你这个发情小母狗！就算高潮也给我动起来，扭动你的小翘臀，直到主人射精才行！”
“唔唔❤️…会动的…我会一直……齁喔喔哦哦❤️❤️……去了去了……唔咿咿……高潮的时候……榨精……脑子…唔唔…好奇怪…要去了……去了去了❤️❤️！！！主人…齁齁哦哦哦快射精！！……不然高潮要死掉了齁喔哦哦…咕咿咿咿咿❤️❤️！！！？”
金发少女强烈的痉挛高潮几乎没有停下的趋势，套弄着大肉棒的娇媚雌肉颤抖着不断跃动着淫媚的舞蹈，那早就被快感融化的绝美俏脸上更是看不到任何抵触，晶莹软糯的红唇中不断喊出下流的浪叫，两只小手仿佛是为了催促我射精一般，不断抚摸按压我的大腿根部。
“夹的好紧啊，先赏你一发吧！”
我松开操作键鼠的双手猛的捏住卡提希娅纤细的水蛇腰，挺腰耸胯把那满是肉筋的大肉棒一下一下往上猛肏，如同抱着一个大号的飞机杯，如同打桩机一般的抽插频率，粗长的肉棒一次次抽出带出一股白浊淫水，接着猛的再次肏入撞开温润的穴肉顶在花心深处在少女雪白的小腹顶出一个凸起，一波又一波的臀浪在卡提希娅那被拍击的发红的臀部荡漾着夹杂着猛烈的肉体碰撞声在屋内回荡。
“啪啪啪啪啪啪！～～啪啪啪啪啪啪～～！！”
“齁齁❤️❤️！～！！好深…爽死了！！唔唔咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️！！！主人……小母狗好喜欢……快射吧❤️❤️…唔唔齁齁齁齁要来了……主人的浓精要把…小母狗的小穴填满了❤️❤️……齁咕…来了……齁齁！！咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”
我双手猛的抱住卡提希娅，一只手更是猛的捂住金发圣女那微微张着的小嘴仿佛要将少女完全揉进自己身体中，粗长的肉棒在少女小腹顶出一个凸起，娇嫩的唇瓣被完全扩张成肉棒的模样死死咬住肉棒根部，两人下体紧紧连接在一起，硕大的卵蛋一收一放，紧接着灼热滚烫的精液猛的从粗大的龟头喷射而出将卡提希娅娇嫩的子宫填满。
“去了❤️…去了……要死了唔唔…好烫……唔唔唔唔唔唔唔唔…齁齁唔❤️❤️……！！！”
“噗滋❤️～～！”
一股阴精夹杂着浓精猛的从两人交合的为止滋射而出，我挺了挺腰肢粗长的肉棒从卡提希娅从早就被精液灌满的小穴内搅拌捻磨顿时惹得怀里才刚刚高潮的少女浑身痉挛抽搐，性感的唇瓣更是不断吐着呻吟浪叫。
“真可爱。”
仿佛是被小卡提的声音感染，仍被捆缚着趴在床上的芙露德莉斯几乎是在卡提希娅绝顶高潮的瞬间被震动棒插着的小穴猛的喷出一股阴精，浑身颤抖着连带着将震动棒挤出穴外掉在大床上发出嗡嗡的震鸣。
……
“你怎么又死了，太菜了。”，聊天频道浮现出一行行同桌的吐槽。
我看了看自己的战绩，4-7-3，没办法现在这种情况任谁都没法专心打游戏的吧。
我双手敲击着键盘回应道，“不打了，你自己玩吧，今天不在状态。”
“行吧……晚上上线鸣潮的话记得叫我，我声骸还没刷完，还有你真不抽卡提希娅了了吗，之前你可是比我还狂热啊？”
当然抽，还是天天抽！物理意义上的抽。
我推开键盘惬意的倚着电脑椅，只见身滋丰满的金发大圣女芙露德莉斯和少女卡提希娅正一左一右跪在我胯下，亲吻着我那粗长的肉棒两侧，足足二十公分的肉棒一颤一颤仿佛带着无穷的活力，肉茎青筋纵横散发着热气宛如缠绕着的钢筋，深壑的龟头槽上方挂着的龟帽硕大微微后翘，可以想象这根倒钩一般的肉棒塞入女子蜜穴将会带来何等的绝顶快感。
“咕噜❤️❤️……滋滋…咕滋滋滋❤️……”
芙露德莉斯双手仍被胶带缠绕着捆缚在身后，几根红色麻绳在傲人的雪乳根部缠绕了几圈，让原本便沉甸甸的丰硕巨乳显得更为饱满鼓胀，凸起的粉红乳晕中间如同樱桃般的嫣红奶头随着主人的呼吸微微颤抖着，挂着几滴乳白色的奶汁，雪白的脖颈中带着黑色的项圈，系着的狗链则是被我牢牢牵在手里，绝美的俏脸上淡蓝色的眼眸迷离如纯水，不断用鼻尖刮蹭着肉茎嗅着，仿佛是想把着肉根的气味完全刻印在脑子里。
卡提希娅同样跪坐着，看着芙露德莉斯亲吻着肉根一副痴女的模样，俏脸愈发的红润，仿佛不甘示弱般微微撅起软糯的唇瓣吻在龟头另一侧，伸着粉嫩的小舌顺着蜿蜒的肉筋亲吻舔舐，一时间两个金发圣女的红唇将粗长的肉屌夹在中间，几乎同时吻上了那硕大的龟头两侧。
“嘶……好爽！”，我下意识伸手一左一右抚摸着大卡小卡的金发，柔顺的淡金色发丝犹如丝绸般顺滑，像是在抚摸两只谄媚争宠的宠物。
“咕❤️❤️……咕滋……唔……”
芙露德莉斯灵巧的小舌沿着龟帽凹槽舔舐接着抢先吻在了龟头的顶端，娇艳莹润的红唇贴着龟帽微微张开，缓缓将硕大的龟头含入口中，温润的口穴不断分泌的唾液将龟头浸泡在其中，接着粉嫩的舌头包裹着龟头下沿，前后摇晃着臻首金发摇曳吞吐起肉茎发出“咕叽咕叽”的淫靡水声，芙露德莉斯绝美的俏脸上仍然带着黑色的眼罩，脸色潮红，双颊微微凹陷形成口交脸的模样，吸吮着肉棒一滴滴涎液顺嘴角滑落散发着一种禁忌的美感。
“咕滋…咕咕…咕滋……”
柔软的舌头包裹着肉棒将龟头上残留的淫液精子全部刮扫干净，从喉咙间传来的强烈吸吮力度仿佛在催促着肉棒将停留在精管中的精液完全吐出，在将龟头表面舔舐清理干净后，粉嫩的舌头垫在龟头下方伸出口腔，为即将深入小嘴的肉棒腾出空间，而后紧致的喉肉开始蠕动，伴随着自己前后摇晃的臻首将那根又粗又长的狰狞肉根迎接到喉穴更加火热湿润的地方。
“芙露德莉斯的嘴穴好紧……受不了……要来了哦。”
“咕滋❤️❤️……滋滋……唔…咳……唔唔❤️……！！！”
我弓起身子双手按着芙露德莉斯的臻首同时飞快的挺动着腰胯，粗长的肉茎不断在金发大圣女紧致的喉穴中抽插，随着“咕啾咕啾”的抽插声，龟头的形状凸痕在她喉肉间来回滑动，随着嘴穴吞吐一滴滴淫液唾液堆积在肉棒根部形成一圈淫靡的水环，缓缓浸入浓密的阴毛之中。
“唔❤️……咕咕…咕啾…滋滋！！唔……咳咳……唔❤️…”
“射了！”，我低吼一声，膨胀到极限的肉棒一颤一颤，双手按住芙露德莉斯的小脑袋突然下压，将这金发圣女骑士的绝美脸庞猛的按在自己阴毛之中，强烈的酥麻快感从龟头上升起，顺着肉棒一路攀爬到脊背，这股舒爽的快感再也难以压制，一股股滚烫的精液从挤压在喉穴中的龟头马眼中猛的喷射而出，浓烈大量的精液几乎瞬间便将她的喉穴灌满看不清芙露德莉斯的表情，只能看到她那耸动着雪白无瑕的喉咙一股股吞咽着浓精，持续喷射的精液很快从喉穴中溢出，顺着她性感的唇瓣一滴滴滑落着，射精足足持续了近一分钟，随着“啵”的一声，粗长的肉棒从芙露德莉斯唇瓣中拔出，金发大圣女脸色红润，脸颊微微鼓起，嘴角挂着一滴白浊浓精，喉咙不断上下耸动着。
几乎是芙露德莉斯刚刚退出的瞬间，一旁的少女卡提希娅早已急不可耐的张开小嘴将刚刚才射过的肉棒含入嘴中，一双玉手轻柔的握着巨根下方悬着的睾丸卵袋，如同按摩似的在手中按压着，卡提希娅微微侧着脸蛋，任由龟头将粉嫩的脸颊一侧顶出一个凸起，灵巧的舌头则是顺势舔舐刮蹭着龟帽凹槽中残留的精液痕迹。
“真是淫荡你这吃肉棒上瘾的淫荡母狗，这就迫不及待的开始口交清理吗？”，粗长的肉棒一颤一颤从卡提希娅嘴穴中拔出，刚刚射精结束便重新恢复了活力，高高挺在空气中，我甩动着肉棒一下一下拍打在跪坐着的卡提希娅的俏脸，发出“啪啪”的声响，而她那绝美的脸蛋上却满是媚态尽显的淫靡神色。
还好是有着淫神强化的肉棒，不然真的会被卡提希娅榨干吧，到时候自己被一大一小两个绝美女子夹在中间按摩榨精，画面太美不敢想象。
“呼❤️～”，我惬意的抚摸着卡提希娅的金发，另一只手则是拉紧了芙露德莉斯雪颈里的狗链，大脚径直踩上大圣女跪伏着的那肉感十足浑圆耸翘的腴熟臀垫，看来还得多配一些'装备'，给少女卡提希娅也穿戴上，正好晚上去公园play之前，经过情趣用品店的时候买一些吧，又要花钱出血了。
……
情趣用品店
柜台后一位体型略显瘦小的老板伸了个懒腰，看着满屋子里摆放的各式道具心底戚戚然，其实他并不差钱，开这么一家店也是为了满足自己心里的小小爱好，然而这么多年了真正能让拿着情趣道具使用的也只有床底下盒子里躺着的硅胶娃娃，说起来前几天倒是有个学生模样的少年在店里购买了不少道具，一想起来老板心里五味陈杂，心底感叹这年代，学生玩的都比自己花。
老板刚刚取出店铺钥匙，突然听到店铺外推门的声音，他下意识瞥了眼时间——21时整，这个时间点进入这种情色店铺之后要去做什么几乎不用猜了，肯定是要买些手铐啊套套啊，捆绑起来然后干个痛快，真羡慕啊，自己或许真该早点关门大吉去追寻真爱的另一半。
老板抬头看向店铺门口那率先推门而入的高挑身影，很快，他便看呆了。
亮丽瞩目的淡金色长发垂至纤细的腰间，绝美的面庞上淡蓝色的眸子仿佛倒映着星辰，琼鼻高挺，红粉性感丰润，极美的五官共同酝酿出女子那高冷禁欲的气质，就算如此精致的面容未施粉黛，也已然是人间绝色。
——coser？
这不会是哪里的女明星吧？
不……就算是明星也远远比不上眼前这位身姿凹凸有致的玉人，这绝对是祸国殃民的级别吧，开玩笑的吧，这么漂亮的美人来买情绪物品那么岂不是一会就会被不知道哪个男人压在身下狠狠侵犯了？
一身灰黑色大衣包裹着金发女子那蕴含着爆炸般肉感的诱人肉体，从老板的位置看过去，灰黑色大衣的前段被金发美人那傲人丰硕的爆乳顶出夸张的弧度，伴随着女子呼吸与步伐，一颤一颤的摇晃，而在腰带的束缚下，金发美人水蛇般的纤腰盈盈一握，让人不由得担心如此窈窕的身姿是否会被胸前的饱满压折，视线往下，在腰间得到收束的大衣很快又在女子那腴润饱满的臀部隆起圆润的弧度，后腰下骤然呈现的圆润曲线与美人蛇腰构成了极富冲击力的腰臀比，几乎没有一个男人能够忽视不顾，仅仅是用大脑去想象，店铺老板便仿佛看到了金发女子那两瓣如蜜桃般的翘臀在雄性后入撞击下会荡漾起何等诱人的淫靡臀浪。
店铺老板几乎在金发绝美女子这前凸后翘的性张力十足的肉体曲线前露出了瞠目结舌的丢人表情，仿佛是察觉到了店铺老板的实现，金发女子侧过头，淡蓝色的眸子里带着丝丝高贵强大的气势顿时让老板打了个寒颤，缩着脖子视线游移了起来。
随着金发女子莲步轻移，高跟鞋踩在地面发出哒哒的声音令人心神荡漾，老板只觉得一股香风袭来，带着淡淡的幽香。
——真美啊，身材简直是极品，还穿着这么勾人的高跟鞋，一看就是为了之后做爱的时候给男人助兴的吧，这种伶俐高冷的欠肏气势，真是勾引着男人最原始的欲望，将她压在身下那恨不得把卵蛋都塞进去狠狠爆肏。
“呃…你好，要买点什么呢？……咕……”
店铺老板低着头，怔怔的看着柜台上放着的几件道具，精致的皮质项圈、狗链、兽耳发箍、甚至还有两个仿真尾巴肛塞！
老板咽了口唾沫带着某种揣摩的意味看着柜台前金发女子那绝美高冷的俏脸接着又看了看桌子上的抖M道具，心里浮想联翩，脑海里不禁浮现出眼前这个高傲的金发美女戴着项圈菊穴里塞着尾巴肛塞被人牵着爬行的模样，心跳加速连带着下体都隐隐鼓起一个小包。
“……啊，客人，还需要些什么吗？……哎…是你！”
我嘿嘿一笑，取出一双吊带黑丝白丝放在柜台伸出手掌覆盖在芙露德莉斯放在柜台上的雪白滑腻的玉手，五根手指指节侵入到金发圣女那无瑕光滑的指缝中，与她完成了性支配暗示极强的十指紧扣的动作，落在老板视线中，仿佛已经看到眼前的少年跨在金发丰满美女身后用绳索勒着她雪颈完全支配性爱的淫靡场景。
“嗡嗡……滋滋……滋滋……”
不知来源的嗡嗡声夹杂着淫靡的水声让店铺老板重新恢复注意力，作为售卖情趣道具的行家他立马意识到了声音的来源，视线不由得锁定在柜台前两人交叠的身体遮挡住动作的手掌，那被掀起下摆的大衣以及不断晃荡着的衣摆，以及眼前这位刚刚还一脸冷傲如今双颊却攀上两坨红晕的绝美俏脸，这衣摆下面的神秘之地该不会插着这个少年前几天才买的震动棒吧，可恶，原来我也是你们play中的一环吗？
“老板，店里还有没有什么新奇的玩意吗？”，我好奇道。
“呃……哦哦……有的有的……”，老板回过神来，一秒进入工作状态，以专业的视角，审视我和芙露德莉斯的关系，开始挨个推荐起情趣用品。
“狗奴人形犬调教乳胶套装，带四肢固定组件，嘿嘿，还有乳胶连体皮衣，这是全包款的，带乳胶头套……怎么样？”
“可以啊…”，老板看人真准，我有亿点心动，要是让芙露德莉斯双手捆绑着反折然后套上乳胶全包拘束服，最好再戴上乳胶头套，火爆的娇躯被乳胶紧紧包裹着丢在床上只能蜷缩着身子动弹不得的样子想想就让人兴奋啊。
“我全要了……”
……
夜幕降临
公园广场上挤满了夜间玩乐散步的行人，一群小孩在广场中奔跑着留下阵阵欢声笑语，顺着公园小径深入则是一对对情侣的约会圣地，曲折的青石小道在浓密的绿植间蜿蜒穿行，一盏盏路灯藏在行道树的枝桠中，在夜色中投下斑驳的树影，安静到能听到虫鸣。
而在公园深处的草地上，显得格外引人注目的则是一位被少年牵着狗链爬行的金发丰满美人，无袖连体黑丝包裹着丰满诱人的胴体，任由胸前那对饱满到几乎溢出的傲人豪乳将连体黑丝撑到透明，即使是在夜色的遮掩下仿佛也能看到两团美乳间夹出的顺遂乳沟，纤细的腰肢下，丰腴修长的美腿结结实实跪在草地上，腰背优雅的弯曲，而那令人垂涎的被黑丝包裹着的色气丰臀则是被迫高高的翘起随着主人每一步的爬行在绷紧的丝袜表面荡漾着的淫靡的臀浪，让人一眼看到便忍不住想疯狂后入撞击，用手拍打抚摸着黑丝肉臀，让丰润臀球在爆颤抖动间接满自己的子孙浓精。
“黑丝套在你身上也好色啊，果然还是黑丝适合你……”
冷傲绝美的金发圣女雪白的脖颈里依旧戴着那枚黑色的项圈，系着链绳，一头淡金色的长发顺着香肩肆意披散着，柔顺的发丝间戴着一个金色的兽耳发箍，丰满挺翘的爆乳随着女子趴伏的动作在重力的作用下微微晃荡着，乳尖处隔着黑丝凸起两个樱桃般的奶头不断摩擦着黑丝微微渗出的点点乳白色奶汁很快便将黑丝浸湿。
修长丰腴的双腿紧紧并拢在一起，而在双腿间的饱满弹糯，正紧紧夹着一根不断震动的假阳具，晶莹的淫液从被扩张开的阴唇中缓缓滴落在草地的草叶上，在月光下反射出淫靡的光泽，而顺着插着震动棒的阴唇上方则是耷拉着一根淡金色的仿真狗尾巴，赫然是刚刚在情趣店购买的尾巴肛塞。
夜空深邃，仿佛月光都感到羞涩，躲在漂浮的几朵浮云之后，我大大咧咧的坐在公园长椅上，双腿大开，胯下早已鼓胀的肉棒将裤子都撑起一个大帐篷，我手里拉着的狗链轻轻一扯，芙露德莉斯立即会意跪伏着趴在我的双腿之间，绝美的俏脸微红，挺翘的琼鼻隔着裤子紧紧贴着肉棒耸动嗅着仿佛是想将那浓重的雄性荷尔蒙气息尽数吸到鼻翼中。
“真是骚货”
我拉开短裤的拉链，一根粗张的阳根将内裤高高撑起，最顶端龟头马眼的位置更是带着点湿渍，芙露德莉斯小手迫不及待的将内裤拨开到一侧，粗壮挺立的肉棒顿时暴露在空气中一颤一颤，粗大的马眼分泌着粘稠的先走汁，不知是不是我的错觉，总感觉自己的肉棒似乎越发的涨大了。
而在斜刺的狰狞肉棒下方，被狗链拴着雪颈，头戴狗耳发箍的金发圣女丰满诱人的躯体仅仅穿着无袖连体黑丝，雪白的胳膊上扣着一个黑色的皮质臂环，一头淡金色的长发披散着，双膝并拢跪坐，展露出窄肩纤腰翘臀的完美曲线，丰满的蜜桃臀夹着狗尾肛塞，压在被黑丝包裹的小脚丫上，因为跪姿饱满下流的臀肉将黑丝绷的愈发紧实诱人，整具娇躯散发着淡淡的清雅雌香，我肆意打量着胯下跪伏着的金发圣女，仿佛像一个正在审视自己女奴的君王。
“真是下流的身体”，从我的视角刚好可以看到芙露德莉斯那被黑丝包裹着的沉甸甸的酥胸，我顿时心中一动，“先用胸部侍奉我的肉根吧～”
“嗯❤️❤️…主人…”
金发圣女咽了口唾沫，俏脸微红，双手轻轻的拖住自己蜜乳的下方，轻轻托起，两只丰满傲人爆乳顿时荡漾着颤巍巍的乳浪，一点点被玉指挤压作一团，把丝质连体袜撑起一个饱满圆润的球形。
“等一下或许可以这样……”，我伸出手捏在芙露德莉斯胸口下方的连体袜，轻轻一撕顿时拉开个小口，嘿笑到，“这样就可以了”
芙露德莉斯红唇微抿，直起纤腰，淡蓝色的眸子水润迷离，睫毛轻颤，接着双手捧着巨乳底部，轻轻向内按压使得两团媚乳挤压的愈发深邃，用那刚刚被撕开的小洞对准少年早已蓄势待发的滚烫肉棒轻轻下压，灼热的狰狞肉根瞬间滑入芙露德莉斯那滑嫩雪腻的巨乳沟壑之间，滚烫的龟头伞盖直勾勾的刮蹭着金发圣女那两团媚乳中间的嫩肉一路向上，直到硕大的龟头整个探出乳沟顶在黑丝上，粗大的马眼隔着连体黑丝不断分泌喷薄的淫液气息正对着金发圣女那红润的娇颜。
“唔……主人的肉棒…好烫❤️❤️……”，芙露德莉斯俏脸愈发的红润，我的肉棒对她来说就是最高效的发情毒药，只见她微微张开诱人的唇瓣，一滴滴清亮的唾液顺着嘴唇滴落到双乳间粗大的龟头上，将丝质连身袜浸湿，狰狞坚硬的粗长肉棒随着金发圣女拖着双乳挤压发出轻微的摩擦声，仿佛乳肉在呻吟，巨乳内侧的软肉在肉棒的刺激下升起一层淡淡的红晕，在薄薄黑丝下显得愈发的色气。
“呼，真爽啊，卡提希娅果然很有打奶泡的天赋。”
芙露德莉斯呼吸急促，喷吐着的热气尽数喷在龟头前端，接着双手环抱着绵软巨乳一点点将夹在中间的肉茎抽离，微微后翘的龟头立即就被白花花的乳肉吞没，一股股粘稠的先走汁粘在雪白的乳沟中间显得越发的滑腻润滑，随着金发圣女的动作肉棒根部在双乳下方缓缓显现出来，青筋环绕着的灼热肉棒一跳一跳接着再次被丰硕的巨乳缓缓包裹，粗长的肉棒这次没有完全顶出雪乳的沟壑，而是任由它被包裹在雪乳内侧，芙露德莉斯按压着自己的巨乳揉搓转动将粗大的龟头夹在中间，雪乳与不断分泌先走汁的肉棒摩擦发出“咕叽咕叽”的淫靡声音。
“再快一点。”
芙露德莉斯轻轻颔首，双手十指陷入绵软的乳肉中加快了套弄的速度，仿佛蓄满了醇香奶汁的饱满巨乳一下下套弄着斜刺的肉棒，撞击在我的胯部荡漾着诱人的乳浪，乳沟上方的一小块黑丝因为巨根持续冲撞很快便被撑开了只剩一两根丝线支撑的小孔，显露出雪白湿滑的乳肉肌肤。
“啪❤️❤️～”
随着巨乳再次夹紧肉茎根部，早已青筋毕露的粗长肉棒顿时从乳沟中探出大半，甚至将早已不堪的黑丝连体袜戳破，一股股浓郁的气息从龟头蒸腾着，芙露德莉斯红润的脸蛋立刻又红了三分，“啵”，只见她张开性感的唇瓣轻轻含住硕大的龟头接着喉咙一颤双颊收紧，强力的吸吮快感顿时让肉棒青筋连带着睾丸卵袋猛的一收。
“哦哦好爽，卵袋都要给吸炸了！”，我猛的打了个哆嗦，差点把持不住精关当场喷射，不愧是金发母狗的乳交加舔屌侍奉！
我浑身绷紧，手里死死捏着狗链发出“咔咔”的声音，芙露德莉斯仿佛察觉到了我的异样，不知是不是我的错觉，仿佛看到了一抹得逞的笑意从她那羞红淡漠的俏脸一闪而逝，只见她猛的加快动作，双手托着自己雪腻湿滑的爆乳一下一下套弄着粗长的肉棒，任由两团爆乳乳尖晃荡着装在一起，隔着黑丝甩出一滴滴醇香的乳汁，粗大的龟头被夹在乳沟内侧的雪腻中挤压碾磨，刮蹭着乳房内侧，随着媚乳与我胯部相撞龟头顶开乳房顶部的黑丝狠狠撞入芙露德莉斯性感的小嘴中，被性感的唇瓣裹紧，抽出时又是发出“啵”的炸裂声，一声声“啪啪”、“滋滋”的淫靡声音在这片静谧的公园椅四周传响。
“唔……啵……唔唔咕滋❤️❤️……”
“呼……做的好，卡提希娅，真不愧是强大的正义骑士，这才一会我就有点受不了了，嘶～～～”
我下意识绷紧身子，双手按压着芙露德莉斯的淡金色长发，一对傲人豪乳因为涨奶仿佛又膨胀了不少，被芙露德莉斯仿佛面团一般揉捏成各种淫靡形状，乳尖位置的黑丝早已被不断渗出的香甜奶汁浸湿，含着龟头的双颊猛的向内一收，柔软紧致的口腔嫩肉紧紧包裹着龟头的蘑菇状弧度，电光火石间我猛的挺起腰肢，粗壮的龟头迅速抽出接着对准芙露德莉斯粉嫩的小嘴狠狠撞入。
发出“啵”的一声真空口爆声，肉棒前段蘑菇装的鼓胀龟头充血鼓胀着，马眼大开随着金发圣女套弄的动作我抓住她的臻首按压腰胯一挺一收，粗大的龟头不断挤压滑过乳沟，迫开那红艳的唇瓣，硕大的卵袋更是一甩一甩好似正在为上方的肉茎上膛，随时都要凶狠的射在芙露德莉斯冷艳禁欲系的娇颜上。
“咕❤️…啵…咕滋❤️…咕滋❤️❤️……”
“嘶…越来越会吸了，受不了了，要射了……！”
我弓起身子，腰胯猛的一挺“噗滋”一声，芙露德莉斯娇嫩的两颊被粗大的龟头撑的鼓起，高耸的爆乳死死夹住肉棒那粗糙的肉茎，公园里如果有行人便会看到极度淫荡的一幕，一个少年浑身绷紧躺在木椅上，腰背一抽一抽，而他的双腿间一个妖娆到绝品的黑丝连体袜尤物双乳按压在少年胯下，绝美的俏脸埋在少年双腿之间，脸颊微微收缩，浑身颤抖。
“咕咕❤️…咕噜……唔……咕咕……滋❤️……”
硕大的睾丸袋表皮有节奏的一收一放，仿佛强力的水泵将一股股浓稠精液泵送着向着未知的目的地喷涌而出，芙露德莉斯被黑丝包裹的丰满娇躯微微颤抖，小嘴裹着一颤一颤的肉棒，白皙的脖颈更是随着肉棒抖动的频率不断吞咽着。
持续的喷射足足持续了一分钟，粗长的肉棒缠绕着涨大的肉筋，至少一大半都没入在芙露德莉斯的烈焰红唇中，散发着滚烫的热气没有一丝软化的迹象，随着肉棒在金发圣女嘴穴中抽离发出“滋滋”的粘稠水声，一滴滴精液混杂着唾液在狰狞肉根表面附着出一层油腻的光泽，随着“啵”的一声我终于把肉棒抽出，粗大的龟头顶端与唇瓣分离的一刻扯出拉丝般的淫靡细丝。
“嘿嘿，卡提希娅太色了，早知道把小卡提一并牵来了”
白天在店里购买的全包黑丝相对芙露德莉斯来说尺寸太小了些，用在卡提希娅身上确实刚刚好，只能有机会在网络上重新定制了，不知道小卡提现在怎么样了，我扯了扯手里的链绳道，“走吧我们换一个地方……”
此时此刻，在卧室的大床上，一个乳胶人形正蜷缩颤抖着，黑色胶衣泛着光泽，将卡提希娅牢牢的包裹在其中，完美的展现着少女那青春诱人的曼妙身材，少女头部带着一个乳胶头套，在雪颈位置用拘束皮带勒紧，系着的一根铁链系在床头，只在乳胶面部留着一个小小的用于呼吸的小孔。
在胶衣内部卡提希娅双臂反折交叉被拘束胶带一圈圈缠绕包裹，小嘴里塞着口球，手掌和手肘紧紧贴在一起没有丝毫活动的空间，就连两条修长笔直的玉腿也没放过，从足弓开始被拘束胶带一圈圈紧缚缠绕着沿着脚裸小腿，膝盖腿弯处一直捆缚到大腿根部，而那早就泥泞淫水泛滥的小穴阴蒂与胸前乳首分别被胶带粘上了一枚跳蛋“嗡嗡”的震动着，随着一波波快感积聚，乳胶少女猛的绷紧身子痉挛蜷缩着，蜜穴深处更是猛的喷出一股阴精，只能绝望浪叫着攀上一波波绝顶高潮。
……
公园角落，昏黄的灯光从树影间渗出来，在青石路面上投下斑驳的树影，几只飞蛾围着灯光打转，偶尔撞在灯罩上发出“哒哒”的声音，随即坠入灯下的草丛里，灯光下的座椅上一对情侣拥抱着说着悄悄话。
“死鬼，你带我来这做什么？”，女子贴着男子的胸膛，有些羞涩，小手更是紧紧握着男友的手掌，“这边这么偏僻，万一遇上些什么人……”，
男子心底舒爽，享受着温玉在怀的触感，一双小手轻轻攀上女友的腰肢道，“能有什么人？何况这是在公园里面，享受林荫的静谧，呼吸呼吸清新空气不挺好吗。”
“那，你有没有听到什么声音？”，女子轻声说到。
“嗯？”，男子侧耳倾听，“不会有其他情侣先我们一步了吧？”
此时在这对情侣不远处，浓密灌木遮挡的另一侧，只见金发圣女身着连体黑丝带着宠物耳朵发箍，跪伏在草地上，平滑纤细的腰肢曲线下，两颗高高撅起的蜜桃肉臀轻轻晃动着带着臀尖的仿真尾巴左右摇摆，如同一只向着身后主人谄媚邀请的母狗。
“这就想要了吗？”，我伸出右手对着金发圣女被黑丝包裹着的极品肉臀“啪”的扇了一个响亮的臀光，丰润饱满的臀瓣霎时间一阵波涛汹涌，激起一波臀浪，一声闷哼后，双腿内侧竟然颤抖着流下一道晶莹的水丝，“在店里的时候就湿透了吧。”
我双手扒开芙露德莉斯被黑丝包裹着的下流的蜜桃臀瓣，只见在她双腿间两瓣异常肥嫩的阴唇圆润饱满，白净的仿佛两朵雪花堆起的绵团，表面如同婴儿肌肤般光滑细腻，细密粘稠的半透明浆汁轻轻覆盖了一层让两瓣肉唇看起来既柔软又有弹性。
而在两瓣阴唇中间夹出的嫩润蜜缝，因为两侧的挤压而微微凹陷形成一道细长的沟壑，越是靠近中间便越是粉润，甚至隐隐能看到缝隙内部神秘的花穴入口，正因为女主人兴奋的颤抖而一抽一抽的打着哆嗦，吐出一股又一股琼浆玉液。
我双手抓着金发圣女瘫软的翘臀，忍不住低下头凑近那一线天的粉嫩蜜缝，深处舌头狠狠舔弄，舌头先是紧紧贴合在馒头穴的蜜缝处，顿时惹得芙露德莉斯发出一声娇吟，接着沿着粉嫩的细缝一线天重重碾过阴唇表皮灵巧的舌尖将两瓣雪白细腻的阴唇分开两侧，露出其间更为细腻的粉嫩的嫩穴，接着舌尖收紧浅浅探入那张合颤抖的蜜穴灵活的转动抽插，来回之间带出“滋滋”的水声，时不时张开大嘴亲吻着花唇各处，却迟迟不去舔舐那颗早已勃起充血的小巧阴蒂，这也让金发圣女只能颤抖呻吟着却迟迟无法触及高潮。
“……啊❤️❤️……嗯……主人……小穴……好痒❤️❤️……”
“嘿嘿，别急，很快便会让你舒服的”，我舔了舔嘴唇，看着芙露德莉斯双肩下压，愈发挺立的展示着肉臀中的泥泞蜜鲍，我张开大嘴狠狠吸向了那粒勃起的殷红阴蒂，粗糙的嘴唇死死裹住舔舐粗糙的舌头绕着阴蒂旋转按压，强烈的刺激下芙露德莉斯早已动情的娇躯顿时如同刷糠般战栗抖动起来，性感的唇瓣发出母畜般闷绝呻吟，一阵阵酥麻快感冲击着情欲的玄关，蜜腔内一股股爱液随着我的舔弄不断喷涌着将三角地带打的湿润无比。
“咿咿咿❤️❤️…！喔喔哦哦哦……阴蒂❤️❤️…舔的好爽……唔❤️❤️……！！！”
随着芙露德莉斯愈发的高亢骚媚的呻吟，我抬起头，拉开早已鼓胀撑起帐篷的裤子拉链，一双大手抚摸揉搓着黑丝包裹的蜜桃肉臀，享受着黑丝油臀的绝妙触感。
“啧！熟悉的手感，真是极品。”，我握住自己愈发粗长的雌杀利器，狰狞的肉根青筋遍布，龟头更是微微后翘甩在芙露德莉斯高高撅着的黑丝肉臀上顿时发出“啪啪”的清脆肉响，丰硕饱满的臀肉荡起一道道香艳的臀浪。
“骚母狗，被我牵着在公园里闲逛你也很兴奋吧，明明代表的是卡提希娅最强力量，私下里的本性却这么淫荡……”
“咿咿咿❤️❤️～～～！！唔……”
我伸手猛的甩在芙露德莉斯肥臀上，顿时震得臀球一荡，早已勃起到极限的雌杀巨屌对准开档黑丝中间湿淋淋仿佛不断喷着热气的白虎蜜洞，找准机会猛然一挺，“噗滋”一声粗大的龟头瞬间便挤开两片雪白肥嫩的阴唇，牢牢嵌在她温软的穴洞内，随时都可以再进一步把那淫荡骚穴搅杀个天翻地覆。
“唔❤️…太粗了…主人……！！！咿咿咿咿唔❤️❤️……啊……！！！”
芙露德莉斯双手撑着草地，撅起肥嫩多汁的肥尻，弓起优美的雪背仿佛在迎合着身后少年的侵犯，嗓子里寄出一声长吟，低沉而略带颤抖，甜腻的令人心醉。
“嘿嘿，卡提希娅今晚扮演的可是我的母狗肉奴，是不是应该主动表示下母狗宣言？”，我双手拨开耷拉着的肛塞狗尾巴，大张的虎口牢牢嵌住金发圣女蛇腰与臀肉间的凹陷，强忍着一棍肏穿身下这个金发骚畜的冲动，轻轻晃荡着腰肢，让塞入白虎穴口的龟头不停打转摩擦着多汁紧窄的入口肉壁，仿佛一个老道的猎手看着身下的雌肉颤抖着撅着肉臀谄媚的模样。
“汪❤️❤️～～～”，芙露德莉斯脸颊羞红，学着母狗的模样轻轻哼道，廊浪荡至极的狗叫声飘入我的耳膜，顿时让我激动的打了个哆嗦，连带着粗长的肉棒都因为这一声骚媚的狗叫再次涨大，肉茎上青筋血管仿佛蚯蚓一般狰狞暴起宣告着这种征服圣女的绝顶快感。
“！你这发情的母狗！再叫一声，带着母狗耳朵摇着尾巴的样子真是太可爱了！”
“唔…汪❤️❤️～～～汪～～～唔咿咿咿咿！！！”
“肏！受不了了，骚母狗，你的老公来咯！”
我双手死死掐住芙露德莉斯腰肢，粗大的肉棒几乎膨胀到极限，随着我绷紧的腰胯猛的前顶，早已充血的龟头顿时挤开粘稠软腻的蜜穴刮蹭着破开一道道紧窄如同处女般的肉环一肏到底！
足足超过20公分的雌杀巨屌将粉嫩鲍穴完全拓展到少年阳具的模样，随着一声沉闷的肉响声，我的腰胯顿时紧紧撞在芙露德莉斯黑丝肉臀上，撞出一道淫靡的肉浪，粗大的龟头更是直接肏开紧窄的子宫肉环，将娇小的子宫媚肉猛的压扁。
“爽！夹死我了，好紧！”，我腰胯死死顶着金发圣女挺翘肉臀，嘴角挂着一抹征服的快意上下晃动着腰肢让肉棒抵宫口上下捻磨搅拌，下一秒身下跪伏着绝美媚肉猛的爆发出一连串的浪叫呻吟。
“汪❤️❤️～～！！！咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️……唔唔哦哦哦哦哦～～！！！汪❤️❤️～～～主人顶到最里面了…唔唔为什么……好爽唔唔汪❤️❤️～～！！”
胯下丰满雌肉浪叫不断，胸前的黑丝大奶更是随着主人痉挛颤抖前后晃荡着，一双白皙的玉手发软艰难的撑在草地上，妖娆的蛇腰主动晃荡着把那对蜜桃安产肉臀荡出一波波臀浪，我抬手甩在芙露德莉斯被我压扁的肉臀上，顿时激的身下媚肉一抖，接着缓缓把那根沾满了汁水的肉屌从柔嫩紧致的蜜穴中拉出，一圈圈穴肉包裹在肉茎上蜜穴深处更是传出一股股强力的吸吮感，直到整个肉茎退出蜜穴后，接着不等金发圣女反应，猛的再次挺腰，一插到底，粗大的龟头再次撞开宫口肉环，随着穴肉突然收紧，一股温润的阴精猛的从女体中喷射而出，显然芙露德莉斯已然是一副高潮绝顶的模样。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～！！！”
“咿咿唔唔❤️❤️……哦哦喔哦哦哦哦哦齁齁齁齁……汪汪……哦……嗯汪汪…主人……！！！齁齁齁齁❤️❤️！！！”
“骚货，又开始擅自高潮！你个杂鱼母狗，肏死你！好好享受主人我的肉棒吧！”
我微微俯身，丝毫不给身下雌肉喘息的机会，鼓胀的肉棒轻车熟路的对准芙露德莉斯的穴肉G点，粗大后翘的龟头牢牢撞在一处敏感的肉壁迫使这极品嫩穴下意识的收紧，连带着狭小的宫口也紧紧吸附在龟头正中，每一次肏入总能带出一大股晶莹的淫水，一层层涂在两人交合的大腿根部，粘稠的淫液很快将黑丝浸湿，白浊泡沫环绕着肉棒根茎环绕了一圈，每次腰胯与焖熟肉臀压扁而后分开总会牵出一道道淫靡的丝线接着在淫水丝即将断裂的刹那又再次撞在一起爆出一声淫荡的肉响，我捏住紧紧包裹着肉臀的黑丝轻轻一撕，薄薄的丝袜顿时被饱满的臀肉撑开只剩几根线头相连，丝袜破口的边缘更是直接勒紧微微陷入饱满雪白的臀肉之中，显得格外淫靡。
“啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！！”
“齁齁齁齁齁❤️❤️～～汪汪～～～主人！！轻点❤️❤️…要死了唔唔…齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～～～”
我惬意的推拉抽送着巨屌，一双大手不停的在黑丝臀球上抽打，扇动，揉捏，肆无忌惮的享用着身下雌肉的蜜桃肉臀，腰胯猛的前顶顿时让芙露德莉斯颤抖着向前爬动，胸前的黑丝爆乳晃荡着抖出阵阵奶浪，接着我身子下压，双手从芙露德莉斯胸口两侧猛的握住被黑丝包裹着的极品爆乳，十指环抱着向内挤压，鼓胀绵软的黑丝奶肉顿时从十指指缝中溢出，早已勃起的殷红奶头将黑丝撑出一个樱桃凸起，瞬间弥漫出一股子香甜浓厚的奶香，让人一闻便止不住下体发硬。
“齁唔❤️❤️……主人……咿咿…奶头好涨❤️❤️…齁齁齁哦哦哦哦……等等…别捏…咕咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️？？？”
我迅速伸出两只手指隔着黑丝夹住勃起的奶头猛的下拉，两团弹软爆乳顿时被扯成竹笋的形状，粉嫩的奶头猛的喷出两股清甜的奶汁射到身下的草地上，仿佛给奶牛榨乳一般握着爆乳乳根一边向内挤压一边向下撸动着，强烈的榨乳快感顿时让金发圣女浪叫着喷出一股股奶汁，同时下身耸动不停，粗长的肉屌重重一磨，接着猛的向后一拉，大半根肉茎撤出肉穴之外，不等大卡媚叫喘息再次迅速向前一推，粗长的肉屌顿时砸开宫口肉环猛的将窄小的子宫塞满，被黑丝包裹的平坦小腹更是猛的顶出一个圆滚滚的凸起。
“汪汪～～～哦齁齁砸开了❤️❤️……唔唔……又到里面了齁齁齁……爽死了…咕咿咿咿咿咿咿？？？等等…齁齁齁齁❤️❤️？？？”
“明明是你发情，真是个骚货母狗，看招！”
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️～～～！！啪啪～～～！！”
强烈的刺激感让芙露德莉斯猛的扬起臻首，淡金色的秀发飘荡，腰肢连接着的雪背绷直发紧，我顺势捉住金发圣女的两只玉璧猛的拉到身后，像骑马一样把她整个娇躯向自己怀里拉紧，接着胯下又是一阵急促有力的肏动，任由她胸前爆乳弹跳晃动出一道淫靡的弧度，甩出几滴醇香乳液，瞬间两具肉体接触的撞击声如同交响乐一般在静谧的公园形成下流的淫乐。
“啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！啪啪啪啪啪啪～～～！”
“好多水啊，被我像母畜一样拉着从后面肏就这么爽吗？”
“齁齁齁齁❤️❤️……肏死我了…唔唔…咿咿咿咿咿咿咿咿！！！齁齁齁…唔唔……主人…好猛❤️❤️……咕咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️！！！”
随着我再次猛撞，顿时引得芙露德莉斯媚声浪叫，肉屌和黑丝美臀亲密一吻，接着迅速向后退去，猛的带出一股清亮的淫水，接着不等芙露德莉斯反应立刻又迅速惯性插回，粗大的龟头撞开紧致的肉环包裹猛的顶在子宫深处，猛烈的抽插一次次在被撑开到极致的蜜穴中穿行，硕大的卵蛋更是随着一次次冲刺甩在圣女下腹发出阵阵闷响，粗大的肉棒涨的发红如同一条苏醒的巨龙，仿佛是喝足了淫荡的蜜汁几乎肉眼可见的二次涨大，粗大的输精管颤抖着浓稠的精液已然蓄势待发。
“咕咿咿咿咿❤️❤️？？？又大了……主人齁❤️❤️……齁齁齁齁齁齁……哦哦喔喔齁齁齁齁❤️❤️！！！”
“肏！要到极限了！”
我猛的抱住芙露德莉斯熟焖媚肉，双手探到胸前死死握住两团傲人雪腻的黑丝爆乳，腰胯猛的撞在黑丝肉臀，强烈的冲击力下压成一坨淫荡的臀饼，两瓣雪白红肿的阴唇被粗大的肉棒全然撞开像个壶嘴发出“咕噜咕噜”的淫靡水声，一对蓄满了浓精的卵袋颤巍巍的挂在双腿之间。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～～～！啪啪啪啪啪啪❤️～～～！！！”
“射了！母狗接好！！”
“咕！！！来了…主人……汪汪❤️❤️！！！咿咿咿咿咿咿唔唔…齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️！！！……汪汪唔…汪汪汪汪汪……齁齁齁喔喔哦哦喔喔❤️❤️❤️！！！”
我双腿紧紧夹住芙露德莉斯饱满黑丝翘臀，一只手拽住两颗高高勃起因为剧烈高潮持续喷奶的樱桃奶头直把那对滚圆的肉球拉成竹笋形，另一只手攀在她雪白修长的鹅颈上捏紧，大量滚烫白浊的精液如同山洪般从涨大的肉根中涌出，瞬间便将娇嫩的子宫灌满，大股大股的过剩白浊精液从被灌满的穴口溢出“噗嗤噗嗤”喷射着溅在草地上。
只见芙露德莉斯腰身猛的一颤，那端庄高贵的绝美俏脸早已被醉红的高潮痴女脸取代，双眸翻白，娇艳的小嘴微张，急促的喘息着，一滴滴涎水顺着嘴角缓缓滴下。
“呼～”
我猛的抽出粗长的肉屌，芙露德莉斯失去了支撑，一下子瘫软下来，呈现一个鸭子坐的样式跪趴在地上，失神的大口喘息着，撅着的肉臀间被撑开的红肿蜜穴仍未闭合，能看到娇嫩的穴肉与灌满了的白浊精液一滴滴滑落道草地上，我走到芙露德莉斯身前，蹲下身子，从我的视角能够清晰看到金发圣女绝美的侧脸，白嫩的肌肤透着点点绯红，淡蓝色的眸子无神的上翻，红润性感的唇瓣张合喘息着，冒着淡淡的白色热气，俨然是一副高潮的母狗样子。
“咕❤️……唔❤️❤️…”
“真骚啊，”，我索性一屁股坐在草地上，捏起芙露德莉斯的俏脸对准了我两腿间仍挂着精液的涨红的肉屌，仿佛是嗅到了肉棒不断散发着的浓郁滚烫的气息，芙露德莉斯张着的小嘴下意识的伸着粉舌头绕着龟帽舔舐着。
“不知道家里的小卡提怎么样了……也该回去了。”
此时此刻，我的卧室内，洁白的床单早已被乳胶人形蜷缩蠕动的皱巴巴的，被紧致胶衣包裹的曼妙娇躯前凸后翘，不知什么时候滚落到了床下，纤细的脖颈上的绳索绷紧死死缠绕着少女的颈部，而塞在胶衣内部的三枚跳蛋仍尽职尽责的嗡鸣将只能扭动蜷缩着紧并双腿的小卡提送上一波波的窒息拘束快感的巅峰。
……
强大的圣女骑士自然不必担心窒息。
一年后，终于结束中学生涯的我，步入新的学堂。
教室内芙露德莉斯斜靠在讲台边，妖娆的娇躯穿着一件象牙般的真丝衬衣，下身则是穿着颇为宽松的黑色长裤，一头淡金色的长发高高盘起，整个人散发着一股冷冰冰的知性美感，芙露德莉斯熟练的拿起激光笔翻阅讲解着ppt课件，鬼知道她怎么成了我的讲师，你怎么不准备个金丝眼睛呢？
你的能力是让你这么用的吗？？！
“接下来，请被点到名字的同学上台为大家展示下这道题目的解题思路。”
眼看着芙露德莉斯不怀好意的视线扫向我，我顿时头皮一紧悄悄趴下身子，企图萌混过关。
“我看到你了哦，就你了！”，芙露德莉斯冷艳的脸蛋嘴角扬起一抹弧度，美的让人窒息。
——卧槽了！！！这什么题我看不懂啊？？！还笑，你怕是想吃鞭子了，晚上定要肏到你明天下不了床！
至于小卡提希娅在哪？
我背着书包胯着脸走出教室，一个淡金色秀发的活力jk少女顿时蹦蹦跳跳撞入我的怀中，白色衬衣配着颇为保守百褶裙，裙摆下一双美腿包裹着诱人的白丝，再往下娇媚精致的小脚则是踩着一双黑色小皮鞋，少女绝美的俏脸埋在我胸膛上蹭着，两个尖尖的精灵耳微红一颤一颤，我我轻轻抚摸着卡提希娅的柔顺发丝，嗅着少女淡淡的清洗体香，仿佛刚刚的郁气一下消散殆尽。
没错小卡提希娅如今是我的同专业同学加青梅竹马！
这个世界真是越来越看不懂了。