第2章 我的性奴女友是芙露德莉斯！把金发大雷圣女压在身下狠狠

吸乳种付开宫中出，捏着卡提希娅的小翘臀在教学楼楼梯间爆肏泄欲！
（脑子寄存处❤️）
……
与此同时
来自平行宇宙的金主在线支招：
金主一：喂喂喂，注意点人设，你只是个高中生小鬼头手指瘦的和鸡爪一样的闷骚型老实男生，面对这么冷艳的爆乳圣女，即使是手握淫神的权柄，当然也是会想着和她解释清楚然后来一段甜蜜蜜的爱情！
金主二：那也太平淡了，高中生怎么了啊，手握能将圣女绝对支配的权柄，当然要让她脱光了衣服士下座，然后狠狠把她肏到怀孕！
金主三：让她变成大卡小卡玩扶她百合～～
……
某神：纠正，首先我不是淫神；提醒，赐福后的肉棒如果不及时排出精液就会boom！
如果肉棒勃起，便请尽快排出精液，除非你想性转然后和你的圣女老婆贴贴～
金主三：想和大卡小卡一起贴贴扶她～～
……
【标题：我的女友是——芙露德莉斯/划掉改：我的性奴女友是——芙露德莉斯！】
……
愿望一：将金发爆乳圣女芙露德莉斯召唤到我身边
愿望二：芙露德莉斯永远无法违背我的命令。
愿望三：芙露德莉斯见到我的肉棒便止不住的淫叫发情！
虽然被“吾主”贴心告知，淫神赐福后的肉棒如果勃起后不及时与雌性欢好射精就会物理意义上的爆炸，不过有芙露德莉斯在完全不用担心这个问题好吧，当然是先使用愿望二，成为她唯一的主人，然后将她设定为深爱着我的专属女友……性奴……以及泄欲精壶！
“我是谁？”，看着依旧持剑站立着的高挑金发圣女，保险起见，我尝试着问出问题，等待她的回答。
“你是漂……呃你是我深爱着的……男友…”，金发尤物脸色冷淡，轻声说到。
嗯看来效果不错，我提出下一个问题，“你是谁？”
芙露德莉斯突然俏脸微红，声音雌媚勾人，“我是您的女友……兼泄欲性奴……”
“你应该称呼我为什么？”
“……老公❤️～”
金发圣女声音妩媚，甜腻腻的娇声叫的我浑身舒坦。
“咕～”，简直像是梦一样，我看着这个比我还要高一头的冷艳圣女，明明昨天还在游戏全息里被她胖揍，现在却一脸娇媚发情的模样跪坐在床上任由我摆布，那么接下来❤️……
……
房间内乱糟糟的，墙上贴着的海报动漫海报耷拉着，眼看就要滑落到地面上，原摆放整齐的课本被吹成一团，桌子下的垃圾桶也早已被吹倒在地，撒出一团团白色纸巾，几个曾经斥巨资购买的鸣潮游戏手办歪歪斜斜的摔在地上四分五裂……
“唔……啵❤️…”
“老公～啊……”
莫名的喘息亲吻声在房间内不断响起，一套校服与一件黑色的轻薄衣裙叠在一起，丢在床脚，上面还压着一把冰蓝色的长剑，而原本整洁的白色床单此时因为一男一女两具肉体的纠缠翻滚也变得皱巴巴的。
这种事情我还是第一次，亲口下达指令让冷傲的金发圣女变成我的专属泄欲工具什么的对于我这个新时代三好青年来说还是稍微有些心虚，我悄悄看了眼被紧紧锁着的房门，杜绝任何打扰，接着缓缓吐了一口气，像是一只准备偷腥的猫，游戏？
不登了！
游戏中全息六对战boss芙露德莉斯哪有现实中与她1v1来的刺激，今晚我有大把时间狠狠凹分！
赞美淫神…哦不赞美伟大的主，我看了眼自己胯间挺立的巨根，被赐福强化后仿佛是来自另一个世界般的存在，整根阳具从浓密的阴毛中斜刺而出，整体成现黑红色，犹如一根被烧红的钢铁，粗大的龟头被渗出的先走汁涂满，反射着油光，龟头马眼处甚至还沾着几根粗黑蜷曲的阴毛，不断散发着浓烈的雄性荷尔蒙气息，而粗长的肉茎上更是与顺滑丝毫不沾边，一条条粗壮的肉筋仿佛盘柱的巨龙，粗糙隆起的表面仿佛要从皮肤下爆裂出来，刚刚褪下裤子后明显感觉到金发圣女聚焦在这跟肉棒上的视线，冷艳禁欲的绝美脸蛋发情醉红，娇喘连连，这就是愿望三的效果吧，如果把这根喷薄着情欲的巨根插入到任何一个雌性体内，反复抽插几下绝对能让她浪叫着喷水雌服。
“唔～”
一股浓烈的肉棒腥味，混杂着女子身上清幽的香气，充斥在房间内，金发圣女富有雌性的柔媚呼吸声传来，带着一丝异样的微颤，刚刚还举着长剑一脸冷艳模样的芙露德莉斯此时在我的命令下乖乖的躺在洁白的大床上，金发的长发铺散在身下，淡蓝色的眼眸水润迷离，绝美的俏脸红润诱人，红唇微抿，让人忍不住想一亲芳泽，丰满迷人的娇躯赤裸着，傲人的巨乳微微摊开如同两个倒扣的白瓷玉碗，仿佛注满了奶浆般随着主人的呼吸微微颤抖着，荡漾着乳浪，乳尖出粉嫩的乳晕因为发情而微微凸起，中间则是两颗勃起如樱桃般的诱人奶头，仿佛是在诱惑着雄性将它含入口中舔舐吸吮。
在这对夸张的爆乳之下，曲线骤然收束的纤细腰肢，平坦健美的小腹看不出任何赘肉的存在，仿佛充满了力量感，而在水蛇般纤细的腰肢之下又迅速变得丰满淫荡的蜜桃肉臀撑起一个绝妙诱人的弧度，形成了惊人的腰臀比，散发着惊人的媚意，如果能掐住她那袅袅婷婷的水蛇腰肢对着着淫荡丰满的雪白臀肉尽情冲刺，那该会荡漾起何等骚媚的臀浪？
更诱人的则是芙露德莉斯两条赤裸的丰腴美腿紧紧贴在一起轻轻扭动捻磨，大腿根部带着点可疑的水渍，笔直如同交叠的两条白蟒，简直是最完美的肏穴炮架，匀直纤美的小腿下一对赤裸的小巧玉足曲线诱人，十趾微微蜷缩着显得圆润可爱让人忍不住想捏在手里细细把玩。
好涩！
这就是“吾主”的伟力吗，这个曾经第一次出场便把我狠狠惊艳到更是在游戏里意淫了无数次的金发爆乳圣女就这样乖乖的任由我扯掉衣裙，躺在床上等着我临幸，我突然感觉自己像是一个刚刚得到新玩具的小孩，计划着该从哪个角度开始把玩……
我看着芙露德莉斯迷离水润的淡蓝色眸子，一脸娇羞的表情，简直女友力拉满，我心中一动，脑海中不禁想起剧情里小卡提脸红时微微抖动精灵耳朵的可爱模样，话说这不会是剧情里融合后的她吧，或许可以命令她变回小卡提希娅的模样，双倍的快乐！
至于现在，我感受着自己膨胀的生疼的肉棒，也许是淫神赐福的影响让平时一副正人君子模样的我都忍不住崩发着种种激进暴虐的欲望，恨不得现在就用挺立的肉棒戳进金发圣女那雪白娇嫩的馒头穴暴力抽插直到将喷薄的精液摄入到她小穴深处。
我呼吸急促，终于忍耐不住欲望，扑倒在芙露德莉斯身上，双手撑在她身侧，感受着身下雪白娇嫩的柔软雌肉，愈发的亢奋，心里只有一个念头，她是属于我的！
我趴在芙露德莉斯身上，胸膛与她丰硕挺立的柔软爆乳紧紧贴在一起将这对诱人高耸的乳房压扁，感受着滑腻柔软的触感，粗长的肉棒一跳一跳顶在她平坦光洁的小腹上，灼热的温度烫的她俏脸通红，绝美的面容满是情动，我抓着芙露德莉斯的双手举过头顶看着金发圣女红润的俏脸与那软糯性感的红唇忍不住轻轻吻了上去，探出舌头舔舐着圣女芬芳甘甜的小嘴，学着av视频里的样子，撬开她的贝齿，肆意挑拨着里面的丁香小舌，将一股股香津玉液吸入口中，清香四溢，而芙露德莉斯也主动回应着我的亲吻索取，简直就像热恋中的情人一般吻的热烈而缠绵，火热滚烫的肉根笔直的翘起紧紧压在金发圣女柔软平坦的小腹上，喷吐着腥臭灼热的先走汁，轻轻摩擦着不断撩拨着这位冷艳圣女骑士隐藏在冰壳深处的情欲。
“咕～啵❤️～呼哈……”
许久，我松开被我吸吻的微微红肿的性感唇瓣，火辣的目光在冷艳圣女雪白婀娜的丰满玉体上游走着，内心亢奋火热，没等她缓过一口气，再次忍不住搂住这具诱人的美体，继续激吻起来，留着哈喇子的嘴巴笨拙的在金发圣女冷艳的脸蛋上亲吻，就连侧颈，敏感的精灵耳朵也没有放过，暴风雨一般的激烈挑逗和吸吮让身下的雌肉越发的敏感娇媚，像个温驯的宠物一般放任我肆意的亲吻，抚摸，逗弄，当我再次吻上她软糯的红唇时，甚至能看到她粉红色的丁香小舌主动伸出来与我的舌头纠缠追逐，真是个尤物……
“嗯～～啊～～”
我自诩阅片无数，可是此时将这个娇美冷艳的火辣圣女压在身下时却恨不得自己多些手脚，雪白丰满的肉体每一处都散发着极致的诱惑力，我伸着舌头在她雪白的脖颈亲吻舔舐，嗅着柔软金发散发着的清香，接着顺着娇美的锁骨划到她敏感的腋肉上轻轻舔舐，不多时就被涂满了滑亮的口水，而随着我舔舐亲吻的动作，压抑不住的哼吟声不断从金发圣女红唇中漏出，那并拢厮磨的大腿根部不断流淌着晶莹的蜜汁。
“真敏感啊～这就是圣女蜜穴的触感吗？好软～”，一边亲吻着一边伸出手掌滑入芙露德莉斯两腿之间，很快便被这两条雪白丰腴的肉腿紧紧夹住，我艰难的挪动着手指，贴着芙露德莉斯早已泥泞不堪的雪白鲍肉轻轻按压，顿时感到一股温热的蜜汁猛的喷在我的手指上，抽出手掌，手指间几缕粘稠的淫液附着着牵出一道道晶莹的细丝，“只是舔着腋下便已经高潮了吗？”
我抿了一下嘴唇，顺着金发圣女的美腋亲吻着调转方向，朝着芙露德莉斯傲人的爆乳乳峰吻去，嗅着这对仿佛蓄满了奶汁的木瓜爆乳将灼热的鼻息喷吐在乳峰上，然后将脸埋在了这对意淫了无数次的高耸乳峰之间，陶醉的大口抽吸着弥漫开来的诱人乳香。
“好大的奶子，好软～”，我忍不住赞叹，早先在游戏里将作为boss的芙露德莉斯护盾敲破看着她双手拄着长剑鸭子坐的模样，我总会想方设法拉进镜头观察她一副战败后可怜兮兮的诱人模样，然后错过最佳输出时机被恢复过来的金发圣女几剑带走，如今也算是彻底圆了当初的幻想了，我张开嘴巴贴上了芙露德莉斯光润，丰满，白嫩的乳房，伸着舌头吻舔着深陷的乳沟，将脸压在了乳峰之间感受着弥漫着乳香的滑腻柔软，接着又好像登山一般从乳房根部一路向上亲吻着直到含住微微凸起的粉嫩乳晕的乳峰，将早就勃起的樱桃奶头吸到嘴中，仿佛本能般吸吮拉扯着这极品爆乳，灵巧的舌尖在娇嫩的乳晕上环绕着，贪婪的舔舐按压着勃起的奶头，时不时的用牙齿轻轻夹住奶头中部，在勃起的奶头上留下一个浅浅的牙印。
芙露德莉斯俏脸红润，被我肆意吸吮着乳房让她时不时发出急促的喘息和呻吟，我不依不挠的张着嘴吸吮玩弄着柔软雪白的奶球，单手撑在她身侧，另一只手则是按在了她另一只雪白圆润的乳房上像揉面团一般揉捏着，张开的五指微微用力便深深陷入到雪白的奶球中，滑腻香软的乳肉从指缝间溢出，芙露德莉斯时不时抿着唇瓣娇喘，淡蓝色的眸子里攀上了一丝娇媚，温柔的看着我将她最圣洁的哺乳器官吸吮亵玩，乳房上不断传出的快感让她全身都慢慢处于兴奋的状态，勃起的奶头红肿如同熟透的蜜枣，就连乳晕都高高肿起了一层，尤其是乳房深处的麻痒胀痛感，仿佛有什么正在孕育着亟待宣泄。
“呼～”，我抬起头，看着被我吸吮的红肿的奶头，只见原本白皙的美乳此时微微发红，双峰顶端更是布满了细密的牙印，心里微微有些遗憾，如果能吸出奶汁就好了，只是想一想这对爆乳喷奶的模样，心里就忍不住的火热，想到这我鬼使神差的深处伸出双指，在芙露德莉斯迷离的眼神中，对准了膨胀到极限的樱桃奶头重重一弹，“啪”，粉嫩的奶头猛的弹跳着，甩出一丝清亮的液体，仿佛最后一根稻草般翩然落下，彻底达到了极限的金发圣女娇躯一阵战栗，修长雪白的双手突然搂住我的头颅将我猛的按在了她傲人的爆乳上，丰满雪白的肉臀痉挛颤抖着随着一声悠长的呻吟，一股清凉的淫水猛的从丰腴肉腿间喷出，显然是到达了高潮后的潮喷！
猛的挣开芙露德莉斯的怀抱，从被我压扁的香软爆乳中抬起头，弹软的乳房顿时弹跳着恢复原状，我大口喘息，“谋杀亲夫啊！”，没想到芙露德莉斯高潮后反应会这么激烈，大意了，看着身下金发圣女娇喘连连的模样，我拍了拍她耸立的巨乳，发出啪啪的肉响，雪白娇媚的乳肉荡漾出阵阵诱人的乳浪，没好气道，“不许擅自高潮啊，你这个浪货！”
“你❤️～！嗯～～”
我直起身子，胯下那根又粗又长的膨胀到极限的鸡巴在两腿之间高高翘起，一滴一滴的前列腺液不断从马眼渗出顺着龟头垂下，就像饥饿的野兽口中流淌的涎液，两颗膨胀硕大的睾丸晃荡着里面仿佛已经准备好了新鲜的精液蓄势待发，已经做好了跟身前雌性交配繁殖的准备，微微的胀痛感传入我的脑海，我突然想起了“淫神”的告诫，勃起后的精液如果不及时排除可能会对肉棒造成不可逆的影响，心里一凸，光顾着吸奶了，肉棒不会真的会膨胀到爆炸吧！
“骚货，以后你可得第一时间侍奉我勃起的鸡巴，我可不想鸡巴像淫神告诫的那样真的鼓胀着炸掉”，我看着身下高挑丰满的美肉，心中浴火翻腾，再一次对芙露德莉斯下达指令，“自己把腿掰开，别老是夹着磨了，接下来我们做些情侣间应该做的事情吧。”
“嗯～”
芙露德莉斯娇躯一颤，轻声回应，接着双手主动握住光洁的小腿，将丰腴肥润的大腿搞搞抬起，形成一个标准的大开V字，将水嫩雪白的蜜鲍一线天全然露出，直对着我的面门。
“喔～好漂亮，和AV里完全不一样啊～”，看着身前的美景我微微惊叹。
只见芙露德莉斯一双修长的长腿大开，粘稠的淫汁把整个无毛蜜穴打湿，两瓣雪白肥美的阴唇圆润饱满，白嫩的仿佛两颗雪白的棉花软糖，表面更是如同婴儿皮肤般光滑细腻，灯光下，甚至能看到阴唇内侧表皮泛着的微红色泽，让这两瓣软肉看起来柔软又有弹性，仿佛是感受到了我火热毫不避讳的视线，粉嫩的蜜穴突然一抽一抽的打着哆嗦，吐出一股又一股滚烫的淫液。
“～呃～好多水……”
“唔～～嗯～～”
我不再犹豫，身子前压挺动着粗大的肉棒对准这娇嫩的一线天，坚硬灼热的龟帽抵住雪白的密缝，微微用力便将两瓣雪白的阴唇撑开两侧，露出内侧粉红色的嫩肉，温润的软肉包裹着龟头让我情不自禁的呼出一口浊气，连带着将肉棒的鼓胀感都缓解了不少，粗大的龟头随着我前压的动作顺着一线天蜜缝滑动刮蹭，每一次前压都能看到一股粘稠的汁液从那微微张开的粉嫩小洞流出，一波波的快感让芙露德莉斯忍不住的痉挛颤抖。
“好舒服……这感觉带来的刺激完全不是自己撸可以比的……”
“嗯哦哦……别……好痒……老公❤️……快点……呜唔……”
几番折腾下来，金发圣女羞的说不出话，只能微微娇喘着，脸颊红润的仿佛要滴出水，两瓣性感的唇瓣紧紧抿着，试图压抑着因为酸爽酥麻而漏出的呻吟，然而和俏脸上苦苦忍耐的表情截然相反，此时她下身正高高拱起，双手揽着自己雪白的腿弯，脚尖向两侧极力延伸，在半空中形成一个V字，如同一个榨精蜜壶，如同奴仆一般将自己肥美的香胯朝我的身下挺动，仿佛是在呼唤着肉棒对她这个极品嫩鲍进行更加深入的肏弄，粉嫩的嫩鲍已经彻底做好了吞下雄性巨炮的准备。
“说起来我这还是第一次……芙露德莉斯～你还是处女吗？”，虽然我这纠结处女情节的思想有些蠢，但还是忍不住问出了这个问题，在我的注视下，金发圣女芙露德莉斯用实际行动向我做出了回答，只见她俏脸娇羞，抓着自己雪白腿弯的玉手下滑，直到自己的蜜鲍位置，接着两只手分别探出两根手指轻轻按压住两瓣阴唇向左右掰开，露出一收一放的紧致穴道，依稀能看到小穴内侧一道粉嫩的薄膜，我呼吸一滞，绝美冷艳的金发圣女就这样毫不设防的岔开双腿掰着小穴，向我展示着雌性最私密的部位，我呼吸急促，肉棒一颤一颤几乎炸裂，任何一个雄性恐怕都会被眼前这幅美景刺激的勃起发狂！
我调整着姿势，伸手握着勃起的肉棒根部，一甩一甩砸在芙露德莉斯娇嫩的穴肉上，已经涨大到足足20cm往上的粗长肉屌青筋鼓胀仿佛冒着热气，仿佛一把斜刺的利剑向上翘着，巨根下面吊着的卵袋一收一放，恐怖的生殖天赋在这性器上提现的淋漓尽致。
“好美……我……忍不了了……芙露德莉斯，睁开眼好好看着你的老公给你开苞！”
“……嗯～请不要……怜惜……咕咿❤️❤️❤️……喔喔哦哦喔喔哦哦❤️❤️❤️～～.”
我身子下压，在芙露德莉斯羞涩温柔的目光中稍稍屈膝下蹲，调整着自己的腰胯，好让粗长的肉根抵住她早已汁水淋漓的蜜穴，接着我干脆伸出双手，手掌覆盖按压着芙露德莉斯高耸的乳峰，微微用力十指头顿时陷入到柔软的乳头中，接着不等金发圣女反应过来，腰胯绷紧猛的向上一抬顺势一挺，在“噗滋”的粘稠肉褶开合声中，粗长狰狞的肉屌挤开娇嫩的蜜穴，带着不容反抗的气势长驱直入，将一层层的肉褶软肉碾平，粉嫩的处女膜在粗大龟头的冲撞下直接被碾压破裂！
“咕咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️……好大……进来了喔喔哦哦❤️❤️❤️……”
“卧槽……好紧～！”，我死死捏住芙露德莉斯的爆乳，猛的前挺腰胯，肉屌突破一层层紧致的肉环，舒爽紧致的快感让我激动的浑身战栗，整个青筋暴起的肉棒就像蓄势待发的攻城锤一样重重突破了雪白阴唇的守护，顶破处女嫩膜对着早已发情谄媚的软肉蜜穴最深处冲击而去，接着便是一声清脆的“啪”肉响，我那满是阴毛的大胯死死顶在了芙露德莉斯肥嫩肉穴上，一对沉甸甸的卵球压在金发圣女挺起的大屁股上剧烈颤抖，一股股的子孙精液已经蓄势待发。
而突然的粗暴抽插让几乎没有任何准备的芙露德莉斯岔开的丰腴大长腿猛的绷紧伸直，一声淫荡骚浪的高亢尖鸣伴随着我的爆插猛的从她性感红唇中吐出。
我双手揉捏着芙露德莉斯的爆乳，心中成就感爆棚，粗长的肉屌齐根插入到蜜穴最深处，将紧致的蜜穴扩张成O型，几滴殷红的血丝附着在肉棒根部，这是她纯洁的象征，我保持着肉屌插入的姿态，轻轻耸动着腰肢转圈捻磨着芙露德莉斯蜜穴最深处的软肉，欣赏着胯下这位武力值爆表的冷艳圣女被自己巨根插入后的骚浪媚态，芙露德莉斯那双充斥着成熟性感与冷冽的淡蓝色眸子此刻早已翻白，性感唇瓣颤巍巍的说不出半句话，俨然是一副高潮失神的诱人模样。
“唔……咳……嗯唔❤️❤️……”
“真美……”，我心里忍不住的赞叹，单手抚摸着芙露德莉斯淡金色的秀发，柔顺的发丝从指尖划过，接着我伸出手指探入她的性感唇瓣中，顿时感受到芙露德莉斯如同乖巧的宠物般裹住我的手指无意识的吸吮，而那插入到蜜穴伸出的肉棒被一圈圈穴肉紧紧包裹吸吮，如同婴儿吸奶般蠕动着挤压着龟头，渴求着我浓精的浇灌。
我从金发圣女小嘴中拔出手指，顿时牵出一丝丝淫媚的涎液，接着轻轻拍了拍芙露德莉斯失神呆滞的娇嫩脸颊，双手握住她两条丰腴的长腿架在自己肩头，耸动着腰胯一下一下缓慢而大力的将肉棒贯穿那肥润而纯洁的蜜穴，让这位冷艳的圣女大人好好感受我肉棒的长度和硬度，每次肏弄粗长的肉棒都缓慢挤开那对粘稠的雪白阴唇，接着顶着紧致穴肉的蠕动吸吮，突破她敏感到极致的肉穴，直到腰胯与她肥美淫熟的蜜桃肉臀撞击贴合在一起，让着首次开苞便被塞满最深处的蜜穴本能的激射出一朵朵水花。
“喂喂～真有那么刺激吗？你的老公要开始加速了！”，我深吸一口气，浑身肌肉绷紧，腰胯挺动着肉棒开始加速抽插摇摆，努力回忆着曾经看过的各种性爱资料，让自己肉棒由慢极快，快插慢拔，用粗长的龟头顶着蜜穴旋转将雪白的阴唇左右碾开，露出红润娇嫩的穴肉，接着猛的抬起下身，大力向下砸去，粗长的肉屌长驱直入齐根砸入肥穴深，发出一声沉闷的“啪”声，芙露德莉斯高翘的蜜桃肉臀仿佛成了我最完美的飞机杯肉垫，瞬间因为强大的冲撞力度在我胯下被压成一坨焖熟四溢的臀饼，荡起一波波臀浪，接着我逐渐加快速度仿佛把金发圣女完全当成了我的专属精液肉壶，噗嗤噗嗤更加用力的玩弄插入，用粗大的龟头顶着芙露德莉斯圣洁的子宫软肉狠狠捻磨，惹得她下腹软肉瞬间凸起一块痉挛抽搐不止。
“不会被我肏傻了吧？这淫神赐福的肉棒还有这种功效吗？”，看着芙露德莉斯呆傻呻吟的模样，仿佛在竭力忍耐着些什么，绝美的面庞上红唇嘴角都漏出了一滴清亮口水，这冷艳的绝美圣女平时都是一副生人勿近的性冷淡模样，应该不会因为我的肉棒插入，就随随便便的发出母猪般的浪叫吧……
我微微退出肉屌，粉嫩的穴肉包裹纠缠着肉棒甚至被我拉扯出雪白的蜜穴外，只留下一颗龟头镶嵌在雪白的蜜鲍中，一圈圈的白浊淫液被砸成细小的泡沫般环绕在我那粗长的肉茎上，显得分外淫靡，接着我猛的再次齐根顶入，粗大的龟头将肉褶压平，直到顶到蜜穴最深处，粗大的龟头与娇嫩的子宫肉环撞在一起，将子宫软肉压扁，我只觉得一股滚烫的阴精猛的从芙露德莉斯身体深处喷出，砸在我的龟头上，紧致的包裹感让我舒爽的脊背发麻，接着一声即使在av中也难以寻觅的闷绝浪叫猛的从金发圣女红唇中吐出，在房间中回荡。
“咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️！……唔唔…顶到最里面了……老公❤️❤️❤️肏的我好爽……忍不住了……呜呜……喔喔哦哦哦要死了……肏死我❤️❤️❤️……唔唔喔喔喔哦哦❤️❤️❤️……”
伴随着芙露德莉斯突如其来的骚媚浪叫，架在我肩膀上的修长玉腿猛的高高绷直，精致小巧的玉足足弓绷紧，圆润的脚趾缩成一团，一股清澈的水流顶着我的肉棒激射而出将洁白的大床打湿。
我双手死死按压住芙露德莉斯的玉腿，腰胯猛的一收，大半根鸡巴从雪白的小穴中拔出，一股清凉的尿液猛的从微微张开的紧致花道中喷出，“卧槽！居然尿了！真是骚货！”，我心底兴奋，将芙露德莉斯双腿下压与高耸的乳房贴在一起，接着挺动着腰肢，顶着仍在漏着清澈尿液的蜜穴，带着惊人的气势狠狠贯入蜜穴深处，两颗睾丸啪的砸在芙露德莉斯蜜桃臀上，引起一波诱人的臀浪，我挺动着腰胯一次又一次拔出而后重重砸下，双腿仿佛老树扎根一般稳稳盘在金发圣女臀瓣两侧，坚实的腰胯不断与软糯滑腻的雌媚香胯连续碰撞，发出密集不断的“啪啪啪啪”声，每一次撞击都震颤出滚滚肉浪，以芙露德莉斯肥穴为中心向四周扩散，荡漾着连绵不绝的淫靡臀浪。
“啪啪啪啪啪啪啪～～”
“喔哦哦喔❤️❤️❤️……哦哦喔哦哦哦喔老公～～唔唔唔……爽死了……呜唔咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️……！！！！”
“肏肏肏！夹的真紧，龟头被完全裹住了，骚货！真欠肏！”，我爽的龇牙咧嘴，胯下肉棒在芙露德莉斯的蜜穴里插个不停，腰胯摆动的力度越来越大，完全把芙露德莉斯当成了完美贴合肉棒的鸡巴套子，狰狞膨胀的肉屌每每净根插入到蜜穴最深处，将娇嫩的子宫砸扁，然后猛的退出带出一股粘稠的淫液，接着没有丝毫停顿再次插入到蜜穴最深处，“啪啪啪啪啪”的撞击肉响不停如同狂风暴雨一次比一次快速猛烈，震得金发圣女那弧度诱人，媚惑无比的安产型肉臀爆发出阵阵涩情的臀浪。
芙露德莉斯第一次开苞便经受了如此程度的激烈打桩，光洁的玉背高高拱起绷直，露出光洁的下颚和高耸的肥奶，我忍不住狠狠拍了那对丰硕的木瓜大奶发出一声清脆的肉响，雪白的乳房上很快浮现出一个浅浅的红色掌印，持续不断的打桩肏弄把雪白的肥鲍肏的啪啪作响，曾经在游戏里意淫的冷艳大圣女现在却完成沦为了我胯下的专属肉便器，被粗长的肉棒肏的像母猪一样放声淫叫，丝毫没有了曾经冷艳禁欲的样子。
“咿～！齁齁喔喔喔哦哦❤️❤️❤️……咕要被肏死了……等等……唔唔喔喔齁齁齁齁❤️❤️❤️……喔哦哦喔……”，一声简直要突破房顶的尖声雌叫猛的炸开，芙露德莉斯整个上半身绷的如同一张拉满的弓，高耸的奶球被修长的肉腿压扁，浑身因为持续不断的高潮痉挛颤抖着，我气喘吁吁，头一次对健身有了强烈的欲念，绷紧腰胯如同发条一般暴爽抽插，不断用肉屌撞击着娇嫩子宫肉环，感受着传说中的子宫口360度全方位包裹吸吮的快感，我猛的岔开芙露德莉斯的雪白长腿，整个人下压在金发圣女娇躯上，低头吻住软糯性感的红唇，屁股则是绷紧晃动着顶着金发圣女的蜜穴G点打圈捻磨，一遍舒爽的与动情的芙露德莉斯舌吻，一边感受着肉棒在蜜穴中包裹抽插的快感，两只手也没闲着，攀上了大圣女湿滑挺拔的弹润豪乳，耳边听着她诱人媚惑的闷骚叫床，简直舒爽的堪比神仙！
芙露德莉斯在我一连串的攻势下已然到了极限，美目向上翻白，性感的腰线时不时颤抖两下连带着绷直的玉腿都一阵阵痉挛，我更加卖力的对着芙露德莉斯的红唇吸吮，双手握着她的乳球揉搓把玩，而不知不觉间芙露德莉斯的双臂从我腋下穿过，羞答答的环抱在我的宽背上。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！”
“咕滋❤️…噗嗤…咕滋滋滋……”
我大力吸吮着金发圣女的红唇，足足过了几分钟，芙露德莉斯满是潮红的绝美俏脸猛的抬起，被我吸吮的微微红肿的红唇吐出一声高亢的呻吟。
“嗯齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️…唔唔咿咿咿咿……老公……我不行了……齁齁齁齁～～～！！”
“妈的，好紧…忍不了了，要射了……”
“老公……喔哦哦哦哦❤️❤️❤️齁齁……射给我……我要齁齁齁齁齁齁～～好烫！！！咕咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️～～！！！”
交织缠绕的两具肉体紧密贴合，我高抬腰胯，猛的又是一记大力爆插发出“啪”的一声肉响，粗长的肉屌齐根没入肥穴深处，早已膨胀到极限的睾丸袋顿时一收一放，仿佛水泵般将一股股的浓精挤压输送，滚烫的精液从硕大的龟头中激射而出，喷涌着将芙露德莉斯娇嫩的子宫填满，粗大的龟头牢牢顶在宫口被软肉包裹没有一丝的缝隙大量灼热的精液甚至将金发圣女的小腹都微微撑起，足足射精了近一分钟，接着一声清脆的“啵”声，我将粗大的肉屌猛的从芙露德莉斯小穴中抽出，金发圣女娇躯一颤，猛的漏出一声淫媚的呻吟，仿佛像被抽去了灵魂般，两条肉感十足的修长美腿下意识向中间靠拢却被我一把抓住强行向两边分开摆成一字马，露出一片狼藉红肿的馒头蜜穴，一圈圈白浊的淫液被砸成的年黏沫环绕在微微张合的蜜穴周围，显得格外淫荡。
突然只见芙露德莉斯猛的痉挛颤抖，接着还没完全闭合的红润花穴里猛的滋射出一大股粘稠乳白色的浓稠白浆，发出“噗噗”的气音，看着自己的成果，我顿时心花怒放，轻轻将芙露德莉斯分开的长腿闭合，然后躺在她身侧，享受着放浪后难得的余韵，侧头看了眼芙露德莉斯绝美的侧脸，紧紧闭着的美眸，高挺的鼻梁上带着几滴晶莹的汗珠，我忍不住侧过身子轻轻吻在芙露德莉斯的脸颊，看着她可爱的精灵耳俏皮的颤抖，没有揭破企图装睡的冷艳圣女，我讲她搂在怀中，逐渐陷入梦乡……
“真像梦一样……”
一夜无话。
…………………………………
“啵……”
“老公…快醒醒……老公？”
“唔，好甜”，我下意识抿了抿嘴唇，“……谁在说话？老公？是在叫我吗？”
我侧着身子，迷迷糊糊睁开眼，顿时看到一双并在一起跪坐着的雪白玉腿，我微微一怔，随着视线往上，雪白纤细的腰肢，娇小粉嫩仍在发育的嫩乳，最后视线定在了她绝美可爱的娇美容颜上。
“卡……卡提希娅？？？”
我揉了揉眼睛，仔细看了看少女微微隆起的雪白小胸脯，仿佛是为了让我观摩的更仔细般少女脸色羞红甚至微微挺了挺，“卧槽！！！”
“我的芙露德莉斯呢？我辣么大的爆乳高冷金发圣女呢！”
“色胚！”，卡提希娅娇美的俏脸气鼓鼓的，“不管是芙露德莉斯还是卡提希娅都是我，只是形态不同而已……”
“啊这……”，就当我睡懵了吧，昨晚属实累到了，现在腰肢还有些发麻，不过感觉卡提希娅和芙露德莉斯性格好像完全不同呢，那么问题来了如果大卡被我肏到怀孕了，那么小卡也会同步怀孕吗？
呃，以后慢慢实践吧，虽说我喜欢大的，但是偶尔有小的作为调剂好像也不错哈哈……
我看了看窗外，天已大亮，我心中突然升起一丝不妙的预感，扭头看了看床头柜，果然往日尽职尽责的闹钟不见了踪影，而在床头柜下一个破破烂烂的塑料造物和两节崩飞的电池静静的躺着，我嘴角抽了抽。
“完啦，今天不是休息日，要迟到了！”，我翻身下床，这才发现胯下粗长的肉屌不知什么时候再次勃起，晃荡着，粗大的龟头猛的甩出一丝粘稠的先走汁，“卧槽！”
‘小子，肉棒勃起后如果不及时排出精液鸡鸡真的会爆掉哦～～’，淫神的话语尤在我耳边回荡着，我下意识的打了个哆嗦，看向浑身赤裸着鸭子坐在床上的可爱少女，一副可怜巴巴的无辜模样，让人忍不住想去挑逗欺负，强行按耐住把她压在身下肏弄抽插的冲动，不过时间来不及了。
假的吧，挺着勃起的鸡巴去上学什么的，一定会社死的！
“妈的不管了！卡提希娅，家里交给你收拾了！”，只能找一件大点的外套了，希望能遮一遮，洗漱！吃饭！上学要紧！
………………………
青伊中学
抑扬顿挫的晨读朗诵声在教学楼走廊回荡，高三32班，靠后的几个学生表面抱着课本时不时吟诵几句一副认真学习的模样，实则是凑一块闲聊的火热，我低下头将最后一口饼夹里脊吞入口中，而后把塑料袋子丢入桌洞深处……抱着课本抑扬顿挫的朗诵着，实则是竖起耳朵听着身边几个同学的聊天话题。
“你看没有看最新的动画短片？”
“鸣潮的？天明？”
“已经看了十遍了……”
“woc，大圣女太美太涩了，那玉足大长腿太勾人了！”
我朗诵的声音微微一顿，下意识的想起了昨晚抚摸着芙露德莉斯修长玉腿的滑腻肉感，精致可爱的玉足，弓起绷直的足背，以及那蜷缩成一团的圆润脚趾，双手托着她柔软的大腿根部，任由她雪白修长的玉腿盘在男人腰肢上，简直爽爆！
“重点不应该是芙露德莉斯胸前的大雷吗，又大又软，真想被那对大雷捂住脸，爽吃！”
我捏着课本的双手下意识的虚握了下，鼻尖仿佛还能嗅到金发大雷圣女乳间的奶香，高耸的爆乳一只手绝对无法掌握，乳尖处微微凸起的乳晕中间勃起如同樱桃般的奶头，不知什么时候能含住吮吸出奶水，woc我在想什么，忍住！
“只有我喜欢小卡提吗？软软糯糯的我直接抱着肏！”
妈的，什么虎狼之词，我下意识想起早上看到的小卡提娇羞的模样，虽然胸是小了点，但是赤裸的玉腿挺翘的小肉臀也是很有料的啊，好像真的可以挽着她的双腿抱在怀里，亲吻她的红唇然后一边走着一边猛肏！
受不了了！
我tm，一群变态，能不能不要在早读谈这么劲爆的话题，鸡巴会爆掉的，我窝在后排的座位上浑身僵硬，感受着胯下的肉棒一跳一跳充满活力散发着滚烫的温度，仿佛下一秒就能把裤子戳出一个孔洞。
我下拉外套衣摆，将裤子上撑起的帐篷遮住，僵硬的起身，四楼楼梯间通往屋顶的门一直是锁着的，那里应该安全些，卡提希娅救我……
“喂，你去哪？”，同桌悄声问到。
“呃，我肚子不舒服，老师过来后问起帮我请个假……”
……………………
曾经青衣中学教学楼四楼一直作为住校生宿舍，自从改制后整个四楼楼层便空了出来，我蹑手蹑脚的走在走廊上，依稀能听到楼下传来的朗诵声，为了保险起见我一直走到了四楼最角落，顺着通往楼顶的楼梯一直走到锁着的铁门前，这才长呼一口气，这里大概就不会被人发现了吧。
我迫不及待的解开腰带，拉开裤链，顿时早已膨胀到极限的肉棒猛的弹跳了出来，粗长的肉屌完全暴露在空气中，足足超过20cm的长度，一跳一跳，从浓密的阴毛中斜刺而出，表面青筋鼓胀，硕大的龟头一颤一颤，马眼很快渗出一滴前列腺液，而更引人注目的则是附着在肉棒根部一团深色的音频印记正不断跃动着，这是卡提希娅附身后形成的印记。
“卡提希娅～芙露德莉斯？”，我轻轻呼唤，只见跃动的音频猛的扩散化作一团耀眼的白光，缓缓勾勒出一个金发少女的身形，一头金色秀发飘散在身后，面容绝美，浑身赤裸着露出雪白娇美的青春肉体，小巧的嫩乳初具规模，显得娇嫩可爱，纤腰盈盈一握，再往下则是挺翘的小肉臀与一双修长丰腴的长腿，卡提希娅缓缓睁开淡蓝色的眼眸这才注意到我胯下高高挺立的粗长肉根，顿时俏脸一红，双腿一软顺势便跪在了我的胯下，挺翘的琼鼻蹭着鼓胀的肉根，轻轻嗅着肉棒喷薄而出的浓烈雄性气息，一双小手不知不觉的探入自己两腿之间轻轻扣弄着。
“喂，快帮我吸一下！”，总感觉小卡提一副憨憨的样子……
“哦哦……好……好的老公…～”
卡提希娅俏脸通红，连尖尖的精灵耳都攀上了一丝晕红，连忙用一双玉手轻轻握住了勃起肿大的肉棒顺着满是肉筋的肉茎挤压撸动起来，左手轻盈的抚摸着硕大的龟头，时而用滑腻的指肚绕着敏感的龟帽下沿滑动，时而用手掌整个覆盖包裹住灼热的龟头，任由粘稠的前列腺液在娇嫩的掌心涂抹，右手则是环绕着粗糙如树皮般的柱身，深入到阴毛中从根部开始缓缓向上撸动，然后再轻轻下滑，形成一种令人心醉神迷的独特韵律。
“哦哦～～好舒服～～卡提希娅很会啊～”
我呼吸粗重，在我的视角刚好能看到卡提希娅初具规模的雪白嫩乳与平坦光洁的小腹，嘶，和芙露德莉斯完全是不同的两种类型，如果用这根超规格的肉棒插入到卡提希娅的娇嫩小穴，不知道会是怎样的感觉？
只是幻想着胯下的肉棒顿时鼓胀着跳动起来，惹得卡提希娅轻声娇呼。
“老公……感觉怎么样～～～”，许是感受到了我肆无忌惮的灼热视线，卡提希娅微微有些羞涩❤️，轻声道。
“呃……很舒服，麻烦再快一点吧……”
“嗯～～”
卡提希娅仰起臻首，将一缕调皮的金色秀发束在耳后，接着微微撅起软糯的唇瓣做出了一副与爱人深吻的姿态，用鼻尖轻轻嗅着硕大的龟头马眼中喷薄而出的腥臭气息，在愈发情动的娇喘声中将软糯的双唇吻在了狰狞肉棒的最前段。
“呼～爽！～～～再快一点！”
卡提希娅欢喜的反弓起腰背，微微抬起绝美的娇颜，如同宠物一般愈发卖力的吸吮舔舐着硕大的龟头马眼，将不断溢出的前列腺液尽数吮吸到娇嫩的小嘴中，一双小手也没闲着，右手拇指与食指组成一个紧致的圆环沿着粗糙的肉茎上下滑动，左手则是轻轻握住了肉屌下悬着的硕大卵袋。
强烈的吸力包裹着我粗大的龟头前端，一瞬间，强烈的刺激让我本能的产生了射精的冲动，两颗沉甸甸的睾丸卵袋更是根炸了窝一般剧烈的抽搐，大量的先走汁不断动马眼处分泌而出，尽数被卡提希娅吸吮到诱人的嘴穴中，接着卡提希娅猛的抬臻首，樱唇与粗大的龟头分开的一瞬间，甚至发出了响亮的“啵”声。
“唔……唔唔……咕滋滋❤️❤️……”
接着卡提希娅如同品尝世间最美味的甜品一般，伸出粉嫩的小舌从龟头顶端开始沿着狰狞的龟帽缓缓绕圈舔舐，接着将舌头完全伸展开从下方包裹住整个肉冠，一脸认真的摩擦吸吮着龟帽表面，最后更是张大嘴巴将整个龟头吞入小嘴中，用温热的口腔嘴穴将粗大的龟头紧紧包裹吸吮，一时间楼梯间里回荡着莫名的吸吮水声，显得格外的放浪淫靡。
“哦哦～喔……卡提希娅的嘴穴好舒服……”
“咕咕～～唔……咕咕咕噜……咕滋滋……”
听到我的表扬后，卡提希娅愈发的谄媚卖力，双手按压在我的腰胯，如同一只贪吃的小母狗一般突然将粉嫩的小舌摊开裹在狰狞的龟头下方，含着硕大的龟头不断向嘴穴深处吸吮吞噬，紧致的喉穴碾压着坚硬硕大的龟头，极致的吸吮挤压的快感将龟头完全包裹，“咕咕”，接着卡提希娅仿佛将自己的小嘴当成嫩穴般摇摆着臻首一下一下将肉棒吞入到吼腔最深处，晶莹的唾液形成晶莹的细丝顺着嘴角流下，绝美的俏脸愈发的娇媚动人。
“受不了了……来了……！”
“咕咕……唔……咳咳……呕……唔咕咕噜……”
膨胀的肉棒卡在紧致的吼穴中终于到了极限，我猛的捉住卡提希娅的臻首将她绝美的俏脸按在自己胯间浓密的阴毛处，强烈的挤压感包裹着鼓胀的龟头猛的从马眼中喷出一股股浓厚滚烫的精浆。
“唔…咳咳…呕哦哦喔❤️❤️……”，鼓胀的龟头卡在少女吼穴深处，刺激的少女不断咳嗽干呕，大量的浓精猛的灌入到卡提希娅的食道，从我的视角能看到少女如天鹅般白皙的颈部随着我的喷射不断的收缩，我耸动着腰胯缓缓回退，持续喷射的精液继续将少女的嘴穴填满，卡提希娅努力吞咽着精液双颊微微凹陷，感受着软乎乎的胃部，心中充满了异样的幸福感。
“呼……”
当冒着热气的巨根从少女口中抽出时，龟头上牵出一丝粘稠的涎液，卡提希娅下意识的伸着嫩舌舔了舔肉冠，仿佛在依依不舍的道别，我轻轻抚摸着少女柔顺的金色秀发，如同在抚摸着一只乖巧的宠物。
“假的吧……”，我微微有些无语，赐福后的肉棒似乎过于强力了些，明明刚刚才喷射但依旧看不出瘫软的模样，粗长的肉屌暴露在空气中一颤一颤，仿佛冒着灼热的热气，我心里微微一动，看向跪坐在我胯下娇喘的金发少女，两条修长的玉腿之间闪烁着淫靡的水渍，仿佛是感受到了我火热的视线卡提希娅娇躯一颤。
“卡提希娅，看来还是得需要你的小穴……”
……
高三32班，随着教室门被推开，原本懒散稀疏的诵读声顿时提高了一个档次，戴着眼镜的地中海班主任站在讲台上满意的点点头。
同桌双手抱着课本微微低伏着身子，努力降低存在感，md那个上厕所的怎么还没回来？早自习都快结束了！
……
与此同时，教学楼四楼楼梯间
卡提希娅俏脸通红，按照我的指令双手按在墙壁上，撅起饱满q弹的肉臀，一副挺臀待肏的模样，修长笔直的玉腿简直是最完美的炮架子，我急不可耐的站在卡提希娅身后，身体前压双手压着金发少女的手背贴在墙壁上，将她牢牢压制在自己身下，粗长的肉屌则是穿过少女修长的双腿间，一颤一颤的跳动着抵在少女娇嫩的小腹。
“卡提希娅，我要来了哦～”，我俯身贴在金发少女耳边，喘着的热气喷在少女敏感的耳朵上，顿时让她忍不住的颤抖。
“嗯❤️～～”，卡提希娅声细如蚊蝇，娇声回应。
话说早自习要结束了，得加快进度了，若是撞到专门往角落钻的烟瘾学生，那就尴尬了，当下不在犹豫，挺动着腰胯，粗糙的肉茎紧紧贴着卡提希娅娇嫩的蜜肉滑动，将两瓣雪白的嫩肉分开露出娇嫩的穴肉，一股股喷涌的粘稠淫汁猛的喷出滴落在肉棒上，将这灼热的巨根润滑包裹。
“流了好多水～卡提希娅也很想要吧～”
“唔❤️～～”
我单手握着肉棒的根部，调整着角度，硕大的龟头抵在卡提希娅的嫩穴上，肉乎乎的酥腻玉肉被顶开向两侧，肉粉色的花穴入口恰好便落在了龟头前段，大股大股的浓稠腔汁立刻顺着龟头向下滑落，将硕大的龟头裹了厚厚的一层雌香蜜汁，总之先挺下腰，相比芙露德莉斯，卡提希娅也太娇小了，好紧，我双手捏着卡提希娅的纤细柔美的腰肢，腰胯轻轻前顶，被充分润滑的龟头抵着娇媚粉嫩的肉缝滑出，碾压着勃起的阴蒂肉粒，“啪”的一声拍打在卡提希娅光洁的小腹上，灼热的肉棒顿时激的少女娇躯一颤，绝美的俏脸上淡蓝色眼眸愈发的水润迷离，微微张开的软糯红唇微微轻喘着漏出一丝呻吟。
“咕…呼……喔哦❤️❤️……”
“呃…失误……好滑……卡提希娅，趴低一些……我再试一次……”
我向前挪动着身子，一只手死死捏住卡提希娅纤美的腰肢下压，另一只手则是再次握着肉棒的根部抵在两瓣阴唇中，微微用力，粗大的龟头挤开滑腻的阴唇软肉，缓缓塞入到金发少女紧致的蜜穴中，柔软的穴肉仿佛娇嫩的小嘴般迅速裹住了龟头的前端挤压吸吮，强烈的刺激感刺激的龟头酸爽酥麻，强烈的刺激感让我忍不住的长呼一口气。
“咕❤️❤️……咕咿咿……喔喔喔哦哦❤️❤️❤️……老公又插进来了…”
嘶嘶的抽气声从卡提希娅小嘴中吐出，绝美的俏脸潮红一片，身子下压将挺翘的肉臀翘起配合着粗长肉棒的深入，粗大的龟头缓缓前进不断挤开一层层的娇嫩软肉直到抵到一层薄薄的肉膜，我下意识的微微一顿，处女膜？
“你……？”
没等我疑惑出声，少女猛的向后一挺，蜜桃般极富弹性与肉感的翘臀重重的砸在我的腰胯，发出一声脆响，而就在这瞬间代表着处女纯洁的薄膜在卡提希娅主动下被龟头彻底碾压刺破，粗长被充分润滑的肉棒长驱直入贯穿了金发少女蜿蜒的花穴密道，将一层层的皱褶尽数捻平，直到撞在一块娇嫩温润的软肉肉环，一层层的紧致弹性软肉紧紧吸附在粗长的肉屌上，一股强烈的刺激感瞬间涌上我的脑海。
“呼～”
“咕咿咿❤️❤️❤️～～～！！！！喔喔喔哦哦哦顶到了～～唔唔……哦哦喔哦哦❤️❤️❤️……”
肉体相连的两人俱是发出了声音，卡提希娅高高挺起的翘臀猛的一抖，娇嫩q弹的臀肉荡出一圈诱人的臀浪，绝美的俏脸更是猛的后仰，美目上翻，软糯的红唇吐出一声淫媚诱人的娇吟，仅仅只是第一次的插入身下这个少女便已经是绝顶高潮！
对卡提希娅来说，化为声痕频段附身在我的肉屌上，相当于时时刻刻都忍受着“愿望三”的影响，在我插入之前求而不得的高潮显然不知忍受了多久，我深吸一口气细细感受着卡提希娅青涩的处女嫩穴，和大雷圣女芙露德莉斯完全是不同的感觉，一层层紧致的肉环牢牢箍住粗大的肉棒挤压拉扯，每一次的收缩都带来一种酥麻的触感，好似几十只柔软的肉粒舌尖围绕着肉棒旋转打圈，当我想再深入抽插时，紧致的软肉一层层的将粗大的龟头牢牢卡住，每次突破一个肉环就会带来一股强烈的舒爽快感，激的我差点当场精关失守！
“咕唔……等等……太大……咕咿？！！”
我双手抚摸着卡提希娅的挺翘肉臀，在卡提希娅娇吟声中轻轻揉捏着的同时腰胯继续前顶，粗长的肉棒每一次突破肉环的阻挡，都给我带来一种极致的征服快感，因为发情而下沉的娇嫩子宫被我肉棒一点点挤压撞扁，在卡提希娅娇嫩的下腹顶出一个圆润的凸起，狭窄的子宫肉环散发着温润的触感谄媚的吻住龟头马眼将一股股粘稠的阴精喷涌着砸在灼热的龟头上，千方百计的吸吮着乞求着灼热的浓精。
“呼～～～好爽，这就是传说中的极品名器吗”
后入的姿势给予雄性征服的快感加持，卡提希娅挺翘的肉臀随着我一下一下的缓慢而深入的抽插变成一个又一个下流的形状，一会是圆润的蜜桃球形，一会则被我腰胯前顶压扁，每一次粗长的肉屌缓缓从紧致的花道中抽出，都能带出一股粘稠的淫汁，只留粗大的龟头嵌在两瓣雪白的阴唇之间，接着随着我用力前顶硕大的龟头再次破开一个个肉环的阻挡径直撞在娇嫩的宫口，不出几十下少女那被肉根塞满的阴唇周边环上了一圈白浊泡沫淫环，白浊的淫水蜜汁沿着两条雪白颤抖的玉腿蜿蜒而下滴在地面上。
“嘶……果然还是老汉推车爽，肏！真受不了！”
“唔❤️❤️……嗯？嗯哦哦…呼❤️～～”
我捉住卡提希娅的两只小手，在少女惊呼声中像骑马一样向后拉紧，腰胯猛的开始急促有力的肏动，瞬间两具肉体接触撞击的声音如同交响乐一般在楼梯间回荡，少女挺翘的肉臀在我如同打桩机一般极速抽插中荡起一波波白花花的绝美臀浪，金发少女轻咬着的樱唇不断漏出断断续续的娇媚春啼，一双淡蓝色的眸子氤氲朦胧的水汽愈发的迷离，纤细紧窄的蛇腰摇曳着，带动着弹软的翘臀一下一下亲吻挤压着我的腰胯，胸前的一对小巧的乳鸽微微震颤着散发着青春与活力。
“啪啪啪啪啪～～！”
“齁唔❤️❤️❤️…太快了❤️❤️❤️唔唔齁齁齁齁齁齁…等等❤️❤️❤️……”
“看招！”，我猛的一挺腰，粗大的龟头碾压着花穴砸在宫口，重重的将子宫压扁，在她平坦的下腹挤出一团明显的凸起，强烈的刺激快感瞬间让卡提希娅双眸翻白，双腿发软，整个人几乎是挂在我的肉棒上，全靠被我后拉的双手与贯穿蜜穴的肉屌维持着平衡，娇躯不堪的弓起，仰着娇媚的小脸红唇中猛的发出一声淫媚浪叫。
“咕咿咿❤️❤️❤️…？？？唔子宫被……挤扁……齁齁齁齁齁唔唔唔唔唔唔❤️❤️❤️……！！！”
“妈的，小点声啊…”
我俯下身子大嘴金发少女的后颈，嗅着少女金发间的清香，双腿岔开微微弯曲绷紧，将卡提希娅的柔软臀肉牢牢夹在自己胯下，双手绕过少女光洁的裸背，一只手在她胸前环绕着紧紧握住一颗颤动的娇小乳房，另一只手则是死死捂住金发少女软糯的红唇，大腿如同架子般紧紧夹住翘臀两侧，将她青春Q弹的肉臀压成摊熟尻饼，再用尽全身力气集中在腰腹大力摇摆，让粗长坚硬的肉屌顶着少女娇嫩的子宫肉环捻磨搅动，发出“噗噗”淫媚水声，强烈的刺激感瞬间便让卡提希娅玉颜崩坏，一副绝顶高潮的发情模样。
“咕滋…咕滋……噗滋……”
“咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️……唔唔…齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️……唔唔……齁唔❤️❤️❤️……”
“来了……”，一股酥麻的快感从被紧紧包裹的肉屌传来，如同电流一般攀上我的脊背，我张开大嘴侧着头吻住少女光洁的后颈，任由金发少女如同被捏住七寸的美女蛇一般在我怀里痉挛扭动，我闷哼一声腰部向上抬起，接着猛的用力这根蓄满了浓精的涨大肉棍砸入少女娇嫩的穴道深处挤出一股股淫靡的妹汁随着“啪”的一声淫靡肉响，将少女翘臀彻底撞扁，硕大的龟头抵住子宫肉环，涨大的马眼对着娇嫩的宫口猛的喷出一股股白浊浓精将少女将子宫尽数侵染撑满，仔细听甚至能听到少女翘臀不断发出的噗噗水流冲击声。
时间仿佛定格，我双腿夹着少女肉臀牢牢趴在金发少女背后，单手捂住少女红唇，胳膊环绕着将怀里娇躯抱紧一动不动，唯有少女踮着的娇小玉足不断颤抖与不断喷水的嫩穴，无声的讲述着此时她经受的绝顶高潮，以及对背后男人的臣服谄媚，硕大的睾丸卵蛋一收一放足足循环了几十下喷薄的浓精将少女平坦的小腹灌满……
“噗……”
一声淫荡的水声，被肉屌塞满撑开成O型的红肿蜜穴中，环绕着粗长的肉棒四周猛的溢出一股股白浊浓精……
…………
学校的铃声适时响起
我几乎是踩着早读结束的铃声走进的教室，脚步轻盈昂首挺胸神清气爽！
双份的开苞双倍的快乐！这下不用纠结大卡与小卡是否会同步受孕的问题了，反正两个形态的子宫都被我的浓精灌满过了。
心里突然有些期待大卡小卡能一起出现的样子，到时候金发少女和大雷御姐同时跪在我胯下一左一右舔着我的肉棒侍奉不敢想象那该有多爽！
想到这胯下的肉屌又开始一跳一跳有了重新勃起的征兆，我嘴角一抽，赶忙屏气凝神心中默背道德经金刚经三字经，借佛道儒三家典籍神力这才稳住蠢蠢欲动的欲望，妈的，老是勃起稍不留神真会社死啊！
这日子没法过了，明天还要一节体育课的吧，穿的清凉万一突然勃起……干脆明天请假算了……
“卧槽你上个厕所呆这么久，不会蹲在里面撸了一发吧。”，同桌忍不住吐槽。
“确实撸了一发”，我哈哈一笑，你猜的真准，老爽了。
“屁！”，前排死党扭头调笑到，“他要是真撸了一发老早就回来了。”
“……你是在说你自己吧，秒速五厘米”
几个人嬉笑着闹成一团，同桌熟练的瞅了眼教室前门后门没有发现那个眼镜地中海班主任的鬼魅身影，这才大胆的从桌洞里抽出手机，画面赫然是鸣潮卡提希娅抽卡页面。
“更新完了？”
“昂！你准备氪多少？我反正是泡面都买好了，必这会须得抽个满链！”
唔…我还需要抽的吗，不着痕迹的扫了眼自己鼓鼓囊囊的胯下，游戏里的金发圣女大人现在正化身频段附在我肉棒上呢，之前确实攒了几百块钱的，这下完全不需要了好吧。
“我就不抽了，你加油…”
……………
转眼放学铃声响起，同桌急匆匆跑出教室，书包都懒得背，按他的意思是他有预感要来一次久违的十连双金，忙着回家找个合适的姿势抽卡去了，行吧，祝他尽快抽到某位同样姓卡且有双形态但白发的索拉里斯最强共鸣者。
“老板，来份饼夹里脊，不要里脊加个肠，加两个蛋！”
“好咧！”
道路上车水马龙，路边摊位老板熟练的磕开鸡蛋给面饼镀上一层金黄色的色泽，锅铲绕着面饼旋转一圈猛的一掀，“唰”的一声，金黄色的面饼混合着油脂爆出浓郁鲜香味，接着刷上酱汁撒上香叶，夹出一根香喷喷的肉肠用面饼牢牢裹住，一份美味饼夹里脊出炉！
初秋的时节，天气逐渐凉爽，穿过这条商业街，再走几步就是出租屋的位置了，前方一家打着暧昧粉色LED招牌的店铺映入眼帘，每次回家都要经过这个店面，透过窗口能隐约看到柜台上摆放的各式情趣道具，有情趣丝袜、全身黑丝白丝渔网袜、震动按摩棒、口球、肛塞、避孕套、倒模玩具甚至还要项圈以及狗链，我心中一动，盘算着不如给金发圣女买点插件装备，反正决定不抽卡池足以省下来几百块钱，我扭头看了看四周的行人，没有人注意到这边，这才蹑手蹑脚的推门走进店铺。
……
夜，卧室内
我瞪眼看着身前傲立的绝美圣女芙露德莉斯，猛的咽了口唾沫，胯下鼓胀的鸡巴几乎要炸裂，这情趣服装买的太值了！
只见芙露德莉斯一头金色飘逸的长发披散，气势高贵，绝美俏脸淡漠冷艳，单手持冰蓝色的长剑摆出一副傲然屹立的姿势，身材极为火辣，凹凸有致，丰盈饱满，全身更是被薄薄的全包白丝包裹着，随着金发圣女将长剑举到胸前，胸口两颗傲人的木瓜巨乳随之轻轻晃动划出一道弧度惊人的波浪，与包裹全身的白丝摩擦发出“沙沙”的声响，透过透亮白丝能看到这对淫媚巨乳粉红色的乳晕与勃起挺立的樱桃奶头，在屋内灯光照耀下光影间勾勒出她滚圆诱人的乳房曲线。
更令人的着迷的则是那对勃起的奶头，饱满晶莹甚至有些疑似初乳的乳泽，我狂咽口水，只觉得口干舌燥恨不得现在就扑上去隔着白丝含着奶头疯狂吸吮。
沉甸甸的傲人巨乳下水蛇腰纤细紧致，胸腰臀之间的比例夸张的令人难以置信，我精心挑选的全身白丝在圣女腰侧有精致的蕾丝漏洞，衬托的腰肢愈发纤细迷人，挺翘饱满的安产肉臀下一双笔直修长的丰腴肉腿被白丝紧紧包裹着，随着芙露德莉斯持剑的动作，娇嫩的翘臀肉腿微微颤动，眼前这个女子简直就是行走的春药，足以让任何一个雄性双眼发红的将她扑在身下，抬起她两条勾人的玉腿将卵袋中的子孙精液尽数喷射到她子宫深处！
“对，就是这种感觉！太美了！表情再冷艳一些！”
芙露德莉斯耳根微微发红，努力维持着冷艳高贵的表情，我迫不及待的从背包中翻出一个黑色的皮质项圈，在芙露德莉斯迷离的注视下扣在她雪白的玉颈上，项圈下端晃着一个铁环，一根红色的麻绳狗链牢牢系在铁环上，麻绳的另一端则是延伸着被我紧紧攥在手里，我猛的一扯，芙露德莉斯顿时身形一晃跪在我胯下，绝美的俏脸隔着裤子贴在我的裤裆位置，粗长的肉棒早就勃起将裤裆撑起一个帐篷，持续分泌的先走汁将裤子阴湿，浓郁的雄性气息喷薄着钻入芙露德莉斯琼鼻中，让她忍不住的发情颤抖。
“呃……还有情趣麻绳，也一并用上吧…”
我拿起书包往下倾倒，顿时一捆红色的麻绳掉落在床上，想着情趣店老板的介绍的模样，开始对着跪坐着的丰满肉体捆绑，粗糙的红色麻绳系在她光洁的手腕上打了一个死结，将她两条玉臂紧紧绑在背后，剩余的麻绳则是环绕着金发圣女的娇躯束缚成鼎鼎大名的龟甲缚，绷紧的红色的绳子在雪白丰满的肉体上勒出一道道红痕，原本就极为高耸的爆乳此刻在绳索的束缚下显得更为硕大饱满，乳尖出粉嫩的乳晕隔着白丝微微凸起，两颗挺立的乳头散发出诱人的醇厚奶香如同催情剂一般让我浑身一哆嗦，食指大动。
我双手按压住芙露德莉斯光滑细腻的香肩，轻轻一推，被麻绳紧紧捆缚起来的娇媚肉体顿时毫无抵抗能力被我推倒在大床上，冷艳的绝美俏脸爬上了一丝娇羞，胸前丰硕的爆乳猛的颤抖着荡漾起一波淫靡的乳浪，我爬上她的娇躯，将这具白丝雌肉压在身下，双手急不可耐的托住这对绵软雪乳的乳根，丰硕绵软的乳肉仅靠我的手掌完全无法抓握覆盖，喷香柔腻的乳肉隔着白丝就像抹了一层奶汁一般顷刻间从我指缝中溢出大半，伴随着我的抓握揉动震颤着连绵的肉浪。
“md，比起卡提希娅我果然还是更喜欢这对大奶！”
看着身下芙露德莉斯被捆缚着的白丝娇躯，绝美的脸蛋歪向一侧，禁闭着双眼的睫毛轻颤，我双手托在微微摊开的双乳乳侧，十指用力抓握隔着白丝向内侧挤压撸动，拇指和十指则是精准的捏住奶头，微微用力将这对泛着水光的乳柱捏扁，只见芙露德莉斯精致的俏脸猛的仰起，脸色醉红，玉背绷直，紧紧抿着的红唇中涎水止不住的从嘴角流下，似乎仅仅是为了压制自己的娇吟便已经用尽了全身的力气。
“你可真是越来越敏感了”，我猛的抬起手掌对着这对奶球甩了一个巴掌，顿时惹得金发圣女猛的漏出一丝呻吟，索性直接低下头伸出舌头，开始舔舐品尝这对仿佛蓄满了奶水般的奶球，我微微撅着嘴唇轻轻吻在白丝爆乳乳侧，霎时间，只觉得一股温热浓郁的奶香扑面而来，热烫的喘息不停喷吐在芙露德莉斯娇嫩敏感的肌肤上，我双手也没闲着大力揉捏着白嫩肥软的乳侧，伸出的舌尖则是时不时划过勃起的殷红奶头，粗糙的舌尖抵在乳头根部而后碾压着白丝向上拨动直到滑过乳柱在奶头的顶端流下一丝温热的涎水。
“啊唔……嗯……乳头好痒……唔……”，酥酥麻麻的快感拨弄着芙露德莉斯的心弦，被麻绳捆绑的束缚感以及巨乳酥麻的鼓胀感让她忍不住的呻吟，绝美的面容上竭力维持的冷艳淡漠的神情逐渐崩坏取而代之的则是一脸雌服后的温柔与情动，仿佛是邀请着我更进一步的舔舐吸吮。
“骚货……”
我张开大嘴在芙露德莉斯期待的目光中连着白丝将雪白的乳峰吸入口中，用牙齿轻轻的咬住乳柱，酥麻的疼痛感混杂着吸乳的快感顿时让芙露德莉斯忍不住的颤抖抽搐，张开性感的唇瓣漏出一丝柔弱的呻吟。
“喔哦哦喔哦哦哦❤️❤️❤️……咕咕咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”
“唔……”
我双手同时抓住芙露德莉斯两团平摊着的巨乳，托着乳侧向中间挤压，两团绵软喷香的巨乳顿时紧紧贴在一起，挤出一道深邃诱人的乳沟，两颗勃起的樱桃奶头在双手挤压下撞在一起接着被我大嘴同时吸入口中，粗糙的舌头立刻开始围绕着挺立的晶莹乳头旋转按压，双手不停从下往上循环撸动着，强烈的吸吮力道让乳头周边愈发的红润肿胀，突然金发圣女娇躯猛的一颤，性感的唇瓣中更是猛的爆出一声雌服的娇吟，酥麻的乳房仿佛找到了宣泄口，一股甘甜温润的液体从乳头猛的喷出隔着被浸湿的白丝尽数被我吸到口中。
“喔哦哦齁齁❤️❤️❤️…有什么唔唔……喷出来了……喔喔哦哦喔………齁齁齁齁齁❤️❤️❤️……老公唔……吸我……好痒❤️❤️❤️……”，芙露德莉斯伸着娇嫩的粉舌，丰满的白丝美肉痉挛扭动，弓着身子努力挺起胸脯，仿佛主动要把这对爆乳送入我的口中，只是初次喷乳已然让她像个杂鱼母猪一般仰着雪白的脖颈高潮，丝毫没有了冷艳高贵的模样。
“唔唔…卡提希娅，你的奶水好甜…”，我含糊不清的嘟囔着，双手捧着两颗大奶子，大嘴吮吸不停，贪婪的将这来之不易的琼浆玉液吸入口中，双手更是时不时配合着大嘴缓缓撸动仿佛再给一个发情奶牛榨乳。
“咕咿咿咿咿咿咿……！！！喔喔喔齁齁齁齁❤️❤️❤️……去了！！唔唔喔哦哦喔喔齁齁齁……乳头好麻……！！！”，芙露德莉斯娇躯颤抖，仿佛触电般的痉挛着，淡蓝色的美眸上翻，芳心被紧缚榨乳的幸福塞满，整个人沉浸在难以言喻的快感中…
若是从屋内天花板向下看，一个不算强壮的少年将身穿白丝被红色麻绳捆缚着的丰满金发圣女压在身下，双手不断撸动揉捏着圣女鼓胀的爆乳，那回响不绝的吮吸吞咽声与属于雌性的柔媚娇吟同时在少年身下响起，整个场景显得分外淫靡。
“呼……喝的好爽，这就是冷艳大圣女的初乳吧，当初看到你第一眼我就被你这大奶子吸引了，果然有当奶牛的潜质啊，妈的话说你不会觉醒什么奇怪的属性了吧！”
我抬起头舔了舔嘴角的奶渍，看着芙露德莉斯娇喘着恍若痴迷的神色，伸出的粉嫩舌头嘴角还挂着淫靡的涎水津液。
我俯下身子，轻轻在芙露德莉斯性感的唇瓣上一啄，而后轻轻拍了拍她红润的俏脸，示意她翻过身来，撅起翘臀，看着芙露德莉斯俏脸红润，艰难的翻转着身子，由于双手被麻绳捆缚在身后只能将俏脸埋在柔软的枕头上，背对着我缓缓翘起圆滚滚的白丝蜜桃臀，而她那白丝肉腿紧紧并拢的跪姿，显得那蛇腰下满溢着雌香的丰熟臀球更加的饱满圆润。
“果然我还是更喜欢芙露德莉斯多一些，这大屁股太色了！”，我心中火热，手指揪住臀间的白丝轻轻一撕，顿时漏出金发圣女早已泥泞不堪的雪白阴唇，芙露德莉斯微微扭动的肉臀，绷紧的白丝边缘挤压着臀肉陷出一道淫靡的勒痕，显得这被白丝包裹的肥臀愈发的娇嫩多汁。
“啪啪啪啪啪～～！”
“咕咿咿咿咿❤️❤️❤️……？？？”
我坏笑着拉着系在芙露德莉斯脖颈的狗链，用力一甩，挥动的绳索砸在她雪白的臀肉上发出“啪”的一声肉响，突然的疼痛刺激更是让两瓣丰满巨尻间的馒头蜜穴猛的喷出一股淫水，一道火辣辣的红痕很快在着娇嫩的臀瓣上浮现，我伸出左手五指大张猛的抓住温软细腻的臀肉，仿佛要捏爆般用力揉搓着，弹软的油臀一下便把我的手指吞没，雪白的臀肉脂肪从我手指间争先恐后的溢出，右手也没闲着不断甩动着红色的狗链，甩在肥美肉臀上流下一道道淫靡的鞭痕，仿佛身下是一只跪伏着的贱畜。
“老公……唔唔……轻点…齁齁齁❤️❤️❤️…！！！”
“这就受不了了吗？话说在全息里我可是天天被你追着砍！我得替广大玩家好好教训教训你！”
芙露德莉斯的哀求反而让我愈发的兴奋，被压抑的欲望不断膨胀转化为凌辱的欲望，左手高高抬起带着呼呼风声毫不留情的在芙露德莉斯油润的臀瓣上一拍，掌心与臀肉接触的瞬间发出一声清脆至极的肉响！
“啪～～～～！！！”
“唔❤️❤️❤️～～～喔喔哦哦哦哦齁齁齁齁齁❤️❤️❤️……”，芙露德莉斯娇躯猛的一颤，一股阴精从雪白的鲍肉喷出，尽数溅在我的裤裆上。
“妈的，你这不是也很享受吗？果然骨子里还是个抖m骚货吧！”
我大手扇个不停，心中愈发的舒爽，芙露德莉斯整个圆熟翘臀一边满是我的巴掌红印，另一边则是被狗链甩着的一道道红印，金发圣女双手被捆缚着只能轻轻摇摆着肉臀却是徒劳的画出一圈圈更加诱人的弧线，等到玩够了我这才双手贴着满是红痕的翘臀一左一右的掰开，露出淡粉色的股沟间无毛一线天馒头穴与一颗绷紧的小巧菊花，一抹半透明的粘稠淫水正顺着股沟缓缓流下，将丰腴肉腿的白丝打湿。
我呼吸一滞，鬼神神差般附身向前把脸凑近股沟间的肥美馒头穴，灼热的喘息喷在芙露德莉斯雪白的阴唇上，顿时刺激的她浑身一颤，一股粘稠的妹汁从紧致的花道中流出，没有丝毫异味，反而散着淡淡幽雅的清香。
“呼…唔唔哦哦……”
芙露德莉斯娇喘着，肥美的屁股不知道什么时候开始骚浪的扭动着，仿佛在勾引着我那粗长肉屌的插入。
“这么想吃我鸡巴吗？”
芙露德莉斯俏脸微红，金发发丝间尖尖的精灵耳微微一抖，显得俏皮可爱，紧紧抿着的红唇没有做声，只是愈发的低伏着上半身，将肥美的肉臀高高翘起，无声的等待着我的宠幸。
“嘿嘿……那就不吊着你了，妈的我也快忍不了了！”
我双手将芙露德莉斯散乱的金色长发聚拢成一束，高高的提起，而后绕着手指在发根处轻轻一转，绕成一个优美的发髻，盘在脑后，硬是给这个冷艳高贵的圣女大人增加了一丝典雅端庄的气质。
三两下将自己的裤子褪去，顿时一根青筋鼓胀的粗长肉屌一颤一颤的暴露在空气中我趴在芙露德莉斯身后，粗长的肉棒贴在金发圣女柔软的臀缝中轻轻向下滑动，流下一缕粘稠的先走汁，硕大灼热的龟头顺着股沟顶在娇嫩的菊穴上顿时引得身下的美肉止不住的颤抖，娇嫩的菊穴猛的收缩成一个浅浅的小孔，接着龟头一路向下挤开两瓣肥美的阴唇，露出早已渴求许久的紧致花穴，没有丝毫犹豫，硕大的龟头激起几滴粘稠的淫液“啪”的一声清脆又带着些许回响满是浓密阴毛的腰胯与芙露德莉斯挺翘的蜜桃肉臀狠狠撞在了一起！
“咕咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️…？？？？？？？”
粗大的肉屌刮蹭着紧致的蜜肉皱褶一路平碾径直撞在了芙露德莉斯蜜穴深处，将那娇媚的子宫肉环砸扁，肥美的白丝肉臀随着我的撞击猛的震颤着荡起一波下流的臀浪，一股股蜜汁更是不断喷射而出将身下的床单尽数打湿，一副谄媚渴求肏穴的金发圣女如愿以偿，只听屋内霎时响起芙露德莉斯前所未有的痴淫雌叫。
“咕咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️……齁齁齁齁喔哦哦哦哦❤️❤️❤️……！！！！”
肥美雪白的阴唇紧紧箍着肉棒的根部，紧致的穴道内肥厚蜜唇花瓣更是愈发饥渴的向内收缩绞缠着吸吮，我两只手紧紧捏住金发大雷圣女腰侧的软肉，奋力将肉棒拔出，而后再次用力插入，惹得这具专属性奴雌肉不断颤抖着溅射出丝丝粘稠蜜汁，每次拔出肉屌，青筋环绕的肉棒上附着一圈圈白浊的淫汁泡沫，不等它们破裂又被肉棒狠狠塞入蜜穴深处，坚实的腰胯一下一下顶动着红痕遍布的肥美臀球，将这淫荡的白丝肉臀撞出一波波白花花的肉浪。
“齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️……太快了……爽死了！！！唔唔齁齁齁齁❤️❤️❤️……！！！老公…喔喔狠狠肏我……齁齁齁齁齁❤️❤️❤️！！！”
“骚货…！”，看着身下骚浪的金发圣女，我双手死死捏住肥美的臀球，腰胯如同绷紧的弓身猛的前顶，粗长的肉棒凝聚了全身的力量撞在子宫口的娇嫩肉环，只听“噗”的一声，自己的龟头仿佛叩开了某道紧致的门扉，在狭窄的挤压感中，龟头顺利的挤入了一团温热的软肉中，恰好能将龟头彻底包裹的窄小肉团内，流淌着大片粘稠湿滑的雌汁，反观此时的芙露德莉斯，不受控制的强烈快感游走在金发圣女前凸后翘的白丝美肉中，一双淡蓝色的美眸上翻全然看不到一丝曾经的禁欲冷艳，取而代之的则是深深的沉沦与雌媚，流淌着香涎的红唇微微撅起猛的吐出一声高亢爆鸣，不断扭动着自己被紧缚的腰肢，雪白绵软的爆乳压在柔软的大床上，随着不断痉挛高潮的娇躯颤巍巍的抖出一波波淫媚乳浪。
“齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️……好爽……喔喔子宫喔哦哦喔被肏开了❤️❤️❤️……唔唔喔喔喔咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️……完全变成老公的…榨精肉壶了哦哦喔齁齁齁齁齁❤️❤️❤️……”
我这才后知后觉，自己已然完成了对这个高冷金发圣女的开宫，彻底占有了她最纯洁的圣地！
看着身下被红绳捆缚着颤抖的骚浪媚肉，一股优越感突然升起，强烈的快意让我脊背发麻。
我心中兴奋顺势趴下身子，紧紧贴着芙露德莉斯，双手则是绕过芙露德莉斯玉背对准两团被白丝包裹的绵软奶球用力一抓十根手指顿时陷入绵软的乳肉中将粉嫩的乳晕抓握的向外凸起，拇指和食指隔着早已被奶汁和唾液浸湿的白丝精准的捏住勃起的奶头向下拉扯，一股醇香的奶汁猛的喷出，滋射在身下的床单上。
腰胯不停，一下一下的抬起而后深深砸入芙露德莉斯娇软的子宫中，顶着丰硕熟焖的臀肉上下捻磨，让粗长的肉棒在娇嫩的子宫中肆意戳弄发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。
“呼……妈的爽死了！看招！”
“啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！”
“齁喔哦哦喔❤️❤️❤️……咕咿咿咿咿咿咿咿咿……唔唔大脑……要变成……笨蛋了…要死了齁齁……子宫唔唔………咕咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️？？？”
不断抬起的腰胯大起大落，让那巨根此次齐根肏入肥穴，腰胯和香软的白丝臀肉撞在一起不留一丝的缝隙，身下的紧缚雌肉完全成了我的精液肉壶，让冷艳的金发圣女发出阵阵闷骚淫贱的高亢呻吟，我双手屈指对着圣女极品爆乳乳尖重重一弹，两颗勃起的奶头猛的荡漾着甩出一股香甜的奶汁。
“咕咿咿咿咿咿咿？？？……奶头唔唔……好爽……喔齁齁齁齁～～！！”
瞬间，身下的白丝肉奴猛的爆发出一声骚浪哀鸣！
我双手不停顺势捏着两团豪乳乳根，向中间挤压隔着白丝仿佛给奶牛榨乳一般由上而下的撸动，每次撸乳尖殷红的乳晕微微凸起，挺立的奶头顿时喷出一股股雪白的乳汁。
“啪啪啪啪啪啪～～～！！！”
“……咕咿咿……有什么…要来了……齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️主人……老公我……咿咿………要死了……求求你…射给我齁齁齁齁❤️❤️❤️……！！！”
感受着圣女蜜穴愈发紧致的包裹感，我长舒一口气，双腿肌肉绷紧，粗长的肉屌镶嵌在紧窄的蜜道中缓缓膨胀，灼热的浓精已然蓄势待发！
直起身子，一只手掐住芙露德莉斯腰臀间的软肉，用力伸出五指微微陷入肉中，右手则是捡起甩落的红色狗链，飞快的在手掌上旋转几圈猛的后拉，金发圣女趴在床上的娇躯硬是被我拉成向后弯折成弓形，黑色的皮环紧紧勒着芙露德莉斯的雪颈，胸前傲人的爆乳随着我愈发快速的抽插来回荡漾出雪亮诱人的残影，此时的我仿佛一个人形炮机，不管芙露德莉斯怎样窒息挣扎，我都无动于衷的挺动着腰肢一收一送，胯下那跟早就被白浊淫汁包裹的肉屌愈发的粗壮坚硬。
“啪啪啪啪啪～～！！”
“齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️……唔唔❤️❤️……！！！”
芙露德莉斯嫩滑的蜂腰扭动着，下方两瓣油焖蜜桃臀被我冲撞荡出一下接一下永不停歇的肉浪，肥厚雪白的阴唇一起一落间谄媚的吞吐着粗长的肉屌，每次肉棒退出穴外总能扯出粉嫩的穴肉，一圈圈的泡沫淫汁环在肉棒根部与阴唇四周。
随着我再次缠绕着狗链后拉，单手将芙露德莉斯的臻首扭向肩侧，张开大嘴一口含住金发圣女性感朱润的唇瓣将她浪叫尽数吞入口中，随着最后一记狠辣结实的挺腰爆插，“啪”的一声两具肉体瞬间紧密贴合在一起，粗长的肉屌完全肏入子宫最深处，将圣女光洁的小腹顶出一个淫靡的凸起，接着一股股粘稠液体喷射的沉闷“噗噗”声，硕大的睾丸袋一收一放，将白浊滚烫的浓精尽数喷到子宫深处！
“咕咕唔唔❤️❤️❤️…啵唔唔齁❤️❤️❤️……”
芙露德莉斯反躬着娇躯，吐着小巧舌尖与我吻成一团，浑身震颤着忘情的回应着我的深吻，随着我腰胯捻磨，一股股白浊的浓精从阴唇与肉棒交合处溢出，在洁白的白丝肉腿上流下一滴滴斑驳的精痕。
我猛的松开芙露德莉斯的小嘴，圣女顿时像上岸的游鱼一般急促娇喘，我一把将芙露德莉斯推到在大床上，高耸的豪乳晃荡着撞在一起显得格外淫靡，粗长的肉屌从红肿的蜜穴中拔出随着“啵”的一声，尚未闭合的粉嫩穴道顿时溢出一股股白浊精液。
还没等芙露德莉斯回过神来，我翻身而上，跨坐在她的胸口，粗长的肉屌甩出一丝丝白浊精液以迅雷之势对准金发圣女丰润的红唇顶在她的口穴深处，硕大的卵袋一收一放，足足二十多公分的肉棒一大半都塞在性感红唇中，丝毫没有软化的迹象，孤零零的棒身暴露在外，粗糙的表面满是白浊精汁冒着热气，一股股精液从粗大的龟头马眼射出将芙露德莉斯嘴穴塞满。
“咕咕咕.❤️❤️❤️……唔唔咕噜❤️❤️❤️……”
芙露德莉斯雪白的脖颈随着肉棒喷射一缩一缩，下意识的将白浊精液吞入喉中，粉嫩的小舌缠绕着龟帽滑动，将精液仔细吸吮吞噬干净，“啵❤️～～～！”，我猛的将肉屌从芙露德莉斯嘴穴中拔出，唾液粘在龟头上扯出一丝丝淫靡细丝，顺着龟头的边缘低落在圣女娇媚的俏脸上……
“呼！”我一屁股坐在床在，大口喘息，浑身快意，看着瘫软在床上的白丝雌肉，身下的肉屌再次一颤一颤恢复活力，这个女人，简直是个行走的魅魔，若不是有所谓的淫神赐福，怕是真能把我彻底榨干！
我轻轻抚摸着芙露德莉斯的白丝玉腿，而后捏住被白丝包裹着的精致小脚，拇指抵在足心隔着白丝轻轻按压揉搓，粗长的肉屌蓄势待发再次挺立着遥遥对着泄出浓精的红肿蜜穴。
“喂！卡提希娅，我给你换个称呼吧！你觉得以后我叫你母狗怎么样？”
“咕……”
几分钟后，这间小小的出租屋内再次响起清脆淫靡的“啪啪”肉响以及愈加高亢闷骚的浪荡呻吟，若是仔细听，还能听到娇媚如母狗般的“汪汪”淫叫声……