第1章 序

（脑子寄存处❤️）
又是平平淡淡的一天，没有穿越没有性转没有陨石撞地球没有奥特曼打怪兽没有通往异世界的大卡车……
我平平淡淡的人生仿佛没有一丝的波澜，或许结束普普通通的高中生涯，考个普普通通的大学，谈个普普通通的女朋友，草草的过完普普通通的一生，这仿佛就是我的全部了。
醒醒就你这样普通的人生不可能找到女朋友，建议把那一句删掉！
改成我和我的纸片人老婆性福的渡过一生！
我嘴角抽了抽，这算什么，不知道现在都流行3D二次元老婆了吗？
已经不是纸片了！
不过话说回来，现在这时代能找个普普通通的女朋友过完普普通通的一生这件事或许本身就不普通。
“老板，来份饼夹里脊，加根肠加两个蛋”
“好嘞，一根特大烤肠两个蛋，客官稍等！”
喂！这着重强调的语气是什么鬼？往常可没见你这么喊过吧！！！
“今天搞活动，烤肠都是加大版！”
晶莹的薄饼在老板手中翻飞，两个鸡蛋在他手心旋转接着磕成两半，清澈的蛋液浇到滚烫锅底，顿时发出“嗤”的一声，和调料混合在一起，紧紧贴在面饼上，不一会便飘出一股浓香，接着老板从烤炉夹出根粗长的大烤肠，冒着热气的加大号烤肠表面包裹着层诱人的油脂，而后被面饼紧紧包裹起来。
我面无表情，递出在口袋揉搓的皱巴巴的纸币，接过装着面饼的塑料袋。
不远处窜出一辆大卡车，一路鸣着喇叭飞驰而去，无事发生。
啊，又错过了一次通往异世界的机会？
呵呵。
廉价的出租房就在学校不远处，是个旧村改造边缘的“钉子户”，我迈着疲惫的步伐，推开吱吱呀呀的破旧大门，院子里静悄悄的，漆黑一片，我咽了口吐沫，考虑是不是应该养一条狗，租金便宜是便宜但这个地方会不会有点太偏僻了。
虽然即使招贼也不会丢什么东西便是了。
又结束了一天，我现在只想趴在床上刷着游戏专心对付提着的饼夹里脊。普普通通也没什么不好啊。
“幸运的少年哟，恭喜你成为被吾主选中的幸运儿！”
啊？是谁在说话？幸运儿？是在说我吗？
“吾将代行吾主的旨意，实现你的三个愿望。”
我一脸懵，企图寻找声音的来源，头顶的电灯泡突然爆发出完全不合常理的眩目光亮，顿时闪的我眼泪直流，下意识闭上眼，宏大悠扬的西幻式BGM响起，只是那劣质的音效像个老式的破旧音响在循环播放。
你主是不是应该与时俱进换一下设备啊喂。
“姓名？”
“额？叶凡？”
“性别？”
“？”
“身高？体重？”
“173cm，63kg”
等等这是在做什么画风怎么突然不一样了？
“别紧张，例行公事罢了，好了少年，说出你的三个愿望吧。”
先暂且不论真假，你能把那个耀眼的灯光关掉吗？还有那台劣质音响放着的老掉牙的BGM。
我有些小忐忑和小激动，神灵实现三个愿望怎么都像童话里的故事啊，能和现实沾边吗？
搓了搓手心，“第一个愿望吗？我想成为真正的叶凡，红颜知己成群，修为当世第一，独断万古！”
那声音明显顿了顿，许久才说到，
“做不到，换一个”中性的声音听不出任何情绪。
“我想成为世界首富？”
“做不到，换一个”
“往我卡里打100亿”
“做不到换一个”
我嘴角抽了抽，这算什么，不过你这出场都要灯泡辅助，还有那个劣质音响穷兮兮的倒是很合理的。
“我想长生不老亘古不灭？”
“做不到，换一个”
“我想拥有一部最新的橘子手机，这总能行吧”
“做不到，换一个”
卧槽这算什么啊，你这愿望保真吗？不会是那里的整蛊节目，来戏弄我的吧。
“少年吆，我感到了你对伟大吾主的质疑，这样吧，奉献出一个贡品，吾将根据你的意愿赠送你一个额外福利，以显示吾主的无边伟力”
我颠了颠手里的饼夹里脊，半开玩笑的说到：“那这个献祭给你了，店主额外给的超大肠和两个大鸡蛋！”
刚说完，我便感觉手心一空，还热乎的饼夹里脊不翼而飞！
卧槽？？？你来真的？？？
“少年吆，你的需求我了解了，你所渴望奖励十分钟后会到账，赞美吾主吧！”
中性的声音似乎带上了丝欣喜？你是有多穷啊喂！街头不绿色小吃都吃不起！还有等等你明白什么了？什么奖励？我一脸懵。
“当然是大烤肠，与两颗强化的蛋啊，男人有这需求和渴望很正常”
我嘴角抽了抽。
你主，他正经吗？
……
“这个愿望不行那个愿望不行，那让我电脑壁纸里的老婆来现实陪我总行吧”
“愿望达成，你还有两个愿望。”
啊这！我没记错的话我刚换的电脑壁纸是大雷圣女芙露德莉斯！
这靠谱吗？
感觉不太好意思啊？
我对此保持严重的怀疑，如果按照里番的设定是不是应该再加上两个愿望？
让她永远无法违背我的命令，见到我的大肉根就止不住的淫叫发情？
呵呵，这是什么离谱的操作？
“滴，愿望达成，交易结束，少年哟，好好享受吾主的恩赐吧！”
什么鬼？我只是心里意淫一下，这也算许愿吗？等等回来！！！？
刺目的光亮突然收束，乱耳的BGM戛然而止，整个房间静悄悄的，二手网站淘来的主机还在吱吱呀呀的运行着，仿佛什么都没发生过。
我最近是不是撸多了，出现幻觉了？
饼夹里脊？
呵呵，大概是记忆混乱落在摊位上了，怎么可能会凭空消失？
刚刚那些都是撸多了肾虚的幻觉吧。
呵呵。
……
“你是谁？”
背后突然出现的女音惊的我浑身一颤。
妈呀不会真是芙露德莉斯吧？？？
那声音仿佛从遥远的云端飘落，有种超脱俗世的清冷与疏离，
带着独特的禁欲气质。
我僵硬的转身，寻找那清冷的声音来源，仅仅一瞥便再也挪不开双眼。
高贵冷艳的大雷爆乳圣女！真的出现在了我面前！
白嫩光洁的玉足踏在脏兮兮的水泥地板上，一双雪白修长没有一丝赘肉的大腿紧紧贴合在一起，着看不出一丝缝隙，再往上是圆润丰满的蜜桃臀，肉感十足，看着就格外安产；诱人的曲线在腰部骤然收紧，纤细的腰肢盈盈一握，而胸部高耸坚挺的爆乳将轻薄暴露的圣女服饰高高撑起，那布料几乎可以忽略不计，大片大片的白腻乳肉暴露在外，一根布条歪歪斜斜的遮盖在巨乳中间，隐隐能看到那两团丰硕巨乳挤压出着的深深乳沟。
我下意识的咽了口唾沫，鼻腔有些发热。
女子一头淡金色的长发披散着直至腰间，绝美的面容带着高贵冷艳的禁欲气质，琼鼻高挺，红唇粉嫩，一双淡蓝色的眸子里闪烁着如利刃般的锋芒与仿佛能洞察一切的智慧。
女子单手举起长剑，直直的指向我的鼻尖，狂暴冰冷的剑气夹杂着生人勿进的气势铺面而来，吹得我两颊抖动，仿佛要把我劈成两半！
等等，不是说好是送的老婆的吗？她怎么要砍我？我要退货！！！
序章完。