第2章 复仇的盛宴（H）

陈文彬看见站在路边的颜晓晓，眼里先闪过一丝慌乱，下一秒就变成赤裸裸的贪婪。
“晓晓？
大半夜在这里干嘛？
”
他走近，视线盯在她湿透的校服上。
贴身的校服，勾勒出两个刚刚成熟的蜜桃。
颜晓晓没说话，只轻轻打了个冷颤。
这反应让陈文彬更兴奋了。
他一把抓住她手腕，掌心又湿又热，带着烟草和汗液的酸臭。
“上车，老师送你回家。”
她没反抗。
陈文彬将她送上后座，自己也从另一侧钻上后座。
车门“砰”地关上，中控锁“喀哒”一声落下。
车厢里瞬间只剩仪表板幽蓝的光和陈文彬粗重的喘息。
陈文彬从后座上面摸出一个塑料袋，里面是一件叠得整整齐齐的粉色蕾丝套裙，连同配套的白色小内裤。
那是上周他网购的，准备留给“听话”的女学生的。
“看你全身都湿了，”他舔了舔嘴唇，又找了块毛巾和袋子一起递过去，“先换上这个，别冻坏了。
”
颜晓晓接过来，声音娇娇说：
“谢谢老师。”
然后她用毛巾仔细的擦了擦湿漉漉的头发，开始脱去湿透的校服。
她慢慢解开扣子，两团雪白的乳肉弹出来，陈文彬的呼吸瞬间粗了，裤裆鼓得老高。
她抬臀，把湿透的校服裙褪到脚踝，连带着那条被江水泡得透明的小内裤一起踢到脚垫上。
赤裸的下体在幽暗灯光下泛着水光，腿根处还残留着阿昆留下的白浆，陈文彬的喉结滚动得厉害。
颜晓晓拿起那件蕾丝套裙，慢条斯理地套上。
她没有穿小内裤。
蕾丝短裙勉强遮住臀线，胸口却是低领的，露出一大片雪白。
换好后，颜晓晓身体一倾，直接坐到陈文彬的腿上。
【老师……】她甜甜地喊。
她张嘴，舌尖勾住陈文彬的舌头。
这具身体虽然羸弱，但白真真的五百年媚术已开始发挥作用。
陈文彬的眼睛瞬间充血，他像被毒蛇咬住，疯狂地抱紧颜晓晓，两手伸进裙底，粗暴地揉捏那团柔软湿热。
【老、老师的乖宝贝……】
他急不可耐，拉下裤子拉链，那根油腻的肉棒硬挺而出。
膝盖顶开他肥厚的大腿，粉色裙摆撩到腰际，露出光裸的下体。
她抓住那根短粗的肉棒，已经硬得青筋暴起，马眼渗着透明的前液。
“昨晚你想用这根东西操我，对吧？”
她声音轻得像羽毛。
手掌握住，指甲刮过，陈文彬倒吸凉气，硬得更厉害。
没等他说话，颜晓晓抬腰，对准自己还沾着阿昆精液的穴口，坐了下去。
“噗嗤——！”
直接撞进穴口。
陈文彬眼珠子凸出，爽得发出杀猪般的嚎叫：“啊……
晓晓……
好爽……”
她开始耸动，穴口像小嘴一样咬住疯狂吸吮。
“天地吐纳大法”开始疯狂运行。
蕾丝裙摆随着动作上下翻飞，雪白的乳肉在领口跳跃。
肉棒上挂着白浆，被上下带动着拉成银丝。
白浆慢慢汇聚到棒根，顺着紧绷的囊袋，滴在真皮座椅上。
车身开始剧烈摇晃，车窗上的雾气被两人蒸得越来越厚。
陈文彬起初还叫得出来，可五分钟后，他的声音变成干嚎。十分钟后，连嚎都嚎不出来，只剩喉咙里“嗬嗬”的气音。
他的脸以肉眼可见的速度枯萎。
黑发变白、脱落，皮肤干瘪、塌陷，眼袋垂到颧骨。
那根东西在她疯狂套弄一下，涨成紫红发黑，浓稠的精液裹着阳气，不间断的射进晓晓的甬道。晓晓的脸色越来越红润。
陈文彬突然眼白上翻，口吐白沫。
一股带着血丝的阳精最后射出，他整个人缩在后座上，颜晓晓起身。
“啵”一声，那根软塌塌的东西被吐了出来，带出一大滩混着血精的液体，淌在座椅上，腥臭刺鼻。
颜晓晓将陈文彬的最后一点精气吸入体内，元婴残魂再次凝实。
她从他身上下来。
陈文彬身体已彻底干瘪，像一具被抽走空气的皮囊，眼球凹陷，表情定格在极致的恐惧与欢愉的扭曲之中。
颜晓晓冷漠地扯过陈文彬的西装外套，从他内侧口袋里掏出手机和钱包。
手机需要指纹解锁。对于九尾天狐来说，这不过是个小把戏。
她指尖微动，灵力侵入，手机萤幕亮起。
她快速翻动手机，对那些普通的银行应用和社交软体不屑一顾。
很快，她在一个隐藏的文件夹深处，发现了一个灰色的、毫不起眼的订制App。
她点开，萤幕上弹出一个专门订制的登录介面，需要虹膜验证。
【还藏得挺深。】颜晓晓轻嗤一声。
她凑近陈文彬已死去的眼球，灵力包裹，强制虹膜扫描。
登录成功。
一个巨大的数字映入眼帘，这是陈文彬以他人身份在地下银行办理的灰色隐秘账户，里面的资金来源复杂，专供他贿赂和打点关系使用，不受普通银行风控系统的监控。
这笔钱，足够她在凡间逍遥一段时日，且难以被警方透过常规手段追查。
【不错。】颜晓晓勾起嘴角。
她将手机和钱包收好，理了理身上的西装外套。
拉开车门。
雨已歇，夜色像一匹巨大的黑色绸绮。
颜晓晓带着一身湿热的腥甜，从车厢里走出。
她回头，对着车里那瘫软的男人笑了笑：
谢谢老师送的衣服。她甩上车门。
雨已停了，她穿上西装上衣，点开叫车软件。
定位：江海市宝格丽酒店。
车型：豪华专车。
三分钟后，一辆黑色奥迪停在她面前。
司机三十出头，退伍兵出身，白衬衫袖口绷得紧紧的。
颜晓晓拉开车门，坐进后排。
粉色蕾丝裙在夜灯下泛着暧昧的光。
她对着后视镜，对上司机的眼睛，轻轻一笑：
“师傅，开快点。”