番外：重逢（1）

阿言抬起头，看着这里密不透风到处都是奇怪的石头的模样，她这是掉到那里去了？
这里看起来似乎是一个巨大的山洞，地上偶尔看得见不知道是什么物体的骸骨。她试探着走了走，希望可以见着人。
饶了半天，她听见有轻微说话走动的声音，很快很迅速，连地都开始抖动起来。
她找了个地方躲起来。
背后轰轰隆隆走过一大堆人，她悄悄看过去，一群怪物，类似人但是又明确不是人，身上破烂，脸色青黑，像一大群僵尸。
阿言躲得更深些，完蛋了，掉到什么鬼怪的老巢里。
安静地等了很久，也没有怪物发现她。
她又悄悄绕着怪物们离开，然后突然遇见了一个意想不到的人。
对方也很意外能见到她。
“阿，阿言？”
对面站着一个青年，衣服乱糟糟的，身上别了几把武器。他慢慢走过来，从黑暗里走过来，走到她的面前。是路明非，就这么和路明非重逢了！
“路明非？”
路明非手足无措，站在她面前。
“抱……抱一个？”他腼腆地笑张开手，此情此景，还是抱了。路明非搂着她，头低下来，“阿言，是真的阿言。”他轻轻说着，抱紧了点。
这么些天没见对方，阿言觉得这人似乎变壮了些，身上的手也越来越紧，于是她轻轻推了推路明非，看见他的眼泪。路明非擦了擦眼泪。
“你怎么在这里？这里是哪？”
“这里是尼伯龙根。”
尼伯龙根，龙族通过炼金术构建的独立空间，和外界的空间和时间可能流速不同，需要专门的方法才能进入。
路明非拉着她走，“我和师兄他们在这里执行着任务，在追杀一个变异的混血种，等找到他，我们就可以离开了。”
“这样啊。”
可能这也是路明非他在卡塞尔学院的一个任务吧，他们执行了很多任务，有北京的尼伯龙根，三峡的诺顿，日本的白王，这是小任务吧。
她记不太清小说里的任务。
“我们现在去找那个混血种吗？”
“嗯……边找边躲吧，这里有很多死侍。”
死侍，像那群奇怪的像丧尸尸鬼的东西？
“我刚才好像遇见他们了，一大群呢。”
路明非转过头，“阿言，你没事真是太好了。”
两个人走了会儿，不知道去往哪。
路明非时不时停下来，看了看四周，两个人改变路线。
路明非一直牵着她，似乎怕她消失。
阿言就让他牵着了。
“阿言，你最近怎么样？”
“还行。”
自从上次的九号房后，阿言顺利回到了家里，依旧过着以前平平淡淡的生活。
有时候想到路明非，不知道他怎么样。
今天又遇见，可真是意外。
“你怎么样，学校还好吗？课难不难？”
“我就往常的样子。课难不过还有师兄帮我。然后……想你。”
两个人踩过小石头，带着潮湿的水意，面前的人似乎有些阴沉。
两个人在九号房间度过那么久，最后还是分开了，路明非也一直忘不掉。
“阿言，回去后，你有遇见喜欢的人吗。”
“没有。”
他转过头来，笑起来，“我也没有。”他又低下头喃喃，“我一直在想你，想你是真的还是假的，现在见到你，还是……喜欢你。”
阿言看着他沉默，还是绕到了这个话题上。
“那只是个游戏。”
路明非停下来，阿言也停下来，“阿言，你觉得那是个游戏。我也说服我那是个游戏。可是你真的一点都对我不在意吗？”
阿言看他。他只是默默说：“哪怕一点点，一点点……都好啊。”
“我是有一点喜欢你。”
路明非停顿下来，
“真的？”
“嗯……我以为我们再也见不到的，只是没想到又能见到你。告诉你也好。”
身前的人攥住她的手，还没兴奋几秒，他带着她躲了起来。
两个人背靠着大石头，外面一阵响动。
又是一群死侍。
两个人安静躲在一起，等死侍离开。
阿言看见身前的路明非，他唇角带笑，靠着她，两个人依偎着，手拉在一起。
阿言脸有点红，看向旁边，身边的路明非很高兴。
等死侍离开了，两个人慢慢站起身。
“我们继续走吧。”阿言说，她拉了他的衣服，“我们接下来往哪里走？”
路明非拉着她的手，他靠近过来。阿言疑惑。
“阿言，可以亲你吗？”
“啊？现在吗？”
“嗯。”
面前的人一副可怜兮兮的模样，看起来真的很需要这个吻。
“好吧。”
于是路明非靠过来，捧着她的脸颊，飞速地亲了亲，如此渴望地又亲了亲额头，鼻尖，然后是嘴唇。
四周寂静无声，两个人只在那里亲吻。
看见他的眼睛，如此的明亮，如此的渴望，于是又闭上眼睛，一切都在温暖的接触里逐渐拉低界限，融化着。
心爱的人又见面，逐渐失了分寸，背压着坚硬的石头，不知道什么时候他们拥抱着靠着大石头接吻。
亲来亲去似乎没完。
四周还有潜伏着的死侍，还不可以放松。
她伸手挡住他的脸，“够了吧。”下一秒他张开嘴舔舐她的手心，滑腻湿热的触感，让人头皮发麻。
“阿言，再亲一会儿吧。我好想你。”
“再亲什么时候任务做完？”
“不做任务了……”他喘息着，“不做任务了，就你和我好不好。”
“不做任务那你学校怎么办，师兄师妹不管了？”
“嗯。”路明非抬起头，脸上一阵红晕。
阿言觉得他不对劲，摸着他的脸颊，“路明非，你没事吧？不能赌气哦。”
“我很好。我只是很想你。”
“我知道你很想我，做完任务在一起呗。现在随时都可能有死侍出来，把我们当菜砍掉的。”
“我不怕。”
你不怕你还带我躲？
身前的人又低下头舔她的脖子，一阵酥酥麻麻，他低头暧昧地喊着，“阿言……”闻着她的气味，“阿言，我想……跟你做爱。”
话音落下，阿言抬头。
“你，怎么回事？”阿言一把推开他，仔细打量着这个人。
虽然路明非平时衰衰的，但是不可能连师兄师妹都不顾了，任务也不做，就只在这里做爱吧。
太奇怪了。
尼伯龙根变化很多，她了解得很少。除了尼伯龙根可以是个环境，但没说遇到的都是真的阿。她脚往后挪准备跑。
对面的“路明非”抬起头，身上却多了些黑色的物质在往外面冒。
“阿言，不要怕我。”
他走过来，阿言后退一步。“你到底是什么东西。”
“我是‘路明非’啊。”他顿了顿，轻轻笑起来：“不过是路明非在尼伯龙根的怨念罢了。”
什么怨念？她没读到过这个东西啊。面前的黑色物质汇集起来，怪吓人的，逐渐被涌起来的物质拉住，走不动。
“你要怎样？杀了我吗。”阿言被困在原地质问他。
身前的人又拉住她的手，贴在脸上，“怎么会，我只是想跟阿言在一起而已。”他流着泪，黑色的物质顺着眼角滑落，滴答掉在地上。
坏了，是病娇。
………
“阿言。”
面前的路明非，或者说是尼伯龙根的怪物，现在抱着他，摸着她的头发。
阿言觉得很恶心。
“我不喜欢你碰我。”
他顿了顿，“不要讨厌我。”
“那你把我放了，把我送出去。”
“可是我不想离开你。我在尼伯龙根外面见不到你。你会和路明非在一起，我就只能一直呆在这里了。”他哽咽着，“尼伯龙根抽取了他的感情，浓烈的思念和懊恼所以有了我，我每天就只能孤零零地呆在这里，在尼伯龙根摸索。然后边走边想你。一切都很混乱，我不知道时间也不知道在干什么。”
他边说边靠着她，“可是你来了，你是真的阿言。你一出现在尼伯龙根我就来见你了。”
阿言还是觉得很胆寒，谁知道这个怪物会对她干什么。
“既然路明非把你弄出来你去找他呗。”
“阿言……是你造了我啊。我因为你生因为你出现，不要恨我，不要讨厌我，好吗？”
他又开始哭起来，黏黏糊糊的黑色物质如潮水裹挟着缠上来，黏糊糊的黑色果冻。
阿言又只好安慰他
，“你哭什么啊，我又跑不了被你抓在着，你还委屈上了。”
“因为你不喜欢我。”
他委屈地哭。
阿言瞅着他，这么大个人，说几句又哭，她衣服都要被黑色物质黏上了。于是拍怕他，“你别哭啦，我不讨厌你。”
他还是哭个不停，于是只好把他抱在怀里。他像水做的，眼睛里一直有泪花。
阿言被他哭烦了，于是捏着他的脸，“别哭了！”
面前的人又是路明非的样子，哭这么伤心，于是阿言的心又软下来。
他好像真的不会伤害她。
于是她低头，亲了亲他。
他渐渐不哭了，张开眼小心瞧她：“阿言……”
“嗯？”
“你主动亲我了？”
“哦。”
不过他看起来高兴了一点，埋在她怀里，很舒服的样子。
“你刚才为什么想做爱？”阿言问他。
“因为我喜欢你，我怕你又走了。”
“哦，想打个临时炮是吧。”
他被说的面红耳赤，“也不是那样。”
“那是哪样？”阿言看着他，他还是路明非的模样，只不过性格变了一点，这个是尼伯龙根的路明非。
“就是，就是想……”
“就是想涩涩对吧。”
“嗯。”他慢慢说，“我们分开真的好久好久了。”
好像真的很久。阿言灵光一现，“那你在尼伯龙根怎么过的？”
“到处在黑暗里走来走去，然后想你。”
“怎么想的？”
他停顿一秒，遮掩着什么，“就是，就是想你。”
阿言摸了摸他的脸，他温顺地贴过来。这是一个，因为她而诞生的怪物。
“这样吧，你舔我吧。做爱就算了，这里没有套。”
“真的吗？”
“嗯，真的。”
然后他眼睛逐渐亮起来，飞速爬起来，“那，我，我……”
阿言掀开裙摆，“你过来吧。”
……
她靠着他，身下的男人正在孜孜不倦得舔舐，身体有些颤抖，她紧紧的缠着他，他抬头，唇角水汪汪的，“阿言，流了好多水，都让我吃吧。”
“嗯………你吃吧。”
然后他又埋下头，开始舔舐。温热的呼吸扑过来，很快人就酥软麻痹。感受到她到了，路明非站起身，她滑倒他腿上被他抱着。
“阿言，舒服吗？”
“嗯嗯，舒服。”
她就这么被他抱在怀里。
他喃喃：“阿言，我还是想做爱。”
“没套子啊怎么做。”
他抿了抿嘴，“我是尼伯龙根造出来的，不会产生让人具有受精作用的精子，这样推断的话，我身上也不会有什么肮脏的细菌。”
阿言被他的理论惊叹到了，“那如果我怀孕了咋办，到时候抱着孩子上尼伯龙根找你？”
“幻境………………不会给你孩子的。”
“你咋知道，你怀过？”
路明非支吾着，“我没有。”
阿言搭着他的肩膀，笑起来，“好吧，你没有。那尼伯龙根还成了无套做爱的地方喽？”
路明非说不出话，阿言笑起来：“算了，不逗你了，做吧做吧。”
于是两个人迫不及待搂在一起，身体温度越来越热，他低头亲吻她，亲吻早就以为他再也见不到，只能一个人孤零零呆在尼伯龙根的幻想。
不过，这不是幻想，是真的。尽管他被造出来，但是在此刻，他拥抱着真实。
“唔……”
阿言感受着有什么狰狞的东西在身体里动，埋在裙摆下面他动一下
，裙摆摇晃一下
，被带动着摇摆，
抽出水又送进去，
裙摆凉丝丝的，
却浇灭不了这湿热。
“啊………”才几下，阿言有些受不住。
很久没做了，好奇怪的感觉。
对面的路明非很兴奋，性器似乎又膨胀几分，抽合更加紧密了。
像是钝刀子磨。
“阿言……”他搂着她的肩膀，靠近一些，身体在往里面送，又膨胀几分，阿言轻轻叫了一下。
她抬起头看对面的路明非，黑暗里有几点月光，看见他清秀的脸发热的红，背后是黑暗的尼伯龙根，亲密、湿热逐渐在这里升腾。
尼伯龙根很大，也很安静，溶洞里只有两人缠绵的呼吸声，还有抽合出水的声音。
她腿有些软了，逐渐落下来，他伸手抬起她，托着他送到他怀里，身体前倾着和她压在石壁上，紧密地连结。
阿言胯骨偶尔被他搂着腰撞击几下，两个人一起闷哼。
没有停止，没有休息，不知道什么时候结束，他蹭过她的额头，亲吻她的脸庞、下巴、肩膀，身下泥泞又湿滑，和对方纠缠着，呼吸似乎要消失。
换气的时候好不容易浮上水面喘息几口，然后又潜下去接吻。
身体极速度攀升快感，酸疼都被置之脑后，极点蹿过去，两个人累地气喘吁吁。
他抱着她，他们摊在一起，喘息了好久好久。
身上酸麻又有些昏沉，阿言要睡去。
他们也不管这里黑漆漆的死侍遍地的地方，做累了他抱着她就一起昏睡。
“睡吧，我在这里。”他紧紧搂着她。阿言睡着。
他们一同睡去。
做一场甜美的、满足的梦。
……