番外：青梅×路明非

下雨了。
温热的雨丝落下轻轻拍在脸上，路明非半睡半醒，从昏沉甜美的梦里苏醒，一睁眼呼吸感受到一阵温热，脸似乎被水糊住，看清楚了看见身前的一双大腿，一阵窒息感扑面而来。
“唔？”他疑惑地动了动，身上的人发现他醒过来。
“你醒了？”对上她的一双眼睛，是青梅。青梅脸红润的很，一双眼睛十分水润，看见他脸蛋红起来，有些羞涩地看向一边。她正在他身上。
“你怎么在这？还不睡觉。”路明非昏昏沉沉，现在应该是半夜了吧？
青梅又翻窗进来了？
路明非呼吸发现，青梅只穿了一件T恤，下面什么都没有穿，而且腿间湿润着。
路明非大脑突然如游戏NG了一般，彻底短路。
她爬下来，从床头柜抽了几张纸擦了擦自己，然后又过来擦他的脸，边擦边小声说：“抱歉明非，我最近性欲太旺盛了，自己一个人不得劲，本来来找你帮忙的，结果看见你先睡着，就没喊醒你，就先用了你的脸了。”她给他擦干净。
路明非眨巴眼，也坐起来，顺便给她披上了被子。“没事，能帮到你我觉得挺好的。”
青梅这些天突然身上长了个奇怪的纹路，身体有些抑制不住性欲，需要疏解。
于是青梅在家自慰。
路明非又一次撞见过，青梅呆在卧室里，他去拜访青梅，听见屋内断断续续的呻吟。
路明非本来没有把这件事联想到青梅自慰的，但是推开门看见她，她洗了手和他说，“路明非，糟糕了，我要变成魅魔了。”
路明非摸不着头脑，青梅掀开衣服，就看见她肚子上的纹路。
“你看，这个纹路长得好像网上的那些魅魔纹路啊，还带颜色的。”
路明非看过去，很精致的纹路。
他还被青梅科普了魅魔纹路是什么，像子宫一样的花纹纹在小腹上，每次有性欲了就会发热然后持有者需要精液，去做爱。
“那如果男的该怎么办？”路明非好奇。
“可能也要精液吧？也许四爱？或者男的舔对象，直到对方高潮分泌液体。”
青梅一直大大咧咧，路明非习惯了，两个人东聊西聊。
青梅叹气，“怎么办，以后有了这个纹路，我是不是天天都要自慰，然后后面不得不找人做爱，需要别人的精液，然后恶堕balabla的。”
路明非越听越心惊，“停停停，也不至于吧。”
“万一呢。我看那些小黄本都是这么写的啊。”
路明非挠头，“就没其他办法了吗？”
“暂时还不清楚，我最近性欲确实还挺旺盛的。好可怕哦，要恶堕了。”
她倒在床上。
实在不行，大不了我以后帮你呗。路明非在一旁悄悄想，但是他没有说出来。做爱得和喜欢的人做吧。
“没事，你有事就找我吧。我们一起想办法。”
“好………………”
青梅又爬起来，“对了，要不我们打几盘游戏？我最近买了一个新的光碟。”
然后两个人就开始玩游戏了。
屏幕上的小人开始换装备，挑选武器。
路明非和青梅坐在一起，时钟滴答滴答，阳光逐渐移动。
路明非想，这样一起，很好。
于是回到今天晚上，青梅在家一个人抵抗旺盛的性欲，自慰一次似乎不够，身体又开始烧。
恍惚中，青梅想到了路明非。
去找路明非帮忙吧！
于是她穿着拖鞋出了门，翻到了路明非的房间窗子里。
两个人从幼儿园就是好朋友了，现在也一起在一个班，平时青梅罩着路明非，两个人一起玩。
翻他房间的窗户也是轻车熟路。
帘子挡住了外面的路灯，路明非躺在床上，睡得很熟。
青梅看见他，睡得死死的，像她养的小乌龟翻过来的样子。
不过心里火在烧，还是先办正事吧。
青梅看了看路明非，他脸非常清秀，欲火爬上来，她脱了拖鞋内裤，坐在他身上。
到底该怎么做，青梅思考半天，盯着他的鼻尖，干脆就磨那里吧。
然后青梅跨在他两侧，慢慢地坐下去，挨着他，身下人呼吸热热的，腿微微发抖，青梅也热热的，开始一点点磨动，磨到阴蒂了，然后一点点一点点动起来。
屋子里，有路明非熟睡的声音，也有轻微的啪啪声，带着水液落下。
青梅很辛苦，一个人磨，还要避免路明非窒息，可是这样很舒服，想着把平日的衰衰的竹马压在身下，身体也越来越热，身体抖动着，直到最后她到了，身上麻麻酥酥的，她舒服地叹了口气。
路明非也悠悠醒过来，迷茫得很，什么都不知道的模样。
脸上还沾了很多的水，青梅觉得有些不好意思，下床给他拿了纸擦干净。
路明非和她坐在一起，检查着那个纹路。
“哎，好像淡了一点哎。”青梅看了看，不像平日的艳丽的色彩。
“真的哎。”
“哎呀，有希望。找你果然找对了。”
青梅笑起来，路明非也很开心，“要不你下次也来找我吧，我们一起研究。”
“嗯。”青梅看了看时间，“啊，我该回去啦，明天学校见。”
“好。”
青梅穿好衣服又翻窗出去，路明非看见她回了自己屋，吹了会儿风又关上窗躺回去。
刚才帮她解决问题了。不过……路明非后知后觉脸红起来，“鼻子，鼻子真的可以磨到吗？怎么弄的？”他摸了摸鼻尖，心里一阵羞涩。
“算了，下次再问她怎么搞。”
路明非逐渐睡过去。