番外：阿言

阿言的原名不叫阿言，她来到房间前也不在睡觉，而是在看一本小说，小说的标题叫龙族。
面前的人说他叫路明非。
于是阿言觉得她在做梦，梦是由龙族的主角和她参与的。
当路明非问她叫什么名字时。她下意识觉得得掩藏真实的她，于是她告诉他，阿言，她叫阿言。路明非相信了。
房间的布置让她想到一些不做色色的事情就不能出去的房间，她要开始扮演一个参与游戏的人。
看到任务栏上的选项，接吻或者是收集鲜血，这的确符合她的猜想，旁边的路明非看起来有些手足无措。
也是，毕竟路明非虽然有时候胆小，但是他很尊重别人，很有礼貌，被突然拉到这个房间里和陌生人做一些超过界限的事情，他很可能会选择第二个选项。
毕竟路明非宁可付出自己四分之一生命，也要救在意的人。
这样的人被逼到绝境，也会做出不计后果的选择。
在你做出选择之前，就由我来吧。既然你一直都被推着做出抉择，那么这次我来决定吧。
于是阿言先开始选择。
阿言说，接吻吧。
旁边的路明非看起来很犹豫，看出来他是宁可抽鲜血也要保持贞洁的人。
他不想拉她下水。
多么善良的人。
阿言倒是觉得无所谓，不就嘴皮子碰嘴皮子的事。
反正任务做完了两个人再也见不到对方。
路明非期期艾艾，于是阿言靠近他。
亲吻很柔软。
毕竟对方是路明非啊。那个柔软的善良的她喜欢的路明非。
开始游戏吧。
刚开始第一天接吻下去，路明非眼神看起来眼神飘忽不定，似乎不适应。
阿言觉得这样不行，接吻如果接受不了，任务升级后有得他受得。
于是他们好好谈了谈。
谈了谈，两个人关系缓和了不少。
任务也开始一点点逐渐变难，过程磕磕撞撞，两个人的关系也越来越近。
阿言第一天选择了这条路，于是路明非跟着她，一起朝混乱的结局走去。
她明白这个路明非，被称为衰仔的人受到善意后就会对别人很好，他挂记着救了他的师姐，照顾他的师兄。
他连别人送给他的不值钱的手帕也会好好洗干净。
阿言在过程里总是对他温柔一些，小心地对待他。
于是这个人的眼神越来越炙热，阿言也犹豫过。
可是另外一条路是断手断脚死亡结局，她不忍心看见他受伤，一路走下去，两个人关系也越来越亲密。
都是假的，离开后就再也看不见对方了。阿言这么想，这么安慰自己。
于是路明非问能不能去见她的时候，阿言觉得他们真是走到了死胡同里。
这天终于还是来到。
喜欢。
到底喜欢什么呢。
喜欢高潮刺激下夹带的生理幻觉。
喜欢刺激的吊桥效应。
喜欢不得不相处，度过密室里的每一个夜晚。
她带他选了这条路，走进他的生活里，于是密室带给她最后的审判。
要继续骗下去吗？只要告诉他，你不想见他，他就会灰溜溜地缩回去，再也不提了。
他会伤心的吧。有时候阿言看着他睡觉，他睡得很香，阿言觉得挺好的。就这样安心地睡下去……
旁边的路明非开始哭了起来，安静的房间里，他压抑地哭着。
就这样吧。阿言想。
她站起来掀开了他的被子，看见哭的伤心的他，他的脸都哭花了。
就这样吧。
“路明非，我喜欢你。”