第22章 【九号房间】（完）

床咯吱摇晃一下，似乎沉入深水，荡开层层的水纹，又慢慢恢复成平静的水面。
房间的灯还暗着，路明非掀开被子躺下，她睡得迷糊，身后的人伸手搂住她，小心翼翼靠近些，后背贴着胸膛，温度逐渐热起来。
房间很安静，心跳也逐渐缓和，能听见她的呼吸声。
“唔……”
她摸索着，翻了个身，路明非抬起手，她贴着他的胸膛。看见她的头发在胸口，路明非伸手又搂住她，拍了拍。
“今天什么任务？”她闷闷地问。
“高潮两次。”或者杀死一个人。他没有告诉她后面的任务。
他找到她的手攥在手心，搭在他腰上，贴着她的额头，亲了一下。她很热。
“再睡一会儿吧，还有时间。”
“嗯……”
他们逐渐沉入梦乡，亲密地紧挨对方，这里仿佛是世界的中心，外界嘈杂扰乱和他们再也没有关系，现在只有彼此。
从何时开始两人的边界逐渐模糊的？
阿言说当作一场游戏，路明非半推半就，有些犹豫，深陷这个游戏后发现，或许再也不能当成一场游戏。
阴差阳错将他们绑在一起，生出不该有的感情来。
那是什么呢？性，欲望，疼惜，喜欢……许多感情杂糅在一起，分不清是什么。
那些事情，只有恋人才可以做的。对阿言来说，一切都不是很重要，她想要出去。
可是，她也说她喜欢他。路明非觉得心被浸润到蜜糖里，要酿成糖梅子了。
路明非醒过来的时候，阿言还在他的怀抱里。两个人很近很近，身上一片惬意和温暖。
两个人呆了一会儿。
“最后一天了。”
“嗯。”
阿言抬头环住他的脖子，“开始吗？”
如此近的距离，声音，她脸上的毛孔都看得见。
于是不需要什么回应，温热的吐息落在脸上，两个人发丝交缠着，开始了接吻。
唇舌间炙热的触感，被子里也越来越燥热，像是炎热夏日的下午，黑色的云慢慢聚集摩擦着闪电，一场暴雨就要来临。
太热了，于是都脱了衣服，甩在一旁又是亲吻，仿佛这辈子要把亲吻的机会用掉。
胸部摩擦着，一阵酥麻，路明非抬眼看她，又吻下去，手一路向下，摸过的地方燃起火星。
他们亲吻彼此，摸对方。
这次要亲密一些，亲得难舍难分，手捏着她的胸按摩着感受她的变化，阴蒂也慢慢肿胀着放在手里摩擦。
他抱着她的腰，似乎带着她跳舞，摇晃着腰带动着她，让他的手在下面摩擦抠挖，水于是流出来，浸透了手指，两个人哽咽着。
不小心陷进去，又慢慢抽出来。
手摸着她，嘴巴含着她，在口里淫靡的研磨。
她哭着感慨着是什么小狗在含着，舔着她。
他太喜欢她了，哪里都要舔
，
手一直在玩，高潮来得非常迅速。
她累了。
摸摸我吧，用你的手摸摸我吧。
于是拉起她的手抚摸他，从脸摸到下巴，手似连理枝交缠，温热的手握住他开始撸动，
人很软，手里的却很硬。
水在他眼睛积累流转，里面有一万个她。
她恢复些支起来亲他，不休止的亲吻，直到他射出来。
然后又是亲
，她低头含住他的乳尖，
舔了几下肉眼可见地红起来，身下的人喘得厉害。
早饭吃了几口，对视上握着手又开始，汤汤水水洒在地上。
偶尔有点意识，已经抵在墙上亲，腿和退纠缠，隔着内裤摩擦，像书里写的摩擦着，枪刺花蕊，在上面打滑旋转。
“哈……”
“抱歉，忍耐一会儿。”
他扶着一点点摩擦。
不行了，人要化掉了，阿言的和他的在一起。
从后面看过去男人的脊背膨胀，腰身一点点挺，撮弄着，酥酥麻麻，却只是再亲吻，滑腻地交换着津液
，不到是不会放开的。
就这一天，就这样焚烧殆尽
，明日再也不见。
长久的过程后，两个人很累很累一起去泡澡。水池的水很热，他们抱着彼此。
我能去见你吗。
你见不到我。
你不愿见我吗。
不是我不想见你，我们不在一个世界。我的世界没有混血种
，我其实也不叫阿言。
有人沉默。
为什么告诉我。我什么要说喜欢我。
我不想骗你。
粉红泡泡被戳破，一个一个爆炸开。
有人轻轻问，重重地抱着她的肩膀。所以，
如果我们在一个世界，你愿意见我吗。
……这只是游戏，你忘了吗。
我没忘。
那就好。
第十天任务完成，门打开，他们终于可以离开。
阿言回头看他一眼，两个人说不出什么话，最后她消失在门后。
十天的荒唐被她丢在后面，路明非迈着沉重的步子，也融进去。
再见。