第21章 【九号房间】（12）

路明非手指探进去的时候，发现她很潮湿，柔软的肉吮吸着手指，滑腻的感觉……她呜咽一下，
看起来很委屈，路明非头皮发麻地感觉手指陷入软肉。
“难受吗？
”
“不难受……”
他更加小心。
路明非第一次做，前戏很认真，要小心地对待她，阿言看着他手指出入，眼睛看了看又看向一侧。
看不到了，但是依旧可以感觉到。
房间提供的道具里有安全套，他拿了适合的安全套戴好。
然后靠近她，“阿言。”
他低头询问着，阿言点点头。
“嗯。”于是小心小心地贴合，怎么，怎么这样……
他看她，她也看他。中间似乎隔了百年的时间才见彼此。
“要亲吗？”她问。
“好。”
于是吻下来，更加温柔的吻，似乎等了许久许久，夹黏着，连身上的快感都这般迷炫，身体感受着，吻灼热又滚烫——像蜗牛的粘液般贴着对方。
路明非和她边吻，腰边带动身体开始一点点轻轻动起来，挤压着、摩擦着，太超过了……
嘴巴里是断断续续的呻吟，他能感觉到她很喜欢，吻着很舒服，于是边吻边做，她的腿被分的开来，好让他埋入深处，每次挺深她的腰都要被刺激地后缩一下，身下的床单被蹭开褶皱。
为什么会这么湿润，床单都有些湿润。
路明非一点点抽出来，低下头接吻，又弄进去，她吱唔一下，腰抖得很凶，嘴里全是小声的呻吟，
脸红得也很厉害
……她不知道该看哪里，有东西在身体里动，像是慢刀子，身体的交合太奇怪了。
难受、不适应、隐隐约约的感觉。
眼前的人脸绯红，头发毛躁，可是眼睛注视着又那么亮。
“嗯……”
又是一次深入的抽合，性器又进去。
她有些晕眩，这是什么……野兽的东西吗？
让两个人紧密连接，还有多久……慢慢地积累着快感，实在是太不对劲了。
路明非喘着气，。“啊……”她做的眼角有些发红，路明非以为她不舒服，放缓着。她只是小声喊他，像是找到了锚点。
“明非……”
明非。她在喊他。
手捏着他的肩膀。
明非，明非………
路明非心都软了。
“我在这里……”他声音沙哑，每次说话心都在发颤，像是要为什么到来做准备。
他下意识搂住她，尽可能温柔一点。
太温柔了，太温柔了，很久很久才到。
不舍得用力，不舍得她疼，胸互相摩擦着，似乎要擦出火花，胸上敏感的乳尖也擦过，很快就蹭的发硬，想要更多……
发丝上洗发液的味道，薰衣草般香软的滋味，身体都麻了，熟软了，脑子都融化掉要成一滩水，在脑袋里晃，水凝结成脸庞的汗水，顺着脸颊流淌成河。
后面……他们如白昼颤抖，坠入昏甜的美梦。
……
很久之后醒过来，静静抱着对方。