第19章 【鬼父】【她&times;路明非】

血红色的帐幕搭在一旁，他挽起她的头发别在她耳后，她咯吱咯吱笑着，扑在他怀里。
“明非，我好想你呀，你想不想我。”
“我当然想你。”
他拉起她的手。
她的手很小，他一下子就握住了包裹在手里。
他微微后退，于是她挨过来，玩闹般抱着他的脖子。
他亲昵地低下鼻子贴着她的额头，发出一声喂叹来。
她很柔软。
她在他耳边说着今天的见闻，“今天，路鸣泽教我认识神话故事。”
他回应着轻轻抚摸她的头发，讲了什么？
“说，那里有一个伊甸园，里面有一个夏娃和亚当。然后，一条毒蛇过来，让夏娃吃了果子，夏娃和亚当就被赶出去了，变成了人类。”她趴在他肩头。
路明非拍着她的背，为什么要给她讲这个。在向她暗示什么？还是在讽刺他。
“伊甸园在哪里呀？”
“我也不知道……你想去看看吗？”
“嗯，和明非，还有路鸣泽一起去。他说有一天我们都可以去的。”她笑着，“我要去看看祂们的造物者是什么样子，那里的果子真的很好吃吗？”
“或许吧，到时候我们一起去就知道了。我们可以一起坐在树底下，你想吃多少吃多少。”
“好——”
他视线顺着她低垂的脖子，棉质的白色少女睡裙，绣着蕾丝的花边，上面几朵黄色的雏菊花。
两条腿不知觉搭在他的黑色西装裤上，脚踝发白，一股淡淡的粉色。
他暗了眼神，不做声色地握了上去，握住了，就像抓住了小蝴蝶。
他们去不了伊甸园，也去不了天堂。
因为他们要一起下地狱。
她现在一切都是他的了，她永远的呆在他的视线里。
低沉的眼神里翻动着罪恶。
“要不要和我玩个游戏？”他听见他颤抖的声音，手掌抚弄她的背，蕾丝在手下层层叠叠翻开。
“什么游戏？”
“一会儿就知道了。”
他跪着将她轻轻推在床上，她犹如玩游戏一样在上面乐呵，她伸出手来，他就顺从地靠近她。
他边靠近边脱了西装外套，露出里面的衬衣来，小心翼翼地将她搂在怀里。
她眼睛很亮很亮。
他喉结微动，低下头，轻轻吻着他的鼻尖。她被他弄得痒痒的。“好痒呀。”
他笑了笑。
像是做什么抚摸游戏一样，吻着她的嘴唇，像在舔舐最为甜美的蜜来，她学着他亲吻。
很柔软。
她不会换气，有些缺氧，路明非低下头，离开了她的嘴巴。
她有些发热。
然后，他慢慢移动着，亲吻着舔舐着她的脖子、锁骨。
她笑地很开心。
他双手张量着她，很纤细。
来到柔软的胸前，还没有发育完全，但是已经微微有点肉了。
他像是滚在棉花里，轻轻埋了进去。
一股特有的少女香气，让他迷醉。
这柔软之下，是他列入九重地狱的欲望。
他蹭了蹭，她搭上手来，轻轻抚摸他的头发。像是在抚摸小狗狗。
“你头发好软。”他听见她说。
以前……以前也有个人说他头发很软，边笑着边把手插进他毛燥的头发里，有时候把他头发揉乱，然后咯咯笑。
这个动作让他有一瞬的清醒，但是很快又陷了进去，现实太残酷了，以至于负罪感追不上他，被他抛在脑后。只要沉入其中，就不会再次悲伤。
他开始亲吻，亲吻那细小软软的尖尖，嘴唇隔着柔软地布料犬牙轻轻磨蹭。
她轻轻笑，很快那里就被他的唾液湿润一片，他伸出柔软的舌尖，像侍奉主一样感受那里的柔软。
修长的手解开了她胸前的蝴蝶解，两束细长的丝带被他缓缓拉开，解开后，露出里面柔软地胸腹，洁白如雪，缀着两枚柔软的蓓蕾。
“明非？”
有人在很远很远的地方喊他。
只是再也没有回头看他。
他看着她的眼睛，解答的疑惑，“很好玩的游戏。”他垂下眼睛，腿抵开她的腿，手撑在她两侧将她笼罩在他身下。
他吻了上去，带着温热的鼻息，他张开嘴含着那块乳尖，细细品尝。
很快就在他的抚弄下，变得一点点坚硬起来，她啜泣几声，不明的感觉如闪电一般浸润她的身体，她却还是抚摸他地头。
像看狗狗一样看着他。
他偶尔发出声音安慰她，手又顺着她地腿根抚摸着，修长的手指探进那脆弱的花苞顶端，抚摸着花蕊，她在颤抖着。
“唔……”被刺激的她反射性的合拢腿，夹住了他的手，“好奇怪……”
他笑着拉开她的手扣在一旁，他们双手交叠，他另外一只手摸着她的脸，亲吻着。
他低下头把她的手指含在嘴巴里，发出啧啧的声音。
他看着她，直到她看愣神，脸红。
她觉得今天明非很奇怪，和平常那个保护他的大哥哥不一样。
她的心跳很快。
他另外一只手挑起花苞，探索里面的花蕊，大手揉搓着抚弄着，将她搅乱，她颤抖着，这些莫名其妙的快感，让她不知所措。
“不害怕，不疼的。”他安慰她，她逐渐放松了身体，在他手下摇晃。
柔嫩的花苞被揉搓着，他渐渐加多了手指，洁白修长的手指一根根没入又没出，带出湿润的液体。
粗粝的薄茧摩擦着幼嫩的软肉，她害怕的合拢腿，夹着他的手，他低声安抚她却又分开腿探索。
她脸上逐渐起了红晕，发出小声的叹息，像是在喂叹，叹息在他心上。
好可爱。
他感叹着，又伸出手指，陷入花心，探得一点点深入。
“……”
她迷茫的看着他，感受他的手指，她不知道他为什么这么做，她的眼睛上一层水，感受他的进入。
他笑了笑，低下头，从她的腹部吻到了腿间，抽出手，高挺的鼻子蹭着花蕾，一点点深入。
她看着他毛燥燥的头，感受着他的呼吸与湿润。
他有些尖的牙齿含着软肉，舌尖搓弄着，吸吮着，很快一股股暖流从那处上来，她晕了头。
他探出舌头，吸吮着花心。
她惊讶一声，又被接下未知的快感淹没，哭泣着。
高挺的鼻子磨蹭着，加快了吮吸的力度，直到她身体微微发热。
手指不断交替轻轻扣弄，只听见她喘息和身体止不住的颤抖。
“明非……”她迷茫地喊他，他则空出一只手，抚摸她。她无助地抓着他的手。
花心彻底湿润了，她的腿颤抖，她哭泣着，被他指奸弄到湿润的高潮了。
他上前吻着她，她疲软地勾着他的脖子，声音黏黏糊糊带着初次的情潮：“明非——”
他被喊得痒痒的，在她身上呼吸。
她却以为还是游戏。
他望着她，轻柔抚摸着。
“喜欢吗？还要和我玩吗？”
“嗯……可是，奇怪。”
“不奇怪的。”他安慰她，直起身子，他拉下床幔，留出一道缝隙，他也很快半褪下裤子，那里早就湿了。
她好奇的看着他那里，他被她盯得发硬，带着些诱惑。
他大手撸了几把，对着她湿润的花苞，那里真的在一点点流淌着透明的爱液。
是什么滋味呢？
她的眼在他眼睛和手里交替，不知道什么要发生。胸口裸露着两点嫣红，都很好。
他靠近她，慢慢在外面隔着她的内裤磨蹭，看她紧张的双腿绷紧，他给她揉软，“不要怕。”
没发育完全的花苞，被他在外面抚弄摩擦，他就在外面摩蹭。她弓着腰身，被磨得痒痒的。
“明非……”似乎溺水了，她都忘记了呼吸。
他俯下身子，完全笼罩着她，双手环绕她的脸颊。
“不怕。”
他吻着她，吻着她的泪水，他又变回来温柔的。身下依旧轻轻摩擦碰撞，他不得不控制力气，她太柔软了。
床幔下他们交缠着，摩擦着彼此的生殖器官。
明明是互通心意只有最亲密的爱人之间才可以做的。他们之间，以前也本来是互通心意的。现在……现在是他单方面的想要和她互通心意。
她明白吗？
或许不明白。
怎么会明白。
黑暗弥漫，路明非低头胡乱吻着她，将她搂在怀里。
她现在在他怀里，他们缓慢的摇摆着，摩擦着，点燃一束束火星子。
他额头上满是忍耐的汗水，光是能感受她，就足以让一个卑微的男人永远沉溺其中，甚至死亡。
他在心里呐喊，这本来就是他可以接触的！
这本来就是他以前可以爱着的！
但是……他在情潮之中有一瞬的清醒，却还是一股脑扎了进去。
不要醒过来。
不要回过去。
“唔………………”
他沙哑了声音，挺着腰，他忍的头发都被汗水打湿了。
犹如一张紧绷着弦的弓，再多一些力气都会崩溃，止不住大力抽合，挤进狭窄的甬道，将自己深深满入她的身体，看她被撕扯，感受她，做爱人之间最为亲密的事情。
但是……那太疼了。
他怕她疼，他们也并不是爱人。
汗水从鼻尖落下来，落在她的锁骨处。他低头含着那黄豆大小的乳蕾，慢慢磨蹭着，抚慰着她。
“啊……呜……”
不知道过了多久，她又颤抖一次，在他身下喘息。
他停下来心很软很软，念叨着，抵着她的额头低语，
“我是你的了……对吧。”
他蹭着她的头发和额头，求她回答，最后她迷糊的答应了，路明非很高兴。
他退出来，射在床上。喘息中他一把拉过丝绸被子裹住她，将她压在身下，亲吻她的脸颊。舔舐着、吞咽着，像是狼一样舔着自己的战利品。
“我不要玩了。”她黏糊说着，脸上有些嫣红，她轻轻推着他，却仍由他抱着，抱在他的胸前，蹭着他的暗红色的乳首。
脸被蹭得发红，路明非突然生出一股想要喂她奶的冲动来，要是他有奶，他也一定像这样把她抱在怀里，用自己血液变成的奶喂他。
这样她就被他喂大。
他们将紧密不可分。
他捏着她的手，“好……我们去洗澡。好不好？”
“好。”
他们去了浴室，而他一直抱着她。
她似乎很累，一直靠着他。
水温合适后，他们进入浴缸，温暖的水淹没了他们。
在她背后吻着，像是吻着一只雏鸟。
亲吻她汗湿的背部，给她擦洗腿间的泥泞。
刚刚尝过欢愉的滋味，她有些敏感，却不再排斥他的接触。
洗过澡，她挨着枕头就睡着了。
他坐在床头仔细地看着她。
她是他的。
他是她的。
永远都是了。
现在他们起码属于彼此。
去到书房，他慵懒地穿着睡袍，去见他的弟弟。
路鸣泽坐在窗台看着外面，“哥哥…”路鸣泽没有扭头，看着外面的人造花园，“当鬼父的感觉如何？”
“你在讽刺我……”路明非坐在旁边的真皮沙发上，整个人身上散发出的不是情欲后的疲惫，而是从灵魂里来的空虚。
“呵。”
路鸣泽没回话，只是将加了一大块冰的威士忌递给他。路明非喝了口，炙热的酒灼烧着食道。
“哥哥，等她恢复记忆，会恨你吧。”
路明非凝视着桌子上她和他的照片。晃了晃手里的冰块，看不出什么表情，“在那之前，她会和我一直在一起。”
路明非在说一个事实。
她回了自己的世界，路明非哪都找不到他。她不要路明非了。他被抛弃了。
他和路鸣泽在世界树的记忆里遇见了小时候的她。他以前喜欢暗恋的人，小时候保护他，和他很要好的存在。
他见到了小小的她，本来他应该保护她的但是，但是。
路明非没有了恨，也没有了爱。
他破除了伦理道德，带走了小小的她。
路鸣泽眯了眯眼，对眼前这个路明非实在没什么办法。是他给了他权力的滋味，尝过了权与力的王，路鸣泽说过会辅佐的。
哪怕要走一条死路。
路明非拿到权力则将他的爱人囚禁起来。真是让路鸣泽咂舌。
“哥哥，权力的滋味如何呢？”路鸣泽询问他，话语间有些刺耳，路明非眼睛里闪过金色。
“连我喜欢的人都留不下……”路明非抚摸着玻璃杯边缘，说不出的疲惫。
“那么敬我们的罪恶吧。”路鸣泽举起酒杯。
“敬罪恶。”
“敬永恒！”
玻璃杯接触发出了清脆的碰撞声。
喝完酒，时间差不多，他又回到床前，房间静悄悄。
他走了几步，摇晃着跪倒在床前，伸手摸着她冰冷的头发。
他是虔诚的朝拜者，也是罪恶的忏悔者。
他张开嘴巴，无声地向黑夜询问。
——为什么你不要我？
——为什么不要我。
为、什、么？
没有人能回答。
也没有人能听见。
祈求将永远没有回应也没有答案。
这只是一个囚禁了自我，逐渐成为疯子的人的八苦。