第18章 【女父骨科】【女儿×路明非】疏解

路明非就算当了爸爸也是一副耸耸的模样。
但是对女儿很好，就算穷得包里只有十块钱九块九都给她。
老父亲一个人把孩子带大
，孩子问妈妈是谁，他也支支吾吾说不出什么，岔开话题。
某天晚上，孩子在床上摸到腿间一片湿漉漉的凉意，于是去问他怎么回事。
她穿着睡裙来到他房间，“爸爸，你看看…………怎么一直在流水。”
男人从床上撑起身，他身上什么也没穿，赤裸的上身在夜色里显出清瘦的轮廓。
他随手捞过一件T恤套上。
月光斜斜落在他脸上，看不清什么表情。
靠近一些，看见他眼神有些黯淡。
“我看看。”
他声音沙哑地安抚着。
于是她来到床前，大手捂了上去，一股陌生的战栗蹿过全身。“唔……”被他触碰的地方，泛起奇怪的感觉
路明非垂着眼睛，小心地察看。
“我受伤了吗。”她不安地问。
“没有。”他的声音更低了，“让我仔细看看……”
她看着他附身靠近，毛茸茸的头发轻轻刮蹭着小腹，温热的呼吸拂过像是在挠痒痒，下一秒，他张开嘴，温热的舌头粘上去，轻轻舔舐着不断渗出的液体。
“唔……爸爸……”
被这样亲密地舔了又舔，人都舔软了。膝盖发颤，不得不扶住他的肩膀。
“好奇怪……”她抬手摸他消瘦的脸。
“宝贝……”路明非抬眼，看着她。
突然天旋地转，他把她抱起来，他们一起倒在床上，她被捂着腰，高大的男人靠近，低头贴近了湿润的阴蒂，含在嘴里轻柔地吮吸。
安静的房间里满是唇间交缠的啧啧声，好奇怪的感觉………………
“啊……”被暴风雨一般地舔舐着，她受不了，喘息着。
他的孩子，自然要由他来疏解。
男人嘴上新生的青色的胡茬，蹭过敏感的软肉，激起一阵难耐的酥麻，她受不了。
他伸出手，掀开了她的衣服，粗糙的手轻轻捏着胸前小小的蓓蕾，很快那两点就变得红肿挺立，身下的水涌得更急，打湿了床单。
她没被这样对待过，身体好难受。可是他抓着她，不让她走。
又流了好多水，“爸爸……”
路明非异常的温柔。于是又埋下头含住珍珠在她腿间耐心地舔弄、吮吸，舔到她喷水，水液浸濡打湿了他的下巴和胡茬。
极致的欢愉后，她身体酸酸的，累到睁不开眼于是逐渐睡着。
朦胧中床摇了摇，路明非起身打了水，温热的毛巾把她擦干净，然后将她搂进怀里。
第二天在他怀里醒过来。阳光很暖。