第17章 【GB】【我×路明非】哥哥

我把相依为命的哥哥肏了。
哥哥只有我一个妹妹，他对我很好。
被老妈老爸扔在婶婶叔叔家，他们满世界跑，家里鸡飞狗跳，时不时被嫌这嫌那。
路明非忍着笑着，溜过压抑的气氛，扭头就给我塞好吃的，捂住我的耳朵，不让我听见坏话。
他有什么好吃好玩的都给我。
可是，我把他肏了。
青春期嘛，纯属好奇，想了解生理知识，拉着班上的男生想要了解一下。
路明非看见了难得生气，硬气得赶走了他们，又扭头语气软着对我说，他可以教我。
我的计划泡汤了。
我气得把他拉到没人的角落好好摸了一顿。
他推了推我，就又不推了。
一双眼睛本来就耷拉着，被玩就似乎变得更加可怜，眼里流出水，边哭边被我玩。
他念着，对不起妈妈，对不起爸爸，把妹妹养歪了。
我气得拍他的鸡巴，打的啪啪作响，他看起来很痛苦，边打边叫。
我对他说，路明非，你对得起所有人，不准你这么说。
他哭得更凶了，被我肏了扣了，流了很多很多水出来。
哥哥就这样成了我专属的性玩具。
后面接二连三，我攒钱买了小道具拿来在他身上试。
天台上，放学后的教室，废弃的教学楼，哪没人我就拉着他去，他的水全都被肏出来流淌在地上。
后来长大了一些，我不想让他管，我讨厌他管。
每次都要唠叨一大堆，路明非每天都患得患失的，害怕我出去找到脏的男人，又恨不得把我拴在他身上，不要出去找其他的人。
他跟我说了很多次，我耳朵都要磨出茧子了，我根本懒得听，关了门就出去疯玩
。
回去就看见他孤零零站在马路牙边等我。
眼睛红红的，冻得跟狗一样，颤抖着从怀里拿出一杯奶茶，他笑得比哭得还难看，他说，我们回家吧。
要你管！
他被我一把打飞了奶茶，被我按在地上亲，亲得脸上一把鼻涕一把泪。
后来去卡塞尔上学。
路明非天天往我宿舍跑，学院里的人都知道路明非和我关系好，实际上是被我按在门上玩
，门外人走动，我桶着他要把他桶穿了，他屁股里含着按摩棒，双眼迷离，话说不清，被肏得要窒息。
他被我肏习惯了，
被肏得根本离不开我，只能天天来骑我的假鸡巴。
很多时候我肏完他就睡了，他腿上满是被玩的痕迹，青一片紫一片。
他看了熟睡的我，叹气，打了水给我擦，又去收拾自己，然后洗完澡爬上床又抱着我。
第二天上课屁股疼，说再也不理我了。
不理就不理呗。可是亲一亲他
，对他说点好话，他眼睛又软下来，说，他的命都可以给我。
全世界都给你。
真是烂好人一个。