第16章 【九号房间】（10）

今天的任务是：不限方式让对方都性高潮一次或一方被切断一只手掌。
和昨天简单亲吻的程度完全不一样。昨天亲完，整个人轻飘飘的，一天心里都很满足，光是和她站在一起做午饭都很高兴。
“我们怎么来？”路明非问。
“手交吧。”
“好……”
照常洗干净手，两个人准备开始。不过现在多了个步骤，从亲吻开始。于是试探着，像小动物一样靠近。
比昨天亲得要柔和一些，慢慢吮吸，几个来回又睁开眼，对视上又亲下来，感受彼此。
亲得晕乎乎的，于是想要亲其它的地方，比如眼睛，脸颊，下巴，喉结。
她移动着亲着他的脖子，舔了舔，她就含住了他的喉结，不痛不痒地咬了一下，路明非支吾一声。
痒痒的。
手又慢慢伸进他的衣服里，拉起衬衫抚摸着他的身体，隆起的腹肌，宽大的胸，还有小小的乳尖。
她手指并拢将那小小的可爱一团捏在手里摩擦，于是乳尖逐渐硬起来，他感受到了她的手指戳弄着，“唔——”
路明非喘息了一下，胸口麻麻辣辣的。
“疼吗？”
“不疼……”
声音软得不像他。
被色情的摩擦拽着，她又低下头，亲吻着他，路明非张开嘴，嘴巴和乳尖都被占据，脑袋崩溃处理不过来，只能回应着她。
她坐在他的身上，捏着小小的乳尖，捏得他要哭出来，她的一只手又顺着腹肌摸到他的裤子里，那里已经有些热了，于是把它拽出来放在手里，接触到冷的空气有些不适，但是被她一抚摸，身体烧起来，呼吸很滚烫。
不断地亲吻还有有技巧的揉搓，“唔……”他很快就射出来，精液打湿了他的裤子。
她躺下来陪着他。他侧身拉住她的手，眼睛亮晶晶的喊她，“阿言。”
“嗯？”
“就是想喊你。”
晕眩感过去，身体恢复一些，他支起身去亲她，亲得黏黏糊糊的。
“可以抱抱你吗？阿言？”
“嗯……”
于是他起身从后面抱住她，让她坐在他胸前，手掌穿过她的小臂下面，牢牢地抱住，于是他抱住了阿言，感受着她的体温和心跳。
身后的人体温很高，一会儿就捂热了，捂热了背，也捂热了耳朵。
他亲过来，亲她的耳朵，又亲她的脸颊，然后是嘴唇，然后是脖子，犹如一只大型的犬亲昵着她，毛茸茸的头发很痒。
亲着亲着，衣服被撩开，大手丈量着她的腰，划过她的小腹，很细腻也很温暖，她耳朵很红，于是他一点点合拢，抚摸着她身前的软肉。
那么轻，又那么柔软，身前的衣服被撑起褶皱，陆续的快感从那里舒展开，她有点发麻，于是不自觉地靠在他的胸前。
“这样可以吗？”他摸了摸乳尖。
“嗯。”
于是手指在上面摩擦着，逐渐挺起来，将衣服撑起一个明显的形状，太近了。
“阿言，舒服吗？”
“舒服……”
他看她的表情，没有厌恶，是微微的被浸染的情动。
于是又慢慢转移方向，拉开她的裤子露出棉质的内裤，他没有拉下，隔着裤子轻柔地摩擦，布料有些湿润。
阿言看着他的手探进去，又隔着布料摩挲，找着那块软肉，食指下抠着，一点点按压，陆陆续续像电流蔓延。
“是这里吗？阿言？”
“嗯。”
她回答的声音很轻。几乎听不见。
于是手都陷进去抚摸，隔着布料一点点磨蹭，乳尖被捏着，快感慢慢袭来，小腹也逐渐酸软，她靠着他。
过程很缓慢，很漫长。
身后人偶尔亲她，带着啧啧水声。
后面手指探进潮湿的内裤，手指和阴蒂接触，感觉更加剧烈，他加快了速度，振幅着小小的布料。
直到汇聚成一个极点，她发出声音，潮湿的水从穴口涌出打湿内裤，身体感受大量的快感。
他手指划过潮湿的穴口，从下面伸出来，已经完全被打湿。
他就这么静静地抱着她。
任务完成。
第九天，结束。