第15章 【九号房间】（9）

路明非在厕所刷牙。他刮掉长出的胡茬，镜子里，他手指划过消下去的痕迹，隐隐约约的红痕。
是阿言留给他的。
昨天阿言抱着他，在床上呆了很久。很温暖。
他吐了泡沫，洗了把脸出去。
今天的任务是：连续亲十分钟或者挖掉一一方一只眼睛。
非常简单的任务，和昨天粗暴的窒息相比，实在是送分题。
路明非却犹豫了。
再这么发展下去，这真的只是一场游戏吗。
或许，挖掉一只眼睛，从这里开始逐渐断掉和对方的联系。
卡塞尔科技部，给他安一个义眼说不定会很酷，还可以在夜晚发光。
“选第一个？”
“嗯。”路明非点头。
阿言伸手按下第一个选项。
可是，也由不得他了。
她就在他的眼前。路明非轻轻伸手摸着她的脸，她眨了眨眼睛。鼻子靠近，脸颊都要染上绚丽的色彩，“我亲了。”
“嗯。”
亲下来，带着薄荷的微辣和清新，阿言闷哼一下，也慢慢回应了他。
十分钟要多久呢？闭眼做个冥想或许就要十分钟，看一篇长长的文章要十分钟，看个视频要十分钟。多么巧，亲吻，也要十分钟。
“唔……”
他们又分开，她已经红了耳朵，可这还只是一个前戏，还远远不够。嘴唇湿润是对方的气息。
“要重来了。”
“好……”
没有悔意。
又迎上，口腔被占据，柔软地纠缠。
她手想要抓住什么，于是搭在他的肩膀上环住他，拉住他地衬衫，他于是搂紧她，让胸贴着胸，心跳在两边跳，呼吸急促。
房间里的灯那么亮，那么安静。
水声，呼吸声，亲吻如暴风雨落下，一切都理所应当的发生。
抱紧些，要忘记思考，要忘记世界，忘记这里的两个人，只有在亲吻。
一分钟，两分钟，记不清了………………
背景里的机械音滴地播报任务完成。
两个人终于可以分开。眼神接触下，依旧有什么东西在燃烧，心照不宣地又去靠近，想去看清那到底是什么。
可以吗？
第八天，结束。