第14章 【九号房间】（8）

昨天阿言亲了路明非，或许是出于怜惜，或许是出于可怜他。路明非抬头看着她，伸手抓住了她，两个人看了很久。
“阿言。”
路明非眼睛里都是水，在明亮的房间里反光。
此时他的脸有些发烫，好像他们终于发现了什么。
在这个密闭的狭小的房间里，一次次的试探底线，探究彼此的隐私。
虽然她说当成游戏，路明非也在尝试着把它当成一场游戏，理智告诉他这是不对的。
但是又有什么是对的呢？
小心着试探着，遵守规则，还是逐渐滋生出不该有的东西。
在这个错误的地方，也不可避免的产生了错误的感情。
就像他一样。
太荒谬了。
她摸了摸他的脸颊，看着他手足无措的样子，又低下头，“当成游戏吧……”
……
今天的任务是：掐男方脖子至窒息高潮或者割掉任一一方一只耳朵。
两个人选好任务后，吃了早饭。
阿言扭头，看了看路明非。他正在剥鸡蛋，路明非低着头的脖子很细，自己要把他掐到窒息？然后再高潮？
路明非注意到她困惑的眼神，“阿言在苦恼吗。”
“嗯。我没有掐过人，也没把人掐到过高潮。”
路明非讪笑，“很多人都没有过。”
是哦，很多人都没有过这种经历，要和别人呆在不色色就不能出去的房间，从陌生人手交又口交的。
怎么看也像在做奇怪的实验吧！
“窒息也许可以，但是要高潮的话得依靠射精，所以我可能得一边掐你脖子，一边给你手交。”
“听起来很刺激……”路明非冷汗下来，想想都不得了啊。
“是吧。”
两人休息了会儿，就准备开始做任务了。
路明非顺势倒在床上，看着阿言，“我准备好了。”
“嗯。我先试一下…”
阿言附身，手伸出来压住他的脖子，路明非有点紧张，她的手覆盖上来，圈住了他。没有用力。
掐人还是有点太过了。她手搭在那，慢慢用了点力气，她看着他的表情，又放松力气。
“感觉怎么样？”
“有点紧……然后就没了。”
“要是不舒服，告诉我。”
“好。”
她手又下移，压住气管两侧，一点点加力气。
她要很小心很小心，她的手开始收紧了，微微的晕眩感爬上脑袋，似乎闻见了他自己的呼吸声，闻见了她手臂血液的味道，世界慢了下来。
持续了十秒，她突然又松手，冰冷的空气又钻入鼻腔驱散了微微的晕眩。
“感觉如何？”
“嗯……有一点晕。”
她松了口气。“我发现我不能边让你窒息边手交你，明非，你能自己自慰吗？”
“嗯。”
她找到润滑液扒了他的裤子涂上，那里又潮湿起来。
路明非探出手摸着他自己，她的手又放在了他的脖子上，一点点加深起来。
晕眩，还有身体的快感夹在一起，近在咫尺的她，他意识到自己在被她这么对待着，很容易得就开始勃起了。
身体越来越热，脖子上的力气也越来越深，非常剧烈的感觉，他似乎耳鸣了，手还要抚摸着他自己。
他看着天花板，又看着她，她皱着眉，有点悲伤的模样。她又松开了手，他就又活了过来。
“明非，感觉怎么样？”
“还可以……”
路明非脑袋昏沉，她的手又轻轻搭上来，那里已经有些被她掐红了。她觉得有些难过。
“明非可以亲你吗？”
她问。
于是她亲了下来，身体也压下，唇瓣被含住，一点点舔舐，身体酥酥麻麻，她退后，又低下头，她的手压上来，压住他的脖子，这次是比上一次力气更大。
最后一次了，路明非猜。
身体到了极限，液体在手里射出来，她掐了他很久，久到快要看不清她的脸，鼻息里满是她的气味。
她最后放开手，路明非半晕半醒，他还活着。
“明非……”
她看起来很自责。
“嗯………活着呢。”
她抱着他，等他恢复。
任务完成。
第七天，结束。