第13章 【九号房间】（7）

今天的任务是：女方刺激男方肛门至男方性高潮或者切断任一一人的一个脚趾。
工具有按摩棒，润滑油，指套，灌肠工具，电锯，砍刀。
路明非看到任务，想到自己的屁股可能不保了。用了前面然后还要用后面。也是人生多姿多彩。
他们选了第一个，路明非拿起灌肠的工具，看了看说明书，要提前灌。
“明非……”阿言看过来，“需要帮忙吗？”
“没事，我可以的。”路明非苦笑，然后去了浴室。
灌肠要提前四五个小时，等肠道内的肠液与粘液自然修复。
路明非脱了衣服自己在浴室捣鼓，肚子涨涨的，水温热，脸又烫，差不多弄干净了，他收拾好又出来。
两个人就等时间到了就弄。
中途路明非没有吃什么东西，喝了点牛奶。
到中午，弄完就可以吃午饭了。
路明非甚至还很乐观。
两个人下了几把五子棋，又去玩了会儿游戏。
时间差不多了，阿言看了看钟，她站起身去洗手，“明非，我们开始？”
“好。”
路明非脱了裤子，坐在床上。心里对接下来的事情……期待？害怕？应该没事的。
阿言去拿润滑剂和指套，她坐过来，“明非，你躺下来吧。”
路明非顺势倒在床上，难为情，但是也没办法，他分开腿，好让她观察他的屁股。
粉色的肉，她抹了润滑剂，手指蘸上去，一点点从外面到里面涂抹。
冰冰凉凉的触感在后面蔓延开，路明非呼吸很紧张，看着天花板，一会儿又看着自己的腿，看着她的头。
外面涂好了。“我要涂里面了，如果疼，你就告诉我。”
“嗯。”
于是她的手指伸进来，没有被开发的后穴，被异物侵扰，进去的很难，路明非喘息着，随着手指动弹，粘稠的润滑剂流进去，又被她的手指带出来，一根，两根，一点点开拓。
是阿言，阿言在摸他。
路明非心微跳，看着她的手在那里进去又出来。
路明非有点想捂着脸，她一直在轻轻的探索，身体也有点发烫，阴茎也没眼色的开始勃起了，开始淌水。
阿言也看见了，她抿着嘴，“我待会儿帮你弄。”
路明非支吾答应着，身体被温水烹煮。
后面她在湿滑的肠道里面找到了那个软肉，因为路明非的反应特别大，身体都在颤抖。
“是这里吗？”
她又轻轻摸了摸，路明非头皮发麻，脊椎骨麻麻辣辣的，“对……好像是。”
阿言小心得摸了摸，在上面打旋，陆陆续续的感觉，路明非身体又开始暖起来。
不行了，真的不行了，怎么这么舒服……
后面被按摩，路明非就这么瘫软下去。
时间非常漫长，下半身都集中在她手上，那一个小点，颤颤巍巍的感觉，腿也很酸，肚子也很酸。阴茎也勃起。
后面路明非被玩她玩射出来，前所未有的快感，路明非射了很多很多，受不了窝在床里，变成一只蜷缩着的虾米，泪眼模糊。
阿言退出去，也不用手交，因为他前面软了下去。
“明非？”
阿言看过去，路明非侧躺着，脸翻过来全是水。
“难受吗。”
路明非似乎大了舌头根本说不出话，脑子里全是灿烂的光晕，他缓了好久。
她摸了摸他的头，从额头摸到脸颊。
看着这个人，阿言俯下身，路明非恍惚了一下，脸上那么柔软，像是小雨落下来，湿润了脸颊，却又如冬眠的蛇被春雷惊醒。
阿言在亲他。
他在做梦吗？心里酸酸涨涨，他抓住了她的手。
“阿，阿言……”
两个人默默看着对方。
任务完成。
第六天，结束。