第12章 【九号房间】（6）

她拿起剪刀，路明非看见了他在闪着银光的刀面里，恐慌的表情，他不由自主吞了口唾沫。
“我开始了。”阿言说。
“好。”
于是她低下头，研究怎么把他剃干净。
今天的任务是：女方给男方剃干净生殖器周围的阴毛或者拔除任意一方的五颗牙齿。
好像还挺简单的……路明非看着任务里的字居然松了口气，不是性交什么的还好。
看完任务，选择后她拿起准备的工具研究着，有理发用的电推剪，小剪刀，剪头发用的梳子。
“应该和剪头发差不多吧。”
“嗯……”
两个人来到厕所修剪，好扫剪下来的毛发。
没合适的凳子，阿言就让路明非坐在洗手台上，还往他屁股下面垫了了一个垫子。
洗手台台面冰凉，路明非脱了裤子手撑着坐上去屁股也冰冰的。
厕所的灯全都打开了，非常明亮，可以清楚地看见他小腹下面的毛丛。
他这几天每天都在洗澡，洗得特别干净。
她拿起小剪刀和梳子，有些犹豫。“我开始喽。”
“嗯。”
她微微弯下腰，梳子竖着较为长而粗的阴毛，梳子冰冷，路明非有些毛骨悚然，有些敏感，“
我轻轻的……”
“好。”
阴毛被被提起来，然后她拿起小剪刀慢慢剪着，路明非看见她的手划过毛丛，像是划过海里的海藻，缓慢地梳理着，然后剪短那些黑色的毛发，缓慢而仔细，就像修剪花园里的灌木丛。
她经过的地方，疯狂的枝丫和藤蔓都听话的落在地上。
断掉的毛发像细细的烟灰簌簌落下，飘着，搭在他身下的垫子上。
路明非看着她身后的墙壁，可是还是忍不住看着她。
她近在咫尺的脸蛋，若有若无的气息。
太近了……香味钻到他鼻腔里，人被吸引得昏眩。
修建着，也会蹭过他的阴茎，柔软和柔软得触碰，路明非呼吸慢慢带上了些温度，温度蔓延，身体不由自主地有了反应。
她的手突然停顿了一下，看着逐渐勃起的生殖器，路明非不好意思扭过头，在心里有些惭愧。天啊，他当着她的面就开始勃起了。
“没事，正常反应而已。被触碰自然也会有愉悦感，我不会觉得你恶心的。”
她抬起头，看着有些羞涩的他。
她不会觉得他恶心的。路明非很感动。
“嗯……谢谢。”
路明非心里放松了一些，可是还是很燥热，若隐若无的接触，让他头皮有些发痒，他不知道自己能不能坚持下去。
可是……他低头看着她那么认真，再忍忍吧。
时间很漫长很漫长，修剪的差不多，粗的长的都被简短，她拿起电推剪把剩余的剔除干净。
阴部被振颤着，毛发越来越短，以及……不可避免的愉悦感，他软成一片浆糊，理智和欲望开始抗衡着，再忍一下……再忍一下。
阴茎开始肿胀，需要更加剧烈的抚慰，比如说让他自己摸一下，生理欲望避无可避。他静默着，抵抗心里的火。
“好了。”
她停止下来，路明非也松了口气。结束了。
“阿言……我，我呆一会儿，这里我待会儿清理。”
那里已经忍得很难受了，上面的青色的筋忍不住跳动。
阿言静默着。
“阿言…………………？”
“我帮你吧，你也很辛苦。”
她伸手，手指摸了摸他，路明非差点叫出来。
“啊……”然后他眼睛水润地看着她的手，手指接触上来。
“我自己可以的………”可是被熟悉的手摸着，怜惜着，又大了一圈，路明非没话说了，在心里在骂着脏话。争点气啊！
“明非配合我，很辛苦，所以，让我帮你吧。”她说，我可以帮你吗，明非？
她看着他。
他没有拒绝。
“嗯………………”
于是她伸手，圈在手里，缓慢地从上到下撸动着。脊椎开始升起快感，路明非整个人昏昏沉沉。
天啊……
温暖的泡泡似乎充盈着他的身体，飞到脑袋里破裂开来，脑袋里混乱得炸开了烟花。
阿言，你怎么……对我这么好。路明非忍不住问她。
“因为，明非很好。”
简单几个字，路明非心里很温暖。温暖得他难受。
一切在静默中进行。
任务完成。
第五天，结束。