第11章 【九号房间】（5）

路明非恍惚，晚上睡觉的时候有点睡不着，他翻身看见隔壁床铺阿言的背影，她睡得很熟。
路明非看着她，不由自主想着白天的经历，亲密接触后的阿言，她的语气软了一点，耳朵也很红。
他以为她一直都是这么冷静的模样，但是……见到了不一样的阿言。
是这个房间弥漫的色色的气氛，把冷静的人搅乱得一塌糊涂。
路明非又翻过身，眼前闪过她的眼睛，他控制自己不要去想了。
如果，和阿言的在一个房间的不是他，她也会和对方产生联系吗？
如果不是他……其他人也会接触到她吗。她也会同意吧。
路明非心里有些说不出的难过。
……
昨天是手交，今天会是什么？他们一起看了任务栏，已经有三十分，还差七十分，一百分的时候，他们就可以离开。
今天的任务是：“男方口交女方至高潮，或者切断任意一方的一根手指。”
切断手指，感觉很痛。
昨天还是划伤口，今天是切断身体组织了。
其实切断一个似乎也没关系，也可以正常生活。
第一个选择和第二个选择是明显的对比，身体上不会有创伤，只是可能会影响心理。
“选第一个？”路明非问。
“嗯。”
于是选了第一个。
口交……
两个人默默对视了一下，阿言移开眼睛。
“我去洗个澡，你等我一会儿。”
“好。”
路明非看着阿言洗澡去了。
浴室里传来洗澡的水声，路明非也越来越紧张。
该怎么办？
这算性行为了，而且还是口腔粘液接触。
为了卫生，路明非拿起医用漱口水仔细漱口，确保很干净后，等阿言出来。
阿言洗好了，穿着衬衫出来，下面披着浴巾，头发有些湿润。他们又坐在一起。
“我漱好口了。”
“好，我们开始？”
“好。”
她解开浴巾，腿又露出来。
他靠过来，微微低下头，又看她，“阿言，如果我弄得你不舒服，就告诉我好吗？”
坐着不好弄，于是阿言躺下来，在他面前分开了腿，可以看见敞开的阴唇。阿言看向旁边，有些……害羞。
路明非靠前，低头仔细看了看，他伸手，手指剐蹭了一下阴唇，潮湿的触感，和昨天一样，和手交差不多吧，就是多了味觉。
他低下头，靠近着，张开了嘴巴。
阿言感受到了路明非温热的呼吸，以及温热的嘴唇。
可以说，路明非在亲她的身体，缓慢的接触。
他的手轻轻攀着她的腿，舌尖一点点掠过阴唇，犹如触手一般拨开琴弦，要去奏唱乐曲。
“唔……”
路明非听见她轻轻的喘息，看见她起伏的胸膛，他做对了。
于是，他含住了那颗珍珠般的阴蒂，软软的肉，她不由得叫了一下，似乎不太适应。
是的，太剧烈地刺激了，比手交还要刺激。
身下的人顿了一下，发现她动作幅度特别大。
因为他含住了她的中心，而且就要带来剧烈的震动。
他的心又一下柔软了，于是小幅度的吮吸着，偶尔她会喘息几句。
路明非觉得他在做一件非常有意义的事情，靠嘴巴就可以让她快乐的。
缓慢的快感一点点积累着，她的呼吸也越来越大，甚至后面听起来像是在哭泣，潮水蔓延出来，打湿了他的下巴。
他好奇那处，于是也去试探一般，为什么这么多水液？
里面似乎更加潮湿和温暖，“唔……”
他看向她，她脸颊非常红。
“明非……”
她喊他。路明非那一刻好像听懂了她在说什么…
明非，明非，你怎么停了。
他不可以停下，也不能停下了。
啧啧的水声又从齿间蔓延出来，他要让她快乐。
于是潮汐蔓延，月亮满了又缺了，她软成一片水，说不出话来，静静地呆在床褥上。
他突然想看看她，悄悄地看一看。
她眼睛湿漉漉的，耳朵红了一片，要哭出来。
那种表情路明非说不出来，是喜欢的吧……她喜欢吗？
阿言也会喜欢吗？
房间很安静，她逐渐平息。路明非静静地呆在她的身边。
任务完成。
第四天，结束。