第10章 【九号房间】（4）

路明非看了看屏幕，再三确认，今天的任务是：男方手交女方到高潮，或者任一一方被用钉子划出五厘米深的伤口。
路明非脸上青一阵白一阵，阿言还在睡觉。
待会儿也会选第一个吧……
还是要这么做了，要去触摸她。
路明非这辈子没怎么跟别人牵过手，最多和妈妈牵过，后来和朋友闹腾着你扯我的胳膊，我扯你的胳膊。
就没用手给别人做过手交啊。路明非心思重重，去做早饭。
早上和阿言吃饭，路明非说了任务内容，他说的支支吾吾，阿言一顿，还是同意了。两个人选了第一个。
路明非女朋友都没有，对这些知识实在是不太了解。应该要注意卫生要洗干净手，然后要温柔一点。就像……就像阿言对他那么温柔一样。
他坐在床上，阿言换好了衣服，光着腿，路明非不敢看，阿言也坐过来。
“我……我会温柔一点的。”路明非耳朵都要红透了。
“嗯，开始吧。”阿言很平淡，路明非靠了过来，其实心里很慌。
他低下头看，阿言也低下头，她微微分开腿，好让路明非看见。
路明非抹了点润滑液，伸手接触，划过大腿根，摸着潮湿的阴唇，其实心里在打鼓了。
和他不一样，该怎么弄让她舒服点？
他就一个阴茎摸摸按按就好了，女生要怎么才能舒服？
把手插进去？
好像动漫里是男方插进去的，可是这怎么插？
“你……不会吗？”
阿言见路明非摸半天，不知道在摸什么。
“不会……我从来没摸过。”路明非支支吾吾。
“没事。”她说，“我教你。”
于是她伸手拉着他的手，“你要先摸摸周围的阴唇，慢慢来，然后轻轻摸阴蒂……”
“嗯……”
路明非努力学着，耳朵很红，她的手则带着他摸着软肉，阴唇下面是一块小小的软肉的凸起，摸到她，她轻轻支吾一下。
“就是这里……摸这里会让我开心，然后高潮。”
“好……”
她松开手，路明非开始自己探索。轻轻按压着，时不时摸一下阴唇，手划过尿道口，从上面按摩到下面，在阴蒂上按压着。
“嗯……”
她看起来不难受？路明非边按边问她，你还好吗，喜欢吗，可以吗？一点点调整，直到她耳朵红得不行，眼睛也很潮湿，“唔………”
时间很长，路明非渐入佳境，最后她眼神有一瞬的恍惚，身体软下来，靠过来挨着他。
路明非不敢动，心跳砰砰。
他第一次见……觉得，很……很漂亮，漂亮得让他脸红。
她喜欢吗？
他让她舒服吗？
“我到了……”她的声音在他耳边轻轻说，像是蚂蚁磨着骨头的酥麻。
路明非脸红透了。
任务完成。
第三天，结束。