第9章 【九号房间】（3）

路明非醒过来，天亮了。
他昨晚睡得不太好。
睁开眼翻来覆去，看着陌生的地方，还是闭上了眼。
这个时候，师兄他们在干嘛呢？
有没有离开尼伯龙根，还是说这里就是尼伯龙根呢？
路明非满肚子的疑惑，昏昏睡去。
旁边的阿言起得很早，现在正在翻着找到的书。她和路明非对上眼，“早……”
“早，我做了早饭，你要尝尝吗？”
“好。”
路明非洗漱完，坐在桌前，是简单的鸡肉三明治，还有两个水煮蛋。路明非默默吃着早饭，和她闲聊。
“今天是什么任务？你看了吗。”
“嗯，给男方手交直到射精或者是给男方用钉子造成深度为五厘米的伤口。”
路明非一顿，果然啊，房间的任务升级，涉及性方面的任务或者是涉及身体伤害的。两个人有些沉默。不过，这似乎是针对着他的。也行。
“那我们一起选第一个吧。”
“嗯。”
就这么普通的说出来了。路明非其实有点慌的，就好像说天气很好，一起去开房吧。
吃完了饭，两个人来到屏幕前，“倒计时开始，请做出选择。”
冰冷的倒计时滴答滴答，他选了第一个，第一块大石头落下，接下来，是要突破第二块大石头。
路明非很少自慰，平时很忙，自慰也是解决生理需求，很快就结束了。平时自己悄悄弄一下，不会给人看的。
但是，今天不一样。旁边的人，要帮他手交。
两个人坐在床边，她找到了润滑液，洗了手给自己手抹点，然后等路明非。
路明非背着她脱了裤子和内裤，也坐在床上，屁股凉凉的，也坐的离她不远也不近。
房间里静悄悄的，路明非害羞死了。
“我开始喽？可以碰吗？”
“可以。”路明非轻轻回答。
她挤了一点润滑剂在手指上，靠近过来。路明非看着阿言的头顶，脸很红很红，她静静得注视着他身下的阴茎，没有勃起软塌塌的。
她伸手又有点犹豫，最后轻轻摸了摸。
感觉太奇怪了，被人触碰。
润滑液冰冷，也沾上了薄薄的一层，她的手很温暖，摸过阴囊，摸过阴茎轻轻按摩着。
路明非有些恍惚，不知道该看哪里。
“难受吗？”她突然抬起头看他。
“不难受……”
“嗯。”
然后她又低下头，仔细按摩。
路明非脸跟个火烧似的，在她手里，阴茎也开始一点点勃起，粘腻的触感随着她的手的按压传来，比自己自慰还要不一样更加激烈的感觉。
是因为……是陌生人吗？
脊椎骨酥酥麻麻的触感，在她手里也越来越膨胀，她偶尔停顿下来，有点握不住，然后松开手又握上去，手抚弄过马眼，那里有些滑腻，舒服的快感断断续续的传来，他们之间的温度也越来越炙热。
路明非甚至闻到了她的气味，就在眼前。
烟花炸开了，随着剧烈的快感之下的是颤抖的身体，他哼出声音，不由自主射了很多出来，她放开手，让他瘫软下来，路明非倒在床上，快乐地感觉要死了一样，他喘着气，阴茎射完就软趴趴的倒下来，粘腻的精液裸露着，空气扑过来冷却着，他又逐渐平息下来。
阿言看着手里的精液，黏糊糊的，拿纸擦干净。路明非突然很困，想睡一觉。只见她拿着纸巾，“给你擦擦？”
“好……”
路明非声音软软的，他应该拒绝的。
可是，他没拒绝。
高潮后，他莫名依赖着她。
她拿着纸给他慢慢擦干净，她很温柔。
路明非看着她耳旁掉落的头发，轻轻晃动。
粉红色的耳朵……才发现她的耳朵也红了。
“谢谢你，明非。”
路明非听见她这么说。
谢他射精吗？路明非身上酥酥麻麻，心里吐槽。
“嗯嗯…不客气。”
路明非支吾回复她。
任务完成。
第二天，结束。