第7章 【九号房间】【阿言和路明非】（1）

“我们接吻吧。”
旁边的人这么对他说。
路明非看着那浮在半空中的屏幕，那里显示着鲜明的字体，一直挂在那里，开始三分钟的倒计时。
“接吻一分钟或者收集房间内任一一人五百毫升的鲜血。”
十几分钟前，他们在这个小房间里苏醒。
路明非和师兄参加一个任务，追捕逃离的死侍，陷入尼伯龙根昏迷后，醒来和房间里另外一个人面面相觑。
她介绍说她叫阿言，在家里好端端的睡觉，没成想醒来便来到这里。
两人研究一会儿房间，阿言到处看，路明非越看越觉得奇怪。
这个房间的布局，和他看过的一些小说和漫画很有联系，小房间，未知的昏迷原因，陌生人，不做一些色色的事情就不能出去的房间。
路鸣泽也没办法喊出来，路明非有些焦急。
但是阿言很冷静，看起来跟个没事人一样。探查一番后，这里有基本的生活物资，厨房，厕所，休息区。只是这里没有门，不能出去。
直到冰冷的机械声音响起，他们被吸引过去，屏幕上出现了一个任务积分槽，一个已经解锁的任务，并且开启了倒计时，倒计时滴答滴答。
面前的任务，需要他们选择，不选的话会有惩罚。
犹如黑客帝国里的红药丸和蓝药丸，选任何一个都走向不同的结局。
可是，怎么选呢？他是混血种，采集血液当然没有什么问题。
“我们接吻吧。”
阿言就告诉他，没有一丝犹豫。
接吻，和他这个陌生人吗？路明非心里的道德小人在打架。
“看起来一个选项疼痛，另外一个选项稍微轻松点，像是do
or
die
的选项，你……不想选第一个？”
阿言注意到路明非的犹豫。
我可以选第二个的，抽我的血就可以了，我不会受伤的。
“你是超人吗？”
“不是，但是我体质要稍微好一点。”
阿言皱着眉头，“你是自愿的吗？”
“我是……自愿的。”
抽血而已，虽然房间似乎强迫两个人发生亲密接触，但是路明非还是希望可以避免。
两个人沉默了一会儿，上面的倒计时只有一分钟了。
“或许你真的体质不一般，你可以承受，但是……”她话锋一转，“我不想要任何人受伤。这只是接吻而已。我不在意，你也不用在意，你不必为了一个陌生人去伤害自己的身体，一个人去承受这些伤害。我看你抽血我的心里也不好受，为了早日离开，或许避无可避。让我们一起承担吧。”
路明非愣住，“为什么呢，我跟你只是陌生人啊。”
“就是因为陌生人，所以才毫无负担的可以承受下去。不是吗。”
路明非被她说动摇了，时间紧迫，她抬手选择了第一个选项，路明非没有阻止她，她说的也有………………也有道理吗？
倒计时停止，滴滴声也停止。
她看见选项的第一秒，就决定要选第一个。
任务的限制范围是现在到凌晨刷新，不完成也会受到惩罚。
路明非抬起头，看见她。
她靠近他，路明非觉得一瞬的惶恐，这个人到底怎么回事。
“来吧，交换体液吧。快点弄完，我们快点出去。”她面无表情。
接吻？接吻！
只是嘴唇碰嘴唇的事情，就要在这里，在此刻发生。
巨大的显示屏幕下，阿言缓缓靠近路明非，路明非眼睛眨得很快很快，她闭上眼挨过来，带着她的气息和柔软的触感。
路明非觉得想哭，可是不知道为什么。或许，他应该和喜欢的人接吻。
在这个房间里，突如其来的任务将陌生人之间的界限模糊掉了，于是接吻也成了不重要、不值得珍重的事情。
“别哭。”
她摸了摸他的眼睛，那里潮湿一片，平静的声音：“路明非，就把它当做一场游戏就好了。”
眼泪还是止不住流淌。
为什么………………
为什么呢。