第6章 【你×路明非】【GB】狗狗 （完）

你没有来处，也没有去处，卡塞尔科技部测你的血液，混血种的含量为0，真是太奇怪了，以为你是外星人。
昂热端着红茶在办公室和蔼地和你聊天，路明非在外面急地团团转，还好，最后你留在了卡塞尔。
卡塞尔有很多聚会，你到处转转，人来人往，和你在电视里看过的华丽的宴会非常相似。
路明非这时找到了你。
他还是不死心，拉着你来到角落，说要给你看个东西。
你等着他说什么，只见他黑黝黝的眼睛垂下来，紧张地说：要……试试吗？
“什么？”
“我打了舌钉。”
他张开嘴，一颗蓝黑色泛着光的钉子再舌头上，泛着冷光，你看呆了。
不知道他什么时候弄的。
于是你伸手掐住他的舌头，仔细看，他没料到你突然捏住他，颤抖一下。
他不能闭嘴，眼巴巴望着你，你按了按他柔软的舌头，路明非，你来真的？
“我只是希望你开心……
”
他被你掐住，说话也粘腻不清。
好可怜哦，你摸了摸他的额头，摸着他的眉骨，他的眼睛在你的抚摸下微微颤抖，闪着水光。
“干嘛对我这么好？”
“你是我的主人啊。”他委屈巴巴。
舞会上人来人往，喧哗都成了此刻你们之间的背景音乐。
你明白这个人了。于是你勾了勾他的领结，他不得不弯下腰佝偻着背呼吸也重起来，眼睛眨巴眨巴得闪。
“真是贪心啊，路明非……”
对你这么好，也是期望你对他做些什么，不是吗？
为了什么呢？
就为了你做他的主人，关注他。
给他一点善意，他就会顺着梯子爬。
看啊，温顺的表皮下，其实是多么贪婪的人啊。
难怪，他总是让你觉得有违和感。
“你希望我回应你，对不对？”
被戳中了心事，他垂下眼睛，却是苦笑：“如果……如果那可以，那就更加好了。”
你使劲拉他下来，看起来你们非常亲密，你贴近他的耳朵，他呼吸都乱起来。
“如果我不呢，我不回应你，吊着你，玩着你，那你怎么办？跟在我屁股后面……当我一辈子的狗？”你拉着他的领结，给他揉散了揉乱了，按着他的胸，他耳朵也越来越红，
“孤注一掷，像个富豪般全部下注，结果我还是要别人。你就眼睁睁看着我和别人玩……就算这样，也要当我的狗？值得吗？你不会嫉妒吗？”
他眨了眨眼，认真回复你：
“我当然……我当然会嫉妒啊，嫉妒为什么别人可以被你喜欢
，我就不可以呢。我的心也是肉做的，没你那么硬那么冷。可是、可是……”
他眼泪要流出来，“如果能当你一辈子狗，那说明我对你也是特别的啊……我也可以啊。”
说话越来越小声，到后面微不可闻。
你看着这个可怜又可悲的无可救药的男人，他说的不是玩笑话。到底什么时候他变成了这个模样？一副被人丢弃，又要巴巴贴着凑上来的模样。
或许，他早就被你玩坏了。
那就。再坏点吧。
你笑起来，贴上去，路明非愣在原地，感受着突如其来的温热，他的眼泪止不住流淌，你在亲他。
他心跳起来，也学着和你接吻。
你从来没有亲过他，你的手只会摸摸他的头，他就挨上来被你摸。
他没想要亲你，从来都不敢想。
那一场场梦里，他最喜欢喊你主人了，你也每次都会回应他。
唇舌之间蔓延开来酒的辛辣的气味，你的味道，他的味道，都混在一起，像舞会里交错的香水味，叫人迷炫，叫人晕厥。
宴会上有人笑起来，于是你又离开他，他追逐着你，你拉着恍惚的他离开宴会，他抓住你的手，手湿热又不愿放开。
在没人的地方，在冰冷的星空下你按着他亲。
路明非心跳得从来没那么快，可是他贴着你也不敢放开。
他到底是赌对了？还是赌输了？路明非不去想了。
你靠近他，他就顺从地被你压在冰冷的墙下，背后冰冷，面前的人却是那么热，那么真实。
舌尖划过，偶尔掠过他微热的舌钉，温热的很奇怪的触感。
打完舌钉，他会疼吗？会说不出话吗。
你睁开眼就看见他的蓄满了泪花的眼睛，一直看着这里。和梦里重合，水润的被雾气掩盖的眼睛。从始至终，一直这样温顺的看着你。
“接吻都不会？怎么不闭眼。”
“我怕是假的……”他轻轻说，怕惊扰到这个夜晚，“我怕又是一场梦。”
真是笨蛋。你想。
于是你又亲上去。