第5章 【你&times;路明非】【GB】狗狗 (1)

梦里一切都是没有章法的。
你向来随心所欲。
那次你梦见一个男生，蛮清秀的，他有一双下垂的狗狗眼，
非常让人想要蹂躏一番。
那段时间你压力大非常需要发泄，这不正好来了个人。
这是你的梦，你随便干点事情谁又知道呢。
于是你伸手把他本来就乱糟糟的头发揉成一团鸡窝，他啊一声，眼睛里有泪花却也没反抗你。
怪可爱的。
你心下有些恶趣味，让他在梦里被你搓扁揉圆，也越来越过分。
后来你想到了好主意，你让他舔你。
他犹豫了一下，脸红得跟猴屁股烧似的，不过后面还是真的开始舔了。
梦里感觉很真实，温热的吐息扑过来，活色生香的春梦，难过的是……他一点也不会，埋在那里冒着汗。脸又烫，哭丧个脸。
不会也没关系，你伸手按着头让他一直舔，让他舔到会为止
。
俗话说的，熟能生巧不是么。
对面的人眼睛红红的，委屈的都要哭了
，但是抬头看你也不敢发脾气，于是只好按着你的腿，虽然舔的慢，但是最后还是让你爽一把，第二天你起床神清气爽去上班。
几天下来，老是在梦里看见他，他也好好学。
到后面这人就乖乖舔你了，坐在原地老实等你，眼里全是依赖。
你教他喊你主人，他就喊。
喊他小狗他也答应。
真是好真实的梦。
这个诡异的春梦后来就没了，你生活中的事情也解决了不少。
你就把这件事忘掉了。
后面……
后面不小心落到一个叫卡塞尔学院的地方，前不着村后不着地，
什么人都有，你还没搞明白这个地方是哪，就和那双狗狗眼的人对视上。
他现在穿着身制服，人模人样的，看见你眼睛亮起来，眼里的欣喜一点都不假，他小心地试探着喊你。
“主人？”
你脑袋皮层都要炸开了。
“你乱喊什么呢！”
你躲他都来不及躲，他却老是跟着你，似乎很熟悉这里，长腿一迈就和你一起走，还在念念叨叨，
“主人你不要我吗？明明在梦里对我那么……”
“闭嘴。我哪知道你是真的。”
对面不说话了，还是悄悄看你。都被你说委屈了。
怪可怜的。
这个地方你人生地不熟，他还很热情带着你到处逛，他好像还是什么学生会的主席，带你去他办公室。
秘书叫伊莎贝拉，对路明非带个人来很是奇怪。
“主席，你晚上有会议，别忘了。”
“好。”
交接完文件路明非高兴地拉着你到处看，给你介绍卡塞尔学院。
你们聊了会儿天，不小心绕道那个梦里，你们又沉默下去。
真是逃不过。
对面期期艾艾想说什么，看你一脸不耐烦，他又闭嘴。
“你想干嘛？”你问他。
他眼睛亮起来，“就是……你做我主人………………我让你高兴。可以吗？”
搞不懂他的脑回路，怎么有人赶着要舔别人的。说到梦里的事情，你耳朵有点红，隐秘的地方又
开始酸酸的。他在梦里真的被你训练了很久，不用白不用。
你环视一周挑了个地方，然后你勾下内裤，甩在一旁，他看着你的动作，心也跳得越来越快。
你坐在他的实木桌上，拍了身下的桌子，脚尖贴着桌边。
“来啊，你不是要舔吗，这就给你个机会。”
似乎是终于得了什么恩诏，他激动地一把锁了门脱了外套，又漱好口过来。他单膝跪在你面前，难掩脸上的红晕，呼吸又热又快。
你俯视他，这副模样真是和梦里一模一样，他被你看害羞了又低下头。
“害羞什么，爬过来。”
他抿了抿嘴，爬了几步然后小心翼翼地靠近你，你的腿顺势架在他身上，压得他突然喘息一声。
他颤抖一下，看了看你，又埋下头接触湿润的地方，轻轻的，又重重的，嘴巴舔的凶，可是舌头特别软，比梦里还要清晰百倍，刺激得你直接揪住了他的头发，和梦里一样软乎乎的。
你舒服地叹息，他于是舔的更专心了。
你四处看想分散这些快感，低头瞄见他的西装裤鼓起一个小帐篷，呵。
你伸腿好心地在上面踩了踩，身下的人果然喘息加重，那东西在你脚下滚来滚去，弹性十足也非常有意思。
他倒吸气像狗呜咽着，停下来注视着你，脸上看起来十分难受，眉头皱成一团。
“难受？”
你故意问。
“没……只是太敏感了……”
“没关系。我多踩踩就好啦……”
你还没踩上去，他的东西眼睁睁地居然又变大一些。
你心里震撼，这人真是m吧！
“不……不踩吗？”他声音又沙哑又无力，听起来还蛮期待的。
好吧你还是踩上去了，“呜……”他叫出声，不知道是痛还是疼，缓了一会儿身体止不住颤抖还要继续舔你。
你没管他爽还是疼了，身下陆陆续续的快感袭来，你的身体软了软。
他察觉到你的变化，试探着推了推你，你看他要干嘛，他慢慢站起来把你推到桌上舔，整个身体都要越过来，他也彻底埋进去了，又有更多水冒出来。
似乎算到你这时候懒得理他，就不顾一切向最深处舔。
他这人力气比梦里要大一些，舔人却这么凶，和他这副没什么攻击力的外表真是一点都不符合。
中途他腰动了动，蹭了蹭你的脚，像是在挠痒痒，边呜咽边舔，你就顺势一把踩上去，他身体被你踩碎了，你脚下的西装裤很快就爆开一片潮湿，他有一瞬的空白忘记要舔你，涎水顺着他的舌头落下来，都失神了。
你不满意就按着他继续。
他回过神把你舔到高潮，非常爽。
你休息了一会儿擦擦干净，他则是虚脱地窝在沙发上，很累，一副被你完全轻薄后的模样。
“你还好吗。”
他苍白了脸，
“没事……就是太刺激了……”他人都有点迷茫，眼神有些失焦，你离开他，他却伸手勾住你的衣角，乖巧问你：“你满意吗？主人……”
你好笑地拍了拍他的脸，“昏头了？你喊谁主人呢。”
“你啊……你是我的主人啊。”
他眼神越来越清明，从沙发上爬起来想靠近你，“主人，你喜欢我吗……你喜欢我这条狗吗……”
他边说边流泪。
真被你调成狗了。
“别随便喊别人主人。”
你推开他，“我跟你才认识不是吗？”
“可是……”
他支支吾吾，“你，你明明训了我很多天啊………………”
他很伤心。
“再说吧。”
你远离他，他也松开了你的衣服。
路明非这才发现，你是个冷心肠的。玩了他就不管了，一点也不在乎他的想法。
他能怎么办？
他又能怎么办。
路明非思来想去，没和你讨要说法。
他颤巍巍站起来去换了身衣服，又洗了把脸，跟个没事人一样带你四处逛逛。说话的时候眼角还是很红。
你瞧着这个人，心里啧啧，真是收放自如哦。