第4章 妹妹和黑王

龙族很混乱，乱伦的事情在这群古生物里很常见。
预言里，他会生下他的爱人，于是有了妹妹。
诞生那天，璀璨的太阳从黑暗的海洋里升起，世界充满温暖的阳光，龙王舔了舔从蛋壳里出生的幼崽，心里充满怜爱，黑王的弟弟抱起懵懂的幼崽喂她喝血。
这是他们的妹妹。
黑王和妹妹私通也很正常。妹妹是他生的，他是妹妹的“母亲”，也是父亲，是哥哥，也是……爱人。如果妹妹愿意他做她的爱人的话。
然后就这么养着，直到妹妹长大。
妹妹向他学习生理知识，黑王给她讲授，妹妹好奇地推到他，黑王被混乱又顽皮的妹妹压倒，妹妹按着他的布满鳞片的手臂，手划过他坚实的胸膛，要他示范什么是交配。
他爱着妹妹，于是和妹妹结合。
他和妹妹在一起，日日做爱，怜惜地爱着她。
从书房做到水池，不知疲倦。妹妹疼哥哥，轻轻伸手抚摸着他的脸颊，水珠从他脸上落下，“哥哥……”
被爱人注视，尼德霍德从来没觉得这么快活过。就是死了也值得了。
于是要更加爱着妹妹，水池荡漾水花，他搂着妹妹从后面深入，听着她颤抖的喘息，感受着她的温暖，和她一起快活。
谁有他爱妹妹呢。他低头亲吻她。
谁能比他还要爱着她呢。他和她沉睡。
直到………………
直到死亡将我们分离。