第1章 妹妹和路明非

妹妹睡奸路明非，给他套了安全套然后很主动地就把路明非上了。
路明非醒了没动，身体的快感和跟对妹妹的疼惜都搅在一起。
妹妹用着路明非，
路明非装睡，嗓子哑了，闭着眼不敢看妹妹。
哪怕脸通红耳朵热。
妹妹发现他装睡，于是妹妹低头亲他，从额头轻轻亲到鼻尖，
“哥哥……”
亲的脸红口干舌燥，妹妹想要怎么可以拒绝。
路明非，你会想妹妹和别人在一起吗？
路明非脑子里天人交战。
那是不可能的，因为外面的人不干净。
妹妹要上他那就上吧。
然后可能会托住妹妹开始往上顶，妹妹刺激着叫出声，不得不捏住他的肩膀。
极致的快感，晕眩的昏厥的。
后面一起倒在床上，抱着妹妹顶到最深处，
“哥哥……”
她看起来很可怜。
后悔了吗，妹妹？
路明非心酸。
“不是……要哥哥吗……”
衰仔低头轻轻说，蹭她的额头，眼角也有点湿润，可是也没停。
妹妹、妹妹………别不要他，好不好？
于是妹妹搂住他的脖子被顶得深又眼泪哗哗，有点难挨的夜晚。
妹妹爽了，后面两个人都累了。
妹妹抱在怀里，他手轻轻慢慢摩擦着柔软的肉穴，尝到了欢愉的肉蹭一下就流水，绞着他的手指。
水流了很多妹妹身体酸软，窝在他怀里，轻轻摸着他的奶子。
一起下了地狱。