第27章 她终于做了别人的小三（h）

客房里只亮了盏落地灯，容姜没有散光，现在看一切却都好像糊了层发虚的毛边，她看着裴星背对着的身影，使劲回忆，脑海里却一片空白，她好像短暂失忆了。
她答应了？
她答应了什么？
昏黄的光晕将一切都融得模糊了几分，裴星恰好站在明暗的交界处，背对着那团温吞的昏黄，于是光从她身后漫过来，将她整个人包裹在一圈毛茸茸的光晕里。
容姜看得有些出神。
她的轮廓是朦胧的，那件薄薄的睡裙因逆着光呈现出一种水幕般的质感，轻薄的水幕在她身体上流动，从后颈开始，顺着肩胛之间的起伏，自上而下浮出一段优美的弧线，一路流畅地没入腰际。
灵都没有温度，但她看起来暖暖的。
裴星还在收拾床铺，因为等下她们可能用得上。
好像在偷情一样。
容姜开始强迫自己转移注意，想到旁边房间还在熟睡的莫临川，自己却在做这种事情，却更抓狂地发现想起莫临川时浮现的是她对自己的笑容，想到裴星时围绕的却是她的身体，容姜都有些麻木了……她晃晃脑袋把废料都甩出去，是裴星主动求助她的，她有什么错，这是好人好事，做检查而已，望闻问切她不会么望闻问切？
容姜坐立难安，她必须得劝劝自己，不怪点别的什么她立刻就会被沉重的负罪感压弯脊梁，即将驱使她冲到莫临川床头，摇醒她抓住她的手请求她原谅。
可怜的，被她们欺瞒的，对此一无所知的莫临川。
因为想到莫临川容姜终于找回了几分理智，正想跟裴星打退堂鼓，就看到裴星提着裙子抬起双臂，缓缓褪下……
在她十七岁的某一天，终于明白为什么有人会把无法抗拒的诱惑指认为魔鬼了。
好了，客房裴星之前就睡过整理起来不费事，脱下睡裙后没有放到旁边，而是被她压在身前遮着胸口，第一次做这种事，有点紧张，还有点想速战速决。
比起莫临川一脸乖巧的想把她这样那样来说，容姜只是想看看的心思可以称得上一句纯良了，不是想看么？
她一向擅长对小白菜们有求必应，想看想办法就给她看。
十分钟前。
系统的任务提示如同最后通牒，压力顺着虚拟的神经末梢蔓延，让身体里泛起一阵难以言喻的空虚。
裴星突然揪紧了心口的衣服，缩了下肩膀，佝着腰忍不住嘤咛了一声，她快扛不住了，她的情欲和对灵力的渴望是纠缠在一起的，导致她根本不能自己解决，她要抓个源来帮她解决这磨人的欲望。
她不太想把莫临川摇醒滚床单，还是靠眼前这个不断给她带来新麻烦的容姜？
再说容姜本就是来阻止她和莫临川亲密，现在抛下她不知道还会让场面混乱成什么样，容姜这别扭的性子，明明是她想看成了压垮她的最后一根稻草，但想让她主动怕不是难如登天。
身体里累积的渴求隐隐有溃堤之兆，不讲理地侵蚀着她的意志。
要怎么办呢？
裴星还在头脑风暴，容姜迟疑的声音从身前传来：“你怎么了？”
危险又暧昧的气氛绷在她们之间，容姜自是察觉到了不对劲，她拧着表达了担忧，却一步也不敢靠近裴星，这一步可能通向万劫不复。
可这一声却壮了裴星的胆。
这可是你送上门的。
房内没开暖气，裴星本来是要开的，不过容姜阻止了她，她不知冷热可夜里降温，就算容姜身体再好也不兴这么干挨冻，容姜却怎么也不肯，裴星见她整个人快烧起来确实不怕冷的样子，也许冷空气能让她平静一点，体贴地遂了她的意。
裴星还在想怎么不动声色地让容姜过来，就感觉一道人影从身后靠近，裴星一惊，刚刚转身那人就手指点在她胸前，轻轻一推，轻而易举地把她放倒到了床上。
容姜压上来的时候，裴星还有些懵，容姜也可以这么主动吗？
那些羞涩呢？
那些傲娇呢？
那些山路十八弯呢？
容姜的表情很冷静，冷静得像在大润发杀了十年鱼，训练有素打磨出的冷酷在她年轻又明艳的脸上浮现。
还从来没有在容姜脸上见到这样的表情过，她总是情绪太过容易被牵动而有一种别样的亲近之感，像个符合她这个年龄的青春少女，但当她真正的把自己武装起来，那股凛冽的让人望而生畏的距离感，才让裴星想起来，其实从容姜的初始属性上来说，她并不太好接近。
容姜双手握住了裴星的脖子，慢慢收紧，跟要掐死她一样，半晌回过神来裴星不用呼吸，那双该死的总是盛着柔情和纵容的眼睛还在浑然不自知地看着她，这个世界上怎么会有这样的灵？
怎么对她一点戒心也没有？
怎么对自己的处境一点危机感也没有？
容姜肩头一塌松了劲。
把她逼太紧了吗？跟触发了某种熔断机制一样，容姜啪的一下就变成只会执行指令的人机了。
虽然看起来像个无情的杀手，但心思根本一点藏不住，对她的好感一点一点跳升系统音在她脑海里叮个不停，反差这么大吗？裴星哭笑不得。
“容姜……”裴星搭上容姜的手背，还好，肢端是暖的说明还没被冷着，担心容姜情急之下做出什么她兜不住的事来，她用了力把容姜的手牢牢按在自己胸膛上。
完成任务的判定是源的需求被满足，容姜要看到什么程度才会满足呢？
这么容易害羞的人，随便扫一眼就可以了吧？实在不行她也还可以再忍忍的。
容姜抽手把她的睡裙拿开，一条腿跨上了床，顶开了她的膝盖。
她还特地搭好了个靠背，看来用不上了，膝弯搭在床边人却被压在床上，事态好像在慢慢失控。
容姜指尖贴着裴星的胸口慢慢划到小腹处，往下压了压，是柔软的触感，她张开手掌丈量，掐住小腹两侧用力向内捏了捏，观察着裴星的表情，并没有什么不适，像感觉不到痛一样。
从小腹摸了一圈，停在胯骨上按了按，皮、肉、骨，每一寸都跟真人无异。
灵真的能怀孕吗？那应该是胎生还是卵生？她们公司的灵宠都是卵生的，容姜有些出神。
见容姜还算镇定，态度真的像医生一般严肃认真，裴星也放下了些心，放开环胸的手臂摊在身侧，放松身体。
容姜抬眼扫了一瞬就落下，视线定在脐上下两寸的范围，不敢去瞄饱满软肉上嫣红的乳尖。
她勾着裴星身上最后一处的布料，冲她扬了扬下巴，裴星顺从地配合她脱下了内裤，这任君采撷的姿态不知怎么又惹恼了她，不顾裴星害羞地想合拢腿，强硬地挤进了她双腿之间。
灵没有体毛啊，她第一次看到就想仔细瞧瞧了，裴星的身体毫无遮掩的在她眼皮底下敞开，嫩红的颜色，私密处两瓣软肉闭合着。
容姜下意识咽了口唾沫，手指突然有点发抖，望闻问切望闻问切，她在心里不断提醒自己，然后绝望的发现这颤抖不但没按下来，甚至顺着手指蔓延到心口了，颤得她手臂都开始发麻，她真的不会啊，还什么都没做她就开始露怯了。
当有人比她更害羞时，反而让她生出了点主持大局的责任感，裴星忽然对被赶鸭子上架毫无经验的少女同情心泛滥，她定定神。
“要我自己来吗？”
裴星突然出声，容姜吓得一抖，等反应过来内容又是一股热流涌到面上，她生硬地拒绝了裴星的提议。
“不要。”
容姜握了几下拳逼自己冷静下来，抬手触到裴星腿心处，干燥的，柔软的。
指尖拨开两瓣，露出肉红色的穴口，顿了顿又翻出薄皮下小小圆圆的阴蒂，飞快的用指尖点了一下，又退开。
裴星一点没湿，她并没有被性唤起，激动的只有她一个吗？容姜感到了一种微妙的挫败。
她害羞的快爆炸了，裴星却没什么反应，容姜默默记下灵对直接的性器官刺激很迟钝。
容姜正想收手，腕上的束能器忽然亮了一下，与此同时，一直安静的裴星从喉咙里逸出了一声仿佛难以忍受的闷哼。
容姜顿住了，打开在她身侧的大腿突然绷紧夹了她一下。
咦？容姜尝试着又驱动了束能器。
效果立竿见影，裴星的身体像突然活了过来，给出了强烈的反应。
裴星抬手捂住了嘴，也一副不敢相信的样子。
容姜的能力比较特殊，不需要介质她的灵力可以让任何物品变成杀鬼的利器，也可以说，她自己本身就是武器。
灵力就好像她看不见的外联触手一样，她天生就感觉得到，可以变成任何形态，会被消耗也可以恢复。
容姜切出一点灵力，化作看不见的雨滴落到裴星身上，她能看到裴星明显紧绷了一下。
裴星居然和束能器一样可以消化灵力，那是不是说，她也可以像无数次练习过的一样，尝试驱动裴星。
腕带上的蓝光亮起，裴星同时猛地屈起身子，抬手抓住了容姜。
这是怎么了？
裴星错愕，她还以为容姜手法比较轻柔，落在身上都没什么实感，但容姜突然跟打通了任督二脉一样，手掌贴着她的大腿稍稍摩挲了一下，一层又一层仿佛起了鸡皮疙瘩的酥麻涌过她的全身，让她一下子难以自抑。
“唔……”
裴星的身体确实在蚕食她的灵力，之所以说是蚕食，因为她一下子塞了很多，而裴星吞的很慢。
伴随着吞噬，裴星躁动起来，她的身子下意识地一抽一抽，拧起腰想躲。
容姜一手按住裴星，一手探向她腿心，她湿了，随着情动，想躲开的动作变成腰着腰用私处蹭着她的掌心，裴星侧过脸不看她，抓着枕头压着喘息，蹭她的动作却越来越密实。
容姜也出了一脑门子汗，裴星一下子好湿了，黏糊的液体流到她手掌上，滑溜溜的，发胀的阴蒂从她这个指蹼滑到那个指缝，抵着她把她满手都涂满了，裴星身上的香味渐浓。
裴星撑的发晕，体温系统好像也紊乱了，贴着容姜手掌的地方发烫，身体里火烧火燎却又空虚，只能更加卖力地贴着容姜磨蹭来疏解。
容姜俶一下收回灵力，看到裴星一下瞪大了眼睛，不可置信地看向她，看着裴星好像被抢了食的眼神，奈何性子实在温吞一时只出双眼睛瞪她，容姜噗嗤笑出了声，她摘下腕带丢远，把灵力重新灌回去，在裴星又快迷离的档口抽回，如此几次，裴星憋在嗓子里的呻吟尽数压抑地溢出。
“啊……哈嗯……别玩了……”
一掌握了玩弄她的技巧就开始不亦乐乎，这还是未经人事吗？学霸这么能举一反三吗？裴星沉沦在快感里愤愤。
容姜指尖几次触到湿软透了的穴口，裴星的意志沦陷了她还尚存清醒，还牢记在心不能进去。
看看裴星欲海沉浮的脸，看着对她完全打开的身体，这个家伙根本不知道自己的秘密该怎么严防死守，心里突然来了气，抬手拍了下她的大腿一下。
“嗯啊……？”裴星停了一下，支起身子抬手揽住容姜的肩膀，把她抱进怀里，倒回了床上。
容姜又发了汗，她和裴星抱作一团侧躺在床上，她的脸颊贴着裴星的胸口，裴星抱着她的脑袋柔软的乳肉挤着她，裴星的身体不会出汗，怀抱依然是清爽温暖的，但腿心的湿意泛滥，把她的手夹在大腿之间，事到如今，她还是坚持这是一场身体检查。
容姜闭了闭眼，出的汗跟针扎一样，她牵引了裴星身体里的潮汐，却一动不敢动。
裴星抱着她的手臂突然收紧，贴着她手指的穴口猛地抽动，吮吸的力度像要把她的手指吞进去，比她体温更高的液体一汩汩流过她指缝，渗出。
她到了，容姜的心嘭嘭直跳。
裴星把容姜黏在后颈的头发一缕缕拨出来，容姜出了一身薄汗，背后衣服半湿地贴在身上。
“再去洗个澡吧。”裴星怕容姜着凉了。
这是什么事后发言……埋在裴星怀里的容姜不敢抬头，理智回笼后她满脑子对不起莫临川。
“对不起。”裴星先跟她道了歉。
什么？容姜疑惑地抬头，灯光在裴星脸上投下柔和的阴影，眼里是情欲氤氲后的湿润。
就算你求我，我也不会做你们的小三的！容姜狠狠咬了咬下唇，这是意外，这不应该再发生……不应该！
“是我不对，没提前跟你们说明我的身体的情况，我偶尔会出现刚刚那样的……”裴星顺着容姜僵硬的背脊一下下抚。
刚刚那样的……？
“比较难以启齿。”裴星的声音有些不好意思，“我会有像刚刚那种发情期。”
发情期……？是发情期的原因吗？容姜眩晕了一阵。
“所以你和莫临川也是……？”
裴星点点头。
容姜忽然松了一大口气，僵硬的身子瞬间松软下来，抬起双臂紧紧回抱住裴星，太好了她可以不用做小三！她没有破坏别人的关系！
松完突然想起了什么，撑起身子和裴星严肃地叮嘱：“你不可以和别人这么做！”顿了顿又补充，“总之暂时不可以！”
看着裴星还赤裸的身子耳根一热，拉过被子给她盖住。
刚做完就说这种话？贤者时间说话就是硬气，裴星笑了，眨眨眼，“嗯。”