第26章 好，看看x

莫临川在晚上十点等回了裴星，和她一起回来的还有容姜，和一只胖胖的小鸽子，白头灰身像穿了身礼服，装在一个手提育雏保温箱里被裴星小心翼翼端着。
莫临川一向喜欢小动物，凑近正想看看裴星把箱子往容姜手里一塞将人推了老远，抓过莫临川的手嘱咐她一定要远离那鸽子，莫临川不明所以，点头乖乖答应。
“手怎么这么凉？最近降温了在家就把暖气打开知道吗？”裴星握着莫临川的手，温度比她这个做灵的还凉，看到这傻孩子一个人坐在空荡荡的客厅等她也不知道加件衣服给她心疼坏了，语气放的格外温柔，“晚上吃过了吗？”
“吃过了，喝了你煲的汤。”莫临川乖巧地回答，其实晚上没吃，裴星被带走后她一点胃口都没有。
容姜默默把保温箱放到角落，朱雀吞的还真是莫临川的念，阮馨答应裴星会把念珠再给她分离出来，但需要花些时间，在此期间朱雀被质押给裴星了。
容姜偏过头避开室内你侬我侬的一幕，真是两情相悦吧，容姜看着黑漆漆的窗面，窗外是万家灯火，倒映着窗里一人一灵相拥的影子，忽然觉得她应该在车底不应该在车里。
正在出神突然听到裴星唤了她的名字，跟莫临川说很晚了容姜辛苦把她送回来，今晚就在这里留宿吧。
莫临川自然是从善如流，正要说把客房收拾出来，容姜突然插进来一句让她愣了愣的话。
“你俩今晚不许睡一起。”容姜强硬地说。
莫临川看着她，脸上那点温顺褪得干干净净：“为什么？”
为什么？
容姜后槽牙磨得咯吱响，还能为什么？！
难道要她直接说当然是怕你们一个不小心实现了技术突破造出什么半人半灵啊！
虽然理论上女人和女人不能自然受孕，但天知道人和灵超越常理的亲密接触会不会引发什么更超越常理的后果啊！
这话终究没冲出口，容姜一把拽过莫临川的胳膊，把人拉到阳台，玻璃门合上隔开了裴星望过来的带着担忧的目光。
裴星看着那两道模糊的影子，一边担心她俩会不会又吵起来一边更加忐忑，检查到底出了什么问题？
阮馨意味深长的眼神，容姜此刻的如临大敌……是她这具身体要溃散了吗？
那些堆积如山的系统任务，是不是已经到了非做不可否则就要崩溃的地步？
她昏迷系统也被强制下线了并不知道发生了什么，她像被蒙着眼推上悬崖，此刻脚下是虚是实，半分把握也无，裴星在心里暗骂系统这个关键时刻掉链子的废物点心。
系统虚心接受了她的批评。
阳台上的争辩似乎有了结果，莫临川再进来时，好像被容姜说服了，但还是不同意和裴星分开睡，只是保证自己会老老实实的。
容姜虎着脸，看看裴星，这是个只会让步的，又看看莫临川，这是个自甘沉沦的，实在不相信如胶似漆的这俩会节制，折中意见让她俩给自己腾个位置。
看着裴星忙不迭点头，容姜奇怪了一瞬她怎么答应的这么容易，裴星只想这俩小祖宗别吵了她怎么都可以，表情真诚的容姜挑不出一丝毛病最终还是打消了疑虑。
又看着莫临川在裴星点头后偃旗息鼓，虽然目的达成了但容姜心里膈着一种微妙的被排除在外的感觉，就好像她突兀地闯进了这个二人堡垒里。
熄灯后，沉静的黑暗里容姜后知后觉后悔，这个决定纯粹是对她自己的折磨。
睡三个人勉勉强强的床，莫临川睡在最里面，抱着裴星的手臂，已经传来清浅规律的呼吸，裴星睡在中间，容姜缩着身子快挂在床边，努力离这俩远一点，再远一点。
脑子像开动了台过热的引擎格外活跃，白天的一切开始不受控制地在脑中闪回，昏迷在诊疗椅上脆弱的身体，清晰得像刻进了她脑海里的曲线，胸口那抹刺眼的宛如红梅落雪的痕迹……一旁裴星身上传来缕淡淡的馨香纠缠着她，不可避免地拖着她滑向更私密的联想，在这张床上，在无数个她不知道的夜晚，那具身体曾如何舒展，如何接纳，如何印下那些痕迹？
就在这同一片黑暗里，躺在她身边的那两具柔软的身体有过怎样更滚烫的纠缠……
容姜僵直地躺着，试图深呼吸镇压脑内的混乱，可惜收效甚微。
就在她被自己脑内剧场上演的不能播的画面折磨得快要神经衰弱时，一个很轻的声音从旁边飘过来。
“容姜？”
她吓得浑身一激灵，差点弹起来。
“……还没睡着吗？”突然响起的嗓音微哑，柔软地询问。
容姜没吭声，有种做坏事被抓包的僵硬。
“我能不能……”那声音迟疑了一下，更轻了，带着点小心翼翼的试探，“牵着你的手睡？”
轰……容姜的脑海又一片空白，血液轰隆隆冲上耳膜。
……勾引？
莫临川还在旁边躺着呢！她怎么敢？！
怎么可以这样！混合着震惊、愤怒、以及某种隐秘慌乱的激流冲上喉咙，她听见自己压低了声音，几乎有些咬牙切齿地问：“那莫临川呢？”
“我牵着呢。”裴星回答的理所当然。
紧接着，容姜听到一阵布料摩挲的窸窣声，她不由自主地微微侧头，借着窗外渗入的微光，看见裴星抬起两人交握的手，轻轻冲她晃了晃，还是十指相扣。
……是邀请啊！
她竟然还想左拥右抱？！她还想享齐人之福？！
这个认知像一道惊雷劈进容姜的天灵盖，激得她热血上涌，一个激动就想坐起来理论，却忘了自己正睡在床沿，身体猛然失去平衡的腾空感袭来，惊呼噎在喉咙里，在她即将狼狈栽向地板的前一秒，一条手臂迅速探出，稳稳揽住了她的腰，将她往回一带。
天旋地转间，她已被捞回暖和的床铺，后背撞进一个温软馥郁的怀抱，日思夜想让她备受折磨的身体贴在她背后。
“小心一点，”那声音说，“你都睡到床边了。”手臂却没有立刻松开，反而稍稍收紧，将她往床中央带了带，嗓音愈发低柔，“过来些吧。”
容姜低唔一声，鸵鸟一样把脑袋埋进了枕头，死死捂住了自己滚烫的脸，黑暗中，心跳声大得像在擂鼓，咚咚咚撞得她头晕目眩。
这、绝、对、是、勾、引！
她再也躺不住，佯装镇定地掀被起身，丢下一句含糊的我去下洗手间，逃也似的冲进卫生间。
容姜几乎是跌进卫生间的，反手锁上门，背靠着冰凉的墙壁滑坐下来，感到一阵前所未有的眩晕，自己过速的心跳撞着耳膜，她抬手捂住脸，掌心里一片滚烫。
她经历过不少危险的场面，鬼潮压境时眉头都没多皱一下，面对再激烈的武力冲突时也稳得像节拍器，没有哪一次像刚才那样，心脏失控得像要挣脱胸腔的束缚，野蛮地、疯狂地、为她不敢面对的可能跳动。
靠着冰冷的墙壁不知坐了多久，直到手脚都有些发麻，狂乱的心跳才勉强平息到可以见人的程度。
她深吸一口气，整理好表情，拉开门走出去，却猝不及防地在昏暗的走廊上，撞见一个单薄的身影。
裴星静静站在那儿，只穿了件薄薄的睡裙，长发有些乱地散在肩头，大概是匆忙起来的。
见容姜出来，那双总是显得过分温柔的眼睛倏地亮了，关切几乎要溢出来。
“你去了好久，”她声音放得很轻，向前走近一步，那股淡淡的馨香再次笼罩过来，“我有点担心，所以出来看看，你没事吧？”
温柔得像水，纯粹得像月光。
容姜刚刚建设好的心理防线，在这一刻，兵败如山倒。
心脏再一次不听使唤，疯狂地跳动起来。
她晕头转向地想灵果然太狡猾了。
容姜嘴唇嗫嚅，裴星没听清她说了什么，又靠近一步，侧了侧耳朵，“嗯？”
容姜连连后退，就用这个考验干部？哪个干部经得起这样的考验？！莫临川肯定也是被这样勾引的！
也不知道披件衣服再出来，睡觉不穿内衣是舒服一些，她都在想些什么呢……人白胳膊还没露出来，她就立刻想到裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，她几时变成这样了……脑子乱糟糟的，这也不能全怪她，她每次碰到莫临川和裴星都会变得奇怪，容姜有些绝望地垂下眼，视线落到了裴星裙摆拂擦过的脚踝，心想她全身的肤色都很均匀……自己没救了，容姜简直想哭了。
而此刻的裴星，正被突如其来的系统提示音打得措手不及。
裴星瞳孔地震地看着那行不可描述的任务，再看看面红耳赤的容姜，想破脑袋都想不出怎么变成这样了？
容姜想看她什么？
想看她的什么？
她晕过去的那阵到底发生过什么？！
一个莫临川就够她受的了，现在容姜怎么也开始了？
两个源的任务是真的会憋死灵的！