第25章 Boom Sha Ka La Ka

就算彻底失去意识，裴星的手指依旧死死攥着朱雀的羽毛，吞了念珠的鸽子已经胀大了一圈，此刻脑袋朝下鸟喙张着吊在半空，一副晕乎乎的模样，也不知道是被甩的还是撑的。
阮馨一时掰不开裴星紧握的手指救鸽子，揉了揉刚才在拉扯中留下几道浅浅红痕的手腕，裴星昏过去前爆发的力气大得有点不像一个娇弱的人形灵。
门砰的一下被关上，容姜大步流星地跨进来，情急之下，她甚至没多想，抬手就朝着阮馨的肩头不轻不重地给了一下。
“你做什么？”声音绷着。
阮馨被她拍得身子一歪，哎哟一声，她慢条斯理地扶正滑到鼻尖的眼镜，有些莫名地转过头，镜片后不解的目光在容姜涨红的脸上转了一圈，眼神里透出点货真价实的茫然。
“容小姐？”她摘下口罩，语调微扬，“火气这么大？”
她揉揉肩膀，脚蹬着地面坐着滑开了点给容姜让开，手指往理疗椅里的裴星一指，语气是纯粹的发现新大陆的兴奋：“你看……”
“我看……”容姜顺着阮馨的手指看去，刚刚被阮馨挡住的能看的不能看的一下子都落到她眼前，白与软红与嫩丰腴细瘦……容姜脑子都空白了一下。
“……看什么看！”容姜猛地错开眼，声音陡然拔高了一度，“你也不许看！”
阮馨眨了眨眼，在容姜那张越来越红几乎要烧起来的脸上停留片刻，又幽幽地瞟向诊疗椅上不省人事衣衫半解的裴星，像是忽然明白了什么，唇角一点点勾起，笑容里是毫不掩饰地促狭。
这对未成年来说确实是有点刺激哦。
“哦……”她拖长了调子，恍然大悟般点了点头，原来害羞了啊。
她微微后仰，凑近了些，压低了声音：容小姐没见过女人的身体吗？
说完，目光又落回裴星那具在柔软布料间半掩半露起伏有致的身体上，严谨地修正道：“是没见过身材这么好的女人的身体吗？”
紧接着扬起那张风情万种的脸看着容姜，笑容灿烂得晃眼，她拍了拍自己的胸脯，手顺着工作服从胸口捋下去，收拢到腰身，贴身的布料勾出成熟女性的诱人风情，语气理所当然得让人崩溃，“开窍啦？姐姐身材也很好啊。”她眨了眨那双琥珀色的眼睛，里面盛满了恶作剧的光，“姐姐的也给你看？”
容姜没再说话，她从阮馨身后靠近她，像一道黑色的影子，左手一探便扣住了阮馨的后颈，右手前臂顺势横勒过她的咽喉，一个极其标准的裸绞起手式。
手臂内侧的肌肉瞬间绷紧，精准地压迫在阮馨的气管与颈动脉上。
“呃……！”阮馨喉间溢出一声闷哼，游刃有余的笑意骤然僵在脸上，来真的啊？
裸绞诶，朋友，你要杀了我吗？
“好了好了好了……”不再敢撩拨羞愤到宕机的容姜，她抬起手赶紧拍了拍紧紧箍在自己颈间的小臂，放弃抵抗，火速投降。
容姜又僵持了两秒，紧箍的手臂才一寸一寸松开，她踩在阮馨椅子的脚架上发力一下给她蹬了出去，“一边去！”
容姜飞快地帮裴星把衣服拉上，把所有的颜色抖严严实实掩住，才松了一大口气。
阮馨坐着万向轮椅，慢悠悠地滑了回来，小声嘀咕：“怎么又给拉上了，我还没检查完呢。”便又伸手想去碰裴星的衣服系带，“光看到表观特征不够，我得确认内部结构的状态，有没有实际的……”
“你还要怎么确认？”容姜一把扣住她的手腕，力道不轻，她看着阮馨手搭的地方，耳根的热度还没退干净。
“这里设备有限，很多深层扫描做不了。”阮馨任由她抓着，手都摸到昏迷的灵腿根上了语气还很无辜，“所以，我打算先用原始办法初步判断一下啊。”
“……原始办法？”容姜有种不祥的预感。
“望闻问切懂吗？”阮馨说得一本正经，“望你已经打断了，问她晕着呢，那就先从触诊开始……”
“阮馨！”容姜额角青筋直跳，还打算进去是吧？！这样迷奸有什么区别？这绝对不行！
“要做这种检查，必须等她清醒，必须让她知情，必须她本人同意！必须！”
两人目光对峙，阮馨叹了口气，“她不知道反而比较幸运。”
“到底有什么检查需要……需要弄成这样？”容姜瞪她。
阮馨推了推眼镜，脸上的戏谑淡了下去，正色道：“你刚才也看见了吧？”
容姜一愣，脑子里不受控制地回闪过方才的画面，热气又往上涌，只觉得阮馨这人简直……
“看见什么？”
阮馨冷静地吐字：“她拥有完整的，符合人类女性生理构造的生殖系统表观。”
“而灵是没有繁殖能力的。它们的化形基于能量模板和行为逻辑，它们没有繁衍的需求，也没有繁衍的机能。底层能量回路也根本不支持生命信息的传递与重组，所以，不管是自然灵还是标准化孵化的灵，都不会自发化形出完整的生殖系统。”
容姜的心跳停了一拍，往晕晕乎乎的鸽子身上看了一眼。
“容姜，你明白这意味着什么吗？”
容姜胸腔里那颗刚才还因羞愤而狂跳的心脏变得沉重，刚褪下去的热血好像一瞬间变得冰凉。
容姜看着面色逐渐冷凝的容姜，因为天然灵质的枯竭，她们曾经尝试过很多让灵繁殖自产的项目，无一例外以失败告终。
灵就像电池，而一个电池不可能无损耗地产生比其内部储存的化学能更多的电能，无论她们怎么努力，一个电池都不可能生小电池的。
在一个平平无奇的下午，容姜带回来一个电池，却发现这个电池有可能是电池母机，这就很要命了。
容姜当然知道这意味着什么，灵质对于源社会有多重要，裴星的处境就会有多地狱。
她从小在商知命身边长大，很清楚对于一个可能蕴含生命密码的个体，研究方法会有多激进。
裴星的异常特性会让她的未来可能比商知命所经历过的更加残酷。
不会有人觉得有什么不对劲，一个灵诶，有谁会为了一个素不相识的灵去对抗一个未来受益的可能？
为了破解资源枯竭，为了获得永动机的钥匙，任何对裴星的处置都将被合理化。
甚至以前的她也不会，容姜突然笑了笑，她一直都很讨厌灵的。
她吗？
裴星吗？
容姜看着裴星昏迷中的脸，做了噩梦似的，眉头是微微蹙着的，文明存续？
技术飞跃？
无限能源？
这些要压在她那么单薄的身体上吗？
到底是什么时候无法坐视不理的？到底是什么时候我们命运相连的？
容姜闭眼深吸一口气，再睁眼时已经没有了犹豫，“这件事要保密。”
“容姜啊，”阮馨看着容姜，以她对容姜的了解，下定了的决心八头牛都拉不回来，无论多少次都这样，“你就不能好好活着吗？”
“我还要她登记在我名下，谁想动她都要问过我。”容姜高傲地哼了一声。
无数个十七岁，无数个属于十七岁的决定，十七岁真是个热血的年龄。
阮馨暗暗叹口气，“容姜，这个秘密恐怕不只有我们知道……”
见容姜突然警惕起来，阮馨起身，站到裴星身边，指尖轻轻挑开了裴星颈侧刚刚被匆忙掩好的衣领，将她散乱的头发拢好。
一小片肌肤露了出来，刚刚被遮挡着的几点已经变得淡红却依旧清晰的暧昧痕迹，印在白皙的皮肤上像红梅落白雪，显眼地都有点扎人了。
容姜瞳孔骤然收缩，脑子里轰的一声炸开。
容姜恍恍惚惚地走出房间，到露台透气，阮馨以权谋私挑了个视野很好的住处，往外看去是一片风景宜人的青山绿水，容姜拉开椅子坐下，脑子里都是裴星身上那片红痕，她认得那是什么。
……裴星和莫临川？
第一个冒出来的念头尖锐而充满防备，是裴星吗？
灵一向很狡猾，裴星一看就懂得利用脆弱，懂得投其所好，懂得用看似纯粹的依赖编织温柔的陷阱。
莫临川刚刚失去至亲，正是心灵防线最脆弱的时候，裴星是看准了这个时机吗？
用那种无害的温柔的样子，趁机……脑海里又冒出星昏迷中的样子，即使失去了意识，那只手也紧紧抓着朱雀，她很看重那大概率来自莫临川的念，那具身体的主人，分明看起来毫无攻击性，甚至是更容易被伤害的那一个。
那会是莫临川的陷阱吗？
不对，更不可能是莫临川，莫临川甚至都还不知道裴星是灵。
容姜抱着脑袋简直一个头两个大，那能是什么情况呢？还能是两情相悦吗？
等等！两情相悦……容姜迷茫了，人跟灵能……恋爱吗？
“在想什么呢？”阮馨也出来，递给容姜一杯沏好的热茶，不解她怎么看到吻痕后就一副备受打击的样子？
还有什么比裴星能生小电池还让她震撼的吗？
“在哀悼。”容姜接过茶，捧着，热气蒸腾过她恍惚的眼睛，表情可以说得上一句失魂落魄了。
“哀悼什么？”阮馨闻言一愣。
“我的初恋。”
“哈？”你几时有的初恋？！阮馨震撼懵逼中。
几秒钟后，阮馨啧了一声，容小姐对死掉的东西还蛮坦诚的嘛。
裴星再次醒过来时，脑袋像被钟杵狠狠撞过的挂钟，耳朵里还留着嗡嗡的余韵，嗡的她只想吐。
而容姜一脸复杂地看着她，要送她回莫临川家，并表示时间有点晚了自己也会在莫临川家过夜。
裴星揪着衣领惊恐地看看容姜，又看看神色如常的阮馨，阮馨到底对她做了什么怎么她睡了一觉容姜对她的好感度一下飙升到快50了！