第24章 她的体检

裴星虚虚握住阮馨的手，她手心温热，脸上是风情万种的妩媚笑容，简单套了件衬衣，下摆收进西装裤里，衬的腰身盈盈一握，这副正经到禁欲的打扮，就好像主人知道自己一身媚骨，穿着稍微偏差就容易引人浮想联翩。
这种风情与莫临川和容姜不同，她们都还只是学生，青涩得只能让人想起牵手，莫临川内敛，像在学校里仰慕的学姐，性情温和平易近人，容姜高傲，像名门望族里的大小姐，傲不可及让人望而生畏。
而阮馨，她的外貌可以代入任何教会你成长又带给你伤痛的年上，就是那种滚完床单她在黑暗中抽着事后烟，烟火明灭中你看到她红唇勾出冷酷的笑容，感受到扑面而来的人渣气质，是会任由你一颗心哇啦哇啦碎成渣，在“她到底爱不爱我”这种没有意义问题中痛彻心扉沉浮的那种女人。
而这等美色在裴星眼中全部化为浮云，她一看到阮馨脑子里就好像有只土拨鼠在尖叫……她两百多岁啊啊啊啊啊！
“诶……？”阮馨突然收紧了握着裴星的手，礼貌停留在她脸上的目光开始上下游移，现在她眼前笑的一脸人样的这个，是灵？
第一次见到两百岁的活人！裴星两眼放光。
好久不见的人形灵！阮馨也两眼放光。
容姜看了看两人握了半天也不见放开的手，看来不用我介绍你们俩就相见恨晚是吧？
裴星首先败下阵来，要说她看阮馨只是看新鲜事物的好奇眼光的话，那阮馨的眼神可以说越来越火热，越来越赤裸，她直白的目光透过镜片直刺裴星，像是恨不得立刻把她扒光，光天化日的裴星有一丝窘迫。
裴星想松手，但阮馨立刻握着她的手一拽，裴星就像面风筝一样被她呼啦收怀里了，说是怀里不太合适，因为她就像抢了米的强盗，恨不得把裴星收口袋里往背上一甩立刻就扛走。
阮馨的眼睛对着她闪啊闪啊，光是星星显然不止如此明亮，“她登记了吗？我能留下吗？”
“不能。”容姜立刻回绝，“她有……”
活跃在她们身边的灵一般都是以宠物的形态饲养的，容姜本想说主人，但莫临川和裴星显然不是主从那么上下分明的关系，转念一想说家室也不合适，词穷之下干脆自己先接锅，“她回头登记下我名下。”
“你多少年没养灵宠了，这回一养就养个人形灵。”阮馨的语气有点可惜。
你们不打算问一下我吗？在你们眼里灵根本没有人权是不是？人在屋檐下，裴星忍气吞声。
阮馨放开了裴星还要顺手把她往容姜处推一把，“那我自然不夺小姐所爱。”
裴星被推的一踉跄又往容姜怀里跌，被这么毫无还手之力的推来怂去，容姜伸手拦住裴星的肩膀，借力把她带向旁边，巧妙地止住了裴星会让她俩抱作一团的跌势，端端正正地和她并肩而立。
“正事。”容姜按了按裴星的肩膀，“帮我看看她。”
阮馨心领神会，笑着点头，优雅地示意裴星跟她上楼。
你放心把我单独交给阮馨吗？
你看阮馨的眼神，落阮馨手里感觉会被她吃的渣都不会剩，裴星对容姜发出谴责的目光，“谢谢，我觉得就在这儿看就可以了。”
“你确定？”阮馨挑眉笑道。
“别担心，她还是有分寸的。”
难得的，容姜竟出声安慰她。
【叮……目前容姜好感度：24；点击查看详情】
这一定是知道阮馨的手段所以心虚了吧！
裴星换上了一身像病号服的衣服，系带式，易穿脱，易换药，方便检查，她出来时阮馨也全副武装，她换了身小v领淡蓝色的工作服，戴着手套，口罩遮住了下半张脸，还有一顶……印着穿白大褂的卡通猫猫的手术帽。
见她出来阮馨抬了抬下巴向她示意，裴星依言躺上柔软舒适的理疗椅，阮馨脚下一蹬坐着万向轮的圆凳一溜烟划了过来。
“你是医生吗？”这么大人了怎么没个正形？裴星目光跟着阮馨的身影，忐忑道。
“是啊，”阮馨的声音透过口罩传来，有些闷，笑意却清晰，“我负责修猫修狗，公司的一大半灵宠都经过我的手，我有一整面墙的锦旗。”说着按开手电，一束强白光打在侧方墙壁挂着的“阮医生功德无量妙手回春救我狗命”几个烫金大字上。
裴星：“……”
您是兽医吗……？
“别担心，”阮馨关掉手电，“做兽医是我的个人爱好，我以前是灵质孵化与定向培育管理部的首席研究员，论对灵的基础构架能量回路这些没有比我更了解的了。”
也是，毕竟两百多岁的人了，容姜不可能找个半吊子修她，身下的靠背开始发出细微的嗡鸣，缓缓向后倾斜，以一种完全贴合人体工学的弧度将她包裹，随着电动靠背缓缓下降，裴星安慰自己。
“你很紧张吗？要不要我把座椅按摩给你打开。”阮馨宽慰道。
“不用了谢谢……”
这是个私下的检查，地点安排在阮馨的住所，初步检查完成后，见阮馨一个人忙来忙去，裴星搭把手帮着阮馨把自己身上的触感贴一一摘下，见她如此通人性阮馨诧异的同时感谢了她。
阮馨确认了裴星的基本特质和灵一致，不同于其他灵体的是裴星体表温度恒定，表皮拟态相当完整，代谢静止但体内似乎存在极微循环，她身上甚至有淡淡的馨香，很自然，像直接从皮肤基底透出来的。
“容姜说你今天晕倒了？”问了症状后，如果是普通的灵，阮馨基本可以诊断是饿的，但裴星有点特殊，她不太确定。
“平时吃的饱吗？”阮馨接着问。
灵体需要摄入灵质才能存活，名副其实的吞金兽，一个中大体型的灵普通家庭根本养不起，日常消耗就能把中产家底直接吃到底薄，灵也能生长，只是极其缓慢，优点是寿命长，一灵传三代，人走灵还在。
再看看裴星，容光焕发的，一个被普通人眷养的人形灵，手无缚鸡之力的，也不知道是怎么活下来的，靠耐饿吗？
“我不用吃的。”裴星回。
“你不饿吗？”一个灵，不进食灵质也打点野鬼吃？
裴星想了想，摇摇头，她自从和莫临川睡一起，每天都能吃饱，唯一的问题是可能导致了她有点欲求不满。
温饱思淫欲啊，裴星深沉地反省。
“你到底是怎么来的？”阮馨新奇地看着裴星，俗话说万物有灵，不过自然灵体近年已经很少见了，就算有也多是动物形态，人化灵在物理层面几乎无法维持，更别提还能二次化形的，那得多耗能啊。
裴星抿了抿唇，她也不知道，她能说她是一睁眼就被投放到这个世界的吗？
阮馨打了个响指，随着柔和的翅膀扑腾声渐近，一道白影掠过，一只巴掌大的白鸽轻盈地落在理疗椅的扶手上歪了歪头，蔚蓝如晴空的眼睛好奇地打量着裴星。
“喏，这才是最常见的经过标准流程净化、塑形、孵化的灵宠，我叫它朱雀。”阮馨用指背蹭了蹭白鸽的下巴，白鸽舒服地咕咕了两声，“它本质上是高度提纯并烙印了基础行为模板的灵质聚合体，稳定、安全、可控。”
裴星好奇地戳戳朱雀，毛茸茸的，这也是灵？那她是不是和这迷你鸽子一样，本质上并没有什么不同？
“你怎么认识商知命？”阮馨突然问。
“商知命是谁？”裴星疑惑，转头看到阮馨拿着那张拍立得在看，手里还捻着颗黄豆大小的灰色珠子，是莫临川的念珠。
阮馨看完照片看念珠，啧啧称奇，“一次性抽离这么大量这么凝练的念，人没被你抽疯吧？”
裴星心里一凛，她立刻要坐起来，伸手去夺，“还给我！”
“急什么。”阮馨手腕一转，轻松避开裴星的手，另一只手看似随意地往裴星肩上一按，力道并不大，却让裴星身上顿时一麻，重新跌回椅背。
裴星挣扎，和阮馨拉扯起来，来回间朱雀歪了歪脑袋，蔚蓝的眼珠目不转睛地锁定在念珠上，脖子一伸，精准叨住了阮馨手里的念珠，仰脖一咕噔，直接吞下了肚。
紧接着，它全身的羽根过电般簌簌抖动了一下，身形顿时大了一圈，原本纯白的羽毛，从羽根开始迅速晕染开一层淡淡的银灰色，毛色变成了白灰渐变。
这突发的变故让裴星和阮馨一齐愣住了。
“吐出来！”裴星率先反应过来，也顾不得手臂的酸麻，再次弹起，一把攥住了体型变大的朱雀，倒提起来往下抖抖抖。
“啊啊啊你轻点！”阮馨也急了，“鸟型灵很容易死的！”她试图去掰裴星的手解救朱雀，但裴星不知哪来的力气，抓得死紧，眼里只有那颗对莫临川而言可能至关重要的念珠。
朱雀似乎有点懵，扑腾了两下翅膀象征性地挣扎了一下，被抖一下就拖长了调子懒懒散散“咕～～”一下，几片带着银灰光泽的绒羽飘落。
裴星都要被气晕了，这大胖鸽子还发饭晕了！
场面一片混乱。
你冷静一点啊，阮馨见裴星拉都拉不住，怕她直接给朱雀掐死，无奈将掌心贴上裴星的额头，“好了，你还是先睡会儿吧。”说完摘下眼镜，低头看着裴星的眼睛。
阮馨的眼睛是浅浅的琥铂色，在明亮的光线下呈现出金铜色调，裴星与那双眼睛对视的一瞬间，脑海里好像响起了古庙中威严肃重的撞钟声，钟声成片成片在她脑海里回响，撞得她眼前的阮馨的糊成虚影，她视线里的一切都像在毒辣的日头下暴晒的冰淇淋，很快化成了粘稠的一摊。
容姜推开门，看到的就是这样一幅画面……裴星人事不省地躺在理疗椅上，紧闭着眼，脑袋软软的歪向一边，头发凌乱地散在身上，衣衫全解。
容姜越过阮馨的肩头看到裴星大片裸露的皮肤，白的像奶制品一样细腻浓郁，纤腰丰乳骨肉匀停，通过视觉就能传递到舌尖的香艳肉欲就这么撞进她眼里，阮馨半弯着腰，离她很近，正要对她伸手。
容姜倒吸了一口冷气，干什么呢？！