第23章 平均年龄一下就拉上去了

“裴星……”莫临川愣住了。
裴星这几天时不时会有些不舒服，可也不跟她说，容姜看起来有可以治疗裴星的办法，可容姜不让她一起去，把裴星单独交给容姜她还不太放心。
裴星被任务逼的只得走一步看一步，就算是现在，她脑子里还在不断闪现她还在煲着汤呢，不知道有没有关火之内的问题，系统赠送的技能好用是好用，就是后遗症太重。
留下她！这个念头在莫临川脑海里一闪而过，随即被她按下。
莫临川很快表现了她通情达理的一面，她在摸索了一番后把手机塞给裴星，握着她的手，“你要回来就打备用联系人的那个号码，我去接你……”
莫临川眼睛里的不舍都很克制，她怎么忘了莫临川是个消极的性子呢，就算心里苦成一片海，也会在别人提出要走之前主动放手。
莫临川是不是只对着她才这么强硬？容姜感受到了只此一家的差别待遇，有些哭笑不得，“好啦，我晚上把她送回来。”
带裴星回公司容姜存了些私心，这么奇怪的灵也激发了她的好奇心，能二次分化不说，裴星给她的感觉越来越像人类。
频频看走眼让对非人类相当敏锐的她来说，裴星已经十分不正常了，但研究灵啊鬼啊什么的不是她擅长的领域，她所学习的一直是如何让它们死的更透，思来想去还是要找已经从研究所转职做兽医的阮馨。
莫临川目送了她们。
容姜把裴星领到车前放入副驾，自己坐上主驾，裴星靠着车窗，那股从骨头缝里渗出来的涣散和滞涩感又漫上来，太阳穴一跳一跳地疼，她闭上眼，试图集中精神对抗体内紊乱的灵力流，却只感到一阵阵虚浮的恶心。
“咔哒”一声轻响，身侧传来安全带的机械扣合声。
裴星睁开眼，看见容姜倾身过来，手臂横过她身前，利落地拉出安全带扣好，距离很近，她能闻到容姜身上一种很淡的气息，像被刻意压制过，或者可以说活人味，她让莫临川心塞的没有日常鲜活气息的特征，容姜却在刻意这么保持。
“……你不是未成年么？”裴星忽然想起这茬，声音因为虚弱显得有点飘，“无证驾驶？”
容姜坐回去，单手搭着方向盘，启动汽车，“我考的A照。”
“A照？”裴星眨了下眼，混沌的脑子慢吞吞地转，“那你岂不是可以开半挂？”
“我考的A1照，”容姜瞥她一眼，那眼神似乎觉得她这问题有点没头没脑，“只能开大巴。”
“哦。”裴星讷讷地应了声，感觉自己连意识都开始涣散，或许是这具身体正在用各种方式提醒她积压的问题已经到了临界点。
容姜没再说话，伸手在她座椅侧边摸索了一下，找到按钮，缓缓将椅背放倒到一个更倾斜的角度。
“不舒服就躺着，”她的声音依旧不客气，“到了叫你。”
视野倾斜，车顶铅灰色的天窗映入眼帘，星顺从地闭上眼，引擎声、轮胎摩擦路面的白噪音、空调风，这些声音渐渐织成一片模糊的背景，她在时断时续的昏沉与清醒间浮沉，体内灵力的滞涩感并未减轻，闷闷地涨着痛。
不知过了多久，她挣扎着从那种半昏迷的状态中找回一丝神智，手摸索着伸进口袋，指尖触到一片光滑的硬质纸张。
她把它掏出来，举到眼前，是一条大头贴。
照片里是张惊为天人的脸，她自己辛辛苦苦凭记忆捏的神秘S级的脸，系统的外挂在这个女人身上完全失效，连她的样貌都还原不出来，还得她自己捏脸，捏完系统帮她黑了个商场里的photoism偷偷打印的，还挑了人生四格的模板。
她手艺真好，那么美一张脸她都能拼的神形皆备，刚好在等红灯，裴星微微侧头，将照片递向驾驶座的方向。
“容姜，”她声音有些弱，“你认识这个人吗？”
容姜的视线似乎往照片上扫了一下，裴星听到一声很短的听不出情绪的，“哦。”
接着便陷入了沉默，只有车辆行驶的声音，裴星以为她不认识，有些失望地准备收回手，忽然感觉到车身轻轻一晃。
一个明显带有目的性的转向，轮胎摩擦路面的声音变得急促，车子偏离主道，减速，最终稳稳刹住，停在了一处僻静的阴影里。
引擎熄火，车内骤然安静。
“咔”一声，容姜解开了自己的安全带，下一秒，在车内本就狭窄的空间里，她毫无预兆地起身，一条腿干脆利落地跨过中控台踩进副驾，膝盖陷进裴星身侧的座椅里，对她这个年纪来说过于明艳的脸冰冷着，以一种极具压迫感的姿态，笼罩在裴星的上方。
与此同时，车窗传来细微的电机声响，深色的电动遮光帘从窗框四周迅速升起，严丝合缝地，将车内变成一个无法从外部窥探的密闭空间。
裴星心口好像猛地一缩，后背紧紧贴住椅背，这架势……怎么一副要当场行凶的样子？
“这张照片，”容姜的声音在极近的距离响起，压得很低，“怎么来的？”
裴星被这突如其来的审问弄得有点懵，下意识将手举起来档在身前，大头贴竖在她们中间，“我P的……”
“……”容姜沉默地看着她手里的大头贴，昏暗中裴星似乎看到她眼角抽动了一下。
漫长的几秒钟过后。
“……你怎么认识她的？”容姜再次开口，语气比刚才更沉。
裴星老实交代，“你和临川逛街那天在商场撞见的，她点了我一下，我就从那样，”她比划了一下小孩的身高，“变回这样了。”
又是一段让人窒息的沉默，容姜的视线在她脸上停留片刻，似乎是在判断这话的真伪。
然后，她再次吐出那个单调的音节，“哦。”
紧接着，容姜干脆地收回腿，利落地退回驾驶座，坐直身体，遮光帘也仿佛接收到无声指令，缓缓降下，外界的光线重新渗入车内，照亮了漂浮的微尘。
“坐好。”容姜重新系上安全带，点火，打转向灯，车子平稳地重新汇入车流，仿佛刚才那令人心悸的插曲不值一提。
裴星慢慢滑坐回放倒的座椅里，危机解除，可容姜这反应……这是认识啊。
裴星还没回过神，系统的提示忽然打断了她。
【叮……随机任务“归巢”已完成；点击查看任务奖励】
【叮……目前容姜好感度：20；点击查看详情】
裴星眨了眨眼睛，嗯？
容姜拨出了一个电话，接通后声音从车载音响里发出，手机连着车机，容姜这通电话没有避着她。
“等会把时间空出来，我半个小时后带她来找你。”容姜声音梗着，内容有些霸道。
裴星听到对方娇笑了两声，声音是入骨的媚，让人回忆起久远时光里的红楼花魁或者歌舞厅头牌，有种久经情场的老练，容姜武装起的霸道在她面前就像小孩儿把戏，变得色厉内荏起来，裴星听到对方用懒懒的语调肆意地调戏容姜，“容小姐总算想起臣妾了……”
话没说完被容姜啪地一下挂了。
我们的容小姐，骨子里是正经纯情的，她年轻娇艳的外表下是一颗隔代人养出的顽固保守的心，裴星偷偷看到容姜挂了电话后眉毛直往下耷，和呡紧的嘴角一起组合成生动的无可奈何的表情。
裴星转头专注地看着窗外的风景，假装什么都没听到，虽然容姜并不吃这套，但她好像拿那个人完全没办法。
车子最终驶离繁华的街市，拐入一条被高大乔木严密荫蔽的支路。
树影幢幢，将午后阳光筛成破碎的金斑，在车前盖上无声流淌，高耸入云的玻璃幕墙和彰显着科技感的几何建筑出现在路的尽头。
车辆直直驶近汽车电梯二号门，电梯合页自动打开，入口像一张没有温度的嘴，安静地将她们吞了进去。
内部是另一重天地。
升降间宽敞笔直道路出现，两侧是线条利落毫无装饰的浅灰色建筑体块，偶尔有穿着同色系款式简约制服的人影在建筑间的连廊或通道上走过，步履平稳，目不斜视，彼此间没有交谈，连目光的交汇都稀疏节制。
车辆沿着清晰得发亮的标线滑行，停车后容姜熄了火，车库里的寂静更加深邃。
裴星透过车窗望去，视野所及，颜色与型号都高度统一的排成矩阵的车辆，以及仿佛无限延伸标号清晰的混凝土立柱。
空旷地不像一个公司的地下空间，像个过于整洁等待投入使用的末日掩体。
诺玛公司，就在这片极致的秩序与冷感中，显露出冰山一角。
“Surprise～”
容姜刚进门就被礼花弹劈头盖脸浇了一身彩带，她没好气地去瞪罪魁祸首，但五彩缤纷的彩带还挂在身上，把她装点的像一棵花团锦簇的圣诞树，就算凶也凶的十分喜庆。
一把忍着笑的声音邀功，“怎么样？你一挂电话我立刻就过来了，还帮你准备了欢迎仪式，如何？惊不惊喜？感不感动？”
“不敢动。”
容姜扯开身上的彩带，那人上前拍开容姜的手替她打理，语重心长道：“慢点来，下手轻一点。”
容姜帮她档了全部的礼花，裴星从容姜身后探出头，看着她身旁风情摇曳的女人，浓云般的黑发松松盘在脑后，她穿着白大褂戴着副眼镜，并没有把一身的媚骨掩盖多少，反而生出些斯文败类的腹黑气息。
【姓名：阮馨；年龄：268】
裴星再一次被这个世界的神奇震撼到了，阮馨是人类吗？还有两百多岁的活人？
女人笑着对裴星伸出手，“你好，我是阮馨。”