第22章 任务选择

容姜看着那尾通体透明的小鱼，指尖凝着一丝莫临川常用的笔杆上残存的微末气息，凑到小鱼面前。
“知道她在哪儿吗？”容姜问小鱼摆了摆尾巴，似乎没听明白。
容姜也不急，接过裴星递来的莫临川的常服，举到小鱼面前，那上面属于莫临川的日常气息要浓郁得多。
小鱼透明的身躯微微亮了一下，像是接收到了信号，它尾巴一摆，轻盈地调转方向，竟真的朝着门口游去，在空气中划过一道微光涟漪的轨迹。
这么小的灵，跋山涉水游到莫临川家门口，中途没被公司的人发现也没成为鬼的盘中餐，看来是有几分机灵，容姜抬脚就要跟上。
“容姜。”
裴星的声音从身后传来，让她下意识顿住了脚步。
她回头，看见裴星扶着门口，保持着一个刚要出门的姿势，脸上的神情像是刚想起了什么，却问出了一个奇怪的问题。
“你希望我去找莫临川吗？”
容姜一愣，眉头蹙起，“当然。”
这不是废话吗？她心下莫名，裴星还能放着莫临川不管不成？小鱼要游远了，没再多想，她匆匆转身疾步追着那点微光出了门。
裴星慢慢站直身体，目光落在空荡荡的门口，又移向系统面板，上面只有日常的数值，没有任何新任务提示。
她在心里唤出系统。
【我在，宿主。】系统的声音依旧平和悦耳。
“为什么莫临川逃学，你没有告诉我？”裴星的语气听不出指责的情绪，她只是困惑，“甚至为什么容姜刚才寻找莫临川的需求没有触发任务？”
系统停顿了大约一秒，【根据任务触发与过滤协议：任务发布需基于“源”的内心真实需求，并受限于源对宿主的“信任与角色定位”双重过滤。】
【当前对‘莫临川’的状态判定为：她‘不想被裴星知道’她逃学，因此相关信息被屏蔽。】
【对‘容姜’的需求判定为：寻找莫临川。该任务与莫临川的意愿冲突，在冲突情况下，系统默认优先维护已建立更高信任度关系的潜在意愿，因此未向宿主发布来自容姜的衍生任务。】
裴星静静听着，一双总是带着些鲜活情绪的眼睛里，变得有些空茫。
“……原来是这样。”她说，声音轻得像在自言自语，原来她真的是个纯满足源需求的工具人啊。
【宿主。】系统的声音活泼语气平和，【这这是极致地追求目的过程中不可避免导致的工具化，如果说宿主是执行任务的工具，那么系统，也只是服务于宿主目标的工具，某种程度来说我们都是工具。】
“不，你不是工具。”裴星摇了摇头，扯了扯嘴角，笑容没什么温度，“你是推销。”
系统没再出声，蓝色的数据流在裴星眼前无声地滑过，却没有再组成任何回答，系统仿佛真的被那句推销给卡住了，不知该如何接话。
莫临川看着天边澄净的蓝色，她百无聊赖地用发呆消磨时间，姥姥没了，她没什么伤心的感觉，但忙碌感好像被生生挖去一大半，她不必再考虑以后，不必再殚精竭虑维系和别人的关系担心给惹来麻烦，上学好像也没什么意义了，但看着裴星担忧的目光，莫临川还是每天早出晚归，假装充实。
书包也被她不知道在哪一天给弄丢了，莫临川闭上眼，还有几个小时放学，混到那会儿再回家吧，裴星肯定又准备了一桌子的菜，想起裴星笨拙的样子，莫临川忍不住勾了勾嘴角，裴星是非人类，她不用担心裴星自然死亡，真好。
裴星孑然一身，她也不用担心裴星会丢下自己，真好。
“莫临川！”
一声怒斥在她耳边炸响，莫临川睁开眼，一张艳若桃李的脸撞进她视线，这么近的距离，就好像呆在家庭影院里，一层楼那么高的荧幕里特写过她的脸，周遭是昏暗的环境，一时间你只能看到她面容，仿佛带着光芒，于是脑子里只能冒出她皮肤真好睫毛好长之类耽于美色的内容。
她带着薄怒的神色，好像抓到了自家妹妹翘课上网吧的气急败坏的姐姐，又心疼她昼夜颠倒泡在网吧营养不良熬成了菜色，于是愤怒也带上了层柔软。
莫临川忍不住想笑。
“你还笑！”容姜还在佯怒，语气听起来想拧她的耳朵。
莫临川站起来，“被你找到了。”
就好像她发起了场毫无预告的捉迷藏游戏，语气里有恶作剧般的轻松。
容姜愣了愣，敏感地察觉到莫临川似乎有哪里不一样了。
“对了，这个还给你。”莫临川随手从兜里掏出个东西，扔给容姜，“谢谢，用不上了。”
容姜接着一看，果然那块被莫临川当成烫手山芋的胸针，和她上次看到时却又完全不同，宝石里仿佛住进了生命，流动着洪涛般磅礴的灵力，这块宝石，被种灵了。
还是难得一见的福灵。
容姜沉默了一下，想起裴星告诉她莫姥姥离世消息时的震惊，平静地将宝石放在莫临川手心，缓缓用力将她的手包握为拳。
容姜按住试图挣扎的莫临川，语气可以说是温柔的，“这是莫姥姥留给你的，祝福你……”
“逢凶化吉。”
莫临川不挣了，身子微微颤抖起来，容姜不知道她是不是在哭。
这时裴星姗姗来迟，脸上带着和容姜几乎一模一样的焦急，只是表达的比容姜要直接很多，她拉着莫临川转着看了一圈，在莫临川身上这里拍拍那里捏捏，“临川，怎么样？没事吧？”
容姜忍无可忍拍掉裴星的手，“她没事。”
“裴星。”莫临川轻声说，“我不想上学了。”
裴星愣了愣，直接点头，“不想呆在学校吗？我给你请长假，就像容姜那样，考试去一趟就可以了。”
你这么惯是不行的！做出不良表率的容姜理屈词穷。
莫临川摇摇头，“我也不想考试，我们走吧，就找一个有山有水的地方住下，我们随便养点什么自给自足。”在这番模糊的表诉中她自己都觉得荒唐，忍不住笑了，“你不是说你很会种菜吗？”
看来就算抽出了莫临川绝望的念，她性格里的消极避世也没被淡化多少，这样不行，她希望莫临川要健康快乐阳光地成长，她还没来得及带莫临川融入一下源社会呢。
“不行！”有人比她先一步叫停了。
裴星和莫临川齐齐看向出声的容姜。
你们那一番私定终身的言论的怎么回事？真当她不存在啊！容姜知道莫临川在半开玩笑的试探，所以笑容才这么惨淡。
但容姜毫不怀疑要是裴星答应了，她俩马上就能卷起铺盖一个飞的打到不知哪个荒无人烟的犄角旮旯。
她不答应！
莫临川望着容姜，笑了起来，“容姜你啊，一知道我没上学就找裴星打小报告。”
言下之意我还没找你算账呢。
莫临川一句话说的是婉转动人，莫临川还对着她笑，容姜几时见莫临川笑得这样含情脉脉，这样眼波流转，直把她笑得七荤八素，一时忘了反驳。
裴星看了看莫临川笑，又看了看呆掉的容姜，眼见她被莫临川笑得耳朵越来越红，裴星心理作用也跟着觉得面上有些发热，心想这下不得了，莫临川知道以色惑人了。
晃完神又开始愁，她知道莫临川的性格会产生变化，但没想到变化会这么大，她性格里的教条板正的那一部分好像随着莫姥姥的离开一起被拔除了，捉弄人起来也没一点犹豫和手软了，裴星一时摸不准这样对莫临川来说好不好。
容姜乱哄哄的脑子不影响她敏锐的直觉，她有种感觉，比起刻意的温和，这才是莫临川的本性。
裴星愁着愁着竟然眼前一黑，就看到莫临川和容姜的表情极速变化，惊恐担忧地看着她。
发生什么了？
莫临川和容姜在她耳边争吵，好像因为她的突然昏倒，容姜要带她回公司检查状态而莫临川不同意。
她怎么了？裴星努力对抗着那股要将她意识都融化的涣散感。
【检测到异常状态根源：任务池积压未处理项目过多，导致灵力回路负载不均，正向反馈循环受阻，灵体正在滋生紊乱。】
……所以？
【解决方案：清理积压任务，疏通回路。】
她现在有两个选择，要么和莫临川回家滚床单，要么和容姜去诺玛。
裴星闭了闭眼，再睁开时，眼前晃动着细碎的光斑，她颤抖着抬起手，抓住了容姜，“……我跟你走。”