第21章 世界观的展开

容姜看着眼前浮在空中对她吐泡泡的鱼，是一尾像肥皂泡泡吹出来般梦幻的小鱼，一指长，金色的光勾勒出轮廓，披着五彩斑斓的薄膜轻盈地游动。
容姜不解，为什么商知命孵化的鱼会出现在莫临川家门口？
那天的商场暴动后，公司内部核查为什么这么大面积的鬼群没有被监控到，这一片不是她负责的区域，但作为亲历者连带她都提交了好多报告。
莫临川和裴星走后，她留下到处找被她击杀的鬼束集而成的灵质球，裴星突然跳出来大杀四方，杀爽了拍拍手就走了，她还得善后管埋。
手腕上束能器被她在打斗中勉强安置完成，她们执行员随身必带的，就是为了应付眼前这般的突发情况。
她带的这款腕带铭牌表面的回路铭文亮起的瞬间，束能器可以在一个篮球大小的区域内张开强大的逆熵场，强行对抗自然界的熵增秩序，将场域内正在变得混乱的能量流向逆转，强制其回到一个相对有序的，类似鬼生前但静止的凝聚态。
被成功稳定的能量会形成一个稍稳定的缓慢旋转的暗色灵质球。
如果人手充足，灵质球成功稳定后，执行部会将球收集起来放入压缩机，将灵质球牢牢包裹、压缩，最终打包成一个个直径约15厘米坚硬的由不透明的均匀球体排列紧密的正方体，灵质单元。
从束集到形成稳定灵质单元，最佳操作窗口是鬼死亡后的60秒内，最长不能超过180秒。
技术她不懂，她只擅长怎么杀鬼，野生鬼越来越少，战斗造成的每一点能量逸散都很可惜，这直接导致了她束手束脚的战斗风格，打完还得仔细得清点现场，毕竟她被严格训练过，不浪费一点。
灵质是源社会的万用原材料，这样猎杀野生鬼收集的灵质是主要来源之一。
就像打猎后野兽的兽肉可以食用，皮毛可以保暖，骨头可以做武器，油脂可以做燃料，她们像原始社会的狩猎者，对猎物的利用也达到了令人惊叹的极致，在源科技的加工下灵质也有很多用途和衍生制品，其中包括标准灵宠孵化产业。
回收的灵质根据其能量属性和残留信息特征被精细分拣，通过强能量流冲刷，剥离绝大部分生前的强烈情感残留，只保留最基础的能量属性和行为倾向模板，然后将净化后的灵质注入灵胚囊，最后才能孵化出各种形态的宠物级灵。
而这尾鱼是她私下送给商知命的灵质球孵化的。
商知命是她从小的玩伴，她不是从小就在三大公司的封闭集体里长大的，把她带回来的研究员阮馨和商知命很熟悉，自作主张把两个没有朋友的小苦瓜凑到了一起，只有她敢跟商知命玩，也只有她能找商知命玩。
因为其他人靠近商知命，时间一长就会出现不同程度的精神紊乱的症状，所以商知命一直都是处于被隔离保护的状态，既要隔离又要保护。
因为商知命很强，作为人形杀器被忌惮同时又是公司绝不轻易祭出的底牌，她是人类又不太像人类，美丽得不像人类不说，她小时候商知命是什么样，现在还是什么样。
小时候她学会束集灵质后，偷偷藏起来拿给商知命献宝，然后看到那些小小的球在商知命手中神奇地变成小白鼠变成小白兔又变成小白鼠又变成小白兔，这说起来是个悲伤的故事，因为商知命除了人类只见过小白鼠和小白兔。
后来她才知道，那些未经净化的、带有杂质的灵质体，在商知命手中，绕过了所有工业步骤，直接化为纯净的生灵，而这种能力不亚于神迹降临。
她最近忙的团团转，野生猎人在她们的地盘上劫掠，和她捉迷藏一样专挑她避开抢夺她们地盘上的鬼，有些家族里传了上百年的灵兽接连失踪，这两件案子都因为被预计为A级武力冲突而指派给了她。
而她还是抽空给商知命送去了上次私留的灵质球，亲眼看着商知命变出一尾小鱼，和她在商场找灵质球时看到因为鱼缸碎了掉到地上扑腾的斗鱼一样，缺的一块尾鳍都一模一样。
忙的马不停蹄饶是容姜都感觉身心俱疲，终于忍不住躲到学校歇口气，绝对不是因为想见莫临川，这才发现自从运动会那天起，莫临川就没来上过学了。
莫临川两点一线的生活能去哪儿呢？
于是容姜当下翘课直奔莫临川家，和这小鱼在莫临川家门口不期而遇，而这尾鱼自己进不去门，认识她似的眼巴巴看着她等她敲门。
“……”容姜默默看着浮游的小鱼，心想自己的事又多了一件。
开门的是裴星。
“容姜怎么过来了？”裴星话音落下，看到来人是容姜时露出了微微诧异的神情，随后笑逐颜开地让她进屋。
你谁啊……容姜看到裴星头发松松束着搭在肩头，穿着粉色草莓熊的围裙，带着一脸简直新婚燕尔的温柔，欣喜地跟她准备茶水，容姜面对这种发自内心的喜悦，感觉自己就像个久不归家的混蛋……所以说为什么一个灵的气质会这么变化多端？！
“你这是什么造型？”容姜语气有些惊恐，在莫临川家一开门看到一个人妻这真的很诡异。
“发挥一下余热。”裴星眨巴了下眼睛。
裴星也不想留这么一个“太太你的发型很危险”的造型，但她自告奋勇照顾莫临川，虽然莫临川婉拒了，系统已经殷勤地给她点亮了一个厨艺全能的技能，只是必须要弄成这副人妻感拉满的样子，这可能就像魔法少女变身时一定要扭一套体操一样，或许魔法少女也不想，但不扭体操就变不了身啊。
容姜开门见山，“莫临川呢？”
“啊？”裴星莫名，“临川不是去上学了吗？”
容姜看着裴星一脸懵的样子，差点就想对着她数落你看你这个妈妈是怎么照顾孩子的？！
容姜扶额，不行不行，她都要被裴星带的不正常了！
“莫临川运动会那天后就没去过学校了，你想想她会在哪儿？”
“临川没去学校？！”裴星慌了，莫临川跟她说要回学校销假的第二天就开始正常上下学了，可容姜却告诉她，每天按时上学放学准点到家的莫临川，就没去过学校？
“我……我也不知道，临川放学时间会回来，不行，不能干等着，我们快去找找！”裴星慌慌张张地去换鞋，不知道是不是太太属性附带着笨手笨脚，裴星着急之下一头撞到了鞋柜上，砰的一声后，她捂着额头，心里骂这该死的设定。
容姜：“……”
【叮……目前容姜好感度：14点击查看详情】
裴星惊喜交加……难道容姜是那种保护欲爆棚，对生活不能自理的人会忍不住照顾的类型？