第18章 一个吻

处理完所有必要的手续，将那个小小的骨灰盒安置在灵位上后，室内的光线一寸寸暗下去。
裴星按下香炉侧面的开关，开启的滴声后，顶端微微摇曳，暖橙色的光从仿真香头里晕出来，没有气味，没有热度，只有光。
是电子香插，买殡仪用品时店主推荐的，说是新能源，永久供奉，无烟环保，一支能顶千百柱。
裴星记得当时莫临川盯着那排传统线香看了很久，最后选了这个。
裴星当时还奇怪，现在看着灵位前那簇不会变短，恒定散发着淡橙色微光的电子香火，忽然明白过来，莫临川大概是害怕，怕那些真正的香一寸寸烧成灰，怕那个慢慢逼近的，具象的结束。
裴星看着那柱香，犹豫了片刻，还是转向一直沉默站在一旁的莫临川。
“临川。”她的声音放得很轻，“真的不用办一场葬礼吗？哪怕简单一点的，告个别？”
莫临川抬起头，脸上是一种空茫茫的神情，她眨了眨眼，似乎很认真地思考了这个提议，然后摇了摇头。
“不用了。”她声音平直，“我不知道该请谁。”
裴星愣了愣，莫临川的人生里，竟然没有一个在这样时刻被想起的名字，就算莫姥姥把她保护得再好，那些寻常人家该有的亲缘关系、交际往来，莫临川的世界里几乎没有，她连该请谁这份属于正常告别的社会直觉都是缺失的。
她忽然想起那些被莫临川用微笑挡在一步之外的同学们，想起她泛泛却流于表面的亲和，姥姥为她构建的世界，只有祖孙二人，风雨不透。
莫姥姥明明和左邻右舍都相处地很和谐，莫临川怎么会连一个能邀请的亲属都没有？
所有宽慰的话都失了重量，裴星只能点点头，说：“好。”
莫临川又呆坐了一会儿，电子香的光在她瞳孔里映出两个小小的不会跳动的光点。
然后，她像是忽然从待机状态中苏醒，极快地吸了口气，肩膀忽地松塌了一瞬，又挺直。
“我明天去学校销假。”她说。
裴星还没回应，她已经起身，朝着浴室走去，不一会儿，里面传来规律的水流声，哗哗地响着。
莫临川带着沐浴后的蓬松暖意回房时，裴星已经在等她了，她也洗过了，虽然灵体不会出汗，也不会染尘，但她还是延续了作为人类时的习惯，现在她靠在莫临川的床头，盖着带着柔顺剂香味的被子。
她有了温度，莫临川不用再和她分被窝，莫姥姥走后她也不用每天晚上偷偷摸摸到莫临川房间睡觉一大早再溜回去，莫临川对此也无异议，裴星顺理成章和莫临川睡到了一起履行她作为恒温抱枕的使命。
莫临川没有说话，掀开被子躺进来，手臂环过裴星的腰，把她人整个捞进怀里，动作熟稔得像摆正自己的枕头。
裴星现在有温度了，像一块被捂暖的玉，但也仅仅是温度，没有她这个模样的年轻女人常年被个护用品、香水、衣物柔顺剂这些基调糅合荷尔蒙与费洛蒙叠加出的极具个人特征的香味，被捂暖的玉还是玉，贴肤是温的，深处仍沁着凉，莫临川把脸埋在她颈窝里深吸一口气，又抬起头。
“不对。”她声音闷闷的。
“什么不对？”
“没有香味。”莫临川松开裴星坐起来，下床，“还是不像活人。”
她本来也不是啊，裴星哭笑不得。
点亮留香那是另外的价钱，裴星还没来得及逗一下莫临川，就看见她头也不回地走出去，门轴发出极轻的吱呀声，片刻后回来，手里握着一个杏色磨砂玻璃瓶。
“我妈妈留下的。”莫临川打开瓶盖，空气里倏然绽开一片陈旧的花园，是种很奇妙的复合香，不似木质香那样清冽也不像完全的花果香，裹着时间沉淀后略显厚重的馥郁，“姥姥一直收着。”
莫临川拿起裴星的手，对着腕内喷了一下，冰凉的水雾落上去，裴星下意识缩了缩。
“别动。”莫临川握住她的手，指腹在温热的皮肤上轻轻抹开，然后是另一只手腕。
莫临川捉住裴星的手腕，拿到鼻尖下嗅了嗅，是她熟悉的，记忆里小时候在妈妈身上闻到过的香味。
莫临川眼睛一亮，看向裴星，她温柔的眉眼含着笑，纵容地看着自己。
“对一点了吗？”
裴星捧住她的脸轻轻晃了晃，腕上温暖的香水味飘进她的鼻腔里，莫临川心里一紧，有点想哭。
“还没有。”莫临川容自己任性起来。
她把裴星推倒平躺在床上，跨坐到她身上，举着香水瓶对着光看了看余量，又对着裴星颈间喷了喷，裴星抬了抬下巴，配合她。
香气渐渐蒸腾起来，缠绕着裴星恒定的身体，试图伪造出一种生命的迹象。
莫临川看着裴星穿着自己的睡衣温顺的模样，手指蜷了蜷，握着香水瓶，一言不发地缓慢解开了她的领扣，露出了清晰的锁骨窝，裴星眨了眨眼。
第二颗，衣服下锁骨向肩峰延伸的平直线条渐渐显露，裴星的神情困惑起来。
第三颗，已经遮不住胸口白皙饱满的风光，裴星握住了莫临川的手。
“这是做什么？”裴星的语气有点不好意思，但没有血色在皮下流动的身体，感觉不到心跳，体温不会升高，就连抱羞，都像隔着磨砂玻璃一样不真切。
莫临川觉得自己需要冷静一下，她一下子想了好多好远，想到眼前的裴星、室外的骨灰盒、一直亮着的电子香……如果她连香的燃烧这种象征性的消逝都无法承受，那么她还要如何面对人生中其他必然的失去与变化？
友情可能的疏远、学业阶段的结束、甚至未来与裴星关系的任何演变……莫临川本能地渴求一种没有损耗、没有变化的关系与环境，而这在人间是不可能的。
她只觉得心里空落落的，突然很想在裴星身上留下点痕迹。
莫临川知道自己在做什么吗？
化念会让人性格有这么大的变化吗？
顶着莫临川晦暗不明的眼神，裴星本能地感到危险，把她的手连自己的衣领一起紧紧抓住，努力地把惊恐压下去，对莫临川露出和蔼宽容的微笑。
莫临川忽然压下身，对裴星的下唇猛咬了一下，这一下没有收着力，裴星吃痛哼了一声。
莫临川咬完没有抽身，而是贴着裴星的唇瓣，探出舌尖，窸窸窣窣地舔着刚给她咬出来的伤口。
裴星倒吸一口冷气，真是疯了！
软软的，没有血腥味，之前的伤口已经愈合了，她的身体里面会有温度吗？
莫临川想着去更深地探索，但裴星嘴唇紧呡，她在唇缝处流连，不得要领怎么也翘不开，感觉裴星身体逐渐僵硬，她顿了一下抬起头。
终于停下来了，裴星顺势格挡开莫临川，看到自己手都在抖。
“不行。”裴星闭了闭眼，“这样不可以，临川。”
“不可以吗？”莫临川歪了歪头，像是十分不解。
莫临川把她攥紧的手拨开，反手将香水放到她手里一起按在身侧，一副给不出解释就霸王硬上弓的样子，裴星慌乱得不行，当然不可以！
莫姥姥尸骨未寒啊！
莫姥姥生前把莫临川托付给她，头七都没过她就和人宝贝孙女滚到床上了，眼看着事态要越界了，这让她再死一遍都没脸去见莫姥姥！
裴星无比后悔打断了莫临川告别至亲的人生课题，化念效果显着但遗祸无穷，虽然的确抽走了莫临川对莫姥姥的深切哀恸，但留下的情感逻辑断层，让她可能无法理解死亡应有的沉重与禁忌，以至于无法在失去至亲与寻欢之间建立正常的道德延迟。
不然正常的莫临川现在应该会哭成个泪人，而不是按着她接吻。
她又不能把念珠再给莫临川塞回去，让人遭两头罪，她真是罪大恶极……
裴星再次坚定地摇头，不可以，真的不可以。
她会陪伴安抚照顾莫临川，不离不弃，但不应该是以这种形式。
没事的没事的，莫临川只是遭遇了重大打击而行为异常，她心底里根本不是这么想的，你看系统都没有给她发布任务，裴星安慰自己。
这成了她抗拒时充分的心理支点，这意味着什么？
意味着莫临川此刻就算处于快要吃掉她的情绪，也并非源于她本心的需要，是溺水者想抓住什么的本能，是化念后那片空洞的回响，而不是指向她真正的渴望。
念头还没囫囵闭环，就听到了那让她肝胆为之一颤的清脆机械声……
【叮……发布随机任务：亲吻莫临川；展开查看任务奖励】
裴星脑子里嗡地一声，自欺欺人的理由碎了一地。
再去看莫临川，少女脸上那双空洞又执拗的眼睛望着她，里面翻腾着什么裴星不敢细究，她嘴唇微微动了动，却没发出声音。
裴星感到前所未有的错乱，根本不知道青春期的小孩脑子里在想什么？！怎么被拒绝反而生出了心思！