第16章 傲娇与木头

“谢谢。”莫临川在她耳边轻声说。
莫临川只是虚虚抱了她一下，手臂将将触到她的肩膀，然后整个人就飞快退开了，容姜从这个不像话的拥抱中察觉到了小动物夜出觅食般的警惕。
这个虚伪、敷衍的拥抱让容姜感觉自己像在强人所难，和她的本意相去甚远，而莫临川现在背着手，温和地看着她，静静等着她的下文。
电光石火间容姜想起那天商城里莫临川顾盼生姿的笑容，虽然那个不是莫临川，但顶着莫临川的脸啊！
现在算是莫临川第一次主动抱她吧，她会对自己笑吗？
一时间两种场景重合交错，让容姜微微愣神，但莫临川的生分很快把她从沉浸中拉扯出来，她还来不及回味拥抱的余韵，就敏锐地感觉到了一丝说不清道不明的生疼。
你连一个灵都愿意相信却不愿信任我？莫临川任人宰割的姿态让容姜恼火，好像她们之间的亲近只是她纯粹的压迫。
容姜揪住莫临川，眸子里几乎蹦出火光，“我有让你这么谢我么？！”
这份百转千回的心思莫临川只能接收到流露在表面的千分之一，于是容姜的行为在她眼里就变成了……只有你能抱我我就不能抱你是吧？
莫临川皱了皱漂亮的眉，很想回呛，但顾虑着拿人手短理屈一筹，只是偏过头，默默承受容姜突如其来的怒火。
裴星被莫姥姥打发出来扔厨余垃圾，扔完想着莫临川送容姜送了这么久，两人应该相谈甚欢吧，就往前走了走，想着没准还能碰到莫临川。
结果没出两步居然看到容姜扯着莫临川，两人僵持着，肢体语言怎么看都不能算友好，裴星只觉眼前一黑，我的两位小祖宗怎么又掐起来了？！
这一刻裴星脑子里居然冒出了不要打架～不要打架～的洗脑循环。
裴星晃晃脑袋，赶紧回神把自己藏起来，她大概猜得到莫临川和容姜之间闹了什么矛盾，而她现在冒出去只会让容姜更加暴走。
莫临川说和蔼也确实和蔼，可那只是面对大众流于表面的本能，她的世界泾渭分明，对她不上心的人那是吝啬半分关注，你可能第一次见她她跟你亲切的打招呼，你第二次见她她还是亲切地跟你打招呼，久而久之就会让人发现，她根本连自己的名字都没记住！
用她那套拿来应付直觉敏锐心思又山路十八弯的容姜，就显得尤为不够。
那张平易近人的皮囊下，是难以攻破的疏远与冷漠，容姜可能就是察觉到这点。
再也不想见到这个人了！容姜咬牙切齿，放开莫临川。
拉住她快啊拉住她！
实在不行使出那招怀中抱妹杀啊，对傲娇效果拔群！
裴星暗中观察，在心里着急，容姜这种有气当场就撒的人生起闷气来那可就是诀别啊！
莫临川整了整衣服，叫住扭头一言不发就走的容姜，“周四运动会，不要忘了，老师让我提醒你一声。”
我才不去！不说是老师让你提醒我的是会死吗？！容姜被莫临川气得几欲吐血。
裴星眼前一亮。
运动会诶！
挥洒的青春诶！
多好的培养感情的机会啊！
裴星兴致勃勃，运动会期间学校开放，她要去看着她的小白菜们还要去给她们加油，裴星整理着行装，经过莫姥姥的魔鬼驯化她现在已经自发自动打点起一切来，手脚还颇为麻利，“姥姥，你跟我们一起去吧，今天的运动会很精彩的。”一起去看容姜如何碾压中学生吧。
莫姥姥看着裴星良久，开口叫她：“星星啊。”
裴星浑身一震，受宠若惊地回头去看莫姥姥，姥姥刚刚是在叫她吗？
莫姥姥对她一向惜字如金，裴星只能凭自己的聪明机智揣摩圣意，莫姥姥着毫无预兆的叫法让裴星呆了呆，也许姥姥是想晚上赏星呢？
嗯，很有可能。
莫姥姥看着裴星的呆样叹了口气。
裴星直觉莫姥姥有重要的话要说，不由挺直了背脊，她面对莫姥姥，恭敬道：“您说。”
莫姥姥长舒一口气，怜慈的看着裴星，“川儿以后就拜托你照顾了。”
有必要这么郑重吗？她的大腿她的矿她肯定悉心照料的啊。
裴星满头雾水地看着莫姥姥。
莫姥姥又长叹一口气，“万般皆是命啊。”
为什么这么说？莫姥姥知道了些什么吗？裴星还没来得及开口询问，莫临川就出来催促她，“裴星，好了没有？我们走啦。”
“好好。”裴星急忙收起东西和莫临川出门。
踏出门时她回头看了莫姥姥一眼，莫姥姥站在门口目送她们，以往灼人的压迫感如雪崩塌散，此刻就像个普通的长辈那样，慈祥和蔼地笑着。
裴星皱了皱眉。
“姥姥，我们走啦，再见。”
走吧。
裴星看到莫姥姥说。
我为什么还是来参加运动会了……
等会还有和莫临川的两人三足，容姜倍感委屈，骄傲如她现在也只想抱着枕头哭一场。
莫临川知道容姜在生气，而且很严重，她全身上下都散发着“不要理我你敢跟我说话我就打你”的不爽气息，以她谨小慎微的脑回路和规避麻烦的性格，实在是不想深想容姜在气什么。
可能她还在马斯洛金字塔底层的温饱阶段里挣扎，有姥姥和裴星的生活就是她整日的盘算，而容姜已经脱离了这些基本范畴直奔高阶的自我实现，想拉着她坐在那云端从诗词歌赋谈到人生理想，如此阳春白雪，她有心无力也只能不知当不知，知也当不知。
只是班里的其他人都被容姜的气场瘆的打抖，推来推去还是得莫临川来哄。
名曰，解铃还须系铃人。
你们是怎么知道我们吵架了的啊？莫临川无奈地坐到容姜身边，斟酌着怎么开口才能不激发这大小姐喜怒无常的脾气。
容姜的气场唰地收紧了，刺啦啦地针对起莫临川，谁许你坐我旁边的？谁许你在我眼前晃的？你给我起开起开！
莫临川巍然不动丝毫不受影响，她把矿泉水递给容姜，“要喝水吗？”
容姜哼一声，接了。
很好，良好的开端是胜利的一大步“我知道你在生我的气，但运动会期间我们可以暂时和解吗？”莫临川开诚布公，分外恳切，“起码等我们比完两人三足。”总不能当着全校的面一副仇人见面分外眼红的样子吧。
绝无可能！在你想明白我为什么生气之前绝无可能！容姜狠狠瞪一眼莫临川，拿着她给的水，雄赳赳气昂昂走掉了。
裴星作为莫临川的自带家属，一直在旁默默坐着降低存在感，有年轻的老师拿水给她，热情地说：“天气有些热了，要不到阴凉的地方坐着吧，你是哪个学生的姐姐吗？”
裴星一指莫临川和容姜处，“我来给我两个女儿加油打气。”
那年轻老师瞠目结舌地看了看裴星指的地方，连称呼都换成了敬语，“您……您看起来可真年轻啊……”
裴星笑眯眯的，“哎唷，好多人都这么说的，谢谢老师夸奖。”
然后又去看她悉心呵护的小白菜们，哎看样子又要掐起来了，哎呀川川你这么和善的人干嘛专跟容姜过不去呢，拿出你平时对别人十分之一的忍让你们都不会是现在剑拔弩张的样子嘛，还有容姜，那么眼高于顶的一个人，对着莫临川那个傲娇啊，连莫临川给的东西都……咦？
接了？
在女子组两人三足比赛前有1000米长跑，莫临川和容姜两人就绪，跑道相邻。
裴星看着人群中亮眼的两个人，自豪油然而生，看，一个是我正在养的，长势喜人，一个是我即将要养的，艳光四射。
裴星知道容姜体力惊人，担心她一骑绝尘快的惊掉全校师生的下巴，心想我们家川川也不能太落人后，悄悄给习惯不露锋芒的莫临川兑换了个短时间达到体能巅峰buff。
莫临川也知道容姜实力不俗，学校的运动会还挺隆重，专门请了据说带出过国国家队运动员的老教练来坐主席台，担心她被老教练慧眼识珠枉生事端，有意提醒了一句，“你悠着点。”
容姜一甩扎起的发尾，阳光一时都不及她耀眼，她轻嗤一声，“我要做就做到最好！”
莫临川无奈，也是，人家不像她，不需要时时刻刻瞻前顾后。
容姜见莫临川不说话，皱了皱眉，“我不喜欢差我太多的。”你也给我尽力而为！
莫临川本来就打算划水混过去，她笑了笑，不置可否。
发令枪响后，两人如离弦之箭一样齐头并进健步如飞。
运动会选的日子接连的阴雨后难得的阳光大盛，坐在主席台上的教练被舒适的气候烘的懒洋洋，昏昏欲睡。
反正他也只是来走个过场，学校财大气粗他也乐得赚个外快，本来就是一群玩闹的学生，就算有体育班，还真指望他能在里面挑出国家队的苗子啊。
教练打了个哈欠，余光里两道身影飞一般划过。
教练陡然精神。