第15章 傲娇毁一生&times;2

现在卖菜都这么拼吗？容姜看到有个人抱着白菜冲她兴高采烈的打招呼，微微愣了一下。
裴星看到容姜礼貌生疏地冲她摇了摇头，好像在说，“谢谢，我不买菜。”就知道她又没认出自己，要按照之前，裴星主动找她搭话，她都会目露凶光，看起来会咬人的样子。
她正愁见不到容姜怎么刷她好感顺便问一下神秘的S级，容姜就撞到她眼前了，真是踏破铁鞋无觅处啊，裴星不假思索冲了上去，“容姜，好久不见！”
什么啊……？
容姜定睛看着眼前的人，眉目柔美和煦，有种让人心生信任的可靠气质，并不是年长经验丰富所带来的游刃有余的可靠，而是会和你同舟共济不离不弃你杀人她递刀的……有点跑偏了，为什么让人感觉好生亲近？
她笑容温暖，这点有些像莫临川，容姜越看越觉得眼熟，这不是把莫临川从自己眼前抱走的人么？
眼熟中又带着点点违和，怎么有点像那个讨人厌的小鬼？
“我是裴星啊。”那人笑着给了容姜一击暴击。
灵怎么会变形态？从来没有过这种记录啊！容姜震惊了。
在自己一而再再而三的错认下，莫临川早就认出裴星来了？
容姜职训多年，脑子里免不了条条框框，这就像她依靠经验在一道难解的迷宫里摸索，好不容易到了出口，还没来得及得意，莫临川就从旁破墙而出，轻而易举，蛮不讲理，在她目瞪口呆之下还状若无事一般跟她打招呼，“好巧啊，你也出来了啊。”
简直是嘲讽。
她不接受这种野路子！
裴星看着容姜的表情瞬息万变，在她自爆身份后下意识就要目露凶光，又被太过震惊的认知打散了几秒，她茫然地看着裴星，回过神来后出离愤怒了，要砍灵的目光又在裴星身上聚焦。
裴星都替她累。
对付傲娇的方法就是直截了当的戳穿她。
在容姜怒气槽蓄力还没来得及爆发时，裴星亲切道：“你是来找莫临川吗？”
容姜一下子懵了，脸上开始泛红。
“我才没有！”
可你脸红的一点说服力都没有，裴星顺毛摸地点点头，“临川还没放学。”
容姜就是知道莫临川还没放学才敢来她家附近坐着，她有点担心莫临川，可又觉得自己和莫临川没有熟到对她嘘寒问暖的地步，还有她竟然甩了自己和裴星走掉了这一茬梗在心里，让容姜别扭不已，愁肠百结之下也不想去上学面对莫临川，反正那个杀千刀的永远不管自己在她身后是怎样纠结。
恍惚之下居然走到了莫临川家附近的小公园，这才放心大胆趁上课时间呆会儿，莫临川头也不回离开的画面在她脑海里不断闪现，有些情绪实在是多余，可又无法控制，她搞不懂自己为什么会这么哀怨，莫临川把裴星当个宝，多关注她一下会死吗？
会死吗？！
忍不住开始叹气，居然就被裴星撞个正着。
容姜哼一声，“我管她放没放学。”说着就要走，急匆匆下被秋千绊了一下，狼狈地有点像落荒而逃。
丢死人了，容姜眼疾手快拉住绳子稳住，心情一瞬间糟糕透顶，也不赶着走了，裴星还在旁边也不管了，她垂下头，低落地身影都开始灰白化。
傲娇毁一生啊，裴星体贴地左右言他转移容姜的注意力，她笑道：“你看我刚帮莫姥姥买完菜，可惜不怎么会弄，被姥姥嫌弃的厉害。”
骄傲的孔雀开始精神抖擞，用裴星熟悉的，几乎和莫姥姥如出一辙的语气说，“你连做饭都不会啊。”
见笑见笑，你会做饭还是蛮让人意外的，裴星本想摊手，但怀里沉重的大白菜阻止了她的动作，于是换抱歉地看着容姜，用眼神传达自己的遗憾，“唉，临川喜欢甜食来着，但我总是弄的一团糟。”
裴星眼尖地发现容姜耳朵动了动。
“要是能做的好一点，临川应该会很高兴。”容姜的耳朵都竖了起来，“说不定还会夸我两句。”
裴星狡诈地对着容姜的痛点碾，钓的容姜的眼神藏不住的跃跃欲试。
对付傲娇的下一步就是给她一个顺其自然的台阶下。
“对了，帮我把这些一起提回去好不好？你还没吃饭吧，回去差不多就是饭点了，莫姥姥手艺很好哦，她很高兴见到临川的朋友。”
容姜被这一句莫临川的朋友彻底打败，她拿过裴星怀里的大白菜，还不忘扎裴星一句，“这点东西都拿不动。”
“莫姥姥好。”
容姜乖巧地打招呼。
在长辈面前还是有模有样嘛，裴星看了眼嚣张的气焰收敛的不见踪影的容姜，匆匆把菜往冰箱里收纳。
莫姥姥很惊喜地看着容姜，“你是川儿的朋友？”
莫姥姥也认可她是莫临川的朋友，是人类朋友！
容姜对着莫姥姥笑得很甜，对着裴星嘴角勾出了挑衅的弧度，但裴星忙里忙外，根本顾不上和她斗。
容姜感到了一丝独角戏的索然无味。
容姜和莫姥姥寒暄完，乖巧地捧着莫姥姥塞给她的酸奶，站到厨房门口看手忙脚乱成陀螺的裴星，风凉地纸上谈兵，“要先放油啊不放油你打算怎么炒？”
“胡萝卜切成滚刀块丢进去，滚刀块你知道怎么切吗？”
“放那么多盐你打算齁死谁？”
一边看一边啧啧称奇，这么笨手笨脚莫姥姥也放心把她放进厨房？
哇她把锅点着了。
哇高压锅把她吓了一跳。
哇她直接把那条鱼敲晕了。
裴星被烟火熏的焦头烂额，气得差点把砧板往容姜脸上拍，我的厨房我做主！
笨手笨脚，容姜嗤笑一声，心情愉悦。
【叮……目前容姜好感度：8；可分配属性点5，可加点属性为“修复”与“防御”；可分配属性点3，可加点属性为“修复”与“攻击”；灵力进度条加速：+39%】
苍天啊……这个人是不是在期待我把厨房炸了？裴星无语凝噎。
【滴，随机任务触发：归巢任务描述：风有它的来处。跟随容姜返回诺玛。任务奖励：灵力×500；道具奖励：[诺玛全域密钥]（效果：获得一次诺玛全系统通行权限，持续12标准时。）】
……还真是笔阔绰的路费，裴星心里咦了一声，这个任务，容姜是想让自己跟她去诺玛？
容姜视线活泛地打量莫临川住所的布局，干净整洁温馨，很有家的感觉，容姜笑着靠到门旁，听着裴星在厨房里几乎是砸锅卖铁的动静，心里有久违的放松，她随意一扫，看到放在鞋柜上眼熟的锦盒时，眉头皱了起来。
容姜大步走过去拿起锦盒一看，果然！
她攥紧锦盒，冲到厨房里兴师问罪，她把手杵到裴星眼前，“为什么这个会放在鞋柜上？！”
裴星百忙之中抽空看了一眼，脑子有点不够用的耿直，“啊，那是临川准备还回去的，她好像忘带了。”
容姜的好心情一下子烟消云散了，她还以为莫临川当她是朋友，结果连自己送的礼物她都推三阻四，虽然自己送的时候也不算用心准备，但好歹价值昂贵啊，结果被她这么随意地放在鞋柜上，她还跟着裴星到她家准备露一手给她准备甜点，自己简直跟个白痴一样，容姜有一点点难受。
她握着锦盒的手紧了紧，低声道：“哦。”
裴星的反射弧这才就位，后知后觉地意识到这对容姜来说貌似是重大打击，她停下来，看了眼容姜，她没有气急败坏，也没有暴跳如雷，这绝对不正常啊！
裴星开始亡羊补牢疯狂暗示，“临川本来就是打算送给姥姥的嘛，但她觉得超出了她的承受范围所以不能接受，不过礼物嘛更重要的是心意，姥姥现在在这儿，她又不在。”她管不着怎么做就看你了。
容姜眼睛一亮，赞许地看了裴星一眼。
【叮……目前容姜好感度：10；可分配属性点5，可加点属性为“修复”与“防御”；可分配属性点5，可加点属性为“修复”与“攻击”；灵力进度条加速：+40%】
不容易啊，她总算对刷容姜好感有一丝头绪了，裴星感动得简直想呼一声谢主隆恩。
容姜知道送这么贵重的东西会让莫临川有压力，但她就是要让莫临川这么想，不管是愧疚还是感谢，她就是要让莫临川惦记着！
容姜居心叵测，不怀好意地把胸针直接送给了莫姥姥，莫姥姥看了一眼，很淡定的谢过她，接受了。
容姜有一瞬间的茫然，她还准备了好几套莫姥姥回绝的说辞，结果这么容易让她有一拳打在棉花上的失真感。
容姜很快振作起来，热情地把胸针帮莫姥姥戴在胸前，蓝宝石与白钻亮闪闪明晃晃十分显眼，容姜十分满意。
莫临川一回家就被三人其乐融融的场景晃到眼，她看着许久不见的容姜突然出现在她家，笑得是宾至如归，然后看到了姥姥胸前别着她忘带的胸针，顿时脸色一变。
莫姥姥笑着招呼她，“川儿，今天你朋友来找你玩，还帮我做菜来着，洗了手快过来啊。”
莫临川挤出笑容，“好，姥姥。”
容姜看到莫临川吃瘪样子，心情十分愉快，整场下来笑得平易近人，笑得莫临川疑窦丛生，一顿饭吃的七上八下，消化不良。
饭后，莫临川送容姜出门，裴星被莫姥姥拦下收拾残局。
“容姜……”莫临川犹豫地叫住容姜。
“那个……”
容姜打断她，“你觉得今天的甜点怎么样？”
莫临川愣了愣，然后回忆了一下今天饭桌上堪称精美的甜点，点头道：“很好吃。”
容姜笑了。
“你要是想道谢的话。”容姜傲睨着莫临川，“那就要用我的方式。”
……接受我的礼物。
莫临川疑惑地想了想，犹豫着向前站了一步。
你要干什么？站这么近？容姜眼神打了个飘，莫临川的表情可以说是凝重了，不会要打架吧？
然后莫临川伸出手，拥抱了她。