第14章 蹭床

裴星让莫临川感到安心。
她双亲过世多年，莫姥姥一手把她带大，那时候她还小，和父母聚少离多，心里没什么感触，也根本不懂这对她意味着什么，但周围的所有人都在不厌其烦地提醒她，她失去了很重要的东西，所有人。
死了会变成鬼吗？会变成只有她能看到的那些东西吗？那死亡也不是再也见不到了啊。
唉，你姥姥不容易啊。
我知道。
你要懂事啊。
我会的。
可怜的孩子。
……
莫临川通情达理地理解他人的善意，但不懂他们好像期待看到她伤心欲绝的心情，好像她的悲伤可以让她在一夜之间脱胎换骨，成熟到他们交口称赞。
可是她跟自己的父母还没来得及培养出深厚的感情，她不管他们曾经在怎样的昼夜里奔波，是如何如何的英雄，她在意的只有姥姥。
聪慧如她很快就学会了投其所好的伪装，在一片怜悯的唏嘘声中，更加小心翼翼的保护自己，于是她对所有人都笑脸相迎，表达同样的友好亲善，一部分出于本性善良，一部分她要保守自己视野里与众不同的秘密，更多的是她害怕惹麻烦，也害怕和人扯上关系。
可能个性在这个年龄段尤其被看重，在高中阶段，莫临川遇到了前所未有的针对，比起她普通的性格成绩家世而言，她的外貌要出众太多，好像只要在某一项上超过她，就有资格踩上她一脚。
她好像很好追一样，不断有人向她献殷勤，然后她来背上沾花惹草的罪名，本来为了不得罪任何一方，到头来两边都不讨好，有人刻薄她的曲意逢迎，有人试图利用她的优柔寡断趁虚而入。
莫临川认真检讨了一下自己，她好像确实是流言所说的那样虚情假意没错，她的社交圈固定在她的周围，永远随位置流动，但她也不会像小时候那么无助，一个对家里从来报喜不报忧，不敢撒娇看人眼色摸索着长大的人，无论看起来有多柔弱，内核都是棱角丛生的。
朋友没那么重要，我一个人也可以，她有点倔地想。
也会有人真心向着她，比如她的前桌，但前桌也会向着李立博，可能和她一样，某些性格深入骨髓，而拔刀相助是热血坦荡之人的天性，她也会这样对每一个人，那不属于我，莫临川想。
莫临川以为自己会一直这样下去，不会对姥姥以外的人敞开心扉。
裴星对她来说是个异数。
在她看来裴星是一个了却前尘，完整独立的个体，像是一片原始的孤岛，没有原住民，没有跟外界的联系，对她有无限的包容，这个发现让莫临川惊喜，根据先占先得原则，裴星毫无意外的就是她的所属物了，就是依据听起来这么离谱的理由，莫临川对裴星的态度格外肆无忌惮放飞自我。
像是这样跟人在一起打闹，放在以前真是不敢想。
莫姥姥又敲了敲门唤醒莫临川，“我给裴星把房间捡好咯，免得你们在一起。”说着看一眼凌乱的床铺，重音强调，“挤。”
莫临川突然笑了起来，笑得身子都在抖，她笑得扑倒在裴星身上，脸埋在她怀里，肩头耸动，裴星看到她憋的红彤彤的耳朵，不明所以。
莫临川好不容易刹住了笑，从裴星身上滚下来歪在旁边，边抹着眼角笑出的眼泪边去推裴星，“还愣着干什么，不用和我挤了，快去啦。”
【叮……目前莫临川好感度：60；可分配属性点5，可加点属性为“修复”与“防御”；灵力进度条加速：+38%】
夜深，裴星悄悄打开了莫临川的房间门，轻手轻脚摸了进去。
月光被厚重的窗帘滤成一片朦胧的灰蓝，裴星站在莫临川床前，莫临川好心把她安排到客房，但一躺下裴星就发现不行，离莫临川太远她的无线充连不上了，她最稳定的灵力来源被切断了。
她看莫临川熟睡的侧脸，睡梦中的少女睫毛轻颤，呼吸均匀绵长，大半张脸和耳朵都藏在被子里，柔软得毫无防备。
她小心翼翼地上床，侧躺在莫临川身边空出的位置，想起效率最高的灵力交互方式是亲密接触……
裴星轻轻掀开被角，冰凉的指尖先触到床单，然后，极其缓慢地，复上莫临川搭在身侧的手背。
几乎在肌肤相触的瞬间，进度条微微亮了一下，充能速度肉眼可见地快了一截，灵力涓涓在体内流动，带来一种近似饱足的虚幻暖意。
真的有用。
裴星胆子大了些，她一点点、一点点地挪过去，虚虚地环住莫临川的腰，将她小心地搂在怀里。
进度条的加速更明显了，原本是涓流的速度，此刻简直像泄了阀，蓝色的光点奔腾着填满一格又一格，连带她灵体内那种空乏的感觉都在迅速消退。
效率真高，在莫临川好感不高时还没这么明显，这就是5W换超充的感觉么……
“唔……”怀里的莫临川忽然瑟缩了一下，无意识地往被子里蜷了蜷，发出一声含糊的梦呓。
裴星这才想起来自己这具灵体的温度有多低，看来给小白菜冻到了，裴星连忙放开莫临川。
裴星调出系统商城，在一片灰蒙蒙的图标里快速翻找。
找到了……【恒温拟态】，描述简洁：将灵体表层温度调节至与健康人类无异，持续时间24小时。价格：15灵力。
裴星算了算进度条速率，不亏，兑换。
晨光初透时，莫临川是被一种陌生的存在感惊醒的。
她一个人睡了十几年，床铺的起伏、枕头的凹陷早已刻入身体记忆。
所以当某种重量和温度出现在身侧时，她几乎是在醒来的瞬间就进入了戒备状态，心脏猛地一跳，倏地睁开眼……
裴星的脸近在咫尺。
睡得很安稳，长发散在枕上，一只手还松松地握着她的手。
莫临川绷紧的情绪慢慢松懈下来，随即心下奇怪，怎么可能？
她就算再累，也不可能让一个大活人躺到自己身边还毫无察觉。
她静静地躺了一会儿，试图解开自己对同床共枕未免也接受太快的困惑，突然间意识到裴星没有任何声音。
没有呼吸声，没有心跳声，人类在机体正常运行时发出的声音，一点也没有，裴星就那样安静地躺着，像一个过于真实的人偶。
但，握着她的手是暖的。
莫临川清楚地记得裴星之前牵她时的凉意，她犹豫了一下，轻轻抽回自己的手，然后伸出食指，小心翼翼地戳了戳裴星的脸颊。
软软的、暖暖的，触感和活人无异。
好奇心压过了其他情绪，她悄悄撑起身，凑近些，将耳朵轻轻贴在裴星心口的位置。
一片安静，没有血肉之躯该有的蓬勃的生命律动，只有一片温暖、柔软的安静。
这个发现让她心里泛起一丝复杂的涟漪，说不清是失落还是别的什么。
但贴着的身体实在太过舒适，恒定的、令人安心的温度透过睡衣传来，又酝酿出些许新的困意。
莫临川没有立刻起来，她也不担心会压着裴星，在她怀里寻了个更舒服的姿势，脸颊贴着她的胸口，闭上了眼睛。
跟一个恒温等身抱枕一起睡，很合理，嗯。
一早裴星听到房间外传来轻微的动静，她迷迷糊糊起来，扯了床上的薄毯裹着，一步三摇地走了出去。
莫临川正准备出门上学，现在裴星能被人看到自然不能跟着她去学校了，莫姥姥和所有老年人的作息一样，只是早睡早起到有些夸张的程度，莫临川睁眼起就不见姥姥，她知道姥姥有风雨无阻地去散步的习惯，姥姥总说想多陪她几年，近些日子提的越发频繁，这种日常这么持续了好多年。
莫临川知道裴星困乏，为了不吵醒她，尽量轻手轻脚着活动，刚打开门准备走，就看到裴星一副还没睡醒的样子晃出来，奇怪她要干嘛，“你找什么？”
裴星寻着声源望过去，撑起笑脸，“找你啊。”
看着裴星的样子，莫临川觉得她真的捡到了很温顺的鬼。
裴星睡眼惺忪脚步虚浮地溜达到莫临川身边，扯着毯子的手不想抽出来，直接用额头碰了碰她，瓮声瓮气地说：“路上小心。”
她出来送自己啊。
明明还没睡醒，莫临川忍不住摸了摸裴星的脑袋，裴星半梦半醒间恍惚回到了生前，久违的感觉，她微微偏头，往莫临川手心蹭了蹭。
这种亲昵让莫临川心软成一片，她神采飞扬，朝气蓬勃地一点头，“那我走啦！”
裴星送她出门。
莫临川脚步轻快，觉得今天的阳光空气老房子一切都十分美好，她回头看了一眼，裴星还站在门口目送她，她半倚着门框，懒散地像是有一半魂还在梦里，笑容遥远又迷离，她抓着毯子像是很冷地裹着自己，见莫临川回头对她挥了挥手，毯子从肩头滑落了一些。
莫临川转身跑回去，裴星疑惑地嗯了一声。
莫临川给裴星仔仔细细拉好毯子，把她推进屋里，“回去睡吧，等我回来。”
体贴的孩子啊，裴星打着哈欠，梦游般摸回床上，睡她的回笼觉。
感觉刚闭上眼就被人用一种毫不留情的粗暴方式叫醒……来人直接掀了她的被子！
“让我再睡会儿……”裴星缩了缩身子，抱过枕头往里埋。
来人一拍床铺直接把她镇了起来，裴星睡得发懵，不知今是何年，脾气顿时就要上来，她甩开枕头就要发作，一看是莫姥姥站在她床边，她的怒气值立刻像被戳穿的车胎，以肉眼可见的速度瘪下去。
“姥姥……”裴星软软地喊了声。
莫姥姥不为所动，把衣服一股脑甩给她，“起来。”
裴星无法跟莫姥姥置气，只好照办。
“这么早姥姥要去做什么？”裴星其实已经很熟悉莫姥姥了，她天天跟着莫临川少不了对莫姥姥暗中观察，莫姥姥对莫临川很好，甚至有几分无脑宠溺，莫临川说什么做什么莫姥姥都一昧地好好好行行行，要不是莫临川是个自我约束的性子，照莫姥姥的教育方式非得养出个纨绔来。
莫姥姥丢给她的衣服有几分特别，不像常见的穿着，裴星看了看镜子，把头发挽了起来，这就让她气质越发温婉端庄，看起来贤良淑德仿佛下一秒就能荣登大宝。
她怎么看起来有这么可靠的范儿，裴星自己都稀奇，是她最近跟着莫临川太久当菜农当习惯了吗？
莫姥姥冷酷无情，“让你跟着就跟着，少说话。”
裴星被怼的一哽，心里狂呼你不是我认识的那个慈祥的莫姥姥！
莫姥姥问：“你会些什么？”
裴星熟练道：“擅长的吗？我会小提琴钢琴马术，打靶的准头不错，舞蹈的话只会一点基本功，小语种会……”
莫姥姥打断她，“那些有什么用，你会做饭吗？”
裴星又被莫姥姥哽到，“不会……”
连做饭都不会，莫姥姥看裴星的的眼神流露出大写的嫌弃。
裴星：“……”我能给莫临川补习算不算优点？
“你现在跟我去菜市场，你知道菜市场是什么吗？记好路，我只带一遍。”
她没说要学做饭啊，再说她需要学吗？她只要回去了，要什么没有？裴星茫然的跟着莫姥姥出门。
“川儿喜欢吃的我给你说一遍，你记好了。”
“是……”裴星低眉顺眼，她有些惧怕这样的莫姥姥，不算多么强势，却有种斩钉截铁的压迫感，和在莫临川面前乐呵到有点马大哈的莫姥姥，感觉完全不是同一个人。
莫姥姥你是不是搞错了，我的身份不应该是借宿的学姐么，为什么你会把我朝常驻民的方向培养？
裴星戴着围裙，不可思议地站在厨房，看着自己手中拿着的锅铲，思考自己为什么要做这种事。
难道莫姥姥对她使用了指鹿为马吗？她有点能体会到容姜的心情了……
莫姥姥指定裴星做出的菜要跟自己做的一模一样，等莫临川回来时就看到满桌的菜式一样两份，裴星端庄地正襟危坐在餐桌旁，看到了她时目光如垂死之人看到了生还的希翼，对着她闪闪发亮。
“我回来了。”莫临川觉得奇怪，“怎么弄了这么多？”
莫姥姥笑眯眯道：“因为多了个人吃饭嘛，没注意就弄多了，别管了快去洗手来吃饭啊。”
莫姥姥你这个大骗子！
你只有对着莫临川才温言软语，感觉到莫姥姥背着莫临川对她释放出的杀气，裴星敢怒不敢言，只期待莫临川不要尝出差别。
莫临川安安静静吃了一顿饭，什么也没说。
隔日莫姥姥就给了裴星一把零钱打发她去买菜。
裴星拖着装满了的拉杆购物车，觉得这已经是这几天来莫姥姥对她释放的最大的善意了，她怀里还抱着菜贩听到她是给莫姥姥买菜强行送给她的大白菜，裴星看着水灵灵的大白菜想着原来一颗白菜有这么大啊，她谢过菜贩，心想我们四舍五入也算是同行啊。
就在她满载而归路过小公园时，看到了一个眼熟的身影坐在秋千上，身旁大树枝繁叶茂的阴影投在她身上，让她看起来萧索而深沉。
裴星喜出望外，容姜怎么会在这儿？