第13章 过一下日常

裴星社交模式，一秒turn
on，她把莫临川扶正，让自己笑得看起来像德智体美劳全面发展的良善青年，“是莫姥姥吧？您好，我叫裴星，临川常常跟我提起您，我今天刚好在街上碰到临川了，见她有点不舒服的样子，这才说送她回家，正好您在家，那我就……”裴星意图遁走，说着去看莫临川。
你要露宿街头吗？莫临川的眼神这么说着。
我不要！我现在可是会疼说不定还会困！露宿街头我才不要！裴星的笑容僵在唇边。
傻，莫临川瞪了眼裴星，抢白道：“她是我同……同校的学姐。”长大后的裴星比满身学生气的自己看起来还要成熟，说同学实在是不妥，莫临川随即改口，“之前都是她给我补习，我的成绩才能进步的那么快。”一想确实是那么回事，说完自己都点了点头。
她们之前完全没对过口供，裴星只能站在旁边任莫临川发挥，露出知书达礼的微笑，随着莫临川的话连连点头。
“姥姥，她跟家里闹了点矛盾暂时不能回家，能让她先住我们家吗？”
“是嘛？”莫姥姥担忧地看向裴星，“谢谢你平时照顾我们川川，你和家里闹了什么矛盾啊？”
对啊，我和家里闹了什么矛盾呢？裴星强颜欢笑着把目光转向莫临川。
“她……”莫临川没料到自己姥姥居然会刨根问底，一时慌了，她转头去看裴星，结果她居然也看着自己，一脸你自己编的你自己圆的表情。
裴星端庄娴雅，应该是长辈会喜欢的类型，莫临川看着她，忽然有了灵感，她果断道：“她在被家里逼婚！”
莫姥姥发出一声原来如此的感叹，一波三折地传到裴星耳朵里，竟然让她咂出了几分促狭的意味。
莫姥姥语重心长，“逼婚没事儿啊，好好和家里谈谈，就说你不乐意，突然跑出来会让家里人担心的。”
莫临川急道：“但她有对象了！”
姥姥惊讶地看向莫临川。
莫临川坚定道：“感情很好的那种！”
多么匮乏的想象力啊，你怎么不说我在被家里追杀呢？把你处理李立博时的机灵劲拿出来啊！裴星在一旁缄默不语，坚持微笑。
莫姥姥的眼神更加担心了。
莫临川慌乱之下已经开始口不择言了，这就让裴星的处境朝一个不可控制的狗血方向狂奔。
莫临川本来想把裴星塑造成可歌可泣的为爱走天涯历史中的一员，但裴星身上有种没吃过苦的气质，好像优沃的条件让她几乎可以对一切挑挑拣拣，日积月累就熏陶出一种目中无人般的从容与淡定，又一副十指不沾阳春水给风霜摧残一下都会折寿的模样，别说让她私奔，让她为情买醉都难以想像。
莫临川在根据裴星的形象不断的修正措辞中，谎言编的如挤牙膏那般艰难，她继续动用她匮乏的想象力往裴星身上挥洒狗血，“她们本来打算先结婚再告诉家里的，但没想到被发现了……”
裴星明明不用呼吸，此刻却感到了一阵窒息。
停下啊你停下来啊，我听起来更像个翘家的问题人士啊，要是你姥姥觉得我不是良人会把你带坏，乱棍把我打出去怎么办啊怎么办？
莫姥姥看裴星的眼神充满了同情。
莫临川感到了一丝胜利的曙光，她看了裴星一眼，乘胜追击道：“其实她已经和……”
裴星被莫临川那古怪的一眼看得头皮发麻，在莫临川的最后一击还没出口之际，裴星敏锐地察觉到了她即将要说的话。
“停！！！”
不带你这样诬人清白的！
莫临川和莫姥姥齐刷刷看向裴星，场面一时十分寂静。
裴星不可能当着莫姥姥打莫临川的脸，她只能咬牙切齿饱含热泪地点头应下，“嗯，因为爱情！”
在莫临川的坚持下，莫姥姥答应了裴星暂时借宿，裴星感觉莫姥姥看自己的眼神就像在看问题少女，充满了惋惜与怜悯。
莫姥姥和莫临川有着一脉相承的接受力，很快就慈祥地对裴星道：“我去给你把房间收拾出来啊。”
莫临川摆摆手，“不用了，她和我睡就好了。”
在莫临川的认知里，裴星是不需要睡眠的，她很自然的阻止了姥姥，免得费劲。
姥姥也很乐呵，“你们关系很好啊，川儿还从来没带朋友回来过。”
莫临川闻言看了裴星一眼，认真道：“嗯，很好。”
裴星觉得莫临川这一眼饱含深意，一下子击中了她，这不应该是还在为考试发愁，会因为考好了而信任她的年轻孩子的眼神，但放在莫临川身上又让裴星觉得合情合理，莫临川身上有种沉甸甸的倔强，有种死撑到头破血流的沉默，会让人觉得她的话说出口就是一辈子的，而不敢轻易与她玩笑。
而这一眼深刻的就像是承诺，让裴星感到了压力。
【叮……目前莫临川好感度：59；可分配属性点4，可加点属性为“修复”与“攻击”；灵力进度条加速：+37%】
【恭喜宿主，好感度达到60后会开启反哺模式，你的恢复力可以共享给源，这样川川就不会那么辛苦啦。】
看来恢复力是重要加成项，她要从一个脆皮远程兼修牧师了。
可就算这样，莫临川看起来也没打算把床共享给她。
莫临川刚刚洗完澡出来就看到裴星坐在她床旁，穿着她的睡衣，被成人版的裴星这么看着还有点不习惯，裴星本来慵懒地耷拉着眼睫，见她出来疲态一扫而光，对她露出笑容。
莫临川心里暖意丛生，她走过去，忍不住用上了对还是小孩子时才有的举动，揉了揉裴星的脑袋。
裴星看着莫临川的脸，轻声开口：“身体……感觉怎么样？还难受吗？”她记挂着下午过度抽取灵力的事，语气还有些紧张。
莫临川低下头看她，摇摇头：“好多了，没什么感觉了。”她看着裴星的脸，眉目映衬着灯光看向她的样子柔美而温暖，完全是一个成熟大人的样子，视线定在裴星的唇上，那里有一道细微的、已经结了淡淡血痂的破口。
“咦？”她微微凑近了些，眼里露出些惊奇，“你这里破了？还流血了？”她的手指下意识抬了抬，似乎想碰，又忍住了，“看起来和人受伤时一样。”
裴星心头一跳，不自觉地抿了抿唇。
莫临川的眉头轻轻蹙起，流露出一丝担忧，“这种伤口，你们……这种的话，能自己恢复吗？会不会一直不好？”她语气认真起来，“怎么弄的？白天在商场的时候也被攻击了吗？我没注意到。”
裴星微微一僵，眼神开始不受控制地飘向天花板、窗帘、床头柜，就是不敢看莫临川清澈关切的眼睛，“啊……这个啊，”她干笑一声，舌尖无意识地舔过那道小小的伤口，“唔……没有，可能是，不小心在哪里伤到了吧？我也没太注意。”她暗自祈祷千万别想起来，千万别深究，拜托了莫临川的记忆力不要用在这种地方啊！
裴星立刻抛出另一个问题，“倒是你，白天在商场里有没有被吓到？”
莫临川果然被带偏了注意力，她眨了眨眼，回想了一下，表情有些放空，随即又恢复了平静。
“一开始是有一点，”她老实承认，“不过容姜很厉害，你也……后来也来了。”她顿了顿，似乎觉得这总结不够全面，又补充道，“而且最后都解决了，所以没问题。”她耸耸肩，“无所谓了。”
裴星：“……”
她一时语塞，看着莫临川那张在暖光下显得格外平静甚至有些困倦的脸，心里那股老母亲般的感慨又冒了出来，莫临川神经是不是有点过于坚韧了？
还是说，因为从小到大经历的非常规事件太多，已经习以为常了？
“你心还真大啊。”
裴星忍不住语气复杂地感叹，既佩服，又有一点心疼。
莫临川似乎没听出她话里的深意，反而在她的注视有些不自在，露出了个有点不好意思的笑容，“还好吧。”她顿了顿，目光又落在裴星唇上，但这次没再追问伤口，只是含糊地说：“明天还要上学，休息吧……”
然后她心满意足地进了被窝，准备睡觉。
裴星拉住她，疲声问：“我睡哪里？”眼角还挂着因困顿而泛出的泪珠。
莫临川这才后知后觉地反应过来，原来鬼也会有眼泪。
莫临川很惊讶，“你居然要睡觉？”
裴星心说我也很困了，就施舍个床角给我吧。
好像之前精神百倍的日夜连轴转一下反弹，潜藏的睡意在一瞬间爆发，要不是为了等莫临川，她可以沾枕头就睡。
莫临川抓着被子纠结，“你体温太凉了，和你睡一起晚上肯定冷。”裴星凉的就像块玉，对了容姜的胸针还在她手上，明天去还给她吧，嗯……容姜应该不会要，她直接拿去还给店长好了。
这也是个很实际的困扰呢。
裴星困的焦躁，见莫临川走神，大小姐脾气一下上来了，二话不说就去扯莫临川的被子，要不是人类时期延续下来的习惯，给她块地躺着她都能睡，她就没受过这委屈！
莫临川被裴星冻的一激灵，把被子拽的更紧了，“我去给你找被子！不要和我挤一床！”
“你去找吧！我要睡觉！”裴星干脆放开被子去拉莫临川，你白天诬我清白，晚上还不让我睡觉！
裴星摆明了拼命的架势，莫临川被她冻的节节后退，她腾出手去抓裴星，被子半拖到地上无人问津，裴星和莫临川扯地难舍难分，只想率先把对方制服。
还是天赋源力身手矫捷的莫临川更胜一筹，她很快反剪住裴星的双手把她摁在了床头，还得意地哼了一声，“还跟不跟我抢？”
我这么弱吗？说好的五只鹅的战斗力呢？！裴星惊了。
【宿主你至今还没兑换过一点体力啊，和源打起来当然打不过，这还只是身手灵活一点的川川，这要是换了容姜，现在估计要被捏碎了。】系统说着不忘安利，【要不要考虑换武力值，连容姜说不定都打的过哦。】
莫临川只是按住了她的手，体贴地没有整个人压制她，裴星觉得这个姿势莫名羞耻，她把脸埋进枕头，闷声作死，“就要抢。”
莫临川也是越斗越勇，她一手按住裴星，一手掰过她的脸逼迫她面对自己，看着她忍辱负重的表情，忍不住笑了，她挑挑眉，“你刚刚说什么？给你个机会再说一遍。”
裴星被她这一套连招唬的一愣一愣，所以说一个高中生为什么这么会啊？！长大了那还得了！
门口传来非常犹豫的敲门声，敲了一下后顿了半晌，像是鼓起勇气又敲了一下，裴星和莫临川齐齐看向门口。
莫姥姥正无语地看着她俩。
莫临川看了看姥姥，又看了看被她按着的裴星，猛然意识到自己目前的姿态又非常不成体统，腾地一下弹开。
姥姥你听我解释啊！