第12章 你好，补一下魔

【叮……目前莫临川好感度：55；可分配属性点25，可加点属性为“修复”与“防御”；可分配属性点50，可加点属性为“全属性”；灵力进度条加速：+35%】
【叮……世界任务：让莫临川和容姜友好相处一周已完成，奖励灵力×150，道具［高速射线］×1】
裴星耳边只听到一连串的叮声，看到［超高速射线］是攻击技，显示充能完成，她毫不犹豫使用。
裴星身边浮现一个红色的光点，她刚想着怎么用，光点便嗖地飞了出去，速度之快拖出了肉眼可见割裂空气的残影。
光点灵活在鬼群间穿梭，洞穿了它们的身体，暂时拖住它们攻击裴星的步伐。
原来如此，裴星迅速领悟。
只见一束光线裂瞬间变为无数条，高速旋转起来，如果说之前的一束光线是个灵巧的盗贼，那扩增后的光束就是狂暴的战士，闪耀着噬杀的血光之气，毫不留情地割开鬼的躯体，将其绞杀。
［高速射线］不断充能，裴星看着眼前腥风血雨的场面，隐隐有些兴奋。
【滴……检测到宿主鬼化程度上升至3％，请尽快遏制。】
被搅碎的鬼融为沉沉雾气堆积在地板，随着人的走动被搅乱，裴星没听见系统的播报一般，操控着［高速射线］割开了防火门。
【滴……宿主鬼化程度持续上升中……4％……5％，请立刻停止进攻！】
看到莫临川和容姜安然的那一刻，裴星吊着的心才放下了。
在容姜惊讶的目光中，无数的红光箭矢一样浮在裴星身后，疾雨一般唰唰冒过她和莫临川，落到她们身边的鬼身上，强大的劲道像秋风卷落叶一样带起鬼钉到了墙上。
容姜惊讶地瞪大了眼睛，这个人是谁？！
【叮……目前容姜好感度：5；可分配属性点30，可加点属性为“修复”与“攻击”；可分配属性点50，可加点属性为“全属性”；灵力进度条加速：+36%】
裴星：“……”搞歧视对不对？她还是小孩模样的时候死活刷她好感都不见容姜对她有一丝信任！
莫临川回头看了满身戾气的人一眼，软软地往地上跌去，容姜眼疾手快接住了她。
“临川？！”裴星吓了一跳，也赶紧去看她。
“她怎么了？”
“你是谁？”
裴星和容姜同时问出声。
【道具是需要灵力驱动的，宿主你用［高速射线］抽调的全都是莫临川的灵力，她自己也在动用能力，消耗过大，当然受不了。】
就莫临川一个人供能么？刚刚不还有个S级源么？罪魁祸首裴星看到莫临川揪着胸口很难受的样子，愧疚不已。
【她走远了啊，用不了。】
裴星无语，你们这还蓝牙模式是吧！
容姜一直得不到回答，把莫临川搂得更紧了一些，一脸警惕地盯着裴星。
“我……”裴星刚要开口，莫临川扯住了她，从容姜怀里挣脱出来跌到她怀里。
容姜愣愣地放手，面色难看起来，但她还是担心莫临川，没有直接甩脸走掉，在原地僵成了根木料。
裴星只顾得上看起来快要咽气莫临川了，“你怎么样？是哪里不舒服？”
【川川没大碍，只是虚弱了点。】系统语气也心疼，【换成普通源被宿主你这么用可能会死的，以后节制点，这样不仅伤源，还会鬼化。】
“我们走……”莫临川在裴星耳边虚弱地说。
裴星还想跟容姜问一下刚刚出现的女人，她是诺玛的，没准有听说过，莫临川又一扯她
，“走！”
好好好，走走走。
裴星揽着莫临川，冲容姜点了点头，走了。
容姜觉得自己又被莫临川无视的很彻底，她一口气被打散，茫然地看着她们走远，心里有点微微揪疼。
莫临川靠在裴星身上，“先不要回去……”顿了顿又接了一句，“给姥姥看到会担心。”
行行行，你说什么都行。
裴星还未走到商城的休息区，强撑到现在的莫临川脸色苍白如纸，唇瓣失去了所有血色，胸口剧烈地起伏着，闭着眼睛，裴星怎么叫都不应，身子软软往下滑去，意识已经不太清醒。
裴星把莫临川靠墙放坐好，跪坐在莫临川身前，捧着莫临川冰凉的脸，稳住她软耷耷的脑袋。
怎么办怎么办怎么办？都怪她抽太狠了，裴星自责不已。
【宿主把技能点全部兑换修复，可以缓解莫临川的痛苦。】
裴星立刻执行，兑好了，然后呢？
【建议采用效率最高的灵力交互方式，和源进行亲密接触。】
“亲密……接触？”裴星下意识重复，一时没反应过来。
【指包括但不限于拥抱、亲吻等能显着提升灵力传导效率与情感共鸣的行为。】
还能这样补魔的啊？！裴星脑子嗡的一声，像是被一道雷劈中了，她猛地低头，看向还陷在半昏迷中对此一无所知的莫临川。
这对吗？这不对吧？！
这、这算什么？！趁人之危吗？
【请宿主尽快决策，延迟修复可能影响其后续灵力恢复速度。】
“那……那要是一直抱着她呢？”
【那修复大概需要耗时十小时。】
裴星：“……”
是她导致莫临川难受成这样的，治愈莫临川她分内之事，可莫临川、莫临川还没过谈恋爱呢，莫名其妙被她亲了，莫临川清醒过来会怎么想？
裴星还愣在天人交战中，莫临川猛地抽搐了一下，痛吟出声。
“对不起……”
裴星下定决心，靠近莫临川捧起她的脸，小心地贴上她的唇，祈祷莫临川不要记得，可莫临川要是记得，那她到时候再滑跪吧……
莫临川身体猛地一颤，随即彻底松弛下来。
一股难以言喻的舒适感驱散了深入骨髓的疲惫与酸痛，干涸的脉络如同久旱逢甘霖，她苍白的脸色以肉眼可见的速度恢复，紊乱的气息也逐渐变得平稳。
她忍不住发出一声极轻的呻吟，下意识地回吻。
裴星被莫临川箍住了腰，本来是她掌握的节奏，被莫临川莽撞地打乱，迷迷糊糊的人用力咬了下她的唇瓣，裴星哼了一声，她现在可是能感觉到痛的。
感受到掌下皮肤重新变得温热，耳边的呼吸趋于平稳，裴星悬着的心才终于落回原地。
她维持着这个姿势，直到系统提示莫临川状态已稳定，她才缓缓收回手。
不多时，莫临川渐渐清醒过来，靠着墙枕着裴星的肩膀恢复体力，觉得裴星现在的感觉越来越像人类了，除了依旧冰凉的体温，连她一时都察觉不到她是个非人类。
“原来你长大后是这个样子。”莫临川撑起身，细细盯着裴星看了会儿，又滑下去枕到了她的腿上，脸颊上传来柔软的触感，“真好。”
小白菜真可爱啊，要不是莫临川身体状况不允许，裴星简直想把她亲亲抱抱举高高。
比起容姜认不出她来，莫临川倒是一点也不惊讶的样子。
等莫临川感觉好些了，提出要回家，裴星看着她还是有些虚脱的脸色，只能祈祷莫姥姥老眼昏花一点不要看出来。
裴星像看护垂危病患似的提心吊胆的看着莫临川，像是生怕她暴毙。
她一路心思都放在莫临川身上，完全没注意到别人看自己的目光，直到回到家，莫姥姥惊讶地看着她俩，像是对莫临川带了个陌生人回来感到难以置信，“川儿，这位是？”
姥姥能看到？
裴星和莫临川一齐愣住了。
虽然莫临川觉得没有必要，但裴星心里有愧，坚持虚扶着她，在玄关处莫临川换鞋后起身时眼前一黑就要栽倒，裴星眼尖手快地搂住她，暗自庆幸自己的先见之明。
莫临川刚想抬头说谢谢，就听到姥姥惊讶的声音。
莫临川先愣了愣，而后反应过来裴星在她身后结结实实搂着她，而自己手搭在裴星手臂上，几乎偎在她怀里，这就构成了一个让人百口莫辩成何体统的姿势。
还是在自己姥姥面前，简直让人无地自容。
“她她她……是……是……”莫临川侧头看向裴星，脑海中一片空白，竟然开始结巴起来。