第11章 唯一的S级

在裴星的全知领域内，理论上所有的生物都会被她监察，但这个人就像屏蔽了她的感知，突兀又高调地出现在她眼前。
这是个让裴星搜肠刮肚也无法形容的女人，见到她的感觉大概就像在神雕侠侣里，郝大通暴打孙婆婆之时，自己本来是划着水的小教徒正想着打完了好去睡觉，结果一抬头看到一个嫡仙之姿的人飞了出来那样震撼，具体形容一下就是，世间居然有如此清丽绝伦之人！
裴星不由地呆了呆。
卡壳的不只有裴星，女人出现时系统发出了一声刺耳的电噪，然后再无一丝声音。
就在女人看向她的瞬间，裴星感觉仿佛灵魂出窍，一切声音都消失了，因为太过安静耳朵里反而出现了电流般的耳鸣音。
裴星猛呼系统，可毫无回应。
她展开的如同蛛网般的感知，在触到那个女人时，如同溪流汇入大海，无声无息地消失了，随之而来的是令她灵魂战栗的寂静。
在笼罩她的寂静中，另一种感觉却前所未有的清晰起来，女人身上翻涌着她熟悉的，源源不断流动的，属于源的灵力。
澎湃、浩瀚、深不可测。
裴星可以肯定，眼前这个女人是源，是比A级还要更加强大的源。
这位让系统都下线的仙女穿着有明显制式特征的白色衣服，服装上没有任何华丽的元素，但因设计精密而有种压迫性的肃静感。
她落在天桥尽头，游龙一样飘然，脸上不悲不喜看不出什么情绪，眼里像蒙着一层雾，又像黑沉沉的漩涡，和外界生出微妙的隔绝感。
仙女甩手随意挥了挥手，顿时手边一片匍匐着的鬼化为湮尘，卷进黑色的雾气绕在指尖肆意流转，看起来杀伤力惊人。
裴星动不了，她还以为自己已经适应了这光怪陆离的世界，但刚刚仙女挥手时，她只想逃跑，她只是个误入爱丽丝之国的普通人啊，找到了办法她麻溜回家，战五渣的她承受不了这压力啊！
仙女一瞬不瞬看着裴星，裴星感觉似乎有无数矢量的力无孔不入地对她施压，在一瞬间她以为自己好像要散掉。
仙女眨了眨眼，好像想到了什么，足尖一点，眨眼间落到裴星眼前，食指指尖点在裴星额头，一瞬间，她感到一股远古的威严倾盆而下，像神龛上满目慈光的神纡尊降贵恩泽于她，裴星眼中炸开刺目的白光，飞舞的裙摆慢慢消失在白光中。
裴星再次恢复意识时，系统正着急地叫着她的名字。
裴星问：“她人呢？”
【离开了。】
“她是谁？”
系统界面艰难地重新凝聚，仿佛受到过强烈的信号干扰，边缘仍闪烁着不稳定的噪点，蓝色的光幕上，文字断断续续地浮现：
【个体识别中……识别失败。】
【能量层级评估……嗞……超越现有计量标准。】
【临时定性：S级源。】
【警告：目标具备高位格信息屏蔽特性。无法获取身份、能力及历史数据。】
【数据库比对：无匹配记录。】
【异常状态监测……】
【检测到目标对宿主单位，存在非敌意倾向……】
【好感度初步评估：50/100……好感度达到50开启灵源调动权限。】
【建议：最高优先级规避。】
裴星震惊，居然是系统也不搞清楚的S级！还对她一个素未谋面的半灵有初始50的好感！
但她很快无暇顾及这茬了，女人一消失，那些残余的鬼更加狂躁起来，比起她出现前有过之而无不及。
裴星跳着躲过一只扑过来的鬼，“她为什么不把这些解决了再走啊！”对她来说感觉就是挥挥手的事。
脚下估算错误踩空了地一扭，有点疼。
裴星惊喜，“我能感觉到疼了？！”
系统补充，【你没发现你变大了吗？】
裴星成为灵后一直是小孩子模样，但她下意识往高处站，以图往外界弥补视觉差，这一下突然转回来她一时之间居然没发现。
不仅如此，她的感官好像更敏锐了，比如现在，仅凭听觉，莫临川处的激烈打斗她就清晰地在脑海中描绘出来。
裴星骤然清醒，大喊了一声，“莫临川！”
莫临川和容姜被困在防火门构成的隔断里，刚刚的鬼像被扎破的轮胎一样突然蔫掉，她们还没来得及松一口气，现在又突然被疯狂反扑，容姜还要护着她施展不开，被这些难缠的鬼以瓮中捉鳖之势逼到墙角。
莫临川手足无措，凭着和容姜两人三足养出的默契，勉强没拖后腿，慌乱中听到裴星的大喊，心想她还在外面，自顾不暇之下还有心担心自己，不免生出些感动。
裴星那一声焦灼的呼喊穿透混乱，直直撞进莫临川耳中。她心头一紧，裴星还在外面！这念头让她强迫自己从手忙脚乱的招架中定下心神。
眼前是容姜挥舞着不知从哪儿拆下来的武器，身手灵活矫健，每一次挥击都带着凌厉的破空声，将扑上来的鬼影尽数劈散。
但鬼物数量太多，被打散后后面又有接上，仿佛无穷无尽，将两人活动的空间不断压缩，容姜还要分神护着她，动作间难免掣肘。
不能再这样下去了！
莫临川看着一只鬼影嘶叫着突破防线，直攻容姜，她脑中一片空白，下意识扑过去护住容姜，用全身力气厉声喝道：“不许动！”
这声音并不如何响亮，却带着一种奇异的威严。
奇迹发生了。
那只即将触碰到她的鬼影，以及周围张牙舞爪的鬼物动作骤然僵住！
它们就像被按下了暂停键，维持着前扑嘶吼的可怖姿态，硬生生定格在原地，只有周身缭绕的黑雾还在不安地翻涌，证明时间并未暂停。
整个被防火门隔断的空间，陷入了一种诡异的静止。
容姜挥出的钢架停在了半空，她猛地回头，惊诧地看向莫临川。
莫临川自己也愣住了，她看着眼前的一幕，心脏在胸腔里擂鼓般狂跳，她……她刚刚做了什么？
容姜的反应极快，她只是顿了那一瞬，眼中的惊诧便化为锐利的战意。
机不可失！
她手腕一抖，普通的的钢架在她手中仿佛化作了无坚不摧的杀器。
被定住的鬼物在容姜的攻势面前脆弱不堪，接二连三地发出轻微的爆鸣，化作缕缕黑烟消散。
可惜这种优势只停留了片刻，鬼影重新躁动起来又开始攻击她们。
莫临川心有余悸，她刚刚对自己的能力好像有了那么一点模糊的认知，她的言语似乎真的能化作某种绝对的指令，短暂地强加给这些非人的存在。