第10章 单箭头已有眉目

莫临川摇摇头，“我买不起。”说着起身就要告辞。
店长眼疾手快地拉住她，一脸亏本甩卖跳楼价痛心疾首道：“凭学生证八折！八折拿去！”最后的去字几乎破音，店长心里已经不止是滴血了，简直血流成河，见过砍价的，没见过容小姐这样一屠龙刀砍掉整个单位的。
过了这村就没这店了你快点答应啊容小姐还看着呢！店长在心里咆哮。
很有眼见力嘛，容姜赞许地看了店长一眼。
莫临川还是摇头，“这胸针真正的价格，多少折都不是我能承受的。”
容姜脸色沉下来，她双手抱胸，“不要你出钱，送你了。”
莫临川也很固执，且越发客气起来，她小退了一步，轻轻摇头，“太贵重了，你的好意我心领了。”
容姜一把抓起胸针，递到莫临川怀里，莫临川不接。
“拿着。”容姜沉声道。
莫临川不为所动，抬脚直接要走。
容姜怒从心起，把胸针狠狠往地上一掷，响亮清脆当的一声听得店长差点昏死过去，恨不得以身代受那一下，姑奶奶你别拿这么贵重的东西撒气啊！
“好了，不值钱了。”容姜冷笑着凑到莫临川面前，冷然地看着她的眼睛，眼神几乎可以在她身上戳出几个血窟窿来，“我最讨厌送的东西被退回来。”
说完一甩头，比莫临川先一步走了。
店长慌忙捡起胸针，连盒子一起打包塞给莫临川，开轰似的催促她，“愣着干什么，快追啊！”
我为什么要去追她，她生会儿气直接回家不好吗？
莫临川的性格遇强则强，被容姜一通怼心里也置气，她才不要去追那个大小姐脾气的人呢！
她被店长推出门，消极怠工，踯躅不前。
裴星追得比莫临川还要积极，她让系统标出容姜的去向，系统慷慨地给她点了追踪版金手指，裴星眼前一黑，等她缓过来后，全新的视野铺陈在她眼前，整条商业街都笼罩在她的认知下，她清晰地看到每一个行人前行的方向，哪一只麻雀栖息在哪根树枝，哪条下水道里有老鼠窸窸窣窣的响动，在这条街上所有生物的一举一动，全部都被纳入了裴星的感知中。
这好啊，直接给她开了天眼了。
裴星立刻往容姜的方向追去，边跑边回头去喊莫临川，“容姜往这边走了，快跟上来。”
说完刚一转头，嘭地撞上了商场的自动感应门，丝毫没有减速地被钢化玻璃弹了回去。
裴星后退几步稳住，捂着额头看着纹丝不动的感应门，内心奔溃不已，她的存在感已经低到感应门都感应不到她了吗？
莫临川急忙跑过来，拉开裴星捂着额头的手检查伤情，“你怎么样？有没有撞伤？”
这时感应门缓缓打开，还热情地报了一声欢迎光临。
裴星：“……”
裴星：“我没事，快去追容姜，她在过天桥。”
莫临川顿了顿，裴星话音刚落下，她的脑海里过了一遍如下流程……
裴星都要我去追容姜→我刚刚是不是太过分了→容姜看起来确实很生气→我可以拒绝的稍微委婉一点的→算了先追上她再说于是拉起裴星，转身逆着人流奔向天桥。
【宿主，有点不对劲，人流正急速向商场外涌出。】
在上帝视角的加持下，裴星立刻察觉到了系统说的那点不对劲，所有人像开闸的潮水一样井然有序地从各个出口涌出商场，不到半分钟的时间，以天桥为中心的真空圈快速向外推进，只有容姜和莫临川两人，逆着人流向中心点移动，颇有种以身犯险的慷慨无畏。
糟糕！裴星挤开人群，向她们两人追去。
“容姜！”莫临川试图喊住前方埋头直冲的身影。
对方停了一下，回头看她一眼，幽灵一样在拐角处转身，不见踪影。
有什么话不能坐下来好好说呢？莫临川无奈地追上去，没想到对方居然站在拐角等她，莫临川迎面而上差点和她装个满怀。
“你先不要跑，我们能聊聊吗？”想想也比较符合傲娇的风格，莫临川心里微微松塌，抓住了她的手腕以防对方再发脾气一言不合就跑掉，容姜的手腕冰冷，一瞬间莫临川有种握住了冰柱的错觉，刺骨的寒意扎入她的手心。
再定睛一看，“容姜”的面目模糊，身形的轮廓腾出黑烟缓缓消散开来。
莫临川猛地甩开对方的手腕，“你是谁？！”
容姜停下脚步，对着身后一直保持着距离却又不近身的人，狠狠哼了一声，她其实是个很好哄的人，只要莫临川感恩戴德地接受她的馈赠，她就可以既往不咎地原谅她的不识好歹。
但容姜有点想象不出莫临川感恩戴德的样子，只是像现在这般，矜持而不知所措地站在那里，她就有点消气了。
容姜不想让莫临川看出她这么快阴转多云，甚至隐隐露出晴朗的心情，故而依然是傲慢的语气：“你跟着我干什么？”
像是她的主动搭话给了莫临川上前的勇气，莫临川小跑了过来，步子轻巧，没有踏出一丁点声响，莫临川跑到容姜面前，身体贴向她，抬臂环住了她的脖子。
容姜也想象不出来莫临川撒娇时的样子，她身上有一种执拗的端正庄严，这种气质把她装点的禁欲保守，同时扼杀了所有娇俏，所以当莫临川搂着她的脖子，对着她巧笑倩兮时，容姜的大脑，短暂地宕机了。
她是在示好吗？
自己想对她示好时也会不受控制地抱住她，她是在学自己吗？
不得不说挺受用的，容姜心里恍然大悟地理解了这种肢体动作，进一步加深了自己对莫临川混乱情感的误解。
容姜还在胡思乱想，抱住她的莫临川娇笑了两声，一抹冰凉贴到了她的唇上，容姜浑身一震，随即感到有什么舔了舔她的唇瓣，试图撬开她的齿关。
容姜勃然大怒，她肩膀一错灵活地解开对方的禁锢，反手轻易放倒了它，然后狠狠踩住它的后脖颈，想想自己刚刚居然被鬼用难以启齿的手段偷袭了，恨得几乎咬碎后槽牙，“敢亲我？！你是个什么东西？！”
莫临川还在和笑容诡异的容姜形象的生物“敌不动我不动”的对峙时，她左边的整面玻璃墙突然被撞破个大洞，夹胶玻璃豁出个大口子，一个黑影伴随玻璃破碎的巨响腾地飞了出来，准确地说应该是被谁甩了出来，因为黑影撞碎一面玻璃后并没有停下，直直砸到右面的玻璃墙上，直接砸出了蜘蛛网状的裂痕，然后掉到地上奄奄一息，出手之凶残可见一斑。
接着容姜踩着满地碎屑一脸煞气登场，看到莫临川时愣了一愣，又杀气冲天地对着地上的一滩黑影，一副要杀鬼的狂暴模样。
“退后。”容姜一指身后，意示莫临川。
莫临川犹豫了一下，“我们要不先跑吧。”
容姜一听到莫临川的声音就抓狂，她刚刚可是被一只长着莫临川脸的鬼占便宜了啊，知道她看到莫临川时心里多么惊涛骇浪吗？！
当事人还这么傻不愣登地和她说话！
容姜简直想骂人！
裴星拼命往莫临川处赶，光线渐渐暗下来，现在是艳阳高照的白天，不应该啊，裴星抬头一看，小腿肚差点抽筋，遮天蔽日的鬼影笼罩在上空，它们贴在穹顶上，遮掩了日光，它们身上灰尘一般簌簌落下黑色的烟砂，薄雾一样在空中沉浮，把惨白的灯光衬的鬼影重重。
赶集么！这么多！
裴星看到了莫临川的背影，“莫临川！”她远远叫了一声。
头顶的鬼影像被惊扰的蝙蝠骚动起来。
莫临川回头，裴星视线里一只鬼像失去黏性的画报离开屋顶飘落下来，晃荡了一阵，突然朝莫临川俯冲过去。
裴星大惊，失声喊道：“危险！”
莫临川吓了一跳，呆呆地看着巨大的黑影直冲冲对着自己而来，带来漆黑不详的死亡预告。
容姜突然闪身挡到莫临川身前，手起刀落，将冲来的黑影横劈两半。
裴星松了口气，容姜手上拿着刚刚顺手抓到的钢制陈列架支架当武器，其上有金色的流光浮动。
紧接着一只又一只鬼俯冲下来，它们发出刺耳的啸叫，癫狂地加入这场敌寡我众的屠戮，黑压压的一片，一时之间，竟将容姜缠斗得脱不开身。
突然，商场的防火安全门齐齐落下，隔断了攻势凶猛的鬼影，将莫临川和容姜两人困在了另一片区域，也阻止了裴星冲过去的步伐。
金色的光芒在脚下涟漪般荡开，所有鬼影都在一瞬间被定格，接着一片片像被刀锋收割的麦秆那样纷纷倒下，匍匐跪地，像失去了斗志的战俘，臣服于绝对的统治脚下。
裴星就在这空前的盛迎场面中，见到了那个像是凭空出现的女人。