第9章 傲娇毁一生

“莫临川。”容姜忍不住叫住她，“裴星生前你就认得么你这么护着她。”
莫临川没有回答，在她心里几乎默认裴星是她的所有物了，自然对裴星有种护短的袒护，要说她真的有什么，那也只能归咎于习惯，习惯她胡搅蛮缠的陪伴，习惯她雪中送炭的体贴。
想想裴星还是个小孩子模样，要是还活着的话也会有大好的年华去挥霍享受吧，要是能认识她那时候她应该已经长大了吧，有点想看她长大后的样子啊，莫临川不禁有一丝惋惜，幽幽叹起气来。
……你到底有没有听我说话？
容姜对莫临川这种充耳不闻的状态已经有点习惯了，一开始她还觉得这是莫临川故意放置她，后来她发现莫临川就是这副容易走神的死性子。
按容姜眼高于顶的性子来说，莫临川无视她的那一刻起就应该是她们人生中最后一次交集，而她居然一而再再而三的主动来莫临川这里碰壁，碰了一鼻子灰的容姜怒从心起，刷得一下站起来，大步走向裴星。
她不能再在莫临川身上找突破口了，再找下去她都会变得不认得自己了！
容姜拎小鸡崽一样拎起裴星，提起来一把摁墙上了，看起来轻而易举力拔山兮。
裴星被她卡着脖子，毫无挣扎的意思，她倒是想抵抗一下，但她的四肢像被千钧的力道钉在墙面上，让她动弹不得。
裴星不用呼吸也没有痛感，只是目前脚不着地的情况让她有点尴尬，有办法脱身吗？这样好丢人。
系统提议，【向莫临川求救。】
战力值5的裴星从善如流，只是发出的声音真的像快被拧断脖子般撕裂，“临……川……”
救我两个字还没来得及发出声，回过神来的莫临川十万火急地冲了过来，她抓住容姜的手试图拉开，“你干什么？！你快放开她！”
体术逆天的容姜哪是一个莫临川能拉开的，她腾出一只手，三下五除二擒住了莫临川，把她也抵在了墙上。
“我要干什么？”容姜冷笑着，“我要让你看看她的真面目。”
我哪有什么真面目我是真的想要你们交好啊！
这么对我也就算了，可不能这么对莫临川啊，她是个吃软不吃硬的性子，你这样来她只会跟你硬刚啊，快住手你们要好好相处啊！
裴星挣扎起来。
在莫临川与容姜即将交恶的判定点，[指鹿为马]的效果被触发。
裴星一下被放开，她刚落地，立刻去看莫临川那边的情况。
容姜一只手抓着莫临川的手腕把她按在了墙上，一手撑在她耳边，头微微垂着，裴星看不清她的表情。
莫临川惊疑不定地看着突然变卦的容姜，见她眉头紧拧，脸上显出天人交战的挣扎，她刚刚还担心容姜会对裴星做什么，没料到眨眼睛转移到自己的安危上了。
“你要做什么？”莫临川的声音颤抖。
我也不知道我要做什么啊！
容姜的内心突然生出了一股让她自己都感觉惊讶的冲动，她想理理莫临川略微凌乱的头发，挽着她的手和她一起愉快地去逛街喝下午茶！
但鉴于她刚刚粗暴无礼的举动，容姜又想搂着她的脖子撒个娇蒙混弥补一下，为什么她会有这种强烈的维持她们的塑料友谊的冲动？！
容姜咬着牙负隅顽抗，摇摇头想晃走这可怕的念头，奈何这股冲动越来越强烈，把她咆哮的疑虑远远甩下，容姜认命似的松了力气，靠近莫临川。
操场上的人目瞪口呆地看着她俩，这刚刚不还是要吵起来吗怎么一下就你侬我侬了啊？！
眼看着那个盛气凌人的女孩扭扭捏捏搂住了对面女孩的腰，委委屈屈把头埋进了她怀里。
在场的人纷纷倒吸一口冷气，这种床头吵架床尾和的既视感……明撕暗秀啊！大家都是她们play中的一环啊！
“对不起。”容姜用寒冰般的语气说着示弱的话，“你不要生我气好不好？”
莫临川懵掉了，这不是容姜第一次做出这么分裂的举动，总是在她们刚要吵开的当口，容姜突然画风巨变……行为软绵绵，语气硬邦邦地服软。
“啊……”莫临川感觉伏在自己怀里的容姜在微微颤抖，有些心软，她还在一头雾水地想这个人这么傲娇啊，身体已经反应过来轻轻拍了拍容姜的背，“嗯。”
容姜像被人抽了一巴掌似的猛地弹开，耳朵滴血般的红，整个人怒发冲冠的炸毛样，指着莫临川语无伦次，“你你你……”
莫临川无辜地看着她，又怎样了？
容姜悲愤交加中夹带着恼羞成怒，又气短与莫临川温柔安抚她的举措，那轻柔的触感仿佛还停留在背后，让她不由挺直了背脊，指着莫临川你了半天竟然什么也说不出来。
容姜打碎牙齿活血吞，一扭头火冒三丈地走掉了。
啊，逃走了。裴星和系统的内心os一致道。
系统说，友好相处的底线是不打起来就好了。
眼看着任务进度走了6/7，胜利在望之际，学校居然放假了。
居然。
放！假！了！
裴星崩溃地恨不得冲到校长室把[指鹿为马]怼到校长脸上用……给我通知全校延休！补课！一天就好！给我补课啊！
但她现在灵力空空，技能一张没有不说，就算她现在冲进校长室抱着校长的大腿哭也只会惨招无视。
莫临川看着裴星如丧考妣的脸色，心想她这么喜欢学校啊，也是，她这个年纪都没有体会过高中生活，不由出声安慰道：“没关系的，以后你都可以跟着我上学的。”
【叮……目前莫临川好感度：48
可分配属性点3，可加点属性为“修复”与“防御”；灵力进度条加速：+16%】
谢谢你照顾我的情绪可惜方向不对啊，裴星对莫临川打起笑脸，暗自思索对策。
没办法，只能又双叒麻烦容姜了。
容姜和莫临川约好了在市中心广场碰头。
容姜费力地思索着，她为什么要来陪莫临川逛街呢？
她总觉得一旦碰上莫临川，自己就开始不受控制，进而做出一些匪夷所思的事来，就像有头老牛拉着犁巴硬生生在她脑子里耕出一条不属于她的脑回路，然后有条疯狗拖着她往这条路上狂奔，一路突破底线，拽都拽不住。
容姜的行为被［指鹿为马］左右，精神被［通感］污染，久而久之居然达到了知行合一般的洗脑效果，由此她虽然觉得奇怪，但也没奇怪到超出她的理解范围。
莫临川和裴星到步行街纪念碑处时，远远地看到容姜戴着顶黑色棒球帽，挂着副遮了大半张脸的墨镜，绷着嘴角，很酷地靠着栏杆，妄图低调却完美达成反效果，过路的人都忍不住靠近了瞄她一眼，走远了再回头瞄一眼。
因为气场太过生人勿近，倒也没人大着胆子上前搭讪。
你是哪里来的出街的明星吗？随和如莫临川都忍不住吐槽。
莫临川叫住在人来人往的广场上酷出了真空带的容姜，拖住她的手腕匆匆往商场里走。
饶是她习惯了别人注目的目光，也扛不住一个毫无自知的容姜这么招摇的。
“你要买什么？”容姜看了看被莫临川抓住的手腕，眉头挑了下，没有甩开。
“我要买个黄金饰品。”莫临川的眼睛闪闪发光。
容姜看着每次兴致勃勃的样子，不由被带动，精神抖擞地和她作对，“谁年纪轻轻就戴金饰啊。”声音带了点笑。
“像你一样天天带运动腕带吗？”莫临川毫不在意地呛回去，“再说我是要买给姥姥的。”
容姜左手腕上经常带着条像是心率带的黑色腕带，莫临川认为是心率带是因为看到过容姜调整时看起来像金属的面板下闪着绿色的微光，那块面板看着也不是屏显，上面镀刻着她看不懂的信息。
容姜好心情地笑了笑，不与莫临川争辩。
莫临川拉着容姜直奔黄金展柜，容姜看着她头也不回地走过手镯区，视若无睹地走过项链区，充耳不闻柜姐的热情呼唤，直直到了生肖金品柜，容姜的笑容渐渐凝固。
就这么一点造型的成品金能有几克？工价就多少了？莫临川打算送给谁来着？她姥姥，对，她姥姥不会想劝劝吗？
“我姥姥属龙，有没有样子可爱一点的？”莫临川还在问。
还可爱一点的！容姜忍无可忍地摘掉墨镜，走到柜前。
柜姐看着墨镜下那张华若桃李的面容，大惊失色，“容小姐？！”
当下训练有素地放下莫临川，对着容姜恭恭敬敬道：“容小姐您稍等，我这就去叫店长。”
“不用，我陪人过来的。”
“你预算多少？”容姜转头问莫临川。
莫临川自从被李立博袭击后就想送点东西给姥姥，不是为了她遭遇不测后的睹物思人，而是留下有点价值的财产，她还想慢慢攒，结果这次月考她的成绩出乎意料，学校出手阔绰，前十名都有奖学金，莫临川拿到了这笔天降之财后，加上自己平时攒下的零花钱，立刻着手给姥姥的礼物。
莫临川估算了一下，老老实实答：“大概可以买2克左右。”
容姜嘴角一抽，直接拖着莫临川的肩膀走掉，“买什么金，送老人家应该送宝石你知不知道。”
“不要！我又不认得宝石！”莫临川挣扎，珠宝市场水那么深，要是不能保值怎么办啊！
“我认得。”容姜无奈地看着莫临川，“我会给你挑个实惠又好看的。”
裴星默默跟在她俩身后，看着她们热火朝天地拌嘴，心里掐着点，任务进度：98％。
莫临川被容姜硬拖到一家富丽堂皇的珠宝店，服务员热情周到宾至如归地上来茶水，待客的茶几上摆放着精致的茶点，莫临川坐在云朵般舒适的沙发上，面无表情呷口茶。
得，这下她连吊坠的绳儿都买不起了。
店员纷纷放下了手头的活计，迎宾一样列队站到她们面前，仪式之隆重让莫临川往沙发里缩了缩。
店长很快迎了出来，诚惶诚恐地对着容姜微微弯腰鞠躬，“容小姐，有何吩咐？”
容姜看了眼捧着茶杯好学生一样端坐着的莫临川，抬眼意示店长借一步说话。
店长亦步亦趋跟着容姜到后台，又一个鞠躬，“容小姐有什么吩咐？”
莫临川不在视线范围内，容姜就恢复了一副懒洋洋的面孔，“你们店里最好看的宝石是哪款？”
店长立刻回答：“是一枚以皇家蓝蓝宝石为主石、搭配老矿切割钻石的古董花式胸针，我拿给您过目？”
容姜不易察觉地皱了皱眉，下巴朝外一点，“你等会，一千块卖给外面的女生。”
“什么？！”店长大惊失色，一千块？他是不是听漏了什么字？
“一定给我卖出去了。”容姜轻飘飘瞟一眼店长，施施然走了出去。
店长小腿肚一抽，险些给她跪下，姑奶奶啊卖一千块我这店里的账要怎么平啊？
容姜才不管那些，她走到莫临川面前，高傲地看着她，“我选好了，你只管掏钱。”心里有点做好事不留名的高兴。
莫临川看着容姜这求表扬的样子，无形中尾巴都要翘上天，她有种不好的预感。
不一会儿店长小心翼翼地捧着个锦盒，面如菜色地走了出来，他把锦盒呈到莫临川面前，打开。
莫临川眼睛被闪痛了一下，那是一款五瓣花结构的蓝宝石钻石胸针，每一片花瓣由一颗大钻和一圈小钻组成，切工是典型的台面小底部深的老矿风格，闪闪发光的钻面有一层隐隐的蓝色调浮光游动，就算是对珠宝一窍不通，也可以看出这胸针的价值不菲。
她默然无语地看向容姜。
“这款一……一千块。”店长咬着牙，心痛的在滴血。