第8章 双管齐下

我在做什么？？？
因为过于震惊，容姜忘了放开莫临川，一时愣住了。
莫临川也懵了，她是个和善的人，有人轻柔友好地抱住了她，对方还是个女生，就算她们上一秒还要吵的不可开交，这一时莫临川也陷入了推也不是，不推也不是的两难里。
最怕空气突然的安静。
这一抱居然有种天雷勾动地火之感，这就是传说中的相爱相杀吗？
一抱泯恩仇吗朋友？
同学们在这急转而下的剧情中纷纷屏住了呼吸，目不转睛地盯着接下来的局势，整个教室陷入被定格般的死寂里。
在一片掉落的下巴中，只有裴星满意地看着这相亲相爱的一幕，深藏功与名。
我为什么要这么做？？？容姜率先回过神，猛地放开莫临川，刚要发难，被对方依旧迷茫的眼神堵在喉头，憋得她胸口都开始痛。
在这诡异的相对无言中，班主任喜气洋洋地进了教室，她首先被教室里凝滞的氛围击中，接着看到他的学生们雕塑群一样神色诡异地望着同一个地方，不由自主地融入了这种氛围，把自己也同化成了雕塑群中的一个。
不对！班主任一个激灵，她清了清嗓子，威严地拍了拍手叫魂，“好了，大家都回座位，上课了！”
莫临川皱了皱鼻子，莫名其妙地瞪了容姜一眼，坐回座位，她把裴星拉倒自己身边，挡住容姜的视线，护犊子之意溢于言表。
同学们缓缓动身，不一会儿，教室里开始出现窸窸窣窣的交头接耳声。
班主任走上讲台，“安静安静！我有事要宣布。”
“第一件事是这次月考我们班有同学考得非常好，全校第九！进步很大，希望呢，下次我们再接再厉，带着我们全班同学一起进步。”班主任眉开眼笑地说完，拿出一个信封，“这个是学校发的奖励，所以啊，大家要努力学习知道吗？来，莫临川。”
全班哗然，莫临川突然被cue，难以置信地起立，她只觉得这次的月考很简单，万万没想到自己可以考的这么好。
“来来，你的你的。”班主任兴高采烈地拿着信封冲莫临川招手。
莫临川觉得自己做梦都不一定会有这样放飞的想象力，她从班主任手中接过信封，回到座位，觉得这一切都不太真实。
有什么不一样了呢？莫临川看向了旁边一脸高兴的裴星。
裴星怎么可能不高兴，莫临川和容姜没掐起来真是谢天谢地。
她在替自己高兴吗？
莫临川心里一暖，想到裴星这些天尽心竭力地替自己补习整理笔记，这才会有她现在的成绩吧，莫临川觉得裴星真是越看越顺眼，心想她要是真正的人类，也会很讨人喜欢，毕竟裴星好养、好看，还会做数学题。
莫临川撑着下巴，看着裴星的目光越来越柔软。
【叮……目前莫临川好感度：45
可分配属性点15，可加点属性为“修复”与“防御”；灵力进度条加速：+15%】
裴星也笑眯眯地看着莫临川，自从莫临川认可自己之后，对自己的信任真是突飞猛进，要是容姜也能早点认可她就好了。
容姜看着这一人一灵其乐融融的场面，冷哼一声，莫临川就是个可以察觉到灵质能量的普通人，居然被一个聪明一点的灵哄得团团转，它不知道在打着你什么主意呢，看你被骗了到时候到哪儿哭去。
容姜对于裴星有着十万分的抵触，虽然灵不像鬼那么穷凶极恶，但却很狡猾，她听闻过不少被灵骗的一命归西的例子，为了帮那种东西实现执念，居然不惜牺牲性命，容姜从小耳提面命受到的教诲，自然是对灵有着天然的警觉与不信任。
鬼她可以武力回收，灵却因为是纯净体普通的手段根本对其无效，只能找其弱点鬼化它，使灵丧失心智，回收后再做净化。
班主任满意的目光随着莫临川一路走回座位，看到容姜，这才发现自己高兴过头忘了今天有尊大佛回来上课，“啊，容姜同学也考的很好，还是第一，等会校长亲自过来表彰啊，大家鼓掌！”
容姜不屑一顾，她回来学校又不是为了奖学金。
“还有一件事，马上要举办校运动会了，大家踊跃报名啊，成绩可能一时没有办法赶上，但跑跑跳跳的事我们也输那些火箭班一头可不能啊，莫临川，我记得你跑得挺快的啊，要不要报个3000米长跑？”
莫临川无奈地再次站起来，“我报个短跑吧。”
“啊？1000米啊。”班主任有点失望。
老师你是不是对短跑有什么误解？？？
莫临川眼中的短跑：-
班主任眼中的短跑：…………
莫临川看着班主任期待的眼神，忍气吞声，一千米就一千米吧。
包子，容姜轻嗤，懒洋洋举手，“我也报1000米。”
你身体不好的人设要崩了喂，裴星默默吐槽。
那敢情好，班主任打蛇随杆上，“女生组里还有两人三足的项目，你们身高差不多，我替你们报了啊，就这么说定了。”她刚刚进门的时候还注意到她俩亲亲热热抱一起，没准很有默契呢！
容姜：“……”不要得寸进尺啊喂！
任你体术逆天，两人三足配合不好还不是要摔。
容姜痛苦地捂额头，回忆自己是不是遭受到了什么降智打击，不然怎么会答应这么离谱的事儿？！
裴星既然跟在莫临川身边，那就把莫临川作为突破口，让她看清那只灵的真面目，和那只灵决裂，她再看准裴星不稳定的时期把它催化成鬼后回收……
一切都很天衣无缝，可为什么她要来操场和莫临川练习两人三足呢？
她和莫临川互攀着肩搂着腰，裴星小狗一样忠心耿耿守在旁边，拿莫临川着水杯，看她们歇着的时候就跑过来端茶倒水殷勤备至……容姜搂着莫临川腰的手紧了紧，忍不住凉凉嘲讽一句：“和灵接触是不会有好下场的。”
“那也与你无关。”莫临川也凉凉地回应。
我稀罕管你？容姜冷笑，加快了脚步。
莫临川被容姜带得一个趔趄险些摔倒，见她赌气一样加速，心里吐槽了句幼稚，搭着她肩膀的手臂用上了力，跟上她的节奏。
她们就这样一边暗自较劲给对方加压一边飞快竞走，几圈下来成功引起了众人的围观，连续几次嬴得了女子组两人三足冠军的组合目瞪口呆地看着她们……
劲敌！绝对是今年的劲敌！
我以为你们有了亲密的肢体接触，顺便还培养了下默契可以稍微缓和一点……可你们这差点打起来是闹哪样？！
可以让我省点心吗？裴星真是感觉任重而道远。
莫临川和容姜两人坐得远远的，谁也不理谁，裴星把水拧开递给莫临川，见她累的气喘吁吁，额头上渗出细密的汗珠，可见刚才着实消耗了一番体力。
莫临川接过水猛灌两口，裴星见状训她，“慢点喝，不要呛到了。”莫临川听话地换小口小口呡。
裴星拿出纸巾，替莫临川擦了擦额头的汗珠，恍然觉得自己像含辛茹苦的菜农，而莫临川正是她悉心浇灌，除草杀虫的水灵灵的小白菜。
菜农裴星觉得自己不能厚此薄彼，遂前往2号小白菜浇水。
容姜坐在一旁，漂亮到吸引了无数目光，却因盛气凌人的气场而没人敢靠近，裴星见她脸不红气不喘，体力看来比莫临川要好上许多。
她把一瓶水递给容姜，容姜不接，拿倨傲的、凌驾于一切的眼神看她。
跟我倔是没有意义的，你看莫临川，一开始多傲啊，现在不也服服帖帖的么？
裴星把所有的属性点全点在了防御上，是以面对容姜时没有了第一次见她那令人心惊胆寒的威压，轻微的不适她可以自身消化，剩下的积分全部兑换了[通感]有效期。
即使裴星对容姜有[指鹿为马]的指令可蒙蔽，但总归不是长久之计，人嘛，攻心为上。
技能[通感]，使用。
不过这一次，是链接容姜与莫临川。
容姜突然感觉到不忍，裴星小小一只，等她们那么久，专门跑过来给水她，水瓶口都没拧开，她刚刚可是有注意到裴星是直接帮莫临川拧瓶盖的，她知道自己忌讳她特地的吗？
她也没有什么恶意，自己这样拒绝她是不是太过无情了？
这么想着，手不知不觉接过了水瓶，还彬彬有礼地道了谢谢。
这样才乖嘛，裴星笑了。
亲和度只有45的容姜同学啊，同理心什么的，好好向莫临川学学吧。
容姜拧开水瓶喝了一口，心想她还蛮体贴的嘛……
……
个鬼！！！！容姜口中的水噗地一下全喷了。
她刚刚居然会觉得狡猾的灵可怜同情它？！居然还接受了它给的水？！她是和莫临川练两人三足被她传染傻了吗？！