第7章 乱炖的起点

姓名：容姜。
年龄：17。
体术：92。
免疫：80。
亲和度：45。
源级：A。
对鬼的态度：憎恶（欲除之而后快）
还是莫临川的后桌啊，缘，妙不可言。
这个逆天的体力值和对鬼的态度……等等不是体力？
体术？
体术92？！
这哪里是身体不好的样子？！
被她抓到是要死灵的！
而裴星现在被莫临川一个禁令困在半径两米的圈里，跑都跑不掉，什么叫搬起石头砸队友的脚，莫临川这就是啊！
冷静，要冷静，亲和度45的人是不会那么热心来管看起来像走失儿童一样的她的！裴星在心里祈祷。
裴星都不知道自己原来如此的胆小，照理说她一生一死也有不少日子了，不至于见到一个高中生居然不寒而栗起来。
裴星问系统有没有什么办法，她都快站不住了。
【宿主你的灵力现在还是零，特别容易被强大的源影响，先把防御的技能点点上，容姜的攻击性比川川高多了，你面对她时直觉上都会很有压力。】
把技能点全部加点到防御上后，裴星顿感松了一口气。
容姜走到裴星离两步时停了下来，脸色刷地一下变了，没什么表情的脸上露出浓浓的敌意。
多么眼熟的一幕啊。
她可是对莫临川露出这样的表情后被她猛推一把的事记忆犹新。
裴星被一股让灵直不起腰的威压死死按坐在长凳上，她艰难地抬起头，与容姜对视。
空气中有一触即发的火药味。
“灵？”容姜突然吐出一个字来。
她知道？裴星一愣。
行家啊，要知道莫临川那个小傻白甜还以为她是别人都看不到的鬼。
【如果容姜知道灵有什么用，见到你的感觉大概像散个步就捡到了千年人参那样。】
总之就是不会轻易放过她了是吧，裴星更绝望了，可不可以等她刷几个任务了再来？那时候你要我走我都不走啊。
容姜换了副表情，她饶有兴趣地看着裴星，微微歪着脑袋，发丝从肩头滑落，一个无意识的动作，在她身上却有着别样的吸引力。
容姜肤色透白，发丝乌黑，眼瞳却是浅棕，阳光下显出种华美的琉璃质感，唇红齿白五官深邃，带着一丝混血感。
漂亮的人不少，但容姜有一种很打眼的气质，要是裴星生前见到她，会想怂恿她出道，但现在，她只想夺路而逃。
容姜凑近捻起裴星的下巴审视她，眼神像挑剔的收藏家打量着到手文物，充满了鉴定的意味，她问道：“能听懂我说话吗？”
裴星想点点头，发现动不了后弱弱开口道：“能。”
“记得名字吗？”容姜接着问。
“裴星。”
“你……”
“你在干什么？！”容姜被一声呵斥打断，她抬头，看到一个人冲过来劈手把灵从她手中夺走，护到身后，用一种“你居然欺负小孩子”的鄙夷、谴责的目光看着她。
容姜：“……”
“莫临川？”裴星扒着莫临川的胳膊，喜出望外。
随即想到了什么，惨叫一声，“你怎么出来了？！考试呢？！”
莫临川言简意赅，“没关系，写完了。”
裴星想到[通感]的效果还在继续，她应该是感觉到自己的危机感了。
更让裴星意外的是，她居然放下考试过来找自己，刷莫临川的好感真是一件回报率高到让人感动的事。
“你们认识？”容姜看着冲过来的女生，有点眼熟，好像和她同班，坐她前桌？
“与你无关。”莫临川拉起裴星，这就要走，她很少像这般强势。
她刚刚在考试时突然感觉裴星会出事，顿时题目也做不下去，匆匆交了卷出来找她。
结果真被她预料中了，还有其他人看得到裴星，还对她很感兴趣的样子。
裴星就是一抹无依无靠的游魂，是不属于世俗规则的法外之物，用任何手段对付她都不用考虑后果，莫临川潜意识里觉得，能看到裴星的人根本不会善待她。
就像……就像她刚刚遇上裴星时那样。
可裴星不像普通的鬼，她率真聪慧又勇敢，总是寸步不离的跟在她身边，没有什么坏心思，既不作恶多端也没有害人成性，没有理由要受到那样的对待！
莫临川又心虚又懊悔，越想越愤怒，面对容姜时，情绪就格外强烈。
【叮……目前莫临川好感度：37；可分配属性点7，可加点属性为“修复”与“防御”；灵力进度条加速：+12%】
【滴，大家要好好相处……发布世界任务：让莫临川和容姜友好相处，为期一周
；灵力奖励×100，道具奖励×1】
是不是牛角尖钻着特别有意思？裴星无语，就这两人一见面就水火不容的架势，就容姜那十天半月不来上课的常态，她怎么把两人凑一起一周？
容姜冷哼一声，讥讽道：“你知道她是什么东西么就护着她？”
莫临川皱了皱眉，“我知道，我愿意。”
为了任务，裴星只好先制止这场看起来会愈演愈烈的争吵，她拉了拉莫临川的袖子，“不要吵架，我们先走吧，你等会还要考试。”
说完去看容姜的反应，见她双手环胸趾高气昂势在必得地看着自己，没有阻拦她们的意思。
裴星被容姜看的头皮发麻，拉着莫临川，赶紧先溜，心想大佬稍安勿躁啊，等她安抚好莫临川再想办法把你俩凑在一起一个星期。
你知道才怪呢，容姜在心里反驳了莫临川，再悠悠往教学楼走，学校给她单独排出了考试时间，不用特地赶场。
智识这么高的灵可很少见呢，容姜当下决定，有必要回收它。
莫临川对裴星心里有愧，毫不反抗地被她拉走了，走到半路反客为主地把裴星牵着往偏僻处带。
裴星诶诶叫着，走错啦，你的考试，考场在那边！
莫临川停下，转身按着裴星的肩膀，认真严肃，一本正经地看着她的眼睛。
这是要训话？裴星安静下来。
莫临川用教育小孩的口吻说道：“不要和陌生人说话，特别是看得到你的人。”
“在你想起自己是谁要做什么之前，你就跟在我身边吧，对付鬼我还有点信心，不会让你被欺负了的。”莫临川顿了一下，“还有，李立博的事，谢谢你帮我。”
好孩子啊好孩子，裴星乐不可支，完全不在意莫临川把她当小孩子对待，连连点头，满口答应。
“那我回教室了。”莫临川摸了摸裴星的脑袋，触感冰凉，没有一丝活人的温度。
莫临川走了，裴星在原地思考她的2号大腿，要想接触容姜，必须先抗住那股可怕的威压，只能先兑换防御做抗压处理吗？
要是全部兑换防御，可以扛住容姜吗？
容姜到底是什么身份啊？能看出她是灵，体术还那么强。
【容姜，A级源，注册在诺玛集团，是诺玛对残魂野鬼回收执行部的执行专员。】
还有专门回收鬼的集团？
在裴星想象中混乱无序飘灵走鬼的世界突然一下子被收纳规整了，她很想惊叹一下，但这么多天下来，她有点见怪不怪的麻木了。
【这个世界源存在很久了，已经发展出了属于源群体的社会制度，源作为人类有两套生存系统，一个是基于表社会的，有正常的职业、家庭和社会关系。一个是在公司制框架下运行的源社会，官方身份来自公司渠道的注册登记，这个地区主要由三家集团管理，诺玛、磐基和远东，诺玛集团以科研与高级源培养为核心，掌控技术前沿和智能化鬼回收系统；磐基实业偏重工业与能源开发，主职野鬼捕获和灵力的工业化生产；远东控股则主攻金融和贸易，通过能源市场化和跨公司调配维持整个源社会的资源流通。】
【这个地区在编的源基本都在为这三家集团工作。】
已经这么现代化了啊，她还以为现在收鬼归道士管呢，裴星处变不惊地想，原来容姜是魑魅魍魉清道夫，难怪那么强的体术，以后就算容姜在她面前徒手殴打猛鬼，她也不会表现出一丁点儿惊讶。
莫临川走到半路，左思右想放心不下，折回去找裴星，看到她还站在原地，形只影单的与周围的吵闹格格不入，突然有点心酸。
【叮……目前莫临川好感度：40
；可分配属性点10，可加点属性为“修复”与“防御”；灵力进度条加速：+13%】
裴星错愕地抬头，这突如其来的好感……她就发了个呆而已。
莫临川牵起裴星，“你还是跟着我吧。”
“要是吵到你怎么办？”
“没关系，这次考的很简单。”
裴星知道命运多数时候不会让人如愿以偿，甚至爱和她开一些恶劣的玩笑，看着她的狼狈，享受这把她玩弄于股掌之中，没错，命运就是那么变态。
在她完全没做好任何准备的时候，容姜居然来学校上课了。
“你来干什么！”莫临川把裴星护到身后，紧张地盯着容姜。
“上课。”容姜懒洋洋的，说着又对裴星展露了一个狼外婆一般伪善下暗藏杀机的笑容。
哇，他们班的两个大美女一见面就针锋相对起来了！同学们看热闹不嫌事大地激动着。
裴星左右为难欲哭无泪，这一见面就剑拔弩张的以后还怎么相处？这时耳边响起解救她于水深火热中的天籁……
【叮……帮助莫临川在这一次的月考中取得全校前十的成绩任务完成
任务奖励：灵力x30
目前灵力：36
特定技能[指鹿为马]剩余使用次数：1】
裴星看着这张技能，眼前一亮。
技能[指鹿为马]：无论是多么颠倒黑白，混淆是非，匪夷所思的事情，只要你指示，对方都会去做哦～
上吧，容姜，向莫临川表达你的热情友好吧！
技能[指鹿为马]，使用。
容姜站起来，靠近莫临川。
容姜身不由己地、不可思议地、稀里糊涂地，顶着莫临川惊恐的眼神，在众目睽睽之下，拥抱了她。