第6章 登堂入室的开始

裴星记事起就没和人红过脸，像她这样养尊处优的长大的人身上总有些且傲且骄的气质，和她说话都得掂量着礼让三分，更别提动手。
莫临川推开她时她内心还在天人交战，楞个神的工夫一道黑影刷从她眼前掠过，转眼间两个人扑倒在地，裴星一惊，情急之下跟着扑了过去使出了年久生疏的女子防身术·锁喉，斯斯文文扼住了李立博的脖子。
上一秒裴星还为自己生葱一般脆弱的小细胳膊忧心忡忡，下一秒她就有了手撕李立博的底气……
【宿主，你只管上，你可是灵，是纯净体，鬼根本无法影响纯净体，对鬼来说你就是克星！】
裴星抓住李立博的后颈，李立博就像被掐住七寸的蛇，抽搐了一下，放开了莫临川。
裴星觉得手感不对劲，她手上的触觉就像抓着一个紧绷的气球，感觉稍微一用力就会被她捏爆。
系统急吼吼，【那个就是李立博身上的鬼，宿主快把它抓出来！】
裴星忍着怪异的手感，闻言猛地把手抽了回来，她手上抓着一个黑色海底泥一样的东西，淅淅沥沥滴着浑浊的黑色胶质，有几缕触须还藕断丝连地吸附在李立博的皮肤上，关键是那个东西好像还有生命，试图从她手中挣扎而出。
裴星倒吸一口气，毫不犹豫地把海底泥给甩了出去。
噫！脏东西！裴星嫌弃地看了眼溜地飞快的海底泥，迫切地想去洗手。
【啊，逃跑了。】
海底泥被强行连根拔除，李立博定格的身体晃了晃，猛地喷出一口血，人事不省地昏倒在莫临川身上。
莫临川来不及反应这电光石火间发生的一切，眼睁睁看着裴星从李立博后颈拔出了一团黑漆漆的东西，又眼睁睁看着自己校服上衣被喷个正着，腥锈温热的液体零零星星飘到她脸上，她惨烈、错愕地瞪大了眼睛，愣在当场。
裴星跑过来踢开李立博，蹲在莫临川面前着急地拉着她翻来覆去地看，“你怎么样？有没有受伤？有没有摔到哪里？疼不疼？”抬头看到莫临川正看着她的手，下意识把右手捏成了拳头，往身后藏。
裴星捏着左手衣袖，细细揩去莫临川脸上的血迹。莫临川低头看了看自己凶案现场一般的惨样，心想校服明天不能穿了。
莫临川安危无虞后的第一时间，开始考虑如何处理接下来的事，她阴沉地看昏死的向李立博，心里几乎有把他先打瘸再说的冲动，省地以后再来堵她。
裴星看着莫临川阴晴不定的神色，突然福至心灵看懂了莫临川的眼神，她自告奋勇道：“灭口是吗？可以交给我。”
“……！”莫临川深吸一口气，好字差点脱口而出，她还没想的那么可怕！
她探了探李立博的心跳，很好，还活着，她不想给姥姥带去多余的麻烦。
接着把李立博拖到路边靠在墙上，这条路是这一片居民区横七竖八的小巷中的一条，过路人员稀少，就算现在天色还早，但不是主干道，李立博搁这儿躺一夜估计都不会有人发现，不过有个人肯定会往这儿走，莫临川接着拿出手机点了她和姥姥两人份的外卖，脱下校服外套抱在手里，径直奔向最近的室外洗手池。
她比较担心血腥味浓郁的校服等回到家了被姥姥发觉担心怎么办，至于路边的李立博？
他本来是病入膏肓的状况，猝死在了路边都不奇怪，莫临川两手打算，不管李立博醒过来后承不承认袭击了她，她都想好了充足的说辞。
裴星在旁边仔仔细细地洗手，瞟一眼沉着冷静手脚麻利的莫临川，心想在规避麻烦上，她真是表现出了超凡的心理素质。
还好她们的校服颜色比较深，莫临川冲洗了较为明显的部分，拧干，找了塑料袋结结实实扎好，直接投进了路边的衣物捐赠箱里。
这时有电话进来，莫临川接起，大气不喘地平稳奔跑起来，“快到了是吗？好的好的，我马上下楼拿，送到大门口就好了。”
说完挂了电话往自家飞奔，到了后在拐角处把书包放下顺了口气，把束起的头发拆了再随意扎上，站在门口，等外卖。
外卖员火急火燎地赶到，急匆匆把外卖拿给莫临川，莫临川也不接，慢悠悠地问：“有什么事这么着急？有多的筷子吗？”
“我来的路上看到有个人躺地上，可吓死我了，我这不一路开着录像赶过来，你看现在还没关呢，不说了我刚刚打了120现在还要赶过去守着啊。”外卖员把外卖连同筷子往莫临川手里一送，十万火急地走掉了。
莫临川把外卖订单撕下叠好收进兜里，折回拐角拿回书包，松了口气往屋里走去。
裴星叹为观止地围观莫临川这一套操作，她本来还想能帮着解决顺便刷一波好感，结果莫临川看起来根本不需要，裴星心想这反应力能在她补课的时候拿出来多好啊。
【是啊是啊。】系统应和。
莫临川忙完，直觉遗漏了什么，她停下，回头看了一眼，跟着她跑前跑后的裴星正束手束脚地站在屋外，不敢跟进来。
险些把她忘了啊，刚刚她还奋不顾身救了自己，莫临川心里一软。
“不要怕，过来吧。”莫临川朝裴星伸出手，“你是被允许的。”
【叮……目前莫临川好感度：28，可分配属性点28，可加点属性为“修复”与“防御”；灵力进度条加速：+9%】
【进展不错，宿主再接再厉哦～】
裴星是真的怕被那十万伏特一样的电弧给抽到魂飞魄散，她怯生生地抓住莫临川的手，不敢再上前。
莫临川略微一使劲，裴星盘算着能跟她进屋就能接着补习，能补习就有完成任务的希望，完成了任务她就可以早日回归自己的生活，于是内心抗拒挣扎，身体乖巧温顺地由莫临川牵着踏入了门栏。
【宿主快睁眼，你得到莫临川允许啦不会有事的。】
自己以前对她太凶了吗？莫临川看着裴星畏首畏尾的拘束模样，心里开始检讨自己。
【叮……目前莫临川好感度：30，可分配属性点30，可加点属性为“修复”与“防御”；灵力进度条加速：+9%】
【恭喜达到平均值了。】
平均值才30？
【是可以获得“在路边借到她手机打电话”的友好对待的程度呢。】系统很是知足。
……裴星想想一开始的冷眼反感，确实是不小的进步。
莫临川进屋放开裴星，客厅里电视开着，有个老人昏昏欲睡地坐在沙发上，莫临川把外卖放在茶几上一一拿出摆好，“姥姥，今天不用做饭了，我在陈老板店里点了些菜带回来。”
莫姥姥惊醒，笑逐颜开地连连点头，“好啊好啊，川儿想吃什么咱们就吃什么。”说完看了眼挂钟。
裴星自觉自主坐到莫姥姥身边，光明正大地看着姥姥，虽然老人家头发花白，但看起来精神奕奕气色红润，比裴星之前想象的老态龙钟要好上许多。
裴星看着莫姥姥深凹的眼窝，直挺的鼻梁，看得出莫临川长得像她，只是五官更加柔和，姥姥年轻的时候肯定也是风华绝代的美人，裴星想着想着就走了神，心思又溜到莫临川的成绩上，顿时那叫一个愁啊。
莫临川见裴星肆无忌惮的打量自己姥姥，皱了皱眉，想想姥姥又看不到她自己出声制止反而突兀，就忍了。
这时裴星忽然脚下一滑，直直从沙发上摔了出去，猛扑倒茶几前，额头撞上莫临川的头顶，发出砰地一身闷响。
莫临川痛唔一声，抖着手捂住脑袋，裴星不怎么感觉到疼，她站起来充满歉意地看着莫临川，“对不起啊我滑了一跤，你怎么样啊？痛不痛？”说着替莫临川揉揉头顶。
你坐的好好的都能摔啊！这一下撞的可不轻，莫临川直接眼前黑了两秒。
“川儿？！”莫姥姥吓了一跳，站了起来又跌了回去。
莫临川有苦难言，她挤出微笑，“没事儿，脑袋突然疼了一下。”
一顿饭就在姥姥念叨着要莫临川去医院检查身体和莫临川的宽慰声中结束，裴星坐在旁边，看着眼前母慈女孝的一幕，分外安静。
她也很想吃饭来着。
还是不行啊……裴星翻着商城面板，最终还是用这两天攒的灵力兑换了有效期期二十四小时的技能[通感]，导致她本就不多的灵力重新归零，还好可以选择使用时间，关闭期间不计入效期消耗。
裴星对莫临川使用了通感，不管愿不愿意，她都会在考试期间被分享裴星的感受和思维，就算她不在莫临川身边，是个很强势的被动作弊技。
就算怕我出手，把我困在这儿也没用，裴星势在必得地哼哼。
莫临川确实担心自己考试时裴星妨碍，给她画了个圈不准她出来，裴星就真的，死活走不出莫临川的指定区域了。
莫临川的能力好像是明令禁止，就像莫临川不许裴星叫她名字一样，直到被允许之前，裴星连莫临川三个字的发音都说不出声。
考试开场时间已经过去一半，裴星百无聊赖地翻着商城，她兑换[通感]花光了之前所有的灵力，现在可兑换技能里又是一片令人揪心的死灰。
系统突然发出警报【监测到前方出现A级源，标记为2号……2号A级源侦测到强大灵力，宿主请谨慎接触。】
裴星刷地看过去，有个女生姗姗来迟，悠哉地地从林荫道走来，没穿校服，长发披肩，身姿窈窕绰约，头顶绿色的三角标里多了一个数字，2。
和裴星对视后顿了一下，像是奇怪为什么会有小孩在高中校园里，于是向她走了过来。
多么眼熟的一幕啊。