第5章 她的危机

跟踪者就躲在街角，头顶上有显眼的绿光。
裴星突然想起来了，“莫临川的标记是什么时候消失的？”
系统回答，【在你从一群人中可以准确认出她的时候。】
这么人性化，裴星不禁感叹。
夜幕将至，变成灵体后裴星的夜视能力也有了飞跃式的强化，她落在街角房屋外侧的飞檐上，隔着五十米的距离准确无误地认出了标记人的脸，那是一张灰败的，死气沉沉的眼熟面孔，是裴星白天才见过的，李立博。
他果然有问题，不过才半天时间，他身上的死气又重了一分，年轻的样貌居然给人行将就木之感。
裴星暗中观察，系统摩拳擦掌，【宿主我们不上吗？我们把这个跟着川川的坏蛋打趴下，让他再也不能靠近川川。】
裴星不想上，她暗自把李立博解决了莫临川又看不到，莫临川看不到获取不了她的信任也刷不了她的好感，那不就等于无用功吗？
系统可不记得要把自家宿主调教成这么无利不往的半灵，遂对裴星发出拷问，【那要是他对莫临川意图不轨怎么办？川川受伤了怎么办？你还是不管吗？】
怎么可能不管。
裴星咬咬牙，“把李立博的标记提醒扩大到一百米，不要取消。”有了一百米的缓冲就算李立博想抱着炸弹来跟莫临川同归于尽，裴星也有办法保证莫临川安然无事。
裴星一直盯着李立博，他半靠在围墙上，盯着莫临川家的方向，神经质地啃着右手大拇指指甲，裴星眼尖地看到李立博的指甲已经劈裂，一缕血线流进他的手心，有淡淡的黑雾溢出。
自己之前在莫临川家外探头探脑的样子也这么危险可疑吗？裴星忍不住想。
系统天真地补刀，【在莫临川眼里都差不多。】
李立博徘徊了半个小时后走了，裴星担心他折回，一直盯到后半夜才放松，等破晓之色从天边划出时她才反应过来，自己居然给莫临川守了一整晚的夜？！
这放在她生前简直没法想象！
第二天裴星跟着莫临川去学校时，一路上恍恍惚惚难以置信。
莫临川早就习惯了身边有只鬼跟着，走着走着感觉不对劲，转身一看，裴星并不在她左右，而是落了她老远，正眼神复杂地看着她。
换到原先莫临川早已警铃大作，暗中揣测这鬼是不是有什么坏心思，对着非人类她还是有着十多年来养成的被害妄想般的警觉，不过如果是裴星的话，莫临川对她有种莫名的信任，她觉得裴星要害她早就下手了，她和自己以往见过的鬼真的不一样。
莫临川冲她伸出手，“还在等什么？过来。”
【叮……目前莫临川好感度：12
可分配属性点12，可加点属性为“修复”与“防御”；灵力进度条加速：+5%】
裴星突然释然了，诚然，有回报的感觉很好，莫临川的信任也让她有奇妙的满足感。
“来了。”裴星快步跑到莫临川身边，拉住了她的手。
一到学校裴星就后悔昨天把警报范围设的太大了，李立博和莫临川是同级，班级就在上下楼，出个操也是低头不见抬头见。
从裴星踏入学校起，警报就频繁地响起，等到莫临川上课时，百米黄色警报就像十只哨子在她耳朵旁尖叫。
真是把自己给坑死了，裴星坐在莫临川后座，捂着耳朵有气无力地趴在桌子上。
莫临川奇怪地回头看她，裴星今天一天都无精打采的样子，难道鬼也会生病吗？
【宿主要不要我把警报范围缩小？】
裴星正在头疼之际，警报声忽然降调直至消失。怎么回事？裴星皱眉，现在不是上课时间吗？李立博走了？
【系统检测到李立博失去意识，暂时解除警报。】
身体状况被侵蚀到了李立博那种程度就撑不住了吗？裴星暗想。
李立博在课堂上晕倒的消息很快就传到了莫临川所在的班级，前桌听罢回头邀莫临川，“我们找时间去看看李立博吧。”毕竟经常吃人嘴短，李立博想见到的人肯定是莫临川，前桌有意助攻了一下。
“我想等月考考完再说。”莫临川根本不想去看李立博，他看自己的眼神简直像想把她吸干，和那些碰到她的鬼别无二致。
月考临近，前桌清楚莫临川成绩平平，但还算认真勤奋，她点点头，看望李立博的事暂时搁置。
一连几天警报都没有被再次触发，裴星略感不安，一边争分夺秒地跟莫临川补习功课，一边加紧防范。
“你不要走神，这是第几次了……”裴星第n次叫回莫临川。
莫临川有些窘迫，被一个小自己那么多的小孩子开小灶辅导功课，她还频频走神，她其实也想认真听的，莫临川局促地捉着笔筒转了转，点点头。
看着莫临川软糯的姿态，裴星气都生不起来，其实莫临川很乖……但离月考还有不到一个星期，有什么办法让她接受作弊这个途径吗？
裴星绝望地想。
【其实有的……】系统弱弱地说，【但我也觉得作弊不太好……】
裴星气结，握着笔的手都微微颤抖起来，莫临川轴也就算了，怎么系统也跟着转不过弯来！
【川川不是也没答应吗？我们不能为了完成任务不择手段。】系统认真道。
系统处于道德制高点的诘问，让裴星无话可说，这是一个刚正不阿，严于律己的系统，裴星甘拜下风。
【其实也没那么好啦诶嘿嘿。】系统的声音听起来有一丝不好意思。
裴星：“……”
裴星只能抓紧一切时间，包括莫临川上下学的途中，给她恶补，让她欣慰的是莫临川接受能力很强，且虚心受教。
离月考还有四天，裴星在莫临川放学路上，给她强行灌输题型，反正莫临川记忆力好，听得莫临川连连点头。
“莫临川！”裴星正讲在兴头上，突然一把嘶哑的声音打断了她，一个穿着黑衣的人从角落闪身出来，戴着口罩，发红的眼睛直愣愣地盯着莫临川。
这谁？裴星顿了一下。
“李立博。”莫临川停下脚步，不确定地开口。
这是李立博？为什么警报没响？！裴星大惊。
【因为现在在你们面前的这个人，只有躯壳是李立博的，所以标记转移，无法触发警报。】系统解释道。
还有这种设定？面前的人确实气质大变，戴着口罩裴星一时居然没有认出他来。
这是什么意思？李立博被鬼上身了？
【也可以这么理解。】
那不能让他靠近莫临川啊。裴星第一时间挡在莫临川身前，警惕地看着“李立博”。
裴星居然？
莫临川错愕地看着挡在自己身前的瘦小身影，就算她说过要保护自己可……还是要量力而行啊，她自己要是受伤了上哪儿治？
也不知道鬼会不会再死一次。
【叮……目前莫临川好感度：17
可分配属性点17，可加点属性为“修复”与“防御”】
这个时候站出来果然是对的，裴星感觉自己摸到了窍门。
莫临川按住裴星的肩膀把她带到自己怀里，敏捷地后退拉开距离，随后把裴星推远，低声说：“他看不到你，你自己找安全的地方躲起来。”
这附近没有学校里的熟人，莫临川也不用担心传出什么奇怪的流言，她充满防备地看着李立博，“有事快说，不要过来，就这么说！”
莫临川还是有些紧张，她虽然好像有喝退鬼的能力，但对人不好使啊，李立博现在看起来好怪异，要是等会他做出什么奇怪的举动自己还是先跑为妙，她记得李立博体能不怎么好，自己应该可以甩掉他。
“李立博”嘿嘿怪笑了两声，眼神在裴星身上溜过，又死死盯住莫临川。
他看得到我。裴星浑身一震。
“我喜欢你，喜欢你好久了，让我，让我抱抱吧。”李立博怪笑着靠近。
莫临川打了个寒颤，想也没想就脱口而出：“不要！”
“你不要过来！”莫临川厉声道，“我会报警的！”
李立博阴阳怪气地笑，“你报警啊，等警察来了我就说是情侣吵架，我们看起来很般配不是么？”
莫临川向来对这种无耻无计可施，她毫不犹豫地，转身，跑路。
可她没有料到的是李立博不像她预想的那么孱弱，他几乎是和她同时动身，像俯冲捕食的兀鹫一般迅猛地朝她扑了过来，快速精准地把她狠狠摁倒在地。
铁钩一样的爪指扣住她的手腕，“李立博”垂涎地看着她，发红的眼里是毫不掩饰的贪婪。
要被吃掉了，莫临川的瞳孔猛地缩紧，真的会被他生吃掉的！
莫临川吓得四肢僵直，她内心不断催促着自己动起来动起来！但手脚就是不听使唤。
不能死，她不能死，她死了姥姥怎么办？除了一堆没写完的作业她几乎没有什么能留给姥姥的！
莫临川绝望之际，裴星突然扑了上来，那个莫临川认为十分不自量力的小鬼居然还没跑！