第4章 她的好感

还有那个李立博，小小年纪就学会看人下菜，我们莫临川是什么小礼物就能拿下的人么？也不看她答不答应！
裴星调出限免技能[心中有鬼]，想也不想就使用了。
技能[心中有鬼]：中招的人会看到最不想面对的事，使用此技能击溃对方精神，效果拔群～
裴星眼前还在喋喋不休的女生们突然噤声，声音尖利的那个瞪大了眼睛不可思议地看着镜子，其余人也都大惊失色，面面相觑。
这时突然有人推门出来，愤愤不平道：“喂！你们背后说人坏话要点脸好吧，我们莫临川就是温柔漂亮好多人就是喜欢她乐意给她献殷勤，我看你们就是嫉妒！人和李立博郎才女貌天生一对，哪轮得到你这妖怪来反对？！”
是莫临川的前桌啊，裴星看着尾莫临川打抱不平的女孩，心想这姑娘莫临川没白疼。
刚还在七嘴八舌的女孩们没有出声，一个个都面色惨白，抖若筛糠，斗志昂扬的前桌疑惑了，自己的话有这么直击人心吗？
看她们一个个面临着灵魂拷问的样子，至于吗？
这些女孩子抖的都要站不住了，哪有心思回击前桌，有一个直接哇得一声哭了出来，冲出了洗手间，其余的人也见鬼一样接二连三冲了出去，留下一头雾水的前桌，怎么好像自己欺负了她们似的？
心理素质不好那不要当坏人啊！
莫临川呢？莫临川怎么还不出来？裴星邀功心切，迫不及待地直接招呼她，“她们都走了，可以出来了。”
没出一会，莫临川缓缓拉开了门，揪着胸前的衣服扶着墙走了出来，一副心如刀割的痛苦神情。
裴星心里咯噔一下，有点不妙的预感。
【宿主，[心里有鬼]是AOE技，无差别攻击的，莫临川可能，也许，被波及到了。】系统好心提醒。
诶？看莫临川前桌都没有受影响的样子，裴星完全没注意这茬，原来前桌是那么坦荡的孩子么？
误伤友军的裴星邀功的念头都吓飞了，不过莫临川现在看起来没空在意那些闲言碎语了，这算二次伤害还是以毒攻毒？裴星有些心虚。
裴星跳下洗手台，想去将功补过地扶莫临川一把，莫临川触电一样甩开她的手，连退几步，眼角坠着泪花，快要哭了的样子。
这么严重吗？裴星朝莫临川伸出的手定在原地。
“对不起，不关你的事。”莫临川使劲眨了眨眼睛，她步履蹒跚地移到洗手台边，有股晕车般的恶心在胸口翻涌，难受得她想吐。
她刚刚是在跟我道歉？是不是代表她有点把我当人看了？裴星受宠若惊。
这时有个女孩抱着校服进来，上课铃响了一会儿，她的衣服上不知道在哪儿蹭上了红色的染料，她不想顶着这么显眼的颜色走回教室，于是匆匆赶到洗手间，掏纸巾时注意到旁边低着头样子很难受的同学干呕起来，她好心地把纸巾递给同学，那个同学抬起头接过纸巾，从镜子里感激地看了她一眼。
女孩愣住了，她认出这是在学校很有名的一张漂亮的脸，她想起最近的传闻，再结合现在的状况，不由让人脑洞大开。
她悄悄注意着莫临川，想说什么又觉得自己和她不太熟，忍了，一心二用之下擦衣服的速度越来越慢，越来越慢。
莫临川又干呕了一阵才感觉好一些，她洗了把脸，抬头见一旁递纸巾给她的女孩在愣愣地偷瞄她，她转头看回去，轻声问：“嗯？”
那女孩看着莫临川沾着水珠的脸呼吸一窒，她刚刚有点迷失在莫临川侧脸的线条中，莫临川的眼神让她有种被戳破的慌乱，她感觉自己心头乱跳又羞又躁，还忍不住沉浸在莫临川方才抬眼看她的惊艳中，恍惚之下猛地蹦出一句，“你是不是……？”
出口和莫临川皆是一愣，女孩惊呼一声，面上刷地爆红，抓起校服头也不回地夺路而逃。
甩下了身后莫临川试图去抓她的手，徒留下莫临川呐呐，“你……”你说清楚是什么啊……
不太妙啊，裴星把刚才的一幕看在眼里，问系统，最近学校里有什么关于莫临川不好的流言吗？
【有的，最近学校里有不少学生看到莫临川被人跟踪，还不止一个。】
裴星想想莫临川屋外的那花样百出的鬼，一点也不意外，“跟踪狂吗？那是人还是鬼？”
【大部分是人，宿主你知道莫临川体质特殊，对鬼来说几乎像唐僧肉一样大补，鬼除了同类相食之外，还可以引诱人的恶念为食，那些被鬼引诱的人身上或多或少会带有鬼气，后果轻则折寿，重则损命。】系统都忍不住同情起莫临川了，【精神状态不稳定容易被鬼趁虚而入，但多数鬼喜欢挑一些心术不正的人下手，那样简单，而对那些沾染了鬼气的人来说，莫临川也有着无法抗拒的吸引力。】
那莫临川不就是个活生生的人渣吸引器么，想想她的人生真是艰难，百鬼缠身不说，连吸引的人都不安好心，现在的情况也是，明明是受害者，反而要承受那些流言蜚语。
“我会保护你的。”裴星忍不住对莫临川说。
莫临川一愣，想不到第一次听到这句话时场景一点也不浪漫，甚至对方还不是人。
莫临川听到有人在背后说她坏话时，心情可以说是平静的，甚至隐约有些不屑。
可她眼前突然出现了姥姥去世的画面，惊地她脑子霎时一片空白。
她父母早逝，随着姥姥长大，她从小就有揠苗助长般的懂事，姥姥早年腿脚不便，总是坐在轮椅上腿上搭着个小毯子，一个人坐在院子里纳毛衣，她每次看到姥姥一个人时，那头发花白的身影总让她想哭，像浸过水的纸皱巴巴揉成一团堵在心里，满是酸涩和难过。
小时候她总喜欢搬着小板凳坐到姥姥身边，拿着她唯一的一本童话书，用她只认识几十个字的知识储备，不厌其烦地给姥姥一遍遍念着重复的童话，她想陪着姥姥，让姥姥不觉得自己是一个人，就像每当她感到自己是一个人时，那般难过的心情。
姥姥近年来身体越发虚弱，她害怕给姥姥带去任何烦恼，所以每次都把跟踪她的人甩掉才敢回家，她不敢得罪任何人，也害怕自己出事，留下姥姥孤苦伶仃一个人，她想撑起与姥姥的一片安宁的天地，她没有指望过任何人，现在却有只鬼跳出来说，她来保护她。
在这踽踽独行的世界里，这可真是一句温暖的话。
莫临川第一次认真审视裴星，她眼神清亮真诚，活生生的站在她面前，撇开她的偏见来说，裴星和那些鬼真的一点也不像，想起姥姥去世的那个画面，莫临川鼻子一酸，险些又要掉下泪来。
【叮……目前莫临川好感度：10；可分配属性点10，可加点属性为“修复”与“防御”；灵力进度条加速：+3%】
【发布任务：帮助莫临川在本月的月考中取得全校前十的成绩
任务奖励：灵力x30
特定技能免费使用一次请再接再厉哦～】
裴星两眼放光地看着莫临川，原来你吃这一套吗？来来来以后管它天崩地裂有我替你撑腰。
裴星试图去拉莫临川的手，很好，没有被甩开，她牵着莫临川去教室，还不忘推一下任务进度，“我们先出去吧，等下节课再进教室，上课你不用担心，不如我替你补习吧你看怎么样？我有信心让你下次月考进前十。”
裴星夸下了海口，哪知在了解了全校排名后，立刻悔不当初。
放学路上，她亦步亦趋地跟着莫临川，哀求道：“作弊吧，我们作弊吧，没有人注意的到我考试的时候我来写吧。”
莫临川傲然地瞥她一眼，冷哼一声，“不要。”
要在半个月内把莫临川的成绩拉近全校前十，几乎是不可能的任务，白天莫临川要上课，晚上莫临川回家她又没法子跟着进，留给她的就课间那寥寥无几的闲暇时间，有时候还会被老师占去，巧妇难为无米之炊啊。
裴星发现莫临川的记忆力很好，只是很难集中注意力，也是，她每天前有狼后有虎的担惊受怕，还时不时会遭遇鬼怪的骚扰，能把成绩维持在中游，已经很对得起她的有效学习时间了。
裴星苦巴巴地看着莫临川泰然自若地回了家，看来也不打算管她，我们不是说好给你补习吗？
我要言而有信啊！
裴星在心里呐喊，为什么任务会是帮助莫临川考进前十啊？！
【能够发布的任务是根据源的需求来制定的，也就是说，莫临川想提高成绩。】
裴星琢磨着，莫临川的需求？
难道川川月考前夕感到焦虑，潜意识里强烈地希望成绩能好一点就好了？
不过现在莫临川更紧迫的不应该是解决她被跟踪的麻烦吗？
为什么不发布相关任务？
【我能够探测到源的所有需求，但只会将那些符合当前关系阶段的需求转化为任务发布给宿主，有些任务需要达到一定的好感度等级才能触发。】
也就是说，莫临川可以接受她的补习，所以发布【补习功课】任务，但她还不会接受自己介入她的私人生活，所以【解决跟踪危机】类任务不会发布。
“那我现阶段都可以接到什么类型的任务？”裴星问。
系统展开面板，在裴星眼前列出……
好感度：-99～0【厌恶/警惕】
关系状态：排斥、不信任。
可发布任务：无。此阶段系统不会发布任务，因为源对宿主充满警惕，任何接近的企图都可能适得其反。
好感度：1～30【相识/好奇】
关系状态：初步认识，有一定好奇心，愿意进行浅层交流。
可发布任务：基于表层、非私密、技能交换型需求。
好感度：31～60【朋友/在意】
关系状态：建立信任，允许进入个人空间，愿意分享一些烦恼。
可发布任务：涉及个人生活、情感支持、轻度保护的需求。
好感度：61～80【亲密/喜欢】
关系状态：高度信任，产生依赖，允许身体接触和情感暴露。
可发布任务：涉及核心情感、隐私、重要承诺的需求。
好感度：81～100【爱/羁绊】
关系状态：绝对信任，愿意分享一切，包括生命和未来。
可发布任务：涉及生死、终极梦想、共同未来的需求。
系统突然发声，【宿主，跟踪莫临川的人正在附近徘徊。】
裴星眼神一黯，好啊，天堂有路你不走，她这就去会会是哪个不长眼的跟踪莫临川，她吩咐系统道：“方位，我们现在过去。”