第3章 她的心软

莫临川沉默许久，目光越过裴星望向窗外，再一次无视了她。
裴星再接再厉，亲切道：“我看到你作业上写的莫临川，我叫你临川好不好？”
“不许叫我的名字！”莫临川刷地转头，恶狠狠道。
裴星努力维持的短暂和平宣告破裂，跟着莫临川软磨硬泡了三天，她越发觉得莫临川真的没什么攻击性，除了第一次见面时推了她一把，其他时候莫临川似乎在试图用眼神慑退她，这种近乎忍让的应对无疑助长了她死缠烂打的气焰。
莫临川心里却越发古怪，她还从未见过裴星这么清奇的鬼，不知为何对她纠缠不休不说，明明小小年纪就死了，高中的题目对她来说却好像易如反掌，难道是早逝的天才少女？
裴星长吁短叹地看向窗外，回想起生前，突然觉得自己死的好冤，死亡的记忆越清晰，这种感觉越浓烈，她几乎丧失了作为人类时的一切，她的父母，她的朋友，包括对所有东西的感受通通被扭曲，这副身体既感受不到疼痛也不会饥饿疲惫，人类的食物对她来说既没有味道也不能消化，做鬼没意思，这样下去，她会不会忘掉身为人类的感觉，会呼吸，会心跳，会痛，会爱……
【滴！监测到宿主鬼化程度上升至1％，请尽快处理！】
沉浸在回忆里的裴星一个激灵惊醒，不由震惊了，怎么她坐在窗台看着风景追忆一下生平也能鬼化啊！
【宿主，鬼都是一腔怨恨的产物，整个鬼生都只有两件事……捕食和复仇，如果宿主你丧失了求生的欲望，或者内心被仇恨腐蚀就容易鬼化，宿主你现在的灵力值为负，自身本就不稳定极易被周遭的环境影响，所以要好好修身养心啊！】
作为一只求生欲很强的半灵，裴星立刻就领悟了系统的意思……这是要她坚强乐观积极向上的生活啊！
系统竭力为裴星提供支持，【宿主要不要来看看商城？超多实用技能，应有尽有，保证看了之后充满了做任务的激情。】
裴星只觉槽多无口，半天憋出一句：“谢谢您嘞……”
莫临川忍不住往裴星那儿瞟了一眼，又一眼，再一眼……她不吵不闹也不眼巴巴盯着自己居然有点不习惯，自己是不是太过分了？
毕竟还是个半大的小孩子，年纪轻轻就没了，又没有生前的记忆，自己还这么多天对她冷言冷语……莫临川坐立不安地看着裴星单薄的背影，破天荒生出了一丝愧疚。
莫临川烦躁地揉揉头发，不能因为那小鬼看着可怜就心软，鬼都狡猾的很！
【叮……恭喜宿主完成相识任务，获取10点灵力，当前灵力-39】
裴星诧异了，她怎么坐着就把任务做完了？
【系统刚刚检测到莫临川对宿主生出了怜爱之心，虽然只有一点点，但这是获取莫临川好感的开端，未来无限交好的曙光啊！】系统欢天喜地。
谁来告诉他莫临川怎么就突然怜爱她了？她好继续保持那样的姿态只求莫临川多怜爱她一点啊！
【我们努力一点一定可以把灵力值早日归零的，要不要来看看商城？】
“你噤声。”裴星无语，哪来的销冠。
“莫临川！莫临川哦哦哦！”风中突然传来笑中带喘的呼喊，裴星循声看去，是操场上一群在测长跑的男生，到了靠近教学楼的直道一群人接二连三起哄般大喊莫临川的名字。
教室里的学生见怪不怪，呵，连上来搭讪都不敢还妄图觊觎我们班班花，一时对起哄的男生纷纷投去了鄙视的目光。
体侧的男生们跑的气喘吁吁，见有人探头更加兴奋，挥着手臂一个叫的比一个起劲……
“莫临川！”
“临川！！”
“川川！！！”
一队学生中有一两个不那么皮的埋头默默跑，裴星看到有两个被甩出老远孤零零的身影终于跑到了冲刺点，一个白白胖胖，跑的汗如雨下分外努力，一个面色苍白咬牙切齿脚步虚浮，像是马上要晕厥。
莫临川前桌的女生回过头来对她挤眉弄眼，莫临川经常会收到仰慕者送来的礼物零食，可莫临川不好这口，于是基本都由她代为消化，前桌平日里受莫临川不少好处，见李立博刚刚跑过，李立博英俊斯文家境优渥，是她们学校不少女生心仪的对象，而这李立博又对莫临川表达过好感，前桌看这一对郎才女貌佳偶天成颇有一颗蠢蠢欲动的拉郎心。
莫临川笑着摇摇头，敲了一下前桌的脑袋，把她转了回去。
裴星也去看莫临川的反应，见她对前桌笑完后面色渐渐冷凝，是比面对她时要更加高贵冷艳的神情，从中可以隐隐窥见她长大后的女王之气。
裴星琢磨，这是有事情啊。
要知道莫临川的亲和度可是有70，对人那是一个和颜悦色笑容可掬，随手一截都是一幅宾至如归的活广告。
到底是什么让她露出这一幅束手无策的抗拒表情呢？
裴星马上就从系统处得到了回答，【是李立博，他正在追求莫临川，莫临川似乎并不喜欢他，却没办法阻止他的求爱行动。】
说曹操曹操就到，随着教室里一阵喧哗，李立博本博出现在教室外的走道上，他向坐在窗口的同学说了些什么，那个男同学立刻扯着嗓子大喊：“川川，找川川的！”
莫临川在一阵哄笑中刷地起身，低头一言不发地走了出去，在李立博三步外站定，抿了抿唇，“有事快说。”
李立博也不恼，温柔地笑了笑，把手中精致的小盒子递给她，“临川，这是我妈在家做的甜品，看太多了就带了些过来分给同学，这是留给你们的。”
裴星跟着莫临川后脚出来，恍然大悟原来李立博就是刚刚跑倒数的那个体弱的男生，刚下体育课还累得直喘，但脸色太过灰败，散发着一股将死之人的暮气，裴星不由皱眉。
直觉上，她不喜欢这个人。
既然带上了同学，莫临川也不好拒绝，她僵硬地接过蛋糕，生硬地道过谢，利落地转身，回教室。
莫临川把蛋糕给前桌，笑道：“李立博带给你们的，自己分吧。”余光看到李立博还在窗口看着她，目光阴桀。
“不太好吧……”前桌捧着蛋糕，看到李立博还在，对这样光明正大分食的举动还有些心虚。
“我不爱吃甜食，不用留我的份。”莫临川宽慰她。
前桌时常听到这个理由，刚开始还觉得是莫临川在唬她，后来莫临川什么吃的都丢给她后，前桌对莫临川的口味便有了洗脑般的深信不疑，莫临川就是这也不爱吃那也不爱吃，对酸甜苦辣咸都十分挑剔。
“恭敬不如从命了。”前桌心大地招呼其他人分来蛋糕，“小的们快过来川川分蛋糕啦～”
莫临川：“……”川川到底是什么时候叫开的？
裴星跳上莫临川后座的课桌坐好挂机充电，自从她跟着莫临川上课以来，就没见她后座这大神露过面，在同学言谈间了解到，她后座的人好像身体不好，只有考试才会出现，明明是全年级第一的成绩因为出勤率极低只能呆在这中游的班级，神龙见首不见尾般神秘。
裴星在莫临川头顶上问：“你不喜欢他？”
莫临川不咸不淡地回：“你又看出来了？”
这不就是怕你又傲娇跟我左着性子一个冲动把自己拱手送那李立博了么，裴星对着莫临川只有顺毛摸，莫名体会到了一把“孩子青春期叛逆啊”的老母亲苦楚。
裴星不想在莫临川眼前晃又招她冷眼，这下找到个视野极佳的位置……可以把莫临川的课桌尽收眼底……于是从窗台搬到了莫临川身后，言语间大有恨不得撘窝筑巢的满意，殊不知让莫临川生出种背负着背后灵的压力。
感到压力的并不只有莫临川一人，莫临川的临桌隐约能察觉到裴星的存在，但每每猛地意识到后面有个人，下一刻就梦寐般忘掉了，思绪如奶油般安详地化开，以至于时不时惊恐地一抽一抽往后拧脑袋，整个人都有点不好了。
课间，莫临川要去卫生间，裴星快步跟着她出了教室，莫临川对结伴上厕所这件事反应迟钝，一时忘记喝止那粘人的小鬼。
裴星作为超脱出五谷轮回的灵体，乖乖坐在外面的洗手台等莫临川。
她刚刚跳上台子，就有三四个人结伴走了进来。
那群人走到洗手台前补妆，其中一个说道：“你们知道李立博又给那人送礼物了吗？”
有瓜，有关李立博，裴星支起耳朵。
“她就是装，还端着给谁看啊。”另一个声音嘲讽地接道，“她也就值一点零食小礼物了，上次人容姜只是来学校考试，李立博就送了那么贵重的手链，这容姜还没要，她莫临川每次都收了礼还一副欲拒还迎的样子，也不看她家里那情况，还当谁真稀罕。”
裴星见自己伏低做小捧着哄着的人被当着自己的面如此诋毁，心态当场就要爆炸。