第2章 与她初相识

【像宿主这样优质的灵体，鬼化了有无数拨人想把你收服，之后大概会被拿来囚养或者提炼结晶之类，您也会失去生还的可能。】
她还能被炼成禁脔或者结晶……对一个意识里半天前还是生长在文明社会的百分百人类来说，这样的画面无疑令灵惊恐，加上系统方才盖章的“鬼类”有神志不清的嫌疑，裴星暗自下定决心，千万不要鬼化。
【我也不会让宿主你变成鬼的！】系统适时的表着忠心。
“有莫临川的资料吗？”裴星眼巴巴地看着夜幕将至中冒着电弧的房屋，还可以看到那闪着绿光的标记，问道：“为什么刷她的好感可以换灵力值？”
裴星眼前刷地出现了莫临川的大头照，精致漂亮略带青涩的五官，熟悉的校服熟悉的小黄伞，简直像从刚刚的记忆里直接截下来的一样。
还敢更敷衍一点么……
【人物影像资料是即时更新的。】系统无辜道。
姓名：莫临川年龄：17体力：60免疫：75亲和度：70源级：A对鬼的态度：消极厌恶（避而远之）
这个属性分类，自己和她是两种生物状态一眼就看出来了，裴星指着莫临川的大头照问：“为什么她没有灵力值？还有这个源级A又是什么意思？你们的量化标准可以统一一下吗一下罗马数字一下英文字母的！”
系统被裴星劈头盖脸一顿批，委委屈屈【源是指可以生产灵力的个体，判定标准包括可供使用值和恢复速度，而莫临川的评级是A，宿主你是灵体只能用不能产，你要使用灵力必须借助源，这就需要获取源的好感才行，优质的源可以让宿主你更快的攒灵力啊。】
“除了源还有哪里可以攒灵力值？”裴星想守株待兔还不如趁空闲积极地升级……不，攒灵力。
【吃掉其他鬼或者灵体，但宿主你千万不要这么做啊，外面的灵体来源不明，要是吃了不干净的容易被感染鬼化啊！】
裴星只能去尽快熟悉这个超现实的设定，她翻看了商场，除了几个限免的技能，一片灰蒙蒙的图标加深了裴星余额不足的阴影。
她直愣地看着[逆转乾坤]那张红色的，取着吞天灭日气势名字的技能，一个个数着孤零零“1”后面的一串零，个、十、百、千、万、十万……百万！
一百万！
裴星痛不欲生地想，用她现在这人不人鬼不鬼的身体赚一百万数字货币估计都比攒一百万灵力值要快。
夜深，裴星渐渐感觉浑身不舒服起来，她早有察觉，她的感官比作为人类时敏锐太多，她明明触觉迟钝，却能感到风在她周身拂过带来的压抑的气息，看到空气里被搅乱的尘埃，还有……周围忽明忽暗的红色眼眸！
“……”鬼啊！裴星猛地按住自己差点出口的尖叫，默默地、默默地往墙角缩了缩。
数不清的狰狞暗影匍匐在莫临川家四周，虎视眈眈，伺机而动。
系统说可以吃鬼来补充灵力，既然鬼之间是互相捕食的关系，那自己也有可能成为哪个孤魂野鬼的盘中餐啊！
裴星想想自己那战5渣的武力值，深觉醒过来后世界对她充满了深深的恶意！
【一点武力值代表一只鹅。】
还好还好起码还有五只鹅的战斗力，裴星安慰自己。
一只漆黑的鬼从裴星脚边快速爬过，那鬼四肢着地，轮廓都虚了，只有黑色的砂质雾一样缭绕在它周围，勉强勾勒出一副人形。
好好的人死后就变成这样了，裴星捂着嘴，心里还没感叹完，那鬼突然回首，眼白盛满了巨大的眼眶，眼尾龟裂，面目可怖。
裴星被这一眼盯的魂不附体，电光石火间想起刚刚在商城看到的限免技能。
技能[阿卡林的祝福]，使用此技能，降低存在感，无论做出什么举动对方都不会察觉到你哦。（注：对灵力高者效果甚微。）
对存在感本就低的灵体裴星同学来说简直是如虎添翼！
【宿主你怎么能这么怂，你还有我呢，它区区一只低级鬼而已！】
什么话我第一次见鬼！再说你能打一只屋顶上还有一群！裴星紧接着启用技能，那鬼似乎是疑惑地晃晃脑袋，走了。
裴星后怕地拍了拍胸口，这才察觉自己没有心跳，自己不是活物感觉第一次如此真实，“你有没有那种让这些鬼看起来不那么吓人的MOD？”
【有啊。】系统调出系列功能，【但要灵力才能换。】
裴星看到以千为单位起售的功能，想想自己那点可怜巴巴的灵力，痛苦地摇摇头，“不用了。”贫困可以让我克服一切困难。
[阿卡林的祝福]维持时效十二个小时，足够等到莫临川去上学。
五更天时，候在莫临川家四周的鬼怪已散去大半，等到莫临川出门时，只剩下了一只望眼欲穿的半灵。
莫临川一开始并没有注意到昨天那个小鬼，直到她突然出现窜到了自己跟前，仰着脸可怜巴巴看着她。
这么小的鬼很少见，更何况她并身上没有莫临川所熟悉并厌恶的残暴气息，她看着自己的眼睛清澈而温和，四肢因正是抽条的年纪而显得细瘦伶仃，一晚的潮气沾湿了她的发丝，她眨着眼睛，生动鲜活的，就像真正的人类一样。
莫临川没有理她，径直走开了，她心知，越是像人的鬼，越是阴厉残忍。
裴星亦步亦趋跟着莫临川到了学校，进了教室，莫临川对她彻底无视，就是不理她。
莫临川刚刚坐下，几只拿着作业本的手刷刷伸到了她面前，她挑了其中成绩最好的那一个，拿过，道谢。
裴星就看着莫临川拿出了自己的作业本，对着课桌摊开。
这是要抄作业？
裴星惊诧，昨天百鬼夜伏的场景记忆犹新，在她心里不自觉的把源和高深莫测划上了等号，那么深不可测的人居然一大早到学校抄作业？
裴星哭笑不得之余又感到一丝诡异的亲切，看着莫临川认真对答案的样子觉得可爱的紧，心想这个高中生没有自己想的那么遥不可及。
靠近莫临川没多久，裴星就听到系统传来的提醒……
【灵力+1】
裴星一愣，调出面板一看，莫临川的人物界面已经点亮，有个进度条显示，只要进度条满上，她就可以得到一点灵力值，现在的进度条是每小时充满后重置。
矿原来还能这么挖，敢情莫临川对她来说是个无线充电宝。
裴星心下高兴，胆也膨胀，敢于凑近去看莫临川在赶些什么。
莫临川余光扫了她一眼，还是没理。
莫临川不是在抄作业，她自己把作业工工整整写完了，现在是对着别人的作业在改错题，裴星初略一眼瞟下来，错的还有点多……
裴星半个灵都凌乱了，心说这种事你放着我来啊我给你次次考满分只要你用灵力滋养一下我就好啊。
裴星一忍再忍，眼看莫临川作业快改完了，终于忍不住开口：“这题答案是8.9，那人也算错了。”
莫临川笔尖顿了一下，转头一瞬不瞬盯向裴星，眼里是黑云压城般的不爽，手上还是坚定地信任着人类，写下了7。
裴星：“……”
莫临川啪地一下合上作业本，一言不发的去交了作业，回座位时看到裴星还矗在原地，又狠狠瞪了她一眼？
我又哪儿招惹她了？？？裴星……算了，不跟高中生一般计较。
莫临川的座位在靠窗的倒数第二排，从窗户里看出去正是操场。
绝对的主角位啊。裴星坐在窗台上，两支腿垂在外面荡啊荡，颇有闲情逸致地想。
“不用在意我，你认真听课。”裴星感到莫临川隔三差五晃神，摆摆手对她说道。
莫临川：“……”你不在这我能听的更专心。
耗到现在连相识任务都没完成，莫临川真是块难啃的骨头，裴星轻蔑一笑，不就是刷到一个未成年的好感么？
就凭她社会人的经验，就不信搞不定莫临川。
【宿主，莫临川常年接触鬼怪，对人心异常敏感，我们要以心换心真诚对待她感化她，这样才能达成长久的友谊。】系统正义光明，苦口婆心。
裴星：“……”
第一天裴星：“我就说了x=8.9吧你还不信我。”
莫临川：“……”
第二天裴星：“这个答案500N。”
莫临川：“…………”
第三天裴星：“啊这个我知道……”
莫临川：“笔给你你来写！”
裴星缩手惊喜地看着一脸怒容的莫临川，“你终于肯理我啦！”
莫临川沉默半晌，颇不自在地和裴星对视，“你多大了……不对，你是多大的时候……没的？”
真是个善良的人啊。
裴星总不能告诉她自己的年纪算起来她应该叫声姐姐，说了依莫临川的戒心肯定觉得自己占她便宜，油腔滑调，不是个好鬼。
“我不记得了。”裴星摇摇头，见缝插针地做个任务，“我只记得我叫裴星。”
快点快点和我交换名字吧少女，裴星翘首以盼。