第1章 世界选调生

也许是这一辈子顺得过头，所以命运才挑在这个节点给她画上句号。
她的人生，美满的老天爷都看不下去在她这么年轻的时候就来收她，只是除了爱情，爱情也许在悄悄发芽，她甚至还在盘算生日那天向某人告白，想象到对方惊喜的脸就格外满足，结果她意外死亡……她心一抽，疼得像被硬撕开。
【宿主！快醒醒！检测到灵源进入五百米范围，正往此处靠近，预计五分钟后正面撞见！】
嗯……谁？
【我呀，您在这个世界的外挂。】
一把清亮甜脆的少女音蹦出来。
她……她不是刚死了吗？私人客机空难她难道能活下来？她没死？她眯眼，看到灰蒙蒙的天、绵密的雨……却全落不到她身上。
难道自己刚刚就这么睡地上？裴星撑起身，看着行色匆匆的路人打着伞从她身边绕过，对她毫无反应。
【不，您已经脑死亡了。】少女音回答她，【但还有救。】
“……”
“你到底是谁？！”
【我是异世界重生系统……】
“我都死透了你还玩我？”她的情绪濒临炸裂。
系统识趣地收敛了几分音量，【……宿主不想改写自己的死亡吗？我就是来带您回档重开的……】
她跳过废话，抓重点：“也就是说，我能不死？”
【正是！您的肉身在另一个世界处于濒危状态，您可以在这个世界获取灵力兑换世界技能逆转乾坤来挽救您的性命。】
蓝色的半透明字光刷地在她周围展开，任务清单亮得她眼睛发花。
【您现在的状态是半灵，收集灵力可以在商城里兑换世界技能逆天改命，日常任务可以获取灵力。灵力来源为“灵源”，每一个灵源对宿主来说就像一个矿。】
她打开了源卡池，左下角小字注好感度超过60%即可绑定，绑定后灵力调取不再受距离限制。
目前尚未绑定任何一个源，列表空空如也。
【只要宿主攒够了灵力就可以逆转乾坤挽救自己必死的宿命啦，支线任务随机触发，做日常换取灵力可以在商城兑换超值技能套餐哦～】
她依旧只关心自己的生死，“我的宿命是必死的？”
“要是我不照你说的做呢？”
【宿主您现在可以拯救的并不是单一世界的自己，您请看多条世界线……】
目标：裴星。
时间：二〇××年七月初一三倍速读取中……
坐步行街店铺被突来的车撞飞；被扎压蹦飞的石子打到太阳穴；脑袋在广告牌上轻轻一磕暴毙；等红绿灯货车突然侧翻……
她看得头皮发麻。
死神满世界追着她杀啊。
“我同意！”她当机立断，她人可以死，但不能就这么死了。
【检测宿主意愿中……同意……系统载入中】
【感谢您的使用，系统已加载完成，随时为您服务。】
裴星琢磨了一下，她只要找到足够的灵源，在富裕的灵矿里挖呀挖呀挖，把灵力积累起来，就能改写自己死亡的命运。
“那就是说……我只要当个勤劳的矿工，就能起死回生？”
她立刻查看初始任务……
【与莫临川达成相识。奖励灵力×10】
“莫临川？我去哪儿找人？相识怎么判定？”
【互报姓名即可。目标已进入十米范围，已自动标记，请尽快搭讪。】
裴星被搭讪这个词雷了一下，她环顾四周，只见一个撑着黄色雨伞穿着校服的人缓缓走来，头顶正悬着一个发绿光的倒三角形，像游戏里人物的标记，晃得过分扎眼。
她突然反应过来，灵源是人类啊……人类要怎么挖？
裴星：“……”
她盯得太明显，那少女竟真的抬头看向她。
对方脚步一顿，快步向她走来。
裴星看着这个高中生模样的漂亮少女，是宽大的校服也掩盖不了的高挑纤细，瓷白的面庞细腻的皮肤，纤长浓密的睫毛秀美精致，她把伞举过裴星头顶，语气和蔼地问：“小朋友你怎么一个人站在雨里？”
这是个好心肠的人，她淋了这么久的雨也没其他人过来关爱一下她，裴星仰着头默默看着莫临川，心里的违和感越来越重。
她怎么变小了啊？！
裴星一阵发晕，莫临川见眼前的小孩面上一片毫无血色的苍白，她把雨伞往裴星边凑了凑，完全罩住她，微微躬身把手背贴在了她的额头。
下一瞬，裴星被猛地推开，背后有股柔和的力道托住了她，使她轻易站稳了身形，她茫然地看着莫临川，只见对方迅速变了脸色，毫不掩饰自己的厌恶之情，她嫌恶地在外套上蹭了蹭手背，“呵，你们这些东西越来越狡猾了。”语气冷冽，好似极寒。
说完头也不回地走了。
裴星：？？？
她做什么了？？？
有一开始对莫临川良好的印象铺垫，受到如此待遇的裴星只是有点莫名。
【因为宿主你现在是灵体啊，根据莫临川以往的行为模型，她最讨厌非生物。】
“灵体是什么鬼？”
【就是俗称的阿飘，宿主灵力太低，所以外形比较幼小，攒够灵力就能长大啦。】
她得攻略莫临川，用莫临川最讨厌的形态。迎难而上也不能这样啊！裴星一时只觉得头痛欲裂。
“所以刚刚没人理我是因为……看不到我？”
【灵体和阿飘还是有略微不同的，人们看的到灵体，只是会下意识忽略，所以宿主只是没有存在感而已。】
裴星：……她这半个钟头无语凝噎的次数够她以往十年的总数了。
【莫临川快到家了，宿主，莫临川一旦回家想接近她就困难了。】
相识说难不难，只要互相一个自我介绍就好了，只一个高中生还怕她搞不定？裴星打起精神健步如飞地追赶莫临川。
裴星从来没有跑的这么轻松过，她生前常年锻炼，就算精力充沛，体能也只刚刚踏入不错的门槛。
这副身体真好用啊，感觉可以一口气跑五公里不费劲，裴星忍不住想。
等我一下！裴星追赶着莫临川的背影而去。
莫临川匀速前行的步子微微一滞，她回头看了眼裴星，目光颇有些不可思议。
裴星小跑到莫临川身边，眼看就要抓到她的衣袖，莫临川侧眼冷然睨着她，轻飘飘吐出一个字来，“滚。”
裴星就像那秋风扫过的落叶一般，被一股强势的风卷起甩出，咕噜噜在空中转体翻滚。
预估到摔落之后会灰头土脸的继续滚，她的颜面啊……
【宿主，商城里有可以免费使用三次的技能[完美的体操定点]，您要使用吗？】
莫临川勾着嘴角冷笑，满意的看到那小鬼狼狈地飞了出去，紧接着看到那小鬼再一次稳住了身形，自由体操般从容标准的空中两周旋后，优雅地落地，稳稳当当，膝盖都不带打弯的。
莫临川：……
眼见那小鬼一脸欣喜又要过来……还非要缠着她？莫临川不耐地摆摆手，“不要跟着我。”
“你再跟过来我就揍到你魂飞魄散让你死个透。”莫临川漂亮的眼睛里写满了威胁。
还能被打散吗？裴星打了个冷颤及时刹住，她觉得轻飘飘的灵体实在有种不堪一击的脆皮感。
【不会的不会的，莫临川从小跟灵啊鬼啊打交道，但只会那自保的几招，没有危险的。】
于是，裴星乖巧地隔着十多米的距离，默默跟。
莫临川家在一片老街区，一条街都是圈着小院子的小楼房，莫临川打开自家的铁栅栏门，看着藏在一边探头探脑的小鬼，狠狠瞪了她一眼，然后拿过书包，翻出美工刀，在食指上小心翼翼剌了个口子。
裴星远远看着莫临川手里光洁干净的小刀，心想划的不深应该不会破伤风吧。
就算不要系统提醒，裴星也不想去近莫临川的宅子，那栋房子被诡异的电弧笼罩，时不时窜出明亮的雷光，裴星一个新生灵体，也本能的感到危险。
裴星看着莫临川把食指点在门锁上，说了些什么，淡粉色的光壁从她脚底腾升，游龙一样的光弧在光壁上穿梭，然后迅速和电弧融为一体，霎时雷光泛紫，越发刺目。
感觉更加危险了……
【明天是星期二，莫临川还要上学的，我们守株待兔。】系统试图鼓舞裴星。
萌新灵体裴星还保持着人类时的良好作息，“那我睡哪里？第一天就要我露宿街头吗？”
【灵体是不需要睡觉的。】系统殷勤地调出了裴星的个人属性面板，宿主你看这是你现在的属性数值，等你做了任务刷到了莫临川的好感，可以选择换成灵力值或者加成属性哦，刷够了灵力可以兑换商城对世技能[逆转乾坤]哦。
裴星看着眼前的一串……
灵力：-89。
战力：5。
被动防御：7。
蛊惑：随灵力波动。
修复：随灵力波动。
鬼化程度：0％
敢情这灵力值是那摩天大厦的地基，是那一个亿最前面的一，可以告诉她负值是什么情况吗？
还有这个鬼化程度又是什么东西？
好嘛，破产开局，裴星被负值怄的咬牙。
【宿主当灵体是那么好炼成的么？】系统语气颇为骄傲，【“灵”是外形和人类完全一致，属性优异，可以完全掌握自己思维的生命体，不像完全控制不了自身，破坏欲强烈的“鬼”，也不像“念”那样呆头呆脑轻易被人摆布，不过灵体也有鬼化的风险。】
裴星刚刚打开新世界的大门，对系统所说的概念都很陌生，她拧着眉头似懂非懂。
【灵分生灵和死灵，死灵中又有恶灵的分支，像宿主你这样的半生灵，是绝对的万中无一的高阶灵体。】