全1章

赛飞儿小心翼翼地缩在藏身点里，时不时的微微探出头观察着下方的景象与过往的人群。
此时她所在的角度恰好能观察到自己的目标的房子的唯一入口处，只要确认房子的主人离开，雌猫熟女便会毫不留情地潜入其中肆意偷窃一番。
修长的双腿如今正一蹲一跪地保持着身体的稳定，饱经锻炼的结实肌肉充血膨胀起来，将被长筒靴包裹着的淫靡肉腿上顶出了模糊的筋肉痕迹，而纤细的小腿则是鼓胀到了极限，脚踝后方的足筋都紧绷起来，不知是因为十公分的高跟鞋，还是要维持她这具身体的状态。
（真是的，早知道就晚些再来准备了）在狭窄的空间里扭动着身体的赛飞儿暗自想着。
颤抖着的肉腿支撑着熟满健硕、饱经锻炼的身体，弹性十足的熟满肥臀则悬在半空，好似在诱惑着空气里的鬼魂般不停晃抖摇颤着。
饱经锻炼的丰熟肉腿外又裹上整层弹性十足的淫靡媚肉，使得她肉腿肥臀外包裹着的长筒靴与衣物都被撑开到了极限，本就不算舒适的长筒靴如今已被内容物胀到撕裂边缘，腿根和大腿内侧处的纹路如今都被撑开了不少，黏黏糊糊的芬芳雾气从股间缓缓溢涌出来，淋漓香汗、优雅香水与丰盈身体本身的催淫媚味搅拌着肆意升腾，让赛飞儿丰熟身体周围完全变成了淫靡体香的色情地狱。
而这浓厚的气味再配上她被肌肉轮廓相当清晰的厚熟肉腿所托起来的色情肉臀，已然是让赛飞儿的肥臀完全成了应被呈送到雄性面前的淫靡姿态。
盘熟厚嫩的紧绷臀肉即使被她的衣物拼命勒住，却仍然保持着近百的夸张臀围。
淫熟饱满的厚软臀肉随着她的呼吸不停颤抖，好似要挣脱束缚般兀自摇颤着，让本就只能勉强拉住臀肉的衣物被再度拉伸，完全是变成了触之即溃的程度。
而在被浓郁汗水完全浸透之后，包裹她臀肉的皮衣如今更是已经彻底沦为了覆盖在她厚熟尻球上的模糊保鲜膜，似乎只要稍微用力舔舐，就能把覆盖在她媚香臀肉上的衣物狠狠抹开，进而肆意玷污蹂躏她弹性十足的肥满肉臀。
至于两瓣肥嫩厚软的白嫩阴唇，以及发情肉屄所顶挤出来的色情隆起，如今也分毫不差地暴露在了空气里。
即使她高挑修长的美艳身体摆出弯曲、前倾上身的姿态，丰软胸臀与纤细腰肩如今却仍在散发着相当淫靡的曲线美。
两团香汗淋漓的光滑媚肉垂在她的胸口之前，随着雌肉好似雌兽般压下身体的动作而吊坠得愈发明显。
托着胸肉的布料如今几乎无法在没有文胸的情况下裹住这对厚实乳肉，因此香汗淋漓的巨硕乳肉如今就只能以毫无矜持的姿态近乎完全暴露在空气里。
弹性十足柔嫩乳肉如今似乎已经变成了任人揉捏的熟满西瓜，就好似是在等待着被人肆意玷污猥亵般轻轻摇颤——
赛飞儿平日里这样的潜伏并不少见，因此她逐渐也习惯这样暴露的穿着，好让她更加清爽，至于胸前的问题，如今只能用一边两枚创可贴勉强解决了。
但这样的办法最后也只能勉强遮住她这对胸围整百的豪华乳肉上最为脆弱的乳首缝，对于大片的乳晕和肆意暴露在外的翻飞之币下的沉重乳肉，赛飞儿如今还没有想出任何解决方案，只能放任两轮厚硕乳肉吊挂在她胸前，给她的肩膀与偷窃行为都带来了相当大的麻烦。
熟厚闷软的媚肉在她此时的姿态下只能完全沦为被挤扁的肉饼，在她身下继续表现着夸张的体积。
熟满的乳肉如今已经被挤压成了相当淫靡的姿态，原先沉甸甸的状态已经被完全挤成了巨硕的肉饼。
而被挤扁的熟满媚肉肉饼现在则在翻飞之币的衬托下依旧显得质量感十足。
与臀肉相同，赛飞儿的乳肉如今也在微弱地摇颤着，肆意展现着主人身体的淫靡基因——比起偷窃物品或者攻击敌人，似乎这具身体更渴望繁殖和受种。
再加上赛飞儿此时穿着的、与紧身衣几乎无异的经典潜入装束。
点睛的猫耳、下流的身材与分明是普通微笑，却散发着浓厚嘲弄氛围的笑容，已然是让眯着眼的猫耳美人完全变成了勾引巨根勃起的移动色情媚肉源。
丰熟厚软的雪白巨硕乳肉害得什么都兜不住的衣物被彻底撑开，从而使得两瓣熟硕媚肉毫无遮掩地尽情暴露在外，享受着难得的新鲜空气的浸润抱拥。
这幅装扮的赛飞儿自然不会不解风情地穿上胸罩，于是规模浩大的熟硕柔软媚肉乳团如今就这样仅仅以创可贴班主任保护着、肆意垂挂在她的胸前。
至于这对爆乳之下生出强烈反差感的纤细腰肢，则同样拥有着足够的吸引力，在爆乳之下猛的收紧的紧身衣极度凸显出了赛飞儿腰肢的纤细，让她的身体表现出了一副仿佛不合理般的姿态。
再加上在其下的肥臀，直接让赛飞儿的身体表现出了完美的葫芦形，也让赛飞儿留给他人的印象变为了绝对的泄欲雌畜。
这样一来赛飞儿的姿态就显得更为淫靡了。
欲盖弥彰般的色情身体兀自散发着强烈过头的色情魅力，用自己与生俱来的繁殖才能吸引着雄性的注意。
而至于她熟软乳肉周围萦绕着的空气，如今更是已被肆意散发着热烈浓郁的蜜香媚味的乳肉完全染色，成为了爆乳肥臀的细支硕果身体的附属品。
柔软华丽的洁白短发如今也与她的色情身体产生对比，恰到好处地点缀着足够让人产生不耐受状态的光滑嫩软媚肉。
而似乎是踩着根足有十公分的水晶高跟的缘故，雌肉的身材如今显得相当高挑，即使是被超绝豪华的爆乳肥臀坠挂，赛飞儿的身体仍旧没有显出哪怕些许赘重感。
熟硕饱满的豪华乳肉随着雌肉的喘息而微微发颤，弹性十足的肥臀如今也在微微勒入臀肉里的紧身衣的挤压下晃动不停。
被紧绷到极限的狭窄衣物艰难地维持着自身的轮廓，相当紧绷的衣物边缘深深勒入进松软鼓胀、轮廓翘挺的雪白媚肉山丘里，使得弹嫩滑软的肥嫩臀肉如今都好似被自愿般惨遭衣物勒压成了淫堕感浓郁的鼓突媚肉——
然而若是换种角度的话，她雪嫩臀肉被衣物勒住的绝景，也会让人产生衣物似乎是被熟厚臀肉给吞入其中的怪异感觉。
至于她修长厚实的美艳肉腿，如今更是完全沦为了这具丰熟身体的色情展板。
没有被丝料紧密包裹的厚实腿肉肆意展现着自身的焖熟存在，好似流体般的细腻媚肉覆盖着日常训练出的结实筋肉，使得赛飞儿的大腿显得相当饱满焖熟。
由于喜好享乐、又没有什么控制身材的习惯，赛飞儿的肉腿要比一般雌肉的更嫩软不少，足够臀浪蔓延的柔软媚肉此刻也在她微微甩动腿肉时晃颤着，好似在等待着侵犯般随着她的呼吸步伐不断晃动，肆意展现着肉腿肥臀的下流存在感。
按照原来的计划，赛飞儿只要再等待些许时间就能起身。
不过此时的情况却有些不太对劲，房子的主人往常早就离去、现在却完全没有一丝一毫试图离开的样子，这样等待着的赛飞儿也察觉到事情的不对。
比起对方因为什么事而被临时拖延，身为知名怪盗的赛飞儿瞬间便认定了对方大抵是察觉了自己的目标，因而准备这样防备着她的突袭。
然而丰熟怪盗却也没有放弃，她就像是毫不在意般从藏身处离开，自从计划开始时就被她挤压着的空间终于得到了解放，从而释放出了大量的色情雌味——
赛飞儿也从此时开始踏入了属于她的终末中——毕竟无论是谁，都无法在偶然看到这头连自己胸前厚软媚肉爆乳正露在空气里散发淫香都全不在乎，还在不确定有没有人的屋子里露着硕大厚实的白嫩巨硕肥臀媚肉的丰软雌畜时保持镇静。
并没有迎合对方的想法，赛飞儿并没有退却，而是直接杀进了这恶名远扬的商人宅邸中，随后她便看到这房子中的守卫只有几个只到她腰高的小屁孩。
这些丑陋的小孩显然并没有什么能够阻挡入侵者的战斗力，只能勉强向他们的主人证明有人侵入过而已。
因此赛飞儿并没有将他们放在眼中，只是伸展了几下身体，她就直接开始了行动，准备轻而易举的解决他们。
而也如她预料的般，这些人完全没有一丝一毫能阻拦她的可能，几乎全都在她的拳脚下昏了过去，什么这些恶童在昏迷前连赛飞儿的身体都没能看见，只是在一瞬间便失去了意识，随后便被赛飞儿放到了这间屋子中各处能够藏匿人的位置中。
随着赛飞儿的深入，一路上的恶童守卫也都被她逐渐解决，直到最后，距离她的目标只剩下了一个似乎被黑潮侵蚀了一般，身形扭曲的矮小身影。
尽管嘴上依然吐露着不在意的话语，不过为了确保自己的安全，赛飞儿还是再度掏出翻飞之币，准备用最稳妥的方式解决对方。
不过，在赛飞儿观察着对方，准备看出对方的弱点时，在她以为没人的房子里撅着肥臀甩着大奶，全神贯注地盯着不远处的怪异人影，仔细观察着这个古怪的身影此时的状态与可能会使出的招式时，似乎她的不幸也终于聚拢了过来。
赛飞儿此时已经完全无视了周围的状态，全神贯注于准备出手的雌肉甚至已经短暂地失去对周围声音的警觉性——
对于赛飞儿而言，这样的状态足以被算做大问题。
然而赛飞儿此时的状态虽然不对劲，但考虑到现在剩下的敌人只有她眼前的最后一头，故此赛飞儿的弱点也可以说是完全没有暴露，她自己也对此全不在乎——
直到她出手为止——
就在她准备复刻先前的方式，用手刀放到对方时，那个人影却猛的扭动起了身体，而这也让他胯下的巨屌甩动了起来。
最多也只有她肚脐那么高的人影已经无比靠近了雌肉肥硕庞软的厚实媚肉身体。
紧绷的媚肉如今已被浓密馥郁的雌汗完全浸透，变成了裹贴着她肌肤的媚肉包装，半透不透的衣物布料包裹着熟硕淫荡的娇嫩媚肉，而肥熟圆润的臀肉如今更是还在伴着赛飞儿的喘息颤抖和姿势调整来回晃动，就好似是在主动诱惑着从逐渐和她接近的、有着两根巨屌的可怕雄性——
虽然身材矮小，但那头雄性胯下的阳具却都是货真价实的虐雌凶器，二十多公分长，五六公分粗的骇人阳具在他的股间不停摆甩，两根阳具就好似出生以来从未清洗过般肮脏，鲜红发紫的龟头上全是精污尿垢，而其中一根更是凶悍过头的包茎阳具，粗硕阳具如今甚至把过长的包皮都给撑撕得满是生长纹，而单从他马眼溢出的恶臭就能感觉到，这根阳具绝对是整个世界里的雄性中最凶猛的存在。
正值性欲爆炸期的激素加上被黑潮侵蚀污染异变带来的诡异变化已经让雄性股间的阳具完全变成了足够彻底弄坏任何肥熟雌性的地步，恐怕也只有像是赛飞儿这种硕大滚圆的淫荡肥臀才能勉强承担雄性的凶悍蹂躏了。
在赛飞儿甩动着色情身体、抬起手臂、强忍着欲望动手之时，雄性的阳具也终于鼓胀到了极限、撑开了遮挡其的布料。
手臂粗细的巨根如今已经因为赛飞儿身体散发出的淫荡雌味而彻底失控，青筋毕露的茎身不停颤抖，恨不得马上塞进赛飞儿的柔嫩温软肉穴，对着她这肥臀爆乳身体的繁殖孕袋狠狠注灌臭精，射爽之后再把阳具塞进她屁穴里，享受柔软屁穴淫荡侍奉吮吸的同时把自己的尿液完全排进她的肠肉中。
然而不管怎么说，赛飞儿都是相当强大的雌肉，因此雄性还是毫无意外的被她所击中，这也让这头扭着肥尻的雌肉意识不倒自己的失策——在赛飞儿的手刀击中雄性时，他也终于对着赛飞儿的身体伸出了手。
只不过赛飞儿如今已经结束了攻击准备离开，也看到了这头雄性正扭动身体准备回击她。
不过为了把她的能力的威慑力发挥到极限，赛飞儿已经准备好等对方即将打中自己时再离开，好让对方彻底迷惑于她的速度，以此来确保自己的安全，好让自己不至于翻车。
然而就在雌肉的精神集中到极限时，她的身前却骤然传来了雄性响亮的吼叫声——
“哦哦哦哦哦你这骚婊子！看老子狠狠肏烂你的肉屄！肏死你！”
突如其来的怒吼让原本极度集中的雌肉忍不住发出高亢惊叫，干练强大的神偷如今却在关键之时中像是弱智般丢开了自己手中的翻飞之币，使其落到了地上，好似迎接雄性大人般主动让自己失去了战斗的底牌——本来以赛飞儿的反射神经，就算是被毫无准备的突袭，她也能用自己修长美腿狠狠踢翻眼前的雄性，然而雌肉此刻却被吼叫声给吓到了生物本能代替脑子的状态，漏尿肉屄与肥软臀肉全都被她主动送到了雄性的眼前。
看着面前这好似迎接自己般主动抬起的淫荡肥臀，雄性随即兴高采烈地尖叫起来，他的身体也狠狠撞在了赛飞儿肥硕光滑的厚实臀肉上，直接把厚嫩艳熟的色情臀肉完全压扁成了淫荡肉饼。
绝对的体格差让这对臀肉在全身力量都供给了阳具的诡异雄性面前就像是高耸的媚肉飞机杯，而对于这头迷恋着雌性身体的恶劣雄性来说，这样主动送上来的色情身体简直就是天赐的播种用孕袋一般。
赛飞儿的衣物上柔顺却还带着些许粗糙的触感加上细腻汗香肌肤的刺激，已然是要让雄性的性欲完全激发，不顾自己还处在尚未制服猎物的状态下，发情的雄性立刻在赛飞儿那目瞪口呆的表情中开始像是猴子般来回撸动起自己胯下的庞然巨根，用自己硕大狰狞的鼓胀龟头对着赛飞儿的厚实臀肉猛蹭起来——勃起过头的阳具如今正无比渴望着宣泄，光滑媚肉与布料摩擦的交叉榨取之下，两根巨屌已经开始不停分泌出先走汁，眼看就要在她的臀肉上急速射精——
但这样的行为，对于赛飞儿则是起不到多少作用。
虽然阳具的热量会让她的身体陷入发情状态，不过就算是淫水横流骚汁四溅，雌肉也能轻易反杀这头完全自不量力的雄性。
但看着即使被抱着身体肆意玩弄、也没有放弃抵抗的赛飞儿的景象，这头雄性如今也完全忘记了赛飞儿根本没被无力化的要紧现状，直接勃着阳具晃动着抱紧，试图趁着自己的其中一根阳具磨蹭肥臀的时候把另外一根阳具直接插进赛飞儿那阳具发情喷汁的肉穴中，好彻底瓦解雌肉反抗的能力。
粗黑阳具狠狠磨蹭臀肉的刺激自然是赛飞儿无法忽视的肆意挑逗，粗黑巨根散发出来的种殖力过于强悍，甚至已经使得雌肉的子宫都兀自收缩不停，小腹深处的柔软子宫相当剧烈地痉挛起来，淫汁爱液都咕叽咕叽地向外不断渗出，直接把她肉穴发情的下流可耻现状展现暴露在了雄性面前——然而这样的限制还远远不足让赛飞儿失去战斗力。
本来若是趁着现在把阳具顶入她肉穴，赛飞儿就彻底丧失了反抗的机会，发情的子宫肉袋根本忍受不了阳具插入的粗暴蹂躏，只要被人狠狠撞碾几下，雌肉的脑子就会彻底溶解成从屁穴里倒喷出来的金色粘液。
然而现在雄性却莫名其妙地迟疑了起来，抱在她肥臀上来回磨蹭的雄性如今已经把这具身体当成了自己的所有物，一边咒骂着赛飞儿先前自以为是的样子，一边拼命磨蹭着赛飞儿肥熟厚软的色情臀肉，而被抱着肥臀猛蹭的赛飞儿如今也没有什么反抗之力，激烈发情的她的身体已经完全脱力，使得她尽管只是短暂地受惊，但也没法立刻恢复战力——
随着赛飞儿回过神来，巨根雄性的好运气也到此为止。
雌肉厚实肥满的长腿骤然用力，直接把依然抱着她臀肉摩擦的雄性给踢飞出去三四米，雄性的身体狠狠砸在地上，甚至没来得及发出尖叫声就已经昏厥过去。
而雄性在落地后也立刻反应过来自己已经难逃厄运，虽然知道自己必须做点什么，但是刚刚快要蹭着赛飞儿的肥臀快要射精的雄性如今却完全想不出办法，只能胡乱的地面上挣扎着，拼命试图在被赛飞儿解决之前把精液射出来。
因此雄性干脆在赛飞儿鄙视的眼神中继续撸动阳具，使得阳具散布出的雌杀腥臭都浓郁了几分。
不想被这样低劣的雄性的精液射中身体，更不想自己最喜欢的服装沾上任何污物，赛飞儿干脆抬起脚狠狠踢向了雄性。
虽然雌肉的身体只是虚有其表，但若是想要表现出自己的实力还是足够，用尽全力也能造成相当可观的伤害。
加上赛飞儿如今已经全不在乎这头雄性的死活，她这一脚的威力自然足够可观，恐怕能够轻而易举的踢碎雄性的脑袋。
然而她不想污身的愿望最终却只能落空，不停被她色情的身体靠近勾引，雄性胯下的阳具反而勃起得更加夸张，就在他躲开赛飞儿的踢击后忍不住松手的瞬间，硕大龟头又直接蹭在了赛飞儿的臀肉上，于是黏黏糊糊的污浊精液好似水枪般从马眼间肆意喷迸出来，轻易溅满了她的脊背与肥臀。
本就没多严实的衣物如今根本遮不住被精液玷污的臀肉，黏黏糊糊的温热触感使得雌肉瞬间喉头紧缩胃袋痉挛，而弥漫在空气里的污秽雄臭更是让赛飞儿小腹深处完全崩溃，脆弱子宫剧烈过头的收缩使得雌肉双腿瞬间脱力，好在她的脑子还勉强能用，于是雌肉干脆对着雄性的脑袋再度踢出一脚——伴着略显响亮的沉闷声响，正在射精的雄性如今也昏厥了过去。
但就算是如此，他胯下的鼓胀阳具也没忘记继续射精，朝天的阳具好似花洒般不停抽搐着，把精液乱喷得到处都是。
浓厚恶劣的气味加上肆意淋落的精液雨，已然是让赛飞儿的秀发面庞与鼓胀爆乳上都是黏糊糊的精液，肥臀肉腿乃至脊背更是成了重灾区，肉腿上满是黏稠的精液，身上的衣服也被黏稠的精液与她的肌肤紧紧黏住。
身体被猥亵的羞耻和愤怒使得赛飞儿几乎抓狂。
咬牙切齿的雌肉环视屋内，发现已经没有别的敌人——被雄性突袭的雌肉自然知道屋内已经没有了他人。
而先前被她打晕的人此时也仍然没有苏醒，依旧瘫软在地。
于是此刻的赛飞儿就连想要泄愤都没有地方——虽然看似没什么影响，但被精液溅射到脸上的雌肉实际上仍然已经进入了大脑限速的状态。
洒在她秀发与面容上的肮脏精液使得雌肉胃袋不停收缩，险些马上干呕出来。
找不到纸张的雌肉如今只能把她身旁的窗帘扯下来，对着窗户满脸怒容地擦拭起了她秀艳端庄的面庞，同时寻找着注意到刚刚被她踢中的雄性是否复苏。
准备在这头雄性苏醒后好好折磨他一番，好报复对方这恶劣的行为。
而在同时，逐渐苏醒的雄性也终于迎来了他击溃赛飞儿的命运之时——刚刚苏醒的雄性看到赛飞儿目露凶光的样子本能的摸出了两根针筒，其中粉紫色的液体正微微晃动着。
这些东西似乎是用来促进家畜配种的药物，若是雄性能将其注射到赛飞儿的全身上下都是的暴露媚肉上的话，恐怕赛飞儿立刻就会沦为任人蹂躏的高潮喷汁雌畜，这样一来只要粗黑阳具狠狠发力、让她杂鱼肉穴意识到雄性大人和她这种繁殖用雌畜之间的主次关系，这头怪盗雌肉就会在顷刻之间惨遭完全击溃，彻底沦为雄性的阳具的所有物。
但若是他失败的话，恐怕赛飞儿也会让他横尸当场。
虽然过于他自认为自己可以成功，赛飞儿也会沦为自己的泄欲工具，但对于经历过无数凶险的突发情况的赛飞儿来说，雄性的行为却已经破绽百出，扭着她那肥熟的臀肉，低声埋怨着雄性的愚蠢，就在雄性下定决心，对着赛飞儿丢出其中一根针筒时——
“你在想什么呢？”
雄性拼命丢出的针筒被赛飞儿轻易歪头躲过。
尽管修长睫毛上如今还挂着骚臭的汁液，浓郁淫味依然在蹂躏她的脑浆和鼻腔、甚至雌肉的身体如今还处在相当厉害的发情状况下，赛飞儿也依然轻而易举的躲开的针筒。
只是颤抖着的小腹在不停地收缩着，挤出着黏黏糊糊的沉闷咕叽声，同时也表明着她的状态并没有刚刚表现出的那么好。
因此在赛飞儿躲开后她便立刻发动了攻击，使得雄性不得不继续躲避起来。
刚刚被突袭的赛飞儿如今已经变得相当警惕，于是雄性很快就被赛飞儿堵进了死路，在确认了雄性已经没有的反抗的可能后，赛飞儿弯下身体撅着肥臀，准备用下一击彻底解决雄性。
现在她所作出的动作，与她初次遭袭时的姿态相差无几。
看着眼前颤抖不停的肥熟雌肉，无比绝望的雄性不断挪动着身体，试图让他臃肿的身体能够避开此时已经蓄势待发的赛飞儿的攻击。
趁着赛飞儿尚未抬腿踢出终结他的一击，对着雌肉的色情身体狠狠地丢出了最后一根针筒——
“咿哦哦哦哦哦！？”
肥软焖熟的雌肉如今根本毫无防备，刺痛从她左侧身体传来时，赛飞儿还以为只是自己已经躲开了那根针筒。
就连那名雄性都没意识到自己竟然这么轻易地得手，他还以为赛飞儿是故意露出破绽引诱他攻击，甚至都已经抱了必死的觉悟，才将内容物比起配种药更像是毁脑淫毒的恶劣药剂扎向了雌肉的身体。
被注射进药物的赛飞儿慌忙地想要站起身，然而她修长肉腿如今却骤然垮软，颤抖不停的脑子也只来得及操纵着喉咙挤出半声哀鸣，整具身体便伴着沉闷的咚声彻底跪软在地，完全变成了自顾自地高潮着的淫靡喷泉。
小腹深处的内容物好似被拳头殴打般疯狂地抽搐痉挛，使得她整个腹腔现在都在不受控制地抽搐着，饱经锻炼的柔软肌肉，以及色情优雅的人鱼线如今也被颤抖痉挛的身体强行驱使着，变成了相当滑稽的色情媚肉展品，在她色情服装之下展现着这具身体的白给现状——
而比起这些需要撕烂衣服才能看到的部分，雌肉充血膨胀的乳首和淫水失禁的股间肉穴，则是已经把赛飞儿发情崩溃淫媚痴态尽数展现在外，不停溢出着浓厚雌味的肥熟臀肉肆意吸引着雄性胯下凶悍狰狞的阳具，被注射药物的肉穴如今更是擅自收缩颤抖，狭窄细嫩的处女腔连手指都没吞下过几次，但现在却已在被阳具贯穿肏烂的妄想里痉挛得停不下来——
“咿、等、等下不要啊？！不要、不行啊啊啊！”
看着眼前已经变成放荡喷泉的雌肉，雄性并没有打算直接插进爆肏她。
毕竟赛飞儿的大腿如今都已经抖得媚肉摇颤，足以确认这头雌肉一时半会恢复不了战斗力，那么为了自己的阳具和生命安全，雄性自然要把她的脑袋破坏得更为彻底一点——在把粗黑阳具顶到雌肉痉挛肌肤上摩擦了几下后，雄性便捡起了另一根针筒，扎进了雌肉的肥软屁穴周围。
痉挛颤抖着的肠肉在被注入药物的瞬间便剧烈痉挛抽搐起来，粉嫩的肠肉拼命地收缩着，无论簇拥着肠肉的肌束还是粉嫩的屁穴，如今都在同时紧绷到了极限，狭窄的肉穴还在不停地向外溢出着浓密过头的色情香味，好似勾引般挑逗着身后雄性的粗黑阳具。
而赛飞儿的身体如今也彻底失去了力量，只能像是淫贱鸡巴套子般双腿跪地爆乳压扁，齁齁闷喘着不停从股间喷出高潮爱液。
洒淋在地的色情淫汁气味相当浓郁，这也足够说明赛飞儿的脑神经和白给雌穴如今都完全陷入了快感的支配之下，甚至连反抗敌人这种事情都无法做到——
意识到了雌肉已经沦为待宰羔羊，雄性的胯下巨根不断地压向她柔软的身体。
阳具散发出的灼热逼迫她挂着精液的硕大肥臀颤抖不停、甚至本能地左右晃动起来，让自己将那足以将普通雄性榨得意识模糊的肥熟臀肉摩擦起了鼓胀到极限的阳具，谄媚起了即将要强奸爆肏她杂鱼肉穴，甚至马上就要把她人格灵魂都给向外尽数挤榨出来的粗黑阳具。
这幅一边喷尿迸水、收缩屁穴、谄媚雄性，一边却还晃着细腰试图逃离的样子使得雄性不停发笑，若不是亲手把她变成这样，恐怕雄性都不敢相信这头雌肉就是那位声名远扬的强大黄金裔半神雌肉——
“等、咿咿、不、不要啊啊、不要喔喔喔喔噢噢噢♡插进来的话、插、插进来的话噢齁齁噗呜呜——♡♡♡噢噢、齁喔喔喔脑子坏掉了啊啊啊——♡♡♡”
粗暴地撕开包裹着她身体的衣物，粗黑包茎阳具以要把雌肉脑袋撞碎砸烂般的凶狠气势残暴突刺起来，手腕粗细的骇人阳具好似要把她脑子碾碎般粗暴撑开了狭窄娇嫩的屁穴，在她颤抖肠肉的簇拥下猛顶狂肏到了最深处——
整根阳具没入屁穴的升天刺激使得赛飞儿上身拼命后仰起来，反弓着的上身左右挣扎着，使得她胸前两团发情厚软爆乳都好似晃锤般肆意摆甩，质感十足的稠密乳肉随着身体动作晃颤弹动，使得本就涂满香汗、水光四溢的熟满奶肉完全变成了闪烁着淫荡油光的绝妙雌肉展品。
过于油亮的肌肤使得雄性爆肏起她这具丰满身体时动作愈发粗暴，比起香软嫩白的玉肌，赛飞儿的媚肉就像是在炫耀着自己这具身体更耐操的色情内鬼般——虽然她的体格和身体强度与常人相比是远远超出，但爆肏她的阳具却不停地加大着碾压她肉穴的力道，硕大龟头完全是抱着要把她肚子顶烂的想法猛撞她柔软肉穴的最深处，使得雌肉的腹内神经都在巨力蹂躏下疯狂收缩痉挛着，噗叽噗叽地挤出好似小号般的滑稽声响。
而在被狂插屁穴的同时，雌肉的肉穴也在疯狂漏尿不停，过于庞大的阳具在扩张她肠肉的同时也在挤压着她柔嫩肉穴，与肠腔媚肉只有一墙之隔的狭窄腔肉被粗黑巨根狠狠挤压刮蹭，好似自慰、但比其厉害几百倍的快感混着尿意狠狠撞击赛飞儿的脑袋，使得她相当脆弱的神经如今就像是被人胡乱拉扯拔拽的琴弦般不堪重负。
粗黑阳具的凶狠突入甚至使得雌肉的小腹都被顶出了超绝夸张的凸起，硕大龟头的狰狞轮廓如今甚至都在她弹嫩腹肉上清晰可见。
惨遭后入爆肏的雌肉只觉得自己的脑子好像在被人肆意搅动，强烈过头的快感好似要把她脑袋拍烂般粗暴地挖弄着她的颅内容物，使得雌肉的意识都好像是要被捏碎般，颤抖的神经时而似是被尖刀利刃狠狠搅动，时而又像是要被逐渐融化般难受不已。
丰软焖熟的发情媚肉身体如今只能在阳具的捣肏蹂躏下拼命扭动挣扎身体，但从被强行撑开的柔软屁穴里疯狂涌入大脑、好似电击般折磨着她脆弱神经的升天快感却仍然无法避开丝毫，只能让好似被天雷直击的崩溃刺激碾碎赛飞儿颅内颤抖不停的内容物。
仅仅是几次气势十足的捣肏，不停在屁穴内抽搐的阳具就已经让雌肉的脑袋近乎是完全溶解。
暴露在外的凶悍龟头非但没有因为承受太多刺激秒射，反而是迅速适应了赛飞儿娇嫩屁穴完全就是谄媚的驯顺榨取，柔软的肠肉紧密包裹着粗黑庞大的巨硕阳具，温驯地亲吻着支配她身体的新主人，而包裹茎身的肠肉如今则随着她屁穴有节奏的收缩抽搐噗叽噗叽地挤压着粗黑阳具，排出空气的同时也让她痉挛屁穴更紧密地榨取贴裹在阳具上，不停地变成更为驯顺淫靡的谄媚飞机杯。
虽然身体近乎本能地接受了巨硕阳具的统治，但赛飞儿的脑子却没能迅速适应从屁穴里灌入进脑子的升天快乐。
高挺琼鼻间瞬间迸射出失控的金血，掺着金色的泪水也在她双眸上翻的瞬间肆意喷涌溢出，在她绯红色的柔软面庞上留下了相当下流的痕迹。
强烈过头的刺激使得雌肉双唇好似跟空气舌吻亲嘴般向前顶了出去，粉嫩柔软的舌肉则是与涎水共同垂出了唇外，随着阳具猛肏她厚实肥臀的噗叽声而肆意晃颤，把满是发情催淫药物的色情涎水甩溅得到处都是。
赛飞儿的脑袋现在只剩下大片闪烁着的空白，就连赛飞儿自己都想不到，分明是被阳具强行插入深处，但她从未开发过的屁穴被阳具搅动的刺激，如今却比自慰时用玩具压着阴蒂开到最大时泵入颅内的快感还强烈万倍。
脑袋和小腹都已经彻底崩溃，败北的雌畜此刻只能发出黏黏糊糊的沉闷哀嚎，股间乱喷四溅的淫汁完全浸透了她的身体，而随着阳具猛肏屁穴、把穴内肠肉都向外翻出的响亮噗叽声，赛飞儿的先前贴在她身上的残缺衣物如今也被甩下。
比起手腕更粗的狰狞阳具肏入最深处时，她的臀肉也在被雄性全力撞击着，矮小的身体只要稍微弯腿就能爆肏这轮极度诱人的厚熟肥臀，而为了更好地驾驭这头雌肉，雄性更是直接揪起了雌肉的兜帽与发丝，将其像是缰绳般死死握在了手里。
这样的姿势不停地往雌肉颅内灌输着自己身体已被完全支配的认知，使得赛飞儿的屈服欲望和败北本能都在疯狂膨胀着。
丰软柔嫩的发情媚肉拼命扭动挣扎，绝望地抵抗着即将要把她颅内容物彻底摧毁的凶悍阳具带来的凌辱压力。
而构成她灵魂的部分如今也正在以金色液体的形式轻飘飘地从鼻腔和屁眼穴里缓缓流淌着，被阳具肆意虐肏着的厚实屁穴，此刻也在不停向外涌出着好似是她脑溶解的副产物般的黏糊浆糊汁液。
金色的液体沿着雄性的硕大睾丸与肮脏阴毛不停坠落，弄得雄性股间很快便积蓄起了淫荡的金色粘液。
每当雌肉的意识变得模糊时，赛飞儿的肉穴便会收缩得更加紧实下流，她周身弥散出来的淫荡雌香，如今也随之变得更为浓厚。
原本飘忽的媚味如今已经成了具有实际质量的弥漫白雾，而趴在她身上嚎叫着抽动阳具的雄性，如今则开始了更为粗暴的冲刺——好似要把雌肉的肠肉给彻底顶烂般拼命地交配着，极度鼓胀的巨硕阳具凶狠地凌虐着她脆弱肠肉的最深处，而收缩着的屁穴如今也在疯狂地刺激着雄性的凶暴本能。
狰狞扭曲的庞然巨物在狠狠撞击狭窄屁穴的同时变得更为膨胀，显然是已经到了射精的边缘。
与此同时，就在雌肉肥臀被雄性身体猛撞狂肏得肆意涌颤的同时，雄性愈发粗暴地揪着她发丝的手臂，现在也更为用力地拉扯着赛飞儿的上身。
这使得赛飞儿的色情姿态分毫不差地暴露在了旁边不远处挂着的镜子中，好似壮阳药般使得雄性的抽送变得更加粗暴。
粗黑阳具每次都在用比上次更夸张的力道狠狠深深肏进她痉挛肠肉深处，使得雌肉喉中迸射出来的高亢悲鸣不停地变得更加高亢，上翻着的眸子如今也完全滑入眼眶深处，凄惨地痉挛着的白瞳不停地向外溢出着泪水——
而至于这眼泪，以及她瞳孔中的血丝，如今也都泛起了相当显眼的金色。
以至于就算是半神的身体素质，赛飞儿的呻吟声中都带上了些许痛苦，仿佛马上就要像这样被雄性生生肏死，变成无可救药的一次性泄欲飞机杯。
丰软华丽的焖熟身体如今半是脱力半是崩溃地来回扭颤着，分不清是在迎合阳具还是在抗拒雄性。
但雄性并不在乎这些，对于已经彻底沦为了自己支配物的杂鱼雌肉，他的心底根本没有哪怕丝毫的怜悯。
在又是几次激烈抽送后，雄性开始直接把自己丑陋面容紧贴在了雌肉光滑紧实的滑嫩脊背上，细腻的肌肤、浓密的雌汗气味，以及发情女体散发出来的受虐渴淫媚香混合着催化起他的性欲，使得雄性胯下的阳具不受控制地再度膨胀勃起，肮脏丑陋的扭曲巨根狠狠蹂躏着雌肉伤痕累累的白给腔肉，使得雌肉完全上翻的瞳孔如今又在怪异的刺痛蹂躏下不停收缩着。
而至于雄性的双手，现在则是一手拽着雌肉的发丝，另一只手伸向了赛飞儿的脖颈——他这具丑陋的身体如今正骑压在身下这轮肥臀媚肉的厚熟臀肉上，甚至把柔软臀球的半径又给向外挤出了的将近五公分，造型诡异的上半身紧紧贴压着雌肉的肥臀细腰，下半身则在空气中不停地蹬踢着，随着粗黑阳具狠狠凿砸赛飞儿白给屁穴的粗暴动作而蹬踢着空气，拼命地试图把自己的身体往上给顶起，好让阳具能更残酷地直接撞击肏插到赛飞儿屁穴深处的白给肠肉——
大片极度敏感的神经现在已经在药物的作用下到了不分彼此的地步，原本相当精确、还需要寻找的敏感带现在也已经连缀成片，完全变成了让赛飞儿脑袋迅速报废的自毁开关。
拼命挣扎到骨头都发出沉闷悲鸣的腰肢、痉挛到足够看清肌肉轮廓的柔软小腹，以及在撞击蹂躏下噗叽噗叽地翻颤着淫荡臀花肉浪的巨硕肥臀都在肆意展现着这头美艳肥熟雌畜的悲惨现状，同时也在用肆意溢出浓密荷尔蒙的方式鼓励着雄性做出更加残忍凶暴的动作——
此刻的赛飞儿虽然没到被彻底无力化处理成废肉玩具的地步，但却也已经被阳具把“服从雄性侍奉巨根榨取精液”的本能信条狠狠铭刻烙印进了她抽搐不停的脑浆里，成为了她被阳具生生肏到自我溶解之后又重新生成的便器种袋化神经里无法违逆的思想钢印。
好似意识溶解的升天极乐粗暴地毁坏着她的脑子，已然是彻底着让这头这头目光呆滞、濒临崩溃的爆乳雌肉都无法分清自己到底是已被肏到升天还是尚在人世经受羞辱折磨。
由于脆弱肉穴尚且没被填满，身体却在高潮蹂躏碾压下不停痉挛的悲惨现状，雌肉的脑子现在已经到了崩溃溶解的边缘，意识模糊的发情雌肉拼命挤出着沉闷的齁呜声，丰软屁穴也疯狂收缩痉挛不停，好似想要把这根插错穴的阳具向外挤压出去，好让自己唯一重要的受种腔穴被粗黑阳具彻底塞满，同时也让她这伪装成人类的脑子完成从人类到便器穴的人格排泄变态发育，最终完成她这屈辱滑稽生命的夙愿，彻彻底底地成为货真价实的媚屌飞机杯——
“噗喔喔噢噢噢救命♡♡鸡巴♡♡不把鸡巴插进前穴的话会死噢噢噢噢齁♡噗齁♡噗齁喔喔喔咿咿咿♡♡屁眼♡继续插屁眼的话♡脑袋会发疯咿咿喔喔喔♡♡♡”
混乱地哀嚎着的雌肉已经意识到了自己的处境，不断溶解、从她屁穴鼻腔中流出而导致变得愈发低能化的脑子在恐惧震慑下剧烈地痉挛着，使得赛飞儿的心脏都跳得愈发加快，胸腔深处的闷浊疼痛粗暴地蹂躏着雌肉的脑浆，让她这具身体本能地觉得死亡将近。
冰冷空气的无情抚摸也让赛飞儿的精神在濒临崩溃的状态下更进一步，毕竟这头白给雌肉和其他那些在对抗黑潮的战场上被怪物强奸的雌肉并没有什么不同。
被阳具爆肏到残缺、如今已经因为神经和屁穴密切相连，而泄出了不少自我，导致对死亡的恐惧要远盛于先前刚刚被强奸时的赛飞儿，此时为了让自己的自我放缓溶解排泄、也让自毁人格的速度降低，雌肉甚至主动开始哀鸣起来，祈求着雄性插入进自己的前穴而非屁穴。
然而雄性此时依然不在乎这些，越发粗大的鼓胀阳具肆意搅拌着痉挛抽搐不停的杂鱼媚肉穴，使得赛飞儿的柔软屁穴都好似要被拔拽撕扯出来般凄惨可怜，雌肉身体所溢出的下流汗水也不停变得更加浓密醇厚，裹满发情雌味的败北荷尔蒙肆意弥散，好似发光点般疯狂谄媚勾引着身后的雄性给自己红肿凄惨的受虐媚肉子宫狠狠播种，却只能落得被足够强大的阳具狠狠责罚蹂躏的悲惨下场。
虽然雄性如今已经被她狭窄屁穴的吮吸包裹榨取到了即将射精的程度，但他胯下粗黑阳具却已久没有打算缴械，反而是不断提高着捣肏厚软细腻肠肉屁穴的速度与力道，乃至于硕长阳具的噗噗顶肏如今已会引发雌肉全身柔嫩肌肤都随之晃颤抖甩、阳具轰入腹肉深处时都会撞得肠肉痉挛收缩，乃至于不停响起沉闷噗叽声的夸张程度了。
过于粗暴的蹂躏使得雌肉的脑子自毁速度非但没有放慢，反而愈发加快了。
濒死雌肉的喉咙深处只能向外喷溅迸射出干呕般的滑稽尖叫。
疯狂晃动的色情媚肉如今也让衣物残片都被甩下，被她的色情扩张过无数次的布料，如今都被她的身体给彻底撕成了破碎的细小布条，让其中香汗淋漓的白嫩肌肤好似要逃离香汗闷杀地狱般一股脑涌溢出来，把她贴身衣物内侧积蓄的超绝浓郁雌味完全释放到了空气里。
而至于弹性十足的水润淫嫩肥臀，如今也好似流体般随着阳具的碾压顶肏大肆晃甩抖颤不停，浸透香汗的光滑肌肤表面已被雄性的来回撞击狠狠制造出了红，而整个臀肉现在更是都好似灌满汁液的柔嫩水袋般狂乱地涌动着，不停向外弥散出极度浓厚的放荡雌味。
至于赛飞儿的上身，如今更是拼命抬起——
“噗齁喔喔喔噢噢噢噢不要不要不要我不要死啊——♡♡♡”
像是弱智般高潮不停，全身上下的孔洞都喷涌着自我的白给半神雌肉拼尽全力地挣扎着，雌肉的身体如今已经在濒死的绝望里鼓起了最后的力气，要把这根凌虐着自己屁穴和脑子的阳具甩掉，否则这头败北雌畜就要陷入万劫不复的境地——用尽全身的力气，雌肉向前挪动着原本跪软在地的肉腿，试图前移膝盖让自己站立起来。
然而就算她拼尽所有努力，到最后也只能勉强站起来几秒。
摇摇晃晃的雌肉起初还想挪动身体，但阳具只在她的屁穴里再度搅动了几下，这头雌肉就被屁穴里的快感彻底夺取了肌肉的控制权。
痉挛着的雌肉拼命地试图控制身体本能的跪地瘫软、媚屌服从欲望，但到了最后也只是能勉强让自己的白给身体摆成好似青蛙般膝盖外扩，肉腿大开，手臂则只能撑着面前地板的滑稽姿态。
至少是没有重新变成滑稽跪姿，这么想着的赛飞儿拼命地给自己摇摇欲坠的脑子打着气。
媚药爆肛的刺激对于她的脆弱脑子来说简直堪比酷刑，不知道加入了什么成分的毁脑药剂肆意凌虐着她脆弱的神经，以和她身体自动人格排泄、变成鸡巴套子的本能流程完全相同的方式改造凌虐着她痉挛不已的杂鱼意识。
丰熟过头的焖熟身体如今只能被当做玩具狠狠开垦蹂躏，乱喷着的淫汁爱液尿液混着她的阴吹闷屁哀嚎，以及雄性胳膊狠狠抽甩她奶肉的啪叽声胡乱搅拌，完全是变成了让她哀鸣惨叫更为高亢悦耳的放荡响亮淫叫。
赛飞儿自己自然不会想到，她这放荡过头的哀嚎共振已经直接提前宣告了她那无可挽回的凄惨终末，更是将正在肆意爆肏她的、还有先前被击昏的雄性的欲望都催化到了极限。
如今这头屁眼里不停喷着自我、亲身感受着脑袋变成性器和浓郁雌味液体的雌肉只能拼命转动着自己几乎溶解枯竭的脑子，维持着自己意识的清醒。
然而这样的姿态却让阳具对她屁穴顶肏得更为用力，骤然加快捣肏速度的雄性的腰部如今已经扭出虚影，噗噗的重肏使得赛飞儿的身体根本无法抵抗，尖叫着的雌肉只来得及维持不到三秒意识，就被调整好了角度、把她屁眼敏感点和娇嫩子宫完全挤压在那鼓胀通红的龟头之前、接着再加以好似要让她肚子被阳具肏烂般凶狠贯冲力度的粗黑巨根彻底碾碎了最后些许理智。
好似在直接打发着她脆弱脑浆的粗黑阳具每次肏入深处都会使得雌肉肚脐下方的媚肉鼓出夸张过头的鸡巴形状隆起，而整具丰熟身体更是在强烈过头的刺激下拼命后仰过去，丰软的上身如今就好似变成了身后雄性的提线木偶，每当粗黑痉挛阳具肏入她屁穴深处时，雌肉都只能反弓着身子哀嚎高潮，两只硕大淫软的熟爆乳肉如今也只能随着身体挣扎来回甩动，恐怕单只就足以把小孩的脑袋到胸腔都完全吞入其中的熟厚媚肉豪乳，如今却完全沦为了被阳具支配着消耗她体力的内鬼叛徒。
至于她还在妄想得救的脑子，如今也被她这具肥尻蜜臀布丁摇颤不停、淫水狂喷的骚屄媚肉身体完全限制，如今只能在身后巨根重肏猛凿她狭窄废肉屁穴的沉重蹂躏中悲惨地喷出着曾经是颅内容物的超物理成分。
散发着浓厚蜜酒芬芳的胶团在雌肉屁眼穴与粗黑鸡巴的交接部中不停向外噗叽喷出，剧烈抽搐着的狭窄肉穴如今也放尿不停，然而本该迸射出去的雌尿如今却被裤袜完全挡住，之后完全变成了下注流泄的色情淫香载体——这具丰软过头的色情身体如今甚至就连激烈地表达“自己已经完全坏掉了”的资格都不被允许拥有，整具丰软身体都已经完全变成了沦为套在鸡巴上的媚肉玩具。
“不妙喔哦哦哦哦哦吼吼吼——♡♡”
发出好似是最后的悲鸣，赛飞儿疯狂挣扎着身体，然而她的抵抗如今却起不到哪怕半分的作用。
插在雌肉屁穴里的狰狞阳具狠狠地向外拽扯着，仿佛只要茎身拔出她屁穴的瞬间，真空的吸吮力便会将雌肉珍贵的自我粘液也向外挤出。
雌肉拼尽全力扭动着自己肥软焖熟的色情身体，被爆肏得媚肉浪涌滚翻、淫汁狂喷猛溅的巨硕媚肉超绝下流地涌颤摆荡着，好似稠密过头又被涂抹精油，从而显得通透淫亮的白嫩甜蜜果冻布丁般肆意涌抖着炫目肉浪，后翻着的脑袋与失控张开的柔唇，还有无力滑脱唇外的嫩软香舌如今却都在肆意展现着这具身体的孱弱废物，以及她死到临头却无计可施的悲惨现状——
“怎、怎么回事噢噢噢噢喔喔不要不要♡不行啊啊啊我好心放过你们的噗咿咿咿咿♡♡不行不行不行啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦吼吼——♡♡♡”
就在雌肉仰着脑袋甩着奶子拼命哀鸣的同时，之前被她打晕过去的数个雄性也被淫叫声吵醒。
看到先前无比强势的雌肉如今却变成了挑在鼓胀阳具上的废物媚肉玩具，兴高采烈的雄性们立刻扑向了她的丰软身体。
开着肉腿的变态雌肉根本无法躲避，只能在被人揪着头发猛肏的同时呜齁哀嚎着，绝望地试图摆脱雄性们对她进行的肆意折磨爆肏。
然而雌肉这具丰软过头的色情身体根本没有抵抗雄性的能力，更何况现在的赛飞儿其实只是被人把阳具狠狠锥进肉腔深处，就会好似触电般剧烈痉挛着淫水乱喷雌汁四溅的崩溃败堕母畜而已——
这样完全是献身待宰肉畜的姿态无法为她试图反抗的姿态增添哪怕丝毫的说服力或威慑力，到头来也只是让她这具色情身体更诱人罢了。
看着这头自不量力的肥熟雌肉扭着身体试图求饶、但却还趾高气扬的样子，之前被她偷袭击昏的雄性们也随之加入了爆肏她色情身体的队伍。
肮脏的身体在雌肉尖锐悲鸣声中爬上了雌肉不停颤抖的厚实肉腿，其中一头雄性顺理成章地让自己的阳具停在了她的肉穴之前，鼓胀阳具来回摩擦骚弄着肉穴，龟头挤压着肥大充血的色情阴唇的刺激使得雌肉的脑子好似被电击般相当痛苦地痉挛着——肉欲的快乐固然是在随着对方的玩弄产生，但比起丝丝缕缕地玩弄着脑子的刺激，想要被这根阳具贯穿肉穴的雌畜本能才更加强烈。
此刻的赛飞儿已经到了意识即将崩溃的地步，大量的自我粘液泄出已经让她的意识比之前模糊了不少——不过比起为了她那灵魂都被弄坏、大脑无法支撑意识的存在和形状维持，最终只能变成任由雄性使用的玩物的结局，赛飞儿这“身体随着意识的流逝而崩坏”的过程才是她更应该遭受的折磨。
而作为对这种即将死亡的恐惧，赛飞儿的身体所作出的反应也要更加夸张——为了活下去，丰软的雌肉甚至主动往前挺着身体，拼命地想要用自己的肉穴把阳具吞入其中。
相当滑稽的姿态使得这些雄性都忍不住嗤笑出声，作为对她滑稽行为的报答，双手拽着雌肉爆乳、脑袋不停吸吮她乳肉腹肉交界处的浓厚雌味的雄性狠狠地挺动阳具，而后在雌肉惊恐绝望又期待的表情中将粗黑阳具狠狠撞向了已经被浓郁淫汁浸透的肉穴——
“齁哦哦哦哦哦喔喔喔喔噗咳噗叩喔喔喔喔——♡♡♡”
粗硕阳具、连带着刚刚在她腔肉内凝聚的自我粘液一同被狠狠顶回入了她肉穴的最深处，硕大龟头狠狠地挤压着脆弱的子宫，使得赛飞儿的身体瞬间陷入了崩溃状态。
强烈过头的刺激使得雌肉的尿液、人格和自我同时喷迸激射，鼻血、金色的自我、馥郁乳汁，以及大量的淫汁爱液好似无比复杂的调酒般喷迸而出，使得雌肉周围的空气都被浸透了雌肉的气味，还闪烁着金粉般的亮片。
升天的雌肉恐怕也被这下猛击彻底摧毁了脑子，瘫软的身体剧烈地痉挛着，不知是要就此死去还是要继续让她的意识被蹂躏下去。
两根阳具交替捣肏的共同突刺让赛飞儿的腹肉都向外鼓胀了至少三十厘米，狰狞地包裹着阳具的媚肉也彻底无法掩盖阳具的轮廓，只能使其完全变成淫荡的展板。
而另外两头雄性现在也分别占有了雌肉的嘴穴和爆乳，爬到她乳肉上的雄性一手拽着她两只硕大乳首，一手搂着厚实乳球，让赛飞儿的深邃乳沟完全变成了可供阳具抽插的淫贱厚嫩肉穴，粗黑阳具从上往下狠狠贯穿着柔软的乳肉，肆意享受着光滑爆乳的淫贱裹夹侍奉。
爬到她面庞上的雄性如今则跨骑在了雌肉的肩膀上，双手搂着她的脑袋，把全身重量都压在了加上高跟鞋足有一米八的赛飞儿的双肩与胸腔上。
粗暴的重量使得雌肉的脊柱不停发出悲鸣，但雌肉如今已经无暇顾及这些——
过于肮脏浓厚的淫臭已经让赛飞儿的鼻腔里都开始溢出人格，而雄性更是没给她丝毫休息的时间，粗黑阳具迫不及待地压住了她的柔唇，想要享受过去只在他们的妄想中存在的强行深喉行为。
浓烈淫臭对于此刻的赛飞儿来说比任何命令都重要，雌肉身体里被完全激发的本能，在她的脑子做出反应之前便已经开始对阳具做出了熟悉的谄媚动作——柔软的唇肉主动向前，还没等雄性命令，雌肉就已经张开双唇，紧紧裹住了好似凶器般挺立着的巨硕阳具，开始相当卖力地吮吸起来。
黏黏糊糊的咕啾声伴着丰软身体的来回摆动愈发响亮淫靡，就算是被阳具插入喉咙、干呕倒呛得泪流满面，雌肉如今仍然是在卖力地扭动着脑袋，凹陷下去的腮帮和被拽长的嘴穴依然是彻底变成了滑稽过头的口交飞机杯，拼命地谄媚着赏赐给她痉挛脑子淫臭终末的粗黑阳具。
被数根阳具狠狠蹂躏着身体，阳具的主人还是丑陋又恶劣的雄性，这样的现状使得赛飞儿的脑子都开始痉挛抽搐。
浓烈过头的绝望和屈辱狠狠炙烤着雌肉剩余不多的意识，对于交配对象的嫌恶使得她的身体开始再度崩溃，提防着脑子反抗的身体抽搐着开始了更残酷的自我排泄毁灭——混杂着乳汁、鼻水淫汁和尿液，还有已经在大团大团地往外喷溅着粘液的屁穴如今都在发出着滑稽过头的噗叽声，在雌肉被阳具塞住的口穴拼命挤出的噗齁声里，黏黏糊糊的黏腻汁液好似花洒般肆意喷迸溅射出来，洒落迸射得到处都是淫味浓密的堕落象征。
而在大量人格排泄结束之后，脑袋晕晕乎乎的雌肉如今便只能绝望地扭着自己丰软焖熟的身体，在数根阳具的同步捣肏与乳肉被人肆意蹂躏折磨的绝望刺激中凄惨地沉溺进她大脑深处不停分泌出来的止痛分泌物的包裹麻醉中等待着即将到来的终末。
甚至她即使现在后悔也没有任何转机——
即使想要后悔也没有办法，在雌肉被快感完全淹没的脑子产生出放弃抵抗的想法的后五秒，赛飞儿的意识便已经彻底溶解成了从全身上下孔洞里流溢出来的黏液。
随着还在捣肏、尚未迎来射精的鼓胀雌杀阳具的狂肏猛插，金黄色的浓郁粘液自我就好似飞甩的浆汁般噗叽噗叽地迸射喷溅得四处都是。
色情的汁液也胡乱溅射、肆意喷迸，但却又在接触到地面的瞬间便彻底沦为升腾着的烟雾——
与此同时，雌肉的身体现在也在剧烈地痉挛着。
色情的肥熟身体好似被电击炙烤般不停地涌冒着浓烈的蒸汽，让甜美的雌肉气息弥散得到处都是，而至于赛飞儿的身体本身，如今则在脑自毁的过程中变成了更加无可救药的状态。
逐渐被雌味雾气遮掩住的身体虽然勉强还能维持迎合雄性的状态，但其本质如今还是彻底变成了完全沉溺于交配的状态——
让人感到诡异的排泄声不断玷污着赛飞儿，使得赛飞儿的喉咙里不停溢出呜呜的哀鸣。
然而若是细听的话，反而会让人发现这悲鸣声里蕴含较多的不是痛苦，而是好似脑浆都要溶解其中的完美沉醉——就像是这种人格自我彻底溶解排出身体的过程会让雌肉感到幸福而非折磨一样，赛飞儿的身体痉挛抽搐地越是夸张，雌肉看似是悲鸣、实则是发情媚叫的声音就越发浓厚。
在持续了将近几分钟这样的状态之后，赛飞儿的脑袋终于到达了极限——
高挑美艳的媚肉全身好似触电般剧烈抽搐着，丰软焖熟的华丽媚肉娇躯残酷地痉挛起来，肉腿深处的筋肉好似要顶破肌肤般绝望地隆起鼓胀，但最后也只能让她肉腿显得更为粗壮淫靡些许，而肉穴两侧的厚实腿筋如今则充血鼓胀隆起，在浓烈过头的绝望、以及浸泡着她脑子的喜悦中凄惨地颤抖着。
维持不住的白给子宫如今也终于在过量刺激和脑受虐中崩溃，像是被正在爆肏她肉穴的阳具彻底击毁一般，彻底大开任由阳具深入其中碾挤。
而与此同时，她颅内深处的残存自我也还在疯狂溢出着快感，粗暴地强迫着她的身体痉挛高潮、心脏拼命收缩，意识底部也向外喷出浑浊的喜悦——
“咕喔哦哦哦喔喔喔——♡♡♡”
黏黏糊糊的快感充斥意识的瞬间，插在赛飞儿身体中的阳具也一同射出了精液。
金色的粘液好似被瞬间稀释一般变为了淡黄色液体，而在精液涌入胃袋子宫喉咙后，赛飞儿身体内为她最重要的繁衍需求所留出的、最为宝贵的身体部位，也被彻底填满——
“呜齁噗呕呕呕呕咕咿——♡”
而在雾气散去之后，原本的赛飞儿也已经彻底消失不见，取而代之的是虽然还保有这具色情身体、但是颅内深处残存的自我已被彻底重塑成谄媚鸡巴的媚肉套子该有的人格形状的美艳雌肉。
若是现在继续把阳具肏进她身体深处的话，估计就能插到雌肉尚未来得及向外排的自我在她身体沦为媚肉便器的本能的影响下所变成的飞机杯了。
无论是神权还是自我，现在都被完全塑造成了杂鱼肉穴的形状。
为了获取快感，雌肉的双穴甚至采用了根本不考虑自己死活的策略，主动地把灵魂依附在了肠肉内壁上，使之完全变成了侍奉任何阳具都能让雄性爽到欲仙欲死的飞机杯。
本该带着她的坚贞与高洁排出屁穴的部分如今却成了取悦雄性的新身体零件，甚至为了不让人格飞机杯被人轻易地拔出去，黏黏糊糊的自我都贴合着她的腔肉，形成了绝对不会被轻易拽出去的形状。
抽搐着的色情媚肉每次被贯穿肏拽都会拉着她的腔道共同挪位。
而至于赛飞儿这具身体日后唯一残留的作用，也只剩下了侍奉这几头已经不拟人的怪物雄性，让他们得以狠狠地爆肏雌肉，还不至于将其损坏罢了——
而这漫长到好似永无止境的轮奸与自我被蹂躏的刺痛交替搅拌着她的脑子的日子，让赛飞儿坚韧的意识如同被烹煮般无限折磨，越是被侵犯就越感到幸福的恶劣未来。
也就是赛飞儿唯一的结局了，就算如今则将自己已经完全溶解了的脑子都彻底献出，让自己完全沦为了雄性大人的所有物。
凄惨地沦为杂鱼雄性的肉便器，也不可能让赛飞儿的命运再有一丝丝的改变。
而这就是她的终末了——滑稽又无趣的结局
——
完
——