part5.在男友面前和黑人拍摄广告

“一拜天地”
“二拜高堂”
“夫妻对拜”
休息室中100寸的OLED8k屏幕里，一位身着红色嫁衣的少女对一位身材矮小相貌丑陋的黑人跪下，磕了三个响头。
“小伟子，我穿着嫁衣好看吗？”我转了个圈，专门定做的嫁衣还没脱下来。
“好看。”
中式婚服实在是很有感觉，尤其是我的结婚对象还是个相貌丑陋的黑人，可惜没能和黑爹成功入洞房。
绝情谷那场戏，我改成了由于没有公孙止没有长辈，古代女子又是以夫为天。所以屏幕上现在播放着我在杨伟和众人面前对着鲍比这个黑人饰演的公孙止行三拜大礼。
之后的情节和原著并无不同，毕竟这段戏出场角色太多了，以我的编剧才能，不好做修改。
虽然我只是在杨伟和众人面前给黑爹磕头就已经高潮了，但鲍比不太满意，他想和迪克一样在荧幕上肏我。
尤其是看到了我穿着婚服的模样后。
为了满足黑爹的要求，上午拍完我立马就想出了个馊主意。
“小伟子，安排好了吗？”
既然是在网络和tv都会播出的剧集，那插个广告在每集中间也是合情合理的。
“颖儿，能不能不要....”
“你不爱我了。”
“我爱你，只是...只是...”
“你不爱我了。”
“颖儿....我爱你.....好吧，广告商已经到位了，随时可以开拍。”
当小仙女好爽啊，一句话就能让龟男男友还不了嘴。
.....
“这还差不多，本小姐今天心情好，特地给你准备了礼物哦。”
跑到办公桌那拿到了今天上午到货的定制倒膜。
“小伟子，虽然你的小鸡吧这辈子都不可以和我做爱，但是我们是如此的相爱，帮助男友解决性欲也是女朋友的义务。所以我特地为你准备了这个。”
把定制的飞机杯递给了杨伟，他盯着飞机杯上的外包装愣住了——荧光绿的正楷大字【绿帽小鸡吧男友专用】
印着的图片是一位岔开双腿跪在地上，双手比着剪刀手，脸被左右两根黑人的黑吊完全遮住的少女。
少女的裸露的身体杨伟很熟悉，和他的女朋友一模一样。
“小伟子好好撸管，我和黑爹拍广告去了。”
.......
“ok，所有镜头准备好，三二一，开拍。”
主镜头中，临时布景搭好的婚房里，我安静的等着新郎，身着新郎装的鲍比掀起了我的红盖头。
特写镜头里看起来像是黑猩猩的手轻佻地摸着我的下巴。
镜头拉远，鲍比逐渐俯身，我也仰起了头。黑人丑陋的脸与我慢慢贴近，最终定格在了鲍比的后脑勺停下。
经典借位接吻镜头。
这里也确实没有接吻，鲍比嫌弃我的早上舔了迪克肛门的嘴巴，不想和我接吻。
我在上午和杨伟是有一场相认之后的吻戏的，当着全剧组的面，我和他真的吻了两分钟。
杨伟就不嫌弃我舔过黑人屁眼的嘴吧。
.......
下一组镜头是我为鲍比宽衣。
一点点帮鲍比卸下戏服，黑人汗臭的味道也一点点冲进了我的鼻子，最后我从床上下来，跪下捧着鲍比的臭脚帮他脱了鞋袜。
丑陋多毛的黑人全身上下只剩一条古代款式的兜裆布，兜裆布鼓起来的巨大轮廓和矮小的身材身材形成了鲜明的对比。
接着是我潮红的脸和鲍比鼓起来兜裆布贴在一起的近距离特写。
“好大，比过儿大好多。”（内心旁白，后期配音）
然后是我拿着古代鱼肠和羊肠做的避孕套，在鲍比的兜裆布面前对比。
“太小了，都太小了，过儿，龙儿只能对不起你了。”（内心旁白，后期配音）
“不要啊，姑姑。”
杨伟饰演的杨过唐突出现在了镜头里。
“用这个。”
杨伟把广告产品递到了我手上
是一袋现代避孕套。
“过儿～”
“姑姑～”
在我和杨伟神情对视的时候，黑人鼓着的的兜裆布插到了我两脸的中间，把避孕套贴在了兜裆布上。
.....
“好，最后一组镜头准备。”
鲍比掀起了红色嫁衣的下摆，穿着兜裆布贴上了我的屁股。
我其实是没有穿内裤的，但是镜头不会拍摄，而且嫁衣的裙摆很长，完美盖住了我和鲍比的下半身。
撞了两下之后鲍比就用手拨开了兜裆布，用手扶着大黑吊直接怼进了我的逼里。
镜头是我跪着被鲍比后入，杨伟跪在床前牵着我的手。
我被黑人操得高潮迭起的时候看着杨伟，浪叫着和他互相呼唤着过儿和姑姑。
......
“姑姑～”
“啊～啊～”
这次我没有回过儿，因为我不断抽搐的身体不支持我的大脑回应。
鲍比也低吼了一声，把精液射进了我的子宫，当然是没有戴套的。
大黑吊射完了还在我的逼没动的时候，鲍比把道具用的装满牛奶的避孕套假装从我那里拿了出来。
“xxx避孕套，超大容量，超级安全，让您和爱人安全放心。”（旁白，后期配音）
......
“好，一次过，一次过，安导杨总辛苦了。”
鲍比这才抽出他的大黑吊，塞回兜裆布里。捏了两下我的屁股，打了一巴掌才退了出来。
我也装的跟个没事人一样缓缓站了起来。
顺势搂住了杨伟，凑到了他的耳边
“小伟子，扶着我，腿被黑爹肏麻了，走不动路，背我。”
“好....颖儿....”
杨伟看向我的目光中还是只有关心和爱护
“黑爹的精液好多，好烫。要生小宝宝了，小伟子。”
“别开玩笑了，颖儿...”
杨伟蹲了下来，双手搁着婚服勾到了我大腿的位置，把我背了起来。
“我没骗你啊，不信你摸摸，我准许你现在搁着衣服摸摸我的屁股哦。”
听到了杨伟咽口水的声音，也感觉到了他的手在往后面挪。
“摸到了了吗，黑爹的精液超多的。”
搁着薄薄的裙摆，杨伟确实摸了一大块湿透了黏糊糊的地方。
“小伟子你的小鸡吧这辈子射的出来这么多吗？”
“我也能....”
“能什么能，你不能！小鸡吧废物！”
摸着兜里的电动鸡巴锁锁，按下了收紧功能的开关，本来就只有三厘米大小的合金鸡巴笼往内部更加凹陷了一部分。
大概内部空间只剩2.8厘米的长度。
杨伟瞬间踉跄了一下，但还是稳稳的背住了我，没让我掉下去。
“痛....颖儿....疼......”
“小鸡吧男友不是很能吗，射呀，射给我看呀。”
“颖儿我错了...疼....真的很疼....”
“这还差不多，以后不准顶嘴，听到没有。还有以后也不准像上次一样强吻我，只有我给你亲你才能亲。”
“知道了，颖儿...痛...”
关掉了鸡巴锁的收紧功能，杨伟也背着我回到了休息室。
......
剧集拍摄在杨伟的万能钞能力下一帆风顺的进行着，暑假也一天天过去，终于也迎来了大结局的拍摄。
结局我也没做什么大的修改，就是杨过和小龙女终成眷属，最后功成身退，骑着神雕隐居去了。
唯一不同的事我给了一个小龙女怀孕的设定，最后的镜头杨过充满笑意的看着我抱着一个漆黑的孩子给他喂奶。
为了追求不穿帮，我没有选用道具娃娃，而是真的找了个老广刚出生不久的孩子。
小尼哥没还没有张牙齿，叼着我的乳头用力的吸了半天也没喝到奶，最后还哭了起来。
这部剧就算是结束了，明天就会在网络和tv上映。
和杨伟一起躺在床上看着已经过审剪好的片子。
这么说我也即将是家喻户晓的带明星了，而且就凭我这张脸，还有小龙女的人设。
抱歉啊，我的粉丝们，即将成为你们梦中情人的小仙女其实是个是个ts反差媚黑婊。
“呜....小伟子，我湿了....但是你不许动，也不准用手碰我。”
“我要和黑爹视频一下，你就躺在这，你已经睡着了，知道吗。”
......
眯着眼睛的杨伟用余光看着拿着手机屏幕上迪克那张丑脸自慰起来的女友。
隔着合金的锁具套弄起了自己的下体。