第3章 也该修成正果了吧

“高冰冰，我tmd要是再信你提出的任何一个鬼点子，我就是个大——傻——叉！”
“罗宇航，我也警告你，计划全是按照你的想法制定的，别全都怪罪到我头上！”
月光之下，小树林中，如此旖旎的氛围里，一男一女两人身上涂满了驱蚊药膏，一个跪着一个盘腿面对面紧贴在一起，极为愤怒却又低声激烈的争吵着。
“高冰冰，主意你出的，你认不认不吧。”
“罗宇航，你，当初完善计划的时候，我可全是听你的的，你知道对于一个女生来说，把这种事情交给你是多大的信任么，你就这样对我？！”
“什么这样对你？高冰冰你再这样信不信我直接回家！”
争吵逐渐耗尽了罗宇航的耐性，他毫不留恋的起身，大步离开了，甚至有一种逃跑的感觉。
“你敢？！等等，罗宇航？罗宇航！罗宇航！！你给我站住，你要是敢跑，我就报警说你绑架我！”
罗宇航站住了，但是怒火不减反增，他握紧拳头，还未转头就就说出了那句。“你居然敢拿我教你的手段来对付我。”
但是刚转过头，看着月光下的高冰冰，声音带着哭腔，脸上挂着泪痕，四只着地一瘸一拐的冲着他爬来的模样。
最后还是叹了口气，快步走了回去，不顾她的挣扎把她抱在怀里，捂住她准备发出惊叫的小嘴，然后拍打掉手肘与膝盖处沾染的泥土与草根，最后贴在她的耳旁说。
“好了，现在冷静点，我来想办法，不会丢下你不管的，懂？”
感知着怀里不再挣扎的高冰冰，罗宇航觉得自己的想法已经毫无误差的传递给了对方，便松开了捂住对方小嘴的手。
“果然你就是想借机强上我，我就不该让你选贞操带，你肯定蓄谋已久，就等着我自投罗网，爸爸妈妈永别了，您的女儿后半生只能被囚禁在地下室里当上一辈子的性奴了呜唔…………”
“你小声点啊？不是……你脑子是不是坏掉了，怎么这个时候……”
这个时候，罗宇航俯视着高冰冰那愈发委屈，眼眶里全是泪水的那张小脸，一旁的角落里，注意到了自己抱着高冰冰的那只手，正巧握住了她颇具规模的乳肉。
没带bra的那种。
而如果说有什么比这个更糟糕的话，大概是罗宇航在察觉到这点后，下身硬起来的肉棒顶上了高冰冰娇嫩的屁股。
而后，他清晰的察觉到高冰冰的眼神从委屈，转到震惊，紧接着是呆滞，最后失去了光泽，并随着双目彻底闭上，又有两滴泪珠划过脸颊。
“罗大哥，我什么都懂，接下来你让我做什么我都会做的，就是求主人待会不管是下手还是上屌最好能轻一点，我……怕疼。”
“嗯，我会注意的……等会，不对，不是这个意思，高冰冰，你信我啊！”
一个女孩，一副任君采撷的模样依偎在你怀里，绝对是诱人的。
但是考虑到怀里的人是高冰冰，并思考了一圈前因后果之后，罗宇航别说性奋了，硬起来的二弟都又软了下去。
听着偶尔低声啜泣，暗叹自己命途多舛的高冰冰，罗宇航是真的想大吼一声。
我这是做了什么孽啊，要这样对我。
时间回到半个月前。
“罗大哥，帮帮我吧，求求你了。”
“我靠，高冰冰，我跟你说你别跟来这套，嗲声嗲气的恶心谁呢。”
“可我正常说你也不答应啊。”
时间：下午八时；地点：合租屋内；人物：罗宇航，高冰冰；动作：罗宇航坐在电脑桌前，看着高冰冰极为自然的，一个扑腾趴在了他的床上，并顺手从他的小冰柜里顺来一瓶橙汁，咕咚咕咚的灌了起来。
“不是我说，你还挺熟练，前段时间不还说担心被我囚禁，走路都要绕着我房门三丈远么？”
“你管我？你要不乐意，就答应帮忙。”
有求于人，却没有有求于人的态度，这是让罗宇航相当头疼的一件事情。
从半个月前起，高冰冰就缠着罗宇航让他帮忙，但是经历过上次捆缚事件的他，着实对于这个和自己颇为暧昧的美少女感到微妙的恐惧——不是怕她，而是怕麻烦。
只是这种畏惧似乎被高冰冰错误的理解了，于是接触程度从最早的微信，到面谈，最后变成如今的直接侵占私有领域，甚至霸占了他小冰箱的一半来放她最喜欢的橙汁。
“你为啥非要找我？这种事情不管怎么看找一个男的风险都很大吧，你就不能找……你的那几个闺蜜？女性朋友？”
“罗——宇——航！你想我死直说。”高冰冰翻了个白眼，熟练的掏出纸巾擦了擦嘴角，然后拍到罗宇航的大腿上示意丢掉。
“先不说碰到姛的话，我的心理阴影会不会比遭遇强奸大的问题。就说她们的嘴巴，你觉得能信么？我可不想事后不到一个月，本应私密的照片变成人手一张……还是原图没p的那种。”
“那你就相信我？相信我不会侵犯你，不会拿你的照片威胁你？”
“……相信……”
“不是，你这从牙缝里挤出的话，你自己信么？”
“不信……”
“那不就得了，趁早的，麻利的从我的房间里滚出去，我还要打游戏呢。”
“但我相信你的能力，罗宇航，我觉得你有办法弄出来一套计划，可以让我安心被缚。”
游戏，被按了暂停——通过you
died的方式。
罗宇航没有说话，只是转过身来，接过高冰冰递来的可乐（无糖），一口气犹如鲸吞牛饮般灌了半瓶。
“我觉得，我确实可以，可我为什么要这样做？”
“为了钱？”
“别闹，你个外卖都舍不不得吃的。”
“那，为了色？”
“我真要色，你给么？”
“呃……我……”
“我说了，我要你事后的总结的被缚体会与心情变化感想，并且提供后续的咨询服务。”
“罗宇航！你变态啊！”原本舒适趴在床上的高冰冰一跃而起，把床上被子搅得一团乱的同时蜷缩到了远离罗宇航的角落。
“这种东西，你管我要，你也说得出口？”
“为什么说不出口？你弄这个不就是为了取材？那我作为参与者，也要一份成果，不奇怪吧。”
“这，不，你，也太……”没有理会语无伦次的高冰冰，罗宇航只是静静地看着她，用动作与神色重申着自己的观点，最后得到了一致的认同。
“是，我接受。”
高冰冰用细若蚊蝇的语气答应道。
结果：双方就K9拘束与旅行袋绑架运输取材一事达成协议。
于是今天下午九时，两人按照约定一同前往了一处僻静的公园，并进行了长达
一个小时的取材。
内容包括但不限于犬行，旅行袋放置等。
并在活动结束时，抵达钥匙的储藏处，一处公共厕所。
“对不起，罗大哥，我不该提出非要把钥匙单独藏起来的提议的，对不，对不起哇，呜……”
“没事，没事，别哭了，我也有问题，我也早该想到说，严格来说只要束腰的钥匙不能给我拿到，所以其实只需要整个定时锁就行了。”
争吵矛盾的起因，出自一项安全措施。
为了让高冰冰这个满脑子跑黄色废料的受害妄想症安心，罗宇航设计了独特的报警机制。
简单来说，通过内部有钢结构的束腰把用于报警的手机藏在高冰冰的小腹处，而报警器则在K9拘束时，通过束具单独的藏在了被包裹起来的右手里。
只需要以特定的频率按压，就可以全自动报警。
而为了防止罗宇航强拆报警器，自然是通过额外的锁具外加隐藏钥匙的方式来避免。
只是既然右臂上了锁，那么其他位置不上反倒有点不对劲了，正巧两个人都是那种比较追求真实，下手比较狠的人，秉持着不上锁的K9拘束毫无意义，最后干脆一个肢体一个，束腰上一上一下有两个，再算上贞操带总计七把锁，全都由高冰冰藏好，待到活动结束再依次解开。
然后就一起丢了。
“走吧，我还想回家打会游戏呢。”
“诶？”
一股拉扯力量从高冰冰的后背传来，那是K9拘束上的便携悬挂装置。
通过将压力分散到被缚者的腰部，胯部，以及胸部，提高了舒适度。
同时优秀的力学设计让重心动态调整在正下方，避免出现头重脚轻或者头轻脚重的异常状况，保证被拎起来的‘狗狗’始终处于水平状态。
再毫无准备的情况下，身体骤然悬空，失去依托的感觉让她下意识的挣扎晃动起来。
而这样的挣扎，自然是……卓有成效？
很快，从后背处传来的牵引力就减弱并消失，悬空的身体开始向地面坠落，伴随着惊恐的尖叫，她摔倒了地上，肘部着地，然后脸部刹车。
“罗宇航你搞什么啊！”
“我……都怪高冰冰你太沉了。”
“你说什么？你再说一句？！”
“你解释吧，我在听。”
过失，自然是罗宇航的，所以生气的高冰冰自然有一万种方式甩脸子给他看。
但奈何折叠捆缚的四肢并没有办法清理掉脸上的污垢，更没办法理好凌乱的发丝，所以就算再不爽，也只能撅着嘴坐在他面前，安静的像个瓷娃娃一样，等着他一点点用湿纸巾慢慢擦。
“都说了是你太……好吧，你确实不重，能控制在90斤以内真的很厉害，但你也确实……好把，不沉，但是算上束具镣铐总重超过一百斤我确实单手拎不起来。”
罗宇航承认，他确实有耍帅中二的成分，毕竟色文色图色情视频里面，那种巨乳肥尻的美女被K9拘束后，拎着后腰处的的把环带着就走的场景实在是令人血脉贲张。
而作为一个脑内妄想程度不输于高冰冰只是嘴巴更牢一点的罗宇航来说，想要模仿一下也并非无法理解。
只是短暂的拎起来后，未曾预料的负重和难以控制的平衡让他又把手上的人给扔了出去，好在下过雨的草地足够的柔软，没在高冰冰那张娇嫩的小脸上留下伤痕。
“那咱们咋回去？我牵着你？”
“你敢！”
高冰冰对犬行的接受仅限于前往钥匙的藏匿处，拒绝的原因羞耻和屈辱反倒是次要原因，主要还是她真的累了。
被折叠的四肢血液流通并不通畅，麻木的钝痛让她处在一种惊燥不安的状态。
犬行的行走方式更是格外费力，由于直接使用肘部和膝盖触底，移动时她必须更多依靠核心腰肢的力量摆动身体，对于缺乏锻炼的小宅女来说，今天的运动量已经远远超标了。
更不要说虽然K9的四肢折叠套内部增添了软垫作为缓冲，但很明显这两个人买的并不是什么值钱货，在短暂的活动后这些所谓的软垫已经丧失其原有的作用。
换句话说，走起来的话，很疼。
好在虽然罗宇航也不是什么喜欢锻炼的自律人，但是作为雄性带着点微胖的体格，基础的负重能力还是有的。
让高冰冰的双臂（折叠的）从后边夹着他的脖子压在肩膀上，他再用小臂兜住高冰冰的双膝，简单的调整后便已一个较为稳固的姿态把她背了起来。
50kg的负重无论是拎着还是扛着都超越了罗宇航的极限，但恰好背起来刚好，同时还能保持步履稳健。
“不是，咱们怎么回去？”
“怎么来的就怎么回去啊，坐地铁啊？”
“你是不是傻，高冰冰，我带着你这么进地铁？！”
时间：夜幕降临。
气温：微寒。
刚刚走出公园门口的罗宇航身上冒出了细汗，看着不远处散发着白色光芒的地铁口，只是很可惜，现在这俩人跟见光死的吸血鬼没啥区别，如此便民的交通工具对于这俩人来说，并不适用。
“那……打车？”
“你觉得司机就不会暗自报警然后直接去局子了？”
高冰冰低头看了看自己，为了方便K9拘束，身上穿的并不是常规意义的衣服，而是几套黑色和肉色混搭的全身丝若隐若现的挡住了裸露的肌肤，连个bra都没有，然后四肢折叠后被黑色的皮革套与锁锁吞噬。
来时她倒是有好好的穿风衣和长裤，问题是现在这个状态她也穿不回去啊。
“那……要不……你背着我走回去？”
“你开什么玩笑！那是三站地！走回去快三公里路了！”
怯生生的发问，得到的是咆哮一样的回答，高冰冰缩了缩脖子，根本不敢仰头去看罗宇航，只能低头看着他那双有点破旧还脏兮兮的运动鞋。
背着走回去，确实，对她来说只是简单的上下嘴唇一碰，但是对罗宇航来说……
“不行，我报警了。”
“等等，罗宇航，别！”
很显然，罗宇航的报警不是一句语气词，而是一个陈述句，毕竟他已经拿出了手机拨打了110报警热线。
只是罗宇航经过了一系列的思想斗争后选择了抛弃羞耻心与颜面，但是高冰冰没有，一想到自己因为这种情趣服装外出露出丢了钥匙后，要面对庄严的人民警察那副严肃而憋笑的表情，她突然觉得自己的贞操得到保护好像并不是什么美事。
在这种危机下，她爆发出了今天最有行动力的举动。
忍着痛，忍着麻，犬行着抱住了罗宇航的小腿，摩擦，摇晃，嘴里喊着从罗宇航到罗哥，宇航，乃至最后宇航哥哥这种肉麻羞耻的称呼都冒了出来。
许诺出来的好处从帮忙拿快递到家务她全包，就差出卖贞操这种肉体交易也全都喊了出来。
但这些都没能阻拦罗宇航拨打110寻求帮助的决心。
除了拨打的结果是占线外。
不是，110报警电话还能打不通的么？
罗宇航不信邪的再次拨打，而抱着他小腿的高冰冰也逐渐冷静下来，毕竟夜晚的冷风一吹是真的冷，物理上的限制让她对回家的渴望超越了哪点精神的羞耻。
但第二次还是占线。
两个人，夜空下，一个仰头，一个低头，大眼瞪小眼。
“我背你回去吧。”
“嗯……谢谢。”
再次启程，漫长的旅程，三公里并不是一个遥远的距离，开车的话可能只需要三分钟；地铁或许多一点，大概六七分钟；骑行，大概一刻钟；只是说如若步行，而且身上还背了一个一百来斤的重物，那时间多半是冲着一小时去了。
更不要说，目前的时间预测是基于体力充沛步履稳健的罗宇航进行预测的，但指望宅男的体力，本身就是一种奢望。
“宇航……我冷”
“……知道了”
一声可爱的喷嚏声，再接上颤抖的呼吸声与偶尔冒出实在是压不住的牙战声，很明显，高冰冰这个娇嫩的女生实在是扛不住夜晚的低温了。
初秋时节如果说白天有着阳光照耀还算温暖，但是一旦光芒散尽，夜晚的寒风吹拂在只有几层完全不保暖的全身丝上，再加上之前活动时出的一点薄汗，身体的热量就会迅速的被空气带走，只剩下刺骨的寒意。
所以罗宇航的处理也很简单，脱下自己的外套，披在了高冰冰身上。
至于为什么不用她原来的衣服？
没办法，女士的风衣有点过于量体裁衣了，面对高冰冰现在这种手根本伸不进去袖子的情况下，披上去走两步也就掉了。
但罗宇航的这个外套就不一样，带着帽衫的衣服往高冰冰头上一罩，就很难脱落，宽肩的宽松设计很轻易的就把她的身体挡得严严实实，还能剩下来些分给罗宇航。
只是这样的话，罗宇航就只剩下一件薄薄的T恤，前面全敞开了。
“我没事，我又不像你天天节食减肥轻飘飘的，你罗哥肉多脂肪厚，运动起来根本不冷。”
怎么可能不冷啊，高冰冰刚想反驳，但是话到了嘴边就只剩一下一声轻轻的嗯。
没办法，不经历寒冷的话根本没办法想象人对温暖的依恋。
之前前胸贴着冰冷的外套，现在前胸贴着罗宇航暖和还带点潮湿的后背；之前后背被寒风吹袭，刺骨的寒意深入骨髓，现在后背贴着尚带着他体温余温的外套，温暖的气团缓缓渗进了她的肌肤。
除了说屁股蛋子那边还有一点点凉外，高冰冰现在感觉自己仿佛将全身浸入了冬日的温泉里，舒适，安逸，差点就没忍住呻吟出声。
她选择相信了罗宇航的说法。
于是……
“宇航，我喜欢你。”高冰冰自己也不知道为什么，就这么说了。
“……？你发什么疯呢？”罗宇航带着嫌弃的口吻回答道。
“我说啊……”高冰冰顿了顿。“我呀……喜欢你。”
“……那是假的，那是吊桥效应。”罗宇航的声音突然激昂起来，用着一股带着强烈自信感的话语便开始了他的授课。
从原理到实验，从心理学到分析，说的那叫一个口若悬河头头是道。
归根究底反正就是，高冰冰你的这个心动是假的，你不是真的喜欢我，你只是在特殊环境下，身体很自然出现的一种反应，然后你的心理误判了。
至于高冰冰，那自然是眼睛舒服的眯起来，嘴角开心的翘起来，然后连连称是。
走着走着，罗宇航的手机响了。
他本不打算接的，但是那头很是固执，接连打了第二次。
无奈罗宇航只能示意高冰冰夹紧他的腰，抽出手来接听。
免提一开，原来是刚才占线的110。
罗宇航只好简单应付几句，说自己刚才和别人有纠纷，现在已经私下处理好了，那头便挂断了电话。
“不叫警察了么？”
“叫啥啊，等他们过来，咱们都到家了，费那劲。”
路不知走了多少，泛黄的灯光下白色的砖块交替反复的消失在罗宇航的脚下。
昏昏沉沉差点睡着的高冰冰也感觉身体有些僵硬，忍不住活动一下换个让自己更舒服的姿势。
但却不小心给夜风了一些可乘之机，顺着缝隙钻到了外套之下，让原本有些昏昏欲睡的高冰冰又精神了不少。
然后她就发现这个姿势不太妙。
包裹全身的丝袜虽然有四层，但对高冰冰来说与赤身裸体或许并无太大区别，甚至说要更加的羞耻。
毕竟敏感的乳肉经过丝袜的包覆后反倒更加敏感，再配上罗宇航每一步踏下时的轻微震颤，让高冰冰产生了一种自己再给对方用奶子推背的错觉。
不能再想下去了，高冰冰这样告诫自己，不然等乳头硬了被罗宇航发现了，怕不是要上演野外露出play了。
强迫自己转换思维的高冰冰很快把注意力放到了自己面前的这个男人，她注意到罗宇航的呼吸很是粗重，嘴巴张的大大的，头也是低着的；她也留意到罗宇航的心跳很是强劲，那胸腔的震颤透过后背直接传递到了她的身上，让人难以忽视；她还发现罗宇航身上已经出了不少的汗，头发是湿的，后颈是有汗珠的，T恤更是湿了一半……后半边，紧紧地把她黏在了他身上。
突然，罗宇航脚步晃了一下。
“你搞什么？”他站定下来，喘了口气，问道。
“我……你出了好多汗……”高冰冰不知道怎么解释自己刚才的行为，看着罗宇航泛着水光的短发，鬼使神差张开嘴伸出舌头，又是吸又是舔的尝了一口。
“那不……废话么。”似乎是完全无法控制喘气的强度，罗宇航说话的声音很大。
“我跟你讲……回去我怎么……要找你要个……要个……几十一百的工钱……这可是……重体力啊……”
走上两三公里是一个十分休闲的散步行为，但是如果算上50kg的负重，从锻炼的角度上来说，那就算是高强度的有氧再叠加上力量训练，从工作的角度上说，也是强度较高的装卸工作了，尤其是中间不停的情况。
“你这人怎么全都掉钱眼里了。”高冰冰不满的夹了夹他的腰。“我是不是该谢谢你今天免费陪我出来？”
“一码……归一码。”
对话没有了，值得关注的事情，需关注完了，还没到家且无所事事的高冰冰只能继续胡思乱想了。
话说回来，之所以可以如此理直气壮的直接回家，而不是不得不找消防叔叔进行破拆，还要是高冰冰买的锁太廉价了。
那种小铜锁按照罗宇航的话说脆的很，找个锤子一敲就掉。
高冰冰自然是不信的，哪有锁不用钥匙就能开的道理，可事到如今钥匙已经遗失了，她反倒期待这是真的了。
只是……如果这个是真的话……高冰冰突然瞪大了双眼，倘若这个锁真的有罗宇航说的那么好拆，那岂不是自己的那个贞操带根本起不到保护自己的作用？
回到家后，自己被罗宇航粗暴的往床上一丢，原本以为对方只是贪财的少女完全意料不到对方渴求的是她美妙的肉体，而K9的拘束又让少女无力反抗与逃跑，只能被摁在身下，被掐着腰肢，粉嫩小穴无助的承受着粗壮肉棒的蹂躏，唯一能做的只能用自己清脆的嗓音发出疼痛的悲鸣，并为对方助兴。
哦，可能悲鸣都不会有，没准被口球堵住了只能发出呜呜声。
痴迷的妄想一会后，高冰冰强迫自己冷静下来。
很明显，妄想是不会在现实中发生，毕竟她做好了准备，只需要小手轻轻一捏，就可以报警，罗宇航根本不会有机会侵犯并囚禁她。
只是小手麻透了，根本捏不动。
妄想与现实的分界线一下子模糊了起来，尤其是在高冰冰如此紧密的与罗宇航贴合在一起的时候，异性身体的接触为她的幻想提供了不少的真实度。
她不信邪的又尝试摁压，但奈何身体并不能回应她的想法，反倒是四肢的晃动惹来了罗宇航的训斥“安分点，别乱动。”虽然说高冰冰很清楚，罗宇航只是因为现在背着她并不轻松，但是她也很难不去想象说这些话语在一些其他的场景，比如说她无谓的用被折叠的四肢挣扎的时候，比如说她被关在笼子里还妄图逃跑的时候，比如比如……
事实上，高冰冰已经很努力的让自己不要去胡思乱想，但是这充满命令性的语气与带着令人信服力量感的话语，放到这些场景中是如此的贴切，而又如此的真实，且让人忍不住沉醉其中。
“呜……”她忍不住娇吟出声。
“怎么？”罗宇航停了下来，喘着粗气问。“哪里不舒服？”
“我……”高冰冰突然意识到自己并不是呆在自己的屋子里，急忙转移话题。“……要不我下来走会吧，看你挺累的。”
“算了……没两步路了。”
家门口，高冰冰恋恋不舍的从罗宇航身上下来。
尽管身上还披着罗宇航的那件外套，但是胸前的寒意还是让她忍不住的打了个寒战。
她从未想过自己会对一具异性的身体产生迷恋的感觉，更难以想象说这个人居然是罗宇航，也想不到理由居然是那种带着温度，仿佛暖炉一样的身体给了她一种安心感。
有点可惜，她想到，以后大概再也不会有这样的体验了。
“我先说好，待会我锤锁的时候，你别乱动，不然打到你我可……”
仰躺着的高冰冰顺着呆滞住的罗宇航目光看去，她才发现自己的胸部大概是被罗宇航的汗水浸湿，丝袜紧紧地贴在自己略有起伏的胸部上，虽然规模不大但借着一手黑丝的若隐若现也格外诱人。
要是平常高冰冰绝对会尖叫着捂住自己的胸部然后叫一声不许看色狼，但是现在，一想到自己的身体对他那么有吸引力，反倒是有点想要舒展身体给他多放点福利了。
但……好像他看的并不是胸部。
高冰冰继续起身，这才发现罗宇航真正注视的地方，其实是自己的阴部。
大概是脑内的妄想影响了身体，在没什么刺激的情况下，分泌出来湿润的液体浸湿了没什么厚度的丝袜，覆盖在了光洁的阴部之上，在灯光照耀下，反射着晶莹的亮光，夺人眼球。
本该遮挡保护敏感部位的贞操带，已经不知道什么时候不见了，大抵……是掉路上了吧……
好消息，高冰冰现在相信锤子可以直接拆掉锁了。
愣了一下，高冰冰猛地夹紧双腿，这已经不是福利的问题了，这是贞操的问题。
但是罗宇航的反应更快，只是他的选择时捂住了高冰冰的嘴巴，让她无法出声。
但这可把高冰冰给吓坏了，从刚才的有点慌变得非常慌了。
理智下线，本能占据了高地，一时间连哪些总是在脑子里徘徊的黄色废料都被扫了一旁，只是挣扎着，拼命地挣扎着，拼命地叫喊着。
同样，挣扎也只会迎来更为强烈的镇压。
至少此刻在二人的脑海之中，沟通与理性都是不存在的，一番缠斗过后，最终以高冰冰被压在身下，口鼻都被罗宇航的大手捂着呼吸困难无法发声，身体也因为刚才的剧烈活动感到脱力而告终。
看着几乎跟自己已经贴在一起的脸颊，高冰冰不得不承认，妄想与现实或许并没有太大的分界线，眼前的男人多半已经兽性大发，就算原本没有，这番打闹过后，紧密的肌肤接触过后，彼此的气息交流后，多半身子也会压着一股邪火。
后边发生的事情大概就顺理成章了，脆弱的丝袜并不能提供除了诱惑以外的任何帮助，坚挺的阳具只会毫不留情的刺入稚嫩的膣道，少女的悲鸣会被大手无情的掩埋，唯一能留下痕迹的或许是象征着纯洁的落红。
然后……然后就是更多的拘束限制活动能力，项圈标记归属，关进笼子戴上眼罩让少女的世界只剩下等待与被享用的两点循环……
“听着，别闹了，我把锁拆了咱们好去休息，好么。”
这……对么？
罗宇航的声音很是沙哑，还带着一种疲惫，但……很令人信服。
高冰冰在自己还没反应过来之前，便点了点头，然后捂着她脸的大手便移开了，压在她身上的男人也起来了。
可……不应该是这样的，罗宇航你不是也硬起来了么！
你的身体那么的凉，唯独下身那块那么的热，还硬邦邦的顶着，没有认错的可能。
可你现在怎么能这么冷静的，拿着锤子，叮叮当当的，拆着锁？
你就没有一点其他的想法么？都拆掉了她可是能跑的！
无法忍耐，无法接受，当高冰冰左手获得自由后，她做的第一件事就是伸手去夺罗宇航手里的锤子。
但她的手实在是麻的厉害，那手指跟木头一样，完全不听使唤。
好在罗宇航的手似乎也没多少力气，一次碰撞，一阵刺耳的响声，那锤子就掉落在了地面上。
“你又捣什么乱。”罗宇航的声音很是衰弱。
“我……”高冰冰深吸一口气，酝酿一下情绪。
“宇航哥哥，人家小穴里面又骚又痒❤还空的难受，哥哥可以把你又粗又壮❤还暖和的大肉棒插进去，让人家舒服一下么？”
茶，嗲，肉麻，正常来说无论高冰冰还是罗宇航，听到这话都是要犯恶心的。
但就现在这个夜晚的时间里，在两个人已经进行了较长时间肢体接触经历后，在这个两人穿着轻薄面对面的场景下，高冰冰的意图毫无歧义的传达给了罗宇航。
“哥哥不要等了嘛❤，人家现在忍得好难受的❤。”
罗宇航很快就动了起来，只是那双颤抖的手并不能粗暴的直接撕坏那四层丝袜，好在手旁的工具盒刚好有改锥，三两下后还是轻松的扯开了。
他用手轻轻的抚摸着她的阴部，很是轻柔，也有好奇。
但高冰冰不想等了，她扯着罗宇航的裤子，宽松的弹力运动裤一下子就被扯了下来，露出了中间高高翘起还带着湿痕的四角内裤。
“快……快点❤”高冰冰也装不下去了。
坚挺的阳具无情刺穿了少女的肉体，殷红的血液顺着交合的缝隙缓缓泌出，这些事情都在高冰冰，或者说在他们两人的预料之中。
但是初次交合的痛疼完全超乎了他们的意料，罗宇航被夹得难受只是闷哼一声，但是高冰冰则是直接尖叫出声，自由的左手直接扒住罗宇航的身子，慌乱的哀求道。
“别……别动，让我缓缓。”
“嗯”
疼痛让充斥着黄色废料的大脑清醒了不少，无法共情过去自己的高冰冰十分后悔自己之前的哪些行为。
但木已成舟，此刻再说你拔出去吧我们不做了，就算罗宇航答应，高冰冰自己也抹不开脸啊。
深呼吸几次，高冰冰感觉自己的身体略微适应后，便喊着罗宇航继续动下去。
但大抵是太紧张了夹得太紧的缘故，虽说肉棒在身体里的抽插速度并不快，但是强烈的存在感，异物感，一些被撕裂感和些许充盈感和快感。
她忍不住的抱住身前的男人，用力，非常用力，不然这强烈的刺激会让她忍不住叫出声。
但一抱上去，那还散发着寒意的T恤和下边有点冰冷的肌肤就把她冻了一个激灵，本就快憋不住的小嘴立刻便吐出几声哀鸣。
“不……不用停的，我还可以。”
停下来的男人很快就又动了起来，只是抽插的动作似乎变得更加轻柔缓慢。
得益于此，少女适应的飞快，好像也就十几下后，疼痛的感觉便被快感所压制，绷紧的僵硬身体也逐渐舒展开来，燃起的欲火缓缓温暖了两人的身体，唯一美中不足的大概是少女再也控制不住自己的声音，忍不住娇吟起来。
“快……快点❤……用力❤……嗯啊❤”
夜晚的沉默因二人交谈的话语而终结，但喧嚣起来则不止于此，‘噗滋噗滋’交合时的水声，臀部与腿部撞击时‘啪啪啪’的碰撞声，再算上一些衣物之间‘沙沙’的摩擦声，共同交织铸就了这场夜晚之中的淫靡盛宴。
而随着耳旁‘噪声’的增多，叠加快感的侵蚀，高冰冰的羞耻心也一降再降，不再克制的呻吟声愈发响亮撩人。
而这些声响又化作最好的催情药，激励着罗宇航，于是肉棒抽插肏弄的幅度与力度也因此不断提升，再然后就又转化为更为响亮的喧嚣‘噪音’，也让少女的呻吟声更为高亢。
快感愈强，叫声越响。
叫声越响，快感愈强。
如此循环下，唯一愈发脆弱的，大抵是理性思考的能力。
高冰冰感觉自己好似惊涛骇浪中的轻舟，浪潮之中任人玩弄；又好像飘浮在云端，身体轻飘飘软绵绵，难以控制；自己的身体仿佛就剩下零星几个部位，一个是被肉棒抽插的小穴，一个是被罗宇航把玩捏着抱着的屁股。
错乱的感觉，混沌的思考，唯一能做的，大概是把那张已经因为快感而变得下流的俏脸埋在罗宇航的胸前，维护一下不剩多少的矜持和优雅。
但那个肉棒，突然拔了出去。
“不要❤……停啊❤……继续……继续肏我❤”
那根异物的离去带来的并不是舒适，而是强烈的空虚，那柔软的身体似乎无比渴求那根硬物所带来的充盈与满足感。
但比起空虚来说，更令高冰冰在意的反倒是强烈的不安感，罗宇航的手推着的她的肩膀，让空气把温暖的怀抱给隔开。
她睁开眼，刚好看到了那根依旧挺立的肉棒，上边还挂着混着红色的半透明粘稠液体。
但下一刻便被罗宇航推着她转而变成趴着的姿势，高冰冰本以为他只是想要换个体位继续，但实际上却是一阵叮叮咚咚，他不继续了做了，他把那些没拆完的锁继续拆了。
“别走……没做完呢”
“对不起……我是废物。”
再次挣扎起来，但并不是为了逃跑，而是为了挽留。
但她的四肢还是有点麻木，作为女性的身体也有些瘦弱，她拽不住他的衣角，只能看着他一瘸一拐的走进自己的房间，碰的一声关上门，留下的身上几乎没有一点他身上东西的高冰冰，呆滞的坐在桌子上——有个垫子垫着的。
“为什么？”
零碎的细节在脑子里组合，颤抖的手，冰冷的皮肤，沙哑的声音，漫长的负重不行和一瘸一拐的步伐……
“因为腿抽筋了么所以做不下去了么？”如此滑稽的理由愣是把高冰冰给气笑了，但是这笑很快就变成了一种苦笑。
“不过他今天也累坏了吧……”
如果说高冰冰今天几次过山车被吓得够呛，那罗宇航今天就是被累的够呛。
虽然严格来说真正算得上有强度的活动时间也就快一个小时，但也只需要这一个小时，就足矣把他的体力掏空。
虽说最后靠着色情的装束，诱惑的话语，快感的刺激完全把他最后的一点体力都榨了出来，但是身体终究是不堪重负，用不受控制的痉挛作为抗议的手段，用剧烈的疼痛打断了一切旖旎的幻想。
“所以，不能就这样啊。”
高冰冰从桌子上爬了下来，经过快感洗礼的身子还是有点疲软，穿着丝袜的小脚在半空中够了半天才踩到地面，然后又被冰冷的瓷砖冻的又缩了回去。
久违的双足踏地，高冰冰恍惚有种忘记了如何行走的错觉，毕竟地板太凉，足背弓起好让足心悬空的走路姿势是在太过诡异。
回到房间，看着自己凌乱的头发和角落里还沾染着泥土的脸颊，委屈与不满的情绪进一步积蓄。
都到这里了，都变成这样了，都付出这么多了，就得到现在这样的结果，你真的能接受么？
她觉得不能。
简单的洗了洗脸，扎了扎头发，让自己回归那副青春纯洁的模样，光鲜的外表给她打了打气。
脱掉有些破烂且臃肿的四层全身丝，换上那双买来只是摆拍过一次的长筒黑丝并吊上吊带，看了看镜中的自己稍加思索后，便又补上一双高跟鞋——尖头，细跟，红底。
于是腿长了，屁股也翘了，再算上那件还没得及脱下束腰，也算是前凸后翘的魔鬼曲线了。
这一定能行的，她给自己鼓劲道。
毕竟不仅是她自己觉得不能，她也觉得他不能接受。
走了这么长的路，被撩了那么多的火，倘若只是大家相敬如宾处理完锁就直接分开，或许也没什么。
但问题是现在不只是这个关系，她同意了，他也进去了，可是中途却因为如此搞笑的理由被终端，他心底一定是憋着很大的火吧。
所以应该再加点什么呢？
高冰冰记得罗宇航是对拘束这件事情情有独钟的，照他的话说，高跟束腰单手套，魅力女人三件套，现在高跟鞋束腰都有了，但是单手套这个东西横竖也不能自己给自己穿上，就算能后边自己的手还要用，也不能锁上。
思来想去，最后只是从角落里翻出来一件皮革的眼罩，待会戴上，虽说这玩意或许不一定能完全遮住目光，但是多半够色情。
那么应该都准备好了，高冰冰看了看自己最喜欢的几个本子，酝酿了一下情欲；又找了找润滑剂，往自己下身捅了捅；思来想去就差喷点香水再画点淡妆，可惜作为宅女并没有哪些比较现充的道具，只能作罢。
最后‘哒哒哒’的走到了罗宇航的门前，敲了敲。
“我们……继续做吧，我在上边。”
眼罩让她看不到罗宇航的表情变化，但也让她能够放开自我抛弃羞耻心，说出那么大胆的话语。
但眼罩也让她不知道罗宇航打算干些什么，明明被迎进了屋子却又被晾到了一边，只能通过听觉知道他在翻找什么东西。
然后，她的脖子上就多了一个项圈，一阵拖拽感传来，她被拉着上了床，骑在了罗宇航身上，然后听到了一声命令语气的话语。“做吧。”
“哈❤……是的❤……主人”
本就不多的羞耻心如同冰雪一样消融，现实与妄想的界限被一个项圈模糊的结果，就是让高冰冰迅速的带入到那个无比真实还体验过无数次的虚拟身份当中。
那个被囚禁，被奴役，被肆意玩弄，被调教的格外听话，变成宠物，或者说玩物的女孩，迷迷糊糊的她有些呆滞的坐在肉棒之上，感知着小穴内的充盈感，才意识到现在并不是她的妄想。
于是腿动了起来，身子也起伏了起来，肉棒在小穴内也抽插了起来。
对高冰冰而言，虽说快感的刺激不如之前激烈，但是脖子上的项圈却是之前没有的，时不时传来的拖拽感更是令人无比亢奋。
而若是切到罗宇航这边，丧失主动权后，同样的刺激不可控的永远比可控的更令人难以招架，至少高冰冰注意到了，原本难以察觉的呼吸声现在变得粗重，而且时不时的会突然消失，然后突然大声的喘息，似乎是想忍着不要出声只好屏息，但是很快就又憋不住的样子。
这样高冰冰产生了一些异样的成就感，虽说理论经验丰富的宅女实战经验并不丰富，腰是僵住的屁股是不会扭的，但是孩子现在劲大，带着一点微妙的小心思，上上下下摇着床发出‘咯吱咯吱’的异响，‘噗滋噗滋’阳具几乎是整根没入又是整根被拔出。
虽说节奏算不上快，但是借助重力的插入显然比之前要更加深入也更为刺激。
但罗宇航的反击也很快就到了，他的右手抚摸着她的脸颊，大拇指则是扣进她的嘴角，玩弄她的香舌。
左手则是卡住乳房的根部，缓缓向中心推动，偶尔在用大拇指拨弄一下乳首。
敏感部位骤然受袭让高冰冰方寸大乱，小穴快感刺激下本就有些瘫软的身躯现在更是爽的不想动弹，骑乘的动作一度停滞，只是单纯的坐在上边，被热乎乎硬邦邦的肉棒填的满满的。
可高冰冰的反应也不慢，虽说胸部的那只手没办法拨开只能忍受，但嘴巴里这根手指可不是没有对付的办法。
从舌头被手指玩弄到手指被小嘴吸吮，事件的转变只需要高冰冰一点点的想法。
唾液在分泌，舌头与口腔在包裹，那手指的味道算不上好，除了咸咸的汗味外还有一点淡淡的土味，但她却吃的非常的香甜，‘吸溜吸溜’的吸吮声一度盖过了下身‘噗滋噗滋’的抽插声。
见此罗宇航也不满足于只是大拇指插入其中，食指，中指，小拇指交替侵入，让她用津液在手上留满了痕迹。
最后更是食指和中指一齐侵入夹住舌头与之展开搏斗，急的高冰冰发出‘呜呜’的不满声。
只是分战场的激烈程度终究是逊于主战场的，大概是找到了一些窍门，高冰冰在更省力的同时，肉棒也从单纯的直插直入变成了横冲直撞的搅弄。
大概是G点受到了刺激，高冰冰逐渐无心顾及身体的其他部位，不如说单纯维持着骑乘的动作就已经要费尽全力。
罗宇航也察觉到了这一点，他的双手不再玩弄高冰冰的身体，挑逗她的情欲，转而握住她的屁股，随着她的节奏托举或按压。
这样的帮助虽然微弱，但对于高冰冰来说，却格外珍贵，简单的磨合几次后，变成了支撑她继续骑乘下去的关键。
“肉棒❤……在小穴里❤……捅来捅去❤……太坏了❤……怎么可以……咿呀❤……这么舒服❤”
频率，深浅，力道，动作的这些属性已经几个来回没有发生改变了。
但也并不需要改变，这已经是对他们来说，非常舒服，令人满足的姿势了。
肉棒每次用着固定的姿势，循着固定的路径，插入并搅弄小穴的敏感部位，已经让快感的消散速度低于了其累计的思路。
而无论是她的思考能力，还是她的感知能力，亦或者她的言语能力，都被不断累积的快感奖池一视同仁的侵蚀着，压制着，摧毁着。
“哈啊❤……嗯啊❤……忍不住❤……忍不住❤……坏掉了❤……脑子❤……哈啊❤……嗯啊❤……主人❤……宇航❤……我……我喜欢你❤……我喜欢❤……咿呀啊啊啊啊啊❤❤❤…………”
说不清是谁先谁后，高潮的小穴规律的收缩着，榨取着；勃起的肉棒规律抽动着，喷射着。
快感浪潮下的双手双脚无意识的攥紧绷紧，在床单上抓出显眼的痕迹，但是爽到完全不想动的娇躯已经完全瘫软在罗宇航的胸前，享受那令人安心的温暖与令人迷醉的味道。
等她从高潮的余韵中回过神来想要起身，才发现罗宇航已经顺势用双手抱住她，搂在怀里，双臂箍的紧紧地，但是双手又是在轻轻的抚摸着她的脊背，令她发痒又发软。
“冰冰。”罗宇航几乎是咬着她的耳根说到。
“嗯。”高冰冰并不抗拒那强硬的搂抱，只是舒展下四肢，慵懒的回应道。
“我也喜欢你。”他的话语一字一顿，仿佛要把这句话刻在心里一样。
“哼哼～”高冰冰的得意的笑出声。“那我明天还要❤”