第2章 为了取材就要绑成粽子，你真的不是打算趁机把我调教成r

bq么？
“安全词？”
“麦当劳。”
“剪开绳索的剪刀？”
“就放在桌旁。”
“贞操带的钥匙？”
“你已经锁在盒子里了，密码只有你知道，还是六位数的。”
“让我再想想，还有没有任何遗漏的……”
“没有了，高冰冰！”罗宇航疲惫的抓着自己的头发厉声喊道。
“我的大小姐，你已经拖着我弄了半个多小时的紧急预案了，你再不开始我就不干了，不管是回去码字还是打游戏都比在这里跟你耗要好上一万倍！”
“这……不是担心自己的安全问题么。”被罗宇航这么一吼，高冰冰的气势一下子就弱了几分，连忙拉着他的双手安慰解释道。
“毕竟……毕竟待会你可以是要把我绑起来，万一你翻脸不认人把我弄成你的私奴，绑成抱枕以后成天早起一次，午饭一次，晚饭过后再一次，我就只能在你的蹂躏下度过余生了。”
“有没有人跟你说过你长得挺漂亮的，就是多了张嘴。”明明是色情的狂想，但在罗宇航听来，自己就像是中了乏力波一样，体力与精力迅速的被消耗着。
“先不说多养一个人有多么麻烦，光就是这个一天三次就不现实，男人怎么可能有那么好的精力啊！”
“没有，一般别人我也不会这么说……”高冰冰弱气的回应道，但不知道罗宇航的回应有触碰了她的什么开关，思路带着嘴又一次的开始跑偏。
“倒也没多麻烦，其实监禁起来的话只有吃喝拉撒的需求，衣食住行都可以节省掉，毕竟是性奴嘛。至于说一天三次不现实的问题，那你觉得一天几次合适？一次，还是说两天一次？实在不行的话貌似也可以上道具，等等，等等，对不起，我错了，别走，别走！”
“现在开不开始？”
“开始，开始。”
高冰冰的身材其实挺不错的，吃的不多自然胖不起来，外出活动不多自然皮肤也粗糙不到哪里去。
如果说缺憾的话大概就是因为活动的不多，因为屁股并没有多么的挺翘圆润，身子骨也因为缺乏柔韧性而显得僵硬。
但在纤细的腰肢，光滑的脊背，棱角分明的锁骨，以及算得上丰腴的C罩杯胸部面前，这些都不是瑕不掩瑜的小问题。
只可惜，三次元的人再怎么完美，终究是比不过二次元那帮妖孽的。
而三次元唯一的优势，能摸能操，也在高冰冰越写越长的约法N章面前，变得荡然无存，甚至因为要罗宇航自己动手实操的缘故，吸引力直线下降。
“你说不能干，不能揉屁股，不能捏奶子，不可以亲嘴这些，我还都能理解。”
说着，罗宇航掏出绳索，便在穿着瑜伽练功服的高冰冰的身上摆弄着。
今天的计划算是两个人的第一次合作，也是第一次磨合，两个人都希望对方可以遵守规矩，并给对方留下一个好的印象，然后如果可以的话进行一些更为深度的合作。
所以说今天的绑法算是相当的简单，不过是一个简单的龟甲缚加上直腿缚，而双手的捆绑方式则是稍微复杂一点点的抱肘，总体来说难度并不是很大。
“但你说的什么，不可以挠脚心，不可以挠腰两侧，不可以对耳朵吹气，不可以舔足，不可以搂腰，不可以喂水喝，不可以往脸上涂画或粘贴道具。你到底想要干嘛啊我就好了奇了，你不说我都不知道还有这么多的玩法，你难道是在提醒我么。”
“不，不，怎么可能，我发誓，这个真没有。”被绳索所拘束，高冰冰变得有些小心翼翼，似乎真如她所言，时刻防备着身后的男人兽性大发把她做成了私用rbq一样，尽可能的安抚着她的情绪。
“我，我这不是担心么，毕竟后边还有堵嘴环节，不提前约定好的话……万一到时候性质到了我点头了不就麻烦大了。要知道为了取材，咱们可是开了录像呢。”
作为时常写作，脑子中经常性闪过大量而又容易遗忘点子的作者，二者都坚信好记性不如烂笔头。
为了最大化这次‘取材’的作用，二人经过简单的讨论后，便掏出了两台手机和一台高冰冰的摄影机三方位的记录将要发生的一起。
甚至罗宇航还掏出了自己从来没用过的运动手表，用于检测高冰冰的心率变化。
“说起来，我有个问题有点好奇，可能有点冒犯，你想不想听？”罗宇航一边仔细的随着高冰冰的反馈对一些绳索进行调松，另一边再再根据捆绑肉感的需求，再讲绑在脂肪上的绳索勒进。
“你都说有点冒犯了，那自然是别问了呗。”简单的挣扎了一下，高冰冰发现观赏性强的绳索拘束力道反倒并不严密，甚至说如果为了保证绳索不乱跑的话，自己还需要尽可能的保持一个固定的姿态，着实累人。
“但……你都说了，不问出来的话，我反倒是好奇的很。”
“那我问了哦，高冰冰，你是不是有暴露癖啊？”
“哈？”
算不上多么的自然，罗宇航双手捏着高冰冰的大臂把她拖到一旁靠墙坐住，自己再侧身坐在床旁，摆着手指头跟仔细分析道。
“你看，虽然说是取材，为了防止说当时的体会被忘掉所以准备拿点记录，但是我最早的想法也是我随笔记点，然后再用个录音笔把你的感受复述录下来，结果你直接说上录像吧，而且为了多角度还弄了三台设备，这是你说的吧。”
仔细想想，高冰冰发现这事还真是自己提出的，并且用来夹住手机的支架，也是自己提供的。
虽然说三脚架是罗宇航出的，但那也是因为自己拿出了摄像机而不知道如何固定的借用的。
唯一一个算罗宇航主动出的，大概就是那个运动手表吧……
“绝无可能！我只是想要记录的更加详细一点，毕竟图像的话，回忆起来能更有共鸣，绝对没有什么被摄像会更性奋的事情。”她很肯定的回应道。
“可问题是，你有没有考虑过这个是录得什么东西啊。”罗宇航叹口气。
“这完全就跟小电影一样，孤男寡女，寡女还被绑的没有任何反抗能力。虽然穿着瑜伽练功服，但你也知道那玩意就是一层换了色的皮肤，跟裸体没什么差距，更不要说我还用绳索凸显了你的身体曲线。你真的明白这样的录像意味着什么么，而且还有一份是用我的手机。”
“我当然知道！”高冰冰的语调突然高了一个档次。
“我才不会让那种你拿着我的隐私视频威胁我在学校的男厕所，小树林，以及没人上课的空教室里做爱这种事情发生呢！你以为我为什么要设置那么多的限制啊，不就是为了防止我因为担心社死而在你的逼迫下每天带满了道具去上课，只能忐忑不安的迎接快感的突然降临这种意外的发生么！你死心吧，我算无遗策！”
“……”罗宇航沉默的叹口气，挠挠头，然后不知所措的左右观望片刻后，沉重的回应道。
“我想，你是不是对社死视频的定义有一些微妙的偏差，毫不客气的说，就单单我把你绑起来这一段，就足够因为过于充分的性暗示而被打上r18的标签了。而关于社死的话，你要不要回忆一下刚才你说的话？”
肉眼可见的，高冰冰的脸迅速的红了起来，而且眼神也再也不敢直视罗宇航，而是变得左右飘移。
“噫……你是说？”
“没错，我的意思就是。”
“你有暴露癖。”
“我是一个喜欢被灌一肚子牛奶，然后身上再用绳索绑的密密麻麻动弹不色，赤裸着身体只穿着一个大风衣，并且踩着十二厘米的高跟鞋还带着十厘米的脚镣拖到闹市区。最后主人一下子启动并把身上的所有道具开到最高档，同时还把风衣撤下，让我在震惊之中把肚子里的牛奶顶翻肛塞全部喷出来贱的哪里都是的暴露狂？”
一脸震惊的，罗宇航看着高冰冰上下嘴唇一碰，一篇上好的露出调教小黄文的大纲就被说出来了。
“我还是那句话……挺好的女孩，可惜长了张嘴。”
不知为何，罗宇航感到了些许胃疼，原因很简单，某个长得还算漂亮清秀的女孩在你面前疯狂开黄腔，脑子转的比你还快，吐字还倍儿清晰就算了。
关键是这个女孩哪怕都被你绑的动不了了，你还动不得她，简直就是肉在嘴边饿的慌还要克制自己不能吃。
这是人能干的事？？？
“对对对不起！请你相信我，我真的只对你这么说过。跟其他人的话我话都很少说的。”
似乎也察觉到了自己的失言，高冰冰急忙补救到。
只是被绑的死死的她，只能往前探身，而动作的不熟练还让她侧翻在地。
像一只弓着腰的大虾，高冰冰昂着头向罗宇航蠕动着，也赶忙的解释着，但是事与愿反。
“所以，你的意思是我是特别的，难道是在暗示我可以做一些出格的事情么？”不知不觉，罗宇航的脸也红了起来，看着在床上扭动的娇躯，他有些羞涩的挪开了视线。
“啊对对对，你是特别的，毕竟也只有你知道了不会告发出去也不会嘲笑我。等等，不对，不对，出格的事情不可以做，趁我被绑起来反抗不了的时候揉胸亲嘴打屁股这种事情是绝对禁止的。”
说真的，被绑起来以后，高冰冰害怕极了。
毕竟这跟自缚完全不一样，一个可以自己解开，一个不行，一个只有自己一个人，另一个是两个人。
失控一样的感觉让她感觉很刺激的同时也让她感到了发自内心的恐惧。
而看着情绪激动的罗宇航，为了自己贞操着想的她竭尽全力安抚着他的情绪。
虽然说就目前而言，闭嘴应该是她达成这个目标的最佳途径。
不正确的应对方式自然给罗宇航增添了不小的麻烦。
他深呼吸，再深呼吸，他用意志力操纵着他的身躯，避免身体的本能驱使他做出一些损害二人关系的事情。
但无论如何，他的举动依旧无法触及一些更为底层的反应。
比如说心跳在加速，血液流动的加快让他的体表体温也有着一定程度的上升。
红透了的耳朵加热着周围的空气，让他难受的不停的摆头。
但这些都比不过胯下的生殖器正在充血要来的让人更加尴尬，因为膨胀而变大变硬的阳具已经钻出了贴身的四角内裤，不安分的在他身着的七分裤上顶出了一个淫秽的隆起。
虽然说因为坐姿的缘故高冰冰暂时还没有发现，但是罗宇航认为还是需要找一些手段让自己冷静一下。
“我先出去一下。”
沉默无言的等待片刻，罗宇航有点尴尬的弯着腰，试图尽量背对着高冰冰溜出房间。
“等等，你不能走！不可以出去！”
令罗宇航意外的，高冰冰对这样一个看起来合理的小要求做出了极为强烈的反应。
这种剧烈的反应体现在尝试挣扎，似乎想要抓住他的衣角一样翻滚的向他接近，同时伴随着因罗宇航与门框距离缩短时越来越高的音调。
“小心点啊，我真是服了你了，真是个大小姐啊你。还有我就出去喝口水喘口气，这也不行么？”
看着在床上翻滚差点要摔下去的高冰冰，罗宇航也只好一个箭步窜回来双手托住把她推回去。
至于说无意间碰触到的胸前的柔软组织，罗宇航发誓这是无意间的触碰，至于说不自然的揉捏……那是必要的代价，不是么？
“不可以，当然不可以！”
好在高冰冰因失坠的恐惧现在还处在一种惊魂未定的状态，惶恐间也没注意到自己开头设下的禁令在不经意间被违背这件事情。
至于说被揩油的问题，自然暂时也是被忘了个一干二净，反倒是目前脑袋躺在罗宇航的大腿上的她，可以舒畅的松上一口气。
“为什么啊！”
高冰冰舒服了，罗宇航的就尴尬了，他感觉他现在正面临人生上最大的难题，稍有不慎就会堕入社死的深渊。
简单的介绍一下二人的体位吧，目前罗宇航正坐在床铺的边缘，而高冰冰则好巧不巧的正侧躺着枕在在他的大腿上，是往左滚就会把脸埋在罗宇航的身体里，而右滚就会直接再次跌下床铺。
所以罗宇航只好再额外伸出一只手抵在了高冰冰的后背，充当着一个栏杆的作用。
不过这些其实都是次要的，重点是高冰冰现在就枕在罗宇航的右大腿上，她现在正扭过头来自下而上的看着罗宇航。
而在罗宇航的视角下，虽然说一个长得蛮清秀的仰视着自己蛮开心，但是考虑到自己勃起的大屌现在就正贴在左腿的大腿内侧，随着脉搏正在一跳一跳的抖动，而面前这个满脸怒容的女孩根本不知道自己头顶旁边就有一根充血的阴茎。
就……很担心暴露。
“这还用思考么！万一你出去把我的设计的报警后手给破解了，那我不就完全是砧板上的鱼肉，任你宰割了么。只需要项圈一套，狗狗装一绑，我就真的再无翻身的机会了！到时候你想操我就操我，想让我学狗叫就只能学狗叫，没准还要乖乖的坐在地板上，张开嘴接你射出的精……液？”
或许是距离太近，这次高冰冰说着说着似乎也意识到了这种话语的不恰当。
毕竟这不是过往，面部极度靠近罗宇航跨部，嗅到属于男性私处分泌物发酵味道的高冰冰第一次意识到二人的性别差异，这是孤男寡女独处一室，不是两个不知道自己要好的傻屌网友就在隔壁的笨比，可以毫无顾忌的在QQ上开黄腔的日子。
考虑到高冰冰正处于被绑的动弹不得，无力反抗的状态，她这种还忍不住通过开黄腔缓解紧张的行为就好像是加油站抽烟，等着擦枪走火呢。
“我，我闭嘴，我不说了。然后就是，如果，只是说如果你真的忍不住想要强奸我的话，床头柜的第二个抽屉里有润滑液，可以先用一下么？”
挺好的女孩，为啥就忍不住开黄腔呢。
“放心好了，只要你现在闭嘴，我暂时还忍得住。”虽然说高冰冰的言语继续在罗宇航的脑海里描绘出了时间长度达到数小时不同体位的交合姿势，以及时间跨度超越数年不同调教玩法的小电影，契而不舍的考验着他的想象力与意志力。
但好在，他的意志经历过了考验，美德之光终究是照耀在了心头。
当然，他绝对不会承认这是因为对法治社会有着极为强烈的信心这件事情所致。
“你忘了么，你还穿着贞操带呢，而钥匙锁在这个盒子里，根本打不开的。”
说着，罗宇航把一旁的带锁小木盒拿到手里用力拍了拍，还尝试性的用力拧了拧，以向高冰冰表达一种你的贞操是受到保护而且安全的信息。
只是，事与愿违。
那个看起来挺漂亮，古色古香的坚硬小木盒在罗宇航的蹂躏下突然破碎。
倒不是说他手劲有多大，只是因为木块与木块之间用的并非榫卯结构，而是相当偷懒的用胶水黏连。
于是，木盒的底板就被他扭掉了，里面藏着的钥匙轻巧的砸在了高冰冰的额头上，然后滑落到头顶上方。
“我说……你这个盒子，挺结实的啊。”
被冻结的罗宇航结结巴巴的说道。
“就……并夕夕买东西的，当时瞅起来挺好看的。”
高冰冰的脑子大概也是一片空白，被钥匙砸到额头的她大气都不敢出。
生怕面前这个男人兽性大发，好在她学会了闭嘴，所以危险的可能性在二人大眼瞪小眼的沉默中逐渐降低。
“答应我，下次买东西不要去并夕夕，就算是为了我好可以么。”
“会的，下次我就去淘宝订个铁盒。”
“淘宝也不行！”
“嘻，那你说去哪里买啊，整一个不容易被打开的容器，来作为存贮玩具钥匙的容器，总不能弄保险柜吧。”玩笑一开，相视一笑，尴尬而凝滞的气氛被打散。
有说有笑的，高冰冰脸蹭着罗宇航的身体翻了个身，扭过头来寻找跌落的钥匙。
只是好巧不巧的，映入眼帘的便是黑色短裤下隆起的阳物，灼热的空气烧灼她的脸颊，而且鼻尖下便是被沾湿的内裤，浓郁的气味冲的她有些发晕，也算是解释了那股雄性气味的来源。
“救命啊！强奸啦！你住手别碰我啊！”
慌了，这回高冰冰是真的慌了。
正如鲁迅所言，看到白胳膊后边我忘了，中国人的思想唯有在这个层面有着如此之快的跃进速度。
而高冰冰作为一个思维跳脱的黄文写手，在真真切切的看到一个阳具的轮廓时，思想就已经不自觉的描绘出自己在自己的房间内被干摆出啊嘿颜的同时还喊着‘再也离不开大肉棒’的恶堕宣言的场景了。
虽然说是自己吓自己，但考虑到第一次看到自己身上并不存在的东西，这个表现也还算早正常。
“该死，你别动，别蹭。”
正所谓你越动，我越性奋。
高冰冰的抗争理所当然的对罗宇航造成了极大的障碍——克制欲望方面的障碍。
一方面，他现在是个保姆，虽然说高冰冰被绷得动不了，但扭动的身躯力道其实还真不小，想要保证这个倒霉妹子不摔下去，他还真的废了不少力气。
另一方面，高冰冰的头还在他的跨部附近乱蹭，时不时短裤摩擦龟头让他在肉体上饱受折磨，而美少女的吐息与尖叫则是让他在精神上经历着严峻的考验。
其实那种强迫式的强奸play他不仅常写，而且颇为喜欢那种不屈的女英雄在肉欲下沉沦的片段。
“你tm别动了，再动我真tmd忍不住要把你给办了！”
重重的在高冰冰身上最不怕打的屁股上狠狠的来了一巴掌，罗宇航一边发泄着自己的怒火，一边压抑着欲火，一边还用一只手压制住高冰冰的脑袋，并且尝试堵住她的嘴让她不要出声。
毕竟如果真的被发现了，以现在这个场景，罗宇航强奸犯的这个名号，那可真就是黄泥巴掉裤裆，有嘴也说不清楚了。
但高冰冰挣扎的欲望极其强烈，也不知是入戏太深，还是真的担心自己的贞操问题，不仅狠狠的咬了一口罗宇航的手掌，还接着哭喊道。
“果然你是早有预谋的，说什么把握绑起来一起取材是假，想要谋取我的贞操才是真的吧！看到一个漂亮妹子就住在你隔壁，想要把我进行淫乱调教改造成满脑子都是被干的贱女人想很久了吧！是不是还有什么想要让我再给你生个女儿玩母女丼啊！”
“草，你tmd还真咬啊。”
说实话，罗宇航有点小纠结，他不难看出高冰冰有些情绪失控，只是现实的情况是，是自己的情绪也在失控的边缘，并且被邻居发现并报警的危机也让他有些手忙脚乱。
情急之下，他一眼就瞅到了一旁那个大大的，马具型中间带着红色乳胶口球的口塞，来不及多想，也完全忘了俩人并没有约定当嘴被堵住无法叙说关键词这件事情，二话不说的他直接就硬生生的把口球塞到了高冰冰嘴里。
顿时，高亢的尖叫呼救声便变成了沉闷的呜咽声。
进而，罗宇航趁胜追击，把马具型的束带绑好的同时收到了最紧。
在压制她挣扎的同时，反复的利用捂嘴加捏鼻子的形式限制她的呼吸，最终迫使她体力迅速的耗尽，最后从一旁拿来了两个束带，分别把膝盖与上半身绑在一起，和脚踝处与大腿根约束在一起。
宛若抱膝蹲坐的模样，高冰冰完成了从几乎动不了到根本动不了的华丽转变。
肾上腺素，是人类得以生存下来的最为强大的武器。
当人在紧张的情况下，需要战斗的时候，身体会释放大量的肾上腺素，这种物质有助于人体释放自己身体内潜藏的机能，进而爆发出正常情况下难以想象的力量。
而就在刚才，罗宇航无疑借助这把钥匙打开了体内的宝藏。
无论是蛮横的压制住高冰冰的挣扎，还是通过抑制呼吸来消耗体力的机智，亦或者说用他从未想象过的速度把束具安装在高冰冰身上这些事情，都出乎了他自己的意料。
而此刻，感觉到安全的罗宇航也逐渐从亢奋的情绪中回落，剧烈跳动的心脏迫使他大口大口的急促呼吸，发力过猛的四肢像他传递着虚弱的讯号。
他毫不见外的坐在了高冰冰铺着软垫的木椅上，看着撅着屁股，跪伏在床上一动不动她的，忍住拍打屁股亦或者是后入的欲望，爬上床把她扶正坐起。
“好了，冷静下来听我说，我真的没有什么别的……
”
正如肾上腺素是对付外界困难而进行抗争的强力武器一样，女性，尤其是说柔弱女性的泪水，也是一件对同族而言，颇有威力的武器。
就比如现在，看着小眼通红高冰冰，原本还颇为亢奋的罗宇航顿时心头被泼下一盆冷水，迟钝半天，才吐出一句。
“……别哭，对不起我错了，别哭了好么。”
但这种苍白的安慰并没有止住她眼角的泪滴，反倒是给情感的宣泄打开了一个口子，原本沉默的呜咽重新变得响亮，滴落的泪珠也被一条看不见的线串在了一起。
说真的，高冰冰从小到大哪里受过这种委屈？
虽然家境一般，但好歹也是个独生女，从小在父母的关爱下长大的她不说一点哭都不能吃，但也至少是几乎没受过什么哭。
而刚才呢？
她爸爸妈妈都没打过的屁股，就被一个绝对算不上亲密的男性给打了，过于响亮的肉体碰撞声直接把她的意识震得稀碎。
而当她回过神来，嘴里就已经被塞了一个大到她腮帮子都被扯得生疼的口球。
至于说打算用眼神去警告时，自己就已经被束带给拘束的动弹不得了。
不过这还不是让她最感到委屈和恐惧的，真正让她心理崩溃的，是罗宇航歇息时那不作为的三分钟。
双腿并拢折叠在一起，大腿再跟上身紧贴在一起，双手于背后并肘的同时还跪伏于床上，额头紧紧地贴在褶皱的床单的同时可偏偏臀部撅起，并且方向就冲着那声粗壮的喘息。
贴身的瑜伽服不能给她带来任何的慰藉，因为用来剪短绳索的剪刀也可以很轻松的把这件衣服剪个稀巴烂。
而下体已经被体温加热的金属贞操带更是不能寄予她半点安全感，因为钥匙就在眼前，除了自己以外，任何人都可以伸手拿到并解开。
体力已然在刚才的挣扎中耗尽，被口球塞住的高冰冰只能用力的抽动着鼻子，以便从空气中获取足够的氧气。
但这又有什么用呢？
就算体力恢复了，自己又能做些什么呢？
身上的绳索是那个男人留下的道具，它让自己无法挣扎也无法反抗；衣服上沾染的汗水是那个男人在自己身上留下的气味，昭告着归属权，也同样是征服的象征；而最让她感到不适的，是男人贪婪的视线，仿佛有一双无形的手正在揉捏着她的臀部，让她浑身打着激灵，却又无可奈何。
就这样，随着时间，情绪不断积累着，发酵着，逐渐平息的喘息声宛若收紧脖颈的绞索，一点点宣告着终结的降临。
最终，随着罗宇航站起时的椅子嘎吱声，这种情绪达到了顶峰。
无助的妄想着自己悲惨的未来，泪滴就止不住的留下来。
“罗宇航我跟你说你不能强奸我！你不能！”
慌乱中被卸下口塞的高冰冰语无伦次的哭喊道，她其实不知道自己要说什么，也不知道要怎么才能说服对方，她只是用言语与哭喊，排解着自己的恐惧与委屈。
至于说自己的哭诉对象，实际上‘施暴者’这件事情，她也全然不在乎了，也许是斯德哥尔摩，也可能只不过是单纯的逮到谁就是谁了。
但不管怎么说，她很幸运，因为罗宇航其实真的没什么坏心思。
“你答应过我的！你保证过的！你说过你肯定是个遵纪守法不会做违法乱纪的好人的！你也说过咱们这次仅仅是取材绝对不会变成约炮的！”
“对对对，我都说过，刚才是我不好，我很抱歉，但也请你安心，不哭了好么。”
罗宇航从没哄过女孩，但他笔下的人物可没少干过这种事情。
一个温暖的拥抱，一对五指交叠的双手，或许没有亲吻，姿势也算不上多么舒适，这些方式谈不上什么完美。
但这之中，只需要有部分发挥了功效就可以了，也足矣让她的情绪逐渐平稳。
“罗宇航，你知道么，我刚才差点真的以为我要玩完了，自己送上门被绑好后强奸什么的，真的蠢爆了，就算是我笔下那些胸大无脑送肏的女主角都不会用这种故事的发展的。”
“我也是。”很自然的，罗宇航轻轻的捋着高冰冰的长发回应道。
“因为担心被当成强奸犯，而做出了比强奸还过分的事情的我也好不到哪里去。这种让草食男开荤的借口简直烂透了，写出来肯定是要被读者追着喷十条街的。”
相视一笑，刚才的危机与尴尬似乎被完全化解了，只要忽略说二人几乎是同时注意到，高冰冰的小脚正轻轻的踩在罗宇航的大腿上，而中间正隔着随着脉搏而抽动的大鸡巴。
“罗宇航你……呜呜唔呜！！！”
终归是男性在反应速度这方面略胜一筹，赶在高冰冰开口前，罗宇航就再一次的抄起了口球。
同时，几乎是在她喊出声的同时，就把口球再一次的堵在了她的嘴里，并且以更快的速度把绑带绑好。
“听好了，你带上口球冷静冷静，我现在也出去冷静冷静，不要胡思乱想ok？”
罗宇航的语气极为严厉，他的表情也有些狰狞扭曲，显得极为凶恶。
几乎是额头抵着额头的近距更是遮住了屋顶上的白炽灯，让高冰冰只能在一片黑乎乎的环境下，被一双黑色的瞳孔瞪的不敢睁眼，只好胆怯的点了点头。
语毕，罗宇航就像是火烧屁股一样，逃难般的胯下顶着帐篷就急匆匆的窜了出去。
出门捂着脸的同时还不忘说重重的把门撞上。
就这样，在一声几乎要把房顶上的灰尘都震下来的巨响后，高冰冰逐渐鼓起勇气把眼睛掀开一条缝，看着本应只有自己一人的屋子，她的心底涌出了一道疑问。
不是，你就觉得我这么不可沟通么。
高冰冰感觉自己委屈极了，赶在自己说话前就已经拿起了口球，嘴里还没蹦出几个字就被塞上了口球。
先不谈说这样强行把口球塞进来有多难受的问题，这种完全不被对方所信任的感觉，才是让她感到胸口发闷的主因。
并且更关键的是，当她回想起自己当时想要喊的内容恰好证明了罗宇航的行为是对的时候，这种无处发泄的委屈感，便在她的心底成倍的增长着。
就算是我真的要喊了，你也可以先捂嘴啊，不会再咬你了啊。
手动不了，脚动不了，嘴巴又疼又干口水还在往外流，身体也被迫蜷成一团也根本动不了。
为什么会这样啊，她向自己发问，为什么自己要被这样折磨。
虽然说她也明白，这件事走到现在这种状况，自己绝对要被大锅。
但明白归明白，情感上终究是不能接受。
毕竟被绑着动不了，全身上下没一处舒服，难受的不行的同时还要为取材献身的是她啊，不是那个发着情还跑到外边的罗宇航啊。
想到这里，她自暴自弃式的挥霍着自己的体力，恣意的挣扎着。
不管方式，不问结果，只想想要发泄出来，让脑子的思绪随着体力一同被清空。
但这种行动终归还是失败了，过于严厉的拘束已经锁死了她的发力空间，甚至说只需要稍稍用力，被绳索强制拉伸的韧带就会感受到撕心裂肺的疼痛。
她闷哼一声，无奈也是无助的，只能约束着自己的身体尽可能的放松，放松，等待着那个罗宇航冷静回来给自己松绑。
然后等着等着，泪水就又再一次的留下来。
但泪水不是无尽的，发泄的情绪也是可以得到缓和的。
用力抽动鼻息的高冰冰决定装的坚强一点，冷静一点，毕竟刚才被绑着粽子还躲在一个算不上多熟悉的男人怀里哭泣，着实是太丢人了。
于情于理，她都不希望这种事情再次发生。
但当她抬起头，把目光投向门框，准备佯作平静的模样应对不知合适会进来的罗宇航时，却又注意到了周围的三台录像设备。
这时她才想起来，几乎是从他们谈话的一开始，这些设备就把二人的一举一动记录的一清二楚。
更不要说自己本来就身处C位，三台设备无死角的记录着自己的一切，想必刚才哭泣的模样，也定是录在其中。
想到了这一层，她干脆不再掩饰，甚至积攒好气力，待到罗宇航再进门时，直接爆发出了最为响亮的哭声。
并且一边喊着骂着什么混蛋坏人强奸犯，一边说着给我解开抱抱我让我靠一会这样宛若精神分裂一样的话语。
至于说效果嘛，还不错，罗宇航就被整的一头雾水，并且成功的被震住了，一边被捏扁了泄气，一边被揉圆了当暖宝宝。
“你刚才在外边干什么呢。”
哭够了，闹够了，想着面子已经丢光的高冰冰干脆不着急从罗宇航的怀抱中离开，反倒是对罗宇航刚才的行径有点好奇。
虽然说自认为魅力一般，但是这么一个香软的美少女钻在他的怀里，他居然能忍住不揩油，一点动手动脚的迹象都没有，着实让她有点好奇。
“就……啥也没干，冷静冷静。”
只不过罗宇航似乎不想回答这个问题，试图打算搪塞含糊过去。
但这种行为反倒是让高冰冰更为好奇，几番交谈下来后大有那种你不跟我说，就绝对是做了准备对她不利的亏心事的程度。
最终，罗宇航还是犟不过高冰冰，吞吞吐吐的答复道。
“我说，我说，但是先说好，你可不许激动。”
“嗯，我不会激动的。”
“那就是，咳，我想着不上你，所以用飞机杯撸了三发。”
“……？哈？飞机杯？撸了三发？我？……”
虽然罗宇航没有看见，但是摄像机却忠实的记录了高冰冰脸色从白皙到通红的全过程。
她一把猛地把自己跟罗宇航推开，然后抄起床头的枕头，对着罗宇航就是一阵瞎鸡巴打。
“流氓，色鬼，居然想拿我做你的飞机杯！”
“不是拿你做飞机杯撸管，是拿我自己的飞机杯用的。”
“什么？你是说我已经是你的飞机杯了？”
我的老天呢，罗宇航感觉自己除了脑壳以及胃，现在鸡巴和蛋也是格外的疼痛。
心神疲惫但肢体仍然有力的他劈手夺过高冰冰手中的枕头，然后反手就隔着枕头把高冰冰压在了身下。
“你脑子能转慢点么，我是说我自己去年买的电动飞机杯，发票还在呢。”
面对罗宇航的体格强权，高冰冰自然是挣扎了几下后就认清了现实。
自知自己再一次丢光面子的她侧过头去根本不敢看罗宇航的眼睛，但仍然嘴硬的回复道。
“才不是我脑子转的太快，明明是你说的太有歧义了。”
“哪里有歧义了？而且就算是有，不也是你让我说的么。”
“我让你说你就说啊，这种事情跟女孩子说，就是耍流氓！”
“唉。”罗宇航长叹一口气，然后双手掰正了高冰冰的脑袋，直视着她的目光说道。
“我的大小姐啊，你说我这是说也不是，不说也不是，横竖都不是，您还能不能讲点道理啊。”
“不讲！女孩子就是不讲道理。”说到这里，高冰冰突然理智气壮起来了，哪怕她现在被压在身下似乎随时要被就地正法也完全不怕了。
“而且真要讲道理，你这次占了我这么多便宜，让我点怎么了！”
听到这里，罗宇航算是明白了。
高冰冰现在与其说是无理取闹，不如说是单纯的觉得自己吃了亏想要争口气。
这个时候不管讲情还是讲理都是没用的，重要事让她赢下一程，不管多少。
“好好好，这次辛苦你了，回头请你吃顿金拱门，这事揭过成不？”
“这还差不多……”
………………
…………
……
“对了，高冰冰，你还记得咱们设过安全词么，就是麦当劳。”
高冰冰没有回话，因为她觉得，如果把自己所想的说出来，大概丢的面子就需要去未来借贷了。
“哪里有被强奸的说安全词就可以不被干翻的好事啊。”