第1章 炎炎夏日下的误会，电击器赠送的第一次合眠。

夏日骄阳，热情似火，跟tm凤凰开大了一样，烤的我是皮开肉绽。
在这样的恶劣环境下，柏油路面也像是doom开了焦土，就算隔着鞋子也烧的我烫脚。
再这样的烤箱环境下，我多么想要一件希瓦的守护，用极寒冲击横扫酷暑。
但，我就一个穷小子，哪里掏的出4850来买这种昂贵的东西，甚至就连住处，也是一个学姐嫌弃合租的对象是个男性，便宜点让给我的。
所以现在，我只好像热锅上的蚂蚁，到处乱窜。
所幸，地面不是热锅，我也不是蚂蚁，而距离我家三百米的地方，就有一个完美的安全屋。
麦当劳！！！yyds
“哈啊！舒服～”
还能有什么，能比烈日炎炎之下，畅快的喝上一口冰镇可乐来的舒服。
至于你说冰镇啤酒？
nonono，那玩意，我作为一个新时代的三号青年，自然相应国家的号召，要做到不抽烟（没钱），不喝酒（没钱），搞点黄色（因为这玩意有色图就行）。
那么排除了这些选项以后，最堕落而又最舒爽的，不就是冰镇可乐了么。
就是要记得慢点喝，留半杯好找服务员加冰。
算了，不想那些有的没的的了。
我环顾下四周，由于接下来我要做的事情，不是那么的，有一点点的，不太适合暴露在大庭广众之下。
所以我有必要观察一下四周，看看说这个店里有没有什么奇怪的位置，可以从我的侧后方看到我的屏幕，或者说借助一些奇怪东西的反光看到我的屏幕，最后再在笔记本上套上防窥屏的玻璃膜，并在店内踱步几圈，进行最后的检查。
这样应该说的得上是万无一失了吧？
应该吧？
啧——烦躁。
熟练的敲开数个文档，打开三四个作为chm的参考资料，新建一个word作为施工区，最后再点开锁定再顶层的txt。
这些动作，我已经在这家店里熟练的重复过数百次了，连带着那些服务员都认识我了，每次都会跟我打趣道：“呦，小罗又来蹭空调了。”而我也会厚着脸皮的说：“是啊，一瓶可乐，再帮我拿10包番茄酱。”
是啊，在这里的一切都是那么的熟悉，熟悉的程度几乎远超我那个狭窄的家。
但是今天，这一切却有些陌生，我看着空空如也的word文档，踌躇半天，反复回头，但就是半天敲不下一个字。
应该，不会有人在背后看我吧？
我不得不担心，因为这一次，我坐的位子并非我日常所做的位子。
咋就能被抢了呢？
我六点半起床洗漱抱着笔记本就出门了，吃着抹了番茄酱的馒头解决了早餐问题就直奔麦当劳这里来占座了。
就算我早上因为看了会挖掘机耽搁了十分钟，也没太晚啊。
怎么就有人会喜欢那个采光不好，视野狭隘，除了背靠墙角以外练个椅背都没有的位子呢？
坐起来老不舒服了。
可是那个妹子，就是坐在那个地方。
而且明明是个大热天，还要裹着个长袖，披着个长裙，脚上套了一双翻边厚跟的小皮鞋，露出的脚踝还套了一双白袜。
脸上更是一个黑口罩一个大墨镜，双手也是缩到了袖子里，只露出了两根大拇指，对着漆黑一片的手机屏幕快速的敲击着。
有点宽松的衣服套在她身上看不出身型，皮肤也是只能通过露出的一点脖颈和指尖看得出应该很白，整个人除了黑色的及腰长发更是一点辨识度都没有。
你是那家的明星么，裹得这么严实？？？
还有，你那个手机屏幕那么黑，看得见么？
难道说，是因为手机快没电了，所以特意找个背光的地方，低亮度节电？
嗯，这是我干的出来的事。
但这都快8点了啊，你是熬了个通宵还是刚从外地回来啊，大早上的手机就没电！
遭不住。
故意踏着响亮的步伐，在一旁店员打趣的眼神当中，我走到她面前。
“喂，那个，要我借下你充电宝么，我看你手机快没电的样子。还有，就是可不可以……”
“不，不用！谢谢，我不用。”
不过，那女孩还没等我说完，就立马打断了我，同时，还用她的肢体语言表达了她的戒备之心。
包括但不限于反转手机背面朝上，挺直腰板微微低头，连带着原本轻飘飘来回晃悠的小脚丫，现在也绷直，让足尖点到了地面。
不是，我有那么吓人么？
一副要跟我打起来的样子，尽管隔着墨镜看不见她的眼睛，但是我敢赌五毛，绝对死死的盯住了我的咽喉，并以此为中心打量着我。
但，我还是想要试一下，因为那个座位，真的没办法码字。
“那个，我没有恶意。”
“………………”
啧——麻烦。
没办法了，魅力检定不够高，交涉失败了。伴着一旁传来的嗤笑声，我有点消沉的回到电脑面前。
肤浅！
我那是想要泡妹子么？
不是！
几乎一个夏天都在这里过得我，早就见过了各种形形色色的美女了，犯得着跟这么一个藏得严严实实，直接把别理我写脸上的妹子搭讪么？
我又不是傻子。
唉，没辙了。
问题很大，慌也没用，我现在能做的也就是尽可能快速的进入码字状态。
然后！
盯紧了这个屁股黏在椅子上的妹子，只要它们中间产生了半点的间距，我立马就是一个百米冲刺来表演一个抢座位。
不过那个妹子，声音还算挺好听的。
……视角切换的分割线……
这个男人，好危险。
自打进店的那一刻，我就发现他盯上了我。倒不是说我对别人的目光有多敏锐，而只是单纯的，他的目光太过锐利。
极强的，侵略性。
我仿佛像是食草动物看到了掠食者一般，一股寒意从后脊直冲脑门，本来套着这一身衣服还有点热的，但现在彻底冷静下来了。
手心，在出汗。
他，想对我做什么？
明明我的位置已经极为偏僻，可以说是这家麦当劳的角落，不会有太多的位置可以看得到我，而我也可以躲在这个角落，安安心心的写着的文学。
但他偏不，他找了一个同样称得上角落，但又偏偏能够看到我的地方。
紧接着，装模作样的踱了半天的步，最后把自己的脸藏在笔记本的荧幕后边。
拜托你装一装好不好啊，至少把笔记本的屏幕打开。
就搁哪手乱敲敲鼠标乱点点，然后就半天不动，一动也不动，就是在哪里，坐着，然后盯着我。
仿佛要把我生吞活剥。
我求求你了，换个对象吧。
我这裹着严严实实的，不会还有人对这身衣服起欲望吧？
你看你看你看，旁边那个踩着嗒嗒声进来的穿黑丝的小姐姐，她多性感啊，你去看她好不好啊，别看我了啊。
但是他没有。
他是那么的专注，我突然想起了狼图腾里，毕力格告诉陈阵的话。
狼这种东西，盯上了猎物以后，是绝对不会放弃的。
它们会在暗中寻找时机，积蓄力量，待到拥有足够的把握后，一击毙命。
而现在，我感觉我就是那个羊，而他就是那头狼。
突然间，踏踏的脚步声打断了我的思绪，哦，是他站起来了啊。
他穿着白色的轻薄短袖，一条黑的透亮的长裤，脚上的气垫鞋故意踏出声响，身后则是他的那些支持者们玩味的眼神。
怎么办怎么办怎么办？！他盯上我了，我该，我该，我该做些什么？真是的，为什么会盯上我啊！
都怪平常去的那家店，因为施工问题突然关门，害的自己一点防备都没有，本以为只是换一家店待着，为什么我会碰上这种事情？！
要命啊！
“喂……”
那个男人，走过来啊。他用他的声音彰显自己的存在，用他身上的肌肉禁告我不要做太多的反抗，而他的目的是……借我充电宝？！
拜托，你还能找个更烂的借口么？我要是答应了，是不是就会顺势坐在我身旁了？！不行，不行，不能答应。
我下意识的盖住手机，整个身体不自然的绷紧，我盯着他的两侧，思考着如果要逃跑呼救的话，怎么才不会被她抓住。
然后，回应道。
“……不用，谢谢……”
“啧——”
你啧了一声对吧，你啧了一声对吧！果然我的回答让你很不满呢，变态的计划无法实行让你很懊恼吧！略～
……
等等，我要是拒绝了他，他会不会……
他要是直接坐在旁边的话，我好像，没什么办法啊！
怎么办怎么办怎么办，怎么办啊！！！妈妈，来救救我啊！
“……没有恶意……”
没有恶意你倒是走啊，离开啊，没看我不欢迎你么！
………………
呼，总算扭头走了。
直到这个时候，我才注意到我的背后，全是冷汗。
……视角转换的分割线……
这妹子，是真的坐得住啊。
不知不觉间，我在店里已经坐了快俩小时了。打开的word，也算是更新了-159字。
不行啊，地理位置不对，心也安静不下来，敲敲打打删删改改，到最后单纯的变成了看着浮动的光标傻傻的发呆。
脑海中的魔法少女正跟触手怪激战，她被下了药，改了造，甚至对战的不少触手也都是她产下来的。
但她依旧不屈服，她想要离开这里，想要自由，她还有城市需要去保护，还有被魔物袭击的居民要去营救。
但她做不到，触手怪太强了，她的攻击无法伤到触手怪分毫，而触手怪的每次攻击，都会捅的她花心乱颤，最后，疲惫不堪的她，只能再次放弃逃脱计划，任由触手在她身上凌辱，把她拖到巢穴的最深处。
可……
就算是如此丰富的场景，如此详实的设定，甚至说绘声绘色小电影已经是第三次在我脑海里重播，故事的世界观以及背地里小设定已经凭空扩展了十万字之多，但我的手，就是敲不出来半点字。
不在状态啊。
我百无聊赖的敲着计算器，看着上边的数字不断的翻倍，翻倍，再翻倍。而我心底的烦躁也跟着翻倍，翻倍，再翻倍。
她怎么还不走啊！
而且，叫你穿那么厚的衣服，冒汗了吧，上身青灰色的长袖已经接近湿透，黏连在诱人的香肩上，也凸显出了后背的曲线。
诶，我甚至还看到肩带了。
可惜前边还没湿，这妹子腰板挺得这么直，穿的贴身点应该就可以预估下罩杯了。
啧，就当这是今天不码字，休息的福利好了。
……转换……
这男的，就不无聊么！
两个小时了，这都快两个小时了，他一直在看着我，从来没有停过！
天知道这两个小时我是怎么过来的，大拇指摁在手机上，一个字也敲不下去，整个人如坐针毡如芒在背，仿佛动一动就会他就会扑上来一样。
当然，理智告诉我，这是不可能发生的，毕竟大庭广众之下，我想他还不至于如此的大胆。
而且就算如此的大胆，店里的小哥哥和小姐姐应该都是可以冲上来，帮我制住他的。
但是……
理性是理性，感性是感性啊，每次隔着墨镜偷喵他的的时候，他的目光永远在我身上。
之前还稍微好那么一点点，还会用看漆黑一片的电脑屏幕作为掩饰，但后边演都不演了啊，就那么左手机械的敲着键盘，右手拄着脑袋，整个人一副超悠闲的样子盯着我看。
要命了啊喂！
一下又一下的回车声，总会让我感觉这是陷阱的倒计时。
那码字分散注意力呢？貌似也做不到。
看了看我写的小说的大纲，名为小红的少女是个自缚狂魔，但是总在家里自缚的她总感觉差了些味道。
于是今晚，她决定把自己绑好以后自缚夜游，先把能开启盒子B的钥匙a藏在x，再把装有钥匙b的盒子B藏在y，最后再把需要用b钥匙打开的盒子C藏在z，而盒子C里面的钥匙c才是打开自己手铐的最钥匙。
做好了一番设计以后，小红也是狠下心，尝试了蛮多平常不敢用的道具，比如说什么勒到无法呼吸的束腰啦，灌了一升甘油灌肠液再用充气肛塞堵住啦，14cm的高跟还要再带上点脚镣啊，口塞用球还觉得不满意特意假装丝袜了啊，以及手铐不仅仅是锁在背后还挂在后颈啦这些小小的额外设计。
于是出门的小红经历了上下楼梯差点摔倒，穿着高跟鞋走路无比难受，取钥匙开盒子时因精神松懈直接把肚子里的喷射而出，漫步到小树林时被突然启动的道具送上高潮，以及最后，我已经快写到结局的地方，小红已经拿到了钥匙c，就要打开的时候，她听到了附近传来的脚步声，惊慌失措的她意外的把钥匙丢到了一旁，而自己也是一个踉跄摔倒在地。
似乎是奇怪的响声吸引了脚步主人的注意力，他一步，一步，有一步的，冲着小红藏身的地方缓缓前进。
而小红就在拘束的性奋，无法逃脱的恐惧，以及之后可能会因此身败名裂，变成邻居口中的荡妇，种种因素的加持下，让小红在被发现前就因为突然启动的跳蛋而送上了高潮。
………………
这怎么可能啊！！！
听到脚步根本不会兴奋啊，被人死死的盯着，就算是穿着衣服也害怕的要死啊！怎么可能兴奋起来呢？怎么可能有这种变态呢！
不可能不可能不可能！！！
抱着这样混乱的想法，发疯了一样的删掉了手机里的存稿。
………………
还好没保存，等等，为什么你还在看着啊！真就盯死了啊！
……转换……
这个妹子，不是一般人。
时间悄然来到了下午六点，这中间，我就是偶尔敲两个字，然后看了看再删掉更多的字，保持着更新负字数继续增长的同时，时不时的瞟两眼那个妹子。
你也是来蹭空调的？
我感觉我只能找到这个解释了，从早到晚，除了中午喊店员过来点了包小薯条外，以及下午连续的两大瓶饮料外，她就跟个雕塑一样，一动也不动。
啊，也不完全对，她偶尔还是敲两下她的手机屏幕的。
但是你一团乌七麻黑的屏幕敲个啥啊，假装自己在专注的玩手机么？
但是蹭空调也不对啊，你穿的这么多，这么热的夏天，不是找罪受么？
是，确实你身上的衣服比较薄，但你着体质也太爱出汗了吧，现在裙子都黏大腿上了。
无法理解，我听说过大冬天愿意为了美丽冻人而穿短裙的，没听说过大夏天穿长裙来蹭空调的。
而且，你的屁股是真的黏在上边了么！妹子，两大瓶可乐啊，你就没有说感受到一点尿意么？你就不想上厕所么？
我都打算豁出去了，只要她敢起身，我也别管什么丢人不丢人的，赶紧坐过去。
至于说为啥？
当然是因为又有灵感了啊，还是之前那个故事，随着魔法少女被触手凌辱的次数增多，从魔法少女肚子里产出来的也不仅仅是触手了，偶尔也会有一些少女。
这些少女只需要三五天就可以变成性成熟的萝莉形态，并跟触手合体为触手少女。
借用这些触手少女，我就可以写出什么触手少女反奸母亲的乱伦play，触手少女和触手一起进行愉快的苗床生产play，触手少女去袭击其他少女的半百合半触手play等等等等。
可明明感觉脑子里要这么多的想法，打出来的字这么想都怎么感觉不对味，甚至剧情都删改到了魔法少女第一次被触手俘获的时候了，正在思考要不要来个魔法少女与触手怪和谐共生，共建魔物和人类和平发展示范区，让人类跟魔物可取所长，彼此发挥优势，互相弥补劣势，最后构建一个有着女孩子可以安心去触手游乐园游玩的世界了。
这都什么玩意啊！
一定是位置的问题，我需要夺回我的宝座。
正如某lol有所谓的地理型选手，我罗宇航也是地理性黄文写作家，没有在这个麦当劳的宝座位上我是码不出来字的。
所以我必须时刻警惕，做好准备，只要敌人一动，我便抢夺位置！
诶，她走了，nice。
看着这个古怪少女迈着蹩脚的步伐，一瘸一拐的走出麦当劳，我便明白，我的所有等待都没有白费。王座啊，迎接你们的国王吧！
………………
靠，为什么就算是坐过来了，没啥状态？
………………
晦气的一天，早知道打一天游戏了，回家回家！
……转换……
这个男人，他真的盯上我了么？
是的，这是必然的。
根据我的观察，他不仅仅是在哪里坐着，看着我。
而是时刻观察着我的动作，只要我稍微一有起身的动作，他几乎百分百的，也会同步起身。
而我只要安稳的坐回去，他也会同步的坐回去。
这是什么古怪的默契么？见鬼了，怎么会碰上这样的。
跟早上的如坐针毡不同，现在的我，是真的开始担心自己的人身安全问题了。
众所周知，女生一个人走夜路是不方便，甚至说不安全的。
而如果在这个基础之上，如果还有个不怀好意的人盯着你，那么恭喜你，喜提而外的100%出事的概率。
要了命了。
说实话，就算是白天，被他死死盯着的我，也是根本不敢动的。
因为，你能怎么办啊？
说有人盯着你，跟着你不怀好意？
别开玩笑了，人家什么都没干呢，你怎么可以诬陷人家，到时候自己还要接受批评教育。
可就此离开？
那也不行，这男的一看就是准备尾随我呢。
我敢打赌，只要我一动身，这个男的就会收起伪装的笔记本电脑，远远的吊在我身后。
再加上我的运动神经以及这身衣服，怕不是中暑了也甩不开。
当然，更大的可能是我在某个拐角直接消失。
直接回家？那更不可能了。合租的房子在一楼，抠门的房东并没有弄什么好的防盗门窗，这要是直接回家暴露了位置，那可就是引狼入室了。
到时候半夜睁开眼，发现自己不再床上，而是被绑成驷马吊在半空。
然后这个男的就站在我的面前，用他的臭袜子把我的最一堵，然后嘿嘿一笑。
说娘子你就从了我把，我会好好对待你的。
然后啪一个转身，阳具直接挺入我干涩的小穴，撕裂的剧痛让我哀嚎，落红的鲜血顺着大腿流下，但是他丝毫没有怜惜我，反倒是揪着我的头发欣赏我的惨状。
然后慢慢的，抽插变得顺畅起来，我也不知不觉间从中感到一些快感，就这样慢慢的，慢慢的，我从痛苦的哭嚎逐渐转变为欢愉的呻吟。
而我，也从一个自由的女大学生，变成了被囚禁的私人性奴。
………………
不对啊！为什么在这个地方思维递进的就这么快啊！果然不该写这些东西的出事了啊！
总之，我现在最好的办法，就是以逸待劳，磨到他没有耐心为止，这样，我也就可以顺利的摆脱追踪。
但是……
好像尿尿啊！
被盯着吓死了人除了一身冷汗，结果下午好不容易平静点就变得又热又渴。
喝了两大瓶可乐后，渴和热到时没有了，但是变得向上厕所了啊！
可这个时候，我敢去么？
怕不是刚进去门还没关上，他就欺身进来，一只手捏住我的双手手腕，另一之后迅速的拔下我的内裤堵上我的嘴，然后对我上下其手。
而在狭窄的厕所中，我只好闻着污浊的空气，感知着对面雄性的气息，泪眼婆娑的躲避着对方的调戏，殊不知这样无力的反抗只会增加的对方的情欲。
最后，被调教到失禁的我，彻底的失去了眼中的高光。
面对对方的调教仿佛人偶一般不做出任何的反抗。
最后对方就会撕扯着我的衣服把我捆成粽子，打包带回了家……
不对，怎么又跃进了啊！真的不能再写了啊！
果然，我不该下午码字的。
不等了，该死的。我收起手机，大步走出了麦当劳。
虽，虽然说因为坐的太久，脚麻了看起来一瘸一拐的，但我还是拿出了当初体育课跑800的意志，一点一点的向家移动，趁着他还没出…
………………
噫，居然直接坐到了我哪里，真是变态。
不过变态好啊，变态妙啊，变态先生你就在哪里慢慢的闻着我的气味吧，我先回家了啦。
………………
呼～～～
从麦当劳到家的300m并不长，确认那个变态先生没有追过来，脚也不麻了以后，我几乎是一路小跑的溜回了家，当关上门的那一刹那，我感觉我的心脏都要从嗓子眼跳出来了。
但还好，到家了。
我敲了敲隔壁屋子，没有人回声。
明明房东跟我说合租的也是个女大学生，我才过来的，结果这都一周了，次次都是神龙见首不见尾。
如果这个时候屋子里能有两个人的话，我大概更安心一点吧。
算了，别想那么多了，洗个澡吧。
简单的把自己的衣服脱掉，并稍微叠一叠放到了待洗区，我就像那剥了壳的鸡蛋一样从里面蹦了出来。
说实话，我的身材不算太好，按照网上的话说大概属于要胸没胸，要屁股没屁股的那种。
但，b也不小了好吧！
但不管身型够不够S，只要说够干净，够瘦，再稍微白一点，只要五官不是长得神人共恶，其实都还算的上美女的范畴。
我感觉我就是这样的人，哼着小曲，裹着浴巾，我调试着水温，准备放松一下。
诶，是她回来了么？
听着楼道里传来的声音，我光着脚在地板上踩出几道水印，腾腾腾的就来到了猫眼前。
但我看到的东西，并非是什么所谓的另一个跟我合租的人，而是那个在麦当劳盯了我几乎整整一天的变态先生。
如坠冰窟。
这这这这，这怎么办啊！
我的心仿佛被捏住了一般，跳也不干跳，无助的祈祷着，希望他并不知道我在这里，只是偶然住在附近的路过。
但是，我失望了。
他单手拎着一个书包，另一只手豪迈的扒掉了自己身上的短袖，同时，还从裤兜里掏出了什么东西，对准们一阵叮叮当当的金属撞击声。
这这这，这是要撬锁了么？
完了完了完了，到时候他进来，看着浑身上下只有一块余烬的我，只需要伸手一抓，我诱人的酮体就会展露在他的眼前。
接近着，就是我的一声尖叫和他咕咚的口水下咽声同时响起，而后我跑他就追，但是我刚从浴室出来，脚上全是水，在这光滑的地板上肯定是一跑就倒，然后他就会跨坐在我身上，一只手摁住我的双手手腕，另一只手从门口直接扯下个手帕塞到我的嘴里，然后就是………………
不对啊！高冰冰，这都什么时候了你还胡思乱想，在这么想下去，真的要幻想降临现实了啊喂。
怎么办呢，怎么办呢，怎么办呢？
对了，先下手为强。
我慌慌张张的掏出鞋柜盒子里的防狼电击器，这玩意是我当初我被学校里的人忽悠的买的玩意。
我本以为我完全不会有机会去用它，但现在，我只希望这东西的电量充足电压稳定，可以在这个时候救我一命。
门……开了。
闪身，捅！
变态先生似乎完全没有想到会有人在门后埋伏自己，手上的电击器没有任何阻碍的击中了他裸露的上半身。
随着电击器噼里啪啦的放电声，变态先生一阵哀嚎，四肢像是打了摆子的一样抽搐着，倒在了我的身上。
而我见此也是慌了神，一时之间，放电的按钮被我松开了。
“你你你你在干什么！”
备电之后，变态先生连话都说不清了，但是这样我反倒是更加的害怕了，因为我听说什么强奸犯这种人，如果女人不反抗还好，如果反抗的话，他们往往会加重蹂躏的力度，这样的话，如果我现在不能控制住变态先生，那么等他回过劲来，恐怕就不是什么私人性奴隶了，而是直接变成了共用肉玩具了。
这样的未来，不可以发生。
想到这里，在看着他迷茫，惊控，不知所措的眼神，我便再也没有半点的怜悯之心。
放电器抵到死，电击按钮按到底。
再一次随着噼里啪啦的防电声，变态先生的四肢再次开始抽搐。
但就算这样，压在我身上的他，依旧尝试抓住我的双臂，并试图掰开我的双手。
而我也知道，倒地会不会失去贞操，成败在此一举，闭上眼，咬着牙，使出了吃奶的力气，也要把他电晕过去。
………………
我，赢了么？
似乎是赢了，手中的放电器已经再也放不出半点的电流，而变态先生也顺利的被电晕过去。
浑身上下都充斥着劫后余生的喜悦，与深入四肢百骸的疲惫感。
“咿，咿呀！”
不行，压在我身上的变态先生实在是太沉了，以我的力量根本无法把他推开。
不过这没有关系，从他的裤兜里掏出手机，拿着他的手解开了指纹锁，我冷静的拨打了110。
太好了，得救了。
想到这里，疲倦感几乎要让我昏睡过去，如果是之前我还能勉强支撑，但是现在报了警，有了依靠以后，我便再也撑不住了。
毕竟，这个变态先生今天给了我太大的压力了。
好好休息一下吧。
………………
只是说，在我完全没有注意到的角度上，有一些细节值得商榷。
比如说现在房门是大敞着的，变态先生是赤裸着上身压在我身上的，而下边的我，则是赤身裸体，躺在一片白色的浴巾上。
而更为重要的是，电晕的变态先生，和因疲惫昏睡的我，面对面叠在一起的样子，像极了相拥而睡。
………………
…………
……
“谁报的警的啊？”
“门牌号是这个，把他俩喊起来？”
“歹徒？入室强奸？我怎么感觉这个像家暴啊？”
“家暴，家暴女的身上没伤？”
“可报警的是女的啊？”
“但这手机不是吧？报警的手机不应该是这个男的么？”
“假警？不是吧，我的泡面还没吃呢。”
“唉，没辙，给那个女的披上件衣服，喊起来问问。”