第2章 黑道女王的奢华的庄园，与送到床上的女仆

首页
最近阅读
清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来
分类:
绿帽
最新章节:
第5章 以亲吻肉棒为代价，换取龟头锁的解开。
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来
第2章 黑道女王的奢华的庄园，与送到床上的女仆

清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来

只给自己看

2627
字

2025-12-30 15:11
阔别两年，看清面前之人正是你那被绑架的女友林清辞后。
你僵住了。
这是你未曾设想的重逢。
昔日的素色连衣裙被一袭收腰黑风衣取代，裙摆下，黑丝包裹的脚踝踩着尖头高跟鞋。
长发依旧如瀑，红唇一点，妆容精致冷艳。
美貌依旧。
若不是那对和离别时截然不同，呼之欲出的巨乳，都会让人误以为她是在哪个资深学府里学成归来。
你松开了拥抱着柳星遥的手，泪水不自觉的从眼角滑落。
在周围人诧异的目光下，你走了过去。
你曾经对着镜子，练习过无数次重逢问候，却没有练习过一次这种场景该说些什么。
终于，还是柳星遥先开了口：“清辞，委屈你了。逃出来，一定很不容易吧？”
林清辞淡淡一笑。
“不容易？那你们就是这样欢迎我的？”
三人无言，静。
林清辞摇了摇头：“这里也不是谈话的地方，到我家还是去你们家？”
听到“家”这个字，你总算缓了过来。
“清辞，你有住的地方吗？”
“嗯。”林清辞点了点头，“那来我家吧。”
就这样，三个人一同走出了餐厅，看到两个管家模样的人迎了上来。
你很担心，挡在了林清辞身前。
“你们……做什么？”
林清辞又是轻轻一笑：“没事，这是我的人。”
“你现在，恢复自由了吗？”
“当然。”
林清辞让你把车钥匙交给了其中一位管家，然后邀请你俩和她上了同一辆奢华轿车。
她坐在前排，你俩坐在后排。
你和她说，你把曾经失去的豪车都赚了回来，她只是一笑了之。
车辆连闯两个红灯，逆行进入一条单行线，拐进老城区的一堆烂尾楼。她果真过的很不好。
忽然。
一个秀丽的庄园出现在眼前。
主楼是一座拥有上百扇水晶窗户的白色宫殿。
八座风格各异的副楼对称分布。
人工开凿的运河蜿蜒穿过庄园，翡翠雕琢的中央喷泉位于汉白玉道中央。
你还没有从震惊中缓过神来，便已经被她引入了大门。
推开大门。
数十米高的现代风格水晶吊灯悬于穹顶，倒映于白色大理石地面。
米白云石墙面延伸开来，与之匹配的巨柱林立，干净的撑起整片空间。
你继续前行。
穿过空旷的大厅，跟随林清辞上了一台电梯，直抵主楼顶层。
一名音乐家在那里弹着钢琴，迎接着庄园主人的归来。
绕过回廊，推开正中间最大的一扇门，门后并没有出现想象中的奢华房间。
而是……
一间充满了情趣用品的房间，或者说——调教室。
林清辞示意你二人坐到沙发上，自己则是坐到了床上，翘起了二郎腿，将高跟鞋褪下一半，挑了起来。
你和柳星遥一人挑选了一个沙发坐了上去。沙发很软，比你砸了数万买的沙发还要软。
三个人面对面谈了很久。
你问了林清辞这两年发生的事，问她究竟是怎么逃出来的。
她笑了笑，告诉你自己从来没有“逃”过，只是对方犯了一个很严重的错误，导致整个组织现在是她说了算。
当你继续追问的时候，她只是笑了笑，并没有告诉你究竟是什么“错误”。
而是转问了你们这两年的遭遇。
听到这话，柳星遥将这两年你是如何砸钱救她，如何受伤住院，又是如何一步步和自己恋爱的故事讲了出来。
林清辞听的很认真，也很动情，眼中时不时有阴霾闪过。
话题结束。
你为了不让她难过，赶紧转移话题，问她要不要换个环境，到自己家住个几晚。
她笑着摇了摇头，说自己在这里住习惯了，设施比较齐全，并希望过几天你和柳星遥也能搬到这里。
你质疑这调教室住着能舒服吗？
她拍了拍旁边，邀请你坐到她的身旁。
你过去，坐下，床真的很软，比刚才的沙发更软，抛开不堪入目的情趣物品，这确实是一个非常舒服的房间。
时间一晃而过，不知不觉就到了深夜。
林清辞用一顿你从未享受过的奢华晚宴，作为夜宵招待了你们二人。
并告诉你只要搬过来，每一天都可以如此。
钱对她而言连数字都算不上，只要有需求就会有人替她解决。
任何需求都是一样。
吃完夜宵。
她将你安排到了方才调教室隔壁的客房，而柳星遥则是被她带回了房间。
客房很大，床很软。
然而你躺在床上，却心神不宁，不知道自己心爱的两个女生会聊什么话题。
你甚至不知道，如果两个人非要选一个的话，你究竟该选谁？
忽然。
门口响起了敲门声。
你打开门，一个温柔可爱的美女走了进来。
她像是被春日暖阳亲吻过的茉莉，165cm的身高恰到好处，甜美的笑靥在精致头饰下显得格外耀眼。
一身精心裁剪的黑白女仆装，宛若从治愈系动漫里走入现实的女主角。
当你与她目光相接，她那软糯的声音，让人瞬间理解了何为恰到好处的温柔可爱。
你很疑惑，将她迎了进来。
她告诉你，她的名字叫安茉莉，是庄园主人林清辞遣她过来照顾你的。
你更加疑惑。
于是你去敲隔壁林清辞房间的门。
铛～铛～铛～
你敲了很多次，门没有开，甚至厚重的门根本就没有发出多大的声音。
安茉莉告诉你这扇门内部有隔音夹层，寻常动静是传不出来的，让你不要白费力气。
你不死心，拨通了林清辞的电话，她没有接；然后你又拨通了柳星遥的电话，她也没有接。
然后趴在大门上，试图听到里面有什么动静，自然你什么也没听到。
正当你一筹莫展之际，位于你房间的一个喇叭突然响起。
喇叭内传来了林清辞的声音，问你安茉莉到了没有，有没有好好伺候你。
你问她为什么这么做。
她没有回答，而是换成柳星遥，略带喘息的声音。
让你听从林清辞安排就好了，她们那边能看到你房间的监控，谅你也不敢做什么。
你想问她为什么喘的那么厉害，但你还是忍住了。
转而问了另一个更迫在眉睫的问题：“可是，房间里只有一张床啊。”
“那……那就睡在一张床上啊。”柳星遥依旧在喘息。“你敢……动手动脚……你完蛋了。”
“好啦。”林清辞补充到，“就当是我俩给你的考验，挂了。”
通话就此结束。
你很想继续问下去，但喇叭里已经没有了声音。
你只好回到房间，你要求坐在沙发上，你怕林清辞、柳星遥对你产生误会，但你拗不过安茉莉，只好穿着衣服躺到了床上。
安茉莉则是侧身躺到了你的身边，和你有一搭没一搭的聊了起来。
她并不是被绑架进来的，而是他爹通过层层关系，好不容易才送进这栋房子。
在她的眼中，这就是女孩最美好的天堂，是多少钱都换不了的待遇。
你们继续聊着，从小时候聊到长大。
不知不觉间，你睡了过去。
你梦见有人在抚摸你的肉棒，你梦见一条穿着丝袜的大腿夹着你的肉棒。
你睁开了眼。
这不是梦。
你的裤子已经被褪下，安茉莉正在用她的白丝美腿，夹着你的肉棒上下套弄……
上一章
|
下一章