第5章 以亲吻肉棒为代价，换取龟头锁的解开。

首页
最近阅读
清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来
分类:
绿帽
最新章节:
第5章 以亲吻肉棒为代价，换取龟头锁的解开。
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来
第5章 以亲吻肉棒为代价，换取龟头锁的解开。

清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来

只给自己看

2386
字

2025-12-30 15:11
“你上楼来，是想问我林清辞、柳星遥她们俩的事吧？”
“是要问，但……”你指了指旁边站着的两个裸体黑人，“他们俩是什么意思？”
安茉莉牵着两人的肉棒，拉了过来。
“只是坐在这里聊天多无聊啊，玩一玩啊，你刚才喝精液喝的不也是挺开心的吗？”
“是你逼我的，而且你想玩，就不能背着我玩吗？”
“那可不行，我们俩要一人一个。”
“算了吧，我是男的，怎么会喜欢这东西？”
安茉莉松开右手的肉棒，抚摸了下自己小穴上的假鸡巴。
“不是你亲自给我塞进去了一根假的，让我让一根肉棒，给你用吗？”
“很恶心的，好吗？”
“你刚擦喝的精液里，应该就有他们一份，不然你觉得要多少人的量，才够你喝的呢？”
她将一根肉棒递到了你的嘴边，你推开了他。
“那也不能直接喝啊。我是男的，而且，我是来问你别的事的。”
“你也上过学，知道海佛烈克极限，细胞分裂到一定程度就会自然衰亡，你觉得我们的额外寿命是哪来的？”
“你意思……我们在夺舍别人的寿命？”
“本来就是。但他们是自愿的，对吧？”
两个黑人壮汉点了点头。
“这比他们注射类固醇获得的多多了，而且……”安茉莉摸了摸自己，“他们平时可睡不到我们。”
“这是你们的事，我也不信什么因果轮回……”
“信也没事，死不了怎么入轮回？”
“只是，你让我喝，我就喝，我对长生没有意见，但不能直接对着别人肉棒喝。”
“你也太自私了吧？”
“我怎么自私了？”
“我给他们注射的药剂，每射一次都会损失寿命。射出来的绝大多数细胞都死了，你知道要多少人命才能供你一个人长生不老吗？”
“那我……”你不愿意放弃，可你更不愿意去吃别的男人的鸡巴，“我情愿放弃……”
“刚才你见到夏云舒夏会长了吧？不过，你更熟悉的是最美女省长这个名称。看到她年龄的变化了吗？”
“这和我有什么关系？”
“你知道，为了让她返老还童，我们付出了多大代价吗？”
“你的意思是，返老还童的代价很大？”
“不错，把生命往回追20年，比一直用杯子把你供养20年，代价要大得多，所以就算你拒绝直接用嘴。”
安茉莉将两人的鸡巴往侧边推了推。
“林姐、星遥姐也不会放任你老去，也会用杯子，将你一天天供养下去。”
你很生气，这是从一开始就没给你留选择。
“你这是道德绑架。”
“没错，”她拉着一根肉棒到自己嘴边，“你吃不吃？你不吃，我可开吃了。”
你看着安茉莉将黑人的肉棒吞了进去。
吞吐～吞吐～
嘴唇外面拉起了丝。
你当然不会学她去吃黑人的肉棒，至少不是现在。
“茉莉，她们是不是也像你一样，需要吃黑人的肉棒？”
“呜～呜～你知道的，何必问我～不过她们不一样～还是吃一吃吧，别浪费了～吃完我告诉你～”
你轻轻推开黑人，站起来，低着头，坐到了安茉莉身边，看着她——
吞吐～吞吐～
而旁边的黑人，一直挺着鸡巴怼在你的面前。
不知过了多久。
黑人闷哼一声。
安茉莉嘴中的黑人射了出来。
你看向安茉莉，刚要张嘴说话，她就吐出黑人的肉棒，吻在了你的嘴上。
舌头在你嘴里翻搅，将一股股精液推入你的口中。
味道……很新鲜，比刚才从她小穴里舔出来的都新鲜。
你迎合了她的吻，和她的舌头缠在一起，并一口一口吞下精液。
伴随着最好一口，她松开了口，和你的头分开，与你对视在一起。
“怎么样？好吃吗？”
你回味着刚才的味道，混杂着安茉莉的口水，确实要比杯子里的好喝的多。可这话你说不出口。
“你喜欢吃的话，以后我就这样喂你，好吗？要么像一开始那样用小穴喂你？”
“也只有这样了……”
“那我可吃另一根咯？你确定不尝一尝吗？挺好吃的。”
“我就不用了。”
“要不这样吧，你舔一下，轻轻舔一下我就让你出去。”
“我舔一下，能给我把下面锁打开吗？”
“可以，但你必须向我保证，回去后不准自己撸，不准和别人做爱。”
“我答应。”
你轻轻舔了一下黑人的肉棒，体验着那种感觉。
安茉莉为你解开了龟头上的锁。
你从七楼直接走出了房间。
可你的鸡巴越胀越大，顶着裤子成了一座山峰。
你回到自己的房间，鸡巴一直降不下去。你还是没忍住，想把手放到裤裆，喇叭里却传来了安茉莉轻咳的声音。
“不要做傻事。”
“抱歉，我刚才没忍住。”
“再忍不住的话，我要给你重新锁上了。”
“我尽力。”
“那你先睡会吧，等下吃饭的时候叫你。”
话音刚落，你闻到了一股香甜的气味，渐渐地，眼皮沉了下去……
不知道睡了多久。又是一声轻咳。你睁开眼，柳星遥掐着腰站在你的面前。
“我出门之前，你就怀疑我吃别的男人的精液，现在几个小时过去了，你还硬着呢。真有你的，你就这么希望我被别人睡吗？”
你支支吾吾，语无伦次，不知道如何回答。
“回答我，想还是不想？”
“不想。”
“那你为什么到现在还硬着？”
“我……”你不知道如何回答，总不能说是解开了锁后，一直如此吧？“你之前……那个……”
“你是不是想和我爱爱了？”
你确实想和她做爱，但你想到了安茉莉的警告，你不知道该不该做爱。
“不是……那个……”
“那是清辞？我把她叫过来？”
“也不是……”
柳星遥突然摆出了生气的面孔。
“我们两个还不够你睡得，你还要背着我们和别人乱搞？是安茉莉吗？我把她叫过来？”
你愣了一下。
心想即便叫过来，也解释不清楚这个误会，只好硬着头皮，说道。
“那个……这个……算了，我确实是想和你啪啪了。”
“那要先答应我一件事。”
“你说。”
“不要再问我们吃没吃别人的精液，有些话问出来真的很伤人。你也知道，清辞她这段时间的遭遇，该问的，不该问的，你心里清楚。”
“我知道了。”
“算了，谁叫我是你的女友呢？”
随后，柳星遥脱下了衣服。
就在她丝袜落地的一瞬间，你看到乳白色的液体，渗透了内裤，从她的小穴里流了出来。
上一章
|
最后一章没有了，前往书页