第3章 女仆用小穴喂你吃了精液，那么，你的第二个女友也被人睡

首页
最近阅读
清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来
分类:
绿帽
最新章节:
第5章 以亲吻肉棒为代价，换取龟头锁的解开。
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来
第3章 女仆用小穴喂你吃了精液，那么，你的第二个女友也被人睡

清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来

只给自己看

2550
字

2025-12-30 15:11
了吗？
安茉莉的大腿在你的肉棒上揉搓。
你担心隔壁林清辞、柳星遥发现你的出轨行为，想要推开安茉莉。却发现你的力量根本推不动她，甚至无法阻止她的腿在你的鸡巴上摩擦。
“你怎么……那么大的力气？”
安茉莉一把按住你的双臂。
“别乱动，你不知道的还多着呢。”
安茉莉笑了笑：“别傻了，她们现在应该被肏的正爽呢。”
“赶紧放开我，被隔壁发现就不好了……”
安茉莉一把抓住你的双臂，压住你：“听话，别乱动，不乱动就不会被发现，再乱动我就打你屁股。”
你试图挣扎，但这不像是女人的力量，甚至……不像是人类的力量。
你求饶。
安茉莉却她穿的白色丝袜塞到了你的嘴里，让你无法说话。然后笑着从背后取出了一根红色针剂，在你的面前晃了晃。
“这跟红色的针，可以极大的增强你的性能力，甚至会让你的肉棒变粗变状；”
“但是，会有一点小小的代价，每射出来一次，都会让你损失5～10年的寿命，你想注射吗？”
你摇头拒绝。
随后她又取出来一根绿色的针剂。
“男孩子不喜欢红色，没关系的哦。我这还有跟绿色的针，很适合你，你一定要选择它哦。”
“它可以极大的增加你的身体能力，甚至可以让你像我们一样‘长生不老’。”
安茉莉捂了捂自己的嘴。
“坏了，好像说漏了什么，不过没关系，马上你也可以加入我们了。”
看到针头距离你越来越近，你开始疯狂摇头。
“你担心注射它会有什么代价吗？是会有一点，但不会是你的性能力。”
随后抓着你的鸡巴上下揉搓了几下。
“你还是能硬的起来，只是不会像红色针剂那样变强。”
“放心。”
针剂缓缓的推入了你的身体，你先是感觉浑身像是被电过了一样，四肢充满了电流，随后感觉到鸡巴湿润的触感，不对，这不是药剂导致的，而是你的鸡巴被安茉莉含到了嘴里。
你试图移动四肢，但四肢完全不受控制，你仿佛被固定在床上了一样，完全失去了行动能力。
突然。
似乎感觉到她吐出来了什么，一个异物顺着你的马眼进入了你的鸡巴，并消散在里面。
紧接着你精关不保，射了出来。
一分钟。两分钟。三分钟。
整整射了三分钟，你感觉你将自己的灵魂都射了出去，终于停止了射精。
气喘吁吁中，你发现自己的身体可以动了，并明显比刚才更有力气。
你挣扎着想爬起来，却被安茉莉再次扑倒。
“别急着走啊，我们还没完成呢……”
“忘了跟你说了，你永远不可能有我们的力气大，所以，逃不出去哦。”
她的小穴滑过你的鸡巴，并没有落下去，而是继续往上，一直滑到你的脸上，坐到了你的脸上。
你闻到了腥臭的味道。你知道那是什么——男人的精液，她在来到你的房间以前，竟然刚刚结束性交。
“吃掉它，将我的小穴舔干净。”
你不情愿。
但她的屁股压着你难以呼吸。你张开了嘴，第一滴精液流到了你的嘴里，腥臭，但似乎又没有那么难吃。
“是不是感觉自己力气变大了点呢？吃吧，吃了对你身体有好处，吃了它才能让你有力气反抗我。”
你伸出舌头舔了舔，感觉不是太糟，反正也逃不出去，于是你用舌头挖了点，吃到了口中。
你感觉浑身轻松。
于是，你大口的吮吸了起来，将安茉莉小穴里的腥臭液体一口一口吸出。
听到上面安茉莉呻吟的声音，你心中涌起了成就感，你的鸡巴强烈的勃起。
就在你吸出最后一口的时候，突然，一个金属物件拷在了你的鸡巴上，并顺着你的马眼插了进去。
你突然有了射精的欲望，但那东西堵住了你的马眼，你射不出来。
安茉莉站了起来：“好了，完成任务了，我要回去挨肏了，你就接着睡吧。”
失去束缚后，你站了起来，看到了自己鸡巴上的金属锁具，它不是贞操锁，只是锁住了你的龟头，锁住了你射精的渠道。
“你给我锁上这东西，是什么意思？”
“为你好啊，刚才说过，那个针剂也是有副作用的。”
“副作用是什么？”
“你需要靠精液来补充激素和细胞啊，哪有可能凭空让你不老不死、力大无穷，你说对吧？”
“你的意思，就是说我以后还要吃别人的精液？”
“对啊，需要的时候我就喂你。”
看到你支支吾吾的样子。
“怎么？你不想吃吗？不想吃可不行，你也不希望等你老了，你女友还年轻，嫁给别人吧？”
“她们……她们也需要吃精液吗？”
“不知道哦，你自己问她们去。”
“可我进不去她们的门。”
“那我就没办法了，我只是个女仆，她们才是女主人。我得走了，再不走小穴里空落落的，不舒服啊。”
你还有很多问题想要问安茉莉，可她还是推开门扬长而去。
你又试着解了解自己龟头上的锁，解不开，只好穿上裤子，弓着腰到了隔壁，敲响房门，但良好的隔音还是让你功亏一篑。
你回到了房间，试图找到喇叭，或者任何联系方式，未果，试图拨打电话，照样无人接听。
你睡了过去。
第二天一大早，安茉莉来叫你吃早饭。
你问了她昨晚上的事，但她只告诉你白天不要提晚上的事，再问，就不做答复了。
到了餐桌。
林清辞、柳星遥已经等在了那里，吃起了桌子上的西式餐点。
林清辞泰然自若，柳星遥有点脸红，似乎之前发生了什么。
你想问她俩昨晚上发生了什么。
两人皆含糊其辞。
你拿起了一块蛋糕，吃到嘴里，腥臭的味道扑面而来，是精液的味道。
“这里面有精……”
还没等你说完，背后的安茉莉用手堵住了你的嘴，然后趴在你的耳边：
“别说出来，你不想这样吃，难道让别人直接射到你女友的嘴里吗？”
没有办法。
你只好硬着头皮将精液蛋糕吃了下去。
草草吃完早餐。
林清辞、柳星遥将你晾在一边看了会电视。
然后一个西装男子上楼，趴在林清辞耳边说了点什么，林清辞便随着他下楼，去二楼会议室面见什么人。
你终于有时间单独和柳星遥聊一聊。
你试图再次问她昨晚上发生了什么，她只是羞红了脸颊，告诉你那是女孩子自己的事，然后反问你昨晚上和安茉莉没发生什么吧？
你旁敲侧击，暗示安茉莉昨晚上和你睡在一张床上。
柳星遥有点恼火。
对着你后背打了一拳，很痛。
你道歉，你没敢说实话，你说你不该和安茉莉睡在一起。
柳星遥原谅了你。
不对。
有什么地方不对。
你的力量已经远超过以往，为什么柳星遥还能把你打的那么痛？
你思考再三，试着和柳星遥打闹。
却被柳星遥一把按在了沙发上，动弹不得。
她的力量，很不对……
上一章
|
下一章