第4章 上楼的任务与推门而进的黑人壮汉。

首页
最近阅读
清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来
分类:
绿帽
最新章节:
第5章 以亲吻肉棒为代价，换取龟头锁的解开。
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来
第4章 上楼的任务与推门而进的黑人壮汉。

清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来

只给自己看

2358
字

2025-12-30 15:11
你被柳星遥压在沙发上，挣扎着想要起身，奈何力量差距太大，丝毫无法挣脱束缚。
柳星遥顺着你的胸膛往下摸去。
你突然想到自己鸡巴上戴的锁头，赶紧出言阻止了她，并反问她力气的问题。
柳星遥告诉你是林清辞昨晚上送给她的药，并告诉你，这药可以让她长生不老，问你听到这个消息，替不替她高兴。
你不高兴那是假的，但更重要的是问她得到这个“超能力”的代价。
“代价？”
没错，任何事物都会有代价，长生不老的能力也不例外。
但柳星遥并没有正面回答你，而是说没有太大的代价，只是要接受一个你也会喜欢的仪式。
你犹豫再三，还是问出口……
“是不是要吃一些不方便谈论的东西？比如说……别的男人的……精液？”
柳星遥一把将你推开，同时义正言辞的说道：“你在想什么呢？那玩意吃嘴里多恶心？我可没吃。自己一个人在这胡思乱想吧，我走了，等什么时候不胡思乱想再来找我。”
你石化在了那里，不知所措。
难道安茉莉骗了你？
那能力并不需要吸食精液，单纯只是她想要驯化你？
但现在的问题是你鸡巴上戴着锁，除非她给你解开，否则必须暂时听她的话。
时间一分一秒过去。
你很无聊，你在整层楼寻找林清辞和柳星遥的身影，但完全看不到二人。
你下了楼。
每一间房门都听不到里面的动静。
终于。
在下到三楼的时候，你遇到了一个西装高跟的女子。
她丰腴高挑的身姿被一袭黑色西装利落包裹，184cm的身高撑起了十足的压迫感。
那双踩着12cm恨天高的长腿，让她如女王般优雅。
明明是少女的容颜上，却镶嵌着一双洞悉世事、略带倦怠的成熟眼眸，令人望而生畏。
你好像在哪里见过这张脸，但似乎又想不起来。
她和你打了招呼。
你问了她见没见过林清辞和柳星遥，她告诉你林清辞现在有事在谈，最好不要打搅她。
柳星遥则是带着管家去采购去了，来的时候没带东西，想要住下来的话，总是要采买一番的。
这回答超出你的预期。
你本以为她最多知道林清辞的下落，但没想到她连柳星遥的去处都知道。
更为关键的是柳星遥没有生你的气。
随即，你问了安茉莉的行踪。
“安茉莉？她应该在七楼啊，你找她？”
“对，我找她有点事……她在七楼哪个房间？”
“你进不去那个房间，要想去七楼的话，需要先去六楼一趟。”
“什么意思？”
“上去你就知道了。”
你跟着丰腴高挑女子上了楼，到了六楼，走到正中间最大的房门，丰腴高挑女子将手机靠在门框上，十几秒后，随着吱的一声，门应声而开。
从里面走出来另一个管家模样的中年男子，鞠了个躬，“夏会长。”
夏会长？
对啊。
既然可以长生不老，那么返老还童自然也不在话下。
这是你在电视上看到过的夏云舒夏省长，只是她怎么成了会长了？
但现在不是想这些的时候，夏云舒将你引了进去，却在走到玄关的时候拦住了你。
“进去之后，无论听到什么指示，都原封不动照做。若你不听话的话，以后还能不能进七楼都难说了。”
你同意了。
进了房间。
喇叭中传出安茉莉的声音，她让你拿起床上穿过的丝袜，含到嘴里。
你第一时间没有听话，而是放在嘴唇轻轻含了一下。
然而，尽管你再怎么说自己含过了，也再无回音。
你躺在床上，犹豫再三，最后把丝袜放到了嘴里，喇叭也再次响起。
“总算含进去了，你让我等了好久。”
“接下来做什么？”
你接到了新的指令。
你遵从指令脱掉了裤子。
你将另一只丝袜套在了鸡巴上。
你用束带将其固定。
你走到桌子前，拿起了一罐辣酱，安茉莉示意你将辣酱吃进去。
你质疑这条指令：“好歹给我点面食，米饭、面条、馒头、面包……哪怕一杯水也行啊。”
鸦雀无声。
你无奈只得听从指示，将辣酱一口一口吃到了嘴里。
很辣，你需要喝水。
桌子上升起一个杯子，杯子里有一堆轻微乳白色液体。
你闻了闻，腥臭难闻——这是精液。
但现在的情况是口中的火辣让你不得不喝。
你将满满一杯精液喝了下去。
鼓掌声从喇叭中响起。
“不错，就差最后一步了。”
“安茉莉，够了，我不陪你玩了，这玩意真的很恶心。”
“恶心吗？恶心的话你应该想吐啊，还是说只是碍不开情面，要对我说‘恶心’呢？”
“你是不是玩这一出，准备录视频威胁我？”
“我怎么敢？放心，没有录像，而且你应该感觉到体力在增加才对。”
安茉莉说的没错，你的体力确实在增加。
你耸了耸肩，继续听从她的指令，走到了床边，取出了枕头下的……假鸡巴。
“我说你太过分了吧？这玩意能放到嘴里吗？”
“既然这样……好吧，那你不用含到嘴里了，把那玩意拿上来吧。”
你长舒了一口气。
暗门打开，是一个电梯。
你坐电梯上去，并没有你想象中淫乱的场景，只有安茉莉穿着睡衣躺在床上。
“来了？”
“不是你叫我上来的？”
“七楼有门，是你自己非要从六楼上来的。”
“好了，不逗你了……过来帮我把睡裤脱了。”
你抗拒。
但执拗不过她，再加上龟头上的锁确实有求于她，最后选择遵从了她的要求。
睡裤褪下。
直接露出了小穴。
小穴里精液滋滋冒泡。
“你刚才……”
“嘘……”
她将你按到了自己胯下，有了上面两次经验，这次你只是简单的抗拒，就开始舔舐她的小穴。
将一口一口精液吞噬下肚。
她松开按着你的手，又鼓了两下掌，“进来吧。”
内侧房间门被推开。
两个黑人壮汉走了出来，甩着手臂粗的鸡巴走到你的面前。
你不再舔舐安茉莉的小穴，瞪大了双眼，惊讶的看着她，“你这是……”
“放心，这就是我让你把假鸡巴拿上来的原因。”随后她握住两个黑人的鸡巴，“你可以选择将假鸡巴放到我的小穴里，还是他们两个的真肉棒。”
你没有犹豫，直接将假鸡巴塞到了安茉莉的小穴里。
安茉莉笑着说：“好了，该谈你的事了……”
上一章
|
下一章