第1章 清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来

首页
最近阅读
清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来
分类:
绿帽
最新章节:
第5章 以亲吻肉棒为代价，换取龟头锁的解开。
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来
第1章 清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来

清纯女友，被绑架轮奸后变身黑道女王归来

只给自己看

2658
字

2025-12-30 15:11
你叫张念，曾经有个貌美如花的女友，林清辞。
她像是从水墨画里走出的佳人，172cm的身高，长发如瀑，清冷的气质让她在人群中仿佛自带柔光滤镜。
总是穿着一身素色连衣裙，裙摆的褶皱就像山间缭绕的云雾，搭配一双小白鞋，像一帧氤氲着水汽的电影画面。
她话不多，但谈吐间能听出被古籍与茶香浸润过的从容，那份优越的家境从不需要刻意炫耀。
为了追她到手。
你努力创业，买下了豪车，租下了豪宅，短短一年时间你从所有追求者中脱颖而出，成功抱得美人归。
但好景不长。
经济的下行让你接连亏损，当银行不再借给你钱的时候，你也被高利贷拒之门外。
一个犯罪组织却向你伸出了橄榄枝，以科研公司的名义替你还上了全部欠款。
你无可奈何选择了他们。
跌跌撞撞走向了婚礼殿堂，然而就在婚礼即将落幕的时候，你的女友被他们带走了。
这时候，你才明白他们选择的从来不是你，而是你的女友，林清辞。
时间一天天过去，你知道你的女友过的很不好。
你报过警，你雇过私家侦探，甚至花高价买来过佣兵。
但警察说你的女友从来就不存在，私家侦探一去不复返，唯一回来的佣兵，带着一身的伤，让你不要再对这件事有任何想法。
佣兵给了你一个U盘。
你把U盘插入了电脑，那是一个个你女友被调教的视频。
从最初的苦苦哀求，到打了一针药剂后对大家鸡巴的索求，你庆幸女友并没有失身。
然而，就在第二个视频。
门口走进来的一个壮硕黑人，解开了你女友的束缚，任你女友扒下了他的裤子，漏出了他那小臂般粗壮的肉棒。
她一把拽下了黑人的裤子，她含住了黑人的肉棒。
你不忍再看下去，但你又想从视频中找到哪怕一点线索，一点拯救清辞的线索。
女友终归还是被他强奸了，或者说被药物迷失心智的女友强奸了黑人。
她失了身。
从一开始被巨大肉棒破身时痛苦的表情，慢慢的转化为舒爽的表情，再慢慢的转化为淫荡的表情，最终伴随着黑人一次又一次的射到你女友身体里，她翻着白眼，晕了过去。
你继续看第三个视频。
在这个视频里，你的女友被另一个黑人爆了菊，然后又走进来第三个黑人，一前一后肏起来你的女友。
你很痛心。
这两个人丝毫不顾及你女友的感受，让你女友晕了一次又一次。
你知道结果。
但还是看到了他们射在你女友的小穴和屁眼里的镜头，并且似乎不知疲倦一样，射完一次又开始了新的一轮，每个人连续射了四次才善罢甘休。
后来。
第四……第五个视频。
房间内出现了十个黑人壮汉，每个人的肉棒都粗壮如小臂。
但这一次。
他们没有肏你的女友，而是接连给你女友打了十几针不明药剂。
每一针下去，你的女友都会晕过去。
下一针。
清醒，然后再次晕过去。
直到最后一针打完，他们才开始对你女友新一轮的奸淫。
在这一轮的奸淫中，似乎是药剂的效果，你的女友没有晕过去，而是全程贪婪的扭动着腰肢，吮吸着黑人壮汉的肉棒。
正在肏着你女友小穴的黑人率先缴械，紧接着，被吮吸的黑人也射到了你女友的嘴里。
你女友拽着手中握着的肉棒，熟练地将一个塞到了小穴里，另一个塞到了自己的嘴里，继续贪婪的榨取着黑人壮汉的精液。
与此同时，屁眼里的黑人也射了出来。
你女友稍微抬了抬屁股，让屁股下面的黑人走了出来，换上一个待命的黑人，和口中以及小穴里的肉棒一起，继续肏着你女友的屁穴。
时间一分一秒过去，你度日如年。
从天亮到天黑，不知道过了多久，终于在最后一个黑人射出来五次之后，他们完成了这次奸淫。
此时你女友依然抚摸着他们疲软的肉棒，似乎有点意犹未尽……
视频到此戛然而止。
不出所料。
唯一的线索就是视频里出现的外国黑人。
你去报警，警察将你轰了出去。
你花钱人肉搜索，但人肉搜索的公司消失不见。
无可奈何之下。
你将视频拷贝了一份，交给了女友的父母。
他们嚎啕大哭，然后将一切都怪罪到你身上，是你害他们丢失了女儿。
你无可辩驳。
你被他们打断了腿，你没有报警，你躺在了医院，你比他们更明白失去林清辞的痛苦。
众叛亲离。
你的父母认为你是个灾星，女友的父母也不再理你，你的亲朋好友大多都远离了你。
唯一支撑你活下去的，是你女友被抓走前安慰你的那句：
“不用担心，他们关不住我，我一定会找到办法，自己逃回来的。”
“相信我。”
你想要相信你的女友，无论如何都要等她回来，回来举办尚未完成的婚礼。
可问题是，消息石沉大海。
你也花光了最后一分钱。再没有额外的资金，去雇一个新的团队，去寻找你女友的踪迹。
你消沉了下去。
好在，这时候另一个女人走入了你的生活，你女友的闺蜜，同样倾国倾城的美女，柳星遥。
她像是时尚杂志里走出的封面女郎，178cm的身高，鹤立鸡群，明媚大气的五官自带聚光。
平日里，总是穿着一身剪裁利落的黑色吊带裙，纤细的肩带勾勒出完美的直角肩，搭配轻盈的帆布鞋，每一步都像在演绎青春最明媚张扬的篇章。
她曾经谈吐自信，笑声爽朗，那份行走人间如同走在T台的底气，是她浑然天成的勋章。
只是。
闺蜜的失踪抹去了她微笑的脸庞。
纵然她和你一样，始终坚信着林清辞的回归，但无情的现实，也让她渐渐不再抱有希望。
你出了院。你无家可归。你被柳星遥收留。
你喝酒麻痹自己。你躲在房间哭泣。
柳星遥看在眼里，并没有因为你不务正业埋怨你，只是默默的照顾你的三餐，安慰着你。
又是一天天过去，你看到了柳星遥的辛苦，看到了她对自己的付出。
你知道自己不能再颓废下去。
你又一次开始努力。
这一次，你谨小慎微，绝不能再犯上一次的错，不能再害了另一个自己在乎，也在乎自己的人。
终于。
又是大半年过去。
你又一次重新崛起，买回了自己曾经失去的跑车，租回了曾经失去的豪宅。
看到你走出阴霾，柳星遥为你高兴。
你邀请她搬家，和你住在一起。
她没有任何抗拒，顺理成章的住到了你的家里。
时光飞逝，转眼间，你的前女友林清辞已经失踪了接近两年。
你仍然放不下她，但你也不能为一个自己曾经对不起的女孩，伤害另一个在乎自己的女孩。
于是你再一次买了最漂亮的钻戒，挑选了同一家最漂亮的餐厅。
又一次，在同样的位置。
单膝跪着。
向不同的女孩求婚。
柳星遥毫无疑问的答应了你的求婚，兴高采烈的和你拥吻在了一起。
周围全是对你的祝福声。
让你一时间忘记了前女友失踪带给你的痛苦。
你沉浸在幸福中。
你抱着她开始旋转。
直到你在人群中，看到了一个无比熟悉，无比怀念的面容——
林清辞。
第一章没有了
|
下一章