番外 纯白的破碎

正是晴空万里的一天，地中海的风将一个又一个的浪花拍到海岸上，天空中的海鸥飞翔着，时不时还俯冲到海面上去捡拾游客们扔下的面包块。作为弗朗西王国的第一大港口，驴赛拥有数量庞大的远洋航线，其中就包括去往贡索尔的客轮。初出茅庐的大学生贝蒂丝一脸的愉悦，似乎正在为能够实现这一伟大的抱负而感到十分高兴：阳光照在她那棕色的长发上，反射出鲜亮的光芒，一条高马尾从头顶轻轻垂下，在空中自由地摆动着；那洁白的面庞将一件浅灰色的T恤映衬得十分自然；由于受到环保运动的号召，她并没有佩戴胸罩，胸前的两团嫩肉在衣物的遮蔽下像阿尔卑斯山脉一般起伏着，顶部则是小小的火山口分列在山脉的两端，似乎里面的液体随时受到感召准备喷涌而出；再往下，是一条将身体曲线勾勒得极为诱人的高品质瑜伽裤，以至于她那圆润的骆驼趾都能被路人看得一清二楚，不过毕竟她秉持着“我的身体我骄傲”的原则，她丝毫不在意她人的眼光，只顾着展现自己躯体的自然之美；最下面，则是一双搭配的白色棉袜的运动鞋，将她那紧致的小腿勾勒得如此的诱人。
对她这次旅行仍然不放心的男友亚历山大一路跟到了码头，“贝蒂，你确定真的要去？非洲疾病横行，很危险的。”他嘟囔道。
“这是为了人类共同的进步做出的贡献！很光荣，值得这么做！”贝蒂丝头也没回，对着大海大声地说道。
带着这一身健康的行头，两人走到了码头的售票处，里边是一个正在休息的，唤作卢卡斯的弗国土生黑人。见到这样的一位尤物，卢卡斯连忙从办公椅上坐起来，提了提裤子，他先是瞥见了贝蒂丝身旁那瘦弱亚历山大，暗笑了几声，随后扭过头去，对着贝蒂丝殷勤地问道：“有什么能帮助你的吗？我的女士？”
贝蒂丝看见他这样貌，心里不但没有一点嫌弃，反而非常高兴地对他说道：“给我张去贡索尔的船票，要头等舱的。”卢卡斯一见来了张大单，立即窜了过来，近距离地，透着衣物细细打量着贝蒂丝的胴体，心想：“这女人可真是人傻钱多，待会一定要和她干一炮才行！”他立刻换了一副正经模样，对贝蒂丝说：“一共是5000法郎，现金还是支票？”
生在富裕家庭的贝蒂丝当然毫不犹豫地选择了可以被自家企业报销的支票，而这正好和卢卡斯的计划不谋而合，他心里窃笑，随后换了一副正经口吻说：“支票可以用，只是价格会贵一点。”他接过了支票，细细端详了一会后便面色凝重地说：“你这个票好像有点问题，听说现在的假支票技术不行，染料会渗到外面，小姐你要不把衣服脱下来给我检查一下吧。”
未经人事的贝蒂丝哪里能识破这个驴赛黑人的诡计，信以为真的她居然答应了卢卡斯的要求，在售票处的小房间里将自己的胴体完整的暴露在了这个素不相识的黑人壮汉面前。卢卡斯也没想过这次的骗术竟然这么轻松就能成功，这下他更是急不可耐地直接上手了：“嗯，小姐，你这个地方有点红，不会是假支票的痕迹吧？”卢卡斯的黑手径直向着少女的秘处伸去，即使到这个时候，可怜的贝蒂丝心里想的依然是证明自己的清白而不是反抗，她辩解道：“这个只是月经的痕迹罢了，我才没有用什么假支票呢。”
谁知卢卡斯一听到这个，似乎是害怕沾到血液会传播疾病似的，手像触电一般立即松了开，说道：“嗯，看来一切正常，你可以走了。”让她穿好衣服，把船票交给她以后便赶紧放她走了。
经历了这样的一场风波，贝蒂丝似乎也只是觉得自己肩上的担子更重了，对于未来，命运会将她推向什么样的境地，她完全没有数……
两个月后
拿破仑维尔
热带的海风夹杂着沼泽的气息，沉闷的空气中只能嗅见海腥味，港口上满是人声鼎沸的吵杂声，就在这样一片熙熙攘攘中，贝蒂丝戴着一顶洁白的凉帽下了船，她那洁白的皮肤被周围深色的人群衬托得好像是天神下凡一般，而现在这个女神将给这片贫瘠的大陆送去母性的关怀——，当然，并不是精神上的，而是肉体上的，只是她此时仍然不知道这个命运。
走在土路的集市上，很快贝蒂丝便打听到了这个最贫穷部落的位置，带着使这群野蛮人迈向文明开化的使命感，贝蒂丝搭上了前往热带雨林的顺风车。
随着深入热带雨林，道路条件也开始变得愈发恶劣，在颠簸的车厢里，贝蒂丝那对酥胸时不时会碰到其他搭车的乘客，好巧不巧，由于长期素食导致的营养摄入不足，仅有1米6的贝蒂丝在一众1米8的黑人壮汉中显得尤为娇小，以至于那两座山峰一直在摩擦他们的阴茎，整得这群小伙子们血脉喷张，毕竟平时能够交合的对象和这尊从“天上”来的女神相比，那可真就是一个天上一个地下了，在一阵摩擦直到目的地时，我们的贝蒂丝的黑色瑜伽裤上已经沾染上了不少不属于她肌肤的纯白……
瓦加杜古
一从顺风车上下来，贝蒂丝就迫不及待地跑向村庄中最高的建筑物——酋长的居所，并提出的自己的要求：希望能留在这个村子里，并向他们传播先进的技术。
长老已经六十几岁了，这辈子还没见过有如此端庄的尤物出现在这个部落的领地范围内，这下可给他整得两眼发亮，两只枯槁但有力的乌黑双手登时就抓住了面前这两座双峰，过了三秒才松开，淫笑着说：“哎呀，差点忘了，按照俺们部落的规矩，女人只能用布遮盖下体，上半身必须要和大自然相接触。”笃信文化相对主义的贝蒂丝想都没想就同意了这头老淫棍的要求，将浑身上下的衣服脱了个一丝不挂，只剩条内裤。“入乡随俗嘛，刚刚村长这么做也只是因为我违反了这个地方的规则而已。”她心想。
“太棒啦！”长老低声用当地土语喊了出来，他也没想到这个外边来的精灵居然如此的温顺，这么想着，他心里便有了一个主意：这几年因为和外界联通的加强，村里的年轻人全跑出去打工了，结果被大城市的花花世界迷了眼便一去不回了。部落的新生儿是一年比一年少，再这样下去，这个村就得完蛋在他手上了，可既然上天给了他一个如此极品的尤物，那实现部落的伟大复兴不就是手到擒来？
于是，他便对着贝蒂丝说：“小姐，比起劳什子技术的，俺们有个更重要的事，部落里的小孩不太够了，还是得拜托你呀……”村长淫笑道：“你要是能帮俺们这个忙，俺们的部落就能重新发展壮大起来。”贝蒂丝看来是没听懂村长的言外之意，她那杏色的眼睛微微眨了眨，眉头一皱，露出了疑惑的表情。当然，此情此景也不再需要她理解了：在长老把话传递出去之后，部落里仅剩的光棍们如同发情的恶狼一般蜂拥而至，还没等可怜的贝蒂丝反应过来，几十只黑色的大手就如同巨蟒一般缠上了她那洁白无暇的身体，好似是给一块大理石盖上了黑纱一般。
就在这个过程中，贝蒂丝自出生以来一直被压抑着的某种自然欲望似乎慢慢地觉醒了，虽然这些黑人的行为违反了她的自愿，但是她的身体竟然不感到排斥，而是反而从内心升腾起一阵奇妙的感觉，“这一定是当地的特色风俗吧，要包容……”她心想。
“想得怎么样了，小姐？”村长挥一挥手，吩咐村民们散开，说道：“答应咱们的请求吧？”
贝蒂丝似乎是隐隐琢磨出了其中的不对味，她小声地说：“我……我再想想吧……”她的目光转向房间的出口，一缕光从那边射过来，使她那光滑白嫩的脸庞更添上了一份圣洁与高贵，只是这看来是不能持续更长时间了……
长老从贝蒂丝的眼中看出了她想要逃跑的意图，于是便给那些壮汉们使了个眼色，村民们心领神会，拿起麻绳把贝蒂丝捆成了个粽子。可怜的贝蒂丝这时才意识到她所面临的可不是什么天性淳朴的桃花源式的山村，而是纯粹吃人不眨眼的野蛮部落。
“放开我！我可是弗朗西国公民！你们如果再这样下去信不信我找大使馆把你们都抓起来！”情急之下，贝蒂丝终于想起了她背后那个强大的祖国——不过显然天高皇帝远，她只能接受命运对她的捉弄——至少暂时。
“小姐，俺们这连信号都没有，你想拿什么把消息传出去？”长老淫笑着说道：“还是老老实实完成你的任务吧，嘿嘿嘿……”说罢，一个方才十五六岁的毛头小子终于按耐不住内心潜藏的兽欲，抢先一步从兜裆布中掏出自己的巨根，对着上面吐了一口唾沫后以迅雷不及掩耳之势提枪突刺进入了少女的秘处。“啊呀！”猝不及防的贝蒂丝登时感到有一阵电流自下而上地贯穿了自己那尚未经人事的躯体，眼里流出两滴清澈泪滴的同时，大脑里似乎有什么东西也“啪嚓”一声断掉了。
“好痛！轻……轻点嘛……”她嘴里嘟囔着，从这一刻开始，贝蒂丝似乎对于这类违反了自己主观意愿的男女之事也不是这么抗拒了，“你的……鸡巴……太大啦……”刚刚那个独立的女性一瞬间便消失了，取而代之的是一个正在被开发的只会挨肏的妓女。
还没等抽插几下，贝蒂丝的稚嫩阴道就败下阵来，在接下来的五分钟内，她经历了整整五十次高潮，喷出的淫水将红土地面浇灌成了一个小小的湖泊。“噫噫噫呀呀呀呀！！！！！”这大约是她这辈子有史以来发出的最大音量，她终于在这一刻达到了从未有过的极乐，她那两颗褐色的眼珠向上翻着，眼白似乎和那洁白得如同珍珠一般的面庞融为了一体，而这一片雪白更是衬托出她那娇小的淡红色嘴唇是如此的诱人；在高潮的接连考验下，贝蒂丝的语言中枢已经不堪重负，从外面看，她似乎已经退化成了一个只会呼吸的低等生物，她的嘴唇一张一合，就如同搁浅的鱼一般饥渴地汲取来自大自然的氧气，当然还有男人们给予的恩赐——数不尽的精液；两只白皙的小脚翘得笔直，将内心的狂喜和激动屋檐地表达在外；喷出的潮水和汗液让她那肤如凝脂，手若揉夷的绝美胴体像是抹了一层油一般闪闪发光，配合从茅草屋顶上隐隐透过来的些许阳光，让她就如同一件艺术品般被陈列在土著们的中心，在她身上游走的无数双黑手仿佛在尝试着吞噬这个欧洲的女神，试图让她彻底和这片土地融为一体。
鏖战数十分钟后，这个精壮的小伙子即将射出他人生中第一泡浓精，这些白色的小蝌蚪们个个孔武有力，随时准备好开始一场直线冲刺，目标是贝蒂丝体内已做好准备，张开双臂迎接非洲恩赐的处女子宫。他大吼一声，一大团精液便如闪电般冲出来，象炮弹一样射进了贝蒂丝那第一次历经人事的阴道，由于量实在是太大，后面的精子们直接将其中的一部分幸运儿直接顶进了子宫，他们如同猎手一般寻找着娇羞的卵子，并期待能产生美妙的结合……
而此时，在宏观世界，这群饥渴的光棍可再也等不及了，还没等这个小光棍穿上兜裆布，他们就将他一把推开，一个人抓住了贝蒂丝的一个部位，一时间，她的口腔，双手，双乳，阴穴，屁穴和两只脚分别被不同的黑人据为己有，这种再次不同的体验让她全身的敏感度提升了好几个档次，从某种意义上，她的最初目的已经达到了——为这个部落的人民带来幸福。
“你们……唔……一个一个来呀……”贝蒂丝嘴里被塞进了两根硕大的黑色阴茎，她只能在不影响呼吸的情况下对着他们祈求道：“我知道啦……你们需要……被爱嘛……”可这群精虫上脑的男人们哪里听得进脚下这个人形飞机杯发出的细微声响，继续干着自己的事。
直到三十分钟后，当他们到达极限时，贝蒂丝才艰难地获得了解脱——暂时的。大量的精液如同瀑布一般笼罩了她的躯体，贝蒂丝甚至被精液糊得睁不开眼，她身上的任何一个角落都被黄白色的营业覆盖满了，活像一个奶油蛋糕。似乎是有些劳累过度了，一直到所有人都离开了这个房间，失神的贝蒂丝还在舔舐着身上的精液，似乎对于她来说，这个东西已经从男性的体液，变成了自己离不开的食粮，身上的精臭味似乎也正在慢慢渗入她的体内，正在一点一点改变着她的认知……
三天后，村公所
历经了整整七十二小时的鏖战，贝蒂丝已经从一个欧洲的，不谙世事的清纯大学生彻底成为了一只非洲部落圈养的公用肉便器。从远处看去，她的皮肤似乎比之前更白了，这一切都多亏了人类精华的滋养，每一个精子都在尝试着奋力钻进她的皮肤中，在某种意义上就起到了软化角质的效果。
“母猪！服务时间到了！”茅草屋内昏暗的角落里，一个黑人嫌弃地晃了晃系在贝蒂丝脖子上的铁链，他便是之前第一个享用贝蒂丝处女小穴的小伙子，如今面对这一块肮脏的“白肉”他可提不起半点兴趣。
伴随着铁链的声声响，贝蒂丝恍惚地从梦中醒来，一缕阳光斜射在她的身体上，映出了那被蹂躏得发红，还沾满了污垢和精斑的双乳，原先少女引以为傲的第二性征如今已被这群野蛮人使用的完全不成样子，乳头上还在潺潺流出乳汁，更将她那本就肮脏不堪的上半身渲染得愈发脏污；向上看去，她的脖子被粗糙的生铁项圈磨出了道道血痕，还一度卡的她不能呼吸。兴许当年，她的祖先也是这么在非洲狩猎黑人的吧？而如今，猎人和猎物的身份发生了调换，谁又不能感叹命运的无情呢？
似乎是看见了这缕救赎之光，贝蒂丝轻轻地抬起了自己那颗“骄傲”的头颅，当然，之前那副清纯的面容已再也不见，取而代之的是经历六十多小时性爱后的疲惫；她那双褐色的眼珠已经失去了光泽，睫毛被已经干涸的精液粘连在一起，使她甚至不能完整地睁开眼看清囚禁自己囚笼的模样；在她额头之上，那马尾辫也已经散开，有气无力地，如同枯枝败叶一般粘在她的背上，这棕色的发丝使得上面那斑驳的精液更为突兀。她嘴里轻轻发出一声嘟囔，似乎是已经接受了这个命运，接着，她温顺地站了起来，像一条真正的母狗一般被从牛棚里牵了出去。
就在贝蒂丝还对自己的处境感到疑惑时，部落中间的空地上已经聚集了大批其他部落的民众——他们是来拍卖奴隶的，不过今天看来只有一头需要拍卖。在众人的目光中，贝蒂丝被牵着，一身赤裸地走上的临时拍卖台。
“乡亲们，今天要拍卖的财产，就是我面前的这头白人女性！她已经被我们测试过了，各方面性能都非常好，大家把她买回去至少能生十个八个的！”长老今天心情非常好，似乎是这几天的性爱让他的青春又重新回来了，他大声地用土著的语言宣布着：“还有，这头优质便器听说还是个弗国人，你们以后的小孩生出来都会带有弗国国籍，可以带着全家移民到那去！心动不如行动，我宣布：拍卖开始！”
长老前半句话已经调动起了观众们的情绪，不料最后面那句话更是直接戳中了各个部落的心坎，在他们眼中，一张发着金光的肉质船票就在眼前，此时此刻，贝蒂丝真正成为了一尊（肉）女神——愉悦之神。
为了让观众能更好的观赏商品，长老指使一个部落成员打来一桶水，从上直直浇遍了贝蒂丝全身，被这刺骨的井水淋了一身，她也不禁打了个激灵，当然，对于她现在如此敏感的身体来说，这无异于高潮的指使。于是，就在众目睽睽之下，贝蒂丝的小穴再一次开始震颤起来，喷出的潮水甚至形成了彩虹，并在木制高台上形成了一条蜿蜒的小溪。紧接着，伴随高潮而来的便是意识的离散，她那双大眼睛现在无神地朝上看着，娇小的舌头无力地伸出口腔外，给她那本就十分淫荡，被开发完备的身体增添了一层更诱惑的色彩。
将身上的污浊尽数洗净之后，她那美妙的胴体再一次展现在野蛮人们的面前，高加索人种那白皙的皮肤在历经过黑种人的调教后显出了一种诱人的潮红，让她作为商品显得更为色情。事实上，这也确实引起了各个部落的狂热情绪，没过五分钟，现场价格就从5西非法郎涨到了5000西非法郎，似乎长老觉得价钱还不够高，便决定搞点更刺激的。
“从现在开始，现场的每个人只要交1西非法郎，就可以随意使用这头肉畜五分钟！”长老这个举措真正点爆了拍卖场的情绪，黑色的人群如同蚂蚁一般，很快便将展示区的周围围得水泄不通，有些人即使没钱也想要借钱用这个女神来爽爽。
第一批幸运儿很快被获准进入围栏内，他们一见到这头温顺的绵羊，就如同恶狼一般扑向贝蒂丝，两根硕大的黑色阴茎几乎同时共同插进了她那虽然已经开发，但仍然十分紧致的肉穴里，原本已经走神的贝蒂丝被下体的一阵撕裂猛地唤醒了，发出了一声尖锐的悲鸣：“啊！轻点，求你们了！”不过很可惜，这些没接受过教育的野蛮人只听得懂当地的土话，对于她樱桃小口中吐出来的弗兰西语不能理解一个字，因此她的阴道还得继续受到这样非人的折磨。
另一边，就在贝蒂丝张嘴说话试图表达抗议时，两根同样粗壮的鸡巴也正好捅了进来，其中一根还一路深入直到她那尚未开发的气管当中，突如其来的刺激让她的胃部忍不住抽动起来，而这正好让贝蒂丝的喉咙更紧致地包裹着这条不速之客。“女神可真是爽！”这个老光棍用土话大声夸赞道，但已经被深喉口交弄得流出满脸泪水的贝蒂丝可没空接受这种赞美，只能用咽部肌肉的一抽一动来表示自己对性行为的感激。
多亏了她平时锻炼带来的肌肉，贝蒂丝的阴道在三分钟的交合过后就使得正在进攻她下半身的两个顾客忍不住缴了枪，数以亿计在睾丸里沉睡了几十年的精子们向这个弗兰西国女郎的秘处发起了总攻，精液的量大到贝蒂丝的小腹甚至都有些轻微地鼓起。
而在上面，她那无师自通的口交技巧刺激得剩下的两个黑人也不得不贡献出自己的子孙，这下她的胃袋里只会存在黄白色的粘稠液体了，似乎是摄入精液太多，在鸡巴把出来以后，贝蒂丝忍不住打了几个充斥着精液味道的饱嗝。
一直到天黑，贝蒂丝才被以50000西非法郎的高价出卖给临近的一个大概一千光棍的部落，在听到拍卖锤落下声音的那一刻，贝蒂丝的下体自动高潮喷出了汁液，如同一声礼炮“迎接”着自己的新生活……
据说，这个部落的酋长有一些特别的喜好……命运，就这样将贝蒂丝又一次地推向了未知……
一个月后
驴赛
“这是什么？”亚历山大看着面前的这个包裹，奇怪地自言自语道：“上面写着我的名字，是从……贡索尔寄来的……啊！一定是贝蒂的新消息！”他拿起包裹就向房间跑去，这一个月可把他等得够呛，他再也受不了没有女朋友消息的日子了。
电脑甫一开机，亚历山大便迫不及待地将光盘放进光驱里，等待着加载的结果“看看有什么好消息吧！”他高兴地搓手道。
可亚历山大万万没想到，这个视频确实是贝蒂丝在贡索尔的新生活，只不过不是他想的那样，更像是“性”生活。“这群该死的黑人是谁！？他们怎么能这样！”从视频开始播放的第一帧起，亚历山大的脑子就开始嗡嗡地响着。
视频里，贝蒂丝身上像部落的其他成员一样纹满了各式各样的纹身，最多的还要数“BBC
ONLY”或是“NO
TO
WHITE
BOIS”。她的脖子上拴着一个皮质的项圈，缰绳被旁边的一个肥硕的黑人拿着，他就像栓自己的母马一样，时不时让贝蒂丝在房间里一边游走一边展示她那华丽的胴体。亚历山大全神贯注地注视着显示器，嘴里不甘地说道：“怎么会这样……”
不过他的疑惑没有持续太久，很快，贝蒂丝就对他说话了——当然，是在提前录制好的视频当中：“哈喽，我亲爱的男友……”视频里的贝蒂丝笑颜如花，完全看不出一点被强迫的样子：“其实……是前男友了，我知道你很惊讶，但不要紧，当我刚来的时候，我也很惊讶，他们居然这么旷野，雄性气息这么足。很快，我就被第一个主人大人征服了，后来他们可能是玩腻了吧，就把我卖给了第二个主人，我可是很值钱的哦，卖了整整20000法郎！”贝蒂丝的眼里满是自豪：“现在啊，我就负责安心给主人大人们生孩子，主人说我今年一定能怀上三胞胎呢！那个，主人又在叫我了，下次再见吧，嘻嘻嘻……”说罢，贝蒂丝熟练地转过身去，和那个肥胖的黑人开始忘我的舌吻，即便声音隔了一层屏幕依然能够清晰地传到亚历山大的耳朵里。突然，画面一黑，只剩下亚历山大沮丧捂着头的倒影和在他脑中回荡着的交合声……
这大抵就是他们全部的命运了。
（本章完）