第四幕 极乐的终焉（抢先试读）

三个月后，德华女子高中
伴随着结束的下课铃，一个不算高挑，却身材修长的妙龄女郎衣着一身勾勒出她那曼妙的身姿的连衣裙走出教室，一双小皮鞋有规律的在地上发出“哒哒”声。她看着前面与旁人正在说笑的学生会长李娜芸，不禁叹了口气，“什么时候我才能和会长在一起呢……”她在心里默默地说着。作为李娜芸的同学，胡静从入学起就对这位千金大小姐产生了憧憬之情，可奈何校规太过严厉，怎能让这一段禁忌之恋发生？胡静也只好远远地注视着李娜芸以缓解自己的思念。
但是，李娜芸对其他人对自己的迷恋毫不知晓，此时，在自己家的豪华别墅中，她正在津津有味地吮吸着自己的主人——菲力克斯的粗黑巨型肉棒，李娜芸眼神迷乱地说道：“大肉棒……最喜欢了……”菲力克斯厌恶地把李娜芸的秀发拽起，让她不情愿地吐出自己的阴茎，淫笑着说：“你不是最喜欢刺激吗？今天我就给你整个刺激的。”说完，他拍了拍手，示意门外的黑人进来。
在气温三十多度的坎通尼亚，十余个黑人大汉聚拢在一起所产生的体味足以令人窒息，但李娜芸非但没有昏倒过去，还愈加兴奋了。她以崇敬的眼神看着菲力克斯，等待着他的指令。
“这些都是我部落里的兄弟，他们早就听说你这里的女人又水灵又温顺，所以特地来开荤，你今晚必须把他们给伺候舒服了，不然……”菲力克斯居高临下地向跪着的李娜芸命令道，“你就光着身子去上课吧，让其他学生看看你这副淫贱的样子！”
“母狗明白……还请主人们……开始使用我吧……”李娜芸熟练地应答道，说罢，她就开始给最近的一个黑人开始进行口交。这条黑色巨龙甫一进入李娜芸的樱桃小嘴，就呛得她说不出话来，她不禁想起了一年前被菲力克斯强迫口交的那天晚上，耻垢的味道牢牢附着在她的舌苔上，让她的每一口呼吸从此都带有黑人的味道。随着舔舐愈发深入，李娜芸的情欲也愈发高涨，她的眼睛里似乎出现了一颗红心，她不断寻找着这名黑人的敏感点，试图让他早日缴枪。但身经百战的这个壮汉哪是这么容易投降的，他拉起李娜芸的头发，示意她把小穴张开，要体验一下这个亚洲欲女的骚逼。
就像她的主人所预料的那样，李娜芸的小穴乖乖流出了大量淫水，宣示着自己对优等种族的臣服，黑人的巨根毫不费劲便进入了女性最私密的地方，还发出了气泡被挤出的声音，一黑一黄两块肉紧紧贴合在一起丝毫不愿分开。
“主人，狠狠地……操我吧❤”李娜芸意乱情迷地浪叫着，丝毫不在意会不会被他人听到，“请随意使用……嗯啊啊啊啊啊……我的骚穴……”
整个晚上，李娜芸都在和一众黑人翻云覆雨，她昏昏沉沉地在地上睡去，直到窗外的拂晓打破了屋内的寂静。
“不好，该去学校了……人家毕竟还是学生会长呢……”李娜芸自言自语道，不料菲力克斯起的比她还早些，正站在一旁用一种邪笑看着她：“我的母狗醒了？哼哼，今天来点有意思的……”他卖了个关子，“去，把你的靴子穿上吧。
”
李娜芸不明所以，像个人偶一般忠实地执行着自己主人的命令，走到玄关处，她才惊讶地发现，自己那双小牛皮制成的褐色长靴已经被大量散发着恶臭的黑人精液填满了。她有些不可思议地盯着菲力克斯黝黑的脸庞，但菲力克斯肯定的神情让她不由自主地做出了决定。
李娜芸面带迟疑地抬起她那只穿着黑色过膝袜的左脚，慢慢伸进“精盆”当中，在这个诡异而困难的过程中，李娜芸能感觉得到精液在她光滑白皙的小腿上留下的触感，甚至有一些强壮的优质遗传子尝试着刺破她的皮肤进入她的身体；不一会，在她的脚完全伸入长靴后，空气受到挤压发出了类似于放屁一般的“噗噗”声，使得她很是尴尬，脸上少有地泛起了一阵红晕。
将一双长靴都穿好后，李娜芸在原地试着走了两步，不时还挤出一些白色的精液在自己黑色的丝袜上，她内心想打退堂鼓，但脑髓深处对黑人崇拜的刻印让他做出了坚持下去的决定，她带着作业与黑人鏖战留下的精液，脚踩着一团又一团的精块，在兴奋黑人的注视下出了自己的宅门。
坐在自己的专车上，李家的老司机如同没事一样驾驶着这台豪车，对于大小姐身上那股熟悉的气味什么都没说，即使已经被调教了一年有余，李娜芸仍然很担心被学校里的其他学生看出来，毕竟她对德华女高的全体学生都起到了表率作用。
又是一样的大晴天，清晨的暖阳温暖着德华女子高中的土地，校门口的阴影凸显着它的威严，李娜芸下了车，向教学楼走去，脚下的皮靴在石砖上发出“哒哒”的声音，还伴随着发粘的精液受到挤压的“噗叽”声。主干道两侧执勤的女学生们纷纷向她鞠躬致意，但空气中散发着的石楠花香使她们不由得皱起了眉头。随后，和往常一样，李娜芸在众人簇拥下走进了教室。
四个小时后
结束了课程后的李娜芸习惯到花园当中休息，于是她如同众星捧月一般离开了教室，独自一人前往学生会长专用的小花园中，只是后面居然多了一个陌生的身影……
一个多月以来，胡静再也无法在有李娜芸在场的任何一节课上听老师讲一句话，她已经深深迷恋上了这个被黑人肆意使用凌辱调教玩弄的富家大小姐上，当然，单纯的胡静并不了解学生会长背后黑暗的秘密，她只是将李家的千金幻想成自己的白马王子，幻想着两人终能度过一段华丽而多彩的人生。
胡静一下课就全神贯注地注视着李娜芸的一举一动，她恰到好处地保持着距离，来到了这片寂静的绿地当中。但是，看到眼前这一切，胡静惊讶地瞪大了她那清澈无比的眼睛：李娜芸艰难地将长靴脱下，露出了被染得黄白色的黑色丝袜，一阵风飘过，精液散发出来的恶臭激得胡静捂住了嘴，她不敢相信自己的女神居然曾经遭到过这样的亵渎……“都是幻觉，娜芸身上……绝对不可能有这种恶心的气味！”胡静在原地喃喃自语着，丝毫没有意识到背后一双纤手轻轻抓住了她的香肩，处在震惊中的胡小姐慢慢转过了头，发现李娜芸正微笑着盯着她，“是的哦，我就是这种人呢……”她一边笑着一边轻声细语地在胡静耳边呢喃，“只要你像我一样，你也能获得快乐噢❤”
黑人的精臭仿佛具有致幻性，紧张过度的胡静在吸入了大量李娜芸身上精液的气味后，开始有些神志不清了，她迷迷糊糊的被李娜芸抬到了一张椅子上，随后那只被沁得乌黄的丝袜脚伸到了胡静的脸上，“好好闻吧❤把这个味道记到脑子里❤这就是主人的味道噢❤只要你也成为他的飞机杯，我就每天都能对你这样❤”李娜芸魅惑道。
仍是处子之身的胡静哪见过这阵仗，在愈发浓郁的脚臭以及精臭的熏陶下，她慢慢转变成了一个不会思考的肉人形，见到李娜芸向她抛出了这根橄榄枝，她连忙点头，还将自己未经人事的舌头伸出，像吃冰淇淋一般舔舐李娜芸被精液腌制入味的脚尖，仍活着的大量黑人遗传子被解除了束缚，努力奔向通道的深处。这些小蝌蚪向胡静喉管中的每一个细胞发起了进攻，试图将它们变成自己的苗床，这些反应激得胡静咳嗽连连，但她的心智在不知不觉间发生了嬗变，似乎成为黑人的奴隶是她人生的唯一选择。
看到胡静堕落的进度如此之快，李娜芸高兴地将脚尖更深入胡静的口腔，并且还赞赏着说：“不错不错，这就是作为奴仆应该有的态度……”她突然话锋一转，“不过，为了证明你的诚意，你必须献上一样最宝贵的东西……”
已经处在发情状态的胡静根本来不及思考，便对李娜芸献媚道：“您想要什么我都会做的，还请您让我成为黑人的奴隶！”
这时，李娜芸才坏笑着解释：“为了表现你的决心，我会代表黑人大人‘亲手’拿走你的贞操，而且你必须称呼我为主人，当然，我们都是黑人大人的所有物，但是你的地位更低贱，听明白了吗？！”
胡静的眼中已被两颗红心所充斥，她高声地叫道：“我，胡静，今天宣誓正式成为黑人大人的奴隶！我将放弃一切财产和权利，把我的人格奉献给黑爹大人！”她的叫喊是如此的声嘶力竭，似乎毫不惧怕其他人听见使得她从此身败名裂。不过，信守承诺的李娜芸答应了面前这个卑微的奴下奴的请求，她毫不留情地撕开了胡静那条纯白的内衣，将自己被舔的发亮的黑丝脚趾捅进了少女的密处当中，只听见“撕拉”一声，一缕淡淡的红沾到了李娜芸那双“白丝”上，她脚尖的袜子变得粉红。面对自己贞操的无情失去，胡静没有留下一滴眼泪，她的心中只有对李娜芸——不，应当是主人大人的感激，感谢她让自己成为了一个女人——仅供最强者泄欲的工具。
见到胡静那意乱情迷的眼神，李娜芸加快了脚上的动作，伴随着她脚趾的抽插，从那少女曾经纯真无暇的私处当中流出来了缕缕蜜液——表示胡静的身体已经完全接受了这一套理念。抽插的速度愈发加快，胡静那毫无经验的身体似乎就快要到了极限，伴随着李娜芸猛地使力向里踢了一脚，胡静——这个几分钟前的处女达到了高潮，伴随着喷涌而出的大量潮水，存活于丝袜上的精子也紧锣密鼓涌进了胡静的阴道，试图让这个东方小女人从此成为它们的苗床。
几分钟后，玩腻的李娜芸走到一旁，跪下给菲力克斯发了一条消息后扬长而去，只留下还时不时颤抖的胡静在这一片绿色的海洋当中回味着高潮带来的余韵。
另一边，收到消息的菲力克斯将李娜芸召回了她的宅邸，在她那圆润的胸脯上用烙铁烧蚀上了正字的第三笔……
（未完待续）