第5章  第三章 淫靡的扩散（完整版）

\t“母狗恭迎主人，请主人尽情使用奴婢吧……”高贵典雅的别墅中，李娜芸摆出一个比妓女还要下流的姿势，向这位黑人献媚道。
\t“很好，很好。”菲利克斯拍了拍手，伴随着有节奏的鼓掌声，李娜芸的阴道也同时一收一缩，“让我看看你的亚洲骚屄，今天在学校有没有服从我的一切指令？”
\t“禀报主人，母狗……没有让任何黄种男性触碰母狗的身体，有一个不知死活的郭楠还想侵犯母狗，被母狗用皮鞋踩烂了睾丸，皮鞋已经扔出去了……那些下贱的秦那斯坦男性，绝对不能够触碰我已经献给黑爹的身体！”李娜芸憎恶地说道。
\t“Very
good!”
“对待你们这些劣等民族的公狗，就应该这样！没想到你一个秦那斯坦企业家的大小姐，居然对本国人有这么深重的仇恨，哈哈哈哈！我都不知道这是我的荣幸，还是你们国家的悲哀了！”菲利克斯嘲笑着李娜芸的言行，说道：“你们那贵族学校既然能有公狗，那么我这个外国贵客也能进去！明天我要拿到你们学校的学生证，否则你就等着骚逼里插上振动棒被扔在学校门口，然后永远结束你这像母畜般的一生吧！”
“是，母狗这就照办！”
翌日
德华女子高中教务处
\t“什么！这是不可理喻的！”教务处主任，丰满的英伦熟女萨莱娜双手叉着腰，坚决地说道。随着她的呼吸，那两团丰腴的脂肪也如波涛一般摆动，让人看了就有想把这只金发雌兽收入闾中的欲望，“那些低等的种族只配在种植园里摘棉花！“
\t“您需要明白一个道理：我们所处的现代社会是多元的，平等的。任何人不论肤色都应该得到相同的待遇。”李娜芸义正言辞地辩解道。“如果您不给非洲裔学生发放入学证明，我会考虑向校董事会举报您种族歧视。”
\t“下不为例！”塞琳娜厌恶地说道，“别以为你是大财团总裁的千金就能满脑子白左思想！赶紧走！别让我再看见你！”
\t“哼哼哼，只要你体会到黑人大人带来的快乐，你就会发自内心拥护祂的……”李娜芸心想，随后打开学生证翻看了几眼，一看到学生证上贴着的生殖器照片，李娜芸的下体就不由得湿了，淫水像是胶水一般，粘合着她的阴唇和贞操带，使她瘙痒难耐，只得盼望的早日回到自己的家，或者说，属于媚黑母狗的巢穴。
（塞琳娜相关的堕落情节有可能会在番外中出现）
当日晚上
李宅
\t“主人，母狗已经为您准备好学生证了，明天您就可以在学校里赐予我幸福了♥”
“好啊！过来！让我好好疼爱你！”菲利克斯用他粗黑的大手用力地拍在李娜芸洁白光滑的屁股上，像拍西瓜一般发出阵阵脆响，随后，在一阵阵高潮和浪叫当中，坎通尼亚的夜过去了……
翌日
德华学园
“今天去哪玩好呢？”德华女子高中的舞蹈特长生，CTP48团长吴竟月自言自语道。她刚结束上午的体功，此时正穿着舞蹈服搭配天鹅绒的连裤白袜，外面套着一件薄外套走在校园里，脚下的黑色的高跟鞋发出一阵阵的“哒哒”声，回荡在广场上。
这时，一只黝黑的手从她的颈部向下滑动，直到她那光滑紧致的翘臀。“变态！你知道你这样做行为的后果吗！”吴竟月骂道，可当她回头看见菲利克斯那高大的身影时，她的语气开始变得缓和:“额……那个……黑人同学，你这样子冒犯到我了……你知道的，在中国……呜呜呜！”吴竟月话还没说完，她那樱桃小嘴就被两根黑色的手指侵入了。
“Come
on,
you
just
want
have
sex
with
me!”（得了吧，你们这些支那母畜都是在故作矜持，只想着勾引我去肏你的骚逼！）菲利克斯把他的嘴凑到吴竟月已经开始发红的耳根子旁，吐着浓重的口气说道：“下面开始流水了吧？亚洲母狗？来吧，我可以赐给你幸福……”说罢，菲利克斯用他那有力的双手托起吴竟月轻盈的身体，将她朝卫生间拖去。“不要……不可以……黑人同学……我有男朋友了……我们才刚认识一天，还不能……”吴竟月已经意乱情迷，口中只能含糊不清地吐出些话语，在吸入了过多黑人身上的体臭之后，她的大脑已经无法思考，思维也逐渐地被改变。在这阳光明媚的上午，广场上只留下名贵高跟鞋被拖行在地上的声音，以及从连裤袜当中渗漏出来的一条水迹……
德华女子高中作为坎通尼亚地区数一数二的贵族中学，任何设施都是顶尖的，就连厕所也不例外。可谁曾想，为了让学生们能够在如厕时也能保持清醒的熏香，如今却变成了洗脑秦那斯坦的美丽少女的帮凶，法国进口玫瑰精油的清香糅合上恶臭的黑人体味，组成的这种信息素袭击着每一个进入洗手间的女性的鼻腔，随后直接进入神经……吴竟月一进厕所，双腿就完全失去了力气，只能由得菲利克斯随意摆布，被纯白丝袜包裹着的秘处孜孜地流出了散发着少女幽香的淫水，菲利克斯仅用了一根手指轻轻一划，吴竟月的小穴竟然就开始痉挛，双眼翻白，人生似乎已经达到了这一生的巅峰，“黑人大人……贱奴吴竟月……永远是主人的母狗……只要主人赐予我幸福……”吴竟月的思想已经被彻底影响，口中吐出来的尽是下贱的媚黑话语。
“哈哈，你们这些支那婊子，我就知道各个表面上装的清纯都是给那些硬不起来的郭楠看的，背地里向外国人求起欢来一个比一个积极！”菲利克斯嘲笑道，说罢，他的巨根便轻而易举地滑入了吴竟月的阴道。
只是在不经意间，一抹红色便从少女的秘处当中缓缓地流了出来，这辈子最珍贵的礼物，这份值得深藏的回忆，这带着羞涩的一切，竟然被方才认识不超过一个时辰的外国黑色巨型肉棒给夺去了。“好痛！！！！！又……突然好舒服！！！！”吴竟月先是尖叫了一声，但随后这份懊悔与不幸又化作了婉转承欢。”You
Chink
dumb!”（你这个支那蠢猪婊子！）“看来你的小男友完全没办法捅破你这层妓女膜吧！哈哈哈哈！那这份礼物我就收下了！“菲利克斯嘲笑道，毫无半点对一个性经验不足的少女的怜悯。
“对！我的男朋友完全不能满足我！所以把我肏死吧！啊啊啊啊！！！！！呜呜呜呜呜！！！！！！主人的大鸡巴又粗又大啊！！！！捅到奴家的花心深处好苏胡！！！！！！！！”吴竟月在黑色巨根的责备下丧失了语言能力，退化成了一头彻头彻尾的母畜，在菲利克斯的胯下无力地呻吟着。
“骚婊子，操死你！！！！！”菲利克斯狂暴地抽插着，似乎是在对待一件物品，嘴里不断突出各种污言秽语，似乎是在宣告着自己对一切黄种人女性的主宰。
“肏死我！！！！！啊啊啊嗯嗯嗯！！！！！黑爹大人的巨根太棒了！！！！！！母狗从来没有体会过这种感觉！！！！！！！主人请把母狗完全当成飞机杯来使用吧！！！！！！”吴竟月也应和着菲利克斯的节奏，在这不净之地当中旁若无人地浪叫着，丝毫不担心会被哪个同学听见。她那长期的舞蹈训练终于派上了用场，只见她腰向下俯着，双手却依旧能够抓住门板，若是在坎通市内，有哪个郭楠小刁子若是看见她那176㎝的高挑身材，一定会在她皮靴经过的足迹下喷出自己稀薄的精水吧。而若是被她的粉丝们发现他们日思夜想的女神只不过是一条黑色肉棒之下的母狗的话，这座城市肯定会出现无数的自宫案例。千万名秦那斯坦男性的肉虫就如同那献祭台上的牺牲，为又一位黑桃皇后的诞生献上隆重的仪式。
菲利克斯的黑色巨根如同飞梭一般在吴竟月的阴道中进进出出，摩擦产生的大量热能使得吴竟月又一次地高潮了：“噫呜呜呜噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！！！”赢得无数观众青睐的女子偶像竟然在今日堕落到了连动物都不如的地步，嘴里无法吐出哪怕是一个人类的话语，只能用禽兽一般的叫声表达自己对于黑色主人赏赐的喜悦。她那经过锻炼，紧致的翘臀有规律的一收一缩，似乎在用莫尔斯电码传递着“我爱你”的暗号。
菲利克斯见吴竟月已经完全成了一坨烂肉，更是肆无忌惮起来，只见他用两只黑手紧紧地抓着吴竟月的A4腰，像是在使用飞机杯一般抽插着，他的动静太大，以至于整个卫生间都在跟着一起晃动。
“妈的！臭婊子！你是偶像是吧？！我要替你的粉丝报仇！把你真正日成一头母猪！”菲利克斯骂道，同时加快了腰部的输出。
\t吴竟月的嚎叫也逐渐高亢，“呜呜呜呜呜啊啊啊啊！！！！！”她的身体已经达到了极限，全身上下没有任何一个器官还保留有自我的意识。随着菲利克斯的一声低吟，吴竟月的子宫便开始自发地收缩，开始迎接那些黑色精华。
菲利克斯终于爽到了极点，他的双手紧紧地拉着吴竟月的腰，不希望任何一滴精液泄露出去。在短短的1秒中之内，无数的，至少相当于秦那斯坦男性一次射精量5,000倍的精子如同高压水枪一般从菲利克斯的巨根内部喷涌而出，以迅雷不及掩耳之势射入吴竟月的处女子宫，完全不需要这些强壮的精子废半点力气，吴竟月的那颗洁白如雪，毫无经验而又无师自通的卵子早就在子宫口处等着了，只待黑色国王们到来，它便能解除掉对于黑精子来说如同薄纸一般的防御，与这些黑色的王者们合为一体，从而真正改善秦那斯坦的人种质量。
“母狗……还想要主人的恩赐，请……主人今后也要临幸竟月……”吴竟月媚眼如丝地望着菲利克斯，好像这才与她见面一天的外国人已经是和她相爱已久的夫妻一般。“哈哈哈哈！你们这些支那婊子的要求我都会满足的！倒是你现在，怀孕了怎么办？”菲利克斯笑道，同时拍了拍吴竟月那已经被精液染白的翘臀，吴竟月抖了抖身子，一些精液流出来，滴进了她那散发着汗臭味的高跟鞋中。“当然是……让我那个无能的小屌男友养啦！”吴竟月脸上露出了邪恶的微笑，并无半点愧疚：“他那根小东西我看着就恶心，而且完全不能满足我！以后他只配射在我的高跟鞋里！我要骗他射在鞋子里也会怀孕，他肯定会相信的！♥”她的脸上充满了嫌弃，似乎是说了什么低贱的词汇似的。
似乎是为了表现自己对主人的忠心，吴竟月颤巍巍地从马桶上站起来，在包里掏出学生证，接着张开了双腿，让那巨量的，使得一位少女小腹隆起的黑人的溢出精液缓慢的滴在她的学生证上。上面还夹着两个人的合照，一男一女，脸上洋溢着幸福的笑容，可片刻后，这两张黄色的面孔就被一坨污黄的精液所覆盖，就像吴竟月的正常人格被黑人洗脑一般。
“上面带有主人的气味呢……每当母狗拿出学生证……就会想起主人♥……”吴竟月脸上带着灿烂的微笑，对着自己的新主人道，她的表情突然变得冷漠，恶狠狠地说：“还会彻底忘记和那个黄皮支那小屌丝的肮脏过去！”她的语气斩钉截铁，好似在向一个有着深仇大恨的人施以诅咒那样，“他以后只能是母狗用来供养黑爹的提款机，母狗绝不会容忍这个小刁子触碰主人的所有物！”
菲利克斯非常满意，趁着兴头与吴竟月来了个长长久久的法式湿吻。似乎是认为仅仅只吸收了黑爹的口水不足以表达自己的忠诚，吴竟月主动含住了菲利克斯那沾满了自己淫水的肉棒，饱含深情地舔舐起来，先前和男友的亲吻都没有如此的用心，最后，当她依依不舍地将菲利克斯的子孙和自己的淫水尽数吞咽下肚以后，吴竟月依依不舍地与菲利克斯分开了，临走时还不忘在洗手间的瓷砖地板上深深地磕了一个头。
当天晚上，坎通尼亚某高档住宅楼
\t“要我看，秦那斯坦的男性都是一无是处的废物！”柔和典雅的灯光下，一名衣着光鲜的女性在摄像头前向着无数观众直播道。她名叫尹燕，是坎通尼亚外籍议员Neil
GINUS（尹内尔）和秦那斯坦前商务部部长千金的独生女，在其父亲的影响下，尹燕接触了很多西方先进的思想，其中就包括女权主义。作为一个新时代的女青年，与国际接轨是必要的，因此尹燕经常和自己的黑人男友们交流越外文化的差异，当然，是在床上，以一种与自己地位不相称的方式交流的。在无数郭楠观众的屏幕里，他们心心念念的女神，向一个黑鬼勾了勾手指，那个黑人顿时来了兴致，如同猩猩飞扑一样将尹燕紧紧地压在身下。
\t只见黑人毫无怜香惜玉之情地扒掉了尹燕身上丝质黑色紧身衣，粗黑的大手紧紧地抓着两座山峰，精湛的手法让自小受过礼仪教育的尹燕也忍不住娇喘连连。“啊，主人好厉害！母狗从来没有感受过这么刺激的……爱抚……果然，黄种男性就是没有能力……让我们自己民族的女性高潮……主人，快插进来！母狗的淫穴已经都是水了！”尹燕在床上浪叫连连，每一句对郭楠的辱骂和尹燕那浪荡的淫语都通过摄像头传到了各个观众的面前。在狭小的房间里，男观众们看着他们高不可攀的女神被一个黑人肆意糟蹋，手指还搓着自己那根不到3厘米的小肉虫，又给尹燕打过去了自己这个月的积蓄。
\t说时迟那时快，黑人掏出了自己那根和尹燕手臂一般粗的阴茎，尹燕两只眼睛只能呆呆地看着即将捅入自己身体的阳具，不知所措。她对黑人的态度从来没有今天这般忠诚过，一开始只是在新闻媒体的宣传中认为应该平等地对待各个种族，特别是来自落后地区的黑人。可到现在，她才发现，自己生来就是要向强者臣服的，她从内心的深处认同了这个黑人作为自己今后的支配者，而不仅仅是一个炮友。
\t尹燕用手指将自己粉嫩的小穴撑开，虽然还未经历人事，但沦陷于黑人的大脑已经控制小穴流出了丝丝淫水，让自己的支配者能够舒舒服服地处理性欲。伴随着“噗叽”一声，黑人的粗大龙根平滑似水地进入了尹燕的阴道，毫不费吹灰之力地就刺穿了尹燕那作为少女的骄傲——处女膜。
\t“啊啊啊啊啊啊！！！好爽！！！主人居然轻而易举就做到了……不像我之前交的那个软屌男友，连我的处女膜都捅不破！”突如其来的刺激之后，尹燕的身体猛地痉挛起来，嘴里尽是对黑人强奸自己的感激。
\t黑人继续大力抽插着尹燕那诱人的胴体，不一会，两人的结合处已经是淫水四溢，尹燕的眼神变得迷离，她吐出自己的舌头，和这个刚见面不超过一天的黑人深情地拥吻着。屏幕前的观众看到这一画面，个个都血脉喷张，加快了手中的活计。
\t那黑人还没有插入多久，尹燕就已经高潮了好几次，飞溅出的淫水碰到了黑人那壮硕的身躯上，在灯光的照耀下反射出古铜的色彩。“母狗……又要去了！！！！！！噫噫噫噫噫噫！！！！！”尹燕像是发疯了一般大喊，她的身体猛地又是一阵阵痉挛，配合着尹燕的节奏，黑人终于向这个独生女千金的体内注入了自己浓浓的优质基因。在感受到来自阴道内的一阵阵暖意后，尹燕的子宫有规律地收缩着，不希望任何一滴黑人的宝贵精液流出，但即便是这样，仍然有不少白色的子孙们从阴道当中溢出，滴在了尹燕脱下的丝质紧身衣上，为这件黑色的衣物留下了不同的颜色。男观众们见到这个支配者射出那雄伟的射精量，纷纷在自卑当中加快了手艺活，终于射出了一滴滴精水，滴在自己的手里，望着那高不可攀的女神在异族面前婉转承欢，他们又狠狠地打了一大笔钱。
\t拔出巨根后，黑人不知从哪里找了个婴儿用的奶嘴，将其塞在了尹燕的阴道里，防止精液流出。“你以后就做我的女人，到非洲给我生无数孩子吧！”黑人兴奋地笑着说。尹燕看着自己略有些鼓起的小腹，温柔地点点头，说道：“母狗会的，只要是主人的命令，母狗一定会遵守。”接着，她又跪了下去：“感谢主人赐给母狗的精华，大恩大德，尹燕永世不能忘。”
\t黑人没有说话，笑着扇了尹燕两巴掌，然后将房间里的一大叠钞票和尹燕的银行卡拿走了，空荡的房间内只留下尹燕，和屏幕上不断跳动的留言。
德华学园
教学楼
\t“总算是上完课了，吃些什么呢？”刚入学没到一个星期的坎通尼亚男高中生邵锦籽慢慢离开教室，自言自语道。可他刚走到电梯前，就被一张告示惊住了。
\t“非经学校特别允许，禁止秦那斯坦男性与狗乘坐电梯。”
\t“怎么可能有这样的告示？我偏要坐！”邵锦籽不服气的看着告示，按下了电钮。
\t电梯门应声而开，和满面春光共同展现在邵锦籽面前的，是一阵阵的莺歌燕语：刚刚享受完菲力克斯和其他黑人“赏赐”完的两名女子高生，若无其事地打情骂俏着，脸上那浓厚的精液还未擦拭干净，领带也随意地歪扭向一边，衣领敞开着，露出那傲人的双峰，下身的裙子卷起，露出那在灯光下泛着光的光滑皮肤。
\t“啊！！怎么有个郭楠在看我？！变态！！”一个女生注意到了面前的邵锦籽，顿时花容失色，惊叫道。
\t“姐妹！快过来，别让这个偷窥狂跑了！”她叫住另一个女生，两人顾不得身上凌乱的衣衫，将邵锦籽一把抓住，朝纠察处送去。邵锦籽没想到这两个女生竟然有这么大的力气，是他这个长时间都呆在室内学习的做题家所不能比的。
\t“放开我，你们凭什么……这个电梯是对所有学生开放的！”在毒辣的阳光的照耀下，邵锦籽不禁眯上了眼，喊叫着。一名特别入学豁免的黑人听到了叫喊，赶过来寻乐子。
\t“Hey
Cantonese?
为什么这些美丽女孩抓着你？”黑人嬉笑道，“是你不能满足他们的需求吗？毕竟看你那玩意儿，可没法让你的女同胞感到幸福啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
\t邵锦籽哪能受得了这种侮辱，顿时怒向胆边生，扬起拳头就朝着黑人冲去，谁知体格瘦弱的他压根就不是黑人的对手。黑人轻而易举地躲开了邵锦籽的攻击，一个侧踢使得邵锦籽重心失衡，摔倒在地。
\t那两个女子高生见到眼前滑稽的这一幕，洋洋得意地嘲笑着邵锦籽：“我就说嘛，郭楠怎么可能打得过黑爹大人呢。这种劣等的公畜就应当被阉割！“说罢，其中高个的女生踮起脚来，给了黑人一个甜蜜的香吻，黑人高兴地用力揉着她的乳房，女子高生不禁发出了阵阵娇喘。
\t被打倒在地上的邵锦籽依然不服气，他恼怒地看着眼前发生的一切，眼神里充满了不甘，他还想站起来，但刚刚黑人那一脚似乎已经踢断了他的大腿骨，邵锦籽只能无力地用拳头砸着地面。
\t正向着黑人献媚的女高中生见到邵锦籽这如同败犬一般的动作，更放肆地笑了起来：“你们这些郭楠果然都是一无是处的废物！看来完全不能被称作是雄性啊，像你这种loser，就应该……”在邵锦籽的眼中，一名高挑的，熟悉又陌生的身影向着自己靠近，似乎已经和自己不再是同一个阶层。远处传来一阵阵有规律的，高跟鞋留下的哒哒声，而这段声音的终点，他向自己身下看了看，不敢相信地瞪大了双眼……
\t“彻底地摧毁掉那个会侵犯异性的肉丁！”似乎是对黑爹的爱慕给予了她力量，女子高生被丝袜覆盖的大腿顿时变得紧绷，她的高跟鞋高高抬起，用尽全身的力气向邵锦籽所谓雄性的象征踩去。
\t“啊啊啊啊啊啊啊！”一阵惨叫划破了校园寂静的天空，伴随着一团血肉模糊的还有从中流出的星星点点白色。“因为被异性阉割所以兴奋了是吗？变态！”注意到精液流出的女高中生先是惊讶了一下，转眼再度变成了鄙夷，“像你这种阉人只配为我们端茶送水！”高跟鞋在地砖上反复摩擦着，属于邵锦籽的子孙们被无情地碾碎。此后，不再有邵锦籽，只有黑人忠心耿耿的一名仆人。
李宅
夜晚10时
\t“亲爱的……我想你了，你快来吧……嗯……啊……”大小姐的闺房中，黑与白正交合着，发出淫靡的声响，当中的女性手里拿着电话，呼唤着自己的“伴侣”。
\t“芸芸，我马上就来”石碚在电话一端答应着，他注意到了电话那头的异常，关心地问道：“你身体没事吧？”
\t“嗯……没事……啊！只是有点发……骚……”李娜芸敷衍地在电话里演着拙劣的戏，以至于话语都不再变得标准，“你要快点来哦❤”李娜芸如是说着，在电话还未挂下的那一秒，她的香舌主动伸进了菲力克斯那肮脏的口腔内，“主人……赐给我幸福吧……那个小雕废物……不会发觉的……”李娜芸迷离地祈求着，她那芊芊玉手主动向下探去，用熟练的，近似于妓女一般的手法套弄着菲力克斯已经勃起的巨根。
\t“呵呵，李，你是想要你的那个正牌男友，还是选择我的这根大肉棒呢？”菲力克斯狡黠地问着，说到最后，菲力克斯把已经充血的巨根轻轻在李娜芸那已经被开发完毕的阴唇上划了一下，这个所谓大小姐的秘处便如同水龙头一样流出了丝丝淫汁。
\t“当然是主人啦！那个废物郭楠小屌子，只配在主人玩弄我的时候作为肉座椅！”李娜芸开心地回答道，说完，她像对待恋人的脸一般对着菲力克斯的巨根亲吻着，上面布满了李娜芸的名贵口红印。
\t“主人，咱们赶快开始吧❤后面还有和那个小刁子的好戏看呢❤”李娜芸笑着请求道，菲力克斯毫不爱惜地插入了李娜芸的淫穴，娇喘又一次在这座古宅回荡。
一个半小时后
\t石碚已经到了一个小时了，可他无论怎么拨打李娜芸的手机或是拍门，都没有得到任何的回应。毕竟此时在大宅的二楼，一场活春宫正在上演着。
\t“芸芸肯定只是不舒服而已，只要我继续等……”石碚正想着，大门吱呀吱呀地开了。李娜芸戴着口罩，穿着一身黑色丝质连体衣，走了出来。
\t“芸芸！我好想你……”石碚看见了自己的女友，想给她一个拥抱，可李娜芸轻轻一侧身，躲开了，那种厌恶与嫌弃隐藏在了黑色的口罩之下，没有被石碚所看见。“我昨天感冒了……传染给你不好……”她冷冷地解释道，“进来吧，把门带上。”
\t“芸芸，两个月不见，感觉你变成熟了……”石碚第一次来李娜芸家里的大宅邸，诚惶诚恐地套着近乎，“这个香水……很适合你。”似乎是嗅见了空气中的淫靡味道，石碚说道。李娜芸没有回应，只是不声不响地将他向楼上引。
\t来到了李娜芸的闺房，石碚掩饰不住内心的激动，说道：“芸芸，我等这一天已经等了很久了……”话还没说完，就被李娜芸打断了，“我们开始吧”李娜芸冰冷地说，还将灯也一并关上了，房间里只余一片漆黑。
\t在黑暗中，石碚隐隐约约感觉到自己的裤子正在被一双巧手褪下，那如同丝袜一般对自己腹股沟的刺激让他的阴茎开始了勃起，“我可以自己来，芸芸……”石碚哪里见过这阵仗，他忙说道。这时李娜芸“嘘”一声让他安静，在李娜芸口唇的香气之外，石碚隐隐约约闻到一股石楠花的味道，“现在正是花期，一定是外面的花香飘进来了。”他这么想着。
\t“插进来吧。”李娜芸命令道。
\t“不太好吧，娜芸，我们是不是应该有些前戏？”石碚愣住了。“快来吧，我等不及了。”李娜芸再重复了一遍，“要不然你就等下次吧。”
\t“md，老子拼了！”石碚暗骂一声，将自己那根6厘米的肉棒直突进李娜芸的“小穴”里。
\t“啊！进来了。”李娜芸完全没有感觉，象征性地迎合着石碚的运动，叫了几声。
\t“我要……射了……”还没过上几分钟，满脸通红的石碚就没法控制自己的小肉棒了，“芸芸，我爱你……”几滴精水流进了李娜芸的“阴道”里。“真厉害。”李娜芸鄙夷地说。
\t在黑暗中，石碚看不到李娜芸那充满厌恶的脸，“郭楠真的都是早泄废物，看来主人的建议是对的。”李娜芸想着。
\t“亲爱的，这条内裤……送给你……”李娜芸羞涩地拿着自己刚穿过一天的，带着菲力克斯腥臭精液味道的内裤，朝着石碚脸上盖去。可满心欢喜的石碚哪能想到自己的女友竟然在上面涂了迷药，三十秒后，石碚沉睡着进入了梦乡。
\t“主人，请出来吧……母狗已经完成……任务了……”李娜芸跪在床上，朝着窗帘背后喊道。
\t菲力克斯打开了灯，看见眼前这一幕，摸了摸李娜芸的头，说道：“你做得好啊！”
\t李娜芸将双腿叉开，取出卡在阴道里的飞机杯，嫌恶地将这个沾有石碚子孙的橡胶制品扔进了垃圾桶里，并说道：“主人，母狗没有让那个小刁子废物碰母狗任何一下，他那肮脏的体液也被飞机杯隔离开了，那个废物根本没意识到他那根肉虫根本没有能享受母狗的淫穴。”
\t“嗯，你做得很好，过来。”菲力克斯朝着她勾了勾手，李娜芸如同一条温顺的母狗一般，跪坐在菲力克斯前，眼睛直勾勾地盯着菲力克斯的巨根。片刻后，腥黄的液体从马眼当中流出，李娜芸张开双口，任由尿液进入自己的食道，不时有几滴尿液飞溅到了脸上，李娜芸也只是用黑丝连体衣擦擦，并未在意。
\t菲力克斯尿完后，李娜芸满意地打了个饱嗝，感谢道：“谢谢主人恩赐的饮料。现在母狗可以开始计划了嘛，母狗已经等不及了❤”
\t菲力克斯点了点头，坐在沙发上，手里拿着从李家酒窖中拿出的红酒，看着面前的一场大戏。
\t只见李娜芸先带上了乳胶手套，用手术刀将石碚阴茎周围的毛发全部剃光。由于技艺不精，石碚的阴部渗出了点点血迹，可李娜芸没有丝毫心疼的情感，只是继续干下去。
\t剃毛全部完成后，李娜芸拿起一个钢制的阴茎锁，一旦戴上，被佩戴者这辈子都无法进行主动的性交了。这时，菲力克斯叫住了李娜芸：“李，你不会后悔吗？哈哈哈哈！”他喝了一杯红酒，笑道。
\t“主人，我丝毫不后悔。自从接受了您的支配，享受过您的巨根，领悟过您的真理后。对于这些小刁子郭楠，母狗不会有丝毫同情。”李娜芸笃定地说：“我这也是给它们解脱的机会，让他们以后不能再骚扰女性，只有这样，才能保证您的猎物们的贞洁不受侵犯。”
\t伴随着“咔”一声轻响，阴茎锁被李娜芸正式扣上，睡梦中的石碚完全不明白眼前究竟发生了什么。似乎是处于恶趣味，李娜芸将沾满了菲力克斯尿液和精液的连体衣脱下，塞进了石碚的嘴里。似乎是闻到了李娜芸的气味，石碚那失去了自由的肉虫又起了反应，可它已被困在着囚笼之中，又能到何处去呢？阻力化作刺痛，石碚开始皱眉起来，他依旧认为自己只是在做梦罢了。
\t又过了两个小时，就在李娜芸和菲力克斯的性交进入第十二次时，石碚终于醒了过来，他看着眼前的这一幕，内心的痛苦似乎要将他撕裂，再看看自己的下身，自己已经永远失去了勃起的能力，他瞪着菲力克斯，可菲力克斯正在享受李娜芸的温润的小穴，怎能顾得上他？
\t再过半个小时，菲力克斯总算觉得要休息一下了，李娜芸倚在背后这个高大的黑人身上，说：“我本来不想这么对你的，可是你们这些坎通尼亚男性对女孩子总是有不尽的性欲，为了防止你以后侵犯其他女生，我只好先下手为强咯。”李娜芸的语调带着甜蜜，可在石碚听来完全不是这么一回事，她又说道：“你以后就专门挣钱来供养黑爹大人吧，我会给你奖励的。”
\t石碚含着泪水，不甘地点了点头，对李娜芸难舍难分的情感最终驱使他沦为了奴下奴——低贱中低贱的典型。
一年后的某一天
\t“主人，这是公狗今天刚领到的工资，请主人与黑爹大人过目。”石碚跪在李娜芸面前，高举着一大叠美元，说道。
\t“非常好，今天就给你点奖励吧，记住，以后半年才能享受一次噢。”李娜芸笑着说，菲力克斯拿着钱，数了数，点了点头。
\t老板椅上，李娜芸脱下了穿着一天的皮鞋，一阵酸臭味立刻就从足间向外扩散，石碚嗅到了这股臭味，下半身的肉芽不争气地又硬了起来，被阴茎锁顶得生疼。
\t“想要打开是吗？”李娜芸穿着黑色过膝袜的脚轻轻在石碚脸上点了一下，诱惑地问道：“如果现在打开，整整两年都不能再次打开哦。”
\t石碚已经无法忍耐了，他喘着粗气，疯狂地点着头。
\t“真是可怜呐。这样吧，如果你能坚持五分钟，以后每个月我都跟你做。”李娜芸调戏着眼前的这条公狗，袜间扫过石碚的嘴，在他的舌头伸出来之前躲开了，“可如果你输了，就要一辈子都戴着锁了❤”
\t石碚仍是疯狂地点着头，祈求着自己女主人的恩赐。
\t“那就成全你吧。”李娜芸用钥匙打开了阴茎锁，可石碚的肉芽并不能多伸长一公分，“还是一如既往的废物呢。哈哈哈！”李娜芸笑道，她伸出右脚，熟练地划过石碚的肉芽，“1，2，3，4，5……不错……怎么就射了！废物，真没用，你以后就永远地锁着，看着我和黑人主人做爱吧！”石碚完全招架不住李娜芸的腿穴，还没到10秒便缴了械，若有若无的精水喷洒在黑色的过膝袜上，竟不能看出来这上面曾经有过精液。最后，带着懊悔，石碚自己扣上了阴茎锁，跪在床前，看着李娜芸和菲力克斯忘情的交合。
（本章完）
原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7731911
或者：https://www.pixiv.net/novel/series/7731911
总之就是这俩中的一个