第4章  第三幕 淫靡的扩散（抢先阅读）

\t“母狗恭迎主人，请主人尽情使用奴婢吧……”高贵典雅的别墅中，李娜芸摆出一个比妓女还要下流的姿势，向这位黑人献媚道。
\t“很好，很好。”菲利克斯拍了拍手，伴随着有节奏的鼓掌声，李娜芸的阴道也同时一收一缩，“让我看看你的亚洲骚屄，今天在学校有没有服从我的一切指令？”
\t“禀报主人，母狗……没有让任何黄种男性触碰母狗的身体，有一个不知死活的郭楠还想侵犯母狗，被母狗用皮鞋踩烂了睾丸，皮鞋已经扔出去了……那些下贱的秦那斯坦男性，绝对不能够触碰我已经献给黑爹的身体！”李娜芸憎恶地说道。
\t“Very
good!”
“对待你们这些劣等民族的公狗，就应该这样！没想到你一个秦那斯坦企业家的大小姐，居然对本国人有这么深重的仇恨，哈哈哈哈！我都不知道这是我的荣幸，还是你们国家的悲哀了！”菲利克斯嘲笑着李娜芸的言行，说道：“你们那贵族学校既然能有公狗，那么我这个外国贵客也能进去！明天我要拿到你们学校的学生证，否则你就等着骚逼里插上振动棒被扔在学校门口，然后永远结束你这像母畜般的一生吧！”
“是，母狗这就照办！”
翌日
德华女子高中教务处
\t“什么！这是不可理喻的！”教务处主任，丰满的英伦熟女萨莱娜双手叉着腰，坚决地说道。随着她的呼吸，那两团丰腴的脂肪也如波涛一般摆动，让人看了就有想把这只金发雌兽收入闾中的欲望，“那些低等的种族只配在种植园里摘棉花！“
\t“您需要明白一个道理：我们所处的现代社会是多元的，平等的。任何人不论肤色都应该得到相同的待遇。”李娜芸义正言辞地辩解道。“如果您不给非洲裔学生发放入学证明，我会考虑向校董事会举报您种族歧视。”
\t“下不为例！”塞琳娜厌恶地说道，“别以为你是大财团总裁的千金就能满脑子白左思想！赶紧走！别让我再看见你！”
\t“哼哼哼，只要你体会到黑人大人带来的快乐，你就会发自内心拥护祂的……”李娜芸心想，随后打开学生证翻看了几眼，一看到学生证上贴着的生殖器照片，李娜芸的下体就不由得湿了，淫水像是胶水一般，粘合着她的阴唇和贞操带，使她瘙痒难耐，只得盼望的早日回到自己的家，或者说，属于媚黑母狗的巢穴。
（塞琳娜相关的堕落情节有可能会在番外中出现）
当日晚上
李宅
\t“主人，母狗已经为您准备好学生证了，明天您就可以在学校里赐予我幸福了♥”
“好啊！过来！让我好好疼爱你！”菲利克斯用他粗黑的大手用力地拍在李娜芸洁白光滑的屁股上，像拍西瓜一般发出阵阵脆响，随后，在一阵阵高潮和浪叫当中，坎通尼亚的夜过去了……
翌日
德华学园
“今天去哪玩好呢？”德华女子高中的舞蹈特长生，CTP48团长吴竟月自言自语道。她刚结束上午的体功，此时正穿着舞蹈服搭配天鹅绒的连裤白袜，外面套着一件薄外套走在校园里，脚下的黑色的高跟鞋发出一阵阵的“哒哒”声，回荡在广场上。
这时，一只黝黑的手从她的颈部向下滑动，直到她那光滑紧致的翘臀。“变态！你知道你这样做行为的后果吗！”吴竟月骂道，可当她回头看见菲利克斯那高大的身影时，她的语气开始变得缓和:“额……那个……黑人同学，你这样子冒犯到我了……你知道的，在中国……呜呜呜！”吴竟月话还没说完，她那樱桃小嘴就被两根黑色的手指侵入了。
“Come
on,
you
just
want
have
sex
with
me!”（得了吧，你们这些支那母畜都是在故作矜持，只想着勾引我去肏你的骚逼！）菲利克斯把他的嘴凑到吴竟月已经开始发红的耳根子旁，吐着浓重的口气说道：“下面开始流水了吧？亚洲母狗？来吧，我可以赐给你幸福……”说罢，菲利克斯用他那有力的双手托起吴竟月轻盈的身体，将她朝卫生间拖去。“不要……不可以……黑人同学……我有男朋友了……我们才刚认识一天，还不能……”吴竟月已经意乱情迷，口中只能含糊不清地吐出些话语，在吸入了过多黑人身上的体臭之后，她的大脑已经无法思考，思维也逐渐地被改变。在这阳光明媚的上午，广场上只留下名贵高跟鞋被拖行在地上的声音，以及从连裤袜当中渗漏出来的一条水迹……
德华女子高中作为坎通尼亚地区数一数二的贵族中学，任何设施都是顶尖的，就连厕所也不例外。可谁曾想，为了让学生们能够在如厕时也能保持清醒的熏香，如今却变成了洗脑秦那斯坦的美丽少女的帮凶，法国进口玫瑰精油的清香糅合上恶臭的黑人体味，组成的这种信息素袭击着每一个进入洗手间的女性的鼻腔，随后直接进入神经……吴竟月一进厕所，双腿就完全失去了力气，只能由得菲利克斯随意摆布，被纯白丝袜包裹着的秘处孜孜地流出了散发着少女幽香的淫水，菲利克斯仅用了一根手指轻轻一划，吴竟月的小穴竟然就开始痉挛，双眼翻白，人生似乎已经达到了这一生的巅峰，“黑人大人……贱奴吴竟月……永远是主人的母狗……只要主人赐予我幸福……”吴竟月的思想已经被彻底影响，口中吐出来的尽是下贱的媚黑话语。
“哈哈，你们这些支那婊子，我就知道各个表面上装的清纯都是给那些硬不起来的郭楠看的，背地里向外国人求起欢来一个比一个积极！”菲利克斯嘲笑道，说罢，他的巨根便轻而易举地滑入了吴竟月的阴道。
“啊啊啊啊！！！！！呜呜呜呜呜！！！！！！主人的大鸡巴又粗又大啊！！！！捅到奴家的花心深处好苏胡！！！！！！！！”吴竟月在黑色巨根的责备下丧失了语言能力，退化成了一头彻头彻尾的母畜，在菲利克斯的胯下无力地呻吟着。
“骚婊子，操死你！！！！！”菲利克斯狂暴地抽插着，似乎是在对待一件物品，嘴里不断突出各种污言秽语，似乎是在宣告着自己对一切黄种人女性的主宰。
“肏死我！！！！！啊啊啊嗯嗯嗯！！！！！黑爹大人的巨根太棒了！！！！！！母狗从来没有体会过这种感觉！！！！！！！主人请把母狗完全当成飞机杯来使用吧！！！！！！”吴竟月也应和着菲利克斯的节奏，在这不净之地当中旁若无人地浪叫着，丝毫不担心会被哪个同学听见。她那长期的舞蹈训练终于派上了用场，只见她腰向下俯着，双手却依旧能够抓住门板，若是在坎通市内，有哪个郭楠小刁子若是看见她那176㎝的高挑身材，一定会在她皮靴经过的足迹下喷出自己稀薄的精水吧。而若是被她的粉丝们发现他们日思夜想的女神只不过是一条黑色肉棒之下的母狗的话，这座城市肯定会出现无数的自宫案例。千万名秦那斯坦男性的肉虫就如同那献祭台上的牺牲，为又一位黑桃皇后的诞生献上隆重的仪式。
菲利克斯的黑色巨根如同飞梭一般在吴竟月的阴道中进进出出，摩擦产生的大量热能使得吴竟月又一次地高潮了：“噫呜呜呜噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！！！”赢得无数观众青睐的女子偶像竟然在今日堕落到了连动物都不如的地步，嘴里无法吐出哪怕是一个人类的话语，只能用禽兽一般的叫声表达自己对于黑色主人赏赐的喜悦。她那经过锻炼，紧致的翘臀有规律的一收一缩，似乎在用莫尔斯电码传递着“我爱你”的暗号。
菲利克斯见吴竟月已经完全成了一坨烂肉，更是肆无忌惮起来，只见他用两只黑手紧紧地抓着吴竟月的A4腰，像是在使用飞机杯一般抽插着，他的动静太大，以至于整个卫生间都在跟着一起晃动。
“妈的！臭婊子！你是偶像是吧？！我要替你的粉丝报仇！把你真正日成一头母猪！”菲利克斯骂道，同时加快了腰部的输出。
\t吴竟月的嚎叫也逐渐高亢，“呜呜呜呜呜啊啊啊啊！！！！！”她的身体已经达到了极限，全身上下没有任何一个器官还保留有自我的意识。随着菲利克斯的一声低吟，吴竟月的子宫便开始自发地收缩，开始迎接那些黑色精华。
菲利克斯终于爽到了极点，他的双手紧紧地拉着吴竟月的腰，不希望任何一滴精液泄露出去。在短短的1秒中之内，无数的，至少相当于秦那斯坦男性一次射精量5,000倍的精子如同高压水枪一般从菲利克斯的巨根内部喷涌而出，以迅雷不及掩耳之势射入吴竟月的处女子宫，完全不需要这些强壮的精子废半点力气，吴竟月的那颗洁白如雪，毫无经验而又无师自通的卵子早就在子宫口处等着了，只待黑色国王们到来，它便能解除掉对于黑精子来说如同薄纸一般的防御，与这些黑色的王者们合为一体，从而真正改善秦那斯坦的人种质量。
“母狗……还想要主人的恩赐，请……主人今后也要临幸竟月……”吴竟月媚眼如丝地望着菲利克斯，好像这才与她见面一天的外国人已经是和她相爱已久的夫妻一般。“哈哈哈哈！你们这些支那婊子的要求我都会满足的！倒是你现在，怀孕了怎么办？”菲利克斯笑道，同时拍了拍吴竟月那已经被精液染白的翘臀，吴竟月抖了抖身子，一些精液流出来，滴进了她那散发着汗臭味的高跟鞋中。“当然是……让我那个无能的小屌男友养啦！”吴竟月脸上露出了邪恶的微笑，并无半点愧疚：“他那根小东西我看着就恶心，而且完全不能满足我！以后他只配射在我的高跟鞋里！我要骗他射在鞋子里也会怀孕，他肯定会相信的！♥”她的脸上充满了嫌弃，似乎是说了什么低贱的词汇似的。
似乎是为了表现自己对主人的忠心，吴竟月颤巍巍地从马桶上站起来，在包里掏出学生证，接着张开了双腿，让那巨量的，使得一位少女小腹隆起的黑人的溢出精液缓慢的滴在她的学生证上。上面还夹着两个人的合照，一男一女，脸上洋溢着幸福的笑容，可片刻后，这两张黄色的面孔就被一坨污黄的精液所覆盖，就像吴竟月的正常人格被黑人洗脑一般。
“这样……每当母狗拿出学生证……就会想起主人♥……还会彻底忘记和那个屌丝的肮脏过去！”吴竟月脸上带着灿烂的微笑，对着自己的新主人道。
（未完待续）