第3章  第二章 屈辱的延续（完整润色版）

坎通尼亚，天河国际机场
正午12:35
\t李氏集团的ARJ-21缓缓降落在秦那斯坦的土地上，片刻后，飞机缓缓地停泊在了李氏集团专属的航站楼边。“禀报黑爹大人，飞机已经到了，很快……主人就能进驻……母狗的……别墅了……”李娜芸笔直地跪在机舱内的波斯羊毛地毯上，即使是飞机停下时的轻微抖动也没能使她的柳腰与地面形成的完美的90°夹角被破坏。
\t“秦那斯坦……哈哈哈！这片充满黄金的土地，我终于来到了！母狗！马上带我下飞机！你们这的女性可喜欢外国人了，她们居然认为本国的男性一文不值，这在全世界也算是一种特例了！老子就喜欢这样的国家！”菲利克斯在机舱内疯狂地跳着，欣喜若狂，他很快就狠狠地踹李娜芸的香肩，将其踹倒，大喊道：“快带我下飞机，CHINK
DUMB（支那蠢货）!”
\t“主人，遵命！可……我国的海关很严格……您没有护照和签证，是无法入境的……”李娜芸被踢倒后，躺在地上，乌黑的长发凌乱地散着，她忽然想起什么似的，连忙利用芭蕾舞当中的技巧，在不起身的情况下跪好，边磕头边急促地说道：“请主人大人原谅，是母狗无能！母狗一定想出个办法来！”
菲利克斯饶有兴趣地将乌黑的大脚踩在李娜芸的娟发上，用力摩擦着，很快，李娜芸那乌黑有光泽的秀发就沾上了菲利克斯脚底污秽的尘土和死皮：“少废话，你们这些支那母狗就是磨磨唧唧的！”“母狗明白……母狗这就……想办法……”说罢，李娜芸穿好了衣服，用对讲机示意驾驶员打开舱门，随后忐忑不安地走了下去。
只见她一席洁白的丝绸长裙，脚下的尖头高跟鞋搭配着白色及膝袜，在金属舷梯上发出阵阵响声。“大小姐，欢迎回国。”机场保卫人员整齐地站在红地毯两侧，异口同声地鞠躬说道。李娜芸那被名牌墨镜遮住的眼眸则看都没有看他们一眼，仿佛这下下等人生来就是为了服侍企业家和议员们。他们也根本没有想到，在大小姐洁白的裙装之下，隐藏着一颗已经被异域蛮族征服的内心，她原本独立而高贵的人格早已支离破碎，被纯粹臣服的性奴隶身份所取代，只有在面对本国男性之时，她才会摆出这样一副冷若冰霜的气势，而一旦换成了那些昔日被坎通尼亚人瞧不起的“鬼佬”时，她只会张开双腿，变成连妓女也不如的存在。
“我有个外国朋友要来中国，你叫边检放宽点。”看着匆匆忙忙赶过来的机场集团董事长，李娜芸摘下墨镜，若无其事地说道，那目光夹杂着如泰山一般的千钧重压向董事长射去，身经百战地他小腿也不禁颤抖了一下，他擦擦额头上冒出来的汗珠，委婉地说道：“大小姐，这个……虽然我也知道您的朋友都是社会名流，可是……广府市政厅刚刚发了通知，说要严格处理‘三非’外国人……这……恐怕很难办啊……”李娜芸丝毫不会理解他的苦恼，毕竟没有李氏集团，哪来的坎通尼亚的繁荣呢？“这是要求，不是请求！”“好，我马上去和边检沟通！”董事长点头哈腰着说，他不仅是被这个千金大小姐的气势压弯了腰，还有她背后代表的大财团，一旦得罪了他们，一切荣华富贵都会化为泡影。
“什么！居然有外国人胆敢不遵守我国的防疫准则！？”作为坎通尼亚海关驻机场总办事，身经百战的赵芸也生气了，毕竟她也只有25岁，在这些年的边检生涯中还没有遇到过这样嚣张的外国人。她将枪套里的枪拔了出来,用力的拍在桌子上，她那浑圆的两个球体虽然被修身的黑色警服包裹着，但还是抵挡不住那微微的颤动，年轻依旧无法阻止她身材曼妙的曲线，董事长看了不禁咽了一下口水，下体那根软弱无力的肉丁也暗暗勃起了，但依旧无法在西装裤上突出一个小山丘来。
“他是大小姐的外国朋友，所以，通融一下吧……”董事长耳语着。“叫他过来。”女总办冷冷地说道。
30分钟后
\t“你面子还挺大啊，敢让我等这么久，你知道违反条例会怎么样吗！你一辈子都别想从坎通尼亚的监狱里出去！像你这种非洲的野蛮人就应该烂在里面！”赵芸还是第一次遇见这种事，因此她非常愤怒，“我要看看你有多大的本事，开始搜身！”
“Oh!My
Asian
bitch!”（噢，我的东亚婊子！）“你怎么能说出这种话呢？据我所知，支那的女人都是通情达理，学识渊博极有涵养之人，怎么能说出这样粗鄙之语呢？况且你难道不知道贵国政府为了外国人能够临幸这个国家煞费苦心？”菲利克斯看着赵芸那因为愤怒气得通红的脸，哈哈大笑，“就连堂堂李氏集团的大小姐都得跪在我的面前，更何况你一个小小的总办？”
“你……休要放肆！大小姐……绝对不是这样的人！”赵芸颤抖地说着，语气逐渐变得柔和，因为她看见了菲利克斯那根盘踞在自己巢穴内的黑色巨龙，正在慢慢的苏醒……
“我才不会……被什么大鸡巴给迷住呢！这是工作！我……”赵芸辩解道，可她的腿却像不听使唤一般软了下去。
\t“扑通”一声，赵芸结结实实地跪在了地上，那双紧致的膝盖被黑色制服皮裤包裹着，逐渐受到挤压，她那丰满的美腿的轮廓被勾勒得愈发清晰，最后，在神智逐渐模糊的情况下，她隐藏在黑色皮裤之中的紧致大腿与大理石地板发出了一声响亮的碰撞，这也象征着她心防崩溃的第一步。“是……母狗轻视了主人，请主人……惩罚我……”说到这，她那承载着整个秦那斯坦国家尊严的脊梁骨彻底地软了下去，舌头贴着地板，就舔在菲利克斯刚刚站过的地方，警帽上锃亮的警徽触及到了菲利克斯那肮脏的脚趾，似乎是感觉到了什么似的，他厌恶地向前踢了一脚，谁知赵芸不愧是身经百战的优秀边检总办，面对这一脚直勾勾的暴力，仍然不为所动，她那坚定的支那女性的优良品质，必将世代被所有东亚女性传颂。可能是害怕由于金属制的警徽伤及到了菲利克斯的脚趾头，万分懊悔的赵芸连忙对着地板猛地磕了十几个响头，直到她洁白的额头被杂乱的秀发覆盖，皮肤也变得发红为止。“望黑爹恕罪，母狗不是故意的！”可能是担心菲利克斯不接受她的歉意，她伸出那双从来没有被任何一个本国男性碰过的嘴唇，开始舔舐着黑人的脚趾，“唔，好臭，不过……好像会让人沉迷……对不起，请您接受我的歉意……”那些随着他运动产生的死皮和污垢顷刻化作了赵芸口中的美味，被咽下肚，如同药片一般，她消化系统中的每个细胞都记住了这种绝妙的滋味。
\t“谅你也没有这个胆子，快tm把屁股撅起来！”菲利克斯厌恶地抓起赵芸垂到腰间的长发，那股劲仿佛想要使她的头发全被扯下来，但吃痛的赵芸愈发认为现在所遭受的痛苦不过是救赎到来之前的考验，她顺从地将自己的翘臀直直对准菲利克斯的那根巨物，但一时半会居然忘了把裤子脱下来，不过她完全不需要担心这个问题，在毒蛇出洞的电光火石之间，赵芸那从来没有被本国小屌子国男窥探过的阴道就被菲利克斯的粗黑鸡巴顿时填满了，一阵满足感从下至上向她袭来，似乎接受这样的赏赐就是世间唯一所需要的，那些保家卫国的所谓职责已经被她抛到九霄云外去了。
\t“快说！以后还敢不敢拦下我！”菲利克斯狡黠地问着，胯下的巨物不知不觉间也减慢了运动，开始撩拨着赵芸欲求不满的内心。“不敢！母狗绝对不敢了！”赵芸一边发出如同雌兽一般的娇喘，一边向她的主人渴求着，“我还要光明正大地给国男！噫呜噫噫！给他们照射辐射，让他们一辈子也生不出劣等的后代！！！！以后，秦那斯坦，就全是黑爹大人的！！！”她指了指自己的骚逼，叫道：“这里，VISA
FREE！”
\t“好狗！好好接着！”菲利克斯猛地加速，但突然萌生了恶趣味，先是将肉棒从阴道中拔了出来，随后紧紧地插入赵芸的口中，接着用力射出了不少于500cc的浓稠精液，由于突如其来的刺激导致喉咙肌肉紧张，精液便只能向上涌去，一大部分突破了血脑屏障，进入了人体最宝贵的器官——大脑当中，强壮有力的黑人精子轮奸着每一个见到的脑细胞，将这位尽职的女警察变成了只会求欢的媚黑母猪，其余的精液从鼻孔中倾泻而出，更是凸显了她的痴态。
\t“没用的支那婊子！”看着地上不省人事，只会无意识抽搐的赵芸，菲利克斯狠狠地骂道，随后朝她的子宫踢了一脚，便离开了，只留下这只人形母狗在机场奢华的地板上发出没有意义的呻吟……
\t“恭迎主人，奴婢欢迎主人又俘获新的宠物，母狗衷心为主人能够征服更多的支那雌性感到荣幸！”李娜芸端庄地跪在机场的贵宾室里，先前在贡索尔的那套污秽衣物已被收拾好作为永久的纪念，她内心的淫乱和端庄的外表同样也形成了鲜明的反差，沉默良久，向坐在真皮座椅中的菲利克斯致意道，“母狗的管家已经备好了车，请主人这边走。”
凌晨0:30
白云山北麓
\t加长的黑色林肯轿车从机场的贵宾楼一路驶出，刺眼的氙气灯光将前方的黑暗照亮，以警告那些不知死活的宵小之辈，不要瞎了眼撞上李大小姐的车。每一片车窗都贴上了黑色的防窥膜，以确保那些低等人无法透过窗看见李娜芸大小姐如花似玉的容貌。车开到白云山北麓，按照李娜芸的指示，车在这里停住了，然而，驾驶室里的司机根本不知道后面的一片春光……
\t察觉到车辆停下的李娜芸立刻将头伏在地上，伸出她那根娇嫩得如同婴儿的舌头，淫贱地舔起了黑爹主人散发着酸臭的脚背，把菲利克斯脚背上浓密的汗毛挨根捋平，上瘾般地吸吮着沾连着汗毛的结块脚垢，臭味在她的口腔中积攒得越多，她也就越兴奋，从登上飞机到现在的48小时，她已经变成了一个一闻到黑爹的体味或是接触到黑爹就会肆意高潮的支那贱畜，她口齿不清的说道：
“禀黑爹主子，已经到了，可以开始……了吗？”看得出来李娜芸的眼中很是兴奋，双眼中的爱心无法掩饰，她恨不得让自己变得更下贱一点，以符合黑爹的心意。
“下车。”菲利克斯拉起由皮带改装成的狗绳说道。李娜芸听话的从里面拉开车门，跪在车外的空地上，等候黑爹的发落。此时她的装扮，已经完全和先前那高贵的千金大小姐优等生的形象不符：她身体上的皮肤被一件紧身黑色皮衣所覆盖着，皮衣上抹上了抹香鲸的油脂，在昏黄的街灯的照耀下勾勒出李娜芸诱人的胴体。一双皮革高跟长靴直到膝盖，被一根交叉的鞋带绑的很紧，鞋根至少有10㎝。三十秒后，根据李娜芸的指示，轿车开走了，管家们永远猜不出来，他们的大小姐会遇到怎样的命运……
\t“把上衣解开。”菲利克斯冷漠无情的话语传入李娜芸的大脑，李娜芸迅速解开了上身的皮衣，露出那对浑然天成的豪乳。“请黑爹大人吩咐。”说罢，她挺直的腰杆便又跪了下去，形成一个标准的土下座姿势。
\t“Chink
bitch!
Who
permit
you
change
the
pose!?”
（支那猪，谁允许你擅自改变姿势的！）菲利克斯用皮鞋狠狠地踹了她一脚，李娜芸顺势倒在了地上，那油亮的皮衣也沾上了肮脏的尘土，心里却因为这只花自己的钱购买的皮鞋能够给予自己惩罚而沾沾自喜。
\t“母狗错了！望主人恕罪！！！请主人马上……开始调教贱奴吧！”李娜芸乌黑的长发在空气中上下翻飞着，在街灯昏黄的灯光下显得格外优雅，可一旦结合起她现在的装束，这一切都变得滑稽又淫荡。
\t“自己戴上！”菲利克斯甩过来一个铸铁项圈砸在李娜芸的俏脸上，形成了一个写着“SLUT”的红印，“当年我部落的祖先就是被你们这群殖民者用这个给抓走的！你们这群混蛋！”说到这，菲利克斯忍不住扇了她几个耳光，“母狗！用你的身体好好道歉啊！”
\t“殖民非洲的是欧洲人，我们秦那斯坦人热情好客……”李娜芸刚想辩解，就被菲利克斯的大脚给打断了，“你们的那个郑和，来非洲抓了多少奴隶！还敢狡辩！”李娜芸洁白的脸庞这下和公路来了个亲密接触，她那稚嫩的皮肤哪里能抵挡着住地上的碎石，不一会，脸上便布满了红色的伤痕，体内高贵的血液也渗进了这水泥路面，不知道今后要被多少司机驾车碾过“主人请别踩了，母狗的脸……还要吸引那些小屌子国男呢……”李娜芸哀求道，声音非常的低微。
\t“You
Chink
dumb!”（你个支那婊子！）“还敢回嘴！看来你TM是忘不了那个石什么了是吧！背叛我的代价……你是知道的。”菲利克斯蹲到地上，轻柔地抚摸着李娜芸的秀发，正当她以为主人已经原谅她，因此动作也逐渐放松的时候，菲利克斯突然暴起，狠狠地如同御马那样抓住李娜芸的头皮，将她一把提了起来，随后便狠狠地向街边的树上砸去，“CHINK
BITCH！（支那婊子）长这张逼脸很了不起吗？！还想继续跟你们那些废物男性，不能叫男性，应该叫公狗交往？！做你的黄粱美梦去吧！”一下，两下，三下，在粉底的基础上，李娜芸的脸上又加上了大小不一的石灰块和被坚硬的树皮划开的伤口，她那楚楚可怜的模样若是被哪个国人看到，想必一定想要将她接盘带回家，辛辛苦苦打工来供养那半黑半黄的孩子吧。
\t“母狗绝对不会！那些小屌子……完全无法和黑爹大人的相提并论，回学校后，母狗一定会把它们的一一踩爆！”李娜芸辩解道，双眼流出了几滴泪，这并不是因为痛苦，而是因为快乐。“谅你也没这个胆子！把衣服全脱了！”菲利克斯将她向下甩去，发出一声巨响直到半里外，幸运地，这个别墅区静悄悄的，并没有人在这时发现这对不会被世俗所容忍的“情侣”。
\t“遵命！！！”李娜芸像是得到了解脱一般，在公路上磕了几个响头，并以最快的速度将自己身上紧紧包裹着的皮衣脱了下来，随后扔到了路边的树丛中，不知道会有哪个幸运的国男能够拥有它，然后把自己那带着劣等精子的稀薄精水射在上面以换取暂时的愉悦，然后永远的沉沦于其中，为外国人全面进入秦那斯坦奠定坚实的基础。
\t夏末的亚热带季风温和地吹在李娜芸温润如玉的胴体上，她并没有因此而放松，费了九牛二虎之力，她总算把项圈戴上了，随着“咔哒”一声响，这标志着李娜芸在自己的土地上被一个外国人，并且是当地最为卑贱的人所俘获和奴役了。李娜芸跪在地上，双手捧着皮带高举过头顶，目光向下以避免直视自己的主人再次招来惩罚，随时等候他的发落。
\t“走，黄皮母狗！”菲利克斯牵起了皮带，粗制滥造的项圈卡的略有些紧，导致了李娜芸呼吸不畅，因此，她的俏脸慢慢开始变红，语气也有了变化：“黑爹大人……母狗的……淫穴起反应了，想要……主人的……”过去还略显矜持的她，如今已经开始不顾廉耻，肆意地渴求一个异国男人耕耘自己的禁地，作为证据，她那两片洁白而肥厚的花瓣中间已经开始淌除了淫水，顺着足迹一路留下了淫靡的痕迹。“我可以把所有的零花钱都给您，只要……操我……”
\t“让你好好锻炼一下，不是什么东西都是有钱就能搞定的！你可是发过誓的，整个人都是属于我的，没有我的允许，不得擅自高潮！快走！”菲利克斯并没有当场给她解决，而是吊着她的胃口，让李娜芸的性欲逐渐达到高潮。
\t十五分钟后，正当李娜芸的高贵子宫已经无法忍耐，准备再向夺走她处女的黑人索求精液的时候，另一个问题摆在了她的面前——作为富人住宅区，警备自然是十分森严的，他们俩该如何摆脱警卫进去呢？
\t“主人，求你了，到这里就结束吧……万一被他们发现了，母狗……母狗的生活就全完了……”出于对完全社会性死亡的恐惧，李娜芸在保安岗亭500米外就停了下来，哀求道。“你没有选择的权力，支那母狗……”菲利克斯恶狠狠地说着，“你只有听从我的指令一条路！”
\t“遵……遵命……”李娜芸顺从地俯下身子，向别墅的大门慢慢地爬了过去，或许是上帝保佑，不知为何，别墅的保全人员在这个时候选择了外出巡逻，见此机会，李娜芸飞快地跑进别墅区，如同一只未开化的动物一般，锁骨上的纹身在镁光大灯的照耀下熠熠生辉。“母狗……做到了……都是主人的功劳……母狗，跪谢黑爹大人！！！！”逻辑系统已经不再清晰的李娜芸将世上给予她的一切都归于这位来自非洲的穷苦黑人，摆出标准的土下座姿势，在整齐的花岗岩砖路面上跪着，身后的寒风吹着，似乎是在嘲笑着她，也似乎标志着新生活的来临。
三个月以后
\t“主人大人，这是……母狗……这个月的零花钱，请……主人继续……使用贱婢吧……”寂静的府邸当中，一名身穿纯白色高透光体操服，皮肤白皙的大小姐与自己身份不符地跪在地上，向一名高大而又野蛮的黑人缴纳月供以换取他对自己在这个月的使用。所幸得益于女仆勤劳的清扫，使得被紧紧地套在她光滑的小腿上的白色及膝袜即使被全身的重力压在地上，也依旧没有沾上一丁点儿的灰尘。
\t“Chink
bitch,
open
your
mouth.”
(支那母狗，张开你的嘴唇)
\t“母狗遵命！”李娜芸将舌头伸出，好腾出一条通路以便主人能够直接将她的尿液注射到自己的胃袋中。
\t数不清的散发着恶臭的腥黄尿液像是从高压水枪中喷出一般射入了李娜芸的嘴里，时不时一些液滴还飞溅在她的脸上，和尿液的恶臭不搭配的，此时这个大小姐的脸上见不到一丝嫌弃的表情，而全是享受。只见她闭着双眸，朱唇微微张开，让来自地球另一端的低劣人种的液体排泄物进入自己的嘴，仿佛是在享受饕餮盛宴一般。尿液中的氨味在李娜芸已经被媚黑思想沁润的大脑中幻化为了玉液琼浆的鲜香，属于真正的雄性的费洛蒙的气味被鼻腔中的每一个细胞捕捉，每一个气体分子都在侵犯着细胞，似乎在细胞膜上留下了一个个“黑桃Q”的标记。这些细胞的反应化作了化学电信号，以超越光速的速度直接突破了血脑屏障，进入大脑，使李娜芸瞬间高潮，发出了如同雌兽一般的浪叫：
“噫噫噫噫噫噫！！！！！！母狗要去了！！！！！噫噫噫呜呜呜！！！！！”
\t如同一把优质的弓一般，李娜芸的柳腰向后弯曲，形成了一个完美的“反C字”，只见她双眼向上翻去，只剩下眼白露在外面，被尿液染黄的舌头死死地向外吐着，由尿液和唾液混合着的液体不断地向外流着，滴在她的衣服上。这优质的体操服正好凸显了她那完美的身材，在日光的照耀下浮现着闪耀的光芒，纯白的体操服被脏乱的腥黄所覆盖，这更将她那淫乱的本性暴露得淋漓尽致，在这种状态下，她的口腔只能发出一些无意义的呻吟：
\t“母狗……噫噫噫呜呜呜呜！！很感谢主人的……赏赐……请主人继续使用母狗吧！！！！！”
\t一说完，李娜芸便直起了腰，不断向着菲利克斯磕头，可这把先前的唾液甩到了菲利克斯的脚上，嫌恶的菲利克斯马上抬起他那只大脚，把李娜芸的秀发用作擦脚布，使劲地蹂躏着。
\t“今天似乎也玩够了，母狗，把贞操锁给我戴上，记住，你在学校不能让任何短小的支那男性碰你。”菲利克斯将一副铁质的贞操锁砸到李娜芸的脸上，说道。
\t“母狗……遵命，那些短小的……不能被叫做雄性，我绝对不会跟他们有接触。”李娜芸回复道，她望向菲利克斯的目光忠诚而笃定。
德华女子高中
\t阳光正好，李娜芸刚踏入学校的大门，看到这熟悉的景色，心里暗暗发怔，她晃了晃自己的脑袋，发现这不是在做梦，“这值得吗……”她对着自己低声说。这时突然一声男声传来：“娜芸！好久没看见你了！”只见石碚身着一身西装，看见她很是激动。
\t“这是女校，你怎么进来的！？”看见自己的“男友”李娜芸第一反应却是问出了这样的一个问题，在她不经意间瞥见石碚的下半身时，一股嫌弃的感觉油然而生，只见石碚那被西装裤遮住的下半身凸起了一个小帐篷，可这根东西的长度连菲利克斯尚未勃起时的1/3都不到。
\t没想到李娜芸居然会抛出这样一个问题，石碚突然变得羞愧低下了头，看见自己那活的大小，他不由得更自卑了：“我……不是……学校……决定……嗯……每个班级增加五个男生，以增加……学校的……平等，我看见你在这里就……主动报名来了。”
\t“原来是这样，那上课去吧。”李娜芸冷冷地说。
\t“娜芸，你今天不开心吗？”面对自己女友冷漠的反应，石碚很诧异，他想上前抱住李娜芸，却被她一手推开了。
\t“我今天不舒服，你还是走吧。”李娜芸回答道，不等石碚回话，自顾自的走了。“父亲挑的这种小屌子国男，一点情商的都没有，又短又小，完全不能满足我，还是主人……”想到这，李娜芸不由得湿了，长裙下的贞操锁也因为分泌出的爱液与皮肤贴合得更紧密了，这更加加重了她欲求不满的程度。
\t“主人……好想要……”一节令人昏昏欲睡的课上，李娜芸低声地呻吟道，双腿夹紧，在桌下用力地搓动着，那双黑色连裤袜发出沙沙的响声，旁边新来的男同学看到这副春宫景，不由得呆住了，他将手伸进了自己的裤裆，用两只手指对着自己的小肉丁，上下撸动着，毕竟他是从城市中的贫民区来的，在这之前哪见过这么多高贵的女性，不一会，稀薄的精水就从那条小肉虫里流了出来。李娜芸注意到邻桌的异动，转过头看了看，不禁鄙夷地“切”了一声，不过，她突然想到一个好玩的，可以缓解没有黑人的巨根带给她的空虚和寂寞。
\t只见李娜芸向那个小屌子勾了勾手，他天真的以为自己的春天来了，便屁颠屁颠地跟了出去，刚一出教室，就忍不住用他那沾上了劣等精子的手去抚摸李娜芸的脸，结果被敏捷的李娜芸扇了一耳光，李娜芸戴着乳胶手套，抓着他那根软塌塌的小肉虫，一声不响地把他往女子更衣室拉去。
\t“大小姐，我不行了……”他呻吟道，一路上乳胶手套那无机物的触感反而使他那坨废物生殖器再一次地起反应了，可国男的小肉虫哪里有黑人那般威武，短时间内看来是不能在硬起来了。
\t李娜芸还是没开口，而是狠狠地用被黑色油光连裤丝袜覆盖着的膝盖朝他的胸口打去，那个小屌子重心失衡，摔在了地上。李娜芸抬起那双名贵的小皮鞋，朝他下体踩去，将其裤子剥下，接着那黑色的鞋底压在了国男的两颗卵蛋上。
\t“大小姐……不要啊！！！！！！”对自己后代的希望压倒了一切，他做出一副楚楚可怜的模样，祈求着这位女王能够饶了自己一条狗命。
\t“像你这样的郭楠小屌子，只有被阉割一条路。”李娜芸终于开口了，但这个小屌子千算万算也没有想道，这位高贵的大小姐竟然对他说的第一句竟是这样冷冰冰的话语，“居然敢对着女性暴露自己的生殖器，还流出那些劣质的精子，完全不可原谅。只有黑人男性才拥有这样的权力，而你，从今以后就看着秦那斯坦女性和外国人交合吧。”说罢，李娜芸悬着的脚狠狠地踏了下去，伴随着一声惨叫，地面上留下了一团血痕。接着，李娜芸从存衣柜中拿出一件先前和菲利克斯性交时穿过的尚未洗去精斑的内裤，扔在他的脸上，便走出了更衣室，洁白的地砖上那一个个红色的血印便是李娜芸贯彻女性之上主义的证明。
\t半个小时后，下课的女学生们在更衣室中发现了昏迷着的被阉割男性，他被以偷窥女性的罪名处以校内的私刑，尸体被悬挂在主楼外。这便是告诫本国男性的道理：凡是女性的，必是高贵的，应当服从；凡是外国的，必是强大的，应当顺从；凡是男性的，且是本国的，必是低贱的，只能臣服在以上两种之脚下，出卖自己的劳动以供养之。
下午6点
李宅
一放学，李娜芸便迫不及待的跑回家中，在把沾有肮脏血液的皮鞋扔掉之后，她飞快地把身上的制服脱下，整齐地叠好，放在客厅，双手交叉于脑后，两腿呈M字形，像一只螃蟹一般蹲在大理石地面上，等待着主人对他的临幸，伴随着大门的响声，一个高大雄壮的黑影愈来愈近……
（本章完）