第1章  第一幕 堕落的开始

秦那斯坦，坎通尼亚
\t亚热带灼热的阳光照射在滚烫的柏油路面上，远处的景色仿佛随着热空气在上下抖动，李氏集团董事长的独生女——李娜芸慢悠悠地走在街上，身后还跟着两个管家。“这条路也太晒了，赶紧给园林局局长打电话，让他马上把树移到这来。”李娜芸训斥道，“可，大小姐，这绿树想要成荫需要好几年的功夫……”但管家的话被她打断了，“让你打就打，再多讲一句我就让家父停了你们的薪水！”被这么斥责了一番后，管家只得点头称是，手中举着的伞也不小心抖了一下。“伞都拿不稳，要你们还有什么用！一群饭桶！废物！”
\t这时，一个电话打了进来，“什么！？学校要搞联谊晚会？还要去非洲？！那种野蛮的地方有什么好去的！要代表家里的企业是吗？我考虑考虑……”说罢，她挂了电话，“马上教司机开车来，去学校！”
德华女子高中
\t作为坎通尼亚地区唯一的私立女子高中，德华女高的学生不是当地议员的后代，就是大企业的千金，亦或是那些有着外国国籍明星后代。一进入学校，就仿佛有一股高贵的气场，使那些外来者无不为自己的出身感到自卑。这天正好是返校的日子，李娜芸前脚跨进校门，便摆了摆手，示意管家离开，身下的长裙在日光的照射之下形成的影子在地上摇曳。脚下那双纯手工打造的小皮鞋踏在大理石地砖上，发出阵阵脆响，仿佛在宣誓着无声的秩序。从学校大门到教学楼的这一段路上，不停的有其他年级的学生在暗暗打量着她，毕竟即使每个人都非富即贵，但在坎通尼亚要说能够只手遮天的，也只有——李娜芸和她背后的李氏家族而已。也正因如此，在学生大会上，她全票当选为德华女子高中学生会主席。正走着，突然一个人影从教学楼中飞扑而出，紧紧地抱着她。
\t“芸芸，你来啦！”李娜芸的好友龙堇热情地对她说道，“老师等你很久了，快点进来吧！”李娜芸轻轻抚了抚龙堇的头发，“什么活动搞得这么大费周章…”“到办公室你就知道啦，嘿嘿，这次应该能坐你们家的私人飞机了吧！”“你就惦记着坐飞机呢，我都坐腻了，也不懂有什么意思，还没几个人聊天，一上来就看到我爸那张臭脸。”“不愧是咱们的李大小姐啊，虽说平时去国外的航班没少坐，可这私人飞机都是蹭你的，就答应老师嘛，让我坐一次，好吧？”龙堇压低了身子，把头靠在她的胸脯上请求道。“好吧好吧，我就进去看看吧。”
\t“娜芸，你终于来了，这个联欢会学校很重视，而且”班主任拉低了声音，“如果这次活动搞得成功，令尊的企业在贡索尔的市场也能够打开，再说了，去玩一顿，有什么不好的。那里狮子和犀牛很多，没准你可以捕猎几只呢。”“可我不懂非洲那种……破地方有什么好玩的，又热，蚊子又多，还有黑人……长得跟野兽似的。”李娜芸不甘心地说道，“不怕，你爸爸拍了很多保镖，会保护你的……”
两天以后，天河国际机场
\t坐在奢华的私人飞机中，李娜芸低着头沉思着，“凭什么要我去给公司拉取支持啊……那种地方又穷又乱，有什么好看的……”就在她思考着的时候，她不知不觉睡着了。经过共计2天的飞行，飞机缓缓降落在祖玛维尔国际机场。
\t贡索尔位于西非的丛林当中，当飞机的舱门一打开，一股狂野的热浪便涌进了机内，似乎也在预示着李娜芸今后的命运……“怎么这么热！管家！快拿伞来！”李娜芸呵斥道，走下舷梯时，联谊会的主办学校的校长已经在这里等候多时了，“Madam,
I\u0027m
sorry
to
put
you
in
such
hot
conditions.
”（女士，我很抱歉让您来到这一片土地）“但我相信您的这一趟旅途，一定会使秦那斯坦和贡索尔两国取得非常良好的关系。以及您家族的企业同样也能在贡索尔打开销路，联谊活动预计在今晚8点举行。我已经安排您住在我们首都的外国人公馆当中。请您晚上8点按时出席。祝您拥有一个良好的下午。愿上帝保佑你，再见。”说完，他叫来一辆车，招呼李娜芸坐了进去。车是一辆破旧的丰田卡罗拉，连空调都没有，户外的热气毫无保留地吹进车内，“我们快走吧，我受不了了！”龙堇哀嚎着，“开车！”李娜芸无情地命令道。
在蜿蜒盘旋了一个小时之后，车辆终于抵达了公馆。“天气真是太热了。”龙堇叹息道，“嗨，我们来这里是有任务的，你以为我想呆在这个鬼地方吗？
我们只需要到这里养精蓄锐，到晚上参加完那个劳什子联谊会就可以回去了。”李娜芸对龙堇说道，说完，她们躺在公馆的天鹅绒大床上。沉沉地睡了过去。日已西斜，天渐渐黑了，公馆楼下传来一阵阵敲门声，“女士们到点了，该去参加联谊晚会了。”李娜芸不情愿的从床上爬起来。叹了口气，换好衣服，让管家带路。驱车前往贡索尔唯一的一家国际高中。
“Ladies
and
gentlemen,welcome
the
guest
from
cantonia,
Nayun
LEE!”（女士们先生们，让我们欢迎来自坎通尼亚的李娜芸女士为我们讲话！）校长在台上说道，同时对李娜芸使了个眼色。李娜芸点了点头，和着掌声的节奏登上了发言台。
只见她身着一双小皮鞋，大腿以下的皮肤被黑色的，在灯光下油光四溢的丝袜遮挡着，与那件丝绸短裙形成了所谓的『绝对领域』若是放在国内，肯定有不少男性已经掏出小叼子撸了。再往上，是一件花纹繁复的白色制服，由全秦那斯坦最优秀的裁缝量体裁衣而成，将李娜芸那16岁的，婀娜多姿的，性感的身体曲线凸显的淋漓尽致，再配合上双手戴着的白色丝绸长手袋，不知道还以为是雅典娜转生到了人间。
“同学们，我很高兴能来到贡索尔这个国家，这里的自然资源非常丰富，只是缺少开发的手段，我相信，在李氏财团的援助之下，贡索尔人民一定能过上幸福的生活！其次……”李娜芸的演讲持续了20分钟，在这之后，校长宣布晚餐开始，很难相信一个国家的精英子弟在听到开饭的指令时会如此兴奋，每一桌上的烤牛肉顷刻之间便被一扫而空，这速度李娜芸看了也只能皱眉。
到10点半时，活动结束了，本地学生回到了自己的宿舍，本来李娜芸也准备回公馆以结束在贡索尔的旅程，龙堇已经厌倦了，但不知道为什么，或许是上天的旨意，李娜芸决定在学校里绕几圈。这下绕到了男子篮球队的更衣室旁，她借着昏黄的灯光看见里面仿佛有个人影，她的好奇心一下子就被激发起来了，便埋低身子，潜进了更衣室。
菲利克斯刚刚打完篮球，此时出了一身汗，正打算将身上那件已经被汗沁得发白的篮球服换下，看着自己的裤子，忽然想到也该换条裤子了，于是便脱下了下身的衣服，但他丝毫没注意到有个黄色的身影在附近，在他脱下篮球裤的那一瞬间，身下的那条黑色巨龙像是解除了束缚般弹起，黑影中的李娜芸不由得惊呆了，发出了一声惊叹。幸好没有惊扰到菲利克斯。换完衣服后，菲利克斯走出了更衣室，此时李娜芸的脑子里已经全是这根黑色的肉棒了，“原来网上说的都是真的，黑人真的这么……厉害……如果被它插进去……”李娜芸下定决心，要跟着这根肉棒的主人。管家一直找不到李娜芸，但是他们的呼唤都被李娜芸给无视了。
\t穿过逼仄的小巷，李娜芸跟着菲力克斯来到了他的居所——贫民窟中最狭小的铁皮房子之一，“这世界上居然还有人住在这种地方，真是不敢相信……”她忍不住脱口而出。就在她在门口犹豫是否要进去时，一双黑色的，粗壮有力的大手帮她做出了这个选择。
\t“你在做什么！我可是李氏家族的独生女！你知道这样做会有什么后果吗！”情急之下，李娜芸也顾不得这个黑人听不听得懂中文了，她穿着白色长手套的芊芊玉手在空中无助的飘荡，“救命！来人啊！”可在这漆黑的贫民窟中，又有谁能够帮她呢？
\t“You’re
from
china,
I
know,”（你来自秦那斯坦，我知道）菲力克斯一边解裤带一边说：“那里的女人各个都肤白貌美，还多才多艺……更重要的是，”他顿了顿，“她们都很喜欢外国人，尤其是我们黑人。”话音刚落，他的裤子应声落地，再一次在李娜芸面前显现出了那条黑色巨龙。她的手被抓着有些吃痛了，脑袋不得不左右四顾，结果就看见了那根黑色的大肉棒，“天哪，这就是我要找的东西……”她喃喃自语道，在她血脉中流传的某种东西似乎正开始觉醒……
\t“Now
bitch,
lick
my
dick
and
suck
it,
you
fucking
chink!”（快含住我的肉棒，你这个愚蠢的支那婊子）即便他语速极快且带有西非口音，但在此时精神得到升华的李娜芸看来，这就如同“如听仙乐耳暂鸣”一般，迅速在她的大脑皮层中烙下了一条牢牢的思想钢印，“我就知道你们这些东亚的婊子，一个个看起来都是大家闺秀，背地里是这副淫乱模样！”说罢，菲利克斯举起李娜芸的双手，将那副精致的丝绸手套扒了下来，并将黑色巨根从李娜芸的口便器中甩了出来，靠着多年收废品捆扎的手艺，两只长手套瞬间变成了用于束缚人类牲畜的口缰绳，“贱货，给老子咬着！”菲利克斯随后便跨坐在李娜芸的背上，多亏李娜芸过去是学校芭蕾舞队的队长，背部的肌肉足以托起菲利克斯那壮硕的身体。
\t“Chink
bitch,
go
out!”（支那婊子，赶紧出去！）“我要让其他人知道这个中国人背地里是什么样的人！”李娜芸由于嘴被口缰绳勒住，只能用“呜呜”声来迎合，这可惹恼了菲利克斯，他左脚踩地，右脚回过身来，用力朝少女最柔弱的地方——子宫踢去，吃痛的李娜芸不但没有生气，反而还因为黑爹能够督导自己，使低贱的支那女性能够走上正道而心怀感激，“现在，给我道歉！”“主人大人，贱婢知错了！以后不会再犯了！”李娜芸洁白的额头在肮脏的泥土上狠狠地叩击着，即使沾上了尘土也没有停止。“马上驮着我出去！你这匹下贱的支那母马！”“是！黑爹大人！”在李娜芸的内心深处，她的意识正在被悄悄地改变……
\t在贫民窟昏黄的大街上，李娜芸上半身赤裸着，身上还压着一个黑人男性，在泥地上爬行着，她那娇嫩如葱一般的手指被地上的石块划伤，甚至渗出了鲜血，小腿上的那双名贵及膝袜也不知在何时被地上的粉尘所污染，被石块所划开，这优雅的黑色和缝隙中露出的洁白大腿肉更是凸显她的风情，可谁能想到这样一个清纯的女子会被一个健硕的黑人青年骑在脚下呢？菲利克斯依然不满足，仿佛是觉得对这个企业家千金还压榨得不够狠似的，“快点！你这个黄皮猴子！”菲利克斯用他沾满污泥的汗脚踢了踢李娜芸浑圆的乳房，大脚趾正好碰到了她已经挺立的乳头，在异国他乡被一个低贱的黑人差生不仅施以言语上的辱骂,还加上肉体上的暴力，这似乎让她体内的受虐基因觉醒了。李娜芸身体止不住地颤抖着，菲利克斯见她的步伐又一次放慢了，非常生气，抬起脚对着她的脸便是两个脚耳光，一股恶臭长驱直入钻进李娜芸的鼻孔中，并在她的肺泡当中扩散开来，身体的每一个细胞都对这股体味产生了反应，李娜芸感到自己脸上有些异样的感觉，那是菲利克斯脚上沾着的泥土所带来的，一想到路上的泥土被许许多多黑人日复一日的踩过，她的下身终于忍不住了——尿了出来：“噢齁齁齁齁齁！母狗的下面好爽！！！！！一想到主人能在我脸上留下尊贵的印记，婊子李娜芸就忍不住要放尿了！！！！！没有经过黑爹大人的允许就擅自做出这种举动，请主人恕罪！！！！噢齁齁齁齁齁！！！！！！”李娜芸昂起了她那高贵的头颅，但脸上的表情却与尊贵没有半点关系——她双眼翻白，朱唇洞开，口中的唾液止不住的流，不知道的人一看，这哪是什么财团的大小姐，分明就是一个妓女。下半身的尿道口忍不住的倾斜着带有香味的，清澈的尿滴，紧接着尿液而来的，是那发黄的阴精，那条白色丝织内裤根本阻挡不住来自主人的大洪水，顷刻间变得发黄，“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！母狗要爽得死去了！！！！！！”李娜芸发出雌兽一般的叫喊，跟她这身打扮形成了鲜明的反差。
\t“流的一地都是，这不行！你们国家不是倡导什么环保吗，给我把地上的这些液体舔干净！”菲利克斯呵斥道，他站起身，一脚把李娜芸踩在脚下，还摩擦着，让她那洁白的胴体与肮脏的地面来了个亲密接触，不一会，李娜芸的腹部就变得如粪便一般黄，这下倒是坐实了“黄皮猪”的名号。“母狗遵命……开始……舔，泥土......有主人和同类的气息......噢噢噢噢哦哦哦！母狗又要去了！！！！！！！！！！！”李娜芸纵使竭力地舔着，但她舔的速度赶不上喷的速度，最后筋疲力尽的趴在泥地里，直到2个小时后，地上的液体才消逝殆尽，只留下一个模糊的人形轮廓。
\t“母狗，你住的地方挺奢华的是吧，赶紧带路。”“可……会被发现的……”“哪来那么多废话，你只是一头家畜而已！”菲利克斯连着扇了李娜芸几个耳光，原本好不容易洗干净的脸，现在被几个鲜红的掌印所覆盖了，像是奴隶在调教完成后盖上的烙印，很快的，李娜芸潜意识当中的反抗也消失了：“母狗明白，主人请跟贱婢来……”
\t少女以标准的土下座姿势跪在黑人面前，头深深地埋藏于两腿之间，眼睛直勾勾地盯着黑人肮脏的脚趾，不敢将目光向上移动一分一毫；身旁整齐的叠着自己的衣物，从下至上分别是：灰色格子短裙、白色衬衫、新西兰羊羔毛织成的背心、内裤和胸罩、白色丝质及膝袜；以及护照和德华女子高中的学生证，证件上的少女笑颜如花，与这个淫乱的女孩形成了鲜明的对比。“从今天起，你就正式成为我的奴隶，你不能拥有任何财产，每个月的钱必须都打给我，如果你胆敢瞒报的话……”菲利克斯拿起李娜芸的牛皮皮带，狠狠地往她背上鞭挞过去，“是，母狗遵命，母狗宣誓……在菲利克斯……大人面前，向整个世界宣誓……放弃一切作为人的权利，从今往后…永远效忠于菲利克斯大人，如果主人让我去死，我也……在所不辞……”
\t“很好，很好，现在该给我可爱的乖狗狗送点礼物了。”菲利克斯拿着李娜芸刚买不久的IPhone
13
Pro
max录着视频，另一只手掏出巨根，”Sou!”在灯光下熠熠生辉的龟头喷射出1L的黄色液体，将李娜芸的所有衣物，连同她的身份证件全部沁染在散发着恶臭的尿液中，纸质的护照哪里抵挡得住高压尿液，顷刻变成了一滩废纸；李娜芸那些纯白的衣物也被染成了乌黑的黄色。菲利克斯似乎还是不尽兴，他抓起李娜芸的马尾，将布满耻垢的粗黑阴茎捅进了李娜芸娇小的口腔内，紧接着，菲利克斯捏住李娜芸的鼻孔，无法呼吸的李娜芸只好运用喉部的肌肉尝试吞咽这尊黑色巨炮，将不少的包皮垢都附着在了自己清纯的口腔内，结果菲利克斯再一次开始排尿，超过500mL的尿液顷刻间从喉咙抵达胃袋，及其浓稠的尿液具有很强的酸性，刺激到李娜芸的食管，使她忍不住的干呕，但以及臣服于黑人的人格阻止了她这么做，“谢谢……主人……的……圣水……贱婢非常……感谢……以后……请继续使用……我……”她神志不清的说道。这时，菲利克斯猛不丁将肉棒从喉管中拔了出来，顿时发出一声巨响，回过神来的李娜芸也打了一个饱嗝，脸上痴痴的带着傻笑，在她的内心深处，那个名叫李娜芸的千金优等生的形象已经被彻底打破，现在，她只是主人的——一条母狗。
\t“该进入正题了，母狗，把屁股撅起来！”“请主人使用母狗的处女小穴！”李娜芸被狂热席卷了大脑，主动将两腿掰开，让菲利克斯能够以最舒服的姿势强奸自己。菲利克斯没有丝毫的怜香惜玉之心，胯下的那根能搞看到血管的肉棒硬生生直接插进了李娜芸的阴道当中。“唔！！！！！！！！！！”早期的疼痛很快转化为对黑人的崇拜，“母狗……感谢主人能够……强奸……自己……等到回了秦那……斯坦……母狗要……用所有的钱……献给主人……再把身边的所有支那婊子都送给……主人……”在李娜芸白皙的小腹上，可以很清晰地看到一个黑色的巨物正在反复进出，事实上，龟头已经进入了子宫口，进入到了东方男性一辈子也无法触及到的深度，“母狗……要去了……请主人……批准……”“禁止高潮！”菲利克斯斩钉截铁的话语让李娜芸的心不停的发痒但又得不到解放，“求您了，母狗……愿意献出一切……只为了让您艹我……我的闺蜜……就住在隔壁，我帮您……降伏她……”这时，菲利克斯打了个响指，李娜芸就如同得到信号一般身体猛地抽搐，像是被电击了一样“噫呜呜噫！！！！！！！！！！去了！！！！去了！！！！！！”双眼狠狠地翻到了后脑勺，舌头无力的吐出；菲利克斯松开了抓在小腹上的手，仅用肉棒的肌肉就将李娜芸举起，如果此时这房间有其他人在看，这时的李娜芸就如同一个人肉飞机杯，娇小的身体出现了一个巨大的突起——那是黑人射在子宫中的精液，在子宫中的黄种卵子正在被不计其数的黑色精子轮奸，很快便会像她们的主人那样沦陷。在又发泄了数十轮性欲后，菲利克斯将她头着地，像垃圾一样扔在地上，捡起一块全新的卫生巾，将充满以至于快要溢出精液的阴道封住，“这样你就等着怀孕退学，然后做我的性奴吧！”“母狗……很期待……”李娜芸失神地躺在地上，轻轻的说道，眼里充斥着两颗爱心。
\t菲利克斯踢了一脚那些已经被尿液浸染得发酸的衣物“把这些全部穿上。”李娜芸顺从地穿起衣服和鞋袜，是不是被尿液贴在皮肤上的触感弄到高潮，“哈哈，这和你学生证上简直是辩若两人！别去学校了”菲利克斯嘲笑着，李娜芸乌黑的马尾还滴着精液，身上发黄的制服散发着一股令人作呕的气味，与她先前文静、优雅的企业家千金的形象判若两人。“快！剪刀手！给你留几张相。”她顺从地摆起了pose，双脚岔开，露出被卫生巾贴住的阴唇，旁边还未干涸的精液到处都是，脸上的笑容一点都不僵硬。这照片要是被坎通尼亚的男人们看见，他们的理想肯定就要幻灭了吧。
\t“把你的闺蜜叫来，早该给你们这些黄皮猴子开苞了！”“是……”
\t深夜的公馆里，寂静无声，只有李娜芸小皮鞋的“嗒嗒”声和身上尿液滴落的水声回荡在别墅当中。“吱呀”门开了，睡梦中的龙堇身着一件真丝连衣裙，正想迷迷糊糊地爬起来，不曾想一根黑色的鸡巴就堵住了她的嘴。在国内，龙堇是当地“咪兔”社团的负责人，经常组织女学生在市政厅门口请愿，是一位坚定的女性主义者，她认为任何性行为都应当得到女性的同意才能做出，但在今晚，一切都改变了：从被迫口交的那一刻起，黑人的气息就深深刻入她的大脑当中，肉棒上残存的李娜芸的气息也使她着迷，10秒后，她开始主动吮吸黑大人的肉棒，可这回轮到菲利克斯掌握主动权了，他不顾龙堇的反对，将肉棒拔了出来，“女士，我听说，在秦那斯坦，性行为都是要得到女方的首肯的。”菲利克斯漫不经心地说着，黑色巨根还不小心甩到了她的眼窝上，几滴汁液顺着眼部丰富的血管进入大脑，更是加重了龙堇的洗脑程度。
\t“主人，我恳求您插入我的体内，以前我都被那群小屌子国男给迷惑了，现在我才意识到，黑人对我这种东亚黄皮婊子的支配是天经地义的，我们还应该谢谢！”说完，龙堇咚咚咚在床上磕了三个响头。“我怎么能拒绝东方姑娘的好意呢？但我对你的屁眼更感兴趣！”说罢，一只黑色的大手将龙堇反转过来，直接插入了她的屁眼，“唔唔唔唔！！！！！！！！！！要坏掉了！！！！！被黑人后入的感觉好爽！！！！！！”龙堇的括约肌忍不住收缩，“真tm紧！”菲利克斯狠狠地在她的屁股上打了几个耳光，直接让龙堇进入了无限高潮地狱，“噫呜呜噫！！！！！！！主人我好爽！！！！！！！！我再也不宣传歪门邪道了！！！！噫噫噫噫！！！！！”20分钟后，龙堇的肚子肿得像一个4个月的孕妇——整个大肠里全是黑爹的优质精液，肠道里的细胞被精子不停的轮奸，已经失去了生命力，可龙堇的肛门被她平时使用的墨水瓶堵住了，只能不断的重复这样悲惨的命运。
一天后
\t“大人，贱婢已经安排好了，全程管家都会待在驾驶舱，客舱只有您和母狗三个人，您可以尽情的使用我们。”李娜芸跪在镶金的大理石地砖上，向躺在床上的菲利克斯汇报。“真tm可惜，只睡了一个晚上，就得走了。听说你们那个国家遍地是黄金，走。”话音刚落，菲利克斯一脚踢翻了跪着的李娜芸，被舔得干净的双脚踩在她的B罩杯乳房上以作为脚垫“不够软，到坎通尼亚后必须去做隆胸手术。”“母狗遵命。”
\t在空中的旅途总是无聊的，但好在有这两个黄皮母狗陪伴，可重复的娱乐会带来厌倦，菲利克斯暂时停止了对她们俩的凌辱，转而玩起李娜芸的手机。“朋友圈里都是些大家子女，回去以后把她们都叫到你家来。”“母狗遵命。”但此时，微信弹来的一条信息引起了他的注意：一位备注叫“碚”的人发来了几条信息“芸芸，回来了吗？”“非洲很危险。”“收到信息了吗？”菲利克斯勃然大怒，将正跪着的李娜芸一把提起，将她上身的真丝衬衫撕得粉碎，“母狗，你胆敢背叛我。”“主人息怒，那是家父……自作主张......替母狗找的......母狗......绝对不敢私自连络小屌子们......”“别tm解释了，记住，除了我，其他任何男性都不能碰你的身体……不对，距离一米以内也不行。”“母狗遵命，母狗不敢了……”“你以为这样我就会相信你吗？！要给你点惩罚了。”菲利克斯低沉地说道，“母狗，拿电烙铁来。”“遵命。”龙堇非常高兴，能够亲眼见到自己主人调教闺蜜。
\t电烙铁加热得通红，跪在面前的李娜芸磕头如捣蒜：“母狗知错了，母狗保证……用全家的财产来保证……绝对不会……”额头已经变得通红，甚至隐约能看到有血。菲利克斯根本没有听进去，他一把抓住李娜芸的天鹅颈，端详了一下她洁白的锁骨后，笑了。“这是我给你的奖励。”电烙铁接触在白嫩的皮肤上，发出一阵烤肉的香气，“噫呜呜噫！！！！！！求您了！！！！母狗真的不行了！！！！！啊啊啊啊！！！！！”菲利克斯没有理会，而是继续完成这项最伟大的事业，半小时后，一句无法被任何方式洗去的纹身出现在了李娜芸的锁骨上，即使她死了，在骨头上一就能看出字迹。”
Black
Male
Property”从今以后，任何人看到这行字，都将明白她只是一头属于黑人的私人财产，不再具有人的地位。
\t“至于你的那个小男友……我有的是办法……”菲利克斯像是发现了新的玩具，狡黠地笑着。“让飞行员加速！我已经等不及了！”
（未完待续）