第17章 亲亲

【暧昧】
妹妹今天亲了我。
妹妹今天亲了我。
发帖时间：六个月前。
回帖区：
1楼：？
2楼：奶奶你追的爱妹博主更新了3楼：我们没有义务知道。
4楼：谁问你了？
5楼：【楼主】【回复4楼：谁问你了？】在网上发什么是我的权利。
6楼：【楼主】【回复2楼：奶奶你追的爱妹博主更新了】奶奶也会上网吗？
7楼：楼主你是啥子吗？
8楼：凭什么啥子能有妹妹9楼：楼主剩饭贴活动还在吗？
10楼：爱妹大王依旧稳定发挥11楼：【楼主】【回复8楼：凭什么啥子能有妹妹】什么意思？哦，你羡慕我。
12楼：【楼主】【回复9楼：楼主剩饭贴活动还在吗？】妹妹今天亲了我，我很开心，再抽十个吧。夸夸我妹妹。
13楼：……我要不行了哈哈哈
羡慕哈哈哈哈14楼：楼主妹妹是世界上最可爱的女孩子！！
15楼：楼主妹妹是世界上最漂亮的女孩子！！
16楼：亲哪里了？
17楼：【楼主】【回复16楼：亲哪里了？】嘴角，差一点点就亲到嘴巴了，妹妹亲完还脸红了，特别可爱，还是抱着我亲的，妹妹的香气都可以闻到。
18楼：16楼太宠楼主了19楼：爽死了吧20楼：切，被妹妹亲不很正常吗，我妹妹每天晚上睡觉都要亲亲我，早上离开家还要亲亲，楼主这么大惊小怪，越缺什么越没有什么21楼：楼上干什么22楼：【楼主】【回复19楼：爽死了吧】嗯。
23楼：【楼主】【回复20楼：切，被妹妹亲不很正常吗，我妹妹每天晚上睡觉都要亲亲我，早上离开家还要亲亲，楼主这么大惊小怪，越缺什么越没有什么】你在胡说八道些什么？
你妹妹亲你会脸红吗？
我妹主动亲我的，我们不一样，我和你没什么好说的。
24楼：【楼主】【回复20楼：切，被妹妹亲不很正常吗，我妹妹每天晚上睡觉都要亲亲我，早上离开家还要亲亲，楼主这么大惊小怪，越缺什么越没有什么】为什么。
25楼：【楼主】【回复20楼：切，被妹妹亲不很正常吗，我妹妹每天晚上睡觉都要亲亲我，早上离开家还要亲亲，楼主这么大惊小怪，越缺什么越没有什么】谁知道真的假的。
26楼：搁这左右脑互搏呢27楼：楼主：跟你没什么好说的。
其实已经私信给人跪下了28楼：姐
刚才外面人多
我给你跪下
你这真得教我29楼：切，我妹还天天亲我嘴呢30楼：切，我妹不仅亲我上面嘴
还亲我下面嘴呢31楼：切，我妹不仅亲我下面嘴
还说想伸舌头呢32楼：你们要害死楼主33楼：扫黄打非全抓了34楼：诶楼主人呢
被吓晕了35楼：你们不怕待会儿啥子真信了吗？
36楼：切，我妹不仅伸舌头
还说姐姐好甜呢37楼：骗你的
其实当年扫射妹控的时候
为了被妹口
我躺下了38楼：妹妹摊上你们这群人真是福气！
39楼：哈哈哈楼主真来私信我了
楼主我骗你的
我压根没妹妹
俺是20楼
我要证明楼主不是傻子
是甜姐
声音和百灵鸟一样
傻子发不出这种清澈的声音40楼：我就这一个爱妹博主
你们别给我玩死了41楼：我也想听楼主声音42楼：【楼主】【回复39楼：哈哈哈楼主真来私信我了
楼主我骗你的
我压根没妹妹
俺是20楼
我要证明楼主不是傻子
是甜姐
声音和百灵鸟一样
傻子发不出这种清澈的声音】大骗子。
43楼：【楼主】【回复40楼：我就这一个爱妹博主
你们别给我玩死了】请大家不要再开玩笑了。
44楼：我好不容易在高铁上加载出来的一个帖子45楼：一聊到黄
网友原生家庭也不痛了
生活也没压力了
也不愤世嫉俗了
地域也不对立了
资本也不做局了
聊得忘情了
也不知天地为何物了46楼：慕名前来47楼：给大家个传送门→【匿名用户：吃到姐姐了嘿嘿（原贴截图）】
48楼：你贴传奇爱妹爱姐两巨头就此诞生49楼：楼主比起姐错还是个新兵蛋子50楼：楼主你和你妹妹要好好的啊51楼：人都是姐姐的错床都上了
楼主还在这里玛卡巴卡52楼：都是姐姐的错
那人太魔怔了
代入她姐真的好崩溃53楼：辛辛苦苦照顾的妹妹这么没良心。
54楼：不是亲的
好像是同母异父55楼：不是说她故意的吗
她不喜欢她姐
故意这样干还发到网上来的56楼：好恶心
呃呃
还是我们楼主和妹宝甜57楼：楼主怎么好久不回复了
我想听楼主人机评论58楼：【楼主】【回复50楼：楼主你和你妹妹要好好的啊】嗯。
我和妹妹现在关系很好。
她一直在主动关心我。
59楼：【楼主】【回复47楼：给大家个传送门→【匿名用户：吃到姐姐了嘿嘿（原贴截图）】】震惊。
60楼：【楼主】【回复52楼：都是姐姐的错
那人太魔怔了
代入她姐真的好崩溃】也不一定的，姐姐如果不愿意，那干什么都没用。
可能就是姐姐默许的。
61楼：OMG楼主你回来了！
62楼：没人觉得楼主每次回复都很搞笑吗63楼：楼主你不要以爱妹之心度正常人之腹64楼：但是真的
那真的细思极恐
那就是周瑜打黄盖了池素有点好奇地点开那个帖子。
【匿名用户】
吃到姐姐了嘿嘿姐姐要结婚了，我在新婚前几天在姐姐房间里哭吐了，她问我到底想干什么，我让姐姐摸摸我，然后带着姐姐滚到床上去了，好爽，被姐姐那个好爽！
发帖时间：刚刚回帖区：
1楼：楼主你见过人不？
2楼：你有病吧…不知道这有什么好炫耀的…
3楼：你姐都要结婚了
不知道上赶着当小三干什么4楼：自挂东南枝？
5楼：【楼主】【回复3楼：你姐都要结婚了
不知道上赶着当小三干什么】急什么，又没做你家小三6楼：好恶心
你姐遇上你倒八辈子血霉了7楼：能不能替你姐着想着想
不要太任性了
性关系不是你想的那么轻松8楼：就是啊
感觉楼主完全就是小孩子9楼：假的吧
起号的？
10楼：【楼主】【回复7楼：能不能替你姐着想着想
不要太任性了
性关系不是你想的那么轻松】她结婚就是为了气我。
她怎么不替我着想着想，和我在一起一辈子又不是做不到，我没要求她非要和我结婚，我也没要名分11楼：看了楼主以前帖子
楼主是不是有点精神问题？
12楼：回9楼
哪家脑瘫用匿名用户起号
图啥13楼：我也觉得
隔壁也有个爱妹的
和楼主说话完全不一样
那个姐姐就很正常14楼：6在这里还能看见我们爱妹大王
她是傻子哈哈哈哈哈15楼：【楼主】【回复11楼：看了楼主以前帖子
楼主是不是有点精神问题？】你才精神有问题16楼：楼主说话语气好熟悉17楼：＋1
感觉在哪里见过18楼：都是姐姐的错。
是你吗楼主？
19楼：我靠你们还真别说21楼：【楼主】【回复18楼：都是姐姐的错。是你吗楼主？】不是。
22楼：你是不是xxx
你看一下私信23楼：我靠
我靠
我靠
谁找上来了？？？
24楼：我宣布这是我今年看过最精彩的贴了25楼：我告诉你姐了，你要逼死你姐姐吗？你能不能懂点事？
26楼：我好像也知道楼主是谁了
这个ip
还有姐姐
还最近准备结婚
还有钱
你口癖太明显了。
27楼：我就说我上网能看到好东西的吧！
28楼：这也太刺激了
26楼谁啊谁啊29楼：楼主我不白看
我给你摇人30楼：你回消息
现实生活胆小鬼
把你姐推到火坑上烤
转头把这种事情发到网上31楼：你们应该都不认识
好像很有钱
不怎么在国内
最近因为姐姐结婚才回来的32楼：你们能不能等我下班再吵33楼：到底是谁啊啊啊啊啊
我急的在客厅走了两圈34楼：【楼主】【回复30楼：你回消息
现实生活胆小鬼
把你姐推到火坑上烤
转头把这种事情发到网上】我知道你是谁了。
告状精。
你告我八百次状我姐也不会喜欢你。
35楼：【楼主】【回复30楼：你回消息
现实生活胆小鬼
把你姐推到火坑上烤
转头把这种事情发到网上】你不也在网上叫吗？
36楼：这个软件这么权威吗
我还以为没人在玩这个CW了
怎么全是有钱人37楼：慕名前来
回楼上
CW信息保护很牛
匿名是真匿名
查不出来的38楼：隔壁那个爱妹也是个富姐39楼：楼上哈哈哈哈
我会永远追随爱妹大王的！
40楼：楼主现实生活中很漂亮
但性格很极端
不喜欢她姐姐41楼：哎呀我去
楼上细思极恐42楼：会不会是故意的
故意让她姐姐出丑的
也是故意被猜出来的？
43楼：那也太坏了吧
我就说怎么可能那么亲密的事情放网上说44楼：好奇
多漂亮才能让40楼提嘴45楼：再漂亮这人品
心也太脏了
她姐看以前帖子很照顾她啊
姐姐也太可怜了。
46楼：她姐姐呃
是她爸出轨的私生女47楼：有钱人家真的都玩的这么花的吗……
这个原贴已经被这个用户删除，“都是姐姐的错”这个账号也被注销。