第16章 无罪

谈话结束，周自珩并没收获什么对她们这边有利的消息……温穗还真是一天到晚给她苦差，在家伺候姜扶伺候得好好的，收到对方的电话，说有个案子需要她帮下忙。
开始说是受害人，周自珩就轻松地答应了，准备打发个手下过去，结果新鲜的信息传来，她就两眼发黑。
“这种人你死就让他死了好了——”
“M家最近和WB合作比较密切，他们砸了很多个大项目，亲自找我，我不能不卖面子，你看着办吧，改天请你吃饭。”
周自珩第一时间还是回趟办公室，M氏的背景并不干净，几桩陈年旧案被她从加密层里掘出，证据链残缺，但足够触目惊心。
然后又亲自去拜访下池家，希望能找出点破绽。
但和眼前这个小女孩谈话，对方还真是滴水不漏，像打磨过的鹅卵石，只有交叠在膝上的手指尖微微扣着，那是唯一泄露的紧张。
M那边是铁心要把池素送去坐牢，池家这边肯定不会允许，她夹在中间又是一个头两个大。
门再度打开，周自珩蹭下弹起来，连跨几步上去，双手已伸了出去。
“老师！真是……好久不见！”
对方是个满头银发的老妇人，戴副细金边眼镜，深灰色羊绒开衫熨帖得体。
她见到周自珩，脸上掠过丝真实的讶异，随即化为温和的笑意，抬手拍拍学生紧绷的小臂。
“什么风把周局长吹来了，这种案子周局长还这么尽心尽力？”
“您可千万别这么叫，”
周自珩感觉后颈瞬间沁出层薄汗，握着老师的手忘了松开，“副的，副局。折煞我了。”
她扯出笑容，语速不自觉地快，“人命关天，总得多上心看看。”
老太太又拍拍她的手背，力道轻柔，却让周自珩指尖微僵。几句寒暄间，她已明了——自己这个敬爱的老师居然是池泱的干妈。
池家这是压箱底的人脉都搬出来了。
她忍不住跑到一边给温穗打电话。
“……有点棘手吗？”
“非常棘手。我嘴还没张我老师就能猜出我下句话要说什么！她认识我们局长，那些犯罪卷宗肯定压不下来的，还牵扯到未成年，那家伙要不是死的早，半层皮都得给他扒下来。”
温穗苦恼地摁摁太阳穴，接着是声轻叹。
“那好吧，我去和他们说。你要是太棘手就算了，你也别掺和太多。”
“还算你好心。”
对方哼笑，带了几分惯常的戏谑，揶揄她几句就挂了电话。
周自珩本来不想掺和，没了温穗的人情，她就随便找个理由跑了，要是老师知道她原本是来给M做事的，她八成要被逐出师门。
M家那边，能攀扯到的最硬关系，绕来绕去也不过是通过温穗搭上了她这条线。
原本估算着，这类纠纷总在可控范围内，以她的位置与手腕，足以在暗处将天平稍稍拨正，悄无声息地了结。
但是阴差阳错地对方还真的一物降一物，认识降她的。
数日后，周自珩在市局档案室门口“巧遇”了前来调阅材料的老教授。
她已提前将筛选出的关键卷宗备好，装帧整齐，此刻双手递上，脸上堆着恰到好处的敬重与关切。
老师把一辈子都奉献给刑侦事业，就有池泱这一个认的干女儿，两人是八字契合投缘，加上老人家又欣赏对方的韧性，让她破例认了干亲。
与此同时。
“还是那个案子吗？”
姜秋在转椅上抿着咖啡，看温穗在窗边苦恼地抓头发，对方在结束一次通话的间隙哀怨地吐槽道，“对啊，打了两个月官司了，M那边非要送那孩子去坐牢，说无论如何她都杀了人，池家那边又咬死不放人。”
姜秋好笑。
“怎么可能放人啊，那是池泱亲女儿吧。——没有转圜余地？如果放弃与M家的合作，代价有多大？”
“代价？他们做的是WB几款老药物的原材料的，生产线断掉，那就不是亏损的问题了。”
姜秋拍拍自己的腿示意对方坐上来，温穗拖着步子走过去，侧身坐下，将头靠进她怀里。
姜秋的指尖随即抵上她的太阳穴，力道徐缓地揉按。
“M是什么人啊？都死了，怎么还能打这么久？”
“他也不是个人，但凡是人一点，都不用被拖这么久。他侵犯未成年，结果被打击报复杀的。”
“这舆论够M那边吃一壶的吧。”
“M是继承人之一，虽然不怎么有竞争力，但到底也是人孩子，M这边也没要任何补偿，就一个要求，凶手必须去坐牢。”
“没有什么替换材料商吗？”
温穗在她的怀里动动，寻了个更舒服的姿势。
“有倒是有，但他们很老牌了，质量价格都非常好。换一家，质量和价格波动都在其次，整套生产工艺参数可能都要重新调整适配，风险不小。”
姜秋还是建议道，“那去谈谈其他的吧，这舆论波及到WB也不好。”
温穗亲亲妻子的脸颊撒娇道，“那我要姜助理陪我一起去。”
“遵命老板。”
两个月后，WB正式从M氏相关项目撤资的公告发布时，这场漫长拉锯战，骤然按下了加速键。
失去了WB雄厚的资金流与明面上的站台，M氏很快显出颓势。
原本环绕其周身的许多“合作伙伴”，实则是看WB乃至其背后更深厚的DP.J资本的面子才勉强维系。
人家两个都不愿淌这浑水，他们更不要说了。
池素是池泱亲女儿，对方几乎是把能认识的所有人脉都端上来了，反观M氏家族内部，裂缝早在暗处滋生。
一个能力平庸、声名狼藉的继承人之死，对某些派系而言，未尝不是次隐秘的“减负”。
其实要是齐心协力一点，池家也确实不够看，他们是属于和姜家那种家族企业，池家耗不起，可大部分都是暗自庆幸一个竞争者的消失，敷敷衍衍甚至幸灾乐祸。
最终庭审那日，天气阴沉。
法官宣读判决书的声音在肃静的法庭内清晰回荡。
当“无罪”二字最终落下时，旁听席一侧，池泱挺直了数月的脊背，几不可察地松垮了瞬。
她抬手，极快地用指节拭过眼角。
池素看着母亲向所有人挨个弯腰道谢，看着母亲接近半年不眠不休就为了这一场官司，她为妈妈脱去厚重的大衣。
“这下小羽开心了，她偷偷跑到书房问我，姐姐会不会去坐牢，哭得那叫一个凶。”
池素默默地听着。
忽然，传来衣料摩擦的窸窣声。
池泱倾身过来，坚定地环住了她。
那是一个很紧的拥抱，紧到池素能清晰感觉到母亲身体细微的颤抖，和压抑在胸腔深处的、近乎呜咽的呼吸。
“对不起。妈妈对不起你。”
她听着女儿一遍又一遍地向警察、法官、鉴定机构重复那段痛苦的经历，恨不得再把M拖出来千刀万剐。
她头次发现池素居然那么瘦，抱在怀里好像没有感觉，像叠易碎的纸。
她一直太安静了，安静到她不知道她正在承受怎样的伤害。
她将小羽托付给她，让她担任起母亲的责任，她太乖了，以至于让池泱忘记，她的长女，也不过刚满二十岁。本该是鲜活舒展的年纪。
这个官司必须要赢，不赢的话，她不知道自己作为母亲存在的意义是什么。
“对不起……”
一直僵直着身体的池素，忽然剧烈地颤抖起来。
起初只是压抑的、细碎的抽噎，随即，那呜咽冲破了某种闸门，化为无法抑制的、破碎的号啕。
她哭得全身发软，几乎站立不住，额头抵在母亲颈窝，积蓄了数百个日夜的恐惧、委屈和强撑的意志，终于在此刻决堤。
池其羽站在玄关里，听着姐姐撕心裂肺的哭声。
“我想大三就在妈妈公司里实习可以吗？”
“当然可以。”
池泱伸手，掌心轻轻复上女儿微湿的发顶，揉了揉。
玄关处，一直静静站着的池其羽听到了里面逐渐平复的动静。
她用力吸了吸鼻子，用袖子胡乱擦干脸颊，努力做出平常的样子，暖黄的光晕照亮她故作轻松的小脸。
“姐姐官司打赢了哦。”
池其羽其实想要控制自己不哭的。但眼泪就簌簌地往下落，扑在池素怀里哭得昏天黑地。
耽搁了接近小半年的功夫，先是母亲回到公司，再是池素回到学校。
池素回到学校后，因为池母向学校解释清楚了相关状况，所以学校表示理解，她需要补交所有课目的作业，平时分依旧会正常处理。
除了宁均禾从家里那边听到些流言外，池素也并没有告诉任何人，刚来学校对方就请她吃了顿饭安慰她。
“看见你回来我真的开心……我过年那会儿听到消息还说去你家看看你呢。”
因为课程任务比较繁重，池素也没有继续住在校外，接连几个周末也没时间回去，池其羽每天都很乖巧地主动打来电话，问她的心情和生活。
在图书馆补完几门后，池素在休息间隙看了会儿手机，打开比较久违的CloudW，未读消息已经积攒了99+，上篇帖子的热度很奇怪，半年前的帖子现在还有人零零落落地回复。