第15章 眼睛

碎裂声惊动了宅邸里所有人。池其羽刚拧开门把手，浓烈的血腥味就混着冷气扑面而来，许知意僵在她身后。
第二声闷响接踵而至。
池母的脚步声由远及近，在看见走廊景象骤然中止，池素跪坐着，手里只剩半截青瓷瓶颈，男人的额角炸开暗红裂纹，血正沿着鼻梁沟壑往下淌，在地面晕开粘稠的扇形。
“姐姐！”
池其羽的呼喊被瓷器崩裂的余音吞没。她冲过去时踢到片瓷器，那碎片打着旋滑走。
池素忽然松手，瓷片落地的脆响惊醒了她。
她瘫软下去，手掌按进血泊，留下清晰的五指印。
有人捧起她的脸——又是妹妹。
池其羽的指尖很凉，拂开她的额发时带着不易察觉的抖。
“对不起……对不起……”
池素的声音被泪浸透，破碎成气音。她透过朦胧水光望向母亲，对方唇色褪得和墙壁一般白。
她一直不想让妈妈失望，所以努力做好自己作为姐姐、作为长女的责任，把喜怒哀乐折叠成方正小块，塞进缝隙里，她以为自己足够成熟，能藏得很好。
血还在蔓延，像副受控的抽象画。
远处传来救护车的鸣笛，划破沉沉的夜。
池其羽紧张地在客厅里踱步，许知意体贴地早已回家。
“没事的，”
临走前，好友用力地抱紧她，“要是有什么不好处理的地方，记得找我家。”
终于，母亲扶着楼梯的扶手，每步都踩得很沉，她近乎立刻蹿上前去，撑住对方摇摇欲坠的身体，她有些手足无措地拭去母亲眼角的湿润，像晨雾凝在花瓣上的痕迹。
对方沉默不语，闭眼靠在她肩上，呼吸轻而浅，仿佛稍重的吐息都会震碎什么，好像很痛苦。
良久，眼皮颤动几下后睁开。
那双总是妆容精致的眼睛此刻浮着红丝，瞳孔深处有什么东西正在剥落。她抬手想碰女儿的脸，半途又垂落，“妈妈对不起你和姐姐。”
两人相依了很久，池母揉揉小女儿的头发，她现在要及时地去处理M的事，刚才助理打来电话，说对方可能生命垂危，小素已经成年了，如果对方追着不放，很有可能摊上法律责任，她绝对不会允许这个男人再毁一次女儿。
“真是麻烦你了。”
寒流涌进客厅时，律师正跺掉靴跟的雪。她裹紧羊绒大衣领口，睫毛上还沾着未化的霜。她被池母迎进门。
“警察大概还有多久到？”
她把公文包搁置在沙发上，又朝池其羽慈爱地笑笑，“小羽这么久不见了？——你是联系的小陈的吗？”
“嗯，她估计待会儿就到了。”
L解开大衣扣子，露出里面一丝不苟的西装套，她打开电脑，又询问M的伤势。
“应该不太行了。失血过多。”
池其羽局促地给她倒杯热水，妇人和母亲在紧密的交流中诧异地赏她两眼。
“小羽真长大了不少。”
但很快还是继续谈论后续的处理。
“……你无条件垫付所有抢救和治疗费——我去看看小素，她现在状态可以吗？”
池母有点犹豫，但的确要在警察到来前，整理好话术。
“你去吧，我相信那孩子。小羽陪阿姨一起上去。”
推开门时，池素正靠坐在床上，脸色因为惊吓失血而更苍白，看见妹妹的身影出现，她绷紧地肩线几不可察地松掉些许，脸色也有些缓和。
L站在床侧，很轻地按下她的肩头，作为无声的安抚。
“还好吗？”
池素小幅度地颔首。
L唇角浮起点了然又略带感慨的弧度，开玩笑道，“你还真是和你妈妈性格一模一样。”
随即她又瞥眼略显不安的池其羽。
“需要两个人单独待一下吗？”
“妹妹在这里没关系。”
池素答得很快。
“好。”
池素缱绻的视线投向妹妹，微微抬抬下颌，指向床尾附近张空着的椅子。
一个简单至极的动作，甚至没多耗费什么力气，却仍是那种熟悉的、姐姐式的安排。
即便在此刻此境，有些东西依然没变。
池其羽抿抿唇，走上前，握住冰凉的金属椅背，将它小心翼翼地挪到更靠近床头的位置。
木质的椅腿擦过地面，发出细微的摩擦声，像某种确凿的落定。
池素用平稳的语调把过去重复了遍，时间线分明，甚至在某些细节上给出近乎冷峻的客观描述，L不得不说，她很是轻松，情况比她预想的更“有利”。
对方是板上钉钉地侵害未成年，这件事就已经触及到法律绝对的红线，对于伤害行为性质的界定，只要联系司法精神病学鉴定机构，证明池素在特定情境下，因长期创伤后应激障碍的影响，辨认或控制能力受到显着削弱，然后，在正当防卫与防卫过当的界定区间内，争取最有利的认定。
而且池素的状态非常好，回答有条不紊，而且能懂自己的意思。两人的交流甚至称得上融洽。
而坐在旁边的池其羽却听出一身冷汗，她听着姐姐缓慢地拆解那些浸透恐惧与恶意的往事，每个音节都像细小的冰渣，滚进她的衣领，扎住她的脊柱，使得她坐立难安。
她对那些事完全没有任何的记忆，她只记得自己不喜欢M，至于为什么不喜欢，就是单纯地排斥，觉得他分走属于自己的一份姐姐和妈妈的爱和在意。
他总是喜欢抱着姐姐，她讨厌这样，她觉得姐姐是自己的，压根没想到那是对方性侵害的举动。
所以为什么姐姐害怕雷声，也是因为那个雷雨夜——这个迟来的认知像把钝刀，刮擦她的神经……那个晚上，少掉任何一个因素都不可能让她发那么大的脾气。
如果阿姨少唠叨几句、如果最后游戏没有输掉……她就是会被轻易地劝服，安静地待在房间里。
后怕骤然攥紧她的心脏，那么姐姐房间发生或可能发生的一切，是否会无人打扰，滑向更黑暗的深渊？
姐姐是否会被彻底摧毁，姐姐的人生轨迹，是否会滑向一个她无法想象、更无法承受的结果？
生平头遭，池其羽对自己那份蛮横的“顽劣”，生出劫后余生般的感激。
似乎一切都是巧合。
但没道理，她对那段记忆其实还有印象，因为阿姨从此便觉得游戏是洪水猛兽，把乖巧的她变得如此极端，还时不时会欣慰地说她现在还好已经不怎么打游戏了。
池其羽清楚自己的性子，是有些混不吝，顶嘴、甩脸、阳奉阴违是常事，但像那晚般，被股近乎暴戾的情绪完全掌控从来没出现过。
踹姐姐门这种绝对越界和不尊重姐姐的行为，她更是甚至从来没想过，那时候是因为什么刺激？
哦，是为了向阿姨证明姐姐对她的爱，证明给这个多管闲事的外人看，姐姐到底最在意谁，到底允许她做什么。
又或许真的可以解释。
她与姐姐血脉同源，这种羁绊，或许在理智与语言之外，构筑了另条隐秘的通道。
朝夕相对积累的、浸入肌理的熟悉感，让她们成为彼此最敏锐的天气预报器。
当姐姐在房间里被恐惧浸透时，那种剧烈的情绪波动，像投入深潭的石子，引发的震荡虽无形，却能被另一尾同源的鱼模糊感知？
她的身体，或许比懵懂的大脑更早接收到求救的频率——心跳莫名失序，呼吸隐隐发窒，一股没来由的烦躁在四肢百骸乱窜，像被关在闷罐里，看不见的威胁却在逼近。
她还太小，她只能感知到种尖锐的“不对劲”，却说不出缘由。于是，这份心烦气躁转化成最原始的焦虑和攻击性。
“咚咚咚”
短促而规律的敲门声让池其羽蓦地一震，从纷乱的自责与回溯中惊醒。是警方的人到了。
她不方便在场，动作有些滞涩地站起身。
椅子腿与地面摩擦出轻微的叹息。
她走向门口，手指触到冰凉的门把手时，停顿半秒，几乎是本能地，她侧过头，朝床的方向回望。
在衣服褶皱的缝隙中，她的目光撞进了姐姐的眼里。
姐姐也在看她。
那双眼睛，像被水反复洗刷过的玻璃，湿漉漉又雾蒙蒙的，里面涌动着太多东西，疲惫？竭力维持的清明？安抚？抑或是只是空茫的、麻木的。
池其羽读不懂，过去读不懂，现在依然读不懂。
她忽然好愧疚，如果那时候自己再懂事一点，再聪明一点，再认真一点地注视姐姐的眼睛，是不是就能够及时地发现姐姐的痛苦？
她懊悔于自己当年的混沌，更痛恨于此刻的无力——即便真相大白，她依然无法完全接住姐姐眼中那份过于复杂的重量。
她仓促地收回目光，拉开门，又轻轻地带上，几个身着制服的警察在走廊里保护现场，血腥气还没散掉，她怨恨地盯住被白线围住的人形。
“他死了吗？”
几个警察同时停下动作，目光转向她，短暂地交换了下眼神。
其中一个年长些的迅速反应过来她指的是谁，公事公办地答道，“死了。没抢救过来。”
“哦。”
警察们面面相觑，随即耸耸肩，便重新专注于手头的工作，测量、记录、低声交换着专业术语。
走廊恢复了之前那种压抑而有序的忙碌。
池其羽到楼下，客厅还坐了两三个人，看打扮似乎有很多职业，警察、医生还有几个母亲的朋友。
“姐姐，需要添点茶吗？”
年轻的警察摆摆手，示意不用，旋即她的目光转向池其羽，带着职业性的审视，但语气还算平和。
“你是池素的妹妹对吗？池其羽？坐过来，能和我们简单聊聊吗？我叫周自珩。”
“不要紧张，只是简单说几句。”
池其羽依言走过去，拣了张单人沙发坐下，她余光掠过那几位熟悉的长辈，捕捉到她们眉宇间压抑的忧虑和不易察觉的惶然。
这位周警官……是母亲或L阿姨托请的关系，还是纯粹的办案人员？
她无法立刻判断。
她回忆L阿姨和姐姐的谈话，把关键信息整理出来，只需要咬定姐姐是因为创伤情绪失控解释成防卫过当就好。