第12章 M

池素怔怔地喘气，注视天花板，妹妹早就离开了，她乖巧地表示自己没有和那个男生有逾矩的行为，但是也似乎并没有歉意。
池素穿好衣服，裹上毯子，身体的热气随着情欲的宣泄而流失，她停在妹妹房间门口，偏头深深地望眼。
第二天，她在池其羽上学后，也去了首都一中，班主任见到她很是诧异，连忙起身笑迎。
“池同学！”
她尊敬地问候下每位熟悉的老师，就坐在班主任对面。
开门见山地表示自己的来意，并希望班主任能够对妹妹再严苛看管些。
“老师，我现在还在读大学，妈妈常年不着家，妹妹独自在这里念书，还望老师念在昔日情义上，多关照关照小羽。”
“这样啊……”
班主任理解地颔首，也及时地说自己会妥善处理这件事。
不过来都来了，她便邀请对方来班级说几句话，池素原本想推拒，但由于吃别人嘴软，拿别人手短，刚才拜托人家帮忙照顾妹妹，现在就拒绝这个小的请求，太过意不去，所以也应下来，说要准备下。
“正好。下节课吧，正好是我的课。”
两人又趁着这个间隙聊会儿天。
下课铃响后，窸窸窣窣的声响在教室里细密地接踵而至。
“我真没背叛你……”
许知意没招了，她再次把四指抵住太阳穴，朝好友发誓，池其羽纳闷，如果是班主任发现告诉姐姐的，那以她的脾气肯定要先来找自己警告番，不可能偷偷去打小报告，那到底是怎么发现的？
“你姐没骂你吧。”
“她还不如骂我呢。把我打了几下就没理我了。”
许知意瑟缩下肩膀，池素那张脸用来冷暴力实在太权威，她安慰地抚抚好友的背部。
“那你打算和L怎么办？”
“怎么办？我姐又没说让我分手，没说就不分。”
“哇，你真是，怎么说来着，死猪不怕开水烫。”
“……什么鬼形容。”
许知意推搡下池其羽，对方了然地转回头，坐直身体，站在门口的班主任严肃地扫眼噤若寒蝉的学生，满意地走上讲台。
“啊！这节课开始呢，有位很优秀的前辈来学校拜访了一下老师，我请前辈给大家分享一下高中的学习技巧！这位前辈当年是以全校第十五的成绩考进我们的第一名校。大家有什么疑难问题，可以大胆发言！”
“呐，让我们以热烈的掌声欢迎我们的池同学，池素。”
我靠了。几乎全班同学的目光瞬间射向本能埋头的池其羽，她听见在身后的许知意的笑，L还不知死活地凑近她耳朵，“你姐姐诶。”
离我远点。池其羽绝望地向旁边小幅度倾离身体。
掌声骤然热烈，许知意还揶揄地用指尖戳戳她的脊背，池其羽八百年都没这么尴尬过，耳根发烫，但不抬头又显得太小家子气，所以只能够勉强地用手背撑住薄红的脸颊，掀起眼睫。
池素已经站在讲台上，晨光为姐姐渡上层朦胧的光晕，她的目光掠过教室，在池其羽脸上短暂停留，随即绽开个恰到好处的微笑——礼貌，温和，带着无可挑剔的体面。
然后开始自我介绍。
“我是池素……很荣幸能在这里与大家分享些浅见。”
池其羽发现姐姐的声音有在刻意地收敛，更加温和甜腻，便觉得可爱，原来在很多人面前姐姐也会用夹子音说话，新奇代替了窘迫。
时间掐在三分钟左右，陆续回答几个人的问题后，池素也利索地结束这次的分享。
“那我就不打扰同学们的上课时间了，我本身也并不是很优秀的人，我始终相信，在座的各位未来定能绽放更耀眼的光彩。我由衷地祝愿诸位——前程似锦。”
班主任陪同她走出教室，两个背影在走廊光影中渐行渐远。门轻掩的刹那，压抑的私语声如解封般涌起。
班级蠢蠢欲动地响起窃窃私语，许知意的同桌率先打破僵局。
“小羽，你姐姐长得真好看啊——比照片好看多了。”
“真的，又高又瘦，声音还温温柔柔的，啊我要有个姐姐就好了～”
前桌两个人也扭头夸奖道，语气里满是羡慕。
“那必须的啊，也不看看是谁的姐姐。”
池其羽全然忘记对方可能是因为什么来学校的，嘚瑟地承接属于姐姐的荣耀。
教室里的议论声渐渐低下去，重新归于平静，池其羽垂下头，额前柔软的碎发在摊开的书页上投下小小一片阴影。
她的指尖无意识地在纸面划着圈，思绪却早已挣脱物理的束缚。
那个承载着偏爱的笑。
她将脸颊更深地埋进臂弯，却忍不住让嘴角悄悄上扬。一种混合着骄傲、羞怯与受宠若惊的暖流，正缓慢而坚定地漫过心防。
她想起更久以前，久到记忆都有些泛黄的午后，姐姐也曾用这样带着温度的眼神看她，帮她系好散开的蝴蝶结，指尖拂过她发梢。
那时的依赖简单而纯粹，不像现在，掺杂太多仰望的距离、无声的比较，和丝自己都难以启口的、想要被特别记住的渴求。
不过，班主任回到班级后，就拿张表换座位，池其羽才如梦初醒，她和许知意又坐回同桌，L则是被分到永远和她隔组的距离，整个变动都比较大。
“异地恋。哈哈哈。”
L还像往常般等两人一道走，许知意幸灾乐祸，L倒是不以为意，池其羽要稍微纠结些，她摸不清姐姐的态度，对方昨晚叫她去睡觉，并没有给出明确的指令让她分手之类的。
到底姐姐又和班主任说了什么，也不得而知，但是分座位，八成是不太乐意自己再和对方有关系，但那为什么不直接说呢？
晚上姐姐也没主动打电话过来，池其羽才知道，对方又要冷暴力了，她没辙地打电话过去，第一次还被拒绝了，不过姐姐很快解释，她正在和舍友在外面吃饭，可后来也没有回拨。
大概持续一周，对方都只是简单地发信息问些生活细节，比如天冷要加衣服，多喝水之类的，好说歹说总算盼到周末，结果阿姨又告诉池其羽姐姐因为期末周所以最近都可能不方便回来。
呃池其羽伤心地努努嘴，拿叉子百无聊赖地戳着沙拉，你不理我那我也不理你！
其实她每次都这么想，每次都失败，每次都重蹈覆辙，每次都莫名自信，就好像小时候被家里人骂，然后一个人偷偷地跑到房间暗暗发誓我要成为一个学习机器，永不微笑，让他们愧疚！
然后家里人做了顿美食就乐滋滋地忘记自己要做冰冷机器人的伟大计划。
两人的冷战持续到过年。
直到池母回来才察觉姐妹之间诡异的氛围，她纳闷地问池素是不是两个人闹得不愉快，池其羽祈祷姐姐不要把自己谈恋爱的事情捅出去，对方也如她所愿，表示两人没什么。
神经大条的池母也没再刨根问底，反正怎么吵最后两人都会挤兑在一起，血脉里的亲密性。
视频通话响起，是池母的前夫。
“新年快乐！”
对方并不是池素和池其羽的生父，池母和第一任丈夫工作理念不合，便甩了对方，第二任倒是愿意乖乖地当家庭主夫，但是因为做的不好也被池母甩了，可他并不甘心，还是装模作样地在逢年过节时，给她们打电话祝福，还会给池其羽银行卡里打钱。
“小羽！让叔叔看看你！”
池母和对方的感情也不算僵，毕竟是她甩的男人，而且对方也确实非常关照池其羽，多份人脉到底不算件差的事情。
“叔叔好。”
池其羽也对这个男人没什么恶意，新款的电子设备和首饰比姐姐还快地送到她手上，也平易近人，所以也很给面子地迎合对方的熟络。
她有一搭没一搭地和男人聊天，问对方要不要和姐姐聊两句，说着把手机递给池素，姐姐犹豫片刻，接过去，两人简单地寒暄后，对方叫把手机还给池其羽，但池素却没按照他的话而是把手机递回给母亲。
池其羽也乐得清闲。
第二天，M拎着礼物登门拜访。
池其羽和池母客气地接待，M算是熟人，就没过多的客套，他将礼物放在茶几一角，接着便挨着池其羽在柔软的沙发里坐下。
沙发微微下陷，他嘘寒问暖。
“最近学习累不累？”
M的声音温和，带着长辈式的关切，“有什么需要，随时跟叔叔说。”
M的目光扫过女孩清瘦的脸庞，“假期有没有什么安排？年轻人该多出去玩玩。”
“有打算，去看演唱会。”
“哦？”
M的语调扬起，显得颇感兴趣，“小羽喜欢什么？叔叔说不定也听过。”
话题就这样意外地打开了。从流行音乐聊到校园趣事，M显得健谈又风趣，不时发出爽朗的笑声。
池其羽最初的生疏感渐渐消融，肩膀也放松下来。
就在这时，那只宽厚、带着体温的手掌，极其自然地落在了她裸露的膝盖上方，轻轻捏捏她纤细的腿。
池母站在门口处和路过顺带登门的客人交谈。
“还是太瘦了，”
M的眉头微微蹙起，语气里满是不容置疑的担忧，“正在长身体，一定要多吃点。”
那只手并没有立刻挪开，掌心温热甚至有些濡湿的触感，透过皮肤清晰地传递过来。
池其羽身体几不可察地僵了下，某种模糊的不适感像细小的冰刺，扎进方才融洽的氛围里。
她下意识想并拢双腿，却又因这举动可能显得太过突兀而顿住，只是手指无意识地蜷缩起来。