第11章 戒尺

终于池素还是没忍心继续打下去，她丢掉戒尺，颓然地砸靠在沙发上，两行清泪就这么落下来。
池其羽悄悄松口气，齿尖松开已被咬得发白的下唇，掌心那三道檩子火烧火燎地疼，姐姐没力气，打她就头几下打得重。
再加上她本身自己也赌气，虽然早恋是她不对，但她也并没有耽误学习成绩……她明明有在好好听姐姐的话……只是用自己的方式在长大。
青春期特有的、混沌的自我辩护在她心里盘旋，将那份惩戒的重量悄然稀释。
她先是小心翼翼的，只抬起点眼睫去偷觑，随即像是被什么无形的东西刺中，整个人完全愣怔住，讶然地抬起了头。
姐姐……哭了？
眼泪正无声地、连续地从池素紧闭的眼角滑落，沿着苍白的脸颊蜿蜒而下，没入衣领。
那泪水太过安静，也太过汹涌，与池其羽认知中任何关于哭泣的想象都不同——没有抽噎，没有掩面。
姐姐的身体微微陷在沙发里，肩线却因克制而绷得僵硬，池其羽彻底手足无措，掌心火辣辣的痛感此刻显得如此微不足道，被骤然翻涌的茫然与慌乱彻底淹没。
为什么要因为这种无足轻重的小事哭泣呢？——在她看来无非是一次成绩并未下滑的早恋，一次寻常的管教冲突——流下眼泪？
她不解，她总以为，大人的眼泪是件隐秘的事情，当众哭泣其实和裸奔没什么区别。
但她还是本能地挪上去，讨好般地挨着姐姐坐下，尴尬地不知道怎么开口，思来想去还是道歉。
“姐姐对不起……”
池素拭去眼泪，将头别过去，目光固执地投向远处虚空，不肯落下半分回应。
说实话，姐姐才是真的大小姐脾气——池其羽心底无声轻叹，稍微不顺她心意，便不搭理人。
“对不起嘛……”
池其羽又开口，嗓音渗进软弱的哀求，她伸手扯扯姐姐的衣服，力道轻得像触碰蝶翼，对方依旧没理她。
“对不起嘛～”
池素的身体先于意识做出反应，在妹妹撒娇的尾音里，那个毛茸茸的脑袋压在她肩头，妹妹的鼻尖带着濡湿的凉，混着她自己未干的泪痕，在颊边碾磨出细微的、令人战栗的痒。
湿热的气息喷在她颈侧最脆弱的皮肤上，每次都像在往她血液里注射滚烫的蜜，妹妹纤细的手臂环上来，不轻不重的力道，却让她想起那些深夜——想起自己如何在黑暗里展开想象的囚笼，如何用幻象中这具身体的温度来填补空洞。
那些潮湿的、罪恶的，食之入髓的爱抚让她羞恼，她却控制不住地喉间发紧，欲望如藤蔓在小腹里攀升，鬼迷心窍地回头，唇近乎堪堪擦过妹妹挺翘的鼻尖。
太近了。
近得能看见妹妹瞳孔里自己的倒影在晃动，像溺在深潭里的落难者，那双遗传自母亲的大眼睛盛着光，湿漉漉地仰视她，带着小狗般的怯意和执拗。
太近了。
池其羽想挪开，姐姐几乎要亲上她，对方的呼吸烫着她的皮肤，混合着让人目眩神迷的琥珀与白麝香，这让她有点不自在，可又害怕离开惹得姐姐生气，只好僵着没动，勉强忍受两人不正常的距离。
姐姐真的好漂亮。
她出神地想，明明都是一个妈生的，怎么对方就出落得这么清丽，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，嘴巴是嘴巴，分分明明的，如果不是对方刻意地和自己保持距离，她应该很爱粘着姐姐，整日蜷在这份赏心悦目里。
她是我的姐姐可真好。
这么想着，池其羽情不自禁地在姐姐的唇角印上个吻。
……
两人之间的空气陡然稀薄，池素的瞳孔骤缩，如同受惊的动物般震颤着防御本能，妹妹却对此浑然不觉，仍用那种浸蜜的胆怯眼神望过来，浑然天成地引诱着，唇擦着她裸露的肩膀，随即又仿佛害羞似的，深深埋入她的颈窝。
好想亲她。
池素的呼吸彻底失控，沉浊、卑劣地载满赤裸的情欲，熟悉的热流自下体悄然涌动，缓慢濡湿，身体率先缴械投降地臣服，好想被妹妹填满，被眼前这个人用天真与歉意筑成的温顺圈套，填得一丝缝隙也不剩。
她的指尖无法抑制地轻颤，十指连心，连带心脏都痉挛起来，少女干净的青苹果似的味道此时却腻得让她恶心。
当某种情绪的分量超过灵魂所能容纳的阈值，身体便会启动最原始的防御机制：排异。
所以爱是无法平静的。
就像无法消化坚硬的石块，过载的爱与恨、狂喜与绝望，都会让人有呕吐欲，仿佛急于将那些无法命名的东西从内部剥离出去。
“嗯…”
池素红着脸任由衣服从自己的肩膀滑落，堆在腰间像团柔软的云，乳尖暴露在空气里的瞬间立刻挺立起来，颜色是熟透的莓果。
她咬住下唇，手指抓住沙发边缘，绒布面料被攥出深深地褶皱，妹妹的手掌复上小腹，缓缓下移，指尖划过耻骨上方那片稀疏的毛发时，她整个腰肢弹跳了下。
妹妹的指尖停在阴户上方，悬停着，用两根手指拨开闭合的唇瓣。
暴露出的黏膜是湿润的深粉色，像初绽的花肉。
指尖沿着缝隙滑动，从会阴到顶端，在阴蒂周围画圈——那个小小的、充血挺立的肉珠敏感得发疼。
“啊…”
漏出的呻吟让她脸红。她抬起手臂遮住眼睛。
手指没有进去。
只是在入口处浅浅地探，刮蹭着最外缘的敏感带。
透明的爱液不受控地沁涌，将入口处涂抹得晶亮泥泞。
另只手揉捏着她的乳房，拇指重重碾过乳尖。
“姐姐想要更舒服吗？”
带着笑意和混沌的呢喃在意识海里漂浮，池素摇头，又点头。
对方低低地笑，用指尖施加着稳定的压力，感受穴口那圈肌肉绝望般的抵抗和吸附，坚定地、缓慢地刺进来。
异物感瞬间攫住了她，是种更明确、更具侵略性的占有。
内壁本能地收缩绞紧，包裹着那入侵的指节。
她能感觉到里面每丝细微的吸吮，每寸湿热紧致的包裹。
妹妹开始抽动，起初很慢，像在丈量深度，探索着内里柔软的褶皱。然后逐渐加快，指节弯曲，寻找着某个点。
当那点被粗糙的指腹擦过时，池素猛地蜷紧身体，像被电流击中，从喉头挤出声短促的、变调的惊喘。
就是那里。
接下来的攻势便集中而残忍，手指快速地进出，每次都精准地碾磨过那个致命的点。
水声在寂静中黏腻地响着，混合着她越来越无法压抑的、带着泣音的喘息。
另只手也没闲着，拇指重重揉按着外面那颗饱胀的蕊珠，双重夹击之下，快感堆叠得令人晕眩，眼前阵阵发黑。
但就在高潮前夕，对方却把手抽了出来，池素茫然睁开眼，面前的景象因为生理性泪而雾蒙蒙的，她看见妹妹拿着戒尺，嘴角噙着诡谲的笑。
“不可以。不可以对着妹妹高潮哦。”
妹妹用食指勾住戒尺的另端向后掰，然后又轻巧调皮地挪开，戒尺因为惯性“簌”的反弹，重重地清脆拍打在脆弱的阴户上。
“啊——”
失控的尖叫从细窄的喉腔里挤兑出来，皮肉颤抖的余波直冲深处，子宫似乎都跟着紧缩，池素弓起腰，那不是简单的疼痛，是炸开的白光，整个世界坍缩成一个灼热的痛点。
眼泪汹涌而出。
就在这灭顶的中央，一股截然相反的热流，野蛮地、悖逆地，从她身体最深处轰然爆发，席卷过每寸被疼痛碾过的神经。
“这是个小的惩罚。怎么可以对妹妹有感觉呢？要乖乖的夹住。”
虽然嘴上这么说，但对方还是恶劣地重复那个动作，又一下的拍击落在饱满的阴阜上，驱散了上次痒麻的余韵，第二下，稍微偏移，重重打在更靠下、更柔软的大腿根与阴唇交接的嫩肉上，逼得池素又惊颤着流出花液，不知道是因为痛、还是因为妹妹。
“哎呀，姐姐是太喜欢我了吗？”
妹妹佯装吃惊地捂住嘴巴，像天使一样的纯澈。
太羞耻了。
花穴深处饥渴地蠕动，池素抵挡不了地自欺欺人般阖眼，戒尺光滑坚硬的侧面刮过她的大腿内侧，偶尔用边缘轻轻磕碰已经红肿发热的阴唇，刺痛连绵不绝地扎在神经上，她能闻到腥气，混杂皮革和旧书，堕落的味道。
“啪”戒尺开始有了节奏。
不连续，无法预测，时轻时重，落在阴阜、大腿根、小腹，她变成爱神丘比特手里的弓箭，不断被拉紧又松开，却始终射不出那一箭，在悸动和虚脱间反复摇摆，累积的性欲被强行堵塞在爆发的闸口前，形成令人崩溃的高压。
不可以。
不准。
不允许。
反反复复的、低迷的劝诫，那声音好像从天上落下来，她急促地要辩解，可全身的皮肤都泛着情动和受责后的粉色，诘问变成另种酷刑。
又记重责，落在不堪重负的阴户上，池素向上挺动身体，又落下，爱液溅在沙发上，留下湿痕。
她张着嘴，却发不出像样的声音，只有嗬嗬的、濒死般的气音。
高潮不是她能控制的。