第10章 不够

“啪嗒”，笔再度从池其羽的指尖飞出去，划过半空，不偏不倚甩在许知意的笔记本上，留下条断续的墨痕，对方终于忍无可忍地嗔她句，“你要干什么？”
“不好意思哈哈。”
池其羽双手合十抵在唇边朝朋友抱歉地笑，讪讪地把笔捡回来，她始终心不在焉。
补习班下课。许知意和池其羽一般因为无聊会坐同辆车回家。
窗外街景飞速倒退，池其羽盯着玻璃上自己的影子，轻声说，“我总觉得心里不得劲。”
“心脏不舒服吗？要不要去医院看看？”
池其羽也不好意思再向好友说些摸不着头脑的话，只能欲言又止地敷衍过去。
“也许是吧。”
到晚上，池其羽斜倚在书桌前的转椅里，指尖在手机屏幕上跳跃，她在写几笔物理题，又切回和L的对话框，哼着首调子轻快的流行歌。
忽然，光线骤然暗了瞬，阴翳无声降落，光晕的边缘被道纤长的影子吞没，她愕然地抬头，那张脸隐在浓重的阴影里，五官沉在暗处，看不清表情，惯常温润的双眸此刻却仿佛两口望不见的古井。
姐姐？！
池其羽浑身的血液猛地冲向头顶，脚踝下意识抵住地板，转椅“哗啦”声向后滑去，轮子摩擦地面发出钝响，她把手肘撑住扶手，似乎要阻止自己软倒滑到地上。
今天不是星期四吗？
姐姐怎么会提前回来？
她大脑顷刻宕机，甚至忘记了称呼，只能惊恐地揣摩对方盘根错节的情绪——姐姐始终直视她，仿佛要钻到心里去，又像在委屈和不忿。
姐姐伸手从物理课本下抽出手机，屏幕还亮着，对话框里的文字猝不及防在池其羽面前一闪而过。
池素稍稍偏头，视线扫过聊天记录，唇线抿成条冰冷的直线，诡谲的面具终于裂开道缝隙，被极力压制却仍旧泄露出来的、尖锐的怒意。
完了。
“来书房。”
姐姐的声音平静得可怕，手机被无情地甩回桌面，与坚硬的书桌碰撞，颠簸几圈，“啪嗒”砸在上面。
池其羽一点都不敢怠慢地跟在姐姐后面。
她垂首站在书房中央，视线死死锁住自己鞋尖，听见抽屉滑开的轻响，那声音磨过她的耳膜。
池素从抽屉深处取出一把约半米长的通体乌沉的檀木戒尺，边缘已被岁月和使用者的手掌摩挲得泛出温润而冷硬的光泽。
她将戒尺平握，拇指缓缓抵住尺面中央，指节微微发力。
坚韧的檀木顺从地弯曲出一道充满张力的、危险的弧度，细微的咯吱声在寂静中格外清晰。
窗外最后的天光与室内的暖黄灯光交织，在她骨节分明的手背上跳跃，掠过尺身幽暗的光泽，仿佛在丈量着即将降临的惩戒的重量。
“我不是说过，你现在的任务是好好学习吗？”
“觉得姐姐这么管着你，很烦？”
“把姐姐的话当耳旁风？和姐姐对着干，很好玩是吗？”
“嗯？池其羽？”
鬼魅般的质问钻进耳蜗，在颅腔内回荡。
池其羽吓得大气都不敢出，胸口因为缺氧而微微发闷，她只能将头垂得更低，视线模糊地盯着地毯繁复的花纹，手指把衣角绞得近乎变形，仿佛那是唯一能抓住的浮木。
宁均禾倒真没骗她，果然在粉丝中发现了妹妹的小号。
妹妹小号id是串英文字母，然而，第一条微博就是和一个男生的合照。
照片里，妹妹只露出双弯着的笑眼，两人之间松弛的、缠绕的亲密感，几乎要溢出屏幕，池素难以置信地又往下翻几条，她头次这么希望自己对妹妹的熟悉出错。
呵池素脑子里从来没这么空白过。
前几天才堪堪给自己哄好，今天就又被闷头打一棍。
她死死咬住下唇，直到尝到腥甜的铁锈味，指尖失控地在屏幕上反复放大、再放大，直至像素模糊成色块，她才承认这个事实，承认妹妹将要会迎接来新生的亲密关系的事实，就算不是现在，也会在未来——不，至少不能是现在！
这是谁？她快速地在脑子里搜寻所有与池家有交集的任何人。
搜寻越是徒劳，那簇压在胸口的暗火就烧得越是猛烈——已经不是简单的愤怒，而是某种沼泽咕嘟冒出的，在脏腑间翻搅、蒸腾，最终淬炼成带着恨意的毒气。
指节因过度用力而发出细微的“咔”声，攥着手机的指尖褪尽血色，呈现出种僵冷的青白，颤抖通过冰冷的金属外壳传导至整条手臂。
“哗啦——！”
一声刺耳的爆裂骤然撕碎宿舍的宁静。
池素猛地挥臂，桌面上摊开的书本、凌乱的化妆品、半瓶没拧紧的矿泉水应声横扫出去。
噼里啪啦砸落在光洁的地砖上。
水花与玻璃碎片四溅，一本硬壳书撞上椅脚，发出沉闷的钝响。
正在对镜描摹唇线的宁均禾手一抖，突兀的猩红划出嘴角，她愕然转头。
后面戴着降噪耳机的舍友也惊恐地扯下耳机，茫然回头。
空气凝固。
只有地上水迹缓慢蜿蜒，映着顶灯，一片狼藉。
宁均禾目瞪口呆，她看着池素的身体在无声中剧烈起伏，又突然身形不稳地撑住桌沿。
斜阳穿透铝合金窗框，将室内割裂成明暗交织，那光芒泼在池素瘦削的脊背上，不像暖晖，像层危险的釉。
池素完全变了样子。
苍白如纸的皮肤从脸颊开始，以惊人的速度漫上潮红，像是皮下毛细血管集体爆裂，一路蔓延，连耳朵尖都烧得通红。
她惯常冷静漂亮的脸庞被种近乎狰狞的神态侵占，下颚线绷成僵硬的石块，眼睑下肌肉细微地抽搐着，牙关紧咬，发出极轻微的“咯咯”声。
只有远处学生的喧嚣，衬得这室沉默更为骇人。
“池素……”
宁均禾的呼唤轻得像声气音，怯怯地擦过空间。
对方才如梦初醒，肩胛骨骤然一缩，她倏地抬起头，黑色的发丝随着动作从颊边滑落，重新复上额角与眉眼，像道匆忙垂下的帷幕。
她不再看任何人，只是沉默地弯下腰，动作有些僵滞，却带着种奇异的专注。
另外两人仍僵在原地，目光残留着震惊的余颤，看着她将那片狼藉，连同那惊喜的怒意，一并收敛干净。
门落后，三人才面面相觑。
“池素怎么了？”
“我不知道啊……”
“……”
其中一个人欲言又止。
宁均禾到底是捕捉她眼神的闪烁，追问道，“你知道她怎么了？”
“你们都没有听人讲吗？”
被追问的舍友尴尬地挤眼，将身体弯成个分享秘密的弧度，悄咪咪地说，“他们说池素很装——”
宁均禾听完后哑然失笑。充满了荒谬的无奈。
“这是谁造谣的？她每个星期回去是去带她妹妹，什么去看男朋友。”
“啊？那我就不清楚了……”
舍友脸上闪过猝不及防的窘迫，急忙和自己撇清关系。
“我上次打麻将听别的班的女生说的。”
长得漂亮不是坏事，但长得漂亮又太傲可就会得罪人了。
再加上，池素本身因为需要来回跑的缘故，她也不怎么有时间和别人打交道。
司机接到电话时，听筒里传来的航班信息与池素冰凌般的简短指令让她微愕——这个时间点，大小姐本不该出现在机场。
但她立刻应声，将车驶入暮色渐浓的车流。
机场高速两侧的霓虹开始流淌成模糊的光带。
透过后视镜，她照常地悄然观察。
池素靠在后座，侧脸浸在忽明忽暗的光影里，不是疲惫，而是种被强行压抑因而更加灼人的愠怒，司机不由得握紧了方向盘，掌心沁出薄汗。
她心里明镜似的：八成是池其羽小姐又闯祸了。除了那位小祖宗，世上没人有本事让一贯沉静温和的大小姐露出这副神色。
她识趣地保持沉默，连鼻子都在放轻吐气。
记忆里池素教训妹妹的场面骤然浮现——那时池总就立在廊下，面色平静无波，对周围所有人心照不宣地下了禁令。
“谁也不许劝。”
她自己甚至也从不插手。
司机连拉车门的动作都小心翼翼。
池素上楼，地毯吸收了足音以至于悄无声息。
她深吸口气，她太了解妹妹，每次道歉和哭泣从来不是觉得自己错了，而是有恃无恐的故技重施。
乖戾、骄纵。
还不够吗？池素怨恨地诘问，姐姐给你的爱还不够吗？
你还要姐姐怎么样？非要抽干最后一分骨髓、碾碎最后一点自我，才肯餍足吗？
她甚至有些绝望的痛苦，打不得、骂不得，只要对上妹妹那双蓄着水光、黑曜石般的眼睛，只要里面流过半分的忧郁，池素就恨不得把肋骨敲断，剖开胸膛，把心挖出来给她。
如果这样能向妹妹证明她爱她。
戒尺带着急促的风声落下，“啪”地一声脆响，精准地印在那只摊开的、纤薄的手掌上。
几乎是立刻，刺目的红痕便从皮肤底层窜起来，迅速肿胀、发亮，像道突兀的烙印。
池素握着戒尺的指节发白，腕骨在震颤，她绷紧注意力——只要妹妹吃痛，哪怕只是指尖向后蜷缩一下，
她就能立刻顺着台阶，结束这次的教训。
可是没有。
那只手固执地摊开着，掌心通红，带着近乎挑衅的忍耐。
池素又急又气。