第9章 Novara

池素翻到两千多个的时候已经有点累了，她点进CloudW，看上次的帖子。
【暧昧】
妹妹为什么老是在网上喊别人姐姐，是缺爱吗？我要怎么做？
妹妹和我聊天，发她喜欢的偶像，她追星我是没意见的，但老是喊她的偶像姐姐妈妈的，我不懂，是不是因为小时候家庭缺爱导致的？
我要怎么正确引导，才能让她知道她只有一个姐姐？
发帖时间：几天前回帖区：
1楼：诗人？
2楼：我嘞个元谋人能发帖了3楼：楼主你搞错了现在已经是20xx年了4楼：……什么玩意啊，你妹妹在外面碰到陌生女性喊什么啊？
5楼：【楼主】【回复4楼：……什么玩意啊，你妹妹在外面碰到陌生女性喊什么啊？】其实听她喊别人姐姐我也有点难受。
6楼：长大后妹妹不跑是这个d7楼：歪个楼，妹妹追谁啊？
8楼：楼主有毛病？
完全不懂9楼：妹妹爱喊啥喊啥
这也要管
东亚家庭你赢了10楼：【楼主】【回复7楼：歪个楼，妹妹追谁啊？】Kili
Ship。
11楼：【楼主】【回复9楼：妹妹爱喊啥喊啥
这也要管
东亚家庭你赢了】：我没有管她。
她在现实生活中喊我能理解。
但是她发‘要是xx是我姐姐就好了’是什么意思？
12楼：Kili
Ship？那人之常情。谁不想做日娜的妹宝。
13楼：Kili
Ship？那人之常情。谁不想做Novara的妹宝。
14楼：Kili
Ship？那人之常情。谁不想做恩善的妹宝。
15楼：Kili
Ship？那人之常情。谁不想做安和的妹宝。
16楼：【楼主】【回复13楼：Kili
Ship？那人之常情。谁不想做Novara的妹宝。】：我妹妹喜欢的就是她。
我感觉她长得没我好看。
17楼：我靠楼主真敢说18楼：打过来我先跑19楼：楼主感觉年纪很大不怎么上网吧……就是小姑娘对idol的昵称而已……
20楼：Na粉无妄之灾哈
楼主能别串了不？
21楼：【楼主】【回复19楼：楼主感觉年纪很大不怎么上网吧……就是小姑娘对idol的昵称而已……】我年纪不是很大。
但确实不怎么上网。
我大概知道了，谢谢。
22楼：【楼主】【回复20楼：Na粉无妄之灾哈
楼主能别串了不？】什么意思？
那个小姑娘长得确实不错。
不然我妹妹也不会喜欢她。
我只是实话实说。
串是什么意思？
23楼：楼主现在处于一种无法选中的状态24楼：不是哒姐
你真蠢假蠢啊
你都知道Kili
Ship了你不知道这些东西？
25楼：就是啊装什么呢？
26楼：楼上别那么刻薄行不？楼主不说了吗她妹妹喜欢。
27楼：【楼主】【回复24楼：不是哒姐
你真蠢假蠢啊
你都知道Kili
Ship了你不知道这些东西？】请你语言放尊重点。
我确实不是很了解这个群体。
28楼：【楼主】【回复26楼：楼上别那么刻薄行不？楼主不说了吗她妹妹喜欢。】是的。
我妹妹经常给我发。
我也会给她买演唱会的门票。
她还和她们聊过天。
29楼：意义不明。你妹经常发，你还说人长得没你好看，你妹怎么不追你呢？
30楼：Kili
Ship门面长得没你好看
发张照片
多大脸啊31楼：Na粉素质就这哈哈32楼：还门面。
待会真被楼主秒了就老实了。
33楼：【楼主】【回复29楼：意义不明。你妹经常发，你还说人长得没你好看，你妹怎么不追你呢？】因为我是她亲姐姐。
我不是她亲姐姐她就会追我了。
我相信。
34楼：罪魁祸首都是那个歪楼的35楼：追星的滚行不行
一个个被害妄想症36楼：楼主已经沉浸在自己的魅力中不知天地为何物了37楼：被Na粉缠上是这样的38楼：【楼主】【回复35楼：追星的滚行不行
一个个被害妄想症
】呃，请大家友好交流。
我会删除拉黑不友好评论的。
39楼：【楼主】【回复37楼：被Na粉缠上是这样的】我妹不这样，她很可爱礼貌。
40楼：好笑吗
我只看见一个绝望的妹宝女41楼：哈哈哈哈
楼主你别被他们影响了
一般小女生追星都是姐姐哥哥地喊
还会喊老婆老公之类的42楼：又怪上Na粉了？
不是楼主先Cue先挑事的吗？
43楼：楼主挑啥事了？
她妹妹喜欢Novara，楼主看见说下不很正常吗44楼：【楼主】【回复42楼：又怪上Na粉了？不是楼主先Cue先挑事的吗？】请不要再继续这个话题。
我只是想问妹妹为什么会希望她做姐姐！
我对对方没有任何恶意！
45楼：【楼主】【回复43楼：楼主挑啥事了？她妹妹喜欢Novara，楼主看见说下不很正常吗】请不要再继续这个话题。
我只是想问妹妹为什么会希望她做姐姐！
我对对方没有任何恶意！
46楼：那是因为我Na人美心善，你妹不喜欢你喜欢她理所当然哈47楼：好莫名其妙。
呃，楼主你还是把那句话删了吧……不然你这楼回不过来了48楼：一群疯子49楼：你们能去翻楼主以前帖子不……楼主真的就是纯爱妹在这里吃醋……
50楼：【楼主】【回复47楼：好莫名其妙。呃，楼主你还是把那句话删了吧……不然你这楼回不过来了】谢谢。已经删了。
51楼：楼主wwzz52楼：说正经的
妹妹也是在开玩笑吧
追星都经常说类似句式的
我还希望郁见做我妈呢53楼：那我不是在开玩笑
我是真希望郁见做我妈54楼：楼主你妹没什么问题
就是普通追星操作
跟缺不缺爱没啥关系55楼：【楼主】【回复54楼：楼主你妹没什么问题
就是普通追星操作
跟缺不缺爱没啥关系】谢谢。
主要是我和我妈以前确实没给她足够的爱。
我害怕她是因为这个。
想尽力去弥补一下。
56楼：【楼主】【回复52楼：说正经的
妹妹也是在开玩笑吧
追星都经常说类似句式的
我还希望郁见做我妈呢】谢谢。
她也说过希望Novara做她妈妈。
57楼：楼主你真的是个好姐姐
我朝哪里磕能接到……
58楼：妈呀
我以为是刻薄继姐呢59楼：楼主楼主我是Na粉
上面那些给你带来不好的观感
我深表歉意
谢谢妹妹喜欢我们Novara！
她是个特别好的女孩子！
60楼：可能妹就是单纯喜欢
嘴嗨而已了
楼主可以多去翻翻其他社交媒体
接触下就知道了这没啥61楼：【楼主】【回复57楼：楼主你真的是个好姐姐
我朝哪里磕能接到……】是吗？
谢谢。
我觉得这些是姐姐应该做的。
62楼：【楼主】【回复59楼：楼主楼主我是Na粉
上面那些给你带来不好的观感
我深表歉意
谢谢妹妹喜欢我们Novara！她是个特别好的女孩子！】没关系。
妹妹喜欢的人，我也希望她能够好好的。
也是我言语表达问题。
63楼：【楼主】【回复60楼：可能妹就是单纯喜欢
嘴嗨而已了
楼主可以多去翻翻其他社交媒体
接触下就知道了这没啥】嗯。
我会的。
我也想和妹妹有点共同话题。
64楼：49楼吃醋用得好带劲……没人觉得楼主对妹的占有欲很好磕嘛……
65楼：同楼上。我一直没敢说。楼主上篇帖更诡异。
66楼：＋1……会因为妹叫其她女性姐姐吃醋，好扭曲，好喜欢呃呃呃67楼：性缘脑又干什么？没看见人家亲姐妹吗？
68楼：【楼主】【回复64楼：49楼吃醋用得好带劲……没人觉得楼主对妹的占有欲很好磕嘛……】磕是什么意思？
我确实有点吃醋。
我一直在照顾她。
她却说希望别人来当她的姐姐。
她从小就是我带大的。
69楼：长姐如母啊长姐如母70楼：你知道的，姐姐就是姐姐，姐姐是不能成为妻子的啊……
71楼：停停停
楼主这也没什么
就觉得妹妹不在意她的付出吧
换谁谁也难受啊72楼：就是就是
别遇到两个女的就磕行不
世界上又不止爱情
服了73楼：【楼主】【回复70楼：你知道的，姐姐就是姐姐，姐姐是不能成为妻子的啊……】嗯。
姐姐是不能成为妻子的74楼：【楼主】【回复71楼：停停停
楼主这也没什么
就觉得妹妹不在意她的付出吧
换谁谁也难受啊】不是。
我没有怪妹妹的意思。
她很懂事，我只是觉得是我自己哪里做的不太好。
她看见了我的付出，也很为我着想。
75楼：反正我姐不对我这样76楼：笑晕了
我怀疑妹说想要
楼主就给了77楼：其实姐姐才是最好骗的
因为妹没进去之前姐都以为妹在闹着玩78楼：实则不然
妹都进去了
楼主都心疼以为是妹手指冷呢哈哈哈哈79楼：【楼主】【回复76楼：笑晕了
我怀疑妹说想要
楼主就给了】嗯。
妹妹想要什么我都会给她的。
80楼：【楼主】【回复77楼：其实姐姐才是最好骗的
因为妹没进去之前姐都以为妹在闹着玩】我不好骗。妹妹不怎么爱和我玩。
81楼：是不是涉黄了？
82楼：你们不要欺负老年人了！
83楼：楼主真的太搞笑了
一个只想吃妹剩饭的姐能有什么坏心思呢！
84楼：只有我一个人在意楼主是不是长的真比Kili
Ship好看吗