第6章 WeiKe

池素这边也不是妹妹肚子里的蛔虫，自然不知道少女心事，外加她最近也被斩不断的追求者弄得心烦意乱，再加上那次想着妹妹自慰后，便顺理成章的有了第二次、第三次和无数次。
情欲如层新生的皮肤，紧裹着她二十二岁的躯壳，一种更精馏的化学物质从松驰的毛孔与湿润的眼角漫溢，连带她待人处世都要温润不少，追求者便仿佛捕捉到错误的信号蜂拥而至。
拒绝于是成为新学的肢体语言，但每个动作都因那层魅力被恶意曲解，解读成欲拒还迎，池素因此苦恼。
在某个回学校上选修课的路中，大概离校园还有百来米的人行道处，池素撞见正在吵架的宁均禾，对面是个非常好看的女性，无论是气质还是身形都算是出类拔萃，她并不眼熟，猜对方可能是隔壁传媒大学的学生，接下来两人的对话也验证了这个答案。
“你陪我没时间？陪别人就有时间了？你有没有良心？”
那女生好像格外不知所措，可怜兮兮地扯住宁均禾的衣角，小幅度地来回晃。
“我和她说好了陪她面试的，再怎么也不能耍别人吧——”
“那你骗我干什么？亏我还给导演打电话让她注意你！你对得起我吗？”
“……”
池素觉得自己总不能被拦这里不走，但她知道从两人任何一个的后背越过去就肯定会被认出来，果不其然，尽管她压低样貌，还是被宁均禾喊住。
“池素！——回头再找你算账。”
她还回头凶巴巴地瞪眼委屈的女生，池素认命地停在原处，等脚步声靠近。两人并肩往校门方向走，鞋跟叩地的声音错落着。
“你怎么在这里啊？”
然后接下来十分钟，宁均禾一路上絮絮叨叨地念事情的来龙去脉，每个细节都恨不得要掰开揉碎，池素有点烦，但出于利益和自身感情，并不是很讨厌她，半晌，她好像反应过来似的，幽幽问，“你对象就是她吗？”
“呃，是。你介意？”
池素摇摇头，补句解释，“你看起来不像。”
她的声音很淡，像随口呼出的白气，在冷夜里迅速散开。
这话并非客套。
在池素心里，宁均禾的形象早已固定：大学时就热衷于派对与球场，永远站在人群中心，笑声爽朗到有些刺耳，像那些好莱坞青春片里镶着金边的啦啦队队长。
聒噪、开放，行事带着点不管不顾的小蠢。
确实很意外对方居然会喜欢女孩子，而且还有点柔弱。
“哎呀，我和她谈也没多久了。说起来我一直很好奇，你不谈恋爱难不成也是喜欢女生？那你早说啊，我朋友蛮多的——”
池素及时地打断对方想做媒婆的心思，冷淡到足够切掉对方的任何热心。
宁均禾倒撇嘴，不死心地继续说，“隔壁外国语学院的女孩子向我问你的联系方式，这个是真甜，你看一眼吧。”
“……”
池素肩背线条微微一滞，旋即前倾，脖颈弯出道疏离的曲线，凑到对方递来的手机屏幕前，像，像妹妹。她视网膜上掠过丝难以捕捉的颤动。
“嗯。”
“那我把你联系方式给她了？”
池素犹豫后默许了，宁均禾倒见鬼般说着，“你喜欢这款我也是真没看出来——对了，你猜我今天刷WeiKe刷到谁了？”
“WeiKe是什么？”
“闺蜜，现在是20xx年了。”
宁均禾匪夷所思地瞪向池素，调笑里带点荒谬，WeiKe界面还在加载中。
“你平时看手机都在看什么？”
“CloudW。”
“CW现在很少人用吧。”
宁均禾划拉自己的浏览记录，指尖在屏幕上刮出细碎声响，点开个花里胡哨的主页，主页名字是“幸福降临Nora手心”。
“猜猜她是谁？”
“？”
池素皱眉，表情总算流出点嫌恶，但好在夜晚盖住她的不悦。
无聊。
她没打算猜。甚至没等宁均禾再开口，头已经别回去，风把缕碎发吹到她唇边，她也没抬手拨开，任由那点细微的痒意留在皮肤上。
“你看，这人长得熟悉吗？”
“！”
池素余光瞥见第一秒，就猛地扭过头。
“嘿嘿嘿，我也喜欢KiliShip，你妹妹是Novara的大粉，推到我主页我就看见了，我和咱妹真是有缘分。”
“不是——”
池素刚准备纠正对方“咱妹”这个称呼，硬生生又憋回去，齿尖在下唇烙出浅白印子，算了，不能这么恩将仇报。
“这是什么软件？WeiKe？”
她已解锁自己手机，指尖悬在应用商店搜索栏上方。下载进度条在池素屏幕上缓慢爬行，蓝色像素一格一格填充。两人恰好走到校门门阀处。
“我晚上没课，”
宁均禾朝刷卡器抬抬下巴，“那从这里先走了。”
话音落下的瞬间，安装完成的提示音与门禁“嘀”的解锁声重叠响起。
池素敷衍地应声。目光没离开手机。不久后，宁均禾收到对方绝望的求助。
——我为什么搜不到我妹妹？
——她防搜了吧——防搜是什么意思？
——……
——牛——就是会在个人介绍里说敏感词
别人搜就搜不到了
我直接把她主页推给你
你点进去就好——好。谢谢你。
池其羽估计是因为上学，发WeiKe频率没那么频繁，最近一条是三天前，转发的她偶像的直拍，池素耐心地一条一条翻阅，叽里咕噜的黑话让她小部分内容都一知半解。
【孩子们听我说此女手段了得】
【呃呃呃完全是宝宝公主！】
……
池素的手指悬在屏幕上，微微发抖，亲密的、肆无忌惮表达爱的句子在她脑海里像弹幕似的飞过。
【美甲被蹭掉了有点痛
想被vara亲亲】
妹妹摔破膝盖，哭得抽抽搭搭，是她抱着哄，又是亲那沾着泪痕的小脸蛋又是亲上药的膝盖侧，安慰着“姐姐亲完痛痛就飞走啦”
【我是vara妈妈的专属小狗…小狗汪汪U·ェ·U】
妹妹得了重感冒，烧得迷迷糊糊，她整夜陪着，对方像个脆弱的小动物，拉着她的手不放。
【做梦了梦到姐姐Novara陪我逛街看电影玩游戏
还会抱着我睡觉
手伸进来的时候醒了是啥意思
老天奶你是不是搞错了
vara为什么不能是我的姐姐o(╥﹏╥)o】
那她呢？
原来妹妹心里，这么对她不满，原来那些她以为独一无二的爱，是可以这样轻易地、批量地送给屏幕里的陌生人。
妹妹是不是其实，一直想要一个不一样的姐姐？一个更光鲜的、更遥远的、更符合某种幻想的姐姐？
“咚咚咚”，池素惊醒，选修课老师已经晃到她这排，敲她的桌子。
“这位同学，站起来回答一下我的问题哈。”
池素将手机尴尬地翻盖在桌子上，她压根就没听清老师的问题，只能顶着教室里乌泱泱的视线，请对方重复一次，是比较主观类的，老师也只是想提醒她不要太过分，并没有太过为难。
“有的同学，一整节课头都没有抬过啊……还是要抬一抬注意一下嘛！”
等回到公寓的时候她还有点恍惚和失魂落魄，那些字句突然又跳出来，这次不再只是扎眼睛，而是变成根粗糙的绳子开始勒喉咙。
凭什么？
明明小时候，妹妹的世界里只有她一个姐姐。
弥漫的、湿漉漉的伤心被不甘的愤怒烧得蒸腾滚烫，从胃里往上蹿，她感到种近乎幼稚的不公，她不是气妹妹，至少不完全是，她是气那些轻飘飘的话语，把沉甸甸的感情说得廉价；她是气自己像个计较得失的小孩子。
水冲下来那刻，她的情绪要平复很多，胡思乱想似乎把她身体抽空，只留下最本真的欲望，绵延的疲乏和空洞。
一切都显得遥远。
如果能被填满的话，被妹妹填满的话。
不是以亲情的方式。
是更原始、更蛮横的方式。
这个愉悦的遐想让她找到出口，语言、记忆褪色或者作假，姐姐的身份不再具有魅力和唯一，那还有什么能证明，她们之间那条看不见的血纽带？
那只有性带来的标记了。
乳头硬挺，传来细微而尖锐的存在感。
小腹深处阵阵绞紧般的空虚，耻骨联合处泛起钝痛，仿佛有不见形体的楔子亟待嵌入，撑开她，将她从内部彻底重塑。
这渴望如此具体，具体到令她作呕。
呼吸在喉咙里碎成断续的呜咽。
她闭上眼，幻想便有了触觉——没有面孔，只有施加于其上的力：不属于自己的、带着薄茧的指尖划过肋侧，膝盖不由分说抵开她双腿的力度，以及，牙齿陷入颈侧皮肉。
一只手不受控制地复上胸乳，指节用力，揉捏按压，仿佛在惩罚这两团引发妄念的软肉。
另只手向下探去，指尖陷入隐秘的湿泞。
双腿向着虚无的空气大张，展现出种卑贱而无望的邀请。
快感与羞耻同源共流，将她淹没。
“啊…”
混着呼吸的喘气轻轻地被吐出来，她来回抚摸自己的阴户，直到体液浸透指缝，在指关节处牵出细亮的银丝。
穴口早因为接二连三的自慰行径变得驾轻就熟，轻易地吞没指尖，内壁熟稔地绞紧。