第4章 西施

开学要做自我介绍，轮到她时，她还没张口，池素的名字就比她先蹿出来。
班主任，一个和蔼的妇女，欣慰地笑道，“你姐姐是我的上几届学生，池素。我对她印象非常深刻啊，希望你能向你姐姐学习。我也相信你，长江后浪推前浪，作弄长江尔许长啊。”
班上同学的目光齐刷刷地射向她，这个学校的学生都是非富即贵，老师也是各个领域的天之骄子，能被如此大张旗鼓地赞扬，他们自然想看看是何方神圣。
池其羽无语地顶顶腮帮，压低眉梢，嗯声。
结果不光是班主任，几乎所有的任课老师都提了池素嘴，同学们再也按捺不住好奇心。
开学第一节课是要去参观校史馆。
“池素。”
姐姐的名字突然从某个角落浮起。
让池其羽的后槽牙瞬间绷紧。
哪个脑瘫，我姐的名字也配从你嘴里吐出来？
她猛然转头，视线如刀刃般劈开人群，正好截获那道偷窥的目光——一个戴黑框眼镜的男生慌忙别过脸，喉结紧张地上下滚动。
“15班的前辈也太超模了吧。”
“……”
“你姐姐。”
许知意用手肘抵住池其羽的侧腰，力道恰到好处地打断了她即将翻到天上的白眼。
池其羽收回视线，重新聚焦在那块猩红色的“优秀毕业生”牌匾上，姐姐的面孔在那整排相片里，带着种近乎蛮横的夺目，灼灼地刺入眼底。
“温学姐好漂亮…啊，任学姐也好漂亮……你姐姐也好漂亮。”
许知意在旁边嘟囔，声音里裹着毫不掩饰的赞叹。十五班那堵贴满相片的墙，俨然成了美的倾销场。
“那肯定是我姐最好看。”
池其羽撇撇嘴角，目光恋恋不舍地从姐姐相片上移开，在上方那些陌生的笑脸上草草掠过，没有留下任何痕迹。
许知意嗤笑出来，肩膀轻轻撞她下。
“妹妹眼里出西施嘛。”
池其羽没接话，只是环抱手臂，定定地注视，姐姐的眸子在光面相纸上闪着冷光，像两枚浸在清水里的黑葡萄，她心里涌起种古怪的、微甜的占有。
坐在飞机上的池素小小地打了个喷嚏，刷着手机。
【暧昧】
妹妹剩饭不给我吃了是不是讨厌我？
妹妹吃饭吃的不多，每次都会剩点，我怕她被阿姨唠叨，所以每次都给她吃完，但是最近她不给我吃了，不知道为什么，每次要么吃的很干净，要么就是偷偷倒掉。
发帖时间：刚刚回帖区1楼：楼主你是狗吗？
2楼：标题留下雌鹰一般的女子3楼：何意味4楼：楼主是被虐待了吗？需要报警吗楼主？
5楼：【楼主】【回复4楼：楼主是被虐待了吗？需要报警吗楼主？】没有被虐待，是我想吃。我觉得妹妹的剩饭比我的饭甜。
6楼：你这家伙到底在说些什么啊！
7楼：楼主你自己看阴不阴……
8楼：有可能妹嫌弃你了
看见你吃她饭恶心9楼：咱妹剩饭真那么好吃？
给我尝尝10楼：【楼主】【回复8楼：有可能妹嫌弃你了
看见你吃她饭恶心】你是我妹？
你凭什么这么说？
别胡乱揣测张口就来。
11楼：【楼主】【回复9楼：咱妹剩饭真那么好吃？给我尝尝】滚。谁和你咱妹，那是我妹妹，你有资格吃？家里户口本就你一页了吧？
12楼：好强的攻击力
急了13楼：楼主：我！妹！没！有！讨！厌！我！
14楼：我也想我姐吃我的东西
能分享一下你妹妹怎么做的吗15楼：楼上又何意味16楼：【楼主】【回复14楼：我也想我姐吃我的东西
能分享一下你妹妹怎么做的吗】她什么都没做，只是吃饭。
17楼：妹：只是吃饭
楼主：勾引我？
18楼：好羡慕
我塞我姐嘴里她都不吃19楼：亲的？
这好奇怪啊20楼：洁癖难以接受
为啥喜欢吃别人口水21楼：【楼主】【回复19楼：亲的？这好奇怪啊】亲的。
这很奇怪吗？
我妹剩饭不给我吃给谁吃？
22楼：【楼主】【回复20楼：洁癖难以接受
为啥喜欢吃别人口水】我妹不脏。
23楼：这也不是脏不脏的问题吧……
24楼：会不会妹妹觉得老是让你吃剩饭不好意思？
25楼：支持楼上，总算有个正常人了26楼：妹估计是个正常好妹27楼：【楼主】【回复22楼：会不会妹妹觉得老是让你吃剩饭不好意思？】嗯。
有可能。
她很乖的。
也很关心我。
我学到半夜会给我送牛奶和水果，还会说让我早点睡觉。
28楼：停之停之29楼：我妹妹为什么是个男的30楼：无人在意楼主的名字其实是爱妹吗31楼：其实这才是楼主的根本目的！
32楼：【楼主】【回复30楼：无人注意楼主的名字其实是爱妹吗】哈哈哈，被你看出来了。是的，谐音，我很爱我妹妹。
33楼：【楼主】【回复31楼：其实这才是楼主的根本目的！】不是。我还是希望知道答案。我对我和妹妹关系有点焦虑。害怕她讨厌我。
34楼：可能妹长大了
很正常的
楼主你别太焦虑35楼：给妹做狗是哥的荣幸36楼：妹妹如果长大了的话还是保持点距离吧
可能妹妹也这么想37楼：对
毕竟男女授受不亲38楼：【楼主】【回复35楼：给妹做狗是哥的荣幸】我是姐姐。
39楼：【楼主】【回复37楼：对
毕竟男女授受不亲】我是女的。可以这么干。
40楼：我不行了
楼主突然变萌41楼：我姐姐为什么是个男的42楼：闺蜜你最爱的姐狗我给你找到了43楼：楼上哈哈哈
真真姐和真狗44楼：【楼主】【回复42楼：闺蜜你最爱的姐狗我给你找到了】我确实想做我妹妹的小狗，肯定很幸福，她会是个很好的主人。
45楼：【楼主】【回复34楼：可能妹长大了
很正常的
楼主你别太焦虑】嗯。我会调理的。我还没做好她长大的准备。谢谢。
46楼：倒反天罡47楼：说不定有别人吃她剩饭了48楼：47楼简直魔童降世49楼：你要逼死楼主吗？
50楼：【楼主】【回复47楼：说不定有别人吃她剩饭了】不可能。
51楼：【楼主】【回复47楼：说不定有别人吃她剩饭了】你吃的？
52楼：【楼主】【回复47楼：说不定有别人吃她剩饭了】我妹妹很乖，不会干这种事情。
53楼：你妹妹不要你喽54楼：看网友平A55楼：其实是我吃的56楼：楼上小心楼主给你开了57楼：【楼主】【回复53楼：你妹妹不要你喽】这玩笑一点也不好笑，请不要再开了。
58楼：【楼主】【回复55楼：其实是我吃的】你最好是在开玩笑。
59楼：歪个楼，只有我想知道妹妹的剩饭到底有多甜吗？是物理意义上的甜吗？
60楼：同问
楼主妹妹是不是小蛋糕？
61楼：甜妹的话，那我能理解楼主了，谁不爱吃甜妹的剩饭呢？
62楼：楼主不如关心下妹妹为什么老是剩饭吧……这都是什么啊……
63楼：【楼主】【回复59楼：歪个楼，只有我想知道妹妹的剩饭到底有多甜吗？是物理意义上的甜吗？】：就是那种混合着她口腔和唇膏的味道。
64楼：【楼主】【回复62楼：楼主不如关心下妹妹为什么老是剩饭吧……这都是什么啊……】：我问过，我也很苦恼，她说瘦了好看，我教育过她，她不怎么听我的。
65楼：好诡异
什么叫口腔和唇膏的味道66楼：青春期的女孩子追求美正常
但还是要好好吃饭的67楼：楼上说得对
楼上的楼上说的也对68楼：说正经的
为啥不直接问妹妹69楼：【楼主】【回复66楼：青春期的女孩子追求美正常
但还是要好好吃饭的】：好。
我找机会会和她谈谈这事的。
70楼：【楼主】【回复68楼：说正经的
为啥不直接问妹妹】我怕她说讨厌我。
不想听到这个答案。
而且这种问题也很难问出口吧。
有点不好意思。
71楼：那在网上到处问的意义素？
72楼：网友的眼睛不是眼睛73楼：为什么以前不纠正啊
看这楼主吃好久的剩饭了吧74楼：回楼上，说不定就是楼主故意的
为了吃妹的剩饭75楼：【楼主】【回复73楼：为什么以前不纠正啊
看这楼主吃好久的剩饭了吧】呃。
我们其实不怎么交流。
我对她管的比较宽松，以前从来没考虑这方面。
但我有注意让阿姨给她准备下午茶之类的补充营养。
76楼：阿姨
下午茶
好陌生的词汇77楼：散了吧
有钱人家姐妹调情呢78楼：富婆V我50看看实力79楼：楼上一看就不会赚钱
看我
祝楼主和妹妹天长地久80楼：【楼主】【回复79楼：楼上一看就不会赚钱
看我
祝楼主和妹妹天长地久】……谢谢。
给你私信过去了。
81楼：我靠我靠我靠82楼：楼主楼主！我也要！楼主和妹妹地久天长！
83楼：楼主和妹妹永结同心！！！！
84楼：楼主和妹妹百年好合！！！！！
85楼：【楼主】【回复84楼：楼主和妹妹百年好合！！！！！】大家不用祝福了，我有点忙发不过来，就发前十个好了，谢谢大家。
86楼：是不是想钱想疯了
人亲妹妹啊87楼：我靠
1000块
我不行了
楼主真富姐88楼：那妹妹对不起了
你姐给的实在太多了89楼：那妹妹对不起了
你姐给的实在太多了