第2章 Kili Ship

少女随手解开浴巾，像先前丢弃手机般丢弃它，转身取躺在床上的胸罩时，虽然身体划过的曲线转瞬即逝，女人还是捕捉到她两枚小巧乳丘的颤动，像尚未成熟的白桃。
女人不动声色地眨眨干涩的眼睑，从对方穿内裤开始，她就没阖过视线，当最后件衣物将少女的躯体完全遮蔽，她也终于移动脚步。
“我去下洗手间。”
池其羽漫不经心地点下头，纤长的双腿已经架在桌面，调皮的足尖在空气中点动，浴室门合上的轻响与手机游戏音效合拍。
偌大的浴室里氤氲浓郁的香气，水雾还未散尽，脱下的脏衣服被随意地扔在衣篓里等明天阿姨收拾。
女人洗净手，拿纸巾擦干后，居心叵测地瞥向夺目的黑色的、挂在衣篓边摇摇欲坠的内衣。
她犹豫了。
可那似有若无、可贵的妹妹的味道好像已经钻进她的鼻子里勾引，心脏呼之欲出，抽枝展叶的想念和少女将那层塑料薄膜撑出膨胀的形变，
扭曲的兴奋在骨髓里电流般窜动，最终刺激了下十指连心的尖部颤动。
“早点休息。”
如果妹妹在意些，或者回头看，她就能轻而易举地发现姐姐脸颊边象征羞怯的红色，但是她没有，敷衍地“嗯”声，就继续沉溺在电子竞技所带来的快节奏中。
他是你朋友吗？打游戏真厉害。
不是的啊。同城邀请的。
她退回自己的房间，金属锁舌咔哒一声嵌入底座。
掌心那团棉质布料已被汗水浸透，此刻正散发着不正常的滚烫，这热度顺着血管一路蔓延，烧灼着脏腑。
她甚至想落荒而逃地将贴身衣物归还原处，这也太变态了——尤其是想到妹妹那张娇俏的脸，孩子气的性格——“扑通扑通”，她将衣服在自己的视线里展开，想象它们包裹出妹妹的形状，胸前柔软的隆起，与双腿之间隐秘的凹陷。
她深深吐出口浊气，将偷来的衣物小心地放在枕边，便去冲个澡，水珠顺着脊背滑落，她试图洗去那份令人不安的亢奋。
躺回床上，鼻尖可以轻轻地磨蹭到衣料，将隐将现的，一缕复杂的味道，不是香水、不是洗涤剂，而是更为原始的皮脂的气飘在鼻下，像初尝毒品的瘾君子，她贪婪地呼吸着，舌尖无意识地掠过干燥的嘴唇，仿佛已经品到丝咸涩。
终于在带她们两个连赢5把后，对方好像实在无法忍受，默默地丢下句“要睡了”便下线。
——他说他在厂里打工，明天还得上班——我送了他个皮肤——我也送个吧
太辛苦了
我两那战绩估计是许知意和他私聊，所以他又跑上线给池其羽道谢——你们人真好，下次记得找我玩，包赢的——哈哈
可以可以两人对游戏的段位倒没有多执着，只是这人确实还不错，许知意说他今年25岁了，可说话语气怎么都不像二十多岁的厂弟，从她们主页能看出来两人的财富实力，一般有缘分一起玩的，三句两句就拐到钱上面来，对方没这么做，也不开麦，就是沉默地带节奏，队友互骂也偶尔会打字劝架。
——感觉在骗人
说话什么的完全就是小孩子——我也这么觉得哈哈池其羽只当对方是以往游戏里的网友之一——她对感情的敏锐度不高，没察觉出许知意的不同寻常，她只是用指尖在冰冷的屏幕上机械滑动，像素堆砌的廉价消遣黏稠地将她的思想裹得喘不上气。
这确实和她的成长环境有莫大的关系。
妈妈是工作狂，全球各地到处飞，早熟的姐姐小时候嫌弃她幼稚，长大后又变的沉默寡言，被妈妈委托要照顾好妹妹的原因，便对她的态度里自然捎点长辈的威压，两人住同个屋檐下整整十六年，也没连接上半点亲密关系。
在池其羽看来，姐姐池素，简直是人如其名，无论是穿衣风格还是兴趣爱好都老气横秋，最叛逆的那段时间，她甚至觉得是对方在妈妈面前装模作样，背地里没少在日记里诋毁和谩骂。
但又渴望，姐姐再多给她一点爱。
即使再讨厌的时候，同学来家里被姐姐漂亮的脸震惊到由衷地羡艳，还是会叫她满足少女的虚荣心，可每次想迈出第一步，都会热脸贴冷屁股。
久而久之，她也放弃。
从小玩伴倒是多，姐姐到底差不多是同龄人，所以对她的管控并不严苛，除了要求她学业以及必须遵守基本的道德法律外，不干涉她的任何人际关系和个人空间。
于是在这片过度的荒芜里，她像株无人修剪的植物般肆意蔓生，茎部却空无一物，因此，闪烁的流行文化和陌生人在屏幕那端或者现实中的追捧，自然成了她的“营养物”。
另头的房间里，也是生长的“沙沙”声，只不过里面还掺点低喘，池素攥着妹妹那条蕾丝内裤，布料早已被揉得发皱。
她用它紧紧裹住自己胀痛的乳房，掌心粗暴地挤压着发硬的乳尖，另只手正探向潮湿的阴户。
也没人教她该如何处置这具饥渴的肉体——那些积压的、沉甸甸的、像秋山落叶般堆叠的爱意，终究在错误的容器里发酵成腥臊的体液。
姐姐的身份让她有意和妹妹保持距离，但妈妈并没有在两人成长的过程中栽种新的关系，所有的眷恋和亲人本能的爱护都在黑暗里异变。
这一切的导火索，是她在大学期间，偶然撞见舍友在宿舍里自慰，对方似乎忘记池素的存在，因为她并不在宿舍里住，有钱在外面买套公寓。
这次回宿舍是辅导员喊她回来，说领导要来检查学生住宿情况，一般是不允许擅自在外租房子，怕出事影响学校，因为池家确实家大业大，她也睁只眼闭只眼，但也还是提醒下，池素向来脾气好，也不为难打工人，于是准备回来小住段时间。
她刷开宿舍门，就那么爽吗？
她那时很纳闷，电子金属的“滴滴”声都没有惊扰对方，半大不小的呻吟清晰可闻，那声音让她想起熟透的果实坠地时的闷响，还有细密的嗡鸣和液体在狭小空间里搅动的湿泞。
池素难得尴尬地僵在自己的床下桌边，黏糊糊的韵律带着被克制的动物性的欢愉，声音一阵比一阵高亢，她终于忍无可忍地退向门口，刻意压下的门把转动声总算让一切戛然而止。
她装模作样地弄出刚进门的响动，隔壁的床铺没动静，于是她便顺势开始自顾自地收拾书桌，那人也不出来，她便也演做不知道，整整六十七分钟，她们维持着这种心照不宣的僵持。
直到走廊涌入少女们七嘴八舌的喧嚷，两个抱书的室友撞开房门，池素才抬头，用三句标准化寒暄完成社交礼仪。
这时那顶藏蓝色床帘终于裂开缝隙，探出张好看的脸，她心虚又快速地扫眼她，干咳几声问老师有没有点名和布置作业。
后来在室友们讨论商圈新开韩料店的催促中，那个蜷缩在床铺阴影里的身躯开始缓慢蠕动，磨磨蹭蹭地下床。
偏巧，这人池素还认识，宁均禾，也是个出名的美女，两人的交际是，池其羽中考结束，她想送个礼物，便顺嘴问句现在初中生会喜欢什么。
“妹妹追星吗？最近Kili
Ship不是要办演唱会吗？好像不少小女生喜欢。”
有点熟悉的名讳……池素去查了下这个团体，虽然分不清谁是谁，但还是打眼就认出是妹妹锁屏的女孩子。
宁均禾说要是她想，她可以直接让她们见面。妹妹听到消息后，难得在电话视频里朝她露出腼腆又期待的笑，不停地，像只可爱的小麻雀般问。
“真的吗？真的吗？我真的可以去后台和姐姐们说话吗？”
池素盯着屏幕上那张与自己有三分相似的脸，牙龈泛起酸涩——什么姐姐？我才是你血脉相连的姐姐。
池其羽真的非常高兴，甚至还给她返图，从自拍到抱怨再到逛街时偶然发现的有趣都会和她分享，池素像个虔诚的档案管理员，将每张照片、每条语音、每段视频，甚至对方甜腻的撒娇和玩笑都截屏供奉在手机存储的圣殿里。
演唱会那几天和妹妹说的话比那十六年加起来都多，少女特有的鲜艳和依赖，让她食之入髓，一面忮忌一面愉快，后来感谢请吃饭的宴席间，池素知道宁均禾是越星的大小姐，居然出乎意料地低调。
一来二去，两人也客气地维持表面友谊。
之所以池素愿意和她打交道的另个原因，是她和妹妹很像，喜欢美妆、饰品、偶像…热爱一切潮流文化，如果靠近她点，说不定，能更了解妹妹平时在做什么、想什么。
她好像在隔着博物馆玻璃在研究濒危物种的学者，透过这位千金涂抹鎏金的眼睑，窥探妹妹——那些她永远无法踏足的签售会、网络社交、凌晨三点的日落。
她们共享同种质地的快乐，那种把青春碾碎掺进亮晶晶的闪光粉的感觉。
舍友们回来时没看见宁均禾的影子，池素好奇问对方晚上不回来吗？
“嗯，她周五晚都不回来，和对象出去玩去了吧。”
对象……她又联想到下午对方的自慰，和对象一道出去，晚上还不回来，难免叫人想入非非。
她以前并不是没接收到性教育，但头次，有人把这类东西明目张胆地摆放在她面前，不再是标本，而是化作费洛蒙，“啪嗒”某种开关似乎被摁亮，池素若有所思。