第1章 抓周

大人们围住铺着昂贵丝绒的餐桌，像市井街坊似的卖力吆喝自己手上的物什。
算盘一响，黄金万两。
“小羽看姑姑，姑姑手里是什么啊？”
“噼里啪啦”的算珠迸发出财富的狂妄。
文凭一展，京城有产。
“小羽小羽，看姨姨！”
烫金的录取通知书折射出功名的锋芒。
官印一落，乾坤在握。
“我们小羽以后是要做大官的！当大总理！是不是小羽？来来来到伯母这里来！”
血色漆红的官印砸出权利的轮廓。
象征着条条康庄大道的物什在绒布上排开，像赌场里下注的筹码般围住刚满周岁的女孩。
女孩这时候就已经长出副漂亮的脸，青葡萄似的大眼睛眨呀眨的，圆润的脸蛋也挡不住鼻子的挺巧和秀气，她新奇于千奇百怪。
只不过，与此同时，大人挤得另位少女眉目不悦。
她站在缝隙里，冷眼俯视东张西望的笨孩子。
不喜欢这个妹妹，所有的大人似乎都围着她转，还从来不发出些人类应该发出的声音，永远夹着嗓子说话。
她的面前是个指南针。
因为人的推搡和拥挤，表盘的指针来回摇摆，她的视线落在上面，思考它什么时候会停止，比等待幼稚的小不点完全凭借本能而做的游戏要有趣得多。
她将那枚青铜指南针攥在掌心，金属棱角硌着掌纹，找起方向。
却没想到，笨孩子朝她爬过来，白嫩的小手软绵绵压在黄铜表盘上。
摇摆……摇摆……那瞬间，她感到自己的喉咙与心脏仿佛被枚无形的钢针贯穿串联，一同陷入失重的、令人晕眩的摇摆。
妹妹抓周，抓的是她的手。
“阿姨我找小羽～”
少女清脆的嗓音撞开沉闷的空气，阿姨慈爱地笑着将人迎进来，“诶快进来！——小羽估计还在楼上，找小羽出去玩吗？”
“咚——”女孩踏进宅邸，沉闷的钢琴音恰好落下，从玄关处拨云见日，见到位女人斜倚在那架黑金色的斯坦威旁，正偏头无聊地把放置在琴键上的手收回。
那人漫不经心地转头，清冷的目光扫向她，长得好看，气质也是上等，长颈项、削肩，薄而红的唇形血淋淋地在俊俏的鼻子下划道伤，两个手臂好似顶丝滑的白绸缎子缠在一块。
“池姐姐……我来找小羽……她在家吗？”
“嗯。”
女人妥帖地朝她莞尔，疏离又客气，随着对方远眺视线，被叫做小羽的女孩从楼梯上跳下来，上衣是黑色修身长袖露脐针织衫，深V领，下装是多口袋设计工装阔腿裤，铆钉装饰双肩包和金属扣宽腰带。
“哇哦，美式辣妹～”
她的同伴揶揄。
小羽一面梳抓黑金色的长卷发一面跨步走，紧致平坦的小腹因为动作而耀眼地袒露，她嘴里嘟囔道，“你怎么来这么早？不是说四点吗？”
“三点五八分确实没到四点哈。”
女孩显然习惯对方的纨绔狂放，吐槽回去。
两人肩刚擦上，她就转身和对方风风火火说笑出去，阿姨追在后面喊。
“小羽啊——那晚上还回来吃饭吗？”
“不了——”
“咣当”伴随门落，少女们甜腻的青春也一并被捎走。
一个眼神都没赏给女人。
“小姐，你晚上想吃什么？”
阿姨见女人还注视玄关口，便顺带问句，对方聘聘袅袅地晃下台阶，跌到沙发上。
“没什么胃口。”
“您又不吃饭呐？哎呦，你看看你都瘦成什么样子了——”
阿姨是看着她长大的，所以女人只能耐心地听完对方的唠叨，终于在快接近尾声时，果断地出言截停，妥协让步。
“我喝点粥就好。”
“每次见你姐我都很有压力。”
女孩在车后座向自拍的小羽心有余悸地说，“虽然长得很漂亮——会不会是因为太漂亮了，所以才给人种冷冰冰的感觉——你姐大二了吧？”
“嗯。她是有点那样，不怎么爱说话，但也不凶。”
小羽拿手指卷住发稍，划拉手机，敷衍地应道，同伴转过话题，捏过她敲屏幕的手。
“你又染头发又做美甲，开学又得把它卸掉，染回去，不麻烦啊？”
“麻烦啊——”
小羽把手从对方那里抽出来，四指向掌心弯曲，满意地欣赏美甲，“麻烦死了，但好看，真的，我当时看到这款就巨心动，花了我两千多呢。”
少女嗔怪地皱起鼻子。
两人的目的地是朋友家新开的高级会所，过去捧下场子，本来是要随便去咖啡店聊的，但人家邀请，盛情难却。
“看看哪两位大小姐来了？”
朋友出来张开手臂迎接她们。
“池其羽，你怎么去首都一中了啊？我以为你会来国际呢。”
“我姐在那里毕业的。认识那里老师比较多。”
“你和许知意在一个班吗？”
池其羽“嗯”声，然后接过东道主递来的酒水单，点了两份推荐，就向旁边人展示自己的手。
“我审美怎么样？是不是好看得要死？”
众人自然你一言我一语地吹捧，但也真心，池其羽和许知意本来就是圈子里数一数二的美女，前者性格又开朗活泼，直爽可爱，比起后者，更格外地受欢迎，算是她们这个群体的主心骨。
“你把A都气死了，他说你答应他一起去国际的，结果转头变卦。”
众人暧昧地交换眼神，池其羽的性魅力也是稳固小团体的原因之一——虽然，平心而论，长相她真的要略逊许知意一筹，可无奈身上那种蒸腾的生命力太令人着迷，似乎从来不会疲倦，那双炯炯的眼，会直白地盯住你，坦率地表露她对你的兴趣和好奇，再加上穿衣风格也比较自由大胆。
所以尽管也不主动追人，倒贴的女的、男的，简直络绎不绝，名副其实的SuperStar，自然也为他们提供目不暇接的花边新闻，爱而不得、撕心裂肺、寻死觅活，简直是怎么精彩怎么来。
“叽里咕噜什么呢？让他和我姐说去吧。”
“反正他今天说要找你好好质问一下。”
池其羽翻个白眼，她腻烦那些人的故作深情，幼稚又无聊，先不说土鳖的追求行为，光是动动手指的小作文都灾难地让她没看完过一篇，没一个真情实感的，密密麻麻的全是我想操你。
她不懂，自己爱穿短衣短裤怎么就变成性压抑了，相反，她之所以选择首都一中，除却姐姐的建议外，她本身性格就是贴近许知意的，因此才和她走得近，见对方选择一中，她再看看国际的那些牛鬼蛇神，也毫不犹豫地投奔过去。
说曹操曹操到，A刚进门就指住池其羽。
“啊！你这个狠心的女人！”
“……”
若是在平时，池其羽还能和他开几句玩笑，但对方对距离的把控很明显已然让她觉得不适，所以没搭理A。
A僵在原地，见对方压根没反应，干巴巴地念下句台词，好歹许知意帮解围。
“哎呀，小羽说我一个人在一中太孤独，所以才陪我过去的，你们不都在国际吗？”
A虽然喜欢哗众取宠，可也不傻，他也顺着许知意的台阶，没再自讨无趣。
“烦死了，要是知道这样，我两不如去其它店里坐坐。”
许知意看靠在墙壁玩指甲的女孩，五官和她姐姐长得并不相像，那张脸是仿着文艺复兴时期油画里的天使描摹出来的——带点巴洛克时代的丰腴爱神的娇憨，不过整体来望，更像立于古老教堂彩窗上，那种性别不明的圣像剪影，也理所应当地叫人趋之若鹜。
“那走吧，不愿意就走好了，他们又不能拦着我两。”
等池其羽回家时候，大概是晚上十点钟了，和许知意因为计划的打乱，便心血来潮去逛街，走得格外疲惫，刚到房间就把衣服踢掉去洗澡。
洗完出来，便被在房间里游荡的姐姐吓大跳，池其羽摁住胸口的浴巾边防止它掉下去让两人尴尬。
“姐你找我干嘛？”
“没什么。”
因为两人的家人比较忙，所以池其羽大部分的生活都是由姐姐打理，包括日常的行为举止、穿衣打扮也是由姐姐监督，对方便借此美其名曰地偶尔来检查房间，大部分时候不声不响的，她虽然烦，也无可奈何，毕竟身正不怕影子歪，也随姐姐去。
女人追着没再继续接话的妹妹，浴巾下摆堪堪遮住少女的大腿根，两条赤裸的腿在灯下泛起冷白色，她眼眸微抬，就见对方后颈残留的水汽将碎发黏在皮肤上，挽起的发髻露出整段脖颈，嶙峋的肩胛骨得以大张旗鼓地展翅。
池其羽正在把她当空气，漫不经心地完成拖沓的穿衣动作，凌乱床铺上摊着那套粉白色内衣，对方伸出手把单薄的衣料拈起，但注意力却始终黏在发亮的手机屏幕上，短促的笑从少女喉间飞出来。
秒钟滑过数个格子，她总算将手机丢向被褥，砸出闷响，接着转过身，脊椎的骨节在光洁皮肤下依次显现，当腰肢弯折到一定弧度时，浴巾下摆向上缩了几寸，窃玉偷香的阴影若隐若现。
妹妹里面是什么都没穿么？
女人的眉间蹙起细纹，胸腔里的气流变得粘稠而灼热，那纤巧的脚——踝骨精致得仿佛个贝壳——正探进衣料的入口，而衣料擦过少女肌肤上初生的细软绒毛，伴随流畅的提拉动作，可算结束。