第四章，春心萌动与温柔漂亮的约克城太太~

清晨。
暖阳透过清晰明亮的落地窗，挥洒在宽敞奢华的办公室里，给房间添增上了一份温暖的色彩。
可窗外吹来清新的冷风，却驱散不了空气中那浓郁的烤肉香气。
在办公室的中央，娇小可爱的银发女孩儿坐在办公桌后面，她身上穿着简洁的白色长裙，银发如瀑布般垂落，精致可爱的小脸上，金黄璀璨的眼眸透露出一丝食物链顶端生物的威严。
不过，坐在大号沙发上的小萨莎，屁股下垫着几叠厚厚的文件，洁白的裙摆微微晃动，纤细小腿随着她的心情轻荡着，小凉鞋偶尔碰到沙发，发出轻微的声响。
女孩娇俏可爱的模样，身上那丁点威严感，反而让她变得更惹人喜爱了。
“热乎乎、香喷喷的烤肉，好吃！”
小萨莎手里捏着一大块冒着热气、色泽金黄的烤肉，白嫩手指深陷进滚烫的烤肉里，吃得很快，小脸蛋都沾上不少油渍，还有几滴油渍落到了白裙上，留下了明显的污渍。
办公桌上，已经堆满了几个空荡荡的烤肉盘子，很显然女孩儿的胃口不是一般的大。
唔~好久没有吃那么饱了。
吃完了最后一口，小萨莎粉舌舔了舔油腻腻的手指，小脸上难得的露出了满足的表情。
这时，办公室的门被轻轻敲响。
“进来吧~”
小萨莎说完。
一个穿着西装的肥胖中年男人走了进来，头上光秃秃的，眼边带着明显的黑眼圈，就像是加了一个晚班的社畜，一脸的疲惫。
可他在看到银发女孩儿的时候，脸上立刻堆满了讨好的虚伪笑容。
“老大，你吩咐的事情都已经处理好了。”
“还挺快的嘛，干的不错~”
小萨莎满意地点了点头，朝男人伸出了自己满是油渍的小手。
胖子立刻在桌子上抽出了几张纸巾，快步走到女孩旁边，脸上维持着虚假的笑容，身为公司老板的他却像仆人一样，小心翼翼地帮女孩擦拭着白嫩的手指。
“嗯哼~只要加油干活，奖励什么都会有的。”
小萨莎心里愉悦的说着，不知道是龙类懒惰的习惯，还是魅魔享乐的天性，在接收了来自父母的传承记忆后，她发现自己有人服饰后，就更不想动弹了。
“以后，帮你延长寿命也不是不可以哦~”
听着女孩所画的大饼，胖子脸上依然堆满了讨好的笑容，视线却时不时地在女孩那娇嫩的身体上游移，眼中闪过一丝贪婪。
没有察觉到什么的小萨莎，只是懒洋洋的伸了一下小腰，就跳了下来。
“就这样吧，我去找那位漂亮太太了。”
没有管落到地上的文件，小萨莎朝胖子挥了挥手，就小跳着离开了办公室。
来到了隔壁的洗手间。
小萨莎把小脸和双手都清干净，注意到自己裙子上不小心弄到的油渍，思考了几秒，还是决定把买衣服的事情交给别人去办。
“先去见那位太太吧~”
小萨莎想到昨晚碰见的那一幕，经历了一番风雨的人妻太太，丰满成熟的诱人娇躯，优雅端庄的温柔气质，却眼神含春，脸色红润，衣裙凌乱的露出大片雪白肌肤，还有那位人妻太太身上让她熟悉的感觉。
无比亲切，就像是前世相伴很久的亲人，太太那纯情诱惑的身姿同样让小萨莎难以忘却。
那么温柔漂亮的太太，肯定是被她的坏蛋丈夫给威胁的，待会要用什么理由把她留下来呢？
小萨莎心里盘算着。
其实，在早餐前，她已经翻阅过这位太太的资料，知道了她的名字，约克城，也是地下那间邪恶实验室负责人的妻子。
如此温柔贤惠、美丽动人的太太，却嫁给了一个表面无比虚伪，内心丧心病狂的男人，还在丈夫奇怪的癖好下被强迫送给管家侵犯，想到这里，小萨莎就不禁为约克城感到心疼。
可想到昨晚自己把她坏蛋丈夫给废掉的事情，小萨莎心里冒出了些许不安。
磨蹭了一会儿，来到了会客室。
小萨莎推开门，就看到那宛若邻家大姐姐般温柔漂亮的银发太太。
宛若天鹅般的蓬松白色长裙包裹着她曼妙迷人的身姿，在裙摆内侧层叠的黑纱里，并拢着那双修长圆润的黑丝美腿，搭配着反光的高亮皮靴，在泛着细腻光泽的黑丝上，那于柔软大腿上微微勒出肉痕的腿坏，就轻易引走了她的所有视线。
听到了开门声的漂亮太太，抬头望向她时，白皙晶莹的柔软面庞上带着淡淡的伤感，如倒映着天然湖畔的美丽眼眸里也藏着些许意味不明的心思。
“早安，约克城太太~”
小萨莎打了声招呼。
“你是…萨莎？”
约克城看着进来的这个娇小玲珑的银发女孩，脸上带着一丝惊讶与疑惑。
天未亮的时候，丈夫的同事就找过来告诉了她，关于她丈夫主导了反人类实验的事情，只是没想到眼前看似柔弱的小女孩，却能解决掉她那生性多疑、性格怪异的丈夫。
“没想到是这么可爱的小孩子帮了我。”
她站起身，微微弯腰，语气中带着歉意与感激，“抱歉，我的丈夫给你添麻烦了。”
“没关系的，太太也是受害人呢~”
小萨莎甜甜的一笑，视线却不由得被她展露的美好所吸引。
约克城微微弯腰时，双手稍微挤压着胸前饱满的乳房，如同蜜瓜般近乎夸张的丰满形状，却没有半点下垂的迹象，白裙荷叶边的前襟，堪堪遮住了半边雪白软腻的乳肉，连胸前蓝色的领带都陷入了深邃的沟壑。
宛若熟透了的果实般散发着诱人的奶香，在女孩灵敏的嗅觉里，那乳汁浓郁的气味如此香甜，让她垂涎欲滴。
“小萨莎，我可以这样称呼你吗？”
约克城纤指将落到胸前的发丝撩到耳后，俏脸上露出温婉的笑容。
只是把小萨莎当做需要照顾的小孩子，约克城面对女孩那没有半点掩饰的渴望眼神，很清楚自己过于丰满却不失半点美感的身材，以及温婉人妻气质的魅力，对别人来说是多么大的诱惑。
她心里倒没有什么讨厌的情绪，或者说，似乎是因为女孩儿身上有点特别的缘故，在女孩的注视中，约克城反而感到一些欣喜的情绪。
“嗯~约克城太太……有怀过孩子吗？”
意识到自己不妥的行为，小萨莎羞涩的低下头去，却又忍不住好奇心的问道。
“没有，小萨莎是想问我为什么会有奶水的原因吧？”约克城嘴角微微勾起，纤手将有些不知所措的女孩，拉到了身边坐下，对她温柔的解释道：“我的丈夫他在结婚前给身体染上了一些小病，失去了让我怀孕的能力，就给我用了一些药。”
“小萨莎以后要是找男人，可要小心一点哦~别像我这样被欺骗了那么久。”
“用药？那对太太你不会有什么影响吧？”
小萨莎关心的问道。
不知道为什么，她脑海里没有半点关于这位太太的记忆，却总有一种说不出来的亲切和熟悉感。
“没事的，会在意初次见面的人，小萨莎是个好孩子呢。”约克城下意识的摸了摸女孩的小脑袋，让丈夫的欺骗伤透了心的她，在女孩身边却总有一种被治愈的感觉。
于是，想要了解身边这个乖巧可爱孩子的她，谈起了今天的正事。
“小萨莎想要见我，是有什么特别的事情吗？”约克城注意到女孩裙子上出了明显的油渍，在缝隙里藏着一些不明显的灰尘，显然女孩已经有一段时间没换过衣服了。
“这个………没有，只是…感觉约克城太太很熟悉……想见你一面，还有………”
小萨莎有些紧张，在这片大地的陌生社会里独自流浪了半个多月，难得碰上了感觉特别亲近的人，想要得到陪伴和照顾的话语却总是不好意思的说出口。
“小萨莎是一个人吗？还是说家人不在这里？”
约克城温柔的握住了女孩柔软的小手，结过了婚，经历过很多事，女孩那孤独脆弱的模样，在她面前再明显不过了。
“诶！？约克城太太怎么知道的？”
小萨莎惊讶的抬起头，望着身边在嫁为人妻后，自信优雅的气质里还多了一些母性光辉的约克城太太，注视着她的眼神是如此温柔，让她心脏突然乱跳了起来。
“呵呵~缺爱的孩子，在我眼里都是很明显的哦~”约克城俏皮的笑了笑，双手温柔的把女孩搂进了怀里，在女孩耳边轻声说道，“作为感谢，就让我留在你身边，来照顾你吧。”
突然遭受到洗面奶的小萨莎，感觉小脸都埋进了约克城太太雪白饱满的乳房里，脸部敏感的触觉能够清晰的感受到那惊人的柔软滑腻触感，乳沟里浓郁香甜的奶香味钻进了鼻腔，让她口水都快忍不住的流了下来。
“呜~好闷……我，我答应了。”
小萨莎抱着约克城太太纤细的腰肢，享受了好一会儿，这才欲拒还迎的挣扎起来。
“呵呵~”
约克城轻笑着，放开了脸色羞红的女孩，“接下来有时间吗？我带你去商场买几件衣服。”
“有的……”
小萨莎点点头，小脑袋里却还回味着约克城太太身上，那无比美妙的触感和诱人乳香。
………………
在大城市的街道上，可比小镇热闹了很多。
高楼林立，人群拥挤，街边的商店琳琅满目，空气里都充满了繁华的气息。
一辆黑色商务车在路边停靠，穿着西装的司机很快下车，打开了后座的车门。
紧接着，一位穿着蓬松白色长裙的银发美人，纤手收拢了繁复的黑白裙摆，弯下了纤细的腰肢，胸前坠着饱满雪乳的微微摇晃着，抬起黑丝包裹的诱人美腿，走了下来。
举止端庄，姿态优雅。
她的银发如月光般柔和，映衬着她那张精致而富有韵味的面庞，手指上戴着昂贵的婚戒，身上散发着嫁为人妻后，那充满了诱惑味道的成熟女性魅力。
令旁人都忍不住纷纷停留注目，到处都是各种羡慕、嫉妒和渴望的眼神。
“今天街上的人不少呢~”
约克城下了车，看了一眼周围的环境，没有在意人们那炙热的眼神，她就转身将车上昏昏欲睡的女孩抱了出来。
她湖蓝色的眼眸倒映着女孩可爱的睡颜，手指轻轻捏了捏女孩柔软的脸蛋，“小萨莎~我们到了哦。”
在周围吵闹的环境里，约克城温柔的声音在耳边响起，女孩也缓缓睁开了惺忪的睡眼。
“呜~已经到了吗？”
小萨莎揉了揉眼睛，然后在约克城的搀扶下，在地上站稳了身子。
“嗯，小萨莎想先去买衣服，还是去吃点东西？”
约克城弯腰，语气温柔的问道。
“早上吃过烤肉了，事情什么的，约克城太太安排就好了。”
小萨莎撒着娇，抱上了约克城的细腰，脸蛋埋在她柔软的小腹上，呼吸着约克城身上好闻的香气。
现在，脑袋还迷糊的时候，她就更不想思考了。
“小萨莎真是可爱的犯规呢，我都想养一个你这样的女儿了。”
约克城脸上带着宠溺的笑容，拉过女孩抱在她腰上的小手，她们就像是关系无比亲昵的母女，在充满了温馨的气氛里，朝不远处的服装店走了过去。
不熟悉的店名，装修却很豪华，门口的店员在见到身边优雅漂亮的约克城太太，就好热情的迎了上来。
“欢迎光临！约克城小姐。”
店员热情的说道，“这是你的女儿吗？好可爱。”
“小萨莎觉得呢？”
约克城没有先回答店员，只是笑盈盈的看着银发女孩。
“算……是吧…”
小萨莎小脸微红，犹豫的承认了下来，可察觉到旁边几人好奇的目光，就害羞的躲到了约克城身后。
“呵呵~我们没有血缘关系，但她也是我可爱的女儿呢。”约克城轻笑两声，有了更亲密的关系，她心情似乎变得更好的对店员说道，“去童装区吧，今天是来给小萨莎买新衣服的。”
“好的，约克城小姐。”
店员看了一眼银发女孩，虽然心里依然着好奇她们之间的关系，但还是很有职业素养的在前面带路。
一路上，这位店员和约克城太太似乎很熟悉的样子，一边热情的聊着天，一边根据客户需求推销这新进的几款童装，却很有分寸的，没有让人感到厌烦。
小萨莎没有插话，不擅长和陌生人交际的她，多看了两眼这位女店员，确定了对方只是长相一般的普通女性，才放下了戒心。
“这里就是儿童区，接下来就不打扰了约克城小姐和你的女儿了~”
完成了任务，女店员就识趣的离开了。
“再见~”
约克城送走了女店员，弯下腰，望着女孩那可爱诱人的模样，她湖蓝色的眼眸也流露出几分母性的温柔。
“小萨莎喜欢哪些类型的衣服，要自己挑吗？”
“太太帮我选吧~”
小萨莎熟练的把问题抛了回去，有选择困难症且身边还有可以依赖的约克城太太，她可不想在选衣服这种事情上纠结半天。
“那就喜欢的都买吧。”
约克城很大方的说道。
“诶！？”
小萨莎微微一愣，很快就意识到失去了丈夫的约克城，在接手了丈夫大部分的遗产后，本来就是贵族出身的她，似乎是完全不会缺钱的人。
这就是被“包养”的感觉？那么温柔漂亮的人妻太太~
小萨莎抬头，望着约克城那半露着饱满诱人的雪乳，还有那张没有半点瑕疵的漂亮脸蛋，心情突然愉快了许多。
在儿童区里逛了好一会儿，等两人后面跟随的服务员换了好几个，已经给女孩挑选了十几件不同款式的衣服和鞋子，约克城却还没有停下来的意思。
“这件怎么样？”
约克城拿过一件浅白色的吊带连衣裙，温柔地问道。
“已经很多了……”
小萨莎红着脸的小声说道，当了半天精致可爱的换装人偶，虽然能够看得出来约克城太太很开心的样子，但突然接受那么多温柔的善意和关怀，让她有点不知所措。
可想起昨天遇到的那对猫娘姐妹，她又不好意思的提出了出来，“我还有两个朋友，她们姐妹身材和我差不多的……约克城太太，可以帮下忙吗？”
“没问题，只要小萨莎开心就好~”
约克城笑着，捏了捏女孩软嫩的脸蛋，转身对后面的服务员说道：“之前挑选的衣服，只要是不同的颜色和类似的款式都多准备两份吧。”
“好的，约克城小姐。”
服务员脸上露出惊喜的表情，能够遇上那么大方的客人，她可是能拿到不少的提成的。
“今天就先买这些了，小萨莎来换上这双小靴子吧，感觉很适合你的。”
约克城心满意足的说着，拿着之前选好的一种奶白小皮鞋，就握着女孩柔软的小手，走到了旁边的座椅。
早就换上了浅黄色连衣短裙的小萨莎，在收到了约克城太太给她买的那么多衣服后，已经不好意思到连调皮的性格都完全收敛了。
她乖巧的坐在椅子上，很配合的抬起了穿着白丝裤袜的小脚，看着弯下腰的约克城太太，用手轻轻握着自己的脚裸，帮她穿上鞋子的时候，脸上都满是温柔的笑意。
“约克城太太~那么温柔，还会照顾人，要是以后还有男人能够娶到你的话，肯定会很幸福的吧。”
穿好了鞋子，小萨莎就扑到了约克城温软的怀抱里，脸蛋泛红的撒着娇。
“小萨莎都已经是我的女儿了，找男人结婚这件事也要考虑你的意见呢~”
约克城一脸宠溺的把女孩抱了起来，红唇凑到女孩娇嫩的小耳朵旁边，柔声说道，“现在……小萨莎是不是该换个称呼了？”
香气扑鼻，湿热的呼气拂过敏感的耳垂，在约克城太太如此突然的亲密攻势下，小萨莎脸蛋瞬间红透了，眼神慌乱的逃避了好一会儿，才满心羞耻的小声喊道，“约克城…妈妈~”
“好乖~”
约克城脸上露出满意的笑容，在女孩红得发烫的脸蛋上亲了一口，抱着女孩就去了柜台。
很快结完了账，在几位店员脸上挂满笑容的欢送下，约克城拉着女孩的小手，离开了这家服装店。
“小萨莎接下来想去哪里玩？游乐园、电影院，还是都听我的？”
约克城问道。
“我不挑的，只要约克城太太陪着我就好了~”
小萨莎笑着，目光落到约克城那指节分明、纤柔白皙的手掌上，手指却装作不经意间在约克城手心轻抚了两下，散发着体温的肌肤如暖玉般温润细腻。
察觉到女孩的小动作，约克城宠溺的微微一笑，心里却思索着某些想法。
“去电影院吧，听说最近新上映的几部好看的电影。”
说完，约克城就带着女孩坐上了车，前往了电影院。
一路上，两人都没有去松开握紧对方的手掌，相比窗外无聊见惯的风景，小萨莎那明显怀着小心思的眼神，仍然不停的在身边太太饱满的胸部和黑丝美腿上徘徊，小手跃跃欲试的样子。
感觉……小萨莎这个早熟的孩子，有点像她新婚时候的丈夫呢。
一直观察着女孩的约克城，心里突然冒出了这个想法，不知道孤身一人的女孩儿她是母亲的依恋，还是早熟的性格对女性有特别的好感。
没有确定，打算继续观察女孩的约克城，索性就放任了女孩打量着她的视线。
来到了电影院。
约克城选了一部同性的恋爱片和一部恐怖片的电影，身边有了可以依赖对象的女孩，不想思考的连意见都没有提。
那么听别人的话，要是遇上的坏人……，这孩子果然很需要别人的照顾呢。
约克城心里感叹着，见面后，她就对女孩时感到特别的亲切喜爱，除了女孩对她帮助的感谢外，脑海里却总是止不住的冒出想要收养照顾女孩的想法。
不过，要是萨莎对她是抱着男女之间的喜欢呢？纠正拒绝可能都会伤了女孩的心，但接受…？
用宠爱来满足女孩的依恋，约克城并不介意，只是在伴侣这方面，相比只适合当做可爱女儿养的萨莎，她更想要一个满足她性生活的强大雄性。
先试探一下小萨莎真实的想法吧，要是能保持“母女”的关系就最好了。
买完了票，约克城思考着两人的事情，有些心不在焉的带着小萨莎来到了贩卖爆米花的小店。
“小萨莎想吃多少爆米花？”
约克城弯下腰，对女孩温柔的问道。
“两份，要大桶的~”
小萨莎垫起脚尖，在柜台上朝店员挥了挥小手。
回首，女孩抬起小脑袋，在看到身后约克城张整温婉成熟的美丽脸庞，宛若美丽湖畔的蓝色眼眸里倒映着她的身影，如同恋爱般的感觉让女孩心跳加快。
“着迷了吗？呆呆的样子。”
约克城俏脸上扬起一抹浅笑。
她顺手捏了捏女孩微微呆愣小脸，然后付了钱，提着店员递过来的大袋子，带着小萨莎朝里面走了进去。
来进了宽敞的放映厅，两人找到了在最后排的座位，约克城拉着小莎莎坐了下来。
不过，由于第一场是双女主的恋爱电影，到来的大部分观众都是结伴的两位女生，还有一些喜欢看百合的男性爱好者，就像是一对母女的她们，在放映厅里显得特别。
过了一会儿，灯光暗了下来，电影也开始在宽大的屏幕上播放。
两位女主意外的相识，经历危险产生感情，在电影的最后拥吻结束，除了帅气却性格保守的士兵女主，搭配上看似柔弱确实不良的女学生，有些特别，剧情倒是标准的商业流水线。
“小萨莎觉得她们的感情怎么样？还是里面的男性配角要帅气点？”
约克城试探性的问着，拿起一颗香甜的爆米花，喂到了女孩嘴里。
“都没有约克城太太好看呢~”
小萨莎吃掉爆米花的时候，还伸出小舌头在约克城指尖舔了两下，金黄璀璨的眼眸盯着约克城在黑暗环境里，胸前那反射着屏幕光的饱满雪白，眼神里的意思再明显不过了。
“还真是意外呢~”
约克城一语双关。
可现在知道了女孩真实的心意，她却不知道该做出如何的选择了，或者说，顺其自然吧。
等小萨莎长大了，见到外面世界更多的人，或许就不会把目光放在她身上了。
想到这里，约克城心里就释怀了。
等电影最后的彩蛋播完，第二场是恐怖片，所以放映厅里的人大部分都走了。
播放恐怖片的时候，小萨莎就心安理得的在害怕的情绪中，躲到了约克城温软的怀抱里，大腿轻蹭着约克城黑丝包裹的柔软美腿，小脸就埋进了令人魂牵梦绕的饱满乳沟里。
“小萨莎很害怕怪物吗？下次就换个清淡点的电影吧~”
约克城依旧是那温婉自信的笑容，语气柔和，忍不住摸了摸女孩埋在她胸前的小脑袋，感受着女孩在她身上弄的小动作，倒是让她饱受男人滋润且敏感的身体泛起了些许波澜。
“还好……时不时看成恐怖片也挺有趣的~”
小萨莎不好意思的说着，虽然她不喜欢这些吓人的的电影，但也不想放弃能用恐怖片和太太贴贴的借口。
可约克城这不拒绝不同意的态度，让女孩的小动作却得寸进尺了起来。
“约克城太太身上好香呢~”
小萨莎撒着娇，试探性的把小手放在约克城胸前没有布料遮挡的地方，等了十几秒，发现约克城似乎没有拒绝的意思，她不安分的小手就在上面摸了起来。
然而，只是过了几分钟，她坐在约克成黑丝美腿上的小屁股就被轻拍了一下。
“听话，看电影就别乱动哦~”
约克城微微泛红的娇媚脸蛋，凑到了女孩耳边，说完就张开诱人的红唇，轻轻咬在那女孩娇嫩的耳垂上。
“噫呜~我知道了……”
敏感的地方遭遇袭击，小萨莎委屈的呜咽着，身体瞬间就软了下来。
“得了便宜还卖乖~”
约克城无奈的说着，只是装作惩罚的捏了捏女孩的小脸，双手却抱着女孩娇小的身子，一直等到了电影结束。
离开电影院的时候，已经过了午饭的时间。
小萨莎下午还要去见那对小猫娘姐妹，就只能不舍得先和约克城太太分别了。
离开前，小萨莎脸红的问道，“莱特区的别墅，那家伙已经送给我了，约克城太太能搬过来和我一起住吗？”
“可以，正好能多照顾一会儿小萨莎呢~”
约克城在女孩脸蛋上亲的一口，就把女孩送上了回去公司的车。