第一章，银龙与魅魔的孩子~

“这是我？竟然变成了这么漂亮的女孩子！”
森林深处，娇小的银发女孩伫立在水池边，目光凝视着水中倒影，软嫩的小脸上流露出些许惊讶与困惑。
水中倒影的女孩，有着一张精致如瓷娃娃般的脸庞，娇嫩的肌肤白皙细腻，金黄的眼眸如星辰般璀璨，透着一股与生俱来的威严。
银色的长发如瀑布般垂至腰间，发丝在微风中轻轻摇曳，宛如月光织就的绸缎。
一身纯白色的连衣裙，裙摆轻盈地拂过草地，染上些许青草的芬芳。
“安……不对，是…萨莎？”
银发女孩轻皱秀眉，在意外离世前记忆里的名字，却与她脑海里莫名冒出来的名字产生了冲突，这来自于身体或者说是血脉的名字，就像是她的…真名！？
她低头看向自己的小手，小巧白嫩，肌肤细腻得仿佛能掐出水来。
然而，这看似柔弱的手掌却蕴含着一种难以言喻的力量。
萨莎轻轻握拳，指尖微微发白，感受到肌肉里蕴含着那澎湃的力量，不禁有些吃惊。
“怎么感觉……”
小萨莎挥了挥拳头，虽然还不知道自己身体的极限在哪里，但突然拥有了堪比灰熊的力量，让小脸上也露出一抹浅笑，“好像能一拳打爆大虫呢~”
不过，银发小女孩心里的喜悦存在了片刻，就很快被现实的疑问给取代。
“我这是穿越到哪里了？”
小萨莎环顾四周，视线扫过郁郁葱葱的森林、青翠的草地、盘旋的飞鸟与爬行的昆虫。
她察觉到自己的感官变了很多，能够清晰的看到远处树叶上的纹路，耳边能够捕捉到遥远地方的野兽低吼，就连弥漫着泥土和草木气息的空气里，都能嗅到那鲜血和食物的味道。
如此敏锐的感官和心里奇怪的悸动，她仿佛成为了食物链顶端的猎食者，在这片感觉不到什么危险且充满食物气息的森林里，一股难以抑制的兴奋悄然涌现，如同本能般催促着她追捕、狩猎。
咕~~
恰好，她的肚子也发出了小小的抗议，虚弱和饥饿感如潮水般袭来，令她秀眉微蹙。
“好饿……”
小萨莎下意识地揉了揉自己柔软的小肚子，小腹里却传来了轻微的痛感。
？什么情况！？
她低下头，小手扒拉着把裙子卷到了腰间，视线落到自己感觉疼痛的地方上，却发现自己小腹上不知道什么时候多了一个若隐若现的银色纹身。
柔软雪白的小腹上，带着神圣气息的银丝勾勒着优美的线条，所绘画出爱心带着小翅膀的银色纹身，却散发着妖冶诱惑的气息。
啊这……穿越变身还带送淫纹的吗？
一时无语，小萨莎还是试探着用手碰了碰自己小腹上的银色纹身，手指轻轻触摸着那银色的纹路，指尖传来一阵冰凉的触感。
下一刻，手指好似处碰到了什么奇怪的封印，脑海里突然涌现出许多陌生且熟悉的记忆，连带着血脉里沉睡的天赋传承都被唤醒。
“呜…头好痛！”
抱头蹲防的萨莎，小脑袋里突然多出来一些奇怪的东西。
龙族的狩猎技巧、魔法语言、血脉力量，还有魅魔的魅惑魔法、欢愉技巧、灵魂奴役等等，各种奇奇怪怪的传承记忆都同时涌进了她的脑海。
第一段记忆里，她看到了自己的父亲，一条翱翔于天际银龙，龙鳞在阳光下闪烁着银色的光芒，威严而神圣。
第二段记忆里，她看到了自己的母亲，一位来自于地狱的魅魔，几乎将诱惑与取悦的味道融入了身体，一个眼神，一个动作都仿佛能够让人沉沦。
过了好一会儿。
头痛的感觉渐渐放缓，小萨莎难得的喘了一口气，身体瞬间放松的躺到了地上。
“银龙和魅魔竟然睡到了一起，还生下了孩子。”
小萨莎望着蔚蓝的天空，忍不住吐槽道：“这……该说龙性本淫，还是魅魔天性呢？”
不过，头痛如潮水般退去，饥饿感却紧随着席卷而来。
“好烦，这连人烟都看不到的森林里，要去哪里找吃的？”
小萨莎用手轻轻按在自己柔软的小腹上，依旧缓解不了的饥饿和轻微疼痛感，令她烦躁。
可环顾四周，平时热闹的森林里，在此刻都变得安静祥和，食肉动物和微小虫子都仿佛遇到了什么天敌，如同装死般的躲在角落里。
穿越前，习惯了人类食物的小萨莎，虽然很想尝试一下恢复幼年期银龙的本体，在天空和大海上尽情的翱翔，但是像龙族那样去血腥的追杀捕猎，然后饮血食肉什么的，还是让她接受不能。
还有魅魔…
小萨莎想到了魅魔能够快速恢复体力的方法，可现在身处于这片未知的森林中，一个人影都见不到，就更不用提吸食人类精气来填饱肚子了。
“等等……我怎么好像闻到了，人类活动过的气味？”
小萨莎金黄的瞳孔微微发亮，有了动力很快就从草地上爬了起来，在仔细的分辨了空气中残留着人类和汽油的味道，她幼嫩的小脸蛋上瞬间露出惊喜的表情。
事不宜迟，小萨莎赤裸着的白嫩小脚，踩着柔软的草地，朝气味飘来的方向跑去。
几个小时后。
女孩脚下的草地多了些小道，树木稀疏了许多，远处沥青铺设的道路也清晰可见。
“唔……是烤肉的味道，好香~”
小萨莎鼻子动了动，大概是变成一条幼年期银龙的缘故，肉类的香味在其他的食物味道里特别明显。
追寻着食物的味道，她奔跑着。
很快，一座很有年代感的小镇出现在她眼前。
小镇的轮廓在夕阳余晖里渐渐清晰，轻风卷起水泥路面上的尘土，青苔挤满了路边的缝隙，两旁的建筑带着岁月的痕迹，挂在墙壁上的广告牌也褪去了色彩。
她轻盈地踏上水泥路，白嫩的赤足与温热的路面接触，带来一丝暖意。
“用的语言是英文吗？有点像是上世纪的美国呢。”
小萨莎站在小镇的边缘，目光扫过那些略显破旧的建筑，心中既有些期待又有些紧张。
空气中弥漫着烤肉的香气，勾起了女孩强烈的食欲，她舔了舔嘴唇，决定先填饱肚子再说。
小萨莎小心翼翼地走进小镇，街道上行人稀少，偶尔有几辆老旧的汽车缓缓驶过。
出现在街道上的可爱女孩，银发在夕阳下闪烁着柔和的光芒，金黄的眼眸如同琥珀般剔透，纯白长裙遮掩着她娇小的身子，宛若人偶般精致可爱的容颜，轻而易举的引起了几个路人的注意。
没等那几个带着好奇、怜悯目光的路人靠近，不想惹上什么麻烦的小萨莎，娇小的身子钻入巷口就消失不见了。
不过，躲在小巷里的小萨莎，这时候却突然想起了一个重大的问题。
那就是她身上没带一点钱。
要不出去装着可怜借点钱？像自己这样可爱的小孩子，那些大人应该都会很慷慨的吧，可是人生地不熟的……
小萨莎还在忧虑着该去哪里弄点小钱，去买些烤肉来填饱肚子的时候，几个就像是巷道里经常会刷新的NPC，穿着随意，眼神中带着几分痞气的小混混，朝她走了过来。
诶嘿~免费的提款机，这不就来了吗？
小萨莎眼中闪过一丝狡黠。
“哟，可爱的小妹妹，迷路了吗？”
领头的黄毛青年吹了声口哨，一脸淫笑着，“要不要我们来陪陪你？”
“嗯，大哥哥可以带我去警局吗？我找不到路了。”
小萨莎低垂着小脑袋，两只小手紧张的攥着裙摆，踩在水泥地上的白嫩小脚，娇嫩可口的脚趾似乎也受到主人情绪的微微蜷缩起来。
可怜兮兮，语气里都带着一丝委屈的小女孩儿，几缕银色发丝遮掩的小脸上，嘴角微微上扬，笑容里却是带着一丝兴奋。
“嘿嘿，小妹妹，去那种没趣的地方干嘛？跟哥哥们去个好玩们地方吧。”
黄毛青年咧嘴一笑，露出几颗发黄的牙齿，眼神中带着贪婪和轻佻。
“好玩的？”小萨莎抬起自己那张可爱无辜的小脸蛋上，一脸好奇的问道，“是什么地方呀？”
“这个…去了你就知道了。”
黄毛青年搓了搓手，语气中带着几分迫不及待，他给身边的两个小弟使了个眼色，让他们将眼前这个看似柔弱可欺且漂亮可爱的小女孩，给堵在了中间。
小萨莎歪了歪头，小脸上露出可爱甜美的笑容，语气软糯的说道：“好啊，麻烦大哥哥带我过去了。”
几个混混对视一眼，虽然对眼前这个娇小可爱的银发小女孩儿，如此乖巧听话的表现有些意外，但小女孩身上若有若无的散发着一丝的诱人味道，还是让他们遵从于欲望的忽略掉了心里的那一丝不安。
“嘿嘿，那小妹妹就跟我走吧”
黄毛青年拉起了女孩儿柔弱无骨的小手，手指抚摸着她掌心娇嫩柔软的肌肤，脸上止不住笑容的带着小女孩儿朝巷子深处走去。
巷子越走越深，光线也渐渐暗了下来。
几个混混带着小萨莎拐过几个弯，来到一处废弃的仓库前。
仓库的门半开着，里面堆满了破旧的木箱和杂物，空气中弥漫着一股霉味。
“小妹妹走那么远，腿肯定酸了吧，让我来帮你揉……额啊！！”
黄毛青年转过身，话还没说完，突然就感到腹部传来一阵剧痛，强烈的痛觉沿着脊椎传递至大脑，瞬间让他意识模糊，身体脱力的跪倒在地上。
旁边的两个小混混还没反应过来，小萨莎柔软的小拳头就已经狠狠的锤在了他们肚子上，然后满是灰尘的地上又多了两只蜷缩的蛆虫。
“就这，就这？”
小萨莎嘲讽着，抬起一只白嫩柔软的小脚，就踩到了黄毛青年的脑袋上，似乎很遗憾的叹息道，“大哥哥们还真是没用啊~”
“不过，揍人的感觉好像很好玩呢~”
初次体验到施虐的快感，小萨莎可爱的小脸蛋上有些兴奋的微微泛红。
可惜几个没用的人类小混混并不能给她带来多少乐趣，两只小手把几个小混混拖进仓库里，听着他们虚弱的哀嚎声，小萨莎脸上也露出愉悦的表情。
“谢谢大哥哥们的慷慨喽~”
小萨莎拍了拍手，弯下腰，然后在他们的口袋里摸索出了战利品，拿着几张皱巴巴的钞票，轻轻吹了吹上面的灰尘。
“嗯哼~这下吃饭的钱有着落了。”
小萨莎开心的说着，转身就离开了仓库，漂亮的银发长发在落日余晖里格外耀眼。
………………
十几分钟后。
一位娇小可爱的银发小女孩，身着轻柔的白色长裙，小脚上穿着乳白色的小凉靴，来到了一家看起来有些年头的烤肉餐厅。
透过玻璃，她看到里面还有好几桌客人在吃着晚餐，烤肉的味道更加浓郁了。
”吃的那么香，味道应该很不错吧~”
小萨莎情不自禁的咽下口水，连忙推开了餐厅的大门。
门铃清脆地响起，坐在柜台后面的餐厅老板抬起头来，还有几位客人也投来的目光，他们在看到门口那身材娇小的银发小女孩，她稚嫩的脸庞洋溢着可爱，身上散发着一丝若有若无的诱惑，却是在场的男人都不禁心生波澜。
“哦！好可爱的孩子，你父母在后面吗？”
身体有些发福，长相和蔼的中年男人走出了柜台，他微微弯下腰，语气温和的问道。
“不，我是一个人来的。”小萨莎抬起小脑袋，举起了小手里的几张纸币，“这些钱可以买一份烤肉吗？”
“可以，还可以赠送你一份免费的饮料。”
老板微笑着摸了摸她的小脑袋，然后接过了她手里的钱，虽然这点钱只够付一半烤肉的钱，但看着她乖巧可爱的模样，他还是很愿意为帮这个小孩子买单。
“呜，别摸头……会长不高的。”
小萨莎鼓起小脸，却没有躲开老板的手。
“好好，你在那里坐着等一会儿，烤肉很快就做好了。”
老板笑着转身，朝着厨房走去，脚步轻快，碰到那么可爱的孩子，让他心情也愉快了许多。
“好~”
小萨莎乖巧地点了点头，迈着轻快的步伐走到靠窗的位置坐下。她的目光扫过餐厅内的客人，嘴角微微上扬，似乎对享受人瞩目的样子。
不过，她的注意力很快就被烤肉的香气吸引了过去，小肚子也饿的发出了咕咕的叫声。
没过多久，服务员端着一盘热腾腾的烤肉走了过来，放在小萨莎面前：“小妹妹，你的烤肉来了，慢慢吃哦。”
“谢谢姐姐~”小萨莎甜甜地道谢，在服务员惊讶的目光中，她直接用小手抓起滚烫的烤肉，塞进了小嘴里。
瞬间，浓郁的肉香在口腔中弥漫开来，她眯起眼睛，脸上露出了满足的笑容。
“好吃~”
小萨莎称赞了一声，然后就加快了进食的速度，虽然她看起来娇小可爱，但食量却出乎意料地大。
不一会儿，一整盘烤肉就被她消灭得干干净净。
可能够满足两个成年人胃口的烤肉，却只是勉强让她吃了个半饱。
小萨莎摸了摸自己还有些空空的小肚子，没有钱继续吃饭的她就只能先离开了。
“可是……能去哪里呢？”
来到了街道上，小萨莎望着已经空无一人的街道，临近夜晚的一缕冷风拂过，带走了她身上残留的最后一丝暖意，心里也变得茫然无措。
前世有过一次在黄昏中醒来的经历，现在同样的孤独感却再次将她包围，这时候的小萨莎都有点怀念之前饿肚子的时候，至少不用为了现在的孤独和忧虑而伤感。
在街上漫无目的地走着，小萨莎无聊的扫视着街边老旧的风景，忽然，一张破损的报纸随风飘到了她的面前。
让我看看……上面都写的什么？
小萨莎弯腰捡起了报纸，她先看了一眼报纸上写的时间和地址，报纸上的日期写着2003年，地址却是在美国边境佛罗里达州的一个小镇。
啊这……竟然是不养闲人的佛罗里达州吗？她可记得这片人杰地灵的地方，可是出过不少抽象有趣的新闻，只要自己的生日加上Florida
Man，大概率就可以收获一条奇葩的新闻了。
小萨莎继续查看报纸的时候，一则刊登着燃气爆炸的新闻却引起了她的注意。
新闻的配图中，用阴沉昏暗的天空作为了背景，几栋燃烧着化作了废墟的居民楼，火光和黑烟里慌乱逃窜的人群里，却出现了一个让她感觉有些熟悉的男人。
在燃烧殆尽的废墟前，那个身形挺拔，满头白发的老男人，西装笔挺，面容冷峻，眼神中透着一股难以言喻的沧桑与威严，虽然报纸上印刷的图片有些模糊，但男人手里的折刀，还是让小萨莎认出了他的身份。
卡塞尔学院的现任校长，初代狮心会的最后幸存者，混血种里的屠龙领袖，一位活了一百多年的传奇人物，希尔伯特·让·昂热。
“穿越到的世界是龙族吗？那还真是……”
小萨莎瞳孔微微收缩，心跳陡然加快，脸上露出了兴奋愉悦的笑容，“有趣呢~”
忧郁的心情转瞬即逝，身为一条弱小无助的幼年银龙，想要在遍地混血种的世界里生存可是很困难的呢。
更何况还有一个为了对龙族的复仇，可以不择手段的老东西。
小萨莎自认为可不是一个好孩子，为了能够得到安心且舒适的生活，还有能够取悦自己的东西，底线在她这里都是可以灵活调整的。
熟悉的剧情还未开始上演，但想要的剧场却可以提前搭建。
那么………
先给自己整一个有趣又舒服的身份吧。
小萨莎脑海冒出一个大胆的想法，昂热那个老东西的言灵时间零那么厉害，上百年积累的人脉和权势，成了秘党里不可替代的领军人物，要是能在他身边混个好身份，说不定还能整两条四脚蛇过来加餐，她可不觉得龙族世界里的龙是她的同类。
那么要换个什么身份呢？
优秀学生？对昂热这种满脑子复仇的老家伙来说，只会成为他屠龙的工具吧~
像自己这样可爱的小孩子，还是适合当他的养女，只要培养一下好感，她就可以在卡塞尔学校里面作威作福了。
等昂热最后发现自己养的女儿是条龙，到时候那老东西的表情一定很有趣。
想到这里，小萨莎已经忍不住的笑出了声，拿别人来取乐什么的，可最好玩了~
而且秘党还那么有钱，肯定可以给我爆很多金币，想到那些金灿灿的小可爱们，小萨莎心跳不由得加快了几分，仿佛都看到了自己躺到铺满金币的小窝里的美好未来。
黑夜降临，小萨莎抬头望着美丽的星空，冷风吹拂，她微红的脸颊却是有些发烫，身体同样受到情绪影响的燥热起来，她捂着小脸，低声自语道：“那么美好的未来，还真是让人期待呢。”
小萨莎加快了脚步，身影逐渐消失在街道的尽头。