第2章 选择顺从的露丝小姐再次被爆肏了&mdash;&mdash;露丝小姐莫不是还抱

有奇怪的幻想？
A市，雅丽思酒店
雅丽丝酒店以前刚起步时跟大部分酒店一样，拒绝未成年人独自入住，但是自从政府通过了第二修正案之后，它多了一项专门面向特定群体的规矩——已分化的人可酌情独自办理入住手续。
在这个人与兽之间的界限逐渐模糊的世界中，这样的规定短时间内就被利用，被篡改，被遮盖。
Alpha们只手遮天，虽然永远不会真正相互妥协，但她们手底下的精英们可是为了老大的舒适，以及之后最重要的赏识，早就已经卷翻天了。
雅丽思酒店就成了这其中一个幸运儿，它被包装得漂漂亮亮的，端上了Alpha们的餐桌。
如今，这家酒店评级逐年递增，名声却相当低调。
它当然提供普通的酒店入住服务，普通人也能咬咬牙体验一下总统套房，而剩下的服务——验资，资历和资产。
然后它就可以是情趣酒店，窑子，黑市，甚至是明令禁止，坚决抵制的奴隶——不，应该叫‘招聘’市场，反正你有那个‘资’了，你想要它是什么平台，它就可以是什么平台。
如今，咱们的露丝小姐也来到了这里，即将迈入这座属于Alpha们的乐园。
“女士，欢迎来到雅丽思酒店。”
“嗯，你好。”
“办理入住？”
“不是，我是来找人的……嗯，她说来了就行……”
“奎恩丝小姐的客人吗？”
“是。”
“请来这里。”
露丝被带到了吧台前，对着电脑的摄像头进行了人脸识别。
“呃——这里不需要证件吗？”
“按奎恩丝小姐的说法，您应该是刚刚检测完的，证件还在制作，但您的消息已经录入系统，我们可以直接调用的。”
“好吧。”
“嗯……露丝，Omega，检测时间是——今天下午……刚刚……”
“……”
“身份没问题呢，请跟我来。”
对方呼叫了耳边的对讲机，在得到肯定的答案后，就带着露丝小姐进入了电梯。
到达50层后，工作人员带着露丝来到了了这一层的一间住房门口，刷卡开门后，里面又出来了一位工作人员将露丝独自带到了房间里，露丝这才发现，这房间里居然还有一部电梯。
“露丝小姐，是吧？”
“啊，是，是我……”
“接下来我没有权限陪同您上楼，请您通过这部电梯前往66层，奎恩丝小姐就在那里等您。”
接待人员走了，只留下了露丝一个人在原地犹豫不定。
她想要原地踱步，于是抓紧裙角，强迫自己冷静下来。
她又有些想哭了，于是收敛思绪，强迫自己不要去思考。
她还想要转身离去，于是伸出略显苍白的手指，按下电梯的按钮，走进电梯，亲自断掉自己最后的退路。
我终究还是来了……我们，我和奎恩丝，不应该这样的。
你还想要怎样
我们之间的关系恶化有我的责任，我不想和她完全闹僵……
这是你顺从的理由吗？不是
我不想她生气……
不太对，还有
我不想和她对抗……
为什么呢
我不想，再被她折磨……
所以说，你就是——
我就是……害怕……我怕她……
露丝也不是没想过逃跑，但现实残酷得让这几乎不可能。
她怎么跑？
学业就此终结，毕业证都没有，鉴定为辍学小混混；她全部心思都在学习上，自然没有赖以生存的一门手艺；她母亲留下的房产不可能变现，她一介学生积蓄少得可怜。
摸了摸口袋里的项圈，露丝眼神黯淡，看向那跳动的数字，仿佛犯人即将奔赴刑场，那是最后审判的计时。
62，63……
快到了
闭上眼睛
奎恩丝……你到底是怎么想的……
睁开眼睛
只要交流的话……只要交流，我们是不是就可以相互理解了……
但是，奎恩丝性格很糟糕……不过没关系，我也有过错……我可以让步的……
即使项圈里的细刺让她不安，但是在这最后的关头，露丝还是将它戴在了自己的脖子上——或许，顺从可以让她愿意听听自己的声音……
雅丽思酒店66层，高级定制套房
一件睡袍，披上如烟般的青丝薄纱，里面裹着的睡袍敞开，白暂的大腿就这样大片地裸露在外，粉嫩的玉足翘起，身体随意地靠在床边上，银色的发丝还略带水露，像是刚洗完澡却没有仔细吹干头发，在窗外的阳光下，如金丝戴银，华丽，尊贵。
她似乎刚刚放下手机，床头柜上的手机还未熄屏。
那是一份电子版的报告
————————————————————
姓名：露丝
……（略）
据检测，确定腺体分化：
Alpha
信息素：
BH-II
备注：
符合奎恩丝小姐您的预测，该信息素特征主要成分高度符合您提供的个人样本，结合您个人样本代号：‘BH’，已按照您的要求为该样本命名：‘BH-‖’。
————————————————————
叮，电梯到了。
好豪华的房间
这是露丝对这房间的第一印象，房间比起自己借住过的奎恩丝的大平层也毫不逊色。
只是现在露丝已经来不及欣赏了，因为她发现了那个仅仅穿着睡袍披着薄纱的女人正靠在床上，这样的姿态，以这样的姿态迎接自己……
希望只是我想多了……
“来了？”
“嗯……”
“好好戴着项圈呢，真乖～”
“唔……”
这一句调侃让露丝面红耳赤，但是羞耻归羞耻，只要不要违背奎恩丝，只要她能高兴起来，委屈一下自己也是完全可行的。
“怎么样，项圈大小合适吗？”
“呜唔……不太合适，有点紧……”
试探一下
“是嘛～”
奎恩丝眼神中浮现出了计划得逞的神情，露丝不知道她在想什么，只觉得心里莫名有些犯嘀咕。
“没事，等会也不是不能取了，我给你准备了其他更合适的东西。”
“是，是吗……”
奎恩丝看上去心情确实不错，看样子这次有机会好好聊……
“小贱货，过来～”
“噫！”
“怎么了，哇哦～双腿在打颤呢，抖得这么厉害……眼睛也是，都要掉小珍珠了，还是这副没出息的模样……”
“奎，奎恩丝！你的要求，我照做了，我，我想和你聊聊……”
“当然可以，不过先过来。”
她勾了勾手指，那双美丽的眼眸中的是……宠爱？
不太对劲
“那个，你，你……要不，先把衣服穿上……”
“嗯？讨价还价吗？”
“不，我来，我来……”
露丝缓缓挪动，床上身躯的优美线条充满魅力，露丝知道对方是故意在戏弄自己，但自己还是完全没有抵抗力。
“奎恩丝……”
“怎么了～”
“我知道，我对你有亏欠，但是我不是不想补偿，只是，我不知道为什么，有些事情我想不明白……”
“因为你蠢啊～”
“……”
完了
“嗯？你看上去很沮丧呢，呵呵～我知道你想要和我交流，所以小蠢货～来，来这里坐。”
奎恩丝拍了拍自己大腿。
事到如今，露丝清楚地知道自己再次失去了反抗的能力，即使大概率是陷阱，自己也没有不去踩的资格。
犹豫了一会儿，只得颤颤巍巍地来到奎恩丝丝身前。
露丝紧张的小脸蛋上扭扭捏捏的，转过身来，一只手摸上奎恩丝的大腿，一只手支撑，试探地用小屁股蹭了蹭，大腿磨了磨奎恩丝的浴袍，踮起脚尖，撅起屁股却怎么也到不了一个可以坐下的平台。
结果撅起的屁股正要调整，屁股缝却突然被什么硬物顶住了，露丝触电般弹开，护住屁股后，转头却发现原来只顶到了对方翘起的膝盖。
面对奎恩丝满脸的笑意，露丝于是满脸通红，像一颗红透了的苹果，但是又不得不承认自己一直扭扭捏捏的，只得低着头又把自己的屁股撅着伸了过去。
“你，你别翘腿，我上不去……”
“这算是对我的指控吗～”
“呜唔——你，你别欺负我……”
“知道啦～”
“那，那我再试试……”
“嗯哼～”
过了几秒，露丝有些担忧地看着自己的屁股，估摸着再蹭都要蹭出性欲了，结果最终还是上不去。
当然，某人故意使坏，露丝束手束脚也没法全怪她，但她又能怎么办呢。
“好，好吧，你不动也行，你先等等，我脱个鞋，我从床上坐下来……”
“呵呵～是你太矮了。”
“唔——我知道……”
“脑袋也笨呢～”
“呜～我，我也知道我笨……”
“试试跳一跳，蹦上来吧～”
“好吧……”
太卑微了，小露丝。
在蹦起来的一瞬间，奎恩丝精准地抱住了露丝的腰，像吃掉小白兔的大灰狼一样，一下就把露丝揉进了怀里，两人贴合在一起，腰背的弧度也几乎一致，密不可分。
“唔！别——求求你！”
没办法，原谅软弱又卑微的小露丝吧，这已经是露丝的条件反射了。
“哈❤️——小蠢货，你真的❤️，真的❤️，真的真的好——蠢啊❤️～又是求饶，又是颤音，这么卑微又发抖的样子，你不觉得——你在诱惑我吗❤️～”
“呜呜～我，我没有……”
将头埋进小蠢货的后脑勺里，粉色的发丝包裹下，百合的香甜缓缓进入鼻腔。
我的父母说过，我的信息素闻起来像百合的清香，但我自己是闻不到的，想必和这个差不多吧。
“不，不要～对，对了！我们，我们还可以聊聊别的，我们还有话题可以聊，好～好吗？”
这小蠢货，刚说完，又开始发颤了，只是闻闻信息素的香气，就以为我又在打她腺体的主意，不过我喜欢❤️～
“我好喜欢你啊❤️～小蠢货❤️～”
蹭了蹭她的头发，缓慢却用力。
“很荣幸……”
“呵呵～喃，小蠢货，我爱你哦❤️～”
“啊？额——也很……”
“你要是敢敷衍我的爱，我现在就肏死你。”
“噫！”
打断了她的话，对着她的耳朵轻轻且快速呢喃，效果显着。
“我的爱，你或拒绝，或接受，或保留答案，但是敷衍了事是绝对绝对的禁令，你绝对会被我肏到死，我说到做到～”
“啊啊啊……呜～唔嗯……呜呜呜～”
呵呵，吓哭了。
怀里的小人儿身体颤抖不已，大豆的眼泪已经开始落下，滴在了她的裙子上，她没有伸手去擦，双手只端正得紧紧贴在大腿上方，明明脸上在拼命忍耐，但是泪水已经滑进了衣领。
奎恩丝为她擦拭了眼泪，手指轻柔地撩过了修长的睫毛，摘下一滴泪珠后，轻轻划过了露丝泛起微微腮红的脸蛋，抵住抿紧后微微颤抖的樱桃小嘴的嘴边。
这样暧昧的行为却让露丝以为身下的家伙终于要动手了，身体变得僵硬，不过这正襟危坐的模样也让奎恩丝看笑了。
露丝这小蠢货居然没有发现自己在刻意抑制腺体散发信息素，她莫不是觉得被标记的自己真的可以在我的攻势下，坚持不发情这么久吗？
“呵呵～乖～乖，别哭啦，我爱你哦❤️～”
“呜呜～呜——哼哼——”
“我爱你❤️～真的真的爱你❤️～真的真的好爱你❤️～没有一丝虚伪的，真心的爱你❤️～”
“呜呜～怎，怎么说这么多……”
“呵呵～被爱是一件高兴的事——我对此无比确信。”
老实说，这一句确实让露丝愣住了，眼泪也神奇地止住了，毕竟如果按照她的逻辑，她岂不是觉得只要一直告诉我她爱我，就可以让我高兴？
‘啊？她，她不会是想让我高兴吧？然后我就不会哭了？额——你是不是有些太荒谬……’
吐槽归吐槽，露丝自己可不敢说出来，这种氛围下真说了，那就真的完蛋了。
“好，好吧，你爱我，那——我该怎么做？”
“嗯？你问我？”
奎恩丝微微瞪大了双眼，随后又眯了回去，虽然她脸上的笑容没有停过，但是露丝确定她一定更加高兴了。
“好啊～那我告诉你，你要爱我哦❤️～你要回应我的爱。”
露丝此时才明白，自己问了一个多么愚蠢的问题，但是相比问题，更愚蠢的是自己居然真的向奎恩丝提出了这么一个问题。
“然后我会把你带回去，因为小蠢货你太蠢，太弱，太废了，之后你就什么都不用管了，把一切都献给我，你只需要承受一切，被动地释放情绪，被动地回应我，一切就完美了。”
“你，真的是爱我？”
“那不然呢？”
“那，那我说了噢？”
“说吧，质疑我不算敷衍。”
“就是……感觉你是想要把我变成……嗯，你的奴隶……”
“奴隶？怎么会，有可以过得这么好的奴隶吗？”
“额——那现代一点的，宠物。”
“宠……物，嗯……一方无条件爱另一方，无条件供养另一方，管理另一方的一切，而另一方只需要提供情绪价值和被动回应……”
“是，是吧……”
老实说，这有点过于顺利了，本来露丝是把对方完全当成脑回路不正常的人看待了，但如此顺利地就让对方理解这个关键概念，属实有些出乎露丝意料了。
“但是，据我所知，即使是宠物，也存在愿意真正去爱宠物，甚至是被宠物爱的情况吧，有些电影也拍过这样的，还是根据真实事件改编的呢。更何况，我对你的爱，又怎么能被轻易地鉴定呢～”
“啊？可，可就算如此，你这样真的算是恋人那样的爱情吗？出发点就不对吧。”
“原来——露丝你觉得我对你的不是爱恋啊……”
奎恩丝眼神黯淡，脸上浮现出了失落。
“有些……失落呢……”
“但是——小露丝是蠢货呢……你的小脑瓜明明装不下那么多东西。”
拥抱，慢慢变成了钳制。
“可是，我也是第一次这样地爱一个人呢，我过去的成就，功成，激动与兴奋，那些让我血液沸腾，它们都是我的渴求之物，所以，即使有些差别，但我想我也算得上有经验了。”
不妙……
“如今你站在了我的面前，虽然一开始只是押宝在你身上，但我现在确信，你也是我的渴求之物。而你却要否定我，说是我把你当宠物。”
不妙……不妙……
“呼——明明是你自己觉得的，明明只是你自己而已，明明你自己就没怎么高看过你自己，就凭你自己的感觉，却来扭曲我用过往成功的经验建立起来的认知，还真是傲慢呢～”
不妙不妙不妙！！！
钳制越来越紧，只下一个眨眼的功夫，奎恩丝已经把露丝扑倒在了床上，不同于按压，奎恩丝整个高挑丰满是身体像被褥一样盖在了露丝身上。
床铺松软的床垫开始下陷，窒息感逐渐传来，犹如陷入泥沼一般，将要被吞噬。
缺氧导致呼吸逐渐加重，但在床铺和奎恩丝之间，除了床铺的洗衣液香味，还有另一种香味占据了露丝的鼻腔——信息素。
熟悉的百合清香，熟悉的被压床，露丝——再次被捕获。
“哼～不过，小蠢货你纠结的那个和宠物之间的区别，其实相当好找哦❤️～哈——我也有些等不及了呢❤️～这次，算是你发起的，我必然会好好回应你的❤️～”
“呜……”
挣扎
不同以往的是，露丝现在意外的能微微撑起身体，相比于以往毫无反抗之力的局面，露丝双手双腿拼尽全力向中间并拢，居然真的能够在这泰山压顶的压力下缓缓移动。
‘力气更大了！难道说……’
“小蠢货不乖哦～”
奎恩丝！她在，她在——她的手滑下来了！
抱住腹部的两只柔荑贴紧自己的衣服，轻车熟路地找到了缝隙，灵巧地钻了进去，一只向下，一只向上。
“哈——这里是，小蠢货的肋骨呢❤️～”
“呜呜❤️～”
清凉的触感在自己的肌肤上蔓延，脑袋里能够清晰地描绘出它们前进的痕迹，体温被渐渐夺走，一路上都留有犯人侵蚀过的感触。
“呵呵～状态不错嘛……”
不要，不要贴上我的耳朵……
“呼❤️～”
“唔——呜呜❤️～”
啊啊，她，她的舌头，在舔舐我的耳廓——简直就是变态狂……哈——呼吸，脸，好烫，舌头，湿湿软软的❤️～哈——是，信息素嘛……呜呜❤️～耳朵，明明，呜❤️～不能，不能用来做这个的。
“还想着反抗吗？不过我喜欢❤️，接下来是……”
不，哈啊——不行，我要阻止你……
“阻止不了哦❤️～这是小蠢货的胖次呢，还带有花边蕾丝，看来准备也不是没有嘛……”
“不是……”
“就是❤️～”
呜呜～给我，让我，喘喘气……不要压着，我惹❤️～胸口……哈啊——哈啊惹❤️～好闷……脑袋……晕晕的，不要，求求惹❤️～我，窝的身……体……撑住，不，补药……屈服惹❤️～
“哦——差点忘了……”
原本以为要继续向下的手放开了自己的胖次，转而向上回到了自己的腹部，开始在肚脐上打着转。然后，然后奎恩丝在自己的口袋里开始翻找。
小露丝可以歇息一下了吗？
“找到了！”
一枚刻有不认识的拉丁文的……耳钉？但只有一枚……
“你看哦，小蠢货，这是给你准备的呢……”
总觉得……那上面的拉丁文，好像在哪里见过……啊——好像是项圈上面的……
“马上就帮你打上去哦❤️～我先消消毒……”
她……她在干什么？她在舔那枚耳钉……
“好了，先翻个身……”
奎恩丝脱下了露丝的衣服。
奎恩丝用衣服绑住了露丝的手脚。
“嗯，干干净净，白白嫩嫩的，呵呵——啊❤️～一定很好看吧……”
她在揉搓我的肚脐……
欸？
“唔——小蠢货既然觉得项圈不合适，那这个，我保证合适哦……呵呵……”
奎……奎恩丝……刚刚，刚刚不是还，怎么……做出这样可怕的表情，跟以前一样的……是我，做错了什么吗？我……又搞砸了吗？
“你已经拒绝了项圈，这下可不能挑三拣四了，是吧……小贱货……”
这家伙……在说什么啊？
“不……”
那个钉子，举在了空中……银色的反光，好刺眼，好难受，好……害怕……
“不——不，不不不！！！”
它对准了我的肚脐，下来了……
“开～开玩笑吧？啊？是在……奎，奎恩丝……你，你是在开玩笑！对不对！！啊？！！”
寒芒逼近，奎恩丝脸上的笑意冷漠又认真，如同最残忍的刽子手，在欣赏自己即将斩下的头颅脸上——临死前最终的恐惧。
“啊，额啊啊啊——对不起！对不起！对不起对不起对不起——啊——额咳咳咳！咳咳咳咳……”
钉子抵在了奎恩丝揉捏出的一片小嫩肉上，一阵幻痛传来，冷汗铺满的额头，强烈的咳嗽下，露丝几乎就要干呕吐出什么，但是除了一点酸水，嗓子里什么都没有。
“啊……啊啊啊……”
嗓子喊坏了，声音发不出来，泪水涌出眼眶，露丝只得拼命摇头。
“来——小贱货，看这里，看着我。”
“咳——咳咳咳！奎……奎恩丝，求求……呜呜～我，我不想……”
“小贱货，看着我，好吗？”
露丝缓缓抬起了头。
“呜唔，呃……我，我真的……”
“小贱货，我好看吗？”
奎恩丝很漂亮，这是毋庸置疑的事实。
“……嗯，好看……”
“嗯哼❤️～”
“噫呃啊啊啊啊啊！！！”
随着一阵刺痛传来，恐惧几乎要摧毁这可怜的小姑娘。
“疼！疼啊！！！”
尖锐的痛没有想象中那样痛苦，仅仅一瞬之后，不明的刺激感如附骨之疽蔓延全身，随后消停了很多，只剩下减缓了很多的，火辣辣的感觉。
“呜啊呃呃……啊呜呜……好……痛……真的……好痛……”
奎恩丝还是留情了，她提前释放了大量的信息素，保持露丝身体激素水平一直处于高位。
当然，如果不这么做，露丝一定会失禁当场，或许只是奎恩丝不想扫了了之后做正事的兴致。
“啊啊啊啊——呜，呜啊啊啊啊……”
哭泣
“呵呵～小贱货，哭什么，看——多美啊……”
抚摸
“别，别碰！等一下，真的！求求你，真的——一下就好，一下就好！呜呜呜……拜托了……等一下……呜……”
血色如绽放的玫瑰一般，艳丽又深沉，狠狠将根系扎进了露丝的肚脐上。
露丝不敢看，即使眼前就是把这朵血色玫瑰植入自己身体的罪魁祸首，露丝也只得把头埋进对方的胸口之中。
“还没结束呢，小贱货❤️～”
抬头，银丝垂下，奎恩丝脸上挂满了笑容。
那是温柔又充满爱意的笑。
“啊……”
奎恩丝的性格，真的很糟糕呢……
熟悉的硬物砸在露丝屁股上，粗暴地挑开自己的胖次，露出粉嫩的小馒头，两片肥美的贝肉一张一合，开始分泌出大量的汁水，看上去已经做足了准备，在邀请大肉棒光顾自己的小穴。
“小贱货还在诱惑我呢❤️～”
“啊呜❤️～明明，明明还在疼……”
“不是吗？”
“啊！疼！疼！别，别……呜呜～是，我是在诱惑您，都是我的错，所以——不要伤害我……”
“小贱货，事情做不全，说话也说不利索了吗？”
“呜呜～我，我知道了……”
伸出双手，顺着屁股缓缓摸上了自己的私处。
都已经到这种地步了，已经完全没有办法了，只得颤颤巍巍地扒开自己的小穴，亲自将粉嫩的贝肉扳开，送到肉棒大人的身前。
“请，请插进来……”
“嗯？”
“噫！我，我是说，请奎恩丝大人，把大肉棒插进小贱货的小穴里吧……”
哈啊❤️～肉棒，在磨我的小穴……呜呜❤️好硬，青筋都能感受得到，就是这样的东西插进了我的里面吗……
扭动屁股，让棒身摩擦自己的小穴……好舒服❤️，身体在躁动，都是因为她，虽然很难受，但那也是没有办法的吧……如果真的插进来，一定会舒服的吧？
那样也好，所以，插进来吧……
“小贱货一定很舒服吧❤️～”
“啊……是的❤️……”
已经无所谓了，我要舒服，我讨厌疼痛……
“马上给你哦❤️～”
“哦哦哦哦❤️～”
它在进来，又一次……
我感受到了，龟头的前面，我的小穴要被撑开了……
奎恩丝双手抚上露丝的脸，小小的脸蛋软软的，被随意地挤压。
眼睛呆滞，嘴唇已经闭不上了，被迫嘟起嘴唇，涎水流出，只得拉丝般挂在嘴角。
小腹上，肉棒的轨迹再次显现，如蜿蜒的巨龙般，轻易抵达了露丝的子宫口，先走汁渗透进了微微张开的子宫口，彰显着它的到来。
“哈啊——小贱货也算是一个名器了呢❤️～”
“哦哦❤️～”
“比起上一次，感觉如何？”
“呜呜❤️～还要，窝噢噢——还，还不够……”
肉棒碾过穴肉，奎恩丝明显有在顾及露丝，将小家伙是身体侧过来，将纤细的幼足搭上自己的肩膀，肉棒和小穴口如同最紧密的卯隼结构镶嵌在一起，淡淡的汁水顺着大腿流下，不一会儿就染湿了两人身下的床单。
“窝还要❤️～窝的小穴，好舒服❤️～脑袋要坏掉惹❤️～”
“嗯呜呜嗯❤️！呜呜……哈啊❤️——”
亲吻来得猝不及防，信息素萦绕身边，侵犯自己的鼻腔，口腔，熟悉的气味和涎汁再次袭来，这不是交换，只是单方面的入侵罢了，只是这次的亲吻稍纵即逝，还没有等露丝逐渐迷离，嘴唇已然分离。
“欸？怎么，怎么惹❤️……”
“呵呵～还有一个东西要让小贱货尝尝才行呢～”
奎恩丝捧住露丝小脸蛋的双手渐渐划在露丝的脖颈上，抚上项圈，那宝石在奎恩丝的按压下渐渐亮起，微弱的光芒开始蔓延，直到顺着项圈上的纹路衍生到脖颈后的凹槽中……
“噫❤️！”
好痛！欸？我的后脖颈……对了，是那个项圈，我记得那里面好像有针……不会吧……
“就是你想的那样哦～”
奎恩丝……你不会，不会这么对我的吧，我已经，已经按照你的要求，明明连肚子被洞穿了，你不会再这样对我的吧……是幻痛吗？
“这些宝石有放大我信息素的效果哦～”
“呜哦哦❤️～好难受，奎恩丝……噫呜呜❤️～大人……”
“它会把要和我的信息素注入你的腺体里～”
“好苏抚❤️～窝，呃啊啊——苏抚啊啊啊❤️……有点……苏抚过头惹❤️～”
“它会用针，扎进小贱货的腺体里～”
“窝喔噢噢❤️～窝这是，怎么惹❤️……已经要不行惹……要去——噫啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！”
脑袋昏沉，意识模糊，就像在做一场无论如何也无法醒来的大梦。
四肢传递来的信号姗姗来迟，胸口，小腹，嘴唇，脸颊，屁股……这些部件在某一刻信号丢失，现在才缓缓上线。
“啊呜呜❤️～哈啊——又要……去惹❤️……”
“哦！欢迎回来小贱货，还想我吗❤️～”
“啊——呜唔……嗯？奎——嗷嗷嗷❤️——”
“嗯哼❤️～”
欸？奎恩丝……她怎么……在这里……话说，这里是什么地方，头好晕，但是——好舒服，好痛苦……有点，呼吸不上来……
她是在干什么，好模糊……看不清……但是，抵在我的身上……好近，有香味……
“吼哦哦❤️～怎么……噫呜呜❤️～肥事……”
“没关系的，小贱货，你那空荡荡的小脑瓜，只需要记住主人的味道就行了哦❤️～”
谁？
啊——是奎恩丝……脖子，肚子，好痛……对了，我又被……
“呜呜……呜哼哼……对不起……”
“没事的哦，我爱你，小蠢货❤️～”
对不起，奎恩丝……
我失败了，再一次……
……
A市
金店
细细摩挲起兜里的项圈上的宝石，露丝心中忐忑不安，她踏进了金店。
“小姐您好，请问是购买首饰吗？”
“呃，我要出售，你能不能帮我鉴定一下这个首饰啊。”
露丝掏出了那个项圈，店员小姐先是一惊，脸上漏出了明显的困惑之意。
“怎么样？”
“请来这边，小姐，我们需要先确定一下。”
于是露丝被带到了后台，交给其他人员后，在一番检测下，店员小姐拿一个托盘把那项圈又端端正正地送了回来，脸上却充满了为难的神情。
“请问您贵姓？”
“呃——你直接叫我露丝吧。”露丝小姐必不可能再用父亲的姓。
“那，露丝小姐，请问您是否可以出示拥有该首饰的相关购买证明，获赠文件，或者可以证明自己合法所有权的，具有法律效益的任何事物？”
“哈？这是我……嗯，朋友送我的，获赠还需要文件吗？”
“额，这种价值的物品一般都是有的，或者没有的，也会同时获赠购买文件。”
“人家想怎么送怎么送，非得办一个宴席，请公证人吗？”
“那，那交易记录呢？或者其他什么……”
“都说了是送给我的，哪有什么交易记录？”
“那流水呢？”
“你怎么！唉——哪儿有钱啊，送的啊，难不成要我把她请来作证吗？”
“额，也许还不行——小姐还得提醒那位带上相关证明。”
“你……！”
‘这，这这！看样子是真的宝石了，而且肯定很贵！’
露丝本来就是盼望着这东西真的值点钱，没想到真正被鉴定出很值钱后，心里比起欢喜，更多的却是——愧疚。
她居然对卖出这件首饰感到了愧疚。
‘唉——居然是真的吗……但，但这不该怪我，是那家伙自己！明明，明明只要是一件普通的礼物，明明只要不侮辱我，不逼迫我！’
‘……’
露丝，要掉小珍珠了。
露丝，拼命忍住。
露丝，慌忙转身，逐渐发红的眼眶被捂住。
“哼——哼——唔……”
露丝，心情黯淡。
奎恩丝是好人吗？
奎恩丝帮助了无家可归的我。
奎恩丝是坏人吗？
奎恩丝要收走属于我的一切。
奎恩丝是家人吗？
她是我所有的依靠，我没有其他谁了。
奎恩丝是债主吗？
她不择手段，只有债主才会风雨无阻。
奎恩丝是露丝的朋友，但是我辜负了她的感情，以为一切关系的前提全部建立于两清之上。
奎恩丝是露丝的仇人，但是我不恨她，我想要跟她对话，但她已经迫不及待地想要把我撕成碎片。
奎……奎恩丝，露……露丝，奎恩丝和露丝，露丝和奎恩丝，奎恩丝是露丝的……什么……，露丝是奎恩丝的……什么……，什么，怎么办，为什么，到底……算……什么……
“呃，那，可否提供你的个人身份证件……”
“……怎么就是不明白……”
“那个，露丝小姐，您说什……”
“我都说了！这是那家伙送给我的！！你怎么就是不明白！！！”
怒吼
露丝的吼叫声音响彻整个金店，她终于忍不住了。
她眼眶红肿，血气上头，樱粉色的发丝飞舞，在灯光的探照下粉得发红，怒目圆睁，歇斯底里，犹如一尊恶鬼。
吧台前的店员直接双腿瘫软，跪倒在地，身后的柱子勉强支撑着她，但她的眼睛再也无法从顶上移开，脸上满是惊恐，一股百合味的香甜逐渐扩散，瞬间就侵染了她的身体。
信息素蔓延
“……额额……啊……”
‘是……Alpha……’
店员小姐是Beta，强大的支配力量迸发下，几乎只有一个头间距的店员小姐几乎承受了所有，嘴上一张一合，但已经一个字也吐不出来了。
其他的店员和客人都受到了不同程度的影响。
对于在公共场合释放信息素的行为，本来无论谁这么做都是一种不礼貌甚至挑衅的行为，但由于最近愈演愈烈的歧视的存在，一切都变了。
“她，她是Alpha……”
“嘘！快走啊……你想跟着遭殃吗！？”
“那，那好歹是我们同事……”
“哎呀！她是Beta啦！Beta不用救，Omega救不了，你还想怎样！反正店长要来了，Alpha的事交给Alpha处理不比你我瞎操心强的多！”
所有客人和店员都默契地没有上前阻止，除了有两个客人Alpha明显一副看热闹不嫌事大的样子，其他的人都开始躲瘟神一样匆匆离开。
直到又一位Alpha小跑着赶来，看着两人皱了皱眉，在她的眼神下，最后两位客人也识趣地离开了。
“我不卖了，还给我！”
“啊……啊额额……”
店长挡住了继续咄咄逼人的露丝和已经被吓傻了的店员之间，虽然满脸歉意，但明显感觉得到一股从容不迫的大气，深深地鞠躬道歉。
“这位尊贵的小姐，真是抱歉，无论发生了什么，请相信，本店绝对没有冒犯您的意思，你需要的任何服务都是您应得的权益。”
“我说我不卖了！”
“当然，这件首饰本就属于您。”店长十分恭敬地递了上去。
接过项圈的露丝逐渐回过神来，环顾四周空荡荡的店铺，明白自己闯了祸，心中显露出歉意。
但激素的作用并不会短时间内消退，于是向店外走了两步后又咬了咬唇，回头道歉。
“抱歉，我不是故意的……”
只是语气轻浮，听上去更像是脸面上过不去的场面话。
待到露丝离开，店长迅速将一切处理妥善，又给那位员工放了个假，随即马不停蹄打响了一个号码。
“……”
“千星渡小姐，有人闹事。一位Alpha，店员说她叫露丝，信息素含有人工优选因子，应当不是不知名的野种。”
“……”
“千星渡小姐？”
“……露丝？”
“对”
“Alpha？还有人工优选因子？”
“是的。”
“……”
“这些你都确定吗？”
“对的，千真万确。”
“……”
“……哼，有点意思……”
“那个——这，根据属下浅薄的知识，那应该是位大人……”
“……”
“那个，我们已经采集到了样本，结果已经加急送去分析了……”
“销毁吧。”
“啊？”
“……”
“哦不是，我是说，是，我立马通知她们销毁。”
……
……
……
夕阳垂进窗沿，阳光如金絮飘入其中，洒落当场，照得课桌昏黄发亮，也照亮了讲台上相互拥抱的两位女孩，她们穿着青色的水手服，绑着黄色的领结，那是一年级的证明。
黑发随着那位更加高挑的少女后撤，一股微风袭来，发丝飘扬，像是最后的柔情，又飘了回去，接触到眼前粉毛少女的脸颊后，随着她的手一起收回。
但樱粉的少女抓住了离开的手。
“千星渡……”
“怎么了？”
“能不能，再多抱抱我……”
“我们不是说好了吗——不依靠我，还是说，这算是～你已经开始请求我了？”
对方同样漆黑，深沉如玄玉的眼里，闪过了一丝危险的光芒。
但自己并不畏惧，因为自己和她是朋友，她尊重我，她家境应该不错，拥有人工优选因子，性格也对的上，她的分化大概率就是Alpha了……
但在我主动请求她之前，我们永远都该是朋友。
“没有，这不算请求，但我们依然是朋友，不是吗？”
“你的手指在撮弄我的手心呢，你是在紧张吗？”
“唔——”
对方将手抚上了自己的脸庞。
“瞧瞧你，你的脸上都没有血色了，哦——又变红了。”
“好吧，我，我确实有点紧张。”
“别担心，交朋友，融入小团体，建设自信心，最重要的是——注重学业，没什么难的。”
你会失败
“当然，我能做到。”
你做不到。
“交朋友，融入小团体，轻轻松松……”
你的朋友会抛弃你，小团体会拒绝你。
“然后，努力学习，考上京大……”
你也只剩下这个了，但你不会一切顺利。
“说，说不定，还能运气好，分化个Alpha什么的……哈哈……”
没有这样的Alpha，你只会是Omega。
她的小腿有些内八，帆布鞋依然破旧，但是干干净净的，校服反而是最好的布料，胸口有好看的拉丁文绣花，那是她的名字。
但那里没有自己想要看到的装饰性别针。
“你没有戴我给你的首饰呢……”
“啊哈哈……那个……金色的欸，那么显眼……”
“那就是纯金的，不喜欢？”
“欸？纯金的吗！？哈哈——别，别开玩笑了，而且不是不喜欢，只是太羞耻了……”
“好吧，随你。”
“等等，我，我可以戴上，别……”
“呵呵——我没生气，也没有别的意思，不戴就算了，无所谓的。”
露丝你，还是这副模样呢……
面对陌生人，你内向；即使我帮你请演员观众练习，上台演讲你还是会双腿打颤，当众出糗，被人笑话；
小时候我就看得出来，你父亲性格相当糟糕，但是你还是装作什么都不知道，直到你母亲去世，你依然拼命讨好父亲，即使在我看来，那个人间接害死了你的母亲；
被人欺负，默不作声，也不请求我，但我当然看得出来。那些小杂碎，随便动用一点关系，就能拔了她们的牙，让她们四体投地。
你原谅了她们，你不知道她们为什么向你磕头道歉，但即使对方把脖子放在了你的嘴里，你也没能伸出你的獠牙——我早该知道的，你没有獠牙。
你依然什么都没有改变，你依然还是小时候和我相遇时的样子，依然是——如此弱小。
“所以，最后能再拥抱一下吗？”
即使到了这一步，你依然没有准备好，你依然没有任何改变。
“好啊，来吧”
我张开臂膀，脸上充满柔情和笑意。
露丝迎来上来，额头贴紧了我的锁骨，胸口贴上了我的腰腹，我能感觉到她还未发育但初有规模的小笼包，她的大腿贴上了我的肌肤，像小动物一样蹭蹭。
“我，我不会单方面请求你的，千星渡，你是我的朋友啊。”
你会的。
“嗯，我知道。”
如果你在最后请求我的时候，依旧无法让我认同，那我想，我对你的耐心就要彻底耗尽了。