第1章 对软弱又无用的露丝小姐来说，无论是什么形式的爱都没有

拒绝的权利吧？
A城，帝都大学附中
“露丝，要一起去玩吗？”
“啊——抱，抱歉，我，我还有学习任务……”
“唉——每次叫你你都不去，你不会以为长了个好看点的脸就可以随便敷衍我们吧？明明当初是你自己说要加入我们的。”
“不，我不是那个意思……”
“行了行了，以后我们也不会打扰你了，我们走。”
露丝看着女孩们离去的背影，心中的难受如潮水溢出表面，几乎要将她淹没，直到那些背影彻底变为水中模糊的倒影，一颗颗豆大的眼泪才滴落眼眶。
“啊——呜唔……”
‘……对不起，对不起，对不起，对不……不要讨厌我……’
满腔的愧疚与不安几乎损坏露丝的身体机能，道歉的话语彻底占有了脑内的所有容量，纤细白暂的双腿止不住地打颤，手中的提包重的好像双手都要被拉断一般。
终究随着‘扑通’一声，女孩再也没有力气站立了，她而她的样貌自然不会被走远的同伴看见，嘴里啊呜啊呜的呢喃显然不足以让她们回头，她挽回不了任何事物。
‘窝囊至极的废物。’
尖酸的评价如一根银针扎破气球般，扎破了膨胀又空虚的的大脑，这是她父亲抛弃她前对她最后的评价，但依然不如这再一次的失败来得痛苦。
抹干眼泪，露丝左右探头，放学之后的一段时间本来就人流稀少，而她幸运地没有被任何人发现，松了一口气后，她需要回家，一个暂时属于自己私人空间。
“我回来了……”
这一句仅仅是习惯。
空荡荡的房间干净整洁，两室一厅的同时还带有独立卫浴和厨房，不算大，但却温馨舒适。
家里没有什么装饰物，沙发陈旧但铺着干净的沙发垫，电视茶几也都是些老物件，整个空间看上去更像属于一位垂暮之年的老人，而不是一位女高中生。
“又失败了……呜……”
躺在沙发上，忍住又要涌出的泪水，露丝只得找一些活让自己来做。
“虽然晚饭有点早了，但前几天的菜再不煮就不新鲜了，提前做好吧……”
拿出冰箱里的菜，简单清点一下后发现还会剩下很多，露丝想到不论是丢弃还是吃坏肚子，都是得不偿失，索性就把所有的食材全部煮了。
‘那句话怎么说来的——化悲愤为食欲……’
“呵呵——虽然完全没有愤就是了。”
叮铃铃
锅里已经开始加水焖煮，手机响得很是时候，擦干手，露丝小跑着来到客厅接起电话。
“喂，哪……”
“还真是一个小贱货啊，露丝，你什么时候觉得你有资格戏弄你的主人了～嗯？”
“欸？”
“开门，五秒后要是没看到你跪在我面前，我就拆了你的家，然后再拆了你。”
挂了。
随后高跟鞋的哒哒声像是故意放出来似的在楼道里清晰地响起。
五
‘……奎恩丝……是奎恩丝？我应该没听错……’
四
‘她说来了……欸？开玩笑吧……’
三
‘……’
二
‘！！！！！’
一
一种大恐惧如爆弹炸响在露丝脑中，露丝看着近在咫尺又不可触及的家门，几乎是连滚带爬地扑开家门。
如此慌张的动作，扑倒是在所难免的，直到一阵百合的清香传进鼻孔，柔软的怀抱将小家伙稳稳地接住了。
怀抱的主人似乎早早预料到了此情此景，正好站在了离房门最恰当的距离，即使面对飞扑，高挑的身影也没有丝毫的动摇，只有飞舞的齐肩银发彰显着这一下的力道。
“开门挺及时的，但是——我没有看到小贱货的下跪哦～”
原本有些沉浸其中的露丝立马跳开，冷汗直冒，却不成想对方一把再将自己的头按进怀里，将她推入房内，顺手带上了身后的房门。
“哈！等——唔！”
这一抱没有刚刚那样的顺势而为，更像是将那瘦小的身体钳制了起来，随即在小露丝还没有反应过来时，将自己的嘴唇恨恨贴了上去。
“呜呜～哈啊——呜嗯～”
暧昧的氛围逐渐产生，小露丝渐渐感受到了一股别样的香味，不同于对方身上清香，是一种更具有侵犯性质的香味。
如果是前者是随意盛开的花朵，后者就是用其制成的名贵香水。
“呜唔——呜呜呜～”
‘要……窒息……了……’
经过几分钟的长吻，露丝脚上啪嗒啪嗒的拖鞋终于还是被甩了出去，被白色短袜包裹的小脚丫渐渐无力地垂向地面。
搭在对方胸前推搡的双手也不再抗拒，已经被卸力的身体只能让它们缓缓抓挠，像极了开始求饶的小兽。
“呜嗯——哈！哈——哈——”
“哼哼～庆幸你还没有分化吧，不然注定成为Omega的你，现在估计已经翻白眼了。”
结束长时间的拥吻后，女人并没有松开露丝，只顺势将她压在背后的墙壁上，用身体死死抵住，可怜的小露丝双脚依旧没法着地。
“哈～求，求你，不要……”
露丝身上的校服是青色的水手服，锁骨位置打着蓝色的结，那是三年级的象征。
只不过在这一阵推搡下，原本整洁又充满青春活力的服饰，不仅褶皱起来，还漏出了少女被摩擦发红的香肩和没有太多赘肉的腰腹和肚脐眼，添加了更多的情趣。
女人显然是见过大场面的，自己本来也是一位英姿飒爽的大美人，于是对此毫不在意，只沿着自己心中早已规划好的路线细细抚弄，嘴角略带笑意地盯着露丝瘫软的脸庞，眼里只有对猎物的戏谑和占有。
‘啊……脑袋，晕乎乎的～我这是……怎么了……’
身为Alpha的女人属实厉害，进入状态后的她散发出的信息素即使面对未分化的对象，只要处于压制地位，依然可以一定程度上影响他人。
女人的手渐渐开始抚弄露丝的下体，面对露丝的求饶，她不会留有丝毫余地，没有谁会放走自己的猎物，特别是求饶，这更是完完全全的诱惑行为。
“哈啊～嗯！啊啊——呜呜呜～不要，你不能，呜呜～不能这样的……”
哭泣
泪水慢慢流下，混合着唾液滴在自己的的校服上，女人一看就很贵的定制西服上，樱粉的发丝挂在嘴角，眼里满是软懦，只得低下头不敢直视女人锐利的眼眸。
“我不能这样这样？你有搞清楚自己的地位吗，小贱货？”
女人也不急，只掀开那百褶裙，隔着那纯白的棉质胖次，绕着露丝的阴唇缓缓绕圈。
“你不过你父亲留下的一笔烂账而已，如果不是我，你打算怎么活？”
女人像是想起什么，饶有兴趣地分析起来。
“出去卖？脸蛋不错，但是未分化的家伙先不说拿得到多少钱，大多数最后确实是能卖出去，只不过是整个人一起被卖了，是不是散装的都不好说。”
“住哪里？也就桥洞底下了吧，区区一个Omega，住桥洞怎么死的都不知道。”
“呜唔～我还没有——噫嗯！”
女人轻轻按压，露丝只觉得一股电流从脊椎传来，娇弱的声音溢出嘴唇，看着对方笑眯眯的眼睛，只得委屈巴巴地再次把头低下。
“你看，我只是轻轻按了一下，你就已经要忍不住了，你不会想要说什么，自己还有其他分化可能的情况吧？”
“哈啊～奎恩丝，嗯！呜呜——哈啊啊，我，我们好好商量，好吗？”
“嗯？”
“噫呜！”
女人纤细的手指一圈一圈划过露丝小小的阴唇，就像按摩一样，即使隔着早已侵湿的胖次，也让生涩的贝肉逐渐软烂可口，细长的指甲轻轻在中间一挑一划，汁水就开始止不住地往外冒，能清晰地感受到布料在汁水的冲刷下有节奏地缓缓顶起指头。
“这反应，你的身体可比你懂侍奉主人，也算半个合格的贱奴了，你的主人暂时还不会抛弃你，不过——”
“呜哦哦，噫❤️！！”
一阵刺痛从下体处传来，奎恩丝毫不留情地用指甲捻起小豆豆狠狠一捏，露丝在也守不住最后的阵地了。
高潮
眼睛里的场景逐渐恍惚，像是突然失去意识一般，极致的快感带着脑袋升天了一瞬间后又极速落下，小嘴像漏了一样流出大量汁水，无论是上面的还是下面的，都暂时闭不上了，更别提什么控制声音了。
“我可没有要跟你一笔勾销，门开了，房子留给你；但是没有跪下，就用你身体补偿我吧。”
纤纤玉手向上拉住胖次的一角，缓缓脱下，及时反应过来的露丝双手向下死死抓住对方的手臂，即使知道自己已经没力气跟对方抗衡，也不得不做。
“呵～没有真的卸了你的胳膊双腿，已经是仁至义尽了。看在你还没有成年分化，真正被纳入我手中的份上，你最好乖乖的，免得以后受苦。”
虽然确实受惠于她，但我不想为此把我的一生都交代在这里。
我不奢求Alpha，只要能成为Beta，就能正常工作生活。
我也在努力，因为在京都附中，考上京都大学的可能性也很高，一定，一定能够让一切回归正轨。
“放手，三——”
不行，完全交流不了，她根本没有把我放在眼里。
“二——”
如果再这么做下去，分化一定会失败的吧。
本来自己在学校就软弱无能，想要交朋友也完全没有办法融入其中，当不了Alpha，如果妥协，连Beta的希望也要被夺走了。
“一——”
如果妥协的话，一定会变成Omega吧，就算再怎么反抗，也没有办法逃出她的手心了。
一定会被她当成她的所有物，被粗暴地对待，就像一个只能臣服在雄性胯下的雌性一样。
“……”
“请，请放我一条生路吧，求求你了，奎恩丝大人……”
露丝最终也没有放手。
这完全是带着哭腔的请求，如果不是被顶在墙上，露丝一定已经跪在地上五体投地，这几乎是她能想到最卑微的姿态了，只求能够唤醒对方一丝善良，求眼前之人能够网开一面。
“呼——”
完了
如她所想，一道蕴含明显怒气的呼吸后，再次抬头看去，眼前只剩下了一副冻若冰霜的冷漠面庞。
奎恩丝不再去脱下露丝的胖次，反而随手一扔，像是扔垃圾一样将露丝向旁边地板上抛去。
“呜——！”
咚！
一定的落差加上没有做好冲撞的准备，露丝本来虚弱发情的身体几乎被这一摔摔岔气，痛苦呻吟着蜷缩在地上。
奎恩丝没有看她一眼，熟练地从沙发上的学生提包中掏出了露丝挂着小粉猫挂饰的钥匙，走到门口将房门反锁，动了动鼻子，随即走向厨房，关掉了火。
看着从厨房出来后的奎恩丝直直走来，恐惧几乎让露丝的心胀跳出了嗓子眼，也管不了自己身上的疼痛了，再一次连滚带爬地想要夺门而出，只是这一次房门再也打不开了。
“不，不要！不要！！”
双腿被抓住了。
露丝在地上被拖行着，幸运的是她勤于打扫，地板干净无突出和毛刺，不幸的是如鬼片一样的场景几乎让露丝快要崩溃，除了嘴里的呐喊，只得看着大门离自己越来越远。
被拖拽进了自己的房间，像拎小鸡一样被拎起来丢在了床上，原本最为安心舒适的温暖小窝，此刻因为眼前女人的出现变成了最残酷的恐怖行刑场。
“对不起，对不起，对不起！！！”
即使自己已经退到了床头的墙角退无可退，即使自己在床上跪下疯狂道歉，眼前的女人也只是慢慢脱下自己的女式西服，将它和昂贵的挎包一同挂在在自己的衣架上。
她爬上了床，抓住了露丝的脚腕，将瑟缩在墙角瑟瑟发抖的小露丝脱了出来。
“呜呜呜～我真的……”
奎恩丝用膝盖和单手将露丝锁死，吃痛的露丝再也动弹不得。
“真的，真的，不是呜呜……故意的……”
奎恩丝脱下了露丝的水手服，只留下内衣裤，露出了大片大片白暂的肌肤，露丝已经半裸了。
“求求了，求求你……”
奎恩丝状态拉满，腺体疯狂地向狭小的空间抛洒信息素，露丝无法抵住丝毫，恐惧极速消退，只剩下了发情和不安。
“……”
最后的求饶话语，再也说不出口了。
“呼～亲爱的露丝，我最最可爱的小宠物，小贱奴啊～”
贴近露丝的耳朵，撩开露丝樱粉的长发，奎恩丝轻轻含住了露丝的耳垂，缓缓对着耳廓吐出一口气，轻轻地在露丝的耳边低语。
她一只手缓缓扒拉开露丝的头发，一只手扭动露丝的脖颈，直到一小块不明显的小小凸起浮现在那发根的后颈处。
奎恩丝将嘴唇靠近，用舌尖轻轻一触，才缓缓地亲吻了上去。
“……哈啊……”
露丝呼吸开始急促起来，胸口剧烈起伏，身体再次颤抖起来，只是不知道是恐惧还是发情后的期待。
她当然知道自己那里是什么地方，所有人都知道那里是什么地方——腺体。
啊，她一定想要对我的腺体做什么。
明明还没有分化，明明还没有成熟，就要被侵犯了。
Alpha的信息素太霸道了，奎恩丝更是我怎样都无法抗衡的存在，在她面前，我的腺体也只会乖乖臣服吧。
“从你接受了我的帮助，喔——不，自从我在看到你被赶出，在学校里如同一只受伤的小兽一般蜷缩在角落里的时候，你的结局就已经注定了。”
“哈啊～哈啊～”
奎恩丝的亲吻过后，坚硬的虎牙抵在了露丝白嫩的脖颈上，而露丝面色开始潮红，似乎已经遇见了自己的结局，不安中燃起了一丝别样的期待。
果然，她想要对我的腺体注入信息素。
我会沾染上她的信息素，被入侵，被感染，被占据，在分化的时候，也会被紧紧缠住，再也摆脱不了了。
她真的，想要把我变成她的所有物，让我再也离不开她。
“你软弱又无能，也只能当一只宠物，一只贱奴，取悦主人一辈子了吧。”
“呜呜呜呜❤️～哦哦哦哦❤️！！！”
尖锐的虎牙刺穿皮肤，浓郁的信息素被强制注入了小小的腺体中。
似乎是腺体成长的最后一步刺激一般，被注入信息素的腺体逐渐肿大，扩展，随着一份类似百合却更加香甜的气味弥漫开来，这小小的腺体彻底分化成功。
“哦吼吼齁❤️～呜唔——唔嗯❤️～”
露丝的腰腹在一瞬间爆发出来前所未有的力量，差点顶开了奎恩丝整个身体，下身的小鲍鱼更是如小型喷泉般爆发，即使隔着胖次也溅到了奎恩丝的热裤上。
埋在枕头里的脸更是重灾区，泪水，口水，和鼻涕混合物糊在一起沾着粉毛贴在脸上，原本好看的眸子也翻上被眼白占据了大部分。
虽然提前分化和特殊条件分化的例子也不少，但是一起来，还是因为这种标记行为实现的，对露丝无疑是相当大的刺激了。
只是露丝晕过去后，奎恩丝必然不会买账，为此将早就准备好的药物塞进了露丝嘴里，又清理了一下有些看不下去的面庞，露丝也正好醒来。
“欸？我……”
“哼～可不会让你逃哦～”
脱下早已绷紧到极致的热裤，一根冒着热气的巨大的肉棒啪地打在了露丝的小腹上，留下来了一点红印，很明显，这根肉棒可以轻松顶到露丝的肚脐位置。
“哦哦❤️～好大，开，开玩笑的吧……”
过于粗壮的雄性生殖器让刚刚醒来的露丝还有些凌乱，不敢相信，但是蒸腾着疯狂灌入鼻腔的热气和雄性腥臭味无时无刻不再告诉自己，这是真的，而且已经选定自己作为了它的目标。
“那个药可以让你短时间内不会晕倒哦～”
肉棒的大小长度无时无刻不再提醒自己，这是即使不用比划，都可以看清的巨大差距。
在它面前，自己柔嫩的小穴和子宫如同玩具一般可笑，就像是遇到了巨熊的小白兔——都不够塞牙缝。
明明连腺体都已经被强制标记了，连小穴也要被这样强大的肉棒同样强制插入吗？还没法晕倒，自己，一定会死掉的吧？
“呃啊啊～”
“哼！”
“呃，唔唔啊啊啊啊啊啊！！！”
即使有汁水的提前润滑，对于自己来说，被这样粗暴地捅穿也几乎要了自己的命，原本嫩小的蚌肉直接被捅成了O字型，整个腹腔都是一股撕裂般的剧痛，不由地全身冒冷汗，嘴唇都要发白，疼地不如就地死掉痛快。
“惩罚嘛，当然不止有糖，还得有棍。”
“呜嗯！呜呜～”
随后而来的亲吻堵住了嗷嗷出声的嘴唇，不同于之前的深吻，一条犹如青蛇的湿软触碰到了露丝的嘴唇，反应过来的露丝急忙咬紧牙关，使得青蛇望而却步。
见还敢反抗自己，奎恩丝也不再保留，将肉棒又向前方继续推进，只是瞬间，禁闭的牙关就彻底告破，青蛇长驱直入露丝的口腔中。
原住民还想要将起推回，却立刻被紧紧缠住，再也无法脱身，只能在裹挟中一点点被吃干抹净。
“呜呼——呜嗯嗯嗯！”
“唔啾——啾呜嗯～”
“哈啊，蒸馍，窝的脑袋，好晕❤️～哈——哈——”
“那是当然的，被我这么多的体液入侵，信息素这么浓烈，你当然反抗不了了。”
“欸？什么意思，窝，窝怎么会被信息素影响……”
“哼～看来，你还没有搞清楚现状啊～”
“什么现齁哦哦哦哦哦哦❤️！！！”
又一个突刺，终于，整根巨大的肉棒只留下了一小结在外面，而这几乎要顶到肚脐眼是一下也毫无疑问让露丝高潮了，伴随着潮吹，原本的痛苦已经开始转变为快感，信息在加快改造露丝的身体。
“嗯，比想象中快呢～”
奎恩的手指划过露丝小腹上明显凸起的一道长长的山脉，像使用飞机杯一样上下撸动，每一次来回，都有一道透明的水喷涌出来，让露丝的腰忍不住地一直痉挛。
“呜哦哦❤️～别动惹，好可怕，我窝哦哦❤️～窝到底怎么惹❤️～”
奎恩丝笑而不语，在露丝一脸迷茫时，开始将肉棒拔出。
“噫噫嗯❤️！！等，慢哦哦❤️～慢点～”
肉棒的拔出就像拔出水池里的塞子一般，随即伴随大量淫水接连一股股涌出，同时最可怕的是，原本白嫩的小穴口的蚌肉也开始向外翻，露出了只有穴道里才能看见的深粉色。
“呜哦哦哦❤️！！小穴哦哦❤️～子宫，要被扯出来惹❤️～慢一点哦哦，求求你惹❤️……”
奎恩丝并没有捅进子宫口，只是信息素中毒的露丝所接受的快感，几乎让她欲仙欲死，已经没办法分清了。
啵！
“噫噫噫噫❤️！！！”
随着肉棒拔出，犹如真正的开闸泄洪般，大量的淫水喷涌而出，高潮过后，也有不断地淫水一股股往外冒，本来柔软的被窝已经被浇湿得不成样子了，里里外外透出一股雌丑味，和百合花香混在一起。
“有阻力还是不方便呢～这下可以好好享受了。”
“欸？等——呜哦哦哦哦❤️！！！”
“补药，补哦哦❤️～药，嗯❤️啊啊，再来惹❤️～”
这次肉棒插入后再没有阻力，于是一下到达了露丝的小穴底，死死顶住了她的子宫颈，将子宫压迫变形，巨大的冠状龟头毫不留情地碾过每一寸肌肤，每一寸神经，每一处褶皱。
又毫不犹豫地一拉出四分之三，只留下了龟头在穴口。
“呜哦哦哦❤️～欸❤️？啊啊——求，求求，求求你——”
一口气又将大部分送了回去。
“齁噢噢噢哦哦❤️❤️！！！噗呜呜❤️！！！额啊啊❤️～”
接下来是连续的打桩，逃跑早已在她被按到床上时，就不再是一个选项，现在就连抵抗也成了奢侈。
信息素中毒带来的快感几乎要摧毁大脑，连续的打桩，每一个来回都是不定数的高潮，即使鼻血都已经被肏了出来，但奎恩丝依旧不肯减少信息素释放，仅仅只是擦拭后继续遵从本能肆意侵犯身下的所有物。
“齁哦哦❤️～窝已经哦哦❤️——奎大人，放过窝哦哦哦❤️❤️！！”
……
……
“窝，窝投降惹❤️～窝噫噫噫噫❤️❤️❤️！！！呃呃……”
……
“主银❤️～窝都听妮的惹❤️～至少噫噫❤️！休息——唔哦哦哦❤️❤️！！”
……
……
“谁啊啊啊❤️——谁来哦哦噢❤️～啾❤️救……”
……
……
“啊啊啊❤️～呃呃呃嗯啊啊❤️～”
直到不成人声的呜咽声代替娇喘，清醒的药剂时间结束，身下的人儿真的快要被肏死之际，奎恩丝才终于舍得停止运动。
此时已经是第二天早晨，整个卧室说是狼狈不堪已经算是好的了——这是一场彻彻底底的狩猎。
……
“……一个噩梦……”
醒来的的露丝偏过了头，她躺在温暖的被窝里，盖着舒服的毯子，窗外的月关洒落床前，寂静又安心，一切都再好不过了。
“呃嗯！感觉，脑袋要炸了……”
“我……嘶——！”
坐起身来，全身上下都酸痛得要命，连骨头都嘎吱作响，光是这一个动作，就牵引着全身的肌肉一起疼痛，尤其是下半身。
一切感官传来痛苦的信号，像是被人狠狠揍了一顿——先是被吊起来击腹，估摸着这一下自己就直接歇菜了，然后被撂在地上拳打脚踢
掀开毯子，全身上下都是裸着的，除了小腹上的红肿以外，没有想象中大片大片的淤青，这让露丝松了一口气，但露丝并没有裸睡的习惯。
实际上，从刚刚脑子开始恢复逻辑能力开始，模糊的记忆越发清晰。
虽说全程高潮的信息素中毒的过程中，一切荒谬地像一场春梦，虚幻与现实在成为了记忆片段，再也分不清了，但碍于先前还没有被那样对待时的记忆，露丝已经完全明白了。
“奎恩丝……她来到我家，把我——哈啊——”
逐渐咬紧的唇齿，开始颤抖的躯壳，露丝已经没法再无视这已经发生的一切。
“呜呜～”
“不——不要哼～不要哭……”
耸了耸鼻子，虽然发达的泪腺已经把眼泪蓄满，但露丝还是忍住了。
起身打开衣柜，挑了一件居家连衣裙穿上后，感到口干舌燥，肚子又饿了，去到客厅，却发现桌上放着一个精美的烙了金丝的玄黑墨盒，还系上了好看的纯白流苏。
无视
拿起一旁的马克杯，好好地润了润自己的嗓子，抱着一丝期许走向厨房。
‘或许我的菜还没有放坏……’
掀开锅盖，老实说有些吃惊，锅底上居然干干净净，翻了翻冰箱，显然对方也没有好心地留下剩菜。
“她，她该不会吃了吧？”
有些难以想象那个女人居然不会嫌弃自己的饭菜，当年无家可归之时，在她赎回母亲留下的这间房子之前，自己曾短暂借宿过她家——复式高层望海临江，晚上能远远地看见CBD繁华奢靡的高楼大厦。
实际上她本来想要带自己去市区环外的别墅来的，露丝并不怀疑她是不是真的有，但当时学习任务太重，即使被保证有专车接送，露丝也并不打算跑的太远。
现在想来，那时她略微遗憾的表情，极其古怪的侵略性的眼神，估摸着已经把我当成自己未来的所有物了。
“唉～我何德何能啊……”
在露丝看来这一切不过一场巧合而已，自己是幸运的，自己又是不幸的。
她既然承接了人家的恩情，偿还本就是自己的打算，于是她默许了奎恩丝之前对自己的挑逗，对自己的上手上脚，无论何事都不急不躁，笑脸相迎，这对她来说简单如吃饭喝水。
她也与奎恩丝讨论过去留的问题，对方明显的成功人士，商业女强人，在她手底下工作也是相当好的偿还方案，但前提是自己要配得上，于是努力，于是脱离。
仔细想想，一切都还是有迹可循，对方的想法挺明显的，但自己再次搞砸了一切，等回过神来，误会的沟壑几乎要撕裂两人的关系。
奎恩丝不会放过露丝，露丝不会放弃自己的未来。
奎恩丝想要的是露丝，而不是露丝想要的未来。
“唉——软弱，没用吗……”
停止自我内耗，最终视角还是转移到了那小盒子上，改面对的还是要面对。
打开盒子，一张纸条放在最上面，下面那是一条镶上三颗宝石玛瑙的精致项圈，里侧写有看不懂文字，露丝看得出来不是英文，好看的纹路充满目的性地交汇于颈后的小小凹槽，内里寒芒毕露——是细刺。
“小贱货，去领证，检测机构已经预约好了，工作人员都是自己人，不用解释遮掩什么，然后乖乖戴上它来之后的地址，你没有余地，如果你还想当一个人的话。”
好看漂亮的字体，却写出了最霸道的命令，就像古代皇帝下达的一份最后通牒——但让露丝睁大眼睛的却是前面的语句。
“什么意思？检测？我，我不明白……”
被注入信息素时的露丝在一瞬间就已经升天了，后续的分化什么的她也完全没有察觉，只觉得本来魅力十足的奎恩丝更加亲切，温暖，想要陷入对方的怀抱。
大步来到全身镜面前，掀开后颈的发丝，拍了一张照片。哪还是什么小凸起，肿大未消的腺体好好展现了皮下的姿态。
未成熟的腺体即使被标记，也会因为靶腺体不明确而通过体循环短时间内消磨，虽然仍然会有残留，但目前除了切除，任何标记行为都是无法逆转的。
“噫唔❤️！”
轻轻按压触碰，一股强烈的快感涌上脑海，百合的清香仿佛已经融入血液，幻视它的主人仍然存在此地，吸入的每一口空气好像都是她的味道，让露丝不自觉地双腿发软，幸运的是她没有穿胖次，否则必然又要更换了。
“哈啊❤️～哈啊❤️——奎恩丝～大人❤️～不——不对——”
像是这一下启动了腺体的开关，反应过来的露丝赶忙踉跄地扶着墙走回卧室，拿出了床头柜里面的抑制剂，这才让露丝再次稳定下来，背靠床铺喘着出气。
“哈啊——哈啊——冷静……”
鉴于最近高校恋爱以及性犯罪事件增多，学校给每个人都发了这样的抑制剂，就是为了防止提前分化和腺体异常发育或感染这样的事情，无疑是帮大忙了。
“我，我真的，呜呜～啊呃呃……”
悲伤再也忍不住，眼泪夺眶而出。
这下一切都完了，腺体被标记，还导致提前分化，想都不用想，必然是Omega，这样的事，居然发生在我身上。
明明还没有成年，我这样的家伙，连成为奎恩丝的伴侣都做不到了吧，一定会被当成奴隶，再也没有办法反抗。
只能臣服于她，连爱情都是奢侈，不过是区区雌畜，怎么可能拒绝得了优秀的雄性血脉，如果有幸怀孕也是理所应当，甚至高攀，只有雌伏在她的脚下，将一切都献给这唯一的主人……
要不——逃吧……
！！
已经被标记的Omega虽然被对应的Alpha支配，但是也意味自己已经名花有主，不会像掉进狼群的绵羊一般认人哄抢，宰割，只要管理得当，自己麻烦会减少很多不说，甚至可以狐假虎威，拥有一般Omega没有的待遇。
要逃吗？
奎恩丝没有直接将我抓回去，加上纸条上写的，她还是对自己应该还是有感情的，不同于之前，或许真的有商量的余地。
虽然不似正常恋人，但是这样的条件已经是很多Omega梦寐以求的生活了，一般人想当狗，都没有这门路呢。
要逃吗？
奎恩丝再怎么说也只是一个高级白领，大概顶天董事股东吧，再有实力也不会像那些大财阀，家族企业，国家机关一样只手遮天吧？
自己要真的逃跑，她还能掘地三尺，把自己挖出来不成，虽然不知道她为什么这么自信，但是，也有可能虚张声势吧？
要逃吗？
露丝是幸运的，露丝是不幸的。
她配得上吗——她配不上，她只配被卷入命运的洪流中，接受所有扭曲又昂贵的，命运的赠礼。