第10章 了解她 三

付景生叫了巡游花车，他单手撑在公主马车外面。
白微一个人坐在漆黑的南瓜马车里，“这怎么这么黑啊？
”
付景生一笑，“自然是马车颠簸，方便在这里发生点什么了。
”
白微看见付景生肩膀上的积雪，心里一紧，把他叫进来给拍拍肩，“进来吧。
”
“不怕我了？”
付景生戏谑，问的意有所指。
白微却想完成任务。
她勾住付景生腰，劲腰结实，男人抱起来感觉很不一样。
白微想在这里挑衅挑衅付景生，然后把他带回去办了他。
付景生无声的笑了，同她一起坐在黑暗的马车里。
两人衣衫整洁，没有亲吻没有抚摸身体。
眼神碰触了许久。
白微掏出领带，在他胸口前比划，我给你买了一条领带。她故意拉直，绷紧在付景生脸上。
付景生闭眼睛，鼻子闻到香气，柔软冰凉的布料瞬间就走了。
付景生立即会意，绕着白微手指，猛地把领带反蒙在她眼睛。
白微更可爱了，看起来像剥了壳的荔枝。
红唇无助的只能任他吞咬。
付景生公寓里，镜子前。
两人纯洁的研究打领带，白微亲手给付景生系上新领带，房间里装饰了圣诞树，满地掉的都是松树渣。
付景生笔直，他站着侧身，很满意自己死前的体面。
白微则手指微慢，她心情复杂地想。
如果守不住，付景生进去了。
那她好歹仪式感了一次，一个里程碑式的有纪念意义的男朋友。
呃，不算男朋友的男朋友？
白微总是不想用【炮友】这个词称呼付景生。
“看片吗？”
付景生翻出电影，在白微古怪的脸色下，抽出一张荷兰碟。片确实算片，尺度大，肉体交合。
但不是AV片。
是一个充满悬疑情色的悬疑侦探片，讲的是一个红灯女之死。里面有不少大尺度的镜头，在PO里显得清水，在现实里几乎不过审。
白微窝在付景生怀里，看着女主粉嫩的乳头，不由得动腿。付景生掖好毯子，紧搂白微说：“别紧张。”
她不紧张啊！
白微刚想说话，一只手悉悉索索穿过毛衣，抚过她的胸尖。细细痒痒的触感，她猫着背。
付景生搂着她说：“别动，宝贝嫩嫩的。触感让我更有代入感。”
白微火冒三丈，瞪着他质疑。
付景生毛毯里手越发不规矩，他不着急做爱。细细抚摸着白微身体，感受着她体温。
白微快被揉化了，只觉得烫的晕晕乎乎。不知道是脸更红更烫，还是身上更红更软。
她捂着毛毯，按住那双不规矩的手，喘息道：“景生？”
付景生拉着她的手放到自己身上，揶揄调侃，“你也可以来摸摸我的。”
他的呼吸声音气息乍开在耳旁，白微下意识的动了一下手指，无意中滑过他的身体，感受到清晰的腹肌和美好的身材。
纸片人就是这样香，建模一样的身材。让白微吃的极好。
白微渐渐的也不是那么抗拒了，她却发现付景生的欲望值没动很久了。那个名为心动的欲望，它静静的停滞在那里。
仿佛并不如主人一样开心。
付景生此刻确实有点勃起困难，大约是决定了自己要赴死。小兄弟在不安之下，欲望难以膨胀起来。
付景生当然知道自己不是痿了，但比起眼下。此刻还不如是萎了，他抿唇，继续抚摸白微的身体。
她能带给他快感，毋庸置疑。
只需要一点点时间，一点点时间。这根就可以勃起。
电影中的女主穿着粉色气氛毛衣，她媚眼如丝的翻身坐在男主身上，一字香肩微露。
白微也被抱过来，跨骑在付景生身上。
她看不见电影了，毛毯裹着两人身体。
衣服已经凌乱了，肌肤胡乱磨蹭。
一点点异样浮现在白微心里。
付景生，似乎没硬？
白微故意沉下臀，用腿心磨了磨，细细感受了一下那处——果然没硬，那团半缓着，没有丝毫动静。
付景生到是喘的很厉害，双眼迷离微眯，看起来享受的不得了。