第9章 了解她 二

付景生双手交握，背后是皮椅，手机录音机转动着。
白微和系统的对话一字一句清晰的传过来，他听不到系统的回答，只是从白微的回答里判出来异样。
白微急促地说：“现实中生活中，我的身体会有相应的生理反应是什么意思？”
“难不成我和付景生做的时候，现实中的身体在自慰？”
【系统提示】：宿主乃植物人状态，不会自慰。但身体会分泌相应快感。
白微倒抽一口气，“这不是社死吗！”
付景生从椅子上坐直身体。
他听不到系统对话，只依稀从白微的对话里判断出一个事实——白微在PO文世界的情动，会引起现实世界身体的反应。
白微单纯。
付景生紧皱眉头，他知道这不是什么好事。
他的身体就是这么死。
病床上的人如果频繁高潮，身体器官一直在被使用，但无法进食，无法吃饭。只能靠营养液维生，那么根本坚持不了多久。
这个坑爹系统一直都是通过这种方式欺骗宿主的。
病床上的人一开始想通过通关系统，获得一个健康的身体。
最后却变成现实中的身体死亡。
系统中的人要做更变态，更严苛的任务，才能获得死而复生的机会。
但那样的复活已经没有任何意义。现实中的他们已经死亡，他们只能以另一种身体，另一种方式存活。重生，新生。
付景生呼气，空气中凝出白雾。
这个世界足够真实，他已经死了。没必要再添一条鲜活的少女生命。
转眼到了圣诞节。
PO世界的圣诞节很热闹，到处都是圣诞PLAY。
装扮成圣诞树的裸男，扮成圣诞少女的女孩。一路街道上都是‘隐蔽’的荒淫。
简直太隐蔽了，笑死。
白微多看两秒，都能发现十余对露天paly的小情侣。
看久了，她第无数次怀疑，这真的是清水版PO世界吗？那肉版的圣诞夜会是什么样的呢？
付景生看出白微所想，陪她逛街。一边守护她的安全，一边隐藏自己的秘密。他倒退着，脚步一个个印在雪地上，像是白微的先驱者。
付景生说：“你真的和以前不一样了。这个世界和以前也不一样了。从前，大家开放许多。”
“突然有一天你对我扭捏起来，街道上大家也收敛了起来。一夜之间大家仿佛知道了礼义廉耻。这个世界太不真实了。”
白微讪讪，心说那是因为我把这个世界调整到了清水版模式。虽然清水的有限，但好歹不那么荒淫了。
两人进入一家圣诞礼品店，付景生挑了个俗气的礼物。
似真似幻的水晶球，雪景水晶球里是微缩的小镇，两人头碰头聚焦在水晶球上，像巨人注视。
上帝观景，人间落雪。
付景生递给白微，他有太多的话不能说。对这个白微，他容情、陌生。对原本的白微，他愧疚动容。
PO文世界的CP设定是以刺激为主线的。
这原本没什么。
尴尬的是，付景生在现实中真有姐姐，也真有一个小侄女。
为了求生，他可以欺辱NPC白微。但是却没办法折腾另一个NPC，白微反复的泄身在这里，会死在另一个世界的。
到时候她的记忆被迫，系统承载。
白微会和他一样，开始执行一些非常羞耻，难堪的副本。
圣诞节的巡游花车上，竟然有肉爱戏码。
付景生手盖住她眼睛，那一刻的温暖，让白微恍惚。
“走吧，我们去后街。”
后街暗巷子多，野鸳鸯很多。好歹是偷偷摸摸派。
白微悄悄付款一条领带，心想：这个礼物很实用，能纯爱能play。