第8章 了解她 一

付景生揉了揉她，白微毛毛躁躁的，他不忍心有半丝责怪。
白微握着矿泉水，低头漱口。
公寓没开灯，付景生先一步进门，在门口放下拖鞋。
白微紧攥毛衣袖子说：“我，我今晚回家去睡。”
气氛陡然暧昧，付景生拦着白微，心里百味陈杂。“我们刚刚才做过，亲密也亲密了。”
勾住小手，付景生把人拖进怀里。抱着她问：“为什么每次和我做过都要推开我？”
白微不知道怎么说，总不好更刺激付景生。
他好不容易消火，白微只想躲。
付景生抱着白微，不肯让她走。两人黏糊的回到屋内，付景生对白微发誓：“我什么都不做。我刚才都释放过一次了。”
“微微，今晚就留下。让我抱着你睡一觉，好不好？”
“我保证我什么都不做。”
白微抗拒不得，生生被留在主卧。
付景生去洗澡，白微坐立难安。
“你不去洗吗？”
付景生惊讶，把她引到客房，开门牵着她的手说：“这里还有一个卫生间。”
白微面红耳赤的把他推出去，付景生顶着浴室门，戏谑说：“我还以为你在邀请我鸳鸯浴呢？”
“我只是在想事情。”
白微推他：“别自作多情了，谁要和你鸳鸯浴。”
付景生被生生推出去，浴室水雾腾绕，玻璃上了水珠，很快就成了雾面镜子。
付景生在无声推开门，在洗漱台净手，无声看着雾面玻璃的美好轮廓。
微微，真的越来越漂亮了。
同床共枕。
第一夜白微没敢睡踏实，她深知男人的套路。
没吃过猪肉总看过猪跑，男人都谎言都是从我不碰你，我什么都不做开始的。
没想到付景生真的这么老实。
夜晚他抱着白微腰，环着她身子，从背后贴过来。白微睁开眼，以为付景生要求欢。
没想到付景生只是这么抱着她，一夜好眠。
没有任何事发生。
无声的信任在两人心中滋长起来。
早上白微洗脸的时候，付景生在厨房做早餐。
她忍不住探出头，去说：“舅舅，这样好幸福啊。”
付景生挑眉：“做个早餐就幸福了？”
“那是，我可容易满足了。”
白微没有言明的是，昨晚他规规矩矩搂着她睡，那种沉重又安稳的幸福。
付景生开车送白微去学校。
到学校门口送了她一部新手机，说：“你不是怕你妈妈发现吗？以后用新机子和我联系。”
白微说：“新手机我妈也会查啊。”
付景生说：“你别让她发现不就成了。”
白微捧着新手机复杂万分。
她开始陷入哲学，PO世界到底算平行世界，还是算一场梦呢？
听说梦里是不能玩手机的。现在她可以正常使用手机的一切功能，说明这里是另一个世界吧。
高维世界观看着她们，像她们看电影一样？
白微清清喉咙，问：“系统系统，你在吗？”
【系统提示】：宿主我在，需要查看任务进度吗。
白微尴尬的说：“不需要。”
“呃，我是想问你。这个世界发生的一切，会同步到我现实生活中吗？”
系统斟酌了一下，忙音停顿。
【系统提示】：宿主，PO文世界的一切只会刺激您的大脑、身体生理反应。不会影响你现实中的身体。
【系统提示】：这两个世界是独立运行的。