第7章 保穴行动 三

付景生从香嫩的穴口抬起头，他目光晶莹，在黑暗的车里特定角度下，像猫的两个手电筒眼睛。
白微慌的盖住，她的手挡在眼睛上。
付景生微微抬头，舔舐着她的手指。
穴的味道尽情涂抹在他手指，没什么味道。
空气里，满是荒诞淫靡的滋味。
付景生的欲望值没有再动。
白微臂弯不知要不要搂住他？
亲近付景生，他的欲望值能增长的更快。
但他欲望值拉满了，她又要找什么借口拒绝他呢？
“微微，抬起腿来。
挂在我腰上，让你舒服。
”
“配合一点，乖。”
付景生捉起白微不肯抬起的大腿，掐掐软肉，轻轻放到该有的位置磨蹭。
她抗拒不肯磨他的欲望。
“微微。”
付景生托起臀部，狭小的车内空间实在不好发挥，他说：“腿抬起来一点，让我进去。
”
欲望在外面轻轻磨蹭，白微还不够湿润，付景生并不想霸王硬上弓。
他缓着自己的劲，一点点在用手指在外面插。
白微小猫一样弓起自己的腰，她喘息的特别好听。
“别，别不要。”
付景生故意用手指的薄茧，就磨刚刚舔湿的花蒂，娇嫩花豆被刺激的穴口都开始湿了。
白微有东西溢出来，手指很快就刮走了。
付景生把淫液都涂在自己身上，那根晶亮晶亮，抹了油似的可怖。
付景生的心动值又涨了两点，直逼95！
白微双手捉住他，一边用手磨他。
一边拼命喘息，呻吟道：“景生，景生我给你弄出来。
”
她娇媚的身体撒娇，少女诱人，哭哭啼啼地说：“不要在这里。
我不想在这里”
付景生下面被两手捉着胡乱的撸，他气喘如牛，欲望紧绷的要出来。
白微的小手按住精关口，嫩嫩的磨。
付景生邪火横生。
【系统提示：付景生的心动值已达到98！
宿主再接再厉，马上获得满分通关哦。
】
糟糕！
付景生想她的欲望已经冲到了顶峰。
为了守住下面，白微不得已推倒付景生，哑声含着他咕哝。
她吃的诱惑，本无意勾引。
红的唇，粉紫粗长的肉棒，一进一出的画面刺激着视觉。
付景生按着她的头，越发挺进。他不满足这样的浅插，手指取过穴下那致命的湿热，他只想埋进去。
白微紧紧吸着龟头，龟头一退出去，她就咬他。付景生吃疼几次，按着她的脸喘息：“微微！不要咬。”
“那你不要走。”
白微咕哝的吞下更多。
付景生按着头，腰伸展开，下面被含弄的实在舒服。难以满足的欲望挤进喉咙，白微满眼泪水，好生可怜。
付景生两指抚摸着牙齿，劝白微松开牙关，细细劝道：“乖乖，你嗓子眼太细了。不适合做更多，来。”
白微被两指撬着牙，那根紫红的肉棒终于拔出来。付景生捏开手机光，看清白微脸上淫靡恍惚的表情，笑了笑。
“微微，腿架过来。”
“张开。”
白微紧护着自己身体，不肯对付景生打开。
付景生哪里惯她，掰开就挺腰进去。两两性器相磨，付景生的欲望值已经直逼99了。
“付景生！”
白微哭的梨花带雨，颤抖在车内，“不要。”
她抱着付景生的蜂腰，几乎在抖：“不要，不要……”
她不想留在PO文世界，她不要被插入小穴。
龟头斜棱顶着微微张开的穴口，离进去只有一步之遥。
付景生毫不留情，他目光笃定，闪过必要离开系统的决心。沉下身，湿润的小穴紧紧闭合咬住，始终也塞不进去。
连龟头都进去艰难，付景生疼的额头的汗都滴下来了。
狼狈地说：“微微，放轻松。让我进去。我会让你享受的。”
白微越紧张下面绞的越紧，付景生手指可以探进去，一换成肉棒就不行了。龟头卡在穴口，只能推进去半个。
系统也无法判定成功或者失败。
严格来说付景生没插进去。
但两人如今这个姿势，和真的插进去了，也不差什么了。
“微微，让我抱抱你。属于我，成为我的女人。”
“乖乖，我不会弄疼你的。接纳我，好吗？”
付景生越是哄着白微放松，白微下面就绞的越紧。挤的最后半个龟头都滑出来。落在腿心中间，他无奈叹气。
“你啊。”
付景生揉着不配合的白微，叹气坐回主驾驶椅上。“过来，用手帮我弄。不给操，总要让我射吧。”
“快点，不要扭扭捏捏的。你都不心疼你男人憋的辛苦？”
白微面红红的，咕哝着嘴巴，很随意的推开。
她手法不算精妙，捣弄数次，付景生终于在半小时后射在她手上。
满手的精液，让她无措。
付景生觉得她可爱，火气微消，心里带恨的拧了一下她的脸，埋怨说：“由着你！
祖宗。
”
“只此一次。”
白微僵住。
付景生缓下语气，搂着她说：“乖乖，都是我不好。
不该在停车场。
”
“我们微微害羞了，是舅舅的错。”
眼泪，冰凉一片。
付景生摸到心疼，白微却一愣，她竟然哭了？
小姑娘年纪还小，哪里经的起欲望这么吓。
白微嗡嗡的低头，不敢承认自己是爽到哭的。
那根外面磨一磨，就会很刺激，很爽。