第6章 保穴行动 二

付景生目光暗幽幽，落在白微膝盖上发红的小手上。
他淡淡地问：“怎么，做都做了。
又反悔了，现在又排斥我？
”
“不排斥。”
白微喏喏，低头抠着手，百思不得其解。
付景生的气息突然靠过来，他覆盖着她。
紧张中，他拉过安全带给她扣上，说：“今天滨海湾有灯光秀。
”
PO文世界的大学也没什么好上，请假就请假了。
白微含胸在车椅里，拉着安全带点头。
这么害羞？
付景生目光突然往胸上一落，白微越发不自在了。
白微不自然的护着胸，磕磕巴巴地说：“开车吧？
”
白色毛衣看不出胸峦起伏，付景生突然伸手摸了一下，虚软极了：“没穿胸衣？
”
白微镇静的，“太着急了。
”
她想多解释几句，抿了抿嘴又咽了下去。
付景生侧头看她，几瞬后笑意十足，“别担心。
我不会误会你是在暗示我、勾引我。
”
“天这么晚了，我给你发消息时你在睡觉。”
红绿灯，车正好停下。
付景生侧首摸了摸白微小脸，疼爱地说：“我很高兴，我给你发消息的时候，你这么着急来见我。
”
“什么？”
付景生说：“你心里有我。
”
他低头吻住，含着她嘴唇慢慢研磨，逗弄的红唇微张。
他若无其事放开，继续开车。
车内一时间只有白微轻微喘息声。
白微放缓呼吸，脸红的发烫。
背手一摸，滚热滚热的。
车开到滨海湾，月色下灯光绚烂。
夜海碧波浪滔滔，倒映着灯光秀的模样。
如果这么唯美的场景，旁边没有人靠着栏杆野战就好了。
白微无语。
为什么PO文世界的人，觉得一件驼色风衣就能裹住小情侣。就算看起来两人只是黏糊在一起，交替挺进的动作，也很辣眼。
淫靡至极的交欢，大庭广众之下。
好吧，就算白微是瞎子。空中若有似无飘来的呻吟声，借着烟花炸裂男人的低吼声，女人的娇媚声。
白微想堵住耳朵都难。
一双手掌捂住白微发热的耳廓，付景生微微低头，挡住白微的不堪入目，他贴耳对她说：“你真的不是这个世界的人吧。”
【系统警告：宿主白微！不可告诉NPC，你不属于PO文世界。】
白微一怔，说：“舅舅，我们当然是两个世界的人。”
付景生眼神一深，白微扶着滨海湾的栏杆，若无其事地：“你是社会人，我是学生。你是我舅舅，我是你侄女。你是男人，我是女人。无论从哪个角度来说。我们都不般配。”
付景生哭笑不得，摸了摸她头。
白微感受到近身的付景生——小付景生炙热无比，滚烫的贴在她臀腰，轮廓出色。
“舅舅！”
白微促急坏心的喊，企图道德感压的小付景生迅速消软下去。一瞬间，那根抵着自己的东西更炙热了。
付景生微微顶着白微，蹭着她腰臀画圈，若有似无地暗示说：“它想你了。帮它纾解一下？”
白微不答应，付景生的心动值瞬间掉了三点。
她大为抱怨，瞬间埋怨系统。
系统却说：【心动值的正常版就是欲望值，宿主选择了清水版PO文世界，故此替换更名心动值。】
文字歧义害死人啊！
你早说心动值就是欲望值啊。
白微原以为心动值是攻心战，现在才发现她根本就是要一边挑起付景生狂艹她的欲望，一边死守小穴不给插。
如果付景生是个暴戾型男主，会掐死她吧！
飞驰的车流，隐约在闹市穿梭。
付景生车开的极快，脸色却从容，看不出一丝一毫怒气。
白微忐忑的叫了声：“景生？”
付景生微微一笑，单手摸了摸她的头，说：“我知道，你害羞。我不会在大庭广众之下对你做什么的。”
车头转弯，开进大型商超的地下停车场。付景生停的特别僻静，白微不安。
付景生拍拍她大腿，“到后座去把前窗遮阳罩拿过来。”
银色的遮阳板把前车视野挡的严严实实，非常欲盖拟彰。
侧窗的遮阳帘瞬间遮住，整个车子里黑暗，白微短暂失明就在摩挲期间，突然被亲吻着按倒。
腰上悉索的手，把的她腰疼腿软。
胡乱一挣扎，唇舌被吃的更厉害了。
“别动。”
付景生抹开她红唇，细细抬着脸，他热烈的亲吻下去，含咬着、吞咽着。
白微身体颤抖发热，手绵软无力的推着付景生，她低声泄出声音，又很快咬住。
“喊出来。乖，别忍。”
付景生循序渐进，在黑暗中拉开了不知道是谁的拉链。
白微紧张脸红，莫名的不自在起来。
等自己的裤子被脱了，才惊慌付景生脱的是自己的。
她连忙去拽。
付景生拦截她的手，抚摸上自己身体，腹肌滑落到裤子。他引导白微为他解开腰带。
白微不肯，微喘着放开他。
付景生哑声说：“又不是第一次做了，害羞什么。”
系统无声提示，【付景生对您的心动值，增加五个点！】
8分……
白微面色潮红，咬唇崩溃。这个数字是她的安全结界。付景生有一天不再隐忍了，冲到了欲望值100。
他这么大力气，她也推不开吧？
“我给你摸。”
白微直起身，小猫一样试图像上次一样躲过。付景生眸色深沉的看着她，没有反对。
小付景生在黑暗中被掏出来。付景生的裤子剪裁合体，西装裤猛地跳出来，弹在白微脸上。
热气粗长的一根，贴着白微鼻梁，滑倒嘴唇。最终落到下巴，付景生捉着故意蹭了蹭。她下巴软嫩，滑嫩嫩，软的不可思议。
白微故意拉裤链，夹住阴毛的轻微疼痛，让他瞬间欲望勃起。
付景生低笑，黑暗中压着白微喘息，笑意十足地说：“小妞，你知不知道适当的疼，会让男人特别爽？”
白微立即想到PO文世界里各种SM。
黑暗中付景生分明看不到脸，他却抵着白微说：“这么激动，难道你也期待？”
手指滑过白微的侧脸，到下巴，再到顺一顺。
付景生猛地一端，准确无误的掐住白微下巴说：“乖乖，我的小侄女告诉舅舅。你喜欢当S，还是喜欢当M呢？”
“当S！”
白微毫不犹豫。
笑话，如果由得选，她SM都不感兴趣。
掌控别人白微不爽，被别人掌控白微更不爽。
但是如果非要选一个，她要当施虐的那一方。
付景生大笑出声，竟然是玩笑。
见白微答的这么一本正经，付景生似乎是看到了什么笑话，乐呵呵地道：“乖乖，好乖乖。”
细细碎碎的吻落下来，付景生说：“白微，你怎么这么甜。
这么可爱！
”
胸衣被打开了，他在胸口不断舔舐。
白微抱着毛绒绒的男人头颅，内心的耻度和绝望已经比先前少多了。
她艰难的打开付景生身体，奶尖红豆却叼扯的极长。
不疼，但白微太羞耻了。
胸口一凉，几乎无法自己。
“嘤，不要。”
白微双手合十，环胸挡住一片春光。
微凉的车内，空调和两人体温齐齐上升。
付景生按住她交握的胳膊，抵在头上。
“你喜欢这样？”
付景生的舌尖湿滑，一路舔过胸前，舔过小腹。
逗弄的穴口上方，那里隐藏着花蒂，粉嫩尚未肿胀。
白微没有多大感觉，只觉得自己欲望在被一点点挑逗出来。
“付景生！”