第5章 保穴行动 一

白微早上醒来，睡意未脱，付景生就回来了。同行的还有白微的妈妈，这个世界的母亲付景莹。
付晶莹红光满面，显然昨夜被滋润的极好。
PO文世界肉欲横流，哪怕变成了清水趴，也清水的实在有限。
白微眼神回避着母亲脖子上的吻痕。红于不是一个，密密麻麻的，延伸到锁骨里看不见的地方。想也知道昨夜是激战一场。
白微不禁庆幸的摸了摸自己脖子，好在付景生没有留吻痕的习惯，低调的很安心。
一股热气忽然靠过来，付景生的脸写满促狭，逗小侄女道：“怎么，也想种草莓？”
白微恨不得捂住他的嘴，但第一时间捂住自己的脖子，用不大不小的声音呵斥付景生，“舅舅，你想被所有人发现吗？”
付景莹妈妈是来絮叨白微上学的，她怕女儿再回家，把女儿的洗漱用品都带过来了。
现在家里的浴室不能看，昨晚两个人太累了，现在还在收拾呢。
“微微，过来洗漱。”
白微连忙从付景生怀里脱身，钻进浴室。
付晶莹妈妈已经把浴室都收拾好了。白微看见自己的洗漱用品和舅舅的摆在一起，心里有种怪异地感觉。
付晶莹妈妈说：“别看了！你舅舅最近加班，都不在家里住。你不是老说家里吵吗，最近就住你舅舅家吧。”
妈！你这是送狼入虎口啊。
白微震惊，妈妈你疯了吗。PO文世界的母亲都没有一点警惕心的吗？舅舅和成年外甥女住在一起，她是怎么敢的啊！
系统系统，这是剧情的大手促成的吗？
【系统提示：本系统乃淫欲
清水版攻略系统，不含剧情主线指南。一切人物，均按清水版人设思维做事。】
这清水吗？
白微三观炸裂，一时无法苟同系统。
显然，0人在乎白微苟同不苟同。
白微卷包袱回去睡宿舍了，不管宿舍再多淫词浪语，也比留在付景生家狼入虎口强。
夜晚的大学宿舍，悉悉索索的，不是女生的说笑声，是女生的呻吟声。
架子床吱呀呀晃个不停。
白微摘下耳机，双眼空洞的望向天花板。满脑子在想，PO文世界的大学，没有查寝吗？
为什么整个宿舍都听着啪啪啪的声音，都没人出声抗议一下。宿舍这么和谐的吗。
与此同时，同一时刻。A大校园的宿舍楼底下，停着一辆紫灰色的轿跑，付景生靠在车门抽烟。一点猩红映在夜色下，他长吐一圈浓雾。
白色缭绕中，系统无声提醒：【宿主付景生，你选择了攻略小穴任务。120小时内，无法占有白微身体。你将任务失败，被系统抹杀。】
付景生吸了烟，湮灭说：“她和以前的白微不一样了。”
系统努力正常：【白微并没有任何不一样，只是因为宿主您选择了‘阴道通往内心世界’，所以系统对改人设进行了微调。】
付景生静静地顿了顿，说：“我是说，她看起来不像个NPC了。她，和以前不一样了。”
系统说：【宿主，您对NPC产生感情了。这一切是您的错觉。】
付景生道：“错觉吗？”
系统警告，严厉地说：【付先生，你如果无法在规定时间内完成系统任务。您将会被抹杀！】
付景生烦躁的重点了根烟，说：“知道了。”
夜色中，系统安静无声。付景生连抽三根之后，给白微打电话，说：“下来。”
手机嗡嗡震动，付景生仿佛看到白微从被窝里毛躁的抬起头，迷茫的回：【下去？】
付景生唇边漾起笑，手指飞快的在手机上敲击：“到窗前来。”
他绕到车窗前，故意两下双闪。
楼上清晰的看见车灯闪烁，付景生的影子拖长在车边。
白微心提到嗓子眼，生害怕他按喇叭。
她绕着白围巾，一路奔跑下楼。宿舍楼果然没关，黑暗处还有人在打野战，听见白微脚步声。两人瞬间僵硬，接着更刺激了。
男生还在低声哄女生，“不怕不怕，她看不到你的脸。”
女生娇哼，闷声在黑暗中一声呻吟。显然是男生做了什么。
白微拉高围巾，快速飞奔出楼。
夜色下，付景生遥遥看着小姑娘脸红的像兔子。她惊吓的跑过来，仿佛后面有狼在追。
付景生笑道：“后面有狼啊？”
白微说：“色狼！两个色狼躲在黑暗处办坏事呢。”
付景生一愣，他脸色微晃，笑意一点点溢出来。环住白微的腰，挑眉试探：“你也想试试在黑暗里办坏事？”
白微‘呀’一声，惊觉说错话。
付景生拉开车门，把她拖上车。车帘悉悉索索上升，遮盖住无边夜色，车里有点冷。空调暖了好一会儿才回温。
白微的手玉白，付景生抓住放在方向盘上，他把玩了半晌。
车内突然响起不和谐的声音，“为什么不肯住我家？”
白微强硬抽回自己发红的手，喏喏地说：“明知故问。”