第4章 被小舅舅含住了

付景生掰开白嫩的两条大腿，猛地将人推倒在椅子后座。
他欺身上，压着大腿往穴口上吸，含弄着说：“微微，你敢用高潮威胁我？怕不是，忘了你人生第一次高潮是谁带给你的。”
舌头刺入一舔，白微腰身不受控制拱高。
温暖炙热大口裹着她敏感点，不断刺激。白微简直像是给付景生的一样，她全身上下都每一个敏感点，都被按动。
“景生，景生。”
求饶的声音，不断哀叫。
白微细腰拱着想去拔开付景生的头，却不防他的舌头已经模仿性爱，开始往深刺探起来。
蜜液大汩大汩涌出，她尖叫着失神。
付景生擦着嘴角，得意地抬起头。两指手指缓缓塞进去，慢慢纾解着她残存的快感，一边弄一边问：“还想不想更舒服？”
白微满脸眼泪摇头，看着可怜不已。
付景生抬头，细细索吻。
眼泪被他卷走，他脸上有她蜜液的味道。白微想躲，付景生低笑着说：“给我含都不嫌弃，自己的味道还嫌弃啊？”
欲望抵在两人中间，付景生还没纾解。
白微看着卡在90不动的心动值，她环着他的腰，缓缓撸动那根肉棒，慢慢往出挤精液。
付景生疼的大叫，“别动别动！你生撸啊。”
大掌按着白微小手，教她慢慢套路，付景生说：“好女孩，有点耐心。它生撸不出来，你让它快乐自己就射出来了。”
白微顺着付景生动作，他的面庞越来越迷人，喘息的性感样子，比肿红的那处，更让白微有感觉。
付景生这么俊美的人，那根仍丑丑的，挑战极了她三观。
他喘息在白微颈边，十指交缠勾着，白微依着他想要的力道和动作，狠狠一弄。指甲刮开龟头反复刺激。
猛地，他射了出来。
付景生的心动值纹丝不动。
白微傻眼：系统，系统！
【系统提示】：攻略对象的心动值可以通过性爱刷取，但不一定能刷取出来。宿主请多多努力哦！
付景生闭眼享受射过的余韵，单手扣着白微。
白微挣扎的两次，上衣被推上去，含住胸口樱珠。
她面红耳赤的叫他：“付景生！”
付景生响亮的吞咽，啧啧有声的叼住奶尖。牙齿一下一下的磨，在白微身上磨最后的欲望。
“微微，让我插进去。我会更舒服。”
白微用力推开他，“不行，绝对不行！”
付景生一耳光被打爽了，捉住她另一只手，“打我？再来一次。”
白微一愣，付景生俯身下去含住她舌尖。
淫靡的逗弄一番，两人都泄了身。气喘吁吁躺在椅子上，他抽出湿巾给她擦腿，黏腻极多，用了好几张纸。
付景生不得已换了抽纸，先把下面吸干净，用湿巾重新擦。
白微泛红着脸。
“你不给我擦擦？”
付景生肉棒弹出来，湿巾递过来。
白微细细的擦过棒身，再擦过龟头。肉棒险些再竖起来，白微连忙拉上拉链。刺啦一声，夹住阴毛，付景生脸色微沉。
白微忙扑上去，贴着喊：“舅舅，不要生气了。”
“叫什么？”
“景生，不要生气了。”
白微小猫似的，紧紧偎在付景生怀里。他一下子就消气了，拍了拍背。怀里的小猫一闹，下面夹的生疼，到是没那么强欲望了。
付景生说：“我们现在什么关系？”
白微在他胸口画圈圈，插诨打科：“金主爸爸！”
付景生眸色一沉，凌厉的抓住她手腕，“还躲我？”
白微嘟着嘴说：“难不成我们还能见光吗？”
这句话伤人，付景生打开车窗抽烟，沉静了半晌说：“两年后，我送你出国。你大学毕业了，我们就定居在国外。”
两年后她还不知道在哪呢！
白微含糊答应：“到时候再说吧。”
一双大手掐着腮帮子，付景生紧盯着白微说：“不要含糊我，不然我现在就办了你！”
白微嘟嘟囔囔说：“知道了！知道了。”
付景生这才依依不舍，放白微上楼。
他说：“别睡客卧，睡我房间。”
白微好奇停下，“你不回去睡吗？”
“你在邀请我？”
付景生把着方向盘，缓缓挪动手指，隐忍克制着什么。
“不是不是。”
白微头摇的像拨浪鼓，飞快上楼了。
停车场，付景生眯在车里。手机监控里，是白微蹑手蹑脚上床睡觉的身影。她还算听话。
卧室里监控是上次按的，睡奸被白微发现那次。
他全程录下来，本想威胁小妞。
可惜，白微脾气太硬。难为她转性，肯跟他周旋了。
还有两年，他慢慢收拢这个小猫。
毕业了，捉也把人捉到国外。到时候天高皇帝远，谁也不能影响他们幸福。
白微警觉的起身，对着疑似摄像头的地方看了看。蒙上了一层布，她嘀咕：“总感觉毛悚悚的，像是在被谁偷看。”