第3章 金主是阴暗舅舅

付景生笑着用拇指擦了擦白微嘴里的不明液体。扣上皮带，起身去开门。
白微心乱如麻，好在妈妈没有发生什么异样，只是问：“和好了？”
白微胡乱点头。
妈妈长松一口气说：“早该和好了！舅舅从小多疼你，你说不理舅舅，就不理。景生你看我说什么来者，孩子大了，不拧巴了就好。”
付景生俊雅微微一笑说：“我怎么会和自己小外甥女计较。”
他宽掌一揽腰，白微吓的动都不敢动。
妈妈在厨房取了要用的锅灶，叫上两人：“一起上楼吃饭吧？”
卫生间，白微撑在洗手台上。镜子里发红发潮的脸，过来人一看就知道发生了什么。她胡乱用冷水激脸。
舅舅？PO文世界的舅舅，不算亲的。
放宽心，白微你要加油，要放宽心。
付景生摸也摸了，含也含了，咬咬牙攻略到地。离开这个世界，就当什么事也没发生。
【系统提示】：宿主可以多多在床事上下功夫，PO文世界的男主只要在性欲上满足了，心动值增长的很快哦～
一场饭吃的食不知味。
付景生在桌子底下用皮鞋勾她小腿，白微戳着饭，猛地抬头，付景生文雅的用餐巾擦嘴，淡淡地说：“姐，今天公司有事。我回公司那边睡。”
妈妈立即上道，催促白微：“你不是老说家里吵的你不安宁，今晚你舅舅家没人，去你舅舅家睡吧。”
妈妈显然很想今晚和老公办事。
白微欲言又止，嘴巴一张残留的触感，全是付景生的肉棒味。她闷闷地道：“哦。”
现在还矫情什么呢？
早知道就选精液收集系统了。
白微现在发愁的是，她怎么可能一边和付景生擦边，一边不让他插。床上那种时候，她能拧过他的力气吗？
付景生公寓晚上没人，他竟然真的去公司了。
付景生客房光秃秃只有床垫，她不想睡主卧。主卧到处都是付景生气息，而且他半夜回来的话，邀请意味太明显。
白微拉开衣柜找备用床单，一叠叠内裤整齐的摆放，一看就是收纳师整理的。她越过那些内裤，终于揪到了一个床单。
抱回客房，还没铺。付景生打电话过来：“下楼。”
白微僵硬抗拒，“舅舅，这么晚了。”
付景生靠在车边抽烟，嗤笑着吐烟圈，说：“想起来我是舅舅了？吃我鸡巴的时候，不还喊金主爸爸呢。”
“不装失忆了？”
白微解释不清，只好下楼。
付景生开的车一点都不商务，悍马车型，白微一进去就被放倒了。她的手阻止不及，裤子被脱下。
白嫩臀部，腿心间粉嫩亮晶晶的。
穴儿已经闭合紧了，一点看不出下午用手指插过的样子。
白微手指挡住，她实在受不了付景生直奔主题，没有一点过渡的这个手段了。
PO文世界没有剧情的吗？
白微和舅舅付景生一点前情提要，恩怨情仇都没有，见面就是做？白微自认为也看过一些系统攻略文，但这种只走肾的。
“舅舅。”
白微有些崩溃的喊了一声，“我帮你弄出来，你不要插进来好不好？”
付景生隐忍，额头微跳的看着她：“你什么意思？”
白微小声说，拉着他的衣角撒娇哀求：“像白天那样，我给你弄出来。你舒服了，别弄我了好不好。”
付景生眸色深深的看着她。
白微哭着埋进他怀里，哽咽地道：“舅舅，我不想吃药。也不想和你做到最后，有个畸形的孩子。”
付景生嘴唇微动，“我可以戴套。”
白微僵硬的摇头，崩溃地说：“这不一样！”
付景生捏着眉心，她抱着他胳膊，“你要是不答应我。我弄也不帮你弄了！我回家跟妈妈睡。”
“你可别去打扰你妈的好事了。”
付景生冷笑道，解开裤带放出凶物，靠在司机位上说：“来，帮我弄出来。它都肿的疼了。”
小付景生威风凛凛，粗壮颜色，看着确实像憋狠了。
这次她没有直接上嘴，用手扶了扶。白微从上往下撸下去，翻出龟头，含一下咬一下。肉棒在手心里直跳。
白微侧着，一下一下吻它。从侧根到身上，都是没有章法的亲，讨好的情欲，胜过伺候肉棒。
【系统提示】付景生心动值90！
白微从肉棒上挪开，带着他的味道吻上去，喘息道：“舅舅，感觉怎么样？”
付景生蓦地掐住她的腰，一字一句警告：“叫我景生。”
白微掐着龟头顶端不让释放，平淡道：“付景生，你还想不想射了？”