第2章 伺候金主

“除了我，在外面你还有别的金主吗？”
付景生问的咬牙切齿，恨不得啖血吃肉。
原来是因为这个生气啊？
白微连忙说：“没有没有，我只有你一个金主。”
至少，目前、当前现在系统只给我发了你一个金主。
付景生挑开白微的肩带，细细白嫩的肩颈露出来，他发疯似的啃咬上一口，留下深深的牙印，才嘶哑地问白微：“痛吗？还记得我上次咬吗？”
白微哆嗦的不像自己——她不是害怕，而是身体细微的颤抖哆嗦，让她艰难。
PO文世界的女主自带春潮敏感体质。
白微以前从未和男神们如此过，她是一尘不染的清纯白月光。是他们仰望的皎月，从未有人如此亵渎过她。
按理来说，白微不应该情动的。
但只是一瞬间，肩膀被咬住，白微下面就有感觉了。
快的她来不及夹住，湿润的蜜液留下来，内裤上隐隐散发出淫靡的情欲。
付景生臂弯深，捞住发软的白微问：“感觉怎么样？”
他额头抵过来，滚烫发热：“微微，忘记我上次说什么了。你这么主动，还假装失忆，是愿意和我捅破……”
捅破啥？
白微想到这里是PO文世界，立刻明白是捅破处女膜。
白微挣扎，推拒着付景生肩膀：“我不要。”
软绵绵的声音带着小勾子，付景生被勾魂勾魄，哑声说：“不要什么？不要这么贴着我，还说我是你的金主爸爸？”
付景生把白微抱到桌上，他的肿胀已经有感觉了，贴磨着白微裤子，他压制地说：“这次你是主动来贴我的，将来可不要说我禽兽。”
说着撕开白微裤子，毫无道理的就要进去。
白微脑子一懵，急忙抓住他。
奈何已经完了，付景生把两根手指伸进来，贴着小穴已经摸出些感觉。他讶然，拔出挂着蜜丝的手指：“好湿啊。”
速度太快，白微脑子没反应过来。
白微急忙抓住他的手，喘息阻止：“不要。”
“不要？”胸膛压上来，抵着白微说：“你不要来叫我金主爸爸。你年轻漂亮，叫我金主爸爸，难道就没想过我们之间会发生什么吗？”
白微想起这是个PO文世界，系统只说小穴保卫战。她很难清清白白的离开这个世界。
鼓足勇气，她抬头。
付景生眉眼透着股立体的精致，他骨相略西方人，整体面庞是亚洲的，这样的混合感格外帅气。
小马甲灰西装，衬出付景生的腰。他腰身性感有力，看着就苏，其实白微是不吃亏的。
心神荡漾的一瞬间，她才发现她被PO文系统控制了。
刚才那一瞬间，她脑海里想的事。
金主这么帅，做爱到底也不吃亏。
……
白微以前从未有过这种想法！！！
她可是很洁身自好的，竟然见男人就腿软，还幻想着那档子事做到最后。
付景生靠在桌子上，诱惑她：“你低头亲亲它，含住。含一会儿，我会很舒服的。”
白微手指滑过棒身，内心还在纠结。付景生仰脸，喘息道：“就这样，别停。”
【系统提示】：男主心动值85。
摸一下，这就上升了？
还有15就通关了，白微没想到第一个任务，过的这么轻松简单又容易。低门槛让她心里紧绷的羞耻渐渐放下。
白微顺从的滑下去，抱着粉嫩粗棒，从上至下好好舔了一通。她动作慢，生笨，他拇指要按着她腮帮子一点一点教她吞。
就在两人都火热，身体来感觉的时候。
门口突然传来白微妈妈的声音：“景生，微微在你那里吗？我刚听保安说微微跟你回家了。”
“姐，微微在我这里，你等一下。”
肉棒抽出来弹在脸上，打了白微一下她都没反应过来。
白微震惊os：系统系统，付景生不是我金主吗？怎么会成为我舅舅。
【系统提示】：付景生是金主舅舅噢！
白微——快让我晕死过去吧！
这该死的PO文世界，也太挑战尺度了吧。