第1章 白月光穿越PO文世界

白微闭着眼睛，听着门外淫合的声音。
这个世界到处都在交欢做爱，她饶是都市佳丽，也受不了这里处处都在DO的世界。
她已经两天没出门了，因为她实在受不了，这里坐公交车都要插小穴，刷车票。
系统幸好这时候来救她了。
【系统提示】：宿主确定选择【清白之身】作为终极离开系统的目标？
白微问：“如果选择非清白之身呢？”
【系统提示】：这里是PO文世界，宿主如果选择淫欲攻略系统，搜集到足够的精液，即可离开这个世界。
白微直觉有坑，试探地问：“选择【清白之身】，离开系统……”
系统似乎知道它在担心什么，拍着胸脯说它是正经系统，不是黑心系统。
【系统提示】：宿主如果选择清白之身，作为终极目标。
那么在攻略到最后一个宿主之前，你的小穴都不能被男人的肉棒插入。
否则无论积分多少，都视为挑战失败。
白微清白高傲，这一生都没有被男人近过身。如何肯在PO文世界失身。
白微尖叫道：“可是这个世界，坐公交车都要刷小穴。”
【系统提示】：宿主放心，如果您选择【清白之身】路人甲乙丙丁，则都不会再碰你。系统会保护您的！
白微立刻道：我选择清白之身。
【系统提示】：滴！
宿主白微，终极任务：在PO文世界保持清白之身。
挑战任务一：寻找金主付景生，刷起好感度到100，并保持清白之身。
付景生是谁？
【清白之身】开启以后，门外做爱的声音立刻小了。
妈妈穿着圆领海魂衫，年轻漂亮，像个正常妈妈推门进来：“微微，今天怎么没上学去？”
她在这个世界还要上学吗？
白微突然有些茫然，她是身穿还是魂穿了。
出门客厅桌子上扣着全家福，看样子是魂穿。照片上的白微，正是白微自己的样子。
要么这里是系统重做的世界，要么白微就是魂穿到长的和自己一模一样的女孩身上了。
白微在这个世界上大二。
她去学校报道了一天，世界还算正常。学校中淫乱之事不少，多少还知道避人。
白微家在本市之内，当天就回来了。
宿舍有人把男朋友带回来做爱，虽然还披了层遮羞布似的躲躲藏藏，白微还是受不了回家了。
刚到楼道，系统提示：【检测到金主出现。】
“付先生，您回来了。”
保安给男人打招呼，男人面相周正，比起俊美来，更多的是威严，他身高约一米八六，穿着方头黑皮鞋。看起来像体制内。
白微停下来问的：“您好，您是付景生吗？”
付景生看抽象小妹一般，惊奇的看了白微一眼，接着皱眉，训斥问：“你不认识我了？”
白微略一沉思，系统说他是金主。难不成，两人金钱关系很久了？
白微开口，“老板？”
付景生说：“你疯了？！”
白微试探地改口：“金主爸爸？”
付景生摸了摸她的额头：“发烧了？”
【系统提示：付景生喜爱度-5，当前心动值：75分。】
白微一喜，只有25分，看来很好攻略嘛。
两人肌肤接触一瞬间，付景生说：“白微，你还记得我是谁吗？”
白微沉思，“难道你不是付景生？”
付景生挑了挑眉，“你不认识我了？”
付景生把白微带回自己公寓，他关上门。
白微四处打量，这里看起来是个单身男人的住所，桌子上还有他们两的合照，她笑的很明媚，看起来两人很亲密。
白微踌躇了两句，说：“付先生……”
刚开了个口，付景生就打断白微说：“付先生？”
付景生自顾自的去酒柜前开了瓶红酒，意味不明地问：“没听说你车祸住院啊，怎么突然失忆了。”
白微尴尬地说：“付先生，我没失忆。”
这第二声付先生，让付景生静了片刻，一会儿问：“微微，你觉得我们现在是什么关系？”
白微茫然：“不是金主吗？”
“难道是前金主，已经分手的关系？”
付景生失手打碎了一瓶红酒，静静地看了白微许久说：“你的脑子里一天天都在想什么？金主，你知道金主是干什么的吗！”
白微吓了一跳，怎么这么凶啊？
白微下意识害怕爱发火的男人，她总觉得会被打，找个借口就想溜掉。付景生啪一声拍上门，拽着白微的胳膊道：“转过来，看着我！”