第1章 前 &middot; 其一 &middot; 弥赛亚

没有什么事物比同情心更加沉重。
哪怕我们自身的痛苦，也比不上同别人一起感受。
为了别人，站在另外的立场上，苦痛会随着想象而加剧。
在千百次的回荡反射中，越来越深重，越来越痛苦。
——米兰·昆德拉《不能承受的生命之轻》
赛可·阿兰克斯从来不信神。
因为如果神，教会圣典中慈悲为怀，无所不能的神真的存在，那么世上便不会有贫困，不会有饥饿。
自己就不会每天衣不蔽体，像过街老鼠一样缩着脖子度日，只为保住自己每天口粮的供应；安德烈哥哥就不会在劳作时突然晕倒，被崩塌的雕塑活活砸死。
如果神存在，那么自己居住的梅里埃与邻国瓦沙便不会有战争，不再有分歧。
父亲和叔父也不会离自己而去，只剩下两顶破烂染血的头盔随着战败的消息被军队带回；隔壁的希尔爷爷也不会整天抱着儿子的画像，浑浑噩噩地成天踱步。
如果神存在，那么便不会有疾病，不再有苦痛。
母亲海莲娜也能够离开那被虫蛀到千疮百孔的木板床，不用每天靠着大家集资省下的钱买药续命度日。
都是假的。
但每天早上，安抚好母亲的他还是不得不和贫民街大家一起，到广场前的空地集合，朝着远处高高耸立的教堂行礼。
“向吾主表明你们的虔诚，以此换取神明的恩宠。”
几年前来宣讲时，现任主教伊诺如是说，当时，贫民街的人们以沉默作为服从的回应。
但最前排的赛可看到了他的眼神。
金丝袍与白绸面罩掩盖下，那看虫子一般的眼神。
都是假的。
赛可没有说话，只是默默看向远方的教堂，琉璃瓦斜拱起的红砖穹顶上，模糊彩绘和镶金吊饰闪闪发亮，他猜得到，那一片玻璃，足以买下半条街的人命。
“你不需要想太多，赛可。”
父亲曾经这样和自己说过，而少年能看出那粗矿脸颊上斑驳的伤痕和皱纹中，藏着和自己一样的东西——他的父亲明白，所谓的神与恩不过是不可信的虚假。
“再等一会，好吗？”
按照伊诺就任时的教典准则，凡士兵的亲人都能享受优待，不分贵贱，都可以在教会的特允下搬入主城。
也因此，父亲才选择与叔父一同加入了梅里埃帝国的军队。
但随着战争进程结束，梅里埃与瓦沙最终讲和，所谓的承诺优待也化为泡影。
“阿兰克斯先生和他的兄弟向主证明了自己的虔诚。”
“身为他的血亲，你们应该感到光荣。”
宣读布告的修会代表嗓音平静宛如冬日的冰湖，没有丝毫波动，并不高大的身影站在窄小的门前，也足以将照进的日光遮蔽。
所谓的仪仗队甚至不愿踏进屋内，只是静静地看着母亲颤巍巍地从病床上摸索着爬下，接过那两顶破碎的头盔。
年幼的赛可记不清究竟发生了什么，他不确定母亲是否抱着那头盔撕心裂肺的哀嚎，教会的人们是否又严厉呵斥她的冲动。
他只记得，见习修女玛琳走出门外时回头的眼神。
明明对方和自己的年纪差不多，几乎只是个孩子，但那身金边镶嵌的修会袍下，清冷的双眼中却毫无同情与慈爱。
“小、小姑娘……”
母亲嘶哑的啜泣响彻屋内，已然半步踏出屋内的玛琳停下包裹在长靴中的双腿，冷冷地回过头，粉发在日光映照下十分耀眼。
纤细身躯投射的影子下，母亲的脸上满是与灰尘交织的泪痕，破布衣衫已然磨损发黑，肮脏的长发胡乱堆在脑后。
“你、你们……”
赛可瞥见母亲的手颤抖着，嘴唇青紫。
下一刻，女人发出撕心裂肺的惨叫，向前扑去，来不及多想，本来站在一旁的少年连忙起身，挡在她面前。
他清楚，母亲胸中那海啸般的痛苦是多么难以抑制，但他也清楚，无论如何，也不能在此时对眼前教会的人发作——母亲伏倒的瞬间，少女身后的护卫已然将手放在了佩剑上。
只要他们想，母子二人身首异处只需转瞬之间。
“对不起！对不起！”
赛可猛地低下头，木板上的倒刺划破前额。
“母亲身体不好，一时间有些冲动，还请您……”
浑身颤抖着，带着哭腔的字句从牙缝中挤出。
“还请您原谅她的鲁莽——”
“别急。”
头顶传来重压，玛琳的靴底纹路在脑后摩擦出粗糙的疼痛，清冷的声音带上些许玩味，单脚在少年脑后轻轻碾踩着。
“你不用紧张，也不用装出一副摇尾乞怜的样子。”
少年心下一凉。
从上侧的角度，对方绝对看不见自己紧咬出血的牙冠和面部狰狞的神情，他无论如何没料到，那无数次模拟出的哭腔和卑微姿态瞬间便被识破。
“不过，你是个聪明人，继续保持。”
脑后的重量略微增加，似乎是少女屈起了腿，赛可能感到那灼热的目光正饶有兴趣地打量着伏倒在地板上的自己。
修会绝对正确，修会至高无上，修会神圣不可侵犯。
像自己这样的贫民，无论如何，也绝不能向他们展露敌意——他清楚这样的后果。
只要一瞬间，守卫的佩剑便能斩断自己的脖颈，玛琳的长靴也足以踩碎自己的头颅。
……
良久，头顶的压迫感随着渐远的脚步消失，直到声音彻底无法听见，跪倒在地的赛可才战战兢兢地抬起头。
“母亲？母亲，没事了……”
没有回应。
“母亲？”
他这才注意到，身旁的女人早已昏死了过去。
两顶锈迹斑斑的头盔被她死死抱在怀中，血污将本就染满黢黑与肮脏的布衣抹得更加不堪入目。
赛可是个聪明人。
无论那名少女是否只是挖苦，她似乎并没有说错。
没有遗传父亲和叔父的强健体魄，不能像自己所憧憬的大人们，靠自己去劳作生存，拿起武器去反抗。
他唯一能依仗的，只有自己还算好用的头脑，而尤其在医药这一看似与穷困者无关的方面，天赋异禀。
因为只有这样，他才能找到能缓解母亲症状的方法。
他曾经一直这么想。
但床榻上，母亲那瘦弱的身体依旧不见好转。
一天，又一天，少年一次次改良手中的药物，一次次往返于路边的商铺，从街头巷尾竭尽所能搜刮任何可用的物料和钱财。
他也会经常挤进去修会创办的大图书馆，翻看那些晦涩抽象的典籍书册，一遍又一遍，记忆，改良，收集——名义上，图书馆对所有公民开放，但往来的贵族和其他平民也经常对赛可嗤之以鼻。
无数次被呵斥，无数次被驱赶，无数次被讥笑。
少年时常会带着些许青紫和疤痕狼狈地回家，虽然疼痛和屈辱总能压垮那瘦弱的身躯，但只要看到病榻上母亲还能直起身，一切痛苦仿佛就烟消云散。
我可以的。
我能。
赛可跑遍了全市的街巷，翻遍了大小书架的每一本典籍。
搜罗购买的药物数不胜数，无数次调配，小心翼翼地看着母亲颤抖着服下，时间久了，他能看到那病恹恹的身体正在渐渐好转。
从那以后，那寒酸瘦小的身影，更加频繁地出现在图书馆中。
“喂，那边的。”
悦耳，但毫不掩饰轻蔑的嗓音隔着两排书架将少年的意识拉回，桌前的赛可猛然抬起头，目光撞上赤色刘海下的凌厉血红，镶花百褶裙边的金丝衬托出少女的尊贵，小皮鞋敲击在地板上笃笃作响，俏丽的脸庞满是贵族式的厌恶。
维罗妮卡·希纳，修会治下大贵族之一的独生女。
赛可曾听说过她的名号，但亲眼见到还是头一回。
“你不是第一回进来了吧？”
鹰头金杖重重点在胸口，少女的眼神仿佛看虫子般嫌恶。
赛可默不作声地点点头，尽管听说过没有禁止任何人入内，但在大部分贵族看来，贫民街的人无法在这里有一席之地，已经是一条不成文的规则。
而自然，同她辩解是最愚蠢的决定。
少年的双手背在身后，默默交叉着食指，祈祷着能找到借口溜之大吉。贵族小姐们并非图书馆的常客，说实话，自己是第一次遇到希纳家的人。
“总感觉很不爽呢，你这家伙。”
手杖向上猛划，重击在赛可的下颌，迫使他抬起头看向那双满是轻蔑与鄙夷的眼睛，背靠书架的他退无可退，举起双手。
“没有明令禁止，就觉得自己可以为所欲为了吗？”
“阴沟里的老鼠，就别总是想着跑到阳光底下。”
驱赶，鄙夷，不同的人，但每次都是一样的说辞。
少年知道，只要继续沉默下去，对方总会因为不愿在自己身上浪费时间，在一番呵斥后便作罢。
而自己，则可以在第二天继续来到这里，换一个位置。
本该如此，但……
“很恶心啊，喂，你在无视我吗？”
维罗妮卡眯起眼睛，打量着一言不发的少年。
直戳，圆钝的杖尖将赛可向后猛顶，那瘦弱的身躯猝不及防地跌入身后的椅子中，小皮鞋轻盈抬起，重重踏在他身前，封死了一切行动。
“请您原谅，我——”
顾不上思考的赛可慌忙解释，但被身后的另一道声音打断。
“怎么回事，维罗妮卡？”
蜜糖般慵懒粘稠的声线，两颗亮银色徽章将灰白外套别在少女肩头，柔顺的粉发束成单马尾，修长的双腿包裹在绀色长靴中，在吊灯反射下隐隐发亮。
赛可感到自己的心跳似乎漏掉一拍。
“在图书馆要保持礼仪……喔。”
他认得这幅装束，他认得这个声音……
樱色双瞳瞥见书桌前的一幕，锐利的视线扫过维罗妮卡，又在赛可身上停留少许，玛琳扬扬眉毛，举起白手套中的手指做了个“嘘”的手势。
“当然，当然，没有问题。”
“对于喜欢溜进来的老鼠，要另当别论。”
那轻蔑淡然的语气，和三年前那时一致。
“我马上离开……”
赛可装作胆怯的模样嗫嚅着，但余光瞥见之处，两名少女却完全不为所动，玛琳缓步上前，轻轻将手肘搭在维罗妮卡肩上。
“怎么样，我说的没错吧？”
后者轻轻点头表示同意，玛琳无不惋惜地摇摇头，拿起放在桌上的那本厚书。
“《草药学原理》……咦。”
将那本书轻轻放回桌面，玛琳朝着赛可俯下身，直视着少年墨绿色的双瞳。
“我说，你是不是搞错了什么啊？”
二人离得很近，少女垂下的发丝近在咫尺，赛可甚至能隐约闻到她发梢处淡淡的花香，迫近的脸庞使他无处移开视线。
“你的确是个聪明人，但，有点太自以为是了吧？”
“就凭你，也想看明白这些吗——”
“别和他废话了，玛琳，赶紧的。”
维罗妮卡不耐烦地咂咂舌，杖尖轻轻拍打着少年的脸颊。
见习修女眨眨眼，识趣地靠到一旁的书架上，嘴角若隐若现的模糊微笑看的赛可心里直发毛。
“你运气有点坏，维罗妮卡这几天不怎么开心，而且，也确实该给你些教训呐，阿兰克斯。”
话音刚落，维罗妮卡踏在椅子上的脚高高抬起，没等赛可做出反应，那表面锃亮的小皮鞋便重重踩在他两腿之间。
“呃！”
蛮横的力道径直压在赛可无防备的下身，鞋底的纹路隔着薄裤向下凹陷，他痛得弓起身，险些叫出声。
本是用作装饰，华丽美观的鞋身带来的却是疼痛，赛可本能地想将那双纤小的脚挪开，但移下的杖尖再次落在自己的手背，将他的动作生生按了回去。
“别想用你的脏手碰我。”
维罗妮卡的语气冰冷，脚下力道毫不留情，深知后果的赛可只得咬牙，忍受着脆弱部位被缓缓碾踩。
他低下头，不再直视少女的眼神——被践踏，被侮辱，他早已习惯。
胯间，那双小皮鞋依旧一尘不染，少女雪白的蕾丝袜足半遮半掩地隐匿其中，正压蹭着自己的下体。
所幸维罗妮卡的力气并不大，至少比起过去遭受的那些殴打和驱赶，不值一提——
不，更像是。
她根本就没有用力。
除去第一下践踏的重压，随后的碾踩带来的并不是疼痛，而只是隔着裤子摩擦，一种独特而怪异的触感。
明明最私密的部位被踩在鞋底，明明遭受着羞辱，明明自己还有更重要的事情去做……
一股莫名的灼热涌上心头。
无法抬起视线，无处安放的目光聚焦在点在胯间的，那包裹在薄袜与鞋身的纤足中。
平日里，即使偶尔接触到贵族修会的大小姐们，他也只是远远地看着，像这样近距离接触，还是头一回。
很漂亮。
那双鞋面光滑的皮革纹理无疑做工精细，赛可能想象做出它的那名鞋匠花费了多少时间，才打造出这么一件精品。
而将它穿上的少女的足，在黑白点缀下，更加地——
“嗯，看够了吗？”
“！”
维罗妮卡平淡的声音突然响起，赛可心下一惊，慌忙抬起头，只见少女单手托腮，双眼无神地盯着自己。
“喂，我没有限制你的视线吧。”
红发少女轻轻加大脚上的力度。
“怎么，一直盯着我的脚？”
而一旁，斜靠桌上的玛琳见状吹起了口哨，朝这边挤了挤眼。
“哎呀，话说这是第几个了，维罗妮卡？”
“我怎么知道，他们都这样。”
维罗妮卡抬起脚，微微的压迫骤然消失。
“你看，我就说吧。”
赛可恍然惊觉。
隔着薄薄的裤子，能清晰感到自己下身涨起的轮廓，颤巍巍挺立的肉棒张扬着，朝斜前方缓缓立起。
那是本不该出现在这种场合的，毫无疑问兴奋的象征。
“被我踩也能勃起吗，啧。”
维罗妮卡丝毫不掩饰语气中的厌恶，神情一副漠不关心。
“不、不是的，我……呜！”
赛可慌忙辩解，但声音被白手套中的指尖挤回了喉咙，玛琳微笑着举起另一只手，轻轻比了个“嘘”的手势，灵活的食指隔着布料蛮横地挤入口腔，堵住了他的声音。
“图书馆内，请保持安静。”
见习修女轻轻解开少年那破烂的衣衫，瘦削的胸膛展露无遗，手杖与食指将挣扎的话语和动作纷纷钳制。
“不用狡辩，阿兰克斯，你不是唯一一个。”
杖尖再度下移，绕过那被肉棒顶起的裤裆，停在腰间。
“被践踏会兴奋，被羞辱就会发情，这种人太多了。”
“生来就是玩物，恬不知耻的家伙，到处都是。”
裤带被扯下，话语无视了少年微不足道的反抗，那从未展现给他人的私密部位赤裸裸地暴露在空气中，凉飕飕的，一丝不挂的羞耻瞬间攀上头顶，但被压在椅背上的赛可却什么都做不到。
这两个人……
“哇，好恶心。”维罗妮卡皱起眉头，小声嘟囔道。
这两个人，和其他的不一样……
“安啦，你不应该早就习惯了吗？”玛琳看向桌上的维罗妮卡，手指却继续剐蹭着赛可的口腔，如同软滑的丝绸，“你前几天不还把家里的男仆弄到半死来着？”
“那能一样吗？就算都是脚踩……”
维罗妮卡再次抬起脚，预感大事不妙的赛可疯狂摇头，但依旧无济于事。
“这种低贱的家伙，也还是会恶心啊！”
没有任何阻碍，鞋底径直落到了赤裸的肉棒上。
“……！！！”
力道明显加重，没有了裤子的阻隔，少女的体重透过粗糙纹路径直落下，透过薄薄的鞋底，赛可能隐约感觉到脚趾的蜷缩。
鞋底的凹陷剐蹭着包皮前后摩擦，灼热在疼痛中缓缓加剧。
通红的龟头前端颤抖着渗出些许液珠，微微润滑使肉棒被踩在椅子上的痛楚减轻了些许，但那自灼热中渐渐萌生的陌生快感却愈加剧烈，顺着下体蔓延到腰椎。
先走汁不断溢出，濡湿少女的鞋底，一前一后的碾踩下发出“咕唧”的黏腻声响，本就难堪的气氛更加淫靡。
“你看吧，我就说你们都一样。”
完全不受意识控制，少年的下体非但没有萎靡，反而愈加膨胀，将维罗妮卡踩下的脚顶起些许。
“呜哇……他好像真的很爽诶，维罗妮卡。”
玛琳空出的手指攀上少年的乳头，轻拂过那敏感的凸起，瘦弱的身躯又一阵颤抖，快感激起的呻吟被压回喉中。
上身被调戏抚摸，下身被随意碾踩的快感融合对撞，几乎将理智击飞。
维罗妮卡眉眼间满是嫌恶，足尖翘起，像是踩虫子般在赛可平放的肉棒上来回碾动着，每一次来回，前列腺液都会在鞋底拉出几道黏丝，拉扯着少年最后的忍耐。
那双小巧精致的雪白玉足如同刑具，折磨着他的理智。
要忍耐，要忍耐……
自己……还要回去，还要给母亲带药……
我还……
“什么表情啊，你那是。”
纤足猛然使力，龟头几乎被压扁，在先走液的滑动下如同烂水果般匍匐少女鞋底，维罗妮卡的手杖轻拍在赛可脸侧，力道并不大，但少年却依旧感觉脸颊火辣辣地发痛。
“不服？忍耐？本小姐可是亲自在踩你那根没用的废物，很多人求着都没这个待遇呢。”
“啊啊，是哦，她到现在都不肯答应我……”
玛琳的语气莫名有些嫉妒，少年感觉舌头又被拽紧了些。
“闭嘴啦你个抖m变态修女！”
被润湿的鞋帮划过系带，叠加的快感潮涌般袭向赛可的大脑，汗珠从额角流下，紧咬的牙冠颤抖起来。
即使再怎么抗拒，那不容质疑的愉悦信号也已然濒临极限，灼热的下身在维罗妮卡脚下一抖一抖，而这自然逃不过二人的双眼。
“就算是这样，不也还是忍不住了吗？”
鄙夷。
“真是丑陋啊，要自己看看哦？”
“你那根玩意，被踩着射出的瞬间～”
玛琳猛地将赛可的头向下按，迫使他看向自己的下身，维罗妮卡脚下速度突然加快，一前一后碾踩着，不间断润滑下，疼痛与快感的界限早已模糊，射精前兆的酥麻逼近……
他能感到二人聚焦在自己肉棒前端的视线，似乎已经可以听到几秒钟后，面对马眼吐出败北的白浊，那不加掩饰的嘲笑。
不……不要……谁来……
“好啦，别忍耐，便宜你了。”
玛琳紧紧揪住他翘起的乳头，狠命一扭。
快感咆哮着决堤，赛可瞪大眼睛，无声的呜咽回响，腰椎处的恍惚涌向下身，折磨许久的灼热似乎立刻要喷薄而出——
“你们，在干什么？”
清脆，冰冷的嗓音如合奏乐中压幕的三角铁，悄然在三人身侧响起，赛可心下一凉，那几乎汹涌而出的精液伴随维罗妮卡停下的动作，离马眼只有毫厘之差。
淡金色长发如瀑一顺倾下，宝石般的眼瞳默默看着面前三人，和维罗妮卡相似的木杖握在少女掌心，但不同的，是她穿着的那身一尘不染的白金色上衫和及膝裙摆。
纤细的双腿包裹在白色长筒袜中，脚上黑色制服鞋的一侧，金色的蛇形徽章闪闪发亮。
赛可认得，那是教会皇家学院的制服。
“啊，莉莉安娜……”
玛琳有些尴尬地转身，将手缓缓从赛可口中抽出，唾液在指尖垂下几缕黏丝，终于得以开口的少年面色潮红喘着粗气，但修女的另一只手扔紧捏着自己的乳头，没有松开。
“如你所见，我们在教训这只偷偷溜进来的老鼠。”
维罗妮卡咂咂舌，左脚一动不动地踩在赛可顶起的肉棒上。
被称作莉莉安娜的少女抱起双臂，面无表情地摇摇头。
“这里是大图书馆，维罗妮卡，人们都有进来的权利。”
“贵族也好，穷人也罢，这里没有明文规定禁止谁入内。”
肉棒上的力道微微加重，赛可不难看出维罗妮卡相当不爽，但贵族小姐没有吭声，俏丽的双眉扭曲起来。
“玛琳，你也是一样。”
“哦，哎呀，好啦，我知道。”
修女避开那清冷的目光，讪笑着挠挠头。
“而且……”莉莉安娜将手伸进制服内里，掏出一块亮银色的怀表，只一眼，赛可便看出那价值不菲。
“讲座马上要开始了，你们两个。”
“啊？”
恍然惊觉的少女们这才反应过来，看向墙上的挂钟，长短针赫然指向数字“4”的方向。
“啧，该死！”
维罗妮卡立马跳下桌子，一直踩在肉棒上方的脚突然松开，然而她却顾不上再对赛可如何，径直向门口方向走去，被润湿的鞋底在地板上留下一串浅浅的脚印。
“喂，等等我啦，维罗妮卡！”
玛琳也慌忙跟了上去，经过莉莉安娜身边时，对方轻轻抬手隔着修会勋章拍了拍她的肩膀。
“我会和莱昂教授说明，你们不用担心迟到。”
“啊……啊？太感谢你了莉莉安娜！”
手忙脚乱的修女急忙道谢后，顺着同伴的脚步追了上去，一时间，书桌前只剩下赛可和莉莉安娜二人，少年此时尴尬到了极点，大口的喘息缓缓拉回被快感淹没的理智。
“没事吧？”
少女的表情没有变化，但语调显然轻柔了些许。
赛可默不作声地点点头，避开少女的双瞳，目睹如此难堪的场景却依旧如此泰然自若，凭此一点，他足以断定这名少女和普通贵族小姐不同。
不过，看样子这是她们的熟人，也不是什么好角色……
心跳渐渐平缓的他刚想伸手去拿桌上的《草药学原理》，莉莉安娜却快他一步，轻轻将手放在了上面，赛可动作太快，伸出的手被压在中间，独属于少女的体温隔着肌肤传来。
但没有惊叫，没有甩开，没有咒骂。
莉莉安娜只是静静地把手放在赛可手上，一边缓步上前。
“赛可·阿兰克斯，对吧？”
“可以告诉我，为什么你想看这本书吗？”
握紧，那本是断然不会出现在贫民与贵族间的接触。
他竟从少女的声音中听不出任何讥讽与玩笑。
“我……”
那是与自己邻里街坊相同的，真挚与诚恳。
不，她和那些人一样是贵族，都应该是目空一切的大小姐，不会有同情，不会有帮助。
都是假的，这都是假的。
但不知怎的，感受着手掌传来的温暖，赛可还是缓缓开口。
“我想要……给妈妈治病，她的身体很差，很多药都不管用。”
“所以我要看更多的东西，学到更多的方法。”
提到母亲，少年的语调不再颤抖。
“我要治好她，无论有多困难。”
没有回应，身旁，莉莉安娜的表情平淡依旧。赛可沉默片刻，摇摇头，发出一声自嘲的轻笑，下体的灼烧快感已然褪去，理智重新占据了头脑。
“算了，你也觉得可笑吧？区区一个穷人，还妄想着能治愈母亲的疾病。”
“没有。”
“哈，果然……什么？”
赛可愕然，猛地转头，莉莉安娜的手又抓紧了几分。
“我不觉得，这是可笑的事情。”
少女说着，缓缓抓起赛可的手，从那本厚重的书上移开，平放到桌面上，这时，少年才注意到，那深棕色牛皮封面上用烫金字体写下的文字。
《草药学原理》，作者：莉莉安娜·弗雷嘉
“因为，我的初心祈愿，和你相差无几。”
猛然间，赛可突然想起自己曾听过这个名字：皇家学院的天才，医与药的神童。
自己光顾过的不少药店商铺，总能听到人们提到她。
他没想到，那居然会是面前这位与自己年龄相仿的少女。
“喏。”
犹豫间，莉莉安娜从随身的挎包中翻出略有破旧的皮本，轻轻放到赛可手中，少年小心翼翼地翻开，泛黄的纸页上密密麻麻写满了一行行字迹。
“这本书还不是很完善，我在打算翻新正稿……哦，这算是笔记目录，你可以拿去看。”
赛可目光匆匆扫过整洁的笔迹，几乎全部是药理的记载。
他敢肯定，这绝对会给自己带来极大的帮助，但——。
“为什么要做到这种份上……？”
未曾经受过善意的少年无法理解，即便初心如一，即便志同道合，二人身份地位的差距依然是不可逾越的天堑，他想不通少女如此帮助自己的原因。
“我需要一个助理，赛可先生。”
“而您，正好也需要这方面的理论知识和实践。”
莉莉安娜摊开手，像是在与朋友谈话般自然。
“这是双赢交易，而且，如果是我的助理。”
她说着轻轻将手搭在赛可肩上。
“我可以保证，她们不会再来打扰你。”
少年微微皱眉，因兴奋而加速的心跳撞击着胸腔，但他没有表现出兴奋的神情，只是暗暗攥紧了拳头。
更多的资源，更广的见识，不再有旁人的骚扰与白眼。
这正是他梦寐以求的。
但，真的可以吗？真的，如此轻松就能得到吗？明明几分钟前，自己还是个在和她一样对方贵族小姐脚下扭动挣扎，连呼救都做不到的可怜虫。
他不敢相信。
“我能理解，毕竟这对你来说确实有些突然。”
莉莉安娜见状无奈叹气，点点头，将笔记推到一旁，侧身坐在赛可身前的书桌上，少年不由得往椅子里缩了缩。
“但，希望你可以相信我。”
她说着弯下身，轻轻褪下那纹刻着学院图标的小皮鞋，玲珑纤细的小巧玉足包裹在白色长袜中，脚趾的轮廓隐约可见，赛可的注意力一时间被这动作吸引，直到丝足伸到近前才恍然惊觉。
他这才反应过来，自己一直忘了重新将裤子穿回。
温软的足底隔着纤薄丝袜轻压在棒身，同样踩下的动作，和维罗妮卡相比却柔和了许多，闷热的体温沿着敏感的神经传开，那本已平静下去的棒身又缓缓翘起。
“等……”
顾不上思考更多，赛可下意识地叫出声，先前维罗妮卡哪怕隔着鞋底踩踏自己，都是一副避之不及唯恐被弄脏的神情，而同样的动作，莉莉安娜只穿着袜子，脸上却没有丝毫的嫌恶与不情愿。
“恕我冒昧行事，不过，你似乎不讨厌这样。”
莉莉安娜伸出手，五指与他纠缠着相扣，柔弱无骨的温暖让从未接触过女孩的赛可浑身一抖，燥热涌上脸颊。
“那个，我会考虑的！请、请不要……”
少年嗫嚅着低下头，想把手抽回，可却像是陷入了泥潭般无法抽回：莉莉安娜紧扣住自己的手掌，没有松开。
“为什么呢？你看上去明明很兴奋。”
脚趾微微分开，趾缝间的布料被撑起，湿热的缝隙精准地夹住冠状沟，浸染了透明液珠的纤维变得愈加透明。
方才消下的欲火重新燃起，心跳又一次加快。不同的是，眼前的人没有羞辱，没有嫌恶，只是轻柔地踩弄着自己的下身。
快感如浪潮般重现，赛可已经顾不上思考是陷阱与否。
“那个，莉莉安娜小姐，我可能忍不住……”
“嗯，无需忍耐哦？”
少女脚下动作依旧，越来越多的先走汁渗出，本就光滑的白丝足底更加柔顺，袭来的快感令赛可不得不倒吸一口气，才堪堪稳住语调。
精液嚎叫着涌上棒身前端，马眼处一阵酥痒。
“请停下吧，会、会弄脏您的脚！”
咕唧，咕唧。
“莉、莉莉安娜小姐……！”
那只雪白的丝足仍旧没有停下，反而渐渐加快了速度，濒临极限的肉棒终究忍不住连续的刺激，颤抖着迎来绝顶。
滚烫的精液一股接一股喷出，尽数打在少女足底，满溢的白浊从趾缝流出，滑过光滑的脚面，滴落在地板。
针刺般的愉悦沿着脊椎倒行而上，泪水模糊了少年的视线，疲软些许的肉棒耷拉着。
莉莉安娜收回脚，看向面前满脸潮红，不断喘息着的赛可。
“虽然只有这样，但，你可以相信我吗？”
不可思议……从未体验过的愉悦席卷赛可的脑海，纷乱的思绪令他一时间不知道该如何回答。
她和那些人没有本质上的区别，都以恃强凌弱为乐——第一念头如此告诉自己，但无论什么，言语，或是行为，他都看不出少女有任何的自傲或是轻蔑。
“我认可您的谨慎，赛可先生。”
莉莉安娜站起身，一边说着，一边将腿上的丝袜褪下，被精液浸透的袜尖溢满了黏腻的白浊。
“怎样选择是您的自由，不过晚些时候，我的另一位助理会将邀请说明送到您手中，凭那个可以进入皇家学院。”
她将那份笔记连带《草药学原理》一同递入少年手中。
“虽然，您还没有下定决心。”
“不过，我很期待明天的再会。”
那道学院服的倩影消失在视线尽头前，赛可眼中最后映出的，是莉莉安娜嘴角那温和的微笑。
那是他在见过贵族时，无法想象他们会露出的神情。
图书馆的大钟敲响第五下，宣告着这里属于他的时间结束。
回到街边时已是傍晚，赛可带着书和笔记回到家，腰间还多了几个小瓶——照例是从药铺收来的所需物。
听到推门声，侧卧在床上的人影抬起头张望着，赛可连忙放下手中的东西，上前扶住女人瘦削的身躯。
每当自己外出的白天，他都会拜托街里的老好人，隔壁的伊卡奶奶帮忙照顾母亲直到自己回来，而老人也很乐意帮忙。
看样子，母亲今天的状况依旧一如以往。
“母亲。”
“赛可……休息会吧。”
海莲娜紧绷的身体放松下来，赛可从床头的挂钩上取下毛巾，小心翼翼地拭去她额头上的汗珠。
“没事的，母亲，我还不累。”
少年苦笑着摇摇头，将毛巾对折，贴在女人发烫的额头上。
这样的对话每天都会进行一次，而每次自己的回答也都相同。
我很好，我不累。
他熟练地架起那支破旧的锅，燃烧的木柴劈啪作响，就着染黑的灶台铺开笔记，打开瓶罐，草药味的刺鼻弥漫开来。
是的，这才是自己应该有的生活。
他甚至一度以为刚刚发生在图书馆的不过是幻觉，但包里沉甸甸的书本和笔记，以及下身高潮过后隐隐的疲惫，都昭示着那些事是绝对的真实。
少年犹豫着，他不知道该不该告诉母亲。
皇家教会学院天才学生的研究助理，和住在贫民街到处求药的穷小子，这两个元素似乎无论如何也凑不到一起。
他打开一袋纸包，抓起几片干瘪的药叶，却又停了下来。
拜莉莉安娜整洁的笔迹所赐，即使隔着锅内升腾的热气，赛可也得以毫不费力地看清每一个字，也正是这样，他才那上面的步骤，和自己一贯所采用的方式有些不同。
“嗯……？”
腾出的另一只手翻过几页，眉头微皱。
迟疑半晌，他慢吞吞地将几片叶子放回纸袋，转而打开另一个药瓶，将几根茎丝倒入锅中。
没用多久，他停止了对瓶瓶罐罐的操弄，将冒着热气的汤药缓缓倒入破瓷碗中，少年小心翼翼地将它端到床前。
即使用料略有不同，但依照少女书中所写调配，汤药的颜色除了稍浅一些外，并没有太大差别。
“母亲。”
他轻声唤道，海莲娜慢慢转过头，咳嗽两声。
盛满药汁的汤匙慢慢递到女人干裂的唇边，少年看到母亲的身子有一瞬间的颤抖，但随后便喝了下去。
心脏揪紧，观察着面前人的神色，似乎并无意外。
随后，是第二勺，第三勺。
母子二人早已习惯了每日的流程。
汤药终于见底，海莲娜长出一口气，重新靠回床上。
“赛可……”
她抬起手，轻轻抚摸在少年的乱发。
她不是傻子，儿子自然也瞒不过他，操劳了几十年，海莲娜当然看得出赛可每天回家时眼中的疲惫，即使一再说自己并不累，但看着儿子在灶前的背影，她还是会一阵心疼。
自己唯一能做的，也只有摸摸他的头，给予母亲的安慰——
等等。
“母亲？！”
赛可的声音慢了一拍，但声音却与自己心中一同惊愕，女人一愣，呆呆地看着自己抬起的手臂，没有丝毫颤抖。
尽管依旧无法站立，但那往日如灌铅般沉重的手臂，却能抚摸到儿子的头顶。
这是从未见过的事。
“起效了？”
少年不可置信地握住母亲冰凉的手，虽然依旧无力，但他能清晰感到女人是用自己的力量抬起了平日一直垂下的胳膊。
不可言说的喜悦与激动如潮水席卷大脑，顾不上思考其他，泪水已然先从眼眶涌出。
“赛可……”
看着手足无措的儿子，海莲娜挤出一丝微笑，但没等她将剩下的话说出口，门外的“叩叩”声打断了这一温馨的时刻。
赛可立马回过神，顾不上再感受久违的来自母亲的抚摸，他缓步走向门口，握住锈蚀的把手。
会是谁呢？每天挨家挨户送水的挑夫，来借柴火的法罗奶奶，还是隔壁帮自己寻找药材的小乔尼？
他推开了门。
“——哟。”
略显凌乱的粉色长发压在风帽下，少女身上是一件薄薄的棕色风衣，而隔着外套，可以看到里面贴身穿着的水蓝色衬衫和百褶裙——与莉莉安娜一样，是教会学院的制服。
但令赛可呆愣在原地的，是对方那熟悉的样貌，即使没有了修会的衣装，他依旧能一眼认出面前的人。
“喂喂，怎么啦，我不能来吗？”
玛琳尴尬地抬起手，嘴角不自然地抽搐着。
“你……来干什么？”
赛可警惕地用手抵住门缝。在他的认知中，一般而言，修会的人没有理由造访贫民街。
尤其他还记得，上一次玛琳来到这里，是什么时候。
“诶诶诶等一下，等一下，别急着关门。”
少女手忙脚乱地从贴身口袋中掏出一枚徽章，二话不说塞到赛可怀中，他定睛一看，厚重的金属上镌刻着模糊的十字架图案。
“这是你们学院的徽章？为什么要给我……”
“不然你怎么进去？”玛琳说着扬了扬眉毛，“潜入吗？”
“进学院？我……啊。”
他紧皱的眉头恍然松开，警惕的眼神中掺进些许惊讶——这似乎是玛琳意料之中的反应，她的脸瞬间涨成了粉红色。
“怎么啦，我就是莉莉安娜的另一个助理，不行吗？”
“好的，谢谢。”
赛可说罢退后一步，他总觉得少女握紧的拳头下一秒就会落在脸上，但玛琳只是苦哈哈地叹了口气，轻轻拍了下自己的肩膀。
“明早八点，街区步道，有人带你去。”
抛下这句话后，少女头也不回地一溜小跑，消失在视野中。
关上门，对上海莲娜疑惑的眼神，赛可犹豫再三。
“母亲，其实……”
少年将事情原原本本说了出来，当然，略去了中间的部分。
木屋中陷入了良久的沉默。
海莲娜知道，儿子从来不会撒谎，坚强、正直如他，是支撑到自己走到现在的最大依靠。
她不曾怎么接触过修会与贵族，难以断定这究竟是虚假的橄榄枝还是真实的毒果，但，那副起效的药方，无疑真真切切。
“去吧，赛可。”
所有的一切凝聚成短短几个字。
为什么不呢，孩子。
那可能是属于你的机会，你不应该每天只绊在我身边。
而如果，你能够借此见识到更多，丰富，甚至于改变，扭转自己的命运……
“我相信，我的孩子没有什么做不到。”
傍晚天际染上一丝墨蓝，但母亲那慈祥的微笑仍灿烂如夕阳。
少年没有回答，只是默默地点头，攥紧了手中的徽章。
雕纹中，被钉在十字架上的男人与他四目相对。
“所——以——说——啊——！”
一把将犹豫的赛可拽上马车，甩上的木门将街边喧嚣隔绝在外，还没等他坐稳，迎面而来的便是少女的呵斥。
“你还有什么可犹豫的？”
车前传来隐约鞭响，在些许颠簸中缓缓前进。
赛可不置可否，犹豫是难免的。
他没想到玛琳说的“有人来接”是这样夸张的方式——直接在街区尽头用专辆马车：一个衣冠不整的穷小子，在贫民街的交界独自一人坐上贵族车驾，若是被人看见，惹来的麻烦，怎么想都不好解释。
他更没想到的是，来接自己的人。
维罗妮卡紧紧抓住那只衣袖，迫使自己看向她。
“我听莉莉安娜说了，小子。”
“我问你，你的母亲病了几年？”
“……三年。”
“好，那么，你为了给她治病，又坚持了几年？”
短暂的沉默，赛可的眼神逐渐平静。
“从她生病的第一天开始。”
“既然这样——”
贵族少女指尖用力，赛可吃痛，微微皱起眉头。
“你为什么还要在乎其他人怎么看？”
少年墨绿色的眼瞳猛然瞪大，似乎没料到这番话会由维罗妮卡说出，他抬起脸，第一次审视起面前的少女。
“在那样的挣扎里摸爬滚打三年，你还在怕什么？”
如此不真实，甚至有一种荒诞感，那几乎算是同情鼓励的话语从少女口中说出，然而明明前一天，她还一脸嫌恶地将自己踩在脚下。
“如果别人有看法，有质疑和意见。”
火红双瞳毫不避讳地与自己对视着，灼热宛如烈焰。
“那就亲自做出点什么，让他们心服口服地闭嘴！”
赛可闻言抱紧怀中的布包，那里面是昨天拿回的书和笔记。
他不可否认，维罗妮卡说的没错。
没等他开口发问，维罗妮卡自己给出了回答。
“我不想给自己辩解什么的。”
少女转过身，仰头盯着马车的棚顶，心不在焉地卷着如酒般垂下的暗红发丝。那模样看上去，竟确实有种贵族千金的风范。
“图书馆没有设限，一直以来，混进来的人太多了，书籍被偷走倒卖的事情屡见不鲜。”
“而且，虽然我是很想说请不要介意昨天的事……”
马车轧过凹凸不平的路面，维罗妮卡的话语在颠簸中一顿。
侧过头，微微抬起的秀眉下眼神似是奚落又带玩味，赛可心下一惊，下意识抱紧了怀中的布包，缩进座椅之中。
“不过，你似乎也并不讨厌被踩嘛？”
身下传来一阵钝痛，少女的嘴角翘起一丝弧度。
赛可视线扫过，不同于昨天的小皮鞋，维罗妮卡今天穿的是一双布制的短靴，厚重的靴跟轻碾在自己脚背上，那压迫感并不怎么好受。
不过，如果是她……
这种靴子，再踩到自己的肉棒，那可不是开玩笑。
然而并没有想象中的下一步，维罗妮卡只是抬手在他背上轻拍一记，笑出声的同时挪开了脚。
“放心好了，开个玩笑。”
“当然，如果你跪下求我的话，帮你踩踩也不是不行。”
那随意的语气，真的就像是在开玩笑一般。
赛可终究还是没能按下内心的疑问。
“维……维罗妮卡小姐？”他小心翼翼地开口。
“怎么？”
对方似乎并没有因被直呼名字和发作，淡淡地回应道。
于是，少年接着说了下去。
“为什么，您对我的态度转变会这么大呢？”
是啊，为什么呢？
明明昨天，这位大小姐甚至不允许自己触碰她的鞋，只能任由肉棒在脚下挣扎蠕动着，而仅仅不到一天时间，她甚至主动拉自己上车，还说了这么多话。
果然，还是不理解，就算看在同学莉莉安娜的面子上，也不至于会如此夸张。
“理由？”
维罗妮卡少见地严肃起来，第一次露出这种认真的神情。
“如果只是莉莉安娜的面子，我不可能这样。”
她垂下眉毛，第二次看向赛可墨绿色的眼瞳。
尽管只是一面之缘，但少女从少年身上看到了与其他人不一样的东西，她说不清那究竟是什么。
那双墨绿深潭表面的懦弱，深处的疲惫和近乎顽固的坚强。
不知怎的，她本能地知道这双眼睛的主人，不会有谎言。
“莉莉安娜和我说了所有，你告诉她的一切。”
“没有人能在她面前撒谎。”
“是的，我了解了你的经历和觉悟，就这么简单。”
维罗妮卡说着，缓缓解开风衣的拉链，露出内里贴身的衬衫，紧接着，铃口的金属纽扣也罢一一解下。
“维、维罗妮卡小姐？！”
赛可本能地移开视线，这突然的举动令他有些慌乱，但少女随之而来的呵斥又将理智拽了回来。
“喂！想哪去了！本小姐才不是那么轻贱的家伙。”
衣物脱落的扑簌声在寂静的车厢内格外明显，赛可一点点回过头，看到维罗妮卡身影的瞬间，瞳孔陡然瞪大。
昏暗的车厢内，少女裸露的光滑肌肤若隐若现，但隔着窗外不时投进的日光，赛可还是能看清，横贯那背部肩胛，直绕过锁骨，盘旋在脖颈下方的狰狞猩红印记。
舞动，扭曲，像一条肆意缠绕的毒蛇，绞住少女的上身。
“看到了吧？”
没有回应，沉默即是最好的回答。
赛可在医书上见过这种图案，他不记得具体的名字，但很清楚的是和卧床的母亲相似，这都是长期、难以痊愈的顽疾——并不是致命的绝症，但伴随它的，是无尽的痛苦与折磨。
“这是从小的遗传，祖母，母亲，再到我，像是诅咒。”
“几乎必然夭折的诅咒。”
“每当发作的时候，就感觉身上着火一样，恨不得真的死掉。”
维罗妮卡的语气平静，但守在母亲病榻前三年的赛可，也能想象到那背后究竟有多少折磨与痛苦，车厢伴随着吱呀声缓缓停下，窗外隐约传来悠远的钟声。
“所以，当听到你——哦，我们到了。”
话说到一半的维罗妮卡拉开车门，刺眼的阳光令赛可一边从车上走下，一边眯起眼，将那枚徽章别在胸口。
修会区的街道整洁而宽敞，没有路边瑟瑟发抖的乞丐，没有蚊蝇环绕的垃圾堆，明明与贫民街只隔着十几分钟的路程，却截然相反如同两个世界。
“你是第一次来？”维罗妮卡向车夫挥手示意，缰绳微颤，车身缓缓向另一处街道折去。
“嗯。”
少年点点头，图书馆设在两区交界处不远，平时自己最多也只是在附近游荡，亲身走进修会城区，还是第一次。
洪亮悠远的钟磬再次传来，赛可朝着声音的方向转过头。
三处雪乳白的穹顶林立在一片砖红中，日光掠过璀璨的琉璃穹顶被分成七彩，镀金塑像之后，楼宇气派的银穗垂下，宛如童话中隐藏着密藏与财富的城堡。
空中楼阁最上，那四处雕花椽柱间，暗金色的大钟缓缓摇晃着，斜射下的日光随之一闪一闪。
从没见过如此恢弘建筑的赛可一时间愣了神，即使想象过贵族学院的气派，但眼前所见还是超过了自己的想象。
“走吧，别愣着了。”
维罗妮卡说着跺跺脚，向着大门走去，门口并没有什么人，只有少数几个和她穿着相同制服的警卫，见到来人，那些本来懒散的面孔顿时拘谨起来，朝着少女的方向深鞠一躬。
而当那些视线转到赛可身上时，毫不掩饰地转为了疑惑和嫌恶，但看到他身前若无其事的维罗妮卡和胸前的徽章，也没有出声询问，默默目送着二人走进前厅。
赛可的视线扫过眼花缭乱的画栋，学院楼近看的宏伟与错综复杂令从小蜗居在破木屋里的他眼花缭乱，一时间竟把那些鄙夷的眼神抛在了脑后。
“莉莉安娜的实验室在二楼最左边，你上去吧。”维罗妮卡朝着回旋楼梯指了指，自己则转向另一边的大厅，“我要听的讲座在另一边，没法和你一起过去。”
“啊，好的，谢谢你。”
贵族小姐只是挑挑眉毛，转身向反方向迈开脚步。
赛可犹豫一瞬，还是冲着她的背影再次开口。
“那个，维罗妮卡小姐，你刚刚在车上要说的……”
少女脚下微顿，宽厚的靴底在地毯上压出一道凹陷，有那么一秒钟，赛可几乎以为她没听清自己的话。
然而，很快，她便再次给出了回应。
“……”
纤手抬起，食指轻轻靠在唇前，那双浅红色的眼瞳微微眯起，赛可看不清她的神情，视线飘忽之余，他只来得及在维罗妮卡再次转身走远之前，捕捉到她嘴角的一丝颤抖。
而再次回过神，维罗妮卡已经走远。
少年摇摇头，转身走向盘旋而上的楼梯。
“你说，他真的会来吗？”
玛琳揉揉酸痛的肩膀，接着将另一沓纸卷从桌上搬走，放到一旁的柜子上，一边向着木桌前奋笔疾书的少女咧咧嘴。
实验室并不大，仅有的两张桌子堆满了实验纸和各类瓶罐，她不得不将一些用不到的书册移到地上，才在那凌乱的桌面上堪堪腾出书写和修改的空间。
但即便如此，这略显凌乱的环境也显得与皇家学院格格不入。
羽毛笔划过羊皮纸的沙沙声停顿一瞬，但莉莉安娜很快便又开始了书写，留下一串串墨蓝色字迹，速度之快令人咂舌。
“不知道，毕竟他没有直接答复，我也没有强迫。”
“不过……”
她小心翼翼地放下笔，羽杆横置在墨水瓶上，发出咔哒一声。
“我认为他会的。”
“徽章申请很麻烦的，莉莉安娜，更别说他不是学生，即使是你要申请优等生特权，也没那么好办——”
咚咚。
门外轻轻的敲击声打断了玛琳，修女脸上的表情瞬间僵住。
莉莉安娜莞尔一笑，悠闲翘起包裹在白色长袜中的双腿。
“看来我想的没错呢。”
玛琳长叹一口气，微笑着耸耸肩，拉开了门。
门外，正是赛可单薄的身影，眼神像是在害怕般局促。
“你果然还是来了，赛可先生。”
莉莉安娜没有动，微笑着向他点点头。
门打开的瞬间，弥漫的草药气息迎面而来，令少年愣神一瞬，他有些局促地点点头，斟酌几秒后，朝着桌前深深鞠了一躬。
“……这是什么特殊礼节吗？”
“不，只是我想对您表示感谢。”赛可说着重新直起身，墨绿双瞳中是不掺虚假的诚恳，“以及——”
啪。
莉莉安娜轻轻一拍手，打断了赛可的话。
“到此为止，赛可先生。”
“事实上，我希望您可以不用这么拘谨，先坐吧。玛琳，能帮我把第七卷记录拿过来吗？”
修女会意地打了个哈欠，朝着一旁的书架走去，赛可没有多说，点点头有些局促地坐进椅子中，莉莉安娜随手拿起刚刚放下的笔记，在桌前摊开。
“我需要你帮我一个小忙，昨天给你的书还带着吗？”
看到赛可从包中掏出厚重的书本，她满意地眨眨眼。
“关于这部分，还有这部分，我最近新修改了药物的配比，需要你在旁边标注一下，你看，就是这里……”
莉莉安娜侧过身翻动着书页，伸出的手臂几乎贴到了赛可身上，少年下意识往旁边移了移，如此近距离接触还是令他感到紧张。
阳光从窗外洒下，将莉莉安娜的金色发梢映出浅浅的黛粉，俏丽的脸庞模糊在余晖中，看上去竟有一丝神圣。
“……总之，先就是这些，有什么问题吗？”
糟了，没听见……
恍然回神的赛可猝不及防地转回视线，这才发现那本笔记已然被翻过了好几页，而莉莉安娜正用那双澄澈的眼瞳看向自己。
“赛可先生？”
尴尬与些许愧疚涌上心头，少年局促地咳嗽两声，不知如何开口。
“肯～定有问题啊～”
回到二人身边的玛琳满脸坏笑地将羊皮纸卷推到桌上，接着一把搂住赛可的肩膀，眯起眼打量着少年惊慌失措的眼神。
温热的吐息近在咫尺，垂下的发丝瘙痒着脸颊。
玛琳戴着手套的指尖轻抚赛可的耳畔，嘴角上扬宛如新月。
“毕竟这小子从刚刚，就一直盯着你看呐～”
“！”
赛可的脸颊瞬间涨得通红，下意识地想要开口反驳，但视线与莉莉安娜交汇的刹那，他便泄气般低下了头。
维罗妮卡说的没错，在那双眼瞳面前没有秘密可言。
而少女那依旧安稳的平静神情，更让他感到无地自容，明明是受她帮助才得到了这宝贵的机会，然而自己却在这种时候分心。
“喔，原来如此。”
莉莉安娜恍然大悟地点点头，缓缓从椅子上站起身。
“杂念确实会影响工作效率，是我考虑不周。”
轻轻拉起少年发烫的手，掌心覆盖而上，指缝交错，莉莉安娜平静地牵起赛可，将他的手拉向自己。
“那么，赛可先生，可以告诉我，您刚刚在看哪里吗？”
紧握的双手牵引着拂过那柔顺垂下的金发，指尖所触，少女白瓷般的肌肤带着些许凉意，从耳廓抚过脸颊。
第一次被半强制地触碰少女的身体，赛可的手指不自主抽搐起来。
他并不像大多数邻里般畏惧，或将富家贵族视为不可侵犯的存在，但当自己亲手触摸到莉莉安娜，掌心传来肌肤的温度时，内心还是本能的发怵——这一行为向来被视作无礼与僭越。
但对方似乎并不介意。
“耳朵？脸？头发？”
轻拉着少年的手指继续下行，划过她初蕊般娇嫩的唇瓣。
“我无意让您分心，但，接下来的事务需要专注。”
“希望您可以理解。”
贝齿轻合，指尖传来微微刺痛，感到手上的紧握放松些许，满脸通红的赛可连忙抽回手臂。
自己刚刚是……被咬了？
惊讶之余，拜这一点疼痛所赐，少年莫名冷静了许多。
“那个，对不起——”
“玛琳，你先和他再解释一下，我去拿核对材料。”
道歉被莉莉安娜平静的声音打断，少女站起身，微笑着点点头，随即走向另一旁杂乱的储物柜，开始在瓶瓶罐罐中翻找起来。
赛可心底一沉，莉莉安娜的情绪并不明显，但自己方才的走神确实失礼，如果她对此有了不满……
自己好不容易得到的机会，也许……
“想太多啦，小子。”
夹杂着暧昧暖流的气息耳畔响起，赛可猛地转过头，迎面对上玛琳一脸神秘兮兮的坏笑，修女的眼睛几乎弯成了月牙。
“莉莉安娜只是不擅长表达而已。”
玛琳说着看向柜前少女的背影，无奈地摇摇头。
“不是你的错，毕竟她确实引人注目。”
“……”
赛可不置可否，连忙翻开面前的笔记，企图跳过这个话题。
“别急啦，直接让你看肯定会乱的，我来解释。”
玛琳不紧不慢地打了个哈欠，从他背后俯下身，少年感觉两团炽热的柔软隔着衣服压在自己的后肩。
“不过，现在和你说，你也听不进去吧？”
魅惑般的耳语，热流带来的酥麻顺着耳廓一路传至全身，本就紧绷的身体更加慌张，而玛琳的左手不知何时已然爬过赛可前胸，在小腹上轻轻按压着。
“玛……玛琳小姐？”
“你看，我说什么来着。”
修女浅笑着侧过头，轻轻含住赛可通红的耳垂，没等少年发出惊讶的喊叫，右手指从旁边探入口腔，隔着丝织手套钳住舌尖。
一如昨天，在图书馆中的动作。
昨天……
“呜——”
“哎呀，哎呀。”
无法忍耐地，赛可能感到现在与方才，有意无意挑逗下缓缓积攒的情欲汇聚在下身，明明知道这是不合时宜的反应，但自己的胯间却依旧在这种场合下一点点涨大，顶起薄薄的裤身。
“嘛，欲望确实会影响专注度，对不对？”
左手指游鱼般灵活地解开裤带，自上而下探入少年两腿之间，异物的触感令赛可不由得夹紧双腿。
“这样的话，可没法听我讲话哦？”
隔着裤子无法看清，但那五根手指在丝织包裹间依旧各自舞动，毫无阻碍地穿过贴身内裤的间隙，附着在挺立的棒身上。
天蚕丝超乎想象的柔软与少女微凉肌肤相和，从未体验过这种待遇的肉棒顿时涨得更大，在少女掌心一抖一抖。
明明一天之前，她们还对自己冷嘲热讽，肆意羞辱，甚至于踩在脚下，意识到这强烈的反差，赛可又是一阵难言的兴奋。
不，这明明是不对的……
“怎么样，是不是很舒服？”
指尖轻微摆动，剐蹭过隐隐润湿的冠状沟，玛琳看向赛可的双眼又多了一丝玩味，少年那略显迷离的眼神令她笑意更甚。
被右手指强硬地挤入口腔，无法发出声音的赛可就连企图挣扎的动作，都被下身钳制住的快感一点点消弭。
些许渗出的前列腺液沿着马眼流下，干涩的包皮被平添润滑，与那魅惑舞蹈的五指更加紧贴。
只需轻轻一弹，所带来的摩擦快感便已然远胜正常撸动，难以抑制的欲火冲上心头，少年的气息逐渐急促。
那种感觉，和昨天被莉莉安娜踩在脚下时如出一辙。
“唔！”
莉莉安娜那近乎关怀的神情，绸缎般柔软的脚心，大腿抬起时袜边的些许褶皱回闪在眼前，那本已忘却的快感场面再次浮现，肉棒跳动着，他甚至能感受到上面鼓起的血管。
“啧啧，兴奋成这样，真不像话。”
“怎么样，是不是很想射出来？”
明知故问。
完全挺立的肉棒几乎顶破裤身，在布料下颤巍巍地摇摆着，玛琳调皮的指尖不时滑弄过渗出先走液的顶端，龟头暴露的敏感如触电般席卷赛可的下身，一同而来的还有瘙痒与燥热。
好舒服……想要更多……
“真是不坦率，请求就要好好说出来呀。”
舌尖探入，带来黏腻的炽热，唾液银丝的淫靡声响被无限放大，回荡在赛可已然模糊不清的脑海。
“啊，对了，不能让你出声来着。”
玛琳的声音几乎掩盖不住她的轻笑。
“那，这次就便宜你啦。”
食指轻勾成环，轻盈地扣在系带两侧，环绕的压迫将原先保守的快感推向更高，她借着余光看到赛可猛然瞪大的眼瞳。
“嘘，你也不想被莉莉安娜听到，对不对？”
黏腻的摩擦在丝织下发出阵阵“咕叽”声，动静并不大，但在安静的屋中听来也格外清楚，但所幸，另一侧的莉莉安娜还在确认材料，并没有注意到这边的声响。
掌心贴上棒身，仿佛被温热的水流冲刷，轻柔而又满是挑逗的触碰从四面八方卷来，令人双腿发软的麻痹被那黏滑灵动的手指一点点刻入全身。
尽管隔着裤子看不见场面，但赛可仍能想象到自己的肉棒被玛琳挑逗套弄的样子，渗出的透明液珠拉起道道丝线。
“忍耐的话，可是来不及的哦。”
明明同样是用手，却和平时自己发泄时完全不同，涌上的快感几乎将理智融化，无法抑制的喘息声从指缝漏出。
不可以，明明要冷静下来……
莉莉安娜的身影并不远，而自己就在她几步之遥的桌后，雄起的下身被玛琳如玩物般套弄着，明明是应当专注的场合，自己面对着禁忌的一幕却还是止不住的兴奋。
唾液顺着嘴角流下，少年的双眼几近失焦，颤抖的双手紧抓住椅背，纤瘦的手臂上青筋暴起。
舌尖湿滑扫过耳廓，迷乱的轻喘蛇吐信般嗫嚅着冲进脑内，仿佛快要融化。
胯间少女指节猛地一弯，柔软的指肚并合擦过龟头，撸动中早已被先走汁润湿的丝织紧贴马眼，本应粗糙的疼痛反而带来绝妙的刺激，瞬间击溃了毫无防备的赛可。
精液伴随腰椎的一阵酥麻倒涌而上，尽数倾撒在玛琳手中，他能感觉到包裹棒身炽热黏腻的滚烫。
“哎呀……”
修女轻笑着咬咬那通红的耳垂，拇指和食指扣成一环，缓缓从根部沿着还没软下去的棒身向上套弄，残余的精液被这最后的动作挤出，淅淅沥沥挂在那已然染尽的手套上。
而一直霸占口腔的右手也终于脱出，赛可终于得以松下一口气，大口喘息，看着玛琳从胯下抽出手臂，动作随手般随意，那满溢的精液竟没有一滴落在地上。
玛琳小心翼翼地掀起腕部的布料，将那轻薄的手套倒着褪下，隔着蝉翼透明的天蚕丝，里面沉甸甸的白浊隐约可见。
将那只手套随手丢进一旁的置物箱，她笑吟吟地看向还未褪下满脸绯红的赛可，轻快地坐在他身旁。
“还好是在这个屋子，别的房间的话，恐怕味道会散出来哦。”
“好啦，现在，能听进我说话了吧？”
赛可揪住额前的乱发，抬起的手臂遮住脸颊，微微点头。
“那么首先，是这里的描述……”
望着手中的空碗，伊卡老人有些意外地眨眨眼，有些昏花的视线看向床上躺着的女人，又回到那破旧的木碗中。
“你今天胃口不错啊，海莲娜？”
平日里，这位虚弱的母亲几乎无法动弹，就连熬下的粥也只能勉强吃下几口后便再也无法进食，但这次，自己居然破天荒地喂她喝完了一整碗。
伊卡一边啧啧称奇，一边将碗放回桌前，从一旁的水盆中捞起润湿的毛巾，轻轻盖在女人的额头上。
“是小赛可的药起作用了吗？”
海莲娜挤出一丝苦笑，动作轻微地摇摇头。
“我不知道，但可能是吧。”
“是的吧，毕竟那孩子真的很努力。”
老人闻言笑呵呵地咧开嘴角，握住海莲娜枯瘦如柴的手，柔和地拍打着，满脸堆叠的皱纹中满是欣慰和喜悦。
“嗯，而且……”
海莲娜脑海中闪过些许犹豫，但停顿几秒后，她还是说出了口。
“他说，昨天在图书馆，遇到了皇家学院的学生，邀请他去做草药方面的研究助理。”
简直是自己听来都觉得荒诞的说法，她已经能想到伊卡的表情，或者怀疑自己病情加重出现了幻觉云云。
“草药研究，但是皇家学院的学生……吗？”
但，老人的讶异只持续了一瞬。
“啊，是那个叫莉莉安娜的丫头吧。”
“这样的话，你不用担心，海莲娜。”
伊卡将女人颤抖的手心紧握了握，安慰道。
“那孩子，和其他人不一样，你还记得诺斯吗？”
海莲娜眨眨眼。
邻街的屠户诺斯是赛可父亲曾经的旧友，他的店铺是贫民街为数不多能搞到一点油水的地方。
而前阵子，这位年轻的屠户却得了一种怪病，整夜疼得哀嚎打滚无法入眠，为此，他的肉铺甚至短暂关闭了一段时间。
但没过多久，人们便又在那脏兮兮的摊前看到诺斯忙碌的身影。
“治好他的，就是那个小丫头。”
“不止是诺斯，她还治好过其他人的病，虽然并不算多。”
“但海莲娜哟，如果真是这样的话……”
伊卡抬头，望向屋内破败不堪的天花板。
“你，总有一天也是有可能被治好的呀。”
学院内的时间总是很快，午间的钟声宣告着清晨结束。
“我的药方？”
莉莉安娜秀眉微蹙，重复着少年刚刚说出的词。
赛可点点头，将那本密密麻麻的笔记翻到中间，正是昨天他熬药时对照的那一页，上面用醒目的蓝色圈起了几行字迹。
早些时候，按照玛琳所说，他很快理解了莉莉安娜的需求，而在对照修改文字的时候，恰巧翻到了这页。
但当他告诉莉莉安娜时，少女的反应却有些异样。
“令堂的症状有好转，是因为参考了我的药方？”
“是的，就是这里，加上原本的一些药，昨天母亲喝完之后，几乎是马上能抬起手了，在这之前她基本只有说话的力气。”
少年难掩语气中的激动，一旁整理试管的玛琳暗自别过脸。
莉莉安娜接过笔记，快速扫视着自己写下的字句，然而，越是端详，她的眉间却皱的越紧，这位天才少女的脸上竟出现了些许困惑，赛可见状也不敢多言，只是小心翼翼地打量着她的表情。
“玛琳，你来看一下。”
半晌，百思不得其解的莉莉安娜朝修女招招手，后者疑惑地撩撩垂下的粉色刘海，快步走上前，打量着被指出的那页。
很快，她的眉头也拧了起来。
“这个不是维……啊？”
惊叫，而后是沉默。
似乎意识到什么的莉莉安娜面露难色，将笔记翻开新的一页，重新推回赛可面前。
“你还记得昨天配药的具体流程吗？”
“嗯，记得……”
赛可没有多问，拿起笔在空白页上快速写下记忆中昨天的步骤，那是他自己在三年间一点点钻研琢磨，为缓解母亲痛苦而的一步步写下的药方。
但一直以来，都没有明显的效果。
不过，在那份少女给予的笔记上，他偶然间看到了一些关于熟悉药物的记载，而其中，有几条和自己常识中并不相符，从来没有试过的配料综合，组成了激化药性的可能。
“就是这样。”
他将笔记递了回去。
然而这一次，莉莉安娜却没有急着接过。
少女站起身，抬手拂过红木的窗棂，隔着纱帘望向窗外的学院，教堂外侧的礼拜广场空空荡荡，烈日毫不吝啬地洒下金辉，中央基座那尊巨大的圣母像投下模糊的阴影。
“赛可，来的时候，维罗妮卡她有和你说什么吗？”
“来的时候……”
维罗妮卡的话语回响在耳畔。
“这是从小的遗传，祖母，母亲，再到我，像是诅咒。”
“几乎必然夭折的诅咒。”
“每当发作的时候，就感觉身上着火一样，恨不得真的死掉。”
几乎，必然夭折的诅咒……
“是的，如你所想。”
莉莉安娜斜靠在窗边，阳光洒下将垂下的发丝镀上一层黛金。
“维罗妮卡的病，是天生遗传的顽疾，而以她的状况，不加以干预，绝对没有活到现在的可能。”
她拿起那本笔记，指尖摩挲过一行行墨蓝色花体字。
“是我和玛琳的药，才让她得以撑到现在。”
“恰巧，就是你看到的这一页。”
“你的意思是……”
赛可眉头紧锁，飞速整理着纷乱的思绪。
“我昨天改进的那个药方，里面许多成分和我自己一直给母亲服用的很像，那是你用来治愈维罗妮卡的？”
莉莉安娜点点头。
“但我参考的那部分，和我给母亲用的药合在一起，反而难得有了效果？这是怎么……”
“我无法证明这个结论，不过，事实看上去就是这样。”
他第一次在少女那平静的眼神中窥见些许波澜。
“这两个药方，在某些原理上是相通的，既然令堂的情况确实有一些好转，那么——”
“——我不想泼冷水，莉莉安娜。”
书架旁的玛琳终于开口，神情一改方才的轻浮挑逗。
莉莉安娜眨眨眼，长叹一口气。
“我知道，玛琳。”
“现在没有任何把握确定，参考他的药方改进也能在维罗妮卡身上看到同样的效果，只是……”
“只是，这么久了，我第一次看到了可能性。”
少女的手指拂过一排排积灰书架和垒在外侧的瓶罐，她早已记不清自己翻开它们多少回，又放回多少次，无数次写下，涂改，调制，改进，她早已烂熟于心。
“我一开始的目的很单纯，就是为了不让朋友死掉。”
莉莉安娜瞟向窗外，午间休息时刻，学生们三三两两地从大堂走出，在其中，维罗妮卡那一头火红的卷发和手中的木杖极其显眼，扭头，与并行的同伴说着什么。
“而到后来，我所接触的就慢慢更多了。”
“我看到病人们的挣扎，对死亡的恐惧，那种无助和绝望的神情，与身份贵贱无关，只要是人，就都无法逃避。”
“宣扬仁慈的神父也好，宰杀为生的屠户也罢，都一样。”
“我讨厌那种神情。”
莉莉安娜的声音颤抖着，朱唇紧咬。
“听上去很自不量力，但，我确实想要拯救这一切。”
“赛可，你知道教典上最出名的那句话吗？”
少年点点头，他对那句所谓的口号再熟悉不过——平民街的大伙，包括自己，向来对此嗤之以鼻。
“……愿世间再无苦痛，永不纷争。”
“是的。”
“我就是如此天真地希望着，我们生活的这个世界，不要再有疾病与死亡，不要再有纷争和痛苦。”
“我想救人。”
莉莉安娜的嗓音平静得可怕，长发垂下，赛可看不清她脸上的神情是否还优雅如初，但他注意到了，少女抚过木架的白皙手背上，因用力而绷紧的血管。
想要救人，想要改变，凭自己的力量逆转注定的死亡。
是啊，多么天真的想法。
简直就像——
“而从你身上，我能看到相似的东西。”
——就像，拼命想治好母亲的自己一样。
“所以，赛可·阿兰克斯。”
她伸出手，赛可注意到那白皙指尖的些许茧痕。
“本人，教会皇家学院首席，莉莉安娜·弗雷嘉，在此正式邀请你，加入我的医药研究队。”
“由新教会现任首席执事，玛琳·辛克莱担保。”
被提名的粉发少女别过头，看向一旁的地板。
“回答是？”
少年直起身，与那双淡金色的眼瞳对视着。
没有谎言，没有虚假，没有轻蔑，没有敌视。
他从未在一位贵族身上见过这样的眼神。
“您早就知道我的回答的，莉莉安娜小姐。”
于是，赛可紧紧握住了那双手。
“如果回答是拒绝，我一开始就不会来。”
“果然。”
感受到掌心相接传来的温暖，莉莉安娜报以浅浅的微笑。
“我就知道，您和我是相似的人。”
（分割线）
牢门被打开，鞋跟落地的清脆响声回荡在窄小的空间内。
窝在墙边的赛可一动不动，仿佛早已习惯了般蹲坐在墙角，数月的拷打与折磨在他身上刻下了无数淤青与伤痕，那些往日里满口慈悲恩惠的修女们一旦到了这里，便与恶魔无异。
修会制服的白色长靴向来一尘不染，在外人看来，那也是她们作为最虔诚信徒的标志与象征，然而，当那象征真正落到自己瘦骨嶙峋的身上时，赛可才知道事实并非如此。
与其说是装饰，更像刑具。
无数次，被一双双长靴蛮横地踢倒，五脏六腑仿佛倒错，吸气伴随着刺痛变成折磨，像虫子般趴在地上，眼睁睁看着鞋跟带着优美弧度抬起，轻笑间重重落在自己的手背和膝窝。
脆弱的皮肤在粗糙纹路下磨破又愈合，牙齿伴着鲜血和眩晕碎裂又补齐，那些看似柔弱的少女们将自己几乎折磨半死，只为了在每次主教伊诺来巡视时，让自己有回答的机会。
他数不清拒绝了多少次，每一次坚定的摇头，换来的便是更加猛烈的踩踏和殴打，修女的靴底几乎印在狰狞皱起的脸颊上。
看来今天也不例外。
人影走近，赛可一言不发地蜷起身子，将血迹斑斑的脸埋在膝盖间，虽然到最后还是会像死狗一样踹翻在地，但这个姿势总能帮助自己在毒打下多撑一段时间。
他闭上眼，等待着重压的降临。
“起来。”
然而打破沉默的，却是一道熟悉的声音。
少年讶异地抬起头，隔着走廊昏暗的烛火，他看清面具后垂下的两束樱粉色发丝，以及那双熠熠的淡粉色眼瞳。
“维罗妮卡？”
“少废话。”
没等赛可理解状况，腹部传来的重击已然将他击倒，圆滑的靴尖穿过腿间，重重踢在他毫无防备的小腹。
翻江倒海，胃部反上的剧痛令少年不受控地扑倒，不断痉挛着，来不及发出的微弱痛呼也卡在喉中，化作满是血腥味的猛咳。
“等……为什么你……！”
头发被揪住强行抬起，双目溢满泪水对上维罗妮卡的眼神，自己满是猝不及防的痛苦与惊疑。
然而，少女没有给他继续思考的机会。
“我说少废话，你耳朵聋吗？”
隐匿白色长靴中的腿再次踢出，划过一道优美的弧线，精准砸在赛可腰间，少年在地上狼狈地翻滚两圈，痛苦地喘着粗气。
没有起身的机会，一尘不染的靴底狠狠碾在赛可的侧脸，少女的体重几乎将他的半边脸嵌进地板。
终于得以发出的惨叫，但依旧微弱。
维罗妮卡轻轻扭动脚腕，脚下少年的皮肤传来阵阵被拧转的撕裂，痛苦的呻吟依旧。
诚然，疼痛是真实的，惨叫也并没有虚假。
比起先前那毫不留情的踩踏，维罗妮卡的动作几乎称得上轻。
但她为、为什么会——
少女移开脚，赛可的侧脸已然印上几道丑陋的泥印，隐隐有血丝渗出，不等少年爬起，她便又是一脚踹在那瘦骨嶙峋的胸口，但在赛可的身躯撞向墙壁前，紧抓住发丝的指尖猛然发力，身体前倾，虽然声响依旧骇人，但只有弓起的后背碰到墙边。
她是在手下留情吗？
维罗妮卡抬起脚，双手抓起赛可瘫倒的双腿。
尽管有所准备，维罗妮卡的力气也并不大，但当坚硬的鞋底又一次落在自己胯间时，赛可的叫声依旧穿透牢门，回响在走廊。
靴底精雕的装饰花纹此刻成为刑具，死死压向小腹，鞋尖微翘，将少年脆弱的下身死死碾在脚底。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
轻扭纤腰，包裹在白色长靴的腿轻转，每一次摆动，坚实粗糙的皮革都随之在赛可胯间剐蹭，伴随疼痛的，是鞋尖隔着裤子划过龟头时那一阵阵电流般的酥麻。
早已熟悉的疼痛，莫名涌起的兴奋。
赛可双手死死揪住墙角破烂的草席，双腿被抬起的他毫无反抗之力，只能任由维罗妮卡蹂躏着自己的胯间。
几乎每日不断，之前的修女们已经将这一过程当做日常。
脚抬起，落下，鲜血溅出混杂着泥沙。
因此，即便维罗妮卡的力道和其他修女相去甚远，那已经千疮百孔的躯体依旧蜷缩着，哀嚎伴随颤抖。
无法耐受的折磨，孤立无援的恐惧。
维罗妮卡停下了脚上的动作，居高临下地审视着赛可，少年的脸扭成一团，泪水夹杂着灰尘将消瘦的面颊染得面目全非，看不清表情，但那无助的颤抖完全不似演技。
但即使在这种情境下，他依然坚持了数月之久，这期间，伊诺的“提议”——那位主教如此宣称——一再被强调，但每次，遍体鳞伤的少年依旧一声不吭，没有丝毫服软的迹象。
“抱歉，赛可。”
低语混在一片嘈杂中，转瞬即逝。
维罗妮卡弯下腰，手指勾住侧边拉链，轻轻将长靴从腿上扯下，纤丝薄袜踩在地板上留下一道浅浅的足印。
少年有些讶异地抬起头，只看见唇前竖起的食指，和第一天带自己进入皇家学院，在楼梯前分别时的动作一模一样。
没有给他更多的思考时间，少女微微汗湿的袜足轻盈落下，踏在方才倍受蹂躏的下体。
轻柔，带着些许体温的暖意，陡然不同的触感令方才赛可再一次惊叫出声，只隔着两层布料，缓慢涨起的肉棒可以清晰感受到少女脚趾的蜷曲蠕动。
在历经踢打与鞋底的蹂躏后，这样直接的踩踏几乎算是恩赐，即使赛可明白这不是情欲占上风的场合，但依旧，被修女们折磨了数月的身体本能地做出了反应。
棒身顶起，反抗着被踩向小腹的力道，维罗妮卡足底的柔软更加清晰，他甚至能感到马眼上方那趾缝间的凹陷。
“唔……呃！”
缓慢累积的快感此刻变得躁动，少女的足趾撑开，紧紧夹住隐隐凸出的冠状沟两侧，足尖立起，如舞蹈般旋转抖动着，足底和裤子布料摩擦传来的沙沙声愈加激烈。
虽然同是踩踏，但这对赛可无异于是久旱后的甘霖。
面部拧成一团的赛可猛然一怔，恍惚间抬起眼。
少女丝织手套中的十指缓缓摆出一个手势。
紧接着，是下一个，再下一个。
而同时，脚下的搓动和那毫不掩饰的轻蔑语气依旧继续着。
“怎么，兴奋了？”
（继续喊，让他们听见，我会轻一点的。）
而正如他所想，少女微微俯身，酒红色发丝顺着耳畔垂下。
“说话啊，你这该死的，变态，垃圾，受虐狂！”
（莉莉安娜那边已经解决了，玛琳也在尽力想办法。）
脚底的搓弄加快了速度，赛可的身子扭动着，忍耐与疼痛交织的“惨叫”阵阵传出——那听上去甚至不像是演技。
维罗妮卡……她还是站在自己这边的。
莉莉安娜情况如何，玛琳又有什么办法？
太多问题想问，但这情景下，他完全无法开口。
泪水夹杂着唾液滑过脸颊，溅落在地板上，少年的眼神早已模糊，只得任由维罗妮卡蹂躏着那依旧挺起的棒身。
“啊……啊啊……”
理智被那柔软的脚掌缓缓挤出脑海，全身的血液汇聚到下身一点。
那过去几十天中，在少女们的踩踏下，无数次涌上，熟悉又恐惧的快感压倒性地窜上脊背。
“不、不要……”
通过手语看得出来，维罗妮卡绝不可能对自己有恶意。
但，下身被踩弄挤压的触感，已然完全和“恐惧”挂上了钩。
而自己，正又一次在这样的“恐惧”下，被强迫地推向高潮。
“求求你，求求你不要——”
胯间的重压突然消失，未完的哀求在此停顿一瞬。
赛可意识到少女闭上了那血红色的双眼时，已经晚了。
“——啊。”
弓起的足身再次落下，趾尖精准地擦过裤身遮盖下，两层布料摩擦过的龟头和系带背面，瞬息之间的快感如闪雷般炸开，赛可来不及再次发出喊叫，便已然感觉到肉棒前端喷涌而出的热流。
下一刻，滔天的蚀骨酥麻席卷全身。
嘴巴大张，却没有声音发出，那瘦弱的身躯抖动如筛糠，眼球疯狂转着，面色如滴血般潮红，早已千疮百孔的薄裤前端被溢出的白浊洇湿一片。
“你还真射出来了啊，嘁，没用的废物。”
维罗妮卡的音量略微提高了些许，松开了他的双腿。
“下午主教大人来的时候，希望你还有这个心思。”
重新套上雪白的长靴，轻轻在赛可腰间跺过两下，少女转过身，朝着牢门走去。
门口的狱卒立马拉开铁栓，让出一条通路。
维罗妮卡回头，看向瘫软在地的赛可，即使刚刚经历完高潮，脏兮兮的乱发下，那双墨绿色的眼瞳正望着自己。
有一瞬间，她几乎以为自己出现了错觉：明明方才，被自己踩在脚下，哀嚎不止的少年，脸上是毫无疑问的彻骨恐惧，纵使是伪装，这未免也太过于精湛。
不过，无论如何……
维罗妮卡眉头微皱，转过身，头也不回地离开牢房，靴底跺在石砖的回响渐渐消失的走廊外。
……无论如何，也请你坚持下去，赛可。
就快了。
喘息终于回归平静，少年挣扎着爬起，靠回冰冷的墙边，半立半软的肉棒还在因为射精的缘故抽动着，胯间满是湿热的粘稠。
至少，维罗妮卡的情况没问题。
莉莉安娜是怎么解决那边的？她还好吗……
玛琳，她还有什么办法……
疼痛伴随着快感一点点麻痹，困顿逐渐掌管了意识。
为什么……会变成这样呢……
少年在陷入昏迷的前一刻，不由得攥紧了双拳。