第3章

X先生当着孙宇的面跟李萱作爱，相当兴奋，他将李萱的脚踝架到肩上，然后操得深深的，享受她小而紧凑的肉穴，李萱觉得从身体深处发出源源的美感，散播到四肢百骸，双腿不自主的夹紧A先生，脚趾抽筋一样的曲起，每当A先生插一下花心，她便“哦……”一声呼唤，满脸都是春意，受惠无穷的样子。
孙宇被捆绑着就跪伏在她身边，发现她被A先生插得这样骚媚，心里一阵不是滋味。
这时李萱也发现孙宇正在看她，她不但不觉得羞耻，反而叫的更大声了。
“啊……好舒服……老公……主人他好厉害……啊……人家要被他肏死了……老公……啊……人家好爽……主人的鸡巴好大啊……啊啊……”
A先生听她叫着，以为她要高潮了，嘴角露出戏谑的微笑，双背撑直身体，飞快的、全尽全力的来插李萱，李萱大声浪叫着，双手环抱A先生的腰，脸往后直仰，真的被他插到快高潮。
“啊……啊……好主人……亲……亲主人……哦……真美……哦……我好久……没曾……这样了……这么好……好深哪……唉呀……哎……啊……”A先生鸡巴动得更用力，李萱又叫：“插死了……插死了……哎……主人……我的主人……你真棒……啊……噢……噢……真好啊……啊……老公……小宇”
她突然叫起孙宇，孙宇全身被捆的结实正目瞪口呆的楞在一旁，心惊肉跳的看着自己的女朋友被别的男人猛插猛肏，此时李萱猛一叫他，吓得他发了个冷颤。
“啊？”孙宇下意识的问了一句。
李萱说：“我好舒服……主人……主人他……弄得……啊……好舒服……啊……”
孙宇心中一阵无奈，心想“这件事你就不用告诉我了吧。”
A先生不停的干，插得李萱腰杆猛曲，小穴肉将鸡巴咬得死紧，A先生知道她这回真的快要来了，遂大起大落，用力的点在她花心上，她果然完蛋了。
“啊……啊……到了……要到了……啊……啊……”
A先生越插越快，终于在他射精的同时李萱也大叫着到达了高潮。
只见李萱全身发抖，叫声高亢，紧接着双眼翻白“不行了，我……啊……我要尿了”
这时A先生竟然抓着孙宇的头发将他薅过来，并且李萱跨骑上了孙宇的脸，“嘴张大些！”A先生发出命令。
孙宇下意识的长大嘴巴，“啊……老公……你真好……我要尿给你……”李萱的表情忽然放松，嘴角上扬，无比舒爽的样子始在孙宇的嘴撒尿。
“唔……”孙宇感觉到太不可思议了，李萱竟然在他嘴里小便了？！
孙宇几乎为这个新的羞耻的行为，刺激到疯狂了，但是同时伴随着强烈的兴奋。
孙宇感觉到她的尿挺热，还混合着从小穴里流出的A先生刚刚射出的精液，骚味混合着腥味，还有点稍微酸酸的味道，也有种焦苦味，象一些茶一样。
很快，孙宇的嘴巴里就被李萱的尿液和A先生的精液填满，无奈之下，孙宇只有大口大口的吞咽着李萱的尿液。
“啊……老公……你好棒……对……真乖……啊～你的嘴巴就是我的尿壶……啊……乖奴奴……好老公”李萱抓着孙宇的头发，倾国倾城的容颜美得让人心悸，身体却做着这么淫荡的事情。
在李萱撒完尿以后，她温柔的抚摸着孙宇的头发“老公～你能帮人家把小穴舔干净嘛……”
孙宇怎么又能拒绝李萱这么柔情似水的请求，他伸出舌头，卖力的把李萱的小穴舔的干干净净，孙宇舔完了后，李萱又将她的屁股移回来盖住孙宇的脸，“老公，用嘴巴帮人家擦干净吧……”
孙宇没犹豫，并且小心地用自己的舌头舔干净了她的屁股。
“还有人家的屁眼……对～啊……好老公～乖奴奴……继续舔”
孙宇不知道怎么回事，自己的舌头就移动到了李萱的屁眼上，不过李萱似乎很享受这种感觉，愈发温柔的催促着孙宇快点舔。
李萱的请求似乎让孙宇失了心智，用舌头在她肛门上舔，可能李萱有些兴奋了吧，孙宇感觉到她的屁眼皮慢慢有些张开。
“小奴奴……吸人家～啊……对……吸人家的屁眼……啊……对……小奴奴最棒了”
A先生在一旁坏笑着看着孙宇在李萱的要求下开始用嘴贴着她的屁眼开始吸，李萱的表情让A先生知道，她此刻一定感觉很爽。
慢慢的，孙宇闻到一股屎的味道，不对，难道她要？！
“小奴奴……别动……呀……人家要拉出来……别动……～”
接着，李萱的屎就慢慢地出来了，这时不用孙宇吸了，她自己可以拉了，也许是便秘了好久吧，她使劲地憋力，随着她“恩～～恩～～”的声音，大块的屎块掉进孙宇嘴里，马上就把孙宇的嘴塞满了，孙宇避无可避，只能强忍着恶心，艰难地嚼着，她的屎臭啊，孙宇也顾不上了，只能不停的吞咽，他的舌头还时不时的顶在她的屁眼边上，忽然感觉到李萱的屁眼开始继续蠕动并且再次张开。
孙宇感觉就象是李萱的肛门正在吻自己，当它张开并向外膨胀的时候，孙宇把自己的舌头放在李萱的屁股沟里，并且慢慢滑进她肛门，但是孙宇很快又触到了一个更硬一点的物体向着自己的舌头顶过来，李萱又要再次排泄了。
“老公～人家还要拉……啊……好舒服……拉的好痛快……快……老公……求你了～接住……”
面对着李萱的软语相求，孙宇不得不从精神上努力接受它，孙宇知道它将让自己再次满嘴大便。
这一刻，孙宇忽然有了种奇怪的感觉，他的整个的生命似乎集中在了这一点上，同时孙宇意识到另外一件可怕事情——自己好像难以质信的有些精神狂乱了，否则的话他怎么会的极端的渴望，李萱此刻立刻拉出来！
孙宇此时从心里想要从李萱的屁眼里得到任何东西，特别是像刚才的大便，孙宇的胃似乎也极度地需要。
终于在第二块屎块进入孙宇的嘴里的时候，那感觉和气味以及那淹没孙宇的感觉的味道涌进了孙宇的嘴。
不知怎么的，这一次那些恶心味道和气味甚至一点都没让孙宇觉得恶心。相反，它好像是宇宙中最奇妙，令人激动的事情一样。
孙宇也意识到自己正在最大限度地屈辱自己——自愿地吃自己老婆的排泄物，还是在自己的老婆被别的男人肏到失禁后！
而且孙宇竟然十分享受这样的时刻。
“啊……乖奴奴～人家的屎好吃吗……啊……人家拉的好爽……”
孙宇感觉着的舌头上的温暖的东西，这泡屎此时象征着孙宇最彻底的屈服，但孙宇却莫名其妙的喜欢上了这种感觉。
李萱有很好的控制力，这次的屎条出现了大约4英寸，然后她的肛门收缩了，割掉了大而轻的一块。
孙宇本来正痛苦的闭着眼睛，此时却张开了双眼抬头看了看李萱，她也正在转头往下看着孙宇。
“乖奴奴……你是不是很想吃它……”李萱的眼神中充满了鼓励和安慰，就像是在引导着孙宇一步一步走向堕落。
孙宇不能回答，但是头点得象疯了一样。
“很好～我的小乖奴奴……那么～你现在可以咀嚼……并且咽下那块大便～我的好奴奴。人家还有足够的屎让你吃呢～”
孙宇咀嚼着，同时他的眼睛盯着李萱的眼睛。
那感觉是令人惊讶的——当孙宇咀嚼它时感到了温暖和李萱的大便的轻微粗砂般的质地，经历到咀嚼释放出来的爆裂气味和味道，几乎让孙宇的鸡巴硬的快要爆炸。
孙宇的嘴里满是大便，不同于刚刚第一次是被迫下咽，孙宇知道自己将完成了人生中第一次心甘情愿的吃下大便。
此时长相甜美可人的李萱，正一脸柔情的看着孙宇吃她的大便，并在他的头上旋转她的屁股。
孙宇最后咽下了全部的大便，尽情享受她的大便咕噜咕噜滑进自己的喉咙的感觉，李萱的排泄物进入了孙宇以前纯洁的身体。
当那屎物撞击孙宇的胃时，孙宇的世界改变了，他成了一个真正的厕奴，孙宇感到了这种变化带来的冲击，他感觉自己的人生好像有了新的追求。
孙宇也感觉到了一点恶心，但是那美妙的感觉压倒了所有的事情。
李萱看着孙宇吞咽下了大便，惊喜的张大嘴巴赞叹道“好棒哦，老公……人家简直爱死乖奴奴老公了……从今天起，你就是人家和主人的厕奴了……老公～好棒～好厉害～”
说着李萱转过身继续把屁股对着孙宇的脸，似乎是在故意表演给A先生看一样。
孙宇再次长开了自己的嘴巴，另外一条大便开始从李萱的肛门伸了出来。
到她拉完的时候，孙宇又吃了她的4坨大便。
她的每一块屎给孙宇的感觉都象他吃第一块时一样，尽管后来那感觉不象吃第一块时那样样强烈。
孙宇的胃开始感到愉快的充实，并且恶心的感觉完全没有了。
在让孙宇吃掉李萱的最后最后一坨屎以后，李萱说，“乖奴奴～现在人家需要擦屁股了，但是人家猜想你的嘴现在不够干净。站起来对着镜子！”
孙宇听了她的话，踉跄着站起来面对着屋里的镜子。
“张开嘴巴，看着镜子中的你？！”这时A先生冷冷的声音响起。
孙宇更不敢违抗A先生，立刻照做了。
孙宇看到自己的嘴唇沾满了李萱的大便，并且在他的舌头和牙齿上也有李萱的大便。
孙宇此时觉得自己的呼吸甚至他的整个头颅完全被她排泄物的强烈味道所浸透。
“蹲下！”A先生再次命令。
孙宇立刻乖乖听话的蹲在A先生旁边，然后A先生握着鸡巴，对准孙宇的嘴巴。
一股腥臊的尿液冲进孙宇嘴里，孙宇张大嘴巴，努力的接着A先生的尿，生怕漏了一滴。
终于，孙宇的嘴巴被A先生用尿液冲洗干净了。
“好棒……乖奴奴接的好棒……现在你可以过来用舌头帮人家擦屁股啦”李萱在一旁开心的拍手，然后朝着孙宇撅起屁股。
孙宇看着李萱还沾着大便的屁眼，伸出舌头温柔的舔了上去，直到把李萱的屁眼彻底舔了个干净才停止。
舔干净屁眼的孙宇，无力的瘫软在地上，白皙的肌肤上被绳子勒出了一道道血红的勒痕，显得狼狈又可怜。
“现在还不到你享受的时候”A先生提起他，他又被迫跪在床上，俯身低头，屁股高高的朝天撅起，双腿叉开，浅褐色的肛门清清楚楚的暴露在空气中。
李萱在A先生的示意下，用力地掰开孙宇屁股上的肥肉，在肛门处不断抚摸，孙宇则是下意识抗拒的收缩着肛门肌肉，A先生取出之前的橡胶棒，顶在孙宇的菊花上来回滑弄，不时在他的屁股上拍打几下。
孙宇知道A先生这是又要弄他的屁眼。
从小接受传统教育的孙宇从来没有变态的肛交经历，今晚却一连经历了两次，此时他的内心里充满了绝望和恐惧。
“来吧，我再让你舒服一会”
A先生把长达1m的橡胶棒顶在孙宇的肛门口，深吸一口气，然后猛的一用力！
橡胶棒再次插入了孙宇的屁眼，进入了直肠。
孙宇直肠极其狭窄，虽然之前已经被开过苞了，但是此刻被这巨大的橡胶棒插入，还是发出了凄惨的尖叫，疯狂地扭动屁股，绝望的呻吟着。
由于孙宇的菊花穴极其狭窄，A先生握着橡胶棒的推进有着不小的阻力，只能先缓慢的把橡胶棒推进菊花深处。
孙宇菊花里嫩肉紧紧夹住橡胶棒，娇嫩的肉壁被完全撑开，A先生直到把橡胶棒捅到孙宇直肠的最深处才停手，而孙宇则遭受着巨大的痛楚，屁股仿佛撕裂一般，发出“呜呜”的哀号和痛苦的呻吟。
“妈的，进不去了？操！”A先生说着用力在橡胶棒的尾部踹了一脚。
“啊！！！”孙宇立刻发出一声撕心裂肺的大喊，他感觉自己的身体被这一下给捅穿了。
“哇～嘿嘿……老公好厉害哦～”李萱看着孙宇痛的五官都变得狰狞的样子，开心的笑了出来。
可见看着孙宇痛苦的挣扎，对于李萱和A先生，都是一种愉悦的享受，而对于孙宇，这是一场不折不扣的梦魇。
羞耻感，巨大的疼痛感不断传来，。
A先生看确实不可能插的更深刻了，他开始握着橡胶棒的尾部旋转，并向外抽拉，巨橡胶棒无情肆虐着孙宇的菊花，他感觉自己真的不行了，屁眼里传来的疼痛让他恨不得现在立刻死去！
A先生却丝毫没有停止的意思，橡胶棒在他的手里不停的加快抽插的节奏，往复的做着活塞运动，孙宇娇嫩的直肠壁已经彻底被A先生虐的一塌糊涂。
来来回回上百下之后，孙宇已经全身瘫软，上身无力的跪趴在地上，大口大口的喘着粗气，身体经过长时间的蹂躏已经麻木，菊花处流出了粘稠的肛肠液和一丝丝红红的血迹。
孙宇感觉自己好像已经失去了意识，A先生此刻也没了动静，不知道去干什么了，过了大约十分钟后，A先生的声音才再次响起。
“表现不错，主人要再赏赐你几个印章”
这时候孙宇惊恐的转过身，他看到A先生手里正拿着那个让他怕到浑身颤抖的烙铁。
“主人……主人……求你了，不要……不要……”孙宇吓得眼泪都流出来了，嘴里不停的像李萱一样，叫A先生主人。
A先生不理他，而李萱则是再次压上了孙宇的身体，此时孙宇感觉面前的这对男女的身躯就像是两朵庞大的乌云迎头罩了过来，将自己压制得难以动弹。
孙宇红了眼，疯狂地抵抗着，挣扎着，但是奈何自己被捆的太过结实，怎么挣扎也没有用。
“乖奴奴…听话～哎呀……听话嘛……马上就好了啦～”
孙宇翻躺在地上，冰冷的地地板砖摩擦着他的脸，眼泪和鼻涕让他呼吸困难。
因为挣扎时，孙宇的脸上被擦伤了多处，此时很多地方都火辣辣地疼，鼻子已经完全不能喘气，他只能用下巴撑着地面，尽可能地将脑袋抬起呼吸。
孙宇的双手被反扳着向后绑着，他恍惚听到了自己骨骼因为用力挣扎而发出的脆响。
伴随着孙宇一边抽泣一边粗重如牛的喘息，背后的李萱还在温柔的说道“没事的～坏奴奴听话～听话”
虽然才过了一两分钟，但是挣扎无效之后的孙宇已经不再害怕。
他只感到一种发自内心的疲惫与厌倦。
这种奇怪的感觉让他不想挣扎，不想说话，连动都不再想动。
就像是一条已经被人放尽了血气的死狗一般，孙宇就那样躺在那里，任由他们摆布。
“这才对嘛～真乖……”李萱还在柔声说着。
“绿帽王八”四个字模样的烙铁逼近了孙宇的屁股，通红的烙铁冒着青烟，孙宇屁股上细小的汗毛被铐的直打卷。
此时孙宇已经知道了自己的结局，他的心狂跳了起来，身体之中好像突然燃起了一把大火，所有的水分都被烧干。
喉咙一阵阵发紧，仿佛有一块又粗又硬的骨头卡在了那里，嘴巴里面也开始变得极为干燥。
极度恐惧当中，孙宇的脑海里居然又不可抑制地升起了一线愚蠢的希望，希望A先生能大发慈悲的饶了自己。
可是A先生却没有丝毫犹豫，凶狠地把已变的暗红的烙铁按在孙宇的屁股上。
“兹拉……”一股难闻的腥臭气味已经升腾起来，暗红色的烙铁头伸向孙宇的屁股，接触的一瞬间，孙宇整个身体剧烈地抽动起来，A先生死死地把烙铁按在屁股上，“嘶啦啦”的声音冲入三个人的耳膜，孙宇“嗷……嗷……”地哀嚎，发出的声音已不似人声，全身所有的肌肉都在抽搐，又忽然全部僵住，一股黄色尿液“呼”地涌了出来，空气中弥漫起一股腥骚的气味，孙宇在残酷的火烙下疼到小便失禁了，他苍白的脸上出现一抹潮红，不停地发出“啊……啊……！！”的惨叫声。
但是A先生并没有停止，他抬起烙铁，又在刚刚被烙上的四个字的旁边再次按了上去？
“啊！！”孙宇这次的惨叫声短暂又急促，只叫了一声就戛然而止，孙宇的两条大腿同时抖动起来，他已没有力气再喊叫，只是无力地痛苦呻吟。
A先生用力按着烙铁，滚烫烙铁头烙进了柔软的肉里，屁股这里是脂肪丰厚的部位，高温烤焦了柔嫩的脂肪，“吱吱”地冒着油。
“啊……！”
孙宇张开干裂的嘴唇无力地叫了一声。两分钟以后，A先生才把烙铁拿开，孙宇的屁股上出现了一个恐怖的深坑。
A先生回到厨房把烙铁加热，回来后，他凶狠地再次把烧红的烙铁烙在了孙宇屁股上，脂肪的焦臭味冲天而起。
烙铁加热了一遍又一遍，等A先生满头大汗的时候，孙宇的屁股已经排满了深深的烙印。
这一次，A先生从厨房拿来一根烧红的铁棍，这时李萱把早就无力反抗的孙宇大腿扒开，找到两片屁股中间最敏感、最柔嫩的屁眼，A先生将烧红的铁棍的前端往孙宇的屁眼上一杵，孙宇的大腿一颤，洁白的皮肤立刻变了色，一股白烟徐徐升起，李萱倾国倾城的俏脸藏在烟雾里，露出美丽又残忍的微笑，孙宇的头猛的后仰，嘴巴张开的如同一条死鱼，“咯，咯！！！”
孙宇嘴巴里已经发不出喊叫，而是发出一种令人心颤的咯咯声。
A先生手一使劲，烧红的铁帮穿透皮肤插进了孙宇娇嫩的屁眼，白烟从破口处喷出，烤化的脂肪和着鲜血汩汩地往外冒，铁棒一直插进肉里半尺多，孙宇仰着头大口吸着凉气，大颗的汗珠布满了面颊，他的眼珠子都快要瞪出来了，两只眼球上布满了血丝，A先生拔出铁棒，孙宇原本娇嫩的屁眼处留下一个焦黑的深洞。