第2章

X先生看了看时间，现在是晚上十一点钟。
“不错，时间刚刚好，走，带着你的好老公，我们一起出去转转。”X先生一脸坏笑的说。
“什么？”X先生说完这句话以后本来浑身无力趴在地上的孙宇有些惊恐的抬起头，他感觉X先生说的出去转转，一定没那么简单。
“走，别墨迹了，带上你的老公，记住，让他只穿件风衣就好，不许穿别的衣服”X先生冷冷的对李萱说完，然后打开门直接走了出去。
“老公……”X先生不在，林萱一脸心疼的过来蹲在，那模样好像是在安抚孙宇，但是却没有解开她的绳子。
“老婆，你……”孙宇此时已经不知道该生气，嫉妒还是顺从，刚刚经历的一切几乎颠覆了他的三观，这时他以往二十多年的人生中没有经历的。
“老公～我帮你解开绳子，但是你不要反抗好嘛，不要让我为难……”林萱轻轻的触碰着孙宇身上的伤口，说的万分为难，好像她真的无可奈何才要这么做。
“你……你为什么，要这样……”孙宇此时觉得脑子里一片混乱。
“老公～人家也不想，可是，可是这实在是太刺激了，刚刚人家真的好快乐，老公，求你了，为了让我开心，你就把这当成一场游戏好吗，你要知道，我的心里只有你，而我所做的一切无非是让我们的生活多一丝乐趣，所以老公，你就满足我一次行吗……”林萱说的理直气壮，仿佛如果孙宇不配合就是他的不对。
孙宇看着林萱的绝世容颜，他要怎么做？跟林萱彻底决裂？他做不到，他怎么也做不到，他无法失去林萱，他太爱她了。
“好吧……”挣扎了一会之后孙宇终于凄惨无力的点了点头。
“老公～谢谢你”林萱轻轻在孙宇脸上亲了一下，然后松开了孙宇的绳子。
十分钟后，门外等着的X先生看到孙宇只穿着一件风衣和林萱一起走出了家门，满意的笑了笑，然后带着两人走下了电梯。
地下车库里，X先生坐上了他的奔驰车，林萱坐在副驾驶，孙宇一个人委屈的坐在后面。
汽车发动，载着三人在深夜的街道上行驶。
“让他把衣服脱了，趴跪在座椅上”X先生对林萱说。
“老公……”林萱转过头，可怜兮兮的看了看孙宇。
“你们！”孙宇咬着牙，看了看林萱，让后深深叹了口气“哎……”，接着他脱掉了风衣，然后一丝不挂的趴跪在后面的座椅上，那姿势像极了一条公狗。
“谢谢老公”林萱看孙宇这么配合，露出了甜甜的微笑，然后兴奋的看着孙宇的丑态。
这时候的大街上已经没什么行人了，但是还是有些零星的车辆驶过。
停红绿灯的时候，X先生故意放下车窗，从旁边可以清晰的看见孙宇淫赤裸的屁股，过往的夜车司机，都目惊讶的盯着孙宇，他们不知道这个男人怎么敢如此大胆，而孙宇则是把头深深地埋在胳膊里，不敢抬头。
“卧槽，哥们，玩的挺开啊，哈哈哈哈”一个明显是酒后驾车的男人冲孙宇哈哈大笑道。
初次公开场合暴露产生的刺激感，新鲜感以及羞辱感让孙宇恨不得找个地缝钻进去，但是一种莫名的兴奋却让他的鸡巴好像有了反应。
“小奴奴又硬了，没想到奴奴被人看几眼也会兴奋，天生就是暴露狂吧，看来以后主人你要要好好开发小奴奴一番啦”，林萱明显看到了孙宇下体的变化，兴奋的说着，然后谄媚一样看着X先生。
“哼，贱货”X先生冷哼了一声也不知道是在说孙宇，还是在说林萱。
孙宇听着林萱的言论，想到以后可能更加刺激的遭遇，孙宇心里竟然有了些莫名奇妙的期待的猜测，不争气的鸡巴竟然变得越来越硬了。
“哇～乖奴奴，你好像更兴奋了，看来你也渴望主人的调教啊”林萱说话的时候，信号灯由红变绿，X先生猛轰油门，黑色的奔驰车，如同离弦的箭一般，远远的把刚刚喝醉的路人甩在身后。
“啊……不是啊……小萱，我……”，X先生故意挑选凹凸不平，坑坑洼洼的路面行驶，每一次颠簸都让跪趴在座位上的孙宇身子上下起伏，搞得他更加难受，话都说不完整。
“哎呦，乖奴奴，你注意点，不要吐出来，把主人车弄脏了哦”，林萱语气温柔，眼神中却充满了不屑与轻蔑。
孙宇只得尽量稳住身体，他真怕的自己被晃吐了。
汽车在市区里穿行了十几分钟，最后停在了郊区公园的门口，而这短暂的十几分钟对于孙宇而言，却是无比漫长。
“把衣服扣子系好，准备下车了”
孙宇双腿长时间保持跪趴着的姿势，早已麻木。
听到X先生的命令，只好硬着头皮，拖着发麻的双腿下了车，刚刚踩到水泥地的一瞬间，一个趔趄险些摔倒，慌忙之中林萱扶住了他才勉强站住。
“你们两个贱货，慢慢吞吞的，是不是又欠抽了”，X先生严厉的呵斥着两人。
“主人……骚屄……不敢”，林萱声音柔糯的说着，在X先生面前她就像只温顺的小猫，但是转过头跟孙宇说话的时候她的眼神仿佛暗藏着凌厉。
“快点，不然一会主人生气了，你又要挨打。”
听着林萱的话，孙宇心里憋屈的快要哭出来了，这叫什么事啊，自己的老婆竟然帮别的男人来调教自己，这，这也太荒唐了！
凉飕飕的夜风不断吹来，孙宇只穿了一件风衣，消瘦的身体在冷风中瑟瑟发抖。
X先生率先走在前面，林萱和孙宇紧跟其后。
林萱看起来很是兴奋，孙宇则是不停的左右乱看，生怕这时候出来个什么人，看到自己窘迫的样子。
孙宇裹紧衣服跟着二人，走路的姿势笨拙迟疑，不时惊恐的向四面偷看，每每有什么风吹草动，孙宇总有一种被人全部看光的羞耻感。
“怕什么啊，奴奴，你穿着衣服的，别人不会看见啦！况且这时候一定没人的，你不用怕”。
看着四下无人，林萱说话的声音很大，不停的用言语来羞辱孙宇，剥夺着他近乎消失殆尽的自尊。
突然林萱把右手伸进孙宇风衣，用那柔若无骨的手掌抚摸着孙宇的鸡巴，她这才发现，原来孙宇一直都硬着“嗯……啊……不要这样……小萱……”，孙宇早已欲火中烧，不禁撩拨，竟然发出了可耻的呻吟。
“闭嘴！！现在着急发什么骚，一会玩的时候多着呢！”X先生骂了一句，林萱这才把手拿出来。
三个人一路走向公园深处，孙宇脸色因为羞耻而变得红通通的，他此刻默不作声，低着头，盯着鞋尖，默默的跟着X先生和林萱走，双手紧紧拉着风衣。
凉飒飒的春风不断的把风衣掀起，刺激着他的身体，孙宇内心的不安愈发强烈。
这个时节已是暮春，白天公园里充满了鸟语花香，美不胜收，可是这个时候却四周一片安静，目光所及之处一片黑暗，还好月亮从云层中露了出来，给大地带来了一丝冷光，走了一段时间，X先生带着林萱孙宇来到了一片郁金香的花圃前。
“去，把他的衣服扣子解开，我在这给你们拍个写真，记录下这难忘的时刻。”
“这……这里……是户外”，孙宇面露难色。
“奴奴，你是不是又要挨打？”林萱竟然直接开口威胁孙宇。
“不……不要”，孙宇吓得头脑一片空白，直冒虚汗，他身上的鞭痕还在隐隐作痛，他看着林萱表情温柔的说着残忍的话，只能赶忙说道“别在打我了，我，我脱就是了”，孙宇说着，一边解开了风衣的纽扣，又四处看了一眼，趁无人注意，迅速脱下上衣，露出了他赤裸的身子。
“鞋子也要脱下来，动作要快，把你的贱身体全部暴露出来”，X先生继续向孙宇发号施令。
“是的”，孙宇小声响应着，一边紧张望着四周，踢掉了两只皮鞋，于是乎，在这夜里，在这月光下的花园之中，孙宇一个大男人，一丝不挂，狼狈万分的在春风中站立，两只脚赤裸着踩在水泥地上，冰冷的寒意从足底传来。
“贱狗，鸡巴还硬着呢，原来这么喜欢露出啊？真是淫贱无耻，是不是相当期待我把你当狗一样对待啊”，X先生无情的讥笑着孙宇？
“混蛋！”孙宇在心里骂了一句，虽然他十分生气，但是他又不敢反抗和忤逆X先生，因为X先生是林萱的主人，忤逆X先生就等林萱翻脸。
这时林萱走过来，开始用各自用拇指和食指抓住孙宇在冷风中已经硬胀的乳头，指尖发力，连续挤按。
“唔！！”男人的乳头也很敏感，这种强烈的刺激下，孙宇又疼又兴奋，忍不住哼了一声。
林萱猛然用力，在孙宇的两个乳头上重重的拧了一把。
“啊！”孙宇一声大叫，也不知道是痛苦还是舒服，他的身体已经极其敏锐，微冷的春风夹着芬芳的花香不断吹拂过身体，孙宇全身清爽，像是涂了清凉油一般；而心里的欲望之火却火烫灼热，他怎么也想不明白，为什么这种痛觉竟然带给自己一种前所未有的，紧张而销魂的，痛并快乐着的复杂情怀。
“你们两个贱货，看镜头”X先生拿出高清单反，对着孙宇和林萱二人拍摄起来，留下了这样一幅作品：
月光下，红色郁金香艳丽的绽放着，更远处的草坪一片黑暗，被吹落的柳叶在风中摇曳飘荡。
画面的中央，孙宇皱着眉毛，表情快乐而痛苦，浑身一丝不挂，下体的鸡巴坚挺着，林萱站在他的旁边，嘴角挂着残忍的笑容，双手拧着孙宇的奶头。
X先生满意地按着快门，要求孙宇摆出一个又一个羞耻如同公狗的姿势，时而四肢并用趴在地上伸出舌头；时而像狗一样跪坐着；时而像只讨好主人的公狗一样，把头贴在林萱脚面上。
“不错，哈哈哈，看在你这么听话的份上，主人在送你一件小饰品。来，母狗，把这个东西给你的公狗带上”，说完X先生取出一条红色的狗链项圈，林萱兴奋的接过来，走到孙宇跟前，孙宇看着这个项圈还想要拒绝，林萱却又温柔的说道“奴奴听话，这是主人的赏赐，我都好羡慕你呢”说着，林萱把项圈牢牢的扣在孙宇的粉嫩的脖颈上，抓起另一端的铁链，狠狠的拉伸了几下。
“贱狗，蹲到椅子上去”X先生看孙宇带上项圈后又命令道。
孙宇这才注意到旁边有一把长椅，他心里十分挣扎，看着目光兴奋的林萱和面露鄙视的X先生，他最终还是没有任何反抗，乖乖的依照X先生的命令，蹲在长椅上。
“背靠后倚着，两只狗腿叉开，打开成M字，把你的狗鸡巴露出来”
“你，这……”，孙宇似乎很难为情，不愿的盯着X先生。
“奴奴，你听话，不然主人真的生气了，快，蹲好”林萱的话像是有魔力一样，孙宇听了以后，只得屈辱的把双腿张开一定角度，一只手握住脖颈的锁链，另一只手害羞的遮住自己坚挺的下体。
“狗爪子拿开，妈的，什么时候狗也知道羞耻了”。X先生又骂了一句林萱不由分说的用力抽打了孙宇的手一下，孙宇无奈，只能放弃遮挡。
接着X先生对着孙宇又按了几下快门。
“过去，让你的公狗老公爽一下吧。”X先生忽然扔出了一根电动按摩棒。
林萱捡起电动按摩棒，开始蹂躏着孙宇的敏感地带：勃起的肉棒，下垂的阴囊，结实的小腹。
伴随着“嗡嗡嗡嗡”的轰鸣声，电动按摩棒连续刺激的快感又一次让孙宇陷入了无法抵御的情欲里，鸡巴的马眼里不停的有前列腺液分泌出来。
孙宇咬着牙闭着眼睛，试图减轻这种肉欲，他已经分不清自己到底是痛苦还是兴奋了，因为明明是件可耻的事情，可是他不知道自己此刻会被折磨的这么兴奋，难道自己真的喜欢被虐，喜欢被调教吗？！
孙宇第一次对自己产生了怀疑。
看到时机差不多成熟，林萱把全面进攻转为重点进攻，加大按摩棒的档位，一头死死抵住孙宇的鸡巴，刺激着孙宇的龟头。
“啊啊啊啊……小萱……我，我受不了……啊……不行了……”，孙宇此刻已经忘记身处公园，心理只有最最原始的欲望。
“快……就是这里……啊……在等一会……啊……我要射了”，孙宇已经语无伦次，肉欲沉淀的越久，想发泄的欲望就越强烈。
“停！！”在X先生的大喝声中，一切刺激戛然而止，林萱听话的关闭了开关。
“不要啊……快……求求你……在来几下”，孙宇不知羞耻的说了出来。
“求谁啊”林萱甜笑着问。
“林萱，啊……不……求主人……求求主人……让我射吧……我要爆炸了”孙宇看着不远处的X先生，他嘶吼着，鸡巴硬的通红，龟头都胀的发亮，好像真的要爆了一样。
“贱狗，你说你是不是贱”X先生冷声问。
“……”
“快说啊，乖奴奴，主人问你话呢”林萱娇笑着，期待的看着孙宇。
“我贱……我最贱……我是贱狗……求你了……主人”
“贱狗，满足他吧！”，随着X先生的一声令下，林萱终于又打开了按摩棒，对着孙宇鸡巴的根部就怼了上去。
顿时，孙宇感觉到一阵电流般的快感，直冲大脑。
“啊……林萱……好舒服……就是这样……对……不要停……要射了……啊……啊……要射了啊”
林萱看着孙宇一脸舒爽的样子，咬着牙，用力的用按摩棒顶着孙宇的鸡巴，孙宇的龟头不断充血胀大，流出的前列腺越来越多。
“贱奴奴，让你犯贱，贱狗，射吧！射出来！！”
“啊啊啊！！”孙宇大吼一声，在林萱的调教折磨下，大汗淋漓，终于，一股浓白的精液从他的马眼里喷出，孙宇最后达到了高潮，无力的瘫倒在长椅上。
“贱狗，带你来是让你享福的嘛”，X先生冰冷无情的声音再次从耳边响起，猛地拉拽着牵引孙宇的狗链。
“啊！”，孙宇此刻还趴倒在长椅上，被X先生这么一拽，身体不由自主随着链子的扯动而行动。看起来真像一只下贱的公狗。
“你是什么，说清楚”
“我是……贱狗”
“既然是公狗，那么总该在地上上爬几圈，给主人看看吧”
“是……主人”，孙宇感觉自己已经没有了任何自尊，尊严，孙宇真的就是一条下贱的公狗，一条一条机械的执行着X先生和林萱愈发过分变态的任务。
此刻，孙宇的神情已经彻彻底底的变成了下贱，羞愧，孙宇俯跪在草坪上，四肢支撑着体，低着的脑袋似乎还在维持着孙宇最后的体面。
已是午夜时分，公园里的环境格外的宁静，漆黑的草坪上，孙宇如同公狗一样，难为情地在草地上爬行着，动作缓慢笨拙，屁股随着双腿的爬动左右摇摆。
草坪不痛不痒的刺激着孙宇的大腿，偶尔凉风吹过，大腿传来湿润凉爽的感觉，吹得下体空荡荡的。
“贱狗，再给你装上条狗尾巴，按住他！”X先生拿出一根橡胶棒，可怕的是那根橡胶棒足有1m长短！
林萱赶紧从后面按住孙宇的腰，X先生将橡胶棒的一端凑近孙宇的菊门。
“不，不要！！！不行！”孙宇惊恐的看着那根1m长的橡胶棒，大叫着想要反抗，因为这是他男人最基本的尊严，他真的不想自己像一个荡妇一样，被这东西肏屁眼。
“没事，没事，奴奴乖，听话，马上就好了，听话……”林萱一边温柔的说着，一边面朝孙宇的屁股坐在了他的身上，控制着他，让他无法反抗。
因为孙宇此时正四肢着地的跪着，林萱一坐到他背上，就迫使他的屁股向后撅着，一碰到那根长长的橡胶棒，孙宇就摇动起来，但是X先生故意让橡胶棒的一头在孙宇臀隙磨擦滚动，孙宇颤声的喊叫：“别……不行……这不行啊……不要……”
“奴奴乖，别动，别动”林萱温柔的说着，脸上却露出兴奋又变态的微笑，她激动的瞪大双眼，看着X先生把橡胶棒对准孙宇的菊花。
孙宇的菊花此时紧张的不停缩紧，在月光的照耀下，如同一个等着开发的粉红肉穴。
林萱兴奋的两眼发光，X先生更是开心的低声粗喘。
他一手握着橡胶棒，一手和林萱一起用力按着孙宇的屁股，用力向前一戳，橡胶棒就插了一截进去。
“啊！！！！”孙宇发出一声撕心裂肺叫声，惊的林中休憩的小鸟都扑棱棱的飞起，孙宇的屁眼反射性的收缩，直肠里像火烧一样的疼痛，他那里实在太小了，括约肌被撑开包着橡胶棒前段，肉壁一环环向外蠕动，像要把那个凶器推出体外。
孙宇一个大男人，竟然疼的抽泣起来，他不断的挣扎着，却无法逃脱两人的掌控，他哭喊着：
“不要！！！啊！！太痛了！！！，拿出去！”
“放松！乖奴奴，我爱你～”林萱的嘴里还在温柔的甜言蜜语，但是心里却十分渴望X先生能够把这根橡胶棒插得再深点，再狠一点，因为孙宇的惨叫声让她兴奋的小穴都湿了。
X先生果然没有让她失望，胳膊仍然用力狠狠挺进橡胶棒。
终于橡胶棒又被压到里面去一大截，虽然还有一大部分留在外面，但是不可能容易被挤出来。
X先生舒了口气，停了下来，似乎等孙宇慢慢适应在动。
孙宇从未经历这种事，只觉屁股仿佛被从中撕开，疼的浑身直冒汗，那个粗硬圆滑的物体仿佛火种把自己从下面引燃了。
“啊啊啊啊，求你们了，啊！我真的受不了了！太疼了！！救命，救命啊！！！”孙宇嘶吼着，如同一只濒死的野兽。
X先生的力量势不可挡，随着橡胶棒的进入，孙宇觉得身体一层层被打开，然后还没合拢，就被后面棒子再次撑开，又疼又痒，心里火热火热。
“乖奴奴……放松……深呼吸……进去就好……别怕……进了就不疼了”林萱一边哄着他，一边转过头跟X先生一起欣赏着孙宇痛苦的表情。
孙宇此刻疼的涕泪横流，五官都变得扭曲了，他觉得屁眼里面撕裂般的痛疼，麻麻地好像坏掉了，他感觉自己都快昏厥了！
痛，从未有过的疼痛。
孙宇以为自己真的要死了，被这根橡胶棒肏死了！
“贱狗，闭嘴，今天让你好好爽一爽！”X先生开心的说着，开始握着橡胶棒在孙宇的屁眼里抽插，孙宇的屁眼不像女人的小穴，根本分泌不出淫水，所以此刻他虽然后庭已经被无情的开苞，可是相对于紧窄的后庭花，橡胶棒还是显得过于粗大，孙宇立刻痛苦地扭动起来，使得橡胶棒每次的插入都异常艰难。
“乖奴奴，放松点，主人又不会肏死你～你越紧张就会越疼的……”，林萱一边看着X先生用力推动着橡胶棒，一边自己用力的掰开孙宇的屁股，让孙宇的屁眼尽量张开一定角度，方便X先生的抽插。
“啊……啊啊……”，孙宇已经全身是汗，此时的他根本屋无力反抗，只能低声啜泣着，全身肌肉剧烈地搐着绷紧。
X先生看着孙宇的直肠肉被橡胶棒抽插的时候拉出来又塞进去，没一次插进去时孙宇的身体就像触电一样用力的抽搐一下。
终于X先生停止了动作，林萱也从孙宇身上下来，他们笑着站在一旁，看着趴跪在地上的孙宇，欣赏着自己杰作。
橡胶棒已经有很长一部分插入了孙宇的屁眼，留在外面的部分随着孙宇的呼吸和呜咽不停的上下颤抖着，远看仿佛孙宇真的长了一条尝尝尾巴。
“牵着他”X先生对林萱说道。
林萱笑着牵着孙宇，按照X先生的吩咐，在草坪上怡然自得的散步，孙宇屁眼里插着那么一根长长的东西，根本就不可能趴的很快，但是林萱不但没有同情他，反而不时捡起垂落的树枝抽打着孙宇的身体，嘴里却温柔的说着“小奴奴，快点爬……”
孙宇咬着牙，忍着屁眼里又疼又胀的感觉，手脚并用，艰难地爬行。孙宇不自然的晃动着娇躯，脸上写满了痛苦的表情。
“贱狗，这么爬的是不是太舒服了？”
爬了几圈以后，X先生注意到孙宇表情里隐约泛起的兴奋，原来是他的屁眼终于适应了橡胶棒的大小，身体放松的同时一种舒爽的感觉让孙宇不自觉的兴奋起来。
于是，X先生不合时宜的喊停了孙宇的动作。
“把他的棒子抽出来”X先生可不想看到孙宇舒服。
林萱听话的抽出插在孙宇身体里的橡胶棒。
“啊……”橡胶棒拔出的瞬间，孙宇像个女人一样呻吟了一声，随后就感觉到屁眼里一阵的空虚。
“把他牵过来”X先生又说。
林萱把孙宇牵到X先生面前。
“贱狗把你的狗爪子伸出来，跟主人打个招呼”。X先生俯视着孙宇。
“主人……这……”，孙宇抬起头，近乎哀求的看着X先生，因为这个动作太羞耻了，他希望这个魔头可以网开一面，不要让自己做这么下贱的动作。
“贱狗，还敢不听话”，X先生马上就变了脸色，林萱立刻在一旁谄媚的扬起树枝抽打孙宇。
“啊！”孙宇痛苦的叫了一声，看着X先生不容商量的表情，命令，孙宇只好调整了姿势，双腿大开，蹲在X先生面前，两只手在身前无力的举起。
“可以嘛……主人……”？孙宇似乎已经认可了自己的身份，为了不再挨打，他主动开口问道。
X先生满意的点了点头。
“这还差不多，奴奴，你要是一直这么乖，人家才舍不得打你呢”，林萱这时温柔的抚摸着孙宇的头发，笑眯眯的说“主人……我……贱狗狗……可以……放下来了吗”
“嗯，继续给我爬，这次膝盖不许着地，否则有你好看”X先生冷声说。
“是……主人”，孙宇双膝离地，使得屁股都抬得老高，动作羞耻又难看。
伴随着孙宇笨拙的爬行，他的表情逐渐变得麻木，然后从麻木变成享受，好像当狗真的能让他获得快感。
“贱狗，主人还从没看见过这么大的公狗撒尿呢，让主人看看吧”
听到X先生的言语，孙宇本就尴尬的脸又涨得通红。林萱拿着树枝，从后面挑动孙宇的睾丸，脆嫩的枝杈摩擦着孙宇敏感的阴囊。
“可……可以别……这样吗主人”，孙宇羞愧地扭着头。
没有膝盖的支撑让孙宇显得飘摇欲坠，浑身颤颤巍巍的发抖。
脆嫩的树枝还在不断的挑拨敏感的阴囊，孙宇浑身有着说不出的难受。
“奴奴，你不可以忤逆主人哦”，林萱佯装生气，心里却充满了变态的快感。伴随着呼啸的风声，猛地用树枝抽打了一下孙宇的屁股。
“啊……主人……不要……打……贱狗”，孙宇吃痛，身体颤抖得更加厉害。
“贱—狗—快—撒—尿—给—主—人—看！”，X先生一字一字的咬出来，语气坚定，同时林萱高举树枝，随时准备抽落在孙宇的屁股上。
“是……主人……我，贱狗……贱狗……这就……尿尿……给……主人……看”。
孙宇终于忍受不住这种煎熬，语气近乎哭泣，哀求着X先生和林萱。
“早听话不就免了皮肉之苦了，贱货，狗腿抬起来，公狗撒尿就要有个公狗的样子”
孙宇此刻的羞愧早已抛到了九霄云外，双手紧紧的撑着冰冷的地面，右脚也牢牢的踩好，可耻的抬起自己的左腿，淫荡的鸡巴完全暴露在空气中，那阴囊仿佛还在随着飘过的微风左右摇摆荡漾。
“完美极了，坏奴奴以前是不是受过专业训练啊，居然无师自通，看来真有当贱狗的天赋啊”，林萱在一旁笑得已经合不拢嘴了。
“是……贱狗……就是贱”，孙宇此刻脑子一片空白，任由林萱和X先生凌虐羞辱。
没有多久，一丝带着体温的湿热尿液喷涌而出如同洪水决堤一样，开了闸就再也无法控制。
孙宇身体微微颤抖，任由微臊的尿液从他的马眼里止一股一股流出。残存的滴落在他两腿间的地上，发出淫靡的昏暗的光泽。
月亮洒下冰冷的银光，映着远处的湖泊，一切是那么的和谐，安详。
然而，宁静的背后，暗流涌动。
“贱狗，喜欢被主人这么玩嘛”。X先生深知调教的技巧，他要趁着孙宇此时理智崩塌的时候让他彻底堕落。
“主人……贱狗……喜欢，喜欢……被主人这么玩啊……”，孙宇的声音颤颤巍巍的，脸色有种变态的绯红。
“小奴奴真是越来越乖了，萱萱越来越喜欢你了，以后你就和我一起，我们两个好好的伺候主人”林萱在一旁开心的说。
“走吧”林萱牵着孙宇，跟在X先生后面。
“我，我要这样出去……”孙宇一边爬一边小声的问林萱。
“贱狗也会羞耻吗？”林萱佯装嗔怒，扬起树枝，作势抽打孙宇的屁股。
“贱狗错了，错了，不要打我，我不该多嘴的”我们就这样出去吧。
“这还差不多，一会你就知道了，今晚还有给你的惊喜呢，贱狗赶快跟着主人爬回车里，耽误了时间主人就要炖狗肉汤喝了”
“是，主人姐姐”。
孙宇笨拙的摇晃着屁股，手脚并用，在冰冷舒适的草坪上爬行，有些长长的野草，抚在孙宇的皮肤上，别有一番快感。
现在孙宇好像已经完全适应了这种全新的身份，并乐在其中。
“哼，想不到堕落的这么快，天生贱货啊”，X先生回头鄙夷的看了被林萱牵着的孙宇一眼，喃喃自语着。
三个人上了车，又再次回到了家里，这一段路程，包括地下车库和电梯里，孙宇都是像狗一样爬行，好在这个时间小区里根本没什么人，不然孙宇一定要被嘲笑死。
回家以后，没有X先生的命令，孙宇只能趴在地上，不敢擅自乱动，而这时候X先生一个人去了厨房，不知道他在忙些什么，孙宇只是听到了天然气灶被打开的声音，他抬头询问的看了林萱一眼，但是林萱只是兴奋的笑了笑，没有给他答案。
“把他绑起来吧”这时X先生冰冷的声音在厨房里传出来。
“为，为什么要绑我……”孙宇这时候又害怕起来，只是林萱却温柔的摸了摸他的头说道“放心吧，没事的，坏奴奴相信我，听话。”
林萱的话让孙宇再次放弃了抵抗，然后林萱拿起之前的绳子，再次把孙宇捆了个结实。
这次林萱比刚开始的时候捆的还要紧，孙宇隐约觉得好像事情没那么简单，他本能的尝试着挣扎了一下，但是他发现自己根本一动也不能动了，像头待宰的猪一样，只能一动不动的趴在地上。
这时，孙宇的身后传开了脚步声，是X先生过来了。
孙宇艰难的回过头，刹那间，孙宇毛发悚立，那一刻，孙宇感受到了另外一种恐惧，一种远远要比被自己像狗一样爬被人发现、自己被鞭打，还要更加强烈得多的恐惧。
孙宇只感到自己的身体内“咻”地一下就涌起了一股寒气，透骨彻心，鸡皮疙瘩一层接着一层地从浑身上下每一寸皮肤上冒了出来。
他瞬间就呆住了，因为X先生手里正拿着一个烧红的烙铁，烙铁上是“绿帽王八”四个大字。
“你，你们要做什么？”孙宇已经隐约意识到了X先生接下来的行动，他吓得都失音了。
“奴奴不怕，没事的，一下子就好了”这时林萱那温柔的声音又再次在孙宇耳边响起，但是这平时在他听起来如同天籁的声音，此时就像是恶魔的低语一样让他心胆俱寒。
接着，林萱又一次坐到了孙宇的身上，按住了他。
“别……萱萱……萱萱……求你了……救救我……救救我……”孙宇的眼泪再次流了出来。
“按好他！”随着X先生的话语，林萱双手死死的按住了孙宇的身体，紧接着，还没等孙宇反应过来，随着“滋啦～”一声轻响，孙宇的屁股上传来一阵火辣辣的剧痛。
“啊啊啊啊”孙宇放声大叫，紧接着，屋里的所有人都闻到了一股烧焦的味道，那种味道就像过年的时候烫猪皮的味道一样。
孙宇大叫着，他脖子上的青筋都立了起来，紧接着，孙宇的身体开始剧烈的挣扎起来。
林萱以前吃过一道菜叫做油淋活鱼，她亲眼见到一条鲜活的鲤鱼被放置锅底，一勺滚油泼上去以后，鱼体剧烈蜷缩、跳动的样子。
此时孙宇的整个身体就是这个样子，X先生用力的把通红的烙铁按在孙宇的屁股上，随着“滋啦，滋啦”的声音不停的响起，在孙宇的喊叫声中，孙宇的屁股上被永远的烙印上了“绿帽王八”这四个字。
当X先生终于把烙铁拿下来的时候，孙宇已经疼的满脸泪水，嘴唇都被他咬破了，献血从他的嘴角淌出，让他整个人看上去又凄惨又可怜。
而一旁的X先生和林萱似乎跟欣赏孙宇此刻的表情，他们看着孙宇悲惨的样子，和他屁股上的“绿毛王八”四个字，露出了满足的笑容……
第二天早晨，还在昏睡中的孙宇被人抓着头发拖了起来，他此时还被绳子捆着，他感觉到自己的身子像散架了一样，没有一处不疼。
孙宇此时已经完全没了反抗的心思，他任由X先生把他脱到了厕所，接着，在X先生的命令下，他张开了嘴巴，然后他眼睁睁的看着X先生，当着他的面掏出来鸡巴，然后塞进他的嘴里，一开始的时候孙宇还以为X先生是要让他口交，后来，随着一股温热腥臊的尿液冲进他的嘴巴，他才知道X先生原来是把他当成了厕所。
尿完以后，X先生又坐到了他的脸上，孙宇的嘴巴正对着X先生的屁眼，很快，一股恶臭传来，一炮粘稠的稀屎落进了孙宇的嘴巴里。
“呕！”孙宇忍不住想吐，但是X先生的屁股坐着他的脑袋，他只能把这泡屎吞进了肚子。
X先生完事以后，又把林萱叫了进来，接着孙宇又吃了林萱的屎，喝了她的尿。
“今天你就待在家里吧，以后你就是我们的厕所奴～”林萱说完后关上了厕所的门，只剩下里面的孙宇，流着泪吞咽着嘴里的屎尿……