第1章

孙宇直到现在还记得第一次见李萱时的样子，在那一张白皙无暇的脸上，横着两条细眉，眉下是一双水汪汪的杏眼，乌黑亮泽的黑发整齐的垂下，正是那种我见犹怜般让人心动的女子。
孙宇此刻坐在自己的办公桌前，桌子上，显眼的地方摆着李萱的照片，孙宇每次看到照片里皮肤白嫩的李萱，看着她粉面桃腮，杏眼中含着淡淡的迷蒙，仿佛弯着一汪秋水的样子，就会心情舒畅，“怪不得人家说，男人看美女心情就会好，我老婆就是世界上最美的女人，我每天都看得到她心情自然是特别的好。”孙宇得意的想。
只是此刻春风得意的孙宇，并不知道自己家床上正上演着一场春宫大戏。
在孙宇和李萱的卧室里，天蓝色的床单上是一条紫色的毛巾被，床的对面挂着李萱和孙宇两个人的结婚照片，X先生正抱着孙宇美艳的妻子李萱。
李萱期待的躺在床上，柔声说：“求你了，快点……我不行了……”
X先生很快的就脱光裤子，上身的衣服都没脱就扑到了李萱身上。
李萱没有丝毫反抗，配合着X先生扒下了她的小内裤，压到了她的身上，李萱一下就感觉到X先生那火热坚硬的肉棒碰在自己腿上的感觉。
X先生的手隔着薄薄的内衣在李萱乳房上摸了几把就把李萱的内衣撩到李萱的乳房上，李萱一对颤巍巍的乳房就挺立在男人的面前了。
X先生的嘴唇一边吸吮着李萱的乳头，一边手急躁地摸着李萱的下身。
李萱身体抖了一下，就把腿微微的叉开了，李萱的阴毛只是在阴丘上有那么一小片，整个阴唇到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且X先生的手一摸李萱的气就喘不匀了。
“主人……快点来吧，我行了。”李萱心里非常紧张，毕竟自己的老公在外面工作，这个时间随时可能回家，自己却和男人在卧室里做上这种事情，但是同时这种紧张有让她变得比平时更敏感，虽然她已经彻底被X先生征服，调教了快两个月了，但是这还是第一次在自己家卧室被操，所以不由得急着催X先生快点。
X先生也不犹豫，摸着李萱的下边已经湿了，下身就挺了进去，感受着李萱下身湿软的感觉，X先生自己都舒服得叹了口气，和李萱做爱和别的女人不同的是李萱的阴道从前到后都紧紧的裹着他的肉棒，抽动起来从前到后都有感觉，而不像一般的女人或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮垮的。
李萱的两条大长腿都屈了起来，脚跟紧紧的蹬着床单，脚尖都翘起着，X先生长长的肉棒让李萱心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻。
X先生每抽插一次，李萱的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在X先生的腰上，深怕他用力的顶她。
“啊……嗯……噢……主人……啊……插得好深……啊……主人……啊……太……太厉害了……啊……”李萱咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着男人的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。
X先生猛地一下把李萱抱了起来，一下变成了李萱骑坐在X先生身上。
X先生坐在床上，双腿伸着，李萱和X先生紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，涂着粉红色指甲油的小脚都用力的向里钩起着，X先生托起李萱的屁股，上下动着，鸡巴就在李萱的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让李萱全身都受到极大的刺激，李萱浑身一下就软了。
“啊……主人……不行了……我受不了了……啊……太狠了……哦……我……啊……我要被操死了……啊……”
李萱浑身软软的靠在X先生的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让X先生更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候李萱的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，李萱的下身已经和发水一样了。
刚高潮了一次的李萱抬起头，一下看见了墙上的照片。
照片里的李萱穿着洁白的婚纱，一脸幸福的看着文质彬彬的孙宇，而此时的自己，衣衫不整的和一个男人在自己的床上做爱，李萱心里觉得有些羞愧的同时又觉得十分刺激。
这时的X先生把李萱翻了过来，让她跪在床上，扶着李萱翘起的屁股，从李萱身后插进了李萱身体里。
“贱货……母狗就应该像狗一样被操……对不对……”一边干着，他一边抬起头欣赏着李萱和孙宇结婚的照片。
他的眼睛只是盯着照片里穿着洁白婚纱的李萱，特别是婚纱裙下露出的穿着白色丝袜的一段小腿，看着这个刚刚结婚的少妇此时正趴在自己面前，撅着屁股，任由自己干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让X先生更是色心大起。
“对……好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……主人……好……好……母狗好爽啊……啊……啊……不行……要……死了……啊……啊……哎呀……主人……你……啊……啊……操死我……啊……操死我吧……”李萱越叫越骚，完美精致的脸颊上泛着潮红，如果孙宇看到他心中的女神，此刻被别人操到失神的样子，心里会作何感想。
干了一会儿，X先生让李萱转过身来，他想看着李萱光光的样子和墙上的穿着婚纱的照片一起干。
“你这个背着老公被别人操的母狗……操死你……呃……过瘾……”X先生一边骂，一边享受着李萱火热的肉体、下身湿漉漉的肉洞。
这时李萱的电话响起来，她本来不想接，但是X先生却说“接！”
李萱无奈的接通电话，“喂……老公……恩……随便……好……啊……”李萱的身体迎合着X先生的抽送，还要跟孙宇通着话，李萱兴奋的颤抖抽搐，丈夫还在电话那头问自己要不要吃水果，而自己的身上却压着另一个男人，身体里插着这个男人的鸡巴，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了李萱的身体里。
“啊……我在运动呢……一会见面说吧……啊啊啊……没事……我脚崴了一下”李萱终于在X先生射出精液的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖着也到达了了高潮，下身喷的湿乎乎的一大片。
等到X先生抽出肉棒的时候，李萱头昏昏的挂了电话，浑身软软的一点力气都没有了。
“一会他回来以后我先去厕所，我帮我把他绑起来，我要当着他的面操你”X先生对着瘫软在床上的李萱说。
“什么？！主人……这……这不太好吧……”李萱听了X先生的话吓得直接坐了起来，她盯着X先生的眼睛，觉得他并不是在逗自己，而是认真的。
“你想违抗主人的命令？”X先生双眼凌厉的盯着李萱。
“母狗不敢……”李萱卑微的答应了X先生的要求，只是她自己都没察觉到，虽然她嘴里回答的有些勉强，但是却兴奋的不自觉伸出小舌，舔了舔嘴唇。
过了差不多二十分钟，孙宇提着刚买的水果回到家，一进门就看到李萱穿着一套黑色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋，迎接自己。
“老公～辛苦了”李萱接过孙宇手里的水果，给了他一个大大的拥抱。
“老婆，你今天好漂亮。”孙宇看着李萱还有些红扑扑的俏脸，激动的搂着她的腰说。
两个人拥抱着走进了卧室，一进门孙宇觉得屋里的味道有些奇怪，但是他没有多想，毕竟此刻怀里拥抱着美貌绝伦的老婆，他哪里还有空去分心思考别的事情。
“恩～老公……你闭上眼睛，我给你个惊喜～”李萱温柔的说。
“好，我要看看我的好老婆要给我什么惊喜。”孙宇期待的闭上双眼，李萱拿起床头的眼罩给孙宇蒙上。
孙宇心里激动起来了，不知道李萱要跟自己玩什么激情的游戏，接着，他就发现自己被捆了起来，而且是五花大绑，双手双脚都被捆了个结实。
“老婆，你要做什么啊？”孙宇手脚被绑着躺在床上问，难道李萱要跟自己玩SM？
孙宇并不喜欢这些调调，李萱平时也没有过这方面的要求，今天这是怎么了？
就在孙宇不断猜测的时候，他听到李萱的声音响起“好了，主人，你出来吧。”
接着，孙宇就听到一声开门声，接着就是脚步声响起。
“谁？！老婆，你在干什么？！谁来了？？！你别闹了！”孙宇这下真的慌了，家里还有别人？？
男的女的，他跟老婆是什么关系，李萱为什么要叫他主人？！
下一秒，孙宇被揭开了眼罩一瞬间，孙宇如遭雷击的楞了！
面前站着一个男人，这人他认识，是李萱的上司，X先生。
而自己的老婆李萱，正乖巧的依偎在他的怀里。
“李萱，你，你们这是做什么？放开我！”孙宇开始用力挣扎，但是李萱绑的很紧，他根本挣扎不开。
X先生轻蔑的看着他，他和李萱两个人抱得很紧，当着孙宇的面毫不客气的把手就从李萱的领口伸了进去，一边揉搓一边把李萱的一个乳房从胸口掏了出来，白嫩衬着粉红的乳尖，从衬衣的领口袒露在了孙宇的面前，那种丰满和坚挺，曾经只属于孙宇，此刻却在另一个男人手里。
“混蛋！放开她！李萱，他是不是威胁你了，没事，你不要怕，不要屈服”孙宇被眼前的一幕气的睚眦欲裂，大声吼道。
“恩～老公……我～我是自愿的～你不要挣扎了……看到你这样～我好难过……”李萱虽然嘴里说着难过，但是眼睛却水汪汪的看着X先生，脸上满是兴奋的潮红。
孙宇明白了，李萱这是故意要让自己看到这不堪的一幕，而且X先生是什么时候来的？
刚刚打电话李萱说是在运动？
是什么运动？
卧室里奇怪的气味，一进门李萱红彤彤的脸蛋，孙宇立刻想通了一切。
巨大的屈辱感涌上心头，孙宇甚至怀疑这是一场噩梦。
但是，心里一种来自原始兽性的欲火却比这股怒火还要灼烧的热烈，一种近乎变态的悸动，让他看着自己老婆那倾国倾城的脸上浮现出香艳诱人的神情，竟然让他的鸡巴有了反应接着眼前的一幕让他浑身的血液瞬间沸腾起来，前所未有的愤怒，夹杂着挫败感，和一丝丝的兴奋，刺激的孙宇差点晕过去。
X先生当着他的面低头含住李萱的乳头亲吻起来，另一只手也不客气的从李萱窄短的裙子底下摸了进去，李萱身子抖了一下没有一丝的反抗，只是站在那里两手抱着X先生的头，任由X先生放肆的猥亵着自己。
摸了一会儿，X先生抬起头来，拉过一张凳子坐下，让李萱坐在自己腿上，手伸在李萱衣服里抚摸着李萱的乳房，一只手从李萱的裙子下伸了进去，在李萱的屁股上抚摸着，“小母狗，怎么没摸到你内裤啊，是不是刚才操完了没来得及穿？真骚啊。”
果然！X先生的话证明了孙宇的猜想，他大口的喘着气，胸口剧烈的起伏着。
“主人～你不要这么说嘛……人家的老公都生气了……老公……你别激动，其实我早就被X先生征服了……今天我跟你坦白，你不生气好吗，而且人家穿内裤了，是你最喜欢的丁字裤”李萱可怜兮兮的看着孙宇说话，眼睛里却闪烁着兴奋的光芒。
X先生的手已经从从李萱的丝袜边上已经摸了进去，“妈的，贱母狗，你还真穿的丁字裤啊来，赶紧撅着让我看看。”
李萱从X先生腿上站起来，拢了一下披肩的长发，走到床前边，旁边就是被五花大绑的孙宇，很自然的用一种妩媚的姿势弯下腰，腰从中间弯下去，浑圆的屁股成一个弧形翘起来，手伸到后面把裙子撩了起来，把穿着丁字裤和肉色丝袜的屁股在X先生和自己丈夫面前翘起来，修长的双腿，一双白色高跟鞋更让臀部显得丰满和圆翘，透明的肉色丝袜下，细腻的皮肤浑圆的屁股，用一种诱惑的姿势用力的向上翘起，仿佛在等着男人来操一样，腰间丝袜下能看到白色的丁字裤腰细细窄窄的一条线在两瓣浑圆的屁股中间消失，李萱这样翘起的姿势，肥鼓鼓的阴部在屁股下方都明显的呈现在男人们的面前，白色的蕾丝镂空的丁字裤阴唇部分仅仅能遮盖桃子的中间部分，透明的丝袜和蕾丝下隐隐约约的能看到李萱的稀疏的阴毛和粉嫩的阴部，甚至能感觉到那里的湿润和温软。
孙宇看着李萱那种媚而不妖的高雅，他实在是想不明白自己的老婆怎么会这么彻底的背叛自己。
他大口大口的呼吸了几口屋里夹杂着肉欲的空气，让后死死的盯着眼前的画面。
X先生一边解开裤子掏出东西，一边站起来几步就走到李萱屁股后面，此时掏出来的东西已经硬邦邦的翘起了，李萱弯腰趴在那里双手扶在床上，听声音就知道X先生脱了裤子向自己过来了，李萱稍微有点紧张，虽然她确信自己很享受这种滋味，可是当着自己老公的面对别的男人操，李萱依然感觉到紧张，X先生的手抓住李萱的丝袜和丁字裤的边，一下就拽了下去，凉丝丝的空气流动让李萱清楚自己的屁股和阴部都已经裸露在外面了，丝袜和内裤都挂在了屁股下面一点，李萱闭上眼睛等待着那个粗大的东西插进来。
“哎呀……啊……进来了……哦……主人……啊……”此时的李萱脸色绯红，原本清澈明亮的杏眼里面尽是媚色，像玫瑰花瓣的小嘴大张着，她就这样在自己丈夫身边被别的男人抽插着，孙宇的呼吸甚至都能喷到她的身上，她的身体却插着别的男人的肉棒。
孙宇从来没看过自己老婆这样淫媚可人的样子，X先生一边抽插一边低头亲吻她的嘴儿，她转过头伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。
亲过香唇，X先生又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，李萱哪里还忍受得了，“啊……啊……”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时“渍！”、“渍！”声响。
随着这根狰狞鸡巴在李萱的阴道里越进越深，孙宇的肉棒也跟着不争气的硬了起来。
“我，我在干什么”孙宇忽然惊醒，他为自己的行为感到羞耻，他强自做出愤怒的表情，色厉内敛的喊了一句。
“你，你们快停下！”
X先生却哈哈一笑，一边伸手下去玩弄着李萱的乳头，一边说道“孙宇，我今天就是要当着你面操她，你就好好欣赏你老婆是怎么被我操的吧！”
X先生说着拔出肉棒，在孙宇面前抱起李萱。他那高大的身材，抱起李萱就像抱起个娃娃一样毫不费力。
X先生抱着李萱的腿弯，把她的小穴对准自己怒挺的鸡巴，放了上去。
“啊……”李萱发出一种满足的呻吟，这是孙宇从来未曾听到过的。
X先生就这么当着孙宇的面，把鸡巴再次插进了李萱的小穴。
“啊……好大……嗯……太舒服了……啊……老公……我好舒服……哦……浑身都被你操酥了……呀……你别生气，啊……我舒服你不是应该替我高兴吗……”李萱的俏脸通红，那种幸福的满足感是孙宇从未见过的。
X先生一边干着李萱的小穴，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，X先生说：“你真福气，看你老婆的大奶子又大又有弹性，小穴又窄又暖，真好干，我很久没干过这么爽的。”
孙宇看自己心爱的妻子这样被人这样肆意蹂躏，脸上的表情痛苦的扭曲着。
李萱看着自己丈夫痛苦的样子，给X先生干得小蛮腰扭来扭去，还不停的发出诱人的呻吟声，X先生哈哈笑着对孙宇说：“你平时一定没有喂饱她，你看她这么饥饿，还叫床叫个不停，母狗！谁的鸡巴操你更爽？”
“你……啊……你操的……啊啊……更爽……哦……捅到最里面了……啊啊……好难过……哦……又好舒服……大鸡巴……啊……真好……”
孙宇在一旁听的脸红耳赤，羞愧的恨不得立刻死去。
操了几十下，X先生又再次把李萱摆成伏跪着的姿势，李萱听话的跪好，双手支撑着身子，柳腰一塌，屁股自然就翘起来了，才刚翘好，X先生立刻长驱直入，整根鸡巴都插挤进去。
“哦……”李萱兴奋全身剧烈地发抖，X先生将李萱的一只手向后一翦，使她全身都挺立起来，另一只手抓着她的头发，李萱两个圆大晃动的奶子正对着孙宇。
“啊……主人……啊……不行了……啊……这样好深……啊啊啊……太美了……美死人了……”
一阵阵眩目的视觉刺激冲向孙宇的脑袋，他从没见过女友这样给别人玩弄。
X先生只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守，李萱察觉到小穴中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，全力配合X先生爽到底。
“啊！……贱货……”X先生终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精“卜！卜！”的射出，虽然他已经射过一次，但是这次依然射得李萱美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，穴心一抖，也跟着丢了。
“唉哟……我也……要死了……好主人……啊……啊……完蛋了……啊……”俩人都舒服到了极点。
“你看，你那废物老公的鸡巴看着自己老婆被操竟然硬了，你还不帮他解决下？”X先生看着孙宇裤裆里支起来的帐篷，嗤笑着说。
“呀，老公，你真的兴奋了？主人，我，我怎么帮他解决啊？”李萱似乎也很热衷于对自己孙宇的羞辱，但是脸上偏要做出一副温柔不忍的样子看着孙宇。
那就坐在他脸上，用你的脚让他射出来吧。
李萱赶紧听话的把孙宇的身子放平，然后雪白的大屁股坐到了孙宇的脸上。
“唔……老婆……不要……”孙宇想要摆头，却根本做不到，鼻子里里都是李萱下体腥臊的气味，混合着X先生刚射出的精液的味道。
“老公……你坚持一下，主人的命令我不能违背啊”李萱柔声说着，脸上却露出期待的笑容。
然后李萱脱下孙宇的裤子掏出他硬的发胀的鸡巴。
“唔……”孙宇感觉到李萱解开他的裤子，把他的鸡巴掏出来，然后抬起一只脚，用穿着丝袜脚心在不停地抚蹭着她的龟头。
李萱的小脚十分漂亮，五根小脚趾长短适中又很圆润，轻轻的挤在一起，但没有因为挤压而变形，完美的足弓是最大的特点。
“唔！唔！”
顺滑细腻的触感如同过电一样刺激着孙宇的神经，他羞耻的闭着眼睛不停的喘息着，只是自己的脸完全被李萱的屁股压迫着，鼻子正好夹在李萱屁股缝里，呼吸十分困难。
“呵，这个废物还真是变态啊，看来你这样让他舒服的不得了嘛，母狗，继续，用两只脚。”X先生的声音不合时宜的响起。
孙宇听着他对自己的羞辱，痛苦的几乎落泪，但是快要窒息的感觉又让他不得不时刻用尽全力吸气，将李萱下体的空气全都吸进肺里。
哪知道李萱这时候又把另一只脚拿起来，把两只丝袜小脚合在一起，像热狗一样竖着夹着孙宇的鸡巴。
“唔，别……”孙宇不想在X先生面前失态，开口恳求道。
“老公……没关系的，老婆让你舒服”李萱无辜的说着，那表情仿佛是真的在为孙宇着想。
她的十根脚趾正好放在孙宇龟头的部分，因为孙宇不停的乱动，无意中对龟头造成了揉搓挤压，同时脚掌也不停的上下活动，给孙宇着撸鸡巴。
“唔……老婆……别弄了……你快起来我快喘不过气了”
“哈哈，你这绿帽王八当的够爽吧，我还大发慈悲的让你老婆帮你撸，你还不谢谢我”X先生哈哈大笑着，嘲笑着孙宇的同时同时，还让李萱脚上用力，夹紧孙宇的鸡巴一顿乱蹭。
这样让孙宇的快感变得更加强烈，大拇脚趾指隔着丝袜按在马眼上刺激的孙宇身子猛的颤抖，差一点直接射了出来，恰巧李萱用力，将鸡巴上的输尿管夹住，这才硬生生的将精液憋了回去，只是龟头上稍微渗透出一些前列腺液。
渗出的淫液沾在李萱的脚趾上，这让李萱的脚趾跟孙宇肉棒接触的部分变得更滑了，李萱再次加力，用脚根猛踩孙宇的鸡巴，而且在他鸡巴根部不停地用力上下摩擦。
“唔……不行……啊……啊啊……”孙宇被刺激的眼泪都流了出来，李萱脚掌却踩着他的鸡巴越搓越快。
“啊……”终于，孙宇一声低吼，还是射了出来。
“窝囊废！”X先生骂了一句，“别光顾着让他舒服，让他帮你也清理下骚屄”X先生继续说。
“好的主人”李萱双手支撑着床，稍微撅起屁股移动了下身体，接着李萱的小穴就对上了孙宇的嘴巴。
“呃……”孙宇本来以为李萱要起来，正要大口的呼吸，没想到李萱湿漉漉的小穴就压了上来，还未干涸的淫水混合着X先生腥臭精液全都流进了孙宇的嘴巴里，孙宇避无可避，只能艰难的吞咽着。
“老公……你帮人家清理下……啊……快……”李萱一想到自己刚刚被别人的操过的小穴正被自己老公舔着，立刻就兴奋起来，索性，她站起身，转过身子，半蹲在孙宇头上，然后伸出手抓着孙宇的头发，不停的用湿漉漉的肉穴在他脸上摩擦。
“老公……快……帮帮人家吧……啊……你最棒了……对……用舌头舔……”李萱一边做着淫荡的动作，嘴里却在不停的安慰鼓励着孙宇。
孙宇被李萱销魂蚀骨的声音迷的神魂颠倒，下意识的伸出舌头，帮她清理刚刚被别人使用过的阴户，而且舔的啧啧有声，听着妻子舒爽的声音，孙宇莫名其妙的有了种成就感，当下也顾不上恶心，伸出舌头卖力的帮她清理着，甚至把舌头伸进李萱的小穴里，将里面都舔的干干净净，X先生刚刚射出的精液几乎都被他吃进了嘴里。
“来，绿王八，也帮我舔舔”X先生看到孙宇舔的卖力，把自己的鸡巴也凑了过去，让孙宇帮他清理。
“你休想”孙宇愤恨的看着X先生。
“老公～拜托你了，好老公”李萱温柔的说着，手却强行抓着孙宇的头发，往X先生胯下按。
“不，老婆，你别………我们都是男人啊，不行！我不会！”孙宇皱着眉头，一边抗拒，一边挣扎着。
李萱甜甜一笑，手上动作却丝毫不停，“很简单啊，你含着主人的鸡巴，就像喝奶茶一样，吸一口就可以把龟头缝里残余的精液吸出来。”
什么？孙宇想不到自己的老婆，竟然教自己怎么去舔她情人的鸡巴。
还没有等他说话，孙宇的头已经李萱被按到了X先生的胯下。
一股男人下体的汗臭味混合着尿骚味和精液味涌入孙宇的鼻子，这股味道让他恶心。
“老公……拜托你了……求你了……好老公……人家好想看你吃肉棒的样子”李萱一边粗鲁把丈夫的脸往X先生的鸡巴上蹭，一边温柔的说。
“放心吧，你只是舔一下让老婆看看而已，我也知道你不是同性恋啦”终于，在李萱的怂恿下，孙宇把嘴巴靠近X先生的硕大的龟头，有些艰难地把它含在嘴里，吸了口他的龟头。
果然，龟头里面残余的精液很快就流进了他的嘴里，被他咽了下去。
“老公好棒，继续，老公，继续吃主人的肉棒”李萱的鼓励和夸奖让孙宇心里有了些奇怪的变化，原本恶心的味道他现在居然也不那么反感了。
孙宇闻着腥骚的那股味道，张开嘴巴把X先生软塌塌的东西含在嘴里，舌尖在嘴里灵活的舔嗦着大四龟头的周围，柔男人软湿润温热的口腔让X先生舒服的哼了一声，孙宇的嘴唇和舌尖丝毫不用力，只是柔软的裹在阴茎和龟头的周围，仿佛在吃一个好吃的冰棍一样小心翼翼的舔着，很快，X先生的肉棒在孙宇的嘴巴里再次变硬，李萱这时抓着孙宇的头发，控制着孙宇的嘴巴前前后后的套弄着X先生的肉棒。
X先生则像是做爱一样，不停的在孙宇的嘴里抽插，每一下都捅到孙宇的喉咙深处。
“啊！！真爽”X先生大叫一声，孙宇就感觉到X先生的鸡巴一跳，孙宇赶紧要抬头，李萱已经牢牢按住了她的头，孙宇的龟头顺势顶进了他喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了孙宇的嗓子眼儿里。
孙宇挣扎着想抬头，他呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等李萱放开孙宇的时候，孙宇抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着孙宇的口水流了出来。
孙宇转过头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼儿里，嘴里也是黏糊糊的感觉。
“怎么，绿王八，我的精液就这么让你恶心，贱货，给他点教训。”X先生指了指床头柜，那里放着他和李萱调情是用的皮鞭。
李萱听到X先生的命令飞快的走到床头，拉开柜子，把一条小皮鞭拿到了手中，接着李萱握着皮鞭对着空气挥舞了几下，发出了簌簌的声响。
“老婆……你要做什么？不要……”孙宇看着李萱的东西，心里害怕起来。
看着孙宇的身体随着马鞭挥舞的声响而战栗，李萱心头非但没有升起怜悯，反而愈发激动，兴奋。
“老公，没办法，这是主人的要求，你忍一下好吗，人家会轻一点的，你坚持一下～”
“呜……”孙宇喉中因恐惧而呜咽着，像是被李萱那皮鞭声吓到了一般，他颤颤巍巍的刚要再求饶“啪——”鞭子在猝不及防的时候，落在了孙宇的脊背上，一条长长的刺目红痕迅速爬上脊背，引得孙宇身子战栗，哀嚎出声“啊！！”
“老公～你这样人家好心疼～你再忍一下～”李萱嘴里说着温柔的话语，脸上是如同天使般的笑容，但是下手却毫不留情。
“啪——”又是一鞭狠狠抽在孙宇臀肉上，孙宇结实的臀肉都被抽打的震颤。
“啊！！！老婆……住手～”孙宇又发出一声哀嚎，屁股上的鞭痕几乎冒血？。
“好奴奴～最乖了～再坚持一下，加油哦～奴奴最棒了”李萱继续温柔的说着，手里的鞭子却是一刻不停的落下。
“啪！啪！啪！啪！”
“啊啊啊！！”剧烈的疼痛让孙宇忍不住的弓起了身子，在近乎破音的尖叫里，不停的扭动着身子在床上打滚。
“这样会不会太残忍了……”李萱转过头对X先生说。
可是还没有得到答复，她又开口说道“坚持，老公～再坚持一下下”接着又是一连串的抽打，李萱兴奋的脸都红了，嘴角浮现出近乎病态的笑容，嘴里却还是柔声细语的鼓励着孙宇。
孙宇泪水迅速模糊眼眶，他疼的身子都开始颤抖。
疼，太疼了。这一刻他忘记了所有的思考能力，仿佛有烙铁烫过身体，疼痛过后那鞭痕的位置，有种炽烈犹豫被烧灼的感觉。
很快孙宇被打的皮开肉绽，他不住的翻滚着，哀嚎着。
“我错了，老婆，别打了，啊！疼死了！”
这时，X先生接过鞭子，“咻——”皮鞭刺破空气划出锐利的声响一声沉重的响声过后，孙宇的身上又浮现出一道新的鞭痕，男人的力气毕竟比女人还大，孙宇身上犹如火在烧，这下他明白了什么叫痛不欲生，什么叫生不如死！
“啊！！太疼了！救命啊！！老婆救救我！”
李萱这时过来抱住孙宇，“老公～坚持～再坚持一会嘛～人家最喜欢你现在的样子了……”孙宇本来以为李萱是来安慰他的可是他后来才发现，李萱这样只是为了束缚住他的身子。
“啪”又是一鞭子打在他的后背，这下他连躲闪都不能了，而且这一下比之前还要疼，而且是又疼又痒。
原来刚刚趁着李萱和孙宇说话的功夫，X先生把鞭子上沾了咸盐。
接着那鞭子仿佛疾风骤雨，在孙宇的脊背，后腰，大腿上都落下鞭影。
孙宇不断的从口中发出凄厉又尖锐的哀嚎，他喊道嗓子沙哑，哭到抽噎，不断的想要躲避，却被李萱死死抱住，身体更是抖到无法自控，可却没能等到X先生的丝毫手软。
一直到啪的一声，那鞭子从X先生手里折断，这场完全凌虐式的虐打才算暂时高一段落。
X先生的表情生硬又严肃，浑身的肌肉也仿佛近乎紧绷到了极限。
“好了，老公……结束了～你太棒了”李萱说完，看着丈夫狼狈的样子竟然咯咯的笑了出来。
X先生抖着手，将那根折断的鞭子直接甩到了地上。
孙宇被X先生这个动作惊得剧烈的抖了抖，那涕泪横流脸上，扬起了一眼偷偷瞄了一眼X先生又飞速低了下来。
“呜呜呜我……我错了……”他仍旧不断抽噎着，仿佛随时都要背过气去，但是夜晚才刚刚开始……