第一章

「这是上杉家主这个月的体检报告，嗯……」
蛇岐八家的首席医生一脸迷惑的把报告单递给了同样迷惑的源稚生和橘政宗。
「家主，您……给上杉家主换药了？」
「没啊？」
「说起来绘梨衣的精神也越来越好了……她甚至通过了心理医生的评估检查……」
源稚生一脸不可思议的看着自己手里的报告。
如果不是他亲自看着医生给绘梨衣进行的体检和从机器里打印出来的报告，他甚至以为是自家养父和自己开了个无趣的玩笑。
「绘梨衣可是拥有比「皇」更加浓厚的龙血……再怎么说，这也太不对劲了。」
橘政宗同样十分苦恼，不知道怎么回事，从不久之前开始，绘梨衣的身体情况开始了好转。本应该不断折磨她的龙血反而开始了仿佛是和她的身体的微妙的融合一般，诡异的变得越发融洽。
「龙血是不可能和人的血脉和平共存的，但是即使是学院的技术也不可能变成这样……吧。」
虽然怎么说，这都是好事。无论是兄长还是父亲都不愿意看到绘梨衣慢慢衰弱，但是他们同样担心，绘梨衣的身体情况只是假象，在什么时候，她的身体异状会突然爆发出来……
「对了，根据我们的工作人员来看……上杉家主的情况似乎是真的在好转，她甚至主动开始试图控制自己的能力了……」
「这是好事吧？大概。」
源稚生捂着额头说道。如果绘梨衣完全可控自己的力量的话，那简直就是天上掉馅饼……毫不夸张的说，可以让整个蛇岐八家直接拥有对抗学院本部的实力，但是，比起所谓的兵器……他只是把绘梨衣当成了自己的妹妹而已。
「说起来，绘梨衣最近还有什么变化吗？」
橘政宗关心地询问了一句。
「啊？大概是，更喜欢自己跑出去玩了？」
……
而此时，有着酒红长发的少女，正悠然的在大街上游荡着。
时值春日，樱花盛放的季节。在东京的街头，也时不时会有飘散的花瓣落下。而同样处于最璀璨的年华的女孩，也开心的在这里寻找着属于自己的快乐。
（一个人出来的话……也不错。）
纯白的和服看起来与周围的路人格格不入，但是，却仿佛融入了整个城市的风景之中。在带着花香的微风里，衣摆正微微摇曳着，露出其下的雪白的娇嫩肌肤。
任谁也不会知道，这位宛如风景般美丽的少女，其真实身份是整个日本的暗影之中，最为尊贵的人之一。
上杉家的家主，上杉绘梨衣。
不知道为什么，绘梨衣自己也可以感觉到，随着自己之前的发泄，那些一直在自己身体里折磨着自己的事物，似乎在慢慢消退了。就像是现在一样。
「樱花……」
没有人听到少女几乎是呢喃般的自语，随着微风，空灵的声音慢慢飘散。但是，什么都没有发生。
会带来死亡的审判言灵，第一次被她用自己的意志控制住了。
绘梨衣的嘴角勾起了一抹发自内心的笑容。
尽管自己还尚且不能随心所欲的说话，但是，大概很快就可以做到了。那个时候，父亲和哥哥，也一定会很开心吧。
少女灿烂的笑容比散落的樱花更加美丽。即使她只是站在街头，什么都没有做。路过的人们也纷纷会为这一幕美景所瞩目。
而绘梨衣，则正在思考自己接下来应该干什么。
作为多次从家里偷跑出来的经验，绘梨衣对于这种事情已经变得越来越娴熟了。从最开始甚至会在街头抽泣，到现在，可以不再需要蛇岐八家的护卫独自出行。
虽然怎么说她的养父和哥哥都不太放心……但是很明显，那肯定担心的不时绘梨衣自己的安全，而是整个东京市的安全。
但是，谁能拒绝少女楚楚可怜的请求呢？
而且，作为拥有最高等血脉的她，在现在已经可以初步控制自己的情况下，如果不是她自愿的话，其他的混血种根本没办法跟踪她。毫不夸张的说，绘梨衣现在才是整个东京的最强战斗力。
至于那些知识怎么学来的？当然是游戏了。
在委托大叔帮她偷偷安装了一个死蒂姆蒸汽平台之后，绘梨衣感觉自己学到了许许多多的有用知识。
比如，躲在纸箱子里潜行之类的。
「唔……该干什么呢？」
而绘梨衣现在也陷入了一时无事可做的时刻。
之前出门的时候，怎么说也是有大叔推荐的，而现在，真正自己一个人出来的时候，果然还是会陷入了找不到目标的尴尬境地。
但是，她已经不再是那个只会哭哭啼啼的小女孩了。
无论如何，在一次次的，哥哥和父亲拜托自己帮忙的时候，绘梨衣也会看到，对方眼中的名为「担心」的情绪。
自己不想再看到那种事情，想要能够帮到哥哥，想要……看看这个世界。所以，自己也要长大。
而在这个过程里，做些舒服的事情也是不可避免的。
比起最初的懵懂无知的时刻，绘梨衣现在反而多多少少了解了一下关于男男女女们的知识。但是越是这样，她内心的某种情绪反而变得越发膨胀。不知是因为本该高高在上的自己，进入了不该是自己涉足的禁忌领域，还是，其他的一些什么？
她歪着头滑动着自己手里手机的屏幕。
「漫……展？」
看着自己刷出来的广告，绘梨衣好奇的思考着。
（绝版漫画……喜欢动漫的人群，还有，cosplay？）
绘梨衣看了看手机上的演示图。
装扮成自己喜欢的动漫人物的样子……看起来，很有趣？
看了看广告上的地点之后，绘梨衣收起了自己的手机，迈着小步子向着某个方向走去。虽然看起来动作不快，但很快，她就消失在人群之中。
……
「啊……」
绘梨衣惊叹的看着眼前的体育馆。
与自家小屋的奢华不同，作为东京标志性建筑的体育馆，透漏出的是大气和壮观，这是绘梨衣之前所没有见到过的。而来来往往的穿着各式各样的cosplay衣服和假毛的人们，也让绘梨衣的心里多出了一份安心和认同感。
（时间是……三天……每天都会有不一样的活动和货物……看起来好棒！）
绘梨衣一边想着，一边靠近了入口的售票处。
「您好，请问是要买票吗？」
（嗯，我要这个。）
绘梨衣竖起了自己本子，又指了指售价表最上方的三日份豪华vip套票。售货员心领神会的点了点头。
「不过这个小姑娘是在cos什么人物吗，无口能够入戏到这种份上，也是很可爱的孩子了。哦对了，现金还是刷卡？」
绘梨衣歪了歪头，递出了自己的黑卡。
虽然说刷卡会让家里人知道她的位置，但是现在，她的养父和哥哥也算是默许了她的外出行为，即使知道了她在哪里，也不会专门派人来「保护」她。
毕竟，派了也没办法。而且绘梨衣闹起了脾气的话，他们两个人也支撑不住。
「嘶……」
而看到了黑卡的售票员也轻轻地吸了一口气。
黑卡的额度是……无限制。
「祝客人您玩的愉快。」
再联合对方身上的那种清冷高傲的气质……看起来也许对方并不是入戏的cos，大概真的是哪一家的大小姐来体会生活的。
「不过，是错觉吗？」
售票员揉了揉眼睛。不知道是不是自己因为太久没有发泄欲望了，总觉得刚刚在对方的和服胸口看到了一点点凸起。
肯定是自己的错觉吧，能刷黑卡当日常的端庄大小姐，怎么会干出这种事情呢，不过想到这里，他决定今晚回家之后，找一个这样类型的影片看一看好了。
而绘梨衣则已经兴高采烈的迈着小步子走入了会场。
比起可以精修的后期正片的cos来说，大部分情况下，cos们的样子并不像想象中的那么完美。同时兼具颜值和气质是很困难的事情。但是即便如此，作为东京最大的漫展现场之一，此时体育馆也充满了来来往往的美少女们。
或是端庄典雅，或是清纯可爱，或是性感美丽，让人目不暇接。但是，当红发飞扬的少女踏入展场的刹那，仿佛整个空气的温度都变得令人愉悦起来。
素白的长袖飞扬着，似乎在呼应着少女悦动的内心。
稍显稚嫩的面孔之下，却是已经发育的玲珑有致的身体。即使搁着一层圣洁的和服，却依然让周围的男性们默默的吞咽了一口口水。
（这里，好热闹。）
而绘梨衣也同样开心的打量着周围。今日出门的时候，她同样没有穿着内衣。实际上，她已经习惯了这种感觉。而且，在那些男性们包含着各种事物的目光投过来之后，她的内心，同样散发着火热的欲望。
即使是之前露出的时刻，绘梨衣也保有着一份底线。她的本能告诉自己，至少不应该让家里人得知自己做的太过火。于是，仅限于不被人们看到私密地带的露出，或是在城市的隐蔽角落自慰，又或是隔着一层衣服，享受被男性们打量的快感。
真正像是现在一样，在大群大群的人面前，这样几乎是只有一层衣服的遮蔽的经历，还是……第一次。
绘梨衣抬起了自己的小手，素白的指尖轻轻地将一缕红发挽在耳后。仅仅是如此简单的动作，就已经让不少男性们面红耳赤。比起周围的少女来说，绘梨衣的面容与气质，根本就可以说得上无可挑剔。
（嗯……）
她默默的忍耐下了自己的冲动。
暂时，不可以。
如果在这里被发现了的话，会很不好和哥哥还有父亲交代……也许会被禁足？
绘梨衣一边这样想着，一边假装无事发生。带着一抹脸上的微不可察的绯红，轻轻地在会场里漫步着。
原本喧闹的会场，随着绘梨衣的步伐，总会有一片区域保持着安静。仿佛天生就是皇女般的她，暂时在外人面前保持着自己的伪装。
（嗯……这个就是……本子？）
绘梨衣停在了一个摊位之前，好奇的打量着眼前的事物。在这之前，她也只是大概打听过，像是同人的主角故事之类的事情……
一边这样想着，她俯下了身子，从摊位上拿起了一个本子。
（诶？）
但是，和纯洁的封面不同。本子的内页里，画满了令人面红耳赤的内容。就算是已经习惯于露出的绘梨衣，一时间也有些面红耳赤。毕竟，她的启蒙只是一个露出游戏，不像现在，直接面对这样真刀实枪的内容。
而她对面的摊主，已经看呆了。
伴随着绘梨衣俯下了身子的动作，和服领口的开口露出了大块大块的雪白肌肤。随着丰满酥胸的微微起伏波荡，他甚至可以完整的看到，少女那似乎随时都要滑落的和服之下的美丽身躯。
宛如白瓷般柔嫩的肌肤之上，并没有遮挡美景的内衣。这让绘梨衣胸口的两点嫣红被对方一览无余。而绘梨衣自己似乎完全没有注意到这样的事情，只是认真的研究着自己手里的本子。
（想买这个。）
很快，她放下了自己手里的鲁鲁修同人本，随后，竖起了自己的小笔记本。
「嗯？小姑娘你是……」
（不喜欢说话。）
「好吧，看起来大概是什么cos的样子？」
摊主微微犹豫了一下，他看着绘梨衣的身体，呼吸越发粗重起来，伴随着从心底升起的龌蹉想法，他的大脑疯狂地转动着。
而绘梨衣似乎并没有发现，只是轻轻地从自己包里掏出了黑卡。
「嘶……」
摊主虽然不认识黑卡，但是看着卡的颜色和上面奢华的纹路，就已经明白了什么。可当他抬起了头，再一次看到了绘梨衣胸口摇晃的雪白酥胸的时候，欲望冲毁了理智。
如果能把这样的美人压在身下，就算是被灌在了水泥桩里，他的一生也没有什么后悔的了。
（嗯？怎么了吗？）
绘梨衣带着好奇看着摊主变幻的神色，不知道对方在想些什么。
「咳咳……抱歉啊小姑娘，这边的摊位是不能刷卡的。」
摊主直起了身子，假装严肃的说道。好在，他的摊位位于偏僻的角落，即使是绘梨衣在这里驻步，也不会有人听到他们的谈话。
「而且，你看，这可是我摊位唯一的一本鲁鲁修限定同人本哦！」
哄骗这种喜欢动漫的小姑娘什么的，还是很简单的。何况对方身上的气质，一看就知道应该是哪家的大小姐，这种诱人的气息，简直让他要失去了理智。
（钱？身上，没有钱。支票可以吗？）
绘梨衣刷刷刷的在笔记本上写着。对于这种长句子，她尚且无法说出。何况位于这种公众场所，绘梨衣自己也担心自己无意识所放出的力量造成巨大的灾难性的损失。
（果然，是哪一家偷偷跑出来的大小姐吗？）
摊主嘴角勾起了奸计得逞的笑容。
「支票啊，不行的哦。叔叔这里只能收现金的。」
这样，后面的事情也可以变得理所当然。
「而且，你看这可是限定的本子哦，就算整个漫展也没有几本的，错过了可就没有了！这样珍贵的东西，是无法用金钱衡量的吧！」
他毫无羞耻的蒙骗着绘梨衣，将自己手里的普通同人本吹得天花乱坠。而绘梨衣也被他胡吹的话语所哄住了。即使玩了更多的游戏，无法真正接触网络的绘梨衣，本质上还是十分单纯的少女，很快，她就相信了摊主的话。
（那，怎么办？）
看着绘梨衣小本子上的字迹，摊主明白，这个单纯的大小姐，已经开始慢慢地落入了自己的圈套中。
「要获得这个本子的话，一定要接受考验才行！考验你的真爱！」
（考验？）
「对，考验，在今天下午和接下来的两天里，你需要在这里当看板娘！」
绘梨衣歪着头，看着摊主。
（看板娘……）
她似乎稍微有些犹豫的样子。而摊主见状，连忙开出了更加优厚的条件。
「只要你在这里当看板娘，之后，你在这一场漫展里整个现金的消费，我都可以帮你支付，就算是其他摊位的限定同人本，我也可以帮你弄来哦！」
（真的吗？）
绘梨衣酒红色的眸子里闪烁起了兴奋的光芒。
（好！）
她甚至没有多想看板娘到底都需要做些什么，就已经答应了摊主的条件。
「那真是太好了，那么，请你在这个合同上签个字吧！」
摊主迅速地从自己的小摊子底下掏出了一份打印的合同，很明显，看起来不是第一次干这种事情。熟练的动作也让绘梨衣没有多怀疑，可能，所有人都是这样的？
她这样想着，接过了摊主递来的笔。
「绘梨衣。」
默默的在合同的最下方写上了自己的名字，但是出于习惯，绘梨衣并没有写出自己上杉家的姓。
「哦哦，是绘梨衣小姐吗。」
摊主也不在意这个问题，实际上，他打印的这种合同根本没有公证过，大部分情况是用来让这些天真的小女孩们信以为真，又或者是在对方的家长找来的时候，恐吓对方。
什么违约就要赔偿千万日元之类的，怎么可怕怎么写。但是实际上，他根本不敢去起诉。
但是所幸，几次得手的猎物里并没有那种刚烈的家庭，又或者是天真的大小姐们根本没有把这种事情说出去？
摊主的笑容变得越发猥琐起来，看着毫不犹豫的签下了自己名字的绘梨衣，他已经开始迫不及待的幻想把对方压在自己身下的样子了。
而摊主肆无忌惮的目光，也让绘梨衣的小脸微微泛起了一抹绯红。她歪着头，在自己的小步子上继续涂写着。
（看板娘，需要做什么？）
「呵呵呵，不着急，我先把摊位收起来。我慢慢给你讲解。」
……
「炒饭。」
绘梨衣一边大口吃着炒饭，不时微微抬起头看着桌子对面自称山田氏的男子。
是个好人。
她默默的在心里下定义。
为了表达自己的诚意，对方迅速的帮她收购了好多本有趣的同人志，还请自己吃了炒饭。
所以，看起来应该是真的。
很快，在吃完了几盘炒饭之后，山田带着绘梨衣站起了身。
「在下午的展子开始之前，我们还要去准备不少东西。」
而绘梨衣也没有回忆，乖巧地跟在对方的身后，坐到了出租车上。随着周围的景色飞速流逝，出租车向着城边开去。
「在这边，我的店铺。」
山田一脸淫笑的拉开了一家店铺的铁门。
（为什么要到这边？）
绘梨衣竖起了本子，她并不担心对方想要谋害她之类的事情。她并没有感受到杀意，何况，对方只是一个普通人，根本没有办法伤害到她。
「要给你好好的挑选一下看板娘的服装啊！如果没有漂亮的服装，怎么能叫一个合格的看板娘呢？」
（嗯。）
绘梨衣认同的点了点头。
不过当她走入了店铺之后，还是微微的睁大了自己的眼睛。
眼前是各种各种的成人作品。极其暴露惹火的封面，毫不掩饰的色情动作，震撼的内容冲击着她尚且还算纯洁的内心。
「唔……」
看着各种各样的光碟的封面，还有旁边小电视上的无声画面，绘梨衣发出了自己都没有注意到的呢喃声。
「怎么样，很不错吧，这些东西！这可是我的典藏！」
山田淫笑着从后方靠近了绘梨衣，轻轻地将自己手搭在了绘梨衣的肩膀上。隔着和服传来的微妙触感让她的身体轻轻地颤抖了一下，但是绘梨衣并没有挣扎。
（那些，是什么？）
她竖起了自己的小本子，上面是未干的墨迹。
即使在之前，她玩到的游戏里并没有真正的上垒内容。她对于这种事情最大的了解，也仅仅限于听说而已。仅仅是看一看本子里的内容，对于绘梨衣来说已经是极其巨大的刺激了。更不用说，是现在被各种各种的色情内容包围，还有不远处电视上播放着的无码的成人内容。
「这些也是看板娘可以学习的内容，不过，要在后面了。」
虽然这个大小姐看起来比他以为的更加无知，但是山田并没有着急着哄骗对方。他十分明白，心急吃不了热豆腐这个道理。而且，绘梨衣答应的是三天之内的时间，他的时间，还非常充足。
「我们先去挑选衣服吧。」
绘梨衣点了点头，乖巧的跟着山田向着楼上走去。
等她到了二楼之后，其摆放着的成人内容对于绘梨衣来说反而没有那么大。
（这些，是可以穿的吗？）
她歪着头，打量着周围。
各种各样的暗色调的道具，和各种各样奇怪的衣服。
只有一两件是在游戏里看到过的样子……不过还不错？
绘梨衣一边歪着头打量着这些衣服，而山田则更加贴近了她的后背。
「绘梨衣酱，之前没有穿内衣吧？」
满是猥琐的话语，让绘梨衣稍微愣了一下。而在这个时候，山田从身后伸出了双手，按在了绘梨衣丰满的胸口之上。
「嘶……」
猥琐的中年老板轻轻地吸了一口气，即使隔着一层和服，他也能够感受到了自己手下那浑圆完美的胸部的触感。而那微微凸起的小巧乳头，更是证明了他的猜想。
（和服的话，本来就不应该穿内衣。）
绘梨衣假装镇定的在本子上写道。一直都是学着游戏里自己抚摸胸部的她，这是第一次真正被一个男性所抚摸。虽然尚且还不是真正的肌肤相亲，但是同样带给了她一种莫名的，从来没有体会过到的感觉。
「可是即使是出门的人，穿着和服的话还是要穿内衣的。还是说，绘梨衣酱其实本来就是一个淫荡的孩子呢？」
嗯？
绘梨衣歪着头愣了愣，她好像在游戏里看到过这个。不过她不不是很明白的样子。但是既然对方是个好人的话，应该可以回答她吧？
（淫荡，是什么？我的样子，就叫淫荡吗？）
（之前只在游戏里看到过的样子。）
（会变得更加舒服吗？做各种事情？）
即使色痞如山田也被绘梨衣的本子上写着的话语给雷了一下。
合着这个大小姐真的就什么都不知道吗……
他的内心越来越惊喜了。绘梨衣越是表现出来的单纯的样子，反而让他内心的欲望熊熊燃烧。玷污这样什么都不懂的白纸一样的大小姐的快感，让他几乎控制不住自己将绘梨衣扑倒在地上直接开干。
但是为了避免给自己带来麻烦，他还是打消了这样的念头。
不过，稍微沾点便宜还是没关系的，对于他来说，忽悠这样的女孩子实在是太简单了。
「淫荡是好事情啊！这是在夸奖小绘梨衣哟！」
他毫不犹豫的腆着脸说道，双手更是意犹未尽的在绘梨衣的胸口缓慢揉搓。既然对方没有直接挣脱他的话，应该是真的什么都不明白。但是这样，不是更好吗？
「这是一个优秀的看板娘必备的品格，也是受欢迎的女孩子需要的哦！但是，这种事情不能直接告诉其他人，必须要别人自己发觉，不然，会被讨厌的。」
「唔？」
绘梨衣发出了宛如好奇的猫咪般的声音，她歪着头，思考着自己在游戏里看到的事情。
（怪不得，不能主动被别人发现。一开始要躲着，然后慢慢被动的被别人看到……是这样吗？）
酒红的眸子里闪起了欣喜的光芒，绘梨衣感觉自己理解了一切！
「我……明白了。」
她轻轻的开口说道。空灵美妙的声音让山田都微微愣了一下。
「会……被大家，欢迎吗？」
比起那些所谓的世界歌手更加美妙的声音，让他内心的火焰越发雄壮。
「是的哦，像小绘梨衣这样淫荡又可爱的女孩子，是非常受欢迎的。」
他一点点头，一边迫不及待在绘梨衣的身上上下其手。但是繁杂的和服的构造，又让他无从下手。他又不敢直接像对待那种普通女孩子一样撕破衣服。
开玩笑，这一件和服的制作费，说不定比他整个店铺的东西都贵。
「嗯……要脱掉，衣服？」
绘梨衣看了看山田的动作，发现对方似乎并不太了解这个衣服，歪着头思考了一下，轻轻地抬起了自己的手，她先拍开了山田的手，又开始慢慢解开自己的衣服。
雪白的小手在腰间微微晃动，绘梨衣熟练的先将腰带解开，又将内部柔软的几条支撑布条抽出。山田想的没错，首先他赔不起这件和服，其次，他也撕不开。
即使是日常衣服，绘梨衣的衣服都集中了蛇岐八家的最高工艺水平。不过分的说，它甚至可以防御最下位的攻击言灵。
至于防止谁的……实际上，是用来防止绘梨衣暴走的时候，意外的被自己的力量给伤到，或是出现一些尴尬的情况。
「还真是大小姐吗……」
山田看了看这件看起来简单的和服的内部填充，又思考了一下自己店里售卖的情趣和服，得出了一个结论，两者的差距可能有珠穆朗玛峰那么高。
而此时，绘梨衣赤裸的娇俏躯体已经彻底暴露在了山田的眼前。正如他意料的一样，丰满而又挺拔的凝脂般的雪白胸口，完美的模特般的身材曲线，一双纤细的长腿更是几乎勾走了他的魂魄。
而绘梨衣也完全没有遮挡自己身体的意思。哪怕胸口的嫣红突起，乃至于自己身下最为私密的少女的花园被对方一览无余，她也没有一丝挣扎的意思。反而就像是以前一样，从自己的心底里，升起了某种更加火热的渴望。
（……唔……）
虽然不懂，但是在不知不觉里，绘梨衣的呼吸慢慢地变得更加温热起来。龙血带来的明锐感官，让山田侵略性的在她身躯上扫过的目光变得更加明显，就像是实质的抚摸过了她的身体一般。
（这样看着就行了吗？）
她顺手在自己的本子上写到。即使彻底脱光了衣服，绘梨衣也没有抛弃自己的小本本。
「又不说话了，明明小绘梨衣的声音很好听呢？」
山田嘟嘟囔囔了两句，更加细致的观察着绘梨衣的身体。
（说话的话，控制不了的时候会发生不好的事情。）
绘梨衣轻轻地写道。而山田则咋了咋嘴，这个小姑娘看起来比她想的还要中二。不过，也许是受了什么心里创伤。自认为不是一个变态的他，当然没有戳对方伤口的癖好。
「要成为一个优秀的看板娘，我必须仔细观察你的身体哦？所以不用特别在意。」
他舔了舔自己的嘴唇，随意地找了一个理由。
而绘梨衣似乎是非常认可他的话似的，专门转了个身，正面面对着山田的目光。像是担心对方无法彻底观察似的，特意张开了自己的手臂，调皮的用小手比了个v。
「嘶，你这是从哪里学的？」
（游戏！）
裤裆里坚硬的触感几乎要让山田发疯了，他深深地吸了一口气，慢慢地按住了绘梨衣的手。
（嗯？）
绘梨衣乖巧的歪着头看着他，纯洁的眼神让他抛弃了一起可能存在的后果。
「作为看板娘的工作，你还要学习一件重要的事情。那就是如何服务客人。」
他一手扯下了自己的腰带，将已经硬的发紫阳物暴露在了绘梨衣面前。
（唔？）
绘梨衣呆呆的看着眼前散发着异样气息的巨物，一时没有反应过来。
「这是，什么？」
她轻轻地说道，双眼里满是好奇的看着山田。
「这是男性们很重要的东西，也是你接下来要学习的工作！」
山田抓着绘梨衣的小手，按在了自己的肉棒上。冰凉柔滑的触感让他猛地打了一个激灵，长期没有发泄欲望的身体差一点在绘梨衣的小手的抚摸下直接缴械出来。
而绘梨衣似乎尚且没有明白发生了什么事情的样子，只是满怀好奇的看着正在一跳一跳的巨大肉棒。
「唔……」
两只手都被山田抓住，半是强迫性按在了肉棒上。虽然绘梨衣并没有不舒服的感觉，但是无法在小本子上写字交流，让她有些苦恼。
「要干什……么？这样？」
她只能用缓慢而又天真的声音慢慢说着，而她脸上越是带着好奇，山田心中的浴火也变得越发猛烈。
「这是看板娘的职责！要让每一个前来的客人都获得满足！所以，我要亲自教你怎么做，如何去服务客人的肉棒！」
山田呲了呲牙，更加用力的握着绘梨衣的小手，在自己的肉棒上撸动着，柔软的触感根本不是他以前所体会的那些便宜的妓女又或是坑蒙拐骗的女孩子可以对比的。
更不用说此刻，绘梨衣脸上天真无邪的表情。对于每一个男性来说，都是绝妙的，勾起了心底浴火与征服欲的燃油。
而绘梨衣此刻的感觉也十分微妙，被男性这样对待，还是第一次。在以前的时刻，无论是家人，还是下属，从来都不会在自己的面前露出这样的表情。
只有畏惧。
所有，这也是，喜欢的一种表现吗？
她一边思考着，下意识的跟着山田的动作微微的挪动了起自己的手。
「嗯？」
而山田也敏锐的注意到了绘梨衣的变化，他勾起了嘴角，笑的愈发淫邪。看起来，这个大小姐一样的女孩子比他想的还要淫荡，即使是被强迫，也没有挣扎或是讨厌，反而现在自己开始主动起来了？
「对，就是这样，首先，你要轻柔的抚摸。」
他微微放松了手上的力气，让绘梨衣可以更好的发挥。而绘梨衣顺从的听着山田的指挥，用缓慢的动作轻轻的在对方的阳物上撸动着，就像是她在家里抚摸自己的玩偶一样。
看到绘梨衣务必乖巧的样子，山田也慢慢放松了下来。在象征性的又抓着绘梨衣的小手撸动了几下之后，他松开了自己的手，重新盯上了那一对丰满雪白的酥胸。
「噢噢噢噢……」
心理和生理的双重快感让山田无法压抑自己的喘息，他宛如发情的野狗一般喘着粗气，将自己又黑又油的双手伸向了绘梨衣的胸前。
「诶？」
绘梨衣发出了轻轻地呢喃，她将自己的视线从下方的肉棒上移开，看向了正轻轻地戳着自己胸部的山田。
粗糙的皮肤上带着男性的温度，透过接触的地方仿佛直击绘梨衣的内心。奇妙的感觉从她的心底升起，让绘梨衣本就有些迷乱的内心变得越发冲动。
「这是？」
「这是在测量的身体，之后要给你找衣服的话，必须要精准的测量你的身体的尺度。呼呼……」
山田满足的用自己的双手十指轻轻地在绘梨衣的胸口轻点着。他并没有直接揉搓，而是很有规律的，十指律动，在绘梨衣圆润的翘乳上指点。粉嫩的乳房在山田的侵袭下一颤一颤的，宛如熟透的水蜜桃一般诱人。
此刻，在暗淡的粉红灯光之下，是让所有看到的男性都会血脉喷张的一幕。矮小而又猥琐的中年男子正一脸愉悦的站在，在他的对面，是宛如大小姐一般高贵的红发少女。而那个女孩此刻却满脸红晕的伸着自己的双手，轻轻地撸动男子的阳物。而她身无寸缕的身体，此刻也同样正在被对方玩弄着。
「哈……很舒服，有些，奇怪。」
绘梨衣轻轻地喘息着，酒红色的眸子里仿佛有水雾一般弥漫着。
明明是正常的事情，她只是在学习如何作为一个看板娘服务客人，而山田先生也只是在测量她的身体，可是为什么，从身体里却传来比自己露出自慰的时候更加舒服的感觉呢……
她小小的脑瓜里不太明白这个问题。而逐渐升起的欲望，也在慢慢改变着她纯洁的内心。
「呃呃！！」
而在这个时候，山田也没有精力继续用自己的指法玩弄绘梨衣的嫩乳了，尽管绘梨衣的动作仍然生涩，也没有什么技巧，只是双手慢慢套弄他的肉棒，但是在这几分钟之后，他也几乎到达了自己的极限。
「呀！」
感受着自己突然被捏紧的胸部，绘梨衣下意识的发出了惊叫声。而她的小手，也不自觉的握紧了山田的肉棒。在这个瞬间，山田也发出了粗重的喘息，身体剧烈颤抖着。
尚且不明白到底发生了什么的绘梨衣，只感觉到自己手里的肉棒一跳一跳的，似乎还在膨胀。随后，有什么滚烫的液体粘在了她的掌心上。
粘稠的白灼液体从绘梨衣握住的掌心流出，她好奇的看着这种不认识的液体，松开了握着肉棒的小手，随后抬了起来。
「这是，什么？」
掌心里，像是牛奶般的液体正散发着奇怪的味道。而闻到了这个味道的瞬间，绘梨衣感觉自己的身体仿佛变得更加火热了，就像是有什么冲动在告诉她，应该……舔一口？
绘梨衣下意识的将手举到了脸前，注视着仍然散发着浓烈气息的精液。
而她天真呆萌的样子，几乎让山田又要硬起来了。可惜，他的身体已经完全不如年轻时候，在如此激烈的射出了一发之后，已经几乎是心有余而力不足了。
「呼，呼……这个东西，叫精液，对于女孩子来说就像是牛奶一样。小绘梨衣你应该尝一口。」
满带恶意的，他继续哄骗着自己眼前天真的少女。而他粗厚黝黑的双手，依然在揉搓着绘梨衣的酥胸。
「唔？能喝吗？这个。」
绘梨衣满带着疑问，完全没有性知识的她，毫不怀疑的相信了山田的话。轻轻地将自己的小手靠到了嘴边，随后，用无比优雅又色情的动作捧着精液，轻轻地张开了自己的小口。
她微微倾斜手掌，让精液顺着自己的掌心流动，又慢慢地落入了她的樱桃小口中。
「啊！」
完全和自己曾经品尝过的各种味道不一样，应该说，根本不像是食物的味道……浓厚异样的腥臭味在绘梨衣小口里蔓延着，仿佛直冲她的脑海。
下意识的，她想张开嘴将精液吐出去，但是很快，她又犹豫了下来。随着时间的流逝，精液仿佛在她的小口里发酵着，原本腥臭的味道也发生了微妙的改变，而随着这种变化，她的心里，仿佛更加有什么东西被点燃了。
身体，像是泡在滚烫的温泉里一样舒服。而从小腹传来的热流，似乎更是让她在渴望着什么。不知不觉间，绘梨衣将自己的小手伸向了下体，想要缓解从自己身体上传来的异样感觉。而看到了眼前的山田，她却又突然犹豫了一下。
「嗯？怎么了吗？小绘梨衣是想干什么？」
而完全看到了少女一系列变化的山田，当然明白对方在想些什么。身经百战的经验让他对于这种年龄的女孩，只是看一眼就可以明白对方的身体发情情况处于什么样子。
「下面……很奇怪。想要……抚摸。但是，游戏里说，不能在男性前这样？」
绘梨衣犹犹豫豫的说着，一边盯着山田，眼里带着一些不解。
「哦哦，游戏里啊，那是因为之前没有被人发现哦！如果被人发现之后，即使是在男性前做这种事情，也没有关系的。」
山田一本正经的说道，而他的手早已不老实的摸向了绘梨衣的身下。
「即使小绘梨衣害羞的话，就让大叔我来帮你吧？」
「嗯？谢谢……」
绘梨衣本想拒绝，但是从对方手指之上传来的奇异的快感让她平生第一次产生了欲罢不能的感觉。
比起自己的一个人抚摸的时候，更加刺激的，更加强烈的感觉。让她的大脑变得越来越不清晰的感觉。
「还是个天性淫荡的女孩子啊。」
山田一边感叹着，右手已经顺着绘梨衣雪白的小腹一路抚摸而下。从手上传来的快感，让他的身体再一次兴奋起来，下身的肉棒也有隐隐约约的再一次挺立的趋势。
「啊……谢谢。」
「嗯？为什么还要道谢？」
「哥哥说，被人夸奖，要说谢谢？」
听着对方天真的话语，山田差一点失笑出来。这个大小姐到底是接受了什么奇怪的教育才会觉得淫荡是夸奖？
哦，不对，之前好像是自己这样忽悠她来着。
不过，自己应该感谢那个「哥哥」才对，要不是那么糟糕的家庭教育，他可没有机会像现在这样，肆意的玩弄这个女孩子的身体。
「喔……已经湿成这个样子了吗？」
他的手毫无阻力的抚摸在了绘梨衣的私密之处，来来回回的在耻丘之上抚摸着，粗糙的大手给绘梨衣带来的快感，完全不是自己以前做的时候可以比拟的。
「好舒服……」
绘梨衣轻轻地呢喃也越发坚定了他决心。山田淫笑着，左手抓着绘梨衣的嫩乳，不时用力的揉捏。而右手此刻，已经开始慢慢地覆盖在了绘梨衣的小穴之外。
伴随着少女轻柔的呻吟，他的手指分开了小巧的外阴，食指一点一点挤入了绘梨衣的小穴之中。
「唔……啊？」
少女有些迷惑，她此刻并不是很理解现在的样子。
由于霓虹本土的游戏都在打码的缘故，天真的绘梨衣甚至都不知道自慰的时候可以插入，她只是单纯的在模仿着游戏里的女孩子们抚摸自己的身体，而此刻，她的小穴，第一次被男性入侵了。
「喔喔喔喔……这可是赚大了啊！」
山田惊讶的感叹着，少女的嫩穴紧紧的吸扯着他的手指，可想而知，一定是不知不扣的名器。但是，最让他惊喜的，还是在微微探入了一节手指之后，被阻拦的感觉。
也就是说，他眼前这个天真又淫乱的大小姐，还是个处女！
这种让人震惊的感觉让山田恨不得直接跳起来。一想到自己可以给这样一个大小姐破处，他甚至感觉，自己就是明天就被人沉到东京湾，自己的这一辈子也值得了。毕竟，让给这样一个美人永远的打上他的烙印……
「诶？」
绘梨衣看着眼前男人一脸欣喜若狂的表情，不是很理解。但是此刻她也几乎没有多少精力去思考其他事情了，强烈的快感让她的大脑一片混沌，只能伴随着自己身体的本能，下意识的扭动自己的腰间。
而山田的心理也打好了计划，等自己缓口气，先把这个小妞玩到高潮，然后赶紧去找老朋友弄点药，今天晚上，立刻把这个小妞从少女变成真正的女人。
他的笑容越发猥琐，而伴随着他熟练的动作，绘梨衣猛地发出了一声清脆的声音，整个身体软塌塌的向着他靠了下去，原本湿润的小穴，此刻也喷出了大股蜜液。
「啊啊……」
娇俏的小脸上满是如同落霞般的绯红，酒红的眸子里一片茫然，绘梨衣在前所未有的快感里甚至第一次失去了控制，连身体都瘫软了下去。而山田也毫不犹豫的，趁机将绘梨衣的身体揽在了自己的怀里。
此时他甚至无比后悔自己之前为什么没有干脆把衣服脱光，错过了这样一个刚好可以名正言顺和对方肌肤相亲的机会。
看着怀里大口大口喘息的少女，山田已经想到了晚上自己吃了药之后，该如何玩弄这个美丽的女孩了。
首先，先给她穿一个死库水，然后……
不过现在，他还是应该干一点正事，还有什么来着……
而绘梨衣似乎也从过于激烈的快感里喘过气的样子，抬起了自己的头。散乱的红色长发披散在身后，浑身香汗。
「唔……」
她转过了头，似乎是在寻找什么。
「那个！」
她指了指墙壁上的钟表。
「嗯？怎么了？」
山田不明所里的转过了头看着表。
「一点半，漫展下午场！」
绘梨衣开心的说道。
「不会吧，都成现在这样还要去漫展吗……」
山田完全没理解到自己眼前的大小姐的脑回路，看到了她这个样子，本以为应该直接屈服，然后两个人没羞没躁的滚床单……然后这个笨蛋居然还在想着漫展吗？
他征服少女的成就感，已经消失的一干二净了。
……
（本子本子！山田大叔给我买本子！）
绘梨衣开心的拉着山田的衣摆，一边晃荡自己的小本子，一边跟在对方身后走着。而两个人终于在收拾了一番之后，赶在了漫展开场的时候到达了体育馆门口。
而山田，正满头大汗的提着两个大包，里面全是各种各样的情趣衣物。
他本以为可以直接和这个大小姐滚床单，但是结果，绘梨衣却不依不饶的要继续前来漫展。而在这之前，听到了山田说的「看板娘一定要有美丽的衣服」之后，她像是看到了猫薄荷的猫咪一样，把山田的小店二楼给翻了个底朝天。
山田自己都在感叹，一个刚刚高潮脱力的女孩子，居然可以如此快速的恢复起来寻找衣服，果然衣服才是对女孩子诱惑力最大的事情吗。
然后，他就被绘梨衣扔过来的衣服给埋住了。鬼知道这个少女是怎么光着身子把那一大堆加起来可能比她体积还大的衣服在短短几分钟内挑出来还一起扔过来的，这简直比二次元还不合理。
山田深深吸了口气，控制着自己发酸的胳膊，提着这十几件衣服。
只要到了自己的摊位就好了……这也是必须的代价。
更何况，他想出来了一些更加刺激的玩法。
「朝这边走。」
他并没有带着绘梨衣向着早上最大的展场走去，而是从另外一边，走向了一个稍微小一号的场子。
（不是那边吗？）
「我们去一个更有趣的地方！」
山田淫邪的笑着，就连提着衣服的双手都变得更加有力气了。
并不是所有人都知道的，东京场漫展的暗面。完完全全的没有遮挡的淫乱成人场子，正是适合现在两个人前往的。
「哦吼吼吼，多久没有来这里了啊……」
随着两人的前进，周围的人慢慢地变得少了起来。但是更多的，都是成群结队的，男性带着性感火辣的女孩子们。远比之前场子更加色情的穿着，甚至是透明泳装之类的色情服饰。
「进入这个展场，首先要有情趣物品的经营证件，其次，还要有一位足够可爱的看板娘才行。多亏了小绘梨衣你，我才又有机会进来啊。而作为客人又要有大量金钱……」
山田感叹着，一边看了看自己抄在口袋里的证件。如果能进这边的话，他根本不会去那边那种毫无意思的小孩子才去的遮遮掩掩的场子。不说别的，光是美少女的程度，两边就完全无法对比。
（哦哦哦！！！）
绘梨衣热血满满的在小本子写着，三个感叹号可以看出来她现在的激动。
「哟，这不是山田先生啊，多久没来了？」
完全被帘子挡住了里面的大门前，登记桌上的老头抬起了头。
「妈的，你这老东西还没死啊！给我来登记个摊子！这是我的看板娘，绘梨衣！」
山田豪放的将自己的经营证件拍在了桌子上，又指了指绘梨衣。
「喔……」
老头用极为猥琐的目光上下打量着绘梨衣和服之下的娇躯，点了点头。
「今年整个场子的花魁说不定都是你的了，你从哪里拐来的这种极品啊，山田。」
（不是拐来的，是朋友！）
绘梨衣不满地在本子上快速涂写，又把本子堵在了老人的眼前。
「好吧，好吧，是朋友，朋友，小女孩你一定会为有这样的朋友开心的～」
老人一边用完全不符合自己年龄的俏皮语气说着，一边从抽屉里抽出一张纸条。
「121号摊位，你的老位置。」
「没想到你们还给我留着位置呢？」
山田嘲笑着，接过了纸条。
「当然，大家都很想你啊。」
老人笑的更加缺德了。
「进去吧。」
「切。」
山田将纸条递给了绘梨衣，绘梨衣开心的跑上前，推开了大门和里面的帘子，随后，两个人一起走了进去。
几乎是完全暗淡的场子，弥漫着暧昧的冷色灯光。就像是尚未开门的夜总会一般，神秘，而又清冷。
「喔～～」
绘梨衣发出了十分惊叹的声音，瞪大了自己的眼睛看着眼前的场景。
原本就是体育馆最内部的位置之一，在不开启灯光的情况下，会是一片黑暗。而此刻，这个场子的最高处却装上了一盏旋转的彩球灯。各色的暗淡光芒扫过此处，勾勒出了一片片美景。
各式各样的女性们正穿着无比色情的衣物，站在各个摊口之前。
无论是尚且青涩的幼女，乃至于国中生萝莉，还是大学女子生，甚至是已为人妻的女子，在一眼扫过去之后都可以找到。而每一个人，都能称得上是绝佳的美人，而此时，她们都是这里的看板娘。
放眼过去，几乎是一片人间春宫图。除了真正上垒的情况，各种各样的事情在这里都能找到。而现在，无论是和看板娘们做奇怪的事情，还是站在拍摄的男性们，都下意识的转过了头来观察新入场的人。而这一看，则纷纷扬起了一片吸冷气的声音。
「哼哼，看到了吗，他们都在为了你而感叹呢。」
山田说着，心里一片扬眉吐气。在以前的时候，即使能来到这个场子，他带来的看板娘大部分也是最底层的存在，哪有像是现在，带着绘梨衣这样一个大美人受到的瞩目，而在这里，带着美人的质量，就是被尊敬的资本。
「我们的摊子在这边！」
他在一众男性羡慕的目光里，大摇大摆的带着绘梨衣前进着，向着场子右边的一个摊位走去。
（唔唔唔！本子！）
「之后会有本子的，不过要等一会才行。按照说好的，你要闲荡看板娘才行。」
山田松了一大口气，一把把自己手里的两大包衣服扔在了座位上，像是死鱼一样瘫在了另外一个座位里。
（看板娘，也好呢！大家都会喜欢的吗？）
「对哦，像是绘梨衣你这样又天真又色情的孩子，是最受欢迎的看板娘了！」
无论是哪一方面，绘梨衣都可以说得上是完美。少女雪白的躯体，即使是比起模特也毫不逊色的身材，充满御姐气息的身材和脸蛋之下，却隐藏着幼女一般的天真。无论是对于哪一种人来说，都是大杀器一般的存在。山田已经可以想到，今天自己的摊位的受欢迎的程度了。
（好！如果有朋友的话，哥哥也会开心吧！）
不，我觉得你的哥哥只会想杀人。
山田默默的吐槽着，继续瘫在椅子里恢复体力。而绘梨衣已经开始寻找自己更换的衣物了。最后，她又将自己的小本子伸到了山田眼前晃动。
（更衣室在哪？）
「啊，这个场里面没有更衣室哦，看板娘直接在这里换衣服就可以了。」
看着一脸天真的绘梨衣，山田越发开心了。他并没有说假话，这个展场里，确实是这样的。
「唔……好。」
绘梨衣轻轻地答应了一下，开始在袋子里翻找衣服。
「小绘梨衣你的话，还是适合这个的，精气之神的色情巫女制服！」
看着一脸苦恼的不知道选择哪个的绘梨衣，山田好心的指点了一下。绘梨衣思考了一下，点了点头。
她以前也经常穿巫女服，在家族祭典的时候。但是，那里的巫女服和这一件完全不一样。
同样是红白色的经典巫女服配色，但是这一件衣服看起来却完全不一样的样子。不同于传统巫女服的宽松样式，这一件巫女服的布料小的可怜。仿佛是特殊的泳衣一般的，甚至比死库水还要紧身。三角形的布料从绘梨衣的耻丘勾起，一直达到肩膀。
除了少女最为私密的小穴之外，这件巫女服几乎没有挡住任何肌肤。绘梨衣丰满的胸口将布料紧紧撑起，完美的将自己的美乳暴露了出去。无论是下乳还是侧乳，稍微歪一歪头就可以一览无余。而就连那嫣红的乳同，此刻也因为布料的缘故紧紧贴在了胸口，嫣红的样子让人恨不得摸一把。
「唔……」
而绘梨衣此刻也少有的有些害羞了。因为在原地换衣服的时候，有大群的男性注意到了她，迅速地围了过来。此刻，她们的摊子周围，已经围了许许多多的男人了。
她犹豫了一下，鼓起了勇气，将巫女服剩下的其他部分也穿在了身上。而周围那些仿佛想要将她吃干抹净的目光，也让她的身体熟悉的产生了兴奋的感觉。
（大叔？御币，坏掉了吗？）
在找出了光秃秃的木杆之后，绘梨衣突然呆住了。她仿佛是被抢走了骨头的小狗一般的，垂头丧气的在山田眼前晃起本子，而看到了这一幕的山田，不由得失笑起来。
「没坏啊，你看。」
山田站了起来，向着绘梨衣比划着。
「你看，御币的杆子上。」
他指了指木杆上的小小凸起，又从整个衣服的包装袋里摸出来了另外一盒配套物品。
「精气之神的巫女，肯定要自己去收集精液啊！」
他拆开了盒子，眼前的俨然是一件件安全套。
「唔？」
绘梨衣乖巧的歪了歪头。
（要怎么做呢？）
「你看，周围的大家，都是客人哦，你要告诉他们，作为巫女，你需要他们的帮助，献出自己的精液。全部装在这个里面。」
山田翻过了盒子，将安全套倒在了绘梨衣的手里。又不怀好意的看了看周围的男人们。
「各位，都懂规矩吧？」
「那是当然的了！」
有人起哄着，顺手甩了甩自己手里的票。
「好嘞，那么，小绘梨衣，你的任务，不仅仅是要收集精液，还要收集那些金票哦～在这个过程里，是绝对不能反抗客人的。因为，都是你的朋友哦。」
（好！）
绘梨衣欢快的抬起了自己的本子，又小心翼翼的抬起了左手，小小的手心里，全是各种色彩的安全套。
「那个……」
她轻轻地张开了自己的小口。轻灵的声音一时间甚至让原本嘈杂的展场安静了一刻。
「拜托了，请大家，给我精液。」
虽然有些磕磕绊绊，但是在山田的教导下，绘梨衣还是顺利的说了出来。当然，她自己完全不明白自己说出来的这句话，到底都包含了些什么样子的信息。
「呼呼，那当然了！」
而周围的客人们，早已等这一刻很久了。周围的人迫不及待从绘梨衣手上拿起了安全套。
绘梨衣一边歪着头看着他们，眼里满是开心的神色。
第一个男子率先脱下了自己的裤子，迅速的将安全套套在了自己已经完全勃起的阳物之下。
「你，蹲下，然后抬起头。」
绘梨衣轻轻地对着他点了点头，乖巧的蹲在了地上。随后，散发着强烈臭气的肉棒瞬间打在了她的胸部之上。
她发出了轻轻地惊叫，如此强烈的气息即使是她也有些不适，但是闻到了混杂在臭气里的熟悉的肉棒的气息之后，她又慢慢安静下来，仍由男子亵玩着她的胸部。
「真是极品啊！」
三角形的巫女服主布料部分并没有遮挡多少肌肤，由于山田专门挑了一件小一号的，衣服甚至在绘梨衣那丰满的胸部下开始分叉。完完全全的将她的两个浑圆雪白的丰满乳球露出。
而现在，男子正开心的用自己的肉棒触碰着绘梨衣的胸部。无论是摩擦侧乳，又或是将肉棒从衣服的分叉里插入绘梨衣的双乳之间，他都爽的不亦乐乎。
「你不会乳交吗？张开嘴，用口水润滑！」
他毫不留情的呼喝着，绘梨衣见状，虽然不太明白意思，还是顺从的张开了自己的小口，任由银白的透明唾液落在了自己雪白的双乳之间。脸上无比纯洁的天真表情，搭配着此刻她无比淫乱的举动，让周围的男人们彻底无法控制自己的欲望，一个一个猴急的将安全套套在了阳物上，跑到了绘梨衣的身边。
「啊……」
很快，绘梨衣就彻底被男人们围在了中间。她像是一只乖巧的猫咪一般，被几个男人从周围抱了起来。
雪白的小手各自握着一只套着超薄安全套的肉棒搓动，绘梨衣甚至都完全无法沉下心去体会那美好的触感，因为此刻，其他人也迫不及待的想要享用少女美好的身体。
因为被抬了起来，最开始的男子只能用绘梨衣的下乳和衣料夹着自己的肉棒抽插，而他还不是最幸运的。虽然展场并不能正在做爱，但是其他行为都是允许的。所以此时，绘梨衣的身体已经完完全全被客人们包围占据。
原本的小凉鞋已经不知道甩到哪里去了，两只白皙的赤裸小足正被男人双手抓着，弯曲着足心包裹着自己的肉棒撸动。而更是有幸运儿占据了绘梨衣小腹前的位置，能够直接享受触感最为美妙的，素股摩擦。
「啊啊……请……」
绘梨衣已经不知道自己在说些什么了。虽然没有直接的自慰的快感，但是这样被男子们包围在其中玩弄的感觉，也同样是她以前没有体验过的事情。不仅不讨厌，甚至……喜欢？而在这个时候，在她张开嘴的瞬间，一个男子见缝插针的将自己的肉棒插入了绘梨衣的口中，混杂着安全套的气味的怪异气息呛得绘梨衣连连咳嗽。
而她酒红的长发凌乱的洒在了身后，而一个机灵的少年似乎注意到了这一幕，没有抢到安全套的他，眼珠一转，慢慢地靠近了绘梨衣的身后。随后捧起了绘梨衣柔顺的长发，宛如飞机杯一样将自己的肉棒完全包裹在其中。随后，陶醉的用自己的手撸动着。
而绘梨衣甚至没有注意到这奇异的触感，强烈的快感甚至让她忘却了自己作为混血种的力量，只能任由周围的男子们凌辱。
「太爽了！」
伴随着男性们此起彼伏的低吼，一个个安全套鼓了起来。他们舒爽的拔出了自己的阳物，摘下了鼓鼓囊囊的安全套，扔在了已经被放在了地下的绘梨衣。
而绘梨衣此刻，也正在因为高潮而失神喘息。原本紧紧搭在肩膀上的巫女服，已经不知道被谁给扯歪了，一对浑圆白嫩的白兔毫无遮拦的暴露在了空气里，微微颤动。而她的耻丘上，小足上，甚至是原本美丽的长发上，此刻都沾满了白灼精液。
和御币配套的安全套只有七个，而没能抢到安全套的人们，则只能用自己的肉棒猥琐的偷偷在绘梨衣身上摩擦，又或者是在一边对这着美丽却又无比淫乱的一幕撸管。最终的结果，则是绘梨衣现在身上沾满的，不少的精液。还有她身上被扔的到处都是的安全套。
「唔唔……」
所幸，按照规矩来说，在一次募集之后，男子们暂时不能立刻无间断的玩弄女孩子的身体。这也是主办方为了保护看板娘制定的策略。而绘梨衣，正是在这个珍贵的空闲时间喘息着。
过来好一会，她才抬起了头，打量着自己的身体。
所幸，虽然沾了很多精液，但是安全套的质量还是很不错的。即使被杂七杂八的扔在了身上，里面的白灼精液也没有流到外面。
（大叔大叔，然后怎么办呢？）
正在数着金票的山田看到了伸到了自己眼前的小本子，还有邀功似的，用左手五指夹着七个安全套的绘梨衣，还有对方现在淫荡的半裸模样，身下的阳物差一点直接顶破了自己的裤子。
「这谁顶得住啊……你看，把安全套最上面打个结，套在御币上就行了。」
（好！）
绘梨衣开心的放下了自己的小本子，认真的跪坐在地上，将木杆放在了自己的双腿之上，随后，小心翼翼的将一个个安全套栓了上去。
「呜呼！」
很快，她开心的站起来了，挥舞着绑满了安全套的色情御币。
在整个暗淡的灯光下，绘梨衣点起来脚尖。这一刻，她仿佛就是整个展场的中心。
半裸的柔嫩身躯上，仍然沾着尚未干涸的精液。而少女凌乱的红白巫女服似乎完全没有干扰她的心情，她随意地将衣服勾回了肩上，随后，举起了手里的御笔。
「～～——————～～」
轻灵的声音在整个展场里回响着，虽然没有歌词，绘梨衣却哼起来十分美妙的小调。纯洁的面容和淫靡的色气模样，让周围的女性都有些自愧不如。
而她发自内心的天真笑容，更是对这里这些身经百战的男性们的无可抵挡的毒药。很快，又有一大群客人围了过来，但是此时，山田却站了出来。
「好了，大家先不要着急。现在是休息时间，看板娘也需要休息的嘛！」
看到山田这么说，即使是男子们仍然内心烧的火热，也不得不暂时离开。毕竟在这里，没有任何人敢违背主办方的规矩。
至于上一个违规的？可能已经在东京湾长眠了。
（诶？不用接待其他看人了吗？他们，很喜欢绘梨衣的样子！很开心！）
而一曲已完的绘梨衣则凑到了山田的身边，晃动着自己的本子。
「我们的金票已经遥遥领先了！这个数量，就算接下来什么都不做也很容易拿到头等奖的～不过，之后时间还很长嘛，所以暂时休息一会也没关系～」
山田笑的依旧猥琐，但是绘梨衣却并没有意识到。她一脸失望凑到了山田的身边。
（之前，没有吃到精液，不开心！）
她晃了晃手里的本子，期待的看着山田。
（大叔也是朋友，所以，想吃精液！）
「嘶……」
山田吸了一口气，他本来就是想趁这个休息时间，让绘梨衣帮他发泄一下欲望。但是谁能想到，这个女孩子已经开始喜欢精液的味道了？
「那么，小绘梨衣你就要自己去努力了哦～！」
他淫笑了一下，但是这样，不是更好嘛？
山田拉开了自己的裤裆，让已经坚挺无比的肉棒挺立了起来。
「好！」
绘梨衣开心的应了一下，趴到了山田的身边，开始慢慢口交。
……
下午四点一刻。
「唔～」
绘梨衣开心的一位瘫在椅子里的摊主的双腿之间抬起了头，带着笑容轻轻地将小口中的精液咽下。
（谢谢款待～）
她晃了晃自己的小本子，带着天真的从对方的手里接过了金票，又在对方的看板娘的愤怒的目光里，一路小跑跑回了山田的摊子边。
「喔～小绘梨衣辛苦了～」
山田满意的接过了金票。每个收到了金票的摊主，不仅可以在最后用金票的数量为自己的看板娘争取花魁的位置，获得神秘礼品，而且在三天之后，还可以用金票直接兑换现金。虽然每一张票只有原价的十分之一，但是一张票二十万，十分之一也有两万日元，对于他来说不少了。
（没关系，因为大家都是朋友，所以，很开心！）
绘梨衣带着笑容，晃动着自己的小本子。丰满的酥胸同样在不断的摇晃着，表现着少女内心喜悦的情绪。
（精液，味道很棒！身体也很舒服，所以很喜欢！可以继续去做吗？）
「嗯，继续收集金票的话也是可以的……嗯？已经四点多了吗？」
山田看了看自己手机的屏幕，想起了重要的事情。
「先等一会吧，马上就到摄影时间了！如果是小绘梨衣你的话，肯定能拿到一个很不错的名次吧！」
（诶，摄影？）
绘梨衣好奇的盯着山田。
「嗯，拍照啊，拍视频之类的，根据样子，可以获得顾客提供的不定量的金票哦！」
山田说着，一边看着绘梨衣的身体。
之前留下的精液已经干涸，会由于绘梨衣之前调皮的将洒在身上的精液抹匀的缘故，干涸的精斑并不是十分显眼。而这种若隐若现的感觉反而变得更加诱人。
飘逸的酒红色长发上，有几率发丝微微黏在了一起，将绘梨衣原本纯洁的面容勾勒的越发色情。
(好！我也要参加！)
真是有活力的孩子啊。
山田感叹着，一整个下午，他亲眼看着绘梨衣从一开始被男性客人们玩弄，到开始主动出击，从各个摊主那里榨取对方收到的金票。这个体力和恢复能力，即使是他的经验都是极为少见的。
就像现在，绘梨衣还在蹦蹦跳跳的到处绕哒，挑选自己心仪的本子。不过似乎是听了山田说的马上要摄影的事情，绘梨衣没有再去找其他的男性索要金票，而是开心的晃荡着自己的精液安全套御币，在周围看板娘们羡慕嫉妒的眼神里到处走来走去。
「我的钱啊……」
山田有些心疼的低语着，之前他为了哄骗绘梨衣，合同上写的是要支付全部买本子的钱，而现在一看，这个大小姐似乎完全没有金钱的概念……看中一个拿一个，在他桌子上堆着的本子已经垒的像是小山一样高了。
所幸，在活动完全结束之后，算上金票和礼物的话，他反而还能赚一些。如果绘梨衣一直听话的话，明天之后，或许还可以……
就在山田一边思考的时候，展场里已经想起了清晰的音乐声。原本暗色的霓虹灯也开始逐渐变得明亮起来。伴随着音乐的声音，展场最中心原本空着的地方，慢慢的升起了高台。
「哦哦，已经开始了吗，小绘梨衣，这边这边。」
山田挥了挥手，而绘梨衣也开心的挥舞着御币，蹦蹦跳跳的向这边跑了过来。
「好了，现在拿的这堆衣服可以派上用场了……」
山田嘟囔着。如果不是下午有摄影这个活动的话，他根本不会任由绘梨衣挑选了这么多衣服过来。
越多的衣服，说明了摊主下的本钱。而更多的选择，也更容易的让看板娘得到更多的投票。
当然，山田相信，绘梨衣就算是只穿着这一件色情巫女服，也能够比其他人的投票都要高就是了。
但是，为了防止万一，也是安抚这个天真少女的内心，他还是花费了巨大的力气，提来了这两大包衣服。
（要换其他衣服了吗～）
「先等一等，之后主办方会召集所有的看板娘上台，然后由客人按照竞拍金票的多少决定摄影顺序。当然，哪个看板娘被指名，就要看自己的魅力。」
（哼哼，绘梨衣不会输的！）
绘梨衣活力十足的拍了拍自己的胸口，引得雪白浑圆的胸脯一阵晃荡。美丽的景色让山田硬了一下，以示礼貌。
他已经不行了，短短两个多小时，绘梨衣足足来给他口了三次，还要算上他偷偷骚扰绘梨衣，素股射精的一次，对于一个身体不是太好的中年人来说，这简直要要命了。
至少要让他喘息到晚上再吃点药啊……
此时，一个带着面具的男子慢悠悠的走到了台上，拿起了话筒。
「欢迎各位来到这一次的会场，看起来，今年回来了一些老朋友，也多了一些新面孔。」
他环顾了一下会场，着重在绘梨衣身上打量了一下。
「那么，感谢各位的捧场，然后，话不多说，接下来，就是这一次的摄影时间！每个竞拍到资格的客人拥有三十分钟时间！除了具有耻辱性和伤害的要求，还有做爱之外，每位看板娘需要无条件的服从客人的要求！现在，竞拍开始！」
面具主持人开心的用手里的锤子敲了敲台面。
「5张金票！」
「10张金票！」
场面迅速变得火热起来，而这样一看，这个才是真正收集金票的大头。
而对于绘梨衣来说，这也是她第一次参加家族之外的集体活动。而且，是这样有竞争的活动，让她想起了自己打游戏的时候的日子。
（绝对，不能输！）
酒红的眸子像是小猫咪一样打量着周围的女孩子，绘梨衣下意识的挺起了胸膛。
自己，还是比这些家伙都要漂亮的！
从几乎所有看板娘都和绘梨衣保持了距离就可以看出来，毕竟，没有人想站在她身边当衬托。
「二百张！」
而此时，台下的叫价也达到了最高点。对于能来到这个场子的人，大部分人都是不缺钱的主子。但是一次性二百张金票，也是一笔不小的开销了。毕竟，三十分钟并不长，很多人打着连续购买，或是分开时间录制的想法，并不需要必须抢占第一个位置。
「那么，看来没有更高的价格了！现在，有请这位幸运的客人到台上来！」
伴随着主持人激昂的声音，一个全身包裹在了黑袍里的，应该是男子的人走上了台。
「我要指名，绘梨衣。」
他指了指正在小心翼翼的瞅着他的绘梨衣，绘梨衣愣了一下，开心的跳了起来。
（谢谢您！）
她带着天真的笑容，开心的晃着自己的小本子，晃动的巨乳让台下没有拍到时间的男人们都在暗暗后悔，也许应该稍微再多花点钱，抢下这第一个时间才对。
「不用感谢我，毕竟，你很可爱。我有些不方便露面，所以只能穿着这样。」
男子的声音有些嘶哑，即使整个人裹在黑衣之下，绘梨衣也能感受到，对方向着自己投来的无比炽热的视线。
「既然穿着巫女服的话，就来一段祭礼的舞蹈吧，不论是神乐舞还是其他的什么祭礼舞蹈，都可以。」
而台下的山田听到这样的话，感觉已经要完蛋了。
这个笨妞连性知识都不知道，怎么可能会跳那些真正的巫女会跳的舞蹈啊。就算是模仿个样子，也是很难的啊！
第一个客人的要求就无法完成的话，会对后面客人们的选择造成十分恶劣的影响的，而如果没有客人指名的话，拿不到金票……
山田感觉自己的钱途已经变得一片黑暗了。
「舞……祭礼？」
绘梨衣歪了歪头，一副思考的样子。
「我明白了！」
她突然露出了恍然大悟的神情，迈着小步子从袋子里拿出了之前的安全套御币，又跑回了台子中央。
「……请看。」
一瞬间，原本天真淫乱的少女就像是完全变了一个人似的，就连酒红的眸子里，也隐隐约约绽放出了金色的光芒。强大的气场让原本还有些嘈杂的会场直接安静了下来，所有的人的目光都集中在了绘梨衣的身上。
「呼……」
作为上杉家的家主，所以绘梨衣长期以来像是被紧闭一样关在了家里，对外界的了解也仅仅限于动漫与游戏，但是作为蛇岐八家的「月读命」，祭典的巫女，虽然以前学习的时候很不情愿，但是绘梨衣的专业基础还是很过硬的。
尤其是一直以来学习的祭礼舞蹈，她从来都没有忘记。
深深地吸了一口气之后，绘梨衣的眸子里，隐隐约约绽放着谁都看不到的金色光芒。
无论是在什么时候，这一段祭礼的舞蹈……这个天真的笨蛋少女，都会很认真的去做。哪怕是现在穿着无比色情淫乱的服装，被无数虎视眈眈的男性们视奸着。
雪白的素手轻轻地放在了胸前，绘梨衣将自己的木屐甩在了旁边，赤裸着足尖站在了冰凉的台面上。
就像是记忆里一样，绘梨衣翩翩起舞。一如家传的壁画之上，为神明献上舞蹈的巫女们一般。
此时此刻，整个巨大的会场已经完全变得鸦雀无声。所有的看板娘们都低下了自己的头，不敢注视绘梨衣。
只是容貌的话，她们也只是仅仅比绘梨衣差了一点而已，但是这一份气质，仿佛是绝美的出尘巫女般的感觉，是这些已经被红尘裹满的女孩们无论何时都无法拥有的事物。
而绘梨衣，则已经完全沉浸在了自己的舞蹈之中。不知道为什么，她总觉得，这一次舞蹈，有什么不一样。
原本包裹在厚实的巫女服的身体，此刻正赤裸着暴露男性们的视线之下。火热的感觉不断的从内心泛起，就像是那些潜藏在血管里的龙血，此刻也在呼应着什么。
「呼，呼……」
没有人注意到，少女白皙的皮肤上已经开始微微渗出香汗，她的呼吸也在不自觉的粗重起来。
（这是什么感觉……）
原本灵动的眸子，此刻有些微微迷茫起来。绘梨衣沉浸在自己的舞蹈之中，仿佛有什么东西不断的从她的记忆之中泛起。
不知不觉，她的步子已经开始偏离自己的记忆。双手挥动的弧度，也变得越来越魅惑人心。原本圣洁的巫女祭礼，在此刻的绘梨衣的身上，却只有满满的魅惑人心。
（这个时候，应该……）
鬼使神差的，绘梨衣抬起了自己的左手，在胸口的衣物上微微拨动了一下。原本绷紧的布料应声而断，飘落在了地下。纯洁的少女的躯体毫无阻碍的暴露在了所有的人的目光里，台下的男子们已经开始忍不住有人在拍照了。
而此时的绘梨衣，仍然没有停下来。双手的振袖随着她的动作飞扬，拂过身体，又迷离的观众们的眼睛。带着游离的目光，绘梨衣靠近了黑衣男子的身边。而她的动作，也彻底化为了淫靡的挑逗。
晃动的御币上，不是象征着少女纯洁的白帆，反而是充满了淫秽气息的现代产物与精液，与其说绘梨衣此刻是蛇岐八家的家主，不如说，她仿佛真的是传说中的精气之神的巫女，毕竟，如此才能解释此刻她身上圣洁与淫靡的双重气息。
当绘梨衣从迷茫之中惊醒过来的时候，才发现，自己已经赤裸着身体，完全瘫在了黑袍客人的怀抱之中。她有些害羞从对方的怀里挣脱出来，又找到了自己的小本子。
（请问，满意吗？）
看着绘梨衣晃动着手里的本子，虽然黑袍客人的面容无法被其他人看见，但是他的声音里，充满了喜悦的味道。
「十分精彩！」
他毫不客气的拍了拍手，随后，又用饱含趣味的语气说道。
「既然，是精气之神的巫女的话，那么，一定知道该如何结束祭礼吧，刚好，时间还有五分钟。」
干瘦的手从黑袍下伸了出来，指了指绘梨衣右手仍然握着的御币。
「唔？」
绘梨衣乖巧的歪了歪头，没有明白对方的意思。但是在看到他好心的走过来，指了指御币上的安全套之后，她恍然大悟的点了点头。
「我明白了！」
她开心的冲着黑袍客人鞠了个躬，完全不在意自己晃动的雪白巨乳被对方顺手摸了一把。
随后，绘梨衣并起双腿，十分庄严的坐在了地下，随后，将自己的精液御币放在了大腿上。
「呼……」
她平复下来了自己的呼吸，和内心躁动的期待，抬起了自己纤细的小手，轻轻地解开了安全套的结，随后，左手捧起一个安全套，右手慢慢的双指捻起。
在安全套之中晃荡了两个小时的精液，味道变得更加浓厚了。而绘梨衣却不像一开始的自己，甚至会被这个味道呛到。不知道从什么时候开始，她发现自己甚至开始，有些喜欢并期待这个味道了。
绘梨衣眯起眼睛，感受着从安全套里散发出的浓烈味道。天真的小脸上，带上了一丝期待。
「啊……」
小小的张开了自己的嘴，绘梨衣将安全套聚到了自己的脸上方，慢慢的倾斜。任由散发着强烈气息的白灼精液一滴一滴落在自己的嘴里，脸上。
而看到少女如此色情的举动，台下的看客男性们也爆发出了强烈的欢呼。纷纷用自己的手机，相机记录下着美好的淫靡一幕。
当第七个安全套变得空空如也的时候，绘梨衣的小脸上已经沾满了精液，浑浊的液体顺着少女如同天鹅般的脖颈留下，滑落到赤裸着的雪白的胸口。
她确实可以直接全部吃下去，但是不知道为什么，绘梨衣的心理有某种冲动，让她想要再一次体验这样，被精液所沾满的感觉。
「真不错！这次没白来。」
黑袍男子感叹着，赞赏的拍了拍绘梨衣的肩膀。
「我会额外打赏你摊位二百张金票，加油吧。」
（非常感谢！）
绘梨衣很开心的目视着客人走了下去，昂首挺胸的走回了自己原来的位置。周围的女孩子们下意识的为她让出来一条过道，而这个时候，绘梨衣才注意到，自己的衣服破了。
（唔？）
她犹豫了一下，又跑回了之前的位置，捡起了地上已经裂开的巫女服，又跑回位置，将其放入了原来的包装袋里。
至于换新的衣服，绘梨衣决定暂时不换。这样赤裸着身体，被注视的感觉很棒。而已她也不是完全赤裸就是了，手上的袖子还在的！
而此时，台下的竞争也变得更加激烈起来。绘梨衣绝美的表演彻底的激发起来了富豪客人们的热情，当轮到第二个人的时候，对方甚至开出了五百金票的高价。
然后，毫不犹豫的指明了会要绘梨衣表演。
「非常感谢！」
绘梨衣依然活力满满的跑了过来，对着一脸猥琐的中年油腻男子鞠了个躬。而对方已经迫不及待的向着绘梨衣递过了自己手里的袋子。
「我想看你穿这个，然后拍几张照片。绘梨衣的话，真是天生的美人胚子啊，这件cos服装的话，连假发都不用带了。」
「好！新衣服～」
绘梨衣开心的接过了对方手里的袋子，愣了一下。
「是，夏娜吗？」
她开心的看着黑色的风衣和太刀还有项链，不过，为什么衣服只有风衣？
「对的，眼光很不错啊！我果然没选错！」
男子一边把台下的另外一个小姑娘叫了上来。
「把衣服穿上之后，让她帮你整理一下头发，再微微化个妆吧。」
「嗯！」
绘梨衣乖巧的答应着，一边将崭新的衣服拿出，慢慢穿在了身上。
漆黑的长风衣足以垂到少女的脚踝，却又刚好没有拖在地下。优质的特别布料即使直接贴在了皮肤上，也完全没有不舒服的感觉。绘梨衣转了转头，似乎是在感受这种奇异的快感。
风衣完全包裹了绘梨衣的身体，但是，却并没有扣子。这也让绘梨衣的身前的春光完完全全的暴露在了男子的眼里。已经很明显能够注意到，对方的裤裆顶了起来。而绘梨衣此刻，也将仿制的道具项链戴在了自己的脖子上。
而一旁的少女也会意的靠到了她的身边，开始迅速的整理绘梨衣凌乱的发丝。很快，在她的妙手之下，绘梨衣的头上翘起了一根呆毛。
（是呆毛！好有趣！）
绘梨衣好奇的抬起了手摸了摸头上的呆毛，就和真的一样。
绘梨衣最开始的长发是柔顺的那种长直发，而虽然之前因为激烈的活动变得凌乱，总体上也一直都是长直发。但是现在，在女孩小手的揉搓之下，她的发丝很快就开始散开，不再是像是公主一样的端庄，而是充满了像是战士一样的英气。
她顺手捡起了地下连着刀鞘的太刀，还抽出来看了一看。
重量和手感都很不错，不过看起来材料并没有自己使用的好的样子。不过，也很棒了，虽然没有开刃。
绘梨衣开心的将太刀插了回去，又充满了喜悦的拿着刀摆了个poss，几乎有她三分之二高的太刀即使对于成年人来说也是不轻的重量，但是绘梨衣却十分轻松的将其拿起，甚至还甩出了呼呼的风声。
赤裸的身体若隐若现，雪白的酥胸顺着绘梨衣的动作摇晃着，无比诱人。
「喔喔喔……真是美丽啊。」
男子感叹着，而负责上妆的女孩子正用灵巧的双手在停下来的绘梨衣的小脸上涂抹着。很快，她拍了拍绘梨衣的肩膀，示意她可以睁开眼睛。
「诶——————」
用小小的镜子看了看自己现在的样子，绘梨衣发出了小小的惊呼。
原本美丽的红瞳在对方的巧手下，似乎又扩大了一份。而她的脸上，也在优质的化妆的作用下，看起来整个人就像是从漫画里面走出来的少女一样，整个一号加大版夏娜。
客人心满意足的点了点头，用无比淫秽的目光打量着绘梨衣。
「呼呼呼……首先，先绕着这里走一圈吧。」
「唔？好——」
绘梨衣顽皮的拉长音应答着，一边迈开了自己的步伐，沿着高台走了起来。少女雪白的长腿从披风之下露出，踩在了大理石台面上。而巨大的风衣也因为她的动作微微飘扬，露出了其下无比柔美的身躯。
而周围的观众们纷纷继续用自己的设备拍摄着这美好的一幕。毕竟很多时候，仿佛是不经意流漏出来的美景，会比刻意做出的样子更加诱人。更不用说像是绘梨衣这样，真的天真烂漫的女孩子。而不是像他们带来的女人们，已经久经风尘。
而绘梨衣同样享受这种感觉，被男人们火热的目光所注视着，幻想着，让她想起了她最开始露出的时刻。不自觉的，她迈开的步子更大了，但是走的距离反而变小了，这样，暴露出了更多的自己的身体，也能更久的被他们所注视着。
「呼呼……」
当她走回到客人的身前的时候，她下身的小穴已经变得无比湿润，点点水迹黏在了雪白的大腿之上，慢慢的向下流淌着。
而看到了这一幕的男子也会心的笑了笑，他点了点，发布了下一个命令。
「那么，现在，坐在地上。」
「嗯。」
绘梨衣答应着，慢慢坐了下去。而随着她向下蹲下的时候，身后的长风衣慢慢的全部垂在了地上，这让她身前的衣物不知不觉中被慢慢支了起来。这导致了当绘梨衣自己乖巧的坐在了地下的时候，身前的春光，已经完完全全的暴露了出来。无论是雪白的胸口，还是湿润的小穴。
她轻轻地吐着香气，不知道为什么，想起了之前被山田用手指插入自己小穴的感觉。
下意识的，她用自己的左手扶着太刀，然后含住了自己的右手手指，似乎是只有这样，才能微微缓解自己内心无比灼热的冲动。
「快快快，拍一下这个，真是太美了！」
而男子连忙招呼着自己带来的小姑娘，将这一幕美景记录而下。
闪亮的灯光之下，宛如漫画般的少女跪坐在地下，一手扶着自己的长太刀，一边面带绯红的轻轻舔着自己的手指。小巧的香舌微微前伸，而带着汗珠的肌肤，更是无比的诱人。迷离的眼神，害羞的表情，让周围的人们恨不得直接扑过去把她就地正法。
而绘梨衣自己的心理也无比焦灼，她少有的，升起了对事物的无比的期待感觉。渴望着继续做这样的事情，又或是，更加激烈的事情。
「太棒了，真是完美啊，绘梨衣酱，接下来，把你的腿分开吧。」
「好……」
绘梨衣已经不在意对方的要求了，身体里的血液此刻仿佛都在沸腾一样，欢呼着，让她更多的体验这种感觉。她一边扶着太刀，一边微微调整着自己的姿势。将两只素白可爱的小脚伸向了前方，随后，张开了自己的大腿。
原本是少女完全私密的花园此刻已经暴露在了所有人的眼前。粉红色的缝隙正随着绘梨衣的呼吸一开一合，就像是在期待着，被谁夺走第一次一样。
「对，就是这样，然后把腿直起来！掰开你的小穴，给大家好好的看一看你的淫荡模样！」
男子兴奋地呐喊着，而绘梨衣同样兴奋的将手探向了自己的下身，触碰到了那一点正在不断渗出水迹的小穴口。
「呼，呼呼……」
比起之前还要更加激烈的冲动，就像是以前失控的时候，血液燃烧起来般的感觉。但是这一次，绘梨衣却第一次感觉到，自己的身体的状态前所未有的美妙。
黑色的太刀竖立在她的身边，绘梨衣的双手正微微分开了自己的小穴口的阴唇，将那粉嫩诱人的美景毫无阻碍的暴露在了这里。而男子似乎也忍耐不住自己的欲望的样子，扯下皮带脱掉裤子，露出无比膨胀的阳物。
「啊……肉棒……」
绘梨衣轻轻地呢喃着，比玫瑰更加深红的眸子里，满是迷乱的渴望。
「已经发情了吗？还不行哦，这里是不能做的，所以啊，我只能暂且用绘梨衣的小脚来帮我发泄一下了～绘梨衣会足交吗？」
「足……交？像是，之前吗？我试一试……」
绘梨衣一边呢喃着，一边慢慢的将自己的双腿伸了过去。她甚至没有发现，自己已经开始可以说出越来越多的话语了。
之前最开始请求其他人帮助自己的时候，绘梨衣被一大群男人抱了起来。虽然整个过程里她几乎是被动的被凌辱，但是龙血所带来的强大记忆力，让她能够完完全全的记住每一丝感觉。包括自己被把玩，被强迫足交时候的体验。
灵巧的双足轻轻地蹭在了肉棒的两边，带着从地面带来的冰凉温度让对方猛地抖了一下，而绘梨衣却变得愈发兴奋起来。随着从敏感的足底传来的火热触感，她的血液似乎越发躁动起来。一边轻柔的用自己的小足摩擦着肉棒，绘梨衣的手，也开始不安分的抚摸自己的身体。
寂静的会场里，只有快门的声音起伏。隐隐约约还可以听到，来自绘梨衣的曼妙的喘息声音。
「唔……」
不仅仅是只满足于抚摸自己的身体，绘梨衣一边揉搓着自己的嫩乳，一边用右手继续分开了自己的小穴。而这一次，她并没有停下，而是学着之前的山田一样，将自己的手指慢慢的插入了蜜穴之中。
一丝丝满足的感觉的从她的下体传来，前所未有的快乐与兴奋从绘梨衣的心底升起，让她原本微弱的呻吟变得越发明显婉转。而对面男子的喘息声，更是不断的刺激着她的欲望，让她完全无法摆脱这种感觉。
「啊啊啊！」
随着对方粗重的低吼，绘梨衣感觉到自己足下的阳物变得更加火热，同时开始了猛烈的跳动。根据她今天的经验来看，这是，对方要表达友好的射精，也说明了，自己有好好的完成对方的任务。
「都……射在这里，也没有关系。」
她一边低语着，一边更加用力的用小脚夹紧了对方的肉棒。随后，大股大股滚烫的精液落在了她的小腿上，大腿上，而男子也如同抽掉了骨头的肉鸡一样瘫在了地下。
「真是太值了……」
他一边喃喃自语，一边喘息着。而这个时候，绘梨衣却做出了一些他都没有想到的色情举动。
红发的女孩满眼迷离，她不再揉搓自己的胸部，而是探出了自己的手，慢慢的伸向了自己的下身。
纤细的食指将浑浊的精液黏在了手上，随后，又抹在了自己雪白的皮肤上。将一部分精液完全抹在了身上之后，绘梨衣收回了手，看着黏在了手心的精液，微微的笑了起来。犹如春日的光芒照射在了寒冰上一般的清澈，她歪了歪头，轻轻地吐出了舌头。
「谢谢……款待。」
她抬起了手，轻轻地舔舐着手心里的精液。像是猫咪一般优雅，又像是魅魔一样诱人。
直到绘梨衣慢慢的舔完精液之后，整个展场都变得鸦雀无声。
对于这些经验丰富的男性们，并不是没有见过这种场景。但是即便是同样的做爱，和不同的女人感觉也完全不会一样。而绘梨衣，则是最为的类型。
在这些花丛老手的眼里，看出绘梨衣还是处女并不是什么难事。但是正是如此，对方的样子才更加的难能可贵。尤其是这种打从心底里升起的贵族气息，还有那一份天真无邪，更是对他们来说的无可救药的致命毒药。
调教出来一个淫荡的处女并不难，就算是贵族的少女，也有各种途径合法的让对方落入自己的圈套，但是此刻，像是绘梨衣这样的，同时兼并一份天真无邪的贵族少女，可以说完全就是可遇而不可求。
哄骗天真的女孩子也很简单，但是这种贵族女孩子，除非是生来就被养在深闺之中，否则是完全不可能像是绘梨衣这样，把一大堆淫乱的知识当做了正常的事情。
而几者结合，才造就了现在，绘梨衣被所有人都盯上的场景。
「时间到！」
而一旁的主持人也恰到好处的敲了敲锤子。
「下一个是我！200票！」
「应该是我！500票！」
「我来！700票！」
……
「那么这一次成人展也圆满结束了！今晚，我们的花魁是，来自山田情趣玩具店的绘梨衣小姐！让我们为花魁的诞生献上掌声！」
夜色已经降临，但是展场的灯光却越发明亮。作为结束的一天，最后一天并不想之前的时刻，六点半就已经结束了展览，而是会在这之后，一直延续到八点的颁奖典礼。
璀璨的金色光芒打在了展台中央，跪坐在地面上的红发少女的身上。而她，正是从蛇岐八家里偷跑出来的，上杉绘梨衣。
而绘梨衣此刻的形象如果被蛇岐八家的人看到了，一定会大跌眼镜。
底层的人只知道，上杉家的家主，是蛇岐八家最强的兵器，是最锋利的剑。而一些高层的护卫和上三家其他两个家主则知道，上杉绘梨衣真是一个保守龙血折磨的，可以说得上是天真烂漫的小女孩。
而现在，她正乖巧的跪坐在灯光之下，冲着周围的每一个男性微笑着。
「谢谢……大家。绘梨衣，很开心。」
原本空灵柔润的声音，此刻却有些断断续续的颤抖着。仔细观察的话，就会发现，此刻绘梨衣穿的并不是自己原本的纯白和服，还是一件更加繁杂的，满是彩色光晕的古典和服。
而这件和服，似乎也是明显被特殊加工过的，在完美的勾勒出了绘梨衣诱人的身材之后，还将其的重要部位全部暴露了出来。无论是胸口，还是下身的蜜穴，少女诱惑的私处此刻都显得一览无余。
在在她嫣红的乳头上，各有两个跳蛋呈现x字用胶带绑着，很明显，现在正开到了最大的档位。而绘梨衣的双腿，正各带着一个腿圈，上面绑着遥控器，电线一直蔓延直到没入她的小穴。
少女原本雪白的身躯之上，布满了似乎是因为兴奋泛起了的绯红。即使她正乖巧的坐在地上，依旧能够看到她诱人双腿在微微颤抖。点点透明的蜜液从私密的小穴渗出，又慢慢滑落在了地上。
殷红柔顺的长发，此刻也被优雅的盘了起来。绘梨衣就像是古时指点江湖的美人一般，只是，浑身却散发着淫魅的样子。
「呼，呼……」
绘梨衣大口大口的喘着热气，在跳蛋的连续刺激下，她已经高潮了不知道几次。但是不管怎么样，从内心扬起的欲望，都没有满足。
「那么，这是我们献给花魁的奖品，一千万日元支票，还有——来自各位热心客人们的贡献——请绘梨衣小姐站起身来～」
「嗯，嗯……」
绘梨衣的身体微微发动，混血种带来的力量仿佛已经消失的一干二净，只剩下了她作为一个十七岁少女的稚嫩的身体体力一般。
白皙的双腿微微的颤动着，听着台下高呼自己名字的客人们，绘梨衣感觉自己的心里前所未有的满足。在迷乱的灯光之下，她大胆的举起了自己的手，向着台下的客人们挥了挥。
「谢谢大家……」
就像是，曾经那个无论什么时候都对自己充满了恶意的世界，第一次变得善良起来。在这里，不管自己做出了什么，她都一直……被爱着呢。
看到了少女的回应，台下的客人们的呼声愈发高昂。能够有闲钱来到这个场子的，无一例外都是富豪，又或是在东京有着不低地位的人们。但是此刻，他们都像是在给偶像应援的粉丝一般，狂热的呼喊着绘梨衣的名字。
「那么，恭喜绘梨衣小姐！今晚，您就是最为美丽的花魁了！请收下你的礼物，一千万日元支票，还有神秘大奖————来自所有热心客人为你贡献的精液！」
「好……」
对于绘梨衣来说，一千万日元支票似乎并没有什么概念。在她的印象里，自己在家的时候有时候吃两顿料理就不止这个价格了。但是后面的一样物品，却让她天真的内心砰砰直跳。
在三天的时间里，绘梨衣已经十分习惯的在场子里找各个热心的朋友们索取精液。从第一次之后，她发现自己好像越来越喜欢这样的味道了。不管是将它抹在身上，感受那一抹仿佛渗入了体内的炽热，又或是含在嘴里，慢慢的品尝味道。对于绘梨衣来说，都是绝妙的体验。
而如果是所有的客人的话……
带着面具的主持人将支票递给了绘梨衣，又指了指放在旁边桌子上的巨大盒子。
「那么，由绘梨衣小姐亲自来打开你的礼物吧！」
绘梨衣轻轻点了点头，酒红的眸子里满是喜悦。她毫不在意的将支票放在了桌子上，然后，满怀激动的靠近了这个似乎是用某种名贵木材打造的大盒子，然后，轻轻地打开了盖子。
「～～——」
浑浊的液体在木盒里沉淀着，巨大的数量，完全不知道其中到底混杂了多少客人的精液。在打开的瞬间，强烈的腥臭味铺面而来，但是绘梨衣却像是完全没有被熏到一样，又或者说，她已经非常喜欢这种味道了。
「那么，绘梨衣小姐将会如何对待这份礼物呢？让我们尽情期待今天的最后一幕～～」
正常境况下来说，即使是被评为花魁的女孩子，也对于这份礼物十分不喜欢。也许她们更想收到另外一张支票。但是对于绘梨衣来首，就完全不一样了。
只是看着这些流淌的白灼液体，她就能够感觉到自己的内心正在燃烧一般的发烫，各种各样的欲望和冲动不断的升起，就像是在催促着她做出什么。
「真的……很谢谢大家。」
每个人都是好人呢，不仅非常喜欢自己，对自己也没有那种像是看怪物的眼神。就算是很累了，也会打起精神和自己做舒服的事情，还会送给自己精液。
果然，自己出来是对的。
而绘梨衣在这两天里也了解到，自己什么样的行为会让她的朋友们更加开心。于是，她看着这一大盒精液，露出了无比开心的笑容。
「大家……都在看着绘梨衣呢，所以……」
像是虔诚的向着神明们献上祭品的巫女一般，绘梨衣双手捧起来盒子。即使胸部和小穴依然在传来强烈的跳蛋的快感，但是绘梨衣还是竭尽全力控制着自己的双手，没有一丝发抖。
「哦哦哦哦哦——」
而台下的欢呼声也变得越发激烈起来。以前展方并不是没有安排过评上花魁的女孩子们做点什么，都是，没有任何一个女孩子可以像是绘梨衣这样，一边露出无比天真的笑容，一边心甘情愿的做出这些无比淫荡的举动。
绘梨衣轻轻地眯起了眼睛，将盒子举过了自己的头顶，微微张开了小口，随后，慢慢的将盒子倾斜过来。
粘稠的精液在重力的作用下，在空中勾勒出了白灼的痕迹，落在了绘梨衣的小口中。而更大的一部分，则滑落在了她的身体之上。由上到下，无论是柔顺的发丝，亦或是白皙的脖颈，又顺着胸前露出的雪白嫩乳滑下，直到从小穴上，大腿上滴落在地面。
而绘梨衣自己，则在所有人的欢呼声中，小口小口的吞下精液。直到盒子里彻底倒不出来之后，她才将盒子放在了身前，又用自己的小手伸入其中，将黏在盒子中的精液刮出，又送入了自己跌口中。
「谢谢……大家。」
在这之后，绘梨衣慢慢将盒子放在了桌子上，带着天真的笑容，向着台下所有人鞠了一躬。
伴随着强烈的欢呼，她拖着满是精液还塞入了跳蛋的身体，慢慢的走下了展台。而很快，两个女服务生跑了过来，扶住了路都有些走不稳的绘梨衣。
「山田先生……我是花魁啦！」
她很开心的冲着一旁笑着看着自己的山田挥了挥手。
「是的哦，小绘梨衣很努力了！那么，说好的本子什么的我也都给你买好了！接下来，先休息一下吧！然后，作为花魁的特别奖励，举办方特别安排了之后还有和朋友们做更舒服的事情哦！」
「唔？好！」
而绘梨衣也不疑有他，开心任由服务生们扶着自己，走向了出口。
而山田则遗憾的叹了口气。
他本想在第一天下午回去之后，就好好的和绘梨衣来一发盘肠大战，教教这个天真的笨蛋如何变成女人。
可惜，在绘梨衣上台之后，仍是处女的事情根本瞒不过这些老油条子。随后他就收到了来自展方的通知，一些大人物，率先看上了绘梨衣。所以，今晚，绘梨衣会被特别送到宾馆，作为「娱乐」的对象。至于他的话，收到了一笔大概他一辈子都花不完的钱，然后到了明天早上，他们还会把绘梨衣送回到他的小店。
也就只是不能够给这个天真的妞破处而已，对于那一大笔钱来说，还是山田可以接受的范围。
何况……如果不接受的话，自己被人道消失也是可能的事情。
「那么，只好等你了～小绘梨衣～」
他一边露出了淫荡的笑容，一边考虑，自己应该用这个钱去吃顿什么大餐。
至于为什么不找女人？要给明天多留下一点精力才行啊。
而另外一边，绘梨衣正被搀扶着，坐到了一辆豪华的轿车上。侍女们毫不在意的帮她擦拭着身上的精液，随后，司机发动了轿车。
绘梨衣看着窗外已经是黑色的天空，带着心满意足的笑容歪了歪头。这些细心的侍从们虽然比起自己家的还是要差一些，但是，还是很不错的了。就连之前扔在了会场的小本子，也帮自己拿回来了。
（之后，要去哪里？朋友们都在等我吗？有些困了，想吃炒饭！）
虽然之前自己吃下了很多精液，但是绘梨衣来说，仍然能够感受到饥饿的感觉。于是，她拿起笔，在自己的本子上写到。
「之后，要去白樱花宾馆。炒饭马上联系人去买。」
而在一旁的女侍从看到了本子上的字迹之后，轻轻地回答。看了看一脸天真的绘梨衣，她满满的都是厌恶。
如果不是之前受到了警告，她必然会狠狠的嘲笑一番这个不知道从哪里跑出来的大小姐。但是，如果打扰了那些大人物的兴致的话，说不定她自己被折磨到死都是小事情，甚至可能会波及到家人。
只能像现在一样，表情都不敢露出来的给这个傻瓜服务。
（白樱花宾馆？之前，好像去过？）
绘梨衣歪了歪头，好像某一次家族聚会也是在这个地方举行的？不过，她对于这种事情也没有什么印象就是了。
而她现在，只想着吃自己的五目炒饭，还有之后要和朋友们做的，更舒服的事情？
即使一直保持着高速，轿车的内部依旧平稳。很快，侍从们大致擦去了绘梨衣身上的精液，但是少女的衣服上，头发上，仍然能够看到一些斑点痕迹。
随着穿过充满了樱花树的道路，司机开始减缓车速，随后，最终停在了地下停车场里。而侍从们也打开了门，扶着绘梨衣走下车。
看着这个直到现在都没有取下跳蛋的淫乱女孩子，侍从皱了皱眉头，假装没有看见一样，扶着绘梨衣向着电梯走去。
每年的这个时候，这家宾馆都是被完全包下来的。那些所谓的大人物们会带着各种各样的女孩，在这里开淫乱party。但是今天，却稍微有些不一样。因为女主角，只有绘梨衣一个人。
「喔～～」
「请绘梨衣小姐先去洗个澡吧，之后，炒饭很快就会送到。然后，等您的朋友来了之后，我回来通知您的。」
将绘梨衣送到了客房之后，侍从轻轻地关上了门。而绘梨衣则蹦蹦跳跳的扑倒在了床上翻滚。
对于她来首，这三天的经历可以说是前所未有的完美。不仅没有被任何人畏惧，还和好多人成为了朋友，做了好多舒服的事情，还吃下了许多美味的精液。这也更加坚定了绘梨衣继续从家里偷跑的想法。
在家里，可根本体会不到这种感觉。
然后，还有一些事情……
绘梨衣满面通红的看着仍然在刺激着自己的身体的跳蛋，歪了歪头。
应该……取下来了？
需要洗澡的话，好像不能带着这个。
她犹豫了一下，伸出小手，慢慢的靠近了自己的胸部。扯下了缠在跳蛋上的胶带，将两个不断震动，一直刺激着已经凸起的嫣红乳头的粉红玩具取下。
「啊……」
胶带从皮肤上扯下的快感，一瞬间让绘梨衣微微呻吟了一声。
看了看自己小穴之下的电线，绘梨衣喘着气，鼓起一口气，随后用力的扯了一下电线。
伴随着少女的娇呼，透明的液体伴随着小巧的泛红玩具从蜜穴中扯出，在床单上润湿了大片痕迹。
「哈……哈……」
微微的空虚感从绘梨衣的心里升起，就像是在呼喊着让她重新将跳蛋塞入小穴一般。
绘梨衣强忍着这种冲动，慢慢的从床上站起来，赤着双足，向浴室走去。
虽然精液黏在身上很舒服的感觉，但是如果干了之后，还是会有不适感的。尤其是黏在头发上的精液……
她一边思考着，一边开始冲澡。
在将全身冲了一下之后，绘梨衣躺在了浴缸里。侍从的服务们很周到，似乎是卡着时间，在绘梨衣来之前刚刚放好了热水。现在还在冒着热气。而旁边也放着各种各样的沐浴露，还有……绘梨衣最喜欢的泡泡沐浴露！
绘梨衣迅速的将一整瓶泡泡沐浴露倒在了浴缸里，随后又打开了水龙头。毫不在意很快之后，水就溢出来，流了满地。天真的少女只是欢呼着，一边拍打着迅速浮起的泡泡。很快，浴室就被蒸汽和泡泡所充满了。
「绘梨衣小姐，您的炒饭已经送到了！」
直到好一会之后，侍从轻轻地敲了敲门后，绘梨衣才依依不舍的跳出了预感，重新冲洗自己的身体。
「唔……」
裹上了浴巾之后，绘梨衣歪着头思考着，似乎少了什么的样子。
忘了把本子拿进来了。
她只好打开了浴室的门，甩出了带着水迹的发丝走了出去。
「帮我，吹头发。」
轻轻地冲着正等在门外的侍从呼唤着，对方犹豫了一下，看了看绘梨衣，踏入了满是水迹和泡泡的浴室。
而绘梨衣已经乖巧的坐在了凳子上，捧起了自己刚刚从浴缸边顺来的小黄鸭。像是在发呆一样，任由侍从捧起了自己的红发用吹风机慢慢吹干。
她并不是一个爱主动说话的人，所以，侍从没有说话之后，绘梨衣也没有说其他的事情。两个人在一片沉默中，直到吹干头发。
「绘梨衣小姐，在吃完饭之后就去097号房间吧。您的朋友在等您了。」
「好。」
绘梨衣轻轻地回答了一句，开心的裹着自己的浴巾跑出去吃炒饭。少有的，她吃的很快，因为在这之后，她还要去见她的朋友们，做一些更加舒服的事情？
山田教给她的事情已经很舒服了，对于他说的更加舒服的事情，绘梨衣保有着十分的期待。
很快她吃完了自己的炒饭。
在门外等待着的侍从的带领下，绘梨衣单手捂着浴巾，拿着自己的小本子，开心的一蹦一跳的走着。很快，就到了097号房间。
「绘梨衣小姐，请进。我就不打扰您了。」
侍从用房卡打开了门之后，转身离开。
而绘梨衣则开心的迈着小步子走入了房间。
「叔叔们！」
她歪着头，开心的看着房间里的男人们。绘梨衣还记得，这是那几个来她摊位最为频繁，也是之后打赏金票最多的人们。
「哦哦哦，小绘梨衣终于来了啊！」
年近五十岁的中年人满面笑容的从床上站了起来，一脸欲望。
「嗯！是朋友！还有，做舒服的事情！」
而绘梨衣这个时候才注意到，房间里的三个男人都没有穿衣服。在看到了她仅仅是用浴巾裹着的身体之后，阳物已经迅速膨胀了起来。
「肉棒变大了！」
绘梨衣一边开心的靠了过去，这几天，她已经明白了。当男性对着他露出了肉棒并勃起之后，这是在向她表达友好。
「还是做之前的事情吗？好—唔？」
绘梨衣正答应的时候，中年人已经迫不及待一把她扯入了自己的怀里。巨大炽热的肉棒顶在了绘梨衣的小腹上，让她的身体微微颤抖起来。
「不，我们要做更加舒服的事情哦。」
「诶？」
中年人像是在哄女儿一样温柔的哄着绘梨衣，随后，慢慢的调整着自己的身体。原本顶在绘梨衣小腹上的肉棒，此刻已经顶在了绘梨衣的小穴之下。而天真的绘梨衣，尚且不明白发生了什么事情。
「要做什么呢？这样……啊！」
还在疑惑的瞬间，紫红的龟头已经挤开了绘梨衣的小穴口，粗暴地进入了此前从未有人踏足过的秘密之地。
强烈的疼痛袭击了绘梨衣的脑海，让她下意识的想要挣扎。
但是下一刻，她又想起来，自己的朋友们只是普通的人类，还是年长的人……如果自己挣扎的厉害的话，如果伤害到了他们的话……
下意识的，绘梨衣控制住了自己挣扎的动作，只是双手紧紧抱住了对方的腰部。发出了痛苦的闷哼。
对于绘梨衣来说，实际上只是这种程度的疼痛并不算什么，实际上在以前的时刻，她所被龙血折磨所带来的疼痛，要远比此刻严重。只是，这种疼痛的位置，实在让她有些无法忍耐。
「好痛……轻一点，轻一点……」
少女微弱的呻吟似乎并没有什么作用，反而更加激起了她眼前的男人的欲望。
「别怕，很快就会舒服的！」
中年人一边安慰着绘梨衣，身下的动作反而越发粗暴。
虽然此时绘梨衣的小穴仍然十分紧致，但是并不像是一般女孩初夜时刻的紧张干涩，反而因为之前的淫乱举动，以及自己变得越发敏感的身体，现在已经变成了非常适合插入的状态了。
「爽啊，真是比想的还要完美！」
龙血带来的体魄让绘梨衣的身体比看起来更加强大与脆弱。但是在现在，不知道为什么，以往会不断摧残绘梨衣身体的龙血，反而变得安稳起来。这也让现在的绘梨衣，能够对方带来远比正常女孩又或是混血种要强烈的多的快感。
当然，破处的疼痛还是避免不了的。
男子完全没有顾忌绘梨衣的呻吟，贪婪而又粗暴地将自己的肉棒向着绘梨衣柔嫩的小穴里顶去。粉嫩的小穴带来的强烈收缩感，让他几乎要控制不住自己的阳物，直接缴械出来。
「邪门……」
他一边感叹着，也许这就是青春少女美妙的肉体吧。还好，在这之前他提前吃了点药，要不然就丢人丢大了。
「好痛……痛痛痛……」
少女的痛呼此刻却变成了男性们的欲望的最为猛烈的燃料，旁边的两个男性也慢慢靠了过来，淫笑着挺起了自己的阳物。
「妈的，便宜你了，还不快谢谢兄弟？」
三个中年人骂骂咧咧的，互相嘴臭，完全没有平日的严肃样子。两个人分别靠在了绘梨衣身边。
「趴下吧你！」
「妈的，这么着急？」
抱着绘梨衣的中年人笑骂了两句，一边抱着绘梨衣躺倒在了床上。让绘梨衣能够位于自己的上方。而另外两个人则熟练的一前一后的夹住了绘梨衣。
「既然暂时没轮到我，我就先享受一下其他的吧！小绘梨衣撸管的技术真是越来越熟练了啊，快点让我好好享受一下吧！」
靠在前方的中年人淫笑着，抓住了绘梨衣的小手按在了自己的肉棒之上。
尽管仍然因为小穴里传来的疼痛而失神，但是双手握住了熟悉的炽热的触感的瞬间，绘梨衣下意识的像是想起了什么，轻柔的用自己的小手抚摸起来。
而此时，点点鲜血正顺着绘梨衣的大腿，连同一点点透明的淫液流下，在床单上染开。
「呼！！」
中年男子猛地一吸气，猛烈的一挺腰，将自己的巨物重重的顶在了绘梨衣的花心，巨大的尺寸对于初经人事的少女来说，完全可能是会出血，甚至疼到昏过去的程度。但是对于长期被龙血浸染的绘梨衣来说，也只是失神的疼痛罢了。
而强大的身体素质，也让绘梨衣开始迅速适应了这种疼痛。她大口大口的喘着气，趴在中年男子的胸口，迷乱的酒红双目里满是情欲。
「哈，哈……」
从未体验过的感觉。
发自内心底里传来的满足感。
快乐，喜悦。
比玩游戏更加开心的事情。
绘梨衣似乎发现自己一直渴求的是什么了，只是……还是很痛！
但是并没有人在意绘梨衣的想法，中年男子正在不断的调整呼吸，在绘梨衣无比紧致的小穴里挪动着阳物。
过于奇妙的触感，让他即使是吃下了奇怪的药物也无法坚持太久。少女粉嫩的私处之内，就像是有生命似乎不断包裹吸扯他的肉棒。即使不断，也会源源不断的传来快感。
这种女孩，一定是天生的淫荡的肉便器吧。
这样想着的时候，他感觉自己已经几乎到达极限了。再一次猛烈的顶到了绘梨衣的小穴深处之后，发出了无比粗野的嚎叫声。
「啊啊……」
伴随着疼痛，滚烫的触感在绘梨衣的下身爆发开来。无比奇妙的快感，让她原本就已经迷迷糊糊的大脑变得愈发混乱。绘梨衣一边发出了毫无意义的呢喃声，一边越发握紧了手里的肉棒，像是在寻求着安稳的幼猫一般令人怜惜。
点点白灼的精液混杂着鲜红的血迹落下，但是很快，重新合拢的小穴就将精液包裹在了内部。中年男子疲惫的抱起了绘梨衣，抽出了自己已经疲软的阳物。
「绝了，你给她破处，花了刚好两分半？」
一直坐在旁边等待的人惊讶的说。
「妈的，邪门了，这个女孩的小穴比名器还名器，你自己试试就知道了。」
他把绘梨衣放在了床上，挪了挪自己的身体，勉强做到了旁边的椅子上，喘着气。
「我甚至怀疑我吃了假药，以前那次不是精力旺盛整一个小时的……我现在感觉药都没了。」
「真的假的？」
一旁的男子完全不信邪，看着趴在床上无比迷糊中还在帮前面的人手淫的绘梨衣，舔了舔嘴角。
「让我也爽爽看看。」
他咧着嘴，拍了拍绘梨衣的屁股，看着绘梨衣仍然一片茫然的表情，只好自己抱住了绘梨衣的腰，把她摆成了翘着屁股趴着的姿势。随后，将自己的阳物顶在了绘梨衣的小穴口，完全不在意她小穴内残留的精液，就将自己的肉棒插了进去。
已经完全充分润滑的小穴完美的包裹了男子的肉棒，一进入其中，他也感觉到了不对劲的地方。无比强烈的刺激正在不断的袭击他的阳物，远比他曾经体会过的感觉更加激烈。
「嘶……」
男子发出了吸气的声音，突然理解自己的好友之前为什么甚至不敢用力抽动了。
仅仅是动一下都艰难的快感，让他为了自己的面子，只能用极为缓慢的动作，在绘梨衣的小穴里蠕动肉棒。
而绘梨衣此刻，也完全无法回过神来。不说时间，两次插入小穴的肉棒的尺寸都是极其惊人的。对于这一个初经人事的少女来说，完全是超模的样子。即使是绘梨衣，也感受到了剧烈的疼痛感。
但是，由于强烈快感逼迫着男人们不得不放缓的动作，给了绘梨衣充分的缓冲时间。让她能够慢慢适应被插入的疼痛，同时，体会到那种无上的快感。
「好舒服……里面……好奇怪……好热……」
少女空灵的呢喃里，此刻已经满满的带上了属于自己的欲望。从小穴里传来的满足感，让绘梨衣迷失在了这样的快感里，忘却了自己一切的痛苦，只剩下此刻，夜色之下，无穷无尽的欲望。
「射了！」
男子的声音在绘梨衣听起来迷迷糊糊的，但是，似乎是好事情。因为她又感觉到了，一股股热流在自己的小穴里爆发。滚烫的触感甚至冲入了更加深入的地方，让绘梨衣下意识的绷紧了自己的双腿。
「哈，哈……」
男性们的喘息和少女娇吟此起彼伏，但是十分钟之后，就只剩下趴在床上喘气的绘梨衣了。
「哈……诶？叔叔？」
绘梨衣歪过头的时候，发现男人们不知道何时已经离开了房间。但是看了看墙上的钟表，好像只过了十分钟多一点……？
下身烫烫的，还有一点微弱的疼痛感。但是，十分满足的感觉。
是……
她慢慢的回忆着之前的情况。
自己来到了房间，然后……被插入了下面？
绘梨衣突然恍然大悟。
最开始的时候，山田为了教导自己，把手指插入了自己的下面，当时，很舒服。之后，塞入了跳蛋在里面震动，也很舒服。
但是，真正最舒服的感觉，原来是被朋友们的肉棒……插进去吗？
回忆起被滚烫的阳物插入的感觉，绘梨衣的小脸变得越发绯红。
她微微的伸出了自己的手，抚摸着平滑雪白的小腹。
好烫……
不可控制的，绘梨衣将自己的小手伸向了微微泛红的小穴，将指尖插入其中搅动起来。
「好舒服……原来，这才是真正的舒服吗？」