第4章 （柳贞篇3）

苏琳奄奄一息，要求限时收集哥布林精液，换取拯救苏琳药物！
哥布林大论剑开始。
收集完成进行灌肠play，苏琳身体恢复，开启母女盖饭！
——————————
“衣服，一件不剩，给我全部脱掉。”
“是……”
柳贞抬头，对陈宇谄媚的笑着，随后用尽全身力气从地上勉强站起，她脸色像纸一样煞白，手臂如破烂一般无力地垂下，迟迟未有任何动作。
片刻后，她额头冒出细密的汗水，见陈宇正用不耐烦的眼神正看着自己，心中更慌，不停对自己呐喊，快抬起来啊……快动起来啊！
可右臂只抬起一分，令人昏死的剧痛便电击般贯穿她全身。
那手臂已皮肉翻卷，血污粘连，白骨森然可见，
比如说像刚才那样战斗，勉强动起来都已经是尽力，她身体颤抖，试了几次才艰难地把手臂移到胸前，试图解开衣扣。
然而，手指也已经到了极限，十指每一根都肿胀乌青，最简单的“弯曲”指令都无法执行，只能在衣扣前徒劳地抽搐。
她与之前飒爽的战斗英姿完全不同，失去了灵能加持，重伤的肉体恢复了原本面貌。
在之前战斗中柳贞被触手实打实的三次击中，又肌腱撕裂，身负内伤，还救女儿反复奔跑耗尽体力，已没有继续战斗的能力，当看见陈宇的触手再次落向苏琳的时，母爱意志瞬间爆发，燃烧灵根获得的爆发性的灵能，再用灵能操控肉体，才做到让身体不停的超越物理限制去战斗。
现在余火褪去，身体也无法催出哪怕一丝一毫的灵能，就算再老道，再坚定的武道家，失去灵能，那终究只是肉体凡胎，柳贞之前强行无视的伤势与透支力量带来的加倍反噬便全都显现在自己躯体之上。
她一边艰难调整姿态，一边流泪，一边颤抖着说道：
“……对……对不起……奴家……奴家马上……”
看到此情此景，陈宇却皱了皱眉。
陈宇虽是畜生级色批，倒也没这种嗜好，可以变态到可以对着一具手臂血肉模糊的残躯发情的地步，现在的场面在陈宇看来，这不仅不香艳，反而有些渗人。
“手臂抬起来！”
命令响起，柳贞身躯一僵，不明用意却也不敢违抗，便强忍着剧痛将那一双已经看不出原本模样的断臂展在陈宇面前。
【特效生命药水：色欲值-100】
一道青光闪过，一个青色小玻璃瓶悄无声息地出现在陈宇指尖。随后​陈宇捏住瓶身，倾斜瓶口悬于柳贞手臂上方。
柳贞​看到那碧青色液体要滴向自己，心中大惊，本能地要缩手。
这药水…是什么…，腐蚀血肉？还是灼烧瘙痒？不管这是什么，绝对是为了折磨我弄出来的…………
但下一秒，女儿的脸庞划过脑海。
​她闭上眼睛，咬住嘴唇，硬生生压下避险的本能，强迫那双颤抖的手臂稳稳停在半空。
预想中的剧痛并没有出现，药液触及伤口的瞬间，只有一阵冰凉。
她惊讶的睁开双眼，看向面前，​这是一幅令她震惊的画面，药水滴下之处，轻烟升腾，伤口处的血肉开始疯狂蠕动、交织，断裂的筋腱跳动着重新接续，翻卷的皮肉迅速合拢，惨白的骨茬眨眼间便被新生的红嫩血肉覆盖。
​短短几息，那双千疮百孔的手臂，竟已恢复了原本纤细白皙的模样，只剩下些许未擦干的血污和淡粉色的新生嫩肉。
陈宇心中暗惊！
操！真就起死人，肉白骨！
还好自己刚刚刻意压慢的上药的速度，万一药效太猛真让她彻底恢复如初，对自己来说也是一桩大麻烦。​
比陈宇更惊讶的是柳贞，她瞪圆了双眼，呆呆的望着自己“新生”的双臂。
她身为苏振山妻子，丈夫分管落石镇冒险者工会多年，何等见多识广？
这种肉眼可见的恐怖愈合速度，连苏家最珍藏的那几瓶A级药剂都远远不及！
这种程度的再生，必然是需要SS级的医疗大能以祖传秘法，结合万般宝贵药材，日夜灌注灵能，数年也未必能制出一瓶！
而一瓶就足够一个地方家族作为祖传的镇族之保！
而陈宇……一滴一滴的往她这个手下败身上滴，连眼皮都不眨一下。
苏家……究竟是惹上了怎样的存在？
那个被丈夫随手丢进马厩，与牲畜同眠的少年……
那个被女儿肆意欺凌、呼来喝去的家奴……
那个明知他们害死父母，夺走祖传功法，却被仇人收养，寄人篱下连哭都不敢哭出声的孤儿……
想到苏家曾对他做过什么，柳贞浑身筛糠般地颤抖起来。
任何反抗的念头都不能起，哪怕只是在脑海中流露一瞬都不行！
无论他要求什么，无论他想怎样折辱自己，都必须无条件地顺从迎合，只为能替女儿，替苏家谋得一线生机。
陈宇看着颤抖不止步的刘贞，却想是不是刚才打的太重，内伤未愈。
既然如此，那为了接下来更好的玩弄，那看来这药不只外用，也得吃点进去，当然给药方式得按照陈宇的恶趣味来。
他将那碧青色的药液倒在自己指尖，然后缓缓举到她唇边，什么都没说，只用似笑非笑的眼神盯着柳贞，让她自己意会。
柳贞作为人妇多年，怎会不理解这等暗示，羞耻的热流瞬间涌遍全身，下意识地攥紧了拳！
但，没有半点迟。
柳贞迎上他的目光，如陈宇所愿，眼含秋波，面露谄笑，慢慢张开了嘴，贝齿轻分，露出湿润粉舌，然后乖乖把舌尖探出唇外，悬在空气里颤抖迟疑片刻，但最终还是认命般地颔首前伸，温顺地闭上唇，含住了那根带着药液的手指，用温热的唇舌包裹住指腹，柔软的舌面小心翼翼地卷过手指上每一寸皮肤，把残余的药水一点不落地舔净，仿着口交的样子，螓首前后轻摇，将手指来回“吞吐”。
手指进到嘴里瞬间，温热、微咸、带着淡淡草木药香的液体瞬间漫开。
她能感觉到，陈宇那根沾着药水的手指正在她柔软湿热的舌面上肆意搅动。
柳贞想象着自己的样子，为自己下贱的姿态感到了彻骨的屈辱，这屈辱感甚至比让她脱衣之刻更甚，虽脸上保持着媚态的笑意，睫毛却剧烈抖动，随着柳贞喉头滚动，吮吸着将药物吞咽了下去。
药水进入身体瞬间，暖流瞬间涌入柳贞五脏六腑，所过之处无不舒坦，断裂的肋骨被无形的手重新接续，剧痛在消退，因重伤失血带来的疲惫感，也奇迹般地被抚平。
陈宇趁她面对面吮吸自己手指时，仔细审视着自己曾经不敢直视的苏家美艳女主人。
柳贞近四十，因C级武者灵能所带来的延寿能力，看上去却如30不到，脖颈修长，锁骨凌厉，身姿因习武格外挺拔，五官精致却带有一股英气，鼻梁高挺，眉峰如刀，凤目含威，即使此刻做出一副低眉顺眼的下贱模样，眼角余光也带了几分凌厉。
之前与触手战斗中，身上衣服已多处破碎，背部，手臂，腰胯，破碎的衣服下露出的肌肤紧实如少女，被紧身皮甲束缚的胸脯正随着柳贞越发粗重的呼吸上下起伏，随着药效使身体逐渐恢复，柳贞原本惨白脸上也渐渐有了血色，媚毒甚至让她脸上有了几分妖艳的桃红艳姿。
妈的，忍不住了。
陈宇越发感觉心痒难耐。
原身体的记忆中，陈宇对柳贞有无数非分之想，夜深人静，孤身在马厩之中，回味的永远不是刁蛮的苏琳，而是白天偷窥到柳贞曼妙身姿，在公会成员面前她一直是成熟大气的苏家女主人，而在苏振山旁边，一颦一笑之中又透露出作为女人的娇柔媚态。
每次陈宇跪下汇报后，而柳贞打发完他，转身离开，自己抬头瞬间，总看到的裙衣下隐约的显露出来的模糊腰肢与绷紧臀部轮廓，还有在练功房的门缝中，看她练刀后甩汗，锁骨淌下的水珠滑进衣襟，居家时宽松睡裙下晃动的乳尖，甚至手腕，手指，脚踝，还有她房门中总是有股胭脂与精油的香气，在一个又一个细节回味中，陈宇乘着没人，从马厩走向厕所，握住自己，给自己彻底卑微的生活一点犒赏。
他从柳贞口中抽出湿漉漉的手指，在她脸上轻轻拍了拍。
“嘛，看不出，柳贞阿姨还蛮会的嘛，该继续脱了”
柳贞闻言，微微一颤，深吸一口气，双手搭上那件早已残破的紧身皮甲边缘，解开扣带。
“咔哒”一声轻响，皮甲松开，乳房顿时挣脱束缚，在冷冽的风中轻颤了两下，呈现在陈宇面前，柳贞乳房不算丰满，甚至比她女儿还小了几分，却有对于她这个年龄极为难得的少女一般挺拔，乳尖是比苏琳更深的暗红色。
她没有停顿，双手继续向下，褪去残余的战裙与亵裤。
修长的双腿分开站立，臀部因常年习武而格外紧实挺翘，像两瓣饱满的蜜桃般向上高高隆起，线条凌厉又充满弹性，腰窝深陷，配合觉宽的臀胯，勾勒出夸张的弧度，与少女的青涩不同，身体整体带着被熟女特有的岁月淬炼过的丰腴，但定睛看却又一丝赘肉也无。
最后一块布料落地，柳贞赤裸站立，林风拂过，吹得她肌肤起了一层细小的战栗，浓密微卷的阴毛下便是柳贞的阴部，不同于苏琳处子的紧闭，作为苏振山的妻子，曾被苏振山反复进入，又生育出苏琳，两片肥厚棕红肉瓣自然是微微分开的，带着熟妇特有的丰腴与松软，边缘微外翻，内里嫩红，随着身体的恢复，触手的媚毒再次起效作用下，她欲火重新燃起，所以阴口也是汁水盈盈，入口晶亮，显得幽深而湿腻，正随着呼吸轻颤，泛着淫靡的蜜光。
她没有遮掩，双手自然垂下，只是微微侧过头，声音低沉却平静：
“…………奴家已经……脱光……接下来……”
陈宇舔了舔唇，目光在她挺翘的臀线与那处湿润的深红间来回逡巡，喉结滚动。
原主多年前曾经做过一个梦，仅这个梦境模糊片段，就足够回味了好几年了，梦的前面忘记了，梦的后面忘记了，只记得柳贞面对面站服从的站在他面前，褪去了全部衣，陈宇一手捏着她挺翘的蜜桃臀、低头看到微松却更勾人的深红肉瓣，缓缓的把手探入他幻想过无数次的黑亮阴毛……
一切都变成了真实，不知不觉间，胯下硬得发疼，像要把裤子撑裂。
她妈的，这……这……这次不用触手了，这女人……我要……自己上！
陈宇放弃一开始要玩几个恶戏调教游戏的想法，只是慢慢的一点点逼近，每靠近一分分便仿佛感到柳贞的酮体发出的热气，自己也不由得愈燥热起来，他边解开自己的衣扣，粗布腰带，裤子在走路过程中身体掉地，被他一脚踢远他赤裸的身体青筋贲张，胯间那根肉棒胀得发紫的凶器高高翘起，青筋盘绕，马眼渗出晶亮的液体，随着步伐一颤一颤地晃动。
直到两人仅有一寸，热浪扑面，柳贞身体散发的汗味，女人体香，呼出的鼻息，与高级胭脂的气味混杂在一起，清晰可闻。
就算已经发誓，自己要无论如何为了女儿与苏家都要全身心侍奉，柳贞还是忍不住的往后倒退半步。
陈宇见她后退，直接双手用力，一把把她她纤细却的腰扣住，把柳贞拉进怀里，两具滚烫的肉体毫无阻隔地撞在一起，肌肤相贴的瞬间发出轻微的“啪”一声猛地贴合。
柳贞瞬间心跳如雷鼓，小腹燃起强烈燥热，本身低阶媚毒并不算烈，以她能力本可以压制但也扛不住之前连续实打实的遭收了几十抽的攻击，媚毒深入骨髓。
又与全身赤裸的精壮青年男子全身肌肤相亲。
两个人抱的极紧，赤裸的身躯完全贴合，陈宇能感受到她身的肌肤触感，丝滑，柔软，温热，不，是炙热！
作为成熟女人又发作着媚毒那种比平常略高的体温！
挺拔的乳房被压得变形，两团雪白的软肉紧紧贴合在自己胸口，能感受到胸前两粒凸出来的硬邦邦的小点是她充血的乳尖，她微微喘着，两人灼热的呼吸混在一起。
柳贞双手下意识搭上他的肩，没有推开，反而指尖微微收紧，陈宇低头，鼻尖狠狠埋进她颈窝，深深吸了一口，成熟女人发情充满荷尔蒙的汗水混杂着胭脂香气直冲脑门，他双手从她腰际滑下去，狠狠掐住那两瓣翘到夸张的饱满臀肉，十指深深陷进紧实的臀部软肉里，陈宇微微下体向前一挺，滚烫的肉棒早已硬得发痛，青筋暴起，穿入她湿润的腿根之间，龟头抵住肉瓣，然后用肉棒在她湿滑的入口来回蹭动，已看不出是陈宇分泌的前列腺液还是柳贞媚毒下催出的爱液但每一次轻擦都在肉棒与阴唇之间拉出淫靡的银丝。
一瞬间，一种非常奇妙的感觉，陈宇感觉面前不再是曾经朝夕相处高高在上的苏家女主人，甚至感觉不到自己怀里女人年龄比自己大上一轮还多，仿佛只是一个普通娇媚的含羞少女，在陈宇只是个雄性怀中等待交合，多年的求之不得的欲望在体蠢蠢欲动，如即将爆发的火山，陈宇只想野兽一般把她贯穿。
干她，干她，干爆她！
把自己积攒多年自卑，低下，耻辱，还有欲望，全部射出，全都狠狠的射到柳贞体内！
绝对要发泄！绝对要够爽！
但，也绝对要有，玩的有品位！
他努力控制着自己的身躯，一边沉重的呼吸，一边用激动到发颤的声音说道：
“柳贞阿姨，我刚刚就说，看你这么懂事，愿意你玩个游戏，我有三个挑战给你………只要你三个都过了，我就放你和苏琳一条生路……这第1个挑战就是，你得在20分钟…………”
柳贞眼里闪过希望的光明。
他凑到她耳边。
“20分钟内让我射出来5次……”
柳贞希望瞬间掐灭，脑子里像炸开了一串急促的鼓点。
五次？
二十分钟？
平均四分钟不到一次？
开什么玩笑！
不可能的！
男人是有不应期的！
怎么办？
她丈夫苏振山身为C级武者，血气方刚，身体最巅峰那几年，一夜也不过五次，每次都要隔十几二十分钟才能缓过劲来，第二天还得躺着喝药补身子，而眼前这个少年，只给她二十分钟，就要她榨出五次？
根本不可能！完全不可能！
可别无选择。
女儿的命、苏家的命、她自己的命，全系于此。
明知是天方夜谭，也必须把“不可能”变成“一定能”。
她脑子飞速转着，放下一切尊严与矜持，像战场上排兵布阵一般安排着自己的身体：
不能一上来就用最猛的招，得留后手，刺激渐渐加强，而且要保证自己保持冷静，要减少高潮，高潮会失控，身体难以控制的时间。
第一次：用手，最安全，射得最快，自己也不会陷入，浅射，留不应期最短。
第二次：趁他刚射完龟头最敏感，用乳交＋舌尖舔马眼，深喉到底，榨干净。
第三次：正常体位，让他尝到插进去的滋味，刺激升级。
第四次：改后入，加强刺激，臀浪撞击，可以做到更加深入，按照自己经验，这样容易让男人失控，速度也能更快。
第五次：让他躺下，我骑上去，用子宫口死死磨他的龟头……就算到时候下面肿得合不拢，也得继续扭、继续夹、继续榨！
如果五次中哪个在30秒之内还没办法让它硬起来……就用脚、用腋下、用头发、用任何能的地方，去试探他的性癖，无论如何也要让他射！
她深吸一口气，把所有羞耻、恐惧、母性、尊严，全部碾成碎片，脑海里面只留下一个念头。
二十分钟里，我要让他射五次！
就在她脑中电光石火地排兵布阵时。陈宇突然动了。
他双臂向上滑动着，紧紧的将她环抱住。
“呃……！”柳贞只来得及发出一声短促的闷哼，整个人就被他猛地收紧的双臂勒得几乎喘不过气，滚烫的胸膛死死压住她的乳房，乳尖被挤得生疼，被对方炙热得肌肉与肌肤紧缚包裹你应该感到难受，感到的却是自己身心仿佛开始融化，彻底的温暖安心，小腹的欲火愈发炙热，全身酥麻得发颤。
下一瞬，陈宇胯下那根青筋暴绽的肉棒狠狠往前一送！
“唔——啊～！！”
刚刚那一下虽没插入，却撞得又狠又快，柳贞充血的阴蒂被龟头棱边狠狠碾过，酸麻像电流炸开，直冲脑门，她瞬间膝盖一软，几乎站不住，却被陈宇环抱住手柳贞硬生生提着，没让她跪下去。
“呜！！！……等下啊……………我还没准备好…！”
陈宇没有回应她，柳贞只觉那滚烫的手掌猛地从腰后滑落，掠过臀线，然后再往下，狠狠卡进腿根与臀缝最柔软的交界，强硬地挤开她紧并的双腿。
十指深陷进肉里，像铁钳般猛地一分、一托！
柳贞猝不及防，双腿瞬间被撕开，同时被一股可怕的蛮力直接托起，整个人骤然离地，全身体重量都压在那十根深深陷入腿肉里的手指上，双脚悬空乱蹬，却挣不脱半分，双手慌乱地搂住陈宇的脖子，下腹紧贴着少年滚烫的腹肌，那根硬到发烫的巨物正抵在她湿透的入口。
“果然……还是得这个姿势啊啊……柳贞阿姨，抱紧了”
不好……！
她意识到了，瞳孔骤然收缩，眼中全是惊慌！
不会是……他想直接……
不行，不要！绝对不行！
第1次就如此激烈，那接下来怎么办！！而且这么剧烈……自己高潮也会容易失控！！！不行，绝对不行！会完不成游戏要求！！！
如果完不成……那女儿！！
“…等下…………等下…等下…………等下……我……我会让你做到的…
不是………等下啊！……等等等等……下…………啊
”
少年声音贴着她耳廓响起。
“……接下来要起飞了！！！！”
话音未落，陈宇双手猛地收紧，十指深陷肉中，像要把她整个人嵌进自己身体里一般，腰部猛地向前一挺，同时狠狠将她压向自己。
噗嗤——！
没有缓冲，没有试探。
这次再没有擦过。
滚烫的肉棒找对了角度，用近乎野蛮的冲击力，精准地挤开那两片肉瓣，狠狠直接一捅到底！
“啊啊啊——！！！”
柳贞仰起头，失声尖叫，指甲死死掐进他背上的肌肉里，那根东西太粗太烫，一插到底的瞬间，她几乎感觉自己的下体被撕裂成了两半，甚至子宫口被重重撞击，剧痛如刀，可媚药烧得她早已神魂颠倒，前所未有的满足感席卷全身，酸麻、胀满、灼热、疼痛，千万种感觉混在一起，炸得她眼前发白。
没有片刻暂停！
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
陈宇彻底化作一头失控的猛兽，肉体剧烈的相撞声响得惊心动魄，那根肉棒像打桩机一样，一下比一下深，一下比一下狠，每一次抽出，都带出大股晶莹的蜜液汁水四溅；每一次顶入，都撞得她臀浪翻滚，乳尖乱颤，龟头每次都精准地碾过她最敏感点，再狠狠顶住子宫口，像要把她整个人钉穿。
柳贞只感觉内壁被陈宇粗硕的肉棒疯狂摩擦着，子宫口被接连撞得发麻，快感如海啸般一波强过一波地席卷着柳贞，叠得她几乎窒息。
本就被媚毒侵染的柳贞本就欲火中烧，完全依靠意志与性格的沉稳果断控制着身体，进入真正的高强度的性爱中，脑子里瞬间乱成一团浆糊，破碎的念头被剧烈的快感撞得七零八落：
怎么办……啊……嗯………啊………不行………嗯…没有时间…嗯…整理……啊……被打乱的……啊……计划了……啊……事到如今，既然已经开始……啊…啊…啊…也没……别的办法了……
她猛地咬住下唇，疼痛让神似恢复了一些清明，立刻眼底闪过一丝决绝。
既然如此！那就不躲！不挣扎！去迎合，让他爽，让他尽快射出来！
“呜……哈啊…………好深……阿姨…要、要被你干穿了……！”
柳贞叫着，声音带着刻意压出的甜腻和媚意，然后猛地发力，反过来用双臂死死缠住陈宇的脖子，双腿盘到他腰后，像藤蔓一样把自己挂在他身上，她努力让自己意识在线，清醒地配合着陈宇的节奏，每当那根凶器要退出，就主动把臀抬得更高，紧接着猛收蜜穴，层层叠叠的嫩肉瞬间绞紧，黏腻滚烫的肉壁骤然包裹住肉棒，给陈宇带来仿佛真空吮吸般的快感
；待他狠狠捣进来，她便迎着那股蛮力猛地挺送，让肉穴主动撞向肉棒最深处。
每一次主动的迎合，都换来更深、更凶的贯穿，快感像高压电流炸得她四肢百骸剧烈抽搐，可她咬紧牙关，把颤抖化成更紧的绞缠，把痉挛化成更狠、更浪的挺送，死死锁住他，不让他有半点退缩的余地。
她要让他最快时间内彻底失控，越操越狠，越操越快，直到把最浓最烫的第一打精液最快速度射进她最深处。
再……啊……用力！……再勒紧一点……都……都已经……过去一分多了……！
通常来说女人的阴道本身只能被肌肉轻度控制，但柳贞是拥有C级武道修为的游侠，游侠尤其擅长身体每一个部位的细微控制，才拥有超越常人的敏捷与爆发力！
此刻她咬着牙，雪白的臀肉绷得发抖，拼尽全力之下，阴道内壁竟向活过来一般，一层层用力缠住那根粗硬的肉棒。
“操……！”
陈宇被那突如其来的绞紧刺激得头皮发麻，动作猛地一滞，腰眼一阵酸麻。
来了！
他嘶声低吼，十指几乎掐进柳贞的腰肉，胯骨猛地向前撞到底，龟头狠狠碉住那柔软的花心，像要把整根肉棒都捅进子宫里去。
“射了——！”
“噗嗤、噗嗤——”
滚烫的精液瞬间炸开，一股股浓稠的白浊如炮弹般直冲子宫深处，烫得柳贞浑身一颤。
淫水混着精液从紧紧相嵌的交合处失控喷溅，混着精液从交合处喷溅而出，顺着她大腿内侧流出淌了一地。
“啊啊啊啊——！！”
柳贞尖叫着仰起头，雪白的颈项绷出紧绷的弧线，蜜穴像疯了一样剧烈痉挛，死死绞住那根还在跳动的肉棒，子宫口被滚烫的精液反复冲刷，酸麻快感直炸脑髓，竟被这一波热流直接送上了高潮！
第一次，仅仅用了不到两分钟。
……成了……可以……呼……可以……做到……
柳贞呼吸急促喘息着，子宫深处那团滚烫的精液仍在翻涌，烫得她浑身发软，全身颤抖，腿根止不住地抽搐，浑身被汗水和淫液浸透，乳尖还在剧烈起伏，明显还没从第一次的剧烈高潮余韵的里缓过神。
但，没有时间给她休息！
二十分钟的倒计时像一把刀悬在头顶。
顾不上浑身酥麻，身体软得像被抽了骨头，她用力咬住下唇，倔强地摇了摇头，汗珠洒下，肌肉绷紧，强行把快要散架的身体撑住，然后强迫腰肢继续轻颤着扭动，那根还深埋在她体内的肉棒被她湿热紧致的肉壁吮吸着前后蠕动，硬生生不让它软下去。
她抬眸，眼角挂着生理性泪水，却挤出谄媚的笑。
“……好多……好烫……第一次……射给阿姨了……还有……四次……奴家…会让你……更舒服的……”
柳贞立刻续扭动腰部，准备在陈宇乘着不应期软软下去前完成第二次，说着双腿死死缠紧陈宇的腰，脚跟狠狠扣在他臀窝，像藤蔓缠树一样把自己挂在他身上。
腰肢一拧，臀部猛地往下一沉。
噗嗤！
还带着大量残留精液与淫水的肉棒被她主动吞到最深，龟头狠狠撞在子宫口，发出黏腻的水声，在撞击的瞬间，又是一股电流一般的快感冲向大脑，也为身体身体刚刚高潮还在兴奋状态，这一次的感觉甚至比之前更加强烈。
“啊啊——！”
她开始疯狂地扭腰，盘在陈宇身上的姿势让她完全没有支撑，只靠双臂环着他脖子、双腿锁着他腰，整个人像一只被钉在半空的母兽，随着自己的起伏疯狂套弄那根凶器。
啪！啪！啪！啪！
臀肉撞击小腹的声音又急又狠，每一次坐下都用足了力气，子宫口像一张小嘴，死死咬住龟头不放，刚刚第一次射出的大量精液与淫水被剧烈抽插搅得发出“咕啾咕啾”的淫靡声响，顺着两人交合处不停飞溅，想在下了一场黏腻的雨。
她拼命集中精神，如同之前那样收缩、放松、再收缩，把多年习武练出的腰腹力量全部用在蜜穴上，一绞一放，像要把那根肉棒连根绞断。
“柳贞阿姨……你他妈……太会夹了……！”
陈宇被夹得倒吸凉气，声音都在发抖，双手死死掐着她的臀肉。
太紧了……却又热得像要融化陈宇。
四十岁人妻女武者的肉体全力做爱与不通人事少女果然完全不同，她完全知道如何才能让男人舒服，那层带着岁月淬炼的韧肉死死绞住入侵者，每一寸褶皱都像活过来似的蠕动、吮吸，媚毒的药性更让那处腔道像着了火，烫得他头皮发麻，脊背直炸起一片战栗。
“阿姨……天生就是给少主夹的……少主喜欢……阿姨就……再夹得更紧一点，好不好……”
柳贞的声音又软又颤，她一边说着，一边咬着下唇，雪白的臀肉绷得死紧，腰肢像蛇一样疯狂扭动，臀浪乱颤，乳波翻涌，挂在陈宇腰间的丰满翘臀上下起伏得快到几乎拉出残影。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
啪！啪！啪！啪！啪！
她拼了命地想榨出第二次。
可终究……还是不够。
射过一次的男人，哪有那么容易立刻再来？
不好……要软了！
柳贞立刻就感觉到了，但那根原本硬得像烧红铁杵的肉棒，依旧柳贞体内竟缓缓软下一圈，不行……龟头也在开始变得软绵无力，撞击的力度轻了，频率也慢了，而且……自己体力也在下降……精液和淫水混成的黏液还挂在两人交合处，却不再像刚才那样被剧烈抽插溅得到处都是。
这样下去……不行！
她脑子里飞快转过无数念头，却一个比一个下贱。
再夹得更狠？
不行……在紧致方面已做到极限了！
故意哭着求他干死自己？……不够………
她更具自己的对男人的了解……还有一个办法！
男人有时候性行为需要的不是单纯的肉体快感，而是精神上的享乐！
彻底击碎她作为苏家女主人、作为高高在上成熟女性的骄傲！
是让她亲口承认他的优越，亲口贬低她的丈夫！
绝对会有效果！
没办法了……振山……对不起……原谅我这一次……
柳贞的眼眸中闪过一丝决绝的痛苦，泪水如断线珍珠般滑落，混着汗水淌过她那张依旧美艳绝伦的脸庞。
她深吸一口气，强行压下喉间的呜咽，忽然将樱唇贴近陈宇的耳廓，声音低哑而颤抖，却带着一种刻意营造出的崇拜与臣服：
“……老公…………”
这两个字，如同一道惊雷炸响在陈宇的脑海！
他的动作猛地一顿，整个人如遭电击，瞳孔骤然收缩，眼中爆发出难以置信的狂喜与扭曲的快意！
老公？！
她……她竟然叫自己老公？！
这个曾经高高在上、让自己日夜叩首请安、永远只能仰望的苏家女主人，这个鄙视自己的女人，这个比自己年长一轮的成熟人妻，竟然在被自己压在身下肆意操弄时，亲口叫自己“老公”？！
那么……苏振山又算什么？那个所谓C级武者、苏家的家主、她的合法丈夫，又算什么？！
一瞬间，陈宇只觉得胸腔里有一团熊熊烈火“轰”的一声炸开，多年积累的自卑、嫉恨、欲望、耻辱，全都化作最原始的征服欲，冲击着他的大脑！
柳贞敏锐地捕捉到他眼神中的变化，知道自己的赌注押对了。
她强忍着羞耻与心痛，继续用那带着哭腔、却甜腻得能滴出蜜来的声音，贴着他滚了气音般呢喃：
“老公…
你比苏振山…那废物……强太多了……他……他那东西……连你一半都不到……每次……每次都两三分钟就完了……阿姨嫁给他二十年……从来没被真正填满过……”
说到这里，她故意控制着下身的肌肉，蜜穴内壁如波浪般层层叠叠地收缩，又缓缓松开，像是在用实际行动向他示范什么叫“真正填满”。
那湿热紧致的腔道如同一张贪婪的小嘴，先是轻轻吮吸着他的龟头，然后猛地绞紧整根肉棒，再缓缓吐出，带出“咕啾”一声黏腻的水响。
“刚才……刚才老公那一下一下……顶得阿姨子宫都麻了……阿姨真的……真的好喜欢……好喜欢被老公的大肉棒干……只有老公……才能让阿姨真正高潮……”
这几句话，字字如刀，刀刀见血，却又甜如蜜糖，直直刺入陈宇最隐秘、最扭曲的欲望最深处！
“操！！！”
陈宇的眼睛瞬间充血，变得猩红一片，低吼声从喉咙深处迸发，带着近乎疯狂的快意与愤怒。
他双手猛地扣紧柳贞的臀肉，十指深陷进那两团雪白丰满的软肉里，几乎要掐出血痕来！
他要证明！要用实际行动证明！他比苏振山强！强一万倍！他要让这个女人彻底记住，到底谁才是真正能让她欲仙欲死的男人！
“啪！！！”
一声巨响，陈宇双手猛地托住柳贞的臀部，将她整个人向上狠狠一提，随即用尽全力朝下砸去！
“噗嗤！！！”
那根刚刚有些疲软的肉棒，仿佛被这句话重新注入岩浆，瞬间膨胀到极致，青筋暴绽，龟头如铁杵般狠狠撞开层层嫩肉，精准地顶开子宫口，直接捅进最深处！
“啊啊啊啊啊啊——！！！”
柳贞被这一下撞得尖叫失声，雪白的脖颈仰成一道极致的弧线，眼前一片空白，子宫仿佛被重重一锤砸中，酸麻、胀痛、快感混合在一起，几乎要让她昏厥！
可她没有昏厥，而是在剧痛，快感，羞耻，不甘，痛苦，背叛多种感受形成的复杂冲击中，一边眼泪顺着脸颊滚滚落下，一边双腿死死缠在陈宇的腰上，双臂拥着陈宇，露出谄媚而下贱的笑容。
“对！！就是这样！！老公好厉害！！你比他强！！比苏振山那个废物强一万倍！！阿姨……阿姨这辈子……都只给老公一个人干！！老公……你、你才是阿姨真正的小老公……啊！！！”
她每说一句，陈宇就更用力一点，肉棒一下比一下狠，一下比一下深，每一下都碾压着顶开子宫口！
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！！！
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！！！
撞击声连成一片，节奏快得惊人，空气中弥漫着浓烈的肉体碰撞与液体飞溅的声音。
陈宇低吼着，额头青筋暴起，双眼赤红，双手死死掐着柳贞的腰，像是要把她整个人揉进自己身体里，胯部如装了马达般疯狂挺动，每一次都用尽全力撞到最深处，龟头一次次碾过她的G点，一次次狠狠撞击子宫口，柳贞随着他的撞击疯狂起伏柳贞
在极度兴奋与媚毒的双重作用下，变得前所未有的敏感，每一次撞击都带起一股电流般的快感，直冲大脑，柳贞被干的说不出完整的话，只能断断续续地叫：
“老公……好大……好硬……好大……阿姨要被老公干穿了……苏振山……他、他算什么……他连给老公提鞋都不配……啊……老公再用力……把阿姨……把阿姨的子宫……干坏吧…老公…！！”
她的声音越来越高亢，越来越媚，越来越下贱，每一个字都像是用尽全力喊出来的，为的就是刺激陈宇，让他彻底失控！
“射吧……老公……把阿姨的子宫……灌满吧……把阿姨……彻底标记成老公一个人的……母狗吧……！！”
这句话彻底击溃了陈宇最后的理智。
“射了——！！！”
他嘶吼一声，腰眼剧烈酸麻，龟头狠狠一胀，一股股滚烫得近乎沸腾的精液，如同火山喷发般，狠狠灌进柳贞早已被灌得鼓胀的子宫深处！
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！！！”
精液的量大到夸张，烫得柳贞浑身剧烈颤抖，子宫像被滚烫的岩浆填充，酸麻的快感瞬间冲垮了她所有的防线！
她被直接送上了第二次高潮，整个人如触电般剧烈抽搐。
“啊啊啊啊啊——！！！”
她尖叫着，仰头发出一声近长吟，眼前一片雪白，蜜穴疯狂痉挛，层层嫩肉死死绞住那根仍在跳动的肉棒，一股股阴精不受控制地喷涌而出，与精液混合在一起，从交合处失控地喷溅而出，顺着两人的大腿淌了一地！
第二次，成了。
总共用了不到五分钟。
还有三次，还有十五分钟！
柳贞浑身被汗水、泪水、淫液与精液彻底浸透，湿透的发丝凌乱贴在脸颊与雪颈，眼神开始散乱迷茫，胸前两团饱满的雪乳随着急促喘息剧烈起伏，充血挺立的乳尖在冷空气中颤抖，划出一道道淫靡的弧线，腿根仍在高潮余韵中一阵阵痉挛。
连续两次被灌注到子宫深处的高潮，几乎抽走了她所有的力气，可她知道，现在绝不是喘息的时候。
她咬紧牙关，继续挂在陈宇身上疯狂扭动腰肢，子宫口死死咬住龟头，蜜穴像着了火般层层绞紧、放松、再绞紧，发出“咕啾咕啾”的黏腻水声，试图榨出第三次。
“老公……我还要……还要更多……求你再射给阿姨一次……”
“老公……把阿姨当肉便器用吧……射多少次都可以……”
“老公饶命……阿姨真的不行了……可还是想要……还要……”
她和之前的一样的说着下贱的话语，可整整两分钟过去了，那根巨物只是胀硬几分，却始终没有喷发的征兆。
时间像冰冷的刀，一秒一秒割着她的神经。
不能再等了！任何刺激第二次总是比第一次差了很多。
她猛地收紧腹肌，借着最后一点力气，整个人从陈宇怀里“滑”了下去。
“咚！”
双膝重重砸在碎石地面，来不及调整姿势，她几乎是条件反射般伸出颤抖的右手，虎口死死箍住棒身根部，拇指精准地碾过那条暴起的青筋，立刻单手握住陈宇的肉棒飞快地上下撸动起来。
刺激绝不能停！
她抬起那张被泪水、汗水、精液糊得狼藉不堪的绝艳脸庞，眼眶红得吓人，冲陈宇挤出一个微笑，压出甜腻做作的声音：
“老公……让阿姨用嘴帮你……好不好？阿姨的嘴……比下面……更会伺候人……”
不等他回应，她已迫不及待地凑了上去。
“咕啾……！”
红唇猛地张开，一口将那根沾满两人体液、半软却依旧粗硕的肉棒整个吞进嘴里，直没入根。
滚烫腥膻的味道瞬间塞满口腔，精液、淫水与汗味混合的恶心感直冲喉头，她胃里一阵翻涌，却连眉头都没皱一下，反而更用力地吞得更深，直到龟头狠狠挤开喉管，鼻尖死死贴住他的小腹。
“呜……咕啾……啾啾……咕噜……”
她像一头饿极了的母兽，螓首疯狂前后摆动，喉咙深处发出黏腻的吞咽声，唾液不受控制地从嘴角溢出，顺着下巴滴落，在胸前雪白的乳肉上拉出晶莹的银丝。
舌尖灵巧地钻进冠状沟最敏感的凹陷里，一圈一圈地打着旋，燃梦精辟精准地顶进马眼深处，轻轻一挑、一搅，把残留在尿道里最后一滴浓精全勾了出来；喉咙肌肉有节奏地收缩，像第二条蜜穴般死死箍住龟头；双颊内缩，口腔瞬间变成真空，发出“啵啾啵啾”的淫靡声响。
她甚至故意发出羞耻的吞咽声，“咕咚、咕咚”，把混着精液的唾液大声咽下去，像在向他证明：连这最脏的东西，她都甘之如饴。
“呜……咕啾……啾啾……”
她一手托住陈宇的囊袋，轻轻揉捏，一手扶住棒根，嘴巴却一刻不停，舌尖在冠沟来回打转，时而用牙齿轻轻刮过龟头边缘，时而整根深喉，让喉咙收缩去挤压龟头。
“咕啾……啾……呜……”
她甚至故意发出夸张的、淫荡到极点的吮吸声，像是在告诉他：阿姨现在就是你最下贱的肉便器，只想吃你的精液。
以前在公会里，只要苏振山不在，柳贞就是天，她往大殿正中的高背椅上一坐，黑底金纹的长袍铺开，短刃往扶手轻轻一磕，村里的的冒险家都得低头屏息。
她开口“谁赞成？谁反对？”，而现在这张可以说出威严话语的嘴巴却在吮吸自己的鸡巴！
如果说性交本身只是性交，那么用嘴进行性交，更多的是一种赤裸裸的臣服，将要自己可以将意志表达出来的嘴，去含下对方最肮脏的性器，用对“赃物”容纳度最低的身体，去咽下对方的精液与尿液，是一种把所有尊严都碾碎后献上的投名状。
陈宇心中爽快的暗焰重燃！
不到三十秒。
那根原本半软的肉棒在她嘴里重新硬得发紫，青筋暴起，马眼再次渗出晶亮的液体。
柳贞眼底瞬间闪过狂喜，嘴巴却没有半点停顿，她抬起头，泪眼朦胧地仰望陈宇，嘴角被撑得变形，却还要用含糊不清的气音呜咽：
“呜……少主又硬了……好棒……阿姨……好喜欢吃少主的大鸡巴……”
话音未落，她她眼底闪过一丝疯狂的狠劲，螓首猛地前倾，红唇死死箍住龟头，双颊瞬间凹陷成两道深深的沟壑，舌尖猛地卷住冠状沟最敏感的那道沟，牙齿轻轻一合，像扣扳机般狠狠一吸！
“操——！”
陈宇猛地绷直脊背，头皮炸开一片战栗，双手死死扣住她的后脑，胯部狠狠往前一挺。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！！”
“操——！”
陈宇猛地绷直脊背，双手死死按住她的后脑，腰部往前一挺。
第三发精液，带直接冲进她喉咙深处，她被呛得眼泪狂飙，鼻腔酸得发疼，却死死含住那根仍在跳动的肉棒，甚至舌头保持着这在肉棒射出时候还保持着搅动。
“咕咚、咕咚……”
柳贞喉头剧烈滚动，直到最后一股浓精被她吞咽干净，她才缓缓抽出，甚至在抽出时，发出“啵”的一声轻响，红肿的唇瓣与龟头分开，一条黏稠到夸张的白丝还牵在马眼与她舌尖之间。
她喘着粗气，嘴角挂着白浊说道，
“第三次了……老公好厉害……”
时间，刚好过去十分钟。
还有十分钟。
还差两次。
第三次射完，陈宇整个人像被抽干了力气。
陈宇喘得像刚从水里捞上来，眼神第一次出现了明显的疲惫。
胸口剧烈起伏，汗水顺着结实的腹肌滚落，一滴一滴砸在她仰起的脸上，那根刚刚还凶狠得吓人的肉棒，此刻软的已经能进行弯折，马眼残留的白浊还在往下滴，像一头被榨干的猛兽，再也硬不起来。
还有十分钟。
还差两次。
不能停。
绝对不能停！
“还有……两次……”
她声音嘶哑，眼底血丝密布，她猛地起身，双腿发软，几乎站不稳，却强撑着翻身，一把将陈宇推倒，陈宇的后背“咚”地一声砸在地面，溅起一片尘土。
柳贞随着他一起倒下，随后膝行两部两步，跨坐到他腰上，双手死死按住他的胸膛，剧烈的呼吸着。
她低头，看见那根软下去的肉棒还沾着她的唾液与残精，软绵绵地贴在小腹上，像一条被打败的蛇。
柳贞没有半分迟疑，颤抖的手指伸下去，指尖轻轻拨开自己红肿外翻的肉瓣，另一只手握住那根半软的肉棒，熟练地将龟头对准自己早已被灌得满溢的穴口。
“噗嗤！”
软掉的肉棒被她强行塞进早已红肿外翻、满是白浊的蜜穴里。
子宫里还灌着前四发的精液，被这一坐挤得“咕啾”一声溢了出来，顺着两人交合处往下淌，像一滩淫靡的奶油。
也不知道怎么办！但是必须让他射出来啊！
她不管了。然后开始疯狂地扭动。
啪！啪！啪！啪！啪！
雪白的臀肉像两团愤怒的满月，带着恐怖的弹性和力量狠狠砸向陈宇的大腿根，她双手死死掐住陈宇的肩，指甲深深掐进肌肉里，像是溺水的人抓住最后一根浮木，纤细的腰肢爆发出惊人的力量，不停的前后摇摆，上下起伏，速度快到几乎拉出残影，臀肉撞在陈宇大腿根发出清脆又沉闷的响声，蜜穴一层层嫩肉拼命收缩、绞紧、放松、再绞紧，用尽了二十年习武练出的所有肌肉控制力，只为了榨出最后一点残余的精液。
“求你……求你……再硬起来……”
她哭得满脸泪水。
“柳贞阿姨……啊……啊…阿姨可以给你……………阿姨给你生孩子……给你生十个……二十个都行……”
“只要少主再射……再射一次……阿姨什么都愿意……把苏琳也给你……把苏家也给你……求你……干阿姨……干死阿姨吧……”
她猛地抓住陈宇的手，强行把那只手按到自己滚烫、满是汗水的乳房上，十指强迫他狠狠掐下去，指缝间立刻溢出雪白的乳肉，。
“掐……使劲掐……柳阿姨是属于你的………！”
“射吧……老公……把阿姨的子宫……彻底灌坏吧……让阿姨怀上……怀上少主的孩子……以后……阿姨和苏琳……一起挺着大肚子……跪在少主面前给少主舔鸡巴……！”
在自己近乎自毁的疯狂套弄与自我羞辱下，那根原本软得能弯折的肉棒，终于、终于又开始一点点胀硬！
“啊啊啊啊——！”
她猛地尖叫，整个人往前扑倒，高潮来得毫无征兆，媚药加高度兴奋的身体，自己被对方先到了高潮，已经是短时间内第三次高潮了，剧烈的痉挛从子宫深处炸开，像无数道电流同时劈进四肢百骸，高潮的痉挛几乎让她眼前发黑。
不能停！继续！！！
她咬破了下唇，血腥味在口腔炸开，强迫自己挺直腰肢继续疯狂起伏。
高潮带来的痉挛让她的阴道比之前更加紧致，炙热，伴随着有节奏的抽搐痉挛，带给陈宇感到了比之前更强烈的快感。
“啊啊啊啊——！”
第四次高潮紧接着炸开，她几乎窒息，眼前炸开大片金星，子宫口死死咬住龟头，像要把整根肉棒吞进子宫深处。
“啊啊啊——！”
第五次！
“啊啊——！”
第六次！
“啊啊——！”
第七次！
她整个人都在高潮的浪潮里颠簸，意识被快感撕得粉碎，泪水、汗水、精液混成一团，顺着狼藉的脸颊滚滚而下，喉咙里只剩下破碎的呜咽和尖叫，腰肢却像着了魔般继续疯狂扭动，臀部狠狠砸下，一次比一次深，一次比一次狠。
不能停……不能停……不能停……
直到第不知道多少次高潮的余韵里，那根在她体内被榨得油尽灯枯的肉棒终于猛地一跳——
第四次射精！
终于在柳贞几乎要脱力的时候，软肉棒在她体内猛地一跳，一股稀薄却滚烫的精液，颤颤巍巍地射了出来。
那股精液稀薄得几乎感觉不到温度，只像几滴温水可怜兮兮地渗出来，就连陈宇自己都皱了皱眉，胯下那根东西软得彻底垂下，龟头被她肿胀的肉瓣包着，却再没有半点抬头的迹象。
已经十六分钟过去。
已经来不及更换姿势了！
她滚烫的胸膛死死贴上陈宇的胸口，两团被汗水、精液和淫水浸得湿亮的乳房重重压下去，乳尖硬得像两粒烧红的石子，隔着皮肤都能感到刺痛。
她的双臂像铁箍一样缠上陈宇的脖子，整个人以拥抱的姿势死死箍住他，把自己每一寸滚烫的肌肤都贴上去，像要把自己融进他身体里。
十七分钟！
“老公…主人……陈大人……少主……还有时间……还有时间……”
她声音颤抖，双手颤抖着捧住陈宇的脸，猛地低头吻了上去。。
不是浅尝辄止的吻，是豁出命去的深吻。
她的舌头强硬地撬开他的牙关，钻进去，卷住他的舌头，疯，疯狂地搅动、吮吸、纠缠，发出黏腻的水声。
唾液不受控制地从两人嘴角溢出，拉出晶亮的银丝，顺着下巴滴落，她主动把舌尖送得更深，去陈宇嘴中搅拌，喉咙里发出呜咽般的吞咽声。
“唔……唔唔……”
她一边吻，一边死死抱住他，双臂像铁箍一样缠在他背后，指甲掐进他肩胛的肌肉里，十指缓缓下滑，抚过他汗湿的脊背，再滑到腰窝，用尽全力掐住那两块肌肉，逼着他把胯往前顶。
与此同时，她的臀没有停过一秒。
即使那根东西已经软得不成样子，她依旧疯狂地前后摇摆、上下起伏，肿得发紫的蜜穴死死咬住那团软肉，一下一下地蠕动、吮吸，像要把残余的精液全部榨出来。
十八分钟。
高强度的性爱下，柳贞的高潮早已连成一片，分不清是第几次，她眼神迷离，神志恍惚，她雪白的身体像筛糠一样剧烈颤抖，蜜穴深处一阵紧似一阵地痉挛，每一次抽搐都带出大股混着精液的淫液，顺着大腿淌下，在地面汇成黏腻的水洼。
但她，意志清醒，只有最后的目标一定要做到！
她一手滑到他胸前，揉捏自己的乳房，把那团软肉塞进他掌心，逼着他抓，逼着他掐，指甲几乎掐进自己乳肉里，疼得她眼泪直流，却笑得更媚：
“抓阿姨……掐……掐烂了……也行……”
十九分钟。
她另一只手滑到下方，托起那对空瘪发软的囊袋，指尖颤抖却精准地在会阴处来回按压、揉捏，像要把最后一滴残精从根源里逼出来。
她吻遍他的唇、他的下巴、他的喉结、他的耳垂，舌尖甚至钻进他耳道，发出湿漉漉的吮吸声，声音低得像梦呓，却带着撕心裂肺的哭腔：
“求老公……再射一次……就一次……阿姨什么都给你……把苏琳给你……把苏家给你……把阿姨这条命给你……只求少主……再射一次……”
她哭着扭，哭着吻，哭着用肿得不成样子的蜜穴继续绞，继续撞向陈宇。
整整二十分钟的疯狂。
在最后一刻
陈宇终于在这近乎窒息的炙热拥抱里，喉咙里发出一声低哑的的闷哼。
那根彻底软掉的肉棒在她体内无力地颤抖、抽搐，挤出第五次，也是最后一次，稀薄得几乎透明的精液，像几滴温水般可怜地渗进她早已被灌满的子宫深处。
“啊啊啊啊——！”
柳贞尖叫着迎来又一次高潮，身体反弓，声音破碎得像是喉咙被撕裂，带着哭腔的尾音在空气中颤抖。
片刻后，她整个人像断线的木偶般瘫软下来，额头无力地抵在陈宇汗湿的肩膀上，湿透的发丝凌乱贴在他皮肤上。
泪水、汗水、精液混成一团，用近乎虚脱声音说道：
“五次了……第一个游戏……我……做到了……”
话音刚落，她再也支撑不住，身体像被抽空了所有力气，向后仰倒，重重摔在冰冷的地面上，四肢大张地躺着，胸脯剧烈起伏，红肿的外翻肉瓣还在微微张合，乳尖挺立，腿根一片狼藉，满是白浊与晶亮的痕迹。
眼神空洞地望着头顶的天空，嘴角却挂着一丝几不可见的的笑。
突然！柳贞瞳孔猛地一缩。
几十根粗黑、青筋暴突、腥臭扑鼻的哥布林肉棒，正一圈圈围着，在她脸上投下的阴影。
陈宇撑起身子，站了起来，满足的说道说道。
“可真是酣畅淋漓的性爱……柳贞阿姨，你真没让我失望……只要是为了家人……总能做到超乎常理的事情。”
“第一个游戏结束了那么……”
“第二游戏，就应该开始了。”
【叮～♥】
【恭喜宿主胁迫C级年上熟女脱衣！色欲值＋1000！】
【恭喜宿主获得亲缘“义母阿姨”加成！色欲值＋10000！】
【叮～♥】
【系统发现C级年上熟女道心破碎！色欲值＋5000！】
【叮～♥】
【恭喜宿主胁迫C级年上熟女主动性交！色欲值＋5000！】
【叮～♥】
【恭喜宿主获得C级年上熟女剧烈性交大额奖励！色欲值＋10000！】
【叮～♥】
【恭喜宿主获得C级年上熟女口交大额奖励！色欲值＋5000！】
【叮～♥】
【恭喜宿主获得C级年上熟女高潮大额奖励！色欲值＋10000！】
【叮～♥】
【恭喜宿主获得C级年上熟女高潮大额奖励！色欲值＋10000！】
【叮～♥】
【恭喜宿主获得C级年上熟女高潮大额奖励！色欲值＋9000！】
【叮～♥】
【恭喜宿主获得C级年上熟女高潮大额奖励！色欲值＋8500！】
【叮～♥】。……
【叮～♥】。……
【叮～♥】。……
【叮～♥】。……
。……
。……
。……
【恭喜宿主获得极速攻略，加成
＋
2W
】
【恭喜宿主攻略过程中使用游戏化调教，获得“恶戏”成就，加成
＋
2W
】
【共计获得色欲值，17W点】