第3章 （柳贞篇中）

陈宇F级的步伐太慢，柳贞一路上几乎都是提着陈宇在林间飞奔。
很快，两人便到达了。
当“哥布林巢穴”映入柳贞眼帘时，她脚步骤然一顿。
营地中央的十字架上，她女儿苏琳正了无生气地垂着头，她浑身是伤，衣衫被撕裂，头发披散，裸露的肌肤上布满了触目惊心的淤青与血痕，臀缝之中污浊不堪，白浊沿着修长的腿流淌下来，最要命的是，她的呼吸已经微弱得几乎无法察觉，俨然已经奄奄一息。
“琳儿！！”
柳贞发出一声怒喝，身影如同离弦之箭，瞬间冲入营地。
她甚至没有拔出匕首，只是凭借着C级强者远超常人的身体素质，用极快速度冲到哥布林的面前，然后在哥布林尚未来得及反应之前，手起掌落，咔嚓！
同时蹬地转身发力，随着嘭的一声爆响，原地便只剩下残影，柳贞的身形出现在了下一个哥布林的面前…………一道深紫色的身影如闪电般在巢穴中反复穿梭，随着一声走一声骨骼碎裂的闷响，十几只哥布林便全部被打断了脖子，软软地倒了下去。
柳贞的身形最终停在了苏琳前，看着苏琳凄楚可怜的面容，颤抖着伸出手，急切地想要解开粗绳索。
“娘来了…别怕……都结束了……琳儿……”
奇怪的是，当柳贞试图解开绳索之时，苏琳的脸上竟没有任何劫后余生的喜悦，反而在拼命地摇着头，被布团死死塞住的嘴里，发出含混而急切的“呜呜”声，眼神中充满了恐惧，死死盯着柳贞身后！
柳贞心中警兆大生，但已经太迟。
一股恐怖的风压已经从柳贞背后轰然袭来，巨大的黑色触手带着碾碎一切的狂暴力量，正以极快的速度从她背后朝她头顶抽打下来！
生死瞬间，触手离头仅有几尺，柳贞甚至来不及完全转身！
她直接猛地一咬牙，瞬间调用全身力量良将整个人向内蜷缩，同时，交叉的双臂如盾牌般死死护住了头颅与胸口要害！
这就是她C级武者的战斗本能，即使十几年没有生死交战，也早已经过千锤百炼深深烙印在骨子里。
轰——！！！
柳贞感觉自己像是被一头全速冲锋的攻城巨兽撞上，一股无可匹敌的巨力狠狠轰在她的手臂上。
她闷哼一声，整个人被这股力量抽飞出去，重重地撞在远处的石壁上，坚硬的岩石以她的撞击点为中心，蛛网般的裂痕瞬间炸开，激起漫天烟尘，碎石簌簌而下！
烟尘散去。
“咳……咳……”
柳贞防御的手臂软软垂落，挣扎着缓缓抬起头，脸上一阵抽搐之后，一口鲜血喷涌而出，瞬间将胸前的衣襟染得一片嫣红。
背部的衣物在与石壁的撞击中被破碎，露出大片白皙的肌肤。
她的视线难以置信地看着那个缓缓靠近走来的身影。
陈宇！
家奴废人，F级下的陈宇！
陈宇脸上挂着残忍的笑容，而在他的身后，八根粗壮狰狞的漆黑触手如开屏一般张扬着，散发着令人心悸的邪恶气息。
“陈……宇……？”柳贞的脑中一片空白，她完全无法理解眼前发生的一切。
这个F级的废物，怎么会拥有如此恐怖的力量？！
…邪能？
还是魔兽融合？
血脉异能？
到底是什么？
…隐藏实力吗？
…也不可能！
…到底发生了什么！
她一边思考，一边擦去嘴角的血渍，摆出准备随时战斗的架势。
可当她试图绷紧肌肉时，却感到气血翻涌，无力感从四肢百骸深处涌出。
不对劲！
被撞击的疼痛中，竟夹杂着说不出的酥痒与灼热，不像是受伤，更像是有无数细小的虫子在啃噬神经，这让她浑身发软。
而且随着心跳加快，呼吸越发急促，这股怪异的热意还在迅速扩散，小腹处仿佛燃起一团邪火，难以遏制的莫名空虚涌上心头，白皙的脸颊上也不受控制地飞起一抹酥红。
柳贞瞳孔猛缩，瞬间明白了什么。
是媚毒！刚刚被击中时沾染到的，陈宇那诡异的力量中还夹杂了这种阴毒的东西！
“该死！”柳贞暗骂一声，但作为曾经的冒险者，并没有被这突如其来的异状扰乱心神。
刀口舔血的生涯早曾将她的意志锤炼得坚如钢铁，这点程度的媚毒，还不足以摧垮她的防线。
陈宇缓步走来，声音几分的戏谑：“柳贞阿姨，看到女儿这副模样，是不是很心疼？”
随后他轻笑一声，摇了摇头。
“苏琳是被‘哥布林’抓走…哈哈哈哈…享用她的可不是哥布林…………享用她的……”
他停在苏琳面前，伸出触手的一根尖端，轻轻在苏琳脏污不堪的臀部上下抚动，眼神却始终锁定在柳贞身上。
他狞笑着，用沾染了白灼的触手指了指自己：“享用她的…从始至终，只有我一个！”
“你知道吗，柳贞阿姨？她一开始还强忍着不哭，只是咒骂，到后来啊，越哭越大声越哭越大声，求饶认输哭爹喊娘什么都来了……‘娘～救我…爹爹…救我……饶了我吧…陈宇…我错了’，不过时间久了后，最后就只剩下呜咽了……说起来……那声音，真是悦耳啊……”
这句话如同一道惊雷在柳贞脑中炸响。
“畜生！！！畜生！！！畜生！！！”
她目眦欲裂，愤怒甚至暂时压过了体内的异样。
“畜生？”陈宇轻笑起来，仿佛听到了天大的笑话，“要说畜生，还是你们苏家更胜一筹。将救命恩人的孩子当狗一样养，睡马厩，吃剩饭，夺走他家祖传功法，对外还要伪装成收养的大善人，要求他感恩戴德……柳贞阿姨，你夜里睡得着觉吗？”
“你……你想复仇？！”柳贞强忍着屈辱和剧痛，试图理解他的动机，“我们苏家是亏待了你，但绝对罪不至此！而且你到底借用了什么邪恶的力量？为了复仇，付出这种代价值得吗？”
“复仇？”陈宇摇了摇头
“不，不，你理解错了，我其实不太在乎你们怎么会对陈宇，那是他的事情，那不关我的事，当然，复仇只是顺便而已”
柳贞的脑子嗡的一声，疯了吗？‘他’？可怜虫？他到底在说什么？
“我只是，对你很感兴趣。”
他的目光肆无忌惮地在柳贞身上游走，从她因愤怒而起伏的胸口，到紧绷的腰肢，最后落在她浑圆挺翘的丰满臀部。
“我想看看……高高在上的C级强者，苏家女主人，在我身下的时候，叫声到底可以多媚？你这屁股这么翘，一看就好生养…”
他的声音压低，充满了欲望的沙哑，“就是不知道干起来的时候，和你女儿比……”
陈宇的触手卷起苏琳的一缕发丝，凑到鼻尖轻嗅，脸上露出陶醉的神情。
“……谁更润～”
“无耻淫畜——！！！”
极致的羞辱彻底点燃了柳贞的理智，她发出一声凄厉的怒吼，不顾一切地抽出腰间的弯月匕首，今天，哪怕同归于尽也要将眼前之人碎尸万段！
“呵，这才对嘛。”
话音未落，八根粗壮触手化作八道撕裂空气的黑色闪电，从四面八方封死了柳贞所有的退路，如狂风暴雨般砸向她！
死亡的阴影当头笼罩！
十几年未曾全力以赴的身体，在濒死的刺激下，沉睡的战斗本能轰然苏醒！
瞬间，只刹那一瞬间。
嘣——！！！
轰——！！！
大地瞬间塌陷龟裂，碎石混杂着尘土冲天而起！刚刚站立之处，却已无柳贞！
刚触手砸落的刹那，她的身影就化作一道贴地疾掠的残影，险之又险地擦着劲风边缘滑出！
反手紧握的双匕，在地面上划出两道刺眼的火星，随后，身形扭转，双膝微曲，向前猛的一冲，如在激流中逆行，精准地又穿过了另一根横扫而来的触手封锁！
陈宇瞳孔一缩，脸上浮现出难以置信的神色。
“好快！？！”
不可能！绝对不可能！
养尊处优了十几年美妇人！
明明刚刚已被自己触手的偷袭重伤，又中了媚毒！
就算不考虑已经多年不曾习武，她身体也应该早被年岁侵蚀，怎么可能躲开自己这全力一击？！
她那C级的实力，也已经是十几年前的旧事了！
陈宇怒吼一声，抬起双臂，用十指直接操控着八根触手，发动了更狂暴的攻击！
八条黑色的巨蟒在山坳中掀起了风暴，疯狂地抽打，横扫，合抱粗的大树被拦腰截断，漫天木屑与碎石飞溅，
地面被犁开一道道深深的沟壑，裸露的岩石在抽击下化为齑粉！
然而毫无作用！
柳贞，开始了起舞！
时而如风中摆柳，身体以一个惊人的弧度后仰；时而又如灵猫扑击，猛然矮身，触手的风压吹过她的发丝，撕裂的空气在她耳边尖啸，她眼中却毫无恐慌，只不停在交叉砸落的触手缝隙中疾速穿行，她呼吸急促，那因媚毒而泛起的潮红，没带来狼狈，只添了几分艳色，发丝随她动作摇曳，汗水浸湿了鬓角，软甲勾勒出的丰腴身躯，每一次拧腰，蹬地，格挡，转身，冲刺，柔美的肌肉线条都会瞬间绷紧，用熟美的身躯迸发出强劲的爆发力。
而且这所有的这一切，没有哪怕一丝多余的动作！
每一次侧身、每一次垫步，每一次闪避，每个动作仿佛经过了千百次的演练，她总能在触手及体前的瞬间，正好以最小的幅度险之又险地正好避开。
触手在她侧边用爆炸的力量抽碎地面，飞溅的碎石却连她的衣角都无法触碰。
陈宇牙关紧咬，肌肉紧绷，眉团紧促，操作的速度已经到了自己的极限！
八条触手本以为可以轻松碾压，却没想到丝毫攻击不到！
更让陈宇心惊的是，已经攻击一段时间，柳贞的气势非也没因体力不支衰弱，也没受到媚毒入侵心神不稳拖累，反而节节攀升，竟然越战越强！
战场之中。
她在起舞，她在感受，她在适应，她在找回属于自己的节奏！
她的眼神越来越亮，越来越锐利，仿佛有火焰在其中重燃。
千锤百炼入骨髓的战斗记忆此刻真正苏醒。
而且苏醒带来的实力提升比体力消耗下降带来的衰弱更快！
她开始在八条触手的攻击间隙中，精准地寻找着下反击的契机。
她身影如同鬼魅，在狂暴的触手网中来回穿梭，竟然顶着巨大的压力，一步一步，缓慢而坚定地，朝着陈宇本人压近！
陈宇彻底慌了！他不自主的脚步开始倒退。
这一刻，陈宇才终于清晰地意识到，自己拥有的，仅仅是C级的蛮力。
至于一个真正C级强者所具备的身法、敏捷、体魄、感知、经验、直觉、战技……他一样都没有！
而凌驾于这一切之上，也是他完全无法理解的，便是那最核心的东西——灵能！
这是C级与D级之间真正的天堑！这是踏入强者殿堂的门槛！开始触摸感受并运用“灵能”！
那是一种源于天地之间的玄奥能量。
魔法师通过咒语将其凝聚浓缩塑造成毁天灭地，纷繁复杂的法术，而像柳贞这样的武道家，则能将这种能量运用于武道，让战斗的层次彻底超越纯粹的肉体与技巧！
譬如，灌入身躯，可以爆发出远超身体极限的力量，速度与反应！
可以让肉身获得比肩钢铁的硬度！
又譬如，透过灵能，获得对气流、时机、乃至杀意都无比敏锐的超凡感知！
甚至有传闻，s级强者可以短暂的探知未来！
所以到了C级之上，身体已不是武道的全部，灵能的作用才是决定性要素，如是一流高手，就算双目失明，双耳失聪，依然能依靠灵能感知去塑造的“心眼”进行战斗，甚至比用视觉去看世界的普通人更敏锐。
此刻的柳贞，正是凭借着这种由灵能支撑的玄妙感知，去动态察觉战场中每个肉眼无法观察视觉死角，感知空气的流动，感知触手肌肉的变化，感知陈宇的心跳，呼吸，还有手部微小动作！
所以在他的攻击尚未成型之前，就已预判了所有落点！
陈宇能做的却只有用8条触手进行原始的攻击！用最狂暴的速度，最霸道的力量，尽可能压制住柳贞！
而柳贞的反击，就在下一刻！
近了！更近了！
柳贞那双因媚毒而水光潋滟的美眸中，忽然只剩下冰川般的杀意！
一个千载难逢的破绽！
在陈宇操控一根触手从左路横扫，试图封死她下一个落点时，激动之余，抬起来本不必要移动的护体触手！
他胸前暴露出了、仅存在于千分之一秒的直线空档！
就是现在！
柳贞的身影不再闪躲，而是轻微下蹲蓄力，嘭！
整个人骤然虚化，化作一枚撕裂黑暗的银弹，瞬间穿透了触手交织的死亡罗网！
两人之间的距离被骤然压缩至咫尺！
陈宇甚至能闻到她身上那因激战蒸腾而出的汗水，还带着成熟体香的馥郁气息，但这气息非但没能让他沉醉，反而让他通体冰寒。
距离拉进的瞬间，柳贞左臂拉直，匕首尖直对陈宇胸口，陈宇根本来不及思考，直接条件反射拉回最近的一个触手，从下往上挡住刀刃，同时以最快的速度，一个垫步后退侧避！
铛！
刀刃与触手相击！
好险！就差一点！
下一刻，还未站稳的陈宇眼角余光撇到柳贞眼中没有任何遗憾的神情，反而嘴角露出了冰冷的笑意。
糟糕！！！！！虚晃一招！！！！
她右手早已蓄势待发，弯月短匕绕指转刀，换正手，上扬！刺出！
匕首上淡青色灵能骤然爆发，在空中画出一道凄美的死亡弯月，不带一丝风声，只有极致的锋锐，直取他的咽喉！
C级游侠的致命一击——快、准、狠、毒！
死亡的阴影瞬间笼罩了陈宇的全身，他全身的汗毛都在这一刻倒竖起来！他的身体本能发出尖啸：躲不开！绝对躲不开！
惊骇与绝望之中，时间仿佛被拉长，陈宇的目光疯狂扫视，最后定格在了不远处被捆绑着、满脸惊恐的苏琳身上！
一个卑劣到极点的念头在脑海中炸开！
“给——我——死！！！”
陈宇发出野兽般的嘶吼，竟完全无视了抵在喉间的锋芒，悍然挥出一根触手，如毒龙出洞，并非回防，而是以同归于尽的姿态，用最大的力量，最快的全速直奔苏琳！
这一击又快又狠，若抽实，苏琳必将化作一滩肉泥！
“不——！”
柳贞的瞳孔猛地收缩，眼尖匕首就要触到陈宇的喉咙，但母性的本能却让她发出撕心裂肺的哀嚎。
根本来不及思考，身体已经做出了反应！
触手快！柳贞必须更快！
那本该割裂咽喉的致命一击，被她以一种违背常识的姿态，硬生生折转！
脚踝处甚至传来一声不堪重负的脆响，但她全然不顾，整个人化作一道离弦的紫色残影，扑向自己的女儿！
轰！！！
柳贞赶到，触手正好轰然而至！她怒喝一声，将全身灵力灌注于双臂，交叉于身前，硬生生架住了这石破天惊的一击！
恐怖的力量透过双臂传遍全身，柳贞闷哼一声，整个人被巨大的力量震得不停向后滑行，脚下的地面寸寸龟裂，直到半米才堪堪停下。
她双臂剧烈地颤抖着，虎口处已然崩裂，渗出丝丝鲜血。
还没等她喘息，劫后余生的陈宇的笑声便响彻山坳。
“柳贞阿姨，果然很爱苏小姐啊！但是……战场上有爱的人可不是好事情！…”
话音未落，第二根、第三根、第四根触手，如同嗅到血腥味的鲨鱼，全部无视了柳贞，铺天盖地地直接朝着她身后那个无法移动的活靶子登攻击。
苏琳！
陈宇找到了她的软肋，也找到了胜利的方法！
毫无人性地、不停地对着这个软肋发动最猛烈的攻击！她将必须不停的进行艰难的格挡，剩下的，只需要消耗到她体力衰竭即可！
柳贞银牙紧咬，美艳的脸庞上写满了屈辱与愤怒。
她被迫放弃一切闪避和反击的可能，将女儿的身体完全护在身后，用自己的身体，用自己的双臂，用自己那双曾以灵巧为傲的匕首，硬生生化作一面盾牌，去不断格挡那如同狂涛骇浪般的攻击！
铛！铛！铛！铛！
清脆的交击声不绝于耳。
柳贞的身法依旧飘逸，但此刻却再也没有了之前的从容，每一次格挡都让她气血翻涌，双臂的震颤越来越剧烈，掌心迸裂的鲜血早已将匕首的握柄染得湿滑黏腻。
陈宇看着节节败退的柳贞，脸上露出了胜券在握的笑容。
剩下的已经只是时间问题。
然而他没有注意到，柳贞狼狈不堪的腾转闪挪之间亦有章法，每一次看似被迫的后退格挡，都在极其微妙地调整着自己的站位。
就在又一根触手带着撕裂空气的尖啸，狠狠砸向苏琳的头颅时。
异变陡生！
柳贞怒喝一声，不退反进，双匕交叉向上，非但住了这雷霆一击！
还硬生生将触手抬高了几寸！
触手略过了苏琳头部。
巨大的冲击力让柳贞脚下大地龟裂，原本纤细的双臂肌肉暴到极限，骨骼发出不堪重负的悲鸣！
这是用肌肉撕裂换来的力量，强行创造出一个稍纵即逝的停滞瞬间！
随后，她右手手腕猛然一翻，一道银光以一个刁钻无比的角度掠过，精准地割断了束缚着苏琳手腕的主绳结！
绳索应声而断！苏琳虚弱的身体立刻从十字架上滑落。柳贞在苏琳滑落的瞬间便一把将其揽入怀中。
“走！”
趁着陈宇因这意外一愣神的刹那，将苏琳背负在身上，转身就向村庄的方向奔逃！
曾经刀口舔血的柳贞怎会不明白陈宇这做法用意？只要苏琳还在这里，只能硬拼防御，而这样硬拼下去，自己迟早会被活活耗死！
唯一的生路就是跑！回到村中，只要有房玄青在，不管这触手是什么，但是这种程度的异能还不足为惧！
“想跑？跑得掉吗？”
陈宇冷笑声在身后林间回荡！
【您已购买精力爆发药剂（初级），三分钟内，力量与速度翻倍，色欲值-150点】
【❤️叮——】
【系统成就：
首次购药——精力爆发剂（虽然只有3分钟，但是也已经很厉害了）】
【系统奖励开启：获得能力，精力爆发力(初级)X5】
下一刻，一支充满了暗红色液体的水晶瓶凭空出现在他手中，
他拔开瓶塞将那滚烫如岩浆的药剂尽数灌入喉中！
呃啊啊啊——！
狂暴的力量瞬间在他四肢百骸中引爆！
他全身的血管贲张，肌肉以肉眼可见的速度膨胀起来，皮肤下仿佛有无数条火蛇在窜动。
身后那八根漆黑的触手也随之暴涨一圈，表面浮现出诡异的血色纹路。
陈宇感受着体内澎湃的力量。
好！好！好！好东西！翻倍的力量和速度，竟然还包括触手！
陈宇丢掉手中的空瓶，脚下猛地一蹬，地面瞬间压出一个浅坑！他的身影以前所未有的速度爆射而出！
与此同时，他身边的数根触手如离弦之箭，贴着地面急速延伸，带着撕裂空气的尖啸，如跗骨之蛆般紧追不舍！
身负击伤，体中媚毒，经过刚才的激斗体力大耗，还背着苏琳，柳贞的速度大受影响，而那救女之时强行扭转的脚踝，在母女二人的重量下，踏出每一步都会传来锥心刺骨的剧痛，原本行路如风的柳贞竟速度没比陈宇快太多，但求生的意志苦苦支撑着她，然而，身后那股原本被稍稍拉开的邪恶气息，竟以一种恐怖的速度再度迫近！
她心头一沉，用眼角余光向后一瞥，瞳孔骤然收缩。
陈宇的速度比之前快了何止一倍！
更致命的是，那些触手根本无意攻击她，而是阴险地化作数道黑影，用各种刁钻的角度，时而从侧面的林间中窜出，时而从头顶的上刺下，绕过她的身体，继续攻击她肩上昏迷的苏琳！
这逼得柳贞不得不在亡命飞奔中，一次次强行拧腰回身，用手中的短匕狼狈地格挡、劈砍。
每一次格挡都让她奔跑前冲的势头一滞，然那翻倍的恐怖力量顺着匕首长驱直入，震得她双臂发麻，气血翻腾，早已重创的内腑仿佛要撕裂开来。
顶着翻倍的巨力踉跄落地，脚踝的剧痛与后背伤口的撕裂感同时爆发，让她几欲昏厥。
体力如决堤的洪水疯狂流逝，每一次心跳都如战鼓般擂动，焚心蚀骨的媚毒加速泵向全身，思绪不由得纷乱起来。
苏振山…救我………似乎很久没恩爱了……想被男人玩弄……不对……保持专注……陈宇年轻的肉体……被滑腻触手抚便全身……专注！
……柳贞！！
坚持住啊！
……小心！！！
终于，她的动作慢了刹那。
就这生死一瞬的迟滞，一根触手般擦着匕首滑过，这一次没有攻击苏琳，而是直接朝她击去，先是布帛撕裂的声响，紧接着，一股碎骨的巨力狠狠抽在了她的侧腰！
嘭——！
一记沉闷的巨响，柳贞的软甲瞬间向内凹陷，她能清晰地感觉到自己的肋骨发出了清脆的咔嚓声！
她整个人被这股巨力抽得离地半尺，横着飞了出去，重重撞在一棵树干上才停下！
喉头一甜，一口滚烫的鲜血已经涌了上来，却被她死死咬着牙，硬生生咽了回去！
可恶……这力量………又变强了！？
这一击抽的她眼前金星乱冒，强晕眩感袭来，但她非常的清楚。
跑……必须跑……绝不能停在这里……得动起来！
她一手依靠着巨树，颤抖着站起，手臂抓稳背上的女儿，刚勉力踏出步伐，痛虚与虚弱便涌入全身，一刹那，她脚步踉跄，连站稳都变得无比艰难，她咬牙继续踏出步伐。
没关系…还能行动…还没到极限……只是冲击过于猛烈……只要站稳了还能继续跑。
陈宇根本没给她恢复站稳的机会。
就在这个瞬间。又一根触手如同出膛的炮弹，以双倍的雷霆万钧之力，狠狠轰在柳贞后心要害！
砰！！！
柳贞只觉得脊椎仿佛要被寸寸折断，五脏六腑都错了位！
全身的力气仿佛被这一击下彻底抽空，那股强行咽下的鲜血再也压制不住，混合着内脏的碎片，从口中狂喷而出！
“哇——！”
鲜血在空中溅开一抹凄艳的红。
她眼前一黑，彻底失去了对身体的控制，背负着女儿的手臂再也无法维持力量，苏琳的身躯如同断线的木偶从柳珍的肩膀上滑落下来！
“不——琳儿！！！”
然而，苏琳并未摔落在地。一根触手如灵蛇出洞，在半空中就卷住了她纤细的腰肢，稍作停顿，然后猛地向着远处的石壁甩去！
“住手！”
柳贞目眦欲裂，母性的本能压倒了肉体的崩溃，柳贞发出一声凄厉的咆哮！
突然，淡蓝色的灵能光芒瞬间自她双腿狂暴涌出，皮肉之下，肌肉与筋骨发出不堪重负的“咯咯”声，以肉眼可见的形态暴涨扭曲！
​她猛地一蹬，​轰，​坚硬的地面应声塌陷出一个狰狞的大坑，整个人化作一道扭曲而不稳的血色残影扑了过去，试图在女儿撞上石壁前接住她。
这是不惜燃烧灵根为代价，强行催动出超越自己等级的灵能，把肉体每一分潜能压榨到超越极限！
柳贞清晰地感觉到自己的肌肉在寸寸撕裂，本就受创的伤骨在每一次震动中哀鸣崩溃。也许这一搏之后，她将再也无法行走。
但，这是她此刻唯一能做的事！
只可惜，即使有着这样的觉悟，也并没有用！
之前，触手快，但她更快。
现在！她快，但陈宇的触手更快！！
此刻她已经再没有C级强者的灵动飞掠。
在柳贞的指尖即将触碰到女儿衣角的瞬间，另一根触卷住了苏琳，将她从柳贞的面前夺走，狠狠地抛向了另一方向的百年古树！
这一下变故让柳贞扑了个空，她仿佛感觉不到疼痛，迅速扭转身躯，疯了一般再次冲向女儿坠落的方向。
陈宇饶有兴致地看着这一幕。
“灵巧的飞燕，到底可以不知疲倦的飞舞多久……”
他低声呢喃，享受着把柳贞玩弄折磨成一个狼狈的败犬，将她尊严碾碎在脚下的无上快感。
他再次操控触手，在柳贞即将接住女儿的前一刻，又一次将苏琳卷起，抛向空中。。
一次，一次，又一次。
渐渐地，她的动作从奔跑变成了踉跄，又从踉跄变成蹒跚，那双锐利如鹰隼的美眸，只剩下绝望与疲倦。
希望在她指尖触碰，又在她眼前被掐灭。
这片山坳，成了柳贞绝望的地狱。
砰！！！
一声沉闷的巨响，苏琳身躯重重地撞在粗壮的古树树干上，然后像一个毫无生息的滑落在地。
“噗……”
本就伤重的苏琳猛地喷出一口殷红的鲜血，染红了身前的土地，身体抽搐了两下，气息瞬间萎靡下去，显然再也受不了任何一丝一毫的攻击。
“停下……”
柳贞的眼中充满绝望。
陈宇的攻击没有丝毫停顿，一根触手撕裂空气，直取地面上气息奄奄的苏琳！
柳贞的瞳孔中倒映着那道急速放大的黑影，脑海中只剩下一个的念头！
不……这一击……绝对不能让她打中！！！
“不——！！！”
绝望的嘶吼中，青蓝色的灵能光焰自柳贞体内轰然引爆，那是彻底燃烧灵根换来的最后辉光！
狂暴的能量气流将她长发吹得冲天狂舞，在这股不计后果的决绝意志催动下，她的气势竟一举超越了曾经的极限，刹那间攀升至C级中阶的骇人水准！
光焰环绕之中，她甚至来不及完全爬起，便以一种半跪的姿势强行扭转腰身，将手中那两柄已染满自己鲜血的弯月短匕交叉于身前，化作守护女儿的最后壁垒！
铛！！！
触手的尖端与匕首的锋刃轰然相撞，爆发出尖锐刺耳的金铁交鸣！
恐怖的巨力透过匕首传来，剧痛让她眼前发黑，但她只是死死地咬着嘴唇，任由鲜血横流，双手却像焊死在了匕首上，整个手臂肌肉虬结，就是不肯松开那最后的防御！
“还有力气！”
陈宇先是一惊，他缓缓抬起手臂，讶异转瞬即逝，取而代之的是某种发现了顶级猎物的极度狂喜。
“柳阿姨，你现在的样子……可真令我太满意了！！！”
话音落下，地狱降临！
八根触手不再轮流攻击，而是化作了八道从不同方向同时袭来！
陈宇将触手的攻击方式发挥到了极致，每一次攻击都瞄准着她防御的间隙，它们从高空、地面、左右两侧，以刁钻至极的角度，那一瞬间，密不透风的攻势编织成一座绝望的死亡囚笼，将中心那对已是强弩之末的母女，彻底吞没！
抽、砸、刺、扫、点、缠！
一根触手如毒蛇吐信，从左下方阴险地刺来！
柳贞左手的匕首本能地向下一沉，手腕以一个违背生理结构的角度强行翻转，“铛”的一声精准地格开了这一击！
与此同时，另一根触手带着万钧之势从头顶砸下！
她甚至来不及收回左臂，右手的闪着灵能光芒匕首已经闪电般上撩，交叉在头顶，火花四溅中，硬生生架住了这泰山压顶般的一击！
她的双眼死死地盯着那狂舞的黑色残影，瞳孔中倒映着无数交错的攻击轨迹。
那曾让她预判敌人动向的C级强者感知力，此刻被压缩到了极致，只用来判断一件事——哪一击会最先落在女儿身上！
铛！铛！铛！铛！铛！
铛！铛！铛！铛！铛！
铛！铛！铛！铛！铛！
铛！铛！铛！铛！铛！
铛！铛！铛！铛！铛！
铛！铛！铛！铛！铛！
铛！铛！铛！铛！铛！
铛！铛！铛！铛！铛！
铛！铛！铛！铛！铛！
撞击声密集到了极致，快到几乎分不清先后，连成了一片尖锐到足以刺穿耳膜的金属风暴！
时间仿佛在这一方寸之地被无限压缩，每一秒那都迸发出成百上千次的交击！
触手的旧的残影尚未散去，新的攻击便已在原地炸开，形成一片模糊的、吞噬一切的漆黑幕墙。
而柳贞的匕首，也在她身前织出了一片银色的月网，每一道网格都精准地出现在黑色幕墙最薄弱的点上！
漫天狂舞的漆黑残影与凄美的银色月弧之间的对撞！
残影对残影！
虽然柳贞的身体早已麻木，双臂的剧痛甚至超越了神经所能感知的极限，每一次撞击都让她全身五脏六腑发出剧震，口中的鲜血如喷泉般涌出，将身下的土地浸染得更加泥泞，她早感觉不到自己还在握着匕首，但那双手却旧如同铁铸一般，死死地握着匕首的握柄，没有一丝一毫的松动！
双臂血肉模糊，扭曲变形！
但在那破碎的血肉之下，是钢铁般的意志在驱动着最后的肌肉纤维，但她的防御却如同一座完美的堡垒，一切的动作都源于那千锤百炼、早已烙印在灵魂深处的战斗本能与铁铸一般母爱意志所爆发的奇迹！
但铁铸的意志终究要依托于铁铸的兵器。
崩———————！
匕首发出碎裂的清脆哀鸣。
失去了武器，意味着失去了所有格挡与卸力的技巧。
可根本没有时间去恐惧或绝望，柳贞没有丝毫的犹豫，她闭上双眼，在那漫天飞舞的金属碎片尚未落地之前，发出一声近乎野兽般的低吼，竟是直接将那双早已扭曲变形、血肉模糊的双臂交叉于身前。
接下来！
将要用血肉之躯，去迎接那足以开山裂石的狂暴攻击！
C级强者的身体，经过灵力的初步淬炼，其强度与韧性远非D级可比，她相信自己至少能撑下几击！
然而，她面对的，此时拥有3000点恐怖力量，随意一击便能轰碎巨岩的八根触手！
陈宇笑着靠近！大吼一声！
欧！！！！拉！！！
轰！！！
第一根触手狠狠地砸向了她的手臂上！
柳贞只觉一股将她骨骼都碾成粉末的巨力传来，坚持至今双臂在直接的轰击下终于到达极限，瞬间发出不堪重负的“咔嚓”脆响，臂骨寸寸断裂！
双臂的断骨处瞬间传来撕心裂肺的剧痛，无可抗拒的巨力贯穿全身，将她整个人狠狠向下一压，双膝瞬间弯曲到了极限，几乎要被硬生生砸跪在地！
但她，硬生生扛住了！
双脚死死钉在原地，在地面上犁出两道深痕，用那断裂的臂骨和顽强的肌肉，将这毁灭性的一击，死死挡在了女儿身前！
“骨头都断了，还能撑着………还真是所谓母爱的奇迹”
陈宇声音陡然拔高。
“但是！我倒要看看，你这奇迹，究竟能撑到第几响！”
欧！！！！拉！！！
轰！！！
第二击！
还未等她稳住身形，另一道黑影从右侧袭来，精准地轰在了她的侧肋之上！
“噗！”
肋骨断裂的脆响与血肉被撕裂的闷响混杂在一起。
她闷哼一声，一口逆血再也忍不住，直接喷洒在她身前的泥土上，溅起一片血腥的尘埃。
她的上半身不受控制地向一侧歪斜，全靠着一股意志力才没有彻底倒下。
欧拉！
轰！！！
第三击！
直取下盘！
触手如攻城槌般狠狠撞在柳贞的左腿膝盖上！
柳贞再闷哼一声，跪立的身体猛地一矮，左腿瞬间麻木失去知觉，这一下几乎让她失去平衡，整个人向侧面倒去，但她用那条尚有知觉的腿死死撑住地面，牙关紧咬，硬是没有让开分毫！
欧拉！
轰！！！
第四击，并非对准要害，带着最恶毒的羞辱。触手如铁鞭般狠狠抽在她丰腴挺翘的臀上，发出一声耻辱的闷响。
欧拉！
轰！！！
第五击，则更加阴狠，重重捣在她柔软的小腹！剧痛让她瞬间弓成了虾米，一股无法抑制的黄色暖流沿着双腿自身下淌出，浸湿了破碎的衣物。
欧拉！欧拉！欧拉！
欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！
鞭笞从四面八方席卷而来的！
第六击！第七击！第八击！……
无数的攻击如同雨点般落下，抽打在她身体的每一个部位——颤抖的脊背、无力的双腿、顽强支撑的手臂……每一次抽击，都带起一蓬凄艳的血花。
终于，在又一记重锤般的攻击毫无花巧地轰在她小腹，柳贞的身体猛地向前一弓，再也支撑不住，双腿一软，重重地跪倒在地。
一根漆黑的触手，带着死亡的寒意，高高扬起，对准了她背后苏琳的头颅。
柳贞的眼中，只有绝望。
然而那致命的一击，却迟迟没有落下，触手的尖端，停在了苏琳额前不到一寸的地方，微微颤动着。
陈宇缓步走到柳贞的面前，居高临下地看向柳贞。
多年的阅历让柳贞作为一个成熟女人在一瞬间就洞穿了陈宇的意图。
杀戮，从不需要停顿。屠刀悬而不落，不是玩弄，便是想要索取。
所以，陈宇不急着取她们的性命，至少不急于现在就取。
那就还有希望！
不，那甚至说不上是希望，只能说一种可能，但是只要能换取这个可能，无论用什么交换，尊严、骄傲、财产、无论是什么…都可以！。
没有丝毫犹豫。
噗通。
一声沉闷的声响，柳贞那双修长有力的腿重重地跪在了地面之上，深深地低下头颅，额头压进到地面。
“求求你……陈宇……”她的声音嘶哑，几乎是用哭腔在说，“放过我的女儿……放她一条生路……我什么都愿意做……什么都愿意……”
柳贞的身体剧烈地颤抖着，所有的战意、灵敏、贵气，都在瞬间土崩瓦解，只剩下了一个母亲最深沉的恐惧与哀求。
随后，她抬起那张沾满血污与泪痕的美丽脸庞，她嘴唇哆嗦，眼中是全然的卑微与乞求。
“苏家……苏家对你父母做的孽的……这一切，都由我来偿还……只求你，放过琳儿，她还小……”
陈宇的嘴角，勾起一抹胜利者才有的笑容。
这就对了，就该是这样！。
他缓缓蹲下身，伸手轻轻挑起柳贞沾着血丝的下巴，强迫她看着自己。
“柳贞阿姨，你可当真……什么都愿意？”
那一瞬间，柳贞仿佛疯了似的点头：“当真！什么都行！让我做牛做马！！为奴为婢什么都行…………还有…………苏家的宝库……秘籍……还有那些珍稀的宝药……我都知道在哪里！全都给你！…………”
陈宇闻言，却发出一声嗤笑。
“切…就这些？
我觉得我没听到没有任何想要的东西？”
“既然如此……”
他的话音刚落，那悬停在苏琳头顶的触手便再次缓缓压下，死亡的阴影重新笼罩。
“不……不要！”
柳贞的身体剧烈地一颤，最后的希望被彻底碾碎。
开场就使用了媚毒，柳贞怎会不知道他的所想，只是还抱有最后的希望，作为传统女子，她宁愿希望他所求是其他东西的总和。
“我……我懂…我懂……”她抬起头，艰难地吞咽着血沫，脸上挤出一个比哭还要难看的勉强笑容。
“你……你方才……不是说…柳贞阿姨……我……不对……是…奴家的屁股……很翘么……”
“还……还想知道……和琳儿比……谁…谁的…谁更润……”
“呵呵……这就对了，你比你女儿还是懂事多了，我决定，陪你玩个游戏。”
他缓缓俯下身，凑到她的耳边，用只有两人能听到的声音，下达了第一个指令。
“那么，游戏开始。”
“第一件事，把你的衣服，一件不剩，全部脱掉。”