第2章 （柳贞篇上）

“嘭！”
一只哥布林像破麻袋一样飞出营地，重重地撞在巨树上，随后缓缓滑落下来，再无声息。
“最后一只。”
陈宇收起触手，看着面前横七竖八躺了一地的哥布林尸体，长叹一口气。
本想以普通人的身份与你们相处，见面送你们美少女大礼，谁想你们这些本地哥布林不讲规矩，反而嘶吼着就打上来了。
那没办法，摊牌了，不装了。
我穿越者，有系统。
用两条C级武者力量的触手，清扫这种只有十几只次级哥布林的小型营地，比砍瓜切菜还要轻松。
陈宇找了个石块，随意的坐下，然后随手将已经瘫软如泥的苏琳丢在地上。
苏琳失去束缚，趴在地上却只是发出了一阵闷哼。
重伤，精神崩溃，肉体调教，已经彻底榨干了她所有的力气，现在连一根手指都动不了。
怎么办啊！接下来该怎么办！陈宇抖着脚，脑子里的计划开始打结。
原本用哥布林把戏做足，陈宇再去求救，柳贞爱女心切，又对陈宇“F级废物”的实力深信不疑，在焦急与先入为主的判断下，她的警惕心必然会降到最低，到那时，就是陈宇偷袭的绝佳时机。
现在，哥布林全灭了，苏琳半死不活地在这里，周围却什么人都没，凭什么只有我一个人知道这个地点？
柳贞那种老江湖，绝对当场就会发现异常。
这条路，堵死了，原计划彻底泡汤。
不过，事已至此，先加点吧。
陈宇摆了摆手，嘴角开始压不住的上扬。
在从森林深处一路寻到这里的过程中，陈宇已经一遍遍的仔细确认了之前与苏琳那场“大战”后获得的奖励数字。
一万五千三百点！
这个数字让他一路上都在心脏狂跳，要知道到现在为止，陈宇已经有了绝对碾压苏琳的实力，一共也才加点700点。
这些点绝对足以让他的实力产生一次惊天动地的飞跃！
系统，启动！
粉红色的光幕再次浮现，陈宇的目光直接锁定了触手的面板。
触手：
【可召唤数量：
2】
【力量：
800】
【特殊效果：
毒素（LV1），
强化（LV5）】
【增殖】：
增加可同时召唤的触手基础数量。
【硬化】：
提升触手的防御力，可硬化至堪比神金。
【拟态】：
可将触手拟态成刀、枪、剑、戟等各种武器。
【隐形】：
触手可光学隐形，在影子中潜行，发动突袭。
……
【能量汲取】(中级)：
触手可吸收被捆绑目标的生命力和能量。
【女王之巢】(高级)：
创造一个“触手母体”，可持续不断地生产小型自律攻击触手。
色欲值必须用在刀刃上！
毋庸置疑，首要便是将自己的主战力拉满！
双拳难敌四手，一条触手已有轻松碾压苏琳的能力，那如果变成四条、八条呢？
那将是质变！
多一条触手，便是多一个战斗单位，战术的灵活性和压制力将呈都是几何倍数增长！
即使遇到围攻也有一个人对战群体的能力。
“系统，给我点【增殖】！”
【色欲值-200，增殖lv3达成！可召唤数量：3】
【色欲值-400，增殖lv4达成！可召唤数量：4】
【色欲值-800，增殖lv5达成！可召唤数量：5】
【色欲值-1600，增殖lv6达成！可召唤数量：6】
【色欲值-3200，增殖lv7达成！可召唤数量：7】
【色欲值-6400，增殖lv8达成！可召唤数量：8】
“停停停！！”
陈宇看着那瞬间蒸发掉的一万两千六百点色欲值，眼角都抽搐了一下，“妈的，这消耗增长也太几把恐怖了！”
“不过…八条触手，足够了……足够了……。”陈宇慌张的说道，“数量再多，我……现在反应能力，反正应该也操控不来。况且八条如果打不过的敌人，用八十条也一样打不过！”
一万五千多的点数，如今还剩下二千七百零一点。
陈宇的目光随即落在了另一个关键属性上——【硬化】！
力量再强，如果本体脆弱得像豆腐，被高手一刀斩断又有何用？
之前触手能抽断苏琳的精钢长枪，靠的是【强化】到800的绝对力量碾压。
但若是遇到更强的敌人，更锋利的兵器，硬碰硬绝对会吃亏，甚至假如苏琳当初选择的不是格挡，而是枪头直刺触手，战果可能与现在完全不同。
之前点数有限，只能优先力量，但是点数足够了，攻防一体，才是王道！
“系统，加点【硬化】！”
【色欲值-100，硬化lv1达成！你的触手防御力提升，堪比坚韧的鞣制皮革。】
【色欲值-100，硬化lv2达成！你的触手防御力提升，堪比老树盘根的硬木盾。】
【色欲值-200，硬化lv3达成！你的触手防御力提升，堪比地行龙的鳞甲。】
【色欲值-200，硬化lv4达成！你的触手防御力提升，堪比铁炉堡锻造的黑铁！】
【色欲值-400，硬化lv6达成！你的触手防御力提升，堪比千锤百炼的皇家骑士精钢铠！】
很好，有了这堪比骑士精钢铠的硬度，接下来，就该继续追求足以碾碎一切的绝对力量了！
【色欲值-400，强化lv6：
你的触手力量大幅提升至1000！随意一挥堪比一头全速冲锋的重装披甲巨兽！】
【色欲值-500，强化lv6：
你的触手力量提升至1500！
堪比全金属的巨型攻城武器的全力一击，普通城墙在其面前不过是土块。】
1500！
比原本增加了几乎一倍，就算是c级的武者中，也绝对属于顶级的力量，绝非刚入门c级之人可以拥有的。
如果一开始这个力量，不收着力的话，可能第一下苏琳就被拍死了。
1900点色欲值再次投入后，已经只剩最后的
801点。陈宇果断停手，打算剩下一些随机应变，留作备用。
接下来，看看成果！他心念一动。
唰唰唰——！
八条狰狞的漆黑触手从他身后的虚空中猛地钻出，如同一尊盛开的黑色魔莲，在他周围狂舞，它们比之前更加粗壮，肌肉虬结，充满了爆炸性的力量感。
而更显着的变化，是它们的表皮。
表面虽然还是那种滑腻的血肉质感，却泛着一种冰冷的、类似黑铁的金属光泽，看上去坚不可摧。
陈宇眼神一凝，控制着其中一条触手，狠狠地抽向旁边一块半人高的坚硬岩石！
轰——！！！
一声巨响，石屑四溅！那块坚硬的岩石上瞬间布满了蛛网般的裂纹，而反观那条触手，表面连一丝白痕都没有留下！
还没等陈宇嘴角笑容拉满。
【叮～♥】
突然又是一声骚气的提示音。
【检测到宿主首次消费满1万点，商城系统已开启，可在商城购买消耗道具】
在原本的技能面板旁边，多出了一个不断闪烁着粉色霓虹光效的【商城】按钮。
陈宇的嘴角忍不住抽搐了一下。
好家伙，这是算准了时间来掏空家底！他刚刚把苏琳身上榨得一滴都不剩！而这系统，却打算把他榨得一滴都不剩！
点开之后，一排排琳琅满目的商品列表呈现在他眼前，大多是一些一次性的消耗品，价格从几十到上千色欲值不等。
【魅惑香水：喷洒后可让异性对你的好感度在短时间内大幅提升。售价：20点】
【精力爆发药剂：三分钟内，力量与速度翻倍。售价：150点】
【替身玩偶：可替你承受一次致命伤害。售价：1000点】
【特效药剂：100点】
【奴隶契约：1000点】
……
这些东西虽然不错，但对于现在更急需扩充硬实力的陈宇来说，性价比并不高。
他的目光飞速扫过，最终，在一个毫不起眼的角落里，看到了一个最让他感兴趣的商品。
【哥布林的号角（初级）：吹响后可召唤50名绝对忠于召唤者的强壮哥布林。售价：100点】
“强壮哥布林？”
陈宇的嘴角勾起一丝不屑。
就刚才那种一根触手能抽飞三四个的货色？也配叫“强壮”？
不过，50个的数量确实很诱人。在这个危机四伏的世界里，多一些炮灰总是好的。
等下！？哥布林？
“买买买！！！！！！！！！shut
up
and
take
my
money！”
【色欲值-100，购买成功！哥布林的号角（初级）已存入系统空间】
【当前色欲值：701】
一个由不知名野兽骨头制成的、刻着诡异符文的粗糙号角出现在了他的意念之中。
陈宇心念一动，将号角取出握在手中，然后将号角凑到嘴边，深吸一口气，用力吹响！
“呜——！”
没有想象中高亢嘹亮的号角声，反而是一阵低沉而压抑的、仿佛来自地底深渊的呜咽。
声音传开，周围的树林里瞬间弥漫起一层墨绿色的诡异雾气，遮蔽了视线。
【❤️叮～】
【成就达成：召唤哥布林。（朋友，你真的需要召唤吗？你自己不就是吗）】
【系统奖励开启：获得能力，可与哥布林进行沟通。】
雾气中，传来一阵阵沉重而整齐的脚步声，由远及近，仿佛有一支军队正在开拨。
随着雾气散去，一群哥布林从树林中缓缓走出。
陈宇的瞳孔骤然一缩。
与刚才被他随手屠戮的那些瘦小枯干的次级哥布林完全不同！
眼前这群生物，绿色的皮肤油亮光滑，反射着健康的光泽。
它们浑身都是虬结贲张的腱子肉，充满了爆炸性的力量感。
每一个的身高都接近陈宇这个人类，手中提着粗糙却致命的狼牙棒和石斧，眼中闪烁着远超同类的狡黠与凶残。
一股强烈的压迫感扑面而来！
陈宇瞬间感知到了一些危险，八条漆黑的触手如同死神的羽翼在他身后缓缓展开，进入了最高戒备状态。
然而，就在他准备动手的瞬间，那群强壮哥布林的首领，一个眼眶上带着狰狞刀疤的家伙，突然单手抚胸，对着陈宇毕恭毕敬地半屈膝跪下。
紧接着，它身后的四十九名哥布林也做出了同样的动作，整齐划一，没有一丝杂音。
它们低着头，将手中的武器放在地上，用一种沙哑而古怪的音节齐声嘶吼：
“咕噜……（主人）！”
看到他们对自己毕恭毕敬的模样，陈宇紧绷的神经才缓缓放松下来，开始细细打量。
果然，哥布林与哥布林之间亦有差距！！
听说过，曾有哥布林在极端生气的情况下，甚至击败了C级武者。
看来并非是空穴来风。
这些家伙，无论是体格还是气势，都和之前那些垃圾不可同日而语。
每一个，恐怕都有着E级的实力！
就算是对于普通冒险者，即使处理起来极为棘手的，以后定会有大用处！
那么…继续计划！
他对着那群俯首帖耳的哥布林发出一连命令，这些哥布林立刻心领神会地行动起来。
他们用粗糙的藤蔓将瘫软在地的苏琳捆了个结结实实，那手法专业得仿佛演练过无数次。
随后，七八个哥布林留了下来，像看守祭品一样盯着她，其余的则悄无声息地退入丛林深处，与阴影融为一体，静静等待着主人的下一步命令。
安排好一切，陈宇的思绪开始翻涌，过来路上陈宇就发现，随着穿越时间增长，那些被这具身体原主尘封在最深处的记忆，也变得愈发清晰，一些与表面不同的真相也渐渐浮出水面。
真是一家子畜生。
他冰冷的目光扫过地上那具曾经对自己不可一世的躯体，现在想来，苏琳这种写在脸上的傲慢与狠毒，与她父母那深藏不露的伪善相比，或许还算是最单纯的。
苏振山，柳贞……那对“恩人”夫妇的面孔在陈宇脑海中浮现，撕去了往日温和慈祥的伪装，只剩下扭曲的贪婪与残忍。
当年，作为苏振山好友的自己父母救了他的性命陷入险境，他却故意见死不救，回来后却他大肆宣扬陈宇父母的“义举”，并将年幼的陈宇“收养”在身边，这一举动为他赢得了“知恩图报”、“仁义无双”的绝佳名声………实际上却从年幼的陈宇夺走了陈家世代相传的《龙象拳》，让朋友恩人的儿子在自己家中活得像条狗，从自己到女儿到夫人，全都在对陈宇进行精神和肉体上的双重欺凌！
就为了让唯一知道真相的个陈宇，在常年的屈辱与PUA
中，彻底精神上彻底成为废物，放弃复仇。
为什么不杀了陈宇？
因为名声与好处，苏振山全都要！
他们几乎……不，事实上已经完成了！
陈宇早就认命，并且深陷在强烈的自卑之中，认为自己比不上苏家，自己活着就是苏家的怜悯与施舍，周围人认为苏家养了一个废物真的就是报答恩人。
只可惜，我来了！
来的正好！复仇！猎艳！双倍爽快！
而且细想下的话……柳贞可太对自己XP了，用自己上一世的说法，是美魔女啊。
他舔了舔嘴唇，脑海中不由自主地浮现出那个女人成熟动人的身姿。
那不盈一握的纤腰，那被紧身皮裤包裹出的、挺翘惊人的浑圆曲线，还有那常年保持良好，没有一丝赘肉的完美体态……
陈宇的眼光望向远处的村庄。
“柳阿姨……下一个，就是你了。”
…………
落石镇镇长官邸，书房内。
炉火噼啪作响，空气中弥漫着高级熏香的气味。
柳贞一屁股坐在柔软的沙发上，端起侍女刚泡好的红茶就灌了一口，姣好的面容上带着一丝烦躁。
她今日一身利落的深紫色贴身软袍，完美勾勒出四十多却依旧紧致的成熟曲线，一头乌黑长发仅用一支精致的银簪松松挽起，既有贵妇的雍容，又不失当年游侠的干练。
“玄青呐，说真的，我快嫉妒死你了！”柳贞指着自己眼角，对着书桌后的女子大吐苦水，“我们这些武道家到了C级，就算身体可以延寿到150岁，那说白了也就是个‘死缓’，老的慢点，时间久了该有的皱纹那时一条也少不了。哪像你们魔法师，一个驻颜术就是作弊！你看你，明明年龄和我差不多，却一直是十八九岁的样子，皮肤嫩得跟能掐出水似的，我这就是天天用昂贵的魔兽精油保养，也快藏不住细纹了！”
被称作玄青的女子，正是落石镇镇长房玄青。
她一袭月白法师长袍，气质温润如玉，闻言只是浅浅一笑，声音清澈：“得了吧，柳贞姐，我还以为怎么了呢，你平时真得多出去看看人家寻常女子，到了40多是个什么模样，就算是武道家，如果E级，F级的女子，也好不了太多。你再看看你的身姿模样，C级游侠的底子，身体与自然灵能协调延寿，已经是多少姑娘怎么羡慕都羡慕不来啊，咱门小镇C级以上才几个人，一只手都数的过来的，哦，对了，你家那位苏大管事最近如何？”
“别提他！”柳贞像是被点燃了火药桶，把茶杯重重往桌上一放，“一提他我就来气！又屁颠屁颠地跑去给林家那个小怪物献殷勤了！说什么附近山脉发现了罕见的‘岩肤豪猪’，非要去猎回来给琳儿做新皮甲。借口！都是借口！谁不知道他真正想讨好的是谁！不就是林静雪吗！几次去收徒都被人家碾出来了，这次准备做个东西自己去送，老脸都不要了”
她没好气地接着说道：“还非得自己去，说怕年轻人的活不行，动手会伤到豪猪皮，我劝了多少次，你说你安安稳稳做好工会管事，把咱们落石镇的冒险者公会提升一级才是正事，怎么老喜欢亲自冒险，你知道的，黑兽人是无法沟通的，魔兽爪是不长眼！他真要是有个三长两短，我和琳儿怎么办！”
房玄青端着茶杯，不紧不慢地吹了口热气，眼眸中波澜不惊：“林静雪？那个剑士天赋确实是怪物级别。苏管事爱才心切，也算人之常情。毕竟，一个没有任何师承，从未参加过任何定级考试，档案上还是F级的丫头，却能三招解决掉所有前来挑战的D级冒险者，这种人才，谁不眼热？”
“人之常情个屁！”柳贞愤愤不平地揉着太阳穴，“振山对她赞不绝口，我看他不是起了爱才之心，说不是看中人家白白静静，年轻貌美了，老不正经！
你是不知道，他是恨不得把压箱底的【追龙】枪法都传送她！自己女儿都未必有这待遇！搞得现在整个镇子都在拿我们家琳儿跟那个面无表情的木头桩子比！”
抱怨完，柳贞的气势忽然一收，话锋急转。她干脆起身，坐到房玄青身边，那双妩媚的美目中带着一丝恳求，声音也软了下来。
“…不好意思…有点失态了……玄青妹妹，姐姐今天来，其实是想求你件事……”
“是为了琳儿过两天的冒险者比武考核吧。”房玄青没等她说完，便一语道破，平静的露出一丝的微笑。
柳贞的脸颊闪过一丝尴尬，随即化为苦笑：“每次都这样，什么都瞒不过你。你也知道，跟林静雪那种怪物一比，我们家琳儿的天赋……唉，确实差了些。这考核两年一次，对普通人家的孩子来说，是鱼跃龙门的唯一机会。无论是进帝国骑士团，还是去女神教，等级都压死人。听说这次的第一名，甚至能直接获得去帝国冒险公会总部或者皇家魔法学院深造的资格，万一被哪位院长看中，那可是一步登天啊……”
她握住房玄青的手，语气诚恳：“我这当妈的，这么多年没正经战斗过了，身手早就生疏，想亲自指点她都有心无力。你是这次考核的监考之一，到时候……你看能不能稍微‘关照’一下？别让她在前几轮就输得太难看，那孩子脸皮薄，当着全镇人的面，我怕她受不了打击。”
房玄青看着她焦急的样子，终于放下茶杯，却微微蹙起了眉：“姐姐，这次恐怕有些麻烦。”
柳贞心里一紧：“怎么了？”
“按规定，这种级别的考核，帝国方面都会派一位政府人员来监督，防止舞弊。往年都是些B级官员，走个过场罢了。”房玄青的语气变得严肃起来，“但这次，不知为何，上面派来的是帝国第三军团的冷凌薇将军，一个真正从血与火的前线回来的煞神。有她在场，有一些事情就得不太好操作了。”
听到“冷凌薇”这个名字，柳贞的脸色也白了几分。她显然也听过这位“大剑将军”的赫赫威名。
看着柳贞瞬间垮下去的表情，房玄青话锋一转，淡淡地吐出几个字：
“不过……规矩是死的，办法是活的……在我权限之内有些事情还是可以调整的……”
柳贞一愣，随即大喜过望：“你的意思是……”
“冷将军只看现场结果，不会去过问过程。我无法在对战中做什么，但在分组抽签上，还是能动些手脚的。”房玄青站起身，素雅的长袍如流水般垂落，不带一丝烟火气，“苏振山为落石镇冒险公会劳心劳力，这点薄面，我还是要给的。放心，我会尽量让琳儿避开那些难缠的对手，至少让她走得远一些。但最后能到哪一步，最重要的，还得看她自己实力。”
她走到门口，头也不回地说道：“行了，我还有正事。南边的防御结界最近有些能量波动，我得亲自去看看。姐姐慢走。”
话音刚落，她的人已经走到了门口，留下柳贞一人在原地，脸上阴转晴，长长地舒了一口气。
虽然有冷将军这个变数，但只要玄青肯帮忙，事情就成功了一大半…
怀着轻松了不少的心情，柳贞走出了镇长官邸。阳光洒在她身上，让她感觉连日来的烦闷都消散了许多。
然而，这份好心情并未持续多久。
“夫人！苏夫人！苏夫人！”
冒险公会门口，一声凄厉的呼喊划破了街道的宁静。
柳贞循声望去，只见一道狼狈不堪的身影正朝着自己这边连滚带爬地冲来。
在看清是谁后，柳贞好看的眉头瞬间紧蹙，一丝毫不掩饰的厌恶浮现在她脸上。
又是这个废物陈宇。
此刻的陈宇，浑身沾满泥土草屑，衣服破损，跑起来的姿势踉踉跄跄，脸上还有几道不深不浅的血口子，身体周围还散发着一股哥布林的臭味。
（PS：其实陈宇让自己要求哥布林打的……）
柳贞下意识地后退了半步，生怕这废物身上的泥土弄脏了自己昂贵的软袍。
陈宇一头扑倒在柳贞面前不远处，又用手脚并用地向前爬了两下，才抬起那张布满血丝和恐惧的脸，挤出因“恐惧”而颤抖的嗓音。
“不……不……不……不……不……不…不好了！出事了！苏琳大小姐……苏琳大小姐她…她……她被哥布林抓走了！”
这一声，瞬间激起千层浪。周围的冒险者们全都停下脚步，目光齐刷刷地聚焦在这个向来懦弱无能的少年身上。
“什么？！”
“开什么玩笑！就凭那些绿皮矮子？苏琳小姐可是D级下阶的战士！”
“陈宇你这个废物！是不是你临阵脱逃，把苏琳小姐一个人丢下了？！”
“不是，他他么一个F下的废物，不逃也没个屁用啊”
质疑和咒骂声四起，但陈宇仿佛被吓傻了，只是大口喘着粗气，脸上写满了“劫后余生”和“无能为力”
“陈宇，你说什么？琳儿她怎么了？！”柳贞的脸色瞬间由晴转阴，前一刻的轻松心情荡然无存。
她快步走到陈宇面前，C级武者的强大气场让周围的议论声都为之一滞。
看到她走近，陈宇眼中恰到好处地爆发出见到救星般的狂喜与依赖。
他猛地扑上前，一把死死抓住柳贞的衣袖，仿佛溺水之人抓住了最后一根浮木，用带着哭腔的嘶哑嗓音吼道：
“夫人！是哥布林！好多的哥布林！好多……好多强壮的哥布林，我们被埋伏了！苏琳大小姐…………被、被它们拖进巢穴里去了！它们……它们好像只要女人……我……我趁机跑了出来……求您快去救她！就在黑木森林南边的山坳里！她们肯定还没走远！”。
柳贞的心猛地一沉。
她太了解自己女儿的性格了，高傲、自信，但也极度容易轻敌。
如果是大规模的哥布林部落，再加上精心策划的偷袭，的确有可能失手！
脑中第一个念头就是转身冲回官邸，去找房玄青。B级元魔法师的强大火力，足以将整个山坳夷为平地，那是万无一失的选择。
然而，这个念头只持续了不到一秒便被她狠狠掐灭。
不行！
绝对不行！
让玄青看到琳儿被哥布林那种污秽、低贱的生物抓住的狼狈姿态？
女儿的骄傲和名声还要不要了？
更重要的是，她刚刚才为了比武考核的事求过玄青。
如果现在让她知道，自己寄予厚望的女儿竟然会败在一群哥布林手上，玄青会怎么想？
本身去求玄青的又何止自己一个，她只会觉得苏琳是个烂泥扶不上墙的废物，之前答应的“关照”恐怕也会化为泡影！
而且…由.倘若自己救回来，自己见到了现场，完全可以自己说陈宇胡说八道，他到哥布林就逃跑了而已，并未看到女儿已经轻松清扫了哥布林巢穴。
想到这里，柳贞下了决定。
区区哥布林部落，就算数量再多，也远远还轮不到B级法师出手！
她自己，曾经的C级顶尖游侠，足够了！
这个念头让她瞬间压下了所有杂念，救女的心情压倒了一切。
得快！
“带我去！”
柳贞的声音斩钉截铁，再无半分贵妇的雍容，那双妩媚的美眸中迸发出属于C级游侠的凌厉锋芒。
她一把推开还抓着自己衣袖的陈宇，转身便如一阵风般冲回附近的家中。
只片刻，当她再次出现时，一身紧身软甲已经穿戴整齐，手中也多了一对尘封已久的弯月短匕。
她不再废话，单手拎起还在地上“表演”的陈宇，足尖在地面轻轻一点，身形便如离弦之箭般向镇外黑木森林的方向激射而去！
“太慢了！！！！前面分叉往哪走！”
风声在耳边呼啸，陈宇被柳贞提在手中，不动声色地舔了舔干涩的嘴唇，用贪婪的目光死死盯着旁边那道在林间飞速穿梭的丰腴背影。
软甲紧紧包裹下的身躯，比苏琳那青涩的身体要成熟、圆润得多，充满了惊人的弹性和韵味，丰满挺拔的臀部宛如一颗熟透了的水蜜桃，只看一眼就让人欲罢不能。
这才是真正的极品尤物！
“就………就在前面…前面……快到了”
看着柳贞那毫无防备的背影，陈宇嘴角勾起一抹阴笑，随即又完美地切换回那副焦急万分的表情。
猎物，已经就位。
好戏，马上开幕！