第三天~

中午的阳光有些耀眼，逛了一上午，在填饱肚子后，身心都不免懒散起来。
在遮阳伞下，我坐在黎塞留、让巴尔姐妹中间，香肩紧靠，身旁都被她们身上散发出的淡淡香气包围。
粉嫩小舌舔着雪白柔软的甜蜜雪糕，我左右看了一眼小口吃着冰淇淋的她们，让巴尔的橘子味和黎塞留的草莓味，嘴里的巧克力冰淇淋似乎也没那么好吃了。
“让巴尔~要交换下雪糕吗？”
我在自己黑乎乎的巧克力冰淇淋上咬了一口，冰凉细腻的雪糕含在嘴里，期待的望着她。
“给你。”
让巴尔没有半点犹豫的把自己的冰淇淋递给了我。
我摇了摇头，没有接过她的冰淇淋，俏脸上带着一丝浅笑的用手指，点了点自己微微张开的红唇，里面含着已经融化的黑色冰淇淋。
陪了我很久的让巴尔，随即也反应过来，耳垂与脸颊都透露出淡淡的微红，假装不经意间看了一眼我身旁的黎塞留，低下头，咬上一口自己淡黄橘子味的冰淇淋。
随后，她在床上让我很是满意的纤长小手，抚上了我软弹的脸颊，在酒红色的眼眸盯了我一秒，高冷却带着一丝羞意的俊俏脸庞也凑了过来，呼吸交融，两对樱红柔软的唇瓣也碰到了一起。
伴随着喉咙里的轻哼与唇舌纠缠间稍微有些涩气的咕叽~
如同热恋中的百合情侣，我和让巴尔在一接触，就显得有些迫不及待的张开双唇，让裹挟着彼此嘴里不同口味冰淇淋的香嫩小舌，伸进对方的小嘴里，在唇瓣间痴迷的缠绵着，混合着爱人嘴里送过来的香甜雪糕与唾液，咽了下去。
直到我们嘴里的冰淇淋都吃的一干二净，也没有分开。
我享受着与让巴尔黏糊糊的舌吻，另一只没有拿雪糕的小手也放在了她穿着热裤，几乎没有多少遮掩的白嫩大腿上，肌肤细腻，肉感十足，感觉让巴尔的美腿让我玩多少次都不会腻呢。
不知不觉中，我和让巴尔手中拿着的冰淇淋也靠在了一起，表面融化的两支冰淇淋，黑色巧克力与淡黄橘子两种不同口味，也融入了对方。
不知道舌吻了多久。
气喘吁吁的分开时，我们唇瓣间都拉起了一条涩气的银丝。
让巴尔轻微喘息，酒红眼眸泛着水光，娇艳欲滴的唇瓣也被我亲得湿漉漉的，红润的脸颊上也透露出诱人春意。
“那么接下来就是尝下黎塞留冰淇淋的口味了。”
我舔了舔溢出嘴角的口水，很是屑气的没有在意欲求不满的让巴尔，反而扭头看向了她的姐姐，虽然面带温柔的笑容，却显得有些吃醋的黎塞留。
“要吗？”
我对黎塞留晃了晃手里染上淡黄色的黑巧克力冰淇淋，不用多想，自己双唇上和嘴里都还残留着不少她妹妹的口水。
“嗯~”
黎塞留轻轻点头，脸上也浮现着醉人的绯红，她在自己草莓味的冰淇淋上咬了一口，嘴里含着更多的粉红冰淇淋，然后微微张开双唇，眼里期待与深情的看着我。
面对这不可能拒绝的邀请，我在匆匆咬了口的混合着两种口味的冰淇淋，把冰淇淋放进托盘里后，再也忍不住的吻了上去，继续着之前和她妹妹交换嘴里冰淇淋的涩气舌吻。
我空闲下来的小手也不忘记放在黎塞留，那衣裙紧束且露出雪白北半球的高耸山峰之上，在握久了冰淇淋而有些冰凉的指尖，在温暖圆润的雪乳上细细描绘着整颗饱满半球的形状，再配合着手掌时不时的用力揉捏一下，黎塞留喉咙里就不禁轻哼一声，脸蛋绯红，望着我的眼神也愈发湿润。
等吃完了嘴里的冰淇淋，在我和黎塞留情意绵绵的热吻中，一个讨厌的男人也不合时宜的过来打扰。
“你好，三位漂亮的小姐，请问你们需要拍艺术照吗？”
男人穿着一身西装，戴着黑边眼镜，手里提着便携式的皮箱，他笑着说道：“我们公司正在做一个推广活动，拍摄过程中的一切花销都是免费的，有兴趣吗？”
“免费的……艺术照？”
这让我想起昨天遇到讨厌的事，在温泉店老板拷问到的同伙不会就是他们吧？
在街上给路过情侣拍照，然后用钱来利诱或下药之类的手段来胁迫女性，帮他们拍摄色情片……
我看向了身旁的黎塞留，她对我温柔的笑了笑，有了昨晚约定好的计划，不用交流也明白我心中所想。
黎塞留审视的目光落到眼前这个虚伪男人身上，问：“这位先生，请问你们你是拍什么类型的艺术照呢？”
“我们有穿着内衣或裸体，来展现人体线条魅力的艺术照，以及突出女性气质来搭配各种服装的唯美照，包括电影版的长摄影都可以做到。”
眼镜男很有自信的介绍着，又继续说：“总之，只要你们喜欢，我们一定可以满足你们的要求。”
裸体的艺术照！？
我稍微有点惊讶，虽说在港区和她们玩过不少露出play，但在男人面前赤裸拍照什么的，没做过……心里想想都感觉很刺激呢~
反而之前约定好了要留下点他们犯罪的证据，拍个艺术照让男人看两眼也没什么损失。
想到了这里，我心情愉悦的向她们姐妹俩问道：“嗯……黎塞留和让巴尔觉得怎么样？要不要去？”
“我没意见。”
“指挥官决定好了。”
黎塞留把选择权抛给了我。
“那就走吧~”
我拉着让巴尔的小手，吃着冰淇淋，黎塞留也主动挽了上来。
………………
十三分钟后。
某酒店套房内。
眼镜男带着我和黎塞留姐妹俩来到拍摄地点，占地宽广的白色摄影棚，里面布置的许多场景……
怎么很眼熟的样子？
我思索片刻，回想起和她们做爱时观看的配菜，心里也更加确定他们就是强迫女性拍摄色情片来贩卖的犯罪团伙。
“这是有我们拍摄的模版，三位漂亮的小姐可以根据自己心意挑选喜欢的。”
等我们坐在沙发上，眼镜男也拿着一个平板走了过来，放在卓上。
“嗯~”
我点点头，没有在意随后就离开的眼睛男，和她们一起查看着平板上的内容。
除了背景不同，上面都是穿着暴露且各种风格打扮的女人和男性模特的亲密合照。
虽然姿色完全逊色于舰娘的人类女性，没什么好看的，但那些帅大叔与男青年到是让我有了点兴趣。
老男人久经风霜且写满了故事的沧桑脸庞，乱糟槽却精心打理过的胡子，夹杂着白发的打上了发胶而光亮，胸口有着黑毛，锻炼出来的健壮腹肌也让人赏心悦目。
拥有男人成熟魅力的帅气大叔，看上却比那几位年轻的男青年吸引人多了，不知道他是怎么样的人呢？
我打量着屏幕里搂着普通女人的帅大叔，对同性争强好胜的心理下，对他也升起了一点好奇心。
“指挥官对这个男人感兴趣吗？”
黎塞留注意到了我的异常，微笑的问道，心里却紧张起来。
平时指挥官可是只有她们穿上涩情服装时，视线才会停留那么久。
现在……指挥官不会是想找男人了吧？
在港区本来指挥官就不够分，她可不想只属于她们的指挥官，要被一个陌生男人占用时间什么的。
“没有哦~男人怎么可能会有你们好呢？出来玩就放开点啦~”我朝着黎塞留眨眨眼。
“人类女性里面好像是有双性恋的说法，指挥官觉得呢？”
另一边的让巴尔没有放过这次拷打我的机会，她紧盯着我的酒红色眼眸，让我心虚了起来。
“家里的舰娘都那么人美心善，我至于去外面找野男人吗？”
我笑容微微僵硬的解释着，又立刻转移话题的说道：“你们俩快点选一个场地吧，待会儿看看他们要整出什么新花样。”
“拍个街景好了，港区风景可比这里漂亮的多。”黎塞留说完，看着我“指挥官觉得呢？”
“嗯，听你的。”
既然是黎塞留决定的，在让巴尔点头同意后，我随即就答应了下来。
不过，在和拍摄场地的工作人员交流中，让巴尔得知要搭配着男性模特拍摄的消息，当场就直接冷着脸拒绝了。
她选择一个人去收集他们犯罪的证据，剩下的只有我和黎塞留去换衣化妆，然后和他们去拍摄艺术照了。
抱着他们送来的礼服，我牵着黎塞留柔软的小手来到了更衣室。
不过，想起进门前，我见到的几个守门口，身体像狗熊一样高大壮硕的男人。
“黎塞留觉得那几个家伙像是做什么的？”
我脱着身上的衣服，心里疑惑的问道。
“守卫吗？我记得只在人类军队里见到过类似的人，站立的姿势和手上的痕迹，气质倒像是退役的军事人员。”黎塞留思索了一会儿，语气淡然的说道。
毕竟，无论多么强大的人类在舰娘眼中，比肉体在钢铁面前还要脆弱。
“哦，军人吗？”
听她这么说，我俏脸上露出饶有兴趣的表情，“好像还没有看到过人类挑战舰娘的战斗呢？不知道那些家伙能在你们手里撑几秒~”
“指挥官是想看我们打坏蛋吧，不过，要先拿到他们犯罪的证据再说，免得有些愚蠢的人类被人煽风点火，在网上抗议呢~”
黎塞留抿唇一笑。
“还是黎塞留你想的周到，那待会我们可以多配合一点，留下证据就好处理这些坏家伙了。”
我笑着夸赞道，顺手拆开了装着礼服的盒子，里面放着一条精美的纯白连衣裙，还有搭配的白丝与高跟凉鞋，连里面的内衣都准备了。
“感觉这件白裙子更适合黎塞留你呢，穿上让我看看怎么样？”
把白裙递给黎塞留，我调侃了一句后，就把另一个礼盒拆了开来。
里面是一件很性感的黑色吊带短裙，几层轻薄透明的细腻布料，在小腹与裙摆的位置还只有薄薄的一层，在更衣室的灯光照射下，都可以看见礼盒底部的颜色，上面的花纹都可以隐约看出奇怪的爱心形状，几乎和情趣服装没什么两样了。
还有旁边袜口有着镂空花纹的黑色长筒袜与同样配色高跟凉鞋，连内裤也是涩气的低腰黑色蕾丝。
“哼哼，这些家伙虽然人不怎么样，品味还是不错的。”
我满意的欣赏了一番之后，解下了身上的衣服，与身旁的黎塞留换上了他们这些心怀不轨的家伙，为我们准备的情趣服装。
虽然在港区里已经习惯了各种写满色诱的衣服，但穿的那么暴露与涩情的要给好多男人看，我和黎塞留都还是第一次呢。
几分钟后。
我弯下腰，把自己黑丝包裹的纤美玉足踩进高跟鞋里，指尖弯着轻轻一勾，把鞋跟上固定的带子拉到了脚后跟。
完成了最后一步，我也穿好了这身暧昧诱惑的黑纱吊带短裙，可一想到等会儿要穿着这身和妓女没什么两样的衣服，和心爱的黎塞留一起出去任人观赏，还要去陪那些饿狼似的男人们拍照。
心里有些微妙不爽的同时，一种难以言喻的刺激感已涌上心头，回想起那些在我面前毕恭毕敬的人类高层们，恐怕他们再怎么想也没想过，身为港区指挥官且等同星球总督的我，会像个淫乱婊子一样穿着情趣服装给一些犯罪分子拍摄吧。
更不用说，我身旁还有强大且美丽的舰娘陪同，前大主教，还是现在法兰西实际掌权者的黎塞留，两位身份高贵的大美人去做这种自贱身份的事情。
品尝着其中羞涩有刺激的感觉，我红着脸抬头看向穿着有许多镂空部位的精致白裙，有着一双修长白丝美腿的黎塞留，她身上的威严似乎也融化了少许，情趣的诱惑与白裙的纯洁，娇俏的脸蛋染上淡淡的绯红。
如此少见且诱人的黎塞留也让我不禁舔了舔嘴唇。
“指挥官要做什么？”
察觉到我脸上熟悉的微表情，黎塞留俏脸上更红了一分，却还是明知故问的问道。
“反正等会儿出去，要给那些男人看的…不如~黎塞留先让我来尝尝味道？”
我满脸坏笑的说着，走上前，伸手揽住黎塞留的纤细柳腰，将她往自己身边带。
“指挥官…别闹了~”
黎塞留娇嗔着躲闪了一下，却因为身子靠近了我，而使得我清楚的看到她胸前半敞开的领口里，露出的雪嫩肌肤与深邃的沟壑，甚至连粉色的蓓蕾都若隐若现。
“就一会儿~”
我笑眯眯的说着，手上动作不停的从背后摸入她的裙摆下方，隔着裙摆抚弄着她的私密位置。
“我还不知道指挥官你吗？晚上，我……我…”
黎塞留扭着身子，却又因为裙子太短而躲闪不开，只能任由我肆虐着，并发出令人面红耳赤的娇喘声，眼底泛着湿意的央求道：“按照你说的那几件衣服，陪你玩好不好？外面还有人在呢。”
闻言，我稍微松了力度，却仍是紧搂着黎塞留的纤腰，凑近了她的耳畔轻声说着。
“这可是你说的哦~到时候可不许反悔，黎塞留。”
闻言，我也放弃了继续逗弄她的打算，恋恋不舍的放开她香软丰满的躯体，整理着身上有不少凌乱的衣物。
黎塞留红着脸，飞快的把自己身上有些凌乱的白裙拉拢好，在镜子前整理着仪容。
等她再次转身，我也差不多恢复了冷静，然后才挽上她的胳膊，一起推门走了出去。
当我们离开拍摄现场的更衣室后，才发现外面已经聚集了不少工作人员，他们或站在高处，手里拿着相机，或三五成群的聚在一起谈论着。
下一秒，在场所有人的目光都被我和黎塞留所吸引。
“两位小姐都是拥有令人心醉的美丽啊，能够邀请到你们，真是我的荣幸。”
眼镜南面带笑容的走了上来，身后还跟着一黑一白的两个男人，他来到我和黎塞留面前说道：“杰森.奥利弗和哈德逊.布兰登，他们是我为两位小姐准备的拍摄搭档，过程中可能会让你们表现的亲密一点，大家想必是没问题的吧？”
“哦，当然！没有男人会拒绝的。”
“晚上约吗？漂亮的小妞们。”
一上来，关系看似很好的黑人壮汉和白人肌肉男，就展示着自己无比开放的热情，就像是在漂亮雌性前展现肌肉雄竞的动物一样，穿着同款短袖衬衫衣以短裤的两个男人，摆了几个搞笑的姿势，来展示自己毛发旺盛的身体盛壮健壮的肌肉。
不过，他们身上那无法掩盖的汗臭混合着体味，不算近的距离都让我和黎塞留微微皱起了眉头。
“指挥官？”
黎塞留看向了我，同时也把选择权交给了我。
“你大可不必用这种模糊的说法，要多亲密，像情侣吗？”
我语气有点不耐烦的对眼睛男问道，倒不是因为什么原因，只是迷语人那模糊的语言，总是让我很讨厌。
“两位小姐不介意的话，这样就更好。”
眼镜男脸上露出了些许兴奋的表情，没有半点受到我的影响，继续温和的说道：“请跟我来吧，虽然两位小姐的美丽不需要化妆的修饰，但增加一点别的魅力，对拍摄效果会更好的，正好也和你们的搭档互相了解一下吧。”
没有挑衅成功，失去一点兴趣的我也没有多余的意见。
“那走吧。”
说完，我和黎塞留跟在眼镜男身后，那两个不同人种的男人也尾随了上来。
………………
化妆间。
我和黎塞留座位似乎被故意分隔的很开，由于身后的化妆师在我们画上很浅的一层淡妆，以及给柔顺的长发上添加一点小小的装饰，不允许过度晃动身体的要求，我和黎塞留都只能正视着前方擦得光亮的镜子。
同时，那两个体味很重的男人也趁机溜到了我们身边。
“小姐你是在赛里斯人吧，我还是第一次在现实里见到你那么漂亮的女人，你有男朋友了吗？”
杰森.奥利弗蹲着身子，把乌黑粗壮的手臂搭在了我所坐的椅子扶手上，眼睛直勾勾的盯着我，仿佛想透过我身上半遮半掩的黑纱吊带短裙，看到我丰满迷人的雪白娇躯傲人一般。
另一边的白人青年也毫不客气地拉过另一条椅子上，坐在了黎塞留身旁，翘着腿，一脸不怀好意的和黎塞留交流着。
在那个白人青年刻意控制着音量，我和黎塞留距离有点远，我并没有听清他在和我心爱的婚舰说些什么。
“抱歉呢~”
我抬眼扫了一眼远处的白人青年，就收回的视线，看着身旁这个看似脑子里只有肌肉和女人，经过奴隶贸易的筛选后的黑人壮汉，微微一笑，语气里带着几分炫耀自家漂亮女友的说道：“我虽然没有男朋友，但已经有女朋友了哦~而且，我对男人可没什么兴趣。”
“之前看你和那位黎塞留小姐关系很好的样子，居然是女同性恋吗？啧啧，这么说，你现在还是处女吧？”杰森.奥利弗
一副恍然大悟的表情，随即又变得淫邪起来，他猥琐的舔着嘴唇，不动声色的把手放在了我穿着黑色的白嫩柔软大腿上，双眼冒光的继续道：“像你这样漂亮的美女，不找个男人还真是可惜了，考虑下我，怎么样？说不定男人带给你的感觉，会比你们女人在床上互相抚慰的舒服多了。”
“哦，是这样吗？”
我微微低头看着杰森乌黑粗糙的大手，还有手臂上近乎于黑猩猩般茂盛的毛发，考虑到待会儿还要配合他拍照来获得犯罪的证据，就当做是给他发会福利的暂时忍耐，倒也没什么问题。
当然，相比昨天那个在温泉里玩了我和她们姐妹俩身体的那个小伪娘，黑人壮汉拿火热粗糙的大手，在我柔软大腿上隔着一层轻薄黑丝抚摸，带给我的感觉却又是截然不同的。
如果说之前开始的触碰让我有点反胃的话，现在，我却有了某种奇妙的期盼感，想着这个黑人壮汉，是不是能够给自己更多刺激。
这莫名其妙的念头，让我有点疑惑，难道我真的喜欢男人吗？还是说，这只是生理上的渴望罢了？
可就在我愣神的瞬间，杰森已经把手伸进了我的裙底，然后沿着我细腻滑润的大腿皮肤，并迅速的往里探去，在触碰到内裤下的柔软后，几根粗糙的手指在我敏感部位揉捏摩挲了几下。
“嗯哼~”
被杰森突如其来的袭击弄的身体一颤的我，喉咙里也情不自禁的轻哼一声，不过，婚舰还在旁边就让陌生男人触碰隐私处的羞耻与刺激，还是让我下一刻反应过来的，推开了他的手臂，俏脸微红的斥责道：“死色狼！你这已经是性骚扰的行为了，再敢伸手，我就要报警了。”
“哈哈，别紧张啊~”
杰森哈哈一笑，没有半点尴尬的样子，依旧满不在乎的笑着说道：“小姐那么漂亮，我只是情不自禁的想开个玩笑嘛~你不喜欢，我先走好了，反正待会你也要配合我拍照的。”
说完，杰森.奥利弗就站起身，满脸得意的离开了。
看着杰森潇洒的背影，我有点生气的皱着秀眉，转头看向远处的黎塞留，之前才还一副冷着脸严肃模样的她此刻却是脸颊微红，粉红眼眸温柔的看着那个白人青年，在轻松愉快的气氛中，看上去交流的很是开心。
心爱的黎塞留和陌生的男人聊的那么开心的样子，却让我心里有了点莫名其妙的激动与醋意。
脑子里莫名冒出让港区里那么多欲求未满且让我应付不过来的婚舰，要是帮她们找个让其满意的男朋友，或许就不用我每天都那么累了。
在想着某种奇怪的被绿想法，我眼睛也紧盯着坐的很近的黎塞留和那个男人，可没过多久，身后女化妆师提醒已经化妆完成的声音，就将我心里混乱的思绪打乱。
“可以了，小姐，你看看化妆的效果怎么样？”
“嗯，还不错。”
我随口答应着，实际上内心羞耻的心思让我看都没看，就起身，走过去拉着已经化好妆的黎塞留开了化妆间。
………………
又是几分钟后，我和黎塞留在眼镜男的带领下，来到了拍摄地点的街景，并且也再次见到了我们今天的搭档。
要求和男人扮做情侣逛街的摆拍姿势，自然免不了各种身体接触，不过越来越过分的姿势，让我心里的不满越来越多。
等收集好他们犯罪的证据，送进监狱之后，也要找狱警遇见好好的照顾一下这些得寸进尺的家伙。
我心里极其不爽的想着，下一秒，摄像师的要求，却让我微微一愣。
“那么到街景的最后一组照片了，小姐和杰森.奥利弗再摆一个接吻的姿势吧，必须要要亲上去的才行。”
“诶！？
你们这种要求是不……”我真想拒绝的时候，转过的视线却不经意间注意到不远处，正在配合着白人青年，宛若温柔女友般依偎在男人怀里的黎塞留，那双白丝包裹的修长美腿被男人的大手抚摸着，白裙下纤细的腰肢也被男人的手臂搂住，满脸绯红的漂亮脸蛋和男人靠的很近，眼神交汇，差不了多远，就要吻上去的样子。
瞬间，让一直和男人保持距离的我，心里涌起一股不满的嫉妒情绪。
黎塞留都配合那个讨厌的白人青年，姿势摆的都像是真的男女朋友一样，亲密无间，我和这个和黑猩猩一样的家伙，假扮情侣的接个吻也没什么问题吧？
在报复心理的驱使下，我在黑人壮汉惊愕而略显诧异的目光中，双手主动的搂上他的脖子，然后踮起脚尖，狠狠的吻上了他肥厚干裂的乌黑嘴唇。
可当黑人壮汉的嘴唇上浓厚的烟味，甚至掩盖了但了些许体味的涌了过来时，差点让初次和男人接吻的我直接吐出来。
然而，我没机会吐出来，这个混蛋黑人就用自己粗壮有力的手臂牢牢搂住了我的身体，还得寸进尺的想要把舌头伸过来。
已经被这个黑人恶心到的我闭紧了嘴唇。
虽然刚开始的时候，我确实抱着想让黎塞留吃醋的想法，故意去挑逗这个身体比我强壮多的黑人壮汉，但想要逃开的身体却好似落入坚硬火热的牢笼，睁大的双眼望着他近在咫尺的乌黑脸庞，嘴唇上被肆意的热吻。
黑人如此强势且让我无法逃脱的感觉，甚至我觉得连呼吸都变得困难起来。
“唔……放、放开！你这家伙……”
我扭过头，非常不情愿的小声斥责着，两只纤白小手也放在他宽厚的肩膀上努力推动，可面对我那毫无作用的软弱抗议，黑人大叔却强行把我的都按了回来，一点不在意我的感受，还趁我张开小嘴的时候，把那条恶臭的肥厚舌头伸到我嘴里搅拌着。
“小姐请不要乱动，拍摄不完成，你们可要还要继续接吻下去的。”
这时，摄影师的提醒让我停下了反抗的动作，生气却又不得不配合着这个讨厌的黑人，继续玩着情侣间交换唾液、舌头纠缠的舌吻游戏。
面对黑人大叔愈发热情的索吻，抱着反抗不了，不如享受热吻的我，逐渐接受了黑人没有半点让我喜欢的地方，不同于她的婚舰们香香软软的美好娇躯，黑人雄性荷尔蒙勃发且浓厚体味的坚硬怀抱，在好似要将我挤坏吃掉的强势拥抱热吻中，我却品尝到了一种新奇且刺激的体验。
就好像是弱小雌性臣服于强大雄性的天性般，习惯了在港区里受尽宠爱而养成肆意妄为性格的我，在遭遇黑人强势的胁迫，我软弱的内心就害怕的想要屈服下来。
咕啾~咕啾~
在让我脸红心跳的舌吻发出的口水声中，放弃了抵抗，贡献出自己软嫩柔舌与香甜津液的我，张开的红润双唇与黑人被我湿润了的黑厚嘴唇，在我和他混在一起的凌乱呼吸中，短暂的分开又激烈的吻合，粉嫩舌头与他黄白肥舌也不停在唇瓣间纠缠。
逐渐被黑人吻到情迷意乱的我，情趣黑纱吊带短裙的裙摆不知道什么时候被他掀起，连黑人还放在我腰上的粗糙大手也逐渐往上，自己饱满傲人的胸部被一只大手握住揉捏，连紧夹的大腿之间，内裤上感到有少许湿润的地方都被黑人用粗糙的手指按摩着。
上下同时失守，身体最敏感的两处地方被黑人挑逗着的快感，让我渐渐沉迷在他娴熟的吻技之中，而之前试图挣扎的丰满柔软娇躯，也软绵绵的倒在他怀里。
另一边，只想快点拍完而配合着男人的黎塞留，一脸震惊的望着自己心爱的指挥官，居然会愿意和个黑人大叔如此深情的拥吻，而且看她的表情，明显也很享受这个接吻过程的样子……
如同被背叛的感觉，在二号摄影师的催促下，黎塞留也放下了要和男人接吻的排斥，顺从的让男人揽着她的纤腰，然后闭上漂亮的粉红眼眸，任由男人去享用着她红润诱人的樱桃小嘴。
这一幕这正好落到了结束热吻，在杰森.奥利弗怀里喘着气的我眼中，由于没有交流，这份只会让我和黎塞留越陷越深的误会，继续延续了下去。
“接下来再拍一组床上的照片，就结束了。”
摄影师兴奋的望着镜头里，年轻貌美且身材丰满的黑发美人，与高大健壮黑人抱在一起，亲密拥吻的刺激画面，喘着粗气的说着。
在抱住自己身体的黑人隐隐的强迫下，我和黎塞留没有任何交流机会的，先后被身边的男人抱到了隔着透明玻璃墙这两个房间里。
“放心，这是单向透明的玻璃墙，你那小女友那边是看不到你的。”
两人用着同样的理由，故意岔开了时间对我和黎塞留欺骗着。
再喝下摄像师递过来的水后，感觉身体无力与莫名发热的我，已经失去了任何反抗呼救的机会。
“你，你这黑猩猩想干什么？”
我咬紧牙关紧，盯着眼前的黑人大叔。
“嘿嘿，你说呢？大美人，既然我们是男女朋友，都到床上还会做什么？”
杰森.奥利弗说着，那让我害怕的黑色健壮身体也离我越来越近。
“我…我告诉你，要是敢伤害我，她们绝对不会放过你们这些无耻的家……咿呀！混蛋，给我放手！…”
我威胁的话还没说完，这只黑猩猩就猥琐的笑着凑了上来，乌黑粗糙的大手隔着黑纱揉捏着我饱满的胸部，用高大健壮的身体把我挤到了墙角，另一只手再次掀起了我的裙子，极其下流着摸着我的大腿。
“难道不是你们两个自愿送上来的吗？反正只要不弄伤你不就行了。”
杰森.奥利弗满不在乎的说着，然后脸埋在我胸前，闻了一会儿，黑脸上肉眼可见的露出了兴奋的表情，“你们这些漂亮女人身上都这么香的吗？不光长得好看，身材也那么棒，当个女同性恋什么的也太浪费了，还不如给我玩玩呢。”
他说着用塞在我腿间的大手，用力的拉扯几下把我的内裤脱了下来，下面空荡荡的感觉更是让我身体害怕的抖了抖，忍不住发出了求饶。
“我…我还是处女，后…后面给你玩，可以吧？”
“这可是你自己说的！果然像你们这些华国来的都是些喜欢白给的婊砸，嘿嘿…”
杰森.奥利弗得意的大笑两声。
紧接着，我就看到他迅速的脱掉身上的衬衣短裤，露出了精壮的肌肉和黝黑油腻的皮肤，只用一只手就把我纤细的双手抓起，强行拉到了头顶，然而用那长满腿毛的粗壮黑大腿强行挤开了我紧闭的双腿。
身为女性的我完全无法反抗这个强壮的黑人，在玻璃墙另一边房间里的黎塞留在看到我被男人推到墙角，只是误以为我在配合着他们拍照，连指挥官都愿意为了留下证据而贡献身体，她还有什么理由是拒绝身后的男人呢？
为了完成收集他们犯罪证据的计划，只能稍微忍耐一会儿了。
黎塞留心里无奈的想着，回头看着已经脱衣服的白人青年，翘脸上流露出厌恶的冷声道：“要做就快点，要是十分钟还不拍不完，就别怪我动手了。”
可当她看到男人胯下那高高昂起的巨物是，脸上也不免流露出少女般羞涩泛红的诱惑小表情。
“十分钟？虽然对我来说有点短，但为了如此美丽的女士，快点也没关系了。”
哈德逊有着几分英俊的脸上带着坏笑，大脚踩在柔软的床上，赤着久经锻炼的健美身体，走到了趴在床上像只母犬一样的金发美人身后。
尤其是她美丽迷人脸庞上那厌恶嫌弃的表情，却是在摄像师的指示下摆出跪趴的动作，金色柔软的长发披散在她倾斜的后背，洁白连衣裙紧紧束缚的纤细腰肢，让她高高翘起的丰满臀部显得越发诱人。
短到腿根处的洁白裙摆露出少许带有弧度的雪白臀肉，往下看是她那双修长匀称的白丝美腿，在蕾丝边袜口的白丝包裹下更加的勾人心魂。
饥渴的咽下口水，哈德逊跪在她身后，手指轻轻掀起她半遮半掩的裙摆，然后把她最后遮掩臀部的纯白蕾丝边裤一点点拉了下来，望着如此美丽高傲的金发美人，却主动在他面前翘起臀部，任由自己揭下她最后一层迷人的私物，让哈德逊激动不已。
他把碍事的蕾丝边短裤扯到黎塞留雪白的大腿上，哈德逊看着她白嫩大腿间没有任何毛发，微微凸起起颜色都如同处女般粉嫩的花苞，心脏也跳的越来越快。
可惜不敢惹怒舰娘的他，只能心里可惜得感叹一声，把手放在她那宛若温玉般的饱满挺翘的雪臀之上，几乎没有半点瑕疵的饱满弧度，温软细腻且充满弹性的触感，远比他曾经玩过的女人还要舒服得多。
该说，真不愧是那个女同港区里的那些婊子舰娘吗？这脸蛋身材也太好了。
哈德逊心里感慨着，两只大手肆意揉捏着黎塞留诱惑饱满的翘臂，玩弄的几下后在她不满的轻哼中，双手轻轻掰动那两雪白柔软的臀瓣，逐渐在他眼前呈现了在神秘臀缝里那朵浅粉诱人的鲜嫩菊花。
虽然她已经不是第一次被陌生男人玩弄着后面羞人的地方，但黎塞留在昨天被那个小伪娘粗短的棍子侵犯菊花时，初次品尝到男女欢爱的美妙滋味，只是想到身后男人比小伪娘大上许多的肉棒，食髓知味的身体，就让她不禁感觉连下面都有点湿润。
当冰凉润滑的液体淋在黎塞留臀部上，趴在床上的身体微微颤抖之余，那让她感到些许害怕的粗壮火热巨物，随后也挤进了她的臀缝里，缓慢的摩擦着，虽然心里很想在这紧张的气氛中排解掉那些奇怪的想法，但在身体紧密的接触中却不可避免的，在脑海中逐渐描绘出男人而让她身心颤动的巨物形状。
“你…你还要弄多久？快点放进来，早点完事，然后给我滚蛋。”
感觉身体越来越烫的黎塞留，几乎是咬牙切齿的羞愤的喊着，就算是强大无比的舰娘，在这种情况下也无法抗拒被男人挑起的雌性本能的繁衍欲望，小腹里的空虚却碍于羞耻心与自尊，只能催促着身后的男人快点把肉棒插进她的身体。
“别那么心急嘛，漂亮宝贝…你那么诱人的身体，我玩上几年都不腻呢。”
听着胯下金发美人那压抑且逐渐急促的喘息声，哈德逊脸上的淫笑愈发灿烂，伸手在她挺翘的雪臀上重重拍打了一记，在黎塞留愤怒却在下一刻变得娇软呻吟求饶声中，将坚硬火热的肉棒狠狠插进了她紧致的菊花内，在润滑液的辅助下，深埋在黎塞留温暖柔软肠道里的肉棒，突然就开始猛烈的抽动起来。
“嗯哼~啊…啊哈…你这家伙别一开始就那么快啊，让我…我适应一下啊，呜~啊~”
“呵呵…这不是小宝贝，你自己要求的吗？叫声老公，我就慢点，怎么样？”
哈德逊笑嘻嘻的回答着，双手稳稳掌控者着黎塞留纤柔白嫩的小腰，自己的身体向前倾斜，用更加方便实力的姿势，一次又一次势大力沉的将粗壮肉棒完全插进她粉嫩如初的菊花里，享受着不停收缩且被迫裹挟着活动的温软肠道内壁的包裹，迅速拔出的粗壮肉棒又顺势带出不少粉肉，从来没操过那么漂亮且屁眼紧致女人的他，完全忍耐不了的在黎塞留穿着情趣白裙的美好雪白的身躯上，尽量发泄着欲望。
高高翘起的雪臀被男人的胯部不停拍打，黎塞留趴在床上诱人的雪白娇躯也随之晃动，虽然就像是被驯服的用着母狗交配的姿势，几乎是把黎塞留身为主教的威严与自尊心给抛到地下，但这种有着被强迫的借口，去抛弃信仰的神明与责任，享受着跪伏在男人胯下被粗壮肉棒征服着身体的美妙的快感。
听着身后男人那明显想要侮辱她们之间真挚感情的要求，双手努力撑在床上，满脸潮红且不停娇喘中的黎塞留，在仔细感受男人火热铁棍的肉棒在身体里深入浅出，肠壁在与粗鲁棒身不停摩擦中滋生的酥麻快感，浪潮中勉强保持清醒的她只是微微皱着秀眉，语气却娇媚诱惑的说道：“你这人类在妄想什么？我可是指挥官……的婚舰…哦啊啊……啊~插的好深啊~~为什么会那么舒服……嗯嗯~你，你慢点……”
黎塞留的话语断断续续的，却是夹杂着阵阵难以抑制的娇喘声，伴随着哈德逊每一下猛烈深切的抽送，都让她不禁发出让人血脉喷张的呻吟，雪白诱惑的身子也在体内蔓延开来的快感中微微扭动。
已经被身后的白人青年操了好一会儿，好不容易想起隔壁还有她心爱的指挥官时，黎塞留在撑起金发凌乱的身子时，自己那对水滴似的饱满雪乳还被男人撞的不停摇晃。
当她扭过头望去，却看到黑纱裙子被卷到腰际，坐在黑人怀里且俏脸绯红的骚媚黑发美人，两只纤手只是死死抓住了黑人放在他身上的粗黑手臂，在张着红润小嘴不停呻吟，双腿颤抖中，更是受不住刺激的微微弓起腰肢。
“怎么样？你那指挥官可是被我黑人朋友操的很爽啊……你也就不用在这装什么矜持、纯情了吧。”
哈德逊故意调戏道，大手也趁机摸向黎塞留那两座雪峰上，皮肤粗糙的手掌深陷在那两团柔软的雪白棉花里，那水球似的软弹且滑腻的美妙触感，更是让他在愈发兴奋的情绪中狠狠揉捏黎塞留的雪白嫩乳。
“啊……哈……混蛋……”
黎塞留羞恼的轻骂道，小嘴里却忍不住再次发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，习惯了她们用手指、舌头来互相温柔满足的欢愉，落入男人手里被粗暴揉弄着的双峰，连不同于常人且敏感的菊穴也被男人粗壮肉棒摩擦撞击的火热酸软，连绵不绝的快感如电流般沿着脊椎在身体里荡漾开来，迷乱的快感冲击着大脑，身体下面也不受控制的流出了许多晶莹滑腻的液体。
“怎么样？被我大肉棒操的很舒服吧，下面都那么湿了。
哈德逊继续调侃着，大手又把她那圆润丰腴的美臀抬高了些，方便自己用肉棒狠狠的鞭打这只金发骚货蜜桃般的雪白翘臀，另一只手也悄然伸向了她不断流水的双腿之间。
男人放在黎塞留柔软雪峰之间的手掌，两团雪乳被蹂躏成各种诱人的形状，乳尖还时不时被男人粗糙手指特别照顾的快感，就已经让她被男人操到高潮好几次后，身心都有些疲惫。
然而，他那粗糙宽厚的手掌却挤进了黎塞留紧夹的白嫩大腿里，已经化作一片泥泞的粉嫩花苞被男人掌握，身体都颤抖了几下，男人并拢的手指却毫不客气插进了她湿润的细缝里，在她敏感的花瓣内狠命搅拌且扣弄着神经密布的花蒂，承受不住男人激烈玩弄的黎塞留，浑身痉挛的再次高潮，不得不服软的央求。
“嗯~哦…老公…小穴被你扣的好爽……嗯啊~不…不行了……老公~慢点……啊…我受不了…”
此时的黎塞留哪里还有鸢尾旗舰与主教的威严模样，穿着被汗水浸湿情趣白色短裙的她，身上衣服都被男人都剥了大半的抱在怀里玩弄着，微微泛红的雪白肌肤还留着不少男人揉捏后的红印，在湿润的凌乱金色长发下，她几乎快要埋在被子里的漂亮脸蛋，充斥着情欲的嘲讽与娇艳的妩媚，眼角已经流下了不少激动的泪水，不停呻吟的红润小嘴连口水都控制不住的流到了被子上。
看着黎塞留那在他肉棒下服软的娇媚模样，哈德逊心里却是暗爽不已，能够征服如此优秀高贵且美艳雌性的哈德逊，那几乎难以言喻的成就感，让他脸上满是猥琐笑容的羞辱道：“哦哦~愿意承认了啊，我的黎塞留老婆……啧啧，你那女朋友还在隔壁被男人干着，就想找男人了。你们港区出来的舰娘都是像你这样淫荡的吗？”
“嗯嗯~不…不是的……啊啊~骗子……说好的叫你老公就慢点的……呜啊~待会一定要教训一下你这个敢欺骗我的混蛋！…嗯嗯~别突然动的那么快啊……咿啊……我……”
黎塞留嘴上咬牙切齿的说着，在男人提醒下，她抬起头来，心里很不甘心的看着隔壁被黑人摁在胯下的指挥官，那个比他身后男人肉棒还大上几分的黑肉棒，在她心爱指挥官被迫高高翘起的屁股上，疯狂的做着活塞运动，好似已经被插到红肿的菊花却逃离那根将其支配的黑肉棒。
可她发泄怨念的话语还未说完，就被身后男人突如其来的冲刺打断，高潮了好多次后，敏感到不行的身体，完全无法抵抗已经屈服在雄性肉棒下的菊穴被侵犯的快感，直到熟悉的感觉再度涌来，肠道里突然膨胀了一些的肉棒，将一股股滚烫粘稠的液体射进了身体深处，黎塞留也被男人送上了迄今为止最美妙且爽快的高潮。
“哦啊啊~老公……老公的精液都射进来了啊~……好爽~”
在黎塞留一声声高昂的曼妙呻吟中，身体里被男人不停灌注着比自己体温还灼热几分的液体，那仿佛雌性本就该被雄性征服授液的天性，让黎塞留在身体再度攀登上巅峰的美妙快感中，心里也被男人带来强烈欢愉所一点点改变了对男人的看法。
“怎么样？男人的肉棒比你们这些女同性恋的手指舒服多了吧。”
哈德逊在缓慢地拔出了发泄后，稍微疲软的肉棒，双手把瘫软在床上娇媚的金发美人抱在怀里，就是用熟练的手法来温柔安抚着高潮余韵中的黎塞留，欲望与情绪爆发后本就处于心防降低状态中的黎塞留，在此时也不免被男人的温柔所感染。
虽然心里很不愿意承认她和指挥官在床上磨豆腐的感觉，确实没有被这个男人用肉棒所征服的快感强烈，但不擅长说谎的她在羞涩的思索片刻之后，还是老老实实的点头说道：“嗯，没错…是你这个臭男人的肉棒舒服多了。”
“哈哈哈，这不就对了吗，你们这些喜欢搞女同的漂亮女人，只要被肉棒操过几次后，就知道男人的好处了。”
哈德逊大笑着把黎塞留压趴在床上，那已经恢复的粗硬肉棒插进了她白嫩的大腿之间。
“唔唔…嗯~哈……不…不行啦，要做的话……先让我稍微休息一会儿…唔~”
黎塞留身体欲拒还迎的说着，下一秒，却被哈德逊直接封住了她那张诱人的樱桃小嘴，肆意的吮吸起来，直把她吻得呼吸急促，浑身酥麻发软，连抵抗都显得如此苍白无力。
她粉色眼眸在望着仅隔着一层玻璃墙，却好似已经被黑肉棒驯服，在黑人胯下尽情索吻承欢的指挥官，心里感到失望、后悔之余，更多的却是并非独自一人被雄性肉棒所征服的安心。
有了心爱的指挥官在隔壁房间与黑人做着示范，黎塞留被迫与男人在唇瓣之间纠缠着的丁香小舌，却是逐渐沉迷欲望中的主动探出，迎合着男人的舌头交织在一起，任由他霸占着自己娇嫩的口腔，贪婪的汲取着自己的津液，曼妙双腿也好好挤压着塞进腿间的雄性肉棒。
“嗯呜~啊~哈…”
享受着和哈德逊激情舌吻的黎塞留，在喉咙里情不自禁的哼出愉悦的声音，那双纤细雪臂也不知不觉的搂上了男人的脖颈，原本坚定的心境，在此时也逐渐瓦解。
缠绵的舌吻了好久，分开时，黎塞留水润的粉色眼眸里只剩下了将她操服男人的脸庞。
呵呵，这么快就沦陷了吗？港区的舰娘果然都是欠操的骚婊子啊。
哈德逊心里冷笑，看着怀中已经沦陷于欲望中的金发美丽尤物，双手握住她躺下后却仍然挺拔的雪峄，肉棒也在她紧夹的白丝美腿里，紧贴着黎塞留那湿润柔软的花苞，开始不紧不慢的抽动起来。
虽然男人遵守他们之前的约定，没有得到允许下，不会强行侵犯身为弱势方女性的小穴，但就像是她和指挥官磨豆腐时，却和被男人用肉棒摩擦着敏感小穴的有些许不同，让她更加容易兴奋的感觉，黎塞留望着男人在她身上不断起伏的身体与还算好看的男性脸庞，绯红俏脸也不禁羞涩的扭过头去。
“哈德逊先生，你…嗯~你还要做多久？都在我身体里射过一次了，已经可以了吧？”
没有察觉到自己已经改变了称呼的黎塞留，仍然沉浸在这和男人缓慢却她满足素股之交，有了身体上难以忘却的联系，还是在女性高潮后身心疲软时，她被男人趁虚而入而产生的好感，连语气里都多几分小女生撒娇的味道。
“男人持久一点，对你们女人来说不是更爽吗？”
“诶！？我没…没有那么说啊啊~又，又来了啊~~”
过了好一会儿，在黎塞留身体颤抖、高声呻吟时，已经被雄性肉棒摩擦了好一会儿的小穴也涌现一股情动的春水，随后，受不了被身下金发美人那白丝美腿紧夹的哈德逊，身体抖动几下，再度喷发的肉棒在她小穴与白嫩大腿之间，留下了一滩散发着浓厚气味的淡黄浊液。
仿佛没有精力上限一般，肉棒很快又恢复硬度的男人，抬起了她白丝包裹的纤柔小脚。
娇媚漂亮的脸蛋上满是诱人的潮红，黎塞留湿漉漉的粉红眼眸里，只能眼神幽怨的看着在她身上发泄了两次，还仍不知足的哈德逊，用她两只诱人的白丝玉足柔软的足底包裹着那根滚烫粗硬的肉棒，继续侵犯亵渎着她美好曼妙的身体。
现在，她被男人用快感与欲望填满的脑海里，早已忘记了隔壁身体本就柔弱的指挥官，还在黑人身下承受着粗暴的侵犯~
………
在隔壁房间里。
已经脱下裤子的男摄像师，呼吸急促的用手套弄着自己弱小的肉棒，另一只手拿摄像机，瞪大的眼睛紧盯着屏幕里所拍摄的大床上，半跪在床上且有着爆炸性肌肉与巨根的高大黑人，以及黑人胯下那近乎浑身赤裸且肤白貌美的黑发美人。
只不过已经被扒下情趣黑纱吊带短裙的黑发美人，那精心保养且丰满迷人的雪白娇躯，一丝不挂的完全暴露在镜头之前，连修长美腿上的黑色蕾丝边长袜也汗水浸湿与撕破的情况下，她身上尊贵的气质都变得愈发涩情诱惑。
在喝下春药后，沦落为欲望所控制的淫荡雌犬般的黑发美人，经历了一个多小时黑人的暴肏已凌辱后，身上没有剩下半点所谓港区指挥官那“海上皇帝”身份的高贵，以及自身堪比舰娘般美丽迷人的傲气、自信。
此时，她就犹如一条被主人用黑棍鞭打驯服后的母狗，流下屈辱泪水与在快感下崩溃的美丽脸庞，眼里是不堪承受的疲惫，颤抖的双手却不敢弯下的支撑着自己赤裸性感的身躯，饱满挺翘的雪臀高高撅得，泛着细密汗珠的裸背光洁诱人，胸前那对形状诱人的饱满也在身后黑人的撞击下摇晃着。
黑发美人跪伏在床上的脸蛋正对着摄像机，她几乎被汗水浸湿的凌乱黑发披散在床上，原本清丽脱俗、娇好迷人的脸庞也无法抵抗如潮水般的快感下露出屈辱享受的表情。
纤细柔软的腰肢被黑人的粗糙大手握住，半跪在床上还比她高出一截的黑人，宽腰肥腿间那根狰狞且经脉暴起的恐怖黑色巨蟒，正如打桩机一般疯狂抽插着胯下黑发美人的粉嫩菊穴。
黑发美人那如同少女一样的菊穴已经被肏的红肿不堪，粉嫩的菊花不断被肉棒带出汁水和精液，菊花上的褶皱几乎被黑人过于粗壮的肉棒完全撑开，就像是皮筋似的紧紧箍着不断进出的肉棒，然后被身后高大黑人当做飞机杯来深入浅出的暴肏着。
伴随着黑人粗重喘息用沾满污浊液体的黑色肉棒，在她身上不断演奏出的碰撞啪叽声，以及雌性哀怨婉转的美妙呻吟。
已经被黑人抱着变换了好几次姿势，连身体都不知道在多少次高潮中容纳下黑人滚烫的浓精，只感觉快要麻木的屁股与承受不住过多快感而身心疲惫的我，勉强睁着仿佛下一刻就要闭上的湿润双眸，微微张开还含着不少白浊与阴毛的红润双唇，哀怨的哀求着：“呜呜……嗯啊~杰森…啊唔~我，知道错了……求你放过我……嗯咕……你要什么我都答应……不要再操了…啊啊……屁股好痛……”
“呵呵，怎么都愿意，那不如来做我的母狗，怎么样？”
看着胯下惹人怜爱的妩媚美人被自己干的不住求饶，黑人不但没有丝毫的怜悯，讥讽的笑着，更加卖力起来的肏弄着胯下这只淫荡的黑发雌犬。
“呜呜哦~不……不行…啊啊…我可是她们的指挥官……嗯啊~你在幻想什…么啊啊……肉棒插的好深……咕呜呜……咿呀…你要做什么呜啊啊！！”
肠道里突然加快的肉棒让我不堪重负的发出了悲鸣，虽然喜欢受虐的身体被着痛夹杂着快感的折磨，弄得都快爽到脱水，甚至于听到身后黑人那侮辱的词汇，我身体都兴奋的又颤抖了几下，但已经屈服在黑人巨根下的身心，依然保留着底线。
然后，我拒绝的话才刚刚说完，那个让我欲仙欲死的黑人巨根就突然抽离，在我合不拢的粉嫩菊花里带出一滩黄浊粘液，但我疑惑的娇喘之际，疲惫发软的身体就被黑人的大手抱起。
坐在黑人大腿上，还满脑子迷乱快感而未反应过来的我，胸前那对被留下许多红痕且摇晃的饱满雪乳，就被两只粗糙大手狠狠的揉弄了几下，松开之后，自己被黑人撞的一片通红的雪白翘臀却被突然抬起，贴在我后背上的那个火热肉棒也沿着我满是香汗的肌肤滑下，已经意识到了什么，还未来得及说话就被身体深处遭受的沉重撞击，以及屁股快要撕裂的感觉，弄得尖叫出来。
“啊啊……快，快拔出去啊……呜呜啊啊…太大了……啊嗷……屁股…要裂了……啊……嗯嗯啊……”
身体里那难以承受的痛苦，几乎痛的我快要喘不过气来，可经过舰娘化改造适应性的身体，没过几秒，经过开拓的肠道就逐渐适应了黑人巨根那新的长度，翻白的双眼不再，小嘴里的哀嚎也化作了婉转的哀求呻吟。
“啊啊……我，我愿意…啊啊……求你不要在干了……啊……我愿意当你的母狗啊……身体坏掉了啊……”
“啧，你们这些不知好歹的骚婊子就是操，早点乖乖听话不就好了吗？肏死你这个骚货！”
杰森咬紧牙齿的骂道，平时做上一夜都不会累的他，操了胯下这只黑发雌犬就感觉体力逐渐不支，喘着粗气的他也只能加快了速度，如铁柱般立在胯部的黑硬肉棒疯狂拍打着怀中美人饱满的雪臀和粉嫩菊穴。
为了给这只黑发骚货留下更加深刻的印象，他那双粗糙的乌黑大手，伸向了我身体最敏感的两处地方。
完全被屁股里不断抽插的黑人巨根占据脑海的我，胡乱摇晃的小手，小嘴里只剩下了淫乱放纵的呻吟，毫无防备的娇嫩乳房被黑人一只火热大手抓住，当做水球似的无情揉捏着，身下不知道喷了多少次水且敏感无比的小穴，还在不断流水的花瓣就被两根粗糙的手指拨开，寻到那颗充血变硬的小巧阴蒂，两根黑色手指并拢的用力揉搓起来。
“等等……不啊啊啊！！……哦啊……这么刺激！！……啊啊……要死……死掉了啊啊啊啊！！！！”
上下叠加的多重快感，让我达到了抵达了难以言喻的巅峰高潮，双眼泛白，微微张开的小嘴吐出了粉嫩小舌，仿佛完全失去意识的般，只剩下了满脸阿黑颜的我，瘫在黑人怀里的身体还在痉挛的颤抖中，连屁股里被黑人注入着一股股新鲜的浓厚精液，近乎昏过去的我都没有了半点反应。
意识不知道在迷糊海洋中漂了多久。
随着啪啪两声，脸蛋被轻抽的疼痛让我稍微清醒了一点。
睁开黏糊糊的双眼，我疲惫的望着床边已经穿好衣服的黑人，走到门口的时候，才回头嘲笑的说了句。
“拍摄结束了，你那女朋友黎塞留已经过来找你了。下次再见吧，我的小母狗。”
承受粗暴折磨了好久的身心，我在听到心爱的婚舰黎塞留名字时，心脏却停跳了一下，我一想起今天，恐怕让我一生都不会忘记的经历，那在黑人胯下无法承受的狂乱、疼痛，以及被黑人用肉棒凌辱却得到前所未有的欢愉快感。
下一秒，我就彻彻底底的昏了过去。