第二天~

第二天。
清晨的阳光总是让人贪恋被窝的温暖~
已经醒来，我搂着让巴尔柔软纤细的腰肢，身体靠的很近，虽然隔着单薄的睡衣，但嗅着她身上的淡雅幽香，伸进睡衣间的手指，抚摸着她小腹上光滑细嫩的肌肤，心里就很是满足了。
“唔？”
让巴尔微微睁开惺忪的睡眼，转了个身，抬起漂亮的酒红色眼眸，眼神复杂的看了我一眼之后，又继续沉迷于梦乡。
大概是被冷落了好几天的身体被满足了的缘故，在昨晚陪她们姐妹俩做完之后，让.巴尔那高冷还带着几分嫌弃的表情，现在也软了许多。
“早安，指挥官~”
身后，黎塞留慵懒的声音响起，她穿着轻薄睡衣的温软丰满娇躯也贴了过来，在我耳旁温柔的问道：“要多睡一会儿吗？还是去下面吃早点？”
“那就再多睡一会儿吧。”
我躺平在床上，搂着左边亚麻色长发的高挑漂亮御姐，又扭头望向了身旁那位温柔漂亮且正直的旗舰小姐黎塞留。
金色璀璨的长发垂落在雪白的肩头，姣好的容颜上勾起一抹浅笑，经历了昨晚彻夜的欢好，粉色眼眸望向我的眼神里，更是多出了几丝春意。
在她不经意间敞开的睡衣，那对傲人浑圆饱满的双峰，在半遮半掩的领口间若隐若现，让我不禁回想起昨晚将这对雪白柔软捧在手中，含嘴里细细品尝时，触感是如此的美妙……
“嗯~”
似乎察觉到我火热的目光，黎塞留脸颊浮上两朵嫣红，有些嗔怪的说道：“指挥官不会是又想要了吧？之前可是答应我们今天要出去约会的哦！”
“当然没问题啦，不过现在多玩一会儿也没问题吧。”
我笑了笑，右手从黎塞留身下穿过，接着就把她抱在了身边说:“来亲一个吧。”
“真是拿你没办法。”
黎塞留脸蛋羞涩的低下头，却也主动献上自己的唇瓣，两只玉臂缠住了我的脖颈。
两片柔软温热的唇瓣相互交叠着，彼此都能感受得到对方呼吸的急促与紊乱，而另外一只放在她臀部上的手掌，也渐渐不老实了起来……
“指挥官我就懒得说了，姐姐你还要放纵这个家伙吗？”
旁边传来让巴尔满是嫌弃的声音，紧接着，左臂上轻微的刺痛打断了我和黎塞留缠绵。
分开双唇，黎塞留湿漉漉的眼眸映入我的眼帘，彼此唇瓣上还连着一缕银丝，紧贴的丰满娇躯升温的都让被窝里有些湿热。
不过，有了让巴尔的突然干扰，继续做下去的兴致，倒是没有了。
“晚上继续~”
我亲了亲黎塞留泛红娇嫩的脸蛋。
“嗯~”
黎塞留有些不好意思的看了妹妹一眼，坐起身来，转过去穿衣服的动作却显得匆忙。
习惯了她人面前保持威严满满的鸢尾旗舰小姐，黎塞留在床上却很喜欢和爱人享受肉体上的快感，虽说自己自己和指挥官相似的贪欢痴女模样，并不是第一次暴露在同床共枕的姐妹面前，但落到妹妹眼里就让她有点难以面对了。
“那么，接下来就是给让巴尔早安吻了~”
亲完了她的姐姐黎塞留，我稍微转了下身子，把索吻的目标放在了帅气又漂亮的御姐让巴尔身上。
由于离得很近，我自然可以很轻松的把身体压在她的身上，双手分别握住了让巴尔纤细的手臂，抚摸着滑嫩的肌肤往上，与她十指相扣。
没有半点反抗，或者说是期待的让巴尔依旧冷着一张小脸，眼神不善的盯着我，好似要是我继续做出什么冒犯的举动，就会狠狠的反击。
不过，在床上已经熟悉过很多次这位面冷心软御姐的我，望着那张让我很是喜欢的漂亮脸蛋与酒红色眼眸，只是微微一笑，低头，吻上了她微凉柔软的唇瓣。
果然，即便是让巴尔已经知道了我的无耻，但对于我这种无赖流氓的行为，她依旧没有任何抵抗力，仅仅只僵硬了不到三秒钟，就放松了身体，任我摆布。
“嗯哼~”
在我强势的索吻中，让巴尔喉咙里也忍不住发出了轻微的低吟。
不过，在这种时候，我却忽然离开了她香甜柔软的唇舌。
我微微侧过脸，望着一边正穿着长裙的黎塞留，轻笑的调侃道：“看来我傲娇的海盗小姐，比起黎塞留，身体还要坦诚一点呢。”
听见我的话，让巴尔也好似被惹急的猫咪，只是紧扣的双手微微用力，手指上逐渐增加的痛感就让我不得不求饶道：“等等，我错了…嘶~好疼…疼……”
“哼~”
让巴尔轻哼一声，把我推到一旁，自己穿起了衣服。
“妹妹她可不会像我一样任你调戏的哦~指挥官。”
黎塞留一副幸灾乐祸的表情。
“就是要巴尔生气了才好玩嘛~”
我脸上带着几分愉悦的笑着说道，看着让巴尔那双让我流口的漂亮双手，指节分明、细长白嫩的手指，喜欢被生气的让巴尔摁在身下，用那双漂亮的双手“教训”也是我隐藏的xp之一了。
等她们姐妹俩穿好衣服去洗漱的时候，我才往身上随意的披了件衣服，脑海里也满是她们穿衣时的曼妙身姿。
心情愉悦的哼着歌，我来到酒店房间的落地窗前。
“哗——”
拉开厚重的玻璃窗，伴随着迎面吹拂的清新空气，送来大海的味道。
“唔…难得出来一趟，该去找什么乐子呢？”
站在落地窗边，我眺望远方一望无际的大海，心思却飘到了以往的回忆上，虽说婚舰们美好的身体让我很是痴迷，但时间久了，百合爱恋与欢愉都让我有些觉得过于平淡。
角色扮演、多人派对之类的玩法，在港区和她们都有些玩腻了。
寻找新的刺激，自然只能在外面的人类世界。
那么……要不试试找个男人？
我脑海里突然冒出了一个大胆的想法，之前也接触过不少称得上是优秀的男人，那些声称只爱她一人来追求自己的家伙，无论是性格、容貌，还是金钱与权势、力量上都完全被自己婚舰碾压，只是让婚舰稍微出卖姿色的勾引就露馅，让我根本提不起半点兴趣。
尤其是在世界和平之后，无所事事的，我自然只能天天沉迷于婚舰们的温柔乡中，无法自拔。
不过……比起她们用手指和舌头来互相满足，那些男人更粗也更长的用起来的感觉，会不会更爽呢？
在有了这个想法之后，我心里就愈发的好奇，虽然港区里那么多的婚舰就已经让我身心疲惫了，但就像那些历史上的女皇找十几个男宠之类的，当做她们百合互时用上的玩具一样，也没什么问题吧？
要是舒服，说不定还能在港区里推广一下，就不用我天天去陪那么多的婚舰了。
就在我计划要找个什么样的男人当玩具的时候，身后突然响起了轻微的脚步声，随即一具柔软丰满的娇躯从我身后抱了上来。
“指挥官在想些什么呢？这么入迷。”黎塞留在我耳畔轻语。
“没…没什么，稍等，我去下卫生间……”
思绪被突然打断，我羞怯慌乱的挣脱黎塞留的怀抱，跑向浴室，直到把门关上，被惊吓到的心跳才渐渐平缓。
毕竟，想找个男人玩玩，这种事，怎么想都是对她们说不出口的吧。
………………
约会。
是陪伴，是要一起做喜欢的事，是要一起去尝试新的事物。
游乐场的公示牌前，三位平时见都见不到的绝色美人的出现，如同在机场时，很快，我们旁边就围上了一群人，在随意打发了几个试图上前搭讪的男人，剩下蠢蠢欲动的家伙就只敢拿出手机在人群里拍照录像了。
习惯了被围观，在公示牌上挑选着游玩项目的我们，完全没有在意那些无关紧要的旁人。
在一堆游玩项目里，鬼屋解密的游戏自然引起了我和她们的注意。
“鬼屋解密，好像还没玩过呢~黎塞留、让巴尔你们觉得怎么样？”
我询问着她们的意见。
“嗯，鬼屋…在港区重樱她们那你好像听说过类似的地方，尝试一下也不错~指挥官。”
黎塞留思索片刻，眼里多了几分兴致。
“你们决定就好，我不挑的。”让巴尔的态度倒是挺随意。
“那就鬼屋好了，你们要是害怕了，可以躲到我怀里哦~我会保护好你们的。”我张开双手，故作夸张的说道。
清凉衣裙下，我挺起的那对诱人饱满也吸引了周边不少人的视线。
闻言，黎塞留的脸颊微微泛红，让巴尔则毫不客气的在我腰上掐了一下，挑衅的说道：“谁会在鬼屋里害怕，还不一定呢，指挥官要是被吓哭了，我可不会保护你的。”
“哼哼，那就进去看看吧。”
我轻笑一声，转身，带她们走向了游乐场内部的售票处。
在交纳了150美元之后，我和她们姐妹俩来到了的鬼屋大门。
鬼屋剧本：传闻中森纳城堡经历了……………鬼魅的黑影出现在城堡中…………要寻找到两把钥匙，才能打开城堡里唯一安全的后门。
阅读完剧情后，为了尽快找到钥匙，分开行动自然成的最好的选择。
“那么，指挥官要选谁呢？”
黎塞留微微一笑，望着我的粉色眼眸里含着一丝狡黠。
让巴尔似乎在望着外面，目光却有意无意的扫过我。
“这………我…先陪让巴尔好了。”
我略微犹豫了一下，最终还是选择了更难哄一点的让巴尔。
“指挥官就交给你了，妹妹要把握好机会哦~”
没有落选的嫉妒，黎塞留对着我眨了眨眼睛，随即在让巴尔耳边轻声说了几句话，才俏脸上带着神秘微笑的离开了。
听完黎塞留的话，让巴尔冰冷脸蛋上也不禁浮现一抹羞红，伸出纤细白皙的小手拉着我，略带傲娇的说道：“记得跟紧我，走丢了，我可不会回去找你的。”
“放心啦~”
我嘴上答应着，眼睛却盯着让巴尔那双曼妙雪白的双腿，想着待会要怎样骗她给自己玩一会儿。
黎塞留去了别墅的三层和四层搜寻线索，我和让巴尔则打算先从一楼的大厅找起。
似乎是幸运女神的眷顾。
我很快找到了第一条线索，线索指向了大厅里一个隐藏式的木门。
吱呀——
老旧的木门缓缓打开，映入我眼帘的，是一条漆黑幽深的通道，尽头似乎有一道黑影闪过。
还没看清，里面吹来的冷风，让我不禁打了一下冷颤，那道隐约的黑影也消失不见。
“那个黑影…好像不是人扮演。”
心里猜测着是什么魔术手法，我却还是在天性的害怕下，躲到了让巴尔的身后。
“指挥官真是胆小，连这点小小的阴影就害怕了吗？”
让巴尔嘲讽着我。
“嗯嗯，我害怕~让巴尔走前面吧。”
我耍赖般的推着她往通道里走去。
通道尽头闪烁的暗黄色灯光，时不时照耀出那道黑影。
可就算知道是鬼屋里的假象，在这么一个漆黑阴森到让人毛骨悚然的通道，依旧让我忍不住瑟缩了一下，双手下意识地搂紧了让巴尔的纤腰。
察觉到身后指挥官几乎贴紧了自己的丰满娇躯，让巴尔冷淡的小脸上也露出了一丝绯红。
“哼，果然还是指挥官太胆小了……”
让巴尔在嘴上鄙夷着我的怂包行径，但心里却很是喜欢指挥官这副依赖她的样子，取出舰装空间里的长刀之后，另一只小手也握紧了我搂着纤腰的纤柔手掌。
可没走多远，前方突然消失的黑影。
紧接着，我就感觉到肩上有人拍了一下，瞬间吓得我紧闭上双眼，身体一动也不敢动，连双手搂着的柔软身躯也瞬间挣脱开来。
只听见耳旁突然响起物体被挥动着发出音爆的声音，我瑟瑟发抖的身体就被搂进了一个温暖的怀抱，旁边也响起金属物体掉落在地上的声音。
“没事了。”
让巴尔抱着我，在我的背部轻轻抚摸，柔声安慰着。
“呼~~”
我稍微放松的深呼吸，抬头，正好撞上了她那张精致漂亮的容颜，心里预谋已久的想法也迫不及待的想要施展了。
“让巴尔还是那么可靠呢，不如…让我来给你点奖励吧~”
我凑近她的脸庞，贪婪的呼吸着让巴尔身上散发出的独属于她的香甜味道。
“……”
让巴尔微怔，随后就在她诧异的目光中，我直接吻上了她的樱唇，舌尖滑入了她那湿润的口腔内部。
唔~
让巴尔轻哼了一声，随后便反守为攻，主动与我纠缠着，同时，我不安分的两只小手也开始解着她身上的衣服。
“让巴尔，身上很香呢~”
在结束了缠绵的舌吻，我把脸埋在了她高耸柔软的山峰间，称赞着，手掌也沿着让巴尔的腰腹往下探寻着，指尖沿着滑腻肌肤钻进紧绷的热裤里，在深入少许，就触碰到一片微微凸起的柔软之地。
“嗯~你这得寸进尺的家伙，是想要在这里做吗？”
虽然对我这种恬不知耻的举止有点恼火，让巴尔还是勉力按捺着自己，没有推拒我的动作。
“没办法，谁让我家让巴尔那么吸引人呢~”
我愉悦的说着，另一只手也攀上了让巴尔柔软滑嫩的雪峰，揉捏了片刻，就张开小嘴含住了峰顶的粉嫩葡萄。
“啊哈~”
让巴尔忍不住叫出了声，脸颊顿时变得绯红，身体也绷紧了起来。
“指挥官…还在外面，等会要是让姐姐看到了…不好……”
让巴尔努力克制着自己的呻吟，并且伸出双手抵上了我的肩膀上，试图推开我。
对于她手上那欲拒还迎的力量，我却仿佛没有听到让巴尔的话一样，手臂稍微用力，就将身体素质完全碾压我的高冷傲娇舰娘，给推到了通道的另一边墙上，然后用双唇堵住了她柔软的红唇。
在我上下其手的侵犯之下，让巴尔的身体越来越软，最后选择顺从的靠在了墙壁上。
我也趁势蹲下身子，双手解开了她身下的最后一层遮掩，然后深情的吻上了那洁净无毛的白嫩花苞。
“唔~”
让巴尔发出一声嘤咛，酒红色眼眸紧盯着蹲在自己双腿之间，披肩的黑色长发下，指挥官那张紧贴着自己私处的漂亮脸蛋，浑身都开始战栗起来。
“让巴尔下面都开始流水了呢~”
我调笑说着，一边欣赏着自家婚舰永远干净漂亮的小穴，一边亲昵热吻着她最为敏感且隐私的部位，滑嫩的小舌头也来回舔过她大腿内侧娇嫩的肌肤，以及形状美好、香嫩诱人的肥嫩阴阜。
甚至还在她两片紧闭且不断渗出汁水的花瓣之间，故意用舌头挑弄了隐匿其中的花蒂好久，才放过了双腿颤抖的让巴尔。
“嗯啊~指挥官………”
让巴尔喘息着，娇嫩的脸颊因为激烈的喘息染上了绯色的红晕，酒红色眼眸里的冰冷都彻底融化。
我站起身来，舔舐了一下湿润的嘴角，凑近了让巴尔发烫的脸颊，在她耳畔低声诱惑道：“让巴尔…还想要什么奖励呢？”
“指挥官的手指……今天就勉强让你…放进来………好了…”
让巴尔似乎很是艰难的说道，不愿服输的性子在面对爱人的爱抚戏弄时，却怎么都强硬不起来，连欲火难耐的身体都催促着她去主动索取欢愉。
“这样吗？”
我笑眯眯地看着俏脸满是羞涩绯红的让巴尔，小手在将她花瓣里流出的汁液涂抹在柔软阴阜上，并拢的双指也浅浅插进了让巴尔那湿润的蜜道之中，然后熟练的按摩着她温热紧致的穴道。
“啊~嗯嗯……指挥官……可以快一点……”
让巴尔娇喘着，有些着急的催促道。
已经睡过很多婚舰的我，自然很了解她们高潮的前兆，就连那些看似高冷的御姐舰娘都会在这时流露出女人妩媚动人的神情。
“让巴尔，要去了吧？”
我俏脸上带着愉悦笑容的问道，欣赏着海盗女王让巴尔对我时常嫌弃的帅气脸蛋，到现在含着几分渴求味道，满脸诱人潮红、娇媚诱惑的迷人表情。
同时，爱抚着让巴尔湿润穴道的手指也改变了目标，着重挑弄着她那颗微微充血肿胀的敏感花蒂，很轻松的就将濒临极限的让巴尔送上了高潮。
“啊啊~~”
伴随着让巴尔努力压制的呻吟声，放在我肩上的双手都用上了几分力气，突然收缩的穴道，一股带着体温的滑憾液体也流到了我的手上。
没有继续趁人之危，我只是温柔的吻上了她的双唇，双手轻缓的安抚着让巴尔高潮余韵中的柔软娇躯。
两条小舌纠缠了好一会儿。
分开时，空中拉起的一条银丝，连接着两对湿软红润的唇瓣，在我和让巴尔深情对视的美丽脸庞之间，显得格外的唯美涩情。
“你这家……指挥官，你还要抱多久？”
过了好一会，通道里吹拂的冷风，虽然对让巴尔没有任何影响，但就这样，几乎快光着身子的被抱着感觉，让她忍不住害羞的想要斥责，语气却随即软了下来。
“这不是喜欢嘛~让巴尔那么好的身材，抱多久都不会腻的~”
我抱住她肌肤上冒出不少香汗的身体，没有在意自己衣服上也被弄湿了不少，欣赏着让巴尔那漂亮帅气的绯红脸蛋，以及压在自己胸上的雪白饱满，双手来回抚摸着她光洁的后背与曲线诱人的腰臀。
而就在这时候，通道外传来一阵脚步声。
“指挥官、妹妹，你…你们……”
好不容易找到钥匙，黎塞留下楼就听见奇怪的声音，沿着声音找来时，却看到让巴尔和我抱在一起。
“你们找到钥匙了吗？我这边发现了新的线索，需要指挥官来帮忙。”
黎塞留微笑的捏紧了手中的钥匙。
虽然习惯了看到指挥官和别的女人在一起，还是自己主动推出去的妹妹让巴尔，但心里总是有点微妙的不爽。
那边正好找到一张干净的床，待会让指挥官多陪一会好了，黎塞留心里想着。
“唔…让巴尔先休息一会儿，等会回来陪你。”
我亲了亲她的脸颊，渣女一样玩完了妹妹让巴尔，又转身走向身为姐姐的黎塞留，完全没有注意到让巴尔有些失落的眼神。
“我们走吧。”
黎塞留轻声说着，看了一眼我身后的让巴尔，还是毫不犹豫的拉着我还满是湿润液体的小手，往楼上走去。
一路上，她看着我身上湿漉漉的衣服，身上满是自己妹妹让巴尔的味道，微眯着眼睛。
“指挥官和妹妹在下面玩的开心吗？”
黎塞留突然问道。
“额？还好吧……”
被黎塞留那意味不明的眼神注视着，我有些心虚，毕竟趁机偷吃被抓到现行什么的，脸皮再厚，我也感到尴尬。
等上到三楼。
走进房间，我看着反手锁上房门的黎塞留，还有旁边整理好的一张大床，不用想，都知道她是什么意思了。
“玩点什么？”
“嗯…69？”
“那就来吧~”
说完，我搂着黎塞留倒在了床上………
熟练的接吻，互相褪去对方身上的衣物，热情缠绵的我们却没有注意到房间隐蔽角落里的监控。
与此同时。
在鬼屋的监控室里，两个男人眼睛紧盯着屏幕里，在床上抱在一起的两位绝色美人。
之前已经在欣赏着通道里身材很好的黑发美人，与另一位身材高挑与帅气的漂亮御姐，抱在一起舌吻、指交等细致的美好画面，他们现在都已经了脱下裤子，在妄想中握紧了自己的肉棒。
没过多久，他们就看到屏幕里出现了更加刺激的画面。
互相脱光了衣服，在床上摆出69姿势，用手指和舌头互相抚慰着对方的两位绝色美人。
两个男人看的都兴奋的用手掌疯狂套弄着自己的肉棒，然后在手里射出一次又一次的精液。
一个半小时后。
如情侣般亲密挽着手走向楼梯的两位绝色美人，眼神湿润，脸颊微红，雪白的肌肤还泛着情欲后的粉色，姣好身躯上的衣物都有些尚未抚平的凌乱。
下到一楼。
我和黎塞找到让巴尔的时候，她已经得到了另一把钥匙。
于是，一场愉快轻松的鬼屋探险游戏就结束了。
我用两把钥匙打开鬼屋的后门，午间明媚的阳光也照在了我们身上。
紧接着，一位工作人员双手捧着彩色的抽奖盒子走了过来。
“恭喜三位成功通关了的鬼屋，我们这边还有一个赠送的抽奖活动哦~请问要参加一下吗？”
“试试吧~”
我上前把手伸进了盒子里，随手挑出了一颗圆球。
………
………………
蔚蓝温泉，因为可以提供男女共浴的温泉池，所以是很受游客欢迎的一家泡温泉的商家。
一辆接送游客的观光车在门口停下，随着车门打开，三位身材容颜都堪称绝美的大美人下车后，后面还跟上了一位可爱的“女孩子“。
至于为什么我和黎塞留、让巴尔姐妹俩来泡温泉，还会带上昨天遇见的那个女孩子？这自然就要从我抽到四张温泉票说起了，不想浪费的我，顺便邀请一下昨天遇到的小可爱也是理所当然了。
我们走进大门，温泉店里的服务生也迎了上来，面带微笑的礼貌问道：“几位客人需要泡温泉，还是住宿？”
这里还提供住宿吗？
我没有在意，拿出了那四张泡温泉的门票，说道：“我们是来泡温泉的，他们给的门票可以用的吧？”
“当然，请往这边走，请问几位客人要男女共浴的温泉池还是单独的女池？”
服务生一边说着，一边在前面带路。
“女……嗯，你们要不要试下男女共浴的池子，在港区都见不到呢。”
下意识回答的我停顿了一下，抱着对男人的好奇心，我向黎塞留、让巴尔姐妹俩小声询问。
“指挥官想去，我只能陪你，不是吗？”
黎塞留温柔的笑看着我。
毕竟，喜欢对拥有尊贵身份和地位，以及独特魅力且美丽强大的御姐系舰娘下手的指挥官，鸢尾旗舰兼职前大主教身份的黎塞留，经常被拉去参加百合淫趴的她对指挥官任性妄为的性格再了解不过。
“那些男人除了用下流眼神看着我们，有什么好看的。”让巴尔一脸嫌弃的表情说道。
“小丽莎觉得呢？”
我看向在后面那可爱的小女孩，虽然化上了妆和精心打扮的小丽莎已经很不错了，但对于习惯了身边都是完美无瑕的舰娘，我对雌性人类什么的完全提不起兴趣。
“我没意见哦~大姐姐，选什么我都可以~”
小丽莎甜甜的笑着说完，心里也稍微松了口气。
在主人的命令下，他之前还想跟着她们混进女池里，现在看来到不用那么麻烦了。
“多数服从少数，那就去男女共浴的池子吧。”
我点头做了决定。
拿上前台给的浴池牌子，我拉着有些不情愿的让巴尔，与黎塞留一起来到了女性更衣室。
“让巴尔好慢，让我来帮你好了。”
很快脱掉衣服，只穿着内衣的我看着旁边才褪下鞋子的让巴尔，弯下腰的姿势，那双笔直修长、雪白圆润的美腿也让我忍不住咽下了口水。
婚舰本来就是我的所有物，有那么好看的大长腿在面前，不上去趁机吃点豆腐什么的，那也太可惜了。
我上前从身后搂住让巴尔的细腰，伏下身，小手也摸上了她光滑细腻的大腿，捏了捏温暖且富有弹性的柔软腿肉，在让巴尔咬紧牙关，帅气侧颜露出生气的表情时，我才用小手往下推着她大腿上的条纹长袜。
“你这死性不改的家伙，就这么喜欢摸我的大腿吗？要不要晚上回去帮你踩踩？”
让巴尔语气不善的斥责，冷着的小脸，却染上了不知是生气还是害羞的红晕。
“让巴尔不管哪里，我都很喜欢哦~好了，把腿抬起来一点。”
我坏笑的说着，等让巴尔脸上露出不情愿的表情，却不得不抬起右腿，让我动作缓慢的脱着条纹长袜，却把重点放在了把玩她的美腿上。
在最后扯掉整条袜子，我却没有给让巴尔放下腿的机会，手掌直接握住了她纤柔光滑的小脚，指腹按摩者着让巴尔柔软的足底，在她耳旁笑着说道：“让巴尔真漂亮啊。”
“讨厌！快放手啦！”
让巴尔又羞又恼的说着，可是我却没有听话，反而握紧了她温润如玉的小脚，挑逗般的在她娇嫩的足心挠弄着，手指又灵活的钻入让巴尔的玉趾缝隙间戏弄，让巴尔忍不住轻吟出声，可想到还在外面，连忙捂嘴不敢发出任何响声。
已经裹上浴巾的黎塞留站在旁边，一脸无奈的看着我和她妹妹让巴尔之间暧昧举动，轻声劝道：“指挥官再拖下去，外面的客人也要进来了。”
让巴尔听到了姐姐黎塞留的话，立刻脸色羞红的挣脱了我的怀抱，一边快速的脱着身上的衣服，一边恶狠狠的瞪着我，恼羞成怒的说：“如果不是外面还有人，看我不教训你一下，这个得寸进尺的家伙。”
“好怕哦~黎姐会保护我的吧？”
我笑着躲到了黎塞留身后，顺手接过了她递来的浴巾包裹住自己的身体。
“好了好了，快别闹了。”黎塞留在旁边和着稀泥，拉着生气的妹妹让巴尔，帮她裹上浴巾之后，陪我一起来到了挂着三号门牌的温泉池。
掀开遮挡外面视线的门帘子，飘散着朦胧雾气的温泉池里去没有一个人。
正当我感到奇怪的时候，裹着浴巾的小丽莎从另一个门里走了进来。
大概是看出了我的疑惑，小丽莎笑着说道：“之前忘记告诉几位大姐姐，我是男孩子哦~”
诶！？
我和黎塞留姐妹俩都发出惊讶的声音。
“可爱的男孩子，小弟弟是喜欢穿女装的小伪娘？”
我走上前，捏了捏他白嫩的小脸蛋，调侃道。
“都可以是哦~只要姐姐喜欢就行。”
小丽莎腼腆的笑容中，透漏出一丝狡黠。
他利用自己可爱的外表降低那些女人的警惕性，方便同伙给她们下药，然后只要操上几次，在一次成瘾且药效极强的成瘾药物作用下，从来没有女人能撑得下来，就算是舰娘也不会例外吧？（大概~）
“那小弟弟，要不要陪姐姐们玩玩？”
我掀开了一点胸前的浴巾，露出自己雪白圆润间的深邃沟壑，诱惑的问道。
“大姐姐想怎样玩呢？”
“当然是陪姐姐怎么开心就怎样玩咯。”
说完，我拉着他的手，往已经泡进温泉池里的黎塞留与让巴尔走去。
靠近温泉里，我把这个可爱的小弟弟推到了我们中间，还不知道我要做什么的让巴尔，满脸疑惑的看着我。
“指挥官不会是想让他和我们一起做吧？”
感觉眼前一幕特别熟悉的黎塞留，在看到好多次在港区指挥官里把那些纯情的少女舰娘，强行拉进她们淫靡温暖的趴体里，没有半点意外的发出了疑问。
“只要不让他碰那里，试一下也没关系嘛~”
我眨眨眼睛，毫不犹豫的承认了这个想法，并好奇的把小手伸向了小丽莎浴巾下鼓起的山包。
“唔……”
陪着三位平时见都见不到的大美人泡温泉，小丽莎身下的肉棒此时显得非常硬挺，在被身旁妩媚的黑发美人隔着浴巾用手捏了一下，肉棒都激动的跳了跳。
“看起来很有活力呢~小弟弟。”
我赞赏似得说着，然后转头看向黎塞留她们，心怀不轨道：“这里没其他人，大家把浴巾脱了吧？泡温泉会更舒服的~”
作为表率，我先在小丽莎面前脱下了浴巾，将自己只穿着内衣的丰满雪白娇躯，展现在了她们和小男孩眼前。
“哇！大姐姐的身材好棒，皮肤也好白。”
小丽莎目不暇接打量着我半泡在浴池里诱惑雪白的娇躯，眼神变得灼热了许多。
“谢谢夸奖哦~小弟弟觉得我和她们的身材，谁要好一点呢？”
在小丽莎对我身体痴迷的眼神中收获了一点满足，我故意笑着凑到他身边，解开了自己前扣式的黑色蕾丝花边胸罩，拉着他小孩子般白软的小手，放在了自己樱红点缀的高耸雪峰上，顺便用另一只手扯下了这位小弟弟的浴巾。
“呼呼~姐姐的胸部好大好软。”
小丽莎几乎快贴到我胸上的小脸，嘴角流着口水的，双手都放在我胸上很是满足的抚摸着，完全没有在意身上的浴巾被我脱下，那根粉白粗短的肉棒也直接泡在了温泉池里。
“小弟弟的是小肉棒摸上去很硬呢~不过小小的也很可爱就是了，黎塞留要不也来试试，这可是在港区见不到的男人呢。”
我握着小丽莎只有大半手掌长的粉白肉棒，纤细白嫩的手指在粗壮棍身上，摸了摸光滑却有不少凸起的表面，只觉得很好玩的我对黎塞留眨了眨眼，示意她也一起来玩。
“指挥官你……”
黎塞留欲言又止，看着已经把脸埋在我雪峰沟壑里的小丽莎，还有他身下那根被我握在手心的雄性肉棒，平时只有她们能够触碰享用的指挥官，现在却给一个小男孩享受并用手服务着，如同被绿一样，还要被爱人邀请加入其中，纠结的心绪都让她心里不知该做何感想了。
她微红着脸颊，带着几缕春意的眸子盯着我看了几秒钟，轻声叹气，却也没拒绝，只是轻轻把手放到了小丽莎黑毛覆盖的棍根处，生疏害羞的抚摸着男孩粗短的肉棒。
“嗯哼…两位大姐姐们的小手……摸的我好爽啊~”
身下肉棒被两位大美人细嫩小手同时服侍的快感，让小丽莎嘴里发出舒服的轻哼，眼神色眯眯的看着我和黎塞留漂亮诱人的绯红脸蛋，时不时的目光落在黎塞留超模般诱惑的雪白娇躯上，那双动作愈发娴熟的小手，仍是不停揉捏着我胸前的饱满雪乳，让我容易发情的身体也兴奋了起来。
我看着小丽莎在黎塞留和我的抚摸下，越来越兴奋的肉棒，不禁笑道：“
小弟弟那么舒服的话~要不要和姐姐们一起来做点舒服的事情？”
“好，好的。”
小丽莎为了继续保持自己纯情小男生的人设，假装害羞的说着。
“小弟弟还没有碰过女人吧？可以来试下我的后面，很舒服的哦。”
感觉腿间已经有点湿润的我，故意诱惑着这个看似什么都不懂的可爱小男生。
随后，我把身旁的黎塞留给推倒在了温泉池边的软垫上，抱着怀里这位美丽温柔的金发大美人，却高高翘起臀部，把自己安产型的丰满雪臀送给了小丽莎。
小丽莎睁大眼睛，看着我穿着同款黑色蕾丝花边内裤，衬托着肌肤的雪白，半遮半掩露出大半臀瓣且无比诱惑的肥美翘臀，呼吸都急促了许多。
“小弟弟，快点来吧，你这样的小男生不就喜欢我这样年轻漂亮，身材成熟的大姐姐吗？”
我回头望着小丽莎，有点犹豫的样子，就故意在他面前晃动着自己丰满的雪白肥臀，粉舌舔了舔着自己嫣红鲜艳的嘴唇，诱惑的说道。
“嗯~真、真的可以吗？”
小丽莎咽了口唾沫，小手颤抖着放在了我的翘臀上。
“当然可以啦~快来~姐姐已经迫不及待的想让你享受一下了哦~”
身体里饥渴的欲望，让我愈发着急的催促着，等到他试探的在我后面揉了几下，终于鼓足勇气，伸手一点点脱下了我身上仅有的内裤。
欲望已经掩盖了第一次将身体完全露出在男性眼中的害羞情绪，我又对身下的金发美人说道：“黎塞留把润滑液拿出来吧，给小弟弟用一下。”
“下次不可以再这样了。”
对男人还是有些抵触的黎塞留听到我的话后，轻皱眉头，但还是拒绝不了我的请求，从舰装空间袋里拿出装着透明液体的塑料瓶递给我。
“谢谢~”
我亲了亲黎塞留羞红的俏脸，把接过来的瓶子递给了身后的小丽莎，对他说道：“小弟弟把润滑液涂在自己的肉棒上，然后就可以放进姐姐的后面了。”
“好的。”
小丽莎很开心的答应着，把润滑液到在自己的肉棒上，然后用手涂抹开来，看着眼前亲密相拥的两位绝色美人，漆黑与金黄的长发在水面混在了一起，染上羞涩绯红的两张精致俏脸贴的很近，尤其她们还是结下誓约了的同性恋人，心情更加激动的他就迫不及待的把肉棒塞进了黑发美人柔软大腿之间，粗短棒身紧贴着那片美人凸起湿软的花苞，熟练的摩擦起来。
“嗯啊~错，错了…小弟弟，我还是处女，那里不可以让你进去的，要用后面的……”
似乎是男人长棒的缘故，比平时和她们磨豆腐时要强烈些的感觉，让我情不自禁的呻吟出声，可不想随便丢掉处女的我，不得不对身后可爱的小男孩劝道。
“我，我知道了。”
小丽莎似乎有点不好意思的红了脸，然后握着自己的肉棒，从我微微分开的双腿间滑了出来，然后沿着臀缝，直接把涂满润滑液的龟头抵在了我紧闭的粉嫩菊花上。
第一次让雄性如此接近的触碰着我的身体，心里也不免紧张起来。
可很快，我就感觉到比她们手指粗很多的龟头，逐渐从后面撑开了我的身体，不由得努力收缩加紧的菊穴，在经过龟头最粗的地方开拓后，后面表面滑腻且粗硬的异物就轻松了很多。
身体里逐渐被塞入更多异物的感觉是如此清晰，在屁股被身后小男孩的身体不轻不重的撞了一下，情不自禁哼出一声曼妙呻吟的我，在此时也意识到自己宝贵的身体，就这样被一个小男孩轻易的夺走了后面的第一次。
“嘶~大姐姐的屁股好紧~~”
以前玩到的女人大多都是松松垮垮的，第一次碰到像我这样成熟却如同处女般紧致的女人，小丽莎感受着肉棒被无数肠肉所紧致包容的美妙感，立刻忍耐不住的缓慢动了起来。
“嗯啊…这就是男人的肉棒吗？…嗯~果然，比按摩棒舒服多了~”
屁股被雄性肉棒所侵犯着，我抱自己美丽迷人的婚舰黎塞留，与她互相望着彼此动情的迷人脸庞，身后却被一个小伪娘用肉棒抽插着，如同当面出轨般的刺激，好像心中觉醒了什么似的，身体得到的快感比平时都强烈了许多。
在我身下的黎塞留也不甘寂寞的伸出了自己的双手，放在我胸前的饱满雪乳上，揉捏着，语气里却含着醋意的说道：“男人的肉棒真有那么舒服吗？”
“呵呵~黎姐吃醋了？”
我看着黎塞留那略带幽怨的脸蛋，坏笑着调侃道。
“才没有。”
黎塞留装作不在意的撇开了俏脸。
可她语气里浓郁的醋意，却是那么的明显。
“那等会儿让黎塞留你也…啊啊…小弟弟，别突然那么快的动起来啊……不过好刺激…嗯啊~”
刚刚开口，我就被身后小丽莎猛烈的动作给打断了，感觉不断被身后小男孩用身体拍打的屁股，连同自己很早就在百合派对被开发出来的菊穴，敏感的肠壁被男孩不断进出的肉棒拉扯，越来越多的快感也让我兴奋在她们面前叫喊着。
“哈哈~不行，大姐姐的屁股操起来好爽~”
听着身后小男孩粗重的喘息与声音，似乎完全停不下来的肉棒疯狂进出着我的肛肠，屁股里已经被摩擦的火热，强烈的快感在身体里蔓延开来，忍耐不住的我直接吻上了黎塞留那诱惑的红润双唇。
随后，我放在黎塞留腰上的手也滑进了她的腿间，很轻松钻进了紧贴着肌肤的内裤，在温暖池水的包围中，指尖熟练寻到了缝隙里隐藏的花蒂，配合着手掌轻柔爱抚着她敏感的小穴。
“唔咕~指挥官……”
彼此很熟悉的身体被我挑逗着，黎塞留也禁不住的呻吟出声，身下最敏感的地方被爱人抚慰的快感，让她不得不放下了多余的心思，身心都投入到和我的舌吻中，任凭着我为所欲为。
随手解下束缚着她饱满的胸罩，两对柔软且富满弹性的雪白球体也毫无间隔的碰撞着，敏感的奶头也在动情变硬后戳进了对方的柔软里，在身体晃动，摩擦的快感也让我和黎塞留眼里的情欲越来越多。
火热暧昧的气氛在男孩的撞击下逐渐走向高潮，欲火迷神的我尽情享用着黎塞留那香甜的唇舌，陷进缝隙里的灵巧指尖，在她湿润紧致的窄道里肆无忌惮的搅动着，身后被小男孩侵犯着菊穴的快感，却是在身体里堆积。
“嗯啊~”
舌吻稍微分离的喘息时间，我小嘴里就抑制不住的吐出甜美的呻吟，我和身下的婚舰黎塞留在缠绵的百合欢爱中，连池水里靠的很近的美腿都在互相磨蹭，双腿之间挤进的一只纤纤玉手，湿润的小穴被剥开，柔软指腹按摩着我花蒂的快感，双腿都在止不住的打颤。
在上面享受着和婚舰的百合亲热，身后却是被才见了两次面的小男生，用粗短的肉棒侵犯着，混杂在一起的快感，连同心里的背德感，让我几乎已经被欲望所支配的身心，不停对收缩吮吸着雄性肉棒的肠道，只是贪图着快感的用力压榨着身后的小男孩，以此获得被弱小雄性征服的愉悦。
在旁边观望的让巴尔，在酒红眼眸紧盯着我和她姐姐黎塞留的百合美景，却被身后长相可爱的小男孩用肉棒完全破坏，变成百合恋人和男人淫乱交合的刺激画面中，已经是满脸潮红的把双手伸进了自己的浴巾，在双腿和胸上用力的抚摸着。
“啊哈~大姐姐觉得被我操的爽？还是你们同性恋互相用手的舒服？”
小丽莎好奇地询问着，脸上满是兴奋的用胯部拍打着我肥美的雪白翘臀，肉棒爽快的不停抽插着我的菊穴，眼里却是多出了几份对我和婚舰深厚真挚感情的羡慕。
尤其是看着我和黎塞留深情舌吻，
饱满雪乳挤在一起的诱人模样，身下的肉棒更是硬了几分，想要玷污破坏她们百合感情的邪恶欲念，让他更是卖力的用肉棒操弄着胯下这只发骚的黑发美人，一次次用粗短的粉白肉棒在我身体里，拓宽出属于他的形状。
“嗯嗯~~小弟弟已经很努力了……虽然不够长，但也很舒服了………哦啊啊~~又变快了………不，不行呀啊啊……去了啊啊啊！！“
虽然小莉莎比视频里小了许多的肉棒，让我完全没有感觉到被肉棒操到尽兴，但已经被肉棒摩擦的火热酥麻的菊穴，
前面湿漉漉的花苞也被黎塞留用手指爱抚着，两面包夹且突然加快的攻势很快让我败下阵来，在不由得发出一阵阵愉悦的娇喘声，我被送上了今天的第一次高潮。
“嗯啊！！小弟弟好厉害…还能继续这么快的操我…好爽。”
没有半点停歇的机会，我仍在高潮余韵中敏感的身体，同时被身下亲爱的婚舰黎塞留和身后的小男孩玩弄着，在淫乱呻吟中喘了几口气，接着就被黎塞留香甜柔软的舌唇继续索吻，带了一点报复心理，我和她互相爱抚的手指变本加厉的按摩着对方的小穴，身后小丽莎那依然硬挺的肉棒，更是毫不停歇的抽插着我的菊穴。
“大，大姐姐…我…要出来了…”
在我温润紧致肠道里又抽动了好一会儿，从来没有玩过这么漂亮与优秀女人的小丽莎，终究支撑不住自己高涨的欲望，一股股温热粘稠的液体在他抖动的肉棒中，尽数极其畅快的射进了我的身体深处。
“哦哦~~没关系的，都射进来吧……”
再次抵达高潮的我，没有在意不会怀孕的地方被射进男人的精液，只想体验更舒服的交合快感，但已经略显疲惫的身体，却让我不得不选择休息一会儿。
“黎塞留也来体验一下吧，被小弟弟的肉棒操起来很舒服的哦~”
我说着，毫不在意的推开了身后的小男孩，只是被我当做按摩工具的肉棒也从我屁股里拔了出来，随着拔出酒瓶木塞似的淫靡之声，一股混合着透明润滑液的粘稠乳白液体，从我尚未合拢的粉嫩菊花里缓缓流了出来。
变换了姿势，我靠在泳池边的软垫上，抱着娇羞的黎塞留，让她坐到我身上，帮她脱掉最后的布料后，对于在我们后面的小丽莎问道：“小弟弟，还可以的吧？”
“当然，两位大姐姐的身体都好漂亮。”
小丽莎主动上前把自己重新硬起来，上面还还沾满了我的液体和润滑液的肉棒，抵在了黎塞留和我一样是粉嫩颜色的菊花上，然后缓缓的插了进去。
“感觉怎么样？”
我抱着脸色愈发绯红的黎塞留，在她耳旁轻声问道，眼睛却紧望着她纤细雪白的腰肢被小男孩的双手握着，他瘦弱的身体靠上了黎塞留翘起的饱满雪臀，那根刚刚从我身体里拔出的粉白粗硬肉棒，正在一点点消失在黎塞留的臀缝里，亲眼见证了心爱婚舰被雄性的玷污，尝惯了百合欢爱的身心，却因为这份被绿的刺激而感到兴奋。
黎塞留微微侧头看了我一眼，俏脸泛起一抹迷离的神采，说：“指挥官不是知道吗？这还要故意来问我。”
“黎塞留害羞的样子，我很喜欢呢~”
我看着黎塞留那娇俏羞涩且诱人的脸蛋，不禁吻上了她的樱唇，双手在她光洁细腻的美背上滑过，绕到她与我互相挤压的饱满雪峰上，围绕着手感细腻温润的乳肉，只想给她带来温柔快感的轻柔按捏着。
之前被我手指搅弄着小穴的黎塞留，已经在身体里积攒了很多快感，和心爱的指挥官抱在一起，不断被小男孩用肉棒抽插的屁股，一次次颇有节奏的冲击，连绵的快感却好似在她心房上撞开了缺口。
在身体颤抖，被雄性肉棒送上的高潮中，俏脸潮红、眼神迷离的黎塞留如同被打开了新世界的大门，从来没想过的淫乱言语也脱口而出：“啊啊……居，居然被小孩子操到屁股弄到高潮了…哦~好爽！！男人的肉棒原来是这种感觉…还想要……”
“这么快就高潮了？看来金发大姐姐也是个浪荡的女人啊…”
听着胯下黎塞留那悦耳动听的呻吟，小丽莎也兴奋不已的加快了速度，把自己吃过药的坚硬肉棒，在身体迅猛撞击撞击着黎塞留肥美雪臀的啪打声中，每次都将整个肉棒完全塞进她比上一个黑发美人还要舒服的菊花里，享受片刻被完全包裹挤压的舒畅，拔出来时都能让胯下这看似威严的金发美喉咙里发出淫荡不堪的叫声。
“不……不是浪荡…啊啊…小弟弟，不可以乱说的……嗯啊啊……”
在我暧昧眼神紧紧盯着的黎塞留，虽然心里很不想承认身体享受着被小男孩操弄的感觉，但高潮后的身体却好像停不下来似的，贪图着更多快感的开始晃动着臀部，就好像淫荡女人的模样，被心爱的指挥官看着，更是让她羞涩难堪的把脸埋在了我的胸前。
“骚屁股都晃起来了哦~之前的黑发大姐姐可没有这样骚气呢…”
小丽莎在看出我不会反对后，故意在我面前羞辱着自尊心极强的旗舰小姐黎塞留，还抬手在她弹性极佳的圆润肥臀上拍打了几下。
显然，这对自尊心很强的黎塞留小姐效果极佳，在她人面前充满上位者气息且威严满满的大主教，现在却沦为一个小男孩肉棒的俘虏，在心理上落差如此之大的反差，敏感的淫乱身体也在屁股上被羞辱的拍打中，再度抵达了高潮。
“呜唔~好……好棒…啊啊……”
黎塞留愈加销魂的呻吟响彻泳池，身体也在雌性本能渴求着精液似的，不停蠕动的肠道裹紧了肉棒并吮吸着，在她身后的小丽莎有点承受不住舰娘那无师自通，远比比人类还要厉害的榨取技巧，不得不放慢了抽插的速度，然后变本加厉地用手继续在黎塞留两片雪白的臀瓣上拍打着，直到黎塞留伴随着声音发出淫乱的哀求声才停了下来。
“哦啊啊~~小，小弟弟，别打了……啊…我承认自己是淫荡的女人……再打下去，又要高潮了啊啊………”
“这不是更好吗？今天的第二发就交给金发大姐姐你了。”
快要忍受不了的小丽莎在急促的粗重喘息中，说完就突然加快了肏弄黎塞留温软紧致菊穴的动作，他最后猛烈的冲刺也让高潮后身体越来越敏感的黎塞留，发出阵阵愉悦的呻吟，身体里不住涌出的快感，让她的脑袋昏昏沉沉，就像是醉酒般忘掉了还抱着心爱的指挥官，只是依赖于雌性身体淫乱的本能，尽情迎合着小男孩在她身体里冲刺的肉棒，不顾一切想要在高潮前发泄着自己的欲望。
“嗯哼…啊~好舒服…嗯嗯~哦啊……小弟弟的精液……都……都射进……肚子里面了……啊啊……”
已经连续高潮了好几次的黎塞留，虽然身体还有余力，但精神却不免产生了许多疲惫，于是安心的在我怀里闭上双眼休息，而等小丽莎在她肠道深处射完精液之后，还留恋着那舒服滋味的把肉棒放在黎塞留的身体里。
“我家黎塞留的身体舒服吧？”
我看着把身体趴在黎塞留背上的小男孩，带着几分炫耀的问道。
“嗯嗯，两位大姐姐的身体玩起来都好爽。”
小丽莎羞涩的点了点头，脸上的笑容却有几分虚假。
“那想不想再玩下旁边那位高冷的漂亮姐姐？”
我抱着怀里陷入短暂疲惫状态的黎塞留，却把目光转向了一直在旁边自慰去了好几次的让巴尔。
“还，还可以吗？”
“当然~”
我微微一笑，虽然在黎塞留被小男孩中出成奶油夹蕊时，欲望再度升腾的身体就很想要了，但看着她们被男人肉棒操成这副淫荡模样也感觉心里好爽。
在安抚好黎塞留，我把下一个玩弄的目标放在了让巴尔身上。
抗拒男人的让巴尔虽然还挣扎了几下，但在我熟练的手法玩弄了一会儿，让巴尔就被我抱着到温泉池边的软垫上摆出了69的姿势。
互相用手指与舌头舔舐、抚摸着对方的小穴，在让巴尔干净粉嫩的花苞上舔了一会儿，我对在旁边观望我们百合贴贴的小男孩招了招手，说：“过来吧，让巴尔屁股的第一次就赏给你了~”
咕嘟~
咽下一口唾沫，在旁边看着两位绝色美人互相舔穴的百合美景，肉棒硬到不行的小丽莎再听到我的话后，立刻走上前，把肉棒插进了我用手指帮让巴尔分开了少许的粉嫩菊花里。
似乎身体被讨厌的男人插入，有些生气的让巴尔纤指在掰开我的两片花瓣，牙齿用上的几分力气的咬在了我敏感的花蒂上，轻微的疼痛夹杂着更多的快感涌来，心怀愧疚的我也只好把舌头伸进她的小穴里，配合着手指抚摸着她的花蒂与阴唇，努力为让巴尔带来更多舒服的快感。
与此同时，我、黎塞留姐妹俩和小男孩的淫乱交合，都在想上装饰里数个隐藏的红点所默默注视着。
一个小时后。
有着几分女性模样的可爱小男孩，没穿衣服的瘦弱身体却被三位身材丰满诱人的裸体美人围在中间。
温柔又带着几分上位者威严的金发美人。
屑气又带着几分小孩子心性的黑发美人。
以及高冷又看上去不好招惹的亚麻色长发美人。
各具特色且美丽迷人的三位漂亮御姐，不同的表情，俏脸上都残留着情欲的诱人潮红。
同样被小男孩肏过过屁股与射精之后，之前再有多少隔阂，现在有了身体的联系，我们和小男孩的关系也亲密了许多。
“大姐姐们来做我的女朋友，好不好？”
小丽莎两只手分开玩弄着黎塞留、让巴尔柔软的胸部，还张嘴含着我胸前饱满雪峰上的樱红，嘴里口齿不清的说着。
“不行哦，小弟弟，做人可不能那么贪心~”
我毫不犹豫的拒绝了，只是把小男孩当做她们百合情趣中的玩具，我能让他操下我和婚舰们的屁股，就已经算是对他够好了。
“那么小的孩子就出来工作，要不让他来我们港区吧。”
黎塞留有些关心的说。
“哼，姐姐不会是被男人操上瘾了吧？”
皱着眉头，让巴尔在我的胁迫下，只能放任着这个讨厌的小男孩用手抚摸着她的身体。
“也不错哦~腓特烈大帝之前就经常抱怨我没去陪她，小弟弟那么可爱，她也会喜欢这个孩子吧。”
我想起那位给予我无限包容且身上充满着母性光辉的温柔严厉的慈母，无论提多过分的要求都会被允许，在她身边只需要享受温柔母爱的感觉确实很棒。
给腓特烈大帝找一位新的孩子，她应该不会拒绝这个的代替品的吧。（大概~）
………………
在泡完澡后送走小男孩的我们，却发现了房间里隐藏的摄像头，抓住温泉池的老板审问了一番后，却只得到了明天他们的同伙会在街上，假装帮路过情侣拍照，却是用钱来利诱或下药之类的手段来胁迫女性，帮他们拍摄色情片的恶劣行为。
吃完晚饭，回到酒店休息。
我和她们在床上继续缠绵时，商量好了明天去参加那些混蛋的拍照，等拿到足够的证据，在给那些混蛋一个深刻的教训后，然后就送进警局。