第一天～

时至正午。
我才从荒淫无序的梦中醒来，折腾了一夜，手指酸软，腰上还隐隐作痛。
呼吸了几口空气中浓郁且经过了一晚仍未散去的雌性淫靡气味，没有休息多久，我还有些昏昏沉沉的脑袋，有些想要继续睡下去的念头。
咕噜~咕噜~
门外，突然响起一阵小推车滚轮滑过石质地板的声音，伴随着高跟鞋有节奏敲打着地板的声线越来越近，我昏沉的脑袋也被吵醒了一些。
不知道现在是什么时候了……
我在枕头下找了一会儿，模糊回忆中随手塞到枕头下的手机不见了踪影，身边除了毛毯勉强遮掩着雪白娇躯的两位妙龄少女，昨晚邀请来的那十几位婚舰也不知道什么时候离开了。
累了一晚上，她们都不打声招呼就走，真是拔指不留情呢~
我心里屑气的想着，已经被港区上百位婚舰所惯坏了的性子，怎么可能会反思勾搭了十几位舰娘，骗来她房间一起开淫趴这件事呢？
这时，外面的声音也停在了门口。
是谁呢？
我带着好奇心看向没有关紧的房门。
雕刻着花纹的木门被缓缓推开，映入眼帘的是，摇曳的黑白长裙与戴着白纱手套的纤细手掌。
随后，一位身姿挺拔，颇有淑女风范的白发大姐姐，戴着白色手套的双手推着小车，白丝包裹的美足踩着高跟凉鞋，迈着轻盈而优雅的步伐，走了进来。
她穿着一身维多利亚风格的黑白女仆裙，稍微紧身的长裙勾勒出她凹凸有致的身材，如雪瀑般的银白长发披散下来，衬托着那张精致的脸庞，纤细的腰肢却有着一对高耸挺拔的胸峦，层次分明的裙摆下，曲线优美的白丝小腿，显得格外诱人。
特别是女仆修长白皙的食指带着一枚镶嵌着钻石的戒指，闪耀着华丽而迷人的光芒，代表着这位优雅美丽、高贵艳丽的白丝女仆，已经名花有主。
“早~贝尔法斯特。”
我打着招呼。
“午安，指挥官，你现在的状态看起来有点差哦~”
贝尔法斯特脸上带着温柔却又意味不明的浅笑，纤手不紧不慢的将小推车上一盘盘精心准备的午餐，摆在桌上。
“咳咳，昨晚一不小心邀请的人有点多，要不下次，我只要邀请贝尔法斯特你和其他几个小女仆，怎么样？”
虽然贝尔法斯特没有明说，但我还是敏锐的察觉到，贝尔法斯特语气里的醋意。
当然了，如果贝尔法斯特愿意放下身为皇家淑女的优雅矜持，加入我和她们淫乱不堪的群交趴体的话，我倒是会挺开心的。
贝尔法斯特闻言，脸蛋上浮现一抹淡淡红晕：“指挥官这段时间已经有点纵欲过度了，为了你的身体着想，贝尔法斯特还是建议指挥官你减少几位侍寝的的姐妹呢~。”
“可是…现在每天都要陪七、八位婚舰，还是满足不了所有人……整天手酸腰痛的…………”
我小小的抱怨着，虽说每天换那么多漂亮的女孩子，在床上磨豆腐或者互相帮忙舔之类的，确实挺爽，但……身体，累是真的累。
“这不是指挥官太花心的原因吗？新来的姐妹没几天就给人家送上戒指了，满足不了大家的欲望，说不定会发生什么不好受的事情……”
贝尔法斯特颇有些幸灾乐祸地说着，似乎并不担忧我的身体，反而有种跃跃欲试的期待感。
有着渣女自知之明的，我也无法反驳。
在摆好午餐后，贝尔法斯特来到窗边，直接掀开了厚厚的窗帘。
淡金色的阳光落在她身上，银白的发丝仿佛镀上了一层圣洁的光辉，高举的纤柔手臂，几只白纱手套包裹的细指按在窗上，轻轻推动，温暖的阳光透过指缝间洒在她姣好的侧脸，整个人都沐浴在阳光中的银发女仆，神圣而又美丽。
就算是在港区见惯了美少女的我，此刻也不禁为之痴迷。
直到清凉的海风搅动着房间里混乱淫靡的空气，又吹拂到脸上时，我才在恍惚中回神。
“该说不愧是我家优雅完美的女仆长吗？贝法也太漂亮了吧~”
言语无法表达我激动的内心，如果不是现在还浑身酸痛的有心无力，对于理想中完美恋人的女仆长贝尔法斯特，我肯定还会把她拉上床。
再做一……不，至少三次！
贝尔法斯特虽然无法得知我心里的虾头想法，但很了解指挥官这个满脑子黄色废料的女人，不仅欲望过盛，还喜欢拉着好几位婚舰到处开淫趴。
导致她和女仆队里的清理工作量，可以说是直线上升了。
“吃完午饭…嗯，对指挥官来说，应该是早点才对了，今天还有许多工作需要完成，你今天的秘书舰让巴尔、黎塞留她们在办公室里已经等很久了哦~”
贝尔法斯特微笑着，语气温和悦耳，又微微歪了歪头，用一种关切废物的目光注视着我：“你确定今天都不想下床了吗？”
闻言，我在欲望支撑下鼓起的勇气，也瞬间萎缩。
在又软又好欺负的驱逐舰娘，或是漂亮温柔的战列、航母大姐姐，前者几句花言巧语就可以骗上床，后者也只要说好话且装的乖点也能拉进淫趴里。
不过，对于贝尔法斯特、让巴尔这类性格强势或者冷淡的婚舰，试图向她们发起多人淫趴邀请的我，在小腹上吃过几次铁拳后，稍微…只是稍微有点害怕罢了。
“那先吃饭吧。”
我赤裸着诱人雪白的身子，爬着坐到了床边，毫不避讳的贝尔法斯特那无奈却又紧盯的视线，接过了女仆长递来的筷子。
“嗯哼，今天的菜肴很丰富呢~”
我看着一盘盘写满了补品两字的满桌菜肴，心里平静无波的吃了起来。
大概是在自己纵欲过度而导致体虚的事情，在港区里广为流传之后，习惯了的我也不在乎了舰娘们奇奇怪怪的眼神了。
“慢一点，指挥官，没有人催你的~”
贝尔法斯特站在一旁，看了一会儿，似乎对我没有挑食很满意的样子，才转身走进了浴室里。
吃着饭，我回头看了一眼。
床上，在昨晚很受欢迎的初春、夕暮姐妹抱在一起，紧挨着的两个小脑袋在毛毯里只冒两对尖尖的可爱小猫耳朵，身轻体柔、柔弱可欺，连声音都是软绵绵的乖巧小猫娘，难怪被她们那么多人一起欺负，累得现在还没有醒过来。
我也打消了把她们俩叫起来，一起吃饭的念头。
不过……
今天港区食堂的饭是逸仙做的吗？
尝到熟悉的味道，我有些意外。
平时逸仙、海天她们都在处理着东煌的事，国家大、舰娘少，很有责任心的东煌姑娘们，很少能够来港区的聚餐，更不用说专门给我做饭了。
在遵守部分传统礼节的东煌姑娘们眼中，每天不务正事还在外面拉着许多外国女人过着荒淫生活的指挥官，把身体弄虚了都不吵不闹，还愿意多花费心思时间，来准备补身子的药膳。
想到这里，我心中不禁一暖。
好几天没有回去了，有点想念逸仙、海风她们的……腿了呢~
回味着那裹上雪色轻薄透气织物，如暖玉般温润且柔软的曼妙双腿与精致玉足，我连吃饭都快上了一些。
“浴室里的温水已经放好了，指挥官吃完饭，就过来吧。”
贝尔法斯特那变得娇媚诱惑的声音从浴室里传来，弄得快要吃饱的我也没有继续吃下去的心思了。
白净的小脚踩在地毯上，思念着女仆长身子的我脸上带着一抺浅笑，加快步伐，推开了浴室门。
正好撞见了，身上女仆装脱到一半的贝尔法斯特。
女仆长弯着腰，银白发丝已经垂落到浴室的瓷砖上，旁边架子上放着黑白色的女仆装裙，丰满雪白的身子仅剩下了一件单薄的白色内衣。
她单手扶着身旁的架子，弯下腰，单腿站立，另一只穿着白色吊带袜的美腿弯曲着，干净白皙的纤手脱着白嫩雪糕上的高跟鞋，在凸显出臀部饱满诱人形状的姿势下，那对白色蕾丝花边胸衣所未包裹完全的雪白也如硕果般，摇摇欲坠。
“我来帮你~”
我心怀不轨的说着，上前抱住了女仆长的纤腰，赤裸的身子紧贴着她的后背，雪白的柔软也压成了饼状，手掌沿着女仆长光滑圆润的白丝大腿往下滑时，她也配合的抬起了另一只腿。
“指挥官………”
贝尔法斯特压低了声音，呼吸明显有些错乱，手里还拎着自己的高跟鞋，大腿被触碰的感觉很快来到了小腿上，带来的少许酥痒，因为是被爱人触碰的缘故，所以身上的感觉更加强烈。
“嗯~我在…”
我轻声应道，在轻易脱掉那只高跟鞋后，手掌却握住了女仆长那如艺术品般的白丝玉足，隔着一层光滑细腻的薄透丝袜，揉捏着她柔弱无骨且匀称的小脚。
贝尔法斯特轻咬嘴唇，眼眸里蒙上一层氤氲雾气，努力忍耐着足底与脚趾被爱人抚摸带来的羞耻感。
有意勾引的女仆，愿者上钩的主人。
彼此心知肚明，等女仆长小嘴里泄露出一声浅浅的呻吟，我却没有半点停下手上动作的意思。
“嗯~别摸了，指挥官。她们还在办公室等你呢~”
贝尔法斯特低吟着，抓住了我把玩着她白丝玉足的小手，呼吸急促，脸上带着一抹红晕。
“知道~不过，洗澡的时候丝袜不可以脱哦~”
我凑到了女仆长耳旁，舔了一下她的耳朵，才笑着松开了手。
“坏心眼的主人。”
贝尔法斯特怪嗔的瞪了我一眼，然后转身走向了浴池。
我看着朦胧雾气中，银发女仆那诱人无比的背影，修长圆润的白丝美腿分别抬起踏入水中，纤长白皙的双手缓缓褪下她身上最后一点遮挡物后，丰盈曼妙的雪白娇躯在蒸腾的热气下若隐若现，细腻肌肤也散发着迷人的光泽。
随着贝尔法斯特将身子沉入水中，我也迫不及待的跟了上去。
……
浴池里，水雾缭绕。
我游到了女仆长身边，伸出手搂着她纤细的腰肢，想亲吻住了她诱人的樱唇，凑近的嘴唇却被一只柔软白嫩小手挡住。
“先洗澡。”
“诶！？”
我看着贝尔法斯特俏脸上认真严肃的表情，有些愣住了。
倒不是被拒绝了，有什么不满。
只是……
贝尔法斯特现在这俏脸泛红、赤裸着香艳的雪白娇躯，银白秀发湿漉漉的披在身后，娇艳欲滴，却摆出一副女仆长威严满满的样子，反而让我感觉更加兴奋了呢。
不过，贝尔法斯特都说了要先洗澡，在小腹上吃过几次对渣女铁拳的我，现在也不敢违抗，便乖乖的坐了回去。
“这次要转过身去，不许偷看！”
不知道贝尔法斯特心里在想着什么，她严厉的说着，俏脸上那抹羞涩的红晕却是更深，看的我心里蠢蠢欲动了。
“那就都听贝法你的咯~”
抱着心里满满的期待，我转过身，在浴池边的软垫上寻了个舒服的姿势，然后静静等待着来自女仆长贝尔法斯特的服务。
不一会儿，身后传来挤压塑料瓶的声音，然后是涂摸在肌肤上的细微声。
正当我疑惑贝尔法斯特要做什么的时候，两团饱满且具有弹性的柔软贴上了我的后背，紧接着，靠过来一具温软细腻的身躯，她沾着不少滑腻液体的双手也放在我的肩上，力度适合且轻缓的按摩着。
随着女仆长那两团柔软在我的后背来回上下滑动，不知道是什么的滑腻液体也在我身上涂抹开来，先是感觉到少许清凉，在液体渗入肌肤后却是熟悉的燥热感传来。
还有酸软疲惫的身体在经过按摩后的舒适，让我感觉身体都好似陷入了让人缠绵的温柔乡，只想让我无休止境的沉浸下去。
不一会儿，身后也响起了贝尔法斯特那变得娇媚诱惑的嗓音：“喜欢吗？我亲爱的主人~”
“嗯哼~贝尔法斯特也太会了……”
我小嘴里不经泄露出舒服的浅吟，有些感叹的说着。
之前和她们沐浴的时候，虽然都尝试过不少新奇的玩法，但像贝尔法斯特这样放低了身位，用身体讨好似的取悦着我的感觉，还是第一次呢。
“那主人再试试这个~”
贝尔法斯特声音和身体的离远了一些，少了紧贴在我后背上的温润，心里都有了点落差感。
听着挤压塑料管的声音再次响起，似乎是贝尔法斯特搓了搓手，然后让我很是享受的柔软乳房也再次贴了上来，同时，一双纤长白皙的美手也绕到了身前，握住了我浸在水里一半，晶莹雪白、饱满柔软的双乳，然后稍稍用力的揉捏着。
“唔~”
乳球上被玩弄着的快感让我微微昂头，喉咙里抑制不住的发出一声畅快甜美的呻吟，摊开的圆润柔软上稍硬的一点在后背不断摩擦着，臀部与女仆长的小腹都紧贴着，连身下的双腿也与女仆长浸湿白丝包裹的美腿蹭在一起。
浑身上下都被触碰着，微妙的快感与强烈的刺激混杂在一起，迅速升腾起的情绪也在燥热的身体下愈发明显，腿间也有些渴求着抚慰的瘙痒。
“怎么有点烫？贝尔法斯特……你用什么涂在我身上…嗯啊~”
那股躁动不安的浴火让我难耐的扭动着身体，想要挣脱却又贪恋于快感，放任被女仆长玩弄着身体。
“是提高敏感度的药哦~主人你不喜欢吗？”
贝尔法斯特纤长的手指已经沿着我挺拔的雪峰滑下，指腹微微用力的按压着，在我柔软平坦的小腹上，慢慢的往下挪动，最终停留在了我双腿之间。
手掌先是覆盖在了整片微微凸起的粉白花苞上，揉搓面团似的在我敏感脆弱的地方捏弄着，昨晚花瓣上被磨到红肿的地方还未消散，此时又被反复的揉捏搓弄，带来的阵阵快感却轻易的掩盖了那点不适，让我全身都沉浸在欲望的迷乱之中，不由得轻喘了起来。
“想要了吗？主人~”
贝尔法斯特明知故问的调戏着我，纤细的指尖细细描绘着我柔软花苞的形状，说完，还在我耳畔吹吐着湿热的喘息。
如此湿粘涩情的挑逗让欲火焚身且无处发泄的我几近疯狂。
“给……快给我……”
“这可是主人自己要求的哦~”
腹黑的女仆长似乎很是满意，我这副被她牢牢掌控的样子，语气中透露出愉悦，嘴角轻扬，然后将细长的中指浅浅插进了两片紧闭的花瓣里，熟练的寻到那颗敏感小巧的花蒂，只是轻轻拨弄了一下变硬了的肉蒂，突如其来的刺激就让我敏感的身体颤抖了一下。
“嗯哼~”
喉咙里溢出了舒爽的呻吟，我急切的催促道：“贝尔法斯特…快点~手指……快进来~嗯啊啊~”
“主人，还真是心急呢~”
贝尔法斯特轻笑一声，抽回中指，然后与食指并拢塞进了我湿润狭窄的通道里，虽然修剪圆润的指尖停留在了意义非凡的薄膜前，但已经很熟悉我身体的手指却灵活按摩着层叠的肉壁，并用大拇指搓弄着我暴露出来的敏感花蒂。
伴随着水下传来一些模糊不清的声音，在贝尔法斯特细长的手指不停搅动着我湿润紧致的小穴，花腔里敏感的嫩肉被各种轻挑拨弄的来回摩擦着，连带着阴蒂上被迫承受着挤压接捏，一股股酥麻电流般的快感沿着脊椎直冲大脑，
伴随着女仆长修长的手指，花腔内充斥的空虚感瞬间填满，一股酥麻的电流从尾椎骨直冲大脑，让我身体应激绷紧的弓着腰肢，小嘴里抑制不住的发出一声声美妙销魂的呻吟。
当潮水般涌来的快感，冲破了堤坝。
“呜~”
堵住了小嘴的我，只剩下了喉咙里压抑的呜咽，身体在抵达高潮的快感中不断颤抖着，
过于敏感的身子就像是沸点极低的水，花苞还没被女仆长细长的手指亵玩多久，身体就轻而易举的被送上巅峰，在狭窄湿润的通道咬紧了侵入的手指，一股温热的液体也流了出来。
下一刻，埋在身体里的手指就被抽了出来，我身体发软的趴在浴池边的软垫上，饱满的胸脯不停起伏，再次迎来一波刺激让我根本就没办法撑起身子，而且高潮后那漫长的余韵还在体内回荡着，湿润的眼角也不禁流下来愉悦的泪水。
“现在感觉怎么样？亲爱的主人~”
贝尔法斯特把我发软的身子翻转了过来，张开双腿，直接跨坐在了我的大腿上，双手捧着我在高潮中失神的脸庞，蓝紫眼眸里勾人的眼神紧盯着我，嘴唇勾起，像极了偷腥成功的小狐狸精，对着我笑得妩媚而诱人。
虽然纵欲过多的身体很是敏感，但时常和她们在床上锻炼的身体，恢复速度也快上了很多。
“过来点！”
被玩弄了一番，为了找回面子，我语气也稍微强硬了一些，平日里威风凛凛、铁血无情的女仆长，到现在却是温柔贤妻般温乖顺的凑到了过来。
我捏了捏贝尔法斯特小狐狸精似的妖媚脸蛋，左手也顺势攀上了她的纤腰，将她拉扯至自己怀中抱紧，让她整个人都依偎着我，然后再次吻上了她那红润诱人的薄唇。
贝尔法斯特没有拒绝，只是双手抱紧了我的脖颈，任凭我吻住了她娇嫩的嘴唇，两条柔软的小舌在彼此微微张开的嘴唇间触碰后，又如干柴烈火般激烈的纠缠在一起。
两对形状饱满圆润的雪白乳球互相推挤，在热吻中，我和贝尔法斯特紧贴着的身体也不断磨蹭对方，享受着与美丽迷人的女仆长不分彼此的缠绵时，我在水下把玩着她白丝美腿的手掌，此时也抚摸着手感滑嫩的大腿滑入她的腿间。
“嗯啊~主，主人~呼……嗯嗯~”
贝尔法斯特被我撩拨得俏脸上泛滥着春潮，在热吻中短暂分离且急促喘息的小嘴吐露出美妙的呻吟，剩下的话语却连带着喘息都被我强行堵了回去，手指连本带利的将之前受到的一切奉还，身体最敏感的地方里外都被心爱之人温柔抚弄着，女仆长原本雪色的肌肤都染上了淡淡的粉色。
几分钟后………
在我手上泄身的银发美艳女仆，丰满柔软的身体也完全放松的趴在我怀里，胸口微微起伏着，脸颊上泛着迷人诱惑的潮红，被浸湿的银白秀发凌乱散开，额头上还挂着一层晶莹的细汗，展现着刚刚结束不久的热情缠绵。
“贝法是那么容易动情呢~”
我把还残留着她味道的手指放在嘴中，打趣般说着。
贝尔法斯特抬起泛着水雾的眸子，轻轻瞥了一眼我，脸蛋如熟透了的果实般娇艳欲滴，语气带点埋怨的嗔怪：
“那不还是指挥官你的缘故？”
………
在结束了浴室与美艳银发白丝女仆的缠绵之后，我换上了经常穿的纯白女士海军服。
由于是午饭时间的缘故，我在前往办公室的路上，并没有碰上其它舰娘。
虽然我的住处和指挥官办公室之间的距离并不远，但身体折腾了一晚又在几分钟前和贝尔法斯特在浴室里做爱，现在我走在路上都感觉双腿发软的有点累。
只好在路边的椅子上休息了一会儿，身体缓和了点，我才继续上路。
快走到指挥官办公室的时候，我看着房门打开的办公室，一想到今天的秘书舰是黎塞留姐妹俩，心里就一阵发虚，却不得不向前推开了半掩的办公室门。
”你还知道来上班，不继续睡在你的女人堆里吗？”
我前脚才踏入办公室门，一个冷漠带着少许嫌弃女声便传了过来，我寻声看去，就看到一位身材高挑、冷漠帅气的漂亮御姐，坐着沙发，一双笔直修长、光洁如玉的美腿交叠的搭在卓上。
她身上穿着海盗风格的黑红色服装，雪颈戴着配上金饰的黑色项圈，紧束的上衣露出胸口的大片雪白与半抹酥胸，热裤下，是长短搭配的条纹袜与鞋子。
亚麻灰色的长发绑着单马尾，在她很是不满表情的冷淡脸蛋上，酒红色的漂亮眼毛也满是嫌弃的盯着我。
“诶嘿~这不是想念我家让巴尔，就过来了。”
我尴尬的笑了两声，顺手将门关好，走到她身旁坐了下来，讨好的说着，手却习惯性的放在了她光滑圆润的大腿上。
“别碰我。”
让巴尔皱眉，轻抿嘴唇且似乎很是嫌弃，身体却没有半点动作，大概是习惯了我为了摸腿就纠缠不休的样子，她只是不悦的问道：“想好怎么补偿我们了吗？黎塞留她可是帮你处理了好多工作。”
“这个嘛——”
我沉思片刻，说道：“要不这样吧，晚上拉上黎塞留去你那边的海盗小窝玩，我记得皇家财富号她们可是收藏了不少惩罚囚徒的刑具呢~到时候一起玩你姐姐，怎么了？”
“哈！？你脑子就只有这些涩情的想法吗？”
让巴尔顿时嗤之以鼻。
“那…让巴尔你到底去不去？”
我我很有信心的微微一笑，继续诱惑道：“只邀请你们两个哦~玩什么都可以。”
“去！”
让巴尔狠狠的白了我一眼，然后把手里的文件扔给我，语气冰冷冷的说道：“今晚上你要是再敢拉上其他人，看我不狠狠教训一下，你这个花心大萝卜！”
“好好~黎塞留去哪了？”
我随口答应着，把接过的文件放在旁边，又问了一句。
不过，考虑到让巴尔现在的姿势多少有点不雅，我直接把她搭在桌上两只脚抱在了腿上，用手帮她按摩只穿着短靴与长条纹袜的小腿。
“哼，在书房里。”
被我手法熟练的按摩着，让巴尔冷哼了一声，虽然明白我那只是贪图美色的揉捏，但板着的小脸也稍微放松了些许。
“那我先去找你姐聊会天~”
我起身，在让巴尔冷淡嫌弃的小脸上亲了一口，才转身往隔壁的书房走去。
等我的身影消失在门口，让巴尔的目光变得幽怨且无奈。
“为什么，偏偏要碰上你这个又渣又花心的家伙，真是让人不爽！”
……………
勉强从让巴尔那里混水摸鱼过去，我站在书房门前，纤手放在开门的握把上，却有些犹豫不决。
看似高冷却很好哄的让巴尔，理智且很懂人心的大主教黎塞留就没那么简单了。
作为认错却坚决不改的惯犯，发生了抛下还在帮我努力工作的秘书舰，去找其他舰娘寻欢作乐这种事情，我要是现在就直接进去，肯定会被黎塞留说教的很惨吧。
为了不被拉到搓衣板上坐牢，对症下药，自然也是让猫奴的黎塞留放过我的唯一办法了~
于是，在带上小猫尾巴和耳朵后。
我才悄悄推动了一下没有关上的房门，透过木门与门框之间小小的缝隙，小心翼翼地观察着我美丽迷人的婚舰，黎塞留。
似乎并没有注意到那轻微推门声的金发美人，仍然坐姿端立的在办公桌前，处理着今天的事务。
午时，正盛的阳光也为她淡金色如瀑的长发上染上一层耀眼的光辉，身上充满宗教色彩的华丽服饰，在无形的威严气质之中，予人一种不可亵渎的神圣与尊贵。
姣好美丽的侧颜之上，轻抿的红润薄唇、微皱的纤细的柳眉，犹如宝石似的粉红眼眸专注且认真的检视着报告，随着时而放松、时而皱眉的微小表情，黑纱手套包裹的纤长玉手也握紧了钢笔，在纸上留下优美的字迹。
哼哼~认真工作中的老婆也很漂亮呢~
悄悄在门外仔细观察着自家婚舰黎塞留的我，在欣赏了一小会儿后，给予了很高的评价。
正好悄悄的过去，给她一个惊喜~
心里已经开始思考着怎么调戏这位看起来正经又认真的漂亮美人，我在缓缓的推开房门之后，脚步近乎无声的靠近着黎塞留，直至距离不到半米时，才突然扑到金发美人的后背上，双臂环绕着她天鹅似的雪颈，凑到她精致可口的嫩耳旁说道：“吓到你了吗？我亲爱的黎姐~”
感觉到背后传来的微热与温软的触感，早已察觉到来人是谁的黎塞留，俏脸上只是流露出几分羞涩，很快又恢复平静的转头看向我，带着些许无奈又怨念的说道：“指挥官能不能别用这种小孩子的方………诶！？”
可当她看到指挥官头上那蓝白配色的猫耳发饰，白色的女式海军服被丰满的身材撑起，身后一条可爱的小猫尾巴在微微摇晃，还有指挥官漂亮脸蛋上一抹饱怀深意的浅笑，让她不禁有些看的失神。
“好看吗？”
我故意卖萌的微微歪头。
明明已经是个大人，却还像个小孩子似的指挥官，那恶意卖萌的模样也惹得黎塞留轻笑一声，随那张经常绷着的俏脸又恢复了平时模样，略带严肃的说道。
“指挥官不觉得在港区的办公场所，穿戴这些暴露奇怪的衣服装饰，很不合适吗？”
“那……黎塞留不喜欢吗？”
我露出有些困惑的表情，为了更好的展示而往后退了几步，纤手拉着短到腿根的裙摆转了一圈，漂亮的小猫尾巴随之摇晃。
再稍微撩起一点轻薄的白色短裙，修长雪白的大腿在灯光下也格外耀眼。
爱好是漂亮猫咪的黎塞留，在此刻，这份喜欢似乎也添加到了身为她爱人的指挥官身上。
“当然是指……咳，指挥官别转移话题，快点啊把这些不正经的东西拿下来。”
脸蛋微红的黎塞留有些羞恼的说道。
习惯了指挥官天天那身女士海军服装的打扮，现在突然带上猫耳尾巴的反差诱惑，实在是让她无………无法拒绝！
而且，猫猫指挥官故意卖萌的样子也太可爱了~
表面上威严满满的大主教，实际上却是一个猫奴，面对可爱猫猫完全没有一点抵抗力的黎塞留，目光也不由自主的被指挥官那摇晃的小猫尾巴所吸引。
“要换下也不是不行，不过黎塞留先答应我一件事情，怎么样？”
我狡黠一笑。
“什………”
黎塞留刚准备询问，就被我突然贴上了的强吻打断了。
“唔……”
她微微一愣，就熟练的伸出了舌头。
做了彼此那么久的伴侣，近朱者赤，近墨者黑。
曾经那位神圣不可侵犯的大主教黎塞留，在我整天只想拉着舰娘开派对的影响下，不可避免得也变成喜欢做爱的女人。
良久，两个人才气喘吁吁的停了下来。
我双手扶住了她的肩膀，低垂下视线，盯着那泛起嫣红的漂亮脸蛋。
“满意了吧？我还有工作处理，指挥官还想要的话，可以出去找她们。”
黎塞留的呼吸依旧微微急促，指尖轻轻撩过绯红脸庞上凌乱的发丝，似乎并不在意的偏过头去，语气却有些幽怨。
不过，她这副羞涩还带点嗔怪的小女人姿态，让原本威严高傲大主教的她都多了几分魅惑的味道。
“怎么会，我家黎姐这么漂亮，还善解人意，帮我处理了一上午的事务，一定很辛苦吧！我怎么舍得离开呢~”
我坐在她身边，抱紧了这位超模身材的大美人，嘴角勾起一丝坏笑的说道，同时，右手也不安分的从腰肢摸索到臀部，揉捏着手中过分的弹软。
“油嘴滑舌~”
黎塞留嗔怪地瞪了我一眼，嘴角微扬，却是没有推开我，脸上的笑靥愈盛。
她的身体靠在我怀里，紧身的布料下，一对饱满柔软贴在了我的手臂上，彼此身体毫无间隙的接触，暧昧的气息也弥漫开来。
“对了~指挥官之前又想提什么折腾人的事情？”
她突然抬起头来，一双粉红眸子里满是期待的看着我。
“咳咳，黎塞留今晚要不要去让巴尔和皇家财富号她们搭建的海盗小窝那里玩会？”
我干咳了两声，有点心虚的说道：“那个……我答应了让巴尔，今晚就你们两个，怎么样？”
“那可不行！”
黎塞留抬高了声音，俏脸上带着几分生气，瞪着我说道：“你都多久没陪我们姐妹几个？至少要喊上克莱蒙梭，舰娘也是有需求的，少说也要让我们满意才行。”
我脸色一僵，“昨晚玩的有点过了，今天要是再加上克莱蒙梭……你不觉得，我的腰会断吗？”
“哼~我才管你会不会断，反正你骗走我们姐妹的身心，负不了责，可就不要怪我们对你动手了。”
黎塞留的态度很强硬，一副我要是拒绝了她，她就强上的样子。
我只好无奈的答应道：“好吧……我今晚尽量陪你们玩的开心。”
“这还差不多。”
黎塞留满意的笑了，在我的侧脸上吻了一下：“那我先去准备一下，待会儿见。”
我点头，目送着黎塞留离开。
“唉~今晚又要弄得腰酸手疼了。”
可看着黎塞留离开的背影，我心情复杂的叹了口气。
这时，一阵风吹过。
一张度假村的宣传单飘到了我面前。
[欢迎您的光临，临夏度假村，行程安排、入住旅行请选择我们，黑桃度假酒店~]
“唔~风景看起来还不错的样子。”
我拿起这张海岛度假村的宣传单，看了一会儿，除了那些不亚于港区这边的风景，心里也不禁好奇上面写着为女性专门准备的特殊服务是什么？
到时候去看看好了。
不过，这家位于马德里市郊区的度假村…
除了这边不缺的沙滩、海景之外，还有球赛、马场、温泉浴池等设施，连健身场所、咖啡厅、游泳馆、网吧、图书室和各式娱乐设施都很齐全，看起来适合游玩呢~
我将宣传单卷起，朝着书房外面走去。
“一起去旅行约会吧~”
我把海岛度假村的宣传单拍在卓上，兴奋的望着让巴尔、黎塞留两姐妹。
“……你确定？”
让巴尔斜睨了我一眼，语带嘲讽的说道：“怕不是某个天天泡在女人堆里，把身体弄得那么虚，现在吃不消了，才想拉着我们姐妹俩陪你一起跑路，真是打的好算盘。”
诶嘿~
我俏皮的笑了笑。
黎塞留在考虑了一会也答应了下来。
…………………
几个小时后。
随着一架飞机降落到海岛机场。
飞机舱门打开，三位身材曼妙的美人儿，款款从里面走了出来。
右边，是位金色卷发披肩的高挑美人，身材甚至比顶级模特还要完美，穿着宽松的白色长裙，却依旧掩饰不住她那完美的身姿，圣洁威严、精致无暇的脸庞，仿佛上帝赐予人间的完美天使。
位于中间的黑发美人，一袭紧身的红色裙勾勒出她魔鬼般的曲线，配合她那完美无瑕疵的脸蛋，让人看一眼就再也无法忘怀。
左边，则是亚麻灰色的长发束着高高的马尾，露出小腹的夹克衬衫与热裤，彰显着她放荡不羁、英姿飒爽的气质，虽然她戴着口罩遮挡住了脸蛋，但只露出来的酒红双眸和细腻雪颈就已经让人心动神摇了，加上她那纤弱无骨的柳腰和相比稍显遗憾的胸脯，以及修长笔直的洁白玉腿，更是有着独特的魅力。
三位让人垂涎欲滴的大美人，自然就是让巴尔、黎塞留姐妹和我了。
在机场宽敞的大厅里，由于我们三人过于惊艳的容貌身姿，几乎是吸引了所有人停留瞩目，还有不少反应过来的男女拿出手机，拍摄着这难得一见的一幕。
毕竟，美若天仙、多彩多姿的舰娘，在人类世界里可是比美颜技术精修过的明星，还要美丽的存在。
连那位很少出现的指挥官的我，都是容颜完全不逊色于舰娘的绝色女神。
“那家酒店安排接机的人还没来吗？”让巴尔皱了皱眉，说：“这些家伙的眼神也太恶心了…”
“追寻美丽是人类的本能了，美丽强大且身份地位高贵的我们很受欢迎是正常的哦~”
黎塞留微笑的说着，鸢尾旗舰与大主教身份的她，之前也接待过不少人类客人，大多数男性对她毫无疑问都是同样的眼神，习惯了后，也就不感到意外了。
“嗯嗯~”
我点了点头，表示赞同，但又调侃了一句：“可惜他们在怎么看，都只能白日做梦和晚上在脑子里妄想~不过，让巴尔好像还有不少女孩子盯着看呢~”
黎塞留抿唇轻笑一声，打趣道：“那还不是因为让巴尔长得太帅啦~在人类女性里有不少人就喜欢妹妹这类冷淡系的帅气御姐呢。”
“别乱说，我对女人可没有兴趣。”
让巴尔冷着脸傲娇的说着。
“哦？”
我眯着眼睛，问：“那我呢，让巴尔~我也是女人，我喜欢你怎么办？”
让巴尔脸蛋微微一红，却是冷哼了一声：“你想都别想！我对你这种弱小的人类……没什么感觉，就算是我愿意让你睡一……最多几晚，肯定会厌倦的。”
“嗯嗯~我家巴尔说的都对，到时候开趴体就不……嘶~疼疼疼…”我
我还没说完，腰上就被扭了一下。
让巴尔瞪了我一眼，“你要是再说让我生气的话，信不信，今晚就把你磨的下不了床？”
“好啊~今晚就看我家让巴尔的扭小腰了呢~”
我忍痛勉强的笑着说。
就在我们打闹的时候，一个举着纸牌的女孩子走了过来。
“请问你们就是今天预定黑桃酒店的客人吗？”
女孩子笑盈盈的站在面前，说道：“你们好，我是酒店负责招待你们的小丽莎。”
“小丽莎……”
我有点意外，对这个可爱的小女孩子问道：“你是酒店安排的导游？”
“是呀。”
小丽莎微笑点头：“请问你们有托运的行李吗？我们可以帮忙取走，送到酒店。”
“没有哦。”
我将手中之前买的两盒蛋糕递过去：“喏，送给你的礼物。”
“哇！这是真的吗？”
小丽莎在接蛋糕之后，更是露出一抹甜甜的笑容：“谢谢你，三位美丽的客人，请跟我来吧，接你们的车在外面。”
“嗯。”
我点点头，牵着黎塞留姐妹柔软的小手，跟在小丽莎的身后。
等我们走后，人群也开始议论纷纷起来。
“我没看错吧，那三个那么漂亮的大美人被那个小伪娘接走了。”
“没想到像她们那些有钱的舰娘也会出来找男人啊，竟然还会喜欢那种口味的。”
“啧啧……看来，海岛度假村又要诞生新的三个媚黑性奴了。”
“哈哈哈，真是羡慕那些有钱的老东西，不知道那些买过来的黑奴什么时候能调教好这几只骚货，让我们也享受一下这些漂亮美人儿的穴……”
………………
并不知道事情真相的我和黎塞留姐妹来到机场大厅门外，一辆豪华轿车停在那里，一个身穿灰西服，身形健硕的青年司机打开车门，微笑道：“三位美丽的小姐，请坐，很荣幸为你们服务。”
“谢谢~”
我拉着姐妹花坐进车里，关上门之后，小丽莎钻了车里，坐在前面，转过身来说：“几位很漂亮的大姐姐，请系好安全带，我们要发出了哦~”
“ok~~”
司机缓缓启动汽车，朝着机场外开去。
半小时后，我们已经接近了目的地。
……
黄昏在悄然中度过。
灯火通明的夜晚，在酒店附近的街道两侧摆满了各式餐饮和酒水的小摊贩，空气中飘散着食物诱人的香气，旁边的路人时不时传来愉悦轻松的谈笑声音，让这座海岛度假村都显得格外繁华。
“人类这边也很热闹呢~”
黎塞留也是第一次来到这种地方，不禁发出惊叹声，“指挥官有时间可要陪我逛一下。”
“当然，让.巴尔呢？”
我对黎塞留点了点头，然后扭头，看着身旁冷着一张小脸，有着海盗的飒爽帅气，却又不失女人味的高挑御姐让.巴尔。
可似乎还在对我之前冷落她们姐妹有所怨念的让.巴尔，故意装作没有听到，继续望着窗外的风景。
一向对这些看似冷淡与帅气的美少女没什么抵抗力，我把纤长的小手放在了她又长又漂亮的大白腿上，红裙包裹的丰满娇躯也贴了上去，讨好道：“让.巴尔是还在生我的气吗？今晚……想玩什么都可以哦~教训人的玩具我也带上了。”
“这可是你说的，到时候别哭就行。”
让.巴尔扭头看着我，冷冷的说道。
不过，她那张漂亮的帅气小脸蛋上，却让我发现了一丝害羞的红晕。
“没问题，反正我们下面都会哭的~”
我凑到让.巴尔耳旁故意小声调戏的说道，脸上也是止不住的笑意。
“不要得寸进尺。”
让.巴尔语气严厉了一些，把我粘上去的身子推开后，染上羞涩红晕的冷淡小脸也是格外可爱。
“呜~黎姐，我被你妹妹嫌弃了啊。”
我满是演技成分的假哭着，抱上了身旁另一位美丽迷人的金发大美人，用自己的饱满柔软压上了黎塞留同等分量的柔软，双手也搂紧了她纤细的小柳腰。
“好了……指挥官别闹了，还在车上呢。”
黎塞留也只好满脸无奈的安慰道。
对于明明已经有了成熟大人的身材与心智的指挥官，却总是在她们这些深爱着指挥官的婚舰怀里，像是个小孩子一样的撒娇，虽说看上去有点奇怪，但彼此寻求依赖和被依赖的双方，心里毫无疑问都是深爱中的喜悦呢~
过了一会儿。
坐在前排的小丽莎笑着说：“我们酒店附近不仅有很多好吃的，各种吃玩乐的娱乐设施应有尽有，如果你们不介意的话，我们这边也可以提供陪伴逛街服务哦~。”
“嗯，知道了。”
黎塞留只是回应了一声，显然，对其他人并没有什么兴趣。
“已经到了，三位漂亮的大姐姐，请随我来吧~”
小丽莎被拒绝后，脸上没有任何尴尬，只是温柔的笑了笑，在青年司机停下车后，带着我们朝着酒店大门走去。
…………………
酒店大堂的装饰非常奢华，地面用着镶上金边的精美瓷砖铺成许多黑桃形状的图案，在顶部悬挂着一盏盏水晶吊灯的照耀下，使整个酒店都仿佛沐浴在金黄光芒之中。
在走进大堂时，我突然注意到在走廊拐角处，靠墙放着两排的沙发，上面坐着几个衣衫暴露的女人，虽然保养很好的她们还残留着几分少妇风韵，但依然被几个年轻男人围绕在中间，亲吻摸索着……
“啧，不知廉耻的人类！”
同样注意到这边的让巴尔不屑的说道。
而我倒是饶有兴致的看着那边，在身旁男人们的服侍下，那几个女人脸上明显可以看到满足的表情，甚至还主动伸手搂住几个年轻男人的脖颈，凑上红润的嘴唇和他们亲吻……
“那几个，好像是酒店的服务员啊。”
我看向身旁黎塞留，说道：“不过，我觉得他们更像是那些店里的男公关呢，脸长的还可以，身材看起来也挺不错的样子呢。”
“奇怪…”
黎塞留很少了解人类的事情，疑惑道：“我听说人类这边是一夫一妻的制度，他们脸上看不到任何喜欢，为什么还要用身体讨好几位女士呢？”
“当然为了钱喽~”
我有点不屑的看了他们一眼，“为了满足金钱的欲望，对于他们来说，所谓的感情、肉体都不过是可以交易的工具罢了，说不定身上还有着什么传播疾病呢。”
“这样吗？人类还真是奇怪呢。”
黎塞留稍微叹了口气，习惯了人类物种的多样性，连干涉的心思都被某些白眼狼消磨殆尽了。
“不过，我就不一样了，我可是真心喜欢的你们姐妹哦~”我嘿嘿笑着，趁机握紧了身旁黎塞留和让.巴尔柔软白嫩的小手。
“指挥官……”
“你这家伙……”
在一阵情侣间的嬉笑打闹中，小丽莎在前台办理好了入住手续。
没有过多的交流，我接过房卡，就心急的拉着她们姐妹俩上了电梯。
勉强算是匆忙了一天，晚上自然要和婚舰做一些爱做的事情了呢~
有着超模的身材，柔顺的金色长发，美丽迷人且威严满满的鸢尾旗舰小姐黎塞留。
还有她身材高挑的妹妹，亚麻灰的及腰长发，细腰长腿和翘臀，性格直爽与冷傲的海盗小姐让.巴尔。
无论是吃姐妹丼，还是让她们表演姐妹百合，今晚都有很多好玩的呢~
我心里如此期待着。