第24章 虞总：酒量不错，随你爹

虞枝从床上爬起来，亲自又去了那地方，在得知虞泰初那一楼层都得办vip才能入住以后，虞枝更加确认了一点，虞泰初肯定没有干什么好事儿。
她从那里走出来，在外面站了会儿又进了去，坐在吧台角落看着调酒师给人调酒。
还记得她第一次对烟啊酒啊这些东西产生好奇，还是在她成人礼上，虞泰初没有说她也没有骂她，结束后领她在露台点燃了一根女士香烟。
细细的一根被塞到嘴里，虞泰初点火让她吸了一口，瞬间她呛得给吐出来了，她还用手接，烫了一下掉地上了。
虞泰初弯腰拾起来擦了擦放到自己嘴里，“傻不傻，用手夹着。”
虞枝哼了一声，“不如爸爸聪明。”
那时候她已经很喜欢虞泰初了，看着男人咬着烟，又忍不住张嘴，“再给我尝尝。”
虞泰初就又拿下来帮她夹着送到她嘴边。
其实真的难吸死了，勉强吹完烟，虞泰初又进去给她调了点儿酒，有点儿酸又有点儿甜，她挺喜欢的。
在第二杯的时候，虞泰初撑着台面看她喝说，“没事儿爸爸看着呢，看看你能喝多少。”
小三杯下肚，虞枝被盯着产生了一种极其强烈的骄傲感，脸红扑扑的还要，虞泰初就没给她了。
“你肯定晕了。”
“没有……”
“那你告诉爸爸看到什么了？”
虞枝就不记得了，第二天她的牛逼劲儿还在问虞泰初她怎么样，虞泰初说，“可以，酒量随爸爸。”
但之后就没喝过了，因为喝完断了片，剩下的根本就想不起来了。
那时候可真好，虽然是暗恋，但虞泰初可就她一个闺女，但现在不一样了，虞泰初好像有很多女友……
她想着，发着呆，眼前突然窜起一道火，噼里啪啦闪了起来，她一吓回过神了，旁边男人敲了敲杯沿，“来一杯？”
……
“不用，谢谢。”
等人无趣的走掉，她才喊了声朝调酒师说，“我想要刚刚那个酒。”
虞泰初打电话没人接听，就直接去了她校外的房子，翻腾了一遍，最后在卧室卫生间找到了，也没有开主灯，枕在马桶水箱上抓着马桶圈就睡了。
他过去把人抱起来，闻到了浓烈的酒味，“怎么喝酒了？”
问了也没人回，他抱着虞枝放到床上将衣服脱掉，虞枝醉了以后挺老实了，躺在那里睡，手上会无意识的抓住所有触碰到的物品，似乎那样才有安全感。
虞泰初就被抓着衬衫，顺势躺下，帮她把脸上的头发拨开。
粉扑扑的脸蛋散发着热，似乎有些呼吸不畅，微微张着唇，发出一点点声响，虞泰初没打扰她，但如果眼神能强奸人的话，虞枝已经被正反奸透了。
虞泰初松了口气，把眼睛放到天花板上，女儿热乎乎的气息就扑到他的耳朵，他还订了餐厅，现在看也吃不成了，不过女儿醉醺醺的样子却唤醒了他遥远的记忆。
他翻身把虞枝揽到怀里，还是那么软，他眯上眼睛在人头顶嗅了嗅，下面克制不住的起来了。