第23章 虞总变身骗人精

补觉也没补出什么花来，第二天早八课，虞枝拖着酸胀疲惫的身体进了教室，趴到中间一排签完到就躺到了桌上。
明茵过了一会才偷偷摸摸的从教室后面进来，也同样趴到桌上，虞枝掀开眼皮，看到她眼下一片青灰色。
“你昨晚去打仗了吧。”
明茵摇了摇头又点头，“也差不多，我现在头还晕着呢，不说了我先睡一会儿。”
虞枝应了声，她想提醒明茵别修仙了，转念一想，自己也没有什么资格，于是水了一节课。
下课的时候，虞枝跟明茵最后走的，在门口撞到俩大小伙，都挺高，脸上堆着笑，手上拎着的纸袋里散发出包子的香味，虞枝往后瞧了一下。
明茵上前把一个人的纸袋拿过来，“谢谢啊。”
“不用谢，说好要给学姐带早餐的。”一个人说着，另一个人把手上东西送动虞枝手上，“小姐姐。”
虞枝愣了一下，东西已经在手里了，“……你是？”
“我叫蒋宴，前天咱们还一起玩呢。”
不知道为什么，虞枝突然觉得前几天的记忆变得很久远，她点点头，“谢谢……但我现在不饿。”
“学姐拿着吧，我们吃过了，不能浪费粮食。”
……
说完就跑了，虞枝拿在手里，但没吃，想着回家里补觉，她边走跟明茵说，“行啊，那么快就把两个小弟弟给迷疯了，大早上的不睡觉跑来送早餐。”
明茵笑了下，“我可就一个，另一个是你的。”
虞枝抬了抬眉毛。
明茵：“你这个脑子是不能要了，比我整天通宵的人记忆还差，刚刚那个不就是你之前看好的吗。”
“昨天人还跟我说没有吸引力，到现在你微信都没同意人家呢。”
虞枝脑袋回放了下，空空荡荡的，她又拿出手机，看到好友申请，写着的是跟学姐咨询点儿事情。
虞枝把手机关上。
明茵瞧了眼，“你还不同意啊。”
虞枝点了下头，“等等吧，我要回去睡觉。”
明茵：“有什么好等的。”
虞枝放空眼睛，“不知道。”
到这儿俩人就给分开了，她要出校，而明茵要回宿舍，她打了个手势，“拜拜。”
明茵喝着豆浆嗯了声。
虞枝眯了眯眼睛，觉得手上的东西有千斤重，她一边走想到虞泰初，深深怀疑男人是不是什么妖精，把她的阳气都给吸走了。
有吸阳气的男妖精吗，虞枝认真的想着，肩膀突然被拍了下。
虞枝精神立马来了，惊恐的回头看，“你吓死我了。”
明茵捂了下唇，“我忘了跟你说一件事儿，就前天我在酒吧又看到你爸了，你幸好没去，我觉得咱们以后别去那里了，换个地方吧。”
虞枝认真的想了下前天是什么时候，晚上……就是虞泰初在车上那样她的时候，她看明茵，“你看错了吧。”
明茵啧了声，双手做妩媚状顺了顺的自己的身材，“叔叔那样子，我怎么可能认错。”
“好多人都看呢，还穿的正装，站在那里不知道多显眼……”正形容着，虞枝打断她，“什么时候？”
明茵想了下，“那天我到那儿没多久就看到了，六点多……快七点吧。”
“知道了，那以后不去了。”虞枝说。
确实有时间，虞枝一路都在想，确实有时间，虞泰初确实还说了，不过说的是要工作，身上还有有酒味儿……
回到家，虞枝躺到床上，要说第一次也就算了，什么工作需要整天在夜店里谈，楼上还有虞泰初订的房。
想起那个房间，虞枝知道第一次的猜想完全被兴奋掩盖住了，她现在二十一岁，虞泰初不可能二十多年里一点儿欲望都没有…这样的男人，更不可能有了欲望以后去忍着。
但虞枝想不通的是，前天距离她跟虞泰初表白那天已经过了好久了，而且期间父女俩所有过界的事情都做了，虞泰初怎么能，还能去那种地方。
各种想法揉杂在一起，虞枝闭上眼睛却很睡不着了。
她迫切的想知道虞泰初做了什么，干了什么，为什么在那里玩完以后还能面不改色的找她。
还在车里要她，那根鸡巴不会还还在其他人身体里存留过吧，虞枝想着，越想越生气，伤心，虞泰初谎话连篇，简直就是个骗人精。