第22章 让爸爸抱着屁股吃小逼花，喝尿，舔爸爸的胸肌腹肌

猩红的舌尖一点点搔过去，把那红嫩的骚肉弄得服服帖帖的，虞泰初掀着她的腿把半张脸都埋在了那里，蹭她的嫩穴跟鲍肉，蹭到没办法，那里滴出点儿潮液，男人就张嘴接着吮进嘴里。
“不要喝……”
虞泰初在她小逼上发出了不断地滋滋声，实在没有汁水出来了，男人才停下舔了一圈她的肉，然后松手，让小逼口那一层薄皮儿把那朵花给收进去。
“小逼好好吃。”虞泰初说，翻上来抱住她的身子，用刚刚吸过逼的唇吸她的耳朵。
虞枝脸胀红的快要炸了，“你真变态。”
虞泰初顺她的头发，“行了爸爸知道了，怎么一直说。”
“呜你不知道……禽兽……”
“禽兽干你的小逼干得爽吗？”
虞枝想说不爽，谁知才做出那个口型，自己的奶子就被男人狠狠捏住了，似乎在警告，她立马改口，“爽……爽行了吧。”
“还行了吧，”虞泰初帮她揉腰，“宝宝就是很舒服，刚才吃小花的时候，我还以为宝宝要爽晕过去了呢。”
“要不要看看自己的小逼花？”
“不要……”
虞枝在这的抗议等于没有，对着镜子，男人把她的小逼口轻轻掰开，那朵小花就翻了出来，松手就又包了进去。
她终于受不了，但也没有挣扎，因为没有力气了，尽管对着男人敞着逼，还是侧头后靠，闭着眼睛装死。
虞泰初又弄开她的屁股瓣，“看看你的小屁眼。”
“啊……”虞枝掀开眼皮，“爸爸……你别这样了。”
“害羞了？”虞泰初伸手用手指搓了搓，自言自语的说，“都缩起来了呢。”
虞枝想骂脏话……
“呜……好爸爸，我冷…别这样了……”虞枝抬着头，微微垂着上睫，手指不停搓着男人的腰侧，“爸爸……”
在虞泰初做了一个轻轻把她往前搂的动作后，虞枝吐了口气，她知道虞泰初良心发现了。
由于虞泰初发骚在床上做的太过分，虞枝穿上衣服以后，竟然有些不知道怎么面对男人。
脸对视都不敢，甚至都不想照镜子，因为一照她就想起…哎
虞枝叹息，缩在被窝里露出一条缝隙，看着男人从门边走过来，又去卫生间走过来，窗帘被关上半扇，男人靠近床的时候，虞枝不自觉的往飘窗缩了缩。
虞泰初疑问的嗯了声，虞枝就裹着被子像条毛毛虫一样又缩回来，温暖的被子快被扯开，虞枝狠狠抓着里面，“呜爸爸再拿一条吧。”
“好。”虞泰初说，随后一双手伸了进来摸了摸她的后背，“宝宝都出汗了，包那么严实干嘛？”
虞泰初用力把她从被子里剥出来，摸了摸额头，“不舒服。”
“没有。”虞枝闭着眼睛，才想把刚换上的小短裙睡衣往下拉拉，屁股蛋就被男人用手掌包住。
“不要……”
“就摸一下。”虞泰初说。
虞枝哼了声，伸手朝爸爸身上摸，被男人伸手挡住，她鼻子一酸，“你都不让我摸……”
“不是……”虞泰初张口想解释，被虞枝打断，“就是就是，刚刚那个都没脱衣服，都看我……还把我里面也看了……”
还翻开她的小逼看，虞枝想到这，大脑自动出现画面，她热着脸羞耻的更想哭了。
不知道怎么说着说着就淌泪了，虞泰初伸手给她擦了擦眼尾，“谁说不让你看了。”
“那我，我，要吃你的奶……”
“刚刚出了好多汗，爸爸再去洗洗？”
“不行。”虞枝张嘴还想说话，接着虞泰初就躺下，半撑起身子，拨开衬衫奶子填到她嘴里。
一下被堵住嘴，虞枝皱了下眉，听到男人说，“吃奶就吃奶，想吃鸡巴也给宝宝。”
“谁要吃你的……臭鸡巴。”虞枝松开嘴大声说，自己抹抹泪挪开，“你好咸……”
一点儿都不香的奶子。
虞泰初捏了捏她的小脸，“说了洗洗再吃。”
虞枝吞了口口水，“那你去洗吧。”
男人嗯了声起身，床瞬间往上松了下，没两步，虞枝就听到男人又过来了，床又陷下去，虞枝扭脸，“干嘛。”
“不准嫌弃爸爸。”虞泰初说。
虞枝没说话，被男人咬住耳骨，“你的逼跟小屁眼都被爸爸舔了，还尿在爸爸嘴里，爸爸都没有嫌弃。”
呃……
“算了。”虞泰初说，眼神落寞下来，“就算你不喜欢爸爸，爸爸也一样爱你，你是爸爸唯一的小宝宝，爸爸愿意给你舔，给你当生命中的垫脚石，什么东西，爸爸的一切身家以后都会留给你的。”
……虞枝怎么觉得自己被威胁了呢，她拉住男人要离开的手臂，“我，我吃还不行吗……”
虞泰初立马脱了身上的衣服躺到床上，摸了摸自己的腹肌跟胸，“来吧宝贝。”
虞枝恨自己没有遗传到他的厚脸皮，趴在他身上伸出小舌头给他舔，从上至下。
一会儿，“我舌头好累……”
虞泰初被舔舒服了也没有太为难她，往上抱抱跟她接吻，伸手把她身上的衣服脱下来，“跟爸爸睡觉不要穿衣服。”
虞枝看他，虞泰初把自己的衣服也脱下来，“公平起见。”
“一点儿都不公平。”虞枝慌忙叫。
虞泰初用湿巾擦擦自己身上，将她裹紧怀里，“那什么是公平，让你看不行，不让看还不行。”
“反正……”虞枝说不出个所以然，只好光着屁股蛋好好的躺在他怀里。
虞泰初微微弓背亲亲她的头顶，“不做，补觉。”
虞枝终于放下心来，闭上了眼睛，男人的手掌也没有乱摸托着她的后腰不动了。
…但虞枝还是没有睡着，因为她头埋在男人胸膛，感受到了那里蓬勃的热气跟跳动。
虞泰初这颗老心怎么那么能跳，毫不夸张的说，虞枝是被震得睡不着……
“爸爸，你这里跳得好快，我不能睡……”
虞泰初把她翻过去，从后背抱住她，手掌轻轻揉按她的小腹，“知道了，我的宝宝真可爱。”