第21章 尿液灌逼，对着镜子敞逼让爸爸用手指揉，下面被干成小

肉花
虞枝发现之前自己看到的爸爸都只是冰山一角，到卫生间将她放在洗手台上，一边从前面插弄她的肉逼，一边在后面翻搅她的小屁眼，搅弄着打开温水冲洗。
那种熟悉又陌生的感觉让虞枝不断的夹紧前穴，咬着男人的鸡巴颤抖，没一会又喷了出来，“呜不行了……爸爸……啊……”
虞枝左右摇动屁股想摆脱水流跟手指，却被那根鸡巴紧紧堵在那里，被日得疯狂摇头，“受不了……啊……爸爸……我受不了了……”
虞枝眼泪湿湿的挂在脸上，被虞泰初调整姿势翻过来，抬着她一条腿干，“小乖乖那么可怜啊……”
虞枝一条腿被抬着，另一条也使不上力气拖在洗手台上，小逼被鸡巴插得挺在镜子面前，男人伸手将她包在鸡巴根部的两片鲍肉掰开，“里面好红。”
“被爸爸干的。”虞泰初说，让虞枝睁眼看镜子里俩人交合的动作，每一次深入虞枝的小肚子就明显有一根突起，直顶到肚子，小肚眼都被顶得微微上翻，虞泰初轻轻用中指给按下去。
白皙软糯的小肚皮不断被翻干着，虞枝仰在爸爸胸膛上，小舌头不断滴答着口水。
肉穴被爸爸干得快脱出来了，张大吸着男人的鸡巴，又射了两次，虞枝已经快没有意识了，叫声也跟饿肚子的小猫一样，一会儿有一会儿没有的哼唧着。
男人半软的性器在里面轻轻弄，单手揉着她的大奶，刚要喘口气的虞枝里面又被撑起来了，她徒劳的抖动了一番，被男人扶着小肚子跪在洗手台，她的屁股不得不翘出来跟男人连接在一起，被男人轻轻插。
虞泰初低头闻着乖女儿的头发，掀开眼皮看镜子里，
伴着叹息，他鸡巴插到极致，轻轻说，“宝贝，尿你里面了。”
“用你的小肉穴盛着。”
虞枝根本没法同意，眼见着张开唇却没有发出声音，滚烫的热流浇灌进去让她的小肚子迅速涨起来，四处敏感的肉都被冲得抽搐起来，带着虞枝整个人都抖动起来，像个高速震动地小马达，虞泰初失神地瞬间差点儿没有抱住。
有些发紫的鸡巴从深红色肉穴里抽出，那一股水柱就迎了过来，虞泰初下巴抵在她头顶，用手掌揉按她的小腹。
尿液一股股从里面流出来，虞枝仿佛被水肏了一样，喷着喷着就爽得发抖，大声呻吟着，挺着小穴在爸爸眼前喷，过分的快感让她已经不知道什么是羞耻，映在镜子中的所有动作都被男人看到眼里。
白嫩的手指弄着红色的小穴，里面软乎的骚肉被水流冲出来，又随着夹合给吸进去。
小逼口大开着被三根手指插进去使劲搅弄，虞泰初看着女儿发骚地用手指抠自己的小逼，一手上去帮忙。
大手握着小手在虞枝私密处不停的捣着，很快虞枝自己放松下来，靠在爸爸身上让爸爸用手抠弄，“舒服吗？”
虞枝眼泪汪汪的点头，“好爽……”小逼配合得淌水，虞泰初就对着镜面不停用手指按摩她里面的小逼肉。
骚骚的肉被虞泰初用手指挖出一小扇拉出一手的黏液，他把女儿又翻折一点儿，露着屁股瓣中间的小屁眼。
双手不停的玩虞枝下面两个小洞，随着虞枝爽得过头逐渐清醒起来，她意识到自己现在多骚，镜子里简直不是她自己，竟然那么放荡，大白天的张开腿让男人用手抠小逼跟屁眼。
两处小洞都变得骚红，虞枝侧开头，双手半握住男人的小臂，乞求的叫爸爸，却被男人用双手掰开她的小肉洞，“乖宝，你怎么那么骚，肏两下小逼就自己开花了。”
男人一边说一边把那里拉得极大，手指按摩她蠕动的骚肉，搓出来一道道浆液，虞泰初含在嘴里舔了舔，随后把她抱出去放在原来的沙发上，他将虞枝的两腿掰到极致让虞枝抱着，自己蹲在地上，埋头，“宝宝，把自己的逼肉弄出来让爸爸给你舔舔。”
虞枝小逼真的成了一朵小花了，被男人肏得松软的肉都堆在小逼口，动着，一掰就出来让男人能直接吸到嘴里。