第20章 虞总被套射后抠弄女儿小屁眼（微重口）

“我才没有那样……”虞枝小小抽着气被男人握着屁股左右摇晃，那粗壮的肉棒在她穴里别提多欢快，搅弄出许多汁液把两人结合的地方淌得湿湿粘粘的。
虞泰初抱着她按摩了一会儿，然后松开她的屁股让她完全坐着，大掌握住女儿的乳房轻轻揉捏，“宝贝，动一下腰。”
“摇一摇，让爸爸看看有多骚。”
虞枝微微咬唇，双手握住男人腹部的衬衫，开始慢慢摇动。
紧致的小宫颈紧紧咬着男人的性器，被这么一摇就酥的不行，虞泰初似乎也舒服到了，喘息着用手掌掐住她的腰肢，帮着摇晃，“宝贝，你怎么那么骚……”
肉肉的龟头被小宫颈按摩的直发麻，虞泰初昨晚已经射了不少次，今天本不该那么快就射的，他微微咬牙，手掌轻轻握住女儿的臀把鸡巴抽出半个，那股劲儿过去了以后才又慢慢插进去。
“呜爸爸好粗……”坐到底，虞枝自觉的晃了晃腰肢，用小子宫将男人的性器包裹着，感受男人九浅一深的顶弄。
不断地进入抽插，让虞枝的屁股一阵阵痉挛，隔几下就颤抖一次，跟个电动小玩具一样，虞泰初就那样用手把玩着，听着女儿娇娇的呻吟，又有些忍不住……
又停了下来，虞泰初嘶了声，有些难受的舔虞枝的耳垂，“宝宝……”
感受到男人刻意的停止，虞枝有些疑惑的开口，“爸爸你是不是想射了？”
“没有。”
“可是你的肉棒好像一直在抖……”
“闭上你的小嘴。”虞泰初说着侧头去叼女儿的唇，却被虞枝躲开，那双小手灵蛇一样吊在了他脖子上，“爸爸，我想帮你吸出来。”
“说什么……”虞泰初皱眉，感觉到身上吊着的人开始疯狂的扭腰，那小逼跟个小套子一样在他肉棒上套来套去，“宝贝……”
“哈啊……”虞泰初仰头脚趾都勾起来了，双手后撑着让女儿给他快感。
小肉套好紧，好爽，虞泰初看着眼前胡乱跳动的奶子，又抬头看女儿那张极为涩情的脸，红软软的。
是真的。
是真的，长着小子宫的，不用抹润滑就能出水，里面又暖又会吸，快要把他给弄射了。
想到这，虞泰初腰眼发麻，挺胯用力往上顶了两下，在射出的瞬间，他疯狂上顶打桩延长快感，“嗯……”
内射了，又内射宝贝女儿了，虞泰初心里的快感远远超过了身体，抱着虞枝慢悠悠停了下来。
俩人都喘息着，虞枝伏在他怀里，学着他说话，“不要哭着叫停哦。”
“太爱你了才会这样。”虞泰初说。
虞枝轻轻哼了声想下去，被男人用手握住，“等一会儿。”
“等一会儿就硬了。”
虞枝停下动作，感受穴里的物件，虞泰初微蹙眉凑过来亲亲她，然后手指掰开她的臀瓣，轻轻揉上面敏感的地方。
虞枝抬了下屁股，用手阻挠爸爸，“别，别揉那里……”
“每次揉你的小屁眼你那里就一夹一夹的，夹得很舒服。”
“你别那么说……”虞枝算是明白男人了，他自己能力上干不过，就开始用言语，攻击，她，虞枝本来就是行动上的巨人，论什么话都是在晚上或者虞太初把她肏的不行了才说。
现在大白天的，就跟爸爸赤裸相见也就算了，竟然还收到了魔法攻击，男人那灵活的指头，不停揉按那里，甚至还使劲儿有往里面钻得迹象。
她屁股狠狠夹了下，“啊……你快拔出来……爸爸……”
虞泰初轻轻搅弄着，“你两边夹得爸爸好紧，快把爸爸的手指给夹断了。”
虞枝着急的脸都红了，动着屁股想要躲避，“不行……爸爸……”她压低声音，“好脏……我早上没有那个……”
虞泰初似乎更兴奋了，非但没有把手指拔出来，还往里面又捣了捣
，恬不知耻的说，“多脏？”
“你变态死了……”虞枝都快哭了，却感觉到男人弄着，下面勃起了。