第19章 既然让爸爸玩就不要叫停哦

下午还有课，虞枝吃完饭坐在沙发上准备，过一会儿看着男人端着水果盘过来，她伸手捏了捏自己的后腰，“都怪你。”
虞泰初把水果放桌上坐到她旁边，手掌轻轻摸她，叉了块西瓜，“今天不去不行吗？”
“不行。”虞枝张口吃掉，“今天有特别牛的建筑师讲座，去了就是赚到，就算是断了一条腿我也要去。”
“也不用断腿。”虞泰初笑，“哪个教授啊，那么喜欢？”
“蒋深明。”虞枝说，恨不得冒出星星眼，“他要真是我们学校的教授就好了。”
“那样就能天天听他的课。”
“蒋深明？”虞泰初重复了一遍，问，“市地标建筑535大厦的设计？”
虞枝睁大眼睛，“爸爸你也知道啊。”
“卷发，经常扎个小啾啾，还喜欢戴个特别违和的粗黑框圆眼镜，是不是？”
“对对对。”虞枝捂住嘴，“你认识他？”
“何止认识。”虞泰初啧了声，“大学的时候一起组过乐队，他从年轻的时候就那样，没变过，没想到最近刚回来就开始工作了。”
“我们下周还约了饭呢。”虞泰初稍稍停顿下，睨了眼虞枝，“可真巧……”
虞枝就不知道她爹还能认识这样的人，立马跟个狗腿子一样抱住男人的手臂，“爸爸。”
“嗯？”
虞枝从来没有笑得那么谄媚过，“你带着我去呗。”
“一群老男人，你去干什么。”
虞枝开始哼哼唧唧，爬到虞泰初身上，“我真的想去嘛，爸爸不是说什么都答应我吗，嗯？”
“要不下午我不去了，陪爸爸玩。”她抱住男人的脖子使劲蹭，被虞泰初伸手握住后颈，低声问，“陪爸爸玩什么？”
“当然玩那个啦……”虞枝把男人的双手放到自己的屁股，“好爸爸……你是好爸爸嘛……”
“为了他都牺牲色相了。”虞泰初狠狠抓了把她的屁股，“你那么喜欢他？”
“喜欢。”虞枝说，说完意识到是个陷阱又立马改口，“不过还是最喜欢爸爸。”
虞泰初低头看，靠近把她满口胡诌毫无诚意的小嘴给堵上，一手探进她的短裤，将肥软的臀握进手里，他单手托住虞枝的头，“好。”
其实在学习方面，虞枝是那种特别乖的小孩儿，一早就知道自己的目标，填志愿的时候虞泰初也只是提供建议，她就选了老牌的建筑学校，特别认，一开始虞泰初挺奇怪，后来才想到，可能是遗传了他母亲。
一大家子里，似乎只有她母亲跟建筑有点儿关系，不过当时条件不准许，没有经过系统的学习，喜欢也只停留在喜欢了。
至于蒋深明，既然虞枝想认识，他自然能提供一切条件跟便利。
由于得到了好处，虞枝很快就把自己脱得干净，
从裤子里将男人的性器取出来骑了上去。
昨晚刚被开拓的小穴了还湿润着，轻易的就将男人的性器给吞了进去。
虞枝腰部麻麻的感受穴里的物件愈来愈大，她抱着男人摇了摇屁股，舒服的叫了出来，随后又叹息着趴到男人身上，“呜怎么办……一直跟爸爸做，小穴都要坏了……
”
虞泰初没说什么，直接抱着她的屁股调整姿势，将肉茎插进了还没有完全闭合上的小子宫里。
虞枝淫荡的呻吟，男人托着他的屁股开始上下抽插，深红色的肉茎不断地进出着小嫩穴，虞泰初低声提醒她，“骚宝宝，既然要爸爸玩，就不准哭着叫停哦。”