第18章 虞总：我哭了，但我故作坚强

“没有。”虞枝不想把自己大脑里的幻想猜测给分享出来，所以一神秘兮兮的样子，虞泰初目光盯着她，然后侧身张了张手，“过来。”
虞枝磨蹭过去，钻进他怀里，“真没有。”
“知道了。”虞泰初搂了搂她的腰，低头问，“一块儿睡觉吗？”
说得当然是动词，虞枝脸微红摇头，“不要。”
虞泰初没说话，直接勾着她的腿抱起来往房间走，“知道了。”
折腾到半夜虞泰初伸手打她屁股，她尖叫着高潮的时候，一切就一发不可收拾了。
一晚上把虞枝肏得快死了，一直睡到第二天中午才醒，她哼哼了两声睁开眼睛，目光绕了一圈，看到男人正在窗边的沙发上看电脑，她张了张嘴想喊，却发现自己的下巴跟脱臼了一样。
虞枝闭上眼睛，想到最后一次的时候，她张嘴含住那根…虞泰初一再拒绝，抽身想往后退，最后还是射在了她嘴里。
虽然虞枝呛得要死，但虞泰初那副舒服又因为憋不住射出来而无措的表情真的逗笑她了。
虞枝抿了抿唇再往那边看，虞泰初已经站起来了，正往这边走，“醒了？”
“嗯。”
虞泰初坐在床边伸手顺了顺她的头发，然后顺势捧住她的脸蛋，“乖宝宝，有不舒服吗？”
“酸。”
男人应了声，隔着被子把她往上抱了抱，虞枝瞬间就要晕过去了，她的骨头本来还连着的，被虞泰初一抖落全都给散开了，“嘶……”
又麻又没力气，刚要说什么，虞泰初就把她身上的被子给掀开了，在掀开之前，虞枝还没有感受到自己其实没穿衣服，她动了动手指，大早上就玩那么刺激？
“爸爸。”
虞泰初笑，“别怕，给你按一下。”
于是虞枝就躺着他身上让按，从后颈到脚跟，男人掌心握着她脚丫轻转，“昨天晚上你说要监视爸爸，要不要做？”
虞枝眯着的眼睛唰地一下睁开了，“什么？”
虞泰初微微停顿一下，帮她回忆，“你说好喜欢爸爸呢，还说要在屋里装满……”
没等他说完，虞枝不知道哪来的力气把他的嘴捂住，“我都忘了。”
她才没有那么变态呢，就是有一点点想，再说她当时都快被虞泰初肏得神智不清了，男人还一直冲刺，问她话，都快把她底裤用多少线精织的给问出来了，她回答夹杂着呻吟，碎得她自己都快想不起来了。
虞泰初却还记得。
虞枝吸了下鼻子，“我胡说的，你不要再问了。”
“胡说的？”虞泰初伸手把她的小脸掰正，“你不是说一直暗恋爸爸吗，还说一直都想被爸爸肏。”他笑了下，压低声音，“还想着爸爸自慰，姿势都想好了。”
虞枝觉得自己身体的空气都被抽走了，有些呼吸困难，那些叫床的话……怎么能现在说，过分。
很过分。
“从后面肏你。”男人说。
“嗯……让爸爸一边揉你的小豆豆一边干你的小穴呢。”虞泰初学着，鼻尖轻轻蹭着她的耳骨，淫荡的喘息，“让爸爸射到最深，给爸爸生宝宝，嗯？”
“这些也是胡说的吗？”
虞枝轻轻打了他一下，“就是。”
表演结束，虞泰初没再接话茬，伸手将她散着的头发绑起来，换了话题，“想吃什么？”
“蟹，蟹黄拌饭。”虞枝说，然后看着男人起身说去准备。
他好想生气了，虞枝想着，在男人订了饭，过来给她漱口擦脸的时候，动作还是那么温柔，虞枝才在心里摇了摇头，对，虞泰初根本就不是那种人。