第17章 双向暗恋

虞枝赶紧从男人身上爬了下来，拿着毛毯把自己裹上，只露出一个头，跟个小鸵鸟一样往这边看，虞泰初伸手揉了揉她的头发，“那走了。”
虞枝点头。
回到家洗完澡，虞泰初给俩人弄了点奶油意面，可能是因为消耗了太多体力，虞枝也没控制体重就都吃完了，她侧头托着腮帮看男人慢悠悠的进食。
虞泰初吃得特别仔细，左手将面卷起来微低头送入嘴中，一口一口，吹干后没有经过特别打理的头发竟然都很听话，柔顺的散在眉眼前。
特别……年轻。
虞枝不记得自己到底什么时候喜欢上男人的了，也许是在吓人雷雨天的夜晚，在每次精心准备的生日宴会，在第一次遇到生理期那个丢人的下午……任何一个重要阶段，男人没有缺席过。
祖母说她也大了，虞泰初又当爹又当妈那么些年，也该找一个人在身边，虞枝一下就不答应了，只是那时候还没有明确自己是什么想法。
直到能看一些动作片的年龄，她发现自己总是不由自主的就把虞泰初的脸带入自己的幻想，她有些害怕，也有些生气，那段时间一直疏远男人，甚至闹脾气不回家。
大晚上的，虞泰初把她从朋友家里翻出来，半句话都没说她，虞枝还生着气，被男人拉着下到地下停车场，不容置否地塞进车里，她当时跟吃了大力丸一样推男人，竟然真的推开了，不过很快虞泰初张手抱过来，箍住她的身体，“有什么事情可以跟爸爸说。”
“什么都是可以解决的。”
“嗯？宝宝。”男人抬手顺了顺她的后脑勺，暗色的眸子看着她，“你这样要让爸爸担心死了。”
车内白色的顶灯打下来，照在乌黑的眉眼，竟显得男人有些苍白，虞枝喉头哽了下，委屈的话憋在嘴里。
想跟爸爸上床，喜欢爸爸这种话能说吗。
虞枝红着眼睛看男人，男人似乎一下受不了了，弯腰攥紧拳头按到腹部，大口喘气。
“爸爸你怎么了……”虞枝声音已经带上了哭腔，男人伸手想摸她哄她，却直接栽到了她身上。
这件事儿给虞枝留下了不少阴影，唯一让她想通的就是，喜欢上虞泰初这件事儿，比死亡可轻多了，这样对比一下，还是能接受的，况且……况且还可能有一天她脑海中的动作片的男演员就会换人了呢。
一切都会改变的，有了这一坚定信念后虞枝就开始纵容自己，闻男人的衣服，因为偶尔的身体接触而感到窃喜，还曾经想过在虞泰初房间搞个摄像头……
现在看来她确实该搞一个，说不定男人逮到她就能更早的知道她的心思了。
确实，如果知道男人那么容易就能接受，她想把时间推到自己暗恋开始的第一天，虞枝想着，发现男人真的那么容易接受了。
不仅接受了，还那样做了她，或许，虞枝猜想着，或许，爸爸也早就暗恋她了。
虞枝舔舔唇，本来就愉悦的心情变得更膨胀了，砰砰跳着，回神跟男人对视上。
虞泰初擦了擦唇，“想什么呢宝贝。”