第16章 嘬嘬女儿的小肉蒂，把那里舔大

虞枝红着脸蛋口水都流出来了，感受着肉棒动作带来的极致高潮。
俩人下面还亲密结合着，虞泰初微蹙眉不断上顶胯延长射精的快感，随后才慢慢停下深深喘了口气。
他垂眼，看着趴在身上的小宝贝已经快爽晕过去了，把鸡巴退出大半，用手按摩人肌肉痉挛的腿跟小屁股。
吃饭是吃不成了，等虞枝稍稍缓过来，他擦干净座位拿毛毯给人裹上，“回家吗，回家爸爸给你做饭。”
虞枝点头缩在毛绒绒的毯子，她的手不自觉地往下摸了摸自己的小腹，“爸爸……我要是有宝宝了怎么办。”
“生下来。”
“可是……”虞枝担心的皱眉，“小宝宝会不健康。”
虞泰初笑了下，凑到副驾驶亲了亲她的脸蛋，“那怎么办，你把腿打开，爸爸把精液给你弄出来。”
“已经沾到了。”虞枝脸热乎乎的看着男人把她的双腿打开，手指抠挖那圆乎乎的肉穴带出来一大股精液。
虞枝屁股肉肉的，那力也肉肉的，现在被肏得极红，像熟了一样两片鲍肉贴在腿两侧，中间被肉棒干出了一个洞，只要把腿拉开就能看到。
灵活的手指在她被肏熟了的小肉洞里穿梭，不仅没有把精液抠完，还凭空搅出来很多白黏的汁水，虞枝并上腿，“呜不要……”
虞泰初把两根手指送到嘴边碰了下，“要，快把腿打开。”
“让爸爸看看宝贝的小肥逼。”
“爸爸给你亲亲小软肉好不好？”
“嗯？”
虞泰初问着，重新将那并紧地腿给打开，用手掌抚摸，托起她的屁股，跪在副驾驶埋头在上面。
敏感到极致的小肉豆被男人用舌尖舔着含进了嘴里吮吸，虞枝伸手推住他的头，“嗯……”
那里像个精密的小开关一样，被舌尖扫得久了不知道触碰到哪里下面就开始吹水了，呲到了虞泰初到脸上还有脖颈，他抽纸擦了擦，拇指抵在那颗红色的小豆豆上搓了搓，“好小。”
“以后爸爸会慢慢帮你嘬大的。”虞泰初半起来，亲了亲虞枝红通通的脸蛋，“好，现在可以回家了。”
虞枝靠在靠背，看着车驶过一排排路灯到了车流不息的大路上，俩人都乱糟糟的，虞枝扭头，伸手碰了碰过男人的手臂，虞泰初就单手下来握住她，又开了一段时间，在一药店旁边停下了。
虞泰初下车摸了摸她，“乖乖等着。”
虞枝点头，她知道爸爸的意思，看着男人身影走进药店，过了会儿有走出来拆开避孕药……虞枝趴在车窗上睁大眼睛，看着男人往嘴里塞完药丸走了过来。
坐到驾驶位，虞枝震惊地看着他，“这个是男人吃的吗？”
就算是，那现在吃了也没用了吧。
她想着，看着到男人伸出舌头，淡红的舌尖上托着两粒白色的小药丸，男人靠近托住她的后脑勺将那东西送到了她嘴里。
“有点苦。”虞泰初舔了下唇，拧开矿泉水递给虞枝，“喝点儿。”
虞枝接过来，“刚刚我还以为爸爸要吃呢。”
虞泰初笑，“不能，吃了以后胸变大了，毛也没有了，他看着虞枝微微压低声音，那里也不硬了，怎么干得宝宝直浪叫？”
虞枝没想到爸爸说流氓话，克制不住扑过去，将小舌头伸进男人的嘴把残余的药味儿蹭到他口腔里，“就给你吃，快给我长个大胸。”
虞泰初没推开她，抱着亲了一会儿，手掌揉弄她的大奶子，低低喘息，“宝贝，你再这样……我硬了。”