第15章 脐橙被爸爸抱着肏干小肉逼，内射小子宫

裤子跟车座都尿湿了，刚刚那沾满淫液的座位就明显比这边干净了些，虞泰初用纸擦干净挪过去，然后给自己擦下面。
把上面残余的精液弄干净，他扶着女儿的屁股重新插进去。
虞枝哼唧了一声推他，“爸爸……”
“没事儿宝宝，射完了第一次不会那么容易射的。”
没了安全套的阻隔，虞枝小穴里的湿热就直接能感觉到，柔软的甬道因为刚才高潮过分讨好的吸吮他，更真实的跟女儿交媾，虞泰初突然觉得他可能没有想象中那么能憋。
一只握着虞枝的腰上下套弄肉棒，那甬道里插出的爱水把大鸡巴裹得油亮，一下又一下发出黏腻的声音。
他又很快硬挺起来，双腿折起踩在方向盘上，让虞枝整个趴在他怀里，他抓着人屁股的软肉，“宝贝，自己动动。”
虞枝没力气，两腿跪在男人腰间，只能趴下用屁股吞吃肉棒。
虞泰初搂着她的身子，伸手将上面仅有的两件衣服给脱下了。
那小短裙跟烂掉的小内裤。
虞枝现在就是光着屁股在做爱，而男人却只露出了胸膛，跟埋没在她小穴的鸡巴。
如果有人反方向经过，那立马就能从前方车窗看到俩人淫靡的画面并幻想一场荡妇的勾引，虞枝害怕的撑起双手回头看，却只看到爸爸并着的双腿。
那腿很长，还相当劲瘦有力，甚至能完全遮挡住她，虞枝放松下来，扭动屁股按摩爸爸插在身体里的肉棒。
“爸爸你好粗……”她小喘着气抬动屁股，“呜我，我的肚子都好撑。”
虞泰初睁开眼睛，垂眸看女儿，双手不停地抚摸她，“粗了才能干爽宝贝。”
虞枝又趴下哼唧，动弹了一会儿她已经知道肉棒弄哪里舒服了，一个劲儿弄宫颈，每次都很爽得塌腰抬起屁股，小穴做出吐肉棒的动作，奈何爸爸的肉棒太长，她只能夹紧那半截吐不出的肉棒高潮。
“啊……啊……”虞枝屁股抖动着高潮的时候又把那半截肉棒坐进去，原本就被虞泰初敲门敲开了一条小口的宫口整个都开了，衔住他半个龟头挤压着。
“嘶……”虞泰初腰一紧差点儿射出来，他双脚踩着方向盘借力挺起了胯，那粗红肉棒就不停抽插在虞枝的腿间，将痉挛着的小逼口捅开，甚至还转了两转。
虞枝又舒服的潮吹了不过她自己没有发觉，被男人肉棒干得整个屁股都麻了，闭眼睛趴在男人身上一副爽死了的样子。
“宝贝……”虞泰初用力的挺胯抽插，像一匹脱缰的野马一样颠簸，把阴茎送到那赋有吸引力的地方。
孕育生命的小子宫，巨粗的肉棒快速挺入了真空的那里，虞枝无尽的颤抖起来。
插进来了，插进宝宝的子宫了，虞泰初喘着粗气，被两张小嘴吸得阵阵发麻，他摸住虞枝的头发，“宝贝，爸爸想射……想内射你”
几乎说完他就疯狂冲刺起来，根本没有给虞枝答应的时间，虞枝大脑放着烟花甚至根本没听到，就觉得肚子被肏得不断发出声响，一股暖流四溢到里面。