第14章 车震，被爸爸大鸡巴狂干小肉穴，高潮到不断痉挛吹白浆

红得发紫的粗硬肉棒在软红的小穴里抽插，每个整个抽出在插入的动作都将虞枝的小穴撑得极胀，娇红的小逼口紧紧箍着肉棒的根部被撑成了透明的小细圈。
虞枝一声声长长的呻吟着，泪眼模糊，男人手掌轻轻抓住她的屁股，后撤让小穴把整根肉棒吐出来，然后龟头抵进去，慢慢下压身体，完全进入，他亲了亲人脸上的泪，“别哭宝贝……”
虞枝睁开眼睛看她，缩在胸前的小手往下去摸自己的屁股，却摸到男人的手背，她指甲扣在上面，“呜爸爸……我……我肚子好难受……”
男人的东西不止粗，柱身挺翘，整个插过去，那过分大的龟头便狠狠喇过她细嫩的穴肉，夯在脆弱的子宫颈然后在往下面走。
要爆炸了……
虞泰初只能温柔的亲她，下面还是不由余力的开拓她的小宫颈。
那地方有些硬，每次用龟头弄过去，虞枝都好像难受的要死了，发抖，可来回捣弄了十余次，虞枝不舒服的哼哼声居然变了调往上面拐了一下，“啊……”
虞泰初摇摆了下腰肢，让龟头碾在上面，就感觉柱身忽然被温暖的水包围，虞枝失声，身体快速痉挛了起来。
就连掐着他的手都不受控制的晃动落了下来，虞泰初握着放到了自己掌心下面，把鸡巴抽出来。
果然那粗长肉棒抽出来时，宝贝的小穴一股股挤出很多白浆，从小逼口一直流入臀缝，最后汇聚在黑色皮质的座位上。
一小滩的黏液，看流得差不多了，虞泰初重新插进去。
虞枝也趋于稳定，眯着大眼睛看她，小声喊，“爸爸……”
虞泰初应了声，又慢慢的按摩她的小宫颈，“宝贝，敲敲你子宫的小门，敲门舒服吗？”
虞枝哼哼着没有点头，虞泰初就重新挺胯抽插击打她脆弱的宫颈，每撞一下都带了些微的快感，那些快感没有消失，而是积聚在一起，等着一个导火索，虞泰初摆腰碾她宫颈口的时候爆发出来。
“啊啊啊啊……”可怖的痉挛又控制住了她全身，不过很快男人就把肉棒抽了出去，低头去看她吐浆。
“又水了宝贝。”虞泰初看着，他的宝贝的浆液真的特别多，都是大股大股的往外流，看人小腹微微收缩着，他将鸡巴抵进小逼口，往里又来了一次亲密结合，“舒服吗？”
两次的高潮已经让虞枝有些适应了，她喘息着点头的同时，身体又哆嗦了下，好想连呼吸都又快感，虞枝舌尖伸出来舔唇，她已经不不哭了，就是还控制不住抽泣，“好舒服爸爸……”
“小，小穴好麻……”
虞泰初温柔的笑，轻轻舔了她一下，“还要吗？”
“要……”
虞枝一声要，虞泰初就化身成了打工人，只不过相比金钱他更想要宝贝高潮后的反馈。
“舒服吗？”
“舒服……”
“还要不要？”
“要……”
“那来亲亲爸爸。”
虞枝就过来亲他，用软软的唇碰他的脸颊跟嘴唇，“好爸爸……”
“好乖乖。”虞泰初回吻她，“爸爸给你高潮。”
来回好几次，虞枝已经掌握了高潮的规律，因为熟知，所以整个人也放松下来，小小喘着气等着虞泰初给她，身体痉挛完，前所未有的舒展，愉悦，她哼哼着亲了一下虞泰初，然后躺在靠背笑了起来。
看着那一小排软白的牙齿，虞泰初的鸡巴硬得都快麻木了，“在敲一次宝贝。”
虞枝就照例享受，那快感的累积，她的小穴又要喷白浆了，被男人托着屁股蛋疯狂抽插。
“啊啊……爸爸……不行了……”
“呜小穴要烂掉了……呜……啊啊啊啊……”
“放开……啊啊……”
这次虞泰初没有再停下来看那小穴吐水，也没有按照虞枝的要求放开，而是快速的挺胯，那肉棒毫不停歇地在嫩穴里驰骋，把软穴肏得往外翻开淌汁，虞泰初松开手，用身体压着虞枝冲刺。
他的双手叠在一起搭在靠背顶部，低头含住虞枝的唇咬，一下下亲吻。
虞枝整个身子都不受控制了，大叫声被男人堵在喉咙里，软乎的身躯只靠着下面那根肉棒，被撞到快飞起，男人松开她的唇，侧头用鼻尖蹭她的耳侧，深深喘息，“宝贝爸爸要射了，”男人的嗓音已经不能再哑，低低说，爱你。
“爱你……”
虞枝大脑一片空白，被肏到灵魂出窍，整个人瘫软到了座位上。
过了好久，虞泰初才从她身上起来，她哼哼着又哭了，陌生爽飞到感觉让她快被吓死，小穴还在不规律的抽动，虞泰初抱着他翻身坐了副驾驶。
旁边的座已经被虞枝淌得不能坐了。
一小汪地浆液到现在还没有干涸，存在那里，虞泰初把鸡巴抽出来，慢慢顺她的背，手指往下去揉她还在淌着水的小逼，“怎么样宝宝……”
酸死了别碰，虞枝想说，张着唇却好像丧失了语言功能，动了下屁股，然后那挤坏掉的小肉蒂就被掐住，一股热流直冲而下。
又尿了，虞枝丢脸的加大哭声。
虞泰初也没有想到，赶紧松开了那里，可尿液却控制不住了，不停的在他身上淌开来。
虞泰初就坐在尿里用下巴蹭虞枝，“好了宝宝，没事儿。”
虞枝哭得鼻涕都流出来了，一边吸，一边断断续续讲话，“我，我不，想活了……呜……”
“臭乖乖。”虞泰初看她已经控制不住自己的鼻涕，伸手抽纸给她擦掉，“臭乖乖跟脏乖乖爸爸都喜欢，好好活着，不哭了。”