第13章 女儿被爸爸抱在车上开苞小处穴，吹水了

虞枝的短裙被掀起，微微抬屁股，男人一下就将她的内裤从底部撕开了，从中间一直到屁股那里，硬生生被撕出一条缝，软乎的布料夹在她大腿根里，整个小逼就露了出来。
虞泰初用手指抠弄着，并指包着揉按，虞枝动屁股，伸手把爸爸的裤扣解开，拉链也拉下来，连着内裤一起，看到粗长的肉棒从里面弹了出来，直立立的站着。
感受到烫度，虞枝轻轻用摸了下，那里就挺了两挺，虞泰初低头看她，单手在旁边盒里找了下，找到一盒避孕套，给虞枝，“宝贝，给爸爸戴上。”
哪有随时带着这个的啊……虞枝把盒打开从里面拿出一枚拆掉，要给男人戴的时候，虞泰初兴奋的搂着她，低头含住了她的大奶子。
“别……好痒啊爸爸……”
乳肉被吸吮着，男人一直用头拱她，钻进两个大奶子中间，软白的肉被鼻梁挤得变了形状，男人左边吸了吸又去触碰右边最后径直往上叼住她的唇。
手指从黏腻的穴里抽出来又钻进去，上下都发出滋滋地声，男人把她的屁股往上抱抱，掰开对准了自己的阴茎。
虞枝被抱着屁股半跪起来骑在男人身上，寻找肉棒的位置。
一接触到那热气儿，她下面的小嘴就疯狂分泌口水，黏黏地汁液拉着丝的滴在了安全套外面，被虞泰初抓着屁股按下去。
比起看着，更可怕的是小穴被撑满的感觉，才吃下龟头虞枝就觉得发胀，她双腿微微发抖用手圈抱住男人的脖子，“爸爸……”
“别怕宝宝，你能吃下去的。”虞泰初说着亲了亲她的侧颈，一手绕过正在插入的肉棒来到前面，轻轻搁着软肉碾她的小豆豆，“宝贝，自己坐下去。”
虞枝嗯了声，小穴夹着硕大的龟头，试探性的往下坐了坐，“啊不行……好疼……”
虞泰初轻轻摸她，两指把烂掉的内裤边分得更开，然后往后让虞枝微微仰在方向盘上。
“呜好硌……”
“撑一会宝贝。”虞泰初低头掀开盖在身上的小短裙，就能直接清楚的看到俩人连接着的地方，宝贝的小豆豆都快被挤没了，下面阴道紧巴巴的夹着暗色的肉棒，虞泰初拇指贴紧揉按着，然后挺腰一寸寸往里面顶。
因为被开拓了很多遍，基本四根手指都快能吃下去，应该不会过于的疼，只是没找对位置。
后仰的姿势让原本有些弧度的阴道变得好进入，随着男人的挺入，虞枝觉得自己下体的一条道被割开了，疼胀得她小腹直抽，忍不住咬唇掉泪。
“宝宝那么棒啊。”虞泰初把人抱过来，吃了半根就在也进不去了，又听到人的抽泣声，他不得不停止把鸡巴抽出来。
虞泰初手掌一点点揉着虞枝紧绷的身体，顺她的后背，“歇一会儿不哭。”
虞枝点头眼泪巴巴的趴在他身上，她自己想要肉棒，也知道会疼，但她没想到会那么疼，腿根都忍不住发颤，她伸手要解开男人的衬衫纽扣吃奶。
虞泰初就帮着解开，把衬衫往旁边推了推让她咬住，虞枝抽泣着把眼泪都抹在上面，含了会儿，虞泰初手指搓了搓她的小穴，“再试一次吧宝贝。”
还是一样的疼，虞枝腿又开始忍不住的抖，男人就抱着她用半根肉棒开拓，单只手掌不断揉弄着她的奶子，手掌插进中间揉，
揉得挺翘以后拇指跟食指就捏住她的乳头往上面拽，用指尖轻轻搓动乳孔，“宝宝会出奶吗？”
“爸爸也想吃宝宝的奶。”
虞枝的奶子被托起来，一晃就酥酥，腰也有些痒，下面又疼，听着男人说的话，她红着脸拍了一下男人的手臂。
乳孔被搓得发热，虞枝低头看，看到那里都张开了，像是真要流出奶汁一样，她腰一软主动往下坐了一点，疼得还没上起，被虞泰初握住腰狠狠按在了上面。
“啊啊……”虞枝眼泪又涌了出来，她的肚子好像一下被捅破了一样失去了知觉，虞泰初用手轻轻揉她的小腹，那疼痛才反应过来一样布满全身。
虞枝颤颤撑起腿，才缓解一点儿又被男人给握着腰按下去，来来回回好几次，她已经没了力气去动，骑在男人的鸡巴上抖屁股。
虞泰初的阴茎已经快被夹断了，深深喘着气，托着宝贝的屁股上下送，“忍一忍宝贝，会舒服的。”
虞枝不知道什么时候会舒服，她双手用力揪着男人腰侧的布料，趴伏的姿势让她的小豆豆完全被大鸡巴给挤住了，只有偶尔才能从疼痛中感受到一股快感。
那股快感很快就会消逝，停留在她的小穴周围。
这也太亏了，虞枝开始把自己想象成一个物品，不管是男人用的飞机杯什么的，她什么都不用动，只让男人托着她的屁股套弄。
疼胀、疼胀、疼胀、一点点快感，又疼了，慢慢地，虞枝觉得自己舒服的感觉越来越密集了，她开始期待男人插进去挤到她的感觉，感受那轻微的快感，跟动作。
随着她的感知，那里从轻微变得有些强烈，从小穴到整个小逼，小腹往上，跟着男人又一次的整根插入，她的小逼突入其来的痉挛起来，恐怖的快感一下从下面沿着脊骨遍布全身。
虞枝大声地呻吟起来，小穴不断收缩抖动，虞泰初没有握住，她塌着腰屁股猛地用力弹起将肉棒吐出了半个。
“啊啊爸爸……我……呜……”
虞泰初按住她的腰重新将硬挺的性器碾进去，软红的小穴流着浆液将肉棒吃到根部，整个小腹都要被撑坏了，也许是挤压到了致命部位，那里一夹一夹的吹水出来。
热乎乎的潮液浇到了虞泰初下体，他把后座往后打了打，翻身跪在座位压到虞枝身上，“我的小宝宝是不是舒服了，嗯？”
虞枝双腿被男人手臂勾着折起来，完整的露出了下面被侵占着的小穴，还有水花往外溅出，虞泰初把宝贝的短裙叠在奶子下面，低头看了眼白嫩的阴户，然后双手托抱着人的屁股开始有规律的抽插起来。