第12章 车内揉奶，“小乖乖爸爸想肏死你”

虞泰初很准时，提前五分钟给她打了电话，她提前都打扮好了，又补了补口红，
拎着小包下楼了，男人没有在车内等而是站在车旁她朝了朝手。
虞枝走过去，鞋跟扣着地面，速度越快，扑到虞泰初怀里。
“那么漂亮。”虞泰初掐了掐她的腰，低头亲了亲她的唇角。
一股淡淡的酒味儿笼住虞枝，虞枝抱住他的腰，“爸爸喝酒了吗？”
“我没喝，吃饭的时候可能沾上了。”虞泰初张手捂了下嘴，“其他味儿吗，我漱口了。”
“不是。”虞枝把爸爸的手拉下来，踮脚伸出嫩舌尖在男人唇上舔了下，男人唇就张开了，扶着她的后脑勺侧头吃她的唇。
滋滋地声响在两唇之间响起，虞泰初慢慢亲她，舌头伸进她的嘴里绕着圈的舔，把分泌的口水都吸吮走，没一会就把虞枝亲得脸两边红扑扑的。
“唔……”
虞枝放开喘气，“是爸爸身上的酒味。”
如果男人没喝那就是衣服上的，不难闻，就是单纯的酒味。
虞泰初弯腰蹭了蹭她的鼻尖，“小鼻子真灵，上车吧。”
虞泰初给她开门，她钻进去打开手边的小盒看了看，看到里面有一瓶白桃味的漱口水。
“怎么了？”
虞枝摇头，刚刚亲的时候她清晰尝到了男人嘴里漱口水的味道，说不定就是在楼下漱得口，她心脏微微跳动，在男人过来给她寄安全带的时候捧住男人的脸，“别动。”
她用湿巾在男人唇线上擦过去，将蹭到的口红一点点擦干净，“好了。”
“好了爸爸。”虞枝又说了一遍，被男人垂眼看着，她有预感，果然，下一秒虞泰初送开手里的安全带把她揽了过去。
“又要……”虞枝脸红，那就是前兆，每次虞泰初都不会直接开始，而是垂眼看她，醉奶的样子，呼吸着，似乎真的忍不住了才动手。
虞泰初隔着衣服揉她的腰跟奶子，“又要什么？”
虞枝抿唇，虞泰初又问了一遍，然后侧头顶着亲她的脖颈，自言自语地回答“又想要宝宝了。”
有些昏暗的停车场，虞泰初把车内灯关上就全暗了，用力的亲了会儿，虞枝感觉到男人勃起了，“爸爸……”
虞泰初把她放回副驾驶，然后打开灯将车驶出停车场。
虞枝还有些意犹未尽，以为这样就结束了，“爸爸，我们去哪里吃饭？”
没有等到回答，她看男人，咬了咬唇，“要不……我们别去吃了吧。”
虞泰初嗯了声，绕过大学城往南边驶过去那边是政府划定的新开发区，现在人还很少，路上车也少。
虞泰初把车停到路灯下，然后侧身朝虞枝张手，“过来宝贝。”
知道男人的意思，虞枝小腹瞬间热了下，坐到男人身上。
虞泰初腿好热，那里也好热，熨着她短裙下的皮肤，男人用鼻尖跟唇蹭她的胸部，弯腰下去把她两只高跟鞋脱了。
虞泰初握住她双脚放到车座，往前抱了抱，她下体就整个地紧紧贴在了男人的凸起处。
“爸爸你好热……”虞枝自己往后退了一点儿，被虞泰初握住腰，男人单手伸进她吊带将里面的裹胸内衣拆了下来。
没了裹胸的遮挡，她身上薄薄紧紧地吊带就把那大奶子跟梅红色的奶头露了出来。
男人隔着布料张嘴咬住了那颗乳头。
“啊……”一股酥麻感遍布全身，虞枝缩了缩身体，随即又把胸给挺出来。
“乳头那么翘，是不是宝宝发情了？”虞泰初问着，松开嘴，双手将那小吊带推了上去，那两个大奶子就露了出来。
虞泰初一手抓一个揉按，乳肉被握得四溢出来，虞枝看着小穴开始吐水，“啊……爸爸……奶好酥……”
她软在男人身上，腰上也酥酥的，微动着用小逼蹭男人的大腿，“爸爸……啊……”她舒服的皱眉，双手撑着男人的大腿，不自觉的往中间摸，摸到那个硬硬滚烫的地方，她轻轻抓了下，“爸爸……今天用爸爸的肉棒好吗……”
“宝宝想要爸爸的大肉棒……啊……”虞枝红红着脸低头看自己被揉着的奶子，往前松了松，“哼嗯……让爸爸揉奶芯儿……”
虞泰初一下变得更硬了，他抱着人用力顶了顶，奶芯儿，他第一次听这个词，是里面吗
，他又用力揉了揉，虞枝就抽着腰哼唧，“爸爸……”
虞泰初眼尾红红的答应，“哎，宝贝。”他觉得浑身的热都聚在下面了，侧头咬住宝贝女儿的耳朵，“用爸爸的……爸爸想肏死你小乖乖……”