第11章 总是被爸爸抱着小屁股舔小穴

之后的好几天，虞泰初都会在熟悉的地方插她，手指也慢慢从两根变成三根，抱着她的屁股用嘴唇轻轻弄她的小穴。
小小的穴口慢慢张开了，虞泰初从来没有给过她恢复原样的机会，总是想起来就弄，每次给她弄喷了才算完，逐渐地虞枝的小穴揉两下就能将男人的三根手指都吃进去。
每次她趴在虞泰初身上骑着那三根手指摇晃的时候，她都觉得自己可以了，想让爸爸插进来。
奈何虞泰初说不够，“把小屁股撅起来爸爸亲亲。”
虞枝那些小玩具都不玩儿了，一有空就想到虞泰初趴在她屁股上给她口交的样子。
双肘顶在床上，手臂绷紧能看到明显的肌肉线条，虞泰初手掌很大，握住她白嫩的大腿掰开，每次舔两下都要抬眼看她。
那双深色的眸子像是带了钩子一样，撩起同时，粉红色的舌头也从她小穴上慢慢拖过去。
虞枝总是害羞的侧头，或者把眼神扫到其他地方，但小穴却做出激烈反应，一包一包地往外面流蜜液。
特别想要，虞枝想得出神，下面湿起来，轻轻搓腿有些期待真正地跟男人做爱。
“枝枝，那人又联系我了，今天你还去不去啊。”
虞枝侧头，“嗯？”
“就那个大高个儿，身材特别好的，你跑了，那天在酒吧他一直问你，我都要烦死了。”
虞枝侧头托着脸，“那个，我不记得了。”
去得那几个的都是体育学院的，按理说身材应该都挺好的，但穿着衣服又看不着，虞枝忍不住舔唇，再好能有虞泰初的好？
胸也大，屁股也翘……虞枝手掌忍不住抓了抓空气，听到明茵在她耳边问去不去。
不去吧，她都有虞泰初了……好想跟他做爱，要不要再勾引一次？
虞枝认真地想着，明茵打了个响指，“宝，你在再这样我怀疑你傻了哈，从那天从酒吧回来你就一直不正常，被你爸吓的？”
确实是吓得，原来她爹那么会亲，会舔，虞枝顺势答应，“嗯，吓死了，以后不敢再去那种地方了。”
明茵笑，“那今天晚上我去了，顺便给你物色的帅哥。”
“行。”
虞枝答应完以后明茵就开始收拾包，“那我先回家了，一会儿结束给我个签到码。”
虞枝比了个ok的手势，看着明茵溜出去在门口朝她点了点手机。
手机震动了下，虞枝看，看到明茵推了一个人，“他一直朝我要，看着还不错，你想加就加哈。”
虞枝：OK
虞枝脑子里根本就没有其他人的空，回了以后就托着脸蛋继续放空目光发呆。
虞泰初啊虞泰初，等到晚上一定要揉死你的胸。
虞枝想象着，觉得自己已经徜徉在又香又软又白的乳肉上了，然后……就睡着了。
下课虞枝自己去食堂吃了点儿东西，坐着跟虞泰初发信息，“爸爸，来接我嘛”
男人回得还挺快，“下课了？”
“我还没工作完，宝宝先回自己房子，十点半来接你吃夜宵。”
“好”虞枝把手机收起来，吃完出了校门。
正好她有时间把剩下草图画完，虽然她考得是本市的学校，但跟虞泰初工作的方向恰巧反着来，离家也远，她不住宿舍以后，虞泰初就在附近帮她找了个房子。
跟住在家里不同，每次虞泰初都是收拾好来接她，跟其他普通情侣一样，虞枝会拉着男人在大学生都小路上溜圈，她特别享受这种隐秘禁忌的感觉，甚至幻想虞泰初能在外面干她，每次都能湿透，手上却只能欲求不满地轻轻蹭男人的小尾指哼叫着要爸爸。