第10章 求欢这件事，虞总有求必应

本来虞枝只是想随便吸吸，因为软软地东西含在嘴里很舒服，但虞泰初说要计时的一瞬间，她把这件事当成了一件分秒必争的事儿。
把男人两边的奶子都肿了，而且还不对称，时间到，虞泰初把她拽下来狠狠亲了一顿。
小舌头都要被吸掉，好不容易才洗完澡睡觉。
第二天，虞泰初顶着两只肿奶子在衣帽间换衣服，虞枝特别体贴的给他准备了乳贴。
“嘶，你碰就疼。”
“那这边呢？”虞枝问着绕过乳头揉了揉乳肉。
虞泰初握住她的爪子，“快点儿贴好。”
虞枝哼了声，把乳贴贴上，虞泰初站起来整理衬衫的时候，她忍不住又在男人屁股上拍了下。
虞泰初一三五七都会抽时间锻炼，特别自律，给她锻炼了一个好摸的屁股。
摸一下不够，两下还不够，被虞泰初捉住手按在沙发上亲，手掌脱下睡衣小短裤，在她屁股上揉。
“以后你这样的行为，我都视为求欢。”男人把她扶起来，然后一下就把她的内裤给扯下来了，手臂紧紧撑开她两条腿，双手下去轻轻揉弄露出来的私密处。
虞泰初都穿好衣服了，现在虞枝下体完全暴露在男人眼前，黏黏地是刚刚被男人亲吻出的水。
“啊……爸爸我错了……”
“然后呢？”虞泰初手指轻拂过她的阴唇，把上面的淫水抹开，“不改是吧。”
“改……呜……”阴蒂被蹭过，虞枝小腹抽动了下，那小小的口咕啾一下吐出一包蜜液。
些微黏腻的水声，虞泰初呼吸一下就重了，喉结动了动，拇指用力的揉搓她的小逼口，“晚了。”
看着男人将手指伸进里面搅弄，虞栖舒服地哼了声，屁股往边缘滑了滑，送到男人眼前，“嗯爸爸……”
阴道松开了点儿口，让男人把第二根手指也探了进去，随着抽插，没一会儿静谧地空间里就响起了清亮的水声。
虞枝看到自己小穴把男人指头吞吃到根。
承受不住打着圈的揉按转动，她的小逼出了点儿白色的浆液，紧咬着男人手指夹合，“爸爸，我要尿了……呜……”
“是要喷了。”虞泰初低声说，然后手指插着她，将人圈抱起来往卫生间走。
虞枝不得不在要高潮地时候攀住男人的手臂，一直到卫生间，男人在洗手台上垫了块浴巾，把她放在上面。
对着镜子，那两根手指开始疯狂钻弄。
虞枝微张着唇，把脸靠在男人身上哼唧，说不要镜子，又不愿意爸爸把手指抽出来。
软绵绵的要化了，她收缩着小腹，被男人指头插出了一股股的潮水，“呜……”
好舒服，虞泰初打开温水，用手撩着给她洗小穴的时候阵阵酥麻还萦绕着，将上面粘腻的汁液洗干净，虞泰初伸手抽了几张面巾纸给她擦干，“今天晚上再收拾你。”
虞枝抱着虞泰初不让他走，黏粘腻腻的到楼梯，虞泰初蹭了蹭她的鼻尖，“再去睡一会儿。”
虞枝摇头，“那爸爸抱我去。”
虞泰初又把她抱回屋，放到床上亲了亲，“爸爸会想你的
。”
“好……”