第9章 学习能力与时间观念都超强的虞总

虞枝瞧过去，看到男人下体已经胀得深红，伴着男人的撸动，那粘液不断从前方裂口大股的涌出来，晶莹剔透大滴大滴地浸润整个柱身。
虞泰初没有过来，而是微张着唇坐在那里，手上撸动的动作也停下了。
男人眉眼极佳，看虞枝没有动静以后，低头，垂下眼皮将深色的瞳仁盖住，连眉心都蹙起来了，不可怜，显得有些落寞。
他用手手冲，不舒服的嗯了声，“算了，宝贝睡吧。”
虞枝：……
也许是因为那张好看的脸，虞枝跪过去的时候觉得自己散发着母性的光辉。
男人没有张手迎接她，待她骑坐在男人大腿上，双手抱住那个鸡巴上下撸动的时候，虞泰初才伸手圈住她，“宝贝真好。”
后腰跟奶子都被大掌搓揉着，虞枝开始还摸住那大鸡巴感觉到新奇，那里真的好硬，一点点变大，上面的青筋都跳起来了，可撸了一会儿她就累了。
好大，手也好酸，作为动力她张口叼住了爸爸的奶头，“爸爸……”
“嗯宝贝弄得好舒服，嗯……”虞泰初摸过去一只手带着虞枝撸，“好紧……”
“小穴好软…”
“用力肏……肏宝宝的小肉洞……”虞枝觉得自己的手被收的更紧了，快速上下套弄，听着男人在耳边呻吟，“啊……小穴又漏水了，宝贝……爸爸要射了……嗯…”
男人叼住她耳骨狠狠吸了下，然后虞枝就感觉手里的东西不能再硬，都有些硌手，剧烈的抽动起来。
温热的精液往上射在了她的小腹跟奶子上，男人大口喘着气的同时抱住她，手指揉她的屁股蛋，往小逼那里摸了摸。
果然，又湿透了。
之前某天虞总午休的时候视察公司，在茶水间听到新来的实习生聊天。
A：“我去，那他们就这样分手了，死男人那里烂掉吧，还有那个臭小三”
B：“真不怪那男的，要是有个漂亮弟弟，整天笑着对我嘘寒问暖，姐姐姐姐的叫，不搭理又可怜巴巴的我肯定也心动。”
A：“你男的女的，帮死男人说话？”
B：“那你不喜欢吗
？实话实说。”
A：“喜欢，但就算喜欢我也不会出……啊虞总……”
虞泰初用惯用的严肃脸，摆手让俩人走了，看俩人走远，他接了杯咖啡坐到旁边椅子上。
除了老了一点儿，跟虞枝相比。
应用满分，虞泰初一手揉搓虞枝下身柔软细腻的小蚌肉，一手握着虞枝的脖子把她从自己奶子上扯下来。
虞枝又自发地弹回去了，咬着他的奶子不松嘴。
“？”
“爸爸……呜，再吃一小会儿。”
绝对不行，男人怎么能被吃奶子呢？
虞枝大眼睛眨了眨，嘴里呜呜地也说不清，“呜爸爸……宝宝，宝宝都湿了……”
……那也不行
“嗯好爱爸爸……&％＊”
爱爸爸？虞泰初喉结动了动，“那行吧，五分钟。”
说完他抓住旁边桌上的手表看了看，“快点儿宝贝，我已经开始计时了。”