第8章 女儿小嫩逼被爸爸用舌头狂插喷水了

虞枝还有些不情愿的，
可爸爸的嘴唇刚一沾到她的奶头，她浑身就酥掉了，爸爸没有想她那样一点点嘬，而是大口大口吃她软白的乳肉，架着她两条腿勾到了自己的身上。
肉与肉相贴，那大粗屌就迫不及待地就蹭起了她柔软的下体，滚热的气息立马就染过来，虞枝的小逼黏糊糊的往外漏水，被虞泰初亲着，男人手握住那大肉屌控制住，狠狠往她的小肉逼上打了下。
啪地一声，那可怜娇嫩的小肉穴水都渐出来了，娇红娇红的，虞枝被打得挺了下腰。
似乎对她的反应很满意，男人又打了一下，俯下身让那条大肉屌嵌进她软软的逼肉里，腿都被撑得合不上，滚热的柱身开始挺动，上上下下地熨烫她的小逼，把那里熨烫的舒适。
虞枝的小豆豆又色起来不断的翘动，因为过于舒服，让忍不住挺着细腰把整个肉逼送到男人的肉棒下。
爸爸的大鸡巴还没插进去就那么爽了。
好舒服好舒服，下面被爸爸碾得都麻了，热腾腾地两个肉肉的唇都被爸爸的肉棍压地像面皮一样软下来了，贴在腿根两下。
“宝宝的阴唇好软好肉。”好大，虞泰初慢慢起身，握住虞枝的脚丫亲了亲，然后坐在床上，手指把宝宝湿润黏腻的两片大阴唇拨开，用拇指来回揉搓着，看宝宝中间的小阴洞。
那里好小，吐着透明的蜜液，好想插进去，却有些不忍心，宝宝可怜的小处穴应该被温柔的对待呢，虞泰初都不知道怎么好了，来回的亲虞枝的脚丫，腿根，亲下面唇。
敏感的逼口被爸爸热乎乎的舌头舔得快化了，虞枝能感受到男人一直在用舌尖钻那里，来来回回撬动着，男人撬得累了就亲。
亲一会又接着刚才的工作，好像不是做爱，而是在进行一项很大的工程，奈何工人只有虞泰初一个。
“宝宝的小洞好香好性感…”
“又流水了……自己掰开让爸爸看看好吗？”
虞枝色欲熏心地把自己两条腿掰开了，那小洞张开了，就连下面的小屁眼也软软的沾到了风，虞泰初就一起给吃了。
“啊…爸爸……那里不可以……”
“嗯……呜……”虞枝喘息着，只觉得爸爸还在小屁眼上舔着，来来回回不断用舌头从下至上的刷。
她被刷动得蜜液直淌，慢慢地她的小逼口软塌塌下来，让着男人将舌头插了进去。
好疼……
不对，好痒……好爽……
爸爸的舌头不断在她里面抽插了起来，好大力，虞枝小逼敏感发抖，抱着的双腿不由得跟随快感紧紧夹住，这时，男人就用手掌过来撑住打开。
那个地方怎么能那么用力的舔呢，爸爸怎么这样……虞枝根本控制不了的一阵阵收缩。
好想尿……不会被爸爸舔坏了吧。
呜……
“啊啊爸爸……宝宝要尿了……啊……爸爸……爸爸……”
“呜……”
虞枝的小腹变得好热，整个小逼也热，舌头每抽插一下她都觉得自己要尿出来得到解放。
好麻好痒……怎么尿不出来啊……呜呜……
“爸爸……嗯……宝宝想尿，呜……好想尿……小穴好痒……”听着女儿自言自语地一样哼唧着，虞泰初仍然有规律地舔，然后他手伸长揉住了女儿的奶子。
为什么尿不出来呢……为什么吹水吹不出来呢，因为爸爸还没让你吹，虞泰初动情的将舌头卷成管状抽插，越来越快。
觉得女儿小穴有些痉挛就慢下来，手掌抓揉宝贝的奶芯儿，来回好几次，宝贝的小穴已经不是简单的抽动，不仅里面紧得往里面吸，就连小逼的口都快速张合起来。
虞泰初用舌根跟感受着，然后用舌头在里面晃动起来。
宝贝给的反应更剧烈了，明明是抱着腿，那屁股居然一下下往上，用小逼怼自己的脸。
快要到了，宝贝的穴好骚，好香。
虞泰初的舌头也麻了，口水疯狂分泌顺着下唇流到宝贝的小逼上，又抽了，又抽了，他没有在停顿，而是在疯狂舔弄的同时，一手抓着宝贝的奶芯轻轻一拧。
“啊啊啊……”虞枝大声的叫了起来，全身都开始抖动，身下的小嘴滋滋地将潮液吹了出来。
虞泰初抹了把脸，用手指接替自己的舌头，在宝贝阴道里发硬的地方抠弄。
还在喷……
宝贝的小逼像个小喷泉一样往外吹水，浇淋在了他的手掌胳膊上，还有些喷得更远，洒到他的腹肌还有肩膀。
虞泰初两根手指来回碾压抽插，等着女儿喷完，他将手指抽插出来，带出了一大股白色的浆液。
虞枝躺在床上脸红红的喘气，她的手也不抱着了，腿间的小逼还随着高潮余韵颤抖。
她喘息了好长时间才慢慢扭头往旁边看，看到虞泰初正朝她笑，一手撸着自己的鸡巴。
爸爸……怎么好像早有准备似的。
好奇怪，男人就那么接受她了，还让她那么爽，还……虞枝觉得自己好像真傻了……她不会被钓了吧。
不过，好开心。
高潮完好累，虞枝想睡，闭上了眼睛，听到旁边男人有些不满地控诉，“宝贝，爸爸还没射呢。”
又听到男人轻轻呻吟了一声，“啊……”
“这里好疼……”