第7章 女儿一边被揉着豆豆一边吃爸爸的奶头

“呜……”虞枝小声的叫，即使是一根手指男人也没有蛮横地抽插，而是轻轻在里面打着圈，拇指一边揉动着她翘起地豆豆尖。
几根阴毛被水沾湿贴在阴户两边，就让那豆豆更明显了，虞枝低头就看到爸爸的指尖跟豆豆相互结合，另根手指往她穴的深处探了进去。
中指全部伸进紧致的穴道，虞枝觉得有些发胀，可上头大拇指带给她的阴蒂快感很快就把这些带过去了，男人微微把大拇指抬起的时候，她看到自己的豆豆翘了翘。
“宝宝的小豆豆动了，好色。”虞泰初声音不紧不慢地说，肉棒却是一下挺立起来。
虞枝不敢再看自己的豆豆，目光就没有着落点地落在了男人身上。
她没有在看男人的屌，只是目光飘忽，神奇的是，她居然注意到男人的屌一下胀得更大了，不知道是不是幻觉，虞枝吞咽了一口口水，抬头看爸爸，正好对上男人的目光。
“爸爸，你的也动了。”
虞泰初嗓子一下就干哑了，“爸爸的可不是……”他闭了下眼睛，“你帮爸爸揉揉好吗？”
虞枝只能两手去揉，包住爸爸肉棒跟蛋蛋一起摸，好沉，虞枝想，这玩意儿整天带着出门的话不累吗，嘶，不过应该还好，有内裤包着，她没见过爸爸穿内裤，只见过穿泳裤，只是是那种四角的，紧包着也跟三角的差不多……啊
“啊……”疼痛让虞枝深吸了一口气，送开一只手往下看去。
虞泰初还是保持着原来的姿势，只不过又往她的小穴里加了个手指，豆豆传来的快感已经快盖不过了。
“疼？”虞泰初把多加的一根手指抽出来，继续用一根手指揉她的阴道，“宝宝刚刚神游的时候还出水了呢，想什么呢。”
虞枝不好意思地说了一点儿，没说泳裤，虞泰初笑，腾出一只手抓住他的大奶子，“跟宝贝的胸一样感觉。”
虞枝乐，抽出一根手指让她的小穴轻松了不少，“爸爸怎么知道一样…哦爸爸的奶……”
爸爸的胸肌也挺大，放松的时候软软的，除了小点儿，摸着还没有差，看着那红粉的奶头，虞枝忍不住伸出舌尖舔了下。
看到那乳尖挺立，周围泛了层鸡皮疙瘩，爸爸的奶好像比她还敏感呢，虞枝想着，张着小嘴含了上去。
虞泰初肉屌又晃荡了两下，难耐地伸手去推虞枝，“宝贝……”
“呜……让宝宝吃吃嘛。”虞枝哼哼着，一边拽着男人的长屌用手握着一边吃爸爸的大奶子，两个她都要，哼唧道，“我都没有吃过妈妈的奶，就吃爸爸的。”
听起来又娇又像是埋怨，虞泰初闭了下眼睛，刚刚剧烈挺着的肉屌一些变得疲惫，虞枝一下就感觉手里的肉棒没那么硬了，她没在意直接松开手去用舌尖推爸爸的乳粒。
虞泰初把手指从虞枝的小穴里抽出来轻轻抚摸她的蚌肉跟豆豆，边揉边说，“轻点儿吸，爸爸是爸爸，宝贝吸肿了也没有奶。”
“哪有…”虞枝嘬着爸爸的乳粒抬起头，“男人也能流奶，打药就可以。”
“小坏蛋。”虞泰初的鸡巴又直梆梆地挺立起来，“吃打药出的奶，你不害怕被毒傻？”
虞枝撅唇，“你本来就说我傻。”
“那不是重点。”虞泰初推开人的脑壳。
“呜爸爸你让我吃吃吗嘛…”虞枝抬头无辜地看他，娇道，“大不来了我也让爸爸吃……”
“好，那爸爸现在就吃。”说完男人不容置否地以绝对压制力翻身把她压到了身下。