第6章 摸爸爸的大肉屌，被爸爸揉奶揉豆豆到痉挛高潮

她的爸爸太会哄人了，虞枝哼唧着将整个身子都挂在男人身上，男人就顺势坐起来靠到床头，搂着她的腰，手指抚摸她的屁股，“小穴还痒吗？”
“痒……”虞枝脸红通通的，胸前的蕾丝内衣已经被男人吃得濡湿，包着两个大奶子，被男人用手在后背将胸扣解了开来。
两个大奶子终于拥有了自由，软软的晃在男人眼前，虞泰初原本就硬得鸡巴变得更硬了，裸体相见的局面，虞枝能清楚感觉到那里的变化，爸爸深红色的肉屌像个凶器一样贴在小腹，比肚眼还高，男人一边抱着她，一边开始手动着撸鸡巴。
好粗，她也好想摸摸，于是征求爸爸的意见，伸手去摸那里，好硬，上面腺液已经流满了柱身，有些湿滑，虞枝一下没有握住，那大肉棒就啪地一声又贴回了男人的小腹。
“啊…”虞枝咬唇，看向爸爸，“对不起。”
虞泰初微微皱眉，肉屌让女儿玩得有些疼，“没事儿。”他侧抱着人，一手钻进人的股缝往前去按揉那娇嫩的小穴。
每揉按一下，那清晰的感觉就好像从手指沿着神经传到了肉屌，引得大肉棒在虞枝手中不停地跳动，虞枝握着都觉得有些眩晕。
终于男人把她的小穴抠得透了，那颗嫩豆子被男人用手指揉搓了出来，根部不断被揉弄着，虞枝舒爽的软了身子，手掌也放开了男人的鸡巴，虞泰初便一边撸自己的肉屌，一边抠女儿的嫩豆。
虞枝被弄到双眼模糊，爸爸喘息的越是沉，那两根手指越快，甚至都揉出了残影，瞬间把虞枝送上了高潮，“啊啊啊……”
阴蒂高潮来的很快让虞枝身体不断痉挛了起来，虞泰初紧紧地搂着她，快速地给自己打了出来。
浓浓的精液一股股喷薄而出，周围瞬间就沾染上了檀腥味道，虞枝的小豆豆酸胀得要命，半个身子都歪了，在男人身上娇喘，“呜……”
高潮了两次还玩了爸爸的肉屌，虞枝已经短暂的满足了，裸体贴在爸爸热乎乎的身上，“爸爸……”
“舒服了？”男人问着垂眼看她，像顺小猫一样摸着，“爸爸的小宝贝。”
“嗯…舒服。”虞枝用鼻尖嗅闻着爸爸的身体，“我是爸爸的小宝贝吗？”
虞泰初手指搓了搓她小半张脸，把她往上抱了抱亲她头顶的发丝，“是。”
虞枝哼了一声，“那爸爸之前还装作不知道。”
虞泰初笑了下没回答，右手无意的揉着虞枝的大奶子。
虞枝奶头酥酥的，她抬头看爸爸，看到男人红红的M唇型，一脸笑意的瞧着她，她不知道爸爸笑什么，就是单纯的也高兴，朝着男人露出小白牙。
“傻宝宝。”虞泰初深深喘了口气，手上更为用力的揉她的奶。
虞枝突然变得很兴奋，挺着奶子让爸爸揉，原来爸爸把她看作女人的时候是这样的，不停地掐她的腰，毫不顾忌地揉她的大奶子，甚至很自然地抬开她的大腿把手伸进去。
那薄薄的指尖勾勒出豆豆的形状，让虞枝颤栗不已，接着，男人就低头缠绵的亲她，手指拨开那软乎乎的蚌肉，对着那小洞将中指径直地插了进去。