第5章 女儿被爸爸亲吻全身，小骚逼被爸爸用鼻尖闻，用唇亲

软嫩湿滑的穴上面堆满了透明粘液，虞泰初第一次看到女儿的穴，白白粉粉最上面点缀了少许的阴毛现在已经被沾湿了。
白色的蕾丝内裤被他用手指拽下来，虞枝配合的抬了抬屁股，把自己正在发情的小穴给露出来，她躺在床上欲求不满的看男人，故意把双腿打开让男人看那粉粉的小肉逼，又很快害羞的合上，“嗯爸爸……”
在这种光明正大的勾引下，虞泰初竟然坚持住没有把鸡巴直接插进女儿的嫩逼，而是盯着，俯下身子爱惜的亲她的脸蛋跟唇，把那双软唇亲的露出血色，“你知道我是爸爸。”
“嗯……”呼吸相互交缠着，虞枝双腿夹住男人的腰胯，“知道……一直喜欢爸爸……小逼也好想要。”
“真的？”
“呜…真的。”虞枝想用双手圈住男人的脖子，没想到男人径直往下咬住了她梅粉色的奶头，奶头挺立着被男人用力的吸吮。
吃完奶头，男人开始张口大口大口的咬她的乳肉，软白的肉在胸前都变了形状，男人一边吃奶，拇指一边轻轻摩挲她的右侧的胯骨，那块小骨头被男人搓得块秃了，“宝贝，真的想要？”
“嗯……啊…爸爸……”虞枝叫着，“要……”
“爸爸也想要你。”男人说着，咬着她奶子一路往下，去亲她的小腹。
湿滑舌尖跟随主人的大脑意识疯狂的对那片软肉进攻，虞枝软软的小腹被痒得下陷，小小肚眼被舔得发红，有些热涨涨的连接着下面，接着男人又去舔吻她的脐下，一路顺着张嘴含住她白嫩的阴户，那条道像是被男人的舌头给舔通了一样，咕啾一声又出了一包蜜液。
粘稠的汁液直接就从粉粉的小逼口滑了出来，没等顺着流下去，虞泰初就闻着淡淡腥甜的味道含了过去。
蜜汁拉着丝的被虞泰初舔进嘴里，虞枝一阵颤栗把小逼挺出去，挺到男人的脸前又颤颤地落下来。
好甜的小穴，虞泰初趴在那里不动，用鼻尖轻轻蹭女儿软软的阴唇肉，小蚌肉被软乎的气息喷得颤抖，不仅甜，还带了点儿淡淡的骚味，虞泰初双手握开女儿的大腿，探头把自己整个鼻梁都插进了女儿湿黏黏的粉白蚌肉里。
小小噗啾了一声，虞枝急促的呼吸着，胸膛托着硕大的奶子晃动，她……爸爸居然把脸放在她的逼上了，大腿两侧被爸爸柔软的头发顺着有些痒。
即使看不到下面的状况，她也能感觉到，她的爸爸在不停的用鼻子闻她的小逼，阴唇偶尔柔软湿热触感滑过，虞泰初是用了接吻的姿势，只不过接吻对象是虞枝身下淫荡的小肉逼。
淫穴因为不断被亲吻像是口腔一样分泌出了汁水，那些蜜液全部被虞泰初吸进了嘴里，把那小蚌肉亲得变红，男人才起来，重新伏在她身上抚摸，“宝贝，知道自己的小逼什么味道吗？”
不等虞枝回答，男人就亲着她的耳朵，“甜味，水也是甜的，是爸爸的甜甜宝贝。”