第4章 爸爸一边揉奶子一边用大腿蹭小肉逼，女儿受不了的尿了

“爸爸，宝宝的奶好舒服……呜……”虞枝小小蜷缩下了身子，又慢慢把大奶子挺出来给爸爸握着。
男人靠在床头调整姿势让女儿侧坐到着自己大腿上，他微弯腰抱住娇小的女儿，一副保护的姿态手掌却握着女儿的大奶子不愿意放手。
软滑柔嫩的肉在掌心轻蹭，虞泰初知道女儿的身体发育的很好，却没想到是那么好，奶子都快握不住，下面汁水也多得要命，才一会儿，他大腿上感觉到了湿润，轻轻将人抱起来的时候那里竟然在西裤上拉了丝。
“奶子舒服？用不用爸爸揉揉？”男人问。
虞枝有些不敢相信爸爸居然真的说出了这样的话，羞怯的夹了夹腿，蹭男人，“呜让……让爸爸揉宝宝的奶子。”
话落男人就真的慢慢揉了起来，手掌掐住她奶子的酥心儿摇晃，拇指还上下滑动轻轻碾按到奶头上。
粉粉的乳头挺立起来，被男人指腹擦过就穿过一阵的电流，虞枝被揉得舒服死了，两只奶子都要，动弹着骑坐在男人一条腿上，挺着两个大奶子让男人都揉住。
虞枝眼神迷离的低头看，双奶被爸爸用两手来回的抓弄着，细腰忍不住挺动用小嫩逼蹭爸爸的大腿，蕾丝内裤蹭到爸爸西裤上发出黏黏的声音。
蜜液粘稠的要命，拉着丝的蹭着，“嗯……嗯……爸爸……呜宝宝要高潮了……”
虞枝全身粉红的娇喘着，蹭着小阴蒂快要到达顶峰，一直揉着她奶子的那双手却停了下来，男人箍住她的腰不让她动，低头问，“宝宝，那天去那里是干什么的？”
“呜爸爸……”虞枝脸红扑扑的想摇屁股，却根本动不了，她脑袋一片空白的跟虞泰初复述，“爸爸……宝宝要高潮了……嗯……”
“好爸爸……”
虞泰初应了声，慢慢松劲，握着女儿的腰让她动，“那一会儿告诉爸爸。”
虞枝不断的哼哼着，小幅度点头，奶子终于又被男人给握住，虞泰初用力的掐着里面的奶芯，然后动腿用力对着女儿的小嫩逼蹭了起来。
半分钟不到，虞枝就疯狂痉挛起来，震颤着屁股趴着，小穴一股股往外呲出尿水，悉数浇在了男人身上。
“好舒服……呜好舒服……”虞枝呢喃着，虞泰初轻轻用手扶弄她的后背跟腰肢，把她往前抱在身上，“宝宝。”
“宝贝，告诉爸爸去夜店干什么？”
“去玩……”虞枝哼哼唧唧的大脑还有些不清醒，细腰被爸爸热热的手掌摸着，奶子也挤压在爸爸胸膛，她动了动腿，“跟朋友去玩的……呜爸爸小逼好舒服……”
“男朋友女朋友？”
“女朋友，跟小茵……”虞枝红红着脸回答，觉得小逼酥酥痒痒的开始发热，她又想要了，于是抱住男人撒娇，“呜爸爸……宝宝的小逼痒，让爸爸摸摸……”
软乎的身体在怀里抱着，虞泰初根本就受不了，他抬着女儿的屁股，把自己身上穿着的西裤解开，都被尿湿透了，全部脱下来，抱着女儿换了个房间。