第3章 蕾丝内衣勾引爸爸，大奶子被爸爸握住流出蜜液

之后好几天都下雨，虞栖没有见到爸爸，周末她回家住的时候，虞泰初正好出差回来，晚上吃饭的时候，男人还当着阿姨的面儿把她唇角的米粒给擦掉了。
以前虞枝很享受这样，但现在完全不了，虞泰初不说喜欢她，总是仗着自己是爸爸就没有边界感，在虞枝眼里就是勾引。
吃完饭，虞枝回到自己的卧室，以前的时候但凡下雨不管有没有雷声，虞泰初都会陪她一起睡，只不过后来就没有了，她站在床边看了会儿，然后从衣柜里拿出来新买的情趣内衣，换上跑到虞泰初卧室，从躲进被窝里，她酒开始幻想爸爸掀开被子，看到她身体的样子……
后半夜男人才进房睡觉，虞枝是被开门声给弄醒的，她睁开眼睛露出一点头，“爸爸，我害怕，能跟你一起睡吗？”
“不能。”男人回答的干净利落了，过来看她，“你回自己屋里，爸爸哄你睡着行不行？”
虞枝摇头。
虞泰初摸了摸她的头，“你多大了，还要跟爸爸一起睡？”
“好大了。”虞枝哼了一声。
“对。”虞泰初点了下头，“你很大了。”他凑近轻轻哄女儿，“乖，回自己房间。”
话音还没落，整个人就被虞枝抱住。
薄被从身上话落，虞枝两手攀着爸爸的脖子，一对奶白的白兔就跳了出来，因为已经睡了一会儿，她身上的情趣胸衣微微斜着，薄薄的蕾丝边侧过来抱住了半个粉红色的奶头。
大奶子就那么出现在虞泰初眼前，他想推开虞枝，却被女儿抱得紧紧，只能用双手摸住她的腰，“虞枝，睡迷糊了？”
“没有，爸爸……”虞枝紧紧抱着男人，整个身子都从被窝里拖了出来，蕾丝小内裤紧紧包在小屁股上往虞泰初身上蹭，“宝宝喜欢爸爸，爸爸不是知道吗？”
虞枝泡泡糖一样黏着男人，抬头轻轻亲男人的下巴，用头发蹭男人的脖颈，“呜爸爸……”
黏糊的声音喊得虞泰初已经硬了，用力掐着虞枝的腰，“你先下来。”
“不要。”虞枝摇头，整个人都吊在了男人身上，双腿也夹住虞泰初的腰，虞泰初磨不过坐了下，“你下来跟爸爸好好说。”
“那爸爸喜不喜欢宝宝？”
虞泰初喉结滚动，把头侧过去，很快又被虞枝用脑袋给蹭过来，“爸爸快说啊，要不宝宝永远也不下来了，明天光着屁股跟爸爸去公司。”
终于忍不住，虞泰初一手钳住虞枝的下巴，低头问吻了下来。
蛮横有力的舌头在虞枝口腔里狠狠的戳弄吸吮，将虞枝亲得喘不过来气，小穴疯狂分泌汁水才松开。
虞枝靠在爸爸胸膛上，手掌隔着布料摸爸爸的身体，“呜爸爸……”
“爸爸……宝宝的胸好痒，爸爸摸一摸好不好？”
虞枝半真半假的说了出来，原以为爸爸会避过去或者轻轻地给她摸一摸，没想到男人毫不客气地用大掌握住了她的奶子。
乳肉从男人手掌四溢出来，虞枝浑身酥麻抖了下，没想到爸爸真的摸奶子了，她小穴狠狠抽动了下，咕啾一小声流淌出一包蜜液。