第2章 小嫩逼蹭湿爸爸西装裤，醉酒被爸爸亲亲

“爸爸，我错了。”虞枝贴着爸爸的胸膛撒娇，“不生气好不好。”
感受到男人手掌从小穴下面抽出来，虞枝像是不知情一样蹭着爸爸的胸膛，晃着腰，小逼不停蹭男人的大腿，“嗯？”
汁水都蹭到男人西裤上，下面传来阵阵的酥麻快感，虞枝没忍住哼了一声，下一秒就被虞泰初扯了下来，“行了，不生气。”
男人把蹭湿的那片西裤用手掌可以盖上，“不过你立马回家，我送你，以后不准再来这种地方，也别穿这些……”
“好的爸爸。”虞枝小鸡啄米一样点头，不敢相信，明明她是故意的，男人还装作不知道的样子，保护她一样把外套脱下来给她挡住屁股。
原来虞枝是单相思，也经常抱着爸爸撒娇，但今天她都把窗户纸给戳破了……非要她贴在男人脸上问女儿的小逼好摸吗，男人才能发觉？
虞泰初越是装作不知道的样子，虞枝就越想让他知道，如果有一天，爸爸将大鸡巴插进自己的小穴，那会是什么样子呢，男人脸上会露出什么表情？
一路上，虞枝都侧头看着爸爸，大一的下半个学期她就搬出来自己住了，为了避开同学和认识的人，她特地跑了那么远的地方来，开车半个小时才能到，她看着爸爸的侧脸忍不住回味刚刚手背触摸到的感觉。
爸爸手背热热的，熨贴在水水的小逼上真的很舒服，如果那双手能动两下揉揉，肯定会爽死吧。
虞枝想入非非着，在快要到地方的时候，故意贴着窗户睡着了，她相信虞泰初不会喊醒她，所有当男人把她抱起来的时候，她习惯的靠在了男人怀里。
上楼，等电梯，开门，一切动作，男人终于开门把她放到了卧室软乎乎的床上。
虞枝哼唧了一声，侧身睡，把屁股露了出来，可惜男人并没有什么动作，关上灯很快出去了，虞枝深深呼出一口气，想着之后该怎么勾引爸爸，又想到那次偶然看到爸爸的裸体，真的很大，比那些片里的大多了，虞枝搓了搓腿，手指忍不住往后摸住自己水汪汪的小穴。
还没揉两下，门外突然又响了，听到男人讲电话的声音，随即门轻轻响了下。
头好晕，虞泰初又回来了，爸爸又回来了干嘛，虞枝把手拿出来静静等待着，感觉到男人将床边的小夜灯给打开了，薄薄的毯子被扯着盖到了身上，床侧微微下陷，男人明显坐到了上面。
要不是虞枝现在身体发沉，她绝对不能装得那么好，眼皮一动不想动，甚至在男人鼻息呼过来的时候，她也只是意识到。
虞泰初的唇软软的贴过来，还带着淡淡的香味，一点点亲过她的脸蛋，还有唇角，“宝贝……”
“嘶。”虞枝全身酥麻了下，醒了过来，她往外看，太阳都要照到屁股了，拿到手机看今天上午没有课，她又躺回到床上，忽然想起昨天晚上温柔的触感，虞枝躺着摸了摸自己的唇，她不确定是不是自己做了个春梦。