第1章 夜店偶遇爸爸想勾引

电梯都没坐，从楼上一路跑下来，虞枝头上都冒汗了，她赶紧把手上的外套给穿上，从包里拿出纸巾擦口红，正要拿镜子，包里的手机又响了，虞枝拿出来接，“小茵，我有事要先走了，你先……不是临阵脱逃，我真有事儿，行了行了挂了。”
虞枝来不及多说挂了电话就往前走，硬生生撞上一堵肉墙，“我去……”
虞枝皱眉揉自己的脑袋，正要甩锅，抬头却看到了熟悉的男人的脸。
双唇紧抿着，高鼻梁，虞枝吞咽了下口水，正对上男人淡色的目光，她尴尬地笑了一下，“哈爸爸……”
“跟我过来。”男人伸手钳住她的手腕，拉着她往建筑物里走。
没有到刚刚相遇的地方，而是上了一层楼到了一个陌生的包间，虞枝挺背的，第一次来那种场所玩就碰到了自己老爹。
本来娱乐场所父女相见，应该是装作互不相识，况且虞泰初自己还带着女人呢。
虞枝看着男人坐到屋里沙发上，非常烦躁到咬了根烟，没点燃，打火机放到桌上抬头看自己，“说说吧。”
身为学姐，跟大一新来的体育生弟弟交流一下也没什么吧，虞枝也不敢坐到沙发上，舔舔唇，“就是……我，我同学带我来的。”
她唾弃自己没出息，并把问题抛到虞泰初身上，“那爸爸呢？”
“谈生意。”男人声音听不出语气，虞枝撅了下嘴表示一点儿都不相信，恰巧虞泰初放在桌上的手机还响了，挂掉以后又响了一遍，虞泰初接听，正好证明了虞枝的想法，她左右看了下，这种店的房间肯定是要提前预定的，结果刚刚虞泰初直接就把她拉来了。
虞枝四处看了看，除了左边的小书房，又边还有个镂空了墙的大床房……简直就是喝完酒直接就来那个的。
她眼睛不由得往爸爸裆部看，看到那里鼓鼓囊囊的，不过很快就被虞泰初眼神给打了回来。
虞泰初对着电话里倒是没有太亲昵，只是简单的答应什么，但虞枝明显听到了里面是女声，她瞬间也有些生气，男人干嘛对她兴师问罪的，明明自己也约女人了。
虞枝一想到如果今天晚上她不出现男人可能已经跟女人滚上了的可能性，她就委屈的要命，明明她只是想向虞泰初证明一下自己不小了……没想到事情变成了这样。
她确实不小了，看到爸爸就会湿，爸爸严肃的时候，笑的时候，甚至自己解决喘息的时候，想舔爸爸的鸡巴，小穴也想要爸爸的鸡巴。
想着想着，不知道还不是因为喝了点儿酒，虞枝觉得男人看着自己的眼神都变了味道，她被黑丝袜包裹着的小嫩逼开始分泌汁水，喉咙有些干，看着男人忍不住想，如果非要证明，她的奶子已经发育好了，奶子也是，不如让爸爸亲眼看看吧。
虞枝手指都不是自己的了，哼哼唧唧的叫了声爸爸，过去整个人骑到爸爸身上，虞泰初整个人还没反应过来，搭在腿上的手就被一块湿湿滑滑有些紧软的肉给包裹住了。
自己的女儿非但没有穿内裤，就连黑色丝袜的裆部都烂了一个小洞，像是正好等着男人，一撅屁股就让男人插入进去一样。