#11 【C】寻找魔物娘2

故友
“非常遗憾，由于11-E堡垒已经被魔物联军攻陷，‘量产化堡垒屏障’的试验也不得不停止，这是我们最后一次见面了。”
门外的大雨下得十分应景，肃穆的气氛在你与少女的沉默中疯狂生长。
你尝试着用自己的见闻来解释少女所说的一切，但过了好一会才发现无论怎么解释，悲剧都已经发生。
“呐，你在听着吗？”
“啊，是……”修理少女的声音将你带回了现实，“那就是，量产堡垒也要废弃了？”
“不，只是再也没有人保障运营了。”
少女摇了摇头，些许雨点滴在了她的脸上，让她的皮肤更显苍白。
“但不是一样的吗？没有修理，只靠我们能做到什么呢？而且能量也会用完吧！”
你的心中充满了不安，过去对于无聊试点的抱怨已经荡然无存，毕竟此时自己的生存都受到了威胁。
“能量可以用柴油供给，当然最好的还是堡垒制式的能量补充包，实在不行，将东西放到装置的壁橱后面的焚化炉中焚化也可产出能量，这是最后的手段。”
“但这些东西我要上哪儿去弄啊！”
“很遗憾，我们也无能为力，”少女摇了摇头，“我知道呆在这里就有点坐以待毙的意思，或许离开会是更好的选择，或许呆在这里也能支持到人类联军反攻。总之……祝你好运。”
“这……”
你说不出话，只觉得胸中烦闷，恐惧与愤怒让你的双手颤抖不已。
“大概情况就是这样了，我还要给你最后的组件。”
听到少女的话，你赶紧去打开门锁，却被少女快速制止了。
“不用，这次我不进来，把你门上的小窗打开，我给你一样东西。”
你照做了，从小窗中递来的是一个小小的方块，看起来是风格跟量产化屏障一样的魔导装置。
“这是堡垒在崩溃前开发的最后一个组件，是一个足以击退少量一般魔物的攻击程序。当然使用这个的话就会消耗堡垒的能源，所以请您合理使用。”
“这种东西……”
你咬紧了嘴唇，心中依旧忐忑不安。
“那么，我要说的就是这么多了。”少女转过身，身上雨衣摩擦的声音在你听来格外的刺耳。
“那个，你……谢谢，”你突然开口，对这个已经接触了几个月的少女表示了感谢，“说起来，我还不知道你的名字……”
“菲欧娜。”
少女没有回头，径直走出了你的庭院，在雨雾中逐渐消失……
第一位来访者
在菲欧娜走后，你开始盘算自己的未来。
逃离这栋房子的选项被你很快排除。虽然这座房子一定抵挡不住魔物大军，但也比你一个在外闯荡要安全舒适的多。更何况这里还有能使用一整年的粮食的和水。所以只要不碰见魔物的正规军，这座房子就是只有你一人的“堡垒”。
做出了决定，你开始着手打扫房间，将其中没用的资源全部整理出来，打包好后将它们扔在了壁炉旁边，以备不时之需。
随后你又仔细清点了一下自己的食物资源与水资源，确保其中没有变质的次品后就将它们规整地放在架子上，并且制作了库存记录，严谨的态度让你自己都啧啧称奇。
“毕竟这是生死攸关的事情！”
而就在你埋头整理物资的时候，清脆的门铃声让你打了个激灵，你赶紧拿起之前菲欧娜给你的攻击组件，警戒地走到了门边。
“哈喽哈！有人吗？这里是特雷西亚恶魔行商，您有什么需要的东西吗？”
在一个带着满脸微笑，身材曼妙的少女突然出现在了你的水晶显示屏上，她那深邃的乳沟一下子就吸引了你的目光，其中的红色皮裙更是散发着诱惑的魅力，与她黑色的大衣外套格格不入。
当然，即便美景在前你也没有忽视她的小角与尖锐的耳朵，很显然眼前的这位不是人类，从角的形状来看大致是淫魔、恶魔之类的魔物。
“这里不欢迎魔物！”你厉声呵斥着眼前的少女，“快点离开，不然我就要使用攻击手段了！！”
“别别别！”少女慌忙摆手，胸前的丰满也随之晃动，“大哥别误会啊，我只是个做跑商的，我不想进你的房间啊！”
少女一边摆手一边后退，而她身后满载货物的小车也出现在了你的眼前。
“大哥你看！”少女将手摊向车上的货物，“这些都是我辛辛苦苦从刚刚沦陷的堡垒里拿……捡的物资啊。我知道身为人类你们的会很难受，但日子还得过是不是……”
你快速地扫了一眼少女的货物，其中不乏柴油、工具等你急缺的物资，甚至还放着几个堡垒制式的能量包，这让你心头一紧。
“不，就算堡垒沦陷，你又怎么知道这里会住着人类？！你到底是来做什么的！！”
少女有备而来的样子反而激发了你的疑问，你不得不怀疑这是一次有预谋的上门，不只是图财，甚至是图你的命。
“哎呀，我能来干嘛，当然是来赚……各取所需的嘛，”少女摆出营业式的微笑，不停地搓着手，“至于为什么知道这里有人……那个我们跑商总是得有点小道消息的嘛……”
你皱起了眉，不知道是否应该启动手中的攻击组件。
看着你没有说话，少女的表情也逐渐暗淡了下来。
“唉，好吧好吧，既然大哥不买我就找别人去了，想必这里附近还有跟大哥一样的人吧……”
少女抓起车把就要推走，而你则还是忍不住叫住了她。毕竟此时的你真的很缺能源与工具。
“好吧，那就来商量一下吧，不过提前说好，你不能进我的屋子！”
“得勒！”
你跟少女隔着门商量了好一阵，最后终于达成了交易。
你用身上几乎全部的现金换取了可能会用到的各种工具、柴油，还有那些个能量包，这瞬间让你除了钱包以外的地方都殷实了不少。
“嘿嘿嘿，谢谢惠顾！”少女嬉笑着看着你从门上的小窗往外扔钱，嘴角都快咧到耳根子上了。
而你也在扔够数额后里面关闭了小窗，防止自己遭到袭击。
“嘻嘻嘻♥~~~”
带着滑稽的笑声，少女走到了你的门口开始捡钱。看着她那逐渐“崩坏”的形象，你在想要是这家伙不会说话该有多好。
“咳咳，您的现金确实收到了，那么东西我就给您堆在门口了，谢谢惠顾，”少女冲着你的门鞠了一躬，“偶对了，达到一定数额，还得给您准备一些小礼品……”
少女从大衣上摸索出一瓶橙色的液体放在了其他货物上。
“这也是我在堡垒抢……捡到的果汁，就送给大哥了。”
“‘果汁’？”
只是听见这两个字，你的的喉头就开始发痒。
现在正是物资匮乏的时期，一杯果汁的味道自然好过你平日里一直食用的压缩食物与白水。只是在脑中回味着那样酸甜的味道，你的口中就不由自主地流出了口水。
“好，我知道了，你赶紧走吧，我要开始警戒模式出去拿物资了！”
“好，祝您生活愉快，再见！”
少女一溜烟地提着车跑了出去，而你也打开了堡垒的警戒模式（该模式下，只要有高魔力对象进入范围就会自动攻击），然后蹑手蹑脚地打开门。
“扳手，铁锹，魔导检测器……”
你一边在脑中核算着清单，一边往房间里搬东西。一阵忙碌后，外面便只是剩下了那瓶果汁。
“这……”
即便饮料还没开封，你就闻到了一股果味的芳香。你还以为这是你过于饥渴在脑中出现的幻觉，直到它出现在了你的眼前。
“毫无疑问的美味，”看着广告标语，你舔了舔嘴唇，瞬间食指大动。
“但这毕竟是魔物给的东西，我……”
1、不喝
去4页
2、喝
去3页
喝
鉴于刚刚顺畅的交易，你觉得那个魔物少女不像是偷奸耍滑的奸商。再加上馋虫确实难以抑制，你最终还是决定享用这来之不易的美味。
为表重视，你简单整理后便马上开始准备今天的午餐。
你颇有仪式感地坐在了桌前，摆好了餐盘，将压缩饼干放在盘中，又找了个高脚杯将果汁倒入。
跟苍白的压缩食物比起来，那橙色果汁颜色艳丽鲜亮，仿佛只是看着就能品味到其中的甘甜。
等不及了，开动吧！！
“感谢上天！”
你嘟囔了一句，随后拿起杯子开始喝了起来。甘甜的味道如期而至，味蕾被鲜美的汁液瞬间淹没，让你的身心都得到了十足的放松。口腔、喉咙、食道都逐渐温润了起来，如同溪流滋润干涸的土地。
你闭上眼睛贪婪地品味着这份难得的甜美，喉间滚动发出满足的轻叹。不一会的功夫便饮尽了杯中的蜜液。
“唔，真好喝……”
橙色的液体流入了你的胃中，一股暖流随之扩散至全身。原本干瘪的胃囊被温暖填满，疲惫的身体获得了前所未有的活力。每一寸肌肉都在欢呼雀跃，每一个细胞都在贪婪地吸收着这份养分。
“啊，太棒了，真想天天喝啊……”
你惬意地靠在椅子上发表感想，没有注意到自己的身体已经逐渐发生了变化。直到那一抹绿色出现在了你的手上，你才终于发现了异常。
“卧槽！怎么回事，我的手怎么绿了！”
身体的警报被拉响，随后其他部分的异样也随之传来。
原本光滑的皮肤表面泛起了细长的突起，好似筋脉曲张遍布了你的手掌；身体的末端开始逐渐变成绿色，并且不断地向上延伸；乳头发痒胸部肿胀，下腹也升起一股莫名的燥热；双腿之间更是传来了异样的酥麻感；阴茎在一阵发麻之后居然逐渐失去了感觉，像是在逐渐消失；与此同时，还有一种从未体验过的奇特感觉在全身蔓延。
“不，不只是我的手，还有我的身体！”
你吓地从座位上站起，低头惊恐地看着自己的身体继续进行翻天覆地的变化：胯间阳具逐渐软化消失，取而代之的是逐渐成形的湿润空洞；胸部更快地隆起，变得丰满柔软的同时甚至撑破了你的衬衫；手上的突起变得更加粗壮僵硬，看起来就像是植物的根系一般不断地向上攀爬。
“这果汁有问题！”
你终于发现了问题所在，但为时已晚，原本低沉的男声逐渐变得轻柔婉转。
突然，一股浓郁的花香出现在了你的身周，随后视野开始扭曲，意识有些恍惚。一股暖融融的力量包裹住了你的全身，让你感到无比的放松与愉悦。
“难道是，寄生……唔……”
那是你还在堡垒的时候就听说过的东西，是一种魔物同化人类的手段。只要人类服下花妖之类的魔物的种子，那种子便会在体内发芽，进而从内而外地彻底魔物化。
“我才不要变成……魔物……”
魔物化的恐慌席卷全身，你想要去拿去药物，却发现自己的双脚已经牢牢扎根于地面。粗壮的根茎自大腿蜿蜒向上攀爬，缠绕着你正在变化的身体，同时带来令人战栗的酥麻快感。
“该死！我又被……哦哦……”
乳尖传来了阵阵胀痛，饱满的胸部在不断膨胀变大，前端传来了湿润的感觉，就好像在分泌这什么一样。
你的下体也逐渐传来了泥泞的感觉，似乎是那新生的花穴正在不断地收缩蠕动。其中的淫肉开始苏醒，开始渴望来自性爱的刺激。
“嗯啊♥~~~不要……”
一个陌生的女声突然出现，她的妩媚声音让你觉得浑身燥热。
“该死，什么声音？！”
你左顾右盼没有见到一个人影，而雌性的媚音还在不断地冲击着你的理智。
“啊啊啊♥~~~让花朵绽放吧，享受这美妙的转化♥~~~”
“是种子？！不！我才不会变成魔物……”
你确认了妩媚的呻吟来自你的脑中，那是魔物之种所发出的声音。
你想要挣扎，但脚踝已经接近石化，坚硬的根系取代了原本灵活的双足，皮肤下有蠢蠢欲动的异物感更加明显，皮肤上也纷纷长出来藤蔓与花苞。爬行时产生的触感也能让你浑身不自主的颤抖，淫穴与乳尖的充血变得更加严重，也更加的敏感。
“啊啊♥~~~好舒服♥~~小穴好想要♥~~”
“闭嘴！！！”
你用力敲打着自己的头部，想要用疼痛驱散这些靡靡之音。然而在遍布身体的快感面前，那微不足道的刺激完全无法让你清醒。
伴随着脑内靡音的娇嗔，有一阵酥麻在你的小腹升起，随后花穴的深处涌出了一股暖流，橙黄色的蜜液顺着你的大腿内侧缓缓流淌，像极了你刚刚饮用的果汁一模一样。
“操！难道我刚刚喝的就是，唔？！”
你的呻吟声也变得越发甜腻，身体更是在快感中不受控制地弓起。花瓣般的嘴唇微微翕动，粗细不一的藤蔓继续向上蔓延，连同翠绿一起爬上你的皮肤。还有更多的能量自根系从大地涌入体内，令人眩晕的快感与满足感也随之而来。
“好舒服♥~~~好幸福……”你的意识渐渐模糊，脑内靡音占领了高地，“放松，永远沉溺在这愉悦之中吧♥~~~”
“我，我是人类……我才不是，哦哦哦♥~~~”
一个巨大的花苞逐渐从你的眼中钻出，而你却没有感觉到任何不适，甚至还有着一种即将盛放的喜悦感从花苞处传来。
“哦哦哦♥~~我不要，我不能，”你的意志还在抗拒，可发出的声音的音色却咋逐渐与脑海中的女音靠拢，你抗拒似乎也变成了类似精神分裂的争论。
“不要，我的声音，这究竟是……”
“啊啊，我要♥~~我还要更多，更多养分，更多阳光，更多快感♥~~~”
“闭嘴，你不是我，别学我的声音……”
“啊哈哈，明明是你在学我的声音♥……或者说，我就是你♥……”
“才不是，我是人，哦齁齁齁♥！！”
伴随着噗呲噗呲的淫水声，你的反抗被无情地打断，一根粗壮的藤蔓突然猛地插入了你新生的淫穴，并且如同性爱般开始快速抽插。
淫穴其中橙色的蜜汁也因此更多地流出，你也与你脑中的靡音一同发出了娇媚的呻吟。
“啊啊♥~~好舒服，花穴的骚水流个不停♥~~~~”
你不知道你是怎么说出这样下流的话的，或者这根本不是你说的，但出口的那一瞬间，你还是感觉到了十足的愉悦与解放感。
“不要，快停下，啊啊♥~~~”
“不要，更多，更用力的插人家的花穴，呵呵呵，哦哦♥~~看这淫荡的花穴流了多少蜜液♥~~~”
藤蔓持续抽插着你新生的花径，粗糙的表面不断地刺激着你甬道内的淫肉，不断地带来了疯狂的快感。
粗壮的藤蔓每一次插入都会顶起你的小腹，每一次拔出都带出大量橙色果汁。那些美味的爱液就在这激烈的性爱中飞溅而出，很快就在你的身下形成了一个满溢果香的小水潭。
“哦哦哦♥……在这样下去我真的会……”
“啊哈哈哈，会怎么样♥……当然是会爽到不行啦！！这难道不好吗？在翠绿的摇篮中，不断地被藤蔓侵犯，自己的身体，只要有阳光与水分就永远不会枯竭，快感就能一直涌来！这不比人类强多了吗♥~~~”
强烈的快感如同水流般淌过脊椎，直接灌入你的大脑深处。让你的身体不受控制地扭动迎合，你还能感觉到自己的子宫口正在不断收缩吮吸着入侵者，明明自己才刚刚变成雌性，怎么就会有如此淫乱的本能呢？
“难道我真的是……”
“唔♥~~~不行，不能变成这样的♥~~~”
你还在持续否定自己的淫性，然而话音未落，马上便有更多的藤蔓缠绕上来，它们有的挤入你微张的口腔，有的开始玩弄你挺立的乳尖，在你全身各处肆意探索。每一个被触碰的地方都燃起灼热的欲望，性爱的快感如海啸般涌来，驱使你发出越来越放荡的叫声，你的思考也逐渐被快感所扭曲。
“哦哦哦！！”
“啊♥~~好棒♥~~再深一点♥~~~”
你脑中的另一个声音也越叫越淫荡，雌媚的淫叫逐渐接近了你的本心，已经让你有些分不清哪个才是真正的自己。
毕竟，被这样激烈地玩弄身体，发出淫荡的声音也应该是理所当然♥。
你身后的头发开始如同藤条般不断地生长，末端慢慢地变成了红色，并且还在不断地延伸。
你的双脚虽然被固定，但上半身也还是在激烈的操干中开始剧烈颤抖起来。丰满的臀部与沉甸甸的双乳也都不断地摇晃，在空中划出了淫靡的弧线。而你乳尖的红点此时也在纤细触手的挤压下开始分泌粘液，那是与你淫穴内流出的艾叶一样的黄色果汁，随着你快感的抽搐被抛洒到了更远的地方。
“哦齁齁齁♥~~~不行，太激烈了♥~~这样下去，我真的要♥~~~”
你完全没有注意到你的表情已经完全崩坏了，上面尽是情欲的潮红与甜美的淫笑。因为你从来没感受过这样美妙的感觉，所以你的身体不由自主地做出了最为“真实”的反应。
“没错，这就是你，一个崭新的你♥~~你的过去已经不重要了，而你的未来将会永远沉浸在这样的欢愉中♥……”
“欢愉……”
“没错，不要再压抑自己的雌性本能了，跟我一起发出最为雌媚的淫叫吧♥~~”
“哦齁齁齁♥~~~好厉害♥~~啊啊，好爽♥~~~~”
你与脑中的靡音不断地接近，你们的思想也逐渐交融，不分彼此。
她是从你身体里诞生的欲望（种子）。
而现在，她就是你♥~~
双腿间不断涌出的蜜汁已经汇成一股涓流，沿着藤蔓浇灌在地板上。你感觉到体内的养分越发充盈，眼中的花苞开始你快速膨大，花萼逐渐褪去，花瓣逐渐舒展。
你身上的绿色也很快吞没了你的每一寸皮肤，头发也变得如同花瓣一样鲜艳的红色。
你的整个人都在在向着一朵妖艳的花朵转变。
“哦哦哦♥~~~不行了，好舒服，这样下去，我，我真的要变成……魔物，变成花妖了啊啊♥~~~”
藤蔓撞击的速度越来越快，花径深处传来一阵阵酥麻，子宫口开始有规律地抽搐。你的意识也不再分裂，抵抗的想法最终还是向快感屈服。两种本就音色一致淫叫终于彻底重合。
“要去了，好舒服♥~~~.，要变成花妖了啊啊啊♥~~~~”
伴随着一声雌媚的尖叫，你终于到达了高潮的巅峰。
你的身体剧烈抽搐，大量温热的蜜液喷涌而出，如同一个不断喷出果汁的喷泉。藤蔓缠绕着你痉挛的身体将其固定，前凸后翘妩媚的身体也在此时尽显妖娆。
“好舒服啊♥~~”
你眼中的花苞彻底绽放，变成了一朵美丽的花。
你感受到了前所未有的解放，充沛的能量沿着根系不断地向上运输，滋养着你的每一寸肌肤。让那嫩绿变得油光水滑，在阳光的反射下熠熠生辉。
此刻的你重获新生。
新生的花妖就像一棵树一样扎根于客厅，其中的女体还在流淌着橙色的蜜液，看上去极度淫靡。
花瓣状的嘴唇绽放出了迷人的微笑，身上也伸出了柔软的枝条和晶莹的花苞。
你的藤蔓如同蛛网一般在地上蔓延，伸到房子外面的则很快变出了叶片，让你能够感受到阳光的温暖渗透每一个细胞。
根系也在地下不断地延伸扩大，水分很快进入了你体内的循环流动，让你的下体持续分泌着甜美芬芳的蜜汁。
“好舒服，好幸福♥~~~”
你轻笑着，声音甜美而魅惑，这便是作为魔物的幸福。
……
……
“哈咯哈，有人在吗？”
几日过去，恶魔行商少女再次造访，眼前原本整洁的房子此时已经被植被侵蚀地破烂不堪。
她推开了松动的房门，里面满是杂草，绿色的藤蔓早已蔓延到房间各处，新生的花朵在其中竞相绽放，空气中弥漫着浓郁的花香。
“哈哈，大功告成，与其寻找一个资源点，不如自己创造一个资源点！我真是太聪明了！”
少女带着志得意满的笑容靠近了核心——那个沐浴在阳光中的花妖女体，拿出了一根巨大假阳具。
“只要堵住这里，我就可以来定时采集了♥~~”
“是你啊，”翠绿的花妖慵懒地舒展枝条，花瓣般的唇瓣微微张开，“虽然你给了我新生，但花蜜也不能随你拿走哦？”
“当然，我知道规矩，”少女笑了笑，拿出了一包营养剂，这正是花妖所需要的，“每周一包，外带一根电动假阳具哦，保证让你爽翻天呢♥~~”
“呵呵呵，”花妖淫笑着，脸上尽是淫靡，“你考虑地还是这么周到，契约成立，来吧♥~~~”
花妖展开了身下纱裙一般的叶片，将其中正在流着橙色蜜汁的淫穴暴露无遗。
“好，我就喜欢爽快的。”
假阳具抵在了花妖新生的淫穴入口处，雌蕊深处便更多地分泌出了甜美粘稠的花蜜。些许藤蔓自动缠绕上少女的躯体，如同爱抚情人一般。
“那我就进来了哦♥~~~”
“布兹”一声，少女推入了假阳具，粗壮的巨根直抵淫穴最深处。橙色的蜜液伴随着花妖的淫叫飞溅而出
“哦哦哦♥~~~好爽♥~~~”
汁液顺着假阳具的缝隙处溢出，而少女则拿来了一旁的水桶，让花妖的淫液全部汇聚其中。
“嘻嘻嘻，有了这些我就可以培养更多花妖了♥~~~”
重选
去2页
不喝
毕竟是从魔物那里拿来的东西，你觉得还是不碰为好。
虽然你刚刚买的装备与能源也是来自于魔物，但果汁是要喝到身体里的东西，还是不要图一时之快就去冒险。
你将瓶子放在了桌上，转身时突然想起了壁炉后面的焚化炉还没有试过。
为了防止你某一天输给馋虫的诱惑而遇险，也为了测试一下能量是否真的能焚化回收，你将一些没用的垃圾和果汁丢入了焚化炉，然后关上门，火光瞬间将它们都化为了灰烬。
“确实增加了能量，还不少。”
你看着控制水晶面板上的能量啧啧称奇，能量的补充让你十分安心。
“或许我真的能撑到大家反攻堡垒的时候？”
NEXT
去5页
第二位来访者
距离菲欧娜离开了也快半个月了，食物与堡垒的能量都在按照你的规划有条不紊的消耗着。
生活似乎并没有什么太大的变化，至少在装置出什么问题或是魔物大军来临之前，你都能在你的房间内感受宝贵的安宁。
只不过你多了一个每日眺望远方的习惯，那是你最早看见烽烟的方向。现在那里的天空已经恢复了宁静，只是下面的居民变成了魔物。你多么希望那里再次飘起浓烟，化为人类反攻堡垒的号角。
然而即便你望到天黑，天空也没有出现任何异常。
就在你准备休息的时候，突然传来了门铃声让你瞬间神经紧绷。你赶紧跑到门口，通过水晶显示屏观察这个来访者。
“你好，我是路过的旅人，我叫瞳，能不能麻烦您收留我一晚呢？”
来访者是一位少女，红色的斗篷在夜色中十分扎眼。她身上穿着的似乎是之前很流行的冒险者套装，虽然看起来布料很少，但据说意外的结实。她的身材没有太大的起伏，小小的身躯相比之前来访的魔物可谓相当贫瘠。
“路过的旅人，”你不屑地哼了一声，“这里有什么东西值得你路过的吗？”
“我只是看见这边有光就往这边来了……”瞳局促不安地说，神色有些慌张，“我本来是要到11-E堡垒的，结果没想到发生了那种事……所以我只能……”
“你说你是旅人，那你是从哪里出发的？”
“我是来自姆姆堡垒的，想去外面见见世面……”
姆姆堡垒，难怪穿成这样。
姆姆堡垒是一个被联邦废弃的堡垒，但里面的人通过教会建立了新的秩序，还通过某种神秘的力量强化了居民抵御住了魔物的进攻，这种奥秘据说联邦至今也没有搞清楚。
“据说姆姆的人徒手就可以消灭魔物，难道你也是？”你继续追问。
“这……”少瞳似乎有些犹豫，双眼不时往两边瞟去。
“告诉我，毕竟你要住进来不是吗？我肯定要盘问一些东西啊。”
“好，好吧，”瞳点了点头，“其实刚刚离开姆姆的时候，我还感觉‘一切正常’，可当我旅行了一阵子后，我发现月亮女神的赐福似乎消失了，我的力量大不如前，就连挥舞巨剑的力气也没有了。”
喂喂，一般少女可不会有挥舞巨剑的力气啊……
“我那装满了物资的拉车也因为力量不足被废弃在了半路，无奈我只能带着少量的干粮上路。本来我计算好能在到达11-E之时刚刚吃完干粮的，哪知道发生了这样的事情……”
“是嘛……”
瞳解释完了来龙去脉，在你看来增加了不少的可信度，但这并不足以让你放她进来。
“好吧，我可以收留你一晚，但你要配合我接下来的检查！”
“检查？！”瞳后退了两步，而你也在此时打开了装置的魔力检测功能。
“放心，都不是什么难事，摘下兜帽，然后张开嘴让我检查一下牙齿。”
“牙齿？！”瞳的脸瞬间羞红，“你们，你们怎么会有这样的癖好，我才十……”
“才不是！”你赶快反驳，“我只是想要辨别一下你是否是魔物！好了，废话少说，快点照我说的做！”
“好，好吧……”面对态度强硬的你，瞳别无选择，只能慢慢地脱下了兜帽，然后用手指撑开小嘴，展示着她的口腔。
“嗯……”
你仔细地观察着她的口腔，舌头牙齿都没有任何异常，脱下兜帽的脑袋也没有什么犄角，身上也因为暴露的服饰无法隐藏翅膀尾巴什么的。
总的来说，外形过关。
你又看了一眼魔力探测器，上面显示的魔力浓度是低。
“怎么样，能让我进来了吗……”瞳撅着嘴，脸上似乎有些不满。
“好，你过关！”
你有些激动地打开了门，因为这是你遇上的第一个毫无异常的人类（菲欧娜除外）。
“好吧，总算没有白费，”瞳松了口气走了进来，然后对你鞠了一躬，“再次感谢您，能让我小憩一夜。”
“不用不用，”你赶紧把瞳扶起，能帮助一个真正的人类，这也让你感到十分暖心，“刚刚说话有些冒犯，不好意思，毕竟是非常时刻。”
“理解理解，”瞳也露出了笑容，“总之还是感谢您。”
“别站着了，想吃什么，虽然我这里也只有压缩食品就是了……”
想要招待别人，却发现自己也只有白水与饼干，这让你感到有些尴尬。
“有这些就够了，感谢您。”
简单晚餐之后，你为瞳准备好了房间，考虑到男女有别，你甚至给了她单独房间的钥匙。
当然为了证明自己，你自己也会在睡前锁好自己的门。
就在你做完这一切之后，瞳突然出现在了你的背后，她的手中还拿着一个留影的水晶。
“哦，房间已经给你铺好了，不过你这是……”
“我想跟您合张影，毕竟这就是我走出姆姆的意义。”
瞳的微笑十分温馨，只是她不知道，你对留影这件事有着不小的阴影。
“跟我吗？还是算了吧，我不上照的。”你摆了摆手，同时也是想要挥去过去那些尴尬的回忆。
“怎么会呢，”瞳慢慢地靠了过来，“而且我只是想跟恩人合一张影而已，我保证不会给其他人看的！”
“嗯……”
1、照
去6页
2、不照
去7页
照
“好吧好吧，听你的。”
过去的尴尬只不过是回忆，现在堡垒都不在了，纠结这个也已经没有了意义。
“好，谢谢您！”
瞳举着留影水晶站到了你的身边，伸长了手努力将你们都装入画面。为了不让她太累，你主动蹲了下来。
“呀，恩人你的头发都乱了，”瞳把手伸到了你的头上，然后仔细地整理着你的刘海，如此细腻的动作让你不由得脸红了起来。
“好了，这样就完成了，来看这里！”
小型法阵一闪，你的身影就被记录在了瞳的留影机之中。除了头顶的瘙痒外，你没有发现任何的异常。
“这样就好了吗？”你拍了拍自己的头，确认上面没有落下什么东西。
“嗯，谢谢你，”瞳的赶快取出了留影水晶中相片，你瞟了一眼，却发现那好像不是你们刚刚的合影，而是一张黑白的手稿。
“照片没问题吗？”你有些不安，想要讨来相片看看。瞳却马上将照片插入了自己的口袋中。
“没问题，挺好的，”瞳笑了笑，马上退出了房间，“那个，时间也不早了，大家都早点休息吧，晚安。”
瞳匆匆离开，留下了你一个人在房间中有些茫然。
“刚刚的是……”
第三位来访者
送走了这位难得的访客之后，你终于在与人的相处中取回了些许对于生活的热情。虽然不知道为何身体有些疲劳，但助人带来的正反馈还是会让你的嘴角止不住地上扬。
晚上，你带着微笑进入了梦乡。却突然觉得头皮发麻，随后一个身影带着不容抗拒的力量，闯入了你的梦境。
“你好，我是设计师宫子，我是来让你成为更完美的存在♥~~”
“设计师宫子？你是怎么进来……”
朦胧中的你一头雾水，可她的话语却比梦中的一切都要清晰。
“不要在意这些细节。通过简单的‘调查’，我已经明白了你内心的渴望。让我看看，哦，你喜欢的是飘逸的长发，丰满的身材，还有白玉一般的皮肤对吗？”
宫子的声音轻柔妩媚，你很快就根据她的描述勾勒出了一个美人的形象，那确实是你的理想型。
“回答我，你喜欢这样的吗？”宫子又强调了一遍。
“是，是的……”在自己的梦里，你没有理由说谎，却不料话音刚落，一股暖流便突然自你的小腹升起，随后迅速席卷你的全身。
你能感到身体在发热，两腿间的阳具似乎突然被人狠狠握住，随后一阵阵酸麻的刺痛与莫名的舒爽传了过来，让你忍不住想要蜷缩起身体。
“嗯，啊……”
你发出了一声闷哼，来自身体的异样让你分不清自己是否还在梦中。
“很好，”宫子的嘴角噙着微笑，那双能洞悉一切的眼睛正散发着微光，从上而下注视着你，“那么我们更深入一些，你知道的，人不只有端庄的外表，内心的淫性也是很重要的一部分♥~~”
“淫性……”
宫子的话语让你的意识开始不由自主地滑向一个更加淫靡的幻想。
你开始想象自己的理想型躺在床上，飘逸的黑发散落像一片浓墨晕开；她那丰满的酥胸顶端是诱人的樱色，正随着她的呼吸在空气中微微颤抖；还有那光洁、饱满的少女小穴，其中还有丝丝的淫水如同切开团子的流心一般缓缓地流出。
“很好，尽情地臆想吧，然后就由我这个设计师来实现它！”
就在描绘那些欲望的同时，你感到自己的身体也同时升温。
那淫猥的热流变得汹涌，正沿着你意识描绘出的每一道色情幻想的轨迹，改变着你的躯壳。
你的喉咙也开始瘙痒了起来，最终，一声雌媚的呻吟从你口中溢出。
“啊啊♥~~”
紧接着，你的胸口的两点凸起，开始变得越发坚硬、挺立，阵阵酥麻的刺痛随后传来，而它们周围的肌肤也愈发地膨胀，每一次心跳的搏动，都会让它们肉眼可见地成长起来。
与此同时，你双腿之间那股灼热的感觉也愈发清晰。你能感觉到它在搏动抽搐，又有一股温热的液体不受控制地从顶端渗出，但这种感觉却完全不同于射精的快感。
“唔~~~”
淫液流出，空虚袭来，你能感觉到自己的阳具在一点点变软、变湿，如同雪糕一样融化。最终不再是个硬物，而变成了一个带着褶皱的入口。
“啊哈，啊哈，到底怎么回事，是梦？”
你尝试醒来，可无论如何都无法主动移动自己的身体，只能被动地接受着从身体各处传来的感觉，就好像鬼压床一样。
“完美，已经接近你内心的渴望了，只是有些跟不上潮流，”宫子轻笑着，嘴角突然开始开裂，突增了一些恐怖的氛围，“但这正是我作为设计师的工作。让我来告诉你吧，现在的潮流就是……魔物化♥！”
“魔物化？！”
一瞬间，宫子身上看似普通的ol装束竟像泡沫般迅速剥落，化为无数漆黑的鳞粉围绕着她急速旋转。随后，一个令人头皮发麻的魔物娘出现在了你的面前。
宫子的身形已然完全改变，下肢不再是人类的双腿，而是两条包裹着漆黑节肢的利爪；她的身上也覆盖着看似坚硬甲壳，却也用白色勾勒出了性感的弧线；她的脸庞还保留了跟人类差不多五官，但眼白已经被染成了魔性的黑色；她的身后还有一个巨大的、下垂的虫腹，末端还不断淌下粘稠的淫液。
“魔物？！”
宫子豹变带来的恐惧瞬间抓住了你的心脏，你来不及思考，一声尖锐的惊叫就从你的喉咙喊出。
“啊啊啊！！！！”
刺激让你终于从梦中醒来，可猛地坐起时，胸前却突然传来了沉重的感觉。
“难道说？！”
你快速低头，一下子就看见了自己丰满的双乳和纤细的手臂，正随着你的呼吸而上下起伏着。
“什么，怎么会这样！刚刚不是做梦？！不！！！！”
你发出了绝望的嘶吼，慌乱之中给了自己一巴掌，可从脸颊传来的刺痛却告诉你这绝不是梦境。
“该死，怎么回事，我怎么会变成女生！！”
而就在你被这恐怖的变化折磨得几近崩溃之际，一阵沉闷而诡异的敲门声突然想起。你浑身一僵，脑子里突然冒出一个了念头：
“是宫子！是她！”
你不知道为什么自己会笃定来人就是宫子，明明你只在梦里见过这个家伙。
而你也根本不想开门，但却突然发现自己的开始双腿不听使唤地径自走向玄关，走到了大门之前，就仿佛完全被别人操控了一样。
“这到底是怎么回事！！！”
你踉跄着扑到门前，上半身几乎直接是趴在了水晶显示屏上。而透过显示屏，你也见到了那个妖艳无比的“熟悉”身影。
“你好啊，设计师宫子，来给你上门服务了哦♥~~”
门外的魔物娘正是宫子，而此时她的胯下居然又多了一条恶龙般的扶她巨根，前端还在不断渗出粘稠的淫液。
“滚，滚出去，魔物！”你的声音颤抖不已，可并不是因为恐惧，而是因为你的目光已经被宫子胯下的狰狞所吸引。仅仅是看了一眼，一股无法抗拒的淫欲便涌了上来，让你口干舌燥。
“哈哈，不要这么暴躁……”
“不然，我就，我就要攻击你了！”
你几乎是咬牙切齿地挤出这句话，可在对方妖艳而充满嘲弄的眼神下，依旧显得无力和苍白。
“不，你不会的，”宫子发出一声轻笑，头上的触须开始抖动，“因为你，会给我开门。”
刹那间，你感受到了一丝头痛，脑袋上似乎要长出什么东西。随后，那原本按在攻击指令上的手指居然慢慢地挪开，仿佛被无形的力量拖拽，朝着门锁笔直地地伸了过去。
“什么！！我的手，怎么会……停下！停下！！”
无论你如何挣扎，你都只能眼睁睁地看着自己那双白皙小手摸索着门锁，而后“咔哒”一声，你最后的堡垒彻底坍塌。那双不知为何不属于你的手缓缓地向内拉开了一道缝隙，宫子径直走了进来。
“谢谢，”宫子停在你面前，两只魔爪轻轻地搭在了你的肩膀上，冰冷的触感让你颤抖不已，“作为回礼，就让我教会你什么是真正的美丽吧♥……”
“唔……”
宫子的另外两只手不知从何处掏出了一张相片，上面黑白的图案让你觉得有些眼熟，直到她将照片与你凑近比对，你才发现这是昨天你与瞳的“合影”。
“嗯，已经有几分神似了呢，现在就差最后一步了。”
“你……什么意思……”你挣扎地看向那个相片，才发现之前在你眼前匆匆而过的草稿其实是一张昆虫魔物娘的线稿。
那昆虫娘有着与眼前宫子差不多的四只节肢，胸部却比她要丰满许多；一头金发如同瀑布倾泻而下，两条漆黑的触角在头顶各位瞩目；纤细无比的腰后是两对细长透明的翅膀，而屁股后头则是肥厚的虫腹；而在那虫腹顶端，还有一根尖刺在相片的角落闪着寒光。
“好漂亮……”不知为何，你居然对魔物发自内心地做出了赞扬，“不，不对，你是这么弄到这个的，你把瞳怎么了！？”
“呵呵，这种小事你无需在意，你只需要知道，这就是你内心想成为的样子，而我就是来实现你内心所想的设计师♥~~”
扶她肉棒的距离越来越近，浓烈的雄臭毫无阻碍地灌满了你的鼻腔和口腔。那腥臊而霸道的味道让你双腿之间止不住的痉挛，你感到自己下身那新生的雌穴正在剧烈地收缩颤抖。
“不……我不要……”
“放心，你将会在性爱的快感中彻底重生，最终变成和相片上一样，不，是更加淫媚而美丽的魔物♥，”宫子凑到了你的耳边，一股炙热的气息随之而来，“现在，趴在地上，把小穴朝着这边。”
“说什么……不，不对，我……”
话音刚落，你的身体便无视你的反抗动了起来，转过身朝着地板趴了下去，还主动撅起了丰满的肥臀，将那个无比湿润的部位毫无遮掩地展示在宫子那根散发着骇人热气的巨根之下。
“为什么，为什么我的身体不能……哦哦♥……”
一股火热的触感毫无缓冲地碾压在了你那娇嫩的阴户之上。扶她肉棒只是轻轻地一蹭，你便感到一股难以言喻的酥麻和快感在下身炸开，并瞬间席卷了你的四肢百骸。你能清晰地感觉到那新生的淫穴开始不由自主地微微张开，从中涌出更多黏滑的骚水，很快浸润了那狰狞的肉刃顶端。
“不，不要，不可以……”
些许泪水从你的眼中溢出，这一切都发生地太快了。
“呵呵♥~~”
而宫子自然不会理会你的哀求，只是发出一声短促而兴奋的笑，随后她胯下的巨根便猛地向上一抬，这粗壮的肉茎便全部没入了你的淫穴。
“哦齁齁齁♥……”
一股前所未有的极致饱胀感混合着快感狠狠地撞击在了你的神经中枢。你的瞳孔瞬间涣散，喉咙里发出了一串雌媚的淫叫，而其中并没有宫子的操控。
“真不错，真紧♥~~”
“哦哦，不要，快拔出去，不可以哦哦哦♥~~~”
“喂喂，可不要说这种丧气话哦，好好感受快感吧！！”
“咦♥~~~”
尽管你的意志还在反抗。但你的肉体却又在宫子的命令下，欢愉地蠕动了起来。
紧接着，宫子那四魔爪也毫不迟疑地覆盖了上来。一只掐住了你的脖颈，带来窒息般的压迫；另外几只则在你光洁的裸背上、那对挺翘的乳房上、以及那纤细的腰肢上肆意爱抚揉捏，将你的身体揉成各种淫靡的形状。而她胯下的狰狞之物正以一种强硬的力度撞击着你刚刚形成的花心。
“啊哈♥~~啊哈♥~~啊哈♥~~~”
每一次凶狠的顶撞都像是要把你的理智和灵魂一并捅穿，你的呻吟也因为撞击而断断续续。
“很舒服对吧，”宫子的抽插愈发凶猛，仿佛一头在打桩的野兽，头上的触须不停颤抖，“作为雌性被侵犯的感觉，很舒服对吧♥~~”
“哦哦♥~~~”
淫靡的撞击声不断地在房间里回荡，她那根可怕的巨根在你体内疯狂地搅动碾磨，带给你一波又一波近乎癫狂的冲击。
你的大脑已经被快感搅成一团浆糊，头皮更是酥麻无比，面对宫子的提问只能如实回答。
“是，很舒服，哦哦哦♥……”
“好，很好！”
宫子的手伸到了你的头顶，随后在她的掌中，一对蜜蜂样式的触须慢慢地从你头上长出，原本你头顶的酥麻也在此刻具现化了。
“这是，哦哦哦♥~~”
体内的敏感度激增，你的身体在宫子的巨根上剧烈地痉挛抽搐，淫穴更是像濒死的鱼嘴一样疯狂地吸吮着那根入侵的肉刃。
“啊哈哈♥~~不错不错，”宫子的喉咙里发出一声低沉的吼叫，“你放心，我会把你变成一只最美丽，也最淫荡的魔物！毕竟，这就是我身为一位设计师的使命！”
“不，呜呜♥~~不~~~”
宫子的动作一变，掐着你脖颈的手突然松开，随后从指尖伸出了几根纤细的透明丝线，毫不留情地刺入了你裸露的肌肤，并在皮下迅速朝着你的四肢百骸钻去。
“哦齁齁齁♥~~~”
你感到一股炽热的能量正顺着那丝线，灌入你的身体，强行改造着你的每一寸血肉。你感到皮肤深处传来阵阵细微的颤抖，仿佛有什么坚硬的东西正在皮肤之下悄然成型。
宫子的改造还在继续，头上新生的触须也在疯狂的颤抖，你的皮肤正变得越发坚硬，洁白，你的瞳孔逐渐爬上了魔性的黑色。
“啊哈哈，看吧，你正在褪去人类的丑态，进化为新的存在！！”
突然，你的肋间传来了一阵奇异的蠕动感，紧接着两只纤细苍白的节肢手臂便猛地钻出。而你也马上获得了它们的知觉，随后掌心便传来了柔软的触感，是这两只手突然摸上了你丰满的双乳。
“哦哦哦♥……”
你发出了一声绝望的呜咽，身体异变已经不可挽回，远超人类所能承受的高潮快感又如同海啸般席卷而来，让你根本无力招架。
“不行了，已经不行了，怎么样都好了♥……”
“差不多该为你蛹化了呢，”宫子的声音带着一丝愉悦的喘息，从手中伸出的丝线也瞬间收紧，带着黏腻的摩擦声，飞速地在你的身上缠绕。
你甚至来不及发出一声惊呼，便被裹入了一个温暖而紧缚的蛹中。除了胯下那依旧深深埋在你体内的巨根，其余的一切都被严严实实地包裹了起来。
“唔♥……唔♥……”
包裹的刺激成为了高潮的最后推手，你在恐慌与极乐中达到了临界点，淫穴疯狂痉挛，淫液汹涌而出，瞬间便打湿了宫子的下腹
“去吧！去吧！在强烈的高潮中重获新生吧！！！”
宫子胯下那狰狞的巨根狠狠向上一捅，那坚硬的伞状龟头便毫无阻碍地突破了禁脔的防线，狠狠碾进了温热的子宫，随后魔性的浓精大量射出，不断冲刷这你的子宫壁，给正在高潮的你又一波强烈的刺激。
“呜呜呜♥~~”
在那极致的贯穿与冲刷之下，一股排山倒海的无上快感的高潮轰然爆发，你的眼前瞬间一片空白，大脑像是被搅成了稀泥，所有的理智、羞耻、恐慌，都被那股滔天的淫乱浪潮彻底淹没。
“啊啊，好舒服♥~~~这就是魔物♥~~~”
“欢迎，加入我们，孩子。”
就在你意识彻底崩坏的那一刹那，一个无比遥远却又无比真实的声音悄然响起，那是昆虫之母（母亲）的声音。
“母亲……”
那层包裹着你的茧在一声轻微脆响中彻底固定，高潮时极度淫媚的神情也在你的脸上定格。你成为了一只白色的“人蛹”。
“完美……”
宫子也发出了满足的喟叹，她缓缓地将她那沾满了浓稠白浆与淫液巨根拔出，留下你的淫穴还在一张一合地不断地向外冒出淫液。
“瞳做的真是不错，之后回去了一定要好好地奖励她才行呢，”宫子用自己的触角拨动着你的触角，信息交互中便获得了你全部的记忆，“呵呵呵，哪怕是人类也不能掉以轻心啊。只要给予她们足够的利益，人类也是会背叛人类的哦♥~~”
“……”
“好了，不过现在你不用担心这个了，因为你已经从人类中毕业了，来吧，醒过来！拥抱你崭新的未来吧！！“
细微的“啪啪”声从蛹体的各个角落响起，背部的蛹皮被内部的力量猛地撕扯开来，两对透明的翅膀猛地从中伸出。
其余的蛹皮也逐渐层层剥落，化为白色粉末四散飘飞。
“哦哦♥……”
带着宛如梦呓一般的低吟，全新的你从破碎的蛹中缓缓舒展。
失去了人类的形状，你的胴体散发着十足的魔性之美：背后的虫腹部肥厚庞大，表面是黑黄相间的鲜艳条纹；纤细的腰肢一手可握，再加上丰满的玉乳与挺翘的肥臀，曲线美的像是花瓶；手臂与大腿都覆盖上了橙黄色的甲壳，宛如上好的琥珀；在背后，两对细长的透明翅膀逐渐收起，月光从中穿过，在地面投下了许多扭曲的六边形；还有些许白色的粉末从你脖颈的绒毛中缓缓飘落。
“真是美丽呐！”
宫子发出了由衷的赞叹，面对这个将你变成魔物的“罪魁祸首”，你已经不再有怨怼。
“这都是托你的福，宫子姐姐♥~~”
你抬起一只手，用指尖轻轻抚摸过自己光洁的小腹，感受着这充满了魔性与美感的身体，脸上也不自觉露出了笑容。
“的确很美丽♥~~”你轻声呢喃，嘴角的笑意愈发妩媚，“无论是丰满的玉乳，还是这个淫荡肥臀，哦♥……”
“这就是新的潮流，现在你明白了吧。”
宫子得意洋洋地说，好像一个正在展示成果的造型师，
“当然，魔物化最棒了♥……”
此时的你已沉浸在了那魔性的欢愉之中，人类的矜持、理智、道德，都被彻底碾成了齑粉，化作了欲望火焰的燃料。
你眼中只剩下对性爱快感的纯粹追求，以及从触须不断传来的母亲的期望。
“必须增加更多姐妹才行呢♥~~~让魔物化彻底流行起来吧！！”
带着全新的使命，你离开了你的堡垒，开启了幸福的新生活。
重选去5页
不照
“算了算了，”你连忙摆手拒绝，生怕自己又像以前一样被人戏弄，“我这人没这习惯，时间不早了，赶紧休息吧。”
“好吧……”瞳有些失落，可还是趁你不注意的时候按下了留影键，随后一张模糊的相片从魔导装置中吐了出来。
“啧，”看着那张模糊的相片，瞳咂了咂嘴，“果然必须得要人自愿才行嘛，宫子大人给我的触须也……”
“怎么了吗？”
“啊啊，没什么，”瞳有些慌张地将装置收了回去，然后有些失落地走出了房间，这让你觉得有些内疚。
“是不是答应她比较好啊……”
第二天，瞳离开了你的房子。久违的与人相处让你心情大好，对于生活的希望也多了几分。
“再坚持一下吧，说不定马上就能得救了呢！”
你对自己如此说，随后便继续面对未来的孤独与煎熬。
NEXT
去8页
意外
又是一个艳阳天，你在你的房子中正鼓捣着魔导收发器。这是你在房子壁橱后面找到的东西，看起来已经相当旧了，但感觉修一修还是能发出声音。
“这样的话说不定就能收到人类那边的消息了。”
而就在你专心投入修理的同时，车队颠簸的声音由远及近传来。
“车队！是商人吗，还说是人类的部队！？”
激动的你赶紧凑到门边，可那车队似乎并没有停下交易的意思，只是匆匆呼啸而过，留下了一阵尘土飞扬弥漫在你的显示器中。
“不是冲我来的……”
你的心中有些失落，但开车的也不一定是人类，这样想着你心里便好受了一点。
烟尘散去后，一个红色的东西突然出现在了你的庭院，那正是你最为缺乏的柴油，看起来是像是车队因颠簸而掉落的物资。
“我去！天上掉馅饼了？！”
在这个物资匮乏的末世，你比谁都清楚一箱柴油意味着什么。
自瞳离开已经有近两个月，房中的能源也即将告罄。那之后也没有行商上门，之前没有用完的钱你也完全没地方花。
也就是说，眼前的柴油是你必须要获取的资源。
由于能源所剩无几，你并没有开启攻击模组。门把手转动起来，紧闭了一个月的大门发出细微的咯吱声，让你不由得屏住了呼吸。
“附近应该没有人……”
你轻轻拉开一条门缝，透过狭窄的缝隙观察外面的情况，庭院空无一人，只有一箱柴油倒在院子里，看容量大概能让你的护罩多坚持一周。
跟以前一样你打开了门走了出去，确保有危险自己就能第一时间跑回家中。
你快速地跑向那个红色的箱子，可就在你即将接触到的那一瞬间，眼前的箱子却突然开始扭曲。
而在箱子后面的篱笆上，一张妖艳且诡异的脸突然睁开了眼睛。
“嘶~~~真的有人类啊……”
“魔物娘！！”
你瞬间提起了十二分精神，也意识到自己上当了。眼前的物资原来是魔物娘的拟态陷阱，而且始作俑者就在眼前。
伴随着嘶嘶的吐气声，一个爬行着的美艳女体在你面前逐渐现形，看样子像是变色龙娘。
“发现了？可惜已经太晚了人类！你就乖乖地成为我产卵期的养分吧！”
“不要！！”
你想要跑回屋子，可刚一后退就被什么东西绊倒摔在了地上，再抬起头时，那长长的信子已经伸到了你的嘴边。
“呵呵，别怕，很舒服的♥~~”
“不，不！！”
你尖叫着向后退去，可速度完全不如爬行的魔物。你知道这样迟早会被她抓住，而在触手可及的范围中，只有两件东西可供你还击。
1.水桶
去9页
2.木棍
去10页
水桶
危急关头，你抄起了手边的水桶便向魔物的头上扣去，谁知道这水桶不大不小尺寸正好，刚好卡在了魔物的头上。
“哇！怎么回事，什么都看不见了！哇！！”
突然起来的黑暗让魔物顿时慌了阵脚，她想要取下铁桶，可又因为应激导致鳞片硬化卡住了边缘，于是越发使劲便越难拔出。
“好！”
你趁变色龙被困的瞬间一脚踢开了她，然后头也不回地向屋内跑去。终于在她即将碰到你的之前关上了大门，防御的堡垒也瞬间开启。
“啊啊！！”
魔物发出了痛苦的哀嚎，你从显示屏上看见她想要伸向你的尾巴被展开的堡垒切断，绿色的血液撒了一地。
“可恶的人类，你给我等着！！”
撂下一句狠话之后，她的身影便瞬间消失在了森林中，只留下了一条长长的尾巴还在你的庭院中抽动。
“结束了……”
惊魂未定的你趴在门上，脱力感瞬间传来。差一点就成为了魔物盘中餐的梦魇也困扰了你好一会，大约一周之后你才逐渐恢复了正常的睡眠。
NEXT
去11页
木棍
你用最后一丝空隙抄起了身边的木棍，朝着魔物的头上打去，随后只听“邦”的一声，木棍应声断裂，而魔物的脸上毫发无损，她皮肤上的鳞片为她挡住了致命一击。
“就这啊，那就轮到我了！！”
你已经失去了机会，变色龙娘淫笑着扑了上来，那柔软却充满力量的身躯将你死死压制住，你能清晰感受到她皮肤表面覆盖着细密的鳞片，还有腹部、胸部等无鳞片区域传来的柔软触感。
“可恶……唔~~~”
你还想做最后的挣扎，她却又用分叉的舌尖轻轻划过你的耳廓，令人战栗的湿热瞬间传来。
“真不错，你会成为很好的补品的♥~~~”
魔物娘舔舐着你的脖颈，唾液中的催情毒素渗入了你的身体，让你不受控制地燥热起来。你能闻到一股腥甜的气味充斥着你的鼻腔，这让你的大脑逐渐昏沉。而魔物娘的身体也在此时不断地变换色泽，视觉上的冲击也让你逐渐迷惑，这一切的一切都是为了让你逐渐虚弱无力。
“唔……”
你感到十足的恐慌，却逐渐连张口求救都做不到。
变色龙的毒液已经在刚刚的舔舐中进入了你的身体，你感到全身麻痹，同时还有下身炽热的肿胀感。
“嘻嘻嘻，我要把你榨干，把你的灵魂都榨出来！然后成为我的养分，成为我的子嗣！”
你无法理解变色龙的话语，却只能看着她撕开了你的裤子，露出了你那火热的欲望，随后岔开了双腿，其中湿润不以的淫穴已经对准了你的肉棒。
“不，不要，唔……”
脖子上的束缚逐渐收紧，你感到自己的意识正在一点点消散，四肢不受控制地瘫软下去。
“那么，我就开始咯，欸♥~~~”
魔物妖艳的竖瞳中闪烁着贪婪的欲火，随着一声妖媚的低吟，她的蜜穴瞬间降下，温热潮湿的膣肉立即包裹住你的阳具，强烈的快感瞬间从下身传来。
“唔咦？！”你咬紧牙关，却还是不免呻吟出声。
“嗯……好爽♥……”变色龙愉悦地呻吟着，肉壁当即开始了富有节奏地收缩，每每淫肉蜷曲都让你感受到强烈的快感冲击，这是你从未感受过的快乐。
“不，不要……”
魔物的鳞片在上下起伏中发出细微的摩擦声，鳞片内部的身体泛起诱人的红晕。一对丰满的巨乳如同海浪般不停地颠簸，分叉的舌头如同红色丝带一般在空中轻舞，散发着浓郁的情欲气息。
“为什么不要，明明这么舒服，啊♥~~~”魔物妖笑着加快了动作，让你的身体完全无法抵抗这致命的诱惑，“你也很舒服不是吗？肉棒越来越硬了哦♥~~~”
“啊！！！”
你感觉到正有什么东西通过这种结合缓缓注入你的体内，同时你的理智也在逐渐被快感侵蚀，只有性爱的快感在不断地增强。
“这样下去的话，我会被吸干……”
魔物娘的淫穴像小嘴一样不断吮吸着你的阳具，其中每一道褶皱都在贪婪地索取着生命的气息，咕叽咕叽的水声越发响亮。
“来吧来吧，把嘴巴也张开♥……”
变色龙猛地俯下身来，分叉的舌头顶入你的口中翻搅，将带有催情毒素的唾液渡入口腔深处。
“唔♥……”
你感到意识越发混沌，只余下无尽快感在体内奔流。变色龙的小穴深处吸力更强，像是要将你的灵魂都吸入那淫乱的深渊。
“不行了……我……啊啊啊♥……”
魔物的尾巴缠紧你的脖颈，同时加快了侵犯的速度。强健的大腿不断地收缩，淫肉拍击的清脆地响声从你们的交合处传出，听上去无比的淫靡。
“唔……唔……”
你还想挣扎，却不料魔物还要乘胜追击，丰满的巨乳完全沉了下来，将你的脑袋深深埋入其中。
“啊哈♥……”变色龙淫笑着，用乳肉挤压你的脸，“很舒服对吧，我的奶子，就在这里面窒息，然后将你的灵魂都化为浓精射出来吧！”
魔物娘丰满的乳房完全包裹住你的头颅，软肉摩擦着你的面部带来异样的刺激。温热粘腻的触感让你几乎无法呼吸，可窒息的感觉反而激起了更强烈的快感。
“啊~~~”
你能感觉到自己的意识正在消散，窒息的痛苦与极致的快感交织在一起，让你陷入了一种奇异的迷醉状态。
“来吧♥~~把你的灵魂都献给我……”
在这窒息的快感中，你的理智逐渐崩溃，留下子孙的本能开始主导，你的身体只剩下了最原始的冲动。
“哦哦♥~~~~”
你开始主动抽插腰部，即便知道这样会射出你的灵魂。但此时的你已经被快感与毒液彻底侵蚀，变成了只能追逐快感的野兽。
“啊哈哈，就是这样就是这样！雄性最后的挣扎，这才是最美味的交合♥~~”
变色龙愉悦地眯起妖艳的眼睛，受着你强有力的挺动。她的膣肉也随着你的动作律动起来，每每阳具深入都能被温暖的淫肉紧密包裹。你的汗液也洒在了她的身上，让粘腻的鳞片摩擦带来阵阵酥麻，你的动作愈发狂乱。
“啊哈哈♥~~好爽♥~~”
你的意识正在随着每一次挺进抽插而消散，灵魂深处传来撕裂般的快感。
“射吧射吧，我需要你的灵魂，你的精液♥……”魔物娘妖娆地说着，子宫口一张一合地吮吸着你的龟头。她的鳞片摩擦越发激烈，催情毒素已经让你的生命走到了尽头。
“要死了，但是，好爽♥~~哦♥~~”
突然一股诡异的能量正从交合处涌入，顺着脊椎直冲你的脑髓。随后你赶紧你的灵魂已经离开了你的肉体，意识开始在身下集中，全部徘徊在即将爆发的快感之前。
“射了，射了，要射了啊啊啊♥！！”
“嘻嘻♥~~”
变色龙的子宫猛然收紧，如同一张贪婪的小嘴将你的分身尽数吞入。而你也在此时精关打开，防线彻底失守，意识随着爆射的浓精进入了魔物的体内。
“哦哦哦♥……”
魔物娘的淫穴剧烈收缩，每一次挤压都让你喷射出更多精液。你能感觉到自己的灵魂正在通过这诡异的方式转源源不断地涌入变色龙的体内。
“啊啊好舒服啊♥~~~”
魔物发出了满足的淫叫，她鳞片因为颤抖泛着迷醉的深绿色光泽，妖娆的身体因极致的快感而轻轻颤抖，努力榨取着你残存的生命精华。
你的视野逐渐模糊，也不再有什么知觉，只剩下快感在神经末梢炸裂。
而始作俑者正满意地看着你在她身下抽搐，用分叉的舌头贪婪地品味着你最后的挣扎。
在无尽的快感冲击下，你的意识失去了人类的形状，并且离开了自己的身体，进入到了一个温暖的深渊之中。
“我，死了吗？”
你的人类身体已经变成了尸体，而对你的灵魂而言，这反而是一个新的开始。
“这里是……天堂吗……”
你的意识漂浮在深渊之中，周围是温暖粘稠的液体。突然，一个巨大的白色球体出现在了你的面前，它散发着诡异的脉动，如同一个微缩的心脏。
“这是什么……我这是……”
“啊啊♥~~”
一声悠长的淫叫后，一股巨力箍住了你的意识，你发现自己正被一点点拉向那颗白色的球体，最终被融入其中。
“这是……卵子……啊啊……我……”
“晚安，宝贝♥~~~”
一声熟悉的呢喃之后，你感受到自己的意识逐渐在温暖中溶解，过去的记忆在魔力的侵蚀下逐渐消散，取而代之的是来自魔性的呼唤。
……
……
不知过了多久，高高隆起的变色龙小腹开始扭曲，而后伴随着一声淫叫，一颗洁白的巨蛋带着淫液从魔物的淫穴中派出，而你的意识也开始逐渐苏醒。
“唔……好温暖……”
“啊啊，我的孩子♥……”
变色龙母亲将卵放在了怀中，她的体温也随之传来，成为唤醒你的助力。
“我的好孩子……成为跟妈妈一样淫荡的魔物吧♥……”
“淫荡的魔物，我是，魔物♥~~~”
魔物轻轻舔舐着怀中的卵，粗长的舌头传递着催眠般的低语。卵中的魔力流经了你的身体，魔物身份的认同逐渐变得清晰。
“没错，你是魔物，是妈妈的女儿，可爱的魔物哦♥~~”
“女儿，魔物，我……”
母亲轻柔的话语如同魔咒渗入你的意识，一股温热的力量正在唤醒全新的你，重生为魔物的你。
母亲的鳞片轻轻摩挲着卵壳，这正是你们一族独特的育儿方式。在她温暖的怀抱中，过去的人类灵魂已经完全消融，都化为了滋养新生的养分。
“我是，妈妈的女儿，我是魔物♥……是一只变色龙♥……这里……好温暖，妈妈♥……”
卵中的身体开始活动，你感觉到了覆盖着娇嫩的皮肤上的鳞片。你的舌头开始变长，尖端开始分叉，变成了跟人类完全不一样的便利器官。
“啊啊啊，宝宝开始动了呢，是要醒来了吗？妈妈会一直看着你的哦♥……”
母亲的尾巴温柔地缠绕着卵，传递着母爱的温度。而她注入的魔力也让你体验到了前所未有的舒适感，每一个细胞都在欢愉中成长。
你的乳尖变得异常敏感，还没破壳便充血勃起；你的腹部也变得更加纤细，灵活的腰身为未来的捕食打下了基础；你的下身也完全苏醒，一张贪婪的淫穴和一个紧致的后穴开始主动张合，淫穴中甚至已经能够分泌出粘腻的淫液。
“等你破壳了，妈妈就会教给你很多东西，如何生存，，如何拟态，如何捕食，还有……如何与雄性交合♥……”
母亲向着你持续注入魔力，让新生的你逐渐适应这副淫靡的躯体。
“交合♥……”
你感觉到尾椎处传来了异样的酥麻感，一条灵活的尾巴正在随意摆动，似乎是在回应母亲所提到的极乐。
“就是交合，”母亲继续舔舐着卵壳，让即将诞生的你能够感知到母亲淫靡的信息素，本能地产生了欢愉的反应，“榨干雄性的浓精，吸取他们的灵魂，将他们化为自己繁衍的养料，然后完成作为雌性的天职——繁衍♥……”
“哦哦哦♥……交合♥……浓精，繁衍♥……”
仅仅是母亲的淫语便让你一阵战栗，你突然明白了，这雌性的淫躯就是为了取悦和榨取而生。
你的淫穴开始分泌出更多粘腻的情液，很快在卵内形成了一片湿润的空间。那张饥渴的小嘴不受控制地收缩着，每一次蠕动都能带出更多淫液。肉壁上的褶皱开始扭曲蠕动，随时准备迎接雄性的侵犯。
“没错，我是雌性，是魔物♥，我要榨取浓精♥，要与雄性交合，获取无上的欢愉♥……”
新生的雌性身体体会到了雌性的独特乐趣，你开始扭动着腰肢，感受着体内逐渐升腾的欲火。每一次呼吸都能引起淫穴的阵阵收缩，分泌出更多情动的液体。
“想要交合♥……想要精液♥……想要快感♥……”
“咔哒……咔哒……”洁白的蛋壳上出现了裂痕，而你将作为新的变色龙娘重生于这个世界。
“啊啊，我可爱的孩子♥……出来吧，迎来你的新生吧♥……”
蛋壳上的裂纹还在不断地蔓延，最终伴随着一声轻响，那包裹着你的襁褓碎裂开来，你出生了。
“啊啊♥……”
你缓缓伸展开妖娆的身体，蓝绿色的鳞片在阳光下闪闪发亮，只是最初的呼吸便能感受到源自魔物本性的愉悦在体内流淌。
“欢迎来到这个世界，我的孩子。”母亲慈爱地注视着你，而后用舌头轻轻舔舐着你沾满蛋液与淫液的身体。
“妈妈……”你缓缓张口，破壳而出的喜悦让你本能地扭动着身躯，下身又不受控制地分泌出淫液，在地上形成一片晶亮的水渍。
“没错，我就是你的妈妈哦，”母亲抱起了你，脸上的笑容无比温馨。
“妈妈，喜欢♥……”
你能闻到母亲身上散发出的浓郁香气，破壳后的虚弱让你本能地依偎在母亲怀中，感受着源自同类的气息带来的安心感。
“我也爱你，宝贝♥……”
在这温馨的时刻，你已经没有了作为人类的认知，你只知道自己是一只雌性变色龙娘，而你幸福淫靡的新生活也即将开始。
“妈妈……雄性……交合……”
“啊啦啦，真是心急的我的小宝宝，妈妈这就带你去吃转生后的第一餐吧♥……”
就这样，母亲带着你消失在了丛林之中，而你的堡垒也被彻底地遗忘了。
重选
去8页
讯息
经过你快一个月的不懈努力，魔导收发器总算是能启动了，虽然还是只能发出嘶嘶的声音，但能做到这个份上，对于你而言也已经是极大的鼓励。
“接下来就是调整波长了……”
你凭借着之前读到过的碎片化知识调整着收发器的按钮，本就不抱希望的你却突然在杂音中捕捉到了人的声音，而其中的讯息更是让你瞠目结舌。
“量……堡垒……公布……坐标……”
在沙哑的播报中，那些量产化堡垒的坐标被一一播报，而你房子也在其中，这让你既恐惧又疑惑。
为什么，究竟是谁做出这样的事情？
是出于堡垒攻破后对于其他幸存者的关照？还是来自堡垒高层想要祸水东引的背叛？
亦或者说发出这些消息的其实根本不是人类？
但不论如何，只有一点你能够确认，那就是你的门口会在这条消息发出后变得更加“热闹”……