#10 【C】寻找魔物娘

《试点居民守则》
亲爱的居民朋友：
您好！首先感谢您为量产型堡垒屏障试点社区所做出的贡献。在魔物全面入侵的时代背景下，为确保未来人类生活安全与社区和谐，我们11-E堡垒特地开设了本试点社区，并制定了这些守则。请您仔细阅读以下内容，掌握辨别魔物娘与人类访客的关键知识。因为您的谨慎与警觉，不仅关乎个人安危，更关系到整个社区的稳定。
第一章：面部五官辨识要点（以健康成年人类为样本）
1、眼睛特征辨析
正常人类双眼特征：
·
圆形瞳孔，左右对称
·
虹膜颜色均匀，无异常反光
·
眨眼频率正常（每分钟10-15次）
·
视线移动自然，无延迟或跳跃
魔物娘潜在异常表现：
·
瞳孔可能呈竖条形、菱形或不规则形状
·
在暗处可能出现荧光反应或异常反光
·
眨眼方式异常（如瞬膜式横向闭合、不同步眨眼）
·
视线追踪过于精准或存在明显延迟
·
可能出现多重视瞳或颜色随情绪变化的异常现象
2、耳朵结构观察
人类耳朵特征：
·
位于头部两侧，外形固定
·
软骨结构柔软，无自主运动能力
·
大小比例符合人体标准
魔物娘潜在异常表现：
·
耳部位置可能偏高或偏后
·
可能出现尖耳、兽耳、羽耳等异形结构
·
耳朵可能具备自主转动、抖动等人类无法完成的动作
·
大小比例可能明显异于常人（过大或过小）
3、鼻部与呼吸特征
人类鼻部特征：
·
鼻梁轮廓柔和，鼻翼对称
·
呼吸平稳，无明显异味
·
打喷嚏、咳嗽等反射行为正常
魔物娘潜在异常表现：
·
鼻部可能呈动物特征（如猫科动物的短小鼻镜、犬科的湿润黑色鼻子）
·
呼吸时可能带有特殊气味（如硫磺、草木香、血腥等）
·
可能缺乏打喷嚏、流涕等生理反应
·
呼吸频率异常缓慢或急促
4、口部与语言特征
人类口部特征：
·
嘴唇开合自然，微笑时嘴角对称上扬
·
牙齿排列整齐，均为平齿
·
语言表达流畅，无明显嘶吼、鸣叫等异音
魔物娘潜在异常表现：
·
嘴唇颜色异常（如过黑、过蓝或荧光色）
·
可能露出尖牙、獠牙或啮齿类门牙
·
舌头的颜色、长度或分叉情况异常
·
说话时可能夹杂非自愿的嘶嘶声、咕噜声等
·
对特定词汇（如“原形”、“尾巴”、“魔物”）产生过度反应
第二章：行为模式与身体语言
1、社交行为差异
人类常见行为：
·
握手力度适中，持续时间合理
·
保持适度的个人空间距离
·
对社交礼仪理解自然
魔物娘潜在异常表现：
·
可能回避肢体接触或表现出过度亲近
·
对个人空间概念理解偏差（过近或过远）
·
可能模仿而非真正理解人类社交礼仪
·
对特定物品（如银器、圣徽、特定植物）表现出不适或恐惧
2、动作协调性观察
人类动作特征：
·
行走、坐卧姿态自然协调
·
四肢运动符合人体工学原理
·
精细动作（如使用餐具）熟练
魔物娘潜在异常表现：
·
可能表现出非同寻常的柔韧性或僵硬感
·
坐姿异常（如跪坐、蜷缩等非人类习惯）
·
四肢关节弯曲方向或角度异常
·
可能无意中表现出尾巴、翅膀等隐形肢体的平衡动作
·
对精细工具使用生疏或异常熟练
3、饮食偏好与习惯
人类饮食特点：
·
能够正常食用各种人类食物
·
饮食温度偏好适中
·
咀嚼方式正常
魔物娘潜在异常表现：
·
对特定食物表现出异常热衷或厌恶
·
可能要求生食、活食或其他特殊食物
·
进食方式异常（如舔食、吞食整个）
·
可能回避某些常见食物（如洋葱、巧克力等对特定动物有毒的食物）
第三章：紧急情况处置
1、当您怀疑访客为魔物娘时：
①保持冷静，不要表现出敌意或恐惧
②使用堡垒配备的“魔力检测仪”进行检查，通常使用魔力伪装的魔物娘会有强烈的魔力反应
③观察对方对银制品、圣水等测试物品的反应
④如对方拒绝合理查验，可直接结束对话
2、危险信号识别
如有以下情况应立即终止对话并寻求帮助：
①访客情绪突然失控，身体特征明显变化
②环境中出现异常魔法波动或超自然现象
③访客表现出非人类行为倾向
④试图引诱您走出房门
第四章：责任与义务
各位居民，试点社区的成功建立在相互尊重与明确界限的基础上。让魔物娘进入您的房子属于极其危险的行为，不仅仅对于您本人，对于社区也会有极大的损害。
请注意：助力魔物娘进行伪装、入侵行为的人类将承担相应法律责任；而因未遵守本守则所造成的人身伤害和财产损失，后果自负。
让我们共同努力，建设一个安全、透明、和谐的试点社区！
---
11-E堡垒生活委员会·试点社区管理办公室
修订日期：1980年4月8日
第一位来访者
“叮咚~~叮咚~~”
尖锐的门铃声打断了你娱乐的雅兴。你放下手中的手柄，走向了房子“唯一”的出入口，通过狭小的猫眼，观察每一个奇妙的来访者。
“我是维护量产化堡垒屏障的工作人员，请开一下门让我进去好吗？”
这次上门拜访的是一个二十多岁的少女，红色的头发还有后头的马尾十分扎眼，她的身上也带着各种各样的维修道具，不过最引人注目的，还是她脸上的灿烂笑容。
一开始把你带到试点的是一群五大三粗的糙汉，却不想维修人员居然会如此的年轻貌美。
不过，美丽同时也意味着危险，试点的目的就是保护其中的居民免受魔物的侵害，那么反过来说，一定也会有魔物带着挑战的心态，不断地完善自己的伪装，来上门挑战人类魔导科技的最新成果。
绝对不能让这些可恶的魔物得逞！
“那个，有什么问题吗？”少女的表情变得疑惑了起来，举止也有些局促，“还请您快一些，我还要去服务其他试点的……”
就拿眼前的少女试试吧！
你在一边在心中默默地回忆《试点居民守则》，一边仔细地观察着眼前的少女。
她的眼睛清澈而透亮，眼瞳也是正常形状；她的耳朵圆润可爱，不大不小正正好好；她的鼻子也是大小适中，自然也不像野兽那样异常凸出；她的嘴巴也十分正常，两片红唇微微颤抖着，似乎在诉说着她的不安。
对了！她这么小声说话，牙齿是看不见的！
“诶？要看我的牙齿，才让我进来吗？”少女明显有些意外，但很快也明白了其中的原因，“啊，是因为那些伪装成人类的魔物对吧。唉，我早跟上面说了派个男工作员就好了，让我来总是要被别人怀疑。”
少女的语气十分地不情愿，但也配合地用手撑大了嘴巴。
“唔……款间离嘛（看见了吗）？”
十分完美的一口白牙，就好像是瓷器一样，这不由得让有着龋齿的你感到十分羡慕。
当然其中也没有什么突出的獠牙，28颗洁白的牙齿整齐地排列在少女的口中。
“这下没问题了吧，快点让我进去吧。”
“不行，还有身体。”
你突然想到了《守则》中第二章的第一、二条，魔物娘“可能回避肢体接触或表现出过度亲近”和“四肢关节弯曲方向或角度异常”。
“什么身体……”
“把你上衣脱了吧！”你的胆子越来越大。
“哈？”少女的脸上明显有了愠色，“你不要得寸进尺啊！我是好心上门帮你维修，到时候你的堡垒坏了可别说我没来关照你啊！”
很明显，从少女的反应来看，她是个正常人。
但这依然不能排除她是魔物娘伪装的可能性！
“必须让我看看你的身体，不然……”
你展示出了些许威胁的口吻，同时心中也在暗暗期待接下来能一睹少女的秀色。
但正常人类是不会这样惯着你的。
“喂，总部，是，编号37的试点已经失效，取消其防护……”
“别别别，我错了，我错了大姐。”
面对少女的威胁，你终于发现自己的玩笑开大了，于是打开了门锁。
“哼！”少女用脚踹开了房门，然后将自己的劳保手套摔在你的脸上，露出了其下一双白皙却带着些许老茧的人类双手。
“看见了吧！神经病。”
少女无视了你，带着工具径直走向了房间的一角，那里便是量产化堡垒屏障的核心。
在一阵意义不明的鼓捣后，少女完成了她的工作。
“您辛苦了，”你端上了一杯热茶，想要缓和你们之间的关系。
少女也不是不领情，接过茶杯嘬了一口，然后便开始向你讲述刚刚的“更新”。
“你的设备状态很好，看得出你也挺上心。不过之后就不要碰那个东西了，也不用擦拭什么的，搞不好之后进水了还没法修。”
面对少女的“谆谆教诲”，你不断地点头。
“其他的也没什么了，哦，魔力检测仪也给你装上了，之后可以来试试效果。”
魔力检测仪，是《守则》中提到的十分关键的装置。据说可以检测对象身上的魔力浓度，可以让那些用魔法或者魔导掩盖身份的魔物娘“无所遁形”。
“来吧，试试看。”
少女喝完了茶，拿回手套走到了门口，顺便帮你把门带上了。
“魔力检测仪消耗挺大的，所以要在你真的无法分辨的时候启用，像是那种一眼假的魔物娘就没必要用了，现在试试吧。”
你打开了检测仪的开关，门旁边出现了一个少女的轮廓，在她的身边有着浓厚的红晕。
魔力浓度：中
什么？！
你大吃一惊，这个为你上门维修的少女居然是魔物，那为什么她刚刚没有动手把你也转化为同类呢？！
“别那么紧张，”少女摇了摇头，“魔力检测仪其实也只是检测魔力而已，我身上有那么多魔导仪器，自然浓度就高了。而且我也不打算进来了。”
“这么说，魔力检测仪也不是分辨人与魔物的最终手段？”
“当然，”少女转身离开，满不在乎地留下了一句话，“所以最好的办法就是一直不开门，前提是你能受得了。”
少女离开了，她的话却一直萦绕在你的脑海中。
你有些后悔参与这个计划了，当初的丰厚的报酬蒙蔽了你的双眼，却不想原来孤独的滋味是这么难熬。
少女是你本月接触的第一个人类，尽管她对你已经颇有微词，但你还是由衷地期待着她的下一次造访。
你有些失落地坐回了桌子旁，却发现少女似乎给你留下了一个水晶的屏幕。那是一个写满了的清单的终端，似乎有着远程订购商品的功能。
圣水、大蒜、杀虫剂、百草枯……
看起来都是能让某些魔物露出生理厌恶的东西。只是这些东西之后的价格让你瞬间皱起眉头。简单估算一下，如果要把每样各一份东西买齐，那么参加试点所得的那些丰厚就会全部烟消云散。
现在的你，十分后悔参与了这个试点计划。
“我错了，我真的错了，我从一开始就不该参加这个计划，如果我不参加这个计划，我就不会一个人离开家里，不一个人离开家里，我就不会落到这么一个孤独的地方……”
第二位来访者
与家人在一起的生活让你感到窒息，你觉得你不应该是一个止步于此的人。可下一瞬间，所有的家人都瞬间消失，原本拥挤的房间瞬间变得空无一人，巨大的空虚瞬间涌上心头，长久以来的孤单化为黑潮如同海啸一样向你扑来……
原本的下一幕应该是巨浪将你打得四分五裂，然而一阵急促的敲门声却提前结束了你惯例的噩梦。
你从梦中缓缓转醒，梦魇的余韵让你的眼前一片模糊，你狼狈地从床上爬起，朝着敲击的声音方向走去，果然是玄关传来的声音。
当然，在护罩存在的情况下，也只有那里能传来敲击声音。
“你好，”一个飒爽的女声从门后传来，“不好意思这么晚打扰你，能让我进来休息一夜吗？”
你扒着门从猫眼中看去，站在门前的是一个白色短发的女人。她的外形如同她的声音一样飒爽，干练的身体披着一件尺寸过大的风衣，风衣之下是一件蓝色的唐装，而唐装之下的双腿被反光的马油黑丝所包裹，珠圆玉润的臀部看起来十分色情。而她头顶那个有些不搭的风帽却让她的形象有了点滑稽，冲淡了情欲的味道。
“你是谁？”
“哦，忘了自我介绍了，我叫臬，是8-E堡垒的商人，原计划在天黑前抵达11-E的，但是路上有点事情耽搁了，导致没能如期抵达。说实在的，我已经累到不行了，所以想找个地方歇息一下。放心，我的货物都放在门外，不会拿进来给您添麻烦的。”
臬的说辞十分普通，也挑不出什么毛病。长久以来的孤独让你十分期盼能房间里能多一份生气，因此你没怎么想就将手伸向了门锁。
不不不！万一是魔物娘呢！
门锁的冰冷刺激了神经，你总算是从睡梦的朦胧中完全清醒了过来。你开始仔细观察眼前的访客：雪白的肌肤、圆圆的耳朵、黄色的眼瞳还有标志的鼻子。
五官没有问题，除了牙齿有些看不清。但想起来刚刚得罪过之前的修理员，你决定之后再问。
目光下移，虽然没有看见大量雪白的皮肤裸露在外，但是可以从她大大方方露了出来的双手窥见她如同白璧一样的肌肤，长长的指甲上涂着紫色的指甲油，在门口的路灯下闪烁着反光，看起来十分的有诱惑力。
“喂，看什么呢，这样盯着别人看不觉得很失礼吗？”臬似乎是察觉到了你的目光，眉间已经有了些许不快，“虽然我确实是有几分姿色，但被你这样盯着，也确实会不好意思的嘛♥~~”
臬抚摸着自己的身体，纤细的手指勾勒出了身体的曲线，油光发亮的马油黑丝上更是挂着些许水珠，看起来是这位等待中的佳人不愿意展示出的些许疲惫。
臬的挑逗让你很想现在就打开门与她详细面谈，但是你的理智阻止了这一举动。
“额，不好意思，我是在……是在检查……”你支支吾吾地说，眼神也不由自主地飘向那些欲望的“高峰”。
“啊，我知道的，是要分辨那些魔物娘吧，我行商路上也经常碰见的，”臬接过话茬，脸上的表情变得妖娆，“那你觉得，我像魔物娘吗？♥~~”
“这……”
魅惑升级，臬的眼神突然也变得楚楚动人，只是看着，你就能从中感受到浓浓的情欲。她的朱唇微起，些许晶莹的津液在她的唇边流连，让你不停想入非非。
“不不不，我得认真检查，认真检查才是！”
你提起精神，目光不断地在魅惑的山谷与其他部位之间拉扯，直到一些更重要的东西出现在了你的面前，那是一沓“闪亮”的钞票。
“如果您能大发慈悲收留我一晚，那么这些就都是你的，”臬从头顶的帽子中取出一叠纸钞，按在了猫眼前面，“毕竟我是个商人，估价什么的我比较在行，所以，3000一晚如何？”
3000，正好是一瓶圣水的价格，要是收留了臬，那么自己之后就能获得更多分辨魔物娘的手段。
那么你应该让她进来吗？
让她进
去4页
不让进去5页
你将名为臬的唐装少女请进了屋子，一种刺激的味道扑面而来，像是少女的体味，虽不腥臭却也着实刺激。
臬如约将三千块放在了桌子上，作为你让她暂住一夜的报酬。
“真是谢谢你了，”臬从外套的口袋中拿出了一支烟递给了你，“来一只吗？这可是8-E的特产，夜还很长，好好享受一下吧♥~~”
你接过了烟，虽然你没有抽烟的习惯，但还是将它点燃，诡异的紫色雾气瞬间笼罩了你。
“咳咳……这个……劲真大啊……咳咳……”
烟的味道与少女的体味相似，甚至更加浓郁。在不停地咳嗽中，你感觉自己的身体逐渐热了起来，身体开始麻痹，而下身也逐渐兴奋，阳具慢慢地勃起了。
“哎呀，真不错呢，”臬不知何时绕到了你的背后，丰满的胸部贴住了你的后背。
你的身体因为这突如其来的亲密接触而颤抖了一下，紫烟带来的麻痹感让你无法做出任何抵抗。
臬温热的吐息喷在你的耳畔，她的手指灵巧地解开了你的裤子拉链，轻轻将勃起的阳具握在掌心，而后柱身上便传来了冰冷的触感。
“嘶~~~臬小姐，你……”
“真是个不错的尺寸呢，”臬在你耳边低语，温热的气息与她双手的冰冷形成了极大的反差。她的另一只手滑进了你的衬衫，指尖同样冰冷的毫无生气，长长的指甲轻轻划过你的胸膛，激起一阵颤栗。
“别怕，我会让你很舒服的，你只需要继续抽着烟，好好享受就可以了♥~~”
你还想要说些什么，却发现舌头变得僵硬，只能发出一些含糊不清的音节。你的肉棒在臬的手中变得更加坚硬，前端已经开始渗出透明的液体。
“真是敏感呢，”臬低声笑着，加快了手上的动作。同时，她的嘴唇沿着你的颈侧慢慢向下移动，在你的脖子上留下一个个细密的吻痕。
“啊哈，啊哈，啊哈♥~~~”
房间里的空气逐渐升温，你感觉呼吸变得困难起来。一种难以言喻的感觉进入了你的身体，甜美却带着窒息的恐怖。
大难临头了！
你终于发现了臬是个不速之客，但为时已晚，臬已经完全掌握了你的身体，甚至你的生命。
“感觉很不错对吧，你知道你现在抽的是什么吗？”臬伸长了指甲，瞬间将你的衣服撕碎，随后继续娓娓道来，“这可是尸毒烟，青凤会的特产，是能把你变成僵尸的道具哦♥。”
“唔？！”
在臬的嗤笑中，你的瞳孔骤然放大，颤抖着地看着她身体的转变。
她的皮肤不再莹润白皙，而是逐渐染上了诡异的紫色，手臂上还隐约可见突起的血管纹路；那张秀美的脸庞开始扭曲变形，口中露出两颗锋利的獠牙，眼白也变成了黑色；一张长长的符咒从她的帽子下伸出，上面写着奇妙的文字，那就是她身为僵尸的证明。
难怪她的双手异常冰冷，原来这本就是一具尸体！
“不……不要！！”
你想挣扎，却发现尸毒已经在体内扩散。你的四肢越发无力，意识也开始模糊，眼前的一切都染上了诡异的紫色滤镜。
“呵呵，我会吸光你的阳气，然后尸毒烟中的尸毒就会充满你的身体，把你变成跟我一样美艳的僵尸。”
臬深深吸了一口气，舌尖轻轻舔舐着你颈部的肌肤，她的舌头已经不再温暖，津液的冰冷让你感觉到了深深的绝望。
她的手指继续玩弄着你的肉棒，那里不知为何依然保持着坚挺。
“呵呵，男人都是这样，即使在生命消逝的时候也能如此兴奋，但是很遗憾，你没有留下子孙的机会了哦♥~~”
“不，不要，唔！”
臬的獠牙轻轻刺破你的皮肤，一股奇异的感觉从伤口扩散开来。与此同时，你能感觉到体内的尸毒正在不断地增多，自己的每一寸皮肤、每一根血管都被这种诡异的能量侵占。
“放松，接受它……”
臬的声音变得空灵而飘渺，她一边吸取你的阳气，一边将更多尸毒注入你的体内，终结你的生命。
你能感觉到身体正在发生某种不可逆转的变化，骨骼发出轻微的咔嚓声，皮肤开始变冷，生命的能量正在飞快地逝去。
“不，我不想死……”
你挣扎地呢喃着。
“没错，你是会死，”你听见了臬满意的低吟，“但这也是一种新生，在我的指引下，你会变成一只美丽的僵尸，一只属于伟大青凤会的僵尸♥~~~”
你感受到了前所未有的恐怖，可同时，前所未有的快感也一同传来。
空气中的刺鼻气味逐渐变得甜美了起来，与你近在咫尺的臬，她的体香不断地灌入你的身体。
明明几分钟之前这还是刺鼻的气味，而此时却变得比世界上的任何一种花香都要甜美。
而这一切都源于你的变化（死亡）。
一种酥麻的快感从你的小腹中慢慢地升起，这不仅仅是来自于臬的手淫。
“死去，然后变成雌性，变成美艳的僵尸吧♥~~~”
你能感觉到下身传来奇异的胀痛感，那里正在发生着不可思议的变化。原本坚硬的阳具开始收缩软化，最后甚至变成了小小的阴蒂；同时一个新的器官正在形成，一个深深甬道出现在了你的下身，那是一种难以形容的感觉，既疼痛又酥麻，让你不由自主地发出甜腻的呻吟。
“啊啊♥~~~~”
“真好听♥~~~”
臬的手指灵巧地在新形成的器官周围游走，探索着它的每一处褶皱。新生的腔体异常敏感，在她的触碰下传来阵阵酥麻，与颈部被吮吸带来的快感交织在一起，让你浑身战栗不止。
“哦哦哦，要死了，要被变成僵尸了♥……”
你的身体正在快速转变：胸脯开始隆起，原本平坦的胸部逐渐丰满起来，乳尖挺立变成紫色；腰部逐渐收紧，臀部变得浑圆，皮肤也逐渐染上了与臬一样的紫色，血管中的血液也逐渐停止流淌，逐渐变成了带着死气的暗紫色液体。
死亡的冰冷也随之爬上了你的身体。
“啊……”
你的意识在绝望与混沌之间摇摆，一边是失去生命的恐惧，另一边却是身体传来的难以抗拒的愉悦。
你的骨骼正在重组，身形变得更加纤细柔美，原本粗壮的手臂变得修长，皮肤变得光滑细腻，却又带着死者的冰冷触感。
“喂，可不能在这个时候睡过去哦，不然可就真的死了啊。”
臬将你推到在地，然后用脚踩住了你的阴户，暴力的举动却给你带来了强烈的快感与刺激，让你的意识逐渐拉回。
“啊啊啊♥……”
臬的用黑色平底鞋用力碾压着你的私处，你能感觉到鞋底摩擦带来的强烈刺激。新生的淫穴更是异常敏感，在这样的粗暴的对待下不断涌出粘稠的爱液，在地上积成一小滩。
“呵呵，变得很漂亮了呢，”臬一边淫笑一边吞吐着空气中的尸毒烟，“就在我的脚下（死去）高潮吧！然后彻底成为跟我一样的妖艳雌性僵尸吧！”
如果死去（高潮）的话，大概就会彻底魔物化吧。你的任务就完全失败了，试点也会被摧毁。
“但是，但是这种感觉♥……好舒服啊♥……”
臬的脚跟重重碾过你的阴蒂，让你浑身一颤，发出一声媚叫。你能感觉到体内有什么东西即将爆发，一种前所未有的快感正在体内积蓄。带有尸毒的血液开始重新奔流，每一个细胞都在欢唱。
现在，你已经完全被快感所征服。
“对，就是这样……”臬加重了脚上的力道，“释放出来吧，去死（高潮）吧！然后加入我们吧！！”
你的腰肢不由自主地向上挺起，甚至迎合着她的践踏。双腿间的快感越来越强烈，爱液不断涌出，在她的脚掌下不断地发出淫靡的水声。
你能感觉到自己的意识正在逐渐涣散，取而代之的是一种强烈的欲望。
“要，要死（去）了♥~~哦哦♥~~~”
你的皮肤表面开始浮现大量的青筋，在紫色的皮肤上形成了诡异的花纹。你的瞳孔开始上翻，露出大片被染黑的眼白，嘴角更是不受控制地流出口水。
“来吧，我的姐妹♥~~~”
奇异的快感太过强烈，你感觉自己快要到极限了。堕落的淫欲如同浪潮般一波接一波地袭来，下身传来阵阵收缩的感觉，那是即将死去（高潮）的预兆。
“死（去）吧♥！在死亡（高潮）之中，完全变成一只美艳的雌性僵尸吧！！”
你能感觉到自己的生命即将终结，转变即将完成，从人类到魔物，从男性到女性，这一切都会在死亡（高潮）中定格。
“要死（去）了，死（去）了啊啊啊♥~~~~”
终于，你大叫着达到了高潮，淫水如同喷泉一样喷出。
一只淫乱的雌性僵尸，这就是你的结局。
高潮带来的快感如同海啸般席卷全身，你的意识完全沉浸在无边的愉悦之中。你能感觉到体内最后的人性正在消散，取而代之的是纯粹的僵尸本能。
“阳气……啊啊……我……”
“真是盛大的死亡（高潮）呢，”臬笑着拿出了几张符咒，然后贴在了你的额头与淫穴上。
那一瞬，一股奇异的力量涌入你的身体，你能感觉到自己重新掌握了四肢。同时，一些新的认知涌入了你的脑海，那些都是你作为青凤会“美尸”的使命：
永远忠于青凤会，对首领惟命是从，只要完成首领的命令，就会有无穷无尽的快感♥。
“啊啊啊……好舒服啊♥~~~”
你从地上缓缓站起，原本疲软的四肢重新变得有力。再低头看向自己的身体：丰满的胸脯随着呼吸起伏，纤细的腰肢下是浑圆的翘臀，修长的双腿间还残留着高潮后的湿痕，这些都是“美尸”应该做到的标准。
“欢迎加入青凤会，小妹，”臬满意地看着你，伸手抚摸你额头上贴着的符咒，“这是控制符，能让你保持清醒的意识。下面的是淫纹符，会让你处于发情状态。”
“啊啊啊……臬姐……”
你呼唤着引路人的名字，从中感到了无比的亲切，你的体味此时也变得跟臬姐一样甜美。
臬既是你的上级也是你的姐姐，你以后的此生都将与臬姐一起为青凤会奉献一切。
“穿上衣服，今晚还很长，我们还有很多人要拜访呢，”臬递给你了一件唐装，对你露出一个妩媚的笑容。
“是，臬姐♥~~~”
你能感觉到体内强烈的饥饿感，那是对人类阳气的渴望。同时下体传来的持续快感也在提醒着你的新身份——一只永远饥渴的雌性僵尸。
再次选择去3页
“不好意思，你能摘掉帽子吗？”
你从刚刚臬掏钱的动作中察觉到了些许异常，那白色头发之上的似乎不只有钱，还有一张扎眼的黄色纸片。
“帽子，”臬的挑起了眉毛，“帽子怎么了吗？我知道这有点不太合适，但没办法，晚上比较冷……”
“摘掉帽子，”你重复了一下你的要求，语气无比的坚决，“我就可以让你进来。”
臬皱起了眉头，又晃了晃手中的钱，示意想要继续交易，但你依旧岿然不动。
“嘁，”臬撇了撇嘴，摘下帽子，从中露出了一张长长的黄符，甚至盖住了她的部分脸，“眼神不错啊，不过我本来就是来碰碰运气而已，没关系的……”
“果然……”
你一眼就认出了臬头上的东西，那是东方方术士常常使用的符箓，用来施展各种各样的法术，而它被放在人的头上大概率只有一个用处，那就是作为僵尸的镇魂符。
“啧啧啧，真是可惜，3000得让你赚上好久吧，”臬将现金放回了自己脑袋上，然后又用帽子盖住，“如果你要是开门的话，不仅仅能获得这三千块钱，还能作为我的下线获得加入青凤会的机会，这不比你现在呆在这个魔法囚笼里面舒服多了？”
臬身上的伪装也逐渐接触，紫色从她的额头开始朝着全身蔓延，很快就将她全身的皮肤都染成了妩媚的紫色；而她的尖牙与牙齿也开始逐渐伸长，最终变成了危险与美艳并存的僵尸。
你被臬的现形吓了一跳，而更让你感到惊悚的，是她口中的那个组织。
“青凤会？！”
青凤会是一个十分有名的黑帮，据说其势力已经渗透了很多的堡垒。
臬从大衣的口袋中拿出了一只香烟，毫无顾忌地抽了起来，紫色的烟雾从她的口中不断地溢出。
“呼~~~没错，我们组织的福利可好了，只要努力工作，每个人都可以获得晋升，也可以获得侍奉上面的人的机会，甚至能成为他们的情妇哦♥~~~”
“用不着你管，我这里不欢迎魔物娘。”
你的语气十分强硬，可心中不免有些失落。
“随你随你，不过放心，你这个无聊的试点计划也持续不了多久了，今天晚上的天气真不错呢，再见了。”
臬的声音越来越远，最终完全消失在了寒冷的夜晚。而她的话也引起了你的沉思。
“‘试点计划’计划就要结束了？不可能吧……”
下一天去6页
第三位访客
看着冰箱里面一成不变的食物，你感觉到了来自味蕾的疲惫。
报名之前“包吃包住”的前提让你心动不已，可现在面对眼前堆积如山的罐头，你却感到了些许恶心。
“太难受了……”
你坐在玄关前喃喃自语，转过头，透过窗户看着外面阳光明媚的森林，突然觉得或许连地上的杂草也有一番风味。
你将手伸向了门锁，脑中再次萌生出了外出的想法。
实际上，试点并没有限制人的外出，而你也会定期出门拿取放置在前院门口的物资，这也是你为数不多接触新鲜空气的时候。
“要是没有那件事的话……”
你闭上眼睛，脑中不由得浮现了刚来试点时候的景象。初来乍到的你正准备四处走走，一对昆虫的复眼突然出现在了你的面前，她的口中还念念有词。
“人类……加入虫巢吧♥~~~”
你知道这就是人类一直在防御着的敌人，于是拔腿就跑，终于在她完全追到你之前跑进了家门，坚实的防护罩将魔物挡在了门外。
“呵呵呵，我倒要看看你还能躲到什么时候……”
虫子的话语成为了成为了束缚你的锁链，从那之后，你就经常能看见在房子四周游荡的昆虫。或许那只是你的幻觉，或许是真的有魔物一直在觊觎你的房子。
“叮咚~~叮咚~~~”
清脆的门铃声将你拉回了现实，你赶紧爬了起来，扒着门向外看去。
“你好！我是你隔壁试点的住户琳达，天气这么好，不想出来走走吗？”
一个富有朝气的少女出现在了你的门口，她的头上扎着可爱的双马尾，粉色的头发时不时被清风拂起；她的身上是一件简单的连衣裙，灿烂的阳光透过她的衣裙投射出了她可爱的身体，娇小的双乳也是一手可握。
“琳达，你好。”
面对眼前这个稚气未脱的少女，你的言辞也温和了许多。
“是大哥哥呢，大哥哥，要不要打开门出来跟我玩呀♥~~”
少女的邀请天真无邪，你却透过猫眼在一丝不苟地观察着她的外貌。希望，却也不希望在她身上发现什么魔物的特征。
五官正常，身体正常，行为举止也没有什么问题……
“不好意思琳达，能让我看看你的牙齿吗？”
“牙齿，为什么呀，”琳达歪着头，露出了好奇的表情，“我每天都有在刷牙哦。”
“我知道我知道，我只是想看看嘛，”你在脑中快速地寻找着接口，“那个，因为我有蛀牙，所以我想看看健康的牙齿……”
借口很烂，但琳达还是冲着猫眼张大了嘴巴。
“哥哥看噶（哥哥看吧）~~~”
你仔细的观察，并没有发现什么特殊的尖牙。可少女口腔中的那一抹蓝色却吸引了你的注意力，那不像是人类正常的粘膜颜色。
“你的舌头，怎么好像有一点蓝？”
“啊，那是因为我刚刚吃过棒棒糖啦，”琳达笑着说，“哥哥，哥哥打开门，我们一起出来玩吧！”
让她进去7页
不让进去8页
你打开房门，将琳达请进屋内，准备好好地招待一下这个小客人。
“稍等一下，我去给你倒杯牛奶。”
你转身朝厨房走去。
然而当你迈出第一步时，不知什么东西缠住了你的脚踝。那种湿滑、柔软却充满力量的感觉让你心头一颤。随后一声变了调子的窃笑从身后传来。
“大哥哥真是一点防备心都没有呢，还真是个杂鱼，杂鱼杂鱼♥~~~”
琳达甜美的童音里突然多了一种说不出的魔性，这让你浑身汗毛直竖。
“你，你不会是……唔？！”
你刚回过头，却看见一条漆黑如墨、细长如蛇般的黑线以闪电般的速度冲向你的面门。
你来不及做出任何防御动作，箭头形状的尖端轻松撬开了你的嘴唇，一下子就钻入你来不及闭合的口腔深处。
一股奇异的甜味立刻充满了你的口腔，粘稠的汁液源源不断地从尖端涌出。
你想要挣扎，想要吐出这奇怪的东西，可你的力量居然完全不是这细长尾巴的对手，更多的甜腥液体就这样强行进入了你的身体。
“不要挣扎了，杂鱼哥哥。”琳达轻笑着说道，“我的尾巴汁可是很美味的哦♥~~~吃多了的话，哥哥就会变成跟我一样了♥~~~”
在剧烈挣扎中，你惊恐地发现眼前的女孩正在发生某种可怕的转变。
她原本白皙粉嫩的皮肤正逐渐变成病态的淡蓝色，一对小巧可爱的翅膀从她的背后伸展开来，耳朵也变得尖锐异常，獠牙随之伸出，而那细长的东西自然就是她的尾巴。
毫无疑问，这是一只小恶魔（imp）！
“唔唔！！”
“跟她一样”，这几个字让你感到了恐惧。
你开始感觉到自己的身体也在发生变化，一种难以言喻的燥热感从小腹升起，随后迅速蔓延到全身各处。
一样，难道是……
你还想要将那条可怕的尾巴从嘴里吐出，可它却拼了命地望你的喉咙里钻。
“这，这感觉不对……唔♥~~~”
随着液体的注入，奇异的感觉开始在你的体内蔓延开来。
你的骨架开始收缩、变细，肌肉也变得松弛无力；深色的皮肤逐渐褪去，取而代之的是滑腻、娇嫩的淡蓝色皮肤；胸前逐渐隆起两团柔软的凸起，最终都变成了一手可握的大小。
这些都与琳达一模一样。
而最令你感到愉悦的还是下体的变化：原本属于男性的特征正在萎缩、消失，新的甬道正在那里形成，你能清晰地感受到每一寸淫肉的蠕动，那种陌生又舒服的感觉让你既害怕又莫名兴奋。
与此同时，在你的口中，原本令你作呕的粘液现在却变得无比美味。甜美的香气充斥着你的鼻腔和口腔，让你忍不住想要更多地吞咽下去。你甚至开始期待下一口粘液的到来，喉咙不由自主地收缩着，想要汲取更多的蜜汁。
“啊哈哈，杂鱼哥哥马上就要变成杂鱼妹妹了呢。”琳达笑着拍起了手。
你能感觉到翅膀正在你的背上慢慢生长出来，细长的尾巴也在臀部处成形；耳朵开始变得尖锐，面部轮廓也变得柔和、精致，再也没有一点过去的影子。
“我的身体……人家的……身体……”
在琳达的蜜液灌输下，你彻底变成了一个与琳达相似的存在：一位身材娇小、皮肤泛着青紫光泽的小恶魔少女。
“啊哈，啊哈♥~~~”
当你终于能够摆脱那条尾巴时，喉咙里发出的已经不再是男人的声音，而是充满了稚气与魅惑气息的少女娇息。
“真可爱呢，杂鱼妹妹♥~~~”
你气喘吁吁地看着自己变化后的娇小身躯，从未体验过的触感从两腿之间传来。新生的淫穴湿润温热，正随着你的呼吸一张一合。
“人家，人家的身体？！”
“啊哈哈，杂鱼妹妹，我们的游戏现在才开始哦，”琳达放肆地笑着，纤细的手指伸向自己的淫穴，然后那里竟然从中掏出了一根粗大的假阳具，上面沾满了晶莹剔透的淫液，在阳光下下闪闪发光。
“这是怎么插进去的？！”
“来吧，让我们好好玩玩♥~~~”
“不，不要过来！”
你惊恐地看着琳达逼近的身影和她手中的巨根。那根假阳具看起来比你变成小恶魔前的尺寸还要粗壮许多，顶端狰狞的形状更是让人心生畏惧。
要是被那么大的东西插入体内的话，一定会，一定会……
一定会爽得要死♥~~~
小恶魔的本能突然占据了你的脑海。随着琳达不断地靠近，你的下体开始不受控制地流出更多淫液。一种陌生且急切的渴望在体内升起，你的脸上也不由自主地露出了微笑。
好……好想要♥……
“看看妹妹这副表情，真是杂鱼……”琳达得意地笑着，已经将那根巨大的假阳具顶在了你湿润的穴口，你能清晰地感受到上面滑腻的触感和令人脸红的热度。
“咕叽……咕叽……”
淫液不断从假阳具上滴落下来，与你流出的淫液混在了一起，打湿了你的大腿内侧。
“那么……我就要把这根大鸡巴插进杂鱼妹妹的小骚穴里面了哦♥！”
琳达坏笑着一用力，已经被淫水润滑的粗大假阳前端立刻挤开你湿润的穴口，随后长驱直入，瞬间带来一阵令人窒息的快感。
下流的淫叫从你的口中溢出。
“哦齁齁齁♥~~~好爽……好爽啊♥~~~~”
强烈的快感如同电流般窜过全身，你娇小的身体止不住地颤抖。仅仅是被插入的一瞬间，你就感受到了前所未有的刺激，一波小小的高潮瞬间席卷而来，些许淫水喷溅而出，正好射在了琳达的脸上。
“咯咯咯，真是个杂鱼淫穴呢，杂鱼杂鱼，”琳达戏谑地看着你失控的样子，一边抽插一边嘲笑道，“杂鱼妹妹不仅本人是个杂鱼，连淫穴也是个杂鱼呢♥~~~”
面对琳达雌小鬼式的羞辱，不知为何你的心中竟升起一丝暗爽的感觉。你的尾巴也不由自主地缠上了琳达纤细的小腿，表达着对这个同族的依恋与臣服。
“唔噫噫噫♥~~好舒服……小恶魔，好舒服啊♥~~~”
你的口中不断溢出甜美的呻吟，过去的记忆在一次又一次的肉棒冲击中变得模糊不清，越来越强烈的快感与渴望逐渐占据了你的脑海。
“哈哈哈！明明才刚刚变成小恶魔，就这么想要了，真是杂鱼杂鱼！！”
琳达抓着假阳具，更加凶猛地撞击着你的蜜穴。每一次抽插都能带出大片晶莹的爱液，拍打声和咕叽咕叽的水声交织成令人脸红心跳的交响乐。
“淫乱的杂鱼妹妹，”琳达趴到了你的身上，开始舔舐你胸前的两颗樱桃，“杂鱼乳头也已经兴奋得立起来了呢，真是淫荡♥~~~”
在琳达的舌尖挑逗与吮吸下，你胸前的两点更加充血挺立。小小的胸部也随着每一次撞击上下摇晃，不断地挤压着琳达的小脸。
好，好舒服♥~~~人家，好舒服♥~~~
你感觉到自己的意识正在逐渐迷失在这具全新的、淫乱的身体之中。
过去的记忆如同潮水般褪去，此刻唯有这具淫躯带来的极致快乐才是真实。
酥麻的快感从淫穴蔓延至全身，将你的意识推向欲望的深渊。
“琳达……姐姐♥~~~”你媚眼如丝地看着眼前这个“罪魁祸首”，语调中带着难以掩饰的渴求与依恋，“让人家……高潮吧，用姐姐的大鸡吧把人家的杂鱼小穴，操到……呜……高潮♥！！！”
你已经不知道自己为什么会说出如此淫荡的话语，但已经无所谓了。
身体深处涌动的快感即将突破极限，急切的快感让你不由自主地扭动腰肢迎合着抽插的节奏。
“啊哈哈哈，真是个淫乱的小杂鱼♥~~~”，琳达加快了抽插的速度，巨大的假阳具不断撞击着你的淫穴深处，“那就用我最爱的大鸡巴玩具，让你这杂鱼小恶魔体验第一次的高潮吧！！！”
琳达的抽插速度到达了极限，每一次进出都精准地碾过你体内的敏感点，蹂躏着甬道中敏感的淫肉。你能感觉到一股热流正随着快感一同在体内迅速积累，并且已经到了爆发的边缘。
“杂鱼小穴，准备好了吗！！姐姐要让你去了哦！！”
“呜啊♥……要去，要高潮了啊啊啊♥！”
琳达最后的突刺让你的身体剧烈颤抖起来。高潮终于决堤，一股难以言喻的快感如同海啸般席卷全身，淫穴深处也爆发从未有过的快感。
你的双眼翻白，娇小的身体弓成了优美的弧线，口中不断溢出甜美的呻吟。
“人家……人家变成真正的小恶魔了……啊啊♥……”
大量温热的爱液从你的淫穴中喷涌而出，再次打湿了琳达的脸颊。
与此同时，你的翅膀剧烈展开，尾巴疯狂扭动，身体的每一个角落都沉浸在极致的快感之中。
这是便是只属于魔物的、无可比拟的完美快乐……
高潮后的你无力地躺在地上，稚嫩的脸上带着淫靡的笑容。
从一个普通的杂鱼人类到一只渴望交合与快感的魔物，你已经完成了这个转变。
“感觉如何啊，杂鱼妹妹。”琳达居高临下地看着你，脸上依旧是雌小鬼的笑容。
“好，好舒服……姐姐……”你呢喃地说，身后的尾巴轻轻摇动。
“呵呵，真正的肉棒会让你更舒服的哦，跟姐姐一起去找吧♥~~~”
琳达轻轻将你拉起，对姐姐的话，你已经深信不疑。
“真正的肉棒，嘻嘻嘻♥~~~”
再次选择去6页
棒棒糖这个说法倒也说得过去，可你的心中尚有怀疑。
毕竟这样性格的孩子，应该不会来参加这种项目才对。
你按下了魔力检测器的开关，伴随着魔法的扫描音效，少女身上所附着的魔力量被精准地检测了出来。
魔力浓度：中
你眉头紧锁，因为你没有在少女的身上看见任何能容纳魔导器具的地方，也就是说眼前的少女是用魔力伪装了的魔物娘。
“哥哥，哥哥，怎么不开门呀，我已经照你说的做了啊。”琳达变得有些焦急，而你也不知道该如何回应。
即便对方是魔物，可面对娇小的外表，你也没法说什么重话。
于是你选择转身离开玄关，等待着琳达自行离去。
大概在五分钟的喧闹之后，门前再次恢复了寂静。你庆幸自己成功阻挡了魔物的入侵，却也惋惜着又失去了一位可能能与你相谈甚欢的来访者。
如果她不是魔物该有多好……
下一天去9页
第四位访客
“仁慈的住户啊，能不能请你大发慈悲，让我这个落魄的魔法师入住小憩一晚呢？看在神的份上，请您行行好吧！”
门外，一个魔法师装扮的老男人正在请求你的收容。
门口的灯光十分明亮，你可以清晰地看见这位访客的样子。他身上穿着一件看起来饱经风霜的黑色长袍，上面还绣着繁复的银色符文。
他的脸上已经是满是白须，口中的牙齿也已经参差不齐。
“倒是没什么特别的地方……”
看着来人是个老人，你心中顿时安心了不少。毕竟大部分的魔物都会选择年轻貌美的美男美女作为伪装的对象，以便接近受害者。
“能请你把斗篷脱掉吗？”
“当然可以，”老人利索地脱掉了斗篷，斗篷下是一般的魔法师服装和一些瓶瓶罐罐，其中还有着各种颜色的液体，“这也是方便我装些魔法药水，若是您有需要也可以拿一瓶。”
魔法药水……
你心中顿感不妙，因为这样魔力检测器就无法准确地辨别他的身份。
你打开了魔力检测器，果然，上面的浓度显示的是中。
“果然……”你皱起了眉头，继续观察他的举动。
“哦，天呐年轻人，你知道的，晚上的温度并不是十分友善，尤其是对我这样的老年人，所以让我把斗篷批回去吗？”
“啊，好的……”
突然间，你发现他的脸上有一股诡异的违和感。
老人的声音抑扬顿挫，胸前的手势也没有停过。可他的表情却始终如同一潭死水，没有一丝波澜，甚至连眉毛都不曾动过一下。
这种极度的不协调让你心中警铃大作，你很快就想到了《守则》里的内容。
“啊，不好意思，仁慈的住户，您是在看我的脸吗？”老人察觉到了你的怀疑，略微低头致意，“这是因为我天生便患有疾病，脸上做不出任何表情，不好意思，吓着你了吧，啊，原谅我。”
老人的语气依然富有感情，与他木然的脸形成鲜明对比。
“抱歉，我不知道，冒犯到你了。”
“没事没事，”老人轻轻摆手，斗篷下的阴影微微晃动，“那能让我进来了吗？看在神的份上。”
老人的语气依然抑扬顿挫还不失礼貌，实在让人难以拒绝。
让他进去10页
不让进去11页
你将老人放进了屋子，他的足迹在地板上留下了几小滩水渍。
“再次感谢您的收留，先生。现在我需要一些食物来恢复体力。”
他面无表情地坐在了凳子上，姿势端正得有些不自然。那张毫无波动的脸配上帽檐下的阴影，让人完全捉摸不透他在想些什么。
“只有罐头可以吗？我去给你拿。”
你刚回头走向冰箱，就听到了身后传来了老人平静的声音：
“不用麻烦您了，我的食物就在这里。”
“？！”
一股难以名状的寒意从脊背窜上你的头顶，紧接着身后便传来了令人毛骨悚然的声响：像是啫喱被挤压一般，黏稠的水声让你毛骨悚然。
你猛地转身，发现老人的身形正在迅速变形萎缩，像是瘪下去的气球。
他的身体像是被无形的手捏住一样向内塌陷，轮廓逐渐变得模糊不清。
深蓝色的半透明啫喱状物质正从他全身各处不断渗出，缓缓流淌至地面，在你的地板上形成了一个巨大的水潭。
“难道是？！”
更恐怖的是，这些粘稠液体并不是简单地流出滴落，而是有意识一样地主动聚拢。
随后一个珍珠大小的深蓝色圆球从老人瘪掉的身体中滚了出，落在蓝色的啫喱之中，成为了这个魔物的核心。
“是史莱姆？！”
啫喱状物质开始剧烈的翻滚，同时开始向上延伸，在你的眼前勾勒出了曼妙的人形曲线。
先是修长的脖颈和圆润的肩头，紧接着是饱满的胸部轮廓和纤细的腰肢，双腿先是从中分开，然后优雅地舒展开来，其中少女的私处也十分的逼真。
最终，一个身材曼妙的少女形象出现在眼前。她赤裸的身体呈现出半透明的深蓝色泽，如同纯净的海水；灯光的闪烁在她的皮肤表面照出细密的光晕，如同流动的星河。
“再次感谢你，好心人，所以现在能让我享用晚餐了吗？”
史莱姆少女慢慢直起身来，精致得令人屏息的五官充满了妩媚的气息，一双深邃的眼眸直直地望向你，瞳孔中还有着神秘的漩涡状纹路。
“别，别过来！可恶的魔物！”
“太晚了，”史莱姆的声音变得柔媚入骨，她的脸上还带着危险的笑意，“自从你把我放进来的那一刻起，你就注定已经逃不掉了♥~~~”
“你！”
你不断地后退着，突然感到脚下似乎踩进了一个水潭。
此时你才发现，家里的地面已经被一层厚厚的蓝啫喱覆盖。它们不知何时已经蔓延到了整个房间。
“不，不，怎么会这样！”
你抬起脚想要摆脱脚下的黏液束缚，却发现自己的双腿如同灌了铅一般，每一个动作都变得无比艰难。
蓝色啫喱如同活物触手般紧紧缠绕着你的脚踝和小腿，让你根本无法挪动一步。
“不要怕，”史莱姆看着你徒劳的挣扎，发出一声轻笑，“我只需要你的肉体，而你的灵魂，则会成为我繁衍的基底♥~~”
“繁衍？！”
史莱姆迈着优雅的步伐缓缓靠近，半透明的身体折射出梦幻般的光泽。
“简单来说就是，我会吸收你的身体，然后把你的灵魂转变为一颗新的史莱姆核心。到时候，你就会成为我的女儿了♥~~”
“什么，你要把我变成史莱姆？！”你瞪大双眼，全身不受控制地冒出冷汗。
更多的蓝色啫喱开始从地面升起，如同触手般缠绕上了你的身体。它们最先包围了你的腰部以下部位，黏腻而冰凉的质感让你浑身起鸡皮疙瘩。
“没错，就是这个意思。”
你感觉到下半身已经被史莱姆完全包裹，而它们似乎十分中意你的肉棒。些许触手开始缠挑逗起你的阳具，一种从未体验过的异样触感也随之传来。
“呵呵，不用担心，”史莱姆的嘴角勾起一抹淫靡的微笑，“你会在前所未有的快乐中完成所有转变。整个过程都会极其舒适，你甚至都不会感觉到任何痛苦。”
“没有……痛苦……”
史莱姆的声音如同魔咒般在你的耳边回响，同时她的身体也完全贴上了你的胸膛，顺势将你扑到在地，让你的身体小半浸入了史莱姆中。
“好好享受♥~~~”
史莱姆的身体比想象中要温暖许多，半透明的躯体紧贴着你的皮肤，带来一种奇异的舒适感。
“来吧♥~~”史莱姆温热的气息拂过你的颈侧，“来吧，成为我的女儿吧♥~~~”
“唔♥~~~”
史莱姆柔软的手掌握住了你的欲望，那种奇异的触感让你不由自主地倒吸一口冷气。她的手掌是半液态的状态，不仅能够完美贴合你的形状，还能带给你持续的温暖。
“咕唧咕唧咕唧♥~~~~”
淫靡的水声不断地从你的下身传来，每当她上下撸动时，黏腻的触感配合恰到好处的压力，总能带给你一阵阵头皮发麻的快感。
“唔……啊啊♥~~~”
你忍不住发出了低声呻吟，这次的手淫体验远超之前的任何一次。
“就是这样……放松享受……”
史莱姆继续在你的耳边呢喃，吐息间带着一种甜腻的气息。她的口中又伸出无数纤细的透明触手，如同轻柔的羽毛般搔刮着你的耳廓、脖颈和锁骨。
酥麻的电流不断地从你的皮肤上传来，最终都化为了强烈的快感汇流到你的下身，本就松动的精关此时变得更加难耐。
“呼呼~~这可是你人生最后一次射精了，要好好品尝每一秒才行呢♥~~”史莱姆的声音变得更加妩媚，在你耳边呢喃的同时，些许触手从你的耳朵浸入了你的大脑，不断释放着特殊的电信号。
“哦哦哦♥……唔噫噫噫♥……这感觉♥……”
你身体的敏感的度被大大提高了。同时更多的史莱姆开始从她的身体中溢出，在你的全身上下游走，如同无数细小的手指在同时爱抚你的皮肤。
温暖的史莱姆包裹住了你的乳头，开始有节奏地挤压按摩；有的缠绕上了你的阴囊，带来温热而舒适的包裹；还有一部分探向了你的后庭，在那里轻轻打转，一阵阵奇特的收缩感瞬间传来，为你的最终高潮“添砖加瓦”。
“变得舒服起来吧♥……放松，好孩子♥……”
史莱姆的声音不再仅仅从耳边传来，而是直接在你的脑海中回响。那些进入神经网络的细小触手正在向你的大脑传输特殊信号，让你整个人都陷入一种恍惚的状态。
“告诉我，我是谁？”
“妈……妈妈……”
“答对了，给你奖励♥……”
更多黏腻的触手开始探索你身体的每一个角落，你的每一个毛孔仿佛都被完全激活，带来一波接一波的快感浪潮。
“好，好舒服……哦哦♥……要融化了……”
在这无与伦比的快感冲击下，你感觉到了四肢传来奇异的麻木感。你的手臂最先开始变得轻飘飘的，仿佛失去了重量，紧接着是手掌、手指……
“我的身体……”
你的身体末端逐渐变得透明，边界也变得模糊不清。同样的感觉也从腿部蔓延开来，你甚至能感觉到脚趾正在一点点消失。
然而令人惊讶的是，此时你的心中竟没有一丝恐惧。相反，一种前所未有的安心感笼罩了你的全身，仿佛回到了母亲温暖的怀抱中。
这种感觉如此真实与温暖，让你忍不住想要沉溺其中。
“呵呵……我没骗你吧，”史莱姆的声音如同最温柔的摇篮曲，在你的意识深处轻轻回荡，“转化的感觉是很舒服的哦♥……”
史莱姆妈妈的每一句话都伴随着一阵更加强烈的快感冲击，你感觉自己的思维正在一点点融化，与这具身体一起消散在无尽的愉悦之中。
除了那份直达灵魂深处的舒适与安心，其他的一切仿佛都已经不再重要。
“啊啊……好舒服，就像……在子宫里一样……”
越来越多的史莱姆将你完全淹没，只剩下妈妈那双充满魔力的手还在持续刺激着你即将爆发的肉棒。每一次快速撸动都精准地击中你的敏感点，让你在爆发的边缘徘徊。
“呵呵，这次射精之后，你就会彻底完成转变……”史莱姆的语气中满溢着慈爱与期待，那种纯粹的母性光辉让你不由自主地心生亲近，“然后就会成为我的新女儿哦♥~~~”
史莱姆加快了手上的动作，黏腻的触感配合恰到好处的力度，将你一步步推向欲望的顶峰。你能感觉到身体最后的一点界限正在崩塌，意识与物质的界限变得模糊不清。
“哦哦……要去了，要去了……妈妈♥~~~”
你情不自禁地呼唤出这个单词，内心深处那个渴望被关爱、被呵护的部分在此刻得到了完美的满足。
“嗯，去吧，把所有的过去都射出来，然后做我的乖女儿吧♥~~”
话音刚落，精关大开。一股前所未有的快感席卷全身，你感觉自己正在经历人生中最强烈的释放。
“去了啊啊啊♥~~~”
一股股白色的精华喷涌而出，然后被黏稠的史莱姆触手全部接纳吸收。
与普通的射精不同，这一次的感觉持续而绵长，如同打开了一道闸门般，源源不断地将自己的一切向外倾泻。
“哦哦哦♥~~~好舒服♥~~~好舒服啊啊♥~~~~”
伴随着这股释放的快感，你能感觉到自己的轮廓正在一点点融化、分解，融入周围的蓝色物质之中。而这个过程果然没有带来任何痛苦，反而是一种极致的舒适与放松。
“啊啊……妈妈♥~~~”
史莱姆温柔地看着你经历这最后的转变阶段，她的手继续有节奏地爱抚着你的身体。更多的黏液从四面八方涌来，轻柔地包裹住你的全身，如同最温暖的襁褓。
“我是，史莱姆，是妈妈的女儿♥~~~妈妈♥~~~”
你的意识开始沉沦，想要在这无尽的蓝色海洋中寻找新的归属。你能感受到一种奇异的共鸣正在形成，那是与史莱姆妈妈之间建立的特殊连接。
记忆、情感、思想……一切都在这个过程中重新编织重组。
你彻底消失了。
“呵呵，多谢款待♥~~~”史莱姆妈妈用手从原本你在的位置捧出了一个圆球，那就是用你的灵魂所制作出的核心，“那么，来跟妈妈打个招呼吧，宝贝♥~~”
史莱姆妈妈再次将核心放入史莱姆的粘液中，随后蓝色的啫喱再次翻涌。一个少女的形体逐渐汇聚形成，淡蓝色泽的身体在微光下折射出梦幻般的色泽。
新生的史莱姆体型比史莱姆妈妈更娇小些，身高大约只到她的腰际，然少女的曲线已经十分出挑，作为雌性的魅力也不会输于母亲。
“这个声音是，妈妈♥~~~”
你获得了全新的感知方式，视野也变得异常清晰，甚至能感知到空气中流动的能量波动。触觉也变得更加敏锐细腻，每一次细微的流动都能传来令人愉悦的感觉。
“早上好，宝贝♥”
妈妈轻轻托起你的脸，脸上绽放出和蔼的微笑。
“早上好，妈妈……”
你握住妈妈的手回应着她的呼唤，同为史莱姆的你们身体不断地交融在一起。
现在的你再也不会寂寞了。
“那么，就离开这里，开始我们的新生活吧……”
重新选择去9页
“不好意思，您实在是有些奇怪，所以我不能让你进去……”
听了你的话，老人沉默了很久。这让你也感到了强烈的内疚。
“但是……不能把魔物娘放进来的，不然我也会有危险……”
你转过身背靠着门板，也不愿再看外面老人的窘境。
“是吗，那好吧，不好意思打扰您了。”
老人也不多说什么，直到最后都保持着绅士风度。听着他逐渐离开的脚步声，你的心也不断地下坠着。
你再也不想一个人了……
......
......
连续将三位访客拒之门外，你已经有些麻木了。看着空无一人的前院和随风摇摆的树丛，你突然觉得这一切都毫无意义。
就算在家人的身边，你也会感到孤独，而现在你却想要从路过的旅人身上来寻找宽慰，这本身就十分荒唐。
今天是你入住试点的第一百天，你决定做些什么纪念一下。
你在试点的房间内找到了一个画板和一套颜料，于是决定在今天展开一场“别开生面”的写生。
你将画架搬到了前院，同时保持大门大开，确保一有风吹草动你就能在一秒之内跑回房里。
完成了所有准备工作的你抬头四望，正要感叹今天天朗气清，却突然发现远处升起了浓烟。
“那个方向是……堡垒？！”