#9 【C】暗面人生

一、Nobody
“同学们注意了，最近魔物渗透事件时常发生，大家一定要提高警惕。我们3c堡垒虽然比其他的堡垒要安全很多，但还是拦不住有人自己去与魔物接触，因此一定要洁身自好……”
面对老师的长篇大论，处于3c堡垒的学生纳德是从来没有兴趣听的。作为一个土生土长的3c人，自打他记事起这里就是安逸与秩序的代名词，那些被宣传的如狼似虎的魔物他也从来没有见过，正常成长的他也没有受过什么刺激。
然而不知从何时起，他开始觉得这种生活十分的无趣。
每天循规蹈矩的上学读书，听从学校与父母的意见，每日重复的也不过是课本上的陈词滥调，最多还有些关于魔物的传闻，这一切的一切，都是如此的乏味。
“除了……”
又瞟了一眼滔滔不绝的老师，确认她没有注意到自己之后，纳德偷偷地低下头，拉开了衣服露出了内兜，里面放着的是一本精巧的小人书。
“估计还得讲好久，不如我先搂一眼，”纳德赶紧缩了缩脖子，然后翻开怀中的小人书，里面的春光瞬间倾泻而出，“芜湖♥~~~”
纳德怀中的揣着的，是一本有关色情的小人书，里面画着各种各样纳德一辈子也没有见过的性感女人，还有各种刺激的场面，甚至有些是与魔物交合的画面，这让纳德感到十分地刺激。
“真不错，带劲儿……”
纳德舔了舔嘴唇，他的目光已经完全被情色所吸引，甚至没有注意到有人已经站到了他的身后。
“看什么呢！”
“哇！”
突如其来的一拍让纳德下了一跳，整个人都跳了起来，怀中的书也随之落地。
“豁，看得这么认真，老师走了你都没发现啊，”好在打断纳德的并不是可怕的老师，而是他的好友鲁尔，“看你这么喜欢，我那还有几本，什么时候给你啊？”
“吓我一跳！”纳德赶快从鲁尔的手中抢回了小人书，“你还有几本啊……”
“说实话，不多了，”鲁尔摇了摇头，“原本是有个叫赫斯的家伙专门收集这个的，可是一年前他突然失踪了，我也就再也联系不上他了。”
“可能去别的堡垒了吧。”
“不，不太可能，”鲁尔的声音低了下来，“据我所知，他也是学生，而且没到毕业时间，如此唐突的消失，一定有什么古怪。”
“能有什么古怪，”纳德耸了耸肩，“要么就是不干了，要么就是……身体不好吧……”
“不，”鲁尔微微一笑，“据说是被魔物诱拐走了，最后也变成了魔物。”
“……”纳德沉默了，老师反复强调的哪几句还是在他的心中留下了阴影。
“嘛，不过都是传说啦，谁知道呢，”看着纳德有些紧张，鲁尔也赶忙缓和了气氛，“不过说归说，还是要注意身体，而且老师说的也是真的，最近失踪事件确实越来多了。”
“嗯……”纳德知道是好兄弟在关心自己，于是也默默点了点头，“我会注意的……”
放学后，纳德和往常一样回到了自己的宿舍，面对着窗外一成不变的风景，他的眼中闪出了寂寞的神情。
“魔物什么的，怎么可能能进来。毕竟这可是人类最坚固的堡垒，只要保护人类的屏障依然存在，魔物就绝对无法闯进来。”
纳德看了看书架上的报警装置，随后他的思绪便又四散开来。
“或许，所谓魔物就是堡垒的一个巨大骗局，世界上根本没有魔物？我们只是被圈养在堡垒之中，为上层源源不断地提供着物资？再或者，这一切都只是幻觉？”
科幻与奇幻的小说是纳德在无聊生活中的重要慰藉，因此闲下来的他会经常尝试将自己代入那些纷繁奇幻的世界中去。
然而幻想终究是幻想，肉身被“重力”束缚的他只能在畅想之后回到这个枯燥的寝室之中。
“不管了，时间到了！”
纳德摇了摇头，坐回桌前，打开水晶的终端，准备释放自己之前看小人书的压力。
而当他打开自己最常用的色情网站的时候，一个跳出的弹窗却吸引了他的注意。
“这是……”
弹窗内自然画满了各式窈窕的美女与色情内容，不过最能吸引纳德的还是下面的一行字。
“玫瑰教会，为您带来新的人生。”
二、Rose
纳德根据网站上的地址在城郊找到了这个玫瑰教会。
而这里的教堂果然与正常的教堂不一样，这里没有十字架，没有圣人的塑像，只有一个玫瑰样式的徽章被摆在建筑正中央，扭曲结合在一起的荆棘看起来甚至有些妩媚。
“这就是玫瑰教会，真是一目了然……”
自从魔物入侵世界之后，由于魔导与魔法的崛起，批判过他们的旧时代宗教几乎全面退潮，因此现存的很多宗教场所都转为了他用，而眼前的这个玫瑰教会，很有可能就是被当成会所使用的教堂而已。
“不管怎么样，来都来了……”
纳德摸了摸兜里的钱，然后伸了伸脖子，透过玻璃朝里面望去。
“喔……”
小小的教堂里面，个个都是身材丰满，妩媚妖娆的修女，就跟网页上的宣传一模一样，看得纳德也是春心萌动。他想着网站上那句“改变你的生活”的标语，脑中瞬间迸发出无数的色情意淫。
“事不宜迟，被美人包围的新生活，我来了！”
这是纳德第一次来这种地方，从未体会女人滋味的他决定要通过这种方式来告别自己过去无趣的生活。
“我是来寻找新生活的！”纳德激动地走到了接待处，将自己的积蓄全部展示了出来。
“是嘛，那请跟我来吧……”
而接待的修女也是轻车熟路了，她只是微微一笑，然后便领着纳德来到了忏悔室。
“就在这里，请您亲自开启您的新生活吧。”
修女说完便走开了，而纳德则小心翼翼地推开忏悔室的木门，映入眼帘的一幕让他瞬间屏住了呼吸。
“欢迎，迷途的羊羔♥~~~~”
狭小的忏悔室里，有一个身材丰满、面容妩媚的修女正跪坐在软垫上。看着纳德来了，她的眼神当即流转，露出迷离而诱人的情欲。
“你，你好……”
纳德当即感到一阵眩晕，他努力压抑着内心的狂跳，然后缓缓张口，“我……我想尝试一些新鲜的事情，新的生活……”
“我知道，”修女微微一笑，缓缓站起身来，“大家都是这样的，我也是。”
修女的身材凹凸有致，修长的双腿在魔改成紧身裙的修女服下若隐若现，那一双无瑕的白丝就好像是夜空中的银河，在烛火的照映下反射出了微弱的光芒。
“好了，我的孩子，这里是你寻找快乐的天堂，也是你新生活的起点，好好享受便是♥~~~”
修女的手指轻轻划过纳德的脸颊，带来一阵酥麻的感觉，纳德只觉得身体里的每一个细胞都在尖叫，想要触碰这具美艳的身体。
“我，我可以……”纳德举起手，却又不知道该如何安放。
“跟随你的本能吧……”
修女更进一步，用双手环住纳德的脖子，嘴唇凑近他的耳朵，“在这里，你可以放下一切束缚，尽情享受肉体的欢愉♥~~~”
纳德再也忍不住，他一把抱住修女柔软的身体，开始疯狂地吻着她甜美的唇。
而修女的舌头灵巧地回应着，一边爱抚着纳德的后背，一边引导着纳德继续淫荡的湿吻。
“啊呣♥~~~啾啾啾♥~~~”
纳德的大脑已经是一片空白，只剩下本能的冲动在驱使着他。深吻还没结束，他便急切地解开修女的衣服，贪婪地舔舐着她的肌肤。
“呵呵，真是性急♥~~~”
修女的身体随着纳德的抚触而不住颤抖，她慢慢地发出销魂的呻吟，这让纳德更加欲火难耐。
“哦哦♥~~~好舒服……这就是性爱♥~~~~”
纳德的手掌滑过修女光滑的脊背，感受着她身体的曲线。他的嘴唇游移在她的锁骨和胸前，感受着那两团柔软的温热。而修女也配合地扭动着身体，将胸部更紧密地贴合在纳德嘴边。
“来吧，品尝它们……”
纳德立马含住一颗挺立的乳头，舌尖灵活地绕着乳晕打转。修女的身体也随之剧烈地颤栗起来，口中发出更加高亢的呻吟。
“对……就是这样……啊♥~~~~”
修女的放荡让纳德更进一步，他的另一只手探入修女的双腿之间，感受到一片湿润。而修女也顺势岔开双腿，任由纳德的指尖在花穴周围游走。
“啊……太棒了……”修女仰起头，眼神已经变得炽热且迷离，“快进来……我等不及了……”
听见如此淫语，纳德也咽了咽口水，感觉到自己的下体已经硬得发疼，于是很快便将自己火热的欲望抵在修女湿滑的入口。
“我要进去了！！”他喘息着说道，声音因为兴奋而有些沙哑。
纳德一个挺身，便将自己的分身深深地埋入修女体内。那种被紧紧包裹的感觉让他几乎失控，比他之前体验过的任何玩具和图片都来得真实和刺激。
“啊……好棒……”修女发出了满足的赞叹。
而纳德的动作也渐渐加快，每一次抽插都带来电流般的快感。修女继续在他身下辗转承欢，双手在空中胡乱抓挠着。
“哦……天哪，太美妙了，这样的生活实在是太舒服了啊♥~~~”修女断断续续地说道，口中吐出的娇息已经让她难以正常言语。
而纳德也完全听不清修女说了什么，他俯下身，再次含住修女饱满的乳房，用牙齿轻轻啃咬着那颗敏感的小豆子，让修女浑身颤抖。
“啊啊……别停下……继续，”修女的淫叫越发亢奋，“我要……我要去了♥~~~”
纳德也感觉到修女的花径突然收缩，紧紧裹住他的分身。那种强烈的刺激让他差点失控，但他还是咬牙坚持着，一下又一下地撞击着她的最深处。
“啊啊，我要去了，作为雌性，我要去了啊啊♥~~~~”
在纳德的不断突刺中，修女尖叫着达到了高潮，全身痉挛般地颤抖。同时，一股热流有浇在纳德最敏感的地方，让他也松开了精关，将滚烫的种子尽数射入了修女体内。
“我也射了啊啊♥！！！”
初尝禁果的纳德全身颤抖不已，他疯狂地挺着腰，直到高潮完全散去。
素不相识的两人紧紧相拥，喘息着享受高潮后的余韵。修女温柔地亲吻着纳德的额头，眼神中满是满足和爱意。
“孩子，谢谢你，你让我感受到了新的生活……”
“新的……生活……”
纳德露出一个疲惫的笑容，他感受了新的快感，可不知为何，自己还是无法满足。
“嗯？看起来，你对‘这边’的世界也很感兴趣吗？“修女眨巴着眼睛问道。
“‘这边’？什么意思……”
“就是‘新的生活’……”
“新生活……难道刚刚的不就是新生活吗……”纳德有些激动，看起来似乎还有更刺激的体验在等着他。
“嗯……好吧，看起来你真的不知道，不过没关系，‘新生活意味着新的开始，新的开始就需要新的躯体’，”修女突然念叨着教条一样的东西，然后从忏悔室的桌上拿出了一个玫瑰样式的徽章，将它放在了纳德的胸口。
“好好感受吧，你真正的‘新生活’……”
“这是什么，哦哦……”
纳德满脸疑惑，然而，就在徽章触碰到纳德胸口的那一瞬间，他突然感到了一股神奇能量瞬间流遍了他的身体，如同过电一般的感觉瞬间笼罩了他的全身。
“啊啊♥~~我的身体……怎么，怎么没有力气了……”
突如其来的刺激让纳德低下了头，同时他发现他的身体也开始一点点地缩水，唯有胸部与臀部正在膨胀；而自己视线中的头发也在变多变长；而最为神奇的还是他的下体，酥麻的感觉笼罩了他的整个生殖器，随后在快感之中，他的肉棒居然开始急速缩小，最终变成了女人的阴蒂，而他的卵蛋也开始迅速萎缩，最终都缩入了一条缝隙之中，而后小腹下面便传来了一种炽热的空虚感。
“啊啊♥~~~”
身体的转变迅速且激烈，很快纳德便感觉到了来自胸前的重量，同时下身也没有了卵蛋的干扰，取而代之的是来自小腹中的空虚。
纳德的震惊之情溢于言，他看着自己女性化的身体，一时间有些难以接受。然而很快，一种奇异的兴奋感却悄然升起，仿佛是这具新的身体唤醒了他内心深处某种沉睡已久幻想。
“我……我变成了女人？”纳德十分震惊，同时声音也变得柔媚起来。
“没错，这就是教会所提供的新生活，”修女微笑着点点头，然后递上了一面手镜，“这就是新生活的开始。”
“但是，我……”
纳德仍然难以置信地看着自己崭新的身躯，她已经变成了一个十足的美人。
她的乳房变得浑圆挺翘，臀部也更加丰满；原本的中性面孔开始柔和，眉眼间多了几分女性的柔美；就连她的皮肤都变得光滑细嫩，在狭小的忏悔室中散发着淡淡的芳香。
“可是……为什么会这样？”
“应该是什么新的魔法……”修女似乎是突然想到了什么，然后突然改口，“咳哼，这是神明的旨意。神明看到了你对极乐的渴望，所以赐予你一个新的身份，让你能够更好地感受和奉献这份恩赐。”
纳德的心中五味杂陈，既有对新身份的恐惧，又有对未知的期待。她试探性地抚摸着自己的身体，惊讶地发现每一下触摸都会带来微弱的电流感，女性的身体居然会是如此的敏感。
“有感觉了吧？”修女淫笑着问，“这就是作为雌性才能体验到的极致愉悦。从现在开始，你将开启一段与之前完全不一样的人生，一段充满了欢愉与快乐的人生♥~~~”
纳德的脸颊泛起潮红，她感到一阵羞耻，但更多的是一种莫名的兴奋。她开始想象自己用这副新生的身体去取悦其他人的情景，也将自己带入了那些色情场景的女性视角中，那种画面让她不由自主地颤抖起来。
“我……我知道了……”
纳德感到一阵晕眩，她的目光也逐渐变得炽热起来。看着修女那成熟丰满的身躯，她的身体再一次感受到了欲火。
“过来孩子，让我来教会你雌性的快感。”
纳德有些笨拙地向前迈步，她感到胸前的重量增加了许多，新生的淫穴随着她的动作在股间摩擦，一阵阵酥麻的快感随之而来。
“放松，孩子，”修女察觉到了纳德的窘迫，于是体贴地抚摸着她的脸颊，“没关系的，你得让身体学会享受这种感觉。”
修女的话语仿佛有着魔力，纳德确实镇定了下来。
修女嘴角浮现出一丝笑意，她主动贴近纳德，直到两人的身体完全地贴在了一起，皮肤上传来的炽热让德纳愈发酥软。
“感觉到了吗？”修女呢喃着，双手环住纳德莉的细腰，“这就是作为雌性的快感。雌性，很棒不是吗？”
修女的话语仿佛带有催眠效果，纳德甚至感到自己的意识逐渐模糊，只剩下了身体本能。
“没，没错，太棒了，雌性的身体……”
纳德艰难地吐出几个字，身体不受控制地贴在修女身上磨蹭。
“呵呵，这就对了，”修女轻笑一声，引导着纳德莉的手在她身上游走，“来吧，让我们一起品尝‘新生活’的滋味♥。”
纳德感到有一只柔软的手覆上了自己的乳房，开始了轻轻的揉捏。电流般的快感瞬间传遍全身，她的呻吟声不受控制地逸出喉咙。
而修女的另一只手悄悄下滑，探入纳德的股间。她灵活的手指轻轻滑过纳德莉的大腿内侧，带来一阵战栗。
“啊啊啊……好舒服♥~~~”
纳德莉慢慢地闭上了眼，开始全身心地沉浸在这种未知的感觉中。她感到修女的手指已经抵达了大腿根部，沾着淫水开始慢慢抚摸着她的阴户。
“啊……那里♥……”
纳德发出了娇喘，腰部也不由自主地向修女的手指挺送。
修女也更进一步，手指直接掰开了纳德莉湿润的花瓣，而后用拇指轻揉着那颗敏感的小豆子，触电般的快感瞬间袭来。
“要进来了……”修女在纳德耳边低语，同时手指开始缓慢抽插。
“啊啊啊♥~~~”
手指的侵犯让纳德的呻吟声越来越高，一种前所未有的快感开始在纳德的身体中浮现。
“啊，不行了，要……要去了♥~~~~”
听见了纳德的呻吟，修女也加快了手指的速度，同时她也低头含住了纳德莉的乳头，舌尖开始灵活地挑逗着纳德的樱桃。
“去吧，去吧，孩子，”修女含糊不清地说着，“感受雌性的快感，好好享受新人生吧！！！”
“啊啊♥~~~”
纳德淫叫着弓起背，全身的肌肉都瞬间绷紧了。一股前所未有的快感如洪水般袭来，她尖叫着达到了高潮。小穴中的淫液喷涌而出，打湿了修女的手指和地面上的垫子，让整个忏悔室都变得更加的淫靡。
“呼……”修女温柔地搂住高潮过后的纳德，让她在自己的怀中慢慢平静下来。
纳德则大口喘息着，脸上还残留着高潮的红晕。她感激地看着修女，眼中闪烁着愉快的光芒。
然而，当高潮的余韵渐渐褪去，纳德的理智又重新占据了上风。她意识到了自己尴尬的处境，于是慌忙从地上站起来。
“那个……时间差不多了，”纳德磕磕绊绊地说道，“我……我该回寝室了，这个身体……我能变回去吗……”
“当然可以……”说着，她拿下了纳德胸口的玫瑰徽章。
在徽章离开纳德的瞬间，他的身体开始扭曲、膨胀。眨眼间，他又变回了原来的模样——一个乏味无趣的年轻男性。
“哇，真的变回来了，”纳德盯着自己粗糙的双手和暗沉的皮肤，一时有些难以适应。
而就在这个时候，忏悔室的门被突然打开，一个手捧修女服的修女突然走了进来。
“你……你要干什么……”
“感谢您使用本教会提供的服务，”进门的修女温柔地笑了，“之后每当您想要体验新的人生，就可以佩戴上这枚徽章，变成‘新的样子’。为了方便您在堡垒中行动，您女性姿态的身份也已经为您准备好了。”
“这么贴心？”纳德有些意外，没想要这个教会还能做假身份。
“没错，只要您穿上这身衣服，佩戴徽章，就可以在任何地方开始您作为修女‘纳德莉’的崭新人生。当然，修女服只是演示身份的道具，并不强制要求您穿着。”
纳德接过修女服，心中百感交集，刚刚体验到的快感和兴奋还在体内激荡。
“纳德莉……”纳德重复着自己的新名字，只是念叨便有一种熟悉的快感流经身体。
“好了，这样就皆大欢喜了，”那个与纳德做爱的修女干脆地站起，推开后门就要走出忏悔室。
“那个，”纳德突然出声喊住了她，“难道，您之前也是，男性吗……”
“嗯……”修女回过头，露出了一个淫靡的笑容，“最起码现在不是了♥~~~”
三、Alterego
“喂，纳德，纳德？！我跟你说话呢！”
“嗯？！”
友人的呼唤将纳德从恍惚中叫起，他抬起头，映入眼中的便是鲁尔担心的神情。
“你没事吧，最近看你都心不在焉的……”
“没事，”纳德摇了摇头，“我没事……”
“之前给你的书，看完了吗？”
“没，还没有。”
“不应该啊，”鲁尔皱起了眉头，“之前给你看的时候不都是马上看完的吗？难道最近有什么事情吗？”
“事情？没有吧……”纳德尴尬地笑了笑，随后将书拿出，“你要是急着用，就先拿回去吧，我之后在管你借……”
“嗯？”鲁尔越发疑惑，眼前的纳德似乎已经对看书毫无兴趣了。
而实际上也是如此，自从去过玫瑰教会，变成了女人之后，在学校里的每一天都变得格外漫长。
在忏悔室的种种经历一直让他难以平静，那股源自下腹部的奇妙酥麻感始终萦绕不去，仿佛一团小火球在那里缓缓燃烧。
“又想回去自慰了♥~~~”
纳德的心中已经是春心萌动，即便是变成了男性，那种源自下腹的焦躁感觉也让他夹紧了双腿。来自雌性的幻触让他的身体重心逐渐改变，胸前似乎多了两坨柔软的负担，因此他一直趴在桌上，显得十分的无力。
“你真的没事？”鲁尔再次关心起友人的身体，“实在不行就去医院吧。”
“没事，没事，”纳德摆摆手，“什么事都没有……”
课间很快结束，鲁尔也回到了自己的座位。
而坐在位子上的纳德还在摩挲着大腿内侧，身体中那股酥麻感愈发强烈，令他不由得呼吸粗重了几分。尽管自己的肉棒没有丝毫勃起的迹象，但身体对于性爱的渴望却更加迫切。
好不容易熬到了放学，纳德立马冲回了宿舍。在锁好房门后，他急切地翻找出了那个美丽的玫瑰勋章——正是它让自己开始了新的生活。
“开始吧……”
纳德将勋章紧贴胸口后闭上双眼。伴随着一阵微弱的电流窜过全身，他能感受到身体正在迅速缩小。
而在镜子中，曾经的其貌不扬的少年逐渐化作一名娇小的少女。
“终于……”
变身结束了，纳德看着镜中的自己，长舒一口气。自从得到徽章后，这具少女的身体已经带给他太多惊喜，无论是触感的提升还是欲望的增长，都让他感到了无比的新颖。
“女孩子的身体，原来这么舒服♥~~~”
纳德不由自主地伸手探向下体，变身刚刚完成，那里却已经泥泞不堪。他深吸一口气，颤抖手指沿着大腿内侧缓缓向上游走，最终停留在了自己蜜穴的入口处。随着指尖的轻轻拨弄，甜美的呻吟声从樱唇间溢出。
“啊啊♥~~~好舒服♥~~~~”
感受着体内的阵阵快感，纳德莉脱下了身上的学生制服，小心翼翼地取出教会赠与的修女服装，轻车熟路地穿上了上去。
“真漂亮……”
纳德莉站在巨大的落地镜前打量着自己：黑色的修女服衬托得本就白皙的肌肤更加晶莹剔透，两条修长的美腿被诱人的黑丝所包裹，在微光中熠熠生辉。修长的手臂优雅地举在胸前，显露出完美的曲线。饱满的双峰将衣襟撑起，若隐若现的乳沟勾勒出诱人的弧度。挺翘的臀部将布料绷得紧紧的，与纤细的腰肢形成了鲜明的对比。
“这就是，我的新生活。”纳德莉喃喃自语，眼中闪烁着兴奋的光芒。穿上修女服的她，此刻真的有种脱胎换骨的感觉。
“现在的我是纳德莉……是玫瑰教会的修女。”纳德莉轻声呢喃，仿佛是在催眠自己。
随后她缓缓地跪在了地上，膝盖隔着丝袜触碰冰冷的地面，带来一丝尖锐的刺激。她的双手又开始不受控制地在身上游走，时而揉捏丰满的双乳，时而抚弄敏感的小豆豆，这样雌性的快感让她欲罢不能。
“啊……我是纳德莉……是修女……”
纳德莉的声音因情欲而变得沙哑甜美，修长的玉指已经伸进内裤，在秘密花园中尽情耕耘。
乳头在衣服的摩擦下很快挺立起来，粉嫩的乳晕也透过布料若隐若现。下体的花蜜不断涌出，打湿了内裤和手指。
“啊啊♥~~~好舒服♥~~~~”
纳德莉沉浸在了雌性的快感中，双手不停地在自己身上点火。她的呼吸越来越急促，体温节节攀升，手指也越发靠近那个女性独有的器官。
此时的纳德已不再是那个平凡的少年，而是被女性特质完全包裹的尤物。曾经的她从未想过自己会变成这般模样，现在却已经深深享受其中。
“哦哦♥~~~~”
随着手指的深入，纳德莉发出了一声愉悦的叹息。紧窄的花径立刻热情地吮吸着入侵者，层层软肉挤压包裹，让她不由自主地加快了抽插的速度，快感如同潮水般冲刷着全身。
“哦哦哦♥~~~好舒服，小穴好舒服♥~~~”
纳德莉半睁着眼睛，目光迷离，修长的双腿紧紧绞在一起，脚趾因为快感而蜷缩。
寝室的地面已经被花蜜打湿，在空气中散发出了淫靡的气息。
手指的填充很快就无法让她满足，她的心中顿时升起一股强烈的渴望。
“我要大肉棒♥~~~”
纳德的淫语脱口而出，看了无数小黄书的她自然知道雌性的身体会渴求什么，她的身影也逐渐与那些书刊中的欲女重合。
“我要肉棒♥……”
纳德莉一边呢喃，一边颤抖着伸手去拿那根早就准备好的假阳具。冰冷的触感唤醒了她一些理智，但也彻底点燃了内心的欲望。
“现在的我是纳德莉……是修女……”纳德莉喃喃自语，修长的双腿慢慢分开，将私密之处完全暴露，“所以做这种事情也没有关系♥~~~”
在欲女的痴笑中，粗壮的假阳具的顶端已经触及花径，激起纳德莉一阵战栗。
即将被填满的她闭上了眼睛，然后深吸一口气，缓缓将硕大的巨根推入体内。
“啊啊啊♥~~~~”
小穴被入侵的快感让她仰起头，发出一声悠长而雌媚的呻吟。
冰冷的假阳具被热情的花蜜瞬间浸透，狭窄的花径被坚实的硅胶瞬间填满，最为纯正的雌性感觉让纳德莉欲罢不能。
“啊……进来了♥~~~~”她低头看向两腿之间，那根粗大的玩具正撑开她娇嫩的花瓣，并彻底没入体内。一种充实感从淫穴涌上心头，性爱的快感也随之填满了她的大脑。
随着身体逐渐适应，纳德莉开始小幅度的抽送。每一次进出都会带来更多的快感，让她忍不住发出断断续续的呻吟。
“啊啊♥~~~大肉棒♥~~~~”纳德莉的声音里满是颤抖，不知是因为快乐还是因为羞耻。
她的动作也渐渐加快，每一次都将玩具整根推出，再重重塞入。粘稠的花蜜不断从交合处流出，很快就在地面上留下大片痕迹。
“啊啊啊，好爽！啊啊♥~~~”
纳德莉的身体开始剧烈颤抖，双手也不受控制的揉捏着自己的双乳。乳头在她尖锐的指甲下坚硬挺立，反复刮擦给她的身体带来了额外的刺激。
纳德莉猛地抬头，在镜子里，一名修女正淫荡地自慰，脸上带着既痛苦又快乐的表情。而那根狰狞的假阳具在她体内飞速进出，带出一股股粘稠的爱液又急速插入，咕叽咕叽的水声不断地回荡在狭小的寝室之中。
“啊啊……这样，这样子……简直就像是个娼妇一样啊♥~~~”
纳德心中残留的理智让他羞愧难当，可却停不下身体的动作。只能看着镜中的自己如一本淫秽小说里的女主角一样，表现地浪荡不堪却又性感迷人。
“啊，我是纳德莉，啊啊♥……我要去了♥~~~~”
纳德莉开始胡言乱语，看起来已经在激烈的自慰中几乎丧失了所有理智。
“要去了……要去了啊啊啊！”
纳德莉的动作越来越快，仿佛要将体内的假阳具碾碎一般。酥麻的感觉从尾椎骨一路攀升至天灵感，整个人都为之战栗不已。
镜子里，原本应该圣洁的修女已经变为一头彻底沉沦于欲望的雌兽。她双眼失神，口中不受控制的发出淫靡的呻吟，胸前两点红梅傲然挺立，并随着身体的律动而上下摇晃。
纳德莉修长的手指仍在不知疲倦地揉捏着肿胀的乳头，还将一条腿架到椅子上，方便肉棒更深入的抽插。
“啊……好爽♥……要去了♥……啊啊啊！！”
最终，高潮的电流自下而上窜过纳德莉的全身，她猛地弓起身子，头向后仰，发出一声高亢的尖叫。
“去了……去了啊啊♥~~~”
娇小的身体剧烈地抽搐起来，紧致的花径疯狂收缩，死死绞住体内的假阳具。大量的爱液喷涌而出，迅速在地面积成水潭。粘稠的淫液顺着她的大腿滑落，将她的黑丝彻底濡湿。
“啊♥~~~”
高潮过后的纳德莉瘫倒在地，她大口喘息着。快感的余韵仍在一波波冲击着她，让她浑身无力，四肢酥软。修女服已被香汗浸透，紧紧贴在身上，透露出其下白嫩的肌肤。
“啊……好舒服，但是♥~~~”纳德莉无力地倒在地上，雌性高潮的快感让她无比满足，可不知为何，子宫内传来的空虚感还是让她十分难受。
“为什么……还是会感觉空虚……”
纳德莉有些不解，过了一会，她慢慢地从假阳具上站起，看着硅胶做成的肉棒一点点从自己体内退出。忽然，一个念头闪过脑海，让她意识到这场性爱所缺失的关键。
“是啊……假阳具不会射精……我需要的是……炽热的精液……”
纳德莉恍然大悟，小穴也仿佛有了反应，一阵酥麻感传来。
“看来……必须去找真正的雄性才行呢，但是我……”
纳德抬起头看了看镜子，却没想到里面的纳德莉似乎露出了一抹媚笑。
“是啊，没关系的，现在的我是纳德莉，是玫瑰教会的修女，是完全不一样的人，所以……”
纳德莉慢慢爬起身，开始收拾她的房间。随后将沾满了爱液的修女服干脆利落地脱下，随意丢在一旁。
“没错，我的新生活才刚刚开始♥~~~~”
四、Hunting
在又进行了几次变身之后，越发难以忍耐的纳德终于开始了对男人的“狩猎”。
他走出宿舍，在最近的厕所经行变身，然后学着那些小黄本上的主角换上了一身休闲装扮，便开始假装漫无目的地在街头闲逛。
“呼呼呼，这个时候就要去男人最多的地方……”
夜幕降临，整个3c堡垒笼罩在了一片朦胧中。
纳德莉来到了一家隐蔽的酒吧，这里鱼龙混杂，正是寻找猎物的绝佳场所。
当然，这家酒吧的信息也是她在网上找到的。
“老板，来一杯鸡尾酒。”
德纳莉优雅地走进吧台，大方地点了一杯烈酒。如显眼的此举动自然吸引了周围男性投来的贪婪目光。
“喔……好女人♥~~~~”
男人的目光就像舌头一样在纳德莉的身上来回舔舐，那情欲的炽热仿佛能穿透她的衣服。而纳德莉对此也是微微一笑，因为这就是她想要的效果。
“我是修女纳德莉……没错……这是我新的人生。”
纳德在心里喃喃自语，在些许酒精的作用下，她的思绪也越发飘远。而就在这时，一只温热的手搭上了她的肩头。
“哟，小姐姐一个人喝酒啊，这么无聊，需要我陪陪你吗？”
男人声音终于在耳边响起，纳德莉抬起头，眼前是一个高大魁梧的男人，健壮的身材从他T恤胸口暴露了出来，就连香水的味道也透露着轻浮的感觉。
“是啊，”纳德莉的嘴角勾起一抹妩媚的微笑，眼神迷离而挑逗，“一个人喝酒确实无聊，陪我喝几杯吧。”
“哦，那是我的荣幸。”
男人有些受宠若惊地点点头，马上坐到她身边。两人开始你来我往，很快喝得不亦乐乎。酒过三巡后，纳德莉已是醉意微醺，男人则有些迷糊了。
“对了，德纳莉小姐是做什么的？”
“我啊，”纳德莉慢慢地靠近男人的耳朵，“我……是玫瑰教会的修女。”
德纳莉的语气诱惑而神秘，同时还用舌尖轻舔下唇。
“修女……”
男人的表情有些僵住了，眼神中既有惊讶，又有难以抑制的兴奋。
“真没想到……”男人咽了口唾沫，又恢复了之前放荡的神情，“您这样的美人竟然是修女，而且还会在这种地方。”
“哈哈哈，”纳德莉笑得更开了，手指轻轻划过男人的下巴，指尖的酒精留下了一条浅浅的痕迹。“怎么，修女就不能喝酒了吗？”
“以前的修女当然不可以啦，但是自从魔物入侵之后谁还管得了这些。”
“是啊，时代变了，”纳德莉突然站起身，俯视着坐在座位上的男人，“那既然遇见了，那就说明我们有缘。要不要让我为您普及一下新的教义呢♥~~~”
看着纳德莉诱惑的姿态，男人立马心领神会，淫笑着挽起纳德莉的手臂。
“那就有劳小姐了。”
男人的手掌顺势滑到纳德莉的细腰上，然后五指轻轻摩挲，感受着那令人陶醉的曲线。
而纳德莉也没有丝毫的反对，只是继续模仿着修女的口吻。
“来吧，先生，作为修女，我可以为您讲解神明的意志。”
纳德莉微微一笑，伸出手对男人做出邀请的姿势。然后两人十指相扣，亲密无间地向着酒店深处走去。随着房门缓缓关闭，外界的的一切都被彻底隔绝。
“呼呼♥~~~”
暧昧的房间里，昏黄的灯光为一切都蒙上了一层情欲的色彩。两人相对而立，都能感受到彼此急促的呼吸。
纳德莉慢慢踱步到窗前，修长的手指掀开窗帘，让皎洁的月光洒遍全身，为她镀上一层神圣的光辉。她转身看向男人，眼中闪烁着期待与欲火。
“那么，让我开始传教吧。”
纳德莉带着低沉而富有磁性的声音，一步步走到男人面前。
男人再也按捺不住，一把将纳德莉揽入怀中。他的嘴唇急切地寻找着那两片甜美的唇瓣，用舌头蛮横地撬开贝齿，与她的丁香小舌纠缠在一起。
纳德莉也发出一声愉悦的呻吟，双手环上男人的脖颈。她引导着对方的手掌在自己的身体上游走，感受着他粗糙的手指带来的快感与温度。
“嗯♥~~~先生……”
纳德莉喘息着说道，却主动探出舌尖迎合着男人的进攻。两具身体紧密贴合，随着呼吸而微微颤动。
男人急不可耐地解开纳德莉的衣服，露出了里面的白色蕾丝内衣，然后是最里面的双峰。
“先生……您真是心急啊♥~~~”
面对眼前的玉体，男人看得眼睛都直了，贪婪的目光恨不得将她生吞活剥。
“纳德莉小姐，你可真美。”男人的声音沙哑而充满情欲，双手迫不及待地与她的肌肤零距离接触。
听到男人的赞美，纳德莉的心中涌起一阵甜蜜。身为女人所得到的欣赏和追捧，是她作为男人时做梦也不敢想的。这种被人珍视的感觉让她深深迷恋，也更坚定了她开启全新人生的决心。
“没错，我是纳德莉……所以做这种事也没有关系♥~~~”
衣服一件件落下，纳德莉的动作从容而优美，眉目含情，每一个眼神都在撩拨着男人的神经。这副完美的躯体，仿佛天生就是为了取悦他人而存在的。
“这个感觉……”男人痴迷地注视着纳德莉的身躯，由衷赞叹，“纳德莉小姐……你简直是个天使……”
听到如此赞美，纳德莉不禁在心中自嘲。
“天使？堕落在凡尘的欲望之中的应该是淫魔吧♥~~~”
“是吗，那今夜我就是您一个人的天使……”
纳德莉贴近男人的耳边，轻声低语，温热的吐息吹拂过耳廓，带来酥痒的快感。
男人的理智也消失殆尽，只剩下最原始的欲望在驱动身体。他猛地将纳德莉抱起，直接扔到宽大的床上。紧接着，他整个人也压了上去，两人赤裸的身体紧密贴合。
“我等不及了！”
男人急不可耐地掏出自己的肉棒，赤红的肉棍冒着热气出现在纳德莉面前。
“啊，就是这个……比假阳具要……”
纳德莉饥渴地看着眼前的真货，充满活力与热量的巨根毫无疑问比假阳具好得多。她瞬间明白了自己新生活的意义——不再是作为无能的男青年在无趣中苟且偷生，而是要在全新的身体中追求更多的刺激。
“进来……请您插进来♥~~”
纳德莉用手指掰开自己湿漉漉的淫穴，子宫的饥渴也催促着她做出妖娆淫荡的姿势。
“用您的欲望满足人家吧……”
纵使轻浮，男人也未曾见过这般尤物，当即失去理智化身野兽。他喘着粗气，将粗长的肉棒对准了纳德莉绽开的蜜穴，随即慢慢地插入。
“嗯……好大♥~~~”
纳德莉感受着穴口被撑开的感觉，忍不住发出一声甜腻的呻吟。她的蜜穴早已泛滥成灾，为男人的入侵做好了充分的准备。
“你这淫乱修女！！”
随着男人用力挺身，肉棒整根没入。纳德莉猛地仰起头，又发出一声愉悦的叹息。她的花径被完全撑开，每一寸媚肉都被炽热的肉棒所抚慰，那种充实感让她欲罢不能。
“啊……好棒♥~~~快动一动……”
纳德莉开始扭动着纤细的腰肢，似乎是在催促着男人加快速度。炽热的花径内壁紧紧缠绕着入侵者，像是张小嘴一样热情地吮吸着。
而男人也被她娇媚的反应刺激得血脉喷张，立刻大力抽插起来。每一次都整根拔出，再狠狠刺入，厚实囊袋拍击在纳德莉浑圆的臀部，不断地发出淫靡的啪啪声。
“啊啊啊♥好厉害，要坏掉了♥~~~~神明大人！！！”
即便是在这种情况下，纳德莉还尽量保持着修女的口吻。而男人也在不断挺腰的同时不断地揉搓着纳德莉的奶头，情欲的腥臭瞬间充斥了整个房间。
“真是个淫荡的修女啊……”男人一边喘息着说道，一面更加卖力地操弄着纳德莉。每一下都势大力沉，直抵少女花心，激起她更剧烈的快感。
纳德莉感受着真正的性交，果然其中的快感要比用假阳具好上千百倍。此时的她已经确定，以后的生活绝对不能少了这种乐趣。
“啊♥~~~好厉害，原谅我，神明大人♥~~~”
德纳莉开始配合着男人的动作扭动腰肢，让肉棒能够更深更顺畅地进出。两人在床单上扭成一团，体液混合着汗水浸透了每一寸角落。
男人的肉棒在花径中进进出出，带出大量晶莹的爱液。每一下抽插都让纳德莉浑身战栗，前所未有的快感席卷全身，她感觉自己仿佛置身云端。
“真是个好母狗！！”男人爱不释手地把玩着纳德莉柔软丰满的双乳，手指夹弄着嫣红的乳尖，刺激的感觉引得她又是一阵娇喘。
“要射了，淫乱修女！给我接好咯！！！”
男人发出一声低吼，随后动作越来越快。
纳德莉也紧紧抓住男人的手臂，甚至指甲都陷入了皮肉。
“啊啊啊……给我……全都给我♥~~~”
男人最后一次用尽全力插入，肉棒顶到最深，随即马眼大开，滚烫的浓精喷薄而出，瞬间灌满了整个花径。
而纳德莉则发出一声悠长的尖叫，在精液的冲击下同时达到高潮。
“进来了，啊啊啊♥~~男人的浓精！”
炽热的浊液瞬间填满了纳德莉的子宫，那种饥渴的感觉在此刻终于被满足。生命的能量随着精液一同注入了纳德莉的身体，满足的感觉让纳德莉的身体颤抖不已。
“啊啊啊♥~~就是这种感觉，好舒服，好满足♥~~~”
在没有人看到的地方，纳德莉的小腹上突然闪出一个淫纹，随后又立马消失。
而纳德莉也彻底沉浸在了高潮的恍惚中，此刻的她甚至有一种进食后的饱腹感。
男人缓缓拔出疲软的肉棒，浊白的精液混合着爱液从纳德莉微张的穴口流下，在她的臀部上留下斑驳的痕迹。
“纳德莉小姐，你真是个难得一见的骚货，”男人喘息着，一手扶着酸痛的腰肢，艰难地下床整理衣着，“我恐怕再也不会忘记今晚了……”
纳德莉还躺在凌乱的大床上，四肢大开，浑身沾满黏糊糊的体液。
“是吗，我也……”她眯着眼望向男人，嘴角勾起一抹意味深长的微笑，“谢谢先生的夸奖，相信在神的旨意下我们还能再见的……”
纳德莉完成了她的第一次“狩猎”，完成了一切的她变回了男生，带着心满意足的感觉回到了宿舍。
“呼呼呼，果然真正的雄性就是舒服，看来以后晚上有的忙了♥~~~”
纳德还在回味着之前性爱的快感，全然没有注意到走廊上的一扇门突然打开，随后一个紫色的魅影冲了出来，刚好与纳德撞了个满怀。
“哇！”
“嗷♥~~~”
柔软的触感扑面而来，纳德重心不稳被撞到了地上，他刚想骂几句，睁开眼却看见一个全身紫色的女人站在了他的面前。
“女人？不对，这个翅膀，是淫魔？！”
没错，从房间中冲出来的，居然是绝对不可能出现在3c堡垒中的魔物。不过令纳德更为震惊的是，那个身材窈窕的淫魔的胯下，居然挂着一根十分雄伟的肉棒。
“啊啦，居然盯着人家的肉棒看，看来你也不是个简单的孩子呢♥~~~”紫色的淫魔缓缓开口，她注意到了纳德充满欲求的视线，“难道说你对人家也又兴趣？”
纳德吞了吞口水，淫魔的话语一语中的，刚刚从雌性变回来的他依然对强大的肉棒有着强烈的憧憬。
“不对！现在我是纳德，不应该……”
“诶~~~你居然带着那个啊，”淫魔看了看纳德的胸口，那是纳德佩戴玫瑰徽章的位置，“呵呵，这就不奇怪了，这就不奇怪了……有好好地在成长着呢♥~~”
“你，你在说什么？！”纳德的身体不知为何开始了颤抖，淫魔肉棒的浓厚气息已经让他的身体逐渐麻痹。
“真是可惜呢，现在可是逃亡时间，不然我一定亲自来宠爱你的♥~~~”
“什么？！”
淫魔的话语下流而又充满了诱惑力，让纳德再次陷入恍惚，随后他便感觉到了淫魔与他擦身而过，浓郁的淫香瞬间充斥了他的身体之中。
“我叫妮娜，有机会的话，我们还会再见的，在‘那边’的世界呢♥~~~”
“唔……”
并没有明显的挑逗，仅仅是三言两语就让纳德欲火焚身，体内的躁动让他忽视了楼道中的警报声，等他再次站起，那个名叫妮娜的淫魔已经消失不见，而身边已经满是搜查入侵魔物的警卫。
“这就是……淫魔……好厉害……”
五、Succubus
Nun
“纳德……感觉你最近有些奇怪啊……”
鲁尔看着正趴在桌子上嬉笑的纳德，脸上露出了有些难堪的表情。
“奇怪？哪里奇怪了？人家，啊不，我只是最近做了些打扮而已……”
“打扮吗……”鲁尔再次打量的一番，眼前的好兄弟头发比之前更长了，身形也似乎比之前娇小了，而最为明显的变化，还是他身上淡淡的香水味和食指尖那一抹不太明显的粉红色，“你指尖的是什么，不会是指甲油吧。”
“怎么会呢，”纳德依旧保持着笑容，“这是……之前蜡笔不小心涂上的……”
“那香水？”
“香水怎么了，不是你一直说让我好好改变一下形象吗？”
“我是说过……”鲁尔有些犯难，他本是想让好兄弟变得更加阳光，而现在似乎朝着另外一个方向前进了，“但不是这个意思吧……”
“哎呀，改了不就行了，人家做这么多也是很辛苦的。”纳德伸了伸懒腰，纤细的手脚和略微隆起的胸部无时无刻不再透露着一股阴柔的感觉。
“不对，这绝对有问题……”鲁尔沉思片刻，突然想到了之前好兄弟提到过的那个奇怪的教会，“那个，玫瑰教会，是叫这个名字吧，你去过了吗？”
“去过了啊，怎么，你也想去？”纳德又趴回了桌子上，“哪里，可是个好地方啊♥~~~”
“唔，没有，我只是……”
就在鲁尔还想说什么的时候，放学的铃声打断了两人之间的对话。
“啊，放学了，不好意思啊鲁尔，人家先回去了，再见捏♥~~~”
纳德迅速离开了教室，留下的只有淡淡的芳香与一脸懵逼的鲁尔。
“纳德，你身上到底发生了什么……”
而回到寝室的纳德也很快准备好了一切，那日与淫魔的会面让他更加沉溺于雌性的性爱之中，以至于每天晚上她都要去街上“狩猎”男人。
不过，她今天的目的地却有些不同。玫瑰教会给他发来了邀请，想让纳德莉担任今天忏悔室的修女。而回想起之前在忏悔室的甜美遭遇，她也是立马答应，准备好了修女制服，朝着自己新生活的起点走去。
“欢迎欢迎，姐妹，”接待的修女看见纳德莉已经完成了变身，当即抱了上去，“看起来，你已经很适应你的新生活了呢♥~~~”
“嗯，谢谢你姐姐，”纳德莉轻笑，“我已经准备好为教会出力了。”
“那么忏悔室的值班就交给你了。”
“嗯，义不容辞♥~~~”
不用自己费力寻找，男人就会主动送上门来，如此便利的性爱纳德莉当然没有拒绝的理由。
她很快脱去了多余的服饰，独自走进狭小的忏悔室隔间，看着眼前随时会被打开的木门，心中激动不已。
“修女纳德莉，准备开始侍奉……”
纳德莉深吸一口气，像之前侍奉她的修女一样跪在忏悔室中央。心脏跳动的砰砰声不断地在她的耳边回荡，这种能侍奉为止雄性的“游戏”让她既紧张又兴奋。而修女服下，她的身体已经做好了准备，逐渐湿润的淫穴似乎是在等待着即将到来的征服者。
“吱~~~”
忏悔室的门缓缓打开，一个男人走了进来。纳德莉抬起媚眼，口中也开始吐出媚音。
“欢迎，迷途的……鲁尔？！”
纳德莉大吃一惊，她万万没有想到，自己作为修女接待的第一位客人居然会是自己的好友鲁尔。
而鲁尔也吓了一跳，第一次来这种地方的他也有些紧张，“哇！你，你认识我？！”
“没有，怎么会……”纳德莉立马心跳加速，额头也渗出了细密的汗珠，“我，我只是，啊啊……刚刚是你你听错了，我说的是……迷途的鹿……”
“迷途的鹿儿？”
“嘛嘛嘛，差不多吧，”纳德赶紧打了个哈哈，尴尬之情溢于言表。
“还真是新奇的说法，“似乎是出于可能被认出的心虚，鲁尔也没敢仔细打量眼前的修女。这样畏畏缩缩的态度让纳德莉暗自松了口气，同时赶紧转移话题：
“那么，今天的忏悔，就请你多多关照了。”
窄门在两人身后关闭，原本相识的两人隔着“皮套”独处一室。在尴尬的氛围中，彼此的呼吸声都清晰可闻。
“这……”
纳德莉看着眼前的鲁尔，内心陷入了激烈的挣扎。她怎能与自己的好友发生这样近似背德的关系？要是做了，自己之后又改以什么心情来对待他？
纳德的心中十分犹豫，可是从鲁尔双腿之间传来的浓郁腥臭又如同最有力的春药，点燃了她雌性身体的本能，肥美粗壮的巨根就在眼前，自己怎么能有不享受的道理。
“我知道，”鲁尔率先开了口，“这里是做那种事情的吧……”
“嗯，没错，”纳德莉点了点头，然后顺势跪在了地上，任由修女服从肩膀滑落，露出半个浑圆的胸部。
“那么，要开始吗……”
纳德莉的手指轻点嘴唇，诱惑地示意着鲁尔靠近。
鲁尔吞了口唾沫，最后还是缓缓走到她面前。眼前修女的美丽让他震惊，那张精致的脸庞即使在昏暗中也散发着魅惑的光芒。
纳德莉则伸手抚上鲁尔的裤裆，感受着那里逐渐隆起的轮廓与裤子下的热量，随后她的内在现在又变成了纳德莉（雌性）的样子。
“没错，我是纳德莉，不是纳德，我才不认识什么鲁尔，现在的话，我只要享受就好了♥~~~”
“修女小姐，请开始吧。”鲁尔的声音打破了僵局，同时也击碎了纳德莉的最后一点犹豫。他甚至主动脱下裤子，一根粗壮的肉棒随之弹出，在阴湿的空气中昂首挺立。
“啊啊♥~~~好棒♥~~~”
纳德莉望着好友的巨物，不仅心跳加速。她曾经在厕所见过好友的阳具，但亲眼见到勃起的尺寸还是令她既惊讶又兴奋。
鲁尔继续靠近，肉棒几乎要碰到纳德莉的脸，那浓郁的气味直冲她的鼻腔，仿佛要将她彻底淹没。
而纳德莉也情不自禁地伸出了舌头，轻柔地舔了一下顶端，强烈的刺激让鲁尔的身体瞬间一抖。
“re~~”
咸腥的味道瞬间在纳德莉的口中蔓延开来，她的眼睛半眯，一点点的雄性气息便让她露出了一副享受的表情。
她赶忙用手握住了肉棒的根部，上下撸动了几下，然后又张开口慢慢将其含了进去。
“啊呣♥~~~”
“哦哦，好温暖♥~~~”
被侍奉的鲁尔不由自主地赞叹道，他能感觉到自己的分身陷入了一个紧致的温暖空间，其中还有一条灵活的舌头在不停挑逗他的敏感点，让先走汁更多的流出。
而纳德莉则继续吞吐着肉棒，溅出的口水从嘴角流出，顺着粗壮的肉棒滑下。她又空出右手开始熟练地抚摸着鲁尔的两个蛋蛋，之前从未体会过的快感让鲁尔的身体颤抖不已。
“修女小姐……好厉害♥~~~”鲁尔喘息着说。
“呵呵，还有更厉害的呢♥~~~”
纳德莉吐出了肉棒，无视了上面沾满了的口水。她改换了姿势，用双手捧起自己胸前的两团柔软乳肉，“布兹”一声，丰满的双乳便将鲁尔的肉棒夹在了中间。
“啊啊，这是……乳交……”
鲁尔爽得脊背发颤，他从未想过那些出现在色情小人书里面的场景会真的发生在他的身上。
“呵呵，没错，就是乳交♥~~~”
两坨酥软的乳肉彻底包裹了鲁尔的巨根，炽热的感觉也不断地从纳德莉的胸口传来，情欲的热量直达心脏。
纳德莉开始用双手用力挤压双乳，试图让肉棒陷入更深的乳沟。
“啊啊，真不错，你的肉棒，比我想象的厉害多了♥~~~啊呣♥~~~舔舔舔~~~”
纳德莉一边揉搓双乳摩擦巨根，一边伸长了脖子用自己的小口舔舐好友膨胀的龟头。那股腥臭的雄性气味不断地刺激着她的大脑，让她的话语中充满了淫荡的赞美。
“真没想到你这家伙也有这样的美味，早知道我就去袭击你了♥…”
纳德莉一边说着不明所以的话，脸上的笑容也越发淫荡泛，在她的修女服下，她的花蜜已经濡湿了身下的地面。
而被乳胶的鲁尔还舒适地靠在墙边，享受着这无比刺激的侍奉。他看着自己的肉棒被两团雪白的乳肉夹在中间，膨胀的顶端还被一张红润的小嘴亲吻，这种视觉上的冲击简直让他感觉自己是在做梦。
“修女小姐，好厉害，啊啊，”鲁尔喘息着说，“你真是……太棒了♥~~~哦哦。”
“你就没有别的更下流的词了吗？”
纳德莉在心中吐槽好友的木讷，却也不忘了抬头对他抛了一个媚眼，然后低下头继续专注地侍奉。她的舌头灵活地在龟头上打转，时不时还会将整个顶端含入口中吮吸。与此同时，被双手挤压的双乳也不停地揉搓着鲁尔的肉棒，让赤红的肉棍深陷乳肉之中。大量的淫水从马眼流出，与纳德莉的香汗混在了一起，顺着乳沟慢慢地滑落，最终在她白玉一般的皮肤上留下了道道水痕。
“唔，好大，好烫♥~~~”
纳德莉还在含糊不清地说着淫语，更多口水从嘴角流出，沿着乳房和肉棒与胸前的淫液混在了一起。
很快，鲁尔的呼吸便越来越急促，他能感觉到一股热流正在他的下体汇聚，那是射精的前兆。
而纳德莉似乎察觉到了这一点，于是也加快了手上的动作，嘴巴也更加卖力地吮吸着，更多的淫液落入了她深邃的口穴
“啊……我要……”
鲁尔突然低吼一声，话还没说完，肉棒便在纳德莉的乳沟中一阵颤抖，紧接着就是一股股浓稠的白浊从马眼喷涌而出，让纳德莉猝不及防。
“唔♥~~~~”
白色的精液突然喷薄而出，瞬间洒得纳德莉满脸都是。炽热的粘稠的感觉不断地从她的皮肤上传来，精液的臭味也让她的小腹一缩一缩地颤动着。
“好美味，”纳德莉抚摸着自己脸上的精液，抬起头，看到鲁尔也是一脸满足的表情，“很舒服对吧……”
“嗯……”鲁尔默默点了点头。
“嘻嘻♥~~~”
纳德莉伸出舌头，同时用上了小手，贪婪地将脸上与胸口的精液全部卷入口中，在清理完毕后朝着鲁尔露出一个淫荡的笑容。
“鲁……不，先生，你的精液好多，而且味道很不错，如果可以，我们就继续……”
纳德莉顺势趴在了鲁尔怀里，手指还伸到了鲁尔的胸前轻轻刮蹭，诱惑着他进行下一步。
此刻的纳德莉已经完全没有了对好友下手的背德感，性爱的甘甜已经胜过了她的理智。
“唔！我，我要走了！”
可令纳德莉没有想到的是，刚刚还萎靡不振的鲁尔突然猛地站起。似乎是贤者时间让他突然意识到了自己做出了什么样下流的事情。
“唉，可是这才刚开开始。”纳德莉还想挽留，可她刚伸出手，鲁尔便像逃跑一样马上夺门而出，狭窄的忏悔室便只剩下纳德莉一人。
“怎么，怎么这样……”
纳德莉只觉得自己仿佛被浇了一盆冷水，强烈的欲望失去了发泄的对象，雌性的身体瞬间燥热难耐。
“走掉了？”接待的修女有些不可思议地走了进来，“你把他怎么了吗？”
“没有，我只是普通地做了乳交而已……”
“好吧，偶尔也会有这种人，”接待的修女突然两眼放光话锋一转，“那么，还没有得到满足对吗？”
“那是当然了，毕竟……”纳德莉的双腿并拢不断地摩擦，来自淫穴的瘙痒让她十分难受，“毕竟下面的嘴……”
“好好好，我懂，”接待修女转过身，“那么就跟我来吧，我来为你解决之后的事情。”
“好！”
听到能解决性欲，纳德莉马上跟了上去。接待的修女扭动着丰满的臀部走在前面，面色潮红的纳德莉紧紧地跟在她的身后。两人穿过长长的走廊，来到一处隐蔽的地下室。
“这里是……”纳德莉看着眼前昏暗的房间，阴森的氛围让她不由得倒吸一口凉气。
“这里是我们的教会的重生之地。”
“重生？”
“对，彻底开启你新的人生，所以叫做重生。”
接待的修女笑了笑，随后打了个响指，一个身材丰满有着巨大扶她肉棒的淫魔突然从阴影中走了出来。
“欸！淫魔！？这里怎么会有淫魔！”纳德莉大吃一惊，可目光马上就被淫魔胯下巨大的扶她肉棒所吸引。那根紫色的粗长巨根高高地翘起，赤红的龟头如同一个红色的鸡蛋，在烛火的照耀下反射着光芒。
“哈喽，我们又见面了？”淫魔看到纳德莉，便热情地打招呼，“还记得我吗？小帅哥？”
“小帅哥，难道你是……”居然知道自己的男性身份，大吃一惊的纳德莉也终于回想起了，眼前的淫魔正是她之前在宿舍楼道中遇见的闯入者，“你，你是怎么进入堡垒的，不是有魔法结界吗？”
“辛苦你了，”淫魔没有直接回答纳德莉的问题，而是对着接待的修女吩咐，“那么之后交给我吧，我会让这个孩子体会到天国的快感的。”
“是，妮娜大人。”
接待的修女退下了，房间中只剩下了纳德莉与这位名叫妮娜的淫魔。
“我在问你话呢，这里是堡垒，有排除魔物的屏障，为什么你会……”
“这里真的是堡垒吗？”妮娜挑了挑眉。
“什么？！”
“你难道没有注意到你一路走来经过了什么，比如一两个传送装置什么的。”
“传送……我被传送了吗？”
“当然，”妮娜摇动着身后紫红色的尾巴，闲庭信步地向着纳德莉走来，“所以现在你已经不在堡垒里面了，
自然就可以做到你一直想做的事情了♥~~~”
“想做的事情……”纳德莉的目光开始向下瞟，随着两人距离的拉近，肉棒的淫香也就愈发浓郁。
“是啊，你不想，尝尝我的扶她肉棒吗？”
妮娜舔了舔嘴唇，继续一步步逼近。她那紫色的肌肤不断地散发着花朵的芬芳，刺激气味让纳德莉感到越发的兴奋。
“与魔物交合，这种事情……”
虽然被气味诱惑，纳德莉还是本能地挣扎着后退，堡垒的教化让他们天生排斥魔物，因此纳德莉也产生了退出的念头。
纳德莉想要后退逃走，可很快他就发现妮娜的尾巴已经缠绕住了他的脚踝，将她向床边拖去。
“别害羞呀，我会让你很舒服的♥~~~”
妮娜一边说着，一边用双手玩弄着胸前两坨巨大的乳房，不断地向纳德莉释放性欲的诱惑，“这样的奶子，你就不想摸摸看吗？”
“唔……”
眼前的淫魔可以说是纳德莉从未见过的绝色，她同时拥有着雄性与雌性的魅力，毫无疑问，在性的方面，她绝对能提供无上的快感。
“你看，你也很兴奋呢。”
不要多时，妮娜已经贴近了纳德莉。她用炽热的吐息在纳德莉的耳边低语，同时一只手拉起纳德莉的手，强迫她摸向自己的乳房；另一只手则抚摸上了纳德莉的阴户，过电般的快感瞬间传遍纳德莉全身。
“唔咦♥~~~”
刺激的快感让纳德莉触电般地缩回手，可马上却又被妮娜抓了回去。这一次，她的手被直接按在了那两团柔软之上，甚至陷入了温柔的乳肉之中
“怎么样？很舒服吧？”
妮娜一边让纳德莉揉弄着自己的胸部，一边让自己胯下继续靠近，硕大的扶她肉棒开始顶在她的小腹上上下磨蹭。
“唔♥~~~这……这不能……”
扶她肉棒滚烫的温度让纳德莉不住地颤抖，性欲的热量直达她的子宫，体内积蓄已久的欲望逐渐化作了淫水从她的淫穴中汩汩流出。
“你想和魔物（我）做，对吧♥~~~”妮娜并不急着侵犯纳德莉，反而开始享受她的犹豫与挣扎，“你知道的，我能提供的快感是人类的数倍，我胯下的巨根也是远超任何人类，‘经验丰富’的你应该懂得……”
“唔……”
纳德莉没法否认，眼前的淫魔，无论是肉棒的温度还是淫靡的气味，都比之前自己接触的男人要强大太多。
“但是……和魔物交合这种事情……堡垒……”纳德还有些犹豫，他的理智还在做着最后的挣扎。
“但是‘你’想要对吧，想要追求更加极致的快感，这跟堡垒没有关系，对吧‘纳德莉修女’。”
“纳德莉……”默默地重复着自己的名字，纳德莉才想起现在的只是只是修女，心中的天平也开始偏向欲望，“是啊，现在的我是纳德莉，不是学生，所以做这种事情也没什么……”
由于长时间浸淫在“纳德莉”身份中，纳德逐渐习惯了自己雌性的身份，她的理智逐渐溶解，开始向身体中的欲望（纳德莉）屈服。
“来吧，做不做，给我个答复。”妮娜高大的身体几乎要将纳德莉整个包裹。
“我做……”纳德莉轻声答复，脸颊发烫的同时眼中也冒出了情欲的爱心，“我跟你做♥~~~”
“这就对了，”妮娜满意地笑了，将纳德莉推倒在床上。而后自己也飞了上来，将体位变成了骑乘。
“那么我就进来了，”妮娜说着，将自己的肉棒对准纳德莉早已湿润的小穴，同时用自己的尾巴缠绕住了纳德莉的大腿，将她的股间分得更加开了些。
“呜呜……”
纳德莉紧张得浑身发抖，她说不出话，只是隐隐期待着即将来临的交合，情欲的体温已经通过龟头传导到了她的阴户上，更多的淫水从缝隙中漏出，确保巨根能畅通无阻地进入。
“呵呵，不要紧张，”妮娜俯下身，用双臂环抱住纳德莉。她们的四团柔软的乳肉也因此紧紧相贴，勃起的乳头互相摩擦，酥麻的快感不断地从胸前传来。
“那么，我进来了♥~~~”
话音刚落，妮娜的巨根便猛地捅入了纳德莉的淫穴。
“啊！”意料之中的快感让纳德莉猛地仰起头，然而粗壮的肉棍与猛烈的突刺还是让她发出一声凄厉的淫叫。
“好，好厉害♥~~~”
淫魔的扶她肉棒果然不同凡响，仅仅是插入就让纳德莉差点泄身。那种前所未有的温度与硬度让她的淫穴瞬间感受到了强烈的快感，同时还有一种诡异的愉悦在她的身体中流转。
“啊……好舒服……这就是魔物……”纳德莉断断续续地说着，双眼几乎要翻白，显然已经被魔性的交合所征服。她的双腿下意识地缠上了妮娜的腰，似乎是想要留住那根侵入体内的巨物。
“呵呵呵，学的真快。”
妮娜开始慢慢扭动着腰肢，享受着这具天赋异禀的人形飞机杯。她低头啄了一口纳德莉的红唇，又猛吸了几口，在她的脖子上种下了几个草莓。
“这就是淫魔的肉棒哦，”妮娜一边慢慢地扭腰一边说着淫语，“普通雄性根本给不了你这样的快感吧？我会让你登上极乐的巅峰，成为只会索要肉棒的雌兽♥~~~”
“嗯……啊啊♥~~~”
很快，纳德莉便无法组织完整的句子，只能随着妮娜的动作发出本能的呻吟。那种淫穴被完全撑开进而慢慢磨蹭内壁的快感，简直要将她逼疯。
“这么快就说不上话了吗？嗯！”
妮娜加快了抽插的速度，让自己的巨根每一次都狠狠撞在最深处。她能感觉到纳德莉的蜜穴正在不停收缩，像是有生命般吮吸着自己的肉棒。
“真是个淫荡的家伙，”妮娜笑着说，“你就这么喜欢被魔物侵犯吗？”
“喜，喜欢……”陷入淫乐的纳德莉诚实地回答，“还要……更多♥~~~”
“哈哈哈！！！”
妮娜被纳德莉的回答逗弄得更加兴奋，她伸出双手揉捏着纳德莉柔软的双乳，两人的身体也更加紧密相连，汗水和淫液的混合液很快就打湿了两人身下的床单。
“要加速咯，好好享受吧！！！”妮娜说着，腰部快速耸动起来，淫魔的肉棒在紧致的花径中进进出出，不断地带出一股股透明的蜜液。
“啊啊♥！”纳德莉尖叫起来，从未体会过魔物的交合的她，花径疯狂收缩，强烈的快感与淫魔的魔力让她很快达到了第一次高潮。
炽热的淫水激射而出，溅出些许到了妮娜的小腹上，很快就与她的汗液混在了一起。
“哈，这么快就去了嘛？但是我还没有结束呢！”
面对已经泄身的纳德莉，妮娜却没有停下她的攻势，只是继续抽插。强大的力度让两人丰满的乳房都一同抖动起来，乳尖在空中划出两道粉色的弧线，下身的淫水也在“啪啪啪”的敲击中四散飞溅。
“啊啊……不，不要，我才刚刚去过，啊啊♥~~~”
“有什么关系！我还没射呢！所以把小穴给我夹紧咯！”
妮娜还在大力地操干，硕大的龟头每一下都突破了纳德莉的子宫口，甚至顶到了内壁，让纳德莉的小腹都有些隆起。而在那隆起的小腹上，有一个发光的淫纹正逐渐形成。
"哦，好爽♥啊，子宫，子宫被彻底征服了啊啊啊♥……“
纳德莉逐渐从之前的高潮中缓了过来，开始继续享受这令人发狂的快感。她甚至主动更加岔开双腿，方便妮娜更深地进入。
“啪！啪！啪！”
妮娜的每一次撞击都仿佛要刺穿纳德莉的内脏，快感如潮水般将她彻底淹没。她胡乱地伸出手，揉捏着自己与纳德莉重叠的双乳，引得妮娜同时也发出愉悦的呻吟。
“哦，真是个骚婊子！！”
妮娜说着，腰部运动的速度又加快了几分。硕大的肉棒在花径中飞速进出，长长的尾巴不断地在纳德莉的身体上游走，强大的力度与速度连带着纳德莉的两瓣花唇也被翻了出来。
“啊啊♥~~~”
纳德莉淫叫不断，她的花径再度剧烈收缩，紧紧绞住了妮娜的分身，昭示着下一次高潮也即将到来。
“又要，又要去了啊啊♥~~~”
“去吧去吧，你这雌性！！在淫魔的浓精中重生吧！！！”
纳德莉能感觉到自己的肉棒正在不断膨胀，不断往复的肉棍也开始疯狂颤动，不规则的刺法仿佛要戳穿她的五脏六腑。
妮娜又俯下身，含住纳德莉胸前的蓓蕾轻轻啃咬，酥麻的感觉立即扩散开来。同时开启了高速抽插的模式，两者的冲击之下让纳德莉再次达到高潮。
“啊啊，去了♥~~~~”
一股滚烫的蜜液突然浇在了妮娜肉棒的顶端，让她也舒服得闷哼一声，达到了自己的巅峰。
“我也要射了，接好了！！重生的浓精！！！”
妮娜最后狠狠一插，将整根肉棒全部没入纳德莉的身体。下一秒，滚烫的精液汹涌而出，争先恐后地灌进了她的子宫。
“哦哦♥！”
纳德莉的身子猛地反弓，发出一声悠长的淫叫。精液带来的热量将她推向又一个高潮，她的花径不停痉挛收缩，像是要吞噬所有的精液。
而就在这一刻，纳德莉小腹上淫纹终于完全成型。它散发出的光芒照亮了整个房间，同时也给她的身体带来了全新的变化。一对小小的角突然出现在了她的头顶，她的皮肤也开始染上了蓝色，非人的特征开始在她的身上体现。
“啊，好厉害，比人类的精液还要……”
然而纳德莉却还没有注意到身体的变化，淫穴被淫魔浓精瞬间填满的快感，远超之前与任何人的交合，这让她的身体抖得像筛糠。浓厚的魔力也随着妮娜的浓精进入了她的身体，将她也逐渐拉入了魔物的世界。
“呵呵，很快我就又可以有一个妹妹了。”妮娜抚摸着纳德莉的皮肤，看着她逐渐染上魔性的蓝色，露出了淫靡的微笑。
而纳德莉也逐渐从快感中缓了过来，她慢慢地抬起头，突然发现自己的小腹上多了一个十分熟悉的纹章。
“这是……这是什么……”
“这是淫纹哦，”妮娜摸了摸自己的肚子，“跟我一样，这是淫魔的象征。”
“象征……唔……”纳德莉这才发现自己的背后似乎多了几个凸起，用手一摸，下面似乎有什么东西正准备破皮而出，“这是，我这是怎么回事，难道……”
“没错，你在变成淫魔哦，”妮娜轻佻地说，“只要再接受一发我的精液，你就会彻底变成淫魔，完成真正新生！”
“什，什么！！”惊人的事实让从高潮中缓过来的纳德莉瞬间清醒，贤者时间也让她恢复了些许理智，“不行，我不能变成淫魔！我还得回学校，回堡垒……”
“已经太迟了宝贝，”妮娜的脸上露出了邪恶的微笑，“你已经尝过那种快感了，你再也回不去人类的世界了，也不用回去了♥~~~”
“不，不要……”纳德莉恐惧地摇头，同时狼狈地向后倒退，但却被妮娜再一次欺身而上。
“不会让你跑掉的♥~~~”
残留着淫水与白灼的凶残的巨根很快就对准了纳德莉还在流淌着精液的小穴，随后缓慢而坚定地捅了进去。
“哦哦♥~~~”
纳德莉还来不及逃跑，便发出了一声凄厉的惨叫，她的花径还未从刚才的高潮中恢复过来，就又一次被强行撑开，淫水与浓精再次混合在了一起。
“呵呵，还是这么紧♥~~~”
妮娜毫不怜惜地开始抽插，这次又让龟头每一次都重重撞在花心上。
“不，不要，我不要变成，淫魔……”
纳德莉开始哀求，但很快又被快感冲毁了言语。
肉棒在花径中不断地剐蹭挤压，一股股混合着精液的蜜汁被冠状沟带出。妮娜又俯下身子，开始用自己长长的舌头舔舐着纳德莉身上的体液，同时操纵着自己的尾巴，用那尾尖的软肉开始在纳德莉的菊穴附近徘徊。
“接受你的命运吧，”妮娜一边舔舐一边低声说，“很快你也会成为一个像我一样的淫魔，到时候会有无数雄性任你采摘，这才是你新的生活啊♥~~~”
“哦哦，不……”纳德莉还在挣扎，但快感又占领高地，让她的理智越发微弱。
好在此时，纳德莉胸口上的玫瑰徽章反射出了烛火的微光，照到了纳德的眼中。这让他灵机一动，心想只要取下徽章自己就能变回男生，就能让这场荒唐的淫魔化性爱终止。
“我不要，不要变成淫魔……”像是下定决心一样，纳德大声叫喊的同时一把扯下胸口的徽章，随后酥麻的感觉瞬间传遍了他的全身。
“没错，没错，就是这个感觉！！”
然而，纳德预想之中的男体化并没有出现。相反，在徽章被扯下的地方——纳德莉的胸上——竟出现了一个玫瑰形状的纹身。
“啊~~果然成长得很好呢♥~~~”
“为什么……为什么没有变回男人！”纳德的哭喊中带着些许绝望。
“呵呵，你不会以为那只是简单的变身魔法吧，”妮娜的嘲笑声在纳德莉的耳边响起，“被淫纹浸透的你，事到如今已经回不去了！修女纳德莉！你的身体早已经迷恋上了成为雌性的感觉！你已经是彻头彻尾的雌性了！男人的纳德已经死了！从今往后你就是是修女纳德莉，而且马上就要变成淫魔纳德莉了！”
“不……不……”妮娜的“宣判”字字诛心，纳德陷入了恐慌。
然而，就在这时，一个妩媚的声音却突然在她脑海中响起，毫无疑问，那是她自己（纳德莉）的声音：
“淫魔难道不好吗？修女纳德莉？享受这具全新的身体难道不美妙吗？”
“不……不，”纳德试图抗拒这个声音，但随着快感的加剧，那妩媚的声音也越来越清晰，越来越诱人。
“想想看，再也没有堡垒的束缚，你可以尽情享受快感，拥有年轻的生命，拥有无尽的欢愉，这难道不是你梦寐以求的吗？”
“我……”
纳德的理智正在崩溃，内心深处的欲望开始井喷。她的眼前浮现了以前无数次自慰时镜子中的淫笑、与男人交合时候发出的淫笑，还有那种子宫被炽热浓精填满的满足感……而这一切都将在她的未来成倍的增加。
“是啊，你的新生活就在眼前了♥~~~纳德莉……”
妮娜的嘲弄和淫荡的心声交织在了一起，对于快感的欲求彻底摧毁了纳德莉最后的防线。
“是啊……我就是纳德莉……”纳德喃喃自语，眼角好似流下一滴眼泪，“这确实是，我的新生……”
往日性爱的种种突然一口气涌上了纳德的心头，那些酥麻的快感与性爱的充实一下子便填满了她。纳德又想起了性爱时候的自己，脸上那种幸福且淫荡的表情让她也如痴如醉。
“没错！做爱时候的我，表情是多么的幸福，”纳德莉的心声还在痴痴地诉说，“这才是我，真正的我，一个淫荡下流美丽的雌性！”
“是的……这才是我……”纳德莉终于接受了雌性的欲望，心灵随之彻底堕落魔化。
妮娜看着怀里的女人逐渐露出淫笑，脸上也浮现出了成功的笑容。她知道，这个女孩终于彻底放弃挣扎，选择拥抱她新的“人生”。
“欢迎加入，我亲爱的妹妹，”妮娜抚摸着纳德莉的脸颊，“你会成为一个出色的淫魔的。”
语毕，妮娜就再次开始了活塞运动。而这一次，纳德莉的身体毫无抗拒，热情地回应着妮娜。两人的身体已经完美契合，每一次的交合都能带来极致的快感。
“啊……好棒，姐姐，姐姐大人……”纳德莉扑闪着眼睛，目光中满是崇拜与爱慕。
“喜欢姐姐的肉棒吗？”
“喜欢……最喜欢姐姐的大肉棒了♥~~~”
“好！”
妮娜满意地吻上了妹妹的唇，两个形状相同、大小相仿的乳房也因此紧紧贴在一起。而在下身，魔物与即将成为魔物的性器结合在一起，发出“啪啪啪”的声音，与淫魔们的淫叫一同组成了一场淫靡的二重奏。
“姐姐……姐姐大人……”纳德莉狂热地呼唤着妮娜，声音中饱含爱意，“请赐予我您的浓精……让我也成为像您一样淫乱的淫魔吧！！！”
“那是自然！就让你在我的内射中重生吧！长出尾巴翅膀，变成真正的淫魔！”
妮娜将纳德莉的身子翻了过来，让她四肢着地，以后入的姿势开始了最后的抽插。
两人的下体更加紧密相连，粘稠的淫液四溅而出。紫色的肉棒在不断地变蓝的嫩穴中快速进出，带出一圈圈白色的泡沫。每一下深深的撞击都仿佛要将纳德莉的灵魂撞出体外，强烈的快感席卷全身。
“哦哦哦♥~~爽！姐姐大人的肉棒♥~~~哦哦，太爽了♥~~~”
纳德莉仰起头，发出一声声甜腻的浪叫。她的身体随着妮娜的动作前后摇晃，两团柔软的乳房随之翻飞，乳头高高挺立，变得敏感异常。
同时她的身体也开始逐渐变化，原本只是泛蓝的肌肤开始加深颜色，头上的角也越来越大，尾骨上已经冒出了小小的尾尖，肩膀处的突起更是开始不断地移动。
“你这淫魔♥~~~”
妮娜俯下身，从后面一手掐住一粒蓓蕾，用指尖轻轻揉搓挤压。酥麻的电流窜遍纳德莉全身，她再次忍不住弓起背，将身后的巨根更多地吞入自己的淫穴。
“姐姐大人♥~~~~”纳德莉的腿向后缠绕，不想巨根过多地离开自己的淫穴，“请尽情享用德纳莉吧……把我变成您的东西♥~~~”
“好！”妮娜抬起头，眼神中闪烁着施虐的快意，腰部的速度又加快了一档。厚实的尾尖也深入了纳德莉的后庭，在她从未开拓过的菊穴中肆意搅动。
“哦哦♥~~~连菊花也♥~~要去了啊啊♥~~~”
在双重快感轰炸下，纳德莉很快就彻底屈服高潮。她的花径剧烈痉挛，内壁的淫肉好像瞬间活了过来，开始吮吸妮娜的肉棒。
“射了！接好了，然后重生吧！淫魔纳德莉！”
潮吹的淫水也触动了妮娜高潮的射精，她猛地一挺腰，硕大的肉棒再次全部没入纳德莉的淫穴，这次甚至将她的小腹都顶了起来，小腹上的淫纹也发出了耀眼的光芒。
而后淫魔的浓精激射而出，再次填满了纳德莉的身体，她那妖娆的身躯也开始了最后的淫魔化。
“啊啊，我是纳德莉，我是，淫魔♥！！！！”
精液的炽热温度烫的纳德莉浪叫连连，她只觉得小腹中有一团烈火在燃烧，随即她的四肢的蓝色也开始了彻底的深化，尾骨处也猛地钻出了一条细长的尾巴。一对黑色的蝠翼猛地从她的后背的鼓包处生长而出，层层叠叠的膜质翼瞬间张开。
“啊，我感觉到了……我的身体！！”纳德莉癫狂地淫叫着，脸上挂着痴傻的笑容，“我是淫魔，淫魔纳德莉……”
纳德莉感觉自己的内脏都被淫魔的精液冲刷了，强烈转变的快感让她近乎失去意识。
而在一旁的妮娜慢慢地退出肉棒，满意地看着自己亲手创造的杰作。
在妩媚的淫叫中，纳德莉的身体已经完全变成了另一个模样——她的肌肤深蓝如海，背后是一对蝙蝠的翅膀；她胸部有着一个玫瑰样子的淫纹，小腹也有着淫魔专属的标志；她的双眼也变成了邪恶的竖瞳，在昏暗的房间中闪烁着妖异的光芒，昭示着这具身体全新的身份。
“姐姐……姐姐……”缓过来的纳德莉爬过来抱住了妮娜的大腿，像个孩子一样向她撒娇，“我终于变成淫魔了……好开心……”
“嗯，做的不错，”妮娜笑着抚摸她的头发，“你会成为一个优秀的淫魔。堡垒你已经回不去了，但是堡垒外的世界才是你新生活的开始。”
“是的，姐姐！”纳德莉兴奋地眨眼，“还请您告诉我，如何做一个真正的淫魔吧♥~~~”
六、NEXT
鲁尔与接待修女的脚步声出现在了昏暗的地下通道里，她玫瑰徽章在她胸前随着呼吸而上下起伏。自从自己接过玫瑰教会徽章、尝到了雌性高潮的美妙滋味之后，她就再也无法忘却那种令人疯狂的快感，并且很快沉迷其中，也变成了沉迷在自己“新生活”中的人。
跟着接待的修女，鲁尔来到了教会的地下室，引入眼帘的便是在中央那张宽大的床，四周都有着半透明的帷帐。
“请尽情享受，您的新生”
接待的修女说完便退出了房间，只留下鲁尔站在密室脸颊泛起潮红。她的心中既有羞涩又有兴奋，想着自己又能变成在巨根之下承欢的雌性，她的心中便激动不已。
就在这时，一个曼妙的蓝色身影从帷帐中慢慢现身，头顶的犄角与背后的翅膀让鲁尔瞬间警觉，可同时，那橙色的头发和瞳孔又令鲁尔倍感熟悉。
“你是……淫魔！魔物怎么会出现在这里！”
鲁尔惊呼出声，下意识地守住身体，“这里应该在堡垒之中才是……”
“这里并不是堡垒哦，”淫魔妩媚一笑，缓缓走近了眼前的鲁尔，“而且好久不见了，鲁尔，我就知道你也会变成这样的。”
“好久不见？！”鲁尔感到疑惑，但看着她那熟悉的面孔，再加上好友这几天都为出勤，她很快就猜出了真相，“难道你是……纳德！你，你怎么会变成这样！”
面对震惊的好友，淫魔用手慢慢地抚上了自己丰满的胸部，用自己的指尖强调起了那诱人的曲线。
“是，也不是，”纳德莉轻声说道，“现在的我是淫魔修女纳德莉……可不再是你认识的那个书呆子了哦♥~~~”
“淫魔……修女……”
鲁尔呆呆地看着淫魔化的好友，一时间不知该如何反应。
毫无疑问，眼前的纳德已经完全变成了另外一个人，无论是外表还是举止都已经大不相同，自己本应该感到痛心且遗憾。
可奇怪的是，鲁尔的心跳却越来越快，一种难以抑制的渴望在她的体内蠢蠢欲动。很明显，她对眼前的淫魔产生了欲望。
“你，你要做什么……”鲁尔吞咽了一下，声音因紧张而有些颤抖。
“没什么，只是想让你变成我的妹妹（淫魔）而已♥~~~”
纳德莉的话让鲁尔冷汗直冒，他还不想放弃自己原来的生活，自然不可能答应纳德莉的邀请。
“不，不要纳德！”鲁尔连连摆手，向淫魔表达了拒绝，“你清醒一点！我，我会想办法帮你变回去的，好吗？”
“变回去？为什么要变回去，”纳德莉不屑地说道，“再说我是淫魔修女纳德莉，可不是什么纳德哦♥~~~”
看着纳德莉执迷不悟，鲁尔只能不断地后退。同时她也一把扯下了胸口的玫瑰徽章，女体化的魔法被瞬间接触，鲁尔的身体如她所愿地变回了男性，只是身上的修女服被他的男身撑破了。
“啧……你这是干什么，还没有成长完呢♥~~”纳德莉摸了摸胸口的玫瑰纹身，言语中满是惋惜，“不过，你以为我就没办法了吗？”
“什么？！”
纳德莉的动作比鲁尔想象的还要迅速，在他还没来得及站稳之际，就被纳德莉的尾巴一下拉倒，随即一只穿着黑色丝袜的修长美腿便重重地踩上了鲁尔的裆部。
“呃啊！！”
鲁尔痛呼一声，下身传来了诡异的感觉。除了跌落的痛苦，性器被踩踏的愉悦也传入了他的身体中。
“嗯？你难道好这一口吗？”纳德莉察觉到了鲁尔的异样，眼中闪过一丝戏谑的光芒，“那好啊，就让我的美腿来取悦你吧，好兄弟♥~~~”
抓住了兄弟性癖的纳德莉，开始用灵活的脚趾在鲁尔的敏感部位轻轻揉搓，时而用力踩踏，时而轻柔摩擦，很快就让黑色的顶端被鲁尔的先走汁浸透。
鲁尔也感觉到了一股股电流般的感觉顺着脊椎往上攀升，身体也开始不受控制的酥软下来，明明自己正在被强迫，可下身还是诚实地有了反应。
“我……我才不会觉得爽……唔！”
鲁尔咬紧牙关，试图掩盖自己的异样。
“还在嘴硬，当我不知道吗？”纳德莉一边踩着鲁尔的巨根，一边俯下身，贴近鲁尔的耳边开始低语，“你早就变成了夜晚的女人对吧，果然物以类聚，我就知道你也会跟我一样沉浸在性爱的快感中的。”
“才，才不是，我，啊啊♥~~~”
鲁尔还想狡辩，纳德莉便继续居高临下地踩着鲁尔曾经的肉棒，丝毫不顾及对方发出的呻吟。她扇动背后的翅膀渐渐浮空，然后用灵巧的丝袜玉足在鲁尔炽热的柱身上游走，时而用自己的脚心压住龟头轻轻磨蹭，时而又用脚背托起阴囊缓缓揉捏，反复把玩之下，很快鲁尔的股间与纳德莉的双足都沾满了闪闪发光的淫水。
“就这样变成淫魔也没有关系哦……成为我的妹妹吧。”
纳德莉一边说着，一边用眼神挑逗着鲁尔。
“不……”鲁尔发出微弱的拒绝，但他僵硬的身体已经背叛了他的言语。淫魔的丝袜美足带来的刺激如此强烈，鲁尔只觉得下身的血液越涌越多，仿佛很快就要爆炸一般。
“为何要压抑自己？你不是已经找到你的新生活了吗？遵循你的欲望吧♥~~~”
纳德莉继续轻声劝诱，同时加快速度撸动那根已经勃起到极限的肉棒。
而身体仍然处于高度亢奋状态的鲁尔，根本无法抵抗纳德莉的诱惑。他只能眼睁睁地看着自己被欲望吞噬。
纳德莉灵巧的脚趾就如同蛇一般开始缠绕着鲁尔敏感的冠状沟，敏感的部位在她的指缝中来回挤压摩擦，很快就让鲁尔的下身开始颤抖。
“呵，这就受不了了吗？还有更刺激的呢！”
纳德莉一边嘲笑道，一边悄悄将自己的尾巴变化成棒状，然后将沾满淫液的尾巴伸向了鲁尔的菊花。
“唔♥！！！”
根本来不及反应，前列腺遭到猛击的鲁尔发出一声雌媚的呻吟，他的肉棒也因此更加挺立。
“哈哈哈，果然，男人的身上也有着雌性的开关♥~~~”
纳德莉一边用尾巴抽插着鲁尔的菊穴，一边用脚底摩擦着他肿胀的肉冠。
终于，在菊穴与玉足的共同刺激下，鲁尔再也无力抵挡汹涌而来的快感。伴随着一声高亢的呻吟，大量浓稠的精液喷射而出，彻底打湿了纳德莉的丝袜。
而就在这一刻，鲁尔的身体也开始发生变化。纳德莉的魔力顺着她的尾巴进入了鲁尔的身体，将除了肉棒之外的其他部位全都变成了女性。
他的皮肤变得更加细腻光滑，肌肉线条变得柔和优雅，甚至连胸前都隆起了两团饱满的肉球。而最不可思议的是，他居然在保留肉棒的情况下竟然长出了淫穴，这可是他之前从未体会过的感觉。
“这…这是怎么回事？”鲁尔目瞪口呆地看着自己全新的身体，大脑也因为之前的快感而一片空白，“为什么会有肉棒……”
“这个就叫做扶她哦，”纳德莉满意地看着自己的杰作，嘴角还挂着胜利的微笑。
“你，纳德，你为什么要这么做！”
“我说了，要把你变成我的妹妹的♥~~至于为什么，谁让你是我的好朋友呢~~~”
纳德莉一边说，一边分开双腿，让自己湿润的蜜穴对准了鲁尔依然挺立的肉棒，然后迫不及待地坐了下来。
“噗呲”一声，鲁尔的扶她肉棒瞬间便被纳德莉的淫魔小穴所吞没，前所未有的快感瞬间袭来让她几乎失神。
“哦！！！这个感觉……好……”
“还没完呢！”纳德莉抽出了鲁尔菊穴中的尾巴，然后猛地捅入了她的淫穴之中，“双性的快感，你就一起感受吧！”
“唔咦♥~~~”
鲁尔发现自己变成雌性时候的那种快感又回来了，性欲的刺激如潮水般一波接一波地冲击着她的大脑。她想要反抗，想要逃离，可自己的身体已经在淫魔的影响下变得无比诚实。
“嗯啊……啊啊，好，好厉害……”
鲁尔发出迷乱的呻吟，想要挣扎的双手不由自主地攀上了纳德莉胸前的双峰。那两团丰满的乳肉在他的揉捏下变换着形状，给予了纳德莉额外的刺激。
“你这家伙♥~~~”
纳德莉的动作也越来越快，同时俯下身吻上了鲁尔的唇。两人的舌头激情地纠缠在一起，津液相互交换。在如此全方位的攻势下，鲁尔很快便达到了高潮的边缘。
“要去了，要去了……”鲁尔喃喃自语，下身猛烈地向上挺动，试图在爆发之前获得更多的快感。
可就在鲁尔即将爆发的那一刻，纳德莉突然用自己尾巴的纤细部分捆住了鲁尔的肉棒底端，用物理的方法阻止她倾泻而出。
“可不能让你这么容易地变成淫魔呢♥~~”
被突然寸止的鲁尔如遭雷劈，强烈的快感在身体中横冲直撞，却瞬间没有了宣泄的出口。而纳德莉的腰肢动作却越发激烈，粗大的尾尖在鲁尔的淫穴中飞速进出，雌性方面的快感在不断地增加，在这样的双重刺激下，鲁尔感觉自己就快要疯了。
“啊啊，不，不要，啊啊，好难受……”鲁尔被寸止折磨地泪眼朦胧，双手紧紧抓住身下的床单。
“难受就对了，”纳德莉俯下身，咬住了鲁尔的耳垂，“谁让你不来当我的妹妹，只要跟我一起变成淫魔我就让你享受天国的乐趣♥~~~”
“不……啊啊……不……”
尽管鲁尔还在摇着头，但他的身体已经在快感的海洋中迷失了方向。她能感觉到，自己离彻底魔化只差一步之遥。
“哈哈哈，鲁尔，为什么还如此执迷不悟呢，明明变成魔物是这么舒服的事情！”
“不，不要，纳德，你还可以……”
“都说了！我是纳德莉！淫乱美丽的淫魔纳德莉！”纳德莉略有愠色，然后激烈地耸动腰肢，还俯身舔舐鲁尔已经充血的乳头，全然不管快要被快感逼疯的鲁尔。
“啊，不要……纳德莉……不……啊啊……”
鲁尔只能神志不清地呻吟着，身体在本能地做出淫乱的动作。她能感觉到自己的理智正在慢慢消逝，取而代之的是一股渴望完全堕落的冲动。
“来吧，承认吧！”纳德莉一边用尾巴大力度操干鲁尔的淫穴，一边在他的身上不断地起伏，“你喜欢性爱！你喜欢你的新生活！你跟我一样就是一个淫乱的魔物！！”
“不……啊啊啊！！！”
“别撒谎了！”
纳德莉用力一挺，粗壮的尾尖瞬间突破了鲁尔的子宫，纳德莉的尾巴也在同一时间狠狠挤压鲁尔肉棒的根部，确保一滴精液都不会漏出来。
“啊！！！”鲁尔发出了绝望的呐喊。
“来吧，承认吧！”纳德莉彻底化身为恶魔，腰肢如同打桩机一般高速运动，“承认你就是个淫乱的野兽！你要变成淫魔！”
鲁尔的理智终究是还是难以支持，在这种被抑制极乐之前，她最终还是放弃了人类的一切。
“啊……要变成淫魔，我要变成淫魔……我是淫乱的魔物啊啊♥~~~”
鲁尔哭喊着说出这句话，泪水和爱液一同喷溅而出。
“这才乖嘛，好吧，就让我来实现你的‘愿望’！”纳德莉露出了胜利的微笑，开始了最后冲刺的同时也逐渐放松自己的尾巴。
“啊啊，去了，终于要去了啊啊♥！！！”
在一声高亢的尖叫声中，鲁尔终于获得了自由。她的扶她肉棒猛烈地射出大量的精液，瞬间灌满了纳德莉的淫穴，将自己的好友也送上了高潮；同时她的淫穴中也喷出一股股阴精，与纳德莉的淫液混合在一起，打湿了身下的大片床单。
而就在高潮的那一瞬，鲁尔也感到一股强大的魔力从下身涌向全身。
鲁尔的身体在高潮中发生了激烈的变化：她的背后与头顶都猛地生出了犄角与翅膀，尾巴也猛地从尾骨抽出；光滑的小腹上一下子便出现了瑰丽的淫纹，皮肤也在一瞬间变成了深蓝色，鲁尔被彻底变成了淫魔。
“啊啊……”
“恭喜你，正式成为淫魔的一员，”纳德莉微笑着闻着鲁尔身上的淫香，柔声说道，“我的好妹妹♥~~~”
刚刚经历完变化的鲁尔疲惫地躺在床上，身体还在微微颤抖。她打量着自己被精液与淫液涂满的新身体——纤细的四肢，修长的尾巴，以及背后一对小巧的翅膀。作为淫魔，她十分满意现在淫靡的身体。
“这就是……淫魔的身体吗……”
鲁尔喃喃自语，心中还有些五味杂陈。不过此时，占据她的还是重生之后的喜悦。
“是的，妹妹，”纳德莉凑近亲吻了鲁尔的额头，“你现在和我一样，都是快乐的淫魔了。我们会在外面的世界肆意妄为，享受每一刻的欢愉♥。”
“嗯……”鲁尔闭上眼睛，深吸一口气，尽情享受空气中弥漫着的淫靡气息。
这就是淫魔的世界，一个纯粹为了享乐而存在的领域。
“呵呵，之后你可得好好负起责啊，”鲁尔睁开眼睛，竖瞳之中满是情欲与欢喜，“纳德莉姐姐♥~~~”