#8 【C】双月堡垒&mdash;&mdash;本地人之章（露娜篇）

序、密令
“参见大祭司！”
“参见大祭司。”
在清冷严正的月神会大殿中，有一男一女正在对大祭司行跪拜之礼。现在正是深夜，他们都只穿着教会中最基础的素服，皎洁的月光如同流水一般倾泻在他们身上，身上银饰也因此反射出了清冷的光芒，在昏暗的大殿中看起来格外的耀眼。
“兹事体大，所以不得不在深夜找来二位，还请见谅。”
被称为大祭司的老人已是白须白发，他紧握着精致的法杖，佝偻地站着，脸上的神情十分严肃。
“是，信徒明白！”男子率先回话，金色的眼瞳中透露着忠诚与决心
“请大祭司放心，无论什么艰难险阻，我，圣骑士蒙德都会完成使命！
“我也是，”女子也赶忙跟上，“司仪露娜，也会尽力完成月神会的使命！”
圣骑士与司仪，都是月神会中相当重要的教职，与眼前的大祭司也仅有几阶差距。
“好……好……”大祭司默默地点了点头，“你们都是好孩子，月亮女神一定会保佑你们的。不过这次的任务确实凶险，教会也不会派心有怨怼的成员完成使命，因此我才提前告知二位。如果二位仍有犹豫，那么今天晚上的事情就当作没发生过。”
面对大祭司的警告，蒙德与露娜对视一眼，随后都露出了自信的笑容。
“为教会赴汤蹈火，绝无悔意！”
“为堡垒斩妖除魔，本就是我等之职！”
“很好，很好，”看着两位坚定而又自信的信徒，大祭司感到了十分的欣慰，“既然如此，本祭司便将这次任务交给你们二人！圣骑士蒙德，信徒露娜，教团派你们去地城击破魔物之母厄喀德纳，彻底终结这个为祸一方的地城，完成我们的‘圣战’！”
一、本地人
嘈杂的小酒馆中，小麦发酵的气味依旧是这个人群聚集场所的主调。这里是离“比格霍尔”地城最近的酒馆，同时也是进入地城的必经之所。姆姆堡垒的掌控者月神会在这里设置了关卡，虽然不会管理探险者使用的道具，但最起码的登记依然是必须的。
“喂，听说了吗？说是地城里面的魔物越来越强了……”
“你妈的，这还用你告诉我？你看看我的伤口！以前我们可是能一口气打到‘刻痕之石’的，结果前几天碰到了个淫魔还是恶魔的，一下子就给我们打翻了，带着的小家伙也被掳走了，之后再也没见过他。”
“真惨啊……这样钱就越来越难赚了啊……”
伴随着粗野的牢骚，大量的酒精被灌入那些吃了上顿还未必会有下顿的冒险者的身体中。在他们中间，有的是从外面来的、使用魔导科技的“外来者”，也有的是穿着盔甲，有怪力，用白刃战斗的“本地人”。曾经的他们会因为出身不同而互相争斗，甚至抢夺战利品，但现在，面对日益强大的地下城魔物，他们之前也没有什么利益可以争夺了，争吵也变得毫无意义。
“看起来事情已经变得很严重了呢，蒙德。”
一个修女打扮的少女进入了酒馆之中，只是她身上穿的并不只是单纯修女的服装。
那是一件十分有诱惑力的服装，虽然大体还有着修女服的形象，但是外裳下的黑丝紧身衣却突显了情欲的春光；几根光亮的皮带束缚住了她本就纤细的腰肢，上面的一对山峰也因此显得更加丰满；她的档前只有一条长长的布条遮挡，其中的缝隙更是在她的行动中若隐若现，性的张力更是扑面而来。
“哦哦……”
当这样以为美女出现在了满是汗臭的酒馆，所有的男人都被瞬间吸引了目光，不过，很快后面的来人便又将他们的视线吸引而去，那是一位年轻的骑士，白银盔甲上的金边在酒馆的灯火中熠熠生辉。
“没错，露娜，酒馆的人比之前少了很多。”
年轻的骑士冷着脸走到了酒馆的柜台前，对着有些惊诧的老板，递出了手中的证件。
“圣骑士蒙德，司仪露娜，要求进入地城。”
“圣骑士？！不会吧！”
“卧槽大的要来了？！”
“妈耶，教会亲自出手了？！”
少年的一番话让整个酒馆彻底炸开了锅，这些在地城讨生活的冒险者怎么也想不到，统治着姆姆堡垒的教会这次居然会亲自出手，甚至派出了教会中最强的战力——圣骑士。
“二位……”老板吞了吞口水，颤抖着接过了证件，“蒙德先生与露娜小姐，好，确实收到了，请二位自便。”
“多谢，”露娜稍稍躬身，随后环顾了一眼酒馆中的男人，露出了些许烦恼的表情，“走吧蒙德，去完成教会的使命。”
“是！”
就这样，两位实力强大的“本地人”就在众人吃惊的目光中，进入了日益强大的“比格霍尔”。而在他们之后，也有着几位冒险者跟了上去。
……
……
“啊，那些男人的目光真讨厌，真是不想穿着一套啊，”进入地城后，露娜严肃瞬间消失，举止也更加像是一个少女，“虽说是能方便运动啦，但是这一套也太色情了……”
“没事的露娜，”蒙德也松弛了面部肌肉，“不管发生什么，我都会保护你的，那些男人绝对无法乱来。”
“但是你没法管住他们的目光不是吗？”露娜突然抱上了蒙德的胳膊，两人的面颊也越靠越近，“说真的，这种东西……我只想穿给你一个人看……”
“唔……露娜……”
露娜的亲密耳语让蒙德瞬间满脸通红，两人虽是同袍，但长期的相处已经让他们之间的感情超越了同袍的情谊，可以说距离合二为一就差一步之遥。
“露娜，现在还在执行任务呢……别这样。”
“但是我们之前不是一直都在执行任务吗？我已经好久没有跟你独处了。”露娜的神情中露出了一丝寂寞，两人作为月神会的强力战将，并没有什么属于自己的时间，更不要说什么约会了，因此寂寞难耐的少女才会在此时依靠上了身边的少年。
“好吧，我答应你，只要我们完成了这个任务，我就跟大祭司申请长期休假，来陪你。”
蒙德歪着头蹭了蹭露娜的头发，随后声音又开始变得严肃平稳。
“好啦，露娜，就让我们先专注于眼前的任务吧。”
“嗯……”露娜依依不舍地松开了蒙德的胳膊，随后也正了正神色，“好吧，这一次我一定会尽全力支援你！绝对不会让你再受到那种伤害！”
二、地城
在这个昏暗的地下城中，铿锵的金属碰撞声不断地回响。蒙德和露娜正背靠背站在一起，而将他们包围了的，正是七八只张牙舞爪的魔物。
“可恶，比之前强太多了，怎么会变成这样！”
“蒙德，要使用那一招了！”
“嗯！”
即便是背靠背，搭档多年的两人依旧能配合上对方的节奏。猛地率先旋转，不断地挥舞着巨剑将自己变成致命的风暴；而露娜则看准时机跳起，朝着剑刃的螺旋射出魔法的光球，随后威力强大的魔法就会像雨点一样四处挥洒，而包围了他们的魔物也因此四散溃逃。
“别想跑！”
蒙德加快了速度，如同一道闪电一样穿梭与败逃的魔物之间，这些弃甲而逃的魔物很快都纷纷倒下，圣骑士的盔甲上也溅满了鲜血。
“敌人逃走了……蒙德！”
战斗平息，露娜也从高处下来，她赶忙跑到蒙德的身边，用自己的魔法开始治疗。
“问题不大……啊哈，我还好，啊哈……啊哈……”
即便嘴上这么说，可两人都看得出，刚刚激烈的战斗已经让他们几乎耗尽了体力，蒙德身上的铠甲上也留下了几道深浅不一的伤痕，脸上也多了几道口子。
“别逞强，”露娜低声说道，可她的声音里也带着一丝颤抖，“我们，我们还是先休息一下吧……”
“嗯……”看着露娜头顶的汗珠，蒙德知道她也已经十分疲惫。虽然露娜无需直接杀敌，但消耗魔力其实一点也不比自己消耗力气轻松。
“好吧，”蒙德深吸一口气，努力让自己平静下来，“先休息一会儿吧……”
就在两人商议对策的时候，一阵急促的脚步声由远及近。两人警觉地对视一眼，不约而同地转过身去，只见来时的通道拐角处闪出了几个身着破旧皮甲的冒险者。
“他们……”
“来者不善……”
这些冒险者个个面带狰狞的笑容，贪婪的目光在蒙德和露娜身上来回游移。
“哎呀呀，这不是赫赫有名的圣骑士大人和司仪吗？”其中一个留着山羊胡子的冒险者率先开口，“怎么，精疲力尽了？那就不麻烦二位继续探索了，之后的路由我们代劳如何？只是要麻烦两位把身上值钱的东西交出来，不然我们也走不下去是不是？”
“你们要干什么！”露娜下意识地护在蒙德身前，手中的月牙吊坠微微发亮。
“哈哈，小姑娘别逞强，”山羊胡冒险者大笑起来，眼神中满是轻蔑和不屑，“我们都看见了，你们刚刚都累成什么样了，说实话，要不是我们正好路过，你们两个说不定就得死在这里哦？”
蒙德皱起眉头，面对这些轻佻无耻的冒险者，他也没有兴致再讲什么道理。
“让我来吧。”
蒙德拍了拍露娜的肩膀，而后缓缓站起身来，手中长剑直指眼前的冒险者们。尽管此时的他疲惫不堪，可眼神依旧锐利如鹰。
“若是在外面，你们这些蝼蚁根本不敢靠近我半步。”
“呵，现在可不是在外面！”
“蒙德，小心……”露娜发出了关切的声音。
而他只是转头看向露娜，露出一个安慰的笑容。
“别担心，对付这几个宵小之徒，我还是绰绰有余的。”
露娜咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝忧虑。她当然知道蒙德的实力，但眼下的处境实在不容乐观。不仅会对蒙德造成体力上的消耗，更糟糕的是自己的魔力也已经所剩无几。如果在这里与这些冒险者发生冲突，后果只会更加糟糕。
而这群冒险者显然没有意识到自己所面临的危险，看着蒙德从容不迫的样子，他们非但没有收敛凶焰，反而愈发嚣张起来。
“哈哈！”山羊胡子冒险者狂笑起来，“老老实实交出财物还能留你们一条命，不然的话……”
冒险者的眼神开始肆无忌惮地在露娜丰满的身材上游走，其中贪婪的欲望展露无遗。
“混蛋……”
蒙德的脸色瞬间阴沉下来，而后一道剑光划破空气，朝着最前面那个冒险者劈去。对方措手不及，仓促间举刀格挡，却还是被劈得踉跄后退，差点跌倒在地。
“上！一起上！”其他冒险者见状大惊，纷纷挥舞武器冲了上来。一时间，狭窄的通道里刀光剑影，杀气腾腾。
而战斗很快就结束了，这些冒险者根本不是久经沙场的圣骑士蒙德的对手，很快通道里便到处都是痛苦的呻吟声和断断续续的求饶声。
蒙德的长剑稳稳地搭在山羊胡冒险者的脖子上，冷冷的金属触感让对方浑身颤抖。
“咦！圣骑士大人，我们错了！是我们不好！请宽恕我们吧！”
山羊胡子冒险者连忙哀求，叩头如捣蒜的他已经没有了半点嚣张气焰。
蒙德冷哼一声，剑尖稍稍用力，在对方脖子上留下了一道细细的血痕。
“我等圣骑士只诛魔物，不杀人。不过难得几位不辞辛苦来到这里，不如把身上所有东西都交出来如何？这样也算各位协助了教会的‘圣战’，我就代表教会赦免各位今天的罪行，如何？”
“可是……”
“不然的话，按照月神会的教条，像你们这样的行为，可是要被剜去膝盖的哦，而我可以立即执行！”
“咦！”
山羊胡子冒险者哪敢违抗，连忙颤颤巍巍地将身上的所有财物、干粮和装备全都递到了露娜和蒙德面前。其他冒险者见状，也不敢怠慢，纷纷照葫芦画瓢地将身上的东西全数上缴。
露娜看着眼前堆得小山似的物资，不禁有些错愕。这群贪婪的冒险者本是威胁，可现在，他们的这些物资倒算是意外之喜。
“很好，”蒙德环顾四周，满意地点点头，“现在，立刻滚出我的视线范围！”
“是！”
冒险者们如蒙大赦，纷纷连滚带爬地逃出了通道。
“蒙德，我们这样做，会不会……”露娜有些担心地拉住了蒙德的手。
“没事的露娜，这些家伙本来就是恶党，将她们的物资充公也算是合情合理，来吧看看他们都留了什么好东西。”
“嗯……”
露娜开始与蒙德一起整理那些冒险者的物资。突然间，一枚藏在食物中的红宝石戒指引起了她的注意。
“这是……”
露娜将其拿起，在触碰到的那一瞬间，一种充实的温暖便从指尖传来。
“这枚戒指，似乎蕴藏的许多魔力，应该能为我所用……”
为了补充自己的魔力，露娜慢慢地带上了那枚红宝石戒指。突然，酥麻感沿着指尖传来，强大的魔力似乎在一瞬间便进入了她的身体，可随之而来还有某种奇异的恍惚。
“啊……这……这是……”
“露娜，你没事吧，怎么了？”
露娜恍惚之间的声音引起了蒙德的注意，他走上前来，担心地望着露娜。
“我没事……”露娜扶着额摇了摇头，可当他看到了蒙德英俊的脸庞，脸上便突然浮现了一丝红晕。
“啊……蒙德，好帅，好想要……”
“？！”
被自己心声吓到的露娜赶紧勉强一笑，试图用这个掩盖自己的异常。
然而，蒙德却早已察觉到露娜的不对劲，他一把抓住露娜的肩膀，关切地问道：“真的没事吗？你看起来有点不对劲。”
“我……我……”
面对蒙德真诚的目光，露娜只能咬着嘴唇，不知该如何解释自己的春心。那枚红宝石戒指也正在源源不断地朝着她的身体注入魔力，同时也有一种前所未有的快感在她得到体内升起。感到浑身发热的她，呼吸也不自觉地急促起来。
“蒙德……我……”
露娜支支吾吾，脸颊越发红润，她试图摆脱蒙德的搂抱，却发现自己此刻竟然使不上力气。
蒙德察觉到露娜的反常，更加焦急起来。
“到底怎么了？有什么我可以帮忙的吗？”
蒙德一边温柔地问，一边手掌不自觉地抚上露娜的脸颊。当蒙德的指尖碰到露娜皮肤的瞬间，一股电流般的快感瞬间传遍露娜全身。她忍不住发出一声低低的呻吟，身子也跟着微微颤抖。
“啊♥~~~”
蒙德愣住了，不敢相信自己刚才听到的一切。他凝视着露娜的眼睛，看到那双美丽的眸子里闪烁着迷离的光芒。一种难以言喻的情愫在两人之间悄然蔓延开来。
“露娜……”蒙德的声音突然变得低沉而沙哑，“你……是不是想要……”
露娜羞涩地点点头，脸上烫得像是要烧起来了。
“我，我不知道……这种事情……”
虽然是月神会的司仪，但露娜也并非对性事一无所知，怀揣着少女之心的她已经通过某些渠道了解到了成人性事究竟是什么样的。
“我也……”蒙德轻声说道，手指轻轻抚过露娜柔软的发丝，低下头，慢慢凑近了露娜的脸庞。
“蒙德……”
露娜屏住呼吸，心跳如雷，不知为何此时的她无法动弹，只能任由蒙德温暖的气息拂过她的脸颊。
而就在两人的嘴唇即将触碰的瞬间，露娜突然感到一阵眩晕，随后便是重物落地的撞击声。
“砰！”
动如雷震的声音让露娜猛地睁开眼睛，发现自己仍然冒险者留下的杂物堆中。而蒙德也在远处对着她做了个抱歉的手势，看起来刚刚的动静就是他弄出来的。
“什么啊……我刚刚是在……”
露娜很快反应过来了，刚刚那些亲密的互动只是一场梦，是这枚戒指所引发的幻觉。
可露娜体内的异样并没有消去。那股令人脸红心跳的快感还未完全消散，同时体内的魔力也变得越发充盈。
“也就是说……”露娜喃喃自语，低头看向自己的右手。那枚温暖的红宝石戒指依然戴在食指上，在火光中闪耀着诡异的光芒。
“这枚戒指给了我魔力，又给了我……快感，不，是反过来吗？”
露娜深吸一口气，努力让自己冷静下来。同时她开始仔细回想刚才发生的一切，便在记忆中搜索着可能与之相关的装置，很快一个名字就出现在了她的脑中。
“淫魔的指环。”
露娜想起自己之前在月神会的图鉴见过这种东西，这是专门配给给淫魔的辅助装备，会将自己产生的性快感转化为魔力，用来辅助那些并不擅长榨精的淫魔。
“那么，这个也是吗？”
露娜又看了看戒指，突然内心的悸动再起波澜，随后下腹也传来了酥麻的感觉。
“咕，看来没错了，”露娜摇了摇头，刚想把它摘掉，可动作却只做了一半。
她低头看着戒指，心跳不断加速。除了舍不得它强大的功效，心中也开始隐隐期待着那种激烈的快感。
“魔力，我们现在就缺的是这个，所有就把它留下吧，哪怕做个保险也可以……”
最终，露娜做出了决定，她摘下了戒指，却没有将它丢弃，而是装入了自己的随身口袋中。
“不过不能告诉蒙德，”露娜轻声对自己说，“这样他会担心的。”
露娜抬起头，又若无其事地加入蒙德的整理工作中。两人的距离很近，露娜的心中又产生了奇妙的悸动……
三、春心
又是一场惨烈的混战，当所有魔物离去时，地下城中一片寂静。
“可恶……即便是抢来的物资也不够用吗……”
精疲力竭的蒙德直接摔在了墙根边，而露娜也马上走了过来，轻声嘱咐他好好休息的同时，手中也散发出治疗魔法的光芒。
“露娜，你的魔力……”
“彼此彼此，那就先休息一下吧……”
“可是你……”
“没事的，毕竟治疗你就是我存在的意义。”
露娜坚定的话语让蒙德大感欣慰，即便她手中的光芒已经十分微弱，可温暖的感觉还是直达他的内心。
在寂静的地城之中，蒙德逐渐陷入熟睡。而此时露娜也精疲力竭，魔力的缺失让她感到强烈的眩晕。如此窘境让她不得不将目光投向自己的随身口袋。
“只能这么做了吗？”
露娜轻声自问，手指下意识地摩挲着戒指光滑的表面。她既渴望通过这枚戒指获得力量来治愈蒙德，又对自己必须做出淫行感到羞耻和不安。
“不管怎么样，我一定要保护好蒙德的，不管用什么方法！”
只是犹豫了片刻，露娜便下定了决心。她轻轻将毯子盖在蒙德身上，确保他没有醒来后，便缓缓地坐在了远隔几十米的石头后面。
“这样就不会，唔啊啊♥~~~”
露娜带上了戒指，果然，酥麻的快感再次在她的小腹中升起，而这只是一个开始。
“我知道的，那种事情，即便是我也是知道的……”
露娜的左手悄悄滑入自己修女服前摆，而后顺着大腿内侧向上摸索。当指尖触碰到自己紧身衣下的内裤时，少女的娇躯便不由自主地颤栗了一下。
从下身传来的快感让她闭上了双眼，脑海中浮现出月亮女神的面容，试图用教会的严肃来缓解心中的罪恶感。
“宽恕我吧，月亮女神……”
纤细的手指不断地抚摸着肿胀的阴唇，很快，露娜的下身便逐渐湿润，紧致的门户也逐渐打开，如同刚刚开苞的花朵。
“啊啊……里面……”
露娜继续拨弄着自己的淫穴，她用手指拨开碍事的内裤，而后带着紧身衣，纤细的手指慢慢地深入，很快指尖便感受到了湿润和温暖的触感。
“好，好舒服♥~~~”
露娜的表情逐渐放松，手指轻轻分开两片娇嫩的花唇，指尖开始触碰到藏在其中的小花蒂，那里已经因为刚才的前戏而肿胀充血。
“哦哦，女神大人♥~~~”
直接触碰阴蒂让露娜忍不住发出一声低吟，吓得她连忙捂住嘴巴。她能感觉到自己的身体因为紧张和兴奋而微微颤抖，在确认没有惊吓到其他人后，露娜又将手放回了阴户。
“奇怪，明明，以前没有这么舒服的♥~~~”
伴随着自慰的进行，露娜的动作幅度逐渐加大，快感也在慢慢积累。她的呼吸变得急促，胸口起伏不定；穴内的淫液也在不断流出，很快便打湿了她的手指和身下的地面。
“哦哦，这种感觉……”
为了获取魔力，露娜必须把淫行继续下去。只是她脑中的形象逐渐从月亮女神变成了蒙德。
“啊啊，蒙德♥~~~”
一边想象着蒙德伟岸的身姿，露娜一边用手拨弄着自己的淫穴，同时空余的手还揉搓起自己的乳头，强烈的快感如同电流一般在她的全身游走。
露娜的动作越发熟练，修女服的下摆也被她彻底甩到了一边，两条被紧身黑丝包裹的大腿间的小穴已经是一览无余。
露娜的手指一次又一次地轻车熟路地探入她湿润的花径，自己的拇指也同时按揉着充血的小花蒂。如此淫靡的逗弄让露娜也欲罢不能。
“蒙德，蒙德♥~~~”
随着快感的积累，露娜的呻吟也逐渐变大。她想象着自己正被蒙德紧紧抱在怀里，他的双手和嘴唇游走在自己敏感的肌肤上。这个幻想冲淡了她内心的罪恶感，也让快感来得更为汹涌。
罪恶的右手又一次攀上了自己丰满的乳房，隔着圣洁的修女服轻轻揉捏着。露娜能感觉到乳头已经硬挺起来，就像是一个坚硬小樱桃，在衣服下十分扎眼。
“蒙德，喜欢♥~~~喜欢你♥~~~”
露娜闭着眼睛低声呢喃，手指的指甲已经划破了她的连体黑丝，开始直接在淫穴的花径中快速抽插，拇指也继续在小花蒂上不停地旋转按压，没有了黑丝的阻隔，更多的淫水也如同溪流一样流淌而出。
“哦哦哦，这个感觉，这个感觉时♥~~~~”
快感的浪潮一波接一波冲击着露娜的大脑，她的身体不受控制地扭动着。她能感觉到花径内部已经开始剧烈收缩，知道那强烈的高潮即将来临。
而同时，她也感觉到了戒指的异样，一股温暖的能量正从指尖流遍全身，自己的体内的魔力水平也正在逐渐恢复。
“果然，只要高潮的话……我就能获取魔力，唔……啊啊，蒙德♥~~我要……”
露娜的声音越来越尖锐雌媚，手指的动作也越来越快，下身咕叽咕叽的水声也越发明显。
随着高潮的临近，露娜体内的那股暖意也在不断增强，她能感觉到身体的每一个细胞都在因为这股奇特的能量而雀跃不已。
“要去了，去了啊啊♥~~~~”
随着最后一次的深深插入，酸软酥麻的感觉再次席卷全身，露娜终于达到了顶点。她咬紧嘴唇，不敢发出太大的声音，身体却止不住地颤抖，下身的潮喷更是犹如洪水决堤。
而她体内的暖流此时也达到了顶峰，随即化作纯净的魔力涌入她的四肢百骸，充盈的感觉让她倍感舒适。
“啊啊……好舒服♥~~~~”
在满足的喟叹中，高潮的余韵渐渐散去，露娜惊讶地发现自己不仅精神焕发，体内的魔力更是得到了补充，仿佛整个世界都变得明亮起来。
“这枚戒指……实在是太神奇了……”露娜喃喃自语，目光落在戒指上难以移开，“这样的话我就可以治疗保护蒙德了……”
而就在这时，露娜听到身后传来一阵轻微的响动。她警觉地转身，发现居然是蒙德正难以置信地望着自己。
“不，不会吧，难道又是幻觉？！”露娜赶紧摘下戒指，可是眼前的蒙德没有消失，依旧吃惊地盯着自己。
“露娜，你在做什么？”
“我……”
露娜匆忙整理着衣衫，试图掩饰刚才羞耻的行为。她感到一阵天旋地转，根本不知道该如何解释现在的状况。
而就在她绞尽脑汁想要编造一个理由的时候，蒙德已经走到了她的面前。
“没想到……你在做这种事情……”
蒙德的声音有些颤抖，不知道是因为愤怒还是震惊。他低头看着露娜，眼神复杂。
“女神在上，我不该……”
露娜用手遮住了自己的私密部位，现在的她只感到一阵惶恐，她知道接下来可能会发生什么。
然而，令她惊讶的是，蒙德并没有立即发火或是转身离去。相反，他的眼神中似乎闪烁着某种别样的情绪。
“露娜，你好美……”
“嗯？！”
蒙德缓缓伸出手，轻轻抚上露娜的脸颊，他的手指有些粗糙，但却带着令人意外的温柔。
“你……你要做什么？”露娜的声音有些发颤，心中既期待又害怕。
蒙德没有回答，只是继续向前靠近。他的肌肉在火光下反射着微光，散发着男性特有的魅力。露娜突然感到一阵热流涌向下身，可那枚戒指此时并不戴在她的手上
“这究竟是……”
随着蒙德的靠近，露娜闻到了他身上独特的气息。那是一种混合了汗水和男性荷尔蒙的味道，让她也不由自主地兴奋起来。
“蒙德……”
露娜尝试轻声呼唤着他的名字，同时身体不自觉地靠向他。蒙德似乎也感受到了露娜的反应，他的动作变得更加大胆。
他用一只手轻轻托起露娜的脸，指尖温柔地摩挲着她柔嫩的肌肤。与此同时，他的另一只手开始下滑，顺着露娜修长的颈部曲线一路滑向锁骨，再往下……
当蒙德的手触碰到露娜湿润的下身时，两人都忍不住颤抖了一下。露娜下意识地想要并拢双腿，可来自指尖的温度却阻止了她。
“啊♥~~~”露娜轻轻呻吟了一声，声音甜腻得连她自己都不敢相信。而这一声呻吟仿佛是打开了某个开关，蒙德的动作变得更加大胆起来。
蒙德的手指轻巧地分开露娜的花瓣，探索着里面的奥秘。露娜能感觉到温热的液体再次缓缓流出，很快打湿了蒙德的手掌。
“真是个淫荡的孩子，”蒙德轻声调侃道，声音里带着一丝诡异的笑意，“这么快就兴奋了吗？那么事不宜迟……”
蒙德不知从何处掏出了一根石柱，并将它逐渐靠近露娜的下身。那石柱跟阳具一般大小，光滑的表面闪闪发光，而就在它接触到露娜皮肤的一瞬间，奇怪的魔法发动了。
“唔，这个感觉是，魔法，不，不对！”
露娜猛然意识到不对，而当她抬头看向蒙德时，惊讶地发现他的眼中闪过一丝狡黠的光芒，方才的深情已经荡然无存。
“不对，你不是蒙德！”
露娜惊叫一声，身体猛地后退，而后一道耀眼的金光爆发而出，强大的魔法将那个假冒蒙德直接炸飞出去。
而露娜也趁机拉开距离，迅速调整状态，可她的裆下却不知为何传来了沉重的感觉。
“唔！爆炸？发生什么事了？”
蒙德也被巨响惊醒，他赶忙站起，看到的却是露娜正和一个淫魔对峙。
当烟尘落定，眼前的假蒙德也显出了原型。那是一只身材窈窕，皮肤呈紫色的放荡淫魔，一对漆黑的眼瞳正不怀好意地自上而下打量着露娜。
“嘻，警戒性不错嘛，”淫魔咧嘴一笑，露出其中锋利的獠牙，“可惜，还是迟了一步。”
“咕……”露娜很快就明白她在说什么，自己似乎是中了淫魔的圈套，她的下身正不断地传来诡异的酥麻感，似乎有什么新的器官出现在了她的下身。
“就把你们一起带回去，献给母亲大人吧，这样，大门就能更快的开启了♥~~~”
说着，淫魔从腰间抽出一条紫色的鞭子，如毒蛇吐信一般冲向露娜。而被快感硬控的露娜根本无法躲闪，只能眼睁睁看着那鞭子飞向自己。
“露娜，小心！”
在这千钧一发之时，蒙德猛地冲向淫魔，撞飞了她救下了露娜。然而自己却被淫魔手中回过来的鞭子一甩，被狠狠抽飞了出去。
“唔！”
“咳……”
蒙德被重重摔在地上，来不及穿铠甲的他痛得龇牙咧嘴。尽管如此，他还是迅速爬起，擦去嘴角渗出的鲜血，再次摆好了战斗姿态。
“可恶的魔物，竟然敢伤害露娜！”蒙德怒吼一声，手持长剑再次冲向淫魔。而淫魔毫不示弱，挥舞着鞭子迎击。
“咳咳，那就来吧！让我见识见识圣骑士的厉害吧！”
顷刻间，地下城内剑气纵横，魔力四溢。蒙德凭借多年的战斗经验，很快占据了上风。再加上一旁的露娜也缓过神来，两人合力，淫魔便节节败退，只能开始寻找逃跑的机会。
就在这时，露娜的身体又感到一阵酥麻，随即便是头晕目眩，四肢无力，不得停下了手中的攻击。
而淫魔也趁机猛地向后退去，从攻击的缺口遁入了石林之中。
“我们还会再见的，在母亲大人的身边♥~~~”
“别跑！”
猛地握紧拳头，刚想追上去，却被露娜出声阻拦。
“等等，蒙德，”露娜的声音听起来有些虚浮，双腿也一直并拢，似乎在隐藏着什么，“让她走吧，现在的我们，无力追击。”
蒙德思考了一下，看了看自己只穿着布衣的身体，还是点了点头。
“是，不过露娜，你没事吧？”
蒙德放下了剑，关切地询问，同时准备走上前去查看露娜的身体。
“不要过来！”露娜突然大叫，如此强烈的拒绝甚至让蒙德都呆在了原地。
“露娜，你怎么了？！”
“不，我是说，没事，我没事，”意识到自己大声了的露娜摇摇头，又勉强挤出一个微笑，“我没事，只是有点脱力。你的伤更重吧，赶紧坐下来，我给你治疗。”
“可是……”
“没事的，我很好。”
露娜站直了身子，尽管还有点弓着腰，但全身确实没有什么伤口。
“好，好吧……”
蒙德有些不解，可还是乖乖地坐下了，而露娜则撤了一块布挂在了自己的腰间，然后才走到蒙德的身边，开始使用治疗魔法。
“啊，原来是衣服破了……”看着有些扭捏的露娜，蒙德以为那是因为服装破损所带来的尴尬。可他怎么也想不到的是，露娜遮起下半身的真正的原因，其实是先前的淫魔用魔法给她的股间添上了一根女性不该拥有的物品。
“该死的淫魔，居然让我长出了这种东西……”
四、扶她
“到了，这里就是‘刻痕之石’，真是没想到我们历经千辛万苦才到达这里。”
看着眼前被留下深深痕迹的巨石，蒙德的脸上露出了些许难色。
“露娜，你的状态还好吧……露娜？”
蒙德没听见回应，便转过头去看露娜，发现此时的她面色潮红，魂不守舍，双腿之间还十分扭捏，看起来十分怪异。
“露娜！”
“嗯！怎么了！”
心不在焉的露娜终于听见了蒙德呼喊，她猛地抬头，身体却依旧保持着半躬。
“没什么，只是你的状态很奇怪，身体不舒服吗？”
蒙德担心地向露娜走去，可露娜却叫停了他。
“没事！没事的，我身体还好，只是衣服破了，有些不方便而已，嗯。”
“但是你的身体……”
“没事的，你看一路上我的魔力都很充足不是吗？所以肯定没问题的。”
“这倒是，”回忆起之前一路上的打杀，露娜法术频出从不停手，她的魔力上限很显然已经超出了自己的体力，这让蒙德都有些佩服，“不知什么时候，你也变得这么可靠了呢。”
“瞎说什么呢，我一直都很可靠啊，”露娜撇了撇嘴，可却无法掩饰脸上的笑意。
“好好，那之后就得请我们的司仪大人好好关照了。”
蒙德也会心一笑，随后找了角落便坐了下来，准备做一个简易的营地。
“看起来保留戒指是对的，”露娜在心中自言自语，想着自己终于能庇护不断战斗、满是疲态的蒙德，心中便充满了自豪与满足。
“没错，蒙德就由我来保护。”
露娜又抬手看了看自己的戒指，上面的红光有些黯淡了，看起来自己又要做出那种淫行。
“该死的淫魔，居然把我的身体弄成这样……”
露娜低着头，视线也逐渐下滑，很快就落在了自己略微隆起的裙摆上。
在那裙摆之下的，正是之前淫魔手中拿着的石柱，现在的石柱已经与露娜的身体融为了一体，成为了她身上淫靡的器官——扶她肉棒。
“居然给我装上这么丑陋的东西，这让我以后怎么见蒙德啊！”
只是呆在蒙德身边，那新生的肉棒便已经是蓄势待发的状态，而一想到一会儿自己要做什么，那粗壮的肉棒便开始上下抽动，突起的前端也有大量粘腻的淫水流出。
“可恶，这个东西……”
露娜当然也尝试过处理这个东西，可每当自己手搭上去，就会有一股热流从肉棒传到身体中，身体也瞬间酥麻，更不用提用力了。
而这扶她肉棒也正是让露娜心不在焉的罪魁祸首。自从被按上这个，她体内的欲望便开始不断翻涌。虽然这确实有利于魔力的增加，可这样时不时陷入情欲的代价却让她难以接受，更不要说自己的心上人还就在自己身边。
“但是现在，不用不行啊……”
搭好营地后，蒙德很快就进入了梦乡，露娜则独自一人坐在一旁。借着微弱的光线，呆呆地凝视着自己的下身。
那根苍白肉棒就安静地躺在那里，顶端还有点像是石柱的样子，而尾端却已经与她的血肉相融合。那粗大的茎身和圆润的龟头是露娜从未见过的，苍白的表皮上还有些许龟裂，只是盯着便觉得面红耳赤。她又试探性地伸手触碰，果然一股电流般的感觉瞬间袭来。
“啊♥~~~好，好舒服……”露娜倒吸了一口凉气，“难道是要我像男人一样……”
露娜对于性事有些了解，但并不深入。但一提到男人，蒙德帅气的脸庞便又浮现在她的脑海中，让她的心跳加速。
“蒙德……蒙德……”
露娜突然想到了什么，她抬起头，借着火光看到蒙德就睡在不远处。他的侧脸轮廓在昏暗的光线下显得格外帅气，于是一个大胆的想法突然闪过露娜的脑海。
“我可以用他……”
露娜鬼使神差地走向蒙德，丝毫没有注意到自己临时扎的裙摆已经掉落。
她走到蒙德面前咽了口唾沫，自己的扶她肉棒已经高高翘起，情欲的味道瞬间逸散开来。
“我，我是为了补充魔力，是为了保护蒙德，所以，让我做这种事情，也没有关系吧♥~~~”
露娜试图说服自己这只是为了补充魔力，而后又深吸一口气，小心翼翼地继续走近蒙德。
欲火在露娜的身体中猛烈的燃烧，明明之前的自慰都没有这样强烈的感觉，此刻她身下的扶她肉棒也是如石块一样坚硬。
要这样看着自己的心上人自慰吗？可是……
露娜凝视着蒙德熟睡的脸庞，内心充满了矛盾和挣扎。可她的手已经不自觉地握住了自己挺立的肉棒，其中灼热的触感和血管的搏动让露娜心跳不已。
“明明，这不是我的东西……可恶的魔物……”
就在这时，蒙德似乎动了动，露娜的心跳骤然加快，生怕被恋人发现自己的丑态。
然而，蒙德只是换了个睡姿，依旧在微弱的火光中沉沉地睡着。
“还好，没发现……”
露娜长舒一口气，却又感到一股难以抑制的兴奋。她在心中默念着：“就一次……就这一次……这是也是为了魔力。”
露娜开始缓慢撸动起自己的肉棒，奇异的快感很快积累起来。这比先前独自一人在通道里爱抚小穴时要强烈得多。
“唔♥~~~好，好舒服♥~~~”
露娜咬紧嘴唇，努力不让自己发出声音。她能感觉到自己的肉棒越来越硬，前列腺液也从马眼中渗出，很快沾满了她的手掌。
露娜闭上眼睛，想象着蒙德就在自己面前。她的另一只手不自觉地探入修女服下，揉捏着自己肿胀的乳头，双重快感让她浑身战栗不已。
“蒙德……啊，♥对不起，”露娜低声呻吟着，“这一切都是为了保护你……”
她的动作越来越快，肉棒也在她的手中不停跳动。露娜能感觉到一股暖流正在体内汇聚，从未有过的高潮即将来临。
而就在这时，蒙德突然翻身。正在兴头上的露娜如遭雷击，整个人都僵在原地。她屏住呼吸，一动不动，直到确认蒙德没有醒来。
“吓死我了……”
露娜松了口气，她的全身都被汗水浸透。方才的惊吓唤起了她的罪恶感，她知道不能再继续下去了，最起码不能在自己的心上人面前做这种事情。
“是我过线了吗……”
露娜强迫自己停下了动作，整理好衣服躲到了一边。
然而，高潮降至的余韵依然折磨着露娜。她只能紧紧夹住双腿，试图通过这样的行为来平复心情。她的肉棒依旧强硬地勃起着，顶着修女服下摆形成一个明显的凸起。
“我到底在干什么……”
露娜看着自己的下身，感到一阵羞耻和自责。
丰满的大腿相互摩擦着，这样隔靴搔痒的刺激反而让快感再次侵袭全身。理智告诉她应该就此停手，但体内涌动的欲望却驱使她继续下去。
“不……不能停……再一点点……再一点点就好♥~~”
强烈的淫欲不断地侵蚀着露娜的理智。她还是小心翼翼地拉开修女服下摆，露出了自己仍然挺立的肉棒。
“我这是为了魔力，为了保护蒙德……”
纤细的玉手再次握住茎身，缓慢而有节奏地上下套弄着。她的另一只手也不甘寂寞，开始伸到身下挑逗起充血的小花蒂。两性的双重刺激之下，快感也如同潮水般涌来。
“啊♥~~太舒服了……要忍不住了……”
露娜死死咬住嘴唇，阻止自己发出快乐的声音。她能感觉到肉棒在手心不停跳动，前列腺液不断分泌，将整个手掌很快又再次变得黏糊糊的。
“啊哈♥~~~要来了，要来了♥~~~”
露娜的呼吸越发急促，双眼中闪烁着兴奋的光芒，她加快了手上的动作，准备迎接高潮的降临。
地下城的黑暗笼罩着露娜，她内心的挣扎和欲望也愈演愈烈。
“我是为了蒙德，不是为了快感，所以♥~~~~”
露娜最终还是屈服于了自己的欲望，她的手再一次握住了那根粗壮的肉棒，感受着血管中奔涌的热血。她知道蒙德就在附近，也随时可能醒来，这种可能性反而让她的内心充满了背德感，从而转化为更为强烈的快感。
“哦齁齁齁♥~~~好厉害，好舒服啊啊♥~~~”
露娜咬着嘴唇低声自语，手上一刻不停地撸动着，淫靡的水声在寂静的地下城显得格外明显。曾经的圣徒少女此时已经变成了淫乱的荡妇。
露娜忘我地套弄着肉棒，脸上的表情也越发淫荡，少女的矜持荡然无存。
“要，要出来了啊啊♥~~~~”
露娜加快了速度，浑身的肌肉都紧绷起来。她能感觉到肉棒在一跳一跳地颤动，知道强大的射精即将爆发。
“去了，去了呜呜♥~~~~”
随着一声淫荡的闷哼，浓稠的白浊液体喷薄而出，宛如喷泉一般洒满了露娜全身，而她身下的淫穴也一同达到了高潮，炽热的淫水喷溅而出，打湿了她身下的地面。
“哦哦哦♥~~~”
高潮过后的露娜瘫坐在地上，身上早已是大汗淋漓。射精后的快感余韵仍然萦绕在脑海中，而当她清醒过来的时候，一个更加现实的问题出现了。
“糟了……这下该怎么处理……”
露娜苦恼地看着满身的白灼液，腥臭的气味虽然让她感到了一丝另类的兴奋，但无论如何，要是自己以这样的姿态去见蒙德，那毫无疑问会被他怀疑。
“该死，早知道拿个什么东西挡一下了……”
露娜在心里暗暗懊恼，无奈之下，露娜只能撕下一小块裙摆，试图用这个来擦拭满身的浓精。
然而就在她的手靠近污渍的时候，手上的红宝石戒指突然发光，那炽热白灼液就如同碰上了海绵一样被瞬间吸进了戒指，随后魔力涌动的感觉也随之传来。
“什么……这个戒指在吸收精液化为魔力吗？！”
露娜赶紧又试了试，果不其然又有几处的浓精被吸入其中，她圣洁的修女服上只留下了淡淡的水渍。
“这戒指也太棒了吧。”
露娜大喜，很快用戒指将身上处理干净。她体内的魔力也因此充盈到了前所未有的地步，甚至比正常状态下的自己还要强大。
“啊啊，好厉害……”
感受着全身饱满的魔力，露娜发出了满足的喟叹。
“这样我就可以更好的保护蒙德了……呵呵呵♥~~~~”
露娜本想像之前那样摘下戒指，可看着它散发出的妖艳的红光，她突然觉得已经没有那个必要了。只要带着它，心中的淫欲就会化为魔力涌入身体，那么自己就再也不会面对魔力不足的窘境了。
带着一丝邪恶的微笑，露娜开始整理自己的着装。确认没有留下任何淫行痕迹后，才慢慢地躺回了蒙德的身边。
“啊啊……蒙德，我一定会保护好你的♥~~~~”
五、过剩
“唔！”
“露娜你没事吧！”
越向深处，战斗便越发激烈。露娜的衣服在战斗中被流矢划破，身上的紧身衣也随之崩解，连体的衣裙已经无法支撑整件套装，其下雪白的皮肤更是直接暴露了出来。
“露娜，没受伤吧！”
“没事，还好没伤到里面。”
露娜用手捂在伤口上，随后绿光一闪，下面的皮肤便完好如初。
“没事就好，”蒙德点了点头，然后脸瞬间羞红，他赶忙扭过头，将自己的内衬衣解下，“要不要先用我的衬衣遮一下？”
看到娇羞的蒙德，露娜这才发现原来是自己的胸部完全露了出来，两只雪白的酥胸正随着自己的呼吸而上下起伏。
“哎呀，蒙德真可爱，”露娜在心中取笑到，“不过是露出了一点点而已。”
面对蒙德的好心，露娜笑着摇了摇头。
“没事的，只是衣服破了点而已，正好，趁这个机会我把衣服改一改便是了。”
也许连露娜自己也没有发觉，自从她开始用自慰积攒魔力之后，她的作风也变得越发奔放了。
露娜的魔力似乎永远不会枯竭，她的每一个法术都释放得又快又准。不仅如此，露娜的战法也变得更加大胆果断，甚至冲在最前面吸引火力，这让蒙德隐隐感到一丝不安。
“做好了！”
心灵手巧的露娜开始对自己身上的衣服大幅度裁剪，很快就做出了一套十分性感诱惑的衣服，再配合上她那绝美的身材，蒙德看了只觉得相当妖艳。
“露娜，你怎么能穿的这么暴露，还是披上我的衣服……”
“没问题的，这也是为了战斗嘛。”
虽然露娜嘴上这么说，但其实内心也知道自己是在追求肉体的快感，因为快感越多，她的魔力才会越多。
她需要更多的魔力来保护蒙德。
每当她的手指不经意间触碰到自己的敏感部位，体内的快感就会瞬间飙升，从而激发更多的魔力。之前她还只是在没人时才偷偷摸摸地这样做，但随着时间推移，她开始越来越大胆地利用自己的“优势”。即便是在战斗中，她也能通过偷偷摸摸的淫行来获得快感。
“也许……我的天性如此？不不……”
在战斗的空隙中，露娜偶尔会产生这样的念头，但很快又将其否定。
而蒙德也无法注意到露娜内心的这些转变。在他的眼里，露娜依然是那个坚强勇敢的圣徒。他常常为露娜的出色表现而惊叹不已，却不知道这份“出色”背后隐藏着怎样的秘密。
又到了休息的时间，蒙德躺在地上很快就进入了梦乡，而露娜则一如既往地坐到一旁准备开始她的魔力补给。
她熟练地用玉手握住自己那根早已勃起的硕大扶她肉棒，带着从马眼溢出的淫液上下套弄起来。熟悉的快感立刻席卷全身，让露娜忍不住发出一声轻喘。
“啊♥~~~还是这种感觉最美妙……”
露娜闭上眼睛，全身心地投入到这场愉悦的游戏中。随着速度的加快，肉棒的脉动也越来越强烈，露娜感到一股温热的液体正在龟头处聚集。
可就在这时，露娜突然停下了手中的动作。她皱起眉头，若有所思地看着自己勃起的肉棒。
“奇怪……为什么感觉今天的快感明显不如以前……”
露娜喃喃自语，眼中闪过一丝忧虑。她清楚地记得，前几天自慰时获得的快感还要更强一些，而魔力也应该更多。
露娜不甘心地再次握住肉棒，开始新一轮的抚慰。然而，无论她怎么尝试，那种销魂蚀骨的快感就是难以达到从前的高度。
“难道是……我已经对这种刺激产生麻木了吗？”
露娜睁开眼睛，呆呆地望着自己依然挺立的肉棒，随后恐慌和绝望的心情便涌了上来。
“不行啊，如果没有快感，就无法产生魔力，那我就无法保护蒙德了，不行，一定要舒服起来才可以。”
露娜怔怔地看着自己的双手，突然意识到自己需要靠更过分的方式来取悦自己肉棒，那么能给予肉棒更多快感的方法是什么呢？
这个答案已经浮现在了露娜心中。
“蒙德……”
露娜轻声喃喃，眼神立马黯淡下来。这个答案让她感到无比羞耻，却又有一种莫名的刺激感。
“难道我只能用蒙德来……”
就在露娜犹豫不决的时候，她的面前突然刮起了一股紫色的妖风，随即一个熟悉的魅影从中出现，是之前装成蒙德靠近她的淫魔。
“是你！”露娜立刻站起，警惕地盯着眼前这个神秘的紫色身影，“该死的魔物你害得我好苦，现在还要来做什么！”
“害你？”紫色淫魔轻笑一声，然后悠然自得地在露娜面前坐下，“我那是在帮你，不然你那有那么多的魔力来保护你的心上人呢？”
淫魔的语气充满了戏谑和挑逗，一语中的更是让露娜的脸色顿时变得煞白。
“多说无益，看招吧！”
“小声点，司仪大人。毕竟你也不想那边沉睡的圣骑士大人看到你现在这幅样子吧。明明是个女人，却长着比自己还要大的大鸡吧，正常人可都会被吓跑的哦。”
“你……”
露娜的心跳陡然加速，恐惧和羞耻感同时涌上心头。她做的一切都是为了保护蒙德，若是蒙德离开了她，那一切就都将毫无意义。
“呵呵，我说的没错吧。”
淫魔似乎非常了解露娜的弱点，轻飘飘的几句话就让她失去了对抗的能力。
淫魔得意地靠近了露娜，身上散发出的淫香让她感到浑身酥麻。淫魔也趁机伸手抚上那根肿胀的肉棒，电流般的快感瞬间传遍全身。
“唔……”
“我来帮你吧，可爱的司仪大人♥~~~”
“不，不需要……哦哦♥~~~”
露娜还想反抗，却被淫魔的手法弄得瞬间脱力。她那修长的手指不停地在肉棒上轻轻婆娑，时而揉捏蛋蛋，时而刺激龟头。露娜只觉得一阵阵酥麻的电流从肉棒的手指传递到全身，强烈快感以远超自己手淫时的速度不断地累积。
“啊啊，不，不要♥~~~咦~~”
露娜艰难地吐出几个字，声音里带着明显的颤抖。而同时她也能感觉到体内的魔力正在以惊人的速度增长，看来淫魔的刺激确实能冲淡她身体的“倦怠期”。
“嘴上说着不要，身体确实这么诚实。看来我们的司仪大人也是个不诚实的人啊，这可不行。”紫色身影坏笑着缓缓跪下，在露娜惊恐的目光中伸出了细长鲜红的舌头，而后轻轻舔了舔肉棒最敏感的马眼，巨大的快感瞬间淹没了露娜。
“唔啊啊♥~~~”
露娜浑身一颤，大脑也一片空白。这种奇妙快感是她自己动手时从未体验过的，仿佛有一股强烈的电流击中了她的脊髓，令她全身都不停地抖动起来。
“好舒服，真的好舒服♥~~~哦哦哦♥~~~~唔……”
淫语不断地溢出，露娜也赶忙捂住了嘴巴，生怕她们的动静吵醒了睡在不远处的蒙德
“嘻嘻♥~~~”
淫魔满意地听着露娜发出断断续续的呻吟，同时继续用舌头仔细舔弄着她粗大的茎身。细长的舌尖不停地绕着冠状沟打转，两片樱唇又轻轻含住两颗蛋蛋吮吸，给这位圣徒带来一波又一波前所未有的刺激。
“不，不要♥~~你这样会弄醒蒙德的……”
“无所谓啊，等他醒来看见一个扶她司仪跟一个淫魔，你猜猜最慌张的会是谁，”淫魔抬起头有恃无恐地看着露娜，“该努力闭嘴的是司仪大人才对。”
“唔啊……不行，快停下，再这样下去，我会……”
露娜的理智还在挣扎，她想要停下这荒唐的淫行。然而，回答她的却是一张温热湿润的小嘴，双唇一分，便将整根肉棒齐根吞入。
“咕♥~~~”
“哦哦哦♥~~~唔~~~”
露娜仰起头发出一声高亢的呻吟，但又想起蒙德还在身边，便随即死死咬住了自己的嘴唇。
扶她肉棒被紧紧包裹在温暖的口腔里，每一下吞吐都带来极致的快感。露娜能感觉到淫魔的舌头在不断搅动，带着炽热的唾液灵活地舔弄着柱身上的每一个角落。
“咕♥，咕♥……”
随着淫魔吞吐的动作逐渐加快，露娜的快感也达到了顶峰。她能感觉到龟头在不断的刺激下已经涨成了深红色，马眼处也渗出了粘稠的前液。
在滔天的快感面前，露娜只能死命咬着嘴唇、捂着嘴，身体不受控制地扭动，生怕一个不小心就会惊醒熟睡的蒙德。
“要是被蒙德发现的话，我就完了，就再也不能保护蒙德了……”
就在这时，淫魔突然猛地吞入肉棒，同时掐住了露娜充血的小花蒂，紧接着的便是露娜发出的一声惊呼。
“哦哦哦♥，要来，要来了啊啊♥~~~”
露娜只觉得一股难以抑制的热流直冲下体，在淫魔的挑逗下，浓稠的白浊液体喷薄而出。
“唔啊啊♥~~~”
强烈的刺激让露娜还是忍不住仰头发出一声绵长的呻吟，大量精液瞬间灌满了淫魔的小嘴。淫魔贪婪地吞咽着，喉咙不停滚动，仿佛品尝着世间最美味的珍馐。
露娜又转头看了看远处的蒙德，依旧没有动静，自己的淫行并没有被发现。
“好，就在这里解决你！这样蒙德就什么都不会发现了！”
因为戒指的原因，现在的露娜能感觉到体内的魔力随着这次喷射倾泻而出而暴涨，强烈的满足感袭来，是时候反击了。
露娜开始在手中凝聚魔力，可术式还没完成，露娜那敏感的阴核便被突然捏住，强烈的刺激再次让她的身体酥软了下来。
“魔力满了就要过河拆桥，真是无情的司仪大人，”淫魔笑着舔了舔嘴唇，“不过现在的你已经无力反抗了哦♥~~”
“什么？！”
露娜还没来得及震惊，便忽然感到小腹上传来一阵炽热的感觉。她立马低头，惊讶地发现自己腹部出现了一个诡异的纹章，中间像是一个爱心，而周围还环绕着荆棘样的纹路。而更诡异的是，这个纹章的样子居然与那淫魔小腹上的纹章一模一样。
“这是……淫纹？！”
“不愧是见多识广的司仪大人，没错，是淫纹哦，是能把人类变成眷属的淫纹……”
“什么……唔！”
露娜还没来得及说完，就感到一阵钝痛从指尖传来。她惊恐地发现，自己的身体末端居然开始石化，原本红润的血肉正在逐渐失去生气，苍白色石质的纹路如同蛛网般迅速在她的手中蔓延开来
“不！不！这是怎么回事！”
露娜感到了强烈的恐慌，她想要释放净化术式，可在魔力凝聚之前，她的手掌便已经彻底石化，不能动弹了。
“眷属……淫纹，石化，难道你们要把我也变成魔物？！不，难道说最近地城的魔物增多是因为……”
“哈哈哈！！！迟钝的司仪大人终于察觉到了，不过已经太晚了，”淫魔无情地嘲笑着，随即一个紫色的罩子突然在她们的身边展开，“不会给你通知同伴的机会的，这个罩子会隔绝你的一切声音。真可惜啊，你的心上人也听不见你的淫叫了♥~~”
“不过是一个罩子而已！”露娜想要用蛮力将罩子破环，可是她刚刚抬腿，便发现自己的脚踝也不听使唤了，一个踉跄便摔在了地上。
“可恶，连脚也石化了吗……”
“哈哈哈，”看着狼狈的露娜，淫魔脸上的笑容越发放荡，“真是可怜的司仪小姐，那就让我们继续吧，直到你彻底成为母亲的孩子♥~~~”“
“咕……”躺在地上的露娜惊讶地发现刚刚射精的肉棒居然丝毫没有软下来的迹象，甚至经过了刚刚的挣扎，它似乎比之前更加坚挺。
淫魔迈着修长的双腿走到露娜面前，带着微笑居高临下地俯视着她。
“司仪小姐应该感激我才对，”说着，淫魔抬起一条腿，用脚尖轻轻踢了踢露娜昂扬的肉棒，“这可是我花了好大功夫才找到的，石像鬼的肉棒哦，看起来已经跟你的身体完全融合了啊，很好。”
“石像鬼？！难怪我的身体会……哇♥~~”
脚尖的刺激让露娜发出一声羞耻的呻吟，身体也不自觉地起了反应。她能感觉到体内的魔力还在以惊人的速度增长，快感也在不断堆积。
“可恶，为什么，为什么要这么做！”
“当然是为了母亲大人♥~~~”淫魔轻笑着跨坐在露娜身上，而后尾巴忽然伸长，肥大的尾尖开始在露娜的花核周围游走，“你很快也会明白的，明白所谓的教会全是谎言，明白真正的自己是什么样子的！”
“什么？！自己……你胡说什么！”
“难道不是吗？”淫魔用手爱抚着露娜的身体，强烈的刺激让她不断地抽动，“毕竟这就是你的本性啊，追求快感，追求淫乱，追求愉悦的魔性……”
“一派胡言，我只是为了保护蒙德才……”
“哈哈哈，保护？多么苍白的借口，”淫魔哈哈大笑，“若是为了保护，为什么要把衣服剪成这样？为什么不敢叫醒你的同伴？承认吧！你早就沉溺在肉体的欢愉之中了！！”
“不，我不是……哦哦哦♥~~~~”
在淫乱的呻吟中，露娜的反驳是那么的苍白无力，她的身体也背叛了她的意志，不断扭动着迎合淫魔的爱抚。
“哈哈哈，还说不是，你早就成为快感的俘虏了哦♥~~~”
淫魔坏笑着加快了尾巴的速度，露娜的呻吟声也随之越来越大，但她还是习惯性咬住了嘴唇，眼泪不受控制地流下来。
“放心吧，在罩子里你可以肆意淫叫♥~~~毕竟那才是真正的你♥~~~”
此时的露娜羞愤难当，却又不得不承认淫魔说的没错。在不断地向戒指的索取中，她已经彻底沉溺在这种变态的快感中无法自拔，甚至将“保护蒙德”当成了自己行乐的借口。
“我，我才不是……我才没有那么容易堕落……”
露娜的理智还在坐着最后的挣扎，可她的身体却是完全倒向了快感。
“哪怕是为了蒙德……”
露娜咬着嘴唇，偏头看了看依旧睡着的蒙德，心中便多了几分确信。
“你对那位叫蒙德的圣骑士倒是真的关心呢，”淫魔突然俯下身来，伸出舌头轻舔露娜的脸颊，“不过放心吧，他可不会来打扰我们的哦♥~~”
“我会坚持，直到他醒……哦哦♥~~~~”
露娜话还没说说完，来自乳头的刺激便让她再次淫叫。邪恶的淫魔一口含住了露娜的奶子，尖利的牙齿开始摩挲她敏感的乳头。
“好吧，”淫魔品尝酥胸之后便慢慢地抬起头，“我倒要看看司仪大人能坚持多久♥~~~”
淫魔轻笑一声，缓缓起身，将自己的淫穴对准了露娜巨大的龟头。
“那么，我就要吃掉你了哦♥~~~”
“不，不，唔♥~~~~”
随着淫魔慢慢下腰，露娜能清晰地感觉到淫穴入口的柔软触感。那两片湿漉漉的花瓣轻轻吻上龟头，带来一阵细微的酥麻。露娜忍不住发出一声低吟，身体本能地向上挺动，渴望更深层次的接触。
“唔♥~~~
“司仪大人就这么心急吗？好吧，就让我来……”淫魔继续缓慢下腰，同时用尾巴缠住露娜的肉棒，轻轻按摩着柱身。
这种双重刺激让露娜几近疯狂，她能感觉到半个龟头已经被淫穴吞入，那里的温暖和湿润与外界截然不同，带给她的快感也是前所未有的。快感的僵直让她的手死死地插入身下的地面，被石化的指甲深深地嵌入了泥土中。
伴随着淫水的“咕唧”声，淫魔继续深入，直到将整个肉棒完全吞没。
露娜也忍不住仰头发出一声舒爽的长叹，雌媚的声音依旧没能传达到蒙德的耳中。她小腹上的淫纹也在此时散发出了耀眼的粉色光芒。
“啊啊♥~~~好，好舒服♥~~~”
粗大的肉棒被紧密的淫穴完全包裹，里面的嫩肉不断蠕动着，挤压着，仿佛要将肉棒碾碎一般。露娜再次感觉到体内涌动的强大魔力，这种感觉已经不能叫做充盈，强大的魔力甚至都要满溢而出。
“啊啊……好厉害♥~~~~”
露娜再也无力堵住嘴，还是忍不住说出内心的感受，身体也开始配合着淫魔的节奏上下运动，淫魔也发出愉悦的笑声。
“这才对嘛，司仪大人，这才是您的本性♥~~~”
淫魔开始扭动腰肢，前后移动，从各个角度刺激着露娜的肉棒，自己的胸部也随着身体的颤抖而上下起伏。
“哈哈哈，司仪大人很舒服嘛，但是别忘了，继续下去可就要变成母亲的眷属了哦♥~~~”
“唔！哦哦哦♥~~~~”
淫魔的提醒倒是让露娜找回些许理智，可淫魔那条灵活的尾巴也没忘继续侵犯露娜的淫穴。
粗壮的尾尖不断地进出着露娜的淫穴，雌性的刺激将她好不容易收拢起来的理智全部打散，露娜再次堕入了快感的海洋中。
“啊啊啊♥~~~不行，我不能，可是，可是实在是太舒服了啊啊♥~~~~”
从露娜的小穴中流出的淫水不仅打湿了地面，更溅得淫魔的尾巴上满是水渍。
在这强烈的两性刺激下，露娜的理智已经消耗殆尽。她的身体也只知道迎合著淫魔的动作，企图获得更多快感。
“哦♥~~~不，不要，魔力，已经够♥~~~~”
露娜断断续续地说道，可身体已经完全失控，像是疯狂的人偶一样抽动着。
而淫魔丝毫不为所动，继续激烈地耸动腰肢，两人的下体碰撞发出"啪啪啪"的淫靡声响不断地回荡在地下城中。
“够了？可远远不够哦！”淫魔一边大笑一边加快动作，“你追求的不就是源源不断的魔力吗？！要变成母亲的眷属，这样的快感，还远远不够啊♥~~~”
“眷属，不，不啊啊啊♥~~~~~”
露娜能感觉到自己体内的魔力正在源源不断地涌出，甚至在皮肤上撕裂出了裂痕。纯粹的快感不断地在她的四肢白骸游走，最后都转化为了魔力从她身上的裂痕满溢而出。
淫魔的淫穴紧致湿润，每一下吞吐都能精准地刺激到肉棒最敏感的部位。露娜的理智已经完全被欲望淹没，她似乎忘了自己为什么要获得快感，只想着更多，更深，更快……
“差不多了呢司仪大人。”
淫魔坏笑着说道，同时加快了腰部的动作。啪啪啪的撞击声愈发响亮，露娜的呻吟声也越发高昂，小腹上的淫纹也开始散发出粉红色的光芒。
“不，不行了，要，要去了啊啊♥~~~~”
露娜的话语中带着哭腔，她知道自己已经濒临崩溃。快感的决堤势不可挡，自己已经彻底输给了邪淫的快感。
泪眼朦胧的露娜再次偏头，透过屏障望着在远处沉睡的蒙德，现在的她是多么希望蒙德能挺身而出。
可惜一切都晚了。
“不行了，要去了，要去了啊啊啊♥~~~~”
终于，在一声低吼中，露娜再次达到了高潮。她的身体剧烈颤抖，肉棒在淫穴中不断跳动，大量精液喷薄而出，灌满了淫魔的子宫。与此同时，淫魔的尾巴也同时猛地刺入露娜的淫穴深处，粗糙的表皮摩擦着腔内的嫩肉，带来的强烈刺激也让她的淫穴到达了极限，大量的淫水喷涌而出。
“唔咦♥！！！！！”
前所未有的快感冲毁了露娜的一切理智，同时她体力的魔力也再次暴涨，身上的裂缝也变得更加的明显，甚至皮肤也开始变得更加苍白，身上的石化也开始蔓延。
而在这滔天的快感之中，也有一段不为人知的记忆流入了露娜的脑海之中，那是一个在四十多年前，关于教会刚刚成立的故事。
“啊啊，原来是，这样……”
露娜身上的石化开始迅速吞噬她的身体，先前泄露出的魔力裂痕也全都化为了石头的裂缝，她的身体也开始迅速僵化。
“呵呵呵，完成了……”淫魔轻轻抚摸着露娜的脸颊，感受着石化皮肤传来的冰冷，“很快你就会见到母亲大人了，到那个时候再见吧，司仪大人♥~~~”
淫魔慢慢地站起身来，尾巴从露娜的淫穴中抽出，带出一串晶莹的液体，而后露娜的淫穴也随之石化。
“蒙德……我……”
苍白的纹路已经蔓延到了露娜的上半身，身上的衣服也因为石化而破碎风化，她已经无法逃脱被变为石像的命运。于是在彻底失去意识之前，她将手伸向了蒙德的方向。
在这堕落前的最后一刻，露娜看见的，是正在呼唤自己、一脸惊诧的蒙德。就在他恐惧的目光中，露娜彻底变为了一尊石像，小腹上的淫纹还在闪闪发光。
“露娜！！！！”
六、石像鬼
“叮叮叮~~”
深邃的地下城中，清脆的声音的凿石声不断地回荡着。在地下城的尽头，一闪紧闭的巨大石门前，一个上半身是美人，下半身是蛇的魔物正在雕刻着一尊石像。
那石像是一名少女，前凸后翘的身材尽显情欲，搔首弄姿的姿势也让人春心萌动；头上的巨角与身后的翅膀突显了非人的魔性，而两股之间的巨大阳具更是有一种反差的诡异感。
可如此下流淫像，却是以一副十分痛苦的表情被定格在了时间中。
“这样就差不多了……”魔物之母——厄喀德纳放下了手中的工具，看着眼前这个石像鬼“雕像”，露出了满意的笑容，“还差一个，还差你的心上人。放心，他来了之后，我一定会把你们雕成一对，成为永恒的伴侣♥~~~”
话音未落，淫魔维纳萨便被重重地摔在了厄喀德纳的面前，而将她击倒的人也缓缓地从阴暗的拐角中走出。
那是一名衣衫褴褛的骑士，身上的铠甲已经所剩无几，破损的胸甲后面依稀可见扎牢的绷带，纤细的身材却举着相当沉重的大剑，面容清秀的她此时是怒发冲冠。
“把露娜还回来！”
未完待续......