#7 【C】魔物设计师

望着姆姆堡垒中连绵不断的旧世纪的景观，曾是设计师的宫子也偶尔会怀念她家乡K1堡垒的高楼。过去的日子一去不返，成为了虫母之子的她也有了更重要的事情要做，宫子也确实为自己魔物的身份而感到了自豪与满足。
可即便如此，宫子还是会怀念之前的事情，怀念自己还是人类时候的种种，这或许就是她身为艺术家的忧郁。
“姐姐大人♥~~~~”让娜的声音在宫子的身后响起，那是她最近刚刚同化的妹妹，原本是是姆姆堡垒中的名门之后，“关于联姻的事情已经安排妥当，到时候我会带着男方一起来按摩店，然后我跟姐姐大人就可以一起把他变成母亲的孩子了♥~~~”
“做的好，让娜♥~~~”宫子回过头，露出了一个淫靡的笑容，随后她走上前去，用自己的四只手挽住让娜纤细的腰肢，嘴唇与嘴唇之间的距离也越发靠近，“看来姐姐要好好奖励你♥~~~”
话音刚落，四片鲜艳的红唇便贴在了一起，随后粘腻的唾液也随之满溢而出，很快就将两人的胸前全部打湿。而两人头上的触须也在此时碰在了一起，甜蜜的信息素也随之在两人的脑中扩散开来。
“啾♥~~啾♥~~~”
宁静的月光之下，两只美艳的魔物娘正热情地拥吻着，唇齿间的淫水声不断地回响在这小小的房间之中；让娜的蝴蝶翅膀也在微微地颤抖着，上面的鳞粉如同雪花一样洒落在了地上。
这便是魔物们的日常，作为虫母的孩子，将尽可能多的人类变为自己的同类就是她们的天职。
“话说姐姐大人，你亲眼见过母亲大人吗？”躺在宫子怀中的让娜突然问道。
“见过，我可是被母亲大人亲自转化的，”宫子的脸上露出了些许自豪的表情，“母亲大人是一个十分……‘有创造力’的人。”
“那姐姐大人，你能不能跟我讲一讲关于你被转化的故事呢？！”让娜兴奋地两眼放光。
“嗯……当然可以……”宫子点了点头，“就是可能，会有些长呢……”
一、设计师
这是宫子第37次揉皱了水晶桌案上的设计稿，她猛猛地摇了摇头，最终将稿纸捏成一团，远远地将它抛到了自己的身后。
“不行……还不够灵动……”
宫子抬起头，看着悬浮在眼前水晶屏幕中的二次元少女依旧保持着程式化的甜美微笑，粉蓝色渐变发丝在虚拟光源下泛着塑料般的光泽。
这是本周第三个要求设计“既清纯又性感”的甲方，这些人似乎总爱在深夜发来修改意见，这让宫子感到十分的痛苦。
“宫子老师您好，我们想要一个既清纯又性感的美少女，最好是双马尾，人设是个活泼开朗的偶像……”
屏幕中，对话框里的文字不断地闪动着，像是被灌入了属性魔法的霓虹灯，也在不停地伤害着宫子的视力。
“偶像啊……”
宫子停下了笔，随后猛地向后靠去，让自己的脖子卡在椅背上，带着眼镜的疲惫双瞳凝视着窗外的高楼。
在房间的落地窗外，k1堡垒的雨似乎永远下不完。阴云在摩天楼群间沉降，又被楼体表面流动的全息霓虹重新托起，也照出了宫子疲惫的身影。
她聚焦凝神，望着自己映在玻璃上的倒：皮肤已经被水晶屏幕映得发青，眼下浮着两片数据代码般精密排列的阴影。
这让她突然意识到，自己设计的角色可以永远有着18岁少女的胶原蛋白，而自己真实的肉体正在以飞快的速度衰老着。
“这就是我所期望的生活吗？坐在这里话那些千篇一律的偶像小人？！”
深秋宫子，是一名毕业于k1地区的名牌艺术大学、才华横溢的平面设计师。处女座“锡音双子偶像”一经问世便引来了堡垒内的巨大轰动，很快就让她在业界树立了名气。
然而，这样优秀的处女座不仅是她晋升的基石，同时也成了她前路的束缚。各大厂商的设计邀请纷至沓来，可却无一例外都是偶像，这样的同质化工作让他感到了厌烦，也她对自己的职业生涯产生了迷茫，总觉得自己的创作已经被束缚在某种框架中，无法突破。
“宫子啊宫子，你可是学设计的，不能给大学跌份！”
宫子正渴望找到一种全新的艺术设计，一种能够真正突破人类想象力极限的设计。
然而对于仍处在框架之中的宫子而言，这还只是个美好的梦想。
“叮——”
邮件的提示音刺破了艺术家的苦思，她赶忙爬起打开邮箱，一阵自动展开深紫色魔法波纹之后，“突破人类想象力的界限”这行小字便瞬间进入了宫子眼中。
“突破，人类，想象力……发件人是……‘M设计公司？！’”
宫子大吃一惊，因为即便是对于天才出道的她来说，M设计公司的橄榄枝也有点高不可攀了。
M设计公司是k1地区的外来产业，却在很短的时间之内就变成了当地的龙头，其发展水平之迅速远超同行业的其他公司。M公司以“突破艺术与生命的界限”为口号，投入了大量的资金，在吸引了无数天才设计师后也产出了大量优秀的设计作品且涵盖了多个领域，可以说那些穿在赌场一掷千金的土豪们身上穿的，有一半都是来源于M公司的设计。
“而且这是还是M公司的面试邀请！”宫子激动地站了起来，双眼依旧死死地盯着屏幕，“没错，不是委托，是要请我去本部面试！面试！我终于可以出入头地啦！！！”
宫子赶忙兴高采烈地撇开了桌上的一切杂物，然后面试邀请认真地誊写在纸上，它将成为自己一直放在床头的珍宝。
“好！日子就在明天！我得立马收拾行李！”
原本苦闷的艺术家此时眼中充满了希望，然而现在的她还不知道，那句“突破人类想象力”的含义远比她现在理解的要深很多……
……
二、入职
当传送舱在13层停驻的瞬间，宫子便有些怀疑自己是否是进入了某种生物的腹腔。M公司的装修风格是宫子从未见过的：这一层仿佛没有墙面，四周都是曲面的玻璃。而在玻璃之外，又有无数条发光的管线沿着楼体攀爬而上，其中脉冲般的红光每隔几秒便闪动一次，像极了正在不断搏动的血管。前台接待处的桌子是雪白的，上面还有着美丽的陶瓷质感，当阳光打向这一层的时候，整个大堂都会变得无比透亮，看起来好像自己正漂浮在空中一样。
“您就是宫子小姐吧。”
看着宫子进入，接待员小姐主动主动迎了上来。
“是的，我是深秋宫子，我是来应聘的。”宫子规规矩矩地鞠了一躬，随后递上了自己的简历。
“我们CEO莫琳女士正在会客室里等您，请您跟我来。”
跟着接待员的步伐，宫子来到了会客室，刚打开门，一抹鲜艳的红色便吸引了她的全部注意力。
莫琳的红色长发让她在这个整体风格都是淡雅的公司中显得十分扎眼，仿佛在宣告着她就是整个公司的中心。她身上穿的是连体的包臀裙，从上面的孔洞中透露出的雪白肌肤是她自信的证明；谨慎的衣裙很好地勾勒出的她完美的身材曲线，胸口的开窗设计更是让人眼前一亮，一对雪白圆润的巨乳在胸前的蛛网造型的衬托下显得更加的美丽与神秘。
“好美……”宫子不由得赞叹，她不得不承认，无论是从设计角度，还是从单纯感觉，眼前的美女都是一个完美的艺术品。
“宫子小姐，久仰久仰。”
莫琳微微一笑，眼波流转配合上那甜美的声音，即便同为女性，宫子都觉得自己快要深陷其中了。
“真是太美了……”
“宫子小姐？”
“啊啊……没有，哪里哪里，”宫子被莫琳的吸引住了，过了好一会才反应过来对方在跟她打招呼，于是赶忙鞠躬，“您谬赞了，我只是个小设计师。”
“好吧，闲话少叙，那就让我们开始正题吧。”
宫子与莫琳面对面地坐在了同一张桌子上，开始了至关重要的面试。
而宫子也很快调整了状态，作为名牌大学的毕业生，面对莫琳提出的技术问题她都能对答如流。
而莫琳也很满意宫子的专业水平，两人相谈甚欢，很快面试就进入了最后的流程。
“那么，宫子小姐，您已经满足了我们公司绝大部分的条件，现在还有最后一项，那就是完成由我们提出的一个设计。”
“是，这是我的荣幸，”宫子点点头，脸上写满了坚毅，“我会努力完成的！”
“很好，那么这次我们设计要求便是，”莫琳撩了一下自己的头发，上面的耳环在阳光的照耀下反射出来了红色的光芒让宫子感到了一阵恍惚，“我们需要一个‘新的生命形式’……”
……
……
……
完成了面试的宫子以最快速度回到了家，然后打开了自己的魔导终端，将茉莉的要求一一写下：
全新的生命，美丽灵动，人类与昆虫的结合，强大的生命力……
这是宫子从未见过的委托，相比于其他的设计，这次更加近似于“创造”，不仅仅要考虑结果的外观，就连其中的内在也得考虑进去。
“不愧是大公司，考验就是不一般！”
宫子打开了魔导网络，将之前的关键字一一输了进去，随后又在自己的主页开放了粉丝投稿，希望自己的粉丝也能成为自己的助力。
很快，粉丝们的建议与意见纷至沓来，而网络上的素材也被宫子收集的差不多了，在经过宫子强硬的基本功的整合，一个栩栩如生的“新生命”便跃然纸上。
“酷！”宫子满意地看着自己的作品。
画面上的人有着与自己一样的瞳色与发型，身材也大差不差，这也是她的习惯，当自由命题的时候她就会拿自己的身体作为设计的素体。
而与自己不同的则是画面上女孩的四肢，或者说六肢。
生命力与力量的结合，这让宫子首先想到了蚂蚁——一种同时能搬起比自己身体还重物体的顽强生命。因此宫子打的作品大量结合了蚂蚁的特征，将外骨骼、虫腹、还有天线之类的元素都融入了进去，一个灵动可爱又不失威武的蚂蚁娘就此诞生。
“这样就没问题了吧！”
宫子信心满满地将成品发给了莫琳，同时也将该作品作为自己的新稿件公布在了主页上，很快便吸引了大量留言。
“宫子大师画的好！”
“总算不是偶像了！”
“我倒是觉得偶像画的好一点……”
“怎么说话的呢，宫子大师难得尝试新的领域，千篇一律的偶像早就看腻了。”
“我倒是觉得蛮好的，就是少了点东西，作为‘生命形式’来说，是不是有些不够新颖呢？”
“嗯？！”
宫子立马注意到了这条留言，因为‘生命形式’这一点自己并没有公布在主页之上，也就是说能知道这一点的只有M公司的人和自己。
宫子立马点开了她的主页，她的ID叫妮娜²，没有作品，也没有什么太多的信息，但宫子本能地觉得她绝对不是一般人。
几个小时过后，宫子收到了莫琳的回信，在长篇大论的客套话之后，莫琳也提出了一个让宫子觉得十分眼熟的建议：
“您的设计还不够新颖，作为新的生命形式，就不应该如此与人类相近，请您再做修改吧。”
被甲方要求改稿是在正常不过的事情，可是这个条件居然与网络上的留言一模一样，这就让宫子感到了一丝怀疑。
“这个叫妮娜²的一定不简单……不然先加她好友，说不定能问到一些建议……”
为了通过面试，宫子放下架子，用最为恭谨的口吻向妮娜²寻求了建议。而对面却是比宫子想象的要大方很多。
“老师您客气了，既然要设计新的生命形式，那就得跳出人类的范畴。不过毕竟观众都还是人，所以得保持人形，这个我能理解，所以就要在其他方面增加非人的感觉啊，比如异色皮肤，特殊器官什么的。”
“比如？”宫子开始向着网友虚心求教。
“比如关节，昆虫的关节跟人类的大有不同，它们更加坚韧有力。”
“关节……”宫子开始在稿子上涂涂改改，很快就将之前设计的手肘与胯部都改成了类似球形关节的样子。
“还有肤色，虽然你的设计以及有了甲壳，但是人的部分的肌肤还需要再加工，最好是使用一些非人的颜色，能很好地拜托人类的感觉。”
“非人的颜色……”宫子拿起颜料，用一种苍白涂满了形象的肌肤，还在上面画上了反光的质感，看起来就像是在惨白的皮肤上打上了蜡一般。
“还有眼白，最好也改成黑色，这样看起来更加神秘更加妩媚。”
“黑色的眼白……”宫子若有所思地涂改了起来，很快一个全新的设计便在网友妮娜²的诱导中诞生了。
“可是，这样的东西是不是有些……”宫子看着新的设计皱起了眉头，因为这个东西让她想起了现实里的东西，就是那些盘踞在堡垒周围的敌人——从异世界来的魔物。
“怎么样，设计的如何了？”
宫子将画稿发给了妮娜²，对面很快便传来了赞同的声音。
“真不错啊，不愧是一流的设计师。可是我感觉还是缺少了些灵魂，不过没关系，我这里还有些好东西，你要不要看看？”
妮娜²给宫子发了一份文件，宫子打开一看，发现里面是各种各样的昆虫魔物，有不少还都是她在堡垒通缉令上见识过的。
“魔物？！”宫子立马警觉了起来，果然这位网友之前的种种行为就是在诱导她去绘制魔物，“你要我画这些？！”
“不是啦，不过全新的形式，那就得找一找人类之外的人形生物的感觉不是嘛？这些素材不是正好吗？”
“可是这些魔物都很危险……”
“哎呀，只是让你设计，又没有让你变成魔物，没什么好怕的，而且我想莫琳女士也是个懂得创新的人。”
见妮娜²又提到了莫琳，宫子便更加确信了这个人应该跟M公司有着千丝万缕的联系。而她也开始相信妮娜²所说的话，最终还是开始阅读起了这份关于魔物的资料。
而资料中的大部分是些半人半虫的少女，她们都有着姣好的面容，可身体却是早已化为了异形的昆虫，有的暂时能保持人形，有的甚至将整个下半身都异化为了一只巨大的蜘蛛。
“我的天哪……”
宫子感叹着，不仅仅是因为这些魔物奇异的身形，还因为这些少女都衣衫不整、眼神迷离，有的口中吐出粉色的气息。如此香艳的一幕让宫子不禁心跳加速，体内涌起一股难以名状的热流。
“这……这也太色情了吧……这就是魔物们的……”宫子喃喃自语，脸颊泛起潮红。作为养尊处优的k1堡垒居民，她从未见过如此具有冲击性的画面，更无法想象自己会因为一幅画作而兴奋起来。
随着宫子一页页地继续翻动，她看到了更多匪夷所思却又引人遐想的魔物画像：有的魔物拥有了人类女性的上半身和蝴蝶的翅膀，正用自己美丽翅膀包裹住自己若隐若现的私处；有的则是一半身体是人类，另一半身体是沙虫，一对巨乳毫无遮掩地露在外面，从腹部口腔伸出的舌头像是触手一样缠绕在她的腰间和胸部，媚态与诡异尽显……
“这些东西……好像还挺有意思的……”
妮娜²的每一幅画作都让宫子的呼吸越发急促，她能感觉到自己的裙底已经开始渗出湿意。不知不觉中，她的手指已经伸向了自己的淫穴，开始隔着内裤轻轻揉搓着敏感的阴蒂。
“哈……”
宫子的脑海中不断闪现着那些妖娆多姿的魔物形象，甚至她也开始幻想着自己能被触手缠绕全身，被昆虫器官舔舐全身，那种虚幻的快感也让她的手指动作越来越快。
“啪嗒”一声，宫子的笔落在了地上，清脆的响声提醒了宫子，她这才缓过神来。
“不不不，我在干什么……我可是设计师，”宫子猛地甩了甩头，想要保持清醒，“我是来取材的，才不会有……别的想法……”
为了让自己回归正题，宫子关上了妮娜²给的资料，重新拿起笔，开始修改之前的设计。
“昆虫与人类……全新的设计……那不就是魔物娘吗……”
然而哪怕宫子重新开始工作，她脑中魔物娘的靓丽身影还是挥之不去，很快情欲的火焰便再次涌起。
“不行……我得完成我的设计……”
宫子强忍着体内的躁动，试图将注意力集中在手稿上。她的笔尖飞速移动，在纸上勾勒出一个又一个曲线优美的轮廓。然而每当她想要描绘出简洁大方的线条时，眼前总是不由自主地浮现出那些魔物娘妖娆的身姿。
“该死……”
宫子低声咒骂，懊恼于自己的失态。作为一名优秀的设计师，她本应时刻保持专业素养，可现在却像个饥渴难耐的痴女一般，在工作之时也只顾满足自己的欲望。
但不知为何，这种堕落的羞耻感反而让宫子更加兴奋。她加快了手中的动作，笔下的图纸逐渐呈现出前所未见的奇异造型。修长的触角、球型的关节、异色的皮肤……种种独属于魔物的元素都被她巧妙地融入了设计之中。
与此同时，宫子另一只手的手指也开始了更加激烈的动作。她索性剥开那早已濡湿的内裤，将两根手指插入了她饥渴难耐的小穴，前后鼓动，模拟着性爱的律动。每一次的抽插都让她浑身颤抖，快感如电流般席卷全身。
“啊啊……好舒服……呜呜♥……”
宫子紧咬嘴唇，努力压抑着即将脱口的呻吟。她能感觉到自己的高潮正在逼近，理智正在崩溃的边缘徘徊。可即便如此，她依然无法停下手中的工作。相反，随着快感的积累，她的创作热情愈发高涨，笔下的人物形象也越来越富有生命力。
“新的生命……魔物……哦哦哦♥~~~~”
终于，在一声压抑已久的呻吟声中，宫子达到了极致的高潮。与此同时，画稿的最后一笔也终于落下，一个前所未见的奇异设计诞生在了她的笔下。
“啊哈……啊哈，我究竟都做了些什么啊……”
在高潮的余韵中，宫子眯着眼睛端详着手中的图纸。那个新的形象已经可以被称之为魔物，妩媚性感的同时又栩栩如生，仿佛随时都会从纸上跃然而出。
“也许……这就是我新的灵感来源？”
宫子有些惊叹于自己的大胆创意，她从想过性爱也能成为创意的来源，同时也让她驾驭了如此复杂的设计元素。这一次“出格”的行为不仅让自己完成了设计任务，还意外打开了创作的新思路，实在是意外之喜。
宫子休息了片刻，随后便将稿子发给了妮娜²，果然，对面很快便发来了好评。
“哇哦！这简直太神奇了！我从来没想过人物设计还能如此富有想象力！”
妮娜²的称赞让宫子露出了得意的笑容，这套作品无疑将进一步证明她的实力。
然而，接下来的回复却让宫子瞪大了眼睛。
“不过，要是能让人物有着双性的设计会更棒哦，比如添加肉棒之类的……”
宫子皱起眉头，一时难以接受这样的建议。
“肉棒？你是说让一个女性角色同时还拥有男性特征？”
“没错！这样既保持了美感，又能带来些许荒诞主义色彩。想象一下，一位美丽动人的魔物娘，裙子下面却有一根肉棒若隐若现……光是想想就要湿了呢❤️……”
“哈？！”
“反正如果是我来做，我一定加上的，不然以后有你后悔的……”
妮娜²的淫语让宫子感到一阵眩晕，她无法确定这是否是个合理的主意，却莫名地对这种荒诞场面产生了强烈的好奇心。她开始幻想那种违和却又别具魅力的画面，想象着女性娇柔的身体上突兀地伸出阳具的情景。
“或许，这样也不错？”
不知不觉中，宫子的身体又开始燥热起来。她感觉下身一片泥泞，迫不及待地想要抚慰自己。与此同时，她也抓起笔，毫不犹豫地在图纸上添加了一处细节。
粗壮通红的的肉棒从美丽魔物娘的两腿之间伸出，肉棒的大小与身体的设计巧妙地融为一体，既不会显得突兀，又能让人一下子便联想到那根藏在裙摆之中的阴影，不得不说背德感十足。
“哈……哈……”
有了之前的经验，宫子也不再反抗自己的淫行，她一边兴奋地描摹着这幅画面，一边直接解开了衬衫的纽扣，伸手揉捏着自己饱满的双乳，让更多的快感加入了她的创作之中。
宫子全神贯注地绘制着脑海中浮现的画面，浑身上下都被情欲的热浪所包围。汗水浸透了她的衬衫，在雪白的皮肤上留下晶莹的痕迹。她的呼吸越来越急促，手指在胸前的动作也越来越粗暴，甚至开始用力拉扯着乳尖。
可尽管如此，宫子仍然保持着惊人的专注力。她的右手握着铅笔，在稿纸上描绘着与少女完美相称的扶她阳具。那根肉棒被黑色的线条紧紧束缚，呈现出令人窒息的美感。笔触时而轻盈流畅，时而狂野粗犷，宫子用她独到的审美为这个充满争议的角色赋予了独特的气质。
“嗯……啊啊啊♥~~~~”
宫子扭动着身体，口中发出断断续续的呻吟。她感觉自己就像是被欲望的浪潮冲刷着，理智早已消散，只剩下对快感的本能追求。
随着笔尖的最后一点落下，一个全新的魔物娘形象跃然纸上。美丽的少女，高挑的身材，昆虫的四肢，以及双腿间那根十分明显的肉棒，四者在一起构成了一幅极具视觉冲击力的画面，只是看着便会让人觉得血脉贲张。宫子凝视着自己的作品，心中升起一股难以言喻的自豪感。
与此同时，她的左手也放弃了胸部，转而滑进了两腿之间，再次剥开湿透的内裤，手指在淫穴中快速抽插，快感如同电流一般窜遍全身。
“好棒……这简直是奇迹……”
宫子喃喃自语，欣赏着自己创作的绝世佳作。在作品旁边，是她那张沉浸在高潮余韵中，满脸潮红的脸庞。
“呵呵呵，这将会是我的又一个成名作……”
宫子的目光在图纸与自身之间来回游移，想象着有一天，这样一个不可思议的魔物娘形象将会在各大看板上展示。届时，人们会是怎样的反应？他们会被震惊，还是会为之疯狂？而不管怎么样，这一切热点与焦点的创造者就是我，深秋宫子！！！
想到这里，莫名其妙的成就感便让宫子又感受到了一阵强烈的刺激，她加快了手上的动作，最终又在高潮中喷射出大量淫液。
“啊啊……又去了……但是好舒服……设计魔物娘好舒服……”
宫子轻抚着手中的设计稿，眼神中闪烁着兴奋的光芒。这份大胆的创新之作不仅满足了她的欲望，更可能为她带来新的职业机遇。
在平复了心情之后，宫子将设计稿发给了妮娜²，果然获得了大量的赞美之词，甚至还有一笔真金白银的赞助。
“好，那就这么交给莫琳小姐吧！”
宫子深吸了一口气，小心翼翼地将设计稿转录进水晶，随后又附上了一份详细的提案说明，将这些一起发给了莫琳。
“一定要成功啊！”
几分钟后，水晶的显示屏上收到了一条新邮件，宫子紧张地划开屏幕，果不其然是莫琳的回信
“宫子小姐，您的设计稿我们已经收到并仔细审阅过了。我们对您的创意和技艺印象深刻，非常荣幸能亲眼目睹这件完美作品。"
宫子激动得浑身发抖，她掐了掐自己的手臂，然后继续往下读去。
“鉴于您的卓越才华和对市场的敏锐洞察，我们决定给予您一份全职设计师的职位，薪资待遇面议。请您于明日上午十点来公司签署合同，很荣幸能您能成为我们的一员。”
“啊啊……成了，成了！！！”
读完最后一个字，宫子忍不住欢呼雀跃。多年的努力终于得到了回报，她终于能加入艺术界顶流的大公司中了。
次日清晨，宫子早早地起了床，对着镜子精心梳妆打扮了几个小时。快到了出发的时间，她便穿上自己最得体的套装，同时将那份充满创新的设计稿夹在文件夹里，确保自己的一切都井井有条。最后，在又在镜前仔细检查了一遍之后，宫子终于打开了自己家的门。
“无论前方有什么挑战，我都将全力以赴！用自己的创意和热情书写属于我自己的人生新篇章！！！”
三、总部
宫子昂首挺胸走进公司大门，内心既兴奋又忐忑。接待小姐微笑着将她引入大厅，一抹鲜艳的红色随即出现在了她的视野之中。
“莫琳小姐！”
“啊啊，宫子小姐，你来了，”莫琳走上前去与宫子握手，随后将M公司的工牌递给了她，“你的工位就在后面的房间中，带上工牌就可以开始工作了。”
“是，谢谢您！”宫子激动地接过工牌，上面写着她的座位号，“感谢您给了我这个机会。”
“没什么，”莫琳笑了笑，“只是我们还需要最后确认一下，那个蚂蚁娘的设计图真的是您亲手设计的吗？”
“当然，”宫子点了点头，“为什么要这么问……”
“没什么，只是艺术创作也是人内心的一种投射，您能画出这样的设计，就说明您也有成为它的欲望……”
“啊？”宫子一头雾水。
“快去工作吧宫子小姐，刚刚只不过是闲谈罢了……”莫琳头也不回地走开了，而宫子也在思索片刻后走向了工作岗位。
“开始了，新生活！”
然而，就在宫子坐下的一瞬间，周围的景象突然扭曲变形，整洁的办公室整个消失不见，取而代之的是布满蛛网的昏暗地下室；原本束舒服的椅子也变成了冰冷的石块，就连室内的空气也瞬即变得潮湿阴冷。
“什么？！怎么回事？！”
突如其来的变化让宫子惊恐万分，自己似乎是在一瞬间就被魔法转移了出去。察觉到不对劲的她下意识地退后一步，却发现身后的退路已经变成了冰冷的石墙。
“不会吧……我被传送了？！“冷汗顺着额头滑落，宫子惊慌地环顾四周，发现这是个类似于矿坑的地方，整个空间弥漫着一股潮湿阴冷的氛围，与之前整洁的公司毫不相关。
“怎么会……为什么会这样……”
而正当宫子不知所措之际，一个熟悉的声音突然从黑暗中传来：“宫子小姐，欢迎来到真实的M公司。”
宫子猛地回头，发现一个女人正从阴影中走出，她那一抹红色依旧是那么的显眼，黑色皮衣紧紧包裹着她姣好的身材，赤红的眼眸中闪烁着危险而神秘的光芒。
“莫琳小姐？！这是怎么回事……”
宫子的声音颤抖着，心中的疑惑和恐惧交织在一起。
“如你所见咯，”莫琳缓步走近，嘴角挂着意味深长的笑容，“这就是M公司的本来面目。宫子，我们可是一直在等待一个像你这样有才能、有魅力的年轻人加入我们的行列，成为我们的同胞。这样征服人类的野望就能更快地实现了。”
“征服……人类，我，我不明白……”宫子恐惧地看着莫琳，她本能地想要逃离，但环顾四周也找不到一点光亮。
“放心，我这就让你明白一切♥~~~~”
莫琳的身影突然开始在扭曲的空间中逐渐模糊，最后化为一团漆黑的烟雾。
“莫琳小姐，难道是魔物？！”宫子捂着嘴，这样恐怖的场景在之前妮娜²给她的图鉴中也有记载，她也瞬间明白了为什么自己那形似魔物的终稿会被通过。
“这一切都是魔物的陷阱？！可是，堡垒之中怎么会有魔物？！”
“因为这里根本不是堡垒！！”
宫子眼前的黑雾缓慢地凝聚成形，最终显现出一个半人半蛛的诡异轮廓。而当烟雾散去，一个通体漆黑的魔物便站在了那里，巨大的身躯不断地散发着令人窒息的威压。
“不会吧……”
这个恐怖且美艳的生物宫子也在图鉴中见过，她有着人类的上半身和蜘蛛的下半身，六只锋利的红爪支撑起了她那巨大的半身；而人形的上半身则与之前的莫琳相差不大，只是皮肤变得更加的苍白，原本精致的脸上又多出了两对眼睛，在额头的部分闪烁着诡异的光芒。
“当你坐下的那一瞬间，你本人就被传送出了堡垒。你在K1看见的也不过是我的替身，真正的我一直在这里……”莫琳用沙哑而性感的声音说道，“哦对了，正式做个自我介绍吧，我是虫母莫琳，也是将要成为你母亲的女人哦♥~~~”
“虫母……不……不要……”
莫琳强大的压迫感让宫子僵在了原地，她从未见过如此可怖的生物，更无法想象自己的后果。强烈的恐惧如潮水般淹没了她，双腿像是生了根似的无法动弹。
“呵呵呵，看起来你知道我的存在啊，那就好说了。”
莫琳一步步地走近宫子，每一步利爪都会让地面产生细微的龟裂。随着距离拉近，宫子逐渐能清楚地看到她光滑的黑壳上流动着奇异的纹路，这看起来跟M公司的装饰十分相似，仿佛是有什么神秘的力量在其中涌动。
“不……不要过来！放过我吧！”宫子拼命摇头，泪水不受控制地滑落。
“别害怕，宝贝，”莫琳眼中闪过一丝戏谑，“这才是真正的‘入职’哦♥~~~~”
莫琳一挥手，巨大的蛛网瞬间撒出，将宫子牢牢缠住。宫子想要反抗，却发现根本无法动弹。粘稠的蛛丝坚韧无比，而且似乎还带有某种麻痹效果，宫子只觉得皮肤上传来了炽热的感觉，随即便四肢无力，体力不支跪倒在了地上。
“不要……放了我吧，我什么都不会说出去的，求求你……”宫子一边哀求一边挣扎，却只是让自己在蛛丝中越陷越深。
“让你闭嘴可太容易了，”莫琳站在原地，居高临下地俯视着猎物，脸上挂着意味深长的笑容，“只要你也成为我的孩子，你就永远不会背叛我。”
“不……”
“而且，你会成为你理想中的样子哦，”莫琳微笑着不知从哪拿出了宫子的设计稿端详了起来，“看看，多么完美的设计，果然，这也是你内心最深处的愿望吧♥~~~”
“不……才没有……”
“那你怎么会用自己为素体，连发型与脸型都一样不是吗？”莫琳优雅地俯下身，伸手轻轻抚摸宫子的脸颊，冰凉的触感让宫子浑身一颤，“难道你不想变成那些美艳绝伦的魔物娘吗？拥有超越人类的美丽与力量，这不正是你设计的初衷，这不正是你的渴望的吗？”
“唔……”
宫子怔住了，她不得不承认，她做的每一个设计都有部分自己的投射。而且自从接触了那些网友发来的魔物娘画像，她便开始往设计中倾注了更多的欲望，同时也开始幻想着自己也能变得魔性且富有美丽，之后的创作也因此变得无比顺利。
“但这不是……不是我……”仅存的理智在宫子的身体中发出了反抗，“不，不对……我才没有这么想……”
“呵，”莫琳只是轻笑一声，“真的吗？你真的没有幻想着与那些触手与虫卵接触？你就没有想过自己真的变成魔物吗？！”
“不……”宫子还在反驳，但声音越来越弱。
而莫琳则靠得更近了，两对复眼中的红光几乎要吞了宫子。
“没关系，很快你就会知道自己的真实想法了。现在，我就来实现你的愿望♥~~~”
身为虫母莫琳是如此的巨大，以至于宫子在她面前就像个渺小的玩具。
莫琳缓缓转身，将自己庞大的蜘蛛腹部对着宫子。透过光滑乌黑的外壳，宫子甚至能隐约看到内部蠕动的内脏和无数的卵囊。
“不……不要……”宫子摇头哀求，泪水已经模糊了她的视线。
“嘻嘻，这没什么的，”莫琳俯视着脚下的猎物，嘴角勾起一抹残酷的笑容，“只不过是让你进入我的虫腹，进入我的子宫，没什么好怕的，你会在那里重生为你自己亲手设计出的魔物娘哦♥~~~”
随着一声低沉的鸣叫，莫琳腹尾的开口缓缓打开。里面的景象简直让宫子惊恐万分——粘稠的白色液体如同唾液一般沾满了整个入口，其中蠕动的内脏还在若隐若现，赤红的肉壁正在有规律地搏动着，仿佛是在等待着孕育新的生命。
“不！！！不要过来！！！”
宫子绝望地看着自己离那个深渊越来越近，恐惧几乎要将她吞没。她拼命挣扎，指甲在莫琳的硬壳上抓出道道划痕，可换来的却只是对方无情的嘲笑。
“别费劲了，亲爱的，”莫琳的声音带着几分怜悯，“你很快就会成为我们的一员，成为我的孩子。”
“咕嘟咕嘟~~~”
伴随着淫液摩擦衣服的声音，莫琳那湿润温暖的巨口慢慢吞噬了宫子的全身。
在不断紧锁的肉壁之中，宫子感受到了从未有过的束缚与压迫，随后黑暗也逐渐笼罩了宫子的视野。她想要挣扎，却发现自己根本无法动弹。
“我会让你在我的腹内转生，“莫琳的声音在黑暗中响起，”不过别害怕，小家伙，这会是一场美梦。
魔物体内甘甜的味道让宫子有些喘不过气，她能感觉到周围的肉壁正蠕动着来吞噬自己，将她往更深处引去。同时，之前那些黏糊糊的液体正在缓缓渗透她的衣服，很快皮肤上便传来了令人不适的触感。
就在她挣扎蠕动之时她惊恐地发现，自己的衣物居然正在被那诡异的粘液溶解，不过一会儿，自己之前精心挑选的衣服便被溶解的得干干净净，赤裸的玉肌就这样毫无防备地暴露在了未知的环境中。
“不，不要……”
宫子还在虚弱地呻吟着，她能感觉到那些成分不明的粘液正在侵犯她的每一寸肌肤，为她的身体带来了难以言喻的滑腻感。
“就快了孩子，马上你就能到达妈妈的子宫了♥~~~~”莫琳愉悦地鼓动着自己的腹部。
“不要……”
宫子感到了身体的下坠，最终落入了一个比之前稍稍宽敞的空间。宫子睁开眼睛，长久以来的黑暗让她的眼睛逐渐适应了，她挣扎地抬起上半身，发现自己四周依然是平滑的肉壁，而自己的下身则一半没入了一种温热的液体中。
“这……这里是……不要……”
宫子的身体瑟瑟发抖，泪水与之前的粘液混在一起，顺着她白皙的脸颊滑落。
她不知道自己还能坚持多久，也不知道自己最终会变成什么样子。而唯一可以确定的是，她正朝着未知的深渊不断坠落。
“欢迎来到我的子宫，”莫琳的声音再次响起，其中还带着几分得意，“在这里你会变成你理想中的样子，无需害怕，妈妈会好好地对你的♥~~~”
“不……唔！”
宫子还没来得及反应，就突然感觉身体各处传来了轻微的刺痛。她低头一看，是有着数十根细小的触手从肉壁中伸出，锐利的顶端直接刺入她的肌肤。紧接着，滚烫的液体便开始源源不断地注入宫子体内，那炽热的温度仿佛要将她烧穿。
“啊啊！这是什么……好烫……好热……进入了我的身体……”
宫子惊叫不停，拼命扭动身体，但触手依然牢牢插在她的体内，毫不留情地泵送着那些可怖的液体。且随着液体的注入，宫子也感到越来越虚弱，同时自己的各处性器却突然传来了酥麻的感觉，性爱的欲望缓缓地在她的身体内启动。
“啊啊……怎么回事……我的身体……”
宫子的声音逐渐变得柔和轻盈，燥热所带来的泪水模糊了视线。四周的安静让她能清晰地感受到体内的变化——不仅仅是疼痛，还有一种难以言喻的燥热在全身蔓延。
“果然很舒服对吧，”莫琳的声音变得柔和了几分，宫子听来也没有那么刺耳了，“乖孩子，忍一忍。很快你就会成为我们的一员，享受全新的生命和极致的快感。”
“快感……”宫子开始喃喃自语，“不……我才不要，我不是……唔♥~~~”
宫子的话还没说完，就被一阵强烈的眩晕打断，她竟然逐渐开始从中粘液的接触中获得了快感，而自己的私密部位更是湿热难耐。
“好想要……小穴……好痒……”宫子不住地颤抖着，心中既恐惧又困惑。她的意识开始模糊，思绪也逐渐被情欲占据。
“看来已经开始生效了呢，混杂着媚药的体液，”莫琳的声音越发愉悦，她那纤细的双手也开始游走在自己的敏感部位，“啊啊~~~忘记人类的一切吧，迎接你的新生♥~~~”
就在宫子意识模糊之际，一条粗壮的触手突然从光滑的肉壁中探出，并准确地伸到了她的股间。
触手顶端呈现出龟头般的形状，表面满是突起的青筋，些许粘稠的淫液从顶端不断地流出，看起来就像是真正的肉棒一般。
“不……你要干什么……咕♥~~~”
形状淫猥的触手开始摩擦起了宫子已然充血的阴唇，带着粘稠的淫液缓慢而有节奏地打转。宫子下意识地想要向后躲避，可身后就是坚实的肉壁，根本无处可逃。
“咕唧咕唧咕唧♥~~~”
淫靡的水声越发明显，宫子下身的快感也越发强烈。随着触手的不断爱抚，宫子感到一股热流在下腹汇聚。她的花蜜也在此时源源不断地涌出，与触手分泌的粘液混合在一起，让子宫内淫靡的气味更加的浓厚。
“唔……不行了……无法呼吸……”
宫子的意识开始涣散，而取而代之的是被欲望支配的雌性本能。
“那就要开始喽♥~~~妈妈与你的第一次性交♥~~~”
话音刚落，触手停止了摩擦，随后对准宫子的花径用力一挺，硕大的龟头便轻而易举地突破了阴唇的关防，瞬间贯穿了宫子的淫穴。
“啊啊啊♥~~~进来了啊啊♥~~~”
被贯穿淫穴的宫子发出一声凄厉的尖叫，下体被撕裂的疼痛与被填满的快感交织在一起让她欲罢不能。
“呵呵呵，恭喜处女毕业，”莫琳的笑声回荡在黑暗的子宫中。
“哦哦……不要……不……”
宫子的身体蜷缩在了灼热的肉壁中，无力挣扎的她只能感受着体内触手的律动。她的泪水与下身的液体一同流淌，可她却已分不清那是痛苦还是欢愉。
淫穴内的淫肉被粗壮的触手反复摩擦着，海量的快感瞬间涌来，甚至仅仅是插入便让宫子达到了一波小高潮，大量淫液因此飞溅而出，最终全都落入了她身下的羊水中。
“哦哦哦♥~~~~不……动起来了……”
触手的肉棒开始抽插，宫子猛地仰起头，喉咙中发出破碎的呻吟。
她能清晰地感受到触手在她体内的每一下抽插，每一次磨蹭，那可怕的尺寸与滚烫的温度几乎要将她贯穿，却也让淫穴的快感加倍膨胀。
“不……不要……停下，快停下……”
宫子的乞求与淫叫一起断断续续地发出，她的身体已经开始不由自主地迎合触手的律动。
原本蜷曲着的身体被其余的触手强行打开，她的双手被肉壁上伸出的触手缠绕，双腿也陷入了肉壁中失去了自由。
她的整个人都已经完全被莫琳掌控，只能被动地承受这一切。
“就是这样孩子，好好的感受快乐吧♥~~~~”
触手表面的突起不断地擦着宫子的内壁，淫肉的挤压为她带来了前所未有的刺激。每一次触手的抽插都要带出些许晶莹的液体，随后沿着她的臀缝滴落，最终汇入她身下的羊水中。
她的胸部也有被关照到，莫琳子宫的肉壁不断收缩，从各个角度挤压着她的全身，也挤压着她丰满的乳房，雪白的两团乳肉就这样在内壁的挤压中不断地变换着形状，好像两团白白的面粉。
“好热……好烫……要融化了……”快感的累积让宫子发出了模糊不清地呢喃，纤细的身体在极度的快感和疼痛中摇摆。
“呵呵呵，开始喽，针对于你的改造♥~~~~”
在性爱的快感的的伴随下，宫子逐渐感受到了自己的身体正在发生奇妙的变化：她的内部骨骼正在变软重塑，肌肉也在拉伸重组；她那原本纤细的手臂和小腿正在慢慢变粗，棱角也变得越发分明，看起来就像是健美远动员一样。
“我的肌肉……在膨大……啊啊……”
在身体改变的同时，宫子淫穴中的触手也没有忘记抽插，炽热的肉枪不断地穿刺着宫子的淫穴，每一次的插入都能触及到宫子的宫口，剧烈的快感也在慢慢地将她推上高潮。
“不行了……我要去了啊啊♥~~~~~”
终于，在一次剧烈的抽插之后，宫子发出了高潮的淫叫声，而触手的顶端也配合着喷射出一股股滚烫的液体，瞬间灌满了宫子的子宫。
浓稠的精液不断地刺激着宫子的内壁，让她在此时迎来了此生最为盛大的高潮，性爱的快感如同决堤一般冲垮了她的理智，她那标志典雅的脸上最终也露出了下流的啊黑颜。
“哦哦哦♥~~~触手，触手好厉害啊啊啊♥~~~~”
下流的淫叫不断地在莫琳的子宫中回响，身为虫母她对此十分满意。
“那么，之后就是思想的改造了哦♥~~~~”
两跟细小的触手突然伸出，没有任何预兆地直接插入了宫子的耳朵，在她的神智最为脆弱的时候开始了虫群的洗脑。
“你是我的孩子……是我的血脉……是我们虫族的一员……”
莫琳那低沉而诱惑的声音顺着触手直达宫子的脑海。
此时的宫子正沉浸在高潮的余韵中意识恍惚，而那些话语便像魔咒一样深深植入她的脑海，与之前的记忆混杂在一起，很快就掌控了她的思想。
“我……我是谁……”
“你是宫子……是我的孩子，也是一个富有才能的魔物设计师……”
“魔物……设计师？”
“是的孩子，好好想想，你还记得这个魔物吧。”
宫子之前的设计瞬间涌入了她的脑海，这个同时拥有着人类与蚂蚁特征的美艳魔物娘一下子就让她感到了倾心。
“好漂亮♥~~~”
“没错，是很漂亮，”莫琳的声音十分地温柔，“因为这就是你……这就是未来的你……”
“未来的……我……”
看着眼前的美艳魔物娘就是自己，宫子的心中突然感到了无比的喜悦，她做出了各种动作，发现眼前的设计居然也动了起来，跟自己做出了一样的动作，看起来就像是在照镜子一样。
“没错……这就是我……”
“这就是你，宫子，你就是我的孩子，是最厉害的魔物设计师♥~~~~”
宫子的脸上露出了淫靡的笑容，她依稀记得自己曾是个人类，但那一切都不重要了，重要的是自己终于成为了自己“理想”中的样子。
“是的……我是……虫母的孩子…是您的孩子……”
宫子轻声呢喃，语气中带着某种奇怪的顺从。魔性的黑色覆盖住了她的眼白，代表着她已经彻底堕落。
“哈哈哈，很好，”莫琳的笑声回荡在无垠的黑暗中，“真是个好孩子。那么就请享受你重生的最后一步吧♥~~~~”
“是，母亲♥~~~~”
大量的触手一瞬之间涌出，彻底包裹了宫子的身体。
独属于虫族的魔力开始从内外同时侵蚀着宫子的身体，很快她就失去了人类的外形。
宫子的腋下又猛地伸出两只全新的手臂，连同着之前四肢一起，表面开始变硬变黑，最终变成了昆虫所特有的外骨骼；她的身体也在慢慢变得强壮，苍白的皮肤上也出现了些许细密的鳞片，而皮肤之下的则是强而有力的肌肉，将力量的要素体现地淋漓尽致；她的头顶长出了长长的触角，那是虫族用来交互信息的手段；她的胸部也在不断增大，乳头更是在性爱的刺激下高高挺立，也将雌性的美丽好好地展现出来了。
“啊啊啊♥~~~~好厉害，我的身体，在重生着，在按照我的设计重生着♥~~~”
宫子的内心感到了无比的快乐，即便是变成了魔物，设计师的喜悦依旧徜徉在她的心中。
“这种感觉实在是太棒了♥~~~~”
此时莫琳的肉壁也开始剧烈收缩，将宫子紧紧包裹在其中。
巨大的压力将她的骨骼再次重塑，肌肉也再次拉伸。独属于昆虫的巨大尾腹也出现在了她的身后，她的皮肤上也出现了有规则的裂隙；半透明的粘膜逐渐将她的关节重塑包裹，最终让她的身体变成了富有骨干的人偶。
雌性的性器此时被完美的保留了下来，而妮娜²的建议也没有被舍弃，原本细小的阴蒂在被触手之后瞬间开始了夸张的膨胀，最终长成了一根尺寸夸张的白净肉棍，清爽淫靡的样子与之前资料中的扶她魔物分毫不差。
“啊啊啊……肉棒也♥~~~~”
莫琳的触手还在不断地爱抚着宫子的身体，改变的疼痛与性爱的快感互相交织，让她在天堂与地狱之间不断地徘徊。
可被转化的喜悦却是实打实的，宫子知道，自己的一切都已经不同了。曾经的记忆仿佛一场梦幻，唯有作为虫母孩子的真实感支配着她的身心。
“我们要让更多的人类……变成我们的同类……”莫琳的低语在宫子脑海中回荡，“这是你作为魔物设计师的职责不是吗？”
“当然了，母亲♥~~~”宫子果断地点点头，眼中闪烁着狂热的光芒，“这是母亲的意志，我们会将人类……都变成我们的同伴♥……”
“说得好……”莫琳满意地笑了，她腹部的红色花纹开始发光，这是改造完成的标志，“那么，重获新生吧，我的孩子！！！”
随着莫琳的宣告，她开始了“分娩”，巨大的虫腹剧烈蠕动，宫子则乘着不断挤压的肉壁被一点点地向外排出，最终以一个全新的姿态被莫琳“生产”出来。
“啊啊……母亲大人♥~~~~”
小小的蚂蚁娘身上满是白色的浊液，她猛地甩了甩身体，用四只手不断地扒下身上的淫液，黑色的甲壳随之露出；她的身后是巨大的尾腹，身体上充满了明显的分割线条，苍白的皮肤加上球型的关节让她更像一个异形的娃娃；而在她的股间，还有一根巨大的肉棒正傲然挺立着，这一切的一切都与宫子的设计稿分毫不差。
“生日快乐，孩子♥~~~”莫琳露出了一个仁慈的微笑，六只赤红的瞳孔盯着自己刚刚转化的孩子。
“谢谢您，母亲大人♥~~~”宫子向前走去，抱着莫琳的利爪，依偎在了母亲身边，眼中闪烁着兴奋的光芒，“是您让我明白了什么才是真正的设计，什么才是真正的创造……”
“嗯，之后你可要为虫族好好效力啊，”莫琳慈爱地抚摸着宫子的触角，嘴角慢慢地扬起……
四、未来
重获新生的宫子爬出了虫母的巢穴，望着外面无垠的草原，她的心中有了一丝苦闷。
“虽然答应了母亲要转化更多的人类，但是变成了魔物的我也回不去K1堡垒了，流落在堡垒外的人类又是少之又少，这样要怎么才能发挥我的设计天赋呢？”
就在宫子踌躇徘徊的时候，一个青色的身影出现在了她的面前，那是一个面容姣好的淫魔，脸上还挂着自信的微笑。
“淫魔……为什么会在这种地方？”
“你就是宫子小姐吧，久仰久仰！”
“我认识你吗？”
“认识，虽然是在网上。”那个淫魔笑着拿出了终端，登录了自己的账号之后，将自己的ID展示给了宫子。
“妮娜平方？原来是你！”
“正是，”淫魔自豪地点了点头，“怎么样，变成魔物的感觉不错吧，尤其是那根扶她肉棒，很舒服对吧……”
“那倒是，”宫子的脸上也露出了微笑，“这一点确实得谢谢你，我的朋友。”
“不客气，我叫妮娜兹，”淫魔伸出了手，却并没有像宫子意料的那样过来握手，而是直接轻轻抚摸上了宫子的脸颊。
“唔……你要干什么……”
“没什么，只是你不应该想想看这么报答你的朋友吗？”妮娜兹媚眼如丝，纤细的手指轻轻勾起宫子的下巴，“放心，很舒服的♥~~~”
妮娜兹的目光直直地落在了宫子胯下那根已经挺立的扶她肉棒上，从上面释放出的腥臭气味已经让她的子宫感受到了抽动。
“啊啊……扶她肉棒，真是羡慕啊♥~~~~~”
“真不愧是淫魔……”宫子有些无语，但同为魔物，追求快乐已经成为了她的本能，“那么，你想做什么呢♥~~~”
妮娜兹轻笑一声，煽动翅膀飞到了妮娜兹的身后，纤细的手臂环住了宫子的细腰，然后主动贴了上去，开始对着宫子的耳朵吹气。同时，她的手指则伸到了宫子的扶她肉棒之上，长长的美甲灵活的摆动，不断地刺激着宫子新生的扶她肉棒，很快那白色的肉杆之上便流出了大量的淫液。
“唔……”
淫靡的手交让宫子浑身一颤，她想要挣脱却又舍不得那美妙的感觉。
“真是的，居然在这种时候……你到底要做什么……”
“别这么煞风景嘛，”妮娜兹轻轻地咬着宫子的耳朵，“虫母的任务先放在一边，让我们先好好地淫乐一番吧♥~~~”
淫魔的手指在宫子的白玉杆上来回游走，尖锐的指尖会时不时地揉捏一下她胀大的龟头；柔软的指腹不断地爱抚着肉棒上突起的青筋，就连冠状沟也有被照顾到。
“咕……”
宫子咬紧嘴唇，努力压抑着越来越强烈的快感，“可恶的淫魔……”
“哎呀，这就受不了了吗？”妮娜兹笑道，另一只手探到了宫子的身上，揉捏着她柔软的乳头，“放心，不会耽误你太多时间的，只要你让我感受到你的欲望，我就解决你的问题，如何？”
宫子咽了咽口水，她扭过头看着淫魔那双充满诱惑的眼睛，内心的野兽也即将释放而出。
妮娜兹继续深入挑逗，她伸出灵巧的舌头舔舐着宫子的脖颈，感受着昆虫甲壳所特有的独特口感。与此同时，她的手指也在不停地抚弄着宫子的肉棒，时而轻柔，时而激烈，时而缓慢，时而快速，很快就将宫子心中的野兽完全释放了出来。
“既然如此，那我也就要认真了！”
宫子微微一笑，现在的她对眼前的淫魔也产生了兴趣，决定要主动侵犯眼前的雌性。她的四只手猛地一挣扎，强大的力量直接将妮娜兹弹开，又立马回过身，用一双手抓住了妮娜兹的双臂，有用一双手按住了妮娜兹的肩膀，让她强行跪在了自己面前。
“呀……终于认真了吗……”妮娜兹抬起头，巨大的肉棒在她的脸上投下了不小的阴影。
“呵呵呵，现在攻守异形了，”宫子一边说着，一边转动腰部，用自己沾满淫液的肉棒抽打淫魔的脸，清脆“啪啪”声不断地在森林中响起。
“呀♥~啊♥~哦♥！！！”
被巨大肉棒打耳光的妮娜兹也配合地发出了雌媚的惨叫，她那青色的皮肤上很快就因为肉棒的抽打而泛红，粘稠的淫液将她的妆都洗去了一些。
“好……好舒服♥……”
作为一只淫魔，妮娜兹早就悉知将痛苦与屈辱转化为快感的方法。
在享受了一阵扶她肉棒的鞭挞之后，她瞅准时间突然张口，一下子便含住了宫子的巨根，用自己的口穴开始了淫靡的侍奉。
“阿姆♥……嘶♥……舔舔舔……”
“哦哦……好温暖……”
妮娜兹的淫穴死死地包裹住了宫子的肉棒，细长的舌头熟练地绕着柱身旋转，时不时还会舔弄着敏感的冠状沟；她还主动地将自己的头向前伸去，能更多的吞噬肉棒的同时，也可以用自己的下巴来感受宫子一对囊袋的温度。
“唔……不好……我快要……”
宫子倒吸一口冷气，下体传来的快感让她的身体不由自主地颤抖起来。她也没想到淫魔的口交技术居然如此高超，才几下的口交就让她有些招架不住。
“嘻嘻嘻，要射了吗？”
妮娜兹感觉到宫子的肉棒在自己口中不断跳动，于是更加卖力地吮吸起来，同时还发出了更多销魂的呻吟声。
“嗯……嗯……好大♥~~~好美味……”
听到这些淫词艳语，宫子再也控制不住自己，她发狠抓住淫魔的头狠狠往下一按，将肉棒几乎插到了喉咙深处。
妮娜兹也发出一声闷哼，却没有丝毫反抗的意思，淫魔的本能让她更加卖力地吞吐口中的欲望。
“不行了……要射了！！！”
宫子的肉棒在妮娜兹的口中膨胀到了极限，眼看就要喷发。而此时妮娜兹也紧紧地吸住了肉棒，看起来是要将滚烫的精液全部吞入口中。
“射进来，全部射给我♥……”
“哦哦哦，射了……”
宫子还没来得及说完，大量浓稠的精液就从肉棒喷涌而出。而妮娜兹则努力吮吸，所有的浓精都落入了她的胃袋，一滴也没有浪费。
“唔……咕嘟咕嘟咕嘟……美味♥……”妮娜兹伸出舌头舔了舔嘴角的精液，脸上露出满足的笑容，“那么按照约定，我会帮你解决问题哦♥~~~”
宫子放开了自己的四只手，妮娜兹也顺势站起，重新整理了自己的仪容。
“果然，扶她肉棒就是……咳咳咳，那么，重新做个自我介绍吧，我叫妮娜兹，现在再做万事屋哦，专门为魔物姐妹解决问题。”
“万事屋？”宫子挑了挑眉，“这么说你也可以解决我们（虫族）的问题？”
“当然！”妮娜兹递上了两张卡片，“毕竟我已经帮助了很多虫族了。”
宫子接过卡片，发现这是另外两个堡垒的简易地图。
“姆姆堡垒，2A堡垒……”
“没错，在这里，魔物姐妹可以放心的潜伏哦♥~~~~~”