#6 【custom】脱胎换骨的按摩

一、
男人婆
“咕啊！！！”
一个身穿轻甲的小兵被无情地扔了出去，而这个能使出千钧之力的，却是他眼前的一个女人。
让娜.雷洛
准确的说，是一个健壮的女人。
“不打了不打了，让娜队长……”被打翻的小兵挣扎地起身，一边摆手一边求饶，“是我输了，别打了别打了……”
“哼，就你这样的家伙还想成为骑士吗！真是没有骨气！！”让娜大声呵斥这无能的兵士，虽然音调高亢，但声音却是十分的洪亮。
“是，是是是……我们还得练……”小兵捂着脸频频低头认错，然后迅速地消失在了让娜的眼前。
“下一个！还有谁要向我挑战！”
让娜插剑于地，气势汹汹地环顾四周，她的眼神十分严肃，身上的肌肉也十分紧绷，只是看着便有一种难以靠近的王霸之气。
“这谁还敢挑战啊……”
“打不过，完全打不过……”
“男人婆……太可怕……”
“这种人一辈子都嫁不出去吧……”
其余兵士都议论纷纷，就是没有一个人敢上前继续挑战，就这样等了几分钟，失去耐心的让娜猛地一敲剑柄，让那把剑更深地插入土地。
“哼！没有就算了！解散！”
听到队长终于发话了，本就辛苦的兵士们当即一哄而散，只留下让娜一个人还在练兵场上孤单地矗立着。
“唉，爸爸这都招的什么兵啊……”
让娜失望地叹了口气，作为雷洛家族的三女，立志不输给哥哥们的她从小就展现了过人的勇猛，希望自己也能像哥哥们一样成为教廷的骑士，保卫堡垒保卫百姓。因此从小就开始以骑士的要求主动约束自己，每日的锻炼、修行、祷告一样不少，久而久之就练成了这样一身孔武有力的肌肉，战斗技巧更是娴熟，以碾压的优势，当上了雷洛家私兵的队长，并且承担了训练兵士的任务。
能有人训练士兵自然是好事，可雷洛家的家主却不想看着女儿继续“雄壮”下去，因此到了让娜刚刚成年，他便积极地给女人介绍各种男人，希望她能早点回归家庭，可最后都被让娜拒绝，若是有出言不逊的男人甚至还会遭到让娜的痛打。在将几个男人打入医院之后，雷洛老爹便再也找不到人愿意跟让娜相亲了，只能眼睁睁地看着女儿的身体继续强壮起来。
“我是要成为教廷骑士的女人！若想做我的夫婿，最起码要能战胜我一次！！”
让娜的豪言壮语几乎传遍了整个姆姆堡垒，同时雷洛家里有个男人婆的事情也广为人知了，而让娜本人却不是很在乎那些绰号，反而认为那是对她一直以来锻炼的认可。
“呼……”
让娜长叹一声，卸下了身上沉重的甲胄，又迅速地脱下底衣，让自己千锤百炼的肉体沐浴在温水之下。
清水洗去了她脸上的污泥，顺着脖颈流经双峰，那是她最能体现女性特征的地方，随后一路向下，在六块腹肌之上留下痕迹，又落向坚实的大腿，最终到了地板上汇聚成水潭，反射出让娜清秀的面容。
让娜的五官其实相当秀丽，只不过为了方便战斗她常常留着短发，再加上平日里也是凶神恶煞的，这才让她自身的魅力越发淡薄，也落了个“男人婆”的外号。
“马上就要到骑士选拔的时间了，我的肌肉，一定要抗住啊！！”
让娜看着自己手臂上膨胀的肌肉，感受着身体与身体中的对抗，心中十分的满足。可就在这个时候，一丝撕裂的痛感却让她皱起了眉头。
“嘶……”
让娜赶忙松了气力，她知道那很可能是肌肉撕裂拉伤的前兆，便赶忙用手揉捏手臂上的肌肉，试图缓解那种痛感，可那种尖锐的刺痛还是一时难以解除。
从不施以粉黛的让娜也有着她的困扰，那就是她的肌肉。
“啧……果然还是得休息一下吗？”让娜咂了咂嘴，可一想到马上就要进行骑士选拔，马上又摇了摇头，“不行，我得加紧训练，不能输给哥哥他们。”
让娜给自己鼓气，再一用力肌肉又立马传来了更加激烈的剧痛，这次甚至让让娜眼泪都流出来了。
“这样可不妙啊……”
二、
按摩
“就是这里，古法按摩……”让娜抬头看着牌匾，又看了看眼前十分现代的门店，心中有些不安。
“不会是挂羊头卖狗肉吧……”
“欢迎光临，”就在让娜还在犹豫的时候，一个黑发单马尾的人走了出来，她带着黑色的手套跟毛巾，看起来是这里的技师。
宫子
“您好，我是这里的按摩师宫子，很高兴为您服务，就您一位吗？”
“啊……就我一个人，”让娜点了点头，这是她第一次来按摩，来的人是女性让她放心了不少。
“好的，那就请跟我来吧。”
“哦哦……”
让娜跟着宫子进了门，店铺中有着许多的小房间，每一个房间中都有着一张大床，看起来就是按摩的地方。
“啊，我的铠甲要放在哪里，放到房间里面吗？”
这是让娜第一次来这样的地方，作为一个以粗犷作风著称的“男人婆”，这样的场合多少让她感到些不自在。
宫子则是继续微笑着回答：“客人，我们的更衣室就在您左手边第二间，里面有专人看管，您不必担心。”
“好吧。”
让娜径直走进了更衣室，脱了铠甲就准备走出去。
“哎！客人！”宫子赶忙拦住了让娜，“为了按摩的效果，请您把衣服全部脱掉。”
“全部？”让娜当即警觉了起来，“你们想做什么！”
“您误会了，我们是古法按摩，需要身体完全的放松不能被衣物束缚。”
“那岂不是会被别人看见裸体？！”
“不不不，按摩的时候您会裹着一条长长的毛巾，可以遮住您的隐私部分，”宫子赶忙递上一条毛巾，“再说了我们都是女孩子嘛，也不会有什么非分之想的。”
“……”
让娜沉默地接过毛巾，左思右想之后还是决定顺从店里的规矩，在脱完衣服后，她便跟着宫子进了按摩的内间。
按摩室里装饰温馨，透过透明的玻璃就可以看见远处的湖景，十分地赏心悦目。让娜紧了紧身上的浴袍，确定自己没有走光之后就小心翼翼地趴在了按摩床上，准备开始享受这奇异的体验。
“客人，您准备好了吗，我们要开始了哦。”
宫子端着盆子走过来，随后轻柔地揭开了让娜背上的浴巾，露出了她宽阔的背肌。
“啊，那就开始吧……”
“客人，提前跟您说一下，我们的古法按摩注重筋骨舒展，所以手法可能会稍显粗暴，不过效果奇佳，还希望您做好心理准备。”
“粗暴？”，让娜轻哼了一声，每日高强度锻炼的她还真想尝尝技师口中“粗暴”的滋味，“放马过来吧！”
“好！”
很快，宫子那沾满精油的手掌便轻轻落在了让娜肩头，温柔地揉捏起来。温暖的精油慢慢地涂抹在了让娜的皮肤上，给她带来了别样的触感。
“这就是按摩吗……感觉……哦……”
一开始的让娜还不以为然，但随着宫子的力道渐渐加大，肌肉被挤压的感觉就越发明显，她的眉头也不由自主地舒展了起来。
“有两下子啊，唔……”
宫子的那双巧手仿佛拥有魔力，掌心所到之处关节便随之舒展，僵硬的肌肉也渐渐松弛下来，肩头的酸痛肿胀逐渐消失，取而代之的是一种难以言喻的通畅感，就如同堵塞已久的河流终于被疏通了一样。
“真……真的有点厉害……”
让娜气息微喘，平日里冷峻的面容难得浮现出些许柔和。
宫子则闻言笑道：“这只是开始。接下来我会为您放松背部，请您注意哦。”
话音刚落，让娜就感到两只强而有力的手掌按上了自己的腰肢。起初只是轻轻抚摸，将温暖的精油涂抹，随后力度逐渐加大，推、按、揉、拿等手法轮番上阵，让让娜的背部彻底活动了起来。
“啊啊……这感觉……”
让娜只觉得浑身骨架都要散架一般，忍不住发出了一声低呼。
但很快她就意识到了这并非痛苦，而是一种前所未有的舒爽。宫子的双手像是在重塑她的身体，每一次按压都让让娜感觉焕然一新；每一次与肌肉的接触都像是在为她疏通血管。
“客人您的身体真是健壮呢。腰部可是人体最关键的支撑点，保持良好状态至关重要。”
宫子一边微笑着解释，一边施展妙手绝技。
她伸出大拇指按压着让娜腰椎两侧的肌肉，食指和中指则在背部正中央缓缓摩擦，随着宫子的手法变换与精油的摩擦，让娜的整个后背都慢慢变得温热了起来。
“哇……这感觉，太舒服了……”
让娜不自觉地闭上了眼睛，努力消化着这新奇的体验。平时总是专注于操练的她就连睡觉的时间都巴不得紧绷着肌肉，哪里想过居然有人能让自己如此彻底地放松。
渐渐地，她的呼吸也开始变得缓慢匀称，全身的肌肉也彻底不再紧绷。
“没错没错，就是这样，放松……”
宫子见状微微一笑，知道让娜已经进入了最佳状态。
她转而用虎口掐住让娜两侧的臀部肌肉，轻柔地旋转按压。这突如其来的接触先是让娜先是一惊，随即感受到一股暖流从臀部流向大腿根部。
“哦哦……有点麻啊……”
“看您也是个练家子，想必马步肯定没少扎。想必是臀部的肌肉平日里很少得到放松，因此才会如此敏感。”
“啊，原来如此……”
随着按摩的不断深入，让娜全身上下都被调动起来。
宫子的双手强而有力而且温柔，所到之处不但化解了肌肉的酸痛，还能带来一阵阵酥麻的快感。如此“脱胎换骨”的体验让娜不由得发出几声低吟，声音中还夹杂着一丝羞涩和难以掩饰的愉悦。
“原来按摩是这么舒服的事情……爽……”
“呵呵呵，欢迎您常来。”
当宫子的手触及让娜的大腿时，那种触电般的快感几乎让让娜呻吟出声。
平日里总被视为男性模样的她，此时似乎是回到了少女的过去，从未想过双腿也能成为如此性感而敏感的区域。
宫子的手指又如同丝绒般滑过她结实的肌肉，所到之处如同点燃了一把火，让娜不由得咬紧牙关，生怕自己发出奇怪的声音。
“这种……酥麻感觉……也是正常的按摩所有的吗……”
“不用担心，小姐，”宫子轻笑一声，察觉到了让娜的反应，“按摩之中有意外的肢体接触这很正常，所以我们才为每一位为顾客准备了单间，这里不会有其他人看到。”
说着，宫子又挤了一些精油在手心。
“好啦，客人，刚刚是舒筋活络，现在才是我们‘古法按摩’的真正精髓哦。”
“啊？哦哦哦~~~”
话音刚落，那些滚烫的液体精油便流淌在了让娜背上，当即给她带来一阵战栗。
让娜不由地闭上了眼，感受着滑腻的触感一路向下延伸，宫子的揉捏也随之而来。
“这次使用的精油可不一样哦，是含有4e堡垒所生产花蜜的特殊精油，能镇痛安神，还能促进身体代谢，是极好的东西。”
“好，好，哦哦~~~~”
宫子的手法依旧轻柔，但这一次却带着一丝难以言喻的情色意味，让娜不禁回想起刚才被触碰臀部和腿部传来的快感，脸颊也有些发烫了。
“而且在背部涂抹精油能帮助您的肌肤吸收养分，也有助于您的放松身心。”
宫子一边解释，一边用指尖轻刮让娜的脊椎，让娜顿时如遭雷击，浑身一颤。她都有些惊讶于自己竟会对这种平常习以为常的动作产生如此强烈的反应，心中还在感慨按摩的神奇。
宫子则若无其事地继续着动作，手心紧贴让娜的脊背来回推拿。让娜只觉得一阵天旋地转，身上的汗水和精油混合，在背上留下了黏糊糊的痕迹。
而与此同时，宫子的手也越抹越低，精油也逐渐蔓延到大腿根部。“咕叽咕叽”的水声在狭小的空间里格外清晰，粘腻的质感甚至让让娜都有些想入非非。
火热的快感顺着宫子的手掌扩散开来，每一个触碰都让让娜的神经为之颤抖，她不知何时已经抓住床单，似乎是越发投入到了按摩之中。
“您看起来很享受呢，”宫子有些戏谑地说道。
“嗯……”让娜强忍着想要呻吟的冲动，低着嗓子答道，“是啊，你按的确实舒服……”
“谢谢您的夸奖，”宫子微微一笑，又往让娜身上加了一大滩精油，“我会继续为您服务的。”
随着越来越多的精油被倾倒在背上，让娜感觉自己就像是被淹没在一汪滚烫的蜜糖中。
“要死……搞不好以后还真的多来几次……”
宫子的手指终于滑到了让娜的大腿根部，那里厚实的肌肉让让娜的触感变得迟钝，但却依然感受到了自己的身体震颤。
“呜，连这里也要按吗？”让娜有些含糊不清地嘟囔着，语气中不知为何带着一丝难以察觉的期待。
“客人您想多了，我们只是按摩而已，”宫子说着，手却没有停止动作。她的手掌继续在大腿根部周围游走，偶尔掠过敏感区域，引得让娜一阵颤栗。
而这种似触非触的按摩方式反而令让娜欲罢不能。
平日里的她习惯了直接有力的训练，这种若即若离的刺激反而让她感到无比新鲜。让娜能够感觉到体内的血液正在沸腾，尤其是下腹部的某个部位，有一种难耐的胀痛感。
宫子察觉到了让娜的变化，手上的力道更加轻柔。
她的指尖开始若有若无地扫过让娜会阴的边缘，每一次触碰都会让让娜臀部肌肉猛地收缩，那种燥热难耐的感觉也就愈演愈烈，让娜甚至产生了某种难以启齿的渴望。
“我的天哪……这种感觉，不，我到底在想什么？”
让娜在心里暗骂自己荒唐，试图用理性压抑那股升腾的欲望，但是每当宫子的手靠近那个隐秘的部位，让娜就感到一阵电流穿过全身。
“但是宫子小姐都说了只是按摩，难道是我的问题？”让娜在心中自言自语。
即便看出了让娜面露难色，宫子仍旧面不改色地按摩着让娜的小腿，仿佛没有注意到她身体的变化。
毕竟，一切都在按照她的计划在进行着。
“好啦，请您翻个面。”
“哦哦……”
让娜翻过身来，正面朝上，即便有浴巾，还是难以遮盖她那线条分明的躯体。
“客人，您的身体真是强壮啊……”
宫子看着眼前这个强壮的女战士，内心涌起一阵难以抑制的兴奋。她再次倒了一大摊精油在让娜身上，看着浑浊的液体在让娜的身体上游走，滋润着她的每一寸肌肤。
“接下来是您的胸肌。”
宫子的手开始在让娜胸前来回按摩，她的动作也刻意避开了最为敏感的部位，这让让娜放心了一些。
然而即便如此，宫子的的大拇指还是在沿着让娜的乳根不断揉搓，其余手指则轻轻挤压着周围的肌肤，这种若即若离的刺激让让娜感到更加煎熬，她甚至不由自主地挺起胸部，似乎是在渴望更多触碰。
然而宫子毕竟是正经按摩师，有力的手指始终在敏感区域的边缘打转。每次她的指尖划过她的心口，让娜就会一阵战栗。体内那股燥热的感觉愈演愈烈。她不得不咬紧嘴唇，努力压抑着即将出口的呻吟。
“真不错……”
宫子看着让娜的表情变化，脸上的笑容越发灿烂。她加大了手上的动作，让娜的乳房在按摩下轻轻晃动，漾起一层层波浪，乳头也因此与毛巾产生了亲密的摩擦。
“这真的是按摩……”
就在让娜想要质疑的时候，宫子的手却突然离开了让娜的身体。
“客人，流程已经结束了，请做起来，”宫子拿起另一条热毛巾仔细帮让娜擦干净身体，目光也很礼貌地刻意避开了让娜各处的敏感位置。
“啊，结束了，”让娜有些意犹未尽，“好快啊……”
“呵呵，按摩也需要适度，”宫子再次笑着点了点头，“总之，感谢您的喜欢，要是您还满意，下一次也请来我们店。”
“哦哦……好的……”
让娜有些呆滞地走回了更衣室，脑中还在回味刚刚的感觉。直到她走出了按摩店，外面的空气扑面而来，带来了几分凉意，才让她逐渐清醒。
“呼~~~原来这就是按摩，真的好神奇……”
让娜深吸一口气，努力平复着内心的躁动，刚刚发生的一切太过刺激，以至于她还无法完全接受。
“不过……”让娜掐了掐自己的肱二头肌，其中的不适的确消失了，整个人也是神清气爽，说明这次按摩的确是卓有成效，“不管怎么说，有效果就行，好！这样我就可以接着训练了！！”
可让娜不知道的是，此时她的双腿之间有些异样，她的内裤已经被不知何时渗出的淫液浸湿了一块，那若隐若现的快感还是在她的身上留下了痕迹……
三、回头客
果然如广告所说，按摩后的让娜是腰不疼了，肌肉也不酸了，就连训练都更有力气了。虽然雷诺家的私兵对此颇有微词，但让娜并不在意，她甚至加强了训练力度，以至于没有一周，她的肌肉便再次泛起了疼痛。
“宫子小姐，我又来了！”
有了上一次的经验，这次的让娜不在拘谨，她大步走进店门，一眼就看到了站在柜台后面的宫子。
“欢迎再次光临，客人，”宫子笑盈盈地看着让娜，手上的黑色手套在灯光下泛着光泽。
只是看着宫子的手，让娜便感到了之前按摩的快感，当即脸一红，不知为何竟有些结巴。
“呜……来了……”
“那就开始吧……”
不一会儿，让娜就只披着一条浴巾来到了按摩室。她身上的肌肉线条流畅而明显，胸前的两点已经微微凸起，下身则若隐若现地透出那片幽深谷地的轮廓。
“客人，您的身体，更加健壮了呢。”
宫子满意地看着自己的杰作，内心燃起一丝难以察觉的欲望。
“啊，毕竟一直有在锻炼嘛。”
让娜熟练地趴在按摩床上，肩膀手臂自然垂下，丰满的臀部则高高翘起，形成一个诱人的弧度。
宫子轻轻地揭开让娜后辈的毛巾，慢慢地抚摸着让娜光滑的后背，经过上次的按摩，让娜的身体变得更加敏感，仅仅是这样简单的触碰就让她全身一颤。
“这次我们从头部开始，”宫子说着，将几滴火辣的精油滴在让娜头皮上，并用手指轻柔地按摩太阳穴和前额。
神清气爽的感觉让娜舒服地闭上眼睛，长长的睫毛不住抖动。
“啊啊，就是这种感觉……”
宫子的手开始向下滑动，途经让娜粗壮的脖颈，又在锁骨处稍作停留，然后慢慢向下游走，当宫子的手指终于碰到胸前浴巾的边缘时，让娜不由自主地轻哼了一声。
“看来您已经迫不及待了。”
宫子调笑着却并不急着揭开谜底，她绕过让娜的酥胸，转而揉捏起让娜的胳膊和肩膀，可即便是这些安全部位，在宫子灵巧的按摩下也让让娜感到一阵阵酥麻。
“呼……”
让娜已经陶醉其中，完全没有意识到今天的按摩似乎与上次有些不同。
渐渐地，宫子的手掌游走到了让娜的后背，她故意放慢速度，感受着每一寸肌肤的纹理，炽热的精油逐渐涂满了让娜的整个背部。
她的的气息也变得越来越急促，整个人像是要化成一滩水似的瘫软在床上，口中吐出的气息也越发的沉重。
“啊哈……啊哈……”
“别着急，我们慢慢来。”
宫子着重按摩让娜的双肩和手臂，看似平常却暗藏玄机，每每接触到让娜的敏感地带，她都会稍作停留，却不加挑逗，给予让娜充分的遐想空间。
“这种感觉……好奇怪……”
随着按摩的深入，让娜的身体变得越来越敏感，每次宫子的碰触都让她的神经为之颤抖，血管中奔涌着一股难以名状的躁动，她甚至不由自主地将胸部挺得更高，臀部翘得也更努力。
“差不多了，该给您做更深处的按摩了。”
“深处……唔哦♥~~~”
宫子的话音刚落，让娜的身体就猛地一颤。涂满精油的手掌一下子就落在了她饱满的胸膛，突如其来的刺激让让娜忍不住发出一声甜腻的呻吟。
“呜……怎么回事……比上一次还……”
让娜语无伦次地说着，全身的毛孔都仿佛瞬间打开了，令人上瘾的快感不断地冲击着她的大脑。
“因为这次是深度按摩嘛，总会有新的体验。”
宫子并未急于进攻让娜最敏感的地方，而是耐心地培养着她的期待。灵活的大拇指在让娜胸前的两点周围打转，尖锐的指甲还会偶尔轻轻掠过乳头边缘，每一次剐蹭都让让娜险些叫出声来。
“唔……啊……”
渐渐地，越来越多的快感波浪开始向让娜的脑海中涌去，心中的疑问也越来越多。
“你们这是……呜……啊啊……干什么……”
让娜终于发出了疑问，更多的快感随着宫子的手法涌入了她的身体。
“客人别误会，这只是普通的按摩而已，更上次一样呀，”宫子一边笑着一边继续用沾满精油的手爱抚让娜的敏感部位，“只是您的身体这一次更加敏感了，而已，请放心，马上就会适应的。”
“哦哦，是……是吗……”
让娜的疑虑被打消了一些，但每每袭来的刺激让他已经说不出完整的话来，只能发出断断续续的呻吟。
她感觉自己就像是一艘在大海上颠簸的小船，随时可能被层层叠加的快感掀翻。
“没错，一起都跟以前一样……”
宫子的手愈发大胆起来，她甚至开始直接揉捏让娜早已挺立的乳头。那种熟悉的疼痛与快乐交织的感觉让让娜忍不住弓起了背，双腿紧紧绞在一起，却丝毫无法缓解下身越来越强烈的空虚。
“客人，今天是更进一步的按摩，现在该按摩另一个重要的部位了。”
宫子说着，双手毫不客气地直接探入让娜的两腿之间，尽管隔着薄薄的浴巾，让娜还是立刻起了反应，突如其来的触感让她的大腿条件反射般地夹住了宫子的手。
“唔……你这是……”
“是为了舒缓您大腿内侧的肌肉，您知道吗，其实很多腰痛的问题大多是来自于大腿肌肉的劳损，它们因为处在隐秘部位所以很容易被忽视，而现在我就是为您按摩这个平时碰不到部位。”
让娜觉得宫子的话有些道理，虽然下意识地还在抗拒着，但还是将信将疑地慢慢松开了大腿。
“谢谢配合♥~~”
宫子微微一笑，双手继续在那片神秘的三角地带摸索，灵活的手指甚至会划过让娜敏感的小核，很快让娜就发出了充满情欲的喘息。
“啊哈，啊哈♥~~~好厉害……”
“客人请不要露出这样的表情，我们可是正经生意，”宫子嘴上这么说，手上却加快速度，手套光滑到底触感很快就让娜很快就招架不住，又一次全身酥软地瘫倒在床上。
“啊……啊啊……好棒……”
让娜喃喃自语，眼中满是迷离的神色，她再一次放下戒备，全心全意地沉浸在这种前所未见的体验之中。
宫子看着让娜沉浸其中的样子，嘴角勾起一抹胜利的微笑，她熟练地操纵着让娜的身体，让快感在让娜的每一寸肌肤上跳跃。
“就这样沉醉下去吧……”
宫子的手指灵活地在让娜私密处游走，爱抚股沟的玉指时而轻柔时而粗暴，每次一触碰都要将让娜推向更高的巅峰。
让娜的大脑也被大量的快感所过载，目光呆滞的她只知道本能地迎合宫子的每一次触碰，贪婪地享受着这前所未有的欢愉。
身上的浴巾更是早已被不知何时流出的爱液与汗液浸透，配合着浑浊的精油，随着宫子的揉捏发出黏腻的水声。
“您的肌肉已经完全放松了呢，”宫子笑着说，“看来您的身体真的很喜欢这种按摩呢。”
“呜……不要……不要说了……”
让娜羞涩地抗议着，却无法掩饰语气中的兴奋，阴部更是早已变成了泥潭，依然分不清那是精油还是从小穴中流出的淫水。
“差不多了吧，客人，不用拘束，爆发出来吧♥~~~”
宫子说着，直接用手剐蹭起了让娜的阴户，如此强烈的直击快感让她之前累计的快感全部爆发，都化为了淫水喷溅而出。
“等等，我要……要去……唔！！！”
让娜话还没说完，身体就不受控制地颤抖起来，一股温热的爱液喷涌而出，打湿了她身下的床单。
“客人您刚刚是不舒服吗？”
宫子带着些许挑逗的语气问道。
“没……没有……”
让娜赶紧用浴巾捂住了嘴，她也没有想到自己的身体居然会在按摩的过程中达到了一波小高潮。
“虽然是小高潮……但也太丢人了……”让娜在心中谴责着自己的失礼，可身体很快就又起了反应。
“好吧，看起来是我精油抹多了，不好意思客人，我去给您拿一条新的毛巾。”
宫子察觉到了让娜的高潮，但她并没有点破，而是选择替换毛巾来为让娜掩盖证据，如此体贴的行为让让娜心中对于宫子的好感更加加深了。
“啊……麻烦你了……”
让娜接过了毛巾，匆匆换好后又躺在了床上。
“客人的身体真是敏感，今天的按摩效果一定很不错，”宫子见让娜已经准备，手指又一次停留在让娜双腿之间。
“啊啊……确实不错……”
宫子的手一到位，刚刚经历过绝顶高潮的让娜便不由得又是一阵燥热，她开始无力地扭动着身体，似乎是主动在宫子手下寻求新一轮的快感。
宫子当然不会拒绝让娜的邀请，她纤细的手指又一次潜入让娜湿润的花蕊。当宫子的指尖第一次触碰到让娜的会阴时，让娜的身体就像被闪电击中一样猛地一颤，随后让娜的小穴就像是被打开了某个开关，源源不断的淫液从中涌出。
让娜又觉得事态变得不对了，可是大量酥麻的快感已经让她无法行动，快乐的滋味更是让她难以主动摆脱。
“可能，‘古法按摩’本就是那么舒服的呢，谁知道呢，唔……”让娜开始在心中宽慰自己。
宫子看着让娜在自己的爱抚下欲仙欲死的模样，内心自然也是涌起一阵满足感。她继续不懈地刺激着让娜的会阴，同时还用闲着的另一只手轻轻揉捏让娜充血的乳头。
多重快感交织下，让娜很快再次濒临高潮边缘。
“唔……这种感觉，好舒服♥~~~”
而大量的酥麻快感也让让娜彻底失去了思考的能力，她的大脑几乎要融化在这种极乐中，唯一的念头就是渴望更多。
就在让娜沉沦在这种无限接近高潮的状态时，宫子的手指突然离开了她的私处，突如其来的空虚让让娜下意识地拱起腰肢，追寻着那离去的手指。
“为什么了吗？”
让娜沙哑地问道，声音中充满了欲求不满。
宫子微微一笑，慢条斯理地整理着自己的手套：“今天的按摩就到这里了，客人您休息一下就可以回去了。”
“欸……”
让娜呆滞地望着宫子，一时间竟不知该如何反应，她的身体仍在渴望着更多的抚慰，可理智却告诉她应该停止这种荒唐的游戏。
就在让娜陷入纠结的时候，宫子已经转身走向门口，她打开了房门，冷风瞬间灌入，让娜这才如梦初醒。
“是啊，我是来按摩的……才不是为了那种事情……”
让娜挣扎着起身，却发现自己的双腿仍有些酥软无力，试了几次都没能成功下床。
无奈之下，她先裹好身上的浴巾，将自己赤裸的身体与其中的欲望掩盖得严严实实。
让娜的脑海中不断回放着刚才发生的画面，羞耻、兴奋、困惑等各种情绪交织在一起。她应该为自己的行为感到后悔和羞耻，可那份快乐的滋味却又如此难忘。
忽然，一个怀疑的念头突然进入了让娜的脑海中：“难道这一切根本就不是按摩吗？”
想到这里，让娜不由得攥紧了拳头。
可就在这时，外面顾客们的笑声突然传来，看来是又来了几个客人，那欢乐的气氛让让娜再次动摇，她开始怀疑自己是否有些反应过度。
“说不定，按摩本就是那么舒服的呢，再说我的肌肉也确实得到了放松……”让娜又捏了捏自己的肱二头肌，里面也没有了酸痛的感觉。
就这样，在理性与感知的拉锯战中，让娜的腿终于恢复了知觉。
“错觉吧……”
让娜还是决定相信这里的技师，大步流星地走出了门去，即便自己的身体中依旧残余着快乐到底感觉，她也只觉得是“古法按摩”的副作用。
“再说也很舒服不是吗♥~~~”
四、化蝶
又过了几天，让娜还是难以忘怀按摩的快感，于是又来到了宫子的店。而当她推开店门看见宫子时，心脏就已经不争气地狂跳起来。
“客人，您又来了。”
宫子露出妩媚的微笑。
“嗯……”
只是看着宫子套着黑色手套的纤长手指，让娜便立刻想起了前几日的感受，她的呼吸不由得变得急促，眼神也中流露出了难以掩饰的渴望。
“呵呵呵，客人……”
宫子敏锐地捕捉到了让娜的反应，脸上的笑容变得更加妖艳。她慢慢走向让娜，每一步都仿佛踏在让娜的心弦上。
“这次可就要提供更加深入的按摩了呢♥~~~”
“深入……”
让娜结结巴巴地说着，不知为何她觉得今天的宫子格外地有诱惑力，自己的身体也擅自做出了反应，薄薄的内裤转眼间就被沾湿了一小块。
“不必紧张……”
宫子走近让娜身前，修长的手指轻轻抚上让娜的大腿内侧，只是这样一个轻微的触碰，就让让娜浑身一颤。
“交给我就好了，跟往常一样……”
看着宫子充满魅惑的眼神，让娜的心跳越来越快，她的理智甚至想要让她转身就跑，可身体的本能却驱使着她不断滑向快感的深渊。
“跟往常一样……”让娜也露出了萎靡的笑容。
“来吧，让我好好'照顾'您♥~~~”
宫子的话语就像是魔咒，让让娜彻底放弃了思考的能力。很快她就完成了按摩前的所有步骤，来到了按摩的房间，却发现今天正等待着她的宫子，也只穿着一件浴袍。
“宫子小姐您这是……”让娜有些疑惑。
“这也是深入的一部分嘛，放心客人，不会对您的体验有干扰的。”
宫子的胴体看起来十分的诱人，与健美的让娜不同，宫子的特点是纤细，唯独胸前与臀部是相当的丰满，挺立的双乳还在浴巾的遮蔽下若隐若现，还没开始按摩，让娜便感觉到了一股强烈的欲火。
“宫子小姐……您的身材真不错……”
“客人您过奖了，您才是真正的健美小姐呢，好啦，快点躺下来吧♥~~~”
“嗯……”
让娜按部就班地躺在了按摩床上，只是刚刚贴着床板，胸部就因为挤压而传来了甜蜜的触感。
“唔♥~~~”
让娜的呼吸仍有些急促，而当宫子的手指第一次触碰她的皮肤时，让娜当即忍不住发出一声低吟，小穴深处也一阵抽搐，更多的爱液主动地分泌了出来。
“客人，这才刚开始不是吗？”
宫子调笑着，她已经知道了让娜所求的已经不是真正的按摩，可即便如此，她到底手指却还在一刻不停地按摩着让娜的身体。
“啊啊啊……刚开始就……”
让娜主动闭上眼睛，全身心地享受着这份禁忌的快感，她的思绪早已不受控制，只剩下原始的本能在支配着身体。
这一次，宫子的手法更加的直接，带着精油的黑色手套开始放肆地爱抚着让娜的身体，每一次触碰都让让娜不由自主地颤抖。
让娜咬紧下唇，努力压抑着呻吟，希望能保持自己最后的体面。
可她白皙的肌肤却出卖了她，潮红迅速爬上她的脸颊，胸前两点也迅速挺立起来，关节处也都染上了红晕，一切都在明示着她身体的发情。
“呜......好舒服……”
宫子的大拇指轻轻摩擦着让娜回音的周围，熟悉而又激烈的快感让让娜欲仙欲死。
“都已经湿成这样了，要给您换条毛巾吗？”
对于快感的追求，宫子与让娜都心知肚明，只是两人都在最后的一层窗户纸外徘徊。
随着宫子的挑逗，让娜的花蕊愈发瘙痒难耐，她不由自主地夹紧双腿，妄图缓解那份难耐的空虚，却无济于事。
“好想要，好想要，好想更进一步♥~~~”让娜在心中不断地呼唤着。
而宫子却并不急于满足让娜的渴求，她仍旧保持着若即若离的距离，灵活的手指在让娜的大腿内侧来回徘徊，每一次都是浅尝辄止。
“呼呼呼，客人，不必心急……”
这样的对待让让娜备受煎熬，她迫切地想要更多，可残存的理智又提醒她应该放下这样淫靡的期待。
“看来我们的贵客已经等不及了。”
宫子的话语里带着几分嘲讽，手上的动作却更加卖力。她灵活的手指不断刺激着让娜的敏感带，却唯独避开了最需要抚慰的地方。
在宫子老道的撩拨下，让娜的身体已经敏感到极致。她无助地扭动着，转过头来，用恳求的目光死死盯着宫子的手指。
“客人，您怎么了吗？”宫子依旧保持微笑。
“不要再挑逗我了……直接来吧……”让娜红着脸说着。
“来……什么？”宫子故作无知，“我只是在按摩而已。”
“不要装傻了……你的手法实在是太舒服了♥~~~我想要更多♥~~~”
让娜的心砰砰直跳，这是她第一次如此狼狈地恳求着别人，甚至是恳求着他人的淫行，这与她贵族小姐的身份严重不符，但同时也为她提供了大量的背德感。
“更多……您是说更深度的按摩吗？”
“啊……不管怎么样都好……我想要……想要更多……”
让娜已经濒临极限，她的身份不允许她继续说出那些污言秽语，但身体的感觉却让她无法自拔。
“好，如您所愿♥~~”
宫子微微一颔首，双手一齐用力，将让娜翻了过来，直接掀掉了她身上的浴巾。
“那么，我就开始了♥~~”
带着黑色手套的双手毫不客气地直接爱抚上了让娜的奶子，然后她自己的身体也直接扑了上去，更多“咕叽咕叽”的水声开始不断地在房间中回想。
“啊啊啊♥~~~宫子小姐♥~~~”
宫子紧紧抱住让娜，感受着两人身体间的紧密贴合，她低头吻上让娜的耳垂，灼热的气息在让娜耳边炸开。
“客人想要的是这个吧♥~~~”
让娜仰起头，眼中闪烁着渴望的光芒，她的双手主动攀上宫子的后背，手指在宫子光滑的皮肤上流连。
“是，好喜欢……再多给我一点♥~~~”
看到让娜这般顺从，宫子嘴角扬起一丝得意的笑容。她抬手解开自己的浴巾，露出里面的丰满身材，与让娜的身体来了个零距离接触，随后俯下身，一口含住让娜右边的乳头，湿热的感觉瞬间传到了让娜的身体中。
“啊♥~~~”
让娜惊呼一声，全身瞬间绷紧，宫子湿热的口腔包裹住她的乳头，灵巧的舌头来回舔弄，那种销魂蚀骨的快感让让娜大脑一片空白。
同时，宫子的右手也没闲着，开始揉捏让娜另一边的乳房。她的手法极其娴熟，三根手指轻轻夹住乳头，大拇指则在乳晕周围打着圈，尖锐的顶端还不时划过让娜的皮肤，给这酥麻的痛感添加了一些苦痛作为燃料。
在宫子的双重夹击下，让娜的身体很快就溃不成军。
她用力地仰起头，嘴里发出断断续续的呻吟，两条长腿更是缠上了宫子的腰肢。
“好厉害♥~~~好舒服♥~~~好喜欢♥~~~~”
宫子感受到让娜的回应，欲火更加高涨。她低头狠狠吸吮着让娜的乳头，左手探向两人下身。随后只听“啵”的一声，宫子突然松开让娜的乳头，紧接着便将手指插进了让娜早已泥泞不堪的小穴。
“啊♥！！”
随着手指的插入，让娜的身子猛地一颤，一大波淫水喷涌而出。
“想要这个很久了吧，”宫子嘻嘻地笑着，将自己的手指不断地搅动着淫穴，“这可是特殊护理，是能让客人彻底脱胎换骨的护理哦♥。”
“噢噢噢哦♥~~~”
让娜在爱抚中几乎说不出话，只能在宫子的抚慰中不断地淫叫。她的双眼失神地睁大，口水顺着嘴角流下，全身皮肤都泛着情欲的粉色。
随着宫子手指的动作越来越快，让娜感到一股热流从小腹直冲大脑。她的双腿不自觉地盘住宫子的腰，企图拉近两人的距离。
“要去了♥~~~我真的要去了！！！”
让娜含糊不清地说着，下一秒就爆发出一声高亢的尖叫，她的身体像虾米一样蜷缩起来，高潮带来的快感席卷全身。
宫子感受到一股温热的液体喷溅在自己手上，等到让娜平静下来后，她便抽出手指，上面沾满了晶莹的爱液。
“客人您看，这就是您的成果。”
宫子将手指送到让娜面前，黏腻的银丝在指间拉扯。
“啊啊……”
让娜虚弱地抬起头，眼神迷离地望向宫子伸过来的手指，不知为何她张开了嘴，将宫子的手指含入口中，并细细舔舐着上面的爱液。
“啾♥~~~嘶嘶嘶~~~”
“真是好孩子……”
看着让娜淫靡的模样，宫子不禁露出一丝满意的笑容。她轻抚着让娜的头发，享受着这个被她驯服的强壮猎物所带给她的征服感。
“这次的服务客人还满意吗？”
宫子柔声问道，手指仍在让娜口中缓缓抽送。
“嗯~~~”
让娜含糊不清地发出一声闷哼，眼神中的渴望依旧明显。显然，一次高潮根本无法满足这个被唤醒的欲望深渊。
“看来客人还没有满足……”宫子笑了笑，慢慢地从床上爬起。
“是，是啊……”让娜一边喘息一边回答，此时的她已经彻底放下了戒备，将自己的身体愉悦交给了宫子。
“那，客人想不想体会更刺激的快感呢？”
“更刺激……”让娜露出了期待的笑容，随后微微点头。
“呵呵，那就让你见识见识吧，远超出当下的快感！！！”
宫子微微一笑，身上的皮肤瞬间开裂，手上的手套也瞬间突起，变成了坚硬的甲壳；她的眼白逐渐被染成黑色，头顶也晃晃悠悠地伸出两条触须；她的身后猛地吐出一个巨大的虫腹，肋下也猛地伸出两只额外的手臂。
一只妖艳的昆虫魔物娘瞬间出现在了让娜面前。
“你是魔物！！”
让娜瞬间惊醒，战士的本能让她想要跳起，可高潮后的酥麻让她根本直不起腰。
“哈哈哈，客人，您很慌张呢，”宫子淫笑着用尖锐手指划过让娜的皮肤，“我只是遵从您的命令而已……您不是需要更多的快感吗？”
“可恶的魔物！你想要做什么！”
宫子看着让娜惊恐却又无法动弹的样子。眼中闪过一丝兴奋的光芒。
“做什么，我只是遵从客人的命令，为您带来更多的快感而已……”
宫子微笑着搓弄着双手，些许粘稠的液体从她的指缝间分泌了出来，那浓郁的味道居然与宫子平日里使用的精油别无二致。
“精油，难道是……”
“客人的嗅觉很灵敏呢，”宫子点了头，随后将自己黑色的肢体直接拍打在了让娜的身上，引得她再次发出了悲鸣。
“啊啊啊……难道之前的都是……你们究竟要做什么！！！”
面对让娜急切的质疑，宫子只是不慌不忙地继续爱抚着她的肌肤，同时用手慢慢地分开了让娜的双腿。
这时让娜惊恐地发现，宫子的下身竟然长出了一跟男人的性器。
宫子（魔物）
“你……你要做什么！！！”
“呵呵，让我来告诉您吧，所谓更加刺激的快感，就是从人类（幼虫）完全蜕变成为魔物的感觉啊！！！”
“什么，啊啊啊♥~~~”
让娜终于觉得大事不妙，可话还没说完，一只毒针就扎在了她的身上，其中温热的毒液开始不断地注入她的身体。
魔物，按摩，蜕变，人类……大量的信息本该在让娜的脑中被精确的排列，可现在大量的快感却突然涌了上来冲散了所有的资料，让她的脑中只剩下了粉红色的肉欲。
“呵呵，这个是将肌肉溶解转化为快感的毒药哦，再加上人家的扶她肉棒，一定可以让客人爽上天去的……”
如宫子所说，被注入毒药的让娜全身越发无力，肌肉也开始麻痹，可大量的快感却如同海啸一般涌来。
“客人的锻炼也许就是为了这一瞬间也说不定哦♥~~~”
宫子双手握住让娜纤细的脚踝，挺身将硕大的肉棒直接插入了让娜湿滑的菊穴，宫子的体液也在此时涂满了让娜的后庭。
“哦哦哦，进来了，什么……啊啊……”
让娜只觉得下身突然传来一阵撕裂般的疼痛，但很快又被海量的快感取代，她的身体在毒药的作用下完全无法动弹，却也因此将所有的感官都集中在宫子入侵的那个点上。
“先为客人您的菊穴涂满转化的体液吧，”宫子的肉棒在让娜体内横冲直撞，每一次抽插都带来灭顶般的快感，“只要让我的体液涂满您全身的每一个部位，你就可以从人类（幼虫）中毕业，享受作为刺激的转生快感啦♥~~~”
“体液……转生……不……哦哦哦♥~~”
让娜仰起头，眼泪不受控制地流下，嘴里也发出意义不明的呻吟。她觉得自己正在经历一场前所未有的快感盛宴，整个人仿佛置身云端之上。
“不行……这是可恶的魔物，我不能……但是……”
“客人的菊穴可真紧啊，就这么喜欢我的大家伙吗？”
此时的让娜哪里还有反驳的余地，她唯一能做的就是尽情享受这场极致的性爱。毒药的作用让她的身体处于完全敏感的状态，宫子每一次轻微的触碰都能引起剧烈的快感。
与从同时，更多的体液也随着宫子灵活的四只手涂满了让娜的身体：她一边揉捏让娜巨大的乳房，一边拍打让娜的臀部激起层层肉浪；一边爱抚大腿，一边在她的手臂上留下了浑浊的记号。
在宫子疾风骤雨般的攻势下，让娜根本无法反抗。她像个玩具一样任由宫子摆布，整个人沉浸在滔天的快感中无法自拔，只能眼睁睁看着比平日里还要浑浊的“精油”逐渐涂满了她的身体，她的全身都像是穿上了一层苍白的纱衣。
“哦哦哦……不行了……太舒服了……已经……”
就在此时，让娜的下体突然传来了“啵”的一声，那是宫子将她的扶她大肉棒拔出了菊穴，而此时让娜的后庭中也被染成了白色。
“剩下的……就只有淫穴了吧。”宫子轻蔑地笑了笑，开始用自己的巨根磨蹭着让娜的阴唇，不断地送去了酥麻的触感。
“该死的魔物……”让娜用尽全身力气，总算从快感的海洋中捞出一句辱骂的言辞，“我会揭发你……你就等着教廷来……”
宫子突然拍了拍手，几十只与他外观相仿的昆虫魔物就突然都趴在了房间的窗外，明亮的眼睛直勾勾地盯着让娜。
“我并不觉得客人您能从这里逃出去，而且……”宫子突然将自己的龟头像让娜的穴口摁去，却不真的插入，如此戏弄更是然让娜难以自持，“而且我只是按照客人说的那样，教给您更深的快感罢了，您这样是不是有些，恩将仇报了？”
“咕……”
完了，全完了，自己不知不觉已经掉到了一个无法生还的快感陷阱之中。
此时的让娜悔不当初，内疚痛苦悔恨瞬间涌上来她的心头，唯有甜蜜的快感成了她逃避的方向。
“客人，准备好迎接全新的自己了吗？”
“已经……不行了……”
在宫子的最后一问中，让娜完全放松了自己的肌肉，无论是出于主动还是被动，此时的她已经无力回天了。
“那就来了咯！嘿！”
宫子当即用自己的四只手将让娜翻了个面，让她四肢着地趴在床上，像是只母狗一样从后接受宫子的侵犯。随后硕大的肉棒瞬间插入，一下子就贯通了让娜的淫穴，引得让娜发出了雌媚的呻吟。
“哦哦哦♥~~~好棒♥~~~”
因为毒液的关系，此时让娜身上的肌肉已经开始溶解，她身体的曲线也因此变得越发妩媚，男人婆的形象彻底消失，逐渐变成了一个纤细的少女。
“哈哈哈，客人的小穴真紧呢！要是夹得这么紧，那可就要被彻底转化了哦，”宫子一边继续侵犯，一边趴在了让娜的背上，丰满的双峰不断地在她的背上摩擦，“其实当我们第一次见面的时候我就确信了，一定要将你变成我们的同胞。你身上的肌肉要是全部溶解不知能产生多少快感，你往日的训练都没有白费哟，它们都会成为你转生时候的快乐，你就好好享受吧！客人！！！”
“啊啊啊啊……我……嗯啊♥~~~”
让娜试图开口说话，可宫子粗大的肉棒一次又一次地顶到最深，让她的话语变成了破碎的呻吟。她知道淫行的尽头是堕落与转生，但是快感的律动已经控制了她的身体，无论她在心中如何呐喊，自己的动作就是无法停止，被抽动的小穴还是忍不住收缩挤压其中的肉棒，吸收中其中吐出的魔物的体液。
让娜的淫穴内壁也在一次又一次的抽插中被涂上了白色的体液，很快她就要彻底满足被转化的条件。
“我的身体……不是……”
让娜能感觉到自己身体的肌肉正在一点点瓦解，然后转化为难以言喻的快感。
她的丰满乳房在宫子的撞击下前后摇晃，平时因为肌肉而根本注意不到的大小此刻显得格外突出。肚子上结实的腹肌也一点点消融，取而代之的是更加柔软而有弹性的触感。
“我的身体……不要……但是好舒服呀♥~~~~~”
随着身体的转变，让娜感受到前所未有的愉悦。她甚至不再抗拒宫子的侵犯，反而开始主动迎合。她的屁股会随着宫子的节奏向后撅起，只为了让肉棒能够更加深入，以至于每一次撞击都会让让娜全身战栗，快感如同电流一般窜遍全身。
“客人看来很舒服嘛，看起来已经做好了转化的准备了呀！”
宫子察觉到让娜的配合，操干的动作也变得更加卖力，她的肉棒在让娜体内横冲直撞，时而浅出深入，时而整根没入。
反正涂抹的任务已经完成，剩下的只需要享受快感即可。
让娜的呻吟声伴随着“啪啪”声响彻了整个房间，其中混杂着让娜的痛苦与快乐。
让娜本以为自己练得一身肌肉是为了保家卫国，可现在它们却都成为了欲望之火的柴薪，成了自己堕落之路上的助推，如此背德之事让让娜十分难过，但很快就被大量的快感所彻底冲散。
“嗯啊啊……对不起♥~~堡垒……对不起，父亲啊啊♥~~~”
让娜一边高潮迭起，一边含糊不清地喃喃自语。她的身体已经彻底被快感俘获，成为了一只昆虫魔物的幼虫。
“别担心，成为魔物后的你会更加强大！”宫子拍了拍让娜的屁股，随后又凑到了让娜面前，开始了缠绵的舌吻。
“阿姆♥~~~啾♥~~~rerer~~~”
让娜的理智已经濒临崩溃，她的思绪彻底融化在这片狂乱的快感海洋中。她已经记不清自己是如何沦落到这一步的了，只知道现在的每一刻都是前所未有的快乐。
宫子看着让娜沉溺其中的样子，不禁露出一丝胜利的笑容。她加快了抽插的速度，感受着让娜的小穴在高潮来临前剧烈收缩。
“啊啊啊♥~~~~要去了，要完蛋了啊啊♥！！！！”
高潮的堤坝即将被突破，让娜开始无意识地淫叫着，全身的肌肉在毒药的作用下溶解殆尽。其中粗壮的骨架开始外显出来。
“啊啊，迎来蜕变吧！人类（幼虫）！！！”
终于，在一声最为高亢的尖叫声中，让娜迎来了终极的高潮。
宫子的浓精强劲地灌入了让娜的子宫，她的身体在高潮中一阵剧烈抽搐，淫水大量射出，随即软软地瘫倒在床上，就如同突然昏厥了一般。
“大功告成，”宫子拔出肉棒，看着让娜的全身逐渐发白，最后甚至变成了一个人形的巨茧，心中总算安定了下来。
“呵呵，欢迎加入我们的行列，同胞。”
宫子低下头，在让娜茧的额头上落下一个吻。
随后走出按摩室，从外面关上了门。
“一天之后，你就会作为我们的同胞重生了，好好睡一觉吧。”
随着房门紧锁，让娜的新生就此拉开序幕。
在人形的巨茧中，让娜的身体正在经历翻天覆地的变化：她的肌肉还在继续溶解，分泌出的快感成为了转化过程中的镇定剂；原本的皮肤正在被逐渐塑造成坚实的外骨骼；她的身材也在重塑，不再需要肌肉的她身形变得更纤细修长；她的五官也在一点点改变，头上长出了昆虫专有的触须；她的肋下也多生出了两只手臂，屁股后面也长出了硕大的虫腹；而最吸引注意的，还是她身后那一对逐渐张开的蝴蝶翅膀，鳞粉扑闪，在阳光的照耀下十分的美丽。
“我是魔物……是从人类（幼虫）蜕变而来的美丽蝴蝶♥~~~啊啊啊……多么美妙的感觉，人类（幼虫）不过是我人生的一个阶段，魔物（成虫）才是我们的未来♥~~”
一天后，等宫子再次打开房间，其中的让娜已经彻底蜕变成了魔物。
让娜（魔物）
蜕茧而出的她有着一头紫色的短发，已经被染黑的眼白中是碧绿色的眼瞳；她赤裸的身体线条柔美，皮肤外的外骨骼光洁如玉；胸前两团软肉圆润饱满，腰部纤细臀部挺翘；一双修长的美腿支撑着她曼妙的躯干，脚掌小巧玲珑，昆虫一般的指尖透露出了锐利；她的身后是一对硕大的蝴蝶翅膀，上面还有这幻彩的鳞粉在闪闪发光。
刚刚苏醒的她正眨巴着自己的眼睛，好奇的地看着眼前的同胞。
“呵呵，看起来是还没有睡醒呢，我的妹妹♥~~~”
宫子慢慢悠悠地走了过去，抬起让娜的下巴，对着她的嘴唇送上了一吻。
“啾♥~~~~”
收到香吻的让娜猛地一惊，身体骤然颤抖，瞳孔也迅速恢复了清明，同时下身也因为快感而溅出一小摊淫水。
随后宫子又伸出了舌头撬开了齿贝，原本纯爱的亲吻瞬间变成了下流的缠绵。
“阿姆♥~~~rere~~~”
这是虫族的唤醒仪式，目的就是让刚刚蜕变的魔物（成虫）能够迅速接收到快感的刺激。
“宫子姐姐……”
让娜恢复了作为生物的机灵，开始主动扭动着自己的脑袋，身体中强烈的快感正在不断地奔流，之前在茧中残余的快感也都化为了淫水满溢而出。
宫子能感觉到，自己新生的妹妹正在微微颤抖着，这将是她转生后的“初啼”。
让娜的身躯不断地扭动着，自己的身体也与宫子越贴越近，四肢丰满的乳头不断地相互摩擦着，些许白色的乳汁出现在了两人的胸口。
“唔……要去了♥~~~姐姐！！啊啊啊♥~~~~”
让娜引来了转生后的第一次高潮，大量的快感瞬间涌上她的大脑，让她第一次感受到了作为魔物（成虫）的快乐。
“这就是成虫的身体……好舒服……”
高潮接力的让娜几乎要倒了下去，索性她的四只手已经与宫子紧紧相握，于是顺势扑到了姐姐的怀中。
“宫子姐姐……”让娜抬起头笑着看着将自己蜕变为魔物（成虫）的“罪魁祸首”，嘴角边还残留着快乐的痕迹。
“恭喜蜕变，我的姐妹。“宫子露出了一个微笑。
“多亏了您，宫子姐姐，”让娜淫笑着飞到了宫子的面前，对着她的脸颊献上一吻，“感谢您让我从人类（幼虫）中蜕变了出来，这种舒服的感觉，我必须告诉给其他人才行呢……”
“呵呵呵，真是个好心的妹妹……”
五、流言
不知何时起，雷诺家的三女让娜就像是变了一个人似的，以前只会一心追求锻炼的她此时居然开始跟着父亲出席各种正式场合，仪态也端庄了许多，就连头发也留长了，再也不是过去的“男人婆”模样了，这让家主雷洛十分的欣慰。
而让娜对于骑士的追求也没有停止，在之后的骑士选拔中，她真的通过了测试，如愿以偿的成为了骑士，成为了保卫姆姆堡垒的卫士。
只是在成为骑士后，“从不摘下手套的让娜”、“从不展示身体的让娜”之类的流言又再次在堡垒中兴起，有人说，那是让娜在遮掩自己满身的肌肉，也有人说，在那身铠甲下的人，早已不是让娜.雷洛……