#5 【custom】将人生化为琼浆

2a堡垒，一个人类与魔物“和平共处”的娱乐天堂。这里有日进斗金的道尔赌场，有天下闻名的一花美食街，有永不歇业娼馆阿弗洛狄特，还有号称世界上最为坚固的高塔奥林匹斯。
“不过这跟我又有什么关系呢？”
望着头顶绚烂的霓虹灯还有天桥上醉生梦死的人群，搬运工凯尔无奈地叹了口气。
“人人都说2a是个热闹好地方，结果来了才知道，热闹是别人的，好地方也是别人的……”
“喂！小崽子！手脚麻利点！”
监工的呵斥打断了凯尔的暂歇，黑色的皮鞭挥到了他的眼前溅起石块打在他的皮肤上，尖锐的痛感让他只能继续工作，将十几斤的货物再次抗在自己早已酸痛不已的肩膀上。
“该死的……早知道还不如呆在老家……”
“别做梦了，那些在天桥上的老爷们跟你们一毛钱关系也没有！”监工继续挥着鞭子训斥其他人，“与其白日做梦，还不如好好干活，最起码能早点下班不是吗？！手脚麻利些！”
这就是凯尔的日常生活，跟同事们将一些货物从堡垒的一头搬到另一头，然后获得能仅供吃喝的报酬。他们无权知道自己搬运的是什么，好在他们也从不关心。
“就算是尸体，那又怎么样呢？钱不会多一分也不会少一分，在这种人与魔物共存之地，治安也成了个笑话。还是早点干完下班喝酒去吧！”
在极其苦闷无聊的生活中，下班喝酒几乎成了凯尔的唯一消遣，久而久之，凯尔对于酒的依赖也就越发严重了。
这一天，一如既往在酒馆中厮混的凯尔听见了，隔壁桌正在神神秘秘地讨论着关于酒的传说，出于对酒的依赖，他也很快凑了上去。
“哎，你听说了吗，在2a有一个神奇的酒馆。”
“啊，就那个能帮人平事还能喝酒的酒馆？叫什么……俄……”
“‘狄俄倪索斯’！你这什么脑子！”
“好吧好吧，我哪里记得那么长的名字，我只记得那里酒不错，还能帮忙平事，听着就很贵了，没钱没钱~~~”
“欸，人们都说那里的酒是美味无比，只要喝上一口就终身难忘……”
“吹，继续吹，这么好喝的也轮不到你我……”
“确实，大伙都在说，却也没人知道具体在哪，传说传说罢了！”
虽然喝醉的路人记不住酒馆的名字，可“狄俄倪索斯”这个词却被立马刻入了凯尔的脑中。
“能平事的酒馆……”凯尔喃喃自语，想着这估计又是哪儿的黑帮势力搞“新创收”了，刚好自己对于监工的恨意也是与日俱增，“要是真的能找到那个酒馆然后给那个王八蛋一点教训的话，呵呵呵……”
凯尔阴笑着将杯中的酒一饮而尽，可苦酒入喉后，他又想到了两人最后的话。
“是啊，要是真有这好事，大家不都得抢破头地去吗？哪轮的到我们这些人……”
“复仇计划”瞬间破灭，凯尔马上又沮丧了下来，再加之酒精带来的效果，凯尔顿时觉得胃里一阵翻腾。
“咕~~~”
他当即冲出酒馆，随便找了个街角就开始呕吐，也不知是酒有问题还是今日状态不佳，向来能喝完走着回家的他今天居然没出酒馆就吐了，一丝挫败的感觉让凯尔十分不爽。
“他妈的，一定是那监工，那个王八蛋坏我心情！我一定要弄死他！”
凯尔激动地猛锤了一下身边的墙壁，而这一砸正好撞掉了靠在墙上的一个纸箱，从里面喷出白色的泡沫把凯尔吓了一跳。
“操！什么东西……”
用于填充包装的白色泡沫糊了凯尔一脸，身为搬运工，他要天天跟这种东西打交道，此时见了则更是恼火。
“王八蛋，连你也嘲笑我！”
凯尔气急败坏地站起来想要将身上的泡沫担去，上蹿下跳的样子像是一只抓耳挠腮的猴子。而等一切终于平静下来的时候，凯尔的目光却被那白色泡沫中的一抹深紫色所吸引，要换了平时，他绝对不可能在晚上注意到这个。
“这是……名片？”
凯尔小心翼翼地捡起落在泡沫上的小卡片，几秒之后便是一阵意想不到的狂喜。名片上赫然写着“狄俄倪索斯”，而下面还有那个神秘酒馆的具体地址。
“呵呵呵，这下我的仇终于可以报了！”
一、
酒馆
“居然在这么偏僻的地方，也难怪别人找不到……”
凯尔站在空无一人的小巷中，而他面前的正是那家传说的神秘酒馆“狄俄倪索斯”。
“不管怎么样，我把我所有的钱都带上了，只是找一个监工的麻烦，又能花多少钱呢？”
带着些许不安，凯尔踏入了这家名为"狄俄尼索思"的酒馆。
一进门，凯尔便感觉到了空气中弥漫着一股说不清道不明的暧昧气息，昏黄的烛光下，各种颜色的玻璃瓶悬挂在墙壁上，瓶中盛着各式各样晶莹剔透的美酒，瓶子外面还都贴着一个写有字的标签，看起来像是各种各样的人名。
“看起来味道不错呀……”
仅仅是看着这些酒瓶，凯尔就觉得喉咙深处传来一阵瘙痒，酒精成瘾让他迫切想要品尝那些奇特的美酒，全然忽视了出现在他眼前的女人。
“居然在这个时间有客人……”
一个声音甜美的女人从吧台后面探出身来，那是一位名副其实的美人，金色的长发如同瀑布般倾泻而下，在灯光的照射下泛着柔和的光泽。她那蓝色的眼睛深邃如潭水，优雅的眼角微微上挑，眉目之间都透着一股勾人的妩媚。
“不管怎么样，欢迎光临，狄俄倪索斯，我是老板娘玛特。”
玛特
玛特的声音温柔得仿佛羽毛轻轻拂过耳畔，这让凯尔一下子便放松了不少。
“额……总之，你们这里能平事是吗……”
凯尔只觉得自己的视线完全无法从玛特身上移开，这位美艳绝伦的老板娘身上仅仅披了一件薄如蝉翼的轻纱，其下曼妙的身姿更是偶尔乍泄春光，轻纱飘扬间露出的雪白肌肤轻而易举便能让人血脉喷张。
“平事？那我就得看看你有没有那个‘素质’了。”
“‘素质’，”凯尔心头一紧，想必老板娘是在婉转地询问着报酬，他摸了摸口袋中的积蓄，脸色瞬间难看了起来，“不是什么大事，能做最好，不能的话我也不敢麻烦你……”
“呵呵呵，你误会了。”
玛特娇笑着转过身去，很快就在身后的调酒台上忙碌了起来。她那双纤细修长的玉手灵活地在吧台上舞动着，很快便调出了一杯色彩瑰丽、香气扑鼻的美酒。
“来者皆是客，先尝尝这个吧。”玛特将酒杯推到了凯尔面前。
“我？可以喝吗？”
“当然，免费的哦♥~~~~”
有了老板娘的允许，凯尔立马端起酒杯，可出于戒心，他只是先送到嘴边轻轻抿了一口。
就是那一口，完全地征服了凯尔的身体。
“美味！“
刹那间，一股奇异的暖流自舌尖蔓延至全身，仿佛有一只柔软无形的手正在抚摸着凯尔的身体，他的呼吸也不由自主地急促起来，脸颊也泛起了红晕。甘甜的味道瞬即贯通了凯尔的鼻腔，醇香的感觉更是直接飘入了他的大脑，就连理智也被美酒的香醇而麻痹了。
“呵呵，这就对了，”在一旁看着的玛特笑得更加妩媚动人，她贴近凯尔，用诱人的嗓音在他的耳边低语，“现在才是展现‘素质’的时刻♥~~~~”
凯尔只尝了一小口杯中美酒，顿时觉得周身沉浸在一种难以言喻的美妙体验中。那种舒适的暖意迅速蔓延全身，仿佛将他的每一个毛孔都舒展开来，让他感到前所未有的通体舒畅。
而在梦幻般的迷离感觉中，凯尔恍惚间意识到，自己已经将整杯酒一饮而尽。而就在这个时候，一种莫名的空虚感和寂寞感突然涌上心头。
“还想要喝吗？那就让我看看，你到底有没有那个资格吧。”
玛特娇媚的声音在凯尔耳边响起，他睁开眼，吧台里却不见她的人影，这种若即若离的感觉让凯尔更是心痒难耐。
“人呢……不见了？”
正当凯尔沉浸在这种亦幻亦真的体验中时，他忽然感觉到下身传来一阵异样的刺激。转头一看，竟是那美艳无比的老板娘玛特不知何时已经站在了吧台外，她那双柔嫩纤细的玉手正巧妙地抚慰着凯尔已然昂扬的欲望。
“你，你在做什么……”
“呵呵……”玛特娇笑着低头亲吻了一下凯尔的耳垂，随后又在敏感的部位轻轻吹了一口气，“嗯哼，看来你的‘本钱’还不小嘛。”
玛特一边调笑，一边用灵活的指尖摩挲着凯尔粗大的柱身，时而轻轻挤压按摩，时而缓缓滑动抚摸。
“咕……好爽……”
凯尔情不自禁地发出一声低吟，浑身都因为这前所未有的触感而战栗不已，他感觉到玛特的手仿佛具有某种魔力，每一次触碰都能带来电流般的快感。
玛特看到凯尔的反应，眼中闪过一丝满意的光芒。她轻笑着加大了动作的力度，一只手继续抚弄着柱身，另一只手则伸向下方，揉捏把玩着凯尔的囊袋。
“嗯……看来‘素质’还不错，作为原料正好♥~~~”
凯尔早已沉溺在无边的快感之中，此时玛特的话语更像是催情的魔咒，也无法察觉她言语中的异常。凯尔的喘息也越来越急促，额头上渗出了细密的汗珠。
“没想到来这里还能接受这样的服务……唔……是不是太便宜我了……”
玛特耐心而又细致地抚弄着凯尔的身体，动作缓慢却又极具挑逗性。她像是在细细品味，用每一寸肌肤去感受凯尔身上传来的震颤。
在玛特的引导下，凯尔眼神迷离，呼吸急促，浑身热得仿佛要融化一般。玛特的气息不断地喷吐在他裸露的皮肤上，每时每刻都带来阵阵酥麻的快感。
“啊……好热……受不了了……”
凯尔呻吟着，双手胡乱开始摸索，想要解开自己的裤链。然而不只是因为酒精还是氛围，他的手指颤抖不已，试了几次都没有成功。
“没事，我来帮你，”玛特轻笑一声，随手便拉下凯尔的裤子。随着束缚的解除，凯尔那根粗壮滚烫的肉棒猛地弹跳出来，几乎要拍打到玛特的脸上，浓郁的男性气味顿时弥漫开来，其中还夹杂着一丝若有若无的腥臭。
“喔♥~~”
玛特的脸颊上飞起两抹潮红，她盯着眼前这根雄伟壮观的阳具，眼中闪烁着兴奋的光芒。
“比想象的还要……尺寸惊人，活力十足……”
她喃喃自语着，伸出粉嫩的小舌舔了舔嘴唇。
凯尔能清晰地感受到玛特火热的视线正紧盯着自己的分身，那种赤裸裸的欲望让他的肉棒更加兴奋地搏动起来。
“快，快点，要做的对吧，你会给我做的对吧……”
凯尔艰难地吐出几个字，声音沙哑得不像是自己。
“当然♥~~~”
玛特点点头，像是在回应凯尔的请求。她缓缓跪伏下来，将身体摆成合适的姿势。修长的双腿支撑着上身，丰满的双乳则自然垂落，紧贴在凯尔的大腿上。
凯尔目瞪口呆地看着眼前的美景，一时之间竟解除了全部的戒心，任由这女人开始侍奉他的身体。
玛特妩媚地瞥了他一眼，然后低下头，张开樱桃小口轻轻含住了凯尔硕大的前端。
“阿姆♥~~”
“爽！”
灵活的长舌从玛特的口穴中慢慢伸出，随后紧紧缠绕住那炽热的肉棍，灵巧地在那上面游走滑动，时而轻柔时而用力，带来连绵不绝的快感。很快，她又一点点地将粗长的柱身吞入口中，直到前端触及到喉咙才舍得吐出，就这样反复吞吐，很快就让她美丽的脸颊上沾满了淫液与口水。
“哦哦♥~~~~”
凯尔被玛特精湛的口技服侍得欲仙欲死，他的手本能地扶住玛特的头部，十指插入她顺滑的金发中，还挺送腰部主动在她的嘴里抽插起来。
“哦，老板娘♥，你真是太厉害了……啊啊……”
玛特对凯尔的主动似乎很满意，她发出"呜呜"的轻哼声作为回应，同时开始用自己丰盈的乳房包裹住凯尔的下半部分，双手挤压着软绵绵的乳肉摩擦着柱身。
“乳交好厉害啊♥~~~~”
强烈的刺激使得凯尔的肉棒不断搏动，前端的马眼也因为快感而大量分泌透明的淫液。玛特小心翼翼地控制着自己的动作，仔细地将每一滴液体都卷入唇中吞咽下去。
“唔……真不错……你的味道真的很棒♥~~~”
玛特含糊不清地说着赞美的话语，同时不忘卖力地侍奉着凯尔的分身。她吸吮得十分卖力，脸颊都因此而凹陷下去，双唇紧紧裹住柱身，不留一点缝隙。
美酒的微醺再加上玛特热情的服务，两者结合弄得凯尔浑身酥软，快感也是成倍的累计。
他仰起头不住喘息，握住头的手也不自觉地加重了力道，抓着玛特的头发前后摇晃，显然这是精关大开的前兆。
“啊……不行了♥~~我快要……”
听到凯尔带着喘息的淫语，玛特非但没有停下，反而加快了节奏。她的舌头飞速地扫过柱身的每一个角落，嘴巴吞吐得也越来越快，性器的交合处不断地发出"咕叽咕叽"的水声。与此同时，她的双手也在胸前的沟壑里快速套弄，两坨丰满的淫肉不断地贴着火热的肉柱变形挤压。
“可以哦，来吧，射出来，让我看看你能不能成为合格的‘原料’♥~~~”
玛特感觉到口中男性的分身开始剧烈颤抖，知道凯尔即将爆发，她的舌尖飞快地舔弄着充血的铃口，双手也在乳房中疯狂地套弄着下半部分。
凯尔的呼吸变得越来越急促，他的手紧紧按住玛特的头，腰肢不受控制地向前挺送。
“啊……不行了，要射了，射了♥~~~”
凯尔低吼一声，灼热的精液顿时如洪水般喷涌而出。
玛特（口交）
玛特也赶紧尽力吞咽，但仍有很多白浊的液体来不及咽下，顺着她的嘴角流下，在她丰满的乳房上留下一条条淫靡的痕迹。还有的精华则是直接射在了她的脸上，甚至连头发上都沾染了不少，腥臭的气味瞬间充斥了整个小酒馆。
“好，好厉害……”
凯尔沉浸在射精后的余韵中，身体还在微微颤抖。而玛特则慢慢地吐出他疲软下来的肉棒，然后伸出舌头舔干净嘴角的残留，最后用手在脸上抹了一把，将那些精华全都拢到一起，送入口中。
“嗯♥~~真是个优秀的家伙，量这么多又这么浓稠……”玛特满脸春色地看着凯尔，眼神中充满了满足与赞赏，“你的委托我们接下了，说说看，你想要做什么吧♥~~~”
二、酒
过了好一会，凯尔才从甜美的乳交中缓过神来。他将自己微薄的积蓄重重地拍在了吧台上，想要增加气势。
“我想要你们去教训一个人。”
“哦？”玛特挑了挑眉，用手捏了捏桌上的钱袋，“只是教训的话……你说吧。”
“吉姆物流的监工——汤米！”凯尔咬牙切齿，“我看那个老东西不爽很久了！”
“监工啊……好像并不是难事，”玛特笑了笑，从身下的吧台中掏出了一个小小的圆球，“不过先生你好像搞错了一些事情。”
“什么事情？”
“我们所谓的‘能平事’，其实只是为你们提供解决问题的方法而已。”
“什么？！”凯尔大吃一惊，马上想到或许是自己的报酬不够，“我在家里还有些钱，我可以拿来……”
老板娘淡定地摆了摆手，“不管怎么样，我们可从来没说过能帮人直接平事，从来没有哦。”
“这……”凯尔有些失落，但想到自己上了当也有了些愤怒，他拿起吧台上的钱袋就要走，可刚后退一步就被老板娘拦了下来。
“唉，别心急嘛，我们的‘建议’你也不要吗？”老板娘捏了捏手中的透明的珠子，“难得遇见这么有‘素质’的客人，这个东西就算你免费好了。”
“‘素质’……”
凯尔原以为这个‘素质’说的是钱，但很显然老板娘对他的些许浮财毫不在意。
“你手上的是什么？”
“能帮你教训汤米的东西，只要你找个机会放在他的身上，汤米就再也不能手持皮鞭教训你了。”
凯尔听着有些毛骨悚然，“这玩意不会是什么微型炸弹吧！？”
“当然不会，”玛特笑了笑，“我发誓，只会有他一个人受到教训。”
凯尔将信将疑地接过了老板娘递过的珠子，看上去像是一个粉色的玻璃球。
“不过你说的，免费！我可是听得清清楚的！”
“当然，”玛特甩了甩手，“不过你要是能来照顾一下我们的‘正经’生意那就更好了。”
“‘正经生意’？”
“当然，这里毕竟也是酒馆嘛，”老板娘又从吧台里面拿出了几个五彩斑斓的酒瓶，每个上面都挂了一个标签，“你手上的钱可以买上两瓶酒，怎么样，要不要来两瓶，味道你已经尝过了♥~~~”
一提起味道，凯尔的身子中瞬间泛起起了快乐的暖流，再加上他本就是嗜酒如命，自然不会拒绝这种推销。
“来来来，”凯尔大方地递过钱袋，兴致勃勃地坐在了吧台前，“给我说说，这都有什么门道。”
“呵呵呵，没问题。”玛特笑盈盈地接过钱袋，随后便开始了滔滔不绝的介绍：“我们家的酒最大的特色就是‘独特’，每一瓶酒都有着其独特的风味，喝完这一瓶就绝不会再有相同的味道再次出现，就好像……‘人’一样♥~~”
“人？”
“对啊，老话不是说，‘世界上不会有完全相同的两个人’吗？我们的酒也是如此，不会有味道完全相同的两瓶酒。”
“神奇，”凯尔被挑起了兴趣，“那正好，给我找一瓶烈的，找一瓶醇的。”
“好的♥~~”玛特开始根据标签挑选酒瓶，纤纤玉指不断地滑过那一个个写有他人姓名的泛黄的纸片，“烈的话最好是工人……醇的话，艺术家不错……”
听着老板娘在口中默念职业，凯尔的心中也紧张了起来。
“不会是拿人酿的酒吧……不过这么好喝，也无所谓了，反正危险也不是我来承担……”
过了一会儿，玛特就挑出来两瓶不同颜色的酒，一个红的像火，一个紫的像花，只是看着就让凯尔留下了口水。
“这两瓶酒有名字吗？”
“如果您需要，就请用瓶子上的标签来称呼她们吧♥~~”
“我看看……妮娜丝，还有一个是蕾米莉亚……好名字，老板娘你们取名品味很不错嘛……”
“哪里哪里……”
“那么事不宜迟……”凯尔当场掀开了瓶盖准备好好享受，可立马就被老板娘拦了下来。
“客人！请你最好回家享用。”
“为什么，你们这里不是酒馆吗？还不让喝酒？！”酒瘾上来的凯尔瞬间理直气壮了起来。
“不是，因为客人您来的不是时候，我们之后要招待一位十分重要的客人，您要是在这里，我们很难保证您的安全。”
“哼，好吧，”凯尔也是识相的人，自己与盘踞2a的黑帮相比也确实“略有劣势”，只能在悻悻离开之前装最后一个b，“到时候东西没有用，我还回来找你们的！等着吧！”
放下狠话，凯尔抱着酒瓶子匆匆而去，只留下老板娘一人在吧台叹息。
“‘素质’的确不错，但是素质太差了，看来之后得好好教育一下呢♥~~”
三、复仇
买了新酒的凯尔当即便回家大醉了一场，那瓶红色的烈酒确实让他酣畅淋漓的同时欲火焚身，他一边“行乐”一边饮酒，很快就因为极致的快感而昏了过去，醒来也已经是上工的时间了。
“凯尔！你为什么迟到了！”
当凯尔急匆匆地赶到集合点，果不其然地撞上了一脸凶相的汤米。
“喝多了……”凯尔也懒得像以前一样低三下四，反正眼前的男人很快就要倒大霉了，“你就通融通融……”
“通你妈！”汤米破口大骂，“你今天的工钱扣一半！没得商量！快去排队！”
“你！”凯尔也不想惯着他，现在就想把那个粉色的玻璃珠塞到他的嘴里，可是众目睽睽之前做这个未免太过猖狂，他也只能静待时机。
“你什么你！”
“嘁……”凯尔悻悻地离开，压抑着怒火回到了队伍。
就这样，凯尔辛苦而又乏味的一天便又开始了，不过他早已想好了今天的娱乐项目，那就是监工汤米的惨叫。
午休时间，由汤米给搬运工们派发食物，这是接近汤米的最好时机。
“给你，醉鬼！”
“你这个混蛋！”汤米把包装食品直接砸到了的凯尔头上，凯尔也立马反击，直接揪住了汤米的领子，也就是在这时，将那个粉色的玻璃球扔进了汤米的衣服里面。
“你想干什么？！你还想打我不成！那你今天的工钱就扣光！”
任务已经完成，凯尔也见好就收，顺势被工友拉开，说了几句垃圾话就开始吃饭。
“呵呵呵，等着吧你……”
果不其然，在完成发放食物后，汤米的脸上就明显出现了不适，连饭都没有吃，就一个人跑去了街角，而在一旁一只盯着他的凯尔也跟上了他。
“老东西！我倒要看你会怎么样！”
“啧……怎么回事……”
汤米先是感到了一阵反胃，于是便想找个街角去吐一下。可当他到了角落张大嘴巴，却没有了呕吐的感觉，正纳闷，一股奇异的热流便忽然从小腹升起，迅速蔓延至全身。
“操，怎么回事？！”汤米有些惊慌失措，额头上的汗珠滚落下来，他开始感觉自己的身体似乎是被什么东西掏空了。
“该死……我感觉……”
汤米跌跌撞撞地又跑了几步，同时他也觉得自己还在不断地冒汗，自己的衣服也很快就被液体浸湿，就好像整个人在迅速脱水一样。
“操操操！！！”
汤米就这样疯疯癫癫地跑到了巷子深处，而凯尔也紧随其后，保持距离，确保自己没有被发现。
“这个老东西……”
凯尔刚刚追上，便听见汤米发出一声凄厉的尖叫，他赶忙探出头，发现汤米正跪倒在地，一脸震惊地看着手中粉色的液体。
而此时他的每一个毛孔中，都在源源不断地渗出这些粉色的粘液。
“啊啊啊啊！！！这是什么？！”
突如其来的变故让汤米陷入了极度的恐慌之中，他惊恐地看着自己的皮肤如同蜡烛般融化，黏稠的粉色液体顺着大腿流淌而下，很快就积了一滩在地上。曾经引以为傲的强壮身躯正在快速消逝，就如同遇热融化的巧克力一样。
“卧槽！”
躲在一旁的凯尔此时也吓了一跳，一个大活人的身体正在自己的面前溶解，这可是他闻所未闻的死法，猎奇的场景让他的双腿有些颤抖，他在犹豫是否应该赶快离开这里。
就在这时，一股难以名状的情欲悄然涌上了汤米心头，他猛然察觉到自己的声音已经开始发生变化，原本浑厚的男低音正变得愈发甜美娇柔，这突如其来的转变依旧让他感到了恐惧，可是他很快就发现这样的转变几乎没有一丝一毫的痛苦。
“怎么会……不疼……不仅如此，还有点……唔♥”
汤米突然意识到了身下的异样，他那根原本就超过常人的阳具竟然在这种诡异的变形过程中胀大了不止一圈，而且高高翘起，看起来如同他的第三条腿一般。这份强烈的刺激令他不由得发出了一声悠长的呻吟，听得不远处的凯尔浑身一颤。
汤米（史莱姆化）
“啊♥~~~怎么会……”
“怎么回事……”
凯尔看得呆了，自己的仇人在一系列匪夷所思的变化中变成了一个半人半史莱姆的奇异生物，而且人类的那一部分还在急速的女性化，汤米的身体与声音也都在史莱姆的改造下变得妩媚与妖娆。
“难道这个家伙在变成魔物吗？！”
虽然2a堡垒内能存在魔物，但人类对于魔物的警惕心并没有减少。吉姆物流不招收魔物，公司对于员工也会做对抗魔物的简单培训，所以凯尔能一眼就看出眼前的是史莱姆魔物。
“把人变成魔物，就能让他彻底在我的视野里消失，真是好手段的啊，狄俄倪索斯酒馆……”
凯尔明白了酒馆平事的手段，心中也暗自赞叹，自认为搞清了一切的他决定要留在这好好欣赏自己仇人的转化。
“哦哦哦……好舒服♥……”
汤米的双眼已经被情欲染红，粉红色的液体开始不断从眼角流出，汇成一条细流沿着下巴滴落。身体的变化也持续加速，他能感觉到胸部在缓缓隆起，身材曲线也在悄然改变；粗糙的皮肤逐渐上泛起了一层诱人的粉色光泽，身上的史莱姆也在蠕动着，仿佛是在配合着愈发娇媚的呻吟，这足以激发任何雄性的性欲望。
“啧……叫的这么骚……”
凯尔艰难地吞咽了一下口水，好奇心和某种说不清道不明的冲动驱使着他继续观察下去。
“啊哈啊……身体不受控制了，好舒服♥~~~”
随着身体的变化，一种难以抑制的欲望在汤米体内汹涌澎湃。他那张已经变成女性的脸庞上露出了放荡的笑容，眼神迷离而又充满了渴望。被粉色液体覆盖的双手也开始不受控制地移动起来，一只手抚上了自己早已挺立的肉棒，另一只则揉捏起了正在缓慢成长的酥胸。
“好舒服♥~~~太爽了♥~~~”
汤米口中发出断断续续的呻吟，雌媚的声音比之前更为娇媚动人。被粉色液体包裹的手指灵巧地撸动着身下仍是肉色的粗大的肉棒，给自己带来一阵阵电流般的快感，这让他的身体不由自主地颤抖起来。
“是扶她嘛……”凯尔自言自语，他能感觉到自己的下身似乎也起了反应。
汤米的胸部还在持续地发育，虽然仅仅过了几分钟，两只乳头就已经明显凸起，带着诱人的粉嫩色泽。汤米用手轻轻揉捏着它们，每一次触碰都会引发一次更为高亢的呻吟。
“嗯……啊……好，好舒服……奶子♥~~”
一对红唇轻轻呢喃着，从中发出的声音中既有难以掩饰的羞耻，又有难以抑制的愉悦。
“呵呵呵~~~有很好地在成长着呢♥~~~”
“啊哈♥~~~什么，什么声音♥~~~”
就在汤米激烈自慰的同时，有一个飘飘忽忽的声音传进了他的脑中，他赶忙环顾四周，却根本没有看见任何人。
“不必在意我……我只是来收获你的‘素质’的……”
“‘素质’，哦哦哦♥~~~”
汤米的身形突然又是一阵剧烈的扭曲，粉色史莱姆的增殖让他的腰臀处猛地膨胀开来，很快便形成了一个圆润丰满的臀部轮廓，他的两条腿也变得更加修长，那些粉色的凝胶也逐渐成为了他身体的一部分，为他不停地塑造着一个丰满淫荡的女体。
这些新的部位所带来的奇妙触感进一步激发了汤米的欲望，他加快了手上动作的速度和力度，简直是要把身下的肉棒撸爆一般。
“哦哦哦♥~~~好爽♥~~~”
随着史莱姆的同化，汤米的头部也发生了微妙的变化。他的头发也被变成了粉色的粘液，五官更加精致立体，皮肤也变得透明红润了起来。这张新生的俏脸此刻遍布潮红，眉眼之间尽是春情，让人完全认不出这就是平日里那个邋遢粗鲁的汤米。
“见鬼，这个老东西变得愈来愈骚了！”
凯尔目不转睛地盯着汤米，色情的自慰让他全然没有注意到头顶上的平台上站了一个人，或者说一只魔物。
好在那魔物的目标还不是凯尔，而从口中吐出的媚音也只有汤米能听见。
“呵呵，继续追求快感吧♥~~~”
“啊啊啊啊♥~~~”
在快感的催动下，汤米彻底陷入了疯狂。他用尽全力撸动着肉棒，同时另一只手揉捏着自己的双乳，嘴巴里不停地发出销魂的呻吟。他的身体在一次次的爱抚中变得越来越柔软，越来越具有弹性。粉色的粘液大量分泌，逐渐覆盖了他的全身，使得他看起来更像是一团半透明的果冻。
随着变形进入最后阶段，汤米身体的各个部位都在剧烈震动。他能够感受到自己的腰臀变得更加丰腴，双腿也更显修长。脸部的轮廓也愈发精致立体，眼睛和嘴唇变得更加性感诱人。
“哦哦哦哦……不行了，要变成史莱姆了……啊啊啊啊♥~~”
汤米发出难以自控的呻吟，他的声音已经彻底变成了甜美的女声，与刚才那粗哑的男音判若两人。
“去吧去吧，将你的迄今为止‘人生’全部化为快感排出吧！！！！”
汤米完全变成了一个妖艳性感的女魔物，全身都变成了晶莹剔透的粉色粘液，闪烁着诱人的光芒，只有他身下的巨根还保留着最后的肉色。
“身体……好厉害，啊啊♥~~~”
汤米加快了套弄的速度，身体也不由自主地扭动起来，终于在绝叫之中达到了高潮的顶峰。
“要射了，我的‘人生’都，肉棒啊啊♥~~~~”
陷入疯狂的汤米发出一声高亢的浪叫，身体剧烈抽搐起来。他猛地挺起腰部，肉棒狂暴地朝着天上射出一股又一股浓稠的精液，先是纯白，最后又变异成了诡异的粉红。一股脑地全都溅射在了他自己的身上。粉色的粘液和白色的精液混合在一起，散发出了一种奇特的淫靡气息。
“恭喜你从‘人类’毕业♥~~~”
就在射精完成的瞬间，汤米的身体突然软化成一滩粘稠的液体。他的骨骼、肌肉和内脏都在这一刻溶解消失，整个人化作一摊晶莹剔透的粉色凝胶，那根巨大的肉棒也被甩了下来，最终也与粉色的凝胶化为了一体。
一滩平静的史莱姆就静静地躺在地上，再也没有了刚刚的活力与躁动，其中还漂浮着刚刚汤米所射出的大量精液。
“死了？！”
凯尔在一旁吓得脸色苍白，他以为是汤米死掉了，颤抖着转身逃跑了。
而就在凯尔刚走，那摊粉色的液体却突然发生了变化。粉色的凝胶开始凝聚，逐渐形成了一个丰满的人形。
汤米（史莱姆）
“呼呼呼♥~~~心情舒畅♥~~~”
那是一个由粉色史莱姆构成的女性形象，她有着与跟人类一样的面容和身材，但细节之处甚至更加精致立体；半透明的皮肤闪烁着晶莹的光泽，从头到脚都是果冻一样的凝胶质感。而最引人注目的，是她的胯下上仍有一根粗壮的肉棒，与胸前的两坨丰满的巨乳形成了照应。
“这可比上班有意思多了，嗯♥~~~”
汤米，或者是曾是汤米的魔物发出了一声悠长的呻吟，她用手轻轻抚摸着自己的身体，仿佛在确认这不是一场梦，史莱姆的粘液随着她的动作流动，不断地发出淫靡的水声。
“恭喜人类毕业，”一直在旁观望的魔物终于现身了，她扇动翅膀从天而降，随后用魔法将史莱姆娘身体中的精液全部收集到了瓶中，“成色不错，也不算白来。”
玛特（塞壬）
“刚刚在一旁指引人家的就是哈比姐姐你吧~~~”
史莱姆娘认出了她的声音，咕叽咕叽地爬到了她的身边，发现她在装有自己精液的瓶子上写上了“汤米”。
“是我，不过我是塞壬，”塞壬从容不迫地完成了收集的工作，随后又从口袋中掏出一张卡片递给了史莱姆，“感谢您对于‘狄俄倪索斯’的支持，这是‘奥林匹斯’的入场券。我们带走了你过去的‘人生’，相信您可以在那里开启您作为魔物的新的生活。”
“欸♥~~~”史莱姆笑了笑，用触手接过了塞壬的卡片，“能过上新的人生是很不错啦，不过人家得先‘回报’一下自己的‘恩人’不是吗？”
汤米也不是傻子，从今天凯尔的种种怪异行为中他就猜出一定是他谋划了一切。
塞壬撇了撇嘴：“我们只会提供建议，从不亲自出手。”
“好好好，”史莱姆亲昵地靠在了塞壬的身上，用肉麻的语气不断地给她吹风，“那就请塞壬姐姐告诉人家怎么‘报答’人家的恩人——搬运工凯尔吧♥~~~”
四、再来一瓶
监工汤米突然失踪，搬运工们也能快自动解散了。而罪魁祸首凯尔也迅速溜之大吉，完成了复仇的他心中五味杂陈，既有消灭了仇人的爽快，也有担心被别人发现的不安。
但是美酒总能解决这一切。
凯尔回到住所，开封了从狄俄倪索斯买来的最后一瓶酒。
一打开瓶塞，浓郁的黑果香瞬间充斥了整个鼻腔，其中还夹杂着一丝若有若无的巧克力芬芳，仿佛一个成熟女人的魅惑体香。
凯尔马上抿了一口，那份醇厚甘甜瞬间充盈口腔，敏感的舌尖在其中品鉴出了百种复杂味道，如同经历了无数人生起落的贵妇人，历经沧桑却依旧风情万种。
凯尔闭上眼睛，让酒液在口中缓缓流转。这份醇香浓烈恰到好处，没有丝毫涩味，仿佛是被精心调教过的女仆，每一次触碰都能带来极致的欢愉；而细细品味间，又能感受到一丝辛辣，如同一颗未被完全驯化的野性之心，在渴望着更多更激烈的体验。
“太美味了！！”
不知不觉，凯尔已经将杯中的酒全部喝光，看着手中干涸的酒瓶，寂寞之感瞬间爬上了他的脊背。
“不行，还没喝够！我得再去买！”
就这样，在晚上十点多，凯尔摇摇晃晃地又走进狄俄倪索斯酒馆，浑浊的视线扫视着空荡荡的座位，此刻的酒馆竟冷清得可怕，只有吧台后的老板娘仍坐在那里，眼神复杂地看着他。
“老板娘你们这晚上也没什么人吗？”
“我们是主要是熟客经营，”玛特不失礼貌地微笑了一下，“喝点什么。”
“当然是喝酒了！”凯尔大大咧咧地坐到了吧台前，刚想说什么，就看到了摆在吧台上的一个酒瓶，标签上赫然写着汤米的名字，“汤米……还有这种酒，你们取名字的品位也是够差的……”
“呵呵呵，这种事情可不是由我们来决定的哦。”
“好好好，那就喝这个！”凯尔在吧台上拍出一点零钱，“我知道这可能不太够，先欠着吧，实在不行，给我喝半瓶，半瓶也可以！”
面对凯尔的耍无赖，玛特却没有什么太大的反应，只是默默地将那瓶汤米的酒开了封，倒出四杯推到了凯尔面前。
“就这么多。”
“哈哈哈，谢谢老板娘！”
凯尔举起酒杯就一饮而尽，这次的酒比之前的苦涩了一些，但是他的后劲却是十分甜腻，合起来有一种先苦后甜的反差感，像极了幸苦工作一天后报复性享受的感觉。
“嗯……果然还是你们的酒够劲！再来一杯！”
凯尔打了个酒嗝，脸颊很快就泛起一丝红晕，连续几杯烈酒下肚，凯尔的思绪开始变得模糊，身体也不自觉地摇摆起来。
“爽啊……嗯？”
就在凯尔沉浸在酒精带来的短暂愉悦时，他忽然感觉胸前传来一阵异样的触感。低头一看，惊觉自己原本平坦的胸脯竟然隆起了两个圆润的小山包。
“这……这是什么鬼，我的衣服变小了吗？还是我喝多了……”
凯尔迷迷糊糊地伸手想要确认这是否只是醉酒后的错觉，然而当他的手指触碰到那两团柔软突起时，一种奇异的酥麻感顿时从指尖蔓延至全身，毫无疑问这就是他的胸部。
“什么玩意……咕~~”
凯尔又突然感觉到下半身传来一股熟悉的胀痛感，他连忙掀开裤子往里面一摸，那根伴随了他三十多年的肉棒竟然已经崛起，甚至比平时还要坚硬滚烫。
“老板娘你这酒里下了什么……”
就在此时，凯尔通过空的酒杯瞥见了自己的倒影。杯子里倒映出的是一个陌生而又熟悉的面孔：黑色的中长发披散在肩头，灰色的眼眸中透露着一丝慌乱，粉嫩的双唇微微颤抖，皮肤也光滑白嫩。
“这是我？！“
凯尔难以置信地抚摸着自己的脸颊，手掌下果然传来力量光滑细腻的触感。
“我……我变成女人了！？”
凯尔（女体化）
凯尔尖锐的声音中充满了不可置信，异变的恐惧如同一盆冷水浇在他头顶，瞬间冲散了酒精的作用。
“你对我做了什么？！”凯尔愤怒地质问玛特，而她却只是一直保持着诡异的微笑。
“为什么要把我变成这个样子！”
“因为有委托。”玛特淡淡地说。
“委托……”
凯尔突然想到了之前的汤米，他的身体也是先变成女人，最后变成了魔物，那么自己的身体会不会也……
想到这里凯尔便仓皇逃离酒馆，一头钻进了附近的小巷中。冰冷的寒风彻底吹散了他的酒气，他的理智也回归了。
“操！我不要，我不要变成魔物！必须赶紧逃出去！！”
就在拼命逃跑的时候，凯尔的脚下突然踩到了一堆软绵绵的东西。他低头一看，发现地上竟然堆着一滩粉红色的粘稠液体！
“见鬼！这是什么玩意儿！”
慌不择路的凯尔咒骂一声，急忙想要抽身后退，然而那些液体却像是活物一般，突然伸出几条细长的触须缠住了他的四肢！
“卧槽！！什么情况！！”
还没等凯尔反应过来，整滩粉色液体就快速地聚合变形，转眼间就凝聚成了一个人形轮廓！
“不会吧……难道是你！”
凯尔惊恐地看着这一幕，粉色、史莱姆、女人，这几个关键词已经足以让他猜到是谁袭击了他。
“好久不见了……凯尔，”那个由液体构成的"人"慢慢抬起了头，清修的五官也在缓慢成型，最终变成了一个美艳的史莱姆少女，“虽然好像也就一天不到吧。”
“汤米？居然是你？！你没有死？！”
眼前这个由粉色史莱姆凝结而成的"人"，正是凯尔已经“消灭”了的仇人汤米。
早上凯尔只看见了汤米在变成女人后化成了一滩液体，却不知道她其实变成了魔物。而如今的再见，确实带给凯尔带来了十足的恐惧和混乱。
“我怎么会死呢？相反，我可是重获新生了啊，”汤米慢慢向凯尔靠近，她身上的液体表面不断地泛起层层涟漪，波纹的褶皱就像是在微笑一样，“多亏了你，我才能抛弃人生，成为更加美貌更加强大的魔物娘♥~~~所以我是来报恩的。”
“报恩……所以是你把我的身体变成这样的！！”凯尔警惕地盯着汤米，同时努力寻找身边有没有什么堪用的武器。
“没错，我要你跟我一样将自己迄今为止的人生都化为精液射出，然后堕落成淫乱美艳的魔物！”
“不……不要过来！我才不想变成和你一样的魔物！”
凯尔大喊着想要后退，但身上缠绕的史莱姆触手却让他动弹不得。
“变成魔物有什么不好？你现在的日子还不够苦吗？还是把你那无聊的人生抛弃吧！将它们化为浓精酿成美酒，才是你那悲惨生活的唯一价值！！”
“浓精，美酒……”汤米的话让凯尔大吃一惊，“难道我喝的都是……”
“没错，都是实打实的，别人的‘人生’呐！！！！”
凯尔的心中惊恐万分，也难怪老板娘会说每一瓶酒的味道是独一无二的，而现在，马上凯尔的人生也要被做成原料了。
“可恶……不要，不要过来！！！！”
凯尔还在激烈的抵抗，可是在魔物面前，手无寸铁的人类还是太过弱小了。
“啊哈哈，凯尔，就让我也帮你从‘人生’中解放出来把！！！”
说着，汤米的身上的液体一阵翻涌，竟在双腿之间凝聚出了一根粗壮的男性器官！
汤米（扶她）
凯尔惊恐地看着那根缓缓勃起的阳具，突然意识到自己可能也面临着同样的命运，于是更加拼命地向后爬取。
“不……不！我不要！我宁愿死也不要变成这个样子！”
“这可由不得你！”
凯尔拼命挣扎，却发现缠绕在身上的史莱姆触手越来越多，很快就把他的四肢全都淹没其中。
而更为可怕的是，这些触手像是有生命一般，不断地抚摸揉捏着凯尔的身体。有的钻进了他的衣领，贴在他的乳房上不停地挤压；有的则探进了他的裤裆，隔着一层布料揉搓着他高高挺立的阳具，性爱的快感开始爬上凯尔的大脑。
“住手……住手！别碰那里！”
凯尔的嚎叫变成了哭喊，他根本无力阻止身体各处传来的阵阵快感。那些黏滑温热的触感不断刺激着他刚刚异变的肉体，带来一波强过一波的快感冲击。
“呵呵呵，转化的过程可是很舒服的~~~好好享受吧♥~~~”
汤米触手开始向凯尔的下体进攻，一条灵活的触手沿着大腿内侧缓缓上移，最终停留在凯尔的裤裆中央。
“不……不要！”
凯尔拼尽全力想要合拢双腿，但这徒劳的努力不过是为这场凌辱增添了几分情趣。凯尔身上的衣物也开始溶解，自己的大花臂也是直接露了出来，史莱姆的触手更是直接触碰到了他那根已然勃起到发痛的阴茎。
凯尔（扶她）
“真是不错的身体啊，我都忍不住要嫉妒了呢。“汤米一边揉捏着凯尔的胸部，一边用黏腻的声音说道。
凯尔从未想过，有一天会被一个魔物这般戏弄，那种掺杂着恐惧、羞耻和兴奋的复杂情绪，让他的理智几近崩溃。
然而真正致命的攻击，却来自于蹂躏着他阴茎的那条触手。这条触手紧紧缠绕在凯尔的男根上，开始有节奏地套弄起来。
“呃……哈……住手……住手啊！”凯尔浑身颤抖，下体传来的强烈快感几乎要将他撕碎。
汤米似乎很了解凯尔的弱点所在，缠绕在阴茎上的触手故意避开了最为敏感的冠状沟和尿道口，而是选择重点攻击海绵体下方不太敏感的区域。这种刻意制造的空虚感反而让凯尔更加难以忍耐。
“呼呼呼，射出来的话，人生就结束了哦♥~~~”
“唔……”
汤米的提醒让凯尔咬紧牙关，他开始努力地克制身体中的冲动。
“忍住……我必须……”
汤米也笑了笑，她放慢了对凯尔肉棒的套弄速度，转而用另一只触手开始挑逗起凯尔新生的蜜穴。
“这么快就结束你也会有些无聊的吧♥~~~”
“等等……那里……那里不行！”
凯尔惊恐地感觉到，一条湿滑柔韧的触手正试图侵入他的私处，很快就有几条触手探进了他湿润紧致的甬道。触手灵巧地在湿润温暖的肉壁上蠕动着，还会不时轻轻戳刺几下那最敏感的花蕊。
“啊啊啊♥~~不要……”
凯尔的双腿下意识地夹紧，却被更多的史莱姆触手强行分开。他无助地扭动着身子，一方面害怕自己会就此堕落成魔物，另一方面却又不得不承认，那种从未体验过的快感正在一点点侵蚀他的意志。
“这就是女人的快感吗……”
汤米似乎察觉到了凯尔的心理变化，将自己那根由史莱姆凝聚而成的巨棒顶在了凯尔的双腿之间。
“呵呵呵，让我给你预习一下雌性的快感吧♥~~~”
凯尔努力抵抗，可无论是下身那不断收缩的小穴，还是早已濒临决堤的肉棒，都在诉说着他的兴奋与渴望。
“来吧，放松下来享受就好，我会让你体会到身为雌性的无限快乐的。”汤米说着，挺身将自己的肉棒缓缓推入凯尔的小穴。
“不……不要，唔♥！”凯尔话没说完，就被迫发出了断断续续的呻吟。
那根触感分明的史莱姆肉棒，正在一点一点地占据他的身体，摩擦过每一寸敏感的肉壁，最终撞击在他最深处的花心上。
“进，进来了……啊啊啊♥~~~”
“这才刚刚开始呢♥~~~”
史莱姆的巨根开始不断冲击着凯尔的小穴，每一次深入都伴随着令人脸红的"咕啾"水声。凯尔的身体被撞得前后摇晃，那对丰盈的乳房也跟着来回晃动，场面显得异常香艳。
“怎么样？是不是比做男人要爽多了？”
“啊啊…不会……没有，哦哦哦♥~~~”凯尔想要反驳，但出口却成了断断续续的娇喘，尽管嘴上还在逞强，但他的身体已经完全沉溺在这场交合之中。每一次史莱姆肉棒的抽插，都会引起凯尔整个阴道的剧烈收缩，本能地吸裹着那根粗大的入侵者不放。
当史莱姆硕大的龟头擦过子宫口时，那种过电般的快感会让凯尔浑身战栗，整个人不由自主地向后仰倒，他的呻吟声也随之变得更加高亢和放荡。
“嗯啊啊……太深了……啊啊啊♥~~~”
凯尔难以抑制自己的声音，他知道每一点性高潮都是向那个可怕的未来迈进一步。但即便如此，他还是无法抗拒这种直达灵魂的极乐。
凯尔（sex）
“呵呵呵……很舒服吧♥~~~”
主导者汤米乐在其中，她巧妙地控制着节奏，让凯尔徘徊在高潮的边缘却又始终无法达到。这种方式不仅可以最大程度地延长快感，还能有效地瓦解凯尔的意志。
凯尔颤抖的阴茎正在不停地分泌前列腺液，马眼也一张一合的，显然已经达到了高潮的边缘。他知道自己随时可能失控，在魔物的玩弄下喷射出大量的精液。但他依然咬牙坚持着，心底残存的最后一丝人性让他不愿意彻底沦陷。
“不行……我不能变成魔物……”
就在这时，小巷的另一端传来了奇异的脚步声。
“哦豁，这不是老板娘吗，这么快就来收集原料了？”
汤米看见了来来人已经见怪不怪了，而凯尔确实难以置信地瞪大了眼睛，因为来者竟是那酒馆的老板玛特，而更让他震惊的是，那位美艳的老板娘也是一只魔物。
“是我来早了吗？”玛特翅膀状手臂前端夹着一个空的酒瓶，她就是来收集凯尔人生的魔物。
“快了呢哈比姐姐，要不你也来试试吧，这家伙的嘴巴还空着不是吗？”
“我们从来不亲自出手的，”玛特想要拒绝，可看着眼前狼狈的凯尔，嘴角也逐渐上扬，“但如果你邀请我的话♥~~~”
凯尔听着两人的对话，内心惊恐不已，可他还没来得及做出任何回应，就感觉到一个粗硬的物体抵在了自己的嘴唇上。
是玛特正站在他面前，她的胯下也有一根粗大的扶她肉棒，此时就徘徊在他的嘴边。
“就让我也舒服舒服吧。”
玛特淫笑着缓缓将肉棒插入凯尔的口中，大量的淫液也随之溢出。
“不……唔！唔嗯……”
凯尔的口穴被瞬间塞满，腥咸的气味充斥着他的鼻腔和口腔。
“真不错啊，这个口穴……这个孩子真的很有素质呢♥~~~”
汤米也操纵着能自由变幻的身体，开始在凯尔耳边低语，“看吧，你的嘴巴真的很讨人喜欢呢，比起你的工作，你果然还是适合做魔物吧♥~~”
被两个怪物一前一后地夹击，凯尔陷入了前所未有的绝望。他能感受到，自己的身体正不受控制地向临界值靠近。无论是嘴里的肉棒还是小穴中的史莱姆，每一次抽插都能引发他全身的震颤。
“唔……不……”
嘴巴被占用的凯尔只能发出含糊不清的呻吟，他能清晰地感觉到，玛特的肉棒正在不断磨蹭着自己口腔内壁的每一寸，有时甚至会顶到他的咽喉。这令人作呕的体验却意外地增加了兴奋的程度，他也开始不由自主地用舌头舔弄着嘴里的柱体，不断地发出"嘶溜嘶溜"的水声。
“呵呵……还没完呢♥~~~”
汤米又变出一根新的史莱姆肉棒，缓缓撑开了凯尔紧致的菊穴，随后整根肉棒就齐根没入。
“呜！呜嗯♥~~~”
被突袭的凯尔猛地睁大了眼睛，被三根粗大的阳具前后夹攻，着是他从未尝试过的体验，强烈的充实感席卷全身，饱胀的痛苦中夹杂着难以言喻的快感。
“呼呼呼，这样子，没准被侵犯的快感也会被记录在你的美酒之中哦♥~~”
“啊哈哈，老板娘的新酒马上就要出炉啦！！！”
玛特按住凯尔的脑袋，慢条斯理地抽送着，享受着被湿热口腔包裹的快感。汤米则化身专门折磨菊穴的恶魔，用史莱姆独有的柔韧性钻研着凯尔的后庭。
三人交合所产生的淫靡之声回荡在小巷中，凯尔已经停止了无谓的挣扎，彻底沉浸在欲望的海洋里。他的每一寸肌肉似乎都有了意识，配合着侵入体内的肉棒和史莱姆，不停地收缩、挤压、吮吸。
意识逐渐远去，凯尔感到自己正在向着某个深渊坠落。他的身体已经准备好从人类毕业，可大脑却仍在做着最后的抵抗。
“不……不行了……但是，我不能，不能射……不然的话就会……”
“还在负隅顽抗呢，但是抵抗是无效的哟，自打你踏进酒馆展现了‘素质’的那一刻，变成魔物的命运就无法改变了！”
玛特和汤米相视一笑，默契地同时加快了抽插的速度，同时还用各自的空闲的手撸动着凯尔那根早已蓄势待发的肉棒。
快感如同海啸一般排山倒海而来，肉棒的直接刺激让凯尔再也无法忍耐。他浑身剧烈颤抖，嘴里发出破碎的呻吟，硕大的阳具猛烈地搏动起来。
“不……不行了，太舒服了，这样的快感，根本忍不住啊啊啊啊♥~~！”
“那就不要忍了，射出来，从人类毕业，变成一只淫乱的魔物吧！！！”
“啊啊啊……要射了，要被变成魔物了啊啊啊♥~~~”
随着一声低吼，积攒已久的精液如洪水般喷薄而出。凯尔的肉棒仿佛变成了一座喷泉，浓稠的白浊液体源源不断地射向空中，在昏暗的小巷里划出一道道弧线。
凯尔（魔物化）
凯尔的身体也在射精以肉眼可见的速度魔化着，皮肤从珍珠般的乳白色逐渐转为魅惑的深蓝；灰色的眼瞳也逐渐被染上了紫色；额头上逐渐突出了两枚弯曲的角，如同地狱中的小妖；后背传来“噼啪”一声，一条修长的尾巴从尾椎骨缝隙中钻出，灵活地在空中甩动。
魔物化后凯尔的射精还在持续，只不过从扶她肉棒中吐出的变成了蓝色的淫液。
“呼呼，真是壮观的射精呢。”玛特松开凯尔的脑袋，开始运用魔法收集由凯尔射出的“人生”，“这次的风味一定不错。”
“啊哈哈，这就是魔物的身体……好厉害……”
而彻底堕落成魔物的凯尔也痴痴地笑了，高潮过后的她浑身乏力却又无比幸福。无法动弹的她在汤米的身体中大口喘息着，眼神空洞地看着满是高楼天空，整个人处于一种近乎痴呆的状态。
“是做的太过火了吗？”
汤米也适时地拔出了两根肉棒，凯尔的小穴和菊花一开一合，大量的粉色的液体从里面流出，看起来一时半会是合不上了。
“话说，现在人家的精液能酿酒吗？”汤米看着自己射出的粉红色粘液，露出了邪恶的微笑。
“可以是可以，”玛特凝视着杯中的原料一脸满足，“不过魔物精液的味道都是一个味道，不能成为‘狄俄倪索斯’的商品哦。”
“嘿~~~还真是严厉的品控啊。”
“也多亏了这次3p，收集到了很不错的原料了呢，”玛特晃了晃手中的酒瓶，在标签上写上凯尔的名字后，便笑着递给了汤米一张名片，“奥林匹斯的入场券，麻烦你之后转交给凯尔了。”
“那是自然……”汤米笑着又一次收下了卡片，“我会好好教育凯尔如何做一个出色的魔物的♥~~~”
五、酒名为凯尔
入口苦涩虽是回味悠长，全部结束时还会有一种绝妙的甜腻在口中爆开。只要喝上一杯，就能让人一整天都沉溺在这酒香之中，这就是这瓶名为“凯尔”的酒的绝妙口感。
“真好啊，这样的美酒却只有一瓶，真是可惜，”男人坐在吧台前，将写有凯尔的酒一饮而尽。
“可惜什么，你坐在那盯着我们的女招待盯了快半个小时了，还觉得不够啊。”玛特假装嫌弃地挥了挥手。
“什么呀，我是看她手臂上的纹身很眼熟，跟我朋友的很像，所以多看看。”
“你这样的搭讪方法也太老套了吧，”玛特将脸转向了那个手臂上有纹身的女招待，“你会上钩嘛，凯西？”
“说不定会哦♥~~”
名叫凯西的女招待微微一笑，男人也随之大笑了起来。
“好了好了，喝了你的酒，最起码我能有一天不用愁了，再见了老板娘，祝你生意兴隆啊！”
男人起身离去，却在走出店门之前看到了一个瓶子，上面刚好写着自己的名字。
“安杰洛，这里也有重名的人吗？”
男子没有在意，一头扎进了冷风中，可他还没在小巷中走几步，迎面却走来了一个赤身裸体的女人。
那女人青色皮肤，手臂上绣着一大块有些眼熟的刺青，头上是一对犄角，身后有一条尾巴，毫无疑问，这就是一只魔物，而且还是个扶她魔物。
凯西（魔物）
“哟，安杰洛……”
“这张脸，你是刚刚的凯西吗？怎么变成了魔物……”
就在两人见面的时候，酒馆的老板娘也已经拿着酒瓶来到了他们身后，而那瓶酒的标签上就写着“安杰洛”的名字。
“呵呵呵……你的人生，会是什么样的味道呢？”