#4 【约稿】双月堡垒——外来者之章

序章、跑商
“师傅，货物都准备好了，4e收来的花蜜、3c的魔导器具，还有从2a买到的……这什么玩意黏糊糊的，反正都给您装好了，下一站，要去姆姆堡垒对吧！”
一个年轻的小伙正在不辞辛劳地往一旁的卡车上搬运着货物，即便已经满头大汗，他的语调却依然兴致勃勃。
“臭小子，别急，再让我看看……”
屋内的老人低低地回了一句，而后继续用他那双带着眼睛的老花眼仔细地端详手中的地图，“上一趟我们赚了多少来着。”
“满打满算，一万两千块！”小伙子骄傲地用手比出了两个“六”，他之前的干劲满满也是因为这个。
“呵呵，小伙子没见过世面了吧，我们刚刚开始搞着一行的时候，赚得可比这个多多了，这才哪到哪，大惊小怪。”
老人的嘴上虽然在驳斥小伙，可他的心中却也有着一丝喜悦。身为老跑商的他，自从第一波物资转移大潮过去之后，就再也没见过一笔能跑出一万以上的单趟了。
老师傅强装镇静，可是他的嘴角还是在不经意间慢慢地上扬；而年轻人也看出了这是老人的矜持，便也没有戳破，继续往他们的货车上搬运着货物。
“姆姆堡垒啊，我还从来没去过呢，不知道那里会卖点什么……”
“等会！”听到了小伙子的话，老人猛然抬头，“你说一会要去哪？”
“姆姆堡垒啊？怎么了，不能去？”小伙子一脸茫然。
“唉，你怎么不早告诉我，快快先把东西卸下来，”老人摇了摇头，“不是说不能去，只是2m不需要这些东西，你装了这么多可是要跑空趟的。”
“2m？”
“啊，就是你们说的姆姆堡垒了，他们以前的代号就是2m，后来因为一些原因被取消了编号，于是称呼就逐渐变成了‘姆姆’了。”
“还是您见多识广，不过您说跑空趟是什么意思，这可都是3c的最高科技结晶啊，超级好用的，我都想给自己配几台了。”年轻人十分不解，可老人的态度却没有丝毫动摇。
“卸下来。你才刚刚入行，有些事情不知道也正常，你就一边卸一边听我说吧。”
小伙子依旧是一脸茫然，不过师傅的命令他必须遵守，便只能把刚刚志得意满的装上去的货物又慢慢地卸了下来，而老师傅也在开始在一旁为小伙子讲述着这姆姆堡垒的特别之处。
“这个2m堡垒，或者说姆姆堡垒，是一个非常排斥现代魔导技术的地方，去过那里的人都知道，那边的主流建筑甚至退回到了中世纪的水平，城堡教堂一应俱全，唯独看不见现在科技的影子。”
“啊？那他们怎么抵御魔物的入侵啊？靠人力？”
“差不多，这就是姆姆堡垒的最特别之处了。他们堡垒中的人据说都接受过‘月亮女神’的祝福，变得强悍无比，就算是老弱妇孺都能与魔物一战，因此他们的城防都是由人力搭建的，堡垒内的统治机构也因此被‘月亮女神’的教会所取代，好像叫什么‘月神会’来着。”
“以白身对抗魔物？！他们人均都是超人吗？！”
“差不多就是这个意思，而且在姆姆堡垒的旁边就有一个巨大的魔物地城，里面的魔物对于虎视眈眈，可却一直未能成功击破堡垒的屏障；而堡垒方面也组织过大规模清剿，却也没能完全消灭地城的魔物。”
“于是两边就这么杠上了？”
“没有，教会一怒之下把地城围了起来，广招天下奇人异士来讨伐地城，所得物资能被闯关者拿走七成，总之现在也变成了一条来财的道了。”
“财啊……”小伙子有些出神。
“你小子不会是也想去试试吧。”老人皱了皱眉。
“这么可能，我只有一身蛮力，去抗击魔物什么的还是有些太勉强了吧，”小伙子笑着摇了摇头，可很快他又发现了一个疑点，“诶？既然那个‘女神的祝福’那么管用，为什么不干脆推广开来，让大家都被祝福，这样说不定能直接把魔物打回魔界呢！”
“谁知道呢？”老人摇了摇头，“可能是2m想要独占这种技术，也可能是这祝福本身就是什么障眼法，又或者跟他们姆姆官方的说法一样，真有个‘月亮女神’悲悯世人，为她的信徒带来了强大的力量……总之跟我们没什么关系就是了……”
“姆姆，真的好神秘呢……”对于姆姆的思考让小伙子眺望远方，他甚至有些期待接下来的旅途会发生什么样的精彩冒险。
“想什么了！东西卸完了？”
“卸完了，全部。”
“全部……”老人起身查看，发现现在的货车上空空如也，“不是你怎么把爱娜温的花蜜也卸下了？！”
“啊？不是您说全部卸下来的吗？”
“我什么时候说过全部，我不是一直说的2m反感魔导器具吗？这花蜜是魔导器具吗？”
“啊这……”小伙子有些茫然。
“愣着干什么，搬回去啊！”老人一边呵斥着小伙子，一边又慢慢悠悠地走回了自己的板凳，“唉，现在的年轻人啊……”
“你吗……”小伙心中满是怨怼，可是身为徒弟，面对这种场景也算是习以为常，最起码这个老登并没有克扣过他的薪水，他便只能继续忍气吞声。
“到时候也去那个地城看看吧，没准我真的适合做一个冒险者呢？”
小伙子这么想着，便又埋头干起了又苦又累的搬运工作。直到明月初升，一辆装满了各种奇货的卡车才缓缓地驶向了姆姆堡垒的方向。
……
……
……
一、引路人
嘈杂的酒馆中，小麦发酵的气味是这个人群聚集场所的主调，大量的酒精被灌入那些吃了上顿还未必会有下顿的冒险者的身体之中，以此来消解他们在酒馆、地城和租房三点一线生活中所累积的疲劳与不满。
“艹他妈的！最近那些外来的家伙真是越来越多了，不仅要抢我们的资源，还都背个老大的东西，占我们的道！真是太过分了！”
“就是，教会也不管一管，怎么能让外来者分走我们的物资！‘比格霍尔’是我们的地城，‘圣战’当然也要让我们来打！”
“而且他们带的东西，根本没一点屁用！还没有咱们的拳头好使！一碰就碎！”
“那还是多亏了月亮女神的祝福啊！来我们一起！”
众人高举酒杯，朝着空中整齐地念了一句：“感谢月之女神的祝福！”随后又四散开来，酒馆又恢复了嘈杂的氛围。
“外来者吗……”我坐在酒馆的角落，稍稍抿了一口杯中的啤酒，而后又将自己的目光放在了一旁的手枪之上。
查明曼
外来者
我叫查明曼，正是这群人口中的“外来者”。
由于在4e被迫背上了大额的债务，我才不得不背井离乡，逃到这个原始的堡垒中来讨生活。
姆姆堡垒是独立于其他堡垒的特殊堡垒，而且这里的居民也从不使用现代的魔导技术，也就不会大公司追踪到，因此这里是最佳的藏身地点。
“老板，结账。”我将手中的三枚硬币拍在了的桌子上，来到姆姆已经一年了，真实货币的感觉已经不会让我感到异样，也习惯了每天带着一个重重的钱袋在地城中执行各种任务。
“好嘞，欢迎下次再来啊！”老板朝着我离去的方向喊了一声，随后便继续埋头与其他客人聊在了一起；而我则推开了酒馆的小门，深夜的寒风很快便吹走了我的酒气，清醒的痛苦又一次占据了我的心房。
“好像没剩多少钱了，唉……”我迷茫地抬起头，看着天上一轮皎白的明月，上面的阴影是如此的诡异与美丽，也难怪‘月神会’的人们会对她产生神圣的臆想。
“月之女神，难道真的存在吗……”
我深一步浅一步地走向了自己租来的茅草屋，身为外来者的我，即便每日刀口舔血，在危险的“比格霍尔”地城中豁出了命，也只能在这个姆姆堡垒的最外侧租一个四处漏风的茅草屋，在剥削这一点上，这个教会与其他的大公司并没有本质上的不同。
“算了，怎么也好过被黑帮催债追杀吧……”
我踢开了自己房间的破门，而后又是一脚，重重地将它关上，随后便无力地倒在了那张由茅草搭成的破床之上。
“这样的日子，什么时候是个头啊……”
带着无尽的疲惫与不甘，我逐渐失去了意识。
……
……
……
“嘭！嘭！嘭！”三颗子弹激射而出，正中眼前怪物的要害，这长蛇一般的魔物尖啸着抽动，很快便没了气息。
“马上就到地城的中部了，你们二位准备一下最强的道具吧，第一次来的话就别想什么打穿地城了，先保住自己的小命比较好。”
我一边装弹，一边对着身后的新人冒险者们讲解着这座诡异地城的事宜，他们同样也是“外来者”，初来乍到便雇佣了我作为探索的向导。
“是吗，我看我们的弹药量还很充足啊，完全可以超过中部。”金发的男人对我的说法提出了否定，他得意洋洋地看着手中的高科技步枪，向我发出了嘲讽，“我看你是在这大坑里呆久了，不知道外面科技的进步，我这把光束步枪可比你手上的‘豆豆枪’强太多了，刚刚那种魔物一枪就可以撂倒。”
“是啊向导先生，你的估计未免也太悲观了，是不是跟那群野蛮人呆久了啊？”
一旁的黑发男子也接下了金毛的话茬，身材壮实的他背着一个相当笨重的大火力武器，可以轻松地将挡路的东西全部化为灰烬。
我沉默地擦了擦脸上的血，心中也并没有什么波澜，这种“初生牛犊不怕虎”的事情我实在见过太多，既然他们一意孤行我也没法挽留他们，只能期望他们在被干掉之后能留些装备给我，好让我小赚一笔。
“总之，我的任务马上就要完成了，地城中点的一块巨石上会有一个明显的巨大刻痕，据说是过去的某位英雄战斗后留下的，看到那个我就会返回了。”
“诶！那是什么？”金发男人突然叫了起来，我顺着他手指的方向望去，似乎是有一条半掩着的小道因为方才的战斗而被撞下门口的伪装。
“这不是密道吗？！”
“妈耶，还真是。”金发对着门洞开了几枪，土石崩塌后，一个条深不见底的隧道便出现在了我们的面前。
“密道吗……地城里的情况错综复杂，这种密道还是不要去的好，因为不知道会通向什么地方……”
“好好好，多谢你的忠告胆小鬼领队~~~”
“呵呵，有我们这么强的装备，何愁打不穿地城啊！你不去，我们自己去！”
两人完全无视了我的忠告，志得意满地走过了我，他们身上的服装光洁如新，因为这一路上的魔物大部分都是我处理的，他们只是想当摘桃人而已。
“那就祝你们成功……”
我默默地嘀咕了一句，看着他们两人慢慢地走进了捷径。
“哦对了，辛苦你了。”金毛头也不回地丢出了一个鼓鼓的钱袋，扔的方向却完全不是我站的地方。
“啧，”我当即一个侧滚翻，成功在钱袋落地之前接住，而后拍了拍身上的灰尘，平淡地说出了一句，“谢谢惠顾。”
“好啦大哥，碍事的家伙不在，让我们大干一场吧！”黑毛端起了手中的大型火焰喷射器，蓄势待发，而金毛也给自己的步枪上了膛，两个人开始大步向前走去。
“干他娘的！”
“这两人一定走不远……”
我转身离开，却又在一段时间后折返了回来，也跟着走进了密道，目的就是想再往前走几步看看能不能捡到哥俩爆出的装备。然而这密道内果然诡异异常，越往内走，魔力的厚重感便越发浓重，路上还躺着很多被光束跟火焰烧焦的魔物尸体。
在我走出了一个多小时后，终于在一个拐角处看见了已经被拆得七零八落的火焰喷射器，还有一些被溶解消化的皮革覆盖在了上面。
“果然……”我轻轻地摇了摇头，正想要上去回收那些破损的零件，突然感到了一股强大的杀意从我的左方袭来。
“？！”
我当即向后仰去，果然，一个巨大的绿色尾巴擦着我的面门呼啸而过，强大的风压甚至在我的脸上留下了细小的划痕。
“什么？！”
我当即重整态势向后跳去，同时掏出手枪，对着那绿色的巨大肉柱连开了几枪，却都未能击穿上面坚固的鳞甲。
“不错的反应力呢，看来你也不是一般人……”妖艳的女声从那巨大蛇尾的后面悠悠地传来，语调间是那么的镇定自若，“感觉会比那两个家伙有趣得多。”
“那两个，就是你袭击了那两个人吗！？”
我将手默默地移向了自己的皮带后方，取下来几颗震撼弹手雷，准备找个机会当即撤退。
那两个白痴这么容易就被干掉了，这个家伙肯定不是等闲之辈，搞不好还可能是地城的boss，还是先行撤退最为稳妥。
就在我思考退路的时候，那个强大的boss已然从黑暗中现出了身形。
厄喀德纳
混合魔物
这是一条巨大而又美丽的拉米亚，翠绿的蛇身粗大且灵活，轻轻一挥便有碎石开山的力气；而她的人身则是美艳异常：一对猩红的眸子透露着妖艳的凶光，长长地杏子沾染着唾液，不断地在她的獠牙边游走；她的面庞是那么的白皙无暇，随意的一颦一笑便足以让那些小偶像自愧不如；她的长发是那么的柔顺艳丽，宛如一面正在不断倾泻的翠绿的瀑布。
“好美……不对现在不是考虑这个的时候！”
“呵呵呵，怎么了，被人家的美貌迷住了吗？可以哦，只要你愿意成为人家的孩子的话，人家也不是不能给予你一夜春宵♥~~~”
拉米亚的声音酥软透骨，我的身体当即便酥麻了下来，她还把自己的玉手放在了自己傲人的双峰之上，一对圆润白皙的巨乳实在是让人垂涎欲滴，就连她白皙小腹之上的诡异花纹也引得人浮想联翩，这扭曲淫靡的形状有着超乎寻常的诱惑力。
“咕……这种感觉……哪里是拉米亚，分明就是淫魔……等等淫魔？”许是我被她淫美的胴体吸引了太多的注意力，我现在才发现长在她头顶的那一对山羊似的犄角，还有那在身后不断地扑腾的小翅膀，这样同时混合了两种魔物特征的敌人我还是头一次见到。
“你到底，是什么……”
“有破绽！”
就在我思考的那一瞬间，卑鄙的魔物还是发起了进攻，一根不知从何而来的触手绕到了我的身后，一个猛击便将我打了个踉跄，手中的震撼弹也因此落到了地上。
“呼呼~~~这样子你就没法跑掉了吧，居然想用震撼弹来导致洞穴坍塌，你可真是个坏心眼呢，这样之后的冒险者不就没法继续挑战了吗？”
“少废话！”我丝毫没有去理会她的俏皮话，当即对她的人身开了三枪，“既然逃不掉，就只能放手一搏！”
“呼呼，是我喜欢的孩子呢，”拉米亚轻挥蛇尾，强大的气流直接偏开了子弹，随后紫色的魔法光束也激射而出。
我在狭小地洞穴中灵活地闪躲，手上的手枪也从未停止过射击，然而面对眼前山一样的魔物，这些普通的子弹根本毫无杀伤力。
“这样子可不行！”
普通的闪躲很快便让我感到了疲惫，再继续拖下去便只能成为敌人的俎上鱼肉，我那焦急的目光开始疯狂地扫视着眼前的战场，终于在一个角落里找到了那一个能派上用场的东西。
“光束步枪！就是这个！”
“看招看招！！！”
拉米亚的进攻更加的迅速疯狂，蛇身致命的挥舞既迅捷又凶猛，霎时间便让整个洞窟地动山摇；而我则步步为营，终于在一阵狼狈的翻滚后到了那把光束步枪的边上，随后上膛瞄准一气呵成，一道粉红色的光束猛地从枪口喷出。
“咕！”
怪物抬起尾巴防御，却不想这步枪威力惊人，居然在她墨绿色的尾巴上烧出了一个黑色的窟窿，随后便有大量的鲜血从洞中喷了出来。
“可行！”
见到眼前的敌人终于挂了彩，我也是燃起了反击的信心，不等怪物做何反应，光束步枪便又一次朝着她的要害激发。
“bibiubiubiu！”
“可恶啊啊！！！”
眼见自己的肉身无法抵挡，怪物唤出法阵挡在了自己的身前，然而却很快被雨点一般的光束打成了碎片，她想要躲闪，却因为身姿巨大又被开了几个窟窿。
“就这样慢慢地解决你！”
突然，似乎是到了穷途末路的魔物突然朝着我抛来一个东西，我当即发射攻击，随后巨大的震感便在我的面前爆炸开来。
“不好，是我的震撼弹！咕！”
巨大的冲击波让我的内部翻江倒海，五脏六腑都传来了剧烈的疼痛，也正式因为这一个破绽，拉米亚看准时机欺身而上，巨大的蛇尾迎面卷来，我仓促之下只得举枪招架，却根本不是对手，顿时被拍飞出去数米远。
“咕啊！”
查明曼
重伤
“砰”的一声，我被重重摔在了地城的墙壁上，手中的武器也脱手而出。还没有等我爬起，这魔物便已经已经如箭一般窜了过来，一双闪着红色凶光的瞳孔直逼到了我的面前。
“终于，抓到你了……”
“？！”
她张开了自己的血盆大口，狠狠咬住了我的肩膀，锋利的獠牙刺穿了我的皮肉，鲜血顿时涌了出来。
“啊啊啊啊！！！”
如同针刺一般
剧痛在一瞬间贯穿了我的身体，无力的四肢开始本能地抽搐，我想要将其推开，奋力挣扎着却又被她的尾巴像铁钳一样牢牢地缠住，彻底成了任人摆布的食物。
“我就要死了吗！”
怪物的啮咬还在继续，我感觉自己的血液正在被大量的抽走，同时也有什么东西正在通过她的毒牙源源不断地注入我的身体，麻痹的感觉逐渐蔓延到了全身，那八成就是来麻痹猎物的毒液。
“呼呼呼，味道真不错……”
过来虚假，拉米亚终于放开了我的肩膀，她慢慢地抬起半身，居高临下地看着瘫倒在地上的我，嘴角噙着一抹残忍的笑容，口中的人类血液顺着舌头滴落在地上，像是一只贪婪的吸血鬼。
“我很中意你哦，你要不要也成为我的孩子（魔物）呢？”
“哈？”
拉米亚用着充满魅惑的声音和语调向我诉说着意义不明的话语，同时她那带有细长指爪的纤纤玉手也慢慢地靠近了我的脸颊。
“你是‘外来者’对吧，没关系的，吾乃新生魔物之母，所有的人类都可以是我的孩子（魔物）……”
这句话的语气突然又变的无比温柔，与之前的妖艳淫语简直判若两人，有那么一瞬，我甚至觉得眼前的魔物有那么一丝神圣，她的头上也好像有着天使的光环在闪耀。
尖锐的手指抚摸过了我染血的脸颊，捎带些坚硬的触感将我带回了当下的现实。
“咕，杀了我……”
我用尽最后一丝力气扭过头避开了她的手，咬着牙便准备迎接自己的死亡。
“没事的，我马上就会让你感受我的爱……”拉米亚冷笑一声，抬起右手，呲啦一下将我的上衣扯成了碎片。
“你……你要干什么……”
拉米亚没有回答，闪着粉色光芒的指尖直接伸向了我，而后准确地落在了我的小腹上。
难道是要把我开膛破肚……
她的利爪尖锐无比，轻轻划过皮肤就能让我命丧黄泉。然而并没有划开我的肚子，而是仿佛外科手术般精确地在腹部刻画起某种图案来。
“呜……这是什么……感觉……”
一种神奇的酥麻快感从我的小腹蔓延到了全身，且随着图案的笔画增多，这种快感变得越发强烈，就像是逐渐被温暖的热水淹没了一般。
“呼呼呼，马上就好哦……”
“不，不要……”
我的表情因为这种奇怪的感觉而扭曲，额头上布满了与鲜血混在一起的汗珠，鼻腔中发出的喘息也越发低沉。
“好，完成！”
拉米亚说着直起了身，像是刚刚完成了作业的小女生一样满意地欣赏着自己的作品。一个类似爱心的简易的纹身就这样被留在了我的小腹上，粉色的扭曲在淡黄色的皮肤上显得格外妖艳，配合男人健壮体魄所产生的强烈对比，一种浓厚的违和感油然而生。
“这是什么，呜咦~~~~”
完成了淫纹绘制之后，拉米亚收回利爪，转而用纤细的拇指轻抚我的小腹。温暖柔软的触感与方才冰冷锋利的感觉截然不同，莫名的快感更是让我不自觉地发出了一声呻吟。
好……好舒服……这是什么？
“这个就是淫纹哦，会赐予你强大力量，至于其他效果……哦呀，看来毒素的时间差不多要到了呢……”
“什么，毒素……咕！”
突然，我的世界当即天旋地转了起来，眼前的景色开始扭曲分解，一股强大的力量开始将我的意识拉向了黑暗之中。
“看起来时间不够了呢，淫纹的作用就让你自己体会吧，记住我的名字，我乃魔物之母厄喀德纳，我在地城的最深处等着你，我的孩子♥。”
“厄喀……德纳……呜……”
伴随着拉米亚甜蜜的吐息，我的意识也最终陷入了无尽的黒暗。
……
……
……
二、淫梦
“大祭司！大祭司！，请回答我！神啊，神啊，为什么救援居然这么慢，德纳，你要挺住，德纳！不要睡过去！”
一段前所未见的记忆流入了我的脑海之中，少女凄婉的求救声也将我的意识也从深邃的黒暗中打捞了出来。
“刚刚的……那是……”
我带着疑惑慢慢地睁开眼，发现自己仍然在凶险的地城之中，而且更要命的是，一个高挑身影正在朝着我不断地靠近，一条形状诡异的黑色皮鞭还挂在她的腰间。
“哟？醒了。”
“淫，淫魔？！”
我想要赶紧起身迎敌，可从四肢传来的的无力感让我根本无法动弹。
“呵呵呵，不要做无谓的挣扎了，相信‘我们’都会很快乐的♥。”
那淫魔身材高挑曼妙，深紫色的光滑皮肤不断地散发着魔性的诱惑；丰满圆润的酥胸高高挺立，令人垂涎的下乳半露在外，随着呼吸轻轻颤动。她那水蛇般的细腰下是浑圆挺翘的美臀，一条黑色皮质内裤横在股沟中，两条修长的玉腿上刻画着诡异的纹饰，与其小腹上的复杂淫纹互相呼应。
？？？
淫魔
不对，这个淫纹……同样也是心形，为什么感觉跟我的好像……
“怎么，看人家看入迷了？”
淫魔红唇微启，声音宛如天籁；一对眸子猩红似火，全部的眼白都被黑色入侵，看起来极其的邪魅。在她各种妩媚的诱惑之下，我的身体也终于做出了一个雄性该有的反应。
“不……别过来……”
“别怕嘛，你已经很想要了吧，我了解你的。”
淫魔无视了我的口头抗拒，马上就欺身压上了我的身体，两人距离瞬间被瞬间拉近，一股浓厚的脂粉味扑面而来。
“不要……呜~~~~呣♥~~~”
我还想继续抗拒，可刚一出声，干瘪的嘴唇就立马被两片柔软湿润的触感所覆盖，甘美的感觉在一瞬之间在我的口中荡漾开来。
“啊呣♥~~~~~rerererer，舔舔舔♥~~~~”
灵动的长舌很快便突破了我的牙关，轻而易举地进入了我的口腔，带着大量的淫魔津液，开始搅动起了这个湿润而又敏感的“洞穴”。
这种感觉……好甜……好厉害，我的身体……
淫靡的长舌还在不停地进攻着我未经人事的口腔，热烈的激吻让我几乎喘不过气，唯有大量的快感与爱意源源不断地流入了我的脑海之中。
不好……这样下去……太舒服了……
激吻的快感让我几乎忘记了窒息的痛苦，就在我即将溺死在淫靡的海洋之中的时候，淫魔终于放开了我的嘴唇，新鲜的空气将我的意识又一次从黑暗中捞了出来。
“啊呣♥~~~~呜~~~~差点就做过头了呢，”淫魔露出了一个天真的笑容，同时用舌头舔干净了嘴边的混合津液，而后她那危险的目光便投向了我的下体，那个代表了纯粹的欲望的巨大鼓包。
“这里也得照顾一下了呢♥~~”
不等我做任何回答，淫魔便已经俯下了身子，用嘴巴叼住了我的裤腰带，慢慢地褪下了那满是破洞的长裤，我那肉色的分身便也从束缚中解放了出来高高翘起，在冰冷的空气中不断颤抖着。
咕……这种感觉好羞耻……
淫魔看了看我的肉棒，而后又抬头看了看我的眼睛，脸上露出了一抹笑意。
“我开动了♥~~~”
淫魔低下头，一口便将我的肉棍全部含入了口中，强烈的刺激瞬间袭来，性爱的快感让我的身体开始不自觉的发抖。
“啊啊啊，一上来就……咕~~~”
“咕♥~~~~咕♥~~~”
淫魔那湿热的口腔紧紧包裹住敏感的柱体，口腔内的淫肉像是有自主意识一样开始不断地揉搓推搡着那光滑的包皮；灵巧的长舌像是毛笔一样不断拨弄着马眼，大量的先走汁如同决堤了一般从马眼不断地流出，没一会儿工夫就把我逼出了哭腔。
“啊啊啊……不行了……好舒服……呜呜呜~~~~”
淫魔的口交让我舒服地无法自控，被血染红的双手猛抓地面，弓起身子想要躲开这极致的刺激，却马上又被淫魔牢牢按在地上固定住腰部，能任由她的淫靡口穴对我施以淫行。
“啊啊啊，不行了，这样下去，我就……”
可就在我即将高潮的前一刻，身下的淫魔突然停了下来，口中的分身＂啵＂的一声弹出，带出一道晶莹的银线悬挂在她红润的嘴角。
“嗯？这就不行了……这肉棒有这么差么？”
淫魔带着些许疑惑慢慢地站起身来，居高临下的动作让我看见了她股间那个已然溢出了大量淫水的骚穴。
“果然，人家还是适合做一只雌性呢♥。”
淫魔脸上的疑惑转瞬即逝，淫乱的本性马上便占领了上风，她舔了舔自己鲜红的嘴唇，将手按在了我的胸脯之上，而后慢慢跨坐了下来。
“性交马上就要开始了哦，居然要用‘我’来脱处什么的，真是悲哀啊~~~”
脱处，她是怎么知道我还是处男的？！
然而发情的状态让我根本无法冷静思考，淫魔已经一手扶住了我那沾满了粘稠唾液的大肉棒，而后对准自己早已泥泞不堪的花径缓缓坐了下去。
“啊♥~~~~形状还是蛮不错的嘛♥~~~~呜~~~进来了，全部♥，啊啊啊~~~”
随着我的肉棒全部被她贪婪的淫穴含入，她也仰起头发出一声满足的呻吟，湿润紧致的花穴被硕大的龟头一点点撑开，层层媚肉争先恐后地缠了上来。
“呜！！！这感觉，好爽……”
我也情不自禁地发出一声舒爽的低吼，单身二十几年的我从未体验过如此销魂的感觉。这淫魔的小穴又热又紧，软肉如同无数张小嘴在不断吮吸挽留，只是刚刚插入还有没运动，就已经几乎要让我缴械投降。
“来吧，让我送它最后一程♥~~~~呵呵呵~~~”
淫魔淫笑着，扭动着腰肢开始上下套弄起来，女上位的姿势使得每一次抽插都能把肉棒整根吞入，直插到最深处，然后又慢慢吐出，借着淫液的润滑用力摩擦柱身，简单几个来回便让我爽得欲仙欲死。
“舒服吗？人家的淫穴？”
淫魔一边摆动腰胯，一边带着淫笑低头询问娇喘连连的我。
“舒……舒服……”
性爱的快感让我不经意间便说出了实话，抵抗的意志也逐渐融化在了粉色的海洋之中。
“舒服就对了，人家也很舒服哟♥~~~”
淫魔咬了咬红唇，似乎对这个答案很是满意。她抬起腰臀，随后又重重地坐了下去，紫色的肥臀“啪”的一下甩在了我的股间，巨大的冲击惹得我当即叫出了声。
“那，你也兴奋起来吧~~~~”
淫魔一边仰起头呻吟，一边说出了让我难以理解的话语。她开始一只手揉捏着自己丰满的乳房，另一只手则慢慢地伸到了下面，抚摸起了自己有些挺起的小腹，上面复杂的心形正在散发着粉色的光芒。
“这个淫纹，果然……呜……”
就在我观察着那发光淫纹的时候，我小腹上的淫纹也如同共鸣一般亮了起来，而后一股难以言喻的冲动窜上了我的脊梁，雄性的本能在这一刻倾吞了我的全部理智。
“淦！”
看着眼前这个妖艳淫荡的女人在自己的胯下婉转承欢，我再也忍不住内心的兽欲，猛地翻身将着娇小美艳的淫魔压在了身下，粗暴地分开了她的双腿架在肩上，然后握住她的纤腰疯狂冲刺起来。
“啊哈哈哈♥~~~~对，就是这样……尽情释放你作为雄性的本能吧！哦哦哦♥
，操我，狠狠地插我的小穴吧♥~~~~”
淫魔被我突如其来的猛烈攻势弄得娇喘连连，媚紫的大腿也不安分，上抬紧紧夹住了我的脖子，一对诱人的臀部也开始随着猛烈的撞击而上下摇晃着，泛起一阵阵淫靡的肉浪。
“啊啊啊，可恶，可恶！！！操死你啊！！”
我像一头失控的野兽般在莉莉丝身上驰骋，厚实的囊袋有力地拍击着她的会阴，发出＂啪啪＂的声响；粗长的肉刃带着大量地先走汁快速进出着泥泞不堪的蜜穴，每一次的活塞运动都会带出大量飞溅的爱液，将我们的性器彻底打湿。
“哦哦哦哦♥~~~~这个肉棒，好厉害啊♥~~~~果然，人家还是♥~~~~”
淫魔被我的狂风暴雨般的进攻顶得说不出完整的话来，只能说出一些莫名其妙的话语和充满魅惑的呻吟。
而我也能感觉到，那包裹着自己分身的媚肉正在不断痉挛收缩，这淫魔应该也快到了高潮的边缘。为此，我更加卖力地耸动腰杆，次次直捣花心。同时低头吻住魅魔的红唇，舌头也强势地探入，与她的小舌纠缠在一起。
“呜♥~~~~~rerer♥~~~~”
“啊呣♥~~~~舔舔舔♥~~~~”
激烈的深吻持续了很久，而我的下身也没放半点闲，终于，在一记近乎全根没入的深入之后，我和淫魔双双达到了高潮。浓稠的精液在她的小穴中爆散开来，同时大量的淫水也喷涌而出，我感到自己的分身被一股热流浇灌，同时魅魔的花径也在不停歇地痉挛收缩，吮吸的感觉仿佛要将我的灵魂也给榨出来。
“好，好舒服……”
高潮后的放松感让我松开了怀中的淫魔，身体又恢复成了最初脱力的样子，向后倒了下去。
“呼呼呼，这就是你最后的射精了，感觉不错吧。”淫魔慢慢地直起了身子，又一次对脱力的我露出了淫靡的笑容。
“接下来，就请好好感受一下，全新的快乐吧♥~~~”
眼前的紫皮淫魔突然吐出一股雾气笼罩了我的身体，随后，有一股热流从我的小腹处扩散开来，那上面正在发光的淫纹此时居然凭空多出了两笔——在原本爱心的两次多出了两个弯曲的线条，各自交叉后又绕了一圈连接回了爱心，看起来就像是女性子宫的抽象画一般。
“这是……子宫？！”
然而此时正在变化的却不止有腹上的淫纹。
一种奇怪的虚弱感逐渐充满了我的身体，我能感觉到身上的那些肌肉逐渐失去了感觉，原本线条分明的它们正变得柔软细腻，就连身上的衣物也开始变得不合体了起来
“这是怎么回事？你对我做了什么？”
身体的变化让我惊恐万分，而此时淫魔却伏在了我的胸口，手指摩挲着我那因为高潮而渗出汗珠的皮肤，带着玩味的笑容，缓缓地张开了口：
“你在变成雌性，变成一个风骚淫乱，最喜欢肉棒的美艳雌性。”
“什么？！”
“没什么好害怕的，”淫魔伸手掐住了我的下巴，迫使我注视着她那双血色的瞳仁：“成为雌性的过程会很舒服的。看吧，你的肌肉已经没有了，取而代之的会是柔软Q弹的雌肉；而你的胸部也会越长越大，最后和我一样，变成两个香甜多汁的大奶子♥。”
“不要，不……呜~~~~”
面对淫魔低声的淫语，我拼命地摇着头反对，可淫靡变化还是发生了，我胸前的胸肌彻底消失，随后像是两个蒸笼上的馒头一样慢慢地鼓了起来，很快就变成了一手难握的丰满双乳，双峰上的乳尖也逐渐变成了鲜艳的红色。
我居然真的在变成女生？！
“呵呵呵，脸也变得相当可爱了呢♥~~~”
“不，快把我变回去！”
无法阻止变化的我急得用的手指无力地抓挠着空气，也只能绝望地看着自己的身体不受控制地在淫魔的魔法下扭曲变形——宽厚的肩膀缩窄了，线条分明的肌肉消失了，取而代之的是柔软细嫩的女子肌肤；平坦的胸部鼓胀起来，紧致的屁股也逐渐变成了软糯的蜜桃臀；整体的身高也开始逐渐缩水，很快就变成了跟眼前淫魔一样的身高；而最为恐怖的是，我那根方才才射精的胯下男根居然在一点点缩小，伴随着酥麻的快感，最后只剩下一个小小的肉蒂；而两颗卵蛋也在此时不翼而飞，取而代之的是一条幽深的密径，直通向了那个刚刚才出现在小腹之下的禁脔。
“呵呵呵，完成了♥~~~”
几分钟后，淫魔终于完成了她的作品——一个完完全全的美丽少女正躺在她的胯下。这女孩有一张鹅蛋形的脸庞，五官精致小巧，眼睛水汪汪的让人爱怜；锁骨下方是一对形状完美的酥胸，粉色的乳头像两颗小小的樱桃点缀其上，似乎等待着采撷；纤细的腰身盈盈一握，略微鼓起的小腹之上，一个类似子宫的淫纹正在散发着淡淡的光芒……
“啊哈，啊哈，你居然把我……”
新身体的不适感让我气喘吁吁，可就当我准备发作的时候，与之前毒素相同的眩晕感再次支配了我的身体，我的意识又一次向着昏暗倒去。
“呼呼，一会见了，‘我’……”
“咕……”
……
……
三、新身
“卧槽！”
诡异的梦境让我惊叫着从昏迷中醒了过来，我环顾四周，发现这里是收容地城失败者的救济设施，我身边的病床上大多都是在地城中身负重伤的冒险者。
“我回来了，什么时候，刚刚的难道都是梦吗……”
或许是长时间的昏迷让我有些恍惚，面对眼前冷冰冰且毫无生气的现实，我开始觉得梦中发生的事情才是真实的，那种快乐与幸福的感觉久久地驻留在了我的脑海中，让我根本无法忘怀。
与淫魔深吻，与淫魔性交，被淫魔变成女人……
额好像最后一个有点糟糕……
“事到如今……先回家吧……”
我晃晃悠悠地从病床上下来，步履轻盈的感觉让我难以适应，我却只当它是昏迷后的后遗症，直到我经过了房间中的落地镜，一个褐色短发的女性同样也从镜子中闪过，这才让我发现了一个大问题。
“女人？！”
我当即折返站在了镜子前，里面投射出的，却不是一直以来的那个邋遢男人，而是一个满脸错愕、有着褐色短发、穿着宽松白大褂、小腹上有着子宫样式淫纹的妙龄少女。
“我真的变成女人了？！”
查明曼
女体化
我靠近了镜子反复确认，无论我做出什么动作，镜中的少女都会一比一复刻——毕竟那就是一面普通的镜子，有问题的人是我。
“怎么会……”一时难以接受的我盯着镜子，一步一步地慢慢地向后退去，却发现镜子中的这张脸也有些眼熟，眉宇之间似乎跟我见到过的一张面孔很是相似，只是暂时想不起在哪见过。
“小姐！您怎么了吗？”
我的三声惊呼引来了看护的修女，她推开门便看见了下半身一丝不挂的我，白嫩的脸颊瞬间通红。
“小姐！请您穿好衣服！”
“啊啊啊……”仍处在混乱中的我一脸茫然，从病床上随手抄了裤子草率地穿在了身上，而后冲上去握住了修女的手，真诚地问出了那个我一直在考虑的问题。
“您能把我变回男人吗？”
“诶？”
……
……
……
“看招！”
在少女的嘶吼之中，漆黑的枪口喷射出了明亮的火焰，眼前的怪物应声退后，却依然没有倒下，猩红的瞳孔中散发着可怖的凶光。
“那就在补上一脚！”我吼叫着一脚踢向了怪物的头颅，却不想这一下居然直接将那圆滚滚的脑袋踢飞了出去，大量的血液像是喷泉一样快速涌出。
“呜啊……好脏……”我慢慢地收回了已经被鲜血浸透了的小腿，看着眼前身首分离的魔物，我还会惊诧于自己突然暴涨的实力。
自从我的身体被变成女生，我就找遍了姆姆堡垒内的“外来者”医生，且不说他们会不会相信我这离谱但是真实的说辞，即便他们确认了我是被某种魔法变成了女生，他们也都对此无能为力。而且作为“外来者”的他们还告诉了我一件事，那便是我身上的淫纹被“月神会”视为一种堕落的前兆，要是被他们发现，那么很快就会被教会找上麻烦。
“可恶，难道我的身体真的变不回来吗……”
……
……
“喂，那个查明曼？！在不在啊，到你上工的时间了！”
“啊！我在这里！”我急匆匆地走进了比格霍尔边上酒馆的吧台，出示了自己的身份证件，准备先完成今天的工作再想其他办法。
“查明曼？你？开什么玩笑？！”吧台的酒保看看照片又看看我，脸上的笑容逐渐放肆，“呵，这照片是你么？我看也就脸上的泪痣跟你是一样的吧，小姑娘，快点回家吧，这个证件我就帮你还给那个叔叔喽。”
“叔叔……我才二十岁而已啊……”我满脸黑线地看着酒保，同时掏出了更多的东西来佐证我的身份，“这把枪，你见过的，这身皮衣，虽然现在大了点，你看，难道不眼熟吗？！”
“妈耶，还真是，”酒保有些恍然大悟，“难道真是你小子，被变成了女人，还真是稀奇啊……而且你的肚子上……”
“什么都没有！快点让我上工！”我慌忙地用上衣裹住了自己的小腹，彻底遮掩住淫纹，而后便用枪的带子将衣服彻底扎紧，确保不会被其他好事之人再次看见。
这种事情还是越少人知道越好……
“啊啊啊……好吧，好吧。”大致了解了的酒保将证件还给了我，然后为我介绍了本次需要带路的客户，我这才开始了一天的工作。
“wow，太厉害了，查明曼小姐，以您的实力，到达地城中部简直不费吹灰之力啊！”
这次的客人比上次金毛的兄弟要谦逊许多，见我直接一脚踢爆了怪物的头，他们便开始孜孜不倦地夸赞起我来。
“是啊，查明曼小姐，就连这地城里面的各种捷径密道也是了如指掌，如此老练的引路人居然才收我们这么点钱，我们真是赚大了啊。”
“啊哈哈哈，哪里哪里……”我有些不好意思地挠了挠头，可却并不认为他们的称赞是过誉了。
因为自打我进入了这个地城开始，我就感受到了一种奇妙的指引，像是海边的微风一样，在推动着我的前进。那些隐藏的密道被我的“直觉”轻而易举地发现，往日里那些棘手的怪物也很快地败在了我的拳脚之下，我的手枪在此时都有些派不上用场了。
“这种能手撕怪物的感觉，简直就像是那些‘本地人’一样……”
我拍了拍沾满了鲜血的裤腿，却发现小腹上的淫纹因为刚刚的打斗而露出了一些，而此时，我身后的一个男人似乎也注意到了我的异象。
“查明曼小姐？您的小腹上……”
“啊哈哈哈，那是血，怪物的血啦，”我赶忙将自己的衣服又拉下来一节，不料用力过猛，将里面衬衫的上口彻底扯破，我那光滑的香肩直接露出了出来，引起男人的一阵惊呼。
“wow~~~”
“查明曼小姐真是开放呀……”
“不，我不是……”在我的手忙脚乱之中，俩位顾客大饱了眼福，不过好在他们也因此忘记了在我的小腹上瞥见了淫纹的事情，气氛也因此缓和了下来。
不知不觉中，我们已经到了地城的中点，那块被曾经的英雄留下巨大刻痕的岩石之前。
“二位，就是这了，我的护送就到此为止了。”
“诶？可是我看查明曼小姐还有余力呀。”
“何止，我看她能打到最底层呢，查明曼小姐，不如跟我们在探索一下子吧。”
“不了不了，我其实已经满头大汗了呢……”我婉拒了二人的邀请，随后便头也不回地一个人走了开去。
“不过，一个人打到底……”我看了看自己娇小但却充满了力量的双手，一股无名的自信开始涌上心头，“没准真的可以，只要我一个人打败了最终的魔物，完成了教会的‘圣战’，那我的后半辈子可就衣食无忧了，这样即便是变成了女人，也算值了！”
“是嘛，你在为变成女人而开心么~~~~呵呵呵……”
就在我志得意满准备在下次探险时一展雄风的时候，一个熟悉而又妩媚的声音突然出现在了我的脑海之中，我当即机警地环顾四周，可除了漆黑的岩壁之外什么都没有。
“是谁在说话…呜~~”
可就在我准备深究的时候，一阵诡异的灼烧感突然出现在了我的小腹之上，我急忙掀开上衣，果然发现那类似子宫一样的淫纹开始散发出了赤红色的光芒，而后，虚弱且酥麻的感觉便瞬间蹿遍了我的全身。
“啊哈~~~怎么回事，我的身体……发情了……”
自从我被变成女生之后，这样的事情便时有发生，来自子宫的雌性冲动总会不合时宜地控制我的身体，将我一次次地推入性欲的烈火之中。
“可是现在是在地城……咕……”
鬼使神差地，我居然凭着“直觉”走进了一条隐蔽的死胡同，这里的门口有着法术的遮盖，一般的人根本不会发现，看起来就像是地城专门为我准备的自渎场地。
唉！我在想什么……难道真的要在这里自慰吗？
我咬紧牙关，想通过痛觉来努力克制着体内汹涌的欲望。可随着小腹处的淫纹却越来越亮，我的呼吸也变得越发沉重起来，雪白的脸颊上逐渐泛起了红晕，胸前的两团软肉也开始随着呼吸微微鼓胀了起来。
“不行了，这样子，根本走不到出口的吧……只能，只能在这里解决了……”
“呵呵呵，果然，你无法忤逆自己的本能……”
我步履踉跄地靠坐在了一处岩壁旁，修长的手指慢慢将自己碍事的长裤脱下，一条已经彻底湿润的内裤被暴露在了空气之中。
“呜，已经这么湿了吗……”
我摸了摸那条由男士内裤简单改造而来的三角裤，湿润的感觉就像是从水中捞出来的一样，轻轻一挤便会从中流出温热湿滑的淫液。
“这个也……脱掉……”
我慢慢地拉住了内裤的橡皮筋，而后向下拽去，淫水的水渍便这样被留在了我白皙光滑的大腿上，如同晶莹的露珠一般。
查明曼
自渎
“呼~~~解放了……”
没有了布匹的阻拦，大量的淫水开始如同山泉一般源源不断地从我新生的淫穴中流出，干燥的地城地面马上便被打湿，被脱在一旁的裤子也不小心被染上了淫靡的水渍。
“那就开始吧，用我的手指……”
似乎是在期待着那种快感，我感到了我的嘴角开始不自觉地上扬，纤细的手指也开始向着自己的下身靠近，很快便摸到了自己那早已湿润一片的“秘境花园”。
“咕……咦！！！！”，只是触碰到阴唇的那一瞬间，我的喉间便本能地溢出了一声低低的呻吟。
啊啊，就是这种感觉……好舒服……好爽……
淫乐的正反馈让我更加愿意投身性欲，继续爱抚自己的私处，柔软的指尖轻轻拂过那沾满“露水”花瓣，那滑腻的爱液便立刻沾湿了我的手指。
接着，仍不满足的小手开始慢慢地向花径深处探去，很快就在层层淫肉包裹之下找到了那颗敏感的花核。
“就是这里……比肉棒还要舒服百倍的东西♥~~~~”
“嗯♥……啊……♥”
大量酥麻刺激的快感从我的阴核上不断地传来，彻底陷入淫欲的我也开始忘我地揉捏起自己的“小珍珠”，突起坚硬的触感让我爱不释手，可随后，那从花径之中传来的空虚感便让我开始渴望更为强大的刺激。
“你想被插入，你想被大肉棒插入♥~~~”
“插入，呜~~~~”
这个念头刚一出现，我就觉得体内的欲火越烧越旺，同时也忍不住加快了手上的动作：两支玉指开始飞快地拨弄着自己的充血勃起的阴蒂，同时另一只手也猛地插入了花径，在淫水四溅中模仿性交的频率抽插起来。
“哦哦哦♥~~~~好爽，果然，被插什么的还是♥~~~~呜啊啊啊啊♥~~~~”
我像一个卖春妇一样一边自慰，一边忘情地呻吟着，下流的娇声不断地在空旷的地城里回荡，然而路过的人却无法发现这个密道，便以为这是什么淫魔的自我释放。
“小穴，小穴好舒服……但是还是……”
渐渐的渐渐的，手指的猛攻也已经有些满足不了我了，我开始闭上眼睛，想象着一个能有一个强壮的男人压在我的身上，用他粗大的雌杀巨根狠狠贯穿我那饥渴的淫靡小穴、喂饱我那饥饿的子宫。
“哦哦哦哦♥~~~~还要……还要……”
白皙而又纤细的手指在收缩的阴道中不断地进出，每一次抽离都会带出大股晶莹的爱液；我的另一只手则鬼使神差地摸到了自己的上半身，解开了自己碍事的上衣，开始揉捏起胸前那一对雪白的双峰。
“嗯……啊……给我更多……我还要……”伴随着小腹上淫纹的越发增强，原本空心的子宫形状开始逐渐被新的笔画填满，像是被注入了浓厚
精液一般；而我此时正“专心”地抚慰着自己的身体，失去了理智的我已经完全沉浸在这无边的快感之中。
“要去了，要去了♥！！！”
突然，阴道之中的决堤感越发地强烈了起来，我能感觉到，有一个盛大的高潮正呼之欲出。我开始更卖力地扣动自己的淫穴，最终在我的高亢淫叫之下，一股热流从花心深处冲了出来，大量温热的蜜露从我的双腿之间喷射而出，彻底打湿了我面前的一片干燥的地面。
“哦哦哦哦，去了，去了♥~~~~~”
自慰到高潮的我浑身颤抖，开始在靠着岩壁不断地抽搐，过了好一会儿，高潮的巅峰逐渐散去，我才慢慢地缓过神来。
“我这是……”看着地上被自己的淫水所彻底打湿的长裤与内裤，恢复理智的我悔不当初，“虽然很舒服…但是这善后也……”
这时，我的脑海中突然闪过了那个曾将我变成女人的魅魔，她那淫水四溢的小穴，仅仅用了一条窄窄的皮裤来遮盖，看上去十分地高效方便。
“要不……下次我也试试吧……”
重整旗鼓，将自己的下身衣裤晾干后，便踏上了回家的路，只是那时的我并没有注意，获得力量、变成雌性的我，小腹上的淫纹开始变得越来越像那只在梦中将我压在身下的紫色淫魔……
……
……
四、梦回
“哟，今天也得空来酒馆，身体好点了不，能不能变回去？”见我来了，酒保一边既往地跟我打趣，一边惯例为我调了一杯马汀妮，“你今天穿的有点不一样了啊，怎么说呢，你也获得女神的祝福了？”
我没有直接回应他的话，而是挑了挑眉，接过了他递过来的酒杯，而后一饮而尽。
根据之前的战斗情况，我改变了自己的装备，原本靠灵巧远程取胜的我现在开始注重近战攻击，将原本皮甲的棱角处都装上了金属，肩部还追加了两块圆形的肩甲，用来确保我关节的安全。当然，服装的攻击力加强始终是有限的，因此我特地买了一把姆姆本地的长鞭别在了腰间，作为在与敌人近身战斗中所使用的主力武器，这让我看起来像是个西部的牛仔。
查明曼
新装备
“瞎扯什么，我只是想换换造型，你看，枪还在呢。”
我拍了拍腰上的枪匣，示意自己还是个“外来者”，而为了隐藏淫纹，这次我选择了更加密不透风且易于活动的皮裤，这样淫纹便绝对不会暴露在众人的视野之中了。
“好吧好吧，实际上，哪怕你穿娼妇的衣服过来我也不会拦着你的，只是很不巧，今天没活，你还是明天赶早吧~~”
“不，这次我要一个人去地城。”我不紧不慢地说着。
“什么？”酒保怀疑自己的耳朵出了什么问题，毕竟独闯地城跟直接去送死也没有太大的差别，过去那些想要自己独自完成“圣战”的家伙最后也没有一个活着回来。
“我一个人去，比格霍尔。”
我斩钉截铁地说道。
“你疯了？”
“不，我很清醒，就算完不成，我觉得我也能逃回来，所以无需担心。”
激昂的热血在我的胸膛中不断地沸腾，自我认知的强大实力让我在脑海中不断地重复着一句话：
“会赢的！”
“嗯……”酒保皱了皱眉，而后又抬眼打量了我的一番，随后叹了口气，从吧台底下又拿出一瓶绿色的陈酿，“我本以为我们相处的时间会更长一些呢，这杯，我请你。”
“搞什么，感觉是要把我送上刑场啊……”我看出了酒保眼中蕴含着寂寞与不舍，他是真的将这次的照面当成了我们的最后一面，这让我觉得既感动又好笑，“不过有人请喝酒，我自然是不会推辞的，谢了。”
我微微一笑，接过来酒保递来的小瓶，喝下了我“人”生中的最后一杯酒，然后走向了那似乎永无止境的深渊之中。
……
……
橙色的光点在黑暗的地道不断地闪烁，枪口迸发的火焰照亮了两人打斗的身影。
“嗖~~~~~~啪！”
手持长鞭的棕发少女将长鞭甩出，电光火石之间便抽中了想要偷袭的厄喀德纳的半身。
“嘶~~~~~”吃痛的魔物向后快速退去，原本平和的双眼中此时也射出愤怒的红光，“我果然没有看错你，真是个好孩子！”
“少跟我套近乎！看招！”
面对厄喀德纳再一次张开的血盆大口，此时的我已经没有了畏惧；肾上腺素的分泌让我忘记了之前来路上的疲惫，如今挥舞着长鞭的我便是最佳状态。
“吓啊！！！！”
魔物发出了刺耳的鸣叫，随后大量魔力的箭矢朝我一齐射来。
“呵呵，有本事就一起上吧。”我不以为然地冷笑一声，抬起手抚摸着心爱的皮鞭，随后开始急速的旋转，强大的风力便将所有的攻击全部荡了开去。
“还没完呢！”
灵活的皮鞭在我手中犹如活物一般扭曲着，在挥舞的过程中，击碎箭矢所迸发的火焰也缠绕其上，而且燃烧得愈发炽烈。
“看招！”
我大力一扬手，火鞭破空而出，如一条火龙般向厄喀德纳飞去。
尽管魔物急忙闪避，却还是被火鞭击中了尾巴，大量的鲜血还来不及流出便被变成了蒸汽，漆黑的焦痕被留在了她墨绿色的半身之上。
“这样的话，‘圣战’真的可以由我来……”
“呵呵呵，真是个不让人省心的孩子……”遍体鳞伤的拉米亚突然收起了它的愤怒，她缓缓地抬起头，神态也在此时变成了慈祥的样子，“但没有关系，妈妈会原谅你的。”
“妈妈……开什么玩笑……呜！”
厄喀德纳的眼中突然射出一道粉色的光束，直击了我的身体，可这并没有给我带来致命的痛感，取而代之的是由一种甜蜜的快感开始在我的身体中荡漾了起来。
“这种感觉是……发情？！”
就在我激战正酣时，那个被皮裤裹着严严实实的小腹上的淫纹居然突然发出了亮光，强大的光芒甚至穿透了漆黑的皮裤，性欲的冲动很快便逐渐支配了我的身体。
“可恶，你这家伙，卑鄙！”
我开始大声指责厄喀德纳的下三滥手段，可这些义正言辞并没有能让我的身体好受一些。
我的呼吸变得急促起来，被紧身衣裹得严严实实的胸口也开始不住起伏，乳尖又一次勃起充血，在布甲的覆盖下下若隐若现；我的下面也渐渐有了感觉，丰满的大腿开始不自觉的内八加紧，饥渴的花径开始分泌爱液，很快便沾湿了自己的内裤。
“呵呵呵，看来胜负已分了呢，嘛，其实这种事情一开始就已经决定了……”厄喀德纳至此也彻底放下了戒备，尖锐的指爪也收了回去，摆出了一幅胜利者的姿态。
“怎么回事……怎么会在这个时候……”
“你无法抵抗，来自“母亲”的命令~~~~”
诡异的声音又一次在我的脑海中响起，我的眼前似乎又看见了那个紫色皮肤的淫魔。我用力地摇了摇头，试图让自己清醒一些，可是随着小腹上的淫纹发出的光芒越来越亮，图案上子宫的填充物也越来越多，我的身体便越来越不受控制。
“啊哈~~~~啊哈~~~~”我开始面红耳赤剧烈地喘息了起来，手中的长鞭开始有些拿不稳。而厄喀德纳则敏锐地察觉到了这一点，慈爱的眼神中闪过了一丝狡黠和残忍。
“好了，现在开始就是对坏孩子的惩罚时间了哦。”
厄喀德纳微笑着，大手一挥，大量黑色的触手从地面涌出，在我难以招架的时候以迅雷不及掩耳之势卷住了我的的四肢和腰身，身上的手枪与长鞭也在此时被全部卸下。
“呜……这是什么东西！放开！”
被粘腻生物包裹的异物感让我惊恐地睁大了眼睛，我想要奋力挣扎摆脱这些触手的纠缠，但是却被闪耀地淫纹抽走了大部分的力气，酥软的身体很快便被紧紧地禁锢着，成为了任人摆布的玩具。
“好好享受吧，这堕落的序曲~~~”
很快，更多的触手加入了捆绑的行列，它们有的缠住了我的的手腕，将我的衬衫彻底濡湿；有的卷住了我的脚踝，将我身上坚硬的装甲全部脱下。
在躁动不安的触手之中，我那坚固的上衣被触手的黏液逐渐侵蚀瓦解，最终被粗大的触手硬生生撕成了碎片；两团雪白的乳肉也因此没有了任何束缚，沉甸甸地直接暴露在了外面；粉红的乳头因为羞耻和兴奋而充血挺立了起来。
“嗯嗯~~~变成了相当淫荡的雌性了呢，真不错~~~~”看着我的一对美乳在触手中不断地变形挤压，厄喀德纳露出了相当欣慰的表情，就像是看到了自己有所成长的孩子的父母一样，拍着手在一旁微笑。
“闭嘴……呜！！！”
我刚想张嘴继续咒骂，来自股间的刺激便当即让我爆发出一声低吟，是一条细小的触手顺着我的小腿正蜿蜒而上，带着冰冷的黏液像灵活的游蛇一般，悄悄爬上了我的大腿内侧，并在那里停了下来。
“呜呜……”
持续的快感让我紧张地闭上眼睛，身体也在触手的簇拥下微微颤抖着。我能感觉到那冰凉滑腻的触感在大腿根部徘徊，然后又开始慢慢地靠近了自己那早已濡湿的花园。
此时我的下半身早就被彻底扒光，白虎的小穴也被彻底暴露在了空气之中，敏感的程度已经到了能被清风提起性欲，更不要说这不断迫近的小小触手。
“不要，不要过来……”又羞又急的我猛地睁开眼，却正好对上眼前厄喀德纳戏谑的眼神，此时的她仿佛又换了个人，居高临下地俯视着已经完全败北的我。
“真是个调皮的孩子，你还需要更多的调教呢。”
细小的触手撩开了正在渗水的花瓣，纤细的触须开始在花核上轻轻打着圈。酥麻的电流瞬间传遍我的全身，淫猥的呻吟也还是从我的口中流了出来，双腿也开始不自觉地夹得更紧。
“看吧，你的身体也渴望变成真正的雌性，你的结局在你被刻上淫纹的那一刻起就已经被确定了，我的孩子。”厄喀德纳微笑慢慢地向我移动过来，猩红的眸子中散发出了粉色的光波，一层粉色的迷雾就这样蒙住了我的意识，随后那来自“母亲”甜蜜的命令便传入了我的耳中。
“变成我的孩子（魔物）吧♥~~~~”
话音刚落，几条粗壮的触手便围了过来。它们强行分开我的双腿，将末端对准还在吐露爱液的花穴，“噗呲”一声，那粗壮的肉刃便毫不留情地插了进去。
“啊啊啊♥~~~~”
未经人事的幽径被强行打开，刺激的疼痛让我眼前一白，可随后涌来的却是无尽的快感与满足感。
“终于，终于被插进来了♥~~~~”
仿佛是终于达成了自己的心愿，我的身体也开始逐渐放松了下来，小腹上的淫纹在此时也变得更加的闪亮，抽象图案的内部的空洞也变得越来越少。
“这种感觉……不……”
然而粗壮的触手们却丝毫不给我任何喘息的机会，明明才刚刚插入，带着淫水的肌肉便开始疯狂地在甬道内驰骋起来。
“啊……不要……住手……”我的矜持让我继续挣扎了下去，可原先能轻易粉碎的魔物的身体此时却变得异常娇弱，抽插带来的快感让我不由自主地扭动着，却马上又被更多涌上来的触手牢牢固定住。
“不要……不，呜呜呜~~~”
似乎是听腻了我的聒噪，其中一条黑色的触手瞬间蹿到了我的面前，趁我呼喊的时机钻进了我的口穴之中，随后便模仿口交的动作，用那厚实的肉棍在我的口中大力地搅动起来，一前一后的快感很快便让我彻底失去了理智。
“啊啊啊啊，这种感觉……根本无法抵抗♥~~~~”
“唔……唔嗯……”伴随着巨大的异物不断抽插所露出的呜咽声，大量透明的津液从我的嘴角溢出，在头脑不断地摇晃中慢慢地划过了我潮红的脸颊；我的本心也逐渐向着脑中淫靡的声音趋同，他说出的淫语也逐渐变成了我对于性爱的切实感受。
“好舒服……雌性的身体，太舒服了♥……”
与此同时，我身上的其他部位也正享受着触手的爱抚，那一条掌握了我双峰的触手开始不断地收缩，在湿润的淫水中压迫着两团软肉变形；它的顶端裂开一个小口，露出了里面密密麻麻的吸盘，而后冷不丁地，便牢牢地吸附在了我敏感的乳尖之上。
“咦♥~~~~~~~”
“咕啾……咕啾……”
仿佛真的在吮吸母乳一般，下流的吸盘开始不断起伏，让我的乳尖更加肿大肥大，同时还发出了淫靡的水声，配合着下体抽插的频率，不断地刺激着这具雌性身体上最脆弱敏感的神经。
“不行了……好舒服♥~~~~这种事情……根本也抵抗不了的……”
过多的快感让我几乎丧失了思考的能力，我觉得自己就像案板上的鱼肉，完全任人摆布。汹涌的快感浪潮一波波冲击着我那脆弱的大脑，高潮的感觉也离我越来越近。
“啊啊啊，要去了！要去了！！！呜啊啊啊♥~~~~~”
在淫乱触手的多方刺激下，积聚到顶点的淫欲在此刻终于彻底决堤，我放肆淫叫、浑身痉挛着达到了高潮，紧致的花径深处也喷出了一股温热的蜜液，避无可避地浇灌在了那些依然不知疲倦抽送的触手上，让它们看起来就像是刚刚从海里捞上来的章鱼一般。
“啊哈……啊哈……结束了……”
贤者时间的我恢复了少许的理智，也认清了现在的情况。现在的我必败无疑，正如酒保所说的一样，这次的冒险的确是有去无回。
“要是……再谨慎一点的话……”
不甘与悔恨的情感瞬间充斥了我的内心，我垂下头，那把一枪未开的手枪就那么静静地躺在了地上，黏稠的淫液已经将它彻底玷污。
“这就是力量的代价么……”
粉色的淫纹还在我的小腹上持续地散发着光芒，拜它所赐，这高潮后的身体却异常敏感，甚至能清晰感受到空气中微尘的浮动。
“你在发什么呆呢，可还没有结束哦……”
“诶？”
厄喀德纳微微一笑，随后那些原本玩弄我身体的触手便再次活动起来，而且淫猥的动作也变得更加粗暴和直接。
“啊啊啊♥~~~~这样下去我就……呜啊啊♥~~~”我的理智稍纵即逝，很快这遍体的快感便让我开始了虚弱地哀求道，原本尖锐婉转的声音也沙哑得不再像个少女。
“呵呵，进展的很顺利呢，马上你也就会成为我的孩子（魔物）了。”
“呜哦哦哦哦♥~~~~~”
强烈的快感让我除了呻吟再也说不出任何话，小腹上的淫纹此时也变得更加的复杂，原本子宫形状的图案此时已经被彻底填满，更多尖锐的图案开始出现在了淫纹的周围。
查明曼
触手
“变成了漂亮的孩子了呢~~~”
其他的触手也抓住时机，更加放肆地侵犯起了我的身体。缠住胸脯的触手继续用力挤压揉捏，把两团雪白的乳肉此时就像是冰淇淋一样被扭曲成了各种形状；细小的吸盘依旧孜孜不倦地吮吸舔舐，胸前潮湿的触感让我觉得仿佛真的有母乳从我的乳头溢出。
“不行♥~~~~这样的话，再这样的话~~~~我又要，呜啊啊♥~~~~”
可就在我即将达到第二次高潮的前一刻，所有的触手都同时停止了动作，随后一起整齐地缩回了地面，就如同他们从未存在过一样。
“诶……怎么回事……触手们都……”
没等我做过多的感叹，突如其来的空虚感便淹没了我的身体，一双水汪汪的大眼睛茫然地看着身上纵横交错的红痕，还有那依稀可见的白浊液体，不舍与急躁的感觉开始在我的身体中哀嚎。
“为什么，为什么在这关键的时候……”
“呵呵呵，已经彻底沦为雌性的你根本离不开那种被爱欲浸染的感觉对吧，”厄喀德纳得意洋洋的声音再次在我的面前响起：“事情已经到这一步了，你就乖乖变成我的孩子（魔物）吧，作为母亲，我很需要你这样善于战斗的孩子呢。”
然而被寸止扰乱心智的我根本没有去听厄喀德纳的话语，难以消退的欲火依然在持续不断地灼烧着我的身体，对于性爱的渴望已经让我近乎疯狂。
“说吧，你自愿成为我的孩子（魔物），这样我就带给你最棒的快乐♥~~~”
“我……”
面对眼前高高在上的魔物之母，我的眼神变得迷离起来，嘴唇微张，胸口不停起伏，身体像在无声地索求着什么。小腹上的淫纹更是闪烁得越来越频繁，深红的光从我白皙的肚皮上发散而出，显得格外妖艳。一种难以摆脱的热度开始在我的子宫内不断地徘徊，过高的敏感度甚至能让我感受到它在自己肚皮下饥渴地蠕动。
“我知道的，你想要成为妈妈的孩子（魔物）♥，那就快点向妈妈撒娇（求欢）吧♥~~~”
“咕……”脑中的声音又一次袭来，我紧咬着嘴唇，拼命摇头，想保留这最后的一丝理智。可淫纹处的热度似乎越来越高，性欲的烈火也开始灼烧着我的肌肤，深入我的骨髓。再加上刚刚那次临近高潮被打断的空虚折磨，我的意志已经所剩无几。
“说起来，我一直以来的目的究竟是……是不服输吗……还是为了能在姆姆出人头地……还是为了金钱……”
“呵，还在犹豫吗？”
厄喀德纳见我还在犹豫，她有些无奈地摇了摇头，“看来必须告诉你一切残酷的事实了呢，得让你知道，你所在乎的不过是都是些俗物……”
魔物之母轻轻地将手放在了我的而后，随后，大量的记忆在一瞬间涌入了我的脑海，就好像我初遇淫魔时候闪回的画面一般。
“通道已经被毁，我们也就没有被救援的必要了……”
“队长您在说些什么，不要，不要放弃希望啊……”
“没用了，‘毕格威格’被毁，‘针鼹’小队全灭，这难道不是他们最愿意看到的吗……”
“队长……”
“活下去……我知道我们的身体已经被魔力感染，，也大概猜到了教会的真相，但是，为了我们的复仇，你得活下去。”
“纳德！”
……
……
啊，原来是这样……原来这个姆姆堡垒，是这么丑陋的地方……
瞬间知晓了厄喀德纳全部记忆的我对眼前的魔物之母突然充满了怜悯，同时也对自己身处的异样堡垒深恶痛绝。
“‘冒险者’什么的真是太愚蠢了……于其被虚伪的教会所摆布，还不如遵循自己的本能，成为母亲的孩子（魔物）……”
我慢慢地抬起头，注视着母亲那双充满那了慈爱与犹豫的眼睛，终于向着自己的欲望屈膝臣服。
查明曼
败北堕落
“我，查明曼·理查德，自愿献上一切，请让我……成为母亲的孩子（魔物）吧♥！！！！”
一瞬间，难以言喻的畅快感在我的心中爆散开来，我也终于找到了我正真想要的东西，并不是什么正义或金钱，而是被性爱与欲望彻底支配的身体。只有这样，才能填补我内心无尽的空虚。
“说的真好，好孩子，”母亲大人露出了欣慰的笑容，伸出手指勾起我的下巴，“看看现在的你，真是美丽，这样美丽的孩子需要一个新名字呢。就叫你‘维纳萨’吧。”
“啊啊啊，多么动听的名字，我的母亲大人，维纳萨，感激不尽！”
母亲大人的命名让我激动万分，内心的情欲也随之高涨，下腹的淫纹也因此变得更加的复杂多样，再加上我那逐渐被黒暗所浸染的右眼白，我才终于明白了这一切其实早已注定。
啊啊~~~原来那个袭击我的淫魔，就是人家命中注定的样子~~~~
“维纳萨，过来，妈妈现在要让你真正成为一个好孩子，”母亲的声音温柔而又慈祥，她大手一挥，一根粗壮狰狞的巨根便从她的胯间长了出来，那夸张的尺寸让我都激动地吞了吞口水。不仅如此，这扶他巨根上面还覆盖着一层粗糙的鳞片，暴起的青筋如老树根须般突兀可怖，只要被它贯穿，毫无疑问我的人生就会彻底的结束了。
“可那又如何呢？人家，是注定要变成淫魔的啊……”
我恭顺地爬向母亲的股间，双瞳中只要眼前的巨大性器，仅仅是看着它，感受其散发的热量，我的小腹深处就开始传来一阵阵难耐的瘙痒；赤红淫纹更是前所未有地活跃起来，似乎在催促我赶紧献出这雌性的身体。
“放松孩子，你会在极乐之中转生为新的存在。”
母亲大人将我的身子轻轻抬起，双腿分开跨坐在自己腰间两侧，随后又用手指撑开了我那潮湿的花瓣，伴随着大量淫水的流出，粉嫩的穴口一览无余地暴露在外，就连深处正在蠕动的媚肉也清晰可见。
“母亲大人♥~~~~请您……”
即将转生的喜悦让我的心怦怦直跳，同时对于眼前的雄根自然也是渴求得不行，淫水摩擦的“咕叽咕叽”逐渐在宽阔的地城中响起。伴随着这淫靡的旋律，巨大的头部逐渐顶开层层褶皱，带着温暖与充实，慢慢地进入到了饥渴的蜜穴之中。粗糙的表面摩擦过敏感的内壁，带来一波又一波难以言喻的充实感和快感。
“哦哦哦♥~~~~母亲的大肉棒，进来了，哦哦哦♥~~~~”
插入的快感让我不由自主地淫叫出声，巨大的阳具让我感觉自己的小腹仿佛都要被捅穿了。不过好在我的身体在之前的触手调教中便已经完全习惯了粗暴的对待，原本尖锐的痛感渐渐转为了一种幸福的饱胀感，伴随着难以言说的酥痒，从性器的交合的地方源源不断地传来。
“舒服么，我的孩子。”母亲大人说着，便开始举动我的身体，让肉棒开始在我的淫穴中抽插；相比于母亲大人巨大的身躯，此时的我就像是一个飞机杯一样，被人举起来随意地操弄着。
“哦哦哦♥，舒服，母亲大人，太舒服了♥~~~~”
迷乱的意识在性爱的浪尖上沉浮翻滚，淫欲的迷雾让我只能机械地重复着母亲大人的话语，像是一个丧智的荡妇一般不断地淫叫着。
对我来说，现在唯一重要的，就是获得更多、更强的快感。即使这意味着放弃自我，意味着成为一种全新的生命，我也在所不惜。
“呵呵呵，好孩子，你的身体正在不断地变化着呢，小翅膀跟小尾巴都长出来了哦~~~”
“哦哦哦♥，舒服，太舒服了，啊啊啊♥~~~”
伴随着身体的淫魔化，我小腹上的淫纹也开始了最终的变化，抽象的犄角、翅膀还有尾巴都被逐渐地添加到了淫纹之上，最终彻底变成了跟那个紫皮淫魔一样的图案。
“呵呵呵，终于变成了我（淫魔）呢……”
在激烈的性爱之中，我开始感到体内的力量在不断积聚，它们像火焰一般在血管中燃烧，迅速扩散到四肢百骸，在我的手和脚上都留下了新的纹饰：我的双瞳也在此时迅速充血，最终变成了猩红的颜色，眼白也被彻底染黑。
“这就是淫魔的身体，好厉害，好喜欢♥~~~~”
肉棒的抽插所激发的快感让我发出了雌兽般的淫叫，雪白的肌肤也在此时被逐渐染上了紫色，我知道，那是我作为人类的终结。
就在这时，炽热的肉刃突然整个抽离了出去，只是失去填充的刹那，巨大的空虚感便如潮水一样袭来，让我忍不住发出一声惊呼；可紧接着“噗呲”一声，巨根又狠狠地插入，小穴中的敏感点被瞬间狠狠碾压过去，剧烈的快感让我难以自持，差点直接被插到高潮。
“哦哦哦♥，好厉害，母亲大人的肉棒♥，全部插进来了~~~呜~~~”
“啊啊啊，我可爱的孩子，准备好迎接你彻底的转生吧！！”
激烈的性器冲撞仍在持续，粗壮的根茎每一次都能碾压过穴内所有脆弱的敏感点，粗长的肉刃在体内横冲直撞，带出的蜜液飞溅得到处都是。
如果是原来的我，应该会对变成魔物而感到不安与可怖吧……
但现在的我已经不会了，我理智早已被漫天的情欲烧成灰烬。当那股热流冲击大脑的瞬间，我所有的犹豫和后悔都消失不见了，取而代之的是一种扭曲的喜悦——为即将到来的新生而颤抖不已的喜悦。
“哦哦哦♥，母亲大人……人家要去了……哦哦哦♥~~~”
“嗯，好孩子，我也要，呜~~~~”
即将高潮的我主动把腿盘到母亲大人的腰间，想让那可怕的阳具进入更深的地方。这种背德的邀请令母亲也大为兴奋，低吼一声后用巨大的尾巴将我整个人都提了起来。
“去了，要变成，魔物了！！！！！”
“射了，我的孩子！！！！”
两只魔物同时忘情地淫叫，浓厚的精子在我狭小的子宫之中激射而出；而我那因为高潮而喷出的大股淫水也从淫穴之中奔腾而出，浇灌在了肉棒巨大的龟头之上。
“呼……恭喜转生，我的孩子……”
母亲微笑着，轻轻地抚摸起了我背后新生的翅膀，而我则露出了淫魔专有的媚笑，用自己细长的尾巴，回挽住了母亲的手臂。
维纳萨
淫魔
“感谢您，把我变成了这么美丽的魔物，从今以后，我维纳萨，一定会成为母亲左膀右臂，为您伟大的‘复仇’献出我的一切……”
就这样，一个名为查明曼的冒险者永远消失在了比格霍尔地城之中，而地城最深处的boss厄喀德纳则又收集到了一份新的灵魂，朝着她的复仇更近了一步……
“还差一点，差一点，就可以击破‘伪神’，让真正的‘神明’降临了……啊啊啊，伟大的神明大人，求您早一些，对这个扭曲的世界施以恩惠吧……”
……
……
“听说了吗？嘴角地城好像又出现什么特别厉害的怪物了，好像是淫魔。”
“啊这，这可难办了，你知道兄弟我最好色了，要是真碰上，我们可就危险了。”
两个卫兵模样的男人正在狭长的地城中打趣着前进，他们是直属于月神会的士兵，这次下来是为了搜集一些比格霍尔中才有的材料。
“听说这淫魔，不仅长得好看，一条长鞭也很是灵活。”
“废话，淫魔不好看怎么诱惑人。
“不，不止这些，我听别人说，她最喜欢向那些冒险者展示身上的纹身，像是炫耀勋章一般不停地显露着那些闪着红光的曲线，而看见的冒险者们大多也会受到影响，变得迟钝且敏感。”
“听你这么说，那些纹章难道是……”男人大吃一惊，久经沙场的他当即想到了一种让他汗毛倒竖、相当强大的契约魔法，“难道是淫……”
“是淫纹哟♥~~~~”
男人话还没说完，一道婉转的媚音便打断了他的惊叹，随后那遍体红色条纹的淫魔便出现在了而人面前，而她那平坦的小腹之上，正有着一个鬼魅的淫纹正在散发着诱惑的光芒。