#3 【约稿】爱娜温花园

相比于其他堡垒，4e堡垒有一个显著的特点，这里在旧世界是热带的茂密雨林，而在魔界入侵之后，雨林也在魔力的影响下迅速发展为了有着大量不同魔物重量的魔物森林。然而事物都有两面性，众多魔物聚集带来的并不只有危险，还带来了非常丰富的物资产出，4e堡垒也因此取得了在魔物医疗方面的超高速发展。同时巨大的商机也引得大量冒险者蜂拥而至，在这里建立据点由个体魔法师守护的营地，以便深入森林冒险。久而久之，小据点慢慢融合聚集，变成了宛如贫民窟一样的大型据点。在这里，能释放大型防御魔法的魔法师成了当地真正的统治者，据点中居民的绝大大多数收入都要交给他们所在的组织，因此他们也成了不亚于堡垒内高层的富人。
“喂喂喂！快点滚出来！”伴随着蕾米的怒吼，铁制的球棍瞬间击碎了眼前的破窗，大量的玻璃碎片飞散进屋内，吓得躲在里面的女人瑟瑟发抖。
“啊啊啊！！！不要，不要，我真的没钱啊……”
“没钱！”蕾米又一脚蹬开了房门，本就脆弱的门锁也彻底断裂，“没钱你也敢借贷？！”
蕾米
作为一个讨债人，蕾米从不关心那些人为什么负债，也不想问委托人到底用了什么手段，她只关心今天能从那些穷鬼的手中榨出多少的钱财。
“求求你了，蕾米大人，我还要吃饭，我还有病！4e的药越来越贵了，再这样下去……呀！”
还未等女人说完，蕾米抬起脚便踹了上去，强大的冲击瞬间便让女人鲜血直流。
“吃饭，就你一个人要吃饭，要吃药是吧，快点给钱，不然我每天来打你一顿！给钱！”
“啊啊~~~不要……不要……”
看着眼前鲜血淋漓的女人，蕾米没有丝毫的同情，生长于黑道组织的她对于眼前的场景早已司空见惯，她也知道能借出如此离谱高额负债的家伙都是愚蠢至极的赌徒，是作孽不可活的混蛋。
“你已经没有再来一次的机会了！！”
蕾米举起球棍，瞄准了女人的胸部便准备击打，可就在她即将下手的那一瞬间，屋外突然传来了尖利的哨声。
“哔——————！营地治安协会！不许动！”
“啧，算你运气好！”蕾米砸了咂嘴，比起尖锐的哨声，那个吹出警哨的女人才更让她觉得棘手。
“蕾米！”就在蕾米想要翻窗逃走的时候，那个跟她有着同样瞳色的女人率先挡在了她的面前，“你还在做这种事情吗？！”
“啧，姐姐你别管，干完这一单我们就能付这个月的房租了。”面对自己的亲姐姐芙兰，蕾米的气势也瞬间弱了一头
“你这是在破坏营地的秩序！”姐姐厉声呵斥道。
“什么秩序，这种事情在4e堡垒里也比比皆是，别忘了我是怎么被赶出来的！”面对自己“食古不化”、坚持正义的姐姐，蕾米根本无法理解。这本就是个人吃人的世界，为什么姐姐还要执着于正义，执着于去保护那些弱小的人。
“所以我们才应该让人们看到正义的光芒不是吗！只有我们继续坚持，这个世界才会向好的方向改变！”姐姐的眼中满是坚毅，正义的气场更是让蕾米哑口无言。
“姐姐真是个……蠢货……”
看着姐姐依然坚持着自己的正义，蕾米既无奈又感慨，当初在黑道组织时，她也是“弱小的存在”，还因为债务被追杀到了堡垒之外，当时的姐姐也是顶着同样的眼神，将她从危险之中救了出来。
蕾米并没有继续反驳，而是丢下了球棍，主动将自己的双手递到了姐姐的面前。一方面从实力上来讲，他打不过有着超人魔法天赋的芙兰，另一方面，她也发自内心地感谢着姐姐的“正义”。
毕竟如果否定她的正义的话，那不就是在否定我自己嘛……
“下次不许再这样了……”芙兰也露出了悲伤的眼神，蕾米的行为她完全可以理解，单凭营地治安组织提供的薪水，是无法让两个人在这里生存下去的；可是她身为正义的执法者，又不能违背自己心中的信条。
芙兰
姐姐/妹妹为什么不能理解我呢？
接受完治安教育已经是第二天早上了，跟蕾米猜的一样，由于类似的事件在营地实在太多，治安协会也没有时间跟实力去对每一个违反者经行严厉的处罚，因此只是听了大半天无用的课程，她便被释放了。
“姐姐又出去巡逻了，在这种地方做这种事情到底有什么意义……”望着眼前破破烂烂的工位，蕾米的心情更加低落了。她又掏了掏自己的口袋，剩余的零钱完全不够支付这个月的房租，“只剩下一天了……”
“咕噜咕噜~~~~”玻璃瓶子滚动的声音突然从蕾米的脚边传来，她低头一看，是一瓶澄澈的黄色液体不知何时滚到了她的脚边。
“这是！爱娜温的花蜜？！”
4e是以医疗闻名世界的热带堡垒，之前蕾米还在堡垒黑道中的时候，便经常走私这样的东西，所以她一眼便认出了这瓶小小的“饮料”是价值连城的宝物。
“啊啊，不好意思小姐，我的东西掉了……”
蕾米警觉地抬起头，发现是一个戴着墨镜，水蓝色长发的女人正朝着她走了过来。
“什么东西……我不知道……”蕾米以迅雷不及掩耳的速度将玻璃瓶子放到了自己的口袋中，然后露出了凶狠的表情，“你走开！不要靠近我！不然有你好受的！”
“哈哈哈，不要这么紧张嘛，”面对凶神恶煞的蕾米，蓝发女人却没有丝毫的畏惧，她缓缓上拉墨镜，露出了一对金黄色的眼瞳，而后嘴角上扬，用她妖媚的五官摆出了一个美艳的笑容。
妮娜兹
“我还有很多类似的东西，就看你，有没有胆子来拿了……”
……
……
“关于采花人的事情，你知道多少？”妮娜兹将蕾米带到了自己准备的房间，里面全都是采集爱娜温花蜜所需的厚重装备。
爱娜温是在森林中常见的花型魔物，具有庞大的花体以及多种触手状的藤蔓，其花蜜是价值很高的药品、食物和媚药，只可惜产量稀少。部分获取了智能的爱娜温还会有人型的“花蕊”，她们通常美貌异常，而且有着与人类差不多水平的智力，不过更重要的是，有人型花蕊的爱娜温能够大量产生花蜜，就如同人类的体液一样，会在花蕊应激的时候从“身体”中流出。
“可别小看我，在4e的时候，我可是经常经行采集作业的，”蕾米娴熟地穿上了采集花蜜的装备，然后不带犹豫地喝下了预防被魔物转化的药物，“不过我也不是专业的，毕竟苦战魔物之后获得的花蜜也不过几瓶，收入实在是太少了，而且还危险……”
没错，爱娜温并不是什么人畜无害的观赏魔物。爱温娜的种子发芽后，大部分会直接成长为无蕊的爱娜温。产蜜稀少的她们会本能地渴求花蕊来提升自己的生殖本能，便会用自己的触手向人类体内灌注花蜜。而甘甜的花蜜会同化人类的身体，使人类分泌的体液转化为花蜜喷出；新喷出的花蜜又落入花冠间，又会继续被触手注入人类的身体，直到他们被彻底同化成为了爱娜温的一部分。
“嗯……确实，”看着眼前正用专用器具封住自己体液出口的蕾米，妮娜兹情不自禁地露出了微笑，“不过我给你的活还是有点不一样呢……”
蕾米没有回答，而是将目光瞥向了角落中的一个一人大小的麻袋，微弱的呼吸声从里面不断传来。
这便是妮娜兹告诉蕾米的赚钱秘方，将人类同化为爱娜温。
人类在被同化的时候会分泌大量的花蜜，相比于正常的采集，这种方式的收入能是原来的数十乃至数百倍。
“要把这个孩子，变成爱娜温……”
“怎么了，于心不忍吗？”妮娜兹一脸坏笑地走到了蕾米的身后，将自己的手，轻轻地搭在了她颤抖的肩膀上，“没事的，这些孩子都是流落街头的可怜人，他们身无分文，你也知道，在这个营地没钱意味着什么。于其让他们饿死街头，或者让他们死在肮脏的大人手里，还不如给他们再活一次的机会，魔物，也是生命对吧……”
妮娜兹的话打消了蕾米心中部分罪恶感，如果这些可怜人不能作为人类继续生活在这个肮脏的世界，那作为魔物，他们就能借助自然的力量自由生长了。
“我是黑道中人，”蕾米没有展露心中的脆弱给妮娜兹，而是冷冰冰地挥开了她凑上来的手，“杀人抛尸之类的事情，我做了很多。”
“这可不是杀人，是救人啊……”
“无所谓，只要有钱拿就行。”蕾米没理会一旁的妮娜兹，转身就将麻袋中的孩子抱到了怀中，从胸口传来的温暖感觉还是让她有那么一丝的痛苦。
“反正他们也会死，我是在……救人……”
穿过了茂密的热带雨林，妮娜兹与蕾米很快便到达了爱娜温的聚集地，这里有许多美丽的花蕊，都是亭亭玉立、妙龄少女的模样。她们的身材前凸后翘，粘膜的颜色也变成了花蜜的金黄色，美艳的双峰以及身下的裂隙还时不时有着花蜜溢出，看得人垂涎欲滴；绿色的肌肤如同美玉一般光滑，柔顺的头发如同树荫一般蓬松。
爱娜温
“真是漂亮的孩子们呢~~~”妮娜兹的美貌弯成了新月的形状，语气之中也带上了一丝诡异的自豪感，“要是有什么人类闯了进来，一定会被她们的美貌吸引，然后成为这些孩子们的一员吧……”
“小声点……”蕾米示意妮娜兹噤声，些许爱娜温的藤蔓已经悄悄地延伸到了她们的脚边，“不想加入她们的话，就跟着我的脚印。”
蕾米确实有着相关的经验，在她的指导下，两人总算有惊无险地穿过了花蕊们，来到了一朵“含苞待放”的爱娜温的旁边，些许绿色的触手正在花苞周围不断地飞舞，同时也如食虫植物一样，中心的蜜滩不断散发着甘美的气息。
“就是这里了。”蕾米将粗厚的布袋从孩子身上剥下，一个瘦骨嶙峋的小女孩衣衫不整地出现在了她的怀中，似乎是因为药物的关系，这个孩子一直昏迷不醒。
这是蕾米第一次与她所运送的“货物”见面，即便是见识过了许多横死街头的尸体，再看见这样的可怜的孩子，她还是有些于心不忍。
“是跟姐姐在一起，我变得感性了吗……”蕾米暗自嘀咕。
“这些孩子都是来自暗无天日的贫民窟，或者妓院……”
“不需要告诉我，我不想知道，”蕾米打断了妮娜兹的话，随后再次抱起孩子，一步一步地朝着爱娜温走去，“希望你以后能幸福。”
如此说着，蕾米将手中的少女用力一抛，将她扔到了爱娜温的中心，随后绿色的藤蔓触手便在一瞬之间缠住了她的身体。
“呼呼呼，开始了呢♥，魔物娘诞生的瞬间！”情绪激动的妮娜兹手舞足蹈，激动的声音好似要从她的面具中跳了出来。
那些绿色的触手开始缠绕在少女的腰间，粗糙的表面沾满了顺滑的蜜液，不断地摩擦着她娇嫩的皮肤，痒痒的感觉让少女渐渐苏醒，在她脸茫然的时刻，也有更多蠕动的藤蔓加入了束缚她的行列。
“什么……这里是哪里……我好饿……”
少女的低声让蕾米倍感痛心，他顶了顶在耳朵里的塞子，确保之后采集不会听见少女的哀鸣。而妮娜兹则是兴致高涨，她甚至偷偷摘下了部分地防护措施，只为更加直观地观赏眼前的魔物化盛宴。
“乖孩子，你很快就不会感到饿了♥~~~”
粗壮的藤蔓在少女的皮肤上不断地游走，有的爬上她的手臂，牢牢地捆住了她的手腕；有的从大腿根部出发，一路蜿蜒而上，在少女的禁地不断撩拨，还有的甚至盘踞在她的脖子周围，慢慢地开始收紧。
“不要……这是魔物……不！”终于意识是怎么回是的少女不断地喘着气，恐惧的心情让她拼命地嘶吼，可已经三天没吃饭的她，也无法发出太大的声音，身体更是已经软的跟面条一样了。粗糙的藤蔓裹着蜜液在她的体表不断地缠绕，淫靡的爱抚居然帮她擦掉了皮肤上肮胀的污垢，随后又在她白皙的肌肤上留下一道道红痕，与她因嘶吼涨红的脸庞相映成趣。少女无助地看着自的衣服被一件件剥离溶解，自己却又无法动弹，她就像那落入蛛网的蝴蝶，无论如何也逃不出这个魔窟。
“哦哦哦！！真是美丽的璞玉呢，这样的孩子，最适合变成魔物了，呵呵呵~~~”
妮娜兹兴奋地摇摆着身体，些许透明的液体从她的股间慢慢流出，潮湿的感觉让她欲罢不能。
终于，少女胸前的最后一层防护也被揭开。两团雪白的软肉暴露在空气中，粉色的乳头在凉意的刺激下不自觉地挺立起来。少女的嘶吼逐渐平息，知道回天乏术的她似乎已经彻底放弃，绝望的表情慢慢爬上来她清秀的脸颊。
“啊啊啊……为什么……为什么又是我……”与少女绝望的心情不同，淫靡的挑逗让她的身体已经悄然起了反应，一丝晶莹的液体从两腿之间渗出，与大腿上金黄色的蜜液混在了一起
这一切都被饥渴难耐的爱娜温看在眼里，它喷涌着花蜜满意，地发出“咕噜咕噜”的声音，似乎是对自己的花蕊十分的满意。
触手们更加卖力地挑逗起来，几条灵活的藤蔓来到莉娅胸前，缠住雪白的双乳，像对待珍宝一样轻轻揉捏，同时敏感的乳尖在粗糙表面被反复磨蹭，酥麻的电流瞬间传遍全身，性欲的快感让莉娅忍不住弓起身子，仰头呻吟出声。
“啊啊~~~感觉，好奇怪……”
与此同时，另一条较为粗壮的藤蔓也缠上了少女的身体，正摩挲着她平坦的小腹，慢慢向下延伸。很快便又触碰到两腿之间的禁地，蜿蜒几圈之后，突然狠狠地刺入了少女的小穴，花径大开的少女也因此全身猛然一颤。
“啊啊啊♥，进来了~~~~”
爱娜温自然不会理会这些，插入的淫触依旧执拗地往更深处探去。随后，另一根藤蔓顶端的也触到了一片湿润，在满溢淫水的穴口处打着转，还时不时戳弄一下阴蒂，每一次都引来少女止不住的战栗。
“啊啊，好像有什么东西，注入了……”少女的身体因为快感而发抖，小穴中似乎有什么东西在不断地注入。先前的恐惧与绝望逐渐被性爱的快感所替换，那张苦大仇深的脸上也逐渐绽放出了淫靡的笑容。这种被植物侵犯的感觉是如此诡异又羞耻，她那不听使唤的身体也越来越兴奋。伴随着蜜液的注入，渐渐地，她娇小的身体有了力气，干瘪的皮肤也变得光滑，高亢的呻吟声中也不再有抗拒，取而代之的是甜腻愉悦的娇喘。
硕大的花托逐渐收拢，逐渐将少女完全包裹其中，那些蜷曲的绿色触手逐渐融入了少女的身体，诡异的绿色如同染料一样在她雪白的肌肤上荡漾开来，如同穿上了一件奇怪的衣服。粗壮的藤蔓还在缓缓地抽插，同时，其他藤蔓也没有闲着，有的持续爱抚她的乳房，有的挑逗她的阴蒂，还有的模仿爱抚的动作，在她的大腿内侧来回摩擦。
“呼呼呼，马上就要来了呢，蕾米酱，马上就要到收货的时候喽~~~~”
一听收获，蕾米也不得不提起了精神，她再次将目光放在了那位可怜的少女的身上，却发现少女的神情已经完全不一样了，灰暗的污垢已经全部被花蜜洗去，少女的皮肤也已经恢复了清亮的光泽。
“魔物化，有这么舒服吗……”
“啊啊啊~~~~好舒服……有什么要来了！！！”
多重刺激下，莉娅很快就达到了高潮。伴随着她尖利的淫叫，娇小的身子剧烈颤抖着，已经化为花蜜的淫水随之喷出，大量金黄色的香甜花蜜如同喷泉一样，飞溅得到处都是。
“就是现在！”
蕾米一个箭步便冲了上去，拿出了手中大容量的容器，放在了少女的阴户之下，随后大量粘稠的花蜜便逐渐注满了透明的容器。
“到手了，这个月的房租！”
蕾米一边拔出小刀挥砍着触手，一边抱着罐子从爱娜温的身边挣脱。爱娜温发出了欢快的声响，好像也在庆祝这场丰收。少女的表情则被固定在了高潮的瞬间，从她微微张开的口中流出的也不再是口水，而是金黄色的花蜜，她马上就变成新的花蕊了。
“哦哦哦♥，好舒服啊……我的身体，甜蜜的花蜜……”高潮后的少女并没有迎来贤者时间，甜蜜的性欲还在持续，她感觉自己的身体好像烧起来了，身上的触手也更多地进入了她的身体之中，微微呻吟的小嘴也迅速地被触手给牢牢地堵住，喷涌而出的蜜液瞬间将她的两颊填充地异常饱满。
“啊啊啊，生日快乐，爱娜温酱♥~~~~”一旁的妮娜兹露出了痴迷的表情，喜悦的感觉就好像是看着她自己的孩子出生了一般。
“走了，妮娜兹，容器都装满了。”蕾米的口中突然涌现出了甜味，她知道那是爱娜温的蜜液对她的身体起了影响，她的身体也开始产出了一些蜜液，再不离开自己也会有变成魔物的风险。
“啊啊，再一会，再让我看一会~~~~”
妮娜兹死死地盯着眼前的少女，看着她不断地扭动着绿色的细腰，主动迎合触手的爱抚；那根粗壮的藤蔓依旧深深埋在体内，保持着节奏抽送着。每一次深入，都能精准顶撞在少女的g点上，让她发出阵阵淫叫。未经人事的菊穴有没有被放过，粗长润滑的藤蔓很快便突破了她正在淌蜜的菊蕾，更多粘稠的蜜液被灌入了少女的身体之中，绿色的小腹也开始慢慢地鼓起。
“呜呜呜♥~~~~~”
在少女的呜咽声中，更多的花蜜从少女体内涌出，沿着性器相连的地方流淌下来，滴落在花托的内壁上。这些富含营养的汁液很快就被爱娜温所吸收，循环化为它继续注入花蕊的秘药。
“啊啊啊♥，真是美丽的孩子……”
随着更多的触手插入她的身体，少女身上的绿色斑点越来越多，而且还在不断扩大。这些斑点在激烈的性爱中慢慢融合在一起，深绿色的皮肤很快便把她整个人都吞噬殆尽。她双脚已经失去了脚踏实地的感觉精致的玉足慢慢地被花托吞噬，少女的下半身已经彻底跟爱娜温融合在了一起。
“哦哦哦呜呜呜♥，ku（去）了，ku（去）了！！！”
又一次高潮让少女的身体开始急速的变异，一朵美丽的鲜花在少女的头上绽放开来，大量的花蜜又一次从小穴与菊穴中喷出，不偏不倚的全部射入了花托之中，成为了供养新生花蕊的养分；少女的身体上又快速地生出了许多小花和叶片，最终与这生机盎然的环境融为了一体。又一株美丽的爱娜温花蕊就此正式诞生。
“呵呵呵，森林热闹起来了呢♥~~~~”
趁着新生的花蕊还沉浸于高潮的快感之中，妮娜兹与蕾米快速地逃离了这个地方，看着手中沉甸甸的蜜罐，蕾米也露出了满意的笑容，先前的内疚与罪恶感也在这一瞬间得到了消解。
“这样，我跟姐姐的生活就有希望了……”
……
……
通过这种“特殊”的方法，蕾米不仅快速地还完了她和姐姐的欠款，还积蓄了不少的财富，很快她们就从营地的平民窟搬离，来到了距离4e堡垒最近的营地富人区；她们的生活也有了大幅度的改善，不仅满足了温饱，甚至还有钱来购置时尚的衣服。
蕾米（rich）
优渥的生活让蕾米逐渐深陷其中，将人魔物化的罪恶感也在丰富的物质生活中烟消云散，她再也不会刻意回避少男少女被爱娜温吞噬的场景，兴致高昂的时候甚至会和妮娜兹一同观赏这淫乱香艳的淫戏。她与妮娜兹的关系也从单纯的合作伙伴变为了朋友，两人甚至会在闲暇之余一起购物，享受着这由无数“牺牲”构成的财富。
面对妹妹带来的巨额资金，身为治安协会成员的芙兰不可能不起疑心。可是充实的生活同样也腐蚀了她的神经，在简单地调查过妓院、黑市等地下交易场所后，并没有发现妹妹的身影的她便放下了顾虑，相信自己的妹妹确实是在以一种她所不知道的新方式为这个家而努力。而且她自己也在享受着新的富裕生活，便不好继续怀疑和苛责蕾米，直到那一天的到来。
……
……
“抱歉呀蕾米酱♥~~~~我今天有点事呢，这次的投放就由你一个人去行不行呀。”
妮娜兹双手合十，露出了美少女一般可爱的困扰表情。
“诶？我一个人去，”蕾米也觉得有些突然，“可是人你都给我装好了，现在又要去哪啊。”
“我的姐姐大人找我有事嘛，就一次好不好，以后就‘绝对不会’这样了。”妮娜兹露出了抱歉的赔笑，顽皮的眉毛上下翻飞着。
“行吧，那你路上小心……”蕾米也觉得稍微有些不妥，可是投喂的路径她早已轻车熟路，就算只有她一个人也大概率没什么危险。
“大不了空跑一单嘛，出了什么意外我赶快跑就是了。”
如此想着，蕾米穿好了采蜜用的装备，熟练地扛起了地上的麻袋，没有理会袋中传来的微弱的喘息声，朝着深邃的森林进发了。
可她才刚走了几步，一个意想不到的变故就突然发生了。
“哔——————！营地治安协会！快把人放下！”
尖锐的哨声还有那熟悉的声音让蕾米猛地一颤，很快一个熟悉无比的身影便出现在了她的眼前。
“姐姐？！”
惊恐的蕾米几乎要喊叫出声，还好厚重的装备兜住了她的声音，粗糙的面板更是挡住了她的脸，现在的她在芙兰看来不过是一个诱拐少女的暴徒而已。
“我们接到举报，说你涉嫌拐卖，快点放下那个少女！不让我可要使用暴力了！”愤怒的姐姐怒目圆瞪，灼热的火球开始在她的手中聚集，强大的热风开始让套在重装中的蕾米觉得闷热不已。
“姐姐的魔法可不能小觑，这次就暂且撤退吧……”
穿着重装的暴徒缓缓后退，随后慢慢地将手中的少女放在了地上。
“很好，”姐姐手中的火焰慢慢缩小，严肃的神情也缓和了许多，“看来你还算是良心未泯，脱下装备，跟我走吧，我会好好聆听你的苦衷的。”
蕾米当然不会乖乖束手就擒，要是被姐姐知道了自己所干的勾当，不仅姐妹的关系会毁于一旦，自己富裕的生活也将一去不返，自己又将回到那个脏乱的贫民窟中，继续干着下贱的工作。
“绝对不能让姐姐发现！”
看着姐姐手中火球逐渐削弱，蕾米看准时机转身就跑，可还没有走几步，巨大的火球便在她的脚边爆炸开来，强大的冲击将蕾米震飞了出去。
“呜~~~~”
“别想跑！”
芙兰大叫着朝着犯人飞奔过来，强而有力的双臂很快便按住了倒在草地上的蕾米，让她无法动弹。
“呜呜~~~放开我！”
“显出你的真身吧！”
蕾米摇晃着双臂奋力挣扎，穿着靴子的双腿也开始胡乱地猛蹬；而芙兰则死死地抓住双臂不肯松手，一对姐妹就这样扭打在了一起。
“你到底是谁！”
经过冲击之后的面罩在扭打中逐渐变得松垮，一丝棕色的秀发从中头盔的缝隙中显露了出来，些许的寒风从间隙中灌入了面罩，即将暴露的恐惧感开始袭扰着蕾米的内心。
“不行，这样下去会被发现的！”
慌乱之中，蕾米的动作变得越来越粗暴，两人的缠斗也开始变得更加地激烈。
“束手就擒吧！！！”
“呜……小心！”
两人的身体因为扭打而在草坪上快速翻滚着，在上的蕾米率先发现了身后的巨大陡坡，可惜为时已晚。
“咦啊啊啊！！！”
“姐姐！！”
伴随着两人的尖叫，姐妹二人双双跌下了满是岩石陡坡，撞击的痛感从四面八方袭来，即便是有着重装的防护，蕾米还是在剧痛的冲击下失去了意识，而森林很快便又恢复了平静。
……
……
“这里是……”从昏迷中苏醒的蕾米缓缓睁开眼睛，她的眼前是因为撞击而略微变形了的全覆式面罩，身上的几处装备也因为冲击而向内凹了进去，她的皮肤也在下落的翻滚中被擦伤了好几处
“对了，姐姐，姐姐呢！”
蕾米慌忙起身，粗暴的脱下了头上的头盔，破碎的铁片在她的脸上刮出了一道伤口，即便如此她还是迫不及待地要去检查姐姐的状况。
“姐姐……姐姐！！”蕾米忍着痛翻过了眼前的石堆，在她的目光的尽头，一抹恐怖的红色侵入了她的眼中。
芙兰（重伤）
“姐……”
苍白的石头已经被温热的鲜血所染红，芙兰的身体如同一具破旧的玩偶一般被随意地丢在巨石之间；她身上的衣服已经被锋利的石刃撕得粉碎，粉嫩的皮肤也因为剐蹭而变得血肉模糊，大量的鲜血不断地从她的伤口中渗出。
“不！”
蕾米尖叫着冲向了姐姐，将遍体鳞伤的她轻轻抱起。
“伤口好深，得快速止血……”
看着姐姐脖颈上触目惊心的可怖伤口，蕾米当即从自己的衣服上撕下了长长的布条，试图用它止血，可无论她如何使劲，血流如注的伤口依然继续泄露着芙兰的生命。
“不行，伤口实在是太深了……必须要到医疗设施里去……”
蕾米抱起了浑身是血的芙兰，走了几步之后，却发现自己的膝盖也在之前的碰撞中受了伤，失去力气的她扑通一声跪倒在了地上，尖锐的痛苦刺穿了的她的小腿。
“咕啊！”
蕾米的跌倒让怀中的姐姐再次受到冲击，黑紫色的瘀伤遭到触碰后喷出了大量的鲜血。
“有人吗！救命啊！这里，这里有人受伤了！”
动弹不得的蕾米大声地求救，希望能在这无人问津的密林之中得到援助，然而唯一能回应她的，只有寒风拂过枝头的沙沙声。
“不，不行了，我根本，没法把姐姐送到城里……”在明白了这个绝望的事实之后，悲痛的情感从她的心中翻涌而出，泪水也如决堤一样夺眶而出。
“都是我不好，要是，要是我没有做这样的事情的话，呜啊啊啊！！！”
后悔与内疚在一瞬之间充斥了蕾米的内心，她知道，若不是自己的贪婪，姐姐也绝对不会卷入如此危险之中。
悔恨的嘶吼声回荡在阴森的山谷之中，如此凄婉的叫喊却吸引来了一个本不该出现在这里的“人”。
“蕾米酱？！你怎么了！”
妮娜兹听见了蕾米的叫喊，从上坡上探出头来，望着底下相互依偎的姐妹，也露出了惊讶的神情。
“妮娜兹！”看见了那个熟悉的身影，蕾米宛如看见了生的希望，眼中求生的意志又一次燃烧了起来，“快点救救我的姐姐！
“我知道了！”妮娜兹说着，拿出了身边长长的绿色藤蔓，将它慢慢放了下去，“把这个绑在身上，我拉你们上来！”
“好……”蕾米接过藤蔓，粘腻的手感让她有些不适，百合花的香气也让她心神不宁，不过现在也管不了那么许多了。她快速地将姐姐的身体也绑上了藤蔓，在确认不会加重姐姐的伤势之后，她将剩余的藤蔓绑在了自己的腰上，随后顶着剧痛的左腿，一步一步地把她和姐姐带出了陡坡下的深谷。
“啊哈，啊哈，快，快救救我的姐姐……快啊！”蕾米气喘吁吁地冲着妮娜兹叫喊着，心急如焚的她知道不能再等了，姐姐的呼吸已经越来越弱了。
“怎么会搞成这样了……”妮娜兹也露出了困扰的表情，在做了一番简单的检查之后，深深地叹了口气，“不行了，已经来不及了……”
“怎么会，你不用管我，快送姐姐去医院，应该还有救！”
“不，就算是我也不能飞过去啊……”妮娜兹摇了摇头。
“那花蜜呢！爱娜温的花蜜，不是能包治百病吗？！”
“可是你姐姐的伤……”妮娜兹不忍再说，只得将自己的手放在了芙兰微微睁开的双目上，准备让她瞑目。
“不！你不能对我的姐姐这么做！她还……”蕾米一把挥开了妮娜兹的手，失去了理智的她开始摇晃姐姐的身体，“姐姐，都是我不好，我不该，是我不该……求求你……”
看着哭成泪人的蕾米，妮娜兹也于心不忍：“其实还有一个办法……只要你不介意的话……”
“什么办法！”蕾米猛然抬起头，瞪圆的双目中满是激动。
“把你的姐姐也丢进爱娜温，让她获得新的生命。”
“开什么玩笑！把姐姐变成魔物……”蕾米刚要反驳，可往日投喂的景象又多次出现在了她的脑海之中。
“是啊，之前被投入的人哪个不是遍体鳞伤奄奄一息的，可成为花蕊之后，他们身体很快便恢复地完好如初，可是……”
蕾米的心中还在纠结，一旁的妮娜兹还在继续补充着。
“你也知道的吧，爱娜温那神奇的愈合力。”
“可是变成了魔物的姐姐，还是姐姐吗……”
“不知道，我们都会在花蕊同化的高潮中逃走，所以无法确认……但是我觉得有试一试的价值……”
妮娜兹没有明说，但是蕾米却已经明白了她的弦外之音。
“如果不把姐姐变成魔物她就一定会死，还不如放手一搏，希望重生成魔物的她还是自己那个熟悉的姐姐。”
“走吧，妮娜兹，在帮我一把吧……”蕾米从先前的慌乱中平静了下来，先前的攀爬让她的左腿几乎失去了知觉，只能一边依靠着妮娜兹，一边抱着姐姐朝着森林深处的爱娜温聚集地前进。
“当然了，我们可是，‘朋友’嘛~~~”妮娜兹穿好了带来的采蜜人装备，搀扶起了受伤的蕾米，一同朝着森林深处走去。
……
……
“到了。”
妮娜兹说着，将伤痕累累的姐妹俩带到了一朵巨大的百合花面前，相比于之前所投喂的爱娜温，这一朵纯洁的白花显得格外的美丽。
“这一朵，大过头了吧……”蕾米心中有些担心，这巨大的花托除了美丽之外，更让她感到不安的是一旁不停挥舞着的藤蔓触手：它们有的像是尖锐的针头，细细的尖端正分泌着金黄色的蜜液，有的有着酷似男性性器的头部，在空中胡乱突刺着，还有的甚至长出了吸盘，粘稠的花蜜在吸盘的正中不断地起伏着。
“情况危急，你姐姐的伤恐怕一般的花托也无济于事……”妮娜兹说着，继续带着姐妹俩朝着百合花的中心靠进，蠢蠢欲动的触手们也注意到了她们，带着表皮摩擦草地的沙沙声，不断靠进。
“妮娜兹，接下来就让我来了吧……在靠近你也会有危险的……”
“好吧，那我在后面掩护你……”妮娜兹停下了脚步，只留着雷米一个人带着重伤的姐姐往前走去。
“抱歉了，姐姐，只有这样才能……”
面对越来越多的触手藤蔓，蕾米不舍得将手中的姐姐扔了出去。
粗壮的藤蔓当即缠绕上芙兰因为失血而变得苍白的手腕和脚踝，在感知到了什么之后，更多的触手一拥而上，像一个巨大的茧将她的四肢包裹其中，只露出了姐姐的身体被悬挂在中间。被而站在一旁的蕾米居然没有受到藤蔓的袭扰，正一步一步地远离花托。
“怎么回事，藤蔓全部到了姐姐的那边……”
“哦哦哦，这倒是新奇的现象呢，得赶紧记录下来……”妮娜兹又回到了一如既往的亢奋状态，笨拙的防护服也因为她的动作而吱吱作响。
殷红的鲜血从芙兰胸前的伤口汩汩流出，顺着包围着她的藤蔓滴落而下，在身下的花瓣上晕染出一朵朵妖艳的红花。一条柔软藤蔓探向她无力的嘴唇，轻轻撬开她无力闭合的齿关，深入她冰冷的口腔。而后一股股甜美的蜜汁被注入口腔，沿着食道流入腹中。姐姐的身体很快便开始有了温度，本来快要消失的呼吸也渐渐恢复了过来。
芙兰（爱娜温化）
“好神奇，这就是爱娜温的生命力吗……”蕾米发自内心的感叹着，却全然没有注意到自己的口腔之中也开始分泌出蜜液，伤口中的铁锈味掩盖住了花蜜的香甜，没有穿戴护具的她很快就被爱娜温所影响，空气中无形的花粉正在不断地感染着同化着她的身体。
“兹拉~~~”
粗壮的触手很快撕开了姐姐破烂的衣服，露出了她满是淤青的身体，而细小的藤蔓则慢慢地攀附上她的皮肤，将她往花托中心，那个巨大而又圣洁的白色底座中拉去。
“真是奢侈的同化呢，不过要是能复现‘莉莉娜温’的成体，倒也不算亏~~~”妮娜兹露出了诡异的微笑，同时将危险的目光投向了一旁正目不转睛的蕾米。
“咕……呜……”随着芙兰的身体被源源不断地注入蜜液，本来已经彻底失声的她居然发出了些许微弱的声音。芙兰身上的性器也逐渐恢复了红润，从口中溢出的蜜液滴落到了她的身上，随后逐渐流遍了她的全身，被金黄的水渍所覆盖的半身之下，本已经萎靡扁塌的阴唇与阴蒂居然重新变得饱满了起来，皮肤也恢复了血色。
“真的在恢复……姐姐有救了……”蕾米的心中又升起了希望，她甚至想现在就将姐姐从爱娜温手中救出，可疼痛不已的身体已经在一旁威风凛凛的触手还是让她打消了这个念头，她可不像成为这万千“群芳”中的一朵。
更多的触手缓缓升起，清澈的蜜液从芙兰的头顶浇灌而下，现在她的整个人都散发着甜蜜的淫香。
“啊哈~~~啊哈~~~啊哈~~”
芙兰的口中逐渐吐出了娇媚的喘息，身体的各处性器也开始分泌淡黄色的淫液，粘稠而温暖的花蜜逐渐从芙兰湿润的淫穴中慢慢淌出，顺着她丰满的大腿流到了地上，逐渐汇聚成一个金色的水潭。
“果然很快就‘复活’了，还活蹦乱跳的~~~~”妮娜兹饶有兴致的舔了舔嘴唇。
很快，芙兰身上各处能溢出体液的地方都流出了金黄色的花蜜，她身体下的金色水潭也变得越来越深，很快便淹没了她的脚踝。
“呜~~~~舒服，好舒服♥~~~~~”
伴随着梦呓一般的淫语，芙兰的身体变得越发的魔性。魔物的魔力开始在她的身体上游走，宛如染色一般，生命的绿色开始慢慢爬上了她的皮肤，些许金黄色的花苞开始出现在她光滑的体表，淤青与裂伤也如涂鸦一般在蜜液的流淌中被冲洗地一干二净。芙兰的身体，真的恢复到了完好如初的状态。
芙兰的身体中喷出了越来越多的甜美花蜜，爱娜温的触手也因此变得异常的活跃起来，完美的魔物化循环已然形成。
“咕，姐姐已经没事了……”蕾米悬着的心终于放下了一点，这时候的她才察觉到口中那一丝恐怖的甜味。
“不好，我得快点离开这里，姐姐的话……以后会有机会的，”蕾米想要加快脚步离开，可她刚一抬腿，粘稠的触感便在一瞬之间覆盖了她的伤口；自己那未经人事的小穴之中，也传来了阵阵瘙痒的感觉，“怎么会防护服？！难道有了破损！”
激烈的快感随着爱娜温的蜜液传遍了蕾米的全身，伤口中流出的花蜜让她的左脚彻底麻痹，她只能无力地跪了下来。
“咕……妮娜兹，来拉我一把，妮娜兹！”蕾米呼唤着友人的名字，希望她能在这个危机关头帮自己一把。
“哦哦哦，好厉害，好有活力的触手！”
可妮娜兹却完全无视了蕾米的呼喊，任凭她如何喊叫，她的声音就是无法穿透那厚厚的全覆式头盔。
“难道是我……咕！”甜蜜的口感又一次在蕾米的口腔中发散开来，她将视野下放，却发现头盔的内侧已经有了恐怖的淡黄色，“不好，我的体液也在被……”
蕾米当即身体一颤，可花粉带来的性欲的快感也已经在她的身体中点燃迸发；饥渴的性器官开始变得湿润发痒，每次肌肤与装备粗糙内壁的摩擦都会让她倍感酥麻。
“不行，快感会加快我的转化的，我必须马上逃出去，呜咦♥~~~~”
如此想着的蕾米加大了自己的步幅，可是刚一抬脚，阴户被分离的触动就让她的小腹传来了快感的波浪，大量的淫水也随之满溢而出，全部落在了她的长靴之中，很快便打湿了她的双脚。
“呜呜~~~~好舒服的感觉，那些被爱娜温同化的人，都是这样的吗……”
蕾米艰难地移动着自己的身体，全身酥软的她在地上宛如爬行一样，一点一点地向妮娜兹靠进。
“哦哦哦！！好好好，正在好好成长着呢~~”
“啊哈♥~~~啊哈♥~~~~我的身体……不行，我不能……”
蕾米的呼吸越发地急促了，她感觉自己脚下已经完全没入了某种粘稠的液体中，每一步的踏出都异常艰难，同时，一种让人身心愉悦的芳香在她本是密闭的护具种飘散开来。
“这个香味，是花蜜……不行，快点……”
身体与衣服的摩擦正在不断地累积着快感，蕾米也感觉马上就要达到了高潮。本是保护的护具此时却成了关闭她的闷热的铁处女，淫热的尖刺狠狠地刺入了她的身体，强烈的快感在她的身体中爆发开来。
“啊啊啊啊~~~~不行我不能去……”
蕾米咬紧了牙关，一瘸一拐地走到了妮娜兹的身边，终于用手打在了她的肩膀，准备让她协助自己快点从这诡异的深林中脱离。
“啊哈♥，啊哈♥，我的身体已经快不行了，这样下去被转化的可就不止姐姐了，快点带我离开吧。”
即便是面对如此淫靡娇声，妮娜兹依然不为所动，或者说，她在假装不为所动。
“等等等等，让我在多看一会……”
若是放在平时，妮娜兹的请求倒也无关紧要，可现在正是蕾米的危急关头，她自然不可能答应妮娜兹的任性。
“别开玩笑了，快带我出去……咦啊啊啊啊♥~~~~”蕾米刚要加重语气，可是妮娜兹随意的挥手一掌却正好拍到了她最为敏感小腹，粘稠的触感在这一瞬间贴上了她平坦的小腹，强烈的刺激成为了摧毁蕾米高潮堤坝的最后一根稻草。
“哦哦哦哦！！！！忍不住了，去了，去了♥！！！！”
突如其来的刺激让蕾米高声淫叫，大量的淫水如同喷泉一样在她的护具中喷溅得到处都是，本就沉甸甸的蜜液已经淹到了她的小腿，即便如此散发着淫香小穴依然在不停地往那里面注入温热的蜜液。
“你……怎么了~~~~”妮娜兹露出了狡猾的笑容，不规矩的双手轻轻拂过了她满是黄色淫液的头盔，“你看，你姐姐马上就要成为真正的花蕊了！”
妮娜兹用手指了指前方，而蕾米也顺着那个方向望去，果然在那巨大的花托之中见到了一个美丽的绿色躯体。
芙兰（爱娜温）
彻底变化为花蕊的姐姐慢慢地从蜜滩中浮了起来，丰腴、淫荡的身体被彻底染成了绿色，正如其他所有的花蕊一样，所有能够分泌的淫液的器官中，都有着源源不断的金色蜜液涌出，在碧绿的肌肤上留下了显眼的痕迹。姐姐原本的黑色秀发被完全染成了绿色，头绳也被溶解，原本的马尾像巨大的花托一样泼洒开去，随着蜜液的流动微微摇动着。姐姐的脸庞也变得更加的水润，先前因为过劳而长出的黑眼圈彻底消失，眉清目秀的五官如同睡美人的雕塑一般安静地躺在了花托的正中。
“啊哈，啊哈，姐姐真的变成了爱娜温……”蕾米的心中涌出了诡异的情感，一方面她作为妹妹，想要立即确认姐姐是否还保有着之前的人格意识，可另一方面，越发酥软的身体却在催促着她快速离开此地，在这么下去，自己恐怕也会变成一朵美丽的爱娜温。
“不，快带我离开，来不及了，妮娜兹！”蕾米的语气越发的焦急，可妮娜兹依然无动于衷。
“马上就好了，‘莉莉娜温’……”妮娜兹露出了耐人寻味的笑容，随后，那些曾经包裹着姐姐的触手大量袭来，将蕾米与妮娜兹团团包围。
“怎么会，明明已经有了花蕊！”蕾米拔出小刀，可刚一动手，护具内的全部淫液便倾倒在了她的身上，黄色的浊液冲刷过她上半身的每一处性感带，强烈的快感无视了贤者时间的冷静，再一次如洪水般袭来。
“咦啊啊啊♥~~~~好舒服~~~~”
无法动弹的蕾米手脚很快便被强劲的藤蔓所束缚住，而一旁的妮娜兹则露出了一副“如我所料”的表情。
“标记成功，看来你的姐姐是不会忘了你的。”
妮娜兹语气平静地说道。她一动不动，如潮水般涌来的藤蔓却根本不会触及她的身体，反而全部调转方向，缠上了逐渐无法动弹的蕾米。
“妮娜兹，呜啊啊啊~~为什么，你做了什么，你背叛了我吗，呜啊啊啊♥”终于察觉事情不对的蕾米一边淫叫一边破口大骂，可是绿色藤蔓就是不会靠进妮娜兹分毫，就好像她从来都不会是爱娜温的目标。
“我什么都没做啊，只是那个时候我身边的藤条刚好只有一根呢。”妮娜兹说着，慢慢地脱掉了身上厚重的护具，可即便如此爱娜温的藤条依然没有要触碰她的意思。
“藤条，百合花香，难道是悬崖的时候？！”
蕾米终于察觉了妮娜兹所动的手脚，可惜成为板上的鱼肉的她已经无力回天。
“怎么会，你为什么……呜啊~~~”湿热的触手裹着黏液，已经伸到了蕾米的内衣之中，厚实的护具被触手轻而易举地剥落，里面的蜜液也在一瞬之间被释放而出，将地上的草地都染成了黄色。蕾米雪白的肌肤很快便被暴露在了空气之中。
蕾米（袭击）
“呵呵，居然累计了这么多，看来你也有在被好好的同化呢，蕾米酱♥~~~”
“为，为什么……你到底是什么人……”
“你知道爱娜温花蕊的作用吗？她们是爱娜温的生殖器官，同时也是爱娜温思考与心智的具现化……”面对浑身赤裸又咄咄逼人的蕾米，妮娜兹则是开始莫名其妙讲起了魔物的生态学，“爱娜温会通过捕获人类来充当自己的花蕊，因为他们不仅有着极高的智能，而且没有魔力的身体也十分方便爱娜温注入自己的魔力，将他们彻底同化为自己的一部分，这就是我一直在研究的爱娜温的生殖哦。”
“什么跟什么，你在说什么？！”恐惧的情感逐渐爬上了蕾米的心头，这个被她视为友人的女人，此时却展现出了一种非人的可怕氛围。
“唉，还是要多读书啊蕾米酱，不读书的马仔，一辈子也只能是个马仔哦~~”妮娜兹笑了笑，口中的獠牙闪着寒光，“也就是说，只有没有魔力的人类才会被爱娜温袭击，而对于拥有大量魔力的我，爱娜温是不会感兴趣的。”
“大量……魔力……难道你不是人类！！”
“正解~~~”妮娜兹很干脆地甩掉了头上的墨镜，随后浓厚的魔力开始在她的身上升腾，蓝色的魅肌在她的皮肤上晕染开来，很快便覆盖了她的全身，些许淫纹也出现在了她平坦的小腹上；一对黑色的巨角从她的发间慢慢伸出，背后的衣服也被一对尖锐的翅膀刺破，一对淫荡的奶子也顺势蹦了出来。
妮娜兹（淫魔）
“终于解放了，装人类实在是太累了。”妮娜兹金黄的双瞳闪耀着魔性的光芒，尖锐的耳朵随着她的呼吸而前后扑腾着，“自我介绍一下，我是魔物繁育中心新人员工，淫魔妮娜兹哦。”
“淫魔，怎么会……咦啊！”蕾米已经被震惊地说不出话来，她做梦也想不到这个带她走上致富之路的友人会是一只彻头彻尾的魔物，可还未等她继续思考，成百上千的触手已经将蕾米牢牢包裹，就如同先前的弗兰一样，她也被逐渐拉向花托的中心，“不要，放开我，救救我，妮娜兹！我们，我们是朋友吧……”
一时难以接受的蕾米居然继续向妮娜兹请求援助，她依旧对那半年多的“友情”抱着一丝希望。
“我不想变成魔物，我不能……呜啊啊~~~”众多的触手已经开始入侵蕾米那不断淌水的小穴，金黄的蜜汁也开始更多地注入蕾米的身体之中。
“我原来也是无知的人类呢，直到我亲爱的姐姐将我变成了如此美丽淫荡的淫魔，我才明白了魔物化原来是这么美妙的事情。所以身为‘朋友’的我，也必须让你体会一下这样的快乐才行呢，”妮娜兹笑了笑，扇动着翅膀飞到了蕾米的跟前，舔了舔她脸上金黄色的眼泪，“好甜，之后记得告诉我你的感想哦，‘莉莉娜温’。”
“妮娜兹，不要，不，呜啊~~~”
更多的绿色藤蔓蜂拥而至，很快便遮蔽了她的视线，如针筒一般细长的藤蔓也开始插入她的身体，大量的爱娜温蜜液被注入了她的身体中。
“不要，我不要变成魔物啊……呜啊啊，身体，身体好痒……”
蕾米的身体微微颤抖着，感觉像是有无数只蚂蚁在皮肤下游走。那些被注入体内的金色液体正慢慢渗入血管，与她的血肉融为一体。
又一根细细的藤蔓爬上她的手臂，沿着她白皙的皮肤一路蜿蜒向上，最终停在了肩膀处被护具挫伤的狰狞伤口前，随后细牙慢慢、试探性地戳刺被划开的皮肤，像一个小小的舌头舔舐着娇嫩的血肉，金色的蜜液也随之涌出，覆盖在了蕾米的伤口之上。
“它在修复我的伤口……不！现在不是考虑这个的事情，咦啊♥~~~”
蕾米还想继续挣扎，可是快感的波浪已经涌上了她的身体，性爱的快感动摇了她逃脱的决心。
两根水灵的藤蔓缠绕在了一起，如同一对双生蛇一般，从蕾米的下半身慢慢攀附向上，在她光滑的肌肤上留下了一道晶莹的水渍。
还有几根藤蔓卷起了叶片，变成小小的钩爪，挂住了她胸前的一对充血的红豆，开始粗暴地揉捻提拉蕾米敏感的乳头；而还有触手直接扑向她高耸双峰间的深谷，带着粘腻的淫水声，毫不客气地把玩着那两团柔软的美乳。
“咦啊♥~~~~我的胸部，不要……呜啊♥~~”
突如其来的刺激让蕾米忍不住呻吟出声，丰满的双腿越发内八，大腿内侧也不自觉地绞在一起，晶莹的淫水顺着她的曲线不断地向下流淌。
爱娜温可不会理会蕾米的羞涩，生存的本能让它也在不断地渴求着新的花蕊的诞生，即便已经有了姐姐作为了生殖器官，可贪婪的藤蔓还是急躁地在蕾米的下身不断地摸寻。
“呵呵，我还是第一次亲眼见证，莉莉娜温的诞生呢♥，好激动……”一旁的妮娜兹已经卸下了全部伪装，将自己淫魔的本性完全释放了出来。
妮娜兹青色的脸脸庞已然染上了绯红，视觉上带来的刺激让她感觉全身燥热无比。美丽的双峰顶着两颗可口的蓝莓，在妮娜兹的胸前上下起伏着。
妮娜兹开始用手揉搓着自己的乳房，俏皮的紫色美甲还时不时还捏一下自己的乳头。伴随着她“嗯……啊……”的呻吟，她的另一只开始手慢慢向下，最终伸进了裙子里，很快便摸到了自己已经湿润的小穴。
“可恶，不要，啊啊啊♥~~~不要再摸了，有什么，呜呜呜~~~~”
另一边，经过了爱娜温长时间的摸寻，一条粗壮的主藤绕过她的腰腹，总算来到了两腿之间的隐秘之地。随后，混杂着从淫穴中流出的甜蜜淫水，藤蔓那略带粗糙的表皮慢慢地分开层层叠叠的花瓣，顶部的吸盘也在摩擦后直接亲吻上了蕾米那娇小敏感的花核。电流般的快感在一瞬之间传遍了她的全身。
“咦啊啊♥~~~~~要，要进来了……呜~~”
更多的绿藤开始像群饿狼般在蕾米赤裸的肌肤上游走，粗糙的枝条划过她娇嫩的肌肤，带来轻微的痛感的同时，却反而凸显了性器所带来的欢愉。
贪婪的藤条终于找到了入口，也没等待蕾米的回应，触手状的藤蔓便缓缓地向这无人踏足过的窄小孔洞里挤了进去。
“哦哦哦，进来了，咦小穴，啊啊啊♥~~~~~”一瞬间的疼痛让蕾米紧紧咬住下唇，一种陌生的充实感不断地从她的小腹中传来。破处的尖锐丝毫没有影响快感的涌出，由于爱娜温花蜜的关系，紧致的淫穴之中也没有鲜血流出。
“啊哈，啊哈♥，这是什么感觉……身体，没有力气了……”
蕾米的呼吸越来越急促，手指也在重重触手包裹下，不自觉地收紧又松开。随着藤蔓的不断地深入，一种奇特的快感开始在蕾米的体内升腾。
“啊啊啊……好舒服♥……为什么……”
前所未有的性爱快感不断地涌入蕾米的身体，虽然蕾米也经常自慰，可如今淫穴被填满的这种感觉比单纯的自慰要复杂得多，性器的往复之间，夹杂着扩张的痛楚、淫语的满足和以及某种隐秘的渴望。
“呼呼，处女毕业了呢，恭喜♥~~~”
看着自己的“昔日友人”终于变成了“女人”，妮娜兹也发自内心的感到高兴，毕竟作为淫魔，她很乐意看到全世界都被浸淫在性欲之中。
她慵懒地躺在草地上张开了双腿，细长的手指一下就插入了自己的小穴，开始模仿性交的动作大力地抽插着。
似乎是感受到了蕾米身体中的渴望，爱娜温的藤条变得更加大胆，沾有大量蜜液的细小的触须从花托上冒了出来，争先恐后地向蕾米发情的身体里钻去。
“不要啊啊~~~~不要再来了♥~~~~呜咦啊啊~~~~”
潮水般的淫欲让她的拒绝变得软弱无力，伴随着断断续续的娇息，蕾米的话语更像是一种欲拒还迎的情趣。
金色的密液源源不断地分泌出来，不仅注入了蕾米的身体，也浇灌在了她苍白如雪的肌肤上。长时间的爱娜温转化，让几乎整个森林的空气中都弥漫着一种浓郁的、甜腻的味道。其他的生物也纷纷觉醒，开始散发浓厚的性欲。
“哦哦哦，好厉害，啊啊啊♥~~~这就是莉莉娜温的，淫力，呜啊啊~~~~”
一旁自慰的妮娜兹也受到了影响，更多的淫液从她不断抽插的手指中飞溅而出。
粗糙的藤蔓表面不断摩擦着蕾米娇嫩的肌肤，过于兴奋的动作很快就留下了一道道红痕。可是粗糙的爱抚并不能让蕾米清醒过来，这点疼痛和她体内汹涌澎湃的快感相比，简直不值一提。
“啊啊♥，不行了，要来了，呜啊啊啊♥~~~~”
蕾米在迷离中呢喃着拒绝的话语，可断断续续的娇声以及彻底暴露了她即将高潮的事实。这具身体早已沉沦，逃脱此地已经变成了完全的不可能。
性器一般粗壮的藤蔓不断地在蕾米的穴内进行着激烈的活塞运动，又长又热的触手很快就将蕾米的阴道内涂满了花蜜，同化所带来的正反馈也逐渐在她的身上体现，从她身体中流出的已经不再是透明淫水，而是能在阳光下闪烁出金色光芒的甜蜜。
“去了，要去了♥~~~咦~~~~”
大量的快感不断积累，终于在这时冲毁了高潮的堤坝，雌性快感的电流自小腹迅速蔓延开来，瞬间传遍四肢百骸。蕾米颤抖着弓起身子，高潮的小穴喷出了大量金黄色的花蜜，宛如喷泉一般，在空中划过了一条淫靡的曲线，蕾米也叫厉声淫叫中迎来了第一次高潮。
蕾米（高潮）
看着甜美的花蜜大股大股地从穴口涌出，爱娜温的花托自然也不会浪费，这没有采蜜人干涉，包含魔力的蜜液全部被贪婪的藤曼尽数吸收，百合花的花体似乎也因此变得更加的庞大。
“呜呼~~~我也，我也要♥~~~~”
一旁的妮娜兹也感觉到一股强烈的快感从下体传来，激烈的高潮让她的身体不由自主地扭动着，喷出的淫水打湿了身下的草地，炽热的白气不断从她的娇嫩的口中呼出。
“呵呵呵，时间差不多了，姐姐应该有点反应了吧……”
妮娜兹一边喘息着，一边将自己炽热的目光投向了那黄色蜜液中缓缓支起上身的姐姐。
“呼呼呼，舒服吗，我的好妹妹~~”
芙兰（爱娜温）
清醒过来的芙兰半身已经彻底与底下百花花托融合，成为了真正的爱娜温魔物；她那原本橙红的瞳色也化为了太阳的金黄色，语气也开始变得妖艳了起来。
“姐，姐姐……什么时候……”
高潮的余韵让蕾米的大脑一片浆糊，她的身体也已经彻底麻痹，进入了任人宰割的状态。
“姐姐，对不起，我不该……”蕾米眼神迷离地望着化为魔物的姐姐，心中满是内疚，“要不是我的话，姐姐就不会……”
“没事的蕾米，”芙兰微微一笑，稍一抬手，便将自己可爱的妹妹拥入了怀中，“你没有做错，这不是你的责任。”
“真的？”蕾米的头被深深埋入了姐姐温暖的双峰之中，她感受着姐姐柔和的话语，心中也逐渐平静了下来，“姐姐你真的会原谅我吗……”
“原谅？蕾米你又没有做错事，为什么要原谅你呢？”芙兰伸出手，轻轻抚摸着蕾米的后背，更多蜜液因此被涂抹在了她的身上。
“姐姐不知道吧，我把那么多人都……”似乎是在忏悔室一般，蕾米想要把自己的罪孽和盘托出，可却被姐姐的温柔的话语所打断了。
“啊啊，我都知道了，森林是有记忆的，大地告诉了我一切，”芙兰伸出了手，些许藤蔓从她的指尖伸出，“你‘拯救’了那么多的孩子，应该是大英雄才是。
“‘拯救’？”
“没错啊，那么多的爱娜温都因为你而得到了花蕊，变成了完美的成体，大家都很感激你呢。”
“爱娜温？感激……”芙兰的叙述让蕾米突然寒毛直立，她所知道的姐姐是绝对不会允许这种事情发生的，“不对，你不是姐姐，你到底是……呜啊！！”
芙兰的手用力插入了蕾米的身体，指尖针状的藤蔓刺进了蕾米的皮肤，恐怖的绿色开始迅速地在她的背后蔓延开来。
“我当然是你的姐姐芙兰了，这还需要怀疑吗，我依然会保护那些弱者，继续坚持我的正义，当然，是作为‘魔物’呢……，”芙兰的笑容变得越发阴森，她身上绽放的花朵也开始不断地播撒花粉，“话说蕾米酱做了这么多的好事，姐姐还没有好好地奖励你呢，就让你加入我们吧，大家都会很欢迎你的呢♥~~~~”
浓厚的花粉大大减轻了被强行同化所带来的痛苦，其中的催眠成分也大大削弱了蕾米的理性。
“不……这不是姐姐，姐姐是不会变成这样的……”
即便蕾米已经做了许多伤天害理的事情，可是对于姐姐正义，她还是坚定不移。
然而意志的坚定并不能挽回身体的沉沦，在淫靡的拥抱之中，蕾米湿热的花径早已泥泞不堪，层层叠叠的淫肉褶皱在阳光的反射下泛着水润的光泽。
“跟姐姐一起变成花蕊（莉莉娜温）吧，蕾米♥。”
芙兰一把将怀中的蕾米推了出去，随后粗壮的藤蔓又将她绑回了空中，而后两条粗糙的主藤马上盘踞过来，强行将蕾米脱离下垂的双腿扯得更开，流着蜜液的淫穴彻底暴露在了芙兰的眼前。
“姐姐，不要……清醒一点……”
“我很清醒呢，尤其是变成了魔物之后，我才知道我作为人类时候的正义是多么的狭隘，只有跟伟大的自然连接在一起，对于生物来说才是真正的幸福。”
说着离经叛道的话语，芙兰操纵着更多的藤蔓贴了上来，两根细长的藤蔓缠上了蕾米柔软的双峰，卷曲着向中间挤压。本就显眼的双乳间，深深的沟壑被塑造得更加诱人，顶端的红豆也悄悄挺立起来。
“咦啊啊♥~~~~”
蕾米惊呼一声，身子因为刺激猛地弹起，可藤蔓一挣，无力的身躯又被牢牢绑在原地。
柳条一般柔软的细小的枝条轻轻拂上了她的身子，开始卖力地侍弄起来。瘙痒的触感让她觉得有两只小虫在上面爬来爬去，又痒又麻，舒服的感觉让她不断地颤抖。
“真是可爱呢，我的妹妹~~~”
芙兰带着放荡的淫笑，用自己的小手摸上了蕾米的奶子，随后慢慢靠近，轻轻地用自己的双唇将顶上的红樱桃含入了她充满了淫液的湿润的口穴中。
“啊呣♥~~~rerererer，呣啊
~~~~”
“呜啊啊~~~姐姐，不要，不要……”
芙兰的细舌不断地在蕾米的乳尖扫过，甜蜜的口感不断地从她的乳尖上传来，现在的蕾米所释放出的体液，已经全部变成了爱娜温的花蜜，也就是说只差最后一步，她就能完全变成一株美丽的爱娜温。
“不要违抗的你的本性，我的好妹妹~~~~”
“本，本性，啊啊啊♥~~~~~”
更多藤蔓加入到了挑逗的行列中来。有细软些的，直接缠上她另一只正胀痛的乳尖，模仿着舌头舔舐的频率来回撩拨；也有粗糙些的，裹挟着大量的蜜液，灵活地在她周围点火，或是挑逗她敏感的耳垂，或是撩拨她平坦的小腹。如此多重攻势下，蕾米的意志便便难以支撑，很快就软成了一汪春水，甜腻的呻吟从唇边溢出。
“不，姐姐，不要这么做了……啊啊啊♥~~~”
“不行呢，啊呣♥，蕾米酱做了这么多的‘好事’，必须要奖励你才行呢~~~~”
“不，我是，啊啊，我是恶人……我不应该，呜咦♥~~~~”
“不，蕾米酱是英雄呢，不信的话就让大家告诉你吧~~~”
芙兰打了个响指，随后两根细细的藤蔓插入了蕾米的耳朵之中，随后各种棉柔的媚音如潮水一般涌入了她的脑海中。
“感谢你，把我们变成了爱娜温~~~~”
“能变成如此美丽的魔物，真是太好了~~~~”
“谢谢你蕾米姐姐，没有你，我们可能就是要饿死街头了呢~~”
感恩的话语不断敲打着蕾米心中那本就不属于她（姐姐）的“正义”，对于过去自己的恶行也产生了动摇。
“不对，啊啊！！！你们都是被迫的，都是被我给……”
蕾米绝对不会想到，自己的罪孽居然成了此时保持“人性”的最后一根救命稻草，既然她无法认同爱娜温（姐姐）的“正义”，那她就必须背负自己的罪孽。
“蕾米姐姐，你可是大好人啊。”
“你救了我们，还告诉了我们这么舒服的事情♥~~~~”
“是啊，跟藤蔓做爱实在是太舒服♥~~~~”
“人类的身体是绝对无法体会这种快乐的呢♥~~~”
“快……乐♥~~~~~~呜啊啊啊！”性欲的极乐让蕾米的理性壁垒出现了一丝裂痕，因为魔物化的快感是她亲身体验过的，那游走于全身的舒适电流是她根本无法否认的。
“是啊，蕾米姐姐，谢谢你教会了我们这么快乐的事情♥~~~”
“魔物的身体实在是太舒服了♥。”
“跟我们一起变得舒服吧♥，蕾米姐姐~~~”
“舒服……舒服♥……”
看着蕾米的眉头逐渐松开，芙兰知道自己的妹妹总算顺从了自己的本性。
“舒服吗，蕾米……”芙兰俯下身，含情脉脉地看着眼前几乎完全融化了的妹妹，温热的气息喷在湿滑的脸上。
“很舒服……姐姐……”
“那让那么多人变得舒服的你，还觉得自己是个坏人吗？”
“不……这么舒服的事情……一定不是坏事……”蕾米露出了崩坏的微笑，她的理智最终被败给了滔天的快感。
“没错，那就收下吧，我们的报恩（同化）♥~~~~”
藤蔓的挑逗还在继续，蕾米那早已泛滥成灾的秘密花园已经完全打开，一开一合地流着黄色的蜜液，似乎是在迎接藤蔓（新生）的到来。
“是，姐姐♥……”
蕾米（堕落）
一条较为粗壮的藤曼顺着蕾米修长的大腿爬上来，来到两腿之间的缝隙。它在入口处徘徊了一阵，被蕾米的淫液滋润后变得越发粗壮有力，宛如充血的男根，在穴口摩擦了几下便找准角度，长驱直入。
“咿呀啊啊啊♥~~~~”
此时的蕾米的淫叫中已经不掺有一丝一毫的痛苦，就像是一个真正的魔物一样，放肆地释放着自己的淫性。
进入淫穴的藤曼很快就被热情的媚肉包围，兴奋地蠕动起来。凹凸不平的表面狠狠碾过腔内褶皱的敏感点，激起一波又一波汹涌的快感浪潮。
“啊啊啊♥~~~~好舒服，好刺激♥~~~~还要~~~”
蕾米破碎的哀求湮没在密集的撞击声中，淫靡的水声在密封的花茧中不断地回响着。
“真是淫乱的妹妹呢，放心，我们会满足你的~~~~”
一些藤曼迅速钻入了蕾米的口穴之中，带着甜蜜的淫液，疯狂地搅动着口中的淫肉，眨眼间便填满了整个口腔。
“呜呜呜♥~~~~”
被藤蔓宠幸的可并不只有口穴，蕾米的菊穴也在下一瞬间被柔软的触手所填满，双穴同入的快感很快就将她送上了高潮的边缘。
“好舒服♥，这种快感，是只有魔物才能体会的快感♥~~~~这就是我的‘正义’……”
蕾米感到身体的每一个细胞都在沸腾转化，温暖的血液在加速流淌，像一束燃烧的火线贯穿全身。
从四肢末端开始，绿色的纹路渐渐显现，向躯干不断延伸。藤蔓从四面八方聚拢过来，温柔地拥抱她，亲吻她，将生机勃勃的汁液注入她枯竭已久的躯壳，在她已经变成翠绿的皮肤上留下了藤蔓的标记，而后又在标记的尽头，长出了许多黄色的花苞。
“啊啊~~~这就是爱娜温的快感~~~~为什么以前的我不知道呢♥~~~~”
在这场狂风暴雨式的爱抚中，蕾米的身体迅速地蜕变着，她的头发与皮肤已经彻底变成了植物的绿色，瞳色也变成了阳光的金色。
马上，她就能成为一株鲜活的爱娜温，一株美丽的魔物。
“要去了♥，要变成魔物了♥~~~~~”
三穴中的藤蔓都开始疯狂地加速，仿佛是要把蕾米的身体彻底贯通一般，每次的抽插都会伴随着她小腹的隆起，即便不像男性性器一样射精，此时蕾米的子宫之中也已经装满了爱娜温的蜜液，她的腺体也彻底变成了分泌花蜜的器官。
“去吧，去吧，就让我们姐妹一起，变成这森林中最美丽的魔物吧！！♥”
伴随着芙兰兴致高涨的尖叫，蕾米也终于抵达了高潮，身上所有能分泌的爱液的性器在一瞬之间全部喷涌出了金色的花蜜，就连眼泪和乳汁也都变成了诱人的金色。
“去了♥！！！！”
就在高潮的瞬间，蕾米感到一股神奇的能量在全身流窜，在无尽的快感之中，还迸发出蓬勃的绿意，以及这片土地上其他爱娜温的声音。
“恭喜~~~”
“恭喜你，蕾米姐姐。”
“终于能生活在一起了呢~~~~”
“这是，大家的声音……原来这就是魔物的感觉，真是太棒了♥~~~~”
蕾米的下半身也开始逐渐融入了花托之中，最终变得与姐姐一般高度，两人含情脉脉地看着对方。
“恭喜转生，蕾米。”
“谢谢你姐姐，是你让我了解到了真正的‘正义’，从今以后，我也会跟姐姐一样，守护着森林的秩序，以一株爱娜温的身份♥~~~”
……
……
“该死，怎么看一半给我关上了，”妮娜兹在外面焦急着踱步，自从蕾米第一次高潮后，百合花的花瓣就自动闭合了起来，将她们姐妹都关进了花苞之中，“可恶啊，魔物化姐妹百合，我居然看不见，那我做这一切是为了什么啊！！！！”
就在妮娜兹捶胸顿足的时候，百合的花的花苞突然绽放，里面，一对绿色的美人花蕊手挽手站在一起，一对巨乳紧密相连，冲着妮娜兹同时露出了和善的微笑。
莉莉娜温
“哦哦哦！！我想看的就是这个！！！”妮娜兹当即横扫了沮丧的神情，变得兴奋异常，“莉莉娜温，真的被我培育成功啦！！！呜呼！！”
“看来妮娜兹小姐早就计划好了呢~~~”芙兰挽住了蕾米的手，露出了略带讥讽的笑容。
“没错，真是个阴险的‘朋友’呢，姐姐。”蕾米也热情抱回了了姐姐，一对柔软的巨乳紧紧地贴在了一起，“我如果没错猜错的话，应该也是她给姐姐举报了的我的投喂吧……”
“没错呢，是一个蓝头发的女生……”
看着眼前的莉莉娜温姐妹正清算着自己，妮娜兹也觉得有些脊背发凉。
“两位，不好意思嘛，你知道的，我这也是部门要求……”
“没必要道歉，妮娜兹，你将我们都变成了美丽的魔物，还体会了那么舒服的性爱♥，这可是‘正义’的事情啊。”蕾米嘴上说着，却有些许粗壮的藤蔓开始向着妮娜兹游移过去。
“是啊，你是跟蕾米酱一样的‘英雄’，必须给你一些奖励才行呢~~~”
芙兰的嘴角微微上扬，纤细的藤蔓也随之冲向了妮娜兹。
“真是没有办法啊……”妮娜兹摇了摇头，却没有露出不快的表情，毕竟她是淫魔，最无法拒绝的就是性爱，“那就让我好好见识一下吧，莉莉娜温的淫技♥~~~”
“好吧，莉莉娜温芙兰。”
“莉莉娜温蕾米。”
“将一同尽力为你带来绝美的性爱体验♥。”
妮娜兹一边轻轻摇晃着浑圆挺翘的双乳，一边用玉足轻踩柔软的草地，任凭绿色的藤蔓逐渐缠上自己的身体，一步步从容地走向眼前的花妖姐妹。
“呵呵呵，我们一起来，好好玩玩吧♥~~~~”
看着眼前的妮娜兹，芙兰与蕾米都露出了欢愉的微笑。眼前的“友人”浑身上下不着寸缕，
深蓝的鬼魅肌肤上也没有一点瑕疵，丰满的双峰随着她的步伐轻轻晃动，臀部和大腿的线条也流畅优美，简直就是行走的性欲。
“让我来尝尝你们的花蜜吧~~~”妮娜兹走到了姐妹俩跟前，伸出了自己长长的舌头，在两人柔软的绿色脸颊上各舔舐了一下，将金黄色的花蜜贪婪地吸入口中。
“真是甜美，只有我们魔物才能享受如此美味吧~~~”妮娜兹满意地说。
是啊，只有魔物才能从自然直接吸收力量，也只有魔物才能跨越人类社会中的各种隔阂，建立正真“血脉相连”的关系
面对妮娜兹的舔舐，蕾米与芙兰没有躲闪或抗拒，对她们来讲，这也是一种报恩。
“妮娜兹酱~~~好痒~”蕾米被淫魔的舔舐弄得咯咯作响，随后更多的绿色触手也攀上了妮娜兹的身体，开始温柔地抚摸着她水蓝色粘膜的性器；妮娜兹也丝毫没有反抗，她直接搂着两个花妖柔软的身体，让自己也跳进了巨大的百合花中，肆意地吸收着空气中淫靡的香甜气息。被触手爱抚的也不只有妮娜兹，姐妹之间也互相盯上了对方的身体，芙兰的两条藤蔓触手缠上了蕾米胸前的两座翠绿的“山峰”，细长的顶端还在不断地挑逗着蕾米充血勃起的乳尖，配合着其他的藤蔓轻轻地挤压揉捏起来；而蕾米的的触手则伸向了芙兰的下体，裹着大量温暖金黄的淫，开始不断地在姐姐的“小花园”中徘徊突进。
“啊啊啊，好舒服♥~~~姐姐……”
“我也是，蕾米♥~~~呜呜。”
“呼呼，真是最棒的试验了呢，你们两个♥~~~~”
持续淫猥的爱抚让百合花中的三个个姑娘的都忍不住呻吟出了声。她们那多彩的肌肤很快就都被笼罩上了一层情欲的粉色。
“让我们变得更加要好吧♥~~~~”
妮娜兹看着怀中不断娇喘的两人，美目里露出餍足的笑意。她低下头去吻住了蕾米粉嫩的红唇，同时手指也开始放肆地在姐妹俩身上四处点火抚摸，自己细长的尾巴也莉莉娜温的触手们绞在了一起。
在妮娜兹熟练的挑逗下，莉莉娜温的花蕊们变得酥软无力。愉悦的快感她们不由自主地闭上眼睛，毫无保留地接受着来自淫魔的爱抚。
妮娜兹还在于蕾米深吻，同时感受着姐妹俩柔软的身躯贴在自己怀中的美妙触感。芙兰丰满的双乳压在了妮娜兹的胸口，两点明黄色的蓓蕾磨蹭着她同样敏感的部位，挺立的乳尖传来阵阵酥痒;蕾米在舌吻的同时，纤细的身子也窝在她另一只手臂弯里，妮娜兹那光滑的大腿也开始不断摩擦她的大腿内侧，更多的花蜜从少女的花径中大量的淌出。
“呣啊啊~~~啊哈，啊哈，姐姐的味道也让我尝尝吧♥~~~”
妮娜兹微微一笑，放开了蕾米，转而抱起芙兰与她额头相抵。她轻轻捧起姐姐小巧精致的脸庞，深情地凝视着她那双水汪汪的桃花眼。芙兰也睁大眼睛回望着淫魔，一副任君采撷的模样十分惹人怜爱。
“呣啊♥~~~啊呣♥~~~”
妮娜兹低头吻住了芙兰粉嫩的双唇，色情的舌头撬开了姐姐的贝齿，长驱直入后，便勾住她的小舌吸吮纠缠。就在这时，妮娜兹忽然感觉到自己的私处被什么温热坚硬的东西触碰到了。她一低头，三根粗壮阳具般的藤蔓已经对准了三人各自的淫穴。
“我要上了，妮娜兹♥~~~~”
蕾米露出了谄媚的淫笑，随后也没有征得其他人的同意，三只魔物的骚穴便在一瞬之间被藤蔓与花蜜所填满。
“哦哦哦哦♥~~~进来了！！！”
“呜~~~~~~♥~~~”
“呜~~~~~♥。”
尖利的淫叫在这一瞬间响彻了整个森林，其他地方的生物也受到了淫欲野兽们的影响，纷纷开始了生殖的行为。
蜜液下坚硬粗糙的表面毫不留情地碾过雌性们腔内娇嫩的肉壁，酥麻的快感从三人的子宫中不断地涌现。此时的她们似乎已经完全没有了隔阂，一同全部溶解在了快感的海洋之中。
三根触手在魔物娘们的身体里越掘越深，直到完全没入，留下粗大的茎部卡在穴口。接着它们开始疯狂地抽插起来，每一次都几乎要将她们的子宫完全贯穿。妮娜兹能清楚感受到体内的粗大异物在不断翻搅顶撞腔内的淫肉，而后强行打开紧闭的宫口，带着美味的花蜜直达子宫深处。这种被从内部逸散出来的快感以及粗暴的侵犯的感觉令她有些疼痛却也无比兴奋。
“要去了，要去了♥~~~~”
“我也是，姐姐♥~~~~”
“来吧来吧，喷出大量淫液吧！！！”
淫乱的魔物们尖利的呻吟着，娇媚的声音在森林中绵延不绝。莉莉娜温姐妹的高潮让她们金黄色的淫水如水枪一样滋出，全部打在了中间的的妮娜兹身上，几乎让她蓝色的肌肤都变成了绿色。而妮娜兹自己，也在体会着魔物百合之中，引来了满意的高潮。
“魔物化，最棒了♥~~~~”
……
……
4e堡垒边的营地依旧没有任何的改变，即便这里少了一个正义的治安官，人们的处境也没有变得更差。只是偶然听说，在营地旁的一个隐秘的树林中，有着一位能实现任何愿望的神明，她会带领所有无家可归的孩子们找到新的家园，也会帮助弱小的被欺凌者找到家的温暖。虽然这个传言从来就没有确凿的证据，可还是有着无数失意落魄的人走入了森林，即使他们再也没有回来，类似这样“幸福”的传言却一直在4e的堡垒中流传着……