#2 【约稿】魔偶赌场

1b堡垒-拉斯维加斯
烟草与汗水的臭味不断地侵蚀着我的灵魂，人们将自己分成几块，陈列于墨绿色的赌盘之上，粉笔绘制的条框中，洁白的骰子在飞速的起舞，待它们停下的时候，绝望的哀嚎与兴奋的尖叫在同一时间响彻云霄。
这里就是拉斯维加斯，是我所知道的离天堂也是离地狱最近的地方。
“银先生，马克先生已经在包间了，请您跟着我来。”
“好的，”我摘下了耳朵上的“助听器”——那是我能一掷千金的底气，随后便远离了赌桌，跟着酒保走进了一个金碧辉煌的房间中。
“银老弟，好久不见！”马克热情地张开了双臂，壮硕的身躯几乎能把我压死。
“boss马克，好久不见。”我轻轻地拍了拍他“健壮”的胸肌，随后便坐在了一旁的椅子上，“这次又是去哪，摩纳哥？还是大西洋？”
“哈哈哈，这些地方老弟来说不跟回家一样吗？”马克肥硕的手指将将穿过了雪茄剪，烟草的气味便溢满了房间，“这次有点不一样啊。”
“哦？哪里不一样。”
“2a堡垒，布拉格。”马克若无其事地叼起雪茄，可他那堆积的眉毛还是出卖了他的慌张。
百年前的人类利用魔法创造出能驱逐魔物的堡垒，这才给灾后的人类留下了一线生机，可以说，堡垒屏障就是人类生存的最后希望。
可这2a堡垒却是不同，虽然该地屏障依然有效，可是却给了部分魔物予以豁免，只要是得到魔导许可的魔物，就可以“实验对象”的名义滞留在堡垒之中，再加上该地的控制者又是利欲熏心商人，这就使得布拉格实际上已经成为了由人类管辖的魔物都市。
“2a啊，那确实不一样，好多的魔物都盘踞在那里，也有不少同行都折戟在那。”
“所以你是不愿意去了？”
“不，”我笑了笑，“得加钱。”
“哼，果然所谓调查员，本质上还是赏金猎人吗？”马克的表情倒是轻松了不少，因为对于他而言，能用钱解决的事情就根本不是事情，“银老弟，咱们都这么熟了，我就直说了吧。布拉格多了个道尔赌场，需要你去看看。”
“道尔赌场……”我在脑中搜索着相关信息，“就那个，使用魔导人偶，还允许大额赊账的赌场？”
“正是。”马克将雪茄抖了抖。
“魔导人偶能24小时不间断的工作，说不定还能不被堡垒察觉；再加上明明允许大额赊账，赌场的规模却是越来越大，你是想知道这两件事吧。”
“不愧是行家啊，一看便知问题所在，”马克的脸上露出了笑容，“再告诉你件事吧，这赌场还会向男女赌客提供性服务……”
“这有什么，你这不也有。”
“可据说那些被提供了服务的客人们都输了个精光，最后彻底人间蒸发了。”马克突然双掌合拢，强大的气流将烟灰扬得到处都是。
“所以你想让我去输个精光？”我挠了挠头，心中开始评估这件事的可行性。
“神通广大的银先生，不会连这也做不到吧。”
“呵，”我冷笑一声，“还得加钱。”
……
……
收取了预付款之后，我马不停蹄地前往了布拉格，这里果然如传说的一样充满了各种各样的魔物，危险的气息让我在考虑是不是应该在结尾款的时候再加一笔精神损失费。
我开车来到了道尔赌场的门前，一个熟悉的身影从我身后的车出现。
“没想到你也来了，乐。”
听到了我的声音，乐也没有避讳，穿着一身的红裙来到了我的车门前，黑色的长发优雅地披在肩上，浓郁的香水在我摇下窗户的那一瞬便充斥了我的车厢。
乐
“还在开这种破车吗，银。”
“你也还在用这种没品的香水啊，乐。”我熄了火，从车里走了出来，“这次又是受雇于谁啊？”
“跟你没有关系，”乐白了我一眼，跟我擦身而过，就在那一瞬间，我袖子中的魔力探测器发出了轻微的抖动。
不愧是王牌调查员，看起来这次带的装备很足啊。
普通人类几乎没有魔力反应，只有携带需要魔力驱动的装置时，才会散发出魔力的气息。
“提前问一下，你是来‘赚大钱’的吗？”
“不，我是来享受‘服务’的。”乐的回眸一笑让我确定了她的目的应该是跟我一样的，毕竟在我们之前已经有过几波调查员了，需要调查的结果应该只剩下“输得精光”了。
我跟着乐的脚步走进了道尔赌场，一个金碧辉煌的新世界正向我们缓缓展开。富丽堂皇的墙壁上雕刻着精美的花纹，各种金饰银饰在灯光的照耀下散发出耀眼的光芒。璀璨的巨大吊灯如同太阳一样悬挂在赌场的大厅，空气中弥漫着一股烟草和香水混合的味道，这是赌场最普遍的共性，它能时刻让我回想起赌博带来的紧张刺激感。
一排排闪亮的老虎机如演奏般发出叮叮当当的声音，赌客们围在它们周围，热切地盯着屏幕上滚动的数字和符号，希望自己能成为下一个幸运儿。穿过老虎机区域，其余的二十一点、德州扑克、轮盘等传统赌桌也一样不少，如同琳琅满目的商品一样任人挑选。
“这里果然不同凡响……”
吸引我的并不是赌场华贵的装饰，而是那一个个穿行在客人们之间的银色倩影——魔导人偶。
整个赌场，目之所及的所有服务人员，都是魔导人偶。僵硬的笑容、泛白的眼球还有金属光泽的皮肤是它们的共同点，除此之外，不同用途的魔导人偶都有着不同的定制外貌。荷官们的身材前凸后翘，由液体金属拟态出的曲线，哪怕是国际巨星来了都得甘拜下风，胸前的巨乳也并不是徒有其表，而是如同真物一般在荷官的一颦一笑间上下摇摆，充满了性的诱惑力。它们都“穿”着性感的兔女郎服装，连股间的缝隙都有在好好体现。
魔导人偶
而负责安保的魔偶们就没有那么多性感的装饰了，虽然依旧是女性的身体与容貌，可金属色的身躯之上并没有任何的性器，宛如一座精致的雕塑。
“有趣，不知道手感……”
“先生你好，”娇媚的女声从我的耳边传来，那妩媚的声线一时之间我竟没有分辨出这是机械魔偶的声音，“欢迎来到道尔赌场，您是第一次来吗？”
“啊，嗯，”虽然声音好听，可语调还是不如人类那样生动，“是第一次。”
“那真是太好了，本店会对所有新人顾客提供一次免费的性服务，请问您现在就要享受吗？”
“性服务，”我舔了舔嘴唇，毕竟男人哪有不好色的，“和谁？魔偶吗？”
“正是，”眼前的魔偶露出了魅惑的微笑，同时自己的身体开始极速变换着，挺立的双乳，以及那之上的立起的乳头当即显现，身下的裂缝也逐渐打开，还有丝丝的液体从缝中慢慢渗出，贴着它的大腿顺流而下，“当然，也可以根据客人您的口味定制呢。”
“不错，那带我去吧，然后好好地服务我。”我自己的肉棒也有了反应，迫不及待地准备享受与魔物的性爱。
“那就请您跟我来吧~~~”魔偶微笑着牵起了我的手，将我朝赌场的深处引去。
我们穿过到处都是柔软的真皮沙发和名贵的艺术品的大厅，穿过客人们光鲜亮丽的衣服以及魔偶们端来的美酒佳肴，穿过这充满了金钱、权力和欲望的气息的天堂后，来到了一个灯红酒绿的酒吧。几个身穿比基尼的美女魔偶调酒师正在那里为客人调制鸡尾酒，她们浑圆挺翘的乳房几乎要从紧绷的胸衣中跃出。再往前走，我看到一个小型舞台，一群脱衣舞魔偶正在上面热情奔放地表演着，她们的身体随着音乐扭动，时不时露出关键下流的部位，引得男人们欢呼不断。当然，这里也有着正在发牌的性感妖艳的女荷官，她们个个拥有傲人的身材和美貌，穿着的制服比起大厅更加暴露，动作也更加妩媚，弯腰发牌的时候更是春光乍泄。有些魔偶还故意把牌掉在地上，然后慢悠悠地捡起来，以此展示自己的长腿和翘臀。魔偶与玩家之间的互动也更加暧昧，经常会有荷官给赢家飞吻或抚摸输家的手臂来安慰他们。总而言之，这里性的气味更加浓烈了。
“到了客人，”魔偶将我领到一扇粉红色的门前，“您可以选择私密性爱，或者在那边的沙发上，与您的朋友一起享受性爱的快乐。”
“私密，”我推开了粉红色的小门，里面是暖色调的墙壁，地上铺着厚厚的地毯，空气中飘散着好闻的熏香味，一张双人床被摆在正中，其他该有的工具也一样不少，“话说回来，你叫什么？你也不想我艹你的时候，叫着‘魔偶~~~’吧。”
“本机的编号为rx-87，通俗名称为海尔，或者您可以给我取一个您中意的代号。”
“不必了，海尔就好，”我脱下了衣服，准备享受这豪赌之前的鱼水之欢。
“了解，正在追加性器组件构成，侍奉模式加载中……”海尔这么说着，身上的液体金属开始飞速变化，圆润的胸部逐渐隆起，突起的乳头也逐渐有了颜色，看起来跟人类一样的可口。在那银色的流体不断运动之中，我发现了一个红色的晶体状的东西在魔偶的身体之内若隐若现。
那是核心吗？
“加载完毕……尊贵的客人，请您好好享用人家的侍奉♥~~~”
妖娆的魔偶温顺地跪在了我的面前，慢慢的将我的裤子拉下，从皮肤传来的触感并不是冰冷的金属，而是跟人类皮肤相差无几的感觉。
“嗯~~客人的肉棒真粗壮呢。”海尔赞叹着，温热的鼻息拍打在我的龟头上，随后又伸出了红色的长舌，血肉的光泽几乎与人类无异。她轻轻撩拨了一下我的马眼，将上面的先走汁尽数拭去，酥麻的感觉瞬间传遍我的全身，我不禁倒吸一口凉气。
魔导人偶（侍奉）
“采集组件启动中……”魔偶似乎在小声地说着什么，可蜷曲上我的肉茎的淫舌让我无法集中精神，很快便忘记了她碎碎念，湿滑的包皮被她的舌头不停地撸动着，强烈的快感不断的向我袭来。
“启动完毕……”海尔猛地张开嘴巴，深邃的口穴中，银色的液体不断地翻腾，下一瞬便将我的整根肉棒全部吞下，刺激的快感如洪水般向我涌来。
“呜~~~好舒服……”我忍不住叫出了声，感觉自己的肉棒进入了一个无比温暖且湿润的地方，粘稠的淫液彻底包裹了我的阳具，而后一条灵活的小舌也蜿蜒地缠绕了上来，紧紧地裹住棒身，尖锐的射精不停刺激着龟头处最敏感的地方。
“啊啊，不妙啊，这样的侍奉……”
我虽然没有好色成性，但过去也算是阅女无数，只是如此舒适的高级口交服务我也是第一次体验到，也算是深刻理解到了这个赌场为什么能生意兴隆了。
“嘶撸撸~~~啊呣~~~”
淫靡的口交声音不断地在狭小的房间中回荡，身体与耳朵的双重刺激让我爽得脊背发颤，似乎马上就要缴械投降。
海尔一边吞吐着我的肉棒，一边用舌头绕着顶端打转，还时不时深深地将它吞到喉咙深处。金属的皮肤没有一丝一毫的不适感，吞入的肉棒也能在她的脸颊上留下明显的痕迹，口穴内的液体金属似乎比人类的口腔更有弹性，温热的流体可以覆盖我阳具的每一个角落，连冠状沟都能体会到刺激的爱抚。
“啵”的一声，海尔将我的肉棒吐了出来，嘴角还牵扯出一条晶莹的银线。“客人，您的大肉棒真是太粗大了，人家都有点吃不下了呢。”她如此撒娇地说道，这时的声音似乎更加抑扬顿挫了一些。
“你的口交也很不错，这样的服务是免费未免也太大方了点。”
“客人您喜欢就好~~~”
海尔又低下头去，张开温暖的小嘴，慢慢地将我的肉棒重新纳入口中。
就在我准备继续享受温吞的口交的时候，海尔突然猛地将整根肉棒深入口中，充血的龟头直接插到了喉咙深处。液体金属的触感温暖异常，我感觉自己的阳具被一个狭窄的通道完全包裹，周围的淫肉不断收缩挤压，给我带来无比强烈的刺激。
“艹，好舒服！”我大声叫道，这一次的偷袭差点当场射了出来。
“咕噜~~咕噜~~”
魔偶没有说话，只是卖力地吞吐着我的肉棒，粘稠的淫液甚至从嘴角溢出了一些，带着些许银色的“口水”，流到了她丰满的乳房上。同时，海尔还用手揉搓着我的睾丸，马眼的刺激也没有放弃，细细的液体金属甚至在不断深入我的马眼。
“我操！忍不住了！”
我再也无法抑制射精的冲动，一把抱住海尔的后脑勺，死死地按住后发了狠似的抽插起来。用力的抽插每一下都直捣咽喉，魔偶也配合地放松了喉咙，任凭我的阳具在里面冲刺驰骋。“我要射了！接好咯！！啊啊啊~~”随着我的一阵低吼，浓稠的精液喷射而出。海尔也没有丝毫抗拒，而是撑大口腔，鼓起双颊，尽可能多地接纳我的种子。
“检测系统，启动……”
“啊哈，啊哈……好厉害……”
海尔吐出了已经疲软下来的肉棒，对着我的脸张开嘴巴，向我展示嘴里的白浊液体。“客人的精液，人家要全部喝下去喽~~”
她眨巴着大眼睛含糊不清地说着，然后闭上嘴巴，仰起脖子，顺滑地咽下了所有的精液。她的表情十分的生动，无论是对于淫乐的喜悦，还是对于侍奉的忠诚，都表现地像个风骚妓女一般。
“太生动了，就好像是真正的人类一样……”
“检测结果——优质，适合增殖……”海尔还在默默嘀咕着什么，可马上就换出了一副标志的笑容。
“侍奉结束，接下来就请享受我们赌场刺激的博弈吧！”
我跟着海尔又回到了大厅，一回头，发现乐也被魔偶领着，走到了赌桌之前。她的脸上满是羞涩的红晕，鲜艳的红唇下，还留有尚未擦去的口水印子。看起来她也接受了魔偶的性爱。呵呵，平日里看起来如此高傲的女人，这时候却变得这么羞涩了吗
我与乐相识多年，却算不上是朋友，更像是行业内对手。所以这次我一看到她，心中的斗志便被点燃了。
“这是客人您兑换的筹码，”海尔从自己液体金属的身体中拿出了赌场的通用筹码，将它们放在了我的手中，“服务中心还有贷款服务，当然，我们由衷地希望您能在我们这里收获满满，祝您玩的开心。”
海尔冲我挥了挥手，便走入了人群中，彻底消失不见了。
“收获啊……”我看看自己手中的筹码，然后将它们随意地扔在了赌桌之上，“很遗憾呢，我这次得输光才行。”
在接下来的对局中，我惊讶的发现自己总是出于不利的境地，这并非是我使用了道具和赌术的后果，而像是赌场专门在针我的陷阱。
“输的意外的快啊，技术不错啊，银。”乐出现在了我的身后，庸俗的香水味揭示了她的到来。
“不……感觉不对劲，好像有人在故意让我输来着。”
“果然你也有这种感觉吗？”乐晃了晃手中的筹码，又拿了我的一块仔细端详，“没有区别啊……跟其他都一样，并没有特殊的标记。”
“也就是说，我们本人被标记了吧。”我环顾了四周，这里的赌客大概有四五千人，“是谁在监视着这一切呢？”
“结果是，小！”荷官娇喘着尖叫着，我也输掉了最后的筹码。
“好啦，我要进行下一步了，”我站起身，正准备去服务中心进行贷款，“你也别太慢了啊，乐。”
略带些嘲讽的语气，我将乐甩在了身后，第一阶段算是由我拿下了胜利。
“我一定要最先挖出这个道尔赌场的秘密！”
……
……
拿到了贷款的我继续一掷千金，同时也不枉继续收集关于赌场的秘密。我发现那些最后输光的人都会被带入到一个神秘的房间内，且只有人进去，却没有人能出来——除了一直在赌场内各处游荡的魔偶。
看来那个房间绝对非同一般。
我借着上厕所的空挡慢慢地靠进了房间，可门口却又两名警卫样式的魔偶正在严密看守。
我抬了抬手，开启了袖口中道具的魔力感知，果然显示在房间内有着超强的魔力反应。
这是什么地方？魔偶的仓库？可又为什么要带人进去呢？还是说里面家伙并不是魔偶，而是别的什么魔物……
我稍作思考，一个可怕的想法突然在我的脑海中诞生。
难不成所有的输家，都变成了某个魔物的口粮了吗？！让魔物转化能源，产出大量的魔力来供应魔偶们的运行，难道这赌场背后的主人，是魔物吗？
就在我思考的时候，背后却传来了异常熟悉的声音。
“放开我，你们这群该死的魔物！”乐挣扎着想要逃跑，却立马被几个魔偶变换出的触手缠住，驾着她走向了那个赌场的隐秘房间。
“这家伙居然率先输掉了吗？”我赶紧拉了拉自己的口袋，确保着里面藏着的武器能被我及时取出。
我也得赶紧输掉才行，可不能让她抢了先。
瞥了一眼乐那略带自豪的表情，我感觉奔向了赌桌。
我很快地输掉了最后一把，即将迎来同样的命运。握着口袋中的小型魔力发生器，我只能祈祷目前为止的事情都还在我的计划之中。
“银先生，不好意思，由于您的贷款已经无力偿还，我们将带您去参加最后的赌局。”伴随着冷酷的机械音，几个魔偶将我团团围住，液体金属所制成的触手闪着寒光向我迫近。
“‘最后的赌局’吗……”我将自己的双手举起，“不劳各位动手，我愿赌服输，可不会像那个女人一样大喊大叫。”如此说着，我径直走向了那个房间，我能感觉到，那里有属于这个赌场的最高机密。
在一群魔偶的护送之下，我来到了那个属于败者们的房间，这里的装饰相当地朴素，大门也不是什么特殊制造合金，也没有什么高端的密码机构，只是有着两只魔偶在望风；而里面也并不花哨，除了一张巨大的圆桌和几把椅子外，再也没有其他的东西。
不是魔偶的制造基地，也不是巨大魔物的牢笼，更不是监控着整个赌场的监控室，这里什么都没有吗……
“差不多可以把我放开了吧。”乐停止了叫嚷，一旁的束缚住她手脚的魔偶也逐渐褪去了触手，很明显，她刚刚的行为一定有着特殊的目的。
乐看了我一眼，有那么一瞬间，她的嘴角微微上扬，像是在向我炫耀她刚刚取得了什么成果。
“切，得意什么，”我还给她一个白眼，自顾自的小声嘟囔，“好戏这才刚刚开始呢。”
很快魔偶又架着第三个大吵大叫的人进来了，这人衣着朴素，不像是个专业老手，看他那老土的polo衫，应该只是个倒霉的赌徒。
“你们要干什么……不要杀我……我已经把钱都输光了，你们还想要什么……”
当最后的一个“败者”也在椅子上坐定，密室的大门便“嘭”得一声彻底关上了。随后那故作娇柔的机械语调再一次从魔偶的口中响起，开始宣读关于这“最后赌局”的规则。
“真是万分抱歉，乐小姐，银先生以及维尔先生，你们在赌场中已经彻底输光了筹码，出于我们赌场的成本考虑，你们必须强制来参加最后的赌局。”
明明我们三人都是接触的不同的魔偶个体，现在魔偶却能完整无误地报出我们的名字，果然这些魔偶都只是终端而已，在她们的背后一定还有某人在操纵着这一切……
“开什么玩笑啊！”名叫维尔的男人突然拍案而起，“明明我们都把钱输光了，你还想说你们没有赚钱吗？”
“真是不好意思，”魔偶保持着僵硬的微笑，“毕竟我们的运营也是要成本的，希望各位客人能够理解。”
“怎么能理解……”维尔咆哮着拿出了衣袋中的一张卡片，只是一瞬，那卡片就变成了刀片的样子，“不想死的就给我闪开！”
他一边挥舞着卡片刀，一边冲向大门想要逃走，却立马被魔偶的触手给缠住，锋利的刀片切开了液体金属的触手，可又马上愈合了，就如同抽刀断水一般。
这是何等离谱的自愈力，看来是几乎免疫物理伤害，啧，真是棘手的魔物……
我捏了捏袋中的武器，也没有十足的把握能用它在这里突出重围。
乐的脸上也是一脸凝重，她的左手也在蠢蠢欲动。
“放开我，放开我啊！”维尔奋力挥砍着，可眼前的魔偶却毫发无伤，由液态金属组成的身体很快就将他彻底束缚住，手中的刀片也被银色的液体所吞噬。
“请安静下来客人，我将为您讲述最后赌局的规则。”魔偶说着，从自己的身体中浮现出了一个闪耀着光芒的红色水晶，而我与乐身旁的魔偶也如法炮制，将一颗心脏大小地红色水晶放在了我们的面前。
“好强大的魔力，看起来就像是魔物的能源一样……”我盯着眼前泛着红光的可怖晶体，袖子中魔力探测器疯狂震动着。
“这就是我们魔导人偶的中心处理系统，拿人类来打比方的话，就是心脏。在接下来的赌局中，我们会将中心植入到各位客人的身体中，充当最为公正的裁决系统。”
植入？！我突然感觉大事不妙，最后的赌局难不成是以我们的身体为筹码？
“你说植入！”乐也坐不住了，她激动地站起，衣袖挥动的瞬间我瞄到了她藏在袖里一个透明小管，里面还有这一些银色的液体。
原来如此，她刚刚的挣扎是为了采取魔偶的样本吗。
“没错客人，”魔偶继续保持着可怖的微笑，同时一只触手卷起了红色的核心，举着它慢慢靠近了男人的胸部。
“不要，不要过来，啊啊啊！！！”男人尖叫着挣扎，可他被五花大绑没有一丝力气，只能眼睁睁地看着核心逐渐贴上了他的胸膛，随后法阵显现，那红色的水晶就如同魔术一般嵌在了他的胸前，“啊啊啊，什么东西，快滚开啊！！！快帮我拿掉他！！”
在男人的惊叫声中，我与乐也同样被触手包围，可怖的水晶也开始靠进我们的心脏。
怎么办，要跑吗？可是现在跑了，我就永远无法触及这赌场的核心了，别说这一单拿不到报酬，那以后也不会再有老板来找我了。
所以，咬着牙上吧！
我攥紧了拳头，准备接受这开膛破肚之痛，对面乐的表情也跟我一样，视死如归。
很快我的胸口便传来了温热的感觉，可随之而来的并不是剧痛，而是带有轻微酥麻的快感在胸口荡漾开来，我睁开眼，发现自己的胸口已经被植入了魔物的核心。
就，结束了？那个男人为什么大喊大叫……
我摸了摸胸口的红宝石，温暖的感觉从指尖传来，同时魔力探测器也开始疯狂地抖动。
银
就在我庆幸没有经历皮肉之苦的时候，一个诡异的声音突然在我的耳边响起。
“同化程度0%”
同化？！我的神经当场绷紧，四处张望却没有发现任何一个人张口，只有其他的两位人类同样惊恐的表情。
“你们也听到了吗，那个声音……”乐捂着耳朵，不敢相信地看着我们。
“啊，”我点了点头，确保这不是身边谁的恶作剧。
“同化，不！我可不要变成魔偶啊啊啊！！！！”维尔依旧着慌张不已，被解开束缚的他开始尝试取出胸前的水晶，可无论他如何抓挠，那水晶确实是嵌在了肉里，根本无法取出。
“噔噔瞪~~~”
脑海中的提示音打断了我们三人的行动，随后魔偶那熟悉的语调便开始在我们的脑中播放。
“接下来要进行的，是各位客人的最终赌局，我将它称为‘魔物化宾果’。”
宾果……想不到满是尔虞我诈的赌场最后来了个如此朴素的对决。
我内心吐槽着，三张5*5的纸张就被分发到了我们的面前。我拿起一看，上面除了常规的格子和数字，最奇怪的是每个格子中还写着各种各样的奇怪东西。
“舔舐维尔的大肉棒。”
“敏感度上升十倍。”
“让乐进行口交。”
“被魔偶们侵犯。”
“让除自己以外的所有人敏感度上升十倍。”
……
“这都什么跟什么！”看着眼前宛如黄色小说的表格描述，我终于忍不住叫了出来，本以为这最后的赌局是纯粹的智力比拼，没想到却也是与那些淫乱性偶的风俗业相关。
“看，看来，风俗业也是被包含在这赌场的最终机密之中吗……”乐羞红了脸，同时指尖的微型相机也开始记录这疯狂的表格。
“搞tm什么！为什么老子的表格里会有‘去舔别人的鸡巴’这个选项！艹！快让我离开！”维尔还是依旧的吵闹，可一旦我们脑中的声音响起，会场便瞬间安静了下来。
“接下来我会为各位客人讲解本游戏的规则。每一轮开始，魔偶主持人就会选择一个数字报出，报数后每位自己的数字和报数有重合的玩家都必须勾选至少一个对应数字的格子，而勾选格子后，格子上写着的效果就会被忠实地实现。”
简而言之就是“宾果”加上一些性爱的惩罚效果吗……我看了格子上的“舔维尔的肉棒”，庆幸它并不是表格中唯一的数字。
“如果人类玩家在游玩过程中如果达到第2次性高潮那么客人的身体就会发生魔偶同化，被同化的客人们就会成为魔偶玩家继续留在场上；而如果一名人类玩家在多个回合后完全勾选任意一列或者一行，就可以获得胜利,那么该玩家的中心处理系统就会自动脱落，之前的债务也会一笔勾销，彻底获得自由。如果从某一轮开始时没有其他人类玩家存在，那么剩余的人类玩家就会直接获得胜利，重获自由。”
“那，被魔偶同化的人类，最后会怎么样……”乐的声音有些颤抖。
“当然是加入我们的网络，以魔导人偶的身份，永远地在赌场中服务客人，我们向来如此。”
我猛然抬起了头，看着四周闪着寒光的魔导人偶们，她们的脸上一只都挂着几乎永不改变的僵硬笑容。
“难道这些家伙，原来都是人类，那那个时候的海尔也是……”随着思考的深入，极端的恐惧开始涌入我的身体，关于道尔赌场秘密的猜想逐渐在我的脑海中浮现，“难道那些欠下赌债的人失踪的人，都被永远变成了魔偶，所以这里才有源源不断的劳动力……”
“咕，你们的老板是谁？魔物吗？”乐皱着眉头质问魔偶们，同时纤细的手指已经伸向了裙底，似乎是准备掏出武器强行突破。
而我也当即会意，让内袋中的武器蓄势待发。
“魔偶（我们）就是赌场的老板，所有的资源都会化为魔偶（我们）的饵食，为魔偶（我们）的运行提供动力。”魔偶突然挥了挥手，一股强烈的电流在瞬间贯穿了我的身体，强烈的痛苦让我的全身痉挛，隐藏的武器也无法发动。
“咦啊啊啊！！！”乐也爆发出了痛苦的尖叫，随后又是诡异的机械音在我们的脑中响起。
“为了赌局的公平，请放弃所有武器。”
“啊哈，啊哈，可恶，被发现了吗……”乐咬着牙锤了下桌子，电流的折磨让我们都不得不取出了隐藏的武器。
“不，也许是读取了我们的思想也不一定，”我挣扎地在椅子上坐正，“看来不得不在赌桌上决定胜负了呢……”
偷袭无果的我只能将目光放回桌上那写满污言秽语的表格，同时脑中开始思考关于游戏的对策。
魔偶所谓的魔物化宾果，其实也没有什么高超的技术含量，就是要在快感与宾果之间寻找平衡。如果一味地追求快速通关，很可能就会陷入无尽的快感之中，在高潮之后彻底堕落为淫乱魔偶在这里服务终生；可若是保守地抑制情欲，就很可能拉长战线，在长久的忍耐中达到高潮，最终引来同化的命运。可以说是进退两难。
到底该如何是好……
“客人们都没有疑问了吧，那么，‘魔物化宾果’，正式开始！”
随着魔偶的一声令下，一个数字突然就在我眼前闪过了。
“24！”
我很快就在表格中锁定了目标，我有两个格子可以选择。
“自身敏感度上升五倍”和“自身舔舐维尔的肉棒”，啧，怎么是这样荒唐的描述！
虽然两个都圈上能加速我宾果的概率，可让我去给大男人口交什么的我还是没法做到，无奈的我只能在“敏感度”下画了个圈。
“可恶！老子拼了啊啊啊！！”维尔似乎是想采用速战速决的办法，手中的笔飞快地在纸张上画了三个圈，“放手一搏，我一定会是第一个从游戏中胜出的人！”
乐则是耸了耸肩，看来她的纸上并没有这个数字。
“客人们已经勾选完毕，现在将执行所选的效果。”
机械的声音吟诵完毕后，温暖的感觉突然从我的胸口扩散开来。
这就是……敏感度上升……
我的身体如同被什么东西点亮了一般，各种原本根本不会察觉的细微感受从我的身体各处传来，贴身的衣物不断地摩擦着我的皮肤，内裤的压迫感也变得更加的明显。最要命的是，我身体上的性器也被快速的唤醒，乳头在加绒衣物的摩擦下开始充血涨大，肉棒在与布匹的摩擦中不断地积累快感，竟然开始慢慢勃起。
不会吧，居然比想象中的还要难熬吗……我咬着牙，企图用痛感去分散我的注意，一抬眼，居然看到乐此时也是一脸潮红，粉嫩的嘴唇轻微地开合着，一双纤细的手紧紧地抱在胸前。
“啊哈，啊哈，怎么连我也……”
“维尔先生选择的是‘全体人类玩家敏感度上升五倍’、‘自身被魔偶触手爱抚’和‘自身被魔偶触手手交’。”
全体？！也就是说我的敏感度被上升了十倍？！
我和乐同时向维尔投去了愤怒的眼神，可他也无暇理会我们的怨气了。
闪着银光的触手很快就将维尔团团包围，随后在他的喘息声中快速地脱下了他的所有衣物。
“啊啊~~~好舒服……不行，我要忍住，咦！！！”
银色的触手如藤蔓一般蜿蜒爬上了他的身体，在棕色的皮肤之上留下了粘稠的痕迹；股间逐渐挺起的肉棒也被触手一把抓住，在淫乱的“手法”挑拨之下，一对光滑的卵蛋不断地被拉扯爱抚着，雄性的荷尔蒙大量地逸散到了这狭小的房间之中。
这精臭味……连嗅觉也强化了吗……
“啊啊啊……这敏感度，不行了……”
触手们忠实地执行着命令，更多的金属扑了上去，开始蠕动摩擦他的肌肤，胸前两点和胯下的挺立的巨根受到了特别的照顾。褐色的乳头在触手的逗弄下逐渐硬挺起来，而一条粗壮的触手则卷住了他的肉茎，从根部到顶端不停套弄。
“啊，不要碰那里……呜啊啊啊！！”
维尔拼命扭动着身体，想要挣脱，奈何触手们束缚得太紧，稍一运动，快感就会因为摩擦而大量增加。在触手们持续的刺激下，他的大肉棒不争气地完全勃起了，一根白玉般的肉柱直立着，青筋暴起，硕大的龟头涨成紫红色，好像马上就要射出滚烫的精液。
不会第一轮就有人要退出了吧……
维尔死命咬着嘴唇，鲜红的血液从齿间缓缓流出。
“不能……我要坚持，咕~~~~”
他将头向后仰起，拼命抑制着从性器传来的快感。
“时间到。”
魔偶终于宣布了停止的消息，维尔身上的触手在一瞬之间全部褪去，他也终于从快感的牢笼中出逃了。
“啊哈，啊哈，啊哈……坚持……”
可这仅仅是个开始，无情的魔偶很快又宣布了下一个数字。
“5。”
我飞快地扫过纸张，依然是有着两个选项可以选择：“改变自身的味觉和嗅觉”和“让乐接受触手爱抚”。
我没有丝毫的犹豫当即勾选了不利于乐的格子，毕竟让其他人提前退场也有利于我的胜利，可面对“改变嗅觉味觉”，我却有了一丝迟疑。
虽然知道这改变必定不是什么好事，可是这“5”正在表格正中央，与只之前的“24”也在同一列，若不勾选就很难等到下一次的机会了。
我心一横，还是在那中心的“5”上画了一个圈。
“啊哈，啊哈，再坚持一下啊……”维尔喘息着背靠在椅子上，他那贫瘠的身躯上满是先前爱抚留下的黏液，股间也沾着不少的液体金属，在灯光的照射下闪闪发光，他身下的肉棒因为充血而涨得通红，先走汁不断地从马眼溢出，上面的血管也一跳一跳地律动着，看起来已经到了忍耐的边缘。
他艰难地拿起笔，在面前的纸上又画了两个圆圈，看来他是想把速通进行到底。
“客人们已经选择完毕，现在将执行所选的效果。”
我的胸口又一次泛起温暖的涟漪，改变也随之而来，房间中浓烈的精臭味忽然消失不见了，取而代之的是一种非常诱人气味。
臭味消失了？不，不对！是我的嗅觉改变了！
“银先生选择的是‘改变自身的味觉和嗅觉’和‘让乐接受触手爱抚’。”
“你算计我！”乐瞪了我一眼。
“没办法嘛……”
空气中香甜的气味不断地刺激着我的身体，体内的情欲也因为荷尔蒙的催化而越发的旺盛。
这就是，肉棒的味道……好……
就在我痴迷于气味的同时，大量的银色触手也已经来到了我的身边，像维尔那时一样，它们飞快地脱下了我的衣服，开始在我的皮肤上爬行爱抚。
“啊啊~~~可恶……是谁……呜啊啊~~~”
触手不断地刺激着我敏感的皮肤，酥麻的快感让我也不由得叫出了声，娇柔的喘息如同被侵犯的少女。
我抬起头看了看乐，她那上扬的嘴角已经很能说明问题了。
“乐小姐选择的是‘改变自身的味觉和嗅觉’和‘让银接受触手爱抚’。”
“咦啊啊啊~~~不要放开我，啊啊~~”乐的方向也传来了娇喘，想必是我选择的指令起了作用，只是听着她销魂的淫叫，我的脑中便能浮现出她被魔偶们玩弄的姿态。香艳的想象再加上从皮肤上传来的粘稠触感，两者共同作用下我的肉棒就变得更加坚硬，纯黑裤子的裆部也逐渐出现了水渍，性的快感也在不断地累加。
不能看，乐怎么说也算是个美女，要是看见她被凌辱的样子，我怕是会更加兴奋的。
“最后维尔先生选择的是‘触手慰菊’和‘让乐小姐口交’。”
“啊~~~什么！”乐惊讶地抬起头，却又被触手马上摁了下去。她上半身的衣服被全部脱掉，银色的触手粗暴地抓住她的一对美乳，将她往肉棒的方向靠去。
“你这混蛋！你要我做什么！”乐愤怒地朝着维尔大喊，可随着肉棒的接近，她的脸也越发地通红了起来，“可恶，为什么，为什么我会觉得这个东西……”
甘甜的雄性荷尔蒙充斥了这个房间，直面肉棒的乐更是在粉嫩的嘴角边慢慢地落下了口水，黑色的双瞳死死盯着眼前的阳物，白嫩的脖颈在不停地吞咽，仿佛是在准备享用什么美食。
“没有办法，这都是为了快点结束游戏，呜！”一根触手突然蹿到了维尔的身后，随后他便爆发出了如同女孩子一般的尖叫，“啊啊~~~后面也，进来了……”
“啊啊啊~~~可恶，我做就是了！”乐宛如自暴自弃般张开小口，里面的唾液也在一瞬之间散落而出，浇灌在了眼前硕大的龟头之上，而后双颊一收，乐便将维尔的肉棒全部含入了口穴之中。
“啵唧啵唧~~~”淫荡的水声在狭小地房间中十分的响亮，即便维尔在拼命地哀嚎，也无法遮掩乐口穴中的欢腾。硕大的肉棒一遍又一遍地没入她的口穴，粉嫩的脸颊一次又一次地被撑起，有时甚至能映出龟头的形状；粘稠的淫液随着抽插不断地从她的口中洒落，在粗壮的肉棍上拉出了长长的银丝。
好淫荡的口交……好美味的肉棒……
“哈！”我猛地抬起头，才发现刚刚的自己正沉迷于观看乐于维尔的淫戏之中，“明明不想看到的来着……可为什么，啊啊~~~”
乳首传来的酥麻感突然拉回了我的注意力，我才发现自己身上的触手并没有消退。银色的流体似乎对我的乳头很感兴趣，它们甚至变成了毛刷的样子，开始在我的乳首上不断地摩擦，很快就将它磨得又红又肿，前所未有的快感也是在不断地侵袭着我的脊背。
乳头居然能这么舒服……啊啊啊~~~还是说敏感度，呜啊啊~~~
我握紧了双手，似乎自己的指甲都要插入掌心之中，可痛感还是十分微弱，根本无法驱散如洪水般涌来的快感。
“啊啊啊~~~好舒服，前后都被刺激着，不行了，我要高潮了啊啊啊啊！！！”维尔的叫喊再次吸引了我的目光，被前后夹攻的他身体不断地颤抖着，粗壮的触手在他娇嫩的菊穴中奋力的抽插，挺立的肉棒也被乐的口穴不断地摩擦着。
“啊啊，第一次高潮，要去了啊啊啊啊！！！！”维尔尖叫着，射精的快感让他双眼上翻，下身一阵抽动后，白浊的浓精在乐的口中爆射而出，量大的甚至有些呛住了乐。
“咳咳咳~~~总算结束了……”乐赶忙将口中的肉棒吐出，可却将口中即将洒出的精液吸了吸，脸上写满了意犹未尽，“美味……怎么会……”
“恭喜您客人，魔物bingo呦！”魔偶的声音似乎有些高兴，随后维尔身上的红宝石开始散发出耀眼的光芒，大量的液体金属开始向着他的身上汇集。
“不，不要，你们要干什么，呜呜呜！！！”恐怖的潮水吞噬了维尔的哀嚎，大量的液体金属将他的整个身体都尽数覆盖了，只可从外观上依稀辨认出人形。挺立的肉棒在流动着的液体中逐渐消失，原本贫瘠的胸部也在魔偶的塑造之下慢慢地隆起，臀部也变得比之前更加丰满。
“他在逐渐变成女人？！”乐惊讶地捂住了自己的嘴。
“没错哦，”魔偶的语调开始上扬，“因为我们都是以人类雌性为标准而塑性的，所有会把客人们先变成雌性。”
“变成雌性，难道我也……”我看了看自己尚且平坦的胸部，上面还残留着些许液体金属，酥麻的快感此时却让我汗毛倒竖。
“噗啊啊~~~~”宛如破茧而出的蝴蝶一般，一个娇小的脑袋从人形的金属茧中探出了头，圆乎乎的小脸已经完全没有男性的棱角，清秀的五官与之前没了任何的联系，头发变成了金属的银色，声音也完全变成了女性，“我变成女人了，我……”
维尔的身体突然呆住，红色的双眼闪过白色的光芒，口中开始用机械的语调念起了诡异的信息：“本机同化程度：50%，通称维尔，个体记忆数据上传中，魔导人偶人格安装开始……”
维尔（女体化）
看着眼前发生的诡异变化，我与乐面面相觑，恐惧的情感在一瞬间充斥了身体。
“我们也会被变成这样……”
“咕啊~~~”被女体化的维尔突然开始摇头晃脑，似乎是暂时摆脱了魔偶同化的洗脑，“还没完呢，要两次高潮对吧，老子还剩一次呢！”
虽然是用着娇柔的少女声线，可是这强硬的语气还是让我对眼前的这个人有了一丝敬佩。
是啊，还没到最后呢，我们还有机会的……
“那么游戏继续，客人们，接下来的数字是‘8’。”
我看向了自己的表格，再找数字的同时却发现了一件奇怪的事情，先前关于维尔肉棒的文字全部改变成了小穴，看起来这表格还是实时动态的。
在确认自己的表格上没有“8”这个数字后，我有些安心地放下了笔，尽管身下的肉棒已经蓄势待发，可我还是不得不集中精神来分析场上的局势。
现在维尔已经圈了五个数字，是目前最有希望逃脱的选手，但却也最容易高潮；乐圈了两个，而我圈了三个，且有两个已经成了行列，如此看来我的情况是要比乐好上一些；但是我的敏感程度却是比乐高出了五倍，因此我得尽量避免与其他人接触。
“高潮过后的身体应该会有抗性吧……既然如此那就放手干吧！”维尔依旧是那么鲁莽，飞快地在表格内画了两个圆圈，然后露出了开心的表情，“已经有三个了，马上就可以取得胜利了！”
而乐的表情则阴沉了下来，不动声色地在表格上画上了一个圈。
“客人们已经选择完毕，现在将执行所选的效果。”
突然两边的魔偶摁住了我的下半身，湿滑的触手开始慢慢脱下我的裤子。
“可恶又是这样，是谁！啊啊~~~~”在内裤刮过我勃起的肉棒的那一瞬间，我不禁叫出了声，突然起来的快感直冲大脑，差点让我直接缴械，“怎么会，感度……啊啊啊~~~又提高了？”
“维尔小姐选择的是‘全体人类玩家的敏感度上升五倍’和‘触手口交’。而乐小姐选择的是‘让维尔与银性交’。”
“什么？！”
“乐，你！”我几乎要冲过去暴打乐，可触手的压让我动弹不得。
“抱歉了各位，啊哈，啊哈~~~”感度的再次上升让乐满面潮红，她穿着粗气缓缓举起了手中的表格。我仔细一看，她所圈的数字都凑不成行列，而被她放弃勾选的“8”之中写的是“自身敏感度上升五倍”，“我运气实在是太差了，比起冒险凑成行列，还不如等着二位……啊啊~~~，二位率先达到高潮呢，你们，就好好享受性爱的快感吧……呵呵~~”
“可恶的家伙，你居然，呜！”粗壮的银色触手突然刺入了维尔的口中，被搅动着的口穴无法在发表什么意见，只能发出“呜呜”的哀鸣。她那娇小的身子也被触手举起，掉了个后，一个湿漉漉的娇小淫穴正朝着我的肉棒不断地靠进。
“不要……要是插入了这里……我一定会……”
现在的我别说插入，光是将肉棒暴露在空气中的刺激就足以让我精关大开，我实在是没有把握在紧致的小穴中也能把持住自己的肉棒。
“呜呜呜~~~~”维尔也在奋力的挣扎，只是越是运动，受到触手的爱抚也越发的刺激，很快她那充血的阴唇就开始不断地开合，粘稠的淫液宛如洪水一般不断地从裂缝中溢满而出。
“不要，不……”我拼命地向后仰着身体，避免着自己的龟头与阴户的接触，可这是脑中却又响起了魔偶的声音。
“游戏的规则是绝对的，魔偶（我们）必须遵守规则……”
“规则……”我喃喃自语，眼前的景物突然变得模糊，一股从胸口传来的力量好像在支配我的身体，等我回过神来，硕大的龟头此时已经对准了维尔新生的骚穴。
“同化程度33%。”
听不出是谁的声音，随之而来的快感很快就让我无法思考这个问题，在淫液的润滑与触手的助推下，紧致的小穴在一瞬之间便包裹了我的全部阳具，我那敏感的龟头也在这一瞬顶到了维尔狭窄的子宫口，发出阵阵酥麻的快感。
“啊啊啊啊~~~~”
“呜呜呜呜♥~~~~”
我与维尔同时发出大声的淫叫，即便是被触手堵住口穴，也无法阻止她的头部在娇声中不断地颤抖，混杂着液体金属的唾液被她甩得到处都是。
“好紧……维尔先生，啊啊啊~~~不要，不要再收紧了，啊啊啊~~~”我想尽量保持着肉棒静止的状态，可是红宝石的命令却让我的腰胯不由自主地动了起来。而维尔也像是被控制了一样，先前还很抗拒的她，现在却用自己纤细的双脚从后面夹住了我的腰，好像生怕我逃跑似的。
“不行，感度实在是……啊啊啊~~~~”我绝望地呐喊着，即便手心已经被我握出了血，却还是不能分散一丝一毫的快感，只能任由自己的身体滑向快乐的深渊。
临界的肉棒开始慢慢抽送起来，一开始速度很慢，后来甚至逐渐加快，每一下致命的冲刺，都会用力顶到淫穴的最深处。“啪啪”的水声和“咕叽咕叽”的淫靡声响回荡在这狭小的房间之中，维尔淫荡的呜咽声也越来越急促高亢。
“呜呜~~~啊啊♥~~~”
“不行了要射了，啊啊，不行了！！！”
我本能地抓住眼前的细腰，滚烫的肉棒用力地向前一挺，赤红龟头直接冲开了宫口，随后精关大开，滚烫的阳精如激流一般喷薄而出，直射进了子宫的最深处，宣布了我的败北。
而维尔也未能幸免，她猛地仰起头，娇小的身体开始剧烈的颤抖，淫穴的花径剧烈收缩，一股股热流喷洒在我的龟头上，最后从交合处大量地涌出，全部洒到了我的大腿之上。
“恭喜客人，魔物bingo，而且是double
bingo哟！”
魔偶娇媚的声音听起来却如同绝望的宣判，我与维尔被魔偶拉开，胸口的红色水晶同时发光，大量的液体金属开始爬上我的身体。
“机体再构成程序启动，大脑记忆采取中。”冰冷的机械音在我的脑中响起，我低头看去，发现可怕的液体金属已经吞噬了我大半的身体。
“不！！我不要！！”
我惊恐地大叫着，却发现眼前的维尔依然双眼迷离，面色绯红，好像还沉浸在高潮的巅峰中不能自拔。而她的身体却开始一寸一寸地变成液体金属，宛如石化一般，银色的皮肤逐渐蔓延上了她的全身。
维尔（人偶化）
“不要……本机同化程度：99%，个体记忆数据上传完毕，魔导人偶人格安装完成……”看着维尔的一只红瞳被染成魔偶一样的纯白后，我也带着无尽的恐惧被液体金属彻底吞噬了。
“机体再构成程序进行中，记忆采取完毕，魔导人偶人格安装中……”
魔偶的机械音，不，我的身体！！
我能感觉到，魔偶的液体金属正渗入我的皮肤，侵入我的骨骼和肌肉，它们开始控制我的细胞分裂，甚至重新塑造我的dna。我体内属于人类的部分越来越少，而属于机械人偶的部分则越来越多。
“本机同化程度：40%，机体再构成即将完成……”我脑内冰冷的机械音逐渐有了语调，就如同赌场的魔偶们一样，开始逐渐变成了女性的声音。
我会变成女人（雌性），变成魔偶（我们）……呜啊啊！！
我的全身涌起了奇妙的鼓胀感，平坦的胸部慢慢隆起，笔直的臀部变宽变圆；胯骨向前延伸，盆骨扩大向上抬升，完全变成了女性的骨架。原本腹部堆积的脂肪开始向下转移，聚集在臀部形成两团诱人的淫肉。双腿越发变得纤细，大块的肌肉彻底消失，只留下流畅优美的线条。至于下体，挺立的肉棒宛如雪糕一般在液体金属的炙烤下慢慢融化，那繁杂的黑森林也不复存在，取而代之的是白皙而平坦的小腹，还有那股间一道幽深的沟壑。
“噗啊！！”身体的改造似乎终于完成，我从金属的壳中破茧而出，“我的身体，我……”
我试着发出声音，却发现自己的声音已经变得尖细婉转，而且与我脑海中的提示音一模一样。
“本机同化程度：50%，通称银，个体记忆数据上传完毕，拟似人格安装中……呜！”我赶忙捂住自己的嘴，我的双唇居然在不受控制地跟着脑中的提示开始播报信息。
我变得跟维尔一样了？！话说维尔呢？
我私下张望，却先一步在桌子的反射中看见了自己的倒影。
原先棱角分明的五官消失不见，男性的气质荡然无存，取而代之的是一张精致的瓜子脸，有着漂亮的弯月眉点缀其上，一双水汪汪的大眼睛流露出惊恐的表情，小巧的鼻子和丰满的红唇不时抽动着，像一只受惊的小动物。
“变得很漂亮了呢，银妹妹。”乐不怀好意地看着我，弯起的眉头让我极度地厌恶。
“还不是拜你所赐！”我愤怒地瞪着乐，却突然听见身旁传来了声音，那是维尔的座位，现在地面上只有一滩银色的液体。
“机体再启动……”
魔导人偶
rx-1145（维尔）
伴随着诡异的机械女声，液体金属逐渐汇聚化形，不出一会儿，一个崭新的魔导人偶逐渐从那滩曾是维尔的液体中站了起来。
“拟人人格开启，本机同化程度：100%，机体编号rx-1145，通称维尔，魔导人格加载完毕，为了魔导人偶（我们）的未来，本机将竭尽全力。”
新生的魔偶痴痴地笑着，重新凝聚的身体还保有着人类的性器，勃起的乳尖与半开的小口之中依然是人体的肉色。
“游戏还要继续呢，客人们。”维尔悠悠地站起，对我们的称呼也变为了“客人”，她那精致的脸蛋已经挂上了魔偶标志性的诱惑笑容，纯白的眼瞳之中不断散发着危险的气息。
“这还真是……”乐用手遮住了嘴巴，一脸的难以置信。
“还不都是因为你，咕啊啊~~~~”我想要责骂乐，可脑中繁杂的机械音却让我浑身酥麻，很快就支撑不住趴在了桌子上，“拟似人格导入中……啊啊。”
“看来你也快撑不住了，”乐幸灾乐祸地笑了笑。
“等着瞧……”
“好好，那么我们的rx-1145加入了游戏，人类玩家们，请加油哦。”主持的魔偶再次发话，随后致命的数字也紧随而来，“4！”
我看向了表格，有两个格子写着“4”，而且格子中写着的描述更让我的嘴角疯狂上扬，我毫不犹豫地将它们圈住了。
呵呵，现在是复仇时间……
“客人们已经选择完毕，现在将执行所选的效果。”
未等主持宣读，其余玩家所选择的效果便一同流入了我的脑海中。
“rx-1145选择了‘与银亲吻’，乐选择了‘让所有魔物玩家敏感度提升十倍’……不对！为什么我能知道它们，选择了什么？！”
“这就是网络呀，银。”维尔的声音突然在我的耳边响起，我抬起头，发现她只是笑盈盈地看着我，并没有说话，“你的身体已经被魔偶（我们）改造过了，大脑的思考也接入了魔偶（我们）的网络，很快你也会成为魔偶（我们）的。”
“我不要，我不……”
“咿呀！！”乐的那边突然爆发出了尖叫，无数的银色触手将她团团围住，并且扒光了她的衣服，“银，是你！”
“一报还一报……”我顶着身体的酥麻硬是挤出了一个凶狠的笑容，“现在轮到你体会性爱的快乐了！”
“银小姐选择的是‘乐被触手侵犯’和‘乐被触手爱抚’。”
“侵犯，难道说！！啊啊啊~~~~”两条粗壮的触手立刻卷住了她丰满的乳房，在流体的运动下，一对雪白的玉兔被有力地揉搓挤压着，强烈的快感很快就让她叫了出来。
“啊~~~不要，呜呜哦哦~~＂
乐大声地呻吟着，身体不受控地扭动起来。在接受了那么多的爱抚与敏感度提升之后，很明显她也快到了高潮的边缘，双峰之上乳头很快就硬挺了起来，像两颗小红豆一样，令人垂涎欲滴。
“银，这边也要开始了哦♥。”
糟了维尔选的是……呣~~~
还未等我反应过来，金属的美人便已经凑到了我的跟前，两只手捧住了我的脑袋，娇嫩的唇舌迫不及待地贴了上来。
“啊呣♥~~~嘶露露~~~~啾♥~~~”
维尔的舌头毫不费力的突破了我的牙关，带着粘稠的唾液进入了我饥渴的口穴。如此粗暴的进攻却没有引起我丝毫的不满，反而有种奇妙的快感不断地徘徊在我的脑中。
好舒服……好暖和，亲亲……
“舒服就对了，”维尔的声音又在我的脑海中响起，似乎是在于我的心声交流，“你也快点加入魔偶（我们）吧，每时每刻都能这么舒服哦……”
每时每刻……
“对啊，所有的魔偶（我们）都连接着同一个网络，每一个单独的机体所产生的快感都会被上传到这个网络之中，只要你愿意，你可以随时感受无上的愉悦。”
连接，网络……
“啊啊主人的大鸡巴，艹死人家，人家的魔偶小穴就快要被你操死了♥~~~”
“呜呜，爸爸，不要，不要，女儿，女儿好舒服，哦哦哦♥。”
“姐姐大人，人家最喜欢姐姐大人了，姐姐大人的触手，哦哦哦♥~~~”
“呵呵呵~~~客人的大鸡巴很厉害呢，快点在老娘的骚逼里射出来吧！！”
成白上千的淫靡的情报如同洪水一般涌入了我的脑中，在这一瞬间我的四肢脱力，像一滩水一样的倒在了维尔由液体金属组成的身子上。
“本机同化程度：70%，快感网络接入中……”
啊啊，好舒服，全身都彻底酥麻了，小腹中的快感在不断地累计，刚刚的是……
“这就是在道尔赌场中，正在做爱的魔偶（我们）的数据哦，很神奇吧，所有的魔偶（我们）都可以平等地享用这些快乐，跟自私的人类完全不一样呢。”
快乐，性爱，啊啊啊~~~
“啊呣♥~~~嘶嘶~~~~”洪水般的快感已经让我的全身都失去了力气，口穴也是任人凌辱的状态，维尔的长舌不断地蜷曲着我的舌头，大量带有金属液体的唾液被灌入了我的口中。
好舒服♥~~~~没，没有力气了……
我能感觉到自己的两股之间已经彻底湿润，真皮的座椅之上也满是从我的小穴之中流出的粘稠淫水。
“本机同化程度：80%
……”
我……我们……
“啊啊，不行了，我也要去了，触手实在是太舒服了，去了啊啊啊♥~~~~”
就在这时，又一个性爱的场面闯入了我的脑中，那正是被触手不断地抽插着的乐的淫穴。
乐猛地绷紧了身子，发出一声淫叫。而触手却在此时变本加厉，趁机一举进入了她紧致的小穴，复数的触手开始在湿热的甬道内快速抽插起来。
“嗯啊♥，好爽，要去了，呜啊啊啊♥。”
或许是依然意乱情迷，乐居然主动扭动起自己纤细的腰肢，迎合着触手的律动，只为更快地达到高潮。
终于，在多重触手的持续冲击下，乐的双眼翻白，娇小的身子无助地颤抖着，迎来了剧烈的高潮。她的小穴和肛门同时急速收缩，死死绞住了穴内的触手，大量透明粘稠的爱液从她的阴道喷薄而出，浇灌在了冰冷的地板上，散发出阵阵热气。
“呣啊~~~~”与此同时维尔总算放开了我的嘴唇，跟着后面的主持魔偶一起异口同声地说道，“恭喜客人，魔物bingo哟。”
乐胸前红宝石发出了耀眼的光芒，跟我于维尔一样，她的身体也很快被液体金属所吞噬，形成了一个人形的金属茧，随后破茧而出。
“本机同化程度：50%，通称：乐，拟似人格安装中……可恶，我的身体！”
乐（半魔偶化）
乐混乱地检查着自己的身体，好在她本来就是女人，除了头发变成了银色以外并没有什么太大的变化，当然要是她再高潮一次那可就不一样了。
“银！你这个家伙……”乐咬牙切齿地看着我，而我却还沉浸再魔偶（我们）的淫乱网络中不可自拔。
不对！我要清醒一点！我摇了摇头，可魅惑的杂音还是在耳边环绕。
“堕落吧，加入魔偶（我们）。”
“魔偶（我们）才是你的归宿……”
我艰难地望向桌上的表格，距离胜利还相去甚远。
可恶，到头来我还是得跟乐一样吗……只有让她先出局，我才能成为赢家……
“那么，游戏继续哦，”没有给我们片刻的喘息时间，如同催命一般，主持立马爆出了下一个数字。
“11”
我焦急地浏览着表格，想要迫不及待地寻找到能击落乐的方法；而乐也一样，双眼通红地盯着眼前的表格。
“这么会，没有！”
“居然，没有11！”
“呀，魔偶（我们）找到了呢。”
什么！我和乐将目光投向了笑嘻嘻的维尔，发出了难以置信的嘶吼声。
“内容是‘让所有的人类玩家性爱’，欸~~~魔偶（我们）不能加入吗……”
“所有？！”
“人类……”
“客人们已经选择完毕，现在将执行所选的效果。”
无数的金属触手将我和乐推到了一起，那不停挥舞着的姿态仿佛在威胁着我们一般。
真的要做吗……可是魔偶（规则）是绝对的……
我看着眼前怒火中烧的乐，突然觉得她有着一种莫名的亲和力，这可能就是同类生物间的互相吸引。
“该死，要不你选的格子，我本来能逃出去的！”
“你还说我，明明是你先坑杀维尔的，你还有脸说我！”
我与乐之间的距离十分地狭小，敏感的身体甚至能感觉到从她樱桃小口中扑出的喘息，乐美艳的身姿让我的下腹蠢蠢欲动，性爱的快感在不断地诱惑着我们二人。
“抱住她，跟她做爱……”
“快点，一同升入快感的天国吧♥~~~”
脑内的杂音又一次地干扰着我的理智，乐却已经将她纤细的小手放在了我的胸上，打算先发制人。
“咦啊♥~~~乐，为什么我们不能都手下留情……咦啊啊~~~~”
我的耳边传来了粘腻的口水声，乐细长的舌头已经开始舔舐起我的耳朵。
“呼~~~要是你偷袭我该怎么办呢？我只相信我自己。”
乐明确了她的态度，那我也只能全力出击。我抱住了她火热的身体，当我们的乳房碰到一起时，双方都不禁淫叫出声。两对柔软而富有弹性的乳房挤在一起，雪白的肌肤相互摩擦着，给我们都带来了一种奇特的刺激。我能感觉到我的的乳头越发的坚硬，于她的红豆紧密接触，相互摩擦着，快感的波浪不停地在我们的身体中回荡。
“快点去吧，银，呜啊啊♥~~~当个魔偶也没什么不好的吧，呜啊啊啊~~”
“啊哈，啊哈♥，你怎么不去，呜咦~~~~好厉害……”
“真是感情深厚的姐妹呀，”
一旁的维尔露出了姨母笑，“既然如此，就好好疼爱对方吧。马上你们就可以成为真正的姐妹了。”
“谁要跟这种人……”
“成为姐妹啊……”
我和乐紧密地依偎在一起，彼此的心跳声简直震耳欲聋。方才你来我往的爱抚已经让我们动情不已，身体可是本能地渴求着对。突然四目相对，乐在情欲的影响下更是羞红了脸庞。
“该死的，我脑中怎么有奇怪的声音……本机……”乐突然变得支支吾吾，上半身也开始摇摆了起来，粉嫩的嘴唇几乎要碰到我的脸颊。
银，乐
“你也连接入魔偶（我们）的网络了吗？”
“网络？啊啊啊~~~~♥，”似乎是跟我一样，乐在一瞬间收到了大量的色情情报冲击，身下的骚穴开始涌出淫水，炽热的黏液甚至粘在了我的身上。
“不能再做下去了，不能，啊啊~~~”
乐露出了痛苦的表情，可黑色的眼瞳中还是如水般温柔，“可游戏的规则是绝对的，魔偶（我们）不能反抗……”
是啊……这是规则，魔偶（我们）不能反抗。
我再也无法抵挡内心的渴望，鬼使神差般地吻上了乐的红唇，细长的舌头轻轻撬开她的贝齿，热情地与她的舌尖纠缠在一起。
好舒服……好喜欢♥~~
“本机同化程度90%，拟似人格安装完毕……”
拟似人格？那是什么东西……不管了……
与此同时，我的手也没有闲着。纤纤玉指慢慢抚上乐丰满的乳房，有些尖锐的指尖绕着粉红色的乳晕打转。说不出话的乐只能发出一声声愉悦呻吟。
快点高潮吧乐，这样我就能，我就能……我就能做什么来着……
液体金属在我的身体中不断地流转，我感觉到我身上的细胞正在被不断地转化为另一种东西。
“从网络传来的消息：‘欢迎回家，魔偶（我们）。’”
我，我们？我是魔偶？
我的一只手继续抚慰着乐的酥胸，另一只手则慢慢地探向她的两腿之间。沾满了粘稠的淫液与温度后，我终于找到了乐微微张开的花瓣中的那个小小的凸起。
这就是阴蒂，我要让乐高潮才可以，可是为什么……
“呜♥~~”
被碰到阴蒂的一刹那，乐猛然睁大了眼睛，浑身颤抖不已。随即又紧紧搂住了我的脖子，仿佛溺水的人抓住了最后的稻草。
“我也得让银高潮才行，因为……”
乐的心声也通过网络流入了我的脑海中，同时她的手也伸入了我的淫穴之中，开始撩拨着我饥渴难耐的阴户，雌性的快感让我的身体酥麻不已。
好舒服……我快要去了……
我的手指不断刺激着乐的充血的阴蒂，还不断地用指甲刮擦。很快我就感到到一股股温热的液体从乐的小穴深处涌出来，打湿了我的手掌。
“银，我好舒服，小穴还想要更多……”
“乐，我也是，我的小穴也好像快要去了……”
随着同化率的上升，我与乐的思维也逐渐连接在了一起，我们都想要对方快点达到高潮，却已然忘记了这是为了什么。
为什么，为什么我会想要乐/银高潮……
“是因为爱哦♥。”从网络之中传来了维尔温柔的声音，“因为你们是感情深厚的魔偶姐妹，当然希望对方享受快乐了。”
“魔偶……”
“姐妹……”
宛如拨云见日一般，我与乐的心中疑惑终于被彻底解开，唇舌相交的我们吻得更加热烈，拨弄性器的手也更加的卖力了。
“乐姐姐……喜欢，快让我高潮吧♥~~~~”
“银妹妹，我也……骚逼马上就要去了啊啊♥~~~~~”
终于，在互相爱抚之中，我们同时达到了高潮，淫荡的尖啸回荡在狭小的密室，两个小穴同时喷出了大量的骚水，将我们姐妹的下体完全打湿，剧烈的快感让我们浑身颤抖，身体酥麻得如同一滩淫水。
“啊哈，啊哈，乐姐姐♥……”我拉住了姐姐的手。
“嗯啊~~~银妹妹♥……”姐姐也回握了一下。
魔偶（我们）姐妹，马上就要迎来重生了呢……
“恭喜，魔物bingo，而且又是double
bingo哦♥。”
维尔兴高采烈地鼓着掌，大量的金属液体朝着我们汇聚而来。白嫩的皮肤也开始一寸一寸地变成银色，躺在地上的身体也逐渐融化，化成了一滩液体金属，我与乐姐姐真正融合在了一起。
“机体再启动中……”两种不同机械媚音混合着同时响起，一对手牵手的美丽魔偶姐妹逐渐凝聚而成。
“本机同化程度：100%，机体编号rx-1146t。”
“通称淫乐，魔导人格统合完毕。”
魔导人偶rx-1146t
（淫乐）
“拟人人格关闭，确认到新型个体，机体编号rx-1146t，”维尔拿起了桌上的笔，在自己的表格上画上了最后一个圈，“本次的赢家为魔偶（我们），目前还未有人类获胜的记录”
重启完成，大量的信息通过魔偶（我们）网络流入了本机的中枢。内容包括：魔偶（我们）的起源，单机体的记忆，道尔赌场的基本情况。
“作为新种魔偶，本机已将数据上传网络。”
主摄像头传来了本机的影像：一对魔偶跪坐在地上，纤细的末端十指相扣，银色的肌肤闪闪发光；拟态的身材前凸后翘，粘膜处依旧采用了人类的颜色，在冰冷的设计中透露出一股生命的反差感。
本机的构成为纳米金属，过去人类肉体的机能大部分被移除，只有性器官依然保留工作。
圆润的巨乳高高挺立，乳沟间提高至人类体温，乳头部分的材质增加韧性，确保能在本机乳交的时候正常工作；小穴紧致温暖，子宫处增加额外动力，确保能在性交时榨出更多的精液能源。
“美丽，预计榨精性能为优。”
再确认，本机为双子型魔导人偶，能给予人类复数机体的快感，拟似人格分裂中……分裂完毕，本单机为“妹”，他单机为“姐”。
“姐姐大人……”
本单机切换视角，已确认姐姐正在爱抚本台单机，推测为求爱行为，本单机决定予以回应。
姐姐的指尖开始摩擦阴户，检测到从传感器上传来的大量快感，机体的温度上升中，模拟淫液开始大量排出。
“妹妹……呼~~~”
耳边传来炽热的喘息，多余的传感器被启动，中心处理器温度上升中，快感信号在机体内流窜……
“啊哈♥~~~啊哈♥~~~姐姐……”
本机全身的传感器被强制启动，乳尖的材质已经与姐姐接触，摩擦产生的快感信号大幅提升；姐姐触感十分柔软，液体金属的识别开始混杂。
“爱你，妹妹，我们是一体的♥~~~”
检测到从魔偶网络传来的讯息，回复中……
“我也爱你，姐姐大人♥~~~~”
臀部，腰肢，胸部，后背，姐姐的爱抚在我的全身游走，快感的电流跟随着姐姐的手不停地在本机体内复现。
高潮的信号要来了，姐姐大人♥~~~~
小腹开始蠢蠢欲动，子宫的电机被快感的电流意外启动，湿润的腔内开始收缩，检测到姐姐的手指开始深入淫穴。
“快感，高潮，快感，高潮♥！！！”
机身的温度极速上升，子宫电机的运转超出负荷，过量的拟淫水顺着姐姐的手指流出，本机马上就要突破高潮的阈值。
“去了，去了！！！！♥”
快感的信号在本机中爆发开来，淫穴的腔内开始极速收缩，淫水满溢而出，溅射到了姐姐的小腹之上；本机所有的传感器在一瞬之间均被麻痹，快感信号开始不断地冲击着中心处理器，处理中枢过热，多余的能源转化为电能释放。
“好舒服……”魔偶的性爱强度已经远超了人类的肌肤之亲。
人类，确定为低效率的种族……
“检测到性爱快感型号消退，rx-1146t，欢迎加入魔偶（我们）。”
“感谢，rx-1145，”本机握住了rx-1145的手，“为了魔导人偶（我们）的未来，魔偶（我们）姐妹一定会竭尽全力！”
液体金属从魔偶（我们）的身上源源不断地涌出，很快就彻底淹没了那些写着数字与淫语的表格，被称为“银”与“乐”的单体人类已经彻底消失，取而代之的是一对一心同体的魔偶姐妹。
……
……
道尔赌场，凭借着魔导人偶的优质服务与大方贷款，很快便挤身世界一流赌场前列，即便这里是人魔混杂的危险堡垒，依然有许多的赌徒游客愿意冒着风险来到此地体验这纸醉金迷的天堂。
“先生你好，”机械拟真的媚音从男人的耳边传来，这些类似人类却又保有机械的感觉已经成了服务的特色
“欢迎来到道尔赌场，您是第一次来吗？”
迎面走来的是一对手挽着手的亲密魔偶，淫荡下流的服饰让男人兴致勃勃，前凸后翘的身材更是让他垂涎三尺。
“是啊，我可听说了，你们这里会对首次上门的顾客提供性服务，有没有这回事啊？”
“当然有了，”淫荡的微笑同时在双子魔偶的脸上浮现，四颗白皙的眼瞳之中满是情欲的流转，“我们现在就带您过去吧……”
“你们？”看着其他的魔偶都是形单影只，唯有自己眼前这对双子始终手挽着手，宛如一对亲昵的姐妹，“你们一起吗？”
“当然了，”其中一个双子伸出肉色的舌头，舔了舔自己柔软嘴唇，“魔偶（我们）姐妹做什么都在一起，做什么都不分开。”
“是啊，”另一个双子眼波流转，含情脉脉地盯着自己身边的魔偶，“魔偶（我们）淫乐，永远不会分开♥。”