#1【约稿】淫魔定制

“旧世纪1900年，来自另一个世界的魔物入侵了我们的世界，它们肆意地掠夺着我们的资源，残害着我们的同胞。而在这个危急关头，世界联合政府的成立成了人类最后的希望，联合政府带领着剩余的人类勇敢抗争，还筑起堡垒将魔物挡在墙外，并且用魔法构筑了完善的城市系统，人类的历史才得以延续，新纪元才得以开启……赫斯！你又睡觉！”
“啪”的一声，教鞭击打书案的声音将我从梦中惊醒，我猛地张开眼睛，眼前是怒目圆瞪的历史老师和一群偷着乐的同学。
“没……嘶溜~~~我没睡觉……”我赶紧收了收嘴边的口水，用袖子擦了擦已经被濡湿的课本。
“还狡辩！那你告诉我！人类大军的第一次大反攻是在什么时候！”
“大反攻……”我挠了挠头，“五十多年前？”
“还说你没睡觉！我一分钟前刚刚说过，你！去后面站着！”
“是……”我拖着疲惫的身体，顺着教鞭的方向，走向了教室的角落。
赫斯
该死，早知道昨天就不看《魔物娘图鉴》了，看着看着就天亮了，时间过得真快啊。
我叫赫斯，是位于3c魔导堡垒达姆学园里的一名平平无奇的学生。
“大伙打起精神！继续上课！”老师走回了讲台，继续讲述着我们这个荒诞世界的历史，“人类的首次大反攻是在1950年，那次的进攻并没有取得完全的胜利，为此，世界联合军各自退回了魔导堡垒之中休养生息，在不断地维护地区的同时，也开始积极准备下一轮的总攻。我们身处的3c堡垒也是其中之一，这里地处于旧世纪的北欧地区，堡垒外的气候十分寒冷，那么谁能列举一下这附近的魔物种类呢？”
“麋鹿、森林猫、海鹦、北极熊，”我脱口而出了几个魔物种类。
“那他们都是如何形成的？”老师继续追问。
“大部分是魔物入侵后，沾染了从魔界带来的魔力，因而发生了变异与进化，不仅进化出了与我们人类相当的智能，甚至还保留了原本的部分习性。比如猞猁，他们就会跟原来的动物一样已然保持着独行的习惯，哦，顺便一提，他们的性器……”
“赫斯！”老师的怒吼打断了我滔滔不绝的魔物学演说，她涨红了脸，手中的教鞭不断地击打着讲台，“历史你不去牢记，这些东西你倒是记得牢，魔物可是我们的敌人，还说什么性……真是不像话！再说胡话我就把你赶到走廊上去！”
“呜呜呜。”我捂住了自己的嘴，示意老师我绝不会再扰乱课堂。
魔物是我们的敌人……
确实如此，即便他们再怎么可爱，他们也都是来自异世界的入侵者，对于他们的了解也应该是以消灭为目的……
可是他们实在是太可爱啦！
淫魔、哈比、阿拉科涅、米诺陶诺斯……哪个不是我的心头之好啊！！！为什么他们不能与我们共存呢？
带着无尽的遗憾与憧憬，我终于等到了下课铃声。
“下课之前我再简单说两句啊，最近同学们一定要注意安全，最近堡垒之中也出现了很多的失踪人员，推测可能是魔物对我的家园进行了渗透入侵，请大伙一定要提高警惕，网络上的链接也不要随意点击，遇到可疑的分子请尽快上报给中心……”
面对老师滔滔不绝的“简答两句”，我的心中满是鄙夷。明明堡垒中有着能将所有魔物驱散的完美结界，却还要一次次地重复着如此陈词滥调，真是浪费时间……
“好啦，就这么多了，大家都回吧。”
老师挥了挥手，教室中的同学们当即鱼贯而出，而我也加快了脚步，全力朝着宿舍前进。
“魔物论坛，启动！”
我快速地回到了寝室，第一件事便是打开了我心爱的魔导计算机，这里面装了非常非常多的魔物资料与写真，当然，也有一些诸如《淫魔性爱指导》《米诺陶诺斯的榨乳教程》《蛛丝紧缚实验》之类的绝对不能被发现的绝密影像。
“这些待会再看，先看看论坛上的回复……”
我点开了“魔物论坛”，这里是魔物爱好者们的天堂，大家可以无拘无束地聚在这里，释放着自己对于魔物的喜爱。
“果然还是犬娘带劲啊，强烈推荐2a堡垒的易路咖啡厅。”
“2a不是只剩个空壳了吗，据说已经被魔物占领，老哥敢一人去喝咖啡？不怕被魔物生吞了？”
“怎么会呢，其实并不是所有魔物都像恶魔一样啦，我听说有的人类还跟魔物搭伙过日子呢。”
“警惕邪恶的魔族打人类同情牌。”
“艹，确实，说不定有的魔物比人类通人性。”
“ip地址正确。”
“嘿不是，我们4d人怎么你了！”
“急了急了”
“你们4d人不还常去3c搞破坏吗？有次我亲眼看见了，你们对人家堡垒的结界图谋不轨……”
就在网友们日常吵得不可开交的时候，一条私信被发到了我的账户之上。
“朋友，您需要淫魔定制吗♥。”
淫魔定制~~~简单的四个字就将我的胃口完全吊起，我当即点开了聊天栏，希望能从这个陌生人的手上拿取更多的资源。
“细说。”
“百闻不如一见呢，你还是先看看这个吧。”
色图
光标闪烁之后，一张美艳的淫魔相片被送到了我的眼前。
“我哦哦哦哦哦！！！”
这只淫魔身材虽不特别火辣性感，但一对馒头大的奶子倒也生得匀称；黄色的长发柔顺光亮，一直垂到股间，宛如金黄色的瀑布。她的皮肤是高冷的蓝色，就像是刚刚化冻的湖面一般。她赤身裸体，冷艳的玉体比例正好，腰部纤细，臀部翘挺有肉，两条大白腿又长又直，我都可以想象她走路的时候，那一对肥臀一扭一扭，泛起阵阵淫肉，简直就是天生的尤物。
“我好了，谢谢兄弟，还有嘛？”
“呵呵，只要您上了这个网站，不管您想要什么，她们都会满足你的。”
“Succubus
custom.com”
网站吗？！
作为一个重度魔物爱好者，我无法对眼前网址置之不理，在关闭灯光紧锁大门确认安全之后，我终于小心翼翼地将网址输入了搜索栏。
让我见识见识吧，魔物！
一个可以被称得上是琳琅满目的网站在我的面前打开，上面开门见山的图片瞬间抓住了我的眼球，鲜艳的显示屏之上贴满了各式各样的风骚淫魔，有的长发如雪，有的弯眉似月，有的白璧无瑕，有的幽蓝媚颜……
呼！中大奖了！网友说的居然是真的！
兴奋的感觉让我当即拿来一包纸巾，身下的兄弟也准备蓄势待发。
“您需要魅魔定制吗？”
网页上的一句标语突然闪着廉价的特效占据了屏幕的中心部分，挡住了那些搔首弄姿的淫魔们，“搞什么啊，我就不能先看图吗。”
我有些不耐烦地开始阅读它的说明：
欢迎使用淫魔定制服务，在这里，你可以定制只属于你的专属淫魔♥。
专属淫魔……wow，听起来很有诱惑力啊……
本网站甚至能“送货上门”，将淫魔用魔法传送到您所在的区域，哪怕是人类的堡垒也可以进入哦。
“真的假的……”我不禁怀疑起来，我们的堡垒可是有着强大的魔物驱散结界，可以驱散未被授权进入的任何魔物，“而且要真的把淫魔送到堡垒，那岂不是有点危险？”
本人对于魔物的喜好只是出于的性癖，可若是真的与魔物面对面，我多半会第一个逃跑求活命，想到这里，我望了望书架上的报警装置。
应该不会有事吧……抱着一丝侥幸，我开始继续阅读条款。
不仅如此，对于送上门的淫魔，我们还会给予您能操纵该淫魔的强大支配权，让她能完美准确地回答您的问题。
“支配权……”我挠了挠头，“如果真是这样，那……”
我继续拉动着页面，浏览着定制的相关信息，天文数字一般的收费价格让我汗流浃背，直到我看到了那昂贵价格之下的一行小字：
“作为第一次使用的您，可以在完成定制后免费适用30分钟，我们会派淫魔上门为您服务。”
免费！如此震撼人心的词语我当然没有理由拒绝，哪怕是出于“省钱”的心理我也得去试一试。虽然知道大概率招不来淫魔，毕竟这可是人类最坚固的堡垒，魔物是绝对无法闯进来的。但是玩一玩定制还是可以的，就当是免费请人作画了。
而且要是真招来了，还是个对我言听计从的理想淫魔，那我就可以好好爽一爽了……
事不宜迟，说干就干。我兴致勃勃地打开了定制画面，一只作为素体的淫魔立马呈现在了我的面前。
头发、眼睛的颜色，胸部的大小，犄角的形状，腰部臀部的大小……这些都可以调整，真是太人性化了！嗯，怎么还有“是否扶他”？噢，口味真重，我还是整点正常的吧……
头发就选用稍浅的蔚蓝色；眼瞳得是金黄，好似能射出电光；眼角需要微微翘起，略带傲娇的味道很是对我的胃口；高鼻梁、低颧骨，樱桃小嘴在其中；两团腮红嘴边摸，两个酒窝不能少。
“呼呼呼，我都可以想象她用这张脸做出下流的表情了……”
身高的话就跟我一样吧，胸部也不用太大，毕竟我也不是狂热的胸部爱好者，腰肢一定要纤细，要是能被我一手揽入怀中的尺寸；臀围的大小嘛……跟胸部匹配吧……
随着光标的上下飞舞，一通操作之后，我总算按照自己的性癖调出了一个中等身材d杯大小的淫魔，无论是五官还是身材都十分符合我的胃口。
想着页面上白皙光滑的女体马上就有可能扑到我的怀中，我的小弟弟也当时就涨得生疼。
以前只在违禁的黄片里见过呢，人类与魔物的媾和，现在自己就能体验了，真是好激动……不过，魔物嘛……
或许是猎奇心理作怪，看着眼前的美人，我又想起了刚刚老哥给我发的第一张淫魔的图片。
“毕竟是魔物啊，跟人类太像可不行。”
我决定给她添上更多的“非人”特征，只是动动鼠标，那一抹鬼魅的蓝色遍在她白皙的身体上晕染开来。
“大功告成！这才是淫魔嘛！”
定制淫魔
我心满意足地看着屏幕，眼前的淫魔妖艳而又清爽，冷色的皮肤与毛发为她增添了一丝知性的感觉，胸前的一对美乳也如石膏人像一样圆润而饱满；肚子上的人鱼线清晰可见，在哪胯下若隐若现小穴之后摇摆的，是一条黑色灵活细长的尾巴。
“就这么着了！来吧，我的专属淫魔啊！”知道无法送达的我点下了屏幕上的派送按钮，随后便转过身去，尽量放低了心中的期待。
嘛，怎么可能真的有淫魔送上门来嘛~~~
就在我整理书案的时候，一个粉色的光点突然出现在了我的床上，而后光点开始旋转，形成了一个巨大的光圈，里面忽地传来了些许娇声，一直纤细的紫色臂膊从光圈中伸了出来。
“什……什什么什么。真是淫魔！！？”
我被惊讶得语无伦次，惊喜与恐惧感让我手忙脚乱。我想要报警，却又舍不得这与魔物近距离接触的机会，便眼睁睁地看着一只魔物在我眼前逐渐现身。
“咦啊啊~~人类的气息~~~真是久违了……”
随着光圈地不断扩大，一个丰满的女人逐渐从圈中慢慢爬了出来。
她有着一头粉红色的飘逸秀发，微卷的长发直达腰际，发质柔顺富有光泽。粉红的眼神中中写满了情欲，一颦一笑皆透露着春光。淡紫色的皮肤在魔法的照映下，变得宛如紫水晶一般晶莹剔透。高挑身材似乎很是笨重，顶着一对双峰傲人一头栽到了我的床上，两只饱满圆润乳房，如同叠在一起的镜饼，随着淫魔的呼吸轻轻起伏。紫红的乳头点缀其上，犹如蜜桃中的果核，让人忍不住想要含入口中吮吸轻咬。
好性感的淫魔！！！不过是不是有点不太一样……
眼前淫魔散发着强烈的性张力，浑身上下都散发着让我无法抗拒的荷尔蒙。强烈的魅惑甚至让我几乎忽略了从她的双翼与犄角之中散发出的危险的气息。
虽然我对魔物们很是熟悉，但目前为止都是纸上谈兵，我还是第一次在这么近的距离接触魔物，充满危险的刺激感反而让我更加兴奋了。
妮娜（淫魔）
“淫魔定制服务，如约为您配送。”
粉色的光圈逐渐消弭，眼前的紫肤巨乳淫魔坐在了我的床上，将手放在了自己的巨乳之上，笑盈盈地看着我。
“魔魔魔魔……物！怎么可能！居然真的是淫魔！”在性趣稍减退后，对于魔物的警惕让我将目光再次投向了书架上的报警器，可是已经充斥了整个房间的淫靡体香开始不断地刺激着我体内的欲火，我的肉棒也开始涨得发痛，对于魔物的邪恶欲望让我缩回了本该伸向报警器的手。
“呼呼呼~~客人您很生疏呢，难不成是第一次接触我们淫魔？”女人婉转的声音中满是嘲讽的语气，被挑唆了我更加坚定了要与她好好“斗一斗”的想法。
没事的，我还有绝对支配权呢……才不会出什么意外的……
“怎，怎么可能，区区淫魔什么的……我才不会害怕，”我吞了吞口水，想要努力把自己的气势立起来，“倒是你，要是没有给本大爷好好，好服务，我就立马报警，让你吃不了兜着走！”
“欸，那是自然，虽然是免费使用，但人家也会打起十二分精神为您服务的，”淫魔依然没有丝毫地露怯，细长的尾巴不断缠绕着她丰满的大腿，湿漉漉的尾尖不断地挤出粘稠的液体，在她紫水晶一般的皮肤上留下了一颗颗晶莹的露珠，“我的名字叫妮娜，还请多多关照呢。”
妮娜，淫魔……嗯？不对啊，我定制的不是一只蓝皮的中等身材淫魔吗？
“等等，我记得我定制的明明是蓝发蓝皮的淫魔啊？”我电脑的屏幕转向了她，“你看，你们是不是搞错了。”
“没有搞错哦，”妮娜缓缓地站起身，上扬着的红唇露出了邪恶的笑容，“‘定制您独一无二的专属淫魔’对吧，可是世界上哪还有淫魔是比您本身更加‘独一无二’的呢？”
“我？本身？！”这可怕的逻辑让我脊背发凉，“难道……”
“没错‘淫魔定制’，就是为您定制出最和您胃口的淫魔呢，只不过……素体是您自己就是了。”
“什么！”我尖利地叫喊着，“你们这不是欺诈吗！？可恶的魔物！”
“这可不是欺诈呢，我们也从来没说过，会根据您的定制为您派送淫魔对吧。”
“这……”我在脑海中迅速过了一遍刚刚的条款，确实没有直接指出配送的就是我定制的淫魔，这是一个精妙的语言陷阱，“可恶！居然敢骗我，我要报警！”
面对着眼前不断迫近的巨大身体，我慌忙拿住了书架上的报警器，可无论我怎么按，报警器都触发不了一点声响。
“怎么会……”
“呵呵，连驱离魔法结界都能无效的我们，你觉得你手上的玩具还会起作用吗？”妮娜一脚踢开了我手上的报警器，强大的冲击也让我向后倒去，重重地摔在了身后的墙壁上。
“哇！”
“呵呵呵，人类还真是弱小呢，好啦客人大人，就请您好好享受妮娜的淫魔化定制服务吧♥。”
“淫魔化……我要被变成淫魔吗？不，不！”
我恐惧地仰望着妮娜，意外发现她那裸露在外的淫穴正肆意地流着骚水，滴落在了地面之上，而阴唇之内，勃起的阴蒂突然扭动着，开始极速膨胀，最终变成了一根挂着淫水的粗壮的紫色肉棒，腥臭的气味扑面而来。
“扶，扶他！我明明选的是……”
“都说了那是你淫魔化后的样子啦，跟我有什么关系，好啦尊贵的客人，骑上我的扶他肉棒，然后开启你作为淫魔的幸福人生吧。”
“不要！”我的脑中飞速运转着，突然想起了网站上的另一个条款，“绝对控制权……我应该有着对配送淫魔的绝对控制权的！”
“啊！您当然有了，上面也说了，‘能让我诚实地回答您的一切问题’，但也只限于问题。”
“该死，又是文字陷阱！”我用力锤击着地面。
“呵呵呵，所以人类真是奇怪啊，居然会被这种简单的东西骗到，却能建立起驱散魔物的结界……”
妮娜用手一指，紫色的魔法击中了我的身体，电流般的快感在我的身体中流窜，炽热的感觉传遍了我的全身，小腹之下突然传来了某种空虚的感觉，菊花也开始瘙痒了起来。
“你对我做了什么！”
“如实回答您的问题，这是淫魔化的前置魔法哦，”妮娜的两只大手抓住了我，只是轻轻一扯，便将我的衣服撕扯地粉碎，“看吧你的小腹，还有你的小屁股，都被刻上了很漂亮的淫纹呢，呵呵呵。”
“淫纹！”我战战兢兢地向下望去，发现那勃起的肉棒后面，确实被刻下了粉色的标记，酥麻的快感也从小腹出发，一阵一阵地扩散至全身。
身体开始舒服起来了……不行……这样下去我真的会！
妮娜一转身，将我扔到了床上，息屏的计算机宛如一面镜子，倒映出了我屈辱的模样。
淫纹-菊穴
果然屁股上也被刻上了妖艳淫纹！可恶！
报警器已经全部失灵，所“谓言听计”从也不过能让淫魔如实回答问题，那我究竟该怎么办！
突然，我的脑中灵光一闪，这可能是我仅有的脱困方法了……
“啊啊啊，好久没有操过人类的菊穴了呢，人家也兴奋了起来。”妮娜开始用自己细长的手指撸动着身下雄伟的肉棒，深紫色的龟头之上，越来越多的淫液源源不断地溢出，随后又被紫色的大手均匀涂抹在了阴茎之上，整条紫色巨龙都变得油光水滑。
妮娜（扶他淫魔）
“你能如实回答我的问题对吧，”我坚定了语气，双眼恶狠狠地盯着妮娜，“那你告诉我，这次淫魔化的魔法要怎么样才能失败！”
“啧，”妮娜撇了撇嘴，“如实回答您的问题，我在人类的结界之中还能存在20分钟，要是您在那个时候还没有变成淫魔，为了保证我的生命安全，我便只能离开……你小子还挺机灵的啊。”
有效！从妮娜不爽的表情上来看，能让她“如实回答”确实是我的权力。
“那你要如何将我变成一只淫魔！”
“如实回答您的问题，只要您达到高潮，小腹上的淫纹就会催动您排出作为雄性的部分，而菊穴的淫纹则会促进您吸收淫魔的魔力……”妮娜如实陈述着她的计划，可逐渐的，她的声音越发地变得妩媚了起来：“我会用这跟柔软灵活的尾巴，给你那坚硬的肉棒带来无尽的欢愉，让您在极乐之中射出美味的精液，同时用人家身下的这跟扶他肉棒，填满你那饥渴的骚菊穴，教会你真正的雌性快乐，让你在高潮之中被淫魔的浓精灌满，转生成跟我一样美丽淫靡的存在♥。”
“美丽……淫靡……”妮娜妖媚的声音在我的耳边不断地回荡，靡靡之音让我的意识越发的迷离，色欲的烈火也让我的全身变得更加的饥渴，未经人事的小菊花此时居然开始了主动的开合，粘稠的肠液缓缓流出，打湿了我的床单。
变成淫魔……享受极乐……不！不对！
我拼命地摇了摇头，将自己的意识从肉欲的海洋中捞出。
“我还要问你，咦！！”
我抬起头，却发现妮娜早就已经到了跟前，她用力一顶跨，紫色的巨龙便直挺挺地冲到了我的眼前，滚烫的淫液从龟头缓缓留下，滴落在了我的胸口，阵阵酥麻的快感从我的皮肤上传来。
胁迫口交
“小子，可不能让你再问下去了！”
妮娜一把掐住了我的下巴，迫使我打开了牙关，又粗又长的紫色巨龙对准了我的小口，只是轻轻一顶，那滚烫的巨根便没入了我的口腔之中。
“呜呜呜呜♥！”
“自作聪明的小鬼，我倒要试试你的邻牙利齿！看招！”
大量腥臭的淫液在我的口腔之中迅速蔓延开来，我想要用舌头阻拦，可在坚硬如钢铁一般的巨根面前根本无济于事，炽热的龟头不断地在我的口中突刺践踏，很快粘腻的淫液就沾满了我口腔中的每一个角落。
好大……好烫……根本拔不出来……
妮娜死死地掐住了我的头，像是在操弄着飞机杯一般随意地甩动着她的腰胯，一对大奶子也随着身体上下跳动了起来。
“小子的口穴还真是不错啊，要是能用舌头舔舔人家的扶他大肉棒就好了，嗯！嗯！”
谁要舔你的肉棒！我心中激烈地反抗着，可是被巨龙填满的口穴却依然只能发出“呜呜”的声音。口腔的异物感让我开始本能地分泌唾液，在阳具的搅动之下，大量的唾液与淫液混合在了一起，一部分逆流而出，顺着粗壮的肉茎从我的嘴角流出，留下了淫靡的水渍；一部分随着龟头突刺深入了我的喉咙，为了不被呛到，我只能不断吞咽着这些从淫魔肉棒中溢出的腥臭淫水。
“咕嘟咕嘟~~~”
身体……好像变得热起来了，我的意识……也开始逐渐的模糊……
大肉棒，我在舔舐扶他大肉棒……
“喝吧喝吧……人家的肉棒汁，很美味对吧……”
随着淫液的不断摄入，我心中对于扶他肉棒的抗拒也变得越发的微弱，舌头也不再正面顶撞阴茎，而是主动与紫红色的龟头缠绵在了一起。
腥臭的味道不见了……还有一丝诡异的甜味，是淫液的味道吗？啊啊啊，扶他大肉棒……好烫，好大啊~~~
我感到了身上的力气在被迅速抽走，很快便瘫坐在了床上，快乐的麻痹感让我几乎无法思考。身下的肉棒涨的生疼，透明的汁液不断地从顶端流出；娇嫩的菊穴也变得越发瘙痒，流出的肠液也更加地粘稠了起来。
“总算老实了，那我们就开始吧，客人！”
“啵”的一声，紫色的巨龙从我的口穴中无情地拔出，突如其来寂寞的感觉让我有些无所适从，滚烫的淫液从我的嘴角慢慢流出，在空中拉出了一条银色的丝线。
“啊哈……啊哈……你要做……呜啊！”妮娜抓住了我的胳膊，将我举到空中，四肢无力的我如同人偶一般被她随意摆弄着。
妮娜挥动着尾巴，触碰了一下计算机的屏幕，“1：30”的数字便亮了起来。
“还有十分钟，呼呼，足够了。”妮娜将我按在了身前，雄伟的双峰如同抱枕一般将我的脑袋从后面轻轻地包裹住，浓重的淫香不断地刺激着我的鼻腔；她那灵活而又细长的尾巴缓缓缠上了我早已勃起肉棒，硕大紫红色的龟头也散发着热气，抵住了我那娇嫩而又湿润的菊门，炽热的触感让我的菊穴酥麻不已。
“接下来你的每一次射精，都会让你变得更加的雌性，而每一次的后庭高潮都会让你吸收更多的魔力，变成一只真正的淫魔，你可得……好好地忍耐住了呢♥。”
“我当然会……咿呀~~~”
尾巴的突然撸动打断了我坚定的发言，缠绕着的尾巴上下运动着，将马眼中溢出的先走汁涂满了整根肉棒，很快便发出了“咕叽咕叽”的淫水声；厚实的尾尖不断地挑逗着我的龟头，如同涂鸦一般在我的性器上肆意挥洒。
啊啊啊……肉棒……好舒服……但是不能射，绝不……噫噫噫~~~
强烈的快感源源不断地从我的肉棒上传来，射精的冲动不断地撞击着我的精关，紧绷的括约肌也越发地难以支撑。
“啊哈~~~啊哈~~~啊哈~~坚持……”
我皱着眉抬眼看了看时钟，发现如此漫长的忍耐居然只过去了一分钟，失落的情感从我的心底涌现，我开始后悔自己先前所做的一切。
要是我听老师的话就好了，要是我不那么好色就好了，要是我……咦啊！
乳尖传来的刺激将我从无尽的悔恨中拉回了快感的地狱，肉棒的刺激还在持续，妮娜突然袭击了我的乳头，尖锐的触感从我的乳尖传来，而后纤细的手指便按压在了我的乳晕之上，压迫的感觉瞬间便化为了快感传遍了我的全身。
“乳房对于淫魔来说，也是重要的性器官呢，得好好帮你开发才行。”
妮娜咯咯笑着，开始用力揉搓我那贫瘠的左胸；她那粉色的美甲夹住了的乳头，开始一遍又一遍地扭转它。轻微的刺痛感沿着脊柱传遍了全身。我能感觉到我的乳头正在她的手中慢慢变硬。
“不要……咕，不要……”
我低声哀求着，身下的肉棒也开始了间歇性的抽动，乳头和肉棒的双重刺激让根本无法忍耐，燃烧着欲火不断地炙烤着我的理智。
“右边也要一起哦♥。”
妮娜说着，开始集中攻击另一边的乳头。温暖拇指和中指捏住了充血的乳尖，然后用食指的指甲不断地刮擦。摩擦带来的快感让我的下身都开始了不自主的抽动。
“不行了……呜~~~~我要射了，不，不要啊啊♥~~”
在淫魔的熟练挑逗下，性爱的快感终于冲破了我的精关，象征的男性的白浊液从我的肉棒中喷射而出，在空中划出一道白色的弧线。
“真是盛大的射精呢。”妮娜露出了满意的笑容，“但是才过去三分钟哦。”
“三分钟……啊哈~~啊哈~~怎么会……”我喘着粗气，望向了书桌上的计算机，却突然发现耳边突然萦绕着陌生的娇喘声，“女人的声音……是我？！”
女性化
我摸了摸自己的脖颈，原本核桃大的喉结已经彻底消失，我一低头，又发现我的胸部突然隆起，乳尖与乳晕都扩大了不少，宛如两颗成熟的樱桃，胸型也变成了能被一只手握住的大小；小腹上的淫纹变得越发明亮，图案也变得复杂起来，而我胯下引以为豪的肉棒，也在射精疲软之后变小了不少，似乎是再也不能重振之前的雄风了。
“不……我在变成女人……不！”性转的恐惧感以及射精后的贤者时间让我瞬间清醒，与淫魔的“游戏”还在继续，我必须想方设法拖延到十分钟才行。幸好射精之后有贤者时间，这样的话我就能……咿呀♥！
又一次的突然袭击让我再次爆发出娇声，妮娜的扶他肉棒开始不断地刺激我的菊穴，像是一只画笔一样沾满了粘稠的淫液，开始在我的菊穴附近肆意涂抹，滚烫的淫液不断地刺激着我的菊门，渗入的先走汁甚至让我的整个菊穴都开始抽动，一开一合地像是在渴求她的扶他肉棒一样。
“怎么会……明明才刚刚射过……啊哈♥~~~~”
“雌性的高潮可没有什么贤者时间哦，相反，它甚至能为你激活全身的快感呢，看吧~~~”
在扶他阳具的持续刺激下，不仅我的菊门变得饥渴了起来，我的肉棒也在以惊人的速度复苏，很快就又恢复了坚硬的状态，与之相对的快感也传向了我的身体。
怎么会……这种事情，我完全不知道啊！！
“你的肉棒已经变成小肉虫了呢，是时候让你体验，更加刺激的雌性快感了，嘿♥。”
妮娜突然放开了我的双臂，我的身体随着重力下落，而后“噗嗤”一声，沾满淫液的紫色巨龙直接顶开了我的菊门，深深地插入到了我的菊穴之中。
“咦啊啊啊啊啊~~~♥”
快感与痛感的混合刺激让我爆发出了尖利的淫叫，空虚的瘙痒感终于在这一瞬被满足，宛如烙铁一般的巨大阳具粗暴地碾压过前列腺，强烈的刺激感让我的精关又一次松动了。
啊啊啊~~~骗人的，只是插进来我就要射了~~不要，不，啊啊啊♥
甚至连喷射都算不上，些许白色的精液从我的马眼中流出，沿着越发短小的阴茎顺流而下，流到了我那越发萎缩的卵蛋之上。
“哇~~人家的大肉棒只是插进去你就射了，看来是很想成为女孩子呀，”妮娜凑到了我的耳边，淫靡的吐息不断地冲刷着我的耳廓，“剩下的六分钟，姐姐会让你在快乐中彻底重生的，变成你梦寐以求的姿态♥。”
“啊哈~啊哈~不要……我不要变成女人，我不要……不要变成淫魔……”高潮的酥麻感又一次爬上了我的身体，我绝望地摇着头，突然肩膀上传来了头发的触感，我知道是我的女体化程度进一步的加深了，“求求你，放过我吧，我不想变成魔物，也不想被人类驱逐……”
走投无路的我只能向妮娜求饶，希望她能大发慈悲放我一马。悔恨的泪水从我的脸颊上划过，身体却还在因为高潮的余韵而颤抖不已，也许从一开始，从我因为色欲而点进去那个网页的时候，悲剧就已经开始了。
“如实回答您的问题，”妮娜的嘴角上扬，尖锐的獠牙从她的笑容中浮现，“不行。”
宛如判决一般短小的两个字彻底击碎了我的希望，淫欲的刑具开始在我的菊穴内抽动，要彻底杀死我的人性。
“啊啊啊~~~不要，啊哈♥，不~~~”巨量的快感从我的菊穴中涌来，宛如洪水一般冲刷着我的大脑，淘洗着除了淫乐之外的所有情感。淫肉相击的“啪啪”越发的响亮，与我的哀鸣混在一起，不停地回荡在着小小的房间之中。
不行……啊啊啊……在这样下去……咦~~~可是真的好舒服♥，啊啊啊~~
随着扶他肉棒的猛烈抽插，菊穴内的g点被反复剐蹭，强制的雄性高潮变得越发的频繁，从短小的肉虫之中吐出的逐渐也不是浑浊精液，而是逐渐透明的淫液，我的身体也开始越发的女性化起来。
“奶子已经一只手都握不住了呢，乳头也很好的充血成长了；屁股越来越有弹性了，小肉虫都快变成阴蒂了呢，人家的尾巴都已经握不住了呢。”
妮娜欣慰地肆意把玩着我女性化的身体，同时身下的大肉棒也没有丝毫的减速。大量的肠液与淫液混合在一起，充当了淫肉碰撞的润滑剂，在“啪啪啪”的节奏中四处飞溅，将我的床单彻底濡湿。
好舒服♥~~~大肉棒好舒服♥~~~可是时间……
我在快感的泥淖中挣扎地抬起头，想要看看剩余的时间，可是计算机已经息屏，漆黑的镜子中反射出了一张写满了淫乐的熟悉面庞。
女体化
“这是……我？”
镜子中的人已经彻底失去了男性的特征，她那娇媚的双眸溢满了情欲，凌乱的长发沾满了汗液，贴在了她娇嫩的脸蛋上，性爱的快感让她的嘴角不自觉的翘起，娇喘的小嘴一开一合，粘稠的津液不断地从嘴角流出；丰满的胸部随着活塞运动的冲击而上下跳动着，小腹之上的淫纹散发着粉红色的光芒。
多么淫乱，多么快乐，多么幸福的人啊……在与肉棒的媾和之中，我明明没有感觉到一丝的痛苦，为什么我要如此的抗拒呢？
仿佛是被那淫靡的笑容所感染，我对于淫魔化的恐惧突然减少了，仿佛那骑在肉棒上起伏娇喘的身影，才是我原本的样子。
就这样堕落下去，感受淫乐的幸福吧……
“嘿~~~还这么在意时间呀，那好我就让你看看吧，”妮娜似乎是误会了我的意思，长长的尾巴伸到了屏幕之上将其点亮，剩余的时间还有两分钟。
“啊哈♥~~~啊哈♥~~~两分钟……”
突然点亮的屏幕宛如希望之火，想不到我距离比赛的胜利就只剩一步之遥了。可一想到这传遍全身的快感，我的脑中居然出现了一丝犹豫，一个娇媚的声音突然在我的脑海中响起：
啊啊啊，大肉棒，大肉棒明明是这么舒服……要是时间到了……以后就再也不能品尝淫魔大肉棒了，不要♥~~~
可胜利就在眼前了，马上魔物就会被驱逐……
可是人家已经回不去了嘛，这样的酥胸，这样淫乱的菊穴，没有大肉棒，人家根本活不下来♥。
咕……
“呼呼，两分钟啊，那我也得加把劲了。”妮娜自然不会知道我心中的摇摆，她将我推到在了床上翻了个面，随后如大山般的淫肉直接将我压在了身下，紫色的爆乳将我的头彻底盖住，甜腻的体香笼罩了我的全身，“嬉戏到此结束，接下来我可要动真格了！看招♥！”
“咦啊啊啊♥~~~~大肉棒，更深了，呜啊啊啊~~~”
加速了的紫色巨龙不断地在我的菊穴内抽插，前所未有的快感从后庭源源不断地涌来。
啊啊啊~~~好舒服♥，菊穴好舒服♥~~~原来这才是……啊啊啊，真正的雌性快乐，啊啊啊~~
那遍布全身的快乐很快就将我的理智彻底击碎，之前坚持的摇摆根本毫无意义，如此强大的扶他肉棒哪怕只有两分钟也能将我彻底击败，在她的阳具插入我淫穴那一瞬间，我的失败便已经注定了。
“赢不了啊♥，这样的肉棒……根本赢不了，哦哦哦哦♥~~~”
我用着娇媚的声线哭喊着，狼狈地承认了自己的败北，妮娜也露出了淫荡的笑容，股间的肉棒越插越深，像一匹野兽一般在我的淫穴体内驰骋。
“啊，那我这就为客人献上，您人生最初的，也是最后的雌性高潮吧！！”
时间终于来到了最后一分钟，不断跳动的数字成了我人生结束的倒数，不过这所谓的结束并不是死亡，而是包裹在无尽淫欲与快乐中的甜蜜新生。
“啊啊啊~~~♥有什么，有什么要来了♥，啊啊啊，人家的全身都在发烫，要去了！！！”
一股强烈的快感从后庭蔓延开来，妮娜的扶他肉棒似乎正在注入一种神奇的魔力，每一次抽插都让我的身体变得越来越热，越来越敏感。我的小肉虫已经彻底缩入腹中，一道浅浅的裂缝正缓缓出现；一对挺立的乳房也变得胀痛发痒，渴望着能被人肆意把玩揉捏；肩胛骨与尾骨的地方逐渐隆起，似乎有什么东西要破“茧”而出；那漆黑的长发之中，也不知何时平添了几缕蔚蓝。
“呼呼，变化开始了呢客人，您正在变成您理想中的样子呢。”
我理想中的样子，我的专属定制淫魔，我要蜕变为美丽的淫魔了♥~~~
妮娜的淫魔肉棒突然变得更粗更长，疯狂甩动的腰胯让巨根每一下都能直插到肠道的最深处。猛烈的抽插，让每一下都重重碾过淫穴内的敏感点，巨大的快感如海啸般袭来。
“啊啊啊♥……要去了……要被大肉棒操成变态淫魔了♥。”
情欲的快感让我感觉自己像是飘在云端，之前所有的后悔，愤怒与绝望都被抛之脑后，仿佛我的整个人都要融化在这无边的欢愉之中。
“客人，哦哦哦……淫魔的浓精，能让您重生的魔精，要射了，要射了♥！”在倒计时的最后一秒，妮娜低吼一声，扶他肉棒又涨大了几分，随后一股股浓稠滚烫的精液射进了我的菊穴，把我的小腹灌得鼓了起来。
“淫魔的精液，好烫♥，人家也要去了！！！噫噫噫♥！！”
炽热的精液不断地冲击着我敏感的菊穴，将我送上了雌性的高潮。我感觉肚子仿佛要炸开一般，浑身痉挛不止。在淫靡的绝叫声中，我的身体开始了彻底地转变。
青色的条纹迅速从我的淫纹中蔓延开来，很快便覆盖了我的全身；蓝色的肌肤之上所有的性感带都再一次被激活，变得更加粉嫩；我的双眼变得更加的明亮，耳朵也逐渐弯曲成了淫魔的弧度；乌黑的长发自上而下地被染成了蔚蓝，两只坚硬的犄角也从长发下生长了出来，在昏暗的房间中闪烁着粉红色的光芒。
淫魔化完成
“生日快乐，姐妹。”妮娜温柔地看着我，脸上满是欣慰的表情。
“妮娜……姐姐……”我淫魔的本能让我不由自主地尊敬起眼前的同类，对于她赐予我的淫魔化，我的心中满是感激与兴奋，“这就是淫魔的身体……好棒，人家感觉，充满了魔力。”
来自异世界的魔力在我的身体中不断地流转，前所未有的满足感是人类怎么也体会不到的。
真是的……早知道这样，人家为什么要忍耐呢♥。
妮娜姐姐缓缓拔出了菊穴中的肉棒，白浊的精液立刻从我无法闭合的后庭汩汩流出。
姐姐的精液，好浪费啊……
我挥动着自己的尾巴，将自己正在向外淌出浓精的菊穴牢牢堵住。
“呜♥，姐姐的精液，可千万不能浪费呢。”
“呵呵，我真是培养了一只很不错的淫魔呢，”姐姐笑了笑，在空中画了几笔，那个送姐姐来到这里的粉色光圈便再次出现了，“快跟我一起走吧，我的隐蔽魔法快支撑不住了，人类的驱散结界马上就会发现我们让后将我们强制弹出，可能就无法返回总部了。”
我当然不愿意与姐姐分开，当即抱住了姐姐的细腰，将自己的酥胸贴在了姐姐的后背上。
“人家愿意跟着姐姐大人。”
“你要带上什么行李吗，传送魔法马上就要启动了！”
“那些都是人类的东西，”我看了看桌上正在不断地闪烁着的计算机，“人家现在是淫魔了，再也不需要了。”
没错，那些过去被我视作珍宝的魔物资料已经再也用不到了，因为蜕变成淫魔的我马上就能靠自己的双眼和饥渴的小穴去感受各式各样的魔物们了。
人类，真是没用呢。
“说起来，我好像还不知道你叫什么。”
“人类的名字已经不需要了，请姐姐大人帮我取一个吧。”
“取名啊，”妮娜姐姐挠了挠头，“你是我的妹妹，就叫你妮娜兹吧。”
“妮娜兹，真是个好听的名字，”我高兴地扇了扇身后的蝙蝠翅膀，“谢谢姐姐！”
随着粉色光圈的逐渐消弭，一蓝一紫两只姐妹淫魔便彻底消失在了黒暗的寝室之中，唯有桌上的计算器，还在不断地向前跳动数字……
1：41
……
……
“淫魔……定制……”一个少年正聚精会神地盯着眼前的计算机屏幕，看着网页上琳琅满目的淫魔艳照，他兴奋地吞了吞口水，“反正是在堡垒中，有结界在这，魔物也进不来，我点着玩玩也好。”
一顿手忙脚乱的操作之后，一个紫皮巨乳的扶他淫魔的形象便出现在了他的屏幕上，看着眼前自己变态欲望的结晶，少年满意地点了点头。
淫魔定制
“扶他淫魔大姐姐最棒了！！！”
少年欢呼着，落下的手不小心碰到了网页上的配送按钮，随后一个诡异的光点突然出现在了他的床头。
“诶！怎么回事，那是什么。”
蓝色的光点逐渐变大，随后开始在空中旋转，最终变成了一个蓝色的圆圈，一只纤细的蓝色玉手从光圈中伸了出来。
“嗯啊♥，人类的气息……久违了呢。”
突如其来的娇息让少年吓了一跳，他赶紧确认了一下房间的房门是否锁紧，以及那书架上摆放着的魔物报警器。也正是这么一会儿，光圈中淫魔也彻底显出了身形。
妮娜兹（淫魔）
“淫魔定制服务，如约为您配送♥。”