第2章

“你骑车行不行啊，要不换我带你吧，”我笑着开玩笑道。“别给咱俩都摔倒了。”
“放心吧，本姑娘开车，一个顶俩，坐稳了，咱们走！”刘玲说完，也根本不管我有没有坐好，拧动车把就一股脑地往前冲。
我不由暗自咂舌，女司机就是女司机，不靠谱啊。
我干顺丰快递的时候我们站里有个女快递员，骑着三轮车，她居然敢漂移过弯，结果毫不意外，当场侧翻了，车里的货也散了一地，好在人没事，货物也没有破损，站里的同事得知，包括我在内，都对这位大姐佩服不已，三轮车敢快速过弯，八字不是一般的硬啊。
不过刘玲的车技还是相当不错的除了她初开始犯贱的想吓一吓我以外，剩下的路都骑得无比稳当，大概二十多分钟后，我们就到了碧秀公园。
碧秀公园是我们县城都的一处国家公园，除了人工修建的水泥路外，剩下的区域大多是原始的树林和荒野，十分适合情侣们谈情说爱，而且人少，环境清幽，绝对是约会的绝佳场所。
午后的阳光燥热而刺眼，我们穿的校服又都是长袖，很快我们两个就都冒起了一丝细密的汗。
把车停在路边锁好，我和刘玲并排走进碧秀公园。
“诶，我们上哪玩？”刘玲轻声说道。
“往上走走，上面人更少。”我指了指步行道的最远端，那里有一栋我们县城的标志性建筑物，形状如同蓝宝石一样，距离我们此时的位置有两公里远，这条步行道是政府修建的，说是专门让市民健步走，做有氧运动锻炼身体的。
“嗯。”女孩点了点头，轻轻嗯了一声。
上一世我人很怂，即使和她走在了一起，也和她离的有些距离，不敢和她走的太近，而现在我察觉到女孩靠过来以后，我十分自然地就挽住了女孩的手，拉着她一起向上走。
刘玲浑身颤了一下，象征性地挣扎了两下想要把手抽出来，但被我死死拉住，便也作罢，一抹红晕悄悄出现在女孩略有些黑的脸上。
说是脸黑，但其实她的肤色更像是黄，片暗一点的黄色，更准确地说应该是小麦色，反正我是很喜欢的，比起她后来浓妆艳抹，脸上脂粉涂的比墙涂还厚，我还是更喜欢现在这样清纯的她。
微风拂过，吹起少年少女的衣角，云朵悠闲自得，斜阳草树，日头偏西，气温也在逐渐下降，没有正午那样火热了。
走到了目的地，那蓝色建筑物下，人已经几乎没有了，再往前便是原始的山野林子了，我问她还要继续往前走吗，她点点头，说当然继续，但是现在先歇一下。
我们找了一条长凳，我拉着她坐下，她紧挨着我。看着她脸上羞涩的红晕，我觉得我应该是探索到了上辈子没探索到的支线剧情。
玩galgame
呢是吧？
不过我此时倒还真是抱着玩galgame
的心态和她搞对象的。
比起十年后油腻的中年大叔，现在的我还算是奶油小生一枚，颜值还算能打，能让这个本来就对我有好感的女孩露出这样的表情，实在正常不过。
阳光穿过树叶，照在她的脸上，竟有些梦幻般的感觉。
我心中一动，脱口而出：“你知道叶绿体最喜欢什么吗？”
“嗯？什么？”刘玲愣了一下，下意识地说道。
“叶绿体是植物光合作用的重要器官，它喜欢光，而你，是我唯一的光～”
我笑着讲出一句土味情话，站起身向着更远处的林荫小径走去。
“哎呀，好肉麻呀！”女孩刚恢复平静的脸又一次红了上来，捂着眼睛娇滴滴地说道。
运动鞋磕在青石板上，她追了过来，我转头看她，羞涩的红已经染到了耳朵根。
“哈哈哈……”我哈哈大笑起来，上辈子满脑子光想着那点色色的事了，都没抓住机会多说几句土味情话，可不能浪费了老天又给我的机会。
站在崖边，俯瞰着下方郁郁葱葱的灌木丛，我揽着刘玲的腰，女孩不安的扭动了几下，发觉挣脱不开，也就放弃了，不过看她的表情，分明是乐在其中的样子。
女孩子总是这样，即使心里很想要，脸上也要表现出矜持的样子。
远方的高速路架桥上车辆呼啸而过，崖边的风吹动着我们的衣角，阳光，空气，树林，还有她，一切都是那样的诗意，我笑了笑，果然，只有完全脱产的学生才能享受到生活诗意的一面。
“好凉快啊。”女孩迎着凉风而立，站的笔直，她张开双臂，尽情享受着黄昏的晚风。
“要我给你唱首歌吗？”我将手搭放在她的肩膀上，搂着她问道。
“你还会唱歌？唱个听听！”女孩眯了眯眼睛，淡淡地道。
“额咳咳咳，那我要开腔了啊……”
“滚犊子，装什么大明星，就我一个听众好吧。”
“仪式感，仪式感，你懂什么。”我玩笑道。“我唱了啊。”
“我吹过你吹过的晚风
那我们算不算相拥
可如梦初醒般的两手空空
心也空
我吹过你吹过的晚风
是否看过同样风景
像扰乱时差留在错位时空
终是空是空
我吹过你吹过的晚风
空气里弥漫着心痛
可我们最后在这错位时空
终成空”
“什么歌啊，我怎么没听过？”刘玲愣了愣，疑惑道。
“《错位时空》我现编的。”我笑道。这首歌2021年才出来的，你能听过就有鬼了。
“你……现编？”刘玲有点不敢相信。“我怎么不信呢？”
“看不起我是不是？”我有些不乐意了。
“行吧，还挺好听的。”刘玲看我要有不开心的趋势，马上改口道。“不过为什么是错位时空，感觉像是没有阴差阳错没有在一起的样子？”
“因为，我们真的是错位时空。”我看了一眼怀中的女孩，脑子里浮现出2023年她发在朋友圈里的结婚照，不由苦笑一声，遇语带双关的说道。
“叽里咕噜说什么呢，莫名其妙。”刘玲则是一脸问号。
“没什么，这不重要。”我尴尬地笑了笑。
“嗯嗯。”女孩乖巧的点了点头。
“要下去看看吗？”我指了指栏杆外面的野地。
“没问题。”女孩点了点头。“我本来就打算下去呢。”
“好。”我拉着女孩小心翼翼地迈过栅栏，虽然这种行为看似危险，实则一点也不安全，不过上一世我们也下去了，也没什么事情。
上一世的这个时候，我叫来了一大堆哥们，而她夹在一群男生中间，十分尴尬。
我完全没get
到她想过二人世界的想法，反而是自作聪明的叫来朋友。
不过这次我没有犯这种明显的低级错误，女孩脸上的红晕也比上一世要浓郁的多。
“小心点，慢慢下，别摔倒了。”我拉着女孩的手，感受到她掌心略有些磨砂感的茧子，握的更紧了一些。
女孩没有说话，但我也能感觉到她离我更近了一些。
斜坡只有十几米高，顺着牧羊的人踩出来的羊肠小径，我们很快就下到了干涸的河床上。
这里很多年以前是一条小河，不过2006年政府在上游筑起堤坝以后，河水就被截留了，这边也就慢慢干涸了，只有附近村庄的一些放羊的养殖户会赶着羊群来这边吃一些河谷的草。
这里也是我们小孩子的乐园，那时候防风林还没有栽种，河谷两边的庄稼地到夏末秋初的时候，都会有许多割下来堆放在一起的柴草垛。
那时候我和朋友们一起将柴草堆起来，点燃，然后买来辣条、火腿肠、从家里偷拿来红薯和土豆，一起烤着吃。
成年以后回忆起这段时光，总是让我感到温馨和治愈。
可惜相遇总会有离别，泻水置平地，各自东西南北流，随着年龄的增长，曾经要好的小伙伴也不再联系，大学毕业后彼此各奔东西，都在忙着自己的人生，聚少离多。
成年人的世界不像孩子那样天真，多年后再度重聚，再不见童稚时期的纯真，各自都变成了熟悉的陌生人。
刘玲欢快地松开我的手，撒欢似的在草丛里跑来跑去，我站在干涸的河床边，看着刘玲兴奋地跑着，嘴角微微扬起。
似是故人来，又似兰花开。平生梦一晌，谁知蝶或周？
清爽的夏风吹过岸边的野草，绿意盎然，生机勃勃，正如欢快地少女一样，迸发着青涩的气息。
良久，跑累了的刘玲才气喘吁吁地走回来，看到我在看她，女孩的脸又蓦的红了，我笑了笑，上前挽住她的手，感受到她手心细密的汗，拉着她走向另一边。
“去别处走走吗？”我笑了笑，轻声问刘玲。
“好啊，我们去哪里？”刘玲看着我，说道。
我看到她眼里如星辰般闪耀的眸光，有些意动，忍不住轻轻抬手摸了摸她的脸，这种目光，上一世直到分手也没从她眼中看到过。
“哎呀，你干嘛啦？”刘玲羞涩地挣扎了一下，嘴上说着不要，身体却很诚实的不反抗，这呆萌的反差差点让我忍不住笑出声来，没有再继续摸她的脸，而是拉着她的手往回走。
“走吧，去夜市看看吧。”我笑着对刘玲说道。
“嗯嗯。”
原路返回，刘玲骑上车子，载着我离开了碧秀公园，夕阳西下，金色的阳光在地上投影出一道长长的影子。
华灯初上，车水马龙的城市陷入夜幕，点点繁星闪烁在漆黑的天幕上，这些来自遥远星空的恒星，在永恒的夜幕上，注视着我和刘玲，目送着我们穿过大街小巷，来到县城最为繁华的夜市街。
小县城的夜市自然没有大城市那么繁华热闹，但也有其独特的人间烟火味。
烧烤摊上空飘散的烟气、男男女女来往的身影、穿行而过的电动车和自行车、马路上滴滴按着喇叭的车辆、吆喝叫卖的小摊主，种种五音六色，编织出城市夏夜的交响曲。
“嘿！韩云，你身上有钱吗？”刘玲拉着我的手，突然说道。
“有的姐妹，有的。”我笑了笑，开玩笑，和妹子出门不带钱怎么能行，虽然这点钱是我之前（原始空该时间段之前积攒）攒下的零花钱，不过养钱千日，用钱一时。
作为一个学生，这点钱除了买零食也没别的用途，倒不如用在泡妞上。
“想吃什么？”
“嘿嘿，我要吃烤冷面、鸡蛋灌饼！”女孩傲娇地说道。
“嘿，大馋丫头！”我笑着在女孩的脸上摸了一下，亲昵地吐槽了一句。
刘玲这次没有躲闪，而是面色如常的任由我的手划过脸颊，红彤彤的脸蛋显得极其可爱，周围虽然人来人往，却没有人注意我们两人这对十七八岁的“情侣”。
刘玲十八岁，比我大一岁，她留过一级，本来正常今年应该是读高三的，但是因为留过一级，反而和我平级了，又刚好和我分到了一个班，有时候不得不感叹缘分的奇妙。
“给我吃一口”
“怎么样，好吃吗？”
“你等一下啦，诶诶……别抢啊！”
“略略略，谁让你手慢！”
“你个小馋猫！”
“哈哈哈哈……”
……
灯影斑驳，墙面花杂。
天色已经彻底暗了下来，学生没有更多的自由，天黑前必须回家是硬性规定，刘玲问我家在哪里，她直接送我回去，然后她再回去。
我本来不想让她知道我老巢在哪里，但架不住她又是撒娇又是用身子蹭我，最后同意让她送我到我家楼下。
“怎么样，今天开心吗？”路灯下，我看着坐在电瓶车上双手握把的女孩，轻声笑道。
“很开心，谢谢你。”女孩也咧嘴笑了笑，白皙的牙齿在灯光下反射着微光。
“嗯，路上慢点。”
“对了，你有手机吗？”刘玲刚要走，似乎想起了什么，又停下来问我。
“有…额，没有。”我刚要下意识的说我有手机，毕竟是成年人了，几年后那都是人手一个手机，谁还没个手机了。
随后才想起高一这一年我是没有手机的，一直到高三上半学期才有我舅舅退休下来的旧手机给我用。
“那你有QQ号吧？我回去加你，记得抽个空同意我的好友申请啊。”刘玲点了点头，说道。
“行，我的号是330265xxx3（杜撰的虚拟号，仅为剧情需要）。”我告诉了刘玲我的QQ号。
“嗯嗯，我的是339673xxx5，你记一下。”刘玲眯着眼睛说道。
“好了，我先走了哦～”
“嗯嗯，一路小心啊！”
“放心啦，本姑娘的车技天下无敌！”
啧，这妮子！