第1章

“咦？这是哪？我不是在国道上开车吗？”睁开眼，我疑惑地看着出现在眼前的课桌。
我记得我之前不是在国道上吗？
我仔细回想了一下，只记得在过隧道的时候车前突然闪过了一丝诡异的光，随后我就莫名其妙地来到了这这个未知的地方。
就在我看着课桌上的课本愣神之际，突然发觉这课本好像有些眼熟，这这这，这好像是我中学的时候用过的课本啊！
不，不是好像，就是我中学时用过的课本。
我抬起头环视了一遍这整个教室，这才发现这个教室似乎就是我高中时的班级。
讲台上此时正在讲课的老师，正是我高一年级时代我们班数学课的一位老师。
什么情况？我在做梦吗？
我轻轻掐了一下我的手背，疼，不是在做梦！
我……穿越了？
而且回到我高中了？
我觉得有些不可思议，虽然平日里也经常看一些穿越小说，但是这种事情真发生在自己身上还是有些难以接受。
课堂上，只有一小部分好学生在认真听讲，而其他学生，则在做各自的小动作。
聊天吹牛者有之，在本子上画画创作者有之，写言情小说的女生，趴课桌上昏昏欲睡的人也有，课间百态，一应俱全。
大概看了一眼班级里同学，都是老熟人了，有那么几个一直到毕业成年后都还有联系，算是为数不多的铁哥们了。
就在我沉思之际，前桌的一个女生突然转过身来，将一张叠地方方正正的纸放在我的课桌上。
我一下子就认出她来了——我高中时的女友，刘玲。
那这一幕……我大概是穿越到她刚开始向我表白的那个时间点了。
我和她并没有修成正果，高中毕业后就各奔东西了。
她本就是放荡不羁的女孩，高中毕业后就没在上学，外出打工几年，谈了几任对象，最后回到老家，嫁给了她隔壁村的一个男人，年龄和她差不多大，条件也还算可以，至少比整天开着破面包车往返于邻近的几个县城送货的我要强上许多。
她结婚那天，我正在大二上学期期末考，和导师软磨硬泡祈求高抬贵手捞捞我，千万不敢挂科。
同样年纪，不同的人生，她已嫁为人妇，而我还是学生。
女孩将纸放到我的桌子上以后，和我对视了一眼，已经成年的我一眼就从她的眼神里读出了爱慕的情绪，这个年纪的女孩，还没有后面那么多花花肠子，心思还比较单纯，我已经很多年没有在别的女孩眼里看到过这样的眼神了。
大学里谈的女友，眼神中充斥着算计，和这样的女孩相处，很累。
这个时候的她还是短发，她是那种假小子类型的女孩，不过也许是为了吸引我的注意力，今天是她第一次在脑后梳起了辫子，记忆里，刚上高中时的她一直是和男生一样的短发，而且皮肤还黑，透着一股村姑般的野性。
班里很多人都说她丑，然而只有我这个色狼觉得自己捡到宝了，后来的事实证明，当她不再穿中性化的衣服，留起长发以后，瞬间变得很有女人味，随着年龄的增长，她变得越来越有魅力，甚至让曾经看不起她的男同学在成年后都生出了倒追她的想法。
毕业后的一次班级聚会，她没有来，但是其他男同学在跟我谈到她时，都说我真有眼光，居然能预测到这黑不溜秋的女孩长大后的样子。
女孩深情地同我对视一眼后，就略带羞涩地转过身去，等待着我的回复。
老师依旧在讲课，不过这些内容我早就烂熟于心，即使已经大学毕业，也没有忘记，所以我自然也懒得去听课。
我打开那张纸条，果然，上面写着：“韩云，我喜欢你。你喜欢我吗？”
少女的羞涩胜过一切情话，没有任何修饰语的表白，远比花言巧语的辞令更能勾引人心动。
纸上只有这么一句话，果然，一切都在沿着原来的轨迹发展。
要不要答应她呢？
我有些犹豫。
上一世我答应她以后，心神就全放在她身上了，导致基本就不学习了，成绩更是一落千丈，后续费了很大功夫才稍微补回来一些。
后续更是因为和她分手了，心情一度抑郁，还产生了强烈的执念，如同舔狗一样一直添加着她的联系方式，视奸她的朋友圈和快手抖音，对她死缠烂打，一直到八年后她结婚了才慢慢释怀。
一般穿越小说里重生后吊炸天如开挂一般的人生，我大概是做不到的，毕竟我没有系统相助，也没有各种外挂，我还是我，只是多了几年未来的记忆，一来我除了会开车，干过快递，跑过货运，干过CNC
，做过汽修之外别无所长，二来我即使知道未来的风口，我一个学生，又能做得了什么呢？
既然如此，那重来一遍，能做的事情，也只有小小的规避一下曾经的意难平了。
既然反抗不了，那就舒舒服服去享受吧，思考了一番，我拿起笔来在纸条上写下“好啊，我也喜欢你”的句子，将纸张重新叠好，轻轻碰了碰前桌女孩的后背，她浑身颤了一下，随后将手从桌子下伸了过来，我将纸放到她的手心，碰到了她粗糙的手掌，内心蓦然有了一阵过电似的冲动。
和一般女孩娇嫩的手掌不同，她是乡下的女孩，住在农村里，从七岁开始就下地帮家里人插秧，翻地。
手上有许多硬硬的茧子，我记得上一世摸她的手时，那种感觉，比细嫩的手摸起来更爽。
女孩把手缩回去，我静静地等着她下一步的反应。
“当K
＞0
时，函数图像经过第一象限和第三象限，当K
＜0
时，函数图像过第二象限和第四象限……”台上的老师还在让学生复习着一次函数的性质，作为被高等函数折磨过的大学生，这点只知识对我而言只是毛毛雨，虽然大学学的高数基本已经还给辅导员了，但高中的数学还是手拿把掐的。
很快，我感觉膝盖被什么东西戳了一下，我低头一看，原来是刘玲这妮子在用笔杆子戳我，笔杆子上包着之前的纸条。
我把纸条取下来放到桌子上打开，上面写着：“真的吗，不是骗我的吧？”
我记得上一世她好像也是这么回复的。
依稀记得有科学界有“庞加莱回归”的假说，我有些怀疑我是不是并没有穿越到过去，而是穿越到下一个庞加莱回归了？
我摇了摇头，没有根据的事情还是不要妄加揣测了。我拿起笔，开始给刘玲写回复。
“当然是真的，你看我这么单纯，像是会骗你的吗？”
我笑了笑，上一世我就回复了一个“真的”，然后就没了，蝴蝶效应，就从这里多写几个字开始吧。
纸条传递过去，刘玲没多久就又把纸条传了回来：“嗯嗯，我相信你，你对我有什么要求吗？就是说，你喜欢什么样的女孩子？”
看到这次她传过来的内容后，我愣了一下，这次她写的内容，是上一世没有的，居然出现偏差了啊。
我想了想，写下“像你这样的女孩子。”
“是吗，那为什么去年你一直不主动和我说话？”刘玲又传来纸条。
“当然是怕太突兀了，吓到你。”作为成年人，我已经学会了说话拐个弯。真正的原因其实是我比较怂，不敢主动表白。
“这样啊，没事啦，我没有那么胆小哦。既然我们在一起了，这周末要一起去玩吗？”
果然，世界线收束了。
虽然多说了一点原来没说过的话，但这个邀请我去玩的话还是虽迟但到。
上一世到这我也答应了和她一起去玩，但是很糟糕的是，我情商太低，居然把我的哥们一起也叫上了，导致她一个女孩子跟在我们一群大老爷们中间，十分尴尬，可以说上一世我几乎把和女孩相处时能犯的忌讳全犯了一遍。
“好啊，去哪里玩啊？”纸条上出现了我的字迹。
“碧秀公园！诶对了，你家在哪，我骑电动车接你。”
“我妈大概不能允许我早恋，你要直接来我家，怕她会发飙啊，要不咱们就在咱们学校门口见面？”我在纸条上写道。
“嗯，我明白，那就在学校门口吧。”刘玲回复。
“那你记得穿校服，这样好辨认，我也穿校服。”
“好。？？”刘玲再次回复过来的纸条上还多了一颗手绘的爱心，我忍不住微微一笑，还是这个年纪的小姑娘有意思啊。
夏日的午后闷热难耐，空调是在我毕业两年后才装上的，似乎只要我们这一届一毕业，学校马上就更新换代，让人觉得十分郁闷。
下课铃声响了，数学老师也刚好讲完了知识点，便宣布下课。
看了看同桌女生绘制在她桌子上的课程表，这已经是下午第三节课，再有一节课，两个晚自习就放学了。
山河四省的中学是出了名的上学早，放学迟。
学生们早上五点半就要起床，六点就必须来到教室，早读十分钟后，六点十分就要去操场站好队，然后绕着操场跑一一公里，200
米的操场，要跑五圈。
跑完以后回来上课，直到中午十二点二十分放学，住校生去食堂吃饭，走读生回家吃饭，吃完饭两点五十前又必须快点来到教室，继续上课，下午七点五十放学，走读生回家，住宿生则要去食堂吃饭，走读生回家就基本结束了，住宿生吃完饭还要回到教室，继续上一堂晚自习，直到晚上九点半才能回宿舍睡觉，十点十分准时熄灯，第二天重复。
或许是在繁重的学习生活中缓解压力，学校里经常有男男女女“早恋”，即使校方下了大力气抓这方面，也屡禁不止。
刘玲就是住宿生，而我是走读生，所以上一世的时候她经常会委托我帮忙给她买点小零食或者其他的吃的。
她有一大爱好，嘴馋，这一点和我一样，我也是馋嘴猫，可惜上辈子没有在一起，不然也许能成为印证“一个被窝里睡不出两种人”的有力案例。
下了课，同学们还不知道刘玲这个辫子短的如同刷子一样的女孩已经成了我的女朋友，每个人都在按着自己的节奏，做着自己的事情。
我的心态非常平和，和上一世的纸自己有了女朋友的激动完全不同。
毕竟上一世的我还是个孩子，而现在的我论起心理年龄，虽然也就二十八岁，但也是成年人了，和高中生自然不能同日而语。
看着学生们或聊天或打闹，或三五成群一起去厕所，我不由得感叹道：“年轻真好啊。”
“你老了吗？”就在我感叹之际，刘玲的嗓音突然传来，我这才看到她不知道什么时候已经站在我身后了。
“人没老，心也许老了”我笑了笑，回了她一句。
“故作深沉。”刘玲白了我一眼，翘起的嘴角却比AK还难压，我能感受到她兴奋的情绪。
“你不和延雨梅（刘玲的闺蜜）去上厕所吗？马上又要上课了。”我收敛起思绪，对刘玲说道。
“我不尿急。”刘玲到她的座位前坐下，“明天下午，记得早点来哦。”
“放心啦。”我点点头。
她说明天下午来，那今天应该是星期四，我们学校是半天制周末，也就是周五下午放假，周日下午再来上学，也是上五休二。
当年上五休二犹不知足，只有出了社会才知道上五休二的工作有多难找。
时间就这样在闲聊中悄然流逝，我和她说为了避免我们被老师抓到，接下来的课程就暂时不要传纸条了，她点点头说她也这么觉得，然后……就睡着了。
没错，她睡着了。
不过这也不稀奇，她本来成绩就不好，在班上成绩是倒数第几的那种水平，上课睡觉简直是再常规不过的操作了。
我倒是没有睡觉，只是静静地听着老师讲授的课程，尽管这些知识在依然储存在遥远的记忆里，但我还是认认真真的听完了。
至少目前阶段，保持好的成绩，是有助于我和她的关系发展的，至少能减少爸妈横插一杠棒打鸳鸯的概率。
一夜无话，我和她保持着正常同学水平之间的交往，上一世的我太猴急了，立刻就想要搂搂抱抱，而如今我却心态十分平淡，即使我知道这一次和她顶多也就是三年之后各奔东西，也不会起太大的波澜了。
当你知道答案以后，过程怎么样其实就不重要了。
所以事实上我答应她的表白，只是不太过打乱原来的发展轨迹，顺带着还有些游戏人生的心态。
回到家里看了一下墙上挂着的电子挂历，时间是2016年5
月13日，星期四。
第二天中午放学后，我没有如上一世那样去叫哥们，吃过午饭后和爸妈打了一声招呼就出门了，我穿着校服步行来到了学校门口，站在原地等着。
“嘿！韩云，这里这里！”我拿着手机看着小说，听到了马路对边传来女孩叫我的声音，刘玲穿着和我同款的校服，下身是一条2016年的时候女孩子们很流行的黑色紧身裤，脚上穿着一双红色的帆布鞋，当时女生们比较流行露脚踝，而刘玲却没有这个坏习惯，浅浅的鞋口到裤脚之间露出一大截被白色棉袜包裹的脚踝。
我冲她轻声一笑，过了马路坐在了电动车后座。