第2章 警局篇

霍尔警长朝着这辆刚刚被她给逼停到路边的昂贵奔驰车走去，显然这位车主的行驶速度已经超过了每小时30英里的限速。
当她走近这辆车子时，车窗滑了下来，她看到里面坐着一位男司机和三个女乘客，司机用满含欲望的目光毫不掩饰地上下打量了她一遭。
“真是个讨厌的男人。”女警厌恶地想道。
“下午好先生，我可以看一下你的驾驶证和保险证明吗？”她开口问道。
“好的警官……我是说霍尔警长。”司机看了一眼她胸前的警阶和名牌，纠正了自己称呼上的错误，然后把文件递了过去。
这时霍尔警长注意到前排乘客正用笔记本电脑忙着什么，然后她又瞥了一眼后座，坐在那里的黑发女人正盯着她看，并故意向她舔了舔嘴唇。
警长怒视了一眼这个女人，然后回到了自己的巡逻车里。
她在电脑上查了一下证件上的名字维克·布莱克，发现他之前并没有什么违法记录。
之后她一边走回布莱克先生的车子一边想道，有了这张罚单，这位布莱克先生的驾驶记录恐怕就不那么干净了。
“好家伙，这个警察可真性感。”于此同时维克看着警官走回巡逻车的背影心想。
随后他转向坐在自己身旁副驾驶座上的乘客希瑟，询问关于河滨镇警局的霍尔警长她搜查到了什么，希瑟回答道：
“布兰迪·霍尔警长，现年25岁，单身，18岁上高中时作为警官候补生进入了警界，并拥有河滨市女子大学的刑事司法与心理学两项学士学位。”
维克向她致了谢，并问河滨市里是不是也有一所男子大学，希瑟敲了几下键盘，然后回答：“没有。”
“好吧，不过也太不公平了吧，你试试能不能找出原因来。”而后希瑟开始了执行起了这项任务，手指在键盘上不停敲打着，这个时候健忘的霍尔警长又走了回来。
“布兰迪，你要开罚单吗？”维克一边说着一边用自己强大的精神控制能力控制住了这位性感美丽的女警长。
当霍尔警长听到对方直接叫了自己的名字时，她的怒火顿时涌了上来。
但马上，平时咄咄逼人的她突然感到一股困惑、恐惧和犹豫占满了自己的内心。
“嗯，没错。”她回答道。
维克知道在没有上级指令的情况下这位女警长不能擅自销毁罚单，因为距今为止他已经超速一百多次了，开罚单的程序早已烂熟于心。
“既然你没法私下销毁这玩意，那我希望当我们上法庭的时候你能撤销指控，明白吗？”
警长虽然十分迷惑不解，但还是毫不犹豫地就答应了这个男人的要求。
“我想我现在可以走了，而且我开车会小心的。”维克伸手接过警长递回来的证件，然后向她提议道。
“你现在可以走了，记住，开车要小心。”警长按照他的话嘱咐道。
“感谢提醒亲爱的。”维克说完后就驾车扬长而去。
劳拉在后座上看着维克对这位无助的女警所进行的“绝地控心术”（《星球大战》里影响别人思维的技能），开心地笑个不停。
他们又在路上行驶了几分钟，这时希瑟告诉了维克为什么现在河滨市没有男子大学的原因：河滨市现在的男女比例是一比十五，所以男生的人数完全不够组建一所男子大学。
“呵呵，这可真是有意思。”维克听到后评论道。
“几年前联邦政府做了一次大规模研究，不过没有找到男女比例如此悬殊的原因。而且更奇怪的是当地新生儿的男女比例也是一比十五，事实上这个比例的差距越来越悬殊，十二年前还是一比十。”
“真棒，我想我们找到新家了女士们。”
……
住进当地的旅馆之后，维克对他们的新家有了更多的了解。
他为自己的生意购置了房产，并且去拜访了市议会、市长与警察局长，向他们施展了自己的心控能力，以确保他可以从最上层掌控这个城市。
一切都很轻易的落入到他的控制之下。
不久他的势力就范围扩展到了整个城市，维克与他的心腹策划好了一切，他掌控了许多领域的专家，并且全都是美女，她们都为他免费工作。
像任何一位优秀的领导一样，他只用下发指示就够了，细节上都交给了手下的女孩们去处理。
又过了几个星期，维克去市法院就自己的超速罚单进行抗辩，但这时霍尔警长告诉法官，她已经放弃了指控，这使得法官惊讶无比，因为这位严厉的女警从来不放过任何一个犯罪者，特别是男性。
一周之后，霍尔警长在例行巡逻时注意到69号路上出现了一些新建筑，门口的招牌上写着：“普兰特佛姆兹脱衣舞俱乐部（Platformz，platform有舞台之意），河滨市未来家园，内含男士俱乐部、服装店、餐厅及健身房”。
她不禁对以女性为主的市议会竟然会为这种地方颁发许可证而愤怒无比。
不过随即她又笑了，这个小城市可没有足够的人手来维持这么一个复杂庞大的机构运转，这个地方老板恐怕不过是白白浪费钱罢了。
接着她又看了看招牌，想看看上面也没有提到这家店的拥有者，然后看到了“维克·布莱克”的名字。
霍尔警官对这个名字有些印象，这就是之前那个被她放过的超速肇事的家伙，直到现在她也没想明白自己当初为什么要这样做。
脱衣舞俱乐部的建设继续稳步进行，霍尔警官几乎每天都会开车经过这里，几周之后，眼看着就快要完工了，她意识到自己已经不像一开始那样愤怒了，至少直到这家店永远关闭为止，市政府可以从中获得一些税收收入，而她也可以多一个新的购物场所。
“真可恶！我真烦听这只性别歧视的恶心肥猪说话！看见他名字就烦！”几天后霍尔警官在出席换班简报时想道。
这只性别歧视的肥猪正是菲尔·比沃斯局长，他目前正一个劲得喋喋不休，最后他终于说了几句有用的话，宣布69号高速路上那家新俱乐部的老板邀请了他们全局参加下周的盛大开幕典礼，霍尔警官很惊讶看到她的朋友们在看到这个消息时都笑了起来。
“好吧，我想我这次这次还是原谅她们吧。”她心想，这时这次简报结束了。
在出去的路上，比沃斯局长递给了她和其他女警官每人一个信封，并告诉她们这是俱乐部送给她们这些女警察的礼物卡。
霍尔警长随意搪塞了一句谢谢就离开了，在车子里面她打开了这张礼物卡，里面装着50美元。
她收起了钱，在心里安慰自己这只不过是故意刁难俱乐部老板让他出血罢了，才不是想要他的钱呢。
一周后霍尔警长赶去出席这家俱乐部盛大的开幕仪式，停车场里挤满了人，她数了数前面一共有八辆巡逻车，她的几名同事也在附近充当保安，当她挤进人群的时候，琼斯警官向她挥手致意。
“真可恶，这个地方已经违反了防火标准了。”霍尔一边费力挤过拥挤的人群走向大楼一边想道。
她费了好大力气，最后终于来到了服装店前开始购物。
她真的只是想把礼物卡里的那50美元花出去就够了，可是她一买起东西来就控制不住自己，商店里面到处都是她很想要的那种又小又紧又弹性十足的衣物。
作为一名警官和大学毕业生，她的穿着一直都相当保守朴素，但是今天不知为何，她就是这么中意这些薄领上衣、紧身薄短裤和厚底短靴。
最后她手里塞满了东西，走到收银台前，负责收款的那位活泼金发女郎一边把钱款计入到收款机里，一边称赞她挑衣服的眼光。
最后她一共花了293.69美元，这位粉色名牌上标着特丽的收银员告诉霍尔警长，如果她花费超过25美元的话，就能再免费得到一双高跟鞋。
霍尔警官温和地提醒这个糊涂的姑娘，她的花费已经超过了25美元。
但特丽回答说她今晚的花费不包含在礼物卡里的费用。
商店里面正排着长队，于是霍尔就没有再破费，而是决定把礼物卡留到下次再用。
她看了看手表，意识到在上班之前她已经没有时间再去逛餐厅和其他一些商店了，于是开车离去，穿着新靴子开车有点困难，但她还是极力做到了。
第二天，比沃斯局长召集全部女警官开了一次会，虽然霍尔作为这些人中品阶最高的人坐在了最前面，不过她也不知道为什么她们为什么会全都被叫来开会，而比沃斯则像往常一样让她们等了很久。
“女士们，我想你们中的很多人应该都知道，我们市现在预算非常紧张，所以市议会决定削减一些工作职位，”他吸了一口气，继续道，“会削减很多职位，其中包括一位警长。”
“你的意思是我们都要被解雇了吗？”坐在离霍尔警长要靠后几个座位的韦德警员问道。
“不完全算吧，我发现我们局里恰好有25个文职人员的空缺，我会让你们转去那个岗位上去。虽然工资不会这么高了，不过很抱歉，我只能这么做了。”
霍尔警长听到这个消息后半晌说不出话来，这个城市怎么能这样呢？
这些女警官里大多数资历都比局里至少一打男警官要更深，为什么那些人却没有被解雇呢？
不行，她得给她的律师打个电话，之前为了让她晋升为警长，她们已经打过一场关于性别歧视的官司了，也许她们还应该再打一场来制止这种公然的歧视行为。
霍尔警长现在还有两周的时间来保住自己与其他女警们的工作，她和其中几个人谈了谈，想说服她们加入自己这次诉讼，不过她们却都很感激比沃斯局长把她们留到警局里，即使工资很低。
“不是吧？这可是个对遇到的每个女人都神气无比地自我介绍为菲尔·比沃斯局长的恶心家伙，他还坚持要求所有警官每周都要练习搜身和铐手铐，不过目的到底是为了训练，还是仅仅想借此之名偷拍我们这些女警们呢？可能就是他搓使了市长这么做，好摆脱掉我们的工资包袱中饱私囊。”不过到头来，无论霍尔警长怎么向同事们解释，最后还是没有人愿意加入她的行列。
霍尔警长给自己的律师打了个电话，克里斯蒂娜·唐宁是比她要大一级的学姐，而且比她还要热衷于女权事业。
之前克里斯蒂娜已经为美国公民联盟接手了好几个案子，对于一位年轻的律师来说，这可是一项十分了不起的成就。
“早上好！这里是布林克利、爱德华兹与哥德堡律师事务所，我是克里斯蒂～请问有什么可以为你效劳的地方吗？”电话那头迎接她的是一个活泼的女声。
“这些人从哪弄来这么一个小傻妞接电话的？”霍尔一边听着电话里尖细夸张的声音一边想道，然后回答道：“请帮我转到克里斯蒂娜·唐宁的办公室。”
“呵呵！不必了～我就是克里斯蒂·唐宁。”这个有些幼稚可笑的腔调回答道。
听着这个声音，霍尔警长完全一头雾水，为什么克里斯蒂娜会来接电话，并且还自称克里斯蒂？
“克里斯蒂娜，我是布兰迪，你这是怎么了？”
“哦！嘿嘿！是布兰迪呀！”电话那头的回答里充满了快活，“你说吧，我什么怎么了？”
“你为什么自己来接电话，并且还称自己是克里斯蒂，我记得你以前很讨厌别人这么叫你吧。”
“嗯……这事说起来有点复杂。几个星期以前，我突然厌倦了当律师，所以我就和事务所的合伙人谈了谈，其中一个人建议我继续留下来当前台接待员。”
听到这话后布兰迪不禁要瘫坐在地上了，这难道就是那个当初在学校里以最优等的成绩毕业，并且立志要在三十岁之前拥有自己的律师事务所的人能说出来的话吗？
“你不是说要在30岁之前拥有属于自己的律师事务所吗？”布兰迪问道，试图弄明白这位自己的律师兼好友在搞什么名堂。
“呵呵呵！我现在一点也不想整天呆在烦闷的办公室或者法庭里了，我想找点乐子，我想拥有属于自己的生活。”律师的话引起了布兰迪的共鸣，其实她最近也常常产生同样的感觉，
“好了我得走啦！布林克利先生要我给他做口述记录。”这位由律师转行的接待员还没等她来得及回话就挂断了电话。
霍尔警长沮丧地扣上了电话，现在她得另请一位律师了。
不过也许她可以先等一小段时间看看市里是否真的会通过这个提案。
决定先这样办之后，霍尔警官打算在工作前先去买点东西，好把注意力从克里斯蒂娜身上转移开，她正好可以用一下俱乐部赠送的那张礼物卡。
几个小时之后，布兰迪双手各拿着几个袋子走出了商店。
她花的钱远远超出了礼物卡上的50美元，她先是忍不住买了一些可爱的迷你裙，然后发现得买点相应的上衣来搭配，再然后她又意识到她穿着的旧鞋子和这些漂亮的新衣服一点也不般配，最近城市的流行着装趋势是过膝短裙，露出大片乳沟乳肉的紧身上衣和后跟非常高的鞋子，而她只有三双鞋跟在5厘米以上的高跟鞋，而且还都是前几天才买的，所以她又在商店里买了几双下面加着防水台的鞋子，最后看着手里多彩多姿的衣服，特别是想到她在Platformz买了Platforms（此处应该指她买的防水台高跟鞋），这个双关语让她忍不住笑个不停。
换班之后布兰迪被叫到了局长办公室，当她推门而入时，她突然想到了比沃斯局长的名字，感觉十分好笑（Beavers有海狸的意思）。
“你好啊，霍尔警长。”比沃斯局长向她打了个招呼，“请允许我把你介绍给维克·布莱克先生，他经营的俱乐部的服装店十分慷慨地向我们警局的文职辅助人员捐赠了制服。”
霍尔警长微笑地和维克握了握手，在看到这个男人脸庞的那一瞬间，她突然被他的面容给迷住了，她不敢相信自己之前竟然没意识到这个人是这么的帅。
“布莱克先生给我们带来了一些样品，”比沃斯局长继续说道，“既然你是……呃曾经是个警长，我想你不如先试一下你那件。”
“谢谢你长官，不过我觉得这大可不必，我相信其他的女孩……我意思是警官们会很乐意试试的。”霍尔警长回答。
这时布莱克先生大声说道：“别推脱了亲爱的，你穿上去会很完美的，这件制服正好适合你的尺码，我们都是按照之前你进店的时候我们给你测量的数据来做的。”
布莱克先生的肯定让她的心脏仿佛听到惊雷一般剧烈跳动了起来，“好吧先生，如果你想让我这样做的话那我很乐意奉陪。”她甜甜地回答道。
“很好，所有衣服都放到我的私人浴室里了，你去换吧。”比沃斯局长说着朝浴室门点了下头。
“不过先把装备腰带留下吧，反正你现在用不着它们了。”
霍尔警长默默摘下装备腰带，把配枪和其他东西都留在了咖啡桌上。
当她走进浴室的时候，布莱克先生又在她身后补充了一句：“只穿制服就行了，别的什么都不用穿，内衣也没必要穿。”
不知为何，她竟然对这个算是陌生人的男人对自己该怎么穿内衣的要求没有一点意见。
“好的先生。”她一边回答，一边关上卫生间的门，开始换起衣服。
很快她就全身上下脱得一丝不挂，然后开始换起了新制服，这件衣服似乎也没什么大不了的，她先提上那件细小的黑色丁字裤，却发现房间里似乎没有胸罩，女警耸了耸肩，开始穿起制服。
这件衣服整体是黑色连体修身款式，两边各有一条宽敞的银色条纹，上身袖口刚好越过肩膀，下身裤腿则只够盖住屁股，两条修长美腿全部暴露在了空气之中。
在正前方则有一道拉链，她把拉链拉了上去，最后刚好停在了胸口处。
在左胸位置上面印着：警局共有财产，其中前面的警局这两个字要比后面的字的字号更大一点，同样的文字也印在了制服背面靠近屁股往上的地方，不过字号要稍微大一些。
与制服搭配的则是一对光滑锃亮的黑色及膝长靴，鞋底有几厘米厚，而后跟还要更长上许多。
接着她又在每只手腕上各戴上了几打银手镯，这样这身制服就穿戴完毕了。
她不知道自己为什么一定要戴上这些手镯，但她知道自己不能质疑布莱克先生的选择。
“这身衣服可真是太漂亮了，”她一边走出浴室一边想道，“除了名牌上把我的名字给拼错了，等会儿我得把它给改过来。”
当她走出房间时，比沃斯局长首先吹起了口哨，而布莱克先生手里则拿着一条光滑的黑色宽腰带。
“这是配套的腰带，布兰迪。”他说着把这条腰带递给了她。
“你觉得这身衣服怎么样啊亲爱的？”当她把腰带系在身上的时候比沃斯询问道。
要是在以前，如果有人用这么挑逗又性别歧视的叫法来称呼霍尔警长的话，她准会大发雷霆，不过现在她却丝毫没有在乎这个亲昵的称呼。
“嗯，这身衣服确实很漂亮，不过这上面把我的名字给印错了，”她一边说着一边指着右胸处的名牌，“我叫布兰迪，不叫坎迪。”
“哎呦！这肯定是电脑里的名字打错了，”布莱克先生解释道，“不过你不觉得对于你这么一个可爱的小美人来说，坎迪这个名字要比布兰迪好听多了吗？”
不知为何，听到维克的这个建议，霍尔警长不再像以前那样觉得这个名字很侮辱她了，她的脸羞得通红，忍不住咯咯笑了起来，享受着对方的恭维。
“哈哈哈哈～好吧布莱克先生，如你所说，以后工作的时候你们可以叫我坎迪了！”
“坎迪这个名字可真棒！我很高兴你喜欢这个名字，它听起来很适合你。”比沃斯局长说道。
“嗯～多谢夸奖局长，我这里还有一个关于制服的问题。”
“说吧坎迪。”
“为什么我的腰带上现在只有一副传呼机和两副手铐了？”
“好吧，传呼机是为了方便警官们需要的时候可以随时叫你，手铐则是警官们需要的时候用的，”比沃斯局长说着瞥了一眼维克，“既然你提到了手铐，布莱克先生正好想在这里试一下，你不介意让他拿你来示范一下吧？”
坎迪与布莱克先生对视了一眼，然后微笑着回答道：“一点也不，长官。”
“很好，我还有别的事情要处理，所以就先不打扰你们两个了。”比沃斯说道，然后离开办公室并关上了门。
布莱克先生看着面前这个打扮得一点也不像是警察的警察笑了一下，然后请她走到自己身边转过身来，坎迪毫不犹豫地遵从了他的命令。
她感觉一副手铐从皮带上被取了下来，布莱克抓住她的左手腕，把上面戴着的手镯拉到了前臂上，然后将手铐紧紧地拷在了手腕上。
之后又抓着坎迪的右手重复了一遍这个过程，最后把她的双手牢牢拷在了一起。
坎迪使劲扭动了几下，发现手铐上戴着牢固的铰链，之后布莱克把另一套手铐也从腰带上扯了下来，并把它们拷在了第一副手铐靠下一些的地方。
在给这位前警长戴上手铐之后，维克暂时让她的精神恢复了正常———当然了，是恢复了大部分正常，坎迪立刻做出了反应。
“你这个该死的混蛋对我做了什么？”虽然她说出来的话内容很激烈，但是声音和语气却都软绵绵地，听起来十分温柔，同时她身体也在极力挪动着，试图离他越远越好，然而她的脚却牢牢地粘在了地板上，一点也动弹不得。
“哈哈哈哈，我只不过要做之前已经做了好多次的事情罢了坎迪。”维克得意地笑着，在她身边慢慢地绕着圈子，同时嘴里道：“真是太感谢你那天在路边拦住我了，如果你没有拦住我的话，我可能也永远不会知道你们这个美妙小城镇了。”他一边踱步，一边用一根手指从她的肩膀上往下滑，一直滑到她的胳膊上。
“我一直都在寻找一个能够被我完全掌控的地方，让它重生为我理想中的天堂。我本来以为我得甩掉一大堆讨厌又碍事的男人才能做到这一点，但这个河滨市刚好省了我不少事。”
“求求你给我解开吧，我保证不会告诉任何人的，求求你放我走吧。”坎迪依然用那种维克故意让她发出来的极其温柔的语调恳求着他。
他笑着停在了她面前，看着她颤抖的眼睛说道：“我知道你不会告诉任何人的，即使我让你走了，也不会有人相信你的。最好的情况是他们把你给忽略掉；而最坏的情况嘛，他们可能会把你给送到精神病院去，让你在那个地方度过余生。”他说着把手放在了坎迪的肩膀上，继续道：“现在，我要你去外面向大家展示一下你的新制服，你会喜欢上它的，明白了吗小坎迪？”维克说完又重新恢复了加在她身上的控制。
坎迪随即满面媚笑地回答道：“我当然会喜欢了先生，这件衣服我穿上去看起来可真是太性感了～”之后她穿着新制服走出了办公室，同时手上依然还铐着手铐，维克则戏谑地朝她丰满的屁股上拍了一巴掌。
一路上，有人朝她吹口哨，有人朝她鼓掌，甚至有人朝她说一些侮辱的话。
这些行为甚至来自于被拘押着等待处理的罪犯，也可能来自于那些正在干活的清洁工。
不过坎迪一点也不介意，她一个劲得笑个不停，在大家面前尽情地展示着自己身穿这件暴露服装的下贱模样。
每个人都很喜欢这身制服，其他女警察们都迫不及待地想知道她们什么时候也能穿上这么美丽的衣服。
于是坎迪把她们都送到了布莱克先生那里，他告诉这些满怀渴望的姑娘们，再过几天她们就能实现愿望了。
最后比沃斯局长解开了坎迪手上的手铐，好让她能继续工作。
几天后，所有女警都换上了新的制服，虽然距离她们正式转职为文职人员还有几天时间，不过她们似乎已经适应了自己在警局里的新职责。
坎迪兴高采烈地为一位曾经的下属端上了咖啡，这位警察正在阅读塔比莎为其打印的一份报告，所有的警察们都争先恐后地想在这些女孩身上练习一下铐手铐的技术，搜查违禁品也是警局内十分流行的一项活动，其中一位女警珍妮甚至还被两个狱警给扒光了衣服，并在罪犯审理区来了一次口腔内搜查。
“好了姑娘们，从今天开始你们就正式成为文职人员了。”比沃斯局长向她们宣布道，坎迪几乎没有察觉到自己现在已经更习惯被称呼为“姑娘”了，现在相比司法正义，她更关心的是如何用微薄的薪水来养活自己。
虽然她很喜欢这份新工作，不过她也知道只靠不到原来工资的百分之四十来维持生计是十分困难的，毕竟现在除了日常开销之外，她对美丽性感的服装的购买欲望越来越强烈了。
“现在我有个好消息要告诉大家，关于市里那家慷慨捐赠了你们现在穿的这身可爱小制服的脱衣舞俱乐部，”局长说着停顿了一下，好让这些女警先欢呼一会儿，“为了进一步支持市政府和我们警局，他们决定每个月向局里的女职员们每人发放300美元的津贴！”坎迪听到后和女同事们一起激动地鼓掌欢呼，这些钱应该足够她支付购买服装的大部分费用了。
接着比沃斯局长让女孩们先安静下来，又宣布了一件事，他向她们介绍了三位新来的男警官，女孩们都很高兴见到他们，坎迪一开始也是如此，直到她突然想起来市政府才刚刚解雇了25位女警官。
他们怎么能随便雇佣新警察呢？
难道不应该重新聘用她们这些被解职的女警吗？
“不行，我得问问局长这件事。”坎迪一边和同事们一起把新来的警官围起来欢迎着一边心想。
在结束了最近每天都要进行至少一次的洗手间自慰之后，坎迪来到了比沃斯局长的办公室找他谈话。
局长的新秘书艾比在得到了他的许可之后挥手让她走了进来，然后关上了门。
“你好坎迪，我能帮你点什么吗？”比沃斯局长斜视着她问道。
“好吧长官，我在想，嗯……既然你都已经把所有女孩给解雇了，怎么还又聘用新的警员呢？”
“哈哈，我可没有解雇任何人啊坎迪，”比沃斯笑着回答道，“你们可都是自愿转职到新岗位上的，既然你们还都在为警局工作，我当然可以再雇用新的警官了。”
“呃……好吧先生，我想这应该解释得通。”
“当然了，难道不是吗？好了，现在赶紧走吧坎迪，我还有要事要忙呢。”坎迪离开后比沃斯局长继续观看起了施密特和约翰逊扒光可爱的小珍妮的衣服，对她的身体做一些“搜查”的录像。
几周之后，坎迪继续在俱乐部的商店里挥霍着她每月的零用钱，这次购物又一次不可避免的沦为了过度消费。
她最近发现了一家售卖玩具的商店，当然更准确的说是售卖性玩具的商店。
她已经在这里买了好几条又粗又大的按摩棒了，而且每天都要用。
坎迪现在大部分空闲时间都花在了俱乐部里。
她流连于其中的商店、健身房和餐厅之间，几乎从来都不需要离开。
最近她甚至都开始去脱衣舞台玩了。
坎迪很惊讶地看到几个同事正在舞台上表演，她向其中一人挥手致意，舞蹈结束之后，这位依然近乎赤裸着身子的霍丽警员走到了坎迪所在的桌子旁坐了下来。
“你好呀姑娘，你在这上面看起来可真性感！”坎迪对还在喘着气的霍丽说道。
“多谢夸奖坎迪，什么时候你也来试一下啊？这很有意思的，而且你还能靠表演多赚点钱。”
坎迪看着正在清点着塞到吊袜带、内裤边和胸口上一摞摞钞票的霍丽，开口问道：“真的吗？你觉得我可以吗？你是怎么做到的？我的意思是我该给谁商量呢？该怎么联系负责人？”就连坎迪自己都对她现在说出来的话感到难以置信，她竟然会考虑去做脱衣舞娘！
要知道就在一个月前，她还对这家俱乐部的建立愤怒无比，不过鬼使神差之下，这种想法就好像着了魔一样在她脑海中生根发芽。
“嗯……你可以和基拉谈谈，她负责招收新人。不过要上舞台的话，你得先排两个月的号，而且还得交200美元的订金。”
“什么？还需要付200美元才能上台表演吗？”坎迪有些困惑。
“没错，不过要是你付不起的话，他们会让你通过在俱乐部工作的方式来赚钱。”
“好吧。我会考虑考虑的。”坎迪回答道。“啊，我得上班去了，明天见。”
“我觉得我也该穿好衣服了。”霍丽道，两个女孩简短拥抱了一下，霍丽坚挺的乳头顶在了坎迪胸口上，然后各自上路。
工作之前坎迪花了点时间在两腿之间安置好振动器，在河滨市这个男女比例严重失调的城市里，“好男人难寻”这句话已经发展出了全新的意义。
坎迪对自慰并不陌生，但最近她每天都想来上一次，有时甚至是两次。
当坎迪开车去上班的时候，她觉得自己要找一个真正的男人来好好发泄发泄，而且要尽快。
接下来的一个星期里，警局又雇佣了两名新的警官，而且全都是男性。
另外还又来了17名新的文职辅助人员，或者像她们所喜欢的那样被称为办公室女孩。
所有女孩在被雇佣之前都要经过比沃斯局长的一对一面试，而坎迪则负责帮忙接待所有新警员，无论男女。
几天后，坎迪在给哈罗德警官打印逮捕报告时发现了一件很有意思的事：由于缺少男性，河滨市的犯罪率一直都比较低，不过最近几个月以来却又发生了很微妙的变化。
首先，大型犯罪几乎销声匿迹了，为了确认这一点，坎迪还特意在电脑上查阅了一下档案，最后只找到了一起武装抢劫，两起袭击事件，以及一起盗窃案。
她进一步调查了一下，发现那个武装抢劫案的嫌疑犯来自外地，也是那两起袭击事件其中一起的犯案者，而另一起则是一名当地女子和男友之间发生了争执，入室盗窃的犯罪者也是当地的一名女孩。
但是另一方面，小型犯罪的数量却一直在上升：家庭纠纷、公共猥琐、治安扰乱、小型斗殴冲突等。
过去六周里，所有被逮捕的犯人都是女人，坎迪不知道这是为什么。
即使河滨市的男女比例已经达到了一比十五，之前男性的犯罪比例也基本上比女性要高，但现在似乎一切都不一样了。
几年前，市政府把警察局翻新了一遍，把它给搬到了城郊，并且进行了扩建，所有人都很喜欢这所警察局，不过这样做有一个缺点就是警局必须每天行驶很远的距离才能把犯人给送到市中心的法院大楼。
今天坎迪陪着约翰逊警官把四名犯了轻微罪行的女囚犯送到法院去接受审判，坎迪帮着给这些女罪犯铐上脚镣、腰链以及连在腰链上的手铐，手铐与脚镣之间连上了一根链子，并且腰链前后端也用一根链子接在一起，深深地勒进这些女孩的下体之中。
被束缚好之后，女囚们拖拉着脚走进运输车的车厢里，坎迪在她们都进去之后关上了车厢门，然后进到前面的驾驶室里，约翰逊警官发动了车子。
他们开车到达法院，把被指控的女孩带到了拘留室里。
法官审判还要再过一段时间才会开始，所以坎迪趁着空闲躲进厕所里畅快地呼出了一口气，她关上隔间的门，拉开制服拉链，然后开始自慰起来。
她最近去商店买了个可以藏进靴子里的小型振动器，虽然不如她家里的那根假阳具粗大，但总比什么也没有要强。
“还是不过瘾啊，我需要个男人。”过了一会儿，发泄完但没有尽兴的坎迪走出厕所，心中想道，之后遇上了一直在找她的约翰逊警官。
“终于找到你了坎迪，现在正好来了一项新规定，我需要你来帮我执行以下，跟我来吧。”他对她说道。
“好吧，至少我找到了一个男人。”坎迪心想，然后回答道：“当然可以了约翰逊警官，你让我干什么都行。”之后她跟着约翰逊来到了拘留室，里面依然坐着三个被铁链锁着的女孩，不过第四个人已经不见了。
“安布尔已经被释放了，但是这些镣铐可不能到处乱放，我也没法整天带着它们，所以……”就在他告诉坎迪的同时，他迅速地给她戴上了手铐。
“什么？”坎迪困惑地问道，与此同时约翰逊把腰链绕在了她身上，并且上了锁。
“你今天替我保管好这些东西，现在赶紧给我转过身跪下来，我好给你戴上脚镣。”坎迪十分听话地转过身去，然后约翰逊警官一只手按在她背上，压下了她的身子，而后把脚镣戴在了她的靴子上。
“待在这里别动，哪儿也别去。”说完后约翰逊得意地笑了两声，走出牢房并关上了门，把这位曾经的警察留在了牢房里，和其他三个女孩在一起。
接下来的大约90分钟里，每个女孩都被带到了法庭上，然后约翰逊警官会带着从她们身上取下来的镣铐回来，把它们铐在坎迪身上。
最后在被铐上第四副手铐的时候，坎迪忍不住询问约翰逊她什么时候可以离开。
“可能还需要一段时间吧，不过我看你现在这个样子不是挺舒服的吗？”他回答道。
接下来的几个小时里坎迪都一直在忍受着沉重的手铐和脚镣压迫手腕和脚踝的折磨，当约翰逊警官来接她的时候，坎迪已经因为长时间戴着手铐有些恼火了。
“准备好走了吗宝贝？”警察打开拘留室的大门，满不在乎地问道。
“你能给我把这些东西解下来吗？”坎迪恳求道。
“真是不好意思啊，”约翰逊面带微笑地回答道，“我把钥匙落到车里了。”说完他扶她站起来朝出口走去，他走得相当快，坎迪不得不使劲拖着脚向前挪动，好尽量跟在他后面。
就在快要离开大楼的时候，一个名叫维姬的红发法院办事员飞跑着扑进了约翰逊警官的怀里。
几米之外的坎迪听到她感谢警官对她的“热情款待”，并给他献上了热吻。
当坎迪赶上去的时候，他们已经几乎快要亲热起来了，她不得不等在一边，四副冰冷的手铐紧紧地铐住她的手腕。
亲吻间隙，维姬询问约翰逊警官他们什么时候可以再“享受”一次，而且到时候他能不能把手铐也带上。
“真可恶！我简直不敢相信我在这里戴了一整天的手铐，他却反而和别的女人上床了！我不比这个贱货性感多了！？”坎迪看着约翰逊揉搓着维姬的屁股，心中愤懑地想道。
最后约翰逊推开了维姬，并示意坎迪跟他到车里去。
到了停车场之后，约翰逊警官帮她上了车，在离开前他客气地把镣铐的钥匙交给了她，不过坎迪费了好大力气才解开了自己身上的手铐。
几天之后，比沃斯局长又召集警局里的女职员开了次会：“姑娘们，我想让你们明白，你们一直都很出色，我真的和市政府争论了好久，不过不幸的是，市政府还是决定把你们的工资再削减百分之二十。”他说着停顿了一下，女孩们全都震惊地倒吸一口凉气。
“不过我还是争取到了布莱克先生的帮助，他同意把给你们发放的费用提高到每月500美元。”
听到第二条消息之后坎迪稍微松了口气，但也只是松了一点而已。
她可没法靠相当于之前当警察时三分之一的工资来维持生活，她得和比沃斯局长谈谈这件事。
当天晚些时候，坎迪站在了比沃斯局长的办公桌前，“长官，照现在这样下去，我都几乎快要支付不起日常开销了！你怎么还能再让市政府削减我们的薪水呢？”女孩满脸沮丧地乞求道。
局长看起来很同情她的处境，回答：“好吧，我真的很抱歉坎迪，但我对市政府的决定无能为力，不过我可以帮你解决你的金钱问题。”
“真的吗？怎么解决啊长官！”坎迪的眼睛里闪过一丝希望。
“我家里现在正好需要一个女仆。”
“女……女仆？”坎迪迟疑了起来。
“没错，就是女仆，我们会给你提供房间和制服，而且因为我住在汽车站附近，所以你几乎不需要开车来。”
“呃……长官，我能不能在这里工作啊？我比较喜欢当办公室女职员。我的意思是……除了减薪之外。”
“哈哈，你当然还会再这里工作了，不过你不是还有许多空闲时间嘛，不会有太多工作的，而且我的妻子和女儿也会帮忙的。”
“那你能给我一两天时间考虑考虑吗长官？”
局长皱起了眉头，回答道：“我想应该可以吧，不过我明天下午之前要听到你的答复，好吗坎迪？”
“好的长官。”坎迪回答。
“好了，你可以走了。”离开时比沃斯局长看着她一扭一扭，仿佛在诱惑着他一样的翘臀与脚上穿的厚底高跟靴，脸上不由得露出了得意的神色。
第二天早上，坎迪接受了比沃斯局长的提议。
周末时她搬出了原来的公寓，她的小房子放不下她的东西，所以她不得不把大部分东西都塞进了储藏室里。
她把所有旧衣服都捐给了慈善机构，最后卖掉了自己的车，坐着公交车来到了新家。
局长立刻就让她换上了女仆制服，其中包括15厘米细高跟、吊带丝袜以及极其窄小，完全无法掩盖下体春光的丁字裤，这些服饰全都是由纯黑薄纱制成的。
然后是一件面料轻薄的紧身胸衣，上方只能堪堪遮过乳头部位，紧束着胸前这对饱满的乳房，一道深邃的沟壑暴露在内衣之外。
比沃斯局长的妻子帮她系上了带子，并且告诉她她必须尽快学会自己系胸衣带。
接下来是外衣，坎迪在紧身胸衣的束缚之下费力地穿上了女仆短裙，这件裙子的下摆仅停在了腰以下不过十厘米的地方，露出了几乎整条大腿和吊袜带。
之后是一条短小的白色丝制围裙。
最后加在坎迪身上的东西是这套服装最有趣的部分，这是两对大概4厘米宽的闪闪发亮的钢制手铐，分别铐在了她的手腕和脚踝上。
脖子上则戴着一件配套的金属项圈，这就是坎迪在家里的标准装扮。
正如比沃斯局长所承诺的那样，他的妻子米斯蒂和他是19岁的女儿米歇尔一起帮她处理家务，她们都不用穿女仆制服，不过米斯蒂还是坚持在处理家务时穿着和坎迪一样款式的衣服。
这母女俩也一直都戴着项圈，现在这似乎已经成了市里最流行的服装款式了。
多亏了她们帮忙，坎迪现在依然有大量时间挥霍在俱乐部里，并且可以疯狂购物。
几天之后坎迪开始喜欢上了这个项圈，以至于上班的时候都不舍得把它给摘下来。
最后在某天要出发时，她忍不住求正在给她解开项圈的局长把项圈也加进制服里。
比沃斯回答，如果她真愿意这样穿的话，他会和维克·布莱克谈谈制作新制服的事的。
“多谢长官！”她激动地答道，然后到车站去乘车上班。
下个星期一，比沃斯局长给办公室女职员们发放了新的工作制服，新制服含有5厘米宽的金属手镯，以及配套的项圈，这两个物件可以随时相互更换，此外还发放了一双银色及膝长筒靴，还有银色与黑色短靴各一对。
最后一样发给女孩们的东西是一套新式样的制服外衣，它大体和旧的那款一样，不过下面是件紧身超短裙而不是短裤，背面依然印着“警局共有财产”
每个人都迫切的想让局长知道她们有多高兴得到新制服，她们争先恐后冲入女更衣室换起衣服，坎迪甚至看到一些女孩溜进了男更衣室里，还有一个进了拘留室。
不过她决定先等一等，她现在正忙着让约翰逊警官把项圈锁在自己的脖子上。
为了感谢帮忙，坎迪把他带到了审讯室里，给他来了次口交。
好吧，一开始确实是在口交，不过之后约翰逊从她腰带上扯下了手铐，狠狠地铐在了她的手腕上，然后一把把坎迪推在了桌子上，从身后使劲操了她一顿。
当天晚上，坎迪正在比沃斯局长家里清扫灰尘，这时她听到了一些关于河滨市女子大学的新闻，她停了下来，想看看母校发生了什么事。
打扮成兔女郎的金发碧眼女播报员宣读，河滨市女子大学已经承认了其许多违规行为，并且失去了认证资格。
其中某些违规行为十分严重，甚至都能追溯到50多年前，那时河滨市女子大学都还没有得到认证，1956年以后从该大学获得的任何学位现在都一文不值了。
这则新闻让坎迪完全惊呆了，他们怎么能这么做呢？
她在那所大学里学习了整整五年，工作之后又获得了两个学士学位，结果现在它们全都作废了？！
之后坎迪的注意力回到了电视上，显然这位新闻播报员也有河滨市女子大学的学位，不过她已经同意接受年薪一万四千美元的新闻兔女郎职位。
坐在躺椅上的比沃斯局长注意到旁边的坎迪正盯着电视看，他用随身携带的鞭子在她屁股上拍了一下。
“啊呀！”坎迪痛得惊叫一声，手里的掸子掉在了地上，双手捂住了屁股上被敲打的地方。
“你的职责到底是看新闻还是清理灰尘啊小姐？”比沃斯问道。
“是清理灰尘主人！对不起主人！”坎迪一边道歉一边弯腰捡起掸子，她很快又开始了工作，并发誓一定要好好干活，以弥补之前的拖拉。
第二天，坎迪询问同事河滨市女子大学的事情，大多数人都回答她们现在已经不怎么看新闻了，所以从没听说这件事，她们更喜欢看最近推出的俱乐部频道。
坎迪最后放弃了和她们进行有理智对话的企图，并加入了这些女孩关于昨晚特别节目“变态条子”的八卦闲谈。
直到坐上公交车时，坎迪依然还在回味着节目里自己最喜欢的场景。
市里最近通过了一项新法令，规定所有乘客都必须在公交车上保持安静，为了巩固这条法令，车上所有座位上都安装了自动拘束装置和口塞。
坎迪找了个空位坐下，她不得不把双臂背在背后好让自己坐进这个窄小的座位里。
里面的自动伸缩带感应到有人就位，便自动闭合，勒紧了她的胸、臀和胳膊。
坎迪的膝盖与大腿被带子压迫地向两边张开，最后被拉得与肩同宽，短裙内的幽暗森林一览无余。
然后坎迪将穿着靴子的双脚靠拢到一起，拘束带紧紧捆住了她的脚踝，最后一枚黑色的口球塞进了她张大的嘴巴里。
“咳咳咳！这个东西可真恶心！”坎迪被嘴里传来的口球上的浓郁橡胶味与乘客间拿来消毒的酒精味呛得使劲咳嗽了几下，心想到。
市政府还在头垫上面安装了液晶显示器，当然这上面播放的并不是像肥皂剧那样有趣的节目，而是广告片，所以所有乘客每次乘车时都不得不观看广告。
这些广告频道大部分是由那家俱乐部运行，坎迪在上面看到了一则关于俱乐部新项目的广告，并记在了心里。
屏幕底部是下一站的信息，恰好正是俱乐部，坎迪按下了被牢牢绑着的右手下面的停车按钮，示意司机自己要下车。
她知道所有要在俱乐部下车的人都必须得按手底下的按钮，这是打开身上束缚的唯一方法。
要是按错了的话，那下车以后就得自己走到目的地了，附近去俱乐部的公交车基本上天天都挤满了人，很难找到空座位。
坎迪来到目的地，径直去了健身房，健完身之后她去餐厅吃了份沙拉，然后去买东西。
她的女仆制度已经有些破旧了，她必须得买件新的，她还打算做个指甲。
很快她手脚上差不多有5厘米长的指甲就都被涂成了闪亮的鲜红色，她看了一眼时间，然后打算去脱衣舞舞台那里玩玩。
她在里面找了个地方坐下，之后在上面看到了比沃斯局长的女儿米歇尔，当米歇尔看向她所在的地方时，她向对方挥了挥手。
在喧闹放纵了一晚上之后，她们一起离开了这里。
她们回到家时已经九点了，比沃斯局长站到了门口来迎接她们。
“很好，很好啊小姐们，你们上哪里去了？”
两个女孩赶紧解释，但局长打断了她们：
“你们迟到了，现在我要你们换上女仆制服，十分钟后到我房间里来，我要好好地惩罚惩罚你们。”
然后米歇尔温顺地表示自己没有女仆制服，比沃斯回答道：
“好吧，我们得解决这个问题，你先去坎迪那里借上一件吧。”
“好的主人。”19岁的小姑娘答道，然后和坎迪一起小跑着去换衣服了。
过了九分钟，这两个拖拖拉拉的女孩站到了比沃斯局长面前，她们身上穿着一模一样的女仆制服。
不过米歇尔身上这件并不像坎迪那件一样合身，她上身更宽大，屁股也更丰满。
“既然你们俩都这么喜欢在一起呆这么长时间的话，那今晚你们就一起吧。”他说着拿出了一套与坎迪身上一样款式的手铐与脚镣交给了她，让她把它们铐在米歇尔身上。
坎迪迅速拿着给局长的女儿戴了上去。
“现在把身子给我转过去，这样爸爸就能给你戴上项圈了宝贝。”
米歇尔静静地转过身去，被铐住的双手费了好大劲才挽起头发，让父亲给她戴上了项圈。
之后比沃斯又拿出一把挂锁，把米歇尔的右脚踝和坎迪的左脚踝锁在了一起，并对她们的手腕也重复了这一过程。
“还有一件事，”比沃斯一边把一根大约60厘米长的大铁链把二女项圈拴在一起一边说道，“我和我太太马上就要出去了，我希望我们回来的时候整个房子一楼都干干净净的。”说完比沃斯局长把妻子叫到楼下，把她的手铐在背后，然后带着她去了车库。
“遵命主人。”她们异口同声道。
本来脚底下15厘米高的高跟鞋就已经让这两个女孩走路够费劲的了，现在她们还互相铐在了一起，这无疑使她们走起路来更加困难。
在经历了一阵跌跌拌拌和几次摔倒之后她们终于掌握了节奏，整个过程都比以往要更加费力，几个小时之后坎迪和米歇尔终于干完了家务，疲惫地一屁股坐在沙发上。
又过了半个小时，比沃斯局长和米斯蒂回到了家，比沃斯松开了她们依然被铐在一起的双脚，把她们送上了楼。
在检查了一下劳动成果之后，他宣布结束了对她们的惩戒，但是要等到第二天才会释放她们。
在经过了一阵简短的交谈之后，两个双手依然被铐在一起的女孩决定睡在米歇尔的床上，因为它比坎迪那张要更大一些。
她们花了好久才脱光了衣服，最后身上只带着内裤和手铐相拥入睡。
但坎迪却老是睡不着，因为她已经习惯了在睡觉前好好自我发泄一场了，而且她最近还养成了把双手铐在背后入睡的习惯。
这就是她喜欢宽口手铐的原因之一：它们不会切断她手部的血液循环。
同时米歇尔似乎也一样难以入眠，这让坎迪更加睡不着了，最后她们不知道过了多久才缓缓睡去。
当坎迪醒来时，她感觉到自己小穴里插着几根手指
，她低下头看了看，发现那正是她和米歇尔铐在一起的左手。
她顿时羞红了脸，连忙把它们抽了出来，这个举动惊醒了米歇尔。
在费尽辛苦地上完厕所之后，坎迪换上了女仆制服，而米歇尔则穿上了一件比较容易套上的连衣裙，她们一起去找比沃斯局长，请求他放了她们。
坎迪被解了开来，不过米歇尔的双手却被反锁在了背后，“你妈妈做完家务之后就会让你走的。”她父亲对她说道。
坎迪换好衣服，确保自己穿戴好了如今已是工作制服一部分的手镯、项圈以及银色短靴，随后急匆匆地赶公交上班去了。
作为一把手的比沃斯局长通常9点左右才会慢慢悠悠地溜达到警局，而另一方面坎迪与其他的早班女职员却必须要在八点整准时抵达单位。
在工作简报中，坎迪被告知要陪同约翰逊警官前往河滨市高中教授预防强奸课，她对于他们将要教授的一些新技术有些疑问，所以等到比沃斯局长来到警局时她特意去找了他询问了一下。
“长官，今天我和约翰逊警官要去市高中教授预防强奸的课程……”比沃斯听到后点了点头，示意坎迪继续，于是她说道：
“我不太确定我们教授的这种……呃……新技术，这真的是我们应该教给高中生的东西吗？”
“不用担心坎迪，实践证明这种防止强奸的技术其实是万无一失的，他们已经在河滨市女子大学教授了好几个月了，结果表明这种新技术非常有效。强奸几乎已经在学校里消失了。你难道不想让那些女孩子们学习一下防止强奸的最有效的方法吗？”
“好吧长官，我想是这样的。”坎迪轻声答道。
“很好，现在约翰逊警官正在做准备，你去看看约翰逊警官是不是需要帮忙。”
坎迪遵从命令去找了约翰逊警官，后者回复说一切都已准备妥当，因为温蒂和娜奥米两位女警帮助了他。
当他提到她们的时候脸上不由得露出了意味深长的笑容。
“真可恶！我还没来得及有所动作就被那些婊子给抢了先了！看来我必须得更努力了。”坎迪马上就明白发生了什么，愤愤不平地想道。
她掏出一副手铐，用一根纤指挑着，在约翰逊面前挑逗地晃来晃去，面带微笑的引诱道：“约翰逊警官，看来我遇上了一点问题了呢，来帮我解决一下怎么样呀～”
约翰逊笑着把她拉进审讯室，坎迪看到温蒂、娜奥米和珍妮三人正一丝不挂地在地板扭成一团，肉体堆里传出咿咿呀呀的呻吟声。
坎迪觉得加入这场混战会很有趣，但还没等她开口，约翰逊警官就关上了门并把一根手指放在她嘴边，示意她不要说话。
之后他把她带到了诊所，找了间没人的病房，约翰逊把坎迪的手铐在了背后，然后走了进去。
过了有一段时间，他们走出了房间。
坎迪慵懒地靠在约翰逊身上，然后向诊疗室瞥了一眼，恰好看到前台有一对男女正在做着剧烈的活塞运动，她从丢在地板上的闪闪发光的白色乳胶制服与高跟靴推断出这个女人应该是位护士。
坎迪希望那个男人帮她解决了问题，就像约翰逊警官帮忙解决了自己的问题一样。
当天下午坎迪与约翰逊警官来到了河滨市高中，开始在体育馆布置讲台，好为上课做准备。
今天他们要先给四年级的学生上课，然后依次是三年级，二年级和一年级。
一切准备就绪之后不久，年龄均为18岁的四年级学生来到了体育馆。
坎迪注意到学生身上穿得已经不再是学校长期以来的传统校服了，裙子依然是一直以来的红灰色格子裙，但是长度却要比坎迪印象中要短了十几厘米，现在下摆已经从膝盖处缩短到了大腿中间。
上身还是浅灰色的带纽扣衬衫，但是扣子却基本上都没有扣上，敞露出里面的各式各样的性感情趣内衣，有些人甚至把衣服系在胸前打了个结，下面不着片缕的小腹完全裸露在空气当中，而且坎迪似乎还看到了几个没有穿内衣，胸前蓓蕾若隐若现的少女。
下身的配套丝袜大部分是黑色的，不过也有些女孩更偏爱红色，所有丝袜都在顶端打上了一个蝴蝶结，黑丝袜打着红色蝴蝶结，红丝袜则打着黑色蝴蝶结，丝袜的款式也都大不相同：有最普通的长筒袜，也有渔网袜，吊带袜，以及竖条纹袜，而且坎迪看到的所有人鞋跟也都高了至少十厘米。
不过学生们的穿搭还远不止如此，每个女孩脖子上都戴着形形色色的项圈，它们大部分都由红色皮革制成，不过坎迪同样也看到了一些金属制成的项圈。
不少人手腕上也戴着配套的腕带，当然也有些人更喜欢戴手镯，这些装饰品都是银灰色或者红色的。
最后这将近二百人的女生和十几个男生在一位年轻漂亮的辅导员的示意下安静了下来，开始上课。
“下午好啊女士们先生们，”约翰逊警官说道，“我是河滨市警局的约翰逊警官，这位是我的助手坎迪。”坎迪随着他的话微笑着向学生们点了点头。
“今天我们来这里是要教你们如何预防强奸。”有几个学生闻言窃笑了几声，不过大部分学生都端坐在座位上认真的听讲。
“现在坎迪要上课了，请大家专心听讲。”
坎迪走上讲台，这时一位坐在看台边上的年轻人喊了起来：“要是这快糖（candy有糖的意思）能戴上手铐的话，我听起来肯定会更认真的！”她依然满面笑容，回头朝约翰逊警官跑了个媚眼，后者同样一脸愉快，对她耸了耸肩。
坎迪回过头来对这位学生笑道：“嗯，我不介意，约翰逊警官应该也不介意给我戴上手铐吧！”
然后在全场学生的欢呼之下，约翰逊警官从腰带上扯下一把铰链式手铐，而后把坎迪的胳膊拽到她身后，把她戴着一对10厘米金属手镯的手腕铐在了一起。
之后坎迪转过身来对着台下的学生转了几圈，好让学生们好好看看她被铐起来的样子。
她刚要重新开始讲课，前排另一个女生又喊了起来：“嘿！我也想戴手铐！”之后现场响起了一阵猛烈的掌声，并伴随着数十声“我也是！”的叫喊声。
坎迪再次转身看向约翰逊警官，他看起来有些困惑，坎迪走到他身边，他解释道包括铐在她手上的这副在内，他身上只带了五副手铐。
“我不是记得箱子里还有一些手铐的吗？”坎迪问道。
“啊对啊！我忘了。”约翰逊说道。
“去帮我把它们拿出来怎么样？”他说着给坎迪解开了手铐，学生们看到这一幕纷纷发出失望的嘘声。
坎迪前往停车场，而约翰逊则向学生们解释起来。
半路上她发现自己忘了带钥匙，所以又回到了体育馆。
约翰逊警官此时也意识到了钥匙的问题，所以他安抚学生说坎迪肯定还会回来的。
当坎迪走进来时，约翰逊警官立马把钥匙扔给了她。
为了不弄坏自己花了大价钱做的长指甲，坎迪让钥匙掉到了地上，然后弯下腰去在地板上摸索起来。
学生们也随之吹着口哨鼓着掌起哄。
坎迪不禁为之羞红了脸，迅速从地上捡起钥匙然后飞快跑开，尖锐的后跟敲在地上发出急促的哒哒声。
过了一会儿坎迪带着两箱各一百只的弹性手铐回到了这里，约翰逊警官让现场仅有的十几位男同学围在自己周围，坎迪快速数了一下，发现一共有13名男生，以及那位第一个说自己想被铐起来的女孩。
坎迪把手铐放在了桌子上，然后把钥匙还给了约翰逊警官。
“谢谢你坎迪。”约翰逊说着开始打开第一个箱子，之后他对聚在一起的学生们说道：“现在曼蒂你转过身去把手放在背后，我来教大家怎么用这东西。”那个女生笑嘻嘻地转过身去，并把双手背在身后，约翰逊警官一边给她铐上手铐，一边给其他学生讲解起来。
“先把她手掌向外翻，把这这个弹性橡胶环套到她一只手上，然后往上拉到手腕上，注意别搁到手腕凸起来的关节上，再然后拉紧带子，直到手铐和手腕之间只留下一根手指的空隙，再在另一只手上演示一遍，这样就铐好了。”
曼蒂随着其他人一起回头看了看手铐，“有什么问题吗？”约翰逊警官问道。
在收到否定的答复之后，他低声算了一下：“我想想，一共182个女生，去掉一个已经被铐了的，这里算上我和坎迪的话正好是15个人，每人12个，这样就还剩一个。”算完之后他对男生们说道：“好吧，每个人都拿上12副手铐，在下面排成一列。”
之后他吩咐现场的学生道：“好了，现在每个人都站到我一个助手前面，12个人站成一排，多余的可以到我或者坎迪这里来。”所有的女孩都极力想进入她们想要的队列里去，这引起了一些混乱。
站在坎迪这个队列里的第一个人是位高挑的红发姑娘，她脖子戴着一个灰色项圈，上面还打上了一排铁钉，腕带和腰带也是配套的款式。
坎迪麻利地一下就用手铐铐住了她，之后转向下一个女孩。
这是位亚裔少女，坎迪感觉她应该是为韩国人。
她长长的黑发像瀑布一样垂落下来，一直达到裙子上，坎迪不得不格外小心以免让手铐夹到她的头发。
由于每个参与者都很积极配合，他们在五六分钟之内就给现场的所有女孩都戴好了手铐。
当她们都回到座位上之后，约翰逊警官又拿出了一副铐上了坎迪。
坎迪转过身面对台下这一大群被铐起来的女孩，挥舞了一下自己被铐起来的双手，开始讲课：，“预防强奸是个非常重要的话题，也是每个女人的责任。”坎迪一边讲一边在看台上踱着步，“你们首先要明白一点，男人必须要产生性兴奋才会引发强奸。”她说道这里停了一下，台下几个女孩咯咯笑了起来。
“当然，不仅仅要有性兴奋还要有勃起，男人勃起的时候想要做爱时自然而然的事，强奸就是这样发生的。如果一个男人在性方面不再兴奋了，那就自然不可能发生强奸了，这就是你们作为女人要做的工作了。具体来说，你们的职责就是当你们遇到一根勃起的鸡巴时，你们要尽所能，确保让这根勃起的鸡巴不会对其他女性带来危险。”
说道这里坎迪打量了一下台下的同学，她们都在专心致志地听取她的教诲。
“你们有职责去发现并处理鸡巴勃起的男人，即使你只是怀疑他可能会勃起，这样强奸就不会再发生了。”这时一个女生站了起来。
“你有什么问题吗？”坎迪问道。
“嗯，确实有，你能给我们举例说明如何处理鸡巴勃起吗？”这个女生问道。
“好呗，这其实性教育方面的问题，不过我可以给你些建议。”坎迪之后给她们讲授了一些处理勃起鸡巴的小窍门，其中好几个是关于如果当自己的手被束缚起来的时候，如何用嘴侍奉勃起的鸡巴让它软下来，大约半个小时之后，坎迪结束了授课，也解答了学生的大部分问题。
她回过头来寻找刚刚在上课途中悄悄溜出去的约翰逊警官，他现在满脸满足，脸上还隐隐约约的印上了两个红印。
他接管了课堂，然后说道：“我知道你们大部分人现在还不能接受，不过给你们这位老师欢呼一下怎么样！”于是大家都为因为授课如何处理鸡巴脸色兴奋地通红的坎迪高声欢呼起来，“不过我现在有个坏消息，”欢呼声平息后约翰逊警官继续说道，“我好像忘了带你们现在手上铐着的弹性手铐的切刀，”他说着尴尬地笑了笑，现场的女孩们也跟着笑了起来，并没有流露出丝毫愤怒。
“这东西倒可以用剪刀剪开，不过不太容易，我已经和你们校长谈过了，他向我保证你们再解开手铐之前都会没事的。”不过女孩们似乎并不介意继续戴着手铐，大部分人都打量着彼此的手铐，同时笑个不停。
下课铃响了之后，学生们鱼贯而出，许多人都特意停下来感谢约翰逊警官和坎迪教给她们这宝贵的一课。
因为坎迪的手被铐上了，约翰逊警官不得不独自装上剩下的东西，尽管如此坎迪还是尽自己所能的帮了下忙。
“那剩下的手铐怎么办呢？”出去的时候她问道。
约翰逊笑着回答：“嘿嘿，有几个老师也想试试。”然后他对坎迪眨了眨眼，他们一起回到车子里，约翰逊让她坐到后面，坎迪企图抗议，因为她现在被铐住了，这样让她看起来就像个要被关进监狱的囚犯一样。
但紧接着她的屁股上被狠狠地打了一巴掌，所以她不得不乖乖照做了。
一回到警局，约翰逊警官就表示自己该下班了，然后丢下依然被铐着的坎迪离开了。
她最终不得不说服哈罗德警官给她解开了手铐，不过代价就是被狠狠地干了一顿。
结束工作之后，坎迪筋疲力尽地回到家去做家务，她看到比沃斯夫人和米歇尔都被锁进了客厅里的一个小笼子里，她们都戴上了手铐并被口球堵住了嘴，比沃斯局长则坐在附近的躺椅上悠闲地看着电视。
“啊～下午好啊可爱的小坎迪，正如你所看到的，我给你们找了个地方，好让你们不乖的时候进去清醒一会儿，而那边那两个小家伙一直都不怎么乖。”他说着指了指那个只能让二女勉强挤进去的窄小铁笼，“现在你是不是应该换衣服啊小坎迪？”
“遵命主人，马上就来。”坎迪答道，然后快跑着去换制服。
这次收拾卫生她花的时间比以往要久了些，因为干活时她需要特别额外注意以免被送进笼子里和那对母女作伴，之后她打电话向俱乐部提交了表演脱衣舞的申请。
第二天，坎迪和约翰逊警官回到河滨市高中，这次他们准备的非常齐全，带上了三百副手铐和半打切刀。
学校里的所有女生，无论是高年级还是低年级都满怀着期盼的眼神渴望在上课前被铐上手铐。
几天后坎迪受到了回信，她关于在俱乐部表演脱衣舞的申请终于得到了批准，周六晚上11点钟，她将有10分钟的时间在俱乐部的粉红舞台上炫耀自己美丽的肉体，她特意申请了这个黄金时段，所以她的申请拖了这么久。
大部分女孩都必须格外努力才能争取到在这个时段表演的名额，不过由于坎迪一直每周在俱乐部推出的“为金钱脱衣”线上课程秘密练习三次，所以她最后还是得到了这个机会。
来信还说，届时她的表演将会被录成DVD在网上发售，并且还会有现场直播，坎迪真是无比兴奋，她终于要成为一名脱衣舞娘了！
（尾声）
维克•布莱克现在非常快乐，在搬到河滨市不到6个月的时间里，他所经营的成人娱乐事业已经得到了蓬勃发展。
更妙的是整个过程他都几乎没有怎么投入自己的钱。
杰出的女商人与该州最富有的人之一杰奎琳•奥尼尔在与他会面之后替他支付了建立俱乐部所需的全部资金，以及他所居住的价值数百万美元的豪华别墅。
但奥尼尔女士（维克现在叫她杰基）现在已经破产了，看起来她的投资结果不太好，至少对她来说是这样的。
现在她的所有资产，以及其他更多的财产都由维克手下才华横溢的女孩团队所管理。
俱乐部仅仅只是个开始，他现在已经建立了一个包括色情杂志、电话虚拟性交、性爱DVD、黄色网站，甚至直播色情聊天在内的色情服务帝国。
一些兜售的服务他都无法想象真的会有人对其感兴趣，但这就是为什么他雇佣了一些优秀顾问的原因，维克经常去顶尖大学和企业去寻找自己所需的人才，当然前提是都得是美丽的女人。
现在正好最新的一位女孩阿什丽走进他的办公室，维克看着她，脸上露出了略显得意的微笑。
“先生，我有个想法，我们不如再搞一个生日女孩网站，每天都会有一位恰好刚满18岁的女孩在生日当天拍一张裸照？然后然后她们处女的使用权可以通过网上竞拍来获得怎么样？”
维克满意地点了点头，然后做了个手势示意这个刚被他奴役不久的姑娘走过来好好伺候他一下，他对这座城镇的掌控才仅仅是个开始。
——
完
——