第19章

我正坐在沙发上打游戏，门锁「咔哒」一声轻响，我一下就从沙发上弹了起
来。
「妈！你回来啦！」
我把手柄往旁边一扔，三步并作两步地冲到门口。
妈妈刚换好拖鞋，正把钥匙放在鞋柜上。
她抬起头，玄关灯光下，那原本清冷骄傲的脸庞此刻却写满了疲惫。
「嗯，」她只是轻轻应了一声。
我却完全没察觉到她的情绪，满脑子都是自己拼凑出来的美好蓝图。
「怎么样怎么样？」
我兴奋地围着妈妈团团转，「那个代言人的工作是不是特别赚钱？还有你以
后是不是就是那个阿穆的专职教练了？妈，那小子也太牛逼了！你这是要带出个
世界冠军啊！」
听到我的话，妈妈先是一愣，随即惊讶地看着我：「小飞，这些事情……你
是怎么知道的？」
我心里「咯噔」一下，暗道不好。
光顾着兴奋，把偷看她文件的事给忘了。
我的大脑飞速运转，立刻找补道：「啊？我……我上次听你打电话说的啊！
就是前几天，你不是在电话里聊工作嘛，什么维洛丝，什么新队员的，我就在旁
边听了一耳朵。妈，你现在可是大忙人了，我这不是关心你嘛！」
果然，听我这么说，妈妈眼神里的警惕和锐利松懈了下来。
她没再追问，只是抬手揉了揉太阳穴，绕过我，脚步虚浮地走向客厅。
「砰」的一声，她整个人陷进沙发里，仰着头，闭上眼，仿佛连一根手指都
不想再动弹。那双包裹在牛仔裤之下的美腿无力地交叠着，绝美的小脚穿着白袜，
拖鞋在脚尖晃悠着，看上去虽然朴素，却也格外诱人。
我跟了过去，一屁股坐在妈妈身边：「妈，你还没说呢，事情办得顺利吗？」
妈妈没有睁眼，只是从鼻腔里发出声音：「嗯。」
「『嗯』是什么意思啊？」我不依不饶地追问，「是都搞定了的意思吗？我
们家是不是要发达了？妈，你以后是不是就不用这么辛苦了？」
「小飞，」
妈妈终于睁开了眼，漂亮的眸子定定地看着我，缓缓说道，「大人的事情，
很复杂，你一个小孩子别瞎操心。你的任务就是好好学习，考个好大学，听见没
有？」
我撅了撅嘴，心里有点不服气，但看着妈妈疲惫的样子，终究还是没再多问。
我心里想，妈妈肯定是不想让我太骄傲，怕我得意忘形，影响了学习。
对，一定是这样！
她还是那个严格的教练，对我也是一样。
这么一想，我心里的那点小疙瘩瞬间就烟消云散了。
我点了点头，信誓旦旦地保证道：「妈，你放心吧！我肯定好好学习，不给
你拖后腿！等你以后成了世界冠军的教练，我就是世界冠军教练的儿子！说出去
多有面子！」
妈妈的嘴角似乎抽动了一下，像是在笑，又像是在苦撑着什么。
她没有再说话，只是抬起手，有些费力地摸了摸我的头。
……
接下来的几天，家里似乎又恢复了往日的平静。
我每天按时上学、放学，回家就先抱着PS5的手柄先厮杀一番，而妈妈，则开
始了她紧张的备战。
她不再像之前那样早出晚归地去找工作，而是几乎整天都待在家里。我们家
的餐桌成了她的临时作战室，上面堆满了各种文件和数据表格，还有一台她用了
好多年的笔记本电脑。
有好几次我放学回家，都看到她戴着一副眼镜，专注地盯着电脑屏幕。
屏幕上播放的，是她以前带队时，张浩他们那几个队员的比赛录像。
她一手握着鼠标反复拖动进度条，将一个起跑动作，一个摆臂姿势，翻来覆
去地看上几十遍。另一只手则在笔记本上飞快地记录着什么，嘴里还念念有词。
「步频太乱……核心力量不足……后蹬角度……」
那副专业而投入的样子，和我记忆里那个在跑道边一丝不苟地掐着秒表，对
着队员们大声呵斥的女王教练，渐渐重合在了一起。
我看着妈妈那凹凸有致的丰腴身体，看着她俯身在桌前时，领口不经意间泄
露出的雪白沟壑，心里就一阵火热，不由得为妈妈感到骄傲。
……
周六的下午，沈妍曦的电话打了过来。
妈妈看着屏幕上跳动的名字，犹豫了很久，最终还是按下了接听键。
「喂，玲玲，我的大教练，在忙什么呢？」
电话那头，沈妍曦的声音一如既往的甜腻热情。
「……有事吗？」妈妈的声音很冷。
「当然有事啦，好事！」沈妍曦咯咯地笑了起来，「我已经跟基金会那边都
打点好了，下周一你就可以正式走马上任，回归省队带队训练啦！开不开心？」
妈妈没有说话。
「我知道你现在肯定憋着一股劲儿呢。所以啊，我特地跟王总申请了一下。
他说为了让你跟阿穆尽快熟悉起来，磨合一下，明天，也就是星期天，可以先安
排你们俩单独接触一下，提前进行一次适应性训练。」
「单独？」妈妈的心猛地一紧。
「对呀！」沈妍曦语气轻松地道，「王总特意把基金会旗下那个私密的室内
训练馆给你们空出来了，绝对不会有任何人打扰。你想想，这可是天大的面子！
你可得好好把握机会，争取明天就让那个小黑人对你心服口服哦！」
沈妍曦句句都在为妈妈好，却句句都将妈妈往更深的陷阱里推。
妈妈还能有退路吗？
「……我知道了。」妈妈只好答应下来。
「那就这么说定了！地址我待会儿微信发你，加油哦！」
说完，沈妍曦便挂了电话。
我端着水杯走过去，装作不经意地问道：「妈，谁的电话啊？是不是说明天
要加班啊？」
妈妈转过身来，勉强对我笑了笑。
「嗯，是你沈阿姨，妈妈的大学同学。那边有点安排，让我跟新队员提前见
个面，互相熟悉一下。」
「是那个阿穆吗？」我的眼睛瞬间就亮了，「妈！带我一起去呗！我也想去
见识见识国家健将到底长什么样！我保证不给你添乱！」
我满怀期待地看着她，甚至开始在脑海里构思见到阿穆之后要怎么跟他搭话，
是不是可以要个签名。
「不行！」
妈妈的回答斩钉截铁，声音甚至突然严肃了几分：「这是工作！小孩子不许
跟着瞎掺和！你明天就在家给我好好待着，把卷子做完，听见没有！」
我被她这突如其来的严厉给吓了一跳，愣在原地，不知道该说什么。
妈妈似乎也意识到自己的反应有些过激了，她放缓了语气，伸手理了理我头
上有些翘起来的头发：「小飞，听话，妈妈这是去办正事，不能分心。」
虽然心里还是有些小小的失落，但我还是懂事地点了点头。
……
星期天的早晨，空气格外清新。
吃早饭的时候，我就发现妈妈有些心不在焉，她默默喝着粥，一句话也不说。
吃完饭，她便回房间去了。
过了一会儿，当妈妈从房间里走出来时，我整个人都呆住了。
妈妈换上了一身极其专业的紧身运动装。
上半身是一件黑色的运动背心，紧紧包裹着她那对傲人的大奶子，将那道深
邃的沟壑和饱满的胸型勾勒得淋漓尽致，平坦的小腹上，甚至能看到若隐若现的
马甲线。下半身则是一条深灰色的高腰瑜伽裤，完美包裹着她那挺翘浑圆的屁股
和一双笔直修长的大长腿。
她的长发高高地束成一个马尾，白皙的脖颈上，挂着一枚银色的教练哨。
这一身打扮，将她那力量感和熟女风韵并存的健美身材展现得淋漓尽致，性
感得让人简直挪不开眼睛。
「妈，你……」
我看着妈妈兴奋道，「你今天就要去训练那个黑人天才了吗？」
妈妈看了我一眼，脸上强行挤出一丝笑容，点了点头。
「嗯，算是提前去熟悉一下场地和队员。」
她走到玄关，弯腰换鞋。
这个简单的动作，让她身后那完美的腰臀曲线，绷出一道诱人的弧度。
「你在家好好待着，把作业写完。」
妈妈直起身，叮嘱道，「不许老玩游戏，听见没有？」
「知道啦！」我爽快地答应着，心里却早已飞到了那个所谓的「私密训练馆」。
幻想着妈妈穿着这身性感的衣服，像个女王一样，将那个不可一世的黑人天
才治得服服帖帖的场景，我心里就一阵激动。
看着她那高挑挺拔的性感身影消失在门外，我仍旧沉浸在我们家即将起飞的
美好期待之中。
……
妈妈按照沈妍曦发来的地址，打车来到一处城市远郊的创意园区。
维洛丝冠军基金会的室内训练馆，就隐藏在一栋毫不起眼的灰色建筑里。
门口没有悬挂任何招牌，只有两个穿着黑西装、戴着耳麦的彪形大汉，确认
了妈妈的身份后，其中一人刷卡，电子门才缓缓滑开。
一个穿着基金会工作服的女孩子早已等在里面，恭敬地将妈妈引了进去。
「朱教练，您好，我是这里的工作人员，我叫小文。」
「你好。」妈妈点了点头。
训练馆内部别有洞天，虽然面积不大，无法铺设标准的百米跑道，但各种顶
级的训练和测试设备一应俱全，从高速摄像仪到动作捕捉系统，再到各种复杂的
肌肉力量测试仪，无一不是世界顶尖水准。
妈妈走到场馆中央，脱下身上的外套，随手搭在一旁的器械上。
外套一脱，她那副被专业运动装备包裹着的健美身材，便彻底展露而出。
工作人员小文看到妈妈那惊人的身材，眼里闪过一丝惊艳，但很快就介绍起
来：「朱教练，这里主要用于运动员的日常力量训练和技术动作分析，无法进行
长距离的全速跑。您看今天需要我们这边配合做什么测试吗？」
妈妈环顾四周，心里有了打算。
「不用了，今天就先简单熟悉一下，我对他做一些基础的柔韧性和爆发力测
试就行。等周一到了市体育中心，再让他和其他队员一起合练。」
「好的，那我先不打扰您了，有任何需要随时叫我。」小文识趣地退了出去。
妈妈一个人站在空旷的场馆里，拿起挂在脖子上的银色哨子，放到嘴边试着
吹了一下。
「哔——」
响亮的哨声在空旷的场馆里回荡。
「哒、哒、哒——」
就在这时，入口那边传来一阵高跟鞋声音。
妈妈转过头，看到沈妍曦正踩着一双10cm的高跟鞋，款款地向她走来。她今
天穿了一身白色西装套裙，头发盘起，红唇似火，浑身上下都散发着成功女老板
的精明与气场。
而在她身后，跟着那个身材矮小的黑人少年，阿穆。
「哎呀我的天，玲玲！你看看你这身段！」
沈妍曦人还没到，那甜得发腻的声音就先飘了过来。她快步走到妈妈面前，
绕着妈妈走了一圈，对妈妈一阵疯狂吹捧。
「啧啧，这胸，这腰，这屁股……我跟你说，就你这身材，别说当教练了，
就是直接出道，把我手下那些小嫩模全绑一块儿，都比不上你一根手指头！」
她说着，还故意伸手，在妈妈高腰瑜伽裤包裹的翘臀上挑逗地拍了一下。
「怎么样？我给你找的这苗子，还满意吧？」
沈妍曦朝着阿穆扬了扬下巴，语气暧昧地对妈妈说，「这小子野性大着呢，
就得你这种级别的女王才能镇得住。以后啊，可就全靠你好好调教了。」
阿穆仿佛是听懂了沈妍曦话里的暗示，抬起头，对着妈妈咧嘴一笑，露出一
排森白的牙齿，用那蹩脚的中文说道：「教练……好。」
妈妈没有理会沈妍曦的荤话，只是冷冷地看着阿穆。
那股熟悉的压迫感再次笼罩了她。
「阿穆啊，这位就是朱教练，以后她就是你的师父了，你可得乖乖听话，要
是再敢跟以前一样惹是生非，看我怎么收拾你！」
沈妍曦装模作样地叮嘱了几句，然后便抬手看了看表。
「哎呀，我那边还有个会，就不打扰你们师徒俩联络感情了。」她扭着腰，
踩着高跟鞋，「玲玲，这里就交给你了，晚上一起吃饭。」
沈妍曦一走，整个场馆，瞬间就只剩下了妈妈和阿穆两人。
气氛一下子变得诡异起来。
妈妈微微抬起下巴，目光清冷地看着阿穆，她决定先发制人，给这个不知天
高地厚的小子一个下马威。
可还没等她开口，阿穆却首先动了。
他迈开步子，径直朝着妈妈走来。随着他的靠近，他身上那股味儿立刻炸出
来，不由分说地冲进妈妈的鼻腔。
两人的对峙，仿佛又回到了那天在王局长的办公室。
眼看他就要贴到自己身上，妈妈立刻皱起眉，厉声喝道：「站住！」
阿穆停下了脚步，两人之间只剩不到半米的距离。
他抬起脸，歪着头，用那双纯粹又野性的眼睛看着妈妈，疑惑地问：「为什
么？」
「你离我太近了。」
妈妈强忍着不适，用命令的口吻说道，「以后没有我的允许不许靠我这么近！
教练和队员之间要保持距离！」
「距……离？」
阿穆重复了一遍这个词，似乎在理解它的意思。
然后，他的目光再次落在了妈妈那被黑色背心勾勒出的傲人曲线上。
他咧嘴笑了。
「衣服……很性感。」
「身材……很好。」
「身上……很香。」
他因为中文不好，说话的句式很简短，一个词一个词地往外蹦，配合着他那
副天真又邪性的表情，营造出一种说不出的诡异感。
妈妈被他这番露骨的点评说得面色一寒，刚想开口训斥，却看到阿穆突然抬
起了手。
「你……你干嘛？！」
一瞬间妈妈慌了神，内心的反感让她本能地想要闪躲，可心里的另一个声音
却告诉她，不行，不能躲，今天必须给他下马威，否则以后就再也镇不住了！
「后退！你给我后……」
妈妈话还没说完，阿穆却又打断了她的话。
「皮肤……好白。」
「马甲线……好看。」
电光火石之间，阿穆的手已是越过了最后的距离，径直朝着妈妈那纤细紧实
的腰肢而去。