第18章

看到王建军，妈妈胃里顿时一阵翻江倒海。
那晚的记忆涌上心头，男人的汗臭、粗重的喘息、皮肤被粗暴揉捏的触感……所有的一切都瞬间复活，扼住了她的喉咙。
“呕——”
妈妈再也忍不住，猛地捂住嘴，本能地就想干呕。
而沙发上的王建军非但没有丝毫的尴尬，反而慢悠悠地将雪茄从嘴里拿开，脸上露出油腻的笑容。
“哟，这不是我们的朱大教练嘛，怎么，见到老朋友这么激动？前几天沈总说你已经答应接手我们基金会的合同了，我还以为……我们之间已经很有默契了呢。”
他这话说的慢慢悠悠，暧昧的语气却是让人浮想联翩。
办公桌后的王局长也在这时站了起来，他挺着啤酒肚，脸上挂着和蔼的笑容，仿佛完全没看到妈妈的异样。
“小朱来了啊，快进来，进来坐。把门关上，别在门口站着。”
此时此刻，妈妈有种不祥的预感。
可是，她能不关吗？
妈妈僵硬地转过身，将那扇厚重的门“咔哒”一声轻轻合上。
“王局长，您找我……”
“哎，别站着，来，坐下说。”
王局长热情地招呼着，亲自从办公桌后面绕了出来，“建军可是咱们市体育事业的大恩人，今天专程过来，就是为了你的事。”
妈妈脑子里一片混乱，王建军怎么会成了体育局的“大恩人”？
他们到底是什么关系？
王局长不由分说地将妈妈引到会客区的沙发旁。
那是一套U型摆放的沙发，王建军占据了正中间的主位，王局长则示意妈妈在王建军的侧面坐下，而他自己则坐到了另一侧。
“来，小朱，喝茶。”
王局长亲自拿起茶几上的紫砂壶，给妈妈倒了一杯热气腾腾的茶，姿态放得极低，“尝尝，这可是建军从他省里当大官的弟弟那儿拿来的特供大红袍，外面有钱都买不到。”
一句话，不着痕迹地就点明了王建军的背景。
妈妈这才恍然大悟，原来如此。
王局长和王建军都姓王，似乎沾点远房亲戚的关系，而在那晚的饭局上，她便从在座人的嘴里听说了，王建军和他弟弟一个从商一个从政……这么硬的靠山，难怪王局长对他这么客气。
妈妈端起茶杯，低着头：“王局长，您今天找我……到底是什么事？”
王局长看了一眼王建军，见他没有开口的意思，便叹了口气，自己先开了腔：“小朱啊，不瞒你说，咱们局里现在是压力山大啊。尤其是你们田径队，特别是短跑项目，成绩年年垫底，省里领导都点名批评我好几次了。这经费批不下来，人才留不住，要不我之前怎么舍得壮士断腕，把你的合同给……唉，眼看就要成个烂摊子了。”
他这番话半真半假，既是诉苦，也是铺垫。
妈妈没有说话，只是静静地听着。
作为省队的教练，不，前教练，这些情况她比谁都清楚。
这时，王建军终于放下了雪茄，身体前倾，一双小眼睛紧紧盯着妈妈，开口了：“所以我跟王局长提议，由我们『维洛丝冠军基金』和省体育局搞一个『共建计划』。”
“共建计划？”
“没错。”
王建军继续道，“简单来说，就是我们基金会全资赞助省U17和U19的短跑队。以后队伍所有的训练设备、后勤保障、营养餐食，包括队员和教练的奖金，全都由我们维洛丝来出。而且，我们基金会旗下那个天才黑人小子，阿穆，也会正式注册成省队的队员，代表咱们省，去参加全国的比赛。”
妈妈的心猛地一跳。
她终于明白这一切是怎么回事了。
王局长这时又接过了话茬：“建军的这个计划，可是解了我的燃眉之急啊！我们体育局呢，就出个『省队』的官方名分和编制，确保队伍能名正言顺地参加比赛。至于队伍的日常训练和管理，就全权外包给你们维洛丝基金了。这样一来，我们既解决了经费问题，又能靠着阿穆那个好苗子出成绩，简直是双赢！”
妈妈彻底听明白了。
这根本不是什么“共建”，这本质上就是一场交易——王建军用钱和人才买下了“省队”这块官方的招牌，为他自己的商业帝国铺路，而体育局则甩掉了一个烫手的山芋，乐得清闲。
“所以……”妈妈艰难地开口，“这和我有什么关系？”
王建军笑了。
“当然有关系。”
他身体靠回沙发里，慢悠悠地说道，“作为这个合作计划的核心条款，我向王局长强烈举荐，并且要求由你，朱玲，来担任这支新队伍的总教练。”
办公室里一片寂静。
妈妈看着眼前这两个一唱一和的男人，心里一片冰凉。
她明白了，自己兜兜转转，又回到了原点。
不，甚至比原点更糟。
她名义上是风光的“省队教练”，实际上却彻底变成了给王建军打工的奴隶，被他牢牢地控制在手心里。
那个所谓的“体育局”，不过是他用来粉饰太平的幌子。
可是，她能拒绝吗？
那份五十万违约金的合同，就像一座大山，死死压在她的身上。
为了还钱，为了自由，为了我……
这条路，哪怕是刀山火海，她也只能硬着头皮走下去。
“……我明白了。”良久，妈妈终于从牙缝里挤出这几个字。
“明白就好！”
王局长见她松口，立刻从文件夹里抽出两份崭新的合同，放到了茶几上，“小朱啊，你看，你还是咱们体育局的人，只不过呢，是借调到『共建队』去工作。来，看看合同，没问题的话，就把字签了吧。”
王建军也站起身，绕到妈妈身边，将一支笔递到她面前，身体有意无意地靠得很近。
妈妈能清晰闻到他身上那股恶心的味道，能清楚感受到他那灼热的目光。
她没有去看合同的具体条款，因为她知道，那没有任何意义。
她接过笔，在那份崭新的合同上，签下了自己的名字。
“很好。”
王建军满意地看着妈妈签完字，顺势将手搭在了她的肩膀，轻轻捏了一下，“朱教练，以后我们就是一家人了，要好好合作啊。”
妈妈的身体瞬间僵硬，但她没有躲开。
王局长在一旁看着，笑得像个弥勒佛，仿佛对这一切都视而不见。
王建军收回手，拿起手机，拨通了一个号码。
“喂，小李吗……到体育局楼下了没有……好，把阿穆那小子直接带上来，我在王局的办公室……对，该让我这宝贝干儿子，跟他未来的师父见个面了。”
王建军挂断电话，将手机随意扔在茶几上，重新靠回沙发。
没过一会儿，办公室的门被人“叩叩”敲了两下。
“请进。”王局长应了一声。
门被推开，一个穿着黑色紧身OL套裙的年轻女人走了进来。
她大约二十五六岁，身材火辣，前凸后翘，脸上画着精致的浓妆，红唇欲滴，走起路来腰肢款摆，屁股扭起来一晃一晃的。
“王总，王局，人我带到了。”
女人的眼神在王建军身上打了个转，带着毫不掩饰的谄媚和勾引。
“嗯，”王建军满意地点点头，“让他进来吧。小李你先下去，在车里等我。”
“好的，王总。”
被称作小李的秘书娇滴滴地应了一声，临走前还不忘给王建军抛了个媚眼，这才扭着腰退了出去，顺手关上了门。
随着她的退开，一个身影出现在了门口。
当看清来人的那一刻，妈妈甚至有片刻的错愕。
太矮了。
眼前的黑人少年，身高目测绝不会超过一米六，他穿着一身宽大的运动服，整个人显得有些瘦小，脸庞还带着一丝未脱的稚气。
妈妈的脑海里立刻闪过档案上的那句话：年龄不详，身体发育介于15、6岁，实际年龄可能偏低。
看他这副模样，说他只有十三四岁都有人信。
可就是这样一个看上去矮小无害的少年，在与妈妈目光交汇的一瞬间，那双黑色的瞳孔里，却迸发出一股野兽般的凶光——那是一种不加掩饰的审视，一种充满了桀骜与危险攻击性的眼神。
这个巨大的反差，让妈妈猛然一阵莫名的心悸。
“干、爹。”
阿穆走了进来，站到茶几前，对着王建军低低地叫了一声。
他的中文发音有些生硬，但吐字还算清晰。
然而从始至终，他的眼睛都没看王建军，一直死死钉在妈妈身上。
“来，阿穆，我给你介绍。”
王建军指了指妈妈，笑得像个拉皮条的，“这位就是我给你找的新教练，朱玲。她可是全国短跑冠军，以后你就跟着她好好练，听见没有？”
然后他又转头对妈妈说：“朱教练，怎么样？我这干儿子底子不错吧？档案你应该也看过了，10秒18的成绩，啧啧，整个亚洲都找不出第二个来！”
妈妈隔着茶几，努力让自己用专业的眼光去审视眼前的黑人少年。
她当然知道阿穆的天赋有多可怕，可此刻，她却完全无法将他当成一个普通的运动员来看待。
因为阿穆的目光，实在太具有侵略性了。
他的目光就直勾勾地盯着妈妈，从她略带薄红的脸蛋一路滑过她优美的脖颈，最终，停留在了她那被白色T恤紧紧包裹的饱满酥胸上。
最后，就在妈妈感到一阵屈辱的怒火即将烧起来的时候，他竟当着所有人的面伸出舌头，“呲溜”一声，缓慢舔了舔自己的嘴唇。
这个动作极具下流与挑衅，完全就是赤裸裸的性暗示！
妈妈胃里又是一阵恶心。
“呵呵，看来你们师徒俩，很有眼缘嘛。”
王建军看着这一幕发出得意的笑声，王局长也在一旁跟着附和地干笑。
“朱教练，”
王建军站起身，拍了拍妈妈身边的沙发，“别坐那么远嘛，走近点好好看看。运动员嘛，身体素质才是根本，你这个当教练的，不亲自检查一下怎么行？”
“嘶——”
妈妈微微吸了口凉气。
她恨不得立刻站起来，将手里的茶杯直接泼到王建军那张油腻的脸上。
可是一想到那份刚刚签下的合同，一想到我，她只能将所有的屈辱和愤怒，都死死地压回心底。
在两个老男人玩味的注视下，妈妈缓缓站起身，绕过茶几，走到了阿穆面前。
巨大的身高差，在这一刻体现得淋漓尽致。
身高178、身材高挑性感、前凸后翘的妈妈，此刻就如同一位高傲的女王；而身材矮小身高不足160的阿穆，在她面前根本就是一个还未发育完全的孩子。
一个成熟丰腴、曲线玲珑的性感美妇，一个身材矮小、眼神凶狠的黑人少年，就这样近距离对峙着。
妈妈低头看着他，他抬头看着妈妈。
明明是她在俯视，可妈妈却从那双黑色的瞳孔里，读出了一种被反向俯视的压迫感。
那是非洲尼罗河鳄鱼的眼神，它纹丝不动地潜伏着，浮出水面的眼睛冷漠地注视着岸边的羚羊——不急不躁，因为它知道，猎物终会自己送上门来。
“咳咳，”王局长清了清嗓子，打着圆场，“小朱啊，阿穆可是咱们省队未来的希望，以后就要辛苦你了。”
“阿穆，”王建军也装模作样地开口道，“以后要听朱教练的话，好好训练，别再给我惹是生非，听到了吗？”
然而，阿穆对他们的话充耳不闻。
他的世界里，仿佛只剩下眼前这个女人。
妈妈又是微微吸了口凉气，直视着阿穆的眼睛，用她一贯的教练口吻说道：“阿穆，从今天开始，我就是你的教练。在训练场上，你必须无条件服从我的所有指令，明白吗？”
阿穆没有回答。
他依旧沉默地抬头看着妈妈，而妈妈敏锐察觉到，阿穆的视线，又一次落在了自己的胸前。
“我在跟你说话！”见他毫无反应，妈妈忍不住提高了音量。
终于，阿穆开口了。
他咧开嘴，露出两排雪白的牙齿，用那蹩脚的中文，一字一顿地说道：
“教练……很香。”
妈妈一愣。
紧接着，阿穆抬手指了指自己的胸口，然后又望向妈妈那高耸的山峰，继续说道：
“这里……很大。”
轰！
妈妈的脑子瞬间一片空白。
这句话，这副神态，将她的思绪猛然拉回到了那天晚上！
那天晚上在酒店房间里，王建军将她压在身下说的那些污言秽语，和此刻何其相似！
“阿穆！”妈妈终于大吼了出来，“注意你的言行！”
阿穆无辜地眨了眨眼，仿佛根本不明白她为什么生气：“我……说错了吗？”
“哈哈哈哈哈哈哈！”
王建军和王局长看到这一幕，再也忍不住，一同爆笑起来。
“哎呀，小朱，别生气嘛，”
王局长笑得肚子上的肥肉一颤一颤的，“阿穆还是个孩子，从国外来的，不懂咱们中国的规矩，童言无忌，童言无忌嘛！”
王建军也应声说道：“就是，我这干儿子就是实诚！不像我们，想看，想摸，还得找一堆借口。你看他多直接？朱教练，我看这小子是打心眼儿里喜欢你，尊敬你这个师父呢！”
妈妈被他们这番话说得心头怒火猛蹿。
她想说点场面话镇住这个无法无天的少年，可还没等她开口，阿穆却突然往前踏了一步！
“哒——”
这一下，两人之间的距离瞬间被拉近到了极限。
妈妈甚至能感觉到，阿穆身上那股汗水气息和黑人体味的热浪扑面而来。
他那张仰起的脸，恨不得直接埋进自己奶子里！
妈妈下意识往后退了一步。
可她退，阿穆就跟。
“哒——”
他再次逼近，依旧保持着那种危险的距离，抬头仰视着妈妈。
但那眼神不像仰视，更像是河岸边的鳄鱼抬起头颅，冷血打量着涉水而来的猎物——在计算距离，在评估时机，在品鉴这即将到口的美味。
阿穆咧嘴笑了，白森森的牙齿看上去有些晃眼，“教练……怕我？”
“我为什么要怕你？！”妈妈怒道。
阿穆的笑容更大了，“那……为什么、后退？”
妈妈顿时语塞。
“哈哈哈，有意思，有意思！”
王建军在一旁看得是越来越起劲，简直像在看一场精彩的斗兽表演。
“好了好了，”
王局长眼看气氛越来越僵，赶紧出来打圆场，“建军啊，我看今天师徒也见过了，这事就这么定下来。下周一就让小朱正式归队，带阿穆，还有以前那些队员一起开始训练。你看怎么样？”
“我没意见。”王建军点了点头。
至此，妈妈再也无法忍耐，哪怕一秒钟她也不想多呆！
“既然合同签了，人也见了，那我就先走了！”妈妈有些慌不择路地说道。
她甚至来不及跟王局长和王建军打声招呼，说完就立刻转身，快步朝着办公室大门走去。
而在她身后，是两个中年男人饶有兴味的目光，以及黑人少年紧紧黏在她背上的灼热视线——如同鳄鱼锁定了逃离水边的猎物，那双竖瞳始终追随着妈妈，不紧不慢。
因为它知道不必追赶，水源只有一处，猎物总会再来。