第17章

“K、O！”
随着电视屏幕上爆出一团华丽的火光，我操纵的那个大胖子角色终于用一套行云流水的连招，将对面那个身材火辣穿着暴露的美女角色打翻在地。
深夜两点的客厅里，顿时爆发出我和一个大叔兴奋的笑声。
“哈哈哈！赢了！陈叔，你不行啊！”
我举着手里那只崭新的PS5手柄，得意洋洋地向坐在我对面的大叔炫耀。
那个叫做陈叔的男人大概四十来岁，西装革履，但此刻却像个大男孩一样，懊恼地把手柄往沙发上一扔：“哎呀，不服不服！小飞你小子这手速也太快了，我这老胳膊老腿的跟不上啊！”
“陈叔啊，你还得练！”我得意道。
“行了老陈，你就认了吧，一把年纪了还跟小孩子争什么。”
坐在旁边单人沙发上，一直笑着观战的另一个大叔开了口。
他看上去要年长一些，也更沉稳，我叫他李叔。
李叔从茶几上的果盘里拿起一颗橘子，慢悠悠地剥着皮：“我早就说了，你选那个女角色，中看不中用，华而不实。”
“嘿，我这不是想让着点小飞嘛！”陈叔不服气地给自己找补。
“得了吧你，”我毫不留情地戳穿他，“你就是看那个妞儿的奶子大，屁股翘！”
“哈哈哈哈！”
客厅里再次充满了快活的空气。
我看着眼前这两个西装革履、身材健壮的大叔，心里有种说不出的奇妙感觉。
就在几个小时前，妈妈还没回家，电话也打不通，我一个人在家急得团团转。
就在这时门铃响了，我打开门，就看到了这两位自称是“维洛丝体育”公司的人。
他们告诉我，妈妈被公司正式签下了，今天晚上临时接到通知，要去外地出差参加一个紧急活动，手机没电了，所以特地派他们过来跟我说一声，顺便还给我搬来了一台全新的PS5游戏机，说是公司给代言人家属的福利。
我一开始还有点半信半疑，但当我想到上午收到的那个快递，那份看上去就很厉害的文件，以及妈妈最近的反常，我一下子就全明白了。
原来妈妈不是失业了，而是找到了一份更好的工作！
一份能让她成为大明星的工作！
她肯定是怕我太骄傲，怕我飘了，所以才一直瞒着我。
想到这里，我心里那点担忧顿时烟消云散，于是便热情邀请两位大叔进屋，然后我们就拆开了崭新的游戏机，一直玩到了现在。
就在陈叔叫嚣着要再来一局，一雪前耻的时候，旁边李叔的手机突然震动了一下。
他拿起看了一眼，脸上的笑容微微收敛，然后站起身，走到阳台去接电话了。
电话似乎很短，他很快就走了回来，对我和陈叔说道：“时间不早了，我们就先回去了，小飞还是个学生，不能陪他玩太晚。”
陈叔闻言，也立刻从沙发上站了起来，整理了一下自己有些褶皱的西装，恢复了那种成功人士的派头：“对对对，那我们先走了，小飞你早点睡。”
我摸着手柄，心里还有些依依不舍，但看了一眼墙上的挂钟，确实已经很晚了，便也点了点头：“好，那陈叔李叔你们慢走。”
我把他们送到门口。
临走前，李叔又回过头，笑着拍了拍我的肩膀，叮嘱道：“你妈妈明天一早就回来了，别担心。一个人在家，晚上睡觉记得锁好门。”
“嗯，我知道了，叔叔们再见。”
我跟他们挥手道别，关上了门。
整个屋子瞬间安静了下来，只剩下电视里游戏待机画面的背景音乐还在轻轻流淌。
我抱着那只崭新的手柄，整个人都陷进沙发里，心里美滋滋的。
我终于明白了。
原来这才是妈妈拼命想要给我创造的生活。
难怪她最近经常出门，难怪她会突然有钱给我缴研学的费用，难怪她会得到那份合同，还神神秘秘的不给我看。
她不是在瞒着我，她是在给我一个惊喜！
一个天大的惊喜！
我甚至已经开始幻想，等妈妈成了电视上的大明星，我们家会搬进大别墅，我会转去最好的私立学校，再也没人敢因为我是单亲家庭的孩子而瞧不起我。
到时候我一定要让妈妈买一辆酷酷的跑车，那多气派啊！
我越想越兴奋，抱着手柄在沙发上滚来滚去。
疲惫和困意终于渐渐涌了上来，我打了个哈欠，关掉电视和客厅的灯，蹑手蹑脚地回到了自己的房间。
我甚至都懒得脱衣服，直接倒在了床上，将那只心爱的手柄紧紧抱在怀里，就像抱着一个无比美好的梦。
在沉入梦乡的最后一刻，我心里只有一个念头。
我的妈妈，是这个世界上最厉害的妈妈。
我们的好日子，就要来了。
……
第二天，我一觉睡到了日上三竿。
迷迷糊糊睁开眼，感觉怀里还抱着什么东西，低头一看，正是那只手柄。
“小飞！都十点了，还不起床！”
妈妈的声音从客厅传来，听上去似乎有些疲惫。
我一个鲤鱼打挺从床上坐起来，抱着手柄就冲出了房间。
“妈！你回来啦！”
妈妈正在厨房给我热牛奶，听到我的声音，她转过身来。
也许是没睡好，她的眼眶下面有一圈淡淡的青色，但素面朝天的样子，却更显得五官精致，皮肤白皙。
那身居家服虽然遮住了她大部分的曲线，但她一转身，胸前那对饱满的轮廓还是随着动作微微晃动了一下。
我兴奋地冲到她面前，举起手柄：“妈！你出差怎么样？当代言人的感觉是不是特棒？你看！维洛丝公司的人还给我送了台PS5！”
妈妈看着我，眼里却露出疑惑：“出差？代言人？什么PS5？”
我愣了一下，连忙把昨晚那两个西装大叔上门拜访，说她去外地出差，还给我送游戏机的事情一五一十地跟她说了一遍。
我本以为妈妈听了会很高兴，会夸我懂事，或者跟我分享她工作上的喜悦。
可没想到，她听完后脸上并没有什么表情，只是淡淡地“哦”了一声，眼神里甚至闪过一丝我无法理解的复杂情绪，那是一种疲惫、屈辱、无奈的神情。
“行了，知道了。”
她没有就这个话题展开，只是摸了摸我的头，“快去洗漱，牛奶马上好了。”
说完她就转过身，继续忙活了。
我看着她的背影，心里有点小小的失落。
不过转念一想，妈妈肯定是累坏了，或者是因为公司有保密协议，不方便多说。
对，一定是这样。
接下来的几天，生活似乎又恢复了往日的平静，但又有些不一样了。
妈妈并没有像我想象中那样，立刻变成光鲜亮丽的大明星，她大部分时间还是待在家里，只是偶尔会出一次门，更多的时候，我看到她是在打电话。
有一次我放学回家，看到她正穿着一件紧身的运动背心和一条瑜伽裤，在客厅的地垫上做拉伸。
那身衣服将她那副运动员的健美身材勾勒得淋漓尽致，汗水微微浸湿了她的后背，勾勒出漂亮的蝴蝶骨。
她一条长腿高高抬起，搭在墙上，绷直的腿部线条流畅而充满力量感，那挺翘浑圆的屁股，则在紧身裤的包裹下，呈现出一个诱惑无比的完美弧度。
她一边压腿，一边拿着手机在讲电话，表情很严肃。
“……对，运动员的资料我已经看过了……合同细节方面，我希望和你们法务再确认一下……”
我一听到“运动员”、“合同”这些词，心里就乐开了花。
看吧，妈妈果然是在忙正经事！我们家真的要起飞了！
这种感觉让我上学都变得更有劲了。
我有事没事就在网上搜索“维洛丝”这个牌子，看着那些穿着性感运动服的模特照片，想象着我妈妈穿上它们的样子，心里就一阵美滋滋的。
这天下午，又是一个周末。
妈妈正在阳台上侍弄她那些花花草草，一个电话打了进来。
我竖着耳朵，隐约听到她在电话里说：
“……喂，张主任……对，是我……好的，我知道了，是关于离职手续和合同终止协议的事情吧……行，我马上过去一趟。”
挂了电话，妈妈走了进来。
我心里门儿清，肯定是去体育局办离职呢。
也是，妈妈马上就要当大明星，给大公司当专属代言人了，哪还看得上体育局那点死工资。
妈妈回房间换了身衣服，出来的时候，我眼睛都看直了。
她穿了一件简单的白色修身T恤，下面是一条浅蓝色的牛仔裤，最简单的搭配，穿在她身上却显得格外有味道。
那件T恤紧紧包裹着她傲人的上围，将那对大奶子撑得鼓鼓囊囊的，仿佛随时要裂衣而出，下身的牛仔裤则完美包裹住她那笔直修长的美腿和挺翘的屁股，走起路来腰肢一摆一摆的，别提多性感了。
“小飞，我出去一趟，晚饭你自己解决。”
“好嘞，妈！”我爽快地答应着。
妈妈走后，我一个人在家打了会儿游戏，很快就觉得百无聊赖起来。
我又想起那个藏在妈妈床头柜里的秘密。
前几天我找家里的户口本，无意中在妈妈房间那个床头柜最下面的抽屉里，翻到了一个厚厚的信封，里面装着整整八万块现金。
当时我就惊呆了，现在想来，那肯定是维洛丝发的奖金或者签约费之类的。
反正闲着也是闲着，不如再去看看。
我蹑手蹑脚地溜进妈妈的房间，熟门熟路地拉开了那个抽屉。
那个牛皮纸信封还静静地躺在里面，几摞钱一分没动。
就在我准备把信封放回去的时候，指尖却碰到了信封下面的一个文件夹。
我好奇地把它抽了出来。
文件是白色的，上面印着一行字：《维洛丝冠军体育基金——运动员档案》。
我心里一动，立刻翻了开来。
档案的第一页，是一张标准的证件照。
照片上是一个皮肤黝黑，剃着板寸头的半大孩子，看上年龄比我小不少，眼神却有点桀骜不驯的感觉，直勾勾地盯着镜头，充满了攻击性。
而在照片下面，清清楚楚地写着他的名字：
【阿穆。】
阿穆？
这个名字有点奇怪，不像我们中国人的名字。
我好奇地翻开了下一页。
档案制作得非常精美，全彩印刷，上面详细记录了这个叫阿穆的黑人小孩的一切。
【姓名】阿穆·卡隆巴
【国籍】原刚果（金），已归化
【年龄】不详，身体发育介于15、6岁，实际年龄可能偏低
【身高】159cm（仍在发育）
【项目】男子100米、200米短跑
【天赋】爆发力惊人，有望冲击全国少年赛前三
下面是一连串密密麻麻的专业数据，看得我眼花缭乱。
百米最好成绩（电计时）：10秒18
二百米最好成绩（电计时）：20秒45
最大速度：11.8米/秒
步频：4.8步/秒
步幅：2.46米
虽然很多专业术语我看不懂，但那个10秒18的百米成绩，瞬间就抓住了我的眼球！
我的天！10秒18！
我虽然不搞体育，但跟着妈妈耳濡目染这么多年，也知道这个成绩意味着什么——这已经达到了国家健将级运动员的标准，甚至比省队里很多成年运动员跑得都快！
这简直就是个天才！
我继续往下翻，档案里还有他进行各种体能测试的照片。
照片上的他赤裸着上半身，露出一身黑得发亮的结实肌肉，每一块都充满了爆炸性的力量感。
我越看越心惊，也越看越兴奋。
维洛丝公司也太厉害了吧！竟然能从非洲挖来这么一个宝贝！
在档案的最后几页，是关于他的综合评估和教练安排。
“……该运动员拥有顶级的爆发力、步频和身体协调性，天赋世所罕见，是冲击世界级赛事的希望之星……”
“……性格评估：极度自我、纪律性差、攻击性强，需严加管束……”
“……过往记录：曾因不服从管理，与前三任教练（张海涛、李明、刘敏）发生严重冲突，并多次受到队内警告处分。具体事由：训练期间无故顶撞、消极怠工、以及……多次对女性工作人员及运动员进行不当言语及肢体骚扰……”
看到这里，我稍微愣了一下。
不当言语及肢体骚扰？
这是什么意思？不过我很快就没把这当回事。
嗨，不就是青春期的男孩子嘛，荷尔蒙旺盛，看见漂亮女孩子嘴巴贫一点，动手动脚开点玩笑，这有什么大不了的，我们班那些男生也经常这样。
更何况他还是个外国人，文化差异嘛。
我的目光，很快就被评估记录下面那一行加粗的黑体字给吸引了过去。
【现任所属教练：朱玲】
朱玲！
是我妈妈的名字！
我感觉一股热血“嗡”地一下就冲上了头顶！
原来是真的！全都是真的！
妈妈真的成了维洛丝公司的专属教练！
而且一上来就带这么牛逼的王牌运动员！
那个什么张海涛、李明，听名字就是男的，肯定管不住这种天才刺头。还有一个叫刘敏的，女教练？那更白搭了。
但我的妈妈不一样！
她可是全国冠军！
我脑海里立刻浮现出妈妈在训练场上，穿着紧身运动服，叉着腰，对着一群小伙子厉声训话的样子。
那挺拔的身姿，那严厉的眼神，那不容置疑的气场……
别说一个黑人小子了，就是十个，也得被我妈治得服服帖帖！
难怪公司会派人来给我送PS5，还说妈妈是重要的代言人。
这何止是代言人，这简直就是王牌教练啊！
之前所有的担忧和疑惑，在这一刻全都烟消云散，我心里只剩下满满的骄傲和喜悦。
我们家真的要熬出头了！
我喜滋滋地将档案小心翼翼地合上，仔仔细细地放回原位，再把那个装着八万块钱的信封也摆好，然后才关上抽屉。
做完这一切，我感觉自己走路都带风。
回到客厅，我一屁股坐回沙发，拿起手柄，打开了那台崭新的PS5。
激昂的游戏音乐再次响起，我选了一个最酷炫的角色，开始了新一轮的战斗。
屏幕里的光影不断闪烁，将我兴奋的脸映得忽明忽暗。
至于那份档案里提到的所谓“骚扰”，早让我忘到九霄云外去了。
……
体育局大院里很安静，妈妈站在门口，心中五味杂陈。
她从一个籍籍无名的省队小队员，到站上全国锦标赛最高领奖台的短跑冠军，再到退役后成为最年轻的省队教练，这里的一砖一瓦，似乎都见证过她曾经的汗水与荣光。
可如今，她却是来办理离职手续的。
一个因为带队成绩不佳，而被“优化”掉的中年妇女。
门口保安亭里的还是那个大爷，看到妈妈，他有些惊讶地从窗口探出头来。
“哟，这不是朱教练吗？今天怎么有空过来？”
“大爷，”妈妈挤出一个礼貌的微笑，“我回来办点事。”
“哎，好，进去吧。”大爷没有多问，按下了开门按钮。
妈妈身上的白T和牛仔裤，让她看上去就像一个刚刚毕业的女大学生，青春又充满活力。
然而只有她自己知道，那包裹在T恤下曾经充满力量的身体，如今是何等的疲惫；那张在阳光下显得白皙干净的脸上，又掩藏着怎样不堪的屈辱。
一路上，不断有相熟的运动员和同事跟她打招呼。
“朱教练好！”
“朱姐，回来啦？”
妈妈都一一微笑着点头回应。
他们都还不知道她已经被解雇的消息，她也不想解释什么。
她轻车熟路地上了三楼，直接来到分管田径队的张主任办公室门口。
门虚掩着，她象征性地敲了两下。
“请进。”
妈妈推门进去，看到张主任正戴着老花镜，埋头在一堆文件里。
“张主任。”
张主任抬起头，看到是她，连忙摘下眼镜站了起来，脸上堆着笑：“哎呀，是小朱啊，快坐快坐。”
他的态度，比以往任何时候都要热情。
“不了，主任，我站着就行。”
“我今天来，是想问一下关于我离职手续的事情，之前电话里……”
“哎，不是这事，不是这事。”
张主任没等妈妈说完，就摆着手打断了她，“这事不归我管，你得去找王局，他有事找你，正在办公室等你呢。”
“王局？”
妈妈愣住了。
那个在电话里用冰冷的声音通知她“卷铺盖滚蛋”的体育局一把手，王局长？
他找自己能有什么事？
难道是还要当面再羞辱自己一番？
一想到那个脑满肠肥的男人，妈妈心里就一阵生理性的厌恶。
可官大一级压死人，她再不情愿，也不敢不去。
“行，我知道了，谢谢张主任。”
“客气什么，快去吧，别让王局等急了。”
从张主任办公室出来，妈妈站在王局长的办公室门外，犹豫了很久。
算了，好聚好散吧。
不管他要说什么，听完，然后就跟这个地方，跟过去那个失败的自己，做个彻底的了断。
她整理了一下自己的衣服，抬手，轻轻敲敲那扇木门。
“请进。”
里面传来一个男人中气十足的声音。
妈妈推开门，走了进去。
办公室很大，一整面墙的书柜，一张宽大的办公桌，还有一套黑色真皮沙发。
然而，妈妈的目光，却在进门的一瞬间猛然瞪大。
办公室里有两个人。
一个正坐在办公桌后面，赫然便是那个大腹便便的体育局王局长。
而另一个……
竟然是王建军！
那个油腻的秃头男人，此刻正大马金刀地陷在沙发里，一条腿惬意地搭在另一条腿上，饶有兴致地看着自己。
两人手里都夹着雪茄，正对着袅袅升起的青烟，谈笑风生。