第14章

黑暗。
四周是无边无际的黑暗。
妈妈感觉自己轻飘飘的，后脑勺一阵阵抽痛，太阳穴突突直跳，连带着整个心脏都在怦怦作响。
酒精的后劲上来了。
这是哪儿？
她挣扎着想坐起来，可浑身上下却提不起一丝一毫的力气。
眼皮重得像灌了铅，无论怎么努力都无法睁开。
记忆断断续续涌了上来。
那个装着代言协议的快递袋……酒店那片活色生香的泳池……化妆间里沈妍曦的脸……还有晚宴包间里，那一张张油腻贪婪的男人面孔……
饭桌上王建军的咸猪手……
耳边众人那一句句的言语轮奸……
所有的画面一同浮现，在妈妈脑海里反复切割着。
“呜啊啊……”
妈妈痛苦地叫出了声。
而就在这时，一股奇异的燥热，突然从小腹深处升腾而起！
那股热流仿若一团野火，迅速蔓延全身！
好热……
好渴……
妈妈整个人不受控制地在床上轻轻扭动起来，华丽的黑色鱼尾裙早已褶皱不堪，紧紧地贴在身上，而腿间那片湿热的私密地带，更是传来一阵阵空虚和瘙痒，温热黏腻的液体正从身体深处涌出，将那层薄薄的丝袜浸得更加湿润。
“唔……嗯……好热……好痒……”
在药物和酒精的双重作用下，妈妈的意识虽然模糊，但运动员那天生的超人感知力，还是让她瞬间就明白了一切！
那酒……
那酒不对劲！
她被下药了！
“唔……不！”
意识到这一点，妈妈挣扎着想要爬起来，可身体却是沉重无比，根本不听使唤！
她越是挣扎，燥热和空虚就越是强烈，让她忍不住发出一声声压抑的呻吟。
“嗯……嗯哼……”
就在妈妈快要被这欲望给生吞活剥之时——
“滴——”
门锁的电子音在黑暗中响起，紧接着，昏黄的廊灯光线从门缝里挤了进来，在地上投下一道巨大的人形阴影。
一个带着酒气的肥硕身影，摇摇晃晃地走了进来。
王建军！
他反手将门关上，房间再次陷入黑暗。
“小骚货，醒了？”
黑暗中，王建军的声音沙哑而沉闷。他并没有开灯，只是借着窗外透进来的微弱月光，一步一步朝着床边逼近。
“唔……”
发现有人进屋，妈妈在床上更是用力地挣扎起来。
“啧啧啧，还知道挣扎呢？看来那药……下得还不够猛啊。”
王建军来到床边，居高临下看着妈妈，双眼在黑暗中闪着精光。
“别……别过来……”
因为药物的作用，妈妈的声音软弱无力，听起来反倒有种魅惑的感觉。
“嘿嘿……”
王建军淫笑起来，“我的朱大冠军，你现在浑身上下哪一处不在喊着『快过来干我』？你看看你，下面都湿成什么样了？这么远都让我闻到你那股骚味儿了。”
他说着，开始一件件脱下自己的衣服。
唐装被他扯开，扔在地上。
裤子、鞋子、袜子……
最后，他赤身裸体地站在床边，肥硕的躯体在微弱的月光下，有如一座移动的肉山，充满了油腻和压迫感。
“小美人儿，老子来了！”
王建军兴奋地吼叫起来，身体猛地一下朝床上重重压了下去！
“啪！”
床垫因为巨大的重量而猛地向下一沉！
“啊——！”
妈妈发出一声凄厉的惨叫，她感觉自己仿佛撞了大运，肉山一下整个压上来，胸口的空气瞬间被挤得一干二净。
“唔……唔……”
她拼命地挣扎，用手推，用脚踹。
可是在酒精和药物的双重作用下，她的那点力气，对于王建军那超过两百斤的体重来说简直就像是小猫在撒娇，非但没有起到任何作用，反而勾起了他更强烈的征服欲。
“还挺有劲儿？不愧是练过的！”
王建军一边喘着粗气，一边用他那肥硕的身体将妈妈死死压在身下。
“你听话，只要把老子伺候爽了，以后你就是维洛丝的皇后。我让你拍什么广告，你就拍什么广告，我让你穿什么衣服，你就穿什么衣服。我保证，把你捧成全国最骚最红的体育明星！”
王建军说着，抓住妈妈两只挣扎的手腕，并拢按在她的头顶前方，另一只手，则开始在她那滚烫敏感的娇躯之上，肆意地游走探索。
“嗯……嗯哼……”
妈妈发出阵阵轻哼。
而王建军那肥硕的肚皮此刻正紧紧贴着妈妈的小腹，粗糙的手掌则顺着妈妈高耸的酥胸一路游走到平坦的小腹，手掌就顺着这条路线来回抚摸，不断探索。
“嗯……不……不要啊……”
妈妈不断扭动身体，不断轻哼着，可在王建军这样的抚摸之下，她的身体反应却是愈发强烈，伴随着抚摸，妈妈嘴里的话语依旧，可其中的语气却渐渐变成了享受和渴望。
“哈哈，小骚货，这调调……在求饶吗？”王建军摸得更起劲了。
而此时此刻，妈妈则猛然感觉到，一根滚烫坚硬的肉棒，正隔着薄薄的裙料和丝袜，死死抵在了她那泥泞不堪、瘙痒难耐的双腿之间……
惊人的灼烧感瞬间将妈妈从沉沦中拉了回来，她猛地瞪大眼睛——这具肥硕、油腻、恶臭的身体不是她想要的，不是她渴望的慰藉！
而是将她打入牢笼、拖入泥潭的沉重枷锁！
“滚开……你给我滚开！”
求生的本能、母亲的尊严，在这一刻压倒了药物带来的生理反应，妈妈眼中迸发出一丝清明，她开始疯狂地扭动挣扎，那两条充满爆发力的黑丝美腿猛地屈膝向上，想要将身上这座肉山顶开！
“哟？还挺有劲儿？”
王建军被她这突如其来的反抗弄得一愣，随即发出一阵更加病态的淫笑。
“不愧是练过的！这腿，这腰，就是他妈带劲儿！来，让老子看看，是你这全国冠军的腿有力，还是老子这根『金箍棒』更硬！”
感受着妈妈的反抗，王建军更兴奋了，非但没有退缩，反而用身体更加沉重地将妈妈压在身下。
他的两只大手瞬间握住妈妈的脚踝，然后猛地向两侧掰开，将她的双腿以一个门户大开的姿势强行固定在了床上！
“嗯啊……放开我！你这个畜生！王八蛋！”
妈妈嘶吼着，用尽全身力气想要将自己的腿收回来。
然而，在男女绝对的力量差距以及药物的持续作用下，她的所有反抗，都显得是那么苍白无力。
“骂！继续骂！老子就喜欢听你骂！”
王建军一边喘着粗气，一边用他那肥大的膝盖死死压住妈妈的腿根，让她再也无法动弹分毫。
他低下头，将自己油光满面的猪脸凑到妈妈面前，眼里燃烧着疯狂的欲望和征服感。
“朱玲啊朱玲，你知道吗？好多年前，我第一次在电视上看到你比赛的时候，我就在想，这么一个高高在上冰山一样的女人，要是在床上被我干得哭爹喊娘，那会是怎样一副光景？”
他的手，并没有急于去侵犯妈妈最私密的小穴，而是缓缓落在了她那件华丽的黑色鱼尾裙上。
“这件衣服真不错啊……真漂亮。”
王建军粗糙的手指在那光滑的裙料上来回摩挲着，“不过再漂亮的东西，不把它撕开，怎么能看到里面的风景呢？你说对不对啊，我的朱大冠军？”
他说着，嘴角忽的勾起一抹淫笑。
紧接着，王建军一把抓住那深V的领口，猛地向两边一用力！
“嘶啦——！”
晚礼服瞬间就从中间裂开一道巨大的口子！
那被紧身胸衣和裙子包裹着的饱满豪乳，瞬间就从裂口处弹了出来！
雪白的乳肉在月色下泛着银光，而顶端两颗乳头，也直接暴露在了空气之中！
“啧啧啧……果然是极品……”
王建军感叹一声，随即伸出手去，毫不客气地将妈妈那两只软弹的奶子握在了手中！
“啊……不……不要碰我！”
妈妈身子一缩，可却是毫无用处。
王建军的大手肆无忌惮地揉捏着那两团大白兔，感受着那惊人的手感，“你以为你现在还有资格跟我说不？知不知道，只要我一个电话，我的人，就能让你那个宝贝儿子从这个世界上瞬间消失？”
“你敢！”
提到我，妈妈眼中瞬间迸发出疯狂的杀气！
“哈哈哈哈！你看我敢不敢！”
王建军被妈妈这副样子逗得哈哈大笑，“不过嘛，我也不是那么不讲道理的人。只要你今天把我伺候爽了，让我满意了。我不仅不动你儿子，还会给他最好的生活，送他去国外留学，让他当人上人。怎么样？这笔买卖划算吧？”
他一边说着，一边俯下身，张开散发着恶臭的大嘴，一口就含住了妈妈胸前殷红的蓓蕾，然后用他那粗糙的舌头和焦黄的牙齿，开始尽情地吮吸、啃咬、玩弄……
屈辱、疼痛、和一阵阵的快感从乳尖开始弥漫，混合着药物的作用，给妈妈带去阵阵爽感。
她想死。
真的，在这一刻，她只想一死了之。
可是她不能。
她还有我。
她不能让我，因为自己的反抗而受到任何的伤害。
想到这里，妈妈眼中的光芒逐渐暗淡，她放弃了挣扎，任由那个男人在自己的身上，像个婴儿一样肆意索取着……
“呲溜……呲溜呲溜……”
看到妈妈不再反抗，王建军似乎有些意兴阑珊。他直起身，擦了擦嘴角的口水，似乎又想到了什么好玩的事情。
“怎么？这么快就认命了？真没意思。”
王建军似乎并不急于进入正题，他的手从妈妈红肿的胸前滑下，划过她平坦紧实的小腹，最终，落在了她那修长笔直的黑丝美腿上。
“这双腿……啧啧，真是杀人凶器啊。”
“我昨天看你拍那组拉伸的照片就硬得不行了，尤其是做那个一字马的时候……”
他的掌心在妈妈那光滑的丝袜表面来回抚摸，从脚踝到小腿，再到膝盖……
妈妈的身体因为药物的作用而变得异常敏感，王建军的每一次抚摸，都像是在给她那早已干涸的身体里注入一股股致命的电流，让她不受控制地战栗呻吟。
她的理智在疯狂尖叫，可身体的反应却是越发明显。
小腹深处的那股邪火越烧越旺，她感觉……快要把持不住了！
“嗯……不要……”
王建军显然也察觉到了妈妈身体的变化。
“呵呵，嘴上说着不要，身体可诚实多了。”
王建军的手，终于隔着丝袜摸到了妈妈的小穴。
他没有立刻撕开那层屏障，而是用手指隔着薄薄的丝袜，对着那里来回摩擦。
“唔……啊……”
妈妈再也无法压抑自己的呻吟，她的叫声越来越明显，腰肢更是随着王建军的抚摸而主动向上拱起，仿佛在迎合对方的挑逗。
“骚货！真是个天生的骚货！”
见妈妈这反应，王建军兴奋道，“下面都湿成这样了，还说你不是妓女？”
他的另一只手也没有闲着，扯开妈妈裙子腰部的拉链，将那条紧绷的鱼尾裙从她的身上一点点剥了下来！
当裙子被彻底褪去，妈妈的下半身，便只剩下那条黑色丝袜，和一双10cm的细高跟。
她那毫无瑕疵的美腿，那挺翘浑圆的丝臀，以及那片不断流水的蜜穴，就这么完完全全暴露在了王建军眼前。
“完美！简直是太完美了！”
王建军一声赞叹，接着直起身，竟将妈妈整个人都抱了起来，把她摆弄成了一个背对着自己的姿势，趴在了床沿上！
这个姿势，让她那被丝袜包裹着的浑圆翘臀，毫无防备地撅在了他的面前。
“不……不要……”
妈妈的意识恢复了一丝清明，她终于明白接下来要发生什么了。
“不要这样……求求你……”
“现在才求饶？晚了！”
王建军跪在妈妈身后，伸手握住她那纤细的腰肢，然后，将自己那根早已硬得发紫的滚烫肉棒，狠狠抵在了她那两瓣丰腴的臀肉之间，隔着丝袜来回摩擦、慢慢享受……
妈妈的蜜穴被王建军的肉棒轻柔挑逗着，虽然看不见，但仅凭着触感，她也已经能在脑海里描绘出那玩意儿的形状、温度、以及每一次的摩擦，和那隔着丝袜传来的沙沙痒感……
在药物和本能的双重驱使下，妈妈整个身子已是软成了一滩春水，甚至主动配合着王建军的动作，轻轻晃动着腰肢。
“呵呵……你看你，嘴上说不要，屁股倒是挺会扭的嘛……”
王建军淫笑着，逐步调整胯下动作，龟头加快了摩擦速度。
“对……就是这样……只要你听我的话……”
就在王建军以为，身前这个女人已被自己彻底征服的时候——
“小飞……”
无尽的快感中，妈妈突然无意识地，呢喃出了我的名字！
这两个字一出，妈妈仿佛是悬崖勒马，理智瞬间压了快感一头！
是啊！
她还有儿子！
她怎么能……怎么能在这里像个妓女一样，任由这个男人如此玩弄自己？！
如果小飞知道了，他会怎么看待自己？
他会怎么看她这个，曾经让他引以为傲的冠军妈妈？
“不！”
绝对不行！
一股不知从何而来的巨大力量，瞬间涌上全身！
那是身为一个母亲最原始的力量！
“我杀了你！！！”
妈妈眼中瞬间迸发出玉石俱焚的恨意！她猛地转过身，张开嘴，一口就朝着王建军的咸猪手狠狠咬了下去！
“啊——！”
王建军猝不及防，发出一声杀猪般的惨叫！
他做梦也没想到，这只早已被自己玩弄于股掌之间的小绵羊，竟然会突然变成一头择人而噬的母狼！
他下意识地就想把手抽回来，可妈妈却用尽全力，死死咬着不松口！
鲜血瞬间从手背上涌了出来！
剧烈的疼痛彻底点燃了王建军的怒火！
精虫上脑的他，耐心也早已消失殆尽！
就见王建军猛然抬起另一只手，一巴掌就朝着妈妈狠狠甩了过去！
“啪！”
妈妈的头被这股巨大的力道打得旁边一偏，嘴角瞬间就流出了一丝鲜血。
她松开了口，身体软软地倒在了床上。
“臭婊子！他妈还敢咬我？！”
王建军看着自己那只血肉模糊的手，已然出离愤怒了！
他再也顾不上任何前戏和调情，他现在只想用最直接最粗暴的方式，彻底操死这个不知好歹的女人！
他猛地扑上去，肉山一样的身躯瞬间骑在了妈妈身上！
他抓住妈妈黑色丝袜的裆部猛地向两边一用力！
“嘶啦——！”
丝袜瞬间就被他撕开了一道巨大的口子！
“呵呵……喜欢反抗是吧……这种玩起来才最有意思！”
王建军扶着自己那狰狞无比的巨物，对准妈妈裆部那道湿润的缝隙，眼看就要狠狠贯穿进去——就在这千钧一发之际！
妈妈双眼猛然瞪大！
那双含着泪水的眸子里，燃烧着一个运动员永不言败的骄傲和尊严！
这一刻，妈妈身体里，属于顶尖运动员的爆发力被彻底激发了出来！
她猛地抬起双手，朝着王建军的肥脸狠狠抓了过去！
“刺啦——”
指甲深深嵌入王建军脸上的肥肉，然后用力猛地向下一划！
“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
漆黑的房间，王建军的惨叫仿佛要掀翻天花板，直直奔着天上月光而去！
三道触目惊心的血痕，也从他的眼角一直延伸到了下巴！
鲜血瞬间就从伤口涌了出来，顺着他那张肥硕的脸一滴一滴往下流淌，看上去格外的恐怖和渗人！
王建军彻底怒了！
被一个女人抓伤，他哪受过这种屈辱？
捂着自己被抓花的脸，看着指尖那殷红的鲜血，王建军眼中渐渐有了杀意！
他骑在妈妈身上，扬起那只没有受伤的手，又朝妈妈脸上甩了过去！
“臭婊子！老子今天不弄死你，老子就不姓王！”
就在这局面即将彻底失控的瞬间——
“砰——！！！”
门从外面一脚踹开了！
一直在外监听的沈妍曦，出现在了门口！