第11章

看着署名“王建军”三个字，那种理所当然的语气，妈妈只觉眼前一黑。
“下一次合作？”
“更加愉快？”
妈妈胃里一阵翻腾，在拍摄现场被肆意玩弄的画面，瞬间涌入她的脑海。
那个男人肥厚的咸猪手按在她后背上的触感、嘴里那股雪茄和口臭的腥味、他蹲在自己身后，手指隔着丝袜摩擦自己小穴时的猥琐淫笑……
“呕——”
妈妈再也忍不住，冲到路边的垃圾桶旁，扶着冰冷的铁皮剧烈干呕起来。
她什么也吐不出来，只有酸涩的胃液一阵阵上涌，灼烧着她的喉咙。
良久，她才直起身，稍微恢复了一些。
妈妈把王建军的电话和沈妍曦一样拖进了黑名单。
这次联系沈妍曦，是她这辈子犯下的最大错误。
她将包里那个沉甸甸的信封往最深处塞了塞，仿佛那不是八万块钱，而是一种屈辱的证明。
她告诉自己，这笔钱就当是那群人渣付给自己的精神损失费，自己的生活，必须回到正轨上来！
妈妈下定决心，不会再回头，绝不！
她想起自己曾经站在跑道上的日子，那时候的天那么蓝，阳光那么耀眼，她每一次冲过终点，听到的都是山呼海啸般的喝彩和掌声。
那时候的她骄傲自信，是所有人心目中的天之骄女。
可现在呢？
她成了一个为了钱，可以被人随意摆弄身体的玩物。
巨大的落差，反复拨弄着妈妈的心弦。
都是因为穷。
如果不是因为穷，她又怎么会在被体育局辞退的时候苦苦哀求？
如果不是因为穷，她又怎么会走投无路，去求那个早已变得面目全非的沈妍曦？
妈妈抬起头，看着这个城市的万家灯火，眼中最后的一丝软弱，也渐渐被坚毅所取代。
朱玲不会认输。
绝不！
……
夕阳西下，时针已经指向了七点。
妈妈还没有回来。
这已经是连续第二天了。
我知道妈妈失业了，虽然她用“放长假”的借口骗我，但我心里清楚得很，她只是不想让我担心。
可她到底去干什么了？
为什么这两天都很晚才回来？
我的心里像被猫爪子挠过一样，七上八下。
就在我胡思乱想的时候，门口传来了钥匙转动的声音。
我猛地从沙发上站起来，迎了过去。
门开了，妈妈的身影出现在门口。
她的脸上带着一种难以形容的疲惫，眼眶红红的，像是刚刚大哭过一场。
而当她看到我时，温柔的美眸里闪过一丝慌乱，但很快又被她强行压了下去。
“小飞？作业做完了吗？”她勉强挤出一个笑容。
“我……我做完了。”
我看着妈妈憔悴的样子，心里一阵阵地抽痛，妈，你……你又去哪儿了？
怎么才回来？
“哦，没什么，就是……就是跟一个老同学聚了聚，聊得久了点。”
她一边说着，一边弯腰换鞋。
因为弯腰的动作，她上衣的领口向下拉开，露出胸前那片雪白的肌肤和深不见底的乳沟。
我下意识地瞥了一眼，又赶紧移开目光，脸上有些发烫。
“妈，你是不是……是不是当教练的事，又出什么问题了？”
我还是没忍住，小心翼翼地问道。
听我这么问，妈妈伸手揉了揉我的头发，语气故作轻松地说：“傻儿子，胡思乱想什么呢？都说了是放假。饿了吧？我去做饭。”
她越是这样，我心里就越是不安。
我感觉，我和妈妈之间仿佛隔了一层看不见的墙。
她有心事，但她不愿意告诉我。
这一晚，我们母子俩吃了一顿沉默的晚餐。
……
第二天是周末。
上午，妈妈说要去菜市场买菜，就提着布袋子出门了。
我一个人在房间里写作业，班主任突然在微信群里发了一条通知，要求所有报名参加下个月“研学活动”的同学，今天必须把身份证和户口本的照片发给他，他要统一登记和预定机票酒店。
我这才想起来这件事，赶紧跑到妈妈的房间，去找家里的户口本。
我记得，户口本一直放在她床头柜最下面的那个抽屉里。
我拉开抽屉，里面放着一些妈妈的旧照片、证件和一本存折。
我翻来翻去，户口本没找到，指尖却猛地触碰到了一个厚厚的、方方正正的东西。
我好奇地把它拿了出来。
那是一个牛皮纸信封，很厚，很沉。
鬼使神差地，我打开了信封的封口。
当我看清里面的东西时，我的呼吸瞬间就停止了！
信封里，全是崭新的百元大钞！
用银行纸条捆得整整齐齐！
我颤抖着手，将那些钱全部倒在了床上，一沓，两沓，三沓……足足有八沓！
八万块！
我的脑子里“嗡”的一声，一片空白。
我们家什么情况，我比谁都清楚。别说八万，就连八千块的存款都没有！
前几天我和妈妈去买排骨，她犹豫了半天，最后还是买了小份；我只不过想换一个新台灯，她都说要等下个月发了工资。
可现在，这整整八万块现金，又是从哪里来的？！
昨天……妈妈到底去做什么了？
我不敢再想下去。
我冷静了一下，然后将那些钱原封不动装回信封，塞回了抽屉最深处。
但这颗怀疑的种子，已经在我心里生了根，发了芽。
我疯狂回忆这两天妈妈的一切反常：她那身看起来就价值不菲的衣服；那股陌生的高档香水味；还有她脸上那种屈辱、麻木、疲惫的表情，以及那明显是哭过的红肿眼眶……
这些线索在我脑中串联组合，最终，指向了一个模糊却又可怕的猜想……
我把户口本拍了照发给班主任，然后失魂落魄地走出妈妈的房间。
就在这时，门外传来了“咚咚咚”的敲门声。
我走过去打开门，是经常来我们这片送快递的李叔。
“小飞啊，”
李叔笑着递给我一个扁平的文件袋，“你妈的快递，签收一下。”
是给我们家送熟了的快递员，他也没让我出示什么证件，直接就把快递塞到了我手里。
关上门，我看着手里的文件袋，收件人那一栏，清清楚楚写着妈妈的名字——朱玲。
结合这几天妈妈身上发生的种种怪事，和我心里的那个可怕猜想，最终我还是没忍住心中的好奇，直接撕开了封口。
先是一张制作精美的卡片，然后是一份打印得工工整整的文件。
卡片上是一行龙飞凤舞的烫金字体：“祝贺朱小姐成为维洛丝品牌挚友，期待我们未来的深度合作。”
落款是三个字：王建军。
维洛丝？
这个名字，我好像在哪里听过……对了！
就是那个经常在电视上打广告的女性运动品牌！他们家的主打产品，就是那些时尚性感的网球裙、跑步短裤和紧身训练服！
妈妈……成了维洛丝的品牌挚友？
我感觉自己像在做梦。
我赶紧拿起那份文件，封面上几个大字几乎要闪瞎我的眼睛——《维洛丝品牌形象代言协议》！
代言……代言协议？！
我感觉自己的心脏都快要从嗓子眼儿里跳出来了！
这一切，似乎都能和那八万块现金联系起来了！
我只听过那些大明星，或者奥运冠军才能拿到这种顶级品牌的代言。
难道说……妈妈要重新出山了？要发大财了？
我感觉自己的人生，马上就要发生翻天覆地的变化了！
我马上就要成为富二代了！
巨大的惊喜，瞬间冲散了我心中所有的怀疑和不安。
我激动地翻开合同，正准备看看里面的具体内容——“咔哒。”
门口传来了钥匙开门的声音。
妈妈买菜回来了。
她依旧穿着那身最普通的旧T恤和一条旧旧的牛仔超短热裤，两条又白又长的大腿就那么明晃晃地露在外面，手里还提着一个装着青菜和豆腐的塑料袋。
我立刻迎上前去，晃着手里的文件，兴奋地冲妈妈喊道：“妈！你签代言啦？！”
听我这声嚷嚷，妈妈却并没我想象中的反应，只见她提着菜的手微微一颤，脸上血色“唰”地一下褪得干干净净，而当她的目光落在我手中那份文件上时，美眸顿时掀起了惊涛骇浪。
“你……你哪儿来的这个？”
妈妈声音发颤，三步并作两步冲到我面前，一把就将那份代言协议和卡片都夺了过去。
“是快递啊！”
我还没从巨大的喜悦中回过神来，指了指玄关，“刚刚快递员李叔送来的，指名是给你的。妈，是真的吗？你真的成了维洛丝的代言人了？我们家……我们家是不是要发财了？”
妈妈没有回答我，她的嘴唇紧紧抿着，目光飞快扫过封面，脸上的表情变幻莫测，有震惊，有愤怒，甚至还带着一种恐惧。
“小孩子家家，别乱翻东西。”
她没有让我看清里面的内容，只是将那份文件和卡片胡乱地对折了一下，紧紧攥在手里，然后转身快步走进了自己的房间，“砰”的一声关上了门。
我被她这突如其来的反常举动搞得一头雾水，但依旧沉浸在我们家即将飞黄腾达的美好幻想之中。
我激动地拿出手机，在搜索框里输入了“维洛丝”三个字。
瞬间，无数条信息弹了出来。
有光鲜亮丽的品牌官网，有铺天盖地的广告宣传，还有各种时尚博主和网红分享的穿着体验。
我点开一张张宣传海报，里面无一例外，全都是身材火辣、长相甜美的年轻模特，她们穿着维洛丝最新款的网球裙、瑜伽裤，在镜头前摆出各种充满活力又极具挑逗性的姿势。
那紧紧包裹着浑圆臀部的瑜伽裤，那在运动中裙摆飞扬的网球裙……
滑动手机，乱花渐欲迷人眼，我只觉一阵口干舌燥，心跳加速。
我幻想着，如果把海报里那些模特的脸换成我妈妈，那会是怎样一副光景？
以妈妈那比她们火爆百倍的身材，穿上这些衣服，岂不是……
一想到这里，我的脸颊就不由自主地烫了起来。
……
房间里，妈妈背靠着冰冷的门板，心脏狂跳不止。
她缓缓展开手中那份协议，仔仔细细看了起来。
合同的甲方，是“维洛丝体育用品有限公司”。
乙方，是她的名字，朱玲。
合作内容，是聘请她担任“维洛丝品牌挚友”，进行为期三年的形象代言合作。
酬劳是……十万元！
沈妍曦预付的两万，加上昨天那八万，不正好是十万吗？
但当妈妈看到后面的附加条款时，她才明白，这份看似天上掉下来的馅饼，实际上是一个包裹着糖衣的恶毒陷阱！
合同条款里清清楚楚地写着：“乙方（朱玲）在合约期内，必须无条件配合甲方（维洛丝）的一切商务活动安排，包括但不限于：平面及视频广告拍摄、品牌宣传活动、以及商务接待。”
“商务接待”四个字被加粗标注，显得格外刺眼。
“合约期内，乙方不得以任何理由拒绝甲方安排的活动，否则将视为单方面违约。”
而最下面，那条关于违约的条款，更是让她如坠冰窟——“若乙方单方面违约，需向甲方支付违约金，共计人民币：伍拾万元整！”
五十万！
这个数字像一座大山轰然压在妈妈身上，让她喘不过气来。
她终于明白了。
昨天她签下的根本不是什么简单的劳务结算协议，而是一份彻头彻尾的卖身契！
王建军！
妈妈猛地想起昨天那条短信，赶紧从黑名单里将那个号码拉了出来，拨了过去。
电话接通了，但响了很久都无人接听。
就在她快要绝望的时候，她又想起了另一个人——沈妍曦。
是了，这一切都是通过她才发生的。
她一定知道些什么！
妈妈手指微微颤抖，再次打开黑名单，将那个熟悉又刺眼的名字放了出来，然后按下了通话键。
这一次，电话几乎是秒接。
“喂？玲玲？”
电话那头传来沈妍曦惊讶和欣喜的声音，“你终于肯理我了？我还以为你真的生气，再也不想见到我了呢。”
她的声音听起来那么无辜，那么真诚。
但妈妈经历过昨天的一切，早已不再相信她的任何表演。
“沈——妍——曦！”
妈妈几乎是咬着牙，从齿缝里挤出这三个字，“那份代言协议到底是怎么回事？是不是你们早就设计好的局？”
“代言协议？什么代言协议？”
电话那头的沈妍曦一脸懵，“玲玲，你在说什么啊？我怎么一句都听不懂？”
“你还跟我装蒜？！维洛丝的品牌代言！违约金五十万！你别说你不知道！”
“什么？五十万？！”
沈妍曦的声音瞬间拔高了八度，听起来比妈妈还要愤怒，王建军他怎么敢？！
他昨天不是说就是一份简单的拍摄劳务合同吗？怎么会变成代言协议？玲玲，你……
你是不是看错了？
“我看错了？”
妈妈冷笑一声，“白纸黑字，我的签名还在上面，我怎么会看错！”
“这个王八蛋！”
沈妍曦在电话那头破口大骂起来，听起来义愤填膺，他妈的，竟然敢阴我！
玲玲你别急，你听我说，这件事我绝对不知情！我要是知道他敢这么算计你，我昨天说什么也不会让你签那个字的！你相信我！
她的话说得天衣无缝，将自己摘得干干净净，还瞬间就和妈妈站到了同一阵线上。
妈妈虽然一个字都不信，但她知道现在唯一能帮她联系上王建军的，只有沈妍曦。
“王建军的电话打不通。”妈妈声音冷静下来。
“这个老狐狸，他肯定是不想接你的电话！”
沈妍曦在那头愤愤不平地说道，你别急，我来想办法！我手上有他另外几个私人号码，我一个个打！我就不信找不到他！
你等我消息，我现在就去办！妈的，敢欺负到我沈妍曦的姐妹头上，我看他是活腻了！
说完她就“啪”地一声挂断了电话，仿佛真的去为妈妈伸张正义了。
……
一整个上午，妈妈都心神不宁地待在房间里。
午饭的时候她也是魂不守舍，我给她夹菜她都毫无反应，只是盯着碗里的米饭发呆。
下午两点多，她的手机终于响了。
我看到她像是立刻接通电源一样，拿起手机就跑进了房间。
几分钟后她走了出来，疲惫地对我说道：“小飞，妈妈下午有点事要出去一趟，晚饭你自己解决。”
说完她就匆匆换了鞋，离开了家。
……
一辆红色的保时捷911在蜿蜒的山路上疾驰。
开车的正是沈妍曦。
妈妈坐在副驾驶上，面无表情地看着窗外飞速倒退的风景，一言不发。
“我已经跟王总约好了。”
沈妍曦一边熟练地打着方向盘，一边说道，“电话里他说不清楚，让我们过去面谈，不过你放心，有我在，绝对不会让他欺负你。”
车子最终停在了山林深处，一座极其奢华的度假酒店门口。
沈妍曦带着妈妈，轻车熟路地穿过大堂，来到了酒店后方的露天泳池区。
午后阳光下，泳池的水面呈现出一种梦幻般的蔚蓝色。
泳池边，那个熟悉的身影正四仰八叉地躺在一张宽大的沙滩椅上，只穿了一条紧绷的沙滩裤，将他那被酒色掏空的松弛肚皮毫不遮掩地暴露在阳光下。
正是那个秃顶的王建军！
而他的身边，竟然像古代帝王一般，围着七八个年轻漂亮的女孩！
那些女孩一个个都只穿着布料少得可怜的比基尼，有些甚至只是用几根细细的带子勉强遮住身上最关键的部位。
她们青春又火辣的身体上，都涂着一层亮晶晶的防晒油，在阳光下闪烁着诱人的光泽，空气中弥漫着一股高级少女体香的淫靡气味。
“王总，您尝尝这个嘛，好甜～”
一个跪在沙滩椅旁的女孩，纤纤玉指拈起一颗剥好了皮的荔枝，娇滴滴地送到王建军的嘴边。
她的比基尼胸罩清凉无比，随着她前倾的动作，胸前那对雪白精致的小奶，就在王建军的眼前不停地晃动。
王建军懒洋洋地张嘴将荔枝含了进去，顺便还用肥厚的嘴唇在那女孩的手指上吮吸了一下，引得那女孩发出一阵银铃般的娇笑。
“嗯哼～好痒呀～”
另一个女孩则跪在他的腿边，用心地给王建军按摩着小腿，一边捏，一边用自己丰满的胸脯有意无意地蹭着他的大腿。
泳池里更是春色无边。
几个同样穿着比基尼的女孩，像几条快活的美人鱼在蔚蓝的池水里嬉笑打闹。
“王总，您下来玩嘛！水里好凉快呀！”
“就是呀王总，您看我们，都湿透了呢……”
她们不时地用撩起的水花去挑逗岸上的王建军，一边撩，一边还用极其勾人的姿势从水里探出湿漉漉的上半身，将那被水珠沾湿后更显饱满的胸脯，尽情展现在王建军面前。
整个泳池区，都充斥着一股纸醉金迷、荒淫无度的气息。
“都是我们公司签的新人。”
沈妍曦在妈妈耳边低声介绍，语气炫耀道，“怎么样？质量不错吧？个顶个的盘靓条顺，还听话，这些啊，可都是我的摇钱树呢。”
妈妈没有说话，她的目光，只是冷冷看着眼前这副活色生香的“百美图”。
她今天穿着一身朴素的旧连衣裙，在这群恨不得将自己剥光了来取悦男人的比基尼嫩模中间显得是那么的格格不入，就像一个误入魔窟的圣女。
然而，她那即便穿着宽松衣服也依旧高挑火爆的健美身材，那张未经任何修饰却依旧清冷绝美的素净面容，以及身上那股被生活和屈辱反复淬炼过的独特韵味，瞬间就吸引了所有人的目光。
泳池里的嬉笑声停了。
岸上的按摩和喂食也停了。
那些原本围在王建军身边叽叽喳喳的漂亮女孩们，同时停下了手中的动作。
眼神齐刷刷聚焦到了妈妈身上。