第二十章

“嬲”这个姿势可能不太充分，因为韩雪正仰着头，嘴里含着一根肉棒吞吞吐吐。加上小穴里的一根，后庭里的一根，三洞开花的极致性交使得她痛苦并着快乐，紧皱的眉头自开始从未舒展过，脸上更是沾满了前列腺液和唾液，泛着病态的红晕。
酒店顶层的一个没有贴上门牌号的小房间内，密密麻麻几十个屏幕挂在墙上，一个技术人员正操作着主电脑实时播放韩雪房间里的“三龙戏凤”。他裤子半脱，左手握着阴茎撸管，右手操控鼠标切换各种视角。
他看的很入迷，丝毫没有发现大门被钥匙转动打开的声音，“啊啊啊啊啊！卧槽！帆哥你吓死我了！”直到肩膀被人按住才后知后觉地惊颤，手中的老家伙更是被吓得软掉了。
“哈哈哈，笑死我！怎么样？我们店的新招牌，带劲吧？”帆哥哈哈大笑，双手抱胸也跟着欣赏起韩雪的视频。
“极品！太极品了！这脸蛋，这胸，这打屁股，让我死在她肚皮上我都愿意！”缓过神来的技术员再次雄姿英发，忍不住继续套弄自己的家伙。
“那你要好好剪辑！如果视频大卖，我可以考虑让她跟你搞一炮。”
“收到！今晚我就不睡了，保证完成任务！”
“呜呜啊......好难受......”嘴里的阴茎被抽出，不明混合的液体被夸张地拉成条条细丝，韩雪已经失去了时间的概念，男人们不停交换着洞口，只有她一直保持着侧身，数次高潮也导致她开始频繁失禁。
床单上淫水和尿液的骚臭味非常刺鼻，三个男人也觉得差不多该停下了，纷纷加快胯下的速度，在临近射精的关头拔出鸡巴，给韩雪做一次“精液”浴。令他们没想到的是，后庭的肉棒才拔出来没多久，大便就趁着菊花还未收紧，一股脑冲了出来。
“他妈的臭死了，走走走！再开个房间洗个澡！”男人们捏着鼻子，嫌弃的穿上衣物离开房间，对床上奄奄一息的韩雪不闻不问。
“看，你的机会来了，你去照顾她，算是给你的福利了！”帆哥和技术员把全程都看在眼里，对韩雪的遭遇没有丝毫的同情和惋惜。
“我靠，她又是屎又是尿的乱拉，我可不想去，再漂亮我都不去，臭死了。”技术员内心十分纠结，特别是他刚刚才撸出来，现在正是贤者冷却时间，纵然是天仙下凡也休想让他动心。
“让你去你就去！唧唧歪歪那么多理由！把那些床单被子都扔垃圾桶去，别让那些清洁员发现了，不然报警了就尴尬了。”
技术员咬了咬牙，还是下楼到前台申领了备用房卡，然后打开门走进韩雪的房间。“YUE！YUE！真他妈臭！受不了了！YUE！”那是一种很难形容的味道，人体各种排泄物、液体的所有味道可能都在这个房间里了，还交织形成了更独特的气味，堪比生化武器。
他赶紧打开房间里的通风系统，然后走到床边，咬着牙憋着气，把失去意识的韩雪拦腰抱起，送到浴室的浴缸里放躺，打开水龙头，加入大量沐浴露待其水位上涨。中途他还回到房间把床单被子打包成一个大球，背着它快速跑到杂物间，将恶臭的源头扔进垃圾桶。
回到浴室后，水位刚好达到了临界点，技术员关掉水龙头，麻利地脱掉韩雪的蛋糕裙，开始帮她清洁擦拭。
所过之处真是肤若凝脂，软香温玉。技术员帮她洗着洗着自己又勃起了，如此丰肌秀骨让他百玩不腻，和自己家里的黄脸婆简直天壤之别。
清洗一轮后，他排干水，又加入新的水继续擦拭，中途韩雪一直保持着平和的呼吸，显然是过劳睡着了。技术员回到房间将衣柜里的备用被子和床单拿出来铺好，臭味已经在空调的净化下减淡了许多。
韩雪裹着浴巾被抱回床上，灯光下原本撒满精液的皮肤回到粉妆玉琢的状态，双乳在硅胶的支撑下微微耸立，不似水清浅天然的外扩均塌。
技术员把鼻子埋在她的身躯上嗅着，时不时伸出舌头舔舐打转。他忍不住了，他当然不是什么正人君子，阅“片”无数的他自然知道身下的女孩是什么样的上好鼎炉，三下五除二脱掉裤子，扒了几口唾液粘在小穴和鸡巴上，插入了梦寐以求的女神体内。
“哇操！太爽了！”由于韩雪没有意识，他只能用手扶起韩雪的腰，模拟女性迎合的动作，辅助自己将肉棒插入小穴的深处。
“刚被操昏还能流淫水！真下贱！果然每个美女都是贱货，全是鸡巴套子！”韩雪的骚穴一张一合地分泌着新的淫水，虽然有些松弛了，包裹感不那么强，但有那张脸就足够了。
“干死你！干死你！装什么清纯高贵，还不是被我压着操！”技术员托着她的腰插了五分多钟，龟头敏感充血，正上头的他不管不顾，一股脑把精液全部灌进韩雪的子宫里。
“啊！真爽！能干到这种等级的美女，值了！”技术员重重呼出一口气，起身拿着手机精心拍下几张照片，包括小穴的那道精液“瀑布”，和红肿扩张的嫩菊，然后帮她盖上被子就心满意足地离开了。
下午两点，韩雪才从睡眠中幽幽醒来，全身的剧痛终于集中爆发，险些让她看到了太奶。床头柜贴心的放着开好的矿泉水，咕噜咕噜一饮而尽，还是不能缓解饥渴的细胞。她艰难地爬下床，阴部、菊部的剧痛传导到双腿令她举步维艰，只能咬着牙慢慢挪到书桌旁，抓着椅子强撑在桌上。
咕噜咕噜又是一瓶水饮尽，体内的细胞才暂时停止了抗议。韩雪已经无法思考昨晚到底发生了什么，她挪动到浴室简单洗漱了一番，扯下已经晾干的蛋糕裙，收起手机离开了房间。
“您好！您要退房是吗？......房费已经付过了呢，您这边可以直接离开了，欢迎下次光临！”