第十九章

短短的三天元旦假期很快就结束了，马上就要迎来部分课程的期末考试。水清浅回到学校后也一改之前变态的暴露生活，回到高三时兢兢业业复习的状态，搭着赵阳的“顺风车”，一起在图书馆里补习落后的课程。
刘琦和李静则发展迅速，虽然还没正式确认关系，但刘琦经常主动约李静一起吃饭、逛街，连楼下的老李都反应过来，趁着夜深人静的时候把她叫了过来，“咋回事？那个小伙子是谁？每天都带你去哪里？”
“你管我那么多干嘛？我说那是你未来的女婿你相信吗？”李静已经不再和老李乱伦做爱了，她的心里住进了刘琦，她想把她最好的一切都奉献给刘琦。
“你你！......现在很多人都是骗子！你自己要注意！......”老李一下子就慌了，直到现在他才发现李静早就不被他当作女儿，而是像老婆一样不可割舍的存在，“我看那个小伙子面向就不是好人，你......诶诶诶.......”
李静皱了皱眉，神色不忿地转身离开。澡堂里，她的手裹着沐浴露由上到下经过丘陵、平原、森林、河谷，一边幻想着和刘琦的亲昵，一边又担心自己的性器官太过松弛和丑陋。她已经感受到了刘琦的爱意和性暗示，但李静总是刻意避开话题。
她不是处女，而且是一个被亲生父亲强奸乱伦的破鞋——松松垮垮的阴道，咸腥的淫水，杂乱的阴毛，黑棕的乳头。李静不敢想象自己脱光衣服后，刘琦黯然神伤的失落和毅然决然的离开。
“处女膜修复手术！限时优惠价XXXX！......缩阴手术！......私处褪黑保养套餐！......全身激光脱毛！......”回到床上的李静很快就被大数据精准锁定，明明只是打开视频追剧，开头广告却直击她的弱点和痛处。
人绝对不能在临近入睡之前的深夜做出决定，因为此时人的理性脑功能减弱，理性思考能力下降，感性与情绪主导决策，容易冲动行事或做出悲观、错误的决定。
李静再次中招了，稀里糊涂地填写了个人信息，领到了所谓的“优惠券”。
翌日，李静又向辅导员请了病假，带着透支未来的钱去了整形医院。好在医院是正规医院，所有的项目风险、价格、后期维护都清楚明白，李静咬着牙开始了她的人生“修复”手术。
渐渐的，丁媛媛落单了。不是她长得不漂亮，而是她既没有水清浅那样的青梅竹马，也没有李静的“普通”——平易近人的高成功率，更不可能像韩雪那样直接拜倒在金钱之下。丁媛媛心里也羡慕她们（除了韩雪）能够收获一份单纯的爱情，她也希望自己的白马王子能够闯入自己的心中，将自己空荡荡的阴道填满。
而韩雪这边就很有意思了，除了经期，她每天晚上都到岗上班，什么上课、考试都无所谓了。今天晚上成哥没来，反倒是他的三个朋友来了，依旧是通过她下单，依旧是高贵的黑桃A。
“你们好~成哥今天没来吗？”韩雪今天不做DJ，穿着一条白色的三层蛋糕裙，给高冷的御姐脸增添了几分清纯的味道。
“成哥今天没空，兄弟几个想着来给给你助助兴，哈哈哈！”为首的人一脸猪哥笑，炙热的目光在韩雪的娇躯上游走，恨不得把碍眼的衣服烧毁。
“哦~谢谢谢谢，大家坐吧，我给大家满上！”水清浅保持着职业的假笑，主动给他们开酒满杯。
酒过三巡，又是熟悉的撕纸巾游戏，韩雪被三人围在中间灌酒揩油，嘴里混杂了酒精和他们的唾液。男人们发现她的裙子很有意思，第一层和第二层之间是镂空的，仅由腋下方向的两根吊带连接，伸进去可以直接摸到乳房。
第二层和第三层之间也是镂空的，直接可以摸到小腹和内裤上沿。如此反差魅魔的着装让三人血压暴增，揩油的手都止不住发抖，肉棒更是昂首挺立，整装待发。
韩雪被摸得小穴微微湿润了，但她很有心机，总是在即将靠近乳头或者即将伸进内裤时制止他们，还带着娇羞的媚眼，一口一个“哥哥好坏”彻底燃爆了三人的欲火。
“别闹了，哥哥，人家保养身材很贵的~摸坏了又要花很多钱修复呢~”韩雪一手按在奶子上，一手按住即将伸进内裤的咸猪手，尽量保持住最后的神秘感。
“哎！那才几个钱！手机拿出来，来！”到底是被酒精和色欲冲昏了头脑，三人都给韩雪转了12888，比成哥还多了4000，势必要将韩雪拿下。
真金白银落袋，韩雪也不再掩饰，大大方方地解开无带胸罩和脱下内裤，仅穿着蛋糕裙，任由他们玩弄自己的娇躯。“啊.....轻点......嗯嗯......好温柔啊哥哥......”韩雪一手搂着一个男人，身前还蹲着一个，像个女皇享受着男宠的服侍。
就这样四人一边喝酒跳舞一边意乱情迷，男人们找来帆哥，商量了韩雪的出台费，然后架着韩雪就离开了夜场，去往就近的酒店。
酒店也是和夜总会一样挂在同一个老板的名下，房间里布满了密密麻麻360度无死角的针孔摄像头。酒醉的四人当然不会刻意去检查，把韩雪往床上一扔，三具裸体争先恐后地扑上去“撕咬”韩雪。
“啊啊啊......哥哥鸡巴好大......骚逼爱死哥哥了......啊啊啊......”韩雪的小穴里含着一根，嘴里含着一根，手里又握着一根，好似个荡妇渴求被更粗暴地虐待。
“小骚逼早就想操你了！穿这么骚浪的衣服，就是来勾引我们的！”在酒精的影响下男人们个个斗志昂扬，肉棒硬的跟铁一样，连敏感度都在酒精的干扰下降低了许多，“比成哥的鸡巴怎么样？哈？是不是更大？”
“啊呀呀呀......大......比成哥......啊啊......大......嗯啊......要去了......”由于她的嘴里塞着鸡巴，呜咽的声音难以分辨，但单单一个“大”字就足以润滑入侵者的腰部枢纽，令其更快地运转发力。
“来，把她侧过来，来个三龙入洞！”