第十八章

为什么后入体位深受男女的共同喜爱？对于女性来说，后入的体位更深入，更容易使龟头顶到自己的G点。对于男性来说，除了更深入，还更紧致，那种被团团包围的触感，叠加女性被操得摆出膝盖内八，苦苦哀求的征服欲，简直比伟哥的效果还要好。
插了快二百来下成哥就撑不住了，低吼一声加速冲刺了几下就拔出了阴茎，龟头发红膨胀，精液从马眼喷出射在韩雪的嫩臀上。“宝贝，爽不爽？啊？”成哥喘着气，捏着半软的龟头在她的臀上擦拭。
“爽......成哥......”韩雪整个上半身都趴在仪器台上了，细密的汗水粘着几根弯曲的头发贴在额头上，眼睛半眯，小嘴微张，快速吐着热气。
成哥拉上裤链，抓着皮带左右转了两下，心满意足地回到卡座上。而韩雪不能休息太久，强撑着直起身子，纸巾简单擦干了屁股上的精液，拿起麦克风继续调动全场的氛围。
翌日，韩雪拖着疲惫的身躯回到宿舍，连澡都不洗，妆都不卸就躺在床上睡着了。另一边，骑行团全员刚刚抵达山脚，在工作人员的带领下进入了山道。
虽然是冬天，但山底的树林好像不受季节的影响，依旧青葱翠绿，百花幽香。越往上，景色越淡，山路被枯黄的落叶铺满，众人也感受到了凋零的寒意，纷纷掏出羽绒服穿上。
临近正午，他们才刚刚走完一半的路程，抵达了一座古佛寺。大量的人流在此聚集，香火绵延。水清浅和赵阳在许愿树下拿着小木板，写上执子之手与子偕老的浪漫寓言。在僧人的帮助下小木板被挂到树枝上，与其他人的愿望祝福碰在一起，奏起清脆空灵的仙音。
寺庙开放了免费的食堂，给每位游客提供不限量的斋面。早就饥肠滚滚的众人胃口大开，分坐在几张临近的桌子上有说有笑地享受着美食。斋面的搭配很简单，一碗面条加几根青菜，汤有些偏一点点黄色的浓稠，只加了盐作为调味，口味非常简单清新。
吃完午饭后，水清浅跟着大部队在寺庙里晃悠拍照，她发现那些看似虔诚诵经的僧人，总是趁着自己跪拜佛像时偷看自己的乳沟。是的，水清浅今天在里面穿了一件灰色的吊带运动衫，无领的设计将自己胸前的春光完美展现。
“要不再逗逗他们？”水清浅心里一想，故意抬高了臀部，针织运动裤快被肥大的屁股撑爆，内裤的轮廓完全凸显在裤子上。就这样持续了十多秒，她才缓缓站起来，余光瞥见几个年轻的僧人喉结滚动，瞠目结舌。
水清浅离开了大殿，开始在偏殿里游赏。她找到了一处人流稀少的房间，假装拿起手机和身后的小佛像自拍，实际用手拉着羽绒服，手指颤抖地勾开运动衫和胸罩，露出坚挺的乳头，刻意避开脸部拍下了照片。
“宝相庄严，不过是作为魅魔的欲望养料。”水清浅把照片上传到频道里，“粗俗”的裸露映在肃穆的佛像旁，强烈的反差感瞬间引爆了评论区。
“真他妈骚！在寺庙里露出！”
“小姐姐，看看逼！”
“阿弥陀佛，贫僧要度化这位欲求不满的女施主。”
......
水清浅满意地离开了偏殿去追寻大部队，今天她没有穿短裙，也不敢在随时有人出现的地方做特别出格的事情，只能苦了那些关注频道的老色批了。
众人养足了精神体力，再次向山顶进发。从山脚的郁郁葱葱，到山腰的枯黄遍野，再到接近山顶的荒芜死寂，仿佛在一天内经历了四季，看到了生命从旺盛到凋亡。四千多米的海拔让体格稍差的女生们有些缺氧，水清浅支着登山拐，在赵阳的搀扶下慢慢登顶。
李静则被刘琦背着走了，反而丁媛媛的体力出奇的好，小脸蛋红扑扑的，完全没有海拔升高带来的不适，像只小白兔穿梭在大部队间拍照嬉戏。
山顶修筑了一片观景圆台，插着标识海拔四千多米的木牌，周围一眼望去都是茫茫云朵，光秃秃的山体都被冰雪覆盖。水清浅深吸了一口气，刺骨的寒风刀刮一般令她的鼻腔极为不适。
“浅浅，你还行吗？有没有哪里不舒服？”赵阳解开羽绒服拉链，将瑟瑟发抖的水清浅搂在怀里。
“没事，你赶紧穿好！别感冒了！”中午刚刚升腾的欲火就这样被浇灭了，而且她发抖并不只是因为寒冷，而是......“我......我想尿尿......”
“啊？这附近也没厕所啊......”赵阳左顾右盼，活人总不能让尿憋死，“那边有一片小林子，我带你过去。”
和刘琦说了一声，赵阳就带着水清浅往下山的通道，向着不远处的几颗枯树走去。“你去吧，我帮你看着，有什么事就喊我。”
水清浅解开裤带蹲下后，拿出了手机偷偷录下自己尿尿的视频。这还不过瘾，她往后退了几步，整个小穴和屁股光溜溜地坐在雪地上，冰凉的触感顺着脊髓刺激着大脑的神经系统，寒冷的疼痛在此刻转化为异样的酥爽。
她站起身，突然感到一阵头晕目眩，连忙双手扶着登山杖让自己尽快缓过神来。水清浅没有呼叫赵阳，而是颤颤巍巍地拿着手机，对着雪地上的印记——深陷的臀瓣，凹凸有致的小穴轮廓，拍下了照片，连同小便的视频一起上传到频道里。
“今天从小母狗进化成小母猪了，真高产！”
“我是公猪，我干的，直接把她操失禁瘫坐在地上！”
“看屁股瓣的深浅，应该能把在座的各位闷死。”
“楼上别说了，我已经在幻想舔小母猪的菊花了，我快被闷死了，要射了......”
......
好在年轻，水清浅很快就缓了过来，和赵阳回到山路等待大家一起下山。“学长，你累不累，下山就不要背我了，我能走的。”李静倚靠在观景台的栏杆上，煞白的脸上没有一丝血色，连嘴唇都发紫了。
“没事，我还有力气，就当锻炼身体了。而且学妹你不胖哦，很轻背起来没什么感觉。”刘琦的笑容很温暖，他似乎喜欢上了这个害羞的学妹，从顺风车里的旖旎触摸，到游戏里的刮目相看，现在又像夫妻一样扶持向前，他觉得她不是坏女孩，他要展示男友力，让李静感受到安全感，然后向她表白，做那些羞羞的事情。