第十七章

正当李静和丁媛媛双双含春进入梦乡时，韩雪的工作才刚刚开始。这段时间内，她简单地学习了舞台DJ的一些常规操作，正式从一名高冷御姐进化为一颗冉冉升起的夜店女王。
“Ayo！Ayo！......Jump！Jump!......”今夜韩雪穿着一身赛车手服，黄色的鸭舌帽盖住了她的明眸，秀丽的青丝随着喊麦和跳动演绎着一番杂乱的优雅，橘黄色的胸衣包裹着高耸的双峰，胸前的赛车图文在灯光下泛着夺目的荧光。
纤细的柳腰暴露在空气中，扭动的身子带着黑黄超短皮裙欢快起舞，黑色的蕾丝内裤像个好奇的姑娘，偶尔掀开裙边欣赏这充满诱惑的世界。
韩雪已经成了这里的头牌，通过她下单的老板数不胜数。帆哥对她的态度也是一百八十度大转弯，十几万的工资提成更是按时发放，还私人掏出几万块钱当作红包送给韩雪。
“那个......谁！过来一下，通知一下韩雪有人替她，下首歌过渡的时候就交接一下吧，跟她说成哥来了！”虽然现场人还不是很多，但音乐声和说话声非常嘈杂，帆哥不得不尽全力大喊。
韩雪收到通知后很快就和新的DJ做好交接，目光所及之处已经看到唯一的黑桃A的招牌屹立在全场中央，她理了理头发，三步并作两步走快速找过去。
“哎！成哥~我好想你啊！这几天你怎么都不来！生意有这么忙嘛？人家都无聊死了！”看到那头熟悉的肥头大耳就像看到了一台ATM机，韩雪双眼冒光似久居深闺的少妇见到丈夫归来，一下子抱住成哥。
“有多想我啊小宝贝？嗅嗅~嗯真香！今天皮肤这么好啊，滑滑嫩嫩的。”成哥也没啥避讳的，粗糙的大手直接抓着她的腰开始揉捏抚摸，一只手更是伸到裙子下面掐她的臀肉。
“人家今天才去做的保养，花了很多钱呢！”韩雪虽然从事这个行业不久，但很快就嗅到了金钱的味道，但经验不多，目的性太明显了。
成哥哈哈笑了一声，他好色但不傻，拿起手机转给她8888，对自己无伤大雅，又能博美人一笑。这点钱显然没有达到韩雪的预期，她的保养不同于普通的护肤、脱毛，而是胸部整形、臀部整形带来的特殊保养，叠加各类增值服务，一个月要花掉大几万块钱。
做这行的当人不能扫了老板的兴，韩雪还是洋溢着开心满足的假笑，任由成哥搂着她坐在卡座里。“来！喝！”成哥和他的朋友、帆哥、韩雪数人将杯中洋酒一饮而尽，正式开启今晚的夜生活。
随着酒局的深入，众人开始玩起了撕纸巾游戏。帆哥带头抿着一张纸递给成哥的朋友，成哥的朋友用嘴撕下一大片，再次递给下一个人，到韩雪的轮次时，成哥嘴里的纸巾只剩很小一块，直接贴在他的舌头上。
韩雪脸色通红地闭上眼睛，娇羞地凑过脸去，小舌轻轻点了一下成哥的舌头又快速缩回来，弄得成哥心里痒痒。众人大笑，认为韩雪任务失败，需要自罚一杯，她撒娇地跺了一脚，再次舌头凑了过去。
这次成哥没有让她逃脱，大嘴一吸直接“吃下”她的舌头。韩雪挣扎起来双拳轻轻击打他的肩膀，嘴里发出呜呜呜的抗议。帆哥见怪不怪地起哄大叫，而成哥的朋友们则喉结滚动，贪婪的目光扫视着摇晃的双乳和露出的臀瓣。
成哥松开了嘴，判定韩雪失败，指着桌上酒杯令其喝掉。就这样一轮又一轮，饶是受过锻炼的韩雪也撑不住，开始摇头晃脑，目眩神迷。
“诶！帆哥，那个我宝贝听说还会那个......DJ是吧？能不能安排一下上去表演一下？”成哥也喝嗨了，满脑子都是刺激惊险的想法。
“好说好说！马上安排！”帆哥拿出对讲机又开始大吼大叫，韩雪甩了甩脑袋，强制自己恢复一些清明，步伐还算沉稳地走上台去等待过渡音乐的切换。
“Everybody！Put
your
hands
up！Up！Up！......”凶猛的低音炮轰散了她的迷糊，化身指挥官引导台下的男男女女们随着节奏疯狂起舞。
成哥见状非常兴奋，在帆哥耳边说了几句话，径直走向DJ台的后方。DJ台的正上方是一块巨大的LED屏，播放着和实时音乐相关的嘻哈、摇滚动画，屏幕下方则是一块幕布，正是韩雪及工作人员登台的入口。
成哥掀开幕布，眼前的韩雪正一跳一跳地点燃气氛。他拉开裤链，拨开里面的内裤，狰狞的肉棒探出头来寻找猎物。成哥一把按住韩雪的屁股，拉开她的内裤，龟头顶在她的小穴口磨蹭起来。
“Let’s
go！......啊啊......”韩雪慌了神，连忙放下麦克风转头查看，发现是成哥后就停止了挣扎，“成哥你干嘛~我在工作呢！别闹......这里不行......啊啊......轻点......好痛！”
韩雪的阴道还没有足够的淫水润滑，成哥就一股脑顶了进来，穴肉干燥地和鸡巴摩擦，引得韩雪诸多不适。
“嘿嘿嘿！......别管我，你继续......嗯嗯！......”成哥像头发情的公狗，躲在幕布后面抽插韩雪，逐渐湿润的桃源洞在此特殊场合下格外地紧致。
“来！！！尖叫......啊哈......声响起来！......啊啊啊...5！......4！......3！......啊呀......2！啊呵......1！......啊啊啊......”韩雪每一次呻吟都把话筒放下，避免被人发现自己的异常，在倒计时的时候，成哥每次都掐着点对她的花心猛攻，弄得她既紧张又酥麻，很快就高潮了，小穴吸着那根巨物不肯松嘴。
倒计时结束，全场切换到新的劲爆音乐，成哥也跟着节奏大力冲刺。“嘶嘶嘶......啊啊啊......”韩雪爽翻了，现在不需要她挑起现场的气氛，双手撑着仪器台享受被填满的充实感。
“成哥，能不能让兄弟几个也搞搞？”成哥的朋友后脚来到了幕布后方，看着成哥大开大合地动作，心里阵阵羡慕和渴望。
“操你妈的，这是我的马子，滚！台下那么多妹子不会自己去找啊？”成哥正在兴头上，对朋友的不合理请求非常生气，爆粗口让他们赶快走开。
成哥的朋友不敢多说什么，又瞥了几眼二人的交合处，那雪白的翘臀被撞出层层臀浪，台下的杂草哪能和这样的极品相比？