第十六章

坐在鹅卵石岸上的李静看着嬉戏的水清浅、丁媛媛二人，说不羡慕是不可能的，她自知不能在温泉里待太久，很早就在岸上用脚踏清波。
李静的胸比丁媛媛稍大些，也就一个A-和一个A的区别。私处的差距可就太大了，她那茂盛的丛林已经漫出泳衣伸到外面，导致她不敢大幅度把腿分开。论身材比不过水清浅，论肌肤的细腻和白嫩也比不过她们二人，李静感觉自己就像一只丑小鸭，用来凸显天鹅的高贵与闪耀。
另一边的男生们就没那么多讲究了，全部脱光光泡在温泉里，要么比谁能在水中憋气更久，要么拿着手机现场组队开黑，管你鸡巴大不大，身材壮不壮的，昨天还是陌生人，现在就是好哥们儿。
“赵阳，你是怎么追到水清浅的？她可是我们校花啊！”一个学长游到赵阳的身边，很好奇相貌平平的他如何俘获女神的芳心。
“也算不上追吧......我和浅浅的老家就互相隔壁，算青梅竹马吧。”赵阳已经没有什么成就感和新鲜感了，一切都是水到渠成的事情，水清浅很漂亮嘛？我咋不觉得嘞？
“诶！我们晚上组个狼人杀局怎么样？”在温泉里潜水的刘琦冒出了脑袋，整个头通红通红的，“时间差不多了，刚好去弄点夜宵小点，大家边吃边玩，餐厅附近就是娱乐室。”
“好！走！”
“走！”
就这样一群裸男浩浩荡荡地组队前往更衣室，刘琦还在群里发了消息询问女生们的享受进度。“狼人杀是什么？”
“一款社交桌游啦。”
“可是我不会......”
“没事我教你，很简单的！”
自助餐厅里的人比晚餐时间少了很多，男生们见女生还没出来，于是纷纷拿起盘子先吃了起来。三十分钟后，男生们已经再次吃饱打起了嗝，还没看到女生们的身影，没办法，再次掏出手机组队开黑。
又二十分钟过去，水清浅一行人才匆匆来到餐厅，本以为能见到她们的素颜，没想到各个都淡妆上阵。“我们走吧，娱乐室在哪里？”丁媛媛扎起了高马尾，宽松的会所一次性衣服在她身上有些过大了，白色的吊带胸衣时不时暴露出来引得男生们窥视。
“你们不带点东西过去吃吗？”
“不了，我们要减肥！不吃夜宵！”
娱乐室的玩法很齐全，身份牌、面具都有，众人围坐在12人座的圆桌旁，刘琦主动向大家讲解了规则和玩法，并主动担任第一轮的上帝，指挥游戏的进行。
第一轮水清浅就抽到了狼人牌，“狠心”地把赵阳首刀了。结果女巫李静首夜没有开药救赵阳，他醒来后听到刘琦的反馈，下意识看了眼身旁的水清浅。二人惺惺相惜，遗言中直接将狼坑锁定了自己的女朋友。
“啊啊啊啊啊！你坏死了！”被首轮抗推出局的水清浅拿着面具亲昵地打了赵阳几下，暴露了自己的狼牌。
“诶诶诶！遗言结束后不许发言和故意做透露身份的动作哈！不要透露场外信息！”刘琦善意地提醒二人，反正第一局只是熟悉熟悉规则和建立数据库。
后面的几局二人也不再相爱相杀了，除了刘琦之外无人关注的李静反而发挥的非常出色，无论是面相还是，语言的漏洞，她每次拿到好人卡都能成为好人队伍的扛把子，令在场的人都对她刮目相看。
夜深了，水清浅打起了哈欠，刘琦也适时停止了游戏，最后和大家约定了明天的起床时间，众人乘坐电梯前往宾馆区，各自回房休息。
“啊啊啊......老公轻点......啊啊......啪啪啪......”李静背对着丁媛媛紧紧搂着被子，小手伸到内裤里，隔着墙壁听到赵阳和水清浅激烈的性爱，偷偷扣逼自慰。
她很久没被老李操了，平时沉浸在学业中和怀孕的痛苦中，没时间思考那些男女之事。今天却被隔壁的两人勾起了性欲，才发觉自己的小穴很久没被大鸡巴安慰了，痒得很。
李静的动作不大，生怕被身后的丁媛媛发现，脑海里不断幻想着刘琦像赵阳那样用力拍打自己的屁股，顶着八块硕大的腹肌将粗热的肉棒一下一下冲向自己的花心。
如果她此时转过身来，定能发现丁媛媛其实也背对着她。吊带胸衣已经被掀起，异于常人的激凸乳头正被丁媛媛的玉指扭捏蹂躏，另一只手也在裤子里轻轻耸动着。
两人在一个房间仅相隔一个床头柜，却互相不知道对方在做什么，沉迷在同样的淫欲世界里。要怪就怪水清浅的暴露癖又犯了，赵阳不止一次捂住她的嘴，但止不住她要放声淫叫，魅惑的娇喘连连也让赵阳进入狂暴状态，抱起水清浅边走边操她，一路走到了浴室。
“咿呀......老公你干嘛......啊......好舒服......”水清浅像只八爪鱼似的盘在赵阳身上，他每走一步，肉棒都会随之顶一下，交合处不停流落淫水，洒在地上画出了他们的性爱轨迹。
“我们去浴室搞，反正搞完要洗澡。”赵阳打开花洒，把水清浅按在墙上，手臂扛起她的一条腿，叼着一颗乳头，坚硬的鸡巴再次发起进攻。
隔壁二女越扣越觉得空虚，静谧的夜晚加上她们刻意的寻声，抱操的姿势和走动的路线被她俩脑补得一清二楚。特别是花洒打开后，水落在皮肤上的声音，混杂更加刺激的呻吟，李静恨不得马上来个男人冲进房间，粗暴地强奸自己。
处子的丁媛媛还算含蓄，但对性爱快感的好奇和渴求在此刻也达到了顶峰。“啊哈啊啊啊......老公我......啊呀啊呀呀......又要去了......”水清浅的淫语似乎有着特殊的魔力，操控着隔壁二女的自慰进度，三人同时达到了性高潮，阴道痉挛，淫水横流。
“啪嗒！”丁媛媛打开床头灯，假装伸个懒腰，揉揉惺忪的“睡眼”，看向一旁的李静。见她“没有”醒来，于是悄悄地下床，轻手轻脚地走去厕所，清理股间的“污秽”。
待她回到床上，李静也同样伸了个懒腰，借口床头灯唤醒了她的尿意，也跑到厕所清洗已经变成沼泽的黑色丛林。