第十五章

骑行大部队在既定时间内抵达了温泉会所，刘琦下楼为大家开好了房间，所有男性都艳羡地看着赵阳和水清浅步入同一个房间。
除了几个经验丰富的学长，其他菜鸟连澡都不洗就趴在床上，一脸生无可恋的模样。“浅浅，明天还要去爬山呢，才这么点运动量就不行了？”赵阳努力克制着颤抖的双腿，手掌轻抚趴在床上的水清浅的后背。
“嗯嗯~累死啦~快帮我按按腿！”水清浅扑腾了几下，开始享受腿部按摩带来的肌肉松弛感，“用点劲儿好不好！平时那么大的力气哪去了？”
丁媛媛和李静分在一个房间，经历了充分的休息，李静已经恢复了神采，抱着一杯热水仔细听着丁媛媛的滔滔不绝。
“我跟你说，刘琦学长可好了！我新生报道的时候就是他帮我拿行李，指路！不仅是驴友协会会长，还是学生会的副主席呢！所有跟他接触过的老师同学都夸他好！......”
“额...这么好的男生怎么是母胎单身？这不是很奇怪吗？”李静抿了一口水，既对这朦胧的爱意感到憧憬期待，又困惑于自己是否配得上对方，毕竟自己和亲生父亲乱伦，还打了胎。
“我怎么知道？不过这才是机会呀！上天安排你们两朵牡丹相遇，一朵是交际花，一朵是学霸花，多般配啊，啊哈哈哈。”正如丁媛媛现在心里思考的那样，她对学长的帮助非常感激，也对刘琦有好感，但远远达不到喜欢的地步，可能是......颜值不够吧。
消息提示铃响起，刘琦在群里呼喊大家准备吃饭了，众人回复了收到，简单整理了着装后纷纷走出房间，下到二楼的自助餐厅集合。
这家会所主打的是性价比，没有豪华的鲍鱼龙虾配精品红酒，但日常的海鲜、肉类一应俱全。众人选了一张圆桌落座，刻意让刘琦和李静坐在一起。
“我们很多人都是初次见面，大家做个自我介绍吧！我先来，我叫刘琦，财会学院的财务管理学，今年大三，喜欢旅行和篮球。”刘琦丝毫没有怯场，长期的社交活动培养了他超出普通学生的领导力和社交力。说完，他转头看向身旁的李静，“学妹，到你了，别害羞。”
“我我我......我叫李静，大...大一......金融学院......”本来就不是外向的李静，坐到刘琦旁边后更紧张了，不少人把手放到耳后，模仿收音器的样子艰难地分辨李静的话，逗得所有人开怀大笑。
李静赶紧把头埋下，余光瞥了一眼刘琦，觉得自己糟透了。“好了好了，别笑了，来我们鼓掌欢迎李静同学！”刘琦适时解了围，带头鼓掌安抚她心头的小鹿乱撞。
晚餐的氛围轻松且愉快，刘琦用幽默风趣的语言让大家很快就互相认识，彼此有了基础的了解。李静对刘琦的爱慕也愈来愈深，盯着刘琦侧脸的瞳孔快要变成心形了。
饭后，众人来到一楼，男女分开进入了温泉间。更衣室内，丁媛媛、李静和一位学姐都带了泳衣，水清浅则大大方方地裹了件免费领取的浴巾就前往温泉了。
温泉不是全露天的，四周有两至两人半高的围墙，和屋顶之间留了约莫两个头大小的隔断。温泉是圆形的，面积不小，外圈用鹅卵石铺成。休息区则是种满了人工草坪，搭配躺椅、圆桌、浴巾消毒柜，设施齐备。
水清浅在岸边解开浴巾，裸露出丰韵娉婷的完美身材，步步生莲般浸入水中。其她三个女生艳羡不已，自卑地和水清浅隔开了一定的距离。
温泉里不仅仅只有她们四人，还有不少大妈、少妇、少女在享受，或裹着浴巾，或裸体，也有穿泳衣的，白花花的肉体盛宴千娇百媚。但自从水清浅进入后，她便成了全场的目光中心焦点所在。
“啊啊......好舒服啊......”温暖的池水比赵阳的按摩还要舒服，全身的毛孔在此刻都舒展开来，热气在体内循环往复，把之前的疲惫都排出体外。
“诶学妹，你在哪家整容医院做的身体？推荐给我一下呗！”同行的学姐容貌中等偏上，丹凤眼，薄嘴唇，高颧骨，一脸尖酸刻薄的模样，刚开口就引得水清浅心理不适。
水清浅不想搭理她，只想当作没听见，反而丁媛媛再次站了出来：“学姐，我们家浅浅可是天生丽质呢，你见过哪个硅胶填充的能这么自然地浮起来？而且这么白白嫩嫩的皮肤，一个针孔，一道刀痕都没有哦！”丁媛媛游了过来，双手搂住水清浅的细腰，像个婴儿一样脸贴在她的乳房上。
“切！”学姐翻了个白眼，赶紧离得水清浅远远的，边游还不忘留下一句话，“狐狸精！”
丁媛媛还想发作，却被水清浅一把抱住，小脑袋被闷进双峰间，差点窒息而亡，“没事啦，无所谓~”水清浅还不知道自己的波涛汹涌即将淹没她，特意在她背上轻拍了几下。
“咳咳咳......呼呼呼呼......”丁媛媛被憋得俏脸通红，大口大口喘着粗气，“你有什么丰胸秘诀，能不能教教我？”
丁媛媛长得很萝莉，身材也相当的萝莉，把头去掉分不清前胸和后背水平。她和水清浅在一起真正诠释了可爱在性感面前不值一提。
“啊？！我也不知道诶......可能是遗传吧......我妈的胸部也很大。”水清浅假装在思考，实际手偷偷滑倒丁媛媛的后背，一把将拉链拉开，然后“粗暴”地将她的泳衣脱下。
“啊啊啊啊！！！变态呀！！！！”丁媛媛没有反应过来，上半身已经光溜溜的，平坦的胸部上像扣了两个茶杯盖，弧度微不可察，反倒是两颗粉嫩的蓓蕾高高凸起，如果从侧面看，比乳房的凸起还要明显。
“大家都是女孩子，别怕嘛，嘻嘻！”水清浅发现丁媛媛虽然反抗、尖叫，但动作无力且偏保护，声音也没有引起所有人的注意，索性继续把她脱光，和自己坦诚相见。
或许是她的骨架比较小，所以看着整个人很小只，其实丁媛媛不算瘦，手臂、大腿、腰部都有恰到好处的脂肪覆盖。特别是大腿间，恰如其分地在特定区域留下了空间，她的阴户像动漫里的女性那样呈馒头状，非常肥美，稀少的阴毛仅在上阴部生长，外阴内阴都没有丝毫的黑色素沉淀，全是处子的白嫩、红粉色。
“刺溜~”水清浅忍不住咽了口水，以前总是看自己，现在看别人没想到还别有一番风味，“我家媛媛也很性感呢~”