第十四章

在国道上打车几乎是不可能的，刘琦和丁媛媛尝试了打车软件都找不到附近的司机，好在一辆顺路的私家车热心地将他们三人搭上。
国道非常平坦，即使在郊区也被维护的几乎感受不到坑洞和颠簸。丁媛媛因为会晕车所以坐到了副驾，刘琦和李静坐在后排。
“同学，身体好些了吗？”刘琦俯身凑近她的脸低声问道，母胎单身的刘琦第一次和女生这么近，心里莫名其妙的砰砰直跳，下体也起了一些反应。
“我好多了，谢谢学长......”李静苍白的脸色已经恢复了一些血丝，鼻尖传来了刘琦“厚重”的体香，不像她父亲的那种腐朽烟臭，而是让她忍不住靠近、安眠的味道。
不知不觉，李静忍不住小憩一下，脑袋慢慢地靠在了刘琦的肩膀上。虚弱但绵长的呼吸声钻入刘琦的耳朵清晰可闻。
刘琦的心跳的更快了，耳朵和脸颊通红，混合香水的少女芬芳和柔软的呼吸攻入他的鼻子和耳朵，下体直接支起了一个小帐篷。他害怕吵醒李静，动也不是，不动也不是，如坐针毡。
前排的丁媛媛陷入了浅度睡眠，以弥补长时间骑行带来的消耗，没有发现后排的暧昧氛围。突然前方一个大弯道，刘琦和李静受到离心力的影响贴的更近了，李静头一偏，直接躺在刘琦的腿上。
“啊！顶到了！”刘琦感觉到龟头已经抵在李静的脸上，随着车子的轻微晃动摩擦着，比自己撸管还要奇特的感觉冲击着他的神经。
李静没有醒，反而睡得更沉了。“小伙子，那是你的女朋友吧？”司机无意中瞄到后视镜，看到了他们亲昵的姿势。
“没......没有，我我我......我们只是......同学......”刘琦听到司机的误解，脸更红了，手下意识地放在李静的腰上维持她的平衡，避免颠簸。
“哈哈哈！年轻真好！好好珍惜啊小伙子！”司机不仅热心，也很豪爽，看破不说破，主动降低车速为他们创造更长久的温存。
第一次摸女生的腰是什么感觉？李静有些纤瘦，手隔着衣服清楚地感觉到向下的弧线，有点软软的，而且一定很温暖，很丝滑。
隔壁两边则是两座明显的山峦，刘琦压抑着颤抖的手不敢跨雷池一步，就这样仔细感受着她腰部的曼妙曲线，幻想衣服下面的美妙触感。
车子很快就追上了先行出发的骑行部队，队员们看到刘琦和李静的旖旎纷纷起哄打趣，羞得刘琦催促司机快点离开，避免吵醒已经入睡的二女。
肉棒越来越硬了，根本没有软下来的趋势。龟头在刘琦不知觉的挪动下已经蹭到了李静的嘴边，两瓣嘴唇若即若离地隔着裤子“亲吻”他的龟头，湿热的吐气如兰，像一只精巧的小手，在他的龟头轻点揉旋。
血气方刚的处男刘琦宛如快爆炸的火炉，仰头闭眼不停回忆着游戏里的出装和对线思路技巧，试图转移自己的注意力。然而，又一个大弯，刘琦不注意晃动了记下，放在李静腰上的手按在了她的胸口下方。
“咕噜”刘琦咽了口口水，食指碰到了李静的胸罩，有点硬硬的感觉，往里面顶一下好像碰到了一团软肉。
“她睡着了，应该不会发现的！不会的！”刘琦的心里展开天人交战，什么游戏什么对线都被抛到九霄云外，“不行！她是同学！她身体不舒服恰好躺在腿上！我不能这么做！这是色狼、变态行为！”
双方还未分出胜负，李静却帮了他一把，还在沉睡的她生理性地扭了下身子，刚好让刘琦的拇指也碰到了胸罩。
“这就是女孩子的胸部吗？”刘琦忍不住掐了一下，隔着胸罩没能完全感受到乳房的质感，但是手指上传来的障碍感、充实感，令他血液逆流，呼吸异常沉重。
“诶！小伙子，你流鼻血了！没事吧？是不是太热了？我给你开个窗透个气？来给你纸。”司机看着后视镜上的刘琦脸色通红，鼻孔和上嘴唇间被一道鲜红的血液连结。
“啊.....啊！？”刘琦还在享受初次触摸女孩子胸部的快感，以为被司机发现了，连忙把手抽了回来，“流鼻血！？......哦哦哦，谢谢师傅，确实有点热了，我开窗透个气就好，麻烦你了。”
刘琦松了口气，颤抖地撕开纸巾揉成条状堵住了出血的鼻孔，冬日的冷风吹过脸庞稍稍缓解了他的血脉喷张。
太阳逐渐西斜，刘琦三人率先到达了温泉会所。怀中的李静做了个梦，她依偎在她深爱的男子的怀里，贪婪地享受着对方的气息。虽然不知道他的样貌，但卿卿我我的甜言蜜语，你侬我侬的山盟海誓，好像一团火焰把他俩融化，彻底融为一体。
醒来后，李静发现自己真的躺在一个人的怀里，唇间还残留着不易察觉的温热，“李静，你醒啦！身体好多了吗？”诶？丁媛媛怎么坐在副驾？为什么她笑得......好贱？那我身边的人是谁？
“唰”的一下李静坐了起来，余光瞥了刘琦一眼不再敢看他，红彤彤的脸快要滴出汁水来。“学长，对不起，我太困了。”她慌忙整理略微凌乱的衣服，赶紧开门下车。
“没事的，学妹！你是叫李静是吧，我叫刘琦，以后有事情可以找我帮忙。”刘琦给司机付了辛苦费，也整理了一下着装，露出一个自以为阳光温和的微笑，假装淡定地安抚李静。“我们先进去吧，给你们两个先开房间，你们好好休息休息，等大家到了再集合。”
丁媛媛看热闹不嫌事大，八卦之心熊熊燃烧，搂着李静的胳膊故意问道，“学长，你有没有女朋友呀？我们家李静还是单身哦！”
李静听完羞愤地和丁媛媛“扭打”起来，耳朵悄悄竖起等待刘琦的答案。刘琦尴尬地笑了笑，手下意识地挠了挠头，很诚实地回答，“我......我是牡丹......”
“哦哦哦哦哦~”丁媛媛被李静“打”得哈哈大笑，不停求饶，“好啦好啦......咿呀......不说啦......走啦......别碰那里......啊哈......”
李静停下了咸猪手，余光再次偷瞄了一眼刘琦，见对方也在看自己，赶忙回过头，心中的大石头轰然坠下，梦境里的男人的脸庞逐渐清晰可见，她希望他是刘琦。