第十三章

一个月后，年关将至。水清浅的账户余额已经达到了四十万大关，无论是频道订阅还是任务定制，数量都在稳定增长，甚至粉丝数还超过了部分露脸的行为艺术家。
“诶，放假我们一起去泡温泉怎么样？我们学校的驴友社组织了一个骑行活动，到温泉乡的会所泡温泉然后再骑行回来......”丁媛媛兴致勃勃地向大家安利着驴友社团的活动，从超高的性价比到团员坚挺的人品狠狠夸了一遍。
“我问问赵阳，他感兴趣的话我也一起去。”
“我不去了，我晚上有事。”
“我去我去！刚好穿我刚买的新衣服！”
话说最近李静好像发达了，快递包裹络绎不绝。不仅更换了最新款的手机，干净的桌面上摆放了最新款的平板电脑和五彩缤纷的化妆品、护肤品，着实让丁媛媛羡慕了一把。
赵阳很痛快地就答应了，除了韩雪，三人组开始聚在一起搜索长时间骑行的注意点以及温泉会所附近的饭店、商场等，叽叽喳喳的好不热闹。
突然，李静觉得莫名有些恶心，连忙跑去洗手台呕吐起来。“我不会是怀孕了吧？......”李静这个月的月经还没来，而且时常感到疲惫和精力不济，恐慌的种子在她心里逐渐生根发芽。
“李静，你没事吧？肚子不舒服吗？”丁媛媛和水清浅不懂这些，单纯地认为她只是身体不舒服而已。
“没事......应该是......yue！......午饭不新鲜......yue！......”过了好一会儿李静才缓过来，接了一手冷水拍在脸上，镜中的自己已经被恐惧淹没。
趁着晚饭的间隙，李静跑到校外的药店购买了多支验孕棒，回到宿舍偷偷检测。无一例外全部两条杠，她彻底死心了。
捏着验孕棒的手有些发白，一如她现在的脸色。全身微微颤抖着，嘴巴嗫嚅地不知道在向哪个神明乞求。下腹微不可察的坠胀感被李静的感官无限放大，她竟清晰地感觉到腹中的胎儿在茁壮成长。
“我好不容易拜托了贫困的山村，好不容易拿到十万块钱，好不容易过上精致的生活，为什么？为什么？......”李静还没有失去理智，谨慎处理好验孕棒后回到床上，最新款手机的高刷新率屏幕显示着“怀孕早期的症状”和她自身比对一一对应，她越看越绝望，恨不得把她的父亲千刀万剐。
深夜，李静溜下床，下楼去到老李的房间。“我怀孕了。”她的脸上没有丝毫的表情，平静的有些可怕。
“啊...啊？！”老李很懵逼，以为女儿又来找自己做爱了，谁知道是当头一棒，“你在开玩笑？谁的孩子？”
“是谁的你心里没数吗？”李静拉开书桌的凳子坐了下来，“现在怎么办？你有钱给我堕胎吗？”
“我我......我钱都给你了，哪有钱去做那种事......”老李双手按在床上，左顾右盼不敢直视李静，“哪个混小子做的就去找他，要么结婚......要么......”
“砰！”李静用力拍了下桌子，快步到老李身前扇了他一巴掌，“操你妈！是你的孩子！我什么时候跟别的男人搞过！你把我害死了你知道吗？我这辈子都完了！”李静大声吼了出来，完全不管二人处在什么环境。
“嘘！......小声点！......怎...怎么可能是我的......我我都几岁了......”老李还是没从惊吓中缓过神来，脑子里满是“我要有外孙了？不对，我又要有孩子了？”
“难道你女儿水性杨花跟别的男人乱搞吗？”李静压抑不住哭了出来，万箭穿心莫过于此，“你这个禽兽！把你女儿搞怀孕了，把你女儿这辈子都毁了！你不是人！”
说完，李静捂着脸离开老李的房间，径直回到宿舍里。老李的脸上还有火辣辣的疼痛，心里却冰冰凉凉的像个空荡荡的冰窖，冷热交替下的虚汗迈过一道道岁月的沟壑滴落在裤衩上。
翌日，李静以身体不适需要去医院为由向辅导员请了个假，独自去医院打胎。周末，骑行的时间到了，李静还没从堕胎的创伤中完全恢复过来，艳丽的腮红和唇彩无法掩盖真实的虚弱和乏力。
组织骑行活动的是一名大三学长，名叫刘琦，身材在长期锻炼的情况下非常厚实，清爽的小寸头下是一张斯斯文文的国字脸，线条硬朗。加上他和水清浅一行四人，总共有十名学生参加了这次活动。
每个人挑选了一辆公路自行车，在刘琦的带领下浩浩荡荡地出发了。“浅浅，如果没力气了跟我说，我推着你走。”赵阳和水清浅并排行驶在队伍的中央，轮胎偶尔踩过凹陷，避震削减后的震动还是让水清浅的乳房颤出诱人的乳浪。
丁媛媛和李静则落在队伍的最后方，由一名学长殿后紧紧跟着大队伍。市区的路比较平坦，所有人的体力都还算充沛，出了市区考验才真正开始。
他们不可能上高速公路，只能走普通国道。好在车流逐渐稀少了，每个人都能认真地应对茫茫的上坡路。
路程过半，大家只在加油站休息了一下补充能量饮料，便继续前行，按照计划他们要在天黑之前抵达温泉会所。水清浅已经有点乏力了，双腿跟灌了铅似的踩不动踏板，在赵阳的单手助推下勉强跟随着大部队的节奏。
李静因为堕胎虚弱的原因完全骑不了车了，彩妆的最后一点遮掩效果也消失，整张脸苍白无血色。“李静！李静！你没事吧？”丁媛媛搀扶着李静靠在国道旁的栏杆上，心里万分焦急。
“我没事，只是头有点晕，没力气......”李静靠在丁媛媛的肩膀上，眼冒金星，只想找张床安静地睡一觉。
“什么情况？有人晕倒了？”刘琦叫停了骑行的众人，让他们在原地等待，自己飞速掉头寻找李静一行。
“学长，李静身体不舒服，现在怎么办？”丁媛媛好像快哭出来了，户外出了这种事任谁都无法平静。
“李静同学？身体不舒服吗？要不要帮你叫救护车？”刘琦蹲下来紧张地看着李静，作为组织者，成员出了事他罪责难逃。
“不，别叫救护车！我只是太累了，休息一下就好了......”听到救护车三个字李静顿时回过神来，自己堕胎的事情不能让大家知道。
“要不要叫个车把你送回学校？我找个人陪你一起回去。”见李静还有回应，刘琦心里稍稍定了些，拿起能量饮料示意她多喝些。
“没事的学长，帮我叫个车去温泉吧，我到地方了休息一下就好了。”李静心想大学第一次社团活动怎能错过，回到学校又无所事事，还要每天看到那头懦弱的禽兽。
“真的可以吗？不用去医院吗？”刘琦还是有些不放心。
“没事的学长，真的，我只是低血糖了......”李静找了个借口，坚持要到达目的地，“让媛媛陪着我就行，到了我会在群里发消息。”
“不，经费都在我这里，我和你去。老吴，你开导航带队吧，我带这个同学先打车去会所。”