第十二章

接下来的日子宿舍四人都保持了默契。韩雪彻底将生物钟颠倒为晚上上班，白天睡觉，所有的课程除非下午她醒的早，否则全部都翘了。丁媛媛和李静依旧照常认真上课，偶尔一些大课还能帮韩雪喊个到，也算仁至义尽了。
水清浅也每节课都参加，但她几乎不会和她俩坐在前排，她更喜欢独自坐在后排，时不时给色批们发福利。话说回来，天桥的地点已经确定了，现在就差正式开拍了。
“浅浅，这么晚要出去？跟赵阳一起吗？”晚上十点多，水清浅穿好了衣服准备出门，丁媛媛一脸坏笑地问起来。
“是呀，明天早上见喽~”水清浅穿着一身棕色的大衣，衣角没过了膝盖，化了个淡淡的底妆，戴上口罩就出门了。
宿舍楼下没有赵阳的身影，水清浅的路线也不是往男生宿舍的方向走，她径直走到校门口，按照手机地图的导航来到了一家快捷酒店。登记好身份信息后，拿着房卡去往了房间。
作为新世纪的少女，她很熟练地从包里拿出红光手电，关上房间的灯，拉上床帘，开始检查房间内是否有隐藏的摄像头。虽然她有暴露癖，但还没有堕落到让自己的爆料视频在网上满天飞的地步，不是没有相关网站在她的频道里私讯过合作意向，水清浅总是以“这只是我的爱好，不是我的工作”的理由回绝了他们。
现在时间还早，路边还有不少行人游荡着，水清浅索性躺在床上悠闲地刷着手机。午夜十二点半，水清浅和赵阳道了晚安，起身开始脱衣服。
外套、上衣、胸罩、牛仔裤、内裤，完美的尤物身材在灯光下氤氲着令无数男人血脉喷张的弧度。这次她没有选择全真空，而是套了一条开档的油光透明黑丝袜，贴了两张创可贴形态的乳头贴，穿上外套就出发拍摄了。
深夜的街道上几乎看不到人影了，水清浅大胆地解开了大衣的扣子，像个维密走秀把空旷的街道当成了自己的T台。她一边举着手机录视频，一边掀开大衣露出春光，因为戴上了口罩，她不再遮遮掩掩地控制拍摄的角度。
和韩雪的硅胶假乳体不同，硅胶填充的乳房由于假体被固定在胸壁上，移动幅度通常较小，晃动感较为生硬，甚至显得固定在胸壁上，不随身体动作自然弹跳。而水清浅的天然巨乳走起路来带有自然、柔和的上下及左右晃动，具有充满生命力的弹性感。
很顺利地来到天桥中央，水清浅打开腿蹲下来，干净无毛的粉鲍已经分泌出了少许淫液。已经入冬的时节，即使在南方，午夜的风拂过雪白的肌肤还是让她有些不适，不仅是鸡皮疙瘩出现，连蝴蝶都忍不住闭上翅膀。
水清浅举着手机，另一只手开始揉搓乳房和乳头，可能是受凉了，乳头上的创可贴凸起了一个小包。青葱玉手捏着乳贴缓缓撕开，即将露出乳晕时又突然停下，犹抱琵琶半遮面算是被她学会了。
彻底撕下乳贴后，仔细看就能发现，水清浅的乳晕有些特别，像漫画里的色情女角色那样，乳晕是有些凸起的，加上寒风助力下挺立的乳头，鼓鼓胀胀的感觉随时要喷出奶水。
手一路向下摸去，水清浅的秋波荡漾着欲求不满的涟漪紧紧盯着摄像头，食指和无名指拨开了小穴，中指在阴蒂上轻拢慢捻抹复挑，配上几声呻吟和娇喘，她的身子渐渐热了起来，忘我地沉浸在艺术创作中。
大学城附近本就没有太多的其他居民落户，马路上也只有零星几台汽车呼啸而过。热身完毕的水清浅小穴已经湿漉漉了，从口袋里掏出震动棒，抵在穴肉里摩擦润滑。她开始幻想着眼下停满了车辆，造成了巨大的拥堵，每个司机都走出车外欣赏自己的表演，甚至掏出阴茎撸管。
打开开关，震动棒抖动着插入小穴，还没完全适应的水清浅下体一紧，神经末梢因此传来了更强烈的刺激，待全根进入后，水清浅不知怎的憋不住了，阴道收缩，尿液射出落到马路上。
水清浅爽得仰起头，翻着白眼，娇躯前后晃悠险些头磕在栏杆上。除了诱惑的淫叫，她并不喜欢在视频里面说话，尿完后她定了定神，把震动棒立在地上，自己上下耸动侍奉这个给她带来快乐的东西。
震动的挡位越调越高，直至开启了搅动模式，假阴茎粗暴地在阴道里扭动旋转。水清浅再也忍不住地大声叫出来，手死死抓着胸前的大衣，关节都露骨发白了。
“啊啊......太刺激了......啊呀呀啊......”水清浅把手机放靠在栏杆上，自己背过身在视频里做背位骑乘姿势，宛若一条母狗沉浸在性玩具的快感之中，每一次吐出大棒都连带出不少淫水和乳白色分泌物。
如果放大视频，观众们可以清晰地看到她的处女后庭，仿佛一朵真的粉色菊花，没有外翻的褶皱，没有黑色素的沉淀，即使水清浅双手掰开了臀瓣，肛门依旧含羞紧闭，偶尔受到隔壁花心的刺激微微打开一点缝隙。
寒风愈发凛冽了，水清浅的表演也即将到达了尾声。高潮伴随着阵阵的花枝乱颤来临，她收回震动棒后没有马上站起来，而是再次分开臀瓣，当着摄像头开始大便！
大衣已经被掀起来，下体完全裸露在空气中，一节黄色的大便被处女嫩菊吐了出来，随之而来的尿液滴落，天桥被她当成了露天厕所，即兴完成了一次返场的如厕表演。
水清浅掏出纸巾擦拭后，小心而又兴奋地拿起手机站起来，小范围内的尿骚味和屎臭味让她露出了变态又满足的微笑。回酒店的路上，她边走边剪辑视频，迫不及待地上传频道里。
“我尼玛！小姐姐真他妈变态！直播拉屎！”
“看小姐姐的眼睛，虽然戴着口罩，但一看就是美女！”
“（图片）兄弟们，我刚刚用AI一键脱衣了，AI计算小姐姐长这样。”
“好想约小姐姐啊，为什么不回私信？”
“可以，很精彩，不枉费我花了这么多钱定制。”
“楼上大佬牛逼，我想看小姐姐挨操，大佬能不能安排一波！”
“+1”
“问过了，她不接实战，别想了。”