第十一章

台上的DJ播放着劲爆的电子音乐，舞池里的人们随着沉重的鼓点做“操栏杆”的动作，即最前排的人扶着栏杆，身后的人扶着前一个人的肩膀，做着类似站立撑杆俯卧撑的运动。
韩雪在酒精的刺激下彻底释放了这几天的阴霾，高高扎起的马尾已经解开，双手撑杆尽情舞动，秀发似风过草地般凌乱散动。胸前的薄纱盖不住燥烈的白兔，肩带一沉，韩雪的双乳在黑色蕾丝胸罩的包裹下跳了出来一起摇摆。
身后的成哥搭在她的肩膀上，用力把她按下去，再把她拉起来。整个舞池宛如酒林肉池，欢笑声、尖叫声、湿吻声，陌生的男女们好似三生三世前的情侣在今世相见，分外亲热。
一轮高潮后，DJ切换音乐进入一个较为舒缓的节拍。韩雪满头大汗，腰部的持续用力导致有些腰酸。她后知后觉地把衣服整理好，脸上晕着兴奋的酡红。
“小宝贝，玩的开心吗？”成哥看着她火热的身材和诱惑的潮红，忍不住想在她的脸上啃一嘴，说不定真能啃出水来。
“开心！太爽了！”一改高傲清冷的性格，韩雪的笑容散发出魅惑和迷离，手伸向额头的发际中间，往后一拨，秋波微转，顾盼生姿。
成哥觉得自己的邪火压不住了，拉着韩雪的手臂回到卡座上。两人再次喝了杯酒，然后韩雪便被他抱着骑在他的怀里，一根坚硬的阴茎卡着韩雪的屁股缝。
两人的嘴唇吻在一起，残留的酒水在舌尖交换共享。成哥拉开裤链，拨开内裤，阴茎露了出来，张开马眼呼吸新鲜的空气。随后，他摸向韩雪的内裤，发现隔着内裤已经满手湿润。拇指和食指捏着内裤边掀开来，龟头挪到小穴口，一个卸力，鸡巴通畅无阻地插了进去。
“啊......”韩雪半眯着眼睛，双脚踩在卡座的沙发上，手无力地挂在成哥地肩膀上晃动。“啊嗯嗯......好舒服......”
才理好的头发又开始飞舞了，成哥抓着韩雪的柳腰用力抬臀，两颗奶子啪啪打在他的头上。“来！喝！”成哥停了一下，俯身把半瓶洋酒拿了过来递给韩雪，自己则熟练地单手解开她的胸罩，隔着薄纱一边吸吮奶头，一边挺腰抽插。
“啊啊啊啊......别......别咬......痛......咕噜咕噜......”韩雪举起酒瓶喝了一大口，弯着的腰开始直了起来，脚部发力迎合成哥的抽插，“哥哥......哥......鸡巴好大......啊啊......要去了......咿呀......啊......”
好不容易直起来的腰再次弓下去，伴随着阵阵抽搐，手中的酒瓶失力摔在地上散做玻璃花，在氛围灯地点缀下为他们二人增添了情迷的色彩。
这个动作韩雪是爽了，但成哥不太够劲，没有龟头摩擦肉壁的刺激感。于是成哥起身把韩雪放靠在沙发上，分开她的双腿继续抽插。
不止这一处上演着香艳的场面，宽敞的男女厕所全部堵住排队，各种各样的淫叫声此起彼伏，好像在比谁的声音大，或者比谁的持久。厕所的洗手池被呕吐物堆满堵塞，散发着令人作呕的恶臭，但正是这种混杂着酒精的臭味，却是醉酒男女的最佳催情剂。
“呃啊啊......哥......哥我又要......去......啊啊啊......”酒精麻痹了成哥的神经，导致他不知疲倦地把鸡巴一次次顶向最深处，“痛痛......太深......呀呀.....了......轻......”韩雪紧绷着身体，锁骨和喉咙处的骨骼明显凸起，薄纱裙已经被褪到腰间，乳房上、脖子上、肩膀上全是通红的齿痕。
她已经不记得自己几次高潮了，低音炮的冲击声、酒精的迷幻飘然、花心的酥麻疼痛，原来她一直想要的就是这样的纸醉金迷，什么高档餐厅，什么网球高尔夫，都比不上酒水带来的烦恼消散，神经扩张。
“操操操！干死你！！！”成哥在酒精的抑制下终究是到达了极限，最后关头拔出了阴茎，对着韩雪的脸就是一阵发射，浓稠的精液挂在她的睫毛上、鼻尖处，甚至沿着嘴角下巴流进胸前的沟壑里。
韩雪没有什么反应，明眸早已闭起好似陷入了沉睡，只有小穴还在微弱地扇着“翅膀”。判断夜总会是否即将打烊的方法很简单，当播放的音乐越来越催眠时，也就代表着太阳已经从地平线升起了。
一夜“新郎、新娘”的男男女女们从疯狂中苏醒，戴回熟悉的“面具”，井然有序地排队退场。韩雪也迷迷糊糊地从睡眠中醒来，半褪的衣服被人简单地整理过了，脸上的精液也被擦拭了一些，但还是有点粘稠的不适感。
成哥坐在她的身边抽着烟，见她醒来后也递了根烟给她，“抽吗？”，韩雪好像记起了昨晚的肉宴，有点尴尬地拒绝了他，“抱歉，我不会抽。”
“你是隔壁那个大学的新生是吧？我听你们的帆哥介绍过。”
“嗯......”
“你很不错，加个联系方式吧，下次过来我提前告诉你，我的消费都算你的业绩。”
“谢谢，谢谢成哥！”
说完，成哥还很大方地给她发了个8888的红包，然后起身离开夜总会。其实韩雪的开销非常大，不单单是化妆品护肤品等，她的乳房、臀部都有填充过，需要定期进行维护保养，加上全身脱毛、美白等等，每个月都要数万元地开支，不包含日常的伙食费。
之前在黄小华的包养下予取予求，倒也还过得去。现在黄小华没了，找到新的资金来源是当务之急。她刚开始以为在夜总会当“小姐”是廉价的妓女工作，不仅会坏了身子，更赚不到什么钱。没想到自己的第一个老板就如此大方，关了灯全部一个样，能被插几下就搞到钱，何必去辛辛苦苦上班看人脸色呢？
985不如酒吧舞，韩雪在高中时期也是学霸女神，所有青涩男同学的梦中新娘。她也幻想过自己出入在建满高楼大厦的CBD，穿着一身西装端着咖啡，在电脑电话里挥斥方遒。直到坐上黄小华的奔驰车，现实瞬间击溃了幻想。
“当女人真好，被人操就有钱，还不怕没人要。”