第十章

另一边，空荡荡的宿舍里只剩下李静和老李。是的，老李亲眼看着水清浅三人离开宿舍大楼后，心急火燎地跑到她们宿舍里，抱着自己的女儿就是狂干。
四人间的宿舍布置采用上床下桌的结构，由于女生大多注重隐私，四个色彩各异的床帘把内部的秘密隔绝开来。
李静的床剧烈摇晃着，不像上次那样谨小慎微，老李使出了全身的力气一次又一次顶向女儿的花心，最后更是使出浑身解数，龟头直接撑开了子宫，把积攒的精液全部浇灌进去。
二人喘着粗气温存了一会儿就赶紧分开了，临走前李静向他索要生活费，老李沉默了一会儿，把三千块工资转了两千五给她。
“怎么就这么点？还有五百块呢？你平时吃学校住学校的，又不用花钱，快把剩下的全部给我转过来！”李静皱着眉，平常都是工资全部上交的，他怎么敢私自克扣。
“你叔叔病了，去住院要花钱！都是亲人该帮的要帮！”或许是出于愧疚，又或者真把女儿当老婆了，老李的反驳竟有些懦弱。
“他病了管我们什么事？他没儿子没老婆吗？没钱了不会让他儿子辍学去打工啊？”此消彼长，李静的气势拔高了许多，早就习惯地将父亲的工资看作自己的私有物。
“我已经把钱转给他了......诶！......你不是还有奖学金吗？......”李静气愤地把枕头扔向老李，胸口剧烈起伏，娇小的乳房一颤一颤的。老李连忙用手遮挡，语气更加软弱了。
“那是我自己的钱！我平常买化妆品、新衣服不用钱吗？买水果、吃饭不用钱吗？妈的下次你再不经过我同意把钱花掉，看我不报警抓你这个丧心病狂的禽兽！”
老李不敢反驳，提上裤子就灰溜溜地走了。李静吐出一口气，眉头地愤懑还没有消散，目光扫向水清浅和韩雪的书桌，各种名贵的化妆品、护肤品看得她心痒痒，她不是没有升起过偷窃的念头，但她莫名其妙的骄傲制止了她的冲动。
李静下床捡起枕头，松松垮垮的小穴无法闭合，精液穿过黑色丛林，顺着大腿流了下来。她没有在意，抽了几张纸巾擦了一下。她以前也怕怀孕，对老李的内射非常抗拒，后来发现老李虽然性能力强，但精液质量似乎不太行。可能是老了吧，反正李静从来没有怀孕过，久而久之也就无所谓了，而且被内射的感觉真的很爽，热热的很温暖。
她背靠着枕头，打开手机浏览电商。在大数据精准地定位下，各种名牌商品铺满了屏幕。美胸丰胸的药膏、美白提亮的面膜、瘦身减脂的神药、“映射”潮流的衣服、明星同款的包包......饶是她学习很好，也无法在琳琅满目的诱惑中分辨真假。
李静快速心算了一下，助学补贴、老李的工资、助学奖学金......全部加起来只能购买整套化妆品和护肤品，新衣服新手机根本遥遥无期。很自然地，贷款弹窗适时弹了出来。
“凭身份证可借10万，最快1分钟放款，1天利息仅需18元......”李静点开进去瞬间被吸引住了，在老家农村学校哪里见得这些花花绿绿的东西，直接被大数据筛除。
她没有注意到广告的标注是“利息”而缺少了本金，兴冲冲地找到身份证，下载软件开始录入身份信息。不出意外，仅仅审核三秒钟，她就被拒绝了。但软件很贴心的在下方设置了“人工审核”按钮，特别备注“成功率高”。
李静已经被冲昏了头脑，点进了人工审核，发现要提供一张手持身份证的全身照。她下床拍了一张，过了几秒再次被拒。她有点上头了，脸颊红扑扑的，额头冒起细细的汗水。
突然，界面再次一转，“系统发现用户资质达标，特别为用户开启绿色通道，请点击进入！”，李静点了进去，这次的要求变了。“请用户手持身份证，脱光衣服进行拍照认证。本平台遵守用户隐私规定，不会对用户的个人数据进行泄露，请放心提交！”
李静犹豫了，她虽然不是处女，但她认真学习，不偷不抢，除了她的禽兽父亲，从来没和其他男生有过深入接触。这样的要求有些触及她的底线了。
“10万！10万啊，我能买多少东西啊......而且我又不是一次性花光，我慢慢花这些钱，加上我爸的工资......不行我再去打工......反正保密协议在那里，应该没事......”李静把自己PUA了，慢慢脱下睡衣和内裤，乳头因为热气上涌而挺立，杂乱的阴毛还挂着几滴未擦去的精液。
她拍了照上传，好像花光了全身的力气，仅剩坚毅的目光紧紧盯着手机。这次审核有点久，等的李静有些心烦意乱了。五分钟后，页面切换，短信铃声响起，“贷款通过！还款日期为......还款期限36个月，还款金额为每月3320元......”
李静兴奋极了，看着银行卡余额多出的这么多0，好像前面一切的思考都失去了意义，实实在在的钱让她忽略了月还款金额。她兴冲冲地爬回床上，打开商场开始清空购物车。
同样坠入深渊的还有韩雪，她正被一个肥腻的中年人搂在怀里，薄纱群已经被掀到腰部了，胯间正被一只手粗暴地抚摸着。
“小妹妹！来喝！”中年人举起一洋酒，满面油光在氛围灯地扫射下非常淫邪。韩雪一只手阻止他的手伸进内裤，一只手端起酒杯和他一饮而尽。
对面的帆哥站着亲自为他们添酒，“磊哥，要不带着韩雪去池里跳个舞？”，帆哥的身旁立着一块招牌，“黑桃A”的标志被一颗颗小灯泡点亮。
“好！”磊哥的声音很厚重，带着很重的江湖豪爽气息，“小宝贝，我们去跳舞！”
韩雪没有说话，径直从他的怀里站起来整理凌乱的衣服，小脸已经浮起了红霞，仔细看还能发现她内裤上的水渍。