第九章

“浅浅，我好难受，感觉喘不过气来了......”巨大的房间内鳞次栉比地排出一个个卡座，共同朝向入口处的大型舞池，男男女女在舞池中享受着DJ播放的电子乐，随着节拍激情扭跳。
丁媛媛看着来到这里的人都身着大胆、暴露，马上就意识到这不是她该来的地方，卡座上的洋酒，沙发上大胆相拥在一起的“情侣”，无一不在刷新她的三观。
水清浅看了她一眼，牵着的手更用力了几分，“我们找到韩雪就走，我猜她就在这里，你跟紧我，不要理会任何人的搭讪。”
视角切换，在二人进入夜总会之前，韩雪就已经在员工工作间化妆了。“你妈的！为什么到这里才化妆！第一次上班就迟到！我给你安排的老板们等你多久了你知道吗！”黄小华的狐朋狗友，也就是给韩雪拍下威胁视频和照片的人，颐指气使地对她指指点点。
“妆不化也就算了，衣服也不穿好的！告诉你，你要是坏事，你别想拿到一分钱工资，我马上就把你的那些视频图片传到网上去！无码！”他的身后来来往往穿梭着很多女性，都是在这里上班的“气氛组”兼推销员，路过时都称黄小华的朋友为帆哥。
韩雪像一台机器人一样沉默地化着妆，没有对帆哥一丝一毫的回应。突然，帆哥走过来一把扯过她的头发，头发和头皮即将分离的疼痛让韩雪溢出了泪水。
“你他妈聋啊！跟你说话不回应是吧？”帆哥抓着她头发的手用力一甩，韩雪猛地摇晃起来，额头差点磕在桌子上。“那个小花，我记得你上次有留一件衣服在这里吧，你去拿一下，给她穿。”
被称作小花的女孩子也是和韩雪一样就读同一所大学，非常爱慕虚荣。小花很嫉妒这个新来的韩雪，素颜都长得很漂亮，身材也好，刚来就被帆哥安排接待老板。现在看到她被暴力虐待，小花的心里有一种病态的舒爽。
很快，小花就拿着一条黑色的薄纱连衣裙走了过来，放在韩雪面前的桌子上。帆哥指着衣服说：“等等去厕所换上，然后去A888卡座。”
韩雪拿起连衣裙抖开看了一下，整体是双层的薄纱面料，上下重合起来一会儿透明，一会儿全黑。没有袖子和领口，两条吊带连接着绣有黑色玫瑰的遮胸。往下是一片宽松薄纱，裙边堪堪没过股间。
“这不就是睡裙吗？这怎么穿？”韩雪有些抗拒，泪痕还未彻底散去，颤抖的眉线泣诉着忧愁。
“让你穿你就穿！废什么话！”帆哥忍住了想再打她的冲动，这么优质的女孩不好找，找到了也不一定愿意干这一行，好在抓住了她的把柄。
韩雪的酥胸起伏了一阵，带着衣服去往了卫生间。员工的通道连接着与DJ台相对的另一边，服务员在这里取酒取餐食熙熙攘攘。韩雪穿着那条性感睡裙走进场地，昏暗的氛围等扫过她的娇躯照出隐隐约约的诱人肌肤。
高耸的硅胶乳房将玫瑰呈现的栩栩如生，玫瑰花瓣好似随风飘扬一样颤颤巍巍，黑色的蕾丝内裤清晰地透过薄纱，激起雄性的探索欲望。
她的脚步很重，灌了铅似的慢慢穿过卡座之间的过道。一路上的男生们眼睛放光，有的吹口哨挑起气氛，有的被女伴揪着耳朵打骂，有的走过来想要邀请她一起喝一杯，正如帆哥想的那样，用好了，这是一颗摇钱树。
另一边，水清浅二人听到起哄声不自觉寻声望去，熟悉的身材映入眼帘。“韩雪......韩雪......！”丁媛媛顿时气顺了，不知道哪来的力气拉着水清浅在人群中穿梭。
韩雪也听到了呼喊，麻木的表情瞬间僵硬，逐渐变成惊恐、慌乱。她脚步开始加快，但没快过丁媛媛，好久没有感受过的温暖从手臂被抓住的那一刻蔓延开来。
“韩雪，你怎么穿成这样？你一个人吗？”
“你管我？我在这里上班，你开心了吗？赶紧滚，别妨碍我上班！”
“你你你......你为什么在这种地方上班，你不是有男朋友吗？你到底怎么了？”
“......”韩雪甩开丁媛媛的手，娇躯再次被冷冽覆盖，“说了不用管我了，你怎么这么爱管闲事......”
一旁的水清浅也蒙了，韩雪怎么穿着自己最喜欢的衣服做着自己最想做的事？难道韩雪和自己是同道中人？
水清浅不是拉拉，带着欣赏的意味上上下下打量着韩雪的打扮，炽热的目光让韩雪浑身发毛，本能地捂住胸口和下体。
“啊，你别误会，我只是觉得你的衣服......很特别，你在哪买的？我不记得你穿过？”水清浅幻想着自己穿着这样的薄纱在卡座间穿梭，再搭配一条开档内裤，开档胸罩。小穴暴露在人群里吐着淫水，奶头顶着薄纱被灯光戳穿，所有男性像众星拱月一样围绕着自己，一股电流从她的脊椎划过，水清浅想着想着抖了一下，小穴开始湿润了。
“别管了，你们赶紧离开这里......”韩雪话还没说完，帆哥已经气势汹汹地走了过来，身后跟着两个陪酒小妹。
“他妈的，你还在这里干嘛？快去做你的事！”说着，帆哥看到了和韩雪接近的水清浅、丁媛媛，凶狠的眼神瞬间猥琐起来，“哟，两位小妹妹真漂亮！是韩雪的朋友吗？我是韩雪的上司，韩雪的朋友就是我的朋友，这样，我给你们俩开个座，所有的钱都算我的，只求玩的开心，怎么样？”
“不要！韩雪为什么在这里上班？她是有男......唔唔......”满嘴喷粪的男人最讨厌了，丁媛媛话还没说完，水清浅眼疾手快地捂住她的嘴。
“当然是我们这里工资高啊，你们学校很多女生来我们这里兼职呢，工作‘勤快’的一个月能赚十万呢，你们要不要也来上几天班试一下？”帆哥很懂这些女大学生，刚刚成年，正是脱离束缚的野马，很多女生没什么能力，又爱花钱。只有少数有运气有姿色的能碰上土豪保养，运气不好或者姿色差点的就只能裸贷或者来夜总会上班了。帆哥认为丁媛媛和水清浅就是属于运气不好的后者，因为她们没有男性随行。
“嘶——”丁媛媛瞪大了眼睛，一个月十万，那可是她父亲一年的收入啊。水清浅则比较淡定，此地不宜久留，赶紧拉着丁媛媛离开夜总会。