第八章

翌日上午，水清浅、丁媛媛和李静三人结伴来到计算机教室，她们扫视了整个教室，并没有发现韩雪。
“我们赶紧告诉辅导员吧，我担心韩雪真的出事了！”丁媛媛的语气充满了慌乱，手机已经打开通讯录，停在辅导员联系方式的界面。
“等一下，你看那个是不是韩雪！”水清浅的明眸一闪，按住丁媛媛拨打电话的手，指向门口的一个女生。那确实是韩雪，不过和平日里的她有些不同。头发乱糟糟的，也没有化妆，好像苍老了十多岁的样子，满脸暮气。
“韩雪！韩雪！这里......快来！”丁媛媛大声呼喊，右手在空中快速挥舞。韩雪朝她们看了一眼，没有回应她们，径直走向最后一排独自落座。“走，我们去看看！”丁媛媛拉着水清浅和李静的手，想过去看望韩雪，结果李静挣脱了丁媛媛的手，只有水清浅和她一起过去。
“韩雪你怎么了？怎么变成这样？”
“我没事，你们不用管我。”韩雪压抑着内心的绝望，故作镇定地把头发挽到耳后，保持那一副冰山美人的模样。
“我不信，你今天连头发都不梳，妆也不化，有什么事情跟我们说，我们一定能帮到你的......”丁媛媛很懂事，声音放的很低，只有她们三个人能听到。
“好啊，借我五十万。”面对舍友的关心，韩雪还是有些触动的，但前几天的地狱经历让她变了很多，她不想舍友掺和她的事。韩雪说这话时故意拔高了音调，企图找回曾经拜金、刻薄的自己。
丁媛媛欲言又止，韩雪把天直接聊死了。水清浅倒是有点钱，但还没完成存款五十万的人生成就。“你裸贷被催收了？”不知道是不是抖机灵，水清浅下意识地问道。
“哼！我什么身份？我需要贷款？”韩雪有些无语，心想她所经历的事情好像和新闻上写的裸贷骗局也差不多，“你们别管了，让我一个人静静，我很好，我没事。”
丁媛媛还想说些什么，就被水清浅拉走回到座位上，“韩雪不对劲，我们先别刺激她，过一段时间看看......”丁媛媛或许不懂这些，但水清浅发现了，韩雪现在的样子就是她和赵阳做爱后的样子，十分凌乱。特别是她挽头发的时候，脖子上的齿印、吻痕，水清浅太熟悉了。
时间过的很快，太阳落山一天比一天早。晚上八点，宿舍四人罕见地齐聚，水清浅在书桌上用笔记本电脑追剧，丁媛媛在灯光下研究高数作业，李静和韩雪躲在床帘里不知在做什么。
“快点滚过来！马上营业了！你要是敢不来，我就把你的裸照、视频发网上！”韩雪看着手机里的聊天记录，泪水止不住在眼眶里打转，双臂裹着小腿，下巴顶在膝盖上，着实让人心疼。
她回到宿舍后就把头洗梳干净整齐了，打开床帘顺着梯子下床，连妆都没有化，随意穿着一件外套就出去了。“浅浅，你看，以前韩雪出门都要化半个小时妆，再挑半个小时衣服才出门！”丁媛媛看着她离开了宿舍，马上去和水清浅讨论。
“既然这样......你要不要跟踪她看看？”水清浅歪着头，娇俏可爱的样子让同为女性的丁媛媛都呼吸一窒，“这样不好吧，搞得我很猥琐......嗯，就这么定了，你要陪我一起去！”丁媛媛不认为是自己的八卦之心燃烧，而是出于对舍友的关心。她嘟着嘴，强迫水清浅一起跟踪韩雪。
水清浅拗不过，两人快速下楼找到了韩雪的背影，亦步亦趋地跟在她身后。韩雪的目的地离学校不远，只有十分钟的步程，一个被欧式围栏围起来的巨大广场，里面有一座像剧院一样的大型建筑，门口的停车场停满了各式各样的豪车。
“咦？这是什么地方？”
“我之前有路过这里，没进去过，是不是剧院什么的？”水清浅打开手机地图，放大后看到了地点的名称，“奥斯卡？类型是娱乐会所？！”
“娱乐会所？她来娱乐会所做什么？”
满怀好奇，两人爬上层层阶梯，进入了人满为患的等候厅。
“诶，A10开一个卡座！”
“那个您要这个普通套餐是吗？我这边可以帮您争取送半打酒。”
“喂？王总，您今天有时间吗？我们这里新来了几个妹妹......”
各种各样的声音交杂在一起十分火热，与室外的宁静形成强烈的反差。大厅深处有一块明显的幕布门帘，明显有音乐声从里面传出来。
“这这这......这是什么情况？”丁媛媛从来没有来过这样的地方，满眼都是震惊和好奇。
“嘻嘻，这里是能让你找到男朋友的地方！”水清浅听到“卡座”、“妹妹”就知道这里是什么地方了，无数男女在里面狂欢，通过酒精麻醉自己，暴露自己，甚至卖掉自己。
“什么啊！你瞎说什么！”丁媛媛的粉拳“狠狠”砸向水清浅的手臂，内心还是像小猫一样贪婪地嗅着陌生的气味。
“两位小妹妹，你们是附近那个大学的大学生吗？我请你们喝酒怎么样？”迎面走来四个精神小伙，红橙黄绿的头发暗示他们应该是个七人团体，嗯，应该是。
丁媛媛有些畏惧地躲到水清浅身后，小手紧紧拉住她的的衣服。“抱歉，我们有朋友在这里，正在找她。”水清浅散发出落落大方的气场，犹如一朵出水的芙蓉亭亭玉立，四个精神小伙被她的容貌气质搞自卑了，不敢再次亵玩，灰溜溜地走了。
“走吧，来都来了，我们进去看看。”水清浅像个姐姐一样牵着丁媛媛的手，无视两旁火热的目光，掀开幕布走了进去。
“我们不用付钱吗？”
“不用，我们又不是来喝酒的，只是逛逛。你看，保安都没拦我们。”
越靠近深处，音乐声越大。丁媛媛感觉越来越难受，低音炮像一记记重拳捶在她的胸口，呼吸越来越困难，仿佛陆行生物在海里走路一样。水清浅则没什么感觉，她也是第一次来，但却异常地适应这里的环境。
通道越来越窄，最后只剩下一个没有锁的推拉门。丁媛媛有些喘不过气来了，空着的手抓着衣衫抵住胸口，勾勒出规模娇小的两颗馒头。水清浅拉着把手用力推开，两个人第一次接触到成人的夜世界生活。