第七章

时间往回拉一点，在韩雪坐上黄小华的汽车时，水清浅正在学校外附近晃荡着，寻找天桥任务的合适地点。
因为赵阳不在身边，她可以暴露出本性。水清浅上身穿着一件半透明的白色薄纱圆领长袖，里面没有戴胸罩，粉色的乳头在外衣的摩擦下挺立着隐约可见。
下身则穿着一条粉色短裙，裙边刚刚超过大腿中央，从下往上看可以发现她没穿正常的内裤，而是一条由钢珠串起来的T字型链子，一颗颗小钢珠被夹在臀缝里、阴户里，偶尔还会受到步行挤压钻入屁眼或者小穴中。
水清浅像个模特一样漫步在人行道上，周围男性的目光没有让她感到羞耻，反而是一种变态的快感和刺激。“天哪，那个男人一直盯着我的奶头看，我要不要让他多看点呢。”
人行道旁的一家建材店外，一个肤色深棕的大汉坐在小板凳上目不转睛地看着水清浅，喉结时不时在脖子上下滚动。
水清浅假装有些累了，坐到建材店对面的长凳上，先是翘了个二郎腿开始玩手机，短裙包裹不住圆润的大腿直接暴露出来，其中一瓣屁股更是直接和长凳贴在一起。
她漫无目的地滑动短视频，眼睛余光一直留意着那个健壮的大汉。那个大汉没有穿上衣，只穿了一条宽松的短裤，结实的肌肉展示出他正经历着的风雨艰辛。
水清浅的余光一路向下，他的裤衩中央明显凸起了一个“帐篷”，“天哪，这么明显，这该有多长多硬啊？”不同于那些频道里的色批发的鸟图，她在现实中真正模糊发现了一个“巨根”。
“如果被那样的东西插进去，会痛死的吧？......不行，我在想什么，我有赵阳了......嘶！”水清浅翘着的二郎腿有些不适，正要换腿之际，阴户的小钢珠蹭到了阴蒂，她好像触电了般娇躯抖了一下。
“算了，就这一次......”水清浅没有再翘起二郎腿，而是克制地分开了双腿，手抓着裙边无用地摁在腿上。“卧槽，这个骚货！”大汉眼睛都直了，无毛的小穴中，夹着一颗颗钢珠，好像淫水都流出来了，微弱的反光快要闪瞎他的眼睛。
“坏了，全部被看到了......被一个陌生人看的清清楚楚......”水清浅抓着裙边的手越来越近，关节都发白了，“怎么办......要不要离开......可是身体好热......没有力气了......”她的胸口剧烈起伏，乳头似乎要顶穿那薄薄的上衣，小穴竟然被陌生人视奸高潮了。
那个大汉忍不住站起身，看了看左右两边，捂着突起的下体坐到水清浅的身边，手臂越过她的肩膀轻轻放在她的肩头。“啊！”落在肩头的手指充满了似有似无的魔力让水清浅娇躯一震，尿液顺着钢珠流到椅子上，再沿着缝隙在下方汇集成一滩水池。
“你你你......你要做什么？”水清浅俏脸通红，赶紧往远离大汉的方向挪开点位置。
“小妹妹你一个人在等什么？要不要来我店里喝点水？”大汉也有些怕，毕竟大庭广众之下要是被诬陷猥亵，那可就糟糕了。
“不了不了......我我我......我要走了......”水清浅拿起包，高潮喷尿的余韵还让她回味无穷，但理智还是压过了性欲，她不能对不起赵阳。她起身要离开，大汉伸手抓住了她的小臂。
“别急着走啊，我给你看个大宝贝？你看你尿了一地，要不要去我的厕所里洗一下？”大汉有些急了，子子孙孙都在管道里准备发射，突然取消命令是怎么个事？
“放开我！你再拉着我，我喊人了！救......”水清浅还没喊出来，大汉就松开手任她离开了。“好险......他的力气好大，而且手好大啊......好温暖......”她边走边想着，连裙边被风吹起露出屁股都没有发现。
走了大概有二十分钟，她找到了几个人行天桥都不太符合她的要求。首先通过的人要少，其次桥扶手栏杆要挂有广告牌遮挡，最后通道不能装有摄像头。
当她找到符合要求的天桥时，夜幕已经完全降临了。她拿着喝了半杯的奶茶，一步一步踩着阶梯走上天桥。如果此时她身后有人，一定能完整地看清她的翘臀和阴户，以及那一颗颗嵌入肉缝里的钢珠。
天桥中央，水清浅依着栏杆看着下方的零星车来车往，夹杂着淡淡寒意的微风促使她双手环抱，挤出诱人的深长乳沟。
“好壮观啊！”整齐的道路笔直地延伸到市中心，地标高楼闪烁着绚丽的灯光秀，在如墨的夜空点缀出一幅幅美轮美奂的画卷。
水清浅拿起手机拍了几张风景照，又背过身和地标建筑合影拍了张自拍照发给赵阳，“下次我们去上面看看好不好？”等了一会儿赵阳还没有回复，应该还在忙着他的课题。水清浅也没有生气，她从来都不是无理取闹的女孩子。
给赵阳分享完，当然还要给老色批们发“福利”。水清浅确认左右没人，先掀起衣服露出整颗奶子拍了一张，然后把衣服搂紧印出乳房的轮廓再拍一张，包括揉捏乳房、穿着钢珠T字裤的小穴、屁股，准备了十多张套图上传了频道，配文“找个主人把这只母狗带回家”。
“胸罩不穿，还搞这么色情的情趣内裤，太骚了！”
“贱货！很享受别人视奸你吧！”
“我忍不住了，我已经射了一管了，要射第二管了。”
......
翻阅着露骨的评论，水清浅的内心非常满足，倚在栏杆上开始构思任务拍摄的思路。奶茶喝完了，通过肾脏过滤后充斥了膀胱。她有点尿急了，但前后看去没有公共厕所的标志立在路边，
“就在这里尿尿吧......”水清浅干脆来个任务预演，她找到两个挂在栏杆上的广告牌的间隙，分开腿蹲下。下方的汽车呼啸而过，没有人注意到桥上暴露狂的表演。
“嘘嘘......”水清浅很紧张，尿的不是很有力度，也不够流畅，只有少数尿液穿过间隙落到马路上，大部分都在屁股上无力垂流。
“喂！你在那里干什么？”水清浅吓了一跳，慌乱中下体一用力，尿液射出老远，在天桥前面下起了局部“阵雨”。
喊话的是一个老妇人，拿着拐杖指着水清浅：“这么不要脸在这里上厕所......”水清浅没有说话，不管尿没尿干净，赶紧起身跑开。
坐在返回学校的出租车里，她清晰地闻到自己身上地尿骚味，回想这一晚惊险刺激的经历，水清浅感觉自己变得越来越奇怪了，她看不起自己。