第六章

韩雪有点后悔报警了，自己还守着那点贞洁的思想做什么？为了金钱已经和年上的大叔在一起了，和其他老头做一次又能怎么样，恶心也就恶心了，自己这么漂亮，有的是老实人追求自己。
她的娇躯已经被鞭挞出了几条红印，和脸上的泪痕交相辉映，激发着男人们的变态凌辱欲。金主挥手叫停了鞭打，走到韩雪的身前仔细欣赏这“破败”的躯体。
小穴还算干净，大部分的毛都被剃干净了，外阴的色素沉着还不明显，说明韩雪对私处的保养很是到位。金主伸手在她的小穴里扣了扣，没想到竟然湿湿的。
“这个贱人被打的兴奋了，骚逼都流水了！”金主向众人展示手指尖淫水连结的细丝，引的大家哄堂大笑，韩雪没有说话，紧闭着双眼，两腿根部隐隐在颤抖。
金主漫步绕道她的身后，突然一把将她抱住，双手用力将小穴分开出了缝隙，挺着自己的鸡巴在里面粘了点淫水，找到洞口就插了进去。
“啊啊……”韩雪忍不住叫出了声，阴道因为大腿的闭合而十分狭窄，也导致对鸡巴的抽插特别敏感。
“哦哟，看这骚逼，插一下就这么爽了！”众人再次嘲笑，眼里满是不屑和淫欲。金主握着韩雪的巨乳开始猛烈输出，插的韩雪嗷嗷叫唤。
虽然韩雪心理上很排斥这种场面，但生理上已经被摧毁了。金主的鸡巴本来就不小，再加上这样的体位和捆绑，她清晰地感觉到鸡巴的形状，自己的阴道像橡皮泥一样被百分之百塑造成了金主的形状。
“啊啊啊……好舒服……啊呀……鸡巴好大……呀呀呀……小穴好爽……”伞状的龟头持续摩擦着穴肉，韩雪已经彻底放弃了抵抗，尽情地享受性爱的酥麻快感。
“哎呀我这老腰不太行了，来把这个骚货放下来。”多次的冲击让才结束淫趴的金主有些遭不住，放下韩雪后他没有接来脚踝上的绳子，而是扛起韩雪的双腿，露出已经打开小孔的肥美阴户，再次提枪上阵。
“……啊呀啊呀……顶到子宫了……好……啊啊……好舒服……呀呀……要去了……啊啊啊……咿呀……”韩雪弓起了腰，随着鸡巴的快速抽插，娇躯猛的抖了几下，诱人的臀部荡漾出果冻般的臀波，柳腰随之再次瘫软下去。
周围的观众早已情动，几个男的已经看得勃起，手握着鸡巴自慰着。“来，独乐乐不如众乐乐，换人！”精明的金主没有败大家的性质，从地毯上爬起来后，示意他们去操韩雪。
“不要……不要……求求你……你说过你最爱我的……”韩雪听后马上就又要哭了出来，她虽然拜金，但她不是随便的女人，她没有给男朋友戴绿帽的癖好。
金主没有理她，转身穿上了裤子给自己倒了杯红酒，坐在沙发上欣赏起来。马上一个男的就走了过去，俯身在多汁的美鲍上舔舐几下，也扛起韩雪的腿全根侵入。
这根鸡巴比金主的细短一些，但阴道在大腿的挤压下慢慢恢复，逐渐变成了新的鸡巴套子。韩雪哭了起来，嘴里一直喊着不要不要，不停向金主求饶。
其他两个男的分别吸着一颗乳头把玩起来，一致觉得韩雪的质量比其她四个高多了，在韩雪面前简直是残花败柳。
“来，小妹妹过来坐。”金主喝了口酒，没有因为自己的“女朋友”被其他人操而感到生气，他指了指四个坐在一旁不知所措的妹子们，示意她们来到自己的身边。
金主让两个女孩脱掉内裤分别坐在自己的两根大腿上背对自己，另外两个女孩脱光衣服去和韩雪她们玩在一起。
夜深了，韩雪迟迟没有回到宿舍，丁媛媛打了好几个电话都无人接听。“你管她做什么？指不定又和她的金主爸爸开房去了！”李静看着丁媛媛担心的样子很是生气，管她一个婊子的死活做什么。
“不会啊，如果她不回来都会在宿舍群里说一声的，今天她没有说，而且电话都打不通，她不会出事了吧？”丁媛媛没有回应李静的冷嘲热讽，而是看向了正在刷剧的水清浅。
“……是哦，我也打个电话试试。”水清浅有些心不在焉，愣了好久才回复。
“您拨打的电话暂时无人接听……”水清浅关闭了手机，说了一个折衷的办法，“明天早上如果上课没看到她，电话也打不通，我们就赶紧告诉辅导员吧，她可能睡着了或者怎么样的。”
丁媛媛沉默了，她和宿舍里所有人的关系都不错，她不一样自己的朋友出现闪失。
回到淫趴，金主腿上的两个女孩正扭动着腰肢，通过磨蹭他的大腿自慰着，还互相抱在一起接吻、揉捏奶子、吸吮乳头。
客厅地板上，操韩雪的人又换了一个，她的小穴、屁股缝、下面的地板上到处都是淫水、精液。一个女孩坐在她的脸上，打开的阴户正被韩雪舔舐着，胸前抱着一个老成的“婴儿”喂奶。
坐在韩雪脸上的女孩面对着一个浑圆的大屁股，屁股的主人弯着腰和强奸着韩雪的男人湿吻，小穴则被她的舌头挑逗着。
金主和刚刚结束战斗的男人在沙发上喝着酒，他让其中一个女孩过去服侍他，内心盘算着如何处理韩雪。
“感觉就这样放过她不太行，这次杨总不得已卖掉了面子，我明天还要大出血补偿她，都是因为这个傻逼。”金主摇晃着酒杯，居高临下仿佛看着一条母狗一样看着韩雪。
“让他去我那个夜总会当小姐怎么样？拍几张裸照和视频要挟她，她的容貌和身材，可以马上成为我那里的头牌。”
“可以，这个想法不错。但是注意别逼她太紧了，该给的工资还是要给她，这个婊子很爱钱，这次只是让她长长记性，你要用金钱一步一步地让她堕落，敲她一棒子，就要给她一颗糖。”
“没问题，包在我身上。”
“呃啊……真舒服！”正在操着韩雪的男人也结束了，舒服地吐出一口气，起身坐在沙发上。韩雪连续经历了三场性交了，身上的绳索已经被全部解开，可怜的小穴满是白色的浓稠分泌物和精液，阴道被彻底打开，像个醉汉一样不停吐出精液和淫水的混合物。
最后一个男人扒拉了她几下，韩雪被迫睁开迷离的双眼，语气非常虚弱，“呵啊……我已经没力气了……我要回家……”男人当然不会放过她，掰开她的双腿直接插入，“啊哈……好大呀……”韩雪娇媚的夸奖像春药一样激发了男人的斗志，本来就是在场最长最粗的鸡巴一下子更硬了。
“呜呜呜……太大了……啊呀啊呀……全部塞满了……”韩雪清醒了一些，头偏向金主的方向淫叫道，脸上故意摆出一副淫贱渴求的模样，“哥哥的鸡巴又大又硬……比黄小华的强多了……哎呀……”
韩雪捂着小腹，腰部努力迎合男人的抽插，“插到……啊啊啊啊……到这里了呢……啊啊……哥哥……啊呀……哥好厉害……呀呀……黄……黄小华……啊啊啊啊啊啊……做不到……啊哈哈……”
黄小华就是金主的名字，他凛冽地盯着韩雪，握着酒杯的手已经浮出几根青筋。“说什么胡话呢，臭贱人！”男人不敢让她再说下去，扇了她一巴掌马上捂住她的嘴，下体猛烈地冲刺，急于射精结束。
黄小华很沉稳，没有当场恼羞成怒，而是静静地喝着红酒，只是状态冰冷的可怕。