第五章

这几天的月亮不知怎的，总是被云朵笼罩着，或许是人间的“非礼”之事太多了。地标建筑顶层的餐厅往下去，中间楼层是五星级酒店。
韩雪喝了那杯水后就感觉晕乎乎的，还以为自己是真的不舒服，被金主搀扶着进了楼梯。“我……我头有点……晕……”韩雪几乎快走不动路了，整个人彻底倒在金主的怀里。
“下面有酒店，我给你开个房间休息一下？嗯？”金主按下了酒店的楼层，怀里的韩雪已经彻底被迷晕，任由他如何晃动都没有苏醒。
在前台开好房间后，他把韩雪抱进了一个大套房，轻轻将她放在床上，拿起手机拨通了一个电话，“喂？诶，杨总，我这里已经准备好了，诶诶诶，房间号是****。”
五分钟后，敲门声响起，金主快步过去打开房门，正是刚刚宴席上的四对“情侣”。金主开的套房很大，容下十个人完全不是问题，里面还有个小型的室内泳池和桑拿房，处处体现着奢靡的气息。
“短时间内不会醒过来吧？”听声音和刚刚电话里的声音很像，那个首座的地中海大叔就是杨总。“放心，杨总。没有三四个小时醒不过来的。”金主点头哈腰道，眼神里满是谄媚和讨好，“杨总您就先享用着，我先出去了。”
金主走出房间把门关上，其他人已经离开客厅在泳池聚集，他也到更衣室准备换衣服。酒店早已在更衣室准备好了各色的泳装，他轻车熟路地准备好一切，笑眯眯地小跑加入泳池派对。
“大家伙们，我们来玩个游戏吧，我们男的蒙上眼睛，在泳池里抓你们，抓到谁今晚就和谁共度良宵怎么样？”杨总不在，金主俨然成为了发号施令的头号人物，见大家没有反对，反而兴致勃勃，他再次补充道，“先说明哈，不许跑到泳池外面，违规了就要罚酒三杯哦！”
很快，四个大叔各自找来黑色不透明眼罩戴上，模仿游泳健将的姿势跳入水中，开始泳池捉迷藏。
场面十分香艳和混乱，池水被推开的声音，女孩的惊呼嬉笑，男人的可惜懊恼，欢快的气息充满了整个房间。
泳池不深，所有人都能在水中站定，但阻力的妨碍下无论是追逐还是逃跑都十分费劲。两个男的在循着女孩的声音碰撞在了一起，互相以为对方是女孩子，竟紧紧拥抱在一起，惹得所有女孩哈哈大笑。
在刻意的引导下，金主第一个抓到了女孩子。他在对方身上摸了摸，柔软的乳房捏起来十分舒服。他得意地摘下眼罩，搂着女孩边游边啃。
陆陆续续所有人都重新分配好对象，酒水也被搬了进来，大叔们互相挑了挑眉毛，对了下暗号，开始灌女孩们喝酒。
另一边的房间里，韩雪依旧躺在床上不省人事，衣衫已经半露，两个高高耸起的奶子正快速摇晃着。身上的杨总浑身赤裸，一下一下地在她的“水田”里辛苦耕耘。
韩雪的身材是典型的“网红”身材，胸是隆的，腰是抽脂的，臀是填脂的；细枝结硕果，用来形容韩雪的身材再适合不过。
但她能得到金主的垂青之处在于她的脸是纯天然的，天生自带清冷的御姐气质。杨总在她不知情的情况下见过她几次，一种强烈的征服欲在他心里诞生。
回到泳池，酒水派对已经演变成了淫趴，男人们各自带着女孩在各种各样的地方做爱。有的在池子里，有的在岸上，还有一边骑乘着鸡巴，一边给男人口交，令人满脸通红的淫叫呻吟声不绝于耳。
当然，配对不是固定的，四个男人互相交换着女伴玩耍，时不时询问女孩哪个人的鸡巴更大更硬的问题，搞得女孩子们面红耳赤，娇羞不已。
大概过了一个小时，大家都有点疲惫了，整理好着装，三三两两地回到客厅休息。杨总已经完事在客厅抽起了雪茄，看着电脑处理公务。
“你们都好啦？玩的怎么样？”杨总抬起头，嘴角带着满意的弧度，很明显他也玩的很开心。
“很好，感谢杨总组的局。”其中一个男的回答道，突然，房间的大门传来敲门声，金主眼疾手快的来到门后，“谁？”
“警察！有人举报这里有强奸事件！”门外的声音很是冰冷，“快开门！……来你来刷卡开门。”
“滴……”酒店的服务员无奈地把门打开，五名警察蜂拥而入。“你们住手！谁报的警？”杨总没有丝毫慌乱，反而挺拔地站起来质问道。
此时，韩雪从房间里走出来，哭的梨花带雨，身上衣衫不整，“是我，警察叔叔，我被强奸了……”
金主怒目而视，但不敢上去对她做什么，而是静静地等待杨总发话。其他人包括女孩子们也静静地坐在沙发上等待后续。
“喂？是我老杨……我这边在酒店里突然来了人查房……对……好。”杨总拨通了电话，和之前的猥琐不同，好像彻底换了个人，语气充满了威严。
“叮……”领头的警察正想保护韩雪，拍照留证，突然怀里的手机响起，“喂？局长，是我。我接到报案说有强奸事件……但是……局长？……好的……”警察脸上的刚毅因为一通电话变得犹豫不决，思索再三后，“走！收队！”
韩雪懵了，她拉着警察的手臂哭诉着遭遇，但警察头也没有回，松开了她的手，径直离开了房间。服务员松了一口气，对着杨总施以抱歉的微笑，也快步离开房间，顺手阻止想要逃跑的韩雪，把门关上。
“……”房间陷入了诡异的沉默，只有韩雪靠着门弱弱抽泣着。金主率先打破了死寂，冲到韩雪面前将她拉起来，伸手甩了她两巴掌，雪白的脸颊被打的通红。
“你妈的给你这么多钱白养你了！为什么报警？有事不会跟我说吗？”金主恶狠狠地问道，单手掐着她的脖子不让她倒下。
“呃呃呃……我错了……呃呃呃……对不……呃呃呃……起……”韩雪有些喘不过气，双手无力地掰弄着他的手。
“算了算了，真是扫兴，我先回去了。”杨总掐灭雪茄，套上西装准备离开。
“抱歉啊杨总，是我没有教好她，我明天登门拜访您，好好向您致歉……”金主送来了手，任由韩雪摔在地上，像个太监服侍皇帝一样跟在杨总旁边送他离开。
“操！越想越气！”金主回到房间后把韩雪拖着仍在大厅里，不顾她的挣扎开始撕扯她的衣服，“来，你们也一起，搞死这个娘们儿！”
旁观的大叔包括女孩们都加入了凌虐韩雪的事情中。一个人找来了绳子把韩雪的双手绑住，将她吊在空中，再把她的双脚帮助，彻底让韩雪丧失了攻击力。
韩雪无论如何大哭大叫都无济于事，金主让女孩子们拿着鞭子抽打她，一丝不挂的韩雪被抽的死去活来，顺着鞭子的力道在空中微微旋转。
……