第四章

“滴滴滴……”水清浅和赵阳同时醒来，先后洗漱穿衣后前往步行街吃早餐。二人白天都有课，约定午餐时间后两人在教学楼分别。
早上的课是马克思主义哲学，水清浅步入教室后看到了丁媛媛和李静坐在前排，后排的韩雪向自己挥着手。
她愣了一下，还是坐到了韩雪的旁边，马哲什么的最无聊了，还是在后排玩手机吧。“浅浅你看，LV又出了新款的包包……”水清浅刚坐下，韩雪就递过来手机开始叽叽喳喳地和她分享购物清单。
昨天晚上水清浅对着流淌精液的小穴拍了个短视频发到了频道里，配文“这是哪个哥哥的精液射进来了？不怕我怀上你的宝宝吗？”，又吸引了很多新的色批订阅。现在她的银行账户里躺着三十多万，她不敢随便转给父母，只能在奢侈品上大力花销了。
很快水清浅又荒废了一个上午的学业，和赵阳吃过午饭后照例回到宿舍午睡一下，下午是体育课，和赵阳的班级合上。
刚进宿舍，水清浅就闻到了一个奇怪的味道，她皱了皱眉，没有多想就拉开床帘钻了进去。打开聊天软件，还是一堆的色批给他发各种消息和露吊图，几千条未读消息看的她有些头痛，关键是还在不停地跳新消息。
“你好！拍一期在人行天桥上自慰，并往下面的马路上尿尿，要求必须露脸，多少钱？”
“我不露脸哦。”
“戴口罩也可以。”
“5288”
“……”
水清浅随机挑了一个VIP色批查看讯息，刚好又是一个定制任务。
“太贵了，能不能便宜点？”
“不能哦，我不露脸，戴口罩已经是最低的限度了。”
“……”
“口令是：*******”
“好的，收到了，谢谢宝子~”
“多久能出视频？”
“大概五天内。”
“能约线下吗？”
“不能哦。”
“好吧。”
水清浅的频道的口碑很好，从来没有因为收钱不办事而被举报过。她又随机浏览了几个讯息，大多是没有营养的内容，或者很过分的任务，没几分钟就进入了梦乡。
“全体都有，向右转！跑步走！”南方城市的初冬，午后还是有些炎热。水清浅穿了一条白色长袖和黑色运动裤，凹凸有致的S型曲线引的众多男生频频侧目。特别是在跑步热身的过程中，水清浅的胸部夸张地上下跳动，很多男生跑着跑着撞在一起，甚至踩空跌倒。
赵阳身为未婚夫当然一直在她的身旁护卫，虽然不像旧时代那样霸道，但也无时无刻不在提醒那些贼心不死的同学。
“来浅浅喝水。”赵阳不知道从哪里弄来了两瓶水，主动拧开瓶盖递了一瓶给她。
“我感觉我变胖了，跑几步路就累死了～”水清浅很尽力地在腰部掐出了一点点赘肉，吃痛后又赶紧松开。
“哪里胖了，我的老婆身材最好最迷人了，你看那边草场上的人，全在盯着你看。”赵阳的视线一直盯在她因喘气而起伏的胸上，作为长期“持球人”，赵阳很清楚这里面绝对没有虚杯，全是真材实料。
“你要死啊！油嘴滑舌！”水清浅扑哧笑了出来，作势小拳拳锤了他一下，心想如果没戴胸罩就好了，他们如果看到了会怎么样呢？会不会过来撕碎我？
想着想着，水清浅感觉淫水都流出来了几滴，赶紧又喝了一口水镇静下来。“我有老公了怎么还这么想！赚的差不多了就关掉频道，嗯！”她对自己暗示了一下，但具体赚多少，不知道。
下课后，两人各自回到宿舍洗了个澡，相约吃了晚饭。因为赵阳有课题需要处理，晚上就没有邀请水清浅外出散步。刚好借此机会，水清浅独自离开了学校，去找合适的任务地点。
另外一边，韩雪也独自来到了校门口，一辆豪华的奔驰S级轿车在她身边停下。韩雪跨着优雅的步伐，在周围认艳羡、嫉妒、鄙夷的目光中坐了进去。
“Honey~今天我们去哪里吃饭呀？”韩雪今天特地梳妆打扮了一下，浓妆艳抹掩盖了所有皮肤的缺陷，淡黄色的低胸及膝裙搭配棕色的披肩皮草，俨然是一副贵妇的形象。
韩雪的金主是一个看着就有些猥琐的中年男性，小平头下是一双狭长的双眼，戴着金丝眼镜，眼睛不停地扫视着韩雪的私密部位。
“今天我们去参加一场商宴，市地标的最顶楼。”金主的声音有些嘶哑，搂着韩雪依偎在自己的怀里，咸猪手已经伸进领口开始揉搓。
“带我去商宴做什么？不是只有我们两个人吗？”韩雪诧异地问道，一堆生意人谈事情，我一个局外人去做什么？
“你不用管，到了就知道了。”金主没有多说，俯身在她的樱桃小嘴上亲了一口。韩雪也深谙此道，故意摆出一副欲迎还拒的模样，弄的金主心里痒痒，西裤鼓起了一个小包。
没过多久，两人抵达了地标建筑的顶层，大厅已经陆续有人端着酒杯互相攀谈着，这里不是他们的目的地，金主领着韩雪进入一家包房，大圆桌已经围坐了五对男女，都是像韩雪和金主一样的中年+少女组合。
这场面让韩雪内心咯噔了一下，尴尬地朝众人点头问好，随着金主的脚步入座。“既然人都到齐了，那么服务员上菜吧！”坐在主座的一个地中海大叔，面色十分红润，但肥胖的身材暴露了他缺乏运动的状态，估计是大补之物吃多了。
一盘盘精致的菜肴被端上桌，不少女孩子都兴奋地拿起手机开始拍照。而韩雪却戒备之心越来越重，她可以说是在场最漂亮的女生了，她清晰地感觉到很多大叔都时不时在大量自己，好像随时都会过来扒光自己。
“宝贝吃啊，你怎么不吃？”身旁的金主手放在韩雪的大腿上捏了捏，平时最喜欢高档会所的她怎么突然这么局促，难道他的安排被韩雪发现了？
“我……我身体有点不舒服，想先回去了……”韩雪感觉有点不对劲，她已经发现对面的女孩子明明是左边大叔带来的，却被右边的大叔揩油，她感觉自己误入了一个淫趴。
“这样啊……”金主停下了手上的动作，食指和拇指抵住下巴顿了一下，“还能走吗？我送你回去吧。”
韩雪没管那么多，拿起包走到衣架把皮草披上。金主看向主座神秘地点了点头，就追着韩雪走了出去。
“服务员来杯热水！”金主拿到热水，快速从口袋里拿出一小瓶透明的液体在水里滴了两滴，跟上韩雪后递给了她，“你身体不舒服，喝杯热水吧。”
见过生意场大风大浪的金主很是镇定，真的像关心她的样子。韩雪没有起疑，拿过水杯就一饮而尽。