第三章

老李的老婆，李静的母亲死的早。老李试图去找小姐发泄一下日常的欲望，但是好看的价格又贵，便宜的又老又丑，提不起兴趣。于是朝夕相处的女儿成了他的发泄对象。
李静其实很痛恨自己的父亲，贫穷、无能导致他们的生活拮据，其他女孩子在父母的支持下各种新衣服、首饰、化妆品、手机等等，源源不断地更新换代，而她却只能寄希望于通过读书翻身的渺茫希望。
更可恨的是他的亲生父亲竟为了一己私欲，不顾伦理道德，强奸自己。人生几乎彻底崩盘了，最珍贵的贞操都被恶魔夺走。李静想过自杀，想过报警，想过找人倾诉这一切。
但互联网的发展让她又燃起了斗志。开放的社会风气下，女生是不是处女，在婚姻中的重要性不断降低，男多女少的格局导致男性要支付高额的彩礼才能迎娶女性。
“只要我找到个有钱人，我就彻底翻身了！”李静整天都沉浸在“如何让男人心甘情愿地为我花钱”这类短视频中，各种骗婚骗彩礼的经验也让她看的津津有味。
所以，她也不再抗拒自己的父亲，相反，老李硕大的鸡巴每次都能让她身心愉悦。李静跪在老李的胯间，扶着十六厘米的粗壮鸡巴在嘴里吮吸挑逗着，马眼里流出的液体被她一丝不剩的吞到肚子里。
老李双手撑着床，看着天花板时不时顶一下胯让鸡巴享受喉咙的紧致。因为做了太多次了，老李早已没有羞耻之心，甚至把女儿当做了自己的老婆看待。
“来，你也帮我舔舔……”李静起身把老李推倒，脱光裤子上床把小穴送到他的嘴边，自己再次把他的大鸡巴吞入。
李静的阴毛很多，杂草丛生，而且内阴的蝴蝶翅膀已经有点黢黑了；小穴也打开了不小的口子，毕竟老李的鸡巴比正常的粗，此刻正不停往外流出骚气的淫水。
老李可顾不得那么多，再怎么样也比工地里的丑女人强多了。他把整个阴户都含在嘴里，杂乱的阴毛和他的胡子交织在一起。
阴蒂、尿道口、小穴，被老李的舌头一遍又一遍地“粉刷”，弄的身上的李静呜呜地发出满足的叫声。“嗤嗤嗤……”老李大吸了一口，舌头在阴蒂上快速挑逗，李静受不住刺激，小穴一缩，喷出了许多淫水撒到老李脸上。
前戏准备差不多了，老李拍了拍李静的屁股，后者会意地吐出鸡巴，乖巧地撑在床上，屁股高高拱起。
老李在手上吐了口口水，里面混杂着李静的尿液、淫水、自己的口水，在她的小穴上摸了一把，挺起坚硬的大鸡巴对着欲望的洞口全杆进洞。
“哦哦哦……女儿好爽……爸爸……啊……大鸡巴……哦哦……”李静洋溢着满足的笑容，嘴角挂着一丝淫荡的唾液，“啊啊啊……又要高潮了……到底了……哦哦……啊……”穴肉紧紧包裹着鸡巴，李静很清晰地感受到龟头剐蹭阴道壁带来的快感，深处的淫水止不住狂流。
老李呼了口气，将李静翻过来抱起，鸡巴死死留在阴道里不出来，不顾她的反对，抱着她走出房门，来到宿舍大厅。
李静一只手搂着老李的脖子，一只手掩盖住惊恐的脸颊，双腿像章鱼一样缠在老李的腰上。“你干什么！快回去……啊啊……哦……”老李每走一步，鸡巴就在小穴里顶一下，羞耻、刺激、紧张的感觉让李静欲仙欲死。
老李抱操着李静一步一步慢慢地爬上楼来到她的宿舍门前，期间李静两次高潮，缠在老李腰上的腿都有点无力了。
“你要干嘛？……”李静有些不明所以，多次的高潮让她有些无力思考。老李没说话，自顾自地打开她的宿舍门，然后把她放在床上。“你疯了！被发现了怎么办？”李静真的怕了，不知哪来的力气死死抓着老李的手臂，指甲嵌入皮肤导致流了点血。
“闭嘴！不想被发现就安静！”老李吃痛，狠狠瞪了她一眼，强硬地掰开她的腿继续操她。
她们的宿舍和其她女生宿舍不一样，这里没有那种淡淡的血腥味，而是很舒服的清香，大概是三个最漂亮的女生都住在这里吧，那三个女娃这么漂亮，一定很香。
老李闭上眼睛，脑海里幻想着自己正在和水清浅、丁媛媛、韩雪性交的场面，比女儿还精致的脸蛋，更白的肌肤，更大的奶子，说不定小穴还更紧。老李越想越兴奋，精关也彻底打开，最后关头拔出了鸡巴，快速塞进李静的嘴里突突发射精液。
李静也被干的意乱情迷，咬着被子的嘴巴又被鸡巴填满，腥臭的精液一股脑涌入喉咙。李静顿感不适，顺手拿起被子捂住嘴巴咳嗽起来，精液从嘴巴、鼻子喷射而出，模样极其淫乱。
“你傻逼啊……抱我去厕所，我没力气了……”李静有些生气了，好在没有吵醒舍友，口爆什么的她也早就习惯了，再次被老李抱起走出宿舍。
宿舍里没有独立厕所，每层都是一个大型厕所，里面比较简陋，一条大便小便混用的渠道被墙壁隔出一个个小单间，好在还有一个带锁的小门可以关上。
老李抱着李静在一个隔间蹲下，李静背对着他双腿被拉开，憋了许久的尿液冲在了墙上。老李见此，才射过精的鸡巴又勃起了。
李静没有反应过来就被按在前面的墙上，身后的鸡巴在小穴上滑了几下又插了进来。“你你……变态……啊啊啊啊……厕所……哦哦……太脏了……啊啊……”李静娇小的乳房晃动起来拍打在墙上，粘上了一点热乎乎的尿液，她想挣脱束缚，但生理弱点被身后的父亲瞬间攻破，双手半举扶墙，好似投降的姿态。
“滴答……滴答……”二人的交合处不断涌出液体落在水槽里，李静记不得今晚高潮了几次，她连淫叫声都很少发出了，时不时翻着白眼，披头散发的一身骚臭味，混杂了汗水、淫水、尿骚，活脱脱的一个荡妇模样。
老李则依旧雄姿英发，抱着烂泥一样的女儿靠在窗台上，抬起一只腿继续抽插。李静的头发在窗外随风飘动，吹醒了她的一丝理智，她主动抱着老李，嘴巴含着他的乳头服侍起来。
“呃啊……啊啊……”老李低吼了一声，鸡巴用力顶在小穴的最深处，发胀的龟头顶开了子宫口，跳了大概有七八下，精液一滴不浪费地射入女儿的子宫。
终于结束了吧？李静也被灼热的精液浇灌出高潮，疲惫地挂在老李身上，随着胸口的起伏，还吃着鸡巴的小穴也一开一合，精液从缝隙中缓缓渗出，羞的月亮赶紧拉过一旁的云朵捂住脸颊，不忍直视。