第二章

晚上十点多，学校附近的一家宾馆内，水清浅和赵阳赤裸着在大床上拥抱在一起，唾液在接吻中交织。
“浅浅，寒假我就去向叔叔阿姨提亲，我们的年龄已经可以领证了。”赵阳靠躺在床头，身上的水清浅正缓慢扭动着腰肢，小穴吐着淫水给他的鸡巴搓澡，明晃晃的两个“大灯”让他目眩神迷，怎么都看不腻。
“嗯……好的……”相处这么久了，水清浅的内心里没什么抗拒，她见过很多帅哥，也有很多风趣的人追她，但赵阳对她来说好像亲人一样已经被她习惯了，嫁给他仿佛是最合适的结果。
说完，水清浅扶起赵阳的鸡巴，在小穴口盘旋。赵阳的鸡巴不算很长，目测大概是十厘米出头，宽度也在正常范围内，但年轻坚硬，经常把她插的死去活来。
赵阳见水清浅要“吃掉”自己的鸡巴，连忙拿来床头柜的避孕套。“没事啦，今天是安全期，你可以射进来……”水清浅把他推了回来，龟头已经大部分进入了阴道，她顺势一坐，阴道的充实感让她浑身酥酥麻麻的。
“啊啊……呵啊……咦……”水蛇般的腰肢毫无规律地四处扭动着，两颗大奶已经被赵阳抓住，其中一颗蓓蕾落在他的嘴里吸吮着。水清浅抱着赵阳的头使劲往胸前挤压，恨不得他把整个乳房都吃下去。
“老公……的鸡巴……好硬……哎呀……别动……咦呀……啊啊啊……”赵阳受不了水清浅的轻摇慢扭，腰臀主动发力狠狠地撞击水清浅的骚穴。
“啊啊……太快了……啊……老公再快点……”
“怎么样？舒服吗？”
“舒……舒服……好硬……啊啊……”
赵阳还嫌不够，于是抱着水清浅来到床边站了起来，双臂分别勾住她的腿，下体开始猛突进攻。
“哎呀……啊啊啊啊……慢点……呜呜……咿呀咿呀……太……太激烈了……啊啊呵……”水清浅搂着赵阳的脖子享受着强烈的性交快感，才被冲了不到一百下，阴道就不受控制地紧缩起来，大量淫水伴随高潮喷涌而出。
“嗯嗯……emmm……”赵阳知道她达到了高潮，于是将她放回了床上，只见她已经满面潮红，乳头更是昂首挺立。赵阳把她的下体分成M型，腰一挺，再次插入潮湿的小穴。
奶子在冲击之下荡出层层乳波，柳腰也时不时抬起迎合鸡巴的深入，两人的交合处下，白色的被单已经形成了一个“小湖泊”。
抽插了一百多下，赵阳把已经瘫软在床的水清浅翻了个身，让她撑起来变成一条母狗。然后赵阳则化身公狗拨开她的翘臀，开展新一轮的冲击。
“啊啊呀……插到……到底了……啊……老公……轻点……啊哈……”水清浅无力地趴在床上呻吟着，屁股却有着神奇的力量持久挺翘，时不时还能回应赵阳的抽插。
“老婆……我要射了……啊啊……”临近射精关头，龟头迅速充血肿大，加上赵阳最后的大力抽插，水清浅浑身紧绷，直到浓厚的精液射入子宫，她抽风了似的娇躯狂颤，高潮如同大浪一般摧毁淹没了她的理智。
“浅浅，起来去洗澡了……”赵阳见水清浅的样子心里很是得意，从肉体上征服一个女人是男人一生中多巴胺的来源之一。
“呜呜……你先去吧，我再躺一下……”水清浅还在闭眼回味着性交的余韵，精液从小穴里流到大腿上都不管不顾。
另一边，四人宿舍因为水清浅的缺席只有三个人在互相聊着天。“丁媛媛，浅浅去哪了怎么还没回来？”说着话的是韩雪，脸上正敷着昂贵的进口面膜，耳垂上的钻石耳环再月光的清辉下闪闪发光。
“她和她男朋友赵阳去开房了。”媛媛盘着腿坐在床上，脸上露出了一个邪恶的笑容，两颗尖尖的虎牙把她衬托的非常可爱。
“你怎么没跟你的金主爸爸出去睡觉？”一向沉默的李静罕见地发声，宿舍其她三人各有各的貌美之处，唯有她像一群天鹅中的丑小鸭。
“你会不会说话啊？我的男朋友只是老成了点，你呢？没人要的东西！”被戳到痛点的韩雪声音都拔高了几度，目光像刀子一样死死盯着李静。
“哎呀别说啦，大家都是舍友，天南地北好不容易聚在一起，大家都是有缘份的。”丁媛媛见状有些紧张，连忙出来做和事佬。
“哼！你和那个水清浅都不是什么好人！”李静躺在床上背过身去，做出要入睡的样子。
“我看你就是嫉妒！嫉妒我们漂亮，有钱，有人追！你……”韩雪气的脸上的面膜都歪了，正要起身去殴打李静，丁媛媛连忙下床抱住了韩雪。
“算了算了，大家睡觉吧，李静你也是的，怎么能这么说，大家无冤无仇的……”丁媛媛抱着韩雪的时候发现她的身材也很不错，不同于水清浅的丰满圆润，韩雪有些太瘦了，但胸部还是很坚挺的，就是好像有点硬？
“操！”韩雪也不会真的动手，顺着丁媛媛的台阶就放过了李静，自顾自地重新调整面膜的位置。一场闹剧就这样结束了，三人默契地保持了沉默，直到宿舍熄灯，万籁俱寂。
深夜，李静拉开了窗帘，轻手轻脚地下床走出了宿舍。不是往厕所方向，而是径直下楼，停在宿管门前。
宿舍的宿管有两人，一个阿姨，一个大叔。阿姨负责上楼处理杂务，大叔负责安保和偶尔的重体力活。阿姨的房间已经关灯，隐隐约约穿出了呼噜声，大叔的房间灯光还亮着，里面好像有人在看A片，娇喘呻吟的声音透过门缝萦绕在李静耳边。
李静轻轻推开门，果然一个大腹便便的中年大叔正躺在床上，裤子半脱，一手拿着手机，一手在股间快速耸动。
他看的太入迷了，没有发现李静。李静悄悄关上门，蹑手蹑脚地走了过去，在他肥大的屁股上用力扇了一下。
“卧槽！”大叔像落入开水的鱼扑腾起来，承受不住这份折腾的床吱呀吱呀地发出抗议。“你这瓜娃子，你要吓死我？”
“爸，你又在看这些不健康的东西！”大叔是李静的父亲，被宿舍楼的女孩子们亲切地称为老李。被女儿撞破自己糗事，老李脸上有点挂不住，赶紧把裤子拉起来。
“大半夜的来这里做啥？”老李喝了口水压压惊，主动挪出身边的位置让女儿坐下来。宿舍楼里没有人知道他俩是父女关系，李静似乎很不愿意让其他人知道自己的家境贫寒，入学前曾再三嘱咐老李不要露出马脚。
“当然是想你了呀，爸爸……”李静邪魅一笑，缓缓解开了睡衣的扣子，褪去睡衣露出里面青春的秘密。
虽然李静不漂亮，身材也普通，但青春活力尚在，老李也忍不住咽了咽口水。
“不许再提到水清浅和韩雪那两个贱人！好好搞我，不然以后不让你搞了，还要报警把你抓进去！”