第一章

水清浅今年读大一，长得很漂亮，不是那种魅惑众生的妖艳，而是纯净标致的舒适。她的五官任意一个单拎出来都算不上完美，组合在一起却给人一种浑然天成的美感。
高数课中，有的学生在认真听讲，有的学生在玩手机，更有甚者趴在桌子上睡觉。台上的中年教师对这样的场面早已司空见惯，自顾自地播放PPT。
水清浅不同于其他同学，她拿着手机，掀开裙子，里面一丝不挂；肉感十足的大腿分开后是一个干净无毛的小穴。她拍了几张照片，然后拨开小穴露出里面粉红诱人的桃源洞，再次拍了照片。
事后，她抬头环视了一圈，确认没有人注意到自己，随后解开了上衣的扣子。里面同样是“真空”的，笋状的硕大奶子上，两颗樱红的蓓蕾已经充血勃起。
水清浅揉搓着乳房，手机不停抓拍着精彩的瞬间。她的身材很好，修短合度，所有的脂肪都长在该长的地方。拍摄完毕后，她打开社交媒体，挑选了几张图片上传到“浅浅的秘密花园”频道里，配文“哥哥们的精液准备好了吗？”
没过几分钟浏览量就破千了，大量私信涌出，
“小姐姐哪里人？约吗？”
“小穴水真多，欠操！”
“快来我怀里，鸡巴已经硬了（配图一根勃起的鸡巴）”
“奶子好白好大……”
……
看到这些讯息，水清浅很是兴奋，她很享受暴露的感觉，很享受男性对着她的照片意淫、辱骂、撸管，而且她的频道是需要每月支付会员费才能加入，不仅满足了她的变态癖好，还收获了大量金钱。
“婊子，在课堂上自慰，多少钱？”
“1288”
“口令：*******”
“收到了”
水清浅把手机立在抽屉里调整好角度，确认不会拍摄到脸庞，然后双脚踩在椅子上分开成M型，小穴已经清晰可见湿润了许多，晶莹的淫水述说着女孩的渴求。
她伸出手指开始在阴蒂上旋转摩擦，慢慢的阴蒂勃起，神经末梢传来的刺激像电流一样划过全身，小穴规律的翕动吐出了潺潺淫水。
水清浅停下手指的挑逗，拿起笔开始“书写”自己的淫荡。简单沾湿了一下，她将笔插入了小穴，还特意松开手，让小穴“叼”着笔。她在高中时就不是处女了，献给了她的初恋，也是她现在的男朋友。
停了一小会儿，她再次拿着笔在小穴里抽插起来，已经是男朋友的形状的阴道面对笔的粗细只能说“你真的进来了吗？”，更多的性刺激是来自于周围的环境和录像的过程。
突然，砰的一声巨响，教室中央的一个男生突然站了起来，很明显他在睡梦中受到了刺激。水清浅被吓得不轻，椅子上已经布满淫水，湿湿滑滑的差点摔在地上。
水清浅在心里轻声咒骂了那个男孩一声，好好的兴致一下子烟消云散。不过钱已经收了，任务还是要完成。水清浅重新坐好分开腿，这次不再用笔，而是手指插入阴道。
随着一下下的抽插，水清浅熄灭的欲火再次升腾，手指可比笔粗多了，小穴有了被充实的幸福感。淫水、白浆混合给阴户上了妆，高潮来临之际，水清浅的小穴极度空虚，单独的中指已经无法满足，无名指也一起加入了战斗。
“嗯嗯……呃啊……”水清浅拼命压抑自己不发出声音，克制娇躯的剧烈颤抖，没想到尿道口竟不受控制地打开了，透明的尿水在空中划过完美的弧度刚好落在手机摄像头上。
结束任务后水清浅缓了口气，拿出纸巾开始处理狼藉。经过一番简单的剪辑，将视频发在频道里，马上又掀起了轩然大波。
“婊子真贱！笔不够粗不会多用几根吗！”
“小穴好嫩，哥哥的大鸡巴想插死你。”
“啊，我好了，谢谢女菩萨。”
“你哪里人？我一个月三万包养你。”
……
水清浅很少回复这些私讯，除了实打实的金钱交易。马上又有色鬼要求她进行表演，但临近下课，水清浅也无心接单，只能婉拒。
枯燥的高数课结束了，水清浅走到教室外，男朋友赵阳已经在等着他了。赵阳的长相一般，戴着个圆框眼镜斯斯文文的，但脸上很干净，清爽的短发彰显了他年轻的英姿。
“走吧，我们去步行街新开的一家冒菜店。”赵阳无所谓其他男性的刀人目光，反而昂首挺胸，宣誓着校花就是我的女朋友。水清浅很自然地挽着他的手臂，两人缓缓离开了学校。
赵阳不知道水清浅的秘密花园，在他心里水清浅一直是一个内向、纯洁的女孩子。他们俩的老家是同一个地方，从小学他们就认识了，初中、高中、大学都神奇的在同一所学校。他们的感情没有轰轰烈烈的过程，而是自然而然的水到渠成。
水清浅的心里其实并不知道是不是爱赵阳，初中向她表白时她毫不犹豫地就答应了。高中时生理发育成熟，两人在赵阳的家里偷尝禁果。好在二人都理性地做好安全措施，没有发生怀孕的糗事。
步行街是这所大学划分出南北两个校区的步行通道，两边开满了餐馆、奶茶店、网吧等。水清浅先回到宿舍穿好了胸罩和内裤，才和赵阳去往新开的冒菜店。
新店开业，座无虚席，两人转了一圈却没有发现空位，眼尖的水清浅看到了舍友们正在用餐，还多出了两个位置，她立即拉着赵阳走了过去。
“媛媛，我和我男朋友能跟你们一起拼个桌吗？其他没位置了。”被称作媛媛的女孩有着一张萝莉脸，扎着双马尾的样子很是可爱，“可以啊，一起来坐吧。”媛媛笑了笑，很大方地起身和另一个室友坐在一起。
“谢谢你，赵阳你去点菜吧。”水清浅回了个礼貌的微笑，就坐了下来，媛媛身边的另一个舍友叫李静，很普通的女孩，脸上还有几颗上火的青春痘。面对水清浅她没有任何的表示，全程保持沉默。
内向的水清浅一时间也不知道如何打开话题，她一向都是文静的寡言性格，思来想去，她打开了购物车想和她们请教商品的挑选。
果然这个方法是奏效的，出了李静一直没有参与她们的话题，水清浅和媛媛从衣服到化妆品相谈甚欢。很快他们四个人的菜都到了，麻辣鲜香勾引得他们口水直流，端起米饭吭哧吭哧享用了起来。
水清浅和赵阳不是同一个学院的，赵阳下午还有课程，而水清浅下午无课。她婉拒了陪赵阳去上课的邀请，回到宿舍美美地开始了午睡。
水清浅究竟是天使还是恶魔？她的小穴从来没有被赵阳之外的人进入过，却被无数陌生人视奸了无数次，她也不知道自己究竟是什么样的女人。