第三十张  被寸止的我奋起反抗把阿姨的舌头咬出血，

我盯着阿姨直射过来的目光，毫不畏惧的回击着:
“呵，阿姨过奖了，别忘了兔子急了也会咬人呢”。
“是吗，那让我看看你还会怎么咬我”。
说完这句话的明子阿姨已经褪去了尴尬的脸红。
再次用她的玉足轻踹我一脚。
猝不及防的让我又一次躺在了沙发上。
而这次她却并没有给我起来的机会。
而是趁着我躺倒的时候起身坐在了我的肚子上。
两只手钳住我的手腕并且越过头顶压住，一双美眸冷冷的从上俯视着我。
就像昨天奈绪姐被我压在身下一样。
于是我也开始不断地扭动腰肢还有两条腿胡乱挣扎着。
“看来你这只兔子也就这样啊，轻而易举的就被我给制伏了”。
明子阿姨看着身下正在挣扎的我开口嘲笑着。
而我在挣扎一番发现毫无卵用后便彻底的放弃了，一双眼睛也不甘示弱的盯着她。
见我没有在回复，明子阿姨冷冷的笑了一声。
随后便俯身用她那口吐锐言的嘴巴吻住了我的双唇。
紧接着伸出舌头开始强行试探并且想要打开我的牙齿。
倔强劲儿上来的我紧咬牙关，这一次并不想再让她为所欲为。
可耐不住这个成熟的韵妇实在是太狡诈了。
发觉实在是撬不开我嘴巴的她，重新的坐了起来。
然后借着我现在被压制住没办法发力的时机，竟然将我的两只小手腕给横放到了一起。
只用一只手死死的摁住。
而另一只手则捏住了我的鼻子不让我呼吸。
不得不说这招是真的特别好用。
短短不到一分钟，我就因为没办法呼吸导致脸色憋的通红。
最后实在是忍不住的我只能被迫张开了嘴巴大口的呼吸着。
“呼！”
没想到没喘几下呢，明子阿姨就趁着这个机会再一次俯身趴在了我的身上。
这次则非常轻松的就将嫩舌伸进了我的口腔中肆无忌惮的探索并品尝着。
此刻她也不觉得我的唾液恶心了。
甚至还非常好心的松开了我的鼻子，能够让我顺利呼吸。
用鼻子喘息过后的我看着压在身上的明子阿姨，心中也不知道是怎么想的。
突然就用牙齿咬了下去，本来只想轻轻的让阿姨疼到知难而退而已。
却不曾想不知道是我没控制好力气还是舌头这个器官实在是太脆弱了。
咬到的一瞬间我就发现明子阿姨趴在我身上的躯体突然猛颤一下。
额头也渗出了冷汗。
眼睛骤然的睁大，有些不可思议的看着我，似乎是没想到我竟然敢咬她的舌头。
同样在这一刻，我也感受到了口腔中缓缓流出来了一道温热的热流并且伴随着一股腥甜的气味，充斥着我的口腔。
反应过来是怎么回事的我在这一刻有忽然些慌了。
下意识的等待着阿姨的惩罚。
但没想到她竟然并没有因为这件事发怒。
而是在感知到我的牙齿松开她的舌头之后更加毫无顾忌的伸向我的口腔深处，并且搅动起了大量的唾液。
随着阿姨舌头的越来越深，我甚至都感觉到她要探入到我的喉咙里去了。
随后那些唾液混合着血液全部都被我咽到了肚子中。
直到着明子阿姨的进攻依旧没有减弱，松开了我鼻子的那一只手快速的向身下探去。
等反应过来她想干什么的我却可已经有些晚了。
那一直手，轻而易举的伸进了我的短裤之中，一把就抓住了肉棒。
肉棒被抓住的几秒内就不争气的硬了起来。
经过昨晚一夜的休息，身下已经没有什么太大的痛感了。
阿姨的那只手反握住肉棒开始上下的撸动。
伴随着她十几年的性生活经验，我的鸡巴很快的就举了白旗准备投降。
大量的前列腺液没有一点出息的从马眼里涌了出来，打湿了阿姨的小拇指和无名指。
就在她只要多撸动几下就会让我射精的时候，没想到阿姨竟然快速的将手从短裤内收了回去。
与此同时，我在感受到那只玉手从裤裆中脱离的一刻，心里竟然产生了极大的失望感。
明子阿姨也趁着这个时机和我分开了双唇重新的坐了起来。
先是看了我一眼，随即又将那只伸进裤裆里的手放在了自己的眼前。
直直的注视着流淌到到小拇指和无名指上的前列腺液。
随即露出了一个让人看不明白的笑容，再一次越过手指向下盯着正在大口呼吸的我。
然后在我毫无防备的时候迅速的将那两根手指插进了我的嘴巴中。
感受到异物入侵的我下意识的闭上了嘴唇，只不过因为刚才咬伤阿姨舌头的缘故这次我并没有咬死牙齿。
随即阿姨就毫不留情的用两根手指在我的口腔中反复扣动着，甚至都进入了嗓子眼中。
我被她折磨的嘴巴里不断地发出“呜呜”声。
并且因为深入喉咙被刺激到的缘故，生理泪水不断地从眼角滑落到沙发表层上然后渗进去。
明子阿姨看见我这个狼狈的模样，有些冷眼的嘲讽着:
“叫你咬我，这次也让你试试喉咙里被塞入异物的感觉，爽不爽？嗯？接着再尝尝自己的前列腺液好不好吃吧”。
果然明子阿姨说的一点没错，她这人就是记仇。
第一次被我强行深喉射精的那件事果然还想着，原来在这里等着我呢。
直到她看到我鼻涕横流，双眼有些翻白，泪水控制不住的大量流了出来，才终于将自己的那两根手指给拔了出来。
感受到喉咙里没有了障碍物的我平躺在沙发上红着脸一边大口呼吸一边急促的咳嗽着，并且伴随着吐不出来的呕吐声。
胸口也在剧烈起伏，心脏仿佛要跳出体外。
泪水装满了眼眶，朦朦胧胧模糊的看着眼前这个女人。
半晌之后，我才逐渐的回复过来。
身上的明子阿姨这段时间一直都在观察着我的动静。
见我没有什么问题，马上就翻身从我的身上离开了:
“半小时后准备吃饭”。
留下了这一句，阿姨随意的穿上了拖鞋向厨房走去。
回过神来的我看着肉棒的位置，裤裆上已经湿了一大片。
那股马上就想要射出来的感觉依旧在蠢蠢欲动。
感知着身下的感觉，不知为何我竟然坐了起来鬼使神猜的叫住了阿姨:
“阿姨”。
走到一半路的她转头看着我:
“怎么了，刚才的感觉还没爽够？”
听到这我赶忙摇了摇头，仔细一想确实还没爽够，毕竟肉棒还没射精呢，然后又急匆匆的点了点头说着:
“阿姨，我还没有射呢”。
听到这，明子阿姨似乎早有预料的盯着我回答到:
“呵呵，小聪，我这么折磨你到最后你竟然想的是还没射精，再说了，你又不是我的老公，请问我有什么义务需要帮你”。
我听到这话，顿时被堵的哑口无言。
转念一想，确实是这样，于是默默地低下了头，心里也变得更加失落。
阿姨见到我这个可怜样子，再一次的开了口:
“先憋着吧，等你把伤养好了再说”。
“哦”。
我听到这话，只能悻悻的哦了一声。
等着阿姨进入厨房中忙活起来后我并没有选择回到自己的房间。
而是走出客厅来到院子里找了一个阴凉处吹着风。
不多时屋子里就向外传出了饭菜的香气。
明子阿姨端着食物来到了客厅中，发现并没有我的身影，于是放下了饭菜就来到了二楼。
当开门的那一刻也没有发现我在房间里的时候她才有点慌了。
开始四处的寻找我这个人。
直到将整个家都给翻了一遍才彻底的惊慌起来:
“这孩子去哪了，不会被我欺负的跑出去了吧”？
想到这，阿姨就来到了玄关换好衣服打算出门看看。
没想到刚走出门口，就发现了我正坐在门外的椅子上乘凉。
顿时悬着的心就放松了下来，但紧接而来的就是不满。
哒哒哒几步走了过来，发现我正靠在椅子上睡着正香。
于是一把揪住了我的耳朵。
还在吹着凉风做着美梦的我突然感觉到耳边传来了一阵刺疼，马上就醒了。
睁眼就看到明子阿姨十分不悦的站在我的面前。
“小聪，看来你睡得挺香啊”。
看到阿姨这个样子的我十分摸不着头脑，有些奇怪的回答着:
“阿姨，怎么了”。
见我这幅样子，她更是气不打一出来:
“怎么了？我之前有没有和你说过不管去哪都要和我报备”。
“可是，这是在家门口啊，我都没有出去”。
听到我的反驳，阿姨的那种掌控欲又再次浮现出来:
“不行，往后只要你不在我眼皮子底下，不管去哪里都必须报备”。
“好，知道了”。
听到这话，我也没有力气废话了，而是直接了当的答应下来。
我才刚说完，她揪着我的耳朵就进到了屋子里。
饭桌上，我俩都没有说话。
但明子阿姨依旧向往常一样，不断地给我夹着菜，仿佛之前的事情好像就没有发生过。
有时候我都再想着，她是不是有两种性格，一种安静温柔的，一种阴沉腹黑的。
“小聪，中午你午睡一会儿就那些课本下来复习功课，听到了没有？”
正当我还在想着的时候，对面就传来了阿姨没有感情的声音。
“哦，知道了”。
时间来到了下午，我把书本啥的都放到了桌子上复习着。
阿姨不知何时也拿着软垫来到客厅做起了瑜伽。
原本披散着的头发罕见的被她束成了单马尾，显得年轻又利落。
本来就心不在焉的我目光逐渐被她的动作给吸引。
不得不说，之前的我从来都没有感觉到瑜伽这种运动到底是哪里好看。
但是自从被阿姨开苞后再来欣赏，我却发现原来这东西还是挺有意思的。
尤其是那一身运动服，经过各种姿势的活动，能够将阿姨的每一寸肌肤都完美的展现出来。
渐渐的我就看上了瘾，也顾不得复习了，直勾勾的盯着她身体的每一个动作。
正当我看的爽时，阿姨突然来了一个后仰，丰满的双乳跟随着动作向上挺立着。
此刻我居然发现阿姨薄薄的瑜伽服内竟然没有穿胸罩。
两颗乳头就这样隔着衣物顶出了两颗小豆豆。
甚至在动作的拉伸下，隐约的能发现乳头具体的模样。
看到这，我的肉棒又挺了起来。
明子阿姨似乎是察觉到了我的目光，突然转过头邪媚的看了我一眼。
察觉到阿姨这个不善的目光，被发现的我赶忙转回了头假装复习功课。
过了一会后才再次的悄悄抬起。
没想到这次看到的姿势让我更加的心潮澎湃。
明子阿姨趁着我刚才被发现看课本的那段时间，不知何时换成了跪着的姿势并且将玉臀朝向了我。
上半身配合着两个胳膊下压，一对丰满的乳房也被压到软垫上，活像两个巨大的柿饼。
更诱惑人的是就在此时，阿姨原本面朝我合并的双腿开始逐渐向两边分开。
屁股和两根丰盈的大腿在动作的拉伸下几乎要冲破那薄薄的瑜伽服。
直到双腿分开的极限，阿姨才停止了这个动作。
此时的她上半身斜趴着，下半身跪在垫子上，屁股向后撅着，形成了上身低下身高的趋势。
原本生过两个女儿但平常不显大的屁股在这个动作下更是被放大了一倍，用莫言的一本书名来搭配此刻阿姨的身体简直是恰到好处。
“丰乳肥臀”！
正当我在欣赏着这一艺术动作的时候，目光却突然被双腿中间隐隐约约的轮廓给吸引了。
当看清楚那是什么东西时，我的呼吸瞬间变得急促起来。
眼神也想要下意识的躲避，可架不住雄性的本能，强行的紧盯着那个区域。
阿姨下半身竟然和上身一样，没有穿内裤！
这就导致她的胯部因为瑜伽裤被大力拉扯的情况下，肉穴上面的细枝末节一丝不差的全部都显露出来。
阴埠倒垂像一个大圆馒头，上方向外突出着软肉，中间一条细细的缝隙（|）。
就连两瓣阴唇都凸显了出来，隔着裤子像一只被裹住的肉蝴蝶。
但是让我感到震惊的并非这个，而是那薄如蝉翼的瑜伽裤在动作极限的拉张下，就跟没有没啥区别。
肉穴，阴唇几乎是很明显就能看到本体。
此时是在下面的那一团浓密的阴毛也被我看的一清二楚。
虽然被瑜伽裤紧紧的包住，但似乎不服输似的想要突破这层布料，努力的向外挣扎着。
我看着眼前的这幅春光，此时身外的万物都被自动忽略，肉棒自然而然的勃起。
甚至有好几个瞬间，我都想马上起身疯一般的跑过去向下扒开阿姨的瑜伽裤，将雄起的肉棒直接插进翘起的肉穴里。
正当我目不转睛紧盯，脑中想象把明子阿姨压在身下疯狂蹂躏时，突然传出的一个声音彻底将我拉回了现实中。
“看够了吗”，
阿姨半转着头露出微笑冷冷的声音回荡在我的耳边。
听闻此言知道偷窥被发现了的我脸色变得羞红，也不敢正视回话。
只能惊慌的看了她一眼就赶忙转回了脑袋，内心七上八下的假装盯着课本。
但这时的明子阿姨似乎并不想和上次一样简单的放过我。
而是站起了身子走到了桌子旁边，随后跟我面对面的坐下。
见我一直红着脸低垂脑袋，阿姨露出了一副狡黠的笑容盯着我。
察觉到阿姨坐在对面的我此刻宁愿向鸵鸟一样，遇到危险就把头插进土里。
可惜脚下是瓷砖地面，不过脚边的那个垃圾桶我看着也不错，扣在头上也能暂时的遮盖一下此时的窘迫。