第二十九章 给明子阿姨舔脚丫

“喂，是明子吗”。
“香稚姐，是我，好久不见了，小聪这孩子想要和你聊会天，我把电话给他你们两个说吧”。
听到对面传来了妈妈的声音。明子阿姨脸色肉眼可见的更加高兴了。
“好，麻烦你了明子，让小聪接电话吧”。
妈妈说完这话后，阿姨就把手机递了过来。
我刚伸出手想要去接住电话。
却有些猝不及防地发现明子阿姨刚刚还充满着笑容的脸色在此刻却变得面如寒霜。
目光也在冰冷地看着我。
仿佛是在警告我什么能说什么不能说。
我颤颤巍巍地从阿姨手里接过那个手机并且放到了自己的耳边。
小声的开口:
“喂，妈妈，是你吗”。
“嗯，小聪，找妈妈有什么事啊，是想我了吗”。
听到我的声音，妈妈语气变得非常开心。
而我却有些忍不住了。
回想着这几天明子阿姨说的做的那些让我感到害怕的话和事情。
泪腺竟然忍不住地向外流出了泪水。
但我刚想哭出声，就抬头看到了明子阿姨那阴沉的脸色瞪了我一眼。
吓得我赶忙又把眼泪给憋了回去。
稳了稳心态重新说着:
“嗯，妈妈，好久没和你打电话了，想跟你聊会天儿，想你了”。
听到这话的妈妈发出了清脆的笑声:
“哈哈，小聪，乖，妈妈和爸爸过年那会就回去陪你好不好”。
“嗯，我等你和爸爸回来”。
顿了顿，妈妈似乎是有些不放心的问着:
“这段时间明子阿姨对你还好吧”。
妈妈说完这话后我下意识的抬头看了阿姨一眼，发现她依旧站那里面无表情的看着我。
“嗯，阿姨对我很好，还有两个姐姐也是”。
我在心里自嘲了一下，没想到第一次骗妈妈的原因竟然是阿姨在一旁威胁我。
“对了。今天不是星期四吗，怎么你没有去上学吗”。
听到这话，我突然有些紧张，不知道应该怎样回答，想了好几秒才随意的敷衍着:
“哦，是这样的，今天阿姨帮我请了半天假，去医院做了一下体检”。
“是这样啊”。
……。
我和妈妈就这样一句一句的说着话，直到后面妈妈看了一眼时间:
“小聪，今天就说到这里吧，时间差不多了，我待会还要去处理一下工作，你好好听明子阿姨的话，等年底我就和你爸爸回去陪你好不好？”
听到妈妈想要挂断电话去忙工作了，最终我还是没有忍住，几乎是带着哭腔的说出了声:
“妈妈，阿...”。
可是才刚喊出了三个字，手机就被明子阿姨给夺走了。
“喂，小聪，喂，你怎么了”。
看到手机被阿姨抢走，我吓的一句话都不敢说。
“喂，香稚姐，小聪还有点事情，你不是还要去忙工作吗，不如今天就先聊到这吧”。
明子阿姨抢过手机后目光注视着我一字一句的跟电话那头的妈妈说着。
没想到这时候再听到阿姨的声音后妈妈的语气却变得有些发冷，并且声音也小了很多，似乎是害怕被爸爸发现:
“椎明子，你最好好好的照顾我的儿子，不然我跟你没完”。
“哈哈，香稚姐，你可真会开玩笑，我怎么会不尽心尽力的照顾他呢，毕竟他也算是我的孩子啊”。
明子阿姨说这句话的时候，“孩子”这两个字咬的很重。
“椎明子，你...”。
妈妈刚想生气不知道要开口说什么，没想到就被阿姨给打断了:
“香稚姐，最好还是不要生气哦，这样可是会长皱纹的，而且如果让姐夫看到你的样子到时候他也可能会发怒，你应该明白是什么意思吧”。
不知为何，妈妈在听到这句话时突然就像是被撒了气的皮球，愣在原地再没有反抗。
“香稚姐，怎么不回话了，你这样可是会让我很伤心的”。
明子阿姨一脸耐心的等待着电话那头的声音。
不一会儿，妈妈就继续的开口了，只不过这次的语气里却再没有了刚才气势汹汹的态度:
“我知道了，明子，刚刚是我有些没控制好情绪，我向你道歉”。
听到这话的明子阿姨似乎是在炫耀的看着我，脸上浮现出了一丝笑意:
“嗯，香稚姐还是这样最让我感到舒服，那今天就先到这吧，下次有空咱们在聊”。
没等妈妈回话，阿姨就自顾自的挂断了手机。
对面的妈妈听到了电话挂断的声音，神色突然变得很失落。
直到她的老公走了出来。
“香稚，你还好吧”。
听到老公的呼喊，反应过来的香稚突然变得有些紧张，神色躲闪的看着她老公。
而她的老公却只是以为她是想孩子了，有些苦口婆心的说着:
“香稚，不要伤心了，再过几个月咱们就能回去看看孩子了，
再说，明子他们一家不是照顾小聪照顾的很好嘛”。
“嗯，老公，我没事，就是单纯的有点想孩子了而已，没什么问题那我先去工作了”。
说完这话，香稚有些匆忙的去了书房。
小聪的爸爸则在旁边有些奇怪又无奈的摇了摇头。
挂掉电话后的明子阿姨站在我的旁边看着我，似乎是在等待着我的开口。
但刚刚听到了她和妈妈聊天的我却坐在床上不停的思索着，越思考越感觉到害怕。
“怎么会这样，为什么阿姨只说了一句话妈妈就变得这么唯唯诺诺，她的手里到底有妈妈的什么把柄，
连妈妈都这样，那岂不是说，我真的要一辈子都活在阿姨的掌控之下了”。
“小聪”。
正当我还在头脑风暴的时候，身边的明子阿姨实在是没有耐心了，主动开口叫了我的名字。
我被这叫声给吓了一跳，赶忙抬头看向她。
“小聪，现在你该死心了吧，要知道，这一切可都是你自己找的，现在后悔可晚了”。
“阿姨，您真的误会我了，我就是单纯的想要和妈妈聊一会天儿而已”。
我赶紧慌忙的狡辩着。
“是吗，希望你说的是对的”。
说完这话，明子阿姨面无表情的出了房间，并且还重重的摔上了门。
回过神来的我坐在床上大口的喘着粗气。
明子阿姨下楼后将碗筷全部都洗刷干净，再一次的走上了二楼。
我听着外面的脚步声感觉就像死神来了。
不过这次她并不是来找我的，而是去了奈绪的房间。
进去房间的她扫视着床铺，轻而易举的就发现了那一块被体液浸湿的区域，嘴角勾出了一抹奇怪的嘲笑:
“哼，昨晚那动静，看来俩姐妹玩的还挺花，怪不得今天早晨关系变得这么好”。
随后便有些嫌弃将它扒了下来。扔到了洗衣房里。
听着阿姨逐渐下楼的脚步声，我在心里也长长的呼出了一口气。
最终躺在床上放空大脑闭目养神着。
不知过了多久被尿给憋醒，抬头一看时间已经10点了。
即使一百个不想下楼，但是生理性的问题是没办法避免的。
于是便小心翼翼的来到了一楼。
发现明子阿姨正坐在沙发上看着手机。
发现我下来后便直愣愣的盯着我。
我被这目光看的有些心里发怵，于是尝试的开了口:
“阿姨，您能别这样盯着我吗，我感觉被您看的有些不舒服”。
没想到她在听到我这话后冷笑了一声，然后反驳着:
“是吗，我看你趴在我身上肏我的时候可不是这样子，不但没有害怕，反而还兴奋的很呢”。
听着阿姨的反驳，我顿时被怼的哑口无言，心中万分无语。
到底是什么时候阿姨变得这么直接，竟然大大方方毫不掩饰的说出了我肏过她之类的这些脏话。
还是说她这些年在我们三个面前都是装出来的？
听到这话后我随即苦笑了一下，再没有回答，而是灰溜溜的去了厕所，
出来的时候，我也没再敢看她，而是想要快速的回到自己的房间。
没想到才刚走到楼梯口，明子阿姨的声音就传入了我的耳朵里:
“小聪，过来”。
我听到这声后十分不愿的转回了身子:
“阿姨，有什么事情吗”。
在听到我的回问后，她显得有些不耐烦:
“让你过来就过来，哪里有这么多废话”。
听到阿姨有些生气了，我赶忙走了过去。
“坐下”。
没想到我刚坐下，她就把那一双玉足搭在了我的大腿上并且躺了下去:
“给我按按脚吧”。
“哦”。
听着阿姨的命令，再加上看着她的那一双诱人的玉足。
最终还是忍不住的将手放了上去胡乱的按摩着。
抬头看向她的脸，却发现阿姨不知何时已经闭上眼睛开始享受足底服务了。
于是我重新的转了回头看着那一双玉足。
脚裸纤细坚韧，皮肤在常年的保养下虽然也有了丝丝的皱纹，但更多的还是是光滑温润。
指甲修剪的整齐干净，不见一点灰尘。
10个脚趾染了红色显成熟的美甲，圆润又舒展放松。
每一个指头都像极了小时候吃过的旺仔小馒头。
脚掌柔软又充满了弹性的肌肉，画勒出一道道细长的纹理。
仿佛就是印刻在足底健康又悠长的生命线，完美的足弓任谁看了都不由的发出羡慕。（无AI，纯自己绞尽脑汁的自研）
我一边按摩一边把玩着这双漂亮的脚丫，看着阿姨那闭上眼睛的面容，有些忍不住的弯腰低下了头细细的嗅闻着上面的气味。
因为不需要外出工作的原因，明子阿姨的这一双脚并不需要每天都被厚实的鞋子包裹，常年都会沐浴在温热的太阳光照之下。
所以这就导致阿姨的一双美足并没有什么特别的气味。
反而在雌性的荷尔蒙下，让我这个雄性竟然闻见了性兴奋的一种香味。
因为太过专心的缘故，不知不觉间鼻子几乎要贴上阿姨的脚丫了，呼吸喘出来的空气可能刺激到了她。
连眼睛都没睁就开口说话了:
“怎么样小聪，我的一双脚好看吗”？
听到阿姨的问话，我立刻就反应过来可能是被她给发现了我的龌龊行为，于是赶忙的回答:
“嗯，阿姨的脚很好看”。
“哼，是吗，那你再说说我的脚好闻吗，是什么味道的”。
果不其然，肯定是被她发现了，我看着此时已经睁开双眼盯着我的阿姨，有一些不知道应该怎么回答。
如果不说，那肯定会惹来她的一顿折磨，可如果回答了，那岂不是就自己承认了我在闻她的脚吗。
真是把自己放在了火上烤啊。
最终纠结了一番，终于还是承认了:
“嗯，阿姨的脚很好闻，是我喜欢的一种味道”。
说完这句话，我有些做贼心虚的继续按摩着那双玉足
“哼，是吗”。
听完这话，明子阿姨冷笑了一声，冷不丁的将右脚抬了起来，放在了我的肩膀上。
脚掌还有五根脚趾戳在了我的脸颊上:
“小聪，把脑袋转过来”。
我有些震惊的斜看着阿姨，没有动作。
她的右脚还在我的脸上不停的蹂躏着。
“怎么，没听到我说的话吗”？
听见了阿姨那已经带着丝丝愠怒的声音，最终我还是生无可恋的将脑袋转了回去。
果不其然的那只右脚就这样贴在了我的嘴巴和鼻子上。
明子阿姨用脚趾夹住我的鼻子，轻微的咋弄着，脚掌贴在我的嘴唇上。
鼻子被夹住的我只能用嘴巴呼吸。
呼出来的气体打在了阿姨的脚掌上，惹得她发出了阵阵的悦耳笑声。
“哈哈哈，小聪，你弄得我好痒啊”。
“既然逗得我这么开心，那你就舔吧”。
听见这话的我顿时目瞪口呆，有些不理解阿姨说的这句话的意思。
“舔？舔什么，难不成是舔阿姨的脚掌吗”？
明子阿姨似乎是看穿了我的想法，再一次的开口打断了我的最后一丝希望:
“没错哦，小聪，就是舔我的脚，不过不单单是脚掌，你还要事无巨细的舔我的脚背还有脚趾。
我坐在原地迟迟没有下口，这闻闻就算了，怎么还能下口吃啊？
“怎么了小聪，我可是没有那么多耐心的”。
正当我还在错愕的时候，阿姨的声音再次传了出来。
我听着她的话语，彻底的放弃了挣扎和尊严，舔吧，反正自己已经被她完全的给拿捏了。
再怎么挣扎都是徒劳无用的，还不如顺水推舟的迎合她呢。
想到这，我伸出了舌头，轻轻的舔了一下阿姨的脚心，品尝到了一股咸咸的味道。
同时也能感受到，阿姨在被我舔到的一瞬间身体也颤抖了一下，随后便有些目光激烈的看着我。
心情也变得有些激动。
我没有理会阿姨，而是卖力的用舌头服务着她。
动作也越来越大，两只手抱住了阿姨的整个右脚，用整根舌头不断的来回舔舐着她的脚掌。
舌头来回的穿过脚趾的缝隙，留下了银白色的唾液。
随即张开了大口一下将三四根脚趾吃入了自己的嘴中，就像是给阿姨舔肉穴的时候一样，不停的吮吸着。
明子阿姨边看边感应着我的动作，不知道何时已经将手横放到了自己的嘴边轻着手指，似乎是在忍耐着什么。
我也能清楚的感应到最终的几根脚趾正在时不时的蜷曲。
如果此时在远处看向我，一定会发现现在的我仿佛就像是一头小牛犊一样。
在不停的用舌头和嘴巴，舔舐汲取着面前这位成熟韵妇，玉足皮肤表层上的微许盐粒。
最终阿姨仿佛是有些玩够了，也可能是受不了这种刺激了。
将右脚快速的从我的嘴里抽了出去，并且轻轻的踹了我一脚，导致我也躺到在了沙发的另一侧上，
等我坐起来看向她时，果不其然的有问起我了吃脚的感受:
“小聪，我的脚好吃吗”。
“嗯，好吃”（是真好吃，虽然本人没吃过，馋😋）
阿姨听到了这话，应该是在报复我刚才在房间里打电话给妈妈的那件事，便冷哼了一声，发出了一句嘲讽:
“你看看你刚才的样子，就跟一条小狗一样，把我的脚舔的全是你的唾液，恶不恶心”。
听到这话，我也破罐子破摔了，直接开口反驳起来:
“是吗，明子阿姨觉得我的唾液恶心，别忘了这几天是谁让我用嘴巴给她舔肉穴的，高潮享受的时候可没见她这样嫌弃我”。
阿姨似乎并没有想到我会开口用这这件事来反驳她，
刚刚还一脸嘲笑的表情再听到我说的这句话之后竟然变得错愕了起来。
似乎是完全不知道应该怎么接这话茬。
只见她脸色逐渐的变得发红，只不过这不是动情，而是被我说到羞愧的。
“好啊小聪，从前怎么不知道原来你口齿这么伶俐，还挺会说啊”。