第二十八章   阿姨要嘴对嘴喂饭给我吃

“姐，要不然我帮你揉一下吧，有亲妹妹的爱抚，可能就好了呢”。
听到奈绪这么说，奈美也顾不得火辣辣的刺痛了，赶忙捂住了自己的胸口，有些害羞又紧张的看了看四周:
“说什么呢，小绪，这可是大街上，小心让别人听到还不知道怎么想咱俩呢？
还有，之前你性格冷冷的时候咋没看出来竟然这么好色”。
“哈哈，姐，我开玩笑的”。
刚刚还一脸紧张的奈绪听到奈美没有怀疑自己后这才放下心来和她开着玩笑。
奈美听到这话无语的白了妹妹一眼。
就再没理她自顾自地向前走去。
奈绪看到她姐姐这个样子后也不敢再多说什么。
只能悻悻的像一条小跟屁虫似的赶忙跟了上去。
只不过走着走着奈美就时不时会看到奈绪偶尔在盯着自己的手看，于是有些好奇地问出了口:
“小绪，你老是盯着我的手干什么？”
“嘻嘻，果然还是被姐姐给发现了。
听到姐姐询问的奈绪有些小欢喜地承认着。
“嗯，所以呢？”
于是这次奈绪再没有什么隐瞒，而是主动的向她姐姐发出了请求:
“姐，可不可以像之前你牵着小聪的手一样也牵着我的手”。
听到她的话，奈美先是错愣了下，随后就一副恨铁不成钢的样子说着:
“小绪，你都高一了，还要姐姐牵着手走路吗？”
没想到听到这话，奈绪并没有认错，反而跟她姐姐撒起了娇:
“哼，就算我一百岁了，那也还是你的亲妹妹，姐姐牵着妹妹的手，有什么不可以的？
再说了，你都十来年没有牵过我的手一起上学了，这次就牵一下吧，好嘛姐姐”。
说到最后，原本气势十足的奈绪竟然跟奈美撒起了娇。
“唉，真拿你没办法，我都不知道昨晚去找你是不是对的了”？
说完这话奈美就主动的握住了奈绪的手。
而奈绪却不满足于现状，而是改变了姿势。
两只手臂叠加，五根手指插进了奈美的指缝中相交在一起，随后便冲着她姐姐开心的一笑。
奈美也没有再说什么，只是有些幽怨宠爱的看了她一眼并且默认了这个行为。
俩姐妹就这样五指相交肩并肩开心的向学校走去。
……。
家中明子阿姨在厨房中清洗好了碗筷。
来到客厅看了一眼时间，发现马上就要八点钟了。
于是便拿着最后那一份早餐上了楼梯。
来到二楼后随意的推开了我的房门并且直接迈步走了进来。
如今的我在明子阿姨面前是一点隐私都没有了。
她进来后发现我依旧躺在床上呼呼大睡，身体还是保持着昨晚那个平躺着的姿势。
下身也没有穿裤子，肉棒裸露在外面胡乱的搭拢着。
阿姨见我这个样子，将早餐放到了桌子上。
然后走到我的床边轻轻的坐下。
随即伸出自己的舌头轻舔着我的龟头，下一秒就张开了嘴巴将肉棒吃了进去。
还在睡梦中的我迷迷糊糊感觉到身下传来了湿润的温暖包裹感。
接着有些不明所以的缓缓睁开了眼睛。
没想到映入眼帘的竟然是房门敞开和正坐在床上弯腰吃着肉棒的明子阿姨。
看到这我瞬间清醒过来，以为奈美姐和奈绪姐还没下楼，万一被发现就坏了。
于是赶忙用胳膊撑着上半身叫喊出声:
“阿姨”。
听到声音的明子阿姨抬眼看着我，继而吐出了我的肉棒坐直了身子。
“小聪，太阳都晒屁股了还不起床，非要我用这个方法叫醒你是吧”。
听到她的话，我抬头看向挂着的钟表。
七点五十八。
坏了，上学要迟到了。
想到这也顾不上别的了，赶忙坐了起来开始找衣服穿。
此时身下的疼痛已经消散了许多，我竟然都把它给忽略了。
明子阿姨看我这个样子，奇怪的看着我:
“你干什么呢，小聪”。
听到这话我也没抬头看她，只顾着低头找着衣服着急的说着:
“阿姨，快点，八点钟了，上学要迟到了，你怎么不早点叫我啊”。
明子阿姨听到这话愣了一下，随即发出了被我逗乐的悦耳笑声回荡在我的耳边:
“哈哈哈哈，小聪，睡糊涂了吧，是不是忘记昨天你的肉棒还有两个蛋蛋受伤了？我昨晚不都跟你说了今天早晨会帮你请假嘛”。
听到阿姨说的这话，我这才反应过来昨天老二受伤了，赶忙朝下身看去。
没想到让我感到意外的是原本涨大的睾丸现在竟然消肿了很多。
发现这个情况的我连忙抬起头向阿姨汇报喜讯:
“阿姨你看，我这里消肿了很多”。
一边指着肉棒一边冲明子阿姨说着。
“行了行了，刚才又不是没吃过，比你知道的可早，我把饭菜给你拿上来了，赶快吃饭吧”。
说完这话她就把早餐端了过来。
我刚想伸手去接，没想饭菜突然又被阿姨给收了回去。
看到这个情况我有些不明所以。
“阿姨，你这是？”。
明子阿姨露出了一副让我猜不透的笑容，悠悠的开了口:
“小聪，我突然想到了一个好点子，不如今天早晨就让我喂你吃早餐吧，你觉得怎么样？”
听到这话的我心里有些打起了退堂鼓。
如果是以前听到这个消息我肯定会很高兴，但是现在看着明子阿姨这个一脸坏笑的表情，总觉得她在憋什么坏点子。
“阿姨，你不会又在想什么方法要折磨我吧”。
我有些害怕小心翼翼的询问着。
“小聪，难道在你眼里我就这么可怕吗”。
“不...不是，阿姨，主要是那天晚上洗澡的时候我有些被你给吓到了”。
听到这话，原本还有些笑嘻嘻的明子阿姨突然脸色变得有些凝重。
“小聪，那天晚上是我太冲动了，以后都不会再这样了”。
听到阿姨的道歉，我的心里也变得有些不自然:
“没事阿姨，我就是感觉有些害怕，不会埋怨您的”。
没想到明子阿姨接下来的话又变了一个语气，听起来有些阴森森的:
“小聪，虽然我说了以后不会再做出那种冲动的事情，但是前提是你不会像香稚姐那样背叛我，明白吗”？
我听到这话有些不理解，唯唯诺诺的开了口:
“阿姨，我有些听不懂，您说的是什么意思？”
没想到她并没有跟我解释，而是问出了另一个问题:
“小聪，你以后应该不会像你妈妈一样背叛我吧”。
听到这话，我赶忙左右晃了晃脑袋并且做出保证:
“阿姨，您说什么呢，我肯定不会背叛您的”。
听到我的口头承诺，明子阿姨的脸色才恢复了一些，不过接下来说的话还是让我惊出了一身冷汗。
“那就好，小聪，我可要提前和你讲清楚，如果你以后做出了什么对不起我的事，我不介意把你抓回来千刀万剐，然后陪着你一起下地狱或者上天堂，
还有你那两个姐姐，到时候也就没有什么活着的必要了”。
听到这话，我的内心变得紧张无比，大脑也在思考着阿姨这些话的意思。
“什么意思，如果以后做了什么让阿姨不满意的事她会杀了我吗，还有和奈美奈绪姐有什么关系，怎么会牵扯上她们”。
思考到这里，我的脸色苍白，吞咽着口水，大脑在疯狂的转动，不停的在脑海里组织着语言，但最终开口的依旧是那简单的几个字:
“我知道了，阿姨”。
“嗯，这才是好孩子，来，让我喂你吃饭吧”。
听我这么一说，明子阿姨的终于变回了正常，微笑的将饭菜再次端到了我的身边要喂我饭吃。
这次的我再没敢拒绝，只能任由阿姨将饭菜喂到了嘴边。
看着勺子里的食物，我一口吞到了嘴里不断咀嚼着。
正当我努力消化的时候，明子阿姨又重新挖了一勺，但却是吃进了自己的嘴中。
我在旁边看的有些一头雾水。
咽下去了那一口食物后盯着她的动作，有些奇怪的开了口:
“阿姨，您也还没吃饭吗”。
我刚说完这话，没想到她就把在口中嚼（jiao）了一会儿的食物重新吐到了勺子上。
我被这一幕给整懵了，不知道阿姨这是要干什么。
正当我还在思考的时候，她突然将那个装满嚼烂食物的勺子放到了我的嘴边。
“来，小聪，快吃吧”。
阿姨脸上浮现出了一丝红晕对我说着。
我看着眼前的勺子，原来成整体的食物现在已经被阿姨咀嚼的彻底的粘合在一起，外面还包裹了一层她的银色唾液，带着丝丝白线。
我承认，即使我再喜欢阿姨，但是看到眼前这一口食物也不免的有些感到不适。
“阿...阿姨，您这是让我吃吗”。
“是啊，刚才不都说了吗，快吃吧”。
我转头看了看她，又重新的转了回来。
实在是下不去口，只能再次恳求道:
“阿姨，要不还是算了吧，你把碗给我，我自己吃就行”。
我说完这话，阿姨想都没想就拒绝了我:
“那可不行，小时候我就是这样喂的，从你断奶之后，牙齿还没怎么长出来，我就将食物嚼碎了一口一口喂给你”。
“阿姨，那是小时候了，现在我都长大了，自己吃就行，真的不用您费心了”。
听到我不断拒绝的明子阿姨脸色从之前的红润逐渐变为了严厉，说话声音也变得没有温度:
“小聪，难不成你要反对我吗”。
听到这话我闹中警铃大作，赶紧开口解释:
“不是，阿姨，主要是我真的下不去口，求求您了，让我自己吃就行”。
“不行，今天的早饭必须要我喂你”。
听到她这么说，我就像丢了魂一样，再也没有一丝挣扎的欲望，只能转回头看着那坨食物。
最终在心里做好了建设，有些绝望的缓缓张开了嘴巴，紧闭着眼睛将那一口食物吃进了嘴里。
怎么形容呢，食物因为刚刚说话的原因再加唾液的存在已经有些凉了。
用牙齿吃起来感觉湿湿黏黏的，味道倒是没怎么变。
最终在口里胡乱的咀嚼了两下，强忍住不适的将它吞咽到肚子里。
最后漏出了一副比哭还要难看的笑脸转过了头冲着阿姨笑。
本来以为只吃一口就可以了，就算后面那些没有办法自己吃，但怎么也能正常一些喂给我。
没想到阿姨看到我将那些她咀嚼过的食物吃进了肚子里后，脸上浮现出了满意的笑容，并且再次的挖了一勺食物。
以为这次会直接放到我嘴里，没想到她又把这些食物吃进自己的嘴中。
咀嚼好了之后再次吐出来放到了我的嘴边，露出了一副期待的面容看着我。
我看着那些食物，这次是再也忍不了，脑袋冲到一边开始干呕。
“呕～”。
看到我这个样子的明子阿姨在一旁不开心的开口说着:
“小聪，你最好忍一下，要不然后面这几天我都会这样喂你吃饭的”。
还在一旁干呕的我听到这话赶忙重新将身体摆正，再次看着那一坨食物。
最终生无可恋的重复着上次的动作将它吃了进去。
接下来的时间里，我就像一个没有味觉感觉知觉的机器人，生无可恋的吃着每一口阿姨放进嘴里咀嚼过的食物。
直到她将碗里的最后一勺食物吃进嘴里。
只不过这次咀嚼完成后并没有选择再次吐出，而是直接吻上了我的嘴巴。
用舌头不断的将食物从她的嘴中推进我的口腔里。
已经习惯的我不再抵抗，任由她随意的将食物推进来。
甚至我也用舌头不停的收集着阿姨舌头上食物的残渣。
没有进行咀嚼，就这样直接的咽了下去。
十多秒后，感应到食物都被我吃掉的她这才和我分开嘴唇。
“嗯，这样才乖吗”。
明子阿姨轻舔着她的红唇，似乎还有一些意犹未尽。
“行吧，小聪，既然早餐吃完了那我就下楼了，有什么事情你就喊我”。
说完这话，明子阿姨就打算离开。
坐在床边吃完那些食物的我突然想到难道那时候妈妈也被阿姨这么对待过吗。
明子阿姨的爱实在是太沉重又太扭曲了。
我感觉自己有时候实在是难以承受。
不知为何到这我突然开始想自己的妈妈了。
虽然妈妈那时候平日里忙于工作没什么时间照顾我，我还因为这件事埋怨过她，
但是明子阿姨的这种寸步不离有些扭曲的爱却让我感到喘不动气。
平日里温柔的阿姨在那一次催眠之后就再也消失不见了。
取而代之的是一个控制欲极强并且带有病态爱的女人。
唉，不过这一切也算是我自找的，谁让我主动去催眠她呢，也算是活该了。
想到这我赶忙叫住即将要走出门的阿姨:
“等一下，阿姨”。
“怎么了小聪，还有什么事吗”。
阿姨转回了身子看着我。
我思考了二三秒，最终还是抱着可能会将她惹怒的心态开了口:
“阿姨，我可以用你的手机给我妈妈打个电话吗”？
明子阿姨听到这话，脸色逐渐变得难看。
“小聪，你有我和你两个姐姐还不够吗，为什么还要给你妈妈打电话”。
我听到这话，心里有些无奈和失落的向她解释着:
“阿姨，你误会了，我就是想我妈妈了，想打个电话和她聊一会天而已”。
“不行，你妈妈这会可能正在加班呢，现在打电话会打扰到她的”。
一直到这里，我实在是忍不住了，几乎是用恳求的语气求着她:
“阿姨，求求你了，真的只是单纯的想和我妈聊聊天，没有别的意思的，您就让我打一个吧”。
见我这个样子，明子阿姨心里终于是有些于心不忍:
“行，可以借给你，但是我必须要在旁边听到你俩的聊天，听到了吗”。
看到明子阿姨终于同意，我顿时感到如临大赦:
“嗯，阿姨您在旁边听也没关系的”。
说完这句话后，明子阿姨从口袋里掏出了手机。
找到了我妈妈的手机号播了国际长途。
“嘟，嘟，嘟”。
手机那头穿来着待接的声音。
不一会儿，电话就被接通了。
“喂，请问是哪位”。
对面传来的是爸爸那成熟的声音。
“喂，是姐夫吗，我是明子”。
“哦，是明子啊，有什么事？，是找香稚吗？”
听到阿姨声音的爸爸马上就亲切起来。
“嗯，小聪想要跟香稚姐聊一会天，所以拜托我给你们打一个电话”。
“这小子，他爹这么大个活人在这里，就知道找他妈妈”。
爸爸听到这话有些不满的吐槽着。
“嗯，小聪这孩子想她妈妈了，您帮忙叫一下吧”。
明子阿姨一脸笑容的对电话那头说着。
“好，你们等一下，我去叫她过来”。
“嗯，谢谢姐夫了。
不一会儿，电话那头就听到了一阵拖鞋的逐渐走近的声音。