第二十七章 奈绪竟然趁着姐姐睡觉猛吃她的小香乳

“姐（抽泣），你说的是真的吗（抽泣）”。
“当然是真的，姐姐什么时候骗过你，你看，今晚我不就过来陪你了嘛。
乖，别哭了，这么漂亮的大美人，哭花了脸可就不好看了”。
奈美温柔安慰着的同时双手也抱住奈绪的脸颊。
然后用两根拇指轻轻擦拭着流出来的眼泪，最后有些调皮的刮了刮她的鼻子。
“哈哈，讨厌，姐，我都长大了，不准你再刮我的鼻子了”。
听到了奈美的回答，刚刚还在抽泣的奈绪马上就破涕为笑，两只眼睛泪汪汪的害羞娇嗔着奈美。
“唉，看来妹妹已经长大了，不愿意让我逗她了，既然这样，那我就回去吧”。
说完这话，奈美立刻就玩起了欲擒故纵，露出了一副可惜的表情并且准备假装离开。
没想到奈绪果然很吃这一套。
还没等奈美起身呢，她就一把就抱住了姐姐开始撒娇:
“不行，姐姐不准走，说好要多陪我的，今晚你要在我屋子里陪我一起休息”。
“得寸进尺”。
奈美一边笑着一边手指轻轻点着奈绪的额头。
“就得寸进尺，我不管，姐姐今晚不在这里睡觉我就不松开，而且以后你还要隔三差五就来陪着我休息”。
听到这，奈美露出了无奈的笑容跟她说着:
“好，姐姐答应你，以后只要晚上没啥事就来陪你休息，怎么样，这样我们的美人就满意了吧”。
“嗯，姐姐最好了，嘿嘿”。
听到这话奈绪开心地紧紧抱着奈美，将脑袋再次拥入她的怀里。
“哎呀，别勒了小绪，要喘不动气了，还有睡衣都要让你泪水打湿了”。
直到这，奈绪才有些依依不舍的松开了奈美，并且主动的向一旁挪开了位置期待着姐姐接下来的动作。
那娇羞的模样像极了一个出嫁时心心念叨着马上就要见着新郎的小新娘子一样。
逃脱了束缚的奈美刚想要上床，转头一看就发现了因为潮喷从而被打湿的那块区域。
奈绪察觉到了姐姐的目光，也顺着她的视线看到了那个地方，立刻就反应了过来，害羞的说着:
“姐，等一下吧，你先别上来，我去换一块床单吧”。
但是奈美在听到这话后却阻止了她:
“算了小绪，不用换了，这个点妈妈都睡着了，等着明天再让她帮忙换吧，咱俩动静太大别再吵醒她们，还是早些休息吧”。
听到姐姐说的这话，奈绪有些不自然的点了点头，随后又再次开口:
“那我用纸擦一下吧，上面还不干”。
说完这话没等奈美反应，奈绪就撕起了纸开始不断的抹擦着那块被淫水沾湿的床铺。
直到擦的差不多了，奈绪才再一次带着些许害羞地开了口:
“好...好了姐，上来吧”。
“嗯”。
随后奈美就上了床，两人钻进了一个被子中。
被窝里奈美背对着她妹妹，奈绪将手从下方深进了她的睡衣里。
胳膊和小手紧紧的搂住奈美的小肚子汲取着温暖，并且不断的向上摸去。
突然奈美发出了一声惊呼:
“啊，小绪，谁让你抓我胸的”。
“停，不要再抓了”。
说完这话，奈美就红着脸转过了身子，看到奈绪正在一脸开心的看着她。
“好啊你，奈绪，敢调戏我，看招”。
“啊，哈哈，不敢了，不敢了，姐，我认输了，不要再摸了，好痒，哈哈哈，救命，救命”。
“哈哈，你还敢还手，我看我怎么对付你”。
姐妹俩在被窝里互相玩弄的不亦乐乎。
直到双方都筋疲力尽了，才堪堪的停了下来。
不管谁的酥胸上都有着几道淡淡的手指印。
奈美看着在她面前还在微微发笑的奈绪，这才想起了还有事情没有说完。
于是表情变得认真起来开始询问:
“小绪，我有一个问题要问你，你必须真正的回答我，明白了吗”。
看到姐姐这个样，奈绪的表情也变得有一丝认真。
“晚上我听小聪说，今下午张扬跟你告白了对吧”。
听到这话，奈绪的脸色变得有些错愕，眼神也有些低垂，缓缓的开了口:
“嗯，今天下午张扬确实跟我告白了”。
听到是真的，奈美的脸色逐渐变得凝重。
“那你是什么意思，真的要考虑一下吗”。
听到这，奈绪低着头不再搭话。
“小绪，怎么不说话，你不会真的对他有感情吧？”
“姐，我其实对他没有什么喜欢，只不过就是因为小时候那些情感，所以才不知道该怎么样开口”。
听到这话，奈美才有些放松下来。
“小绪，如果你不知道怎么开口，那明天就让我帮你吧，你看行不行”。
“嗯”
听到这话，奈绪注视着奈美的眼睛，思考了一下，最终才答应下来。
不多时，奈绪的声音再次响起:
姐，我也有一件事想要和你讲”。
“哦？，是什么事，说出来吧”
奈绪思考了一下，终于还是问了出来:
“姐，今晚我这个样子你会不会觉得我很淫荡？？
听到妹妹的话，奈美愣了一下，随后便笑了出声，随即开口安慰着她:
“哈哈，小绪，你在想什么呢，这说明你长大了，不要过度自慰就行，人之常情吗，没什么的”。
听到这，奈绪的表情才逐渐的放松，只不过她姐姐的下一句话，又让她红到了耳朵根:
“而且，你那里还挺好看，一根毛都没有，粉嫩嫩的，看到这种风景，我高兴还来不及呢，哈哈”。
边说着奈美的眼光便看向奈绪的身下。
“姐，这不公平，你都看过我的了，我也要看看你的”。
脸红到耳朵的奈绪说完这话就要扒她姐姐的裤子。
“哈哈，别扒了，我不敢了，跟你道歉还不行吗”。
“切，就知道捉弄我”。
“好了好了，对不起，我再不调戏你了，行不行”。
“哼，这还差不多”。（傲娇）
“乖，小绪，我搂着你睡觉”。
“嗯”（开心）
一夜无话。
清晨，房间里奈美正面躺着，奈绪跟一个八爪鱼一样抱着她姐姐。
右手不知道什么时候又伸进了姐姐的衣服里按在她的小乳房上。
昨晚奈美还不知道被她占了多少便宜。
“啊”（哈欠）。
奈绪首先醒了过来，眼色朦胧的看着奈美，还有些没睡醒。
右手轻微的抓了抓，感受到柔软的触感，才让她反应过来现在她正抓着姐姐的乳房呢。
于是便彻底清醒了过来。
看着面前她姐姐平稳的睡脸，奈绪的心里浮现出了莫大的满足。
右手也没有缩回来，而是继续小心翼翼又肆无忌惮的品尝着奈美两个如同鹅绒般软棉的乳房。
或者轻轻的揉捏着她姐姐那两个还没有露过面的小乳头，柔软的触感让她爱不释手。
看到这样玩弄奈美依旧没有醒来，奈绪也逐渐变得大胆，将手伸了回来轻轻地拉开了她姐姐的睡衣拉链。
拉开后稍微向两边一敞，两个她多年没有再见到过的小乳房彻底的袒露在了空气中。
伴随着奈美平稳的呼吸正在微微的起伏着。
奈绪一脸惊喜地看着她姐姐这两座软软的山峰，还有上面的小粉葡萄点缀。
轻轻的用手再次碰了碰，甚至还跟自己的做起了比较。
“姐姐的乳房和乳头看来要稍微比我大一点，周围的乳晕颜色也比我深一点点，真漂亮”。
奈绪在这自言自语的呢喃比划着。
比量了一会儿她看着这对美乳再也按耐不住，慢慢地抬起了身子，用舌头轻舔了几下姐姐的小乳头，见她还在睡眠中，便小心的含进了嘴里，贪婪的吮吸轻咬着。
“啊”～
睡梦中的奈美发出了不易察觉的嘤咛，感觉到了胸前阵阵的瘙痒。
于是便伸出手想将这个东西拍打掉。
奈绪看到后赶忙用手按住了姐姐的胳膊，继续贪婪的吃着她姐姐那两颗未经性事的小乳头。
“嗯～，别闹了小绪～”
被含住乳头的奈美在睡梦中无力的呻吟着，还以为是奈绪不小心碰到她了呢。
随后又睡了过去，只剩下她的两个小乳房在遭受着牙齿和舌头的折磨。
直到奈绪玩弄了十多分钟，奈美才被自己胸前湿润的的触感还有丝丝的痛意给挑弄醒了。
中间这一段时间，奈绪早就把她姐姐的两个小乳吃了个遍，吃了个爽。
看到姐姐要醒，奈绪赶忙把正在吃着奈美乳头的嘴巴收了回来。
粉嫩的小葡萄上还有着红红的咬痕，最后再顺手将睡衣的拉链拉上。
就这样被蹂躏了一番，并且包裹满银丝唾液的一对小乳再次悄无声息的隐藏了起来。
奈美朦胧胧的睁开了眼睛，转头四处打量着。
看到了奈绪正睁着大眼注视着她，于是便有些没睡醒的打起招呼:
“小绪，早上好”。
“嗯，姐姐早上好”。
“昨晚睡得怎么样？”
“很好，姐，这是我这十来年睡得最舒服的一个觉了”
奈绪开心的说完了这话又再一次的紧了紧环住她姐姐的手臂。
”哈哈，有这么夸张吗？”
”几点了？，咱俩是不是该起床了”。
听到奈美问时间，奈绪转头看了一眼。
“姐，该有几分钟呢，让我抱着你再赖一会床吧”。
“别赖床了，快些起来吧，我还要回房间换衣服呢”。
说完这话奈绪没再接着阻拦，任由姐姐起身伸了一个懒腰下了床。
奈美离开房间后她还躺在床上吧唧着嘴巴回味着她姐姐小软山的滋味。
几分钟后也坐了起来开始穿衣服。
叠被子的时候无意的看到了那一滩已经干涸的体液，脸色又不禁的红了起来。
只不过这次除了害羞还有巨大的幸福。
收拾好一切后奈绪就走出了房间来到了她姐姐的屋子里。
奈美这时正在背对着门口弯腰收拾床铺，并没有发现她的到来。
看见这个样子，奈绪小心的走到了她姐姐的后面，突然从后面抱住了她。
“啊”！
被打扰到的奈美被吓得发出了一声惊呼，身体瞬间绷直，赶忙转回了身子。
发现奈绪已经不知道什么时候走了进来并且从后面抱住了她。
“哈哈，姐，是不是吓到你了”。
“呼，奈绪，大早上的你能不能不要这么突然，万一吓出毛病怎么办，呼～呼～吓死我了”。
奈美有些生气的拍着小胸口喘着粗气数落着她这个妹妹。
见到姐姐这次是真的被吓到了，奈绪从刚才的开心也转变成了失落并且开口道歉着:
“对不起姐，我就想开一下玩笑的，没想到会吓到你”。
奈美坐在床上喘着粗气，没有搭理奈绪，见状奈绪更加的有些慌乱，抓着她姐姐的另一只手开始撒娇:
“姐～我错了嘛”。
看见她这个样子，奈美也变得无可奈何。
“行了行了，下楼吧，妈妈要做好饭了”
“这么说你原谅我了？姐？”。
“不原谅你还能怎么办，难不成真的和你闹别扭啊”。
“哈哈，我就知道姐姐最好了，收拾好了那就下楼吧”。
姐妹俩一前一后的来到了一楼，挨个进行着洗漱。
明子阿姨这个时间点也像往常一样已经在厨房里做早餐了。
不多时，俩人就收拾好来到了客厅的饭桌旁。
明子阿姨也准点的将早餐端了上来。
“妈妈，早上好”。
“早上好，妈”。
奈绪和奈美俩姐妹跟妈妈打着招呼。
“嗯，早上好”。
随后三人就坐了下来开始用餐。
“妈妈，小聪今天不下来吃早饭了吗”？
奈美出口问着。
“嗯，刚才我跟小聪的班主任打电话请假了，现在应该还没醒呢。
再说他伤的这么严重，上下楼梯也不方便，待会等你俩走了我给他送上去吧”。
说完这话的明子阿姨一双美眸有意无意的看了奈绪一眼。
奈绪被这个目光瞪得浑身都不自在。
“唉，好可惜啊，今天早上竟然看不到小聪了”。（奈美）
“行了，又不是要分开十万八千里，晚上回来不就看到了，快吃饭吧”。
明子听完这话在一旁吐槽着。
“嗯，知道了”。
听完这话，奈美也没有再多说什么，开始吃起了饭。
阿姨旁边的奈绪听到了这俩人提到了小聪，又想起了昨天晚上进他房间偷玩他肉棒的时候。
脸色不免的红了起来，也低下了头默默吃着早餐。
“哦，对了，昨晚你们的爸爸来电话了，过两天会回家休息几天”。
“爸爸要回来，真的吗？太好了”。
奈美听到这话，一扫刚刚因为见不到小聪的失落，再次开心起来。
就连一旁的奈绪听到这话，也抬起了头，眼睛里闪烁不容易察觉到的高兴。
早餐时间很快结束，俩姐妹收拾好了东西站在玄幻准备出门。
正在这时候奈美转回头跟明子阿姨开了口:
“对了，妈妈，还有一件事忘记说了，今天帮小绪换一下床单吧，她床铺有一些脏了。
听到这话，奈绪在一旁心情紧张的颤抖了一下，随即又继续着手里的动作。
“嗯，知道了，你俩路上注意安全”。
正在收拾着饭桌的明子阿姨随意的回复了一句。
“好，那我们走了，再见”。
说完这话奈美和奈绪就打开房门走了出去。
上学的的中途……。
“姐，最后你怎么开口让咱妈帮忙换床单啊”。
一想到昨晚自慰高潮被发现的事，奈绪的脸就有些发烫。
“嗯？怎么了，不是说好今天让妈妈帮忙换吗，我看你一直没开口，还以为你忘了呢，所以就说出来了”。
“哦，谢了姐”。
“哎，不对啊，我之前从来都没怎么见过你主动开口要换床单，那之前你都是怎么弄得”。
听到奈美好奇的问话，奈绪脸色又红了一些。
“之前都是用卫生纸垫在屁股下面的，昨晚是个意外，我给忘记了”。
“哦，是这样啊，怪不得，不过小绪，我觉得还是有必要提醒你一下，那种事还是克制点比较好，别太频繁，知道了吗”。
“嗯，知道了，姐”。
看着奈美一脸认真的劝告，奈绪也是将她说的这些话听了进去。
“嘶”。
走着走着，奈美就用手拽着胸前的衣服，发出嘶痛声。
看到她这个样子的奈绪赶忙出口询问:
“怎么了姐，哪里不舒服吗”？
“嗯，从回到房间穿上抹胸以后总感觉乳房有微微的刺痛感，尤其是乳头，我看了看变得比平常还要红，而且上面好像还有着淡淡的划痕”。
边说着奈美边拽着衣服看了一眼。
平日里两颗粉嫩的小乳头这时候就像鲜艳的口红一样，遍布着淡淡的咬痕。
“不好，今天早晨太激动咬的有些重了”。
奈绪在心里紧张的想着。
“姐，应该是昨晚睡觉的时候不知道用哪个姿势不小心蹭的吧”。
听到这话的她赶忙开口转移话题，还时不时的看着奈美的反应。
“嗯，应该是吧，倒不是很疼，就是贴着抹胸感觉不舒服，有点火辣辣的”。
（奈美宁可相信这是因为姿势不对蹭的也没有想过可能是被某一个人咬的，可怜的奈美姐被她的妹妹玩弄于嘴巴之中）。