第二十六章  房间中偷偷自慰的奈绪被她姐姐发现了

伴随着手指带有爱意的按摩，少女未经性事的粉嫩蜜穴开始向出口流淌爱液，并逐渐将她淡蓝色花边内裤双腿间的区域给打湿了。
奈绪虽然感受到了手指湿润，但是已经动情的她并没有选择停下。
而是继续的隔着内裤不断的轻柔蜜穴，想要获得更多的愉悦感。
嘴中也在不断轻呼娇喊着对姐姐的爱意。
情欲逐渐的高升，手机被她丢到了一旁。
随后将左手温柔的盖在了柔软无比的白面小馒头上，拇指和食指小心的夹住她那如同樱桃一般的粉嫩小乳，轻轻的揉捏。
与此同时右手也在开始慢慢的向下扒动内裤。
随着细腰和双腿的不停挪动，如同白玉一般的右脚熟练的收回，被爱液打湿的淡蓝色内裤就这样半脱了下来，挂在了天鹅颈一般的左腿小腿肚上。
没有了内裤的阻隔，奈绪两条细致的双腿向两边分的更大，极其粉嫩的白虎蜜穴此刻就像是盛开的花朵一样暴露在空气之中。
右手手指轻微触碰着如同抹了淡粉般饱满娇嫩的花心再一次上下爱抚着。
身体伴随着蜜穴产生的麻酥刺激开始发颤。
脸上的红晕渐渐的浮现，平日里清冷的双眸缓缓闭上。
发丝被额头上渗出的情汗打湿，凌乱的黏着（zhuo）着（zhe）在皮肤上，上齿时不时的轻咬红唇。
紧紧闭合的蜜洞口不断的向外产出粘稠的爱液，充当着此时的润滑剂，让两者之间的摩擦更加舒适顺畅。
“姐姐❤️”
“给我...我想要放进去——姐姐，我受不了了❤️”
“肉棒——小聪的肉棒，快给我❤️——我想要插进去——姐姐——帮我插进去❤️——啊～”。
伴随着奈绪右手的动作越来越快，粉嫩的白虎蜜穴一刻不停的向外分泌着大量爱液。
口中的淫叫也变得越发大胆，小聪的肉棒也早已深深地印在了她的脑海中。
“啊～❤️——姐姐❤️——小聪——我要去了——要来了❤️——要来了❤️——姐姐，姐姐❤️——啊～❤️”
在此刻只听到奈绪一阵胡乱的淫语，高潮便接踵而来。
这一瞬间屁股下意识的轻微抬起用力夹紧痉挛了好几下。
随后整个人便彻底无力的摔回了床上，不断的接受着高潮对她大脑的冲击，时不时地颤抖一下身体。
十几秒钟后，潮韵还未完全消退的奈绪缓慢的睁开了双眼，朦胧的目光依旧少女含春。
开始无意的环顾四周，突然之间，她的眼睛猛然睁大，似乎发现了什么让她感觉到非常惊恐的事情……。
奈美自从回到自己的房间后，躺在床上不停的思索着刚刚小聪和她讲过的那些话。
“难道小聪说的都是真的？造成小绪现在这种冷淡性格的原因都是因为我平日里对她太过疏忽了吗？
没想到这么多年我竟然都没有发现，真是个不称职的姐姐啊，
还有那个张扬，今天竟然会跟小绪告白，不行，我必须要去找小绪谈谈，这件事太严重了”。
现在的时间已经是晚上十点半，想清楚的奈美猛的坐起来下了床。
随后轻手轻脚打开门走了出去。
走廊上的灯不知道什么时候已经关闭了，她也没有再想打开的欲望，三四步就来到了奈绪房间门口。
本想着小点声的敲门，但是又想到奈绪晚上睡觉一般都是锁门的，敲门别再影响她睡觉。
还是推门试一下吧，如果打不开就回房间明天再说。
确定了方法，右手就按住了门把手，轻轻的向下扣动推门。
一开始还以为门是锁着的，没想到竟然打开了。
“嗯？里面怎么还开着灯呢？难不成是还没有睡吗”。
于是便推开房门走了进去。
刚进入房间的奈美反手关上了房门，眼角的余光注意到了床上的动静，便下意识的向那看去，没想到却当场呆愣在原地。
只见正在床上躺着的奈绪此刻睡裤被她扔到了光滑的地板上。
两条充满少女气息的细长双腿向两边大开着呈八字形。
右手在不停的按摩着她的那一片洁白幽美没有一丝阴毛的白虎圣地。
银亮的爱液不断从那又白又嫩的处女细缝中缓缓流出，沾湿了她的手指。
向上看去，光滑如羊脂膏一样的小腹因为动情呼吸急促的原因正在轻微起伏着，肋骨也隐约的浮现在了皮肤之下。
胸脯上两个高傲混圆的粉嫩乳房因为睡衣敞开的缘故暴露在了空气之中。
奈绪的左手按在粉嫩的白玉乳盘上，拇指与食指正在揉捏着因动情而微微胀起的红色樱桃小乳头。
额头被香汗打湿，少许的细发沾黏在上面，漂亮的乌发随意披散在床上。
少女眉头微微皱起，仿佛在抵抗些什么，但是有时又会舒展开来。
美丽的双眸紧闭着，在专心的享受当下的每一刻，鼻子不断向外喷洒湿润的热气。
全身的皮肤看似又红又热，尤其是她的面部，更是浮现出了独属于怀春少女动情时的潮红色。
爱欲上来的她口中不断呢喃并且胡言乱语的叫喊出声:
“姐姐❤️”
“给我...我想要放进去——姐姐，我受不了了❤️”
“肉棒——小聪的肉棒，快给我❤️——我想要插进去——姐姐——帮我插进去❤️——啊～”。
看见奈绪这个样子的奈美此刻已经彻底呆愣在原地？
脸上逐渐的露出了惊恐的表情。
她从来都没有想过自己的妹妹竟然会以这种姿态出现在自己的面前。
平日里冷酷高傲的妹妹这时竟然会化身成一个欲求不满的求爱少女。
而且自慰的对象竟然是自己，她的亲姐姐。
还有那个她从来都没有给过好脸色的弟弟小聪。
甚至口中还喊着肉棒。
小聪的肉棒插进她的身体里。
奈美呆愣在原地，已经不知改如何是好，走也不是，退也不是。
只能不断地看着躺在床上正在自慰的妹妹。
感觉好像过了一个世纪，奈绪的身体变得越来越红润在不断地轻颤着，香汗不断从体内渗出。
奈美虽然并没有自慰过，但是看到这一幕，她隐约的感觉到奈绪的体内有什么东西要来了。
逐渐的她手中柔抚蜜穴的动作越来越快，嘴里的叫喊也变得更加的放荡:
“啊～❤️——姐姐❤️——小聪——肉棒❤️——给我肉棒❤️——我要去了——要来了❤️——要来了❤️——姐姐，姐姐❤️——啊～❤️。
突然伴随着一声到达高潮的浪叫，奈绪红嫩的身体突然挺起并且猛然发颤。
两条匀称的双腿和十个柔软无骨的可爱脚趾紧绷。
粉嫩可爱的白虎小穴向外喷射出了一道湿暖的淫液。
仅存的意识让她用手挡住了这道水线的喷发，但是不可避免的还是沿着娇嫩的后庭流到了少女舒适的床铺上。
只坚持了几秒钟，高潮巅峰感过后的奈绪彻底无力的瘫了下去。
只剩下那胸前那一对可爱的小白兔伴随着呼吸上下的起伏着，红嫩的小樱桃看起来似乎又变大变硬了一点，这正是专属于女性的乳头勃起。
躺在床上的奈绪闭着眼睛一动不动，还在回味着刚刚高潮的韵味。
双腿大开的她白虎蜜穴一览无余的正对着站在门口双手捂住嘴巴，眼睛瞪大露出惊恐表情的奈美。
没有一丝阴毛的白虎小穴正在从粉嫩的幽缝中持续流淌爱液。
这一切都被她的姐姐尽收眼底。
刚刚高潮喷出的淫液湿透了臀部下方的那一片床铺。
可奈绪却并不在意，两瓣曲线动人的屁股依旧压着那片湿处。
又过了20多秒，床上的那位红润的少女终于缓缓的睁开了眼睛。
双眸似乎被呼出的空气打湿，仅仅16岁的她眼神在此刻显得妩媚却又带有高潮后的迷茫。
微微的抬头四处打量着，却正巧和她那站在门内的姐姐四目相对。
她不知道姐姐奈美是什么时候进来的。
只知道这时的她正在用着一脸呆滞加惊恐的目光看着此刻下身赤裸，双腿大开露出了粉嫩白虎蜜穴和上身衣服大敞，胸脯上两个小白玉兔正随着呼吸上下浮动的自己。
以及刚刚她高潮时的喊的话语还有身体的痉挛抽搐都被她看了个遍。
在这一瞬间奈绪仿佛被全身的血液都被冻结，时间在这刹那彻底暂停，心脏被人狠狠的捏碎。
“啊！”。
反应过来后的奈绪脸色变得通红无比，口中本能发出了一声被吓到的惊呼，高潮后未退的余韵在此刻也彻底被惊恐给冲散。
开始手忙脚乱的坐了起来系睡衣的扣子。
可能是因为紧张导致的慌乱，好几秒钟也没有扣进去一颗。
看到奈绪这个样子的奈美最终脸色发红语速急促的率先开口了:
“对...对不起，小绪，我不是故意的，我这就走”。
说完这句话奈美就转过身子头准备打开房门想要逃一般的离开。
而在床上的奈绪心态却在此刻崩溃了，发现姐姐要走的她虽然这时觉得异常羞耻，脸色也红的几乎要滴出血。
但是自己的这幅又蠢又淫荡的样子已经被姐姐全部看到，如果不做点什么，那以后应该怎么面对她，怎么缓和关系。
数十年不被关心并且压抑的情绪在这一刻似乎都要涌动出来，有一瞬间她都感觉不如就这样摆烂算了。
出去出卖肉体换取精神上短暂的爽感，最后再找一个地方随便的死掉就行了。
但她的脑海里却还报有着一丝希望
“万一，万一姐姐不嫌弃她呢”。
想要解释，却不知道应该怎么开口挽留奈美。
着急的只能不顾高潮后身体的无力强行的想要下床跑去拉住她的手。
就这样胸前衣服也没扣，内裤还挂在左小腿上没来的急穿的奈绪匆忙起身下了床。
但由于高潮后身体本能的原因，奈绪下床后双腿根本就没有一丝力气。
“咚”的一声就跌落在了冰冷的地板上。嘴中下意识发出了“嘶”的疼叫声。
不过这时候她也顾不得疼痛了，赶忙开口语气着急叫着想要离开的奈美。
“姐姐，等一下，别走”。
亲吻冰冷地板的响声和喊姐姐的这句话声音都不大，但却像闪电一般打在了奈美的灵魂上让她颤抖了一下。
已经打开房门想要出去的奈美在此刻停下了身体的动作？
她似乎从这句话中听到了恳求和绝望以及马上就要哭出来的崩溃。
从小就高傲的奈绪被自己发现了这个淫荡的样子，如果放任不管，不知为何心里总会有一种明天就要失去她的感觉。
想到这奈美收回了即将踏出去的脚步，重新的关上了门。
转过身来几步快走的来到了奈绪的身前，认真的看着她这位此刻跌落在地上被惊吓到楚楚可怜的妹妹。
奈美蹲了下来，左手揽住奈绪的后颈。右手勾住她的腿弯，用公主抱的姿势将她抱回了柔软的床铺床上。
等把她安顿下来后，随手又从旁边撕扯了几块卫生纸叠在一起，伸向了奈绪的白虎小穴。
奈绪看到她姐姐的动作后有些慌乱，两条玉腿蜷缩起来轻夹住了奈美的右手，羞耻的开了口:
“姐姐，等...等一下，我自己来就行”。
奈美再听到奈绪慌乱的声音后，并没有选择放弃，而是用着温柔的语气向她说着:
“乖，小绪，我来帮你吧，放松”。
在这一刻，奈美温柔的声音似乎有了魔力。
奈绪听到这个声音后，轻轻的“嗯”了一声，便不再用力，彻底放松分开了蜷缩的双腿，任由着姐姐温柔的擦拭着她的私处。
奈美将小穴处流出来的爱液擦理干净后，又帮她轻柔的穿起了挂在小腿上的内裤。
“来，小绪，稍微的抬一下屁股，我帮你套上去”。
“嗯”。
穿好内裤后奈美又开始为奈绪系上衣的扣子。
中途奈绪的眼神一直注视着奈美的面容。
一直系到第三课扣子时，奈绪一把抓住了她姐姐的右手，按在了自己靠心脏那边的小乳房上。
奈美被她这个举动弄的有些不明所以，于是便抬起头看着奈绪。
“怎么了，小绪”。
这时候的奈美再也没有了往常的那种调皮样子，取而代之的是和明子阿姨一样温柔又稳重的神态。
“姐姐...我...”。
奈绪有些欲言又止，似乎是不知道应该怎么开口。
“没事的，小绪，我是你姐姐，有什么话说出来就好，不用担心”。
奈美一脸认真的安慰着奈绪。
“嗯，姐，刚刚你是不是都看到和听到了？”
说这话的时候，奈绪的脸色变的羞愧又有些紧张。
“嗯”。
轻轻的一个嗯字，让奈绪更加的慌乱，赶忙着急的解释道:
“姐，对不起，我不是故意的，我...我也不想做出这种事，不想喊出姐姐和小聪的那些淫话，
可是我忍不住，一有压力我就想要自慰，每次脑海里都会浮现出你的影子，
还有今天看到了小聪的那里，我的脑海里也全是那个东西的样子，我根本就忍不住，呜呜呜呜～对不起姐，呜呜呜～”。
说到这，奈绪彻底的放开了自己的心神，不断的向奈美道歉并且诉说着哭了出来。
听到这的奈美赶忙将奈绪抱在了怀里，右手轻轻的抚摸着她的秀发，并且温柔的安慰着:
“没事没事，没关系的，我们的小绪看来也长大了，有压力要发泄是正常的，乖，不要哭了，姐姐不在乎那些的，昂（二声）”。
听到这些，奈绪的哭声瞬间像崩溃了的河坝，将自己的脑袋深深地埋入了奈美的怀里彻底的放声大哭并且宣泄着:
“姐，为什么你不能多关心关心我，呜呜呜～，
我从小就渴望你能多陪陪我，为什么你一直要去陪着小聪，呜呜呜～，
这太不公平了，我也是你的妹妹啊，你不知道我有多嫉妒他，呜呜呜～，
还有妈妈也是，为什么你们都爱围着小聪～好像他才是亲生的，而我就是捡来的呜呜呜……”。
奈绪趴在她姐姐的怀里，大声哭泣诉说着这些年来的得到不公平对待。
“嗯，小绪说的对，是姐姐错了，乖，乖，不要哭了，以后我会多拿出时间多陪你的，姐姐跟你道歉好不好？”。
奈美一边温柔的安慰着她的妹妹，一边让她在自己怀里彻底的释放着压力。
几分钟后怀里少女的哭泣逐渐的停止，只剩下了一声声的抽泣，奈美不断的轻拍着奈绪的后背，担心她被自己的哭声呛到。
不多时，奈绪就抬起了头，一双哭得红肿的泪眼时不时一眨一眨的盯着她姐姐。