第二十五章 奈绪趁我睡着偷玩肉棒以及她自慰的起源

“小聪，小聪，你睡了吗？”
奈绪现在我的床前，小声的呼喊着我的名字
“哼～”。
睡梦中的我听到了声音，有意无意的发出了哼哼声，随后就再次的睡死过去。
奈绪见我睡的这么死，右手小心翼翼的拍打着小胸脯。长长的呼出了一口气。
然后慢慢的坐在了我的床上，十分认真又好奇的盯着我那根肉棒。
此时的肉棒已经完全的软了下去，像一条大豆虫似的随意的趴在那里。
奈绪小心翼翼伸出了自己的右手，用手指轻轻的点了龟头两下。
被刺激到的龟头仿佛有生命一般，随着外界的触碰轻颤了两下，看在眼中的奈绪被龟头的动作逗得微微发笑。
见我没有动静，又用食指和大拇指捏住了肉棒后端，轻轻的甩动起来。
肉棒跟随着她的动作胡乱的甩过来甩过去。
龟头打在周围的皮肤上发出了“啪！啪！啪！”的声音，仿佛是在欢呼着奈绪姐的到来。
“这小东西，软软的甩过来甩过去还挺可爱，好有意思”。
奈绪在心里有些激动有开心的想着，似乎早把我受伤的事给忘了，可怜我的二弟如果能说话一定会提出抗议的（｀Δ´）ゞ。
时间一分一秒的过去，我一直没有动作，她也开始变得大胆。
嫌两根手指不过瘾，直接用整个右手都握住了肉棒，大拇指轻轻捻着龟头，时不时剐蹭着龟冠，嘴里小声的发出惊呼:
“这东西好烫，而且手感竟然这么好，又软又暖和，就跟一个小火炉一样，这就是男人的身体吗”。
奈绪这样惊讶的小声呼喊着，又将另一只手从下方伸进衣服中，轻轻地揉捏起自己还未完全发育成熟的小乳房。
“真想不到，这东西竟然比我的乳房还要柔软，如果能再大一些，好想抱着它睡觉，不过这东西这么大真的能放进女性身体里吗？”
奈绪揉捏着肉棒想象着这东西放进女性身体里的场景，不知不觉就拿自己做起了实验。
“话说如果放进我的身体里会是什么感觉？一定会很痛吧，
呸，不对不对，我这是在想什么呢，简直是太龌龊了，而且这么大的东西根本就不可能放进去的”。
奈绪红着脸一边反驳一边轻晃着脑袋，似乎想要把这些杂念全部都甩出去。
不过她虽然在脑海里反驳，但是手中的动作却一直没有停下来，用右手不断揉捏着软掉的肉棒，这种手感真的让她不能自拔，简直就像是握着一只小仓鼠那样舒服。
伴随着奈绪手中动作越发的欢乐，不可避免的我被惊动了，不过并没有醒来，只是轻微的摇晃了一下身体。
奈绪被我的动作给吓到了，这才反应过来自己有些玩的过头了，右手紧握住我的肉棒不敢妄动。
十多秒后见我再次的睡了过去，差一点跳出嗓子眼的小心脏才终于安静下来，随即稳定了心神，收回了自己的玩心，想要慢慢的退出去。
只不过临走之前，她还是拿出了手机，对着我的肉棒拍了好几张照片，甚至还将脑袋靠近肉棒做了好几个可爱的表情又自拍了几张。
这才有些意犹未尽的轻手轻脚离开了我的房间，顺便还帮我关上了灯。
本来想来我屋里询问伤情的奈绪这次回到房间中躺在床上是更加的睡不着了。
脑海里回想的全都是肉棒的模样，打开手机不停的反复浏览那几张照片还有和同框的自拍。
看着看着奈绪就觉得自己的身体在逐渐燥热，心中的那股欲望再次的升起，转头看着自己的右手，上面似乎还残留着肉棒的温度。
仿佛控制不住似的慢慢伸向了自己的身下。
是从什么时候开始的呢？
初二的时候，在得知张扬不辞而别后，奈绪跑到了自己妈妈的怀里痛苦了一场。
从那时起已经记不住是在哪一天了，上交流课时和自己的一个朋友在一起聊天，不知为何就突然的说到了自慰这个话题上。
“奈绪，你晚上会做那个吗”。
她的朋友如此的问着。
那会儿还懵懂的奈绪姐并不知道她说的这是什么意思
“做什么”？
“哎呀，就是那个了，奈绪，你真的不懂我说的是什么意思吗”。
“没有，小离，你到底再说什么啊，我怎么听不懂”。
“哎呀，真让你气死我了，就是...就是”
说到这里，那个叫小离的女生脸色突然变得绯红，有些支支吾吾的。
“小离，你到底想说什么啊，让你急死我了”
“先说好，奈绪，我讲出来之后你可不能跟别人讲是我告诉你的明白吗”。
“好，放心吧，我不会瞎传的，你就快说吧”
“就是...就是自慰”。
那个叫小离的女孩子在心里纠结了一番最终下定决心说出了这话，随后眼神飘忽不定的打量着周围，仿佛担心有人在偷听她们讲话。
“自慰？自慰是什么意思”。
奈绪还是一脸奇怪。
“啊，奈绪，你竟然连自慰都不知道是什么意思吗吗？”
听到她的回答，那个叫小离的女生表现的十分惊讶，差点就叫出了声。
没想到奈绪不会自慰就算了，竟然连自慰两个字是什么意思都不清楚。
“是啊，你说的自慰是什么意思，自己安慰自己吗？”
“额，你说的也算对吧。
“也算对？也算对是什么意思，你快告诉我到底是什么吧”。
“奈绪，我没想到你竟然这么清纯，我有些后悔的跟你讲这个词了，要不咱俩是换一个话题吧”。
叫小离的女孩子在听说奈绪竟然连自慰两个字都不知道是什么意思后竟然有些后悔的跟她提起这个话题了。
因为她突然觉得自己似乎在教一个三好学生学坏，内心产生了极大的不安感。
没想到奈绪在听到小离提出这个词又不想跟她讲后内心产生了极大的好奇感，反而反过来开始追问小离。
“好啊，小离，你在钓我是吧，勾起了我的好奇心就要换一个话题，那可不行，必须说出来，而且还要一字不落的说出来。
要不然我可就要把自慰这个词传出去了就说是你教给我的”。
听到这话，小离瞬间就有些慌了。
“别别别，奈绪，我跟你说就是了，不过你真的确定要听吗”
“对，快讲吧，别磨蹭了”。
“哦，行吧，这可是你自己要听的”。
“嗯，说吧”。
“奈绪，你知道咱们都有尿尿的地方吧”
“废话，这谁不知道”。
“嗯，就是你把手指放到咱们女生尿尿的上方，有一个粉嫩的小豆豆，轻轻的揉搓，会感觉到很舒服，这就叫自慰。
而且有时候还会不自主的喷出尿来，那一瞬间非常爽，这种就叫高潮潮喷”。
听到这些话的奈绪，仿佛打开了新世界的大门，开始变得不淡定，脸色竟然有些泛红害羞，但是依旧没有阻止小离说下去。
“然后呢？”
奈绪继续追问着。
“然后就是自慰的时候脑海里一定要想着你喜欢的人，那样会变得更加的舒服，而且高潮潮喷的几率也会更大”。
“那还有吗”。
“还有一点，就是如果你找不到哪个位置，可以回家洗澡还是什么时候对着镜子慢慢掰开双腿，露出尿尿的地方，仔细的找一下”。
“没了吗”？
“没了，就这些”。
“好啊你，小离，没想到你整天不学好，光去学这些龌龊的是不是”。
“哎呀，奈绪，都说了你不会嫌弃我的，而且还是你硬要问的，我都说了不告诉你，你这不是欺负我吗”。
“好啦好啦，和你开个玩笑而已”。
“哼，以后有什么事再也不跟你讲了，整天就知道欺负我，对了，你听我说这些感觉怎么样，有兴趣吗？”
“没有，我可是三好学生”。
奈绪有些脸红的回复着小离。
“行吧，没有就算了，哎，奈绪，你知道隔壁班……”。
后面小离说的什么话题，奈绪大部分都没有再听进去。
虽然刚才和她说自己对自慰不感什么兴趣，但这只不过是她故作镇定而已，内心其实早就砰砰的跳了起来，紧张又有些跃跃欲试。
回到家中后，吃完了晚饭，轮到奈绪洗澡时，她有些迫不及待的脱光了衣服，坐在镜子旁，努力的分开两条腿，仔细的观察着她的隐私部位。
她的私处白白嫩嫩的，就像是一个小白馒头，耻肉没有一点杂毛，摸上去手感滑滑的，中间还有一条小缝。
随后两只手按住缝隙的两边轻轻掰开，里面粉红色的嫩肉在这一瞬间全部都被展现在镜子前。
奈绪的心跳几乎要蹦出体外，紧张又激动，这还是第一次如此认真的观察自己尿尿的地方，没想到竟然别有洞天。
慢慢的寻找着小离跟她讲的那一个位置，在尿尿处的上方。
“这么长，哪个地方才是用来尿尿的，难道是下面的那一个洞吗”。
奈绪的脑海中不解的想着，随即便想到了一个好方法。
只见她稍微用力，淡白色的尿液就被她喷洒出来流淌到了地上。
趁着这个功夫，抓紧寻找着小离说的那个嫩红色豆豆。
没想到轻轻的向上一掰，粉色的小肉球就脱离了嫩肉的保护被翻了出来，一同出现在镜子前。
看着自己成功找到的位置，奈绪的脑海中又产生了一个问题。
“最下面这个洞是用来干什么的，明明撒尿也不是那个地方撒出来的啊”
想完就伸出了手指尝试着插进那个肉洞里，没想到只不过刚伸进肉洞口，就传来了一股强烈的疼痛感，吓得她再没敢碰那个地方，反而钻研起了最上面的那个小肉球。
轻轻的用手指触碰着，感觉有些微微发酸，继续坚持着酸感逐渐的变成了麻嗖嗖的感觉，从那个部位传到了自己的全身。
这时又想起了小离跟她说过的话。
“自慰的时候想着你喜欢的人高潮的概率会更大”。
随即奈绪的脑海中便主动的想起张扬的身影，但是无论怎么试，始终感觉缺了什么。
正当她不知道是哪里出现问题时，浴室外面突然的传出了奈美姐在追着小聪玩耍发出的欢乐笑声。
在这一瞬间，奈绪的脑中突然感觉好像被电击了似的，浑身都轻颤了一下。
身下的小肉豆也从刚开始的酸麻感变成了又麻又舒服，是一种她活到现在从来都没有体验到的舒服，并且这种舒服感正在慢慢的增加。
“为什么，为什么外面一想起姐姐的声音我就变得这么舒服，难道我最喜欢的人是姐姐吗”。
想到这，奈绪的脑海中继续自动的想象起了奈美的开朗的笑容还有身影。
没想到身下传来的愉悦感也变得更加的强烈，刚刚那个她觉得很痛的洞口也向外流淌出了银白色丝线。
只不过现在的奈绪正在闭着眼睛享受那种舒服，从而没有看到肉洞外的景象。
手下的动作伴随着脑海中对自己姐姐的想象，高潮感也越来越强烈，嘴里也逐渐的发出了娇喘声，只不过因为害怕被发现的缘故，有些刻意的强行压制着
姐姐❤️～——姐姐～——啊～——姐姐——要来了，有什么东西要出来了❤️——姐姐～我爱你❤️～——啊❤️～。
随着一声压低的喊叫，奈绪的下半身突然喷出来一道水柱直直的打在了对面的镜子上。
与此同时她的身体也在疯狂的颤抖痉挛，白嫩的小脚丫紧紧的向内勾住，两条大腿在潮喷的瞬间死死的夹住伸下去的手臂。
大脑在这一瞬间仿佛飞到了九天之外，什么都不再想象，也没有办法想象，任由自己的身体以及大脑按照女性高潮的本能行事。
回过神来的奈绪瘫坐在地上，手臂随意的甩放着，一条腿伸直，一条腿则蜷缩起来向内夹着，嘴巴不停的向外呼出粗气，脑袋歪靠在墙壁上，神色迷离的看着镜中的自己。
镜子上全部都是她因为高潮而喷出去的体液，自己的私处透过反射还在隐隐约约的向外展示着。
全身瘫软了不知多久，奈绪想要挣扎的起身，才发现自己的双腿竟然软弱无力的在微微颤抖，好不容易才扶着墙站了起来。
随后便用水冲干净镜子，开始洗起了澡。
出浴室的时候发现了姐姐正在沙发上陪着小聪玩耍，并没有发现自己。
就这样站在门口目光呆呆的看着姐姐和小聪，不知道在想什么，过了几秒钟心情失落的开始向楼上走去。
奈绪最终不知道她是如何上楼的，自从出门后的每一步仿佛都踩在了棉花上，空气里，双腿之间传来的酥麻感迟迟的没有消失，不停的刺激着她。
回屋躺在床上的奈绪脸色发红，右手手臂反过来压在自己的额头上，如果此刻进来一个人看到她的模样肯定会觉得她这是感冒发烧了。
“自慰高潮原来是这么舒服吗，感觉那一瞬间自己的意识都要飞天上去了，而且为什么我想象的是姐姐不是张扬，难道我最喜欢最爱的是姐姐？可小离说的不是男女之间的那种喜欢吗？这到底是怎么回事……”
高潮之后的困乏感慢慢的袭来，奈绪也没有心思再去想那些事，缓缓的闭上眼睛就睡了过去。
从那之后，奈绪每次感觉到压力大或者孤独的时候就会在房间或者浴室中默默地进行着自我安慰。
直到时间回到了现在。
已经动情的奈绪此刻睡裤被她脱掉，睡衣也解开了胸扣大开着。
露出了两个嫩白的小兔子随着呼吸胡乱的蹦跶在胸口，极其粉嫩的两颗小樱桃在灯光的照耀下显得色泽诱人。
奈绪看着手机中的肉棒图片，缓缓的将纤细的玉手不自觉向下伸入，轻轻略过小腹来到了自己的蜜穴洞口。
开始隔着内裤轻轻抚摸自己的阴蒂和蜜穴，两条细长白瓒又健康的双腿向两边分开，嘴里不停的传出独属于青春少女的叫春声，对自己喜爱的人隔空进行着诉说和抱怨。
“啊❤️～”。
“姐姐❤️”。
“嗯～——好舒服❤️——为什么——姐姐，我爱你——为什么你不理我❤️——我好寂寞❤️——我好想你啊❤️——姐姐❤️”。
伴随着手指轻轻的按摩，少女未经性事的粉嫩蜜穴开始向出口流淌爱液。
逐渐将她淡蓝色花边内裤双腿间的区域给打湿了。
奈绪手指虽然感受到湿润，但是并没有选择停下。
已经有些动情的她继续隔着内裤不断的轻柔蜜穴。
嘴中也在不断轻呼娇喊着对姐姐的爱意。