第二十四章 阿姨竟然边让我给她口边和她老公打电话互相高潮

说完这话明子阿姨就从我两只腿的中间小心的下了床。
站在床边的她双手伸进睡裙里，将粉红色的蕾丝内裤慢慢脱下扔到了我的桌子上。
随后再一次走上床铺，双腿分开站在我的胸膛两边，然后蹲了下来。
躺在床上的我向上看去，首先映入眼帘的就是明子阿姨阴埠那浓密如黑森林一般的阴毛。
接下来才到了她那此时已经闭合成一条细缝的肉穴，两条阴唇缓缓的挂在淫缝的两边。
我还没反应过来明子阿姨这是要干什么，她就直接朝着我的脸坐了下来。
这动作太突然了，等回过神她的肥嫩肉穴已经贴在了我的嘴巴上。
“放心，小聪，我洗干净才上来的，今晚你就用你的小嘴来服侍我吧”。
明子阿姨用着只有我们两个人才能听到的声音朝我说着。
浓密的阴毛轻轻盖在鼻子上，瘙痒无比，想要挠一下却发现手臂也被一同压住了，根本无法挣扎。
“快点啊，小聪，伸舌头舔啊”。
阿姨似乎已经急不可耐，不停扭动着自己的丰腰肥臀，有些撒娇的跟我说着。
见此情形，我也不在犹豫，伸出了自己的舌头探索着她的肉穴里。
进去的一瞬间，我的舌头就被肉洞中那湿湿的温暖包围，于是开始在里面不停挂蹭着四周的肉壁。
明子阿姨坐下来的两条大腿在舌头深入肉穴搅动的攻击下，时不时会加紧我的脑袋逐渐动情，口中也开始轻轻的叫喊出声。
“啊——小聪——你舔的我太舒服了——还能再深一点吗——好舒服——快，在深入一些——”。
脸色红韵的她双手脱掉了自己的衣服，随意的扔在了我的床上。
我从下方向上仰视，顺着阿姨的平顺柔滑小腹慢慢向上看去，精致的肚脐再到两个肥美的乳房傲立阻挡着我的视线。
见到这个景象的我莫名的被激发起了性欲，虽然身下这是还带着些许的疼痛，但是受伤的肉棒竟然在慢慢的变硬。
阿姨蜜穴里开始向外流出淫汁，顺着舌头全部被我吃进了嘴中，淡淡的腥咸味充满我的口腔。
但在我的想象中此刻口里品尝到的不是什么分泌出的生理粘液，而是天上的琼浆玉液，让我无法自拔，甚至大力的吮吸起了小穴，想要从中获取更多可以滋润我口腔的甘泉。
正当我还在努力奋斗的时候，没想到被明子阿姨扔在一旁的睡衣里竟然穿出来了手机铃声。
兴头上的阿姨被这声音突然惊醒，两条大腿突然的颤抖了一下，而在身下的我也被吓一跳。
有些不满的从衣服中拿出手机看了几秒，最后竟然露出了一种让人看不明白意图的的笑容。
随即将手机反扣放在了我的眼前。
我定睛看向屏幕，上面出现的“老公”两个字瞬间开始让我害怕。
“嗯！嗯！”。
看到了是谁打来的电话后，我开始嗯嗯的发出了声响，想要阿姨从我的身上下去。
本来以为明子阿姨会借着这个机会下去回房间接电话，没想到她竟然毫无动作，再将手机给我看了几秒钟后又收了回去。
“小聪，是你叔叔打来的电话哦，我要接了，你不要发出声响，继续的舔我的小穴就行了”。
随即便摁下了接听键，将手机放到了自己的耳边。
“喂，是老公吗”。
“喂，明子，是我”。
电话的那头传来了叔叔的声音。
“这么晚了，老公你怎么打电话过来了”。
明子阿姨边接电话边用另一只手抚摸着我的头发。
身下的我用舌头可以明显的感觉到，阿姨背着她老公一边打电话一边让别人给她舔逼带来的那种刺激感让小穴时不时的紧缩颤抖。
“明子，我刚刚加完班回到了住的地方，这么晚给你打电话是想告诉你一声，再过个几天我就会放假回家住上几天，提前和你说一声”。
“是吗，啊～，那可太好了，你不知道离家的这几个月我有想你，老公～，啊～❤️”。
见到明子阿姨竟然叔叔在电话里调情，我心中的嫉妒又冒了出来，开始努力的进攻她的肉穴，甚至想要把嘴唇也塞进去。
阿姨感应着身下我的变化，低下了头可爱的白了我眼，直到这时手机中又传来叔叔的声音。
“嗯，明子，我也想你还有几个孩子，不过刚才我似乎听到了你发出了什么声音，怎么了，身体不好吗”。
“没有～老公，我刚刚不小心碰了一下，你别担心”。
“那小美小绪还有小聪他们都好吧，有没有给你捣乱”。
“没有，老公，咱闺女很听话，不过最近小聪可有点不老实”。
说这话的的时候阿姨低头看着我，屁股又向下用力紧压着我的脑袋。
“哦，惹你生气了吗？小聪毕竟男孩子，这个年龄也到青春期了，你有什么事好好的和他说着，千万不要吵架，知道了吗”。
阿姨的老公听到她说我现在比较调皮了，有些苦口婆心的劝着阿姨。
“放心吧，老公，这孩子她逃不出我的手掌心，我保证把他治的服服的。
我心里可知道，这话看着是对叔叔说的，其实实在点我呢。
“嗯，那就好，没什么事我就先挂了，这么晚了你早点休息吧”。
说完这话，叔叔就准备挂掉电话，没想到这时候明子阿姨赶忙的拦了下来。
“等一下～，老公～，我好久都没见到你了，今天好不容易给我来了个电话，咱俩多聊一会吧，好不好嘛～老公～”。
“明子，你今天是怎么了，往常给你打电话不这样的啊”。
“就是想你了吗，晚上你不在家我实在是太寂寞了，你上床了吗，要不然我自慰叫给你听，你也拿出肉棒来配合我行不行”。
听到这骚话，我情绪大涨双目圆睁。
两只手虽然没办法拿到身前，但是依然可以在身后自由的活动。
于是一把抓住了阿姨的两瓣屁股开始揉搓起来，努力的更大程度掰开让小穴再进一步压向我的嘴唇。
过了几秒钟，手机的那头就传来了叔叔的说话声:
“这不好吧，你在忍忍，等我过两天就回去了”。
“哎呀～老公❤️～人家忍不了了吗～今晚就想要❤️”
明子阿姨继续的向着叔叔撒娇。
“好，那我就脱裤子了，你自慰给叫我听吧，小心别被孩子们听到了”。
“嗯～，放心”。
听到这话，明子阿姨彻底被偷情的背德感给刺激到了，压抑在心中许久的欲望也在这一刻爆发，摸着我脑袋的另一只手不知何时已经去到了她的乳房上，两根手指开始不停的轻揉已经硬立起来的乳头。
“啊❤️～——老公❤️～——使劲——你草的我好爽❤️——再插深一点——哦——哼～——老公你的鸡吧好大——快点肏我❤️——好舒服——好爽❤️”。
手机对面的叔叔几个月都没有解决过性欲，这一次听到了明子阿姨跟他自慰发出了如此淫荡的声音，心情激动的不得了，早就已经掏出了自己的肉棒，开始撸动起鸡吧。
而在身下的我这时候只能更加卖力地用我的舌头舔舐阿姨的小穴，在这个时刻，我变成明子阿姨和她老公调情的工具人，身下的肉棒早就不管疼痛的硬了起来，但只是勃起，但凡有一点外力压迫到它依然会很难受。
“明子——肏死你——今晚你太骚了——我要把大鸡吧插进你的骚穴——捅进你的子宫内射——让你在给我生一个孩子——肏死你——肏死你”。
“啊～——老公❤️——肏我❤️——快肏我——插进我的子宫内射我——我快要高潮了❤️——再快点❤️——再快点”。
说完这话的明子阿姨我能清楚的感受到她的小穴开始不停的向外分泌出大量的爱液，一点不剩的全部都进入了我的嘴中，肉壁也开始痉挛，马上就要达到高潮了。
“明子——我也要射了——都给你——都射给你——全部射进去——啊啊啊啊——”。
“我也是❤️——老公～——射进来吧❤️——我也要高潮了——高潮了❤️～啊～呃”。
突然明子阿姨身体一阵颤抖，两条大腿开始猛烈的夹住我的脑袋，胸前的两个大肉团也因为颤抖的缘故胡乱的晃动着。
另一只手不再是揉捏自己的乳头，而是重新的抱住我的后脑向内用力，死死的和她正在高潮的阴道贴在一起，仿佛是要将我的脑袋塞进去。
肉穴里因为高潮喷发出来的液体也被我张大嘴巴一滴不剩的喝进嘴里吞入了腹中，屁股还在不停的颤抖。
上半身阿姨张开了嘴巴大口的呼吸着，手机被她死死的捏在了掌中，整个人不停的发抖，乳房也在随意的晃荡。
直到手机对面传出来了叔叔的声音，明子阿姨这才回过神来。
“老婆，我也射了，太爽了，结婚这么多年，这还是你第一次动情到这个样子，太爽了”。
听到对方的话，阿姨这才缓缓的开口:
“嗯，老公，我也高潮了，喷了一地呢”。
“老婆，你等着，等过两天我回家，使劲肏你”。
“嗯，老公，我等你回来使劲肏我”。
“好，那你好好休息，先挂了吧，爱你老婆～”。
“嗯，爱你～”
高潮后的明子阿姨说的每一句话都极其妩媚。
两人互告了晚安，阿姨随手的挂断了电话，有些意犹未尽的低下了头看着我。
此刻喝完了全部淫水的我舌头还在轻轻的探进小穴随意的搅动着。
“嘤嗯～”
刚刚高潮完的明子阿姨又被我的动作刺激的浑身微颤口吐嘤咛。
最终艰难的翻过身倒在了我的身旁，两只娇媚的眼睛目含春水的看着我。
而我也转头看着她，心里却觉得很难过，想要说什么却又说不出来，如果今天没受伤，那现在享受阿姨身体趴在她身上射精的就是我。
见我这个样子，明子阿姨似乎看穿了我的想法，也不嫌弃我口中的淫液，重重的吻上了我的嘴唇，舌头探了进来，双方进行着微声只留喘息的舌吻。
我的手不自觉的抓住阿姨的奶子，进行揉捏，用力十分之大，似乎想要把刚才收到的不甘全部用这种方式折磨回去，疼的阿姨鼻腔中呜呜的哼出了声，但是却并没有阻止我，只是默默地忍受着。
过了一会，明子阿姨才离开了我的嘴唇慢慢的坐了起来，眼神不经意的看向了我的下体，竟然发现我的肉棒已经硬了，有些惊奇的喊着:
“小聪，什么时候硬起来了，不早说”。
随及便伸手捏了一下。
没想到还是疼的我叫出了声。
看到这明子阿姨又浮现出了一丝心疼和不经意的失望。
“唉，小聪，你要记住，男人伤了哪里都行，就是不能伤到你的阴茎还有睾丸，明白吗，否则就算你再完美，到那时也算不上一个男人了，没有一个女人会跟你的”。
听到阿姨说的这些话，我的内心不知为何突然开始慌张，比任何时候都更加的强烈。
“阿姨，我...”。
正当我想解释，没想到明子阿姨竟然打断了我。
“小聪，不要再说了，幸亏这次运气好，小绪也没下死手，要不然，唉”。
明子阿姨说到这叹了一口气，随后接着说:
你好好休息吧，养好了伤再说”。
讲完这话她就拿起了衣服准备起身回到房间。
见状我赶紧抓住了阿姨的白嫩的玉手。
“阿姨，如果今天我真的伤到了，你会怎么办，是不是就会不要我了。
“呵，你这傻孩子，别想那么多，这不没事吗，好好养伤吧”
直到阿姨刚刚说出的那几句话我才明白今天差点失去了什么，不论啥时候回想起来都会感到阵阵的后怕。
借助阿姨的手，我顺势的坐了起来，也不顾下身的疼痛，一把就抱住了她，脸贴脸感受着胸前的温暖有些委屈又害怕的开了口:
“对...对不起，阿姨，我知道了，以后再也不会这样了”。
“嗯，乖孩子，阿姨知道你不是故意的，好好休息吧”。
明子阿姨一边抚摸着我的后脑一边开口向我安慰着。
我俩抱了好一会儿，才终于分开，明子阿姨也穿上了睡衣和她扔在了桌子上的粉色蕾丝内裤，最终回到了自己的房间。
看着阿姨走出了房门，我有些无力的重新躺回床上，脑海中一直在不停的思索着她刚刚说出来的那几句话，还有和叔叔隔这电话互相高潮的场景。
想着想着，就闭上了眼睛，也能也是有一部分吃药的原因吧，困意上来实在是忍不住，灯也没关裤子也没有穿就睡了过去。
又过了10来分钟，最里间的那扇房门被人从里面打开了，紧接着奈绪就出现在了走廊上，小声的来到了我的门口。
就在我和明子阿姨还有她老公三人翻云覆雨的时候，奈绪却在屋里翻来覆去的睡不着。
不知道为什么奈绪躺到床上闭眼之后脑海里全是小聪的身影，抬头看了一眼时间，现在已经是晚上9:40了。
因为不了解我的睡觉习惯，以为我还没有睡着，就想着再进我的屋子里看看情况，这才出现在了我的门口。
于是便轻轻的拧动了我的门把手，有些惊喜的发现我竟然没有锁门。
奈绪平日里睡觉都是锁门的，看到我没有锁门，还以为我并没有睡着。
稍微的推开门后发现我并没有关灯，这正侧面证实了她的想法是对的。
于是便轻手轻脚的走了进来随手关上了门。
奈绪慢慢的走到了我的床边，看到的竟然是我闭上眼睛已经睡着的场景，胸口也在平稳的呼吸着，刚刚还有些开心的她顿时就感觉到了失望。
刚想转身轻轻的走出去，没想到眼神一撇就看到了我那没来得及盖被子软软的肉棒。
看到的第一眼反应过来是什么东西的她下意识用双手捂住了自己的眼睛想要大声喊出来。
但是立刻又反应了过来，硬憋着没叫出声
“呼，放松放松，反正都已经看过两次了，再加一次也没什么，都一个样”。
奈绪心里如是的想着，随即就慢慢的分开了自己挡在脸上的手指，脸色微红的悄悄看着那根软软的棍子，又看了看我。
发现我依然还在睡梦之中，完全没有察觉到她的到来。
于是奈绪胆子逐渐变大，缓缓的放下了手掌，轻手轻脚的来到我的面前，目光依旧不离肉棒。