第二十三章  大朗吞药  二郎抹药 准备吃屄

奈绪姐看我突然向后倒去，反应过来赶忙想要拉住我，可惜并没有将我拉住，脸上也出现了一丝害怕，紧张的呼喊着我:
“小聪，你怎么了，小聪”。
此时完全躺倒的我感觉全身心舒爽，久久不能自拔。
“姐，没事，我这是太激动了，你还有事的话就先走吧，我冷静一下就好了”。
我的眼睛盯着天花板，不敢转头看奈绪姐，担心如果看了她那娇红的脸颊会再次将她摁倒了我的身下，忍不住的亲吻。
“哦...嗯，那我就先回房间了，你好好休息吧”。
听到我的声音，奈绪姐才放松了下来，有些羞涩的跟我讲着。
“嗯，奈绪姐晚安”。
“你也晚安”。
说完这话随即便轻轻的离开了床铺走了出去。
我躺在床上久久的不能回神，全身心都随奈绪姐喊的这两句话飞到了九重天上，时不时还会痴痴的傻笑，如果旁边有陌生人在看到我的样子一定会认为我有神经病，也需要跟张扬一样去国外治一治了。
时间悄悄的过去，这段时间我不知道在床上回想了多少次奈绪姐喊我弟弟时的声音。
随意的撇了一眼时间，没想到居然已经到了晚上九点半，往常这个时间点差不多都要睡过去了。
正打算休息，身下就传来了一丝疼痛，忽然让我想起了今晚上医生开的药没拿上来，还有一个抹在蛋蛋上的，生病必须要谨遵医嘱，马虎不得。
于是便小心翼翼的坐了起来，刚想要起身出门，外面就传来了有人走路上楼梯发出的声响。
刚开始我还以为是奈美姐呢，但是仔细听了一下，发现那脚步声不像，反而像是明子阿姨。
果然不出我所料，单单过了六七秒钟，我的放门就被打开了，明子阿姨手里拿着药和水杯走了进来。
随后轻轻的将门给反锁，眼神狡黠，嘴角微扬的看着我。
“小聪，你该吃药了”。
我被阿姨的目光盯得浑身不自在，怔怔地看着她。
说完这句话明子阿姨就扭动着丰盈的腰肢来到我的床边坐了下去，和我紧贴在一起。
我看见这个情况马上就想要挪动屁股和明子阿姨分开一点距离，没想到阿姨却用空着的那只手抓住了我的胳膊，轻柔的开了口:
“不要动，会伤到自己的”。
我被阿姨的微笑和这句话镇住了，虽然她嘴上说的这么好听，但是抓住我胳膊的力气却很大。
而且自从昨晚开始，我就对明子阿姨产生了一种恐惧，是那种被她牢牢抓在手心里的惧怕，仿佛自己就是一只小鸡崽，随时都会被她捏死，根本就没办法挣扎，只能无力的忍受着。
有别人在场的时候还没什么感觉，但是当两人单独在一起的时候，这种恐惧就会被无限放大。
此刻我们两个近在咫尺，阿姨穿着睡裙，丰满的大腿嫩肉紧靠在我的大腿上，时时刻刻清楚的感知着从她身上传过来的温热。
“小聪，你在害怕我吗”。
讲这句话的时候明子阿姨韵味十足的面容距离我的脸庞只有不到十公分，在靠近一点就会爆炸（不是）在靠近一点就会互相贴上。
这么近的距离我有些不好意思的低下头不敢再看她。
“没...没有，阿姨你误会我了，我是害怕你坐不开”。
此刻我的小心脏正在砰砰的跳动，刚才的困意也早已消失。
“是吗，那怎么看你这个样子好像很慌呢，今天早晨跟我拌嘴的那股劲呢，怎么不拿出来了，我还是喜欢你那种“顶撞”我的态度”。
明子阿姨说这句话时语气极其妩媚，顶撞两个字咬的也十分的重。
“阿...阿姨，今天早晨还有下午是我错了，不该跟您犟嘴的，我下次再也不敢了”。
“哼，这还差不多，当时我还以为你翅膀硬了呢”。
我没敢回话。
见我一直低着头，明子阿姨脑子里不知道又在想什么鬼主意来捉弄我。
“小聪，为什么要低着头，抬起来看着我”。
听到阿姨的话，我强行的将头抬了起来，没想到刚刚转过去和阿姨近在咫尺的面对面，她就朝着我吹了一口清气。
我的鼻腔瞬间充满了一股独属于牙膏的清爽香气。
“怎么样，好闻吗”。
“嗯，好闻”。
“是什么味道的”
“是很好闻的味道”。
我的脑袋被阿姨近在眼前的秀媚脸庞还有刚刚从嘴中吹出来的清香口气折磨的大脑发热昏昏欲醉，说出来的话也有些稀里糊涂的。
“那小聪，你看我的这里好看吗”？
明子阿姨指着自己快要冲破睡衣束缚的饱满乳房说着。
这件睡衣是超低领的，两个破涛汹涌的乳房北半球几乎全部裸露在外面，距离赤道只有二三厘米之隔。
“好...好看”。
在我说出这句话之后，明子阿姨把手中的水杯还有药随手的放到了床前小柜上。
看着她的动作，我有些不明所以。
重新坐回来后，明子阿姨双手依次的解开了肩膀上的吊带。
随着睡衣的滑落，两个巨乳完全的展现在了我的眼中。
用双手轻轻的抱住了我的脑袋，然后又挺起了她的胸脯，慢慢的将我压到乳房上。
此刻的我已无心挣扎，只能任她摆布。
随即阿姨轻挪动着着自己的身躯，不停的让奶头撩骚着我的脸庞。
又软又硬的乳头滑动在脸上的那种感觉真的很奇妙，我被这颗刚刚经过春雨淋灌而长出小脑袋的柔软春笋挑逗的瘙痒无比。
于是便瞅准了机会，像一只嗷嗷待哺的小羊仔在四处寻找着羊妈妈的乳头，最终成功的张口含了进去不停的内顶吮吸想要喝奶，甚至轻轻的啃咬用舌头围着打转舔舐。
明子阿姨要的就是这种结果，在我吃进奶头的一瞬间，发出了轻轻的嘤咛声。
随后抱住我的后脑不停的抚摸，低下头轻声的说着:
“小聪，看你现在这个模样让我想起了小时候你刚出生那会我喂你吃奶的样子，那时候的你跟现在一模一样，咿呀咿呀的抓着我的乳房，小嘴巴不停的寻找着奶头，放到你嘴边就咬住不断的吸奶喝，一松开不让你吃还嗷嗷的哭呢，被你妈妈发现的时候你都不知道她有多生气，哈哈哈”。
明子阿姨想着当年被我妈妈抓住她喂我奶气急败坏的样子就控制不住的笑了出来。
我迷糊的脑袋听到这话心里同样也很震惊，我和奈美姐他们相隔3年，那时候明子阿姨竟然还有奶水，不会是专门特意为我留的吧？如果是真的，那岂不是说阿姨用母乳哺育了两个姐姐三年，怪不得她俩身材和身高这么好。
正当我还在仔细品尝明子阿姨乳房的时候，她突然把我推了出去。
被推出去的我看着阿姨的奶头，上面已经被我吃的有些微微发红，，还滞留着银色的唾液，就像是一颗熟透的小樱桃被水打湿了一样闪闪发光。
“小聪，吃奶时间结束了，现在你该吃药了”。
听到明子阿姨说出的这话，我又差点忘记她今晚来的目的了。
只见阿姨又重新的起身拿回了水杯和药，拆开包装。
正当我以为要递到我手里的时候没想到那几种入口的药竟然被阿姨给吃了。
“阿姨，你这是？”
我有些奇怪的问着她？
然而明子阿姨并没有搭理我，只是露出了一个笑容，然后仰头喝了一口水。
我还以为她这是要自己咽下去呢，结果没想到下一秒她就放下了水杯双手抱住我的脑袋吻了上来，转瞬之间我就和阿姨的嘴唇亲吻在了一起。
而且相吻后她并没有停下，而是慢慢的将我推倒，自己也跟着我的身体俯身趴下。
我还有些没反应过来，就从刚刚半坐的姿势躺到在了床上。
阿姨很轻松的就撬开了我的牙关，用她的那条灵活的舌头借助着重力将吃进嘴的药物还有水嘴对嘴的喂进了我的口中还在不停的搅拌着。
我下意识的吞咽起进入嘴里的水和药物，自己的舌头也被阿姨的舌头带动，在口中翩翩起舞，嘴角也因为动作激烈的原因流出了一道水线，快速的滴落在了枕头上。
直到口中的所有东西都被我咽下去，明子阿姨的舌头才重新回到了她的嘴巴里，跟我慢慢分开嘴唇，拉出了一道细细的银丝，缓缓的向下坠去。
刚刚吻倒我时太突然，吞咽也过于着急，导致两人的双唇分开后我躺在床上不停的咳嗦喘息。
而明子阿姨则是趴在我的身体上方被我现在的样子逗得发笑，随后用手轻轻捋顺着我的前胸。
等好不容易缓过来，阿姨又喜爱的看了看，才从我的身上离开。
随后拿起了需要涂抹的药膏，笑嘻嘻的对我说:
“小聪，接下来应该给你的小弟弟抹药了吧”
听到她的话，刚刚还在被咳嗦折磨好不容易消停下来的我立刻用双手捂住了自己的裤裆，小声的说着:
“等一下阿姨，下面我自己来就好了，不用麻烦您了”。
没想到明子阿姨听到了我说的这句话，刚刚还被我逗开心的脸色瞬间就有些阴天了。
“怎么了小聪，难不成又要不听话了吗”。
听到阿姨的语气，我也变得有些慌张。
“不是的，阿姨，我只不过，只不过...”
“只不过？，只不过怎么了”。
听到我支支吾吾说不出话，明子阿姨继续不停追问。
“我是怕耽搁了您休息，这个点往常都睡着了，您回去睡觉吧，等我自己涂抹就行”。
我有些仓惶的回复。
“没事，阿姨还不困，你安心躺着吧，让我来帮你涂就行”。
听到她这么说，我就知道咋整都逃不掉了，如果再多讲几句怕是要将阿姨惹生气，一想起昨晚上那个样子，我就心肝直颤。
还没等我想完，明子阿姨就发话了:
“来吧小聪，自己把裤子脱了吧”。
“哦”。
我有些无奈的回答着，慢慢的将自己的裤子脱了下来。
因为受伤的缘故，我并没有穿内裤，光套了一条外面的短裤。
小心把短裤脱掉，让自己的肉棒露出来。
明子阿姨坐在了我的小腿旁的床上，从上面俯视着我的肉棒。
“双腿分开”。
“哦”。
听到她再次发话，我将两条腿向两边分了分。
阿姨可能是觉得那种坐姿不舒服，再一次的调整了姿势，整个人上床来到我的下方，盘着腿坐起来将我的两条腿架在了她的柳腰两边。
我的肉棒直接卡在她的小腹前，又从床上拿了一个软垫垫在我的屁股下面，让软掉的小二再次增加了好几公分高度。
阿姨用着右手的两个手指轻轻的捏住了我软的不能再软的肉棒，随意的晃了晃，软掉的肉棒就跟着她的动作无力的摇摆过来，摇摆过去。
“真是可怜，这条小肉虫，被你折磨成什么样了”。
明子阿姨一脸可惜的吐槽着。
“阿姨，别晃了”。
我十分羞耻的想要阻止她。
“小聪，这东西真的硬不起来了吗”。
我以为阿姨这是要放弃，没想到她竟然弯了弯身子，双手拖住我的屁股，低下头一口将软掉的肉棒吃了进去，在嘴里不停的用舌头还有口腔轻轻的挤压着。
而我可就遭罪了，虽然说这样不会有啥伤害，但是被阿姨吃进嘴里，小二不停的传来酸酸的感觉，让我实在是难受，不自觉的向外叫出声:
“阿姨，别吃了，我感觉好酸”。
听到我的话，明子阿姨才有些依依不舍的终于把嘴里含住的肉棒吐了出来，上面还包裹着一层银丝。
“果然，实在是太可惜了，不过软下来的肉棒口感吃起来还不错，软软的跟果冻一样，看着还挺可爱，你说是吧，小聪”。
明子阿姨边说边用手轻轻的挑弄着肉根。
“不...不知道，我又没吃过”。
听到阿姨说的这些什么软的肉棒好吃像果冻，又十分可爱，我立刻就羞红了脸，不好意思再看她。
“行了，不逗你了，接下来给你上药”。
说完这话她就打开了那一管药，轻轻的涂抹在了我的睾丸上。
明子阿姨的手法对比那位老医生的还是有差距，下面隐隐约约的会传来疼痛。
正当我在享受着“按摩”时，没想到明子阿姨终于的问出了我最害怕回答的那一句话:
“小聪，你还没有说你这个伤是怎么弄的呢？”
听到这话，本来有些放松享受的我心情再度紧张，思考了一番终于还是决定隐瞒。
“阿姨，我不是说了嘛，这是我不小心磕的”。
“小聪，事到如今了你还骗我是吧，从小我就在照顾你了，你说话有没有在撒谎以为我看不出是吗？行，就当你说的是真的，那你的手又怎么解释”。
听到明子阿姨的话，我有一瞬间竟然想全部的坦白，但是一想到奈绪姐那张叫我弟弟清雅羞红的脸庞，我就有了无数的勇气，这股勇气可以让我直面面前的这位对我知根知底的阿姨。
正当我在这么想的时候，明子阿姨接下来的一句话彻底给我浇了一盆凉水。
“不说话选择装哑巴是吧，那好，就让我猜一猜”。
随后便盯着我的眼睛，一字一句的说出了答案。
“是奈绪做的吧”。
听到这话，我的心情直接跌落谷底，身体也不自觉的发颤。
看到我这个样子，明子阿姨对我发出了冷笑。
“小聪，你的睾丸刚才在我手里颤抖了一下，看起来是被我说对了吧”。
我并没有说话，只是呆呆的看着阿姨。
“再让我猜猜，你应该是和奈绪因为什么原因吵了一架，然后你俩就动手了，当然最后你没打过她，或者是你就没动手，不然为什么她身上一点伤都没有，而且明显她对你有歉意，对不对？”
听到这，我彻底绝望，再也没有了任何挣扎，只能无力的承认。
“没错，阿姨，你猜对了”。
“切，还装摸做样的，就你那点小心思我还看不出来？”
听到这，我向着阿姨恳求着:
“阿姨，您能别去怪奈绪姐吗，就当从来没有发生过，虽然因为这个我受了伤，但是您没看到我和她的关系都变得非常好了吗，也算是因祸得福了”。
“行吧，反正是自家的事，我不插手，不过需要要看看你的诚意，今晚好好的让我舒服舒服”。
我听到这话，有些纳闷了起来。
“阿姨，我下面受伤了啊”。
“你不是还有嘴吗”。
说完这话明子阿姨就下了床。