第二十二章 和奈美姐聊天让奈绪姐娇羞喊我弟弟

装满水的水杯重新回到了奈美姐的手里，她说完话后有些愣神的盯着被我嘴巴沾过的杯子不知道在想些什么。
“奈美姐，你吃这个，阿姨做的真好吃”。
我夹了一筷子菜，放到了她的碗里。
“哦，嗯？小聪，没想到你竟然开始为你姐姐加菜了，看来我们的弟弟终于长大学会照顾人了，不错不错”。
奈美姐回过了神，一脸惊讶和开心的表情赞叹着。
”我弟弟加的菜，肯定好吃，一定要仔细的品尝”。
说着就夹起来吃进了嘴里，表情有些夸张的咀嚼着。
“奈绪姐，你也尝尝这个”。
我故技重施，再次为奈绪姐夹菜”。
“嗯，谢谢”。（害羞）
奈绪姐在看到了我为她夹菜后，脸上又浮现出了一丝不易察觉的娇羞。
到了现在这种情况，即使心再大也看出了我俩关系的不对劲。
“对了小聪，你还没说今天你这是怎么搞的，受了这么重的伤，还有小绪，你和小聪什么时候关系变得这么好了，竟然都给你夹上菜了，你还跟她道谢”。
唉，该来的还是来了。
旁边的明子阿姨也是，从吃饭开始就没有开过口，总感觉她是在憋大的。
听到了奈美姐话的奈绪，神色突然变得有些紧张，抬起了头磕磕巴巴的说着:
“姐...没...没有...我...我...不是”。
见此情形，我赶紧主动把话给揽了过来。
“奈美姐，是这样的，今天下午最后一节课快放学的时候老师让我去倒垃圾，在垃圾场旁边的那个屋子里，不小心磕到的，你们不是正在上体育课吗，刚好奈绪姐走到那边在外面听到了我的声音，然后就发生了后面的事情”。
我乱七八糟的讲着，到最后自己都不知道自己在说什么了，这种漏洞百出的话怎么能骗过奈美。
“小聪，你拿我当三岁小孩呢，就算你说的是真的，那你的手……”。
没想到正在这时候，从坐下吃饭开始就没说话的明子阿姨没想到此刻却开口替我打圆场:
“好了小美，不要再说了，专心吃饭吧，今晚耽搁时间太久了，总之小聪没事就好”。
“哦，知道了”。
听到阿姨的声音，奈美姐愣了一下，随后说出了最后一句话便有些知趣的没再追问。
但这个时候的我脑袋里却疯狂转动。
“不对劲，十分有九分不对劲，阿姨这是意欲何为，这么重要的事她没有开口询问原因就罢了，甚至还给我打起了圆场，肯定有诈”。
看着明子阿姨这幅样子，接下来的每一分每一秒，我的心里总感觉有一把利刃悬在我的头上，不知道什么时候就会掉下来。
这种暴风雨前的宁静不停的刺激着我的心脏，仿佛变成了惊弓之鸟，明子阿姨有一点风吹草动，我的内心就会忐忑不安。
“那妈妈，今晚可以让小聪和我一起睡吗”。
没想到这时候奈美姐再次小心翼翼的开口询问着阿姨想和我一起睡觉的事，虽然知道基本是没有什么希望了，但还是要努力的争取一下。
明子阿姨听到这句话之后也愣了一下，静静地看着她:
“奈美，你是不是觉得小聪受伤还不严重，我不是反对，但如果你俩晚上在一起睡觉不老实碰到了伤口怎么办，所以不行，明白了吗。
“哦，好吧”。
虽然基本已经知道了会是这个结局，但是奈美姐在听到明子阿姨主动说出口不行后心情变得更加失望。
吃完饭后，我自己先进了浴室，免的明子阿姨再趁别人洗漱完上楼后进来折磨我。
脱光了衣服，我转身照着镜子，后面的被石头刺中的伤口已经不痛了，只是还有着被磕到的紫色伤印，觉得没有什么大碍就转过了身子再没理它。
轻手轻脚的洗完澡后，我艰难的一步步走上楼梯回到房间躺到了床上。
过了十来分钟，房门被轻轻的推开，奈美姐小声的走了进来，坐到了我的床边。
“姐，你这是要来陪我写作业吗”。
我躺在床上，斜看着坐在一旁的奈美姐。
“不是的，刚才你走了之后，妈妈和我们两个说了，明天给你请几天假，让你好好的养伤，我没别的事，就想进来再陪你一会儿”。
“姐，你真好”。
“哼，那当然了，你可是我的弟弟，我不对你好，对谁好”。
说着奈美姐就握住了我的手。
“姐，我觉得你应该多关心一下奈绪姐”。
“什么意思，你是觉得我烦了对吧”。
听到这话，奈美有些生气💢的嗔怪着。
“没有没有，姐你对我这么好，我喜欢你还来不及的，怎么会讨厌你呢”。
“切，看把你美得”。
听说了我的解释，奈美姐的表情才变了回来，脸上还有着被夸奖的得意笑容。
但随即似乎又想到了什么，有些好奇的问着:
“那你说要我多关心一下奈绪是什么意思，还有你和奈绪到底发生什么事了，原来她对你都没有什么好脸色，但是今天下午却莫名其妙的变得和你关系很好的样子，就跟冰释前嫌了一样”。
听到了奈美姐说出的这个问题，我一时之间竟然不知道应该怎么回答，总不能把事情从头给她讲一遍吧，只能改了改情节，挑了重要的说:
“嗯，奈美姐你说的对，今天下午受伤之后奈绪姐扶着我回家的路上我俩聊了很多”。
“哦，那我到要听听你俩都说了些什么”。
奈美姐的好奇心彻底被我激发，毕竟女生天性就爱八卦。
“嗯，奈美姐向我倾诉从她小时候开始你就一直在我的身边，只不过借着我回自己家里的这段空闲时间你还会陪陪她，但自从我来到这里开始寄宿生活后，你的目光几乎寸步不离我，最后一点陪伴奈绪姐的时间都被我给夺去了，所以她希望你能从我的身上抽出来一部分精力，多关心关心她”。
“是这样吗”。
奈美姐听着我说的话，脸色变得有些低落，微微的低下了头不知道在想什么。
看到她的这个样子，我继续开口:
“姐，其实奈绪姐的内心根本就不像她现在表现出来的那样清冷强大，而是真的很渴望你还有明子阿姨能够在她身上多付出点时间，就是因为你们忽略她，最后奈绪姐才会封闭了自己的内心养成了这种性格，我感觉她现在压力非常大，说不定可能哪天就自暴自弃了”。
听到了我说奈绪压力非常大，而且可能会自暴自弃，原本低着头的奈美姐似乎被吓到了，抬起了头看着我，非常认真跟我说着:
“小聪，你说的对，是我错了，我以后会多和小绪聊聊天的，谢谢你。让我及时意识到这个问题”。
“没关系，姐，这本来就是我应该做的，不过我还有一件事情不知道该不该说，也是关于奈绪姐的”。
“没关系，说出来吧，我会好好听的”。
我迟疑了一下，最终还是选择开口:
“就是今天下午奈绪姐被一个男的给告白了，这个男的你也知道，是张扬”。
“你说什么，张扬，他自从治病回来以后再没怎么见过奈绪，今天他主动约奈绪了？”
听到我说出的话，奈美姐的神情变得更加慌乱。
“对，今天下午我去倒垃圾时候无意看到的，就在垃圾站旁边的那个小建筑里”。
“他俩都说什么了，你快和我讲讲”。
奈美脸色逐渐变得有些焦急。
“就是张扬跟奈绪姐告白了，说看在以前的情义基础上可以再接着培养感情，想要更进一步做恋人”。
“那奈绪呢，她是怎么回答的”。
奈美姐小绪也不叫了，直接叫起了奈绪，可见的这件事对她来讲有多么重要。
“奈绪姐没有接受但是也没有拒绝，只是和张扬说他们两个之间单纯的兄妹感情而已，不过最后又接着说给她一段时间考虑一下，然后在回来的路上跟我聊天奈绪姐讲她其实不喜欢张扬，只不过担心拒绝他可能会让他重新犯病”。
“什么？，不当场拒绝要考虑一段时间在回复张扬，这不明显的是让张扬感觉自己有机会吗，等到后面再说出口就不怕更加激怒张扬？”
“对啊，我和奈美姐你是一个想法，也是这样告诉她的，但是奈绪姐让我不要多想，她自己心里有数，
姐，我其实怀疑她对张扬可能真的有感情，说这些话只是为了搪塞我而已。
此刻的奈美姐的心情已经十分的为奈绪着急，听到我说她是在搪塞我，又夹杂着怒气开了口:
“不行，绝对不能让奈绪和张扬在一起，不说别的，单单这个他这个病就是一个随时都可能爆炸的炸药桶，而且爸爸和妈妈也不可能同意”。
“姐，你想怎么办”。
“我这就去找她，跟她说清楚”。
说着奈美姐就要起身出去，我一把拉住了她的手。
“先等一下，姐”。
听到我的话奈美迟疑一下又重新的坐了下来。
怎么了小聪，你还有什么要说的吗？
“姐，主要问题还是我刚才对你说的，你和阿姨的心都在我的身上，冷却了奈绪姐，无意中将她越推越远，才会导致张扬趁虚而入从那时候开始就一直陪在奈绪姐的身边，这么些年说没有感情肯定是是假的，我的意思是希望奈美姐你跟她讲的时候循环渐进，分出一些精力多去陪陪她，跟她谈谈心，你们两个是亲姐妹，没有什么不能说的，又在同一个年纪，虽然不是一个班，但是无论怎么说都可以互相照应，奈绪姐这个人其实非常能听进别人的劝告，这个劝告的效果从你嘴里说出来可能效果会更好，就是言语别太激厉小心刺激到她就行，奈绪姐生起气来太可怕了😱”。
“行，我明白了，等我回去想一想应该怎么和奈绪开口。
我说了这么多，奈美姐应该都听进去了，从她的面部表情就能看出来，再也没有了刚进我屋里的那种轻松感，取而代之的是一脸的凝重表情。
“你先好好休息吧，我回屋好好想想”。
“嗯，奈美姐晚安”。
“好，晚安”。
说完这话奈美姐就走了出去，回到了自己的房间中。
大概又过了二十多分钟，我都已经快要睡着了，被奈美姐轻轻带上的房门此刻又被打开，发出的咔哒声将我惊醒了。
睁开了眼睛奈绪姐不知何时出现在了我的面前，只穿着一件单衣和睡裤，明明服装很肥大，但就是从她身上看到了独属于少女的青春感以及未完全发育成熟略显嫩涩的美妙身姿。
漏在外面的肌肤泛着淡淡的红色，身上散发着淡淡的沐浴露清香，甚至透过衣服还在向外冒着缕缕热气。
“奈绪姐，你怎么来了”？
见到竟然是奈绪姐进了我屋子，赶忙就坐了起来。
“我...我来看看你，怎么样，那里还在疼吗”。
奈绪并没有和奈美一样坐到床上，只是披散着吹干了的黑发现站在我的床前，表情显得稍微有些拘谨。
“放心吧姐，医生不都说了，是踹的不是提替，伤的不是很严重，休息几天吃点药就好了”。
“嗯，我就是有些不放心，感觉过意不去”。
我说完这话，奈绪姐还是一脸愁容，似乎还有着不小的压力。
“姐，你要往好了想，如果不是你踹我这一下，咱俩关系会变得这么好吗，你还会跟你弟弟谈心吗。而且你没发现吗，这还是你第一次进我的屋里呢，所以这是好事，误打误撞的好事”。
听到了我说的这些话，奈绪姐的脸上才终于出现了一丝放松的神情。
“嗯，小聪，那你好好休息，按时吃药，我就不打扰你了”。
说完这话，奈绪姐就打算转身向外走去。
“等一下”。
见到她要走，我立刻将她拦住。
听到我呼喊的奈绪姐又重新转回了身子，有些奇怪的问着我。
“怎么了，小聪，还有什么事吗”。
“姐，咱俩以后的关系还能像今天下午这样吗”。
说完这句话，我有些既紧张又有期待的看向奈绪姐，等待着她的答复。
奈绪姐似乎并没有想到我会问出这个问题，有些迟疑了一下，随即一脸认真的看着我。
“嗯，咱俩以后的关系还会像今天下午一样”。
“哈哈，真的吗，姐，你可以再叫我一声弟弟吗
，嘶～”。
听到了奈绪姐准确的回答，得到了自己想要的答案，我顿时高兴的欢呼雀跃，一时激动的向她提出了自己的请求，甚至因为我的动作太大都扯到了伤口。
奈绪姐看到了我嘶声的模样，立刻就坐到了下来，小心的扶着我，有些着急的问着:
“小聪，没事吧，小心点，别再伤到自己了。
但此刻的我疼痛只是一瞬间的，而内心的快乐确是持续的。
没有理会伤口的疼痛，我紧紧的看着刚才还在下面，但是现在坐到了我的床上近在咫尺的奈绪姐，此刻我们我俩的距离只有20来公分。
这种距离只有两种可能，第一种就是准备打起来，而第二种则是一种暧昧。
显然今天下午已经经历了第一种的我和奈绪姐此刻面对的是第二种暧昧的距离，可惜我们不是情侣，不然我一定要狠狠的吻上奈绪姐粉嫩娇羞的红唇还有脸颊。
奈绪姐原本清冷的容颜和态度在我今下午的层层谈心以及攻略下，此刻如此近的距离被我盯得满脸通红，有些不好意思的看着我。
“姐，你还没开口呢，能不能再叫我一声弟弟啊”。
我继续激动的追问着。
只见奈绪姐再次听到我的问题脸颊变得更加娇羞，都快要将头埋进脖子里了。
大概等了几秒钟，只听到面前羞红的奈绪姐轻轻的发出了声，虽然声音很小，但是依旧回荡在我的耳边。
“弟弟”。
啊，听到这个声音的一瞬间我感觉我要飞天上去了，就像是在养成游戏里攻略一位对你冷淡了不知多久的女角色，在这一天你终于得到了她的认可，心中瞬间的得到了满足感。
而这是现实中，这种满足感成十倍百倍的在我的大脑绽放，心脏激动的几乎要跳出体外。
“姐，我没听清，你可以再叫一遍吗”。
我继续挑逗着奈绪姐。
听到我的声音，奈绪姐脸庞绯红的抬头嗔怪的看着我。
似乎是下定了决心，这次娇红的双眼对着我的眼睛，时间仿佛在这一瞬间慢了千百倍，红艳的嘴唇上下开合着，一个字一个字的说了出来:
“弟～弟～”。
我盯着奈绪姐娇之欲滴的脸颊和嘴唇，耳朵里回想着世间仅此一例奈绪姐姐清脆的声音，呆呆的向后倒了下去。