第二十一章  幸亏小二没啥事，不然以后怎么让她们几个性福

奈绪姐不知何时已经走到了距离我们只有几米远的位置，但这时候的她脸色苍白，一点血色都没有，听到明子阿姨如此着急的语气，心中的恐惧被无限的放大，再怎么冷静，其实都是在强装镇定罢了。
“奈绪”。
直到奈美姐实在是没有耐心了，大声的呼喊了她的全名，这才终于回过了神。
“哦”。
只是慌忙的哦了一声，再没说别的，反应过来的她快速走到了我的身边，和奈美一起扶着我慢慢的走了出去。
“小绪，你扶着小聪，我来锁门”。
“嗯”。
奈绪无神的回答着。
锁好门后我们三个来到了院子大门，明子阿姨的车这时也刚刚好的开了过来。
“姐，这次我陪着小聪坐在后面吧，行吗”。
听到这话的奈美有些奇怪的看了一下奈绪，心想着
“今天怎么这么关心小聪”
不过也来不及多想，随口就答应了她:
“好，那我前面”。
随即两人有些费力的将我扶上车，中途速度太快疼的我又惨叫了几声。
随即各自上车坐好了位置。
明子阿姨开着她那辆奔驰c260L皓夜运动版2.0T涡轮增压搭配204马力9挡手自一体AT变速箱最高速236百公里7.8秒的后驱轿车一脚油门就窜了出去。
路上阿姨内心强装镇定的开着车，等待红绿灯的时候左手食指不停的拍打着方向盘。
“小聪，你感觉怎么样，再坚持一下，马上就到了。
坐在副驾驶的奈美姐虽然系着安全带，但是一直在回头看着询问我的情况
。
“嗯，放心，奈美姐，我问题不大”。
本来我的意思是还能坚持，没想到在旁边开车的明子阿姨听到这句话突然就恼了，有些刻意的压着怒火:
“还说没事，等到你这辈子都生不了孩子就有问题了是不是？
明子阿姨的突然发怒，车上瞬间就没有了声音，看到这个情况，我还想着活跃一下气氛，有些不知死活的开着玩笑:
“阿姨，我是男孩，肯定没办法生孩子啊，只有女生才能生孩子的”。
说完这句话的同时车来到了红灯前，明子阿姨突然来了一脚急刹车。
我猛的向前一猝，裆下瞬间就传来了钻心的疼痛，疼的我轻哼出了声。
没想到明子阿姨这时转回了头。一双美眸冰冷的紧盯着我开了口:
“还敢开玩笑，我告诉你小聪，别觉得这事上了医院就算过去了，要是没事还好，如果真有什么事，哼...”。
随即眼光离开了我的身上，瞪了奈绪姐一眼，立刻转回了头。
奈绪姐从上车开始就一直握着我的手没有说话，这次被阿姨瞪了一眼后，握住我的那手突然的绷紧了一下，感应到奈绪姐情况的我转头冲着奈绪姐勉强的笑了一下，想让她不要紧张。
开什么玩笑，这可是努力刷奈绪姐好感度的时候，这时候越给她安慰以后她被别人抢走的机会就越小，蛋子没了又怎么样，只要鸡子还在就行，只要能把握住奈绪姐的芳心爱心真心热心恒心信心诚心善心诚心童心初心痴心野心痛心伤心精心舒心揪心中心重心核心留心关心粗心细心专心放心用心花心，就算让我变成半个太监我也认了，生不了孩子就做试管，试管也做不了就去抱养，当然出去借种...咳哼，那是万万不可能的。
奔驰c260L皓夜运动版2.0T涡轮增压搭配204马力9挡手自一体AT变速箱最高速236百公里7.8秒的后驱轿车在路上飞驰，不一会儿就开进了医院停下了车。
“小美小绪，你俩先慢慢的在后面扶着小聪，我去柜台挂号”。
明子阿姨急匆匆的留下了这句话就下了车朝挂号科走去。
“好”
奈美姐在后面答应着，随即和奈绪一起将我扶下了车。
这时候天已经黑了，医院楼外没有几个人了，我们三个慢慢的走了进去。
刚好遇到了挂完号出来的阿姨，一起去见了医生。
打开门看到正在值班的是一位有些秃头的60来岁感觉快要退休的男医生。明子阿姨率先开口:
“医生，你快给这孩子看一下，他伤着下体了”。
听到声音的医生转过了头看着我说:
“来，小朋友，脱下裤子我看一下”。
我听从着医生的话，只不过奈美姐和奈绪姐还在旁边看着，虽然有些不好意思，但是绝对不能浪费大家的时间，随即动手脱下了自己的短裤。
医生坐在凳子上戴着眼镜弯着腰用双手抚摸的同时也在仔细的检查着，不知道为什么，
他的手法比明子阿姨的手法好多了，同样都是检查，在这却没咋感觉到太过疼痛。
明子阿姨尤其是奈美奈绪姐妹俩继续大饱眼福跟着医生的目光不停的看着在他手里来回翻动的俩蛋蛋。
不多时，医生就检查完毕，正起了腰身开口:
“嗯，好了，把裤子拉上去吧，我看了看，虽然是睾丸肿了还有点发紫，不过应该没有什么很严重的问题，看这个样子应该是踹的不是用力踢的，你们扶着他去拍个片子，等拿来我再看一看”。
听到医生的话，包括我在内的其他三人都没由的放松下来，尤其是奈绪姐，从到家开始就一直没血色的嫩脸这会儿终于红润起来。
“嗯，谢谢医生”。
明子阿姨说完这话就再次提前去了柜台办理，而我们三个则去了拍ct的地方。
在等待片子出来的中途，我们几个在医院的走廊上等待着，放眼望去剩下了我们四人。
奈美奈绪坐在我的两旁，明子阿姨则有些心不在焉的在走廊上来回的走着，那双长腿搭配着一双中跟鞋子踩在地面上发出哒哒的声音回荡在整个楼层里。
半个小时后，机器里面终于传来了打印片子的声音，明子阿姨听到之后急匆匆的走了过去取到了片子，又带着我们几个进入了医生的办公室将片子拿给他看。
医生手举片子认真的看了一会，随意的放在了桌子上，转过身对着我们说着:
“嗯，看片子也是没有什么大碍，我给你们开些药，你们到时候去柜台拿，这些是吃的，这种是涂在上面的，回家之后不要吃发物，还有辛辣，洗澡也小心点，大概过个几天就能慢慢恢复了”。
听到医生的话，明子阿姨还是有一些不放心，再次开口询问:
“医生，真的不会影响以后生育对吧”。
“嗯，不会，没有伤到输精管道，以后务必要小心，不能再让这受伤了”。
“嗯，明白了，谢了医生，那我们就先走了，不打扰您了”。
拿到了药，回家的路上奈美姐和奈绪姐换了位置。
在我身边的奈美姐心情比来时有了翻天覆地的变化，像个小麻雀一样在我面前叽叽喳喳的说个不停:
“小聪，你都不知道，看到你那个样子还有妈妈说你以后可能不能生育之后我心里都快吓死了，幸好没事”。
听到了没太大事的我这时候心情也好了起来，有些调皮的回复着奈美姐:
“姐，又不是你不能生孩子了，怎么看着你比我还担心我”。
听到这话奈美姐的脸瞬间就红了，只不过车里太黑只能隐隐约约的看到，听到她再次认真的开口:
“你是我弟弟，你要是受伤了我怎么办，再说了关心你不是应该的吗”。
我听完这话后抬头看了一眼坐在副驾驶的奈绪姐，只见她脑袋有些低垂着不说话，见此情形我向着奈美姐开口:
“奈美姐，你应该多夸夸奈绪姐的，今天多亏了她，要不然你就找不到我，我自己肯定也回不来了，最大功臣是奈绪姐”。
听到我这样说，奈美姐也毫不吝啬，从中间位置将上半身伸了过去开口夸奖起了奈绪姐:
“还是我家小绪厉害，多亏了你，今天你是最大的功臣，待会到家我把我碗里的鸡腿分你一个，我的好妹妹，亲一下”。
刚才还在那低着头一言不发的奈绪姐现在看到了奈美姐这个样子，也是笑着向后退去拒绝她姐姐的热情:
“哈哈，姐，别闹了，哈哈，你快回去坐好吧，不然一会转弯小心受伤”。
“不嘛不嘛，除非你让我亲一下你的脸，不然我不回去”。
被调戏的快没有了力气的奈绪姐最后只能放弃了挣扎:
“好了好了，姐，给你亲就是”。
说完就将自己垂落在脸颊两旁的秀发撩到了耳后，露出了自己娇嫩白净的小脸向奈美姐靠着，等待她的亲吻。
“嗯嘛”。
奈美姐嘴唇亲在了奈绪姐脸上的时候夸张的发出了嗯嘛的声音，随即便重新坐了回来，开心的抱住了我的胳膊。
被亲到的奈绪姐脸颊微红，更不敢抬头了，只不过这次是害羞的。
“小聪，你也要亲一下吗”。
本来还在一旁看热闹的我没想到奈美姐竟然会将攻式转到了我的身上，吓得我赶紧连连摇头拒绝，阿姨还有奈绪姐还在呢，不对，就算她俩不在那也不能亲啊，为什么我刚刚会产生一种如果她俩不在就让奈美姐亲我的心里，这太可怕了。
“不不不，奈美姐，你亲奈绪姐就可以了，不要亲我，我还痛着”。
“唉，那真可惜，还想给你一个爱的亲吻呢，没想到你竟然拒绝我，悲伤”。
虽然奈美姐这样说着，但是看她的表情还有抱着我手的动作可真看不出一点悲伤情绪。
过了一会终于回来了家里，姐妹俩扶着我进了房间。
阿姨停完车进来的时候我们几个已经坐在了饭桌椅子上，只不过饭菜已经凉了。
“你们先坐着等会吧，我去重新热热饭菜”。
明子阿姨如此的说到。
“妈，我来帮你”。
说话的是奈美，随即也端着菜走进厨房帮忙去了。
这是奈绪姐从对面走了过来坐在了奈美姐的位置上，小声的开口:
“小聪，谢谢你，我知道今晚你是故意让姐姐夸奖我的”。
这时候她的语气已经变了，虽然还有着一丝清冷，但是感觉比跟张扬说话的时候还要温柔，果然，奈绪姐就是需要刷好感度的。
“嘿嘿，小意思”。
“哦对了姐，待会我估计明子阿姨要问话，你千万别说是你干的，有什么话光往我身上推就行”。
奈绪姐听到我话，表情有一些微愣，随即开口:
“嗯，谢谢你，小...弟弟”。
叫完我弟弟的奈绪姐脸色微红，竟然有些娇羞起来。
平日里对谁都带有一些冷淡的高岭之花现在竟然在我的面前露出了娇羞的模样，这反差感，太强烈了。
yes，又是进步。我在脑袋里高兴的喊着。
说完这话奈绪姐重新回到了自己的位置。
不多时食物被重新热了一遍的香气就传了出来。
奈美姐一道接一道的端到了桌子上。
一切准备完毕，两人重新入座，开始用餐。
我狼吞虎咽的吃着明子阿姨的做的美食，身旁传来了声音:
“小聪，你慢点，别吃这么快，小心噎着”。
奈美姐在一旁担心的嗔怪着。
我的嘴中饭菜塞的满满当当，整个人就像不停的往嘴里塞储藏过冬食物的小松鼠，还在不停的往里吃，刚打算把食物吞下去开口说话，没想到就因为太着急直接被锁喉了，卡在食管里上不去也下不来。
在这一瞬间我竟然想到了那天晚上在不远处的沙发上强行把15公分长的肉棒深插进了明子阿姨的喉咙里，这十几秒钟要有多难受，我这只不过是被一小块食物给噎到，而阿姨那是嘴里到食管满满当当的一根，连呼吸都没办法，怪不得拔出来之后眼泪都流出来了一直咳嗦。
虽然脑海中这么想着，但是手里也没有停下动作，急得我赶忙就扔下了筷子，开始用左手不停的去拍打自己的胸口，右手去找水杯，没想到拿起来后里面竟然是空的，吃的太专心了，连没有水都给忘记了。
又随手的将空杯子放回了桌子上，开始难受的发出着断断续续的呜噎声向她们求救。
见我这个情况，明子阿姨和奈美姐几乎是同一时间有了动作，奈绪姐也神色紧张起来看着我的样子有些手足无措。
阿姨赶忙拿起水壶给我倒水，而奈美姐更直接的把她自己水杯递到了我的面前，焦急的开口说着:
“快点，小聪，先喝我的”。
我看着奈美姐手中拿着的水杯，里面还剩下她喝完的一半水，也顾不得那么多了，一把就抓了过来大口的喝着。
咕咚咕咚的声音回荡在脑子里，半杯水根本就不够我塞牙缝。
刚好这时明子阿姨又把我的那一杯水加满。
赶忙放下了奈美姐的水杯，再拿起自己的爽喝了个够。
一阵滑动后噎住的食物终于在我们三个人的努力下进入了胃中。
“额（感叹），差点就噎死了”。
“都说了，让你不要吃的这么快，没人跟你抢”。
奈美姐幽怨的声音在我身旁想起。
“嘿嘿，还不是明子阿姨做的菜太好吃了吗”
我一边夸奖着一边把自己和奈美姐的杯子递到了空中，明子阿姨又再次加满了水。