第二十章 仅仅两个小时，我的棍棍和蛋蛋都被这三个女人给看到了

奈绪姐听到我问出的话，转过头微笑的看着我，她的眼角还有着泛红哭过的痕迹，没有任何迟疑的就说了出来:
“当然包括，你也是咱们家里的一份子”。
随即空出来一只手轻快的摸了摸我的头。
“姐姐最好了”。
听到她说的这话，我开心的向奈绪姐撒娇。
听到一直以来都对我态度冰冷的奈绪姐说我也是她的亲人时我高兴的感觉自己的两个蛋蛋都痛的轻了。
“哎呦～，哎呦～，等一下姐”。
刚说完我的蛋蛋痛的轻了他俩就开始抗议，这次直接上来一阵疼痛感觉小腹都要裂开了，赶紧呼喊着奈绪姐让她等一下。
“怎么了，小聪，还是疼的厉害吗”。
看到我的样子奈绪姐刚刚还开心的脸色变得有些紧张起来。
“嗯，这上来一下真的受不了，先缓缓”。
随后我捂着小腹下方倚在墙上深呼吸忍耐着。
奈绪姐神色稍显紧张的的陪在我身边，有些手足无措，毕竟这种情况她也做不了什么事情，只能在旁边为我担心。
“小聪，照这个速度再有个十五分钟左右就到家了，你在坚持一下，没问题吧？”
“嗯，我知道了，姐，放心，就剩这点路程，我怕也要爬回去”。
我斩钉截铁的说出这句话。
休息了几分钟等到痛感好不容易过去了，奈绪姐才继续扶着我向前走去。
离着家还有几百米的时候我有些半认真半开玩笑的向奈绪姐说着:
“姐，你说要是以后我不能生孩子了怎么办”。
“你本来就不能生孩子，我们女的才能生孩子”。
奈绪姐头都没回的就回答了我。
我被这个回答搞得有点蒙，好一阵才回过神。
“姐，我没开玩笑，你说要是真的坏了可咋办”。
“不久挨了一下吗，有这么严重吗，别太娇气了，再说了，如果真出问题了就去医院，现在科技这么发达，总会治好的”。
虽然奈绪姐这样不当回事的说，但是我能感觉到她这是在刻意的回避这个问题。毕竟如果真出了什么事后果确实不敢想。
我继续追问着:
“姐，你学习比我好。也学过人体生物课，我虽然懂得不多，但是好歹也知道男生下面这个东西是用来生孩子的，如果真的坏了，那这辈子就完了，你以后不能再叫我小聪弟弟，要叫我小聪妹妹了，活着还有啥意思，我不想去成都”。
听到我这样说，奈绪姐似乎下了很大的决心转过头认真的回复着我:
“你放心，我估计如果坏了顶多是输精管出问题，睾丸里面应该还有精子，那根棍子也能用，如果以后你因为这个找不到老婆...”
说到这奈绪姐的脸色微红，迟疑了一下，随后似乎是下定决心说出了后面的话:
到时候我就嫁给你照顾后半辈子，孩子就做试管婴儿，一人做事一人当，真的坏了那我也认了”。
听到奈绪姐的话，我的眼睛一直盯着她，这是什么样的感觉？
一个非常漂亮的女生在你可能以后没办法生孩子的时候主动说要嫁给你照顾后半辈子，给谁谁不迷糊，对我这个年纪尚小的杀伤力太大了。
而且还是一直以来对你态度不好但是经历这件事以后有所转变的义姐。
虽然是她造成的这个后果，但听到这么说我也释然了，反而导致我有些不好意思了，但还是开心的继续说着:
“那你可不能反悔啊”。
“嗯，放心，我对天发誓绝对不会反悔，如果反悔就咒我嫁给张扬”。
奈绪姐认真的对天发誓着。
“停，奈绪姐，你是故意的吧，反悔就要嫁给张扬，不准再提那个人，我不想听，总感觉他人不好，你一定要离着他远一些”。
我有些小愤怒，现在听到这个人就觉得不舒服，总感觉他会对奈绪姐还有我做出什么不好的事。
“哈哈，难不成你是吃醋了？”
看到我这个样子，奈绪姐有开心的笑了，最起码活跃了气氛
“走吧，马上就要到家了”。（奈绪）
“嗯”。
没什么人的小街道上一位大一点的小女生扶着一个小男孩一瘸一拐的走着，看这样子还真像刚做完割包皮手术。
到了家门口，时间比往常久了半个多小时，脸上的巴掌印只剩下非常淡的痕迹，已经看不太出来了
奈绪姐扶着我迟迟的没有进门，有些紧张的再次提议待会直接坦白:
“小聪，我认为你还是和妈妈说一下吧，你看你这个样子，最好去医院看看，要是真出了什么问题，咱俩都担待不起啊，我会后悔一辈子的，而且我看你状态根本就没怎么减轻，这不还是走路一瘸一拐的迈不开步子只能一点点挪动嘛”。
“姐，先进去吧，实在不行我就和阿姨坦白，放心，我不会供出你来的，看这样子，我觉得我也没办法隐藏了，退一万步讲就算能走快楼梯也上不去”。
我心里也在没底的说着。
“唉，行吧，那我开门了”。
“好，开门吧”。
“嗯”。
说完这话，奈绪姐轻轻的打开了门，里面传来了电视机播放的声音。
奈绪姐慢慢把我扶了进去。
屋子里奈美姐正坐在了沙发上看着电视，而明子阿姨则坐在了饭桌上玩手机，上面已经摆满了香喷喷的饭菜。
似乎是因为电视机的声音，我俩进来并没被发现，于是悄悄地和奈绪姐小声比量着:
“好了，姐，你别扶着我了，正常进去就行，不用管我”。
“好”。
奈绪姐有些担心的看了我一眼后就松开了我的胳膊。
虽然这样说，但是奈绪姐换鞋子的时候一点声音都没发出，就连走进去的时候都没什么声响。
而我换鞋子就有些困难了，根本不能使劲抬脚，只能一点点的用另一只鞋子按住鞋后跟轻抬脚脱下来。
不管怎样小心，最终我俩进客厅肯定是要被发现的，总不可能当俩大活人是空气吧。
想曹操，曹操就到。
奈绪姐将我和她的书包轻轻的放在了沙发旁，动作吸引到了奈美姐的注意，转过了头看着奈绪姐。
“小绪，你们回来了”有些开心的说着。
听到声音的明子阿姨也放下了手机，看着奈绪。
“咱弟弟呢”。
奈美姐再次的开口。
“在玄关换鞋子”。
奈绪姐的声音有些不自然加紧张，这种和平时不一样的语气不用说明子阿姨，就连奈美姐都看出来了。
不过还没等奈美姐问话，明子阿姨就开口了，成熟的女性声音回荡在客厅里:
“小聪，小绪，回来了就去洗洗手准备吃饭吧”。
“嗯”。
奈绪姐听到阿姨发话，身体轻颤了一下小声的嗯了一下就走向了洗手间。
而我这是才刚换好鞋子，只能忍着疼步子尽量迈大一点，也想要快一些的向洗手间走去。
不过就算再怎么伪装，永远都不可能和原来一样。
“小聪，你的腿是怎么回事，伤到了吗”。
还没走到一半明子阿姨就注意到我的异常，随即开口询问着我。
声音不大，但就是带着一种从小让我害怕的问话语气。
听到阿姨的声音后我立刻停下来站在原地，身体也开始不自觉的紧张，就连此时已经在洗手间洗手的奈绪姐也停下了自己的动作，不敢看向这边。
我颤微的转过了身子看着明子阿姨。
阿姨和奈美姐一个在凳子上，一个在沙发上看着我。
有些支支吾吾的开了口:
“嗯...嗯，磕了一下”。
听到这话，明子阿姨稍显紧张。
“磕到哪了，过来我看看”。
听到阿姨的声音我忍着痛迈开了步子，有些紧咬着牙向她走去，明明只有几米远，但此刻的我却确感觉寸步难行。
明子阿姨好看的眉宇皱了皱，直接站起朝着我走来，边走边说:
“伤的这么严重”？
随后几步就来到了我的面前:
“伤到哪里了？”
阿姨一边说着一边双腿并拢蹲下看着我那到膝盖的短裤，开始寻找伤口。
不过找了一圈也没找到，再次抬头问我:
“怎么没找到，到底伤到哪里了”？
明子阿姨当着奈美的面问我。
因为奈美姐在场的缘故，我的脸上开始红了起来，小声的开口:
“伤了一下下面”。
“下面，下面哪里，没有找到啊”。
明子阿姨有些奇怪的又翻了一遍裤子。
“没有啊，到底在哪，小聪”。
到这我实在没办法隐瞒了，用没伤到的那只手指了指我的裤裆。
好巧不巧的这时候奈美姐也离开沙发走了过来站在了阿姨的身边看着我的下半身。
“什么，你伤到这了”？
明子阿姨发出一声惊呼，伸手就要去扒我的裤子。
见状我赶紧两只手抓住了裤腰带。
“小聪，你的手怎么也受伤了，被谁给咬了”。
这次开口的是奈美姐姐，语气里带着些许惊吓。
我没有回话，只是低着头红着脸呆呆的抓着裤子。
“松开”。
突然身前的明子阿姨抬头看着我发出了生气的低喝。
“阿姨，奈美姐还在这呢，回屋里不行吗。
我害羞的表示着，企图为自己争取一下隐私。
“回屋，你看看你现在这个样子还能走路吗，就算能走路，楼梯你怎么上，抱你上去吗”。
明子阿姨的声音越来越生气:
“再说奈美是你姐姐，从小就光着屁股一起长大，还有什么好害羞的，赶紧松开看看到底是怎么回事”。
我依旧不为所动，这实在是太羞耻了。
见我这个样子，明子阿姨也是被气笑了，继续开口:
“呵，小聪，从今天早晨你就和我犟，现在还这样，不用我看是吧，行，那你就自己忍着吧，看这个情况，伤的还挺严重，等到之后长大了生不出孩子可别怪别人，全都是你自己找的。
随即明子阿姨就起身回到了饭桌旁重新坐下，眼神冰冷的看着我。
在洗手间的奈绪姐完全呆住了，大气都不敢出的看向我们这边。
要说她最怕谁，那肯定是生气时候的明子阿姨，听到阿姨说我以后不能生孩子，虽然已经和我讨论过这个问题，但是当她再听到这几个字时，心里依然是猛的害怕起来，不知是心中有愧还是被吓得。
还在我旁边的奈美姐一向都是喜欢将各种表情和行动表露出来的女孩子，从不遮遮掩掩。
听到了阿姨说我长大不能生孩子之后不像奈绪姐那样只是心里害怕，而是吓得面部表情和声音都变了，就连身体都在微微发颤，反应过来后赶忙用两只手抓住我两边的肩膀，轻轻的摇晃着我，非常着急的跟我吐露着:
“小聪，你别再闹了，快跟妈妈道个歉让她看一下啊，不好就赶紧去医院，你看看现在你连路都不敢走了，真要有什么事怎么办啊”。
说着就开始掉眼泪。
唉，我现在才发现我的脾气像谁了，就是面前这个从小陪我一起长大不是亲姐但比亲姐还亲的女孩了。
听到奈美姐的抽泣，我有些慌张的抬起了头，看着她这幅梨花带雨为我着急的样子，心里这时候也有点绷不住了，酸意涌上心头，但还是憋了回去。男儿有泪不轻弹，再说还是一天哭两次，那更不允许。
随即声音也有些着急的赶忙说到:
“姐，你别哭了，我和阿姨道歉就是”。
“那还不快点”（抽泣）。
“嗯”。
我稍微转头看着几米外还在盯着我生着闷气的明子阿姨，她的眼颊也在微微泛红，似乎被奈美姐的抽泣声给传染了。
“阿姨，我错了，对不起”。
我知道虽然明子阿姨这个样子看起来是在和我生闷气，但其实心里也着急的不得了，只不过是在等我开口，如果真的犟下去，忍不住的肯定会是她，单单看前天晚上回来的晚了冲进浴室抱着我大哭的那个样子就知道了。
就连昨晚的样子也只不过是是刀子嘴豆腐心而已
不过还真是一脉相承，娘爱哭，孩儿爱哭，弄的我这个不是一家但胜似一家的也爱绷不住。
听到我的道歉，明子阿姨转过了头用双手抹了抹眼角的泪，随即深呼吸了一下平复心情再次的走到了我的面前，只不过这次不是蹲着了，而是单膝跪了下来。
我紧抓裤腰带的双手也已经松开捶落在了两旁，不再做任何挣扎，任由明子阿姨扒下我的裤子。
阿姨还非常小心的向前拽了一下裤子才往下扒的，避免我被碰到喊疼。
腿子被褪到了大腿上，我的肉棒和蛋蛋就这样暴露在了明子阿姨和奈美姐的面前。
看到我向阿姨道歉之后，奈美姐也渐渐的停止了哭泣，开始跟着明子阿姨的视线向我的下身看去。
还是她第一次看到真人男性的生殖器官，眼神里有着好奇，但是更多的是对我受伤的着急和害怕，反应过来现在看着什么的她不免脸颊有些丹红，只不过被刚刚因为哭泣过的脸色给完美的掩盖过去了。
天逐渐的黑了，客厅里没来的及开灯，奈美姐可能是站着有些看不清楚，也学着之前阿姨的样子，双腿并拢的蹲了下来更加仔细的看着。
明子阿姨只不过离进看了二三秒，就传出一声紧张又恐惧的惊呼:
“怎么伤的这么严重，你到底是怎么搞的”。
我还不明所以，有些奇怪的低头看去，顿时也被吓了一跳。
只看到我的肉棒和蛋蛋此刻哪里还有一点活力，只剩死气沉沉，不知何时已变得肿大，尤其是🥚🥚，甚至都微微发紫。
见到这一幕的明子阿姨差点没吓晕过去，用手轻轻的从里侧扶住了阴囊，想要细细的看看，没想到刚动了一下我就疼的冷汗直流，下意识往后一缩，这不退还好，退了更疼，忍不住的开了口:
“阿...阿姨，疼，别动了”。
旁边的奈美姐虽然没见过真实的蛋蛋涨啥样，有多大，但是看到阿姨的手轻轻一碰我就疼成这个样子，想都不用想就知道这肯定很严重了，有些不知所措，刚想开口询问身边的明子阿姨就语气急切的冲奈美和奈绪喊着:
“赶紧去医院，小美小绪扶着你弟弟出去，我去开车”。
随即将我的裤子提了上去，小心的不碰到受伤位置，然后快速的站起来，去玄幻那里穿衣服找车钥匙。
“别忘记锁门”。
最后只听到阿姨说留下了这句话人就快步的出了门口。
奈美姐早就在阿姨起身的时候一齐站了起来起来了，听到明子阿姨下达的指令，赶忙转头叫奈绪姐:
“小绪，快，我们...”。
“小绪，你怎么了，别愣着了，快点来扶着小聪啊”。
奈美姐语气十分的着急冲着奈绪姐喊道。