第十九章  因祸得福可以和奈绪姐谈心增加感情时刻做好攻略她的准备

想完这些，我背靠着墙，双手放在了裤腰带上，小心翼翼的把裤子脱了下去。
一根棍子➕两个蛋就这样在奈绪姐的面前显漏出来。
我扒起衣服，看了奈绪姐一眼，没想到她竟然正在弯着腰双手扶着膝盖一脸认真目不转睛的盯着肉棒看。
身下传来的疼痛导致我没空理她，自己也低下头小心翼翼的检查着，发现肉棒已经有点肿了但最疼的还是睾丸，根本就不敢碰。
“姐，咋样，你弟弟的弟弟还能行吗”。
奈绪姐头都没抬，依旧在目不转睛的盯着棍子开口询问我:
“你感觉哪里有些疼”。
“这个阴茎下面，不过我看不到”
我用手指着那可怜的两个小睾丸。
“你是说这棍子下面的那个有些圆圆的东西是吧”。
“对，就是那个”。
“好，稍等，我帮你看一下”。
随即奈绪姐就蹲到了我的面前距离肉棒只有十来公分，有些迟疑了一下，最终似乎是下定决心，左手轻轻的抓住肉棒，微微向上抬起，右手将阴囊贴在掌中，小心的查看着”。
“嘶，姐，轻点，太疼了”。
“哦，抱歉，我知道了”。
奈绪姐有些紧张的回复着我。
就这样她左手抓着肉棒，右手轻扶或轻握着睾丸，认认真真的上下左右前前后后打量了一番，最终也不知道是自己玩够了还是真的检查完了，才有些依依不舍的松开了他仨，重新站了起来。
“咋样姐，睾丸哪里没事吧”。
奈绪姐想起那几个东西的样子，脸色有些微微发红，有些不好意思地盯着我:
“我也不清楚，表面看着是没啥事儿，就是那根软了的棍子有点发紫，然后下面那个东西我看着似乎是肿了，不行回去就让妈妈带你去医院吧”。
听着奈绪姐这个话，我又想起了明子阿姨昨晚那个恐怖的样子，如果让她知道了这件事，我可能真的会死，于是匆忙的摇了摇头:
“不用了，应该没事，我想着休息两天就好了，告诉阿姨还会让她担心”。
“切，你不想就算了，随你吧，反正到时候被妈妈还有姐姐发现了你也逃不掉”。
奈绪姐脸色微红无所谓的说着这句话。
“姐，你放心，到时候如果被抓到我不会把你供出来的，不用担心”。
我讪讪的笑了两声回答着她。
接着在心里估算了一下时间，感觉可能快要下课放学了，今天是星期四，还要在门口等奈美姐，现在这样不能让她知道，最起码在学校不能，于是我想了想跟奈绪姐说:
“姐，我这个样子怕是不行，等放学你和奈美姐说一声吧，今下午你陪我回去，我自己一个人怕是有些难，现在站都站不稳，再说了如果和她一起走，看我这个样肯定会生气的，而且还没想好合适的理由，我不想说出实话到时候你俩在吵起来影响感情，等回家路上我再找个理由随意敷衍过去就行了”
奈绪姐想了想，最终还是选择答应了我。
“好，真确定的话，今天下午就让我陪你回家吧，还有你自己在这里能行吗？”
听到她这么说，我发出了一个勉强的笑容回复着她:
“放心吧姐，我还能坚持住，等着待会你回操场或者下课后去奈美姐班里找一下她吧，理由就说今晚你突然想要跟我回去就行，可能要晚一会儿到家，让她也给阿姨带个信，别再让明子阿姨担心咱们俩个，其他的就尽量别多说了，免得露出马脚”。
“好，那你在这里好好休息，我先回去了，一会放学就过来找你，你别乱走”。
“姐，你看我这个样还能乱走吗，快去吧”。
我露出一个苦笑看着她
“嗯，那我先走了”。
说完这话，奈绪姐将沾满沙子的衣服还有裤子认真的清理干净，随后就转身朝着外面走去。
出门口的时候，还在有些担心的回头看了我一眼。
我扶靠着墙也在注视着奈绪姐向外走，看到她回头，又强行的露出了一个让别担心的微笑。
看到我这个样子，奈绪姐才一咬牙转头出去了。
我自己在这个暂时停工的建筑里面站也不是，坐也不是，睾丸那里传来的刺痛像给牛打药的那种粗针管扎进来一样，连续不停的从身下传来，脑子里面也感觉一涨一涨的，双腿根本就不敢动，稍微迈开点步子就传来剧痛。
本来夏末天气是最热的时候，但是我的身体却不停的向外渗出冷汗。
现在只能用上半身依靠在背后的墙上，后背的戳伤也在睾丸最开始的剧烈痛疼慢慢消退下浮现了出来，脸上的巴掌印子还清清楚楚的刻在上面，像个胎记一样，还有左右虎口也在往外慢慢的渗着血。
感受着这几处传来的剧烈疼痛，有些欲哭无泪，脑海中在不停的思索着自己到底是造了什么孽，才会变成现在这样，痛，太痛了。
“叮铃铃”。
正在我继续无力的吐槽时，学校的放学铃声突然的响了起来。
过了几分钟就听到了教学楼那边传来了乌泱泱的学生说话声。
话说奈绪这边走了之后，心事重重的回到了操场上，刚好这时候她们的体育老师也吹哨子准备集合下课放学了。
期间奈绪一直在寻找隔壁班奈美的身影，在下课铃打响之后，先是回到了教室收拾好了东西才去找了奈美:
“姐”。
奈绪找到奈美后轻轻的在她背后叫了一声。
“哎，奈绪，你今天怎么没早走呢”，奈美转过了头有些好奇的问着她。
“哦，姐，我是来和你说一下，今天我和小聪一起回家吧，我俩有点事”。
“啥？，破天荒了小绪，今天你怎么想着和小聪一起回去了？而且还让我先走，你什么时候跟小聪关系这么好了，再说咱们三个一起回去不是更好吗？”
奈美更加惊奇的问到。
“哎呀姐，我是和小聪今天下午有点事，所以要一起走，临时起意的，应该会回去的晚一些，你别管我俩了，先走吧”。
“哦，那行吧，好妹妹和她的弟弟想要增进一下感情，我当然求之不得”。
奈美虽然觉得奇怪不过也没有说什么，毕竟这可是难得的让两人增加感情的好理会，她是不可能放过的。
不过随后又有些疑惑的开了口:
“小绪，我怎么感觉你似乎有些紧张啊”。
“没有没有，姐你别瞎想了，就是有些着急，毕竟第一次和小聪回家，你快先回去吧，别忘了和妈妈说一声我俩回去的晚，吃饭不要等我们了，让她别担心，真先走了”。
说完奈绪就转身向教学楼门口走去。
“哎，你知道小聪在哪里吗”。
奈美还在后面追问着。
“知道，今天下午我已经和小聪说好了在哪汇合了，你不用担心了”。
奈绪头也没回的边向外走边大声回复着奈美。
“唉，这个奈绪，今天下午这是怎么了，又紧张又着急的”。
奈美摇了摇头无奈的吐槽着她的妹妹，说完这话就背上了书包，离开了教学楼出了大门朝着家里走去。
“唉，虽然已经和小聪分开走过几次了，但还是习惯不了啊，总感觉缺了好多东西，不过既然是小绪陪着他，两个人也能增加一下感情，总归是好事”。出了大门的奈美一边往家里有着一边想着他（她）俩。
视角回到小屋子这里，奈绪姐急匆匆的刚跑到门口就喊我的名字:“小聪，你怎么样了？。
听到奈绪姐的声音，我抬起了头。
奈绪姐气喘吁吁的跑到我的身边，一双形似明子阿姨七八分的眼睛盯着我，脸上露出了几分担心的表情，光洁的额头冒出了数不清的小汗珠，少许的发丝因为出汗的原因黏在了额头上。
脸色有些红，应该是刚刚着急快速跑过来的原因，微翘的鼻尖也在向外分泌着汗水，樱桃小嘴不停的快速喘息着，带动还不算丰满的小胸口上下起伏，身上的单衣稍微被汗湿透，露出了一点点很不明显的靓丽风光。
我没回答她的话，反而露出一个笑容开口逗着她:
“奈绪姐，你这个香汗淋漓的样子还挺好看的”。
奈绪并没有想到我会这样回答她，还愣了一下，反应过来后有些生气的和我说:
“还有功夫儿开玩笑，看起来我踢得还是太轻了，你别动我再来一脚”。
看她这个样子不像是开玩笑，吓的我赶紧轻轻捂住了自己的兄弟，连连开口:
“别，姐，我开玩笑的，你别吓我，再来一次我真会死的”。
“切，小样儿，让你逗我，走吧，现在应该能动了吧，我扶着你”，。
开完玩笑后奈绪姐一脸认真的和我说着，伸手把着我的胳膊。
“好，谢了姐”。
我也没拒绝，因为自己一个人是真不能动，要走路必须扶着什么东西才行，不过这样步幅也大不了，只能一瘸一拐的小步走着，身下随时都会传来有些强烈烈的疼痛。
奈绪姐扶着我走了出来，慢慢的走到了教学楼下。
此时的教学楼学生差不多都走光了，门口没几个人，我这个样子根本就走不上楼梯，只能向奈绪姐拜托开口:
“姐，你帮我去拿一下书包吧，在1楼3房间，应该就剩我一个人的了，进去随便一瞅就能看到”。
“好，你好好扶着墙，我一二分钟就出来了”。
奈美姐带我走到了墙边，看我没问题了才进去找书包。
出来后依旧是扶着我慢慢的向校外走去。
我的书包书本不多，也就几个作业，奈绪姐便顺手帮我背着了。
走在回家的路上，我俩慢的像蜗牛，又瘸又拐一蛄蛹一蛄蛹的，路上时不时的有人看向我俩。
“这小男孩这么小割包皮大人也不陪着，反而让个十六七岁的小女孩扶他走回家，连个车都不雇，要疼死他啊，怎么回事这家长当的”。
不知道哪里传来了这么一句，差点没给我气的一头栽旁边绿化带上。
奈绪姐听到这句话反而没有太多表现，只是挽着我的胳膊脸色有些微红的向前走去。
又走了一会儿，转到了一条人不太多的小路，我才敢将自己心中所想给表达出来。
“姐，我真心再问你一次，难不成你还真要给那个张扬机会吗？”。
奈绪听到我的声音依旧没有停下脚步，反问着我:
“你感觉呢”。
“姐，我真觉得他不是个好人，而且还有精神病，万一，我是说万一以后你和他结婚有了孩子后面几十年他再犯病咋整，你的日子要怎么过啊，而且他要是犯病后再伤害你怎么办”。
听到我的话，奈绪姐思考了几秒再次开口，只不过语气有些自嘲也没搭我的话茬:
“小聪，没想到我从小对你这样，你还这么关心我”。
听到这话我有些急了，马上开了口:
“那当然，怎么说你都是我姐，而且我就你和奈美姐两个同辈亲人，不关心你关心谁啊”。
听到我说的话，奈绪姐反而沉思了片刻:
“小聪，其实我并不喜欢周扬，从前的感情是从前的，而且只是相好的朋友之间的情感，也能是他自己想的太多了，以为我喜欢他”。
“那你为啥之前在那里面还要和他说你考虑一下”。
听到这话我有些着急的问到，同时也悄悄地放下了心。
“你也说了，他不是有精神病吗，还是比较厉害的那种，我和他说考虑一下是在想后面应该怎样和他说不刺激他，毕竟他才刚刚治好了病，万一在把他惹急了犯病就不好了”。
“那我觉得你错了，姐，还不如刚才就直接拒绝他，你说你要考虑一下，在他的意识里，说明你是给了他机会了，是有希望的，等到后面你再和他讲，收到刺激的不更大”。
说完这句话我能明显的感觉到奈绪姐愣了一下似乎反应过来了。
“呵，小聪，你说的对，是我考虑不周了，不过既然话已经说出来了，我还是好好考虑一下后边应该怎么讲吧”。
奈绪姐有些低沉的说着
“切，我看你就是还放不下他”。
“不过话又说回来了，既然你不喜欢张扬，我问你的时候还骗我”。
我有些愤愤的跟奈绪姐说着。
“道歉，小聪，我一开始是觉得你太多管闲事了，想要气气你，没想到你竟然反应这么大”。
奈绪姐带着歉意跟我说着。
“那当然了，你都要被人给骗走了，我能不着急吗”。
我带着夸张的动作向奈绪姐表达着。
“哈哈哈”。
奈绪姐被我逗的露出了洁白的牙齿。
过了一会儿，她语气和表情有些庄重的再次开口:
“小聪，我再次向你道歉，我不应该骂你和妈妈还有嫌弃姐姐一直缠着你的，对不起”。
我听到这话，有些愕然，随即也开了口:
“没事的姐，你骂我没关系，别骂奈美姐和明子阿姨就好，我也对不起你，没想到从小以来会给你造成这么多的麻烦，在图书课上我也读课外书，书上说家里最小的孩子是最受宠的，但是自从我来了之后，家里的好东西不管物质还是精神上的大部分都给了我，叔叔又成几个月的不在家，这才让你感觉到不平衡委屈，导致你性格对我一直冷冷的，直到下课前听你大声的骂出来我才理解，对不起，奈绪姐”。
奈绪听到这话似乎流下了眼泪，转过头不再看我，细细的抽泣了几声才转过了头看向前方有些释怀的笑着说到:
“没事，在你面前骂出来就好了，我心里就是憋着一股气，发泄出来就可以了，这次是你给了我宣泄的机会。
再说现在我也长大了，过两年就会成年，这些事情也无所谓了，往后一家人能好好的生活下去就是我最大的心愿”。
奈绪停顿了一下，深呼吸一口气，开心的重新开口:“小聪，谢谢你，真是歪打正着，果然有些话和当时人说出来心结就打开了，我现在感觉内心十分舒畅”。
“那奈绪姐，你说的一家人里面也包括我吗”。
我转头看着奈绪姐的侧脸有些期望着等待回答。