第十八章 这一脚十六年的功夫，你的二弟接的住吗

奈绪似乎被我的前进的动作还有生气的眼神给吓到了，神色罕见的出现了慌张，身体也向后退了半步。
不过只有一个呼吸的时间，她就反应过来，脚步重新踏回再次瞪着我开口:
:“哼，你个小屁孩，先管好自己吧，就算我跟他好了，你又能怎么样”。
奈绪的声音愈加的刺耳，听到这句话我眼神更加阴沉，直勾勾的盯着她，还真有点昨晚明子阿姨的神态，用着没有一点温度的语气冲着她说:“姐，如果你真的和他在一起了，我确实没有办法，但是我会告诉明子阿姨，你看她会让你和一个精神病在一起吗”。
其实到这我是一点办法都没有了，只能请出明子阿姨做最后一搏。
可惜奈绪姐根本就不吃这一套。
“是吗，看把你能的，你算什么东西，还拿我妈出来压我，我告诉你，谁来都没有用，我想怎样就怎样”。
说完这句话她就怒气冲冲的盯着我，小胸脯一下一下的喘息着，看来也被是气的不轻。
之后场面似乎就僵持住了，既然搬出了明子阿姨都不行，那确实再没啥底牌了，不过想让我认输是不可能的。
俩人互相瞪了十几秒钟，正在我想对策的时候，没想到奈绪再次开口了，只不过这次语气不再那么生气，而是强行让自己镇定下来并且非常认真的跟我说:
“小聪，我重新再说一遍，他只是来询问我的，我没有拒绝但也没有同意，他是什么样的人我肯定比你清楚，你不要在和我吵了，行不行”。
固然奈绪姐此时的声音不在充满尖锐讽刺，想要好好的跟我说希望我能听进去，然而现在的我已经被愤怒冲昏了头脑，依旧带着稚嫩的火气冲她喊着:
“你清楚什么，我看到时候被人骗了还要给他数钱，他到底有什么魅力，值得你这么流连。
在听到我说“他有什么魅力值得你留恋的”这句话后，刚刚还冷静下来的奈绪姐下一秒就像炸药桶一样瞬间被点燃爆发，彻底的歇斯底里冲我宣泄着:
“他有什么魅力？那我问问你，你有什么魅力，从我小时候起你就天天来我家，我的姐姐也从那时候开始一直围着你打转，本来你还没到我家寄宿的时候姐姐还会因为你不在有时间陪我，但是自从你来了以后我连姐姐最后剩下的那点陪伴时间都全部被你夺走，那时候我有多痛苦多嫉妒你知道吗，姐姐全部的爱和关心都在你的身上，那时候只有周扬陪在我身边听我诉说，就凭这个我信任他不行吗。
还有我的妈妈，她这个人我看也是疯了，从我记事开始天天都去看望还在襁褓中的你，她将你抱在怀里的那种慈爱表情从来都没有在我身上出现过，好像你才是她的亲儿子，我们两个都是捡来的。
这些事从小到大每一天我都记得清清楚楚，她的关注全都在你的身上，你根本就不知道当那天妈妈说你要来我家寄宿的时候我有多绝望，我的妈妈和姐姐却有多开心，都说最小的孩子才会得到宠爱，但就是因为你，我的童年甚至到现在都没有得到多少姐姐和妈妈的关心，而爸爸又一直在外工作，只有回来的那几天有时间陪我，你说周扬是神经病，但是在我的眼里，他就是我的哥哥，而你才是那个来拆散我家庭的人，现在竟然还要对我的事指手画脚到底凭什么，凭什么你要这样对我，我到底哪里得罪你了，是不是上辈子欠你的要这样折磨我”。
奈绪异常崩溃非常大声冲我喧嚣抱怨着，甚至在说这些话的时候声音里都有了丝丝的哭音，多年来受到的委屈在这一刻，在这一个罪魁祸首的面前终于爆发了出来，只不过从小到大被冷落养成的性格并不愿意让她彻底的哭出声。
这些话我听进了大半，也终于明白了为什么这些年奈绪姐的态度为什么对我总是不好。
但我无法忍受的是她在这些话语里嫌弃奈美姐和骂明子阿姨的那句疯了的话，这简直就是我的死穴，我的情绪也变得极不稳定，浑身气的颤抖为明子阿姨报不平:
“你有什么不满意的冲着我来，凭什么要骂明子阿姨”。
但是没想到当我说完这话后奈绪越发厉害的加重辱骂阿姨。
“她是我的妈妈，我想骂就骂，疯子疯子疯子。她就是个疯子，让你住到我家”。
虽然昨晚明子阿姨威胁我，但是她依旧是我最喜欢的人，任何人都不能骂她，她的亲生女儿都不可以。
此时耳朵里不停的听着奈绪辱骂明子阿姨的声音，我的心里顿时涌上来一种想要动手让她住嘴的情绪。
随即伸出双手猛的推向前方。
奈绪似乎没有料到我竟然会动手，依然毫无防备的站在那里。
随即便听到她发出了啊的一声紧张叫喊，人就倒在了到了身后那又大又软的沙堆上。
触碰的软沙的刹那间奈绪的嘴里又发出了一声冷哼，清秀的眉毛微微皱起，似乎是感受到了痛疼，但是我知道，那只是她被突然的袭击给吓到了而已，沙子那么柔软怎么可能会磕疼她。
我双腿一跨跪在了奈绪细腰两边，趁还没反应过来发生了什么事便立刻用自己的双手抓住了她的手腕，聚过她的头顶死死摁进沙子里，怒气冲冲的俯视着她开口:
“马上跟明子阿姨道歉”。
等奈绪反应过来已经被我压住后就开始剧烈的挣扎，细腰不停扭动，双臂也想发力摆脱我的压制。
不过一切都是徒劳，虽然我只比她小了三岁，但是因为是男性的原因多少可以持平一点，再加上我又是上位，两边还是沙子，膝盖早就跪了进去相当于一个卡槽，根本就不可能挣扎的动，见此情形奈绪也不再反抗，脸色因为生气闷红的冲着我大声嘲讽:
“哼，这么喜欢你明子阿姨，他是你亲妈吗，还是给你灌迷魂汤了，喜欢护着她，别忘了，你不过是一个外人，我才是她的亲女儿，我就不道歉，有本事你就一直这样压着我”。
“快点道歉，就算你是我的姐姐也不行，你不准骂你的妈妈，也不准骂我的阿姨”。
虽然看样子我现在占上风，但其实有优势的还是她，毕竟总不能一直这样压着她吧，再说了她还是我的姐姐，动手绝不可能，最多也就这样子吓一吓她，如果不道歉我其实一点办法也没有。
“就不道歉，有本事就一直这样不让我起来，你这个外人，凭什么管我的家事，凭什么”。
听到奈绪姐这样说，再加上拿她没有办法，我的心里不知道为什么上涌了一种委屈和无力感，眼睛开始逐渐发红，似乎要哭出来了。
身下的奈绪姐看到我这个快要哭的表情，反而被气笑了，冲着我再次嘲讽:
“呦，我们的男子汉怎么要开始滴眼泪了，被别人说几句就不行了，这么小心眼，我就不道歉，就不道歉，你能拿我怎么样吧，使劲哭，你哭的越狠我越开心”。
听到奈绪姐变本加厉的嘲讽加笑话，我的眼泪终于不争气的一滴一滴掉了出来。
而真的见到我哭了的奈绪姐刚开始还在不停的嘲笑着，但是过了不到半分钟就开始了厌烦:
“哭哭哭，就知道哭，还是不是男人说你两句就哭了”。
“别哭了，你眼泪都滴我脸上还有嘴巴里了”。
我不说话，只是一昧的盯着她，不停的掉泪。
奈绪被我的哭相还有掉下来的眼泪惹得更加烦闷，再加上我一直压着她，身下的沙子也开始硌的她发疼，觉得难受于是急躁的吼叫:
“你烦不烦啊，闭嘴别哭了，快点放开我，大不了我跟你道歉就是”。
但是已经涌上来的倔强感哪里会因为她这一句敷衍的话就停下甚至退回去。
我依旧的保持着这个姿势，只不过眼泪已经少了许多，双眼依旧通红，里面夹杂着泪珠。
奈绪姐见我这个样子，实在忍无可忍，闭上双眼深呼吸了一下，随即便重新睁开眼睛冲着我来的那个方向突然喊了一声:
“老师”。
听到她开口的我哪里知道这竟然是她的奸计，还以为是她们体育老师过来了，下意识的就把眼泪憋了回去，并且松开了双手向后看。
没想到她竟然不讲武德，在我松开手腕的一瞬间，两只手就抓住我的左手狠狠的咬在了虎口上，疼的我还没反应过来怎么回事，重新转回来想看看发生了什么没想到奈绪就一巴掌重重的打在了我的左边脸上，然后身子向上坐起双手用力一推就把我推了起来，然后抬起了右脚朝着我的裆部猛踹了一下。（很难不相信这是她对我这些年的报复）
电光火石之间我根本没来的及反应，只感觉到了左手虎口被咬，随即左脸火辣辣的疼，左耳也嗡嗡的作响，接踵而至的就是肉棒和睾丸传来了剧烈的疼痛，疼的我有一瞬间感觉还不如昨晚直接让阿姨溺死我呢，比死了还要疼，脸上直接就没有了血色，嘴唇变得苍白无比，连呼吸这点轻微的动作都把那里的疼痛放大了百倍传到了身体各处。
随后就因为奈绪的发力猛的向身后倒去。
我这边不但没有沙子，反而还有几块儿三五公分大的尖石头，冷不丁的突然被重重的推倒，那几块尖石头狠狠的硌在了我的后背上。
倒下的那一秒里我感觉那几块尖石头甚至都隔着肉戳到了骨头，这种刺伤才难受，明明不会出血却就是很疼，当时正值夏季末，身上只穿了一件衬衫，下身也只有内裤加稍长一点的短裤，可想而知现在的我有多绝望。
不过此时的我也没时间去关注后背了，身下的疼痛才是真的要命，第一时间我就捂住了肉棒还有睾丸蜷缩起了身子。
没想到奈绪竟然还不放过我，起身后冲过来将我捂住裆部企图心理安慰减少疼痛的两个手臂也学着我之前的样子举过了我的头顶，然后重重的坐在了我的小腹上。
本来下身就完蛋了，这样一坐更完蛋，我只求她能给我个痛快。
奈绪压在我的身上，生气的看着我，反过来冲着我喊:
“跟张扬道歉，听到没有”。
直到说完这句话后她看着我的脸才有些感觉不对了起来。
此刻我的额头渗出了豆子大的冷汗，两只眼紧闭眼角流着无声的泪，脸上看不到一点血色，嘴唇白的发紫，表情疼五官扭曲，硬要说的话，左脸上那加上五个指头的巴掌印此时才是最好看的。
奈绪说什么我已经疼听不清了，只能无力的认她摆布着。
“小聪，小聪，你怎么了，还想骗我，别装了”。
这个时候奈绪彻底的看出来情况不对了，也不在架住我，而是起身离开了我的身子蹲在旁边，双手轻放在我的一只胳膊上，开始不停的呼喊着我的名字。
“小聪，你别吓我，我不是故意的，你脸色怎么一点血色都没有了，别吓我啊。
我这个死出依旧疼的口不能言，表情越来越疼哭。
奈绪也更加的着急
“小聪，你倒是说句话啊，别吓我，呜呜呜呜呜呜呜呜呜”。
现在她是真的被我样子给吓到了，竟然都哭了出来。
我痛苦之间听到了哭泣的声音。忍着痛睁开双眼，看到了她这幅害怕着急哭出来的样子，竟然还有心情在脑子里感叹:
“没想到哭着还挺漂亮，跟原来冷冰冰的样子一点都不搭”。
“小聪你等着，我去找老师，你等我回来，说完就打算起身去操场。
已经稍微有点缓过来的我，伸出了手一把抓住了她的脚腕，随即气息微弱的呻吟着:“别...别去找老师，一会就好了”。
找老师，绝对不能找老师，明明是我先惹她的，被人发现我的一世英名就全完了，况且奈美姐还在操场，绝对不能找老师，疼死都不能，我可不想一会被七八十个人围观然后抬出去。
听到我终于发出了声音，并且还是不要让她去找老师，奈绪姐才停住了脚步又重新的蹲在了我的身边。
“小聪，你...你感觉怎么样”。
奈绪眼睛里还挂着泪小心的开口问着我？
“没...没事，等我缓一下就好了”。
我有气无力的说着。
就这样在地上双手捂着鸡.蛋又过了五六分钟，我才敢慢慢的活动起了身子。
奈绪见到我想站起来后也是立刻帮忙扶着。
无比艰难的站起来后，我肩膀靠着墙喘着冷气，虽然能站起来了，但是要走路还是不行，只能一点一点挪步子。
直到这时候我的血色才终于的重新回了上来，转过头看着奈绪姐，发现她的眼睛里还有着眼泪，两道长长的泪痕挂在鼻梁两边，随即我强忍疼痛打趣的开口道:
“奈美姐，没想到你还挺关心我的啊，都着急的哭出来了”。
见到我能和她开玩笑了，她的脸色才终于放松了下来，被我说的有些嗔怪的回复着我:
“还有心情开玩笑，看起来还是疼的轻了，要不要再来一脚”。
“可别，在来一下我可就真的疼死了，你咬的我这下都出血印子了，你看，还有，打我的这一巴掌，是不是也出来印子了”。
听到我的话，奈美姐感觉有些丢人的小声承认还反驳着:
“嗯，不过谁让你惹我来着，再有下次还继续收拾你”。
听到她的话我也没精神去跟她对嘴了，再次的开口询问她:
“姐，你掀开我的后背看看，我后面有没有出血，刚才被几个石头给硌着了”。
“哦，我帮你看看”，
说完奈绪姐就走到了我的背后轻轻的掀起了短袖。
“就是被硌的有些发红发紫”，“还有你这后背是从哪里来的这么多伤疤，看着好吓人”。
奈绪姐有些膈应的问着我。
坏了，光想着后面疼去了，忘了还有阿姨留下的伤疤。
“没事，那是和别人打架被她给挠的，不用管它”。
“哦”。
听到我的回答，奈绪姐随意的哦了一声。
又过了两分钟，奈绪姐再次的开口，仿佛是下定了决心:“小聪，我向你道歉，我不应该骂妈妈的，还有不该说你是外人，刚刚是我没控制好自己脾气，对不起”。
奈绪姐不自在的稍微扭动着身体向我道歉。
“真没想到这位高冷姐姐竟然会向别人道歉，别说，这动作神态还挺可爱的”
想到这我郁闷的心情也好了很多，感觉疼痛都被抚平了一些:
“没事，我也知道你不是故意的，只是在气头上而已”。
“嗯”。
轻轻的嗯了一声，便不在说话。
奈绪姐这时候不说话，那就到我开口了:
姐，你能转过去一下吗，我想看看我的兄弟有没有废掉。
“我也帮你看看吧，要不然总觉得的担心，心里不舒服”。
奈绪姐有些紧张的说着。
“好，嗯？姐你再说什么虎狼之词呢，什么叫你也要看看”，反应过来我有些震惊的看着她。
“对，我也帮忙看一下吧，你别想歪了，我担心万一要是有什么意外还是自己也看一下比较好，能放心”。
我继续震惊的看着她。
“姐，你确定要看啊？”。
“嗯，我看一下吧，搏个心安”。
“行吧，既然你要看那就给你看吧”。
如果是之前我打死都不会给看的，但是这次情况很特殊，竟然有人和奈绪姐表白了，我必须得做出些什么，人总是忘不掉第一次看到的东西，尤其还是两性之间，必须要让奈绪姐记住我的大棒子，否则别人可能就会捷足先登，这就是我的一小步。