第十七章 偶然发现奈绪姐被告白，而且她态度非常好表示要考虑一下

就在我想要起身离开的瞬间，坐在我正对面的一直在默默吃饭的明子阿姨突然发话了，声音在奈美面前依旧是表现得那么温柔，只不过我能听出来其中还带了一丝清冷:
“小聪，你食物怎么没吃呢”。
“对啊，小聪，为什么光喝牛奶啊，不吃东西怎么能行呢，而且牛奶也只喝了半杯，这样上午会饿的难受的”。
奈美姐姐也在旁边附和着阿姨，有些担心的问着我。
“阿姨，我今早不饿，就吃这些吧”。
“不行，必须要吃早饭”。
明子阿姨的声音有些冷了下来，直直的盯着我。
听到阿姨的话还有看到她的眼神，我的心里第一次对她产生了抗拒。
站起身子，身下的椅子因为我的动作向后滑动，摩擦着地板发出吱嘎的声音，抗拒的冲着阿姨说着:“我说了，阿姨，我已经吃饱了，不想在吃了”。
没想到听到了我的回答后，明子阿姨竟然也站了起来用一双冷眸微瞪着我不过并没说话。
四目相撞，有一丝危险的的气息夹杂在空气之中。
而奈美姐坐在我的旁边，有一些不明所以得抬头看着我们两个，完全不清楚到底是发生了什么事情，怎么就变成了这个样子，小小的脑袋大大的问号，这还是第一次看到我反驳明子阿姨。
“小聪……”，奈美姐小声温柔的叫了我的名字，剩下的话还没说出口，阿姨就发话了。
她深呼吸了一下，似乎是觉得昨晚对我做的事太过分了，于是做出了让步，一字一音的开口说到:
“好吧小聪，你可以不吃葱油饼，但是两个鸡蛋还有这半杯牛奶必须吃掉，你不能不吃早饭”。
明子阿姨边说手指边着剩下那半杯牛奶。
听到阿姨做出了让步，我也冷静了下来，内心终究是不舍得同时也真害怕惹她生气。
“好，我知道了，阿姨，您先坐下别生气，我吃就是”。
说完这句话我就坐了下来开始剥鸡蛋，明子阿姨见我答应了她脸色才终于好看了一些，紧随其后的也坐了下去。
“就是，妈妈，别生气了，小聪可能只是昨晚没睡好心情不太好而已”。
奈美姐虽然不知道我俩究竟是发生了什么事情，但是依旧在努力的替我解释着。
“小聪，刚刚吃早餐你怎么突然就和妈妈生气了，昨晚上在饭桌上我就发现你们两个似乎出了问题，怎么我和你奈绪姐没在家的这几天你和妈妈吵过架吗？”。
上学的路上，奈美姐一边拉着我的手走路一边开口询问着我。
“没有，只不过有一些不顺心，和阿姨并没有吵架”。
我咋能说实话，只能随便的找了一个理由漫不经心的回复着奈美姐。
“也是，妈妈这么温柔，你又是个乖孩子，怎么可能会吵架，是我想多了”。随后便尴尬的笑了笑。
“对了，那你昨晚休息的不好是怎么回事，脸上没有一点精神还浮现出了黑眼圈，难不成是做噩梦了吗”
我正愁没有台阶可以下，没想到奈美姐竟然给我搬过来一把梯子，那我可不客气了。
“对，还是奈美姐聪明，昨晚睡觉确实做噩梦了，梦到总是有一个女鬼在追着我跑。
说到这，我的脑海中浮现了明子阿姨的样貌，脑袋里开始调侃:
“哼，明子阿姨，既然昨晚这么对待我，那现在就先委屈你当一个女鬼吓吓奈美姐吧”。
“你不知道，奈美姐，我当时都被吓惨了，惊醒的时候背后都冒出冷汗了，凌晨两点被吓醒的，之后再闭上眼睡着，那个女鬼好像缠上我了一样，不停的出现在我的脑海里，一直到早晨起床”。
讲这句话的时候我还以为奈美姐会感到害怕呢，没想到她竟然一点被吓到的表现都没有，反而不知为何还多了一些开心，高兴冲着我说:“小聪，既然你晚上睡觉一直做噩梦，那来我的房间吧，我抱着你睡，怎么样”。
奈美姐说出这话后一脸兴奋的看着我，等待着我的答复。
听到这话的我，脑袋本来就因为睡眠不足迟钝，再加上看她这个样子，感觉似乎是早就有预谋了，这次终于被她给找到了这个机会。
过了好几秒钟我才开口回复了她:“姐，不好吧，咱俩都这么大了，那句话怎么说来着，男女...男女...男女怎么来着？”
“你是想说男女授受不亲吧”。奈美姐见我笨的连一个谚语都不会说，最终忍无可忍替我的替我喊出来了。
“对，就是男女授受不亲，还是奈美姐你聪明”。我笑着称赞奈美姐。企图可以用这句话蒙混过关。
“切，就你那身子，我什么没见过，从你小时候开始就天天缠着我要一起睡觉，7岁的那年你和我光着屁股在一起洗澡，还问妈妈为什么姐姐的下面和我的不一样，非要让我抓着你那里玩，不抓就一直闹腾，我可记得清清楚楚，怎么现在你姐姐要求你陪她睡觉你还害羞不同意了？。奈美姐姐一脸幽怨的小眼神盯着我说到。
“姐，我咋都不记得了，真让你干过那种事吗，最...最后呢，你不会真抓了吧”
我一脸震惊又害羞的问着奈美姐。
“你说呢，不抓你就一直闹腾，最后我是一直抓着咱俩才洗完了澡，中间还让我用力往外拔，说什么拔出来就和姐姐那里一样了”。
奈美姐看着我有些无奈的笑着吐槽。
听到这话我彻底羞得感觉无地自容，脸涨红的像炉子里烧红的煤块，低着头想找一条缝钻进去，完全不敢抬头看奈美姐。
奈美姐见我这个样子，有些越发的快乐，再次开口:
“哎呦，我们的小男子汉被说的羞红了脸了，哈哈哈哈哈……”。
奈美姐在旁边笑的捂着肚子。
“行了行了”，你不愿意就算了，唉，也不知道是谁天天说自己长大了，没想到他的姐姐关心他提出来一起睡觉他还害羞了，真丢人啊，我们的男子汉”。
听到奈美姐笑的快要流出眼泪的嘲讽，我再也忍不了了，想都没想就红着脸抬头回复了她，也不怕丢人的事了:“哼，谁怕谁，睡就睡，可先说好，我睡觉不老实，小心别把姐姐你给惹烦了”。
“哈哈，这么说你同意了，可不许反悔哦，听到没有”，听到我的回答，奈美姐一脸激将法成功的样子，开心的说着。
“不反悔，不过姐你可不要高兴得太早，阿姨那里我看你就说不过去吧”。一想到明子阿姨，就想起昨天晚上那种恐怖，占有欲这么强，怎么可能会把我扔给奈美姐自己守空房，反正我是不信。
“行，放心吧，妈妈那里就不用你管了，等今晚吃饭我和她说，走吧，快要迟到了。
“嗯”。说完就和奈美姐加快了去学校的脚步。
“小聪，咱们班主任叫你去她的办公室”
下午最后一节自习课还有20来分钟就要放学的时候，去欧阳雪办公室送作业的班长回来又在教室的门口喊我。
听到这声音，我一边起身向外走一边寻思着“这母老虎又叫我干什么，昨天一次今天一次的，真恨人”。
想着想着就走到了办公室的门口，轻轻的敲了敲门。
“进”，简简单单的一个字，好像就是从冻库里传出来的，自己的耳朵里简直感觉就要感冒了。
我蹑手蹑脚的打开了门走了进去:“老师好”。
“嗯”，小聪，你去办公室的垃圾倒了”，说完这话欧阳雪冷冷的指了指垃圾桶，里面已经装满了垃圾，甚至都要爆出来了。
“好”，说完这话我表面不动声色内心一脸嫌弃的将它打包拿了出来，急匆匆的就走了出去，多呆一秒都感觉浑身不舒服。
学校的垃圾处理区在操场的另一边，一来一回最起码要10来分钟。
走在操场的路上，我的手中拿着慢慢一大袋子垃圾。又不免开始抱怨:“这个欧阳雪，懒得要死，自己的卫生自己不收拾，让学生伺候她，这种人还配为人师表吗，也不知道是不是夺了她死去老公和好几个男朋友的运气，竟然能当上教导主任，白拉到”。
想着想着我的目光被操场的另一边吸引，那边传来了很多学生们的笑声，叽叽喳喳的由远处到耳边，定睛发现有3个班级正在上体育课，又认真的看了一下才看清原来是奈美姐他们那一级的，今天周四，下午最后一节课是体育啊。
不知不觉我就走到了垃圾场，随手的将垃圾扔了进去，转身就想走来着，没想到旁边一个停用的建筑里竟然传来了窸窸窣窣的声音。
我有些好奇的悄悄地走了过去，探头向里看去，没想到竟然看到了奈绪姐和一个男生待在一起。
我仔细的看了看，对方似乎是小时候和奈绪姐玩的比较好的一个男生，可以说是青梅竹马吧，名字叫张扬，不过在初二的时候听说不知道什么原因得了神经一类的病，收到太多的刺激就容易发狂，当时还打了好几个同学，最后没办法被家里送去国外治疗去了。
这些事我也是听明子阿姨和我讲的，那段时间还让奈绪姐伤心了好久呢。
这人前段时间重新回了国，又花钱进到了这个学校，看起来他的病应该是好了一些了吧，不过我倒是挺好奇他找奈绪姐做什么，还偷偷摸摸的。
正在我想着呢里面传来了奈绪姐姐说话声，没想到语气竟然带着一丝温柔:“张扬，你这次约我到这里是什么事情”。
“小绪，自从我转学回来咱们也就才在学校里碰巧的见过两面，还没怎么和你好好的说过话呢”。对面传来了那个张扬的声音。
“别叫我小绪，叫我奈绪就行，有什么话就说吧”。奈绪姐的语气里依然带着一丝温柔。
“小绪，好歹咱们两个也是从幼儿园就开始在一起玩耍，怎么才一年多没见，就对我这么冷淡了”。
“我说了不要叫我小绪了”。奈绪姐再一次开口让她不要喊小绪。
“你这是怎么了，小绪，难道你忘了之前你是跟在我屁股后面玩耍，特意和我说可以让我叫你小绪的，这个称呼可是只有你的爸妈和姐姐才可以叫的”。
“那时候我们年纪都太小，现在不一样了”，不知为何奈绪姐竟然有了一丝失落。
“小绪，难道你是因为当初我一声不响的就走了没和你说，到现在还在生我的气吗”。
“没有，你别乱想了”。
“我听我家里说，他们和你妈妈偶遇过，明子阿姨说过我走了之后你当时不是哭的还很伤心吗？”。
奈美姐低着头没有说话。
“小绪，我能理解你当时的心情，如果当时是你一声不声的就走了，我也会很悲伤的”。
“现在我回来了，凭心而论，难道你对我一点感情都没有了？”。
“我不知道”。许久没有开口的奈绪姐再次开口。
“那就对了，这说明你对我还是有情感的，我就知道你不是这么心狠的人”。
“说了这么多，你到底想要说什么”。
“小绪，你别着急嘛，其实我说这些，是想跟你告白的，从小学开始我感觉就喜欢上你了，去年在国外，我发现我一直都忘不了你，每次睡觉一闭眼全部都是你的身影，所以我的病情刚好就迫不及待的回国来了”。
“我喜欢你，小绪，而且小学的时候你不是还说过长大以后要嫁给我吗”。
“我刚刚都说了，那是小时候还不懂事，现在咱们都长大了，你还是不要说一些太幼稚的话了”。奈绪姐面目表情，不知道在想什么。
“小绪，你说句实话吧，你心里到底还有没有我”。张扬的语气开始有了一些咄咄逼人。
听到这句话，奈绪姐姐思索了十多秒钟，仿佛下了很大的决心终于开口:“是，我承认对你还有感情，不过是普通邻家兄妹或者玩伴之间的，其余的就再没有了”。
“那不就得了，感情是一点点累计的嘛，况且咱俩还有基础的情感，高中三年，大不了以后我再和你上同一个大学，慢慢培养不就行了吗，你说对不对”。
“张扬，我们已经到高中了，学习才是最重要的，不说其他的，就算我答应你做你女朋友，那学习怎么办，我的成绩本来就没有好到哪里去，谈恋爱会让我分心的”。
“这个不怕，到时候你来我家咱俩在一起复习不就可以了吗，这个你不用担心的”。
张扬说完后奈绪姐的脑中不知道在思考什么，许久，才再次的开口:“张扬，你这次太突然了，给我一段时间让我冷静一下好好的想想吧，这不是一件小事，行吗”。
“好，当然可以，这次单独约你就是想要和你说一下，你没有拒绝，就说明是有机会的对吧，认真想一下，我不着急，会很有耐心等待你答复的”。
“好”（奈绪）
“行，那我就先走了，你也早点回去吧，别再被老师发现了，我等着你的答复”。
说完张扬就跟做贼一样小心翼翼的从另一边走了出去，只留下奈绪姐在那里呆愣的站着。
见状一直躲着的我轻声地走了出去喊了她一声:
“奈绪姐”。
奈绪听到我的声音后好像被吓到了，转过头看到了我，眼神又变回了之前清冷的样子，语气也不像刚才那样温柔，而是带了一丝紧张:
“你怎么在这”。
“我来这倒垃圾的”。
“在这待多久了”
“几分钟吧”
“这么说我跟张扬的聊天你都听到了对吧？”（清冷）
“嗯，听到了一些”。
接着我又继续说:
“奈绪姐，为什么还要考虑，你不会真的想和那个张扬在一起吧，他可是有精神病的，虽然说是治好了，但是能保证他这个病一辈子都不会复发吗，我虽然不懂那么多，但是也听说过，这种精神类的疾病可不是能根治的，而且这个人我对他感觉到很不舒服”。
“小聪，这件事我有数，还轮不到你担心，他什么样的人我比你懂”。听到我的话奈绪姐似乎有一点生气。
“姐，那不是以前了，你比我大三岁，懂得比我多，他出国治病的时候才15岁，而且没有家人陪同，就借宿在远方亲戚家里，这一年还不知道在国外做了什么事，变成什么样子呢，现在网络这么发达
外国那个环境什么样你也不是不知道。此刻我有些着急。
“小聪，你管的有点太多了吧，别忘了，你也是寄宿在我家里的，凭什么用小人之心度君子之腹，况且你说国外不好，是不是忘了你爸妈也在国外”？奈绪姐的语气越发的不满。
“奈绪姐，你什么意思，我小人之心度君子之父，我父母多大岁数了，他出国的时候才多大，你别看只有一年，这能改变很多事了，这个人暑假回来的，这么久都没有和你联系，现在突然出来告白你就不觉得有蹊跷吗，而且…”。听到奈绪姐处处维护他，我也开始越来越着急的想跟她解释。
“你说够了没有，难不成你是看到我对他态度好嫉妒了？我告诉你，我可没有你奈美姐还有你明子阿姨那样好骗，随便撒娇说两句就被你给糊弄了”。此刻的奈美姐已经带着一些嘲讽跟我说着。
听到这我的着急已经变为了一丝生气，可能我真的是嫉妒奈绪姐对待我和张扬态度不同，于是没有一点表情地向前走了几步。
和奈绪姐此刻距离只有半米左右，稍微仰头冷眼注视着她再次开口:“你确实说对了，我就是嫉妒你对他态度好，凭什么我是你弟弟，而他只是普通朋友，你态度却对他比我好，还有这个人性格不稳定有精神病，我是绝对不会同意你和他在一起的，明子阿姨和奈美姐还有叔叔也绝对不会同意你嫁给这样一个人的”。