第十六章 明子阿姨竟然威胁我催眠强奸她要说给我父母听

大概在水中挣扎了三五分钟，明子阿姨才将我的脑袋从水里拿了上来，双只手抓住我的腋窝，努力的向上抬了一下，之后再次的从后背抱住了我，脸庞贴在我的肩膀上开始泣声低语:
“呜～呜～呜～对不起～小聪～，我实在是太爱你了，根本没办法控制自己，对不起，原谅我吧”。
低声的哭泣着。
浮出水面的我脑袋里还在嗡嗡的响着，彻底无力的瘫倒在阿姨的两个巨乳之上大口呼吸着新鲜空气。
“妈妈，你在里面泡澡吗，我好像听到里面传来了扑通水花的声音，你没有事吧”。
突然间浴室的门外传来了奈绪姐姐有一点点着急的小声呼喊。
听到门外突然响起奈绪姐的声音，即使此刻再无力，我也反应了过来，身体被吓得抖动了一下，心情也开始变得紧张。
随后便听到了浴室门把手拧动的声音。
直到这我才彻底的慌了起来，不过幸好明子阿姨进来的时候反锁了门。
“奈绪姐竟然想要进来查看情况，进来的话就完了”，我如此的想着。
而阿姨此时却显得很淡定，稳了稳情绪冲着门外说话:
“没事，我在里面洗澡，刚刚是我向身上泼水冲身子呢，小绪你这是还没睡吗”。
“昂，没事就好，我刚睡了一会感觉有些口渴，下来喝口水顺便上个厕所，还以为妈妈你在里面发生危险了呢，既然没事我就回房间了”。
“嗯，回去吧，我没事，你早点休息吧”。
“嗯，你也早休息，我上去了”。
随后便听到了奈绪姐穿着拖鞋拖拉拖拉上楼的声音。
听到奈绪姐姐逐渐上楼的脚步声，我的神情才刚刚开始放松，脑海中又突然想起了一件事情，再次的令我紧张起来:
“不对，阿姨为什么要和我说这些，明明是我用了催眠软件将她催眠了，只是单单让她教我性知识而已，怎么会发展到现在这一步，而且我也实验过，催眠效果明明是好用的，为什么会这样，现在这种感觉，仿佛不是我催眠了阿姨，而是阿姨让我彻底的离不开她了，仿佛我才是那个砧板上的鱼肉”。
想到这，我的警铃大震，也顾不上刚刚差点淹死的害怕了，有一些颤颤巍巍的问向明子阿姨:
“阿姨，我……”。
没想到我要问的话还没有说出口，明子阿姨好像又再次察觉到我想要说什么。直接打断了我的发言:
“小聪，我知道你想要问什么”。
“傻孩子，这个世界上哪有什么催眠软件”。
“这一切，全部都是我故意配合你的”。
“本来还想多养你几年再吃掉，没想到你竟然会自投罗网的投怀送抱，看来我的魅力确实很大啊”。
“你知道那一天当你说出想要我教你性知识的时候我的内心有多么开心吗，当我第一次看到你肉棒的时候你根本想象不到我有多惊讶，明明才13岁，肉棒却那么大，我也顾不得什么了，本来以为你这个还未成熟的果子被采摘了可能会没有那么可口，但是品尝之后没想到你的滋味竟然那么美味”。
已经有些许冷静下来的明子阿姨双手依旧揽住我的胸口，声音温柔又带有一丝危险的从我的背后传来。
听到她的话我的心里产生了一种做贼被发现的绝望感和几丝对她的恐惧:
“这个女人太恐怖了，简直是什么都清楚，我还没有说出口的话，她竟然都已经猜到了，而且这件事我一直以为主动权是在我的手里，没想到竟然是我被她耍的团团转”。
当我的大脑还在不停思索的时候，后背又传来了这个女人的声音，不过这次她的语气已经变为了一种喜爱和开心:
“小聪，你不用紧张，也不要有什么负罪感，毕竟你想一下，首先是你故意的催眠，而我刚好又喜欢你，爱你，随了你的愿，我们这可是双向奔赴，为什么你的身体会在轻颤呢，这不是一件很好的事情吗，你情我愿的，你说是吧？”。
听到这，我已经什么都不想思考了，只想离开这个可怕的女人，心机实在是太深了，感觉周围一切都是她手中的玩物，于是紧张的开口对她说:
“阿姨，我感觉我泡的差不多了，想要回房间睡觉，您松开我让我回房间吧”。
如果此刻我的手里有电话，回到房间肯定立刻打长途国际给妈妈，让她连夜给我订机票
不对，明子阿姨的手里还有妈妈的把柄，威胁了我妈十四五年。
完了，我这算是真正的上天无路下地无门了“呜呜呜”，心中无声的哭泣。
听到我的话，明子阿姨迟疑了一下，才缓缓开口:
“好啊，既然小聪你想要休息了，那就出去吧，不过今晚你要和阿姨睡在一起，等听到阿姨回到房间关门音你就要过来，听到了吗”。
此刻的我只想尽快的逃离这个女人的怀里，害怕她再一次把我摁倒水里，也来不及想阿姨后面说的话，就迅速的答应了她:
“嗯，我知道了，阿姨，那我就出去了”。
随后我便尝试着轻轻的掰动围绕在我胸前的双臂，果不其然阿姨并没有阻拦。
十分小心的走出了浴池，拿到了毛巾快速擦拭着湿漉漉的身体，一点都不敢回头看后面坐在浴池里那个女人的容貌。
擦干净身体急匆匆穿上了衣服，轻轻的打开了浴室的门，慢慢的走上楼梯，大气都不敢喘一下，最终有惊无险的上了二楼。
回到房间里之后，直接走到了床边，身子一歪就躺了上去，脑海中不停的回想着刚刚在浴室中明子阿姨和我说过足够让我震惊的话。
过了一会儿后才终于冷静了下来，慢慢的闭上了眼睛，睡了过去。
不知又过了多久，突然的被惊醒，只见明子阿姨不知道什么时候竟然已经进入了我房间里，正在床边有些冷冷的瞪着一双美眸看着我。
我被这一幕有些吓到了，随即害怕小声的开口:“阿，阿姨”。
我轻声的呼唤着她，企图唤醒她曾经的温柔。
“走吧，去我的房间抱着你睡。明子阿姨冷冷的开口。
“啊...阿姨，我觉得我已经长大了，还是自己睡比较好”。
我企图作一丝挣扎。
“是吗，那昨天晚上是谁肏完我内射之后喊我妈妈还要在我的怀里吸着我的奶子睡觉的，怎么还想今天早晨一样在我身上爽完了就不认人了吗，那你认为你和你妈妈有什么区别”。
明子阿姨用着只有我们两个才能听到的说话声音跟我讲着。
阿姨这虎狼之词真的是把我震惊到了，就算是昨晚高潮时候都没有也说过这种话吧，今天到底是怎么回事，我了个骚刚。
随即我立刻向着阿姨小声狡辩着:
“阿姨，昨晚是我鬼迷心窍了，我再也不敢了，今晚你就饶了我吧，你冷静一下，等你冷静下来了我再陪你睡，好不好，你这样我害怕”，我有些欲哭无泪的恳求着。
听到我的话，明子阿姨的眼神愈发的冰冷，一字一句的回复着:
“如果你不想我像之前那样讨厌你妈妈那样讨厌你的话那就趁早跟我回屋，不过如果你实在不想的话，也可以，我把你怎么催眠，口爆，深喉，并且强制让我吃精液还有趴在我的身上像一条小狗一样肏还内射我的事跟你父母仔细的说一说，每一个细节我可都记着呢，你觉得你的父母会是什么反应，竟然强上自己妈妈的好闺蜜，你觉得传……”。
“停，阿姨，不要说了，我跟你回屋”。我绝望的答应了阿姨。
“真乖，小聪，早点这样不就好了吗”。
明子阿姨一边说一边摸着我的脑袋。
其实刚才在浴室里发生那种事情后，我的内心十分抗拒和阿姨待在一起，但是生理上的喜欢又让我感觉到无法自拔，纯情处男的第一个女人，懂得都懂，再加上这些威胁，我只能妥协了，爱咋咋地吧，如果能天天和明子阿姨做爱，我也认了。
“走吧，阿姨，咱们这就过去”，随即起身朝着门外走去。
我俩一前一后的轻声走进了阿姨的房间，反扣死了门锁，一同脱光了身上的衣服，躺到了床上。
即使刚才发生了让我感觉明子阿姨很陌生很可怕的事情，但是我的鸡吧再和她的身体相接触的刹那还是不争气的勃起了。
这种无论发生什么事都会有生理上的喜欢令我感到十分的无奈。
阿姨随手关上了灯，紧紧的将我抱在怀里。
我的脸被她塞进了深渊乳沟中，下身勃起的鸡吧也被阿姨夹在了两条大腿根上紧贴着她肉穴的淫缝。
此时的我根本不知道应该用什么样的表情和语气面对她，索性就没有说话，任意的让阿姨触摸着我的身体。
“小聪，后背的伤痕是不是还在痛”，阿姨说的声音穿在我的耳边。
系科修（可恶），这个女人明明对我做了坏事，还威胁我，但是被她抱在怀里听着她讲话还会让我感到那么安心。
“嗯，还好，昨天晚上睡着后阿姨给我涂抹了药膏，现在已经试不着了”。我小心的抬着头注视着她。
阿姨的一双漂亮的眸子这个距离的对视下，在黑暗的环境里透发着暗亮的光芒，就像是夜空中美丽的星星。
“嗯，涂一次就可以了，只要不痛了就行，让它留下疤痕，这是我刻在你身上的印记，证明你是我的人”，见我抬头看着她，黑暗中明子阿姨脸色稍缓温柔的对着我说。
随后又将我向她的怀里紧紧的揽了一下，粉艳的红唇在我的额头上猛猛亲了一口随即再次开口:“时间不早了，早点睡觉吧”。
然后便不在说话，闭上了自己的双眼。
被阿姨今天晚上说的话和折磨让我害怕到现在躺在她的怀里让我感觉到很舒服，这种反差实在是太大了，根本就睡不着，感觉自己要人格分裂了。只能假装闭着眼镜数星星
“1两23456789……”
不知过了多久，想要强行进入睡眠的脑袋变的昏昏沉沉的，脸深埋今明子阿姨的两个乳房中闻着里面的乳香味才终于堪堪的睡了过去。
又是一天清晨。
我有些头痛欲裂的睁开了眼睛，身边的明子阿姨依旧已经没有了身影。
虽然昨晚最后昏昏沉沉的睡了过去，但是我能感觉到睡得一直都不是很深，直到凌晨不知几点才彻底的深沉的进入了睡梦中，感觉还没睡多久就醒了。
我脑袋迟钝的坐起了身子随意下了床，这一次并没有留恋明子阿姨的被窝，只想着快一点下楼，别再让奈美姐和奈绪姐看出了不对。
衣服之类的依旧被阿姨给我放在了床边的矮椅上。
我胡乱的套了上去，轻轻的打开了房门，查看着外面的情况。
没有发现姐妹俩的身影，赶忙的走了出去随手关上门。
头昏脑涨的走下了楼梯，发现奈美姐在楼下吃着早餐，而奈绪姐已经不见了身影。
见到我下楼，奈美姐一如往常十分有精神的笑着向我打招呼:
“小聪，今天有些迟到了哦，你奈绪姐都已经走了，快点过来吃饭吧”。
看到奈美姐的招呼，我有些迟钝无力的回复着她:
“嗯，知道了奈美姐，我去洗一下手脸啥的就过去”。
随即便走进了洗手间，照着镜子，看着我的模样，竟然被自己吓了一跳。
整个脸垮垮的，双眼下面生出了黑眼圈，眼睛里有些少许的红血丝。
知道我和明子阿姨关系的人可能会以为我这是一晚上被她给榨干了呢，毫无精神的轻嘲着自己，随后开始了洗漱。
简单的收拾了一下自己，就走了出去。
来到饭桌旁坐了下来，我的那份早餐已经被放在了桌子上。
明子阿姨不知何时也坐了下来。
我看着面前的食材，两个鸡蛋还有一杯牛奶。
竟然把豆腐换成了葱油饼，这应该是从昨天晚上到现在为止最让我开心的事情了吧。
“小聪，快吃啊，待会就要出发了”。奈美姐转过头，有些催促的看着我说。
随即她好像发现了什么事情，有些奇怪的看着我。再次的开口:“小聪，你怎么会回事，昨晚没有睡好吗，脸色怎么这么差啊，还有了黑眼圈”。
听到奈美姐的关心，我先是抬头看了明子阿姨一眼，发现她正在低着头吃饭没有理会，随即又有些强装精神的转过头回复奈美:“嗯，奈美姐，昨晚确实没有怎么睡好”。
“啊（惊吓）小聪，你的眼里怎么都有红血丝了，昨晚究竟是怎么回事，到底几点睡的”。
奈美姐表情有些着急的询问着我。
“没事啦，姐，快吃饭吧，待会别再上学迟到了”。
说完这句话我便不再理睬她，也实在是没精神了。
虽然做了葱油饼，但是我感觉自己一点胃口都没有，只是在小口小口的喝着牛奶。
奈美姐见我这个没精神的样子也没有在继续说话，默默地转过了头吃起了饭。
餐桌上只有轻微的咀嚼声和吃饭的工具互相触碰在一起的轻响，和往常相比显得有一些诡异。
而明子阿姨在这期间一句话都没有说，只是默默地吃着早餐。
大概又过了五六分钟，奈美姐姐吃完了早餐，再次的转头看向我，发现我面前的食物一点都没有动，只有牛奶被喝了半杯。
察觉到奈美姐的动作，我转头看向她开口:“姐，吃好了吗，好了的话咱们走吧”。
说着我就打算起身去拿书包。