第十五章 阿姨竟然爱我妈妈，而我的妈妈却玩弄阿姨感情，最终我成为了妈妈的替代品

过了一会儿，阿姨高潮逐渐的褪去，开始挣扎着想要吐出我的手指，我感应到阿姨想要拒绝的的动作后也自觉的将三根手指收了回来。
嘴唇珉着着红艳的乳头向上夹起，随着叭的一声，伸张到极限的奶头脱口，肥美的乳房因为弹回去的拉力不停颤动就像果冻一样，让阿姨又发出了一声嘤咛。
这是我以为阿姨会直接借住我的会怀抱站起来，没想到明子阿姨不知为何直接的身下里坐去，我察觉到怀抱里美妇的动作，小心翼翼的将她拖住，慢慢的放进了浴池中。
已经回过神来的明子阿姨脸色依旧有些潮红的向我开口:“小聪，放开浴池的水进来坐着和我泡会儿澡吧”。
“好的，阿姨”。
潮韵退去后的阿姨声音此刻尽显妩媚，酥的让我浑身发软，哪能拒绝。
答应她后我就转身拧开了出水开关，浴池边缘开始向外流淌着温热的泡澡水。
放水的中途，我浑身赤裸的坐在外面的小凳子上，眼神不自觉的盯着阿姨的身体。
期间我俩一句话也没有说，明子阿姨只是愣趴在浴池边上愣身的注视着我，不知道在想什么。
终于熬过了这三五分钟，浴池中的水放的差不多了，但是明子阿姨仿佛没有看到一般，一直端详着我，那种眼神像是在看一个养了许多年的小动物，但又像是在看一件珍藏了好些年情有独钟爱不释手的宝贝。
“阿姨，水好了”，见她没有说话，我率先开了口，顺手又关上了出水口。
“嗯，你来我后面坐着帮我梳一下头发吧”。
明子阿姨听到我的话，回过神来跟我讲。
随即我便去一旁的柜架上拿到了梳子，一只脚接一只脚的迈进了浴池中，双腿感受着水温，慢慢坐了下去。
“你帮我解开束着的头发吧，轻一点，不要弄痛我了”。明子阿姨修长的双腿伸直，两只胳膊随意的搭拢在水池的边缘。
“嗯，我会小心的”。
说完这句话，我轻轻的解开了束起来的头发，轻柔的将它们抖拢开。
柔顺的乌发披散在到阿姨的肩膀和后背，还有少许的挂在了两个乳房上。
我将它们捋了过来抓在左手，右手拿着梳子开始梳动，时不时的粘一下水让梳子更加顺滑，手中的动作也很轻柔，尽量不弄痛阿姨。
虽然从来没有给女性梳洗过头发，但是上手却感觉很熟练，似乎天生就会。
时不时的会有几根断发被我梳下来，但绝不是我的技术不行，而是新陈代谢到了它她该脱落的时候了（倔强）
“原来阿姨这一头漂亮的黑发，也会有掉落的吗”。心中如是的想着。
将断发从梳子上拿下来，随手的扔在了浴池的外面的小凳子上。
明子阿姨虽然没有回头，但是似乎察觉到了我在做什么，自从我开始梳发后一直没有开口的她此刻终于说话了，声音似乎有一点紧张，突然的开口对我来讲也有些蓦然:
“小聪，我的头发是不是有好多都被梳下来了，很难看对吧？”。
我听到这话有一些奇怪，阿姨为什么会和我讨论这个问题。
“没有啊，我觉得阿姨的头发还是很漂亮的，依旧乌黑靓丽，奈美姐姐和我聊天的时候都说过很羡慕”。
“是吗”，阿姨轻笑了一声。
“嗯，再说了脱发是正常的新陈代谢，您不用这么担心，反正我感觉阿姨的头发很漂亮，又多又蓬松”。
明子阿姨听到我的回答，轻喘了一口气不再回复我。
我似乎能察觉到阿姨的身体在这一口呼吸中放松了下来。
再一次的聚精会神的为阿姨梳洗着头发，洗发水的香气混合着阿姨体香在不停的钻进我的鼻子里，加上赤裸的身体，不免令我心旷神怡。
正当快要结束的时候，明子阿姨又突然的向我开口:
“小聪，你觉得我是不是已经老了”？
听到这个要命的问题，我的脑子里在疯狂的想着对应的话术:“怎么会呢，阿姨依旧很漂亮”，这是我的心里话，毕竟谁会不喜欢一个温柔知性又带一些调皮的成熟大姐姐呢”。
“可是你看，我以前年轻的时候从来不会脱发，但自从前几年开始，每次洗头发，都会掉落一些，脸上和身体尽管每天都在保养但依旧不可避免的有了皱纹，而且愈发的感觉到力不从心，心中想要的渴望也越来越多，小聪你说是不是”。
“阿姨讲的不对，在我的心中，您永远都是最漂亮的，不要再胡思乱想了”。
“小聪，你觉得我对你重要吗”。
对于这个问题，我想都没想的就答了出来:
嗯，明子阿姨对我来讲很重要，除了我的父母，不，阿姨甚至比我的父母都要重要，毕竟这些年都是您帮忙养育的我，从我记事开始，阿姨就陪在我的身边”。
“那现在呢，对我是什么感情”。
对于这个问题，我在脑海中思索了十多秒钟，才开口回答了出来:
“嗯，更多的是亲情，但是自从3年前我被车撞，您非常着急来到医院照顾我的那次开始似乎就多出了一种我也说不清楚的情感，而且昨天晚上和阿姨睡在一起，这种感觉就变得越来越。”
听到我的回答，阿姨愣了一下，没有再接我的话，而是重新的问我:
“头发是不是快要梳好了”。
“嗯，马上就可以了
一二分钟吧”
对于她的转移话题，我也并没有放在心上，毕竟可能只是想和我谈谈心吧，自己的女儿开口只会让她们觉得自己在自作多情。
而身前的明子阿姨却不是我想的那样，她表面上不动声色，内心中却欣喜的发狂
“十几年的努力，终于就要达到目的了”
一种扭曲的神色在她脸上不断浮现，内心的欣喜若狂已经溢于颜表。
当然在她背后专心梳头的我并没有发现明子阿姨这种疯狂的表情。
“阿姨，好了，头发已经梳的差不多了”，说完我就将梳子上的头发清理干净也一起放在了凳子上
“嗯，你先到浴缸外吧，等我把头发扎起来你在进来，坐到我的前面我给你讲故事听，好不好？”
听到她的话，我顿时感到了很开心，可以赤裸的躺在明子阿姨的怀中，枕着她的乳房或者小腹上被两个大奶子洗面，再听阿姨讲故事，那多是一件美事啊。
“好，阿姨”，我十分开心的答应着她然后有些调皮的站起来走了出去。
溅起来的水大部分都淋到了明子阿姨的后背上，眼神有些奇怪的看了我一眼便开始扎起头发。
“来，进来吧”。重新束起头发的明子阿姨身体向后退了退，轻轻拍打着水面招呼我坐进去。
这次我十分小心翼翼重新走进了浴池中，不要在溅起水花。
缓缓的坐下后，还没想好要摆出什么姿势呢，明子阿姨就伸出了自己的双臂抱住了我，和我紧贴在一起，我能感觉到后背正在被阿姨的两个丰满的娇乳重重的压住，传来了柔软又温暖的触感。
两只玉足从我身体两侧穿过，叠在了我的腿上，随后将我轻轻的向后拽去。
最终我的脑袋枕着明子阿姨一对汹涌的乳房，并且能感觉到我的腰正压在一团毛发上，而阿姨则躺在了浴池的边缘，双手放在我的胸前，不停的抚摸着。
“小聪，你喜欢我吗”，阿姨的眼睛没有看我，而是头倚靠着瓷壁向前看去问出了话。
“嗯，我喜欢阿姨”。
“那你爱我吗”，明子阿姨再次开口问道。
“我不知道（迷茫）”。
“好，那我换一个问法，你现在对我是什么感觉”。
“嗯（轻声），我想一下，感觉比之前更加想和阿姨待在一起，一直不分开的那种，时时刻刻都在关注着你，除此之外，我再想不出别的了”。
“是吗”，阿姨有些微笑的回答着我。
“那阿姨，你喜欢我吗”。
明子阿姨似乎没有想到我会反问她，愣了一下才开口:
“那当然，阿姨爱你胜过自己的老公和两个女儿，你明白吗”。
“真的吗，阿姨，原来我在你的心里这么重要吗”，听到明子阿姨的回答，我的心情变得更加开心。
正当我还在沾沾自喜的时候，阿姨又再次的开口:
“小聪，你知道吗，我爱你的妈妈，香稚姐”。
“你是妈妈最好的闺蜜，肯定是非常喜欢她了，我也爱我的妈妈”。（开心）
听到明子阿姨说出的话，我有些不以为意的还在开心的回复着她。
“不，你可能没有听懂，我对你妈妈的爱就相当于现在你对我的这种爱，一直待在一起，永远都不会分开”。
听到这我逐渐开始感觉到有些不对:“明子阿姨这是在说什么，这些话是什么意思”。
“阿姨，您说这话我有些没听懂，是什么意思啊”。
没想到明子阿姨似乎并没有听到我说的话，或者是不想搭理我，依旧在自言自语的说着:
“小聪，你知不知道，我你叔叔结婚不久打过一次胎，是一个男孩，如果他没有死的话。现在应该比奈美和奈绪还要大一二岁”。
我的大脑此刻已经宕机:“阿姨以前打过胎？，为什么要打胎？这件事又为什么会告诉我？”。
此刻的我想要起身询问她。
没想到明子阿姨的双手和双腿如同一个八爪鱼一样死死的缠着摁住我，导致我不能动弹，并且再次开口:
“小聪，你知道当时打掉这个孩子我有多痛苦吗，你知道为什么我会打掉这个孩子吗，全部都是因为你的妈妈，你知道你的妈妈有多狠心吗”。
这么多的你知道吗说出来，我的大脑已经不能思考，但是明子阿姨还在不断的诉说着。
“当年我和你妈妈相恋了半年多，那半年我将所有的爱都付出给了她，但是她最后竟然说只是和我玩玩，想尝试一下和女人交往是什么感觉，然后跟着一个男人跑了，只给我留下了一纸书信，随后消失的无影无踪，那个男人就是你的爸爸，后来我花了好久才终于找到了你的妈妈”。
“所以小聪，你说你的妈妈不辞而别，玩弄别人的感情是不是一个很坏的女人”？
明子阿姨说这些话的时候，脸色十分阴冷的低头看向了还躺在她的怀中被压住没办法动弹的我。
而此刻我心中震撼万分，已然无法思考，只能呆愣愣的从下向上看着明子阿姨此刻那令我感到十分害怕的表情变化。
“小聪，听话的好孩子要认真回答家长的问题哦”。
见我没有说话，明子阿姨的表情变得愈发的让我感觉到害怕，眼神变得十分阴鸷，和上一次我被车撞倒在医院里阿姨抬头瞪车主的那个眼神很相似，但是多了很多病态的执念，是对一个人，或者一件事的执念，不搭目的不罢休的那种，仿佛如果回答错误，她就会马上将我的头按进水中活活淹死。
我的额头开始出现水珠，不知道那是明子阿姨比较短没有扎住的头发滴落下来的还是我的皮肤中渗出来的冷汗。
于是我开始强迫大脑疯狂的进行思考，就像是一台卡死的电脑主机重新启动一样，脑海中嗡嗡的响着，最终才坎坎的憋出了几个字:
“是...是，阿姨说的没错，妈妈确实很坏（惊恐）”。
听到我答复，明子阿姨似乎得到了自己想要的答案，表情在几个呼吸之间就变了回去，再次浮现出了平日里那种温柔的态度和面色。
但是我那惊恐的思想却并没有因为阿姨表情和态度的转变而转变，依旧心有余悸的仰视着她。
随后阿姨温柔的笑了笑继续俯视着向我开口:“小聪，刚刚吓到你了吧”。
“没...没有，阿姨这么温柔怎么可能会吓到我呢”（害怕.敷衍）
“道歉，小聪，刚刚是我失态了，不应该对你出现这种表情的”。（注视）
“没关系，阿姨，我没事的”（敷衍）
“小聪，你说欠债还钱是天经地义的对吧”。
“对”（害怕）。
“那父债子偿也是对的是吧”。
“嗯”（依旧害怕）。
这时的我依旧刚才的惊吓中没有恢复，只能顺着阿姨的话说，不敢有丝毫的反驳。
随即明子阿姨又讲起了她和我妈妈再次相遇时候的事儿:
“当年重新找到你妈妈再次见面时，她可是被吓了一跳呢，竟然想鼓动你的爸爸搬家再次逃走，幸亏我用了一点小手段，你的妈妈才再次的和我重归于好，一年后，当你出生的时候，我在医院中看望刚刚生产完的香稚姐还有依偎在香稚姐身旁襁褓中小小的你，知道我有多开心吗，当时我就原谅了她，你就是你的妈妈赋予我最好的礼物，不，是对我的赔偿，既然她不想和我一生一世待在一起，那就让她唯一的孩子一直陪着我吧，从那时候开始，我就将爱从你妈妈的身上转移寄托到你的身上，只要让你彻底的依赖上我，和我的身体就可以了，当年对付你妈妈的那个秘密，我可是吃到了现在，但如今的我已经不需要了，因为我的目的算是已经基本完成了，我会让你彻底的离不开我的”。
“你说对吗，小聪”。
明子阿姨两个温暖的双手左右抱住我的脑袋。
“对，阿姨说的对，妈妈犯过的错误让我来承担，不管发生什么事我都喜欢阿姨”。
这句话我已经不知道是用来敷衍的还是真心话。
“真是好孩子，作为奖励，让你也品尝一下当年你的妈妈对我造成的痛苦吧，不过不是精神而是是肉体上的痛苦”。
说完的一瞬间，阿姨抱住我脑袋的双手就向下摁去。
进入水中的我第一时间还没有反应过来，直到呛了一口水才开始挣扎，但是明子阿姨的大腿却压住了我的双手
小腿和一对玉足压住了我的大腿，力气竟然大到我无法挣扎，只有无能为力的蹬着小腿。
就在我双耳嗡嗡作响，感觉自己快要死了的时候，一双嘴唇竟然吻住了我，救命的氧气进入了我的嘴中。
原来是明子阿姨低头亲了下来，开始通过嘴对嘴的方法输送空气，虽然只有很少，但是我依旧努力的吮吸着，想要抓住这最后一根可以活命的稻草。
明子阿姨隔一会就抬头呼吸，低头将脸探入水中亲吻我并传送空气。
渐渐的我也有些适应下来，挣扎的幅度慢慢变小，虽然只有憋的不行的时候阿姨才会低头亲吻我，但无论怎么说也有些氧气够我存活。