第十四章 吃阿姨小穴和嫩菊并且用三根手指让她潮喷

我痴痴的看着，这还是第一次全部看清阿姨的隐秘部位，没想到小穴和嫩菊竟然如此相近，双方处于同一个直线上，相隔只有短短的几公分。
菊花上的褶皱清晰可见，伴随着阿姨的发力微微的一收一合，仿佛是在轻轻呼吸，肉穴上两片精致的阴唇随意搭拢在淫缝两边，似乎在保护着中间的阴道。
并没有发现阴蒂的踪迹，似乎是被周围的嫩肉保护了起来。
不知是水淋上去的原因还是阿姨动情的缘故，中间的肉缝上有着湿润痕迹，反射着淡淡的水亮光。
正当我还在美美的欣赏这私密之处时，深伏着腰趴下的明子阿姨用着诱惑的语气说到:“小聪，你可要快点哦，这个姿势好累，我坚持不了太久的”。
阿姨分明就是故意的，常年练习瑜伽的她怎么会连这点动作都坚持不住呢，明显就是在引诱我，脑海中这样的想着。
随即打开了花洒，温热的水冲着阿姨的嫩菊还有肉穴。
这次我没有选择使用浴花球，而是直接用手挤了一些沐浴露在掌心中，单手将它揉散开后温柔的按在了臀沟中，上下反复的揉摸着明子阿姨的菊花还有淫缝，这两个器官的手感甚至比上身的两个奶子还要舒服，轻轻的用手指将那道淫缝掰开，藏在里面的嫩肉就出现在了我的眼前。
明子阿姨被我的动作挑弄的双腿有些打颤，嘴里也不停的哼哼着，被我掰开的肉缝中也开始向外流淌爱液。
如此的把玩儿了一分多钟，才再次的进行冲洗。
一边冲水一边用手反复的给阿姨清理干净涂抹在肉缝和阴唇以及菊肛上的沐浴露。
我有些调皮的在冲洗过程中用手指插进了她的小穴里，没想到阿姨的两瓣屁股竟然猛烈的抖动了一下，反应过来的她随后转过头瞪了我一眼，见状我赶紧把手指给拔了出来，悻悻的和她说着:
“好了阿姨，站起来吧，我再帮您冲一遍全身就可以了。
阿姨听到我的话缓缓的站了起来，丰盈的双腿还有些轻微颤抖。
我拿着手中的花洒认真帮明子阿姨冲干净身体，另一只手也在不停向下擦拭着，好让沐浴露可以快点冲下去。
当一切都完成了以后，我将花洒挂了回去，准备帮阿姨擦干身体，转身去一旁拿起了毛巾。
没想到等我转身打算回去时，明子阿姨已经不知何时坐到了浴池的边缘，双手向后支撑在对面的浴池上，两只腿也抬到了空中，分别向两边大开，双脚随意的挂着，全都靠屁股支撑着下半身。
见我转过了头，成熟的容貌上露出了我从来都没有见过的坏笑，挑逗的开口“小聪，阿姨的这里你还没有帮我清洗呢，这里痒得实在是厉害，再来帮我一下吧”，随即便收回一只手放在双腿之间的那条淫缝上，将她轻轻掰开，露出了里面的嫩肉，一脸诱惑的看着我。
看见摆出这个风骚姿势的明子阿姨，我再也忍不住，几部就跨了过去，右手握住身下从刚开始洗澡时就被她引诱硬的几乎可以捅穿石墙的大鸡吧对准了那条肉缝想要一挺而入。
没想到明子阿姨竟然一把抓住了我离着她小穴只有二三公分距离的肉棒，并且开口说到:“不准用你的小鸡鸡，今天你已经射过一次了，用你的嘴巴还有舌头来舔我的肉穴，今天下午的时候本来还想着晚上洗澡的时候再让你肏我，没想到你竟然这样忍不住，刚回家就迫不及待的让我给你口出来，一天最多射一次，清楚了吗？
听到阿姨这样说，本来还硬的能捅穿墙壁的鸡吧，现在失望的连豆腐都戳不动直接焉儿下去了，只能有些失望的“哦”了一声。
不过即使如此，我依旧认真的跪在了明子阿姨的双腿之间，努力的用舌头让她愉悦，只要能让她感到开心，我做什么都可以。
想到这，我的脑海中也逐渐回想起了以前发生的故事:
依稀记得从记事起，明子阿姨就会经常的出现在我的身边，几乎每天放学我都会去她的家里缠着她或者找两个姐姐一起玩耍，甚至晚饭在阿姨家中吃的次数比在自己家里吃过的次数还要多，为此妈妈不知说了我多少遍，让我不要去，可是明子阿姨就像魔力一样，让我总是忍不住过去玩耍，待在她的身边，有一种特别舒心的感觉。
我不知道明子阿姨是用了什么方法，将我彻底的拴在了她的身边，就像是一只被调教好的蠢狗，总感觉对她亲切无比，从记事起对阿姨的家人情感随着长大进入青春期慢慢的变成了另外一种说不清道不明的感情。
甚至当时阿伟给我催眠软件时，我心中更深处的目标其实是明子阿姨，奈绪姐姐大部分原因只不过是我找的借口欺骗自己罢了。
我想和阿姨待在一起，不仅仅是表面上，而是一种更深更近的距离。
有一件事情让我很深刻，小学4年纪时，那会已经在阿姨家中住了两年多，每次放假去阿伟家中玩耍，不知道他从哪里找来成熟女人丰满的裸体照片和我一起分享时，我脑海中总会浮现出明子阿姨的身影自己容貌，甚至回家的路上都在幻想，因为中途愣神的缘故还被车给撞了，还好当时是在一个路口，车速并不快，车主第一时间就送我去了医院，中途问我家长信息，随后便联系上了明子阿姨。
记得清清楚楚，当时我坐在医院的椅子上，旁边的护士帮我处理着伤口，车主站在一旁，明子阿姨急匆匆的冲进我待的医院楼层，四处张望着，似乎在寻找护士站亦或是我的身影。
似乎心有灵犀，阿姨冲进来的一瞬间我就抬头看到了她。
见到阿姨的到来，我的心里不知为何彻底放松，那种又可以依偎在她怀里的心情再次浮现，仿佛她在我的身边就什么都不怕。
于是开始大声的呼喊明子阿姨，双方隔着小几十米，楼层里回荡着我喊她的声音，理所当然就被她听到了，听到声音看到了我的一瞬间，阿姨急匆匆跑到我的身边，因为座椅太矮的缘故，她单膝跪在了我的面前，双手紧紧的握住我那另外一个受伤比较轻的手，阿姨两只手冰冷的触感传到了我的手上，嘴里说着别怕，我过来了。
随即转头看到了我因为被车撞出去在地上摩擦而留下来的伤口。
受伤后我其实并没有哭过，只不过感觉到有些疼而已，但明子阿姨却眼泪大把大把的滴落了下来。
那是我第一次发现明子阿姨浮现出这种伤心的表情，和昨天下午的那种着急的态度并不相似。
伤在我身，几十倍放大的痛在她心，不停抽泣着，见到她的这幅表情，我的心里也开始有些难受，甚至还感觉浮现出了一丝心疼。
旁边站着的车主见到明子阿姨到来，向着不停流泪的她稍微地抱怨着，不知是在推卸责任还是想要说几句话缓解自己紧张的心情。
明子阿姨当时已经哭红的眼睛直接朝着那个车主瞪了过去，那种眼神，我从来都没有看到过，是一种想要将对方杀了的凶狠眼神。
现实中我只在班级中被欺压了好久的同学按着欺负他的那个人暴揍的时候见过，就算是这样，那种眼神也不及明子阿姨现在这种的十分之一，直接把那个车主给吓得愣了一下，随后不停的认真道歉着。
连旁边正在为我清理伤口的护士都被阿姨的这个表情给吓到了，当时能明显的感受到护士正在帮我清理伤口的双手害怕地颤抖一下。
还好，最后拍了ct显示着我并没有什么大碍，只是后背肩膀和胳膊有一些软组织挫伤，以及一些被撞的在地上滑行时候的擦伤。
听到医生这样讲，明子阿姨的神情才渐渐的冷静了下去，最终那个车主是赔付了3000块钱，这件事就算结束了。
不过在那之后明子阿姨就有些开始不让我出去乱疯了，即使要出去必须跟她打一声招呼。
应该就是从这件事开始，我对明子阿姨的情愫慢慢发生了变化。
而现在，我的目的，不，是愿望，终于实现了，从和阿姨交合的那一刻起，我感受到了莫大的满足，这应该就是爱吧？我也不懂，我只知道可以这样和阿姨这样待在一起非常幸福。
我也知道这样做不对，对不起在外工作的叔叔，对不起奈美和奈绪姐，甚至对不起明子阿姨，可是我根本控制不住自己。
“小聪，愣着干什么呢”。
随着阿姨一声温柔的嗔怒，将我拉了回来，脑海中此刻再多的想法也被她温柔的声音给吹散了。
艹，活着吃，死了算，看着支撑在浴池上双腿大开露出了双乳小穴以及嫩菊的阿姨，脑海中也抛开了胡思乱想，开始专心的舔侍着。
两只手撑住她的膝窝，脑袋有些侧歪的用嘴唇夹住了她的两片阴唇，轻轻的向外拉扯，随后伸出了自己的舌头，最大限度的顶进了阿姨的阴道中，嘴巴不停的吮吸，舌头在里面四面八方的搅动着。
双手撑着另一边的明子阿姨，脸红到了耳朵根，开始娇喘出声，双腿不自主夹住了我的脑袋。
这次我不再像昨晚那样阻拦阿姨的双腿夹紧。
反而双手不再托住她的膝窝，从下方饶了过去，把住了她的柳腰向我这边拉拽，用力的吸着阴道和阴唇。
阿姨的两条小腿因为刺激开始不停的在空中挥舞甩动。
这时我又改变了战略，双手收了回来按住阿姨的屁股，向两边分开，整条臀沟都漏了出来，我将脸贴了上去，用舌头来回的舔着她的菊肛。
菊花上面的神经非常多，也从来没有人舔过明子阿姨的那里，受到了温暖又湿热的舌头刺激的她竟然下意识的惊呼起来。
没想到我竟然会进攻她排泄的地方，双腿开始夹得更紧，冲着我激动的喊到:“小聪，别——别舔那里，太脏了，等等，不要舔，太敏感了”。
我没有理会她，反而更加的卖力，来回的在她的菊花还有小穴之间舔弄，淫水开始从肉缝中哗啦啦的向外流淌，我知道这是阿姨快要高潮的表现。
没想到她这时又再次的开口“用手指，不要用舌头了，换手指，我快要高潮了”。
我有些不明白是什么意思，用手指？
“坐上来，揽住我的后背，快一点”，阿姨边说着边拍动旁边让我坐上去。
我听从了她的指示，也坐在了浴池上，左手揽住她的后背，阿姨的两只胳膊快速的挂在了我的脖颈上，两只脚也踩在了浴池的边缘上和屁股齐平，双腿最大限度的向两边分开，:“把中指伸进我的肉穴里”。
阿姨稍微一点我就无师自通，将右手的中指用着色情片里的经典动作插进了她的小穴中，来回上下的扣动，大拇指摁在她的浓密的阴毛上。
小穴里温度很高，昨晚用鸡吧插进去的时候感觉还没有这么明显，但是现在手指的温度比较低，插了进去能听到阿姨发出了闷哼声，不知是因为手指温度低的缘故还是比舌头进去深的原因。
反正我能感受着里面十分的温暖，简直就像是一个小火炉。
阿姨似乎察觉到了自己的声音有些大，开始抿住了嘴吧，甚至用牙齿咬着嘴唇开始发白，只是喉咙里不停的向外嗯嗯的哼着，像是在忍受着莫大的刺激与痛苦，肉穴里淫水流出的越来越多，双腿也开始发颤。
“三根手指，小聪”。
阿姨仿佛十分难受的说出了这句话，听到她的意思我秒懂，又分出了两根手指伸了进去，开始猛烈的抽插扣动。
小聪——再快一点，啊——快点——我马上——马上就出来了——啊——啊——小聪——我忍不住啦——，阿姨的淫叫回荡在我的耳边，我的速度也越来越快。
又过了20来秒，身下的阿姨发出的声音变了，变做了即将有什么东西要迸发出来的声音，虽然低沉着，但是依旧很有冲击力:
“不行啦——不行啦——要高潮了————小聪，再快一点——要出来了——啊啊啊啊啊——呃——”。
我的手指疯狂的扣动着明子阿姨的阴道，淫水流出来的越来越多，马上就有一种控制不了的感觉。
随后阿姨身体开始不停的抖动，双臂死死的抱住我的脖子，屁股也瞬间的痉挛的抬起来离开了浴池的边缘，只用双腿支撑着，在空中痉挛。
口中的重喘息不断地在我耳边回荡，小腹快速的上下浮动着，插进小穴里扣动的三根手指在阿姨高潮的一瞬间就让我拔了出来，小穴中因瞬间压力喷涌出来的体液直接喷出去两米多。
我将从小穴中抽出来的三根手指放进了自己的嘴里用舌头来回的搅动品尝味道。
明子阿姨微睁双眼看我吃着抽插她小穴的三根手指，随即我也看了她一眼，将自己口中的三根手指拿了出来，沾满了我的唾液，放进了阿姨还在张着小嘴呼吸的口中慢慢的搅合。
阿姨似乎没想到我会这样做，在我三根手指插入她的嘴巴里的时候，一双眼眸竟然有些睁大，反应过来后有些生气的瞪着我，不过也并没有拒绝，而是用自己的小舌头不停的舔舐着这三根沾满了她自己淫水和我的口水的手指，并做着吞咽动作，我将阿姨的上身又往上揽了揽，低下头含住了她的乳房品尝起来。