第十三章  明子阿姨用着非常诱惑的姿势让我帮她洗肉穴和屁股

冲干净头发后，阿姨让我站了起来，手里拿着香皂，开始涂抹着我的身体，不停在我的身上摩擦，直到全身都沾满了皂沫。
我以为这样就可以了，再次冲干净就行，没想到明子阿姨沾满香皂沫的双手再一次的抚摸着我的全身。
从脖子开始，一点点的向下摸擦，甚至在我如同豆粒的两个乳头上不停滑动着手指，就像晚饭前让她帮我口交的时候挑逗的她动情涨起来的乳头一样。
双手再次向下，手指划过小腹向着我的阴茎那里摸去，慢慢的握住了我勃起的肉棒:“小聪，你这里有点脏啊，看来我要浪费一点时间帮你清洗一下了”。
随后便开始套弄起我的鸡吧，但不是撸动的那种，只是用手握着不停的打转，另一只手抓住我的软蛋揉捏。
我的脸色已经憋的通红，胯下的肉棒在阿姨还没有触碰到的时候就硬起来了，现在她这种手法，真是将我折磨难受的要死，只能有些无助的肯求着她:“阿姨，别弄了，这样太难受了，我有些受不了”。
“是吗，不过那可不行，谁让你今天下午这么着急的，明明知道奈美奈绪就要回来了，你竟然还让我在厨房中吃你的鸡吧，这就是对你的惩罚，知道吗”，明子阿姨有些幸灾乐祸的向我说着。
听到阿姨说出的话，我终于知道为什么今天晚上她这么不正常了，绝对就是故意的，明明可以拒绝，没想到吃了之后竟然还用这件事来折磨我，这个女人是真的坏(｀∀´)Ψ。
“去浴池那边跪着趴在上面，两条腿全部都打开，要使劲向外分哦，我来清理一下你的菊花”。
我还没反应过来，就听到明子阿姨又给我下达了命令。
心中尽管很不情愿，感觉到莫大的羞耻，但还是听从了她的命令。
走到了浴池边上，双臂放在了上面，撅着屁股跪了下去，两条腿向外大开着，肉棒和卵蛋还有粉嫩的菊花全部一览无余的暴露在了明子阿姨的面前。
我的脸因为羞耻红的都要滴下血来。
随后她走到了我的身后，坐在了凳子上，手中拿着花洒，用温热的水冲着我的菊肛。
当温水和我的菊花接触的那一次刹那，我的两瓣屁股不自主的颤抖了一下，都被明子阿姨收入了眼中，在我的身后偷偷的抿住嘴笑着。
冲干净后，明子阿姨凑近了看着我的菊花:“嗯，果然挺好看的，甚至比奈美和奈绪的都要好看呢”。
我听到这话，脑子里瞬间感觉炸雷了:“阿姨这说的是什么虎狼之词，菊花好不好看就算了，怎么还能和奈美姐奈绪姐比较啊，再说她是怎么知道奈美姐和奈绪姐的菊肛长什么样的？”。
明子阿姨当然不清楚我的心里在想什么，从瓶子中挤压了一些沐浴露在手里，双手揉搓开，用指甲轻轻的从大腿根刮蹭到臀部，我的屁股哪有经历过这种事情，被一路划过来的指甲刺激的不停颤抖。
随即阿姨将沐浴露涂抹到了我的菊花上，手掌开始不停的摩擦，另一只手也一把握住了我的卵蛋还有阴茎，就像是给牛羊挤奶的那种手法，不停的挤压着，感觉是要把精子像羊奶那样嗯直接挤出来。
我头枕在双臂上，歪向一侧，嘴巴里不停的哼哼着，就跟一头过年宰杀已经放完了血的小公猪一样，只剩下嘴里那点哼哧劲了。
直到阿姨开心的把玩差不多了，才再次的拿起花洒冲着我的菊肛和双腿。
我像个死猪一样趴在那一动也不动，直到她开口:“起来吧，小聪。再冲一冲身前就好了，你应该还能坚持的住吧”，阿姨继续幸灾乐祸的看着我笑说到。
听见阿姨说结束了，我才颤颤巍巍的站了起来，不得不佩服她的手法，让我感觉浑身一点力气都没了，只能勉为其难扶着墙站撑着。
等到明子阿姨重新的给我冲干净身体，我以为要结束可以逃回房间的时候，没想到她用着非常有诱惑力的语气再次的开口:“小聪，我还没洗呢，你不想帮我洗一下身体吗”？
随即当着我的面反手解开了背后胸罩的扣带，将它拿了下来。
一对大乳房就这样露在了我的眼前不足30公分。
还没有等我细看，明子阿姨就用双臂将它遮盖住了:“怎么样，小聪，要不要留下来帮我一起洗呢”。
我一个初经性事的少年哪里能顶得住这种诱惑的神态以及姿态，就算是昨晚阿姨都没有这样引诱过我。
口里咕咚咕咚的吞咽着口水，刚刚消下去的鸡吧又再次的勃起，有些垂涎欲滴的回答着:“嗯，我想帮阿姨洗”。
“哈哈”，听到我的回答，阿姨单手掩盖着嘴巴，传出了回荡在浴室中轻灵的可爱笑声。
然后便开始脱自己的黑丝内裤，随着双手的离开，一对丰满的巨乳再次的展现在我的眼中，轻轻的晃动跟随阿姨弯腰的动作慢慢向下坠去，两颗嫩乳即使相隔将近30公分，并且还是在有雾气的情况下依旧透散着红彤彤的颜色。
几个呼吸的功夫，阿姨的黑色蕾丝内裤就被她脱了下来，双腿之间茂密的屄毛出现在我的眼前，黑色的阴毛就像是深海中的海带，胡乱齐顺的随意长成一团，掩盖又保护着明子阿姨的肉穴洞口。
阿姨手中拿着脱下来的黑色蕾丝内裤，单手一扬扔给了我，下意识的用手接住的一瞬间听到她说:“小聪，帮我放在洗衣筐里”。
明明阿姨离着洗衣筐更近，没想到她竟然扔给了我，再让我扔进筐里，这明显是在挑逗折磨我。
我看着手中的蕾丝内裤，因为沾水的缘故已经变得湿了，还透露着暖和的水温。
既然阿姨都调戏我的菊肛了，那我也不能吃亏，怎么也要找回场子来。
也不管什么了，将手中的内裤捂到了自己的脸上，猛猛的吮吸了几大口，才扔进了筐子里，然后抬着头倔强的看着明子阿姨。
阿姨在旁边看到我这个表现，捂住自己的嘴巴笑的花枝乱颤。
我没有理会阿姨，走到了淋浴前重新的拿起了已经挂回去的花洒，打开了开关开始朝着阿姨的身上喷洒着热水，心中想着仿佛这就是我射出来的精液，要淋满阿姨的身体。
笑的几乎已经闭上了眼睛的明子阿姨似乎并没有察觉到我的动作，当我控制花洒里的水喷到她身上时，似乎有些被吓到了，身体下意识的向后撤了一步，等反应过来是怎么回事后有些故作镇定的白了我一眼，然后就坐到了小凳子上，背对着我，双臂横放在膝盖上，两个白嫩的乳房从背后看依旧能看到外部的轮廓。
“阿姨这表情还有些莫名可爱的”。我看着阿姨刚刚被吓到的眼神还有动作，心里偷偷的笑着。
刚坐下的明子阿姨就开口了:“快点吧，小聪，让我看看你伺候我洗澡的技术怎么样”。
听到阿姨的话，我快速的走了过去，继续用温水冲在阿姨的背上，
虽然没有给别人洗过澡，但是我依旧在努力的用自己认为舒适的方法服务着明子阿姨。
先从头发开始，从下向上慢慢的淋湿，并且轻轻的用单手柔顺着，向上冲去，一直到头顶。
全部都淋湿了的头发披散在了阿姨的背上，显得还挺好看。
关掉了淋浴，挤了一些洗发膏，在双手上搓出沫子，才涂抹到了头发上，轻轻的用双手揉搓着明子阿姨一头美丽的秀发，因为发量太多的缘故，如此重复了好几遍，最后用清水冲干净了茂密的乌发。
中途有好几次都因为勃起的肉棒没有控制好距离龟头不小心戳了好几次阿姨的臂膀和后背，不过她只是撇眼看了看，并没有说什么。
结束后挤了挤秀发上的水，便跟阿姨说起了话:“阿姨，头发差不多了，您把它盘一下吧，我再帮您清洗其他地方”。
“好”。
明子阿姨并没有说太多的话，只是简单的说了一个好字，随后双手伸到脑后像是变魔术一样几下就将头发束了起来，胸前的两坨大乳房也在轻微的晃荡着。
扎好湿法后我便开始帮阿姨清洗起了后背。
正当我在认真的盯着明子阿姨的后背时，她突然温柔的开口问我:“小聪，我的后背好看吗”？
“好看”。我想都没想就脱口而出。
“有多好看”？阿姨再次追问。
“我也不知道，总之就是很好看，非常好看”。
明子阿姨坐在凳子上双臂横撑着膝盖，后背稍微的向前弯曲着，脊柱也浮现在了背部皮肤之下，我轻轻的的触摸着她的后椎骨向下滑去一直到骨盆位置那里，就像是在抚摸一件艺术品。
我拿起浴花球，涂上了沐浴露开始给阿姨的后背进行着搓澡。
“阿姨，伸一下胳膊吧”。
我将阿姨的两只胳膊也涂抹上了沐浴露，轻轻的划过了她的腋窝，腋下的毛发都被剃干净了，和浓密的阴毛形成极大的反差。
“阿姨，身前需要站起来吗”。
“不用，就这样吧”，明子阿姨随意的说着。
我来到阿姨的正前方，单膝跪倒开始擦拭，浴花球从她的脖子锁骨开始向下涂抹，眼睛不自觉的盯着阿姨丰满的两个奶子。
当涂抹到她的乳房上时，明子阿姨抓住了我的另一只手覆盖在了她的一边乳房上，并且带动着我捏了又捏。
阿姨的奶子就像是刚出锅的白的发亮的大馒头一样，捏下去的时候五根手指仿佛都要挤压进这团脂肪中，乳头也因为压力的原因深陷进去，当手拿出去的一瞬间，乳房和奶头又会瞬间的反弹上来。
拿着浴花球的右手也被她抓住，将玉花球解了下来随意扔在光滑的地面，然后摁在了她的肚子上，不停控制着来回抚摸。
明子阿姨的小腹也十分的光滑，多余的赘肉摸起来像是一个柔软的枕头，如果可以的话，我多么的想把自己的脑袋放上去躺着。
“小聪，我的乳房和肚子你摸起来感觉哪个更加的舒服”，阿姨再次开口问到。
我的双手各自的抚摸着明子阿姨的乳房，大拇指轻轻摆弄着她的乳头，另一只手缓缓的来回划过她小腹中间的肚脐，和小穴一样深不见底。
感知着这两块皮肤传来的温度以及触感，因为有着沐浴露的存在感觉到无比的丝滑。
最终在身为雄性的本能下，自然而然的选择了阿姨骄傲的乳房，毕竟我相信但凡是个男性都拒绝不了这两个尤物。
“阿姨，乳房摸起来更加的舒服”我有些激动的冲着她说到。
“是吗，那继续吧，该擦拭双腿了”，听到我的回答，阿姨的表情显得有些些开心起来，然后弯下了腰，一只手故意的握住了我的肉棒当扶手拿起了浴花球。
弯下腰的一瞬间，纤细的柳腰和肥美的两瓣屁股展现在了我的眼前。
极致的腰臀比例，刻画出完美的身材流线，尾椎骨的尽头是两瓣屁股之间的臀勾，俯身往下就是所有男性都梦寐以求想要进去的仙境。
虽然只有一瞬间，但眼中所见，脑中所想，依旧让我流连忘返。
捡起浴花球的明子阿姨让将它重新的带在了我的手上，再次的坐了下去，伸出并抬起一条修长的美腿，放在了另外的一个凳子上，等待着我的擦拭。
我单膝下跪在阿姨的腿边，右手握住浴花球从脚底开始慢慢欣赏。
玉足上的五个涂抹着美甲的脚趾，像是入春雨后土地中冒出的嫩笋，显得异常可爱。
将浴花球拿到另一个手里，四根手指穿过脚趾之间的缝隙，紧紧的握了握这几根“春笋”，不停的按摩。
手指划过玉足的脚底板，有意无意的刺激着她，阿姨被我的挠痒折磨的直发笑，五根小脚趾也在不停的弯曲伸直，实在是受不了了将玉足抬起轻轻的踹在了我的胸口上嗔怪的瞪了一眼。
我抓住了这个机会，并没有让她逃脱，反而是用空着的那只手抓住了抬起的脚腕，摁在了我的胸口上让她动弹不得，开始正对着阿姨向腿上擦拭。
越过小腿肚，来到了带着少许赘肉的大腿之上，
不停的围绕着大腿进行摩擦，离着隐秘的小穴越近，我的心情越按耐不住，手背故意时不时触碰着明子阿姨浓密的阴毛，她似乎是从一开始就察觉到了我的小心思，只是有些看小动物似的笑着。
“阿姨，站起来吧，我再帮您清洗一下屁股”，我故意这样说，看看她会是什么反应我想让她出个丑。
没想到明子阿姨听到我的话，竟然乖乖的站了起来。
本来以为就会这样站着让我清洗一下就可以，但阿姨竟然靠近了墙壁，腰身开始向下弯曲，双手扶住瓷瓦，慢慢的向下划去，双腿绷直逐渐的向两边打开。
最终以一种特别极限的姿势，上身下压的几乎和屁股处在了同一个平衡线，一头乌黑还未擦干净的细发凌乱的垂落着，两个巨乳也同散开的头发一起晃动在空气中，双腿大尺度的分开踩在地上，一瞬间阿姨那娇嫩的菊花还有肥美的肉穴就这样裸露在我的面前。