第十二章 明子阿姨竟然威胁我要和我一起洗澡

听到明子阿姨这个说法的奈美姐姐，瞬间就叛变了，转过头来对我说：“对，小聪，你要多补充蛋白质还有钙，宁可多吃不可少补，以后一定要长高一点”。
“姐，你咋这么容易就叛变了啊”。
“什么叛变，这是为你好，让你喝你就喝吧”。
“经典为你好，不过这件事似乎也确实在为我好”，我的脑海中想着。
听着她俩的一唱一和，我只能无奈的接受着这东西，最起码比早上看起来好一些了，呕～（隐藏轻微）
随后的10多分钟，奈美姐姐一直滔滔不绝甚至手舞足蹈的讲述着这几天她们游玩遇见的有趣事情，偶尔奈绪姐姐会在旁边符合一下，更多的还是奈美姐姐一个人高兴的畅说着。
直到话题被转移到了明子阿姨的身上。
奈美说完了他和奈绪这几天的趣事后目光开始上下打量起了明子阿姨，盯着看了一会后，有些好奇的来了口：“妈，这几天没见我怎么好像感觉你好像有一点变了”。
“哦（二声），我有变化吗，说说看，我怎么没有感觉到呢”。
明子阿姨正在吃着饭的手放下了筷子，一脸温柔的笑着回问着奈美姐姐。
“嗯（一声），我想想，主要就是感觉脸上的皮肤好像变好了，更有光泽了，神韵也变得和之前不一样了，容光焕发的，看着比之前更有精神，对了还有脸颊，从之前进门我就看到妈妈你的脸上一直都散发着微微的红晕，而且眼神也变得更有活力了，奈绪，你看一下我说的对不对”。
“嗯，感觉确实有一点变化”，奈绪转头看着明子阿姨微笑着的侧颜，有些清冷的声音从她的嘴中传了出来。
“呵呵，哪有你说的变化这么大，不过我这几天确实遇到了一个可以让自己舒心的好东西”，明子阿姨有些开心的向奈美说着。
“是什么，我也想要”，奈美听到阿姨的回答有些激动的询问着她。
“这个东西可遇不可求的，不信你问一下小聪”。
听到明子阿姨几乎是想要自爆出来的话术，刚开始我还没有听懂说的是什么意思，直到话中的主角转移到了我的身上，才反应过来明子阿姨这是故意的，瞬间我的神色都有些不正常了。
“我怎么会知道啊，哈哈（尴尬），姐，阿姨，我吃饱了，先去楼上写作业去了，你们继续吃吧”，说完我就一口喝掉了剩下的小半杯牛奶，有些匆忙的找到了书包上了二楼。
“哎（二声），怎么才吃这么点啊？”，奈美姐姐有些了奇怪的喊着我。
明子阿姨微笑的注视着我喝完后剩点底子正在慢慢回流牛奶的杯子，表情依旧转变成了我看不懂得轻微微笑，脑海中不知道在思索着什么。
奈绪姐姐转头注视了几秒我的背影，又回过头去看了一眼明子阿姨，最终重新的摆正了脑袋诺有所思的不再说话，只是安静的吃着面前碗里的饭。
虽然吃饭的时候我没怎么说话，但是由于刚刚我的一番动作，现在饭桌上莫名的有些冷清，不再是刚刚奈美姐姐畅所欲言的样子，只是有一句没一搭的聊着。
脚步有些交错的的回到了房间中，放下了书包坐在桌子上有些垂头丧气的。
“唉，做了亏心事原来是这种感觉吗，像是在悬崖边上跳舞，真对不住奈美姐和奈绪姐啊。
不过我更好奇的是明明催眠软件上写着被催眠者不会呼吸露出马脚，可怎么感觉明子阿姨在处处的露出破绽呢，难道只成功了一半？
想到这我又深深地呼吸了一口空气，心中的自责难以言表，只能甩了甩头不去想这些，从书包里翻出了作业，无精打采的书写着。
不多时，身后的房门半掩着只剩一条缝的房门被一只年轻带有活力的芊芊细手给轻轻推开了。
“小聪”（突然）。
奈美姐姐一边说着一边用手轻轻的拍打了我的肩膀？
“啊”（惊吓）。
奈美姐姐，你吓死我了，怎么进来连个声音都没有啊。
“呼”（小聪被吓到喘息）。
“抱歉抱歉是我的不好”。
奈美姐姐调皮的道歉着，也顺手帮我一起捋顺着被吓到正在大口喘息的胸口
“看我给你拿了什么”，见我不再大口喘息了，奈美姐将另一只手里面的东西放到了桌子上，
我定睛一看，没想到竟然会是一碗食物。
“奈美姐姐，你怎么知道我刚刚没吃饱，还是你好”。
“切，我还不知道你，正是长身体的时候，吃这么点能饱了才怪”。
随后停顿了一下又继续说道：“不过这些食物是你阿姨让我带给你的”。
“是吗，明子阿姨还真是体贴啊”，不知为何我心里有种难受的心情，低沉的回复着奈美姐。
“怎么了小聪，感觉你不是很高兴啊，这几天你是不是做了什么惹她不开心的事了，把你又训了一顿”。
“没...没有，阿姨那么好，我怎么忍心做出惹她不高兴的事情呢，哈哈（尴尬），我先吃东西，姐你帮我检查一下作业吧，做的差不多了”。
“唉，好吧，你不愿意说就算了，我看看几天不见你的功课做的怎么样了”。
说完这句话奈美姐便拿起作业坐到了床上检查去了，我则是吃起了那一碗放在了桌子上还冒着热气的晚饭。
大概过了5分钟左右我将那一碗饭吃的干干净净，随手把空碗放在了桌子的一角。
这时奈美姐也检查好了作业，从床上起身来到了我的旁边：“小聪，有几个题不对，我来给你讲一讲吧，你改一下”。
随即便将作业放到了我的面前。
“哦，好的”。
奈美姐姐身体略微前倾的一只手摁住桌子支撑着身体，另外一只手给我讲列着错误的题目。
一开始我的目光还随着她的手指看着错题，后面渐渐的被她身上刚洗完澡散发的清香味道给吸引住了，一头飘柔带着少女气息的漂亮头发，时不时的随着脖子以及脑袋的转动不停的撩着我的一边脸颊，让我感觉到有几分瘙痒，于是便抬头看向奈美姐姐的面容。
注视着她的侧脸，我瞬间感觉到奈美姐的动作还有一颦一笑和明子阿姨都好像，只不过是放大了一些心情和语言动作表现而已，除此之外，亦或者说是收敛一点的话完全就是明子阿姨的复刻版，7-8分的容貌相似，甚至就算是脸上的微表情和一些皮肤文路都和阿姨一模一样。
这种感觉不免的令我有些看呆了眼。
“喂（wai），小聪，我说话你听见了没有”。
“嗯（下意识）啊（反应过来），道歉，奈美姐，有些愣神了，可以再说一遍吗，哈哈（尴尬）”。
“唉，你这小脑袋瓜儿，一天天真不知道都在想些什么，这次一定要认真听好了哦”。
“嗯，这次绝对没问题”。
奈美姐又重新的讲了一遍，不一会儿错题就被讲完了，这次倒是在没有分神，只不过奈美姐身上的那种香气依旧根据勾引着我的鼻子。
“好了，就这些，再没什么了，你改一下错题吧，我要回房间了，这几天都没有休息好，早点睡觉吧今晚”，说着奈美姐姐就要准备离开。
“嗯，好的”。
“对了，还有空碗，帮我拿过来，我顺便捎下去吧”。
“好，谢了姐姐”。
“早点洗漱休息昂，明天不要再起晚了”
说完这话奈美姐就端着空碗步履轻快的走出了房间，顺便帮我关上了门。
我看着她走开的背影，愣了又有好几秒钟才终于回过神开始修改作业。
错题都改好后，我拿了换洗的衣服走出房间下到了一楼。
没有见到奈绪姐姐的身影，应该是已经回到了自己房间里了。
“真奇怪，奈绪姐走路咋没听着声啊”，我有些疑惑的寻思着。
一直在厨房忙活的明子阿姨此时已经空闲下来，正慵懒的坐靠在沙发上看着电视，一双玉腿随意的垂落在沙发下偶尔的摆动着，身体有些倾斜的用胳膊肘顶靠着沙发的两边凹起（兄弟们我实在不知道沙发两边防止东西掉落可以靠着或者用胳膊肘顶着的叫什么），神态显得异常放松。
听到楼梯上传来的声音，她回头看了一眼，发现是我下来了，而我刚好对上了她的目光。
四目相对，我竟然从她的眼神里似乎看到了一丝憋着坏心思的意味。
不敢注视，还没等她要发话我就匆匆忙忙的进入了浴室里，开始脱衣服准备洗澡。
没想到身体才刚刚沾水，门口就传来了明子阿姨不正常的莫名温柔的声音：“小聪，开一下门，我进去帮你搓一下澡吧，刚好我今晚还没有洗呢”。
我抬头看去，通过浴室的门中间的不透明玻璃，能隐隐约约的看到明子阿姨的身影，夹杂着空气中热水飘起来水雾气，显得朦胧又奇幻。
只有刚来的那两年和阿姨在一起洗过澡，十岁之后我就开始有了羞耻心，再没有和她一起洗过，今晚明子阿姨莫名的想和我洗澡，是什么意思，再加上之前她的表现还有表情，实在是让我摸不着头脑。
“不用了，阿姨，我自己洗一下就可以了，您休息下吧，再说了奈美姐和奈绪姐还在楼上呢”，我走到了门后，小声的和明子阿姨回复着。
现在我是真有点怕了，担心别再让两位姐姐看到。
“没事的，刚刚我上去看了，你两个姐姐已经都关灯睡了，这几天她们应该是没怎么好好休息过，所以不用太过担心了”。阿姨的声音通过门缝的传递再次回响在了我的耳边。
听到这个消息的我一直没想好应该怎样开口，心中十分的想要明子阿姨进来和我一起洗，但是又有些抗拒，万一被发现了可怎么办，我不想因为这件事害了阿姨。（早干嘛去了，现在爽完了开始有些后悔，来着作者的吐槽）
见我迟迟没有开口的明子阿姨这时又发话了，只不过这次能听到语气降温了几度还伴随着一丝道不明的危险气息：“小聪，如果你不开门的话，我指不定会做出什么不好的事情哦，所以还是快点开门吧。
听到阿姨说的这话，我马上就有点惶恐的从内打开了门。
向内拉来的门带进来了一股客厅里的空气压力，逐渐的吹散了浴室里的雾气，随着这股空气沿着门顶飘散了出去，阿姨温柔的面容也逐渐的浮现在了我的面前。
“阿姨（小声）”。
“嗯（轻声）”
再没有说什么，穿着便服的明子阿姨走了进来，随手关上了门并且反锁了起来。
见到阿姨进来后的我站在一旁看着她。
明子阿姨走到了放衣服的架子旁，开始轻松缓慢的褪脱自己的衣服。
隔着因刚刚开门而飘散了大半的雾气，明子阿姨的后背裸露了出来，细腻的脖子轻轻的甩动着头发，线条流畅肩胛分明的后背完全的向外展示者她这些年不断锻炼的痕迹，骨肉分明的没有一丝赘肉，完美的健康肤麦色，中间系着一条淡蓝色的胸带，
此刻水中的雾气衬托着她就像是一朵池塘中含苞开放多次的荷花亭亭玉立，偶尔扭动的细腰随着脱衣动作的起伏，整体看去就像是披着水雾衣的窈窕仙子。
随后就是长裤，双手轻轻的握住裤腰的两边，缓慢的向下拉去，柳腰轻轻的下压，玉臀向后撅起，一条黑色的纯蕾丝内裤浮现在我的眼前，之前阿姨穿的都是稍微带点蕾丝大部分是布料的内裤，可是自从昨晚和她做爱那一次，穿的都是纯蕾丝内裤，反而布料几乎都没有了。
裤子拖到膝盖位置，两条修长的双腿开始挨个的上下抬动从裤腿中抽出来，随着这个动作阿姨的玉臀也开始上下的晃动着，两边肤色的大白肉轻颤着，脂肪均匀的分布在骨盆上，如同一团发开的白面一样，看着有种想要扑上去用双手把玩的欲望，丝毫不下于胸前的两团丰美的脂肪，像是达到完美比例的葫芦。始终保持着紧致的轮廓，充满了身为极品女性的身材张力，从侧边看，S级别的身体更是被凸显的一览无余。
一双美足，从裤腿中拿了出来，平稳的再次踩到了地面上，10只分明的脚趾，想让人拿在手中慢慢的欣赏轻轻的抚摸甚至是含在口中细细的品尝。
脱完外衣的明子阿姨转过身来，只剩下身上的乳罩和自己身下的黑色蕾丝内裤，轻柔的看着我没有说话。
虽然近在咫尺，依旧是伸出了双臂摆放出一个拥抱的姿势让我进入她的怀中。
我无法自拔的缓缓走了过去，进入了阿姨的身前，轻轻的将脑袋贴在了她的肩膀以及锁骨的位置，身体也被她抱入了怀中，虽然隔着奶罩，但是胸口依旧可以清晰的感受着阿姨乳房因呼吸产生的前后浮动。
我将鼻子还有嘴巴深埋进她的锁骨中，吮吸着她身上单纯的皮肤气味，用嘴唇在她的锁骨上留下了一点红红的印记，再加上俯视着阿姨的漏出来的乳白色深沟还有热气，使我的脑袋也开始昏昏欲沉起来。
在令人舒心的怀抱里呆了二十来秒，阿姨终于开口发话了：小聪，去凳子上坐着吧，我先帮你冲一下身上。
“嗯”。
说完这话我看向周围地上的两个塑料凳子，那是专门用来坐在上面冲水的，只不过因为奈美和奈绪姐她俩出去的比较着急，连小凳子都没有冲洗就放在了原地，那岂不是说，奈美和奈绪姐姐的在半个多小时前光着屁股坐在这两个凳子上冲洗过身体吗。
想到这我的有点心跳加速，随便的挑了一个凳子，坐了上去，甚至用力下压后退了一下屁股，让自己的卵蛋也能放在小凳子上，似乎在感受着两个姐姐其中一个的蜜穴和粉臀留下的余温。
明子阿姨见我坐了上去，伸手将淋浴头拿了下来，放开了水冲湿着我的身体和头发:“这个温度可以吗”。
“嗯”。
听到温度还可以，阿姨挤了一点洗发液，刚好是白色的，拿到了我的面前:“小聪，你看这个像不像你射进我口中的精子，只不过比你的还要浓稠一些呢”。
我有些呆傻的看着明子阿姨，不知道她要做什么，也不知道她这是什么意思，只能附和着她:“嗯，是有一点像”。
听到这句话，阿姨有些微笑的将它涂抹在了我的头上揉搓，不一会儿就起了满头的泡沫。