第十一章 明子阿姨在奈绪姐姐的面前口嚼精液品尝味道

听到她的话，我赶紧的把裤子脱到了膝盖上方，露出了那根引以为傲的根颈。前端的龟头虽然已经历了女人的开苞，但是颜色依旧是如同涂了口红一般的嫩红色。
可能是因为时间不太多的缘故，这次明子阿姨并没有再做什么前戏，用舌头舔了下龟头就张开嘴巴一口将这根昨晚上把她插得高潮两次的鸡吧吃了进去，开始利用口腔中的黏膜慢慢的湿润着，一下下的进行前后吞吐，并偶尔抬头用一双美眸看我一眼。
我低头俯视的看着身下一前一后晃动脑袋吃肉棒的阿姨，她的上半身是贴近我的，两个偌大的奶子透过脖子下的衣领显露着，随着阿姨的动作轻微晃动，柳腰下的两瓣大屁股被小腿挤压着似乎要撑爆贴身的长裤。
肉棒传来的舒适感不停刺激着大脑，我的脚趾也因为激动在反复的弯曲紧勾。
阿姨的舌头一直的围着我的龟冠打转，那里的刺激感最为强烈，右手也不自觉的向她的脖子下方的衣领中摸去。
明子阿姨似乎看透了我的目的，但却并没有阻止，我的右手顺利的伸入了明子阿姨的衣服中，手掌和她的巨乳贴合在一块儿，不停的揉搓着。
左手抓起了她的一把秀发，放到了鼻子下吸取着发香。
抓住奶子的右手总感觉这个姿势不顺心，一直反着手，不一会就累了，于是开始将阿姨的衣服斜着向下扒去，上衣领随着我的动作紧紧的勒住她的后脖颈，幸亏弹性很好，明子阿姨也没有叫痛，一直在专心的吃着肉棒。
慢慢的我把她的整个衣服夹带着奶罩都扒了下去，左边的单乳就这样的完全蹦了出来，暴露在空气中，这样反复抓揉就很舒服了，奶子在我的手中不停的变换着形态，就像一个洁白的面团一样，有时拉成一个长条状再或者向内按进去摁的扁平，乳头也深陷进了这团软肉中，松开手后奶子就会瞬间弹回原型，连带着奶头都要晃荡两下，偶尔还会稍微用力的掐着她的乳头上下左右前后的拉拽揉捏。
身下的明子阿姨似乎被我扯的有些痛到了，抬头用着一股幽怨的小眼神盯着我，鼻腔里发出了含糊不清的呜呜声，似乎在向我抗议着。
看到阿姨这幅表情，我的情欲更加的高涨，不自主的开始前后移动屁股，从刚开始阿姨给我吞吐肉棒变成了我抽插她的嘴巴，力气也有些控制不住，撞击着阿姨的脑袋都一钝一钝的，一头长发伴随着她被撞击的脑袋前后的飘散着。
右手也改变了姿势，不再拉扯着她的乳头，而是用着手指轻轻的滑动着奶头的周围乳晕的部分，不停的刺激着阿姨得身体，能明显的感受到阿姨的娇躯因为我的这个动作开始轻颤，身上因为这个手法的刺激竟然起了鸡皮疙瘩。
从这时候开始明子阿姨才算是刚刚的起了一丝性欲，奶头开始向外涨硬，捏起来手感像一块吸了水的软海面，感觉随时都会喷射出母乳。
我用食指上下拨动着这个涨得发硬的乳头，随着我的手指快速的上下晃动着，就像是转动的拨浪鼓一般摇晃着脑袋，就差发出砰砰声。
被我上下挑弄着乳头的明子阿姨呼吸也开始变得不自然，粗重的鼻息声儿回荡在我的耳边，呼出的空气打在了我的阴毛上有些忍不住的瘙痒。
本来想着继续的挑逗着阿姨，趁着这个时间段看看有没有机会再次和她交合，没想到她在此时竟然轻轻的拍打了我放在左奶上的右手。
理解了大概是什么意思后，舍不得收回了胳膊，只不过阿姨却没有顺手将自己的乳房收回到衣服里，而是任由着它活动在空气里，随着阴茎的抽动带着这个大奶子和奶头一晃一晃的，如果从远处几米看一定会十分的吸引人。
为了防止我再次挑逗她，阿姨的两只手抓住了我各两边的手腕，更加卖力的活动着嘴巴和红舌，似乎想让我快点的射出来。
在几十上百次的抽查中，阿姨的嘴巴好像已经和我的抽插动作有了默契，每次我的肉棒前进时她的嘴巴便会和我的鸡吧碰撞到一起，然后再次整齐的后撤，再次相撞，只不过明子阿姨非常会把控距离，龟头并不会因为双方后撤而离开她的舌床以及口腔。
不停的重复着这个动作，鸡吧和嘴巴的撞击越来越快，随着我一声闷哼，双手摁住了阿姨的脑袋轻微的颤抖，千万上亿的精子就像鲤鱼跃龙门一样不停的飞跃进湿热的舌床深处，而阿姨也在紧闭着眼睛接受着精子的注射，这次的我并没有像前天晚上那样，将肉棒硬塞进了明子阿姨的喉咙里，害怕再次的惹她生气。
随着我的一哆嗦，最后一点精液也进入了阿姨的口腔之中。
射完后我的鸡吧还放在阿姨温暖的嘴中里并没有拔出来。
正当我在享受着最后的欢愉感时，没想到门口这时却不合时宜的突然响起了开门声。
“吧嗒”。
“不好了，阿姨，奈美和奈绪姐姐回来了”。
好像偷情马上就要被抓到了一样，我赶紧的把肉棒从阿姨的嘴巴里抽了出来，中途还不小心碰到了牙齿，疼的我轻呼了一声，不过也管不了那么多了，马上就提起了裤子，胡乱的将还硬着的鸡吧塞了回去，有些慌张的向厨房外走去。
两人此刻正在玄关处换着鞋子。
未见其人但听其声。
“嗯（三声），味道好香啊，妈妈今晚不知道做了什么好吃的饭菜，在外面三天没有吃到什么好东西，可委屈我的肚子了，你说是吧，奈绪”。
首先听到的就是奈美姐姐清灵的少女声音，不知为何只是不过才三天没有见到，再次听到声音仿佛让我感到了一丝安心，但是紧接而来的就是后怕。
“嗯，确实，味道是挺好闻的”。
紧随其后的就是奈绪姐姐的清冷声音，依旧是原来的嗓音，只不过相比较于班主任欧阳雪那个母老虎，奈绪姐姐的声音简直就是天使啊，中午受到了欧阳雪的惨骂，现在听到奈绪姐姐的声音都让我感到有些温柔。
直到离开了厨房，来到客厅时，我的眼睛再次的撇了一眼阿姨的身影，看一下她现在是不是已经吐出了精液准备和姐姐她们打招呼。
没想到直到这时她才慢慢的站了起来，口中还在做着咀嚼的动作，似乎在品尝着精子的味道，还冲我偷笑着。
我不敢再多看，马上的转过了冲着两位姐姐打着招呼。
“姐姐，你们回来了”，伴随着我的打招呼，奈美和奈绪也换好了鞋子，听到我的声音奈美姐瞬间就抬头看向了我。
“啊（惊喜），小聪，快过来让我抱抱”，见到我第一眼奈美姐姐便开心的惊呼，两排洁白的玉齿也随着她的笑容展露了出来，就好像关系很好但是长时间没有见过面的朋友偶然相遇一样。
当然每一次我都会拜倒在她的这个笑容中，高兴，激动，兴奋，惊喜，靓丽，活泼等等，很难想象到这么多的表情会通过奈美姐姐漂亮的面容散发出的微笑全部表现出来。
虽然说着是让我过去给她抱抱，但实际确是她扔了书包，三步并作两步的向我跑来。
冲过来后伸出了双臂将还站在原地的我紧紧的揽住了后背拉到了她的怀里，大口大口的吮吸着我身上的味道。
“啊，终于感觉到活过来了，小聪，你都不知道，虽然才三天没有见到你，但是我感觉像是过了三年甚至30年那么久，真正的品尝到了什么叫做度日如年啊”。
奈美姐姐一边大口的呼吸着我身上的空气一边向我抱怨着。
“好了奈美姐姐，我快要被你抱的喘不动气了，快松开我吧”。我也同样十分无奈的和奈美姐抱怨着。
“不嘛，再抱一会（娇喜）”。
“唉”，我轻叹息着，无可奈何的接受她的拥抱和喜爱。
“奈美姐，你也这么大了，怎么还像一个小孩子一样缠着一个比你更小的孩子呢”，这时奈绪也从玄关那里走了过来冲着奈美说到。
听到这话的我大脑瞬间宕机，这句话是什么意思，虽然都是汉字，但是排列在一起我怎么就有些听不太懂呢。
已经没时间去想了，在奈美姐姐的怀里看到奈绪姐姐走了过来，再次的和她打了一声招呼:“奈绪姐姐，你回来了，晚上好”。
“嗯，你也是”，奈绪有些清冷的回复着并越过了我向厨房走去。
“妈，今晚吃什么啊？”。
顺着她的身影和声音我也向厨房看去。
没想到这时候明子阿姨依旧在口里咀嚼着刚刚射入到她嘴里的那些精液，并且站在厨房门内也有些开心的向外看着我们，目光是不是的盯向我。
直到奈绪距离她只有不到三米的时候才弯腰将口中含了将近一分钟的精液吐进了厨房门后的垃圾桶里。
因为有门遮挡的缘故，所以奈绪姐并没有看清阿姨吐出了什么东西。
看到这我的后背瞬间出了一层冷汗:“这个女人，是不是有些冷静的可怕了”，我是真的被明子阿姨的这个举动给吓到了。
“妈，你怎么了”，来到阿姨面前的奈绪姐姐关心的询问着，然后看了一眼垃圾桶，幸亏里面有垃圾遮挡住了刚刚吐进去的精液。
“没事，就是刚刚你俩还没进门的时候咳嗦了几下，咳出了痰，可能是被厨房里的辣椒呛得吧，你说是不是啊，小聪？”。
听到明子阿姨突然叫起了我的名字，有一瞬间我感觉心脏已经跳到了嗓子眼里，只能强行冷静下来回复她:“对，阿姨刚刚被辣椒给呛到了，你们还没进来的时候，连我都咳了好几声”。
直到听到我和阿姨都被呛到了，奈美姐姐这才松开了我，也向着厨房走去。
“辣椒味？哪有啊，我怎么没闻到啊”，走到了厨房门口的奈美姐姐一脸好奇的四处闻着。
“妈，今晚到底吃什么饭啊，我都快饿死了，你不知道我和奈绪这几天过得，就差上大街上翻垃圾桶找吃的了”，闻了一会儿辣椒味没闻到的奈美姐姐最终被饭菜的香气吸引了过去，一脸期待的询问着明子阿姨。
“今晚给你们炖了排骨，红烧肉，疙瘩汤，烧茄子，白菜猪肉炖粉条，煎刀鱼，还有米饭”，你们两个先去洗漱一下吧，刚才有事耽搁了一下，大概二十分钟到半小时左右就好了。
明子阿姨边说着这句话边看了我一眼。
“好，那先去洗澡吧”，“奈绪，今晚咱俩一块儿洗吧，我给你搓背（开心）”。
“我才不要，你先洗吧，我等吃完饭再洗就行”。（清冷）
“哎呀～（三声拉长音），求求你了，我的好妹妹，一起洗吧（撒娇）”。
奈美姐边说边拉着奈绪姐往浴室拖去。
奈绪姐被她拉着踉跄的走了过去。
“好好好，我答应你，先等一下，去楼上拿要换的衣服，别拉我了，姐，快要拽倒了”。
“好，我和你一起，走吧，嘿嘿”。
奈美姐抱着奈绪姐的胳膊，开心往楼上的房间里走去。
站在原地的我此刻感觉到后背似乎都被冷汗湿透了，想起刚才明子阿姨最后看我的那个眼神，再没敢看向厨房里明子阿姨的面容，赶忙跑到了沙发上打开了电视。
不多时就听到了奈美姐和奈绪姐拿到衣服下到一楼的声音。
“小聪，不许过来偷看哦”，两人进浴室前奈美姐姐还捉弄了我一下。
“嗯，知道了（下意识），啊（二声）（震惊）！”
一会后浴室里就传来了奈美姐姐捉弄奈绪姐姐铃铛般悦耳的欢乐笑声
“奈美，看招，哈哈”。
“啊（轻声），别闹了，姐，快点洗完待会准备吃饭了（无奈）。
“……”
我甩了甩脑袋，撇开了周围的杂音，认真的看着电视。
时间过了大概25分钟左右，电视还在响着，但是我已经昏昏欲睡了，突然被身后几公分发出的声音惊醒。
“小聪，马上就要吃饭了哦”，明子阿姨趴在我的耳边温柔的说到。
听到这话的我瞬间就清醒了过来，不是听到要吃饭开心的，而是被阿姨的这个如此近的语气给吓到了。
经历过刚才几次事，阿姨实在太可怕了，简直就像阎王点卯，点谁谁倒。
“嗯，好的阿姨，我这就过去”。我转过头刻意的拉远了一点和明子阿姨之间的距离。
“先不要着急，奈美和奈绪还没洗完呢，你过去催一催她俩吧”，明子阿姨盯着我似乎皮笑肉不笑的和我说着。
“好，阿姨，我这就过去催一下她俩，您先去忙吧”。我赶忙回复好把她支开。
“嗯”。
听到我说完这话，阿姨嗯了一声重新的走回厨房，准备收拾饭菜。
“奈美姐，奈绪姐，阿姨已经做好饭菜了，你们还没洗好吗”，我站在浴室门外朝里面呼喊着她俩。
“好，等一下就出去了”，没想到回答我的竟然是奈绪姐姐，可能她在淋浴间吧。
叫完她俩后，虽然有点害怕阿姨再做出什么惊人的举动，但是依旧还是去到了厨房，帮她打起了下手。
洗了洗手后饭菜被我一盘一盘的端到了桌子上，等到一切都准备的差不多了，姐妹俩才从浴室里走了出来，这样刚好可以直接开饭了。
餐桌上，依旧是老座位，奈美姐靠着我，明子阿姨在正对面，奈绪姐坐在阿姨的旁边。
奈美姐几乎是吃几口就给我夹菜夹肉，往常俩姐妹尤其是奈美姐姐不在家时，明子阿姨才会帮我夹菜，可是频率却并没有这么快，现在这个样子都不用我伸筷子了。
对面的俩人早就习以为常。
明子阿姨在对面看着我们两个，不合时宜的拿出了一盒牛奶，倒了一杯推到我得面前向我开口说着：“小聪，从今天开始，你晚上也要喝一杯牛奶，知道了吗”。
我听到这话差不点一口老血喷出来，呆愣在原地，刚要开口反驳没想到奈美姐姐竟然比我先讲话：“妈，晚上喝这么多水，会起夜的，早上喝一杯就行了呗，都不知道能不能全部吸收了呢”。
“不行，从今天开始，小聪晚上也必须喝一杯牛奶”，顿了顿又冲着奈美说：“万一因为缺蛋白质和钙，小聪以后长不高，那可怎么办，你说是不是啊，奈美？”
听到明子阿姨这么说的奈美姐姐，瞬间就叛变了：“对，小聪，你要多补充蛋白质还有钙，宁可多吃不可少补，以后一定要长的高高的，争取比肩弘时（三阿哥又长高了）”。
“姐，你咋这么容易就叛变了啊”。
“什么叛变，这是为你好，让你喝你就喝吧，我可不想以后带你出去个子矮矮的”。
听着她俩的一唱一和，我只能无奈的接受了这东西，最起码比早上看起来好一些了，呕～（隐藏轻微）