第十章 年纪太小两天三射次数太多阿姨让我必须补充蛋白质

翌日清晨，睡梦中的我有些迷糊的睁开了双眼，呆愣的坐了起来，压在身上的被子随着我的动作舒适的摩擦着皮肤滑落了下去。
起来后的几个呼吸间，下身的卵蛋就传来了一种说不出来的痛感，还有点发酸的感觉，人也感觉没有睡够一样。
坐在床上的我一时间都没有反应过来，还以为是在自己的房间中，直到伸了个懒腰打了哈欠后才回过神看清了周围物品的陈列，这才想起来这是明子阿姨的房间，于是转头向身旁看去，阿姨此刻已经不在床上，桌面上的闹钟指针指向了6:30，这个时间点明子阿姨应该是起床做早餐去了。
我抓起因为起身滑落的被子放到自己的口鼻上深深地呼吸了几口：“啊，上面全是明子阿姨身体上的味道，可太好闻了”。
回想昨晚激烈的场景，我的心中不免喜忧参半，开心的是竟然和明子阿姨真正的做爱了，这可是我从就喜欢的邻家阿姨，从小时候就经常接触再加上和她在一起生活了五年，要说没有生理性喜欢是不可能的。
但是又想到明子阿姨是妈妈的好闺蜜，还是自己的长辈，我的心里马上就升起了一股难受的罪恶感，包围着我的全身。
自己可能要在错误的路上越走越远了。
“算了，管他呢，走一步算一步了，要珍惜眼下的生活，想这么远干啥？”
自己把自己洗脑了一遍后，眼看时间还不急，我又重新的躺了回去，用被子将自己包裹住，深深地感受着阿姨留下的余温。
没想到竟然晨勃了。
大概在被窝中爽吸了10来分钟，计算着时间应该差不多了，才依依不舍的起身离开了床铺，想要回到自己的房间中穿衣服。
没想到刚刚下床，就发现一边的矮椅上放着一套校服以及内裤：“果然阿姨最贴心的了”。
边想着边穿着明子阿姨帮我拿过来的衣服，眼神无意的扫在刚刚还躺着的床上，被子已经被我掀到一边，没想到上面竟然还留下了昨晚大战之后的痕迹，不知道都是由什么混合的体液摊开在上面，已经干涸了，搭配着粉色的床单，就像是一朵绽放的月季花，我知道这里面肯定有我射入到阿姨体内的精液。
并且一想到昨晚竟然将明子阿姨肏到了高潮两次，还内射了她，心中便越发的骄傲。
在这一段时间里，我就是阿姨身边唯一的男人。
缓慢的穿好了衣服，我有些不舍的离开了阿姨的房间，反手轻轻的关上了门，又进入了自己的屋子中在桌角旁拿起了书包，随后就从二楼慢慢的向一楼走去。
下楼中途还会听到明子阿姨在厨房中操纵锅铲打架的声音，混合着食物做熟的香气扑面而来。
来到一楼的楼梯口，我目光转向厨房，看着阿姨的背影，又再次的想起昨晚上激烈的性爱，还不知道应该用什么表情和态度面对她呢。
再加上情到至深处时竟然喊阿姨叫了妈妈，没想到阿姨还欣然的接受了。
不光这几年，记得从我记事起，明子阿姨就很频繁的出现在我的身边，甚至比我的亲妈都关心照顾我，如果抛开血缘关系来讲的话，我更感觉明子阿姨是我的母亲，但是就算这样，也觉得昨晚喊她妈妈好尴尬啊，难道高潮时真的会控制不住的胡言乱语吗？
轻手轻脚的来到了沙发旁，把书包放了上去，刚想要偷摸的去洗手间洗一洗脸，没想到阿姨竟然背对着我开口了，语气依旧是平时的那种温柔，完全不见昨晚的一丝疯狂：“小聪，既然下来了就先去洗漱，待会儿准备吃早餐了，今天起得早，可以不用太着急了”。
“嗯，知道了阿姨，早上好”，我下意识的回复着，心里却似乎被吓到了：“厨房中做饭时发出的声音虽然不大，但是也不应该头都不回就知道我下楼了啊，这是怎么做到的，难不成阿姨有超能力吗？”
没等我想清楚，在厨房中背对着我的阿姨一只手掐着腰一只手扶在厨房的桌角，脑袋转了九十度用眼睛的余光看着我，带着挑逗的眼神和语气再次开口：“相比较于阿姨，我更喜欢昨晚你叫我“妈-妈-”呢，妈妈两个字之间特意的拉长了音调，随后便暧昧的微笑了一下转回头去继续看着快要做熟的食物，再没搭理我。
见到阿姨摆出这幅姿势和表情，还有风情万种的说出的那句话，尤其是妈妈两个字，被挑逗的我瞬间呆在了原地，这种回头用眼角余光看着你然后说出挑逗的话，对我来讲杀伤力实在是太大了，直到阿姨转回头去又过了几秒钟才回过神，几乎是跑的进入了洗手间。
关上门后站在了镜子前，双手扶在了洗手池上，深深地喘了几口气，刚才听到阿姨说的最后那句话有些尴尬的脸色终于恢复了原样。
又立刻想起了阿姨的那个表情脑袋里带着一丝恐惧的想着：“有时候总感觉明子阿姨好可怕，不知道是不是我看错了，刚刚那个眼神除了挑逗，好像还有着猎人看着已经掉入陷阱里无路可逃的猎物，准备吃抹干净的感觉”，想到这感到有些后怕。
我轻拍了拍自己的脸皮，重新静心不再去想这些事，倒是刚才从穿好衣服开始后背就一直有着一丝丝的摩擦的疼感是怎么回事？
又再次脱掉了上衣，光着膀子转过身扭头向后看去。
不看还好，这回头一看没想到有些把我给吓到了，后背上竟然有着十条划破皮肤渗出血色的划痕。
我突然想到了昨晚和明子阿姨一起高潮后，后背上传来的疼痛感，原来是这个吗。
“十道划痕深入到了皮肤之内，就算是痊愈了也一定会留下疤痕的，唉，明子阿姨高潮后可太疯狂了，照这样看，叔叔每次回家和她同房待被折磨成啥样啊，怪不得找了一个天天出差几个月才回来一次的工作”，想到这我不免对阿姨的老公感到可怜。
回过神来又细细的看了一下，发现伤痕周围有着涂抹了药膏的痕迹，应该是明子阿姨昨晚趁我睡着时不知道什么时候抹的吧。
算了，先不管了。
将校服重新穿上，打算刷牙洗漱，伸手拿柜子上装着牙刷的杯子时，眼睛也瞄到了旁边奈美和奈绪姐姐的盛水杯，只有我们三个的水杯上面有着奈美姐姐粘贴的可爱防水贴画
我突然想到“今晚奈美和奈绪姐姐就会要回来了，我竟然在家里迷惑她们的妈妈一起上床交欢，这可要怎么面对她俩，尤其是奈美姐姐，总是一副开心的表情，平时又对我这么关心，简直就是明子阿姨的性格翻转版，一个成熟温柔，一个活泼好动，总感觉心里过意不去好像和背叛了她一样，还有奈绪姐姐，本意是想和她拉进关系，这次之后更是没底气和她讲话了”。
不对，我突然反应过来:“最严重的不是阿姨的老公吗，吃着他的喝着他的，最后还和他妻子上了床，这要让他知道不就全完了，整个家庭都会分崩离析的”，“千万不能让他发现”，想到这我害怕的额头都留下了豌豆大的汗。
洗漱完后的我离开了洗手间，来到了客厅。
此时明子阿姨已经做好了早餐，正在一样样的拿到餐桌上。
等我来到饭桌旁坐下后，阿姨也拿着最后一样食物走了过来。
没想到的是今天早餐是竟然是一杯豆浆，三个鸡蛋还有一块儿热豆腐。
虽然依旧有点尴尬，但我还是提出了抗议：“阿姨，你再厨房忙了一早晨，就做了这些东西啊？”。
阿姨在旁边摆放着餐盘，头都没抬的就和我说：“怎么？听你语气似乎不满意啊，放心，不止这些，还有一杯牛奶呢”，说完就给我又倒了一杯牛奶。
听到这话我顿时有些欲哭无泪。
明子阿姨似乎看到了我的小表情，一脸认真的再次开口：“这些东西可都是补充蛋白质的，你年纪这么小前天晚上加昨天晚上又射精那么多次，大部分射出来的都是蛋白质明白吗，所以需要吃这些”。
“切，还不是你给我弄出来的，不然我会射那么多吗（小声）”，听到阿姨这话的我不满的小声嘀咕着。
没想到竟然让她听到了，有些愠怒的看着我。白瓒的手指掐着腰：“小聪，你讲不讲良心，可是你让我教你性知识的，怎么爽了几次开始提裤子不认人了是吧，我告诉你吧，这些东西你吃也待吃，不吃也待吃，而且以后如果还射这么频繁这么多，那就要每天都补充蛋白质还有钙，香稚姐（主角妈，现想的）还有你爸爸身高可不矮，如果你不节制再加上不补充后面几年长不高你就哭去吧”。
“好好好，知道了，阿姨，我吃还不成吗，就知道拿我爸妈压我”。
边说着边剥开鸡蛋往嘴里塞。
“这还不错，快吃吧”，看到我肯阿姨这才冷静了下来。
味同嚼蜡的吃完了这些食物再加上一杯牛奶和一杯豆浆，感觉自己今天都不想吃东西了，除了鸡蛋壳是别的颜色，其他一律都是白的，倒是和射出来的精子挺像:“呕～，不行，不能想，呕～，水，阿姨，水，明子阿姨到底是怎么能把这东西吃下去的，不对，唯一一次好像是我硬塞进去的，呕～”。
吃完饭后，差点吐出来的我拿好了东西和阿姨打完招呼后就出门了。
路上是走会儿就要撒尿，走会儿就要撒尿，不禁抱怨起来：“阿姨真是的，明明是大学毕业的，肯定知道早晨吃东西后血糖会升高，几乎人人都有糖尿病，尿上来的快，还给我喝这么多，这么多...呕～”。
“还有这三个鸡蛋，让我想起了神话里面高要被割蛋变太监前就天天吃鸡蛋不给喝水，最后一刀切了的故事，虽然阿姨不会这样折磨我，不过我感觉就她今早那个眼神还有昨晚在我背上疯狂的挠出的血痕，要是真的做出了什么她认为对不起她的事情，真的割了我蛋感觉也不是不可能啊”。
想到这我浑身都起了一层鸡皮疙瘩，再不敢往下想，好像害怕似的快速的奔跑起来，冲进了学校里，仿佛那里才是安全的地方。
中午休息时间
“小聪，班主任喊你去一趟办公室”。
班长在教室门口喊着我的名字。
我有些忐忑的来到了办公室的门口，心里想着“这几天没有得罪她吧”，后便敲起了门。
“进来吧”
里面传来了声音，虽然就三个字，但是依旧带着不怒自威的冷峻感，吓得我瑟瑟发抖。
“老师好”。
我感受着办公室里面的温度，似乎比外面还要阴冷10多度，让我本身就发抖的身体抖动的更厉害了。
我抬头看去，年级主任也是我们班的班主任欧阳雪正在一脸冰冷的看着我。
这个女人似乎从来都没有过好脸色，就像她的名字一样，永远是一副别人欠了她几个亿的表情，就没见过她跟别人笑过，人长得还挺好看，放在修仙界应该是一位清冷的仙子，身材上凸下凹的，典型的模特身材，一双丹凤眼还真有那种不食人间烟火的感觉，听传言说结婚一次婚，可是半年男人就出事儿去世了，连孩子都没有，后面也有再交过几个男朋友，可是就好像被诅咒了一样，后面的男友不是伤就是残，再没有人敢和她处对象，慢慢的就传出了她克夫的消息，流传在学校里，一直到现在28了还没有成家，也确实挺惨的，天天被人在背后说三道四。
“你得帕金森了？，一直抖个没完”。
“没...没有”，只是有些不适应”。
欧阳雪没在理会我，开始讨论起了正事:“昨天你家长给我打过电话，听说你天黑了都没回家是吧”。
“是，老师，昨晚回去的有些晚了，家长确实找过我”，我有些害怕的回复着，没想到就因为这件事她很疯了一样，脾气又爆发了。
“我在班里和你们讲过多少遍了，说了多少次要注意安全和放学早点回家，就像阿伟出车祸断了腿虽然是周六，但是你知不知道给我造成了多大的麻烦，我告诉你，你要是想出去疯，就挑周末或者放假出去疯，星期一到星期五你最好别再给我惹什么事，我可没有你家长那么关心你，听到昨晚你家长给我打电话的那个着急又温柔语气我就觉得恶心，你爱死爱活都别来惹我...”，嘴巴像加特林一样1分钟吐出了几百发“子弹”，感觉唾沫星子都快把我淹死了。
“中午你别午休了，给我写一份一千字的检讨，最晚明天早晨拿给我，要不然这个月的厕所和倒垃圾你就全包了吧”。
“我收回我刚才说的话，找不到男人结不了婚你不是惨，你是活该”，我走在教学楼的走廊上口吐芬芳：“这骚娘们，就应该绑在床上挨肏，使劲的拿鞭子抽她，让她这么嚣张，多找些男人去伺候她才得劲”。
骂归骂，欧阳雪交代下来的东西也不能不做，回到教室后一直到放学，下午的课都没怎么认真上，终于写完了那份检讨书，去到办公室交给她后，她竟然当着我的面把我写了一千字的检讨书给撕成碎纸屑捏吧捏吧扔进了脚边的垃圾桶里，可真是把我气的不轻，但是不敢怒也不敢言。
在办公室被折辱一番后向家走去，路上一想起欧阳雪那张脸就恨得我牙痒：“今天可真被欧阳雪那个狗东西折磨的不轻，还这样羞辱我。
转念又一想“:幸亏家里还有明子阿姨那充满温柔的脸庞可以抚慰我受伤的心灵”。
想到这我归家的脚步也愈发的感到轻快。
“阿姨，我回来了”，进门的我一边换着鞋子一边和明子阿姨打着招呼。
“好，先去沙发上看会电视吧，待会你奈美和奈绪姐姐就回来了，饿的话就先吃一点放在桌子上的点心吧”。
我扔下了书包，看着阿姨在厨房里忙碌的背影，并没有听她的去到沙发上看电视，而是走到了她的背后将她一把拦腰抱住，将脸庞埋进了她那柔软的后背中。
阿姨上身的穿着很简单，就是一件单衣里面带着胸罩和身前披着做饭时用的围裙。
我深深地感受着明子阿姨的身上散发出的温暖和她异常吸引我的体香以及食物香气混合在一起的味道。
阿姨似乎在这之前已经感应到了我会做什呢，当我搂住她时并没有表现出太大的反应，反倒是我贴在她背上的喘息似乎让她感觉到了瘙痒，微笑着和我说话：“怎么了小聪，这才刚刚回家就迫不及待的抱着我吗”。
“嗯，还是阿姨好”，我将脑袋转到了一旁，有些撒娇的回复着阿姨。
“怎么了，听你这句话的好像在学校里收到欺负了”，阿姨依旧没有回头而是专注着面前的饭菜
“没有，就是想抱一下阿姨”。
“好，随你吧，今天下午你姐姐们借老师手机给我打过电话了，我估计再过半个小时左右她俩应该就会回来了”。
听到阿姨说的这话我心里顿时浮现出一种负罪感还有失望，一方面是不知道应该怎么面对她俩，还有就是她们回来后我就没有什么可以和明子阿姨黏在一起的机会了。
“阿姨，时间还早我想...”。
“我知道你想说什么，是不是觉得你的两个姐姐们回来以后就没机会和我做爱了？”没等我说完，明子阿姨就打断了我。
“阿姨，难不成你是我肚子里的蛔虫吗，连我再想什么你都知道（语气惊讶）”。
“哼（骄笑），我要是你肚子里的蛔虫还能站这里和你说话吗”。
“那，阿姨可以吗？（小心询问）”。
“真是拿你没办法（温柔）（无奈）”。
说完最后一句话，明子阿姨便打算转过身，我察觉到她的动作后便松开了围揽她柳腰的两只胳膊。
转过身来的明子阿姨脱掉了她的围裙顺势的双膝跪在了我的身下然后用屁股坐在了小腿上再次开口:“自己把裤子脱下去吧”。