第九章 情不自禁喊阿姨妈妈让她高潮并且内射

明子阿姨应该是没有看到我的动作，依旧脑袋歪向一旁，当我的舌尖轻轻的触碰到阴蒂时，她的两条大腿突然应激的夹住了我的脑袋，并且转过了头有些紧张的看向了我:“等一下小聪，那个地方不可以舔的”。
“为什么，刚刚阿姨还给我舔过呢”，我有些疑惑地问到。
“那个地方很脏的，你不要再舔了”。
我听到明子阿姨的反驳后，并没有将脑袋抬起，而是一脸认真的盯着她的小穴:“不脏啊，阿姨刚刚洗过澡，下面很干净，并没有什么味道的，再说了之前您也给我吃过肉棒，这次我也要给您舔，让您感受到舒服”。
“那好吧”上方的明子阿姨见我不听劝导，并且我还将她的双腿都给压住了，于是也不再强求，只能默默享受着舌头对她小穴的服务。
说完这话的我也不再理会明子阿姨，双手强行分开她的大腿，然后将整个嘴巴都贴在了她的肉穴上，开始用我认为正确的方法为阿姨进行着口交。
我的舌头重新的舔舐着阴蒂，被这种敏感刺激到的明子阿姨即使捂住嘴巴也控制不住的喊出了沉闷的“呜噎”声，脸上开始出现女性慢慢进入动情时浮现的红晕，另一只手死死的拽住身下的床单，两只脚的脚趾也是不是的绷紧，一双无瑕的双腿也在微微的颤抖。
我继续用舌头进攻着阿姨的阴蒂，嘴巴完全覆盖住小穴，也学着之前阿姨的方法边吸边舔，挑逗的同时也品尝肉穴中的味道，只有淡淡的温暖咸味，比盐要青淡一些，其余则并没有什么别的味道了。
上方的明子阿姨身体依旧微颤着，好似一片汪洋中遭遇大风的小船，正在随着狂风的呼啸胡乱的在汹涌海面上晃动着，仿佛随时都会倾覆，而阿姨的另一只手不知何时已松开嘴巴，拿到了身下，轻轻的摁在了我的头上。
小穴内传来的刺激感一直在刺激着她的大脑，口中也从一开始的呜噎声变为了娇喘。
我的舌头在小穴中不停地探索着，就像是一位勇士在茂密的树林中探险，直到遇见了一个深不见底的粉嫩肉洞，无比激动的将自己的舌头探了进去，虽然只能深入几公分，但是却不停的舔逗着肉洞内部的褶皱，偶尔能感觉到肉穴中会发生一次短暂的痉挛，褶皱会不停的颤动，大概持续几秒钟就会恢复如初，如此反复，逐渐的洞内深处开始向外流淌出一道道溪流，滋润起这个肉穴。
我的舌头也受到了这股温水的滋养，开始和肉壁之间更加的润滑，让我深入小穴时变得更加轻松。
随着对阴道的攻式愈发持久，肉穴内的褶皱痉挛的次数越来越多，速度也越来越快，阴道深处向外流淌的温泉不停的滋润着整个肉穴。
外面的明子阿姨被我的攻式挑逗的肉穴和大脑愈发的传来瘙痒，她的另外一只手也不再紧抓床单，而是一起抓住了我的头发，想要阻止我的舌头对小穴的进攻，可是她的身体却因为肉穴发出的刺激感导致全身骨头酥软，使不上一点力气，只能无力的承受着我的舌头对她阴道的进攻，嘴巴里发出的声音也由第二阶段的娇喘转变成了放肆的浪叫，“啊～啊～”的声音不断的回荡在整个房间和我的耳朵里，对我来讲那浪叫声就是此刻世间上最动听的天籁，而身体也因为舌头挑逗肉穴的原因全身加剧着颤抖，好像是身体被上了发条在翩翩起舞一般。
对阴道的进攻在不停的加快速度，两个如同樱桃的乳头也因为动情的缘故逐渐的增加尺寸，肉穴之中爱液分泌的越来越多，整个阴道也开始一阵阵的向里收缩，挤压着我的舌头。
明子阿姨的浪叫声越来越大，双手开始死死的抓住我的头发，她的脑袋不停的左右转动，波浪般的长发也随着脑袋的晃动凌乱的铺散开，脸上的五官因为肉穴传来的刺激几乎都已变形。
这时正在阿姨身下专心致志的我察觉到明子阿姨的身体开始剧烈颤抖，口中的浪叫声也变成了呼唤:“小聪，要来了，要来了，我不行了，不行了啊”，伴随着最后一声“啊”的狰狞叫喊，阿姨的柳腰猛的向上弓起，两条被压住的大腿开始控制不住的疯狂颤抖，小腿仿佛抽筋似蜷缩起来，10个粉嫩的脚趾向紧绷的勾着，纤细的双手收到高潮的刺激摁住了我的脑袋和她的肉穴贴在一起，阴道的内部也在不断的痉挛着，尿道口在高潮瞬间向外喷射出了一道美丽的弧线打在了我的脸上，继而流进了小穴和我仍然放在里面的舌头上。
我并没有停止进攻，想看一看阿姨高潮的极限在哪里，继续的搅动着正在痉挛的肉穴内壁，上方的明子阿姨依旧在大声的“惨叫”着，脖子内的两条竖着的青筋都因为全身紧绷着喘息的原因浮现在皮肤之下，阴道内不止一次向外磅礴的本喷射出体液，一连打在了我的脸上五六次才堪堪停止。
如此的抽搐喷射了10多秒钟，明子阿姨的身体才渐渐的软了下去，如同一个毛绒玩具瘫到在床上，两条大腿也不再用力，任由它分开在我的两边，偶尔的轻颤，一双胳膊在潮吹结束后随意的滑下了小腹，无力的平放在床上，嘴巴大口得喘息着，呼出的空气似乎遮住了一双美眸，无神的盯着天花板，两个肥美的乳房伴随着呼吸上下的活动着。
我抬起了脑袋，伸手拿到阿姨腰旁的紫色蕾丝内裤，擦拭着因为肉穴潮吹而喷在我脸上的体液。
当我低头向下看去时，突然惊喜的发现鸡吧不知道什么时候终于克服了萎靡，不再软趴，而是如同一条度过雷劫的蛟龙，神气的挺立着，似乎正在到处寻找它的对手。
我再次看向瘫倒在床上大口呼吸的明子阿姨，此刻的她脑海中依旧沉浸在刚刚高潮的余温之下，一对即使平躺着也显得傲人巨乳耸立在她的胸前，两个小乳头现在膨胀的和阳光玫瑰（某种葡萄）一样，散发着红嫩的光泽。
平坦光滑的小腹正在随着呼吸上下起伏，两条丰满柔润的大腿无力的向两边大开着，似乎已经无法并拢，中间的肉穴从刚开始的肉缝变成了O的形状，就像是一个张开的小嘴，随着阿姨的呼吸一开一合，还在向着洞口外流出淫液，滑落到身下的床单留下一小摊水渍。
看见阿姨的这个淫荡的姿势，双腿向外大开，肉穴门户大开一览无余的展现在我的眼中，似乎在等待着阴茎的插入，身下的肉棒愈发的膨胀难受。
我悄悄地向前移动了一段距离，双膝压在床上的发出的响动似乎并没有引起明子阿姨的注意。
此刻我的肉棒离着阿姨的小穴只有短短的几公分，甚至可以说是已经紧贴了上去，只要我的腰部稍微发力，马上就可以深入到那片奇妙的肉洞之中。
躺在床上依然在大口喘息的明子阿姨还不知道下方的我正在准备再次的进攻她的b点，丝毫没有设防，只不过这次的武器从短小的舌头变成了15厘米的阴茎。
我用中指和食指夹住肉棒的根部，对准了眼前的肉穴口，屁股猛的向前一推，没想到龟头轻而易举没有任何的阻碍就进入了阿姨的肉洞中。
龟头进去的刹那小穴内测肉壁上的褶皱仿佛有吸力一般，马上就攀附住我的阴茎前端，一股温暖的包裹感瞬间从龟头开始向大脑中枢神经传输，让我体验着这种初次进入肉穴里的美妙。
正在床上躺着愣神的明子阿姨突然感觉自己身下正在流淌着淫水的肉穴被异物顶住并且进去了一小段距离，马上回过神转头看向了身下。
让她没想到的是我的阴茎不知何时的已经再次勃起，并且偷偷的塞入了她那还在产生着酥酥麻麻感觉的阴道中，虽然只有前端龟头那部份闯了进去，但是由于刚刚高潮的感觉还没有消散，现在的小穴异常的脆弱，稍微的触碰都会让她感受到不适感，再加上我的动作并不太温柔，于是便有些惨叫的呼喊起来，并且想要挣扎的向后退去。
而龟头已经进入小穴中感受着刺激和舒服的我哪里会让她得逞，在她挣扎的一瞬间，我的身体整个的压住了明子阿姨，屁股再次发力，只听到阴道中传来了“噗呲”一声，雄壮的肉棒整个齐根没入到了阿姨的肉穴之中，里面的肉壁仿佛变成了饿了许久终于喝上了奶水的婴儿，开始的对我的整条肉棒进行包裹吮吸，那种感觉就像是我整个人浑身赤裸的躺进了一个黏糊糊湿滑又温暖并且被层层包住的被窝里，再这刹那我的身体仿佛就像昨天那样，失去了所有外部感应，只剩下这条被阴道包裹住的肉棒，感官仿佛被放大了千万倍，刺激着我的大脑，忍不住的发出了舒服的轻哼叫声。
被我进入到身体里的明子阿姨此刻却和我不是同一种想法，在她挣扎失败被我整个人压住后，不能移动丝毫，身下更是被我的腰支和肉棒紧紧的卡住，无论怎样晃动屁股都不可能逃离，只能无计可施的承受肉棒的撞击。
见实在是逃脱不开，明子阿姨表情有些痛苦的向我哀求:“小聪，你先不要动，刚刚高潮完我还没有适应，你不要那么着急，待会再进来，或者轻一点也可以，这样太激烈了我感觉好疼啊”，边说着两条修长丰盈有肉的双腿开始不停的挥舞空气，一双纤细的胳膊也想要将我从她的身上挪开，甚至眼睛里都有了泪水，和我说话的声音似乎都带上了哭腔，奈何双臂却用不出一点力气。
察觉到阿姨这时的表现不像是演的，我立刻停止了身下的动作，肉棒放在阿姨的身体中不再进行抽插。
停止后我压在阿姨柔软的娇躯上，发现她因为动情的缘故气血上涌，此刻整个身体就像是一个火炉温暖又舒适。
见我不再强行性交，阿姨的表情和身体也逐渐的放松下来。
我开始尝试亲吻她的嘴唇，
明子阿姨也没有拒绝，用她的红唇和我纠结在一起，双手也慢慢的攀上了我的脖颈。
在和阿姨深吻的同时右手也在她的丰乳上不停的揉动，企图让她快速的重新适应并找回感觉，左手则抚摸着阿姨美丽又蓬松的长发。
在互相缠绵了几分钟后，再次活动起肉棒，只不过这次是又慢又轻温柔的抽插着小穴，明子阿姨再没有叫痛，而是全身心的接受者我的阴茎在她身体里的动作。
此刻的我俩，正在上演着男女之间的艺术，一下又一下的小心翼翼的撞击着明子阿姨的阴道，让她的肉体像水面上的浪花一样跌宕起伏。
我不停的亲吻着阿姨的嘴唇，脸庞，脖子和双乳，甚至用舔过肉穴的舌头舔舐着她的上半身各处。
此刻的我就像是伺候主人愉悦的小公狗一样，不停的讨好着身下的这位主人，想要在她的身体中留下自己的标记，宣誓着这是我的领地。
再次动情的阿姨双腿努力的想要继续向两边呈M状分开，可以让我的肉棒进入到她阴道的更深处。
我的肉棒在阿姨的小穴中逐渐开始肆意进出，每一次的挺进恨不得想把我的两个软蛋也塞进肉穴中。
阴道内部在不停的夹住我的肉棒，两边的嫩肉褶皱也在摩擦刺激着我的龟头。
动情到深处的阿姨，口中又开始发出淫荡的浪叫，似乎爆发了隐藏在心中的本性，又或者是打开了某种身体发情的开关，不停的向外呼出淫靡的浊气，吹在我的肩膀上瘙痒无比。
就这样不停的交合着，阿姨的肉穴里开始分泌出白浆，和之前的爱液并不是一个颜色。
抽插的速度越来越快，胯下传出了肉棒进入小穴时将空气挤压发出“噗呲”“噗呲”
的声音，混合着阴茎撞击肉穴时肉体接触发出的“啪啪啪”的声音，整个房间都在回荡着阿姨发情的浪叫声和大力撞击的啪啪声。
随着我的肉棒在身体里的动作，能清晰的感觉到肉穴内发出的紧缩感和痉挛，双腿也开始忍不住的颤抖，我知道这是阿姨的高潮又要到来了，虽然只有一次，但是我感觉明子阿姨的身体已经被我熟悉了。
见状我开始加速下身的动作，想要和阿姨同时达到高潮，脸色潮红的阿姨突然在我的耳边开口:“小聪，今天是我的安全期，也是你的第一次，可以射在阿姨的阴道里面哦”。
当我听到阿姨的这句话时，脑海中突然涌起了一股激动，催发着我想要射精的欲望，更加的铆足了劲进攻着。
欲望达到了最深处，我也借助了此刻的情形说出了我一直想达出来的想法:“阿姨，我可以这时候叫你妈妈吗，我想要射出来了”。
“嗯，可以叫我妈妈，小聪，我也要高潮了，射进来，全部都射进妈妈的身体里”。
“妈妈，真爱你，妈妈””哼嗯”。随着我发出的闷哼声和明子阿姨达到高潮时的喊叫，我的肉棒在小穴深处开始大量的射出浓稠的精液，填满了阿姨的阴道。
而明子阿姨也在我射精的一瞬间，双腿再一次的不停的颤抖，小穴也在忍不住的痉挛着，因为我压在她的身体上的缘故，那种全身的颤抖我也感觉的一清二楚，仿佛压制不住一般。
射精高潮过后的我仿佛全身的力气被抽光，如同一只完全脱力的死狗无力的压在阿姨的身体上。
而明子阿姨高潮过程中仿佛像疯了一般用自己十个手指的指甲在我的后背上划出了血痕。双腿也缠在我的腰上，仿佛是害怕我挣扎逃掉，但此刻的我不说起身，就连用力都不可能只能承有些痛苦和愉悦的承受着，疼的我忍不住的趴在阿姨的身体上呻吟起来。
当高潮感渐渐的褪去，意识重新的回到身体里后，我正想要起身将放进小穴里的肉棒拔出来时，没想到阿姨却抬手关上了灯，轻轻的抚摸着我温柔开口道:“小聪，不要起来，就这样压在我的身体上，阴茎也不要拔出来，今晚躺在我的怀里睡吧”。
“嗯”。
明子阿姨的说出的这句话仿佛是有魔力一般，也可能是我一天没休息刚刚又射精的缘故，再加上今晚确实想在阿姨的房间里和她一起相拥而眠，这样说正合了我的心意，大脑确实也疲惫不堪，刚关上灯就在阿姨身上享受着她的抚摸有些控制不住的闭上了眼睛沉沉的睡了过去。
不知过了多久，可能是我睡过去五分钟后，也可能是十分钟后，明子阿姨听着她身上的那个男孩子传出来的轻酣声，温柔的抚摸着我的脑袋，另一只手则触摸着我后背上的数十道抓痕，仿佛在压抑着感情的喃喃自语:“我等了这么些年，就是在等待这一天的到来，这些抓印就是我刻在你身上的印记，最终会留下疤痕陪伴你一生，就像我时时刻刻都待在你的身边一样，你的妈妈抛弃了我，那就让你成为她的替代品吧”。
在阿姨怀抱中熟睡的我，潜意识里察觉到了后背伤痕被抚摸的疼痛感，微微的皱眉颤抖了一下
明子阿姨似乎察觉到了我的动作，便不再触碰伤口，抱着我逐渐的睡了过去。