第八章 浴室被吓到阳痿后明子阿姨主动让我舔她的肉穴

回到房间后，我将书包放在了书桌旁，坐在凳子上有些心不在焉的弯腰从书包中拿出作业开始书写。
手中的碳素笔在纸本上沙沙作响，黑色的墨水排列出整齐的文字，有条不紊的进行着写作。
但此刻我的思绪却已飘飘然，手中的动作只是千百次重复的肌肉记忆，甚至写完后我都不知自己的答案是否正确。
这时门外传来了明子阿姨洗漱完成后穿着拖鞋踩在楼板上的声音，我飘走的意识瞬间被这声音拉了回来，低头看着桌子上已经完成的作业，准备重新的检查改写一遍。
可马上让我出乎意料的是往常阿姨上楼后，不论奈美姐姐在不在我的房间中，她都会打开或者隔着房门嘱咐我们一声早点休息，然后再回到她的房间关上门，可现在楼梯里的脚步声已经消失，怎么没有听到明子阿姨的嘱咐声以及门合上时发出的啪嗒声呢？
过了一会儿我将检查好的作业重新放回了书包中，有些好奇的来到了门后，轻轻的打开了房门，楼梯间的灯此时已经被关掉，没想到的是对面阿姨房间的门并没有全部关上，而是留出了一道缝隙，向外发射出明亮的灯光。
此刻的我又想起明子阿姨最后说的那个收拾好一切后去她的房间的话“难不成这个门是给我留的吗”？
我蹑手蹑脚的走到了阿姨的门口，透过缝隙并不能看到她的身影，于是便轻轻的推开了门，异常顺滑，没有发出一丝噪音。
房间中的明子阿姨此刻穿着一套睡衣，背靠着我躺在床上，左手垫在脑袋下，右手放在胸前，被子的一角盖住上方侧腰，双腿也稍微的蜷缩，平稳的呼吸声在她的身体里上下的浮动着，似乎已经睡过去了。
我上门慢慢走了过去，没想到刚到床边，就传来了明子阿姨平冷的说话声:“小聪，你没有什么话要和我说吗”？
我毕竟也和明子阿姨她们生活了五六年，除了刚刚被她的哭泣给吓到，其他脾气早已经摸透了，在我们犯错时明子阿姨的教育方式是让我们主动承认错误，因为只有这样她才觉得我们能认真的意识到自己的错误然后加以改正，显然这个方法是很好用的，我们三个被阿姨的这个教育方式管教的很好。
如果不承认，她也不会做出饿肚子或者体罚之类的惩罚，而是不搭理你或者态度冰冷的和你交流，一人犯错，三个人都不敢大声说话，我严整怀疑奈绪姐姐平日里的冷脸就是随明子阿姨这的这个脾气。
这种冷暴力真的很恐怖，就像是一个一座大山压在你的身上，连喘气都要小心翼翼，就像身处一座冰窖之中，更不用说我们还是小孩子。
回到现在我猜到了阿姨大概率还是再生气，只不过火气已经消逝了大半，稍微的认下错应该就没事了，想到这我立刻开口，一副知道自己错了的态度和语气:“对不起，阿姨，我不应该做强迫你的事，不应该出去不和你打招呼，还有...还有不应该拿...拿你的内裤...”。说到最后我的声音已经细弱蚊蝇，几乎微不可察。
直到我说完明子阿姨才坐起来转过了身，盘着腿看着我，左手拍了拍床铺:“先上床吧，下面冷”。
“哦”，随即我便一屁股做到了床上。
“腿也拿上来，身体正对着我”。
我没有说话，只是默默地将两只脚也拿到床上盘起来坐着正对阿姨。
这时的明子阿姨再次发声，只不过态度相比较于之前的冰冷已经回到温柔的状态:“小聪。别的我可以不管先放一下，但是这个出门不打招呼的事情我必须要再和你认真的强调一遍，以后要去哪里，必须要先回来和我说一声，我不想以后再经历这种提心吊胆的事情，明白了吗”，说完后便一脸认真严肃的看着我。
“嗯，我明白了，以后要出去哪里我一定先和阿姨提前说”，重新听到明子阿姨温柔声音的我如释重负，一脸郑重的答应着阿姨。
听到我的回答这明子阿姨终于渐渐的露出了如同往常一般的容颜，重新看到阿姨不生气的样子我的心里也跟着开心了一些。
过了几秒钟，明子阿姨清咳一声，再次开口:“还有你拿我内裤做那种事，这次就当我没有看到，以后也尽量别再做这种事，既然我答应要教导你性知识，一定会说到做到，知道了吗”。
听到明子阿姨把这件事情轻描淡写的划了过去，而且用的还是尽量这种词，说明依旧是留有余地的。
明白了阿姨话中意思的我心情不免更上一层楼:“嗯嗯，我以后”尽量”不会再拿阿姨的内裤做那种事了”，还特意的将尽量那两个字说的重一些。
“行吧，那既然已经说开了，你现在是要回去睡觉呢，还是说今晚让我继续教导你性知识呢，明天晚上你两个姐姐就回来了，再想找机会可没这么容易了哦”，明子阿姨这会已经换成了昨晚那种引诱的语气问向我。
“今晚还要阿姨教导我性知识”，听到明子阿姨的问话，我不假思索有些开心的选择了后者。
“行，既然这样就先把衣服和裤子脱掉吧”，对我说完这话的明子阿姨离开床铺走到房门那里从里面拧上了门锁。
听到阿姨下命令的我二话不说就把衣服和裤子拖了个精光。
等阿姨回到床上的时候我也刚好全部脱完，于是边看向我的下身，突然听到她发出了“咦”的声音。
听到这声音我感觉到了不对，于是也低头向下看去，没想到竟然发现我的肉棒此时软塌塌的低垂着，比之前勃起的状态小了一倍还不止。
明子阿姨有些疑惑的用右手抓住我的肉棒，轻轻的上下甩动，软塌的肉棒随着阿姨握住的手胡乱的摆动着。
“不应该啊，你这个年纪再加上初次接触女人，被女性用手握住阴茎应该马上就硬了啊，怎么会这样”，明子阿姨说出的这句话不知道是自言自语还是对着我说的。
见轻轻摇晃没有用，明子阿姨又开始前后的撸动起肉棒，一连撸动了半分多钟，手臂都有些发酸了（可咱家说了，咱家不怕酸，不怕），才发觉到似乎有些不对，于是便开口问向我:“这怎么回事，小聪，我记得之前在浴室你拿着我内裤套弄的时候阴茎不是还硬起来了吗，怎么这会儿被我亲手握住撸动却没有动静，难不成我连那条内裤都比不上了？”。
“我也不知道怎么回事，刚才在浴室里面拿着阿姨内裤套弄的时候确实是勃起状态的”，听到阿姨的问话，我也有些不太清楚的回复着阿姨。
“你再仔细的重新想一下，这中间到底发生了什么事情”。
听到明子阿姨再次的开口询问后我开始认真的想了一遍那之后发生了什么事情导致现在这样的。
“我想起来了，阿姨”。
“那快说到底是怎么回事”，明子阿姨右手抓住肉棒抬头看着我问道。
“是在浴室里偷拿您内裤被发现的时候，我当时感觉又要惹阿姨生气了，身体心惊肉跳的，然后阴茎就在那会儿软下去了”。
“难道是被吓到了吗”听到我的回答，明子阿姨这时露出了一丝焦急的表情，又再次用手抓住我的肉棒撸动着。
“这可怎么办啊，一直硬不起来”。
说完这话的明子阿姨收回右手脱掉了上衣，没想到里面竟然没穿奶罩，一对大乳房随着身体的动作胡乱晃动了两下。
阿姨两只手拖住一对饱满的乳房，捏动着问我:“现在什么感觉，这样子你身体有反应吗”。
我盯着阿姨用双手晃动的巨乳，身体以及脑袋中都起了欲望，但是身下却迟迟没有反应，仿佛从我身体中分离了一般，只能微微的控制它，想要硬起来根本做不到:“阿姨，我的身体和脑袋里都有了昨晚的那种感觉，但是阴茎却好像没办法控制一样，根本硬不起来”。
听到我这样说的明子阿姨最终放下了双手，向前探头伸出了自己的舌尖轻轻的勾住了我那个软塌下去的肉棒龟头，随即张大了嘴巴一口吞入嘴中，开始尝试用口交让阴茎勃起。
软塌的肉棒在阿姨的嘴中被前后的吞吐，即使明子阿姨已经很温柔的含住肉棒进行口交了，但我感觉到的却是一种酸痛感，实在是难受的厉害，只能双手扶住她的脑袋，腰不自觉的向后缩，有些难受╯﹏╰的开口:“阿姨，等一下，我感觉好疼啊，有些受不了了”。
听到我开口抱怨的明子阿姨并没有说话只是转换了方法，不再前后的活动脑袋，而是单纯的含住肉棒，用灵活的舌头进沿着我的龟头进行着“按摩”？
大概持续了二三分钟，在明子阿姨这种方法的口交下我感觉到肉棒确实勃起了一些，但是总体看来看依旧是不行。
阿姨跪坐着应该也累了，将自己的嘴巴脱离了我的肉棒，随即一屁股的坐在了床上，看着我的阴茎。
肉棒上沾满了她的唾液，散发出银白色的光泽。
阿姨见我的肉棒依旧是没有太大的勃起反应，表情变得更加紧张起来，不知道该如何是好，只能无奈的对我说:“小聪，都怪阿姨不好，要不是我突然吓你，阴茎也不会变成这样，这可怎么弄啊，要不然明天你请个假，我带你去医院看一下吧”。
听到阿姨要带我去医院，我的脑袋里瞬间想起了阿伟半死不活的吊着断腿在医院里发呆躺着的场景，还有把自己的肉棒暴露在别人的眼中，好丢人啊，即使是医生也不行，我浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
“阿～阿姨，一定还会有办法的，你先不要着急，再好好的想一想还有什么方法没试过”，我有害怕去医院的和明子阿姨说着。
听到我的回复，阿姨开始思索起来。
最终在考虑了几十秒后，好像下定了决心对我说:“小聪，你先坐下吧”。
等我改变姿势坐下后，阿姨双腿伸到床下脱掉了自己的睡裤。
脱掉裤子的明子阿姨露出了她修长笔直的双腿，只有大腿上外围有着些许软肉，随着动作的晃动更显出成年御妇的韵味，隐私处穿着一条深紫色的蕾丝内裤，和那条红色丝蕾内裤不同的是这一条并没有蝴蝶图案，只有一个小的长条花边缝印在内裤的一角。
明子阿姨脱完裤子后又重新的将双腿收了回来，用被子盖住，只留上半身坐着和我对视，罕见的是，阿姨这会儿竟然表现出了一丝娇羞的模样，神情变得有些不自在起来，徐徐开口到:“小聪，想要看一下阿姨的下面吗？”。
听到明子阿姨说出的这句话，我立马反应过来，身下的那条软物终于再次有了动静，心情也久违的澎湃起来:“想，我想看看女性的身体和男性有什么区别？”。
明子阿姨意料之中的点了点头，双手伸到被子摸向内裤，然后将内裤缓缓的向下褪去。
我看到阿姨的的双腿隔着被子向上弯曲，双手不知在做什么动作，等到双腿重新放平后，深紫色的蕾丝内裤已经从被窝中拿了出来，随手扔在了角落里。
这是明子阿姨开始将被子拉到了一旁，首先映入我眼帘的是那一双染着红色美甲的玉足，双脚因为常年不需要工作保养得当的原因如同婴儿皮肤一般，白嫩光滑，再加上阿姨不常穿高跟鞋的缘故，10个脚趾圆润饱满，看不到一丝的挤压和变形，呈现出健康的粉红色，小巧玲珑。
继续向上看去，修长美丽肤白色的双腿，几乎没有一点瑕疵，皮肤紧致，在灯光的折射下映射出优美的曲线，见不到一丝伤痕。大腿上的赘肉不显得多余反而衬托出整体的漂亮。
两条大腿的根部中间位置好像有一片茂密的黑色花丛，其中似乎有什么财宝直勾引着我的目光，无论如何都挪动不开。
正在我目光呆滞看着那片花丛时，明子阿姨却向后躺去，靠在了刚刚立起的枕头上，半躺在上面向我开口:“小聪，接下来你自己来吧”。
“好”，听到明子阿姨发话的我，咕咚的咽了一口唾沫，挪动了几下身体来到阿姨的脚前，跪着正对着她。
我抬起双手抚摸着阿姨精致的美足，随即向上攀去，脚腕，腿肚，一直到膝盖。
此时的阿姨脸颊微红，转头向一侧看去，我抓住明子阿姨的双膝，向上发力将双腿完全打开呈M形，明子阿姨的肉穴就这样彻彻底底的暴露在空气之中。
我的双眼紧盯着阿姨的肉穴，心情已经不知道该用如何表达了，除了好奇就是激动。
明子阿姨的肉穴周围被浓厚的毛发包围着，两片阴唇向外侧绽开，就像是一只打开翅膀的蝴蝶，中间有一道浅浅的肉缝，肉缝的上方有着一颗粉嫩的小豆豆。
我将身体向前移动了几下，用手轻轻的触碰了一下那颗豆豆，没相当阿姨竟然“啊～”的叫出了声，那种声音是我以前从未听到过的。
“阿姨，很痛吗？”，我有些不解的问到。
“不痛，你继续吧”，随即便用手捂住了自己的嘴巴。
我把脑袋靠近了阿姨的小穴，仔细的观察着，因为刚刚洗完澡的缘故，阿姨的小穴并没有发出什么异味，可是我却似乎闻到了明子阿姨发出的女性荷尔蒙气味。
我盯着两片阴唇之间的小缝隙，双手放在阿姨的阴唇两边，向外掰动。
随着我双手的动作，小穴的缝隙也在越来越大，直到里面的粉肉完全没有了掩护。
我盯着明子阿姨小穴的肉洞，脑海中突然想到了之前阿姨给我吃肉棒的场景，既然她可以这样做，那我是不是也可以给阿姨舔小穴呢？
想到就干，我没有和正在歪着头捂嘴的明子阿姨打招呼，跪趴着将脸几乎贴在了明子阿姨的小穴上，伸出了自己的舌头，轻轻的舔向了刚才让阿姨发出娇呼的那个小粉豆。