第七章 浴室猛吸明子阿姨分泌淫液的红色蕾丝内裤

回到家的时候已经晚上七点半了，在医院和阿伟聊天倒是没耽搁多久，主要是路程有点远，来回坐了将近一个小时的公交车，往常这时候已经作业都快写完了。
我站在家门口，又深呼吸了几下，待会进门后一定要好好的和明子阿姨道歉，手开始活动门把，打算开门进去，没想到却推不动:“是被锁上了吗？坏了，明子阿姨这次是真的大发雷霆了⊙∀⊙！竟然把门都给反锁住了”，我颤颤巍巍的从书包里摸索出了自己的那把钥匙，塞进了锁孔里，轻轻的掰动，“啪嗒”一声，房门被打开，我拉开了一道缝，将脑袋探了进去。脖子往下全部都留在在门外，开门的手还握在门把上，用来支撑身体。
客厅和玄幻的灯是亮着的，我有些蹑手蹑脚的走了进去，换好鞋子后，来到了客厅，环顾四周后并没有发现阿姨的身影，随手将书包扔在了饭桌的椅子上，开始四处寻找起明子阿姨，厨房.厕所.浴室.一楼大卧室，发现都没有，然后又去了二楼找了一圈，连奈美奈绪姐姐的房间我都打开看了一下，还是没有她的身影，心情有些低落得又重新回到一楼，坐到了之前阿姨给我吃肉棒的位置，仿佛上面还留存着昨晚两次大战下的体温余热，想到这，我低垂的眼眸越发的黯然:“难不成我已经被阿姨讨厌到甚至都不愿和我待在同一个屋子里所以外出留宿了吗”，我再一次的抬头将客厅认真的观察了一圈，想要抓住任何一丝阿姨存在的痕迹。
突然间我的视线被厨房吸引似乎想起了什么，目光看向厨房的桌台，发现上面竟然有好几个盘子，刚进来的那会儿我因为紧张只是匆匆的浏览了一眼，并没有太多的注意到，于是立刻起身走进厨房，发现台子上面竟然有好几个菜盘，上方也被其他的空菜盘倒扣着，小心的将其中一个打开，发现里面竟然装着已经炒好的菜，一下午没吃东西的我下意识的拿起一块儿尝了一口，食物的香气顿时铺满了我的嘴中，可惜的是菜已经凉了，味道大打折扣，可即使是这样，明子阿姨做出的饭菜依旧充满着美味，失落的心情也被这饭菜抚平了一些。
我并没有再吃第二口，因为明子阿姨还没有回来，一定要等她回来共同用餐才行，这是这几年在阿姨家里养被成的习惯了，午餐晚餐一定要等人齐才可以吃饭，除非有别的事情被耽搁，吃完口中食物的我看着从饭菜上方拿下来的空盘子，已经正放过来的空菜盘上还有着饭菜热的时候向上冒出的蒸汽水珠。
旁边的锅里还熬的粥，因为汤匙放在里面的缘故盖子被半掩着，揭开锅盖后，用汤匙舀起来喝了一小口，发现还有着些许温热:“粥还是热的，说明阿姨可能只是有些事情刚刚出去了，并不是因为讨厌我离家出走了”。想到这我的心情恢复了大半，嘴角溢不住泛起了笑容，蹦跳的回到了沙发上，坐下打开电视等待着阿姨。
在等待了大概十几分钟后，发现阿姨还没有回来，饿的实在有些受不了了，为了转移肚子因为挨饿时发起的反抗，我起身走进了浴室，打算节约一下时间先洗个澡顺便转移一下注意力。
等到脱光衣服挂起来正打算拧开花洒的时候，眼角的余光突然瞥见了身旁洗衣筐里的睡裙，那是明子阿姨昨天晚上给我吃肉棒时穿的，我不知怎地脑袋似乎控制不住双手地将它拿了起来，发现睡裙里突然掉出了一个红色的东西，低头一看，竟然是一条红色带有少许蕾丝花纹的女士内裤，正面系着红色的蝴蝶结，我有些愣神想到:“难道这是昨天晚上阿姨冲进浴室那会儿脱下来的吗”。
将手中的睡裙又扔回了筐子里，弯下腰把红色蕾丝内裤捡了起来，双手抓住内裤两边，由内向外打开举过头顶到正前方，我的眼睛注视着阿姨的内裤，在天花板上电灯的光照下，脑海中出现了明子阿姨赤身裸体的只穿着这条内裤温柔的面容，照下来的灯光穿透了鲜艳的蕾丝内裤，变成了淡淡的红光照射在我的脸上，内裤上面的蝴蝶似乎在这灯光的照耀下活了过来，随着我双手的轻颤偏偏起舞。（其实是饿的双手发抖了）
举起来看了几秒后我将它放了下来，拿到手中从外面打开，发现下方紧贴小穴的那一块布料上有着一道竖着的白色湿痕，已经渗进了内裤表面，我想了一下大概明白了那应该是昨晚阿姨动情时从她的肉穴里分泌出来的爱液。
看到这我的心跳有些开始加速，下身也起了反应，开始慢慢的变大，脑海中浮现了一丝疯狂，将阿姨的内裤摁在了自己的脸上，大口的呼吸着明子阿姨分泌出的那道爱液，仿佛那就是阿姨的肉穴，有些变态的深呼吸几下后，我将内裤从脸上拿了下来套在了自己的肉棒上开始撸动，让龟头摩擦着那道爱液。
当我正像动物发情似的用内裤套弄肉棒时，却不曾想屋外传来了开门的声音。
“已经晚上7点了，小聪怎么还没有回来，不应该啊，这孩子一向都很守时，也不出去乱玩”，坐在饭桌上等待着小聪回家的明子阿姨自言自语的说着:“难道是昨晚语气有些重吓到他了吗？在躲着我，又或者说会不会是他回来的路上出什么事了？”。
想到这的明子阿姨心里打了一个冷颤，赶忙回到了厨房将饭菜盖了起来，急匆匆的在玄关处换好了鞋子穿上风衣拿着车钥匙就出了门，发动汽车向学校开去，客厅的灯都没有来的及关，半路上有些焦急的寻找着小聪的身影，可是一直到学校门口，都没有发现他的身影。
到学校门口时天已经黑了，大门也已经关上，就连保卫室的大爷都去吃晚饭了还没回来，见此情形的明子阿姨焦急的给班主任打去了电话:“喂，欧阳老师，您好，我是咱班小聪的家长，我想问一下，我们小聪都这个点了还没有回家，您知道他去哪里了吗，有没有和您打过招呼”。
“哦（二声），您好，是小聪的家长吗，这孩子下午快放学的时候来办公室找我要了他好朋友的信息，他朋友前天出车祸了，被撞断了一条腿，说放学后要去医院看望一下，您别着急，待会儿可能就回去了”，电话的那头传来了一道严峻又带有一些安慰的女性声音。
“好，我明白了，那我顺着医院这条路再去找一下，麻烦您了，欧阳老师”，听到小聪行踪的明子阿姨心情瞬间放松了下来，语气也不再那么着急。
“嗯，那就先这样，您再找一下，如果没有找到或者小聪一直没回家就赶紧联系我”。
挂断电话后明子阿姨坐在车上深呼吸了一口气，打听到小聪的下落后也有些放心了起来，再次发动汽车向医院开去。
又去了医院转了一圈的明子阿姨还是没有找到小聪的身影，正在开车回家的路上，脑海里预测着后面的行动:“如果回家还没有发现小聪怎么办，实在不行就报警吧”，坐在车里的明子阿姨边想着心情又有一些忐忑起来。
很快明子阿姨就驱车回到了家中，下车后来到了家门口，有些紧张的转动门把，门被轻松的打开了，直到这时才重重的呼出了一口气，鞋子都没有脱就进到客厅，看到沙发上小聪的立着靠在软垫上的书包心里才彻底的放松下来，扫视一圈后发现小聪并没有在客厅，厨房里原本盖着的饭菜被打开了一个，就打算去楼上找一下。
来到楼梯口的明子阿姨正要踩上楼梯，忽然发现楼梯前方拐角处的洗澡间里亮着灯，里面还有光影一闪一闪的，于是便来到了浴室的门口，轻轻的敲了一下门:“小聪，你在里面吗”，里面并没有传出声音，便一把拉开了浴室的房门。
正在浴室里面用肉棒撸动着明子阿姨内裤的我已经自动的隔绝了外部的声响，对于阿姨的敲门和问询哪里还能听到，直到哗啦的一声，背对着的浴室门突然被大力的拉开，瞬间我就被吓的清醒了过来，和陀螺一样快速的转了回去，红色的内裤被我拿到了手掌中紧紧抓住放在了身后。
只见明子阿姨身穿风衣出现在我的面前，双眼注视了我一下，突然流出了眼泪，三步并两步的冲到了我的身前，左手环绕住我的后背，右手紧紧的抱住我的后脑拥入她的怀中，带着哭腔，几乎是喊出来的:“你怎么这么久才回来，我在家做好饭等了你快一个小时，去你学校发现关门，给你班主任打电话才知道你去医院了，你爸妈就你这一个独苗，你说要是你出了什么事，我怎么向你爸妈还有你两个姐姐交代，就算是你叔叔也不可能原谅我的”，一边喊着一边紧紧抱着我哭泣。
我被这一幕吓懵了，肉棒这时还挺立着，顶在了明子阿姨的裆上，脸紧贴在她的胸口，几乎有些喘不动气。
这还是第一次看到明子阿姨急到流泪都哭出来了，就算是之前奈绪姐姐在她朋友家玩过了头晚回来都没看到她表现出这个样子，只是有些生气又着急的数落了奈绪姐姐一番。
被抱在怀里有些喘不动气的我听完阿姨的抱怨尴尬的开了口:“阿姨，我去医院看同学了，一路都做的公交车，没有乱走，这不是回来了吗”。
抱了我半分多钟的明子阿姨这才松开了手臂，开始上下打量着我，眼里还有着泪花，就像一件很宝贝的东西失而复得一样，充满惊喜和开心，眼泪还在眼眶中打转但是已经浮现笑容的明子阿姨此刻看起来更是有着不同于往常一样的风景，实在是难得，就像一株清晨滴落着露水的娇艳花朵。
上下打量后发现我身上没受一点伤，这才冷静了下来，注意到我藏在身后的右手，假装生气的发出命令:“你手怎么放在后面，有什么东西还要藏着，赶快拿出来”。
听到这话的我哪里知道明子阿姨是在虚张声势，脑袋里一秒钟几乎想了一千种方法，但是最后还是将右手拿到身前低着头不好意思的打开了。
阿姨的红色蕾丝内裤伴随着我伸出打开的右手也开始慢慢向外扩张，就像是一朵红色的玫瑰花一样逐渐绽放，蝴蝶矗立在花瓣上。
看到此景的明子阿姨想着刚才开门后小聪背对着她的那个动作马上就猜到了我在干什么，脸上的表情从刚刚的哭泣变成了止住眼泪红着眼眶。脸颊不知合适已有些发烫。虽然猜到了但还是鬼使神差的问出了口:“你拿着我的内裤在做什么？”
此刻正在低着头面如死灰的我此刻看不到明子阿姨的表情，心里绝望的想着:“完了，全完了，昨天惹得明子阿姨那么生气，今天又让她那么担心着急甚至都哭出来了，最后还被发现我手里拿着她的内裤不知猜没猜到我在干什么，已经彻底完蛋了，今晚就给我爸妈打国际电话连夜订票飞走吧，就算是让我出去要饭也比现在这种情况强啊”。颤颤巍巍的开口:“我...我...”，最后实在是说不出后面的话，干脆就低着头闭上了嘴。
看到这幅样子的我明子阿姨没有再逼问，只是右手抚摸着我的头发缓缓的开口口:“唉，算了小聪，先洗澡吧。我去热饭，你应该也饿了一下午，等吃完饭做完作业来我房间里吧，我继续教你性知识”，随即便收回自己的右手，顺便拿走了放在我手上的内裤转身走了出去。
直到这时我才抬起了脑袋，看着明子阿姨的背影，身上穿着一件咖啡色风衣，大波浪的头发顺滑的披散在风衣上直到肩胛骨的下方，穿着一条平日里布料普普通通紧贴在肉上的牛仔裤，完美的展现出修长的双腿，两条大腿的中间尤其是裆下的位置透漏出细小的腿缝，鞋子是一双玛丽珍鞋，整个身体在风衣的比量下让本就长得高的明子阿姨身体比例似乎又增加了一个纬度。
我时常感叹明子阿姨在这十几年的光阴中似乎完全不受时间和潮流的影响，穿搭依旧是上个世纪末和千禧年出头那会儿青年女性穿搭的模样，搭配简单又显得爽快和干练，永远给人一种年轻有朝气的模样，青年时的活泼伴随着婚姻和年龄的增长变为了稳重和温柔，很多朋友和学生家长亦或是初次相谈的陌生人跟她聊天都会感慨她的打扮，光阴似箭仿佛回到或想到了自己年轻的时候。
愣神的我回过神来，刚刚还觉得自己要完蛋了，没想到明子阿姨竟然没有过于生气，劫后余生的我重重的喘了一口气，打开了淋浴让温暖的热水随意的冲刷着自己的脑袋和身体。心惊胆战也随着水流冲进了下水道，逐渐的消失？
我盯着洗衣筐里的睡裙，脑海中想到了刚刚明子阿姨离开时留下的最后一句话，一切收拾好后去她的卧室继续教导我性知识，但不知为何，应该心情激动的我，在经历了今晚上被阿姨当场抓住的事情后，已经萎下去的肉棒再起不能，心里全是待会出去该如何向阿姨开口的尴尬。
洗澡很快结束，擦干身体吹干头发后有些拖拖拉拉的穿好衣服打开了洗澡间的房门，走出去后发现，明子阿姨已经重新热好了饭菜坐在饭桌前等待着我，眼睛已经看不出刚刚流过泪的痕迹，随意的浏览着手机，里面传来各种短视频的声音。
听到声响明子阿姨抬头看了一眼，发现我已经出来了，于是便放下了手机拿着汤匙分别盛了两碗粥。
有些尴尬的我走过去坐在了椅子上，开始无声地吃起了饭，我们两个非常有默契的互不交流，偶尔的抬头偷看明子阿姨，发现她也在一口一口的吃着面前的饭菜，对面的明子阿姨似乎看穿了我的尴尬和窘况，开始时不时不动声色的给我夹菜，甚至还剥了一个鸡蛋放进了我的粥里，不过我总感觉明子阿姨不说话的原因是在等着我先开口，我将鸡蛋用勺子碾碎，速度有些快的喝完了面前碗里的粥和鸡蛋，胡乱吃个半饱抬头冲明子阿姨说:阿姨，我吃饱了，先回房间了”，说完这句话没等阿姨回答就去沙发拿起自己的书包上了二楼。
“毕竟还是个小孩子，稍微语气重一点就吓到了，待会还是好好的和他说清楚吧”，
明子阿姨抬头看着我走动的身影，嘴角里露出了一个无奈的笑容。