第六章 第二次强插深喉口爆让阿姨吞精

从刚才第一次口交到现在这次，我的肉棒并没有全部的插进阿姨的嘴中，毕竟15公分长，而阿姨的口腔也就七八公分的深度，所以实在是没办法全部放进去。
我的双手放在明子阿姨脑袋两边的靠背上，从第一次阿姨主动给我口变成了我主动将肉棒放进她的嘴里进行前后抽插，不变的还是阿姨用她的舌头和口腔对我肉棒边舔边吸，消失的刺激感又慢慢的涌上心头，心脏再一次加速的砰砰跳动，声音回响在我的身体里。
伴随着肉棒的抽动，明子阿姨的口腔中不断分泌着唾液，混合着我的肉棒流出来的少数润液，在阿姨的口中慢慢汇聚，其中有一部分被她咽下去了，还有一部分因为肉棒抽插原因导致没办法向下吞咽，全部都汇集在了嘴边，开始从阿姨的嘴角流出，我的肉棒每向口里插入，嘴角便流出一道唾液，明子阿姨见状，右手不断的在沙发上摸索着卫生纸，拿到手后赶紧连着撕下几块儿，放在自己的下巴处用手托住防止流出来的唾液滴落在自己的身上。
明子阿姨是一个很爱干净的女人，尽量是不想弄脏自己的衣服的，况且还是唾液夹杂着少数精子，我的肉棒不停的在阿姨的口中进进出出，抽插了大概10多分钟，因为已经射过的缘故，这次的时间变长了不少，期间明子阿姨不停的撕纸擦拭些嘴唇下方。我的抽插速度也在慢慢的加快，脑海中感觉到精子又一次的蠢蠢欲动，不知不觉我的肉棒进入明子阿姨口腔里越来越深，隐隐约约的触碰到了她的食道口。
明子阿姨似乎也感觉到了不适，另一只手开始把住我的大腿后侧，脑袋想要再向后退去，好脱离这种难受的感觉，可惜这已经是最大的限度了，脑袋无法向后移动丝毫。
只是单纯的将肉棒探到食道口虽然有些不去舒服，但是还能堪堪忍受，可是这种姿势没持续多久，我就感觉到精液已经开始向肉棒输送了，表情这时变的有些狰狞，抽插肉棒的速度越来越快，明子阿姨这时也不顾嘴角流出的口水了，双手把住我的大腿，下巴因为肉棒的抽插微微抬起，决堤了的口水飞流直下，滴落到了阿姨的锁骨上，又从锁骨向下流去到乳房再到小腹，两条穿着睡裙的修长双腿也在不停的变换着姿势微微挣扎着。
明子阿姨的双手把住我的两个大腿轻轻拍动后发现我并没有要慢下来的意思，并且还在不断的加快抽插速度，这时的她已经预感不妙，发觉到我要射精了，双手开始不停的用力拍打着我的大腿，仿佛要把我唤醒，鼻腔中发出“嗯！嗯！”呼喊我的声音，可惜这时的我已经顾不上也不能再理会明子阿姨了，精子发射出的一瞬间，我将漏在外面的肉棒一股脑的全部插进了阿姨的口腔中，肉棒顺着舌头深处的轨迹冲进了阿姨的食道中，从外面看食道在被肉棒顶进去的一瞬间撑大了1圈，一直到脖子中间位置，我的身体向前弓起，下压弯腰死死的压住阿姨的脑袋和面部，两只手用力的抓住阿姨的头发向内坠去，明子阿姨睁大双眼目瞪口呆，上下嘴唇被顶在我的肉棒根部几乎要深陷进我的肉里，下巴和我的阴囊贴在一起，额头顶在我的小腹处，嘴里下意识的发出了“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”的呕吐声，由于头发被我用双手抓住的原因，根本没有办法挣扎，只能无助的承受着我的肉棒深入她的食道中，此刻明子阿姨的食道深处我开始不停的向外射出精子，由于是直接深入到食管里的，精子根本无处可去，只能向着食管的更深处滑落，这次又是连射出10来股精子，明子阿姨在外面只能被动不断的做着吞咽动作，忽然阿姨似乎被呛到了，猛的咳嗦了几声，从鼻腔中咳出了两股精液黏糊糊的在上嘴唇和我的身体贴在一起，而此时的我正在享受着肉棒深喉射精的高潮快感，甚至能感觉到阿姨被动吞咽的动作，导致食管不停的缩紧又扩张，一下又一下的挤压着自己的龟头，思想再一次不知道飞到哪里去了，明子阿姨这会儿实在是被憋没办法呼吸，两条修长的双腿都开始胡乱的挣扎起来，裙子也被掀了上去，漏出了系着蝴蝶结的红色内裤，可是直到此刻，我自然没有抽出自己的肉棒，又过了半分来钟，明子阿姨的双眼已经开始向上翻白，身体也不自觉的抖动起来，小便失禁向外喷尿，染透了红色的内裤
向屁股下面流去，即使是这样，明子阿姨依旧没有闭合自己的牙齿，害怕弄疼我。
回过神来的我后知后觉的发现了下身的不对劲，赶忙将自己的肉棒从明子阿姨的嘴中拔了出来，肉棒出来的一瞬间，无数的精丝也从食管深处被带动出来。
感觉到喉咙不再被异物堵住的明子阿姨开始大口的呼吸，上下嘴唇上全部都是唾沫加射出来的精液，身体也不再抖动，眼神恢复了正常，在我离开的几秒钟后阿姨踉跄的坐起身，一只手撑住沙发一只手不断的拍打着胸口弯着腰边咳嗦边呼吸，脸和双眼被憋的通红，甚至眼睛里都有了血丝向外流出了眼泪。
见阿姨这个样，我赶紧一条腿站在地面一条腿单膝跪在沙发上轻轻的帮忙拍打着明子阿姨的后背，仿佛这样她就能好受点，喘了一会儿后呼吸慢慢顺畅的阿姨突然站起身来，两只拖鞋被刚才的挣扎甩飞了出去，就这样赤着脚不稳当的急匆匆冲进了洗澡间
“咔哒”一声，浴室的房门被明子阿姨反锁住，我随后慢慢的也来到了浴室门口，里面隐约渗透出来光影，感觉明子阿姨正在脱衣服，我有些内疚地喊了她一声:“阿姨”。
“你去睡觉吧，明天别迟到”，明子阿姨说出的这几个字没有温度，感觉冷冷的，和平日里奈绪姐姐的语气差不多，但是依旧多了一丝温柔，我听到这语气，能明确的清楚明子阿姨这是生气了，我知道她的脾气，虽然她平时很温柔，不过生气后怒头儿上的她说什么都没用，只有等她火气消了之后和她道歉才可以，于是便没有再过多的停留，就下了一句:“嗯，晚安阿姨，你也早休息”，便回到沙发拿起了自己的短裤去到了自己的房间。
躺在床上的我翻来覆去的睡不着，脑海回会想着刚才阿姨给我吃肉棒的场景，甚至最后耍了一点小聪明，让明子阿姨被迫的将自己的精子吃进了胃里，一想到阿姨吃了我的精子就感觉有些开心和激动。只不过惹得阿姨生气了，看来明天要认真的好好和她道歉了，我又翻了个身，看到了阿伟的手机，脑海中想到:“看来这个催眠软件只是能让别人理所应当的做这个事情，并不是百分百让他人听话，如果不小心惹生气了，那这个人依旧会发脾气的，我大概明白这个催眠软件的原理了”，回过神的我重新闭上眼睛，平稳了一下心态，射精后的疲惫感很快就浮现了出来，深深地睡了过去。
视角回到浴室，将小聪喊去睡觉后，明子阿姨脱光了自己的衣服扔在了一旁，放开了浴池的水，双手向自己的阴道摸去，虽然阴道口沾满了尿渍，但是将手指伸进阴道里后抹了一下拿出来发现依旧在分泌着爱液，黏黏的粘在了自己的手指上。
等到浴池的水装的差不多了以后，跨出了修长的双腿进入水中合膝的坐了下去，温暖的水汽抚摸着自己的脸庞，想到刚才两次对小聪的口交，心里不知道为什么有些加速了起来，尤其是第二次那么暴力的将阴茎深入到自己的喉咙里一下一下的射出精子，自己的老公都没有对自己做过这种性暴力的事情，转头又看向了自己刚刚脱下来的内裤和睡裙，全部被自己的爱液和失禁流出来的尿沾湿了，想到这明子阿姨脸不知道是因为水汽的原因还是害羞的原因，耳朵开始微微的泛红。
在浴池里坐了一会儿后，明子阿姨起身出去，放掉了浴池里的水，又把睡裙和内裤扔进了洗衣篮中，用浴袍将自己裹起来，走了出去。
来到了沙发前，发现沙发软垫已经被小聪放回原处，视线又一撇发现面前的地板上有一些水渍，明子阿姨明白那是顺着睡裙滴落下来的尿渍，于是又用卫生纸擦干净，起身喝了几口水留在口中和喉咙里的精液一并咽了下去，然后拿来拖把拖了一遍才关掉一楼的灯上到了二楼。
来到了二楼的明子阿姨刚要回到自己的房间转头发现我的房门半掩着，于是蹑手蹑脚的来到了我的门前。
二楼的房间排序第一间是明子阿姨个人的，正对门是我的房间，阿姨房间往右数是一间仓库，仓库的正对门也就是我的旁边是奈美姐姐的房间，仓库再往右数是奈绪姐姐的房间，因为奈绪姐姐个人喜欢安静，单独的选了最远的那个，和我们中间还间隔了一间仓库。
明子阿姨其实在一楼有一间主卧的，房间很大，只不过只有在阿姨老公回来的那几天才会陪他在一楼住，等到她老公走了以后就会搬回二楼，之前也问过明子阿姨原因，她说那个房间太大了，自己一个人在里面睡觉不安心还不舒服，于是才会来到二楼住一间小卧室。
来到我的房间门口明子阿姨想了想还是轻轻的推开了房门，借着二楼过道的灯光，发现我已经睡了过去，嘴里发出着轻微的打呼声，向下看去，我并没有穿衣服，喜欢赤身裸体的睡觉，平躺在床上，被子只盖住了肚子部分，双腿微微的分开，脑子里正在做着和阿姨的美梦呢，肉棒向上挺立着，开了苞后包皮再没有反弹回去，龟头依旧向一个蘑菇伞一样，整根肉棒随着我的呼吸上下的轻微浮动着。
明子阿姨看到我又挺立起的肉棒眼神错愕了一下:“已经射了两次了，竟然睡梦里还能硬起来吗”，脑袋里自动传出了心声，再没多看，轻轻的关上了我的房门回到了自己的屋子里。
房间里的明子阿姨关灯后也学着我的样子没再穿衣服，赤身裸体的躺在床上，翻来覆去的睡不着，不断的想象着刚才两次口交的经历，脑海里一直挥之不去，尤其是在看到小聪的那根长阴茎，想象着如果放进身体里会是什么感觉时，自己身体想要被肉棒填满的欲望便会愈发的旺盛，左手控制不住的伸向了自己的双乳，右手也向自己的下方摸去，在表面上轻轻的摸一下，黏糊糊的爱液又出现在手上，不知道是因为刚才的想象分泌出来的，还是从和小聪深吻时就没有停下过。
明子阿姨的双腿分开，左手轻轻的揉捏着粉嫩的乳头，右手不断的刺激着自己的阴蒂，动情时嘴里发出着娇喝声，几分钟后身体突然痉挛起来，双腿不自然的加紧正在抚摸着阴蒂的右手，大口的呼吸着高潮了过去，回过神来的明子阿姨打扫着战场，心里依旧的传来着深深地寂寞感，自己知道用阴蒂高潮终究是望梅止渴，身体里那种想要被填满的感觉越发的明显，随后借着这股高潮后的疲惫感便深深地睡了过去。
第二天清晨我迷迷糊糊的醒了过来，和以往不同，这次感觉到身体好像没有力气，似乎被抽走了什么东西，踉踉跄跄的穿好了衣服走出了房间，突然发现对面明子阿姨的门上贴着一张纸条，凑上去观看，上面写着:“小聪，阿姨去购买未来一周的食材了，早餐已经做好了，放在微波炉里热着，直接取出来吃就可以了，别忘记走的时候拿钥匙锁上大门”。
看完这个消息，我把纸条撕了下来向一楼走去，来到一楼后我站在楼梯上看着空荡荡的客厅，心里突然想到了明子阿姨和奈美奈绪姐妹俩，嘴上感叹了一句:“果然还是人多热闹啊，这样太冷清了”。随即走下了楼梯。
来到了厨房后从微波炉里取出了早餐，阿姨做的韭菜盒子，拿到了饭桌旁，坐下准备开始吃饭，倒牛奶的时候脑子里又想到了明子阿姨的面容，抬头看着昨晚沙发上折腾的位置，嘴里愣神的一口一口吃着早餐。
离开家以后路上我一直都在想着晚上应该怎么向明子阿姨道歉，早上没有机会，晚上一定要好好的说出口，边走边在心里自己给自己打气。
来到学校后还想着给阿伟说一下这个催眠软件好不好用还有注意事项，没想到那小子竟然没来，第一节课本来是英语老师的，谁知道那个母老虎班主任竟然走进了教室:“都安静，占你们一节体育课，下午的体育课上英语”，听到这话的我们互相眼瞪眼，完全不知道发生了啥事，敢怒不敢问，这时台上的班主任又发话了:“阿伟同学前天周六的时候出去疯玩被车撞了，腿断了，现在正躺在医院，昨天刚做完手术，这本小说主线以后他就不露面了，开学就和你们说，到现在说了多少遍，你们已经是初中生，不再是小学生了，天天哪来这么多精神乱出去疯，这节课我们拿出时间边看警示视频边学习安全规范……”。
听到这话的我心里感到一阵唏嘘，从第一节课后我就再没怎么听的进去，这一天脑袋里不停的浮现出明子阿姨诱人的样貌。
放学后我向班主任打听了阿伟在哪个医院和房间，准备赶过去看他一趟。
刚进入阿伟住的那个房间，一股专属于医院的消毒水味道就进入了鼻尖，比外头走廊更加难闻，让人感到不舒服，阿伟这会儿正躺在病床上，穿着病号服，两边的床架关闭着垂落在病床两边，床头那块被斜撑起，阿伟半躺在上面，一只脚打上了石膏，缠着绷带，吊在半空中，双目无神的半躺在床上。
旁光扫到有人过来，还以为是自己的父亲回来了，转头一看竟然是我，瞬间就开口笑了起来眼神也有了精神:“小聪，你怎么来了，我还以为你把我忘了呢，呜呜呜～”
“别嘴贫，今天早晨我还想你咋没来呢，第一节课班主任突然进来说你出车祸断了一条腿，你知不知道因为你咱们班里20多个同学包括我连体育课都被换了，班主任讲了一整节的安全知识，下午的体育课给了英语老师”，我假装出一副生气的样子
“哎呀，聪哥，真对不起，我也不想变成这样啊，你不知道那个车撞过来的时候我连我太奶都见到了，差一点就要托梦给你让你以后照顾我父母了，看在我这么惨的情况下，你就代替同班同学饶了我吧”，阿伟也装出一副求饶的模样，这不过现在他这幅身体模样再加上装作向我求饶的样子看着要多搞笑就有多搞笑，好像欠人钱不还被打进了医院，然后放贷的又来医院找他，他隔这求饶呢。
“你爸妈呢？”。
“我妈回家做饭等今晚过来陪床，我爹去另外一个楼办理啥东西去了”。
“唉，对了聪哥，我给你的那个催眠软件好不好用，你这几天试了吗”。
“试了，好用，这次过来就是把它还给你，囔！”边说着我边把手机拿了出来递给阿伟。
“唉，算了，聪哥你先帮我保管吧，没想到这东西好用但是我却被撞断了腿，唉，看来这就是天意啊！”
“天意个蛋，难不成你也看新三国？，还天意，反正你本来的愿望也就是不写作业，现在你腿也断了，想写也写不了了，这不正顺了你意，再说就算你腿没断，以后正文也没你戏份了”。
“聪哥，你可真会说话，就算正文没有，番外总会有吧，这不还是天意”阿伟一脸无语的和我说着。
“行了吧你就”。
“虽然还想再和你再多聊一会，但是由于这章快要结束了，天意还要去审核一遍有没有错字和语句不通顺的地方，再加上说多了观众也不爱看，正事不干光和你聊天去了，这个催眠软件既然你现在用不了，我就先装着吧，等番外我再给你，你好好休息，有空我就来陪你聊天，我先走了”。
“嗯，谢了聪哥，路上注意安全”。