第五章 第一次射精口爆明子阿姨

明子阿姨又低下了头，右手重新握住面前肉棒的中后端开始向上掰，同时上半身也慢慢的前倾，当离着我的肉棒还有三五公分的时候，明子阿姨轻轻的弯腰，将自己的脑袋稍微倾斜，伸出了自己的舌头，轻舔了一下我柔软的蛋囊，随即张开了嘴巴将一个睾丸吃到了嘴里，开始轻柔的吮吸。
我浑身放松，感受着蛋囊处传来的愉悦快感，不一会儿，明子阿姨又用左手将另外一个睾丸也塞进了自己的口中，现在的姿势是明子阿姨跪在沙发软垫上，脸在我的肉棒下方，两颗睾丸被整个的吞到了嘴里，将阿姨的口腔塞的满满的，腮帮子都鼓了起来，一根长肉棒横在她的面部上方眉间，马眼中流出来的黏液滴落在她的眼颊里，看起来要多淫荡就有多淫荡，明子阿姨用舌头将全部塞进她嘴里的阴囊不停的搅动，同时做出轻微咀嚼的动作，不停的挤压着我的两个睾丸，这种快感让我激动的的发出了轻哼声。
几十秒后阿姨慢慢的将我的两颗睾丸小心的从她的口里吐出，上面沾满了银亮的唾液，随即用自己的舌尖舔向肉棒下方的根部，又从根部慢慢的向上舔去，当舔到龟头时我因为龟头的敏感浑身颤抖了一下，初次露面的龟头依旧还没有适用外物的触碰，不过我听从着之前明子阿姨的教导，再没有做出什么过激的反应。
明子阿姨又将舌尖换成了舌身，一边舔着我的龟头，一边绕着它打转，还经常换回舌尖顶住我的马眼，让我渐渐的适用着这种刺激，最后差不多了就张开嘴巴整个的含住了我的龟头。当被阿姨整个含住的时候，敏感的龟头似乎迸发出了一道闪电，狠狠地打在了我的中枢神经上。
口腔中的龟头传来触感，阿姨的嘴巴里暖呼呼的，仿佛是一张温暖的厚被子，将我包裹在里面，舌头在口腔中不停的搅动着。这种如同千万根小针扎般的刺激在一瞬间仿佛让我的皮肤失去了一切外部感官，只有敏感的龟头传来了触感，似乎被放大了几千几万倍，我第一次感受到这种特殊的刺激，虽然疼，但是愉悦感大大的超过了疼痛感。
整个嘴巴含住龟头的明子阿姨，脑袋开始缓慢向前，我的肉棒也一点点的深入到阿姨的嘴中，龟头紧贴在阿姨的舌床上，当进入到口腔中一定深度后明子阿姨又将脑袋向后移动，肉棒也随之吐出，但是前端龟头依旧在温暖口腔中，不停的重复这一套动作，同时也在用力的吮吸着肉棒。
前进后退，前进后退，随着我的逐渐适用，明子阿姨来回的速度也在慢慢增加，享受着胯下传来刺激又舒服的我嘴巴里甚至不自觉的喊出”啊～啊～”就和女性在做爱时感受到性愉悦喊出的声音一模一样。
伴随着明子阿姨的加速吞吐肉棒，我的双手开始握紧，渐渐的有一些适应不了这种越来越快的刺激了，开口向明子阿姨发出了请求，语气里带着颤抖喊:“阿～阿姨，可以慢一些吗，有点受不了了，这种刺激感太强烈了”。
明子阿姨听到我的请求后嘴巴松开我的肉棒微笑着抬头向我回复到:“坚持住小聪，你这是第一次，射出来就好了，不会用很长时间的，记住，身体一定要放松”，随即又重新含住了我的肉棒进行着吞吐。
听到阿姨的回话我并没有理解，不知道阿姨说的射出来就好了是什么意思，于是颤抖的问到“阿姨，你说的射出来是是什么意思”？明子阿姨仿佛并没有听到我问出的这句话，只是一味地加快着速度用嘴巴吞吐着肉棒。
实在是有些受不了这种越来越快的刺激感，感觉身体里似乎要有什么东西准备涌出来了，随即便一屁股坐回了沙发上，本来以为这样子能短暂的逃离开明子阿姨的口交，没想到她似乎预感到了，身体跟随着我的坐下也向前挪去，同时一条腿的膝盖也因为身体向前挪动的原因离开了沙发软垫，“咚”的一声跪在了沙发前冰冷的瓷砖上，我听到了这个声音，知道膝盖一定会磕疼的，但是此刻的我已经顾不了那么多了，肉棒依旧没有逃离阿姨的嘴巴，我的双腿分开垂落在沙发前，明子阿姨在我的两腿之间吞吐着肉棒，另一个膝盖不知何时也向前挪了过来，不过应该是跪在瓷砖上太疼了，明子阿姨不顾地面的冰冷，姿势变成了女生可爱的鸭子坐，大腿和小腿里侧的嫩肉贴在了冰冷的地面上，一只脚上的拖鞋因为刚才的动作快要脱离，而另一只脚的拖鞋已经飞到了一边，露出了美妙的玉足。
伴随着阿姨的吞吐口交，我的肉棒前端龟头的位置因为刺激和摩擦的原因产生了麻酥酥的感觉，同时双腿也似乎失去了知觉，这时明子阿姨似乎察觉到了，于是用自己的双手从我的双腿内侧下方拖住膝弯，将双腿抬起和沙发平行，让我的脚踩住沙发的边缘，然后用双手摁住我的双腿向两边分去，分开到一定程度后抽出手压住我内侧的膝盖，这种姿势导致我的肉棒和阴囊甚至菊花都一览无余的暴露在明子阿姨的面前，让我感觉到有一丝羞涩，但是受到下体刺激的原因，双腿已经没什么知觉了实在是用不上什么力气，只能任由明子阿姨摆布，此时的阿姨并没有关注别的地方，只是再不停的吞吐着我的肉棒，舌头和嘴巴也在不停的吸卷着龟头？
明子阿姨又这样含住肉棒吞吐了二三分钟后，这次我切切实实的感觉到自己的肉棒中有什么东西要喷发出来了，阴囊的皮肤也开始收紧，察觉到不对的我双手扶住了阿姨的脑袋，但是经过刚刚那二三分钟吞吐肉棒的原因，我的身体还有四肢都没有了什么力气，虽然扶住了明子阿姨的脑袋，但是却一点力都发不出，只能呼吸急喘向她开口求道:“阿姨，等一下，有什么东西要出来了，先停一下，阿姨”。
这次的请求明子阿姨依旧不理睬我，愈发的加快吞吐肉棒的速度，又过了10多秒钟，实在是没办法忍受了，那股力量眼见着就要迸发出来，我再也没办法控制，任由它向外喷射，双手也不知从哪里冒出了力气，死死的抱住了明子阿姨的脑袋，向她大喊:“啊～明子阿姨，要出来了，要射出来了，啊”，最后的那个啊字几乎是发出了近乎于嘶吼的声音，明子阿姨却依旧没有停下，伴随着我的大声呼喊，阴囊一阵紧缩，一股接着一股的液体从里面向外迸发，经过了小腹深处，然后再从自己那正被明子阿姨嘴中包裹住的肉棒前端马眼里一下又一下的向外喷发着，全部都射进了阿姨的温暖的口腔中，明子阿姨并没有吐出我的肉棒，依旧在吞吐着，毫不设防的任由我射入到她的嘴中。
而此刻外面的我浑身紧绷，大腿在不停的痉挛抽动着，小腿也似乎感觉到再用力一点就要抽筋了，脚趾紧紧的弓起来向内勾住。
仿佛卸掉了全身的力气，脑袋瘫倒在沙发上面部朝上的盯着天花板，大脑疯狂的分泌着多巴胺，进攻着我的中枢神经，思想已经云游海外，不知天地为何物。高潮的同时，我能清晰的感知到大概向明子阿姨的口中喷射了十几下，每一下的量都很大，甚至发出了类似于咕咕的声音，大概过了十几秒，这种醉仙欲死的快感才渐渐的褪去，而肉棒前的龟头，麻酥酥的感觉依旧在持续着，我能感觉到明子阿姨的嘴吧还在含着我的肉棒，发现我全部都射完了以后，才慢慢的将自己的向后挪去，肉棒从阿姨口中出来的那一瞬间，我的身体又颤抖了一下。
此刻的我浑身无力，眼睛也闭上了，好像昏死过去，两条腿也蜷缩在沙发上大开着呈现在明子阿姨的面前，不知道过了多久，我的意识终于从九天之外飞了回来，慢慢的睁开了自己的双眼，将脑袋抬了起来，发现明子阿姨依旧跪坐在地上，手里拿着后面茶几上的卫生纸，撕下了几块连在一起，用那两只修长又好看的双手认真缓慢的清理着我已经低垂下去软弱无力的肉棒，非常小心的不触碰前端的龟头，她知道刚射精完后的龟头如果碰到会很痛。
见到我醒过来，冲我微微一笑。清理好我的肉棒后，她起身来到沙发上，坐到了我的身边，缓慢的朝着我张开了自己嘴巴，我看到明子阿姨的口中几乎灌满了白色的液体，舌头在白色的液体中若隐若现，随着阿姨舌头的晃动，我发现那种白色的并不是和水一样顺滑，反而有一些粘稠，见到阿姨口中这幅样子的我轻声的呼唤了她一声“阿姨～”。
听到我唤她的声音，阿姨闭上了装满精液的嘴巴，冲我温柔的一笑，随即便撕开几块卫生纸叠在一起包住嘴巴将精液吐了出来，扔入了垃圾桶中，随即一支脚穿着拖鞋而另一只脚却光着脚丫起身，快速的走进了厕所，里面传来了水龙头出水的哗哗声，我知道她那是漱口去了。
回过神的我转头看向自己的肉棒，只见肉棒已经软踏踏的搭拢了下去，刚开始的抬头挺立状态一去不复返，尿道口还在一丝丝的向外分泌出精液，龟头的麻酥感也消散的差不多了。
不多时明子阿姨便从洗手间回来了，又重新的来到了沙发上做在我的身边，我看着她那美妙的身影，心里想象着这就是拿走我第一次射精的成熟御女，我目不转睛的盯着上下打量。
感受到我目光的明子阿姨微笑的边看着我边开口说话:“怎么样小聪，是什么感觉，是不是很舒服啊”。
听到阿姨开口说话，我的目光反应过来又看向了她的嘴巴，想起了刚刚里面装满液体的样子，脸又害羞的红了起来回答:“嗯，很舒服，明子阿姨说的很对”。
看到我这幅娇羞样子的明子阿姨开心的笑出声来:“哈哈，我们的小聪果然是纯情小处男，听到这种问题竟然害羞的脸红起来了，明明是你来找我完成作业的，怎么现在看起来好像是我强迫你的呢”。
听到这话的我脸更加的红了，头不经意间的又低垂了一点点。
坐在一旁的明子阿姨捂住嘴巴咯咯的笑完后，又看向我:“小聪，知道刚刚你射入到我嘴里的白色液体是什么吗”
我摇了摇头，明子阿姨见状向我解答:“这就是精子，是能让女性受孕生孩子的重要东西。明白了吗”？
听到明子阿姨这话的我点了点，心里悸动了一下，“可以让女性怀孕”？我思索着这句话有意味的看着明子阿姨，不知道为什么脑海中传出了想要将面前这个女人受精怀上我的孩子的欲望，想到这里我刚刚蔫下去的肉棒又有了一丝反应。
见我又愣神的明子阿姨在我的面前挥动了两下自己的左手，回过神来的我下意识的回答了她:“嗯，明白了，明子阿姨”。这时的我也已经差不多恢复过来了，口中说出的话语也有了力气。
明子阿姨又用手指向了我的肉棒，距离只有一二公分，我随着她的手向身下看去，又听到她说:“这个叫阴茎，这个呢叫龟头，是用来向女性身体里传输精子的，下面这个软乎乎的呢，叫做阴囊，里面有两颗椭圆形状的肉球，明子叫做睾丸，是用来生产和储存精子的”。
听着阿姨的教导，我心里还觉得明子阿姨挺厉害的，男人的器官她也明白的一清二楚，于是下意识的脱口而出:“阿姨，你好厉害，这些知识你都是怎么知道的”。
听到这话的明子阿姨愣了愣，随即便装作有点被人瞧不起的模样回复我:“哼，小聪，可别看不起你明子阿姨，好歹当年我也是大学毕业的，生物课我可都学过”，突然她咳嗦了一下又说到:“当然，更多的是你叔叔和我说的”。
说完这话，明子阿姨的脸上微微的发红，当我听到明子阿姨说这些知识是她的老公教会她的时候，我的心里不知为何会有些生气，一种想要独占明子阿姨的心情莫名的浮现出来。
眼见时间差不多了，明子阿姨站起身来招呼我:“好了小聪，时间差不多了，你该休息了，明天还要上学，别再迟到了，等明天我再教你新的知识吧，走的时候不要忘记把地上的沙发坐垫也放回去”。
听到这话的我看着正要离开的明子阿姨，突然开口道:“阿姨，刚才的性交，我还想再来一次”。
明子阿姨听到我说出这话后有些诧异的回头看向我并且说:“不是刚刚已经做了一次吗，况且你现在……”。
说到这的明子阿姨闭上了嘴，双手捂住自己的嘴巴露出了一副不可置信的表情，正盯着我的肉棒，只见我的肉棒不知何时又再次雄伟了起来，没有缩回包皮内的龟头红彤彤的鼓立着，尿道口还在渗出精液，就像是一个雄壮的野人正在流着口水寻找着猎物。
明子阿姨一边盯着肉棒一边捂着嘴说:“这才过了不到10分钟，怎么又变的这么大了”，随即折身走了回来看着我的肉棒开口:“既...既然这样，那就再做一次好了”，说着就要跪下重复刚才的步骤。
我见状一把将还没有跪下的明子阿姨拉到了沙发上坐着，我则翻身站起，双腿分开的踩着沙发上，跨站在阿姨的身体两边，此刻的阿姨正用着刚才我半躺在沙发上的姿势，肉棒刚好停在了明子阿姨的面部上方一二公分的距离。
明子阿姨有点慌乱的盯着我和肉棒，似乎感觉出我和刚才有些不太一样了，刚刚是有些正太，又乖又听话，现在反而有点很强势。
我确实有一点生气，只不过是因为明子阿姨在我的面前提起了她老公的原因，再加上我似乎天生学习男女性事很聪明，教会我一次后就知道后面应该怎么做了，于是才有点肆无忌惮的放肆了起来。
我从上向下俯视着阿姨美丽的脸庞，突然想到了一个好点子，用右手大拇指和食指夹住了肉棒的根部，放到了明子阿姨的脸上，将阿姨的脸轻轻的往旁边一掰，上下的晃动起肉棒，只听到肉棒打在了明子阿姨的脸颊上，“啪，啪，啪...”，肉棒拍在脸面上的声音络绎不绝，经过了第一次的洗礼，现在的龟头已经没有刚开始时那么疼了，慢慢的适应了过来，而明子阿姨则有点目瞪口呆，这还是第一次有人对她这么做，把肉棒放在自己的脸上啪啪的拍打，甚至自己的老公都没有这样做过，想到这不知为何明子阿姨的脸上浮现出一丝红晕，于是便闭着眼睛开始享受起15公分长的肉棒拍打在自己脸上的感觉。
过了一会儿，这个动作我有点玩够了，向着正在闭着眼睛的明子阿姨说了话:“阿姨，张开嘴巴吧，这次我想主动一点”，听到了这话的明子阿姨开口说:“待会快射了记住千万要把阴茎拿出来，知道了吗，小聪”，我满不在乎的回复着她“嗯，知道了，阿姨”，但是心里确是另外一种想法。
于是明子阿姨便张开了自己的嘴巴，我将肉棒小心的放了进去。中途还碰到了阿姨的牙齿，疼的我只喘凉气，慢慢的我的肉棒开始在明子阿姨的口腔中抽插起来。