第四章 明子阿姨震惊我的肉棒帮我开包皮

初次和女性相吻的我在明子阿姨红艳的嘴唇上胡乱的亲吻着，阿姨似乎感觉出来了我的不熟练，慢慢从一开始的被动转变为主动，两只手揽住我的后背，用自己的红唇慢慢引导着我的亲吻，脑袋稍微侧歪着，防止双方的鼻子互相触碰到，我随着阿姨的指引下，也慢慢的也开始熟练了起来，嘴巴里时不时着发出着低沉的呼吸声。
就在这时，我的嘴唇感觉到明子阿姨的玉齿打开了，口腔中的嫩舌从里面探了出来，伸进了我的嘴唇里触碰着我的牙齿，，似乎想要进入到我的口中，理会到意思的我也张开了自己的嘴巴，阿姨的嫩舌趁着我张开嘴巴的空档进入了我的口腔中，寻找着她的“伙伴”，只是一瞬间，便触碰到了我的舌头并开始挑弄起来，似乎在发起一种另类的邀请，口腔里传来的触感让我也反应过来，开始配合明子阿姨，我的舌头和阿姨的玉舌互相的纠缠在了一起，因为刚才刷过牙的缘故，明子阿姨的舌头散发着茉莉花的清香，又软又甜，比胸脯上散发着乳香的乳头还要让人沉醉
两个舌头互相的缠绵在一起，我的嘴里开始不停的分泌出唾液，因为是明子阿姨仰面躺着的缘故，而我又趴在她的身上，导致分泌出的唾液顺着我们两个张开的嘴巴全部流入到了阿姨的口腔之中，而此时已经动情的阿姨却并不嫌弃，反而一下一下的做着吞咽的动作，将我俩分泌出的唾液一齐咽了下去。
就这样我和明子阿姨舌吻了1分多钟后，两人都开始慢慢的喘不上气，尤其是仰面躺着并且还要吞咽唾液的明子阿姨，比我更加的难受，于是我和她都不约而同的将双唇依依不舍的分开，两人分离的嘴唇之间拉起了长长的丝线，我将头抬起后和明子阿姨一起大口的喘息着，一边呼吸一边盯着明子阿姨的脸，只见阿姨的脸因为刚才动情和舌吻喘不上气的原因更加的红了，显得红颜欲滴，我的目光又转向了明子阿姨的眼睛，发现阿姨也在喘息着从下方向上的盯着我，双目交接的那一刻，我们两个的眼神中都看到了想要将双方吃抹干净的欲望，随着阿姨大口的呼吸，胸脯也开始一上一下的收缩扩张起来，我的双手这时还放在阿姨的乳房上，感受着她胸前传来的柔软触感。
忽然明子阿姨的目光从我的脸上挪开向下方看去，我注意到后也随着她的目光望去，此时我的双腿大开，跨跪在阿姨肚子的两边，双膝也因为重量的原因深陷进柔软的沙发里，两人的上下距离大概只有10公分左右，稍微下压就会触碰到阿姨的身体，裤裆里的肉棒也因为激动的原因早已一柱擎天，龟头正隔着薄薄的短裤面料一下一下摩擦着阿姨的小腹，之前因为两人深吻的原因
所以并没有发现这个事情，等到双方都有点冷静后明子阿姨才先发现自己的小腹正在被我硬起的肉棒胡乱的的顶着。
察觉到自己肉棒的前端正在顶着明子阿姨小腹，我眼神开始慌乱了起来，刚想要开口找补，没想到明子阿姨比我先一步开口说话，刚刚经历过舌吻并且红艳欲滴的她语气里带着诱惑和一丝慵懒，每一个字都勾引着我的心:“小聪，想不想更加的深入了解男女之间的性知识？让你感受一下身为男人的快乐，保证让你品尝到一次就再也忘不掉这种感觉”，一边说着一边露出了耐人寻味的笑容。
“嗯，阿姨，我想要了解更多”听到这话的我哪里还能忍受的了，随即便迫不及待的重重点了点头回复了明子阿姨”。
“好，那你先从我的身上下去”，听到这话后我立刻就从明子阿姨的身上下来，站到了地板上，随后明子阿姨也坐了起来，也离开了沙发，把面前的茶几向旁边推了推流出了两人能活动的空间，又随手抓住了一个长长的沙发套垫，将她铺在了我面前的地上。
只见明子阿姨轻身的朝着我双膝跪了下去，嘴巴刚好和我勃起的肉棒处在同一个水平，她的双手拽住我的短裤，开始慢慢的将裤子向下脱去，勃起的肉棒前端也随着裤子的下拉被向下拽去，随着阿姨下拉裤子的动作，肉棒向下倾斜的角度也越来越大，突然明子阿姨双手发力猛的将我的短裤向下一拽，原本还在慢慢享受着裤子摩擦龟头感到有些舒适的我因为阿姨的用力发出了:“啊”的轻声惨叫。
只见原本隐藏在短裤里的肉棒瞬间的弹了出来，完全的暴露在空气之中，上下的晃动了两下，明子阿姨立刻就直直的盯着我那弹出来的肉棒，眼神里似乎要发射出光芒，露出了惊喜的眼神并且被吸引的挪不开眼睛，我的肉棒此刻正雄赳赳的傲挺在明子阿姨的前方，距离阿姨的面部有只6-7公分，肉棒的周围已经长出了淡淡的黑色阴毛，只不过还没有那么茂密，阿姨目测肉棒的长度差不多已经有15公分，只不过前端的龟头依旧被包皮包裹住，肉棒的外口也就是马眼的位置因为动情的原因正在一点点的的流出黏液，拉着丝向下方坠落。
“小聪，你的小弟弟这几年已经发育的这么大了，真是让我没想到呢，果然是进入发育期了吗，看来以后要称呼为大肉棒了”，明子阿姨红着脸看着我的肉棒边发出感慨，脸上浮现的震惊和欣喜的笑容已经溢于言表。
随即明子阿姨用自己修长细腻的手指轻轻的触碰了一下我的还被包皮包裹住的龟头，受到刺激的我往后收缩了一下腰，见此情形的明子阿姨抬头开口道:“小聪，不要乱动，待会无论发生什么一定要忍住，习惯了之后就好了，会很舒服的”。
听到这话的我又将腰挺了回去，明子见我听从了她的指令，开心的笑了一下，又轻轻的将两只玉手放在了我的肉棒上包裹住，但是因肉棒有些长的缘故并没有全部握住，明子阿姨也很有经验的并没有触碰到我的肉棒前端龟头的部分，她知道我这是第一次，明白没有经过男女性事的龟头很敏感，用双手轻轻一碰可能就刺激的发疼，于是两只手只握住了我的肉棒中间和后面部分。
不一会儿，握住我肉棒的两只手松开了一只，向下方探去，抓住了我软软的蛋蛋，缓缓的开始揉捏起来，肉棒上的玉手也开始前后的轻轻撸动，蛋蛋收到这种刺激的我脑海中下意识的自动收紧了皮肤，开始变得发硬，感觉到手感不对的明子阿姨抬头看向了我，发现我正在有些紧张的闭着眼睛，看到我闭着眼睛的她又温柔的向我说:“小聪，不要紧张，放松些，不要紧绷着身体，就像是在享受按摩一样，身体不要发力，不然你一直紧绷着，是感觉不到那么舒服的”。
“嗯，我知道了，明子阿姨”，听到明子阿姨说出的话，我开始尝试着放松身体，就像在被按摩一样，逐渐我的身体放松了下来，全身肌肉不在紧绷着，蛋蛋上的皮肤也松弛变软和了，随意的垂落在明子阿姨的手中，闭着眼睛享受着阿姨玉手的揉捏，这种感觉真的有一种说不出来的舒服，明子阿姨的手法很精湛，轻轻的揉捏着两个睾丸，并且时不时的稍微捏紧一下，每次捏紧的瞬间，我的脑海里都会传来一种悸动和害怕明子阿姨突然用力捏蛋蛋的紧张感，另一只手也在缓慢的配合着撸动肉棒，我睁开眼睛看着跪在我面前一脸认真服侍我的明子阿姨，心中不知为何总有一种想要喊她妈妈的感觉。
随着阿姨舒适的按摩，时间一分一秒的过去，我也渐渐的适用了下体传来快感，察觉到自己的尿道里有东西在向外缓慢流出，低头看去，肉棒的前端，马眼里因为明子阿姨的按摩分泌出了大量的黏液，开始不停的低落到地面上
明子阿姨感觉到时机差不多了，前后撸动着肉棒的那只手换了位置，移动到了肉棒中间靠前的位置，小拇指和无名指翘了起来，中指食指以及大拇指从肉棒的上方捏住那个靠前的位置，抬起头温柔的对我说:“小聪，我帮你剥开肉棒的包皮，第一次大概率会感觉到疼，如果你觉得不舒服就和我说，明白了吗”。
“嗯，好的”，这时候的我还并不知道包皮是什么东西，只是一昧的跟随着阿姨的指引行动下去。
明子阿姨和我说完后低下头去，开始用捏住我肉棒的那只手慢慢的向后拉扯，而另一只手还在不停的揉捏着阴囊，保持睾丸分泌着黏液进行润滑，随着阿姨轻柔的拉扯，包皮被龟头一点点撑开，阿姨时不时的抬头看向我，眉目中露出了一丝担忧的神情，还是有些不放心的向我嘱咐:“小聪，再坚持一会，马上就好了，等包皮完全剥开露出龟头就大功告成了”。
“嗯，我没事，继续吧阿姨”。虽然这样回答不会让明子阿姨担心，但是肉棒前端确实传来着被拉扯的疼痛以及包皮被缓慢撑开，在轻微的折磨着我的神经。
听到我的回答明子阿姨这才放心的继续进行操作，随着包皮被一点点的撑大，我也感受到有一点受不了了，马上要喊出来的时候，突然肉棒传来了“啵”的一下，那种疼痛感马上就消散了很多，取而代之的是一种类似于皮筋紧箍住的绷紧感。
我赶忙低头望向明子阿姨和我的肉棒，发现阿姨正在盯着我刚刚被包皮包裹住而现在却全部裸露出来的龟头，一双美眸左看右看，只见我的龟头是一个很漂亮的蘑菇形状，中间一根棍子，两边则是从前端开始一点点向外面斜出去，到后端戛然而止，但是当仔细看去的时候就会发现肉棒和龟头之间并不是只有中间部分是连接在一起的，龟头的下方依旧接着后面的包皮，并没有全部分开
第一次裸露出来的龟头颜色十分红嫩，就像是一个尚未出阁的小姑娘，娇滴滴红艳艳，明子阿姨此时已经不在揉捏着我的阴囊，而是用那只拉开包皮的手又抓住我肉棒的后半部分，开始上下左右的晃动，一双眼睛开始仔细打量起来，仿佛是在看一件十分稀奇的小宝贝。
上下左右打量了一会的明子阿姨抬头笑吟吟的对我说:“小聪，你的肉棒果然好漂亮，这还是我第一次看到刚开包的龟头呢，红嫩嫩的，加上肉棒勃起的样子就像是一只雄赳赳的大公鸡”，说着便用自己的食指和拇指轻轻的拿捏了一下我红嫩的龟头。
刚刚才剥开包皮的我即使有黏液的保护，当明子阿姨的手指轻轻拿捏的那一刹那，一种酸痛感还是不可避免的传来，反应过来的我瞬间惨叫出声。
听到我惨叫的明子阿姨这时候像一个小女孩儿一样的微笑着撒娇似的朝我吐了吐舌头，并且开口向我道歉:“抱歉啊，小聪，阿姨不是故意的，只是第一次见到这么大又这么好看的肉棒和红嫩的龟头，有些忍不住的捏一下试试触感，怎么样，没有弄疼你吧”。
第一次见到明子阿姨露出这幅和小女孩一样的表情的我哪里还忍得住，肉棒感觉又变硬变大了一点，激动的说到:“没事的，明子阿姨，我能忍受的了，接下来应该怎么做，我都没问题”。
“好，最难的一步已经过去了，待会就让你体验到什么是飘飘欲仙的感觉”。