第三章 品尝明子阿姨的一双巨乳和她舌吻

天色已经黑了下来，明子阿姨收拾好碗筷后慵懒的坐在了沙发上，一双美眸正盯着面前的电视机里播放的画面。
我走到了沙发旁心情有些激动又紧张的呼唤到:“阿姨”。
“嗯，怎么了，小聪，作业做完了吗”，明子阿姨听到我叫她后转过头来看向了我。
我走到了沙发的另一边靠近中间的部位也坐了上去，紧张的继续的向她说话:“嗯，大部分作业做完了，只不过还有生物课的作业需要阿姨您的帮助”。
“哦，需要我做什么，太难得问题我可不太会哦”，明子阿姨笑呵呵的温柔回答着。
“不不不，很简单的”，
“行，那说来听听吧，自从你奈美姐姐开始每天晚上辅导你功课后我再没有什么机会指导过你呢”，听到又有机会可以辅导我学习，明子阿姨的脸上显漏出了开心的表情。
而听到明子阿姨已经答应的我此时脑袋已经低了下去，神情愈发的紧张，心跳声似乎被放大了百倍，围绕在自己的耳边，不知该如何向她开口，一是没有经历过，二是担心催眠万一没有用处，想要明子阿姨教自己性知识的话说出口后被她听到到时候一切就完了。
明子阿姨见我低着头迟迟的没有说话又温柔地开口道“怎么了小聪，快说啊，到底是什么生物作业，你怎么还把头低下去了”。
在心里挣扎了几秒钟的我终于豁出去拼了，抬起头冲着明子阿姨喊出了想要说出的话:“明子阿姨，请教我男女之间做爱的性知识”。
“哦，男女之间的性知识吗”，明子阿姨一只手横着抱在胸前，另一只手则竖着架在抱在胸前的那个手臂的手上，只伸出食指轻轻的点击着自己的脸颊下方，似乎在思考什么问题。
“没错，请让我看看你的乳房，明子阿姨”，看到明子阿姨这个样子的我又喊出了第二句，然后就把头紧张的低了下去，这几个瞬间我的脑海里似乎出现了走马灯，感觉自己要完蛋了，竟然说出了如此不堪的淫话，冒犯了养育自己5年的长辈，低着头等待着明子阿姨的发火。
没想到过了几秒钟，正在等待明子阿姨大发雷霆的我突然听到她开口道:“什么嘛，原来就是这个，当然没问题啦，你看”。
说完明子老师就把自己的上衣连带着胸罩拉了上去，露出了自己身为成熟女人骄傲的乳房。
听到声音的我把头抬了上去，眼神瞬间就被明子阿姨胸前的两个巨乳吸引住了，裤裆下里的肉棒也慢慢的充起血变大，心脏在扑通扑通快速的跳着，似乎要冲出体外，感觉鼻子又想要流鼻血了。
时年13岁的我那里见过这种大阵仗，感觉要打开新世界的大门了，死死的盯着明子阿姨的乳房，阿姨的乳房因为太大的缘故，坐着的姿势下有点稍微下坠，这也是没办法的是嘛，毕竟太大了，目测就算是成人男性的手掌都不可能一只手覆盖过来。
明子阿姨的身体天生就白净并且保养得当，两个大乳房也通体成雪白色，沙发总共2米左右宽度，我和明子阿姨都坐在靠中间的位置，两人大概相隔70公分，在亮堂堂的灯光照耀下，能明显看到阿姨的一对雪白色雌伟的乳房上的脂肪里隐隐约约显露着为数不多的漏在表面的毛细血管，给诱人的双乳上更添加了一些诱惑。
两个奶子的中间部分一圈漂亮的乳晕包围着红彤彤的奶头，一对奶头骄傲的挺立着，似乎正在诉说着哺育过生命的无声话语。
发现我看直了眼，明子阿姨轻轻的左右晃动了一下，胸前正在被我注视的两个乳房随着身体的晃动也开始左右晃动，并且用着炫耀自己的宝贝似的口吻问到:“呐，怎么样小聪，阿姨的乳房是不是很漂亮”。
听到这话的我目光盯着那一对随身体晃动的乳房重重的点了点头，还有些没适应过来紧张的回复到:“嗯，阿...阿姨的乳房很漂亮，我从来都没有见过这么好看的双乳”。
“哈哈，那小聪你想不想摸摸看呢”，听到我这样说的明子阿姨开心的又问。
“可...可以吗，阿姨”。
“当然可以，来，坐到我的身边，把你的两只手放到我的乳房上，试一下是什么感觉”，边说着边把胸向前挺了挺。
听到阿姨发起的邀请，我二话不说的向前移动了50公分，此时我距离明子阿姨只有20公分左右，因为阿姨挺胸的缘故再加上两个乳房是向前凸起的，所以此刻我离着阿姨的双乳只有10公分左右，伸手就能碰到。
离着明子阿姨10多公分的我已经能清晰的闻到明子阿姨的体香，洗完澡没多久的明子阿姨身上向外散发着身体的热量和沐浴露的香气，围绕在我的鼻子周围，轻轻呼吸就能吸进身体里去，经过肺部的调配自己整个身体里的细胞都品尝到了明子阿姨的散发出的香气。
“快点啊，小聪，我举着衣服的双手都有点累了”。明子阿姨用着诱惑的语气向我开口。
还是纯情小处男的我那里受的了这样一位成熟又温柔的女人散发着诱惑的话语，”咕咚”，激动的我咽了一口口水，抬起了自己的双手，轻轻的放在了明子阿姨的双乳上，手掌和乳房接触的一瞬间我的脑海里似乎被静电打了一下，震惊的想到:“这…这就是女性的用来哺育孩子的器官吗，怎么会这么软，触感就像是捏在一团棉花上，不，比棉花还要柔软十倍百倍，是一种任何东西都无法比较的温柔触感”。
我的双手覆盖在明子阿姨的乳房上，才占据了双乳的一半，轻轻的揉捏，手指几乎都塞进了阿姨的乳房中，两颗乳头在我每次按压乳房的时候都会扫略着我的手掌心，让我感觉到有些激动的瘙痒。
玩弄了一会儿阿姨的乳房后我开始进攻乳头，中指无名指小拇指依旧覆盖在乳房上，而食指和小拇指则轻轻的捏住阿姨的乳头，手势呈OK形态，揉捻着乳头，一会捏住乳头摁压，一会向外拉扯，无时无刻的都在感受着阿姨乳房带来的触感。
突然间我的脑海里出现了想要把自己的面部也贴在明子阿姨的乳房上感受的想法，于是便鬼使神差的抬头冲着她说了出来:
“阿姨，我可以把自己的脸也贴上去吗，试一下是什么触感”。
明子阿姨此时正在温和的看着我和手里的动作，听到我这样说，一脸温柔的开口道:“当然可以，小聪，这是你的生物作业，不论你提出什么要求，只要我能做到，你都可以说出来，既然这样，把你的脸也放上来吧”。
听到明子阿姨已经同意的回话，我露出了开心的表情冲着阿姨说“嗯，谢谢阿姨”。
慢慢的我把自己的面部也埋进了明子阿姨的乳房中，将自己的脸贴在了阿姨的乳房上，面部和双乳接触的瞬间我仿佛来到了一片花海中，整个脑袋都被阿姨身体散发出的香气包围住，感觉到温暖又舒服，阿姨的乳头轻轻的扫略过我的面部，刺激着我的感官，脸上的毛孔因为乳头的撩嗦全部都打开了，感受着柔软的乳房对脸部的刺激，过了几秒钟，我又把自己的脑袋塞进了明子阿姨的两个雌伟乳房中间的乳沟里，用双手不停的向里按压着阿姨的乳房，再让乳房挤压到自己的脑袋，我的面部在阿姨的乳沟中不停的左右摇晃着感受着明子阿姨的洗面奶，沉醉的脑海里浮现出了惊人的想法“啊，明子阿姨的双乳，实在是太舒服了，好想一直这样将脑袋深陷入阿姨的乳房之中，保持这种姿态一直到自己死去，这辈子都不要将脑袋从阿姨的乳房中间拿出来”。
在明子阿姨的乳沟里闭着眼睛享受的磨蹭了一会儿后，我缓缓睁开了眼睛，侧着脸目光看向了的乳头，发现此时的乳头已经因为手脸的触碰似乎比之前变大了一点，还有些发硬，就像是一颗红透了的樱桃，让人流连忘返，我已经有些迷糊的脑海里浮现出了另外一种想法想要将嘴巴含住阿姨的乳房，用舌头舔着乳头，用牙齿轻轻的咬住那颗“小樱桃”品尝着“她”的口感，于是我慢慢把脸又重新的挪回了明子阿姨的乳房上，趁着阿姨没注意，长开了嘴巴，一口就将樱桃般的乳头给吃了进去，用舌头开始上下左右的舔尝着。
明子阿姨此时并没有防备，只是在开心的看着我将脸在她的乳房上摩擦，当我嘴巴整个含住阿姨的乳头时，明子阿姨竟然浑身的颤抖了一下，并且轻声的娇喘了一声:“啊～”，然后下意识的放开了自己掀住衣服的双手，此时的我上半身紧贴着阿姨的身躯，滑落下来的宽大衣服将我正在吮吸着阿姨乳头的脑袋给盖住了。
明子阿姨在受到了我舔她乳房的刺激后，随着上衣的滑落，两只手臂下意识的隔着衣服抱住了我的脑袋并且也有一些动情的轻声呼唤我:“等一下，先等一下，小聪”。
此时被衣服和阿姨手臂包裹住的我哪里还顾得上明子小姐阿姨的呼唤，只是一味地品尝着阿姨的乳头，一会儿用嘴巴吸着口中的樱桃，一会儿又用牙齿轻轻的咬住那颗红彤彤的小乳头稍微用力的咬住向外拉扯，似乎要将她咬出血来，吃完这边的乳头就含住另外一边的那个乳头进行吸咬，就像是一个刚刚长出牙来的小宝宝在用尽吃奶的力气喝奶一样，阿姨的两颗小乳头向外散发着奶香，我含住乳房的口腔中也被明子阿姨散发的奶香满满的充斥着。
明子阿姨已经好久没有和自己的老公做过了，这会儿在我的挑逗下已经动了情，闭着眼睛嘴里时不时的轻声娇喘着，身体慢慢的靠倒在沙发上双臂继续的抱着我的脑袋享受着我初次还不太熟练的“服务”。
而之前和明子阿姨一起坐着的我随着阿姨的躺下也顺势的一起整个人都趴在了她的身体上，口中不停地继续品尝着明子阿姨的乳头。
躺下后我又吃着阿姨的乳头大概一二分钟，明子阿姨的脸开始更加的红韵起来，脑袋里似乎也乱了，有些胡言乱语的冲我喊:“啊～宝宝，啊～，好舒服，你舔的我好舒服啊，好孩子，就这样，好孩子，好宝宝，我爱你，嗯～”
就这样在阿姨动情的呼唤中和我的舔舐下继续的享受了几分钟后，被阿姨衣服包裹并且还被两只手臂环绕住的我感觉到有一些喘不过气，实在没办法了才依依不舍离开吮吸了好久明子阿姨的两个乳房，露出脑袋后坐在阿姨的小腹上开始大口的呼吸，但是我的双手却并没有离开阿姨的一对乳房，依旧的压在上面支撑着自己上半身。
我一边红着脸激动的呼吸一边看着躺到在我身下的明子阿姨的脸庞，发现明子阿姨并没有因为我的双手压在她的乳房上而感受到疼痛，反而看到明子阿姨的脸颊也散发着红晕，呼吸了一会儿后，明子阿姨向上伸出两只手轻轻的抱住我的脑袋，口里散发着丝丝诱惑的语气向我开口:“小聪，好宝贝快趴下，亲吻我的嘴唇吧”。
发展到这种程度的我已经无法进行分辨了，只能按照自己的本能去行动，阿姨说怎么做，我就怎么做，听到明子阿姨的发话，我眼神看向她的嘴唇，嘴唇的颜色因为动情的原因比平时还要红艳，看起来就像涂了口红一样，在电灯的照耀下光泽诱人，甚至比乳头还有过之而无不及，气血依旧上涌的我也不管三七二十一了，立刻就趴下用自己刚刚吃过明子阿姨乳房还留有奶香的嘴巴亲吻住了她的红唇。