第二章 第一次对明子阿姨进行催眠

下午放学后根据原来的安排，我没有等待奈美姐姐提前回到了家中。
刚进门换好了鞋子来到了客厅，就听到浴室的房门被打开了，明子阿姨身穿浴袍从里面走出来，头上缠着头巾，还有一丝丝热气从湿漉漉的头巾里散发出来，两个雄伟的乳房在浴袍的包裹下显得格外明显，涂了指甲油的一对美足在热水的浸泡下红彤彤的，想让人吃上一口，看这个样子应该是刚刚洗完澡。
关上浴室的房门后转身向客厅走来，突然发现我在客厅，似乎被吓了一跳，回过神来后有些尴尬的开口问道:小...小聪，今天怎么这么早就回来了，奈美和奈绪不是在上每周的体操课吗，怎么没和她们一起回来”。
这是第一次看到明子阿姨这种打扮，没有穿任何内衣，只围着一件浴袍，从未经过这种事情的我脸上瞬间就红透了，害羞的回答道:“哦，因为有点事情，所以才会提前回来，昨天已经和奈美姐姐说好了”，这时明子阿姨看到我的模样，突然有点着急的说:“小聪，你怎么了，脸怎么这么红，是不是发烧了”。
边说边走到我的身边:“我试试你的体温”。
听到这话的我再加上明子阿姨的这幅打扮，已经不知道应该怎么做了，所以并没有拒绝，一动不动的站在原地任由她抚摸着自己。
明子阿姨用自己的刚洗完澡还温暖的右手抚摸着我的额头，试了一下似乎因为自己手掌热度还没有消散的原因并没有感受到什么，又将自己的右手给放下，轻轻的弯腰将自己的额头贴在了我的额头上。
感受着这副亲近的样子和明子阿姨刚洗完澡身上散发出的暖气，害羞的我也轻微的低下了头，两只眼睛无意的扫到了明子阿姨胸前，看到了一对被浴巾包裹住的乳房和一条深不见底的乳沟。我哪里经历过这种场面，顿时就感觉自己微微低垂的鼻子里似乎流出了什么东西。
明子阿姨用额头贴在一起感受温度的方法试出我并没有发烧的迹象后，就把我俩贴在一起的脑袋分开了，隔开距离的明子阿姨又看向我的面部，刚刚放下的心瞬间又紧张起来:“小聪，你怎么流鼻血了，别动，我去拿卫生纸”，说着就跑到了沙发上胡乱的撕了几张卫生纸。
拿到卫生纸回来的明子阿姨认真又仔细将卫生纸塞到了我流着血的鼻孔里，途中我一直盯着明子阿姨的随着身体晃动的一对乳房，直直的看着离不开眼。
明子阿姨感受到了我的目光，脸颊也微微发红，似乎知道了我流鼻血的原因。
弄好一切后我俩来到了沙发上坐着，明子阿姨并没有选择去换衣服，双方都有点尴尬过了几秒后又开口问到:“怎么今天回来的这么早，是有什么事情吗”。
听到这话的我才想起了自己还有任务，于是转身对着看向我的明子阿姨答到:“对，明子阿姨，今天确实有点事情，需要阿姨您的帮忙，所以就早早地回来了”。
“哦，是什么事需要我的帮忙”，明子阿姨回答道。
听到明子阿姨的回话后我开始像她解释起来:“我的好友最近找到了一个软件，说是可以增感情，我想着平日里奈绪姐姐对我一直都冷冷淡淡的，于是我才想用这个软件试一试能不能和奈绪姐姐增加一下感情，但是又害怕没用再被奈绪姐姐训话，于是就想到先和阿姨试一试这个软件好不好用”。
我并没有对明子阿姨说出这是一个催眠软件，免得她再误会我享用这个软件做什么坏事讨厌我？
听到我的回答后明子阿姨想了想回到:“小聪，和一个人增加感情的方法是多加聊天，怎么能依靠外物呢，再说了万一这个软件不好用你又打算怎么办呢”。
听到明子阿姨的回答我的心里生出了一股挫败并且心想:“是啊，增加感情的最好方法是互相交流，我怎么会依靠一个催眠软件呢，而且还大概率是骗人的，怎么会有用呢，就算有用的话，看样子明子阿姨似乎也并不想配合”。
坐在一旁看到有点颓废的我，明子阿姨也是有些不忍心起来开口道:“唉，算了小聪，既然你这么想用这个方法，那我就和你试一下吧，你说，需要我怎么做”。
还在低着头的我听到了明子阿姨的发话，又瞬间精神了起来，心里想起:“管他有没有用，死马当活马医吧”，转过头冲着明子阿姨说到:“谢谢阿姨，我和您说一下方法，很简单的，待会我拿出一个手里打开软件，您盯着这个软件看一分钟就行”。
听到这么简单就可以的明子阿姨也是说了句:“好，那事不宜迟，开始吧，待会还要做饭呢”。
看到明子阿姨已经准备好了，我迫不及待的拿出手机打开了催眠软件，放到了明子阿姨的面前说了一句:“明子阿姨准备好要开始了”。
“嗯，好的”，说完明子阿姨就一动不动的盯着面前手机里催眠软件的光圈，过了大概55秒，我发现阿姨缓缓的闭上了眼睛，似乎昏睡过去了。
我按照之前在软件里看到的说明，就想要开口对明子阿姨进行一些微不足道的暗示，正要开口，突然发现了躺在沙发上似乎昏睡过去的明子阿姨胸前的浴巾因为刚刚转身动作的原因松动了一些，导致了有一点滑落，两个乳房暴露在空气中的范围又增大了一些。
再接着向下看去，刚才明子阿姨倒下的时候包裹住大腿的浴巾有一部分滑落了，露出了阿姨那成熟女人修长的大腿，因为女性天生的身体原因显得大腿有点粗，不过明子阿姨平时的锻炼又完美的掩盖住了这个缺陷，虽然腿上肉多又有点粗，但是显得很紧致，没有什么肥肉。
浴巾一直塌落到距离明子阿姨大腿根部大概5-6公分的距离，堪堪地掩盖住了阿姨差一点暴露出来女人平时用来撒尿做爱的小穴，透过缝隙还能隐约的看到明子阿姨长在小穴处那若隐若现的阴毛。
看到阿姨这幅样子的我，心里突然紧张又激动的砰砰想起声来，13岁的我还并不知道女性和男性是如何进行交配生育的，只从阿伟那里大概的听说过，对男女做爱还一窍不通，看到女人的身体只会脸红，莫名的感觉裤裆里的肉棒也因为面前躺着的明子阿姨成熟的身体开始膨胀并顶起了一座小帐篷。
盯着明子阿姨诱人的身躯几秒钟后，我的脑海里突然想到了一个大胆又危险的想法:“如果这个东西真的好用，催眠明子阿姨让她以后听从我的指令，是不是我想对她做什么就能做什么了，就算脱掉衣服让我看看她的身体也不是没有可能”。
想到这的我开始对着明子阿姨进行了催眠，只不过是换了一种尝试这个软件好不好用的引导:“你能听到我的说话声吗”。
“嗯，没问题，我可以听到你的声音”。
“你叫什么名字，今年多大的年纪，有几个孩子”。
“我叫椎明子，今年38岁了，有3个孩子，两个亲生的女儿名字叫奈绪和奈美，还有一个好朋友家的孩子寄宿在我的家中，名字叫小聪，是一个男孩，我爱他，也把他当做自己的孩子”。
听到我问出的问题都被明子阿姨回答出来，于是就开始大胆的进行引导的催眠:“椎明子，醒来后你要更加的喜欢你的孩子小聪，他说出的什么话都要听从，不可以反驳他，并且认为他提出的要求是理所当然的，你有必要不遗余力的完成他提出的要求，但是当着其他人面的时候不可以说出或者做出这种事情”。
“好的，我会达成以上你指示的这些要求并认为是理所当然的事情”。
在明子阿姨说完这句话后，手里里突然传出了声音“催眠已成功1/3”？
听到手机里传出来的话后我坐在了明子阿姨的旁边，心情坎坷的等着明子阿姨苏醒。期间我还在怀疑着这个软件的真实性。
大概过了10分钟后，明子阿姨醒了过来，看到我坐在她的旁边，起来开口道:“哎呀，小聪，我竟然不小心睡过去了，真不好意思，怎么样，这个东西有作用吗”。
我想了想回答:“要实验3次才可以，还有两次呢”。
“哦，是这样啊，那明后天咱们两个再试试，我上楼去换身衣服，准备做晚饭了”。
“嗯，好的，那我也先回屋子里做作业，等做好饭叫我就行”。说着我便走回了房间。
吃晚饭的时候很快就到了，奈美和奈绪姐姐也回来了，饭桌上奈美姐姐向我打笑到:“小聪，今天下午自己一个人回来有没有害怕啊？”。
“没有，我已经长大了，才区区自己回家而已，有什么好怕的”我有些不服的说。
“哈哈哈哈，好，我们的小聪弟弟可算是长大成男子汉了，可以自己一个人回家了”。
晚饭时间就在欢快的聊天中度过。
时间来到了第二天的下午，奈美和奈绪姐姐上学去了，我又喊来了明子阿姨，和昨天一样明子阿姨又睡了过去，对她下达了昨天的催眠指令，不一会手机传来了声音“催眠成功2/3，明子阿姨依旧是10分钟后就醒来了。
醒来后的明子阿姨还是感觉自己没有什么变化，安慰了我一下就去准备做晚饭了。
第三天如约而至，等到奈美和奈绪姐姐走了之后我喊来了明子阿姨，进行了最后的催眠引导，直到手机里传来的催眠成功3/3，我在旁边等待着明子阿姨醒过来。
这次明子阿姨醒过来之后我发现她看我的眼神里似乎多了一丝情绪，我也说不出那是什么样的情绪，这次我小心的向她问道:怎么样，明子阿姨，有感觉吗？
“还是没有，唉，还是放弃吧小聪”，听到明子阿姨的回话我感到一阵失望。突然，我想到了一个东西:“会不会是我提出问题的方式不对”，想到这，我转身对明子阿姨又重新的问了一句:明子阿姨，晚餐我想要吃饺子”。
“好，今晚那就包饺子吃”。
听到这我心里开始有一丝激动的高兴起来，又说到:“我还想在吃饭的时候喝饮料”。
“行，到时候要喝多少你就自己拿吧”。
顿时我的心里开始疯狂的激动起来，因为明子阿姨之前吃晚饭从来不让我喝饮料，而且白天每次最多喝一杯，对于我喝饮料这个事情她看的格外重要，之前的她根本不可能说出这种想喝多少就喝多少的话，想到这里我知道，催眠百分百成功了。
吃晚饭的途中，奈绪姐姐看到我在喝饮料，竟然破天荒的开了口:“妈妈，你不是不让小聪晚上喝饮料吗，对他身体不好”。
明子阿姨听到奈绪说话后温柔的开口到:“没事，让小聪喝吧，偶尔喝点饮料还开胃”。
奈美和奈绪姐姐听到明子阿姨的回答后都有点震惊，过了一会儿，奈美开口道:“妈妈，今天学校说下周的周一周二周三这三天组织我们去别的学校学习，晚上不回来，一直到第三天才会回来”。
好，路上一定要注意安全，有什么需要准备的和我说，明天清早我去给你们准备一下”。
“嗯，好的，我和奈绪都需要……”。
说完后奈美姐姐又把话转向了我，认真的对我说:“小聪，往后三天我和你奈绪姐姐都不在家，上下学你尽量和同学们一起走，实在不行就让妈妈接送你，明白了吗”。
“嗯，放心吧，保证没问题”，听到奈美和奈绪姐姐要连着三天不回家，我的心里已经开始激动了，真实天赐的良机啊。
时间来到了第二天，阿伟来到学校后迫不及待的就走了过来向我问到:“怎么样，聪哥，这个软件好不好用”。
“着什么急，我还没试呢，今天下午我就回去试”。
“哎，好来聪哥，，你慢慢试，不着急，不着急，等您试完了之后再来找我”。
下午放学后奈美和奈绪姐姐已经去别的学校学习去了，我飞一般的跑回了家，回家后我发现明子阿姨正在准备晚饭，吃完饭后等明子阿姨收拾好了一切后，我来到了她的身边，开始对她下起了新的指令。