第一章 好友发现催眠软件

寄宿在阿姨家的催眠性生活
标签
小马
大车
姐妹花
催眠
阿姨
巨乳
内射
我叫小聪，今年13岁，正在上初中一年纪，父母都是国外工作，一年只有春节那会才会回国，因为种种原因并没有把我也带出国，所以妈妈就拜托了关系非常好的邻居兼闺蜜明子小姐来照顾我的学业以及生活起居。
8岁起我就开始在明子小姐的家庭中寄宿，今年已经是第5年了，为了感谢这些年来对我的照顾，父母每次回来都会打给她一份不菲的红包当做照顾我的报酬。
明子小姐呢是一位全职的家庭主妇，老公则经常出差在外省工作，几个月才能回来一次，每次在家呆3-4天又会被公司调走。
除了我，明子阿姨还有两个女儿，一个名字叫奈美是姐姐，另一个名字叫奈绪是妹妹，两人今年都是16岁，刚刚升学到高中，姐姐奈美对我特别喜爱态度非常好，平日里我俩一起上下学，回家后也会指导我做功课，时不时的就想和我贴贴，而我也把她当成了自己的亲姐姐一般对待。
妹妹奈绪不知为何对我态度总是有一些差，和我说话也是面无表情冷冷的，我也和她友好的接触过尝试增加感情，可是她似乎并不领我的情，就像是一座冰山一样。
“小聪，快些起床吧，要吃早饭了，小心上学迟到了哦，”清晨的楼下响起了一个温柔的成熟女性说话声，我听到这个声音后睡眼朦胧的起了床，胡乱的穿上了衣服和鞋子就迷迷糊糊的走出了房间。
来到一楼的我看到了明子小姐正在厨房里背对着客厅做剩下的那一份早餐，而客厅的桌子上明子小姐的两个女儿姐姐奈美和妹妹奈绪已经开始吃起了早餐。
姐姐奈美见到我下楼后开心的向我喊到:“小聪，早上好啊，终于起床了，快过来，坐到我的身边”。
“奈美姐姐，早上好”，我边回答边走到奈美的旁边椅子坐了上去，看到妹妹奈绪正在桌子的对面认真的的吃着盘子里的面包，于是便小心翼翼微声的冲她打起了照顾:“奈...奈绪姐姐，早上好”。
奈绪听到我向她打招呼的声音后抬头看了我一眼冷冷的回了一声:“早上好”，又重新的回过神去专心的吃自己面前的早餐。
姐姐奈美看到自己的妹妹总是这副冷冰冰的样子后微笑的调侃到:“奈绪，你总是这样，态度冰冰冷冷的，小聪弟弟多可爱啊”，说着就开心的用自己的双手在我的头上上胡乱的摸索着挑逗我，好不容易整理的头发又变回了鸡窝。
这时明子小姐也做完了我的早餐端着来到了吃饭的桌子旁，见到奈美姐姐捉弄我的这幅样子温柔的斥责了奈美:“小美，别再闹了，不要打扰小聪吃早餐”。
听到这话的奈美悻悻的放下了自己的双手并且朝我做了个鬼脸，逃脱掉的我也心怀感激的望向明子小姐开口道:“明子阿姨，早晨好”，
明子小姐听到我的问好后一边把早餐端到我的桌前一边温柔的回复我:“早晨好啊，小聪，快吃早餐吧，是你最爱的汉堡哦”。
说完又给我倒了一杯牛奶，我点点头，刚刚经过了奈美姐姐的捉弄后我也清醒过来有了胃口，喝了一口牛奶后就开始大快朵颐的品尝起了明子阿姨给我做的我最喜欢的汉堡。
吃完早餐后，奈美姐姐在玄关处穿好了自己的小皮鞋等待着我一起上学。
我们这里小学初中和高中是一体的，所以明子小姐会安排我和奈美奈绪两个姐妹一起上下学保证安全，但是妹妹奈绪平日里对我一副冷冷的样子，并不爱和我同行，每次都会不等我俩早早的走掉了，所以其实只有奈美姐姐会陪着我上学放学。
等我吃完饭收拾好自己的东西后也来到了玄关处准备出发，明子小姐这时又叫住了我，温柔的帮我整理了乱糟糟的的头发和衣服，我和奈美姐姐向她道了别就出门了。
上学的路上奈美姐姐又是对我一阵调戏，我无可奈何的被迫享受着她温柔的折磨，一直到了校门口才作罢。
在校门口奈美姐姐又开口嘱咐了我:“小聪，上课认真听讲哦，不要调皮捣蛋，和同学们要好好相处，下午放学后一定要在这里集合等着我明白吗？”
“嗯嗯，明白了，奈美姐姐，那我就先去班级了，下午见”，边回复着边冲奈美姐姐招了招手走向教学楼的位置。
来到班级的我刚放下了书包就听到了旁边传来了声音，头都不抬的就明白了是谁，我的损友阿伟。
阿伟这个人是我在小学就认识的，平日里四处捣蛋不爱学习，内心还有点小奸诈，总喜欢从网上找一些乱七八糟的东西拿到学校里和我分享，玩的时间久了之后知道我有一对漂亮的姐妹花义姐的时候，可把他羡慕的半死。
“小聪小聪，快看我找到了一个什么好东西”，听到阿伟的声音，我转过头去看到他一脸惊喜的拿着手机在冲我显摆。
“这次又搞到了什么东西，这么开心”。
“这是我从外网找到的一个软件，你看看”，阿伟说着就把手里递给了我。
“哦？我看看”，拿到手机后点开了那个软件，里面显示出了一圈一圈的七彩光束，盯着看了几秒我就感觉自己似乎被什么东西给影响了，感觉头晕晕的。
我赶紧关掉手机还给了阿伟，阿伟看到我把手机还给他后兴冲冲地和我说“怎么样，小聪”，什么感觉”。
“感觉头晕晕的，好像被什么给影响了”
“哈哈，上面说的果然没错，我和你说小聪，这个软件名字叫听令催眠，只要打开这个软件，将里面的光圈对准了你想要催眠的那个人，然后加以引诱的说出你想要对她催眠后让她做的事情，如此重复三天，到第四天你给她下达指令，她就会潜意识的认为这件事是对的并且完全听从你的指令，后面想解除这个指令的话就再次这样重复三天，指令就会消失，被你催眠的那个人就会回归到没有被催眠之前的状态”。
我听到阿伟这样说于是又问了他“咋？难不成你想催眠咱们的班主任让她以后不给你留作业了？”
听到这话的阿伟瞬间就捂住了我的嘴害怕被周围的其他同学听到，小声地对我说:“嘿嘿，小聪，还是你聪明，确实我有这个想法，不过更多的我是为你找想”。
“哦？，为我找想啥意思”。
“你不是有好几次都很我抱怨说有个姐姐平时对你态度很冷淡吗，似乎不喜欢你，你把这个手机拿回去，然后用这个软件根据上面的方法对她进行催眠，指令就说平时对待你要温柔之类的，这个问题不就解决了吗”。
我听到阿伟说出的方法后心里确实动起了心思，但是也看出了他的计谋:“哼，我不信你小子这么好心，我看你是想让我给你先做实验吧，看看这个软件好不好用”。
听到这句话阿伟马上明白自己被拆穿了，尴尬的挠着后脑勺对我说:“嘿嘿，不愧是小聪，果然没瞒过你，就先帮帮我吧，你也知道，咱们班主任那个母老虎凶狠的程度，别说面对面催眠她了，就是靠近她我都有点打哆嗦，要是真的对她进行催眠，万一三天过了之后不好用，我不待被她叫家长训死，求求你了，聪哥，咱俩关系那么好，你就帮帮小弟我吧”。
听到阿伟这么说，再加上我也想着和奈绪姐姐关系变好，用点身外之物应该不犯法吧，于是假装思考了一会儿就勉为其难的接受了阿伟的这个计谋:“好，那我先拿回去替你试试，看看有没有用，不过可提前说好了，如果到时候没用，我可要拉着你一起去当面和奈绪姐姐道歉，你能接受吧”。
“哎，聪哥，你就放心吧，要是没用，你就拉着我去向你姐姐道歉，就算是跪下磕头，我都保证二话不说”。
“行吧，那你把手机给我吧，这几天我就找机会试试”，说完阿伟就把手机递给了我。
刚说完，上课的铃声就想起了，阿伟转身回到了自己的座位上，生物老师也随着铃声来到了教室里，就这样开始了一天的课程。
一天的功夫很快就过去了，最后一节课的下课铃打响后我也收拾东西准备去校门外等待着奈美姐姐下课一起回家，阿伟临走的时候又来到了我的旁边对我嘱咐又嘱咐一定要试一试这个软件好不好用，我随意的回复了他就离开了。
当我走到校门口等待奈美姐姐的时候百无聊赖的又打开了这个软件盯着看了一会，正当快要入迷的时候有人从背后包住了我，顿时我就被吓清醒了，听到身后抱着我的人开口:“小聪，看什么呢，这么入迷”。
我听到这个声音就知道是奈美姐姐也出来了，于是马上就把手里关掉放进了口袋里装作一副被吓到的样子转过身拍打着胸脯回复到:“哎呀，奈美姐姐，吓死我了，还以为是谁呢，每次你都这样悄无声息的来到我的身后，再这样下去，我可要被你吓得长不高了”。
“哈哈哈，我说小聪啊，不知道是谁平时总跟我说自己长大了已经变成男子汉了，以后要保护她的姐姐们，怎么，我们堂堂的小聪男子汉难道被自己的姐姐从背后给吓到了吗？”。
“才...才没有呢”，听到奈美姐姐的话后我立刻就羞红了脸。
“好好好，我们的大男子汉没有被吓到，是她的姐姐误会他了，姐姐向你道歉，并且保证以后会减少吓你的次数的，我们回家吧好不好？”，奈美姐姐开心的说完就拉住了我的手准备向家里走去。
“嗯”，我也扣住奈美姐姐伸过来的手，和她一起迈步向家的方向走去。
回家的路上我一直在思考着应该怎么做:直接找奈绪姐姐催眠的话如果真的没有效果，肯定会被她更加嫌弃的，不如就先用奈美姐姐做一做实验？不行不行，虽然奈美姐姐对我很好，但是失败了的话她会笑话我的，身为男子汉可不想在她面前丢脸，嗯...有了！不如就先让明子阿姨陪我做实验吧，明子阿姨这么温柔，如果失败了一定不会嘲笑我的，好！就这样决定了，我想想，明天刚好是周五，如果记得没错的话，周五
周六和周天这三天的下午奈美和奈绪姐姐会有一项体操课，周五会晚放学，周六和周天下午也需要拿出2个小时回到学校去上这节课，不如就趁着这个时间段来进行实验”。
想到这我抬头和奈美姐姐说起了话:“奈美姐姐”。
“嗯？，怎么了小聪”。
“明天是周五”，奈美姐姐你下午应该会有一节体操课导致放学时间晚一个小时吧，要不然明天我就不等你了，自己先回家，有一点事情，到时候姐姐就和奈绪姐姐或者朋友们一起回家吧”。
奈美姐姐想了一会儿回答道:“行吧，确实会耽搁一小时，那小聪不愿意等待的话你就自己一个人回家吧，不过路上一定要注意安全，不要和陌生人讲话，看到有车子也远远的躲开，知道了吗”。
“嗯嗯，知道了，奈美姐姐，你就放心吧，我已经长大了，不会出问题的”。
听到我的答复后奈美姐姐又微笑着着摸了摸我的头。
回到开门后看到奈绪姐姐已经提前回来了，坐在沙发上看着电视，厨房里传来了明子阿姨炒菜的声音，我和奈美姐姐换好鞋子后，进入了客厅，奈美姐姐没在客厅做停留，先回到了自己的房间处理书本去了，而我则来到了厨房，站在厨房门外看着明子阿姨正在忙碌的背影。
明子阿姨今年38岁，22岁大学刚毕业就和她的老公结婚了，当年就生下了奈美和奈绪两个女儿，因为是全职家庭主妇的原因，明子阿姨有很多的时间，选择在家里保养自己的身材，除了当天可能真的有事，不然每天都会抽出两个小时用来锻炼，这些年的坚持，让已经38岁的明子阿姨看起来很不显老，和28-9岁的女性差不多，甚至有时还会被别的男性搭讪。初中的时候明子阿姨去参加两个女儿的家长会时还被班主任误当成了奈美和奈绪的姐姐闹出了一点笑话。
时间回到现在，厨房里忙碌的明子阿姨有着一头波浪般的长发，胸前的两个乳房似乎要冲开衣服的束缚，后背流畅有力，腰肢纤细，肚子平坦的没有什么赘肉，完全不像是生育过两个孩子的女人，腿上穿着淡蓝色的牛仔裤，将屁股勾勒的一览无余，一双大长腿修长笔直，脚上是白色的袜子，随意的穿着一双拖鞋，即使身上套着一件做饭时用的不符合自己身材的罩衣也掩盖不住一个成熟女人身体的性感和韵味。
明子阿姨仿佛感应到了我的存在，转过来朝着厨房门口看了一眼，发现了我的那里，声音温柔的对我说:“小聪，和你的姐姐回来了啊，是不是饿了，再稍微忍耐一下，再过10多分钟晚饭就要做好了哦，你来帮我拿一下碗筷到饭桌上去，待会咱们就开饭”。
“嗯，好的明子阿姨，我这就把碗筷拿过去”，听到明子阿姨对我说的话后，我走进厨房，打开了放着碗筷的柜子，数了数需要多少碗筷并且拿了出来，转身关掉柜子的门来到了客厅的饭桌旁将碗筷摆放好。
很快明子阿姨就把晚饭做好了，我去楼上叫了奈美姐姐下来吃饭，饭桌上明子阿姨一个劲的给我夹菜，边夹边说:小聪啊，你现在正在长身体，要多吃肉和蔬菜，知道吗，来尝尝我做的这个菜，还有这个，对了还有那个鱼肉”，奈美姐姐好像看戏似的憋笑看着我俩，而妹妹奈绪似乎并不关心饭桌上我三个的动静，依旧只是冷冷的吃着桌子上的饭菜，并时不时的向我们这边看来。
吃完饭后奈绪姐姐帮着明子阿姨收拾着碗筷，而我则回到了房间，奈美姐姐也照例来到我的房间陪着我开始做起了当天的作业，做完后我就去洗了洗澡，又躺到床上看了一会书，到时间后明子阿姨来到了我的房间门口嘱咐我早早休息，并贴心的帮我关上了灯，我就这样缓缓的睡了过去。
第二天起床后依旧是照常的吃完明子阿姨做的美味早餐和奈美姐姐出发上学去了，而奈绪姐姐老样子早早地就走了。
来到学校后开始了一天的课程，期间阿伟又来和我讨论着那个催眠软件的牛逼之处，说什么外网的软件下面有好几个评价，都再说这个催眠功能是真的，有催眠父母要零花钱的，还有人晚上常常睡不着觉，催眠自己睡觉的，我对此半信半疑，要是真的这么厉害早就传遍全世界了，不过比较好奇的是使用这个软件的人似乎不多，还都是年纪不大的小孩子，可能真的是骗人的，只不过骗不到大人，用来骗小学生的。