第15章 皆是奢求（四）

原以为下次要等很久，没想到很快姜舍便被明夕抓住了。
晚上明夕本想沐浴后去找祖母，没想到沐浴到一半，明夕闯进了房间，雾气中明夕见姜舍胸前若隐若现的嫣红小点，咽了咽口水便把自己的衣物也脱了跳进了浴桶里。
侍女就在不远处，姜舍不敢发出动静，明夕低下头一口把姜舍的乳尖含进嘴里，用舌头挑弄起来。
“啊……明夕……”姜舍捂住嘴，轻声叫他。
明夕舔完了一颗，又去舔另一颗，舔舐了几口，他将姜舍的巨乳并在一起，将两颗乳头一并含进嘴里嘬弄，双重的刺激令姜舍头昏脑涨，她只能死死捂住自己的嘴，以防呻吟出声。
口中动作没有停歇，明夕把手摸到姜舍的下面，即便在水里，他也能感受到穴口的特殊滑腻，他摸到一块小小的凸起，试探性地按了按，姜舍猛地瞪大眼，剧烈颤抖起来，明夕便继续按着这块凸起的软肉，没按几下，姜舍口中呜咽，一副坚持不住要叫出声的模样，明夕把她拉到自己怀里靠在肩上，姜舍一口咬住他的肩膀，明夕一疼，手上没收住力，重重按了两下，姜舍当即痉挛着泄了身。
“就这样咬住我，姜舍，我要插进来了。”
明夕按住她的头，让她坐在自己身上，肉棒蹭了蹭穴口，心一横插了进去。
“唔……”姜舍死死咬住他的肩膀，忍受着不适的肿胀感。
插到一小半，明夕感觉顶到了一个口子，阻止着他继续进入，他明白这是处子的象征，也是痛楚的来源，他吻了吻姜舍白皙的耳垂，然后一鼓作气插到深处。
“啊啊！”姜舍还是因为疼痛忍不住叫唤出了声。
门外的侍女路过听到异响，敲了敲门问道：“小姐，出了什么事吗？”
姜舍屏住呼吸调整着自己的状态，艰难地回复：“没事，只是撞了一下腿，你走吧。”
听到门外的人离去，明夕才托着姜舍的臀部上下套弄了起来。
“嘶……还疼吗，姜舍？”
“还、还好……没有很疼了。”
“那就好……呃嗬……你的小穴好爽，我实在是忍不住了！”
有水作为助力，明夕操弄起来十分方便，只需轻轻抬起就能把穴儿提到龟头处，然后再松手，那要命的小穴就能把他的肉屌全部紧紧套住。
小穴里涌出一股一股湿意，混着水涌出两人的交合处，虽然是第一次，明夕也不想太丢人，他一言不发强忍着射意，次次把肉屌顶到深处。
“明夕……不喜欢我吗？”姜舍松开嘴，将额头贴住明夕的额头问他。
明夕哑着嗓子回她：“嗯……怎么会不喜欢，喜欢得、呃呃……喜欢得要死了……”
“那你为何一直闭着嘴也不敢看我？”姜舍吻了吻他的脸颊，撒娇道。
明夕睁开眼，见姜舍眼神黏稠满脸的媚态，显然被操得极为舒服，他只是看着就觉得自己的肉棒又涨了一圈。
“原来美人这么喜欢我……嗯啊……好紧，有点想射了……嘶……要射了……”
最后关头，明夕还是拔出了自己的肉棒，突突射了许多精液，这些污浊渐渐漂到水面，闹得姜舍捶打他让他去重新打水，明夕倒是邪恶地希望她就用这些精水洗个澡。
开了荤的明夕简直就是饿狼一匹，他想尽办法接近姜舍，可是姜舍时常和她的祖母待在一处，能找到的机会不多。
这日，天才蒙蒙亮，明夕就偷偷爬到了姜舍房里。
姜舍看着身边熟睡的祖母，吓得瞠目结舌，她甚至要被明夕这种天不怕地不怕的胆量感动了。
幸好明夕只是让她起床穿衣服随他出门，而不是当着祖母的面做出什么出格的事。
姜舍潦草地打扮完，就被明夕抱着飞到了寺庙上空，姜舍俯瞰下去，已有不少僧人集结在一片空旷的露台里准备上殿诵经。
明夕掀开姜舍的裙摆，将手伸进了她的亵裤里，这次他轻车熟路地找到姜舍敏感处揉捏了起来。
姜舍吓疯了，这可不比在祖母面前做点什么好到哪儿去，她一把拽住明夕肆虐的手，惊恐地看向他：“怎可在此处？”
“有何不可，他们看不到我们的。”明夕指了指自己胸口发出的淡淡紫光，“我催了隐身符。”
听到隐身符姜舍才放了一半的心，可是让她当着佛子们的面做这种事还是太羞耻了，她刚要继续劝说，明夕竟直接掐咒把她的裙裤一秒褪下，然后双手勾住她的腘窝处从背后把她抱了起来。
就这样，姜舍初经人事含苞待放的小穴就迎着风暴露在空气中，姜舍捂住脸，露出的一小部分脸颊都已绯红一片。
明夕掏出自己肿胀的鸡巴对了几下，找到穴口后缓缓地插了进去。
“啊……你的小穴真的好棒……紧紧咬着我的鸡巴不放呢……一会儿不可以流太多淫水知道吗？别滴到这些和尚的光头上了。”
这场景光是想想就让姜舍羞耻无比，也更为紧张，时不时担心有人抬头发现异常，于是事与愿违的，姜舍流出了更多的淫液，也把明夕绞得更紧了。
“呃嗯……当着和尚的面做就让你这么爽，把我夹得快疯了……嗯……淫水要流出来了噢姜舍，要流到下面了。”
明夕顶撞抽插愈发猛烈，二人交合处甚至已是一片白沫，明夕坏心一起，突然松了松搂着姜舍腰的手，姜舍吓得猛缩小腹，花穴恨不得咬断明夕。
“呃啊啊啊……爽、爽死了……鸡巴要被咬断了……啊，看，姜舍，好像有人发现了！”
明夕的话让姜舍还未停止剧烈跳动的心一下跳到了嗓子眼，她不敢向下看去，嘤嘤细喘：“别……别让他看到……”
“不行，他已经看到了，他在看你的骚穴吞吞吐吐吃我的鸡巴……这么漂亮的穴，全是我的……嗯……你的骚水都滴到他脸上了，他在舔吃呢。”
姜舍被他骚浪的话说得越发羞赧，最后竟是小腹抽搐着尖叫一声潮喷了。
淅淅沥沥的淫水洒了下去，姜舍根本无法分心在意，她沉浸在绝顶的快感中无法自拔。
明夕也被这她这激烈的抽搐逼到绝境，狂乱地大操大干了几十下，才拔出肉棒对着姜舍的花穴射了大量精液。
待二人高潮过后，姜舍才发现僧人们早已进入大殿做早课了，她红着脸抱着明夕，嗔怪他放浪，明夕咬着她耳朵告诉她还有更放浪的。
等祖母睡醒起身去到藏殿时，看到姜舍已经跪在佛前诵经，满意地点了点头，只是她不知道，姜舍虔诚的跪姿下，藏着被涂满精液还吐着淫水的花穴。