第14章 皆是奢求（三）

直到明夕口吐黑血前，姜舍还存有侥幸认为蛇没有毒明夕也许只是在故意骗她。
明夕哄她：“别哭了，只是吐几口血，吐完我都轻松了不少呢。”
见姜舍还是流泪，他指了指自己的嘴唇道：“你再亲亲我，可能会让我好受点。”
姜舍扶着他的手狠狠掐了他一把。
两人深一脚浅一脚走了半晌，终于走到了一个木屋处，此时明夕已不太清醒，他强撑着告诉姜舍屋内有一枚信号符让她拿给自己。
拿到信号符后，明夕催动了它，催符用尽了他最后的力气，随后便头一歪晕了过去，姜舍坐在他身边将他的头摆到自己腿上守着他。
幸好，没多久，明夕的侍从就赶了过来，他看到自己公子的情况也是吓了一大跳，抱起明夕的同时用绳索系住自己和姜舍便立刻用飞符赶了回去。
接下来的几天，姜舍随祖母吃斋诵经，始终没见到明夕，甚至连打听也打听不到，她心一横，和祖母说自己因病耽误了好几日拜佛，想晚上挑些时候去多诵读诵读经书，祖母欣慰地点点头，她立刻出门朝藏殿走去，见无人在看管她便快步朝安下处跑去。
她本还担心安下处都是僧人自己行动不便，谁知刚到附近，就撞到了明夕的侍从，他眼一亮，告诉姜舍，自家公子说如果她来了就让他带路。
在侍从的掩护下，姜舍顺利地进到了明夕的房间，看着明夕躺在床上脸色惨白额头渗汗，她叹了口气去拧了一条毛巾，走到明夕的床边坐下，轻轻地拂拭起他的额头。
正当她擦拭完准备去清洗毛巾时，明夕冰凉的手抓住了她的手腕，抬头看去，他正温柔地看着自己，眼中潋滟着名为爱意的水光。
“我就知道你会来。”
姜舍翻了下手腕反手握住了他，她问：“为什么对我这么好？”
明夕笑了笑，掰开她的手指与她十指相扣，“很小的时候，我总是生病，有一回差点都病死了，我母亲说我是容易被邪祟缠身的体质，所以才大病小病不断，于是把我送到了飞菩寺，这才得以长大成人。我的命本来就是捡来的，所以总秉持着及时行乐的心态，这样即便哪天死了也没关系。”
他牵着姜舍的手在唇边吻了吻，又继续道：“直到遇到你，我才庆幸自己还活着，我第一次意识到，不可以死去，因为我想守着你一辈子。”
姜舍听着听着，泣不成声，她伏在明夕身上，哭到不能自已。
明夕轻轻拍着她的背，安抚着她，她哭了好久都不停歇，明夕有些心疼，坐起身把她揽到怀里。
“再哭下去我就得溺死了。”
姜舍却只是摇头，见美人还是哭得梨花带雨，明夕抬起她的下巴，对着他早已渴望不已的唇瓣吻了下去。
这个吻，两人都难舍难分，不一会儿，姜舍感觉有什么东西从薄被下渐渐挺起，她看向凸起处眨了眨眼，问明夕：“这是何物？”
明夕有些尴尬地回道：“是六根不太清净的东西。”
姜舍轰得一下羞红了脸，她扭过头靠在明夕肩上不敢再看，明夕倒是越来越难耐，他厚着脸对姜舍说：“给你观察观察学习一下怎么样？”
本来他并未抱希望只是随口一说，没想到姜舍居然闭着眼害羞地点了点头。
明夕拉开薄被，给姜舍看自己的一柱擎天，姜舍惊叹：“这东西能长这么大呀。”
明夕心中得意，遂拉开亵裤，将自己的肉棒释放出来，姜舍吓得闭上眼眼皮狂颤，好一会儿才敢睁开看这吓人的物什。
那东西很粗壮，还冒着热气，但是看着十分干净洁白，蘑菇头上有一个眼，姜舍有些好奇地摸了摸，结果那东西立刻跳了跳，眼儿里还冒出一点点水。
姜舍惊奇地看着漏水的地方，对明夕说：“你尿了！”
明夕被姜舍如挠痒一样的轻触折磨着，声音也不自觉喑哑下来，“这不是尿。”
“那这是什么？”
“你尝一尝便知道了。”
姜舍大着胆子用舌尖舔了舔那孔眼，只听明夕立刻发出舒爽的叹喟，感觉并不难以接受的姜舍又尝试着舔了几下，没想到刚刚只是流了一些水的孔眼竟冒出了许多白浊。
她刚想再舔一下尝尝，明夕却将她拉开，他喘着粗气看着姜舍，见姜舍勾着舌头舔了舔唇，脑中轰然作响，他翻身将姜舍压在身下，手伸进了她的裙子中。
“不行！”姜舍急急地拦住了他，“明夕……我、我已许人了。”
明夕倒没有很急，他停下手亲了亲姜舍的眼睛，说道：“许配给了何人？我可以请母亲同这户人家磋商，金银、珠宝、美人，他们要什么我都愿意换。”
姜舍不敢看他，语气哀伤地说：“是炎启明尊族下的明氏长子，明宴。”
竟然是他！
明夕如遭雷击，心头大震，姜舍察觉到他的异样，问他怎么了，明夕咬牙道：“明宴，是我一母同胞的长兄。”
明是炎启的大姓，因崇拜明尊而给自己改姓明的人数不胜数，姜舍没有想到明氏会把子嗣养在寺庙里，此刻得知明夕是明宴的胞弟，也是惊愕失色。
明夕深深吸气，冷静下来，他看着自己一见钟情的女子，暗暗下定决心，他重新把手伸进姜舍裙摆中，在姜舍惊讶的眼神里拉下她的裙子亵裤。
“放心，我不进去。”他安慰着姜舍，然后将肉棒插到姜舍两腿间，摩擦起来。
女子腿根的肌肤细腻软滑，将他的性器包裹其中，好像置身在云端，明夕并未抽插太久便射了出来。
他替姜舍重新整理好衣物，吻了吻她的发顶，“他是我亲哥，我会亲自求他把你让给我的，别担心。”
姜舍只是点点头，并未多说，他又恢复了调笑的模样手指轻轻弹了下姜舍的脑门，“做好准备，下次我可不会就这么算了。”
“下次便做到底，让你变成我的人，再也别想逃。”