第13章 皆是奢求（二）

“尘镜太过宠爱他的侍女，你做母亲的，该适当提醒她。”床榻上，明宴翻着册子，漫不经心地对姜舍说话。
姜舍眼也不抬，低眉顺眼地回了句“是”。
明宴早已习惯了妻子逆来顺受对一切无所谓的样子，但是涉及明尘镜，他还是多嘴说了两句：“儿女情长最是无用，尘镜是明氏的希望。难道你不希望看到明夕的孩子好吗？”
听到这个名字，姜舍手上的针线动作停了下来，她掀开眼皮子，刺骨的目光射向明宴，她扯了扯嘴角，嗤笑道：“夫君说笑了，尘镜若是明夕的孩子，又怎会活到现在？”
她低下头重新扯起针，声音又低又冷，“只是真没想到夫君还敢提起这个名字。”
明宴冷冷地睨着姜舍，不带一丝感情地说：“你可以永远恨我，姜舍。”
不再理会明宴，姜舍的意识渐渐随着“明夕”这个名字神游。
明夕……明夕……
那年寺庙，姜舍“中暑”因祸得福，好几日没去诵经，明夕每天不请自来，偷偷摸摸翻着窗户进她房间，今天给她带风车，明天给她带零食，有一天，还抓了只小野猫给她。
姜舍捂住鼻子让他赶紧拿走，她说她对猫狗的毛发过敏。
马屁拍到了马腿上，明夕赶紧把猫放回野外，他跑去换了身衣裳才又回到姜舍房间，摸着头哈腰道歉。
明夕长相阴柔，甚至有些时候看起来比女人还美，却偏偏整天穿着一身僧袍，头发也只堪堪用一根发簪盘起，垂落不少细发，姜舍有些好笑地看着他漂亮的脸蛋做出一些滑稽的表情，指了指椅子让他坐下。
“明日我要随祖母一同诵经拜佛，吃饭睡觉都同在一处，你以后不要来了。”
明夕屁股刚一沾凳，听到这话又蹭得站了起来，他摇摇头说：“那可不行，我还没给你看过寺里最漂亮的渡情花呢。”
“渡情花？”姜舍想了想，“从未听说过。”
“那当然，”明夕得意地挑挑眉，语气兴奋，“去年我从飞菩寺带来的种子，今年才开的花，那花瓣儿一半是蓝的一半是透明的，特别美。”
飞菩寺这个名字姜舍倒是听说过，在炎启的最西边，离她们特别远，怪不得之前从未见过明夕，原来是从飞菩寺来的。
姜舍对他笑了笑，和他说无缘不必强求。
这一笑，把明夕迷得心脏狂跳不止，他算是知道什么叫作“一笑倾城，一顾倾国”了，他一把拉住姜舍的手，在姜舍惊恐的眼神里，甩了个飞符嗖一下就飞出了窗外。
姜舍又惊又惧，又想骂明夕登徒子，可偏偏还不敢松手，她声音颤抖着问明夕：“这是要去哪儿？”
“去崖底，”明夕边飞边观察着周围有没有人发现他们，“渡情花只会长在悬崖下。”
察觉到手心渐渐出汗，姜舍越来越害怕，她用力牵紧明夕，生怕掉落，明夕意识到她的恐惧，于是拉了她一把抱住了她盈盈一握的腰。
“真细，平时肯定没有好好吃饭。”明夕测了测手感，肯定地下结论。
此刻姜舍根本没了回骂的心思，她只希望赶紧到目的地，赶紧踏到地面。
幸好，悬崖不是很远，飞了一会儿就到了，明夕不舍得松手，牵着惊魂未定的姜舍走向崖底山石边，指了指蓝色的一处对她说：“看，就是这个。”
姜舍闻言抬头看去，果然见到石壁缝隙里，藏着几朵奇特的花，花瓣的小半圈是碧青色，而另外大半圈竟是完全透明的。
“飞菩寺的老和尚说，曾经有一对年轻情侣，因家族阻止而被迫分开，女方嫁人前，他们俩抱在一起，从悬崖上跳下，发誓下辈子一定在一起，两人摔下去后，没想到女子死后灵魂无意识地飘散，无法回到男子身边也无法入轮回，男子便等在崖下等女子灵魂醒来找他，可随着时间推移男子的灵魂也越发不清醒，他遗忘了许多往事，于是他变了一朵花，每忘记一桩往事他便将一瓣花瓣变为透明的，直到花瓣全部透明，他便可以解脱投胎。这，便是渡情花的由来。”
“……胡说八道，都忘了这件事了还怎么知道要记下来自己忘了。”姜舍无语地看着讲故事把自己讲得一脸感动的明夕。
明夕捏了捏姜舍的手，同她道：“不解风情，不知风月，说的就是你了。”
姜舍用力抽离了自己的手，转了转手腕，对明夕说道：“看完了，花很美，可以回去了。”
明夕双手抱胸，摇头晃脑道：“回不去，没飞符了，你有不？”
姜舍闻言瞪大双眼，手握成拳就捶上明夕的胸口，反观明夕一副死猪不怕开水烫的样子，任她打骂。
闹了好一会儿，姜舍渐渐冷静下来，飞符这种东西，自身修行不够根本无法催动，以她的实力根本用不上这个，她狠狠地看着明夕问他：“那现在该怎么办？”
明夕回：“我们就在这儿拜堂过日子吧。”
姜舍气笑了，抬脚就往树林里走，明夕跟上她的脚步，紧紧贴在她后面，姜舍气愤地让他离远点，明夕摇头，“不行，这儿有蛇，万一咬你呢？”
一听这话姜舍更恨了，她最怕猫狗，其次蛇虫，明夕一天之内两次要她的命，简直是天生的克星！
也许是天意，怕什么来什么，没走多远，姜舍就觉得自己踩到了一个软绵绵滑溜溜的东西，她大气都不敢喘，脚下动也不动，明夕见状赶忙上前查看，然后对她急急说道：“千万别抬脚，蛇就在你脚下。”
姜舍冷汗直流，嘴唇不停地哆嗦，她试图以最轻的力气挪开脚，可刚一动，那蛇便弹跳起来似利箭射向她的面孔。
“啊！”姜舍吓得双手抱头紧闭双眼。
明夕找准时机迅速出手抓住蛇尾，刚想掐住蛇头，那蛇猛地回头就给了他一口。
“嘶。”
明夕一指按住蛇的七寸，将蛇用力砸向地面，随后甩了甩迅速毒发发麻的手臂，姜舍睁开眼，见他受了伤，也不管蛇还晕在一边，她拉起他的手就打算把毒吸出来。
“不可！”明夕一把把手抽回，“吸了你也会中毒的。”
“那你自己吸！”姜舍急得打转。
明夕见她这么紧张，反倒笑了，他摸了摸姜舍的头，温柔道：“不是最讨厌我这个登徒子了吗，这么担心我会死？”
“都这时候了，还在胡闹！”
明夕抬手吸出几口毒液吐出，然后叹了口气，对姜舍无奈道：“其实没什么用，这毒最多再走半天就到心肺了。”
姜舍只觉得鼻子越来越酸，眼泪在眼眶里打转，她撕下一条裙摆布料，用力扎住明夕的胳膊。
“死也不要死在我面前。”
明夕抬手抹了抹她的泪，语气里全是宠溺，“知道了，会死远点的。”
这下泪水再止不住，姜舍的泪珠大颗大颗落下，她抽泣着对看向明夕似水一样的眸子，“不要死，好不好？不要死。”
看着美人哭得梨花带雨的样子，明夕心痒难耐，他趁姜舍打算再撕一条裙摆时，一把抱住她的腰，对着她殷红的唇吻了下去。
意想中的叫骂和抗拒没有到来，姜舍只是在他怀里啜泣着落泪，泪水流到他们交叠的唇，苦涩皆被尝到。
女人的嘴好软，舌头也软软小小的，连津液都是甜的……
明夕吻得意乱情迷，手不自觉地摸到了姜舍的胸上。
“嗯……”
一声呻吟从二人交缠的口中飘出，把两个人都吓了一跳。
姜舍回过神，退了两步扶住了树，明夕尴尬地摸摸鼻子，对她说：“刚才还能撑半天的，这样一来，可能马上就要毒发了。”