第12章 皆是奢求（一）

自姜舍懂事起，她就知道自己未来是要嫁给明氏或是进宫为妃的。
只因姜氏也曾出过被点拨为仙的人，族人便固执地认为与其他大族通婚便可提高晋仙之子的出生，以拯救早已式微的姜氏。
如此想法者不在少数，强如人皇，也会在三大家族里挑选适龄女子纳为妃嫔，只不过他是希望从对方身上得道。
姜舍还记得小时，她的娘亲悲伤地看着她，眼泪落在她的脸庞上，在破碎的呜咽声中，娘亲问她，为何她是个女子？
当时姜舍只觉得，娘亲是因为没有生出儿子希望落空而伤心。
按部就班，循规蹈矩，做一名大家闺秀，静静等待出嫁，她从小便被灌输着，也理所当然地认为这就是她该走的路。
仿佛是天理，她从无异议。
每年酷暑，她都会随祖母到深山的寺庙里替炎启祈福，今年也不例外，只不过今年已最后一次祈福了，回去后，她便要嫁给明氏的长子明宴为妻。
随着祖母甫一进寺，她便接过祖母递给她的经书跪在佛像前拜颂起来。
只是，刚刚念没多久，便被一闯入者打断了，姜舍被吓得不轻，一时失语，那闯入者打着哈欠脚步虚浮，虽身穿僧袍，却未剃度，想来是带发修行之人。
那人应该也未曾料到藏殿里有人，退了两步，待他看到姜舍的容貌时，面上一喜，竟是轻佻问她：“请问这位女施主闺名？”
姜舍长这么大，从来没见过这么轻浮的人，她当即准备起身离开，却不想，裙摆被这人一脚踩住。
她挣扎几下都未能挣开，终于瞪着眼怒视他，气愤问道：“你想做什么？”
明夕其实也没想做什么，他只是单纯不想姜舍那么快离开，他已经很久没见到过除寺庙以外的人了，更何况是个国色天香的美人。
姜舍被踩着裙摆，离开不得，她怒气攻心，大骂对面的男人：“登徒子！”
这登徒子也不恼也不怒，竟还嬉皮笑脸地回她：“果然美人就是嗔怒也令人回味无穷。”
再不想听这些污言秽语，姜舍一狠心，用力一扯裙子准备逃跑，谁知“撕拉”一声，裙摆被她扯断，她反应不及，向后倒去。
想象中的疼痛并没有到来，她跌入一个温暖的怀抱里，待她睁眼一看，竟被这个登徒子抱在怀中，他还低下头，仔细看了看姜舍的胭脂是什么颜色的。
姜舍从未被这样轻薄过，羞辱感令她呼吸越发困难，剧烈呼吸了几下，她竟眼一翻晕了过去。
见美人晕倒，明夕也不敢再造次，忙唤人来帮忙。
待姜舍醒来时，她发现自己正躺在房间里，她叫住身旁服侍的婢女问她怎么回事，婢女毕恭毕敬地告知她，院内长老发现她中暑晕倒，于是让她静养在庙里，每日服三帖去暑药。
姜舍当然知道自己不是中暑才晕倒的，不过她没有说什么，只是点点头，让侍女喂她喝下了药剂，喝完药没一会儿，姜舍便觉得头脑发沉，她重新躺下又渐渐睡去。
“叩”
“叩”
不知是什么东西一直响动，把姜舍从睡梦中吵醒，她按了按太阳穴，扭头朝声音方向看去，这一看，吓得她差点又晕厥。
那登徒子竟然坐在她房中！
见姜舍醒来，明夕放下手中把玩的扳指，指了指她，又指了指窗外天色，对她道：“小声点，我倒是没什么，被人发现你房内有男人对你不好。”
姜舍强忍心头怒火，压低声音问他：“你究竟想做什么？”
明夕站起身，对着她作了一揖，“我是来道歉的，没想到你这么娇弱，一下子晕过去了，还喝了不少苦兮兮的药，对不起。”
姜舍胡乱地点点头，她现在只希望这个人赶紧离开这儿，她潦草地回他：“知道了，没关系，你快走罢。”
这下明夕又不满了，他啧了一声，手指叩了叩桌子，“你还没告诉我你叫什么呢。”
姜舍简直无语凝噎，见对方不见黄河不死心的样子，她只得退让道：“我叫姜舍。”
“姜舍？”明夕把她的名字在嘴里滚了两遍，皱了皱眉，“舍得的舍？这是古怪的名字啊。姜舍，我叫明夕。”
“……明夕就不怪吗。”姜舍没好气地回他。
明夕得到美人的闺名，本想满意离开，突然忆起什么，他从衣袍里取出一样被手帕包裹住的物什，朝姜舍走去。
姜舍如临大敌，一点点缩到了床角，她紧紧盯着明夕的动作，只见他把手帕连物什一同放在了她的床上，然后又退后了几步。
“这是给你赔礼用的，我自己晒的果脯蜜饯，消消药的苦气。”明夕指了指床上的东西。
姜舍垂眼看去，确实是一些果干还有蜜饯，她暗暗松了口气，还是对明夕表示了感谢：“多谢，但是良药苦口，这本就是应该的。”
这话里的逻辑明夕没太懂，他问她：“什么叫本是应该的？”
“喝药就该苦口。”
明夕更纳闷了，“那为何吃完药吃点甜食不应该呢？”
姜舍撇过头，眼神看向虚无处，“若是习惯了甜食，以后哪天没有了该怎么办？”
“哦！”明夕右手握拳敲在左手掌上，恍然大悟，“原来你是傻子。”
“……你、你才是傻子！”姜舍气急，抬眼愤愤看向明夕。
明夕狡黠一笑，退到窗边跳上窗檐，他朝姜舍挥了挥手，同她告别：“木头美人，我们明日再见。”说罢，他一个纵身便从窗口跳了下去。
床上的果脯散发着丝丝甜香气，姜舍凑过去，伸出修长的手指挑起一块，送入口中。
酸甜，清爽瞬间包裹着她的舌尖。
不要习惯甜食，也不要奢望拯救，姜舍，不要令母亲失望。
她将手帕重新包起，塞进枕头下面，甜味失散在空气里，很快就闻不见了。