第11章 要姐姐榨精

有时候桃卿真不明白，云妄为何如此爱同公子较劲。她是被捆了一下，云妄就闹着捆住了他自己。
她看着把自己吊在房间里的云妄，无语凝噎。
云妄浑身赤裸双手高高吊起，不满地朝桃卿说：“今日姐姐不自己玩给我看，我就不下来了。”
明明是他吃亏的事，被他说得义愤填膺的，桃卿走到他身边，纤纤玉指捏住云妄的小而粉的乳头，将自己的舌伸进他嘴里同他的舌头嬉戏起来。
云妄哪里会拒绝，一边淫荡地呻吟，一边勾住桃卿的舌头不停吮舐。
一吻毕，桃卿舔了舔他的嘴唇，对他柔声道：“快把自己放下来吧好不好？”
谁知云妄舔舔自己嘴唇，然后还是一脸不服，“不好，就要姐姐玩自己给我看。”
桃卿也急了，她往床上一趟，转过身不再理他。
躺了小一刻钟，她忍不住扭头过去眯着眼睛偷瞄他，云妄一脸伤心看着她，一双琉璃珠似的眼睛微微垂下，他的眼神好像一股带着悲伤的风，把桃卿的心吹乱。
不知为何她总是没来由地对云妄心软，深深叹了口气，桃卿无奈地坐起身，脱下自己的衣服，云妄眼睛一亮，兴奋地看着她。
“不就是自渎嘛，我做就是了，这么伤心干嘛。”她轻轻摸上自己的乳尖，用食指轻捻慢挑，时不时换着指甲搔刮。
云妄的鸡巴高高翘起，他眼睛盯着桃卿的乳肉，呼吸都放慢了，“好美的乳，姐姐的乳儿是世间最美的玉……快，姐姐摸摸自己的骚穴，摸摸是不是流水了。”
桃卿依言把手放到小穴上，云妄激动地对她说：“姐姐把骚穴分开，云妄看不清。”
虽然有些害羞，桃卿还是把腿岔得更开，然后一只手将穴肉分开到两边，露出自己的骚豆儿，她伸出中指按压上去，刚触摸到就忍不住呻吟出声。
“对……就这样摸自己，姐姐……啊……好漂亮的穴，好漂亮的骚豆子……嗯……”云妄的巨屌一跳一跳抽搐起来，马眼处渗出一丝前精。
“嗯……云妄……噢噢……云妄……好舒服啊……”桃卿一只手，另一只手的食指中指并拢在一处，缓缓伸进了自己的骚穴里，“唔唔……伸进来了……摸哪儿好，云妄？姐姐该伸到哪儿？”
她媚眼如丝，对着云妄轻启朱唇，云妄深深看着她的手她的穴，气喘得越来越粗，他压低了声音回应桃卿：“摸骚穴里一寸的位置，有块骚浪的软肉，快摸摸，摸到了吗姐姐……嗯……快摸上去！”
桃卿听话地找寻着这处软肉，手指细细摸索，终于摸到了一块凸起，她轻轻戳下去，果然一股强烈的快感袭来，她咬住下嘴唇，闭上眼嘴里呜咽着压抑自己的声音。
“不要咬嘴……叫出来给骚狗听，姐姐，快睁开看着骚狗，骚狗的鸡巴硬得都快炸了。”
桃卿睁开眼，就见云妄站在那，臀部飞快挺动，骚屌就这样在空气里甩动着。
“对……就这样看着骚狗的鸡巴……噢噢……被姐姐看着鸡巴更爽了……”云妄激动地顶臀，马眼渗出的骚水也越来越多，甚至甩到了桃卿的脸上。
桃卿已意识模糊，她下意识地看着云妄不停甩动的巨屌，幻想着这根鸡巴操着她，阴蒂与软肉的双重刺激下，高潮已越来越近，她开始胡乱喃喃自语：“云妄的鸡巴好大，好厉害，操得姐姐要到了呢……啊啊啊……再操深一点云妄……啊……”
云妄听着她的浪叫，血液不断涌上脑子，腰臀如打桩般前后挺动。
“姐姐……姐姐想着被骚狗操想到要高潮了……呃啊啊……好骚……想射了姐姐，我们一起到好不好？”
“可是……可是我已经……啊……啊……噢噢噢噢到了……云妄，我到了啊啊啊……”
桃卿的小穴往外喷起淫水，手指还快速地抽动着玩弄自己，这样刺激的场景让云妄无法忍耐，他挺起腰将鸡巴对着桃卿的小穴就激烈地射起了精。
“噢啊啊啊啊啊啊——！骚鸡巴被姐姐看射了！射、射死姐姐的淫逼……啊……嗯……”
云妄射精的力道很大，甚至可以听到马眼处的“滋滋”声，那精水射得远到从桃卿的小穴一直到她的胸脯，脸上，桃卿看着他因射精而扭曲了些许的脸，将唇边的精液舔了口中。
“呃啊……啊……姐姐想要骚狗的命是不是？嗯啊啊啊……还想射，嗯……骚鸡巴还要射。姐姐，姐姐来掐骚狗的卵蛋好不好，把骚狗的精液都弄出来。”
桃卿自是欣然答应，她爬起身靠近他，手摸上他的卵蛋，不轻不重地揉捏起来。
“嘶……噢……用力，姐姐用力！骚狗的卵里有好多精，出不来好难受。”
桃卿手上暗暗发力，用力握住了卵蛋，捏着挤压起来。
云妄只觉得自己的精液被一下一下从卵蛋里捏了出来，涌进鸡巴里，那种类似放尿的快感让他欲仙欲死，鸡巴疯狂跳动着又继续射出一大波精液。
“噢！又射了，又射给姐姐了！哈啊啊啊啊……精液又要来了……唔嗯……骚狗射得好爽……”
虽然才高潮过，可看着云妄发浪的样子，桃卿只觉得自己骚穴越来越痒，她背过身，双手分开自己的穴，将湿淋淋粉嫩嫩的肉逼展示给他看。
云妄立刻明白了桃卿的意思，刚刚才射了一大堆精的鸡巴依然狠狠翘着，他分开双腿弯曲膝盖，调整好高度对准桃卿的小穴，猛地把鸡巴插了进去。
“噢……姐姐赏我操穴儿了，好开心……被骚狗操爽吗姐姐？”
“好爽……云妄的鸡巴好粗把骚穴都插满了……”
云妄故意不去动，让桃卿自己吞吐着他的肉屌，桃卿就像一只欠操的母狗，自己前前后后地用小穴吃云妄的鸡巴，桃卿觉着自己小穴痒得厉害，竟是这样吃了许久鸡巴才要高潮。
“好棒，姐姐也是云妄的小骚母狗……啊啊啊……姐姐的骚穴怎么痉挛得这么厉害？再这样夹我我要忍不住了……嘶嗬……”
“到、到了……云妄，快射给姐姐……姐姐要到了……啊啊啊——！”
桃卿用力往后一顶，把鸡巴深深地吞进体内，手绕到两人交合处，套弄着没有全部插入还露出的一截肉棒，突然想起什么，桃卿又用手握住云妄的卵蛋重重地揉掐起来，一副榨精的架势。
“嗯啊啊……骚狗要射了！精液全都要被姐姐榨出来了！噢噢噢……射了射了射了……嗯啊姐姐怎么还在掐骚狗的袋子……噢！噢！噢！要被姐姐操坏了射得停不下来了啊啊啊——！”
激射了好一阵才停歇，桃卿往前走了两步，把云妄的鸡巴从体内拔了出来，小穴就像瀑布一样流出了精液，而他俩的身下早就是一大堆的污浊。
云妄松开捆住自己的手，接住脚步轻浮的她，把她抱到了床上。
桃卿亲了亲他的嘴唇，对他撒娇：“以后不要再针对公子了好不好？”
云妄看着她，只是温柔一笑，然后哄她睡觉。
当然不行了卿卿，他可是背着我偷走了你，还让你爱上了他。
夺妻之仇，不共戴天呢。