第10章 舔脚操穴，互射尿液

那一夜公子没有让桃卿回自己的房间，而是紧紧搂着她，相拥而眠。
那几滴泪，如同砸进桃卿的心里，令她不知所措。
公子格外地怕失去她，即便她反复地安抚强调自己不会离开，公子依然一遍遍地要她赘述，公子每问一遍，桃卿就会不厌其烦地回应一遍，直到公子渐渐睡去。
即便在睡梦中，公子还是皱着他好看的眉头，嘴里轻声念着“不要走”，桃卿伸出食指替他抚平眉头，然后又靠近他耳边低吟：“我向神起誓，永远不会离开你。”
公子这才放松下去沉沉睡去。
第二日睡醒，明尘镜发现怀中美人还睡得正酣，想悄声下床却怎么也无法忽视下半身传来的肿胀感，这也是他不与桃卿同眠的原因，他无法控制住自己对桃卿的欲望。
肉棍越来越胀，矗立在二人之间，桃卿似有所感打着哈欠迷迷糊糊醒来，看到公子微睁凤眼，半张着唇，于是靠在他怀里蹭了一蹭表示早安。
这一蹭，把明尘镜的火气全部蹭了上来，他大手摸到了桃卿的臀瓣上，收紧力气掐住，胯部开始耸动着摩擦起来。
桃卿还没彻底清醒，伸过手想把身前那根碍事的棍子拿开，她五指并拢拍了两下热热的棍子，明尘镜一阵舒爽，喉头咽了咽，然后捉住她的小手，轻轻拍打起自己的鸡巴。
这下桃卿彻底清醒了，她赶忙抽开手，爬起身子，她还要去给公子准备早饭呢。
双脚刚沾地，她就被明尘镜拦腰抱起，一把放到了他的书桌台上，她只披了一件罩衫，明尘镜甚至未着寸缕，胯间挺着巨屌就这么立身站在书桌前。
他举起桃卿两只白嫩的小脚并拢，把自己早就硬到发疼的鸡巴插进了两脚之间的缝隙，柔软的脚心摩擦着他的棒身，他叹喟出声：“噢……心肝的脚也这么好操……”
摩擦了一会儿，桃卿腿有点酸了，她挠了挠明尘镜的腹部，明尘镜微微一笑，放过她的双脚，抬手拍了拍她的玉乳，“别急，这就喂饱你。”
说罢，他扶着肉屌，沉沉撞入桃卿的穴内。
桌子的高度正好可以令他非常方便地操干，桃卿的两条腿高高举起架在他的肩头，他猛地操干了几百下尤不过瘾，顺手捉住桃卿晃动着的白皙脚趾就含进了嘴里，他就像是在品尝葡萄，微微用力地吮吸着圆润的脚趾，吮舐完一根便换下一根，直到每一根脚趾上都沾满了他晶莹的口水，为了不让桃卿太痒，他用粗粝一些的舌苔来回扫过指缝还有脚掌。
“啊啊啊啊……啊啊啊……卿卿好爽，好喜欢这样被公子操……嗯啊……卿卿想当公子的精盆……就这样操透操烂卿卿的骚穴吧！”
“噢……噢……小骚货被操得连自己说什么都不知道了？骚成这样，死死咬着公子的鸡巴不放……呃……想当公子的精盆是不是？再咬紧一点公子就都给你。”
桃卿被干得小穴里发了大水，从二人交合处淌了一大滩在书桌上。
一想到公子平时在这张桌子上舞文弄墨，桃卿就觉得自己弄脏了公子。
她小心翼翼伸出手想擦拭，被眼尖的明尘镜一把抓住，他狠狠顶着桃卿研磨了几下，顶得桃卿淫叫连连，他抽出一支狼毫毛笔，垂下眸子对桃卿说：“卿卿不乖呢，被操得直流骚水儿还敢分神，公子要让你更专心点了。”
他提起毛笔，以挥毫的姿势，用锋毫在桃卿的小穴上写起了字。
桃卿瘙痒难耐，浑身发烫，忍不住地呻吟：“嗯嗯……小穴好痒，公子……”
明尘镜继续挥笔写着，边写边说：“我在心肝的小穴上写了个‘卿’字，心肝感觉到了吗……呃唔……小骚穴怎的越夹越紧，被宝相枝玩也这么舒服么？噢……骚货……”
他提起笔尖，轻飘飘地在桃卿颤颤悠悠的阴蒂上扫动，桃卿舒服到不由自主地挪动臀部迎合着明尘镜的操弄节奏，让明尘镜得以进得更深。
龟头再次吻到了宫口，明尘镜倒吸了一口气，额头青筋不住地跳动，看着桃卿一脸妩媚的乞讨之姿，他心念一动，指尖微微挪动了几分，把笔尖处对准了她的尿孔，然后扫了上去。
“什——”桃卿前段时间才被云妄玩弄过的尿孔敏感非常，此时只是被轻扫了两下就觉得有些控制不住尿意，她用力抓住桌沿拼命摇头，“不要不要，公子，公子，卿卿求你！”
明尘镜低下一点头，眯了眯眼，笔毫已经被桃卿渗出的一点点尿液打湿，最尖端的笔毫被浸润得贴合在了一起。
明尘镜抿唇一笑，正正好。他将笔尖对准桃卿的尿孔，缓缓插了进去，然后转动起了毛笔。
疯了一样的尿意朝桃卿袭来，桃卿一只手死死捏住桌角，一只手紧紧捂住嘴，毛笔转动着一点点在她尿孔里深入，憋了一晚上的桃卿肚子里满满当当都是尿液，根本经不起这样的刺激。
很快，些许尿液顺着毛笔从尿孔漏出，桃卿松开捂住自己的手，哭嚷着哀求：“公子，不要了好不好？啊啊啊啊……呜呜呜……要忍不住了……”
明尘镜搂着她的腰把她抱起，一路操着走到榻边，然后抱着她坐了上去，就这样抱操起来，但他依然将毛笔继续插着桃卿的尿孔，仿佛没有听到她的哀求。
桃卿哭声越来越大，她感觉肚子里那股尿意越来越强烈，明尘镜抱着她次次操到她宫口，子宫处传来的酸胀感使她更加无法控制膀胱，而且她好像要被这股尿意逼上高潮了。
“公子！公子！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！不行……不行我要尿出来了，要尿出来了！公子快放开我！”
明尘镜闻言，激烈地挺动起胯部，他咬住桃卿的耳朵，色情地喘着粗气对桃卿说：“尿出来！尿在公子身上，让公子用你的尿液洗澡！”
桃卿再控制不住，放声尖叫着泄出了一大股清亮的尿液，这些尿液不停冲刷着明尘镜的鸡巴，浇灌着他紧绷的腹部，同时桃卿也因放尿迎来高潮，淫水混合着尿液喷涌而出，泄到明尘镜身上，再流到榻上。
身下越来越潮湿，他操得红了眼，用力把鸡巴干进了早就被研磨开的宫口。
“嗯嗯嗯嗯呃呃……操进心肝的子宫了……哈啊……心肝好棒，连放尿都能把公子的鸡巴逼疯，操死心肝宝贝……操烂你的骚穴骚子宫……噢……噢……”
“呜呜呜呜呜……”桃卿高潮结束便抽抽搭搭饮泣着，眼泪大颗大颗落下，“我把公子弄脏了……我怎么可以弄脏公子呢……”
公子对她来说犹如天上一轮月，怎么能用这么污浊的东西玷污他？
明尘镜心疼地吻去她的泪，然后又温柔地同她接起了吻，“卿卿的尿就是公子的琼浆玉露，再说傻话以后公子就每天都要卿卿尿给公子。”
被公子吃着舌头逐渐放松下来的桃卿却不满足于他的话，她故意收紧小腹缩着小穴去夹明尘镜的鸡巴。
明尘镜被小穴绞得欲仙欲死，头皮一阵阵发麻，本想找寻肉刺的他没再继续，只是继续狠凿子宫。
“噢！噢！就这么想当公子的精盆？是不是想钉在公子的鸡巴上，心肝儿？哈啊……啊……噢噢不许再夹骚穴了！”
“啊……嗯……嗯……被公子操子宫也好爽……公子也尿给卿卿好不好，尿在卿卿骚子宫里……”
公子也尿给她才不算她一个人弄脏了他。
桃卿骚贱的话炸得明尘镜魂飞魄荡，他用尽力气狠狠操干了几十下，然后死死抵在桃卿子宫里精关大开疯狂激射。
“噢！噢噢噢噢来了，呃、要来了！哈啊……射给我的精盆了……射满卿卿，乖乖被公子射精射尿……呃啊……好爱公子的骚精盆！”
大量精液被射进子宫中，射完精后明尘镜也放松下来，将尿液全部喷了进去，“嗯嗯嗯……心肝儿不光是精盆，还是公子的尿壶……哈啊……尿穴也好爽……尿都喷给骚尿壶了……喜不喜欢公子射尿给你，嗯？”
桃卿感受着子宫里的温暖，满足地吻上明尘镜，撬开他的唇吮舐起来，小穴还在小幅度套弄着，“喜欢……唔……嗯……嘬……好喜欢公子尿我……”
“唔……我的卿卿真是又贱又浪……嘬……啊……公子好爱你……”
两人搂着吻了好一阵，才依依不舍地分开。
天上月也不过是人间一片雪，被有情人接住便会化成水。
他甘愿彻底沦落，也要融化在桃卿的掌心。