第9章 失控的惩罚与公子的泪

每逢惊蛰，桃卿都会出现精神恍惚的状况，她会突然记不起自己上一刻在做什么，也会忘记自己怎么会出现在某处。
明尘镜则时时刻刻都守着她，让她在挥月阁一步不出。
她问见多识广的公子是怎么回事，公子却只是拉住她的手让她紧紧跟在自己身边。
今年的惊蛰，受雪灾的影响，异常的冷，明尘镜的大哥明诀因赈灾有功，皇帝大手一挥让明府携亲进宫封赏。
见不便推脱，明尘镜考虑了一下是否把她单独留在挥月阁里，但他还是放心不下，于是一脸凝重地嘱咐桃卿，让她一定要跟紧自己绝不能乱跑。
桃卿头昏脑胀地答应了，明尘镜略微思索，牵了一条系心锁在他和桃卿的手腕上。
走在宫廷内，她不停在心里默念公子的话——
“一定要跟紧我。”
有系心锁连着，她觉得不会出意外，桃卿发誓，她真的一直专注地跟着公子。
一阵如同带着刀刃的妖风狠厉刮过，众人纷纷闭眼遮挡，桃卿也不例外，可当她再睁眼时，眼前居然已经不是宫廷，而是在一片墨色的黑水池边。
这片水池看起来非常诡异，明明是一潭死水，却开了几朵紫色的睡莲，周围明明没有任何风，这几朵睡莲竟然缓缓地转动着自行将花蕊面向她。
这块地方连空气都像是死去的，静谧到桃卿能听到自己心在跳，血液在流动。
她甚至不知道在这里，时间是否还在转动。
就在这时，从黑水池里，隐隐传来一阵男性痛苦的呻吟声，桃卿警铃大作，一步步地后退，然后她听到，池底遥遥传来一句低沉的男声——
“回吾身边，烛落。”
皇宫这头，妖风刮过之时，明尘镜下意识闭了闭眼，随即他察觉到了异常，立刻施了防御术，可当他转身时，桃卿已不在原地，连系心锁也被不知被何物劈断。
他握紧双拳，咬了咬牙关，眼底一片冰寒。
千刃戾！
桃卿听到那个仿佛从过去传来的声音后，就似灵魂出窍一般，双眼失焦不由自主地朝黑水池中走去。
刚刚踏入池水中，就是一阵钻心的疼痛传来，她却毫不在意，仍然一步步朝着池中心走去。
就在水已经没过桃卿膝盖时，明尘镜终于赶到，他急速飞身上前一把将桃卿从黑水池里抱起，桃卿一脱离水面立刻昏睡了过去，他连续释放多枚紫霄箭打在池中睡莲上，睡莲发出婴儿啼哭时的尖锐泣鸣，明尘镜又划破手指用血液虚空画了一道玄级炎翼术，一掌打在睡莲上，睡莲立刻躲去水下，不多时整个黑水池竟然完整地消失殆尽，原先池水的位置只剩下了一片荒芜。
明尘镜见时机已失，也不过多纠缠，抱着昏睡的桃卿就消失在了空气里。
等到桃卿从昏迷中醒来时，发现自己整个人赤裸着吊在了公子房间内，公子就半躺在她对面的榻上，脸上是她从未见过的阴沉。
她被公子用术法固定在了半空中，双手被系心锁困了起来，两脚分开，粉嫩的穴肉暴露在空气中。
她觉得公子生气了，却不知道他为何这么生气，她看向公子，而他只是一言不发地看着她，眼神阴鸷。
“公子……”桃卿不知该说什么，只能试图呼唤明尘镜。
明尘镜吸了口气，缓缓吐出，随后站起身，手上像执着什么，可是桃卿看不见。公子走到她面前，站定凝神，似观赏般视了一遍她的胴体。
桃卿觉得自己异常羞耻，虽然和公子做了很多次，但像这样赤裸裸地打开自己的身体供公子欣赏从未有过，公子捏住她越发涨红的脸，轻声开口：“为什么不听我的话？卿卿。”
桃卿声音里带着颤，她解释道：“我没有不听话，公子，桃卿真的不知为何会在那里。”
“犟嘴。”
明明知道她是无辜的，明明知道不能怪他，明尘镜却怎么也压抑不住自己的邪火，他执起手中的隐尘，用粗硬的尾部划过她娇嫩的肌肤，桃卿只觉得什么冰凉的物体贴着她的身体游走着，身体忍不住轻微颤抖起来。
明尘镜将隐尘尾部来回刮动桃卿的乳尖，等桃卿两个乳头都颤颤巍巍挺立后，他拿着隐尘围着乳头打起了转，等玩弄够了乳头，他又把隐尘缓缓滑到她大张的双腿之间，对着已经充血的阴蒂狠狠碾压了上去。
“啊啊！”桃卿被这透明的冰凉的物什刺激着敏感处，小穴抑制不住地分泌起了淫液。
明尘镜用手挑起一点淫水，特意给桃卿看，“这么快就湿了，卿卿真是长了口淫荡的小穴。”
他继续动手重重碾压阴蒂，可怜的小红豆子被刺激得高高涨起，又被狠狠压下，碾得东倒西歪，因为隐尘的透明，令明尘镜可以清晰地看到阴蒂被碾压的样子。
淫水越来越多，已经呈拉丝状向地上滴落，明尘镜看着即将达到高潮的桃卿，手一顿停了下来。
桃卿被打断了即将到来的潮意，一脸疑惑又带着些许不满地问向明尘镜：“公子……？”
明尘镜没有回应，而是翻了个手腕，一把扯住隐尘转向另一头，他举起隐尘，对着桃卿的臀瓣直接挥了上去。
啪——
清脆的鞭声响起，直到此刻，桃卿才意识到，公子手里原是拿了一根鞭子。
她的臀瓣迅速红了一道印子，这一鞭公子抽得不算用力，但随之而来的，是公子加了力道的第二鞭。
啪啪啪——
鞭声不断响起，有的落在桃卿的臀上，有的落在她的大腿处，有的则落在她雪白的胸脯上，不多时，桃卿的身上就布满了一道道红色的痕迹。
“为什么不听我的话，为什么要离开我，嗯？卿卿！”明尘镜手上力度稍减，对着桃卿的乳头甩了一鞭。
桃卿被打得乳尖乱颤，充满情欲的呻吟里带着一丝痛楚，她向明尘镜讨饶：“桃卿知错了，公子，求公子怜爱。”
明尘镜没有理睬她，而是将眼神放到了下方一直滴水的小穴上，他找准位置，抬手一鞭直接挥在了充血挺立的阴蒂上。
“唔——！”桃卿猛地瞪大杏眼，根本来不及反应，瞬间被一鞭子抽到了高潮，她被刺激得胡言乱语叫出声：“不要不要不要不要！啊啊啊啊好刺激……呃啊啊啊公子、公子救我！”
见她高潮，明尘镜放下隐尘快速凑过头将她的阴蒂一口含入嘴中舔舐嘬弄，桃卿高潮刚结束又被他吸到了另一波高潮，就这样被逼着反反复复高潮了七八次才算完，桃卿尖叫呻吟到连嗓子都有点哑。
明尘镜取过帕子擦了擦满是淫水的嘴唇还有下巴，抬了抬手指将桃卿在空中翻了个身。
一直维持一个动作被捆得手脚有点抽筋的桃卿此刻舒畅了许多，正当她猜测公子接下来的动作时，忽然感到背上滴落了一滴温热的水珠。
桃卿没有反应过来。
直到第二滴带着体温的水珠滴到她背上，她才后知后觉地意识到，这竟是那位人间谪仙的泪。
“别离开我，卿卿。”
公子的吻，随着他的泪，一同落到了桃卿的背上。