第8章 野花哪有家花香

今日的炎启小报一出摊就被卖爆了，原因是有一批女修士竟给术法大会下了迷魂勾心咒，这咒极为阴损，下咒者以付出自己一半术力和寿命为代价，令中咒者迷失神魂，无限放大性欲，一旦中了招，脑子里就只剩下了交媾，并且心甘情愿将自己的术力随着精液传入下咒者体内供她吸收。
但修术士中也不乏心性坚定者，若是一击不成，下咒者就白白浪费了一半性命。
大多数女修士都不敢走此捷径，一是因为迷魂勾心咒易被人察觉，没有人会白白将自身术力交给他人，二是只要对方未中咒，自己的容颜瞬间就会老去，三是若对方房事能力不行，即便得到术力也抵不过失去的那些。
不曾想，昨日的术法大会，各路能人汇集，竟然无人察觉到异常，等到门口的御卫兵发现不对劲时，房内早就成了淫乱大会，几个德高望重的修士纷纷操干着女人，更有甚者，两个修士身上挂着一个女人，十几人在房间内，混乱不堪，空气里弥漫着精液与淫水混合的味道。
桃卿看着小报，心里有点急，她知道昨日这场交流大会，鹫扶风也去了，她不知道他情况如何，思索再三，她还是向公子请示了一番追去了无仙楼。
临走之时，公子还一脸幸灾乐祸，他心情颇好地同桃卿说：“最好他被人吸干了，以后都不能和我分享你。”
桃卿被请进无仙楼时，心里还在担忧鹫扶风的安危，可是等真的走到鹫扶风的房门口，又有点犹豫，就以他平时一做就要做个天昏地暗的本事，若他真的被榨干了，自己应该说些什么好呢？
凭什么他睡了别人，自己还要去看他？
还没等她想好是先关心还是先醋，手已经不由自主地推开了门，房间内屏风后，鹫扶风正颓废地坐在那里，脸色暗沉。
桃卿到底不忍心，深吸了口气走到他跟前，推了推他肩膀，“不就是被吸干了吗，再重头来过就行了。”
鹫扶风满脸黑线，他拉过桃卿放到自己腿上，亲吻了两下她的眉头，“胡说什么，你夫君好好的，一点儿术力都没漏给别人。”
桃卿双手勾住他的脖子，奖励了他一个吻，一吻毕，她问道：“那你这么消沉作甚？”
鹫扶风舔了舔唇，没有吃够桃卿这张小嘴，转念想起昨天的情况，又叹了口气，“昨日我察觉房内有异，本想提醒，谁知那几个女修士造了一片幻境，变幻成了那几个术士的邻居嫂嫂女儿甚至还有孙辈，他们一时心神荡漾就中了招，我不停干扰幻境希望他们早点清醒过来，终究还是无能为力。”
桃卿有些好奇，她问鹫扶风：“为何不直接打晕他们呢？”
“不可，迷魂勾心咒一旦咒成，二人魂命相连，强行打断则同归于尽。”鹫扶风摇了摇头。
桃卿若有所思，但依旧不解，“那又不能怪你，只能怪他们自己有心魔，你为何叹气？”
“因为，”鹫扶风一想起原因就头疼，“他们本是请无仙楼去保驾护航的，我也是出于保护的目的才参加的大会。”
桃卿恍然大悟，出了这么大的事，无仙楼肯定难辞其咎，鹫扶风得赔一大笔，怪不得他这么难受。
伤到筋动到骨了，没法，桃卿捧起他的脸，啄他的唇，安慰道：“千金散尽还复来，以后挣钱的机会多呢，身体没事就好。”
鹫扶风找着她凑过来的唇延长亲吻，声音里带点气，“还说呢，居然不相信你的夫君，夫君的肉棒从来都只能对着亲亲夫人才能硬起来。”
说着，鹫扶风掏出肉棒，拍打起桃卿的屁股，边打边说：“它早就被夫人的小骚穴锁住了，谁也偷不走。”
桃卿见他生气，勾着他的脖子主动把唇舌送了上去，她想了想还是决定安抚一下鹫扶风：“那人家刚才这么大醋味你闻到没？”
鹫扶风闻言终于抿嘴笑了笑，得到夫人的关心他心中得意得紧，便不过多纠缠就着她的香吻急匆匆插进了她的小穴里。
“啊……啊……天底下，哪还有比卿卿更好操的小穴？不必醋，夫君这辈子只要你，也只有你……夫人，夹紧夫君的鸡巴，夫君要操你了。”
房间内又响起紧凑的啪啪声，一室春色连路过的猫儿见了都羞得逃走。