第7章 落花时节又逢君

“快看快看，是玉公子的轿‌辇！”
“哇，真的好好看好厉害啊……如果有一天我也能这样出门，保管隔壁小玲爱上我。”
“我呸，你呀，就想想吧。”
炎启最热闹的街道上，老百姓对着一顶没有轿夫却在飘动的轿辇议论纷纷，谁都知道这是玉公子的轿辇，只有他有本事做到无人自能移，无风自会飘。
大家瞪大眼睛张望着，想看看轿辇里究竟有多气派，但是总有一片雾气缭绕着，贴上明神符也无法窥见其中一二。
谁也料不到，在这片雾气里，有一位少女赤身裸体，正跪在玉公子的双腿间虔诚地啃吃着他。
她上下吞吐着龟头，一只手撸动下半截棒身，另一只手轻轻揉动着囊袋。
玉公子明尘镜岔开修长的双腿，陶醉地看着身下的女子。
“唔……公子，桃卿可以尝尝子孙精囊吗？”
明尘镜爱怜地摸了摸桃卿的头，“当然可以，卿卿可以对我做所有想做的事。”
于是桃卿伸出舌尖舔了两下囊袋，在明尘镜痒意散发前，一口吞进了其中一颗，如品味珍馐一般含弄品尝。
“啊……嘶……卿卿的小嘴儿好暖好润……”
明尘镜感受着口腔里的温暖，只觉得浑身的血液都在往囊袋里涌。没多久，他就抬手制止了桃卿。
“嗯……别吃了，卿卿，公子要被你吃出来了……乖心肝快把公子含进去。”
桃卿听话地重新抬起头，深深地把公子的鸡巴含进了嘴里，并且在口中搅动着舌头，拼命地舔舐着龟头上的尿孔。
他的肉棒一大半在卿卿嘴里，她还在用舌头围着他的龟头边沿绕圈，时不时还将舌尖一点点试探进尿孔，这种强烈的快意让明尘镜大腿肌肉不停地绷紧，腹肌深深露出，他的呼吸变得越发急促，俊美的面孔有一丝狰狞。
“卿卿好会吃……不愧是天天拿公子练习的骚宝儿……啊……心肝，让我操进喉管里好不好？”
桃卿闻言，自己便沉下头将肉棒深深埋入喉头。
肉棒接触到喉头那块小肉，明尘镜仰起脖子，薄唇微张，随后便是极度紧致的喉管，因桃卿的一丝丝反胃反复地绞着他的肉棒。
喉咙里的软肉抽搐蠕动着，因窒息而下意识地紧紧绞住他，他看着桃卿的小脸越来越红，眼泪也开始打转，异常刺激，这种销魂的感觉令他只再抽插了几下，便被逼得低吼着在桃卿嘴里泄了精。
夜晚，桃卿躺在床上，云妄抱着她的腰陪她睡着，桃卿见他晚上似乎脸色不好，贴心地问他怎么了。
云妄噘起嘴，不满地嘟囔：“死变态明尘镜，射个精水还要那么深地插到姐姐的喉咙里，我看姐姐都被射得翻白眼了。”
见桃卿涨红了脸，云妄讨好般地脱下裤子露出肉屌，将她的手搭到自己的棍子上，“哪像我，看着姐姐的脸就快不行了。”
桃卿似奖励似安抚一般缓缓撸动起鸡巴，云妄舒服地亲吻着桃卿的脖子还有肩头，但是很快他止住了桃卿的小手，然后指着龟头一处对她道：“姐姐，云妄很简单的，姐姐揉搓这儿就够了。”
说罢，他握住桃卿的手，教导般把她的大拇指按上了龟头系带，桃卿像是有着天赋，一会儿指腹左右碾压，一会儿指甲轻轻搔动，一会儿用掌心上下摩擦。
“嗯啊啊啊……姐姐好聪明……就是这样……嘶唔……好厉害，真的好厉害啊……”云妄惊喜于桃卿如此无师自通，一下便掌握了精髓，他的腿不停地蹭着桃卿，用脚去勾她，手指也忍不住抓住桃卿的乳头搓弄起来。
像是没过瘾，桃卿将中指和大拇指圈成一个圈，然后对着系带处就弹了上去。
“呃啊啊啊啊啊啊啊——！”云妄扭曲着俊脸嘶吼出声。
他最敏感的地方被姐姐打了……好爽……
“哈啊……哈啊……哈啊……”云妄像小狗哈气一样剧烈喘息着，马眼处早就溢出了一大堆前精，“还要，还要姐姐打骚鸡巴骚龟头……啊啊啊……姐姐又打我了……哈啊……怎么办，骚鸡巴被打得要控制不住精液了……好想射在姐姐的穴里，好不好？啊啊啊啊姐姐姐姐姐姐……唔噢噢要喷精给姐姐了！”
云妄猛地把鸡巴插进桃卿的小穴里，像喷水一样喷了一大堆精液，桃卿被他射满了肚子还不止，大股大股精液从交合处涌出，流得他俩的身下几乎全是白浊的液体。
等云妄掐诀弄干净了他俩还有床榻，桃卿才如梦初醒地问他：“云妄，你是如何知道我与公子的事？”明尘镜的障眼法很是霸道，除了术法高于他的，别人全都无法勘破。
云妄却对明尘镜很是不屑一顾，眼神里满是鄙夷，“明尘镜以为他术法天下第一，施了个障眼法就肆无忌惮地在街上大行淫秽之事。别以为我不知道，他本可以从天上过，非要慢吞吞地走在最热闹的街上，就是为了满足他变态的欲望。”
桃卿尴尬地摸摸鼻子，对他笑了笑，“没想到你这个云雾怪还挺厉害，公子都防不住你，也难怪他一直没察觉到你。”
听着耳边女子温柔的声音，云妄仿佛回到了过去，他想起自己苦等了千年，终于在那片桃林中，见到了那个散发着花香气息的女子。
他本还有些不敢相信有些近乡情怯，生怕是自己认错了，生怕自己空欢喜一场。
那女子踏着风，精准地朝本该无法被任何人察觉的他走来，云妄听见自己心跳越来越急，想要张嘴，却又说不出话。
“这位郎君为何躺在此处，可是身体不适？”
女子满脸关心地跪下身，想帮助云妄。云妄一眨不眨地看着她，桃花瓣不停飞舞着落到她头上，那熟悉又陌生的味道随着风飘进他鼻息中。
“我终于，等到你了……”
风将这句呢喃打散在了云妄嘴边，桃卿没有听清，她低下一点头将耳朵凑在他嘴边问他：“郎君说什么？”
云妄没有说话，只是笑着一把抱住了桃卿。
在这片桃花林里一梦千年，他终于等到了自己的妻子。