第6章 操进子宫

七杀铃被催动的那一刻，明尘镜就立刻想往府里赶，只是他正在破一个上古杀阵十死无生阵，一时半会脱不开身。
想起因为受了风寒而不舍得带出门的桃卿，明尘镜一向波澜不惊的心，乱了。
待他破阵成功带着一身伤回府时，桃卿已泪水涟涟地在他的房门口不知跪了多久。
他顾不得身上还在淌血，快步走上前抱起桃卿，敏锐如他，很快就从桃卿身上嗅到了另一个男人的味道。
桃卿一反平日里的乖顺，在他怀里挣扎着就要下来，泪珠子像剪不断的线一样落下来，晕开在他的衣襟处。
明尘镜心里已然有数，却不明说，只是安慰桃卿道：“不哭了卿卿，哭得公子心都疼了。”
桃卿抽抽搭搭的，拼命摇头，“快放我下来吧公子，桃卿好脏。”
“嘘，不可以这样说自己，卿卿。”明尘镜抱着桃卿放到了自己的檀木床上，为她擦拭掉了眼泪，“不许哭了，心肝儿一哭，公子跟着难受。”
桃卿的泪水挂在睫毛上，她忽闪着大眼睛，想要和明尘镜解释：“公子，今日闯入了一个……”
“卿卿不用告诉我，哪怕是卿卿爱上别人了，也不必告诉公子，公子只求你待在我身边，永远都不离开。”明尘镜温柔地看着她，抚摸着她的发丝。
桃卿瞪大双眼，她不敢相信自己听到了什么，也不明白自己何德何能受公子如此垂青，要知道过去的日子里，便是炎启第一美人同他告白，公子都只是礼貌地回绝了。
明尘镜爱怜地低头蹭了蹭她的鼻子，心里也有悔意，明知道卿卿是……却还是大意把她一个人留下，让歹人有了可乘之机。
像是此刻才突然发现明尘镜身上的血迹，桃卿赶忙起身想查看，明尘镜按住她让她不必担心，桃卿气不打一处来，“公子说我哭便会心疼，公子身上挂着这么多伤，难道桃卿不心疼吗？”
明尘镜只得让她仔仔细细查看了一遍，待桃卿确认都是皮外伤后，才对她说：“心肝儿，公子这些地方都不疼，唯有一个地方疼得快要不行了。”
桃卿一脸严肃地问他是哪里，明尘镜解开亵裤将大肉屌释放出来，一脸无辜地指着那儿说：“就是这里。”
“……公子！”
“心肝别叫了，公子这就满足你。”
说罢，他施了个术将桃卿的衣服干净卸下，一下子就将鸡巴操进了最深处。
“唔……宝贝的穴儿还是这么紧，就像公子第一次操你的时候。”
他不急着操干，而是顶进深处，扭动臀部划着“8”字，龟头细细研磨着宫口，这酸爽的快意让两人都喘息不已。
“看来那歹人没有找到卿卿的这块宝地呢……嘶……啊……心肝怎么打开宫口吃起公子的马眼了？是不是要公子操进你的骚子宫里把卿卿干上天？”
说罢，他猛地一沉腰，将龟头用力塞进了桃卿的子宫里。
“噢啊……好爽……被公子操进子宫了……唔……公子快点操操卿卿的子宫，卿卿好痒……”
“噢噢噢……卿卿这么喜欢公子操骚子宫，公子以后天天插进来！噢……呃……卿卿的子宫好骚，不停地在给公子的鸡巴口交呢……”
大鸡巴不停地在子宫里画圈，龟头的边沿刮蹭着子宫内壁，桃卿被操得脑子一片空白，只知道跟着公子操弄的节奏疯狂浪叫。
“啊啊啊啊啊啊……公子的龟头好硬啊把卿卿的子宫都刮坏了……啊啊……公子，公子要干死卿卿了！”
还在不停探索深处的明尘镜突然顶到了一个肉刺一样的东西，那肉刺柔软地凸起在深处，随着他每一下的深入扎进他的马眼里，瞬间他的鸡巴又暴涨了一圈。
“心肝、心肝……噢噢噢噢心肝在操公子的马眼，马眼被卿卿操得好舒服……啊啊啊……受不了了，宝儿，我要来了……”
“射我，公子……嗯啊啊啊……射进卿卿的子宫里，喂卿卿吃公子的精液！公子快射给我……”
“噢噢噢噢骚宝儿讨我精水的样子好骚好浪！我要射了！哈啊……公子要喂你的骚子宫吃精了……呃啊啊啊——！”
滚烫的精液全部射进了桃卿的子宫里，直到这一刻，桃卿才觉得自己重新属于了公子所有。