第5章 被贼人奸淫

居然在这里，在这种情况下，对着一个陌生女子硬了。
鹫扶风虽不能理解，但他忍不住抱着女子微微摩擦了两下，一股强烈的快感向他袭来，于是他双手牢牢抱住女子，挺腰在她臀部摩擦了起来。
被抱着的桃卿欲哭无泪无语凝噎，她只是风寒刚好想去家中药屋抓两帖药以防传染给公子罢了，谁知被一个身高足有五尺七（一米九）状似眼盲的男人威胁着躲进了这里。
更要命的是，这个男人不知为何突然挺硬起了性器，还拿着她泄起了欲。
他到底知不知道现在是什么情况啊！
胯下的肉屌摩擦着越来越硬，鹫扶风的腰动得也越来越快，可他越发感觉不满足，隔着衣服，根本不够！
他一把拉下自己的裤装，露出了布满青筋的肉屌，桃卿背对着他，并没有发现，可是随即她就感受到一根火热的肉棍，贴到了她的背上。
他到底要干嘛！
桃卿恨恨地扭头看去，鹫扶风五官英挺，剑眉星目，轮廓分明的脸庞上，爬满了欲望。
鹫扶风不顾桃卿冒火的眼神，将她的裙裤也拉了下来，桃卿的眼神转为惊恐，鹫扶风抓起自己的肉屌，就塞进了桃卿的臀瓣缝隙之间。
肉与肉贴合在一起，解了一些鹫扶风喉头的渴意，他又把肉屌塞在桃卿的大腿之间，在肉缝中剧烈摩擦起来，臀部飞快挺动着。
桃卿被他这样弄着，也是说不出的快意，他的鸡巴不停摩擦着自己的花蒂，再这么下去，恐怕她就要高潮了。
没一会儿，鹫扶风就感觉自己的鸡巴上有丝丝潮意，抽出鸡巴一看，竟已被这女人的淫水给打湿了，他再忍耐不了，提起鸡巴就往女人的小穴中塞去。
桃卿惊恐万分，拼命对他摇头，鹫扶风伸出手，把两根手指横着插进她嘴里，让她咬住，然后不管不顾一下子将鸡巴插到了底。
“唔！”
桃卿用力咬住鹫扶风的手指，被这一下操得眼睛都翻了白。
进来了以后她才发现，同公子匀称而健美的性器不同，这根鸡巴虽不如公子那么长，却粗得吓人，连上面的青筋都像是在操弄她一样，在她肉穴里不停跳动。
而这边鹫扶风也是爽到吸气，额头的青筋微跳，他连动都不敢动，生怕自己一动就要泄了。
原来操屄竟是这么痛快的一件事！
鹫扶风弯过腰，凑在桃卿的耳边，低声说道：“告诉我，你叫什么？”
桃卿松开咬住的手指，小声回应：“桃、桃卿。”
鹫扶风抱着她的腰，继续在她耳边道：“桃卿……小桃花，我要来操你了！”
说罢，他就动着臀操弄起了桃卿。
小穴被粗长的鸡巴操得流水不止，虽然又咬住了鹫扶风的手指，但轻微的声音还是控制不住地从她嘴里溢了出来。
桃卿比鹫扶风矮了许多，为了操穴方便，鹫扶风一直抱着她，桃卿双脚离地，连支撑的力量也没有，桃卿只能两只手按在门上，被动地承受着。
“嗯……噢噢……小桃花的小穴好骚好湿……”鹫扶风将嘴唇一直贴在桃卿的耳边，一边说话一边舔弄着她的耳廓，“淫水都流到我的卵蛋上了，小桃花……”
“嗯啊……我没有……唔……坏人……坏人……”
鹫扶风将鸡巴全部抽离，然后又猛地全部干入，把桃卿干得脚背都绷直了，他大开大合地操弄着，嘴里也不放过她，“我是坏人，可小桃花不也被坏人奸得发大水吗？唔啊……你看，小骚穴又在夹我的鸡巴，分明小桃花也很喜欢被坏人奸淫呢……”
大鸡巴不停地撞着桃卿最敏感的点，就连平时不容易被察觉的点也被那些青筋按戳着，桃卿觉得自己的小穴都被这个坏人奸了个干净，又羞又气。
“噢噢噢……小桃花是不是要到了，怎么一直往坏鸡巴上喷水？噢……小贱逼要被我奸到高潮了是不是？快说，不说就不让你到！”
“是……是……桃卿要被奸到高潮了……唔啊……求你给我……”
小穴里的媚肉翻滚得越发厉害，鹫扶风只要戳某个点，桃卿就会轻微颤抖一下，于是他忍着骇人的快感，死死捂住桃卿的嘴，猛干骚点，桃卿被干得脚背绷直，双手握拳，头不停地摇着，竟真的被生生奸上了高潮！
龟头被淫水不停拍打，甚至有几股淫水就这样射到了鹫扶风的尿孔中，他也痛快到操得没了章法，“嘶啊啊啊……贱逼，被强奸也能高潮！奸死你！以后天天来强奸你！”
他见桃卿出了不少汗，终于对着早就想亲吻的脖颈贴了上去，然后伸出舌头疯狂地舔舐她的汗液，将带着花香味的汗珠全部都舔入口中。
“好痒……不要……不要舔了……嗯……啊啊啊……又被操到了……”
随着鸡巴进出越来越快，鹫扶风感觉自己也要射了，他轻轻咬住桃卿的脖子，不再大幅度抽离，而是插在里面小幅度快速抖动，连小腹也被操得不停凸起，桃卿把手放到肚子上按压了两下，鹫扶风眼前瞬间冒出一片白光。
“噢噢！贱货做什么……啊啊啊我的小贱逼怎么能这么贱……想要被坏人内射是不是！我这就把精液都喂你吃！嗯啊啊……给我都吃下去！”他抓住桃卿的手用力按了几下肚子，然后将积攒多年的处男精液都喷进了她的小穴里。
“操死你……操死你这个喜欢被人奸的贱逼……嘶……射得好爽……哈啊……射精原来这么爽……”
鹫扶风的精液又多又急，一直射到桃卿的小穴溢出白精才算完事。
幸好房门外的两人早已离开了房间，否则暗室内的动静还真不一定能掩人耳目。