第4章 被关暗室

无仙楼的规矩一贯简单暴力，只要给的钱够多，哪怕是皇帝也能弑杀。
任务失败，双倍退还。
只是在楼主鹫扶风的统治下，无仙楼这些年几乎没有失败过。
几乎所有杀手都害怕鹫扶风，不仅是因为他不苟言笑不近人情，还因为他的绝对实力，传闻他只需一息之间就能取下对方首级，连血液都来不及外溅。
而对外冷心冷面的鹫扶风，却有一个不为人知的秘密——
不管他如何刺激，都无法硬起。
即便是女人脱光了站在他面前，他也只会感到厌恶。
好在他的欲望只有杀人和赚钱，对这件事不甚在意。
这日，鹫扶风的手下告诉他，有一位贵人，出了一个诱人的价格，让他刺杀明氏次子，明尘镜。
鹫扶风很早就听闻过这位明家的次子，手携宝玉出生，不过七岁便已开窍，二十岁时，大陆内已无人修为在他之上，他就像是天生为成仙而降生的。
这任务极为棘手，鹫扶风本不想接，但价格实在太为诱人，他还是决定亲自出马会会明尘镜。
鹫扶风单枪匹马轻而易举地闯入了明府，如风一阵刮过，明府之中竟无一人察觉。
根据无仙楼情报网绘画的地图所示，鹫扶风一路顺畅地探到了明尘镜居住的挥月阁，这阁楼看起来不过是寻常楼阁模样，但他注意到楼宇屋檐处有一盏小巧而透明的铃铛挂着，为防意外，他还是对自己用了个玄级屏蔽符。
脚尖刚刚触碰挥月阁的一片瓦，鹫扶风只觉耳边有狂风呼啸而过，不，不对，不止风戾，分明还有恶鬼爆鸣之声！
屏息凝神，鹫扶风一掌向左边声音方向打去，只是一掌挥出竟挥了个空，这次声音又从右边急速刺来，他又向右甩出暗器，依然是空无一物。
中术了。
鹫扶风本身实力就不俗，加上他穿着的万法无用衣能屏蔽几乎一切术法，还有玄级屏蔽符护身，他想不到还未进阁楼，就已然中了招。
他心下骇然，明尘镜的术法实力竟然已臻化境。
一旦中术，中术之人的法力体力都会随着时间减退，五感也会退化，鹫扶风顾不上被发现的风险，急急为自己连施两个清音诀，不过明尘镜的术法霸道非凡，鹫扶风察觉到自己的能力依然在快速外泄。
他想起地图上画着的位于明府家主屋内的暗室，决定冒险过去窃取明府珍宝定魂珠。
清音诀属于高等术法，施法的能力波动果然令府里的术法士察觉到了异样，当即派出精英家奴搜寻异常。
虽然可以都杀了他们，但是在明府大开杀戒显然不是什么好选择，鹫扶风躲避着搜查，跟随记忆朝明府家主的房屋走去。
“咦，你是？”一个女人的声音在他耳边。
视觉已退化的鹫扶风看不清眼前人，他一直靠听力辨别着周围的情况，却没有听到这个女人的脚步声，他一个箭步快速制服这个女子，大手牢牢捂住她的嘴，“敢反抗，我就立刻杀了你，听到了吗？”
女子微微点了点头，鹫扶风又恶狠狠地对她说：“带我去家主房间，我知道房内关窍，只要察觉到你在耍诈，即刻绞杀。”
感觉到女子的顺应，鹫扶风这才放开她，随后跟着女子来到了一个房间，她柔柔开口：“这儿便是家主房间。”
鹫扶风走到屏风边，用手细细摸索着，果然摸到一个小小的机关，他用力按下，身后出现了一个非常狭窄的暗室，正要进入，就听到房屋外传来了不小的动静。
他当机立断抱起身旁的女子一齐躲了进去，然后关上了暗室。
这间暗室确实狭小无比，除了一个摆放着宝物的架子外，就只有一小片落脚的地方，想必当时建造时就设计成只能让一人进来。
门外，有一中年女子声音传来，“是否抓到贼人？”
“回夫人，还没有。”
“让他们继续搜。”
他们没有想到，人就在屋内，并且仅是一墙之隔。
鹫扶风伸着手摸了一会儿，终于摸到了定魂珠，没有时间一点点从珠子上汲取能量，他只得选择将珠子吞了下去。
一刻后，他感觉自己五感慢慢恢复，想起自己一只手还抱着那陌生女子，低头看去，她正乖顺地垂着头，一动也不动，只露出一小截白皙的脖颈。
鹫扶风手指微微一动。
时间一点点过去，门外的人还在谈论着府中事宜，逼仄的暗室越发燥热，两个人都出了一层薄汗。
汗渍冒出，鹫扶风只觉得鼻息之中传来阵阵幽香，像花香，却又带着一丝甜味。
是从这个女人身上散发出来的。
鹫扶风闻着这股异香，只觉得自己抱着贴住她的地方越来越燥热，并且下腹传来一种强烈而陌生的感觉。
抱着女子稍稍动了一下，他惊讶地发现，从来没过反应的下半身，居然硬了！