第3章 仙玉堕凡

炎启大陆，人人修术，有的人天资聪颖，早早开窍，习得驻颜术，可保青春常驻，若是习得长生术，更是可以多活千百年。
而有的人，碌碌无为，穷尽一生也只能摸到门槛，便是往壶里变酒，也得多次方可成功。
若是强者，无尽修习，摸到关窍，便会有天人来点拨成仙。
修习之人，没有一个不想被天人传授仙术的，只可惜，多年过去，一共只三人得道，这三人的族人顺势在炎启大陆分辟了三个大家族。
明氏便是其中一支。
明家次子明尘镜出生那天，产房内紫气大盛，数百只珍禽围绕着明氏大宅飞舞，出生时明尘镜手中握着一块暖玉，玉身肉质细腻，通体温润，半春半紫，一看便不是凡物。
人人都道明家又出了一位谪仙。
而此刻，这位谪仙正握着本命仙玉，一点点塞进桃卿的小穴里。
“含住了，心肝儿，要是弄出来，公子就帮你操进去。”
桃卿听话地夹紧小穴，将暖玉含入身体，却又忍不住劝道：“公子，请不要这样糟蹋您的玉佩……”
“嘘，”明尘镜躺在桃卿身边，伸出一根修长的食指轻轻搭在她的唇上，“若不能被卿卿的小穴沁润过，那才叫糟蹋了这块玉。”
明尘镜咬住桃卿的乳尖，不轻不重地啃噬着，指尖轻柔地在她小腹打圈。桃卿只觉得小腹越来越麻，小穴也越来越痒，她难耐地动了动身子。
明尘镜依然不急不慢，甚至一点点划向她的肚脐眼。
真是坏得很。
桃卿的手缓缓向下，摸着自己溢出淫水的小穴，按压着花蒂呻吟：“公子……小穴好痒啊……”
她的指尖沾了一点淫水，送入朱唇中，好像在细细品味。
明尘镜看着她媚眼如丝，把她的手指拉出小嘴，指尖还因津液还带着些许晶莹，他的呼吸越发得粗，将拉着丝的指尖含进了嘴里，如痴如醉地品尝了起来。
过了一小会儿，只听“啪嗒”一声，原来是桃卿小穴里暖玉被她不经意间的挤压给推了出来。
“怎的这么不乖，公子还没让卿卿还我呢。”
明尘镜拿起已经被浸湿的暖玉，轻轻蹭到龟头上，细细地把淫液涂满了自己的肉屌。
看着气质出尘的公子做着这么淫乱的动作，桃卿实在忍耐不了，跨坐着就把那根鸡巴含进了穴里。
“嗯……心肝，我的心肝……用力操公子的鸡巴……”
桃卿力气小动作小，入得不够深，对明尘镜来说如隔靴搔痒，可难得桃卿主动，他倒是乐得享受。
动了百来下，桃卿便耗尽了力气，她动得越发没力，趴在公子身上喘气求饶：“公子……公子来动好不好，卿卿做不动了……”
啪——
公子一巴掌拍在她屁股上，娇嫩的皮肤立刻红了一片。
“这是公子罚你半途而废。”
啪——
他朝另一瓣又狠狠打了一巴掌。
“这是公子罚你体力不支。”
桃卿被打得泪水涟涟，心里又升起一股异样的快感。
“公子，再打打卿卿嘛。”
“好，公子这就好好打打我的骚宝儿！”
明尘镜把桃卿拉到身边，侧着身子入了进去，这个姿势虽然不能插到最深处，但非常方便他腾出一只手抽打桃卿的臀部。
啪啪——
每操干几下，明尘镜就会用大手狠狠抽打桃卿的娇臀，她的臀肉上早就全是红色的指印。
“公子打得心肝舒爽么？”
“好痛，好爽……公子，卿卿还要……”
“要什么？”
“嗯……要公子一边操我一边用力打我！”
明尘镜简直要疯了，一直憋在心里的欲望此刻倾数发泄，他的鸡巴在骚穴里疯狂进出，手上的抽打也越发频繁。
“啊……啊……心肝……一打你就把骚穴夹得好紧，公子的鸡巴被你夹得好爽……噢……”
“噢……怎么回事，越打越湿，骚穴也越来越紧了……贱逼，就这么欠操这么欠打么！公子要罚卿卿的小骚逼了！”
啪——
这一巴掌故意打在了桃卿的阴蒂上，桃卿竟然一下被打上了高潮。
“啊啊啊公子打得好爽……嗯啊……公子我要到了，小骚穴要到了！嗯哼——！”
“骚逼，被公子打一下就高潮了！噢噢……呃、好紧……公子也要来了，心肝儿，公子要射精了，都射给我的宝贝心肝儿！啊啊啊噢——！”
明尘镜抱住桃卿，大鸡巴狠狠挺动了十几下，随即低吼着在她身体里射出了满满的精液。
可怜桃卿的臀，已经红到滴血般，皮肤发烫，快感消退后，火辣辣的痛意终于袭来。