第2章 喝水不如喝姐姐的尿

云妄的浪叫声大得吓人，桃卿把手捂住他的嘴，恶狠狠地瞪他。
云妄轻啄她的掌心，安抚她，“放心吧姐姐，我早就设置好结界了，谁也听不到我们。”说着他又开始发骚，“别这样看我姐姐，看得云妄要硬了……”
刚刚射完的大鸡巴又抬起了头，桃卿一把按住，快声说道：“今天不能做了。”
“哼，姐姐又肿着小逼回来，”云妄不满地嘟囔，“那云妄怎么办，都怪姐姐，你看，骚鸡巴又这么硬了。”
肉屌像收到命令一样从桃卿的手心下溜了出来，一弹一弹地引诱她。
桃卿回忆了一下云妄的臭毛病，于是不假思索道：“可以让云妄吃我的小穴。”
云妄一听，眼都飘了，立刻把头凑到桃卿腰边，一副小狗乞食的模样，“姐姐快脱下裙裤，让云妄好好吃吃你红肿的小骚穴。”
桃卿点点头，云妄施了个术把自己的手放下，拉起桃卿的手指，每一根都湿湿濡濡地舔了一遍，连两根手指的连接处也不放过，桃卿痒得受不了，推了他一下，云妄柔媚一笑，三下五除二脱掉了桃卿全身的衣服。
“唔……真可怜，姐姐，小穴一圈都肿了呢。”
云妄的手指贴着桃卿的小穴绕圈，冰凉的触感让桃卿不禁颤抖，但是今天做得确实做得太过火了，正好可以让云妄的手替自己消消肿。
想得美美的，现实却很残忍，云妄伸出他细细长长的舌头就舔了上去，精准触及花蒂，一击致命。
“啊！别……”
“嘘，姐姐说好给我吃小穴的，不可以反悔。”
云妄的舌头灵活地对着花蒂打转，对着这个小肉块不停舔弄，吃了一会儿他觉得不够过瘾，于是用手将两边逼肉分开，露出更深更小的花蕊。
“啊——唔。”云妄张大嘴，一下包住了这朵花蕊，对着它就吮吸了起来。
“啊！！”桃卿还是第一次被人分得这么开玩弄，她以为自己的阴蒂已经很敏感了，没想到还藏着更加娇嫩的一块软肉。
只被短短吸了几十秒，桃卿就觉得自己要高潮了。
“云妄……云妄……我要到了……”
“哈……嘬……姐姐快去吧，云妄会乖乖吃下去的。”
下一秒，桃卿就到了高潮，她的小穴里涌出一股又一股的淫水，云妄就这样不停地饮着。
等喝完淫水，云妄有些不满道：“姐姐都没有尿给云妄。”
桃卿脸红得很，别过头去，“我才不要呢。”
云妄突然又施了个术，他把桃卿的手脚牢牢定在了床上，动弹不得，桃卿预感不妙，娇声问他：“你想干嘛？”
“我想……我想让姐姐全部都给我。”云妄坏笑着，低下头去。
他将自己的舌尖变得细长，然后如羽毛瘙痒般舔弄起了桃卿的尿孔。
“不行不行不行！云妄不要！啊啊啊啊……”
桃卿急得不行，又无计可施，只能被动地承受着骇人的快感。
“嘶……唔……姐姐，有一点点尿漏出来了噢……唔……不够，不够喝。”说着，云妄把自己的舌头变化得更细，缓缓地伸进了尿孔里，晃着头在里面打起圈来。
“唔！！！”
尿孔被人用舌头入侵，还是第一次啊……
桃卿根本控制不住自己，一股一股的尿液就这样涌了出来，云妄抬起她的屁股，头凑在下面，将所有的尿液都喝进了嘴里。
等桃卿尿完，她整个人都抖如筛糠，云妄却还没尽兴，他将一只手按在桃卿的小腹，另一只手的大拇指压在她尿孔上。
“不要了……云妄不要了好不好……唔啊！”
小腹被挤压着，尿孔被刺激着，桃卿憋不住把剩余所有的尿水都泄了出来。
“咕……嗯……咕咕……姐姐的尿好多，好好喝……再尿一点给骚狗……咕……骚狗还要喝姐姐的尿……”
最后桃卿终于淅淅沥沥尿了个干净，云妄也喝了个干净，他嬉笑着靠过去，桃卿嫌弃地扭过头。
“姐姐真奇怪，我都不嫌姐姐，姐姐自己嫌自己。”
桃卿气急，她才不要和鸡巴成精的云雾怪说话呢！