第1章 区区三根

“唔……嗯……心肝、宝儿……你真是要弄死我了……”
桃卿看着身下舒爽到极致的男人，气得腰肢扭得越发起劲。
“呃啊……怎么动得如此骚？想吃公子的精水了么卿卿？”
一双大手扶住了桃卿的腰，将她高高提起，然后狠狠砸了下去。
“啊啊啊啊啊！”被如此深入的桃卿忍不住高声叫了出来。
为何会这样？
她的玉公子可是遗世独立不似凡尘人物的存在啊！
而不是像现在这样，嘴里喊着她“心肝”、“宝贝”还要日日给她灌精。
好不容易等公子尽了兴放她离开，下一秒又被一个黑影掳走了。
“小桃花，我想你了。”
还没等桃卿张嘴，身着黑色劲装的男人就劈头盖脸吻了下来，他沉稳而坚定地侵蚀着桃卿的口腔，双臂牢牢桎梏住她，不让她挪动一丝一毫。
不算特别有技巧的长时间亲吻令桃卿有点缺氧，脚一软就往黑衣男子的怀里倒。
男子一把捞起桃卿把她放到了床上，仔细脱下她的裙裤，对着还有些红肿的小穴就舔了上去。
很快快感就占据了桃卿的头脑，她忍不住细碎地呻吟起来。
“别怕，小桃花，叫大声一点，我的楼没人能听到动静。”
“嗯……好脏的……扶风，别舔了……啊……”
鹫扶风闻言没有停下，反而将舌头往小穴更深处伸去。
“一点也不脏，卿卿的逼水，又甜又干净，只是里面有些别人的脏东西，等夫君帮你弄出来。”
说罢，他的手指也伸了进去，开始扣弄起玉公子刚才射在里面的精水。
桃卿被他逼得不行，只得求他：“别弄了，好羞……求你进来好不好？”
见鹫扶风不理睬她，一门心思地挖着精液，她羞得更厉害了，双眼渐渐噙满了泪水，声音也带了一丝哭腔：“扶风……”
听到桃卿略带泪意的声音，鹫扶风赶紧停下了手，他靠近桃卿卿，吻着她的眼睛，语气里满是心疼：“不哭了小桃花，是夫君不好，夫君现在就给你。”
说完，他扶着早就硬到发疼的鸡巴操进了小穴。
“嘶……”果然只有这个顶级小穴，能让他动情。
“嗯啊啊啊……扶风……好深……”
“不是教过卿卿么，床上应该叫我什么？”
“夫、夫君……”
“乖……夫君这就把卿卿的小穴洗一遍，让卿卿的子宫里只有夫君的精液！啊……”
言出必行的鹫扶风次次把大鸡巴插进桃卿的子宫里，他是真的要把玉公子的精水都操出来，把自己的东西射进去。
这场情事最后以桃卿晕了过去收场，见桃卿承受不住，鹫扶风只能加快速度射给了她。
等到桃卿筋疲力尽回到自己房间时，就见她捡来的弟弟——云妄，未着寸缕，双手绑着吊在床头，胯间挺着一根粉嫩却粗壮的大肉屌，满脸红晕看着她：“姐姐怎么才回来……啊啊……云妄看着姐姐的脸就受不了了……”
胯间的巨屌一翘一翘，马眼处不断分泌着亮晶晶的液体，一点点顺着他挺立的肉屌流下去。
云妄轻轻前后晃动起臀部，眼睛一眨也不眨地看着桃卿。
“姐姐……啊……啊……姐姐要把云妄的骚鸡巴看射了……姐姐……嗯……骚鸡巴好想射给姐姐……”
桃卿红着脸靠近云妄伸出手，云妄马上把脸贴到她的手心上，一脸餍足地继续动着臀部，他伸出舌头舔舐着桃卿的掌心，自己爽到不行。
“姐姐，好姐姐……吃一吃骚狗的舌头好不好？”
他把舌头伸出唇齿，桃卿没有立即亲上去，他有点急迫地将舌头向上勾去，就见桃卿在他头顶微张贝齿，然后把她的津液缓缓流到云妄的舌头上。
一瞬间的满足感让云妄浑身颤抖，他激动得马眼大开，嘴里发出“嗯嗯呜呜”的淫叫声。
“哈……喝到姐姐的口水了……唔嗯……好甜……好喜欢……”
桃卿喂完口水，云妄还不满足，他继续向桃卿讨要着。
“不够……姐姐……骚狗还要……”
“可是姐姐没有了呢。”
“唔……骚狗想喝姐姐的尿好不好？”
这对桃卿来说还是有点太过了，她红着脸摆手，却不小心打到了云妄涨到恐怖的鸡巴。
“啊啊啊啊啊——！姐姐的手打得骚狗好爽！骚狗要射了……射了……啊啊啊……被姐姐打射了！”
噗嗤噗嗤——
云妄对着空气射了一大滩精液，空气里弥漫着情欲的味道。
桃卿见状暗暗叹了口气。
唉，这日子，可怎么过下去哟。