第3章

“嗯呜、啊啊啊啊啊啊……♡♡～～！！”
各种各样的体液混杂在一起，少女的小穴从刚才开始就已是淫水泛滥的夸张程度，再一次的连接显得顺滑无比，丝毫没有半分滞涩，才不过刚刚离开了几秒钟的肉棒便再一次被小穴给吞了进去。
身体被那性欲激发出了夸张的兴奋，这性欲的高峰加之酒精的作用让埃塞克斯此时当真是没了半分的顾虑，当感受到甬道里再次传来了被填满的感觉后，那纤细的柳腰在提督的怀中如同水蛇一般扭动了起来。
“啊啊、哈啊啊啊……♡～！这样的姿势、好棒…肉棒一下子就、顶到了最深的地方……♡～好深好深、插到深处了…咕呜呜、司令官感受到了吗…已经兴奋的、降下来了的子宫口……♡～这样摩擦在龟头上的感觉、好棒…比刚才还要、舒服啊……♡～”
双手撑在男人的肩上，那修长的两腿更是在提督面前张开了一个大大的M字，嘴上说着这样的话语，身体更是连一分一秒的时间都不想要放过，那许是扭动许是起伏的身子在男人的面前不断晃动着，连带着那黑色连衣裙下的双乳都不知道何时从衣物的遮掩中逃出，粉粉嫩嫩的乳头早就已经充血勃起，随着少女的动作而在空气中画出了一条条的起伏弧线，那夸张的乳浪更是已经让男人连转移目光这么简单的事情都做不到了。
“唔、埃塞克斯……～！”
丢人啊！
真是太丢人了啊！
跟女孩子做到一半被认为是“无能为力”之后还爬到自己身上开始自取餐弄得自己像个在电车上被痴汉不敢发声的JK一样……这真是太丢人了啊啊啊……！
看着面前埃塞克斯那眯着眼睛扭腰的模样，男人当真是羞耻地咬了咬自己的嘴唇。
然后……
“唔噫噫噫噫啊啊……——♡♡～～？！司令官的手指、在摸那里…嗯啊啊啊、小豆豆……～！？”
瞅准时机，趁着埃塞克斯刚好起腰的时候，提督将手指放在了少女身下的位置。
粗糙的指腹在触碰到阴蒂的那个瞬间，埃塞克斯便猛地发出了一声带着快意的惊呼，既是因为完全根本没有想到男人会做出这样的动作，也是因为酒精之下那反应速度变慢了的关系，只不过才刚刚就这么揉弄了几下，那张大着腿踩在提督身旁两侧不断起伏的少女就像是没了力气一般，整个人的身子都颤抖了起来。
“这样的话，埃塞克斯会比较舒服吧……～？”
“呜啊啊……♡～！阴蒂、小豆豆的位置…呜呜、被司令官摸着……♡～！哈啊啊、这样的话…身体都要、没力气了呜呜……♡～！”
此刻的少女已经完全“坐”在了提督的身上，没了力气去做那起伏的动作。
手指微微弯曲、摩挲在阴蒂的位置，哪怕类似这般没有任何空间的情况下，提督的手指还是能微妙的完成这样的动作，而越是如此，埃塞克斯就越是没有力气去继续那样的活塞运动了。
呜呜，虽然这样也很舒服就是了，可是比起肉棒在小穴里摩擦的感觉……～！
“埃塞克斯、前后地动起来吧……～”
“呜诶诶诶啊啊……♡～？！”
一只手被少女压在了“身下”，男人的另一只手环过了埃塞克斯的腰身，轻轻将她朝着自己的方向拉来，肉棒明明就已经待在了深处的位置，可却还是因为这样的动作而好像进入到了更深的地方，炙热的媚肉与坚挺的肉棒摩擦在一起的瞬间，加上那阴蒂所感受到的慰藉，埃塞克斯的身子瞬间便如同一把拉开的弓一般朝后仰去，若是从侧面看去，此刻的少女变成了一条雪白的弧线，如果不是因为男人那环着她腰的动作，甚至就这么重新摔回水流里也不是不可能的事情。
收回那将埃塞克斯拉向自己的力道，少女的身子下意识地逃避那实在是太舒服的感觉而向后退去，可这样退后的过程也同样让两人的性器在爱液的润滑下摩擦着，腰后的位置甚至都已经颤抖了起来，完全无法抑制那被快感激出的娇喘呻吟。
“咕呜……♡～！小穴和阴蒂、嗯啊啊…一起被司令官玩弄的感觉、好舒服……♡～！？呜呜、下面每个地方都…嗯啊啊、能感觉到司令官的温度……♡～！呼唔呜啊啊、阴蒂…被这样抚摸的话、太厉害了……♡～舒服、好舒服…都已经充血了啦、哈啊啊嗯呜呜……♡～！”
被提督环着自己的腰，埃塞克斯也像是找到了什么节奏，不再强求那起伏的动作，学着刚才那般前后挺动扭动着自己的腰身，原本就直插深处的肉棒更是在这样的节奏下不断摩挲在子宫口的位置，就连阴蒂的位置也同样在男人的手指里来回被抚摸着，甬道和阴蒂一同传来的触感彻底将埃塞克斯变成了肉棒的俘虏，也不顾现在究竟是在哪里、自己的声音会不会被人听到，完全沉浸在这性与爱之间的少女，开始在他的身上索求起更多的快感。
好棒。
好爱。
好喜欢……
“嗯、哈啊啊…太、深了……♡～这样的姿势、肉棒每次都在…最深的地方、嗯呼唔呜呜……♡～一直都顶到、肚子里面了…哈啊、明明刚才才射过一次的…这么厉害的肉棒、会把子宫给顶开的啦……♡～！嘻嘻、诶嘿嘿…喜欢、最喜欢司令官惹……♡～”
胡乱地在男人的脸上亲吻着，嘴唇、脸颊、额头，甚至连脖颈和耳垂的位置也同样沾上了少女的香津，抱着自己心爱的男人，埃塞克斯脸上带着憨憨的微笑，那凹凸有致的身形随着扭动而不断激起一阵阵的肉浪。
“呜呜、这样的话…刚才射进来的宝宝汁都要、被挤出来了……♡～哈啊、这样的话…是不可以的、嗯呜呜……♡～子宫、子宫想要…想要更多、司令官的肉棒汁……♡～这样的事情、好舒服…司令官的大肉棒、好厉害……♡～”
“哈啊啊啊……♡～！好棒、肉棒插得…好深、嗯呜呜呜……♡～！小穴、被肉棒给…完全填满了、一点空隙都没有了……♡～！咕噫噫噫啊啊、再这样下去…呜呜、子宫口都要被肉棒给顶开来了……♡～咕啾咕啾的声音、不断地响起…啊啊、好下流……♡～”
“肉棒先生、加油…肉棒先生、加油……♡～嗯呒呜呜、请大肉棒先生…啊啊、不要客气……♡～用力地、在我的小穴里面…摩擦起来吧、呜咿咿咿啊啊……♡～谢谢、谢谢大肉棒先生…呜呜、这么用力的在我的小穴里…抽插着、嗯啊啊啊咿咿啊……♡～！”
沦陷在这欲望的漩涡中，像是神志不清了一般，憨憨的少女甚至一边扭动着自己的身体，让小穴的媚肉和肉杆不断摩擦的同时还在给“肉棒先生”加油打气，带着酒香气味的喘息弥漫在男人的鼻间，如同什么妖精的手指一般不断撩拨着提督的心弦，将他此刻所有的精力都放在了自己身上。
“埃塞克斯…～！”
这实在是太可爱了啊啊啊……～！！！
脸上带着笑容，那性奋和酒精共同作用的红染浮在那挑不出一丝毛病的容颜上，在月下仿佛闪耀着光辉一般，既像是那九天上的不食人间烟火的仙女，又像是深渊里那以精为食的魅魔，两者融合在了一起，成为了此刻提督所看到的仙与欲的最佳具现。
可爱的埃塞克斯，在做着的，是最为妩媚和妖艳的扭动。
“埃塞克斯真的、太可爱了…～！小穴也是，又紧又热的，好舒服…～！”
“诶嘿嘿……♡～啾呜、司令官…喜欢、嗯啾啾……♡～最喜欢、司令官了…所以才想要、把最好的感觉都带给司令官……♡～我的小穴、很舒服吗……♡～？司令官的肉棒也是、最棒了哦…最舒服的小穴和最舒服的肉棒、在一起的话…一定会、很幸福的吧……♡～”
雪白的皮肤上已经浮现出了一层细密的汗珠，可却没有半点所谓的汗臭味，反而是埃塞克斯身上的那香气显得更加浓重，在这体香的气味之中，那只有在这种时候才会出现的、名为荷尔蒙的气味同样弥漫开来。
“就算司令官、嗯呜唔唔…随意使用我的小穴、也可以哦……♡～因为、埃塞克斯的身体…嗯啊啊、就是属于司令官的呢……♡～不管大肉棒先生、在小穴里面…咕啾咕啾地做成什么样子、都是可以的哦……♡～嗯哈啊、就算小穴会…变成乱七八糟的、也没有关系……♡～”
“我的小穴、我的身体…都是司令官的所有物、诶嘿嘿……♡～把自己当成礼物、嗯呜…送给司令官的话、司令官会喜欢吗……♡～想要、司令官收下呢…把我的身体全部都、占为己有……♡～这样子的感觉、真的…很喜欢、哈啊啊……♡～跟司令官在一起的感觉、跟司令官做爱的感觉…全部都、好喜欢……♡～”
“里面早就已经、嗯呜…变成大肉棒的形状了、啊啊……♡～好舒服、爱液还在…不断地流出来、嗯呜……♡～跟精液混在一起的感觉、黏黏的…又滑滑的、哈啊啊……♡～小穴已经要、呜…麻掉了、啊啊……♡～！这样子的感觉、太强烈了…已经要、失去知觉了……♡～”
性与爱交织的感觉成为了能够刺穿一切的朗基努斯之枪，理性崩坏着，欲望沸腾着，那纯粹的渴求带着所有的爱意，化作了两人彼此的动作。
每次腰身的扭动，提督都能够感觉到埃塞克斯的身上就会炙热一些，随着那深埋在甬道里的肉棒摩擦着媚肉，那内壁上的皱褶与肉蕾都会紧紧抱着肉杆的表面，像是舍不得撒手一般，整根肉棒都塞进了这紧致的炙热之中，快感与兴奋如同电流一般窜过了脊髓，朝着浑身上下四散开来，随后又汇聚在了脑海之中，整个脑子，都只剩下了埃塞克斯的身影。
“嗯呜呜呜呜……——♡♡～～？！好厉害、肉棒…在小穴里面颤抖起来惹、这样的感觉……♡～？！哈啊啊啊、司令官的肉棒…又要、去了吧……♡～？嗯咿咿、哈啊啊啊呜啊……♡～！要去了、我也就要…就要去了、嗯呜唔唔啊啊……♡～！”
“一颤一颤的大肉棒、在小穴里面…不断地跳动着、唔噫噫啊啊……♡～！？每一次都会、顶到…好舒服的地方、嗯呜呜……♡～！不行、意识就要…飞走了、呜呜呜……♡～！高潮的感觉、来了…很舒服的感觉、就要到了……♡～！小穴里面已经开始、开始颤抖起来了哈啊啊…要去了、就要被大肉棒顶的飞起来了……♡～！”
“想要、想要司令官的精液……♡～！咕呜呜、就这样…在我的小穴里面射出来吧、啊啊啊嗯……♡～！要去了的小穴、也是…想要精液的小穴、呜呜……♡～！这样的感觉真的要、停不下来了…不行、不行不行不行不行……♡～！真的这样去了的话、咿啊啊啊啊哈啊…会变成、只知道色色的大笨蛋的啊……♡～！”
“那就、变成只属于我的笨蛋饺子吧……～！”
咻噜噜噜噜噜……～！噗咻咻咻咻咻——～！！噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……——～！！！
“噫噫噫噫噫噫噫噫哈啊啊啊啊啊啊啊……——♡♡♡～！”
明天醒来的时候还会记得这一切吗。
三年之后还会记得这一切吗。
五年呢？十年呢？二十年呢？
他们还会记得在今天，在这个夜晚，在这场相遇中的故事吗？
他不知道，可能，她也不知道。
但他们相信着同样的一件事情。
我们已经相伴了九年的时光，而这，还绝对不是我们直接要结束的时候。
十年、二十年、三十年，乃至更加遥远的以后，他和她肯定还会牵着手相拥着走在一起。
他们之间，都是这样，相信着的。
【无论发生了什么，都请不要后悔与我的相遇。】
【笨蛋，怎么会呢～】
这就是，名为战舰少女的故事。
——
完
——