第2章

“哈啊……～”
紧致的甬道内壁在瞬间包裹住了肉棒，湿润、火热、幽深，提督忍不住地发出一声满足的叹息，所有的顾忌在此刻都被抛诸脑后，所剩下的，只是去满足自己的舰娘这么简单的一句话罢了。
“哈啊啊啊啊……♡～呒呜、大肉棒…进来了、诶嘿嘿……♡～大肉棒、硬硬的大肉棒…嗯哈啊、司令官又粗又硬的大肉棒…进来了、在我的小穴里面……♡～”
甬道内里的温度炙热的让人吃惊。
泥醉状态下的少女有着与平日里截然不同的主动，像是可爱又黏人的小猫儿一样，窝在提督的怀中这蹭蹭那蹭蹭的，随着那肉棒的进入而产生出了被填满的满足感后，那搂着提督的埃塞克斯腰身下意识地拧动了起来，哪怕这动作显得杂乱无章，可让两人都感受到了快感的愉悦，没有矜持，没有保留，酒醉后的少女将自己所有的一切都在男人的面前展开，等待着他即将给自己带来的爱意。
“嗯呜……♡～果然、跟司令官做这种事…哈啊啊、真的好舒服…诶嘿嘿……♡～身体、唔…自己就要动起来了、哈啊啊……♡～感受的到、在身体里面…大肉棒已经开始摩擦起来了、嗯哈啊啊……♡～喜欢、最喜欢司令官了…嗯呜唔唔啊啊……♡～”
“呐……♡～司令官、就这样子…动起来、好不好……♡～想要、想要司令官的肉棒…在埃塞克斯的小穴里面摩擦的感觉、呜唔……♡～喜欢、喜欢司令官…喜欢司令官的、大肉棒……♡～”
亲吻像是雨点一般落在了男人的脸上。
带着爱意，带着眷恋，带着那酒后没有任何遮掩的直白，埃塞克斯脸上浮着一种迷离的微笑，看着眼前自己的司令官。
那就，到了要开始的时候了。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾……～！
“哈啊啊啊……♡～！肉棒、动起来了…嗯呜呜、好舒服……♡～司令官的大肉棒、在小穴里面…嗯呜呜、一下子就顶到最深的地方了……♡～哈啊、子宫口…感受到、肉棒的撞击了……♡～！呼唔唔啊啊、好舒服…司令官的大肉棒、要插进子宫小穴里面了……♡～！”
“就这样、啊啊啊哈啊…就这样用力动起来、大肉棒在小穴里面摩擦的感觉…好棒……♡～哈啊、小穴里面…被肉棒撑开了、呜呜呜啊啊……♡～！被填满的感觉、被司令官填满的感觉…真的、好舒服……♡～”
“喜欢、最喜欢司令官了…啾呜……♡～哪里都、哈啊啊…都很喜欢、咕啊啊啊哈啊……♡～！这样插着小穴的大肉棒、抱着我的司令官…明明才刚开始就要、受不了了呜呜……♡～！小穴里面、爱液在不断地溢出来…哈啊啊、感受着司令官的肉棒…真的会停不下来、只想要做下去的啊……♡～～～！”
像是撒娇一般扭动着身子。
环着男人的脖颈，满脸情迷之色的埃塞克斯嘴上说着那些平日里根本不可能会说出来的话语，这种泥醉后的反差感只让男人觉得一股热血冲上了脑海，别说身下，仿佛浑身都要硬了一般，那摆腰的动作再也停不下来，疯狂地将肉棒送往甬道的深处，在两人连接着的地方，那水流被动作激起的掀起了一阵阵浪花和涟漪。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
“埃塞克斯、埃塞克斯……～！”
“呜呜呜呜啊啊……——♡♡～～？！司令官的大肉棒、呜呜…一下子跳动起来了、哈啊啊啊……♡～！好舒服、硬硬的肉棒在小穴里面摩擦的感觉…嗯呜、被填满的感觉真的太舒服了……♡～！”
“喜欢、喜欢喜欢喜欢……♡～！司令官肉棒的形状、哈啊…尺寸、硬度都…最喜欢了嗯啊啊啊哈啊……♡～！司令官也、嗯呜…也舒服吗、我的小穴…能给司令官带来、舒服的感觉吗……♡～？”
“那还用说……！已经舒服的停不下来了！”
“好开心……♡～嗯啾、啾唔唔…真的、好开心……♡～想要、嗯哈啊…想要给司令官带来舒服的感觉、用我的身体……♡～这样的事情、哈啊啊…不想是、只有我一个人舒服……♡～如果能让司令官也、咕呜呜呜啊啊…也舒服的话、那就真的是……♡～”
真的是太好了。
听着少女的这般话语，男人的内心除开那不断沸腾的欲望之外，所感受到的，还有从埃塞克斯身上传来的温暖的爱意，如同冬日里的那炉炙火一般，所有的严寒和冰冷都被少女这没有半点保留的爱意宣言给驱散而去，所剩下的，就只有名为埃塞克斯的少女所带来的温柔。
这还是他第一次看到埃塞克斯喝醉的模样。
从一开始从宴会里追出来，一直到现在在做着这般的事情，男人的内心也从一开始的担心和惊讶变成了如今的开心和欢愉——并不是说少女喝醉了的这件事情让提督感觉到开心，而只是单纯的，眼前这少女喝醉的模样实在太过可爱了些。
平日里的埃塞克斯更多的还是一副不善交际的模样，在不熟的外人看来，或许会觉得埃塞克斯这位航母舰娘多半有些高冷和淡漠，但真正熟悉她的人都深知，少女那冰冷的外表下藏着的是一颗赤诚热忱的心，那外表看起来的淡然不过只是埃塞克斯的不知所措罢了，也正因此，当酒醉后的少女没了顾忌、抛开了那所有的包袱、真真正正地将自己的内心展露在了男人的面前时，才会显得如此可爱和……色情。
女孩子也是好色的。
男人会好色，女人也同样是【人】，只不过这种好色多半因为矜持而压抑在了心中不显露而出罢了，正如同那句“阳痿是中年男人的福音”一般，婚前婚后的女性可是截然不同的两个物种。
酒醉的少女，就仿佛陷入到了这样的一个状态中。
“哈啊……～！埃塞克斯的小穴里面、太紧了…嗯唔、都已经爽到停不下来了……～！”
“嗯咕呜呜……♡～！哈啊、嗯啊啊啊啊…好、高兴……♡～！听到司令官说这种话什么的、嗯啊啊…真的、好高兴……♡～小穴里面也、很高兴…肉棒的感觉嗯呒呜、很明显……♡～在小穴里面、不断地顶进来…连最深处都、被顶到了……♡～！”
“哈啊、司令官也…露出了舒服的表情呢、诶嘿嘿……♡～这种事情、没有女孩子可以…嗯呜呜、拒绝的……♡～喜欢的人因为自己、啊啊…而露出了、舒服的表情什么的……♡～那可是、最让人觉得…哈啊啊、幸福的事情啊……♡～”
“嗯呜……♡～！？肉棒在小穴里面、一下子很厉害地跳动了一下……♡～？！哈啊啊、果然…司令官很喜欢我的、我的小穴吧……♡～呒呜呜呜啊啊、果然…跟司令官的相性、真的很好吧……♡～肉棒和小穴都、嗯哈啊…很喜欢、对方呢……♡～”
像是冰雪消融一般的笑容上带着迷离和沉醉，酒精所激发出的不仅仅只是少女心中火热的那一面，或许与之一同而来的，还有那对于男人的期待和满足。
幸福这两个字所包含的意思，在这一刻，真切的抵达了他们二人的身边。
配合着男人的动作，紧致的甬道死咬着那硕大的男根不肯撒手，在那温柔如水的笑容之中，少女承担下了提督所有的欲望，爱液被肉棒一次次地从小穴里面带出，在这月下之中，两人连接的地方早就蒙上了一层迷蒙的水光。
咕啾咕啾咕啾……～！
“埃塞克斯的小穴、真的超赞的啊……～！”
刻意地用着大幅度的动作摆腰，将那淫靡且下流的水声激发出来，在这安宁的氛围里罩上了一层粉红的颜色。
“嗯啊啊啊啊啊……♡～！”
骤然而来的更大幅度的动作，让埃塞克斯发出了一声高昂的呻吟，后山栖息的鸟儿似乎被这声音所惊吓，噗啦噗啦地从远方的地方飞起，不像再打扰只属于他们的二人世界。
“唔……～！埃塞克斯的小穴、一下子咬得更紧了……～？！”
那本就绝美的阴道压力在这一刻骤然缩紧，连对埃塞克斯的身体熟悉无比的提督都不知道是如何做到的。
像是被那灵魂提取器滑过头皮一般，一种让骨头都颤栗和酥麻的快感猛地朝着男人袭来，小穴内里有着与平日更加夸张的炙热，或许也正是因为那酒精的作用，才让此刻的少女显得是那么的蚀骨销魂。
她已经，将自己完全地交给他了。
“这样的话…哈啊、会要忍不住的……～！”
这一次，反倒是提督先行感受到了，那从身体深处传来的悸动了。
“呜呜呜啊啊……♡～？！不、不行…哈啊啊、司令官不可以就这样射出来……♡～！呜唔、虽然小穴已经…已经很舒服了、但是还不够……♡～！被大肉棒填满的小穴、哈啊啊…已经变得、贪婪起来了……♡～！想要更多、还想要…司令官又粗又硬的大肉棒在小穴里面、抽插的更多……♡～！呜呜、只属于司令官的饥渴小穴…哈啊啊、还想要吃到更多大肉棒的味道……♡～！”
“唔……～！”
他当然想要让眼前这可爱的少女感受到更多水鱼之欢的愉悦。
但是身体的冲动他也忍不住啊……～！？
“呜诶诶诶……♡～？！肉棒、哈啊…司令官的肉棒、在小穴里面跳动起来了……♡～？要忍不住了吗……♡～？不行、咕呜呜…明明小穴、还没有彻底满足的……♡～司令官、哈啊啊…不可以就这样、投降啦……♡～！”
“嗯哈啊啊啊啊……♡～！？一下子就、开始了这么猛烈的抽插…嗯呜呜、哈啊……♡～！果然司令官就是、啊啊…就是要射了吧、嗯呜……♡～！再、忍一会…就一会就好、呒呜呜啊啊……♡～！很快、属于司令官的小穴…已经被司令官变成肉棒形状的小穴、就要高潮了……♡～！”
“呜呜、呒呜呜呜噗呜……♡～！小穴里的大肉棒、美味的司令官的大肉棒…嗯呜呜呜呜、不可以就这样认输啊……♡～！埃塞克斯的小穴、很贪吃的…还想要吃更多的、司令官的大香肠……♡～！明明、明明就差一点了…真的就只有一点点了、嗯啊啊啊啊哈啊……——♡♡～～？！”
“要射了……～！”
“不行、不行不行不行…明明是、不行的啊啊啊啊啊……——♡♡～～？！”
咕噜噜噜噜噜噜噜噜……～！咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜咻噜——～！！噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜咻咕噜……——～！！！
“嗯呜呜呜呜呜啊啊……——♡♡～～！！”
在这月下。
在这林中。
在这水里的活塞运动，让人无法按捺内心的冲动。
在平日里，男人并不像今天这般无法满足自己的舰娘……实在是因为泥醉下的埃塞克斯实在太过可爱也太过反差了的关系，第一次看见这般模样的埃塞克斯，提督的内心所掀起的波澜可谓是倾城暴雨，下体间那黏糊糊的碰撞所感受到的尽是埃塞克斯的黏滑，爱液飞散在空中，随后又落在了水里，跟着这股溪流朝着远方而去。
龟头顶在了甬道的最深处，那饥渴的、已经降下来的子宫口摩挲在了马眼的位置上，无法再忍耐的白浊顿时顺着输精管喷洒在了小穴的内里，那孕育生命的位置，就这样灌满了男人的精液……
这种事情真的太舒服了。
不过……
“不可以…不可以就这样结束了……♡～！”
“等、埃塞克斯……～！？”
忽的。
从那连接的状态下扭了几下身子，两人的性器顿时就脱离了连接的状态，属于性的荷尔蒙气味洋溢在空气之中，那原本被提督压在身下的可人儿不知从那升起来了一股力气，将提督的整个身体都给架了起来，伸手一推，重心不稳的男人踩在水里后退了两步，就此坐在了那供人行走踩踏的汀步上。
紧接着，满脸红晕的少女，浑身湿漉漉地，坐在了他的怀中。
“我还想要…司令官的更多……♡～”