第1章

月色如水一般流淌在这片大地之上。
那种皎洁的无暇让人来得心旷神怡，在这样的一个特殊的日子中，天穹上挂着的那轮明月似乎还没有到完全浑圆的全盛时期，但也已经趋近满月，这样的一个画面无疑是在说明着现在临近于十五的日子。
而尤其，还是这个传统三大节中，最重相思的日子里。
这几天的港区显得很是热闹。
作为纪念舰娘出世的庆贺日子，这些似乎是来自于另外一个世界的精灵们已经在这片大地上绽放她们的盛资九年的时光，若不是有着这些姑娘们的存在，男人所处的这个世界或许早就成为了深海的孽巢，人类这样的一个物种已经消失了许多年了。
也正因此，尽管在前几年战况还较为激烈的时候，总督府和提督自己都没有创办什么庆贺庆典，但随着这几年整个战事已经趋近于平静，他和姑娘们倒是有了更多的时间来享受属于自己的生活。
作为舰娘们出现在这个世界上的九周年庆，恰好又与男人故乡中的那金秋佳节时间临近，于是提督大手一挥，全港区的舰娘们轰轰烈烈地放了个七天假期，从今天开始一直到下个月的月初，每天都在港区的餐厅中有着宴会，以此来与少女们共度佳节。
——说是食堂，但与那高校或是单位的食堂相比，港区的食堂不管是从装潢还是菜式上来的都要比它们优秀的多，那些类似于高校存在的连体桌椅压根不存，所有的桌椅板凳都类似于那晚宴上才有的华丽，而从装潢的角度出发更是如此，在重新摆弄了一番，将这里打扮起来之后，这个原本就显得华丽的食堂此刻就更像是什么上流社会才存在着的宴会厅一般显得金碧辉煌了。
那随意拿取的马卡龙甜点也好，那放在桌上的高脚杯里的香槟也好，这样的一个环境无疑是在说明着提督对于这个庆典的看重，而尤其当晚会进行到最热潮时，姑娘们所排练出的那或是话剧、或是舞蹈的各种节目，更是将整个港区的氛围推向了顶端，哪怕是平日里习惯宅在自己房间里的某几位舰娘，到了这种时候也会出山，来感受感受这每年一次的热闹。
所以，提督也很开心。
还有什么是比看着自己的姑娘们开心更开心的事情呢.jpg
可话虽如此，男人此刻却不在那宴会厅之内。
“等一下、埃塞克斯…你慢一点！别摔到了！”
“唔……～诶嘿嘿、司令官是在…嗝唔、担心我嘛……～”
港区，后山。
两人此刻所处的位置是一个类似那中式庭院一般的地方，虽然在后山里用“庭院”二字形容有些奇怪，但这个位置在最开始设计是就是以中式庭院为蓝本进行铺设的。
一个浅浅的流水区域，上游的清水越过这里朝着下游而去，这地方的水深也不过刚好到人的小腿为止，从这头到那头，一层层的石板突出了水面，给予了人们能够踩着走过的空间，这种名为汀步的设计也正是让人们能在上山的路上有着更多的风景去看，免得都是泥路土路，让人总觉得心情有些不畅。
在提督身前三四块石头的距离，身上带着酒香气味的少女显得有些醉眼朦胧，脸上有着两团可爱的红染显得是诱人，像极了那成熟的果实让人想要去采摘和品尝。
一边回着身后提督的话语，转过身来的少女还打了个小酒嗝，双手背在身后，微笑地看着那朝她走来的男人。
（夭寿啊……～！）
看着眼前明显醉酒的少女，提督虽说多少有些头疼，但比这头疼来得更多的，还得是那对于少女的怜爱。
没错，怜爱。
头顶的月光，在这水面中间毫无遮掩的时候，洋洋洒洒地映照在了埃塞克斯的身旁，让少女身上有了一层光晕，这光映在少女身上，多少让人感觉她像是什么森林中走出来的精灵一般，有种超然物外的错觉，但脸上这抹酒醉的红晕、身上这股带着酒味的清香，又将少女衬得像是什么可爱的小猫小狗一般，让人光是看到就情不自禁地想走上前去摸摸头挠挠下巴。
埃塞克斯在晚会上喝醉了。
其实提督真的没想到会有姑娘在宴会上喝醉。
晚会上除开专门为【能喝酒】的舰娘们所设立的特定区域外，其他的所有地方几乎都没有出现含酒精的饮料，哪怕是有，顶多也只是类似菠萝啤那种连小学生都能随意畅饮的【酒味饮料】罢了，这种程度的东西别说是S国那些能把提督喝到桌子底下的酒蒙子，就连一般不喝酒的驱逐和轻巡舰娘们也都能拿起来喝上那么几口，根本就不可能喝醉。
但谁知道埃塞克斯的酒量能差到这种程度……
贝尔早就已经在晚会上那饕餮盛宴中胡吃海喝迷失了自我，没了贝尔的陪伴，埃塞克斯就这样拿起了那饮料…好吧，是带酒精的饮料喝了那么一小口，也不知是单纯的觉得好喝，还是说连自己都没反应过来，总而言之，当提督知道这事儿的时候，少女已经是几杯啤酒这么的喝下去了。
然后……男人就一直追着酒醉的少女跑到了后山。
“唔……～！司令官，明明在你面前有这～～～么可爱的美少女，但是却还是走神了呢……”
“诶诶……～？！”
醉酒的少女……显得可爱非常。
与埃塞克斯平日里那似乎有些冷漠淡漠，或者说是有些三无的性子不同，眼前这被酒精给蒙了双眼的少女向前踏了一步，与男人一同站在了同一块汀步上，那修长的藕臂被月色映衬得更是雪白，就这么带着酒香和体香混杂着的香气扑倒了男人的怀中，隐约之间，男人还从少女身上闻到了埃塞克斯那一直以来带着的淡淡的、类似芍药的香气。
“是不是在想其他的舰娘…呜，司令官真是…嗝，太坏了……～这样子、坏坏的司令官…就要、好好惩罚才行……♡～！”
“不是、埃塞克斯我…嗯唔……～！？”
也不给男人任何辩解的时间，那带着菠萝香气的红唇，就这么吻上了他。
“嗯、啾唔…啾啾……♡～诶嘿嘿、司令官…喜欢、啾唔……♡～喜欢、嗯啾…喜欢喜欢、最喜欢了……♡～”
妈耶！
哪个干部经得起这样的考验啊！
似乎是因为酒精的作用，埃塞克斯的表现与平日里的她大相径庭，主动地吻上了男人的唇不说，那柔弱无骨的小手还就这般在男人的身上胡乱摸了起来，后背、前胸、腰间，甚至还想要就此解开男人的裤子，那柔荑朝着某个敏感部位就这样摸去了……
“等、等一下…埃塞克斯、我……～！”
天可怜见，男人可从头到尾都没有讨厌少女的意思，只是单纯地认为这个地方不适合做这种事情罢了，且不说对醉酒的少女出手过不去自己心中的那一关，哪怕是要做，也应该回去少女的闺房之中，免得在这酒醉的状态下产生了什么意外。
于是乎，下意识的，提督双手撑在了少女的双肩上，微微用力，让两人分开了那亲吻的状态。
“唔、诶诶…司令官一下子就、走得好远……～？唔、为什么…月亮会在旋转呢……～？”
“……埃塞克斯！”
许是因为忽然的变故让少女有些茫然，又或是因为男人的力道稍微的有那么一点点的大，尽管埃塞克斯的双手还环在提督的腰间，但脚下却莫名地扭了几下，顿时，重心不稳的少女就在男人的面前朝着那水面跌去，而男人想扶着她的动作也慢了一拍，眼睁睁地看着可爱的少女就此躺在了那只有小腿深的水里，被激起的水花溅了一身。
他愣了。
那淡紫色的长发被水流激着，在这清水中飘扬荡漾，赤红琉璃的眼眸就这么盯着男人，脸上带着一种仿佛被抛弃的小动物一般的委屈表情，眼角似是闪着泪花。
那为了晚会而刻意打扮的黑色连衣裙的裙摆漂浮在那纤细腰身的周围，像是蝴蝶的翅膀一般显得飘逸清婉，水流微微没过了股间的位置，在那最是引人遐想的地方聚起了一个水潭，胸前那如枫叶颜色的蝴蝶结就这么成了画面中的唯一亮色，让人情不自禁地将目光投向了那夸张规模的挺翘淑乳。
“埃、埃塞克斯……～？！你没事吧、先起来…我……～！”
“……司令官♡～”
面对着男人那想要将她拉起来的双手，少女握着它却是沉默了几秒，也没有想要起身的意思。
紧接着，随着那一声满怀爱意的轻唤，提督只觉得从埃塞克斯的手上传来了一阵拉力，顿时一个没站稳，就这么面朝着埃塞克斯的方向摔了下去，也幸亏在半空中的男人反应快，双手撑在了少女颈旁两侧的位置，没有撞上可爱的埃塞克斯小姐。
然后，这么一来，两人的距离顿时就极近无比，这般的姿势若是换作两人站立在地面上，那免不得是一个壁咚的形容，可若是此般倾倒，倒也不失为一个“地咚”的名词。
“……埃塞克斯……”
“司令官、好喜欢……♡～”
炙热的呼吸打在了男人的脖颈和胸前，那带着香气的味道在此刻成了对男人最好的催情药物，登时，身下的部位在自己还没有反应过来之前就成了一个硕大的形状，在裤裆的位置撑起了一个规模夸张的帐篷。
“啾呜……♡～”
一手环着男人的脖颈，再一次亲吻了上去，另一只手却朝下而去，完全不像是喝醉酒的模样，轻车熟路极其熟练地解开了男人的裤子，前后不过几秒，那双手撑着小河上的男人根本没法阻止埃塞克斯的行为，顿时，完全充血的硕大肉棒就这样暴露在了空气中，显得昂首挺胸，如同最骄傲的士兵一般。
潮湿的空气中弥漫着属于埃塞克斯的香味，从那嘴唇，从那舌尖传来的甜味还带着酒精的气味，一时之间，平日里酒量极好的男人同样像是喝醉了一般，那所有的想法在此刻也被彻底击垮，成为了少女的俘虏。
酒喝不醉我。
让我醉了的，是你。
“司令官……♡～”
久久，唇分之时，两人的嘴唇之间还挂着一条银丝，在这月下反射出了星光。
“爱我……♡～”
“——唔～！”
没办法了。
身下的位置，还被埃塞克斯握在手里，对准了那不知道什么时候变得湿润的小穴口，像是在握着什么振动棒自慰一般，肉棒在少女的手中上下摩擦着那泥泞的小穴，身下那炙热的温度顿时裹住了肉棒的前端。
下一秒……
“呜呜、嗯啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊……♡～！！”