第28章 (HH)抠逼到一半寸止/主动求他插入干坏骚逼/被指

奸到潮吹喷水/大鸡巴一口气插到底
“是吗？”
凯尔因为她的话眯起绿眸，突然停下了抽插的动作，手指深深地埋在里面一动不动。
“不缺我一个的话，那我现在也没必要这么尽心尽力伺候你了吧？……主人。”
他在最后一个词上加了重音。
这种突如其来的静止比刚才的过度刺激更让人难受。
那种不上不下的空虚感瞬间席卷了全身，刚刚被玩得尽兴的那块骚肉在回味中突突直跳，小逼主动收缩着穴肉，想要去挤压那两根手指，寻求更多的摩擦。
“？嗯不…喂、怎么停了……”
星莓睁开眼，冰蓝色的眼睛在水汽中显得眸光迷离。
然而凯尔整好以暇地看着他。
没错。
他费这么大功夫就是想报中午的寸止之仇——让这嚣张的小鬼也好好尝尝这种戛然而止的感觉。
星莓后知后觉他的坏心思。
“你——”她吸了一口气。
那张被水淋湿也精致可爱得诱人的脸蛋忽然笑起来。
“学长好坏啊……”
她轻轻软软地抱怨着。
少女垂在身侧的手抬起，探向他制服裤的裆部，摸上那鼓胀的一大团。
手心里的重量沉甸甸的，又湿又热，不难想象里面藏着的男性性器已经胀大到何种程度，怕是已经迫不及待地操进面前这被搅得一塌糊涂的骚屄里。
“那就不要手指了嘛。”
她舔了舔唇，吐息间带着水汽：“来、就这么插进去……把学长的大鸡巴插进人家的小穴里，顶到子宫，把学妹的骚逼干开干坏干得合不拢，嗯……最后只能哭着求学长射给我，让我的逼里往外流学长的浓精……好不好？”
有效。
不如说太有效甚至到了过分的地步。
灰发青年清楚地感受到了自己被她手掌托着的鸡巴兴奋得狠狠跳了几下，他不得不咬牙压下这种因为欲望而生的强烈悸动。
“……这可是你说的。”
他并没有真的掏出肉棒插进去——那样太便宜她了。
他要让她记住这种被手指玩弄到不得不高潮喷水的感觉，让她以后每次洗澡、每次被手指碰到，都会想起今天这一幕。
男人的大拇指突然按上了那颗一直被冷落的阴蒂，指甲边缘还狠狠地刮搔过尚未完全勃起的肉粒尖端。
“呃等等…太激烈了——！”
屄里的手指以一种比之前还要狠的力度开始进出，外面的大拇指则在那颗充血肿胀的阴蒂头上快速揉搓、按压。
“不行…这样很快就会…不、唔啊要去了……”
她整个人猛地向后仰去，后脑勺磕在冰冷的瓷砖墙上发出“咚”的一声，但她已经感觉不到疼了。
星莓感觉自己全身上下的感官只剩下被他玩弄着的肉屄与阴蒂了。
即将到达顶点的骚逼开始剧烈地痉挛，像是疯狂吞噬的口器，死死地咬住了凯尔的手指，绞得他指骨生疼。
“去了去了咿——”
温热的水流从缩紧的穴心深处猛地流出，被他的大拇指与放在穴内的三根手指夹击的尿眼被挤压得只剩下一个小小的横缝，此时也不甘寂寞地滋出了大股大股的晶亮水花。
大量的透明液体混合着之前的泡沫，像是一个小喷泉一样，直接喷在了凯尔的手掌与腕骨上，甚至溅到了他的小臂与腹部。
军校生本就被花洒浇透的笔挺制服更湿了。
凯尔并没有躲。
他甚至享受般地眯起了眼睛，任由那股带着腥甜气味的液体浇在自己身上。
手下的动作也没有停，反而更加用力地在那颗敏感得不能再碰的阴蒂上碾磨着，逼迫她吐出更多的水来。
“喷得真高……真是一口好穴。”
他看着怀里已经彻底瘫下去、逼肉还在无意识抽搐的少女，嘴角勾起一抹笑意。
“哈啊…哈啊……”
星莓大口大口地喘息着，没滑落到地上全靠男人垫在她屁股下的手，此时还恶趣味地捏了捏软弹的臀肉。
她的双腿还在微微颤抖，大腿内侧一片狼藉，全是她自己喷出来的水和沐浴露泡沫的混合物。
察觉到屄肉的放松，里面的手指缓缓抽出。
随着手指的离开，那个被撑开的脂红色肉洞并没有立刻闭合，而是呈现出一个诱人的O型，还在微微一张一合地吐着余韵。
凯尔看着这一幕，觉得自己再忍下去被折磨的就不是她而是自己了。
他再也按耐不住，空出的手迅速拉开了自己湿透的裤链。
那根早已勃起的鸡巴弹了出来，深红色的肉头因为过长时间的忍耐涨得近紫色，在空气中微微颤动，青筋暴起，显得狰狞而可怖。
“看清楚了。”
凯尔抓着星莓的手，强行按在自己滚烫的肉棒上，感受着女孩细腻的指尖按摩着自己暴起的青筋，享受地叹了口气。
“这根东西，比莱恩那个蠢货的更硬，更烫……也干得你更爽。”
他挺动腰身，让那根肉屌在星莓湿滑的腿心处蹭了蹭，龟头恶意地顶开了那两片肥厚的阴唇，抵在了那个正在瑟瑟发抖的穴口上。
“等、刚高潮完…唔不……哈啊啊啊！”
哪怕是刚才已经被手指扩张过，但这根为了操逼而生的真家伙依然塞得艰难。
龟头硬得像块石头似的，蛮横地推开那些试图阻拦它的软肉，一点点地往里挤，每进一分都像是要把狭窄的屄穴撑裂。
“嘶……真紧。”
男人倒吸了一口凉气，被她夹得额角的青筋突突直跳。
里面的肉壁含着刚刚高潮流出的水液，又潮又热，在前面开路的硕大龟头首当其冲，因为进得太不留缝隙，就连冠状沟下面都有嫩肉一嘬一嘬地勾引，翻涌的媚肉挽留着他的柱身。
那种被一汪湿热温暖包裹、被高温熨帖的快感让他爽得差点没忍住直接射出来。
但他忍住了。
这种时候如果秒射，那他这辈子都在这个女人面前抬不起头来。
他死死地扣住星莓纤细的腰肢往上抬，大拇指甚至掐进了她腰侧的软肉里，借着这股狠劲，腰腹猛地发力，对着那个还在抗拒的深处狠狠一顶。
“啪！”
那是两具耻骨重重撞击在一起的声音。
也是龟头狠狠撞到湿热的宫口软肉防线的声音。
“唔——！”
星莓浑身一颤，双腿瞬间绷直，脚趾蜷缩着抓紧了湿滑的地面。
那种直抵灵魂深处的酸麻感顺着脊椎炸开，让她整个人都软成了一滩泥，如果不是那根鸡巴死死地把她钉在墙上，她恐怕早就滑坐到地上了。
“刚才不是还求着我插吗？”
凯尔喘着粗气，低下头在那张被水汽蒸得嫣红的脸颊上咬了一口，留下一个清晰的牙印。
“现在进来了，有没有塞满你的骚屄？嗯？”
他说着，腰身开始缓缓抽动。
先是慢慢地拔出，直到只剩下一个硕大的龟头卡在穴口，感受着那一圈收缩的黏膜不舍地挽留，然后再重重地挺入，将那些褶皱再次撑平。
“咕啾、咕啾……”
浴室里的水声和肉体拍打声交织在一起，淫靡得让人脸红心跳不忍再听。
高挑修长的身影身着制服，除了浑身湿透以外可谓是衣衫齐整，将白皙的娇小少女死死地抵在墙上奸逼侵犯。
鸡巴与肉屄结合得仿佛出生就该这么严丝合缝地咬在一起，每次抽送都带出大股大股透明的淫水，混合着淋浴喷头洒下的温水，顺着两人结合的地方流淌下来，把那条深色的制服裤打湿得更加彻底。