第25章 刚和学长做完就勾引他的朋友，还要面对雄竞修罗场

伊莱·诺兰什么都说不出来。
黑发黑眸的青年只是死死地盯着她，目光从她潮红的脸颊，滑过她微肿的嘴唇，最后落在她并得不是很拢的双腿上。
那里……是不是还湿着？
这个念头一冒出来，伊莱就感觉自己身下那根早就硬得发疼的东西又跳了一下，胀得难受。
“学长？”
见他不说话，星莓又往前走了一步。
随着她的靠近，一股淡淡的香味飘了过来。那是她身上的味道，混合着一点汗水的咸湿，还有一种……说不清道不明的甜腥味。
伊莱像是被烫到了一样，猛地站了起来。
因为动作太急，他的膝盖撞到了长椅的边缘，发出“砰”的一声闷响。
“我……我只是路过。”
他终于挤出了一句话，声音低低的，不敢再看她一眼。
“路过？”星莓重复了一遍，尾音拉得长长地“啊”了一声。
少女走到伊莱面前，微微仰起头看着他。
两人的距离极近，近到伊莱能清晰地感觉到她身上散发出来的热度。
“学长路过的方式真特别，一坐就是几十分钟。”
她伸出一根手指，轻轻戳了戳伊莱硬邦邦的胸口：“而且……学长的呼吸好乱哦。脸也很红。是不舒服吗？”
伊莱浑身僵硬，一动都不敢动。
被她指尖触碰的地方像是着了火，那股热度顺着胸口一路燎到全身。
“没有。”他艰难地否认着，身体却诚实地往后退了半步，背脊抵在了冰冷的墙壁上。
“真的没有吗？”
星莓并没有放过他，反而得寸进尺地贴了上去。
她的一只手撑在伊莱身侧的墙壁上，虽然身高不够，但这并不妨碍她笑眯眯地将这个高大的男人逼入绝境。
“可是……学长这里，好像不是这么说的呢。”
她的视线下移，意有所指地落在了他的裤裆上。
那里，军校常服原本平整的布料此刻被顶起了一个极其明显的鼓起，那根性器狰狞地凸起着，完全藏不住。
伊莱下意识别过脸，耳根的潮红在黑发衬托得过于白皙的皮肤上异常明显。
被发现了。
被她看到了。
自己无法控制的欲望就这样赤裸裸地暴露在正主面前。
他想推开她快步走掉，但他做不到。
垂在身侧的双手甚至想顺势抬起，想抱住眼前这个自己送上门来的病毒感染源。
“学长是在想什么坏事呀？”星莓凑近他的耳边，轻声问道。
她的呼吸喷洒在他的颈侧，既痒又热：“是在想……我在里面和莱恩学长做了什么吗？”
她直接戳破了伊莱心底最隐秘、最肮脏的想法。
黑发男性的瞳孔猛地收缩了一下，薄唇抿得紧紧的，呼吸变得急促。
“是不是在想…我是怎么被他抱着的？怎么被他亲的？还是……”
星莓的声音越来越低，越来越媚，像是一条吐着信子的毒蛇，缠绕在他的心脏上：“……怎么在他身下哭出来的？被他的东西……”
“别说了！”
伊莱压低声音制止她，一把抓住了星莓撑在自己身侧的手腕。
“你怎么能——”
怎么能这么轻易地说出这种话？怎么能……就这么挑逗过他又算了？就这么将他抛之脑后？
星莓并没有喊疼，她静静地看了他一会儿，然后展颜一笑。
“我怎么了？”少女笑着反问道，语气依然轻飘飘的：“我只是在陈述事实呀。学长不是都猜到了吗？既然猜到了，又为什么要装作不知道呢？”
她挣脱了一下，没挣开，索性就任由他抓着。
“还是说……学长其实也很想试试？”
面容可爱的魔鬼歪了歪头，那双猫眼微微眯起，透出一股危险的诱惑：“想试试……能不能像莱恩学长一样，把我弄哭？”
伊莱的呼吸一滞。
想。
他怎么可能不想？
自从早上那次狼狈的落荒而逃后，他的脑海里就全是她。
他现在就想反客为主，把她压在这堵墙上。
想脱下她这身骚得要命的作战服，看看底下的骚逼到底湿成了什么样才会这么香，想亲吻她的颈侧再舔遍她的全身，想挑逗她的奶尖和阴蒂让她求他插进去，把他的鸡巴狠狠地插进她的身体里，打她的屁股训斥她，让她只能看着他，只能感受他。
这种黑色的、扭曲的欲望在他心里疯狂生长，几乎要冲破自持的牢笼。
就在他快要控制不住自己，想要真的做点什么的时候——
“晚上好，两位。”
一个温润的声音突然插了进来，语气礼貌，瞬间浇灭了即将爆发的火焰。
伊莱像是触电一般松开了星莓的手，整个人往后退了一大步，拉开了两人之间的距离。
他转过头，看向通道的另一端，眼神里充满了警惕和敌意。
亚历克斯·温莎。
学生会副主席穿着一身笔挺的指挥系制服，手里拿着一份文件，正站在不远处，面带微笑地看着他们。
“看来我来得不是时候？”亚历克斯侧了侧头，像是完全没察觉到他们之间有多暧昧般自然发问：“打扰到你们了吗？”
星莓揉了揉被捏红的手腕，转过身看向这位新出现的搅局者。
比起伊莱，她显得镇定多了，甚至还有心情跟对方打招呼。
“是亚历克斯学长呀。”她笑眯眯地说道：“真巧，在这里还能碰到学生会的大忙人。”
“话可不能这么说。”
亚历克斯迈步走了过来，他的步伐是那种贵族式的从容，优雅的气质浑然天成。
他走到两人面前站定，目光在伊莱的身上扫了一眼，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，然后才转回到星莓身上。
“我是特意来找你的，星莓学妹。”
他从口袋里掏出一块洁白的手帕，自然地递到星莓面前。
“擦擦汗吧。”他的声音温柔得像春风：“看你好像很累的样子。”
星莓看了看那块手帕，又看了看亚历克斯那张看似温和实则暗藏锋芒的脸。
这只狐狸，果然什么都知道。
她没有接手帕，只是耸了耸肩：“谢谢学长，不过不用了。我正准备去洗个澡。”
“也好。”
亚历克斯收回手，并没有因为被拒绝而感到尴尬。
“刚才的比赛很精彩。虽然……后面有些遗憾没能看到选手们的赛后交流。”他意有所指地说道：“不过看莱恩学弟那个样子，我想你们现在的关系应该还不错？”
星莓挑了挑眉：“学长要是好奇，下次可以亲自来试试呀。”
“会有机会的。”亚历克斯看了她一眼，微笑道。
“但现在……”他转过头，看向一直沉默不语的伊莱，语气变得公事公办起来：“诺兰同学，如果没有别的事，我想我们都应该给刚对战完的星莓学妹一点个人空间。”
伊莱冷冷地看了亚历克斯一眼。
他当然不会信面前这个人冠冕堂皇的鬼话，但下半身刚刚被面前这女孩撩拨起来的欲望提醒着他的不体面。
“你最好是。”
黑发青年最后看了一眼星莓，对着亚历克斯扔下这么一句话，转身离开。
看着伊莱离开，亚历克斯却并没有如他自己所说，为星莓“留出个人空间”。
“学妹。”
“军校的生活可能比你想象的要复杂一些。”有着亚麻色头发的温雅青年低声说道，语气里带着一丝诱导：“如果你需要向导，或者……其他的什么帮助。学生会的大门，随时为你敞开。”
他说着，从上衣口袋里掏出一张黑金色的卡片，轻轻推进了星莓作战服的贴身口袋里。
男人的手指离开时，指腹似有若无地擦过了她的腰侧，感受着那份被衣料捂着的温软。
“这是我的私人通讯方式。”
他俯下身，在她耳边低语：“不仅是白天……晚上，也是畅通的。”
说完，他直起身，恢复了那副温文尔雅的模样，微笑着点了点头：“那么，不打扰你去洗漱休息了。”
“——期待我们的下次见面。”
看着亚历克斯转身离去的背影，星莓伸手摸了摸口袋里的那张卡片。
指尖传来冰凉的金属触感。
“啧。”
她轻笑一声，将卡片拿出来在指间转了一圈。
“一个个的……都挺会演。”
不过，这样才好玩嘛。
要是都像莱恩那样一眼就能看穿，那这交换生的生活，未免也太无聊了些。
她将卡片随手塞回包里，哼着不知名的小调，转身走进了更衣室。