第21章 吃奶子舔乳 尽根没入 被大鸡巴顶到子宫小腹鼓包失神

金属皮带扣解开的声音在密闭的空间内显得格外清脆。
“啪”的一声轻响，那根粗长紫红的肉棒弹了出来，带着一股逼人的热气和腥膻味，直直地戳向星莓的脸。
那真的是一根相当可观的凶器。
柱身粗大得像一截钢筋，上面盘踞着树根似的暴起青筋，随着他的呼吸一跳一跳的，看着就蕴含着无穷的爆发力。
顶端的龟头更是硕大饱满，呈现出一种充血过度的深紫色，马眼处正不断溢出透明的黏液，顺着冠状沟往下流，让整根肉棒看起来油光水亮，狰狞又色情。
它就那样怒气冲冲地挺立着，随着莱恩急促的呼吸微微颤动，每一次跳动都仿佛在宣告着主人的极度渴望。
“唔……”
星莓被迫仰着头，那根散发着热气和味道的大屌就在她眼前晃动，那种扑面而来的雄性荷尔蒙气息熏得她有些头晕目眩。
她刚刚才经历了一次剧烈的高潮，身体还软绵绵的没有力气，冰蓝色的眼睛里水雾迷蒙，眼角还挂着生理性的泪珠，看起来既可怜又……欠操。
“看清楚了吗？”
男人一只手握住自己那根硬得发疼的鸡巴，恶狠狠地在星莓眼前晃了晃，龟头几乎要擦过她的鼻尖。
“就是这根东西，早就想把你这勾引男人的骚货给操烂了。”
他的眼神里带着即将反攻的侵略性，盯着面前完全对他敞开的温软女体。
但面对他的视线，星莓只是舔了舔嘴角，然后发出一声轻笑。
“我怕学长这根东西……中看不中用呀。”
她还有闲情逸致去伸手抚摸那根大屌，挑起那个涨得跟个李子似的紫红色龟头掂量，像是在逗弄一只不听话的大狗，声音依旧是那种甜腻腻的调子，带着刚高潮后的慵懒和媚意：“光有尺寸有什么用？如果像根软面条一样，插进来也没感觉呀～”
软面条？
莱恩差点被气笑了。
他现在的鸡巴硬得能操得她那个贱屄喷水喷尿失禁。
“是不是软面条，你马上就知道了。”
金发青年懒得废话，他双手掐住星莓那纤细得仿佛一折就断的腰肢，稍微一用力，就将她整个人提了起来，再重重地按回了驾驶座上，自己欺身压了上去。
阴影笼罩下来，星莓下意识地想要往后缩，但身后就是坚硬的操作台，退无可退：“喂，你……”
“躲什么？骚逼。”被她激得完全精虫上脑的男生冷笑一声，将她整个人往下一拖，膝盖顶开她的大腿：“不是挺能耐的吗？”
现在的姿势让星莓那处刚刚才喷过水的牝户再次毫无保留地暴露在他的视线之下。
那里刚刚经历了一场暴风雨。
嫩红的阴唇还微微外翻着，整个逼充血红肿得像熟透的水蜜桃，中间那个小小的穴口因为刚才手指的抠挖而无法完全闭合，正一缩一缩地吐着透明的淫水，混合着尚未干涸的潮吹液，顺着大腿根部蜿蜒流下，滴落在深色的座椅皮面上。
这副淫靡催情的画面，对现在这头即将化为兽的饿狼来说简直就是一块摆在面前的鲜肉。
“这就给你，骚宝宝。”
他滚烫的胸膛贴上她赤裸的乳房。
没有任何多余的润滑——刚才那场壮观的潮吹已经把那里弄得泥泞不堪，足够顺滑了。
金发青年腰身一沉，那颗硕大的龟头就那样直直地抵上了穴口，然后塞了进去。
“唔！”
星莓发出一声短促的惊呼。
哪怕已经湿得一塌糊涂，但那根东西实在是太大了。
龟头挤开两片肥嫩的阴唇，硬生生地往里钻。
那种被强行撑开的感觉鲜明得可怕，娇嫩的穴肉被撑到了极致，变成了一层薄薄的透明薄膜，紧紧地包裹着那颗紫红色的蘑菇头。
还是太紧了。
这是莱恩唯一的念头。
那里面的温度高得吓人，又紧又软，层层叠叠的媚肉像是有意识一样，争先恐后地挤过来，吸附在他的龟头上，那种被殷勤伺候吮吸的快感让没碰过女人的处男差点当场缴械。
但他咬着牙忍住了。
“操……”莱恩额角上青筋暴起，汗水顺着脸颊滑落，他没忍住爆了粗，在她挺翘的屁股上用力拍了一巴掌，留下一个红红的掌印：“小逼这么会讨好大鸡巴，多久没被男人干了？到底是多想鸡巴啊？放松点让我进去，等下就把你里面好好搅个够变成烂逼。”
星莓此刻根本说不出话来。那种被完全填满的感觉过于充实，混杂着难言的酸胀，让她陷入了短暂的失神中。
莱恩停顿了一下，并没有急着完全捅进去，而是等待着她适应。
但这并不代表他会闲着，莱恩低下头，一口咬上了星莓胸前还没被碰过的乳头。
那是左边的乳房，雪白的乳肉上还留着刚才作战服拉链压出的红痕。
她是凹陷乳头，那颗肉红色的奶尖平时总是羞涩地缩在乳晕里，只有在受到强烈刺激时才会挺立起来。
而现在，它正被男人温热湿润的口腔包裹着。
莱恩用力地吸吮着那颗小小的奶尖，舌头灵活地在上面打转、舔弄，牙齿时不时轻轻研磨。
这种针对性的刺激对星莓、对于那颗总是躲藏的奶尖来说简直是灭顶之灾。
那股酥麻的刺激顺着乳尖直接窜到了下身，原本就紧致的小穴因为这突如其来的快感而剧烈收缩，分泌出更多的爱液，浇灌在那个埋在穴口的龟头上。
“唔嗯～别、别咬那里……哈啊……”
星莓难耐地扭动着身子，搭在他肩膀上的双手指甲都陷进他的肌肉里。
感觉到身下的小嘴变得更加湿滑，莱恩松开了嘴里的乳头，那颗原本柔软地陷在乳晕里的小东西此刻已经被吸得充血红肿，硬挺挺地立在空气中，泛着诱人的水光。
“这不就立起来了吗？真骚。”
莱恩含混地笑骂了一句，然后双手掐住星莓的细腰，腰部再次发力。
“咕啾——”
伴随着一声黏腻的水响，那颗大得过分的龟头一寸寸地推开层层叠叠的媚肉，碾过那些敏感的褶皱，直直地朝着最深处捅去，将本就狭窄的腔肉撑得满满当当，连一丝缝隙都不留。
那种被填满、被撑开的感觉实在是太过强烈，低头一看，她的小腹甚至能隐约看到肉棒顶进去的形状。
直到那两颗沉甸甸的囊袋重重地拍打在她的会阴上，发出“啪”的一声脆响，整根鸡巴才算是彻底没入这个渴望已久的肉套子里。
龟头重重地撞在宫口上，将那块娇嫩的软肉都顶得凹陷下去，激起一阵酸麻，又顺着脊椎直冲天灵盖，酸胀和充实感让星莓既难过又快乐，脑子里一片空白，只能无助地张着嘴喘息。
“哈啊…撑、撑到了、嗯…里面，坏了……”
她好不容易回了一点神，哼哼着，用力往面前人的肩膀上咬了一口。
莱恩被她咬得闷哼一声，却笑了起来。
“撑不坏的。”他在她耳边低语，舌尖舔过她泛红的耳垂：“刚才喷了那么多水，里面滑得很……你看，它现在咬得我多紧？简直像在吮我的鸡巴。”
说着，他试探性地往上顶了一下。
“嗯啊！”星莓敏感地叫了一声，身体软得像一滩水。
“可以了吗？”莱恩的手掌顺着她的小腹滑下去，大拇指摁住那颗方才被他舔咬得根本消不了肿的肉豆子，指尖用力一挑，听见怀里的人又发出一声抽泣：“……我要开始动了。”