第15章 内含军校生超量淫秽下流幻想 当她的狗 关于奶子和逼

公开doi及肉便器飞机杯意淫
【主楼】Re：卧槽！你们看了吗？那个帝综合大的交换生……她又开始了！
匿名者734(楼主)：
我人傻了。
我刚从中央食堂回来，你们猜我看到了什么？
机修系的凯尔·菲尼克斯，那个眼睛长在头顶上的装逼犯兼知名神人，居然被那个粉毛交换生牵着袖子去打饭，还他妈被叫“狗狗”！
全程脸都黑成锅底了，屁都不敢放一个！
这交换生到底是何等神人？！
[图片1.jpg]
(一张从远处偷拍的模糊照片，能清晰看到星莓拉着凯尔的衣袖，凯尔满脸写着不情愿)
[视频01.mp4]
(一段只有几秒的短视频，刚好录到星莓仰着脸对凯尔说“快去”)
2L
匿名者109：
我操？？？真的假的？凯尔那家伙能忍这个？
3L
匿名者525：
千真万确，我就在旁边！
那女的和他一起玩那啥小破解锁器，把他赢了，然后就当着几百号人的面叫他狗狗，他还真就去打饭了！我当时眼珠子都快掉出来了！
4L
匿名者88：
@匿名者525：那叫谐振解锁器，文盲。一看就是单兵的凯尔你他妈也有今天！笑死我了！让你平时那么嚣张！
5L
匿名者217：
不是……重点难道不是那个交换生吗？
她到底什么来头？昨天开机甲像个疯子，今天玩解锁器还挺溜？而且她不怕被凯尔报复吗？
6L
匿名者952：
报复？我看凯尔那孙子被玩得挺爽的。
你们是没看见那女的凑过去跟他说话的样子，那小脸蛋，那小声音，别说叫我狗狗了，叫我当场学狗叫我都愿意！
7L
匿名者101：
楼上的，你他妈真没出息。
我也愿意。
8L
匿名者074：
不是，你们这群天杀的蠢货重点能不能正常一点？凯尔被羞辱了啊！我们军校的脸都被丢尽了！
(*这条回复被踩了68次*)
9L
匿名者665：
丢脸？我觉得挺有面子的。说明我们军校的男人，输得起。你看凯尔，虽然不情愿，不还是履行赌约了？这叫有契约精神。
10L
匿名者42：
楼上说得对。
而且，你们不觉得……这种玩法很刺激吗？
一个那么可爱的女孩子，用最甜的声音，做着最过分的事，把一个比她高大强壮那么多的男人玩弄于股掌之间……操，我他妈光是想想就硬了。
11L
匿名者124：
硬了+1。昨天我还只是想操她，我现在想被她踩。
12L
匿名者808：
楼上几个何意味？
有些M真该藏好你们的属性，到处都能看见13L
匿名者124：
对交换生，变成抖M也不是不可以(满足脸)
14L
匿名者502：
所以，凭什么是凯尔！就因为他和交换生抢那块小蛋糕？我嫉妒得面目全非了！
我也想被她拉着袖子，我也想被她叫狗狗，我也想给她打饭！
……然后趁她吃饭的时候，我就跪在她脚边，把脸埋进她的大腿里，隔着那层薄薄的裤子，闻她小逼的味道！
15L
匿名者099：
@匿名者502：不就是一个女的，至于吗？
但话又说回来，她今天穿的那条黑色热裤，真他妈短，坐下来的时候大腿根的肉都露出来了。
真想看看她的小逼是不是也像她头发一样是粉色的。
16L
匿名者314：
我更在意的是，她跟凯尔凑近的时候到底说了什么？视频里听不清。凯尔听完脸都红透了，一副被雷劈了的表情。
17L
匿名者233我猜是骂他了。比如“你这个没用的废物，连个解锁器都玩不好，只配当我的狗”之类的。
18L
匿名者84：
不可能。要是骂他，凯尔那狗脾气早炸了。我赌零点五个信用点，她说的是调情的话。
19L
匿名者198：
比如“学长，你好厉害哦，虽然输了，但你认真的样子好帅～♡”这种？
20L
匿名者100：
楼上你是不是言情小说看多了？太假了。依我看，她肯定是说了更骚的。比如“学长……你弄得人家下面都湿了呢～”
21L
匿名者734：
你们这群变态，能不能关注一下重点！重点是下午三点！A-3模拟场！莱恩·阿斯特要跟她一对一机甲战！
22L
匿名者011：
卧槽？真的假的？莱恩？
单兵作战系那个金毛？
23L
匿名者404：
真的！课间的时候约上的，当时教室好多人都看见了！
莱恩那小子被她几句话就激得当场应战了，还说什么“赢了任凭处置”。
24L
匿名者812：
又一个送上门的……莱恩这小子平时看着挺机灵的，怎么也这么蠢？
25L
匿名者036：
@匿名者812：这不叫蠢，这叫精虫上脑。
你让他跟一个五大三粗的老爷们打，他肯定要先掂量掂量。但对手是那么个小美人，别说打一场了，让他去死他都愿意。
26L
匿名者250：
说实话，我有点不看好莱恩。那女的昨天排位赛的打法太邪门了，莱恩的风格又太正统，很容易被她带进沟里。
27L
匿名者169：
输了才好！我巴不得莱恩输！输了之后，那女的会让他干什么？
也叫他狗狗吗？还是让他当众表演后空翻？
28L
匿名者067：
格局小了。要我是交换生，我就让他穿着机甲，在模拟场里跪下来，然后打开驾驶舱，让我用脚踩着他的头。
29L
匿名者123：
@匿名者067：你那是你自己想被踩吧？
30L
匿名者67：
……被你发现了。
31L
匿名者75：
如果莱恩赢了呢？他说的“任凭处置”……操，不敢想。他不会真的要在模拟驾驶舱里把她给办了吧？
32L
匿名者911：
很有可能！
莱恩那小子看着阳光，指不定变态得很！
我打赌他现在脑子里全都是怎么把那女的按在驾驶座上，用鸡巴堵她的逼操进她子宫，听着她的叫床声还要骂她“小骚货，还敢不敢嚣张了”。
33L
匿名者471：
妈的，为什么我不是莱恩！为什么我不是凯尔！
如果我能有这个机会！让我军衔连升三级我也愿意啊！
34L
匿名者077：
我已经到A-3模拟场通讯频道里蹲着了。兄弟们，我发现指挥系的亚历克斯副主席也在频道里。
35L
匿名者618：
连他也来了？他不是一向对这种学生间的私斗不感兴趣吗？
36L
匿名者694：
管你这那的。
我现在只有一个问题。
怎么才能让她也叫我一声“狗狗”？
主题：【直播专楼】我不行了……这身衣服是合法的吗？？？这真的不是魅魔来军校进货了吗？？（多图预警）
楼主：匿名者1077bro因为吃得太好要营养不良了，不管了先冲为敬。
直播截图，可能很糊，不管了看到的都得来上供精液！
[图片1]（星莓全身照，高叉勒进大腿根部，粉色线条勾勒出完美的腰臀比）
[图片2]（动图：星莓走向莱恩的那一瞬间，那对雪白的软肉随着动作颤巍巍地弹跳了一下，乳沟若隐若现）
这真的是去打架的？这他妈是去配种的吧！那拉链是为了方便随时掏出来乳交吗？那高叉是为了方便随时被顶进去强奸吗？
1L
匿名者9527：
在上课去不了，楼主好人一生平安。
那个拉链……妈的，我刚才暂停放大了十倍，那个位置，如果再往下拉一厘米，绝对能看到乳晕！她是故意的，她绝对是故意的！
2L
匿名者520：
我操我操我操我操我操我操我操我操我嘞个魅魔榨汁姬啊这件衣服这么紧，布料又这么薄，如果她出汗了……那种布料吸在身上的感觉，能不能透出奶头的形状？
能不能看到下面那肥逼的轮廓？
3L
匿名者888：
别说了，我已经硬得痛了。
这哪里是“灾星”，这分明是“精液收割机”。
她穿成这样，简直就是在暗…不，明示！
就那种：快来操我，不用脱衣服，直接把拉链拉开，把内裤拨开就能干！
4L
匿名者114：
那个高叉的设计太犯规了！
直接开到胯骨轴了啊！
她走路的时候，我总觉得那块布料会移位，然后把那个粉嫩的小逼露出来。
妈的，要是能从下往上拍个仰视视角就好了，绝对能看到骆驼趾！
5L
匿名者893：
＞@匿名者110：兄弟你太懂了。
我在现场，虽然比较远吧……我用系鞋带的借口以自己此生巅峰视力努力瞅了。
虽然没看到逼肉，但是看到大腿根内侧那片皮肤嫩得像豆腐一样。
那条黑色的布料紧紧勒着她的阴阜，鼓鼓囊囊的一小团，一看就是那种肉很厚、水很多的极品馒头逼。
6L
匿名者1077（楼主）
＞@匿名者893：我干，你在现场？
快多拍几张！尤其是背面！我想看我老婆的屁股！
7L
匿名者893：
拍个集贸啊！被学妹看见我不活？(流汗黄豆)不过倒是可以给你们这群没有眼福的屌人说说。
呵呵当然我不是在炫耀，不就是亲眼看见了星莓学妹而已吗没什么大不了的。
她走向登录舱的时候那个背影，那布料紧得要死，她的骚屁股又圆又翘，中间的缝隙深得陷进去了，尼玛像在吃布料似的最重要的是她好像没穿内衣，一转身侧面连侧乳的形状都看出来了……
我求你了学妹别勾引我了我真怕直接掏出鸡巴对着你开撸了8L
匿名者545：
＞@匿名者893：byd，我警告你我有技术部的兄弟，你等着。
不过这女的……
我在线上直播里也看到了，虽然很远，但这根本就是为了后入而生的屁股。
又圆又翘，拍上去肯定会有那种“啪啪”的肉浪声。
要是能握着那两团屁股肉，把大鸡巴狠狠捅进她的小穴里，看着她那张只会说骚话的小嘴哭着求饶，我今年份的精液全交给她都行，就顶着她子宫射，把她的卵子溺死在老子的精液里……让她受精，当我的骚老婆，干！
9L
匿名者143我一直在盯着那个拉链看啊！！
那个拉链的位置太色了，正好卡在乳沟中间。只要再往下拉两公分……只要两公分，那对大奶子就会直接蹦出来！
好想变成那个拉链头，被那两团热乎乎的奶肉夹着，随着她的呼吸一上一下地摩擦……操，我鸡巴都能硬得举铁了。
10L
匿名者102：
这件衣服最骚的地方在于它的“方便”。
你们想啊，那个高叉设计，根本不需要脱衣服，只要把那个挡在下面的布条往旁边一拨，就能直接把鸡巴插进去。
而且那个面料看起来很滑，要是把精液射在上面，肯定会顺着大腿根流下来，流到那双白色的作战靴上……那种玷污的感觉，啧。
11L
匿名者466：
＞@匿名者102：草泥马别说了，我有画面了！
我已经把图片保存下来做屏保了。等会儿我就对着这张照片冲。我要把我的精液射在她脸上，把她那张可爱得欠操的脸涂满！
12L
匿名者912：
模拟驾驶舱……那种狭窄封闭的空间，充满汗水和雌性荷尔蒙的味道。
如果我是莱恩，赢了之后绝对不让她出来。我就直接把我的机甲停在她旁边，强行破开她的驾驶舱门。
那时候她肯定已经浑身是汗了，那身粉黑色的衣服湿漉漉地贴在身上，头发也乱了，连眼睛里都是水雾朦胧的。
我就当着全校观众的面（虽然他们看不到舱内，但更刺激了），把她按在那个还在发烫的控制台上，撕开她的拉链，把我硬得发紫的大鸡巴塞进她那个刚喷过水的浪逼里。
13L
匿名者414：
那个驾驶舱确实是个天然的炮房。
空间那么小，她想跑都跑不掉。只能被迫张开腿，两只手抓着操纵杆，屁股撅起来对着我。
我会一边操她，一边打开公频，让她听听外面那些人的讨论。
“听到了吗？星莓学妹？大家都在等着你出去呢。可是你这婊子的小逼咬得我这么紧，又骚又贱，等着要吃我的精呢，我怎么能拔出来啊？”
“叫大声点，让大家都听听，刚才那个嚣张的小母狗，现在是怎么被你的公狗奸得只会乱叫的。”
14L
匿名者064：
……她刚才那个挑衅的眼神真的长在我xp上了。
那种“你们这群废物只配仰视我”的傲气……真想把这种高傲彻底粉碎啊。
想看她被操得神志不清，眼神涣散，舌头无力地伸在外面，除了求饶和叫爸爸和老公什么都不会说的样子。
想看她那张骂人的小嘴被鸡巴塞满，想看她那个紧致的小逼被操成合不拢的肉洞。
想把她变成只会发情喷水吃精的肉便器精盆母狗飞机杯。
不说了，去撸。
然后想想明天怎么和她搭上话。
15L
匿名者316这两天帖子真是层出不穷啊。
感觉楼里藏着不少和莱恩和凯尔那两个逼人比也不差甚至更牛的佬。
没扒马甲，看说话风格看出来几个熟悉的细思极恐，粗思更恐15L
匿名者013@匿名者。
差不多吧。
16L
匿名者1649@匿名者064
嗯哼。