第12章 （H）素股腿交/公共场合鸡巴磨逼/寸止/射精禁止

发现了他那一瞬间出神的小姑娘故意将屄心收缩了一下，那两瓣湿滑的肉唇立刻更紧地夹住了他的龟头。
“学长……怎么不动了呀？”星莓的声音带着一丝无辜的催促：“你不是要…嗯…教训我吗？就这点程度…可不够哦。”
凯尔深呼吸，只想赶紧让这个不知死活的骚货闭嘴。
“你是不是满脑子只想着被操？见个男人就贴上去让他给你那只骚逼治治痒？”
没等她再说出点什么更刺激人的话，灰发青年低头，再次捕捉到她的嘴唇。
这一次的吻比刚才更深、更加具有侵略性。
他的舌头长驱直入，勾着她的舌尖吮吸纠缠还不满足，甚至要捅到她喉咙口似的，将她肺里的所有空气都掠夺干净。
星莓被他吃舌头吃得喘不过气，脸颊都因为缺氧与热意泛起红晕。
她的手从他的衣领滑下，转而紧紧地抓住了他腰侧的制服。
指甲隔着布料，深深地陷进他紧绷的腰部肌肉里。
这轻微的刺痛感非但没有让凯尔停下，反而让他更加激烈。
他没有插进去，但每一次动作都愈发大力。
整根硬挺的鸡巴，反复地、狠狠地刮擦过她那片早已泛滥成灾的腿心。
饱满的龟头一次又一次地碾过敏感肿大的阴蒂，柱身则不断摩擦着她水嫩的阴唇，连带着那两颗沉甸甸的囊袋，也“啪啪”地拍打在她的会阴上。
“嗯啊……哈……”
星莓终于发出了一声无法抑制的呻吟，她的身体开始不受控制地颤抖，双腿夹得更紧，小穴里的淫水像是开了闸的洪水一样，一股一股地向外涌出，将两人的下半身弄得更加泥泞不堪。
公共场合、随时可能被人看到的刺激感，混合着下体传来的强烈快感，让她的大脑一片空白，只剩下纯粹的、极致的兴奋。
凯尔的状态也好不到哪里去。
他感觉自己就像是在被一张全世界最紧、最湿、最热的小嘴疯狂地吮吸着。
星莓腿心那两片软肉的每一次夹紧，她小穴的每一次收缩，都让他爽得几乎要当场射出来。
他只能靠着不断加快的、粗暴的动作来发泄自己体内那股快要爆炸的欲望。
他想狠狠地贯穿她，想把自己的鸡巴整根插进她那骚得流水的小逼里，想听她哭着求饶的声音。
但是……他不能。
这里是宿舍楼下，是随时会有人经过的地方。
这种求而不得的焦灼感，让他咬着牙更加烦躁，一只手掐着她的腰，防止她从自己身上滑落，另一只手则绕到她身后，五指张开，用力地抓着她圆润挺翘的臀瓣，在那片软肉上揉捏出各种形状。
他想射，现在就想。
想把自己的精液全都射在她的逼上，把她的阴户用精液涂抹得一塌糊涂，再把那条内裤给她穿好不许她脱掉，让她一整天都只能被精液糊着逼带着他的精子味走路，让路过的人都知道这是个被他标记的、发情的骚货。
就在他即将控制不住真的这样做的那一刻——
“嘀——”
是宿舍的门禁系统。
在刚才的纠缠中，看似被他的侵犯猥亵弄得神志不清的少女不知何时已经用佩戴着学生手环的那只手，碰到了门禁的感应区。
星莓一个用力推开了他，让他不由得后退了一步。
银灰发的青年有些疑惑地低头看着她，神情错愕，嘴唇上还残留着她口中的甜香，身体里的欲望之火却被这一下推得更高。
星莓站在那里，脸颊因为刚才那个激烈的吻而泛着动人的红晕，冰蓝色的眸子里水光潋滟，嘴唇红肿微张，看起来既狼狈又诱人。
她伸出手指，碰了碰自己被他磕破的嘴角，然后看着指尖上那一点点血迹，忽然笑了起来。
那笑意让她整个人都生动了起来，像一朵在暴雨中肆意绽放的蔷薇。
“凯尔学长，”她捡起掉在地上的包包，拍了拍上面的灰尘，然后将一根手指放在自己那红肿的唇上，做了一个“嘘”的动作。
“下午的决斗，不来看也没关系的。”
准备进门的那一刻，粉发少女回头对他展颜一笑。
那笑容怎么看怎么甜美可人，仿佛那个被人按在墙上用鸡巴磨逼弄得淫水直流的骚货不是她，但凯尔硬生生从里面看出了几分恶劣。
“对了，谢谢学长送我回来～”
说完，她便进了宿舍楼，大门在她身后缓缓关上，彻底隔绝了凯尔的视线。
凯尔一个人站在空无一人的楼下，午后的风吹过，终于让他滚烫的皮肤感到了一丝凉意。
他啧了一声，抬起手捋了一把自己略显凌乱的银灰发，顿了一下，又摸了摸自己的嘴唇。
上面仿佛还残留着她的温度和味道。