第11章 （H）素股腿交/磨逼/“欠教训的骚货活该被压在墙上

侵犯”
青年的手掌不似想象中滚烫，反而指尖微凉，掌心因为常年触碰各种金属制品产生的薄茧在她光滑的小腹上用力摁压，带起一阵难以言喻的痒。
裤腰的布料有些紧，他的手指在探进去时遇到了一点阻碍，但很快指尖就触碰到了比腹部更加细腻、也更加湿润的肌肤。
他能感觉到身前娇小的身体在那一瞬间绷紧了，喉咙里发出一声细微的、像是被压抑住的抽气声。
于是男性宽大的手掌继续向下，覆盖住了那片被薄薄内裤包裹着的、神秘的三角地带。
那里已是像被花洒喷淋浇透后的湿热。
隔着那层纤薄的棉质布料，他能清晰地感觉到下面传来的湿意，那片小小的布料已经被完全浸透，紧紧地贴在饱满的肉唇上。
他的手指只是轻轻按压了一下，就滋出了一股水来。那湿滑的触感就通过指腹的神经末梢，化作一道电流，瞬间窜遍了他的全身。
“你……”
凯尔终于松开了她的唇，胸膛剧烈地起伏着，两人的鼻尖碰鼻尖，呼吸纠缠在一起已经分不清是谁的。
那双原本带着几分不羁的灰色眼眸，此刻被浓稠的欲望染得一片深暗。
他看着身下这张被自己吻得红肿的唇，看着她那双亮得惊人、没有丝毫畏惧的猫儿眼，一股混合着莫名挫败感的怒火烧得他口干舌燥。
“你这个…骚货。”
“嗯～学长现在才知道吗？”星莓舔了舔自己被他咬破的嘴角，尝到了一丝血腥味。
她的声音带着刚刚接吻后的含混和软糯，听起来像是在撒娇：“那你喜欢吗？我。”
看起来这么可爱无害的一个女孩子，怎么能这么理直气壮地说出这种话？
凯尔感觉自己的鸡巴要炸了。
他那根被制服裤紧紧束缚着的鸡巴此刻硬得发疼，顶端不断有清亮的液体溢出，将他内裤前端都濡湿了一小片。
这根完全勃起的肉屌正隔着几层布料，死死地抵在星莓腿间那条缝隙上，每一次呼吸带来的身体起伏，都让鸡巴与她娇嫩的私处发生着要命的摩擦。
他不想再跟她废话了，再忍下去可怜的就是他的身心健康了。
凯尔空出一只手，扯开自己裤子的拉链。
随着“唰”的一声，那根早已忍耐到极限的、狰狞的肉棒弹了出来，带着一股灼人的热气，暴露在空气中。
那是一根尺寸相当可观的肉棒，因为充血而涨成了深红色，青筋在柱身上凸起得可怖，饱满得怒涨的龟头因为兴奋而微微张开着马眼，上面还挂着晶亮的淫液。
星莓的目光落在那根东西上，眼睛亮了一下。
哇，本钱还挺足嘛，她在心底悄悄感叹了一声。
凯尔没有给她太多欣赏的时间。灰发青年抓住她的一条腿，轻易地就将它从地面上提了起来，挂在了自己的臂弯里，然后去解她的热裤。
这个姿势让两人结合得更加紧密。
星莓的内裤被他刚才的动作挤得卷成一条，紧紧地卡在腿根处。
而凯尔那根滚烫的肉棒，此刻正毫无阻隔地、严丝合缝地贴在她那片早已泥泞不堪的腿心。
“嗯……”星莓从喉咙里发出一声满足的喟叹。
她能清晰地感觉到，那根粗大的、布满青筋的柱身，正如何挤压着肥嫩的阴唇，饱满的龟头如何精准地反复碾过她那颗早已挺立的阴蒂。
每一次晃动，都带来一阵阵让人头皮发麻的快感。
她的身体软了下来，几乎整个人的重量都靠在了凯尔撑在墙上的手臂上。
这几乎是一种无声的默许。
她的顺从和主动让青年心头那股无名的火烧得他更疼了。
他只能一次又一次地将自己的欲望狠狠地撞向她、将她当做发泄的出口，并希望她能感受到。
那股属于她的、甜美的气息变得愈发浓郁，混杂着空气中两人的淫液混杂的腥膻气味，形成了一种令人头晕目眩的淫靡芬芳。
“你真的是……”凯尔想说些什么，最后却又不知道说什么。
于是他开始控制着自己的腰，用那根硬挺的肉棒，在她湿滑的腿心之间，开始缓慢而用力地研磨：“淫贱得欠教训，活该被男人像这样压着侵犯。”
他以为这种过于下流的言语和动作会让她不安或者哭泣，但目光所及的却是星莓脸上那愈发兴致勃勃的恶劣笑意。
她非但没有求饶，反而主动收紧了被他抬起的那条腿，让它圈上了他的腰，用大腿内侧最敏感的软肉，用力地夹住了他那根正在作恶的肉棒。
同时，她还配合着他的动作，一下一下地挺动着自己的腰肢，让自己已经湿透的屄穴去主动迎合他肉棒的每一次摩擦。
“咕啾……噗嗤……”
黏腻的水声在两人之间响起，清晰得令人脸红心跳。
那是他龟头前端不断溢出的前列腺液，和她小穴里源源不断涌出的淫水混合在一起发出的下流声音。
凯尔的动作一顿，他低头看去，只见两人紧密贴合的腿间已经是一片狼藉。
透明的黏稠液体顺着她的腿根向下滑落，沾染那块白得像棉花糖的皮肤，在阳光下闪着淫靡的光。
他能清晰地看到，自己那根深红色的鸡巴，正被她粉嫩的阴唇包裹、吮吸着，一张一合。
仿佛她的小穴是饥渴的嘴，正拼了命似的嘟起来，试图将这根鸡巴整根吞下去。
每一次摩擦，她外翻的嫣红嫩肉都会被他的龟头带得翻卷起来，那画面色情到了极点。
凯尔感觉自己的呼吸都停滞了。