第8章 给她当狗好像也不是什么坏事

当凯尔·菲尼克斯这个在维修系横着走的神人真的像个受气的包子一样，端着两个餐盘从取餐区走回来时，整个食堂的氛围变成了一种诡异的安静。
身材高挑的灰发青年臭着脸将餐盘重重地放在桌上，他点的东西完全按照星莓的要求，香草烤鸡腿、奶油蘑菇汤、还有一份没有加任何酱料的蔬菜沙拉。
他把那份餐食推到她面前，然后拉开椅子一屁股坐下，双臂环在胸前，摆出一副“我很不高兴”的姿态。
星莓对此毫不在意，她正专心致志地对付着那份来之不易的星尘浆果慕斯。
她用小勺挖下一块，慕斯带着顶层的红色浆果，被她送入口中。
那酸甜冰凉的口感让她舒服地眯起了眼睛，嘴角不自觉地向上扬起。
“看着我干什么？”星莓咽下嘴里的慕斯，终于舍得将视线分给对面那个浑身散发着怨气的“狗狗”。
“不吃你的饭吗？还是说想让我喂你？”
她说话的语气轻飘飘的，带着一种天真的残忍，仿佛在陈述一件再正常不过的事情。
凯尔的嘴角抽动了一下。
他“啧”了一声，拿起叉子插向自己盘里的肉排，仿佛那不是优质蛋白质，而是某个可恶的小恶魔。
他低头闷头吃饭，试图用沉默来表达自己的抗议。
星莓也不催他，她慢条斯理地吃着自己的甜点和午餐。她吃东西的样子很秀气，小口小口地，像只优雅的猫。
等到星莓终于吃完了那份慕斯，她满足地舔了舔勺子，然后才开始慢条斯理地对付主食。
她一边吃，一边有一搭没一搭地开口，仿佛只是在闲聊。
“狗狗，你几班的啊？”
凯尔咀嚼的动作一顿。
他抬起头，对上星莓那双纯澈的冰蓝色猫眼，那里面没有嘲讽，只有纯粹的好奇。
他从牙缝里挤出几个字：“维修系，一班。”
“哦，一班啊。”星莓点点头，用叉子戳着一块鸡肉：“听说你们维修系很难进的，要考好多乱七八糟的东西。你成绩很好吗？”
“还行。”凯尔不想和这个让他颜面尽失的女人多说一句话。
“还行是多好？”星莓却不依不饶，追问道，“年级前十？还是前三？”
凯尔不说话了，只是埋头吃饭。
“我说，狗狗啊。”她喝了一口蘑菇汤，用餐巾纸轻轻擦了擦嘴角：“你一个维修系的，不好好待在你的工作间里跟那些废铜烂铁打交道，跑来食堂跟我抢甜点，是不是很闲？”
凯尔咀嚼的动作一顿。
他抬头：“第一，我不是狗。第二，维修系的学生也需要吃饭。第三，那份慕斯本来就是我先看上的。”
“嗯～第一，你现在是了。”星莓用勺子柄点了点桌面，强调自己的所有权：“第二，吃饭可以，但不能抢主人的东西。第三，你输了，所以它现在是我的。你有意见吗？”
她一连串的反驳说得理直气壮，那双冰蓝色的猫眼无辜地眨着，仿佛她才是占理的那一方。
凯尔感觉自己一口气堵在胸口，上不来也下不去。他发现跟这女的讲道理完全行不通，她的逻辑自成一派，而且坚不可摧。
星莓也不在意他的回答，她自顾自地说下去：“我大一的时候也辅修过维修课，不过只学了点皮毛，我们老师说我精神力阈值高，学这个有天赋，但我嫌机油味太难闻了，就没继续。”
她轻描淡写地解释了自己为什么会赢，仿佛在说一件微不足道的小事：“你们天天跟那些零件打交道，身上不会有工作间的味道吗？”
凯尔吃饭的动作彻底停了下来。他抬起头，目光复杂地看着星莓。她是在……向他解释？还是在炫耀？
他闻了闻自己的袖口，确实有一股淡淡的机油味，那是他今天上午刚检修完一台训练机甲留下的，他赶着来吃午餐懒得换衣服，自己也早就习惯了，没觉得有什么问题。
可被她这么一说，那股味道仿佛瞬间被放大了无数倍。
他看到星莓正小幅度地皱着鼻子，似乎真的在嫌弃那股味道。
一股莫名的火气从凯尔心底窜了上来，他放下餐叉，身体向后靠在椅背上，脸上又挂上了那种玩世不恭的痞笑，只是这次的笑容里，多了几分挑衅。
“怎么？小学妹嫌弃我们这些修机甲的身上有味道？”他故意拔高了声音：“那你可离我远点。不然等会儿味道沾到你身上，你那身香喷喷的漂亮衣服可就洗不掉了。”
他以为星莓会生气，或者会露出嫌弃的表情。
但星莓只是眨了眨眼，然后放下了手里的餐具。她忽然倾身向前，越过半个桌子，凑近了凯尔。
凯尔下意识地向后一缩，后背抵住了冰冷的椅背。
他能清晰地看到她放大的脸，她皮肤上的细小绒毛，她长而卷翘的睫毛，甚至能闻到她呼吸间那股浆果和青草混合似的香气。
“我没有嫌弃呀。”她的声音压得很低，只有他们两个人能听见，那声音软得像羽毛，轻轻搔刮着凯尔的耳膜，“我只是好奇。而且……”
她又凑近了一点，鼻尖几乎要碰到他的鼻尖。她的目光落在他的眼睛上，冰蓝色的瞳孔里倒映出他有些慌乱的影子。
“……我觉得，你身上带点机油的气味，还挺性感的。”
说完，她便坐了回去，拿起餐叉，继续慢悠悠地吃她的午饭，仿佛刚才那个惊人的举动和那句大胆的发言根本不存在。
凯尔彻底僵住了。
他感觉自己的大脑像是被格式化了一样，一片空白。
耳边全是自己如雷的心跳声，和她刚才那句“挺性感的”在无限循环。
他能感觉到自己的脸颊，不，是整张脸，都在以一种不受控制的速度升温。
他看着对面那个正专心致志对付一块西兰花的女孩，第一次对自己的头脑产生了怀疑。
这个女人……到底是什么构造？她到底想干嘛？
想不明白，怎么都想不明白。
这顿饭剩下的时间就在一种极为诡异的沉默中度过。
凯尔再也没有说过一句话，他只是以最快的速度将自己餐盘里的东西解决掉，然后就坐在那里，不知道在想些什么。
星莓吃得很慢，等她终于放下餐具，用餐巾擦了擦嘴时，午休时间已经快要结束了。
对面的凯尔早已经解决完了自己的午餐，此刻正双臂环在胸前，靠着椅背看向窗外，侧脸的线条绷得很紧。
“喂，狗狗。”
星莓忽然开口，声音不大，却清晰地打破了两人之间诡异的安静。
凯尔的肩膀僵了一下。他没有回头，仿佛没听见，但那微微抽动的眉梢出卖了他内心。
星莓也不在意，她拿起桌上那个带着链条的小巧包包，站起身来。
“我吃饱了，要回宿舍了。”她宣布道。
凯尔闻言如蒙大赦，也立刻准备起身离开。这顿饭他吃得如坐针毡，每一秒都是煎熬，现在终于可以解脱了。
“你送我回去。”
星莓接下来的话，让男生起身的动作顿时顿住，难以置信地转过头看向她。