第7章 (论坛体HH)军校生的幻想，含强制多人公共场合吃逼等

下流过激意淫
(接第一章内容，如果不喜欢可以当番外看)
21L：匿名者113
终于找到组织了，我当时就在现场，我发誓，那一瞬间，整个观战席的鸡巴全硬了。我旁边的哥们直接把手里的营养液给捏爆了。
这他妈哪里是交换生，这根本就是来榨干我们所有人的魅魔！
我不管了，我沦陷了。
我现在满脑子都是把她按在床上，一边操她的小逼，一边听她用那种撒娇的声音哭着骂我的样子。
22L：匿名者52
>
@匿名者023：+1，我感觉我的XP系统被重塑了。以前我喜欢大胸御姐，现在我只想被那个小恶魔踩在脸上骂废物。
23L：匿名者956
有一说一，她那双小巧的军靴确实很色。我想象她用那双靴子踩在我的鸡巴上，慢慢地碾，问我“杂鱼，还硬得起来吗？”
24L：匿名者158
楼上的抖M们能不能滚出去啊！
我就想把她按在驾驶舱里，扒光她那身布料稀少的衣服，让她看看什么才是真正的“男人”。
让她的小逼也尝尝“重炮”的滋味，看她还敢不敢说“没用”。
25L：匿名者462
我更想知道她被操到高潮的时候，会不会也用那种甜腻腻的声音叫床。
是会继续嘴硬骂“杂鱼”，还是会哭着喊“老公…饶了我吧…”？
操，光是想想，我硬得前精都出来了。
26L：匿名者036
这种小鬼就该被狠狠教训！
她迟早有一天被一群人围住，压在指挥室的战术沙盘上。
一群学长的大鸡巴轮流插她，她一开始还嘴硬，骂着“一群杂鱼就只会以多欺少吗”，后来被干得话都说不出来，只能哭着求饶，小嘴里吐着白沫，骚水把整个星图都弄湿了。
27L：匿名者174
>
@匿名者023：她肯定会哭的，不是被吓哭，是被快感弄哭。想象一下，她那么娇小的身体，被几根大鸡巴同时填满，前面后面还有嘴巴，小脸哭得一塌糊涂，嘴里还断断续续地骂着“你们这群…杂鱼…”，身体却诚实地绞紧肉棒，淫水流得到处都是。那画面，我能撸一辈子。
28L：匿名者196
你们这群禽兽。
不过……我更想看她被干到失神，冰蓝色的猫眼蒙上一层水汽，瞳孔涣散，嘴里还无意识地念叨着“杂鱼…好厉害…”，那种从女王到雌犬的堕落感，想想就嗯了。
29L：匿名者139
你们有没有注意到她穿的日常服？布料少得可怜，不是露肩就是露背，那小腰细得我一只手就能握住。
她走路的时候屁股一扭一扭的，绝对是故意的！
30L：匿名者114
>
@匿名者139：她知道自己长得可爱，身材又好，所以在故意勾引我们这群臭男人吧？真是个恶劣的坏女孩。
31L：匿名者514
越恶劣我越爱！好想把她干到再也嚣张不起来，只能哭着求我操她。
32L：匿名者247
我比较温柔，我就想让她穿着那些布料很少的日常衣服，就是她平时喜欢穿的那种露脐露背的款式，然后把她按在宿舍的床上，让她自己把腿分开，我再慢慢地进去。
我想看她平时那副天真可爱的样子，在我的鸡巴面前是怎么一点点崩溃，变成一个只会求操的骚货的。
33L：匿名者133
>
@匿名者247：对！就是要这样！把她抱在怀里，嘴上说着最甜的情话，鸡巴却在下面一下下地用力顶她最敏感的点。看她想骂又骂不出口，身体爽得要死，嘴上却还要逞强说“就…就这样吗？”，那表情一定很精彩。
34L：匿名者695
我操！32L你是天才！
其实对付她这种雌小鬼就不能来硬的，得用温柔的陷阱！
要一边夸她“宝宝好厉害”，一边把她操得哭出来，让她在被夸赞的飘飘然和被肉棒贯穿的快感中彻底迷失！
……
36L：匿名者742
有没有人跟我一样，现在满脑子都是把她按在模拟驾驶舱里，一边操她，一边听她用那种又甜又软的声音骂我“废物”、“杂鱼”？
她越骂我越兴奋，我越兴奋就干得她越狠，直到她骂不出来，只会哭着求我……
37L：匿名者652
我也是！
就让她穿着那身紧身的驾驶服，布料又少又贴身，把她那娇小的身材曲线勾勒得一清二楚。
把她按在操作台上，从后面狠狠地肏进去！
她前面是各种闪烁的仪表盘，后面是老子滚烫的大鸡巴！
38L：匿名者354
你们有没有想过，她那个小身板，被我们这种体格的人压在身下会是什么样子？
感觉整个都会被笼罩住，像只被老鹰抓住的小鸡。
我真想试试把她压在重力训练室的地板上，调到1.5倍重力，看她还怎么嚣张得起来。
那时候她除了张开腿承受，还能干什么？
39L：匿名者925
>
@匿名者023：你是魔鬼吗？不过我喜欢！在重力室里，她的每一滴汗水都会变得沉重，每一次呻吟都会更费力。她的小穴肯定也会被重力影响，夹得更紧，吸得更狠！
……我的作战服就要报警了！
40L：匿名者476
够了，你们这群畜生。别再说了。再说下去，明天我们学院的营养剂消耗量就要翻倍了。
41L：匿名者361
我突然有个更大胆的想法。
公共场合。
比如图书馆，或者学院的空中花园。
找个没人的角落，把她按在墙上，撩起她的裙子就从后面干进去。
看她想叫又不敢叫，只能死死咬住嘴唇，身体因为快感和紧张而不断发抖的样子。
42L：匿名者154
为什么不能更刺激一点？
在全校的开学典礼上，主席台下面，当着所有教官和校长的面，把她按在桌子底下给我口。
她不能出声，只能被我的鸡巴塞一嘴，身体抖得像筛糠。
43L：匿名者695
我操，公开play吗，那很有品了。
44L：匿名者436
YY了那么多，脑子里逼都操烂了，你们就不好奇她的小穴是什么形状的吗？
她那么可爱，小批一定很粉嫩吧？而且她那么小一只，里面肯定又窄又紧，插进去一定会被夹得爽死。
45L：匿名者274
>
@匿名者436：我猜是那种很典型的一线天，阴唇很小，紧紧闭合着，要用手指扒开才能看到里面的肉。而且我敢打赌，她肯定特别敏感，稍微碰一下就会流水。
47L：匿名者325
不敢苟同。
她那骚样，我觉得是那种不用扒开就能看见小阴唇的逼。
红红的、还外翻，一看就是被操熟的样子。
48L：匿名者561
不管了。
怎么样的逼我都愿意舔，钻她裙底下，按着她软软的大腿根，拿舌头舔她的骚水，舔够了就吸……
49L：匿名者478
>
@匿名者561：光舔管什么用？这不得拿舌头狠狠地操她的骚逼，插得她站不住，只能倒在我身上浪叫，求我再狠一些舌奸她。
50L：匿名者044
我倒想让她坐着或者躺着再吃她的逼，这样我就能把手伸上去，一边揉她的奶子掐她奶头，一边吃光她的淫水。
51L：匿名者112
楼上吃商还是过于高了，牛逼，给我说得咽口水了你们。
……
76L：匿名者323
别他妈意淫了。你们连跟她说话的勇气都没有。今天下午我看到她一个人在食堂吃饭，周围三米内没有一个人敢靠近。
一群怂逼。
77L：匿名者085
楼上别骂了，在反省了在反省了。这不是因为怕，是尊重！懂吗？是对强者的尊重！在里世界意淫一下怎么了？又不犯法！