第1章 (论坛体H，含下流过激意淫)震惊…某军校男生那天竟集

体做这种事？！
【帝国皇家军事学院-论坛-里论坛-男性限定版块-灌水(r18限)】
版规：
本版块完全匿名，所有发言者编号仅单个帖子内有效，请畅所欲言。
禁止发言者泄露任何个人信息。
禁止人身攻击（无论线下线上），禁止反帝国反人类内容，爱护里版从你我做起。
星网并非法外之地，但这里暂时可以是。
主题：【HOT】关于那个帝综大的……你们怎么看？
楼主：匿名者001
发布时间：23：11
RT。今天单人排位赛的录像都看了吧？就是那个帝国第一综合大学来的交换生。
体能测试B，我本来以为是个花瓶，结果……
[附件：战斗录像剪辑.mp4]
[附件：个人档案公开部分截图.jpg]
[附件：驾驶舱近景特写.jpg]
---
1L：匿名者017
沙发！我靠，楼主手速够快啊，我刚从模拟场下来就看到帖子了。
怎么看？用眼睛看呗。还能怎么看？那张脸，那身材，啧。
2L：匿名者054
我作证，本人就在现场。她从机甲上下来的时候，汗水把头发都打湿了，那张脸……我当时就感觉腿有点软某个地方有点不对劲。
我靠，一个B级体能的，凭什么有S+级别的魅力啊？
3L：匿名者023
楼上说重点！
别光说脸！
战斗录像看了吗？
那走位，那操作，根本不是我们学的任何一种流派，又疯又野，简直像是在刀尖上跳舞！
她是怎么做到用那种轻型机甲把重装系的坦克玩弄于股掌之间的？
4L：匿名者088（楼主回复）
>
@匿名者023：这就是我想讨论的。而且你们没听到她驾驶舱里的公放语音吗？那声嚣张的“杂鱼”，我他妈……我他妈……
我应该生气的，结果在观战席上硬了。
5L：匿名者112
+1，硬了。那声音，骂人的话都跟撒娇似的。我当时满脑子都是把她按在驾驶舱里，让她用那种声音哭着求饶。
6L：匿名者076
你们这群禽兽！人家才刚来！
（……不过有一说一，她骂“身为男人就这么没用吗”的时候，我确实感觉下腹一紧。）
想拿我身上的某个部位去堵她那张嘴。
7.L：匿名者233
你们都不对劲。
不过我也……妈的，你们这么一说我彻底没法把她当成一个纯粹的对手了。
那张脸太有欺骗性了，结果一开口就是这么个人物。
这种反差谁顶得住啊？
我想看她一边骂我“没用的废物”，一边被我干到神志不清，小嘴里只能发出“嗯嗯啊啊”的浪叫。
8L：匿名者091
你们怎么唐突开始搞黄了？？？
……不过档案上写她身高就那么点？真的假的？我们单兵作战系的随便一个拎她都跟拎小猫似的。
这种体型差，抱起来操一定很爽。让她两只小脚悬空，只能用手臂勾着我的脖子，那里被我插得满满当当，操得她上气不接下气。
9L：匿名者135
>
@匿名者091：兄弟，懂行的。这种身材，后入的时候单手就能掐住她的腰，另一只手还能伸到前面去玩她的小奶子。她的屁股肯定又小又翘，被干得前后晃荡的时候，一定很色。
10L：匿名者842
别说了别说了，我室友已经进厕所了。
讲真，她那种劲劲儿的感觉真的绝了。
穿的还是改良过的作战服，胸口那里拉链拉得那么低，跑起来的时候一晃一晃的……导播居然还给了个特写！！
11L：匿名者199
她盯着你看的时候感觉魂都被勾走了。
嘴巴是“w”形的，像只小猫。
好想看她被操得眼角泛红，泪水汪汪的样子，肯定比现在这副得意洋洋的脸蛋更可爱。
12L：匿名者065
只有我注意到她的大腿吗？虽然穿着作战裤，但能看出来腿型很好，又直又匀称。肯定很滑。
真想让她用那双腿夹着我的腰，我狠狠地操她的小逼，看她的大腿根被我撞出红印。
13L：匿名者207
你们都太肤浅了，只看外表。
难道没人觉得，她的战斗风格才是最色的吗？
那种在极限状态下的精准微操，那种疯狂压榨机体性能的玩法，简直充满了暴力和毁灭的美感！
14L：匿名者019
>
@匿名者207：……虽然在这个论坛里这么文艺应该滚出去，这些但我居然有点同感了。她就是那种、能把你所有理智都烧掉，只想跟她一起堕落的类型啊。
我想被她用机甲踩在脚下，然后她打开舱门，居高临下地对我说：“就这点本事？真没劲。”然后我再爬起来，把她从驾驶舱里拖出来就地正法。
15L：匿名者310
停停停，搞文艺的都停一停，我来提供一个思路。
你们说，如果把她绑在机甲整备室的架子上，用各种小玩具开发她，会怎么样？
她嘴上肯定还是不服输，骂我们是“只会用蛮力的蠢货”，但身体却很诚实地流水，小逼被调教得一碰就抽搐。
16L：匿名者158
>
@匿名者310：卧槽，你们机修狗还玩挺大。
17L：匿名者244
你们的幻想都太一对一了，太浪费了。
她这么一个极品，当然是要大家一起分享啊。
比如，排位赛结束，我们一群人把她围在更衣室里。
她一开始还想反抗，结果被我们几个人轻松制服，按在储物柜上。
一个人负责掰开她的腿，一个人负责抬着她的腰，然后大家排着队，一个一个地去干她的骚逼。
18L：匿名者082
>
@匿名者244：这个好！轮流干！让她的小逼尝遍我们所有人的大鸡巴
19L：匿名者301
补充楼上，干的时候还要逼问她：“怎么样啊？我们这群杂鱼的鸡巴，够不够让你兴奋啊？”、“刚才不是很能骂吗？再骂一句来听听？”
20L：匿名者119
我觉得可以玩得更爽一点。
就在全息模拟训练场，刚结束一场战斗，机甲还没冷却。
把她按在发烫的机甲外壳上干，让她感受着背后滚烫的温度和前面的抽插，双重刺激。
……
35L：匿名者277
体能B，肯定很不禁操。估计没几下就晕过去了。没意思。
要我说，就得一边干、一边给她嘴对嘴喂高浓度的体能恢复剂。让她想晕都晕不了，只能清醒地承受着一波又一波的快感。
……
56L：匿名者289
……
操。
我本来只是进来看看。
这个帖子有毒。
你们这群人，帝国未来的希望，军校的精英，居然在这里像一群没开化的野兽一样意淫一个刚来的女同学。
57L：匿名者148
>
@匿名者289：装个毛线，对交换生没兴趣你点进来干嘛，平时那些军纪军事管理还没把你搞疯？
反正这群傻屌又不敢真的上，现实里见到她还不是跟狗一样只能对着交换生摇尾巴。
58L：匿名者215
>
@匿名者148：装尼玛清高，说得好像你不是“这群傻屌”之一似的。
说正经的。爬完楼了，我只想知道她那身作战服下面穿的是什么颜色的内裤？
纯白？粉色？或者……她根本就没穿？
真空穿着作战服，被汗水浸湿后紧紧贴在身上，勾勒出小逼和屁股的形状……嘶
59L：匿名者070
……纪律部的人不会顺着网线来抓我们吧？
60L：匿名者001（楼主回复）
>
@匿名者070：怕什么？这里是技术部那群权限狗严格加密后绝对匿名的法外之地。再说了，想想而已，又不犯法。
……你们不会想把幻想变成现实吧？大家不都是口嗨吗？
61L：匿名者649
难说。
62L：匿名者345
……呃，
如果，我是说如果。
我们在她路过的时候……突然从背后伸手捂住她的嘴把她拖进……
她体能那么差，应该很容易就得手了吧？
63L：匿名者101
我操，住手！这是不可触碰的滑坡！
我们是军人不是罪犯！
……但是，如果是演习中“意外”失控呢？比如精神链接紊乱，导致机体不受控制地把她捕获……这听起来就合理多了。
64L：匿名者345
>
@匿名者101：你在急什么？又在脑补什么？
我说的是把她拖到空置教室里和她告白(流汗黄豆)
62L：匿名者413
>
@匿名者101：而你，bro，你是真正的犯罪预备役
……
86L：匿名者296
你们这群人真是……
（默默保存了整个帖子）
我先去洗个澡冷静一下。
87L：匿名者351
冷静什么，继续啊，我刚刚都撸了一发了！
刚想到一个新玩法，把她关在禁闭室里，那里完全隔音，叫天天不应叫地地不灵。
我们在里面装个摄像头，然后把她剥光了丢进去，再放我们单兵作战系那几个王牌进去……嘿嘿，来一场现场直播盛宴！
88L：匿名者64
>
@匿名者351：哦哦哦！我要报名！什么时候开搞，我第一个进去操她！
89L：匿名者146
>
@匿名者351：单兵系那几个空有胸肌没脑子的看见你这条在宿舍急得团团转。
顺便楼上，你有自爆嫌疑，不想被禁言3天就谨慎点。
90L：匿名者473
>
@匿名者351：我操？凭什么只让单兵的进去？看不起我们机修的？
单兵系那群野狗有脑子把转校生干爽吗？别给人盆骨怼碎了，还是我们机修的好，最要紧的是活儿好！
91L：匿名者08
>
@匿名者473：论活好，还是不如我们指挥的＾＾
(省略专业间拉踩鄙视几十楼)
106L：匿名者289
……这个论坛，迟早要完。