第6章 捆绑的命运

由于只是临时纽带的存在，两人必须每天早晚都互相接触一次。
照理来说只要暂时标记短时间不会再爆发一次讯息素混乱。
标记分成三种：一种是临时，只需要用手触碰将讯息素注入腺体。
第二种是暂时标记，需要咬破腺体注入讯息素，但那个情况下秦御陌怕自己会失控就放弃了。
第三种永久标记精子射入Omega的生殖腔，这个过程被称为“成结”也是建立最紧密的伴侣关系，是关系的终极标志。
但秦御陌最终只选择临时标记。但也衍生了，不碰触处就会……
萧语嫣会头痛、心跳紊乱、无法集中。
秦御陌则会狼息反弹、情绪控制下降。
于是……
晚上他必须到她的宿舍安抚一次。为了她在讯息素还没控制好前，秦御陌将她安置在只有她一人宿舍确保她的安全。
床边，灯光柔黄。
萧语嫣坐在床上，紧张得手指都交缠在一起。
“秦顾问……一定要这样靠这么近吗……？”
他抬起眼，语气沉稳却压着烫人的感觉：
“你的腺体会痛，靠近比较快好。”
他坐到她身后，手伸向她颈侧。
她脸一下子红了但还是把头发撩开露出脖子轻声的说
“你、你慢点…轻点…那里很敏感……”
秦御陌微愣，耳根竟也染上一点红：
“我知道。所以我会很轻。”
他让自己的气息缓缓包住她，强大的
Alpha
信息素缓缓进入她的腺体区域慢慢的扩散全身。
萧语嫣整个人紧绷又颤抖：
“…唔…好像被……抱住一样……”
秦御陌呼吸微滞。
他极轻地喉低语：
“不是『好像』。”
萧语嫣僵住。
他收紧手臂，将她整个人拉进怀里。
“而是就在我怀里。”