第3章 临时标记

冷色调的安抚室里，灯光递减到只剩柔和的蓝。
秦御陌坐在床边，萧语嫣靠在他腿旁，整个人像被热度包住似的微颤。
她的信息素完全爆发已经飘散到足以让普通Alpha
昏沉、狂躁的程度。
但在他面前……只有更深的、摧心的甜。
他感觉到自己的呼吸也乱了。理智快断了，狼性的本能在胸腔里刮得他快疼但还是用那仅剩的理智对着萧语嫣说。
“语嫣，看着我。”
秦御陌抬手，指尖轻碰她灼热的脸侧。
她抬起眼，那一瞬间，他的理智宛如被甜香狠狠撞裂。
“等一下……会有点热。”他低声警告。
然后，他脱掉衬衫，露出有线条的胸膛腹肌
……
不是为了诱惑，而是让alpha的信息素释放更顺。
萧语嫣心跳飞快，虽然脑袋快被这个讯息素淹没，却还是在强撑着：“你……真的要用你的信息素吗？没有⋯别的办法”
“嗯。”
他俯身，额头贴着她的额头。
声音隐忍却又低沈：“因为你只对我反应最强。”
这句话像真相，也像宣告。
下一瞬……狼族
Alpha
的信息素倾泻而出。
那是沉、强大、威压，却带着意外的温柔包覆感着萧语嫣。
萧语嫣听到他的回答整个人僵住，然后下一秒又被他的讯息素给拉回安全地带般放松，呼吸不再急促，身体也软了，眉眼也松了。
萧语嫣因为这个舒服感忍不住抓住他的衣服，声音轻软
“秦御陌……好…舒服……”
秦御陌听到胸口狠狠收缩。
天知道他用了多少理智才没有让自己抱紧她。
他低下头，轻贴上她颈侧的腺体位置，没有咬、没有侵犯，只是轻触控制自己慢慢释放讯息素，建立那临时的纽带。
她颤了一下，像被电到般缩起肩想逃离这陌生的感觉：“那里……好…敏感……”
秦御陌眼色瞬间暗得吓人。
“忍着点。”他的声音沙哑。
这一刻，所有压抑全部化为浓烈的占有冲动，但他仍硬是控制住，只让信息素继续包住她。
萧语嫣慢慢靠进他怀里，像找到了唯一能依靠的地方。
她完全不知道……若换成任何其他
Alpha，这时候都已经失控。
只有秦御陌，用近乎残忍的意志压着自己。