第六章 借酒施暴，强奸妈妈

回家后，酒意发作而导致昏昏沉沉的我换了人字拖去浴室冲了下脚，随后就躺到了床上，妈妈没多久拿来零食袋，拍了拍我:“吃点再睡，空肚子喝酒，不晓得你咋个想嘞”
我强打精神，接过来撕开包装袋，刚吃了一口就反胃，我连忙蹲到垃圾桶旁边呕吐，随着我的呕吐，脑子也稍微清明了一点。
妈妈一边给我拍背顺气一边开始斥责我:“你到底喝了好多酒啊你个屁娃娃，能不能让我省点心？”
因为看见妈妈和他们出去玩吃醋而借酒消愁的我本来就心中苦闷，现在酒意发作更是难受，听到妈妈得斥责，我终于忍无可忍的吼了出来:“那你呢？你明明答应我不和张凯交往的，我去接你，你和他们去玩，把我一个人丢在家里”
“我哪得和他交往了？”妈妈也是怒了，“要不是你李阿姨王阿姨硬拉我去，我才不去呢”
我翻开床上的枕头:“那这三十块钱怎么说？明明就是提前和他们约好的吧，提前把钱放家里让我自己买东西吃”。
“……”妈妈深吸了一口气，点点头:“我承认，昨天中午我确实答应和他出去吃东西，但我没有和他交往，而且为了避嫌，我还叫上了你王阿姨和李阿姨，信不信由你”
“我不信！”我当时嫉妒的无名之火熊熊燃烧，也是失去了理智:“你不就是看上了那个张凯嘛，要不然你前几天还说让我和他相处一下试试，不就想让他当我后爹嘛！”
啪！
妈妈给了我一耳光，厉声道:“是又怎么样？老子辛辛苦苦把你养啷个大，现在想找个人依靠一下，你这个宝批龙就在这点发癫”
我捂着被打的脸看着发火的妈妈，现在想起我依然不知道当时怎么来的勇气，也许真的是酒壮怂人胆，也许是吃醋、也许是嫉妒，怒向胆边生的我一把将妈妈推倒在床上，趁她没反应过来，把她的连衣裙整个翻了起来，盖住了她的脸，随后我人就朝妈妈双腿间压了上去，以防止她并拢双腿，右手随便一扯，就把自己的齐膝短裤连内裤一块拉到了膝盖，至于妈妈的三角内裤，我没有脱，而是按照QQ上那几个哥们教的办法，直接往旁边拉成一小扭。
“烂厮儿，你做（什么）咋子？快起去”妈妈把盖住脸的裙摆拉到胸口，冲着我厉声道:“放开我！”
而那个时候的我怎么会听她的，我挺起早已硬得发痛的鸡巴朝她的屄怼去，而她这时也注意到我居然已经脱下了裤子，察觉到我居然要强奸她，赶紧就是扭动身体，以防我插进去，嘴里还不停的骂着我:“放开我，我是你妈，你这个砍脑壳嘞，遭天收嘞！”
妈妈不断扭动身子，还不断屈膝蓄力踹我的胸口和脸，由于妈妈的不配合，我几次都是过门而滑开，于是乎，我只能把妈妈右腿坐在屁股下，双手把妈妈左腿扛在肩上，然后用左手锁住，然后微微低头，用角度护住眼睛，用身子硬扛着妈妈双手的拍打，右手扶着鸡巴狠狠插了进去。
“啊，好痛！快拔出去！你这个畜生！”
别说妈妈痛，连我也痛，妈妈由于多年没有性生活，自然而然的阴道收缩早已可以说是第二处女，刚插进一半，我感觉自己的包皮都火辣辣得疼，但是这个时候不是停下的时候，因为妈妈还在在扭动身子挣扎，而且我感觉我的鸡巴有慢慢滑出的趋势，我咬咬牙，只能扛着痛往里面猛然一插到底，随后我整个人压着妈妈不动，屁股微微扭动，带动鸡巴在妈妈屄里研磨
早的时候，我认识的那些个QQ狼友早就已经告诉了我这个小诀窍，他们告诉我，女人的身体如果不是在有淫水，适合性交的情况下强行抽插的话，不仅不会带来性爱的快感，双方都会带来身体上的伤害，我想的是俘获妈妈的芳心，就不能不在乎她的感受，随着我的动作持续三分钟左右，我感觉到妈妈的肉屄里变得润滑，无视她的咒骂，我直接伏身在妈妈身上，下身开始耸动抽插。
“嗯...”被我开始抽插的妈妈从鼻腔发出一声呻吟，但随后就更加剧烈的反抗，当时我居上临下，此刻妈妈的肉屄已经被我插入耕耘，双腿也被我摆弄成了M型，我只需要制住妈妈的双手就行，妈妈的剧烈反抗应该是消耗了她大量体力，很快就没挣扎了，然后头歪向左侧，用左手胳膊遮着脸。
见妈妈不反抗了，当时我还挺高兴，悄悄抬头看了一眼妈妈，只见她脸上挂着两行清泪，我心中也顿生酸涩感，不由得呐呐喊了一声：“妈......”
“不要喊我妈，我不得你这种儿子，生了你个畜生，老子现在恨不得杀了你”我的话让妈妈反应很大，妈妈说得话也让我很心痛。
如此一来，我心中那股和妈妈乱伦做爱的刺激性欲也逐渐消退，兴致瞬间没了大半，只是木然的肏着妈妈，但是没过六分钟我发现妈妈的脸上开始泛起了潮红，额头上也出现了细细的香汗，妈妈不知何时，嘴悄悄咬上了她自己的胳膊，她的双腿也盘在了我的腰间，这个发现让我如同发现新大陆，顿时有种征服女人的刺激性欲，尤其这个女人还是我的妈妈，我更加兴奋的肏着妈妈，但是这种刺激显然不是我一个处男能扛得住的，也就一分多钟的样子我就射精了。
射完精以后，我就伏趴在妈妈身上休息，迷迷糊糊的居然就这样睡过去了，等我再醒来的时候，是凌晨五点半，我是被渴醒的，这应该是宿醉后表现，我醒来后，妈妈已经不在床上了。