第五章 下定决心

“喂，张凯啊？有什么事？”
妈妈接通了电话，我耳朵也悄悄竖了起来，那个狗日的想趁着明天是礼拜天，约我妈妈出去玩，不过妈妈没有答应他。
“妈妈，他还在骚扰你啊？！”我不咸不淡的语气试探着问妈妈。
妈妈叹了口气:“他人其实挺不错的，如果可以的话，我觉得你可以和他相处一下，说不定相处一段时间你能接受他！”
我当场就跳脚了:“不可能，就算他是天上少见地下没有，我也不可能接受他！”
“好好好……大晚上嘞，莫嚷，看电视！”说着又搂住我的肩膀一起看电视。
又下个礼拜三，暑假作业写得差不多了，看妈妈下班时间快到了，我骑自行车卡着时间去接妈妈下班。
正快到的厂门口的时候呢，妈妈突然打电话跟我说，她有事要晚回来一点，叫我不用来接她了，她放了三十块钱在枕头底下，叫我晚餐出去买吃，我一开始没在意，随口应了一声，但就是我一抬头就发现妈妈穿着一身连衣裙，头发编织成了一条条编花，和李阿姨、王阿姨、张凯有说有笑的出来。
我心中立时有了警觉，悄悄跟在了后面，然后看见她们几个叫了一辆出租车，我赶紧骑车跟上，看着她们几个进了一家“影吧”，桌子上摆放的都是鸡柳这些油炸食品，四个人有说有笑的。
我就那么看着，然后很无助的就哭了，那一刻钟，感觉整颗心都放空了，我骑车自己往家赶。
苍茫的天下是我的爱……
我的手机响了，妈妈打来的，我赌气的直接按了拒接，回家以后，我把情况和那几个QQ哥们说了一下后，他们都说:你没戏了，你妈对他应该是挺满意的，估计是见你反对的太强烈了，所以悄悄出去约会的吧！
我绝望的躺在了床上！
“现在这个情况，除非你先把你妈肏了，不然你阻止不了的”
“我不敢”我默默回复。
“那我也没办法了，你可以喝点酒壮壮胆，等生米煮成熟饭，我再教你下一步！”
我咬咬牙，当时就问:“你确定我只要把我妈那个了，就能阻止那小子和我妈继续交往？”
“只要你敢，哪怕是强奸，只要你这一步成了，阻止不了我把头砍下来给你当足球踢，你要是不敢就别废话了，老老实实等着叫那个张凯爸爸就行了！”
我当时心态就炸了，叫那王八蛋爹，还不如直接杀了我呢！于是我下定决心请教他，该如何实施计划。
我的手机在此期间又响了好多遍，都是妈妈打来的，我按下了接听，就听到妈妈急切的声音传来:“宝贝，妈妈打你好几个电话你都不接，你现在在哪？”
我当时心里是窝火的，然后就回怼:“我不是你宝贝，那个张凯才是你宝贝”
“刚才真的是你啊？”我妈反问了一句，随后她的语气也变了:“你咋个和妈妈说话嘞？！我们就是出来吃点东西聊天，你个屁娃娃还管起老子来了”
我没有再听下去，直接把手机挂了！
拿出碗柜里存放的散装白酒就开始倒出来喝，我那时候才知道，为什么白酒那么辛辣却还是有人喝，当心里烦闷愁苦的时候，那点辛辣算个屁，当时我真不会喝酒，才喝了半杯，就心翻想要呕吐，我强行压下那种感觉，不再一点点喝，像喝白水一样直接闷。
等妈妈回家的时候，已经快九点了，看见我在喝酒，本来笑意盎然的脸立刻就沉了下去，坐到我面前问:“你还没完了是吧？屁娃娃，一天天哪点来的啷个大得火？好大点人就喝酒，不要喝了，把杯子给我”
“……”那种血脉的压制又来了，我握着酒杯不敢再喝，也不敢说话。
妈妈也没再说我，把我手中的酒杯拿走，开始收拾桌上的酒，随口问:“吃饭没得？！”
我摇摇头，低声道:“不饿，不想吃”
“不吃饭啷个行？”妈妈把酒收起来放好后，拉起我:“走，带你出去买吃”
刚跟着妈妈出门，还没走几步，酒劲发作，我立刻就开始呕吐。
“妈，我不吃了，我肚子里现在火辣辣的，吃不下去”
我妈拍着我的后背帮我平复，也没强求，沉吟了一下说:“我记到屋头还有点旺旺雪饼，回去吃几包。”
我点点头，和妈妈又转身回了家。