第四章 向妈妈发起爱情攻势

“妈妈真好！”得到妈妈明确回答的我欢呼一声，忍不住开心地在妈妈脸上亲了一口。
“木马”妈妈被我这一亲，也是抱着我的脸回亲了一口。
话说回来距离上一次妈妈亲我，还是两年前，我六年级去英语补习班时的一场活动，那时补习班老师组织我们唱了一首《感恩的心》给陪同参加活动的父母。
看着笑颜如花的妈妈，我下意识的眼神落到了妈妈娇嫩欲滴的樱桃小嘴上，鬼使神差的我竟然轻轻吻啄了一下。
“……”妈妈愣了一下，随后轻轻掐着我的耳朵:“细厮儿没大没小的，敢吃妈妈豆腐”
我被妈妈揪着耳朵，一下就感受到了来自血脉本能的压制，低着得头悄悄喵了妈妈一，妈妈方才的慈笑已经变成羞恼的笑容。
我低着头嗫喏道:
“没有了，我刚才…刚才就是看妈妈越看越漂亮，而且妈妈的嘴巴就像恩（樱）桃一样，还以为是甜的，就没忍住”
“噗嗤”一声，妈妈乐不可支的笑出声来，用脸蹭了蹭我的脖颈，笑骂了一句:“小屁儿”
然后我们就在嬉笑打闹之中吃完了这顿晚餐，而我也基本上可以说正式向母亲发起了一个男人对自己心爱的女人的感情攻势。
我和妈妈的感情的第一次变质在于一次早晨，生理上的成长让我再一次做了春梦，这一次的我并没有像上一次一样躲避妈妈，反而我要向妈妈表明一个情况:我长大了，一个男人该有的东西我都有了！
我偷偷按亮了手机，时间六点三十七，还有十三分钟，好机会！此时此刻，天已经亮了，我把妈妈的右大腿夹在双腿间，等四十九的时候，我就闭上眼睛，开始蹭妈妈的大腿。
这不是偶然……
妈妈的手机闹钟铃声响了，随后就是妈妈娇懒的轻哼声，妈妈醒了，装睡的我十几秒后就能感觉到妈妈此时此刻目光灼灼正看着我，又过了十几秒，妈妈把腿抽了回去，推攘了我几下，口中喊道:“幺儿，起床了！”
我伸了一个懒腰，睡眼惺忪的睁开了眼睛，随后随便嗯了一声，然后装作后知后觉内裤梦遗湿了的反应，捂住了下体。
“……”顶着妈妈异样的眼神，我微微低头，一副害臊的样子。
妈妈看了看我，过了一会儿摸了摸我的头:“看来我家宝贝也长大了，把内裤脱下来，妈一哈给你拿去洗了！”
不行，还不够刺激妈妈，必须让妈妈知道自己已经是个大男人了，男人该拥有的东西自己都有，男人该有的能力自己也具备了！
我暗自咬牙，一副装作愣头青的样子直接就把三角内裤扒了下来，我十三厘米的肉棒正保持晨勃的样子怒气昂扬，龟头恶狠狠的对着妈妈，我把内裤递给妈妈。
妈妈见状立时就羞红了脸，接过我手里的内裤，转过身子自顾自的穿衣服，口中还说道:“宝贝，妈下去给你煮粉，你洗漱完就抓紧下来哈”
自那天早晨起，我和妈妈的氛围就有点变化，一开始妈妈和我都有点尴尬，有点相对无言的感觉，我赶紧请教QQ上的那几个好友
拉进感情！
他们给我的建议是:不要害羞，不要尴尬，就把你妈当成你的女人，就在心里告诉自己，这很正常，千万不要和你妈保持距离，一旦有了距离感，你和你妈妈的母子身份，会成为更加强化！从此和你妈之间的伦理感会更强烈！
我想了想也是，心中不断自我洗脑:妈妈是我的女人，迟早是我的女人！！！
我一如既往的腻歪妈妈，就算没话题我也得编一些出来，很快就把妈妈逗笑，妈妈一笑，我又腻歪到了妈妈身上，要么就拥抱妈妈，要么就躺妈妈大腿上看电视。
我的第六感也很强烈，当氛围有变化的时候我总能敏锐感知到，后来我发现妈妈会偷偷瞄我，比如晚上我洗澡冲凉后，光着上半身子，妈妈会偷偷喵我的身子。
我也乐得如此，后面还趁机撒娇，让妈妈给我吹头发，妈妈一边笑骂我是长不大的小屁孩，一边给我吹头发，闻着妈妈身上传来的美人香，下身就硬，后来在高中的生物学上我才知道，这是我的荷尔蒙基因选择了妈妈，也就是说你喜欢谁，你就能在谁身上闻到别人闻不到的美人香，这就是动物之间交配前信号的释放。
很快我们放了暑假，暑假的来临给我攻略妈妈多了更多的时间，那天晚上我正和妈妈腻歪着看《情深深雨蒙蒙》，妈妈的手机响了，又是张凯那王八蛋的电话，这小子还是对我妈妈贼心不死……