第三章 妈妈和其他女人的区别就在于一条内裤

肏了妈妈？
我被对方回复的信息雷得外焦里嫩，身体猛然颤栗了起来，有兴奋、有害怕！但想起和妈妈呆一块，哪怕妈妈不生气发火就被妈妈那温和慈爱的气场压制，是来自血脉的压制！
“乱说乱讲，这根本就是不可能的事”我回复。
“怎么不可能？”对方反问，随即又回复:“不要打岔，看我给你分析”
“你妈妈是女人没错吧？你是男人没错吧？别人能娶你妈，肏你妈，你为什么不行？是害怕被别人知道你们母子乱伦，戳你们脊梁骨？刚刚问你怕不怕进监狱，怕不怕死，你回答不怕，既然这样你还怕个鸡巴啊？”
“可是，她是我的妈妈啊”我颤栗的回复:“她会愿意吗？”
“她会愿意个卵！”对方毫不犹豫的吐槽:“我们国家解放才几十年啊？乱伦可是古代十恶不赦之一的大罪，你想她放下母亲的身段和无视几千年的伦理思想主动和你乱伦？你再等一万年吧！”
“那我怎么办？”我继续求教
“你不要急，听我说，你妈妈本身就很疼爱你、宠爱你，很少在你面前摆出一副母亲的威势，这就是你的优势，你要这样做，在你妈面前多……”
他跟我说了很多很多，最后告诉我:“现在你知道该怎么做了吧？利用好你的优势，把你自己从儿子的身份在特殊情况下转变成你妈的男人，你之所以不敢对你妈妈下手，完全是因为从小被她带长大，这是每个人对父母血脉上的敬畏，事实上，妈妈和其他女人的区别只在一条内裤，只要在关键时刻，你敢鼓起勇气扒开你妈妈的内裤，把你的鸡巴狠狠插进她的屄里，你就是她的男人，而作为儿子，正常情况下，你是没有资格肏你妈屄的，但在特殊情况、特定时间里使用些暴力，最能让你妈逻辑自洽，自我接受最快的男人也就是你，方法跟你说了，剩下的你自己看着办，记住，不管事情最后成不成可都不关我事，你妈要是最后选择和你不死不休，那你肯定死得连渣都不剩，拜拜了……”
随后几天，我开始变得更加腻歪妈妈，开始试探性的撩拨妈妈，可惜妈妈对我的撩拨只当是孩子对妈妈的撒娇，这和我的预期不符，我的预期是，先让妈妈把对我的看法从一个儿子变成一个男人，再一步步俘获妈妈。
可惜有些事向来就是事与愿违。
又是三天后，妈妈终于还是准备明明白白的试探我的口风了:“儿子，如果妈妈和别人结婚，你能接受得到不？”
“……”端着碗吃饭的我，立刻红了眼眶，我没有回答，泪水不由自主的就流了下来。
妈妈见了也慌了，立马就把我搂在怀里，哄小孩似的:“幺儿，不哭，这么大了还哭鼻子，羞不羞？”
妈妈不说还好，一说我干脆直接哭出声了，当时我实在太委屈了、太憋屈了，作为儿子的我不敢直接表露对妈妈的非分之想，别人却可以，还想抢走我的妈妈。
“妈妈不要我了！”我带着哭腔在妈妈怀里嚷嚷道。
妈妈轻轻的拍打着我的后背:“咋个可能嘛？！你永远是妈妈的宝贝。”
可是和那几个哥们的聊天早就让我对任何觊觎妈妈的人彻底厌恶，张凯才二十几岁，据我所知他家里就他一个孩子，他和妈妈结婚，妈妈必然要为他生孩子，那个时候，这个家里，自己就会沦为一个外人。
如果妈妈不给他生孩子，他总不可能给别人养儿子吧？换了我，我都不会。
于是我直接干脆挑明，委委屈屈的对妈妈哭诉:“妈妈和别人结婚以后，是不是要生娃娃？那这个家里我不就是多余的吗？那我不如找个干净的地方死了算了！”
听了我这话，妈妈脸色变了，连忙道:“乱说乱讲嘞，你咋个可能是多余嘞？你是妈妈的宝贝”
我把《隋唐英雄传》里的玄武门之变，李建成、李世民、李元吉作为例子，还有妈妈和其他人结婚生子后的各种情况“假如”了一遍。
“妈妈，我问你，如果你和别人结婚，生了孩子以后，妈妈还会关心我吗？别人都有爷爷奶奶，爸爸妈妈，可我只有妈妈了！如果妈妈也不要我了，那我还不如死了！”
“……”妈妈不说话了，只是搂着我，轻轻拍打着我的后背，过了一会儿后，轻轻掐了掐我的脸说道:“妈妈不嫁给别人了，就守着我的幺儿过日子！”
我心中一喜:果然，和那几个QQ好友说的一样，在妈妈没有和其他男人生米煮成熟饭之前，在选择上，拥有十几年相依为命母子情的我永远是妈妈心中的第一位。
“真的吗？”我抬起头，泪眼婆娑的问。
妈妈肯定的点头回答:“嗯”