第二章 恋母

过了五一节后，我跟妈妈从四川回到了苏州，因为她要上班，而我也要继续上学。
五月二十号，我放学后，骑自行车像往常一样去接妈妈下班，却见她和两个四十多岁的妇女挽着手臂出来，那俩妇女我都认识，一个姓陈，一个和我一样姓王，他们是妈妈在厂里认识的朋友，但是今天她们的身边却出现了一个戴着眼镜的男人，那男的买着饮料，正给我妈妈和她朋友献殷勤。
我骑车到妈妈身边嘿嘿笑道:“妈妈，上车，回家了！”随后也向那俩女的打了个招呼:“李姨、王姨，好”
“哎呦，小枫真是越长越帅了啊”李姨看着我调侃。
妈妈听到我被夸，脸上也是开心，随后和她们打摆摆手:“王姐李姐，那我们先走了啊”
那男的却连忙道:“凤萍姐，不是说好我请你吃饭的吗？”
我妈听了却是笑了笑:“不用了张凯，就是教你收产品做个报表，用不着请吃饭了”
张凯嘴唇嗫喏了几下，想说些什么，最后还是说道:“那好吧！”
我看着他，心中下意识的就对他感到厌恶，妈妈本身就漂亮，三十多岁的年龄因为娇俏的身材，活像一个二十一二的女孩，随着妈妈在这个厂里面上班上得久了，也知道她是一个带着孩子独自生活的寡妇，自然有人觊觎妈妈的身子。
厂里面也有人撩拨和劝说我妈妈改嫁，但从小我就古灵精怪的痴缠着妈妈，除了上学的时候，妈妈去哪我也去，这就导致年轻一点的不想给别人养孩子，年纪大不在意的男人，我妈又看不上，这也给我和妈妈“相依为命”的感情增加的更浓厚。
“妈妈，那个叫张凯的是不是喜欢你啊？”我蹬着自行车，头也不回的问身后的妈妈。
“人小鬼大”妈妈轻轻拍了我后脑勺一下:“就一个刚从学校出来的，人快毕业了，提前出学校试试工作，人家可是大学生哪点看得上你老妈我啊？”
我心里暗自腹诽，他看不上才怪了！
“那他干嘛请你吃饭？”
“今天教他做报表，然后聊了几句，他就说为了感谢我，下班请我吃饭了，怎么了？”
我心中有了计较，但我嘴上却旁敲侧击的说道:“妈妈，今天可是520哦”
妈妈疑惑的声音响起:
“什么520？”
“今天是五月二十号，就是520，谐音我爱你，我们学校今天好多人都有收到别个送来的表白情书”
“那你嘞？你收到不得？”妈妈揶揄的话语传来。
我老实点头:“收到两封”
“哎呦，看不出来嘛，我儿子魅力还大噻！”妈妈调侃了我两句，随后话锋一转:“儿子，你现在才十四岁，过了七月份也才十五，现在和我们阿哈（那个时候）不一样，以后学历高才有好工作，你还是要先多读书，不要早恋！”
“放心吧妈妈”我当即信誓旦旦的回答:“我看了以后直接就丢了，我这辈子才不结婚呢，就和妈妈过一辈子”
妈妈‘咯咯’的就笑起来了:
“这话可是你说得哈，等二天（以后）你找媳妇嘞的时候，不要娶了媳妇忘了娘就行了”
骑了二十几分钟的自行车，我和妈妈有说有笑的回了家，随后的日子里，为了防着那个叫张凯的，一放学我就去妈妈厂门口等妈妈下班。
本来以为日子就能这样平静过下去，可刚过了一个月，六月八号晚上吃饭的时候，妈妈突然莫名其妙的问我:“儿子，这段时间你来接妈妈下班，你也和张凯聊过，你觉得他怎么样？”
我心里‘咯噔’一下，若不经心的问:“什么怎么样？”
妈妈欲言又止，我最担心的事情发生了，定是张凯对妈妈表白了，然后厂里一些好事人打着“趁年轻，好改嫁”的想法鼓动妈妈了，妈妈也没有继续说，而我心中已是警铃大作！
吃过饭以后，我打开电脑QQ，我因为加了很多色色群聊，把自己和妈妈的情况告诉了一下狼友，顿时一个个就开始给我出谋划策，当然，大多全是不靠谱的吹牛逼，什么直接杀了那男的，什么叫人打死那男的，全是看热闹不嫌事大的荒唐想法。
但也有几个真正愿意帮我的，直接私聊我，开启了临时会话，问我，我的诉求是什么？
诉求？那当然是守护妈妈了。
那愿意帮我的哥几个当场就吐槽:治标不治本！你妈妈也是个女人，懂不懂三十如狼，四十如虎？你妈这些年为了好好照顾你，一直没再婚，一个女人也需要依靠，讲实话，作为儿子，你不应该阻止你妈妈获得新的幸福，在心理学和医学上，你纯纯就是恋母。
我知道他们是对的，我无力反驳。
他们又问:你怕不怕进监狱？怕不怕死？如果确定不怕，我可以帮你出个一劳永逸的部分彻底解决这个问题，那你现在告诉我，你怕不怕？
“不怕！”我红着眼珠回复过去。
对方迟迟没恢复
良久，才回复一串过来:好，我的计划很简单，利用好你和你妈这么多年的感情，肏了你妈的屄，成为你妈可以依靠的男人！