第10章 恶德肥医与双胞胎萝莉学生的孕肚paly（终）

岁月如梭，时至秋日。
枫叶随风飘落在海兰德铁道学院的草坪上，学院日常依旧，只是少了两道绿色的身影。
“伊藤田大人的肉棒好有趣，又臭又大，还那么的硬，喜欢我们的白丝脚脚抚摸吗？”
稚嫩声骤然在人迹罕至的保健室包间内响起，而学院消失的两道绿色的身影赫然在此处，只是当初那娇小幼嫩的两个双胞胎绿发萝莉已经变了样。
而率先开口说话的正是扎着双马尾的绿发尖耳幼萝，只不过她上半身赤裸着雪嫩幼躯高高站着，酡红迷离的稚靥下是白嫩的雪肌，胸部比起半年前要略显鼓胀，如同B罩杯的分量，樱色乳头颜色更深了些，乳尖上溢出几缕半透明的汁液，更令人觉得不可思议的是，娇幼身材的她雪腹隆起西瓜肚般的弧度，连可爱肚脐都凸了起来，下身白丝连裤袜包裹没有内裤的翘臀与粉嫩幼穴，两瓣幼唇被勾勒出W的紧窄丘状，她的一只纤细浑圆的白丝幼足正搓着床上躺的肥猪男人的狰狞擎天般的丑陋巨根。
而此时男人的黝黑肉棒上有两只白丝幼足，一只是来自绿发双马尾萝莉的，而另一只同样幼嫩可爱的白丝幼足摩挲棒身的是来自绿色长发的尖耳萝莉，雪靥酡红呆萌，金色眼眸里充满对肉棒的欢喜，胸前的一对同样如同倒扣小玉碗的雪乳自主溢出几滴散发奶香的汁液，肚子也如西瓜肚般隆起圆润的弧度，白丝连裤袜包裹稍微翘起的白嫩萝臀，她没穿内裤，勾勒的骆驼趾嫩穴的弧度和样貌简直不要太过诱人性欲大增。
“嘶呼～～爽……当然喜欢啦，嘿嘿，不知不觉，你们就在这生活了七个月了，每天都让我的肉棒爽上天，今天也要好好的让我享用你们的身体哦！”
从下方望向站着的两个捧着孕肚，长相几乎如出一辙的双胞胎萝莉，肥躯臃肿的男人丑陋脸庞却露出了淫笑，能被两个面容可爱极品的绿发孕妇萝莉的白丝幼足摩挲肉棒，射精的冲动就急剧飙升。
“能够跟伊藤田大人做爱，小光什么时候都可以的——”
“我也可以，嘿嘿，快点射出来吧，我的小穴已经迫不及待想被肉棒大人狠狠肏弄了！”
“看你们谁的脚脚让我射出来先，我就先给谁吃大肉棒！”
看着说出淫靡言语的橘光和橘希望，伊藤田肉棒也亢奋的颤动，滑腻的白丝摩挲棒身产生的酥麻快感越发强烈，敏感猩红的龟头在丝滑的幼足足底研磨下也酸酸爽爽的，他目光死死盯着两萝莉腿心勾勒出的W形状弧度，那是自己每天都要开垦的萝穴。
橘光和橘希望这两萝莉是同一天怀孕的，毕竟排卵期那天都被他射到肚子鼓起怀孕五月般大小，未成熟的卵子根本逃不过受精的命运，在验孕棒检测得知怀孕后，她们就想办法以执行列车的任务为由，一年的外出，实际上就住在保健室隔音的包间里，衣食住都在这里，伊藤田也乐在其中。
每天不是做爱，就是在做爱的路上，白天都把她们肏到肚子鼓起淫靡的弧度，然后才出了包间，而包间是他改为宿舍了，包间外保健室才是对学生进行治疗的地方，很多时候，有学生来体检或者检查，她们都没注意到那面落地镜背后有着淫靡的画面，两只跟她们一样娇小可爱的绿发萝莉学生被肏得小穴合不拢，精液汨流的同时，雪腹都鼓起可怕的精液肚弧度。
日复一日的过去，橘光和橘希望的肚子越来越大，在怀孕五月之后，原本的椒乳早已经有了分量，最近两个月，伊藤田不仅把她们肏到漏尿，还猛吸她们的香甜奶头，品尝未成熟的萝莉青涩幼体所分泌的奶汁，果然怀孕后的萝莉奶汁是他最喜欢的味道。
就算是夏莱老师过来体检，伊藤田都拿着装有两萝莉奶汁的保温瓶当着夏莱老师喝下去，即便老师问他喝的是什么，好香的感觉，他也只是回答补钙专用的牛奶搪塞过去。
还有三个月，这对双胞胎可爱绿发萝莉就得生下属于他的后代，想到这，伊藤田胯间的肉根一阵颤动，射精的愉悦在萝莉两只白丝嫩足夹搓下喷了出来。
“呜哇……伊藤田大人的精液射出来了……黏糊糊的……湿透白丝了……里面好热……”
突然的射精，两只白丝萝足的白丝瞬间被粘稠精液渗透到足底之中，惹得橘希望抬了抬脚，她小心翼翼的捧着沉甸甸的西瓜肚，小心呵护着肚子里的小宝宝。
“这样射精……应该算谁的——”
而呆萌如常的橘光纤眉轻蹙，感受着精液在脚底蔓延的炽热，她倒是在思考着，肉棒是她和妹妹哪个先弄出精液的。
“哼哼，那就看看你们谁的小穴最湿，我就给谁先吃肉棒吧！”
伊藤田直接改变了自己原先的想法，让她们脱掉白丝连裤袜，对比一下谁的可爱幼穴湿得最厉害。
而无法反驳肥猪男人的提议的橘光和橘希望也只好顺从，小心翼翼的是脱下白丝连裤袜，露出了那即便耕耘过无数次却依然粉嫩得双腿并拢而只有一道细缝的蜜丘，蜜香爱液味都极为浓郁，幼唇呈W的紧凑弧度，看上去还是和以前那般可爱迷人。
“嗅嗅～～小光的小穴好香，就是爱液少了点，小望你的小穴幼唇好像肥了不少，啧啧，好湿……”
伊藤田用自己的大手捂住两萝莉腿心的湿热的萝穴，凑头上去闻着他们小穴散发的香味，似乎更加色情一些的是橘希望的小穴，越雌小鬼的萝莉反而越下流，经过肏了半年的幼唇，都肥嫩了不少。
“因、因为小穴每天都被伊藤田大人肏得合不拢，小穴摩擦次数被姐姐多，所以变厚了一点，一天不做爱，小穴就好难受，所以……伊藤田大人，请狠狠的肏我的小穴，子宫的小宝宝也想喝伊藤田大人爸爸的精汁～～”
橘希望知道自己将会是今天第一个被肏的，她迫不及待的淫笑着用手指剥开肥厚的粉嫩幼唇，一手捧着沉甸甸的孕肚，金色迷离的眼眸里都是淫靡渴求。
“想要肉棒的话，那就自己骑上来！”
伊藤田躺回床上，胯间刚刚射精得凌乱而肉屌全是精液的痕迹，一柱擎天散发浓郁的腥臭味，他一脸淫笑的等待欲求不满的绿发双马尾孕肚萝莉自己主动骑乘。
“是～～伊藤田大人爸爸❤……”
得到男人的同意和命令，橘希望哪里有昔日嫌弃肉棒的当初模样，俨然化身为色情的孕妇萝莉，一手捧着西瓜肚，一手掰开肥嫩穴肉，缓缓骑在男人的肚腩上，翘挺起来的萝臀微微晃动，寻找最佳的位置，当穴口与腥臭龟头触碰时，那股令各自都身躯哆嗦的满足就传遍开来。
“小望的粉蒂也很充血可爱了呢，不愧是被我肏了不知多少次的小穴！”
龟菇亢奋的挤压着身上骑着的绿发双马尾萝莉幼嫩雪白粉穴的穴口，看着阴蒂勃起发情的淫靡模样，龟头再次冒出先走汁，尽情的涂抹在穴肉上。
“嘿嘿，小穴最喜欢被肏了❤……呜～～爸爸的龟头好硬好大……哈～～”
感受着男人硕大腥臭的龟头顶得穴肉发颤，橘希望满脸酡红欢喜，幼腰摇曳着下沉，毕竟她此时的湿润粉肉正贪婪的啾啾的吮吸着龟头的精液和先走汁，肉棒就在这里，她当然不会怠慢，噗嗤一声，娇躯坐了下来，层叠如牡丹花构造的娇嫩膣肉被坚硬肉棒撑开，猩红的龟头径直撞上这个绿发萝莉孕妇渴求龟菇的柔软子宫口上，就是这么一坐，她就直接到了高潮。
子宫颈喷出来自子宫深处的爱液，将干燥的巨根喷得湿漉漉的，龟头吻住因为怀孕而肥厚起来的子宫颈，很弹很软，温度也非常热。
“嘶呼～～小望的里面越来越热了，嘶～～这感觉好棒！”
被萝莉一口气坐在肉棒上，深入到萝莉紧窄得很的穴腔内，里面的粉肉已经不知多少次舔舐棒身了，今天依旧是缠得很紧，阵阵被包裹的温暖传遍全身，伊藤田仰首低吼着发出自己的爽快，对于橘希望的高潮已经见惯不怪，毕竟太敏感了，每天都在做爱，加上怀孕，这萝莉的体质敏感到不行，正因为这样，才能插进去都让人感到满足。
“爸爸喜欢我的小穴吗❤？嗯呜……子宫颈有点疼……爸爸的龟头太硬了❤……”
骑在肥猪男人身上捧着淫靡孕肚的绿发双马尾萝莉对男人称呼直接改变，她嘴里一边喊着爸爸，一边摇曳起幼躯，每一下都让龟头顶得子宫颈凹陷，酡红迷离的稚靥也随之扭曲，子宫颈疼痛是她每天需要经历的，但她也乐在其中。
肏了半年多的橘希望幼嫩小穴，以前认为女性的小穴使用过那么多次就会松松垮垮，肏起来都没那么有感觉，可橘希望的稚嫩小穴怎么肏都还是如同处女般紧凑，除了变成属于肉棒的形状，哪怕妊娠了，橘希望的小穴还是能让人回味无穷。
伊藤田抓住橘希望的细腻雪白大腿，让他们之间的肉体贴得更加紧密，同时轻嗅着萝莉身上散发的体香，他的肥腰就不自觉的挺动起来，毫无怜悯的挺动着腰，配合着萝莉摇曳淫靡腰肢而贯穿着她湿润滑腻的膣腔。
咕叽咕叽咕叽——
“嗯嗯啊啊……好深……呜……爸爸……慢点……会、会伤着小宝宝的……啊啊❤……”
不断的蠕动粉嫩无毛的幼穴，胸前两只雪嫩萝乳左右摇晃着，奶汁都甩了出来，可爱螓首上仰发出断断续续的呻吟，雪嫩肌肤也因为动情而泛起糜红，她小手捧着沉甸甸的孕肚，生怕龟头伤到里面的小宝宝，可感受着肉棒耕耘摩擦小穴内部产生的舒服，她腰肢甚至还主动加快了些。
“小望怀孕之后已经温顺了许多，这就是产生了母爱吗？明明自己还是个未成熟的雌小鬼，居然这么迫切的想当萝莉妈妈了！”
享受着嫩滑萝腔被肉棒碾扁出汁的美妙，伊藤田一边调侃一边发力的爆肏，没想到这怀孕的萝穴居然比以往更热更紧，看着橘希望比平时淫乱的表情，伊藤田龟菇都亢奋得想射出来了。
“因、因为是爸爸的小宝宝，所以想要保护好……嗯嗯啊啊……好、好厉害……子宫颈好痛……呜❤……”
萝莉娇喘呻吟声越发高亢，龟头顶得粉润嫣红的肥厚子宫颈微微凹陷，蜜腔瞬间收缩得厉害，让男人舒服得嗷嗷叫出声，橘希望稚靥酡红，粉腿发抖，一股温热蜜汁再度喷出，胸脯的粉乳滋滋也喷出了香甜的奶汁，洒落在男人肥肚和床面上。
“这样吗？看来小望很适合当妈妈呢，那就早点生下小宝宝，后面继续给我怀上，一直生到你不能生为止！！！”
说话间，伊藤田肥腰再度狠狠抽送，啪啪啪的撞得萝莉屁股荡漾，西瓜肚都抖动了几分，把身上的绿发双马尾稚萝都肏哭了，粉舌半吐着，星眸都要上翻露出大量眼白了。
性悦的美妙让人受不了，特别是这样孕肚十足的可爱萝莉，伊藤田忍不住不欺负，橘希望的表现也令人惊喜，发抖的粉腿，蜜腔也在紧凑的收缩，层叠嫩肉都蠕动着，刺激着肉棒射精欲望飙升。
“妈的，受不了了，小望，小望，肏死你……”
被高温的嫩腔吮裹的美妙令人毛孔舒服张开，伊藤田哆嗦着肥躯，感觉自己就要射出来了，他干脆直接的不再忍耐，肥腰狠狠的上挺，仿佛击穿子宫颈一般，身上的绿发萝莉纤腰弓起，檀口发不出声般，一股热流从她粉蒂下方尿道小口漏出，并伴随男人亢奋的抽送而啪啪啪飞溅得到处都是。
肏到橘希望漏尿已经是再正常不过的事，伊藤田感受着蜜腔再度收缩的舒服，隆起的奶脂也晃动让人眼花缭乱，汁液乱喷，龟头舒服得不想忍耐似的跳动。
“小望、小望……啊啊啊……射爆你的小穴……让肚子里的孩子也品尝爸爸的精液！！！”
射精在即，伊藤田眼睛发红的朝上狠狠挺送，激烈的抽送仿佛要把身上的萝莉往死里肏，明明还是孕肚，男人根本不怕肏到萝莉流产，数十下的激烈爆肏，在最美妙的快感巅峰下，低吼着把浓稠炽热的新鲜精浆射了进去。
“嗯啊啊啊……好烫……咿……肚子好热……小宝宝要被精液淹死了……啊啊啊❤❤……子、子宫痛……呜啊啊……”
被男人狠狠一顶，子宫颈凹陷的同时，硕大狰狞的龟头镶嵌在子宫深处，精液直接爆射在内，烫得子宫痉挛发痛，骑在男人身上的绿发双马尾萝莉捂住西瓜肚，稚靥流露出痛苦又愉悦的交织表情，香汗都滑落粉颊。
尽情的在萝莉子宫里射了足足一分钟，伊藤田喘着粗气，呼吸都急促起来，被射得子宫疼了数秒的橘希望身体都发软起来，幼躯还在抽搐，她有气无力的软趴在男人的肚腩上，蜜腔时不时缩紧夹着炽热坚硬的肉根。
“到、到小光了……小望被射完就快点离开肉棒，到小光啦——！！！”
在一旁看到肥猪男人粗暴对待自己的孕肚妹妹橘希望丝毫没留情，橘希望刚才愉悦痛苦掺杂的表情她都尽收眼底，她不仅没害怕，甚至也想要被这么粗暴肏弄。
做爱了无数次，橘光对做爱的意愿是十分之高，刚刚两人的激烈交媾让她小穴湿得一塌糊涂，好不容易等到妹妹做完，妹妹却软趴在男人的身上，小穴还不知羞耻的夹着大人的肉棒，她鼓着小嘴包，小手呵护般捧着自己的西瓜肚，一手拉扯橘希望的手臂，把她硬生生的拖拽开来，啵的一下，随着橘希望的身体后倒拉扯，小穴也与粗大肉根分离开来，合不拢的湿润幼穴一块粉嫩小巧的肉块微微冒出穴口。
“小望的子宫又脱了出来，虽然不多，但看上去好色情，不管怎样，现在轮到小光的小穴吃肉棒啦——”橘光指尖抵着自己妹妹橘希望小穴冒出的粉嫩肉块，认真可爱的说道，仿佛要跟子宫颈说道理一样。
紧接着，橘光也骑在肥猪男人油腻汗水淋漓的身上，呆萌可爱的稚靥索求迷醉般望着男人：“伊藤田大人爸爸，请用你的大肉棒狠狠肏小光的小穴，龟头感觉到小光的小穴湿润了吗？”
“小光你就这么想我爆肏你的小穴吗？”
伊藤田看着欲求不满的绿色长发尖耳可爱孕妇萝莉握着肉棒抵在她幼嫩湿润的萝穴上，龟菇摩擦着柔软的穴口感受到的湿润程度似乎不比橘希望的差，可见橘光现在有多想被肏。
“嗯嗯，爸爸的大肉棒，小光的小穴要一口气吃到子宫里，虽然会很疼，但是小光喜欢！”
咕叽一声，没等伊藤田开口说话，橘光蜜臀狠狠下沉，对准穴口的龟菇噗嗤一下就深入进去，黝黑狰狞的棒身也瞬间消失在穴外。
“嗷……我操……龟头爽死了！！！”被胆大的橘光直接一口气坐下，娇嫩湿润的膣腔跟凹凸不平的黝黑棒身直接摩擦出淫靡的水声，坚硬如铁的炽热棒身顶开身上娇幼孕妇萝莉的层叠紧凑蜜肉，狠狠的刺入她紧窄湿热的萝莉蜜壶，龟头在顶到子宫颈的瞬间，一下子就顶穿了，直接深入到温暖怀有生命的子宫之中，这份无比紧致的肉穴收缩和子宫温暖，让伊藤田嗷嗷大叫，爽得脸庞都扭曲不成样，龟头舒服到酥麻起来。
“嗯啊啊……子宫……好痛……呜哈……伊藤田大人爸爸的龟头进入小光的子宫里舒服吗——？”
幼唇此时紧紧夹着男人粗硕棒身的根部，橘光额头密布着香汗，樱唇都有些苍白，坐得有些用力，她的子宫被龟头顶得好深，肉壁黏膜都被剐了一下，疼痛感让她娇幼的身体止不住的发抖，这时她还不忘向身下舒爽到肥脸哆嗦扭曲的肥猪男人问道。
“舒服，当然舒服了，小光的子宫让我的龟头好温暖呢～～”
这两个双胞胎萝莉姐妹都是淫靡的存在，小穴也很会夹肉棒，每天都这么享受的伊藤田露出了满意的淫笑，他伸手轻抚萝莉的西瓜肚。
“可要小心点，不要伤害到小宝宝哦，你们怀的都是可爱的小女儿！”
“是，伊藤田大人爸爸～～”
疼痛稍微缓解几分，橘光吹弹可破的稚幼玉靥露出欢喜的淡然笑意，幼腿绷紧，纤腰开始了前后扭动，她无毛香喷喷的萝穴咕叽咕叽的开始吞吐起那根丑陋湿润的肉屌，每天都伺候着肉棒，她的小穴已经很会吮了，知道肉棒的舒服点在龟头上，子宫的花心软肉因为怀孕而淫熟，温度极高却柔软的舔舐起龟头表面。
“真不错……小光的子宫好会舔龟头，穴里的舒服怎么肏得不会腻，哦哦哦～～～”
看着身上的绿发幼萝学生摇曳幼腰，肉穴与肉棒噗嗤噗嗤的交织着，伊藤田肥腰也下意识的往上挺起，比起对橘希望的爆肏，橘光的小穴要慢慢肏才有滋味，毕竟这小穴细细品味会非常爽。
滑腻的穴肉很嫩，吮得肉棒爽到青筋都怒起了几分，伊藤田还听着橘光惹人喷精的动听娇吟，肉屌又一次膨胀起来，把里面的粉肉烫平般碾出汁。
“嗯嗯啊啊……爸爸的肉棒好棒……好腻害……小光好喜欢用小穴吃爸爸的大肉棒❤……”
习惯被粗硕肉棒贯穿娇躯般的刺激快感弥漫，橘光稚嫩萝莉音呻吟不止，金色呆萌星眸潋滟泪光，在她可爱稚靥上却没有半点难受，纤软孕肚幼腰来回挪动，因为动情的缘故，香甜半透明的萝莉母乳从两点樱色乳头上汨汨冒出，滴落的奶汁沿着圆鼓起来的西瓜肚雪腹滑落，有的还滴落在男人的肚腩上。
“小光真棒呢，不愧是我的肉便器萝莉，小穴吃了那么多次的肉棒，如今都已经炉火纯青了，爸爸我的肉棒很舒服哦，想不想要爸爸的精液呢～～”
享用着萝莉孕妇的稚嫩肉壶，伊藤田魂儿都快爽丢了，天天被可爱萝莉用小穴伺候，肉棒的幸福就是他的幸福，将来等到这两个萝莉生下可爱的小女儿，那未来他估计会更幸福。
想到这，肉棒的射精欲望又变得强烈起来，明明刚刚才狠狠射爆了橘希望的下流幼穴，被肉棒肏得近圆形的穴口，粉润纤细的膣腔早就是肉棒的形状了，除了伊藤田本人的肉棒，别的肉棒恐怕都满足不了橘光甚至是橘希望的淫穴。
“想……爸爸的精液好喜欢……小光好想要精液❤……嗯呜……好深……爸爸兴奋了——”
感受到如烙铁般灼烫的肉根刺穿蜜腔，把里面的层叠粉肉都碾烂似的，橘光螓首晃动，绿色如柳丝的秀发轻摇曼舞，小巧可爱的玲珑玉乳顺时针的摇晃，奶汁再次喷洒，萝莉高高隆起的西瓜肚随着腰肢扭动而颤动出淫靡的弧度，对于男人的肉棒突然亢奋变大，橘光很欢喜，呜呜的娇吟着，眼眸朦胧的水雾萦绕着，雪白精致的酡红稚脸流露出更加淫靡的笑意。
“因为小光太惹爸爸开心了，爸爸决定把最浓最烫的精液射到你可爱子宫里去，让你还没生下小宝宝就给爸爸二次怀孕！”
虽然让橘光现在立马受孕是不可能的，但是伊藤田的性欲振奋了起来，他喘着粗气，怒挺腰杆深肏身上骑乘的绿发萝莉的幼嫩小穴，肏得萝莉呻吟哭泣不止，这种把萝莉肏哭的愉悦简直太刺激了，看着萝莉小穴的幼唇被迫撑得外翻，射精的欲望就越高涨。
“嗯嗯啊啊……呜……爸爸……爸爸……呜……好激烈……呜啊啊……小光……小光要去了……哦哦❤❤……”
承受着男人的激烈挺送，橘光小手小心的捧着孕肚，嗞咕嗞咕的交织声，娇嫩的膣腔与粗糙的棒身摩擦出淫靡的声响，随着肉欲交媾的性悦快感在娇小身体里蔓延扩散，橘光腰肢微微弓起，蜜腔嫩肉在一瞬间缠绕得无比紧凑，伊藤田只感觉到龟头被温暖的液体喷淋，一阵舒爽到肥脸扭曲的快乐油然而生。
听着动听诱人喷精娇吟，哪个男人能够忍耐得了不想射精，何况伊藤田是不折不扣的淫欲化身，每天不射精七八次都不罢休，就像一个无限射精怪物般。
“龟头好舒服……呼呼……爽死了……”
在热情的爱液浇淋下，肉棒的射精欲望越发的高涨，快要忍不住了，伊藤田也顾不上橘光是否承受得了，自己先爽了再说，大手牢牢固定萝莉发抖的纤软白腻幼腿，腰肌狠狠上挺，龟头肆意的搅拌着幼嫩宫腔，明明旁边就是小宝宝，龟头依然凶猛，咕叽咕叽的水声响起，蜜腔因为强烈酥麻和高潮的敏感不断的收缩，却也丝毫阻止不了肉棒的搅拌碾压。
“呜啊啊……嗯啊……哈……太激烈了……爸爸❤……爸爸❤……射进来吧……小光想要你的精液……哦哦❤……”
舒服到浑身软绵绵的橘光也努力的做着最后的扭腰，配合男人激烈的深顶，每次被顶得粉舌半吐，香软萝乳奶汁都喷洒出来，雪腻肌肤糜红密布香汗，酡红雪靥洋溢着欢愉的笑意。
阵阵惹人血脉贲张的呻吟声传入男人耳中，伊藤田眼睛发红的卖力挺腰爆肏，龟头在剧烈的跳动，舒服的刺激让他脊椎神经都为之一麻。
“啊啊啊……射了……小光……用子宫好好品尝今天的浓精！！！”
咕嘟咕嘟咕嘟——
舒爽蚀骨的销魂快感让伊藤田怒挺肥腰，他肉屌与萝莉微微红肿的幼穴性器紧密结合不留一丝缝隙，随着他怒吼一声，龟菇马眼精关再次大开，将浓白粘稠肮脏的臭精尽数的灌入到橘光这迷人的萝莉蜜壶之中。
一股接着一股磅礴粘稠的精浆一滴不漏的灌入到橘光的圣洁孕床中，虽然橘光已经怀孕，但是想想给幼嫩的萝莉孕妇的子宫里二次灌精，把滋养可爱小宝宝的精汁都填满子宫，刺激与满足都令人沉醉。
伊藤田丝毫不介意这两萝莉雪腹中的小宝宝，毕竟都是女儿，将来肯定会因为精液滋润而变得跟橘光和橘希望一样可爱淫靡，想到这，他射精的量又加重了几分，原本萝莉雪腹就已经西瓜肚般大了，如今更加的胀大。
“哈咿……精液……爸爸的精液❤……哔哔的射进来了……好暖和……好舒服……哈❤……”
接纳滚烫的雄臭精浆鞭打子宫，橘光迷离螓首高高后仰，骑在男人肥腰两侧的纤软粉腿绷紧着，就连可爱圆润可口足趾都蜷缩得厉害。
等到伊藤田射得满足喘着粗气起身时，橘光还夹着肉棒的小穴因为男人的动作而剐得深腔酥麻发出小动物般呜咽声，男人的性欲又一次飙升。
艰难的从橘光的紧窄幼穴中缓缓拔出肉棒，湿漉漉的爱液沾在上面，将软得不成样的橘光放到床上，以居高临下的姿态望着粉腿大开的躺着的两只双胞胎孕妇萝莉，原本紧窄得只有一道细缝的幼穴，因为被他的肉棒狠狠开垦爆肏而撑成椭圆形的粉洞，鲜嫩的穴肉清晰可见，两瓣幼唇色情的翕动，似乎还意犹未尽。
“小光，小望，爸爸我肏得你们舒服吗？”
伊藤田叉着肥腰，挺着粗糙沾满了两萝莉爱液的狰狞巨根，春风得意的问道。
“舒、舒服——”
缓缓捧着孕肚的橘光和橘希望爬了起来，被射了一波精液到体内的她们对精液的渴求可以说现在才刚刚开始，嗅着肉棒散发的精臭味，她们的眼眸里泛着迷离的心形，像小母狗般爬到肉棒面前，伸出湿润小巧的粉舌，贪婪的舔舐肉棒的味道。
“想要肉棒的话，你们可得翘起屁股，准备好迎接我的肉棒炮轰哦，今天也会让你们下不了床！”
被两只如同哈密瓜似的绿发萝莉双胞胎舔得肉棒酥麻舒爽，伊藤田的性欲大增，他不知道未来是怎样，但是有这两个萝莉姐妹还有肚子里的小宝宝，未来绝对不会很差。
“是～～爸爸，小光的小穴准备好了……”
“我的小穴也随时可以吃爸爸的肉棒啦❤……”
两萝莉懂事的趴在床上，高高撅起白白嫩嫩的翘挺萝臀，粉嫩泛红的迷人萝穴正在滴着淫液，屁股摇晃着诱惑男人的狰狞肉棒，性欲化身的伊藤田也不再多想，今天先爽了再说，臃肿的肥躯直接扑向淫靡的双胞胎萝莉，包间里再度上演日常的淫靡氛围。
……
不久的将来。
保健室包间的墙壁上，挂着一张全家福，两个相貌可爱，长得几乎如出一辙的绿发萝莉左右簇拥在一个身材肥硕，满脸油腻的男人身边，在她们各自怀里，抱着两个可爱的绿发女婴，在萝莉稚嫩的雪靥上洋溢着幸福的笑容，只不过那是——淫欲的幸福罢了。
——
完
——