第9章 恶德淫医与双胞胎萝莉淫靡的3p

时间如白驹过隙，转眼间，一周的时间悄然过去。
海兰德铁道学院的保健室中。
“小光，你看这个如何，很不错吧？”
指着包间内外所呈现的一面玻璃窗，从包间里面可以看到保健室内的情况，而从保健室内却看不到包间里面，而这个窗正好对着包间的大床，伊藤田隆重给身边戴着深蓝色铁道制服帽子，身材娇小可爱的绿发尖耳萝莉介绍道。
黑色小恶魔心形尾巴晃动着，萝莉呆萌神情流露出了一丝惊讶，金色漂亮的星眸眨呀眨，“好厉害——伊藤田大人这是要做什么——”
“我的计划嘛，就是让你和你的妹妹小望跟我做爱时，你老师在外面体检，却什么都不知道那种刺激，只要他推开包间的门，就能知晓我们正在做什么了。”
伊藤田为了做这个准备，筹备了一周的时间，并且包间已经进行了隔音处理，关上门后，保健室内也听不到包间里的情况。
“唔……伊藤田大人是想要在老师面前把我们肏到死去活来吗——？”听见男人这般说法，橘光也不是笨蛋，她很清楚这肥猪男人的想法，无非就是想在夏莱老师面前把她们肏到娇喘呻吟的模样而获得满足。
“没错哦，就是这样！”
伊藤田不怕眼前这个娇嫩可爱的绿发尖耳萝莉知晓一切，因为橘光早已经是自己的形状，离开他的肉棒，橘光的小穴怕是要寂寞到死，而且，今天他也要让橘光和橘希望知道，那夏莱老师的肉棒到底有多没用。
“不知道小光你妹妹看到你等会在床上伺候我的时候那表情会如何呢？肯定会很有趣吧。”伊藤田打趣的调侃着，橘希望现在都还不知道当初被自己肏第一次的时候，一切都是橘光策划的。
被自己姐姐背叛的感觉会多有趣呢，伊藤田倒是想欣赏一下。
“小望她的小穴已经是伊藤田大人的形状了，就算知道也只是惊讶，离不开伊藤田大人的肉棒了。”
自从妹妹橘希望被肉棒肏过之后，有时候隔天没有吃肉棒时，已经会偷偷自慰，这些都瞒不过她，而终有一天妹妹橘希望也会知道是自己做的，伊藤田已经肏服妹妹的小穴了，橘光自然相信妹妹就算知道真相，也已经没有多少记恨，甚至会争抢伊藤田大人的肉棒。
更何况，自己已经离不开男人的大肉棒，老师那边也绝不能让妹妹橘希望独占。
“哈哈，小光啊，你可真是有趣呢，不想让老师被妹妹一个人占有，就宁可妹妹也一起伺候我，辛苦你了，所以在今天的精彩时刻之前，就由你来先伺候。”
原定约好橘希望到来是下午一点，而夏莱老师是两点，现在才是中午，时间完全充足，伊藤田抚摸起橘光的脑袋，随即让她跟自己到包间里去。
……
“哧溜哧溜～～滋滋……呜……伊藤田大人肉棒好臭……龟头好腥好硬……呜呜……哈唔❤～～”
包间中，雪白宽敞得可以容纳几人的床上，一只娇小稚萝正匍匐在上面，地面散落凌乱的衣物，她脱得只剩下白丝连裤袜包裹翘起的幼嫩蜜臀，细长的心形恶魔小尾巴在空气中左右摇摆着，可爱灵动。
只是令人难以想象的是，稚嫩可爱，年纪尚幼的绿发萝莉正以瘦小雪腻的幼躯匍匐跪坐在一个肥猪如大山般的男人身下，而男人一丝不挂，臃肿的肥躯，肚腩凸起，胯下乌黑阴毛散发浓郁腥臭味，不仅如此，胯间那根肉屌一柱擎天，狰狞可怖，粗硕的棒身此时竟被萝莉柔嫩无骨的雪白小手握住上下撸动，青筋似乎舒服得虬起清晰，极品可爱呆萌的幼靥埋在男人胯下，小巧樱唇努力的张开，主动起伏吞吐着这根杀气腾腾的肉屌，粉嫩小舌正缠在敏感猩红龟菇上舔舐。
金色迷离的星眸似乎对含肉棒这种事已经见惯不怪，完全没有厌恶，有的只是贪婪和喜欢。
“小光的口交技术越来越精湛了，唔～～不错哦，龟头好喜欢小光的吮舔呢～～真不赖～～”
被萝莉芬芳柔软的小口含着龟头的紧凑和温暖，舒服的刺激让人浑身颤抖，伊藤田肥脸愉悦，像这样的日子居然已经过了一个月多了，想当初面前这只绿发尖耳萝莉还想在一个月吃完避孕药之后要干掉自己，如今不仅不吃了，也不干掉他，甚至还喜欢上肉棒的味道，这两姐妹每天轮流伺候，那舒服简直不要太爽。
那个夏莱老师怎么也没想到自己的萝莉学生如今居然都被他这个恶德医生给肏服了，还是曾经爱慕老师本人的双胞胎萝莉。
“伊藤田大人舒服吗？哈唔～～哧溜～～龟头好臭但好好吃～～～滋滋滋❤……”
樱唇包着粗硕的棒身，橘光粉颊因为龟头粗大而鼓起淫靡的弧度，下流的吮吸声听得令人性欲振奋，小巧粉舌不断的舔着龟头表面，马眼因为舒服而冒出的恶心先走汁肆意涂抹在萝莉樱色唇瓣上，就像涂了唇膏一样晶亮。
舔舐不下于十次肉棒的橘光，在口交方面已经颇为熟练，口腔的紧凑松弛程度不断变化，小舌头缠绕棒身作为榨精的刺激，九浅一深，就像被肉棒肏小穴一样，她的小口就是肉棒的口穴，螓首努力低沉，把肉棒含到深喉中，而这种深含也是男人最喜欢的，就是窒息般的感觉尤为强烈，以至于她翘起的白丝蜜臀腿心间逐渐湿润起来。
“舒服哦，小光很努力呢～～”
感受着温热口腔的包裹，萝莉的炽热香息吹袭在棒身上，酥酥麻麻的快感着实令人满意，伊藤田一边夸赞的抚摸她的小脑袋，一边缓缓挺送起自己的肥腰。
狰狞的巨根就这样一下一下的深肏着橘光的娇软滑嫩的嘴穴，只有这样配合着肏弄萝莉小嘴才是最舒服的，支配着可爱极品的萝莉学生橘光，让伊藤田无比的享受。
“哈唔…啾啾……咕呜……哈唔……”
橘光精致雪白的粉颊一高一低，被肉棒顶撞得滑稽起伏，可爱的小粉舌只能缠绕粗硕棒身滑动，沾着萝莉甜腻香津的肉棒亢奋的抽送。
从主动逐渐变得被动的橘光早已经习惯，她知道男人舒服起来后肯定不满足于只有她舔舐吞吐肉棒，即便被男人挺动得粗暴起来，她却没有半点抗拒，反而更配合，哪怕被肏得龟头顶到深喉时，恶心先走汁泛滥流入胃袋里产生的作呕感强烈，她也没有半点怨言。
对橘光的小口早已不知肏了几次，伊藤田丝毫不在意身下这香软可爱的绿发尖耳萝莉能否承受自己亢奋粗暴的爆肏，只顾着自己舒服而甩动肥腰，用粗糙的肉屌耕耘在紧窄温暖一点也不输给泥泞小穴的口穴，猩红狰狞的龟头连连顶在橘光深喉软肉上，沉甸甸的皱褶卵袋尽情的啪啪撞在橘光的小巧下颔处，浓密腥臭的阴毛覆盖在萝莉可爱呆萌又迷离的稚靥上。
“咕呜……哈唔……呕……呜……哈唔哈唔……啾咕❤❤……”
炽热香息越发的急促，嗅着阴毛的腥臭，橘光金色潋滟水波的星眸逐渐上翻露出眼白，雪白玉颈都因为肉棒深入的粗大而被撑起一圈，稚靥也因为窒息而涨红一片，香甜津液随着肉棒进进出出拉扯而溢出嘴角，缓缓的从下颔滑落到香软玉颈。
看着翘着白丝萝臀在扭摆的橘光因为肉棒堵住整个口腔而呼吸变得困难，星眸泪光潋滟的模样，更加的激发了伊藤田的性欲，肥腰朝上挺动的幅度越来越用力，打桩机般尽情无度的在这个可爱到极品的萝莉学生稚嫩檀口中耕耘，龟头冒出的腥臭肮脏先走汁肆意涂抹在滑腻缠绕舔舐的粉嫩小舌上，被绿色秀发尖耳萝莉吞咽下去的苦涩先走汁，惹得伊藤田射精欲望变得强烈。
“咕哈……哈噗……呜……咕叽咕叽……哈……”
不断的吞吐着腥臭粗硬的肉根，橘光意识都因为嗅着腥臭味道而大脑恍惚，不过她对肉棒没有半点懈怠，能用小舌头舔舐就会努力，深喉的软肉每次与猩红冒汁的龟头触碰时都会舔舐一下，将先走汁舔掉。
橘光的色情表现一点也不亚于橘希望，想着这对双胞胎萝莉学生都要沦为自己的肉便器，伊藤田肥腰上的肉块抖擞着，射精的冲动正如同潮水般汹涌澎湃，摩擦着檀口的软肉，在晶莹香甜的津液滋润下以及炽热香息吹袭刺激下，龟头出现了跳动，而这份表现正是即将射精的信号。
感受到龟头就要射精的时候，橘光凭借自己对含肉棒的经验，努力的含深一些，尽可能将这根粗大得如她小臂粗的肉棒含到深喉，雪嫩玉颈再次撑起可怕的棒状轮廓，她的稚靥也因为窒息越发涨红。
“嘶哦～～好爽……不行……要射了……小光……可要好好的喝下去哦！”
强烈的快感刺激着脊椎变得酥麻起来，伊藤田索性摁住橘光的螓首，肥硕腰肌狠狠上挺，用自己这根可怕的肉屌深入到极品萝莉学生的娇嫩深喉，狰狞猩红冒汁的龟菇抵在温润柔软的喉肉上，跳动间的摩挲，一道刺激舒服的电流令肥躯颤动，噗嗤噗嗤噗嗤——
沉闷的响声随着男人嗷嗷低吼声一同响起，大股大股新鲜粘稠的滚烫精浆不断从马眼处喷涌而出，尽情的浇淋鞭打在橘光小小的胃袋里。
“呜呜呜……咕噜咕噜……呕……好臭……好苦……呜……咕噜咕噜……咳咳……”
男人舒爽的尽情释放精液，因为精液的量大，橘光吞咽不及而导致咳嗽呛到逆流，胃里一阵翻腾，舌尖味蕾的苦涩，还有嗅到的臭味熏人，几乎要覆盖萝莉的薄弱意识，小口被肉棒塞得难以有缝隙，逆流的精液从萝莉琼鼻中流了一些出来，整张可爱动人的稚靥此时也变得扭曲有些难看，但看上去依然还是特别可爱，只是有些滑稽了。
在萝莉嫩口中爽射的伊藤田神清气爽的欣赏着橘光可爱樱唇套着肉棒根部，纤细雪颈被撑大的同时还在不断的蠕动吞咽，橘光确实有努力的喝下他射出的浓精，等到他射得满足之后，才缓缓从萝莉檀口中抽离。
“哈啊……咕噜……哈～～”
抽出湿润得全身萝莉津液的巨根，伊藤田看着橘光鸭子坐在床上，螓首上仰，眯着迷离的金色漂亮星眸，努力将口腔中剩余的精液都给吞咽下去。
就在伊藤田想要有下一步动作的时候，包间的门突然就被推开了。
由于包间的隔音效果极佳，连内部爆炸也未必能让外面听到，当然，剧烈的爆炸震动是可以感受得到的，因而在房门推开时，伊藤田也稍微被吓了一跳，视线随即往门的方向望去。
“今天可是最后一天了，肥田，就用你的肉棒给我小穴舒服吧，虽然我不会干掉你，但是以后做爱可就不能太频繁了！”
稚嫩充满戏谑般的淫靡言语骤然响起，而进来的人毫无疑问就是提前到来的橘希望，嫩指撩拨着绿色双马尾发丝，漂亮水灵的金色星眸中满是欢喜，可爱雪靥却时刻带着想要调侃他人的雌小鬼表情。
看到是橘希望，伊藤田也随即松了口气，没想到居然提前十几分钟到来了，他原本还想把橘光摁在床上肏上一遍再慢慢给橘希望介绍自己要说的惊喜呢。
橘希望自从说了舒服之后，并没有立刻臣服，而是对肉棒产生了依赖，今天是最后的一天，橘希望就算不把他干掉，做完今天的爱，她也不会喜欢伊藤田。
这一点，伊藤田心知肚明，然而今天的安排可谓是特殊，若是能够成功，橘希望怕是不会再对那个老师抱有希望了。
“哟～～小望你来了呢，正好给你的惊喜也在场了～～”
听着橘希望喃喃的言语，伊藤田完全没有放在心上，他知道橘希望不干掉自己是有原因的，毕竟他没了，到时候想吃肉棒的时候都找不到，至于夏莱老师那边，也八字没有一撇的事，可以说，橘希望暂时保留了他的命，不过，现在更重要的是要把橘光这个惊喜给橘希望了解一下。
“什么惊喜，嗯？姐姐！！！你、你怎么会在……这里……”刚关上包间的门，并且上锁后，橘希望听到所谓的惊喜已经在了，她倒要看看是什么样的惊喜，抬头望向床上赤裸的肥猪男人时，还有一个娇小得跟自己长得几乎一样的稚嫩绿发尖耳萝莉正仰着螓首，同样赤裸得只有白丝连裤袜包裹腰臀，可爱稚靥酡红迷离，她的眼瞳顿时猛缩，吹弹可破带着戏谑的雪靥流露出震惊。
“小望……你来了啊——”橘光眼眸动情迷离，望着自己的妹妹到来却没有半点惊讶的表现，反而露出了一丝淫靡的笑意。
“这就是我要跟你说的惊喜哦，小望！小光她早就已经是我的人了。”伊藤田咧嘴淫笑着，一把将橘光娇小幼躯搂入怀里。
“先不要管小望，伊藤田大人……请、请给小光肉棒……这里好痒……子宫好想要龟头顶撞——”而橘光却没有过多在意自己的妹妹橘希望，毕竟妹妹是她一手设计被肏的，喝了腥臭精液之后，娇软香嫩的幼躯性欲大增，没有肉棒的滋润，她的身体又有些难受了起来。
“比起自己的妹妹，更多的还是想要我的肉棒吗？小光可真是色情呢～不过我喜欢～～”
听着怀中稚嫩娇萝这般动听拖尾音的淫靡发声，伊藤田也毫不客气的当着橘希望的面，将橘光的白丝连裤袜连同内裤一并脱下来，当白丝离开幼足后，伊藤田肆意的拿着橘光的香喷喷内裤放在鼻前猛吸。
“好香……小光你的小穴已经湿透了呢，就这么想要我的肉棒吗？”伊藤田闻着沾有湿润爱液的内裤味道，橘光发情的爱液沁人心扉，他胯间刚刚射完精的肉根此时已经硬得发烫难受。
“伊藤田大人的肉棒想要……小望才刚刚到，可不能先给她……小光的小穴已经湿得不行了～～”橘光丝毫不介意在自己妹妹面前争抢肉棒，今天是她的危险期，排卵重要日子，而身体对肉棒的渴求自然是极为强烈的，在喝了精液之后，小穴瘙痒更加难耐，雪嫩粉润的骆驼趾幼穴迫不及待想要肉棒狠狠插进去。
“为什么肥田你会把我姐姐……”
明明自己努力就是为了保护好姐姐不被这个男人侵犯，今天就是最后期限，可出现在橘希望面前的却是这种令她都思考不过来的画面。
“小望啊，其实是你姐姐主动找我的，不信，你可以让小光回答！”伊藤田已经和怀中这只绿发呆萌可爱的尖耳萝莉拟定好了相关的配合，虽然起初是自己奸淫了橘光，但是在销魂蚀骨的性爱面前，橘光的选择最终也还是他。
“是的，小望……小光喜欢伊藤田大人的肉棒，所以没办法呢，小光现在不喜欢老师了——”
橘光靠在肥猪男人油腻的怀里，肉根抵在她光洁雪白的幼背上，那份炽热仿佛在灼烧着她的灵魂，让她沉醉臣服，对于男人说的话，她也丝毫没有反驳。
“这……”
从自家姐姐嘴里说出的话，橘希望震惊得一时间难以开口，看着淫靡起来的姐姐橘光，那似乎就是她平时在伊藤田怀里的模样。
“小望啊，你其实也很喜欢我的肉棒了吧，还对夏莱老师抱有希望吗？你的小穴，你的子宫，都是我的形状了，离开我的肉棒，你觉得你做爱还会那么的舒服吗？”
见橘希望呆若木鸡的被震惊到，伊藤田接着就补充了一句，从橘希望放开对自己的肉棒做爱的舒服后，橘希望每次做爱都会很享受，舒服到后面痴痴傻傻的，尽管很快会恢复正常，但橘希望的身体已经沦陷，这几乎无关意志的问题。
“我、我没有很喜欢……只是做爱很舒服而已……”
对肥猪油腻般的恶德男人说的喜欢，橘希望支支吾吾，回想起肉棒塞满小穴的满足饱胀，舒服到高潮的感觉，她的小穴湿了，自己内心询问着自己真的不喜欢那根粗大的肉屌吗？
从她嘴里最终还是小声的否认，却不否认做爱的舒服。
“既然这样，那等会还有一个惊喜等着你，到时候你认为你还能选择老师的话，我也不会阻挠你，也不会强迫你做爱，反正我已经有小光了！”
而橘希望嘴里说出的这番话就已经印证伊藤田的内心想法，这萝莉已经喜欢上自己的肉棒，只不过还差一步，伊藤田咧嘴淫笑起来，将最后的一个惊喜留在后面，现在的话，他得好好疼爱橘光，毕竟自己怀里的嫩萝也是可爱迷人的。
“小望，我先到的，所以不好意思呢——”橘光朝自己的可爱妹妹摆摆手，一副等待被身后肥猪男人爆肏的淫靡笑意。
“嘿嘿，我可爱的小光久等了，马上开始给你的小穴吃肉棒哦～～”
不需要怀中娇小可爱如女儿般的绿发萝莉亲自掰开幼唇，伊藤田炽热大手直接穿过萝莉白皙幼腿腿弯，用臂力紧扣腿弯往两侧摆开，稍微用力就能把橘光抱起，让萝莉臀间的可爱风光当着橘希望的面展现，两瓣湿润得很如刚剥荔肉似的雪粉幼唇正逐渐往两侧翕张，露出幼嫩如粉芽的鲜嫩穴口，里面幽深紧窄的腔道就算肉棒不进去都已经知道有多紧窄。
伊藤田呼吸变得急促，胯下那根在乌黑阴毛中生长出来的恶臭巨根沾着萝莉津液而油亮可怖，前端龟菇残余精液和先走汁粘稠恶心，棒身青筋血管都怒起般，十分的亢奋了。
橘希望呆呆的瞪大星眸不可思议的看着自家淫靡起来的姐姐居然让男人肆意掰开腿，幼穴翕张滴落香甜的蜜液，而男人胯下巨根随时都能深入到无毛的萝穴中。
“小望，让你看看你姐姐到底有多下流淫靡！”
说话间，伊藤田直接挺了挺肥腰，胯间那根粗长狰狞的中年肉屌径直就与怀中绿发萝莉粉白幼唇啾❤的亲吻起来，硕大猩红龟头甚至咕叽的挤出了几缕蜜香爱液。
“嗯呜～～伊藤田大人的龟头好硬……喜欢❤……”
只是龟菇顶在穴口处摩挲几下，橘光螓首就微微上仰望着男人的肥脖下巴，迷离星眸泛着欢喜，檀口吐出炽热的香息，子宫在骚动，龟头摩挲小穴产生的丝丝缕缕快感令她幼躯颤抖，两只白嫩幼足都微微蜷缩起来。
“姐姐……”
看着自家姐姐居然这么喜欢肥猪男人的肉棒，橘希望傻眼了，可她的腿心何尝不湿了，小腹深处也在莫名燥热，平时一副戏谑雌小鬼稚靥也泛起了羞红。
“小光的小穴好湿，好会咬龟头呢，嘿，爽死我了，不过，重头戏现在才开始呢，准备～～～小穴贯通！”
橘光的迷离可爱表现令伊藤田十分的满意，他也不再怠慢，不仅是橘光的小穴想吃肉棒，自己的肉棒也很想深入到这色情泥泞的紧窄幼穴里冲刺一番，肥腰再度上挺，黝黑湿润的中年巨根狠狠的刺入到这个十五岁可爱萝莉学生柔弱娇小的雪腻体内。
噗嗤——
男人的大半根肉屌撑开两瓣颤抖的粉唇，前端猩红龟头顶开因为刺激而收缩上来的粉嫩蜜肉，不少的爱液被挤出沿着棒身缓缓流淌，层层叠叠环扣紧凑的粉肉被狠狠碾开扁平出汁，纤瘦的萝莉雪腹这时也逐渐隆起可怕的棒状轮廓，两只可爱精致幼足蜷缩得尤为厉害，粉腿发抖，稚靥扭曲迷离，眼睛左右不均的瞪大和闭合，在龟头顶到软弹的宫颈口时，萝莉螓首高高上仰，泪珠从眼角溢出。
性器湿润交织相连，亲密无间，只是肉棒的丑陋与小穴的粉嫩雪润可爱简直就是不匹配的事物，却荒谬的结合在了一起，肥猪男人配娇小可爱的萝莉，十分的不堪入目。
“呜啊啊啊……伊、伊藤田大人的大肉棒……把小光的整个小穴……撑开了……子宫颈好痛……但……但好酥服❤❤……喜欢❤～～嗯哈啊啊❤……”
肉棒填满整个稚嫩蜜腔，将里面的粉嫩蜜肉都碾扁开来，饱胀的感觉令橘光难以抑制的发出甜腻的呻吟，时常被顶得疼痛的子宫颈也让她额头微微渗出香汗，不过，这份满足的性悦如潮水般冲击着快感神经，萝莉尤为沉醉。
“小光可爱淫荡的模样真令人开心啊，就这么喜欢我的肉棒吗？”
低头望着可爱的绿发呆萌萝莉性悦淫靡的模样，伊藤田直接驱动肥大躯体，啪啪啪的碰撞在橘光幼嫩雪润的酮体上，肉棒肆意耕耘着里面湿润火热销魂的肉腔，甚至还特地的调侃这只萝莉。
“嘶哇～～里面收缩得好紧……看来小穴真的好色了！”
感受到橘光嫩窄的滑腻蜜腔越发紧吮，伊藤田抽插动作也稍微激烈起来，像橘光的小穴越是淫靡就越会吸精，然而他怎能让这萝莉轻易的榨取自己的精液，腰肌狠狠发力深肏，龟头撞在绿发呆萌萝莉柔嫩的粉色子宫颈上，把它顶得凹陷出汁。
“嗯呜……哈啊……喜欢❤……肉棒肏得好用力……小光……小光全身都软软的……嗯啊啊啊❤❤❤……”
娇小幼躯的蜜腔早已经是肥猪男人肉棒的形状，无论男人如何粗暴有力的奸淫，橘光都不会介意，甚至会迎合的扭动纤腰，雪白嫩腹此起彼伏，香甜汁液从肉棒剐蹭进出下滴落在床铺上，全数都给前方呆呆的绿发双马尾尖耳萝莉看在眼内。
姐姐她的小穴好色情的吞吐肉棒，粉肉都快给肏出来了，好多水……
橘希望内心震惊的嘀咕着，目不转睛的看着肥猪男人把她的可爱姐姐如抱小孩撒尿般坐在床上，幼腿大开，肉根深顶，爱液都打湿了床面。
而她的一只戴着白手套的小手这时不自觉的捂住了裤裆那温热的蜜丘，隔着裤子，白丝连裤袜，内裤都能感觉到湿润，肚子深处的燥热也随着嗅到包间内粉糜气息而变得强烈，一双白丝纤细幼腿紧夹起来，檀口呼吸的气息也变得灼热。
橘光雪白幼躯微微绷紧颤抖着，一丝不挂的雪腻肌肤因为性悦交媾而逐渐泛起淫靡的绯红，空气中弥漫的味道都是来自爱液挥发扩散造成的，她的一双粉腿大大的被分开，任由男人紧扣，随着肉棒抽送，两只可口雪足都跟随晃动，性器结合处水声啪打不绝于耳。
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
乐此不疲的挺动腰肌抽送的同时，伊藤田撇眼看到橘希望的手指也在摩挲着裤裆的蜜丘，虽然隔着衣服，但橘希望也来感觉了吧。
伊藤田没有理会橘希望，为了让橘希望看着自家姐姐做爱到娇喘不止，爱液乱喷的下流表现，他暗自咧嘴一笑，肥腰微微后拱，肉棒退出大半，只有龟菇卡在穴口处，当着橘希望的面，腰杆狠狠上挺的瞬间，也控制着将橘光娇软萝躯往下落去，粗黑的巨根噗嗤一声再次深入泥泞窄得令人想喷精的萝穴之中，龟菇层层深入，轻而易举的肏开了圆环稚嫩的宫颈口，突入到未成熟稚嫩排卵期的幼小子宫内。
“嗯噢噢噢……子、子宫……好痛❤……啊啊啊❤❤……龟头太猛了……咿……”
橘光雪白幼嫩的萝莉玉腹在一瞬间骤然凸显出一处狰狞可怖的棒状轮廓，而轮廓正是伊藤田硕大龟头肏入子宫的证明，就连两侧的输卵管都被挤压得扁平，卵巢颤抖得快要排出卵子来了。
小巧的温润子宫容纳男人硕大的龟头，一时间让怀中娇软可爱的绿发呆萌萝莉眸光涣散，樱唇翕张流下涎水，哪怕子宫早已经被龟头深入过很多次，但这种粗暴的肏入还是会令娇小幼躯痉挛发抖，有点难以承受，毕竟男人的巨根把蜜腔填得满满的，子宫也都沦为包裹龟头的卑微肉套。
虽然子宫疼痛是避免不了，但肉棒刮到的蜜肉绝对的舒爽，饱胀酥麻的快感传递到全身神经，橘光雪躯一阵超越平常交媾的美妙蚀骨快感扩散，蜜穴上方的尿道小口直接就喷出淅淅沥沥带着温热气息的汁液，尿液抛物线刚好越过床面落在地板上。
而看着橘光被肏到舒服到稚靥扭曲迷离，幼躯发抖的让小穴喷尿，橘希望白丝连裤袜逐渐滑落湿润的痕迹，她仿佛看到之前在男人怀中舒服喷尿的那种丢魂性悦，嗅着越来越香甜的房间气息，她脑海里也有些混乱。
啪啪啪——
不管橘光是否还算正常，在如此紧凑销魂的蜜穴中被包裹，肉棒亢奋得根本忍不住杵着不动，肥腰一顿狂暴的挺送，黝黑沾着爱液的肉根卖力耕耘享受稚幼萝莉娇嫩蜜腔的滋润，每一下的摩擦都能令人神魂颠倒。
硕大龟头用力顶得子宫变形来变形去，就像玩弄有趣的玩具般，肉棒抽出的时候，里面的嫩肉缠绕不让退出的刺激，还有肏入去的紧凑榨精，层叠环扣的嫩肉色情的舔舐棒身，刺激让人想要爆射的冲动。
“呼呼，小光的嫩穴真不赖，吸得好紧好色～～～太爱跟你做爱了！！！”
看着萝莉两瓣幼唇夹着棒身，随着肉棒抽插而微微翻卷露出粉肉橡皮圈般的画面，伊藤田性奋得不行，肉欲交媾的力度加大，龟菇尽情的享受着宫腔花心的软肉舔舐与包裹，温暖舒适，美妙到让人爽到上天。
射精的欲望在这时急剧飙升，感受橘光在怀里发抖的幼躯，换做别人恐怕早就想射精在子宫里面，立马让这么可爱的娇嫩萝莉学生直接怀孕。
“嗯嗯啊啊……伊藤田……大人好激烈……太腻害了❤……子宫好痛……呜噢噢……咿……啊啊啊❤……”
敏感的宫腔在腥臭坚硬的龟菇剐蹭下一阵酥麻痉挛，疼痛与舒服并存，刺激得小脑神经都是麻了，敏感的刺激也让她胸前两点樱色小蓓蕾发硬翘立得老高，似乎渴求怀孕的冲动在身体深处蔓延开来。
娇吟声回荡在保健室包间中，橘希望听得粉腿发软，小穴随着小手揉搓越发瘙痒，呼吸都变得急促灼热，眼眸也有点对男人胯间正在耕耘蜜穴的肉棒产生眷恋。
肉欲的交欢激烈进行，只是半小时的时间过去，橘光已经高潮了三四次，床面全是湿漉漉爱液的痕迹，一条无力垂下的黑色心形小尾巴微微发抖着，两只可爱幼足时而蜷缩，时而勾起，原本雪嫩粉润的骆驼趾幼穴，在男人肉棒的耕耘抽插顶撞下泛红，幼唇微微外翻。
可爱动人的稚靥此时恍惚不已，眼眸迷离失神，呻吟断续的虚弱娇喘声吐出樱唇，小舌头也依旧半吐，伊藤田喘着粗气，肥腰还在用力挺送，汗水早已湿润皮肤。
“嘶哦……龟头好爽了……要射了哦，小光……准备好怀孕了吗？今天可是你的排卵期哦，射进去，你百分百逃不过怀孕的命运！要拒绝吗？拒绝的话就说不要哦！”
伊藤田气喘吁吁的调侃着，腰杆的肥肉都抖动了起来，被香甜爱液浇淋多次的敏感龟头早已经处于射精边缘，萝莉子宫里面都是爱液，在龟头亢奋搅拌下发出咕叽咕叽的下流声，舒服温暖的宫腔令龟头忍耐不住了。
“哈啊……哈啊……嗯哦哦❤❤……”
被肏得迷离恍惚的橘光哪里还能正常的回答，子宫不断的痉挛喷水已经说明准备好在稚嫩的年纪怀上身后肥猪男人的种，当听到男人想射精的时候，蜜腔条件反射般收缩起来，蜜肉谄媚的缠绕棒身卖力蠕动，花心更是滋滋的吮着马眼，这等色情程度，怎能令人不射精呢。
“不回答就当是默认了，嘶……小光……小光……啊啊啊……”
感受销魂的肉腔包吮，伊藤田也不再多想，肥腰挺送频率越来越快，啪啪啪的顶撞，低吼声不绝，跳动的龟头在幼窄宫腔里搅拌片刻，酥麻的刺激令马眼瞬间精关大开，噗嗤噗嗤的喷出大量足以令怀中娇软幼萝直接受孕的精浆，滚烫浓稠，腥臭恶心，不断的灌注入嫩滑的温暖宫腔之中。
而萝莉宫腔柔软花心粉肉贪婪的舔舐着敏感龟头马眼，吮吸着喷出来的精液，就连夹着棒身根部的微微泛红的幼唇也紧咬着，蠕动的每一寸肉腔勒住棒身索取精液般，粘稠灼热的精液很快灌得萝莉雪白肚皮逐渐鼓起略有些圆润的弧度。
“哈啊……呜哦哦……精液，伊藤田大人的精液……好烫……咿啊啊啊❤❤……好酥服……子宫好热……哈啊！！❤”
炽热的液体在娇嫩可爱的子宫里肆意流动，烫着宫腔肉壁的每一寸净土，排卵期最敏感的子宫此时也喷出了不少的爱液，其中就包含输卵管喷出的新鲜卵子，精液的磅礴如同海啸般瞬间淹没宝贵的萝莉未成熟的卵子，橘光迷离的星眸几乎泛起了红心，檀口都快O型吐着小舌头了，那是她性悦舒服的证明。
在橘光被灌精到高潮的时候，橘希望娇躯也微微拱起，黑色小恶魔似的心形尾巴颤抖弯曲，白丝幼腿内八紧夹，胜雪肌肤的粉颊潮红，甜腻樱唇也吐出小舌头发出低沉的呻吟。
包间中弥漫起两股不同的蜜香，伊藤田闻着这两股诱人蜜香，胯间的巨根不由得颤动膨胀几分，还镶嵌在萝莉窄小收缩紧吮的蜜腔中的肉棒撑得怀中香软无力的绿发萝莉呻吟几声。
伊藤田知道一股熟悉的香味是来自怀中的橘光，有股浓郁的甘香，而另一股稍微清香醉人的味道是来自橘希望的，没错，橘希望似乎因为看着他跟橘光做爱高潮时也到达了小小的自慰喷水。
“橘光很不错哦，你的小穴我肏得很舒服呢，可爱的子宫有好好的喝精液吗？”看到这可爱动人的迷离稚靥，伊藤田得意舒畅的低头望着橘光问道，此时的肉棒还在被柔软湿润的蜜腔嫩肉吮舔，阵阵酥麻舒爽得令人呼吸粗重。
“哈啊……伊藤田大人舒服……就好——小光的子宫里面全是精液……烫烫的……好舒服❤——”
喘着香息的橘光缓缓用柔嫩白皙的小手抚摸微微鼓起弧度的雪腹，感受那份滚烫的炽热，眼眸里全是满足的情欲，她很喜欢这种感觉。
跟怀中香软靠在自己肥躯里的橘光酣畅淋漓的做了一次爱，伊藤田看了眼时间，都快过去一个小时了，如今的橘光也挺耐肏了，无论怎么肏，里面都是紧窄如处女般，还怎么肏小穴都不会有色素沉淀，每次过些时间就会恢复白白嫩嫩骆驼趾，这种恢复力和嫩滑紧窄，谁不喜欢，一辈子做下去都可以。
“这个时间，夏莱老师应该快到了吧！”
伊藤田从床边拿起一个遥控器，按下开关，在床尾的正前方遮盖墙壁的帘布缓缓升起，一面落地镜大小，宽一米，高一米八，透过落地镜能够看到保健室外面的所有。
“这是……”
听见夏莱老师会来，橘希望从高潮中稍微恢复几分惊慌，她看着床尾的落地镜时更加惊呆了。
“这是为你们准备的一场惊喜哦，看，夏莱老师已经来了呢～”
伊藤田淫笑的解释，而此时在保健室外出现了一个身材高大，衣着西装革履的年轻帅气男人。
“老、老师……为什么老师会来这……不、不能让老师看到……”
橘希望眼里浮现几分惊恐，她连忙想要恳求男人快点把帘布拉下来，同时声音都变得颤栗和细小，生怕外面的老师听到。
“放心，这面镜子只有里面看到外面的情况，而且包间已经升级好为隔音，所以你的老师可不会知晓这里面的情况，只要你把门关好上锁就行。”伊藤田不慌不忙的解释，炽热大手还不忘揉搓把玩怀中绿发呆萌迷离的香软萝莉胸前翘立的幼乳。
在男人的提醒下，橘希望连忙把包间的门上锁，这才放心下来，万一被老师发现，那一切都完了。
“小望，你就这么担心你老师发现吗？就算发现又如何呢，毕竟你在老师和我之间的选择，最终只会是我！”对于橘希望慌里慌张的模样，伊藤田忍不住调笑她，十分的自信表示再怎么遮掩，后面她臣服的也还是自己。
“凭什么？”虽然肉棒肏得她很舒服，这一点橘希望承认，但这个肥猪男人不会认为只有他的肉棒才能给自己舒服吧？
“就凭只有我的肉棒能给你舒服啊，没有我的肉棒，你不会难受吗？”伊藤田还真就是认为只有自己的肉棒可以给予这绿发双马尾雌小鬼舒服，而且百分百的笃定。
“以后我还有老师的……”
“是吗？那接下来你可就要仔细看好了，你老师的裸体，还有他的肉棒到底能不能让你舒服！”
知道橘希望会说这番话，伊藤田没有多说别的，拿起手机拨打了电话。
很快，外面的夏莱老师就从裤兜里拿出手机接听。
“夏莱老师，我现在在外面，体检这边旁边有个表格，你按照表格的内容测量体检就好，这面镜子有数据检测，还请你把表格内容都当着这面镜子做完就行。”
“要脱掉衣服？还要撸肉棒射精？”
听到伊藤田的指示，夏莱老师拿起旁边的表格，上面写着他的名字，而体检的内容包括身高，体重等等基础必备，但需要脱光衣服，最重要的是撸肉棒射精，这让他有些迟疑。
“是的，这样测量体检才是最准确，而且肉棒射精可是最关键的，毕竟你也不想身体不健康吧？况且，保健室门锁好，你就能随便来了。”伊藤田倒是肯定的表示，而身为全职保健医生的自己说出的话有着一定的权威，夏莱老师也不可能拒绝。
“好吧……”
也不知道对错是否，夏莱老师是迟疑片刻，还是答应了下来，毕竟体检需要，没有人在就好。
挂掉电话，伊藤田看向橘希望：“看好了，你所谓想要的老师肉棒到底是怎么样的！”
已经不在意自家姐姐正被伊藤田抱在怀里淫玩，镶嵌在肉穴中的巨根缓缓抽送，一阵阵酥麻呻吟从橘光檀口中呼出，橘希望不清楚眼前的肥猪男人到底是何意图，她的目光只聚焦在落地镜面前。
随着夏莱老师身上的西装脱下，高大而不算魁梧的身材，没有多少发达的肌肉，但略显正常小麦肤色，与伊藤田臃肿得连白大褂都能撑得涨裂的身材完全不能比，正常人肯定会选择前者，谁喜欢被丑陋的肥猪压着。
在夏莱老师脱掉身上所有衣物之后，橘希望愣住了，她金色迷离星眸里映入杂乱乌黑阴毛中如一条小虫略显棕黑的肉屌。
“看到了吧，这就是你说的还有老师的肉棒，这是你想要的肉棒？”
“老师的肉棒为什么……这么小……不对，老师的肉棒只是还没勃起而已……”
看到橘希望流露出的震惊眼神，而且嘴里喃喃的小就让伊藤田得意起来了，他早就在一次上厕所时看到过夏莱老师的肉棒，跟自己的肉棒差了不是一个档次，短小不知道是不是还无力呢。
“我没勃起的时候，也比你的老师要粗大数倍，所以你这么相信你的老师，那就看看你老师撸肉棒的时候勃起的情况吧！”
伊藤田啵的一下抱起怀中的橘光，幼穴与巨根分开拉丝，将橘光放到床边，他挺起自己粗大如萝莉小臂般的肉屌，狰狞黝黑，与外面的夏莱老师的小肉棒差距如同天和地。
橘希望撇眼看着肥猪男人的肉根时，子宫一阵燥热，可她望向自己老师的小肉棒时，那股燥热居然还减弱了，难道自己的身体都在抗拒小肉棒吗？
只是她不知道自己不仅是身体上偏向伊藤田的巨根，就连眼眸中的动容也是偏向对方，看到巨根时有种痴迷的冲动，而在看着老师的小肉棒时，她眼神甚至有些嫌弃。
在夏莱老师体检完其他项目时，夏莱老师一手拿着一个杯子，一个握着就连萝莉小手都能轻松握住的肉棒，对着镜子开始撸动，很快肉棒稍微变大了。
“看吧，肥田，老师的肉棒也能变大，绝对会比你的臭肉棒要粗……怎、怎么会这样？只能……这么大了？”
看到夏莱老师的肉棒在膨胀，橘希望喜出望外，她得意的想要向伊藤田炫耀时，肉棒只膨胀了几分就没有变动了，而且大小也还是能被她的小手轻易握全的感觉，跟肥猪男人的肉根完全不一样，她的小手握都握不全。
“这么小的尺寸，大不算大，长也就那么点，这根肉棒可肏不进你的子宫，甚至你的子宫颈都顶不到呢……只是摩擦小穴里面真的能让你舒服吗？”
伊藤田嘲笑着，夏莱老师的肉棒的确可以撑开橘希望的小穴蜜腔，但也仅限肉棒摩擦里面的嫩肉产生几分酥麻的舒服，可他很了解橘希望的子宫也渴求龟头的深入搅拌，还有子宫颈很喜欢龟头，如果连亲吻龟头，被龟头深入搅拌，被狠狠的内射的快感都做不到，又怎么会酣畅淋漓的舒服呢。
再说，如今橘希望的小穴已经变成他的形状了，对于夏莱老师的肉棒根本不会感到有多少性悦。
“只、只要老师射精多，一样可以……”
“是吗？那你可要看好这根小肉棒能不能如你所愿了！”橘希望还想坚持下去，下一秒就被伊藤田无情的打断。
被放到一边的橘光只是瞧了一眼落地镜外夏莱老师的小肉棒，呆萌的眼神就充满了嫌弃而微微眯起，径直的爬到身材臃肿如大山般的男人胯间，小巧可爱的琼鼻轻嗅，蜜香和臭味混淆钻入鼻腔，让她欢喜得张开樱唇，粉嫩小舌贴在棒身上哧溜哧溜的吮舔起来。
看到姐姐居然已经不再眷恋老师的肉棒，橘希望更加发懵了，可她的内心也在暗自嘀咕着：也对，老师的肉棒那么小，还短，做爱什么的根本不适合。
橘希望现在只能寄托老师能射出强有力的精液，至少让子宫颈和子宫都被射穿般的力量，只要子宫可以喝到有力滚烫的大量精液，也还是可以的。
肉棒短小，也就证明射精力度和量都不可能多，伊藤田很想看到失望至极的橘希望那表情。
“加油啊，老师……”
橘希望捂着湿润的裤裆，一边祈祷着自己的老师可以射出有力的精液，一边抚摸起自己的萝穴。
夏莱老师脑袋上仰，嘴里发出不知道是什么声音，包间里面听不到，但随着手掌撸动越来越快，那小龟头就朝着杯子射出了稀薄的浓白精液，就像吐口水般，没有磅礴，也没有强力，连一杯都装不满。
“好像五分钟就射了，小望啊，这就是你期待的肉棒吗？五分钟，精液还不如我射一次的十分之一。”看到夏莱老师射出的精液，伊藤田嘴角都快压不住了，他有意的加大声量的朝发呆的橘希望调侃道。
“……为、为什么老师的肉棒这么小，才五分钟就射了，还射这么少的精液……”
以前对夏莱老师抱有多大希望，现在就有多失望，橘希望子宫深处难耐燥热，若是以后指望老师的肉棒，她的小穴肯定会难受死的，可要背叛对老师的喜欢，选择这个肥猪男人的肉棒吗？
“小望啊，不是我逼迫你选择呢，反正我现在有小光了，你要是选择老师的肉棒，那随你喜欢了，以后我也不会强迫让你跟我做爱呢，小光的可爱小穴还能勉强承受我半天的爆肏，虽然很容易会被肏到晕死，不过将就吧！”
一边享受橘光的温润小口舔舐肉棒的舒服，伊藤田一边淫笑的慷慨表示，他的确可以不用橘希望臣服自己，可要是能臣服也不介意，少一个就将就享用，多一个那就是绝对的满足。
“哧溜滋滋……哈❤～～小望，伊藤田大人的肉棒又粗又大，能够把子宫搅拌得一塌糊涂，舒服得很，小光——已经不喜欢老师那小肉棒了，你喜欢的话……可以跟老师表白，然后做爱呢❤……伊藤田大人的肉棒就是小光的❤……”
橘光也不管自己的妹妹喜欢谁的肉棒更多一些，虽然妹妹的小穴是她献给肥猪男人的，但并不强求妹妹会喜欢肥猪男人的肉根，只要自己喜欢就行，哪怕自己一个人被肏得舒服到受不了。
“……”
橘希望盯着落地镜展示的夏莱老师正坐在椅子上，胯间那杂乱阴毛中弯软下来的肉屌，又变小了，才射了一次，而且精液量又少，连子宫都射不进去吧，要是以后只跟老师做爱，完全满足不了自己的欲望啊。
这根短小无力的肉棒只有五分钟的持久力，她连高潮的感觉都不会有，如此一来，肥猪男人的肉棒根本不可战胜。
“嘶呼～～小光的可爱小口还会吮，真是令人爽得想射精呢～”
享受着身下早已臣服沉醉在粗大肉棒之中的橘光萝莉檀口伺候，伊藤田淫笑着抚摸她的小脑袋，给予肯定的奖赏。
等到伊藤田回过头望向旁边的橘希望时，只见橘希望二话不说，身上的衣服就被窸窸窣窣的脱了下来，雪腻纤瘦的幼躯，肚皮雪白可爱，幼乳发情似的敏感翘立，樱色乳头如荷尖般迷人，没有短裤和白丝连裤袜的遮掩，纤白浑圆幼腿之间的骆驼趾紧夹贲起，湿润的爱液痕迹清晰可见，幼嫩玲珑莲足呈内八。
“小望你这是要做什么？”伊藤田心知肚明的假装疑惑问道。
“我、我想和肥田你做爱，不对，是想和伊藤田大人你做爱！”本以为撑过今天就可以恢复以往，虽然眼前的肥猪男人的肉棒确实很舒服，在还没和老师一起的时候，可以偶尔使用一下，但现在那种想法已经消失了，老师帅气人好这一点不假，可是肉棒太小太短了，射精又不行，持久力也不行，如果在一起的话，根本无法满足，这将会是永久的折磨，与其这样，不如也和姐姐一样明智选择大肉棒的一方。
“是吗？可是我想要的不是你这种只做一次的爱，要的是你身心全屈服于我，成为肉棒的永久性奴，你愿意吗？”
一边说着，伊藤田一边从床上走了下来，肥大躯体阴影覆盖着娇小瘦弱可爱的绿发双马尾尖耳萝莉，来到跟前，以居高临下的上位者姿态，胯间昂首般的狰狞黝黑巨根颤动着，面向身前稚靥酡红，眼眸里逐渐迷离的橘希望。
“我、我愿意……”
“愿意的话，也要做出诚恳卑微的姿势来宣誓，然后亲吻我的肉棒龟头，喝掉马眼冒出的精液先走汁！”
“我、我知道了！”
嗅着近在咫尺的巨根散发的腥臭味，橘希望内心的燥热越来越强烈，她最后瞥了眼下夏莱老师胯间那疲软的肉屌，眼里满是嫌弃以及复杂的神色，老师，再见了，小望不喜欢你的肉棒了！
橘希望并拢双腿，匍匐跪在地板上，卑躬屈膝地趴在地上，螓首低垂，诚恳卑微的宣誓：“我，橘希望，愿意全身心屈服于伊藤田大人，成为肉棒的永久性奴！”
“呵呵，小望可真是听话呢，来吧，献上你忠诚的吻！”
伊藤田抬起粗厚的脚掌，踩在身下双马尾尖耳萝莉的脑袋上，他终于拿下了两个可爱的萝莉学生作为泄欲的性奴了，未来的幸福从现在开始。
“是！”
在伊藤田松开脚后，橘希望跪在地板上，螓首刚刚好面对着巨根的高度，当初就是这根肉屌把她肏得死去活来，子宫脱，明明应该很讨厌的肉棒，每次做爱都让她舒服得喷尿，高潮，本来期待老师的肉棒可以比得过，现在看来，根本没有其他肉棒能比得过。
臭味十足，又热又硬，好想被狠狠的肏入子宫，被硕大的龟头搅得乱七八糟，只有那样，才能够舒服到什么都不去想，抱着期待与渴望，橘希望眯起金色迷离的眼眸，樱唇微微嘟起，啾❤的吻在男人亢奋冒着恶心先走汁和先前残余精液的龟头上，自此，宣誓完毕。
“很好，小望你的选择是不会错的，就让我们在老师面前好好做一场爱，对比一下你老师射满一杯精液和我射满你的子宫到底有什么不同吧！”
伊藤田拿起手机拨打过去，说明要射满一杯精液才行，虽说夏莱老师抱有疑惑和震惊，毕竟一次射精就虚了还要射满，那不得射多三次才行，为了体检的完整和健康，夏莱老师还是答应下来。
打完电话，伊藤田将手机放到一边，肥躯缓缓蹲下，炽热大手直接穿过身前娇嫩双马尾绿发萝莉的光洁腋下，稍微用力就把她娇小幼躯给抱了起来。
高高举到上方，伊藤田嗅着那饱满幼穴的爱液蜜香，他凑上去埋头张嘴含住吮了起来，咕叽滋滋滋的吮吸幼嫩香味，两瓣幼唇柔软可口。
“嗯呜……哈……舌头钻进来了……呜……好粗好厉害……只是被舔都好舒服了……好棒……”
彻底放飞了自我的橘希望被肥猪男人抱起不但没有惊讶，反而更加欢喜，特别是被一口含住湿漉漉瘙痒的香喷喷萝穴，一股刺激如电流般的酥麻快感让她沉醉，靠自己自慰根本舒服不了多少，只有男人的舌头和嘴巴吮舔，才能让她舒服起来。
“哈唔～～哧溜……小望的小穴好香……味道好好吃……啾啵～～粉蒂都勃起老高了，到底有多想和我做爱了呢～”吮得心满意足后，伊藤田这才依依不舍的松开，看着粉嫩可爱的阴蒂翘立充血，小穴的湿润程度舔过之后都知道有多厉害。
“很、很想，伊藤田大人，请用你的大肉棒狠狠的肏我，小穴好想要大肉棒❤……”
被舔了之后的小穴越发的渴求粗大的巨根填满来舒服了，虽然在夏莱老师面前这般向一个肥猪男人恳求，但是夏莱老师根本看不着，而且还在撸动那短小的肉棒，老师实在太丢人了。
“搂住我，分开你的腿部，准备迎接属于你的大肉棒！”
看着橘希望如此淫靡开放，伊藤田胯间的肿胀巨根也亢奋的颤动，迫不及待的想要狠狠肏弄这只淫荡起来的稚嫩萝莉学生，替她的老师好好调教一下又雌又色情的学生。
“是～～～”橘希望听话的伸出白嫩纤臂，紧紧搂住男人粗厚的脖子，粉腿更是大大张开，紧闭湿润的雪嫩骆驼蜜丘也随之翕张，里面鲜嫩的肉芽迷人漂亮，小穴就像可爱的小嘴惹人心动。
伊藤田也瞥了眼在保健室外面艰难折磨般的夏莱老师一直在撸动短小肉棒，都不知道自己的可爱萝莉学生要被肥猪般的他狠狠肏弄，目光随即望着萝莉粉胯湿润动人的可爱幼穴，硕大肉屌蓄势待发，他肥腰上挺的时候，也顺手将萝莉娇嫩幼躯放下。
噗嗤——
萝莉白腻幼嫩的蜜腔粉肉刹那间被肥猪男人黝黑粗糙坚挺的巨根深入撑开，硕大猩红的龟菇如同钻头般层层突破，穴口瞬间就变成了凄惨的椭圆形肉洞形状，紧凑敏感的湿润嫩腔被肉棒剐蹭得汁液分泌，发出淫靡的水声，随着龟头凶悍的前进，紧紧闭合的环状可爱宫颈在龟头顶撞下翕张开小口，一下子，橘希望幼嫩的萝宫瞬间就被男人大龟头占领得满满，连花心软肉都还没反应过来就被碾扁了。
“嗷～～”
没入萝莉紧窄销魂的稚腔中被紧紧包裹得肉棒爽快的感觉，伊藤田丝毫不怕保健室外，只有一墙之隔的夏莱老师听见，尽情的低吼着。
“啊啊啊……肉、肉棒进来了……子、子宫被龟头顶烂了咿……好、好舒服❤❤……”
而橘希望也是忘情的呻吟着，稚幼玉靥都因为肉棒过于凶狠粗大而感受到小穴饱胀和酥麻而扭曲起来，两只眼睛大小瞪闭，小粉舌因为动情而半吐而出，特别是一双白皙纤细粉腿下意识的夹住男人肥腰两侧，整个人如同树袋熊般挂在伊藤田的肥躯上发抖；雪腹隆起的棒状轮廓抵住男人的油腻肥大肚腩，即便雪腹鼓胀也和男人的体型肥大完全不匹配。
“叫声可真是色情淫荡呢，小望，明明老师还在外面，却这么放肆的呻吟，是不是说明我的肉棒比你的老师厉害呢！！！”
看到怀中挂件般抱着自己的绿发娇幼双马尾萝莉呻吟迷离的性悦模样，伊藤田精神上获得巨大的满足，之前还一直不肯屈服，到承认肉棒肏得舒服，再到沦为自己的性奴的橘希望，光是想想就畅快，他一边禁不住的调侃着，一边用肉屌感受火热泥泞的湿润幼腔紧紧吮吸的舒服，炽热大手托着白白嫩嫩可爱翘臀，还不忘用大手啪打几下，在幼臀上留下明显的绯红巴掌印。
“嗯呜……哈啊……是……是的……伊藤田大人的肉棒比老师的厉害……又粗又大……好喜欢❤……”
被啪打几下屁股时，蜜腔又在紧张的收缩几下，饱胀的舒服和炽热烫得橘希望迷离恍惚，龟菇深入温暖的宫腔中搅拌顶撞得令她胀痛酥麻，可就是一点厌恶都没有，甚至更喜欢这种感觉了。
“那是当然，只有我的肉棒才能让你这么舒服，好好铭记这份快感！”被嫩穴包裹蠕动的蜜肉爽得肉棒不动都不行，当着一无所知正在撸管的夏莱老师一镜之隔的面挺动粗硕巨根，让肉棒凶狠贯穿着橘希望这只绿发双马尾雌小鬼萝莉的销魂蜜腔。
噗嗤噗嗤噗嗤……
橘希望的紧致柔软的萝莉蜜壶算是极品销魂的榨精级别，里面层叠粉肉和橘光的不同，橘光的柔软温热，肉粒不多，但很会蠕动，而橘希望的肉粒丰富，每次深肏剐蹭，肉棒都会爽得颤动，虽然这萝莉有着雌小鬼一面，但身体的舒服却是不得了。
开垦了那么多次，每次都如同在肏处女小穴一般，伊藤田肥腰根本停不下来，软弹粉滑的子宫颈死死勒住龟头底部，让在子宫里畅游搅拌的龟头爽得颤抖，花心嫩肉如同橘希望身体的色情，卖力的舔着猩红龟菇表面，刺激龟头，时时刻刻都想榨取精液。
激烈的抽送，沉甸甸的黝黑装满精液的卵袋不断啪打在萝莉的蜜臀菊蕾上，因为紧张与舒服，那粉嫩小菊蕾翕动得可爱，肥胯的有力碰撞，每一下都顶得怀中娇软幼萝身体上拱起伏，就连幼臀都被撞得凹陷，肉浪涟漪都震出来了。
“嗯啊啊……咿呜……好舒服……好激烈……伊藤田……大人的肉棒好腻害❤❤……里面被搅拌得一塌糊涂……实、实在太舒服了啊啊啊❤❤……”
被肏得萝莉螓首后仰，一双纤臂紧紧搂住男人脖子，生怕松开会掉下去，承受着男人肉屌狠狠爆肏，噗嗤噗嗤的激烈碰撞性器交织声不绝于耳，纤瘦雪腰也下意识的扭动，两只幼足紧夹着男人肥腰不放，两人就像是天生黏在一起那般。
黑与白，丑与美，瘦小与肥胖，这些对比词汇完全是相反的，如今却都结合在了一起，说出去，没人会相信这么可爱的萝莉会想和这样肥大的男人结合。
伊藤田可没想那么多，他只想好好的爆肏怀中的橘希望，腰肌力大沉重，奸着萝莉稚嫩紧凑的湿润萝穴，腥臭肮脏的龟头如打桩机般捣腾着橘希望的待孕稚宫，年仅十五岁还未发育成熟的幼嫩子宫将会受精，可见这具身体的主人到底有多贪婪色情。
搅拌窄小舒服的幼宫，猩红大龟头兴奋的吐出粘稠先走汁，用肮脏的汁液肆意侵犯可爱的粉色萝莉宫腔每一寸嫩肉。
包间里的肥猪男人与可爱稚嫩的绿发双马尾萝莉持续不断的交媾，不知不觉的过去十来分钟，保健室外的夏莱老师的肉屌已经软得难以再勃起了，而就在这简短的时间里，居然已经射了三次，才勉勉强强的射满一杯精液。
“哈唔……好深……咿……再用力一点……就是那里……哦哦❤❤……好舒服……好腻害……子宫咕叽咕叽的被搅得好麻……要、要去了……哦哦❤❤！！！”
樱唇半吐着，潮红稚靥迷离渴求着交欢，被肥猪男人卖力挺送，交媾所产生的丢魂蚀骨快感不断来袭，橘希望眼眸里泛着迷离的心形，嗅着男人身上的浓郁腥臭汗味，大脑都要被麻痹了，稚嫩温润的子宫被钝器般的龟头搅得乱七八糟，汁液荡漾，花心软肉不断的舔舐带给身体无上性悦的龟菇，过于酥麻的刺激令她娇躯拱起，根根圆润可爱的足趾蜷缩，一股高潮蜜汁从子宫深处忍不住喷洒开来。
淅淅沥沥的淋在敏感的龟头上，极致销魂的享受让人受不了，伊藤田肥脸爽得扭曲，堆积起来的肥肉更是不堪入目，而就是这样的男人，却能够狠狠的肏弄因为高潮而紧缩的幼嫩蜜腔中，把两瓣花唇都肏得翻卷起来。
“小望，你看你的老师现在累成什么样了，射了四次才能射满一杯精液，还不够我一次射精的量！”伊藤田特地的让怀中香喘吁吁的绿发双马尾萝莉观看夏莱老师的射精后的状态，言语中少不了嘲讽。
“好、好逊……老师的肉屌好小……好没用……嗯哦哦……伊藤田大人的肉棒好深……哈……要是被老师的肉棒肏，恐怕我都不能高潮……嗯啊啊啊❤！！！”
望着曾经喜欢的夏莱老师居然在射精上面射得那么辛苦，如果被这么小的肉棒肏弄，怕是一直都难以高潮吧，橘希望顿时觉得自己被大肉棒肏到高潮是明智选择，老师太没用了。
“真是不留情面呢，不愧是雌小鬼，不过，就是这样的你，我才更喜欢肏到你成为我的所有物！”
伊藤田一边调侃着一边肥腰再度凶狠耸动，萝莉粉腿之间稚嫩香软的可爱幼唇中悍然插着一根可怕黝黑的狰狞丑陋巨物，随着噗嗤噗嗤的交媾声，性器之间滴落不少的半透明香甜汁液，而肉屌表面上因为肉欲摩擦而沾上了细细的白沫浆液，萝莉雪嫩娇躯颤抖得厉害，可见男人的力度有多猛，雪腹的起伏程度就像是什么可怕的东西要破肚而出般。
“哈啊……子宫好痛……伊藤田大人的龟头太硬了……好凶……呜噢噢……要死了……哈咿❤……”
龟菇的凶猛过于可怕，幼小肉壶似的子宫被顶得颤抖，连输卵管都被碾扁，未成熟的可爱米黄色小卵巢都喷出了少量卵汁，橘希望星眸上翻露出大量眼白，幼躯发抖不止。
“那要我停下来吗？”伊藤田看着呻吟难受的橘希望那迷离扭曲的酡红稚靥，他说话时腰杆还是狠狠上挺，带动整根炽热坚硬肉棒刮得萝莉每一寸嫩肉都酥麻起来。
“不、不要……请、请继续肏我的小穴，肏烂都没关系……嗯哦哦……咿……”
虽然子宫发疼，可那份绝妙的满足感却令她喜爱不已，要是男人就这么停下，她反而更难受，就在她恳求男人继续的时候，男人的肉屌狠狠一顶，龟菇戳得花心一阵收缩，橘希望再度登上了高潮的绝巅，那酥麻全身快感神经的顶撞，阴蒂勃得高老，而下方的尿道小口因为身体的舒服而滋滋的喷出了温热的尿液，打湿男人的乌黑阴毛下腹，淅淅沥沥的落在地板上。
“呵呵，这么一顶居然漏尿了……就这么舒服吗？你这淫荡的雌小鬼……看我不把你子宫肏穿！！！”
感受橘希望的蜜腔收缩得厉害，下腹温热湿润，伊藤田笑意极淫，这对双胞胎萝莉姐妹还真是喜欢舒服漏尿的感觉，惹得他射精欲望都变得强烈了。
也不管橘希望现在还处于高潮沉醉的美妙之中，伊藤田肥硕腰胯狠狠的肏动，更加激烈无比的奸淫她幼嫩湿润火热又窄小的萝莉蜜腔，龟头舒服得冒出更多的先走汁尽情涂抹在粉嫩宫腔肉壁之上。
“嗯嗯啊啊啊……呜……好激烈……小穴好麻……伊藤田大人……这么激烈……我、我又要去了……哦哦哦❤❤……”
肉欲交媾一直进行着，也不知道多久了，肥猪男人的性欲无比强烈，橘希望感觉自己浑身都酥软无力，粉胯的幼穴蜜唇都翻卷开来了，一次又一次深入的黝黑巨根挂满白浆，幼嫩的小穴不断的泛滥淫靡爱液，舒服的快感让她螓首高高上仰，星眸潋滟泪光，呻吟尤为高亢，每一声都在诱惑男人射精欲望飙升。
“小望，我可爱的小望……啊啊啊……太舒服了……你和你姐姐今天都是排卵期哦，要是精液射到你的子宫里，你很有可能就会怀上了，要我射在外面吗？”
原本紧闭得只有一道粉缝的萝莉嫩穴，因为伊藤田的肉棒粗大耕耘，此时都被蹂躏得不成模样，粉白泛红的幼唇翻卷沾着肉棒的臭味，伊藤田非常享用这嫩得出水的幼穴包裹，射精的冲动越发强烈，他笑着询问怀中呻吟连连的绿发双马尾娇萝，让她决定自己要不要内射。
要是这萝莉愿意被内射，自愿的被灌精到受孕，那想想都刺激，射精的量都会因此而变得磅礴。
“不、不要……嗯咿啊啊啊……好舒服……请、请伊藤田大人把精液射、射到我的子宫里……怀孕也没关系……肉棒好舒服……呜啊啊❤……”
感受到男人硕大腥臭的大龟头在子宫深处跳动的迹象，早已经淫靡不堪的蜜腔这时自主的收缩，层层叠叠的环扣粉肉蜜汁四溢缠绕在青筋怒起的棒身上蠕动，宫腔花心的爱液分泌得越来越多，柔软嫩肉舔舐着敏感的龟菇表面，一颗新鲜珍贵的未成熟卵子排了出来，身体渴求受孕的信号也正是橘希望在肉欲迷离之中的希望，她呻吟不止的檀口断断续续的恳求男人内射她，把腥臭滚烫的精液全部都射在里面，哪怕怀孕都不怕。
“既然小望这么想我射在外面，那就给我怀上小宝宝吧！！！”
听到怀中娇喘得惹人喷精的绿发双马尾稚嫩萝莉都这么想要自己的精液，伊藤田当仁不让，本来就有这个打算，大手狠狠抓捏萝莉浑圆翘挺待受孕的奶香蜜臀，柔软肉脂都溢出指缝，可见捏的力度有多大；肥硕腰肌亢奋都加速甩动，噗嗤噗嗤的狠狠奸淫着挂在怀里的柔弱娇萝。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
激烈无度的啪打声回荡在包间中，在外面气喘吁吁还没恢复过来的夏莱老师盯着前面的镜子打量起来，仿佛能看穿包间内淫靡的两人此时性器激烈的碰撞。
“嘶哦～～～受不了了……龟头好爽……射、射了……小望……给我好好的怀上！！！”
越发销魂舒服的快感如洪流般汹涌冲击着身体的四肢神经，酥麻得脊椎都要软了的美妙，让伊藤田仰首嗷嗷低吼着，肉屌膨胀碾得萝莉蜜腔严严实实，密不透风，硕大龟菇在温暖的幼嫩宫腔中剧烈跳动，随着肥腰一个哆嗦，狰狞的马眼精关瞬间大开，噗噗噗的喷出大股大股浓稠腥臭的白浊，瞬间污染萝莉纯洁无瑕的幼嫩粉宫。
磅礴的精量咕嘟咕嘟的流动，就连萝莉输卵管都因此被精液堵塞，烫得萝莉娇软幼躯痉挛得弓起，两条夹着男人腰间的粉腿绷紧发颤，幼嫩如新鲜荔肉似的足趾蜷缩得尤为厉害。
“嗯啊啊……好烫……呜……精液……烫死了……哈咿……子宫好舒服……呜噢噢❤❤……”
第一次全身心接纳这股浓郁的腥臭恶心精液爆射子宫，橘希望眼眸仿佛像子宫那般被白浊所染白，光滑雪腻的幼腹正以肉眼可见的速度膨胀。
“真是不得了，射得好舒服……小望的子宫好喜欢我的龟头，这么会吸精……哈～～”
感受到萝莉的雪腹鼓胀抵住自己的肚腩，就像先前橘光那般，伊藤田心里极度满意，今天这对双胞胎萝莉姐妹是没办法逃避得了受孕的结果，一想到这，精液都射多了一些。
被射得脑袋混乱无法思考的橘希望软趴在怀里，闭着星眸，檀口不断吐出炽热香息，娇小幼躯颤抖得无法停下。
包间里到处都充满粉糜的气息，这也是伊藤田所想要的画面，把橘希望也抱到床上，性器啵的分开，肉屌上大部分白浆都是属于橘希望的爱液摩擦形成的，龟菇猩红拉丝，这道淫靡丝线也是由爱液与先走汁和精液共同构造。
躺在床上的橘希望四仰八叉般，粉腿大开，而原本闭合得只有一道细缝的幼穴此时根本合不拢，椭圆形狰狞的粉洞，可想而知，这只娇嫩可爱的绿发双马尾尖耳萝莉到底经历了何等的粗暴爆肏。
“小穴都是伊藤田大人的味道，小望的小穴居然这么下流——果然身体太色情了！”橘光伸出小手抚摸自己妹妹凸起淫靡精液肚弧度的雪腹，滚烫的温度有点烫手，看到妹妹橘希望星眸迷离，嘴角露出虎牙淫笑的模样，她都忍不住吐槽了。
“休息差不多的话，你们两个，快点给我把肉棒舔干净，看谁舔得卖力，舒服了，我就给你们不同程度的肉棒爆肏，肏到你们舒服失神为止！”
伊藤田得意洋洋的跪坐在床上，他淫笑着催促床上光溜溜的幼嫩双胞胎绿发萝莉姐妹，此时胯间的肉屌上面到处都是橘希望的爱液白浆，亢奋的龟头性欲丝毫未减，还想要更多，毕竟不把这对双胞胎肏到子宫装不下精液都不行。
“是～～伊藤田大人——”
两只娇软性格不同的绿发萝莉，一个更雌小鬼，一个更呆萌，两人像小动物般爬到男人左右两侧，酡红迷离的幼靥流露出淫靡欢喜的表情，金色眼眸里对肉棒的喜爱都快要浮出心形了，各自伸出粉嫩可爱的小舌头。
“哧溜❤～～”
左右两边的粉嫩萝舌舔起棒身上的白浆，卷起吞咽下肚，淫靡得令人难以想象的画面此时此刻正在进行着，伊藤田看着橘光与橘希望粉舌舔舐在棒身上时，那酥麻舒爽着实令人沉醉。
“啾啾啾❤❤～～龟头好臭……但好好吃～～～伊藤田大人的龟头最喜欢吃了！”橘光拖着含糊的尾音，小巧樱色嘴唇不断的亲吻龟头，甚至吮着马眼，贪婪的把没能全部抖掉的残余精液给吮入檀口中，随着纤细喉颈吞咽，精液全都流入到了她的小小胃袋里，嗅着臭味熏天的龟头，她两眼都是欢喜。
“哧溜……哈～～好喜欢肉棒～～又粗又硬又大～～”
比起老师那小小的肉棒，这根肉棒能肏到她漏尿舒服，刚刚的丢魂快活，让她更加坚定自己已经离不开肥猪男人的肉棒了，何况，她的子宫似乎有了生命的感应；舔舐黝黑青筋暴怒表面上属于自己爱液形成的白浆，橘希望丝毫不介意的舔干净吞咽，腥臭味的刺激，让她小腹深处再度燥热。
“你们想要我的精液吗？”看到两萝莉淫靡舔舐肉棒的发言，伊藤田淫靡的趣味涌上心头，旋即问道。
“想～～”橘光和橘希望异口同声，可爱得来又色情，简直不要让人肉棒振奋。
“想要的话，你们就好好努力，伺候得肉棒舒服，就给你们精液！”伊藤田两只大手摸在她们的小脑袋上，像是鼓励般让她们努力。
“小望，你舔棒身和卵袋，我来吮龟头——”
橘光含住龟头，用樱唇的唇瓣卖力的吮吸，粉嫩小舌尖故意挑逗马眼，引起马眼的酥麻快感。
“等会射精我也要吮龟头，姐姐……”
而被自家姐姐先行含龟头的橘希望只能按照姐姐的吩咐，舌头舔舐棒身残余的白浆，舌头舔过的地方都是令人舒服得颤抖，两只柔嫩小手握住沉甸甸的卵袋，轻柔按摩着卵蛋。
“这样应该差不多了吧，打电话给伊藤医生问一下稳妥点。”
射精好几次，好不容易射满一杯精液，夏莱老师刚从疲态中恢复过来，也不知道这样是不是就行了，他拿起手机拨打起电话。
正在隔音包间里看着这一切的伊藤田拿起手机接听。
“夏莱老师，你已经射满一杯精液了吗？”
“是的，伊藤医生，这样就可以了吗？”
“嗯，是呢，这杯精液你就放在台面上，我还有一会才回来，保健室没人会来，所以不用担心精液会被弄掉，嘶呼～～”
看着夏莱老师高大的身材，胯间那小虫子般的肉屌，伊藤田暗自偷笑，一边享受身下两只幼萝学生的卖力舔舐肉棒带来的舒服，一边忍不住呻吟回答。
“这样啊，我明白了，辛苦伊藤医生你了，话说，你在做什么？气喘吁吁的，还有其他什么奇怪的声音？流水声？”而听到手里的男人发出的喘息声，似乎在做什么运动一样，甚至还有隐约的水声萦绕，夏莱老师一时间产生奇怪的疑惑，不由得问了起来。
“其实我在游泳馆游泳，报了兴趣项目，游泳真是费力呢，虽然累了点，但好在很舒畅！”
伊藤田瞥了眼淫靡的两只绿发尖耳萝莉双胞胎对着自己的肉棒就是吮舔到肥躯哆嗦，他射精的亢奋都在这时迅速飙升，同时接受两个萝莉的伺候，肉棒都要爽死了，他强忍着爽快至极的低吼声回答夏莱老师的疑惑。
“原来如此，那我就不打扰伊藤医生了！”
挂掉电话，夏莱老师心想着，伊藤医生那么大的体型真的可以游得动吗？
不过，这似乎跟自己没有多大关系，于是也不再多想，把手里头的一杯精液小心翼翼的摆放好，准备穿上衣服整理好就离去。
“哦哦～～～受不了……你们这两个色情萝莉学生，你们老师知道你们这么下流吗？”
挂掉与夏莱老师的通话后，伊藤田这才仰首嗷嗷的发出舒服的呻吟，这对小恶魔般的哈密瓜味萝莉双胞胎配合的伺候肉棒，他都感觉肉棒快要舒服到融化了，马眼冒出越来越多的先走汁，沉甸甸的卵袋一抽一抽的，射精的冲动正在不断飙升。
“咕呜～～哧溜滋滋……唔知……哈❤……”
橘光吮的先走汁越来越多，稚靥来回挪动，檀口不断的吞吐起肉棒。
橘希望沉浸的将棒身舔得干干净净，揉搓卵袋的小手的有些发酸了，虽然只是舔肉棒，但嗅着肉棒的腥臭味，她都很迷醉。
“嘶～～好爽……不行了，我要射了，你们的尾巴是干什么用的，给我好好的缠一下肉棒！”越来越舒爽的快感直袭脊椎神经，伊藤田也算是见识到这两只萝莉配合起来到底有多榨精了，如果是那个夏莱老师，怕不是一开始都会被榨干精液。
伊藤田感觉射精在即，而橘光和橘望这时已经争抢龟头的面积，两人的樱唇小口堪堪的嘬吮马眼，形同色情的淫萝，在射精之前，他要求起两只萝莉的尾巴好好套弄一下肉棒，毕竟这样看起来才更有射精的冲动。
在男人的命令下，橘光和橘希望的细长心形尾巴如男人所愿，淫靡的缠绕在棒身上，一圈接着一圈，直到两条尾巴顶端的心形抵在一起，如同两颗亲密的黑桃心。
“嗷嗷，不行……好他妈的色情，射、射了……啊啊啊！！！”
尾巴的缠绕勒得肉棒很舒服，特别是两只极品幼嫩萝莉学生的心形尾巴和亲吻龟头的小嘴，无一不是惹人喷精的诱惑，感受肉棒上吹袭的炽热香息，伊藤田肥躯爽得哆嗦，根本忍耐不住，精关再次释放，大股浓稠腥臭的精浆喷薄而出。
“咕呜～～咕噜咕噜……呜啊❤”
“呜哈……精液……哧溜哧溜……呜❤……”
精液的量大，光凭两只萝莉争抢无法将全部的精液都吞咽下去，不少的粘稠如酸奶般的精液淋在了她们可爱稚靥上，多余的精液沿着她们纤细玉颈滑落到胸部幼乳上，就连发丝也沾上了腥臭汁液。
看着可爱动人的双胞胎萝莉被精液爆射得淫靡模样，伊藤田射得痛快，看得也舒畅无比，然而正在保健室收拾整理衣装的夏莱老师却浑然不知包间内的情况，还对着镜子打扮，殊不知自己的学生被一个肥猪般的恶德医生射得脸蛋，胸脯，发丝都是精液了。
痛快的被两萝莉学生狠狠的榨取了精液，伊藤田虽然不是外面的老师，但他也切实的拿下这对极品双胞胎萝莉学生，欣赏她们仰首吞咽嘴腔里的腥臭浓精，这种刺激的感觉着实令人性欲振奋。
“伊藤田大人的精液……好吃……就是好臭❤……”橘光仔细的品尝檀口中的苦涩浓精，即便苦也觉得美味，脸颊滑落的精液，嗅着都能熏到脑袋发懵，就是这种味道，让她沉迷和喜爱。
“精液好多，黏糊糊的，好吃❤～～”
对精液的腥臭和磅礴都已经无法拒绝的橘希望，满脑子都是大肉棒和浓精，缠绕在棒身上的黑色心形尾巴丝毫未见松开。
“今天可还没完的，你们两个给我趴好了，姐姐在下面，妹妹在上面，你们互相舔舐身上的精液，然后小穴叠在一起，我要狠狠的肏到你们百分百受精为止！”
面对色情淫靡的绿发双胞胎尖耳萝莉，伊藤田胯间的巨根丝毫未见疲态，甚至更加勃起，炽热的温度在坚硬的表面散发着，如同烧红的烙铁。
“是～～～”
而对伊藤田百依百从的橘光和橘希望此时对受孕完全没有感冒，她们只想被多肏一些，那样就能获得更多的舒服，按照男人说的，她们很快粉腿交错支撑和分开，粉胯之间的两处迷人可爱的幼穴粉蒂互相亲吻贴在一起，合不拢的两道穴口汨汨流液，橘希望撑在床面上，迷离的金眸望着自家的姐姐，而橘光也是自下而上的凝望自己的可爱妹妹。
两萝莉酡红吹弹可破的稚靥上残留的精液互相吸引，根本没有在意男人有没有开始，她们率先舔舐了起来。
“哧溜～～滋滋滋……姐姐的脸颊好滑，精液好好吃～～”橘希望探出的粉嫩小舌恣意的在自家姐姐光滑幼靥上舔动，卷起的精斑收入檀口，咕噜的吞咽品尝，翘起的幼臀尾巴在晃动，好像在诱导身后的男人爆肏。
橘光也不忘伸手揉搓自家妹妹胸前的幼嫩小笼包，将流淌在幼乳上的精液抹去，随后把纤细手指上的精液含在嘴里，细细的享受起来，动情的她，腿心粉嫩无毛的萝穴流出了更多的爱液。
将这一切的都目睹在眼内的伊藤田咧嘴一笑，两萝莉如此沉迷的互舔喝精，让他胯间狰狞肉屌硬得难受，肥硕腰肌凑到橘希望这只双马尾萝莉的幼臀上，肉屌抵住还没能完全合拢却散发蜜香的嫩穴粉口，噗嗤一声深挺。
“哧溜～呜噢噢……肉、肉棒进来了……哈……”
还在舔着自家姐姐粉脸上的精汁，突然小穴感受到坚硬的物体抵住，下一秒没等她反应过来，只觉得小穴里面就像是被层层撑开，强烈的饱胀和酥麻直冲全身快感神经，令她四肢发软的趴在了自家姐姐身上，雪腹也突起了可怕的棒状轮廓，稚嫩的檀口小粉舌半吐着，眼眸都微微上翻露出眼白。
“唔～～伊藤田大人的肉棒插得这么深，已经到小望的子宫里了吧——？”而看到妹妹软趴下来而毫无关心的橘光，反而伸手抚摸自己妹妹凸起的雪腹，感受那份坚硬的炽热，她呆萌可爱的眼里满是欢喜。
“嘶呼～～这紧凑的感觉，真的好爽！！！”
后入能够轻易的顶开紧窄的幼腔肉壁，不仅是这样，深入的狰狞硕大龟头狠狠啾的顶到圆环湿润的粉宫颈口，而淫靡的宫颈似乎主动翕张，龟头轻轻松松就突入到温暖满是精液的宫腔之中，蜜腔的缠绕收缩，令伊藤田肥躯抖擞，舒爽得什么都不去想，肥腰紧接着就啪啪啪的抽送起来，炽热大手握着小巧幼臀，狠狠奸淫这只双马尾雌小鬼。
“嗯哦哦……好深……哈……小穴……呜……好酥服……好麻❤❤……”男人的每一下肏弄，幼嫩翘挺的蜜臀都会被撞得凹陷如同饼印那般，震颤出淫靡的肉浪，橘希望津液飞吐，满脑子都是快感冲击，痴痴呆呆的沉浸其中。
“小望真可爱，小舌头吐出来的样子，啊唔～～滋滋……有精液的臭味，小舌头都变得好吃起来了呢——”
感受肥猪男人粗暴的爆肏自家妹妹的小嫩穴，橘光看着橘希望半吐小粉舌呻吟起来，她凑上去，粉舌缠绕起妹妹流涎水的嫩舌，细细的品味着。
“呜呜……哈……姐姐……呜……哦哦……哧溜哧溜～～”
被自家姐姐吮舌头和被男人狠狠耕耘敏感酥麻的小穴，橘希望感觉自己的意识都快消散了，娇嫩香汗淋漓的幼躯绷紧，蜜腔这时收缩得厉害，湿滑的粉肉勒得肉棒表面的微微凹陷，子宫花心吐汁舔舐敏感的龟头马眼，无论男人的龟菇到底有多凶恶。
“嘶呼……这感觉好棒，但是……小望你可不能一个人独占肉棒，也得让你姐姐的小穴吃吃！！！”
被蜜腔缠绕得很舒服，伊藤田知道橘希望的小穴本能舒服得想榨取自己的精液，可他对这双胞胎萝莉一视同仁的，特别是看着橘光迷离吮舔妹妹橘希望的粉嫩小舌，让他性欲越发亢奋，直接拔出紧凑的萝莉蜜腔，一道淫液也被拉扯得飞溅，下一秒，伊藤田便将肉棒对准流汁的贲起幼穴下方的香喷喷姐姐小穴压了下去。
咕叽——
“嗯啊啊……伊、伊藤田大人的……肉棒……进来了……咿……”
橘光还在吮着自己妹妹的甜腻小粉舌时，根本没有注意到肥猪男人的举动，本来瘙痒空虚的小穴，突然就被粗硬的巨物填满，就连小子宫也被龟头顶得凹陷，雪腹也如同顶起小帐篷般，就连可爱小肚脐都被顶得外凸，舒服到全身发麻的她，一时间控制不住，滋滋的从尿道小口舒服喷出温热的尿汁，迷离的眼眸里都是愉悦，扭曲的粉颊露出了几分痴笑，似乎很享受被肏到漏尿的感觉。
“才插进去就这么舒服到尿了啊，小光的身体可真敏感呢，小穴里面夹得好紧……暖得一比哦～～”
姐姐的小穴相比妹妹的小穴，温暖程度很不错，冬天插进去真的爽死，伊藤田一边调侃着，一边甩动肥腰狠狠肏弄起来。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
“姐姐也很可爱……乳头都变硬了，啊唔～～滋滋……沾着精液的小乳头也很美味……”就像橘光刚才那般，橘希望也趁着自家姐姐被肏得粉舌飞吐，酡红螓首上仰发出娇吟时，她也低头含吮那发硬翘立的幼乳嫩头。
肉根爆肏和敏感小乳头被刺激的双重冲击下，蜜腔收缩得尤为紧凑，勒得伊藤田射精欲望都迅速飙升起来，感受着橘光的身体敏感，男人肥腰爽得停不下来，泥泞紧缠的粉肉在坚硬青筋怒起的棒身摩擦下发热翻卷，汁液横流。
“呼呼……你们两个小妖精，太他妈的勾引男人了……嘶～～好爽……”
持续的交媾，伊藤田来回在这对绿发双胞胎娇幼萝莉姐妹的粉穴中变换两三次，敏感的龟头酥麻得很，简直太舒服了，根本按耐不住射精的欲望。
橘光和橘希望的粉嫩萝穴都被肏得热气腾腾，穴口都合不拢，在她们不绝于耳诱人喷精的呻吟刺激下，伊藤田湿漉漉的巨根跳动着，在从橘光湿热的粉穴拔出的瞬间，他怒吼一声，握着膨胀炽热的棒身，龟头跳动着。
“射、射了！！！”
伊藤田握紧自己粗硕的棒身，上面布满怒起的紫色青筋血管，腥臭的龟菇表面也泛起了血管色，跳动的龟头前端马眼猛然射出浓郁的巨量精液，径直朝着贴合在一块的泛红幼穴，噗噗噗的淫靡射精声不断响起。
两只萝莉的嫩穴都因为交媾而无法闭合，只能翕张着粉口，精液一股接着一股的射出，不偏不倚的射到上下两嫩穴口中，粘稠如酸奶状的精汁堵塞穴口的同时，还不断的汨流滑落。
“哦哦～～射、射到停不下来……爽！！！”
大量浓稠的精液射得萝莉蜜腔都溢了出来，还有不少的精液射到萝莉的幼臀肉瓣上，以及粉胯幼腿内侧，直到一分钟射精完毕之后，伊藤田才气喘吁吁的擦了擦额头上的汗水。
“嗯哈……精液好烫……屁股热热的❤……”橘希望软趴在自家姐姐身上发抖娇躯，而她的穴口就像喝着酸奶般翕动幼唇，加上点缀在泛红白嫩幼臀上的粘稠精液，此时此刻的她无比的淫靡。
“伊藤田大人的精液……小穴喜欢❤……”
被肏得舒服高潮数次的橘光幼腿颤动，合不拢的嫩穴任由精液流入蜜腔之中，上面的妹妹萝穴也在流下恶心的精汁，滴答的滴在粉蒂上，炽热的精流温度让她感到满足。
如此一幕的淫靡画面，伊藤田都忍不住拿起手机将其拍摄了下来，自此，这对可爱双胞胎绿发尖耳萝莉姐妹学生就是他的所有物了，想到这，他的肉根又雄起膨胀。
没过多久，隔音的包间中再次响起了淫靡的碰撞声以及动听的萝莉呻吟。