第8章 恶德肥医与白丝双马尾稚萝学生的强烈性欲

身为保健室全职医生，肥猪伊藤田没有了之前卑躬屈膝的神态，整个人看起来神清气爽，尽管肥脸看上去依然难看得令人嫌弃，可自己对自己却没有如此评价。
白大褂包裹着臃肿肥躯，衣着简陋的服饰，长裤被肥腿撑得几乎涨裂，而裤裆处更是凸起可怕的弧度，同时散发着异样难闻的腥臭味，当然，这需要凑近裤裆才能闻得到。
伊藤田坐在椅子上发出嘎吱的声响，椅子承受着沉重的压力，也不知道是否会被坐烂，他看着手里的两份体检报告，上面体检个人的头像相片分别是绿发双马尾稚嫩可爱的萝莉——橘希望以及绿色长发呆萌可爱的萝莉——橘光。
让他如此精神奕奕，肥脸堆积笑容的原因也正是体检报告上面的两个样貌可爱极为相似的萝莉给予的，她们是双胞胎姐妹，姐姐橘光最先被他开苞破处，之后就是大半个月的交媾肏到橘光臣服在自己的肉棒之下。
至于妹妹橘希望，十分的雌小鬼性格，然而却不知道自己被身为姐姐的橘光出卖，隔天隔天就为了守护姐姐而被伊藤田肏到双腿发软，子宫里全是恶心低劣的精种。
享用这一对海兰德学院极品双胞胎萝莉学生姐妹的稚嫩肉体，换做谁来每天都是神采奕奕，伊藤田如今每天最喜欢做的事就是，把她们推倒，然后狠狠肏弄，最后将自己的腥臭精液灌满到她们的子宫里，让她们装着精液活动，在那个夏莱老师面前，她们姐妹的稚幼未成熟子宫却装着其他男人的臭精晃来晃去，光是想想就觉得有趣。
说什么喜欢老师，但在一根肉棒面前还不是娇喘呻吟，然后被乖乖灌精。
来来回回一周多，伊藤田也肏了橘希望这个雌小鬼五六回了，一干就是将近大半天，虽然橘希望还是没有屈服，宣誓成为他的小母狗，还嘲讽肉棒根本没有感觉，但伊藤田很清楚，橘希望在随着做爱的次数增多，自主动腰也多了起来，很明显身体对跟肉棒做爱越发的有感觉。
不过，嘴硬什么的确实就是雌小鬼的特征，伊藤田倒是不着急，既然有感觉了，那多开发开发，然后再性欲开发极致后的雌小鬼晾在一边，到时候会是怎样的情况呢，伊藤田嘴角都禁不住勾起淫笑。
体检的报告上，这两个可爱萝莉学生在下周就是危险期了，橘光不是很容易受孕体质，身体每次排卵不够积极，但妹妹橘希望倒是容易受孕的体质，一次排卵会排很多，只要危险期尽情射精，绝对百分百会受孕，而姐姐橘光则需要点帮助。
为了策划下周的准备，伊藤田也支出了一笔大费用，等下周好戏就要开演了，在此之前，他还得好好调教那个雌小鬼才行。
“砰”
伊藤田才把体检报告放到抽屉中，忽然间，保健室大门就被推开了，而且推门的力度十分之粗暴。
而会到保健室来，且有脾气的人毫无疑问正是伊藤田想要调教的雌小鬼橘希望，如果是姐姐橘光的话，推门的会温柔一些。
“肥田，你快点把我姐姐的视频删了，还有我的也是，都已经让你肏了那么多次，总该结束了吧？不要一直拿这些要挟我，否则鱼死网破！”
黑色心形小恶魔般的尾巴摇晃着，深蓝色海兰德铁道学院制服套在娇小稚嫩的身体上，贫瘠的胸部没有多少波澜起伏，而本该是百褶裙的下衣却是短裤，一双纤瘦细长的玲珑萝腿大大咧咧的迈动，绿发双马尾随着奔走而摇摆，尖尖如精灵般的耳朵微微抖动，稚嫩幼靥流露出凝重，一双如金子般精致闪烁光辉的星眸死死盯着坐在椅子上的肥猪男人，橘希望来到跟前，趾高气扬的质问起来。
“还真是无情呢，明明做爱的时候，子宫颈都舒服得脱出来，就像一块色情淫肉一样，事后要找我来清算！”
想到自从眼前的绿发双马尾尖耳萝莉学生腿心香喷喷的幼嫩粉穴被自己肏得子宫脱，粉色湿润的肉块可爱又迷人，伊藤田胯间肉屌都不自觉膨胀起来，不仅是因为橘希望的子宫颈很容易被肏松动，而是咬着龟头拉扯出来，只要把龟头凑上去，那色情的子宫颈就会蠕动，甚至会咬住马眼一阵吮吸泛滥香汁，这等惹人沉醉的美妙，谁不性欲亢奋呢。
“那、那都是因为你的龟头太凶猛了，我的子宫每次做完都发疼，子宫颈都快坏掉了，不对，我为什么要解释这些，肥田，你到底删不删！”
说到子宫脱落这羞耻的事，橘希望稚幼不屑一切般的脸颊瞬间泛起羞红，她下意识抚摸雪腹，想起做爱时，子宫被龟头凶猛顶得变形凹陷发痛，但时刻产生舒服的快感却不讨厌，当她思绪即将飘远的瞬间，顿时又回过神来反驳，她不能对这个肥猪男人有半点眷恋，自己是喜欢老师的，虽然如今身体的清白被眼前的肥田夺走了，但只要把对方给干掉，一切都好说，只是眼下最为棘手的是对方手里还有能够要挟的淫靡视频。
“想要我删也不是不可以，但不是现在，再跟我做几次，下周末的时候，我给你个惊喜，到时候你还想要我删的话，我会如你所愿，怎样？”
伊藤田知道橘希望不会乱来动手，小小雌小鬼学生根本不是他的对手，稍微掌握把柄再夸大其词的吓唬一下，橘希望就不敢轻举妄动了，利用这点，他淫靡的眼珠子转了转，旋即淫笑着提出了自己这边的条件。
“你又在耍什么花样？我不会上当的……”
听到这个肥猪般恶心的男人还想跟自己做爱几次，橘希望白丝纤腿微微紧夹，她纤纤秀眉紧蹙起来，对男人的淫靡言语产生极大的怀疑。
“也就一周的时间，做也做了那么多次，眼看就能解脱了，你却不愿意了，那你大可跟我鱼死网破吧，反正我是爽够了！”伊藤田摆出无所谓的态度，张开粗厚双臂，随时等待死亡降临那般释然。
“你……”看过不要脸的人，就没看到过这么不要脸不要命的人，橘希望一时间被伊藤田气得难以启齿。
“怎样？动手吧！”瞥见橘希望居然还没有动手，伊藤田还特地催促起来，对于橘希望是否真的会下死手这件事，他也只能赌，至少橘希望不动他的几率占据大。
“要、要是下周末你还没履行承诺，我绝对不会手下留情的。”
对于厚颜无耻之人，橘希望的要挟根本没有效果，她当然恨不得把这男人灭了，但碍于自己和姐姐的不耻视频在对方手里，见强行要挟不行，还是选择了答应下来。
“放心，我会的，既然你来了，正好帮我泄泄火！”在橘希望这么一说下，伊藤田咧嘴一笑，见自己的计划又得逞了，他直接脱掉裤子，连同内裤也一并脱掉，肥胯下乌黑浓密散发浓郁腥臭味的阴毛中一根黝黑狰狞到血管发紫虬起的肉棒弹了出来，粗硕的程度如同眼前绿发尖耳双马尾萝莉小臂一样粗，前端紫红的龟菇闪烁淫光，那是马眼上亢奋起来而冒出的先走汁。
这蓬勃生机到令人心生畏惧的肉根，看在橘希望的眼里就像狰恶的魔龙般，吓得白丝双腿都发软了，哪怕知道眼前的东西是什么，但这也太大了，自己就是被这么恐怖的东西肏入到子宫，被内射到肚子鼓起西瓜肚般模样，甚至被拉扯得粉嫩子宫颈脱出小穴，腿心内裤包裹的嫩丘逐渐的湿润了起来。
“你……你又要做……别、别太过分了……”对男人直接脱掉裤子把不知廉耻的肉棒展现在自己面前的恶心行为，橘希望闪躲的金色星眸还是会瞥几眼那肏到她死去活来的巨根，檀口却抗拒的发出了厌恶的言语。
“小望同学，既然下周末我就要删了，不趁着现在享受一下你给我的服务，那怎能对得起自己，还是说，你不想我删呢？”伊藤田看着眼神闪躲却还是会偷看自己的肉棒，而且他很清楚橘希望被奸了几次之后，身体也在逐渐适应做爱的舒服，剩下的不过是意志上的屈服，正因为雌小鬼有这么好的调教价值，才要这样一点点的肏服。
“哼，便宜你这个肥田了……要做就快点……”
面对身为大人又无耻的伊藤田的威胁，橘希望是一点反驳的能耐都没有，即便不是很情愿，毕竟谁想被肥猪压在身下，可不做也不行，心想着只要等到下周末就能结束了，反正也被肏了那么多次，不差这几次了，带着这想法，她哼声着催促起男人要做爱就赶紧，丝毫不想跟这男人有过多的瓜葛。
“不急，时间多的是～～先用你的白丝可爱小脚脚给我舒服舒服吧！”
伊藤田倒不急着去跟这只稚嫩的绿发双马尾萝莉雌小鬼做爱，反倒是盯上那包裹着白丝的娇嫩小脚。
“……”
男人厚颜无耻的言语差点没领橘希望暴走，明明就是一头臭死肥猪而已。
“快点脱掉你的衣服，连裤袜先不要脱，毕竟我要的是你白丝小脚伺候，别磨磨蹭蹭的，或者你更想用小嘴给我含吗？反正我无所谓！”
看到橘希望稚靥表现出的一副极度嫌弃的模样，伊藤田反而更加兴奋，指挥着她按照自己的意思去做，要是不想用脚，也可以换成其他方式，只要让肉棒舒服就好。
“我才不要用嘴含你那恶心的东西，总之……我知道了……不要催我！”
而听见要用嘴，橘希望更希望用自己的脚，虽然不清楚这肥猪为什么会喜欢自己的脚，但是那样也好过含着臭到脑袋都要发蒙的肉棒。
在男人的催促下，稚嫩瘦小得不足一握的绿发萝莉只好不满的脱掉鞋子，小巧精致得美味可口的白丝萝足就裸露了出来，伊藤田的目光越发炽热亢奋，那雪白透粉的丝滑幼足，脚掌能够轻易被握在手里的感觉，对于伊藤田来说，简直就是神的恩赐。
不仅如此，经过走路许久，橘希望的嫩足肯定也会分泌出些许香汗，但这种香喷喷的汗水与白丝融合之后，那简直如同雪糕般美味。
“好恶心，一直盯着我的脚看，肥田你简直就是大变态！”见伊藤田目不转睛还自顾自的吞口水，目光盯着自己的脚看，很明显就是喜欢，橘希望却露出厌恶的表情不客气的说了出来。
“大变态吗？对这个称呼，我是不介意的哦，来，到床上帮我用脚抚摸肉棒！”
说话间，伊藤田收敛自己的淫靡目光，随即来到包间的床上躺下，胯间那根粗长坚挺的黝黑肉棒依旧可怕，散发着炽热腥臭。
橘希望咬着樱唇，稚靥酡红，男人的要求她不得不服从，来到床边站上去，娇小的她与肥胖的男人，一高一低，形成鲜明的对比。
盯着男人胯下那根丑陋肉棒，橘希望赶紧自己的小腹中子宫深处有股燥热，她嗅着飘散在空气中臭味极浓的味道，白丝包裹的腿心微微湿润了痕迹。
虽然没有用脚帮男人服侍过，但橘希望多少还是了解相关，她羞涩不情愿的伸出纤细白丝粉腿，用凹凸有致的嫩足脚底缓缓压在男人充血坚硬的肉棒上，刚一触碰，男人肉棒的凹凸不平的棒身和炽热温度的感觉就传递开来。
“好、好热……好硬……”这可把橘希望吓得白丝莲足都有些想打退堂鼓了。
“嘿嘿，我的肉棒是不是很大呢，小望同学，我跟你说，你老师的肉棒绝对比我的小很多，可能还是早泄也说不定呢！”
看着萝莉嫩足压在肉棒上，丝滑的感觉让肉棒振奋不已的颤动几分，特别是幼小嫩足根本覆盖不了整根肉棒的面积般，让伊藤田感到无比的舒爽。
“大又怎样，反正你的肉棒也比不过老师的肉棒，而且早泄应该是你才对，快、快点给我射！”
被恶心的死肥猪这么一说，橘希望反驳了起来，甚至用白丝香软的粉足稍微用力踩压男人的肉棒，白丝圆润可口的小脚趾故意夹着丑陋包皮上下撸动着。
“嘶～～果然，小望同学的小脚掌很会伺候肉棒嘛，舒服哦！”
橘希望的幼嫩萝足十分的小巧，即便用力踩在上面，也不过让肉棒弯了一点点，不过软弹有度的足掌十分软润，舒服得很，这哪里是粗暴，分明是很卖力伺候。
而橘希望对肥猪男人这番话感到震惊，没想到自己没让男人喊疼，反而脚掌像是被炽热的棒身温度烫得芳心乱颤。
“才不是！快给我射出来，可恶的肥田！”
一边说着，橘希望一边用圆润足趾夹着包皮，配合着温润滑腻的白丝脚掌滑动，摩挲带给男人的只有酥麻的舒服，而橘希望对于肉棒的丑陋和龟头一下一下的从丑陋包皮中冒出收回去的动作感到一丝趣味，与其说她想折磨男人，却不知自己也逐渐乐在其中。
咕叽咕叽——
嫩滑的白丝萝足不断滑动，肉棒产生的摩擦舒服也越来越强烈，不过这也多得橘希望的幼足的丝滑，让紫红狰狞的亢奋龟头舒服了就不自觉冒出更多的腥臭先走汁，在幼趾夹滑下，汁液逐渐渗透进白丝之中，与萝莉香软的脚掌粘合，先走汁还沿着棒身滑落的同时，更是充当了两者的润滑效果。
“呼呼～～好爽……小望同学的小脚脚越来越舒服了，又软又小巧，真的好令人喜欢！”伊藤田享受着眼前绿发双马尾尖耳萝莉的白丝莲足摩挲，先走汁在白丝的滑动下沾满了棒身，看上去就像萝莉足底抹上了精油般，看得人血脉贲张。
“怎、怎么还没射……可恶……”
单单一只莲足摩挲了好一会，肉棒处了颤动了几下就没有什么表示了，橘希望还以为自己一只脚就能让男人舒服到射出来，可伊藤田除了爽到肥脸扭曲之外，就没有想射精的冲动。
“你才用一只脚肯定不行，坐下来，用两只脚一起夹着肉棒，用脚掌抚摸龟头才会让我更舒服，想要我射的话，就在这方面努力吧！”
伊藤田嘿嘿一笑，看着橘希望费力用白丝莲足摩擦得发酸，自己的肉棒射精欲望压根就没起来，舒服是舒服，可还不够强烈。
“我知道，不用你说，看我这次一定要让你立马射！”
赌气不服输般的橘希望只好坐在床上，同时伸出如美味雪糕似的幼嫩白丝粉足，左右两只香足弓起般裹住棒身，烫得萝足发酥软化，不过，橘希望有自信能让眼前的肥猪男人直接射出来，夹着肉棒的两只粉足开始努力的上下滑动。
“嘶呼～～这个好爽……小望同学……哦哦～～舒服死了！！！”
两只嫩足的包夹滑动的感觉，就像插在紧窄嫩穴里，随着肉棒抽送滑动，肉壁粉肉都会自主蠕动，带给肉棒按摩般的蚀骨销魂，橘希望也如他说的，夹着棒身的白丝柔嫩幼足另一只抬起，用丝滑的足心抵在前端龟菇上，即便感觉到恶心先走汁从白丝渗透到足底肌肤上，她也还是努力的摩挲着，刺激着伊藤田的敏感龟头在舒服的时候就射出来。
“舒、舒服就快点给我射啊，你这个肥猪！！！”
感受着粘稠的先走汁在脚掌中扩散，橘希望深感恶心，可她知道没让眼前这肥田射出来之前都不算结束，所以更不能轻易的放松下来，稚靥上一边表露出厌恶的表情，却泛着红晕，一边努力用自己纤软无骨般的粉足卖力撸动着眼前着这根恶心腥臭的肉棒，足掌摩挲着青筋虬起的棒身，温润的足心滋润着肉棒。
肉棒的亢奋令棒身温度越发的炽热，烫得白丝足心都微微泛起了绯红色，将橘希望生涩卖力的表现看在眼内的伊藤田没有说话，暗自偷笑着，舒服的快感也是十分的刺激性欲。
橘希望纤软可爱的白丝萝足此时已经沾上了不少的腥臭汁液，原本可爱香软的幼嫩莲足却被迫散发出淡淡的先走汁臭味，可即便如此，萝莉嫩足还在不断的摩挲。
萝莉的急促香甜炽热吐息与伊藤田爽快粗重的呼吸在包间中回荡，淫靡的画面没有其他人知晓，一个脱得只剩下白丝连裤袜的绿发双马尾尖耳萝莉正用纤细双足给一个肥猪男人胯间那粗黑狰狞的肉棒伺候，上下撸动。
由于肉棒过粗，萝莉的两只纤足看起来十分柔弱，柔软的足掌夹撸着坚硬的肉根，萝莉嫩肉脚掌都微微凹陷了一些，炽热淫靡的气息从肉棒上扩散，嗅着空气中的腥臭味，白丝幼萝的脸颊都快红得能掐出水来。
“嘶噢噢～～好舒服……太爽了……小望同学……再加油点，很快就能射了哦！”
享受着来自雌小鬼可爱萝莉学生的香软温润白丝萝足的侍奉，伊藤田爽得肥脸都快堆积在一块，粗重的呼吸声更强烈了，能够被一向看不起自己，嘲讽自己的萝莉学生屈辱般伺候，心情爽到不行。
而橘希望的香嫩如雪糕般美味的白丝萝足确实令人满意，夹着肉棒的力度刚刚好，软硬适中，特别是在摩擦的时候发出沙沙的淫靡交织声，每一下都是在诱导射精，舒服到让人射精欲望一点点的飙升。
橘希望此时足掌感受到的炽热令她小腹深处都产生了一股莫名的燥热，嗅着臭味本应该厌恶才对，可她却逐渐喜欢闻到这股令她安心的味道，白丝腿心间内裤包裹的蜜丘花苞越发的湿润了起来，阴影面积勾勒出的可爱弧度，全被伊藤田尽收眼底，不知不觉间，橘希望的白丝嫩足动作上也加快了几分，两只可爱白嫩萝足在伊藤田粗硕的龟头上是揉搓。
足掌就像是可爱的小女友般，给龟头男友爱的搓动，任凭先走汁涂抹在白丝上也毫不介意，敏感的猩红龟头也开始了颤动。
“嘶呼～～小望同学……哦哦……感觉要射了哦……好舒服……忍不住了！！！”
被萝莉稚嫩小巧白丝幼足挑逗得肉棒亢奋颤动，伊藤田喘着粗气，沉甸甸的黝黑皱褶卵袋也鼓胀了不少，分泌出大量的精液随时蓄势待发，看着橘希望眼神迷离的模样，幼足还在努力摩擦，听到萝莉惹人喷精的香喘，谁能顶得住。
在嫩滑的萝足包裹龟菇的瞬间，伊藤田也索性的将自己腥臭精液尽情爆射而出。
噗噗噗——
狰狞挺立的肉根前端抖动着，腥臭滚烫的浓稠精浆从马眼中喷射，白丝足掌很快就被炽热的精液渗透，甚至遮不住的马眼射力惊人，一股两股精液不偏不倚的射在了远远的白丝腿心间。
“呜哇……好烫……好粘……太恶心了……”
熟悉炽热臭味的精液射出，渗透白丝的精液让橘希望感到有几分恶心，可她内心却没有以往那样的讨厌，看到马眼不断冒出的精液，她的可爱脸颊多了几分娇红，当精液在在她腿心的白丝蜜丘上时，她不由得呻吟了几声，娇躯也随之绷紧，两只夹着肉棒的白丝萝足也颤抖起来，而沾满粘稠腥臭精液的腿心湿润程度更大了，没错，她高潮了，还是被精液烫得从小穴深处喷出了甘香四溢的爱液。
“呼呼～～射、射得好爽呢～～”
看到眼前稚幼脸颊酡红，樱唇小口不断喘着香息，眼眸也变得迷离的绿发双马尾萝莉学生橘希望，伊藤田嘴角勾起得老高，毕竟橘希望的幼嫩白丝莲足上面沾满了微微泛黄的精浆，散发浓厚的腥臭味，谁能想象到白丝萝莉嫩足原本是奶香味的，精液的渗透恐怕让可爱脚掌都黏糊糊的了，不只是这样，腿心花苞外面沾着的精液也渗透进去，黏在内裤上，虽然精液可能渗透不了内裤的防护，但炽热的温度还是烫得到那粉嫩到无毛香得一比的幼穴，因为都高潮喷水了呢。
橘希望无力的抬起雪白的莲腿，娇嫩的敏感萝足沾着浓稠的精汁，正如男人所想那样，炽热的温度令她高潮到全身发软，恶心的精浆在她身上一点点的蔓延，即便不喜欢也无法清理，舒服的喷水令她有些恍惚。
“小望同学的脚脚很棒呢，肉棒很舒服哦，那么，肉棒舒服之后，就轮到用你的可爱小嫩穴来伺候我的肉棒了～～今天可要把我伺候得舒舒服服哦！”
说话间，伊藤田主动凑上前去，炽热大手拽住萝莉白丝臀间，直接将白丝连裤袜连同内裤都扒拉下来，橘希望白嫩纤细的雪糕莲腿就这样展露，包括腿心那湿润得紧闭只有两瓣丰腴柔软的蜜唇夹叠露出一道细缝的白虎嫩穴，由于爱液的香味散发，原本腥臭的包间瞬间被这股香味覆盖，内裤离开优美弧度的蜜丘时，爱液的银丝还黏在上面，看得伊藤田呼吸再次变得急促，眼睛死死盯着那可爱到被自己肏了不知多少次的嫩穴。
虽然每次都肏得七零八落，合不拢的肉洞模样，但可爱泛粉的白虎嫩穴却依然紧致无比，就跟初次开苞那般，怎么肏得肏不腻，橘希望跟橘光轮流的伺候，伊藤田这段时间每天都是快活似神仙。
期限也很快就要到了，他必须在期限到之前，让橘希望也沦为自己的肉便器，不仅是如此，他还要让她们怀上自己的种，那样一来，才是自己的完胜。
嗅着香味扑鼻的粉白嫩穴，白净得如珍珠闪烁淫光，柔软的蜜唇饱满淫靡，伊藤田目不转睛的盯着橘希望的雪白腿心的蜜贝，禁不住低头亲吻在那发情勃起的粉蒂上。
啾～～～
“好香～～小望的小穴真迷人～～我好喜欢呢～～”
亲吻一口，伊藤田还不觉得满足，还伸出肥厚舌头沿着细缝舔了一下，舌尖勾起的淫水卷入到口腔中，细细的品尝一番，不由得开口夸赞。
“嗯呜……不、不要亲我的那里，好脏……肥田……你这家伙……不要这么恶心……”
相反被亲吻小穴所感受到的电流般刺激令橘希望羞到不行，螓首微微上仰，等她反应过来时，柔嫩无骨般的玉手推开男人的脑袋，连忙用手挡在湿漉漉的嫩穴前，不给男人肆意妄为。
“谁叫小望同学你的小穴好看又香甜呢，而且你这样挡着可不行，毕竟你还要用小穴伺候我的肉棒，所以遮掩是没用的，快点把手放开，并且你还要掰开小穴！”
对于橘希望下意识的防御反应并不介意的伊藤田，随即淫笑着开口表示再怎么反抗都是徒劳，肉棒百分百要被小穴容纳包裹，甚至还得她主动奉献。
“你……”
尽管很不情愿，但男人说的话她也无法反驳，橘希望内心很气，却又说不出来。
“快点，掰开你的小穴，然后说，请伊藤田大人把又粗又大的肉棒插到我下流的小穴里随便抽插！”见橘希望想反驳又无能为力的模样，伊藤田跪在她面前，胯间那根黝黑粗硬的巨根此时散发着亢奋炽热的气息，猩红马眼处还不断冒出恶心先走汁，似乎已经迫不及待了。
可恶，只要忍耐到下周就好了，自己一定不能让这家伙牵着鼻子走……
橘希望心里一边想着，一边无可奈何的松开遮掩粉嫩迷人的湿润小穴的玉手，还按照男人所说的用食指和中指并拢抵，两只手分别抵在幼唇两侧，稍微发力就掰开了可爱无毛的蜜丘肉瓣，露出湿润鲜嫩的粉幼腔肉。
橘希望卑微屈辱般做出这般的掰穴动作，不仅将雪润可爱的幼穴完全呈现在自己的视野中，等下还要邀请肉棒插进去，想想都令人亢奋，伊藤田握着自己的火热肉根，呼吸逐渐变得急促。
“请……请伊藤田大人把又粗又大的肉棒插到我下流的小穴里随便抽插……”撇过螓首不敢直视眼前肥猪男人丑恶的脸容，粉腿往两边大开，橘希望稚靥酡红又羞耻的喊了出来。
“嘿嘿，很好，那我可就不客气了呢！”看着粉嫩温润的销魂萝穴，只有享受过这等极品幼穴的舒服的人才知道这会多爽快，伊藤田吞咽着口水，肥脸淫笑得意，握着越发坚硬得厉害又难受的黝黑肉根，肥躯缓缓压在萝莉娇小柔弱的幼躯上，用胯间肉屌划过贲起的阴蒂，只是这么一触碰，两人都感觉到各自的性器产生刺激的酥麻电流令脊椎都舒服发软。
“小望同学的阴蒂很弹呢，不过呢，肉棒还是喜欢进到小穴里被包裹的感觉，所以，要插进来了哦！”
龟头与阴蒂刮过所产生的酥爽刺激让伊藤田非常享受，腥臭龟菇咕叽的抵住掰开的小巧穴口，先走汁与马眼先行吻住涂抹在幼嫩的粉肉嫩芽上，那份难以言语的美妙蔓延开来，迫使男人肥腰继续压下，感受着龟头探入紧窄湿滑的肉腔包裹，伊藤田肥脸随着嘴巴嘟起而收缩，仰首嗷嗷低吼着。
橘希望的萝莉嫩穴十分的窄小，平时一根手指插进去都已经感受到紧吮难以前进了，粗硕的龟菇要不是过于霸道，都难以撑开两瓣雪白耻丘幼唇深入，这种紧吮龟头到要断掉的舒服，伊藤田呼吸都为之急促爽快。
噗嗤一声，温润的软肉被男人腥臭大龟头顶开，粉嫩湿润的不规则肉粒都被棒身剐蹭碾扁，让它们只能卑微的裹贴在丑陋青筋虬起的棒身上，细密的肉褶微微蠕动着，吮得棒身舒服得颤动，随着龟头层层深入，棒身也彻底的把窄得可怕的肉腔给撑大变成肉棒的形状，直到龟头啾的亲吻顶撞在膣腔尽头的一圈圆环粉色外凸的肉环上，这是每次顶撞得令人感到满足的萝莉子宫颈，是身下这只绿发萝莉守护子宫的小口，然而子宫颈看似粉嫩，但说好的守护子宫的子宫颈口这时却突然翕张开来，看看咬住半颗龟头，似乎想要邀请男人的丑陋大龟头深入到子宫里去。
冒着先走汁的恶心龟菇被子宫肉环滋滋的吮舔，显然子宫颈不是第一次吃龟头了，即便身体的主人不喜欢，抗拒，可它却贪婪的嘬咬男人敏感的龟头，香甜的半透明爱液沾着龟头敏感猩红表面，将马眼上的先走汁都吮到子宫深处。
“哈～～小望同学的子宫颈似乎越来越喜欢我的龟头了，才插进去就这么卖力的吮起来，真是让人受不了呢～～太舒服了！！！”
层叠蜜肉被多次开垦还是那么的粉润多汁，柔软的肉粒吸附在棒身上来回蠕动吮舔，伊藤田肥躯都爽得抖擞起来，这种感觉真的太过销魂了，舒服到差点没让人一泄如故。
“嗯啊啊……好、好深……轻、轻点……好胀……小穴、小穴要坏掉了……啊啊……我的子宫颈才不喜欢肥田你的龟头，恶心的玩意……”
感受着稚嫩蜜腔被扩张得饱胀，橘希望酡红稚靥上仰，一双白腻纤细的幼腿微微蹬动，根根沾着腥臭精液的圆润可口足趾蜷缩时发出淫靡的液体滑动声，明明很讨厌男人的肉棒进来，想起每次被肏得死去活来，子宫颈频频脱出，可再度被男人的肉棒里里外外占有的时候，肉体的酥麻快感却如潮水般汹涌而至，冲得她迷离恍惚，小穴偶尔的空虚感也在这一瞬间被填满，产生了愉悦的满足。
“但你的小穴很舒服对吧？我的肉棒这样摩擦着你的小穴里面，水都流出来了呢～～”面对橘希望撇头否认，伊藤田故意的挺腰来回抽插几下，用棒身碾得粉肉汁水横流，明明娇小可爱的身体，还没到成熟的时候，小穴幼嫩却十分的色情，爱液都泛滥了，很明显已经对肉棒产生了反应，毕竟多次的交媾，肉穴在怎么紧凑也都已经是肉棒的形状了。
“一、一点也不舒服，哼，要是老师肏我才舒服，你的肉棒根本不值得一提……嗯呜❤……哈……好深❤……子宫颈好痛……呜……”
尽管肉穴里面被摩擦得饱胀充实确实舒服得全身发酥，但看着身上丑恶的肥猪男人脸庞的得意笑容，橘希望稚靥酡红微微扭曲，可还是哼声的轻蔑男人，绝不让男人得到自己的肯定；她还没说完，子宫颈就被男人似乎发力的龟头顶得凹陷，一阵舒服却掺杂着胀痛的感觉弥漫开来，金色星眸泪光闪烁起来，檀口也不住的吐出了小动物般可爱的哀鸣。
“既然小望同学不承认，那我就让你亲口承认了！”
明明都肏了那么多次，高潮喷水，舒服呻吟的绿发双马尾雌小鬼萝莉学生，伊藤田很了解橘希望的身体是怎样的，哪怕橘希望意志还没臣服在自己的肉棒之下，但身体早就沦陷，而且所谓的坚强意志在肉欲交媾面前，其实是不堪一击的。
今天他就要让这只雌小鬼萝莉承认肉棒肏得小穴舒服，否则他就白忙活这么久了。
“想要我承认，不可能的，绝对！”见伊藤田那得意的狂妄，橘希望嘴角微微勾起，嘲讽般的轻蔑起来。
“是吗？那你可要保持这种矜持哦～～”
说话间，伊藤田重重的挺动着自己可怕粗长的肉屌，肥肉沉甸甸的躯体肆意肏弄着还是稚嫩学生的绿发双马尾尖耳萝莉，娇小的幼躯承受着体积是自身数倍的肥猪男人碰撞顶压，伊藤田滚烫黝黑的狰狞肉根与橘希望雪白娇嫩的蜜丘所产生的鲜明对比，一可爱一丑，小巧与粗大，简直不是能够匹配在一起的性器，如今却紧密相连，让人不堪入目。
更别说肥猪男人粗暴的抽插的行为完全没有半点怜香惜玉，娇小可爱得人见人呵护的绿发萝莉被迫承受着爆肏，每一下肉棒都十分的凶悍，肉棒挤开层层叠叠紧吮棒身的粉色肉粒，将萝莉紧窄嫩滑的肉腔填满得不能再撑开半分，抽出湿漉漉的肉棒时几乎要把里面的粉润晶莹蜜肉都要拉扯出来。
“嗯啊啊啊……太、太深了……哦哦……轻、轻点……嗯呜啊啊……”感受肉腔内激烈的剐蹭，肉根在碾扁粉肉时流出的蜜汁一塌糊涂，产生如电流般的酥麻刺激令萝莉拼命摇摆着螓首，龟菇顶得宫颈嫣红凹陷时的酸麻虽然很难受，可紧嫩的膣腔却背离萝莉本人薄弱的意志，臣服般吮舔起男人的猩红龟菇，还将恶心汁液都吮得一干二净，贪婪得不知羞耻。
泛着泪光的迷离星眸也逐渐恍惚，含着春水般动人，橘希望檀口吐出的呻吟声娓娓动听，没有半点反抗的咒骂和诋毁以及轻蔑。
“哼哼，我的大肉棒肏得你舒不舒服呢～～小望同学～～”听着身下雪白如天鹅般纤细玉颈上仰，螓首左右摆动的绿发双马尾尖耳可爱萝莉惹人喷精的呻吟，伊藤田淫笑着调侃，但肥腰挺动的力度依旧不减，每一下都能顶得萝莉雪腹都隆起可怕棒状轮廓，肏得萝莉两条雪白纤瘦的粉腿发抖。
“哈啊……不、不舒服……哦哦❤……肉棒太大了……里面要被肏烂掉了……呜咿——”
男人的淫笑和调侃让意志在破碎边缘却依旧没有放弃的橘希望咬牙坚持着，从高亢娇喘中否认着男人，换来的却是男人沉重的肉根肏弄，一声声动听娇吟声回荡在保健室的包间中。
见橘希望居然还在坚持着，这让伊藤田感到十分有挑战性，他不着急，毕竟谁让这可爱雌小鬼萝莉膣腔内的爱液十分泛滥，肉棒抽送时也顺畅了不少，说到底，这嫩窄的幼穴早就已经是肉棒的形状，没有他这根肉棒，别的肉棒根本给不了这份填满摩擦凶狠所产生的酥麻舒服。
伊藤田一边耕耘抽送，一边伸手捏着橘希望那两点翘立的粉色椒乳，虽然看似还没发育起来的感觉，但乳头还是十分的好玩，小小的两粒，捏起来时，蜜腔居然还会收缩得特别厉害，湿润火热的蜜腔嫩肉勒得肉棒爽飞，差点没射出来。
在收缩的蜜腔中用力的挺动巨根，噗嗤噗嗤抽送，伊藤田肥躯都爽得颤动不已，力度也在加重，猩红湿润的大龟头啾啾啾的顶得子宫颈发抖，肉腔越是敏感收缩，他的力量就越粗暴，因为太舒服了，根本停不下来。
“咕啵——”
激烈的抽送，伊藤田感觉自己的龟头深入到了更为紧窄温暖的地方，他长舒口气，脸上的肥肉都堆积在一块，他明白这是龟头贯穿了橘希望紧窄粉润的子宫颈，硕大腥臭龟头底部正被环状子宫颈勒住，再次深入到橘希望熟悉软糯温暖的幼小孕袋里面。
“嗯啊啊……呜咿……啊啊啊❤❤！！！”
敏感的温暖子宫被肥猪男人的龟头深入顶撞，那摩擦出来的强烈刺激快感让橘希望神经都快熔断般，娇嫩瘦小的萝体剧烈颤抖起来，橘希望螓首高高后仰，眼眸瞪大恍惚，津液拉丝的檀口中半吐着小粉舌，发出一连串高亢动听的娇吟，两条可爱纤腿绷紧蹬得老高，小巧精致的莲足勾了起来，沾着精液的足趾发抖蜷缩，与脚掌底部勾成C型。
“小望同学的反应可真大呢～～怎样，子宫喜欢我的龟头吗？刮着是不是很舒服呢～～”
温暖湿润的稚嫩宫腔，精致就不用说了，花心的粉肉是龟头最喜欢顶撞，被反过来嘬吻的，嫩肉在敏感的龟头表面摩擦的快感极为令人蚀骨，伊藤田嘴里忍不住呻吟吐出炽热粗重的呼吸，他一脸淫笑的望着口水从嘴角流淌的橘希望。
看着这个以前跟他作对，如今却只能在自己身下被肏得娇喘吁吁的绿发双马尾雌小鬼淫萝，伊藤田就想听到这萝莉的臣服呻吟。
“才没有……呜唔……哈啊……不要这么用力刮里面，脑袋里面要变得乱糟糟的了……啊啊啊❤～～”
哪怕身心都酥麻舒爽得很，橘希望还是强忍着否认舒服的事实，她能感觉到子宫被坚硬的龟菇碾压剐蹭所获得的刺激舒爽，令她的意识都要迷离了，而她没注意到的是，两只嫩手早已经高高举起，露出雪白无瑕的腋下，似乎任由男人欣赏，同时那双纤瘦雪腻的粉腿也不知道什么时候缠在了男人的肥硕腰间，由于男人的体型过于肥胖，她的幼足只能堪堪夹着腰侧的肥软腰肉。
“叫声都这么好听了，还说没有舒服……看来还是要加大力度的去肏！”
虽然伊藤田想听到身下这淫萝的亲口臣服宣言，但他还是不急，因为很快橘希望就会主动恳求，并且说出舒服了，他特地再度卖力挺动肥腰，一杆黝黑湿漉漉沾满爱液的肉屌凶狠无比的耕耘在窄小雪嫩幼穴之中。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…………
激烈的肉体啪打声比起先前更加响亮有力，男人肉屌丝毫不留情的深深肏入，两瓣肥嫩可爱的雪腻幼唇都被肏得翻卷，平坦雪润的玉腹都隆起了可怕的棒状轮廓，小小的玉壶形状很显然就是身下娇小萝莉的宝贵子宫，被如此肏起，真的生怕子宫被肏穿。
然而没有人知晓，也没人会阻止，肉棒的力度加大，速度加快，不少蜜香四溢的爱液被肉棒剐蹭飞溅开来，一股浓郁的蜜香四散，闻着都令人心旷神怡。
“嗯哦哦……太、太快了……嗯嗯啊啊❤❤……”
随着肉欲交媾的连绵不绝进行着，被肏得娇幼躯体发酥发软的橘希望脑子里一片混乱，眼睛迷离失神般，泪眼潋滟，做爱快感冲击令她晕头转向，两只柔嫩小手拽着床单扭曲变形，感受着自己的小穴酥麻舒服，男人的肉棒好厉害，不断的撑开里面，嫩肉都被碾扁了，子宫好麻，要、要去了……
意识陷入了肉欲交媾的美妙之中，虽然她很讨厌跟这个肥猪男人做爱是事实，可是做爱的感觉真舒服，娇躯颤抖着，高潮的感觉来临，她一颗芳心颤动着，要来了……高潮……
伊藤田感觉肉棒摩擦得越来越厉害，似乎橘希望的蜜腔在收缩，他立马就知道这雌小鬼想高潮了，肉棒顶撞数下之后就不再动弹，任由嫩肉在缠绕棒身，到他享受这份蚀骨丢魂的蜜肉伺候美妙。
“啊啊……要、要去了……嗯？你、你怎么停下来了……”
正当舒服的快感不断袭击神经，宫腔即将要颤抖痉挛时，龟头不动了，肉棒摩擦的力度也没了，橘希望顿时从迷离中稍加恢复过来，她疑惑的问道。
“因为小望同学你都不觉得舒服，那我动起来还有什么意思呢？”伊藤田假装不知道这雌小鬼萝莉想要高潮而高潮不了的难受，只觉得自己让她舒服不了，所以干脆肉棒罢工。
“虽、虽然我是不舒服……但是……肥田你不是想让我舒服吗？那就继续努力……说不定……我后面会舒服呢？”不能高潮喷水的感觉，就像尝了一口美味的食物，意犹未尽的时候不给吃，想要也要不到的感觉十分难受，此时此刻橘希望只想自己能够高潮一次，让身体的难受释放出去，获得丢魂似的舒服。
只是这个肥猪恶心男人在关键时刻不给她，自己又不能直说出舒服，这股憋在心里的难耐，让她快要疯了。
“除非你亲口说出来，肉棒肏得你很舒服，不然，我也不想动了！”伊藤田很清楚橘希望现在内心在想什么，他就是不动，而且不动的自己也能感受里面蜜肉的热情吮吸，温暖的子宫包裹龟头的舒服真的很爽快。
“你……”
越是想高潮，身体扭动的幅度就越大，可无论怎么动，她都没办法舒服高潮，甚至越来越难受，这个男人实在太可恶了。
“不想要肉棒，也不舒服的话，那我还是拔出去好了！”看到身下这只酡红稚靥，一向嚣张跋扈的绿发双马尾尖耳萝莉委屈的模样，伊藤田就要起身，肉棒缓缓有退出紧窄得夹吮舒服的蜜腔的迹象。
“不、不要——”
感觉到男人的肉棒在一点点的退出，嫩滑紧致的湿润蜜腔再度收缩得十分紧凑，橘希望小声的恳求起来。
“嗯？不要什么？”
肉棒被突然缠绕得爽痛几分，伊藤田不由得感慨着萝莉小穴就是嫩，紧凑起来肉棒都勒得疼了，不过这种包紧密缠绕的感觉好令人满足，他故作不清楚的反问道。
“不要拔出去……我、我的小穴……很……很舒服……”
而知道男人在装糊涂的橘希望内心深处还是有些不情愿，可她没办法了，只能吞吐的请求不要把肉棒拔出，承认自己的小穴其实很舒服。
没错，肉棒肏得她的小穴真的很舒服，只是肉棒不是老师的，她一直不想承认罢了，到头来，她想要舒服还是得亲口说出来。
“什么？我没听清楚哦，你的小穴怎么了？”
轻细稚嫩的萝莉音在耳边回荡，伊藤田继续装傻表示没有听清，非得要身下这只香软娇萝大声承认。
被恶心的肥猪男人如此羞辱，橘希望有一点想要忍耐，可一想到自己今天忍耐了，那后天呢，大大后天呢……一周下来，她都要忍耐无法高潮的话，还没到期限，她就先疯掉了。
“我的小穴……很、很舒服……请不要把肉棒拔出去……”被迫无奈下，橘希望屈辱般将声音加大几分，承认自己的小穴被肏得很舒服的事实。
“不是说不舒服吗？现在怎么又承认了？”
这下听到自己想要的话后，伊藤田咧嘴满意的笑了起来，嘴里还不忘调侃着这个忍耐了半小时多的绿发萝莉学生。
“我、我想高潮……所以想要更多舒服……”
橘希望泪花闪烁，已经承认了舒服，她也索性的表示自己想要舒服高潮的感觉，不想这么难受了。
“呵呵，真的想要舒服到高潮吗？”伊藤田微微一挺腰，退出了一些的肉棒再度填满整个蜜腔。
“嗯～～哈……所以请用你的大肉棒狠狠肏我的小穴，肏烂都没事，只要可以舒服到高潮的话……”
感觉到粗大炽热坚硬的肉棒再度把蜜腔填满，橘希望螓首微微上仰，眼里都是满足的肉欲色情，为了让自己能被肏得更舒服，她也顾不上其他了，恳求着男人尽情的肏她的淫穴。
“好哦，小望同学既然这么喜欢我肏到你舒服高潮的话，那我就勉为其难的继续吧，后面可要好好的伺候我的肉棒，让我今天爽到尽兴哦！”
在橘希望终于还是承认的口吻下，伊藤田也不再忍耐，毕竟除了把这萝莉肏服，自己也很想内射满满橘希望的幼嫩子宫，让橘希望次次装满精液活动，光是想想都想喷精了，肥硕腰肌再次狠狠挺动。
“嗯哦哦……咿……好舒服……好深……啊啊啊啊❤……就是……这样……哦哦……肉、肉棒好棒……嗯噢噢❤……”
娇细粉软湿润的萝莉嫩膣被伊藤田硬挺黝黑狰狞的中年肉根贯穿撑开，每一寸粉肉都被碾扁出汁，橘希望连呻吟出的言语都是断断续续，此刻在她的大脑里早已经被舒服刺激得混乱不堪了。
“嘶哈……好紧……嘶～～舒服啊……哦哦……小望……你的小穴好色情，妈的，有点受不了了！！！”
激烈的交媾耕耘，伊藤田爽得肥脸抖动，腥臭汗水逐渐蔓延滴落，与萝莉香软雪白的娇躯融合，肉棒穿梭在蜜腔之中，敏感的肉棒也在嫩肉的缠绕舔舐下舒服颤动，更别说萝莉娇小可爱的子宫腔花心软肉有多下流了，舔舐龟菇不满足，还要包裹吮着马眼，分泌的爱液与先走汁淫靡搅浑，刺激着他的肉棒射精欲望。
“嗯嗯啊啊……好舒服……肉棒用力……呜啊啊……要、要去了……咿❤❤……”
蚀骨酥麻美妙如同潮水般来袭，这次是没有断续的快感冲击，脑子已经如同傻掉一般的舒服让橘希望高声呻吟，动听惹人喷精的娇喘一直刺激着身上肥猪男人的性欲爆发。
“嘶～～不行了，小望，啊啊啊……好爽……要射了呢……小望……怀上我的小宝宝吧！！！”被橘希望还未成熟幼紧粉窄的萝莉蜜腔吸吮着，整个肥躯都抖擞酥麻，伊藤田爽快的蚀骨射精冲动也变得强烈，几乎要压抑不住了，他低吼着卖力挺动肥硕腰杆，整张床都被撞得摇曳嘎吱嘎吱声，想要在橘希望幼小子宫里灌精的欲望，让这雌小鬼绿发双马尾尖耳萝莉在稚嫩学生年纪就怀孕的欲望越来越强烈。
龟菇在湿润的宫腔中顶撞剐蹭，将花心软肉都碾得汁水横飞，沾着香喷喷甘甜爱液的龟头卖力搅拌，已经跳动得越来越厉害，沉甸甸晃动的皱褶卵袋啪啪啪的击打在萝莉翘挺可爱的白嫩蜜臀上。
“嗯啊啊……好激烈，咿呜……啊啊啊……去了、去了……啊啊啊啊❤❤！！！”
酥麻身心的丢魂舒服直袭脑海，娇弱的绿发双马尾萝莉雪白纤细如天鹅般的美颈上仰，螓首高高望着男人丑恶肥脸，口水拉丝，粉舌半吐着发出高亢呻吟，两只可爱粉嫩莲足紧紧缠在男人肥腰间不放，可爱粉足嫩趾蜷缩抖动，在动听的呻吟声中，萝莉蜜腔收缩得无比紧凑，榨精般蠕动在棒身表面，里面的火热更是强劲得难以言喻，子宫深处一股温热令龟头都爽飞的爱液喷淋而出，橘希望高潮了。
“哦哦～～龟头好爽……我也、也射、射了！！！”
被高潮爱液浇淋得本就很想射精的大龟头此时跳动剧烈，整个萝莉嫩腔吮吸得棒身青筋怒起，这么舒服的刺激，伊藤田根本控制不住，他牢牢固定着萝莉纤瘦腰肢往怀里拉扯，肥腰狠狠一挺，猩红狰狞湿润的龟头摩擦着橘希望粉软香甜的宫腔肉壁，压得花心变形，在性悦的巅峰下，马眼精关大开，噗嗤噗嗤，大量腥臭浓稠的滚烫精浆源源不断的灌入到身下绿发尖耳双马尾娇喘的萝莉体内。
“精液……好烫……进来了……哔哔的射进来了……哈……啊啊❤❤”
高潮的舒服令橘希望忘记了一切，曾经的不屈服，不喜欢，抗拒都已经无所谓了，她只想好好的高潮，而在精液喷入到子宫腔时获得的滚烫刺激，也带给她欲仙欲死的淫悦，似乎这样的感觉很不错，娇小雪腻香汗密布的幼躯痉挛着，呻吟声连绵不绝。
隆起可怕棒状轮廓的雪腹还在发出咕嘟咕嘟的精液爆射流动声在包间中清晰可听，原本只是被顶起的雪腹此时也逐渐形成淫靡的弧度，大量精液灌注而撑大小巧未成熟子宫。
看在伊藤田眼里，这是令他更爽快的，毕竟没有什么比起能射到萝莉子宫满满，肚子鼓起淫靡弧度要爽快。
啵～～
“射爽了……小望，怎样？高潮和被内射很舒服吧～～”
等到射完精，伊藤田缓缓拔出自己的黝黑肉屌，看着萝莉稚嫩小穴泛红微微肿了，穴口合不拢的肉棒形状，里面湿润拉丝的爱液还要蠕动的粉肉都能清楚的欣赏得到。
他喘着愉悦的粗重呼吸，看着躺在床上娇小的绿发双马尾萝莉一抖一抖的，雪腹没有龟头顶撞却还是隆起了淫靡的三月怀胎般的弧度。
“哈啊……哈啊……好舒服❤……”
意识迷离的橘希望感受着雪腹深处子宫炽热暖意，刚刚经历的高潮令她沉醉甚至还想要更多，潜意识中自己本该讨厌的行为，现如今却很想渴求，她已经无法拒绝男人那根又臭又粗的肉屌了。
橘希望微微垂下眼眸，她颤抖着娇躯，粉腿依然大开着，根本不再遮遮掩掩，任凭小穴爱液泛滥滑落，幼唇还在抖动。
“还想要吗？我可爱的小望，想要的话，今天一天都能满足你哦！”伊藤田跪坐在床上，抚摸自己狰狞坚硬得丝毫没有疲软的肉棒，虽然射了两次，但他的性欲才刚刚被点燃，旺盛得不行，他居高临下的望着喘着香息的橘希望，淫笑的继续问道。
“精液……哈……想、想要……伊藤田大人……请、请继续用你的肉棒……抽插我的小穴……尽情的使用～～”
肉欲沉醉的橘希望被点燃性欲，一次的高潮，一次的被内射，对她来说根本远远不够，她努力抬起一条纤软粉腿，摆出一副待肏的淫靡姿势侧躺在床上，眼眸潋滟迷离，平时毒舌挑逗男人的樱唇小口此时吐出了淫靡言语来诱惑。
看到这雌小鬼绿发萝莉变得色情下流，伊藤田当然不会不愿意，肥胖躯体直接匍匐上去，再度把床上的娇嫩萝莉压着。
阵阵的淫靡啪打声很快在保健室包间中响起，空气中都是粉糜无度的气息以及两人纵欲的呻吟。