第7章 差点被肏死的橘希望再次子宫脱

看着喘息不已无力挣扎的橘希望，腿心狼藉湿润，幼唇外翻，一时间合不拢的模样，伊藤田自豪爽快，看着萝莉胸脯翘立起来的椒乳，他埋头就是一阵吮含，微微泛黄的牙齿轻咬在樱色小乳头上，时而肥嘴吮吸，滋滋的甜腻声响发出。
不得不说，萝莉稚嫩的躯体全是香喷喷的，奶头虽小，但味道却不输美味佳肴，是男人的最爱。
湿滑的舌头舔过敏感的幼乳，刺激得失神颇久的绿发双马尾萝莉回过神来，她低垂螓首看到男人正在舔她的乳头，酥麻的敏感刺激令她螓首摇摆。
“已经够了吧，不要舔……咿……要变得奇怪了……”
被男人的肉棒肏得差点以为自己小穴烂掉的橘希望现在只有害怕，先前的快感呻吟仿佛不存在一样，毕竟这是她第一次被开苞爆肏，一点点快感还不足以让她喜欢男人的肉棒，而男人的肉棒依然坚硬如铁，看起来丑陋可怕，对橘希望来说，眼下还是想离开这里。
“滋滋……啵～～好甜的小乳头，小望同学，已经休息好了吗？”听到萝莉的抗拒声和扭动的娇小幼躯，伊藤田松开了吮得泛红沾满腥臭口水的乳头，故作关怀的问道。
“肏你也肏了，可以放开我了吧……”为了避免眼前可恶的肥猪男人还想对自己做出什么奇怪行为，橘希望此时的语气没有当初那般看不起人，在气势上都减弱了几分。
“放开你之后呢？是不是要告诉你的老师，或者把我杀了？”伊藤田并没急着做什么动作，而是提出自己的质问，毕竟当初橘光也是这样做，差点就被橘光处决了；橘希望又是最讨厌自己的白丝雌小鬼萝莉，伊藤田更加的小心谨慎。
“不……我不会那样做，况且你有视频在手，只要你放了我，我保证不会向老师揭发你，更不会杀了你的……真的……”
嘴上如此说着，橘希望内心深处恨不得把这家伙碎尸万段，奈何自己的手都被束缚，现在就算解开自己的双手，也没力气对抗这样肥胖的男人，为了安抚好男人，她只好卑躬屈膝的恳求。
“我凭什么相信你？”
光是一面之词，伊藤田绝不可能相信一个被自己爆肏的雌小鬼，这一切不过是为了脱离束缚后好报复。
“那、那你要怎样才肯放了我……”
见男人不吃这一套，橘希望当下也没什么好办法能让这个恶心肥猪男人答应。
“要我放了你也不是不可以，前提条件下，你先改变对我的称呼，以后叫我伊藤大人，还有就是当着我的面说老师的小肉棒不如伊藤大人的肉棒大，说小望最喜欢伊藤田的粗大肉棒，另外，还要翘起屁股，给我肏一下你的小菊穴，爽了就让你离开。”
眼前这只雌小鬼萝莉既然这么想让他放了自己，伊藤田将计就计的大方表示只要答应他所说的就可以了。
“什么……这……”
男人趁火打劫的言语顿时令有气无力的绿发双马尾稚幼萝莉瞪大双眸，没想到男人居然提出这种屈辱般的条件。
“怎样？不愿意吗？”
“我……我……”
“不愿意，那就算了，我今晚可是打算把你肏上一整晚，往你的可爱子宫里灌精，说不定一晚下来，你就怀上我的小宝宝了呢～”
伊藤田就像是无所谓那般，若是橘希望不答应，他就会选择另一种方式，比起自己提出的条件更加可怕。
“不、不要……我答应你……”
一听要被这么肥的恶心男人肏一晚上，子宫一直要装这家伙的精液，万一真的怀上了，她想死的心都会有，两个选择，只要不傻都会选一开始男人提出的条件。
“很好，听话才乖嘛～”
橘希望颤颤巍巍的答应下来，伊藤田丑恶的嘴角微微勾起，他四周都有摄像头，就是为了记录橘希望的丑态。
“来吧，对我的称呼是什么？”
“伊藤大人……”
橘希望仿佛是违背心中的意愿似的，缓缓的喊着对男人的称呼。
“还有呢？”
听见一直以来对自己厌恶的雌小鬼卑微的称呼自己，这次不是绰号，而是高贵的称呼，伊藤田心里乐开了花，他知道橘希望是不情不愿的，但那又如何，反正这只萝莉小鬼头最终还是会沦为自己的肉便器，现在怎样都无所谓。
“老师的小肉棒不如伊藤大人的肉棒大，小望最喜欢伊藤田的粗大肉棒了……”橘希望咬着后牙槽，不情愿以及屈辱的用她动听稚嫩的萝莉音说了出来。
“这不行，要更淫荡一些，至少分开腿，露出诱人的表情说出来，再加上一句，小望的子宫只想装伊藤大人的精液，想怀上伊藤大人的小宝宝～”伊藤田听完后摇摇头，随即表示这样没有诚意，同时还加台词，他要的就是这萝莉更加色情的表现。
“可恶……老师的小肉棒不如伊藤大人的肉棒大，小望最喜欢伊藤田的粗大肉棒了，小望的子宫只想装伊藤大人的精液，想怀上伊藤大人的小宝宝～”
对于男人这般要求，橘希望哪怕心里再难受，她也只好M字打开自己的白丝幼腿，还没能完全合拢的蜜丘幼唇微微翕动，星眸流露出平时对老师的媚眼面向眼前身材高大肥胖的伊藤田，檀口拉长声线说出淫靡的言语。
“哈哈，这很不错，看在小望同学你这么卖力的样子，我就解开你的双手，别想着逃跑哦，现在你身上的武器都已经被我锁在别的地方了，乖乖的被我肏小屁股，完事后我就放了你！”
说罢，伊藤田大方的将捆绑萝莉白皙手腕的绳子解开，他不怕橘希望跑，毕竟赤裸着身体想跑去哪，况且她还得有力气跑得出保健室才行。
得到解放的橘希望松了松瘦小手腕，她的小拳头紧握，恨不得立马就把男人锤死，可她深知自己现在的状态根本不是男人的对手，最终还是忍让了。
伊藤田哪里不知道橘希望此时的眼神里仿佛能喷火的憎恶，要是眼神能杀人，他早就被撕成碎片了，然而橘希望现在不但不会动手，还要乖乖翘起小屁股。
“接下来，你知道该怎么做了！”伊藤田已经迫不及待想要享用这雌小鬼的粉嫩菊蕾了，把她的所有第一次都夺走，这才是惩罚雌小鬼该有的做法。
“不要催……我会做……”
哪怕很不情愿，橘希望为了顺利让男人放过自己，只好转过身来，刚刚经历肏穴的她浑身酥软，一双纤藕小臂趴在床上，白丝幼臀高高翘起，一条细长黑色心形尾巴不安的在空气中晃动。
“啧啧，小望同学的小屁股真可爱，瞧瞧这小菊蕾，粉粉嫩嫩的，看来很像被肏了！”
看着萝莉下意识晃动白丝雪臀，仿佛在诱惑着男人赶快享用般，伊藤田炽热大手握住柔软的白丝嫩臀，随即往两边掰开，皱褶的窄小粉菊就全部呈现在眼前，含苞待放的模样，忍不住的男人还是调侃了起来。
“才、才不是……要做快点做……”
被男人欣赏屁股菊穴，橘希望稚靥羞涩通红，当然，其中也包含了气愤，不过她没办法抗拒就是了，只好催促男人快点做完这一切。
没错，橘希望内心就是想要这样，但她也很害怕那么粗大的肉屌真的可以插进屁股里吗？
“小望同学这么猴急吗？既然如此，那我就不客气了！”
伊藤田将早已肿胀硬得难受的肉屌前端抵住萝莉粉嫩的菊蕾上，湿润的先走汁故意涂抹一圈，而感受到男人的炽热龟头在她菊蕾上滑动，橘希望羞耻的咬牙，幼臀微微发抖。
“要来了哦！”
对于橘希望这种雌小鬼，伊藤田还是没有半点怜悯，直接低吼一声，肥硕腰肌用力朝前挺去，硕大腥臭的龟菇硬生生的顶开脆弱可爱的菊蕾皱褶，将皱褶撑得几乎看不见，难以容纳一指的粉菊眨眼间被粗大肉屌撑成可怕的肉洞，噗嗤一声，伴随肉棒深入，萝莉干燥的菊穴溢出了几缕嫣红的汁液。
“嗯啊啊啊……呜……肉、肉棒进来了……好硬……好热……好痛……呜呜……”
第一次被开苞后穴，感受肉棒的坚硬和粗大，层层稍微干燥的肠道肉壁自主的吸附上来，棒身强行摩擦的刺激疼感让橘希望粉腿发抖差点没软下来，稚靥微微上抬，酡红的脸颊有些痛苦扭曲，星眸瞪大闪烁着泪珠。
“嘶～～小屁股里面好紧啊……小望的小屁股这么喜欢我的肉棒吗？缠得这么紧……”
橘希望的粉菊紧紧缠住棒身，里面的肠道粉肉蠕动着，仿佛给男人的肉棒做着按摩似的，爽得伊藤田仰首眯眼享受。
“不、不是……才没有喜……嗯哦哦……好痛……慢点……屁股要裂开了……啊啊啊……”
还想解释的橘希望根本没说完，身后的肥猪男人牢牢握着她柔软丝滑的白丝幼臀，提腰就是狠狠冲撞，层叠环扣的紧窄肠肉被坚硬肉屌狠狠顶开，萝莉螓首瞬间埋在床面上，发出小母猪般的疼痛呻吟，跪在床面上的白丝香膝颤抖着，根根白丝足趾扣起。
“里面又紧又热，还说不是喜欢我的肉棒，肏死你，小望同学，要把你的小屁股彻底变成属于我的形状！”
橘希望越是叫他慢点，伊藤田就越发的用力，感受每一寸肠道肉壁的包裹，蠕动的粉肉夹着龟头，凹凸不平的肉壁带给肉棒销魂的按摩，每一下的碰撞，萝莉幼臀都凹陷成肉饼，可见男人的力度有多凶恶，就连萝莉的雪腹都凸起了可怕的棒状轮廓。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
“哦～～小屁穴这么舒服……小望，里面已经湿了起来呢，看来适应得很快哦！”
“呜呜……好痛……呜……慢点……求你……咿啊啊啊……”
承受着身后肥猪男人的不断肏弄，小屁股从一开始火辣辣的疼痛变成一点点轻微刺痛，贯穿般的肉棒深入肠道中，橘希望小小脑袋又开始变得奇怪，香汗从光洁额头上滑落，两只白皙小手紧紧抓着床单揉成了一团。
橘希望不知道的是，男人越是肏弄后穴，那微微红肿香喷喷的幼穴中居然喷出了少量香甜的汁液，她的身体真的在适应男人的肉棒，哪怕是菊穴也一样，肠液逐渐分泌得越来越多，男人肏弄得也尤为顺畅。
“呼呼～～小望同学……你的小屁股好舒服哦～～太适合做肉棒的套子了……”
后穴里面的湿润肠壁都在自主收缩翕动，勒得肉棒十分畅快，伊藤田是从抓捏萝莉幼臀，变成了匍匐在萝莉的光洁小玉背上，腥臭的粘稠的汗水粘合在萝莉的身上，像配种的公猪般，大力猛肏着萝莉的粉嫩菊穴。
“嗯嗯啊啊……不要这么……快……屁股要……要变得奇怪了……啊啊啊……”
从一开始撕裂般的疼痛随着肉棒进进出出，摩挲产生的酥麻让橘希望感觉自己的小屁股痒痒起来，每当男人肉棒退出到菊眼的时候，里面一阵空虚感，下意识想着快点填满，奇怪的想法让她小脑袋陷入混乱。
可她不知道的是，黑色心形小尾巴自主的缠在男人肉棒根部，心形尾尖在男人卵袋上做出挑逗舔舐的动作，惹得伊藤田肥躯多少发抖。
“嘴上这么说，你的尾巴可是牢牢的缠在我的肉棒上呢，太色了，妈的，感觉要射了！”
在萝莉的尾巴挑逗下，伊藤田的快感飙升，肥腰控制不住的对着橘希望的粉嫩菊蕾大力爆肏起来，射精的欲望在上升，龟头出现了跳动的迹象。
被嫩滑湿润的紧致肠道吮裹，何况还是这么一只可爱雌小鬼，伊藤田就更想给这萝莉小屁股灌精了。
“呜噢噢……好深……屁股……好舒服……哈……”
随着男人的肉棒耕耘剐蹭，屁股里面瘙痒起来，每次肉棒摩擦一下，酥麻的舒服让绿发双马尾萝莉呻吟声高亢了不少，肠道肉壁也下意识的缠得尤为紧实。
“很舒服对吧，舒服就对了，想要我射在哪里呢？”
没想到橘希望最先承认舒服居然是在小屁股上，伊藤田得意的大力奸着可爱的幼菊，啪啪啪的碰撞，萝莉白丝幼臀反复的凹陷反弹，可爱与丑陋的物体互相碰撞交织，下流色情的水声不断回荡在包间中。
“嗯嗯哦哦……射、射在屁股里面……好热……哈……”
承认舒服的橘希望脑袋混乱不堪，已经下意识的想要屁股更舒服，而她好像知道精液射在屁股里会更满足似的，直接脱口而出，根本没有经过半点思考。
“这可是小望同学你自己说的，那我就勉为其难的给你小屁股灌精了！”
在得到眼下萝莉的渴求，伊藤田肥腰更加粗暴有力的碰撞起来，在萝莉屁穴里做着最后的冲刺，噗嗤噗嗤噗嗤……龟菇不断顶到萝莉短浅的肠道尽头，还隔着肉壁顶到幼小子宫颤抖，一阵阵的肠肉紧吮舒服快感传来，这么色情的萝莉身体的诱惑，根本不想忍耐了。
“啊啊啊……小望同学……呼呼……要射了……射了！！！”
激烈的肏弄，身下萝莉的白皙幼膝哪里承受得了这种粗暴的碰撞，在伊藤田最后的一挺下直接软趴下来，两只小腿高高曲起，而男人的肉屌深深顶到肠穴尽头，肥大屁股绷紧，从龟头马眼之间喷出大量滚烫的浓精，全部都灌到橘希望的娇嫩肠道肉壁中，炽热的温度几乎要烫化萝莉一般。
“嗯啊啊啊……烫……烫……好酥服……哈……”
被精液鞭打屁股里面，橘希望咿咿呀呀的呻吟着，肠穴还在不住收缩，仿佛是在榨取精液般，连小尾巴都缠住棒身根部不放，还故意勒紧起来，让伊藤田尽情射了个痛快。
“嘶呼……射、射爽了……呼呼……”
抖擞着肥躯，伊藤田压着娇小可爱迷离的绿发双马尾萝莉，射了足足有一分半才射完，他喘着粗重的呼吸，缓缓拔出自己的肉屌，上面全是萝莉动情分泌的肠液，看着原本窄小得只有针孔大小的粉色菊蕾，此时俨然被肏得形成一圈肉棒的形状，不少的白浊汨汨倒流，一时之间菊蕾没那么快合拢。
“哈啊……哈啊……哈啊……”
被肏得浑身酥软无力的橘希望眼含泪光，可爱小粉舌半吐着，雪白玲珑的幼躯还在颤抖，扭曲的稚靥上却挂着一丝淫靡的笑意，或许不是出自本心，也许是身体的性悦让她做出了享受的表情。
看着如烂泥般的绿发双马尾萝莉这般色情可爱，伊藤田刚刚射完精的肉棒仍然欲罢不能，一想到橘希望平时对自己的冷嘲热讽，他感觉不把这萝莉多肏几次都对不起自己筹谋这么久准备。
“小望同学，做爱都做了一次了，多做一次也没事的，我就做多一次！”
也不管此时橘希望是否能听见自己的说的话，伊藤田直接扛起她的一条纤细白丝幼腿，那湿漉漉微微红肿的粉嫩幼穴也翕动露出脆嫩的粉芽，他径直挺腰将狰狞硕大的腥臭龟菇抵在嫩滑穴口处。
噗嗤一声！
“嗯啊——”
“哦爽～～”
被肉棒突然深入到敏感紧窄的幼腔中，橘希望还没从恍惚中回过神来，身体猛地绷紧，螓首下意识的抬起后仰，檀口发出了动听的稚嫩呻吟声，被扛在男人肩膀上的玲珑香软白丝幼足C字弓起，半透明白丝透出的晶莹足趾紧紧蜷缩，也不知道萝莉是舒服还是难受，也许是两者参半。
而身为男人的伊藤田感受刚刚喷汁的幼穴内部火热紧窄，层层叠叠环扣的粉肉多汁吸附在肉棒上，说不出的销魂蚀骨在脊椎上蔓延，特别是龟菇顶到弹滑的粉幼宫颈口时，子宫颈居然第一时间的咬住马眼，差点没爽到射出来。
“小望同学的小穴已经变得越来越色情了呢，嘴上说不喜欢，但身体非常老实啊，看我不肏烂你的小穴！”
享受萝莉稚嫩蜜腔的收缩包裹，每一寸粉肉都在谄媚似的舔着棒身青筋表面，伊藤田压根按耐不住自己亢奋的性欲，阴毛丛生的肥胯开始了激烈的挺送。
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
丑陋的性器与可爱白净粉嫩泛红的无毛性器结合仿佛是荒谬的画面，长相可爱稚嫩的萝莉居然被一只肥猪般的男人看着幼腿爆肏，湿漉漉的爱液沾满男人的肉屌，可爱的雪腹处不断起伏着棒状轮廓，可见男人的前端龟头已经插到萝莉的幼小宫腔之中了。
“嗯嗯……啊啊……呜……哈啊……好酥服……屁眼好舒服……用力……用……嗯？哈……这、这感觉……不是屁股？”
逐渐从被灌精到舒服失神回过神来的橘希望娇喘着，酥麻如电流般的快感传遍全身神经，收缩着屁眼的同时，幼穴也随之缩紧，肉棒碾着粉肉令她娇喘声更加动听高亢，甚至还要男人用力这种淫靡的话语脱口而出，但很快她感觉不太对劲，屁眼里面很暖和，但小穴好麻好舒服，而且很饱胀。
不一会她就觉察到男人肏的哪里是屁股，而是她的小穴，橘希望顿时慌张起来，自己居然还要男人用力肏。
“小望同学这么希望我用力肏你的小穴吗？那我就如你所愿吧！”
啪——！
伊藤田刚刚听着身下这双马尾绿发萝莉的叫喊，肥腰更加凶猛，两瓣幼唇都被棒身粗暴的肏到翻卷开来，萝莉雪腹再次凸起更高的弧度，龟头碾得子宫花心都软烂不堪，甚至连萝莉的可爱未成熟卵巢都挤压得喷汁。
“嗯噢噢噢……好、好……好深……咿……”
男人突然的用力深肏，还没来得及思考的橘希望螓首高高仰起，星眸瞪大，小粉舌半吐的檀口半天都难以说出完整一句话，肉棒的强烈摩擦敏感的穴肉，一瞬间，萝莉腿心的充血粉蒂下方尿道小口止不住的再次失禁喷尿。
虽然再次漏尿了，但在橘希望的酡红迷离的稚靥上却是一副享受，没错，她被肏到舒服漏尿了，小小脑袋被舒服充斥着。
“嘶～～小穴收缩得好紧……肉棒爽死了……小望同学……你的小穴就这么喜欢榨我的肉棒吗？子宫是不是很想要我的精液了？”
每次深肏这只雌小鬼萝莉的幼嫩子宫，里面的紧窄蜜肉就不知廉耻的收缩勒住肉棒，特别是花心，那下流的柔软粉肉就像几天没喝过水似的舔吮龟头马眼，把马眼冒出的汁液舔得一干二净，当然，伊藤田的龟头被舔得舒服升天，简直不要太爽。
滋滋滋滋滋滋——
舒服得尿了个爽的橘希望也逐渐恢复了些，虽然身体正被男人的肉屌肏得酥麻舒服，但是她的理智还尚存，明明只是肏了屁眼之后就放了她，现在却又在肏她的小穴。
“你不是说肏了我的屁股就放了我吗？怎么就言而无信……嗯呜……哈……”
“没办法，谁叫小望同学你太可爱了，我的肉棒还是硬得难受，所以就临时决定再肏多你一次小穴，况且做一次和做两次没太大区别，不如让我爽个够，反正你现在也很舒服对吧！”
见身下这只雌小鬼萝莉终于提起了质问，伊藤田也随便找了个理由，话里的意思就是想肏就肏。
“不行，说好的你反悔，你这家伙我就知道信不得……快放开我……我不要舒服……嗯嗯啊啊……好深……咿……子宫好痛……嗯哦哦……”
男人的话已经很明了，橘希望立马剧烈的挣扎起来，此时被肏得浑身酥软无力的她难以挣脱，现在还被扛着幼腿以羞耻的姿势与男人的肉屌结合，在她看来好恶心。
这只雌小鬼萝莉越是挣扎，伊藤田就越粗暴，龟头凶狠地顶到幼嫩粉宫的肉壁凹陷下去，刮得萝莉娇喘呻吟，幼足发抖。
“我可没反悔，会放了你的，只是乖乖配合我做完这次就放！”伊藤田卖力甩动肥腰，性器之间噗嗤噗嗤的结合，萝莉白丝粉胯被撞得泛红，幼唇外翻内卷，不少的爱液在抽插中胡乱飞溅。
“嗯嗯啊啊……你、你最好做完这次……噢噢……就放了我……不然……呜啊啊……太、太深了……子宫要穿了……咿！！！”
男人的肉屌不断耕耘摩挲，层叠环扣的粉肉被摩擦得酥酥麻麻，如触电般的快感刺激着身体每一处神经，幼小的躯体在床上前后摇曳，橘希望撑在床面上，稚首恍惚，檀口贝齿之间津液拉丝，娇喘不止。
明明不可以这样，为什么……为什么小穴越来越舒服……哈……
橘希望忍耐着粗大可怕的肉屌深肏，感受小穴里面的肉褶都被炽热棒身碾扁烫平，子宫颈口不堪一击就被龟头顶穿，任由龟头搅拌子宫里面，雪腹隆起的棒状轮廓里一阵咕叽的水声，小小脑袋里从难受感觉到舒服在蔓延。
“会的会的～～嘶呼～～好爽……小望同学，你的小穴简直超级舒服，我好喜欢跟你做爱……根本停不下来～～”
扛着萝莉白丝粉腿不断甩腰撞击，伊藤田不满足肉屌摩擦得舒服销魂，他一边说着一边张嘴含住扛起的萝足嫩趾，品味如雪糕般香甜的白丝幼足，湿润的腥臭口水逐渐打湿白丝，沿着白丝逐渐渗透到萝莉的足趾之间。
“嗯嗯……哈❤……嗯哦哦……哈啊……”
尽管不愿意承认恶心的肥猪男人肉屌的凶猛和肏得小穴酥麻舒服，橘希望却控制不了身体的快感而吐出动听的娇喘，这时还被男人舔舐足趾，酥痒的感觉让她下意识收缩起小穴。
“噢噢～～小望同学……里面又收缩起来了……哈……太爽了……感觉要射了……花心舔得我的龟头好爽……”
肏着极品可爱的雌小鬼萝莉的稚嫩幼穴，享受着火热湿润的蜜腔包裹紧缩，特别听到萝莉惹人喷精的呻吟，一般男人哪里受得了这般动听的诱惑，伊藤田毫不客气的加快了速度，肥硕腰胯啪啪啪的撞击着，肉屌的进进出出把萝莉两瓣红肿幼唇拉扯得外翻，汁水飞溅。
“快、快点结束吧……呜……嗯呜……噢噢……”
虽然肉穴酥麻舒服得很，但是这根肉棒不是老师的，橘希望一点也不喜欢，可她也没办法拒绝男人，只好娇喘着让男人结束做爱。
“这么不想跟我做爱吗？既然如此，那就缩紧你的小穴，这样可以让我更好的射出来……”听着萝莉摇晃双马尾螓首嚷嚷呻吟，伊藤田不怒反笑，甚至要自己射出来结束之前要先收缩小嫩穴。
“哈……好……我收缩……呜哈……好麻……肉棒好硬……这、这样可以了吗？不要顶花心……要、要去了……啊啊啊……”
橘希望听见男人无理得要求，为了早点让男人射精结束这一切，她无奈答应下来，更顺从身体的快感收缩层叠柔软的香甜蜜腔嫩肉，包裹肉棒时能够更清楚感受到肉棒的硬度和炽热，这一缩紧，让男人的肉棒更兴奋的颤动，深入子宫的猩红硕大龟头压扁花心跳动摩挲，一阵阵酥到飞天的性悦让橘希望瞪大星眸，一股蜜液从深处控制不住的喷了出来。
“小望同学又舒服到高潮了呢，龟头被淋得好舒服……受不了了……太色了，你的子宫……”
被爱液浇得龟头跳动得越发厉害，敏感火热的龟头哪里顶得住这双马尾绿发萝莉嫩肉花心的舔吮挑逗，射精欲望在这一瞬间高涨到极点，伊藤田肥腰稍微后退，下一秒便狠狠撞得萝莉娇躯都仿佛要飞出去似的，龟头深顶得两边小卵巢都快压爆了般，小穴勒得肉棒超级紧致，在这份满足的包裹下，输精管再也抑制不住，从马眼处喷出浓稠滚烫的精液，噗噗噗的不断灌注在橘希望的娇小未成熟的孕袋里。
“好热……好热……好多……精液……呜……烫死了……啊啊啊……”
又被男人肆意的灌满娇弱可爱的子宫，橘希望螓首不住的后仰，软绵绵的幼躯根本无法挣脱，星眸瞪大浮着迷离，眼角泪珠闪烁，檀口小粉舌依旧吐着发出淫靡的娇喘。
小小子宫再度被灌精，原本就凸起几分的雪腹，此时已经鼓起五月怀胎般的弧度，一边射精一边看着萝莉肚子大起来，伊藤田心满意足的喘着粗气。
“嘶呼……射、射爽了……小望同学，好喜欢给你的可爱子宫灌精～～”
射得爽到毛孔都舒张开来，确认射精完的伊藤田松开扛着萝莉白丝莲足的大手，转而抚摸萝莉突兀凸起的怀孕弧度似的雪腹，能够感觉到里面清晰的水流声，那是他的精液在占领萝莉纯洁子宫。
“哈啊……好热……肚子好胀……哈……够、够了吧……快、快点拔出来……”
被射得酥麻舒服的橘希望有气无力的扭头，香汗早已将她的发丝打湿黏在脸颊上，男人已经射完精了，总算可以结束了，虽然子宫里全是恶心的粘稠浓精，但至少自己能够离开这里了，至于后面的事，等自己恢复过来再做打算。
“好呢～～我这就拔出来……嗯？小望同学，你的小穴能不能松点，这么紧我拔不出来啊……又缩了……哦哦～～妈的，好舒服……”
刚想如这萝莉所愿拔出肉棒，伊藤田发现自己的肉棒居然动弹不了，稍微拉扯一下，里面的嫩汁蜜肉就缠得死死的，夹得肉棒爽到飞起。
“我、我……控制不了……是、是你的肉棒太大了……为什么你射完精的肉棒还这么大……”
同样也感觉到自身蜜腔好像好喜欢勒肉棒，橘希望也慌了，她的小穴似乎就只能松到这种程度，但还是卡死，她明白这是男人的肉棒变大了。
“那也不是我能控制的，要怪就怪小望同学你的小穴太舒服了，肉棒也还没能尽兴。”伊藤田摊手表示自己的肉棒也不是随心所欲控制，性趣来了就大了，何况还是这么湿润销魂的肉穴。
“那、那怎么办？要是一直插着等到肉棒软下来吗？”
“我感觉不行，你的小穴很舒服，肉棒要软下来没那么容易……要是直接拔出来的话也是可以，就是可能你的子宫会很容易脱落……”
面对橘希望的慌张，伊藤田内心得意的淫笑，嘴上却表示强行拉扯又会形成子宫脱，毕竟已经脱了一次，很容易会被肏脱的。
“不、不要……”
一听到子宫颈脱出小穴外，橘希望慌张的表示不行。
“最好的方法就是继续做爱，我感觉要是再射多一次，应该就可以软一些了。”
“还要继续……不、不行……”
“那我也可以直接拔出来，只是子宫脱的话，那我管不了哦～”
这不行，那不行，伊藤田便主张直接拔出，稍微用力拉扯，子宫颈咬得龟头死死的，拉扯的同时，子宫颈明显往下坠了些。
“我不要子宫脱……不要拔出来……哈……还、还是做吧……”同样感觉到小穴里面的情况，橘希望最终还是选择通过做爱让肉棒软下来。
“这可是你说的，小望同学，那我就继续了！”
见橘希望不情愿的答应，伊藤田知道这是自己的机会，不狠狠把这萝莉多肏几次都对不起自己膨胀的肉屌，炽热大手毫不客气的抓住萝莉白腻柔软的幼臀，把她从床上抱到怀里，黝黑肉屌随着肥腰朝上挺动而深深捣腾萝莉稚嫩的蜜腔。
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
“啊啊啊～～～呜……好激烈……轻点……我的子宫好痛……啊啊……”
龟头的坚硬不得不说剐得子宫又痛又酥，橘希望螓首不住的摇晃，双马尾飞舞摆动，她两只小手下意识的搂住男人脖子，鼓起的雪腹和男人肥腻肚腩相互顶撞。
肉棒一下一下的深肏，男人享受着蜜腔的吮吸包裹，而怀中的绿发萝莉被肏得芳心乱颤，娇喘声随着男人的肉屌顶得花心扁平而高亢起来。
柔软的蜜腔粉肉挤压蠕动，对肉棒来说就是最爽的按摩，咕叽咕叽的淫靡声响，龟头与子宫颈与子宫之间的缠绵，酥酥麻麻的快感令橘希望的柔软花心贪婪色情起来，吻住龟头马眼，嘬吮着先走汁。
伊藤田的肥胯狠狠撞击萝莉白丝幼臀，荡起的层层肉浪的同时，萝莉雪腹也下意识顶压男人的肚腩，肉欲交媾下，橘希望小小脑袋都晕坨坨的，光洁额头密布着香汗，在经历多次的交媾下，小穴的酥麻快感越来越强烈，这种舒服令她欲仙欲死。
“小望同学，小穴舒不舒服……”
听着萝莉高亢的性悦娇喘，蜜腔时不时紧缩像是要碾碎肉棒般，伊藤田知道橘希望的身体已经十分享受做爱的感觉。
“嗯呜……哈……酥服……呜……不、不要停下❤……”
此时的橘希望都快忘记自己是为了让男人快点顺利拔出肉棒为目的，肉欲交媾产生的蚀骨快感轻易就将她的意志覆盖，她都不知道自己的小屁股翘得老高，一副肉棒的飞机杯似的。
“嘿嘿，我也是这么想的，那我就不客气了哦！”
看着萝莉白丝幼臀翘起，伊藤田自然不会再怠慢，肥腰狠狠上挺，用自己的大龟头狠狠顶得子宫飞起般发抖，同时感受绿发双马尾萝莉稚嫩幼宫的包裹所带来的美妙，橘希望的萝莉孕袋十分小巧贴合龟头，花心比起橘光的色情百倍，简直是天生为了取悦雄性肉棒而存在的。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
“嗯哦哦……好酥服……呜……肉棒好舒服……嗯哈……”
激烈的碰撞产生的粉糜气息弥漫四周，伊藤田肥腰卖力的挺送，撞得萝莉蜜臀泛起涟漪，橘希望的两瓣红肿幼唇外翻，性器结合拉扯逐渐冒出了细细的白沫，龟菇啾啾的顶得花心软烂不堪，肏得可爱稚嫩的绿发双马尾萝莉高亢娇喘。
橘希望一双白丝幼腿不知何时再次缠绕男人的油腻汗水淋漓的腰肌上，她的脑海深处恍惚着，自己好像要做什么来着，小穴好麻好舒服……
“小望……呼呼……我要让你怀上我的种，哼哼，你平时瞧不起的我，现在就要射爆你的子宫了，怎么样，想怀上的话，就用你的尾巴勒住我的肉棒！”
伊藤田肥硕腰肌接二连三的粗暴顶撞，肉棒摩挲窄小火热的蜜腔，龟头被宫腔嫩肉柔软的舔舐包裹，让人射精的冲动再度飙升，虽然橘希望还没到危险期，但是让这萝莉怀上的欲望依然强烈。
被肏得一塌糊涂无法思考的橘希望娇躯剧烈的痉挛着，可她的尾巴很懂事的在粗黑的腥臭肉棒上缠了几圈，紧紧勒住，似乎对怀孕十分期待，当然，这也是橘希望身体的渴求，而非她现在的意志所希望。
可这跟伊藤田有什么关系，他要的就是这萝莉身体沉浸在自己的肉棒淫威之下，想到这，他更加粗暴有力的奸着怀中萝莉的幼宫，没有半点温柔可言。
“好酥服……嗯嗯啊啊……好深……要、要死了……子宫要穿了……噢噢……呜啊啊……”
男人有力的双手紧紧抓捏萝莉白丝蜜臀凹陷下去，肥硕腰肌要多凶狠有多凶狠，啪啪啪的碰撞，爱液胡乱飞溅，橘希望迷离恍惚的星眸上翻，泪水溢出眼角，小嘴吐出的小舌头耷拉在一边，承受肉棒的狠狠顶撞，子宫受不了的害怕颤抖，同时也不由自主喷出了大量高潮蜜汁。
“小望……小望……啊啊啊……射爆你的子宫！！！”
射精的欲望在肥猪男人眼中冒出，眼球都变得血红，伊藤田拼命的爆肏，让自己的腥臭肉屌狠狠捣腾萝莉稚嫩幼穴里面的每一寸粉肉和花心，哪怕萝莉在敏感的高潮中，他也丝毫不减速，在激烈将近百下的耸动下，腥臭龟头顶到幼嫩小输卵管，一股抑制不住的亢奋射精冲动猛然释放，噗噗噗的滚烫浓精毫不保留从马眼中喷涌而出，将怀中橘希望未成熟的萝宫灌到膨胀几圈，就连输卵管，卵巢都被塞满。
“咿咿……呜啊啊啊……好热……子宫……子宫烂了……烫烂了……要坏掉了……噢噢……”
炽热的精液如洪流般鞭打嫩滑的子宫，射得橘希望檀口发出高亢性悦的呻吟，稚靥扭曲得如同玩坏的模样，舒服到融化的感觉令她脑袋一片空白，全身心酥软得发颤。
两只可口香甜的白丝幼足在男人肥腰间一坠一坠的，表现得极为可爱，蜜腔又一次收缩着，仿佛在自主榨取男人肉屌每一滴精液，伊藤田倒是很乐意的抖动屁股，把自己的精液一滴不漏的全部存放在怀中绿发双马尾萝莉的体内。
等到伊藤田几乎射空自己的精液后，喘着粗气拔出肉棒，啵的一下，这次肉屌比较轻松的拉扯出来了，但萝莉腿心一圈粉色肉环状的物体再次出现。
橘希望娇躯一抖一抖的，没有了声响，而白丝粉腿无力的垂下往两边打开，红肿的幼穴子宫脱落在外面，前端泛起血丝，伊藤田知道，这萝莉的子宫颈受伤了，没想到橘希望的子宫颈这么容易脱出。
当然，伊藤田没有在自己身上找原因，他刚才的粗暴已经可以把普通萝莉子宫真的肏穿了，橘希望此刻晕死过去，只剩下微弱的呼吸，要是不收敛点，怕是会被他真的肏死。
“爽了，嘿嘿，进来吧，我可爱的小光～”
看着被射到肚子鼓起怀胎十月般大的西瓜肚的橘希望，伊藤田也算是彻底满足，他随即朝保健室外面喊了一声，顿时，包间房门被拉开，而出现在男人面前的娇小萝莉呆萌呆萌的，同样穿着白丝，绿色秀发尖耳。
“伊藤医生把小望快肏死了吧……真是一点不留情呢——”
橘光来到自己妹妹橘希望的身边，瞥了一眼腿心的粉色湿润肉块，再仔细观察妹妹的气息，很虚弱，她明白，男人要是再凶猛一些，自己的妹妹真的会活活被肏到死。
“呵呵，我不会把小望肏死的，多得你这个可爱姐姐了，把小望送来我这，她怎么都不会想到出现在这是因为小光你！”
“小望她只能跟小光一样，得不到老师的喜欢才行，小光是伊藤医生的肉便器，小望也应该是——”
“这话我爱听，为了奖励你，我会好好射爆你的子宫哦，可爱的小光～准备好用你的小穴接纳我的肉棒了吗？”
见橘光居然这么说，伊藤田内心乐开了花，再看到这萝莉呆萌可爱的模样，原本疲软下来的肉屌又一次勃起了。
“嗯，小光的小穴准备好了……”
在外面待了两个多小时，橘光身体早已燥热不安，她缓缓抬起自己的白丝粉腿，白丝连裤袜已经被撕烂，甚至里面没有内裤，只有白净无毛的骆驼趾湿漉漉幼穴。
伊藤田哪里还能忍耐，将这只绿发可爱尖耳萝莉学生搂入怀里，肉屌噗嗤一声没入可爱到令人想要呵护的白虎幼穴中，又开始了一番新征伐。