第6章 被出卖的雌小鬼橘希望被爆肏到子宫脱

“呜呜——”
列车的鸣笛声回荡在铁道之间，坐在驾驶室的正常来说都会是一名履历资深的列车长，然而这辆测试行驶中的列车驾驶室内坐着的并非年纪过大，相反却是个极为稚嫩，穿着深蓝色制服的绿发双马尾萝莉，尖尖的耳朵灵性晃动，短裤包裹的微翘幼臀上一根细长心形黑色尾巴肆意在空气中摆动，白丝连裤袜包裹的细腿正在兴奋踢动。
坐在绿发双马尾萝莉身边的衣着打扮几乎相似的萝莉，只是萝莉稚靥呆萌，蓬松的绿色长发披肩，正拿着记事本记录着行驶过程中的列车状况。
等到列车兜兜转转一圈回到海兰德铁道学园，这对看似双胞胎的绿发尖耳萝莉才不紧不慢的从驾驶室出来。
“嗨呀，列车没什么问题，完全可以投入使用了呢～”
看着运行测试的列车安全系数，各方面指标都达标，橘希望露出可爱得意的笑容，也不浪费最近的忙活。
“嗯，是的，小望，渴了吗，这有特调的牛奶，给你喝吧——”
看了记录下来的数据，橘光点了点螓首，随即把腰间挂着的保温瓶拿在手里，迟疑了一下还是递给自家妹妹。
“特调牛奶？哇～谢谢姐姐～～”
橘希望听到这，感觉似乎很好喝，她毫不客气的拿到手，还不忘谢谢自己的可爱姐姐。
打开瓶盖，一股牛奶香扑鼻而入，其中还有一些奇怪的味道，不过，是自己姐姐给的，橘希望没有任何疑惑直接就喝了下去。
“味道怎么样？好喝吗？”橘光呆呆的望着自家妹妹将特调牛奶喝完，随即询问道。
“怎么说呢，味道有点小怪，但还是非常好喝，对了，姐姐，听别人说看到你经常到保健室那边，你是有什么事找那个肥田吗？”
橘希望细细品味着，牛奶中带点腥味，不过入口很不错，比起这，她更在意的是自己姐姐最近一个月都时不时不见人。
“啊？小光才没去找那个人……只是路过……”
听到妹妹这番询问，橘光娇小幼躯轻颤，连忙否认自己是去找橘希望口中的伊藤田，并表示自己只是巧合路过。
“这样啊，那我就放心了，姐姐，远离那个肥田，我觉得他不是什么好人，又肥又恶心！”
见自己姐姐没去找那个家伙之后，橘希望这才放心下来，毕竟想想那恶心的肥猪平时色眯眯的盯着自己和姐姐，没有老师帅气，还丑，而且碰过自己的身体，想想就让人嫌弃。
“嗯，小光知道——”
妹妹的话虽然是好，但橘光此刻内心却已经背道而驰。
“不提那家伙了，不如老师好，对了，姐姐，找个机会去逗逗老师吧～”
“看看吧，该回去了——”
“唔，行吧～”
看到姐姐橘光似乎有些疲惫，橘希望也没多说什么，毕竟最近一段时间确实有点劳累，不过，今天终于有了成果，往后就不会太忙了。
浴室中。
“姐姐，你的小屁股最近翘了不少，好性感，是怎么做到的？”
久违的放松下来，一同沐浴的橘希望看着自己的姐姐白白嫩嫩幼臀比起平时翘了一些，小穴似乎更像小蜜桃了，樱色小乳头还有奇怪的一小圈痕迹，这些都让好奇宝宝的她不由得问道。
“也许是因为营养液的缘故吧，小光是姐姐——所以发育也是比小望你快一些。”
闻言，橘光幼躯再次轻颤，她摸了摸越发翘挺的蜜臀，想起最近一直在做爱，子宫被灌精，都不知道自己的屁股还真大了。
“是这样吗？话说，姐姐，你觉得老师喜欢你多一点，还是喜欢我多一点呢～”
橘希望也不清楚其中的原因，虽然那个肥田给的营养液注入小穴里很暖，但流出来很臭很恶心，没想到还能让屁股变翘，可自己也被注射过了，怎么就没呢，难不成是姐姐比自己大一点？
摸不着头脑的橘希望又想到自己和姐姐经常找夏莱老师，也不清楚老师究竟喜欢自己多一点还是姐姐更多，于是便把这当成闲聊话题询问。
“小光不知道——但小光现在没去想这些——”
橘光心中自然很想老师喜欢自己多一些，可自己如今是伊藤医生的肉便器，小穴早已经是伊藤医生的形状了，如果在老师和肉棒面前选，她离不开肉棒。
“我更希望老师喜欢我，但老师的心思谁也猜不到呢～”
橘希望直白的说出自己的想法，自己和姐姐哪怕是双胞胎，但要是老师只能选一个，她自然不能退让。
“……”
说者无意，听者有意，橘光对于自家妹妹喜欢老师方面确实没有异议，可这一句更希望的话，她知道妹妹会跟自己竞争，如今自己没办法跟老师一起了，妹妹不如也跟自己做同样的选择吧。
伊藤田不在这，更没办法知道橘光内心居然是这么想的，要是知道，怕是乐开了花，没想到一开始不情不愿，到居然因为妹妹一句话而更加坚定想法。
橘希望哼着小曲，精心擦拭细腻白净的肌肤，无毛香喷喷的白虎幼穴也被她剥开清洗，而她不知道的是，等待她可爱小穴的灾难就要到来。
夜深人静时刻。
“嗯呜……哈……呜……”
感受到身体酥麻炽热，正在熟睡中的绿发双马尾尖耳萝莉檀口翕张，呼吸急促，稚嫩可爱的幼靥泛起酡红，她两条白丝莲腿正M字打开，纯白色可爱内裤挂在白丝脚裸上。
如此淫靡的姿势却不是她主动，一切的罪魁祸首正是匍匐在萝莉破烂开来的白丝连裤袜腿心间的肥胖男人，不着衣物的男人，胯间浓密阴毛的一根肉屌粗壮坚挺，肥脸深埋在萝莉香喷喷的幼穴上，大嘴滋滋的吮舔。
“小望你的小穴真香，听你的姐姐小光说有好好的清洗呢，我太喜欢了！”
炽热大手掰开粉嫩无毛的紧窄幼穴，里面幼芽般嫩得湿润的粉肉呈现在男人眼中，哪个男人能顶得住，肥胖男人更是肆意的吮舔亲吻，柔软幼唇带来极致的口感，香甜美味，令人爱不释嘴。
“哧溜哧溜哧溜～～～”
湿润的吮吸舔舐声在熟睡脸红的绿发双马尾萝莉白丝腿间传出，男人贪婪无度的含住整个骆驼趾蜜丘，肥厚的舌头也悄然探入难以容纳一指的稚嫩蜜腔之中，小穴中层层粉肉感受到入侵的舌头，都不由自主的奋起抵抗，排挤入侵者。
但越是这样，男人就越兴奋，柔软湿滑有力的舌头在蜜肉缠绕挤压的情况下，依然勇往直前，撬开每一寸嫩肉，而肉褶无可奈何下只能紧紧缠绕勒住恶心肥厚的舌头，企图阻止它继续深入。
然而光凭这点根本无法抗衡男人贪婪狡猾的舌头，随着肥舌搅拌，蜜腔内发出咕叽咕叽的淫靡下流的声响，同时，男人还不忘含住敏感的粉嫩阴蒂，滋滋的用力吮吸。
“呜啊啊啊……哈……呜……”
绿发双马尾萝莉稚靥越发酡红，檀口吐出的炽热香息诱人无比，白皙娇幼的躯体颤抖得越来越厉害，男人舌头顶到一层薄薄的肉膜上，可见萝莉还是个雏，在男人舌头来回搅拌吮舔下，可爱稚嫩的萝莉哪里经历过这种挑逗刺激，随着身体敏感酥麻越来越强烈，蜜腔一阵痉挛，两只白丝幼腿绷紧，可爱足趾蜷缩，幼躯也随之上拱，一股香得房间都是醉人的蜜味的爱液从粉嫩无毛的幼穴深处喷出。
“好甜……咕噜咕噜……没想到小望你的爱液居然比你姐姐的还甜上一点，爱液这么多，看来身体很是色情呢，美味……多来点……咕噜咕噜……”
萝莉幼穴酝酿的爱液美味至极，仿佛甘露般止渴解腻，伊藤田贪婪的将爱液一滴不漏全部喝了下去。
强烈高潮喷水也让熟睡中的橘希望缓缓睁开惺忪的睡眼，陌生的环境，让她还没回过神来，身体的愉悦酥麻都还没仔细体会，当她喘着香息好一会，特别是小穴被湿滑的舔得有点舒服奇怪时，她才猛然发现自己不在房间，这环境好像是保健室包间，顿时惊慌的想要起身，当她看到白皙小手被捆绑在床的两边，白丝幼腿被抬起M字分开，焦急惊恐的神情在稚靥上流露。
“吧唧吧唧～～小望同学，晚好啊～～”见橘希望醒来了，伊藤田也就大胆的站起身，肉山般高大的他淫笑着看向被捆绑的绿发双马尾萝莉。
“肥田……怎么是你……可恶……放开我！”
看到熟悉又令人嫌弃的肥脸，橘希望震惊的同时也挣扎起来，她要求男人把她解开。
“放开你？不可能的，我都还没好好的享用一番呢，不过，话说回来，小望同学你的小穴真的好香好甜，我舔得很满足。”
橘希望越是挣扎，伊藤田就越不如她所愿，舔着肥厚的嘴唇回味着萝莉处女幼穴的香甜。
“什么……你舔我的……”
听到眼前恶心的肥猪男人说的话，橘希望小脑都萎缩般，她金色星眸顿时下移，发现自己的白丝连裤袜被撕烂了，小穴湿漉漉，还摆在男人面前，内裤被挂在脚裸上晃动，不由得想起自己睡觉的时候，酥酥麻麻的感觉从下体传来，原来是这家伙舔自己的小穴导致。
她不明白自己明明是在宿舍里睡觉，为什么就出现在这里了，难道是这个肥田偷偷潜入自己的宿舍里，把自己带来保健室吗？
也只有这个可能了，不然也没办法解释清楚。
不管怎样，被男人绑在这里肯定不会有好事，刚才这男人还舔了她的小穴，橘希望脑子快速飞转，得想办法脱身才行。
“你竟然敢把我绑在这里，还做这种事，就不怕我向老师告发你吗？”
“可以啊，但在你告发我之前，我会把你姐姐的裸体视频，包括你现在的这个模样的视频发出去！”
对于橘希望的威胁，伊藤田丝毫不慌，毕竟他可是大人，小鬼怎么可能是自己的对手，何况心理素质上也比不上自己。
“你……你要怎样才能放过我……”没想到男人手里头有这么多对自己和姐姐不利的视频，橘希望满脸酡红羞耻，一旦这种视频流露出去，她就没办法面见老师了，刚才的嚣张气焰立马熄灭了不少。
“哼，现在知道要我放过你了吗？平时一口一声叫我肥田，还嘲笑我，还拿我跟你那个老师做对比！”想起眼前这稚嫩的双马尾绿发萝莉一直以来都是用鄙夷眼光看自己，伊藤田气就不打一处来。
“我、我知道错了，我以后不叫你肥田可以了吧！”知道男人似乎真的怒了，眼下还是想办法逃开再说，橘希望连忙表示自己错了，并表示自己以后不乱叫了。
“真的吗？我可没从你眼中看出有半点悔过的意思，既然你想要我放过你，也不是不可以考虑，先给我舔一下我的肉棒，舔得我舒服了，我就考虑放了你！”
对于橘希望嘴里说的话，伊藤田没有轻易相信，他直接挪动庞然肥躯来到橘希望面前，将自己已经亢奋坚挺的粗黑肉屌抵在萝莉稚嫩的脸蛋上，硕大龟菇冒出的恶心先走汁肆意的涂抹在凹陷的粉颊上。
“好、好臭……好恶心……拿、拿开……”
突然被厌恶的肥猪男人用腥臭的肉棒抵住脸颊，橘希望闻到恶心嫌弃的味道立马想要瞥过头去，感受到汁液在自己脸上粘着就想作呕，娇嫩可爱的幼靥露出极度嫌弃的表情。
“真的要我拿开？不想我放了你吗？既然如此，那就算了吧！我会继续使用你的小穴，拍下你更多的色情视频！”说罢，伊藤田就要把自己的肉屌移开。
“等、等下……我、我舔就是了……”
听到男人说要用她的小穴，谁知道这家伙要用自己的小穴做什么，橘希望只好强忍着恶心答应下来。
“呵呵，早这样不就好了！”
看着委屈又嫌弃自己的绿发双马尾萝莉不得不答应模样，伊藤田心里乐开了花，能让这只雌小鬼萝莉卑微的伺候自己的肉棒，真的非常畅快。
伊藤田将自己的肉棒沿着萝莉滑腻的可爱稚靥脸颊移到萝莉樱唇上，先走汁在萝莉玉靥留下了淫靡恶心的湿痕，他得意的催促起来：“快点给我舔，亲吻龟头，舌头要好好的舔，特别是马眼冒出的汁液，给我舔干净，喝下去！”
“呜……可恶……这恶臭的龟头……我居然要舔这玩意……好恶心……哧溜滋滋……呕……好难受……”
嗅着腥臭浓郁的肉棒臭味，舌头味蕾感觉到的苦涩，差点没让橘希望作呕，小小脑袋几乎都快要宕机了，但为了让这个肥猪男人放了自己，她闭上眼睛，按照男人说的，粉嫩小舌头卖力的舔舐起来，将马眼流出的先走汁吞咽下去。
保健室包间中，一只绿发双马尾稚幼的萝莉被迫用滑腻小舌头缠绕棒身，来回舔舐，若有旁人在，恐怕不敢相信一只可爱极品的萝莉居然会去舔肥猪般的男人胯间丑陋的肉棒，还将龟头马眼冒出的汁液用舌尖挑起卷缠，然后吞掉。
“嘶～～小望同学的舌头果然很适合舔男人的鸡巴，不错不错，但这还不够哦，还要给我含住，用你的小嘴给我清理干净！”被萝莉湿滑小舌头舔舐挑逗肉棒，伊藤田肥脸上都是愉悦的满足，看着屈辱般舔舐自己肉棒的橘希望，心情都大好，这还是当初嘲笑他的萝莉吗？
“你不要太过分……”舔得龟头油亮湿润，男人提出了新的过分要求，橘希望立马收回小粉舌，星眸含泪的她立马怒目瞪着男人指责道。
“这过分吗？还是说用你的小穴来给我肉棒清理更好呢？”对于此时橘希望的斥责，伊藤田压根没有听进去，反倒是这萝莉不含，那他就用小穴来含肉棒，反正无毛幼嫩的香粉小穴含肉棒也是一种销魂享受。
“我、我含就是了……”
知道这个肥猪男人不是开玩笑的，橘希望为了保护自己的可爱小穴不被这种人的肉棒玷污，只好再次答应男人，用自己的小嘴含肉棒。
得到橘希望的同意，伊藤田毫不犹豫的再次将硬得肿胀的黝黑粗糙的肉棒凑到萝莉稚靥上，沿着幼靥挪到萝莉樱色小巧朱唇上，马眼亢奋冒出的先走汁肆意的涂抹在萝莉纯洁的唇瓣上。
“好恶心……呜……”
虽然双手被绑着动弹不得，但橘希望稚首还是十分嫌弃这根可怕粗黑狰狞的大肉棒，眼中闪过一丝慌张，光是闻着这股腥臭味都要晕过去了，更别说这么大的肉棒，她真的可以含得进去吗？
“好啦，快点含哦，不然我可就要用你的小穴了～”伊藤田心情愉悦，终于有一天自己居高临下的命令这只雌小鬼萝莉伺候自己的肉棒了。
“知道了，可恶，这又臭又恶心的东西……我居然要含……啊唔～～呕……滋滋……”
很清楚自己无论如何的抗拒不了，橘希望哪怕再不情愿，也只能张开小口，努力的含住硕大腥臭的狰狞龟菇，男人的大龟头实在太大，她努力张嘴也只能堪堪含住半颗。
感受萝莉温热的小口吮住龟头的舒服，伊藤田浑身肥肉都爽到抖擞了几分，可这样还不是真正的含着，既然这萝莉难含，那自己就帮帮她吧！
“小望同学那么难含，那我就来帮帮你吧，不用谢哈，记住，不要用你的小虎牙碰到我的肉棒，不然你的小穴可就要被我肏坏掉！”
说完，根本没等橘希望同意，肥硕腰肌狠狠朝前挺去，原本只有半颗龟头在萝莉檀口中被吮吸，一瞬间，三分之二的肉棒深肏入萝莉的温暖口腔中，直接抵住纤细紧窄的喉咙。
“呜……”
被男人的肉棒突然霸道强行肏入，橘希望泛泪的星眸猛然瞪大，被肉棒堵住的小嘴根本无法言语，只能发出呜呜的难受声，本来含住半颗龟头已经很吃力了，现在男人的肉棒大半插了进来，窒息的感觉一下子让她娇软幼躯发颤，无毛的蜜丘细缝中喷出了几缕潮汁，两只白丝幼腿挣扎的踢动。
“嘶～～好窄的小嘴，好温暖～～爽啊！！！小望同学平时小嘴毒了点，但小嘴含肉棒居然会这么舒服～～”
萝莉的挣扎都是无济于事，伊藤田的位置不是下半身，橘希望踢不到自己，感受着萝莉温热口腔包裹肉棒的舒服，口腔中那湿滑小巧的粉舌此时舔舐着棒身，酥酥麻麻的湿润舒服传来，伊藤田感受到了无与伦比的舒服，然而这才是开始，真正的重头戏正要进行呢。
不管橘希望到底想说什么，还是想骂人，很显然此刻的她无法言语，伊藤田大手抓住萝莉娇俏的螓首，肥腰开始自顾自的挺送，噗嗤噗嗤的淫靡声响交织着。
男人粗大可怕的肉屌正肆意妄为的进出在萝莉樱唇小口中，每一寸口腔嫩肉都摩擦着敏感的丑陋坚硬棒身，对男人来说就是舒服畅快，对身下萝莉来说就是难受的煎熬。
“嗷嗷……好爽……小望的小嘴好紧……好舒服……”
萝莉的小嘴果然不输小穴的紧凑，肉棒进进出出摩擦带来的快活是真实的，亢奋冒汁的龟菇不断顶撞萝莉深喉，把肮脏腥臭的液体涂抹在喉道嫩肉上，玷污着萝莉的贞洁。
“呜……呜……哈……呜……呕……”
在男人肆意的挺送肉棒进出萝莉小嘴时，樱唇嘴角也很快溢出半透明香甜津液，整根黝黑肉棒都被萝莉的口水打湿变得极度油亮，只是身下这只绿发双马尾萝莉此时的神情变得恍惚了起来。
稚嫩可爱的幼也被迫埋在男人肥大肚腩下方，肉棒每次深入的时候，白嫩纤细的玉颈都会膨胀一圈，而橘希望的脸上痛苦扭曲，漂亮的眼眸也不受控制的上翻露出大量眼白，眼角泪珠沿着睫毛滴落，身下两条白丝幼腿原本从蹬动变得发抖，足趾紧紧蜷缩弓起。
不仅如此，男人粗暴爽快的不断抽送，萝莉腿心蜜丘的粉蒂勃起老高，可爱的同时，下方尿道小口滋滋的喷出温热的汁液，没错，橘希望再怎么说也是货真价实的萝莉学生，在紧张和难受下，她都怕自己会被肏到窒息而死，这种刺激，让她失禁喷尿了。
伊藤田看到橘希望被自己肏小嘴肏到喷尿，心里别提有多高兴，但这不代表自己会温柔或者停下，相反肉棒变得更硬了，肥腰再度凶狠的噗嗤噗嗤挺送。
咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽——
萝莉樱唇小嘴不住的吞吐肉棒，男人的粗暴就像在使用廉价飞机杯似的，每一下都是刚硬有力，全然不顾橘希望是否能承受得起。
要死了……绝对要死了……好难受……呃呃……
无法言语的橘希望心里直呼，从难受到恍惚，再到窒息，她的呼吸越来越难受，小小脑袋里已经混乱无法思考过多。
“嘶～～爽到爆……小望同学……龟头好爽……要、要射了……给我好好的喝下去哦……”
不断的抽送所摩擦的快感越发强烈，伊藤田浑身爽得毛孔都要舒张开来，在即将射精之前，他牢牢抓住萝莉失神的螓首，肥腰加快速度狠狠的噗嗤噗嗤爆肏数十下，在射精的冲动到达极点的瞬间，肥硕大手死死摁住橘希望的小脑袋，将整根肉棒深入萝莉喉道，几乎要抵达胃袋中那般，萝莉小嘴与肉根紧密结合。
噗噗噗——
舒服的快感让伊藤田精关释放，龟菇马眼尽情爆射大量肮脏腥臭的浓精，直接喷入到萝莉小小纯洁的胃袋。
“呜呜……咕噜咕噜咕噜……呕……咳咳……咕噜咕噜……呜……”
男人的精液爆射让无法挣扎的橘希望只能被迫吞咽，因为男人射精的量过多，即便被强迫吞咽，还是吞咽不了全部而导致粉脸被精液撑得鼓起，以至于几缕精液从小巧琼鼻中流了出来。
“哈……射、射爽了……”
比起刚才死死摁住萝莉的螓首到慢慢放松了些，伊藤田痛快的射了一分多钟，而橘希望此时大脑早就恍惚了，檀口不住的吞咽精液，等到橘希望差不多将精液都喝掉了，这才舍得缓缓拔出了出来。
啵～～
湿漉漉腥臭肉屌从橘希望的粉润小嘴中拔出，甚至还发出了淫靡的声响。
“咳咳……咳咳……哈啊……哈啊……”
如同得水的鱼儿般，橘希望下意识大口大口的呼吸着来之不易的空气，那双恍惚的星眸也在这时恢复了几分神采，刚才她以为自己真的要窒息而亡了。
“小望同学，我的精液好喝吗？”看着琼鼻流出的精液，还有萝莉难受酡红的稚靥，伊藤田打趣的调侃问道。
.“好难喝……恶心……这、这下可以放开我了吧？”
嘴上说着恶心，但吞咽的时候，口腔中的腥臭精液还是被吞到胃袋里，那苦涩的腥臭令她好想作呕，不管怎样，她都要先逃脱这家伙束缚，现在她也含了肉棒，也喝了精液，自己终于解脱了。
“让我想想，我记得我是说了可以考虑，但没说直接放开你哦，小望同学，别会错意！”
见橘希望似乎很迫不及待想要离开，伊藤田却不慌不忙伸手抚摸萝莉白丝幼腿，细腻的手感非常舒服，随即把自己刚才说的话仔细的跟她解释。
“什么，你这家伙……骗我……”
听到这，橘希望瞪大了惊恐的双眸，下一秒她咬牙切齿的怒瞪眼前的肥猪男人。
“哪有骗，我是考虑而不是直接，何况你这香喷喷的小嫩穴我还没肏过，怎舍得放了你～”
伊藤田内心确实就没考虑过放人，还是这么一只可爱雌小鬼，说着，他抚摸丝滑萝腿的大手捂住了湿漉漉幼嫩的蜜穴，细细的摩挲起来。
“放开你的臭手，别碰我的那里……恶心，臭猪肥田……”
见这男人压根没打算放过自己，橘希望不再客气的开口大骂，两只粉腿想要踢在男人身上。
“恼羞成怒了吗？即便如此，你今晚的小穴注定会成为我的鸡巴肉套，被我的大肉棒肏一遍，包你会舒服到哦哦母猪叫起来。”
两只有力大手轻松抓住萝莉踢动的粉腿，伊藤田轻松就将它们两边摆开，一瞬间，身下这只绿发尖耳双马尾萝莉的白丝粉腿就一字马大开，紧闭的骆驼趾蜜丘两瓣穴瓣也微微翕张，露出脆嫩粉肉蜜芽。
看着湿漉漉散发蜜香的萝莉幼穴，是男人的肉棒都不由自主的膨胀几分，刚刚才射完的肉棒此时狰狞亢奋，棒身青筋虬起，硕大腥臭的龟菇马眼激动的泛着白浊汁液，俨然已经按耐不住想要享用萝莉稚嫩的处女小穴。
“哼，就你这臭棒，我是不会有感觉的，除了老师的肉棒外，男人的肉棒都是又臭又恶心！”面对男人那根挺立得可怕，散发炽热的腥臭热量，橘希望内心紧张，但她绝对不能屈服这肥猪男人的淫威。
“是吗？等会可不要被我的臭肉棒肏得来感觉，甚至发出小母猪叫声哦～”
对于橘希望那鄙夷嘲笑的眼神，还有讥讽的稚靥表情，伊藤田咧嘴淫笑着，这么嘴硬的萝莉，他很期待等会橘希望的淫叫到底有多动听。
“绝对不会，要肏便肏！”
知道自己无论如何都避免不了这恶心肥猪的爆肏，橘希望只能把自己对老师的喜欢寄托在忍耐上，只要让这肥猪失望，那就是胜利。
“那我就不客气了！”
说话间，伊藤田把肥躯凑了上去，随着肥胖的躯体压下，胯间硕大狰狞的大龟头精准的抵住橘希望的是幼嫩穴口，只是刚触碰，穴口粉肉就自主收缩，夹着马眼吮吸起来。
“还说什么没有感觉，这才碰到就已经这么喜欢吮我的龟头了吗？真是下流的身体！”
“才、才不是……我的身体才没下流，只是下意识的反应，我的身体才不会对你这头肥猪的肉棒感到舒服！”
被恶心的大龟头抵住穴口，橘希望极度嫌弃和感到恶心，只是她也没想到小穴会这么吮男人的龟头，她想控制却控制不了，只好言语上慌张解释，鉴定自己的意志。
“这样啊，看来我得要让小望同学意识到自己的小穴色情，有感觉，必须要来点激烈的了！”
“呵……就凭你的臭肉棒……别想……呜啊——”
听着眼前居高临下的丑肥男人的发言，橘希望眼神鄙夷，嘴里依然不依不挠的嘲讽，可没等她说完，下一秒，伊藤田的肥腰便以迅雷不及掩耳之势狠狠挺送，硕大狰狞的龟头粗暴的撑开萝莉难以容纳一指的紧致幼腔，层层叠叠的蜜肉被龟菇狠狠顶开，汁液横飞，就连珍贵可爱的肉膜也被一瞬间捅破成为软烂的肉碎。
失声的惨叫从橘希望小口中吐出，但她的声音卡在了喉咙处，可爱稚靥扭曲得有些难看，星眸呲目欲裂般瞪大，伊藤田一口气就将自己的肉屌插入到无比紧窄的幼穴里，环扣的粉肉收缩勒得肉棒居然有点生疼，如此可爱的萝莉学生被自己的肉屌贯穿小穴，硕大龟菇顶烂处女膜的时候还继续深入，直到肏穿软弹的子宫颈口深入到子宫里才停下，萝莉平坦的雪腹也直接撑起了可怕的肉棒形状，子宫花心被龟头压扁，电流般的刺激让小小子宫深处的小卵巢都喷出了未成熟的卵汁。
对身下的绿发双马尾萝莉来说，肥猪男人粗暴无度的开苞，根本让她感受不到半点酥麻舒服，有的只是身体要被撕裂开来的疼痛，小穴就像被顶烂了一样，肚子里好痛，一双白丝莲足发抖到停不下来，白丝足趾拼命的蜷缩，足底都泛起绯红之色，檀口小粉舌半吐着久久没能发出其他声音，阴蒂下方的尿道小口控制不住的滋滋喷尿，不多时，几缕鲜艳显眼的落红沿着棒身和无毛幼唇四周溢出，染红了白丝。
“嘶～～肉棒要断了……太紧了……好舒服……我的天……爽、爽死我了……”
伊藤田肥脸满是美妙爽快的笑容，尽管笑起来很难看，但绝对是爽到飞起了，难以言语的蜜腔包裹感，龟头被萝莉敏感的宫腔花心狠狠吮包着，不得不说，身为妹妹的橘希望的幼穴很嫩，在突然的肉棒深肏下，里面的粉肉反应很激烈，四面八方包裹肉棒蠕动的肉褶带给他蚀骨升天的快感。
这种好像被紧紧勒住的感觉，肉棒还是会有一点难受，可更多的是满足的舒服，伊藤田嘴巴都快嘟起了，浑身肥硕的肉块抖擞着。
“好、好痛……呜……啊啊……我要死了……身体裂开了……呜啊啊……”
过了好一会，小穴内部火辣辣的疼痛将刚才失声的绿发双马尾尖耳萝莉拉回现实，眼角泪水横流，娇小雪嫩幼躯下意识扭动挣扎，稚靥扭曲得可爱又有点难看。
“小望同学感觉怎样？我的大肉棒肏得你有没有感觉？”看着被一下子肏哭的雌小鬼萝莉，伊藤田得意的看着她扭曲起来的稚靥问道。
“好痛……你这肥猪……的肉棒……一点感觉到没有……快点拔出来……”
刚刚接受粗暴破处的橘希望感受到的只有疼，撕裂般的疼，橘希望咬牙切齿的大喊着。
“拔出来吗？好啊，但是你的小穴夹那么紧，我怎么拔出来呢？”
这才刚开始，没有感觉是很正常，但粗大的肉棒填满蜜腔，多少让橘希望里面极度饱胀难受，这是伊藤田想要的，而萝莉挣扎让他拔出来，伊藤田也照做，但想拔出来的时候，似乎没那么容易，里面的蜜腔紧致收缩得很不说，龟头好像卡在了子宫里，子宫颈死死勒住了龟头的棱角底部，温暖的幼宫包裹龟头，舒服的享受让人根本不想拔出。
“好难受……拔出来啊……呜……”
听到拔不出来，橘希望惊恐的再度挣扎起来，越是挣扎，里面的粉肉吸附得肉棒越来越紧，按摩在棒身表面上，倒是令男人嗷嗷低吼爽叫，只有萝莉本人在难受。
“行行行，我试一下拔出来……别动！”
伊藤田这番话让身下绿发雌小鬼双马尾萝莉稍微安分了一些，其实他也不想一直卡在萝莉的小穴里，在橘希望听话的这数秒里，他稍微用力后退，噗嗤一声，肉棒顺利拉扯出来，以此同时出来的还有一圈圆环状的湿漉漉粉肉，沾着处女鲜红的肉棒前端龟菇还被这圆环状粉肉咬住。
“嗯啊啊……好痛……呜……”
肉棒拔出来的时候，橘希望睁大星眸，感觉下体凉凉的火辣辣疼，好像有什么被拉扯出来了，螓首不住的后仰，娇小粉躯还在发抖着。
“啵～”的一声，龟头与圆环状粉肉彻底拉丝分开，随即这粉色肉块便微微下垂。
“小望同学，拔出来了哦，但你的子宫颈好像也出来了～～嗅嗅，好香的子宫颈～～”
身为保健全职医生的伊藤田很清楚这就是橘希望的粉嫩子宫颈，他还特地蹲下身闻了闻，淡淡的蜜香扑鼻而入，小小颈口像是呼吸似的蠕动，又像是在寻找着什么。
“我、我的子宫颈……咿……”
听见男人的话，橘希望强忍着小穴的火辣辣刺痛抬起螓首，望向自己粉腿之间，果然有半截粉嫩湿润的肉块挂在了自己的小穴之间，看到这，她的小脑都萎缩惊恐起来，自己的小穴是不是坏掉了，被那根丑陋的大肉棒肏烂掉了？
“太香了，啾～～哧溜……子宫颈的味道也很美味嘛～”第一次闻着萝莉子宫颈的香味，伊藤田低头用肥厚嘴唇亲吻，还故意用舌头舔了几下，滑腻湿润的味道很好吃。
“不、不要舔……哈……好恶心……不要舔我的子宫颈……”
第一次被男人舔最宝贵最羞耻的部位，而且这还是几乎舔不到的体内，只不过现在在外面，可眼前的肥猪男人是最讨厌的，橘希望拼命的摇晃脑袋，双马尾随之飞舞，她只觉得恶心。
“呵呵，这子宫颈看着好色情，还会动呢～”伊藤田松开嘴，看着萝莉色情的子宫颈在蠕动，不由得调侃起来。
“不、不是的……我的子宫颈才不会色情……”而男人说的话更加让橘希望不可置信，她的那里怎么会像男人说的这般下流，可疑惑的她还是望向了子宫颈的位置。
“是吗？那你看看你的子宫颈在干嘛……”
伊藤田故意将紫红腥臭沾着鲜红的龟头凑到子宫颈面前，而萝莉腿心间的粉嫩可爱子宫颈像是闻着味道蠕动，虽然只是相隔不到一厘米的距离，但下一秒，在橘希望疑惑的目光下，萝莉的子宫颈翕动吻住了男人的大龟头，滋滋的下流声响起。
“我、我的子宫颈居然……主动吮这肥猪的龟头了……怎、怎么会这样……太恶心了……这不是我的子宫颈……不是……”
子宫颈吮龟头的酥麻让男人爽得肥硕腰肌抖擞，而橘希望感受自己子宫颈此刻在龟头上乱吮，她嘴里嚷嚷着不是，可事实就摆在眼前。
“这就是你的，嘿嘿，怎样，要我帮你把子宫颈肏进去吗？要是一直这样脱落在外，可能以后都收不回去了！”
伊藤田心思突然又有了有趣的想法，一边抚摸萝莉可爱的子宫颈，一边享受子宫颈的吮吻龟头带来的酥麻蚀骨的舒服，随即开口问道。
男人的话让本就思索不多的绿发双马尾萝莉更加惊慌了，橘希望虽然不想被这肥猪男人肏，但要是子宫颈一直在外，以后都这样的话，那太奇怪了，眼下只有这男人可以，她只好卑微的恳求：“请、请你把我的子宫颈肏进去……”
纵然说得万般不愿，橘希望的低头难受的恳求还是让伊藤田乐意帮忙。
“很好，那就帮你肏进去吧，好好的感恩戴德吧！”
这是好的开始，橘希望现在让他肏进去，无疑就是等于同意肏穴，伊藤田深吸口气，肥腰狠狠朝前深挺，啪的一下，子宫颈连同肉棒整根没入萝莉紧致蜜腔之中。
“咿啊啊啊……小、小穴……烂了……哦哦……啊啊……”
疼痛依然少不了，更何况男人的肏穴力度不比刚才要轻，层层蜜腔被坚硬棒身剐得汁水泛滥，如电流般的刺激令橘希望幼腿下意识发抖，雪腹再次因为子宫被压扁顶起而隆起可怕的棒状轮廓，她娇俏可爱的螓首高高后仰，粉舌半吐连同津液也胡乱飞吐，一双星眸恍惚上翻露出眼白，可爱黑色细长的心形小尾巴发抖个不止。
“嘶～～里面夹得好紧……小望同学的小穴真舒服，放心，不会烂的，毕竟你们可是有着加护的学生，身体韧性还是有的，既然我帮你把子宫颈肏进去了，那我就不客气的肏一肏你的紧致嫩穴啦！”
如果是普通的萝莉，在这么粗大可怕的肉屌爆肏下肯定会烂掉，但橘希望有着光环的保护，身体会比一般人要强上不少，这也是伊藤田不顾一切的粗暴对待的原因。
伊藤田没有忘记自己要将这萝莉肏得发出小母猪叫声为目的，不管橘希望是否同意，肥硕腰肌沉甸甸的挺送起来。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
在夜深人静，无人经过的保健室包间内，如同肉山般赤裸肥躯的男人正抓着萝莉白丝幼腿大大分开，肥胖的屁股一下接着一下狠狠朝前耕耘挺送，嘎吱嘎吱的声音是床都被这力度推得发出了随时塌下的声响。
而床上的萝莉螓首不住后仰，稚靥扭曲变形，小舌头半吐迟迟都没收回檀口之中，星眸恍惚迷离，小小光滑的雪腹时不时隆起可怕的棒状轮廓，如此不怜香惜玉的男人，亢奋的爆肏着萝莉稚嫩的小穴，原本还是骆驼趾白皙无毛的幼穴，此时被撞得红肿，阴蒂充血，小穴入口都变成了肉棒的形状。
“嗯哦……好深……小穴……好痛……咿……哦哦……太激烈了……要死了……要被肏死了……姐姐……老师……救我……”
承受男人肉屌可怕的深入贯穿，小小幼宫都被撞得七零八落，各种变形，粉嫩柔软的可爱花心早已软烂不已，沦为舔舐龟头马眼的卑微软肉，每一下的肉棒剐蹭，紧致的蜜腔粉肉都被剐得发颤，分泌的爱液逐渐随着肉棒进出而冲刷处女的鲜红。
“小望同学的小穴真棒，呼呼～～吮得肉棒好舒服……肏得根本停不下来了！”
听着萝莉的难受呻吟，橘希望的意志上还没那么快屈服，嘴里还嚷嚷着求救，但是夜深的保健室里根本不会有第三个人来，无论怎么叫都没用，伊藤田沉浸的享用着萝莉嫩滑蜜穴的缠绕紧缩，肥胯啪啪啪的继续撞在萝莉白嫩粉胯上，把这可爱雌小鬼萝莉的幼臀都撞得凹陷。
两人之间的性器早已湿润得一塌糊涂，而面对体型是自己数倍的肥猪男人爆肏，橘希望小小双马尾螓首被肏得胡乱摇摆，随着肉欲交媾之下，原先火辣辣的疼痛也慢慢转变为一些快感涌入萝莉小小脑袋之中，虽然疼痛还是存在，但是快感正在一点点占据主要地位，橘希望混乱的小脑袋也无法思考，难受的呻吟声也一点点转变为娇喘。
“嗯嗯啊啊……好深……嗯哦哦……噢噢……”
橘希望柔软娇躯痉挛着，幼嫩窄小的温暖子宫腔内一股蜜香汁液喷淋而出，径直的浇淋在男人的敏感龟头上。
“好爽……龟头好爽……小望同学已经舒服起来了吗？都高潮喷水了，小望同学的小穴真是极品呢～很适合当我的鸡巴肉套，你说是不是～”
被浇淋得龟头酥麻起来，伊藤田嘴巴再次嘟起吐出愉悦的呻吟，射精的冲动在这时油然而生，他肥腰还在不断的爆肏顶撞，紧致的萝穴肏起来仿佛能把人的魂儿都要吸走，这种爽快不射精根本不想停下。
“噢噢……啊啊……呜……哦哦哦……好深……咿……”
激烈的肏弄早已让原先挣扎抗拒的橘希望全身酥软，逐渐起来的快感让她根本无法挣扎，男人调侃的话她也无法回答，脑袋已经如同被搅浑的浆糊。
“不行了……实在太爽了……小望同学，我要射了……收缩你的小穴，子宫给我吻住龟头，要射了！！！”
从抓住萝莉白丝幼腿的大手此时转变成抓住萝莉纤细蛮腰，橘希望的一双香甜雪糕般的白丝幼腿也不自觉的缠在男人肥腰上，令伊藤田喜出望外，他喘着粗气，肥腰更加粗暴有力的抽送，肏得萝莉口水直流，星眸上翻露出大量眼白，粉嫩幼穴也在他的言语下居然收缩了起来，可爱得让人想呵护的粉宫居然也包裹在龟头上，花心舔得敏感的马眼再也受不了了。
“嗯噢噢噢噢……啊啊……嗯哦哦哦……”
在如此销魂蚀骨的蜜肉缠绕拉扯下，伊藤田仰首低吼着，激烈的冲刺令肉棒的快感越发变得强烈，射精的冲动也在这时变得随时爆射，将身下稚幼绿发双马尾萝莉肏得稚靥酡红扭曲，呻吟声变得发起了小母猪的叫声。
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
“噢噢……爽死我了……哈……要射了哦……全部都射给你……小望同学……给我用你的雌小鬼子宫好好受孕吧！！！”
爽得肥肉不住打颤的伊藤田再也受不了酥麻脊椎的快感，肥硕腰肌狠狠朝前深顶，粗长黝黑的大肉棒再度整根没入，萝莉雪腹顶起老高的棒状轮廓，龟头马眼在宫腔花心的嘬吮下精关大开，噗噗噗……一连串沉闷又强烈的精液喷射声在包间中响起，伊藤田尽情的用龟头给橘希望的幼嫩可爱子宫无套内射。
“咿噢噢……好烫……烫死了……啊啊……咿……”
感受炽热温暖的滚烫精浆变大子宫，橘希望娇躯痉挛发抖，那蚀骨般的酥麻快感也令她身体激动得再度迎来了绝顶高潮，深处喷出的蜜香汁液与腥臭浓精混合，一双白丝雪糕幼腿死死缠在男人肥腰上，足趾蜷缩勾起，一点也不像先前抗拒男人的模样，反倒十分迎合。
淫靡的娇喘声高亢回荡，橘希望此刻也没意识到自己的丑态，金色迷离的星眸恍惚失神，小粉舌半吐耷拉在一边，胸前可爱的椒乳发硬翘立，纤躯一抖一抖的。
“呼呼……射得差点没爽死！！！”
等到伊藤田射完精抖擞肥腰时，胯下的可爱绿发双马尾萝莉已经被射得雪腹如同孕妇般隆起突兀的弧度，橘希望星眸垂闭，好像一副玩坏的模样。
“啵～～”
拔出肉棒，这次橘希望的子宫颈没有脱出，伊藤田看着自己湿漉漉油亮，龟头全是爱液的肉棒，再看到橘希望喘着香息的模样，他很满意，毕竟把这不可一世的雌小鬼狠狠内射了一番，就像是报复了之前这无礼的小鬼。