第5章 逐渐沉沦在肉欲交媾下的光与恶德肥医的阴谋诡计

海兰德铁道学院沐浴在晴朗的天气中，阳光洒在铁轨和教学楼之间，微风轻拂着绿树和草地，宁静而祥和的氛围正萦绕着学院。
学生人来人往，却从不注意到教学楼边角的保健室，她们可以说几乎没什么事都不会经过，更不会主动接近。
而就是这样不起眼，只会在关键时刻起一些救护治疗作用的保健室内，正大门紧闭，从里面的包间里不断传出动听的萝莉呻吟声与男人粗重的呼吸喘息声。
光是从声音上来听，若有人仔细发现其中的端倪，绝对面红耳赤，大骂不知羞耻。
一只娇嫩可爱，身材纤瘦得不足一握的绿色长发尖耳萝莉正被肥胖如猪的男人死死压着，一双白丝玲珑秀气的香甜幼足被牢牢抓捏在男人手中，可怕狰狞的丑陋黝黑肉屌正不断穿梭在无毛泛红的白虎幼穴里，男人肥大的屁股不断的耸动着，肥胯都把萝莉白丝粉胯都撞得微微透出了绯红，可见力度有多凶猛。
散落在四周的制服毫无疑问正是海兰德铁道学院的学生服饰，而有着尖耳的萝莉只要看上一眼便知道她是学生干部的橘光，稚靥酡红迷离，如金子般漂亮的星眸此时略微暗淡，小巧檀口吐着的小粉舌津液飞吐，动听的呻吟声不断，久久未能收回，两只被抓着的可爱白丝雪糕幼足蜷缩发颤。
“嘶～～小光你的小穴干了也有七八回了，无论什么时候都是这么爽，天生就很适合做大鸡巴的套子，好紧，里面好暖好舒服……做起来根本停不下来！”
肉棒进进出出，每一下都能深入到萝莉的可爱子宫里，龟菇将宫腔中粉软的花心顶得扁烂，棒身摩擦层叠不穷的环扣穴腔所产生的酥麻销魂也是实实在在，伊藤田肏了那么多次，每次都是肥脸爽到扭曲，特别是随着做爱次数增多，身下这看着对自己厌恶的绿发萝莉学生已经逐渐适应了做爱，蜜腔自主收缩缠绕，勒断肉棒一样的紧凑，甚至高潮爱液是故意那般喷在敏感的龟头上，仿佛要榨取他的精液似的。
这一次做爱也是橘光主动索求的，正常情况下，厌恶他的橘光同学怎么可能会主动呢，当中自然是伊藤田设下的陷阱，在经历了第二次做爱后，给的避孕药其实里面混杂着媚药，甚至根本不避孕，在橘光回去之后，第二天身体就会出现小小瘙痒燥热，特别是小穴会流水，橘光不得不抚摸小穴来解决，但随着身体被抚摸自慰到不了自己想要的舒服，隔天就来找伊藤田，想要做爱。
嘴上说着厌恶，但还是乖乖躺着床上，掰开小穴等肏，而且肏完还不忘索求避孕药，如此反复，七八回下来，橘光已经对做爱没有反感，相反还很享受。
“呜……子宫好痛……轻、轻一点……哦哦……小光……小光的子宫要烂掉了……咿……”
被肥猪男人压在身下爆肏，橘光香软幼躯发抖着，雪腹隆起的棒状轮廓看起来尤为吓人，幼小子宫里的花心被丑陋猩红的龟头压扁搅拌，在男人乐此不疲的耸动下，肉棒不断耕耘进出，摩擦的蜜腔粉肉酥麻如电流般刺激着她的身体，做爱带来的美妙舒服令她讨厌又不得不渴求，但男人是真的粗暴，每一下都要把她的小穴肏烂一样，一时之间蜜腔的快感过于强烈，子宫收缩，一股蜜汁再次喷在男人的龟头，不仅如此，她勃起的粉嫩阴蒂下方尿道小口也喷出了一道水流，混杂着她可爱动听的呻吟哭腔求饶。
龟头享受香甜爱液的浇淋，射精的欲望变得强烈起来，至于身下萝莉漏尿淋湿自己的阴毛，伊藤田丝毫不在意，反而更欢喜，毕竟这只可爱嫌弃自己的可爱萝莉都被自己肏到漏尿，正是自己想要看到的。
“说什么轻一点，小光你不是舒服到高潮喷水了吗？连尿尿都爽到喷出来了，说什么不想要肉棒，但自从做了那两次之后，隔天就想方设法说要肉棒，其实你的小穴很喜欢我的肉棒吧，嘶～～哦哦……一说就收缩，就那么想要咬我的肉棒吗？”
听着萝莉高潮喷水时的请求，伊藤田依然继续我行我素，肥硕腰肌狠狠挺送，噗嗤噗嗤的碰撞，肏得萝莉的白丝莲足蜷缩发抖不已，看着萝莉的可爱幼足如此这般表现，他毫不客气的张嘴含住吮起美味的白丝足趾。
啪啪啪啪啪啪啪——
“呜呜……不是这样的……嗯嗯啊啊……哦哦……”
酥麻高潮的快感让橘光小小脑袋都无法正常思考，她残存的理智还是让她表达自己并不是喜欢男人的肉棒，还没解释过多，男人的肉棒摩擦每一寸粉肉产生的强烈快感让她呻吟不止。
“不是这样，是哪样呢……难道我的肉棒肏得小光你的小穴不舒服吗？”
说话间，伊藤田再度狠狠挺腰，猩红狰狞的龟头再次把粉软的宫腔花心被压扁出汁，雪腹泛红的位置高高隆起。
从伊藤田的视线看去，凶狠的挺腰，胯间这根粗黑大肉棒几乎整根没入，幼嫩泛红的蜜鲍被狰狞的大肉棒硬生生撑到两边，一股蜜汁四溢喷出，那紧凑的蜜腔收缩让伊藤田如痴如醉，超级享受。
身下橘光娇小如幼女的蜜穴无论肏多少次都宛若婴儿的小嘴一般死死的嘬咬他的肉棒，蜜腔每一寸都吸附上来给肉棒按摩似的，这种勒断肉棒的紧致程度几乎让人爽到魂儿都快丢掉了。
“哦哦……肉棒好爽……小光……我的天……小穴好棒……”
无论肏多少次，橘光的蜜穴就是嫩，让他爽得直打哆嗦，忍不住抬头发出愉悦的呻吟。
“咿呜……哦哦……”
子宫花心骤然被肏得软烂，让原本还想否认的橘光根本无法控制着自己，高高后仰螓首，檀口半吐着小粉舌动听媚叫，可爱稚嫩的幼靥都扭曲得有些难看，却很可爱滑稽，一双金色迷离的星眸不受控制的向上翻白起来。
此刻橘光的小脑袋里一片混乱，强烈的快感让她能想到的是身体为什么这么舒服，明明很讨厌身上压着的肥猪医生，可自己的小穴就是忍不住想要，肉棒真的好舒服……
看着橘光平时呆萌的幼靥泛起了痴女般的愉悦淫笑，伊藤田知道，哪里需要一个月，这才半个月，这只萝莉已经逐渐沉浸在做爱的快活当中了。
如此想着，伊藤田被收缩的蜜穴夹得肉棒爽得呲牙咧嘴，萝莉的小穴就是紧，怎么肏到肏不腻，他吃力的甩动肥腰，从幼女嫩穴的包裹当中拔出，随即又用力狠狠肏进去，粗黑狰狞的大肉棒不断深入进出红肿的幼女小穴，噗嗤噗嗤的性器结合水声交织着，听起来就像是一首淫靡动听的水旋律。
随着肉棒的不断进出，橘光可爱的幼女小穴里面每一寸粉肉褶皱都被肉棒碾平，在这么多次交媾下来，早已经变成容纳男人大肉棒的形状了。
肥胖的肚腩随着伊藤田卖力撞击在橘光白丝泛红的雪腹上，挤压的子宫和龟头亲密无间的贴合，连萝莉小小卵巢都发抖起来。
“嘶……受不了了……龟头好爽……妈的，要射了……小光，我的肉棒肏得你舒不舒服……想不想要我的精液……”
嫩滑的粉腔不断缠绕包裹，肉棒摩擦得酥麻销魂的爽感让伊藤田肥腰哆嗦，深入萝莉幼宫的龟头射精冲动也越来越强烈，在射出来之前，他想要身下这香软白丝幼萝亲口索求自己的精液。
“嗯嗯啊啊啊……精液……精液……想要……”
男人的粗壮肉棒进进出出摩擦所刺激得幼躯酥麻无力，在这么多次的做爱下来，此刻的可怜橘光被肏到小脑袋完全没法正常思考，之前精液的炽热温暖令她不由自主的脱口而出，到底是不是真的想要，她都没办法判断了。
“很好，那就如橘光你所愿，我会给你的可爱子宫灌满属于我的精液……”
听到橘光亲口索求，伊藤田性欲越发强烈，射精的冲动也极速飙升，肥腰猛然发力，仿佛要把身下娇小如女儿般的白丝绿发幼萝肏死一样。
啪啪啪啪啪啪啪——
狰狞的粗黑丑陋肉棒已经膨胀到了极限，硕大腥臭的龟头前端在温暖的幼窄粉嫩的子宫里搅拌跳动，碾扁花心的柔软粉肉，紧绷马眼冒出的先走汁不断流到花心蜜瓣上，将这还未发育成熟的幼嫩子宫花心玷污。
“小光……小光……啊啊啊……射爆你的子宫，给我怀上！！！”
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
在龟头疯狂的跳动和肉屌狂猛进出下，伊藤田仰首低吼着，肥腰在一瞬间狠狠压在萝莉白丝粉胯上，就连微翘可爱的幼臀都荡漾起涟漪，紧接着，沉闷的射精声在包间中响起，男人胯下两颗鼓鼓囊囊的卵蛋拼命的收缩着，将无数蕴藏一天的腥臭精液从马眼对着青涩可爱的萝莉子宫狠狠的灌了进去！
噗噗噗……
尽情的爆射萝莉幼窄小子宫，射精的爽快让伊藤田浑身肥肉都在哆嗦，在可爱的萝莉学生的体内射精，每一次都是射得很爽，让萝莉子宫装满属于自己的腥臭肮脏的精液，这种感觉真的太满足了。
“好烫……子宫好烫……好酥服……啊啊啊……”
被男人狠狠的内射着，橘光迷离恍惚的星眸上翻，小粉舌半吐着津液，蜜腔却不住的收缩交缠着男人粗大的肉屌，仿佛要榨取每一滴精液似的，檀口发出的动听呻吟尤为惹人喷精，两只被舔得湿漉漉的白色幼足一颤一颤，蜷缩的脚趾非常可爱，不知何时，小屁股后面的心形细长小尾巴却不由自主缠绕勒住男人的肉棒根部。
这也让射精中的伊藤田射得比以往更多，此时此刻他能感觉到，橘光的幼宫连卵巢都堆满了属于自己的恶臭精液，看着萝莉雪腹逐渐鼓起的淫靡弧度便一清二楚。
“看来小光真的很喜欢我的精液嘛，连尾巴都缠住我的肉棒了，不得不说，缠得真舒服，我很喜欢哦～～小光也很喜欢我射满子宫吧～”
射了足足有一分半的时间，今天的精液都快射空了，伊藤田满意的看着玲珑雪腻娇躯的尖耳萝莉一颤一颤的发抖，眼神上翻露出大量眼白，似乎还沉浸在精液鞭打子宫的热流快感之中。
“呼呼～～爽死我了，妈的，拔不出来了……别缩你的里面了，小光……听得见吗？”
在不住收缩勒住棒身的蜜腔中缓缓拔出湿漉漉的黝黑粗屌，伊藤田花费了九牛二虎之力，啵的一下，两瓣粉嫩幼唇外翻，穴口粉芽湿漉漉晶莹闪烁，幽深的穴肉完全就是肉棒的形状，此时的橘光哪里还能回答，看着可爱到失神的橘光，伊藤田伸手拍拍她的酡红稚嫩幼靥，撩起她的嘴角，肆意把玩她半吐的小舌头和贝齿，然而橘光依然还是没能做出反抗。
虽然肏着这萝莉的嫩穴是很销魂，但伊藤田感觉自己不能一直如她所愿，毕竟这样下去，再过一段时间，自己没征服她，反倒要被处决，得换个方式才行了。
伊藤田看着手里拿着的“避孕药”，心中有了个更好的阴谋。
…………
傍晚，落日余晖，橘光托着疲惫的娇小身体回到了宿舍。
“欢迎回来，姐姐，你中午去哪里了？”
正趴在沙发上来回踢动白丝幼足的绿发双马尾尖耳萝莉看到自家姐姐回来，她立马鸭子坐起身好奇的问道。
“去做了个按摩，最近总感觉很疲惫，按摩完回来舒服多了，我先去洗个澡……”
橘光说完便直奔浴室，留下一脸懵逼的橘希望眨着大眼睛，不过姐姐做什么，她也不好过多干预就是了，于是便不再在意，继续玩起手机。
坐在浴室的马桶上，橘光稍微剥开被撕烂裤裆的白丝连裤袜中的纯白内裤，微微泛红的无毛幼穴翕动着，随着她轻轻按压微鼓的雪腹，浓白腥臭的液体从穴缝中涓涓细流而出。
“射、射了这么多……呜……对不起……老师……小光……不干净了……”
每一次男人的内射都是又浓又大量，橘光想到自己的身体已经被老师之外的男人玷污，眼神里多了几分暗淡，只能独自一人暗自神伤。
用花洒喷头冲洗干净可爱无比的小穴中残存的精液，简单泡了个澡的橘光拿起男人给的避孕药，虽然身体不干净了，但至少不会怀上男人的种，她毫不犹豫的吃掉手中的药丸。
还有不到半个月，她就可以将那个男人给枪毙了，等到那时，她也不用再担心怀孕的事，然而她如此想着，脑海里却不经意想起男人那根又臭又大的肉棒，小穴享受到酥麻如电流般的快感，粉腿不由得紧夹。
不对，自己怎能想那根肉棒呢，橘光坚定的看着洗手盆前镜子中的自己，一双金色恢复精神的星眸暗暗坚决，自己才不会喜欢那根肉棒。
数日过去，一切都风平浪静，就像暴风雨来临时的宁静，暗潮正在酝酿。
“小光，这是你今天的份。”
每天都要吃避孕药这种情况纯粹是伊藤田瞎编乱造，而病急乱投医的橘光没有任何怀疑，甚至对是不是避孕的药都没仔细调查，这让伊藤田看到了自己的计划成功就在眼前。
“你、你不要做爱了吗？”
而就在把药递给橘光手中后，橘光突然忸怩着身体问了起来。
“嗯？是我想做爱，还是小光你想做爱呢？”听到萝莉的询问，伊藤田愣了一下，但随即嘴角微微勾起，反问道。
“小光……才没想做爱……只是三四天了，平时我隔天来，你都想做爱……”
想起前面七八次的做爱，本来只是答应第一天做爱之后就不再要，可是吃完避孕药之后，小腹深处有股微微燥热，第二天小穴湿漉漉的，闻到肉棒的味道时，她鬼使神差的提出要是想做爱，可以做多一次。
之后隔天都会做一次，而且后面好几次都是男人主动问想不想做爱，现在反而轮到她来问了。
“那也是小光你愿意才行，怎么？这么问，是想要我用肉棒给你的可爱小穴疏通疏通了吗？”
伊藤田清楚知道眼前的绿发可爱稚萝的情况，虽然一开始提出做爱是自己说的，但没有这萝莉同意自己也不能乱来，没想到几天下来，反倒成了橘光提问了。
“不、不要……小光就问问——”
这几天下来，小穴的瘙痒情况越来越严重，特别到了晚上，她只能用手指扣小穴，每次扣一小时才能高潮喷出爱液，也就平复身体的一小点瘙痒，而男人反常的有两天不肏小穴了，她不得已才问一下，没想到自己被调侃了。
听起来就好像自己渴求肉棒一样，橘光当即否认，虽然内心和小穴是有点渴求肉棒，但是一想到男人丑陋的淫笑，她咬咬牙忍耐了下来。
“我虽然很喜欢小光你的小穴，但是我也有反思，明明一开始我只要一次做爱，可后面还要了那么多次，确实有些不对，所以我决定后面不会再跟你做爱了，我继续遵守约定，时间一到，随便你处置。”
伊藤田嘴上这么说，心里怎么不想跟眼前的尖耳可爱萝莉做爱呢，每天肉棒都勃起发硬，他都要努力压制欲火，可为了计划成功，他必须忍耐，谁先动摇谁就输了。
“……”
男人说出与之前行为相反的话，橘光不可置信，只是她也没办法强硬要求，毕竟这样就说明自己想被大肉棒肏小穴了。
和平时一样回到宿舍吃过饭，跑完澡的橘光在房间里躺着，在吃过避孕药之后，她身体逐渐再次燥热起来，白皙嫩手捂住鲜嫩粉润流淌着蜜香爱液的无毛幼穴，两瓣吹弹可破的蜜唇微微翕动着，仿佛是只幼嫩小蝴蝶扇动翅膀，稚嫩可爱的俏靥绯红得如熟透的苹果，星眸泛着迷离水雾。
纤细的嫩指分开了闭合翕动的幼唇，噗滋一声便插入了早已经湿润得一塌糊涂的幼穴内，渴求肉棒而蠕动的粉色湿润肉褶感受到纤细手指的深入，立马就收缩蠕动起来，指尖缓缓抠挖着敏感的嫩肉，这让她娇小幼躯一阵痉挛发颤，檀口翕张吐出炽热的香息。
“嗯呜……好酥服……哈啊……小穴好想要肉棒……呜……”
手指捂住小穴不断的抠挖进出，不少的蜜香汁液飞洒出来，雪白娇嫩的肌肤因为自慰而逐渐泛起淡粉色，随着时间的推移，橘光抠挖的速度和粗暴也加大了一些，鲜嫩的蜜肉分泌大量的爱液，沿着白白嫩嫩的小屁股滑落。
“到不了最里面……呜……啊啊啊……”
在蜜腔舒服的一瞬间，一股蜜汁喷洒而出，娇小幼躯的微微上拱，橘光发抖着幼躯，眼神迷离的她对于这种只能喷出少量爱液缓解身体燥热的感觉还是不满足，每次高潮的时候，她都会想起伊藤田胯间那根黝黑粗壮的肥大肉屌，硕大的猩红龟头每一下都能顶到最深处，那种疼痛饱胀和舒服是她自慰所体验不到的。
“为什么……为什么不给小光……肉棒……不跟小光做爱——”
尽管伊藤田的肉棒很大很可怕，可每次插进去都是里里外外都填满，舒服自然也是尤为强烈的，橘光知道光凭自己的手指根本解决不了身体的燥热。
“嗯呜……又、又要去了……呜……啊啊啊……”
迎来了一次小高潮，没多久，橘光扭动的幼躯再次痉挛，纤腰酥麻蔓延，蜜汁喷得到处都是，即便努力自慰了许久，换来的是根本满足不了的喷水，反倒是累得自己气喘吁吁。
这让她混乱的脑海里更加想念那根肉棒，很想要得到满足，如果忘记一切，只想吃肉棒的话，那该多好，在一次又一次的自慰疲惫下，橘光虚脱得睡了过去。
日子一天一天的过去，伊藤田每次给完药直接送橘光出门，眼看就剩下最后几天时间了。
“小光最近感觉浑身散发都是雌性淫靡的气息，怎么还不来跟我做爱呢……难不成自己计划失败了？”
夜深，伊藤田躺在自己居住的医务室的大床上，裸露下半身的他，肉棒坚挺炽热，虽然已经有一周多没享用到橘光的稚嫩小穴了，积累的精液也好想喷射，但是好不容易积累那么久，要是对着空气射出来那太可惜了。
“要不要明天加点量，让小光对身体的性欲控制不住，到时候还不任自己摆布？”
思索着心中的计谋，伊藤田眼睛疲惫闭上，而胯间的肉屌此时正亢奋的冒出腥臭的先走汁……
“哧溜滋滋……好臭……好喜欢……哈……滋滋……好大……呕……”
正沉浸在睡梦中、身材臃肿肥胖的男人赤裸着下身，而感受到肉棒湿润滑腻的舒服的他逐渐睁开睡眼惺忪的眼睛，一阵愉悦的销魂让他嗷嗷的发出低吼，等到他回过神来的时候，猛然抬起上半身，看到一只白丝绿发萝莉正趴在他的腿间，白嫩小手握住粗大坚挺的棒身，檀口不住的吞吐吮舔龟头。
“小、小光……我不是在做梦吧，你怎么在这……还擅自舔我的肉棒……嗷嗷～～好爽……小舌头好棒……”
震惊的伊藤田根本没想过橘光居然会在半夜偷偷潜入到保健室，还用樱唇小嘴亲吻舔舐自己的臭龟头，这让人都不敢相信的画面，此时正真实发生。
“没、没办法，你不跟小光做爱……小光就来了……啊唔～～咕啾……”
橘光金色星眸迷离意乱，小巧琼鼻嗅着腥臭的味道很愉悦，螓首贪婪的起伏着，樱唇一次又一次的吞没龟头，粉颊两边都鼓起了棒状轮廓，湿润滑腻的小舌头缠绕棒身，自主舔舐龟头冒出的先走汁。
“嘶～～好爽……受不了了……”
敏感的大龟头已经好久没射精了，此时在温暖的萝莉口穴中穿梭，同时伊藤田嗅到来自橘光身上那浓郁的雌媚气息以及爱液蜜香，胯间肉屌硬得不能再硬，射精的欲望在小粉舌挑逗马眼，檀口深含下变得越来越强烈。
“精液……给小光精液……咕呜……哈唔……哧溜……”
感受到龟头的跳动，性欲难耐的绿发尖耳可爱萝莉螓首深低，将男人的可怕肉棒含入深喉，窒息却又满足的感觉让她白丝包裹的粉穴喷出了少量动情的爱液，湿润小舌头紧紧缠绕着凹凸不平的丑陋肉棒。
“嘶……我的天……不行了……啊啊啊……射了……”
被夜袭的伊藤田哪里顶得住如此色气的哈密瓜味萝莉的口穴包裹，一阵酥麻蚀骨的快感在龟头上传来，已经许久没射过精的肉棒迫不及待想发泄，而吮舔肉棒的橘光也渴求不已，伊藤田也不管别的，肥腰狠狠上挺，让自己的肉棒塞得萝莉檀口满满当当，龟菇顶到深喉连纤细的玉颈都撑大一圈似的，杂乱阴毛覆盖了萝莉檀口和鼻腔，而橘光仿佛满足的嗅着这股腥臭味，翘臀高高翘起得像发情似的。
伴随着一声愉悦爽快的低吼声响起，伊藤田将大股浓厚的腥臭精液全部射入萝莉的小嘴中去。
“咕呜……咕噜咕噜……呕……呕……好臭……”
浓稠的精液尽情射到味道里去，恶心腥臭的精臭味充满了萝莉的纯洁口腔，橘光檀口不仅没松开，反而用小舌头缠得肉棒更紧，她金色漂亮的星眸睁大开来。
但橘光的眼中没有了嫌弃，有的是迷离和欢喜以及满足，似乎许久没得到奖励的可爱小女孩，此时此刻终于得到了自己渴求已久的奖励而感到心满意足。
要是换做半个月前，这精液还是让她感到干呕嫌弃的精液，现在对她来说已经是奖励，身体充满发情的气息，喜欢精液的她就像色情的淫靡萝莉。
“好吃……呕……精液好好吃……”
感受着味蕾上散开的腥臭味道，橘光满脸酡红迷醉，白皙的小手紧紧握住男人的棒身，用力的吮吸着男人的肉棒，就像吸吮喝饮料时的吸管般，非要将男人龟头马眼中残存的精液都吸掉才满足。
要不是萝莉正在吮肉屌，不知道情况的人恐怕以为这么可爱的萝莉正在品尝什么珍馐美味呢，炽热滚烫的精流沿着纯洁的食道流入萝莉小小未带，让她胃里一下子暖和起来，甚至出现翻腾作呕的干净，而橘光却没有半点难受，有的只是淫靡满足的笑容。
“嘶～～射得好爽……呼呼……小光……你太色了，居然半夜来吃我的肉棒……”美妙的射完精的伊藤田喘着粗重的呼吸，对身下萝莉偷偷吮肉棒的行为表达了一番自己的见解，本来还以为橘光忍耐了下去，需要自己加大量来，没想到实际上已经按耐不住而偷偷来这里找自己。
“啵～～”
“精液……小光……喜欢——”
喝了腥臭精液后，橘光的身体中躁动的性欲稍微降低了一些，但这只是一点甜头，很快她许久没被大肉棒深入搅拌的白虎小穴就瘙痒越发厉害，鸭子坐的白丝粉腿之间的内裤白丝裆部已经被爱液湿润。
没等伊藤田反应过来，橘光主动撕烂了腿心的白丝，将纯白内裤撩拨到一边，露出娇嫩骆驼趾蜜丘，上面早已湿润得晶莹了，可见这只萝莉的小穴有多想要肉棒。
只见橘光骑在肥大肚腩上，将自己的稚嫩香喷喷的幼穴抵住刚刚射精还特别坚挺的龟头上，正当她迫不及待想要坐下来的时候，一双炽热粗糙的大手顿时托住她柔软的蜜臀。
“等一下，小光同学，你这就不对了，我还没答应给你肉棒，你怎么就擅自用小穴吃肉棒，口交就算了，做爱可不行！”
对于越是渴求肉棒的绿发萝莉来说，小穴吃不到肉棒就是煎熬，而这正是伊藤田想要看到的，他何尝不想用肉棒深入那嫩得紧致销魂的穴腔之内呢，可太直接给予，对自己一点好处都没有，哪怕现在的龟头刮着柔软的蜜丘产生的快活足以让人一泄如故。
“给、给小光肉棒……小穴好痒……好想要……”
只是坚硬龟头轻轻摩擦剐蹭蜜唇，橘光娇小幼躯都会不自觉的颤抖，小巧樱唇吐出的香息也急促了些，她情欲迷离的想要肉棒，实在太久没被肉棒填满，加上身体最近一直燥热难安，今晚实在顶不住了，要是再不吃肉棒，她会难受到死掉的。
光是吞咽精液也不过是让她身体稍微舒服了一点点，只有小穴被肉棒填满才是最满足的，可现在男人却阻止了她，橘光顿时焦急起来。
“想要肉棒也不是不可以，但你要发誓变成属于我的肉便器，再也不能喜欢你的老师，一切都听从我的话！”
伊藤田早就想好等到橘光渴求肉棒的时候要怎么做，他横竖都是死，不如大胆一点，如今橘光对自己的肉棒可不是一时之需，一旦小穴吃了肉棒就再也离不开，正因这样，他才敢明目张胆的要求。
“小、小光发誓——从今以后变成属于伊藤医生你的肉便器，再也不喜欢老师，一切都听从伊藤医生的话……”
用小嘴吃过肉棒的腥臭之后，加上许久以来没有做爱，橘光知道自己已经离不开这根肉棒，她要是不答应，自己今晚就要难受到死，为了得到这根粗大腥臭的肉棒，她放弃自己一切。
“很好，不错不错！”
听见之前还想要把自己处决的香软白丝幼萝学生，现在却发誓成为自己的肉便器，如果橘光知道吃的避孕药其实是媚药制作的糖片，引起身体的燥热难耐，想要肉棒的原因，不知道会有怎样的感想呢，不过，这都是以后的事了，伊藤田只想好好享受萝莉稚嫩发情的小穴包裹肉棒的销魂，实在好久没深入了。
“能给小光肉棒了吗？小穴好痒……哈……”被性欲冲昏脑袋的橘光，星眸里只有那根丑陋腥臭的肉棒，其余什么都不想了。
“当然可以，来吧，好好用你的小穴品尝我的大肉棒哦～～”
得到橘光的发誓，伊藤田怎么不想肏弄水嫩紧致的无毛香穴，当即松开托住萝莉柔软可爱蜜臀的大手，随便身上的绿发尖耳萝莉用小穴吃肉棒。
“肉棒……大肉棒……嗯呜……哈……好大……呜噢噢……好热……喜欢❤……”
见终于可以做爱了，橘光感受着龟头撑开自己两瓣幼唇的炽热，而男人的手掌松开，她也就毫不犹豫坐了下去，蠕动的粉嫩肉褶感受一柱擎天的肉棒层层深入而收缩缠绕。
噗嗤——
“嗯哦～～～”
“哈啊……好痛……子宫……好痛……哈……肉棒终于进来了……好开心❤……”
伴随性器瞬间结合，男人爽快的低吼着，而身上娇嫩可爱的白丝萝莉螓首不由得高高后仰，肥猪男人粗大可怕的肉棒直接撑开层叠紧致到难以容纳一指的蜜腔，摩擦每一寸饥渴的敏感嫩肉，龟菇轻松顶开圆环吐汁的子宫颈深入到子宫尽头，萝莉雪腹骤然隆起可怕的棒状轮廓，此刻橘光的无毛蜜丘正压在男人肉棒根部，与杂乱阴毛形成白与黑的对比。
一口气坐下来的摩擦酥麻，橘光小粉舌半吐着滴落津液，稚靥扭曲得有些难看，高亢的呻吟不是她难受，哪怕是子宫很疼，但久违的做爱，让她深感满足，阔别数日的肉棒令她喜爱不已。
“哦哦～～小光的小穴好暖，子宫好小……包着我的龟头好爽……好舒服～～～”
青筋缠绕的棒身被蜜腔嫩肉吸附蠕动产生的酥麻快感让伊藤田脊椎都快酥软了，撑挤着橘光那粉嫩的幼唇朝两边分开，而随着肉棒深入的时候，丝丝屡屡的香甜淫液也被挤了出来，沿着棒身缓缓滑落，这就是可爱的萝莉学生被一个恶德的肥猪医生占领可爱无毛小穴的证明。
在男人的粗大肉棒深入小穴，把里面层层叠叠环扣的粉肉碾扁出汁后，原本粉嫩诱人的萝莉幼穴此时被大大撑开成些许的半透明，谁能想到这么粗大可怕的肉棒能够插入到如此娇小可爱的萝莉体内，外人看到怕是担心肥猪男人身上的幼萝会不会被插坏掉。
“肉棒喜欢❤……小光里面好满……嗯哈……伊藤医生的肉棒好腻害❤……”
雪白的萝莉幼臀微微紧绷，被白丝包裹着的白幼嫩足此时死死的蜷缩在一起，根根圆润可口似的粉嫩足趾扣着脚心，橘光看似哭泣难受，睫毛低垂，但迷离星眸之中多了几分心形的痕迹，粉润小嘴微微翕动，吐着湿热的喘息，一双白净的小手撑着男人肥大的肚腩，娇小幼躯在这时下意识前后扭动起来。
“小光的小穴收缩得这么厉害，看来十分喜欢我的肉棒，是不是呢～～”
绿发萝莉前后蠕动幼腰，无毛的小穴不断的吞吐丑陋人见人嫌的肉棒，丝丝缕缕的爱液黏连着浓密杂乱的黑色阴毛和白虎蜜唇之间，伊藤田看着都觉得有种说不出的淫靡，感受层叠粉肉如无数小嘴嘬吮棒身的蚀骨舒服，龟菇在窄小子宫里搅拌碾得花心粉肉软烂的美妙，伊藤田感到前所未有的满足和自豪。
“是的……小光喜欢……伊藤医生的大肉棒……好深……呜哈……好舒服……”
小穴吃到肉棒之后的满足已经超越了一切，橘光也不在意男人说的是什么，她的小小脑袋里全是肉棒和想要舒服的感觉，驱使她扭动腰肢卖力的用湿润可爱的窄小幼穴吞吐肉棒，断断续续的娇喘着，迷离而恍惚的星眸全是对肉棒的贪婪。
绿发萝莉娇喘呻吟的模样，在肉棒顶撞可爱的幼宫下，爱液泛滥，蜜腔收缩得尤为紧致，一双白丝嫩腿都绷紧起来，足趾蜷缩，哪里还有半点像之前那般憎恶伊藤田这样的肥猪男人，现在的橘光不过是只想要肉棒的色情萝莉罢了。
想到这，伊藤田越发的性奋，肥腰不住的往上挺送，噗嗤噗嗤的性器结合不断在包间中响起，别提有多色情下流了，臭烘烘的龟头被萝莉稚嫩宫腔的爱液喷淋，棒身被黏膜嫩肉吮吸，阵阵如电流般的快感正刺激着亢奋的龟菇，是男人都受不住了这么舒服丢魂的快感冲击而想射精。
伊藤田一想到能够把这萝莉的子宫尽情灌满，甚至还能让她有几率怀上自己的种，射精的欲望就越发的强烈，炽热的大手这时直接抓住萝莉丝滑白丝幼腿，肥腰比起刚才更加粗暴的深挺，肏得萝莉花枝乱颤，秀发飞舞，螓首拼命的摇摆着，檀口小粉舌飞吐。
“嗯嗯啊啊……好深……咿……要去了……要去了……哈……好酥服……哦哦……啊啊啊❤❤……”
从一开始的厌恶和抗拒变得顺从接纳，橘光已经不去想那么多，肉棒带给身体的快乐让她无法拒绝，炽热的香息不住的吐出，纤细如柳腰的小腹上，起伏着可怕的棒状轮廓，龟头顶得子宫花心又酥又软烂，这是她自慰根本做不到的事，整个蜜腔被肉棒填满的饱胀，那种愉悦的舒适，舒服得让她几乎忘掉自我，只想痛痛快快的高潮。
感受到萝莉蜜腔的步步收缩，伊藤田浑身一阵哆嗦，里面的温热粉肉就像可爱小嘴一般吮住棒身，子宫花心嘬吻最为敏感的龟头，将冒出的先走汁全部都舔掉，一想到这，伊藤田舒爽的发出美妙呻吟，射精已经蓄势待发，在射精之前，他自然是要狠狠狂肏一番，抓住萝莉白丝粉腿牢牢固定着，做起了射精前的冲刺。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
“嗯哦……去了去了……伊藤医生的肉棒……好腻害……啊啊啊……要死了……小光……哦哦……”
在肥猪男人的粗暴顶撞下，快感般的销魂电流刺激着纤瘦可爱的萝莉娇躯，肉棒的炽热烫得她小穴里里外外都舒服上天，子宫一阵酥麻，橘光星眸迷离失神，檀口发出高亢的娇媚呻吟，幼躯控制不住的痉挛弓腰，一股来自深处的温热蜜汁全然喷淋在即将射精的腥臭丑陋龟头上。
“嘶哦～～好暖……龟头好爽……受不了了……小光……小光……用你的尾巴勒住我的肉棒……要射了……”
听着萝莉惹人喷精的娇喘，就像是万军将士冲锋的号角，随着紧致幼嫩的蜜腔勒得肉棒丢魂似的，伊藤田知道自己就要忍不住射了，他的肥腰挺送速度加快，同时还不忘让萝莉配合听从。
虽说橘光得到了如愿以偿的强烈高潮喷水，但是身心沉浸在了肉棒交媾快乐之下，小屁股的心形小尾巴果真配合的再度缠绕在棒身根部，像榨精般勒得紧紧的。
“小光……啊啊啊……射了……射满你的可爱子宫……给我怀上啊！！！”
随着身上香软可爱的绿发尖耳萝莉一阵高亢动听的娇喘和蜜腔痉挛收缩刺激下，伊藤田享受到魂儿都丢掉般的舒服，射精根本控制不住，他索性狠狠的上挺，丑陋的性器与可爱红肿的幼穴紧紧贴合，跳动的龟头顶到萝莉身体的最深处的卵巢位置，彻底的把萝莉稚嫩的子宫占满，顶得橘光失神吐着小舌头，津液都止不住的从小舌尖上滴落，在蜜腔温暖紧致的吮吸下，龟头精关大开，大股大股浓厚粘稠的腥臭精液从马眼之中喷射而出，滚烫得如同岩浆一般白浊咕嘟咕嘟的侵犯橘光每一寸纯洁宫腔嫩肉，就连细小输卵管都没有放过，精液沿着管道不断注入到小小米黄色可爱卵巢之中，让未成熟的可爱卵子都被恶臭精液先玷污，至于怀孕都是后面的事。
“嗯嗯啊啊啊……精液……精液在里面射出来了……”
激烈舒服的交媾之后就是强烈无比的精液灌注，对男人来说就舒服上天的愉悦发泄，而橘光的幼小子宫接纳了浓厚腥臭的精液也同样身心性悦的痉挛发抖，娇吟声响彻整个保健室，渴求精液的子宫贪婪的蠕动花心吮吸每一滴的臭精，对她来说，这些就是不可多得的汁液。
在萝莉子宫贪婪包裹蠕动下，伊藤田肥脸爽得扭曲，果然萝莉的子宫就是最好的，能够把橘光肏成自己想要的样子，没有什么比这还要快活了。
“呼呼……射得爽死我了……小光的子宫还真贪吃，这么喜欢吮我的龟头，索取我的精液啊！”
尽情的爆射了一分多钟，直至萝莉雪腹微微鼓起三月怀胎般的弧度，伊藤田这才满意的吐着浊气，汗水淋漓的他仿佛勤劳的园丁给可爱的花花草草浇水，完事而露出满足的笑容。
“嗯哈……子宫好热……好舒服……呜……”
被精液灌注烫得子宫以及雪嫩幼躯都酥麻无力的橘光往后倾倒，肉棒咕叽的刮着嫩滑肉壁离开微微红肿的白虎幼穴，龟头离开蜜腔的一瞬间还挑飞了几缕淫靡晶莹的香甜爱液，香汗密布在雪躯上，橘光躺在男人粗毛密布的大腿上，一双白丝幼腿M字大开，腿心未能合拢的无毛香穴正呈椭圆形，蜜唇翕动着，幽深粉洞中流出的不是精液，而是爱液，似乎还未曾满足。
被射得子宫满满都是精液，橘光此时已经略显失神，金色星眸里全是性悦的快乐，热热的精液在子宫中流动，这种感觉对她来说就是最好的。
反观男人胯间的肉屌黝黑湿漉漉，龟菇非常猩红，上面全是萝莉的蜜香爱液，伊藤田抚摸自己爽到飞起的肉棒，看着倒下的绿发尖耳萝莉，才舒服的在萝莉子宫里射了一发的他根本还没完全满足，既然这萝莉都已经来找自己索求肉棒，那自己不狠狠把她肏到漏尿，子宫装不下精液为止都不行。
想干就干，反正橘光现在已经是自己的肉便器，即便橘光清醒之后也抗拒不了，因为今晚自己就要把她的身心都肏服，再也离不开自己的肉棒为止。
伊藤田直接抱起萝莉，把她抱躺在自己的身上，让她娇躯玉背贴在肥大的肚腩上，粗大双手紧紧扣住萝莉白丝腿弯，在床上呈M字打开的把尿姿势，未曾疲软的黝黑狰狞肉屌再度抵在萝莉敏感柔软的香喷喷幼穴上，湿润炽热的温度烫得还沉浸在精液烫子宫的性悦中的橘光发出轻微娇吟。
“小光，吃一次肉棒还不够对吧，还想要我的肉棒吗？”
微微红肿幼嫩的无毛萝穴在肉棒炽热湿润的摩挲下发出滋滋的淫靡声，伊藤田故意调侃着询问沉浸在性悦中的橘光。
“嗯呜……肉棒……还要……小光喜欢肉棒——”
性欲一旦起来确实是一发不可收拾，被精液烫得神魂颠倒，欲求不满的橘光根本无法抗拒肉棒带来的蚀骨丢魂的酥麻舒服，稚嫩的萝莉音缓慢却充满渴求，迷离潮红的稚靥露出愉悦迫不及待的表情。
“我知道，毕竟你的小穴现在流了好多水，想要我的肉棒可以，但肉棒不能你一个人享受，至少也要让你妹妹也享受才对！”
肉棒只是蹭蹭摩挲，萝莉小穴里就泛滥出不少的湿润爱液，两瓣粉嫩幼唇夹着棒身摩擦，身下的肥猪男人爽快低吼声就不住的吐出，在身上这只绿发萝莉得到肉棒之前，伊藤田大胆直接的要起了她的妹妹橘希望。
“小光的妹妹……不……不能这样……”
听到男人说到自家的可爱妹妹，橘光失神泛起心形的星眸微微恢复了一些正常，把妹妹拖下水这种事，她做不到。
“不能吗？那我的肉棒也可以不给你了……”
而橘光的拒绝也是意料之内的事，然而伊藤田却没有焦急，他故意的摩挲了一会，将身上的绿发萝莉稍微拉扯上一些，小穴自然的脱离了炽热坚硬的棒身，淫靡的半透明爱液与棒身拉丝开来。
“呜呜……不要……小光……想要肉棒——”感觉到肉棒与小穴分开，橘光内心瘙痒，她焦急的渴求着肉棒。
“可是小光都不把肉棒分享给妹妹，我可不能把肉棒给一个自私的小光哦～”伊藤田再次咧嘴淫笑的问道。
“小、小光答应伊藤医生……呜……让小望也……也享受肉棒……”
男人的意思已经很明了，不答应就不给肉棒，橘光知道自己没办法拒绝，内心纠结一番下，只好答应男人，心中暗暗对自己的妹妹道歉。
现在她只想要肉棒，对不起，小望，肉棒实在太厉害了，小光被肏得很舒服。
“这才对嘛，会分享就是一件好事呢～那就约定好了，到时候分享我的肉棒给你的妹妹～～”
在橘光答应下，伊藤田这才把她挪下来，粉嫩无毛的幼穴再次贴合肉棒，那柔软的触感，令性欲旺盛的男人嗷嗷低吼。
“嗯嗯……小光会的……肉棒……给小光肉棒——”
感受到肉棒的炽热，橘光此刻大脑里已经不再有其他想法，对肉棒只有无尽的渴求，湿漉漉的粉嫩蜜唇翕动着，似乎想要夹吮男人的龟头肉棒，越来越多的淫靡爱液沿着棒身滑落。
“真是贪婪的小光，既然这么想要，那就给你吧，小穴全贯通！！！”
对于色情的幼萝学生的小穴，伊藤田自然不会亏待，他得意的淫笑着，随着话音刚落，腰肌猛的用力上挺，噗嗤一声，眨眼间，整根粗大黝黑狰狞的肉屌径直钻入到紧致无毛的小穴之中，只剩下杂乱的乌黑阴毛在外覆盖萝莉红肿的蜜穴。
“嘶哦……好紧……好爽……一口气插进去的感觉居然这么爽……小光，你的小穴是想爽死我的肉棒吗？”
幼穴蜜唇此刻往两侧大大分开包夹着男人的丑陋棒身，伊藤田感受层叠环扣的粉肉拼命吸附蠕动带来的愉悦，而这一口气深入，坚硬硕大的猩红龟头很显然已经贯穿子宫颈深入到子宫里，龟头正被柔软的萝莉花心包裹吮舔呢，要不然这么舒服的快感从何而来。
“啊啊……子宫好痛……大、大肉棒进来了……好、好满足……哈……呜……”
橘光的幼嫩小穴被男人大肉棒直接肏入，顶得花心往里凹陷，平坦光滑的雪腹也直接鼓起了可怕的棒状轮廓，这份让她一时间失声的深肏，子宫是很疼，但里面被彻底填满的满足却是真实的，酥麻的刺激让她粉嫩勃起的阴蒂下方尿道小口滋滋的喷出了半透明炽热液体。
没错，橘光被直接肏到舒服漏尿，与此同时，蜜汁爱液也泛滥成灾，此刻橘光星眸水雾弥漫，樱唇小口大大的张着，可爱的小舌头半吐，可爱稚靥扭曲得厉害，正如同她白丝幼足的幼嫩足趾蜷缩那般，娇躯也跟随发颤。
“小光真是可爱呢，我最喜欢就是跟小光你做爱了，要开始动了哦！”
不等橘光反应过来，伊藤田便开足马力，肥硕腰肌朝上挺送起来，噗嗤噗嗤的交合声很快回荡在保健室包间中。
肥猪般的男人下腹不住的撞击着橘光白丝幼臀，啪啪啪的淫靡声不断响起，柔软小屁股都荡起了细微的肉浪涟漪，谁能晓得深夜这个时候，可爱到人见人迷恋的绿发稚嫩呆萌萝莉此时正被低劣恶德的男人用丑陋的肉棒深入无瑕的粉嫩小穴，随着肉棒凶狠进出，萝莉小穴溢出的淫液也不断飞溅开来，橘光娇小幼躯在男人身上颤抖个不停。
“嘶～～太爽了……呼呼……小光……怎样，我的肉棒肏得你舒不舒服呢～”
肉棒每分每秒都在剐蹭着粉嫩多汁的紧致粉腔，龟头啾啾啾的顶得花心各种变形，就连萝莉卵巢都有些畏惧的发抖，伊藤田可不管这些，蜜腔收缩得越厉害，子宫包裹得越紧，这让他爽到龇牙咧嘴，肥脸都愉悦扭曲。
“嗯嗯哦哦……好深……好酥服……做爱……好舒服❤……哦哦……要去了要去了……”
被男人肆意粗暴爆肏，橘光可爱的小雪腹此起彼伏，就连子宫的形状都快看得到了，一双可爱香甜白丝幼足被紧紧扣着，小腿只能随着男人肏弄而晃荡，玲珑可爱的白丝足趾也因为男人的深肏而刺激得蜷缩，娇小幼躯香汗淋漓，就连白丝也渗出了细密的香汗。
肉欲交媾的性悦下，橘光恍惚的星眸骤然瞪大，小嘴都快成O型了，娇小身体绷紧的同时，子宫深处因为过于刺激舒服再次喷出香味十足的汁液。
蜜汁尽情浇淋在敏感猩红的大龟头上，这种舒服的快感正是伊藤田想要的，他肥躯爽得一阵抖擞，顿时肥腰更加兴奋的挺送起来，龟头把子宫柔软的花心粉肉顶得七零八落一样。
“嗯哦噢哦噢……”
肥猪男人比起先前更亢奋粗暴的深肏，肏得橘光止不住从檀口中发出高亢的淫靡呻吟。
伊藤田浑身哆嗦着，他感觉到橘光的粉嫩小子宫此时仿佛一张小嘴似的拼命吮咬着龟头，子宫肉壁都下意识附和上来，死死的裹着他的龟头，而橘光柔软小身躯也如同触电般颤抖。
看不到橘光现在的表情，但不用看都知道橘光被肏得双眼翻白，涕泗横流，樱唇翕张半吐小香舌了，光是想到这，伊藤田性欲不减反增，丝毫不顾及怀中的萝莉是否能够承受得了，肉屌抽送进出红肿幼唇翻卷的蜜腔中越来越激烈。
“嗯哦哦啊啊啊……好深……子宫……子宫要穿了……咿啊啊❤……”
男人的力度要多狠有多狠，仿佛要把怀中可爱嫩萝给肏死那般，橘光螓首不住的摇摆，稚靥酡红神情呆滞，津液在唇齿之间拉丝，俨然一副被玩坏的模样。
伊藤田不知道什么叫怜香惜玉，肥硕腰肌再度狠狠上挺，肥胯撞得萝莉白丝幼臀凹陷，可见力度之大。
“嗯哦哦哦……咿哦……”
再次被男人粗暴淫靡的碰撞，橘光双眼再度上翻露出大量眼白，同时还发出了小母猪一般的淫叫，听得身下男人肉屌坚挺，射精欲望越发强烈。
“小光叫得真好听，多来点！”
能听到可爱的萝莉学生发出如此下流的母猪叫声，伊藤田当然想多听，稍微用力一挺腰，插在橘光粉嫩多汁的小子宫里的肉棒便再次把她顶撞得呻吟连连。
啪啪啪啪啪啪啪！
又肥又大的肥猪男人屁股晃动着，丑陋不堪的屁股不断上挺，每一次挺送，肥胯都会狠狠撞击萝莉圆润白丝小巧翘臀上，撞成诱人的可爱肉饼状，而男人胯间一根狰狞丑陋的湿漉漉肉屌悍然深入到两条玲珑可爱白丝幼腿之间红肿不堪的无毛幼穴之中，汁水飞溅得到底有多色情自然不用多说。
肥猪男人身上的萝莉绝美可爱，尖尖的耳朵如同童话中的精灵，可现在在肉棒深入到紧致小穴中，萝莉稚靥扭曲淫靡，恍惚呆滞，檀口不住的吐出惹人喷精的母猪呻吟。
“太棒了……龟头好爽……小光……小光，收缩你的子宫……要射了哦……你最想要的精液要灌入你的子宫里了！！！”
激烈的碰撞抽送，肉棒摩擦产生的酥麻快感让伊藤田已经快要控制不住射精欲望了，他喘着粗重呼吸，汗水淋漓，也不想再忍耐。
“嗯嗯哦哦……精液……精液……”
被肏得一塌糊涂的橘光小小脑袋早就如同搅浑的浆糊，根本无法思考，泛粉的娇躯颤抖连连，性悦让她身体轻飘飘，在听到男人即将射精后，子宫居然还真听话的收缩，花心俏皮的舔舐男人最为敏感的龟头马眼。
“就是这样……小光真棒……很好……你最喜欢的精液射了哦……啊啊啊！！！”
蚀骨的酥麻让伊藤田肥躯一阵抖擞，他再也忍不住了，牢牢掰开萝莉的粉胯，肥腰狠狠冲撞，噗嗤一声，性器之间再次无比亲密贴合，萝莉雪腹被顶得老高，随着男人胯间沉甸甸的卵袋不住收缩，沉闷的噗噗噗射精声响起。
“咿啊啊啊……好烫……烫……哦哦……”
男人肉棒青筋蠕动，大量腥臭浓郁的滚烫精浆从龟头马眼中喷薄而出，径直浇淋鞭打萝莉幼小子宫内部，橘光稚靥扭曲恍惚，小粉舌控制不住的滴落津液，瘦小幼躯痉挛不止。
男人的低吼声与萝莉的娇吟声混杂，很快，橘光的雪腹变得越来越鼓，可想而知，在男人短暂又漫长的射精中，她的可爱子宫里到底被射了多少精液，以至于鼓得如同怀胎五月般，连小肚脐都微微凸起。
“不行了，呼呼……得休息一会了……妈的，小光你的子宫太色了，吸了我那么多精液，现在还在吮，龟头都爽到酸了……”
痛痛快快射完精的伊藤田吐着粗重的呼吸，萝莉的小穴什么的真的好棒，而且不做不知道，一做才知道发情起来的萝莉，小穴子宫都贪婪得难以松开对肉棒的束缚，现在被萝莉蜜腔包裹，肉棒别提有多销魂。
被射得就像小脑袋都被射得混乱的橘光星眸垂闭，小舌头迟迟未能收入檀口，娇小幼躯和白丝幼足痉挛发抖，嘴角却挂着淫靡的痴笑。
“小光啊，我很期待接下来你的妹妹橘希望沦为我的肉便器哦，要是她知道是身为姐姐的你把她出卖给我，到底会多有趣呢～”
捏着橘光可爱迷离的稚靥，看着萝莉此时的表情，伊藤田已经迫不及待想要把那个雌小鬼给狠狠肏上一遍，把这对双胞胎萝莉学生给彻底征服，沦为给自己鸡巴肉套。