第4章 性爱的后遗症与逐步陷入圈套的小光

海兰德铁道学园在正值午后迎来最舒适的时刻，阳光明媚，温度却并没异常灼热，相对非常惬意。
保健室内，依旧穿着白色大褂，体型肥膘的男人正欣赏着自己昨晚拍下来的视频，那是在雪白狼藉的床铺上，一只娇小身材，浑身赤裸得只有白丝连裤袜在下半身的绿发尖耳萝莉瘫倒在那儿，M字分开的纤细白丝幼腿，腿心的裆部被撕开，露出那红肿流精的合不拢幼穴，雪白泛粉的娇躯肌肤都是吻痕和鲜明的手指印，两只白丝幼足不住的发颤以及萝莉喘息呻吟声，稚靥扭曲，星眸早已泛起眼白，幼乳翘立，娇躯一直在痉挛。
不用猜测都知道萝莉经历了什么，而这萝莉仔细一看，绿色秀发中露出的尖耳，在海兰德铁道学园有且仅有两人，而脸容有些呆萌，毫无疑问不难看出，白丝连裤袜萝莉中，也就是橘光了。
平时的橘光尽管有小孩子气，但视频中淫靡的模样，放眼整个学园，除了此时看视频的肥猪男人外，没人会晓得橘光会这么淫靡。
当然了，变成这样也不是橘光所希望，一切的罪魁祸首都是肥猪男人，直接被男人摁在床上开苞，还被内射到肚子鼓起得如同怀胎十月般的西瓜肚，第二天下床都是腿发软。
虽然肏完橘光还没一天，伊藤田却很沉迷自己拍摄下来的画面，不过，他也在等待自己昨天疯狂的后果，谁晓得今天一瘸一拐回去的橘光会跟夏莱老师说什么，会不会被妹妹橘希望知道，要是暴露了，他距离死也不远了。
一边看着视频一边撸肉棒的伊藤田就在等待自己死期中度过了一天，直到第二天，伊藤田发现自己什么事也没。
又是第三天过去，伊藤田还是安然无恙，除了隔几天都会来自己这按摩的橘光已经没来了之外，其他一切没有任何变化。
不过，橘光要是没有告发他，伊藤田还是一如既往的过着悠闲的日子，连续三四天过去，他的肉棒都有点想念那香软湿润的美味小穴了，也只有那白净无毛的幼穴才能给带来销魂的吮夹。
自从做了一次爱，他撸肉棒都没有那种爽快，也就每天看看跟橘光做爱的视频才能解决身体的性欲问题。
第五天到来。
伊藤田确信橘光没有揭发自己的罪行，也可能是橘光有自己的考量，怕直接说出来会影响自身，但这些都随意了，正当以为自己的生活从此不会再与橘光有任何交集的时候，保健室突然就响起了敲门声。
“谁呀……小、小光……”
唐突的敲门而不是拉开门，伊藤田把视频关掉，沉重的肥躯随即从椅子上起身，他拖动自己宛如肉山的身体来到门前，缓缓打开，而出现在保健室门前的人居然是几天不见的橘光。
绿色秀发披肩，戴着帽子，稚嫩脸颊呆萌如往常，只不过眼中却多了几分凝重，更重要的是橘光套着白手套的小手握着手枪，枪口对着身为保健医生的伊藤田。
“小光啊，有话好好说，别一直用枪指着我啊……”
看着拿枪指着自己的绿发尖耳可爱萝莉这举动，伊藤田知道橘光是要来找自己麻烦了，毕竟谁叫自己那天肏了人家的小穴，还射了那么多，该来的报复终究还是来了；但橘光没有立马开枪，证明可能还有回旋的余地。
“你对小光做了那么过分的事，绝对要让你接受惩罚！”橘光没有把枪放下，而是做好了决定，非得眼前肥猪男人死。
“小光你要是直接杀了我，传出去你要怎么解释……”伊藤田虽然早早做好严重后果的准备，但要是能活着，他也会努力争取。
“小光就说你要对我图谋不轨，被小光发现就地枪决——！”可惜，伊藤田这种话阻止不了橘光，编造个谎话谁不会。
“可是你杀了我的话，你的视频会传出去的！”
正当橘光要扣动扳机的时候，伊藤田急中生智，利用自己手头上的视频编造了一个自己死了，录制的视频就会自动传出去，到那时，不想被老师知道原因的橘光私底下被奸淫的事就会人人皆知。
“你还录了视频……”
利用这一点，橘光一听果然愣住了，她瞪大愤怒的星眸，露出了一脸震惊的表情。
“大人做事肯定得留个后手，况且小光那晚小穴子宫喝了我那么多精液，就不怕怀孕吗？”见自己这话似乎奏效，伊藤田连忙表示自己的后手还是有的，而且不仅这点，就连橘光肚子里的精液怕是会让她怀孕。
“怀孕……”听见怀孕，橘光稚靥瞬间大惊失色，她下意识用小手捂住小腹，尽管上次回去之后努力挤出不少的精液，但她知道子宫里还有特别浓的精液没办法挤出，如果真如男人所说的会怀上小宝宝，那她都有想死的心了。
“说到这，想要避孕，必须隔天吃一次避孕药，吃够一个月就不会怀孕了，所以要是让我再活一个月，我就把视频删了，同时小光你也可以避孕成功，怎么样？”伊藤田继续拉扯，表示让自己活一个月之后再赴死。
“拿来吧，小光允许你再活一个月……一个月后，小光绝对不会让你活着！”
担心上头的橘光也没过多思考，现在这种情况，只能答应了，她伸出手示意男人把避孕药拿出来。
“我还有一个要求，在死期到之前，我想和小光你再做一次爱，就今天，明天之后，我不会找你做爱！”话都说到这了，伊藤田当然不想白活一个月，他大胆的提出想要做爱。
正常人都不可能在这种时候说不知死活的话，伊藤田却反其道而行之。
“做、做爱……不行……”
没想到伊藤田居然会突然提出做爱，橘光想到那天被奸淫得不成样的画面，她的白丝粉腿微微紧夹，当场回绝。
“我就只有这个要求，要是小光你不答应我，那我宁愿死，死前视频会自动发出去，并且小光你也会有可能怀上我的后代，反正我死也无憾，动手吧！”
就知道这萝莉不会那么轻易答应，可大人的诡计和谎言多的是，伊藤田当即坚决表示，不答应的话就赴死，反正一个月也是死，不如直接梭哈了。
“你……”
眼前的肥猪男人临危不惧，做好了慷慨赴死的模样，橘光哪里见过这样无耻淫靡的男人，可她想想自己一旦真让这个男人立马死，视频传出去她也就身败名裂了，不仅如此，还会怀上这个男人的小宝宝，这是她无论如何都不想要的。
对于性知识知之甚少的橘光反而慌得没法仔细思考，她犹豫着，如果只是跟这个男人做爱一次，仅限今天的话，也可以吧？
反正自己的身体已经被男人玷污过了，主要还是为了后面着想。
“行吧，就今天，要是你不遵守约定，小光绝对会第一时间把你崩了！”
在惊慌的再三掂量下，橘光鬼使神差下竟然答应了这个恶心男人，但下意识她内心认为，一天而已，再说，那时候做爱的感觉似乎也很舒服，再体验一下也没事，这个男人改变不了一个月后的死期。
“成交！不过，小光，在我跟你做爱之前，麻烦你先给我吮吮肉棒，就跟之前你舔按摩棒一样！”
说话间，伊藤田干脆直接的脱掉了自己裤裆，一想到今天能和橘光做爱，胯间的肉屌已经硬得发疼，已经几天没做爱了，光是想想那无毛的可爱骆驼趾幼穴，他就欲罢不能，在裤子落下的时候，一根黝黑狰狞肿胀的丑陋肉根从男人胯间杂乱乌黑浓密腥臭阴毛中翘立而起，硕大亢奋的猩红龟菇不断的冒出先走汁，空气中多了几分精臭味。
“什、什么……要小光舔这恶心的……”
虽说答应了男人今天做爱，但没想到还要舔肉棒，还是很臭很丑的肉棒，一时间她可爱稚靥流露出极度嫌弃的表情。
“做爱当然也包括这个了，我不勉强小光你，但想想后面，反正我就要求这一天！”
橘光越是这样表现，伊藤田内心就越发的兴奋，试想，让一个对自己厌恶的可爱萝莉伺候自己，那是何等的享受。
“就舔这一次——”
橘光不情不愿的走上前去，肥猪男人身材颇为高大，站着都大腹便便，她的身高也就到男人的胸膛，要想舔舐男人的肉棒不得不屈膝跪地，这样才刚好视线对着狰狞散发腥臭的丑陋肉屌。
“小光遵守约定，我也会遵守的，那么，我的肉棒就拜托小光你了，记得舔干净一些，含也要努力的含深点，直到我射出来，你喝下去才算结束哦。”
伊藤田居高临下的欣赏着稚幼可爱的绿发萝莉跪在地上，一根黝黑肉棒抵在稚靥上，遮掩萝莉的眼睛，要是有第三个人看到，怕是不敢想象二人到底有多淫靡，特别是如瓷娃娃可爱的绿发萝莉，居然会去主动伺候肥猪般身材臃肿的男人的丑陋肉根。
“知道了——好、好臭的肉棒……小光竟然要舔这根……哧溜……呕……好恶心……”
被迫无奈的橘光只好委屈巴巴的盯着眼前这根近在咫尺的肥猪肉屌，不情不愿的伸出小粉舌，轻车熟路的沿着冒先走汁的龟菇舔了一下，勾起的汁液卷入口腔中，瞬间胃里就有股翻滚的冲动，作呕的感觉尤为强烈。
而被舔龟头的伊藤田倒是爽得浑身肥肉哆嗦，他很享受萝莉第一次主动伺候，这甜腻的小嘴很甜，尤其是在舔吮肉棒的时候让人爽得魂儿都快丢掉，一点也不比小穴要差。
“小光的小舌头真滑，我好喜欢，不过，只是这么简单的舔远远不能射精哦，记住我刚才说的！”
原本还是处于生死危机的伊藤田，此时更像是主人般，让可爱的白丝萝莉奴仆用甜腻可爱的小嘴伺候自己的肉棒。
“呜……哧溜……呕……滋滋……好臭……好恶心……啊唔……呜……哈……”
即便很不想舔，可一想到只要今天过后，一切都会往好的方面发展，橘光只好努力的用滑腻小粉舌卖力的舔在腥臭龟菇上，舔舐冠状沟，甚至吮吻，努力张开小嘴含住鸡蛋大小的龟头，眼前肥猪男人的肉棒太大了，含住龟头都差点要脱臼。
湿润的津液随着含吮而不住的从嘴角溢出滑落到光洁下颔，难受的稚靥微微扭曲却十分的可爱滑稽，伊藤田还是第一次看到橘光给自己的肉棒口，尽管不够熟练，但那条湿滑小粉舌倒是很火热撩人，马眼被舔得发颤亢奋。
为了让这恶心龌龊的男人能够更加舒服，更快的射出，橘光灵活的小粉舌开始在伊藤田如同烧红铁棍似的龟头上舔舐，湿滑的舌尖绕着不断冒着汩汩令人感到恶心的汩汩先走液不断回转转圈圈，仿佛是在给龟头做精油按摩一样，只要是敏感神经最为强烈的地方，小嘴和舌头就集中攻击，两只小手摩挲炽热得几乎跟烧红了的铁棍一样的肉棒，上下不断努力的撸动，粉唇嘬咬吮吸龟头和马眼，再用舌尖撬开正在冒着爱液的紧闭分析，去挑逗输送白浊液体的输精管，猩红丑陋的硕大龟头和粉嫩柔软的小嘴接触不断发出色情淫靡的噗嗤噗嗤的声响。
“嘶哈～～小光你真的好色情，越来越会了呢～～”
“唔姆……啾啾啾……哈啊……”
橘光的小嘴一吞一吐着比她的小嘴还要大上几分的肉棒，将硕大恶心的龟菇含在嘴里上下耸动，滑嫩的小粉舌在肉棒上来回舔舐，说是想要咬死肉棒，但她也没有真的敢这么做，毕竟自己手头上的把柄还被肥猪男人控制在手中，任何一点不必要的坏动作很可能就引得对方大发雷霆，自己都已经做到这份上了，只要再忍耐一下，再坚持一下就好了，没错，只要闭上眼，很快就会结束了，就像躺在柔软的床上睡觉，一睁眼天就亮了。
“小光做的很不错喔～～噢～就是这样，舒服，啧啧啧……真是个小骚货学生～～嘿嘿嘿……”
“啵～～呜，快、快点射出来呜……！！”
先走液在柔软粉唇上像是涂抹了唇膏，散发出晶莹透亮的光泽，经历了那些可怕的事情，橘光要是没有半点报复心那显然是不可能的，但这只傻萝莉不会想到，她越卖力只会让肥猪男人越舒服罢了，尤其是见到肥猪男人故意发出几声舒服的呻吟声，更是让这只小萝莉确信自己是可以办到让这个肥猪男人提前射精，这样一来，榨干这只肥猪也不是没有可能性，于是更加卖力，马眼因为收到刺激而不断有浓稠的先走液从输精管中溢出，这些宛若是死鱼发酵般的腥臭透明液体，好似是有催动萝莉的情欲那般，巨根加快速度主动的吮吸吞吐着湿漉漉全是被萝莉津液布满的油光锃亮的粗壮肉棒，也不知道是因为肉棒太大还是因为害羞，橘光那张稚嫩的俏脸变得就像是喝醉酒那般绯红无比，就连那胸前的那只顶着粉嫩乳头的小巧椒乳都变得微微挺立。
“只是这种程度的话是不可能把肉棒榨出来的喔～～小光，你太嫩了！！”
被橘光的小粉舌和湿润的嘴腔挑逗，肉棒舒服抖动，那种销魂蚀骨的快乐爽到脊椎都好似发软了一般，肥猪男人眼睛微眯，他邪恶下流的目光看着眼前跨开幼腿，翘着雪白柔嫩玉臀的小光，两瓣被连裤白丝包裹的臀瓣小巧又充满弹性，实在是太有诱惑了，令他想要伸手去抚摸，而在雪臀沟壑之间，粉色褶皱的菊穴仿佛会随时跟着主人的呼吸而收缩，在菊穴下方则是逐渐湿润冒着香甜爱液的粉色小穴，虽然此刻还被白色连裤丝袜包裹，但是那微微勾勒出来的骆驼趾形状还是让人忍不住血气翻涌。
“小光不是要榨干我嘛！那就好好含住肉棒，让我来教教小光怎么样口！”
肥猪男人恶向胆边生，他才不管眼前这只绿毛萝莉究竟喜不喜欢，愿不愿意给他口交，如今的他只想要爽，只是把正含住肉棒的绿发稚幼萝莉当成发泄情欲的飞机杯。
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——！
肥猪男人双眼赤红犹如一头野兽，粗糙宽大的油腻大手直接就抓住了这只萝莉的可爱小脑袋就往自己的胯间撞，宛若藕臂般粗壮的肉棒肆意抽插在温暖紧致的湿润嘴穴当中，粉嫩的小舌被迫紧紧贴在粗壮黝黑的肉棒表面，伴随着口交不断在棒身，龟棱和龟头上不断滑动，舒服得令人射精的欲望极速攀升，特别还是橘光的小嘴当中，愉悦的快感爽得肥猪男人的小腿有些颤抖，龟头也因为舒服而兴奋的冒出更多恶心的先走液，在柔软喉肉的剐蹭摩擦下，被舔得一干二净，一想到橘光被迫吞下这些腥臭汁液，伊藤田就爽到浑身的肥肉都颤抖起来。
肥胖的腰肌抽插的频率也逐渐加快，油腻肥脸露出淫靡邪恶的奸笑，毫无疑问，他是爽了个底朝天，可这对于橘光而言，就是窒息般的残酷折磨，不过就算是这样，她也压根就没有反抗的权利，只能心中祈求着侵犯可以快点结束。
“哈噗哈噗……呜呜呜……哈噗……呜呜呜……”
翘着被白色连裤丝袜包裹的幼臀，鸭子坐似的半跪在肥猪男人的胯间努力配合着吞吐肉棒，橘光那双漂亮的金色眼眸上翻露出眼白，樱粉色粉润的小嘴穴被强行撑大得完全合不拢，更不用说肥猪男人此刻还自顾自的爽快狂猛抽插着萝莉小嘴，简直就是把粉嫩小嘴当成了蜜穴使用，每一下肉棒把肉棒给送入到喉管之中，将纤细雪白的玉颈给强行撑大一圈，橘光的下颚都有快因为肉棒的粗大填满口穴而脱臼，柔软腰肢酥麻发软得几乎无力支撑身体而垂下，白丝包裹的小巧可爱的脚趾忍不住的蜷缩了起来。
“嘶哈～～小光，你的小嘴这么会吸，你自己知道吗？”
肥猪男人看着小光的嘴唇被肏得何完全合不拢，内心不要多提有多激动了，肉棒享受着萝莉温暖口腔的紧致火热而舒服得颤抖，龟头也已经达到了临界值。
“噢噢噢～～受不了了！！小光，要射了～～全部给我喝下去！！”
舒服的萝莉口穴让肥猪男人舒服得嗷嗷直叫，肥腰连连抽插数十下，射精的欲望达到极致的瞬间肥腰的肚腩朝前一挺，将萝莉可爱的稚连都撞得仿佛要融入肚子中那般，肉棒也插入到了萝莉喉管的最深处，几乎要达到胃袋那么恐怖，龟头被紧致喉道勒的舒服爽快，马眼在这瞬间精管大开，伴随着腰肌一阵抖动，肥猪男人发出一声声低吼从马眼中喷射出无比强烈的浓郁精浆，大股大股的直接灌入到了萝莉的纯洁胃袋之中，噗噗噗的射精力度在房间里面清晰可见。
“唔姆……咕噜咕噜……呜呜呜……呕……咳咳咳……呜呜……咕噜咕噜……呕……”
被肥猪男人死死按住脑袋尽情畅快的灌精到肚子里，腥臭的味道瞬间就直冲大脑，就像是那根又粗又丑陋的肉棒在脑袋中直接射出令人作呕的腥臭精液一样，橘光那双金色迷离的眼眸持续上翻，窒息般的难受让樱唇小嘴紧紧包裹黝黑肉棒，被动吞咽着令人作呕的精液，一双柔嫩的小手无处安放的垂落，就算是她会挣扎也绝对无法挣脱不了被肥猪男人狠狠压在胯间，只能被动的蠕动喉头，将男人射出的腥臭精液全部都喝掉。
“呼啊～～射得真爽啊～～小光的小嘴穴就是舒服愉悦～～”
在这只绿发稚嫩萝莉的深喉中尽情内射，伊藤田爽得肥脸都几乎要挤压到了一块，那张油腻猪脸的难看模样简直就是不堪入目，他只是爽快的抖动着腰部，将余下的精液全部都灌注到了小光的喉咙中才满足，在看大因为自己的肉棒深肏到喉咙的萝莉满脸窒息般的涨红，无奈的被动吞咽精液的淫靡模样，肥猪男人是半点没有怜香惜玉的感觉，反倒是越发感到兴奋起来。
一分多钟后，射完精的他还是能细细享受着来自幼嫩萝莉的湿热温暖紧窄如小穴似的口腔包裹肉棒龟头的舒爽，看到平时对自己有嫌弃，几乎不会正眼瞧自己的橘光被自己强行口爆的画面，心情就变得尤为畅快。
啵～～
在确定橘光在把精液都好好喝掉之后，伊藤田这才心满意足的拔出自己粗壮坚硬的肉棒，由于橘光的嫩嘴实在是太小了，插进去的时候都几乎撑到脱臼，拔出来的时候更是不容易，就像是卡死在嘴中一样，花费了不少力气才堪堪将其拔出，那淫靡的分离声听得人性欲大增，血气翻涌。
在失去大手的支撑后，橘光软绵绵的瘫坐在了地板上，檀口有些艰难的闭合，滑稽的是，那张精致可爱的粉脸上沾着肥猪男人胯间脱落的乌黑阴毛，在窒息般的感觉消散后，她就像是被从水里救出的人那般，大口大口的呼吸着，喉咙将嘴里残余的精液全部都咕噜咕噜的吞咽干净。
“喔～～做得不错，看来小光的小嘴和小穴一样淫乱喜欢吃我的精液！”
欣赏着绿毛萝莉将自己残留的腥臭精液全部都咕噜咕噜的吞咽干净，伊藤田的心情好到不能再好，不过只是这样可还远远不够，肥猪男人旺盛的性欲可不是一次口交就会平息，他的肥脸上露出得寸进尺笑容，当即把自己身上的衣服全部一件不剩的脱了个干净，然后躺在了医疗用的单人床上，那根黝黑粗壮的肉棒就宛若是一根从漆黑树林中生长出来的粗壮肉茎，其散发出来的气势和温度，只要是个雌性都会忍不住下意识的感到害怕。
“唔姆……好痛……呜啊……肉……肉棒居然变得这么大了！”
缓缓从地板上回转过来的橘光瞪大了不可思议的金色眼眸，她恐怕做梦都不会想到之前这根粗壮肉棒居然就塞在自己的小嘴里面，也不知道她究竟是怎么做到将其吞下去的。
“小光，把除了白丝以外的衣服全部脱掉，然后坐上来，把肉棒塞到小穴里。”
“塞进到小穴里面……这么粗的肉棒，怎么想也都塞不进吧！”
橘光那张精致可爱的俏脸上首次露出了恐惧，很难想象这样的表情居然会出现在这只幼嫩萝莉的脸上。
“小光，不要忘了，在做爱这件事上，你不能跟我讨价还价，乖乖听话，自己坐上来动。”
伊藤田言辞冷厉，丝毫没有半点要跟小光商量的意味在里头，话里话外都是满满的威胁之意，而这些恰恰是橘光不能做出反抗的最直接的有力手段。
“唔姆……知道了，好恶心……等目的达成了，我一定会亲手用刀切了这根肉棒！”
“那也是等你完成了，现在给老子坐上来，把小骚穴张开，让肉棒插进去！”
伊藤田双眼赤红，像极了一头只知道交媾的野兽，强行逼着橘光将自己的衣服全部脱掉，至于不脱下连裤白色丝袜还要让肉棒给插进去的办法，就只有让小手撕裂裆部，弄出一个可以让肉棒进入的部分，做完这些后的橘光紧要嘴唇，眼含屈辱的泪水瞪着肥猪男人，雪白晶莹泛着肉色绯红的肌肤裸露在空气中，早已经被粗大肉棒肏过的骆驼趾幼穴依旧紧闭着，粉粉嫩嫩看着就像是处女；小巧轻盈的身体来到床上，紧紧合拢的白皙圆润粉腿跨起，慢慢的坐上肥猪男人的大腿，光是粗大肉棒抵住雪白嫩腹所传达的温度就足以让她小穴止不住的颤抖，情不自禁的流出汩汩香甜透明的爱液。
看到坚硬滚烫的大肉棒抵住小腹的长度和粗大，纵然有着心理准备，橘光的内心还是被吓了一跳，可因为伊藤田的威胁，她没有停下自己要做的动作，撅起被白丝包裹的挺翘幼臀，纤细藕臂撑在男人的油腻肚皮上，另一只柔嫩小手则是握住根本握不完的粗大肉棒，将这根被津液沁润得锃光发亮的的黝黑肉棒小腹往小穴的所在位置移动，龟头剐蹭着小腹的炽热和硬度，不断撩拨刺激到萝莉小穴兴奋流汁。
因为感受到肉棒的火热，别烫得酥麻动情而湿透的小穴微微翕张，当龟头摩擦到敏感的粉嫩阴蒂时，小穴居然不自觉的喷出了下流的爱液，光是蹭一蹭的程度，就已经足以让橘光的萝莉小穴淫靡到这种程度，要是肉棒插到小穴中去，不知道这只看上去宛若烈女般坚贞不屈的尖耳可爱萝莉会变得如何淫乱呢。
硕大龟头咕啾的通过阴蒂下方的粉色细缝划开两瓣肥美饱满的幼唇抵住嫩肉穴口，就在接触的瞬间，渐渐开始湿润起来的穴口将可怕龟头牢牢的吸住，橘光颤巍巍的松开握住肉棒的柔嫩小手，伴随她纤细腰肢用力下压，只听见噗嗤的一声，粗大肉棒瞬间没入到层层叠叠销魂的萝莉嫩肉膣道中去，直接让有着人鱼线的雪嫩小腹凸起了恐怖的肉棒轮廓。
“呜啊啊……哈呀……肉棒……肉棒……进来了……哈啊……好深……好痛……哈啊……好难受……感觉要小穴要裂开了……呜呜呜……”
毫无怜香惜玉意思的肉棒强行钻开层层叠叠的紧致粉褶深入到穴腔之中，产生了剧烈的疼痛感，同时也让棱角分明的龟冠剐蹭着点点嫩肉，产生那酥麻如电流的快感瞬间传遍萝莉幼躯的四肢百骸，可惜穴腔一来爱液还没有完全预热，二来也痛感要高于爽感，这也使得巨根整个幼小躯体发出微微颤抖，光洁的额头逐渐布满了细密的汗珠。
“嘶哦～～小光，你还没有完全适应而已，只要慢慢适应起来，小光你绝对会爱上这个感觉。”
肥猪男人的大手搂住橘光被白色丝袜包裹的诱人雪臀将其一点点往下按，这也使得肉棒更加深入蜜腔，硕大龟头顶开层层紧闭的湿润紧凑肉褶，吐着先走汁的龟头轻松吻住萝莉子宫颈，就好似是攻城锤直接撞击在了上面，因为极其不适应的缘故，传来的痛感让这只萝莉紧咬柔软嘴唇的皓齿都开始陷入到了嘴唇当中，如果要是再用力一些，恐怕都能把嘴唇给咬出血来。
比起橘光的难受痛苦，炽热手掌抱着萝莉的饱满幼嫩翘臀，伊藤田爽得发出一阵舒服的呻吟。
“嗯啊啊……好胀……好难受……呜呜呜……哈啊……呜呜呜……”
疼痛和快感的双重夹击让小穴收缩紧裹粗大黝黑的棒身，而在身下托着柔软的翘臀的伊藤田则是开始逐渐挺动肥硕腰肌，一次紧接着一次，试图想要让橘光适应这种被肉棒肏穴的感觉。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
随着时间的逐渐推移，每次被肉棒层层深入摩擦产生的快感逐渐吞没被插入的疼痛，使得橘光逐渐感觉到大脑空白，好似是能忘记一切的烦恼，渐渐的，就连橘光自己都没有注意到，她的纤细幼腰居然不受她控制，开始噗嗤噗嗤的摇曳起伏，啪啪啪的淫乱声在医务室内不断回荡。
欣赏着橘光逐渐开始在自己身上扭腰耸动着身体，伊藤田的内心那叫一个畅快；让粗壮肉棒不断的进出着销魂紧凑的肉穴，花心被龟头啾啾的亲吻顶撞，每次顶到深处，橘光胸前那两对小巧可爱的雪球就会上下荡漾，在空气中划出诱人的弧线。
“嘿嘿嘿……小光是不是感觉到舒服了……”
“才……才没有……小光才不会对肉棒感兴趣……”
“可小光的身体却并不是这么想的喔～～看哪，我都没有在动了，是小光的身体自己开始动起来了。”
“这……这是因为小光受到了你的威胁……哈啊……这一切都是你的原因……哈啊……呜呜呜……”
橘光金色星眸迷离，她自己都没有察觉到，在快感超过痛感后，她的身体就开始卖力的耸动着腰肢，一双纤细均匀的白丝幼腿跨坐在肥猪男人的大腿两侧随着身体的起伏时而绷紧，时而酥软，要是此时有人从下往上望去，绝对能够清晰看到肥猪男人粗大可怕的黝黑丑陋肉棒是如何奸淫绝对可爱的粉嫩幼穴的。
伴随着交媾的不断进行，伊藤田十分的享受这种美妙的滋味，自己的黝黑肉棒在萝莉紧致粉嫩肉穴中穿梭，被萝莉卖力的伺候，顶到最深处最柔软的花心，整根肉棒被吮吸的舒服，让人魂儿都快要出窍了。
“呜啊啊啊……哈啊……啊啊啊……”
忽然在噗嗤一声下，伊藤田只是短暂松开托住雪臀的大手后，橘光居然就直接坐在了肉棒上，龟头也顺利的顶开子宫颈的阻拦，瞬间就深入到了温暖的子宫当中，引得橘光香汗密布的幼躯紧绷颤抖。
然而就算是这只萝莉被瞬间破宫，这个肥猪男人也依旧没有停下挺动肥腰的动作，对他而言，橘光只不过是他发泄性欲的工具罢了，套在猩红龟头上的子宫就像是卑微的肉套，被对方粗暴顶弄着卵巢猛肏，虽然有些疼痛，但是让肉棒肏着萝莉最稚嫩的小卵巢，那不是令男人更兴奋吗？
特别因为腰肢起伏过猛的时候，那粗长的肉棒仿佛要将橘光的五脏六腑都顶得移位一般，橘光的身体虽然强度很高，毕竟一般的萝莉可承受不了这粗大可怕的肉棒，但耸动腰肢做爱本就是消耗极大的体力活，更因为做爱会让身体酥麻掉，所以将近二十分钟的肏弄下，橘光就变得有些不堪受其重了，腰肢扭动的幅度也变得越来越小。
“这样就不行了吗？看来还得要我狠狠肏烂你的小穴～”
舒服了好一会的伊藤田吐了口浊气，看着满脸稚嫩潮红的绿发萝莉，他知道橘光已经极限了，接下来就是自己的主场，毕竟他想要舒服过后痛痛快快的把腥臭精液都给射出来。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
“呜啊啊啊……哈啊……啊啊啊……好激烈……好难受……肥猪……啊啊啊……轻一点……唔啊啊啊啊……”
真正开始交媾的淫靡交媾声在这一刻爆发，清脆响亮的肉体碰撞结合，瞬间让如同骑在马身上的橘光高潮迭起，同时发出了一阵让人骨头都要酥掉的撩人心弦娇喘，响彻整个医务室的淫乱高亢娇喘，只要在门外有人路过，绝对能够听到这令人面红耳赤的喘息，不仅如此，这娇软动听的娇喘足以让一些处男都为之下意识勃起肉棒。
不过一般而言，基本没有人会特意路过，几率太小了，不过也不是不紧张，如果有，他也会极力的掩盖，毕竟要进来得敲门，这也是他肆无忌惮肏橘光的缘故。
“小光～小光……你的小骚穴好紧好嫩……好舒服哦～～”
“呜啊啊啊……肉棒……好大……哈啊……慢点……慢点……呜啊啊啊……小光又要去了……唔啊啊啊啊……”
因为橘光的小穴又紧又嫩的缘故，肉棒被包裹得舒服，那美妙绝伦的摩擦，伊藤田肏得神情迷乱，射精快感已经悄然升起，也因为他的肉棒太大，橘光在享受被肏的快乐的时候也会有些痛苦。
要知道当初稚嫩得一根手指进去都费劲的粉嫩幼穴，如今却吞下一整根丑陋肉棒，这么粗暴的做爱方式，就算是成熟女性都要掂量一番，虽然有些痛苦，但是橘光所获得的快感却在世界时间的不推移下而成倍增长。
被白丝包裹的白嫩幼臀在肥胯的撞击下发出淫靡的啪啪肉体声响，粉嫩幼穴之间可以清晰看到一根黝黑粗大肉棒进进出出，两瓣肥美幼唇夹着肉棒根部不放，拉扯之下，湿润的爱液与男人杂乱的黑色阴毛混淆，变得黏糊糊的，幼穴还黏上了脱落的雄性黑色卷曲阴毛。
“小光，嘶～～好棒……我太喜欢跟你做爱了……肏死你……肏死你……”
享受着来自橘光身体的愉悦舒服，粗壮肉棒啪啪啪的与幼嫩穴腔结合，每次肉棒像是要退出的时候，棒身都要将萝莉稚嫩的穴肉捣腾出来一般，这也让橘光发出的高亢娇喘声中夹杂着痛苦，然而就算是面对肥猪男人如此不节制的爆肏，处在被动阶段的橘光娇嫩稚靥一片潮红，星眸迷离，瑶鼻香息急促呼出。
肥猪男人大手直接抓住那挺起圆润的屁股，就连手指都因为可怕的力道而深深陷入到了其中，腰肌狠狠用力的往上顶撞，萝莉平坦雪腹顿时凸起高高的轮廓，同时肉臀与男人大腿狠狠碰撞荡起一圈肉浪，身体后弓，小粉舌半吐的橘光还没反应过来，男人的肥腰再次上顶，发出啪啪啪的激烈交媾声。
“嗯啊……嗯哈……太、太快了……呜啊啊……哈……呜……要死了……嗯啊啊……”
被激烈肏弄的橘光身体不断的紧绷颤抖，白丝幼足那根根清晰可见的可口圆润足趾蜷缩绷紧，可想而知，承受男人的肏弄得有多厉害，嫩穴汁水都被肉棒肏得乱来飞溅，在持续不断抽插了二十分钟左右，在紧致销魂小穴吮吸吞吐下，肥猪男人的射精快感也越来越强烈，不得不说，橘光的小穴实在太会榨精了，他腰部用力向上一顶，硕大的龟头啾的亲吻花心，把萝莉柔软多汁的花心压扁，那被花心的包裹吮吸的感觉，实在太爽了。
“嗯啊啊啊……肉棒……花心……花心要烂掉了……啊嗯……啊嗯……啊啊啊，好快……肉棒……肉棒好快……哈啊……哈啊……又、又要去了……啊啊啊……嗯啊啊！！！”
在肉棒的激烈抽插狂顶之下，高亢呻吟不断荡漾在医务室中，布满细密汗珠的粉嫩娇软的可爱身体彻底的酥软了下来，伊藤田直接将橘光牢牢抱在怀中，肉棒拉扯着湿润的爱液拔出，龟头退出嘬咬龟头的子宫，层层摩擦的拉扯瞬间让橘光再次迎来了高潮，啵的一下，龟头从幼穴嫩口中脱出，一股湿润的爱液狂喷，直接淋在湿漉漉油亮猩红的龟头上，淋得肥躯哆嗦爽快。
“嗯呜……又、又进来了……肉棒……啊啊啊………肉棒太激烈了……小光感到不舒服……呜啊啊啊……太快了……太快了……呜啊啊啊……”
湿润紧凑的肉壁如同无数触手将肥猪男人的棒身缠绕蠕动，牢牢吸附在上面，龟头顶开圆环粉润的子宫颈时，那份亲密淫乱的接触，让她螓首不住往上抬，虽然嘴上说着难受，但稚嫩玉靥的潮红完全代表她没有因为巨根深入而难受，反而是因为舒服过头而几乎要爽晕。
啪啪啪的抽插声不绝于耳，每一下深入顶撞，火热紧窄得小穴也紧紧收缩，将肉棒勒断般拼命吸吮，龟头更是被花心舔得敏感抖动，舒服到令人脊椎酥麻。
“小光，可爱哦～我好喜欢你！”
两人结合交媾的模样无论怎么看都极为淫乱，不堪入目，可没人阻止他们的交媾，无力的趴在男人身上的幼嫩萝莉被揉捏着翘臀亵玩还依然扭腰，吃着肉棒的微红幼嫩小穴欢快地噗嗤噗嗤的吞吐，从外表上来看根本看不出是被强行肏弄。
在这销魂的幼穴中长达大半小时的肏弄，被吮吸得肉棒黝黑色都变得有些泛白，伊藤田的肉棒已经快要按耐不住射精的快感达到极限了，感受着湿热的蜜穴缠绕，在萝莉子宫深处猩红狰狞的大龟头激动欢快的跳动起来，不论橘光愿意不愿意，肥猪男人就是想要给着幼嫩子宫灌精，想看橘光被自己的精液灌满肚子，每每看到这画面，他都想要用手机拍下来，独自欣赏这淫靡画面。
龟头跳动的时候，紧窄幼宫中的花心就越淫乱，那柔软的花心如同小触手舔着敏感龟头表面，沿着龟冠的细缝剐蹭，刺激得伊藤田的肉棒亢奋无比，阵阵电流般的快感直冲大脑，爽到升天的快感让他越发忍耐不住。
“小光～～我快要射精了哦～～全部射到你的小穴里面好吧～～嘿嘿嘿……嘶哈……”
伊藤田一边喘息着急促的呼吸，一边挺动油腻肥腰啪啪啪啪狠狠激烈抽插已经软得不成样的橘光，进行着最后的冲刺，他要在最爽的时候尽情爆射。
“哈唔……哈啊……嗯呜……好深……好快……要死了……”
肉棒的激烈抽插进出，带出的湿润晶莹爱液到处乱飞，螓首左右摇晃，香软足趾紧绷蜷缩，她的大脑一片空白，只能遵循本能发出最贴切感受的娇喘叫喊，根本就没有理会到肥猪男人想要爆射她子宫的话语。
“嘿嘿嘿～～小光既然这么喜欢我的精液，那我就不客气了，等会可要用子宫全部给我装好喔～～可不能有一点流出来哦～”
听着平日里单纯可爱的橘光一副淫乱的样子，伊藤田精神更为亢奋，蘑菇伞般的龟头强烈的撞击着橘光的花心，似乎要将她的子宫肉壁都要顶穿一样，萝莉柔软滑嫩的紧窄宫壁被大龟头剐蹭搅拌得变形，每一寸角落都被搅得一塌糊涂，伴随着如此激烈的深入刺激，橘光娇吟声更加响亮，金色的漂亮双眸不自觉的往上翻，因为被龟头挑逗刺激的缘故，子宫肉壁也做出收缩的反应，将龟头的每一寸表面都牢牢包裹，花心深情热吻龟头马眼，吮得先走汁都被吸走。
小小的幼嫩子宫被硕大可怖的龟头顶撞颤抖，伴随多余的爱液而搅得咕叽咕叽声，即使在肚皮上也能清晰可以听见，大量爱液沿着黝黑肉棒的根部两瓣肥美幼唇缝隙间流淌，因为肉棒的不断啪打阴阜而逐渐形成粘稠的细细白沫玉浆，每一下的撞击分开都拉开色气的粘稠丝线。
“嗯啊……嗯啊……哈啊……又、又要去了……呜啊啊啊……”
肥猪男人的抽插力度摩擦得本就敏感处于高潮边缘的蜜穴嫩肉产生强烈酥麻全身的快感，橘光根本忍耐不住，特别是在龟头肆意搅拌子宫下，又一次迎来了强烈的高潮，大量汁液被肉棒肏得胡乱飞散，医务室内一时间全是奇怪的淫靡气息。
“哈咿……高潮到停不下来……不要……继续……这样……好激烈……呜啊啊……要被大肉棒肏死了……嗯啊啊……哈咿……又要去了……呜啊啊……”
明明才高潮，而伊藤田并没给敏感的小穴休息片刻，他的肉棒被温暖的爱液淋得非常舒服，随着肉棒的快感越来越强烈，射精在即，他只有喘着粗重的气息狂肏起这只绿毛可爱萝莉，肏得对方大脑空白完全没有反应，萝莉的小粉舌半吐，粉嫩舌尖滴落香甜津液，激烈的交媾让橘光全身骨头都快要软烂，双眸上翻，两瓣肥美幼唇仿佛都要被肏得翻卷不停，湿润的可爱粉肉似乎也要一并被捣出。
“小光～～小光……要、要射了哦……好好用子宫吮我的肉棒，精液全都射给你！！！”
强烈的舒爽让伊藤田射精快感迅速提升到极限，数百下的爆肏萝莉小穴舒服下，伴随他仰首发出满足愉快的低吼声下，硕大的龟头最终狠狠把花心压到最扁，肏得伊藤田双眸失神，小舌尖香津飞吐，纤细的腰肢也前弓，雪腹被肉棒顶起恐怖的吓人轮廓，一阵激流声在萝莉雪嫩肚皮中响起，那是龟头将浓厚的滚烫腥臭精液全部射到萝莉的身体最深处的象征。
“啊啊啊，射了……哈……好、好爽……噢噢～～”
“嗯啊啊，好烫……精液好多……不要……这么多的量……哈啊……会、会怀孕的……呜呜……啊啊……又、又要去了……呜啊！！！”
在子宫最为敏感的时候，伊藤田的龟头马眼翕张，从输精管涌出的滚烫精浆如同岩浆般冲出，径直鞭打在娇嫩的子宫肉壁上，淋得花心颤抖不已，同时将橘光送上强烈的情欲巅峰，高潮到停不下来，金色泛着迷离的水灵双眸瞪大，露出眼白，樱红小嘴翕张，吐出的小粉舌津液不住滴落，泪花闪烁得从眼角溢出。
因为强烈的高潮和肥猪男人精液灌注，娇躯颤抖的橘光忍不住再度仰起白里透粉的娇躯，螓首后仰，檀口翕张，发出高亢娇软的动听呻吟声，小腹被龟头不断灌精而逐渐膨胀圆润起来，两只被白丝包裹的幼足勾起蜷缩得像抽筋般颤抖不已。
“啊啊……好烫……子宫要爆了……哈咿……呜呜……精液……子宫全是精液……呜呜呜……哈啊……呜啊啊啊！！！”
高潮的同时看着雪白嫩腹像吹气球那般膨胀得厉害，橘光痴迷的胡言乱语，双眸泛起心形般的形状，全身心感受着身后男人将大股精液全部注入，舒服滚烫的感觉让她几乎要爽晕过去，暖呼呼的肚子，子宫里无比炽热，卵巢也因为巨量精液的灌注而被填满，性器紧密结合处不住的喷洒爱液，就连床垫都被浸湿了。
“射、射得我爽死了……小光……果然你是最棒的肉便器……子宫吸精吸得那么厉害……”
这一次射精实在是太过爽了，跟这样极品幼嫩萝莉交媾，毫无疑问就能够酣畅淋漓的内射，尽情射精射到爽是什么体验，就像那种将烦恼全部发泄出去一样，整个人都为之舒畅到吐浊气，虽然会感到疲惫，但射精射到满足真的很快乐。
“橘光……哈哈哈～～你爽不爽啊～真可爱呢～～小屁股这么柔软，也不知道后入的感觉会如何呢？”
肆意揉捏着绿毛萝莉被白色丝袜包裹的柔软弹性极好的翘臀，伊藤田粗壮手指用力狠狠揉捏变形，怀里的香软萝莉也会发抖颤动，失神的眼眸也稍微恢复了一些。
“你……你还要做爱吗？都已经射了两发还不满足吗？”
听出肥猪男人的意思，橘光潮红的俏脸上露出怒容，她万万没想到这个男人居然还要，居然还那么得寸进尺，可刚才的做爱确实让她感到欲仙欲死，以前都不知道做爱会这么爽，可她并不喜欢这个侵犯自己的肥猪男人，甚至还有着杀心。
“嘿嘿嘿，已经到这一步了，小光你是想要半途而废吗？况且跟你做爱真的好喜欢，好舒服，一次乘骑怎么可能满足，你也很舒服的吧～～刚刚还叫得那么欢快，相信我，从后面一定会让你感到欲仙欲死，魂牵梦绕。”
看到绿毛发萝莉一脸仿佛是吃了瘪一样，事到如今她拒绝有用吗？
伊藤田肥脸嘴角勾起一抹淫靡弧度，他当然知道所谓的沉默成本，现在已经做了两次了，要是在这个时间忽然拒绝了，那前面的付出算什么。
“一切都是你逼迫，也只仅限今天，先把小光放下来啦……”
事已至此，橘光已经完全没有拒绝的可能性，已经做到这一步了，她可不想就这样半途而废。
“嘿嘿嘿～～只要你同意就行……”
能得到怀里橘光的愿意，伊藤田当然会乖乖听话的抱着她，就像是抱着飞机杯一样往上提，把肉棒从小穴里面拔了出来，粗壮黝黑布满爱液的可怕巨根咕叽的滑出紧凑红肿的幼穴，龟头从宫腔中离开萝莉子宫颈的剐蹭以及摩擦蜜腔层层叠叠吸附上来的蜜肉，都能刺激到萝莉娇躯发抖，臻首高仰，从甜腻的喉咙中出发令人喷精的娇吟。
当龟头离开的夹紧要命的萝穴时还发出清晰的啵一声，让萝莉的呻吟声也尤为高亢动听，刺激人的性欲爆发，伊藤田看着自己黝黑肉棒上还沾满香甜迷人的爱液，猩红硕大的龟头更是油亮狰狞，这让他很是满意，再看到萝莉腿心的粉穴还没能完全合拢，呈现椭圆幽深小肉洞，湿润的爱液溢出，尤为令人性欲冲动。
“这……这样你就满意了吧！可恶的坏人……”
在床上的绿发稚嫩萝莉翻转白里透粉的幼躯，屈膝半跪着趴在床上，翘起自己浑圆白嫩幼臀，将腿心的红肿可爱幼穴面向肥猪男人，臻首羞涩的扭过来，像是诱惑般说道。
“可、可以哦～～橘光，你真棒，那我就开动了哦～～”
看到橘光主动的翘起蜜臀，把粉嫩红肿的幼穴直接诱惑自己，伊藤田哪里能忍得住，他一手抓捏萝莉柔软浑圆的蜜臀，一手握住粗壮黝黑的腥臭肉棒，将猩红狰狞的龟头抵住橘光两瓣粉润浑圆的幼臀，沿着股间臀沟滑落，精准的咕叽的顶在合不拢的幼穴蜜口中。
肥猪男人喘着粗气，肥脸上满是淫靡笑意，穴口湿润火热吮住龟头挑逗得他浑身舒畅到受不了，直接甩动沉重的肥腰往前压去，伴随噗嗤一声，黝黑丑陋的肉屌再度刺入到绿毛萝莉柔嫩紧窄到令人销魂的蜜腔中，萝莉翘挺的玉臀在肥猪男人的胯肉碰撞下直接变形荡漾出可怕的翻滚肉浪涟漪，粗糙油腻的大手紧紧抓住被白丝包裹的浑圆玉臀，整个幼躯都被迫往前蠕动压下，就像是条母狗那般，被人强行侵犯亵玩。
硕大龟头长驱直入，顶开层层叠叠阻碍前进的蜜肉，炽热滑溜溜的坚硬肉棒再次将层层叠叠的褶皱嫩肉都压得扁扁，圆滑粉润的宫颈口咕啵一下轻松被顶开，宫口立马化身粉色橡皮圈牢牢套住龟冠底部，勒得肉棒舒服颤动，深入到满是精液萝宫的龟头精准吻住萝莉嫩得出水的柔软花心。
“呜啊啊……啊啊啊……好深……哈啊……呜呜呜……好奇怪的感觉……明明小光是最讨厌的……嗯啊啊啊……”
肉棒刺入的瞬间令橘光忍不住的发出香嫩喘息，小巧可爱的幼躯直接被撞得压在床上，幼嫩粉乳都被压得成为粉饼，蜜臀压得几乎要陷入到伊藤田的肥肚中，一前一后的两人就像是融为一体那般，肥猪男人的大龟头撬开子宫颈钻入宫腔中让橘光雪腹很明显的顶起了可怕棒状轮廓。
“嘶啊～～果然小光的蜜穴深处很令人舒服～～我都已经沉迷这种快感当中了！！！”
先前就顶开过一次的娇嫩子宫颈，这次就可以直接肏入到橘光幼小可爱的萝莉子宫中肆意畅快的搅拌，与这样的极品萝莉做爱，真的试过一次就无法自拔，伊藤田粗厚双臂环住萝莉幼躯，肥躯贴着萝莉光洁玉背，两人的性器更为亲密结合，几乎要把整根肉棒插进到橘光粉嫩幼小的蜜壶之中，使得龟头顶得子宫肉壁都要变形成狭长的肉套，如同卑微的取悦龟头飞机杯那般。
更重要的是，层层叠叠的柔软多汁萝肉会吸附蠕动在棒身上，好似无数的滑溜溜软滑触手在挑逗缠绕肉棒，带来酥酥麻麻的舒爽，还有萝莉子宫的温暖，把龟头当成宝宝一样吮舔，再有萝莉甜腻的呻吟声刺激，简直撩人心弦，令人性欲大增。
“嗯嗯啊啊……好深……呜……太用力了……小穴要坏掉……坏掉了……子宫疼……哈啊……但……但好奇怪……哦哦……”
接受宛如大山似的肥猪男人粗暴肏弄，有着幼女般娇小体型的绿发萝莉只能承受沉重力度碰撞，粉臂绷紧，柔软玉手拽住床单，粉脸酡红迷人，星眸迷离，小脑袋埋在床中，檀口翕张粉舌完全收不回去，只能被动的发出一阵阵惹人喷精的娇喘呻吟，跪在床上的香膝发抖摇摇欲坠，两只玲珑嫩足也随之紧绷，足底泛起一抹醉人粉红，似乎还在极力支撑着。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
“唔啊～～哦哦哦～～好爽哇！小光你真的很适合做我的肉便器，哈哈哈……小光你也很舒服吧！要是以后都尝不到这种快乐的滋味，是不是会很苦恼呢～～”
抓住翘臀的双手从指缝间流露出被白色包裹的软肉，腰跨激烈抽插爆肏，伊藤田得意的发出哈哈哈的狰狞狂笑，肥腰每次甩动撞在萝莉粉臀上，几乎要把萝莉撞飞出去那般，要不是大手牢牢抓在荡起层层淫靡涟漪的翘臀上，恐怕还真会如此，粗壮黝黑的肉屌噗嗤噗嗤进出在绿毛萝莉紧窄嫩滑的肉壶，带出的晶莹汁液胡乱飞溅，龟头连连在宫腔中搅拌顶得花心扁平，子宫肉壁几乎要穿烂掉，性器摩擦产生的强烈电流快感也令男人射精欲望飙升，这种在紧窄蜜穴里剐蹭抽插的感觉实在非常销魂。
男人肥肉胯部都将橘光的蜜臀撞红了，肉屌沾着爱液摩擦许久形成的细细白沫，龟头顶撞可怜的幼宫，肏得萝莉雪腹都各种隆起变形，医务室都弥漫着属于萝莉的粉糜蜜香。
“嗯呜……哈啊……肚子要穿了……呜呜呜……哦哦……要、要去了……呜啊啊啊……”
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
接受肥猪男人不受节制的抽插萝莉嫩滑湿润得可怕的幼穴，宛若烧红铁棍般的粗壮黝黑的棒身将两瓣嫩唇翻卷来翻卷去，晶莹蜜香的汁液胡乱飞溅，同时萝莉粉蒂被摩擦得勃起敏感到下方小孔喷出半透明的尿液，整个白里透粉的娇幼萝体在强烈的快感之下产生了剧烈的痉挛颤抖。
“居然被我肏到漏尿和高潮一起，橘光你的嫩穴不够矜持啊，和你平时一样矜持不好吗？哈哈哈哈哈！！！”
医务室内的洁白床单湿润得不能再湿，上面全是萝莉的香热尿液和淫水，伊藤田感受着来自龟头的温热酥麻，还有萝莉喷尿的淫靡声，他更加得意发狂，直接一把抓起了橘光的绿色秀发，就像驾驭马车一样往后拉扯，迫使萝莉纤细的上半幼腰抬起，玉手被迫无奈撑在床面上，如天鹅般的玉颈也被强制性的牵连地仰起。
肉棒的进出力度更加强烈，粗壮坚硬炽热的棒身一遍接着一遍研磨蜜肉，龟头更是把幼小粉宫当成飞机杯狠狠顶撞肏弄，顶得各种变形，萝莉雪嫩红肿的腿心蜜唇之间爱液止不住的飞洒。
“嗯啊啊……好激烈……呜啊啊啊……子宫要烂掉了……嗯啊啊……好深……轻点……嗯哦哦哦哦……”
橘光摇摆着可爱潮红的螓首，先前那一副强势模样的稚嫩玉靥染上迷人的潮红，一双漂亮金色星眸更是被情欲填满，粉舌半吐着低垂，绿色秀发被男人拽在手里往后拉扯，光洁香汗密布的玉背与男人肥腰肚腩几乎贴合，雪腹因为龟头顶撞子宫而泛起了绯红，橘光感受到蜜腔带来的冲脑快感，脑子如同搅浑的浆糊，子宫被可怕大龟头顶得想要穿烂掉般强烈。
“哈啊……好爽……小光……你的小蜜穴收缩得好厉害……龟头……嘶啊……舒服死了……花心居然在主动吮吻马眼……啊哈……你的矜持呢～～小骚母狗！！子宫花心就那么容易迷恋男人的马眼嘛！”
萝莉的恳求呻吟并没被肥猪男人采纳，反而肥猪男人听到那些话语还更加兴奋，腰肌力度不仅没有减缓，反而更加激烈起来，像是要将身下萝莉的嫩穴肏烂掉一样，肥脸上流露出的美妙舒爽，嘴里不住的发出性悦的喘息。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
“小光……哦哦哦……肉棒好爽……吸得太紧了……受不了！！要射了哦～～小母狗！！好好跪谢感恩主人内射你的子宫吧！”
伴随肉欲交媾的激烈与摩擦舒服，伊藤田的射精欲望越来越强烈，特别是萝莉敏感蜜腔在不断缠绕收缩，勒得肉棒爽翻天，他也不想忍耐什么，心里只有一个念头，那就是肏爆这只小骚母狗，让这个可爱的绿发萝莉子宫里装满属于自己的精液。
黝黑满是爱液白沫的肉棒狠狠顶撞着翻卷幼唇的蜜丘，龟头咕啵咕啵的在环状宫颈中进出，每一次都深深肏入萝莉的粉嫩宫腔，将萝莉柔嫩花心欺负得破烂一样，把粉宫搅得一塌糊涂，数十下的激烈冲刺，肥猪男人用力拽住绿色柔顺的秀发，将萝莉臻首都拉高，肥腰重重的压下，把萝莉幼躯都压在了床面上，粉嫩萝腿被迫九十度曲起，接受男人的疯狂灌精；男人性欲最终按耐不住刺激的舒服，跳动中的龟头下一秒精关大开，源源不断的浓稠滚烫精液疯狂喷射，直接浇淋鞭打在萝莉未成熟孕床上，粘稠腥臭的精液如同洪水猛兽一般流窜在幼小粉宫里，大量精液无处可去，直接涌入到尚未成熟的输卵管中，小光的卵巢此刻毫无疑问已经被精液彻底占领，一颗颗尚未完全成熟的卵子都被浸泡在了白浊精浆当中。
“嗯啊啊啊啊……好烫……太烫了……呜啊啊啊……子宫……好胀……呜呜呜……要、要去了……咿啊啊啊！！！”
炽热滚烫的精液灌入到幼小宫腔中堆积，宛若羊脂玉般雪白细腻的柔软肌肤冒出细密汗珠，整个身体好似是冰淇淋那般要被融化，香汗密布的纤腰被压着无法动弹，一张可爱稚嫩的臻首情欲满满，潮红无比，漂亮的金色星眸上翻露出的大量眼白，粉舌半吐着，樱唇无法合拢的发出甜腻可怜的呻吟，津液止不住的从嘴角滑落，性器结合惨不忍睹的红肿幼穴再度喷出半透明蜜香汁液，喷得到处都是，布满细汗的玲珑娇躯止不住的颤抖痉挛。
被肥猪男人压在身下，而作为支撑在床面上弯曲起九十度的莲足弓得像抽筋那般，可爱香软宛若刚剥了壳的荔肉那般的美味足趾蜷缩，就连足心都染上一层淫靡的绯红，腿心两瓣外翻的幼唇也在发抖不已，更不用想萝莉蜜腔深处的子宫是如果被浇淋精液了。
“呼～～射得太爽了，橘光，你的小穴是天下第一棒，实在是太爽了～”
伊藤田哆嗦着肥躯，他很满意这种给高贵可爱的萝莉体内灌入自己的拙劣精种的快感，一想到要让这只可爱萝莉怀上自己的孩子，射精也变得更加尤为长久，足足射了一分多钟才有所停歇，将原本就有些鼓起雪腹的萝腹直接灌到凸起浑圆形状，好似怀胎五月似的。
“哈啊……哈啊……肚子好胀……好热……哈啊……哈啊……”
被灌了大量精液的橘光此时弥漫着水汽的眼眸已经失神，脑海被精液灌注的快感淹没，一时半会想要恢复正常都不可能了，只剩下喘息的檀口在发出细微呻吟，被白丝包裹的挺翘幼臀时不时颤抖。
啵～～
拔出被萝莉紧凑销魂的蜜穴缠绕的肉棒，伊藤田摸摸自己爽了个够的龟头，现在都还很爽，毕竟能在可爱萝莉的体内痛痛快快射精，谁不爽到死，看着萝莉合不拢呈现圆形冒着热气的肉洞粉穴，如果看得仔细就能够清晰看到里面粉肉的湿润还有宫颈口淫靡的流出一缕白浊，显得无比下流。
“我会遵守约定给你避孕药的，接下来每隔一天就来找我要，记得，不要断哦，否则怀了可就不管我事了！”
伊藤田将自己准备的一片白色药丸放到床上软得发抖的几乎要失神绿发可爱萝莉面前，橘光的生理期还没那么快到，也不是危险期，虽然会有一定风险怀孕，但是真怀上对男人来说也是一件好事，反正怎样都不不怕。
至于橘光要不要遵守，看她是否想怀上自己的小宝宝了。