第3章 光与淫靡的暴露与要挟奸淫

基沃托斯的碧蓝天空，仿佛是那种被仔细洗刷过的蓝，澄澈得像一块无限延伸的蓝宝石，没有一丝杂色。
而海兰德铁道学园的保健室内，却像是被杂色污染的氛围。
一个身材肥大，躯体宛若一座肉山，肌肤油腻的男人，穿着白大褂坐在椅子上，正仔细欣赏着最近一段时间以来拍摄有趣且淫靡的照片。
照片中一只可爱幼嫩的绿发萝莉翘着白白嫩嫩的蜜臀，腿心的白皙无毛的骆驼趾嫩穴被肮脏白浊涂抹，不止如此，身上的肌肤都或多或少都沾了这种白浊，之所以肮脏，是因为这些白浊就是男人射出来的精液。
“什么时候才能跟小光你做爱呢，我好像试试把肉棒插到你的小穴里爽一番，把精液都射到你的可爱子宫里了……”
伊藤田幻想着自己的肉棒直接深入到迷人的白虎萝穴中狠狠冲刺到射精，然而他目前只能这样的去想，不敢明目张胆的来，现在的橘光来的次数也多了，每次都是来按摩，看到那干净香喷喷的萝穴，他的肉屌就难受得很。
今天橘光也预约了下午没事的时候过来按摩，为此，他也准备了不少的精液，整整一瓶，不仅要让橘光喝，还要涂抹她的全身，想到这，伊藤田胯间又是一阵肿胀难受。
“伊藤医生～～～小光来了～～～～”
夕阳时分，一道娓娓动听拖长音萝莉声骤然响起，保健室大门被推开。
“光同学，你终于来啦，还以为你不来了！”
伊藤田喜出望外的站起身，大腹便便的迈动脚步来到出现在保健室的尖耳绿发娇幼萝莉面前。
“小光今天忙，有点小累，所以特地来营养液按摩的，晚点回去都没问题～～”橘光眨着漂亮的金眸，解释自己迟来的原因。
“不打紧打不紧，那么我们现在就开始吧～～”
“好哦～～”
橘光没有丝毫犹豫，跟随肥猪男人走进包间，有了前面几次的经验，她熟练的脱掉上衣和百褶裙爬上床，翘起柔软可爱的白丝萝臀。
“这次先用按摩棒来给光同学你小屁股按摩一番哈，等会再给你用营养液涂抹身体。”
伊藤田这次没有急着涂精液，先好好玩弄这可爱萝莉的小屁股，浑圆翘挺的萝臀，夹着肉棒应该会很爽吧。
见橘光没有异议，伊藤田炽热粗糙的大手肆意的抓住滑腻的白丝幼臀，迫不及待的拉开裤链释放自己的腥臭肉根，早就硬得不行的粗硕青筋虬起如恶龙的肉棒第一时间抵在萝莉白丝臀沟间。
肥腰缓缓前后耸动，滚烫的肉屌肆意的在萝莉幼臀上穿梭滑动，沙沙的摩挲声听起来尤为淫靡，伊藤田浑身肥躯哆嗦，这萝莉的身体表面几乎都被自己玩过，每一处都是令人爽到飞起的感觉。
“嗯呜……哈……按摩棒好热……”
这次没有以往涂抹营养液先，橘光还是感觉到按摩棒的滚烫和坚硬，小屁股传来的奇怪感觉让她脸颊再次泛红，每次都是这根按摩棒让她舒服，但按摩棒她每次都看不到在哪，这不由得好奇起来了。
不仅如此，妹妹橘希望对她隔几天来保健室的行为表示不对劲，还告诫她要小心那个肥田，总觉得没安好心。
橘光认为男人看起来是丑了点，可心底应该还是很善良的，不过，这不妨碍她想看看那根按摩棒，要是好用，自己到时候也买一根。
正在用萝莉幼臀摩挲得爽快的伊藤田压根不知道橘光的想法，他腰肌动作的幅度越来越快，摩挲的快感正如浪潮般汹涌来袭，马上就要射出来了，就用新鲜的精液给橘光的幼躯涂抹吧。
“嗯？这、这是……按摩棒？”
决定偷看一眼按摩棒的橘光强忍着屁股传来的酥麻快感，她扭头瞥眼望去，在摩擦她白丝幼臀的哪里是什么按摩棒，就算对性知识不懂的她也明白那是男人的肉棒。
不看不要紧，一看就瞬间吓得她愣住了，稚靥震惊的望着男人愉快挺送腰肌用肉棒穿梭在她的可爱小屁股上，这让她小小心灵大受刺激，难不成一直以来按摩棒射出来的东西是精液，而所谓的营养液都是精液？
那么每次涂抹在身上，小穴的营养液，是这肥猪男人的腥臭精液，而且之前拔蛀牙喝的营养液不会也是精液吧，想到这，橘光小小脑袋瞬间回过神来，一股作呕的感觉让她恶心。
“嗯？光同学你……”
喘着粗重呼吸挺送肥硕腰肌的伊藤田被萝莉的震惊声注意到，他的目光望向橘光，而橘光的金色眼瞳里也充满了震惊和恐惧，同时还有些愤怒，腰肌的动作幅度也减缓了下来。
“伊藤医生你……居然……骗小光……亏小光还那么相信你——”
“没想到居然暴露了，啧……”
见事情败露，伊藤田知道自己这下没办法解释了，怎么这萝莉会回头偷看呢，明明前面几次都没有，还以为一直这样下去勉勉强强都能过日子，现在看来似乎不太可能了。
“我要告诉老师，让老师……呜……”
想起一直以来都被这头肥猪男人用精液玷污自己的身体，橘光呆萌的星眸变得愤怒，纤眉紧蹙，她想要起身穿上衣服，把男人的所作所为告诉夏莱老师，让这男人得到应有的惩罚，可没等她说完，男人大手直接摁住她的螓首直接按在枕头上。
“既然被你发现了，那我就不装了，先让我爽个够再说！”
反正横竖都是死，在死之前也要做个风流鬼，伊藤田索性不装了，肥硕腰肌狠狠的抽送在萝莉白丝幼臀上，继续完成自己即将射精的舒爽。
“嘶哦～～～太爽了……小光的小屁股真的很软很弹，是不是我的精液滋润多了～～比之前翘了不少。”
摩挲丝滑柔软的萝臀，伊藤田此时此刻只想尽情的发泄自己的兽欲，粗硕狰狞的肉屌前端龟头马眼不断冒出亢奋的腥臭汁液，随着动作幅度越来越猛烈，汁液四溢飞溅滴落在尖耳可爱的萝莉学生白丝幼臀上，而被摁在枕头中的绿发萝莉呼吸变得略微困难，她的两只小手想撑起娇躯，可她哪里是男人的对手，直接被男人大手再次摁倒。
“受不了了……要射了……小光……我要射在你的屁股上，早就想光明正大的射了……啊啊啊……哦哦～～射了……”
敏感的棒身神经越发酥麻，肥猪男人脸庞肥肉抖擞，嘴巴快喔了起来，仰首低吼一声，颤动的硕大龟头精关释放，一股接着一股的浓稠滚烫精浆噗噗噗飙射，径直淋在萝莉白丝蜜臀上，肮脏液体透过白丝渗透打湿了内裤，亲密无间的与萝莉纯洁肌肤接触。
“呜呜呜……呜……”
埋在枕头有些窒息的橘光忸怩着被精液烫得酥麻的幼臀，试图想躲开，可她此时的动作更像是在挑逗性欲旺盛的男人产生浓厚情趣。
直到射完，伊藤田看着白丝幼臀全是自己的腥臭精液，这才得意的松开摁住萝莉螓首的大手，离开束缚的橘光得意喘息，身体有些酥软的她侧躺在床上。
“小光，事情到这，今天不如就跟我好好的做爱，早就想用肉棒插入到你的嫩穴里畅游一番了，原本你不发现，我只会这样偷偷的给你涂精液，现在我可以直接来了。”
伊藤田说话间开始脱掉身上的衣服，本就胀裂似的白大褂脱了下来，油腻肥肚第一次直接展现在幼小可爱的绿发稚萝面前，胯间的肉屌在裤子脱落时，杂乱乌黑的阴毛浓密，肉屌也粗长无比的暴露在空气中。
“做爱——不行……小光才不想跟你做爱……”
缓了几口气，橘光再怎么不动性知识，做爱这方面只能和喜欢的人一起，如果跟眼前的肥猪男人做爱，那自己就没办法再跟老师在一起了，她第一念头就是先逃离这里，白丝幼足突然朝男人的肚腩蹬去。
噗——
柔软可口的雪嫩幼足蹬在男人的肥大肚腩上就像踢在棉花中，对男人来说简直是纹丝不动的存在。
“怎么可能——”
“啧啧，小光这么喜欢把脚给我吗？”
面对稚幼的尖耳绿发萝莉的震惊，伊藤田单手抓住蹬在自己肚腩上的幼小白丝莲足，低头直接含在嘴里，滋滋滋的吮舔起来，好几次都没仔细品味如此香甜可口的雪糕幼足，这次终于可以开动了。
“好恶心……放开小光……你这只肥猪……恶心……”
幼足被男人的肥嘴含住，湿润的涎水很快渗透白丝粘在根根圆润如荔肉的幼趾上，橘光稚靥流露出愤怒与厌恶，想要抽回自己的白丝幼腿，可她的力气怎能和大人相比，还是如山般庞大的肥猪男比力量，怎么想都不可能比得过。
“哧溜～～好香……小光的脚脚真美味……嘿嘿……”
能够肆无忌惮的放开来吮，伊藤田已经不再多想别的，尽情的用湿滑肥厚的舌头舔舐萝莉敏感的白丝足底，每次这样一舔，橘光的动听呻吟声就会随着幼足蜷缩而发出，听得让人沉醉。
任凭萝莉如何说骂，伊藤田完全不理会，本来橘光一开始也是对自己有嫌弃，但比那个更加雌小鬼的萝莉妹妹要好多了，不过，虽说如此，但自己的所作所为被发现，自己也不能放过橘光。
在舔得白丝幼足全是湿漉漉口水后，伊藤田邪念正浓，一不做二不休，拽着身下萝莉的幼足拉扯到身边。
“好痛……呜……”
男人的力度尤为之大，脚裸都被扯得生疼，还没等橘光反应过来，她的身体已经贴着男人的丑陋肉棒。
“嘶拉——”
紧接着在布料撕碎声响起，白丝连裤袜的裆部直接被撕裂开来，男人大手将纯白内裤撩拨到一边，橘光干净无毛的骆驼趾蜜穴毫无保留的呈现在男人眼前。
“咿……不、不要……现在放小光离开，还能有商量，不然……”
看到男人粗暴的撕烂白丝，小光心中惊慌不已，下意识用手挡住小穴，如果说之前体检被看是因为没办法，那现在被看是强行的，不是她愿意的。
“放你离开，我可没那么笨，小光，你还挡什么呢，小穴都已经喝过我那么多的精液了，就是还没被我的肉棒真正的抽插过，让我再看看～～等下马上给你最喜欢的肉棒哈！”
对于橘光说的话，伊藤田知道自己一旦放她离开，等待自己的就是严重惩罚，与其那样，不如先开开荤再说，说话间，他单手直接抓住萝莉纤瘦的两只小手摁在萝莉头顶上方，一手掰开萝莉的白丝粉腿，让她的幼穴无处可遮掩。
“真好看，小小的幼唇很软，里面的嫩肉很幼，我的肉棒超喜欢小光你的小穴哦，事不宜迟，小光你的小穴今天就是我的了！”
欣赏着雪白连一根毛发都没有的白虎萝莉小穴，在白丝萝腿大开下也才如微微翕张的蚌肉，湿润的幽深粉芽蜜肉，哪个男人能够忍耐得住性欲的冲动，伊藤田反正是受不了，他将自己即便射精后还很肿胀发硬的粗长肉茎抵在萝莉柔软白净的光滑幼唇蜜丘上。
这一触碰，对肥猪男人来说简直就是上天恩赐的奖励，对绿发尖耳萝莉来说，就像是凶恶丑陋的巨龙即将要进入她的小洞洞，这么小的洞洞肯定进不去，进去肯定会坏掉的，感受着炽热温度和坚硬，橘光脸色大变，恳求男人不要。
“不、不要……小光的小穴不要肉棒……好恶心……求、求你了……”
“小光说什么呢，你看小穴不是很喜欢我的龟头吗？证明小穴很喜欢我的肉棒啊～”
沿着萝莉光滑的蜜唇中间滑落的肉棒，龟菇率先抵住紧窄得不用扩阴器都难以塞入的穴口，湿热香甜的幼芽穴口啾啾的主动吮起伊藤田冒着恶心先走汁的马眼，这种酥麻刺激的快感让男人油腻肥脸不自觉的扬起淫靡笑容来。
“不、不是的……小光才没有……快拿开……呜……老师……老师……救救小光……”
橘光也没想到自己的小穴口居然在吮吻男人胯间看着就十分恶心的龟头，可以清晰感觉到男人的马眼汁液涂抹在幼芽的穴芽上，惊恐的心理让她下意识想要呼叫老师求救。
“在这里老师可是听不到哦，嘿嘿，小光，接受我的肉棒吧～～～”
被紧致嫩穴口吮得龟头愉悦的颤动，伊藤田浑身舒服得十分美妙，面对可爱萝莉的幼穴，他一刻都不想等待了，油腻的肚腩直接压向萝莉的雪腹粉胯。
能够跟可爱的萝莉学生在真正的做爱，这种刺激兴奋让伊藤田欲罢不能，腥臭的龟头逐渐钻入到橘光的紧致花径之中，那种娇嫩紧窄的感觉，就算是手指插进去都会被勒得紧实，更何况是粗硕的大龟头，差点就像是要被勒断了，粉润的蜜肉缠绕包裹着龟头，马眼被温热的粉肉舔吮得十分销魂，伊藤田的呼吸都加重了几分。
“嘶～～小光的里面好紧……龟头都有点疼，不过……小光里面好温暖好嫩……太舒服了！！！”
随着肉棒的深入，如骆驼趾般的无毛白虎幼穴此时的两瓣幼唇被完全撑开，肉棒霸道的撑开层层叠叠如牡丹花构造的粉腔蜜肉，龟头棱角刮着每一寸角落，那摩擦带来的性悦令人难以忘怀。
“嗯呜……好胀……小穴要坏掉了……啊啊啊……”
被粗壮的肉屌深入难以容纳一指的小穴中，橘光螓首不由得上仰，稚靥惊慌涨红，挣扎不开的她只能被男人摁着小脑袋，粉腿被打开，蜜穴正吮着可怕丑陋的肉屌，两只白丝可爱幼足因为肉棒的深入撑胀小穴带来的酥麻和难受而刺激得蜷缩。
“小光的处女膜碰到了，真的好软……不用担心，现在就给你开苞～～一会你就会舒服的～～”
橘光这样的稚幼萝莉学生的小穴不得不说很短浅，肉棒才三分之一深入就能顶到薄薄的处女膜了，伊藤田早就想这样跟橘光做爱了，只要破了这层象征着贞洁的肉膜，橘光就是他的东西了。
想到这，伊藤田哪里还在意后面是生是死的问题，爽了再说，他肥硕沉甸甸的腰肌直接狠狠深挺，彷如想要用肉屌把可爱的绿发萝莉柔软小巧的身体贯穿那般，噗嗤一声，沉闷的撕裂声响起，萝莉平坦的雪腹直接凸起了可怕棒状轮廓，也代表着这只都能当男人小女儿的萝莉学生的纯洁被彻底夺走。
“不……不要……咿呜……好痛……小穴……小光的……小穴……烂了……呜呜呜……啊啊啊——”
根本没等橘光想要阻止，她的小穴一阵饱胀和火辣辣刺痛油然而生，螓首拼命的摇晃，绿色的发丝飞舞着，可这也无法避免处女的丢失，疼痛的呻吟声脱口而出，金色有神的星眸暗淡了许多，泪眼朦胧的她又一次被摁在枕头中。
“好紧……天啊，这就是萝莉学生的小穴吗？吸得那么紧……龟头差点爽麻了……小光的子宫颈好弹好软，这么轻易就顶到了，哈……看来我们的性器十分般配呢～”
层层叠叠稚嫩紧窄的幼腔粉肉收缩缠绕，带给肥猪男人无与伦比的销魂快感，伊藤田看着性器结合处溢出的刺眼鲜红，他内心尤为满足，温暖湿润的蜜穴包裹着自己的丑陋肉屌，换做任何一个女性都不想用小穴夹的肉棒，此时此刻被稚幼可爱的萝莉学生的白虎幼穴紧紧夹着，爽得男人眼角溢出一滴幸福的泪珠。
虽然肉棒的前端顶到萝莉弹滑的圆环粉润子宫颈，但还有二分之一的棒身还没完全插进去，看着萝莉的两瓣幼唇卑微紧夹自己的棒身，伊藤田性欲不减反增，因为他很想在这萝莉的子宫深处射精，就算是死，也得给自己播种，让可爱的萝莉子宫受孕。
“很快就不会疼了，小光，我终于能和你做爱了，让我们一起舒服起来吧！”
不管身下这只可爱萝莉如何挣扎，伊藤田性欲旺盛，迫不及待的耸动起肥腰，扛着萝莉白丝香软可口幼足，一下一下的驰骋起来。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
可怜的绿发稚萝被迫承受在肥猪如山大的恶德保健医生的身下肉屌贯穿可爱香喷喷的幼穴深处，层层粉肉都被耕耘碾扁，粉色迷人的宫颈被顶得凹陷，任凭龟头马眼上的粘稠汁液涂抹在湿润的宫口上，每次分开都拉开淫靡的精丝，保健室包间内的粉糜画面，正常人都难以想象得出来。
“姐姐跑哪里去了？最近姐姐好像精神了不少，是找老师玩去了吗？”
回到宿舍的绿发双马尾萝莉，歪着可爱螓首，想着下午姐姐一忙完就跑了，根本没跟自己多说，最近一段时间经常这样，要不还是发个消息问问姐姐在哪吧？
然而橘希望不知道的是，自家姐姐此刻正在几乎没什么人来的保健室包间中，被一个如肥猪般的中年医生摁住床上奸淫着。
雪白的病床上，在一大一小的两人性器结合处，鲜红的痕迹在湿润的汁液冲刷下变得淡薄，床铺上面绽开的鲜红梅花印，是萝莉处女被开苞的证明。
只是这开苞并非是萝莉愿意的，可爱面容稚嫩的绿发萝莉被扛着白丝幼腿，螓首被男人摁在枕头中，随着肥猪男人的腰肌沉重耸动，床都嘎吱作响，娇软的萝躯被撞得往前耸动，粉胯被撞得通红，原本可爱无毛的萝穴，此时蜜唇微微外翻，任由一根湿漉漉沾着鲜红痕迹的丑陋肉屌尽情深入，每次的进出，都几乎要把里面的鲜嫩粉肉拉扯出来，平坦的萝莉雪腹一起一伏，白丝幼足时不时蜷缩勾起，可见男人的力度有多么不知怜香惜玉。
“嗯嗯啊啊……好难受……小穴好痛……呜……要死了……小光要死了……哦哦……”
承受着肥猪冲击力度，小光金色漂亮星眸迷离恍惚，泪光闪烁，小粉舌在男人的腰肌撞在粉胯下都会半吐出檀口，拉丝津液滴落，小小脑袋已经迷乱无法思考，当然，她还没有接纳男人的肉棒，一点也不喜欢被肏，只是她根本没法挣脱，此时的她也浑身软得无力，只能被男人肆意的奸淫。
“嘶～～小光的小穴好棒……好舒服……龟头爽死了……”
第一次真正的跟小光这样的可爱白丝萝莉学生做爱，伊藤田只觉得做自己浑身毛孔都舒服得张开，稚嫩的粉肉滑溜溜得很软，包裹青筋虬起的不规则棒身表面，蠕动剐蹭就像是无数触手在按摩一样，果然这样的白丝萝莉身体是最色的，做爱做到根本不想停下，肥腰啪啪啪膨胀白丝粉胯，里面的粉软子宫颈都被撞得凹陷泛红。
“嗯嗯啊啊……不要……呜……小光要……要变得奇怪了……”
肉穴始终是肉穴，无论是怎样的小穴，哪怕是萝莉的也不例外，肉棒的剐蹭随着时间推移，蜜腔产生的酥麻快感也影响到了身下的橘光，她只觉得浑身有种酥酥麻麻的柔软，小穴好像有点舒服，可对她来说，这种奇妙的舒服快感并不想要，又不是老师带给她的。
可惜，她的身体却不是这么想，在肉棒进进出出摩挲下，蜜肉有些习惯了这种性悦的摩擦，层层粉肉试图舔着这根丑到恶心的肉屌表面，如色情的小嘴滋滋滋的亲吻。
“已经舒服起来了呢，小光的身体可真是色啊，要是跟夏莱老师做爱怕是更色情，没想到一开始是跟我做爱了，没事的，做爱很舒服，小光绝对会沉迷的～～～”
看着萝莉螓首迷离酡红，呻吟声已经止不住的吐出，伊藤田知道橘光的身体正在适应做爱，他不再摁着萝莉的小脑袋，而是把她翻过身，把两只白丝幼足扛在汗水淋漓的肩膀上，沉重的肥腰噗嗤噗嗤的压在萝莉幼躯上，床铺都凹陷了不少。
橘光的小穴很幼嫩，里面的粉肉都鲜美可口的，对于丑陋的肉棒来说就是求而不得的东西，伊藤田嗷嗷低吼着，腰肌不断的抽上压下，把萝莉的稚嫩幼穴肏得根本合不拢，两只可爱幼足也在不断的发颤。
腥臭不断冒出恶心先走汁的龟头激烈顶撞窄小宫颈口，爱液与先走汁混淆拉丝，两人的性器都十分色情下流，正在男人的硕大龟头霸道顶撞下，萝莉的幼嫩子宫颈口被硬生生的顶撞开来，能够进入到萝莉未成熟的幼宫可是男人的渴求，伊藤田可不会客气，肥腰狠狠下压，将硕大的龟头镶嵌在萝莉子宫深处。
“嗯哦哦哦……咿……啊啊啊……”
被大龟头深入顶撞到子宫深处的粉软花心，强烈的酥麻如同融化萝莉身心似的，宫腔下意识收缩痉挛，没错，橘光第一次迎来了最强烈的高潮，香甜可口的爱液不要钱似的喷薄而出，和宫腔包裹龟头的同时，爱液淋得龟头根本无法忍耐，射精的冲动一时间飙升到极限。
“哦哦～～受不了了……小光……射、射了……”
龟头敏感的跳动着，伊藤田肥腰沉重一挺，将整根粗大的肉棒完全没入到幼嫩的蜜穴宫腔中，性器之间紧密结合，乌黑浓密的阴毛直接把萝莉的红肿白虎幼穴覆盖，在一阵阵的噗噗噗的声中，男人仰首低吼，沉甸甸的卵袋一抽一抽的，将大股大股的滚烫新鲜浓稠精液全部射入到纯洁的萝莉孕床之中，仿佛要把整个子宫角落都沾满自己的腥臭精汁。
“啊啊啊……好烫……小穴里面……烫死了……呜啊啊……”
浓稠恶心的精液不断灌注，温度颇高的精液烫得萝莉蜜腔收缩得尤为紧致，像是要把男人的肉屌夹断似的，两只可爱白丝幼足也在这时勾起老高，根根可爱白丝足趾都蜷缩得厉害，迷离稚靥酡红，檀口不住的发出呻吟。
被精液灌入可爱的纯洁幼宫而感受到的强烈酥麻快感，哪怕橘光再不情愿，身体的舒服是绝对真实的，小小未成熟的子宫贪婪的吞咽腥臭的低劣肥猪精种，小小脑袋已经无法再思考，全是身体的舒服充斥，蜜腔粉肉也死死的包裹肉棒丝毫不想松开。
“射、射得好爽……有点射得停不下来了……小光的子宫好会吸……”
第一次在萝莉的子宫中尽情内射，伊藤田爽到油腻肥脸都扭曲挤在一块，看着萝莉雪腹逐渐被精液撑起的不和谐小弧度，他精神十分亢奋，射了足足一分钟才堪堪停下，即便射精完，里面的宫腔还意犹未尽的用花心舔着龟头，简直不要太色。
“呼呼，太舒服了……小光的小穴我好喜欢！”
射了一发满足的，伊藤田缓缓拔出自己的肉棒，但拔出的过程中真不容易，由于橘光的小穴特别紧致，退出的时候，蜜肉还在收缩，费了不少力气才把肉棒啵的一下拔出，看着萝莉椭圆形的幼穴肉洞，湿润的爱液十分晶莹闪烁，看着自己龟头上的爱液与残留猩红血丝，男人嘴角的笑容都勾起老高。
早就想跟这样的可爱萝莉做爱了，今天终于如愿以偿，接下来怎样都已经不再重要，伊藤田只想好好的再跟橘光多做几次，不然谁知道明天会不会得到更严厉甚至威胁到生命的惩罚。
在伊藤田这么想的时候，一阵信息铃声响起，他发现竟然是橘光妹妹的橘希望的信息。
“小光啊，你妹妹问你在哪呢，我给你回复哈！”
今天的橘光就别想着离开自己的病床，伊藤田立马回复：“今晚有些事情需要处理，就不回去了，明天回去再说吧～”
不管接下来橘希望发什么消息，他都不需要在意，没等橘光恢复过来，他抱起软得有些无法思考的橘光搂在怀里，射过一次精的黝黑肉屌依然坚挺，粗糙大手将萝莉两只白丝幼足盘缠在自己的肥硕腰间，另一只手托着香软萝臀调整好位置，让还没能完全合拢的红肿幼穴抵住腥臭龟头。
“嗯呜……放开小光……小光不要肉棒了……呜……啊呜……肉、肉棒又进来了……子宫……好痛……呜呜……”
刚刚回过神的橘光有气无力的想要用手推挪男人汗水淋漓的肥腻胸膛，可娇小又高潮完的她哪里是大人的对手，特别是紧致可爱的幼穴此时此刻正抵在硕大腥臭的龟头上，她越是忸怩，小穴就啾啾的刮着男人的龟菇，带给男人销魂似的美妙；在萝莉的挣扎下，伊藤田亢奋得意的挺腰，同时又搂住萝莉纤瘦腰肢拉扯下来，噗嗤一声，那根又粗又丑的肉屌再度没入到萝莉蜜腔之中，有了一次的开宫，龟头很轻易就撞开幼嫩的宫颈口，深深顶入到温暖满是精液的宫腔中，粉润柔软的花心第一时间被碾扁，连宫壁都被顶得拱起变成肉棒的自慰套，连两边的输卵管卵巢都发抖不已。
“小光的子宫好暖和，龟头好舒服，你的小穴现在缠得那么紧，是不是很喜欢我的肉棒呢～”
再度深入到温暖的蜜腔内，伊藤田肥脸愉悦扭曲，感受湿润的蜜肉死死缠住棒身，蜜肉蠕动在上面，简直不要太令人神魂颠倒。
“不、不是这样的……小光才没……呜啊啊……不要再动了……嗯呜……子宫好痛……”
开苞的疼痛已经消散大半，香软娇躯已经逐渐体验到做爱的摩擦舒服，然而光是这样可不会让一只尖耳萝莉轻易屈从，橘光想要抗拒男人的肉棒，同样香汗淋漓的幼躯忸怩着，她越是这样，男人的肥腰挺送得越厉害，龟菇凶悍得仿佛要把萝莉可怜粉润的薄弱子宫肉壁给顶穿，绿发可爱萝莉难受呻吟声也不由得提升了几分，两只幼足比先前缠得男人肥腰紧了不少。
“小光可真可爱呢～～明明小穴已经喜欢吃肉棒了，嘴上还这么抗拒，那就让我品尝一下这么犟的小嘴到底有多甜～～”
伊藤田一边享受来自紧致幼穴的吮吸包裹，一边挺动坚硬的肉屌耕耘在湿润泥泞的销魂蜜腔，随即低头用自己肥厚的嘴唇吻住橘光的甜腻小嘴。
“呜呜……呜……滋滋……哧溜……啾啾……呜呜……不……啾啾……呜呜……”
根本不给萝莉机会，肥猪男人的嘴巴吻住橘光的樱唇，湿滑的舌头都撬开萝莉想要说话的小嘴钻入到口腔中，男人的舌头轻易就捕捉到她的柔软小粉舌，滋滋的吮舔声正是一大一小的两条舌头缠绕吮吸所产生，尽管橘光在抗拒，可香软湿滑的小粉舌哪里逃，只能被腥臭的恶心肥舌卷缠。
伊藤田美滋滋的吮舔亲吻橘光的樱唇小嘴，小舌头很美味，他不由得贪婪的吮吸着萝莉的香津，同时肥腰还不忘狠狠的上挺，可爱的红肿性器与男人丑陋的性器紧密结合。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
被吻得小脑袋再次窒息般混乱的橘光下意识的吞咽男人输送过来的腥臭口水，恍惚失焦的星眸逐渐上翻，呼吸难受的她蜜腔粉肉都在不自觉收缩，勒得男人肉屌舒爽颤动。
伊藤田被嫩滑萝穴夹得射精冲动再度飙升，肥硕腰肌激烈的挺送也加大了几分，像橘光这嫩得极品的幼穴，他也很难持久不断的抽送，该射的时候还是会忍不住的，更何况谁会抗拒在萝莉的可爱小穴里面尽情爆射呢。
吻得橘光脸色涨红，星眸迷离恍惚后，伊藤田便松开嘴巴，粗糙大手继续托着柔软弹性极好的幼臀，每一下的深顶，仿佛都要把怀中的绿发萝莉小穴肏烂似的，噗嗤噗嗤的性器结合水声不断响起，伊藤田肉屌异常敏感销魂，射精的冲动也越来越强烈，火热温暖的蜜洞包裹肉棒的刺激，一般人可没那么久的忍耐，伊藤田也是如此。
“受不了了，小光，我又要射了……我要射满你的可爱子宫，最好就给我怀上！！！”
每一下的深肏，伊藤田都要用自己的龟头肉屌狠狠顶开层叠弯曲的蜜腔，钻入到温暖无比的生命宫腔中，把花心都要碾扁为止，摩挲的刺激让快感神经根本按耐不住，腥臭冒汁的大龟头在这时已经亢奋的跳动，不管怀中已经软得无法挣扎的幼萝学生是否愿意，在射精的瞬间，腰肌奋力一顶，直接把萝莉幼臀都撞得肉浪荡漾，性器密不透风的结合，就像卡死一样，深入在萝莉宫腔中的腥臭龟头一边跳动着，一边射出比先前更浓更臭更滚烫的精汁，将绿发稚嫩的白丝萝莉还没发育完全的是幼宫再度灌满精液。
“嗯呜啊啊啊……好烫……好烫……呜呜……小光的肚子好胀……啊啊……不、不要……呜……”
被滚烫的精液爆射而烫得螓首乱摇，心形黑色小尾巴在半空中胡乱摆动，感受着强劲的热流烫得全身酥麻舒服，浓郁量大的精液不断灌注，仿佛输卵管和卵巢也被精液挤压堵塞，橘光惹人可爱的稚靥都微微扭曲，粉舌半吐着，金色星眸失焦暗淡，而贴着男人肥肚的白嫩雪腹此时越发鼓胀，仿佛怀孕五月般大小。
造成萝莉肚子鼓起那么大的正是肥猪男人射出的腥臭浓精，磅礴的精液爆射在子宫中，想不鼓起都难，缠着男人肥腰的白丝莲足发抖的卷缩绷紧，即便萝莉本身不愿意那也没办法。
“呼呼……累死我了……射得龟头都有点酸了……小光啊，要是以后你自己动的话就更好了呢～～”
狠狠的爆肏了萝莉稚嫩幼穴，伊藤田还是第一次这样，也不知道是不是最后一次，但他的性欲远远未能消停，趁着今晚还有时间，休息片刻再继续吧。
看着软得不成样的橘光闭着星眸，娇躯一阵发抖，檀口里还含糊的发出“不要”的抗拒呻吟，伊藤田胯间深肏在萝莉蜜腔中的肉屌再次起了反应。
而这一晚，独属于肥猪男人的销魂之夜，在无人打扰的保健室包间中，男人的粗重呼吸低吼声和稚幼萝莉的娇喘呻吟难受声断断续续……