第2章 无知的光被亵玩吞精液和精液按摩

“老师，这里，这里……”
夏莱老师办公室内，耷拉着心形细长尾巴的绿色秀发尖耳萝莉正楚楚可怜的拉扯小嘴，如金子般的漂亮眼眸里泛起几分水雾，娇幼的她正努力想要表达些什么给坐在办公室的老师看。
“怎么了？光同学？”夏莱老师不明白一大早就来办公室的橘望到底想说什么，他俊俏的脸庞愣住。
“对～～……里面的～牙齿……好痛——老师，看得到吗——？”努力张开樱唇小口，小手指指着里面的牙齿，橘望含糊的嘀咕着。
“牙齿疼了吗？看来是吃甜食过多了，前两天吃了那么多蛋糕和零食！”
得知是牙齿疼，夏莱老师明白这萝莉长蛀牙了，但他好像也没办法，自己不是医生。
“右边里面的牙齿……好痛……呜呜，这里，一阵一阵地疼……”
“长蛀牙了，老师我也没办法哦！”
“诶——怎么办？难道是小光的死亡flag？救救我……老师——”
听到老师说长蛀牙而没办法的瞬间，橘光眯起眼一副快要哭的可怜模样。
“去保健室找伊藤医生吧，他是全职，这方面更容易处理。”正在纠结的时候，夏莱老师想到了保健室不是有全职的医生吗？
而在这方面，只有医生才是最好的选择。
“呜呜……好吧——”
因为牙齿疼痛到不行，橘光听到要去找那个肥猪医生，虽然心中有些嫌弃的感觉，但牙齿一阵一阵的疼痛，她也受不了。
离开办公室，捂着一边粉颊的橘光很快来到了保健室。
“伊藤医生……救救小光……呜呜……”
“嗯？光同学，怎么了？”
正在看上次拍的双胞胎萝莉姐妹粉穴溢精的照片的肥猪如肉山男人，突然看到散发青涩体香的绿发萝莉捂着一边脸走进来求助，他也是连忙关了手机，站起身来问道。
“牙齿疼……这、这里……”橘光连忙拉扯可爱小嘴，粉舌半吐着，可怜却又特别的逗人可爱。
“牙齿疼啊，来，我看看，啊～～”
伊藤田庞然的肥躯耸立在娇软幼小的萝莉面前，俯下身，拿着手电筒照去，果然是一颗蛀牙。
“没错，就是蛀牙，有点严重，光同学，你要快点好的话，就到包间躺在椅子上，我帮你拔掉这蛀牙。”
“拔掉——？会不会疼……”
听见要拔掉，橘光心中猛然慌张，虽然是第一次拔牙，但听起来好像会很疼。
“放心，我会给你的蛀牙先打点麻药，之后你要吮一下营养液注射器，这样给注射器增加湿润，才能给你营养液到肚子里，后面就能把假牙拔掉，之后才能更好长新牙齿。”
伊藤田耐心的解释一番，趁着这可爱萝莉亲自送上门来，他也就不客气的想着用萝莉得香甜小嘴来给自己的肉屌舒服舒服。
“呜呜——小光明白了……”
信任眼前的身为医生的肥猪男人，橘光走进包间躺在体检时躺的椅子上，呆萌可爱的俏靥还是流露出几分不安。
“要是怕的话，就戴上这眼罩吧，这样就不用担心啦。”
伊藤田拿着眼罩递给躺在椅子上不安的绿发萝莉，他知道橘光很怕拔牙，绝对会顺从自己的话，拿到眼罩，正如男人所料，橘光想也不想就戴上了。
“光同学，来，张开嘴哦，现在就给你注射麻药！”伊藤田拿着针筒，示意绿发萝莉张开小嘴。
“啊～～～”
“很好，就这样！”
伊藤田拿着针筒扎在假牙表面的腔肉上，直接注射少量麻药，暂时屏蔽了假牙的刺疼。
“真的好像不疼了……”
感觉疼痛感少了，橘光瞬间惊喜了起来。
“这样还不够哦，等会要注射营养液喝下去之后，我才能给你好好的拔牙，现在注射器要放到你的嘴上了，记得好好的舔，知道吗？”
取得这萝莉的一些信任，伊藤田把椅子调低，拉开裤子，一根几天没洗那般散发腥臭味的黝黑肉屌弹了出来，粗壮的程度几乎要遮掩萝莉半边脸，他故意的把肉棒凑近萝莉甜腻的小嘴前。
“好臭的注射器，伊藤医生，真的要舔吗？”
嗅到雄臭味和腥臭味十足的肉棒，看不见的橘光稚靥微微扭曲，心中自然有些犹豫。
“当然了，注射器要深入到你的小嘴里面，不舔的话就没办法沾满你的津液，就没办法射到你的肚子里。”
然而这萝莉的反问是没有任何作用，伊藤田一本正经的表示不这样做就没办法喝到营养液，也不能把蛀牙拔掉。
“好吧，哧溜……呕……好臭……”
听到这，橘光立马乖乖的伸出柔软香嫩的小舌头舔舐在冒出亢奋恶心先走汁的龟头上，一股恶心作呕的感觉从心底蔓延上升，真的，这种腥臭让她很不适应。
“嘶～～就是这样哦，忍耐一下，加油，光同学，你是可以的。”被舔了一下而舒服得脸庞粗糙肥肉抖擞的伊藤田，心中满意这小香舌的操作，龟头也很舒服，他还想要更多，只好给这只无知的绿发萝莉加油打气。
“呜……好吧……哧溜……啾啾啾……呕……啊唔……好臭……哈……哧溜滋滋滋……”
尽管很不情愿，但为了让自己疼痛的蛀牙能够离开，橘光只好努力的舔舐，湿热柔软的樱唇亲吻着马眼和冠沟状，小粉舌卷缠的先走汁被她吞咽下去，那股作呕的感觉更强烈了。
“嘶哦～～这小舌头真的好滑好舒服……小光的小嘴真棒……吮马眼了……太舒服了……”
被萝莉小巧樱唇亲吻舔舐散发浓郁腥臭的龟菇，虽然很生涩，但是舒服却是实实在在的，灵活的粉嫩小舌头在龟头边缘挑拨，旋转起来缠绕肉棒，密布神经的龟头微微颤动，特别是含住半颗龟头吮的时候，发出的淫靡色情声勾人心弦，肥猪男人舒服得眉开眼笑，呼吸都变得急促粗重起来，浑身的脂肪肥肉都不自觉抖擞。
“呜……哧溜……哈唔……啾啾啾……咕呜……呜……”
绿发萝莉一点点的吞吐着男人鼓胀的可怕肉屌龟头，嫩滑小舌头缠绕棒身，很快男人的半根肉棒都就深入口腔，抵住萝莉的喉头，腥臭的汁液涂抹在口腔中，差点没让橘光发出难受的干呕。
“光同学做得很好哦，接下来就我来操控一下，光同学你好好的舔就行，等到我说射了，你就尽情吞咽下去，知道吗？”
在萝莉的粉滑小舌头的缠绕挑逗下，肉棒深感舒服，被橘光湿润火热的口腔包裹着，仿佛是在榨取肉棒中的浓精那般，伊藤田肥腰缓缓耸动，肉屌一下一下的穿梭在嫩滑萝腔之中，龟菇抵在萝莉深喉粉肉上，与柔软的嫩肉互相亲吻，吐出的粘稠腥臭的先走汁也都沿着食道一点点滑落到胃袋。
“嘶呼～～好爽……好喜欢这样紧窄的小嘴，香香软软好舒服……”
在不断的抽送下，被蒙着眼睛的绿发萝莉流露出难受的表情，檀口紧紧套着恶心丑陋的肉棒，随着肉棒的进出，可以看到棒身已经沾满了属于萝莉的香甜津液，而雄性的粘稠汁液却是被萝莉下意识吞咽下去。
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
谁能知道这么可爱的萝莉居然被肥猪男人偷偷奸淫小嘴，橘光只能发出呜呜的鼻哼，那条不安分的心形小尾巴肆意的乱摆，粉滑小香舌吮舔得龟菇越发的亢奋。
“呜呜呜……哧溜哧溜……滋滋……呕……”
作呕的感觉在橘光胃袋中尤为强烈的升起，口腔含得肉屌也越发的紧凑，这份绝妙的销魂简直不要令人爽到上天，刺激着男人射精欲望飙升。
“哦哦哦～～～光同学，不行了，要射了……啊啊啊啊……全部给我喝下去！！！”
强烈舒服的刺激令伊藤田肥腰颤抖，随着橘光小粉舌舔到敏感的马眼沟，一股酥麻让男人瞬间释放精关，硕大紫红湿润的恶心龟头噗噗噗的射出大量新鲜浓稠散发腥臭的精浆，尽情的灌注在橘光这稚幼萝莉的体内。
“咕噜咕噜……呕……好臭……呜呜……咕噜咕噜……”
湿润小巧的樱唇套着男人的黝黑丑陋巨根，纤细玉颈微微膨胀，不断的吞咽着滚烫恶臭的浓白汁液，小小脑袋都被这股气味刺激得十分混乱空白，吞咽精液的时候，橘光不知道自己的腿心被内裤遮掩的骆驼趾幼穴这时竟然喷出了少量香甜的蜜汁爱液。
“呼呼……射爽了……”伊藤田满足的是抽出自己的肉棒，看着没能合拢的萝嘴里全是粘稠腥臭的白浊，他得意的拿出手机拍下这一幕之后，才让橘光好好的吞咽下去。
在绿发稚嫩萝莉喝下所谓的营养液后，伊藤田也开始了自己正式拔牙的工作，整个过程也就一小会，蛀牙很快被拔了出来。
“光同学，拔牙已经完成了！”
“真的吗？好像蛀牙不在了——”
听见男人说已经拔掉蛀牙，橘光摘下眼罩，用柔嫩小手抚摸粉颊，没有感觉到原先的刺疼，一双如金子般的漂亮星眸瞬间有神起来，激动的她露出了淡淡呆萌的可爱笑容。
“谢谢你，伊藤医生——”
“不客气哦～～”
面对橘光的感谢，实际上伊藤田才感谢她，不然自己的精液都流入不了这萝莉的可爱胃袋里。
“小光要回去啦～”没有了牙疼，橘光恢复了以往的精神，她要回去跟老师报喜。
“回去吧，如果以后有什么事，都可以来找我，毕竟我是全职的保健医生。”伊藤田也没挽留，只是多加了有事可以找自己。
数日之后，保健室。
“伊藤医生，在吗～～？”
保健室大门唰一下被拉开，一只绿色娇小身影走了进去，戴着帽子的尖耳萝莉探头探脑的寻找着口中的人。
“在的，光同学，找我有事吗？”
在包间中刚刚撸了一发的伊藤听见熟悉拖长音的萝莉声后，伊藤田半惊半喜，还好自己刚射完，看着旁边半瓶腥臭浓精，他连忙拿本书盖住，随即走出包间。
“伊藤医生～～小光最近感觉有些累，不知道是怎么回事，所以来找伊藤医生看看～～”
橘光打了个哈欠，这几天在对新列车检测和驾驶，精力仿佛都用完般，特别是小肩膀有些酸，她还以为自己生病了，以前每次遇到这种情况，她都有好几天都是疲惫的，就在结束检测后，她突然想起男人说有什么事可以来找，于是便来了。
“这样啊，我明白了！”
听完橘光最近的经历后，伊藤田知道是怎么回事了，就是精力太过集中，等到完成工作后，整个人放松下来就显得疲惫，而身体的肌肉方面也因为长久没得到放松而发酸。
“到底怎么回事？该不会小光身体有大问题吧～～～”
看到肥猪般的男人恍然大悟的模样，橘光可爱心形小尾巴急促的晃动，吹弹可破的白皙粉颊有些慌张。
“问题不大，这个很好治疗，针对这种疲惫，光同学可以试试营养液全身按摩。”
看到眼前呆萌又惊慌的绿发萝莉，伊藤田眼神下意识瞥了瞥包间，没人知道他在想什么，他只是露出猥琐又难看的丑陋笑容，头头是道的推荐消除疲劳的方法。
“营养液全身按摩？”
营养液倒是颇为了解，就是对自身有营养的液体，橘光对全身按摩就不太懂了，那玩意还能这样用？
“是的，怎样，要试试看吗？放心，我是医生，不会骗可爱的光同学，如果没有效果，光同学后面可以不用再试，万一奏效，那不是很好吗？”
身为大人，诱骗对大人谎言一无所知的萝莉学生，伊藤田越发的得心应手。
“唔～～那好吧～～试试看——”
原本对眼前肥胖如猪的男人有嫌弃和戒备心，自从拔牙之后，橘光便放下了许多戒备，选择相信男人内心不如表面那般丑陋，反正试试看，要是能消除疲劳，对自己身体轻松也是一件好事，她眯了眯眼睛，两只柔嫩套着白手套的小手在脑袋两侧摊开，点了点头接受男人的建议。
“很好，跟我来，到包间里的床上趴着，对了，记得要脱掉身上的衣服先，至于连裤袜和内裤就暂时不用，我们先从上半身开始。”
见橘光同意了，伊藤田心里紧张又有些激动，他没想到自己简单的诱导，这萝莉居然相信了，而且自己刚刚不久射出来的精液，现在派上大用场了。
由于早就被看过身体，橘光一点警惕也没，进到包间后便开始脱掉上衣，胜雪肌肤就这样肆意的暴露在空气中，白幼嫩的皮肤就像冰皮蛋糕可口惹人，微微发育的幼乳非常粉润迷人，光是看着就已经欲罢不能，伊藤田等待着橘光脱掉上半身的衣服躺在床上，百褶裙也一并脱掉只剩包臀的连裤袜和纯白的内裤所勾勒的优美纤瘦粉腿和骆驼趾蜜丘弧度。
“就这样可以了吗～～～？”橘光按照男人说的趴在床上，她疑惑的问了起来。
“可以了，接下来我就为你涂抹营养液，要把你的后背和胸部前面都涂上，然后再给你按摩，到时候你就会很舒服很轻松了的。”
说话间，伊藤田把书本盖住的半瓶精液拿在手里，一股腥臭味道挥发开来，就连他本人都有些嫌弃，更别说异性了。
反正都是自己的精液，伊藤田直接倒了部分在手掌中，随即涂抹在萝莉光洁滑腻的幼背上，看着湿滑的精液粘在橘光的纯洁后背上，男人内心无比的亢奋激动。
像橘光这样稚嫩的萝莉，身体的柔软纤细简直是人见人爱，没有一丝粗糙的玉背，精液涂抹时还微微滑落，这种肌肤触碰起来绝对让人爱不释手。
“嗯呜……感觉黏黏湿湿的……”
被所谓的营养液涂在后背，橘光可爱稚靥泛起了羞红，雪滑的肌肤此时被男人炽热的大手和精液肆无忌惮的涂抹，她的声音产生了几分呻吟，从未经历过性行为的她，自然不太懂这方面。
等到将萝莉后背给涂抹完，伊藤田再倒了一些在手心，这次他两手一起来，绕过萝莉香滑干净的腋下，顺利的握住了微微隆起发育中的幼乳，没想到自己可以肆意的揉搓萝莉的胸部，还是之前对自己有嫌弃的橘光，想到这，他假借营养液涂抹将自己的精液肆无忌惮的涂在粉润的小乳头上，尽情的将精液均匀涂抹在幼乳的每一寸角落。
“营养液的味道……好臭……呜……身体有点热……哈……”
嗅到刺鼻让大脑紊乱的精液味，橘光稚靥越发的泛红，特别是被男人的粗糙大手来回揉搓胸部，时不时被男人的指尖挑拨捏拉，粉色小乳头沾着精液而微微挺立起来，顶着男人的掌心。
“这是正常现象哦，证明按摩正在生效，没事的～～”
伊藤田简单的解释了一番，嘴角越发的勾起，揉搓的力度也越大，不仅是捏着略微柔软的乳肉，一只大手还特地滑落平坦的雪腹处，连可爱的螺旋凹陷的可爱小肚脐也不放过，将肮脏的精液塞入到小肚脐中。
此时少人问津的保健室包间之中，宽敞的白色床铺上，一只稚嫩可爱的绿发白丝萝莉趴在上面，上半身赤裸，光洁的幼背全是恶心液体的痕迹，香软的幼肩沾着液体泛起绯红，看不到的前面更是翘立发硬的樱色乳头，上面沾满精液，就连雪腹小肚脐也未能幸免，可爱的瘦小上半身全是男人的手掌印。
而这个男人与萝莉格格不入，体型，外貌，各方面都不对等，伊藤田只是个肥猪般的医生，肥嘴勾起露出淫笑，看上去尤为恶心，就是这样的一个可爱萝莉，却被男人肆意玩弄得身体酥软。
“上半身已经好了呢，接下来就是下半身了哦～”
伊藤田在涂抹精液的时候也会顺带给橘光揉搓按摩，以至于橘光此时全身酥软无力的样子，但这也只是刚刚开始，他嗅着空气中散发的精臭味，还闻到了淡淡的蜜香，目光下移，在萝莉包臀的白丝连裤袜腿心之间，纯白色的内裤遮掩的重要部位已经湿润起来了。
橘光被他玩得开始产生了感觉，蜜液都喷出来了，伊藤田不敢想象，要是把橘光肏一遍，这萝莉的身体会变成怎样的色情状态，不过，那些都是后面再说了，现在的他没等橘光同意，直接扒拉下萝莉的内裤和连裤袜，翘起的白嫩可爱幼臀再次裸露在肥猪男人的面前，两瓣紧挨的臀肉之间，稍微掰开都能欣赏到可爱的粉色皱褶菊蕾，而在小粉褶的下方就是紧窄得只有一道细缝的幼穴，香喷喷略带点湿润，淫靡的爱液丝线此时还与纯白内裤的湿润部位拉开，看得男人只咽口水。
这种无毛的极品白虎骆驼趾不可多见，两瓣幼唇紧闭，却没能遮住入口的小粉洞，里面的粉肉可是嘬吻过自己龟头的，伊藤田心里的性欲瞬间膨胀，裤裆的肉屌已经硬得不能再硬，心动不如行动，他再次把自己的精液倒在手上。
“光同学，下半身开始给你按摩了～～”
说着，伊藤田将倒有精液的大手直接捂住萝莉整个骆驼趾蜜丘，任由精液肆意流淌在香喷喷的小幼穴上，就算看不到，也很容易猜得到精液此时正沿着穴口细缝流入到蜜腔之中。
“嗯呜……滑呼呼的……小穴……感觉好奇怪……”
此时酥麻的橘光感觉到小穴也酥麻得很，可她此时根本没有多少力气动弹，只能表达自己的感受。
“没事哦，这是正常现象，毕竟我在用营养液涂抹嘛～～”
肥猪男人一边解释，一边用粗糙的手指在橘光的粉润幼穴之间的湿润沾满爱液和精液的细缝上来回揉搓，手指还故意将精液塞入紧窄的腔肉之中，手指刚塞入泥泞火热幼穴，蜜腔的嫩肉就立马收缩过来，勒得手指非常紧凑，真不敢想象要是把肉棒插进去，会不会被勒断。
感受着萝莉稚嫩粉腔的一收一松，伊藤田眯起了眼睛，享受这种像是被萝莉小嘴吮吸手指的美妙，一想到身下萝莉的小穴第二次沾满自己的精液，他胯间的巨根就已经难受到不行，这样的香软萝穴，要是插进去，到底会多么的榨精。
“嗯呜……哈啊……”
橘光稚靥酡红，檀口小粉舌半吐着发出以前从没吐出过的娇喘，小穴虽然很奇怪，但莫名有点舒服，这就是营养液按摩吗？
此刻在绿发萝莉心中是这样想的，一双玲珑纤瘦的白丝幼足也因为男人的指尖剐蹭粉肉而敏感的弓起，微微发颤着。
“光同学，你的可爱小脚也要按摩哦，我会帮你用脚来揉搓按摩棒～～”
光是听着萝莉的甜腻呻吟和想到后面要是肏到这火热柔软又紧窄的粉穴蜜肉，伊藤田性欲就按耐不住，直接拉开了裤链，任由黝黑粗壮的肉屌弹了出来，他只觉得自己不泄泄火会很难受。
简单的几句话下来，反正橘光也看不到身后，而且被自己这么亵玩，这萝莉已经软得都不想动弹了吧，男人干脆直接握住萝莉玲珑丝滑的白丝幼足，将它们抓起直接用足心夹住炽热滚烫又坚硬的肉棒当做飞机杯一样前后撸动。
“嘶哦～～这幼足好软好滑……我好喜欢！！！”
隔着白丝都能感觉到萝莉的嫩足到底有多滑腻，伊藤田感觉自己的肉棒被摩挲得好爽，将足心抵住龟头来回搓动，敏感舒服如电流般的快感直冲脊椎神经，同时还不忘用另一只香软萝足搓着棒身表面的敏感神经血管，愉悦的享受就像是穿梭在萝莉紧窄的粉穴肉洞里一样。
“按摩棒好热……好硬……呜……小光浑身好热……轻飘飘的……哈……”
男人的精液在身体的每一寸角落侵犯着纯洁的萝躯，橘光金色的星眸有些迷离，可爱动人的雪靥早已酡红，男人握着她的小脚不断的摩挲着坚硬的按摩棒，不规则的表面蹭着足心所产生的酥麻刺激，令她娇躯微微痉挛，涂抹全是精液痕迹的骆驼趾幼穴这时分泌出尤为香甜的爱液。
伊藤田知道，这是橘光的身体越发来感觉的象征，看着那分泌的爱液，他将龟头凑到香喷喷同时散发腥臭的萝穴前，轻轻挑起爱液，品尝到萝莉爱液的龟头发硬亢奋的冒出更多的先走汁。
“小光～～～你的爱液怎么那么甜呢，我的龟头好兴奋，你的小脚也好软，好舒服～～～”
白丝幼嫩萝足不断对着龟头搓动，汁液从细腻白丝渗透在萝莉滑腻足心，舒服的快感让人浑身颤抖，看着纯白的白丝沾染上泛黄的湿润先走汁，象征着这可爱萝莉的幼足也被恶心汁液玷污，伊藤田射精的亢奋欲望在这一瞬间飙升。
随着揉搓的速度越来越快，肉棒颤动得越发厉害，特别是从这个角度居高临下望去，还能看到橘光粉嫩沾满精液的骆驼趾蜜丘粉洞，想要射精的冲动根本抑制不住。
“小光……小光……哦哦……射了、射了……”
想要把精液都射到萝莉的稚嫩幼足和身上的欲望，伊藤田根本不压制自己的邪恶念头，在极为舒爽的白丝幼足摩挲下，猩红狰狞的龟菇颤动着，伴随男人仰首低吼，胯间那根黝黑肉屌前端的马眼噗噗噗的喷出灼热滚烫的腥臭新鲜精浆，第一股直接不偏不倚的射到萝莉只有一线天的稚嫩细孔肉穴之中，紧接着男人的大手操控着萝莉玲珑白丝幼足遮掩马眼，其余的精液不断从单薄白丝外围渗透到萝莉幼足之中，将萝莉每一根圆润可口的小足趾沾满精液为止。
“嗯呜……哈……好热……哈……”
感受着滚烫的精液流入到小穴中，而橘光不知道这是精液而被烫得纤瘦幼躯发抖不已，同时脚底的湿润炽热让她脸颊更加的酡红迷醉，全身软绵绵的，但不难受，反而有几分舒服。
射得尽兴的伊藤田抖擞肉山般肥大躯体，他松开萝莉两只白丝幼足，看着自己腥臭狰狞的大龟头得意洋洋，能够这么猥亵可爱的萝莉学生，他感觉自己能够应聘到全职保健医生而十分庆幸。
半小时后。
保健室的浴室提供给橘光清洗干净幼小的玉躯，但是白丝中的精液是没办法洗干净，橘光只能穿上，踩在靴子，里面发出咕叽咕叽的细微声响，让橘光感觉有些难耐。
“怎么了？光同学？”知晓眼前呆萌绿发萝莉的情况，伊藤田假装疑惑的问道。
“营养液在脚底湿漉漉，黏糊糊的，好怪……”不断抬腿踩踏的橘光也说不上到底是怎样的怪，反正不是很适应。
“这可是营养液，回去今晚再清洗吧，况且你是不是感觉疲劳消失不见了？”看着橘光的滑稽可爱表现，伊藤田再三叮嘱，随即转移话题。
“嗯，是这样没错，看来伊藤医生的按摩是真的很不错～～～”
除了脚底的异样难受，橘光对自己的身体轻松许多而感到高兴，不得不说，眼前的医生看着是令人嫌弃的存在，但消除疲劳也很有一手。
“那是，只要光同学需要我，我随时为你服务哦～”得到萝莉的认可，伊藤田客气的笑了笑，他很乐意下次再给这萝莉服务。
“那小光在这先感谢伊藤医生啦～～～”
有了这次经历，橘光心中想着，要是下次再感觉到疲劳，的确可以继续这样。
“我才要感谢你呢，让我有工作做！”
伊藤田嘴上这么说，心里嘀咕着：感谢你让我的肉棒爽了，也很感谢你的小穴喜欢我的精液。
简单的闲聊过后，橘光再次离开了保健室，空气突然的安静好像没人来过一样，然而对男人来说，自己有的是机会可以玷污这只绿发尖耳萝莉。