第1章 被恶德指染的光与望

天空澄碧，纤云不染，像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光，正如阳光热情洋溢，坐落于基沃托斯一处的海兰德铁道学院也同样热闹非凡。
形形式式的学生活跃在雕刻着巨大的铁路路徽标志的学院内，而其中一对尤为惹人注目的绿发双胞胎萝莉正伴随在身材高大的黑发西装男人身边。
“今天是老师的生日！要一起吃蛋糕吗？”
拖着动听稚嫩萝莉长音在走廊回荡，声音的主人正是来自于绿发双胞胎萝莉其中衣着裙装深蓝色学院制服的一个，装饰耳坠的尖尖耳朵灵性晃动，特别是精致幼靥吹弹可破，惹人喜爱，戴着印着铁路路徽的高顶帽子，顶上还环绕着两边尖锐、柔和浅绿色的光环，与其柔顺的浅绿色秀发一样好看，发丝随风飞舞，金色毫无杂质的星眸如金子般令人心动，好似梦幻中走出来的活泼可爱精灵那般。
纤瘦得身为大人都不足一握的腰肢有着几分婀娜，百褶裙探出的一条细长黑色心形尾尖的尾巴，瘦小浑圆的白丝幼腿前后摆动，似如美味雪糕诱人口水直流，可想而知套在两只深蓝色短靴中那白里透粉的白丝幼足会是多么可口了。
这个似如精灵，幼靥呆萌的绿发萝莉便是双胞胎中身为姐姐的橘光，同时也是海兰德铁道学园中央控制中心的双胞胎干部之一，建立在可爱之上，她说话喜欢拖长音，行为非常孩子气，在列车驾驶方面拥有超凡才能，面对文书和管理工作却显得手足无措，有时候还是会非常的可靠。
“老师，今天你的生日，就由我来喂你吃点心吧～～嘿嘿～～不用那么怕羞，噗哈哈……老师你的脸好红，该不会在想什么奇怪的事情吧～～放心，我不会说出去的～～”
语气带有几分调戏的稚嫩萝莉音从扎着细长双马尾的绿发白丝幼萝樱唇中吐出，而她是身为双胞胎的妹妹橘希望，与姐姐的呆萌稚靥不同，她白里透粉的娇俏幼靥中时刻保持着一副令人捉摸不透的表情，如金子般的漂亮星眸像小狐狸充满狡猾，然而她的本性不坏，就是喜欢挑逗别人。
黑色细长的心形尾巴晃呀晃，咧嘴露出洁白精致的小虎牙，就看得出她顶着浅绿色光环的小脑袋里在思考怎样令人震惊的想法，不过，这丝毫不影响她的可爱动人。
橘希望跟姐姐橘光不同，穿着上不喜欢裙子，正因如此，穿着短裤的她在某种程度上也有一番独特韵味，但身为干部之一的她个性活泼开朗且不拘小节，因此经常和双胞胎姐姐光一起四处闯祸，投入行动的动机几乎都是出于兴趣，唯独在列车运行方面表现得相当负责。
尽管她们都是可爱得令人喜爱的双胞胎，但西装男人身为夏莱老师也经常被她们的奇怪行为弄得有些头疼，不管怎样，她们都是自己的学生，还因为今天是自己生日而祝贺，就凭这一点已经能温暖自身的心灵。
“你们今天可是要体检了，身为驾驶列车的要员，身体定期检查是必须的，等你们今天体检完，我们一起过生日。”带着两只双胞胎绿发萝莉来到保健室前，耐心用温柔的语气叮嘱她们，让她们安心做好全面体检后再去过生日。
“好吧～～～”橘光眯起漂亮动人的星眸，无奈接受这定期的体检后才能跟老师过生日的要求。
“诶？又要被那个肥田检查身体吗？感觉有点恶心～～不如让老师检查好了！”
身为妹妹的橘希望倒是不怎么情愿，她口中直接对要体检的医生起了个一看就不是正常名字的绰号，表示自己更愿意被老师亲自体检。
“望同学，你说什么呢，我、我只是老师，再说，不能歧视医生哦，在医生眼中，每个人都是一样的，还有不能用外号称呼人家，知道吗？”
绿发双马尾萝莉的坏笑调侃，瞬间让夏莱老师深邃漆黑的星眸慌了神，有着端正五官的俊俏脸庞也随之一红。
“知道啦，我就是说说，老师的脸越来越红了，好可爱！”哪怕心里不是很情愿，橘希望还是听从眼前夏莱老师的话，就是老师害羞的表现着实让人感到非常有趣。
“知、知道就好，我继续回去工作了，今晚我会在宿舍等你们！”再三叮嘱完，夏莱老师叹了口气便离开回去办公室做好今天的课程准备。
“望，我们进去吧～～～”
“姐姐，我们真的还要被那个肥田体检吗？”
“没办法，没有体检证书，我们就不能驾驶列车～～”
“好吧！”
简单的探讨之下，萝莉姐妹俩还是推开保健室的大门走了进去。
“你们来了啊，今天是你们的全面体检，所以要一个个来，体检流程一个人一个小时左右。”
声音带着几分粗犷，就像是低沉的熊叫声，而说话的人像一堵移动的肉山缓缓逼近，地面仿佛都在随着他那如柱子般的短腿每一次落地而微颤。
粗糙的肥脸活脱脱是个发酵过度的面团，宽大的额头上油光可鉴，下方两条细缝里的小眼睛，却闪烁着精明的光；蒜头似的鼻子下，厚厚的嘴唇总是无意识地咧着，露出不甚整齐的黄牙，脖颈几乎与脑袋等宽，层层叠叠的肉褶深陷其中。
一件崭新的白大褂紧紧包裹着他如鼓般的肚腩，布料在腹部绷得发亮，仿佛随时都会撕裂，当他热情发出洪钟般的笑声时，浑身的肥肉都随之波浪般起伏，一股混合着汗液与浓郁雄性的气息也扑面而来。
“别靠那么过来啊，看着肥田你就有点恶心了，就那么喜欢盯着我们看吗？”
看着如小山般的肥猪男人靠了过来，橘希望第一时间伸出套着白手套的小手，精致可爱的稚靥没有原先对老师的调侃表情，却多了几分厌恶。
“呃，不是……我身为医生，要对你们体检，不看你们接下来怎么体检？”
被人嫌弃早已经习惯了，伊藤田知道自己能应聘上海兰德铁道学园保健室全职医生也是运气，但被眼前这对双胞胎姐妹每次用厌恶的眼神看着自己，内心更是莫名恼火，可即便如此，他也得忍耐，露出脸肉挤在一块的微笑表示自己也无可奈何。
“要不是老师叫我们要体检，我们都不想让你碰！”
橘希望对眼前的恶心肥猪男医生充满厌恶的敌意，心里对为什么不能聘请女医生而吐槽。
“虽然伊藤田医生看上去是有点恶心……但望你还是别这么说人家。”橘光瞥了一眼大腹便便的男人，眼神瞬间躲闪开来。
“姐姐，你难道很想被这种人碰自己的身体吗？”橘希望对自家姐姐帮肥猪男人说话而感到不满。
“不想，一点也不想，但没办法嘛～～光和望都没得选择。”橘光也坦白自己的想法，这实属是无可奈何，不得不做的事。
“算了，要体检的话就快点，别耽误我们和老师一起过生日！”
清楚自身是没办法避免，橘希望也不再纠结过多，一心只想男人快点检查完，她和姐姐好离开保健室。
“那就和平时一样，橘光同学，你先来吧，橘希望同学你在外面等待！”
双胞胎姐妹那一言一句的嫌弃哪怕很令人紧握拳头，但身为检查的保健室医生的伊藤田还是保持着职业微笑，在姐妹俩稍微安分接受体检后，他也如往日体检一样让橘光先体检，橘光点点头，熟练的走进保健室的包间里。
保健室的大小相当于小型教室，包间内的检查设备一应俱全，空间非常的宽敞，伊藤田示意橘光脱掉身上所有衣服，除了白丝连裤袜可以暂且不用。
而对于体检流程已经有一定的熟悉的橘光哪怕内心是有些纠结，但也还是照做，摘下帽子，将包裹娇小身躯的制服纽扣解开，没有任何内衣遮掩的雪嫩玲珑幼躯立马呈现在男人的眼前，精致锁骨之下是一片奶白，点缀着才刚刚发育起来的樱色小蓓蕾，微微隆起的柔软轮廓，看上一眼都有些令人不禁想要流口水。
纤瘦细腻的腰肢没有一丝赘肉可言，不用摸到清楚知道那份柔软滑腻，橘光继续将百褶裙脱掉，纯白色内裤与白丝连裤袜紧密贴合，粉腿间所勾勒微微凹陷如W的形状更是充满令人遐想的诱惑。
伊藤田已经看了好几次橘光的身体，但每次看起来都让他唇干舌燥，内心燥热不安，裤裆都不自觉的鼓胀起来，为了不被发现，他强忍着这股诱惑的冲动。
“很好，橘光同学站在身高体重称上，我给你量一量！”
在橘光将小巧靴脱下来后，伊藤田便如正常流程要求她站到前面的体重身高一体称上。
娇幼的绿色长发尖耳萝莉抬起白丝幼足站在上面，年纪虽然是十五岁，橘光的身高也还是147cm，体重更是超轻，大人都能单手拎起那种程度。
在一套基础流程下来，伊藤田光是想到这对双胞胎姐妹对自己的态度，内心那股冲动还是让他动起了大胆的歪心思。
“橘光同学，这次全面体检有特殊的要求，要检查身体的各个部位，所以需要你配合，躺在那个椅子上，对了，这次要把连裤袜和内裤脱掉。”
“为什么～～～？”
听见要把裤袜和内裤都脱下来，橘光表情上没有多大变化，内心却有些疑惑和慌张。
“因为这是硬性规定，也是为了你的健康，放心，我会用仪器给你检测的，一会就好了！”伊藤田竖起粗糙的食指，自己编造规定，身为大人的话，学生基本都是半信半疑就服从了。
“好吧～～～”
信以为真的橘光也只好接受，毕竟身体也被看了，至于检查，她还没有那么多奇怪的想法。
按照肥猪男人说的去做，套着手套的小手缓缓将白丝连裤袜和内裤一并拉扯下来，而之前没能欣赏到的芬芳白净花园终于展露了，雪嫩没有丝毫毛发的洁净白虎幼穴，两瓣透粉的幼唇紧闭得只能看到一道细缝，如骆驼趾般，却充满令人血脉贲张的冲动，没有注意到肥猪男人那贪婪淫靡目光盯着平时尿尿小穴的橘光听话的躺在旁边医疗躺椅上。
“很好，这种医疗设备会有伤眼睛的闪光，这个布帘可以挡住，然后呢，橘光同学把腿抬到两边的架子上，方便检查重要部位。”伊藤田看着躺在椅子上没有任何遮掩的玲珑雪躯，他内心的恶德冲动快要忍耐不住了，催促似的要求起来。
尽管内心有些纠结，但橘光还是照做，毕竟是检查，忍一忍就过去了，她抬起纤瘦浑圆的雪糕幼腿放在两侧的架子上，两瓣紧闭的幼唇也随之微微翕张，露出如雨后春笋的粉肉嫩芽蜜肉，幽深的粉穴窄小肉洞，有着让人好奇探索的魅力。
“医生，这样就行了吗～～？”
“嗯，很好，接下来我要开始检查了，可能会有点湿润哦，但都是正常的，所以忍一下就过去了，现在对你的上半身进行检查。”
在橘光天真的信任下，伊藤田迈动肥腿凑了上来，他的肥躯几乎要遮掩萝莉娇软的幼躯，油腻的肥脸低垂下来，在绿色长发萝莉看不到的情况下从厚唇中伸出湿滑的粗肥舌头。
“哧溜～～滋滋……这就是萝莉学生的奶头吗？好甜～～啊唔～～滋滋滋……哧溜哧溜……太好吃了！！！”
湿滑的舌头在敏感的樱色小乳头上舔了舔，伊藤田紧接着大胆含住乳头吮吸起来，享受来自稚嫩萝莉的奶香，谁能知道可爱的萝莉学生居然会被恶德的保健肥猪医生以体检名义暗中指染纯洁的躯体。
“嗯呜……医、医生……好痒……好奇怪……”
还不清楚自己的可爱小乳头被舔得湿漉漉全是男人腥臭口水的橘光娇躯微微发颤，她纤细的柔眉轻蹙，檀口不自觉的吐出几分奇怪呻吟，不习惯这种感觉的她乳头好痒，身体有些发软，小小心形尾巴不断晃动。
“橘光同学，这是正常现象，很快就好了……哧溜……啾～～～”
伊藤田知道自己不能太过放肆，一边耐心的开导，一边沉浸的品味，吮舔几分钟后再来个亲吻分开，不多时，萝莉乳头已经翘立得微微发硬了，樱色被填得泛红的幼乳看起来很可爱。
“好了，接下来就是轮到下半身了，橘光同学，可能需要用到扩阴器哦，检查小穴里面健不健康，没有健康证明，就驾驶不了列车，所以感到奇怪的话也要忍耐一会，知道吗？”
看着幼穴白净可爱的模样，伊藤田已经解开裤子，一根从杂乱乌黑的阴毛中弹出来的粗硕肉屌，棒身布满青筋，前端紫红龟头还冒着亢奋而分泌的恶心粘液，在开始之前，他继续表示为了驾驶列车需要检查。
“嗯，光知道了……”
橘光很明白这一点，就算不是很情愿这样，她也只能接受。
“那么我要开始了！”
伊藤田先是俯身埋头在萝莉抬起的粉腿之间，张嘴含住因为刚才舔乳头而微微分泌了香甜爱液的无毛幼穴，滋滋的吮吸起来，肥舌撩拨两瓣柔软到不行的蜜唇，萝莉的爱液青涩甘香，令人爱不释嘴，特别是阴蒂居然自主的勃了起来，很粉很可爱。
“嗯呜……哈……小穴……好奇怪……呜……光要忍耐……”被舔小穴而不清楚的橘光稚靥微微羞红，檀口不由自主吐出香息。
为了避免橘光产生怀疑，伊藤田舔吮得差不多就松开嘴，看着湿漉漉全是口水的幼穴，他紧接着将扩阴器缓缓插到紧窄得有些厉害的幼穴蜜腔之中，利用鸭舌扩阴把窄小的幼穴扩展开来，里面的粉肉清晰可见，还能欣赏到一层薄薄稚嫩的肉膜。
男人激动的握着粗大的肉屌靠了过去，通过扩阴，龟头轻松深入到无毛的幼穴之中，啾的一下，龟头很快就贴在躺在椅子上的绿色长发稚幼萝莉的最珍贵肉膜上，湿润的恶心粘液径直的涂抹在上面。
“嘶～～好软……好喜欢光你的处女膜～～”
伊藤田不敢乱来给这萝莉破处，只好用龟头不断剐蹭肉膜，敏感的龟菇第一次碰到萝莉的肉体，还是小穴里的肉膜，亢奋与刺激让他爽到浑身肥肉一阵颤抖，射精欲望一下子就上来了，根本忍耐不住的他只好释放精关，任由大量肮脏腥臭的滚烫精液射到萝莉肉穴之中，连处女肉膜都被射得凹陷几分。
“嗯呜……好烫……医生……什么射进来了……”感受到体内一股炽热，橘光连忙询问，但她的语气拖长音，等到她说完，男人已经射完精了。
“这是营养液，是保证健康的，接下来我要用创可贴贴住你的小穴，要让营养液留在你的小穴一天哦！”
说话间，伊藤田抽出扩阴器，失去扩阴支撑的幼唇很快就闭合起来，把大部分精液都封在蜜腔之内，这样不能把精液保存，当男人贴上创可贴后，精液基本就难以流出。
多余流出的精液，伊藤田用橘光的内裤擦掉，并且替她穿上内裤，随后表示已经检查完毕。
“这就完了吗？”
橘光一边穿上连裤袜和衣服，她下意识的撩拨内裤，有点湿润黏糊的感觉让她感到不是十分自在，小穴里面有点暖暖的，好像有几分舒服，而她不知道的是，所谓的营养液其实是眼前躯体肥大如肉山的男人的腥臭恶心低劣的精种，此时此刻，精液正在紧窄可爱的蜜腔中流动，可爱的橘光全然不知自己的纯洁小穴被玷污。
“是的，接下来叫你妹妹橘希望同学进来吧！”伊藤田点点头，示意轮到等待已久的绿发双马尾萝莉接受检查。
橘光眯了眯眼，回味着小穴里的酥麻炽热，稚靥泛起可爱的羞红，什么都不了解的她迈动白丝幼腿走出了包间。
“望～～轮到你检查啦～～”
“等到差点睡着了，快点弄好就离开这里吧！”
包间外一阵不满的萝莉音响起，随即一只如绿色双马尾精灵的稚萝走了进来。
“肥田，要怎么检查就快点！”橘希望一脸不耐烦的催促道。
“和往常一样先来个常规体检，把衣服都脱了，站在这上面。”被眼前总是带着不屑眼神的绿发双马尾萝莉起绰号称呼，伊藤田偷偷紧握起拳头，油腻肥脸带着难看的笑容简单的说道。
“啧，又被你看光身体，真的让你爽到了，不过，你只能看，也不能乱碰，毕竟谁会让你乱碰呢！”
听到要脱掉衣服，橘希望本来还是很想拒绝，可体检过几次的她也只好照做，不然没办法完成体检，随着衣服脱掉，那比起姐姐要发育得还要微翘的樱色幼乳极为粉润好看，平坦光滑的雪腹下是纯白色内裤和连裤袜勾勒的馒丘幼穴，跟她姐姐的骆驼趾居然不一样，居然是小馒头。
伊藤田看得直咽口水，这种骚萝穴，肏起来一定会超爽，他幻想着自己把这雌小鬼一样的萝莉压在床上狠狠爆肏的画面，忽然间就被打断了。
“喂，别发呆了，我已经站在上面了，你记不记录？”
“额……马上记录！！！”
被催促的萝莉音拉回淫靡思绪的伊藤田立马提笔记录，橘希望的身高和体重跟姐姐没有多少差异，身高都是147cm，体重之间差个一两斤。
在基础的各种体检下来后，伊藤田如法炮制要求橘希望躺在椅子上，并且把腿抬起放在架子上。
“真麻烦，虽然给你看到小穴什么的好恶心，但是没办法，赶快完成，对了，你可不能用手碰我的小穴……不然我可对你不客气！”
尽管这种要求很让人羞耻，但为了拿到健康证明，橘希望也脱掉了内裤和连裤袜，躺在椅子上把纤瘦幼足夹在两侧架子上，紧贴的无毛馒丘幼唇在这时也缓缓打开，散发一股淡淡的清新蜜香。
“嗅嗅，这小穴还真他妈的香，一副雌小鬼的模样，我呸！”
伊藤田蹲下肥胖的躯体，把丑陋肥脸凑到翕动得露出稚嫩粉芽的蜜穴前，嗅着醉人的香味，胯间刚刚射完精不久的肉屌再次坚硬了起来，想到是橘希望这雌小鬼的幼穴，他故意的吐了口水精准吐入到蜜腔中。
“嗯啊……肥、肥田你干嘛……怎么有水进入到我的小穴里了……”感受到湿润的水迹在小穴里，橘希望纤眉紧蹙，她连忙质问起来。
“这是消毒液，接下来就注入清洁水，在几个小时之前，你都不能让它离开你的小穴！”
看着橘希望这雌小鬼慌张起来的模样，伊藤田淫邪的想法产生，正好自己有点想尿了，干脆用镊子撑开紧窄得很的幼唇，微微勃起的小粉蒂下方小小尿道口很嫩很诱人，他将自己炽热肉屌抵上去，狰狞的紫红残留精浆的龟头马眼直接吻住萝莉尿道小口。
炽热的触感让躺在椅子上的橘希望娇躯微微一颤，尾巴胡乱摆动，她以为这是注射器，但一想到被碰到的小穴，她就有些躺不住，理智告诉自己一定要忍耐到结束。
伊藤田肥躯一阵哆嗦，尿意来了，滋滋滋的尿液从马眼处流出，通过吻住的尿道小口，肮脏的大人尿液直接射入到纯洁的萝莉尿道膀胱之中。
“嗯呜……好热……咿……”
感受着炽热的液体流入到膀胱中，橘希望可爱稚靥微微扭曲，因为是清洁水，她倒是没过多疑惑，就是膀胱有点鼓胀，让她很不自然。
“嘶～～尿得好爽……”
为了惩罚橘希望，他就把这泡尿全部射到这萝莉的尿道之中，看着雪腹下方的位置鼓起的不自然凸起，伊藤田淫笑着将龟头抵住馒丘萝穴，开始了咕叽咕叽的滑动，尿液和先走汁肆意涂抹在幼唇上，还没多久，幼唇上面就湿润得一塌糊涂了。
“肥田，你不要用仪器一直蹭来蹭去，快点把营养液射到小穴里面去！！！”
感受着炽热坚硬的龟菇在蜜丘上滑来滑去，湿润的感觉让她浑身一阵酥麻，俏靥逐渐泛起羞红，奇怪的感觉令她不知所措，她催促着肥猪男人赶紧把刚才姐姐所说的营养液射到小穴里。
“还有几分钟，很快了！”
头一次被萝莉催促射精，还要求射到无毛可爱香喷喷的幼穴里，伊藤田瞬间来了精神，他当然义不容辞啦，从蹭着滑腻的幼穴变成龟头强行撑开幼唇，两瓣馒丘肉唇咕啾夹着腥臭龟头，在肥猪男人前挺的力度下，龟头撑开了穴腔，虽然不能直接硬上，但是整个龟头镶嵌在紧致无比的湿滑火热幼穴之中，射精的冲动瞬间上头。
龟菇就这样啾啾啾的剐蹭顶撞薄薄的肉膜，蹭得萝莉粉穴泛红，射精的强烈感觉越来越厉害，伊藤田知道自己要射了，而且还比刚才要射得更多。
“要来了哦，可能会有点多，抬高一下你的屁股！”
越发感到想要射精，伊藤田在这时要求起言语不耐烦的绿发双马尾萝莉抬高屁股，毕竟他要射的比射橘光还要多。
“真麻烦……快点射啊！”
全然不知情的橘希望只想速度结束，尽管麻烦，但她还是照做了，可她不知道自己的动作到底让男人射得会有多尽兴，小穴会装满男人的腥臭精液。
“哦哦哦……射了！！！”
在橘希望抬起白白嫩嫩的可爱屁股的时候，蜜腔突然收缩几分，勒得男人龟头爽得一下子喷射出炽热滚烫的新鲜腥臭浓精，咕嘟咕嘟的射入到萝莉幼小蜜腔中，不少的精液通过粉嫩肉膜上方的小孔流入到更深的地方。
“好烫……哈……营养液终于进来了……”
还是第一次被精液灌到蜜腔都是，橘希望感受到肚子里的那份温暖，尽管是首次，可感觉却有种说不出的一丝舒服，正如刚才姐姐说的那样。
被男人精液灌得小穴快要溢出，舒服的绿发双马尾尖耳萝莉两只玲珑幼足微微弓起蜷缩，伊藤田拔出猩红布满萝莉爱液的龟菇，不慌不忙的拿出创可贴贴住。
“就这样结束了，很好，记录完毕，明天就能出结果了！”伊藤田整理一番，把丑陋的肉屌塞进裤裆中，得意的淫笑了起来。
“终于结束了，哈……肥田你笑得好猥琐，看来很喜欢看我的身体啊，是不是还想跟我做爱呢？”
看着雪腹鼓起的小小鼓包，膀胱有点难受，清洁水好多，还要等三个小时才能流出来，橘希望一边穿上内裤，一边看着带着笑容的伊藤田，按耐不住调侃起来。
“……”
被绿发双马尾萝莉这么一问，伊藤田内心第一时间就回答了想，他没有说出口，只是犹豫了一下。
“想都别想，我才不会跟你做爱，就你的那根小牙签，还有那些恶心的精液，也别想碰我的小穴～～”
而捕捉到肥猪男人的神态的橘希望下一秒就嘲笑起来，自己只是挑逗一下，没想到这肥田还真想了，不过，自己是不可能会让这家伙碰的。
然而橘希望不清楚自己刚才就被男人的尿液填满膀胱，小穴深处全是男人的低劣恶臭精液，而且还要大半天保持在小穴里面。
“望同学说什么呢，我没那样想。”伊藤田还是保持笑容，否认自己产生那种想法，心中却暗暗下决定，这萝莉要是能被自己狠狠的肏，绝对把她肏到第二天都别想下床。
“哼，走了！”
穿戴好一切的橘希望哼了声，转身毫不犹豫的出了包间，和自家姐姐橘光离开了医务室。
伊藤田倒是无所谓，他看着自己刚才用手机拍下两萝莉的小穴溢出精液的画面，心满意足，谁能知道，正在走廊走动的可爱绿发双胞胎萝莉小穴里全是男人的臭精，其中扎着双马尾的稚萝尿道里全是炽热肮脏的男人尿液。
傍晚时分。
“老师，借你的厕所一用，尿急了……”
橘希望捂住已经快憋不住的小穴位置，立马跑到厕所里，脱下内裤和连裤袜坐在马桶上，顿时扬起可爱小巧的螓首露出一副欣然的表情，淅淅沥沥的泛黄散发炽热气息的尿液喷淋出来，同时，创可贴也撕开，保存在萝莉小穴蜜腔中的腥臭精液也缓缓流淌下来。
“尿得这么多，好臭的尿尿……这些就是营养液吗？臭臭白白的……”
虽然知道精液，但是没有做爱过，橘希望并不知道自己流出来的是肥猪男人的精液，一度以为是营养液，至于尿出的泛黄尿液，实际上只有一小半半透明的液体是她的，大部分都是男人的，只是她根本不知道。
而封存在她姐姐橘光小穴中的精液，更是到了过完老师生日，吃完蛋糕回去洗澡才将其释放开来，双胞胎萝莉的香喷喷小穴早已经被嫌弃厌恶的男人的腥臭精液所玷污。