序章

首页
最近阅读
我的妻子与女儿
分类:
绿帽
最新章节:
06 原来你是
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的妻子与女儿
序章

我的妻子与女儿

mionane0

1702
字

2026-01-05 11:58
李御东整了整爱马仕的夹克，推开皇冠假日酒店的大门走出来，懒洋洋地打着哈欠。
刚刚在大床上，明明是他把那个刚毕业参加工作的软糯小女警艹得失魂落魄翻白眼尿床，可他的表情十分平静，就像这事没有发生过一样。
不过也是，对他来说，征服女人这种剧情已经发生过许多次，多到他已经懒得计数。倒在他鸡吧下的女人没有一千也有八百，让他一一去记，也有些为难他。
他走到路边，斜靠在他的小牛旁，摸出Zippo打火机，在指尖转了两圈，啪一声打开，慢悠悠地点上一根天子，一边吐雾一边饶有兴致地看着来往的人群。
他眉眼修长，眼神颇有些麋鹿一样的无辜感，整张脸有点不羁又有点深情的意味，加上他一米八五的身高，着实可说英气逼人。
在这深秋清透的阳光里，他慢慢四处打量，不明显地搜寻着下一个可能的猎物。
本来只是习惯性动作罢了，毕竟能入他的眼让他想攻下的女人，目下业已并不算多。可突然，他整个人僵住一秒。
顺着他的眼神看去，便会发现他目光的尽头，几米外，马路的正对面，有一家三口正在闲逛。
一个约莫一米七一上下，有些瘦削，戴着厚眼镜，面色有些亚健康，已然有些秃顶驼背的中年男子走在最后面，费劲地拎着大包小包。
他的身前，是一高一矮两位女子，二人有说有笑靠在一起，显然是一对母女。
那是怎样一对母女啊……
妈妈一米六五左右身高，皮肤雪白，在阳光里简直像是在闪光。她的头发在微风里荡漾，像是伊瓜苏瀑布凌空飘散，从她扑闪的大眼睛前流过。
即便在微笑，眼角和嘴角也完全没有年岁的痕迹，直如二十出头的女大学生一般。
她丰满的胸部，随着两条白嫩修长的肉腿的活动上下轻颤，简直是人妻中的极品。
但如果只是这样，以李御东的阅女经历，也未必就会被震惊到。
真正抓住他眼球的，并不只是这个人妻。
更主要的，是依偎在人妻身边的那个，只大概十一岁的女儿。
在看到这女孩的第一眼，李御东突然就明白他看过的一部叫做《洛丽塔》的电影，那个老男人为什么宁愿抛弃一切，也要推倒洛丽塔，拥有洛丽塔。
那是无法用语言或者文字明言的悸动！
那个女孩子简简单单扎着马尾，葱段一样骨肉停匀的小腿，像小兔子一样轻轻的一蹦一跳。
随着她的动作，她已然初具规模的乳房也在上下振动。而女孩那干净纯洁到仿佛散发着圣光的脸庞，则带着尚未脱去的稚气，配合着她恰如其分的婴儿肥，毫无保留地昭示着青春即将到来前的清秀。
此时此刻李御东的感官仿佛静止了，没有车流声，没有风声，只有烈火一样熊熊燃烧的炽烈欲望从灵魂深处燃起。
“这对母女，老子都要。”
李御东心里狠狠地念着，马上从怀里抽出手机，把这一家三口拍下来。既有照片也有视频，以便找到他们的信息。
拍完，收好手机，他猛吸一口烟，把烟头一弹，意味深长地看了一眼母女远去的背影，便转身回到酒店。
“啪嗒”
大床房的门清脆地合上。
床上没有人，浴室里传来阵阵水声。
李御东推开浴室门，一具健美又丰盈的年轻女性的肉体便随之出现在李御东的视野里。
“流氓～非礼勿视！”
粘糯的女声响起，脸庞稍微有些绯红，但却没有在李御东面前遮掩身体，反而是微微侧过身体，像是展示自己一般，露出挺翘的双乳和粉红的乳晕，以及刮得干干净净的阴部。阴部靠近大腿的位置，还纹着两行小字，第一行是slut，第二行是of lyd。
“呵，也不知道刚才是谁，在床上又叫老公又叫爸爸又叫主人，还尿床来着～”李御东调笑道。
“哼～”女生嘟着小嘴巴，轻轻哼了一声。
李御东脱掉衣服，拿着手机走到女生背后，从背后抱住女生。左手握住她的乳房，挑逗着她的乳头，右手则把手机举到女生眼前。
女生嘤了一声，眼神不自觉又有些迷离，像是想起被背后这个男人数次一枪到底的感受一般。
“瑶瑶，帮我查查这家三口是谁。”李御东语气平缓，却有些不容置疑的气势。
“啊～坏蛋～玩着我…还想着别人～”被叫做瑶瑶的女孩轻轻皱着眉，感受着李御东的手指慢慢游弋到下身，在两片薄薄的阴唇间，引出一片粘腻。
李御东知道怀里的女人不可能拒绝他，只把视频和照片发送到瑶瑶的微信，然后便把手机放到洗手台上，一把按下瑶瑶的头。瑶瑶娇嗔地瞪了一眼李御东，乖巧地把他已经瞬间勃起，将近十九厘米的硕大阳物含在嘴里，吞吐起来。
第一章没有了
|
下一章