06 原来你是

首页
最近阅读
我的妻子与女儿
分类:
绿帽
最新章节:
06 原来你是
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的妻子与女儿
06 原来你是

我的妻子与女儿

mionane0

4535
字

2026-01-05 12:12
“喂？王禄。”王禄在酒店里处理完一大堆工作，本来正想躺一会儿闭目养神，还没躺下，手机就叫魂似的响起来。
他揉揉眼睛，看到手机屏幕上是“林娥”两个字，一下子就精神了，从沙发上弹起来赶忙接通电话。
正是熟悉的有点清冷和威严的林娥的声音。
“对对林总，我王禄。您那边谈的怎么样？”王禄又紧张又期待地问。
电话那边，穿着一身半透黑丝连体衣、跪在地上的林娥，右手握着李御东的鸡吧缓缓撸动，和李御东交换一下眼神，左手举着手机冷冷回复道：“谈的还不错。至少李总愿意考虑谈一谈价格问题。不过这事急不来。这样，我帮你争取了一下，让你夫人和李总的秘书，以朋友的私人名义先接触接触。李总跟我说他给你女儿推荐家教来着？正好，就用这个名义，不要着急谈项目的事，先把双方感情培养好。你明白我的意思吗？”王禄不疑有他，赶紧说：“明白明白，我一定尽快落实。”“好……嗯～”一句话没说完，王禄听见电话那头林娥突然嗯了一声，带着飘荡细腻的鼻音。
原来是李御东把林娥从地上拽起来，一根长枪直直贯通林娥湿软的淫穴。
“那这个事就交给你办，等会我把Ann的微信号发给你。”林娥强行克制着李御东给她带来的剧烈快感，维持着冰冷的语气，眼睛却极尽妩媚地向身后剜了一眼李御东。
说完，她便马上挂断了电话，一声终于解放的淫叫响彻酒店卧室……
“老婆！有个事得拜托你……”王禄看向老婆吴真红，把刚刚林娥交代的事一五一十说了。
“就是这么个事，一来是确实需要问问女儿那个家教的事，二来需要你跟李总那边非正式地沟通下，交流下感情。老婆你觉得呢？”王禄带着请求的语气问。
吴真红歪靠在床头，还没说话，只穿着睡裙，没穿任何内衣的女儿馨月倒是先开口问：“我能去吗？”王禄一愣，心说这丫头想啥呢，但又不想直接拒绝女儿，只好用哄孩子的语气说：“宝贝乖，这次是要谈事情的，不是去玩儿，月月就待在酒店好不好？”王馨月瘪瘪嘴，没有说话。
“有点累啊……不想去。就想躺着。”吴真红说，但她心里其实是有点害怕再见到那个Ann。不知道怎么回事，她总觉得自己好像被做局了，这是她多年在欢场混迹的本能。
可是如果不去接触一下，又怎么知道对方想什么？
吴真红眉心微簇。
王禄还以为吴真红是真的身体疲倦，走过来一边给吴真红揉肩膀一边温柔地说：“为了咱家事业往上走，辛苦老婆这次，好不好？”吴真红心里反复权衡，最终决定还是去看看。最坏最坏还能怎样？她不信对方会伤害她，只是不知道对方究竟要什么。
难道是李御东……吴真红本能地想。
“好，那我收拾收拾。”吴真红最终还是决定去会会。
接下来无需多言，吴真红和Ann加好微信，两个人约好时间地点。
吴真红穿好衣服化好妆，踩着高跟鞋，整个人进入战斗状态，眼睛里慢慢流过几分锐利。
————————
“你好啊吴太太～”Ann脸上带着灿烂的微笑，穿着一身休闲运动服，就这么大大咧咧地坐在吴真红对面。
吴真红端详着眼前的女人，她的眉眼清秀，眼眶却有些深，颇有些迪丽热巴的风味，但她的鼻子嘴巴更小巧，下颌线也更柔和，总归是更像汉族人。
这张脸完全看不出那种商业女性的冷感，可这反而让吴真红愈发有些不安。
“你好啊～哎，都怪我老公，还麻烦李总帮我们介绍老师。”吴真红开口试探。
“哈哈，那个是小事，就是李总捎带手的事儿，不用挂心～”Ann乐呵呵地说，还没等吴真红反应过来，她就坐到吴真红身边，靠着吴真红说：“说实话我一看到姐姐就觉得亲切，要不咱们一起逛逛街吧！”吴真红被Ann整得一愣，这是什么套路？
她尬笑着点点头，被Ann挽着胳膊逛起街来。
吴真红本以为Ann会找机会跟她说什么，但Ann什么正事都绝口不提，就这么硬是逛了两三个小时。
不会真就是认识下交流感情吧？自己想多了？
吴真红越发迷惑。
这时她们俩已经在S市的步行街逛到头了，相比于热闹繁华的步行街中段，这里显得比较清冷。
Ann吵着说要找家店喝杯酒，把吴真红拉进了一间没什么人的小酒吧。
刚坐下，店老板走了过来。吴真红一开始还没注意看，直到老板这又陌生又熟悉的声音响起。
“请问要点什么？”吴真红疑惑地转过头看去。
下一秒，她的瞳孔骤然锁紧。
怎么是他？？
吴真红马上就想起身赶紧跑，但老板已经认出了她，惊道：“红红？你又回来继续做了？”吴真红只觉得脑子一麻，勉强笑着说：“你认错人了吧？”可老板马上一瞪眼说：“你胡说什么呢？当时你怀孕了，打胎的钱都是问我借的，你可还没还呢！”Ann端着茶杯，一双眼睛滴溜溜地转，嘴角挂着不咸不淡的笑容看着吴真红。
“我……我……”吴真红一时心乱如麻，她根本不敢继续对峙。
怎么会？怎么可能这么巧？
吴真红简直想撞墙。
“她……原来在您这儿工作？”Ann鬼鬼地问。
老板看了一眼Ann，眼睛微微眨了一下，然后说：“他在我这做小……”还没等老板说完，吴真红啪地一声把杯子砸在桌上，强撑着站起身拽着Ann就离开了酒吧。
“红姐……你……”Ann说。
吴真红知道这根本瞒不住了，以Ann和她背后李御东的能量，根本瞒不住。
她眼泪在眼睛里打转，楚楚可怜地说：“我……确实是……以前。你能不能答应我，不要把我的事……”Ann看着吴真红良久，突然坏笑一声，凑到吴真红耳边，带着调皮的语气说：“姐姐别怕，我以前也是。”这下轮到吴真红瞳孔地震。
什么？
然后她一想，也对，李御东养个女人在身边随时玩，很合理啊。
“但是姐，你要我帮你瞒着你老公可以，我有条件～”Ann古灵精怪地看着吴真红。
吴真红知道Ann和她一样以后，马上收起那套绿茶功夫，擦干净眼泪，平静地说：“你说呗？”“李总出差的时候，你懂吧，你愿不愿意来陪一下？”Ann问。
看起来是在征求吴真红的意见，但吴真红知道这根本是威胁。
“还由我不愿意吗……？”吴真红心情不太好。
对方能找到这个老板，再下套自然而然地把她引诱到这里，显然是做足了准备。以有心算无心，她毫无胜算。
不过也还好，只是重操旧业罢了，倒也算不得什么大事。只要把那个傻逼老公糊弄过去，一切都不会有问题。
只要李御东真上了她的床，那形势就不同了，她反而还有可能提要求，讲价格。
吴真红的眼神和表情的转变落在Ann的眼里，但Ann什么难听的话也没说，只是乐呵呵地笑道：“姐姐既然同意那就什么都好说，拣日不如撞日，不如就现在去吧，李总可馋很久了。”Ann故意省略了宾语，听起来就像是在说李御东已经馋吴真红很久似的。
接着Ann给司机打了个电话，不久接她们的车便到了。
吴真红换上那种职业外围的标准笑容，连体态和步态都发生了变化，婀娜多姿地和Ann上了来接她们的迈巴赫。
“李总，人到了～”Ann带着吴真红，推开酒店房间大门。
刚进门，吴真红就闻到一股熟悉的、荷尔蒙的味道。
这味道她已多年没有闻到过了，这是浓烈的性欲，是男人和女人的体液交杂的气息，是生命最原始的碰撞。
“呵，吴太太下午好啊。”房间里，李御东的声音，传出来。
吴真红不自觉地循着气味来源的方向，缓缓移动。
“李总好～”吴真红甜甜地，软糯地说。
这语气是王禄从来不曾想象和听到过的。
轻微的有节奏地撞击声，一开始还朦胧不清，但吴真红越向卧室靠近，那声音就越响。
吴真红下意识吞了口口水，脚步继续移动。
“吴太太，请问今日来，有何贵干？”李御东的声音响起。
吴真红站住脚，思考片刻说：“Ann说李总找我有事私聊。”李御东的声音再次慢悠悠响起：“Ann应该已经和你说清楚了，如果你愿意，就把衣服全脱了。”吴真红咬着嘴唇，心道这个狗男人还挺有心机。
她实在不愿意受到胁迫，心里正在斟酌计算利弊。
但还没等吴真红搭话，Ann已经走上来，搂住吴真红的腰。
“姐，我们不仅有你当时打胎的信息，还有你接客的照片视频，还有……你介绍客人给姐妹，抽成的证据。你要想清楚啊，姐。”Ann在吴真红耳鬓吐气如兰。
吴真红却越听心里越凉。
前两件都算不得大事，最后一件却是真能把她送进监狱的。
吴真红咬咬牙，笑着说：“怎么会不愿意呢？”说着，吴真红便优雅地把衣服一件，又一件脱下来。
外套落地，里面是浅蒂芙尼蓝的百褶衬衫。衬衫胸口的扣子绷得略紧，那是被吴真红的巨乳顶开的。
吴真红修长白皙的手指不停歇，把纽扣从衬衫孔里，一个，一个，推走。
随着衬衫慢慢解开，丰满的乳房顶着黑色蕾丝文胸从衬衫间满满溢出，露出饱满的乳肉。
吴真红没有犹豫，从背后一挑，文胸就迫不及待地从乳房上弹开，晃悠悠的一对挺翘大乳暴露在房间的橘色暖光下，颤巍巍地在她胸口弹了几弹。
因为生过孩子，她的乳头是深棕色，乳晕也比较扩散，但整体依旧非常有视觉冲击力。
接着，吴真红从侧边，解开裙子，紧致的亮黑丝下圆润修长的双腿重见天日。
双腿的根部，则是和文胸配套的蕾丝内裤。
吴真红从腿根开始，把丝袜一点点推下，直到整条修长而匀称的双腿暴露在空气中。
最后，吴真红抬起双腿，把内裤慢慢褪下腰际，她那明显修整过阴毛的阴部三角区终于解放开来。
过往的记忆一点点在吴真红脑海中苏醒。
“李总～我们红红准备好了哟。”Ann那似笑非笑的声音响起来。
屋内一阵窸窸窣窣的声音，李御东穿着一套浅黑色的睡衣走出房间。
“呵，身材不错。”李御东打量了一下吴真红，一边系睡衣的腰带一边说：“吴太太，没想到啊，真人不露相。”吴真红有点尴尬，但马上换上职业的笑容撒娇地说：“在李总面前，哪有什么真人，还不都是被你拿捏呀～”一边说一边把大奶子往李御东身上靠。
李御东却悠悠往后退了一步，微笑说：“我不喜欢强人所难，也不会背什么风险。你要是想清楚了，那就要按照我的规矩玩。”吴真红疑惑道：“什么规矩？”李御东没说话，Ann答话道：“我会给你拍段视频，视频里你要说明你是谁，你自己愿意和李总上床。”吴真红咬了咬牙。
到底是风月场的老手，真是步步要把人吃死。
但是还有的她选吗？
吴真红脸色白了一瞬间，但马上便恢复如常，乖乖点头。
Ann走上来，让吴真红就地躺下。地面有地暖倒是不冷。Ann仔细查看着吴真红的每一寸肉体，乳房，腋下，阴唇，阴蒂，菊花，算都不放过。吴真红就像一个充气娃娃一样，咬着嘴唇，任由Ann把她摆成各种姿势。
“行，还算不错。那就开始吧。”Ann检查的比较满意，而后便举起手机。
吴真红深吸一口气，在镜头前赤裸着身体，开口道：“我是吴真红，现在是20xx年x月x日，我自愿同意和李御东发生性关系……”如此这般按照Ann的要求，把所有同意和李御东上床的内容说了一遍。
“真是乖母狗啊。”李御东点上一根烟，调笑着走到吴真红旁边，在吴真红肩膀上一按。
吴真红条件反射般跪在李御东面前，她知道今天是逃不过了，便马上讨好地笑着说：“那主人喜欢母狗吗？”顺势靠在李御东的腿上。
一股混杂着女人淫水的味道从李御东胯下传来，吴真红装作没闻到。
李御东鸡吧一用力，挑开睡衣，巨大的龟头打在吴真红脸蛋上。
正在提心吊胆的王禄怎么也想不到，自己视如女神的老婆会像现在这样下贱乖巧。
吴真红此时已经几乎完全进入了自己曾经的角色，魅惑地看着李御东，张开嘴巴，捕捉着李御东的鸡吧。
终于她叼住了李御东的龟头，笑着把李御东的鸡吧吞进嘴里。
上一章
|
最后一章没有了，前往书页