01新项目

首页
最近阅读
我的妻子与女儿
分类:
绿帽
最新章节:
06 原来你是
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的妻子与女儿
01新项目

我的妻子与女儿

mionane0

4056
字

2026-01-05 12:01
王禄拖着尚未完全清醒的身体坐到工位打开电脑。
从结婚开始他的生活就如此，早早起床，给媳妇做饭，再开车送媳妇上班，送女儿上学，最后自己再来公司。
由于早上必须早起，加上晚上加班，这让王禄长期睡眠不足，也有了一些身体上的问题。
比如他本来就不大的，只五六厘米的老二，已经很久没法硬起来。即便吃药强行上工，活塞运动也超不过一分钟就得交货。
为此他心里对媳妇极其歉疚。
想到媳妇，他的脑海里便浮现出妻子吴真红和女儿王馨月的面孔来，一阵温暖从他心尖流过。
美丽丰满的老婆，嫁给他时还是处女，亭亭玉立，风姿绰约；而女儿更是继承了妈妈的美貌和身材，此时也是小荷才露尖尖角，已经显露出美人的韵味，这简直是他的大半条命。
这些想法从他的脑海流过，让他的内心充斥着丰满的幸福感，像是要把他的胸腔撑开一般。
“既然不能再床上让老婆满足，那就要在工作上更努力！赚到更多钱给老婆女儿更好的生活！”
王禄心里坚定地念叨着。他现在已经是项目经理，只要再向前一步，就能真正进入管理序列，拿到公司的股份。虽然只是分红虚拟股，也比只是拿死工资强的多。
这么想着，他打开自己电脑，开始收取工作邮件。
平素里几乎没有什么人会单独给他发邮件，都是公司系统自动化推送的各种信息。
但今天却有些不同。一封加红色标记的邮件映入他的眼睛。
你好，亲爱的 王禄 经理：
我司收到XX公司的商务洽谈邀约，项目与您负责的会议产品有关，请做好充分准备，于今日15时准时前往xx会议室商谈。
收到请回复。
CEO 办公室 Mrs. Lin
竟然是CEO 办公室直接发送的邮件！
是什么项目需要林总亲自安排？
王禄的呼吸一下子急促起来，这不就是他心心念念许久的大项目吗？只要扛下这个项目，凭他在公司多年的资历，进入管理层简直板上钉钉！
王禄不由得深呼吸许久，借以平复躁动的心跳声和颇有些颤抖的手指，仿佛他和老婆一直心心念念的新房已经近在眼前。
他赶紧回信，表示自己一定准备好所有项目资料。
小心翼翼地看了好几遍行文措辞，他才郑重地按下发送键。
时间在他兴奋又紧张的等待中终于来到15点。
此时他已经带着他的副经理，端坐在指定会议室。为了商谈顺利，他还特地给他所剩不多的头发抹了点油，看起来多少精神一点。
不多时，脚步声响起。
王禄侧头看去，只见他们公司的美女CEO 林娥正风情万种地微笑着，全身是一套介于商务和休闲之间的奶白色套装，肉色丝袜包裹着林娥修长又不失肉感的腿。
而她身侧，则跟着一位身高一米八多，长相相当英俊的男士，二人正在往会议室走来。男士身后，还跟着一位身着黑色商务套装，穿着油亮黑丝的女士，看起来应该是那位帅哥的女秘书。
王禄没有心情看美女，他赶忙起身推开门，半欠着身子，堆出一脸有些褶子的笑容，迎接林总和这位还不知道名字的客户。
“林总好！您好！”王禄弯腰昂头，主动伸手打招呼。
“你好。”那位帅哥带着看起来有点意义不明的笑容伸出手，和王禄握了握。
“都别客气了，大家先坐，我来介绍一下。”林总放下手里的平板电脑，朗声道：“这位是王禄，我们项目部的项目经理，这位是陈安，副经理。”
然后林娥转过头看向那位帅哥，嘴角带着一丝稍有些暧昧的笑容说：“这位是李御东，李氏工业集团的二少爷。那位是他的秘书Ann。”
“嗯。谢谢林总介绍。我长话短说吧，我们集团今年会议产品面临换代，大量的设备需要更新，涉及到多家分公司。订单总预算大概有五千万以上。”李御东坐定，语气平淡地说。
但这句话却像一颗子弹结结实实地打在王禄脑门儿上。
五千多万……
这可是他三年的KPI啊！
王禄和他的副经理几乎脸色抑制不住地有些发红。
提成，股票，晋升，仿佛已经近在眼前。
“但这么大笔的订单，我们肯定也不是随便就交给谁做的，尤其是我们集团，对稳定性和未来的可扩展性要求很高。”李御东微笑着看着王禄。
林娥给王禄使了个眼色，王禄会意，赶忙站起来，深吸一口气，打开投屏，详细地把他们的产品介绍一遍。
但随着王禄的话语，那位李御东却表现得有些皱眉，看起来并不算非常满意。而且随着他的讲述，是越发不满意。
这种表情对王禄而言非常熟悉，在他多年工作中，看到这种表情几乎意味着客户不认可产品。
他心里有些凉。
在他介绍完产品后，李御东皱着眉和Ann耳语几句，继而开口道：“怎么说呢，这些功能点在市场上都比较常见，有没有更能打动我们的独特功能支持？”
王禄一时有些语塞。
独特的功能，指什么功能？
但他知道此时决不能露怯，再怎么也要硬着头皮，把他们所谓的高端功能换着法儿说一遍。
可李御东的眉头却皱得更深了。
王禄的心止不住地下沉。人生最痛苦的莫过于错过近在眼前的东西。
“这样吧，我们还需要再对比一下其他的成熟产品。后续如果有新的进展，我的秘书会联系你们，你们有什么新的方案，也可以告诉我的秘书。”李御东总结陈词。
在王禄耳中等同死刑宣判。
“其他的成熟产品”，不就是说王禄提供的产品方案不成熟嘛？
王禄看着林娥如霜的脸色和眼神，心里万千思绪交缠。
“王禄。”
送走李御东后，林娥把王禄叫到办公室。
王禄知道大单子砸在手里，肯定讨不了好，低着头站在林娥的办公桌前。
“不打算给我个解释吗？”林娥语气平缓，却有几分肃杀。她端坐在靠椅上，俏丽的面庞看起来有点阴冷，右手食指则在宽大的木桌上有节奏地敲击，更平添几分压迫。
“我……我们的产品功能，真的已经是市面上最成熟完备的……我实在不知道李总说的特色功能具体指什么……”王禄也不知道还能怎么解释，只好磕磕巴巴地说。
林娥叹了口气，向后靠在椅背，翘起二郎腿，带着满满的失望，抱着胳膊说：“平时报告做得天花乱坠，真需要你顶上的时候又不行。”
王禄脸色一阵青一阵红。
沉默片刻，林娥再次开口：“这样吧，还有个办法，也许能稍微挽回一些。”
王禄猛地抬头。
死缓的机会。
“李御东在商场上也算比较出名，他比较喜欢重视家庭，有人情味的合作伙伴。这样，下周二，有个行业展会，李御东会代表他们集团去。到时候你把老婆孩子都带上，以家庭参观的名义去，和李御东偶遇一下。”林娥有些嫌弃地看着王禄，不带感情的说。
王禄像抓住救命稻草一样，赶紧应承道：“好的好的！我一定尽力！”
王禄带着满头的虚汗，逃也似的离开房间。
他绝想不到，装帧精美的CEO办公室大门后，就在他刚刚被训斥的地方，李御东却穿着一双拖鞋，身披一件酒店常见的长浴衣，从林娥办公室的一扇小门里吊儿郎当地转出来，款步走到林娥背后。
总裁办公室高大的落地窗中阳光洒落，在地面投下李御东的影子。
“怎么样？演得像吗～”
林娥转过头，娇媚地看着与刚才会议室中截然不同的李御东，也换下面对王禄时那种森冷清淡的表情，笑容就像是春花盛放。
李御东静静发力，把林娥的靠椅拖到身边，左手轻轻捏住林娥白皙的脖颈。
林娥不仅没有反抗，反而陶醉地嘤咛一声，一双弯月般地眼睛化出一汪春水，迷恋地盯着眼前的男人。
“演的真好，不愧是我以前的老师。”李御东左手时轻时重，让林娥维持在缺氧的边缘，他知道这是让这个女人最快性兴奋的方式。
林娥两手乖巧的放在膝盖上，已激动的微微颤抖，气若游丝地说：“小……小坏蛋，把老师……玩成你的小母狗了……”
李御东嘴角挑了挑，像是有些没想到地说：“真是有趣，没想到以前为了安置你随便投的小公司，倒是被你做大做强了，老师也挺有能耐。我更没想到的是，我这次想玩儿的女人，居然是你员工的老婆女儿。真是……”
那位小女警到底还是屈服于李御东的淫威，帮他查到了王禄一家的所有信息。
当他发现王禄所在的公司，竟然是自己多年前为安置被自己玩怀孕的女老师而投创的小公司的时候，他都不禁感慨，真是连上帝都在帮自己。
而关于王禄老婆吴真红的一些信息，则更让他觉得饶有趣味。
基于这些信息，一个有趣的计划在他脑海里成型。
林娥听到李御东在她面前大大方方地承认想玩弄别的女人，既不生气也没有吃醋，反而在心底涌起一种被征服被掌控的快感，有点类似于女绿帽那种心态。她不受控制地想象着李御东玩弄其他女人的身影，这让她兴奋地简直快要原地尿出来。
“我……我会配合你……不……主人，帮主人上了他全家女人的……”林娥满脸散发着欲望的红光，“王禄这种打工仔，只要给他抛出点希望，他一定会竭尽全力贴上来的……”
李御东松开手，似笑非笑地审视着眼前这个母畜，伸出手在林娥鼻子上轻轻刮一下，说：“老师真乖。那今天，主人就好好奖励你。”
说罢，招招手，他的随身秘书Ann便从房间走出来，走到林娥面前，面无表情地把林娥的衣服一件一件脱掉，露出林娥虽然已经有些岁月痕迹，却依旧肉感且有弹性的裸体，并让她跪在地上。
林娥听话地跪下，摆好姿势，让李御东可以尽情观赏她花费重金保养的肉体。
这裸体上没有腋毛，阴毛，只有一些几乎微不可查的妊娠纹，和阴部三角区的两行纹身：
slut
of lyd
她的乳晕是深棕色，有些大，乳头看起来比较黑，上面钉着一对乳钉。而她不停渗出透明液体，缓慢一张一合的阴唇，则是浅棕色，甚至还有些粉。
Ann踢了踢，林娥立刻乖巧的趴在地面，转了个方向，抬起蜜桃形状的臀部，主动掰开阴唇。Ann看了一眼，扶着李御东的硕大阴茎，塞进林娥早已泛滥成灾的阴道。
感受到熟悉的阳物侵入身体，林娥喉中发出一声像是来自灵魂的呻吟，主动前后摇摆身体，像全自动飞机杯一样用自己的肉穴套弄起李御东的阴茎。
一番云雨，林娥终于如愿高潮，并求着李御东内射在她身体里。
但Ann却适时地拿出一粒避孕药。
林娥有些失望，到底还是把药吃了。她本想着再为李御东生一个孩子，兴许能让李御东更宠爱她，看来究竟还是无法实现。
李御东摸了摸林娥的头，便示意Ann给他穿好衣服离开。
林娥看在眼里，知道李御东不会久留，纠结良久，还是忍不住说：“主人……能不能……抽空来家里，看看咱们的女儿？”
李御东打了个哈欠，微笑着点点头：“这个月吧，有空我就去，你们母女俩准备好。”
林娥两只眼睛马上像强光下的钻石一样，闪烁出无与伦比的幸福光彩。
上一章
|
下一章