02家

首页
最近阅读
我的妻子与女儿
分类:
绿帽
最新章节:
06 原来你是
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的妻子与女儿
02家

我的妻子与女儿

mionane0

3686
字

2026-01-05 12:02
终于熬到下班，王禄灰头土脸地走进家门。
这笔订单难做啊……
他的心里满是焦虑。倒不仅仅为自己和妻女，还有他手下的这些员工，都是要靠提成挣钱的。
要是这笔单子拿不下，他都不敢想消息传出来，下面的员工心里会怎么想。
他轻轻叹了口气，把双肩包放在椅子上，刚想坐在沙发上歇会儿，又想起老婆之前说从外面刚回来的时候不要直接坐沙发，脏。于是他便又把包从椅子搬下来，缓缓坐在椅子上，长叹出一口气。
看来是必须要跟老婆女儿商量下下周去展会的事了。
“回来啦，等会把衣服洗一下，刚月月吃了点水果，你记得把厨房收拾下啊，地也拖一拖。”吴真红从卧室走出来，穿着一套真丝的睡衣，脸上敷着面膜，美艳又撩拨的赤裸肉体在睡衣下若隐若现。接着便坐到沙发上，打开电视，一边吃开心果一边追剧，完全没有注意到王禄有些灰暗的脸色。
王禄勉强打起精神，笑着说：“好，我马上就去。”
他其实有点介意老婆在家里这么穿，感觉有点不太像好人家的女子打扮。但这到底不是什么大事，他也就没跟老婆提过。
拖着因腰间盘突出时不时刺痛一下的腰，王禄终于把家务做完。
然后他又到女儿的房间，打算问问女儿的近况。
可刚打开门，就听见女儿一声惊呼，接着便看见女儿手忙脚乱地把睡衣穿好，遮盖住她含苞待放的肉体，从她卧室的全身镜前钻进被窝。
“哎呀爸爸，你怎么回事啊，说了好几次到我房间要敲门的……”
王馨月皱着眉给了王禄一个白眼。
“对不起对不起，今天太累，爸爸没想起来。”
王禄心下暗骂自己，赶紧转过头。他本想和女儿父慈女孝相处会儿，但现在也只得无奈地退出房间。
王馨月看见王禄离开房间，飞快地蹦下床把房间门反锁上，悄咪咪呼出一口气。
真舒服啊……
王馨月眯着眼睛，回味起刚刚拨弄阴唇上方，那颗微微突出的小豆豆的感受。
那就是生理知识课本上说的“阴蒂”吧……
王馨月心想。
此时房间灯光明亮，从屋顶洒下，这是王禄专门给女儿买的自然光灯具。
暖色光芒在王馨月真丝的睡衣胸口流过，性唤醒状态下乳头凸起，在睡衣上落下小小投影。她的脸颊有些燥热，有些红晕。
不知道……未来谁是第一个呢……
王馨月羞涩地幻想着未来第一个进入她阴道的男人。
以前还小时，她曾幻想过王禄，她的爸爸。但随着她长到10岁末，她对王禄已经积攒了许多失望。
爸爸长得一点也不好看……
爸爸的身体又瘦又有点佝偻……
爸爸总是满脸倦怠丧气……
这是她自己的观察，而她的妈妈也会经常在家里吐槽王禄。说的好听是吐槽，说的难听则是鄙夷，鄙夷王禄家境普通，奋斗这么多年也还是普通打工仔，也嫌弃他颜值低木讷没情趣，更嫌弃他近乎太监的性功能。
馨月虽然有些心有不忍，但在妈妈长年累月地影响下，也对他的亲生父亲，王禄，越来越讨厌。
现在，她幻想的对象，已经变成某个不存在的人物，或者说是由好多个男明星拼凑成的完美男人，有钱，有颜，霸道。
现在的王馨月还不能准确地描述那种性幻想，但她已经能感受到自己的身体里，自己下体的那个洞洞深处，有什么东西随着她的长大开始萌动起来，让她想把什么东西塞进去，把自己填满。
就在馨月靠在门上继续玩弄她天赐的欢乐豆时，他的爸爸王禄正在和吴真红讨论去展会的事。
“老婆，下周应该没啥事儿吧？正好公司有个免费旅游的机会，去S市参加一个行业展会，我们可以一家人一起去看看。”王禄有点说不出口自己工作上遇到了困难，找借口说是公司的旅游福利，讨好地看着老婆。
“啊，行业展会，那好无聊吧？”吴真红漫不经心地玩着手机，外放的视频声正播放着各种经由短视频蔓延的网络神曲。
“害，展会就那么半天，也算是给女儿长长见识……”王禄讪讪道。
还没等他说完，只见吴真红指着手机里一个视频说：“哎哎你看，这个男人对他老婆好好哦，出轨好几次也原谅他～”
王禄知道老婆压根儿也没在意自己说的，但他也没有办法，这是他最后的可能，必须拽着老婆孩子一起去S市。
“还是去吧老婆，全家一起去旅个游，我们再去逛逛N京西路，给你买两个配的上你的包包～”王禄带着两分哀求的语气说。
听到买包，吴真红这才转过头，“真的假的，平时那么扣～”
“骗谁也不能骗亲老婆呀！”王禄松了口气，心里特别高兴，凑过头就想亲吴真红。
吴真红眉头微不可查地一跳，下意识往后躲了下，又勉强把脸移回原位，让王禄亲吻她的侧脸。
“那你可记得给月月请假，别到时候老师又找，那我可不管啊。”吴真红垂着眼睛说。
女人的性欲真的很奇怪，明明是被不喜欢的男人亲了一下脸，吴真红却突然感觉到阴道有些空虚感。
她嘴唇抿了下，把手机放到床头柜上，上半身靠近王禄，手往王禄的下体伸，声音瞬间变得像小绵羊一样有些颤。
“老公……”
吴真红眼睛里弥漫起水雾一样的情欲。
王禄浑身一僵。
他已经不记得有多久老婆没有主动找他要了。
他赶紧脱掉衣服，压在吴真红身上。
吴真红一声嘤咛，撩开睡衣，柔软娇嫩的肉体在夜灯下如同凝固的牛奶，两只奶子在胸口随着呼吸小幅度地抖动。
王禄憋住一口气，手上用力往下撸他的小鸡吧，勉强把自己弄硬；然后他扶着鸡吧，尝试着顶开吴真红那久违的阴唇。
可还没等他插进去，龟头刚刚在吴真红的阴道口蹭了几下，王禄就已经控制不住自己的射精欲望，精关大开，浑身一抽，稀薄的精液就从马眼里流了出来。
吴真红还在等着王禄插进来呢，可她一看见王禄那个半死不活的表情，一下就明白王禄又早泄了。
她气得一巴掌打在王禄胸口，又烦躁又无语，抽出纸巾胡乱擦擦，猛地拉上睡衣，侧过身去，再也不理睬王禄。
王禄嘴巴张开又合上，合上又张开，实在不知道该怎么说，只好带着无比的自卑和无奈，穿上衣服，慢慢躺下。
梦里，吴真红赤身裸体，形形色色的男人和女人从她身边走过。有的用鞭子抽打她，有的则把她按倒在地，用黝黑的有她小臂粗的鸡吧顶进她的阴唇，撑开她的每一个褶皱，挤出她的淫水。
还有一些人，则用红绳捆绑她的身体，让她硕大的乳房在紧缚下夸张地充血凸起，又用刺针在她的肉体上刺下婊子，妓女，鸡吧套子的字样。
吴真红猛地惊醒，睁开眼已经是白天。
她刚掀开被子，就感到下身一阵凉。
原来是淫水已经把睡衣浸透了。
她咬了咬牙，脑海里不知浮过什么画面。但终究只是抽出纸巾擦擦，开始准备去公司上班。
“妈妈早。”王馨月语气倦怠，顶着鸡窝头，带着小学生特有的那种又呆又灵动的劲儿从自己房间走出来。但明显感觉她没有睡好，小小的脸蛋上隐约有点黑眼圈。
她随便套了个T恤衫，并没有穿儿童内衣，王禄和吴真红都没有往这个方面想。
“赶紧吃点东西吧月月，等会爸爸陪你去上学啊。”王禄端过早饭。
吴真红听到王禄的声音就莫名有点烦躁，不想搭理他，只默默把早饭拿过来给女儿。
馨月没立刻开始吃饭，而是拎着她的黑色长棉袜，一只脚在拖鞋里，一直脚踩在椅子上，把棉袜往脚上穿。
小小的，像是白玉般的脚趾，就这么慢慢包裹在黑色的棉袜里。
接着又把一条米色过膝百褶裙套上，再穿上自己牛津风的黑色小皮鞋，都穿好后，才囫囵吞枣地吃了几口饭。
王禄趁着馨月吃饭，给她梳理了一下头发。
“作业都写完了吧？”王禄随口问。
王馨月坚定不移地点点头。
不一会儿，馨月吃完饭，王禄便开车送女儿去上学。
一路无话，王禄和馨月来到学校，王禄去找馨月的班主任帮女儿请假，馨月则不情不愿的往教室走去。
“来了？”
馨月刚挪开课桌椅坐下，她的同桌，一个长的有些贼眉鼠眼的小男孩便开口问候。
这个年龄段男孩子还没开始发育，看起来就像馨月的弟弟。
馨月瞟了他一眼，从牙缝里挤出一个“嗯”。
“老规矩？”男生露出有些猥琐的笑容，眼神复杂，既有戏谑，又有好奇，还有初步显现的色欲。
王馨月看着这个颜值与她想象的男人差别巨大的同桌，本能地有些厌恶，但是一想到茫茫多的作业，还是点点头，又是一个几乎听不清的“嗯”。
然后她慢慢靠近同桌身边，慢慢张开腿。
同桌不说话，只把右手从王馨月的裙子底下探进去。
王馨月不动声色地把书包抱在怀里，身体更偏转了一些，遮挡住同桌手部的活动。看她的动作，显然是已经习惯了。
馨月感觉到同桌的手又温热又粗糙，从她大腿内侧敏感的皮肤上缓缓抚过。
她还说不清这是一种什么感受，只觉得有种轻微的憋尿感慢慢集聚。
同桌的手更深了，馨月能感觉到他的指尖从自己下体像嘴巴一样的那个地方滑过，又拨开内裤的阻隔，在自己的阴蒂那里微微发力扣动。
她勉强克制住自己想要发出点声音的冲动，明显能感觉到自己越来越敏感，“尿意”聚集的速度一次比一次更快。
有些“尿”没有憋住，悄无声息地从她自己不敢伸进去的那个小洞里流出来，而这“尿”，也让同桌的那只手，不再粗糙地让她觉得难受，像是……对，像是老师说的润滑油，让她觉得舒服得非常顺滑。
“咳。”
摸了好一会，馨月的脸颊都已经开始有不自然的绯红时，她注意到走进班级的人越来越多，出声提醒同桌。
同桌从手部绝妙的触感里清醒过来，带着强烈的不舍和无穷的回味，收回馨月裙下的手，放在嘴巴里尝了尝味道。
馨月心里隐隐觉得这样做不好，不是“乖女孩”应该做的事，但一来她是真的很讨厌写作业，要抄同桌的作业就只能想点办法做交换，二来嘛，她内心深处，也觉得同桌摸得挺爽的。
上一章
|
下一章