03展会

首页
最近阅读
我的妻子与女儿
分类:
绿帽
最新章节:
06 原来你是
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的妻子与女儿
03展会

我的妻子与女儿

mionane0

3522
字

2026-01-05 12:02
王馨月虽然还没有真正地体会过男女之事，但她已经慢慢感觉到，漂亮的女孩子，可以用身体来交换想要的东西这件事。
虽然不知道男孩子们究竟在想什么，但他们好像很乐意为和自己接触这件事给好处。
她只是让同桌摸摸她的腿和阴部，就可以让他每天把作业给自己抄。她让高年级的小混混摸她的胸，就能让他帮自己游戏练级，和同学不对付的时候，还能让他出头。
而自己什么也不用付出，反正只是摸一摸罢了。
这真是……
王馨月心里对这种无本的交易越发的喜欢。
据说大人里，还有人能靠做男人和女人之间的那种事来赚钱？
王馨月又是好奇，又是害羞，又有些罪恶感，毕竟老师偶尔提到这种行为的时候，总是很鄙夷。
可她心里又真的很认同这种做法，万分想要尝试。
叮铃铃的声音里，老师走进班级，王禄也离开学校，开车向公司进发。
一晃一周就已经过去。
这一周里王禄和他的下属们天天加班，硬是给产品加上一些很难说有没有用的功能。
终于到要真刀真枪抢订单的时候了。
王禄心里没底，不断给自己打气。
到出发前，王禄已经安排好酒店机票，带着老婆女儿，向S市出发。
虽然一路上漂亮老婆和水嫩欲滴的女儿十分惹眼拉风，但王禄在虚荣之余，也知道老婆最近更不想理他了，心下不免有些惴惴。
但他觉得，只要陪伴得时间够长，就可以解决一切障碍与沟壑。
这当然并不可能，但幻想却可以让人有些许的安全感。
如果只有他自己，他大概只会住个普通的商务快捷酒店。
但老婆女儿都在，住的太寒酸只怕两个人心里都不舒服。所以这次王禄咬咬牙，订了皇冠假日酒店家庭房，当然，是最小的那一档。
三个人走进假日酒店，老婆女儿倒是和这一派金碧辉煌相得益彰，尤其是吴真红，简直要和这酒店氛围融为一体。但是土了吧唧的王禄就显得有点像司机跟班。
“老婆～咱们把行李放一下，等会儿出去逛逛，看看有没有什么好吃的？”王禄把东西都收拾好，看着吴真红的表情，陪着小心问。
但是穿着亮色长裙，踩着透明小高跟的吴真红却有些心不在焉，自从她知道要住在这个酒店以后就有些魂不守舍。
“不了，我感觉有点累。要不你带女儿出去看看吧。”吴真红不咸不淡地说。
“啊，那多没意思啊……”王馨月已经脱了鞋袜，翘着一双白嫩嫩的小脚丫躺在沙发上，捧着闹了很久王禄才买给她的苹果手机，一脸不情愿地拒绝。
精心扎的双马尾随着她不停摇头晃来晃去。
“那……要不我下楼逛逛吧，看看有什么好吃的店，打包带回来。”王禄心里有底无奈，他不好勉强老婆女儿，只好自己出门。
王禄走后，吴真红怔怔地不说话，只默默走到房间的窗边。
这里和她记忆里还有点相似，虽然已然过去好几年，但周围的一切变化倒还不算翻天覆地。
紧接着她又想起多年以前的种种。虽然细节已经记得不真切，虽然说出来相当不光彩，但那段日子可能是她最开心的时光之一。
纷繁的思绪涌上心头，吴真红觉得有些烦闷，便脱了衣服，熟练地放满一缸水，躺进去泡起澡来。柔软丰满的胸部几乎在水中漂浮起来。
王馨月则在手机上噼里啪啦地打字，也不知道在和谁聊什么。
李御东躺在假日酒店的最高层，一间单独为他长期保留的高级套间里的躺椅上。一个看起来约莫19岁上下的女孩，没有内衣，只穿着似透非透的苏绣情趣旗袍，正在小心地为李御东采耳。B罩杯左右的奶子在纤薄的衣物下若隐若现，乳晕犹如晚春盛放的鲜花。
这时，一个男声响起。
“李总，您吩咐的都安排好了。”
李御东伸伸手，采耳少女便收好工具，安静地跪在一边，等候继续差遣。
“拿来。”李御东对着那个男人说。
男人递过来一个iPad Pro，上面是一个不知名的软件。软件的信息框里，是两个人名和一些照片，以及一个直播视频框。
人名是吴真红和王馨月，照片则是王禄这两位最重要的女人从上飞机开始到下飞机、去酒店的过程。而那个直播框里，则是正在洗澡的吴真红，和正在玩手机的王馨月。
李御东饶有兴趣地放大画面，看到吴真红一丝不挂，润如白玉的肉体，在浴缸的水光里泛出点点粉红。
“确定是她没错吧？”李御东问。
“绝对没错，我跟当时的领班再三确认过。”男人确定地回答。
李御东点点头，又划开一个页面，页面里是王馨月的实时聊天记录。
看到王馨月正在聊的内容，李御东先是有些皱眉，但过不多久又有点哑然失笑。
真是有其母必有其女啊，李御东想。
好事情，王馨月这种性格，会为他的攻略提供不少方便。
他又欣赏了一会儿王馨月修长笔直的幼女长腿，才满意地转过头。
“做得不错。你叫？”李御东看向男人。
“我叫刘奔。”刘奔低着头。
“哦，是你。你上次求我办什么事好像，啥来着？”李御东眯着眼睛问。
“我……我暗恋的女人……”刘奔有些不知道怎么开口。
“行了，我记起来了。我会让她跟你结婚。但是……你可要想好，以后我心情好了还是会上她，我也不会戴套。她怀了也不会打胎。你这辈子都是我的接盘侠。”李御东点着一根烟，一边抽一边说。
刘奔大喜过望，猛点头说：“应该的应该的，能娶到女神，我已经值了……”
李御东嘴角挑了挑，混杂着好玩和嘲讽，然后挥挥手，让刘奔离开。
“你，衣服脱了，上来自己动。”李御东命令道。
他脑子里全是王馨月10岁多的女童身体。但毕竟还没到时候，拿下王馨月只能步步推进，急不来，只好拿眼前这个高学历高颜值的高级小婊子先解解渴。
感受到主人的性欲，李御东胯下的长龙悄然苏醒。那个19岁的少女不慌不忙地解开旗袍，乖巧地摸出李御东的阳具，微笑着扶正，对准自己的嫩穴，沉腰坐了上去……
两天后。
S市高级展览中心。
王禄左手挽着老婆，右手牵着女儿，在人流里闲逛。他的眼睛不停地左右扫，想要找到那个李御东，上去和他偶遇一下，营造一个家庭和睦的形象，也许还能挽救一下他的项目。
就在吴真红和王馨月已经逛得腿都要开始疼的时候，王禄突然一个激灵。
那个又高又帅的男人在一堆人的簇拥下出现了，他的秘书Ann正帮他挡开无关紧要的闲人。
王禄平复了一下心情，脑中构思好说辞，慢慢向李御东的方向走去。
“哎哟，这是李总吧？”王禄装出很惊喜的样子，在距离李御东不算太远的地方打招呼。
李御东看向王禄，眼神从王馨月那幼态的身体上一粘即走。
对了。对了。
就是你。
小骚货。
李御东眼神里狂乱的欲火瞬间闪烁又熄灭。
他装作思考片刻又想起来的样子，貌似惊喜地说：“哦，这不是J公司的王经理嘛，幸会幸会。”
而后不着痕迹地避开身边的人，来到王禄身边和他握了握手。
吴真红和王馨月都是眼睛一亮。
好帅！
好有气场！
尤其是在有些佝偻又谢顶的王禄的对比下。
馨月心里的感受更加强烈复杂，像是冥冥中感应到这将是纠缠她一生的人，她对眼前的这个叔叔有种很难言说的悸动。
既是为李御东的颜值，也是为他身上从来没在别人身上看到过的气场，更是来自基因深处对高质量雄性的服从和渴求。
“馨月，还不快叫李叔叔。”王禄说。
“李叔……李哥哥好～”馨月甜甜一笑，无师自通地改口道。
李御东感觉胯下的阴茎猛地一跳，脸上却依旧没有表情变化，只是微笑地回了一句你好，便转过头和王禄说话。
“帮我个忙，这儿人太多了，我不想应酬，你就说找我有事私下谈，我们离开这找个地方坐会儿。”李御东趁着握手的时候，凑近身体小声在王禄耳边说。
王禄好歹也是社会上打拼出来的，马上不动声色地用只有周围一圈人勉强能听清的声音说：“哦，关于这个项目，我可能还需要跟李总单独说，您看我们找个地方？”
王禄心下有些惊喜，毕竟能单独聊一会儿，这简直是天赐的好机会，他原本还想着能先搭上话就算初步胜利，这已经比他预想的最好状况更好了，因为李御东现在承了他的情。
然后李御东和王禄便各自带着老婆女儿、秘书，一起离开了展会。
他们背后，一溜的人满脸焦急地喊着李总，想让他多留一会，看看有没有发展业务的机会。
“哎。谢谢王经理帮忙。这帮银行搞贷款的，真是牛皮糖一样，甩都甩不开。”李御东和王禄一行人来到一家栖巢咖啡，找了个大点的卡座坐下。
“哈哈，毕竟李总您这身份在这儿，手里稍微漏一点，也够这些小业务员吃得饱饱的。”王禄自认为不明显地捧了一句。
“哈哈，但是我家要是有融资需求，哪需要他们这样的小角色来操盘。”李御东笑着说，然后转过头看着Ann吩咐道：“你带着王经理家的千金和爱人去旁边坐，想吃什么随便点，算我的。”
Ann马上起身，王禄抢话道：“使不得使不得，怎么能让李总破费。”说着便要拦住Ann，但还没等他站起来，李御东便笑着按住王禄，说：“王经理就别争了，我们俩谈谈上次说的事。”
王禄闻言，也不再假意走场面，叮嘱道：“月月，注意礼貌，听妈妈的话。”
王馨月的眼睛自看到李御东开始便黏在他身上，知道此时才恋恋不舍地挪开，有些遗憾的点点头，和吴真红以及Ann一起去到另一个卡座。
上一章
|
下一章