04喝杯咖啡

首页
最近阅读
我的妻子与女儿
分类:
绿帽
最新章节:
06 原来你是
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的妻子与女儿
04喝杯咖啡

我的妻子与女儿

mionane0

3363
字

2026-01-05 12:03
“王经理这是带家眷来旅游？”李御东微笑道。
“哈哈，对，主要是我女儿，带她来长长见识，看看一线的科技产品和解决方案。女儿都来了，内子肯定也一起的。”王禄牢记林娥说的，尽量营造出家庭和睦妻女和谐的氛围。
“嗯。我们李家的家训有说，无论生意做多大，最终还是要照顾好家庭和亲人。王经理这一点我还是很欣赏的。以后若是有机会，王经理可以带上家人，我们一起出去玩玩。”李御东做出一个完美无缺的亲和笑容，用不容置疑的语气说着最扯淡的话语。
王禄大受鼓舞，心想林娥这个办法兴许真的有大用。
“王经理千金叫什么名字呀？今年多大了呢。”李御东和善地问，听起来完全是长辈在关心小孩子的语气。
“嗨，劳李总关心。我女儿叫馨月，今年10多岁，快小学五年级啦。平时在家可调皮了。”王禄嘴角不禁浮起一抹微笑，这是掩盖不住，真的为自己女儿自豪的微笑。
“哎哟，那可得当心，据说今年咱们那边小升初考试更难了，要搞什么快慢分流，姑娘有没有做什么准备呀？”李御东关切地问。
“谁说不是呢！我跟孩子她妈妈真是着急，就怕考试有个万一，耽误孩子去好学校。”李御东所说结结实实地命中了王禄的心事，他已经为女儿以后升学焦虑挺久，拍着大腿颇有几分激动地说。
“这样王经理，你也不用急。咱们也算有缘，不管咱们生意成不成，我都帮你介绍一位资深的辅导老师。你放心，我找的老师都是有多年经验的。”李御东往后靠在沙发靠背上，满眼诚恳看着王禄说。
“哎哟，这……这怎么好意思呢，太麻烦李总了……”王禄其实恨不得马上答应下来，但他的理智提醒他担不起这么大的人情。
李御东抬手示意王禄不用说这个，然后马上拿出手机打了个电话：“喂，小陈啊，嗯嗯，我这有个朋友，家里小孩子马上五年级，就快小升初了，对对，就是本地的。我把电话给你，请你多费心了。好好好。嗯，拜拜。”
王禄这一下想拒绝都不知道该说什么了。但他又担心李御东介绍的老师太贵他负担不起，就又是感激又是担心地说：“李总，您看这老师的费用，如果太高的话我……”
李御东摇摇头笑着说：“不用担心，今天我欠你个人情，老师这个事情我包了，让闺女好好学习，比什么都强。可不准不答应啊。”如果是别的事，王禄怎么说也要拒绝，这人情真太大了。
但这涉及到女儿读书上学，他实在是没办法，只好坐正身子，诚恳地说：“李总，您这……嗨，大恩不言谢，以后要是有什么我能给您做的，您言语一声，我能力范围内，都给您办。”李御东眯着眼睛笑着点头。心想不需要你做什么，你老婆女儿会帮你还账的。
他脑海里浮现出的那位所谓的“资深家庭老师陈老师”，其实是两年前他在澳门认识的一个年轻老鸨，叫陈桃。
陈桃长得既有几分端庄又有几分清纯，颇有些母仪天下那种味道，一定要说有点像年轻版的刘涛。不了解的人打眼一看甚至会觉得她是什么高级白领。
陈桃自己十三四岁就下海营业，后来更是专门勾女孩子下海，手下的小姐茫茫多。
想到这里，李御东不禁觉得事情更加有趣了，嘴角按捺不住地上勾几公分。
心情一好，李御东又想起很久没有临幸过这个陈桃，便发了条短信，让陈桃坐飞机马上来S市挨炮。想想不过瘾，又让王禄的老板，林娥和她女儿，也一起过来。
安排就绪，李御东和王禄点的咖啡也到了。
“行，家事聊的差不多，咱们看看公事？王经理，上次会议上我和秘书同步过相关信息，就功能来说，你们的产品好像没有什么特别突出的地方啊。”李御东装模作样地举起咖啡杯，浅浅抿一口，随口胡诌一个由头，貌似严肃地说。
王禄心里的喜悦还没散去就马上冷下来。
对，这个订单。
他尽量装的平静，但手指依旧不受控地轻微打颤。他深呼吸一下，摸出平板电脑，把他们临时加上的功能，一一开始给李御东详细介绍起来……
另一边，Ann也和吴真红聊起天儿来。
“吴太太喜欢喝什么？请随意点，我们李总请客。”Ann笑眯眯地说。
“那我要这个！”还没等吴真红说话，王馨月已经抢着点了好几个很贵的。
“不懂事！”吴真红再胸大无脑也知道不能这么没出息，赶紧给馨月使眼色。
“哈哈没关系的，既然姑娘喜欢，那就下单好了。”Ann抢着把馨月点的都下了单。
“哎……不好意思啊，平时给她惯坏了……”吴真红瞪了馨月一眼，赔礼道。
“才没有，咱们姑娘这个年纪，正是活泼开朗的时候，就得这么飞扬才好。”Ann说。
“就是～妈妈你也太紧张了。”馨月见对面这位给自己撑腰，嘟着小嘴巴顶嘴，“而且李叔叔不是说了嘛，要请我的！”这么说着，馨月的心里就说不清地有些甜。她忍不住脸蛋有些泛红，偷偷又往李御东那里看去。
虽然李御东和她爸爸坐的很近，但她眼里只有李御东那张帅得不讲理的侧脸，再加上这一路上李御东表现出的她形容不出的气质，她只觉得内心深处有什么蠢蠢欲动的东西正在疯狂生长。
不一会儿，咖啡和餐点便送到。
正坐在馨月对面的Ann装作没看见小女孩那种欲盖弥彰的表情，眼珠子转了转，举起咖啡杯，装作不经意地说：“哎吴太太，我怎么觉得，好像在哪见过您。您以前在S市这边工作过吗？”吴真红本来还算平静得体，这个问题一问，她身体一颤，咖啡杯里的咖啡随之洒出落在她米色的连衣裙上，溅成密密麻麻的黑褐色纹路。
“哎呀我来给您擦擦……”Ann赶忙掏出纸巾。
“没……没事不用……”吴真红脸色有些发白，挤出一个勉强的笑容自己擦了擦衣服。
“哎？妈妈你真在这儿工作过啊？”王馨月看着自己妈妈的表情，毕竟是母女，她实在太了解妈妈这个表情的意思。
“别胡说，妈妈怎么会在这儿工作过呢……”吴真红赶忙否认。
但她的眼神游弋，声音不自然，不要说自己的女儿和对面这个小狐狸，就连路人只怕都骗不过。
Ann没有立刻拆穿，还是配合地说：“哦哦，那可能是我记错了吧？毕竟我记得那个女生好像是做……”Ann装作记不清的表情，故意没把话说完，但吴真红心里却马上补全了那两个字。
吴真红心下慌乱，语气有点尖利地说：“哈哈，那个，我，我去趟洗手间洗一下。”还没等Ann和女儿说话，她就逃也似的跑去洗手间。
Ann笑眯眯地看着吴真红的背影，心想这下，这个女人是要被李御东吃定了。
但馨月却不知道到底发生了什么，有些疑惑地问Ann：“姐姐，你认识的那个女生是做什么呀？你还没说完呢。”Ann优雅地伸出手，轻轻在馨月额头敲了一下，凑上前坏笑着小声说道：“小丫头还挺有好奇心。真想知道啊，那你加姐姐微信，姐姐偷偷跟你说，不过不能告诉你爸妈哦。”馨月好奇心猛地被勾引起来，女人最怕的就是这一套，只要能勾起好奇心，女人就有无穷的执行力。
她马上掏出手机，和Ann互相加了微信。
馨月点开Ann的头像，看到她的朋友圈里，Ann的照片简直让馨月刷新世界观；那些照片又挑逗，又妩媚，简直……简直……
馨月组织不出语言，但她作为人类却能直观地感受到那种汹涌澎湃地性吸引力。
接着，Ann便发了两个字给馨月。
馨月点开聊天框，两个大字赫然在目。
“妓女”
王馨月心脏扑通扑通地跳。
她本来就对这种事感兴趣，而且自己也在做类似的事……看到这两个字，简直整个身体都要燃烧起来。
结合刚刚妈妈的反应……
难道妈妈以前真的在这里工作过？难道妈妈以前是……？
王馨月的小脸蛋刷地红了。
她赶忙把手机按熄屏，闪着水汪汪的、漂浮着情欲的大眼睛小声问：“那……那您是怎么……怎么会认识……这种女人的？”Ann坏笑一声，抿了口咖啡，小声回答：“这是秘密～”
不久，吴真红便从洗手间回来了。
这时，王禄和李御东的对话也进行的差不多，两个人向Ann和吴真红母女走来。
“怎么样啊Ann？和吴太太还有小姑娘谈的如何？”李御东用他慵懒中又有些磁性的嗓音问。
“很好啊，尤其是馨月，可聪明了。”Ann回答道，然后又给李御东使了个眼色。
李御东轻飘飘地看了一眼吴真红，她的紧张和局促尽收眼底。
“吴太太这是？”李御东问。
“没什么没什么，咖啡洒身上了。”吴真红赶紧抢着回答，就怕Ann又把话题引到她最怕的事情上。
“点了这么多吃的呀？”王禄看到女儿面前满满当当的小蛋糕和冰淇淋，有些惊讶。
“馨月喜欢嘛，您啊就别多问了～”Ann做出一个俏皮的表情。
王禄有些无奈地瞪了女儿一眼，心想真是把她宠坏了。
但馨月此时却无心考虑这些。
那两个字不知怎地，就像蠕虫一样拼命往馨月心底里钻。
她身旁的母亲，难道真是……
上一章
|
下一章