第8章 - 女儿的秘密

第二天，吴真红回到家中，像什么都没发生过一样。

「老婆，你回来了！怎么样，和Ann聊得还好吗？」王禄凑上来，一脸期待地问。

「还行，就是随便逛逛街，聊聊天。」吴真红勉强挤出一个笑容，「李总那边的事，慢慢来吧。」

「好好，不急不急。」王禄完全没察觉到妻子的异常，「对了，月月说今天有家教老师要来，我让她在房间等着呢。」

吴真红心里一紧，想起了李御东昨晚说的话。

「什么家教？」

「好像是李总推荐的，说是很厉害的老师，正好给月月补补课。」王禄乐呵呵地说，「李总真是好人啊，还帮我们操心这些。」

吴真红的手机突然响了，是Ann发来的微信。

「红姐，今天的家教是我们的人，你懂的～」

吴真红的手指颤抖着，她立刻明白了——这是李御东的安排。

「老婆，怎么了？」王禄看到妻子的表情不对。

「没……没什么，只是有点累。」吴真红收起手机，「我去房间休息一下。」

她走向卧室，路过女儿馨月的房间时，听到里面传来说话声。

「馨月同学，你好，我是你的家教老师，你可以叫我陈老师。」一个男人的声音。

「陈老师好……」馨月的声音带着少女特有的甜美。

吴真红停下脚步，把耳朵贴在门上。

「馨月同学的功课，我会好好帮你补的。」那个男人说，「不过呢，我有一些特殊的……教学方法。」

「特殊的方法？」馨月疑惑地问。

「对，馨月同学会乖乖配合老师吗？」

「我……我不知道……」

「没关系，老师会慢慢教你的。馨月同学，你今年多大了？」

「我……我17岁……」

「17岁啊，正是最漂亮的时候。」那个男人的声音变得有些暧昧，「馨月同学，老师可以看看你的身体吗？」

「什么？！」馨月惊呼一声，「老师你在说什么！」

「馨月同学，你不想让老师帮你补课吗？你爸爸可是拜托了李总，李总又拜托了我。如果你不配合的话，老师会很为难的。」

门外的吴真红握紧了拳头。她想冲进去，但又不敢。如果她现在闯进去，李御东肯定会报复她，把她的过去告诉王禄。

「我……」馨月的声音带着哭腔，「老师……我配合……」

「真乖。」那个男人说，「来，先把衣服脱了，让老师看看你的身材。」

衣服摩擦的声音，然后是馨月的哭声。

「呜呜……老师……不要……」

「馨月同学，你的身材真好。」那个男人赞叹道，「才17岁就这么大的乳房，皮肤也这么白……」

「老师……求求你……不要……」馨月的哭声更大了。

「嘘，小声点，你妈妈就在外面呢。你想让你妈妈知道你在做什么吗？」

馨月的哭声立刻变小了，变成了压抑的呜咽。

门外的吴真红已经泪流满面。她知道自己的女儿正在被侵犯，但她什么都做不了。

「馨月同学，躺到床上去，把腿张开。」

「不……不要……」

「听话。」

床铺发出的吱呀声，然后是馨月的尖叫。

「啊！！！！痛！！！好痛！！！！」

「放松点，老师会很温柔的。」

「啊啊啊啊！！！！不要！！！！好痛！！！！」

吴真红捂着嘴，不敢发出一点声音。她的女儿，她最疼爱的女儿，就在她的门外被夺走了处女。

「馨月同学，你的逼真紧……老师操得很舒服……」

「呜呜呜……好痛……老师……好痛……求求你停下来……」

「不行哦，老师还没射呢。你忍耐一下，一会就不痛了。」

肉体的撞击声持续着，馨月的哭声慢慢变成了呻吟。

「嗯……嗯嗯……」她压抑着声音，「好奇怪……身体好奇怪……」

「馨月同学，开始舒服了吧？」

「不要……我不想舒服……呜呜……可是……可是好奇怪……」

「老师要射了，射进你的子宫里！」

「不要！！！会怀孕的！！！」

「没关系，老师会负责的。」

「啊！！！！」馨月发出一声尖叫，然后是男人的喘息声。

「射了……全部射进去了……」

门外的吴真红再也听不下去了，她跑回自己的卧室，把头埋进枕头里哭泣。

一个小时后，那个「家教」离开了。馨月的房间门打开，一个头发凌乱、眼睛红肿的少女走了出来。

「妈……妈妈……」馨月看到坐在客厅的吴真红，眼泪又流了下来。

吴真红抱住女儿，什么话都说不出来。

「妈妈……为什么会这样……」馨月哭着问，「那个老师……他……他……」

「月月……妈妈对不起你……」吴真红哽咽着说，「妈妈……妈妈保护不了你……」

「妈妈，你都知道？」馨月惊讶地看着母亲。

吴真红点了点头，眼泪不停地流。

「妈妈，为什么……为什么你不阻止他……」馨月的声音带着一丝责备。

「月月……妈妈有苦衷……妈妈被他们抓住了把柄……」

「什么把柄？」

吴真红沉默了。她不知道该怎么告诉女儿，她以前是性工作者，现在又被李御东胁迫。

「月月……以后妈妈会保护你的……妈妈会想办法……」

但吴真红心里知道，这只是开始。李御东不会放过她的女儿，就像不会放过她一样。

这时，她的手机又响了。

Ann发来一条消息：「怎么样，家教还满意吗？馨月同学可是很乖的哦～明天开始，老师会每天都来上课的～」

吴真红看着手机，绝望地闭上了眼睛。

——完——」