第9章 - 瞒天过海

「老婆，月月最近成绩好像提高了不少啊！」王禄看着女儿的考试卷，乐呵呵地说，「那个陈老师确实厉害！」

「是啊……」吴真红勉强笑着，「月月很努力。」

王禄完全不知道，他女儿的「努力」是在床上。

每天下午，那个所谓的「家教」都会准时来到馨月的房间，然后就是两个小时的「补习」。馨月从最初的抗拒，慢慢变得麻木，甚至开始有了反应。

「爸爸，我想……我想换个家教……」馨月有一天鼓起勇气说。

「为什么？陈老师不是教得很好吗？」王禄不解地问。

「我……我就是……」馨月说不出口。她怎么能告诉爸爸，那个老师每天都会操她？

「月月，陈老师是李总介绍的，我们不能不给人面子啊。」王禄劝道，「再坚持一下，等你成绩稳定了再说。」

馨月咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转。

「好吧……爸爸……」

与此同时，吴真红也被李御东叫去「应酬」。

「红红，今晚有个重要的客户要招待，你陪我一起去。」李御东在电话里说。

「是……主人。」吴真红已经习惯了这个称呼。

晚上，吴真红穿上一身低胸晚礼服，画着精致的妆容，来到李御东指定的酒店。

房间里已经有三个男人在等着了。

「李总，这就是你说的美女？」一个肥头大耳的中年男人打量着吴真红。

「刘总，这位是吴太太，可是极品哦。」李御东笑着说。

「吴太太？结婚了还出来玩？」另一个男人调侃道。

「这个嘛，你们问吴太太自己。」李御东看向吴真红。

吴真红深吸一口气，露出那种职业的笑容：「各位老板好，我是吴真红，今天我来服侍各位老板～」

「哈哈，好！那我们就不客气了！」刘总走上前，一把搂住吴真红，在她的乳房上捏了一把。

「吴太太的奶子真大啊，还是天然的！」

「刘总喜欢就好～」吴真红娇笑着，主动把衣服脱了下来。

三个男人围了上来，他们的手在吴真红身上游走，把她的内衣、内裤一件件脱掉。

「吴太太，你的逼真漂亮，还没怎么操过吧？」一个男人把手指插进吴真红的阴道里。

「没有……我的逼很紧的～」吴真红撒谎说，她早就被操得松了。

「那今晚我们要好好操操你！」

一个男人躺在下面，让吴真红骑在他身上。另一个男人从后面插入她的屁眼。

「啊！！！！两个……两个鸡巴进来了……❤️」

「还有我的呢！」第三个男人把鸡巴塞进吴真红的嘴里。

「唔唔唔……」吴真红的三个洞都被填满了，她像一条母狗一样被三个男人使用着。

李御东坐在一旁，举着手机拍摄着这一切。

「吴太太，你老公知道你现在被三个男人操吗？」

「唔唔……他不知道……他是傻逼……」吴真红嘴含着鸡巴，含糊地说着。

「哈哈，真是绿帽奴啊！」

三个男人轮流在吴真红的三个洞里射精，她的阴道、屁眼、嘴里都被灌满了精液。

「吴太太，你的逼真紧，操得真爽！」

「下次我们还找你玩！」

男人满足了，纷纷离开了房间。只剩下李御东和浑身是精液的吴真红。

「表现不错。」李御东走过来，在吴真红脸上拍了拍，「这个项目，我会考虑给你们公司的。」

「谢谢主人……」吴真红低着头，像个真正的母狗一样。

「对了，你女儿的处女怎么样了？」李御东故意问。

吴真红的身体僵住了。

「主……主人……」

「陈老师每天都给她上课吧？馨月同学应该已经习惯了。」

「主人……求求你……放过我女儿……」吴真红跪在地上，向李御东磕头。

「这要看你表现。」李御东说，「如果今晚那些客户都满意的话，我可以考虑让陈老师轻一点。」

「谢谢主人……谢谢主人……」吴真红不停地磕头，额头上都磕出了血。

「回去吧，记得每天要向我汇报。」李御东挥挥手，示意吴真红可以走了。

吴真红捡起地上的衣服，胡乱地穿上，然后一瘸一拐地走出了酒店。

回到家里，王禄已经睡了。吴真红洗了很长时间的澡，试图把身上的精液味道洗掉。

「老婆，你回来了……」王禄迷迷糊糊地问，「应酬得怎么样？」

「挺好的……」吴真红躺在床上，眼泪流了下来，「老公……项目有希望了……」

「太好了！老婆辛苦了！」王禄伸手抱住吴真红，「老婆你身上好香啊……」

他不知道，那股「香味」其实是其他男人的体液。

「老公……你爱我吗？」吴真红问。

「当然爱啊！你是我最爱的老婆！」王禄真诚地说。

「那就好……」吴真红闭上眼睛，心里却是一片苦涩。

她爱这个傻男人，但她正在背叛他。

她爱她的女儿，但她保护不了她。

她的人生，已经彻底毁了。

——完——