第11章 - 永远的秘密

半年后。

王禄的公司终于拿到了那个项目，业绩翻了好几倍。

「老婆！我们成功了！」王禄兴奋地抱着吴真红，「李总真的帮了我们大忙！」

「是啊……老公……谢谢你……」吴真红笑着，但眼神里带着一丝苦涩。

「月月的成绩也提高了那么多，陈老师真是神了！」王禄继续说，「老婆，你觉得我们要不要请李总和陈老师来家里吃顿饭，好好感谢他们？」

吴真红的身体僵了一下。

「老公……我……我觉得不太好吧……李总那么忙……」

「也是也是，那我们就送点礼物过去吧。」王禄说，「对了老婆，我最近发现你好像有点……不太一样。」

「什……什么不一样？」吴真红紧张地问。

「就是……更有女人味了？」王禄挠挠头，「我也说不清楚，反正就是感觉老婆变得更漂亮了。」

吴真红勉强笑了笑。她当然变了——她每天都在被不同的男人操，当然会变得更「有女人味」。

「老公……你永远不会离开我吧？」吴真红突然问。

「当然不会！我永远爱你！」王禄认真地回答。

「我也爱你……老公……」吴真红抱住王禄，眼泪流了下来。

王禄不知道，他老婆的身体已经被无数男人用过。他女儿已经被操得像条母狗。

他什么都不知道。

他只是那个傻傻的、幸福的绿帽丈夫。

——

晚上，馨月躺在床上，她的手机响了。

是陈老师发来的消息：「今晚来酒店，李总有客人要招待。」

馨月看着消息，叹了口气。

她已经习惯了这样的生活。每天晚上，她和妈妈都会被叫去「招待」客人。她们成了李御东的高级交际花，专门用来「维护客户关系」。

「妈妈，我们该出发了。」馨月敲了敲吴真红的房门。

「来了。」吴真红打开门，她已经化好了妆，穿着一件暴露的连衣裙。

「妈妈……我们什么时候才能结束这种生活？」馨月问。

「也许永远不会结束。」吴真红苦笑着说，「除非……」

「除非什么？」

「除非你爸爸知道真相。」

「那还是算了吧……」馨月低下头，「我不想让爸爸知道……」

「我也不想。」吴真红抚摸着女儿的头发，「月月，妈妈对不起你……」

「不是妈妈的错……」馨月抱住母亲，「是命……」

母女俩相拥着，然后一起走向黑暗。

——

酒店房间里，李御东和几个客人已经等着了。

「来，吴太太，馨月同学，今天这几位都是重要客户，你们要好生招待。」李御东说。

「是，主人。」吴真红和馨月齐声回答。

她们熟练地脱掉衣服，跪在客人面前，张开了嘴。

这就是她们的生活。

这就是她们的命运。

她们是李御东的母狗，是客户的玩物。

而那个傻傻的王禄，还在家里傻傻地感谢着李总的「帮助」。

「老婆，月月，我永远爱你们。」他曾经这样说过。

他不知道，他的爱，是多么可笑。

——

尾声

一年后，王禄的公司上市了。他成了当地有名的企业家。

他永远不知道，他的成功是用老婆和女儿的肉体换来的。

他永远不知道，他每晚搂着睡觉的老婆，白天被无数男人操过。

他永远不知道，他引以为傲的女儿，已经是一个熟练的交际花。

他只是那个幸福的、傻傻的王禄。

而这，也许是最好的结局。

因为有些秘密，永远不应该被揭开。

——全书完——」