第24章 阴谋诡计

杨先忙到几乎不回家，杨准开始变得忧心忡忡，无头苍蝇一样转，那个发了疯的妈是不是会伤害杨先，从前恐惧自己从生身父母身边被割开联系，此后把一切都寄托在了杨先的命里，她已经下定决心如果杀死、害死、恨死任何人，可以保护杨先，那么她会做的。
从恐惧中将自己拉出，生出的是哪怕成为阴毒的、可怖的人，也要守住杨先的念头，她深呼吸一口气，下课后走出画室。
“小龙女～”傍晚的夕阳映在走廊上像橙色的纱布，透着莹润的光泽，树叶的影子在晚风下婆娑起舞，迎面而来的风夹着花草的气息，清新得让人忍不住享受其中。
不只是风让人勾起唇角，“阿澄。”她笑着。
杨先在深夜回家，冲过澡后缓缓压下她身侧的床单，疲惫的呼吸轻轻扑在她的脑后，他轻手轻脚地靠着她纤瘦的背，不想惊扰她的梦。
“叔叔，”她转过身搂他。
“还没睡着？”吻在她额头，顺着她的发丝抚慰。
“你是我的。”她缓缓地、又轻轻地、一字一句地说，在他下巴啮咬一口。
杨先从额头吻至鼻尖，气息围着她的面庞转，“你也是我的。”密密地亲她满脸，最后把吻印在她的唇间，轻颤的呼吸不可觉察地重些，好久没做了。
她回应，和他的唇厮磨，抿着唇瓣表达爱意。
藕臂挂在颈间，绕过发丝去勾他的耳，她长大了，撩拨得如此迷人，在他疲惫的时刻，放大男人的脆弱，她是如此怜惜他。
缠绵悱恻间他翻身缓缓埋入，捅得她胀得厉害，体内推拒他的深入，杨先将双臂撑在她身侧边轻轻摆动边吻她，宽大的手掌在脸侧抚摸给予最大的安慰，杨准犹如小猫撒娇般蹭着他的手，贪心地想要他给予更多，抚摸更多。
她张口轻轻咬住杨先的手指，舔舐品尝，无骨般的纤手复上他的手背，转而化为十指相扣，电流般的快感极速流过全身，她伸长双腿沿着他的腰线缓慢夹住，“杨先，深一点。”
她总是这样，予取予求，引得他忍不住地要撞。
“啊、”稍微重些，她就这样，短促地轻叫，欲火烧得他一次次失控，只想给她更多的快感，听她樱唇中更多的惊叫媚语。
有时候，他分不清谁才是被掌握的臣服者，他将所有欲望都寄托于她，被她把玩，被她指挥：“插那里好舒服。”耳语后夹着他的几把一阵颤抖，搂着他的脖子索吻，他便深吻他的女孩儿，将她拽紧在怀里禁锢，一个劲捅。
但他今天又好温柔，攒着腰劲擦过她内壁的每一寸直至她最舒服的那个点，享受她紧致的包裹，摩擦的水声咕叽咕叽溅到他的睾丸上了，湿得好透彻，“杨先，射在里面好不好？”
她的脸色在今天皎洁的月光下透着泛粉的水光，双唇轻启，殷红的舌尖湿濡勾走他的魂。
从侧望去杨先较大的身型被光剪成一道黑色的影子，似是按住猎物的豹子，抬起上身控制射精的欲望，下颌角的汗滴出卖他兴奋又难耐的内心，喘着粗气停罢片刻就被她夹得咬牙，杨准媚笑着绞紧，内壁的每一段都听从她的命令涌动着争先恐后地将他留在里面，他缓慢摆动起来，越来越快，直至灭顶的快感传来，将他从头到尾地贯穿，“吃下去。”他狠狠地说着，杨准甘之如饴。
“嗯——叔叔射了好多……爽死了。”坏丫头。
这一次，杨先先睡着，杨准要求他抱着她，其实不必要求。
“杨先，我会保护你的，知道吗？”
“你包住我包。”杨先闭着眼睛半梦半醒地说些不着边际的骚话，双臂揽住她的腰蹭了蹭，很快陷入睡梦。
杨准取过床头的手机发送消息：“阿澄，帮我吧。”
消息很快传回，“资料已经在邮箱了。”