第22章 童年之后

上幼儿园的时候，周盛澄就是班上的小高个儿，婴儿肥时常红润Q弹，走到哪儿都是讨人喜欢的样。
杨准却长得有些发育不良的模样，不爱吃饭，也不爱说话，不会回答问题，也不会玩游戏，和和其他孩子很不一样，但没人在乎她不一样。
幼儿园的毕业照上，她在第一排的最左边，矮小的个子，不聚焦的眼神，杨先有时瞧着这张照片，觉得她孤单又可怜，恨不能为她扫清了一切不愉快。
那时杨先也不过逢年过节时见过杨准，瘦小孩儿，走到哪儿都抱着她爸的裤腿，和他一样不招人待见，苦瓜脸小孩儿和街霸青年，想想就好笑。
其实周盛澄小时候也不太爱和杨准玩儿，她又不会笑，“珑珑把家里碗打啦，被她奶奶揍呢！”常征催他去找珑珑玩儿的时候，澄澄就这么回答，好像还挺得意。
异曲同工的是，孩子们总是在年幼的时候挨揍，因为无法完成的功课、逃掉的训练——周盛澄是个皮猴儿。
无论间接理由是什么，杨准挨揍的理由只需要一个，她的父亲是爷爷和外头女人生的野种，所以她也是。
直到父亲的画能卖出去些，他们才搬出去，结束父亲不在家时充满的恐惧。
那恐惧时常在，偶尔使她充满戾气。
初次显露是因为遭受高年级学长骚扰的同桌被迫打翻了她的画儿，说什么来着，俞子琼显摆她画儿的时候就没好果子吃。
竹竿似的臂膀也不知道哪儿来的力气，杨准硬是凭着一己之力和三个大高个儿撕巴个你死我活。
周盛澄当是为了救他呢——他就那倒霉同桌。
常征更喜欢珑珑了，说有她当年的风采，周深说确实。
常征的婚姻开始得仓促，刚过法定结婚年龄就有了小孽种，全村唯一的大学生还是女娃这样造作，长舌的老人逼得她身无分文地嫁给了孩子的父亲。
常征嗤之以鼻当年的草率，当时各科评分都是优秀的她完全可以在顶尖的实习单位一展身手，谁要结婚。
都怪自己被周sir的附加条件蒙了眼，什么优秀毕业生返校演讲，说老实话“只不过”是对他那一套学术研究五体投地。
周深脸皮厚，说“不是你先来问我题的吗？老婆。”
周深作为大她三届的优秀学长，也曾霸占过校草名号，却在大学愣是四年没谈恋爱，回校演讲时这姑娘大大咧咧地冲来问这问那，那天大会堂里挤满了学弟学妹，各个充满了对知识的渴望，顶窗的阳光却唯独洒在这个姑娘身上，她说话清亮，笑容灿烂，脑瓜子灵活的很，怎么说呢，周深是一见钟情。
常征坐在床边，野蛮的性格好像不曾存在，她有点委屈，也埋怨过自己过早有了孩子，她尽力地给阿澄美好的未来，也奋力创造自己的天地。
她抬眼看看眼前手臂脚踝打着厚厚石膏的孩子，这份脆弱使她匐在床边啜泣。
疲惫的男人从机场出站口匆匆走出，那个国家很冷，来不及换衣服，周深钻进驶向医院的的士。
到的时候已经是第二天的夜晚，天很热，手里攥着厚外套，他没想到儿子身上打的石膏比他的衣服还厚。
轻轻把床边的妻子拥进怀里，这个家庭将会发生改变，他们都知道。
小镇的夜天朗气清，散漫的星星点缀深蓝的天，在这片熟悉的天空，偶有低微的呼啸在头顶响起，那些不知飞往何处的人造飞鸟闪烁着光点，载着有目的和无目的人淹没在云层后的天际。