第20章 清晨

杨先同学会跟开了董事会似的，早上老早走，晚上半夜回，酒气有，不那么醉。
这几天杨准借口说是俩人开俩空调费电，晚上往杨先房里跑，就往他床上一辇，夜里热得出汗也不肯松开他。
他顺她的发，她真小，有乱七八糟的烦恼，一会是作业做不完了，一会是画画材料找不着了。
他突然想起高中，至少到高一，她还做着小保姆，他几乎是不打理家里的。
在他眼里，她塑造，应该是捏造形象，他做不称职监护人，与她多年陌生又熟悉。
杨先是准儿最依赖的人，她好像也是他唯一的亲人，但是做好孩子的时候，她的烦恼只有他。
做爱后，她更像孩子。
看她稚气的脸庞，婴儿肥的脸颊蹭他穴口，挠得他一阵一阵地心痒。
俯身吮她唇瓣，扰人好梦。
“嗯～”她伸手胡乱地拨他的脸，手心扎扎的，熟悉的触感。
杨先握住她细小的腕，引她挂住他脖颈，唇下更放肆深吻，鼻息深喘，追着她的唇吻。
杨准给他欺负半天，终究发觉他占人便宜，“烦死了，”她推他，“要睡觉。”
发觉自己是推不动他个大汉，便在他笼罩下兀自翻身趴在枕头上，就不给他亲。
杨先倒是爽快，起身叫她身上一轻，杨准正奇怪，听身后衣料窸窣，杨先扒了T恤正准备拽裤衩子，见他扯着半边嘴角邪笑着，夏日清晨的光透过玻璃窗洒在他身上，充满张力的肌肉散发着力量的诱惑。
杨准想起常摹的阿格里巴，战神的身体神圣又禁欲，他有着不可征服的勇猛和智慧。
“想从后面？”杨先轻柔抚着她的腰窝。
喜欢他，“才不要。”杨准憨笑，清脆动听，杨先心头攒动。
俯身隔着睡衣蹭她的背，将细小的人圈在臂弯。鼻尖触碰顶弄，鼻息隔着纤薄衣料骚扰她。杨准觉得又痒又羞，笑着逃跑。
他便干脆一手薅着她的腰，一手拽她衣服到脖颈，跟没穿似的。用唇贴她的背，轻吻，又啃啮，叫她无处可逃，笑着便成了呜咽。
他知道的，她就喜欢这样被对待。
杨准欲迎还拒，上岸的鱼一般扭动，半晌就被杨先吸走了氧气，吻得如痴如醉，分不得东南西北。
她唇舌对他绽放，还想要更多疼爱，柔软缠绵的呼吸在脸上，杨先没脑子控制。
捏着她的脑袋亲密地吻，喘息的机会彼此的蜜舌来不及收回，玫红的舌尖不知羞耻地翘起。
重死了，她歪着脑袋被他啃吃，后背上他乱动，还压着她，她翘着小腿胡乱蹬。
杨先不给什么机会，三两下怪物似的力道叫她给压得死死的，嘴下便更放肆。
松开她可怜的脑瓜，粗砺的手塞进床单和她身体之间，捏她小小的乳房，被侵犯得好吓人，他喘着粗气用唇蹭她整张脸，一会额头，一会脸颊，碰着了嘴唇又不肯放。
下身好不容易挪开些，杨准扭着屁股佯作逃脱，便是赏一记巴掌，剜开底裤裆，叫大阴唇阻住不给盖着她小穴，他早火热的东西一通摩擦，把杨准“哼哼唧唧”玩儿得够呛。
他从前才不这么浮躁地做爱呢，跟毛头小子似的，真当自个儿还学校里做不良学生那一套呢。
“水多得跟小娃娃尿床似的。”杨先笑她。
挺身就入她，“啊”听她短促的叫，他心狠狠一下入半根，撑着她身两侧的床，轻甩着腰肢，这小骚货早上敏感得很，一会儿就入得顺畅了。
没一会准儿就埋枕头里哭叫，呜呜啊啊地也叫不出个名堂来，杨先放开了操，那骇人的腰力，一下一下凿身下的娇躯，身娇体软的女孩陷入被褥间，才弹起的细腰又被他操陷下去。
场面好不热烈，那绿色窗户底下的床上深肤色的高大人和娇小白皮肤，交叠做爱，美丽淫邪。
杨准脑子早不清醒，一会子白茫茫，一会子麻花乱搅，也不知道是爽还是难受了，只会受着，心给填满着。
做爱分泌的淫液浸湿床单，她去得激烈又失神，漂亮的脚趾踩不掉床单，舒服得要死。
杨先密密感受里头一波一波水潮淋在性器上，背部肌肉滚动，后腿顶深入更深入些，碰到花心也不满足，尽要塞个爽快，阴囊抵着她小小的阴部，那处阴唇肿得漂亮，底裤被折磨得不像样。
那汁水淋漓喷射，叫男人爽好一会，便又猛地插起来，自寻快感，想压着她操到射，疯狂顶着她，抬头喘息，插得她深得不能叫唤，热的，精液在她阴道内迸发，他觉得这像吸毒，毒瘾猛烈。
今天不那么忙了，他抱着准儿，扒光了她让她躺穴口休息，一会子又是摸着人全身吻她。
举着她嫩腿要叫她在上边儿挨操，才塞进去，挺着胯就动。
杨准没个依靠，叫这野马给颠得歪歪扭扭，小奶子甩上甩下，杨先盯着她红豆般的乳头，恨不能吃掉她。
阴囊也被甩飞，激撞她臀部，这么小个屁股，配那么大对鸡巴蛋子，“妈的，珑珑，”他伸手拽住给撞得七荤八素的准儿，把她压回身下，拉开她双腿，看她躺着，无助的裸体被他颠动。
又要射的时候抱着她腰，叫她下身抬着，像凑上给他插似的淫妇人，猛浪插她，看她腰悬着弯成高潮的样子，纤细手臂抓握被单，汗湿的发和脸在枕上挣扎，他满意地射精。