第19章 同学会

杨先等电梯的时候点了支烟，背对着杨准平复难耐，眯着眼睛躲避烟雾，抽不到半支就掐灭了。
电梯到了，他快速扔掉烟头，抚着杨准的肩膀进入电梯。
沈玉玲才下了车，远瞧着电梯里金色的光笼罩的熟悉人影，他护着他的小犊子，一高一矮的身影相得益彰。
不知道她有没有错过方才的好戏，杨先有几次会对她有那样的怜惜。
她本觉得不应当为一个孩子吃醋，从前她甚至想过和杨先结婚，做杨准的监护人，她会尝试着做个好家长，不管会不会有她的孩子，至少有杨先。
但是杨先心狠得叫她害怕，愤怒，又为无力而颤栗。
他一手遮天地经营着厂子，城南的项目拿下后他又有多少盈利。
她做他的助手，却被他转到分部，什么项目也分不到，就为了那个小贱种。
厅里到了不少人，多半人见了杨先笑脸相迎，杨准猜他是挣了钱了，打过招呼后趁杨先应付一帮子老同学，杨准上卫生间去拉肚子，活该这几天吃那么多冰棍儿，拉完自然是舒爽了。
推开隔间的门，瞧见沈玉玲撅着屁股对着镜子补妆，杨准吓死了，是周盛澄说的——
“老婆老婆，你猜怎么着？”
常征女士躺沙发上看书，懒得理周深。
周深跟狗腿子似的，“老婆老婆，珑珑她叔，不老跟沈玉玲那个嘛。”
常征抬眼看趴在她身上的老崽种，周深又迫不及待八卦：“沈助理被贬到小破厂去了。”
常征蹬了几下没把他蹬开，只好无奈听他讲，“你说杨sir是不是那个啊？就是那个那个拔屌无情那种？”
说完周深笑得跟白痴似的求抚摸求奖励，常征扭过头继续看书去了，受到冷落后周深胡搅蛮缠把乱叫唤的漂亮女人扛肩上搬走了。
周盛澄也是拉完屎不敢出厕所打扰他双亲的气氛，“我在这个家里又有什么地位呢？”这后头屁话杨准是没听进去。
这通电话后杨准愈发觉得沈玉玲肯定是恨绝了她了，这会子才不能出隔间，省的出去给她一顿削。
杨准在坑上玩儿了半天手机，出去的时候杨先在卫生间门口等她，“还吃不吃小布丁了？”他插着兜好整以暇。
杨准才不好意思，瞅瞅杨先，乍一看这领口子口红颜色像极了沈玉玲补的那款。
她别扭，又不肯问，闷闷地憋着。
杨先瞅见她撅嘴，便又不管不顾地要吻她，“老色鬼！”她鱼一样躲开。
怎么莫名其妙成了老色鬼了？“还在生气刚才在车里？”
杨准小脾气上来嘴儿撅得像欠她老多钱，秀眉拧得颤颤的，杨先看得心痒死，不管不顾就是要亲热她，低头拧着她的脑袋就吻。
嫌这动作放不开，硬是单手环着她腰就把她拎进了卫生间，杨准捶捶打打挠得他心越是痒，非要在隔间做。
杨准害怕的紧，手拽着门框就不肯进，杨先凶得她陌生，见她眼眶红红就要哭起来，责怪他，委屈的，“你干嘛呀？呜呜……”
杨先不舍得要她这样可怜，“珑珑，珑珑……”抚着她脸庞安慰，后悔死这收不住的大兄弟。
杨准这才细声细语地嗫嚅：“我刚才在这儿拉屎。”她指着隔间说。
杨先忍不住笑出声，把她肉进怀里，转身把隔间儿门踢上。
方才沈玉玲出去的时候遇上杨先出了大厅，杨先是没话说，这男人不再有性欲和感情给她，对她早些时候的哭闹也置之不理，他不尴尬女人尴尬。
沈玉玲则恨，所以在乎，这会子才见他又红了眼眶，佯装醉相扑在他怀里，杨先生气也不肯给她，抛开她就大步流星地离开。
这才留下那口红印，杨准其实相信他，只是讨厌一众大奶女人，都扭着屁股晃着想干他，当她不存在似的。讨厌！
只是她就是这性子，从小就不爱跟他说话，除非杨先逼她。
“那你以后看到漂亮女人都要转弯走。”
“好，”杨先把她松开，给她揩揩眼泪，“出去吧，好不好？”
她乖乖点头，“嗯……臭。”
沈玉玲这才走开，似是被判了死刑似的，不可信，不敢信，目睹，耳听。