第18章 路上

杨先在沙发上看了半天股市，刚合上电脑，杨准从卧室慢悠悠遛出来。
“什么时候走啊？”转进厨房，拆了根棒冰。
就这个小布丁，她一天吃两三支，杨先说她每天顶多吃一支，不然操死她，她说你快来，把人气死。
“现在，”杨先知道她又去拆冰冻零食，“今儿我要看到你吃第二根这礼拜别出门了。”
说罢到院儿里把车里空调先开上，杨准舔着冰棍儿一蹦一跳跟上。
“院儿里没有车棚，车都该晒坏了。”她心疼似的摸着车饰。
“心情这么好？”杨先答非所问。
“偶尔。”
杨先提了提嘴角，发动车子驶出院子。她开心，他也跟着乐，傻乐。
周盛澄同学就没这么幸运了，八月份，学校里的训练结束后常征女士把他带回城里，请的私教非给他练就精钢不坏之身，倒过来，周盛澄跟杨准说自个儿快废了，差那压死骆驼的最后一根稻草就成只死骆驼了。
杨准笑他，叫他找狐朋狗友救他去，澄澄呲牙咧嘴在语音里诉苦，什么好兄弟好哥们儿都上外头泡网吧、打电动去了，有条件儿的还跟小女朋友约个奶茶，就他“孤家寡人，单恋一枝花，相隔24公里。”
“神经病。”杨准一边回复，一边笑。
“跟谁聊笑那么开心？”杨先趁着等红灯的功夫转过头看她。
“周盛澄，被他妈抓城里去了，魔鬼训练呢。”
他从前是不反对她跟周盛澄玩儿的，那孩子的妈从杨准小时候就挺照顾她，加上跟周深的生意关系，他觉得杨准好歹有个朋友。
但他又轻易转换立场，看到她笑颜，有些妒火燃烧，扣着她的脑袋吻她唇。
她甘之如饴地接受，伸出小舌引他吮吸。
哎，拿她怎么办，他迟早被她害死，气得用力，气得呼气深重。
后头的车喇叭直叫，前头的破车在玩儿手机么，电子产品害死人。
杨先放开她，“哪来的唇彩？”他随手蹭下，发动汽车。
“生日那会周盛澄送的。”
杨先气不打一处来，心里盘算怎么弄死这臭小子。
什么狗屁朋友，十七八岁的能有什么好心眼儿！
整天在学校里对珑珑这啊那的献殷勤，怪不得教导主任找呢。
放了假又是聊天儿又是送礼物的，小子坏的很。
心想着便一脚油门。
下车前，他又生气没仔细瞧杨准的打扮，穿什么短裙，她从前才不这样，怪他上回给她买一堆衣服。
也不知道哪个牌子的设计师，小女孩儿的裙子做得这么短，勾谁呢。
这腿子光滑地反光了都，恨不得啃吃亵玩一番，瞅着瞅着这手就不听使唤抚上她细嫩洁白的大腿。
“嗯……”她拒绝似的鼻音，双腿紧张地合拢。
熄火后，车子里的顶灯也渐渐熄灭，空调和引擎的声响不再，剩拥吻的缠绵悱恻。
地下车库里光线晦暗不清，这手探入裙底，轻柔撩拨，嘴上却心急弥补红灯前被叫停的亲吻，他的烟草味淡淡的不熏人，呼吸泠冽包裹杨准的头脑，搂过她任由他胡作非为。
越做，越是过分，她都湿了，就是不脱下来，粗硬的手指勾她花核，划过缝隙，她有些恼，扭着屁股不满。
空调停了，情欲使车内升温，杨准撒娇似的，“热。”
杨先放过她，她迷蒙地望着他，“下车。”
“哼。”