第17章 性后爱

她好贱，像那个女人一样。
她期待获得温柔的母爱，而不是在她出生的阴道里随意塞进臭鸡巴的女人。
那些人都不知道，他们不知道，这个女人早就乱高了。他们只知道，杨吉海是个没用的男人，他那双画画的手，哪里扛得起这个家庭。
他死了之后，会有别的男人满足她欲求不满的母亲，她还不懂什么叫耻辱，但那种奇异令人不适的感觉传遍全身的器官。
放大的瞳孔里映出赤裸的身体，不认识的男人骑在发丝凌乱的女人的身上，她的母亲享受着、祈求着更多，就像她对杨先那样。
最后关头呜咽地哭泣着，她想要赶快，赶快高潮，又害怕承受，她被欲望逼迫，难受地哭泣着，“叔叔，难受……难受……呜呜……”
杨先俯身，罩住缩成一团的她，怜爱地吻在她发上，脖间，“就好了，珑珑。”
遂又起身，把住她的下身，一阵猛进猛出，她被逼得快死掉了，下面胀得酸畏不堪，早已爽过了头，没几一下就泄得昏天黑地，神智也不清不楚了。
在温热的水里，她趴在浴缸边沿上舒服极了，又有了作弄杨先的劲头，“你干嘛随便答应我妈，做我的监护人。”
杨先关了水阀，才起身被杨准拽住，“叔叔，来一起洗嘛……”
杨先盯着她，盯得她有点心虚，他解了睡衣就迈进浴缸，清水哗啦啦地往外流，“这儿还疼吗？”水里有个更热地东西贴着她的阴户，吓得她赶紧夹紧了腿。
“你不会跟张雪都有一腿吧？”她不要命地笑，直呼任何长辈的大名，显然地，她没把妈当妈，也没把叔当叔。
杨先没说话，显然这句话激怒了他，杨准也觉得自己过分了，噤了声小心翼翼地看着杨先。
泄欲后理智渐渐从下半身爬回大脑，杨先缓缓靠在浴缸壁上，懒懒散散，“那你得叫我爹了？”
杨准不敢回嘴了，默默地擦拭着无关紧要的肩膀脖子，像电视剧里给坏人玷污的小娘子。
但无论如何她那么漂亮，湿漉漉的黑发紧贴着皮肤，性爱后粉色的皮肤在热水里漾着，睫毛上的都是反着光的银润。
杨先伸长手臂从架子上扯了条浴巾，把杨准捞到怀里擦拭，杨准又怯生生地问：“我不会不是杨吉海亲生的吧？”听着又怪好笑的。
杨先的指尖从她隆起的脊梁骨滑到底部，描摹她身体的曲线，叫她靠在他怀里，在她耳边诉说，“你是我的。”他亲昵地与她摩挲着脑袋，赤裸地依偎在一起。
他也想起那个暖洋洋的春天，杨准黄色的裙子在风里飘，稚嫩的脚丫子不老实地晃悠。
一双会说话的眼睛盯着他，使他产生了奇异的感觉，叫他欢喜她，甘愿照顾她，迷恋她，不顾一切地将她藏在心里。
杨准动了动水下的腿，水波微微晃动，洁白粉嫩的腿细长脆弱。
杨先伸长手臂，从水中的脚踝撩拨至水位线上的膝盖，再滑回水中的大腿根，温柔又色情。
他没想过会拥抱她光裸的身体，他只记得第一次抱她是她背着小书包的时候，他被她水雾迷蒙的双眼迷惑，她在回避陌生的杨先，又在祈求他，留下她。
他于是尽力地温柔，抱起小小的人儿。
“喜欢你，叔叔。”她侧过头吻在杨先的耳朵边。
哦哦，“喜欢你，叔叔”，是她多久以前的告白，大概是九岁，还是十岁，杨先去她的“三好少年”颁奖会，她抱着奖状害羞地说。
这个女孩儿，哪里是什么三好少年。
她继承父亲的善良和温柔，却也流淌着她母亲血液、贪婪的血。
她是典型的艺术品，是把杨先拖下水的美人鱼，她是这世上，最坏、最毒的罂粟。
她是天生的坏种，是娇羞的食人花，是漂亮的蛊，也是这些年来叫杨先日日一片两片三四片咽下的催眠药。
所以他陷入了爱的、恨的、色的、美的梦境，绝不再醒。
他长叹一口气，“要我拿你怎么办，珑珑？”
“留下我就好了，阿先。嘻嘻嘻。”她又嘻嘻哈哈笑起来，好像没被操累。
杨先爱死她这副坏模样，往死了吻她，决定爱上她。