第16章 叔侄俩

她不曾醉酒，只有嘴硬假放荡。
杨先的性器只能放进个龟头，他耐着性子摩挲杨准赤裸的后背与腰身，手感细腻光滑犹如丝绸。
准儿白嫩屁股间夹了个大肉棒子，像本就连在一起似的。
他没想到冲动的性爱会这么折磨，穴口却有一千一万个激动要喷发，恨不能痛痛快快在杨准的身体里直进直出。
杨准有些胀有些疼，像幼时被他抱着时，脑袋靠在杨先的颈窝，呼着她明晃晃勾引似的喘气，只剩大馒头样儿的屁股翘得高高的。
杨先一手握一边腿，搓肉轻拍，手法淫浪，叫杨准羞不能自已，被这样玩弄实在是羞耻。
脸儿也涨得通红，才瞧一眼身下就怕得把脸也埋在杨先的穴口了。
杨先抖着腰，把着女孩的腿，大屌不老实地往里钻，进了大半爽得直抽气，杨准听在耳里，痒得直缩脖子，太色了太色了。
原来叔叔是成熟的男人，有健硕的身材，聪敏的头脑，和逃不掉的性欲。
他渐渐变得陌生，变成一个欲望驱使的男人，他胡须围绕的唇在喘气，喷在她头发上，脸上。
奇奇怪怪的，有个男人超越了安全距离，呼吸的温度和脸的温度不一样，男人和她交换气息，并用性器撩拨她的。
“杨先，你跟我做爱了。”她弱弱地在他耳边说，比他耳朵的温度高一些的气体钻进耳道，刮着他的心脏。
杨先趁机抵到深处，叫女孩儿下腹酸胀饱满，性欲和委屈充斥了身体，赤豆红的乳头立得老高，小准儿忍不住哭起来，抱着杨先的脖子求饶。
“胀……”哀哀地抱怨她的感受。
杨先被她逗得有些发笑，疼惜地吻她这颗头，“上回你叫我全进去呢。”声音低醇浓厚，共鸣的胸膛震动女孩的脑袋。
她心动，又不服气，一把拽住杨先另一边儿的耳朵，“用力操我嘛，老东西！”
杨先被她造得心猿意马，他怎么就这么贱，净爱听些脏话。鸡巴跟听得懂似的，咕啾咕啾操出水声，那耻毛下的阴囊也胡乱甩动着，兴致勃勃。
杨准被捅得委屈呢，蓄满泪水的眼眶红红的惹人怜，拽紧了杨先的脖子，咬着下唇嗯嗯呜呜地叫。
下身没一会被操松软了，汁水也泛滥成灾，流得杨先下腹全湿，忽然“啊啊”叫了几声，杨先觉得龟头被热液包裹了，妈的这是泄了。
于是抓着她的屁股在里边儿搅。
那感觉就像给塞满的是喉咙，一句话也说不出，只能哑着嗓子喘气儿。
深处被长久地抵着，力道蛮横地碾过每一处，穴肉控制不住地裹着他的性器，收紧，直到他稍稍轻些又不肯吃亏地用力顶住，再裹紧，闹得叔侄二人都大汗淋漓的，杨准一发不可收拾地泄了又泄，全身抖得像筛子。
这两家伙兴奋地不像话。
“珑珑摸摸，”他牵着杨准的手覆在性器上，“这截进不去。”他声音粗哑，露在她小逼外边儿的那截肉棒子最粗了，又吓人又可怜，杨先紧绷的腹肌难耐地起伏着，他为她忍了太久。
她抬起头，和他抵着鼻尖，望着彼此的眼睛，湿润的气息带着情欲分子贴着脸颊蔓延。
杨准下定决心似的，嫣红的嘴唇由于高潮颤颤巍巍地吸住杨先的上唇，试探似的伸出软舌，被他吸住，控制住，一下子，好像整个人被他的亲吻给吃掉了。
他终于狠心顶入，那快慰从尾椎爬上头，杨准惊叫，“啊！”伸着小舌扯出浪荡的银丝，她纤细的脖颈仰起，眼前的天花板变得虚幻不清，眼泪终于洒出了眼眶。
杨先舔舐着她的脖子胸前，安抚她受惊的娇弱身体。
接着跟汽车加速似的由慢至快操动下身，直至杨准叫不出声，只有啪啪作响的肉体在告诉家里所有的家具，这对狗男女操逼正操得猛浪呢。
她瘦小地趴在他身上，鼻头粉粉的抽气，臀部红红地翘得最高了。
杨先无需把着她先前要逃的屁股，全身都是软的，在他身上被顶得起起伏伏，就剩下体是个着力点，总是被撞起又跌落。
这会儿她眼神儿失了焦，流着口水就会从喉头叫些单音，这小女孩儿给他操成什么样儿了。
杨先停下，埋着鸡巴缓缓晃动，叫她歇口气，他预感自个儿还得操一会儿呢，这点儿就没精神了等会怎么弄。
“不经操。”他啪地一掌盖在她臀上，满手的嫩肉肉得不亦乐乎。
杨准却委屈地不行了，真情实感地哭啦，“沈玉玲就经得起你操！”她有气无力地锤在他穴口。
杨先哪里还敢笑她，抬起她的下巴看她哭得像只花猫，满满地亲在她脸上，却又丢不得面子，“珑珑，叔叔喜欢你……”下身也缓慢挺弄。
杨准被他个喜欢哄得晕头转向，全身都敏感地好脆弱，心里忐忐忑忑，“坏男人！乱玩儿女人！”
杨先知道，不解决沈玉玲，永远都会是杨准心里的刺，却假意怒道：“以后再胡说操死你！”
杨准喜欢他喜欢得不得了，又靠在他穴口，发骚说“你操我呀，快操我。”
这哪儿能忍得住，顶得是一顿狠操，杨准叫得娇媚动听，叫杨先心动的很。
没一会又嫌不好操了，就着姿势抄起杨准，站起身抱着她上上下下放在屌上移动。
听他的乖珑珑呜呜呜地叫春晓得还能再猛些，于是只抱着她，不控制她的屁股了，挺着自个儿的健体操地啪啪直响，杨准就只能仰着脑袋看天花板乱七八糟地晃，俩腿儿无力地打着摆子，唾液又流下来，却只能张着嘴无声地享受这场不会停止的高潮。