第15章 补课

“听说你要参加同学聚会。”杨准洗完澡套着T恤，发丝湿漉漉比水鬼好看些，自个儿捧着西瓜坐到沙发上翘着二郎腿看电视。
她现在可不需要杨先喂养了。
杨先趴在茶几前做俯卧撑，呼哧呼哧听到她说话瞬间站了起来，挡住了电视。“你怎么知道？”他汗津津的，解开衬衣准备洗澡。
杨准在他面前逐渐乖张和不驯，放了暑假在家的时间变长了，她的霸道展露无遗，与当初对杨先百依百顺的承诺截然相反。
叔叔，则用饱含的歉意和畸形的爱将她包容，甚至享受。
他是个贱男人了。
“你的手机呀，”她用勺子指着杨先的手机，小拇指娇娇翘起，“我看了，你不介意吧？”她连正眼也没给杨先。
杨先觉得她在勾引，觉得她放肆得过分，她以前从不这样，她乖顺、稳重、懂事。——直到最大的秘密全线曝光后，她卸下了伪装。
杨先记得上一次带她去同学聚会的时候，她被他抱在腰上，害羞地抱着他的脖子不敢和人打招呼，脑袋乖乖地嵌在他的颈窝，人家说她是叔叔的小棉袄，她小心翼翼地勾起嘴角，再撒娇似的把头靠回他的穴口，那份依赖是真的。
她是从什么时候开始，学会掩饰依赖和真实的需求，大概是小学快毕业那会？他不记得了。
“叔叔，来吃西瓜。”她学着杨先挖下一大块西瓜，伸长了手臂邀请他。
杨先的衬衣已褪去，赤裸的肌肉随他蹲跪而改变着油亮的形状。
他乖乖张大了嘴，撑大了口腔嚼着果肉，那汁水顺着他的嘴角流下。
杨准轻轻捧住他的脑袋，娇羞的舌头舔舐他的下巴，吮尽胡须上的汁水，顺理成章地叫四片唇瓣纠缠，再伸出肉舌交换西瓜的甜味。
他的大手抚摸准儿的小胸脯，隔着衣料搓肉和捻玩，又隔着衣料咬吃乳头，闻她沐浴后的少女香。那让他魂牵梦萦的体味。
胸前的衣料湿了一片，他安静地凑到准儿的性器前，猛地隔着内裤吸吮，啃咬，叫女孩儿忍不住惊呼，瞧瞧这个禁不得撩拨的小处女。
可是没舔几下又湿得不行啦！
小准儿扭着屁股要摆脱呢，下面湿湿粘粘好难受，这老男人也不给她脱内裤，都怪叔叔！老色鬼！
终于他的半张脸都是水光，抬起头盯着她的脸脱裤子，“珑珑，后天补课结束了嗯？”他把她拎起来，叫她伸手摸自己的肉棒子，学校的课结束了，得给她上上别的课了。
她敢于勾引，这会儿又害羞得紧，摸着他的屌脸通红，大抵被舔奶子的时候就害羞了吧。
杨先心里想着些臭男人的小九九，“珑珑，帮叔叔舔。”
他们换了位置，杨先懒散坐在沙发上，杨准跪在他腿间，小心翼翼盯着那丑东西看。
好像是比黄色视频里的大多呢，青筋毕露的，还那么热。
第一次做过后她就没机会再见这个大兄弟，说是期末复习实际上考了个稀巴烂。
“亲亲它。”杨先要教她。
她的脑海里开始回放无数色情片里女人忘情舔舐的样子，她勇敢地舔去了龟头上的前精，什么啊！
根本不好吃。
不过，是杨先的味道呢，让人想要沉醉。
她回忆，她思考，她探索，小嘴裹着杨先的鸡巴艰难移动她的脑袋，唇瓣包住自己尖利的牙齿，唾液使摩擦力变小，逐渐顺畅地让半截肉棒子晶亮。
杨先被她小嘴儿那鲜嫩生涩高得太爽，咬牙切齿，“再吃进去点。”
她突然抬头，下巴粘着唾液，怔怔地问道：“沈玉玲能吃进去多少？”她想了一秒钟，“一整个吗？”她皱着眉头思考困难系数，猛地俯下身去吃鸡巴，苦大仇深地吞好多好多，塞到她想吐。
杨先被她问得冷汗热汗一起流，挺着腰身让她含，小小抽送着大屌，低下头看着杨准又不舍。
她从前被他抚摸着小脑袋奖励，现在被他捂着脑袋吃鸡巴，妈的他像人吗！
珑珑被他插得眼里含着一泡泪，就像他鸡巴蛋子里含着一泡精，都想流出来。
他拔出来，整个儿从上至下抹了一遍，拎着杨准到他身上。
他不甘心地用蘸着体液的手指抠挖她的嘴，夹着她的舌头弄，再用自己的嘴接她的嘴。
湿滑的手从乳沟向下去拨开内裤到阴唇一边，一下子插进一根手指，指根抵着逼口子碾磨。
杨准惊叫，又害怕又爽。
“阿先，聚会要带女朋友来哦，哥几个就差你没婆娘喽！”她开始发浪，套着他的手指说骚话，学杨先同学的口吻，娇娇地、慢慢地说这些话。
杨先气得又塞了根手指，杨准却更大胆地叫嚣，“嗯啊——”屁股扭得更欢了，“阿先，我家儿子都快跟你侄女差不多大了，你别万花丛中过，处处皆留情啦！”杨准说着说着笑了起来，震得杨先的手指也动。
阿先生气了，拔掉手指，鸡巴没蹭几下穴口就往里顶，给绞得头皮发麻，一掌拍在杨准的屁股上，“别他妈咬那么紧！”
鸡巴闯进穴口的感觉有些生硬，大剌剌地撑开她的小逼口，硬硬的热热的被他给侵犯了，好舒服。
“叔叔，你要带哪个女朋友去聚会呀？”她主动靠上前撒娇，亲亲他的脸颊。
杨先红了眼，“带我的骚侄女，让他们看看我是怎么草你个小逼浪子的！”