第14章 天方夜谭

笑儿的酒吧里灯火摇曳，人在纸醉金迷，舞池里肉体贴着肉体。詹辛想在台上唱歌，唱得特好，程正发却想笑她。
这妞，就会假正经。
“想想唱得真好。”笑儿趴到程正发肩上。
程正发说，“你能不打她主意么？”
笑儿眯眯眼笑嘻嘻，“我又没鸡巴操她……是吧？”说着摸在程正发的下体，那带满饰品的手指叫程正发深吸一口气。
詹辛想刚唱完，程正发手势示意她回了。
“今天这么早就要回去啊？”她蹦到两人面前，看到笑儿收回的手。
“嗯。谁让笑儿把酒吧开在城里，我们可是乡村教师。”他笑笑，像她男人似的牵她走。
詹辛想上了车，理所应当地接受程正发开车门系安全带等服务。问他：“你不会跟笑儿做了吧？”
程正发觉得自己倒像是出轨了，“嗯，做了……上学的时候。”
詹辛想做嘘的手势在他嘴上，深情并茂道：“那么多年前的事情，就别提了，”又拍着他的脸咬着牙齿问“我问的是最近。”
他突然开始解裤子“你闻闻有没有别的娘们的味道？”
詹辛想看看他的裤裆，又盯着他的脸，“向我解释，好像很奇怪。只是觉得跟笑儿的话，就像在3p……”
好奇怪，这两个家伙，都被笑儿睡过。对于詹辛想来说，又显得很悲伤，她甚至分不清自己的性取向……
程正发的心里产生了奇异的感情因子，他的习惯是从不畏惧任何心理的情感，在想想分泌伤感分子时，他不打算弄清楚这感觉是什么，只是坦然接受了，并且还有些享受。
就和想想接吻。
詹辛想靠着他的额头，车外其他车辆的灯光晃过两人的身体，身体的投影在车后排座位上被一次次拉长又消失。
“这样接吻有点奇怪……”詹辛想呼着气说。
程正发却好像找到了这样的吻的快感，他暴力地又碾上了她的唇，开始脱衣服，“哪里奇怪？”他喘得急促又滚烫。
“不知道。”她努力去回应程正发，但她做不到，她被压制了，程正发很奇怪，她也很奇怪。
“嗯……你别……”她恍然大悟自己这是矫情。
程正发突然有点开心，在他如沙漠辽阔无边际的单调情感基因上，他找到了乐趣。他开始喜欢这样的侵略和占有，是的，占有想想。
她本是遥远的，即使他们早就滚在一起，他的鸡巴轻松可以找到她的G点，她知道怎么扭屁股可以叫他“早泄”。
他没想过要照顾詹辛想，没想过她会突然矫情，可是这是个惊喜，被他找到了。
他们之间，一触即发。
笑儿看着黑色的轿车摇得跟筛子似的，翻了个白眼。无语了这两个家伙，真是发情怪物。
却又转身投进一对男女的臂弯之间，“今晚做吧？”
那两人也似她轻车熟路，“ok啊。”
詹辛想回去后心被程正发刚操完的阴毛还乱，发誓投身教育事业，一脚踢开刚让她爽得嗷嗷叫的男人，她说：“我不能再想乱七八糟的了。”
程正发笑出声，从地上爬起来洗澡，他知道詹辛想摆脱不掉。
天气越来越热了，周盛澄每天在烈日下挨虐似的训练，饭量大得惊人。
倒是断了和俞小姐约会的念头，在学校和杨准说句话都跟做贼似的。
程正发说他发展成地下恋情了，笑得又贱又讽刺。
周盛澄摸清了程正发的脾性似的：“我要是跟杨准谈恋爱，那跟你和詹老师处对象有什么区别？”周盛澄扯得有模有样，喝了口水自顾上跑道去了，边嘟囔呢：“天方夜谭式搭配！”
程正发被他吓一跳，差点儿信了他的邪，以为这家伙已经发现了他藏了一整个教学生涯的小咪咪。
后来又在想澄澄不愧是他的得意门生，都会说成语了。
老子才不是天方夜谭！