第13章 赖谁

俗话说，一报还一报。
杨准替周盛澄扛了早恋的锅，这会在大喇叭里念检讨书的却是周盛澄。
到底还是顾着姑娘的脸皮，“批评检讨扣个学分得啦，别恁得人考大学受影响。”程老师说。
周盛澄忙说：“是啊是啊！”不如去学表演，点头哈腰，痛哭流涕，抱着程老师，差一句“太君您请——”
程老师让丫滚。
詹辛想对踹走小周的程老师要冒星星眼呢，“程老师好厉害哦，不然人家的小指挥都干不下去啦！”
知道她装模作样，也就顺水推舟，“今天周四，不去笑儿那儿唱歌吧，去我家？”
詹辛想盯着长在她视线水平上的嘴唇，想了想，“好的。”
这姑娘头发长了，一半头发绑成个小丸子，挺好的发型，程老师想。
周盛澄本是不用念检讨的，主要是杨准害得。
“看来是，全都怪杨准了？”杨先挑着眉毛跟对方要了个臭不要脸价格似的，在年级主任的办公室跷二郎腿，全然不似家长，倒是个商业流氓。
这哪儿能啊，主要是子琼妹妹做得好哇！
俞小姐握着杨准亲笔的男女打啵画儿，跟挥旗子似的，跟跳啦啦操似的，跟叫唤卖窝窝头似的，“杨准画的，这什么呀？你跟周盛澄亲嘴儿啊！”
杨准伸手去夺，被她闪身躲开，“你们俩都亲上嘴儿啦？啧啧！你画得可真好，”说罢仔细瞅瞅，“周盛澄还摸你穴呢？真不要脸！恶心死了！”说罢扔垃圾似的往远处一甩，惹众人凑个脑袋却也嫌脏似的不敢伸手去取。
杨准定定去拾，她的心中有千万的怒火，和头根与头皮分裂的剧烈沉痛。
“诶！你这是早恋，指不定都发生性关系了，我可得告诉老师。”
杨准伸出的手僵在空中，那纸张在俞子琼的手里飘。
“你有病啊！啊！”
杨准想起周盛澄问她为什么没有闺蜜，她好像知道了为什么，只是好像。所以下手更重了些，巴掌印儿更深了些。
“杨准同学，到底是动手打了人的……”
“这位俞同学用了‘不要脸’、‘恶心’等词汇攻击杨准，让杨准负全责是不是有点儿‘恶心’了？”杨先定心地换了个坐姿。
气死了气死了，主任气死了。
周盛澄这回是自个儿冲到办公室的，这家伙一着急就喜欢就不打自招，“老师，老师……我，都是因为我追俞子琼……不怪，不怪杨、杨……”
得，小小年纪就学会脚踏两条船了。
周盛澄在常征女士回工作单位前挨了一顿揍。
小小年纪不学好！
“老娘还以为你倒是两小无猜，玩儿纯情呢！你给我弄这些花里胡哨的！我打不死你！”
澄澄坐立不安地训练了一周，程老师骂他活该。屁股上都是他妈的爱。
给这小畜生擦完屁股才算松口气，他可不想周盛澄这小子的前途被毁了，自然也免了詹辛想带鼓乐队进城比赛的进程受影响，他觉得自己很伟大。
所以今天程老师要给詹辛想上道具——皮质的捆绑绳具，粉色的口球，还有丝绸绵软的眼罩。
他们的身体同样健美，交叠的汗水在昏黄的光下闪着欲望的光亮。
女子纤长过人的腿对折，大腿内侧的精肉延长延长再延长，啊，是把腿打开到一百八十度啦。
穿性感内衣，玩儿性趣游戏，用刁钻的姿势做爱。听女人呜咽的叫，就像听她唱歌。在酒吧唱歌，取悦客人，在床上唱歌，只取悦他。
口球上水太多了，他拆下的时候忍不住舔舐一番，也随她大声叫床。
再暴力地将她翻个身插，就像翻过一个布娃娃，揪住詹辛想脑袋上的小丸子，操到小丸子变成乱草窠。
他们全身都湿漉漉，彼此吃着彼此的体液。这男人好变态，舔她的阴户和屁眼说好吃呢！
詹辛想快干了，束缚卸下的时候，她伸手就给他一个耳光，“程正发，阴囊要操死我啊！”
程老师被扇这下隐隐地感到有东西裹住心脏，红了眼睛掐住詹辛想漂亮的脖子，“我操！你他妈打得老子真爽！”鸡巴更是操进子宫里虐待。
“喂，上来骑感觉怎么样？”
“程老师操得我好爽啊——屁股忍不住要扭嗯！”
她又发骚了，也发病了。
完事儿程正发又玩着计时表，环着詹辛想说：“我草你一晚上了，平均一次一小时。”
詹辛想懒洋洋地背过手拍拍他的翘臀儿，奖赏似的，“谢谢你哦。”
嘁，真想再操一次，要不是套不够了。