第12章 回忆

锅里的鸡蛋糊了，关掉煤气后还不甘地发出“呲呲”的声响，此外还有少女的呜咽。
“嗯嗯”的叫声说明杨先的屁股只是小幅度的抽送，不然有她好受的。
坐在厨房杂物台上，屁股被撞得前后移动，腿儿聪明地夹住杨先的腰，叫他的鸡巴又被夹紧了些。
“啧，”杨先掌着她的后脑勺看她，“很喜欢……香蒲三菜那部？”身下缓进缓出，延长着淫液咕啾咕啾的声音。
杨准被问得冷不丁，张了张口却又放弃了编谎话，垂下眼睛却又不敢瞧他们交合的下身。
杨先笑了，“你一共浏览了58次三菜小姐被性虐，”说着一掌掴在准儿的臀部，下身使些力道戳了进去，“呃啊……”叫他自己也爽得叫出声。
“嗯啊！”杨准不敢看任何地方了，夹紧了穴儿忍着那爽快劲儿慌乱去捂杨先的嘴。
“珑珑，乖，我看到了我都看到了……”杨先舔了舔杨准的手心儿又轻轻啮咬，“珑珑画了好多叔叔草你……”
“嗯嗯啊啊啊——”杨先回想起那些画儿就血脉膨胀，刺激了自己的性欲，发了狠劲操的杨准张圆了嘴乱叫。
他看到了，他什么都看到了。
他看到杨准画的性交的场面，他照做了。
让杨准涕泗横流，淫液四溢。
他看到杨准趴在未关的显示屏旁，视频循环播放着男人女人的纵欲。
他叹息，他没有替海哥教育好珑珑，他愈发疼惜这个孩子，轻柔地把她放到床上，任由她睡去。
瞧他现在那德行，不要脸的畜生，照顾孩子照顾到床上去了。
当然他没有看到杨准的脸，只能感受她掩耳盗铃的吻在他嘴角。
他发现太多次，准儿小，他以为孩子都是这样。
准儿大了，他又怎么说的出口，叫她不能再嘴对嘴偷偷亲他吗？
他记起杨准因为他为她解开安全带而脸红的模样，是她想起偷偷和他接吻的场面吗？
骚货！
小骚逼！
他还看到了，还看到了很多很多杨准的裸体。
浴室的门以前关不上，杨准是雪白的。
她没有性别意识吗？
她换衣服从来不关门，也不管在客厅还是卧室。
他总是不经意的撞见，却忍不住地看完，直到衣服盖住她的最后一寸皮肤。
多么困难啊，佯装一个和蔼可亲的长辈。
他已经是个成熟的男人，他有床伴，却依然手淫。
因为他难以控制恶心的冲动，真是个不知羞耻的老男人！
最令人作呕的是他在沈玉玲的乳房上嗑下吻痕，却念起杨准那粉色平领上邪恶可憎的纤长锁骨。
手淫后的凌晨杨准睡在他的身侧，他的心里充满了对自己的厌恶和愧疚。
他恐惧杨准说出的那句讨厌他，欣慰她深刻的依赖。
所以欲望爆发在杨准自投罗网的生日雨夜。
那条粉色的裙子，显得她那么纯洁美好。她却穿得毫不端庄大方，因为她本性淫贱吗！像她那个勾引野男人的妈！
“杨先！不——不许！叔，叔叔！轻，轻点，唔唔……”可怜的准儿，被他抱在怀里插得小细腿乱晃悠，小脚丫子一会敲在他腰上一会刮他的脸。
“嘘嘘，叔叔轻点操……”他深深地亲她，把她的小脑袋亲得一拱一拱的。
不是的不是的，她的小准儿，是最纯洁的小家伙。都是他都是他做的，把她操得淫贱无比。
他知道，知道杨准尝试了偷窥他。
他不知道小杨准没能记住他的性器有多懊恼，但他应该庆幸他欣赏了杨准生长的身体，当然，她还没发育完全。
他有的是机会，让她的骚逼记住他的性器。
他本不该如此，性欲横行在彼此的体内，依恋化为汗液相融。做爱的圣洁被捣碎，无休止地亲密让彼此失去了重心，醉生梦死的日子在叠加。
杨准觉得与杨先性交以外的生活渐渐像长久的梦，又好像长久的残酷，她好像获得了真的生命，又好像坠入了更深的梦境。
“想什么呢！”周盛澄熟悉的声音抢走她散漫的魂。
街景聚焦般收入眼下。“你叔没拿你怎么样吧？”
她摇摇头，脸却红了。