第11章 近亲相奸

五月的风吹进窗口，惬意怡人。
杨先看着窗外，这个棕木色的窗棱子装上的时候杨准开心了很久，至少不会像最早之前的那个掉漆的绿框，杨准娇嫩的小手总是不小心被它硌伤。
杨先老早醒了。
他头枕着右臂，左臂拥着沉睡的杨准。
清早有鸟叫声，还有巷子口卖早餐的老大爷远远的吆喝，还有路人经过的种种声响，他低头看看杨准。
她小小地藏在被褥间，睡梦中脸蛋红润，樱唇轻启，静地让人发觉不到她在呼吸。
杨先吻在她额角，这富有水准的吻，具有黏性、温润、和热热的水汽。
仅仅是这样，就让杨准朦胧中醒来，她发现他们的赤身裸体，扎扎的体毛侵犯着她的皮肤。
只是挪动了一下脑袋，她才不睁开眼睛。睡意还在，有温暖的触感，昨夜残留的疲倦，和深沉的安全感。她才不要睁开眼睛。
这会儿子不肯看他，他记得夜里，她那水灵灵的眼直勾勾盯他，又竟敢低下头去瞧他出入的地方。
涎水直流地说“插，全都进去……”委屈可怜儿，似是不尽数捅了去，倒是欠她了。
他那大粗棍子留着一截儿，黑毛衬着肉色，粉粉嫩嫩的穴口子挨这玩意儿的撞击，只得吐水儿箍得他额角青筋跳。
杨先伸手够到烟盒子，又放了回去，低头贪恋似的眼神儿要看穿杨准。
瞅瞅他这叔叔当的。没照顾小杨准，还弄了大杨准，狗屁狗屁，杨准，永远是小杨准。
地上一片狼籍，他清楚地记得他弄准儿的每一次。
小婆娘把自个儿的床给尿湿去了，杨先才得托着她那翘臀儿边走动时边插，大概是鸡巴实在舒服，插在小逼里哪有不动的道理。
才到他那破屋呢，准儿早扒不住他脖根儿了，个小人儿就从他身上往下滑。
这会早忍不住了，修了又修的衣橱上，那扇每次被他暴力踹上的柜门竟然更经不住他的九浅一深，乒乒乓啷就砸在地上了，还好他抱着珑珑闪得快，吓得姑娘在他胸膛缩成一团，勒着他脖子贴住，双腿夹得他虎腰可紧。
小奶子真他娘会蹭，蹭得他鸡巴硬成石头块儿。
这破家具，改明儿换新。
他笑嘻嘻看怀里的杨准，不打紧地继续挺弄腰腹，尽全力要操个爽快呢。
于是压她到床第间，鸡巴是翻江倒海地一顿捅，拎着屁股又是给他拽得只剩个小脑袋在床上，双腿在空中乱打摆子，小细腰弯成个极致的弧度，又是爽又是受不住，不是杨先反应快，那逼水又得喷一床。
啧，那晚上不晓得睡哪个地儿去了。
小娘们喷两回，上下流那么多水，早没气力。杨先抄了湿毛巾乱擦乱抹，不及杨准照顾他来得地道，真是没个老脸，愧疚更深。
杨准尝试了她所期待的性，她感想太多，唯有满足。满足于杨先旺盛的性欲，满足于她深刻的依恋有了安放之地。
她喜欢被杨先掌握的被控欲望，那深深的依赖和扭曲的占有让她几乎要撕碎自己，还好在此之前，杨先接纳了不堪的她，被她的可怜所欺瞒，被她占为己有。
她说，“杨先操我”，是不耻、和喜悦同时充盈了她的快感神经，使不了和反叛及真爱的血液贯穿在两人的身体里，她被操得高潮迭起。
杨先是那样地无耻，快要逼她还无耻了。
尽力塞进他硕大的性器，用最浓稠的精液灌溉她的宫腔，纠缠、交换口腔的体液，摩挲身体的体液——无需如此，他们本流淌着相似的血脉。
人类多么奇怪，亲近的血缘，无法做亲密的事，因为生理会导致畸形，因此判决了心理的畸形。
晌午的阳光照在卧床上，照在拥吻的人身上，为杨先的背镀一片金光，将杨准藏在黑的影子里。
那女孩儿又出现在光里，她看不清阳光，也看不清屋顶，身上横着杨先的粗臂揉捏乳房，全裸的身体似精灵曼妙迷人，由男人舔舐着她娇贵的小逼。
“杨先，操我吧。”