第9章 生日礼物

雷声缓缓的，有点儿远，闪电也笨笨拙拙的样子，闪烁的速度像是0.5倍速，亮得太久，又暗得太久。
准儿期待它亮久一些，又期待它暗久一些。正如身体所受到的入侵，请勇猛一些、请放过我吧……
那侵犯时而猛烈如惊涛骇浪，时而温柔似潺潺潮水，一波又一波。
耳边的声响太多，辨不清，听不白……呼吸，急喘；液体和肉体被击打；窸窣移动的布料；雷鸣的伴奏；以及她自己的，叫声。
没办法，家里没有口球。
梗在喉头的男音低喘塞满的是她的肺腔，她的器官全部在灼烧，雨终于落下来，就像她无法忍耐的淫荡喘叫，和水液浸硬的下体。
“哈啊啊——嗯——”她已经把男人最爱听的叫声烂熟于心，只是这不够，男人的性器永远贪婪。
粗指半干半湿，搅动她的舌儿，戏耍这根小肉条儿。使她尝得到她身下流出的水味儿，腥臊又甜腻。
她被包裹在一个巨大的笼罩里，夜光打在男性光裸的背脊上，却遮盖了他情欲遍布的脸庞。她害怕地和一个神秘人做爱，他是谁？
噗叽——噗叽的水声缓缓的、柔柔的，那东西慢悠悠地撑开一寸寸阴道，她嫩生生的下体，得到极大的满足。
“嗯——”她吮吸着口中指头。享受这老家伙的大家伙伺候。
细长的腿夹着他隐忍的腰，小脚趾勾起，撩他腰窝。
他只能直起上身，收回滑腻的手指，凑在窗外打进的光里看，伸出舌尖尝，光更打在他泛赤红的脸庞——是记忆里凌虐性侵她的罪恶魔鬼。
“是你啊……”她笑得开心极了，声音犹如银铃脆耳。
她以为是谁？！
杨先捞过床边画架上的领带，三下两下把她的手腕绑个老实，按在头顶，下身梭个噼里啪啦，雨也下得轰轰烈烈，但是一整根进不去。
她扬着脖子哀叫，“啊啊啊！”
他只能停下来，缓缓进出，气喘如牛。谁知她陀红着双颊，“再插……爽的。”
“进不去了……”他惋惜。
“啊啊啊啊！”又是一顿抽插。
“进去，进、得去……你舒服，行。”
杨先绷着屁股大喘，梗着脖子惊诧似的看她，那滴汗水从他的肚脐流下来，滴在她的肚脐，又被他撞成了水花。
这下她无法哭喊，声音堵在心口，整根进去了。她嘴儿圆圆，哑然迎来未知的快感巅峰，透明水儿喷发在他的鸡巴头上。
紧箍的刺激和乱伦的犯罪感齐齐达到了极点，他无法自拔，只知摆动下身让她一次又一次地叫喊爽快，直到淡黄的水液源源流出，床单浸湿，她从喉头哭说，“不……”
“小逼尿床。”
她的脸不能更红了，“不是尿床……”气若游丝。
“嗯，”他抱着她安慰，“不是尿床……叔叔操的。”
她被抱去杨先的床上，很快沉进性爱后的深度睡眠。
梦里有杨先拽着她的手腕，从后骑操她。她得到极大的满足和愉悦，即使生理泪早已糊满全脸。
她被吵醒，因为杨先从后骑操她。
逼穴早就肿了，可是依然被操弄得如此舒爽，她很快地流出体液，投入挨操的欢愉里。
她醒了，杨先搂起她两个被咬得红红紫紫的小奶子，让她几乎坐在他的屌上，下身拼命顶操，手中蹂躏和将她送到鸡巴上。
她哑哑的，无助的叫声取悦他。
使他挺屌插逼如打夯，杨准被插得三魂没了七魄，爽得直打飘，直至杨先将她拎起，大黑屌滑出逼穴，从她腿间向前射出长长的白液。
便将她轻轻放在床褥件，点吻，又湿吻她。
“生日快乐，珑珑。”