第8章 我的你

杨先没等到，周盛澄他妈拎着兔崽子的耳朵就往教学楼冲。
“你当爸妈不在家就能做爱是不是啊？啊？！老虎不在家猴子称大王是不是！”常征女士不负英名，征战商场，也动武治儿子。
周盛澄跟太监似的猫着腰，耳朵被他妈攥在手里，“妈！妈！我没！我没有！”
常女士手劲儿一松给他逃了，“周盛澄你别跑！要死了马上高三你给我早恋是不是啊！”周盛澄他老妈捋捋袖子蹬着高跟鞋直追，叫学生家长统统惊掉下巴。
杨准吓得压低了小黄帽屁股对着人群注视的俩人。
杨先好像迟到了，家长都在教室集中，杨准三次躲进卫生间给杨先发微信。班主任问过两遍杨准，她都晃着脑袋不明情况。
班主任看看手表，嘟囔，“都电话通知了怎么还不到……”
时间不等人，学生们撤到操场自由活动去了，家长留在各班教室开家长会。
周盛澄就跟出狱的犯人似的撒丫子逃到操场，见到东张西望的杨准像是见到了救星。
“准准，怎么办啊！我要被我妈打死了，我怎么解释她都不听。”说着要依靠在杨准肩头。
杨准更烦心，也不管他俩是不是危险动作，“你妈好歹还来了，我叔到现在都没个信儿。他不会出事了吧？”
周盛澄回答的没头没脑，“你说一会到了办公室怎么解释？我妈已经被教导主任完全迷惑了！”
一节课的时间很快流过，杨准心也荡到了谷底，家长都走出教室领自家孩子和老师问候情况，场面也热闹了起来。
艳艳天，春风拂面，绿茵茵的草地生机盎然，学生和家长都到操场准备动员大会，周盛澄借机作为体育生代表发言逃到主席台底下。
他妈亮了亮拳头，意思等会再收拾他。
杨准站在人群里，望着父母带着孩子，一家一家，一张张笑脸，通通刺着她的神经，她的心。
阳光变得刺眼和多余，心里下了雨。她本该习惯的，杨先很忙的不是吗？她的表情又那样不合群，像个丧门星，像她舅舅说的。
人群推推攘攘，又渐渐散去，杨准不知不觉已经被带到了办公室。
“杨准，你家长怎么没来啊？”
教导主任又没问完话，周盛澄被他妈骂骂咧咧又拎着耳朵到了办公室门口，“老师！周盛澄跟谁谈恋爱啊！啊！”
常女士定睛一看，“珑，珑珑？”忽而脸色缓和了些，转头对周盛澄说悄悄话，“你怎么不早跟我说是珑珑啊？”
可怜孩子肉肉耳朵委屈道，“你也没问呐……”又回过神，“不是，我们没谈恋爱！”
俩人还在瞎扯，教导主任又想发言，“主任，杨准家长来了。”
她回过头，沈玉玲站在杨先身旁，像一对夫妻。
长久的忍耐决堤，愤怒只有一瞬间，那火烧到穴口瞬间幻化成一盆冰水浇在她的头顶，从发丝冷到脚趾，冷得她指尖颤栗，太阳穴发疼。
她听不清其他更多声音，杨先和教师寒暄着走到她面前，沈玉玲紧跟其后，他们配合地很好，杨先的正装歪歪扭扭，西服外套拎在手里，头发没个型，干完一炮来的？
“哈。”
“三位家长，通过校方的长期观察，我们认为周盛澄和杨准啊，走得太近了，也就是……早恋。”
“不是老师，我们没……”周盛澄觉着烦死了，这老师不听劝呢！
她哭了，她不喜欢丢脸，因为不想给杨先丢脸，可是最重要的杨先不能给她安全感了，那陌生彷徨的恐惧袭击了没有保护壳的，脆弱的她。
转而又叛逆道，“对，我喜欢周盛澄，我们谈恋爱了。”
她这番真挚表白叫常征女士动容了，“哎呀珑珑啊……说着要替她擦眼泪。”
杨先却要做个长辈模样叫她，“珑珑！”
于是她干脆歇斯底里，“杨先我讨厌你！”这是什么幼稚的指责。
她哭得好伤心，用尽力气似的逃出办公室。
“珑珑！”杨先不能放心地追出去。
“阿先！”沈玉玲紧随其后。
“诶！……”剩下面面相觑的母子和还没来及教育一句话的教导主任。“我们真没谈恋爱……”周盛澄弱弱道。
杨准没什么运动天赋，悲伤的情绪似乎促使她肾上腺素分泌，小细腿儿跑得还挺快，不过到底还是给杨先老鹰抓小鸡了。
小姑娘哭得泪水涟涟，奔跑使她气喘吁吁，咬着嘴唇儿不肯瞧杨先。
他妈的，心疼死了，他的珑珑，原来从来没在他面前这么伤心过，这么哭过。
他感到穴口被这个宝贝儿丫头给攥紧了，伸手拦她入怀，“乖珑珑……”他哄她。
杨准没出息，没有拒绝他拥抱的一丁点勇气，扭了一扭就陷入他气息强烈的穴口，瘪着嘴哭，“你是我的……”
是的，他的珑珑，是他的。