第7章 早恋

杨准早上才进校门口，瞅见周盛澄拖着瘸腿，黑眼圈拉到苹果肌。“撸一宿？”
“我才没有！”澄澄眼神儿飘飘的，“我只是多看了一会……”
杨准嘻嘻嘻地笑他。烦人啊，他怎么就成了杨准的小闺蜜，老给她笑话。两人这就又笑闹着进了教学楼。
说这小周瘸腿这几天，杨准是十分义气地打饭打水全包了，放了学总之顺路就把瘸子送到家门口，隔了一条街，到家也不算晚。
其实早晚没区别，杨先一样还没到家。
家长会在即，周盛澄恢复如初，收到通知要作为体育生代表发言，欣喜若狂后没五分钟又被体育老师拎到办公室。
虽知道自己平时犯的大错小错一大堆，但这会儿还不知道哪件事儿给逮着了，先赖皮再说，“程老师，我，我没犯事儿啊程老师。”怎的却也逃不掉拎着他衣领的大爪子。
澄澄给甩到教导主任面前，更年期老太婆梳着一丝不苟低马尾，酒瓶底眼镜儿盯得周盛澄打怵。
“周盛澄同学，我观察你很久了，作为体育生代表，我看你没有起到好的带头作用，倒是学会早恋了。”
看着老太婆的圆珠笔敲着桌子，周盛澄背后直冒冷汗，“老师，这都是我一厢情愿的，是我在倒追！您要罚就罚我一个人！”
老太婆还没来及教训，“主任，杨准同学来了，您好好教育。”
周盛澄丈二和尚摸不着头脑，“说吧，你们俩早恋多久了？”
“跟他？”，“跟她？”俩小孩儿异口同声。
教育无果，还落了个撒谎的名头。
并排走在回家路上，并排踢着石子儿，并排唉声叹气。
周盛澄先憋不住，“你说这怎么办啊？我妈家长会说要回来，我非被她打死不可。”
“谁让你先承认了倒追，我有一百张嘴也说不清。”
“我这还不是为了保护琼琼，我这一厢情愿的总不能害了她。”
“得，这就能出卖你好兄弟我。”
“行行行算我欠你的。”周盛澄一膀子抡上杨准的肩，给她抡了个大踉跄。
“你可放过我吧，体育生代表。”
“那，那你叔不会把你怎样？”
杨准仰起脑袋思索一会，“我会跟他解释的。再说……他上回知道我有喜欢的人他也没说什么。”倒是显得有些失落。
“你喜欢谁啊？有你的小准儿，你这表面正经心里闷骚的很呐！”
杨准快被他晃吐了，逃出他的魔爪，“我喜欢！我喜欢我叔！”
“你别敷衍我啊你，你跟我说说嘛你喜欢谁啊？我知道了！篮球队队长！开幕式你一直盯着他看！是不是！诶诶，你等等我！”
少年的欢声笑语在街头巷尾串成傍晚的落霞，灿烂了小镇。
家长会在即，杨准这晚上忐忑地赖在沙发上看电视等杨先回家。
今儿必须说清楚她的梦中情人可不是周盛澄，要不然到了教导主任面前百口莫辩。
时钟显示八点，行吧早着呢，打扫一下客厅，看了会教科书，踱着步子思考人生，看了会黄色视频……就睡着了。
杨先像是压根儿没回来似的，杨准起早儿他也没在家。夜里头等得晚，这会真怕是得撒丫子奔向学校了。
杨准咬着麦片面包穿鞋，想起夜里像是忘了关电脑就睡着了，跳着脚蹦回卧室关电脑。
“整么关惹……”面包塞着嘴儿还忍不住自言自语，抬头看一眼钟，再不走真来不及了。
不对啊，自己昨儿像是没爬上床吧……不想了不想了，今儿有家长会，迟到就是自投罗网。
杨先这会一大上午慌急慌忙地处理了一堆工作，跑了好几个货点，轿车“啾啾”叫了两声，大个儿钻进了驾驶室。
“阿先，又出去啊？”门卫室的大爷冲他打招呼。
“是啊，我侄女家长会。”
“好嘞好嘞。”
与此同时杨准站在校门口，戴着小黄帽，装模作样地当个迎接家长的志愿者，实则心慌慌地找着杨先，生怕他这个巨大的目标先给教导主任盯上了。