第6章 口球怪

转眼龙年出生的珑珑就要升高三了，小高考后的运动会也不过给上级领导一个交代，体美音舞特长生不再上文化课，文理生埋头苦读，更没有放松的时间。
专业课的老师也变本加厉地折磨祖国的花朵。
杨准每天就是没头没脑地画画，偶尔心不在焉念着杨先，一不留神就放学了。
作为一个四肢发达头脑简单的体育生，面对高考周盛澄同学充满了敬畏。
除了全心全意地对待田径队训练，竟然还悄悄做起了古文赏析，被杨准嘲笑能写情诗表白。
运动会上出尽风头，到底还是要还的。尽心尽力地训练中澄澄给整肌肉拉伤了。
坚强的男孩有泪不轻弹，一瘸一拐拖着自行车沿街走。
杨准踢着石子儿，还念着杨先跟沈玉玲高关系的烦心事。瞧着瘸子周盛澄，画板颠颠，小跑上前，别扭地把过车把手。
“你不是不会骑自行车么？”
“不会骑还不会推嘛……”
逗得小周噗嗤笑出声，转而又可怜巴巴，“学习太辛苦了，琼琼什么时候才能跟我约会？”
杨准嘟嘟囔囔，“等我高到杨先的时候……”
“什么？”澄澄愣以为耳朵坏了。
杨准想掌嘴，老改不了嘟囔的毛病，小眼神儿飘飘的“等，等你腿利索了，约会，很愉快的。”
“那我真能送情诗表白？”小伙子眼里冒着光似的。
杨准哼气，“你送她口球得了。”
男孩事先脸红，“这也太过分了吧！都叫你别看SM那部！我是会对琼琼会很温柔的。”他压低了声音恶狠狠道。
“那是唯一一部男优有腹肌的诶……”杨准盯他。
周盛澄几乎要谆谆教导，低下头鼓着勇气直视杨准的眼睛，伸出食指要戳杨准，“对女孩子怎么可以这样子嘛，你要有同理心。”
杨准又笑得像变态淫魔，凑他更近，“看那部的时候，你想象了吧。”
“闭嘴！啊——！”愤愤然拖着瘸腿，周盛澄像只扭屁股的公鸡逃开杨准。
杨准送周盛澄回家，再回到自己家。院子里停着杨先的车子，老板出乎意料地已经回家了。
杨准脱下鞋子，感到饥肠辘辘，都怪周盛澄太好欺负！
勉强春日的天气，杨先又打着半个光膀子从卧室出来，衬衫包着他一半的身体。
“今天穿衬衫？”
“下个月，不是你，家长会吗？正式一点。”老家伙害羞个什么劲儿！
杨准笑出了声，杨先更不习惯粗粗的臂膀被包裹的感受。
“晚饭吃什么？”杨准把画板放到卧室，散下辫子。
“等会……沈阿姨过来，带快餐。”他不安地摸摸鼻头。
痛苦的感觉从暂时的不存在好像一下子到了极限，杨准咬了咬下唇，“我很饱，不吃了。”她终于还是有了小小的叛逆。
到底还是孩子，患得患失使她习惯又不肯习惯难过。
杨准逃回房间，打开那部女人塞着口球挨操的视频，暂停在女人高潮的地方。
拿过速写本，涂一个操逼的杨先，给口球女人加个眼罩，又擦掉，画上哭泣的眼睛。
她想看杨先做爱的样子，不是跟别人。
“你才会想象咧！你意淫怪！大变态！”被周盛澄知道的话，就会这样教训她。
她悄悄猜想杨先勃起的状态，没有见过。
小时候杨先还没到家就睡着了，自己起来尿尿，透过关不上的浴室门看到冲澡的杨先，黑发被水固定在脑后，露出额头，抬手的动作让他的奶奶挤在一起，腰下面一大团黑乎乎。
她好后悔完全不记得杨先的性器官。
只在清晨看到杨先隆起的三角区，到平坦的腹部，她又联想那些黄色录像里的女人坐在男人的身上疯狂摇晃屁股，叫得痴迷和淫浪。
她会怎么做呢？
她一定会让杨先很舒服很快乐的，安安静静地让杨先利用她的身体，所以需要口球……就算作为工具也可以。
她摸不清她想拥有杨先的目的，只想学那些动作，出于本能，想要舔舐他的胡须，埋进他的胸膛，用自己的性器接纳他的，任由他横冲直撞。
可是杨先也许看不上，不乐意，不喜欢。
她重新点击视频，这男人每操一下腹肌就收紧一次，叫女人香汗淋漓，汁水从几个洞里一起流。
周盛澄还真是好意思，这视频都不打码，学习做爱果然不需要脸皮。
她不做作业，画了不知多少个姿势。拖过画架，开始给杨先画半身像，画杨先赤裸的上身沐浴在花洒下。
沈玉玲没呆多久，她画完半身像，外头已经静了好久，也许杨先已经睡了。
杨准匆匆洗过澡，客厅的灯又亮起，杨先套着衬衫靠在沙发上抽烟，空出领口的扣子，硬朗的锁骨怪诱人的。
“珑珑，我想了沈阿姨的事……我知道这对你是一种伤害，我会重新审视这件事。我不会，对不起，你爸爸……”他还会学可怜儿了。
杨先谈生意说话行云流水，到了杨准这里道歉像在念检讨书，杨准又笑了。走着轻快的脚步到厨房翻出方便面，像个没事人。
杨先手疾眼快地拿过方便面，快速把烟塞进嘴里，眯着眼睛给杨准泡面。
杨准瞧他，昏黄的灯让他温和，迷人。她不能离开杨先。
夜要深了，杨准躺下床铺，又起身，盯着那副画看，轻轻吻在画中的唇上，她就是个意淫怪！