第5章 夕阳尽头

天气转热，镇上唯一的中学要开运动会，今年上头领导也会下来视察。
按照惯例开幕式绕着两架中心桥走一圈，这回鼓乐队和拉拉队再加上运动员志愿者就百人了，铁定惹一群叔叔阿姨爷爷奶奶围观，瞅着哪个是我家宝贝儿子，哪个是我家乖囡囡。
杨准领头走在第一个，穿着立领的双排扣上衣，百褶裙在犹如草莓味棉花糖的膝盖上方摇曳，指挥棒在手里灵活翻转，脸蛋又红又润，早有男孩儿讲她俏，得亏瞧着准儿她叔长得是个黑社会模样。
开幕式后一个个项目开始比赛，周盛澄作为高一就成为田径队小男神的运动员，一年一年个子长，肌肉一年一年练。
运动会很精彩，澄澄光荣取得冠军破了五十米校记录。
大喇叭整个校园哇哇地播，“喜报！喜报！二年级一班周盛澄同学勇夺男子50米冠军，破我校记录……”
好小子俩腿甩起来跟阵风似的，板刷头都给风吹得往后倒，人都忙着拍照儿呢，小伙子抱着奖牌就蹭俞子琼去了。
子琼妹妹坐在看台边儿上生闷气，见着周盛澄就气，“你别烦我！”
小周好委屈，“我，我拿了第一。”
俞子琼心中已是不满自个儿没个出头机会，更烦周盛澄此刻了不得的记录，“你拿奖关我什么事？找你女朋友说去！”
杨准抱着大包鼓乐队的衣裳已跑了两个来回的仓库了。
衣裳堆过头顶，小脑瓜左左右右地探路，纤细的手臂都埋在衣裳里，挺着肚子走起来颠颠儿的。
周盛澄瞅瞅俞子琼，瞅瞅踉踉跄跄的杨准，叹了口气颠颠儿地跑上前，猛地接过衣服大步流星往仓库赶。
准儿呆呆愣愣，小碎步跑得溜溜儿地跟上。琼琼忍不住伸长了脖子瞧，嘴儿撅得能挂油瓶。
杨准费劲儿地收拾物件，周盛澄乱七八糟地帮忙，突然意识到什么似的，别过头盯着杨准问“你怎么没有闺蜜？”
杨准也不知道，所以在灰蒙蒙的仓库里冲他诡异一笑，“因为我不能被别人发现我是变态。”
周盛澄假意打颤，俩人笑笑闹闹跑出仓库，“年轻真好啊，”詹辛想看着孩子玩闹，嬉皮笑脸地羡慕。
“别说的自个儿七老八十似的。”体育老师甩着裁判员证，也笑。
杨准挺开心的，运动会结束后学校就提早放了学。她走起路来飘飘的，脚跟都不着地，几乎要一蹦一跳地去找杨先。
以前去过杨先的厂子，稍有变化，但还是轻车熟路地到了杨先搬砖的那栋楼。
最早来的时候，杨准个子就到杨先腰里，背着她爸买的迪士尼公主书包，校服有点儿皱巴巴，看着杨先套着泛黄的背心，在搬运一箱箱货物。
肌肉蓬勃，晶亮的汗水满身都是。
她顺着楼下的指示牌走在货物间，水泥地灰灰的，纸箱子一个又一个叠得比杨先高。
铁栏杆绕着水泥地楼梯，她穿着运动鞋的脚轻快地踩上一阶又一阶，就像踩着每一份兴奋和期待的心情，楼顶是这些情绪堆砌的喜悦。
靠近那扇门前，深深呼吸，遏制写在脸上的兴奋，她总是这样做。她怕杨先觉得她是孩子，不肯接受她……不肯接受她什么呢？
她敲门，进去，杨先和沈玉玲，一齐坐在长沙发上。她后悔了，忘了等杨先说“请进”，她还是学不像大人。
杨先的手放在沈玉玲的腰间，女人手里的文件好像是个装饰品。
她叔怕给孩子不良影响，抽回大手，局促地苍蝇搓触角似的。
杨准有很多优点，在她十七岁的生命里，她向来很能忍耐。
忍耐了母亲的离开，忍耐了父亲的死，忍耐了无数寂寞的夜晚。
这瞬间愤怒和悲伤像飞速旋转的子弹射进她的大脑，她深吸一口气。
脑海里有奇怪的声音叫她别再忍耐，难道要把杨先也让出去吗！
“珑珑来啦？今天早放学吗？”沈玉玲笑眯眯地问她。
杨准笑得疏离又乖巧，她从不给杨先丢面子，“嗯，今天学校有运动会，所以早放学。”
她转头看向杨先，从书包里掏出告家长书放在茶几上。
事实上杨先没签过几次告家长书，即使新时代的教育需要家校合作。
“下月初开家长会，有空来。我怕你今天回家太晚没机会告诉你。我回家写作业啦。”
她走得好快，因为想流泪。
她好脆弱，杨先像现在她回家路上快速落下的夕阳，抓不住。
她好无助，如果失去杨先，她就一无所有。
她想得好多，想得乱七八糟。
拐进家前的院子，夕阳最后的光在泪花里散开，少女的抽泣声也被春季的风吹散，散得无形无影。