第4章 春眠不觉晓

杨准说到底很开心，她偷偷品尝小小的甜蜜。
她开始期待春天，可以穿杨先为她买的裙子，即使是在家里，没有什么特别的场合，穿给他看。
就连走去学校的早晨好像也没那么寒冷，她已经闻到了春天的味道。
周盛澄的脚踏车风一样驶来，吱——地刹车停在她身边，敲门似的叩叩她身后的画板。
“你干嘛不骑车，再不走快点儿要迟到了。”
她小小地任性，“我乐意。”
“带你，上车呗。”
杨准跳上后座，戴上连衣帽，把抽绳收紧，小脑袋像只装袋的橘子。
到了校门口前的巷子杨准叫停，“干嘛？”
杨准跳下来解开帽子，“学校查早恋。”她慢悠悠地往校门口去，“俞子琼也可能会看到。”
周盛澄干脆下车推着自行车跟上她，“子琼妹妹会理解我的，再说了你是我小僚机吧。”
杨准回头定定地看他，像说算了又转过头，“我是被迫的……把吧去掉。”
“诶我给你那资源你看了没？我觉得井上那部也太像琼琼了……”
杨准又盯他，威胁般：“低调！”其实她不喜欢那部，男人的身材太差了，跟杨先没法比。
夏天的时候杨先总是打赤膊，他一直都不白，暴晒后更黑。黑腹肌黑肩膀黑大腿，堪比吃了菠菜的亚洲版大力水手，轻易抡起杨准小小的身材。
杨准还小的时候刚洗完澡，连套合身的睡衣也没有，套着杨先巨大的T恤坐在没有床脚的床垫草席上，两手扒在窗台上凑夜风。
刚冲过澡的杨先，来不及擦干身上的水珠，跟跑楼梯似的水滴顺着腹肌一块一块往下蹦。
杨先套着大短裤噔噔噔地走进卧室，踢开关不上的衣柜门，一手西瓜一手勺，“珑珑，来吃西瓜。”
他大手三下两下挖下果肉，笨拙地把勺凑到杨准嘴边。
杨准看看他，看看瓜，果肉太大了，她吃不下，但她还是张大了嘴，西瓜汁顺着她的嘴角流下去，吃不下的果肉滚回半个西瓜囊里。
杨先手忙脚乱放下西瓜，伸出带着厚茧的手擦掉她嘴角的汁水，顺手放进嘴里舔干净。
杨准的父亲也喂孩子吃嚼过的东西，但这时候不一样。
杨准觉得自己从小就是变态，她想吃被胡渣围绕的嘴唇。
她心中藏着性欲怪物。睡觉的时候她不敢碰到杨先，她需要安慰，又拒绝安慰。
杨先不知道她需要拥抱还是拒绝亲近，白天搬砖太累，杨先还没想通这个问题就睡着了。
她听到杨先因为疲劳而轻声的呼噜，就小心翼翼缩到他的肩膀旁，碰到他坚硬的肌肉，感受前所未有的安全感。
脚丫触碰他粗黑的腿毛，痒的蜷缩，又将小腿靠在他的腿上。
她觉得杨先的身体诱惑了她。
她不得不惋惜黄色录像的选角太困难，大腹便便的男人随意蹂躏欲迎还拒的年轻女人，她还不知道这是男人的趣味。
俞子琼走到她桌边收作业，“下午的社团活动你会去吧？今天会选指挥呢。”
她想了想，“嗯。”
詹辛想，削着短短的头发，笑起来眼睛嘴巴都是弯月亮。
姑娘家长得好高大，快赶上篮球专业的体育老师。
整日悠哉悠哉在小镇上唯一的普高当音乐老师但没音乐课可上，专高个升旗仪式的鼓乐队。
时常笑嘻嘻讲怀才不遇。
“今天选指挥你们都知道了。”詹辛想玩着鼓棒在学生面前晃悠，“我选杨准，你们呢？”
…………
杨准稀里糊涂领了指挥棒，大课间总是在体育馆一个人练耍棒子。
周盛澄去瞧她给她买了瓶橘子汁，天儿还没热透，杨准不爱喝冷饮。“别给我，我当不了你的僚机了。”
周盛澄急了，“为什么！”
杨准让周盛澄细细瞧她手里的杆子，循循善诱道“看着了么？俞子琼的面子在我手里。”
周盛澄瘪嘴，“琼琼太好胜了，我也可以接受柔柔弱弱的女孩儿。”
杨准又没接着自己抛出去的棍子，嘴里碎碎念，“做梦。”
晚上杨准真做梦了。杨先还是捧着西瓜握着勺子走进破房间，她还是穿着杨先的大T恤。但杨先是二十来岁杨先，杨准却是现在的杨准。
杨先说，“珑珑，来吃西瓜。”
她勇敢地靠近他赤裸且挂着水珠的胸膛，指尖的触觉太真实，湿与热。
杨准吻他，唇好软，于是醒了，窗外春雷阵阵了。她既不失落也不羞耻，她想要真实的品尝，她快不记得上一次亲吻喝醉的杨先是什么味道。
杨先四仰八叉躺在床中央，她蹑手蹑脚爬上床越过杨先躺到里侧。
轻轻地，偷偷地抱住杨先的手臂，把小腿靠在他的腿上，呼吸在他的颈窝，很快睡去。
杨先一晚上也没换个睡姿，他觉得颈窝的气息像会动的云，杨准靠着他的身体全是软的，他一点都不敢惊扰她的好梦，他一直以为她怕打雷。
清早也是雷声叫醒准儿，她依然愤愤然醒来，昏昏沉沉不忘了轻轻吻在杨先的嘴角，来不及害羞，套上衣服得去上课。
杨先不知道是什么滑过嘴角，他不敢想清楚，身体却让半梦半醒的他下意识地感知，于是他也愤愤然生自己的闷气。