第3章 心中自有罩杯

服装店的服务员每套衣裳都夸杨准穿得好，杨先抽着烟盯着她瞧。
倒是女大十八变，刚到家里来的时候杨准就到他腰那么点儿高，瘪着嘴强迫自己喊一声叔叔好，又别扭又委屈。
杨先也还是个毛头小子，手忙脚乱地照看孩子的起居还赶着打工。
杨准成长得很快，没怎么让杨先操过心，应酬喝得烂醉的太多日子杨准既能照顾自己也能照顾他。杨先觉得自己倒是不怎么称职。
杨先没钱的时候带着杨准吃苦，杨准太懂事，让杨先忘了她是孩子。等他再想起来的时候，她已经成了姑娘。
他看着在镜子前转动身体的杨准，趁着杨准去试衣间的功夫在衣架边挑挑拣拣，但他也不晓得挑什么。
拎着衣服瞧瞧，把烟塞进嘴里，透过烟雾缭绕分析杨准瘦小的骨架会不会嫌大。
“试试这个。”杨先把裙子递给杨准，“春天就能穿了。”
粉色的肩带上带着弧度的蕾丝边，平领，露出锁骨。她的锁骨比巨乳更性感，她还不知道。
收腰下裙摆刚刚过膝，走动间膝盖若隐若现，似两团粉色的棉花，不知是裙子的颜色衬的还是生得这个模样。
杨先看到准儿，为自己的品味找回了信心。
白色的花边裙摆内衬显得准儿灵动活泼，不似她平日里在他面前淡淡然然，佯装个小大人儿。
杨准瞧瞧镜子，有些疑惑，回过头对着杨先笑了。
杨先看着她的笑，他的烟烧完了烟草，忘了抖烟灰。
“你会给我买这件吗？”杨准换衣服的时候看了吊牌，她还没清楚杨先的经济实力。
杨先仿佛被她叫醒般回过神，掐灭了烟头，起身观察她。
她仰头朝他眨巴眼睛，却看不出渴望这条裙子的意味，只在等他的一个答案。好像期待的只是他的命令，只要是他的话就行了。
杨先插兜，他把无措的手藏起来，看向镜子里的杨准。杨准在镜子里看看自己，又看看他。
她瘦瘦小小，到他的肩膀，他的胸膛就快有两个她这么宽，像是大熊养了只狐狸。杨准想起小时候写作文把他比喻成大黑熊的句子，忍俊不禁。
“把之前试的都包起来吧。”他对服务员说。
“好的，先生。您女儿真的很漂亮，穿什么都合适。”
杨准说，“你的胡子显老哦。”
“是你看小。”
杨先没有去过女士内衣店，坐在等候区也不敢抽烟了。
杨准装模作样地在各个货架前挑选，眼里连内衣尺寸都成了乱码。
“小姐，需要帮助吗？”
脸皮太薄，不知道怎么表达自己的需求。杨先坐在一边，更不敢说了。
“我给您推荐几款吧？”
杨准啄米式点了点头。
服务员姑娘领着她进试衣间，“这款奶白哦，很清纯，但是蕾丝的花纹设计会有点可爱性感，老男人都吃这套的啦。”
杨准刷一下成了蒸笼头，这位姐姐简直是火眼金睛，她就是不识相的白骨精，被一棒子打成了富士山苹果。
“还有哦，黑色的话也不一定就全是成熟款。小蝴蝶结的点缀会非常俏皮，你的皮肤很白哦，那种男人看了绝对把持不住。”服务员姐姐伸出手指指指试衣间外头示意杨先就是那种男人。
年轻姐姐亲力亲为替杨准解内衣扣，“诶，你有长奶奶哦，这个尺寸有点小了，我目测超准的。”
杨准没想到会在内衣店被漂亮姐姐调戏得双耳冒烟，“我，我有点久没换内衣了。”
“不行哦，内衣严格来说两到三个月就要换新哦。”灵活地替杨准扣上“清纯款”内衣扣，“男人再喜欢学生款的小清新也得换新的内衣嘛。”
杨准羞耻到简直头脑发昏，无法调动审美器官欣赏内衣。
“果然还是要男人滋润才会长奶奶，”服务员姐姐感叹又惆怅，“啊，我就知道超适合你，这样挤一挤我都想捏哦……啊抱歉。”
杨准顶着蒸笼头从试衣间出来，慢悠悠地套上外套，好像被语言强奸的小娘子。
杨先到收银台付钱，看到包装，“只买两件吗？”
服务员姐姐好像捡到宝，“其实这位小姐身材很棒哦，当然还有好多适合的款式，可以换着穿嘛。”她一副你懂的表情。
杨准短时丧失了交际能力，由着服务员姐姐领着杨先介绍各个款式。杨先不管三七二十一她说合适就买。
服务员姐姐累了，“两到三个月要换一次内衣，一次买这么多大概够了哦先生。”
杨准临走时道谢谢，内衣姐姐笑得好开心，“不用谢哦。”外送一个wink。