第2章 性教育

杨准龙年出生，爸爸叫她小龙女，大家也跟着叫，叫她珑珑，叫她小龙女。
杨准很少撒娇，杨先觉得对不住孩子了，环着她拍她背。
但杨先睡着的很快，难为他老大个块头也不打呼噜。
准儿千辛万苦地把他摆平在沙发上，湿毛巾擦干净脸上的唇印，脱掉外套只剩单衣，拽掉鞋子，抱来被子打开暖气。
她偷偷地盯他，偷偷抚摸过他火热的胸膛，偷偷地把嘴巴印在他的胡子上，印在他的唇上，扎扎的。
她的嫉妒让她伸出舌头舔了舔他的贝齿，他带着酒气的呼吸包围她的脸颊，像早上那样。
杨先睡梦中起色心，撅着嘴儿还想回吻，手臂搭上她的肩膀，但他累了，只能做到如此，又沉沉睡去。
杨准紧张地心如擂鼓，细小又急促的呼吸喷在杨先的脸上，于是交缠了这片气息。
她喜欢叔叔，想要接吻的那种……最好他能够回应的那种吻。
还好第二天是周末，杨准贪睡，何况冬日的早晨难起床。
醒来的时候沙发上没了杨先的影子，身上多了一床被子，她昨晚打地铺睡在沙发边。
失落的情绪包裹了女孩，她撒气般踢开被子，赤着脚在地板上走，不知对谁发泄。
杨先拎着菜才进门，看见杨准光着脚丫子。“怎么不穿鞋？你太容易生病了，乖，把鞋穿上。”
杨准低头看看脚丫，再看看杨先，像只小鸟飞进他怀里。她又想笑，又想哭。
杨先大手抚她顺滑的秀发，似乎欣慰姑娘终于舍得依赖他，“怎么爱撒娇了？”
准儿给他在厨房打下手做菜，其乐融融，杨先心有愧疚昨夜的莽撞，没成想杨准在饭桌上先开口了，“你要跟沈阿姨结婚吗？”她问得风轻云淡，仿佛在说阳台上的衣服是不是要收进来这么简单。
杨先不想撒谎，但他需要思考，停顿片刻后，“也许会，”杨准用力吞咽下食物，握紧了筷子，“她算是合适的结婚对象。”
杨准不给他喘息的机会，立刻追问，“你爱她吗？”
杨先愣住了，不是被问题问住，是被杨准的态度。
杨准从不跟他聊感情问题，即使他有时候也会担心青春期的小公狗乱摇尾巴，但女孩儿始终对他保持她的情感秘密，他只能诚实地回答，“珑珑，叔叔的年纪，婚姻不一定能由爱情支撑……”
“那你就不要跟她结婚。”她斩钉截铁，又有些慌乱，来不及掩饰，“这样，对她不公平。”
杨先知道她在胡乱补充理由，生怕她产生对重组家庭的恐惧，“如果你不愿意，我不会结婚。”
杨准咬着下唇，她知道杨先理解错了，她不是害怕再次失去“母爱”，她怕她的男人被抢走，“……那你喜欢什么类型的女人……”杨准往嘴里塞了块肉鼓起腮帮子和勇气问他。
杨先笑了，“你有喜欢的男生了吗？”
杨准不再咀嚼，抬着小鹿似的眼睛看他，一眨也不眨，“算是吧……”她又低下了头。
但她很快意识到被杨先套了话，“所以，你喜欢什么样的女生？”
杨先说“我十七八岁，喜欢镇上的一枝花，她个子不高，总是梳着麻花辫，身材曼妙，接下来少儿不宜，你不能听了。”杨先打趣，自己吃得津津有味。
“那现在呢？”
“现在？……”
“你是不是很喜欢性感的……”
杨先挑起眉毛看她，“学理科的时间都用来看十八禁了？”
杨准破天荒的顶嘴，“你就是行走的十八禁教学。”
杨先被她捂住了嘴似的说不出话。
隔天回学校，杨准就有意了解青春男女的恋爱情况。
周盛澄给她推荐一大波黄色网站，教程文件数十个，不晓得日后差点给杨先打个半死。
杨准还真花了学理科的时间浏览十八禁，成为了没羞没臊一新时代中学生。谁知道平日里温文尔雅的女孩，硬盘里都是中字无码。
杨准也摸不清具体的性感是什么。也许是乳沟，纤细腰肢，挺翘的蜜臀，又或者是放荡的勾引，和嫣红的唇彩。
她在镜子前观察自己，不知道是发育不完全还是太过清瘦。
她的乳房也许只有沈玉玲的一半大小，学生内衣没有一丝性感的意味。
只有屁股蛋有些肉，嫩生生地随她弯腰展现出个桃子。
黄色视频里的许多内容都比较男性向，误导准儿性爱就是这码事，没有实战，也就看明白了内衣都是蕾丝的，网纱的，像沈玉玲那样。
隔天杨准理直气壮跟杨先要钱，“要多少？”
“内衣钱。”
杨先也不能多问，青春期的女孩，在长身体，哪儿都在发育。“礼拜六带你去城里买衣服吧。”
杨准基本每天穿的是校服，没什么时间穿私服，想到杨先要陪自己拒绝的话就咽了下去。
她为即使不能褪去衣衫，但是穿着漂亮的内衣站在他面前而期待和快乐。