第1章 小龙女

田里油菜花开了，阳光很好，照得人暖心暖。
上桥的时候风更大了，托着杨准的的裙子飘，白底裙身上黄色的小花都跳跃起来，她在父亲的脚踏车后座上甩着脚丫笑，金黄的阳光照着她小脸儿红润光泽似个苹果。
急促的摩托车声从身后传来，突突突地超过父亲载着她的脚踏车。
黑皮夹克跟着车速撑成个饱肚子状，大屁股翘在车凳上，大脚靴踩踩油门，带过更猛的一阵风，叫准儿裙子底下的小短裤都露出来。
那家伙就这时回过头瞧她。
“海哥！”胡子拉碴的男人停下摩托，冲着她叫海哥。
“是阿先啊！”父亲也停下了脚踏车，她抓着爸身后的衣服露出脑袋看他。
是阿先啊……
杨准醒了，头昏昏沉沉，冰冷的空气涌入肺腔，窗帘透出阴冷的光，又是一个冬日的阴天。
暖气在半夜就自动关了，这会空气凉得让她呼吸疼痛。
闹钟让她从初夏的梦境里剥离，那是她的回忆，特别好的回忆，偷偷藏起来的回忆。
酸涩的眼睛眯成缝，翻找衣裳，她无奈地套上羊毛衫，“讨厌冬天！”不大不小的声音，不知道说给谁听。
刷牙的时候杨先已经从巷子口买了早饭回来，肩膀宽得几乎要和门框相碰，大个子呼着白气跳进屋里，“吃完早饭送你去学校。”
准儿满口白沫口齿不清地问他，“为什么今天送我？”
“今天早上厂里没事儿。”
人流涌动的校门口杨先没法把车开进去，“去吧。”
杨准麻溜地开车门，被杨先一把抓住手臂，她转头是他放大的脸，连呼吸都能悠悠包围她。
他总是来不及刮胡子，青青的胡须昨天刮掉今天就冒出来，薄唇轻启藏在胡须间，叫他长着放荡不羁的面孔。
杨准觉得车里的暖气太足，叫她的脸轻易变成苹果。
“安全带都没解开。”杨先替她解开安全扣，移动庞大的上身坐正。
杨准为几秒钟的想入非非懊恼，逃也似的跑了。
杨准不肯住校，也不肯骑自行车，每天早上提前二十分钟起床走路到学校。杨先不阻止她，他尽最大的能力养育她，让她开心。
杨准住校住了一个月不到，新鲜感不能维持太久。
她不能接受和别人一起洗澡，做不到和别人在同一个房间入睡，也不能连续一周见不到杨先。
办理退宿申请的时候她只说了前两个理由。
杨先替她打包大堆行李，依旧健步如飞地走在前头。
黑T恤把肌肉裹得结结实实的，活像杨准的保镖。
杨准慢悠悠地拎着杂物袋，憋着气的同学凑到她耳边，“你叔好黑社会呀。”
杨先尽力满足她，他用自以为是的教育方式养育她。
杨准刚跟他过的时候带她去她娘家里的亲戚吃酒，照理杨先跟她母亲的亲戚是八竿子打不着的，只是为了照顾还在上小学的孩子，他领着杨准见了已经改嫁的妈。
杨准直愣愣盯着她妈给小她三岁的孩子喂食，二舅是个教师，直夸她会念诗的“弟弟”以后准是个大作家，说是要好好教他作文章。
杨准开始哭了，哭得上气不接下气。
在场的人噤了声，实是尴尬。杨先抱起她就走了。
杨先边走边抱着她问，“为什么哭？”
杨准不说话，还是掉眼泪。
“因为看到舅舅和妈妈喜欢弟弟吗？”
杨准点点头。从那以后杨先再没带杨准见过她妈，更别说其他亲戚。
杨准大了些，不知是为了证明还是阴差阳错，文科学得还行，理科一概及格边缘。杨先依然知足了。
小准儿晚上照旧走路回家，夜风吹得她鼻子痛耳朵痛。比往常更痛。
杨先很晚才到家，沈玉玲送他回来。杨准目睹醉酒的杨先裤裆里肿了个大包，他的胡须被染上嫣红，好像所有男人都抵挡不住女人红唇的诱惑。
脱女人的衣服很吃力，因为他醉了。
只能将她的上衣全数推到胸上，蕾丝内衣衬得沈玉玲丰满的乳房很美，她像带着斑纹的蛇和杨先纠缠在玄关口。
杨准敏感，也很聪明。杨先不把女人带回家是因为家里有她，但不代表一个而立之年的男人在外头没有女人。
杨准走回房间，大声关门，再拖着拖鞋从房间走回客厅。果然男人女人已经好歹穿上了衣服。
送走沈玉玲，她凑近看靠在沙发背上脖子撑不住头的杨先。
“珑珑，叔叔喝多了……”
“我一个人在家害怕。”她俯身扑在杨先怀里，像只需要哺乳的幼兽。