第五卷 番外卷：《笨蛋普瑞赛斯把博士的撸管视频泄露了！！！》

第13章
运动会后第三日，午后
14：00
房间内烟雾缭绕（爱国者不抽烟，特雷西斯点的），桌上散落着扑克牌和筹码。
窗外，罗德岛的走廊竟然奇迹般地恢复了秩序，没有尖叫，没有爆炸，只有“看似”正常的脚步声。
特雷西斯手里捏着一副烂牌，眼神却飘向门外，此刻脸上的表情比他在战场上输掉战役还要不可思议。
他听着门外那井然有序的脚步声，听着干员们“正常”的交谈声（虽然内容都很简短），感觉自己的政治智慧受到了侮辱。
特雷西斯（扔出一张牌，喃喃自语）：“……难以置信。”
“居然……真的靠这么逆天的办法，让罗德岛恢复了平静？”
“不需要高压统治，不需要思想教育……只需要把那个撸管视频作为诱饵挂在那里……这群疯子就真的安静下来了？”
他看向你，眼神中带着一种看“操弄人心的怪物（并不是）”的敬畏：
特雷西斯：“……博士。你对‘欲望’的把控……简直比源石技艺还要可怕。如果我用这一招去治理卡兹戴尔……”
（他脑补了一下萨卡兹全员为了看他撸管而努力工作的画面，瞬间恶寒地打了个冷颤，赶紧把这个念头掐死。）
你（叹了口气，把手里的牌往桌上一扣）：“希望这股平静，过两天比赛结束后也能继续维持吧。”
就在这时，你感觉到耳边有一股凉气，普瑞赛斯正飘在特雷西斯身后，此时正疯狂地冲你挤眉弄眼，手舞足蹈地比划着大特手里的牌面（一对3，没救了）。
你（无奈扶额，挥手驱赶）：“牢普，不用帮我偷看大特的牌。”
“这种游戏作弊没意思。而且你看他那张死人脸就知道他牌不好。”
普瑞赛斯被你点破后，她鼓起腮帮子，飘到你面前，委屈地戳了戳你的额头（穿模了），似乎在说：“人家是想让你赢嘛！”
你看着眼前这一桌子“非人类”：
一个想杀你的摄政王。
一个是你岳父的温迪戈。
一个死了几万年的幽灵。
你（深深地叹了口气，语气沧桑）：“……谁能想到呢？”
“现在能跟我正常玩游戏的，居然只有你们了。”
你指了指门外，一脸吃了苍蝇的表情：
你（吐槽）：“你们是没看到外面那群人。”
“女干员见到我就夹紧双腿，那个眼神……就像是要把我生吞了一样！面色发红，呼吸都变得猥琐，跟我说个‘早上好’都能喘成那样！”
“最离谱的是男干员！一个个见到我就猫着腰走路！生怕自己鸡巴勃起的样子被我看见！说是对我‘不敬’！”
你（崩溃拍桌）：“真他妈服了！”
“老子是博士！不是行走的春药！这罗德岛还能不能待了？！”
爱国者（看着手里的好牌，面具下传出沉闷的笑声）：
“……呵呵。博士。”
“这就是……王者的，孤独。”
“当你，成为了，所有人，欲望的终点……你就注定，无法拥有‘正常’的社交。忍耐吧。至少……叶莲娜（霜星），最近很乖，只是，躲在房间里，不出来而已。”
特雷西斯（冷哼）：
“……哼。彼此彼此。特蕾西娅也是。说是为了备战，其实是在……复习视频。”
“……出牌吧。这局我输了。但下次……我一定会赢回来（指牌局，也指别的）。”
这三个在大地上举足轻重的男人（和一个女鬼）躲在这个小小的房间里，享受着这最后的、荒诞的宁静。