第五卷 番外卷：《笨蛋普瑞赛斯把博士的撸管视频泄露了！！！》

第3章
房间内挤满了泰拉大陆最有权势的几个女人。空气中弥漫着一股“家庭伦理剧”与“世界末日危机”混合的诡异味道。
普瑞赛斯，前文明的幽灵，此刻正苦兮兮地跪在所有人面前（虽然膝盖并不着地，只是悬浮着做个样子）。
她低着头，手指在空气中画着圈圈，一副“宝宝心里苦但宝宝不说”的委屈样。
你（坐在床边，单手扶额，感觉血压在飙升）：“……总而言之，情况就是这样。”
“她似乎随时都能出来溜达。理由是……想我了。就来看看我。”
“但因为跟我待久了，不想分开了，加上……咳咳，生理需求（虽然是精神上的），所以才闹出了这个乌龙。”
听完你的解释，原本还瘫软在地的W，那双熊猫眼瞬间亮了起来。她敏锐地捕捉到了关键词——“穿越前的黑历史”。
W（猛地凑到普瑞赛斯面前，红瞳闪烁着贪婪的光芒）：
“等等！爸爸！”
“也就是说……这个所谓的‘正妻’（指普瑞赛斯）手里……还有数不清的绝世好货？！”
“不仅仅是撸管视频！是不是还有爸爸洗澡的？爸爸睡觉流口水的？甚至……爸爸第一次看黄片时的反应？！”
普瑞赛斯听到这话，竟然停止了哭泣，她抬起头，看了W一眼，然后……极其骄傲、极其自豪地挺起了并不存在的胸膛，用力点了点头。
仿佛在说：“那是当然！我可是存了几百个T的！”
你（额头青筋暴起）：“……你们俩够了！”
砰！砰！
你毫不客气地挥出双拳。
左勾拳砸在W的脑门上，把她打得嗷一声缩了回去，右勾拳穿过了普瑞赛斯的幻影（虽然打不到，但那是精神暴击），吓得她抱头鼠窜。
你（咆哮）：
“一个敢问，一个敢答？！当我是死的吗？！谁允许你们交流这种情报的？！”
凯尔希身为理性的管理者并没有理会这场闹剧。她站在窗边，看着窗外平静的荒野，眉头锁得死死的。
凯尔希（语气凝重，仿佛在讨论天灾降临）：“……博士。别闹了。”
“问题是要怎么解释这个动乱，现在姑且是封锁了罗德岛的信息网，让这份足以天翻地覆的骚乱限制在本舰内部。”
她转过身，那双绿色的眼睛里透着深深的忧虑：
凯尔希：“但是……如果这个‘刺激’的视频传到了整个泰拉……”
“想象一下。哥伦比亚的总统、乌萨斯的皇帝、维多利亚的诸王……如果他们都看到了你一边撸管一边骂脏话的样子……”
凯尔希（深吸一口气）：
“……这个泰拉，会毁灭也说不定。”
“不是被源石毁灭，而是被全人类爆发的性欲和对你这根短肉棒的争夺战给毁灭。”
听到凯尔希这番推论，你只觉得眼前一黑，气不打一处来，再次把魔爪伸向了罪魁祸首。
你双手纠起普瑞赛斯那虚幻的脸颊，虽然没有实体触感，但你通过某种灵魂链接，硬是把她的脸扯成了一个滑稽的形状。
你（咬牙切齿，贴脸怒吼）：“我都不知道我有这么NB！能靠撸管视频毁灭世界？！”
“算了！牢普你看你干的好事！！”
你一边扯一边晃：“你是不是故意的？！啊？！”
“你是不是想格式化泰拉，但是怕我生气，所以只好整这种法子？想用社死来让全人类尴尬而死吗？！昂？！”
被你扯着脸的普瑞赛斯，眼泪汪汪地看着你，她拼命地、委屈地摇着头。
普瑞赛斯（无声的呐喊，配合手势）：
“……呜呜呜……不是的……真的不是……”
“……我真的只是……想自慰而已啊……”
“……可是……可是视频里的你太色了……骂得太好听了……手指动得太快了……”
“……人家一时没控制住手指……高潮的时候痉挛了一下……就点到上传键了嘛……”
她甚至还比划了一个“喷水”的手势，试图证明当时的场面有多么失控，以此来博取你的同情。
你（看着她这副死猪不怕开水烫的样子）：“……我……我真想把你塞回那个石棺里去……”
特蕾西娅在一旁捂嘴偷笑，阿米娅还在试图透过指缝看普瑞赛斯比划的那个“喷水”手势。
罗德岛的早晨，在“世界末日”的阴影下，显得格外……热闹。