第四卷 《赫德雷之死/博士调教全岛干员XP篇（CP破坏）》

第28章
又过了一周，阳光透过百叶窗洒在办公桌上，但却照不亮你那一脸的黑线和无语。
桌上放着W刚刚提交的“关于萨卡兹佣兵组精神状态的观察报告”（其实就是偷窥日记）。
你看着报告上写的“赫德雷每日平均自慰次数”和“伊内丝观看录像带时的呻吟分贝记录”，感觉脑壳都要裂开了。
你（揉着太阳穴，满头黑线）：“……明明刚入岛时，还是两个虽然臭屁、说话谜语人，但姑且算正常的资深干员……为什么会变成这样啊？”
“以前那个‘为了生存不择手段’的赫德雷去哪了？那个‘看透一切阴影’的伊内丝去哪了？现在这两个……简直就是一对躲在房间里发情的宅男宅女啊！”
W（坐在你的办公桌边缘，晃荡着双腿）：
听到你的抱怨，W非但没有同情，反而像是听到了什么最高的赞美。
她猛地向前弯腰，那张精致却带着疯狂笑意的脸瞬间逼近你，那对红色的恶魔角几乎要戳到你的额头。
她身上的火药味混合着甜腻的糖果香气，霸道地钻进你的鼻腔。
W（嘻嘻一笑，伸出手指戳你的胸口）：“嘻嘻，这能怪谁？都是因为爸爸你太厉害了嘛！”
“是你把他们那一层‘正经’的皮给扒下来了，露出了里面那渴望被支配的烂肉……啧啧啧，爸爸真是罪孽深重呢～”
她无奈地摊了摊手，语气突然变得酸溜溜的，眼神里满是幽怨：
W：
“话说回来……什么时候我这个‘爸爸最疼的女儿’也能有这种待遇呢？”
“我也想被爸爸像对待伊内丝那样……把腿掰开，一边骂一边干……或者像赫德雷那样，被爸爸玩弄到精神崩溃？”
她歪着头，似乎真的在认真思考战术：
W（摸着下巴）：“难道……我也要像伊内丝那阿姨一样，故意装高冷、装矜持，来引起爸爸的征服欲？”
随即，她自己就先否定了这个想法，脸上露出了一种既狂妄嚣张，却又卑微到尘埃里的扭曲笑容。
W（凑到你耳边，用最大的声音说着最怂的话）：“抱歉，做不到呢！”
“第一次拍片的时候我就了解到了……只要一靠近爸爸的脸，只要闻到爸爸身上的味道……”
她眼神中闪烁着狂热的爱心：
W（哈哈大笑）：“……我是一靠近爸爸的脸，膝盖就会发软，会忍不住像条狗一样给爸爸跪下的体质呀！”
“哈哈哈哈！
哪怕想装高冷也装不出来啊！只要爸爸看我一眼，我就想摇尾巴！这样的我……是不是很没用啊？爸爸？”
W一边发出猖狂的笑声，一边顺势滑下桌子，真的就这么跪在了你的双腿之间，脸颊贴着你的大腿蹭来蹭去，完美诠释了什么叫“用最狠的语气做最怂的狗”。