第四卷 《赫德雷之死/博士调教全岛干员XP篇（CP破坏）》

第24章
舞台下，年依然保持着那个张大嘴巴的姿势，手里的场记板“啪嗒”一声掉在了地上。
她那双见过无数大风大浪、甚至见证过大炎历史变迁的紫瞳，此刻正死死盯着监视器里回放的画面——
赫德雷的激光枪式喷射与伊内丝翻白眼吐舌头的母猪叫交相辉映，构成了足以载入泰拉色情史册的画面。
年（摘下墨镜，手在颤抖）：“……卧槽。”
“……这次拍的片……太牛逼了。”
她猛地抓起对讲机，对着根本没人听的频道大吼：“这不是电影！这是神迹！这绝对能卖出天价！我要把龙门的票房都炸了！后期！后期给我死命加特效！把那个博士的精液光泽度给我拉满！！”
随着赫德雷和伊内丝被医疗部抬走，压抑许久的观众席和演员席彻底炸锅了。
煌（激动得拍大腿）：“看到了吗？！看到了吗？！那个喷射量！那是人类能做到的吗？！我觉得我上次喷的那点水简直弱爆了！我也要练！我要练出高压水枪！”
W（笑得趴在地上）：“哈哈哈哈！赫德雷那个死样！‘射了！全部给你！’哈哈哈哈！这台词太草了！我要把它刻录成光盘寄给特雷西斯！让他看看他的老部下有多出息！”
陈晖洁（面红耳赤，但还在嘴硬）：“……伤风败俗。简直是伤风败俗。但是……那个姿势、那根肉棒……从战术角度来讲……确实很难防御（指根本拒绝不了）。”
【博士的忠犬群】
[系统提示]：群消息已达到
9999+
[成员]
莱瓦汀（史尔特尔）：
“【视频文件】《终极奥义_赫德雷的激光炮与伊内丝的母猪叫_无修典藏版.mp4》”
[管理员]
兔兔领袖（阿米娅）：
“……（已下载）（已备份）（已转发给私密文件夹）……那个……虽然赫德雷先生和伊内丝小姐很可怜……但是……但是那刺激的表演，还有博士无与伦比的强大……真的好壮观……（鼻血表情）”
[成员]
泥岩（Mudrock）：
“……震撼。大地的震颤也不过如此。博士的短剑（肉棒）……引发了洪流。我需要……去冲个凉水澡。”
[成员]
U-Official（小优）：“完了完了……我的榜一大哥彻底坏掉了……但是……我好羡慕伊内丝小姐，也好想被博士的精液喷一身啊！！（大哭）”
一直负责“战地摄影”的史尔特尔
坐在角落的箱子上，手里拿着那个还在发烫的终端，一边吃着融化了一半的冰淇淋，一边回放着刚才你射精在伊内丝身上的特写。
史尔特尔（面无表情，但眼神深邃）：“……啧。”
“打打杀杀多没意思。还要听老女人（凯尔希）的指挥。”
她伸出舌头，舔掉了嘴角的一滴奶油，看着屏幕里你的脸，语气极其认真且务实地自言自语道：
史尔特尔：“……如果以后不想给罗德岛打工了……我去当博士的AV摄影师算了。”
“不仅能第一时间看到这种好东西……作为摄影师，近水楼台先得月……说不定在拍摄间隙，还能沾点便宜？”
史尔特尔（彻底无语地摇了摇头）：“……这破岛，迟早变成淫窝。不过……只要有冰淇淋和博士在，也不错。”
全场都在为你那根“9CM奇迹”而疯狂，你作为这场风暴的中心，虽然身体被掏空，但在这个瞬间，你无疑是罗德岛唯一的神。