第四卷 《赫德雷之死/博士调教全岛干员XP篇（CP破坏）》

第19章
罗德岛本舰，一边是广场上意犹未尽的讨论，一边是虚拟网络中的流量爆炸，还有一边是医疗部鸡飞狗跳的急救现场。
随着黑角被抬走，广场上的精英干员们并没有散去，反而自发组成了一个个“战术研讨小组”，针对刚才那场惊世骇俗的“一分半三十射”进行深刻的学术交流。
煌（狂灌冰水降温）：“那个频率……我看清楚了。黑角老哥的括约肌收缩频率跟博士的抽插频率达成了完美的共振！这就是重装干员的爆发力吗？太可怕了……哪怕是我的源石技艺也做不到这种‘连续喷射’啊！”
银灰（放下茶杯，神情凝重）：“……盟友的‘武器’（肉棒），虽然短小，却能引发如此恐怖的连锁反应。看来谢拉格的勇士们还需要磨练。讯使，记下来，回去后让角峰加强‘抗NTR耐受力’训练。”
讯使（瑟瑟发抖）：“老、老爷……这个真的不用练吧……”
【虚拟数据空间：博士的忠犬群】
[成员]
莱瓦汀（史尔特尔）：
“【视频文件】《医学奇迹_黑角前辈的人体喷泉实录.mp4》”
[成员]
莱瓦汀（史尔特尔）：
“不用谢。这大概是泰拉医学史上最珍贵的影像资料了。”
[成员]
雪怪（霜星）：
“！！！（震惊猫猫头表情）”
[成员]
雪怪（霜星）：
“这……这是人类能做到的吗？那个叫夜刀的女人……被干得好惨……但是……但是黑角为什么看起来比她还爽？这就是‘苦主’的快乐吗？”
[成员]
雪怪（霜星）：
“（偷偷下载）……虽然很变态，但我还是想看看那个水流到底有多大……”
[成员]
U-Official（小优）：“呜呜呜……输了……彻底输了。跟这种拿命在搞黄色的前辈比起来，我那点直播事故算什么啊！@面具之下（黑角）前辈，等你出院了请务必收我为徒！”
[管理员]
兔兔领袖（阿米娅）：“……虽然我是领袖……虽然这很荒谬……但是……黑角先生的裤子……是被撑爆了吗？那种白色的液体量……太夸张了……（保存视频并备注：‘重装干员体能参考’）”
与此同时，罗德岛医疗部急救中心迎来了至暗时刻。
担架被推进来，上面躺着翻白眼抽搐的黑角，裤腿还在滴水。
华法琳（吸血鬼医生，闻到味道瞬间兴奋）：“吸溜——！这股浓郁的石楠花味！是高浓度的雄性荷尔蒙！快！给我拿试管来！这可是珍贵的样本！这哥们是把未来十年的量都射出来了吧？！”
嘉维尔（一边暴力急救一边骂）：“这就是你们说的‘拍电影’？！这他妈是自杀式袭击吧！补液！快给他挂最大号的葡萄糖！不然这人就要变成干尸了！”
负责辅助的医疗干员们一边忙碌一边发出了绝望的哀嚎：
“呜呜呜……我也想去现场看啊！我也想看博士干人啊！”
“为什么我们要值班！只能看着这具被玩坏的身体脑补！太不公平了！听说现场还有更劲爆的！”
站在角落里的闪灵和夜莺，看着眼前这荒诞的一幕，两人的表情如同凝固的石膏。
闪灵（目光呆滞）：“……夜莺。我的剑……斩不断这种……这种‘因果’。这已经超出了治疗的范畴。这是……灵魂的堕落。”
夜莺（坐在轮椅上，眼神空洞）：“……丽兹……什么都没看见。那个白色的水……是牛奶吗？为什么黑角先生……看起来那么幸福？这个世界……终于疯了吗？”
而作为医疗部主管，凯尔希正站在急救室的最中央，她看着浑身湿透的黑角，听着华法琳的怪叫和干员们的抱怨，再看看那个满屏都在刷“黑角牛逼”的终端。
她缓缓地、动作僵硬地走到墙角，那里有一盆用来装饰的盆栽。
凯尔希伸出手，把那个花盆搬开，然后用她那双能做最精密手术的手，开始在花盆底下的土里——扣洞。
凯尔希（声音极其微弱，仿佛随时会碎掉）：“……让我进去。”
“……我不认识这些人。我不是罗德岛的负责人。我只是一只路过的野生猞猁。”
“……Mon3tr，把这个洞挖深一点。我要把自己埋了。哪怕是去面对特雷西斯……也比面对这群射精狂魔要好……”
凯尔希蹲在墙角自闭，试图把自己物理埋葬，而医疗部的混乱还在继续。
整个罗德岛因为这一场“NTR选拔”，彻底沦为了欲望与欢笑（和体液）的海洋。