第四卷 《赫德雷之死/博士调教全岛干员XP篇（CP破坏）》

第4章
年：“下一组！拉普兰德和德克萨斯！”
德克萨斯叼着百奇（巧克力棒），一脸“我想死”的表情被拉普兰德推上了台。
德克萨斯（叹气）：
“……只此一次，下不为例。”
她走到你面前，犹豫了一下，并没有用手，而是俯下身，用嘴叼着那根百奇的一端，将另一端送到了你的嘴边。
德克萨斯（眼神躲闪，脸上带着淡淡的红晕）：“……吃。”
镜头猛地甩向拉普兰德，这位白狼并没有像黑角那样痛苦，反而兴奋得狂拍大腿，那双疯狂的眼睛里满是愉悦。
拉普兰德（狂笑）：“哈哈哈哈！对！就是这样！德克萨斯！你这副被迫喂食的样子太棒了！你的耳朵在抖哦？是在害怕吗？还是在兴奋？”
“博士！咬断它！要是你能咬到德克萨斯的嘴唇，我就给你加钱！哈哈哈哈！这才是叙拉古的默契啊！”
年（举牌）：“通过！
虽然苦主有点过于兴奋了，但这股子‘混乱邪恶’的劲儿很对味！这对一定要留着！”
年：“下一组！霜星
&
弑君者！”
霜星深吸一口气，为了那部和自己拍出来的“高清无码合集”，她拼了。
她走到你身边，颤抖着伸出双手，捧住了你的脸，试图做出一个深情的对视。
然而，气氛到了关键时刻——
麦克风怼到了弑君者嘴边，弑君者（柳德米拉）站在那里，就像一块木头。
她看着霜星捧着你的脸，脸上没有任何“嫉妒”或“兴奋”，只有一种“我是谁？我在哪？我想回切城吃土豆”的极致虚无。
弑君者（面无表情，棒读）：“……哦。摸了。挺好的。祝你们幸福。我可以走了吗？”
年（黑脸）：“……淘汰！”
“弑君者！你在干什么？！你是个苦主！你要表现出‘大姐头被抢走了’的痛苦啊！你这一脸‘下班打卡’的表情是闹哪样？！毫无张力！负分！”
霜星（绝望）：“柳德米拉！！我的视频！我的破处！你赔我！！”
年：“下一组！夕
&
重岳！”
夕这次可是带着“前作女主角”的包袱来的。
她想要一雪前耻（或者重温旧梦）。
她走到你身后，伸出双臂环住你的脖子，整个人贴在你背上，还在你耳边吹气。
夕（努力妖娆）：“……俗人。这次……也要好好看着我哦？”
所有人的目光看向重岳，这位武术宗师、大炎的护国神将，此时正背对着你们，双手合十，闭目养神。
重岳（一脸正气，口中念念有词）：“……非礼勿视，非礼勿听。心若冰清，天塌不惊。夕啊，此乃红尘历练，为兄……为兄在心中为你默念清心诀……”
“这一招‘环颈’，破绽太大。若是敌人，此时早已攻你下盘。博士的坐姿也需调整，气沉丹田……”
年（摔喇叭）：“淘汰！！”
“大哥！你是来当苦主的，不是来当武术教练的！更不是来念经的！谁要听你分析破绽啊！我们要看的是你看到妹妹被玩弄时的‘悲愤’和‘隐忍’！你这一脸‘众生皆苦’的样子，观众看了都要出家了！！”
夕（松开你，羞愤欲绝）：“……笨蛋大哥！你就不能装一下吗？！我的床戏……我的续集……呜呜呜……”
德克萨斯组成功晋级，而霜星和夕两组因为“苦主”表现太拉胯而惨遭淘汰。
霜星正追着弑君者打，而夕则气得变成墨水钻进了重岳的袖子里。
选拔还在继续，竞争愈发白热化。