第三卷 《主线/博士调教干员XP篇》 第19章

罗德岛本舰，W就像是一只不知疲倦的传播病毒的蚊子，利用她那惊人的机动性，窜访了罗德岛的每一个角落。
训练场边
W（搭着芬的肩膀，眉飞色舞）：
“哎，你们不知道！那个赫德雷，以前看着挺正经的吧？结果你们猜怎么着？他今天居然跪在爸爸面前，哭着喊着说：‘博士！求求你！我想看你和小优现场直播！我想在旁边递润滑油！’”
芬（震惊捂嘴）：
“天啊……赫德雷先生居然是这种……露出狂兼绿帽癖吗？”
走廊拐角
W（对着路过的月见夜和空爆）：“不止呢！他还说如果不给他拍片，他就赖在地上不起来！甚至还想代替小优躺在床上被爸爸宠幸！啧啧啧，这萨卡兹的老男人变态起来真是没边了！”
月见夜（撩头发，神情复杂）：“哦？为了爱而献身到这种地步？虽然方向错了，但也算是一种……极致的浪漫？”
食堂排队处
W（拿着大喇叭，对着全场广播）：“听好了！赫德雷的新绰号是‘求片哥’！大家以后见到他记得问他：‘今天你要的资源博士发货了吗？’哈哈哈哈！”
就这样——
仅仅过了一个下午，关于赫德雷的传闻已经从“卑微求片”进化成了“赫德雷其实想加入博士的后宫，为此不惜献祭自己的偶像小优作为投名状，甚至准备自己进行性转手术”的离谱版本。
罗德岛中央广场（人流量最大处）。
W正准备向刚回舰的阿米娅（不知道发生了什么）进行新一轮的“科普”。
W（兴奋招手）：“喂！死兔子！过来！告诉你个惊天大秘密——”
嗖——！
一道黑影闪过，一把源石技艺凝聚的暗影匕首贴着W的脸颊飞过，钉在了墙上。
伊内丝：“……闭嘴。W。”
伊内丝黑着脸从阴影中走出，而在她身后，跟着那个仿佛魂魄已经被抽干、走路都同手同脚的赫德雷。
赫德雷（声音空洞）：“……W。够了，真的够了，刚才连玫兰莎那个孩子见到我都绕道走……还问我是不是想穿裙子……”
“我这辈子的名声……在卡兹戴尔没丢，在维多利亚没丢……全让你这张破嘴给毁了。”
他试图拿出长辈的威严来阻止这场闹剧，但他那颤抖的手指和躲闪的眼神完全出卖了他内心的崩溃。
伊内丝（抱臂，冷冷地盯着W）：“再传下去，我就把你小时候没枕头还哭着找爸爸（博士）的录音在全舰广播。你知道我存了多少你的黑历史。”
面对这两位“家长”的联手封杀，W非但没有收敛，反而像是看到了世界上最有趣的笑话。
W（指着赫德雷那副生无可恋的脸，笑得弯下了腰）：“噗……哈哈哈哈！急了！老东西急了！看看你这副德行！比在战场上断了手还难看！”
“还要威胁我？哈！来啊！反正我现在是爸爸的‘乖女儿’，爸爸最宠我了！只要我往爸爸怀里一钻，你看他是信我的枕头录音，还是信你是个变态绿帽男？”
W（做鬼脸，吐舌头）：“略略略！‘求片哥’！‘想穿裙子的大叔’！我还要去告诉凯尔希！让她把你的医疗档案改成‘精神异常’！哈哈哈哈！”
说完，她像只滑溜的泥鳅一样，趁着伊内丝还没发动法术，直接一个后空翻跳进了通风管道，只留下一串猖狂的笑声在走廊里回荡。
赫德雷（看着通风口，缓缓跪倒在地）：“……伊内丝。杀了我吧。就现在。用你的影哨……给我个痛快。”
伊内丝无奈地把赫德雷从地上拖起来，周围路过的干员们对着赫德雷指指点点，眼神中充满了“原来你是这种人”的敬畏与远离。