第三卷 《主线/博士调教干员XP篇》 第18章

随着小优抱着入职表格欢天喜地地离开，办公室内只剩下了你和那个仿佛苍老了十岁的萨卡兹壮汉。
赫德雷站在那里，纠结了许久，那张满是伤疤的脸上竟然浮现出一种比刚才流泪还要扭曲的、混合了极度羞耻与病态渴望的神情。
他慢慢挪到办公桌前，甚至不敢看你的眼睛，声音低得像是在忏悔室里对着神父说话：
赫德雷（喉结艰难滚动，声音沙哑）：
“……博士。那个……我想请求您一件事。”
“如果您……如果晚上您真的要去……‘宠幸’小优的话……”
他深吸了一口气，仿佛用尽了毕生的勇气，才从牙缝里挤出了那句足以让他身为男人的尊严彻底扫地的话：
赫德雷（闭着眼睛，语速飞快）：“……能不能……拍点刺激的给我看？哪怕是……哪怕是只有声音也可以！我想……我想亲眼确认她……她是快乐的……”
你（愣住，一脸看智障的表情）：
“…………哈？”
你手里的笔都掉了，你看着眼前这个比你高个头、壮得像头熊的男人，没想到他不仅是个舔狗，还是个究极绿帽M。
你（翻了个巨大的白眼，一脸无语地摊手）：“我说赫德雷，你脑子里装的都是什么黄色废料？真当我这是种马场啊？”
你指了指自己的腰子，用一种极其理智且现实的语气反驳道：
你：
“我那肯定是随便两句应付一下啊！场面话懂不懂？职场社交懂不懂？”
“要是是个女干员我就上，是个女粉我就睡，BYD我的肾还活不活了？我也是人，我也要休息的好吗？虽然我那玩意儿短，但也是肉长的，经不起这么高强度的磨损！”
咔嚓——轰隆。
如果说刚才只是心碎，那么现在，赫德雷感觉自己整个人生观都塌方了。
他为了一个“并不存在的NTR”做好了心理建设，甚至卑微到去求视频，结果对方告诉你：“我想多了，我为了保肾根本没打算睡她。”
赫德雷（石化中）的表情凝固在一种“庆幸（她没被睡）”、“羞耻（我刚才求片的样子太贱了）”和“茫然（所以我到底在折腾什么）”
“我的女神在他眼里连肉便器都不配（妄想）”的混合状态中。
那张老脸瞬间涨成了酱紫色，整个人像个坏掉的雕塑一样僵在原地，恨不得当场用大剑把自己劈成两半。
砰！砰！砰！
门外的走廊地板发出了不堪重负的闷响。
W（已经笑到趴在地上捶地板）：“哈哈哈哈！！救命！！我不行了！！‘我的肾还活不活了’！！哈哈哈哈不愧是爸爸！！”
W笑得满地打滚，眼泪狂飙，指着门缝里赫德雷那僵硬的背影，笑得快要断气：“老东西！你也有今天！居然去求爸爸拍片！结果爸爸是为了养生才拒绝的！哈哈哈哈！这比杀了他还难受吧！太精彩了！我要把这一段刻在我的墓碑上当笑话讲！”
伊内丝满头黑线，扶额叹息，她看着地上笑成蛆的W，又看了看屋里那个丢人丢到姥姥家的老搭档，只觉得脑仁疼。
伊内丝（无奈地摇摇头）：“……赫德雷。你这辈子的英名……算是彻底毁在这个人力资源部了。不过……博士这句‘保肾’宣言，倒也算是……罗德岛为数不多的真理了。”
赫德雷在你的注视下羞耻得几乎要当场自燃，而你捡起笔，继续处理下一份文件，完全没把这段“舔狗插曲”放在心上。