第三卷 《主线/博士调教干员XP篇》 第12章

面对黑角和夜刀这对“卧龙凤雏”提出的逆天请求，即便是一向自诩脸皮比城墙还厚的你，此刻也不禁感到一阵头大。
你单手扶额，无奈地叹了口气，余光瞥了一眼身后那两个还在石化状态的新员工（赫德雷和伊内丝）。
你（内心独白）：“妈的，平时这帮人发癫也就算了，偏偏赶在这个节骨眼上……让这俩老油条看见罗德岛居然是个‘绿帽癖’和‘痴女’遍地走的地方，老子的威严还要不要了？虽然我本来也没啥威严……”
就在你准备开口敷衍几句把这两人打发走时，一直挂在你身上的W突然动了。
这位萨卡兹佣兵松开了抱着你的手，向前跨了一步，双手叉腰，那张精致狂气的脸上露出了一个极其欠揍、却又带着几分莫名其妙的“钦佩”与“优越感”的表情。
W（下巴微扬，红瞳闪烁）：“喂喂喂！你们两个二星的，稍微有点自知之明好不好？”
她用一种过来人的口吻，极其刻薄却又带着一丝诡异的自豪说道：
W（大声嚷嚷）：“我说呐，爸爸平时宠幸后宫（并没有）可是很忙的！每天要处理那么多文件（其实是睡觉），还要应付凯尔希那个老太婆……得到临幸的精英干员都没几个，哪里分得出来精力管你们这点破事？”
说到这里，她稍微顿了一下，声音突然变小，带着一股浓浓的酸味和委屈，小声嘀咕了一句只有离得近的人才能听到的话：
W（咬牙切齿的小声碎碎念）：“……就连我……连我这个‘亲女儿’都还没好好体验到呢……上次也就是被打了一顿屁股而已……怎么能让你们先爽了……”
但她很快调整了情绪，再次恢复了那副嚣张跋扈的样子，甚至对着黑角和夜刀投去了一个“算你们玩得花”的赞许眼神。
W（坏笑）：“不过嘛……看在你们这么‘变态’、这么有‘创意’的份上，本小姐就不炸飞你们了，如果真的对这种‘当面NTR’的题材感兴趣……”
她伸出手指，指了指天花板（暗示那个还在数钱的导演）：
W：
“下次年那家伙要拍新电影的时候，我会提个建议的！比如《罗德岛博士的CP破坏、NTR征服》之类的？到时候我会通知你们来参加面试的，哈哈哈！那样你们就能在全泰拉面前表演这种羞耻play了！是不是更兴奋？”
看着黑角和夜刀那一脸“居然还有这种好事”的震惊与期待，W不想再浪费时间（主要是怕你真的答应了），像赶苍蝇一样挥了挥手。
W（极度不耐烦）：“行了行了，好狗不挡路！我和爸爸正忙着呢！我们要去视察更重要的地方，没空看你们在这发情！赶紧滚蛋！”
被W这番连消带打加画饼的输出一顿轰炸，黑角和夜刀虽然没能当场如愿，但似乎也看到了未来的希望（拍电影），于是两人红着脸，千恩万谢地对着你和W鞠了一躬，然后手牵手（依然是那种黏糊糊的状态）跑开了。
走廊终于恢复了清净。W拍了拍手，转过身又想往你身上扑，脸上那种“我解决得漂亮吧快夸我”的表情简直不要太明显。
镜头转向一直沉默旁观的赫德雷和伊内丝。
这两个看着W长大的老战友，此刻的表情已经不能用“震惊”来形容了，而是一种“我不理解，但我大受震撼”的木然。
赫德雷看着那个正在向你邀功、笑得像个得到了肉骨头的傻狗一样的W，又回忆起当年在卡兹戴尔战场上那个为了炸死敌人不惜把自己当诱饵的疯子W。
赫德雷（揉了揉太阳穴，语气虚弱）：“……伊内丝。那个……真的是W吗？虽然说话还是很颠，那种把‘拍片’挂在嘴边的变态劲儿也很符合她的风格……但是……”
赫德雷（看着W钻进你怀里）：“……这种幼稚……这种为了争宠而产生的护食行为……完全不搭调啊。就像是……把一个杀人狂的灵魂塞进了一个爱撒娇的小女孩身体里。太割裂了。”
伊内丝冷冷地看着W那条快要摇断的尾巴，眼神中闪过一丝复杂的光芒，冷哼一声：“……不管再看几次，还是觉得奇葩。但不得不承认……她现在看起来，比以前那种随时准备去死的样子……要‘活泼’得多。”
伊内丝（意味深长地看着你）：
“博士。能把W这种‘废品’回收再利用成这样……你的手段，确实令人叹为观止。看来我们以后在罗德岛的日子……不会无聊了。”
你无视了这对佣兵夫妇的感慨，随手揉了一把W的脑袋作为奖励，然后带着这群“问题儿童”继续向着基建深处走去。