第三卷 《主线/博士调教干员XP篇》 第2章

龙门贫民窟，错综复杂的屋顶之上。
第六章剧情节点
/
紧急撤离行动
狂风呼啸，身后是雪怪小队冰冷的法术轰炸。脚下的铁皮屋顶在奔跑中发出不堪重负的嘎吱声。
煌（回头大喊）：
“前面没路了！我们要跳过去！灰喉，跟上！至于博士——”
这只精英大猫完全没有征求你的意见。她猛地刹车，转身，张开双臂，像是一堵带着高温的墙一样向你扑来。
你（惊恐）：
“喂！你想干嘛？我有腿！我自己能——”
噗——！
你的抗议被硬生生堵了回去。
煌不由分说地一把揽住你的腰，另一只手按住你的后脑勺，直接将你的脸死死按进了她那硕大、温热且充满弹性的胸怀里。
煌（豪迈大笑）：
“抓紧了！我们要起飞咯！”
轰——！
伴随着源石技艺的爆发，煌抱着你纵身一跃，跨越了十几米的街道鸿沟。
窒息，热，软。
你的整张脸都被埋在煌那两团巨大的乳肉之间，那是不久前才在桑拿房里把你“夹”得差点窒息的凶器。
此刻，隔着薄薄的作战服，你依然能清晰地感受到那惊人的热度和那股浓郁的、混合了汗水与雌性荷尔蒙的大猫味道。
她在空中的每一次颠簸，那对豪乳就会狠狠地撞击你的脸颊，像是两颗装满热水的弹力球，打得你头晕目眩。
你（在胸里闷声挣扎）：
“……唔！唔唔！放……放开！要闷死了！……操！别拿奶子打我的脸！”
相比起你的痛苦，煌却是爽翻了。
煌（脸颊通红，眼神发亮）：
“啊……博士的脸……埋在我的胸口……他在蹭！他在疯狂地蹭！他的呼吸喷在我的乳沟里了……好痒！好热！”
“而且……腰上的感觉……好像有什么硬硬的小东西（其实是你的皮带扣）顶着我的小腹？难道……在这种高空刺激下，博士又发情了？！”
想到这里，煌抱着你的手收得更紧了，恨不得把你整个人揉进她的身体里。
煌（凑到你耳边，大声喊道，虽然是在战场上却透着一股骚气）：
“别乱动啊博士！要是掉下去可是会摔成肉泥的！还是说……你更喜欢这种被我‘夹着’的感觉？
放心！我的胸肌可是很发达的！绝对不会让你受伤！”
紧跟在后面的灰喉，看着前方那两个黏在一起的身影，眉头皱得能夹死苍蝇。
灰喉（一脸复杂）：
“……虽然是为了撤离……但是那个姿势……是不是太……不知廉耻了？”
“而且煌……为什么笑得那么……荡漾？她是在执行任务还是在……享受？”
你们重重落地，煌借着惯性在地上滚了一圈，把你死死护在怀里（趁机又用胸部狠狠挤压了你一番），而你趴在她身上，一脸生无可恋地把脸从那深不见底的乳沟里拔出来，大口呼吸着新鲜空气。