第二卷 《年的AV拍摄篇》 第36章

走廊里，回荡的巴掌声终于停歇。
你看着趴在你腿上、被打得满脸通红、气喘吁吁的W，心中的那股火气也消了大半。
虽然这丫头平日里疯疯癫癫，做事也不过脑子，但此时此刻，她那副任由你摆布、即便被打痛了也不肯离开你大腿的模样，确实透着一股让你心软的依恋。
你（叹了口气，手掌轻轻落在她乱糟糟的红发上）：“行了，我也打累了。”
刚才还用来施暴的手掌，此刻却变得意外温柔，轻轻揉搓着她的脑袋，像是在安抚一只刚刚被教训过的小狗。
你（语气缓和）：“趁你完全走不动路之前，回整合运动卧底去吧。好乖好乖，妈的，本来穿越过来的时候还看你不爽……”
W的反应被你这么一揉，W那原本还在因为疼痛而紧绷的身体瞬间软化了。
她没有像往常那样还要嘴硬两句，或者是跳起来反击，而是极其顺从地把脸埋进了你的怀里，双手紧紧环住你的腰，像个真正的、受了委屈又得到糖果的小女孩一样，贪婪地嗅着你身上的味道。
W（埋在你胸口，发出闷闷的傻笑）：
“嘿嘿……爸爸摸我的头了……爸爸夸我乖了……”
“屁股好痛……火辣辣的……但是心里好甜……爸爸的手掌心……是暖和的……”
她赖在你怀里蹭了好一会儿，直到你再次催促，才恋恋不舍地站起身。