第二卷 《年的AV拍摄篇》 第35章

啪——！！！
啪——！！！
清脆、沉闷且带着回音的巴掌声在走廊里炸响。
你此时正坐在走廊的长椅上，气急败坏地将W按在自己的大腿上。
这位在战场上让敌人闻风丧胆的萨卡兹佣兵，此刻像个犯了错的小学生一样，毫无反抗之力（或者说根本不想反抗）地被你控制住。
你一想到刚才在舰桥上被风吹成了傻逼，而这死丫头还在旁边荡秋千踹你，气就不打一处来。
你的手掌毫不留情，一下接一下地狠狠扇在她那被黑色短裙和腿环包裹的丰满臀部上。
你（咬牙切齿，手起掌落）：“还敢不敢‘飞起来了’？啊？！还敢不敢？！”
“刚才踹我屁股踹得很爽是吧？荡秋千是吧？我看你是皮痒了！给我长点记性！”
随着你越来越用力的拍打，W那极具肉感的屁股在你的掌下剧烈颤抖，黑色的布料紧紧贴着皮肤，甚至能看到臀肉被打得泛起了肉欲的波浪。
然而，W并没有求饶，不仅没有求饶，她那张埋在你大腿上的脸，此刻却因为疼痛和羞耻而涨得通红，嘴角更是控制不住地疯狂上扬，露出了那个标志性的、扭曲而兴奋的笑容。
W（身体随着你的拍打而痉挛，发出变调的笑声）：“哈……哈哈！好痛！爸爸……好痛啊！”
“啪！——唔！这下够劲！就是这里！刚才在上面吹冷风的时候……我就想着要是能被爸爸这样打屁股取暖就好了！”
W（内心活动）：“啊……爸爸的手掌……好热……好大……每一巴掌都打在肉里……屁股要被打肿了……但是……好爽！爸爸在生气！爸爸在专门惩罚我！他没有打别人，只打了我！这是……这是只属于‘坏孩子’的特权！”
她非但没有躲避，反而主动撅起屁股，把那团被打得发烫的软肉往你的手掌上送，那条红色的恶魔尾巴更是兴奋地缠住了你的手腕，像是在鼓励你打得更狠一点。
W（回头，眼中含泪却满是挑衅）：“再用力点啊！爸爸！刚才还没吃饭吗？这种程度的惩罚……可是会让女儿变本加厉的哦？要是打不服我……下次我还敢！下次我要骑在你头上荡秋千！哈哈哈哈！”
你（被挑衅，怒气值MAX）：“好！嘴硬是吧！行！今天不把你这屁股打开花，我就不姓刘！”
啪——！！！
你深吸一口气，抡圆了胳膊，发出了这一天中最响亮的一记暴击。