第二卷 《年的AV拍摄篇》 第20章

煌刚刚裹着一条大毛巾，一脸虚脱地从桑拿房布景里走出来，浑身还冒着热气，脸上那因为高潮而留下的红晕还没消退。
早就在旁边等候多时的W，像只看到猎物落网的恶魔一样，立马凑了上去。
W（弯下腰，夸张地拍着煌的肩膀）：“哎呀呀～这不是我们‘耐力惊人’的煌大精英干员吗？怎么腿都在抖啊？刚才那股子要把天花板掀翻的气势哪去了？”
W一边说着，一边故意用脚尖指了指煌身后那一路滴滴答答的水渍（其实是煌刚才喷出来的），发出了极度欠揍的阴阳怪气笑声：
W（戏谑）：“啧啧啧，真是不得了。还没开始‘干正事’呢，就先把自己弄得像个没关紧的水龙头一样。看来你的‘高温’不仅没把爸爸融化，反而先把自己的脑子烧坏了？真是丢死人了～”
煌（羞愤欲绝，咬牙切齿）：“你……闭嘴！死疯子！”
煌被戳中了痛处，脸红得像个番茄。但身为大姐头的自尊让她即使腿软也不能嘴软。她一把拍开W的手，不甘示弱地回怼：
煌（反唇相讥）：“笑什么笑！你以为你有多强？刚才在台上是谁连话都说不清楚？对着博士那张脸就吓得缩成一团？我看要是换你上去，别说喷水了，你怕是连博士的裤子都没脱下来，自己就先缴械投降了吧？说不定连我坚持的一半时间都没有！”
W（动作一顿，内心独白）：“……切。这傻猫倒是说对了。要是刚才爸爸真的把肉棒掏出来让我摸……我估计当场就炸（泄）了。”
虽然心里承认自己在面对心爱的“爸爸”时是个彻头彻尾的“秒泄怪”，但W深知——只要我不上场，我就没有败绩。
W（迅速调整表情，摆出一副胜利者的姿态）：“哈！少在那意淫了。现实就是——我可是在上周测试中拿到了八十分的高分。而你，只是个还没开演就‘自爆’的笨蛋。这就是差距！你就躲在角落里好好拧干你的内裤吧！哈哈哈！”
W大笑着转身离去，留下煌一个人气得在那跺脚，却又无可奈何。