第二卷 《年的AV拍摄篇》 第17章

罗德岛食堂，VIP大圆桌包间。
雾气缭绕，香气四溢。
巨大的铜锅里红油翻滚，你点的十份特级雪花肥牛和十份极品羊肉正像小山一样堆在桌上。
空气中充满了火锅底料的辛辣味和干员们兴奋的交谈声。
你坐在主位上，完全无视了周围那些女干员们（W、夕、斯卡蒂等）投来的想要把你当肉涮了吃的火热视线，你的眼里只有锅里浮浮沉沉的肉片。
你（夹起一大筷子牛肉，蘸满麻酱）：
“呼……呼……爽。这才是人过的日子。年，虽然你脑子有坑，但这肉确实不错。算你过关。”
年（举着啤酒杯，站在椅子上）：“哈哈！那是！本导演一言九鼎！不过大家听好了！虽然选角结束了，但这几天大家还要上班！毕竟罗德岛还得运转，不能为了拍电影让源石虫把家偷了！”
年（大手一挥，定下档期）：“所以！正式开拍定在下周周末！这周大家养精蓄锐，把工作都处理完！到时候我们一气呵成，拍出震惊泰拉的旷世巨作！”
众干员（举杯）：
“哦——！！！”
虽然要等一周，但想到剧本里那些“办公室调情”、“浴室搓背”的福利戏份，大家还是充满了干劲。
夕坐在你旁边，虽然没说话，但一直默默地把你碗里不爱吃的香菜挑走，脸上的红晕在火锅的热气熏蒸下显得更加娇艳。
与此同时，【绝密】博士的忠犬群
与食堂里热火朝天的气氛截然不同，罗德岛顶层的领袖办公室里，只亮着一盏孤零零的台灯。
堆积如山的文件后，阿米娅正趴在桌子上，那双长长的耳朵无力地垂在两边，整个人散发着一股灰白色的绝望气息。
手机屏幕发出的幽光照在她生无可恋的脸上，她正在群里进行着惨绝人寰的碎碎念。
[管理员]兔兔领袖（阿米娅）：
“……”
[管理员]兔兔领袖（阿米娅）：
“我也想吃火锅……我也想演女主角……我也想被博士按在床上……”
[管理员]兔兔领袖（阿米娅）：
“【图片：一只线条潦草的兔子，浑身苍白，化作灰烬散落在风中，配字：燃尽了……什么都没有了……】”
[成员]砾：“啊……领袖……那个……其实那个‘前女友’的角色也很适合您……”
[管理员]兔兔领袖（阿米娅）：“没用的……凯尔希医生刚刚又送来了一米高的文件……说是龙门那边的新协议需要审核……下周周末……下周周末我也要加班……去跟几个贸易站的负责人开会……”
[管理员]
兔兔领袖（阿米娅）：“为什么……为什么我是领袖……如果我只是一个普通的干员就好了……那样我就可以在大庭广众之下对博士喊‘请狠狠使用我’了……呜呜呜……”
[成员]
疯炸弹（W）：“噗……虽然很惨，但我怎么这么想笑呢？这就是当好孩子的代价啊，死兔子。放心吧，你在办公室加班的时候，我会替你好好‘照顾’爸爸的。”
[管理员]
兔兔领袖（阿米娅）：
“@疯炸弹（W）
禁言10分钟！呜哇啊啊啊啊！我也要博士的摸摸！我也要博士的短鸡巴！这个世界毁灭吧！！”
阿米娅一边在群里发着暴躁的表情包，一边流着眼泪继续在文件上盖章，那副委屈到变形却又不得不工作的社畜模样，简直闻者伤心见者落泪。
而你在食堂里打了个饱嗝，完全不知道小棉袄已经嫉妒到快要黑化了。