第二卷 《年的AV拍摄篇》 第9章

极度的安静。
刚才还如同菜市场般喧闹的演艺厅，随着年的一声清嗓，瞬间变得落针可闻。
几百双眼睛（包括隐形中的狮蝎）死死盯着年，仿佛她即将宣读的是什么昭告。
年满意地环视了一圈，看到连最桀骜不驯的W和最清高的夕都屏住了呼吸，她嘴角那个恶作剧的笑容咧得更大了。
她清了清嗓子，故意拉长了语调，用一种煽动性极强的语气大声宣布：
年（挥舞着卷成筒的剧本）：
“好！很有精神！既然大家都是为了艺术（睡博士）而来，那我也就不废话了！本大导演的选角标准只有三条！只有全部达标的人，才有资格爬上那张床，成为博士的‘女主角’！”
年（伸出一根手指）：“第一！耐力！你们也看到了，我们的男主角——博士，虽然外表斯文，但内在是一头‘不知餍足的野兽’（疯狂造谣）！这场床戏是实战风格，没有借位，没有替身！所以，女主角必须拥有钢铁般的身体素质，能承受住博士狂风暴雨般的冲击而不晕厥！”
台下反应：
W（自信挺胸）：
“哼，这种事，谁能比得过萨卡兹佣兵？耐力？我能陪爸爸玩三天三夜！”
斯卡蒂（握紧大剑）：
“身体素质……我是深海猎人。我很硬。博士弄不坏我。但我怕把博士夹坏……”
煌（撸袖子）：
“哈！比体力？那我赢定了！”
年（伸出第二根手指，表情猥琐）：
“第二！声音！这是一部有声电影！我需要的是那种能穿透灵魂的、发自肺腑的呻吟！不管是痛苦的求饶，还是快乐的尖叫，必须真实！必须骚！要让观众光听声音就硬……咳咳，就感动得流泪！”
台下反应：
空（捂脸）：
“呜……身为偶像……要在大家面前叫床吗……但是……如果是为了博士……”（开始在心里练习高音C的娇喘）
夕（脸红过耳）：
“……不知羞耻。竟然还要叫出来？（内心：如果是那种感觉……我也许会忍不住……）”
能天使（嘿嘿笑）：
“哦吼！这可是我的强项！不管是摇滚还是赞美诗，我都能给头儿整出花来！”
年（突然压低声音，凑近麦克风）：“第三，也是最重要的一点……羞耻心的抛弃！剧本里有一场戏，博士会用一些‘特殊道具’和‘特殊姿势’来羞辱女主角，女主角必须表现出M属性的顺从和享受！谁能豁得出去，谁就是赢家！”
年（大手一挥）：“现在！海选开始！第一项测试——原地深蹲五百个，同时嘴里要喊着‘博士请狠狠地使用我’！开始！！”
你（下巴掉在地上）：“……卧槽？你这是选角还是训练邪教徒？这也能行？不只是罗德岛，这TM泰拉也全是神经病吧！”
随着年的一声令下，演艺厅里瞬间变成了一片奇观。
无论是高冷的杀手白金，还是暴躁的W，甚至是满脸通红的夕，都在为了那个“女主角”的位置，开始一边做深蹲，一边此起彼伏地喊着那句羞耻度爆表的台词。
全场干员（齐声/娇喘/怒吼）：“一！博士请狠狠地使用我！”
“二！博士请狠狠地使用我！”
你坐在椅子上，看着眼前这几百个美女对着你做深蹲喊口号的魔幻场景，感觉自己的三观和罗德岛的地板一起碎成了渣。