第二卷 《年的AV拍摄篇》 第8章

【第一位挑战者】：砾
【登场方式】：快速复活
还没等你把掉在地上的瓜子捡起来，一道灰色的残影就已经闪到了你面前。紧接着，一股熟悉的铁锈味混合着少女的体香扑面而来。
“啾～❤”
这位卡西米尔的骑士少女完全无视了还在调整焦距的摄像机，直接单膝跪在你面前，双手捧起你的一只手，隔着手套在你的手背上印下了一个响亮的吻。
砾（面罩下的眼睛笑成了弯月）：
“博士！我就知道！您终于需要贴身护卫了吗？啊……不对，是‘女主角’吗？只要是为了博士，无论什么角色我都能演哦～哪怕是剧本里写的‘只穿内衣被博士粗暴对待的替身’……我也完全没问题！请尽情地使用我吧，即用即抛也是砾的荣幸呢～”
你（触电般抽回手）：
“……你有病啊？谁要用你？还有，年！剧本里什么时候有‘只穿内衣’这种戏了？”
年（吹口哨）：
“艺术加工，艺术加工嘛。”
【第二位挑战者】：白金
(Platinum)
【登场方式】：远程抢断
就在砾准备顺势蹭上你的大腿时，一支没有箭头的练习箭矢“嗖”地一声钉在了砾脚边的地板上，吓得砾往后一跳。
白金慢悠悠地从人群中走出来，手里提着弓，那双银色的眸子冷淡地扫了一眼砾，然后看向你时，无奈地叹了口气，却掩饰不住眼底的某种光芒。
白金（懒洋洋地拨弄头发）：“唉……又是加班。本来这种麻烦的集体活动我是绝对不会参加的。但是……”
她走到你面前，极其自然地用身体把你和砾隔开，居高临下地看着你那解开扣子的领口，嘴角勾起一抹玩味的笑。
白金：“但是听说这次的报酬是‘博士的私人时间’（年瞎编的）？那我也不能把这种好事让给只会在地上打滚的老鼠。喂，博士，虽然我对演技没自信，但如果是‘射中你的心’这种戏码……我可是职业的。能不能稍微……给我开个后门呢？”
你（无语）：
“……你们杀手和骑士平时都很闲吗？这可是烂片！烂片懂不懂？”
【第三位挑战者】：煌
(Blaze)
【登场方式】：物理爆破
煌：“让开让开！都别挡道！我要见博士！”
那只充满活力的大猫直接从人群头顶跳了过来，“砰”地一声落在舞台中央，震得你差点从椅子上弹起来。
她甩了甩那一头狂野的长发，一脸兴奋地看着你。
煌（爽朗大笑）：
“哈哈！博士！听说你要拍动作片？还要找能跟你‘贴身肉搏’（指床戏）的女演员？这种事怎么能少了我煌！论体力，论耐力，这岛上谁能比得过我？来吧博士！别看剧本了，我们现在就来试试‘动作戏’！我保证让你爽到飞起！”
她一边说着，一边还真的开始撸袖子，那副要把你当沙袋打（或者被你当沙袋打）的架势，让你感到一阵腰疼。
你（捂脸）：
“……煌，那是床戏，不是摔跤。你会把床塌了的。下去。”
【第四位挑战者】：斯卡蒂
【登场方式】：沉默的压迫感
喧闹的人群突然安静了一瞬。
一个银发的深海猎人提着大剑，面无表情地走到了你面前。
她不懂什么叫选角，也不懂什么叫剧本，她只是单纯地听到了“可以和博士在一张床上”这个关键词。
斯卡蒂（歪头，红瞳直视）：
“……博士。她们说，赢了的人，可以带你去睡觉。是吗？”
你（嘴角抽搐）：
“……不是带我去睡觉，是拍戏。假的。Fake。听懂了吗？大傻蒂？”
斯卡蒂（思考片刻，认真脸）：
“没关系。只要你在那里就行。我会把其他人都砍翻……啊不，都比下去。然后，你就是我的了。这把剑，会为你扫清障碍。现在，我可以开始了吗？”
你（看着眼前这群妖魔鬼怪，还有后面排着长队的蓝毒、安洁莉娜甚至还有推着轮椅想进来的夜魔……）：
“……年，这就是你说的‘没人来’？这罗德岛是不是该倒闭了？大家都闲出屁来了吗？！”
年（数着报名表，笑得合不拢嘴）：“哈哈哈哈，来来来，下一位！别挤！每个人都有机会和博士试戏！”
你被一群平时“高冷/硬核”的干员包围，每个人都用如狼似虎的眼神盯着你那解开的领口，而你满脸写着“想死”。
人声鼎沸，空气中弥漫着各种高级香水、源石技艺的火花味以及少女们的汗水味。
你坐在椅子上，已经被眼前的景象搞得麻木了。
就在这时，一股熟悉的墨香强行挤开了周围的人群。
【第五位挑战者】：夕
【登场方式】：水墨开道，别扭至极
那位不久前在展厅里被你“袭胸”后画了春宫图的神明碎片，此刻正板着一张脸，却硬是挤到了最前面。
她平日里最看不起这个咋咋呼呼的姐姐（年），见面必吵架，但今天，她却破天荒地站在了年的场子里。
夕（眼神游移，假装看风景）：
“……喂。那个谁。”
她用毛笔杆戳了戳你的肩膀，没敢看你的眼睛，脸颊上还带着一丝没退下去的红晕。
夕（声音压得很低，带着一丝别扭的试探）：
“我、我就是路过。顺便来看看这只年兽又在搞什么鬼把戏骗人……但我得确认一下，这剧本里的……那个……‘床戏’……”
她咬了咬下唇，声音变得细若蚊蝇，那双墨玉般的眸子快速扫过你的裤裆，又迅速移开：
夕：
“……是不是真的？是要……那样（指她在画里画的那种）……做的吗？”
你（不耐烦地挖耳朵）：“怎么又是你？上次摸一把还没被摸够？是真的，年说的，要在床上滚来滚去。怎么，你这大画家也要下凡拍三级片？”
夕（听到“是真的”后瞳孔地震，内心狂喜）：
“谁、谁要拍那种东西！我只是……只是怕你毁了艺术！既然是真的……那、那我也勉为其难……那个……”
【第六位挑战者】：W
【登场方式】：爆破入场，气喘吁吁
还没等夕把“我也要报名”说出口，演艺厅的侧门突然被一脚踹开。
W，这个身在曹营心在汉的“大孝女”，此时满头大汗，身上的整合运动制服都有些凌乱，显然是经历了一场极限的急行军。
W（扶着门框大喘气）：“哈……哈……赶、赶上了……”
你（震惊）：
“……卧槽？你丫不是在切尔诺伯格吗？这才几天？你就请假了？塔露拉没扣你工资？”
W（擦了一把汗，露出标志性的坏笑）：“哼，别提那个疯婆子（五十步笑百步）。我跟她说我得了‘如果不见到博士就会死的病’，那是真的会死的！而且……”
她大步流星地走过来，直接把你面前的报名表拍得震天响，那双红色的眼睛里燃烧着一定要把“一块钱之仇”报回来的熊熊火焰。
W（盯着你的领口）：“这种事怎么能少了我？‘粗暴的潜规则’？哈！爸爸，你尽管来！要是你能把我在床上弄死，那才叫精彩！这个女主角，我当定了！谁敢抢我就炸飞谁！”
【第七位挑战者】：安洁莉娜
(Angelina)
【登场方式】：反重力飘浮
相比W的狂野，安洁莉娜则是红着脸，利用法杖让自己飘在半空中，试图让自己显得显眼一点，但又害羞得不敢直视你。
安洁莉娜（捂着发烫的脸）：“博、博士……那个……虽然我还只是个高中生……但是……但是如果是为了配合博士的‘特殊需求’……我、我可以让身体变轻！这样博士在上面的时候就不会累了！我、我很会配合的！”
你（无语）：
“……你这都在说什么虎狼之词？高中生就回去好好读书！”
【第八位挑战者组】：企鹅物流（能天使
&
空）
最让你没想到的是，之前见证了你“买药”糗事的企鹅物流也来了。
能天使推着一脸纠结的空，笑嘻嘻地凑了上来。
能天使：“哟！头儿！既然药都买好了，不来验证一下‘药效’怎么行？虽然我对拍戏没兴趣，但我对那个‘未来的老公’（误解梗）可是很感兴趣的哦！”
空，这位有着鲁珀族血统（伪装）的偶像少女，此时正戴着墨镜和口罩，生怕被狗仔队拍到。
空（拉下口罩，欲哭无泪又充满期待）：
“博、博士……经纪人要是知道我来参加这种‘大尺度’选拔，肯定会杀了我的……但是……但是听说博士那个……很厉害（指能让女人离不开）……呜呜，如果是为了博士，哪怕偶像失格……我也想试试……”
你（看着这一屋子妖魔鬼怪，尤其是那个居然想为了拍床戏放弃职业生涯的偶像）：
“……疯了。都疯了。年，你这剧本是不是下了迷魂汤？连偶像都来了？我是不是该收门票了？”