第二卷 《年的AV拍摄篇》 第6章

又过了一段时间，某日，罗德岛本舰，博士个人宿舍门口。
走廊里静悄悄的，大部分干员还在梦乡或刚准备起床。只有你的房门前，站着一个红白配色的身影，正毫无节奏感且执着地制造着噪音。
咚咚咚！咚咚咚！
急促且毫无礼貌的敲门声像钻头一样钻进你的脑子里。你顶着一头乱糟糟的头发，满眼红血丝，极其暴躁地一把拉开房门。
你（哈欠连天，满脸戾气）：“谁啊！大清早的报丧吗？现在还没到上班时间，就算是凯尔希也没权……呃？”
你骂到一半卡住了，站在门口的，是那个平日里总是游手好闲、满嘴跑火车、热衷于拍烂片和吃辣锅的岁兽——年。
平时那个拽得二五八万、看着凡人像看乐子的年，此刻正把双手搓得跟苍蝇似的，脸上挂着一副极其“市侩”且“谄媚”的笑容。
那双淡紫色的瞳孔里闪烁着名为“算计”的光芒，嘴角咧到了耳根。
“哎呀呀～早啊博士！我就知道勤勉如您一定早就醒了！瞧瞧这精神头，瞧瞧这黑眼圈，简直充满了颓废的艺术美感！”
她一边说着不着边际的恭维话，一边极其自来熟地用肩膀挤开门，手里还拿着一卷厚厚的、看起来就像是草稿纸堆起来的“剧本”。
你（倚着门框，一脸嫌弃）：“有屁快放。你是来借钱的？还是又炸了工程部的炉子来找我顶锅的？要是为了你那几部烂片拉赞助，出门左转找魏彦吾，我没钱。”
你知道这家伙最近又在折腾她的“导演梦”，拍出来的东西不是逻辑崩坏就是审美诡异，罗德岛的干员们看到她扛着摄像机都绕道走。
年（嘿嘿一笑，凑近你）：“俗！谈钱多俗啊！这次我可是带着一个双赢的天才计划来的！”
她神神秘秘地展开手里的剧本，指着上面那个被红笔圈出来的【男主角】一栏，上面赫然写着你的名字。
年：“博士，你也知道，现在的观众口味太刁了。我之前的片子虽然艺术成分很高（自称），但总是叫好不叫座。所以我反思了一下，一定是缺乏一个灵魂人物！一个能让全罗德岛……不，全泰拉的女性都为之疯狂的超级巨星！”
你（指着自己）：“哈？你是说……我？”
你像看傻子一样看着她。你？一个长相普通、还戴着眼镜、甚至有点驼背的高中生？超级巨星？这年怕不是吃辣条把脑子辣坏了。
年（用力点头，眼神狂热）：“没错！就是你！你那种……那种‘看似平凡实则掌握一切’的废柴……啊不，神秘气质，简直是票房灵药！”
她还没等你拒绝，就抛出了那个最重磅的“诱饵”——或者说是她为了骗女演员而设计的“绝户计”。
年（压低声音，坏笑着挑眉）：“而且，为了保证这次的选角能吸引到真正的实力派（以及满足大众的欲望），我特意在剧本里加了一场重头戏……嘿嘿嘿……”
她伸出一根手指，在你面前晃了晃：
年：“床戏。而且是和男主角——也就是你，实打实的床戏。”
你（愣住）：
“……啊？”
年（兴奋地挥舞剧本）：“我已经把消息放出去了！本次电影的女主角选拔，采用全员海选制！最终胜出的人，不仅能当女一号，还能在高清摄像机下，和博士你在一张床上……嘿嘿，进行深度的‘艺术交流’！甚至剧本里还写了你可以对女主角进行‘粗暴的潜规则’！”
年（自信满满）：“你想想，只要这个噱头一出，什么陈晖洁、什么斯卡蒂、什么煌……她们还不抢破头来报名？到时候我这电影未拍先火，光是卖选拔赛的门票就能赚翻了！怎么样博士？不仅能当男主，还能公费潜规则全岛的美女，这可是我作为导演给你开的最大后门！”
你（内心独白）：
“……神经病吧？拿我当噱头？就我这条件，还要拍床戏？谁会为了跟我拍床戏来抢女主角？怕不是到时候一个人报名的都没有，这导演自己下不来台。”
你完全低估了自己在岛上的“含金量”。在你看来，这是个必定冷场的烂主意。但在年看来，这简直就是引爆罗德岛的核弹。
年一脸期待地等着你答应，仿佛已经看到了票房大卖和无数干员为了争夺“睡博士权”而打得头破血流的精彩画面。
面对年那唾沫横飞的“宏伟蓝图”，你既没表现出对“潜规则”的向往，也没表现出对“艺术”的尊重。
你只是无所谓地耸了耸肩，抱着一种看耍猴的心态答应了下来。
你（耸肩）：“行吧，反正周末闲着也是闲着，就陪你折腾一会。不过我丑话说在前头，要是没人来，你可别哭鼻子。”
你伸出一只手，比划了一个数字：
你：“还有，不管最后有没有人来给你捧场，今晚必须请我吃火锅。我要罗德岛食堂没有的那种高级雪花肥牛和特级羊肉，各来十份。少一片我就把你剧本撕了冲马桶。”
这位平时懒散的神明听到“火锅”二字，眼睛里的光比刚才说电影时还要亮。她毫不犹豫地一拍大腿，那豪爽劲儿仿佛你只是要了几根葱。
年：“成交！不就是肉嘛！只要你肯当男主，别说十份，把全龙门的牛羊都涮了我也请得起！你就瞧好吧，本导演的号召力绝对让你大吃一惊！”
她一把揽住你的肩膀（虽然你是抗拒的），把你往演艺厅的方向拖去，一边走一边掏出终端，手指飞快地在罗德岛全员频道里编辑那条足以引发“第三次世界大战”的通告。