第二卷 《年的AV拍摄篇》 第1章

你在房间里躺了一周，实在闲得发慌，又不想去办公室听凯尔希念经，也不想去训练室闻那帮肌肉棒子的汗味，于是鬼使神差地晃荡到了工程部。
你原本只想找个安静的角落炫个薯片，却没想到一脚踏进了“蛇”的领地。
你（内心独白）：“啧，这破船的底下怎么跟个废品回收站一样？到处都是破铜烂铁。这噪音吵得我脑仁疼。要不是上面那群女人看我的眼神越来越不对劲，像要把我吃了一样，我也不会躲到这儿来。”
你一脸嫌弃地踢开脚边的一个螺丝帽，正准备转身离开，一个巨大的阴影突然笼罩了你。
那是——“大丑”（暴躁铁皮）。
森蚺那台标志性的、造型狂野的机甲正停在整备架上。
而在机甲的驾驶舱位置，一个有着绿色长发、穿着清凉部落服饰（且身材极其火辣）的女性正探出头来。
森蚺（祖玛玛）：
“……嗯？那是……博士？”
这位平时只对机械感兴趣的萨尔贡女战士，在看到你的瞬间，那双原本只盯着零件的眼睛瞬间爆发出比焊接枪还要刺眼的光芒。
她想起了群里那段视频，想起了大家讨论的“短小精悍的能量核心”。
森蚺兴奋地跳下来：“博士！你终于来了！我等你好久了！”
她从几米高的架子上直接跳到你面前，“砰”地一声激起一片灰尘。
她根本不在意身上沾满的机油，那条粗壮有力的尾巴在身后兴奋地拍打着地面，震得你脚底发麻。
你后退半步，捂住鼻子：“咳咳……你谁啊？搞什么恐怖袭击？这一身油味儿，离我远点。”
你看着眼前这个虽然身材极佳（特别是那双被紧身裤包裹的肉感大腿和露出的腹肌）、但浑身脏兮兮的女人，没有丝毫欣赏的意思，只有对那股工业机油味的生理性反感。
森蚺完全无视你的嫌弃：“我是祖玛玛！博士，快来！快让我量一下！”
你：“哈？量什么？你有病吧？”
森蚺根本不给你反应的机会，她那种部落人的直球思维加上对“最强驾驶员”的渴望，让她直接冲上来，一把抓住了你的肩膀（力气大得像要把你捏碎），另一只手掏出一把沾着油污的卷尺，不由分说地往你身上比划。
森蚺（狂热）：“量尺寸啊！尤其是股间的尺寸！还有臀部的受力面积！我看了那个视频，博士你的爆发力太强了，普通的座椅根本承受不住你的冲击！我要为了你专门改造‘大丑’的驾驶舱！”
卷尺冰冷的金属边缘贴上了你的大腿根部，她那只带着粗糙手套的手更是毫不避讳地在你裤裆附近按来按去，试图确认那个“核心”的具体位置和规格。
你（炸毛）：“我操！你干什么！性骚扰啊！滚开！”
你被吓了一跳，猛地用力推了她一把。虽然你那点力气对她来说跟挠痒痒差不多，但森蚺还是顺势松开了手，脸上带着一种令人费解的潮红。
你指着那台机甲：“还有，把你那堆破铜烂铁拿远点！丑得要死，跟个垃圾堆拼凑的一样，还想让我坐进去？我是博士，不是收破烂的！这种没品位的东西，看着就倒胃口！”
你恶狠狠地骂了一通，整理了一下被她弄乱且沾上机油指印的衣服，像避瘟神一样转身就走。
你边走边骂：“真是晦气，罗德岛怎么全是这种神经病。下次再敢拿尺子戳我，我就把你那台破机器拆了卖废铁！”
看着你离去的背影，森蚺并没有因为被骂“破铜烂铁”而生气。
相反，她抱着那把卷尺，身体倚靠在“大丑”冰冷的装甲上，双腿不自觉地绞紧，脸上露出了一种恍然大悟后的痴迷。
森蚺（喃喃自语）：“……他说‘大丑’是垃圾……是破铜烂铁……是因为现在的‘大丑’还配不上他！没错……博士那样强大的‘核心’，怎么能委屈在这种普通的机甲里？”
她回味着刚才隔着裤子触碰到你大腿时的触感，虽然并没有碰到那根传说中的肉棒，但光是那种“接触”，就让她感到一股电流窜过脊椎。
森蚺（眼神狂热）：“博士想要更高级的……更紧致的……更能包裹住他的驾驶舱……甚至是——生物驾驶舱？如果用我自己的身体……作为博士的驾驶舱……”
【博士的忠犬群群聊实时更新】：
[成员]
大丑是第二棒的（森蚺）：“@全体成员
报！博士刚刚来视察了！他嫌弃我的机甲不够紧！他想要更高级的包裹感！博士骂人的样子太有劲了！我决定了，我要开发一套‘全贴合式’的作战服，让他能把自己完全‘塞’进我的机甲（或者我）里！”
森蚺转身拿起扳手，开始对无辜的“大丑”进行更加疯狂的改造，嘴里还哼着不成调的小曲。
而你只是觉得今天又遇到个疯子，更加坚定了“罗德岛没一个正常人”的想法。