第一卷 龙门篇 第30章

正当你还要在那温存的余韵中追问联系方式时，巷口突然传来一阵沉重且节奏明显的皮靴踏地声，伴随着故意压低的呵斥声：“那边什么人！临检！”
你（慌乱）：
“操！警察？！怎么来得这么快！”
你那刚刚建立起的男人自信在“扫黄打非”的恐惧面前瞬间崩塌。你手忙脚乱地提起裤子，连皮带都来不及扣好，狼狈地想要找地方躲藏。
而狮蝎显然早有准备（或者说配合默契）。
她迅速整理好自己凌乱的吊带裙，虽然双腿因为刚才的高潮还有些发软，但眼神中却满是不舍。
她深深地看了你一眼，那是看着刚刚占有了自己的“爱人”的眼神。
狮蝎（羞涩而坚定）：
“哥、哥哥……快走……那边有路……我、我们以后一定会再见的……”
她咬了咬嘴唇，似乎鼓起了毕生的勇气，说出了那句足以让你回味半辈子的“定情台词”：
狮蝎：
“因为……因为我已经无法被除哥哥以外的肉棒满足了……哥哥的精液……我会好好保存的……”
说完，她像是一只受惊的小猫，转身钻进了另一侧的阴影中，消失得无影无踪，只留下空气中淡淡的廉价香水味和你那还没完全消退的腥膻味。
你（呆立片刻）：
“……妈的，真带劲。以后一定会再见？嘿嘿，这妹子肯定是赖上我了，刚刚那反应绝对不是人生三大错觉，咕嘿嘿嘿嘿嘿……”
你心虚地擦了擦额头的冷汗，虽然有点遗憾没拿到电话，但那种“把女人干到离不开我”的虚荣心让你心情大好。
你整理了一下衣领，装作若无其事的样子，混入了主街道的人流中，结束了这趟惊心动魄的“龙门之旅”。