第一卷 龙门篇 第25章

相比起药店内的尴尬，外面的这群人则是完全的“丈二和尚摸不着头脑”。
因为药店的隔音效果太好（或者是为了保护隐私的特殊构造），加上视线受阻，她们只能通过远程监控看到模糊的画面：你拿了一个瓶子，然后德克萨斯和空对着你鞠躬道歉，脸都很红。
阿米娅（趴在屏幕前）：
“？？？发生了什么？博士买了什么？为什么企鹅物流的人在道歉？而且她们的脸为什么那么红？难道博士买的是什么送给她们的礼物吗？或者是某种定情信物？”
狮蝎（趴在车顶）：
“看不太清……那个瓶子……难道是毒药？博士要自杀？不、不对……如果是毒药，为什么她们会脸红？难道是媚药？博士要对她们下药？呜呜呜……不公平！我也想被博士下药！”
霜叶（皱眉）：
“情报不足。无法判断那个褐色瓶子里的成分。但看博士扶额的样子，似乎很苦恼。难道是被企鹅物流勒索了？要不要我动手？”
W（群聊）：
“啧，一群笨蛋。看那老头猥琐的笑，肯定是某种让男人‘快乐’的东西。不过……这几个人在那演什么苦情戏呢？道歉？难道是因为发现了爸爸的‘秘密’？”
这群为了守护你贞操而来的干员们，因为关键情报的缺失，完全没有意识到最大的危机（你已经买到了作案工具）已经解除，反而陷入了各种离谱的猜测中。
你黑着脸推开药店的门，手里紧紧攥着那瓶救命的“金刚丸”，身后跟着三个低着头、像做错事的小学生一样的企鹅物流成员。
你现在只想快点甩掉这群人，冲进“销金窟”的大门。
喧闹的街头，周围是行色匆匆的路人，你猛地停下脚步，转过身，一脸的不耐烦和无语。
这三个在龙门叱咤风云的女孩，此刻就像三只迷路的小鸭子，脸红红地、低着头跟在你屁股后面。
当你突然转身时，她们差点没刹住车撞在你身上。
你（一脸嫌弃）：
“不是，东西都买好了你们跟着我干嘛？”
你指了指自己鼓鼓囊囊的裤兜，又指了指她们，语气粗俗且毫不留情：
你：
“tm的是不是想看看买的药有多猛，想给你们未来的老公用？”
这句话的信息量过于炸裂，直接把这三个纯情少女（虽然能天使平时嘴花花，但实战经验为零）的CPU干烧了。
能天使：“未、未来的……老公？！”
她头顶的光环瞬间爆闪，那双橙红色的眼睛不受控制地再次瞄向你装着药的口袋，脑子里不受控制地浮现出“吃了药的博士”
=
“未来的老公”这种奇怪的等式。
能天使（语无伦次）：
“不、不是！我没想看！啊不对……那个药真的那么猛吗……啊啊啊我在说什么！我不看了！再见！！”
德克萨斯：
这位总是保持冷静的鲁珀族少女，在那句“未来的老公”面前彻底破防。
她那对总是警惕竖着的狼耳瞬间软趴趴地塌了下来，贴在红得快要滴血的脸颊旁。
德克萨斯（眼神慌乱）：
“……咳！我也……不需要看。那个……这是博士的隐私……虽然……如果是为了未来的……不，没什么。空，我们走！”
小偶像空已经完全变成了蒸汽姬，双手捂着发烫的脸，从指缝里露出一双水汪汪的眼睛看着你。
空（蚊子叫）：
“……老公……唔……”
被你这句极度下流又带着某种“暗示”（她们自认为）的话一激，三人再也不敢跟着你了。
能天使怪叫一声，拉着还没回过神的空，德克萨斯掩饰性地拉高领口，三人像是做了什么亏心事一样，慌不择路地钻进了旁边的小巷子里逃跑了。