第一卷 龙门篇 第22章

你有些不耐烦地看着眼前脸红得像个熟透苹果的能天使，再次催促道：“到底能不能带我去？不能去就告诉我哪里有卖地图的，我自己找。”
能天使（大脑过载/视线游移）：
“能……能！当然能！那个……只有十分钟……不对，只有九……啊不！我知道有一家特别隐蔽的黑市药店！老板是我的老熟人！我想他是不会介意卖那种……那种增强战斗力的药丸的！”
此时的能天使，完全陷入了一种极其诡异的羞耻循环中。她一边慌乱地点头，一边控制不住自己的眼球。
抬头：看着你那张虽然普通但在她眼里充满了“坦诚男性魅力”的脸。
下移：视线像是有引力一样，不由自主地滑向你裤裆的位置，脑补着那里面藏着的“九厘米的小秘密”以及“早泄”的困扰。
惊醒：意识到自己在视奸罗德岛博士的私处，羞耻感爆棚，猛地抬起头，头顶的光环滋啦作响。
重复：几秒后，好奇心和某种莫名的怜爱感让她再次忍不住偷瞄下去。
德克萨斯（皱眉）：
“能天使？你的状态很不对劲。你的心率太快了。”
空（担忧）：
“能天使……博士是不是威胁你了？我们要不要报警……啊不对，我们就是物流……要不要告诉老板？”
看着能天使这副像是中了邪又像是动了春心的样子，德克萨斯那双总是冷淡的狼耳抖动了一下，危机感油然而生。
德克萨斯：
“不行。不管你们要去哪，我们都要跟着。这是为了安全。”
就这样，在能天使羞红着脸带路，身后跟着两个不明真相但一脸警惕的“保镖”的情况下，你这支奇怪的“寻药小队”浩浩荡荡地出发了。