第一卷 龙门篇 第19章

与此同时，阴影中的通讯网络，罗德岛临时行动频道。
【行动代号】：【圣战】（原名：阻止博士去嫖娼保卫战）
【指挥官】：
阿米娅
【执行小队】：
罗德岛“反嫖娼”特别行动组
就在你坐着出租车哼着小曲前往红灯区的同时，一张名为“爱”的巨大捕网已经在龙门的暗处张开。
一辆伪装成物流车的移动指挥中心内——
阿米娅（黑化模式）：
那个平日里温温柔柔的小兔子，此刻正站在战术地图前，眼神阴沉得可怕，周围散发着比当初面对塔露拉还要恐怖的黑色气场。
阿米娅：
“各单位注意，目标车辆（博士的出租车）已锁定。和魏彦吾先生的合作只是幌子，整合运动的动向也不重要。我们来龙门的唯一真实战略目的——就是绝对禁止博士的生殖器官接触任何龙门非法从业女性！”
【通讯频道接入】：
霜叶（冷酷）：
“明白。我已经占据了‘红灯笼’会所对面的制高点。如果博士走进那个门，我就把门口的招牌冻成冰雕砸下来。或者……直接把那个接待的小姐冻住。”
史尔特尔（不爽）：
“那种脏地方有什么好去的，我已经召唤了莱瓦汀。实在不行，我就把那条街烧了。虽然会很麻烦，但总比让博士被脏东西碰了强。”
狮蝎（隐身中）：
“报、报告！我已经潜伏在博士出租车的后备箱上了……虽然很热，但是离博士好近……如果有哪个坏女人敢靠近博士，我就用尾巴绊倒她，然后给她注射导致腹泻的毒素……”
阿米娅：
“很好。记住，行动要隐秘，不能让博士发现我们在阻挠他，否则博士会生气的。我们要制造各种‘意外’，让那些妓院全部停业整顿，或者让那些技师全部‘生病’。总之——”
阿米娅握紧了拳头，眼中闪烁着病娇的光芒：
阿米娅：
“博士的贞操，由我们来守护！绝对不能让外面的野女人抢先！行动开始！”