第一卷 龙门篇 第13章

罗德岛本舰，博士私人休息室。
房间内没有开主灯，只有个人终端屏幕发出的幽幽蓝光照亮了你的脸庞。
空气中弥漫着一股独属于青春期男性荷尔蒙躁动和几天没洗袜子的味道。
你毫无形象地瘫在柔软的床上，眼镜滑到了鼻梁下，手指在屏幕上飞快地滑动着。
浏览器的搜索栏里赫然写着几个大字：【龙门
红灯区
评分】、【龙门高级会所
极品技师
推荐】、【龙门哪里能玩到大胸妹】。
你（内心独白）：
“这个‘红灯笼’会所看起来不错，评论说技师服务态度好，还得给小费……切，老子现在有的是钱。还有这个‘销金窟’，听名字就很带感，不知道有没有那种穿着旗袍开叉到大腿根的御姐。妈的，憋死老子了。在罗德岛这破地方，天天看着一群想吃却不能吃的美女晃来晃去，还一个个跟木头一样，老子的大雕（大嘘）早就饥渴难耐了。这次去龙门，不管是黑丝还是白丝，老子全都要！”
你一边看着屏幕上那些有些模糊的、打着马赛克的宣传图，一边幻想着即将到来的“破处之旅”，嘴角流露出一丝猥琐而期待的笑容，下体甚至在被窝里不老实地顶起了一个小帐篷。
与此同时，博士的忠犬群
[管理员]
兔兔领袖（阿米娅）：
“【一级警报！】【一级警报！】呜呜呜大家怎么办啊！博士是真的要去找坏女人了！刚才博士问凯尔希医生龙门哪里有妓院！博士说他憋不住了！博士说要找胸大屁股圆的技师发泄！怎么办啊！博士的精液要被外面的野鸡骗走了！！”
[成员]
砾：“不可以！绝对不可以！博士的初次射精必须是属于我的！哪怕是让我当那个技师也可以啊！我现在就去龙门潜伏！我要穿上最大胆的情趣内衣在路边等博士捡我！我想被博士当成是用钱买来的婊子狠狠地使用啊！”
[成员]
蓝毒：
“博士……憋坏了吗？是我们太没用了吗？是我们不够骚吗？为什么博士宁愿花钱也不愿意看我们一眼……呜呜呜……我要去把龙门所有的妓院都毒死！让博士只能回来找我！”
[成员]
华法琳：
“冷静点！现在的重点是博士的体液安全！外面的女人很脏的！万一博士染病了怎么办！必须由我们医疗部提供‘内部排毒’服务！我可以开假条！”
就在群里乱成一锅粥的时候，一条带着极强怒气和震惊的消息弹了出来。
[成员]
疯炸弹（W）：
“哈？？？”
与此同时，整合运动驻地，废墟营地
阴暗潮湿的废弃大楼一角，篝火在旁边噼啪作响。
W正百无聊赖地坐在弹药箱上，手里拿着一瓶劣质的啤酒往嘴里灌。
因为要维持“疯子”的人设，她还得时不时发出几声莫名其妙的怪笑。
然而，当她看到群里的消息时——
“噗——！！！”
一大口刚喝进去的啤酒直接喷了出来，化作一阵水雾全喷在了面前的火堆上，激起一阵滋啦声。
W（破防）：
“咳咳咳……什么鬼？！”
她顾不上擦嘴角的酒渍，死死盯着屏幕，那双平日里充满了戏谑和疯狂的红色眼睛此刻瞪得滚圆，充满了不可置信和心疼。
W（语音发送中）：
“喂！死兔子！你们罗德岛到底是怎么回事！？你们是废物吗！？”
她对着终端低声怒吼，声音里压抑着极度的不满和焦躁。
W（内心独白）：
“爸爸……爸爸他居然这么压抑吗？居然被逼到要上网查这种东西？居然因为生理需求得不到满足而不得不去那种肮脏的地方？不可饶恕……这群在爸爸身边的女人简直就是废物！”
W（继续在群里狂喷）：
“爸爸都在那憋了一个月了？你们这群蠢货就在旁边看着？阿米娅，你不是天天粘着爸爸吗？你那两只耳朵是摆设吗？连爸爸想要发泄都看不出来？要不是我现在还在该死的卧底，还得陪塔露拉那个疯婆子演戏……”
她狠狠地捏扁了手里的啤酒罐，金属扭曲的声音在寂静的夜里格外刺耳。
W（咬牙切齿）：
“……我真想现在就杀回罗德岛拿你们试问！哪怕是把我自己洗干净了送还要我也不会让爸爸受这种委屈！要是爸爸真的在龙门找了那些不三不四的脏女人……要是爸爸被那些低贱的婊子碰了……”
W眼中的杀意瞬间暴涨，那是比她在战场上还要恐怖的、属于“女儿”护食般的疯狂。
W（打字）：
“@全体成员
给我听着！谁在龙门有门路？给我把那些高级会所全炸了！或者换成我们的人！尤其是那个叫‘红灯笼’的！我现在就去联系以前佣兵团的姐妹，实在不行老娘亲自化妆去龙门‘接客’！绝对不能让爸爸的精液流到外人的肚子里！谁要是敢让爸爸失望，我炸飞她全家！”
发完消息后，W烦躁地在原地不停转圈，嘴里不停地念叨着“爸爸好可怜”、“爸爸憋坏了”，甚至开始认真思考现在叛逃整合运动冲去龙门给你当“专属技师”的可行性。