第一卷 龙门篇 第11章

在你毫无察觉的现实背面，在你以为大家都在各司其职的平静表象下，一个名为“博士的忠犬”的私密群组正在疯狂运作。
这里是罗德岛最大的“地下邪教”现场，所有成员都是经过阿米娅严格筛选、确认对你有着病态依恋或狂热崇拜的干员。
此时此刻，你的终端安安静静地躺在口袋里，而其他人的终端却在疯狂震动。
【聊天记录实时抓取】：
[管理员]
兔兔领袖（阿米娅）：
“【图片】【图片】【视频】今日份的博士！这是刚才午餐时拍的！看啊，博士把西兰花扔掉时的那个嫌弃表情，那种对食物不屑一顾的冷酷感，还有皱眉时眼角的纹路……真的是太可爱太有威严了！不愧是博士！为了博士的挑食，我一定要把后勤部那个采购西兰花的干员开除！（某人：你是不是很幽默）”
[成员]
砾：
“我也在现场！我有罪，我当时只想变成那块西兰花被博士用叉子狠狠地戳烂，然后像垃圾一样扔在盘子里……光是想想博士那句‘看什么看’，我的身体就湿得不行了……博士什么时候才能再骂我一句‘不知廉耻’呢？❤”
[成员]
深海猎人（斯卡蒂）：
“博士不喜欢吃草。博士喜欢吃肉。我去海里抓最大的海嗣回来。只有我的猎物才配得上博士。那个叫乌尔比安的以后不准提，博士会吃醋的。博士今天骂我的时候，靠得好近……好想被他咬一口。”
[成员]
狮蝎：
“呜……告诉大家一个秘密……上个月在人事部，博士……博士对我做出了‘爱的骚扰’……（害羞表情）……他把脸贴在我的耳边，说我是‘骚货’，还说我穿得像‘站街的’……虽然听不懂站街是什么意思，但是博士的声音好烫……我感觉尾巴都要融化了……我是博士认证的专属骚货了……嘿嘿……”
[成员]
蓝毒：
“@狮蝎
好羡慕好羡慕好羡慕！！我也想被博士那样说！哪怕是说我的毒素恶心也好啊……只要是博士给的评价，都是奖励！我现在就去做充满爱意的剧毒蛋糕，希望能被博士当面扣在头上！”
[成员]
Ace：“虽然你们关注的点很奇怪，但博士那种无视规则、唯我独尊的霸气确实是真正的领袖风范！那天在切城，他一拳打醒塔露拉的英姿，我至今难忘！只要是为了博士，我这面盾牌随时可以粉碎！博士就是我们的光！”
[成员]
华法琳：
“吸溜……虽然老太婆禁止我接近，但我闻到了……博士那充满暴躁和欲望的血液味道……那是顶级的食材！哪怕被他踩在脚下，我也想舔一口那个伤口的血……”
[管理员]
兔兔领袖（阿米娅）：
“@全体成员
注意！凯尔希医生好像察觉到了什么，大家在表面上要保持克制！千万不能让那个老……咳咳，让凯尔希医生发现这个群！我们要守护最好的博士！我们要让博士感受到这片大地最沉重（扭曲）的爱！现在的首要任务是：想办法让博士再多骂我们几句！”
你打了个喷嚏，揉了揉鼻子。
你（内心独白）：
“操，又是哪个刁民在背后想害朕？还是这破船的空调太冷了？”
你完全不知道，当你经过走廊时，那些看似在低头认真工作的干员们，其实都在终端的屏幕后，用一种近乎贪婪和狂热的眼神偷窥着你的背影，并在那个群里疯狂发送着诸如“博士走路姿势好帅”、“想被那个背影践踏”之类的变态发言。
在你眼中，这里是一群莫名其妙的谜语人和怪人；而在他们眼中，你就是这个世界的绝对中心，是他们愿意献上心脏的领袖。
日子就这样在你单方面的“混日子”和他们单方面的“狂欢”中一天天过去，直到——
【主线剧情预警】：
龙门近卫局的联络请求接入。