第一卷 龙门篇 第5章

你此时正大马金刀地坐在那张并不舒适的金属椅子上，手里端着一杯还没来得及加糖的苦咖啡，一脸的不耐烦。
而在你对面，那个让你在游戏里恨得牙痒痒的“老猞猁”——凯尔希，正背对着你看着窗外的荒野，绿色的身影散发着一种“我要开始装逼了”的气场。
你（内心独白）：
“来了来了，经典背对众生。接下来肯定又是那套‘这片大地’、‘你的责任’、‘记忆的重量’之类的废话。我能不能直接把工资条拍她脸上？”
果不其然，凯尔希缓缓转过身，那双冷漠的绿眸扫过你，并没有因为你带回了全员幸存的奇迹而流露出一丝赞许，反而眉头微皱，语气清冷且晦涩。
凯尔希：
“博士，你或许认为当下的胜利足以掩盖过去的伤痕，但这片大地从不因为一时的侥幸而停止它的震颤。你失去的记忆并非单纯的空白，它是悬在罗德岛头顶的达摩克利斯之剑，你必须明白，你的每一次呼吸，都承载着切尔诺伯格乃至泰拉众生的……”
你：
“……”
你面无表情地挖了挖耳朵，脚尖开始在地上不耐烦地打着拍子。你甚至懒得掩饰你的这种“这人在放什么屁”的表情。
就在你的耐心即将耗尽，准备张嘴喷人的前一秒——
“凯尔希医生！！！请先停一下！！！”
一阵慌乱的惊呼声打破了办公室内凝重的气氛。
一直站在旁边观察你脸色的阿米娅，看到你眉毛一挑，瞬间吓得魂飞魄散。
她可是亲眼见过你对着塔露拉重拳出击的样子，要是现在因为听不惯凯尔希的谜语而把你气跑了，那刚刚好不容易（其实挺容易的）带回来的博士就没了！
凯尔希：
“……阿米娅？”
凯尔希那酝酿到一半的高深莫测的长篇大论被迫卡在喉咙里，她那万年不变的冰山脸露出了罕见的错愕，看着自家这只平时唯唯诺诺的小兔子像个炮弹一样冲到了自己面前。
阿米娅（压低声音，极度惊恐）：
“（凑到凯尔希耳边）凯尔希医生！求求您了！现在千万别说那些难懂的话！博士现在……博士现在的脾气非常暴躁！是真的非常暴躁！”
凯尔希（挑眉）：
“暴躁？阿米娅，即便失忆，我们也需要审视……”
阿米娅（拼命摇头，语速极快）：
“不是审视的问题啊！医生您不知道，刚才博士他……他因为嫌塔露拉说话太墨迹，直接冲上去把那个暴君给揍了一顿！还把塔露拉骂哭了（添油加醋）！而且博士说了，要是有人敢教他做事，或者说话不好好说，他马上就走人！还要把罗德岛举报到倒闭！”
凯尔希：
“……？”
即便博学如凯尔希，此时大脑也宕机了一瞬。
揍了塔露拉？
骂哭？
举报罗德岛倒闭？
这些词汇组合在一起，对她造成了极大的精神冲击。
她下意识地看向坐在椅子上的你。
只见你推了推眼镜，眼神里写满了“你再多说一句废话试试？”，那种赤裸裸的威胁和毫无敬畏的态度，让凯尔希那灵敏的菲林耳朵都不自觉地抖了一下。
阿米娅（带着哭腔继续耳语）：
“而且我们答应了给博士开双休和十万月薪……要是他现在走了，Ace大哥和大家都会崩溃的！凯尔希医生，求您了，说人话吧！就说简单的！千万别惹他生气！”
看着阿米娅那副为了挽留你几乎要给凯尔希跪下的卑微模样，凯尔希沉默了。
她深吸了一口气，似乎在努力消化这个离谱的现状，以及重新组织她那复杂的语言逻辑。
几秒钟的死寂后。
凯尔希再次看向你，原本准备好的几千字哲学演讲被她硬生生咽了回去。
她的表情变得有些僵硬，似乎在极力忍耐着什么，最终，她用一种虽然冷淡但极其直白、甚至有些像是机械棒读的语气开口了：
凯尔希：
“……博士。身体检查。没问题。这是你的门禁卡。食堂在二楼。还有，欢迎回来。”
你（内心独白）：
“这就对了嘛。非要逼逼赖赖半天干什么？”
你：
“这就完了？行，那我吃饭去了。记得把合同打印出来送到我房间，少一个子儿我就去投奔整合运动。”
你从椅子上站起来，一把抓过门禁卡，看都没看这两个女人一眼，大摇大摆地走出了办公室。