第一卷 原篇 番外：迪克番外篇之黑鬼的短信（上）

唐芷若将她的宝马驶入车道，关掉引擎后迅速熄灭了车灯。
她匆匆瞥了一眼仪表盘上的时钟，显示3点47分。
她在黑暗中沉思了一会儿，然后在心中至少第一百次地自责：
“我怎么会做这种蠢事？天朗要是知道了肯定会杀了我的……”
半小时前，她离开了闺蜜郁香的家，给丈夫天朗发了一条短信，告诉他自己正在回家的路上。
然而，丈夫没有回复，她只能祈祷此刻的他已经入睡了。
实际上，溺爱她的马天朗早就习惯了她夜归的情况，尤其是在她和闺蜜们聚会的时候。
每当她们闺蜜团一起出去，总是喜欢在其中一个闺蜜家通宵打麻将，然后第二天早上才回家。
“你今晚就好好放松一下吧，两个孩子交给我没问题，记得多赢点麻将钱买礼物给我就行了。”
“那如果输了呢？”
唐芷若半开玩笑地反问。
“输了也算我的。”
马天朗的确是个好老公，高大威猛且多金，最重要的是，他非常疼爱唐芷若。
所以当她晚上8点半离开家时，马天朗便告诉她不用担心他，叫她尽情去玩。
然而，即便如此，此刻的唐芷若还是紧张得要命。
因为她去了一个她不该去的地方，做了一件她不该做的事，内疚感已经压得她喘不过气来。
她的脑海中不断浮现出各种可怕的情景。
她想象着丈夫站在门口，质问她整晚去了哪里。更糟的是，她怕丈夫从她的眼神中看出她的内疚，从而察觉到她做了不该做的事。
现在，她最希望的就是丈夫已经在床上睡得很沉，这样她就能再洗个澡。
虽然她刚在郁香家已经洗过了，但她必须确保一切万无一失。
毕竟，她做了一件不可原谅的事，一件可能颠覆她幸福生活的错事。
她需要更多时间来处理刚才留下的痕迹，避免丈夫发现。
哪怕要她欺骗丈夫一辈子，或者让自己内疚一辈子，她也不愿意向疼爱她的丈夫坦白这件……
丑事。
当她到达郁香家后，她一直在努力弄明白为什么会发生这种事。洗漱完毕后，她们姐妹俩坐在露台的沙发上聊天。
唐芷若一边喝酒壮胆，一边向郁香讲述了她在夜店突然不辞而别后发生的事情。
虽然她只告诉了郁香部分事实，但郁香已经惊呆了，觉得事情太过荒唐，难以接受。
“我的天啊，你现在可不是单身了，不能再搞这些有的没的。如果因此破坏了你的家庭幸福，你的两个孩子怎么办？很难再找到像天朗这么宠你爱你的男人了……”
她只告诉了郁香，她刚才被一个男人勾搭出去，差点搞了暧昧，已经让郁香骂了一顿。
此刻，唐芷若知道，如果她毫无保留地将一切都告诉这位如同姐妹般的闺蜜，郁香肯定会跟她翻脸。
如果她告诉郁香，不是差点暧昧，而是已经出轨了，郁香的反应绝不仅仅是骂两句这么简单了。
如果她告诉郁香，那个男人竟然是她最不喜欢的黑人，单纯忠贞的郁香肯定会把喝在嘴里的酒喷出来，然后大骂她一声
“贱货”！
如果她进一步坦白，这次出轨不仅仅是一时的偷腥，而是经历了数不清次高潮的激烈交欢。
那个黑人不仅征服了她的身体，还深入她的深喉和肛门，彻底地占有了她……
郁香估计会被气晕过去。
所以，对于郁香无法接受的反应，唐芷若是可以理解的。
毕竟，连她自己这个当事人都无法相信，竟然被一个黑人肏了，给她心爱的丈夫戴上了绿帽。
但无论如何，她还是必须找到一个理由来解释今晚的失控，否则她就无法回到过去那种正常又幸福的生活了。
（过了今晚，一切就恢复正常了。）
唐芷若一边深呼吸，一边安慰自己。
此刻，她只想趁丈夫还没醒来就溜上床，抱着丈夫祈祷这个可怕的夜晚快点结束，然后明天一切归于原位，幸福美满永远留在她身边。
调整好心态后，唐芷若拔出了车钥匙，抓起她的LV钱包，准备打开车门离开宝马。
【叮！叮！】
这时，她的iPhone
15在她的LV包包里响了！她的心脏顿时停了一拍。
（糟了，老公应该醒了……他可能想知道我在哪里。）
她深吸了一口气，把手伸进名贵的LV手提包，掏出了手机。
当她拿起手机时，屏幕亮了起来，通知横幅显示消息预览。
这封短信并不是老公发来的，而是迪克发来的，但没有显示具体内容。
谁是迪克（Dick）呢？
说实话，现在唐芷若自己也搞不清楚这个迪克是什么来历。
目前，她只知道迪克是她的奸夫，刚才和她在床上翻云覆雨的那个老黑。
也许迪克这个名字也不是真的，因为唐芷若记得那个老黑在夜店告诉她，迪克是他的姓氏，而他的名字其实叫“比克”（Big）。
在外国人的名字习惯中，姓氏在后，所以他的全名是“比克·迪克”（Big
Dick）。
在英文俚语中，这个名字意指“大鸡巴”或“大肉棒”。
留学期间取得商业管理硕士学位的唐芷若当然知道这个名字背后的含义，当迪克自我介绍时，她觉得这个人不正经，一开始对他颇有反感。
现在收到这个老黑的短信，她心情并没有收到情人信息的喜悦。
哪怕这老黑刚才和她来了一场激烈的交欢，但看到这个名字、想到这个人，她就莫名其妙地感到厌恶。
（真是鬼迷了心窍，刚才应该是图新鲜才会跟这种黑人上床的……他一定给我发了表情符号或者礼物什么的。男人嘛，不论是黄的白的还是黑的，骗了女人上床总是喜欢干这些有的没的……告诉你姑奶奶以前在国外也是见过世面的，不是吃素的！）
想到这个人就是让自己幸福生活陷入危机的始作俑者，唐芷若在心中暗骂。但这句暗骂似乎只是用来掩饰她的不安，显得有些苍白无力。
但出于好奇心的驱使，唐芷若还是用她那涂了性感红色指甲油的大拇指扫过屏幕，打开了信息。
“what
the
fuck
is
this！？”
（这是什么鬼东西！？）
当信息一被打开时，在国外留学喝过洋墨水的唐芷若不受控制地用英文骂了一句脏话！
迪克发来的短信让她放弃了下车的念头，只见她的翘臀重新紧贴着驾驶座，一股无形的压力沉甸甸地压在她身上，让她突然喘不过气来。
她握着手机的手也有些颤抖，一双美丽的眼睛带着一丝忧郁盯着屏幕上的画面。
那是她的照片。
其他人看到这张照片可能认不出是她……
但天知地知，唐芷若自己知道，还有迪克这老黑更清楚。
手机屏幕上是一张她雪白翘臀的特写照片！
照片里，迪克的黑色左手牢牢抓住了她白嫩的左臀瓣，粗壮的黑色大屌一半塞进了她的屁眼里。
黑大屌裸露在外的部分湿漉漉地闪着光，上面覆盖着她屁眼分泌的肠油和迪克刚刚射入的浓郁如乳脂的精液。
大部分乳白色的液体都聚集在黑大屌厚厚的柱身周围，仿佛她原本紧闭的屁眼变成了黑洞般的存在，像个贪婪的孩童吞噬着裹着白色液体的黑巧克力棒。
这张照片让唐芷若回忆起她离开迪克的公寓，开车去郁香家洗澡的情景。
她还记得当时在浴室里脱下内裤的那一刻，大量的白色种子从她的屁眼和肉穴流淌出来，滴在了她的黑色T字小内裤上。
那些液体多得让她的黑色小内裤都湿透了，完全无法再穿。
当时还沉醉于激烈交欢余韵和强烈酒精催化作用的她，看到这么大量的男性液体，甚至还不知廉耻地想着：
（说是黑人……倒也不见得全黑嘛……还能射出这么白的精液……而且还这么多……）
当这些回忆在唐芷若的脑海中涌现时，她发现自己兴奋了，小腹隐隐约约地刺痛，有股暖流从肉穴溢了出来……
是她分泌的爱液，还是迪克留在她体内的白色种子？
但此时她也没心思去理会这些了，因为回忆就像潮水一样，一浪接一浪地涌入她的思绪，让她不受控制地回忆起刚才与迪克在床上的疯狂。
她记得当时迪克拍了照片。
迪克的理由是，想展示从他的角度看，他的大黑屌插进她那又白又大的翘臀有多么性感、刺激。
当时她摇晃着大白屁股以示抗议。
但她的抗议只换来了迪克凶猛的一插！
“啊？！”
屁眼被大黑屌凶猛地一插，她发出了一声悲鸣，但屁股还是不依不饶地摇晃着，以表决心。
见状，迪克迅速将大黑屌拔出，然后又来了一记狠的！
“啊？！”
她嘴巴发出了哀嚎，但屁股还是决定硬抗到底。
还不服吗？再来！
“啊？！”
惨烈的叫声之后，屁股也屈服了。
“想不想拍照啊？贱货！”
迪克的“凶猛三连插”威力十足，完胜某假大师的“闪x五连鞭”。唐芷若被整得全身瑟瑟发抖，已经无力回答迪克的问题了。
但这不是不回答的好理由，于是“凶猛三连插”变成了“凶猛四连插”！
“啊？！别…别…我拍…我拍…就是了…啊？！”
“凶猛五连插”！
“别…别…我都说拍了…为什么…啊？！”
唐芷若话没说完，又挨了一顿猛插，显然这不是迪克想要的答案。
“明白了…请大黑屌主人替我的贱货大屁股拍张美丽的照片！”
“这么多次才明白，看来需要再教育一番！”
于是无论唐芷若有没有说话，说对还是说错，总之不管她说了什么，屁眼还是挨了迪克一顿凶狠的猛插！
迪克一边挺腰猛插她的屁眼，一边拿着手机拍下了他想要的照片，而唐芷若在大黑屌的淫威之下，什么也做不了……
只能乖乖翘起屁股挨插，并乖乖地配合着拍照。
事后，唐芷若乖乖地用嘴巴清理着刚刚还插过自己屁眼的大黑屌。
迪克还拿出他拍的“艺术照”给她看。
迪克说得对，这些插屁眼的照片确实有着意想不到的性感，但即便如此，看完这些照片后，唐芷若还是恳求迪克删除他拍摄的照片。
她最不想要的就是有人掌握着她出轨的证据。
当时，她亲眼看着迪克删除了照片，但现在怎么……
唐芷若突然意识到迪克一定做了手脚。肯定是那个王八蛋从手机的已删除文件夹里找回来的！
（唐芷若啊唐芷若，你聪明一世怎么就糊涂在这关键的一时？你平日里机关算尽，一切都尽在掌握之中，这次怎么会这么白痴呢？）
她为自己的无知而抱怨着，她应该确保迪克将它们永久删除。
（肏你妈的逼……我到底在想什么？！）
当唐芷若坐在那里歇斯底里地胡思乱想着如何处理这件事时，电话突然响起！
【叮！叮！】
迪克又发来了一条短信。
【嘿！骚母狗，我希望你和我一样喜欢这张照片。我从来没有打算删除这些照片，我要告诉我所有的朋友们，我的大黑屌如何将一个美丽动人的东方已婚美女肏成一头母狗。你知道吗？当我的黑大屌插入你美丽的雪白屁股时，你看起来多么性感？而且我知道你也很喜欢我的大黑屌。】
唐芷若一遍遍地看着迪克写给她的内容。
心情由照片没删除的悔恨变成了怕迪克把照片广传的恐惧，再由恐惧演变成被背叛的愤怒！
她的内心涌动着一种不甘心，于是她开始草拟一封复仇短信，打算狂骂迪克一顿！
就算不能构成直接伤害，但吃一口恶气也是好的。
【迪克你这个狗娘养的王八蛋！我告诉过你，不能保留那些照片，因为我结婚了有美好的家庭，现在都要被你毁了……】
【叮！叮！】
唐芷若还来不及按发送，迪克又发来了一张照片。
这张照片是从高处往下拍的，角度能清楚看到迪克的正脸，照片中清晰地显示迪克结实的小腹紧紧贴着她的屁股，胯下的大黑屌显然已经插入她屁股深处。
照片还清楚地拍到了迪克此时手里拿着手机，也能看见她被撞得通红的白嫩翘臀、晶莹剔透的赤裸美背，一直到她骨感的肩膀，但却看不见她的脸，因为她在拍这张照片时，用枕头遮住了自己的脑袋，以免迪克拍“肛交照片”时拍到她。
看到这张照片，唐芷若终于恍然大悟，无论迪克手机的照片删除与否，她最后还是会被偷拍到。
因为迪克早就在房间的各个角落放了拍摄器来偷拍，也就是说，迪克一开始就是为了偷拍才勾搭她的！
（他为什么要这样做……）
【叮！叮！】
在唐芷若还没来得及想到这个疑惑背后的答案之际，另一张照片又来了。
（又来了……）
当唐芷若点开这张照片的时候，脑袋轰然一响，浑身也滚烫起来，激动得血液冲向了大脑，差点晕了过去！
因为这张照片实在太劲爆了，她万万没有想到当时她的脸竟是这种表情！
（我的天哪！）
照片里，是她嘴里塞着那根大黑屌的特写，镜头拍得非常清晰。
她正用那双明亮的大眼睛仰望着迪克，大眼睛原本的神采和活力，因为口中粗长的大黑屌导致窒息而流泪，眼影和睫毛膏随着泪水划过她的脸颊，只剩下泪眼朦胧的茫然若失。
迪克的右手托起她的下巴，左手抓着她的一头乌黑长发，胯下的大黑屌尽其所能地塞满她的喉咙，不管她是否能吞完，只是一味残忍无情地往深处挺进。
她的樱桃小嘴在黑漆漆并布满静脉的大屌中间张开成一个紧绷、宽大的“O”形，原本精致的口红变成小丑妆一样涂抹在嘴角，让她看起来狼狈极了。
（这怎么看都不像我，我从没有这么狼狈过……）
盯着这张照片，唐芷若不禁回忆起了她吸吮这根大黑屌时的激情，心中的情欲达到了前所未有的澎湃！
（好臭……这个味道太臭了……就像大伯父家那头狼狗几个星期没洗澡的味道，又骚又臭……比下水沟的味道还恶心……）
心中虽然满腹抱怨，但她还是满嘴流着口水、眼角泛着泪水吃力地鲸吞着迪克的大黑屌。
那粗壮而灼热的大屌，让她不由自主地陶醉在欲望的执念之中。
（可是……可是……这让人恶心的味道……现在却是我最需要的味道……好上头……让人莫名其妙地想做爱……）
她无耻地将整张俏脸深埋在老黑的胯下，含辛茹苦地将那恐怖的大黑屌完全吞没，艰难地完成了“深喉”这样的不可能任务。
这根恐怖的大黑屌居然毫无预警地在她嘴里爆发！
（天啊……他的量好多啊……就像牛奶一样……又浓又稠……）
这不是唐芷若第一次被人口爆。
早在她国外留学时那段炮友满天下的荒唐岁月，她就曾经让每一位炮友在她口中最少发射过一次。
哪怕是现在结婚修身养性了，在晚上的闺房生活中，每当她来月事无法做爱时，她还是会用她那精湛的口技让丈夫得到释放，津津有味地将丈夫的精华当成补品大口喝下。
但之前的这些历练与现在大黑屌带来的体验截然不同，完全无法同日而语！
因为迪克的大黑屌的确是根巨物，近乎22厘米的长度以及接近她前臂手腕的粗度，此刻正尽根地抵着她咽喉的最深处。
这个深度是她之前吞过的任何男人的鸡巴都不曾到过的领域。
这一处单单是被粗壮的黑色巨龙抵着，已经让她难过得透不过气了，更何况现在黑巨龙还放肆地在她咽喉深处输出着“乳白色”的龙之吐息……
“乳白色”的水柱一波接一波地摧残着她的咽喉深处，其质灼热粘稠，其量更是犹如滔滔江水连绵不绝地涌入。
这样的阵势与其说迪克是在射精，倒不如说是撒尿更为贴切。
（好辛苦……呼吸不过来了……这老黑什么时候才射完？到底射了多久？）
咽喉乃至呼吸道被精液堵塞得密不透风的她，几乎快被迪克射出来的液体淹死了。
随着时间一秒一秒地过去，她才发现原来一秒竟是如此漫长，或许这就是所谓的“一秒万年”吧？
（不行了……要死了……要窒息了……头好晕……）
大量粘稠的精液迅速灌满她咽喉那狭小的空间，原本被涨得通红的粉颊，已经逐渐转为苍白，窒息的痛苦让她无法再忍受。
她一面困难地摇着螓首、一面频频指着自己的咽喉摇手，那呜呜噎噎的鼻音，听起来似乎连呼吸都很困难。
然而，迪克这可恶的老黑并未因此退出他的大黑屌，反而脸上露出残忍的冷笑，一双大黑手牢牢地压制着她的脑袋，继续让大黑屌在她喉咙里面炫耀着自己的精液量是多么地取之不尽，用之不竭！
（好像上了贼船了……这老黑应该不是电视剧里的变态连环杀手吧？如果是的话……我不就成了第一个被精液淹死的受害者……如果真是这样的话……明天新闻头条会不会说……人妻网红离奇死亡，被人暴尸荒野，死因是被大量精液淹死……这样的话不止是没有人会同情我这个受害者，就连老公和我的两个小孩都会被人笑一辈子……永远也抬不起头来做人！）
窒息导致的晕眩让她开始胡思乱想起来，意识到自己可能会遭遇生命危险，这激发了她的求生欲。
她开始本能地将精液咽到肚子里，但大黑屌的射精量实在是太迅猛了，以至于她来不及吞咽，大量来不及吞咽的粘稠白液从她嘴角溢出，有些沿着她的下巴流淌到娇美的脖颈上，有些则从她的鼻孔像鼻涕一般流了出来。
（真的……不行了……胸口像火烧一样……我要被他的臭精液活活淹死了……死……好热……啊……怎么……会有这样的感觉……啊……）
被切断空气补给的胸口似乎有火在里面燃烧，她张开嘴徒劳地想吸入一点点气，却徒劳无功。
能吸到的只是回流的白浊精液以及刺鼻上脑的精臭味。
从未有过如此濒死体验的她全身一热，口鼻被精液灌满的窒息带来的究极异样快感，如同成千上万的花火在身体引燃，飞速在体内流转，流经之处全部成为性感地带。
下体不停地渗出甜美的液体，强烈的阿摩尼亚气味从下体扑鼻而来……
她开始失禁漏尿了。
（不行，这样很丢脸……我是个成年人，不可以这样……）
她的心里有一个意识告诉自己这样是羞耻的。
（但这样尿出来……真的好舒服……）
但肉体的欢愉却鼓励着她尽力去释放，因为每当她肉穴释放多一分水分，窒息所带来的痛苦就会减少一分。
顿时，肉穴变成了流液的机器，肆无忌惮地排放出橙黄色的液体，顺着白花花的大腿内侧不断流到迪克的大床之上。
双膝周围早已是一片泽国，湿漉不堪，慢慢地沾湿整片整片的床单，直到床单几乎已可挤出水来！
直到整个房间都充满着阿摩尼亚的尿臭味，迪克这恶魔才心满意足地把大黑屌从她口中抽出。
可怕的是，在这抽出来的那一刻，可怕的大黑屌还在发射着浓郁腥臭的精液，直接打在她还来不及闭上的眼睛里。
“呃……唔……”
强烈的窒息感笼罩着被精液封住呼吸的她，她只能无奈地遵循本能张开嘴大口地喘气。
老黑勇猛且丑陋的大黑屌对准她的俏脸不停地喷射精液。
她从来没有见过一个男人能射出如此大量的精液，下意识地想把头扭到一边，但迪克死死抓住她的头发，强行将她的脸转向自己，另一只手则握着肉棒来回套弄，同时调整枪口对着她脸上还没有沾上精液的地方继续喷射！
（好热……他到底是吃什么长大的，居然可以射出这么多的“牛奶”……不止是量多而且还很浓稠，味道更是又腥又臭……从来没有遇见过味道这么臭的……臭得我都快晕过去了，而且浓稠得像浆糊一样黏黏糊糊的……鼻孔都被堵住了，这王八蛋真的想用精液淹死我吗？）
她虽然此刻在心中暗骂着，但极度敏感的身体还是迅速发热，无比的羞耻带来了巨大的刺激和快感。
又一股精液射进鼻孔，她只能继续大口喘息着，肉穴则开始不可控制地有节奏收缩。
（怎么可能……有这么多的……精液……罢了……他喜欢就让他射吧？反正我也阻止不了……只要我还能呼吸不会被淹死就算了……谁叫我自己犯贱，要随他来这里？活该……）
那一刻，一向强势的她居然服软了。
回忆起这一幕，连她自己也无法置信。
毕竟这时候迪克的大黑屌还没插入她的体内，只是一轮口爆以及颜射的无情轰炸之下，就将她击垮得毫无脾气了？
而这只是迪克送她进高潮地狱前的第一份礼物。
“你这骚母狗居然在我床上尿尿了？这么没有教养是要接受‘礼物’的。”
平日里就算是她的丈夫在玩得兴起时唤她一声“骚货”，她也可以气得跟丈夫冷战几天。
有一次甚至还狠狠地咬住丈夫的龟头，疼得丈夫杀猪般鬼叫然后求饶她才肯善罢甘休。
但这次老黑迪克叫她“骚母狗”，她却无从反驳，只能默默承受。
（骚母狗吗？呵呵呵……也对，都被这下贱的死黑鬼玩成这个模样了……也难怪他会说我是骚母狗了……连我自己都觉得我自己是了……）
她只是心中苦笑，默默地接受了这个观点。
如果她的丈夫知道她这样差别的待遇和双重标准，不知道会有什么感受？
但丈夫的感受在当时似乎并不是很重要，这一点她自己也非常明白。
哪怕她一开始到现在心中暗骂了多少句“死黑鬼”，甚至发自内心地认为这种黑色人种是低贱恶心的，但这一刻她的双膝还是跪倒在她认为低贱人种的跟前，像朝圣般仰望着那根黑色的排泄工具，双目无神、浑身颤抖地静待着老黑口中的“礼物”，哪怕她已经隐隐约约知道了老黑所说的“礼物”绝对不是钻石或名表之类的好东西……
（得了吧？绝对不是什么好东西……）
果不其然，就见一道澄黄色的水柱从大黑屌的排尿口激射而出，不偏不倚地打在她布满着白浊精液的俏脸上。
黄灿灿的尿液像瀑布般倾泻而下，带着刺鼻的腥臊味，瞬间覆盖了她的脸颊、眼睛和嘴巴。
她闭上眼睛，但尿液还是渗进了她的眼角，刺痛让她忍不住挣扎，但迪克强有力的双手死死地按住她的脑袋，逼迫她接受这羞辱的洗礼。
尿液顺着她的脸流下，混合着先前的精液，滴滴答答地落在她的胸前和大腿上。
她张开嘴喘息，却不可避免地吞下了一口尿液，苦涩的味道和刺鼻的气味让她几乎作呕，但她只能无力地接受这一切。
她感觉到尿液不停地冲刷着她的脸，甚至渗入她的鼻孔，堵住了她的呼吸，她只能拼命地用嘴巴喘息。
迪克那粗壮的大黑屌依旧在她面前挺立，澄黄色的尿液一波接一波地喷射出来，像是永远不会停止。
整个房间里充满了刺鼻的尿臭味，空气中弥漫着令人作呕的气息。
（这老黑……居然能尿这么久……）
她虽然此刻在心中暗骂着，但极度敏感的身体还是迅速发热，无比的羞耻带来了巨大的刺激和快感。
又一股尿液射进鼻孔，她只能继续大口喘息着，肉穴则开始不可控制地有节奏收缩。
（天啊……我居然被人当尿壶了……也罢，反正是我先尿在他的床上的……以眼还眼，以尿还尿……也是我活该了……活该……唐芷若，你都有这一天了，叫你骚叫你浪？现在可好了，被人当尿壶使了……罢了，反正都被这老黑的精液喷得满脸都是，呼吸都困难了，就当洗脸吧？姑且……不当这是尿液的话，这种温温热热的洗脸水也还真的蛮舒服的……而且味道也没有想象中的腥臭……比精液好闻多了，而且还有一股淡淡伏特加的味道……这死老黑到底喝了几杯？）
也许是出于自己尿湿了老黑床的愧疚感，还是酒精上头的作用，又或者是“深喉口交”的缺氧让她脑子不好使了，除了一开始的不知所措之外，在被老黑的尿液淋浴之后，她竟然没有一丝一毫的不良情绪，反而贱贱地有一种天塌下来当被盖的傻劲，品味起老黑的尿液。
渐渐地，她在心中给了自己接受的借口，慢慢地到最后还乐在其中，享受着湿湿热热的尿液洗脸水……
这就是迪克送她进高潮地狱前的第二份礼物。
盯着这张照片，让唐芷若回忆起她吞吐老黑迪克那巨大的黑色鸡巴时的情景是多么地激情澎湃，多么地不可思议，甚至可以说是多么地危险。
（我是怎么了……居然会被一个黑人牵着鼻子走，差一点连命都没有了……）
她在那一刻真的差一点就被精液淹死了，这一点虽然很夸张，夸张得接近荒谬绝伦，但却是一个不折不扣的事实。
这恐怖的事实也让她在盯着这张照片时，心有余悸地摸了一下自己的喉咙，陷入了沉思中。
（这种被男人玩弄在股掌之间，无法自拔到不能自主思考的情况，还是第一次……好像着了魔的白痴一样，任由他摆布。）
毕竟唐芷若婚前并不是一个乖宝宝，约炮还是一夜情缘对她来说就是一件驾轻就熟的事，仅次于吃饭喝水呼吸一样的简单。
她出生于台湾，是地道的台湾原住民妹子。
在她十五岁的时候，她那老实巴交的好爸爸突然临老入花丛搞外遇，让她原本幸福美满的小康之家就这样四分五裂了。
父母离异之后，她的母亲就身边再也无伴的一人含辛茹苦地将她养育成材。
因为缺乏父爱、母亲禁欲的单亲生活以及爸爸的临老入花丛导致的悲剧，间接地影响到她青春期的三观，让她觉得与其费尽心思去压抑人类食色性也的天性去建立脆弱的家庭，倒不如放飞自我及时行乐来得洒脱自在。
她十七岁时就跟她的高中生物老师一起研究人体构造学告别了处女之身，在那之后的高中生活里，她就好像开挂了一样广结善缘阅人无数，什么学弟学长老师校长只要感觉来了，她才不在乎什么天长地久道德礼教，只求一夜风流价千金，很快地就将学校大半数的雄性纳为入幕之宾。
虽然她热衷于放飞自我，但是她也是一个聪明的女人，知道知识就是力量这个硬道理，所以她并没有荒废她的学业成绩，在她同时成为学校女同学的公敌时，也是一名学霸。
在她高中毕业时，还是以全校第一名的优越成绩横扫学校各个慈善基金会设立的奖学金，以保送国外大学的高材生的身份去美国留学，虽然她比谁都清楚她这个保送高材生的含金量多多少少都有一些入幕之宾在后面“帮忙”的水份…
但她才不管这些繁文缛节呢？
天生丽质也算是一种本事，更何况她还是有付之行动的呢？
就算她知道她的这个荣誉来得并不是很实至名归，外面也有很多输给她的人在闲言闲语，但她一点都不觉得羞愧，反而觉得很自豪，很享受用自身美色让男人听命于自己的那种掌控感。
因为女人的年华易逝，她可不想像自己母亲一样成为输家，她要利用女人有限的花样年华，将自己的所得利益最大化！
到了在国外上大学的时代，她依然故我的在风花雪月，一边尝试着各国雄性的美味，一边积攒人脉以方便她能一直往上爬得到她想要的，凭着在发育时期就饱受男人体液滋润的胴体，B86(D)、W58、H86的魔鬼身材，167公分的亚洲人标准高挑的身高，五官精致的脸蛋尤其是那一双迷死人不赔钱的桃花眼，更是让她在大学圈子里无往不利的成为了众人的焦点，她的入幕之宾除了黑色人种之外，几乎都可以拼凑出一个小联合国了…
虽然在她的身边不乏着黑色肌肤的朋友，她自己在交友方面也并没有一丁点种族歧视的观念，但偏偏在肌肤之亲这最隐秘的关系，她却患上了“色盲”，完全看不见“黑色”。
很快地凭着她自身的努力学习以及联合国一众大臣里应外合的鼎力相助之下，她这个留学“高材生”就以经济以及管理双学位的荣衔高调毕业。
在毕业之后回台湾她进入了一间新加坡家族外企当了管理层见习助理，也在这个时候她遇见了她生命中的真命天子-马氏企业的三公子同时也是马氏企业总经理的马天朗，两人一见如故很快地就产生爱的火花成为了恋人，在谈恋爱大约半年之后就结婚了。
连她自己也无可否认，会选择马天朗成为自己的终身伴侣，有其中一部分的原因是因为马天朗强大的豪门背景，但除了多金这个原因之外，更大的一部分是因为马天朗的性格很好，谈吐幽默风趣举止也风度翩翩，外貌更是高标准的贵公子型，而最重要的是马天朗对她的关爱，让她这个一直纵身欲海的浪女突然之间有想要一个家的念头，于是两个人交往了半年就结婚了。
不知不觉中，她们这对由豪门贵公子以及情场豪放女的奇异组合就这样在众人不看好的情况之下，幸福快乐地度过了四个年头。
在这四年里，她不止是替丈夫诞下了三个白白胖胖的男娃，还打算在今年底再接再厉地计划追加一个小公主。
在结婚之后她还一洗婚前放纵不羁的铅华，专心致志的当起了相夫教子的贤内助，就连一开始丈夫为了避免她面对豪门家族的繁琐条规而选择不跟父母同住，但长袖善舞惯于交际的她还是把顽固派的公公婆婆照顾得服服帖帖。
除此之外她还是个非常称职的名媛太太，为了能让丈夫在事业上更如鱼得水，她还跟一班名媛主妇成立了自己的社交圈子，建立了自己的闺蜜团，其中跟她走得最近的就是美艳动人的寡妇名媛郁香，两个女人一见如故非常投缘，很快地就成为亲密无间的闺中密友，在郁香的鼓励之下她还利用空余时间以介绍时尚潮流为主题进行直播，在她绝美的容颜配搭火辣身材以及舌灿莲花的口才加持之下，让这原本只是为了应酬闺蜜的举动一开始就是巅峰了，首次开播就圈粉十八万一夜爆红！
这无心插柳柳成荫的举动不止是让她尝到了甜头，也同时触发了她争强好胜的虚荣心。
（要嘛不做…要做的话就要做到最好！）
毕竟这个世态就是这样的，如果一开始就收视率不佳，反正也没有什么人期待过，也算是应酬过了好闺蜜郁香，就算是腰斩了也不会有人说什么闲话，但现在可不一样，开局即达巅峰，如果之后才来一个滑铁卢就糗大了！
身为她的好闺蜜的郁香自然不会说什么，反倒是那些一开始就对她出身平凡的嗤之以鼻的名媛望族会在背后冷言冷语嘲讽不息，到时不止是她受罪，就连鼓励她去做这件事的郁香也会受到牵连，所以为了自己也好，为了闺蜜郁香也罢，或是说为了丈夫家族声望不被蒙羞，这个脸她还真的丢不起。
她也知道自己的能耐，从她懂事开始只要她想得到的，就绝对有办法弄到手，只要她用心去做的事，目前为止还真的没有一件是失败的！
所以性格好胜的她收起了一开始打算得过且过玩票的心情，全情投入地以发展事业的心态去经营她的直播频道，不止如此她还重金聘请了专业的企划专员来为自己出谋划策，不论是时尚潮流、旅游美食还是豪门生活的点点滴滴，只要吃瓜群众感兴趣她都会在直播间里用充满娱乐性却不失内涵段子的畅所欲言，后来她也遵照了企划专员的建议，在着装服饰上下了点小心思，只要能刷流量圈粉丝，她是无所不用
其极了。
其中在这个着装服饰的课题上，她还跟企划专员来了一点小意见，因为一开始企划专员是想让她依照直播界的流量密码，女主播想圈粉想刷流量就得穿得清凉一些，该露出来的肉不能少露，不该露出来的肉无论如何也得露出一点，说只要肯露就没有流量不高的，这个道理其实她也明白，但她更明白的是嫁入豪门的她并不适合过于暴露…
（赚了高流量却丢了家族的脸面，这笔账划不来…）
于是聪明的她选择了一个折中的方案，来了一个高贵中带点美艳，性感之余又不失典雅的若隐若现，后来流量的证明她这个决定压对宝了，流量从原本的十八万直冲百万，让她顿时变成了城中热门话题，成名的好处就是让原本看不起她的名媛贵妇个个都来蹭热度，原本不熟的人每个都成了好姐妹、好闺蜜，虽然是很虚伪很势利，但好在她本来就不是一个天真无邪的女人，长袖善舞的她当然明白上流社会圈子的游戏规则，所以就顺理成章的跟这群势利小人以姐妹相称，组成了一个属于她自己的闺蜜圈子，幸亏在这个无情无义的圈子里面有郁香这个有心人的陪伴，她才没有太过郁闷。
（好累…这些人真虚伪！）
而事情往往都是两面的，成名有好处自然而然就有坏处，除了成为公众人物举手投足都变成娱乐版头条的苦恼外，最令她懊恼的就是时不时有登徒浪子拿到她私人微信账号私聊约炮，有钱的土豪就直接开价码图一亲芳泽，可惜她还真的不缺钱，所以这招对她免疫；最令她感冒的是没什么金钱却很有肉体本钱的那种，因为这种会最直接粗暴的传张“鸟照”来约炮，如果是“小鸟”也就算了，偏偏敢于这样做的通常都是“大鸟”或“大雕”，因为已嫁入豪门的她不缺钱，但很缺爱，尤其是在丈夫忙于工作的时候最缺！
（可恶…这些照片太恼人了，看也不是，不看更不是…）
一开始她是选择无视的，因为她为了家庭幸福而选择了坚守孤独寂寞，但人非草木再加上她的本性原本就是放荡不羁的底，时间一久之后
，这些恼人的照片就在她的心中激起了涟漪，变成她刷手机的日常事务，也变成了她夜深人静孤芳自赏安慰自己的素材，这样日复一日夜复一夜，情欲一点一点地在她心中堆积起来，但哪怕如此，她还是坚守了妻子的岗位，守护家庭幸福的决心不曾改变，直到今天晚上…
（拜托，什么年纪了还上夜店？）
今晚原本跟往常一样，是跟所谓的“闺蜜”们约在郁香家打麻将喝点小酒，联系感情的。
然而，当中的几个名媛阔太嚷嚷着要去夜店狂欢，在好姐妹郁香的点头示意下，不愿破坏气氛的她只好跟着大队走。
当时她真的毫无准备，就借了郁香一套黑色连身裙换上，跟着去了夜店。
（妈的……原来是私会男宠，拿我们当挡箭牌……）
唐芷若心中暗骂。
不愿同流合污的她跟郁香打了打眼神后，就以上洗手间为借口离开座位，剩下早就习以为常的郁香一个人应付这些虚伪的“闺蜜”。
她则独自一人在夜店的吧台角落喝着小酒，等待着适当离开的时机。
“小姐，一个人吗？”
一个低沉而富有磁性的声音在她耳边响起。
唐芷若抬头一看，是一个高大、黑色肌肤的男人。
“是啊，你呢？”
她有些好奇地问道。
“我姓迪克，刚到这边，想找个朋友聊聊。”
他说着，露出一个自信的微笑。
“迪克？那你的名字是什么？”
唐芷若继续问。
“比克（Big），迪克是我的姓氏。”
他解释道。
唐芷若听到这个名字，不禁暗自发笑。
她当然知道在英文俚语中“Big
Dick”意味着什么。
留学期间取得商业管理硕士学位的她对这种俚语再熟悉不过了。
“你的名字真特别。”
她笑着说，但内心对这个男人有些反感，觉得他不正经，然后就不想理他了。
“你一个人吗？我也一个人……”
迪克在她耳边低声说，声音低沉而充满磁性。
“你是想搭讪我吧？”
她挑衅地笑了一下。
“想搭讪我，可不是那么容易。你得先在酒上赢过我。”
迪克挑眉，露出一个玩味的笑容：
“好啊，怎么个喝法？”
“简单，我们各自选一种酒，一杯接一杯，谁先倒下谁输。”
她说道，眼中闪过一丝挑战的光芒。
“有意思，”
迪克大笑。
“那就开始吧。”
他们开始一杯接一杯地喝着。唐芷若选的是威士忌，而迪克则选了伏特加。两人互不相让，酒杯不断地碰撞，笑声和挑逗的言语在空气中弥漫。
“还撑得住吗？”
她喝下一杯威士忌，挑衅地问道。
“你呢？”
迪克微笑着，一口饮尽伏特加。
几轮过后，唐芷若感觉到头有些晕，但她不愿在这个男人面前示弱。她强忍着酒劲，继续和迪克拼酒。
“你这女人，酒量不错啊。”
迪克笑道，语气中带着几分赞赏。
“你也不差。”
她回应，尽量保持镇定。
然而，随着酒精一杯一杯下肚，唐芷若开始感到有些力不从心。她意识到自己可能喝不过迪克，于是灵机一动，假装需要去洗手间。
“我得去一下洗手间，你继续喝。”
她笑着说，站起身来，借机离开了座位。
（呼～～？死老黑怎么这么能喝啊？自己慢慢喝吧？想灌倒老娘你还差一点…）
她走进洗手间，稍作整理后，决定不再回到座位上。她走到夜店的某个角落，找了一个安静的地方坐下听着音乐，看着人群在舞池中尽情跳舞。
（很久没跳舞了…管他的，反正都来了！）
随着音乐的节奏，她的心情逐渐放松下来。她看着舞池中人们跳得如此尽兴，不禁心生向往。一时兴起，她也走进了舞池，开始随着音乐跳动。
（偶尔放纵一下，感觉还真不错…什么？！）
跳着跳着，唐芷若感觉到有人从后面贴近她。
她回头一看，竟是迪克。
他的贴近让她感受到一股浓郁的雄性气息，再加上他那惊人的本钱，令她心跳加速。
“继续跳吧。”
迪克低声在她耳边说道，声音充满磁性。
唐芷若一开始有些犹豫，但在酒精的推动下，她的防线逐渐崩溃，她心中想着，或许可以久违地放纵一次…
（就这么一次……放纵一下吧？）
她不再抗拒，任由迪克的身体贴近，感受着他每一个动作带来的冲击。
迪克的双手轻轻滑过她的腰，带来一阵阵的电流。
她闭上眼睛，享受着这久违的快感，身体随着音乐和迪克的动作一起摇摆。
（以为这些黑色人种都很粗暴野蛮…想不到挺能撩人的。）
迪克的手逐渐滑向她的臀部，轻轻揉捏，带来一阵阵的快感。
唐芷若微微颤抖，却没有拒绝，反而向后靠在他结实的胸膛上。
她能感觉到迪克的坚硬抵在她的腰间，那股强烈的雄性气息让她有些无法自控。
（看来应该是太久没有做爱了…今晚是怎么搞的，好想要啊…）
迪克的手从她的腰部滑向她的大腿内侧，轻轻地抚摸着。唐芷若咬着下唇，试图压抑住内心的欲望，但身体却不由自主地向他靠近。
（他越来越过份了…）
“你真是个迷人的女人。”
迪克低声说道，嘴唇几乎贴在她的耳朵上，温热的气息让她感到一阵酥麻。
（是我醉了？他太会挑逗？还是说…我一直以来太压抑了？）
唐芷若的呼吸逐渐急促起来，心跳也愈发加速。
她感受到迪克的手愈发大胆，探入她的裙摆，轻轻抚摸着她的大腿内侧。
她的防线在一步步崩溃，身体开始不由自主地迎合他的动作。
“别……别这样……”
她轻声说道，语气中带着一丝挣扎。
“放松，享受这一刻。”
迪克在她耳边低语，声音低沉而富有磁性。
迪克的手指在她的大腿内侧游走，带来一阵阵的热流从身体深处涌出。
唐芷若的身体逐渐放松下来，但内心依然有一丝挣扎。
她闭上眼睛，试图控制住自己，但身体却在不由自主地迎合迪克的动作。
（舒服～～？）
迪克的手从她的大腿内侧逐渐向上移动，轻轻撩起她的裙摆，指尖划过她的皮肤，带来一阵阵的战栗。
唐芷若感到身体愈发炽热，心跳加速，呼吸急促…
她知道自己已经无法抗拒这种诱惑。
“这样……真的可以吗？”
她的声音微弱，带着一丝犹豫和不安。
“你会喜欢的。”
迪克轻声回答，手逐渐上移，轻轻复上她的大奶，隔着衣料揉捏着！
（这一对奶子…以前都时常被人揉捏、玩弄…到底有多久了，没有被人这样玩弄过？这是怎么一回事了…）
唐芷若感到一阵强烈的快感从胸部传来，身体微微颤抖，呼吸更加急促。
她咬着下唇，努力压抑住内心的欲望，但身体却在不由自主地迎合迪克的动作。
（以前一直都认为…性爱是让我往上攀爬的手段而已，从来没有想过，自己其实是这么需要的…）
她感到一阵阵的热流从身体深处涌出，仿佛所有的压抑和束缚都在这一刻得到了释放。
她试图控制自己，但迪克的手指在她的乳房上轻轻揉捏，带来一阵阵的战栗，让她无法抗拒。
（这种感觉是骗不了人的…难怪我一直有种高处不胜寒的感觉…原来是缺了这一块…）
“不要……太快……”
她轻声说道，声音中带着一丝请求。
“放心，我会慢慢来。”
迪克在她耳边低语，手指轻轻滑动，带来一阵阵的快感。
（对…慢慢来，比较爽？）
唐芷若的身体随着音乐的节奏起舞，迪克的手不停地在她的身体上游走，带来一波波的快感。
她感到一阵阵的热流从身体深处涌出，仿佛所有的压抑和束缚都在这一刻得到了释放。
（罢了…今晚感觉实在太想要了…就当姑奶奶栽在你这个死老黑的手里…便宜你了，反正还真的没试过黑色的…）
她感到自己的身体逐渐放松下来，内心的挣扎也渐渐消失。她闭上眼睛，完全沉浸在这片刻的放纵中，忘却了一切。
（就这么一次……）
她在心中默念，任由自己沉沦在这片激情的海洋中。
随着音乐的高潮，他们的动作也越来越亲密。
迪克的贴近让她的心跳加速，体内的热度不断上升。她知道，自己已经无法抗拒这种诱惑。
迪克在她耳边低声问道：
“还要继续拼酒吗？”
唐芷若假意回答：
“还有酒吗？”
“喝完了。”
迪克回答，带着一丝挑逗的笑意。
唐芷若娇嗔道：
“那你还问？”
迪克微笑着说：
“我家就在附近，而且有很多很好的酒，你要去吗？”
唐芷若的心中一阵犹豫，她知道这意味着什么。
她感觉到迪克的手在她身上游走，带来一阵阵的快感，内心的挣扎和欲望交织在一起，无法控制地回应着他的挑逗。
“真的有好酒吗？”
她半真半假地问道，声音中带着一丝诱惑。
“当然，”
迪克的声音低沉而坚定。
“而且还有更多让你喜欢的东西。”
唐芷若心跳加速，理智告诉她不应该继续，但身体却在不由自主地靠近他。
她知道，如果继续下去，将是一场无法回头的放纵。
“那就……去看看吧。”
最后她终于妥协，决定放纵自己一次。
迪克露出满意的笑容，牵着她的手，离开了喧嚣的舞池，拦住一辆出租车，为她打开车后门。
唐芷若坐进去后，他也随后钻进了车内。
这时，唐芷若也明白了迪克的家其实不在附近，但对她来说这点已经不重要了。
她知道，去他家并不是为了喝酒，而是为了更深的放纵。
车子启动，夜色在车窗外快速掠过。唐芷若靠在座椅上，心中充满了复杂的情绪，有紧张、有期待，还有一丝久违的兴奋。
她知道，今晚注定是个不平凡的夜晚。
车的后座上，唐芷若的娇躯被紧紧搂在迪克身上，搂着腰的那只手慢慢地移动着，从衣服的下摆处伸进去，在她光滑的肌肤上抚摸。
唐芷若娇弱无力地轻扭娇躯，咬着牙忍受着他的挑逗。
迪克的手在她的晚装里向上移去，来到胸罩下，伸进去抚摸着光滑的乳峰。
美妙的手感让迪克爱不释手，暗赞极品。
唐芷若娇躯一颤，无助地轻轻靠在他的肩上。
她感受到迪克手掌的温度，心跳加速，呼吸急促。
内心的挣扎和欲望交织在一起，她知道自己已经无力抗拒。
迪克的手在她的胸部轻轻揉捏，带来一阵阵的快感。
她闭上眼睛，努力压抑住内心的欲望，但身体却在不由自主地迎合迪克的动作。
“放松，享受这一刻。”
迪克在她耳边低语，声音低沉而富有磁性。
唐芷若轻轻呻吟了一声，身体逐渐放松下来，不再压抑内心的欲望。她靠在迪克的肩上，任由他在她的身体上游走，带来一波波的快感。
迪克的手从她的胸部慢慢滑下，轻轻地抚摸她的腰部，最后滑向她的大腿内侧。
唐芷若的身体微微颤抖，呼吸变得更加急促。
迪克的手指在她的大腿上游走，带来一阵阵的电流。
车子停下，迪克迅速下车，为唐芷若打开车门。她摇摇晃晃地走下车，感觉到迪克的手依然没有离开她的身体。他搂着她的腰，带她进入大楼。
在电梯里，迪克的手再次探入她的衣服，继续着他的挑逗。
唐芷若靠在电梯墙上，感受到他温热的手掌在她的皮肤上游走。
她的呼吸急促，心跳加速，内心的挣扎已经彻底消失，只有无尽的欲望在燃烧。
“你真是个迷人的女人。”
迪克低声说道，嘴唇贴在她的耳边，温热的气息让她感到一阵酥麻。
电梯门打开，迪克牵着她的手走出电梯，带她进入他的公寓。
门一关上，迪克便将她紧紧地抱住，一双大手在她柔软、丰满的身上乱摸，带着酒气的嘴唇在她的脸上乱亲，一边寻找着她的嘴唇。
唐芷若也被迫放纵地喘息着，两手环抱着迪克的腰，仰起头被迪克亲个正着。
她柔软的嘴唇湿漉漉地微微张开，不断地吮吸着男人伸过来的舌头，娇小的身子吊在男人身上，脚尖也用力地翘了起来。
迪克的手从她的胸部慢慢滑下，轻轻地抚摸她的腰部，然后从中间伸上来，捏了两下她丰满的乳房，接着滑了下去，隔着晚装下摆按在了她两腿之间鼓鼓的阴部。
唐芷若扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧地呻吟着，却没有去拿开迪克的手，反而微微劈开两条腿，让迪克的手能更容易地摸到她的下边。
黑暗中两人纠缠了一会儿，唐芷若已经明显感觉到自己下身湿乎乎的了。
迪克放开她，在窗外的灯光下打量着她漂亮的脸蛋和曲线玲珑的身材。
他的手按着她饱满的胸脯用力地揉动，唐芷若发出痛苦的呻吟声，靠在墙边扭动着身躯。
迪克的手解开了她的胸罩，把胸罩从前胸拉下来扔到了地上，一对挺拔的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动。
两个人有些迫不及待地动作起来，身上的衣物逐渐减少，很快就一丝不挂地拥在一起。
唐芷若的手向身后伸过去，隔着裤子抚摸着迪克的大屌。
一边拉开裤链，挑开男人的内裤，把那条粗长硬的热乎乎的黑大屌放了出来，柔软的大拇指和食指握不完黑大屌，手指柔柔地在黑红色大龟头上来回摩擦着。
他们的身体紧紧贴在一起，感受到彼此的热度和快感。
迪克的手在她的身体上游走，抚摸着她的每一寸肌肤，带来一阵阵的电流。
唐芷若的呼吸急促，心跳加速，身体在他的挑逗下愈发炽热。
迪克的手指在她的阴唇上轻柔地按压、摩擦，带来一阵阵的快感。
唐芷若的身体微微颤抖，嘴里发出更加急促的呻吟声。
她闭上眼睛，完全沉浸在这片刻的放纵中，忘却了一切。
迪克的手直接触碰到她的敏感部位。唐芷若的身体猛地一颤，感觉到一阵强烈的快感从下身传来…
他们一路热烈地吻着、抚摸着，进入卧室。
雪白的床单上，唐芷若乌黑的长发披散开来，雪白的肩膀和莲藕般的玉臂向两边伸展，两条修长的大腿微微向两边叉开，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线。
迪克翘挺着粗硬的黑大屌走到床前，唐芷若放荡地向上翘起自己的屁股，用晶莹的玉足轻轻碰着迪克光裸的身体。
迪克跪趴在她身后，开始用粗糙的舌头进行着黑人独有的猥琐式舔逼。
他的舌头灵活地在她的敏感部位游走，先是轻轻舔舐着她的阴唇，带来一阵阵的酥麻。
唐芷若感到一股强烈的快感从下身传来，身体微微颤抖，嘴里发出轻微的呻吟声。
迪克的舌头渐渐加快了节奏，变得更加深入。
他的舌尖轻柔地在她的阴蒂上来回挑逗，时而用力吸吮，时而轻舔，让她的身体不由自主地扭动起来。
唐芷若闭上眼睛，脸上露出陶醉的神情，呼吸变得急促，双手紧紧抓住床单。
“啊……不要……不要停……”
她轻声呻吟，声音中带着一丝乞求。
迪克的舌头愈发灵活，舌尖在她的敏感点上画着圈，带来一阵阵的快感…
唐芷若的身体变得更加炽热，心跳加速，意识渐渐模糊，她感觉到自己正在沉沦，无法控制地沉浸在这片刻的快感中。
她的脸颊泛红，双眼微闭，嘴里不断发出愉悦的呻吟声。
身体在迪克的舔弄下变得更加敏感，每一次舌头的触碰都像是一股电流，传遍她的全身。
“好……好舒服……”
她喃喃自语，声音中带着一丝满足。
迪克的舌头不断在她的阴唇间挑逗、舔舐，每一次接触都带来一阵强烈的战栗。
唐芷若的身体愈发炽热，双腿不由自主地微微劈开，迎合着迪克的动作。
她的内心逐渐沉沦，完全忘却了外界的一切。所有的理智在这一刻都消失了，只有无尽的快感在体内蔓延。
迪克的舔逼持续了很久，唐芷若一直在高潮的快感中起伏，身体不断颤抖。
当她被迪克用舌头舔得喷出潮吹后，她感到一阵极致的快感传遍全身，身体在高潮的余韵中微微颤抖。
那一刻，唐芷若感到极度的尴尬和羞耻。
她从未如此失控过，潮吹的液体像喷泉般从她的身体里喷出，打湿了迪克的脸庞。
她的脸颊泛红，双眼紧闭，内心的羞耻感让她恨不得找个地洞钻进去，但身体的快感却让她无法自拔。
她听到迪克低声的笑声，那种充满了胜利和兴奋的笑声。
他没有停下来，反而更加卖力地舔舐着她的淫水，似乎对她的反应感到无比兴奋。
唐芷若感受到他的舌头在她的敏感部位不断游走，每一次舔舐都带来一阵阵的电流，让她的身体更加炽热。
“真是个淫荡的女人。”
迪克低声说道，声音中带着无尽的挑逗和嘲弄。
唐芷若的身体在他的舔弄下变得更加敏感，每一次触碰都像是点燃了她的欲望之火。
她的内心充满了复杂的情感，既有羞耻、尴尬，又有难以掩饰的快感。
她知道自己已经彻底沉沦，无力抗拒这种极致的快感。
突然，唐芷若感到身体一阵抽搐，一股炙热的液体再次从她的身体里喷出。
她知道自己再次潮吹了，这让她的内心充满了羞耻和快感交织的情感。
迪克更加兴奋，他用舌头尽情地舔舐着她的淫水，仿佛在享受着这一切。
“真美味。”
迪克低声说道，声音中充满了满足和兴奋。
唐芷若的脸颊更加红润，她感受到内心的羞耻感逐渐被快感所淹没。
她知道自己已经无法逃离这种欲望的漩涡，只能任由身体在快感的海洋中漂浮。
迪克站起身来，雄赳赳地将那根粗壮的黑大屌霸道地抵在她的鼻尖上，她的内心瞬间翻涌起复杂的情感。
一方面，她感觉自己像是一只无辜的羔羊落入了狼群的陷阱，深感被欺骗；另一方面，却是不可抑制的被征服的欲望在体内熊熊燃烧。
她那嫣红的唇微微颤抖，但终究还是乖巧地张开了檀口，将那黑红色的巨大龟头一寸寸地吞入。
迪克的粗大如同一根灼热的铁棒，瞬间填满了她的口腔，迫使她的嘴唇紧紧地包裹住那脉动的肉柱。
她的舌头如灵蛇般在他的大屌上游走，轻柔地舔舐着每一寸坚硬的表面。
那股浓烈的雄性气息扑面而来，令她的意识逐渐模糊，完全沉浸在这片刻的放纵和欲望中。
她的眼神变得迷离，鼻间发出细碎的呻吟声，仿佛在向迪克献上最原始的臣服。
每一次的舔舐、吸吮，都像是她在用整个身体诉说着她对这份凌虐的渴望。
她的唇舌配合得天衣无缝，贪婪地享受着迪克那充满力量和野性的征服，而迪克则欣赏着她那一刻的顺从与迷离，心中的欲望也被她的表现不断地点燃。
随着激情澎湃的发展，迪克的欲望逐渐到达顶点。
他的呼吸变得急促，双手紧握着她的头发，将她的脸压向自己，黑色的大屌在她的口中狂猛地抽插。
终于，一股炽热的精液喷涌而出，充满了她的口腔，她努力地吞咽着，却仍然有部分溢出，沿着嘴角滑落，淌在她的下巴上。
还未等她完全从这股浓烈的快感中恢复过来，迪克便残酷地笑着缓缓地将那黑色的巨大肉棒抽离她的嘴唇，然后毫不留情地释放出一股温热的尿液，淋在她的脸上、胸前，甚至是张开的嘴里。
她卑贱地接受了这一切，像是一条被驯服的宠物，舔舐着自己的双唇，感受到那混杂着汗水、精液和尿液的独特味道，心中的羞辱感与快感交织成一片，达到了前所未有的高潮…
唐芷若盯着手机屏幕上的画面，回忆起那晚的每一个细节。