第9章

一旁负责捆绑的小鬼面具仿佛是见不得妻子胸前一双大白兔如此热情奔放，随即麻利的将手中剩余的黑绳依8字环绕过妻子豪乳根部，再将肩部固定打结，由于黑绳质地粗劣，不断摩擦着妻子光滑皮肤与敏感胸部，而且由于小鬼面具捆的十分用力，妻子被迫挺直胸膛，位于大奶上下方的绳索深深
陷入妻子那一对硕大F奶的根部，令乳肉自动挤向前方，使得她的F奶更为壮观，直逼G罩杯！
“啊……”
妻子不由自主地低吟了一下，毕竟这种胸部被绳子压迫导致更肿大的经验从来都不曾有过，没想到居然会在这种公开的场合之下被来了这么一次，只见胸前巨乳的充血感更添了一点刺激。
眼看妻子逐渐迷失在这种异样刺激时，突然间妻子的脸上显露出痛苦的神色！
原来是两个拿着小鬼面具同时拿起了那把昂贵的Sig
P226
MK25自动型手枪分别在妻子充血至变成桃红色的大奶子以及只剩下一条黑色小布料的胯下乱戳…
原来手枪还有这样的用法。
“啊……”
这次妻子的叫声就隐含着刺痛，她下意识的想移动双手，但却只能令她呼吸为之一窒，看来小鬼面具绑的颇有技巧。
“呵呵呵…看你死也不怕的模样，还以为你有多铜皮铁骨呢…看来你也会感觉痛楚感到害怕吧？人就是这么一回事，没被针扎到时，想多英雄气概就有多气概；但一旦真的被针扎进肉里，也不是跟凡夫俗子一样会喊痛？人嘛，就是爱装，关于这一点我真的看多了。”
“幕后玩家”一边调侃着，一边打下手的两个小鬼面具则毫不留情地用冰冷坚硬的手枪戳着妻子上下两处的嫩肉，显然是想教训妻子刚才表现出的傲气，两个小鬼面具合拍地一连数戳尽往妻子上下两处软肉戳去，虽然两人的手劲还不至于会让妻子的敏感地带受伤，但这样的力道加上手枪的坚硬度亦足够戳得的妻子哀叫连连。
“小心一点，别把她弄伤了，受伤了待会就没得玩了，换点温柔体贴的玩法。”
在两个小鬼面具在妻子身上最敏感的地带狂戳了数十次之后，“幕后玩家”出声制止了他们，小鬼面具们也默契十足地随即改变了手枪的“使用方法”，从一开始粗暴的狂戳变成了蜻蜓点水般用冰冷冷的枪身紧贴着妻子上下两处敏感地带柔嫩的肌肤任意滑动着…
“嗯…”
这时“幕后玩家”的镜头集中于妻子的一双豪乳上，只见负责妻子上半身的小鬼面具正熟练地用枪管在妻子的豪乳上划圈圈，时而将枪管穿梭在双乳之间写8字，时而就针对着敏感的小奶头轻轻地扫一扫，让冷冰冰的枪管刺激着她热情似火的小奶头，这样的恶心的感觉想想也真够呛的，难怪妻子会发出呻吟声。
“这样很舒服吧？女警大人。”
“不…啊！”
当妻子给出来的回答是否定句之时，也不等为首的“幕后玩家”发话，负责玩弄乳房的小鬼面具就驾轻就熟地将枪口抵着妻子左乳的小奶头，然后缓缓地用力将妻子的奶头压入乳肉当中，坚硬枪口带来的压迫感，让妻子不由自主地发出了痛苦的呻吟。
“还是说女警大人喜欢刚才这样用戳的？没关系，我们可以换回刚才一模一样的玩法，横竖都是玩了…只要你喜欢怎么玩都一样，只是想不到你的口味这么重，喜欢人家来粗暴的。”
“幕后玩家”用轻松的口吻慢条斯理地说着，这是他一贯的作风，任何事对他而言也就只不过是一场游戏这么简单。
“不…我不喜欢这样…”
一句像是哀求的话，在妻子的嘴里说出来。
“不喜欢这样的吗？那像刚才那种温柔的好不好？”
“幕后玩家”说完之后，妻子微微地点了点头。
“这样可不行哦？喜欢就要说喜欢，不喜欢就要说不喜欢，不可能你说喜欢我不给你，你说不喜欢的我给你的嘛？所以女警大人，你是觉得粗暴的舒服还是温柔的比较舒服？”
“幕后玩家”明显不喜欢妻子的反应，于是又开始了一顿语术攻势，不得不说这家伙真的是一个话痨，他在戏弄我的时候也是这副模样，仿佛爱说话成了他的作业模式一样，每次进行骚操作之前就是会附带一波语音攻势，但却让人无可奈何地在他的言语之中，找到一丝一毫的弱点…
他就是一个如此令人讨厌，却又手段高明得让人发指的王八蛋！
“我…喜欢温…柔的。”
一贯强悍作风的妻子此刻则弱弱地回了这么一句。
“这就对了，都说了我们警民合作愉快，很多事情都会变得很简单的，而女警大人你也能少受点罪。”
“幕后玩家”则继续说着浑话来恶心她。
“是…”
妻子则一反常态的没有反抗，但这时候我认为妻子并没有放弃反抗，她只是依照着在警校里学习的求生手册里教导的在落入歹徒手中时该如何应对之法。
也对，反正都被人用绳子绑住了又加上手无寸铁，如果还再逞英雄下去，后果也只会换来更多的折磨手段而已，倒不如暂时装孙子等待敌人松懈再加以反击…
当然，连我也能猜到妻子此刻的想法，那“幕后玩家”更是已经将妻子这时候的小心思也预判在他的计划里面，所以不论妻子装孙子装得再像，到了最后也只能按照这王八蛋的节奏被牵着鼻子走而已…
“幕后玩家”就是这么可怕到让人作呕的角色。
就在妻子说了一句“是”之后，被小鬼面具用枪挤压的奶头也得到了解脱，现在冰冷的枪管又恢复到刚才那种紧贴着皮肤缓缓轻划的节奏，在妻子被捆绑得胀胀的豪乳盘旋着…
“…”
妻子脸色凝重皱着眉头，呼吸也变得急促起来。
“舒服吧？舒服就要说出来！不然我们可不知道你喜欢的是怎么样的玩法！”
这时小鬼面具将枪管穿梭在双乳之间灵巧地写着8字。
“啊…”
这时小鬼面具又在妻子敏感的小奶头轻轻地左右摇摆扫了一扫，再次让冷冰冰的枪管刺激着她脆弱敏感的小奶头。
“啊…”
妻子的声音变得更清晰…
之后小鬼面具的枪管又转变了攻势，在妻子被黑绳捆绑得合在一起的豪乳之间的“事业线”中，冰凉凉的枪管正上上下下的挺动，就好像妻子正在用一双豪乳为手枪乳交一样。
“呵呵呵…女警大人这对大奶子真的很适合大奶炮呢？不止是又大又圆，而且还又滑又白嫩，用来打奶炮真的是再适合不过了。”
在用枪管给妻子来了一场冰凉凉的枪管奶炮一番之后，小鬼面具的枪管就不再恋战于妻子深邃的乳沟之中，缓缓地贴近着她白皙的肌肤蜻蜓点水般用枪管的最顶端慢慢地往上移动，直到抵着妻子的咽喉，再顺着妻子锁骨的轮廓滑向她的粉颈，再从粉颈滑去另一边的锁骨，周而复始连绵不断地重复着这个动作。
“啊♥～”
妻子的声音又变了，变得更甜更腻更煽情了。
“啊♥～”
小鬼面具的枪管又改变攻势了，在一次滑向妻子粉颈的时候，小鬼面具的枪管顺势滑向妻子的俏脸，用冰凉凉的枪管挑逗着妻子的耳垂，然后再慢慢地滑落到妻子的下巴，又从下巴滑向妻子另一只耳朵，挑逗着妻子的耳垂，这时只见本来用人杀人的凶器在小鬼面具的手上成了按摩棒般，一直来来回回地替妻子美丽的脸庞按摩…
妻子的声音也从起初保持着一份轻柔的低沉鼻音，再经过几次的枪管脸部按摩后，脆亮的声音便破啼而出，不断回响在人质众多的银行大厅里面回响着。
“来，舔舔这把手枪吧？”
“幕后玩家”说完之后，小鬼面具就将枪管轻轻地停留在她的樱桃小嘴前，然后用冰冷的枪管最前端像涂口红一样，徐徐的扫着妻子的嘴唇，接着轻轻的点了点她的下唇。
在一开始，妻子先是本能的闪了一下，但后来或许是心理准备已经做好了，加上不断高涨的情欲冲击她的思考，反正就是一把手枪而已既然已经准备装孙子来让敌人放松防备，那舔舔这把手枪好像不是那么的不可接受了。
彷佛是认命一般，或是想通了，放下了，既然都被作弄成这样子了…
总之，妻子那娇艳的嘴唇微微张开将舌头伸了出来，对着小鬼面具抵在自己唇边的枪管，轻轻的舔了一下，过了几秒钟之后，才在心中突破最后的防备，柔顺的伸出舌头，舔弄起枪管的最顶端，舔弄了一阵子之后，就见她缓缓地用双唇含住枪管，乖巧地吞吐了起来…
就好像口交一样。
“对，就是这样…女警大人再表现得饥渴一点就更棒了！想象一下现在是含着你爱人的肉棒，展现出你的渴望，贪恋一点，放荡一点！”
“幕后玩家”本就是无比强势的语调变得更有魔性，洗脑般用话语忽悠着妻子，让她顺从的帮小鬼面具手中的手枪“口交”着。
而小鬼面具的另一只手也没有闲着，不时的玩弄妻子胸前硕大的豪乳，有时捏捏妻子的耳垂，抚摸着她发烫红热的脸蛋，随着妻子吞吐的加速，小鬼面具手中握着的手枪也开始随着她吞吐的节奏开始前后摆动，“肏”起妻子的檀口！
“喔…喔…喔…”
手枪强大的冲击迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，为了防止坚硬的手枪捅破自己的口腔，求生的本能让妻子努力地将自己的樱桃小嘴张开至一个极限，直到樱桃小嘴形成了一个夸张的O型，吃力不讨好地鲸吞着小鬼面具的手枪，在脸颊肌肉被扩大成这样夸张的尺寸之下，大量的唾液不受控制地从妻子口中流淌了出来，其份量大到就像弱智儿童流口水一样，不止是让妻子整个下巴都满是口水，就连她最引以为傲的F罩杯大奶子都被大量的口水溅湿了，而“幕后玩家”这个贱种则沿着妻子口水滑落的痕迹来了一个镜头的大特写，先是聚焦于妻子性感的豪乳，再沿着口水滑落的轨迹聚焦于妻子平坦的小腹，最后来到了妻子的胯下…
“呵呵呵…难怪会突然之间变得这么配合，原来女警大人开始动情了，小内裤都好像尿裤子一样湿透透了。”
镜头里，妻子的胯下正被另一个小鬼面具用着昂贵的Sig
P226
MK25型号手枪肆无忌惮地隔着她身上仅存的黑色小布料，以一种悠然自得轻松自在的频率磨蹭着她敏感的肉穴。
只见妻子的内裤明显真的犹如“幕后玩家”所说的已经湿得跟尿裤子一样，在枪管的磨蹭之下黑色的布料都浮现出微微白色的泡沫，并且还可以从镜头里清楚的听见“噗嗤噗嗤”的水声，除此之外部分的汹涌爱液还渗透了黑色布块的防备满溢而出，让妻子大腿根部犹如山洪爆发一样，形成了一片泽国。
“上面的嘴跟下面的嘴都大洪水了，我果然没有看错，外表越是强悍的女人，越是抵抗不了被人绑起来玩弄那种身不由己的快感…女警大人，想不到你是个喜欢被绑起来的变态！”
“幕后玩家”一边说着浑话调侃着妻子，一边将手中掌控的镜头朝妻子的脸部聚焦，这时很清楚看见双眼被蒙上来的妻子有两行眼泪沿着脸颊流淌着，两行眼泪虽然代表着悲伤或者无奈，但却掩盖不了妻子此刻的兴奋…
春色撩人的桃红粉脸，勾魂摄魄的急促娇喘以及欲拒还迎的肢体动作，不难察觉这个女人此刻正在被没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬了她仅存的矜持，长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的漩涡中。
就在这一刻，视频结束了…
定格于妻子那欲拒还迎的骚表情之下，写着这么一行字：
“欲知后续发展请看下一个视频。”
这行字旁边还莫名其妙的出现了“sbsb7878”类似暗号的数字代码…
看到这数字代码我心中突然浮现出一个想法，于是我跳出视频回到了文件夹的界面里随手按了按其中一个视频，结果也和我想的一样，在界面里弹出了一个密码锁。
原来除了第一个视频不需要密码之外，其他的视频都必须要密码才能看，而密码就是在上一个视频的结尾才会出现！
难怪刚才的第一个视频里只有开始以及暂停键，并没有加速以及倒退键，一开始我还以为是“魔豆社”技术上的错误，现在我明白了，有些时候看起来是愚不可及的低贱错误，其实是藏得很深的套路，当时我看见视频里没有这两个按键时，我还暗自骂了一句：
“太笨了吧？就算是违法的地下企业居然连加速以及倒退按键也没有？而且还不能兼容其他的播放器，这样的技术也学人家岛国人拍AV，是不是有点不自量力了？”
殊不知就在我嘲笑别人是笨蛋的时候，自己才是最笨的那个，人家分明就是故意这么做用来套路我，我还傻傻地被人牵着鼻子走…
到了这一刻我心中已经有了一个结论，那就是这个叫“魔豆社”的AV制片方一定是和“幕后玩家”有联系的，既然“幕后玩家”有牵扯在其中，那就代表事情并不单纯了。
或许从一开始，我就被“幕后玩家”套路了…
这一刻我刑警的职业本能被触发了，万千思绪一一被逆向思维整合进入了推理模式，过往的零零总总全部犹如走马灯一样浮现在我的脑海中。
那一年本来我跟往常一样，都是跟妻子一起去银行提款以及处理房贷事务的，但就是那一天这么的“巧合”，警察局长收到了声称有关“幕后玩家”身份的可靠线报要我去追查，结果就让妻子一个人去了银行，然后就发生了抢银行的事件了。
这起事件由于牵扯到女警被挟持，再加上警方花了超过24小时谈判不果之后才强行攻坚而入，结果就是每个人质都平安无事，只是银行劫匪以及银行里储备的大量黄金像神隐了一样消失不见了…
“巧合”的是每名人质都像着了魔一样互相包庇着说自己以及在场的其他人都是人质，至于银行劫匪有几人或者有什么特征却只字不提，当时警方也因为觉得其中有诈，深怕银行劫匪渗透掺杂在人质当中，于是替连同妻子在内的每个人做了硝烟检测，因为只有银行劫匪手上拿过手枪并曾经对空射过数发空枪示警过银行群众…
也就是说谁的手上有硝烟反应，谁就是银行劫匪。
这时我们才发现另一个“巧合”！
原来每个人的手上都有硝烟反应，每个人都拿过枪也开过枪，每个人都可能是银行劫匪，也正因如此让整个案件成了一个“罗生门”事件停滞不前。
就在这个时候，警务高层为了避免各大新闻传媒对警队的口诛笔伐，深怕民众会因为警方的办案无能而对警方失去信心，就连同被抢的银行高层对外宣称了另一个故事情节了：
“由于警队的高效办案能力，这起银行劫案在12个小时内就被成功解决了，虽然银行悍匪最后落荒而逃没一个落网被捕，但庆幸的是人质全部平安无事以及银行没有任何的财务损失…”
在知情人士还在纳闷事件中受伤最深的银行高层竟然放弃了追究损失的权益时，更令人不解的是平日里喜欢鸡蛋里挑骨头的媒体们还反常至极的以排山倒海之势配合着洗白文章歌功颂德，瞬间操控了群众的思考风向，将警队的惨败美化成最大的胜利。
当时我还在纳闷着到底是谁有这么大的能耐，能同时让警方、银行甚至媒体都站在同一阵线呢？
现在知道“幕后玩家”这大魔头参与了其中，我心中的迷惑也总算是解开了…
除了“神”之外，又有谁能够将不可能变成可能呢？而这个王八蛋恰恰就是这座腐败城市里最无所不能的“神”！
就算没有人看过“祂”的庐山真面目，也不知道祂的背景人脉有多广大，但就论能力而言，我知道手眼通天的“祂”绝对是我怀疑的首选，但偏偏在这一年多的岁月里，我却完全没有想过是“祂”，因为我知道自己招惹不起这种狠角色，所以我对“祂”的存在是抱着敬而远之的心态。
尽管很多人都说最有可能成为“弑神者”的那位就是同样在黑白两道都吃得开的我，但我这个人什么都不好，就是非常有自知之明，比我更有背景的人比比皆是，硬是把这个“神”之下的第二把交椅让我坐，无非就是想让我成为马前卒来个隔山观虎斗，期待着两虎相争各有损伤，而躲在一旁的人则来个渔翁得利，只是我自己很清楚的知道自己的能力到什么层次，就算真的相斗起来，只会是我遍体鳞伤…
而“祂”顶多就是手指头流一点血的程度而已。
不是我长他人志气灭自己威风，也不是我胆小懦弱怕事，而是我觉得凡人与神明硬碰硬是一件自杀的行为，对于这样的事情我觉得非常划不来，也没有必要。
毕竟连那些真正的第二第三或者四五六把交椅都不敢与“神明”正面交锋，我这个冒牌货又何必强出头呢？
所以凡是有牵扯到这个“幕后”大神的案子，哪怕我知道追查到最后有撼动到“祂”一点或者碰到“祂”分毫的，我都只是将浮在表面上的办了就完事，绝不会再深究下去。
我就是这样一直向“幕后玩家”伸出橄榄枝以求明哲保身，我以为以“祂”这样高端大气上档次的角色所拥有的超然智慧，必然能够理解我的用意…
结果却跟我预期的完全不一样。
我在想是不是我的这些示好动作在“祂”的眼中成了一种挑衅、一种示威或者是侮辱了呢？
到了最后还不惜劳师动众抢劫银行就是为了要搞我妻子？
但套路还不止这些，好戏还在后头…
在“幕后玩家”动用了神力完成了一个“完美犯罪”以及将丑事美化为喜事之后的一个星期，搜查部的证物室里面“突然”之间出现了之前从没有出现过的“证据”！
一开始就已经确定被洗得一清二白的闭路电视硬盘里，突然又被还原了10分钟的视频，视频虽然不是很清晰也听不见声音，但却能明确看见妻子被两个男人挟持并五花大绑了起来！
在同一个时间里，网络上也出现了那40秒妻子豪乳被歹徒拉扯胸罩蹦跳出来的视频，一时之间将劳师动众漂白了的“完美犯罪”再次炸了起来，妻子也从神勇女干探变成了“网红”大胸女警花，而且虽然视频就是短短的四十秒，但由于妻子的豪乳蹦跳出来的那一幕太火辣辣了，不禁诱发了吃瓜群众们的邪恶幻想。
有的就写妻子是个伟大的女警，为了人质们的安全献身于劫匪们，在被为数众多的劫匪集体凌辱之下，才让警方的攻坚队有机会强攻而入，让整起银行挟持事件能圆满结束；有的则很过分的写妻子是个长期欲求不满并索求无度的女人，在被阳刚之气十足的劫匪一番玩弄之下挑起了她长期隐藏在身份以及职责之下的真实欲望，于是就在众目睽睽之下与这群劫匪们上演了淫乱至极的群交戏码，在大战了三百回合之后让劫匪们都被掏空掏尽了之际，警方的攻坚队伍才在那一刻破门而入，当警方攻进来的那一刻，还看见了淫荡的妻子意犹未尽的两手个撸着两根鸡巴，口中则吞吐着一根，而这三根鸡巴的主人则累趴在地板上哀声求饶，也就是出现了这么尴尬的一幕，才会有警方对各大媒体施加压力，大肆美化着整起银行挟持事故…
总之就是众说纷纭并且描述得惟妙惟肖，仿佛它们当时就在现场见证了整件事情发生经过一样。
就在这群键盘侠的加持之下，妻子从一开始的神勇女警变成了受害人，再由受害人变成了人尽可夫的淫荡女人，最后则演变成每个人一个月里面茶余饭后的“网红”，让人添油加醋地讨论并无限制的意淫着。
与其他高流量的“网红”们不一样，在这个时代只要你的视频很火很爆就能轻易的名成利就了，但妻子换来的代价就是被警队高层劝退，“被辞职”地默然离开了她最喜欢的警务工作，再也不能除暴安良为民请命了；而我则成为了整个警队眼中从头顶绿到脚趾头的可怜人，默默承受着背后的流言蜚语努力地装聋作哑着。
当时妻子坚持自己只是被调戏没有被侵犯的说辞我是坚信不疑的，除了是感性地出自于对她爽直性格的信任，身为一名警务人员，我的信任也是出于理性在法证科的同事检验报告的支持下建立的，况且负责检验报告的还是跟我合作了十年的同期好友小王，所以当时我是觉得这检验报告可信度是百分百准确无误的。
只是当看完这段视频之后，看着石头要当众公开妻子“银行视频”时妻子惊慌失措的模样以及在视频最后那一刻妻子胯下爱液横流一脸骚气冲天的贱相时，我就明白了妻子这回必然是难逃一肏了，也就是说妻子跟小王在当时的检验报告上联合起来做了手脚！
妻子对我撒了谎，虽然很令我难过但还在情理之中，毕竟谁遇见了这种情况还能大大方方地说出来呢？
但小王跟我并肩作战了十年，而且跟妻子又没什么交情就是见过几次面，凭什么要为妻子圆这个谎呢？
真的是单纯为了不让我们夫妻婚姻破裂，还是另有隐情？
这时我脑海中突然浮现出一个非常邪恶的想法，会有这样的想法是因为有一次把小王带回家吃饭时，我依稀记得这小子看见妻子那一刻，眼神中那隐藏不住的欲望…
见惯大风大浪的我在这一刻也不禁倒抽了一口凉气，心中想起了之前我说的那四个字：
“杀人诛心”！
这似曾相识的四个字本来是我对石头施加于妻子的手段时给予的评论，现在我才发觉我错了，而且还是错得非常离谱的那种！
原来一开始被杀的人是我，被诛心的人也是我！
就因为妻子与小王的欺骗，让我一开始就陷入了套路，埋头研究这两段来路不明的视频，一开始说句心里话我真的是以为妻子为自己吃一口怨气而反复观看这两段视频，希望能从中得到一些蛛丝马迹让我找到幕后搞鬼的人，只是渐渐地我在反复观看了两个星期接近数百次之后，我的初衷开始变质了…
我开始在观看的过程当中有了生理反应，心跳加速呼吸急促血脉贲张，连胯下的那根也无耻地膨胀充血了！
渐渐地我开始跟其他吃瓜群众一样，开始臆想着妻子被男人亵玩的过程，从一开始的反抗到不情愿，再从不情愿直到半推半就的默许，最后演变成迎合、甚至渴求。
又过了两个星期，我开始会一边看着视频臆想一边打着飞机，当情到浓时我甚至还会毫不犹豫的将我肮脏白浊的精液射在那片放映着妻子豪乳蹦跳画面的屏幕上，看着屏幕上的妻子一边被野男人亵玩一边布满着我的我腥臭的精液，我的心情是既兴奋又充满着罪恶感，但所谓“一次生两次熟”，随着时间慢慢地推移，我的罪恶感慢慢地消逝，剩下的也只有病态的兴奋感。
就是这样被重重叠叠套路的推波助澜下，我内心深处隐藏的“淫妻”癖好觉醒了，从一开始的查案慢慢耳濡目染地变成了一种偷窥癖，再渐渐地成为淫妻癖，最后我这种癖好简直就成为了我的习惯，每次临睡前必定要跑去电脑屏幕前撸一炮我才能入睡，甚至跟妻子行房做爱之前我都必须看一回我才能够进入勃起的状态，现在回想起来这一切居然是“幕后玩家”的套路，不禁让我细思极恐、不寒而栗…
最恐怖的是整个套路竟然是用了超过一年的时间在铺排着，直到两个星期前妻子在我眼前莫名其妙的看着一本绝版的“龙虎X”，这套路才算是正式启动了。
在这个启动环节上有两个关键人物：
妻子以及楼上的陈太太。
作者的废话：
写完这篇，这个故事就得等到明年一月才看见接下去的故事了。
理由是我想把手头上的短篇故事以及“淫妇制造系列”来个了结，至于为什么会有这样的想法，是因为作者家里举办了一场葬礼，突然之间发觉人生苦短，再来就是有一个患癌的读者微信我说，他其中一个遗憾就是没有看见简真真的结局…
所以就这样吧？
我当然希望这位朋友可以抗癌成功，但为了避免出现遗憾，我还是得尽快赶工把简真真的结局写出来，但只写结局对我来说好像又不是很对味，于是我就顺势而为将“淫妇纪”来个修改，然后一鼓作气地直奔结局。
预算中是一次发三章，直到十二章结束，也就是说会用四个月来写完“淫妇纪”，再来的两个月就是写一下存稿以及发布之前承诺的短篇故事，总之就是我下个月还是会发布作品，就是可能是短篇或者是改版后的“淫妇纪”。
顺道一提的是我的短篇除了是我最喜欢的NTR元素，也会有带点媚黑以及印度风情，敬请期待。