第8章

“闷骚…你妹…我没有…我不是喜欢被人强迫的…变态…你妹才抖M呢…啊！”
石头就好像妻子天敌般的存在，就这么一句浑话就让妻子在肉欲漩涡中缓过神来，立马就狠狠地回怼了一句，但话都还没说完就发出了“啊”的一声，似乎是被什么事情打断了似的。
“不行…奶头很软的…不能这么用力扯…你这猪头…啊♥～”
原来是妻子敏感的奶头被石头用力拉扯了，难怪她刚才吐槽到一半就被打断了…
毕竟通常奶子长得大的女人奶头都是致命的弱点，关于这一点就算是妻子这种身体素质强壮的也不能免俗，至于我本身也很喜欢攻击妻子的奶头，每次都很像婴儿一样吸食着她粉嫩嫩的奶头，逗得她娇喘声不断。
而现在石头这个渣滓却没有善待我一直以来珍而重之的粉嫩奶头，而是狠狠地拉扯着，让我都有点担心妻子原本粉嫩美丽的奶头会被这畜生拉扯得走形变样了。
(王八蛋…你这个死胖子！)
我在心中暗骂着，虽然我知道一点用都没有，因为视频里面的人渣绝对是听不见的，但就好像看球赛或者拳赛一样，明知道在电视前面呐喊谩骂里面比赛的人都不会有任何影响，但人们都还是盲目跟风的在电视前做这个动作，虽然很幼稚但这也不外乎是人之常情，虽然骂他不死，但骂一骂还是很解气的…
“还在否定自己吗？太太你如果真的不喜欢我们就停下来了？这样也可以吗？”
“…”
石头满脸贼笑地说完这句之后，妻子什么话也没有反驳，好像是默许了石头的行为。
“啊♥～不行…不行…别一边拉扯一边拧着…奶头变得怪怪了…哎？”
见妻子默许之后，石头这混蛋玩弄奶头的动作更变本加厉了，不止是拉扯甚至还像拧螺丝般拧动了起来，一想到敏感柔软的小奶头被如此对待，单单是用想象的我都觉得痛，但是刚才有一瞬间妻子是发出了欢愉迎合的高亢鼻音，到了后面疑似石头停止了拉扯扭拧的动作，妻子反而发出了带有一丝哀怨的音调，似乎抗议着自身的欲望得不到满足…
“怎么了，太太？”
(哼！)
这死胖子当然知道现在妻子的状况，但还是惺惺作态地明知故问着。
“没什么…”
妻子最后还是守住了她的防线。
“真的没什么吗？”
看妻子的表情以及她急促的喘息声，不难猜测这时候石头有开始将她的小奶头再来一次拉扯加拧扭，然后不消片刻又停了下来…
看来他想让妻子羞愧得颜面尽失的执念还真的不是闹着玩的，执拗得接近病态。
“为什么你…突然停了下来？”
接连不断地“寸止”行为，让妻子开始按捺不住吐槽了起来。
“因为太太你没说喜欢，那继续下去也没什么意思…如果太太想继续的话，诚实一点说出来你喜欢我这样做，那我就继续下去，如何？”
死胖子还直认不违地说出他想要的，一点也脸不红心不跳，厚脸皮的程度已经超越了正常人能接受的程度，难道这就是所谓的：
“人若无耻，天下无敌”？
“哼…你这样一直强迫我去承认我不喜欢的事情…有意思吗？”
对于阿汉与娘炮亚纶的亵玩，妻子不消片刻就服软认输了，唯独石头这个死胖子妻子的态度还是保持一开始的强硬，丝毫不见退让的姿态…
是颜值的问题吗？还是妻子到底有多讨厌这个人的关系？
“对啊，俺也觉得你过分了，像夫人这样的可人儿怎么可能是那种喜欢被人糟蹋的变态呢？”
一旁的阿汉也开始加入了讨伐石头的行列，一边吐槽石头的可恶行径一边将妻子吹捧到了神台，喷完了一轮彩虹屁之后还立马用他那张大嘴堵住了妻子的樱桃小嘴，再次跟妻子交换着唾液。
壮汉这波骚操作其实是明挺暗坑，表面上来看是声援妻子，实则是配合着石头强调着喜欢被人强迫接受性虐待的女人都是变态，最神助攻的就是最后的那一吻，看似激情其实根本就是为了堵住妻子的嘴不让她继续吐槽的。
“我只是要太太你面对深藏在你身体深处那个真正的自己而已，我不觉得这样做很过分…”
看见队友已经堵住了敌人的嘴，石头更加肆无忌惮了。
“胡说八道…什么真正的自己？”
但石头还是太低估妻子对他的厌恶了，只见这胖子一说自以为是的鸟话，妻子就挣脱了阿汉大嘴的束缚，又开始回怼着眼前这个令她厌恶至极的死胖子。
“我可没胡说八道，我可是证据确凿的，不信吗？汪峰，把电视打开吧？让太太看一看我准备的特备节目。”
难怪从刚才这死胖子一直咄咄逼人，原来他是有备而来的。
这时镜头默契十足地转去拍着我颇为自豪的60英寸高清电视的大屏幕上，在这一台原本是为了让我们夫妻尤其是妻子观赏她最爱看的动作片而购买的大屏幕上，此刻正播放着由妻子为女主角的影片…
在一个视频里看着里面的屏幕播放的另一个视频，本来感觉就有点诡异了，而且这个“戏中戏”里的主角依然是自己的妻子，这让我感觉更加觉得怪异了。
“你们想怎么样？！你们不知道挟持警务人员是罪加一等吗？”
电视屏幕里的妻子身穿着米白色上衣内搭黑色背心，加上米白色短裙以及一双非常醒目的黑色马丁靴，这是妻子夏季时分最喜欢配搭的套装之一。
虽然妻子是个武力值超群又有点粗枝大叶不拘小节的女生，但不得不说在衣服配搭上还是蛮紧贴着时尚潮流的，尤其是韩系穿搭风格更是她的最爱。
小裙子真的超级显身材，米白色也是很有韩系风格的，感觉比起黑白会更有质感，而且套装也非常好搭配，内搭和鞋子分别选择了黑色系的单品来点缀，这是妻子在天气热的时段最喜欢穿的搭配。
我记得“那一天”妻子也是穿着这样的配搭去银行办理我们的定期存款事务的。
那天本来我是要跟她一起去的，但因为临时收到了警察厅厅长直接颁布下来的命令去追踪一个我盯了很久的罪犯，所以我就让妻子一个人去了银行，结果就这样出事了…
画面中除了妻子之外，还有两个带着小鬼面具的男人，各自用着德国制的
Sig
P226
MK25自动手枪抵着抵着妻子的后脑勺。
虽然身陷囹圄，但妻子还是不改她神勇女警的强悍，义正言辞地呵责着眼前的悍匪。
“哇塞！还有特备节目呢？石头真有你的。这个画面怎么这么眼熟呢？哦！我想起来了，这个是之前网上流传很火爆的那个“银行大奶女警”的视频！难怪我觉得姐姐这么眼熟呢？”
“想不到夫人除了是前女警还是个网红呢？真的是有眼不识泰山了，失敬失敬…”
“I've
seen
this
video
and
it's
very
exciting！”
(我看过这个视频，非常激动人心！)
“すごいです、私は长い间このビデオの完全な版を探して、思いがけずあなたに见つけられました！”
(厉害了，我找了这个视频的完整版很久了，没想到被你找到了)
“我也看过这个视频，但只有40秒的那个，这个完整版的有多长时间？”
“呵呵呵…我这个可是一个小时半左右的，而且还不止是一个，总共有六个视频。”
“那你真的不够意思，有这种好东西都不拿来分享，现在拿出来是想怎么样？要破坏整个拍摄进程吗？”
“呵呵呵…我也是昨天才拿到这个好东西的，想只是单纯的想跟太太一起分享一下，让她回味一下她当时的飒爽英姿而已，没有别的意思。”
所以才有一句老话说：“婊子无情，戏子无义”。AV男优也是演员的一种，所以也可以归纳为戏子之一。
这些戏子最厉害的一点就是演戏，而现在演的这一出就是扮演着一群没有看过这条视频的吃瓜群众起哄，而其目的无非就是增加妻子的羞耻感，毕竟自己一段不堪回首的往事曝光在一班陌生男人的视线里，如果这班陌生男人表示老早就看过了，那带来的羞耻感也相对来说不会这么强烈。
所以这班戏子你一言我一句的看似很兴奋不已，其实说穿了就是一种“托儿”或者说是“暗桩”，目的就是要妻子更难堪而已。
看着这样的排场，瞬间就让我明白了石头播放这特备节目的目的了，看来这个腹黑胖子不止是想要“杀人”这么简单，他更想要的“诛心”！
这点小伎俩如果是用在我这种城府极深之人的身上，应该是一点作用都没有…
但妻子这种喜怒形于色的直肠子倒是非常受用，想必当时妻子看见这条视频在自己电视上播放的时候，心里面应该是非常震撼吧？
其实说句实话，如果我说这反转的一幕完全对我不起一丝涟漪倒是骗人的，因为这段银行事件里的完整视频是我手头上没有的版本。
我手头上有两个版本，一个是在网上流传的40秒妻子一双豪乳被劫匪扯掉内衣瞬间蹦出来的震撼画面，另一个则是只有10分钟并且画面有点不清晰的闭路电视版本。
现在看石头播放这个版本的清晰度以及拍摄角度，应该跟网上流传的40秒的版本是同一个源流，或者说40秒版本应该就是从这个版本分流出去的吧？
当时我也有想过会有40秒的短视频流出，就自然而然会有一个完整的版本，当时我还倾尽了手头上所有的资源去找，但还是找不到一个所以然…
但这个叫“石头”的色情电影制片人却能轻易地拿到手，当中能不有“鬼”吗？
“呵呵呵…我们连整间银行的人都挟持了，还在乎那个你口中说的罪加一等吗？而且就是因为你是女警，才够刺激呢？”
很快地，视频里的故事发展又将我从万千思绪中抽离，聚焦于视频之中。
单单就那两名劫匪指着妻子脑袋的那两把手枪而论，就已经知道这班犯罪团伙不是一般的鼠辈，而是一班装备精良的武装份子，因为如果只是一般的银行劫案来说，用“黑曲星”就已经很足够了，如果成本再好一点的也有看过用“沙漠之鹰”的，但用
Sig
P226
MK25
来打劫银行就有一点大手笔了，像这样的我还是第一次见。
要知道这一款
Sig
P226
MK25不止是火力很猛，后坐力也小、射击稳定、弹着密集、弹匣容量大，目前为美国海军陆战队特定使用，也就是说用这一款手枪来打劫银行实在是有一种杀鸡用牛刀的感觉，会有这样不和谐的感觉还不只是因为其火力评估，而是这型号的手枪一把叫价1400美金，不是一般人用得起的…
当我还在为这个问题纳闷不已的时候，视频里出现的那把充满磁性又深沉的声音顿时间让我心中的迷雾消散了。
原来是“他”…
如果是“他”的话，那一切的巧合与不和谐就变得合情合理了。
我不会认错人的，这个人的声音化成灰了我也能认出来！
毕竟“他”是唯一一个能从我手里全身而退的罪犯，这五年里面我们的关系就好像猫抓老鼠…
或者说老鼠戏猫比较恰当吧？
因为在这一场警匪博弈上，“他”总是先我几步，而我只能随着“他”的节奏一步一步地破解“他”设下的谜题，虽然说到了最后我还是破案了，也因为这些战绩得到了史无前例的提升，但“他”的存在总是让我有一种莫名的挫败感，仿佛觉得我自己也成了“他”棋盘上的棋子一样，进退全身不由己…
“他”，就是我这辈子的梦魇，天才犯罪者“幕后玩家”！
“你们真的认为我会乖乖就范，让你们这些罪犯在我身上…做一些怪怪的事吗？”
妻子此刻还是保持着她的一身正气凛然，咬紧牙关站稳了警务人员的立场，尝试着用自身的气势去抵抗着邪恶的力量。
虽然我对妻子这一身大无畏精神非常肃然起敬，由衷地佩服着当时妻子的勇气，但我的内心深处第一个想法就是妻子在白费着力气，徒劳无益地垂死挣扎着…
因为她的对手实在是太强大太邪恶了。
“对，是这样的没错，理解得一点毛病也没有，因为我们有枪，这个理由不充足吗？”
如果罪犯能分一个等级，那之前妻子遇见的只是披着狼皮的羊或者再凶狠一点的就是披着羊皮的狼，但此刻她眼前这一头却明显地不是这一种档次，它是一头狡猾并且残暴不仁的迅猛龙！
是深渊里的黑暗，更是纯粹的邪恶！
就见它轻描淡写地一句，就一针见血地告诉了妻子他们彼此之间的优劣势。
“我才不怕…怕我就不会当警察了！从你姑奶奶我当警察的第一天开始，我就预算了会有这么的一天…你开枪吧？！最好是能够一枪毙命…要是让我有命走出去，我一定会将你们这些人渣败类抓起来的！”
虽然被“幕后玩家”一语道破了她的囧境，但妻子还是坚守着心中那神圣不可侵犯的信念丝毫不见退缩。
“很好，够硬气！所以我才说女警刺激，性格刚烈的母马驯服起来才好玩。”
但妻子的坚持对这个邪恶到极点的男人而言，无疑是一剂强烈的兴奋剂，你越是抵抗，它越是想将你征服！
“少臭美了！谁要给你这人渣驯服了？要杀要剐谁你的便，但别妄想你可以羞辱我…你想强奸我就奸尸吧？但你要小心我晚上变成厉鬼向你索命就是了。”
在镜头里很明显看出来，妻子都激动得泪水都要挤出来了，但哪怕如此为了气势上不输人，嘴巴也依旧不饶人。
“呵呵呵…你还真的是牙尖嘴利，我越来越喜欢你了。枪我是一定会开的，但子弹绝对不是打在你身上，你长得这么美丽动人，我怎么舍得对你开枪呢？你应该懂我的意思吧？”
这就是说话的艺术。
大声不如说中痛点，人狠永远话都不多，一针见血就够了。
“幕后玩家”深悉人性的弱点，认为只要人一天还保持着人性一天人都是存在着弱点的，妻子的人性中最光辉耀眼的就是她过硬的正义感，而这个正义感在此刻恰恰就成了妻子致命的弱点。
“卑鄙！”
此刻妻子也只能咬牙切齿死死瞪着负责拍摄的“幕后玩家”而已。
“谢谢你的赞美，卑鄙是我们这些犯罪份子的专利。从刚才你举枪跟我们对峙然后因为人质放下你的配枪的那一刻开始，你就已经输了。”
虽然这样很残忍，但我觉得“幕后玩家”说得一点都没错。
当妻子把可以与之抗衡的手枪放下的时候，就失去所有谈判的可能性或者是反败为胜的资本了。
只见旁边其中戴着小鬼面具的歹徒开始替妻子宽衣解带，就在米白色上衣被退到露出她雪白的肩膀时，虽然此刻妻子已经做好了觉悟，但长期的专业训练导致她的发射神经在下意识间还是做出了抵抗的动作。
“哎哎哎…小姐姐你可别乱动哦，不然我不敢保证我那些用枪指着人质的手下也跟着你乱动就不好了？”
“幕后玩家”的一句意骇言简的话，让妻子强压住了自己的反射动作，任由身后的小鬼面具将米白色上衣脱去，剩下黑色背心承托着她雪脂般柔滑的肩膀以及曲线分明的锁骨。
“身材真好。”
妻子的好身段让“幕后玩家”不自觉地说出了一句由衷赞美。
“哼！女人的身体都是一个模样，瞧你馋得这个猫样，该不会你是个处男，没见过其他女人吧？”
但妻子却对“幕后玩家”的赞美嗤之以鼻，反给了他一顿反怼，或许妻子知道自己的肉体虽然难逃一劫，但在精神气势上她绝对不能败下阵来，还是选择了与之对抗，哪怕她的抵抗只是徒劳无功的消极抵抗。
“女人的身体都是一模一样的吗？那我还真的要确认确认一下。”
妻子的消极抵抗对上“幕后玩家”的高超情商，也只能换来接下来的顺水推舟，在“幕后玩家”说完话之后，负责脱衣服的小鬼面具立马就将妻子身上的黑色背心褪去，只留下一件性感的黑色F罩杯奶罩在她的身上，当穿在身上的隐秘衣物被暴露无遗在几个男人的眼帘时，妻子再硬气也还是不由自主地用双臂遮掩住她的一双豪乳，神情也变得羞涩起来。
“哦，我还以为认为女人身体是同样的你会很大方的表现出自己的肉体，原来你也会觉得害羞的？”
妻子此刻没有反驳“幕后玩家”，只是用凶悍的眼神恶狠狠地盯着拍摄镜头。
而就在这个时候，小鬼面具继续着他负责的脱衣职责，趁着妻子一双玉臂遮掩着一双豪乳分身乏术之际，将她穿在下半身的米白色短裙脱去，让妻子黑色的蕾丝小内裤露了出来，当察觉到自己的内裤暴露出来的时候，妻子立刻腾出一只手遮掩了自己的隐秘的三角区。
这时妻子的身上只有一件黑色奶罩，黑色蕾丝内裤以及穿在脚上的黑色马丁靴，无法反驳的是这样装扮的妻子还真的是性感得让人发指。
“呵呵呵…想不到你除了会搭配衣服，连内在美也配搭得这么性感…这么好看的内衣裤被你这样遮遮掩掩的看得一点也不透彻，将你的手拿开吧？你应该知道反抗我会有什么后果吧？”
听完了“幕后玩家”说的话之后，妻子眼神依旧恶狠狠地盯着掌控拍摄镜头的“幕后玩家”，然后深呼吸了一口气后，缓缓地将双手收起来，不再掩盖着自己的重要部位。
“谢谢你的合作，看这不是一次完美的警民合作吗？只有这样的通力合作，才会让这场银行劫案在和谐的情况之下结束。”
“哼…和谐这字眼从你的臭嘴说出来还真恶心！”
“对，就是为了恶心你才这样说的。”
“你除了会威胁之外，没有其他的板斧了吗？”
妻子此刻虽然羞愧难当，但眼神依旧凌厉地注视着镜头。
“当然不止如此。”
“幕后玩家”说完，刚才那个负责脱衣服的小鬼面具不知道从哪里拿出了一条事前准备好的黑色长绳出现在妻子眼前，这突如其来的举动，让她刚才还凶悍十足的双眼顿时间瞪大了起来，有点不知所措地说道：
“你们…想干什么？！”
“呵呵呵…”
在看见凶悍的妻子因为黑色绳索而花容失色的模样，“幕后玩家”满意地笑了出来，然后说：
“在这种时候拿出这么一条绳索还能干什么呢？你刚才不是说想见识一下我还有那些板斧吗？现在我就表演一下呗。”
在听完“幕后玩家”这样说完之后，可以很明显的看见镜头里的妻子的脸色越来越难看了…
就在我以为下一秒就可以见证妻子被五花大绑的情景时，“小日本”导演就开始卖弄他神一般的镜头切换，将视频镜头切换到了石头以及妻子的“深情”对话场面。
“太太你真伟大，我看如果不是因为要顾虑到人质的安危，这些戴面具的小毛贼应该不消片刻就被你解决了，也不用像现在这样被他们耀武扬威地羞辱了，瞧还开始五花大绑了起来…真是令人敬佩！”
“啊♥～～～”
在对妻子输出一轮风凉话之后，石头这个死胖子还不忘在她敏感脆弱的小奶头上来一次狠狠地“爱抚”，让妻子还来不及回怼他的风凉话就发出一声听似痛苦却掺杂着更多是欢愉的悲鸣声。
“石头…你再是继续播放这段视频的话…我就不拍了！”
当妻子奶头的刺激浪头过了境之后，只见她立马强作镇定恢复了她一贯凌厉的眼神盯着石头说了这么一句。
“什么？我没听错吧？那可不行。我们是签了合同的，而且准备这么多的人力物力，太太你一个耍性子说不拍就不拍，我们公司损失很大的。”
只是有些时候，假的东西始终还是真不了，哪怕妻子此刻装得再怎么坚决，但这一切看在石头的眼里，也只不过是妻子强作镇定想拿回主导权的戏码，毕竟此刻的妻子对于一直都在肉体以及精神上刺激着她的石头来说，只是一条上了刀俎的美人鱼，只能任由他来宰割鱼肉，丝毫没有威胁性。
“嗯♥…啊♥！”
就见石头在把话说完之后，像似惩罚一样又给妻子敏感脆弱的小奶头来了几下“疼惜”。
“我才不管…只要你还是这样继续播放这个视频羞辱我的话，我就不拍了…啊♥！”
妻子承受着从奶头传来的刺激，强忍着快感带来的冲击把话艰辛地说完。
“播放这个视频是拍摄的必要，那是为了让太太你更加进入角色以便更易于接下来的拍摄，如果太太你坚持这样不配合的话…难道你不怕你丈夫的工作单位知道这件事吗？”
这时候石头仿佛感受到了妻子此刻的坚决，于是软的行不通…
就来硬的。
“什么…？！”
果然，石头这么说了之后，妻子脸上隐约闪过了一丝为难的神色。
“合同上面可是有你丈夫的签名的。高级警务人员委托色情电影工作室为自己的妻子拍摄激情动作片…这种事情传了出去会有不好的影响吧？”
她这一闪而逝的难色虽然很快就消失不见，但还是被面呆心细的腹黑胖子察觉到了，于是石头顺势连消带打地将其中的利害关系分析给妻子听。
“你…在威胁我吗？！”
虽然妻子平日里有点鲁莽并且不分轻重，但此刻的她也能明白石头所言非虚，但哪怕是如此，妻子还是选择了用凶狠的目光恶狠狠地盯着石头这样说着…
仿佛只要对手是这个死胖子，妻子的胜负欲就很容易被激发出来，唯有对这个死胖子妻子是无论如何都不能认输的。
“也不全是的，只是想告诉太太事情的严重性而已。”
但石头还是依旧从容淡定的威胁着。
“如果你这样做的话，你会惹祸上身的，我丈夫并不是你想象中的那种无能的人。”
关于我能力出众这一点，妻子是抱着绝对的信心的。
“呵呵呵…看来太太你有一个能力出众的丈夫，真让人羡慕嫉妒恨啊？如果是将这个视频交给你丈夫或者是你丈夫的领导同事观赏的话，又会发生什么事呢？”
将军！
妻子这回应该是被将死了。
“你…！这样逼我对你有什么好处吗？难道真的这么有趣？”
听见石头说要将“银行事件”的视频给我看的时候，妻子顿时方寸大乱了起来，眼中最后一丝坚毅神情都被摧毁了。
“呵呵呵…太太你别误会了，我不是因为有趣才这样做的。看了这整个视频之后我对里面太太的表演非常的震撼，我是希望太太能有同样的状态复刻出一部有水准的成人电影，这是我身为制片人最大的职责，仅此而已。”
看着妻子最后的防线被突破了，石头立马发出了阴险小人专有的笑声，然后继续自吹自擂地说好像“胜利者”发表演说一样，说着胜利的宣言。
“当然，现在太太这样的状态也能拍出很好的作品，但这不是我想要的那种，我想要拍出好像眼前这部一样，或者超越这一部！拍出那种内心挣扎不已，但身体却随着欲望鼓动而身不由己的那种反差感…这一点太太你应该知道我说的是什么吧？”
“啊♥～！”
在发表演说的过程当中，石头还是不忘关照着妻子敏感的小奶头，而此刻的妻子也只能默默承受，眼神无助地发出了哀嚎声，并软弱无力地依靠着石头的手臂，眼睛里失去了原本的光彩，神色凝重地看着电视里播放由自己主演的精彩视频…
这个时候在我心中浮现了四个字：
“杀人诛心”！
我逐渐明白了石头一直从中作梗的目的了，从一开始他想要的不止是一名人妻来参演色情视频，而是一名能任他摆布能完成所有命令的奴隶人妻，为了完成这个目的，石头这个杀千刀的就必须要让妻子去面对她接受不了的过去，让她在内心臣服于自己。
这时候视频的镜头又切换去电视里播放的视频中，时机居然是这样凑巧的出现了一个经典镜头！
电视屏幕上，只见里面的妻子双臂举高被掉起，一双脚尖勉强踮站着，小鬼面具已经用黑色绳索将她的手腕交叉捆好，再反折至她后颈处，绳子绕过颈部与手腕再捆一次，紧紧的将妻子两手倒固定在后颈处，这样的捆绑方式让妻子的脖子时刻保持着一种被勒紧的感觉，后方的手若意图往后移动则会造成脖子被勒得更紧，完全是想以此来打消妻子挣扎的可能性。
而此时妻子的双眼被一条黑色的布条蒙着，神情痛苦微弱地晃动着脑袋，身上那件黑色的F罩杯大奶罩还挂在妻子身上…
为什么会说挂呢？
因为奶罩后面的钮扣已经被解开了，就剩下两条细细的肩带弱弱地维系在妻子身上保护着妻子胸前的一对豪乳免于春光乍泄，可是就在下一刻，负责拍摄视频的“幕后玩家”就好像剪彩开光一样，仪式感十足的说着：
“一，二…”
伸出了一只手抓着那件挂着的奶罩，最后说了一句：
“三！”
就用力地将奶罩往后一扯，在无情力拉扯之下两条黑色细肩带完全无法承受立马相应被扯断了，妻子的一双豪乳失去奶罩最后保护之下立马好像脱缰的野马般蹦跳了出来，晃动不已…