第7章

“别舔只耳朵而已，下面的嘴都湿了要用手替太太抹干才是绅士。”
石头这个肥猪脸带淫笑地指挥着左右护法，说完下一秒视频镜头又转向妻子左右大开的双腿，揭露出隐藏在她裙底的内裤，给穿着粉色丁字裤的胯下再次来了一个大特写。
这时明显看见左右护法对妻子双腿的制肘已经没有之前的认真，就是象征性地将一双美腿各自架在自己大腿上，而妻子的双腿像是失去控制的能力，自动地固定成往两旁大开的姿态，任凭左右护法对她接下来的亵玩。
“这个镜头切换得这么快，绝对不可能是最原始的母视频……妈的,当初说好是要完全不经加工的……”
看到视频镜头的无缝隙切换，让我不禁怀疑起这个视频不是之前说好的“原始视频”,当我一边套弄着鸡巴，一边吐槽着的时候，视频里接下来发生的大动作，中断了我的吐槽。
视频里，阿汉的巨掌勾起了妻子粉色的小布块，然后用中食指拉扯搓拧，把本来就很小一片布的丁字裤给揉成束直的一条线，让被布料遮掩的芳草给外泄出来，乌黑光亮。
隐约中，还能见到潜藏深处两片娇嫩肉瓣的形状，被粉红色的布料给拓印出来！
这时，我套弄鸡巴的力度也情不自禁地加大了……
他继续左右地晃动那已为束线的粉色布料，带动妻子卷卷的耻毛不住地颤抖，摩擦起她敏感且鲜美的股间附近，增添情欲逐渐高涨的鼓动。
“刺激……原来可以这样玩……”
我心中暗叹着，一边继续小心翼翼套弄鸡巴，我不敢太激烈，因为我知道好戏还在后头，如果太快就射出来，我怕自己会失去观看下去的冲动，但鸡巴充血的感觉实在是太难受了，不套弄一下也一样不能继续看下去，唯有走在刀锋的边缘，一边继续套弄鸡巴让自己得到暂时的冷却，一边控制着套弄的速度以及力度，不然自己这么快射出来……
原来当一个淫妻爱好者也不是一件易事，一开始只是以为只要将妻子拱手让人肏就完事了，实际操作之后才发觉并不是这么简单的事。
很快地，透过阿汉这个莽夫这样粗暴地拉扯一番之后，妻子敏感的肉穴也渐渐地越来越湿润，粉色的小布料越显透明，所以那两片阴唇的样貌，也跟着展现而出。
“嗯啊喔~那里很软……不要这么粗暴……难受死了……讨厌……变得怪怪的……啊~
”
视频里传出了妻子的声音，虽然妻子说着讨厌，但她下体的迎合却让她看起来已经放弃反抗任由阿汉玩弄，于此同时，粉色的布料渗出更为丰沛的水渍，让布料颜色渐次地转深，明显的是女性动情的标志，妻子分泌溢出的透明爱液，在阿汉的拨弄下染湿她阴唇旁的毛草，漾起晶莹的色彩……
形成了一幅扣人心弦的淫邪画面。
这时娘炮亚纶则用手指描摹着妻子肉穴的形状，配合着阿汉拉扯着丁字裤的同时，隔着布料挑逗着妻子敏感又脆弱的阴蒂。
“嗯哦……嗯……受不了……”
双管齐下的玩弄中夹杂着令妻子抗拒不了的快感，只听到妻子的声音越来越销魂，呼吸越来越快，双腿难耐地伸展着，将更多美好的景色展露在镜头的大特写前。
“姐姐下面的嘴巴流出了很多的口水，好像山洪爆发了一样，姐姐真的是水做的，湿的真厉害。”
因为阿汉来回的扯动，妻子那成为一条线的粉色丁字裤已经被蜜液染湿得可以挤出水来，娘炮亚纶隔着内裤挑逗阴蒂的手指也因此而变得粘腻而湿润，亚纶的手指咬着妻子阴蒂不放，那可怜的小肉芽被不断欺负着，引得妻子肉穴内像是洪水泛滥一般，下身的沙发也被染湿……
“哇~姐姐下面的水好浓稠哦，都可以拉成丝了。”
妻子的肉穴忘情地吐露出更多的蜜液，亚纶的手指隔着内裤一划，都弄的满是湿润的液体，他将手指按压一下，又缓慢而轻柔地缓缓抬起，透明液体就从内裤和手指之间拉扯出一条线状，淫靡不堪。
“啊~~哦……嗯……啊……讨厌……你好讨厌……”
当成丝线的透明液体撑不住地心引力而拉断的时候，视频里妻子被大特写的阴户很明显地跟着颤抖一下，然后妻子梦呓般又发出让人沉醉的呻吟。
娘炮亚纶继续把手指头顶在小布料上玩弄着妻子阴户，沿着阴户的轮廓线徘徊着舍不得离去，摸到了小布料突出来的一小点，妻子忍不住打了个冷噤阴户跟着颤抖一下，亚纶又隔着已成为一条线的粉色布料又捏又撩，妻子终于无法抵受，下体一阵猛烈的收缩抽搐后，喷出了股股爱的潮水……
妻子迎来了一个小高潮，并且潮喷了。
“啊~~~唔……唔……嗯……嗯……哦……”
镜头依然保持着阴户的大特写，没有看见妻子的高潮脸，却清楚听见了她的高潮喘气声。
“姐姐，怎么了？”
娘炮亚纶一对手指头都被妻子的浪水打湿了还明知故问地装傻充愣。
“讨厌……你的手指……拿走啦……”
妻子不肯正面回答他的问题，只是有点傲娇的叫亚纶拿开他那可恶的手指头。
“哦……要俺的手指拿开吗？”
另一旁的壮汉也加入装傻充愣的行列。
“好啊！”
阿汉真的将手指移开了，只不过移开的同时，食指拇指一起捏着妻子已成绳状的丁字裤布料没放，换句话说，他已经把她的丁字裤拨开一边了，将妻子下体地最后一点遮掩拿走，露出黑森林下的一片泛滥。
而这一刻娘炮亚纶的手指自然而然的就进犯到她黑森林里那已经洪水滔天的洞穴，而在洞穴水份充足的加持之下，亚纶的手指甚至连一点力气都不需要使出，就这么轻轻一触，便轻易地将洞穴前的一对美艳动人的花瓣撑开，将两只手指头的上半截探了进去！
“哦~~~别……”
一探入妻子的声音就在视频里传出，掌管镜头摄影的小日本似乎是跟我过不去，这时候不只是没有拍摄妻子的表情，反而大反其道而行之，将胯下特写的镜头缓缓地向前迈进放大，将阴户大特写升华为集中于肉穴的大特写，好让我这个身为观看者的“丈夫”能够在高清的情况之下，看着别的男人随意地用手指进入自己妻子的肉穴，好像进入无人之境一样轻松愉快，丝毫都不慌张……
这回真的绝了。
我能清楚的看见死娘炮探入半截的两根手指仅在穴口处拨撩，偏偏不肯给妻子一个痛快，听见妻子这么说之后，他又缓缓地将手指头抽出来，嬉皮笑脸地问了一句：“姐姐，你说什么弟弟真的听不清楚，只听到一个‘别’字，可以再重复一遍吗？”
这时他的两根手指好似静止了一样只有手指最前端还埋在妻子的肉穴口前待命。
“拔……拔出来……讨厌……”
这顿操作弄的妻子更加空虚渴望，更加意乱神迷，于是语气中有些恼火的回了这一句。
“夫人是叫你别拔出来，这样也听不清楚，真是的。”
阿汉继续装傻充愣地补了一刀。
“哦，是这样吗？那我明白了……别拔出来，那我再探入多一点可以了吧？”
说着，亚纶的手温柔地向上一顶，两根手指就那样被小穴吞入，深深地埋在了层层叠叠地媚肉里，勾着地手指深入体内带来的快感让妻子不禁发出呻吟声。
“啊~~~你们好讨厌……人家不是这个意思啦？”
这时镜头慢慢地往后退，不再是集中拍摄肉穴的大特写，而是将左右护法以及妻子拍摄入镜头之中，站在妻子身后的石头那一双猥琐揉奶的肥猪手虽然藏在妻子奶罩里面但技术上来说也算是映入了镜头内，此刻镜头里能够清楚的看见妻子的肢体语言，虽然她口中说着讨厌，但还是开始主动地扭动腰肢迎合，嘴里发出破碎的呻吟，那对被肥猪手压制的大奶子也试图挣脱掌握而晃来晃去，看得我眼花缭乱，也心猿意马……
“不是这样吗？那这样可以吗？”
说完，死娘炮手指并没有拔出来，而是继续在里面插着，只是却慢了许多，甚至有点安抚的意味，这样快感虽然不强烈，但却更舒服了，妻子忍不住眯起眼，红透的脸露出淫靡的神色，紧皱的眉头也松快了一些，而这时候娘炮开始玩弄妻子充血变硬的阴蒂，他把大拇指放在上面，开始缓慢却用力的揉动。
“哦……哦……讨厌……”
就在这一刻，小日本的镜头又开始表演他的“神”切换了！
也不知道他是不是王家卫的电影看多了，拍摄手法竟然可以这么抽象，而且这个镜头转变还是无缝切换，由此可见这个视频真的是经过了剪接加工，不然怎么可以用一台摄影机拍摄都可以做到无缝切换？
但这不是此刻的重点……
重点是妻子脸上现在呈现的微表情以及镜头外娘炮亚纶的对白。
“讨厌这样吗？那这样喜欢吗？”
妻子的表情变了。
“啊……哦……太刺激了……受不了……”
“受不了吗？那这样呢？”
妻子的表情又变了……
“这样呢……”
妻子的表情就像漂浮不定的云，变幻莫测。
只要妻子给出的答案是否定性的，娘炮亚纶探入她肉穴的手指就会改变玩弄的方法，几轮之后妻子开始意识到无论她给出来的回应是什么
，亚纶都会以此为借口改变他抠逼的手法，完全没有停下来的念头，于是妻子索性摆烂了起来，不论亚纶问什么，妻子就是闭上眼睛咬紧牙关露出哀羞的媚态默默承受手指在肉穴的搅弄……
但妻子还是低估了娘炮亚纶近乎病态的执拗。
“嗯……嗯……嗯……嗯……”
起初妻子的呻吟还是压得很低的轻柔鼻音，保留了几分人妻该有的矜持，哪怕今天是必然躲不了挨丈夫以外的男人一顿肏，但该有的礼仪还是要保留一点的，免得我这个绿帽老公的面子顾不住。
“啊……喔……啊！啊！啊……喔……喔……喔……呜……呜……”
但没过几个回合，妻子最终也不受控制的发出令人闻之荡漾的淫靡声音。
“呵呵呵……姐姐流了好多水哦，这样是不是很舒服，啊？”
亚纶这个死娘炮的呼吸也越来越急促，说话的语气也越来越气焰嚣张。
“呱唧……扑哧……噗嗤……呱唧……扑哧……噗嗤……”
这时候视频里能清楚听到的除了妻子跟娘炮的声音之外，还有一种类似小狗舔牛奶又掺杂着小孩拍手掌的声音在视频里响起……
我知道这是娘炮抠挖妻子肉穴所发出的声音，凭着这声音的急促节奏，妻子的表情还有死娘炮那越来越张狂的语气以及急促的呼吸声，就算视频里看不见胯下正在进行着的情景，也能够明确的联想到这时候娘炮的两根手指头在妻子肉穴里抠挖的速度与力度是多么地激烈！
或许手指头已经不是局限于两根也说不定……
“不要……”
在娘炮亚纶的猛烈攻势下，妻子想摆烂躺平也不是一件容易的事，还是情不自禁地说了这么一句。
“奇怪？这是什么东西？你说不要，但水都将我的手喷得湿淋淋了。”
视频中听见娘炮亚纶淫猥的说着，然后抠挖肉穴的水声更是响彻云霄了。
“啊~~~~！！”
妻子倒吸一口气，整张俏脸如罹患恶寒般颤抖，就在这刹那可以确确实实感觉到妻子现在承受着更多更多的爽快感。
“哟……这样的紧，还将我的三根手指头贪婪地往里面吸引……好像很饥渴哪。”
亚纶不断说出露骨的话，小狗舔牛奶的声音也变成了小狗吃米糊的声音，更刺激了！
果然……
从一开始的两根变成了三根手指，音响效果就变得不一样了。
“哦……喔……你……不要再……这样子……了……受不了……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……死亚纶……死娘娘腔……呀……噢……啊……天呐……受不了了……呀！！！”
妻子已不能保持淡定，无法忍受发出激动的闷哼声，如泣如诉的哀求着。
“舒服得受不了吗？”
这个心理扭曲的娘炮，一面玩弄着妻子，一面又说着淫猥的话，目的很明显是要令妻子无法维护自己的任何尊严。
“不……是……啊……！”
“姐姐一直说不是，为什么要这样扭动屁股呢？这就表示我的手指抽插的舒服啊。”
“呱唧……扑哧……噗嗤……呱唧……扑哧……噗嗤……！！！！！”
执拗的亚纶一边取笑着妻子，一边加大着手指的力度，抠逼发出的水声越来越响亮，甚至还差点压过了妻子的声音。
“啊……啊……不是……那里……喔……我错了……麻死我了！……噢、噢……啊呀……舒服……天呐……舒服死我了！……求求你……亚纶……我的好亚纶……那里……噢……唉……轻点……不行了……呜……噢……饶了我吧……死娘炮……请你……停止……哎呀……喔……真的受不了了……啊呀……哦呵……舒服到我受不了了……来了……来了……啊?~~~~！！！！！！”
在亚纶一轮狂风扫落叶似的抠挖下，妻子的身体就像癫痫发作一般，不断地在抽搐和痉挛，那种仿佛全身筋骨都纠结在一起的模样，让人不得不凛于女性高潮的强烈与可怕。
而她嘴里那种歇斯底里的呐喊跟臣服声、以及她那双失神却又闪烁着狂野光芒的眼睛，足以让所有人一眼便能看穿此刻的妻子早就忘了今夕是何年，如果说有人真的只羡鸳鸯不羡仙，只愿追求有今世而无来生，那么现在就是妻子的高光时刻。
而这么高光的时刻，又怎么少得了小日本的“神切换”镜头呢？
仿佛是在回应了我这个可怜的绿帽者心中的渴望，或者是小日本自己也不想错过捕抓如此难得的镜头，就见此刻视频镜头“听话”的切换至妻子此刻正在绽放的肉穴。
“啊～～～～～～～～～～～～～”
妻子的哭腔响彻了整个视频画面，颤抖的悲鸣正在她的樱桃小嘴里宣泄而发，更夸张的是，她下面的“小嘴”此刻正紧咬着亚纶的三根手指头不放，还喷出一浪又一浪的口水，代表着情欲高潮的浪浪骚液……
“娘炮的手指头有这么好吃吗？”
看到这一幕，我也无语了。
娘炮这时也来狠劲了，只见他整个手掌延伸至手肘都被妻子的爱液阵阵打湿，但他并没有因此而骄傲自满，反而再接再厉咬着牙一次次地把力度加上去，转眼，手插得那正喷液的肉穴“噗嗤……噗嗤……”连连直响！
此刻妻子的小肉穴已经成为了生产液体的机器，只要娘炮的手还在里面折腾，液体就一刻都不消停，每一次的抠挖总能带起一浪又一浪的浪潮，小肉穴就是那样不争气，任凭着骚水失禁般地泄着，连屁眼也无法保持矜持喷然张开着，随着那浪潮剧烈收缩着，吸着股股肉穴流下的骚液，就像不想肥水不流外人田般回收着自己的精华……
这是我第一次这样仔细看妻子的屁眼，毕竟我们俩从来都没有肛交过，所以我有点讶异妻子的屁眼居然可以张得这么开？
是不是只要兴奋到了一个极致，也会让一个没有开放过的屁眼如此？
还是说妻子在我不知道的时间地点被我之外的男人开发过了？
“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
妻子母兽般的呐喊打断了我的思绪，长达数十秒的凶猛潮吹，在妻子最后那一声浪喊后，来了收尾的一喷总算结束了，最后那一喷还夸张地喷在视频的镜头上，打湿了小日本的摄像头。
哪怕如此，被浪水打湿的摄像头还是坚守岗位职责继续着它的拍摄，但这次并不是无缝切换的“神切换”，而是沿着妻子颤抖不已的肉穴往上移动，先是拍摄妻子不规则的抽搐着的小腹，再来就是还在被石头爱不释手把玩着的胸部，最后又回到了妻子俏丽的脸庞。
早已兴奋过度的身心因为大量潮喷而流失大量水份，让妻子一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，茫然疲惫地形成了如丝媚眼，微微颤抖着依偎在娘炮亚纶的肩膀上，让两人看起来就像热恋中的恋人般亲密，这时亚纶将粘满淫液的手伸在妻子眼前晃了晃，什么也没说，妻子也是迷茫着看着亚纶闪亮的手掌，羞耻得无地自容但也是什么也没说，只是娇宠地在亚纶肩上娇羞地晃动着脑袋……
“夫人真的是水做的，我在这个行业做了这么久跟这么多女人做过爱，也很少见到有人能够潮喷出这么多水来……而且夫人喷出来的水味道一点也不骚，还有淡淡的花香味，真的很特别。”
看着亚纶摆在自己眼前满是自己汁液的手掌，妻子早已经心痒难耐了，现在加上壮汉的“神助攻”更是激起了她跃跃欲试的冲动……
“花香味吗？让我试试就知道了。”
娘炮亚纶得意洋洋地笑着，手掌伸到嘴边舔了一口，然后兴奋不已地对妻子说：“真的有一股清香的茉莉花香，姐姐要尝一口吗？”
听着亚纶淫荡的话语，妻子害羞之余却感觉到更加刺激，身体中的欲望更加沸腾了，当亚纶将粘满汁液的手伸到她嘴边时，她口中娇嗔着：“不要。”
却还是乖乖听话地伸出丁香小舌像舔冰淇淋一样舔着亚纶布满着自己汁液的手掌，还不知羞耻的吸吮起亚纶的手指，吸吮了不过几秒钟之后，才惺惺作态地叹了一声：
“讨厌。”
就直接将亚纶的手指一根两根三根有顺序地含入口中，缓缓吞吐了起来，而亚纶这边也没闲着，三根被吞入妻子口中的手指开始以一个固定的速度，不缓不急的就好像刷牙一样在妻子的口中进进出出。
或许是亚纶的三根手指头探得太深入，不到一会儿就有大量粘稠的唾液从她嘴角溢出，在三根手指头像刷牙一样努力搅拌之下，粘稠的唾液很快地冒起了泡泡成了泡沫状，看起来就真的好像刷牙一样，这些泡沫液体沿着她的下巴流淌到娇美的脖颈上，有些更从她的脖颈上流淌在她的乳沟之中，让妻子看起来狼狈之外，更是淫秽不堪……
“呜……呜……呜……”
妻子这般模样如果被以前栽在她手上的恶徒罪犯看见，一定会很惊讶当年那个正义感十足的辣手女警花居然会被玩弄到这般狼狈。
“俺也想尝尝夫人的味道。”
这时一旁的阿汉也来凑热闹了，就见他将那张丑脸靠向了妻子，亚纶也配合地从妻子嘴里抽出手指，一手缓缓抚摸而下，轻轻的摸了摸妻子的下巴，然后扣着往阿汉的方向转了过来，阿汉这时也伸出舌头徐徐的舔起妻子的嘴唇，将她嘴角周围残留的泡沫唾液尽数清理，再以嘴唇为中心慢慢地将挑逗的范围扩张，下巴以至脖子都来回的舔着，随着阿汉粗犷中带着细腻的舔逗，妻子的呻吟放肆了起来，声音更加的缠绵、甜腻，让人听起来就知道她乐在其中无法自拔了。
当妻子的嘴唇、下巴以及脖子的泡沫唾液被阿汉舔得一干二净并重新铺盖了一层阿汉的臭口水之后，阿汉才心满意足地将舌头又重新回到了妻子的嘴唇，然后在妻子微张的嘴唇上开始用舌头替妻子好像画口红一样，沿着妻子的嘴唇又铺盖起一层又一层的口水，接着轻轻的咬了咬妻子的下唇，便以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口中，四片嘴唇紧紧地烙印在一起，两片湿热的舌头便这样碰触一块纠缠不清，贪婪地交换着唾液，最后更发出了“滋滋啧啧”的热吻之声。
“接吻了……”
看到这一幕，我突然有种心碎的感觉，但我胯下的“小兄弟”不听话的感到兴奋不已，兴奋得都快射出来了！
于是我停止了我撸管的动作，虽然我这样想连我自己都觉得很幼稚，但是我就是希望将我这一份射精的喜悦，保留在妻子最高潮的那一刻，跟妻子一起高潮……
关于这一点，连我自己都开始觉得我自己很变态。
“我也来试试姐姐的味道。”
当亚纶用扣着妻子下巴的手将妻子的脸往自己的方向转了过来时，才让两人的难分难舍的激吻中断了，当她与阿汉之间连接着的嘴唇分开的时候，阿汉的舌头从也从妻子口中退出了，妻子那性感的湿润嘴唇之中，竟然还有一丝丁香小舌依依不舍跟随而出，虽然很是缠绵悱恻但还是被娘炮亚纶狠心拆散了。
就在妻子的脸终于跟亚纶娘气十足的小白脸面对面的时候，这可恶的娘炮却又矫情了起来，就见他的脸就是跟妻子保持了一个距离，然后伸出了他像蛇信一般的长舌在妻子面前耀武扬威，妻子只是没好气的白了他一眼，然后就心领神会的张开嘴巴也跟着伸出了丁香小舌，二人就那样的开着口，吐着舌，互相的舔着、卷着……
妻子就这样跟亚纶亲密无间地舌吻了起来，而且还一副深深陶醉其中的样子。
“夫人被俺俩弄得很舒服吧？还要更舒服的吗？”
在一旁看着妻子跟娘炮“凌空舌吻”得难分难解如胶似漆的阿汉，也不甘寂寞地在一旁唠嗑了。
“嗯……”
妻子只是羞红着脸点了点头回应了一声，然后继续沉醉在与亚纶的舌吻之中，露出一副沦陷于欲望深渊无法自拔的模样。
“喜欢吧，太太不讨厌这样吧？承认自己是个喜欢被男人强势对待的闷骚抖M,你会得到更大的快乐的。”
本以为一切已尘埃落定时，石头这个搅局之王突然又说了这么一句令人反感的话……
真的是哪壶不开提哪壶啊？！