第6章

就凭他三言两语就怼得牙尖嘴利的妻子哑口无言的本事，我笃定了这个叫汪峰的男人是匹黑马……
将我妻子沦陷于欲望深渊的黑马。
要知道妻子曾是一名训练有素的女警察，虽然脑筋有点一根筋不好使，但心理素质以及生理素质却是一等一的好，堪称是女警界的天花板！
嫉恶如仇的个性、乐于助人的善良以及人妻对爱情的忠贞，这三点加起来连被银行劫匪挟持凌辱她都挺得过去了，想将她沦陷……
说真的，还不是一件容易的事。
所以当初第一次跟石头见面的时候，这个胖子跟我夸夸其谈如何将这样坚如磐石的妻子开发成堕入情欲人尽可夫的淫娃时，我是嗤之以鼻的……
当时我真心的认为这是不可能的任务。
我心中的盘算是就算妻子到后面真的答应拍摄，也是为了满足我变态的性癖，半推半就地进行，不可能会发展到石头口中的那种“人尽可夫”的淫荡……
但当晚的那些照片就直接打我的脸了。
在照片里的妻子完全跟“半推半就”沾不上边，用“人尽可夫”都不足以形容她的淫荡。
颜射、口爆、双龙戏凤甚至三王一后，尺度大得只有我想不到的，没有她做不到的……
她宛如成了性爱女超人一样，纵情忘爱地沉溺于欲望深渊里面。
对，妻子沦陷了，而且这是两个星期前就已经知道的事实。
不能改变……
只能心痛的要死……
然后享受着这种撕心裂肺的痛楚。
对于已经是不能改变的事实，我也只能接受了。
但为了知道坚强的妻子是在什么情况之下卸下所有的防备？
或者是这六个狗公之中，谁又有这样的荣幸让顽强的妻子率先到达高潮，并将她玩弄得五体投地，心甘情愿的浮沉于欲海之中，这一些才是我观看这些视频的重点……
当然我也不否认是为了满足自己特殊的性癖的成份。
而我首先排除的第一个可能性就是石头这个死胖子，毕竟他既没身材也没颜值，而且那张嘴还非常令妻子讨厌，虽然有点扮猪吃老虎的腹黑城府，但这世界不是所有的事情都是靠腹黑谋略就可以解决的……
其中性爱就是其中之一。
接下来的就是日本人英作，虽然他身材好也有颜值，个性也蛮幽默宛如就是这个色狼团队的搞笑担当，加上应该是深得“手指之神”加藤鹰真传的日式指法，其实这家伙的排名不应该是排这么后的，可惜妻子是“抗日神剧”的爱好者，几乎每一部神剧妻子都看了几遍，所以我敢肯定妻子里的血液里是隐藏着仇日的基因，也正因为如此，英作一手好牌就被妻子的爱国精神给毁了……
但凡事都是有两面的，当小日本的鸡巴插入妻子仇日的肉穴时，妻子的表情以及心情应该很复杂吧？
一想到这一幕，我不禁期待起来，应该很刺激！
排名第四名是小白脸亚纶，其实这货也没什么好说的，身材是不错的吃软饭等级，就是有肌肉但不立体，有腹肌但不明显的那种够用就好的级别……
至于颜值……
也是他最大的优势，就是跟某半红不黑却又觉得自己是天皇巨星的王x尔长得有七分像，关于这一点我不禁地想问是不是整容的模具用的是一样的，所以才会这么像？
但他的这个最大优势似乎对妻子无效，因为我之前都说过了，妻子对这种小白脸型的男人最不来电。
虽然这种粉嫩娘炮现在我大中华区的娱乐圈大行其道，但每次只要是电视节目一有这种妖孽出现，妻子都会直接转台！
对于妻子的这个举动我是举脚表示支持的，因为我个人也非常反感这些男不男女不女的“鲜肉”，搞得好像我们大中华的男人都练了“九阴真经”或者是“葵花宝典”一样，一点雄性动物刚阳之气都没有。
虽然我是真的打从心里讨厌这个叫亚纶的娘炮，讨厌的程度甚至乎超过“石头”这个死胖子，但所谓的分析还是要客观公允，分析出来的情报才准确，所以我才将这个娘炮排在第四名，只是世事无绝对，如果是这个娘炮爆冷成了那个伏凤之人，我应该会后悔到连死的心都会有。
但仔细想想，当崇尚阳刚之气的妻子被这种娘炮肏得像一滩烂泥一样服服帖帖的，这种反差虽然诡异却也是蛮刺激的……
第三名就是满身纹身的肌肉怪物阿汉了。
他是妻子心目首选的“替身”，也是当中第一个玩弄妻子大奶子的人，虽然颜值上有点抱歉，就是比胖子“石头”来得顺眼的那种程度，但一身的腱子肉却是不能小觑，虽然看起来明显是类固醇之下的产物，但丝毫没有影响到妻子对肌肉猛男的热爱，不然妻子当时也不会拿他来当替身。
还有他那扮演老实大哥哥的戏路，也是妻子最没办法抗拒的演出方式，虽然看在我的眼里充满着漏洞，但对付妻子而言也是绰绰有余了……
毕竟这个满身纹身的大个子，就是我手机里八张激情照片里，其中第五张照片的男主角。
对，就是那张只看到汗渍渍的宽厚背脊的背影没看到脸的那张，现在凭着体型以及纹身答案浮现在水面了……
照片中妻子被阿汉用“电车便当体位”肏得可乐了，肉紧得双臂环抱在他脑后、两脚交叉在他后腰，泪流满面地将脑袋依靠在阿汉的肩膀上，胀红的粉脸上小嘴无以名状地作成了O型，一副深深陶醉其中的样子。
虽然不清楚这张照片是在妻子卸下心防后拍的，还是这就是妻子卸下心防的那一刻？
但可以肯定一件事，就是阿汉胯下那根大鸡巴能让妻子觉得受用无穷，堕入无尽的极乐地狱！
所以这个阿汉也是一个大热门，屈居第三位也只是因为前面两个太强了而已……
接下来没有第二名，因为一个是文戏的极端，另一个武的极端，两方都代表着一个极端，唯有让他们并列第一了……
其中代表武力值的那位就是妻子心中真正的首选，黑人迪克。
这高大威猛的黑色猛兽虽然从刚才到现在一直都是笑嘻嘻的，表现着自己人畜无害的样子，但浑身上下无一处不是散发出猛兽的危险气息，尤其是他的胯部，单凭着紧身短裤印出来的肉棒轮廓，就知道是一件凶器了！
更不用说他一身完全靠自然锻炼发育的腱子肉，跟纹身壮汉徒有其表的肌肉不一样，用看的都能隐约觉得这身毽子肉蕴含的爆发力！
而“文”的代表就是备受我看好的汪峰了。
我这里的“文”是手段以及编排控场的意思，从视频一开始直到现在，就汪峰一个人能在言语上强压得牙尖嘴利的妻子答不上话，并且在当中看似无意实则暗藏杀机地替他的同伴们制造了很多的助攻，妻子也是在他带领下的合击被攻得濒临了高潮，在高潮之际又像猫抓老鼠欲情故纵地让妻子陷入不上不下的尴尬处境，时机的捕抓以及手段的高明宛如一名高智商罪犯……
再加上他的硬件也不差，虽不是最好的但却能称得上在三甲之内，身材颜值以及小露一手的“指上功夫”，就好像RPG游戏里面的勇者一样，一切就是这么平均、恰到好处。
“石头，还剩你一个还没验，你不会是不想验吧？”
瞧，现在他有开始露一手控场技能，为石头这猪头制造攻击的机会了。
“当然想，但也要刘太太愿意给我验才可以，是吧？”
而这猪头在这时刻却扭扭捏捏的一改刚才的急色模样，似乎想来一招“以退为进”，因为他看准了妻子在这种不上不下的状态之下，不会拒绝自己的“检验”，因为妻子现在非常的需要……
她要到无法自拔……
只要有人再加点助力，她就能得到她想要的……
所以妻子此刻是不会拒绝，也不会反抗。
“哼……反正都被这么多人揩油了……还不欠你一个呢？你想验就验吧？”
她甚至还会邀请……
悄无声息、神不知鬼不觉地放出出邀请的信号。
“那我也恭敬不如从命了！”
对于妻子的“邀请”，石头脸上露出了猥琐的笑容。
毕竟对他来说，看见刚才一直跟自己抬杠的妻子现在羞红着脸支支吾吾地样子，实在是有够解气的……
只见石头缓缓地站起来慢慢往妻子身后走去。
看着石头脸上显露出的微表情，可以知道此刻的他是极度兴奋的，但偏偏他的动作却跟他脸上露出的表情是不成正比的，就是慢条斯理、不慌不忙地走到妻子的身后……
人都已经在妻子身后，但石头还是发表了一段专业人士的演讲：
“你们都弄错了，太太的胸部不该这样子来检验，这样太儿戏了，一点都不专业！要知道我们是专业人士，我们所做的一切都是为了工作，不能让人觉得我们是为了个人喜好才这样做的，懂吗？”
因为他知道妻子此刻的需要，所以他能够拖多久就多久，越久妻子就越难受，对他就越有利！
“这胖子真他妈的腹黑！”
我不禁在心中暗骂。
而视频中的妻子也在他演讲的那一段时间里，几乎按捺不住地想张开口说些什么……
但最后还是拉不下脸，来欲言又止。
但就在这一刻，石头这头猪的一双咸猪手突然用力地罩在妻子那一对大奶子上，狠狠地用力挤压起来！
“啊~轻……轻点……”
妻子口中虽然说着轻一点，好像很讨厌石头这粗暴的揉奶行为……
但脸上的表情却出卖了她，一脸心满意足的幸福表情油然而生，看来石头的这一招“抓奶龙爪手”深得韦小宝的真传，让妻子非常的受用！
岂止是妻子，我看到这凶猛的狠抓，我刚才掏出来有点软化的鸡巴又瞬间恢复了生气！
“是一对一手难以掌握的大奶子……沉沉甸甸的又弹力十足！这样的极品大奶就得用点暗劲去揉捏才带劲！”
对，我要的就是这种凶狠劲，要斯斯文文地玩倒不如我自己来玩，何必假手于人?将条件这么棒的妻子拱手送出去，就是要看到别人没有“爱”的玩弄，要“爱”我这里有的是，不需要借用别人的手……
我就喜欢石头现在这种无赖又凶狠的淫贱模样，淫人妻子就是得有这种下流劲才对味儿！
看着他的双手隔着绿色连身裙紧紧握住妻子那怒耸的傲人乳峰，像揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶子，揉捏得妻子全身一阵阵颤抖不已，忍不住大口喘着粗气，随着“石头”的双手对丰满F奶的肆意横行，妻子的俏面也越来越红，不由娇喘道：“嗯~啊~不要……这样……人家……人家会受不了的……嗯……！”
为了防止妻子弹性十足的巨乳从他的手掌中逃逸而出，石头加大了指间的力道，用力抓紧妻子奶子的根部，把它们从左右向中间推挤，让妻子本来就很深的“事业线”增添了更多的“深度”。
“啊不要嘛……”
妻子羞耻的娇嗔起来，一开始强自支撑的凛然神色已荡然无存……
只见她拼命扭动身躯，可是这种徒劳无功的举动，除了越发使妻子显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？
更何况“石头”他们早就知道妻子接下来的结局就是挨他们一顿猛肏，现在他们所做的一切，无非就是像猫抓老鼠时必然而然的玩弄，无论他们玩得多么地过分，到了最后妻子还是得乖乖地被他们摆布……
这个时候不戏弄，更待何时？
石头明显了解整个游戏过程，看着刚才还强势回怼自己的美人妻，此刻却楚楚可怜地扭动着身躯好像在乞求怜悯一样，好像更加唤起“石头”潜藏在内心深处的征服邪欲，让“石头”连最后一丝怜香惜玉的风度都泯灭，一路挂在脸上的淫笑越显狰狞，使劲的将妻子的浑圆大奶子捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了乳肉之中，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来骄傲的上翘挺立，就算隔着奶罩以及连身裙两层布料也明显可以看见，可见这时候妻子原本柔软的小奶头已经因为兴奋而变得何等坚硬了……
当石头这死胖子清晰地感到妻子的粉嫩乳头已经发硬时，立马乘胜追击用手指隔衣轻轻捏着两个乳头，妻子顿时全身颤抖起来。
“你们看，这样她才会爽歪歪，声音都变了……这么舒服吗？太太。”
石头一边玩弄妻子的奶头，一边在她耳边吹风。
“不……不舒服……是你太用力了……啊！”
妻子摇头否认着，只是非常的缓慢与无力，完全没有说服力……
不论是她说的话还是她的动作都是如此，完全看不出或听不见……
有一丝不喜欢的感觉。
“我才不信呢？这里我来验证就可以了，你们两个验证别的地方。”
说完，在妻子身边的左右护法---亚纶与阿汉立马一人一条腿将妻子修长的美腿分开的大大的固定了起来，妻子顿时春光乍泄了，埋藏在连身裙里面的性感粉色T字型小内裤，立马毫无保留地呈现在众人的视线。
“嗯……讨厌，怎么把人家的……大腿打开的这么大……好难为情……啊！”
这时视频突然给妻子春光无限的胯下来了一个大特写……
只见妻子双腿中间的缝隙露出性感粉色T字型小内裤，由于实在太过于合身，小小的窄布似乎遮不住整个阴户，蜜穴的轮廓线清楚的呈现在视频里，两片肥美的大阴唇隐约可见，几根微曲的卷毛还猥亵地从内裤旁挣扎而出，宣示着妻子的性感，给本来就充满色气的阴户更增添几分神秘和诱惑。
有健身习惯的妻子一向来对胯下毛发的处理都是很谨慎的，几乎每隔两星期就会修剪一次，虽然将阴毛剃光成为“白虎”会更方便运动，但妻子还是坚持选择麻烦地用修剪的方式来保留，因为妻子跟我都一致觉得女人胯下那一小撮的毛发真的很性感、很诱惑……
一般情况之下，妻子的阴毛不会这么淘气的，也许是因为胸部受到挑逗而扭动身躯时，拉扯到小内裤才会导致如此吧？
无论是什么原因导致，对现在的我来说并不重要……
现在的重点是看着这几根我时常都会看见的阴毛时，我那刚恢复生气不久的小老弟居然激动不已了……
是真正意义上的“鸡”动不已……
整个鸡巴都充血到生痛了！
现在我的脑海接近一片空白，整个视线焦点都集中在视频里妻子阴户的大特写，这时我才发现妻子那粉色的布料中央，有些许水渍出现……
非常明显的，是妻子分泌的爱液。
看到这个，我刚才停顿了的手又开始撸了起来！
“姐姐的内裤湿了一大片……都印出来了哦！”
不止我注意到了，负责摄影的小日本也察觉到，甚至乎好像哥伦布发现新大陆一样欢呼雀跃！
“难道夫人真的跟石头说的一样，喜欢粗暴一点的？”
这时“黑马”汪峰也来加一把嘴，试图用嘴炮攻击击垮妻子心中的防线,与此同时妻子身边的“左右护法”也从她大腿到膝盖上方的开始了爱抚，由膝盖上方直到集中在大腿根部内侧的部位……
说穿了，就是阴户的周边。
妻子的内裤也越来越湿了……
“我就说了别看她样子一本正经的，其实她是个不折不扣的抖M，喜欢男人用比较强势的手段，半推半就地推动她。”
这时视频的镜头从阴户的大特写换成了拍摄妻子的上半身，只见这一幕石头的手已经从妻子连身裙腋下领口的缝隙伸了进去！
从妻子绿色连身裙的上围没有凸显出石头的手型，我可以很明确的推理出此刻石头的手并不是探入衣服里隔着奶罩玩弄妻子的奶子，而是蛮横地突破了奶罩的保护层，直取妻子胸前的两团美得出水的嫩肉，绿色连身裙上围的布料也因为石头一双手的探入，像平静的湖面突然来了一场狂风骤雨一样，波涛汹涌起伏不定，可想而知妻子那一对可爱的大白兔，此刻是承受着多大的冲击力……
雪白的大奶子在石头双手玩弄之下，应该像被揉搓的面团，变化成各种各样的的形状吧？
此刻我的心里是这样想。
“死胖子你别胡说……啊……轻一点……女孩子都喜欢……男人温柔的对待……哪里会有喜欢人粗暴的？我……啊~我可不是那种变态……下面会湿不是……正常的吗？你们这么多人挑逗我一个……嗯讨厌……我能不湿吗？”
这时妻子肉紧地咬着嘴唇，一双大眼睛泛着泪光，俏脸一片潮红，身子控制不住的扭动，两条腿不受控地欲挣脱左右护法的束缚，尤其是腹部更是抖得一抽一抽的……
我知道妻子正在高潮的煎熬中，看来这就是所谓的乳房高潮吧？
妻子身体是诚实的，但嘴巴还是一贯死鸭子嘴硬的做法，或许是因为对方是石头的关系吧？
刚才面对汪峰这样的帅哥妻子还懂得虚与委蛇一番，但面对石头这个死胖子就不行了，无论如何在气势上绝对不能输……
这是妻子现在给我的感觉。
看着被肉欲漩涡淹没的妻子还逞着口舌之快，视频里在场的男人都笑了……
是一种带有几分欢乐并显露出大量讽刺意味的笑声，伤害性不大，但侮辱性极高。
现在的妻子就像马戏团里的母豹子、母猩猩或者是母狮子？
总之就像一头雌性的动物，正在被石头这个驯兽师用各种手段驯服着，并引导着她去做一些滑稽的动作去逗乐其余的狗公们。
“挑逗？你别误会了，这只是一般的抚摸而已，挑逗是这样的！”
说完，石头这个“驯兽师”一双猪手就在奶罩以及衣服布料的掩护之下，麻利地两指一夹，手腕发力一扯，拉扯着妻子脆弱敏感的小奶头……
虽然我是没有在视频里确切地看到，但却可以隐约可见。
“啊~奶头……很敏感的……别这么用来拉……”
因为在视频里的妻子告诉了我。
“你们两个也别愣着，让我们的美女太太见识一下什么叫挑逗，拿出你们的专业出来！”
石头这个领导一说完，左右护法立马默契十足地将脑袋凑过来，开始在妻子的耳边吹气，然后慢慢地伸出舌头用舌尖舔逗耳垂……
这一刻，我看着视频都觉得妻子被融化了。
但左右护法的舌功并不止如此，两人仿佛想要让妻子臣服在他们的挑逗舌技之下，于是再接再厉地用湿湿的吻，卷起舌尖，似有若无的轻轻滑过妻子耳根，再大力的吻上她的耳朵，超强的舌技在妻子敏感的耳朵来回舔舔、真空吸吮刺激耳垂，让妻子露出了陶醉的神情，酥酥麻麻地爽上了天际。
“啊~好痒……别……耳朵很敏感……”
妻子虽然嘴巴说着不要，但她舒爽的神情却跟她嘴里说的拒绝台词显得格外格格不入……
看着妻子的表情，显然是对轻舔耳朵所带来的酥麻感上瘾了。
我在跟妻子进行床上运动时，也时常轻吻妻子的耳朵，但从来都没有这种效果，也许是我的技术不足吧？
如果单论做爱的体力来说，接受过警务人员专业训练的我自信不会输给视频里的这些狗公任何一个，但要是论技术的话，我承认我的确没有这些家伙来的细腻，毕竟这些鬼东西真的是专业的，这些床上功夫对想我这种人而言但对他们来说则是用来讨生活的技术，所以的确不能做比较，一比较起来就会造成伤害了……
就拿左右护法的舌功来说吧？
两人的舌功风格各异，壮汉走的是豪迈风格，喜欢用吸吮的方式挑逗耳朵，吸吮时搭配上超煽情的水声，就好像法式湿吻一样带出大量的口水，让妻子的耳朵都湿漉漉了一片,时不时还会顺着滑落在妻子天鹅颈的口水在她脖颈上上下游移地湿吻，让妻子美丽动人的颈项留下了大片的口水痕迹。
而娘炮亚纶则走蜻蜓点水风格，就缓缓舔上妻子耳垂，来回在耳边摩擦，舌尖轻轻滑过她的耳廓，然后时不时在妻子的耳边说些挑逗语句：
“姐姐的耳朵好敏感哦……”
“大腿好滑哦，都摸到你大腿内侧里面，水水的……是汗吗？”
“你现在应该想要被填得满满的吧……第一个是我可以吗？”
搭配超下流的dirty
talk，亚纶顺时钟由下往上舔着妻子的耳廓，把她逼到即爆发的绝境，看着妻子的表情在逐渐的迈入走神的边缘，就知道她现在有多销魂了……
但亚纶这个死娘炮的舌功不止如此。
在舔逗的过程中亚纶的舌头逐渐朝妻子耳道前进，一下深舔一下浅浅轻咬，就像是要妻子抓不住他的挑逗频率，销魂上天的感受让妻子对他的舌技除了赞叹……
还有陶醉不已。