第5章

“其实俺的意思是夫人的身材比例是天生丽质还是考后天运动锻炼出来的，并没有别的意思……但既然夫人你这么大方让俺验证，那俺就恭敬不如从命了！”
话音刚落，或许是纹身壮汉生怕妻子会反悔似的，也没等妻子反应过来，就伸出右手按在妻子的右胸前，把玩起妻子硕大无朋的右乳。
“嗯……！”
不得不说妻子胸前这对傲人的“凶器”实在是大得没有朋友，只见阿汉巨人般的巨掌居然无法将妻子的右乳一手掌握，只见在阿汉粗中有细，柔中带刚的揉捏之下，妻子发出了一声鼻音很重的娇喘声……
“这手感沉甸甸的又不失柔软，柔软的来又带有弹性……果然是真的。”
阿汉就好像一个鉴赏家一样，一边细腻温柔的揉捏着，一边说着有关于妻子乳房的触感。
“是这样吗？姐姐也让我来验验！”
这时候，我最讨厌的“娘炮”亚纶也来瞎搅和凑上一双手了……
对，跟阿汉不同，这个娘炮居然是用上一双手将妻子左边的乳房给握住了，只是哪怕这娘炮用上了双手，无奈妻子的奶子的确是太傲人了，居然还不能完全将妻子的左乳完全掌握，在他双手齐心协力的揉挤之下，妻子的左乳居然还有一丝乳肉淘气地从缝隙里溜了出来。
“嗯……讨厌，怎么你也来搅局……嗯……”
妻子嘴里说着讨厌，却看似欲拒还迎般扭动着身躯……
看来这小白脸这手揉捏的功夫还是挺到位的。
“好奇嘛……哇塞，真的是沉甸甸的，份量十足啊！”
只见小白脸一边赞叹不已，一边用刚柔并济的巧劲，看似把玩实则爱抚般用双手将妻子的左乳像呵护宝贝一样捧在双手疼爱着。
“Is
that
true?
Let
me
try!”
(真的是这样吗？让我试试！)
这时妻子心目中的真命天子-“老黑”迪克口操着黑人一贯嘻哈风英语走到妻子身后，向壮汉与小白脸表示要加入“验证”的行列中。
“Of
course,
please
verify!”
(当然可以，请验证！)
而壮汉则绅士地欢迎老黑加入，并跟小白脸默契十足地把各自的手挪移到妻子的胸下围托住巨乳让老黑的巨掌可以加入，而老黑也当仁不让地从妻子身后伸出双手，一双巨大黑色手掌立马就罩在妻子傲人的F罩杯巨乳上。
顿时间三个男人五只手掌就在妻子的一对大奶子上肆意妄为，犹如进入无人管辖区一样，自由自在地戏耍玩乐……
看到这一幕，我瞬间觉得被打脸了。
前一刻我才在心中定位自己不是那种会拱手让人侵犯自己妻子而感动得流泪的那种“深度绿帽奴”，只是因为自己满足不了妻子才逼于无奈将娇妻跟别人分享……
但这一刻我才发现，我居然看着妻子一双巨乳被三个男人玩弄的画面时，胯下那根无耻居然兴奋不已。
不是简单的那种生理反应，而是膨胀充血到要破体而出的那种夸张刺激！
要知道我不是那种品行端正的好警察。
虽然我破案率接近百分百，你说我比肩神探伽利略或者夏洛特，我虽有点惭愧但也自觉与事实不远；但说我是好警察，我真的是觉得连边我也摸不着。
毕竟一个警务人员要破案，还要神速破案的那种，哪有身上不带点污泥浊水的？你就是要给道上方便，道上的才会愿意给你方便。
那要如何跟这些混道上的套近乎？简单，投名状呗。
在小事小非上接受一点贿赂，不要自命清高也不要搞得清如水明如镜，那些混黑的自然而然就当你是自己人了，这样办起事来大家都方便，毕竟水至清则无鱼，这个道理是混社会的人必学的道理。
如果你问我会不会觉得羞耻，我的答案是一点都不会。
毕竟对那些罪案中的受害者来说，一个能替他们鸣冤叫屈的黑警比起奉公守法却无法破案的乖宝宝警察强得不知多少倍了，一个破不了案子的警察跟没有锋利度的刀是没什么两样的……
都是垃圾！
话虽如此，但我是黑警这件事，我始终无法对妻子坦白，除了是怕她心中的美梦会幻灭，最大的原因则是我害怕会闹婚变。
对，会婚变……
因为我所收取的贿赂除了有“钱”之外，还有“色”。
什么名模、一二三线女明星或者金曲女歌手我没有碰过？
有些时候为了破案，连那些黑老大的妻子甚至乎是成了寡妇的女老大我也是照睡不误，所以技术上来说，我也给不少人戴过绿帽子。
无法否认给人戴绿帽子真的是件让人很兴奋的事，但是这种兴奋跟眼下看着自己妻子被人玩弄比起来，却是小巫见大巫完全无法比拟，连其中的十分之一的快感都没有……
这种既难过又悔恨交加却又异常期待的快感我之前经历了两次，一次是在视频中看着三个暴徒将妻子捆绑起来猥亵，一次是在酒吧里看着石头发给我的照片。
这次是第三次，也是目前为止感觉最激烈的一次，我不只是胯下那根无耻膨胀充血得近乎要爆裂了，就连我的内心深处也渴望呐喊着，期待着三个男人可以进一步玩弄着我的妻子！
在这一刻，我终于释放了。
一直以来我都以为是自己想成全着妻子隐藏着的欲求不满，其实真正被成全的是我自己本身想被绿帽的欲望……
我终于明白了自己是一个不折不扣的绿帽奴，一个渴望着妻子被玩弄的变态！
“It's
a
perfect
breast(是个很完美的乳房)……又大又有弹性！”
可惜的是，这三个狗公都不是很给力，尤其是那个看起来攻击性十足的老黑，还以为他的一双黑大手会威力十足地侵略着妻子的F级巨乳，可是他却令我大失所望的只是温和有礼巧妙地运用他的十根手指头，像弹钢琴一样在妻子的巨乳上有节奏地演奏着无声的乐章，妻子则随着老黑的演奏欢愉地发出了哼声，并有点放飞自我的微微扭动着身躯迎合着老黑的节奏。
可想而知妻子此刻是多么地受用……
只是荧幕前的我并不是很买账，我想看到更强更有力更凶猛的挤奶动作！
“用点力！没吃奶吗？混蛋！”
“要玩别人老婆的奶子就给点狠劲，这样扭扭捏捏有意思吗？”
我甚至能清楚地听见我内心深处发出的邪恶呐喊……
“嗯嗯……你们好讨厌，真的当我是货物吗？一个个轮流来验我的胸部……”
妻子嘴里怎么说，但发出的却是在床上和我做爱时才会发出的语调……
妻子显然开始发情了。
“我也想试一试！”
这时副导演汪峰也搭上一手了，只见他话音刚落就将两根手指头化作剑指往妻子奶子一戳，而老黑迪克也默契十足地将手指移了一移腾出一个小小的位置，让副导演的剑指戳到一个敏感的位置……
奶头的位置，也是妻子最敏感的地带！
“啊~”
看视频里妻子奶头位置被戳得陷进乳肉的程度，可以大概预测这副导演的剑指力度之大，也难怪妻子会发出听起来有点难受却又很明显爽到家的娇喘声。
不错……
这个叫汪峰的副导演是条汉子，会玩！
“私もそうです。手触りを検证させてください。”
(我也是，让我验证一下手感。)
这时拿着摄影机的小日本导演也加入了行列中，一样的剑指，老黑一样的配合，所以也是准确的一样的位置，更可怕的是连力度也接近是一样的……
另一边的奶头也一样的沦陷在妻子柔软的乳肉之中！
“啊~怎么连摄影师也……来瞎搅和了……讨厌……”
不得不承认这班狗公真的是专业人士，配合得天衣无缝。
妻子嘴巴虽然说着讨厌，但是还是发出了更销魂荡魄的娇喘声。
“すごいですね、この胸の弾力性には本当に魅了されます！”
(厉害了，这个胸部弹性真的让人着迷！)
小日本惊叹不已的说着，剑指开始微微地左右抖动着。
“英作你还是说中文吧？不然美女听不懂你到底说什么？”
导演的剑指抖动着，身为副导演的汪峰自然也跟随着上司的动作，只见他一边调侃着小日本，一边也左右抖动着剑指刺激着妻子敏感脆弱的小奶头。
“我说……美女的欧派很有弹性，很好！”
小日本一边说着，一边开始加大剑指抖动的力度，连带着妻子柔软的乳肉也开始微微地左右摇晃了起来，妻子硕大的“欧派”似乎是回应着小日本口中说着的，证明着自己的弹性十足！
小日本的指法的确有过人之处，仿佛有化腐朽为神奇之能……
“我说美女你就将就一点吧？这个小日本的中文能说到这样已经是他的极限了……但有一说一，你的这对大奶子是我拍了这么多对奶子里面，最有弹性的一对，没有之一！”
就在我前一刻还在心中对小日本的指上功夫赞叹不已时，身为炎黄子孙的副导演很快地就打我的脸了……
只见这时的汪副导演一边云淡风轻地评价着妻子的奶子，一边暗地里跟小日本较劲起手指上的功夫，乍看之下就好像武侠电影里面高手过招一样，又有种下属为了证明自己比上司强，职场暗战的feel……
只见在副导演暗自加强力度抖动之下，妻子另一边的乳房也随着抖动翩翩起舞了起来，微微地左右摇晃着，甚至跟旁边的“本是同根生”的乳房，上演了一出“相煎何太急”的戏码，互相碰撞了起来！
“好样的，就是这样！”
说起来还真讽刺，两个都同样是玩弄妻子奶子的狗公，但看见汪峰这番操作之后，我居然下意识的在心中替他喝彩了起来……
看来我不止是有绿帽情节，我还是个种族歧视者，而且症状明显不轻。
“嗯……只是……弹性……而已吗？啊~讨厌……被你们两个……用手指又是……戳……又是抖的……这么多下……得到了……这样的答案……还这的让我觉得……沮丧……啊啊啊~~~”
觉得自己被男人们当成较量平台的妻子，本来想撒娇几句表示一下自己的不满，可是话还没说完却只见汪峰的嘴角露出了一丝邪气的冷笑……
就在这一刻，其余的四个狗公默契十足地在同一个时间点上，一起加大了手上的力度！
起初妻子的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但经过五个男人六只手在她一对大奶子上各显神通后，黄莺般清脆响亮的声音立马便破啼而出，让本已经爽得要飞上天的妻子突然之间被感官上的浪潮推向一阵又一阵的淹没！
“啊~~不可以……你们不可以……这样……太犯规了……啊~”
此刻的妻子已经明显被几个专业狗公挑逗得发浪了。
但发浪的又何止是她而已呢？
就连我也因为眼前的这一幕，刺激得将肉棒从裤裆里掏了出来，一边看着自己的妻子被五个狗公玩弄奶子的视频，一边随着视频里狗公们玩弄奶子的频率撸起了管子……
我是第一次这样做。
之前偷看妻子“银行事件”那十一分钟的视频时，虽然说妻子同样地也是被别的男人玩弄着奶子，但那一次的看的感觉似乎没有这一次来得刺激。
或许是因为“银行事件”那一次是闭路电视的视频，没有画质也没有声音，不像这一次这么声色俱厉，这么专业……
这么地让人身临其境。
“啊~啊……讨厌……你们好讨厌……不能这样……受不了……真的受不了……你们好过分……坏死了……居然这么多人欺负我一个……啊……好胀……别这样……别这样逗了……难受……”
妻子的呻吟声越来越大声了。
或许这种程度的声音已经不能称之为呻吟了，应该要称为呐喊声比较恰当……
对，就是呐喊声，撕心裂肺的呐喊，或者说是发自内心的的狼嚎声也可以。
被人玩弄乳房的快感已经让妻子此时此刻顾不了这么多了，就是一味地张开檀口宣泄着自己内心深处的淋漓畅快，丝毫没有顾虑到自己喊的这么大声会让周围的邻居们发现她现在干的好事。
或许妻子是对我有信心吧？
因为当初买了这套房子装修的时候，我为了能耳根清净些所以用的材质都有上好的隔音效果，关于这一点她是知道的，而除了我和妻子知道这件事之外，为了能让拍摄视频能够顺利进行，我也将自己房子的隔音效果很好这件事告诉了石头这个死胖子。
所以妻子叫得这么鬼哭神嚎时，石头也没有制止他的手下就是因为这样的缘故吧？
“啊~呼……嗯……哦哦哦哦~”
妻子此刻都爽得说不出词句了，只能发出毫无意义的单字并开始扭动着身躯，企图摆脱狗公们的魔掌！
此刻的她在我的眼中，就好像一匹美丽的母马……
一匹美丽丰满的白色烈马，面带着看似有点痛苦却更多的像似欢愉的神色，嘴里歇斯底里地嘶吼着让人听不懂却还是能明显明白其含义的字眼，疯狂徒劳的摇摆着身躯，妄图能摆脱着五个荒蛮牛仔的捕抓。
可惜哪怕妻子是个武力值彪悍，训练有素的前女警，但在五个雄性野兽的面前，她终究也不过是个雌性动物，不论她的身躯再如何地激烈扭动摇摆，始终还是摆脱不了男人们六只手的制肘，最后只能徒劳无功一次又一次地像送人头般，将敏感傲人的大奶子，从本意是挣脱束缚变相成了承欢迎合……
F罩杯大奶子就这样一抖一抖地左右逢源，或者是前后摇摆不定地接受着六只手的亵玩以及肉欲的洗礼。
电脑桌前的我徒劳的一只手握着发抖的拳头，一只手则握着自己充血膨胀的肉棒子撸着，紧张得胃痛使我头上出满了虚汗，但看着心爱女人被玩弄的嫉妒心却让我的精神好像打了鸡血一样亢奋，眼睁睁的看着五个狗公脸带淫笑地在自己的妻子身上放肆地像玩弄充气娃娃般亵玩着妻子引以为傲的乳房。
妻子完全遭到压制却无法找到挣脱的方法，徒劳的抵抗着，奈何大势已去……
她开始支撑不住发出了绝望的悲鸣，而男人们听到了这种悲鸣仿佛看穿了妻子的虚实，知道关键时机已到，得势不饶人的连连加大手上功夫的力度与速度！
“啊啊啊啊啊~~！！！不要！！！！”
妻子沙哑地嘶吼着，身躯也不再像刚才那样激烈扭动了……
看来她已经放弃了抵抗，并选择了默默承受着男人凶狠的连续攻击，只见她浑身颤粟着……
看来到最后的关头，只有一步之遥了。
只见妻子的身体微微的颤抖着，口中的嘶吼声也转变为无意义的呢喃呻吟，下腹部不规则的抖动着，性感无比！
我看出了端倪，这是妻子快感连连，高潮来临前的动作。
我知道妻子就要高潮了，只是不甘心怎么这么快？而且只是被男人玩弄胸部而已，就即将迎来一次高潮……
不得不佩服，专业人士就有专业人士的玩法。
我的手也拼命地撸着，我知道自己也差不多要射了……
看来我们夫妻虽然是一个在视频里，一个则看着视频，却能同一时间里达到高潮快感，虽然很不服气，但是生理反应却又诚实得不争气。
看着膨胀充血的龟头激动地流着一滴泪珠，不由自主地在心中嘲笑着自己的荒唐，内心深处五味杂陈，又是后悔莫及又是兴奋莫名……
亏我自己还是警队的辣手神探，自己的妻子却被人这样玩弄，而自己则眼睁睁看着视频打着飞机……
真讽刺。
就在我以为一切尘埃落定，准备放开自己忘情纵欲的射出来的那一刻，视频里突然之间来了一个大反转！
五个狗公突然停止了手上的动作，六只手同时撤离了妻子诱人犯罪的大奶子。
“搞什么飞机……这是什么状况？”
这一幕的反转，让我愣住了，撸着肉棒子的手也停下，然后在心中暗骂了这一句。
“为什么……”
连我这个观众都被这顿操作愣住了，被挑逗得临近高潮临界点的当事人，心中的惊讶与不满更是不在话下，迷迷糊糊的她还傻傻分不清楚地想质问男人们为什么停下来时，话没说完就知道自己这样说仿佛有点下贱，于是硬生生地将想说的话吞进了肚子里……
的确，不管被挑逗得多么地爽歪歪，留一点女性矜持给自己还是好的。
“我是负责拍摄的，所以说话是最公正中立的，毕竟现在还隔着衣服触摸，如果我就说你的奶子是最好的，那也是为了上你才说的恭维话，或许……等你脱了衣服之后，我才能给出最公允的答案……”
这时副导演汪峰脸带邪魅笑容地说话了。
但他并没有回应妻子的那句“为什么”，而是自顾自地回答着妻子上一个问题……
他当然听到妻子的那句“为什么”，他也知道妻子现在被晾起来不上不下的心情，但他还是选择左右而言他，看来这伙人不止是想玩弄妻子的肉体，连精神层面上他们也想愚弄。
“你就是想要我把衣服脱下来……是吧？”
只见妻子深吸了一口气，缓缓地回应了这么一句……
这一刻我开始佩服起了妻子的意志力。
因为跟妻子被晾在高潮临界点一样，我也是被他们这突如其来的操作导致现在想射不能射的囧境，所以我知道这种不上不下的感觉真的是很难受很恶心，换做是我换成妻子的角色，还真的没有把握自己不会开口央求着眼前这些王八蛋继续玩弄下去，让我达到高潮……
“还是说你想我们脱你的衣服，继续刚才的事情?”
看来妻子的回答态度并没有让汪峰觉得特别意外，反而让他脸上邪魅的笑意更盛，无赖地调侃了妻子一句。
“我……”
妻子被这回马枪的一句问住了，让一直以来算是伶牙俐齿的她顿时语塞。
“开玩笑的，你别太较真。”
未免气氛陷入尴尬，汪峰“善良”的替她解了围……
“反正你最后还是会脱光的，现在隔着衣服这样触摸，也不失为一种很好的体验，一步一步来，慢慢来更享受。”
他脸上的邪魅笑容却是更邪了。