第4章

“夫人你别误会，俺不是故意这么说的，俺只是陈述一个事实而已，而且俺会这么放胆说也是因为俺觉得夫人也是一个不拘小节的豪爽人，夫人你不会这么小气吧？”
陈述一个事实？
这个纹身壮汉还真的敢说。
而且他最后那一句，明显就是挖了坑让妻子往里跳，毕竟一个向来大大咧咧的豪爽女汉子，最怕的就是被人说小家子气，而最为受用的就是被人夸她不拘小节。
只要将“不拘小节”这种高帽子套在妻子的头上，接下来不论他说什么或者做什么，妻子想生气也没有了理据了……
因为一生气，就会成了小家子气，成了不够大方豪爽……
不得不说，这个叫阿汉的看起来像粗犷豪迈的好人，但里子却是一步一计算的阴险戏子。
虽然妻子的结局老早以成定局，但看到这里我心中大概了解了为什么妻子会突然之间尺度大开以一敌十了，因为一个粗犷汉子都有这样的心计，其他人联合起来群攻我的傻妻子的话，不难想象局面会发展到那个程度。
“我才没有这么小气……我个性豪气干云是人尽皆知的，这个倒是不假，只是你是怎么知道这一点的，我倒是很想知道……”
果然妻子上钩了。
而这个答案也应该是阿汉预判的回答。
“这还不简单，俺看夫人面相就知道了。”
哇靠，还用上了“看相”这一招，要知道星座运势占扑相学这些玩意儿是诓骗女人最好的武器，因为所有的阐述都是任凭当事人杜撰的，想怎么吹就怎么吹！
这个世道能讹诈人钱财的骗子满街都是，但这有这种搞怪力乱神的神棍才能堪称一绝，既能骗财也能骗色。
“呵呵呵……你还会看面相，真的假的？”
妻子也是女人，所以无不例外的被撩起了兴趣。
“是真的姐姐，我们公司上上下下的工作人员都被他看过”全相“……这也是陈述一个事实哦，我可不是在帮腔。”
对对对，你不是帮腔，你只是一个睁着眼睛说瞎话的娘娘腔而已……
比起装粗犷大侠的阿汉或者是老谋深算却装孙子的石头，这个叫亚伦的更是另我受不了，那令人受不了的程度犹如将前面两个加起来还过犹不及！
我不否认这种反感的情绪有一小部分是因为颜值问题而产生嫉妒的心理，这点我完全不否认，毕竟这个叫亚伦的五官真的长得标致好看。
但也只能称为好看而已，无法称之为“帅气”。
因为一个男人要被称之为“帅气”，先决条件就是必须带点阳刚的范，要有点爷们样……
这个叫亚伦的太娘炮了，娘炮的略显有点油腻，就是好像时下国内选秀节目里面时常看见的“华x宇”或者是因为某些因素而被送上刑台的“吴x凡”那种自恋娘炮，让人油腻得都要吐了。
每次电视节目出现这种油腻娘炮，妻子总会转台因为她说她接受不了男人长得这么娘，她认为男人必须得有男人应该有的“爷儿范”。
“真的假的？那你又会健身又会看相未免太多才多艺了？”
妻子一脸无法置信的看着亚伦说道。
“姐姐很惊讶吧？但这肌肉怪物还真的是多才多艺，他还很会打鼓呢！”
这个叫亚伦也算得上幸运的，毕竟妻子还可以跟他坐得这么靠近聊天，还要被他“姐姐”前“姐姐”后的叫老了，如果是我，这娘炮敢叫我“哥哥”或者是一个字“哥”……
只要一声就够了，我一定会把他拖去后巷大刑伺候！
“那小女子真的是有眼不识泰山了，还有请神相指点指点迷津，让小女子可以发点小横财赚点私房钱买化妆品。”
也不知道妻子这时候是真心或是假意，但唯一能确定的是，她对阿汉的好感度已经增加了，防备心也降低了，开始变得不再拘谨，能够自然地说笑了。
“纯属娱乐娱乐而已，谈不上什么指点迷津……但刚才夫人问俺为什么能知道你是个不拘小节的豪爽人，这点我倒可以解释解释。”
阿汉这时就像一个大哥哥一样，用灿烂的笑容回应着妻子这个“妹妹”的淘气。
如果我不知道妻子后面的“结局”，看视频我还真的以为是这回事，可见阿汉的这个“大哥哥”的角色扮演还真的是入木三分，演到家了……
只不过现在视频才刚进入像“豫你有约”这样的访问模式，还不清楚谁是男主角，谁又是男配角，很难颁发一个影帝奖杯给他。
“愿闻其详，神相有请！”
只知道妻子是稳拿这个“最佳女演员”了，只见她的这个淘气妹妹扮演得真是惟妙惟肖，颇有几分俏黄蓉胡搞呆萌郭靖的味道，只是到了最后谁会被谁胡搞，也只有我这个已经“未卜先知”的丈夫知道了……
“因为夫人你长得一副标致的”剑眉星目“。”
呵呵……
看着外表粗犷的阿汉一本正经的胡说八道，看着视频的我情不自禁地笑了；我心中在想，这些人为了哄女人脱衣服真的是什么都说得出口，一点都不害臊。
“呵呵呵……还”剑眉星目“呢？现在拍古装剧了吗？”
连性格内敛到有点小阴沉的我都觉得搞笑了，笑点低的妻子更是受用，只见她笑得花枝招展地调侃了阿汉几句。
在视频中，能清楚地看到妻子此刻的笑容是发自内心的，就好像有些时候我对她说些冷笑话时，她也是这样笑的……
不，似乎是这一刻她笑得更灿烂。
“非也非也……所谓的”剑眉“指的是眉尾上扬的意思，眉尾上扬的人一般心态都非常的好，为人豪爽，非常的有气概，意志力坚定，抗压能力强，能够勇敢的面对困难和挫折，非常的有魅力，很招异性的喜欢。”
这样的陈腔滥调在百度或者谷歌搜寻一下，随随便便都一打两打的，只是要像他说得这么认真又不笑场还真的需要长期的磨练，看来这粗汉用这招哄女人脱衣服应该很多次了，次数多得他说这种台词都已经倒背如流，犹如滔滔江水连绵不绝了……
刚才那娘炮还说公司上上下下的工作人员都被他看过“全相”，指的应该是女工作人员吧？
而“全相”的意思应该又是对妻子的一种“性暗示”，是意味着脱得光溜溜被看光的意思吧？
而这些女工作人员是全部都是职业的AV女优，还是化妆师以及场务也包括在内呢？
“呵呵呵……越来越搞笑了还非也非也……真受不了你
，但目前为止还蛮准确的，继续说下去。”
妻子的确被他逗得很乐，而阿汉的目的也是这样，毕竟一个人在感到快乐或者高兴时，是最没戒心最没防备的，所谓的乐极生悲或者得意忘形，不就是这么一回事吗？
“眼睛大未必就是”星目了“，要眼大有神才能唤作”星目“，眼睛在面相中又称监察宫，是人心灵的窗口，可以看出一个人的分析能力和决断力！从眼睛也可以看出一个人对待事物的态度，眼睛大而有神，性格都非常的开朗，也非常的讲义气，为人聪明有灵气，非常的受异性欢迎，并且做事非常豪爽，不拖泥带水。”
千穿万穿始终马屁不穿，这是这时代不变的硬道理，也是通关密码……
“虽然有点浮夸，但讲得很贴近事实……真的是真人不露相，还挺准的？”
当然觉得准
，因为阿汉现在说的可是褒奖着你的好话。
世人皆爱听好话，哪怕他们早知道好话都是假的，但就是无法自拔的喜欢被人吹捧自己有多好，多么的重要……
就好像那种搞政治的也时常说什么“人民就是江山，江山就是人民”，却又总爱将他们口中的江山像烂泥巴一样践踏在脚底下，而关于这一点，“江山”们也知道其实他们真的不是“江山”，但每当被这些政治人物尊称为“江山”或“天下”时，却还是莫名其妙地热血沸腾，感动得掉下眼泪……
这就是人性的弱点，尤其是女人更是个致命的天性。
妻子是个女人，而且是个标致到近乎满分的美丽女人，自然不能免俗。
“但是夫人的眼睛同时也是水汪汪的”桃花眼“，注定一生中要要多段雾水情缘，而且你眼尾是下垂的，女人的眼尾部分是夫妻宫，如果眼尾上调的女人，属于性欲外现的类型，而眼尾下垂的女人属于闷骚型的，会暗暗的用劲，生理需求偏盛，也就是说夫人你的性欲其实一直被压抑着，得不到满足。”
在这种“话术套路”中，“但是”这个字眼必然会出现，但就像是整段话的主语一样，没有了这个字眼整段套路就会垮掉。
可以这么说吧？
阿汉之前所铺垫的，就是为了说这句“但是”，最容易让人上当的谎言,总是九成是真的，掺杂着一成是假的；最致命的毒药，也总是喜欢混着最香醇的美酒。
让人在温柔乡死了都不知道发生了什么事。
“这个就不准了，我跟老公时常做爱……”
妻子羞红着脸皮反驳……
这个的确是不准，我跟妻子的闺房生活还算是蛮频密的，毕竟我身处壮年，而且还是个时常要保持着体能高度训练的警务人员，最重要也是最关键的是，睡在我身边的是一个拥有魔鬼身材以及天使脸孔的美女，无论是在情在理上我都不能说有心无力吧？
“一个星期有几次呢？太太。”
为了避免场面尴尬出现冷场，石头这个托立马出来打圆场，这个接驳完全行云流水一丁点间隙都没有，不得不佩服他们的团队合作真的是配合无间。
“三次……”
妻子的脸更红了，害羞得跟未出嫁的新娘子一样……
很久没有看见妻子这羞答答的样子了，我都忘记了上次看见的时候是什么年月了。
“数量是够了，但质量呢？”
石头现在就好像是电视名嘴上线一样，跟之前那会被回怼的蠢样完全判若两人，问题单刀直入直击要害，尖锐之余却又不会让人觉得不舒服……
这才是他的真面目，一头像猪的老虎。
“……”
问题问到了妻子的心坎上，让她陷入沉思……
我当然知道为什么妻子会这样。
其实这个问题何尝不是问到了我的心坎里呢？
从一年半前妻子遇到了“银行劫匪事件”时，我们的性爱生活就变质了，变得好像交公粮一样，虽然还是很兴奋很激情，但我隐约觉得妻子还是有一种莫名的情绪，如鱼骨在喉不吐不快……
虽然妻子每次完事后总是抱着我说很舒服，但我察觉到她说这话时，眼里总是流露出一丝落寞，我隐约觉得她眼神之中透露出的这一丝细微末节，并不是因为不满足，而是跟她想要的还差了那么一点……
就好像饱餐了一顿，肚子是觉得饱了，但是却又很明显的知道这顿饭不合自己的胃口。
我知道妻子意犹未尽，妻子也知道了我知道，但我不说她也不说，我们两个就一直假装不知道这件事，而我们的性爱生活之所以会保持这么频密，仿佛也是彼此有默契地打算用行动来掩饰这种说不出的尴尬??……
而当妻子打电话询问拍摄成人视频的事项时，我知道我是时候成全她了，因为每次看见她眼中的那丝落寞，我比谁都清楚妻子应该忍得很幸苦，有些事情勉强没有幸福的，戴绿帽就戴绿帽吧？
没关系的，只要她能满足就可以了……
反正我们的性爱真的是有数量没质量。
至于我自己，我也问过自己这个问题：我是淫妻者吗？
我自己也搞不清楚，我只能说就算有，我也不会是那种会拱手让人侵犯自己妻子而感动得流泪的那种绿帽奴，但无可否认的是，我会兴奋……
但也会嫉妒得肠子都悔青了。
如果有得选择，如果我能让妻子眼神之中的落寞消失，我还真不想将这样的好娇妻跟别人分享……
问题就是我对此事束手无策，我也不想让这种感觉一直缠绕着妻子，所以才促成了这次的拍摄。
既然我拯救不了妻子，就让别人来拯救吧？
我是这么想的。
“我明白了……不如这样吧？听了这么多由阿汉描述的太太是个怎么样的人，倒不如现在由太太来告诉我们你是个怎么样的人，如何？”
石头果然是老江湖，完全主导着整个局面，阿汉出错了他来打圆场，妻子陷入沉思他也能立马扭转气氛，避免陷入尴尬局面……
厉害？？
“这该怎么开始呢？怪难为情的，哈哈哈……”
妻子也打着马虎眼，装傻充愣来掩饰自己刚才的囧样。
“就是简单的自我介绍而已，不要太紧张……不如这样吧？就像交朋友一样，大家认识认识，毕竟待会大家光溜溜地抱在一起做那回事时，才发现彼此都不知道对方叫什么，那有多尴尬??啊？”
石头又来试探性的暗示了。
“那也是……”
而这次妻子并没有回怼他，而是附和着。
“我叫”石头“这你知道了，你旁边的肌肉男叫阿汉，小鲜肉叫亚伦，我身后的的黑人朋友叫迪克，而一直在处理拍摄的黄毛叫英作，是个日本人，也是我们的导演兼摄影师，长头发的是我们的场务也是副导演叫汪峰……
轮到太太了，请先介绍一下自己。”
石头开始用自我介绍这个环节来“破冰”，重新打开话题。
“说真实姓名吗？”
面对有点贱贱颜值又抱歉的“石头”，妻子还是保持着谨慎态度，看不出妻子也是外貌协会的……
“如果觉得尴尬用假名字也可以，但这段视频是不对外公开的，只是拍给你丈夫一个人可以看到而已，所以说真实姓名其实也无妨，现在就当互相认识一下，也好让以后你丈夫看见这段视频是知道一切都是以和平友好的情况下进行的，所以不用太拘谨。”
石头解释得有条有理，显得非常专业。
“呼~我准备好了……我姓于，名叫艳丽。”
深呼吸了一口气后，妻子大方地报上真实姓名，这一点真的得归功于之前阿汉用“话术”设定了一个豪爽大方的人设套在了她的头上，让她不大方爽快也不行了……
所以我才说，他们从一开始的唠嗑就开始设局引导着妻子慢慢地卸下防线。
“很好，就是这样……可以告诉我们你的芳龄吗？”
石头问起了女人的秘密---年龄。
“年龄是女人的秘密……”
妻子开始是有点忌讳的。
“但很明显你的年龄还不到可以成为秘密的时候，对吧？”
但石头可不让她有这个机会拒绝，一句话就堵死了她。
“也对……我今年28岁。”
妻子还是回答了问题，哪怕是女人的秘密还是老实交代。
“但太太的外表看起来像24岁，看来太太你很会保养啊？”
石头开始拍妻子年龄的马屁了。
“还好而已啦，现在我也越来越觉得你很会聊天了。”
果然，千穿万穿……
还是马屁不穿。
“那太太方便告诉我们你丈夫的名字吗？”
开始扯我下水了。
“我老公叫志伟，刘志伟。”
女人的最大秘密都可以说了，丈夫的名字又算什么？
“刘先生是从事什么职业的，方便告知吗？”
艳丽……
拜托??你了，千万别说……
说了事情就会有点麻烦了。
“这个就有点不方便……我只能透露他是一名公务员而已。”
呼~幸亏妻子还知道事情的轻重，让人知道刑警队长让自己的妻子去拍成人视频，丢脸丢到家且不说了，被人拿去举报就有点头疼了。
“那太太你结婚之前是从事什么职业？”
艳丽……
如果我是你，我会回答我一开始就是家庭主妇就可以了。
“这个也是有点敏感……我只能说也是公务员。”
可惜的是，妻子始终不是我，缺了点心眼；我也不可能成为妻子，代替她回答问题。
“那我猜猜看……护士？”
妻子摇摇头。
“教师？”
妻子还是摇摇头……
艳丽你还是点头吧？这种问题有点敏感，不用太认真回答。
“还是女警？”
omg！千万不要点头。
“那是你猜的我可没说什么……”
妻子虽然没有点头，但是这个答案……
你不如干脆点头算了。
“原来如此，难怪会觉得不方便说……的确，这个职业是比较有点不方便，毕竟是纪律部队，那刘先生从事的职业也呼之欲出了。”
石头这个老狐狸顺藤摸瓜地猜到了。
其实在我签下这个合约时，石头也问过了有关于我跟妻子的职业，但被我用一句“无可奉告”回避了过去，当时我还以为我一开始都表示了这种态度，有关于职业这种敏感问题石头以后就会识相的不去问了……
现在可好了。
“我还是那句话，这只是你的猜测，我可没有承认什么。”
好的好的，傻老婆大人……
你不承认也无济于事了。
但你也不用太担心我，如果他敢拿来做文章，我会让他吃不了兜着走的。
“好的好的，完全理解……职业什么的这种问题我们就别深究了，现在就问一问关于你的个人问题会比较好吧？请问太太你的身高是多少？”
石头识趣的转移话题免得激起妻子的反抗意识。
“不是很高，172公分而已。”
身高是妻子的其中一项骄傲，所以她回答的也非常拽，一半是因为她对自己身高的自信，一半则是她觉得在刚才职业的问题上被石头占了上风，所以她现在要讨回来。
“嗯嗯……明显能听见这是一种谦虚到接近虚伪的回答。”
石头当然知道妻子的意图，但还是笑着让谈话顺利进行着
，毕竟装孙子可是他的强项。
“呵呵呵……没有这回事啦，就是希望能用一种让人觉得我不是一个骄傲的人所以我才这样回答的。”
自以为怼到了石头的妻子乐呵呵的说着。
“有些时候故意贬低自己反而会更让人觉得你很骄傲……好了，接下来要好好回答了，请问你的三围是多少？请放心用骄傲的态度来回答。”
忍一时风平浪静，退一步要你的命……
石头的座右铭应该是这句话吧？
“好的，我很骄傲的说，我的胸围是88，腰围是63，臀围是90，这样够骄傲了吧？”
果然……
石头让妻子得意忘形轻易的说出自己的三围。
“很好，完全骄傲的让人发指了，就是要这样的态度，难得身材比例这么棒，没有必要遮遮掩掩扭扭捏捏的……连身材好的人都假惺惺了，叫身材不好的怎么敢装逼？”
石头继续煽风点火，让妻子继续得意下去。
“呵呵呵??……虽然明明白白的知道你说的是歪理，却意外的找不到毛病来回怼你，还真的有点不舒服。”
看妻子的表情，她不止是没有不舒服，还得意忘形地差不多要飞上天了。
“真理往往都会被人误解的，所以请不要太在意……请问太太的罩杯是多少？”
这胖子的情商真高……
这时我心中突然闪过一个想法，这个从一开始就被妻子来开刷的胖子，在后来搞我妻子的时候，又会是个什么模样？
虽然我已经知道妻子最后躲不过被他一肏的结局，但我在这一刻真心的想知道，这胖子会以什么形式来进行？
被妻子开刷到这个程度，会不会将妻子压在身下像打桩机一样狠抽猛戳。
“曲解了你的真理我还真是抱歉呢？至于我的罩杯是令人发指的F罩杯，真是让我觉得骄傲。”
这时候我发觉妻子的笑容非常淫荡。
“F罩杯这么大，真的假的？夫人我真的很好奇，是先天的还是后天的？”
听到这里，刚才一直不说话的“假神相”阿汉看准了时机起哄了。
“当然是真的，还有假的吗？还先天后天的，不信的话你可以验一验货！”
看吧？我说呢……
艳丽，你真的要改一改你得意忘形就会鲁莽行事的性格，总有一天你会吃亏的。