第3章

(两个星期后)
我在我的秘密邮箱里收到一个大信封，而大信封里面则装着一个移动硬盘，除此之外也没有留下任何纸条交代移动硬盘里面装的是什么内容。
但直觉告诉了我，移动硬盘里面的内容，应该就是我期待已久的……
妻子拍的成人视频！
收到了移动硬盘之后，我也没有猴急到马上查看里面的内容，毕竟里面的内容还真的不是那种可以随心所欲随时随地可以看的那种……
最起码，我必须得将妻子支开我才能看。
于是我去了市区最有名的水疗馆买了一个大约三个小时全身保养的配套送给了妻子。
“刘大队长……今天是什么大日子了？不是我的生日，也不是我们结婚纪念日，你干嘛送我这份大礼？无事献殷勤，就非奸即盗了……说，你是不是背着我干了啥坏事？”
当我把配套的礼券递给妻子的时候，她还一脸受宠若惊地跟我打趣着。
看着她天真无邪又带点憨憨的表情，我不禁笑了起来……
是一种看起来很温馨，但内心却有种淡淡忧伤的苦笑。
会苦笑的原因有两个。
第一个原因，是妻子的玩笑话无心插柳地说中了一半，的确是要背着她干一些事，但是想这么干却还没干，所以并不是“干了”什么坏事，是想干坏事而已，所以只能说对了一半。
第二个原因则是感叹着妻子其实跟我一样，也是个藏得很深的人……
一直以来我都以为妻子是个喜怒形于色的直爽女汉子，当然会这么认为并不是我自己本身的一厢情愿，而是当她还是女警的时候，她是我的直属下属，每次年终考核评价时，所有带领过她的分队长们，写的评价都是这样的：
“身手敏捷，思考不周。”
单论身手敏捷或射击等硬体实力，妻子是妥妥的天花板等级，是我见过的女警之中最强的；但她的侦查审问以及卧底等软实力就真的不敢让人恭维，差劲得一塌糊涂……
一皱眉就在眉宇间散发出：“我是女警”的气场，举手投足都能掀开心中的底牌。
这样将喜怒形于色的女汉子，别说是当警察了，就连同事一起休闲打个麻将都可以在她的肢体语言上读出她手上的牌好不好，就是因为这样她才会在之前银行发生的“突发抢劫”事件里身陷囹圄……
也因为这样，哪怕我知道成为警察除暴安良是她一直以来的心愿，我也得狠下心来将她劝退了下来。
毕竟如果她是一个得过且过的人，喜怒形于是色顶多是让她成为一个平庸的警察；但偏偏她却又是一个勇往直前有进无退的女中豪杰，这样容易被人看穿……
分分钟会没命的。
但今天我才发现她似乎进步了，懂得如何将自己“藏”起来了……
还是说是我一直以来看走眼了，其实妻子比我想象中更会演，都已经过了两个星期了，她好像什么事情都没有发生过一样，什么也没有向我透露，甚至乎也没有问过我为什么会在合约上签名同意。
就好像我永远都不会知道般，打算瞒着我一辈子吗？
难道她不知道“石头”那里会让我知道她已经拍了成人视频，成了业余的“AV女优”，跟十个职业男优用各种各样的姿势，疯狂性交了接近了九个小时吗？
我认为她一定跟“石头”私底下应该有了一个我不知道的协定，只是她却万万没想到“石头”到最后还是出卖了她……
会猜测情况大概会是这样，也许会有一些出入，但事实应该跟我猜测的不远。
我的脸上笑容依然保持着，很亲切却带点尴尬，内心也泛着淡淡的苦味。
看着我脸上的带点尴尬的笑容，妻子若有所思地似乎想到了什么，然后轻轻地说：“是……有案子了吗？”
我笑而不语，就是轻轻地点了点头。
也对，每次我接到大案子的时候，我都会找一些理由将妻子支开，然后一个人躲在书房(也是我的办公室)去思考案子的蛛丝马迹以及为案子做心理侧写。
这一次我买了水疗馆三个小时的配套，也难怪妻子会联想到这块去。
只是她万万没想到，这次我要研究的“大案子”居然是两个星期前，她跟其他男人在这间房子里激情澎湃“混战”的视频……
但无论如何，最后妻子还是乖乖地将我递过去的礼券收下，然后大概装扮一下就出门了。
在临出门的那一刻，妻子在门口还问我：“三个小时够吗？如果不够的话，我做完水疗后去外面逛逛然后外带一点食物回来，如何？”
我听了之后点了点头，说：“也行，你就慢慢来，随着自己的节奏来就可以了，不用太刻意……如果做完水疗按摩后觉得很累要马上回来也可以。”
“好的好的，那我自己看着办吧？”说完，妻子就出门了。
确定妻子离开之后，我立马跑去书房里，开始“调查”两个星期前这间房子里发生的多人“激战”，到底是如何开始的……
妻子是服服帖帖的纵情欲海，还是半推半就地婉转承欢，这一切一切我都想知道。
在书房里，我兴奋地拿出移动硬盘，用颤抖的手将硬盘的USB插入我工作用的CPU……
由于我的这组装电脑是用来查案的，所以我组配了个32英寸的超高清4k分辨率的显示屏以及一组输出功率很高的电脑音响，低音沉而不浊、高音亮而不尖、中音醇和……
音量高音质也好，连针掉在地上也能听到的好。
由于书房里的隔音效果做得很好，所以每次我在书房里查看犯罪现场的闭路电视的视频时，我都习惯性的将音量开得很大，以便于不放过任何微小的犯罪痕迹，哪怕是小小的声音也好，都是破案的关键。
虽然隔音很好，但为了以防万一，我每次都会将妻子支开，免得她被视屏里的“鬼哭神嚎”吓到了，这一次也不例外……
哪怕这次看的不是犯罪视频，而是她春色撩人的十人大战，但相信里面发出的“声音”绝对不亚于罪案发生时的“鬼哭神嚎”。
硬盘的USB完美接驳了我的“专业用”CPU，我用出汗的手指，按下了播放按钮。
我在这台电脑上研究过“雨夜屠夫案”、“白x市连环杀人案”、“x大碎尸案”等等……
但是都没有紧张到手心冒汗，这是我第二次手心紧张到冒汗了，第一次是在这台电脑上偷窥妻子被银行劫匪绑起来玩弄她豪乳的视频。
这次是第二次，而且手心的汗流得比上次多……
视频在没有任何标题画面的情况之下就开始了。
也对，毕竟这是第一手没有加任何后期制作的原视频，怎么可能会有标题画面呢？
画面一开始是从我公寓的前门开始的。
“不好意思，真是打扰你了。”
男人们口中客气地说着“不好意思”或“打扰了”等客气话，但在画面里看他们陆陆续续进来我家那一刻，脸上显露出来的微表情，不难察觉这群“狗公”现在是非常的兴奋的。
这是当然的……
毕竟妻子艳丽还真的不是一般的漂亮，不论是脸蛋身材比例还是气质，妻子真的是不能用秀色可餐来形容，简直就是美艳得不可方物了。
这时妻子身穿着绿色连身裙出现在镜头前。
“幸苦……你们了……”
也许是害羞的关系，妻子支支吾吾地说着生硬的台词。
“不会不会，还没开始怎么会幸苦呢？就算是开始了，对手是太太这样的大美女，也只会觉得舒服跟爽快而已，哪里会幸苦呢？”
胖子监制“石头”果然身经百战了，嘴里真的是吐不出象牙，哪怕是说着露骨的黄荤，还真的一点都不吃螺丝，流利的很。
这时候这班可恶的“狗公”已经陆续地坐在客厅里的沙发椅上，由于座位有限有一部分的“狗公”选择站在一旁，有两个应该是负责摄影的摄影师则开始在客厅里布置着摄影需要用的道具。
这时身为主人家的妻子还是不忘替这群待会儿就要跟自己发生肉体关系的“狗公”们奉上客人应该享有的饮料，当饮料全部都上了之后，妻子就坐在了客厅长沙发椅的正中央，被两个男优夹在中间。
“你的丈夫……现在不在家吗？”
“石头”开始访问着妻子。
“是的……我老公现在上班中。”
在视频中，看得出妻子还是很害羞。
而这个发给我的视频是在修改之前，所以妻子的脸清晰可见，当它被出售时，将按照合约里承诺将脸部打上马晒克。
“你看起来真的很紧张，太太。”“石头”继续他的访问。
“是的，有点紧张……”妻子点了点头回答道。
“这也难怪的，毕竟待会你就要在我们面前宽衣解带，然后跟我们这里其中一个或者所有人做造小孩的运动……会紧张是正常的。”
“石头”这“狗公”果然生得一张狗嘴，说着性骚扰的浑话是一气呵成的流畅，贱贱的口吻以及带有性暗示的字眼，无可否认他真的是用得是恰到好处。
“看到太太你现在的表情，其实我们真的不好受，尤其是我……我这个人，对女人等着被男人上的那种患得患失的表情，有点抗拒不了，如果现在不是要进行拍摄之前必要的访问，我早就将太太压倒了。”
这时“石头”是企图用淫语一步步震慑着妻子，用言语非礼着妻子。
“幸亏你没有这么做，不然我怕我会忍不住反射动作动手打你。”
“石头”的言语攻势似乎弄巧成拙了，激起了妻子的反抗，看着妻子启动她那有话直说的“女汉子”模式回怼了“石头”，我不禁在心中暗自得意着。
“活该！”
“啊~太太这样说话让我好伤心呢？”
“石头”错愕了不到两秒，又继续死皮赖脸的装愣起来。
“不好意思啦，我并没有要人身攻击的意思，我只是想告诉你，你不是我那杯茶而已……抱歉啊，我对胖子真的有点感冒??。”
在回怼了“石头”之后，妻子似乎没有一开始那么紧张了，这时只见她再接再厉地一边微笑着一边坦白得令人发指地拿“石头”开刷。
当妻子这么嘴炮输出一回合后，引起了其他男优们的一番哄堂大笑。
“那么我们当中有那一杯是姐喜欢的茶？”
这时坐在妻子左手边的男优开始插话了。
这个男的长得很不错，是时下非常受欢迎的小鲜肉类型，唇红齿白的并染有一头棕色长发，皮肤白皙身材略显消瘦，有点娘娘腔的感觉……
但整体来说，条件还是比其貌不扬的胖子“石头”来得优秀，最起码妻子在他客气的询问下，还是选择认真回答了问题。
“姐姐我喜欢的类型嘛……”
这时候摄影机的镜头给妻子美丽动人的脸孔来了一个“大特写”，所以能让我很清楚的看到妻子脸上露出的细微表情。
这时镜头能很清楚的捕抓到妻子在回答这个问题的时候，她的目光有那么的一瞬间里是瞄向石头身后的一个黑人男优……
是的，妻子的眼神在这一瞬间里泛着春色，很明显妻子心目中的那一杯“茶”，就是那个魁梧奇伟的黑汉子！
“我喜欢的”茶“是这杯！”
也许是妻子自己也认为如果她当众承认她喜欢的类型是“老黑”话似乎有点重口味……
所以在最后关头她选择了坐在她身边的一个也长得很健硕的纹身汉。
“啊~原来姐姐喜欢四肢发达是肌肉怪物啊？好伤心啊，我还以为是我……”
也难怪这唇红齿白的小鲜肉会这么崩溃，因为说实在的，在一般来说，时下女生都会比较偏好像他这样的小鲜肉，况且这有点娘炮的小白脸的确是镜头里面，目前为止出现的最好看的男人。
“哈哈哈……看来亚伦你跟我一样被嫌弃了，真是同病相怜啊……无论如何，我们现在就访问一下幸运儿阿汉现在是什么感想！来，阿汉请发表你的感言。”
原来娘炮的名字叫“亚伦”，而纹身壮汉则叫“阿汉”……
这时身为制片人的石头正在打圆场，免得整个画面太尴尬，不得不说这胖子虽然面目可憎，但以一个领导人来说，他的情商还是挺高的，是那种粗中带细，扮猪吃老虎的人……
虽然目前为止，他被妻子怼得蛮惨的，让他显得好像是一个丑角衬托着视频里面其他的男优，但直觉告诉我，接下来妻子应该会被这个小丑牵着鼻子走……
走向一个满是情欲的肉欲漩涡。
“唔……俺只能说夫人不只是人长得美丽，而且看人也非常的有品味，只有品味高的女人看男人才不看脸，是看身材跟体格。”
这个叫阿汉的纹身壮汉虽然俺前俺后的，但应该也是一个很会装傻的“影帝”……
或许连他自己都可以察觉自己其实并非妻子心目中的“首选”，但是他还是配合着石头扮演着四肢发达头脑简单的老实人。
“被你这样称赞……真的让我有点受宠若惊呢？我可以知道为什么你会这样评价我品味高吗？”
没什么的，傻艳丽……
为了能够操你，这大个子什么话说不出？
到最后这个称赞你品味高的肌肉男还真的把你像电车便当一样扛起来，操得你脸都变成一个我认不出的模样……
为什么我会这么说呢？
因为我认得这男人手臂上的纹身，跟两个星期前，石头发给我的照片里用“电车便当”体位的那个手臂纹身是一致的。
当然，到了最后妻子会跟在场的所有男人发生关系，而且中途还额外追加四个凑够十个，完成了以一敌十的壮举……
这个结局是在两个星期前就已经发生的，是个改变不了的事实，现在我看着这段视频，我要的不是“结果”……
因为“结果”我老早就知道了。
比起“结果”我更在意的是过程，是什么样的情况之下，让妻子放飞自我，跟陌生男人们大战了八个小时左右……
这一种心情，就好像世界杯出局的球队最喜欢说的那句废话：“虽败犹荣”。
哪怕是妻子被别的男人肏，我也希望是经历过一场灵与欲的挣扎，熬过一次又一次的磨练，才逼于无奈的献身……
我希望是这样。
因为这样，我才会有“虽败犹荣”的感觉，不会这么沮丧。
但如果妻子是跟我想得不一样的话……
就是那种无脑花痴看到男人就开脚任人摆布的话，我应该会难过得要死吧？
虽然两种情况到了后面结果都是一样，但是我就是看到妻子为了扞卫我们之间的爱情而努力……
这样失去的只是妻子的肉体，但是妻子对我的爱会越来越坚毅。
“当然可以！因为对有品味的女人来说，帅只是一种表象，只能看不能拿来用；而肌肉跟体格就不一样了，会直接影响男人在床上的表现，结实的肌肉给予女人的触感是软趴趴的肉无法比拟的。”
果然……
这个纹身壮汉不是省油的灯，在他说的每句话字里行间都一直暗藏着看不见的挑逗，尤其是最后的那句，简直就会让人联想到结实的下腹碰撞着屁股雪白嫩肉的画面。
“哦，原来太太喜欢被撞或者被压的时候，有硬硬的感觉……真看不出来，外表看起来单纯的太太，其实内心这么狂野。”
这个时候，石头生怕妻子没有想到那个“画面”，立马来了一击完美的“补刀”。
“你别瞎说！我只是觉得结实的肌肉很有安全感而已……”
妻子嘴巴是这样说，但在镜头的脸部特写之下，原本白皙的脸颊都泛起一抹淡淡的羞红……
看来纹身壮汉的那句话，在妻子的心里勾起了涟漪。
“哈哈哈……夫人你也别害羞了，喜欢肌肉型男并不是什么罪过，既然夫人你是个懂得欣赏肌肉的人，你觉得俺的这条手臂练到家了吗？”
纹身壮汉果然是“话术”高手，在让妻子心中泛起情欲涟漪后，即刻将情欲粉饰得理所当然，一副人非草木，孰能无情的浪漫情怀……
以此削弱妻子对他的防备。
“呵呵……你把我说得好像健美评判一样，让我更不好意思了……不过说句实话，你的胳膊真的是练到家了，不止粗壮而且曲线分明……”
天真的妻子还真的当起了评判，对纹身壮汉的肌肉评头论足着。
“夫人你这样敷衍就不对了，只用看的评论就不真实了，你起码也得摸一摸才下定论比较合乎公允吧？”
结果又步入了纹身壮汉一早策划好的“话术”陷阱之中。
“说得倒有几分道理……真的可以摸吗？”
看来这班人对妻子的性格是做了很仔细的调查……
又或者是从我的口供中揣摩到妻子性格的弱点，知道妻子有崇尚强者的情意结，所以安排了一个满是纹身的肌肉男坐在妻子身边，并且是扮演着正面的老实角色，用善意包装着谎言的利刃，一刀一刀切开妻子的防备。
“你就大方地摸一摸吧？反正待会咱们都会坦诚相见的……”
这里“老实”的壮汉又再次暗示着妻子，待会他们就会一丝不挂的将彼此看清楚了。
“那也是……真的好粗壮啊？手的触感比起视觉观感更让人觉得震撼，你下了很大的功夫来练吧？”
既然待会都要玉帛相见了，那摸一摸手臂应该也不算什么了……
“手臂只是小儿科，俺的胸肌才是真的下了死功夫的，夫人来摸摸看！”
醉翁之意不在酒，在乎山水之间……
摸手臂是假，要让妻子摸他的胸膛才是真的。
“嗯……真的很结实，看得出是下了死功夫的，都是怎么练出来的？”
而妻子也老实不客气地摸了，毕竟刚才都摸了手臂，现在在摸一摸男人的胸膛又何罪之有了？
只是妻子却没有想到的是，现在你摸了别人的胸膛，待会别人摸你乳房的时候，就可以名正言顺了……
“哑铃胸推自然是不在话下了，但俺最厉害的秘密武器就是伏地挺身，每次都能做个200下，如果下面有个女的300到400下都没问题！”
练胸是假的……
他真正想向妻子表达的是，只要妻子躺在下面，他在上面压着妻子上上下下超过400下也没问题。
“还以为你是个老实人，想不到你跟这家伙一样嘴巴都这么坏……”
妻子的脸越来越红了，就好像桃花绽放一般，看来她是想到了阿汉在她身上做伏地挺身的画面。