第2章

“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”
杯中的啤酒慢慢地消失……
“嗨……”
一口气喝光啤酒的我长嘘了一口气。
我很想将手中的啤酒杯砸碎，但我并没有这样做。
我尝试将自己保持冷静，毕竟我是个纪律部队的队长，如果连我都乱来，这世界就真的没有王法了……
更重要的是，我讨厌被人发现我软弱无力的一面。
不是因为我好强，而是因为干我这行的气势很重要。
当一个高级警务人员被人抓到了软肋，其中的代价真的不是受伤这么简单了……分分钟连命都会丢了。
“刘志伟，你是干这一行的，必须得坚强！你是干这一行的，必须得坚强！你是干……”
当我不动声色地在心中呐喊着，希望自己能坚强一点……
结果当我心中出现第三次“干”字的时候，在我脑海突然很变态的浮现着一个事实……
就是我最爱的妻子今天被陌生男人给“干”了，而且似乎不止一个。
想到了这一点，我的内心像被一万只草泥马蹦腾着，五味杂陈地让我都分不清楚此刻的我是后悔还是在高兴？
说我后悔，我现在只要想到妻子被陌生男人欺负的样子，胯下就产生了生理反应了；说我是在高兴，我现在都嫉妒得想拿着手枪跑去“魔豆社”……
一枪一个！
解决掉那些给我戴绿帽子的男优们，尤其是那个叫“石头”的制片人，他在跟妻子谈话时那咄咄逼人的气焰，想到就让我火大了！
虽然将妻子不擅长拒绝人以及凡是有关于我的事她都会摆在第一的缺点告诉他的是我，但是看见他用话术把妻子当成猴子一样耍，我的心中就是来气……
但最让我觉得他罪该万死的并不是这回事，而是在两个小时前他发给我的微信。
我依稀记得妻子带着六个人上我们家的时间是接近中午十二点半，由于之前已经跟“石头”沟通好，在他不通知我之前我都不会回家，免得干扰到拍摄也能避免不必要的尴尬??……
所以哪怕今天手头上没有案件，但我还是在警局办公室里待到七点半才下班。
下班后“石头”还是没有联系我，所以我只好到相熟的酒吧里一边喝酒一边等待着“石头”的信息……
说起来真讽刺，我回我自己的家还要经过“别人”的同意才行，而那个“别人”现在正在跟着我深爱的妻子发生着性行为。
心情是郁闷到了极点，但我的肉棒却充血到一个前所未见的硬度，这种心情真的是矛盾……
到了晚上九点半，“石头”终于发信息给我了，并不是文字信息而是照片给我，总共有八张。
当我开始点看第一张照片的时候，激动得血液引流冲向了大脑，差一点让我晕了过去……
第一张照片是我家的客厅，原本被妻子打理得整整齐齐的客厅，如今一片狼藉。
照片拍得很清晰，所以可以明显看到地板上的水迹、妻子今天中午穿的绿色连身裙、粉色F罩杯奶罩和T字型内裤，还有整齐摆放在沙发椅上六个大型号的避孕套……
“这里应该是案发第一现场。”
长期的职业环境让我形成了一个本能……
查案的本能。
虽然我在心中一直告诉自己不要这么做，但是在职业本能的驱使之下，我还是给照片来了一个“犯案侧写”。
从地板上妻子的绿色连身裙来推断，这群色狼没有让妻子洗澡就开始进行了拍摄活动了，想必是因为在我的口中得知妻子有点小洁癖，所以就故意来这种“原汁原味”的挑逗起妻子的羞耻心以便更快地挑起妻子的情欲；沙发椅上整齐排列的六个“大型号”避孕套，虽然同是“大型号”但长短不一，明显可以归纳为是三个人使用过的……
最让我在意的是残留在避孕套里的精液量实在是多得让人吃惊！
在生物学的角度来看，正常人应该是射不出这么多的量，想必这三个男优应该是吃了某种催生精液量的药物……
听说这种药能够在黑市上买得到，这一点我很清楚，因为就在上个月我就破获了一个地下组织就是贩卖类似的药起家的。
“还以为有多厉害，就是靠吃药的嘛！”
一想到所谓AV男优居然还要依靠药物，我心中不禁轻视起来暗骂着，然后继续看第二张照片。
“天啊……怎么会？”
第二张照片让我的大脑轰然一响，同时浑身也滚烫起来！
因为那是妻子嘴里塞着两支大肉棒的特写，镜头拍得非常清晰，有些变形的脸蛋和望着拍摄者的眼睛都显示她当时是相当快乐的，而且她的右手还竖起大拇指在比着“赞”！
虽然我已经有了心理准备，但看到这张照片我的内心确痛得无法言喻，但是胯下的那根却不听话地充满了澎湃的活力，硬得让我生痛……
看着照片，我的心中不由得泛起一丝悲哀的情绪，因为这样激情澎湃的口交，我们夫妻从来没有试过！
妻子此时饥渴如狼的鲸吞口活与表情，是那么的投入与激情，这都是我没有见过的！
这和那些人尽可夫的婊子，又有何分别？
而她却是最爱的妻子！
明知道妻子是因为要满足我内心黑暗的欲望，才会答应拍摄成人视频，被一群专业的“色狼”用特别的手段所挑逗之下，让压抑着身体的性感爆发了……
我也知道只要是生理正常的女人都受不了被一群人集中于重点的挑逗，毕竟人非草木孰能无情？
更何况那群人还是专业人士。
但是，就算理智上知道这些，我的内心上还是不由得埋怨起妻子的不够贞洁……
只是，我胯下的生理却非常受用，一直保持着坚硬来表示感谢。
接下来，是第三张照片。
是一根粗大肉棒正在射精的局部画面，妻子仰躺的脸上有着一大团精液，但靠近镜头的这一边还很干净，不过她微笑的表情看起来非常煽情，而她的右手握着另一支阳具；第四张则是妻子满脸都被涂满精液的镜头，手中的那根肉棒马眼还挂着一丝白色液体，而她则卷着舌尖在舔舐嘴角……
第五张是一张标准的性爱姿势教科图。
只看一个男人汗渍渍的宽厚背脊的背影，没有看见男人的脸孔，而妻子的四肢紧紧地缠抱在他身上，明显看到男人的双手正托着妻子的细腰，妻子则是双臂环抱在他脑后、两脚交叉在他后腰。
这是一种相当吃力的站立肏穴法，也是小日本俗称的：“电车便当型体位”！
我会认为这个体位非常吃力是因为以前我曾经跟妻子挑战过，我对自己的体能很有信心，也能轻而易举地给妻子来一个“公主抱”，但当我尝试用这个体位跟身材比例不算娇小玲珑的妻子进行性交时，我才发觉要抱着一个成年女子的体重进行活塞运动是多么的困难，于是我坚持不到两分钟我就放弃了……
但是照片里的壮汉看起来是驾轻就熟了，看着照片中妻子合作无间地攀着他的颈子，泪流满面地将脑袋依靠在壮汉的肩膀上，胀红的粉脸上小嘴无以名状地作成了O型，由于这只是一张照片不是录影视频，根本叫人无法分辨那到底是痛快至极的嘶吼、还是甘美而欢畅的一种哭泣？
但无论是以上的那一种，无可否认的是妻子的脸部表情，是一副深深陶醉其中的样子。
我真想不到，平时端庄可人的妻子，那个三观端正阳光无限的前女警，骨子里竟是如此的淫荡！
在专业男优们的联手开发之下，潜藏的欲望，竟可以燃烧的如此猛烈，如此的堕落！
妻子荒诞及淫贱的程度远远超乎了我的想像，虽然我早已经有了心理准备，但压根儿没料到放纵的的结果会是这副德行，即使我内心深处是悔恨交加，我还是不得不佩服男优们的手段高明。
毕竟以这种新鲜又高难度的姿势，无疑是增添了妻子心理那一种“出轨约炮”的误导感觉，而减低了她一开始是为了心爱丈夫而献身的感觉。
在这“出轨”的气氛营造之下，心理和生理上都会产生一种异样的快感，亦会让女人在不知不觉中更放得开，更加的放浪形骇……
这时候，我已经知道接下来最后的三张照片尺度会更大，带来的心理冲击会更大，但都已经事已至此，早就没有退路了……
于是我深呼吸一遍又一遍，就接下去看第六张照片。
一切完全在我意料之中，第六张照片的尺度真的让我差点昏过去了。
是“三明治”的姿势……
没有看到男女主角的脸孔，就是一张性器官大特写，就见妻子的肉穴里一根，屁眼里一根，这样可耻的宠幸对一般的女人来说，或许想到不敢想，而妻子当然也一样，毕竟她的屁眼我还没开发过，有试过开发，但因为妻子不是很喜欢我中途就叫停了。
现在可好了，别人替我开发了……
妻子就被两个完全赤裸的男人夹在中间，雪白丰盈的屁股一丝不挂地对着镜头，两根雄壮无匹的大肉肉棒正在她淫荡不堪的臀缝上下两个嘴巴忙得不亦乐乎，两片惹火肥大的雪臀往外掰开，屁眼被大肉棒绽开得大大地整根直入直肠。
肉纹绽放的屁眼下面，湿漉漉的肉穴也被一根巨矛刺穿，强势的迫张着四周的肉壁，发白的汁液附着巨矛上，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆死死箍住矛身，清楚可以看到的肉穴里面的嫩肉都被翻出来了，只见还卡在肉穴外面的睾丸已被妻子的淫液打湿，涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
“太色情了……”
我由衷地在心中暗叹着。
虽然内心满是不甘心，但是这张妻子的翘臀上下两个洞穴夹着两个男人肉棒的照片，真的让我觉得有一种莫名其妙的美感，就好像是抽象艺术的那种感觉，我也觉得这张照片充满着艺术感。
一种名曰：“绿帽”的淫邪艺术。
虽然很不甘心，但是从妻子小穴流出的白色泡沫，应该就是传说中的“美得冒泡”吧？看似别扭的性爱姿势，却让她爽到得无地自容了……
于是，我接下去看第七张。
这张更绝了……
照片上清晰地正面写真着三个人的脸，上下的两个男优角度的关系，看不见全脸，却完全能感觉到他们正肏得相当凶狠，脖子上的筋都爆出来了，而妻子那一脸哭腔的面孔就夹在中间对着镜头，淫荡得五官都扭曲了，细眉反皱着，秀目紧闭着，嘴裂张着，潮红酝脸……
表情已高潮得显丑，看来是高潮得不知今夕是何年了。
这表情我从来都没有见过，甚至乎我都认不出照片这个人就是我心爱的妻子了。
终于……
第八张也是最后一张照片。
我强忍着情绪看到了最后，也让我恍然大悟为什么从中午十二点半左右开始要到晚上九点半结束了……
整整花了九个小时！
原来妻子跟某位宗师看齐，一个“打”十个了！
全部一共十个人，包括制片人“石头”在内……
照片里背景是如此熟悉，欧式古典米白色皮质床沿，靠背后的墙上挂着妻子和自己的巨幅婚照，我们幸福的笑容让人羡慕……
与此同时，原本乌黑长发及腰的妻子却满头白浆，美丽动人的俏脸也被白色液体覆盖……
妻子原本雪白娇嫩的肌肤，也布满了浊白液体，尤其是胸口高耸的F罩杯大奶子，上面的白豆浆极其浓厚，被白色的精浆所覆盖，而最重要的两个洞穴当然是无可幸免，被灌注在里面的白色液体都满溢出来，两个洞穴好像被塞了什么东西在里面似的都合不拢了。
此时的妻子应该是经历了高强度的性爱，再也承受不住这样大的消耗和快感，正软弱无力得扶着身体两边的男优靠在床沿前，任由两名男优一人抓着一边的奶子，并同时将她的美腿一边一个摆着“M字型”，两个洞穴也顺理成章地展示着里面的战绩……
“石头”这个胖子则是侧立在我们夫妻的大床上，在完全不挡着妻子的脸入镜的角度之下，光着屁股挺着大屌让妻子替他口交，而妻子扶着两个男优的手臂，则被男优旁边的小伙伴们强行掰成胜利的“V”字，剩下的跑龙套则一丝不挂的各自站在镜头前摆出胜利的手势。
照片里的男优们每一位都笑得很灿烂，仿佛是经历了一场斗争胜利归来的笑脸，尤其是“石头”更是以胜利者看着失败者般，一双骄傲无比的眼神好像在说着：
“看看你的老婆吧！都爽到失神了！你看我能让她这么爽！你呢？你不行了！”
看到这里，我心中不禁狠狠地骂着：“死骚货，有这么爽吗？！”
妻子歇斯底里的爽叫彷佛就在耳边。
我心中不停地咒骂，但生理还是出卖了我，继续膨胀充血着，差不多就到了极限了……
就在这一刻，“石头人”发了一段文字信息给我：
“谢谢你了，刘大哥。
如果不是你这么大方，我们也拍不到这么好的作品，我们已经尽了全力让嫂子乐在其中，这点请你不用担心，嫂子每一个环节甚至每一个时段都在尽情尽兴地享受着性爱，我们每一个人也很享受，嫂子真的是个好女人，请大哥多多珍惜。
另外，拍摄视频的礼金我也准备好了，行规是应付一个男优一万块，我们有十个人所以总共是十万。
这十万块我是给现金，并分成了两捆，每捆五万已经交给嫂子了，而最后一张照片就是我把十万交给嫂子的证据了，你有看到了吗？”
这条信息之后，是一封微x红包，上面写着：
“小小意思，不成敬意”
500元的红包，我知道这是扯皮条的公价，他把我当成扯皮条客了……
我心中虽然来气，但更令我在意的是他上一段信息的那一句：
“最后一张照片就是我把十万交给嫂子的证据了，你有看到了吗……”
于是我又再把最后一张照片仔细看了一遍，终于发现两捆现金还真的是给了我的妻子，在照片里仔细看真的能看到……
难怪屁眼跟肉穴会合不拢。
“他妈的狗种！”
看到这一幕，我心中的怒火真的已经上头了，甚至乎有杀人的冲动！
合约是我签的，我已经有心理准备自己的妻子会跟别的男人发生性行为，我也很清楚合约里写过的条约，我知道会发生什么事，我更清楚一个有淫妻癖好的男人就难免会被搞上了自己妻子的狗公们侮辱……
但侮辱我可以，并不代表他们可以将两捆厚厚的现金塞入我妻子最重要最隐私的两个洞穴中！
我发誓这一刻我真是起了杀心，而且以我的职权而言，这也并非是一件难事，毕竟我以前就这样干过几回……
但是就在我杀心正盛之际，我胯下的“兄弟”却让我漏气了！
在完全没有撸动的情况之下，胯下的“兄弟”已经到了极限，一股浓精在我最激动的时刻喷发而出，重重的射在我的内裤里面。
而我，这个在每个黑道大哥眼中的狠角色，妻子心中的好丈夫、好警察……
此刻却在酒吧的角落里死死捂住自己的嘴，以避免过于兴奋而发出声音！
过了一会儿，我在酒吧角落平复了自己激动的情绪之后，我点着一支烟，深深的吸入，缓缓吐出，使得烟雾中有害的物质在自己的肺里停留更久。
烟，是令人着迷的，因为毒跟瘾并存，它能让人愉悦的同时也带给人损害，而它给我的损害就是它能杀死我过度活跃的脑细胞，帮助我更快冷静下来。
抽完烟喝完酒之后，我确定自己已经冷静下来之后我就离开酒吧回家了。
在回家的路上，我一直告诉自己要掩饰着自己的兴奋，当我像往常一样回家时，一打开门就看见穿着睡衣的妻子突然出现在眼前并深深地拥抱着我。
“拜托……老公，现在……现在……跟我做爱吧……”
妻子这样说着，一边伸出柔荑摸索着我的胯部。
看见妻子这样如狼似虎的朝自己扑过来时我也不由得吓了一跳！
但很快地……我就融化在了妻子热烈的亲吻中。
妻子几乎是以最快的速度跪在我的跟前，忙不迭地解开了在门口解开了我的裤子，然后深深的把我的的肉棒含进了口中，当中也不理会我是否有将大门关起来，好在我眼明手快，在她跪下来的那一刻，我就将门关上了，不让给邻居们看见就不好了。
略微有些被妻子震惊到的我隐约猜测到应该跟拍摄视频之后的负罪感的关系吧？
“张爱玲说过阴道是通往女人内心的最快捷径，这句话原来他妈的一点都不假啊！才一天的折腾……原本端正含蓄的老婆就改变了……”
看着胯下正在为自己服务的妻子卖力地吞吐着，我的肉棒迅速的勃硬了起来！
刚才在酒吧看的照片的画面以及心情又再次浮现出我的脑海中，看着妻子现在吞吐时的表情，我想起了第二张照片里，她嘴里塞着两支大肉棒的特写……
心里不禁来气了！
于是一把拉起了这个一整个下午跟别的男人大搞杂交活动的女人，并粗暴地将她的睡衣扯烂，然后转身把她按在大门上贴得紧紧的，伸手一摸，下面早已湿得一塌糊涂……
但我已经分不清这是妻子的淫水，还是今天那些男优内射残留下来的。
“老公……来吧，我想要你……”
随着妻子的苦苦哀求，我带着复杂的情绪扶正了鸡巴对准妻子濡湿的穴口蹭了几下，让爱液或者是精液的液体涂满自己早已胀大发紫的龟头，随后按住妻子正在缓缓扭动的性感翘臀臀，直接毫不怜香惜玉地一插到底！
这时的我不仅是让自己身体里满满的欲望宣泄出来，妻子肉体上的出轨……
虽然是因为我才这样做的，但被别的男人肏了就是肏了，这让我在潜意识里有了要狠狠惩罚面前这个骨子里淫荡的女人的冲动！
“啊……哦……”
妻子随着我的这一下猛插，张口吐出了一声混杂着兴奋和解放的娇呼。
“还敢这样享受啊？你这个骚货！”
看着妻子享受的模样，让我心中的怒火攻心，不禁在心中暗骂，腰部的动作越来越狠，势要将这个出轨的骚货跪地求饶不可！
于是我腾出一只手扯住妻子的长发，彷佛驯服母马一般的带着妻子颠动起来，一边口中碎碎叨叨的念着：“太爽了……干死你……小骚货……我……我干死你……看你还敢不敢骚……一回来就在门口挑逗我……看你还敢不敢！”
我的妒忌心所带来的蛮牛劲可苦了妻子，在被我用力一这么扯头发之后，完全把她从扶着门的位置拉了出来，这时她已经两手悬空，抓又没有地方抓，只能反过去紧紧抱住我的大腿，深深的俯下身子，整个人前后晃动着，任凭我的鸡巴一次又一次的抽出，再齐根撞入她娇嫩的美穴。
“来啊……老公……来征服我……”
看着妻子明明已经被干到快要变形，嘴巴却还是这么硬，一想到这个不愿臣服的骚货，我不免就越来越气了，下体也越来越用力的去肏这个女人。
“给我反过来！”说完我便一把抱起妻子并让她面对着我，然后说：“给我抱紧一点！”
而妻子也听话地用四肢也紧紧地缠抱在我身上，就这样我的双手搂抱着妻子的蜂腰和美臀，妻子则是双臂环抱在我脑后、两脚交叉在我后腰，然后两付紧密交缠在一起的躯体便开始动作起来……
这一夜，我因为妒忌心作祟突破了极限，挑战了我一直挑战不了的“电车便当体位”。
起初我们俩还有些生疏的在缓顶慢套，但随着力道和距离的掌握越来越纯熟，我们俩的交媾的动作也越来越大，在直起直落的的几次顶肏过后，妻子似乎尝到了甜头，竟然主动的调整好自己的体位，然后奋力地抛掷着她白晰动人的雪臀迎合着……
我就这样抱着妻子从门口走向卧室，边走边肏……
这一晚，我一共肏了妻子六炮，而妻子一共来了十五次高潮
，我们夫妻俩的房事很久没有这么激情澎湃了……
这一晚，我就负责射精，妻子则负责接受我的精液，成为精液的容器……
除此之外，我们没有说过一句话。
我也没问她：“发生了什么事……”这样的废话。
我不需要问发生了什么事，一切都应该很快揭晓……