第1章

我叫刘志伟，36岁，是一名普通的警务人员。
其实我说普通倒也不能算很普通，毕竟以我这样的年龄就成为了警队反黑组的督察，在同辈当中也找不到几个。
但说我很了不起，我就真心觉得真的不敢当这“了不起”三个字，我顶多就是一个破案率很高的警务人员……
我自己比谁都清楚我的职业，就是看起来光鲜，平日里说什么为人民服务，其实也就是那些上位者的合法打手罢了。
为人民服务也只是一个口号，其实我服务的对象就是位居高位的领导们而已。
所以我真的不觉得自己有什么了不起，因为我打从心里真的只是把它当做一个养家糊口的职业，破案率高也只能怪犯罪者的动机太好猜了，我只是拿一份薪水做一个任务，从来没有想过自己会升职得这么快。
当然，这样的想法，从以前到现在也只有我一个人知道，就连我最亲近的妻子，我也没有跟她说过。
尤其是妻子，我更加要三缄其口。
因为今年28岁的妻子-于艳丽，在还没嫁给我成为家庭主妇前，是我的下属并且是我的小迷妹。
在她的心目中，警务人员是高尚的职业，是为人民服务的职业，直到我们结婚之后的第一年，她都不愿意辞职成为家庭主妇，直到发生那件事……
老婆是个很阳光耀眼的女人。
就算是不化妆打扮，穿着蓝色的制服筒裙，也会让觉得有一种英姿飒爽的感觉。
如果她化了妆，哪怕就是随便涂个口红画个眼影，就会变得跟她名字匹配的感觉-“艳丽”，让人惊艳的美丽。
她喜欢留长发，通常最少都有到肩膀左右，一双柳眉，弦月湾湾的，细细长长的，配上一双大眼睛，睫毛又密又长，加上她的眼眸是淡蓝色的，特别而又在清丽中带有冶艳的感觉。
鼻子很高挺，嘴唇丰满，却又很小，整个脸部轮廓很深，这应该是因为，她妈妈是俄罗斯人，爸爸是蒙古族，她是中法混血有关吧……
而她最迷人的是她的笑容，很温柔有一种能安抚人心的光辉；她的身高有一百七十二公分，身材也很好，她的腰非常的细，每次陪她去买牛仔裤，一定是帮她直接拿S的，而且还会常常太大，必须要问店员，有没有更小号的……
她的双腿是笔直、修长、圆润、又匀称，柔中而有带力感！
除了蜂腰配长腿，奶子更是让人惊叹F罩杯。
这种罩杯在东方人中真的不常见，因为东方女性比较娇小的身材下，C罩杯就显得很雄伟了，而F罩杯就显得有点累赘跟笨重了，只是在有俄罗斯以及蒙古血统的老婆，高挑的身材以及外国妞才有的骨架，这一对F罩杯还真的是神来之笔！
这对豪乳配老婆这样的身材绝对是让人看得流鼻血！
也因为这对豪乳让她有一次被犯罪份子盯上，在一次银行劫案发生的时候，她刚巧就在银行里提款，为了解救人质她被两个悍匪绑了起来，并在银行人质众目睽睽之下，被扒光上衣用黑色绳索在她那一对迷死人的豪乳上绑起了炫目的花式绳结……
最后幸亏在突击队的攻坚之下，她安然无恙。
只是这整个过程都被银行里的不知哪一个多事的人用手机拍下视频放上了网上，让老婆一夕之间成了网红……
“大胸女警”就是她的网名。
这件事惊动了整个警局，成了全警局茶余饭后的悄话……
不止影响了我在警队的威望，也重重地伤害了我们夫妻俩的感情生活。
“她那大大的F奶被绑起来会是个什么光景？”
“瞧她平时那正气凛然的模样，被肏起来一定也是个骚逼样吧？”
“刘队长这顶帽子算不算绿色的？真的是从头顶戴到脚趾头了……”
类似这样或者比这些更露骨淫靡的流言蜚语是当时警局茶水间最流行的话题。
在事件发生后，只要老婆一经过男警员的身旁，他们都不会例外地用一种很奇异性地目光窥探老婆。
那是一种在眉宇之间显露着一丝淫靡的目光，一种会强奸人的眼神！几乎可以这么说吧，老婆每天都在警队中被男同事们视野奸淫。
这一点身为丈夫的我也知道，但我没有怪他们……
因为连我自己本身看着老婆的时候，都会有一种停不了地冲动去想象着自己美丽贤惠的妻子被悍匪们捆绑着玩弄！
也因为这件事，老婆终于离开了警队，成为了全职家庭主妇，而随着时间飞逝，大家也慢慢忘记了这件事情,而这几年里，我们夫妻恩恩爱爱的，生活倒也是简单幸福。
只是我却陷入了性爱的低谷，老婆或许看不出来，我却知道自己每次
和老婆做都像在交公粮，已经没有了当初的激情和兴奋了。
不，应该说……
我内心里一直都有一个黑暗邪恶的想法，不吐不快地……
最近，我们夫妇又有了一段做梦也想不到的经历，将我们的命运之轮再次地转动了。
那一天，老婆从我们单位楼上陈太太那里借了一本杂志。
一本应该已经绝版的成人杂志“龙虎X”。
我记得应该是绝版了，因为我以前是这杂志的粉丝。
但细看之下，老婆手上的版本似乎是新的版本。
旧版本里面的内容就不外乎是裸照或者是色情小说为主……
记得当年这刊物的广告内容为：“前无古人，后无敌手，一本真正为手淫而设的刊物！”
又请报章专栏作家为该刊作书评造势，说其“纸质一流，白净滑溜，同类书刊无可比美”等，可惜由于杂志过于露骨，最后亦难逃被停刊的命运。
“这本……是什么玩意？谁借给你的？”
我一边喝着咖啡，一边慢慢走向老婆的座位说着。
“楼上陈太太。”
老婆一边微笑着，一边翻阅着“龙虎X”。
“她也太欲求不满了吧？”
我表面上在吐槽，其实我的目光却盯着那本“龙虎X”。
“不是这回事，这是她儿子私藏的，我看了看好像蛮有趣就跟她借了，长长见识也无妨。”
当时……
我是相信老婆的。
“哦……原来是这样的事。”
我一边若无其事地跟老婆唠嗑，一边看着新版“龙虎x”的内容……
其实还是大同小异，就是更多露骨的内容以及里面的裸照从一开始的专业裸模变成了素人自拍，由此可见这个时代真的是越来越开放了，毕竟“食色性也”是人的本能，国家机构虽然一直喊着口号说“扫黄”
“反淫乱”，但暗地里做的丑事其实大家都懂，只是看破不说破罢了……
而这本杂志可以偷偷地在检查部门眼皮底下出版，想必后台很硬吧？
当我若有所思的时候，老婆好像发现了新大陆般：“看这里，是不是很有趣？”
是一则成人视频制作公司的招聘广告。
“魔豆社”正在寻找女性和男性拍视频，已婚夫妇也被接受。
“呵呵呵……这就是他们的招募方式，不知道是否有人会申请。”
于是我们夫妻俩就开始讨论起拍性爱视频这个话题了。
几天后，那个视频公司的工作人员给我家打个电话。
“请问是于艳丽小姐吗？这里是”魔豆社“，你发给我们公司的电邮我们收到了，对于你想夫妻一起拍视频的事，不知道几时有空我们谈一谈？”
听了这话，我大概理解发生什么事了。
老婆似乎对夫妇一起演出很感兴趣，所以发了电邮给“魔豆社”。
原来“欲求不满”的，不是楼上陈太太，是刘太太，我的妻子-于艳丽。
“我是她的丈夫，请问您有什么事？”
这时我的内心深处是澎湃的，我的胯下也不自觉地膨胀了……
但我还是保持冷静地询问着，看来这么多年的职业生涯不是白混的。
“因为您的夫人在电邮上说想对夫妇一起出演的项目颇感兴趣，所以我们公司这里就拨电来询问了……其实只是程序上我们必须确认一下，没有什么别的意思，请先生多多包涵……”
电话那边的人，似乎是害怕我这个身为丈夫的发飙而开始说些门面话了。
“关于这件事，我也是今天才知道……可以替我解释一下什么是夫妇一起出演呢？”
我明知故问着。
“那就是不和其他男性做爱，只和先生您一起入镜也是可以的，现在有很多夫妇都这么拍，戴上面具就没人知道了。”
“原来还有这种操作，真的是长见识了。”
和那个工作人员聊了一会儿，突然之间我想到了一件事……
于是我告诉工作人员来我家附近的咖啡店洽谈，与此同时我也指示工作人员单独约我的老婆出来谈这个事，但我们夫妻俩的见面时间必须间隔几天后。
“为什么要这样呢？”
“没事，您照做就是了，如果您想我太太拍视频，就照着我说的做就好了。”
几天后，老婆接到了工作人员的电话去了我指定的那家咖啡厅，虽然老婆已经在电话里拒绝了好几次，但在工作人员锲而不舍的坚持之下，只好应约于咖啡厅里见个面，好让对方死心。
“您好，于小姐，初次见面请多多指教，我是制片人兼导演，我姓石，大家都叫我石头。”
这个叫“石头”的制片人是个看外表就非常人畜无害的角色，脸色红润，挺着个圆圆的大肚子却又让人觉得很结实的矮胖子，让人联想到了圣诞节里派礼物的圣诞老人。
“您好……石头先生。”
看着这样的一个人，老婆的警戒心也降低了。
这也难怪，因为她从小就喜欢过圣诞节，也是圣诞老人的死忠粉，所以看见这种会让人联想到圣诞老人的外表，难免倍感亲切。
“你的真人比在电邮里的照片还漂亮，以我的眼光判断绝对可以拍出很好的作品。”
石头虽然样子长得有点抱歉，而且还是有点不修边幅的胖子，乍看之下简直就是一个天天躲在房间角落里对着电脑看着色情网站撸管的“肥宅”……
但他此刻眼里发出的光芒万丈，却让人觉得很有专业人士的说服力。
“关于这一点正如我之前所说，我只是感兴趣而已，但真的要拍视频的话，我真的没办法……最起码我老公这关就过不了了，我也不怕告诉你，他是个醋坛子。”
这时候的老婆似乎被石头身上“专业人士”散发的热忱压住了气势，连拒绝起来都支支吾吾的。
“问题是你的丈夫吗？”
制片人“石头”诚恳地问。
“对，我的丈夫。”
老婆也点了点头。
“我能够这样理解吗？就是于小姐你对拍成人视频非常有兴趣，只是碍于丈夫反对，所以才会拒绝我对吧？”
制片人“石头”依然耐心诚恳地分析着老婆的问题。
“也就是说如果你丈夫不反对的话，于小姐你是很乐意地参加演出，对吗？我可以这样理解是吧？”
“对，大概就是这个意思。”
听着“石头”将问题的绳结推向一个不能解开的地步，老婆也迎合着“石头”回答着，毕竟对妻子这样热心不擅长说“不”的人，能够这样不伤人的情况之下拒绝别人的拜托是最好不过了……
可是，她万万没想到将绳结推向不能解开的人，会是她自己。
“可是前几天我给你家打电话跟你老公说了。”
“石头”的语气还这样不卑不亢，诚恳至极。
“哈哈哈……你还真有勇气，被他拒绝了吧？有没有被他臭骂一顿?”
以为“石头”挨了我一顿骂的妻子，一脸愧疚地说道。
“是的，被你老公拒绝了，但臭骂一顿倒是没有……他的理由是说要是被工作单位发现的话就麻烦了，所以拍不了视频……”
“所以说，我也一样……”
老婆还没说完，话就被打断了。
“不，你老公是赞成于小姐演出的。”
“石头”这句话一出，能明显看到老婆愣住了。
“骗人……这不可能吧？”
“您过目一下，这里有合同的印章。”
制片人“石头”出示合同进行了说明。
老婆仔细地看了整个合同看了我的笔迹、签名以及盖章，终于相信了“石头”……
这确实是我和“石头”交涉了老婆的演出内容，并用传真发送了合同书。
条件一，妻子的脸上一定要加上马赛克。
条件二，视频可以用网上会员制观看，但禁止在地区门市销售，哪怕该地区销售此类视频是合法的。
条件三，在家里拍摄时，必须以邻居不知道的方式进行拍摄，确保我们夫妻生活能在之后保持正常。
条件四，确保男演员没有传染病或者性病。
条件五，不能进行SM，人兽杂交或者喝尿等过激行为。
条件六，避孕环节要做好。
该协议包括以下内容，我在其他方面都勾选了
“确定”。
肛交、,
三人行或者四人行到十人杂交,
肛门，颜射，口内发射，奶炮，中出，女同性恋，深吻、三明治式性交……
我勾选了所有的OK选项。
“想不到我老公居然希望我……”
看到我的阴暗面，老婆心乱如麻。
“对，这是你丈夫的愿望，希望你明白……让我们一起合作完成他的心愿，
这对我们大家都有好处。”
制片人一脸人畜无害地开始施展着忽悠人的“嘴炮”神功。
“这样会不会很奇怪？”
老婆此刻是在问废话，她自己也知道答案，只是她此刻需要的是一点肯定……
需要有人肯定她这个决定是对的、是必须的，或者是为了爱而牺牲……是伟大的。
“说奇怪也不奇怪，要说正常也不正常，就看你怎么看了或许这样想吧？你老公只是希望你在这段婚姻生活可以自由自在地享受到性爱的快乐。”
制片人“石头”依旧打着“嘴炮”官腔，给予妻子想要的“肯定”。
“……”
老婆这时候沉默了。
“而且是你先开起这个头的，不是吗？这就证明了你内心深处一直都有着跟你丈夫一样的渴望，只是你不敢实行而已……你丈夫真的很伟大，他成全了你。”
在听完工作人员一轮嘴炮之后，老婆深深地吸了一口气：“好吧，我答应你……就是了……”
老婆终于被说服了。
此刻她也似乎松了一口气，就在她紧绷的神经放松的那一刻，工作人员立马又接着说：“那喝完这杯咖啡我们就上你……”
听到制片人轻而易举地说“上”自己，老婆不禁吓一跳。
“什么？”
“……的公寓参观参观，如何？”
原来是虚惊一场，“石头”的话还没说完。
“这么快……”
老婆有点犹豫。
“不快了，要知道所谓的第一感觉是最准确的，虽然会让人觉得有点冲动，但是所谓的跟着感觉走，其实就是带有这么一点点的任性的；况且打铁要趁热，早点开始就早点结束免得过几天感觉被时间冲淡打了退堂鼓，若干年后才来后悔才来遗憾……你也不想你老公有遗憾吧？”
制片人开始灌起一种名叫“正能量”的忽悠。
“不会太仓促吗？什么都没有准备……”
都已经直面自己的黑暗面了，但女人难免还是扭捏多虑了起来。
“不会。”
这时，制片人“石头”的卸去了人畜无害的外表，眼神散发出咄咄逼人的氛围。
“看到外面的黑色面包车吗？里面有五个身经百战的工作人员在车上待命，只要你现在可以，他们就可以开工了。”
“五个……吗？”
被“石头”将死的老婆，咽了咽口水说着。
“觉得太少吗？其实包括我在内有六个人，别看我这样，在成为导演的时候，我也是个非常专业的男优；你可以从我们六个里面任选一个或两个，还是你要我们六个轮流上阵或者一起”操“作也可以，如果觉得不够我们也可以随时再叫唤四个凑足十个，保证你满意到乐欢天也行……”
制片人“石头”开始用言语拨动着老婆的情欲开关，其实从老婆发电邮那一刻开始，在气势或在道理上都输了……
她自己不敢打开情欲之门，只能徘徊在这扇门之外，需要像“石头”这种邪恶之徒用骗用哄地半推半就地将她像牲口一样，推向情欲的断头台上。
“不……不用费心了……这样就可以了，那……我们走吧？”
说完，老婆也没有将咖啡喝完，就站起身来朝咖啡厅大门走去，而工作人员则绅士风度翩翩地付了两杯饮料钱之后，驾轻就熟地尾随着老婆的步伐。
当两人有默契地一前一后离开咖啡厅，然后经过那辆黑色面包车并跟面包车保持了一定距离之后，五个看起来像男优的壮汉从面包车上下来，一人拿着一包类似工具包的包裹，看似平淡无奇地跟上。
而这一切的一切，则完全被我看在眼里……
因为我一早就接到了制片人的电话后，匆匆赶到咖啡厅里埋伏监视着，在建筑物阴影庇护下，我默默看着老婆婀娜多姿的倩影。
老婆的色情拍摄就在我们的爱巢里进行……
在我们的家里，当我不在的时候，我心爱的妻子与另一个男人发生性关系……
而且可能不只是一个。
那几个男人还是我亲自挑选，并且还唠嗑过几句，将我老婆的敏感地带以及平日里我不会对我老婆做的事，全部交代清楚。
至于老婆就比我更厉害了，今天才见面，今天就带上家里的床上滚床单……
作者废话：
我发觉自己只写一部作品的话，进度会很慢。
这些色情的故事情节一直盘旋在我的思路里不吐不快，与其等它们消化了之后再写，倒不如顺其自然地将它化为文字……
就当我喜欢开坑吧？
谢谢。