第1章 英雄救美

东北的县城，深秋的某天，风刮得呼呼响，树叶黄了满地，空气中弥漫着泥土和落叶的潮湿腐朽味。
李媚娟拖着个破旧的行李箱，从乡下的大巴车上下来，踩着泥泞的小路往县城里走。
她今年42岁了，一头挑染成酒红色的长发，随意盘在脑后，散发着廉价染发剂的刺鼻化学香，脸上化着浓浓的妆容，厚厚的粉底遮不住鱼尾纹，艳红的唇彩和蓝色的眼影，让她看起来像个老妖精。
可她不在乎，这么多年在县城里做鸡，早就习惯了这样打扮，能勾人就行。
只是这次，她是从乡下回来的。
她的身材依旧高挑丰满，173cm的个头在东北女人中算得上出挑，F罩杯的巨乳在紧身的上衣下颤巍巍的，布料摩擦着皮肤发出细微的窸窣声，肥硕的翘臀包裹在超短裙里，走起路来一扭一扭的，散发着熟透了的肉香，混合著体汗的咸湿热气。
两条丝袜腿修长肉感，黑色的超薄丝袜包裹着丰满的大腿和小腿，尼龙材质在皮肤上紧绷着，带来一种滑腻却略带粗糙的触感，脚上踩着15cm的黑色漆皮高跟鞋，鞋跟细细的，踩在泥地上咯噔咯噔响，像在宣告她的骚劲，每一步都让脚掌在鞋内挤压出闷热的汗味。
她的骚样十足，那双细长迷离的媚眼一勾一勾的，眼尾上扬，配上3cm长的假睫毛和厚厚的睫毛膏，妖气四射；嘴唇丰满，涂着艳紫色的口红，微微张开时仿佛在邀请男人来亲，唇膏的蜡质甜腻味在空气中淡淡飘散；全身散发着廉价香水的味道，混合著隐隐的汗臭和脚臭，让人一看就知道这是个风骚的老浪货，那股子淫靡的混合气味像春药般刺激鼻腔。
“哎呀妈呀，这县城还是老样子，我这老逼又开始痒了。乡下那几年憋死我了，没个年轻鸡巴操操，我这骚身子都快废了。”李媚娟心里想着，舔了舔嘴唇，舌尖尝到唇彩的甜腻蜡味，感受着丝袜摩擦大腿的滑腻感。
她的逼已经湿了，阴唇肥厚，黑毛丛生，这些年被无数男人操过，早松了，但一想起年轻小伙子的热鸡巴，就流水不止。
那骚水顺着大腿内侧滑下来，黏腻腻的，温热而滑溜，混合著丝袜的尼龙味，让她下体热烘烘的，像有把火在烧，空气中隐约飘散出一丝咸腥的淫臭。
李媚娟是家里9个兄弟姐妹的老大，从小在农村长大，穷得叮当响。
父母重男轻女，她小学没毕业就帮家里干活，喂猪放牛啥都来。
18岁那年，家里给她找了个邻村的男人嫁了，那男人叫王二狗，比她大10岁，是个老实巴交的农民。
结婚后，李媚娟一心想生个儿子，好在婆家站稳脚跟。
可谁知，三年过去了，她的肚子一点动静都没有。
王二狗的爹妈急了，村里人闲言碎语，说她是不会下蛋的鸡。
终于，在一次大吵后，她被赶出了家门，婆婆还扔给她一句话：“你这骚货，肯定是年轻时跟野男人乱来，坏了身子！”
被逼无奈，李媚娟一个人跑到县城里。
没文化没技术，她只能在小发廊里打工，刚开始是洗头按摩，后来为了钱，干脆做了妓女。
那时候她还年轻，20出头，长着一张狐媚的脸，眼睛细长迷离，上扬的眼角配上长睫毛，妖气十足。
身材高挑丰满，奶子大屁股翘，很快就成了县里有名的浪货。
男人排着队来操她，从小流氓到老民工，谁给钱她就张腿。
那些年，她染了头发，学着城里姑娘化妆，口红涂得艳艳的，眼影抹得蓝蓝的，穿着丝袜高跟鞋，站街拉客。
钱赚了不少，可名声也臭了，家里人都不认她。
她生下一个女儿，却连爹是谁都不知道，女儿长大后讨厌这个淫荡的妈，离家出走了。
后来，李媚娟去了乡下躲了几年，想过平静日子。
可乡下太苦，没男人没钱，她受不了，又攒了点钱回到了县城。
发廊里的年轻姑娘越来越多，没人再点她这个老婊子。
她准备找个小店当营业员，勉强过日子。
父母早死了，兄弟姐妹们都散了，谁也不待见她这个“大姐”。
她租了县城边上一间破屋，里面简简单单，一张床，一个柜子。
她每天起来，就化个浓妆，涂口红，抹眼影，穿上旧丝袜和高跟鞋，在屋里走来走去。
镜子里的自己，虽然皮肤松了，皱纹多了，但那双媚眼还是勾人。
她知道，自己骨子里就是个骚货，离了男人和鸡巴，就活不下去。
可县城里那些老嫖客，她看不上；年轻人，又怕她这个老妖婆。
“唉，我这辈子就这么完了？没人操我的骚逼，我这老逼天天痒得慌。我这奶子这么大，屁股这么翘，腿这么长，还得自己揉自己舔，我好想有个年轻小伙子来舔我的臭脚，闻我的丝袜味儿，使劲操我……”李媚娟坐在床边，叹了口气，手不由自主地伸进裙子底下，揉着那早湿透了的逼。
她的逼黑黑的，毛多，阴唇肥厚，这些年被操了无数次，早松了，但一想男人，就流水。
她从柜子里拿出个假鸡巴，套上条旧丝袜，往逼里捅。
“嗯……啊……”她闭着眼，假鸡巴粗粗的，表面裹着丝袜的粗糙纹理，一插进去就摩擦着阴壁上的肉芽，发出咕叽咕叽的水声，那湿滑的淫液包裹着假阳具，带来阵阵酥麻的触感，像电流般从下体窜到脊髓。
她用力捅着，龟头般的顶端撞击着子宫口，每一下都带出股股热浪般的快感，空气中弥漫着她骚逼的咸腥味，混合著丝袜的酸臭脚汗，刺激得她鼻腔发热。
她的臭脚味重，丝袜不透气，汗多，焖出一股酸臭的淫味，她自己闻着都兴奋，舌头不由自主地舔着嘴唇，尝到唇膏的甜腻。
一会儿，她高潮了，淫水喷了一床，那白灼的液体喷射而出，溅在丝袜腿上，顺着高跟鞋流下来，温热的液体在皮肤上滑过，带来一丝凉意，可心里还是空荡荡的。
“爽是爽了，可还是没真鸡巴过瘾，我这骚身子，得找个男人了。假鸡巴再硬，也比不上年轻热鸡巴的跳动，那滚烫的龟头顶着逼心，射出浓浓的童子精，浇得我子宫直颤，热乎乎的满溢出来。”
县城里来了个外乡人，叫叶奇，今年22岁，1米88的高大威猛，身材魁梧，肌肉结实，长得英俊潇洒。
他是城里大公司的高管，来县城考察投资项目。
从小，叶奇就有个特殊的性癖，不喜欢青春少女，偏爱妖媚的熟女，尤其是那些浓妆艳抹、风骚浪荡的老女人。
他爸妈是富豪，给他安排了不少白富美相亲，可他全拒绝了，总偷偷看熟女AV，幻想着操那些涂着艳唇、穿着丝袜高跟的骚货。
叶奇鸡巴大，足有25厘米长，又粗，每次打飞机都射一堆。
“那些小姑娘太嫩了，没味儿。我就喜欢老女人，那浓妆骚脸，那臭丝袜脚，操起来才带劲。什么时候能找个40多的老骚货，当我的奴隶，天天舔我鸡巴，闻她臭脚……”叶奇心里想着，鸡巴硬硬的，龟头渗出透明的前液，裤裆顶起一个大包，那热腾腾的肉棒在布料下摩擦，带来阵阵酥痒。
那天，叶奇在县城街头转悠，看到巷子里几个小混混围着一个女人。
那女人正是李媚娟，打扮得妖艳，浓妆艳抹，穿着超短裙和丝袜高跟，翘着腿，被混混们推搡着。
她的巨乳在挣扎中颤动，肥臀扭来扭去，丝袜腿伸展着，高跟鞋在地上划出痕迹，那骚样让叶奇看呆了。
“天呐，这老女人太骚了！浓妆像老妓女，媚眼勾死人，奶子大得要爆，屁股翘得我想从后面操。丝袜腿这么丰满，脚臭味儿隐隐飘来，我鸡巴硬了！我想要她，做我的奴隶！”叶奇心里狂喊，鸡巴顶着裤裆，龟头摩擦着内裤，阵阵快感涌来，那股热血直冲下体，让他呼吸急促。
“你这老婊子，回县城还想安生？当年你勾引我哥，害他离婚，现在得赔10万块！”为首的混混叫二愣子，是县城的地痞，仗着人多敲诈李媚娟。
李媚娟气的直哆嗦，但她一个女人，哪里敢反抗，只能骂道：“你们胡说八道，我啥时候勾引人了？我没钱！”
心里想着：“这些王八蛋，我当年做鸡也没少被他们操，现在还敲诈我。我这骚身子，要是有个男人护着就好了。最好是个年轻大鸡巴的，操得我浪叫不停，那热鸡巴插进来，摩擦着逼壁，撞击子宫的咚咚声，回荡在耳边。”
叶奇大步走过去，一把推开二愣子：“滚开！欺负女人算什么本事？”他高大威猛，一拳就把一个混混打倒在地，其他人见势不妙，赶紧跑了。
“不急，先救她，再慢慢调教。让这老骚货离不开我，求我操她。”叶奇心里盘算着，鸡巴还硬着，隐隐抽动，那股热胀感让他裤裆发紧。
李媚娟愣了，看着这个高大英俊的年轻人，眼睛亮了。“谢谢你，小伙子。你是谁啊？这么威猛，我的逼都湿了。”
她心里想着，抛个媚眼，骚水又流出一股，温热黏滑，顺着丝袜腿淌下。
叶奇笑了笑，盯着她的骚脸和丝袜腿：“我叫叶奇，来县城办事的。阿姨，你没事吧？那些人敲诈你？”
李媚娟点点头：“我叫李媚娟，他们胡说。哎呀，你真威猛，姐谢你了。要不，姐请你喝茶？”叶奇闻着她身上的廉价香水味和隐隐的脚臭，鸡巴硬得发疼，但忍住了。
那酸臭的脚汗味钻进鼻腔，像一股淫毒，让他脑中浮现舔舐的画面。
“不急，先吊着她。”
他扶着她回屋，心想：“帮她解决问题，慢慢接近，让她彻底沦陷。想象着舔她那臭丝袜脚，鸡巴插进她湿滑的浪逼，射满她子宫，那热精喷射的噗噗声，混合着她的浪叫。”
进屋后，叶奇坐下，聊了起来：“阿姨，你一个人住？那些混混还会来，我可以帮你。”李媚娟心里暖了，这小子不光帅，还体贴。
她翘着腿，高跟鞋晃荡，丝袜腿有意无意碰着他，那温热的肉腿触感像电流般传到他鸡巴。
“小叶奇，你真好。姐以前在县城混过，日子苦，现在回来想安静过日子。我这身子，老了，但还浪着呢，你不嫌弃吧？”叶奇看着她的浓妆和丝袜，咽了口唾沫：“阿姨，你打扮真性感，我喜欢成熟的女人。”心里想着：“这骚样，我要慢慢玩，舔她的臭脚，操她的浪逼，让她喷水浪叫，那淫水喷溅的湿热感，浇在鸡巴上。”
李媚娟咯咯笑：“小坏蛋，姐老了。”叶奇没急着动手，只是握了握她的手：“我会在县城待段时间，有事找我。”说完，他留下电话，走了。
从那天起，叶奇开始慢慢接近李媚娟。每天来帮她买东西，修屋子，聊天。
李媚娟被他的温柔和高大吸引，骚逼越来越痒，但叶奇总忍着，只偶尔摸摸她的丝袜腿，闻闻她的脚臭，吊着她的胃口。
那酸臭味钻鼻，混合著香水，让他鸡巴跳动。
“这小子想干我，却不急，我得勾引他。”李媚娟心里想着，叶奇心想：
“慢慢来，让她彻底沦陷，做我的奴隶。”