开始阅读

首页
最近阅读
高速上的一段艳遇
分类:
绿帽
最新章节:
第一章
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

高速上的一段艳遇
第一章

高速上的一段艳遇

快停车啊

4782
字

2026-01-06 16:58
记得那是在05年的夏天，我同往常一样，坐上从广元开往成都的长途班车，汽车在下午五点准时开车了。这是一辆中巴车，车不大，但车上的人也不多，车起动后座位还没有坐满。
车子在开出广元的途中，陆陆续续又上来了几个人。当汽车刚驶出广元市的时候，车又停住了，车门开处，上来了两个人。我抬眼看去，好象是一对农村夫妇，那个男人看上去有五十左右岁了，而那个女人看上去却只有三十几岁的样子。
这时车上几乎已经坐满了，只有我坐的这个最后排的左面最靠角的地方有一个坐位。这个男人看了看，示意要那个女人坐在这个坐位上，而他自己则只能坐在司机旁边的机器包上了。
汽车起动了，这个女人的丈夫坐在司机的旁边开始和司机聊天，而我也开始细细地观察起我的这个邻居来了。
虽然这是个农村妇女，但是却带着一种农妇的特有韵味，高高的个子，皮肤虽然黑些，但却很细腻。尤其让我动心的是她那两个高高耸起的乳房，因为天气很热，出了一些汗，一件针织的半袖汗衫已经几乎贴在了丰满的乳房上，很明显，她里面连乳罩都没有穿。
因为这里是山道，车子走起来总是晃晃悠悠的。中巴的车坐本来就不是很宽，她长的是强壮丰满，我也是不瘦，所以我们两个坐在一起就是人挨着人，紧紧地挤在了一起。随着汽车的颠簸，我看到她那两个诱人的乳房也在一颤一颤的，好象在不住地招呼着我。
我的心动了，随之裤中的家伙也开始蠢蠢欲动，将我的裤门顶得高高的。这时那个农村少f好象已经发觉我在出神地观察她，也开始慢慢地打量我，当她看到我直立的裤门时，脸微微一红，冲我轻轻一笑，就趴在了前排坐位的靠背上。
我陶醉了，我真的不能自持了，我想要她，我顾不了那么许多了，我一定要她。
车子在开出几站后，陆续有人下车了，最后在和我同一排右侧坐位上的人也下车了，后排只剩下我们两个了。我的心砰砰地跳了起来，我要开始行动了。因为她趴在那里，右侧的乳房正好在我这边。我开始用胳膊去碰她的乳房，见她没有反映，就改用抱着肩的姿势，将右手压在左胳膊的下面，用手指去轻轻地触摸。
我见她还是没有反映，这时我放心了，她是默许了。
这时我大胆地伸出右手，慢慢地、尽情地在她两个乳房上抚摩着，慢慢地捏着揉着。不久她就开始有了反映，两个乳头逐渐地挺立了起来。她仍然趴在那里，这样也就更方便了我的抚摩，突然她抓住我的手，我一惊，却见她将我的手引到了她的背心里面，我明白了，她是要我从里面摸，也许这样更痛快些。她的皮肤太细腻了，我的手从她的腹部慢慢地向上摸去，啊！她的乳房简直是太令人神往了。坚实而柔软，虽称不上是毫乳，但绝对是城市妇女所没有的那种软中硬，硬中柔的感觉。
我闭上眼睛，细细把玩着、尽情享受着，反复、轮流地捻着两个乳头。慢慢的我发现她有了反映，身在不安地扭动着，这好象在鼓励我，继续啊！
天渐渐黑了下来，山区的路是没有路灯的，车里也不开灯，这更方便了我们的活动。当车开到山脚下，就要过隧道的时候，车子突然停了下来。
「唉！这个破隧道啊，准是又堵车了，大家耐心等一会吧。」司机和大家说。
我的心却是乐开了花，真是天助我也，可以让我们尽情地多享受一会了。我冲她会心地笑了笑，她也朝我羞涩地笑了一下，我们在继续着这开心的活动。
一个多小时过去了，车里越来越黑，几乎已经看不到对方了。这时从前面传来消息，说是一辆拉煤的车卡在了隧道里，正在想办法，恐怕一时半时的过不去了。车里的人都没有办法，只能在车里等待，而这长时间的等待，却给我们提供了最大的方便。
我将左手从她后背的背心下面伸了进去，抚摩着她的后背，又从后背伸到腰间，轻轻地揽住了她，稍一使劲，她顺从地依偎在我的怀里。这时，我的那个家伙再度地爆发了，没有办法，我只好拉开裤门将它释放了出来。我拉着她的手，引向我的那个家伙，她的手刚一碰到它，就想触电一样，突然将手缩了回去。
当我再次拉着她的手时，她轻轻地握住了它，并上下地捋着，她将嘴凑到我的耳边用浓重的山西话轻省地问：「它怎么这么大啊？」我笑着朝前边看了看：「他的没有这么大吗？」「才没有，小的不行噢。」说完就伏下身去，一口将我的家伙含在了嘴里。
我没有料到她会这样的痛快，就小声地问她：「看来你含鸡巴是很内行的，在家经常给他含吧？」
「才不，他倒是总想让我含，可是含在嘴里软软的，就象一个大豆虫，恶心死啦，如果象你这样的鸡巴，天天让我含我都乐意。」说完，就用舌头轻轻地我的马眼、龟头和龟头沟，一阵阵酥酥麻麻的感觉直冲大脑。然后，她又将我的鸡巴整根的吞在嘴里，一边将头上下移动着，用嘴套弄着鸡巴，一边用手在下面使劲地捋着。我的两只手也没闲着，在使劲地揉搓着她的两个大而挺、坚而柔的乳房，同时捻动着两个坚挺的乳头。
在她嘴套手捋两面夹击下，我就感到从后背传来一股热流，我两条腿伸的直直的，身上的肌肉都蹦紧了，一种不可言状的快感向我袭来，我知道即将发生的事情，她可能也意识到要出现的情况了，手加紧了捋动，但嘴却要离开，我立即将她的头按住，这时，随着鸡巴在她嘴中的一阵阵跳动，一股股精液全部的s进了她的嘴里。
射精后，我身上立即瘫软了下来，她也含着我的鸡巴，趴在我的腿上好久没有动弹。一会，她又象婴儿吸奶般的一下一下地嘬着我已经软下来的鸡巴，好象要嘬尽鸡巴里残留的精液。这时，我的鸡巴在她温柔的吸吮下，又慢慢地恢复了阳刚之气，比刚才更粗更大地塞满了她的小嘴。
她吓了一跳，马上吐出j巴抬起头来悄声对我说：「你太厉害了，这么快就又立起来了。你太坏了，刚才差点没把我给灌死，你的那东西出的太多了，我在家都从来没吃过他出的那东西。」
说完，抬起身向前看了看她的丈夫，但是这时已经是晚上十点多，车里什么也看不到，而且大部分的人都已经耐不住寂寞而睡着了。
我们两个紧紧地搂抱着，她的手始终没有离开我的鸡巴，一边用手套弄着，一边小声地叨咕着：「爱死我了，爱死我了。」我的手慢慢伸向她的裤带，她好象感觉到了什么，用手紧紧抓住裤带：「这可不行，让他发现了就完了。」
我轻声说：「你含也含了，吃也吃了，我连摸摸都不行吗？」她听我这样一说，就慢慢的松开了裤带：「可只准摸哦。」我的手顺着她的腹部慢慢地向下摸去，哇呀！原来里面已经是汪洋一泊了，我看了看她：「不让我摸，是不是因为这里已经泛滥成灾啦？」她不好意思地说：「还不都是你坏。」
我的手在里面轻轻地摸索的，浓密的阴毛长满了洞口的上端和两侧，虽然被淫水浸得湿腻腻的，但更加显得性感十足。我的手继续向下伸着，这是一个十分整齐的逼，摸着就可以想象得到她的洁净。我缓慢地轻抚着大阴唇、小阴唇，用手指轻轻在阴道口划着，我并不急于将手指插进去，最后，摸到了已经涨大了的小豆豆—阴蒂。我慢慢揉着它，每揉一下，她的浑身就抖动一下，我渐渐加重了力量，她终于坚持不住了，拼命地楼着我，为了不发出呻吟声，用嘴拼命的吻我，将舌头伸进我的嘴里，使劲地搅动着。
最后，她实在是忍耐不住了，伸出手，将我摸着她阴蒂的手使劲地向下按，我也顺从地将手移向阴道口，借着湿滑的淫水，毫不费力的，我的两个手指已经滑进了她的阴道。手指进去之后，我故意的不动，最后她沉不住气了，狠狠地揪了一把我的鸡巴：「坏蛋，你咋不抠啊？」
我笑了笑说，「怕你受不了啊。」
说完，我的手指就在她的阴道里紧一阵慢一阵地抠着，一会抽查、一会旋转、一会抽出手指，在她的阴蒂上捻一下。她用两只手紧紧地抱着我，将嘴贴在我的耳边，轻声地呻吟着：「好哥哥你真会玩……玩死我了……美死我了，使劲抠啊……啊……别停……别停，再抠抠豆……对，就是那……美死我了……啊啊……不行了……「
突然，我感觉到她阴道里一阵痉挛，人也象僵了一样，不顾一切地楼着我的脖子，瞪着眼睛，挺直了上身，将y道紧紧地压在我的手上，我知道她的高c到了，我将三个手指伸进了她的阴道，在里面旋转地搅着，这时我就觉得手指一热，一股清泉喷发了出来。
她软软地倒伏在我的身上：「你是怎么抠的，把我的阴道给抠漏了吧，怎么流出这么多的东西啊，流出来的是什么，是血吗？这可咋好啊，我可从来都没象今天这样啊。」
我用手将她的阴道口摸了一把，又将手伸到她的鼻子下：「你闻闻是血吗？」「那是什么？」
我一边亲吻着她，抚摸着她，一边给她讲女人高潮的生理现象。
她好奇地问：「那我刚才就是高潮了吗？」
我说是，她说：「那我结婚十几年了，为什么一次都没有过啊？」我说那怎么可能，她说：「就是，我们每次都是那样，他说要来一次，我就让他来一次，他进来后，就使劲顶，顶个三五分钟他就出了，我刚感觉到美，他就完事了，有时我半夜睡着了，他想来一次，我还迷糊着他就插进去了，等我醒了，他已经射完了。」
我明白了，她遇上了一个不负责任的丈夫，结婚十几年了，竟然没有尝到一次高潮的滋味，今天如果不是碰上我，恐怕这一生都不会知道高潮是什么滋味了。
我直起身看了看表，已经是将近半夜12点了，再看看车里的人，包括司机在内，已经都统统睡着了。
我吻着她的眼睛、耳垂、脖子，轻轻撕咬着她的乳头，手继续摸着她的阴道、阴蒂。慢慢的，我发觉她的呼吸又在加重，一只手楼着我的脖子，一只手不停地捋着我的鸡巴。
「让我给你来一次过瘾的好吗？让你品尝品尝真正美的滋味。」「在这？我怕。」
「没关系，你看他们都已经睡着了，我们轻一点就可以了。」她犹豫了一下，没有说话，算是默许了。
我让她趴伏在座位上，将裤子脱下至膝盖，我跪在她的身后，将我那早已硬得难受的大鸡巴插进了她的阴道，只听到她轻轻地噢了一声，我说你可要坚持住啊，一会就美了。我开始只是轻轻地抽查，她的y道真是美极了，黏黏的，每抽查一次都感觉到她紧紧的阴道壁总在试图夹住我的鸡巴。
我用两手牢牢抓住她的胯部，逐渐加快了抽查的速度，加大了插入的深度，我已经感觉到我的龟头与她子宫头的碰撞了，每碰撞一次，她的浑身就要颤抖一次。最后，我用双手从后面搂抱着她的双乳，让她直起身来坐在我的鸡巴上，我发现她已经有些忘我了，坐在我的鸡巴上开始扭动着部，嘴里小声地发出「啊…啊…」的声音。
我从她阴道中抽出鸡巴，准备换个姿势，她马上用手抓住我的鸡巴：「不要出来，我要，我要，快插进来啊。」
我坐在车坐位上，让她面对着我，她手扶着我的鸡巴，对准她的阴道口，然后一点一点地坐了下去，当坐到三分之二时，她说，这样不行，插的太深了，顶的慌。我说你再试试，慢慢地往下坐，这时，我的两手楼着她的腰一使劲，我的鸡巴一下就连根都进了她的阴道，我感觉到我的鸡巴好象插进了她的子宫。
「你顶死我了。」她轻呼了一声，就一口咬住了我的肩膀，我知道，她是怕自己喊出声来。
我开始了我的运动，我用手抬着她的部，轻轻向上移，然后又抱住她的腰轻轻往下坐，这样反复几次后，她开始适应了，慢慢地开始自己上下套弄起来了。
她双手楼着我的脖子，我的双手捻着她的两个乳头，逐渐她加快了套弄的速度，一边套弄着边说着。
「哎呀！你的鸡巴怎么这么粗这么大啊。」
随着一声声轻声的l叫，她狠狠地将我的j巴连根插进了自己的逼里，浑身蹦紧，两手死死地抠着我的后背，一股阴精浇在了我的鸡巴上，我的龟头被着热热的阴精一激，我再也控制不住了，象开了扳机的水枪，大股大股的精液射进了她的子宫。
我们两个就这样紧紧地相拥着，我的鸡巴还插在她的逼里，我们已经没有力量再动，我们也不想动，就这样肉相连地感受着彼此。
一会，她在我耳边悄悄说：「我要给你生个小儿子，让他和你一样，也长一个这样的大鸡巴。」
半夜一点，前面的车子开始动了，此时，我们已经收拾的干干净净的了，不过我们还是相互拥抱着，在不停地接吻，回味着刚才美好的一刻。
半小时后，她丈夫在前面喊道：「秀云，别睡了，前面咱该下车了。」这时，她伏在我的耳边轻轻说道：「谢谢你，让我知道了什么叫做真正的爱，也让我真正感受到了爱的高潮，但愿下次坐车还能碰到你。」
车停了，她和丈夫下车了，我回头向逐渐远去的她望着！
第一章没有了
|
最后一章没有了，前往书页