第九章 - 转机

一个月后，我们搬到了成都。

新工作，新房子，新生活。一切从头开始。

秀云在成都找到了一份超市收银员的工作，我则在朋友的公司做销售。收入虽然不如以前稳定，但勉强够用。

小宝也适应得很快，在新托儿所交了很多小朋友。

「老公，」有一天晚上，秀云忽然说，「我觉得我们这样挺好的。」

「什么样？」我问。

「就是……」她想了想，「简单、平淡，但是幸福。」

我笑了：「那就好。」

「可是……」她欲言又止。

「可是什么？」

「我还想要个孩子。」她说，「一个真正属于我们的孩子。」

我沉默了。自从那次流产后，她一直对这件事耿耿于怀。

「老婆，」我说，「医生说过，短期内不宜怀孕。」

「已经三个月了。」她说，「我想……我想再试试。」

看着她期盼的眼神，我点了点头：「好，那我们再试试。」

那晚，我们做爱的时候格外用心。我尽量让她达到高潮，因为听说这样更容易怀孕。

「老公……」她在最后时刻叫着，「射进来……全部射进来……」

我按照她说的，在她体内释放了所有。

「这次一定会有的。」事后，她抚摸着小腹说。

「一定会的。」我握住她的手。

接下来的日子，我们每天都在期待着。秀云变得格外注意自己的身体，每天测量体温，记录排卵期。

一个月后，她拿着验孕棒，眼睛红红的。

「怎么了？」我问，「又没有？」

她摇摇头，然后扑到我怀里：「有了……老公，有了……」

我愣了一下，然后狂喜：「真的？」

「真的！」她把验孕棒给我看，「两道杠！」

我抱起她转了好几圈：「太好了！太好了！」

小宝在旁边看着我们，不知道发生了什么事，但也跟着笑。

「爸爸，妈妈，你们在干嘛？」他问。

「妈妈肚子里有了小弟弟或者小妹妹。」我说，「小宝要有伴了。」

小宝的眼睛亮了：「真的吗？」

「真的。」

接下来的日子，秀云的肚子一天天大起来。她变得格外小心，什么都小心翼翼的。

「老婆，你不用这么紧张。」我说，「放松点。」

「我怕……」她说，「怕再像上次一样……」

「不会的。」我握住她的手，「这次一定没问题。」

我每天陪她散步，陪她做产检，陪她准备婴儿用品。她很开心，我也很开心。

「老公，」有一天，她说，「谢谢你。」

「谢什么？」

「谢谢你给了我一个家，一个孩子，还有……还有爱。」她的眼眶红了，「我这辈子，最大的幸运就是遇见你。」

「傻瓜。」我吻了吻她的额头，「遇见你才是我的幸运。」

她笑了，眼里满是幸福。

日子一天天过去，秀云的肚子越来越大。医生说预产期在明年春天。

「老公，」有一天，她问，「如果是女孩，叫什么名字？」

「你想叫什么？」

「我想叫她……」她想了想，「叫她春花吧。春天出生的花。」

「好。」我说，「如果是男孩呢？」

「男孩就叫春生吧。」她说，「春天出生的孩子。」

「好，就听你的。」

日子就这样平静而幸福地过着。我们期待着新生命的到来，期待着更加美好的未来。

直到那个冬天。