第一卷 第8章

这个柳莹，居然把自己的精液全部，一滴不剩得吞了下去！
苏长哲很清楚，除了一些真正的异食癖变态，没有女人想把这玩意吞下去。
柳莹之前也表达过强烈的抗议，甚至动用了一条规则来约束自己，但是她现在却把自己的精液全吃了！
她为什么要这样逼迫她自己呢？
看着女人脸颊上的潮晕，眼神也失去了以往的锐利，苏长哲似乎明白了，她在努力得把这当成以往的比拼游戏。
这次自己提出的暂停游戏让她很恐慌。
苏长哲回想起柳莹面对自己时突然的转变，他总算是搞明白了，柳莹为了让自己在游戏中获得优势，自己逼迫自己变得更主动，热情与淫荡。
但剥离了游戏后，她又极度厌恶与恐惧那样的自己。
就像是戴上了一个掩饰自我的面具，保护着她的正常认知。
而暂停游戏后，柳莹的这个面具戴得就不怎么牢靠了，她此时正在逼迫自己原本的认知去变成面具的形状，为自己重新建立心理优势。
性格如此强硬，拧巴的人，苏长哲是真没见过。
但，但是柳莹如此逼迫自己，想要重新戴上面具，可是当她的面容变成了面具的形状后，那原本的她还是她吗？
到那个时候，她还能分辨出，她究竟有没有戴上面具吗？
苏长哲知道自己是活在现实中的，不是小黄文里的邪恶黄毛，自己的鸡巴也没有让人大脑中毒的魔力，鸡巴抽插多了，一样会肿起来发疼。
一个人对世界的认知在高中与大学那个时间段内就已经成型了，改变一个成年人的三观是基本不可能的事。
他玩弄柳莹，主要就是为了欣赏她那副不服输的傲娇劲。
可是柳莹如此认真，如此拼命，苏长哲意识到，靠着柳莹自己的努力，他是真的有机会把柳莹塑造成一个热情主动骚婊子的！
那样的柳莹，不是因资金被骗而不得不卖身的可怜少妇，而是真正确信自己就是骚，就是贱，就是该被他苏长哲的大鸡巴操的婊子荡妇。
刚刚社保了的苏长哲此时的大鸡巴又硬了起来，因亢奋甚至硬得有些疼。
都说男人有两大爱好，劝良家下水，劝婊子从良。这种改变他人认知的爽感，不仅仅是男人，全人类都有这毛病。
柳莹啊柳莹，你可真他妈的是个活宝啊！
原本他只想玩弄柳莹玩上一个来月就放手，毕竟柳莹虽妙，但他也不能在一棵树上吊死啊！
而且自己游戏规则也有个很大的问题，那就是这是现实世界，不是小黄油。
游戏规则少的时候还能照顾到，但是要是持续几个星期，规则到了三四十条，这特么的每天光思考自己有没有犯规，对方有没有犯规就已经很要命了，还有多余的精力去享受调教的快乐吗？
但是现在，规则玩法什么的都能改，柳莹这位奇女子，自己是绝不能让她轻易跑了！
在未来的游戏中，他苏长哲只是引导的
NPC，他只需要把控好节奏与尺度，近距离观赏柳莹是如何自己攻略自己的就
OK
了！
柳莹不知道，正是因为自己认真游戏的态度，引起了游戏制作者对她的强烈兴趣。此时的她正沉浸在自己又一次吃到精液的兴奋之中。
【亲爱的，你不是觉得不好吃的么，完全可以吐出来的呀！】
柳莹脸贴着男人再次硬起来的大鸡巴，嘴唇轻啄了一下根部，得意洋洋说道：【人家就是喜欢你的精液嘛！】
这又骚又贱的声音让苏长哲都不自觉打了个冷颤。
好家伙，我真是服了你了！
【宝贝，你好骚，我好喜欢！】
【哼哼哼，男人。】
柳莹哼笑着，站起身，看着苏长哲涨红面颊上那直勾勾的眼神，心里颇为得意。宛如一只猫儿般舒展身体，在他面前展现自己的女性魅力。
指尖掐住裙侧的拉链，她笑吟吟的眼睛注视着男人的表情，他咬着牙，绷着脸，情绪似乎完全被自己所调动。
心里得意着，随着拉链缓慢向下滑动，男人的眼睛也越睁越大，柳莹自己的心也越跳越快。
自己好骚啊，自己怎么能这么骚呀，自己就该这么骚，这么骚的自己才是最好的……脑袋此时乱成了一团浆糊，唯一支撑她继续行动下去就是心底里最坚定的一个声音：这么做是正确的，这么做才能赢！
黑色纱裙落地，蕾丝丁字裤勾勒出完美曲线的女性胴体大大方方展露在男人眼前，柳莹的手重新握住男人硬如钢铁，烫如火炭的大鸡巴，她笑吟吟说道：【苏长哲，我美吗？】
【亲爱的，你美极了！你是我操过女人里，最骚的那个！快，快点坐上来，老子要狠狠操你！】
【猴急，呵呵呵！】柳莹对男人的反应很高兴，他已经坐在了床边，仿佛下一秒就会朝自己扑过来。
她知道自己虽然有主动权，但是最好不要太过嚣张，违逆对方的意志。
撕开避孕套，取出其中紫色的葡萄味避孕套，含住套套缓慢弯曲膝盖，恭恭敬敬跪在地上。
啊啊啊！柳莹你这样真的好贱啊，可是这都是值得的，苏长哲激动得已经连呼吸都不连贯了啊！
这是对的，你就是因该这么骚贱，而且要变得更贱，没错的！！！
心里不断为自己加油打气，男人大鸡巴的形状与味道重新认真品味了一番。
【嘻嘻嘻，亲爱的等不及了吧，来乖乖躺好，小骚逼马上就把你的大肉棒吃下去了哦！】
柳莹待男人重新在床上躺好，穿着高跟鞋的大长腿骑跨在男人的腰上，肉棒被两片分开的阴唇夹着，压在男人的小腹上，前后缓慢得滑动。
一番卓有成效的挑逗过后，整根鸡巴变得水津津，油亮亮，抬起高高的屁股，大龟头撬开自己的肉蚌，缓慢将整根肉棒吞入肚中。
骚逼终于吃到了大鸡巴，好开心！
【哦哦，肉棒，好棒！】
柳莹的腰不自觉得开始了前后扭动，不一会就娇喘连连，红透了的俏脸上镀上了一层细密的汗珠。
就在柳莹还在跟大鸡巴较劲时，苏长哲的手拖住了柳莹的屁股，他喘着气说道：【亲爱的，你太用力了，这样的性爱是不美丽的。】
【女上位的要领是你不能把屁股坐在男人身上，腿上用的力要比腰上多，来身体下伏，肉臀微微撅起，这个角度阴道和大鸡巴才是呈一条直线的。】
【肉穴和鸡巴这样也能完美贴合在一起，大腿发力，上下起伏，用骚逼内的褶皱按摩鸡巴，让鸡巴感受到你的热忱与温柔。】
柳莹在男人的引导下，身子前倾，高跟鞋直接踩在了床上，半蹲在男人的鸡巴上摇晃着自己的屁股。
这个姿势，好累啊！
累就对了，真正的骚逼就是服务男人大鸡巴的，而不是一味得自己贪欢，如果自己沉迷在肉欲中，那才是灾难呢！
柳莹的身体素质固然是不错，但这深蹲做了不到三分钟就两股颤颤。
即使她很不想放弃但终究是耗光了体力，一屁股坐在男人跨上，任由大鸡巴直捣黄龙，她只是趴在男人身上，大口大口喘着气。
【亲爱的累坏了吧，那你先歇一会儿，等歇好了再来骑大鸡巴，好不好？】
【嗯，好。】
【那我先让你放松放松吧！】
苏长哲的双手扶着柳莹的腰肢，腰胯开始了缓慢的耸动，大鸡巴很有耐心得抚慰阴道内外每一处的褶皱。
很快，身上的美人喘息的声音就多了几分颤音。
苏长哲不着急，继续以一个让人感到舒适，但也只是舒适的节奏剐蹭着小骚货的软肉。
柳莹很想自己动，但是大腿实在是酸软无力，动都没法动弹。内心的着急更加重了她小穴的空虚感。
足足剐蹭了十多分钟，卡在一个让人上不能上，下不能下的点，柳莹的扭曲的理智也在这挠人的剐蹭中不停消磨。
大鸡巴脱离小穴，不再抽插，柳莹下意识就打算把大鸡巴重新捞回小穴中，但是自己的手被苏长哲抓住了。
他把自己翻了个身，仰躺在了男人身上，这个姿势，柳莹还是头一次经历。
脖子枕在苏长哲的肩膀上，稍稍仰头就能倒着看到自己的那一幅全身画像，看着自己穿着比基尼与小热裤的羞涩模样，没来由得小穴内传来一阵难忍的燥热。
她正要说自己才是主动一方时，那根火热的大鸡巴抵在了自己的小穴上，屁股仿佛有了自己的意识般主动往上扭了一下，阴唇直接咬住了熟悉的龟头。
【想要了吗，宝贝？】
【嗯，嗯！】
【那就给你！】
苏长哲单手环抱住女人的腰固定住她的身体，腰胯一体，改变了之前温吞水的风格，大开大合操了起来。
另一只手在女人的胸罩上大力揉捏，还时不时握在她的脖颈上，卡她一两秒的呼吸。
【亲爱的，满意大鸡巴吗？】
【小骚逼是不是很想要？】
【操我，阿哲，用力操我，骚逼受不了了！】
柳莹嘴里应和着苏长哲，心里也在劝戒着自己，不要一位得抵抗，不要反抗大鸡巴的感觉，自己现在是淫荡的骚逼，要顺从身体的感觉！
【不行了，阿哲，用力，往上！】
【亲爱的，坚持住，忍耐一下！】
【呜呜呜，我没力气了阿哲，求你了，我不行了！】
【小莹，吻我！】
柳莹扭过头，伸出舌头，与男人交缠在一起，二人唇齿抵在一起。
大鸡巴还在泥泞的小穴中反复耕耘着，苏长哲原本环抱着柳莹纤腰的手突然摸向柳莹的双腿之间，手掌按压在小腹，压迫阴道与肉棒更加亲密接触着，同时食指与中指快速拨弄着红肿的小豆豆。
【咦！】
女人的惊叫被另一只大手卡在喉咙里发不出去，不能呼吸了，好难受，但，但是这并不是重点，不好，不好，自己的身体变得越来越奇怪了！
她的双腿拼命得踢腾，足弓死命绷紧弯曲，脑袋里晕乎乎的什么都没法丝毫，失去神采的眼睛无意识得向上翻着。
男人的大龟头一次次撞击在子宫，隔着一层薄薄的肌肉组织撞在膀胱上，快感犹如崩溃的堤坝，将她所有的意识都全部冲垮！
一道很有冲劲的水流在女人痉挛的两腿之间激射而出！
【呃…啊啊啊！】
随着新鲜含痒的空气重新进入肺叶，断线的大脑重新恢复感知，一瞬间身体内爆发的快感宛如一颗炸弹再次将她的意识轰了个粉碎！
远比潮喷更剧烈的新高潮让柳莹惊叫连连，阴道紧紧箍住不断射精的大鸡巴，似乎想要吸干男人般用力。
周遭白茫茫的一片，浑身都暖洋洋的，仿佛置身云端，被柔软的白云包裹住，好累，好舒服，好像永远永远，就这样一直保持下去。
意识重新恢复后，柳莹发现自己正趴在男人身上与他交换着彼此的唾液，她想要起身，但却本能得不想离开，她想继续吻下去，身体想继续紧贴在这个给予她无法想象快乐的男人身上。
【不是说好我主动的嘛～】
柳莹依偎在男人怀里，撒娇道。
【主动不一定非得靠肉体宝贝，爱爱毕竟是两个人的事，光你费力和我费力都不行，得配合好。你主动配合我，我主动配合你，这不挺好的。】
【歪理一堆堆的。】
苏长哲搂着柳莹，含住她的耳垂轻声问道：【那还想要吗？】
柳莹娇躯一颤，美目含春撇了男人一眼，身体犹如水蛇一般滑向了男人双腿之间……