第一卷 第7章

苏长哲目前规则：
【1，凑不够一百万积分女主不能脱离游戏，】
【2，女主对他的称呼改为亲爱的，】
【3，嘴巴戴套套，】
【4，说亲亲的时候女主得主动送乳，】
【5，开车送女主你回家要给一个离别之吻，】
【6，一星期内不拿婚姻刺激女主（截止上一章节还剩
4
天）】
【7，拍一下女主屁股，女主需要马上要说一句话】
【8，周三过夜约会】
【9，一次推荐服装的机会】
【10，在女主身上写画，回家前在车上擦除】
【11，回家途中夹一个使用过的避孕套，回家前在车上取出】
柳莹目前拥有的规则：
【1，做爱要戴套；】
【2，不能在自己身上留下明显的痕迹】
【3，闭嘴
30
秒】
【4，不吃精液】
【5，体内射精后，要乳交不能拒绝】
【6，黄毛主动休息要额外多算
5000
积分】
【7，不许强制穿黄毛准备的服饰】
【8，过夜约会时具有主动权】
【9，只允许自己亲吻】
因今天实在是折腾得够呛，柳莹趴在床上迷迷糊糊睡着了，待到被肚子里一连串的咕噜声吵醒才发觉天已经完全黑了。
拿起手机一看，都快八点半了。
家里静得让她心里没来由得磕碜，小远今天不是请假休息吗，自己回来的时候就没看见他，怎么这么晚了还没回来呢？
这种情况是很少发生的。
她给小远打电话，第一次没接通，第二次拨号后才接通，他那边有很明显的嘈杂声，说自己正在忙，要晚些回去。
一颗心才放回肚子里，坐在床沿上，看着窗外的万家灯火，听着楼下散步消食人们的聊天谈话声，以及孩童们欢快的追逐打闹，初夏的凉风也带上了几分冷冽。
她抱着膝盖，想着下午的种种荒唐，肩膀不由自主得颤抖起来。
这个游戏，自己，自己是不是表现得，有些太投入了呢？
是苏长哲那混蛋的鸡巴太舒服，把自己给操傻了吗？
这才过了不到一周啊，一周以前的自己是什么样？自己就已经跟苏长哲玩了那一系列这辈子她都没想过的花样！
苏长哲调动自己的主动性，可自己也未免太主动了吧！这难道不足以说明苏长哲计谋的成功吗？
想到那个男人，柳莹心里生起了深深的无力感。
勇敢得进行反抗，自己就不得不主动，这正中那男人的下怀。
躺平艾草，做他半年的玩物的话，那就彻底坐实自己是个靠出卖肉体赚钱的婊子了。
虽然她清楚自己目前的所作所为就是卖淫，就是性交易，但她是真的不想承认啊！
柳莹自己的老妈年轻时的样貌完全不输自己，也因此招来了许多人的闲言碎语。
她尤记得，自己老爸在厂里被评为厂劳动模范，以后每个月可以多领二百元津贴，就被眼红的一位领居说是老爸的这个头衔是老妈陪厂领导睡出来的。
老妈听说后，与那家人大打出手，她自己也差点丢了制衣厂的饭碗。
两家人关系彻底破裂，被打的那家人的小男孩是个记仇的，见了柳莹就骂她婊子，骚货。柳莹也从不手软，每次被骂，都追着那家伙狠揍！
那孩子也是个硬骨头，每次被揍得哇哇哭，但就是死性不改，就骂，接着骂。
甚至在自己小学五年级后，他家搬到了外地后，连着两年还会时不时邮寄明信片过来，就是为了骂自己一句婊子骚货。
读大学的时候，偶然刷抖音的时候看到了那小子，他居然成为了一个健身博主。
后来聊了两句，原来当时懵懂无知的他是对自己有好感，想用那种方式引起自己的注意。
现在想来，当时毛都没长出来的小屁孩都懂些什么啊！
但小孩子的无心之言却对柳莹思想的形成造成了深渊的影响。
她很瞧不起那些不三不四的女人，而当她自己要成为这样的人时，她简直要崩溃了！
当初苏长哲抱着自己进行第一次的磨合测试时，那时她的绝望远比一开始被苏长哲用酒灌晕后捆起来强奸要来得猛烈。
之后苏长哲提出的所谓游戏可以说是拯救了她。
苏长哲答应了自己帮忙填
P2P
的窟窿，而自己也无需成为她所厌恶的婊子，而是成为一名游戏中的弱势玩家，达成设定的条件就能通关，能恢复到之前平静生活。
苏长哲说自己可以挺起胸膛，他把自己视为与他一样，人格平等的人。
即使苏长哲的目的很不单纯，甚至可以说是恶劣至极，但从心底里，柳莹是很感激苏长哲给她这样的挑战他的机会的。
自欺欺人也罢，有信念感也好，她柳莹是绝对，绝对不能停下来，也不能输的！
只是，在这与魔鬼的交易中，自己对小远，实在是，太残忍了！
小远，对不起，只要半年，只要半年就好……
柳莹蜷缩成一团，刚刚醒来时的饥饿早被烦闷纠结与痛苦的思绪填满。就这样一直呆呆坐着，脑袋里不停得胡思乱想着，房门打开了。
【小远！怎么这么晚才回来？】
柳莹鞋都没穿直接从客厅跑到了玄关处。
路远此刻看到妻子担心的神色，心里更觉难受与恶心，到底，到底要不要告诉她呢？
【没，没事。就是新的统计数据差点捅了个大篓子，被领导狠狠训了一顿，我也是着急忙慌去处理了。】
路远勉强挤出个难堪的笑脸。
柳莹看着老公话里有话的模样，但心虚的她也不敢再多说些什么。她连忙就这这个话头问道：【情况严不严重？你晚上吃饭没有呢？】
【不算什么，忙了一个下午和晚上，还没吃了，你吃了没？】
【我，我也没吃，晚上没什么胃口就觉得，要不我去煮几包方便面吧。】
【嗯，也行。】
看着老婆去厨房忙活，路远瘫倒在沙发上，拳头狠狠锤在坐垫上。
【这他妈的到底算什么事啊！！！】
今天本来他是一觉睡到了上午十一点，醒来赖在床上玩手机，在电报上（类似
QQ
群的
app）的本地群里瞎看看八卦，然后他就看到了让他怒不可遏的视频！
自己和老婆昨晚去的酒店里居然被安装了隐藏摄像头，他与小莹恩爱的情景全都被偷拍了下来！
这把路远气得几乎当场就要爆炸了！他直接冲到了那旅馆里去要说法了！
查出来的结果居然也离谱得很，旅馆几乎每个双人房间里都被安装了隐藏式摄像机，做这个的居然是那不到二十岁的前台接待小妹。
而且会有人主动上门来推销这份业务，提供拍摄设备。
做这个的人虽然也有旅店管理者自己，但更多的则是前台招待，洒扫房间的服务员这样不起眼的人。
酒店偷拍系列的视频别看镜头单一，枯燥无趣，绝大多数人都不会拿这玩意当配菜，但是这东西在国内的需求量实际上是非常大的，据前台小妹的哭诉，她买出一份质量合格的视频可以拿到两千块，这几乎相当于她一个月的工资。
旅馆老板当场就要报警处理，小妹跪在地上拼命磕头，祈求不要把她送去监狱，她爹妈因吸毒贩毒被判了十几年，亲弟弟还在读初中，她是技校中途辍学后不得不出来养家糊口。
最特么恶心的是，小妹居然没说谎，旅馆老板是她的远房亲戚，本来是看在她家可怜的份儿上才招下她的，没想到却招来了个祸患。
你能想象一位本该在学校接受教育的女孩抱着你的大腿，宛如杜鹃啼血般跪地哭求你的场景吗？
特么的，老子才是受害者啊，为什么搞的路远自己反倒像是恶徒似的？
旅馆老板见他心软，也适时提出了赔偿他一笔钱，毕竟偷拍这事传了出去，谁也没法确定他这生意还能不能继续做下去。
路远跟着被扫地出门的小妹去了她家，他要去拿拍摄下原片的储存卡，顺便好好确认一下小妹究竟是故意卖惨还是确有其事。
要是感骗自己，就算是威胁要自杀，他也一定要把这混蛋交给警察。
结果让他更郁闷了，自己是在城投公司工作的，看着国家的钱几百万，上千万的资金投入到各个衙内的皮包公司里，投入到这辈子也赚不回成本的基建里，底层人，仿佛已经只是统计数据里的一个字节，被代表都不知道被谁代表的无名之人。
在十平米的地下室里，看着瘦高的男孩伏案认真写作业，他的心情简直糟透了！
小妹把内存卡以及一把旧钞递过来时，颤颤巍巍的身影与恐惧的眼神直刺他的心窝。
路远只拿走了内存卡，连里面有什么东西都没检查便逃似的离开了那里。
回家看到担心自己的小莹，他又觉得自己很对不起她，这种事情发生，最受伤害的就是身为女方的她了，电报群里那些污言秽语根本没法看。
而自己却因心太软没法给她一个交代。
吃饭的时候两人也没过多的言语，收拾洗漱完后，关灯睡觉。
路远翻来覆去睡不着，心里总觉得特别窝火，特别难受但却不知如何发泄。
打开手机，鬼使神差般的重新挂上了梯子，打开了电报。
唯一不算是好消息的消息就是小妹为了避免一些麻烦，在男女脸上都打上了一层薄码，但视频编辑器里的智能打码也就那样，还是有一些画帧没打上码。
看着群里一群想取自己而代之的人不停发出污言秽语，路远是即为老婆被如此羞辱而恼火，也有一点点因这群撸管屌丝只能看着撸管而沾沾自喜。
还，还有一股难言酸涩的复杂心绪在胸腔中憋闷，憋着憋着自己的鸡巴居然可耻得硬了。
唉，早知道高中大学的时候就少对着
ntr
本撸几发了，不挑食材胡乱用的后果这不就来了。
也是结婚快三年多人来，咋还能这么不着调呢！
就在此时，自己硬邦邦的鸡巴突然被一只手抓住，吓得他手一抖，手里的手机直接飞了出去！
柳莹一直都没睡着，今天老公的情绪很不对劲，他似乎有心事。
虽然不大像是他发现了自己做下的腌臜事，但是这种感觉让柳莹不得不心虚，仿佛像是为以后二人的生活作了一次预演般。
想到这同床异梦，心怀芥蒂的场景，柳莹就感觉自己的胸前压着一大块巨石，让她难以喘息。
她不敢面对小远，心怀惴惴得背对着他。男人翻来覆去一阵后，似乎打开了手机，怎么回事，小远的鸡巴怎么勃起了？
都已经被自己折腾得要请假了，怎么现在还会起兴致呢？
出于对昨天下午自己荒唐行为的愧疚与弥补心思，柳莹决定再让小远好好舒服舒服，悄摸摸抓住了他硬起来的鸡巴。
但好像是自己大胆的举动把老公给吓着了，他的手机都差点扔到自己的脸上。
【我手机啊！】
【小远，你说你一惊一乍的…】
柳莹话说不下去了，她捡起老公脱手的手机，自己的手不下心按在了音量键上，里面发出了男女呻吟的淫靡之声。
虽然是在暗夜中，但她的脸还是由白转红，又由红专青，而她分辨出来，这就是自己与小远的声音！
【老婆，你，你听我解释啊！！！】
……
柳莹气呼呼得揣着胳膊，牙齿咬得咯咯响，【所以，咱俩开房的丢人视频现在传遍了网络，而你气呼呼忙活了一天，连旅馆的赔偿也都想给了那始作俑者？】
【我原本是想直接报警的，但是那家伙，唉，确实是惨呀，因父母的拖累，连低保户都评不上。】
看着老公那痛苦纠结的表情，柳莹的怒火也逐渐熄灭了。
【那你干嘛要瞒着我？】她气呼呼得问道。
【唉，这事，告诉你你也没法解决呀，都在网上不知道传了几千几万份了，告诉你不是徒增你的烦恼么！】
柳莹听了是又气又笑，眼泪差一点流了出来，老公和她是一个性子，有什么难事不喜欢说，能自己解决就从不愿给别人添堵。
同时，她一个被钱逼得卖身的人对那样一个比自己境遇更惨的女孩，也实在是恨不起来。
二人相视无言，关了灯，重新躺回了被窝里。
长吁短叹了一阵子后，柳莹的心脏不知为何，突突突得加速跳了起来，她张开嘴，犹豫了好几次，最终开口问道：【小远，你刚刚为什么兴奋了？】
【啊，啊，没有呀，那是我裤衩瞎蹭，蹭着了！】
听着老公明显心虚气短但又强装镇定的鬼话，柳莹的心跳的更快了！
【是不是，是不是看到我们做爱的视频被其他人指指点点，你硬了？】
【没有没有，你想多了亲爱的，我又不是变态！】
小莹仿佛扑食的猛虎般直接压在了路远的身上，在昏暗的夜色中，路远仿佛看到了自己老婆的瞳孔散发出野兽的精光。
【你，你要干什么啊小莹，别闹了，明天还要上班了！】
【呵呵呵，小远，你是不是变态等一下就知道了，但是我跟你坦白，我是变态！！！】
柳莹拿起小远枕边的手机，抓住他的手指解锁，此时手机的界面还停留在电报群的上。
她重新爬了起来，打开了卧室的灯。
【小远，咱们来玩个游戏，看看你是不是变态。我把咱们这视频底下的评论念出来，咱们看看你的鸡鸡会不会硬起来！】
【你有什么毛病呀，我不玩！累了，睡觉！！！】
看着小远自顾自的侧过身子，闭上眼装死的模样。柳莹轻笑两声，脸贴近小远的耳朵，看着手机，柔声念起了评论：
【哇塞，女帝，身材也很有料，收藏了收藏了！】
【这位姐姐好飒好主动，我也想被高跟凉鞋踩啊！】
她看到小远的脸紧绷着，汗毛都树了起来。
柳莹说实话比自己老公还兴奋，如果小远此时睁开眼睛，一定会看到自己很难堪的一面。
此时的柳莹原本就发烫的脸蛋仿佛又拢上了一层红云。
之前床上的氛围让柳莹感到了极度的恐惧，她不想一直欺瞒小远，她想要向老公坦白自己的罪行，说一些自己压在心底里，正常情况下绝不可能对他说的话！
【这群里都是些什么抖
M，老子在场的话，直接抱起来这骚逼就操，操死她，操得她喊爸爸！】
【这是什么龟男啊，在女的身上晃几下就不行了，最后还被踩尿了，裤裆底下的到底是不是鸡巴啊！】
柳莹自己已经受不了了，声音颤抖且妖媚，掀起睡裙直接抓过老公的胳膊夹在自己的双腿间开始摩擦。
自己的老公还在硬撑着，柳莹拿起自己枕头上的枕巾盖在了他的头上。
不知为何，这让她想到了尹志平强奸小龙女的场面，而她柳莹，正在强奸自己老公对自己的纯粹爱意。
她的小穴越发的难以忍耐，拔下老公的裤子，看着他努力加紧双腿的模样，真，真想直接骑上去啊！！！
同时，路远自己也想到了自己的处境与被尹志平强奸的小龙女何其相似，小莹不知道抽什么风，要给自己念群友的评论，简直离了个大谱。
但是听着她富有情感的声音念诵，猥亵着她，羞辱着自己，路远的脑袋有种空灵又深邃的晕眩感。
呼吸的肺也不知被什么东西按压着，只让人觉得沉重与难受。
【这女的看她眉眼绝对的肉食系，一般男人根本没法满足的！】
【女的真鸡巴骚，男的真鸡巴贱！】
低沉又浓稠的嗓音在自己的耳边灌入，每一个字都带着邪魅的诱惑。
路远的胳膊被老婆的双腿夹着，感觉到老婆的小穴已经彻底湿了，而他自己的鸡巴，此时也已经硬得生疼了，还要被自己努力夹着，他感觉自己真的好特么的丢脸啊，灵一只手死死捂住练上的枕巾，仿佛这样就能让自己不那么丢人。
【骚逼流那么多水，大鸡巴操起来潮喷一定很好看，可惜这男的这么努力，他不明白这样的骚逼，只能用二十厘米的大鸡巴才能满足呀！】
【这女的一看就不是什么正经女人，这么会玩，还指不定外面有几个人舔她的逼呢！】
【看着高冷，实际上骚的一匹，谁娶这样的骚逼谁倒霉，吸精折寿还戴绿帽子！】
柳莹自己实在是念不下去了，她受不了了，扒开小远颤抖的腿，他的那根鸡巴一下子弹在了小腹上，发出一声脆响。
柳莹握住滚烫的鸡巴，直接骑了上去，俯身弯腰，屁股一边灵活的抖动，胸脯一边在男人的胸膛上蹭来挤去。
掀开小远的枕巾，她一口吻了上去，舌头疯狂卷动，吞咽。
动情的双眸看着小远那憋得发紫的脸，她爱怜得抚了上去，娇声说道：【老公，骂我，骂我骚货！】
【骚货！】
【骂我贱货，打我屁股！】
柳莹抓起老公的手，往自己的屁股上挪了过去。
啪！
【贱货！】
【呜呜呜，老公，我是骚货贱货，老公打我！】
啪！
【啊啊，我是骚货，我是骚逼呀呀呀！！！操我，快草死我！】
不知不觉间，此时柳莹已经摆成了狗趴姿态，屁股高高翘起叼着小远的鸡巴，随着男人的顶撞节奏前后摆动，并随着男人赏在自己大白屁股上的巴掌而高声淫叫着。
虽然老公的嘴里来来回回只有骚逼贱货这个词，但柳莹已经很满足了。
在苏长哲面前，那个男人总是会及时得辨别出自己的谎言与嘴硬。
但是小远，他从来都是袒护包庇自己的，虽然是自己骗自己的，但心中一直瞒着小远跟苏长哲鬼混，心理的压力也宣泄出了一部分出来。
此时的她只觉心神舒畅，老公的鸡巴也从没有这样威武过，她自己已经小高潮两次了！
路远也发现了自己的亢奋，这娘们骚起来时真他妈的要命啊！但是为什么自己会这么亢奋，几句龟男，戴绿帽的刺激就有这么强吗？
卧槽，还真他妈的强，老子不会真有什么绿毛龟爱好吧？想让别人操自己老婆？
滚滚滚，难得老婆今天大发骚，得趁机把她镇压下去，重振夫纲！
夜色重新回归，房间内只余二人粗重的喘息声。
【小，小莹。以后，以后不许这么过，过分了。】
【嗯，小远你也别为这视频的事憋火了。】
【哎，被你这么一搞，这糟心事都成了刺激情欲的手段，也确实心情好了许多。】
小远的臂膀重新搂住了自己，柳莹自己却因心虚心跳得厉害。
小远是误以为自己刚刚是在开解他，所以才玩了那样过分的一出。而柳莹自己呢，她有这个心思吗？恐怕是没有的。
她只是想借着这个由头，补偿一下老公，发泄一下自己内心欺骗他，跟别的男人鬼混的心理压力。
虽然有些自责，可是，这种玩弄人心，卖了别人，对方还给自己数钱的感觉，实在，实在是太刺激了！
这种古怪的成就感，令柳莹心理麻麻的，痒痒的。她也抱住了小远，撒娇似的说道：【嗯，别让这事再影响我们的生活了。】
跌二天，星期三，路远拖着疲惫的身体开车上班。
柳莹自己倒是一觉睡到了大晌午。下午主动约了两位之前有意向的客户去看房子。
晚上买了菜，自己做了两个小炒和一份汤。
吃饭时柳莹对老公说要去临市去考察市场，公司准备拓展在那边的业务，自己的组长是负责人，需要自己跟着过去。
【啊，这不会要把你调那边工作吧？】
【不会不会，就是以后出差的日子偶尔会有。】
【在那边是住酒店吗？可一定要好好检查一下有没有摄像头啊！】
【嗯，这次是酒店，以后安排妥了会有安排专门的员工公寓的。】
老公对房产销售不怎么熟悉，柳莹一番较为专业的说辞下来，他也没什么怀疑，只是被上一次的偷拍搞得有些神经过敏，不仅在饭桌上说，开车送自己去高铁站时也在不停得唠叨。
对着老公挥了挥手，柳莹走进高铁站，在卫生间内看着自己红艳艳的脸蛋，狠狠掐了自己一把。
要跟别的男人搞一晚上，这么兴奋要干什么？
欺骗老公让她心理很难受，但是，也很刺激！
怀着忐忑的心情，柳莹叫了一辆出租车，前往了星河天灿。
苏长哲刚刚健身完，冲了个澡，身上的皮肤因血气翻涌有些泛红。
【这是怎么了，啪我搞不定你，故意放水吗？】柳莹笑着调侃道。
【我每天都在这时候健身的，要不然这么有充沛的体力玩女人呢。还有我建议你也好好锻炼一下身体。】
【跟个老妈子一样嘴碎，我有在锻炼，放你的心，身材肯定走不了形。】
苏长哲喝了一口水，看着柳莹笑道：【亲爱的，我这么看你现在精神奕奕的，是不是很期待我们这次的约会呢？】
【期待，你那只眼睛看出来的？还有，我们这也不是约会！】
【呵呵，不是约会，那是什么，是私会？】
【是，是，是打炮行了吧！】
不愿意与男人继续扯嘴皮子，柳莹决定直接走上二楼，去挑选这次的装备。
看到女人准备上楼，苏长哲也跟了上去，牵起了柳莹的手，【亲爱的，不是说好了，我来给你推荐衣服么。】
柳莹撇了男人一眼，她怕的就是男人会在今晚用掉这个机会，虽然他说的是推荐，自己可以自己自由选择。
但男人说的自由从来不自由，也不知道他还会耍出什么新花招。
【别那么紧张嘛，我不会故意刺激你的，毕竟这是我们第一次约会过夜，我还是想给你留下一个好印象的。】
【你最好说到做到。】
苏长哲牵着柳莹的手在衣架间逡巡穿梭，时不时还拿下来几件比对，相互交流一下彼此的建议。
柳莹一开始还是保持极强的戒备的，但看男人认真的态度，还真不像是故意来恶心自己的，心稍稍放宽了些许。
若不是楼层上只有他们两人，还真像是在商场中购物。
不知不觉间，柳莹的手上多了一副丝绒手套，上半身的衬衣短袖，也变成了一件纯黑色的蕾丝半透吊带文胸。
文胸不是凸显女人胸部性感的那一挂，像是一件小背心似的在自己的腰间围了一圈蕾丝，衬托出她妖娆的腰背曲线。
下半身里面虽然是一件布料不算多的黑色蕾丝内裤，和上半身的文胸小背心搭成一套还是很合适的，最搞不懂的是苏长哲还给自己选了一条黑色网纱半身裙。
裙子只在臀部有一些收紧，勉勉强强能看得出自己的臀部曲线，但说实在的，这裙子直接穿去取也是合适的。苏长哲这究竟打的是什么算盘？
鞋子在高跟鞋的鞋柜里选了一双八厘米高的厚底鱼嘴露趾高跟鞋，因为鞋底就有两三厘米厚，穿上去走路也不算特别难受。
最后苏长哲选择了一条由几串大小不一的珍珠串组合在一起的华美项链亲自给自己佩戴好。
【亲爱的，你真美。】苏长哲认真大量了一番柳莹，真诚的眼睛看着对方有些羞臊的面颊。
【你，你这是在夸自己的眼光吗？】柳莹还是没想通苏长哲选择这么保守的原因是为什么。
但当苏长哲牵着她的手来到二楼新安装的一面有门一般大的落地镜前时，她一时间都无法认出镜中的女人究竟是谁？
（该形象参考自大幂幂的维密内衣广告，大幂幂这个形象确实是又烧又有气质！！！）
这不像是一套要跟野男人炮火一晚上的情趣套装，反倒像是女明星参加晚会时的精致礼服。
柳莹虽然对自己的外貌身材很有自信，但从没想过华贵，优雅这样的词可以用在自己身上。
【怎么样亲爱的，你觉得现在的你，美吗？】苏长哲站在女人身后，为她轻轻整理着发梢。
柳莹咽了一口唾沫，她知道男人故意讨好自己是不怀好意的，但她也实在没法唯心否认，她扭扭捏捏说道：【你，你的眼光确实，还行。】
苏长哲忍不住翘起嘴角，什么自己的眼光还行，这个形象可是自己朋友家里的国内知名内衣品牌，花了大价钱从国外聘请设计师，为一位一线明星在内衣广告里设计的形象。
这种高端内衣广告当然不能做出卖肉的福利短片，而是要衬托出女性的气质，营造出让人一眼就能察觉到的高级感。
广告最终选择了另一个更优秀的设计，这套形象也成为了废案，但它确实是很优秀的。
柳莹这样没见过什么世面的小丫头，一下子被这种画风的自己给震撼到了。
苏长哲确实很享受这种操弄人心的感觉，柳莹的倔强更是激起了他的玩心。
他知道这种有自己坚持的女孩现在实在是太难找了，决定好好呵护，好好玩她。
最重要的就是不能逼迫过甚，该后退后退，该服软服软，即不能让她丧失斗志，也不能让柳莹把自己视为阶级敌人。
柳莹在镜子前，不自觉摆出不同
pose。
看来，她接受了自己的这次推荐。
看着有些迷醉的女人，苏长哲实时掏出自己的单反，给她拍起了写真。
柳莹在男人的指挥下，摆出了各种撩人的姿势，但她自己却没有多少抗拒的想法，她想展现自己的美，她想胜过这个对她痴迷的男人。
拍摄完毕后，柳莹牵着男人的手下楼，往卧室走去。
这次她感觉自己的状态，比昨天要强太多了！
昂首阔步，高跟鞋踩在地板上，发出哒哒哒的自信声响。
离卧室越近，心跳得越快，脑袋也逐渐恢复了清明。
这该死的男人真的没安好心呀！
柳莹你他妈的打扮得这么明艳动人，是来单纯来打炮的，还是来约会的了？
以为搞这些暧昧，就能让自己对他高看一眼？
真是太自以为是了！
当走进卧室后，柳莹的身体顿住了。
床头方向的墙面上，挂上了一张大幅全身照，照片上是自己背手挺胸的站姿，穿着比基尼也性感的小热裤，脸颊潮红，躲闪的眼神带着无限的春意。
【怎么样亲爱的，是不是感到了一丝丝的惊喜呢，这是我昨天拍摄的最满意的一张照片了。】
【你，你有什么毛病啊！】
【放心吧，这里只有我一个人住，也只有我一人欣赏你的美。】
柳莹在男人胸口上锤了一下，恶狠狠说道：【你特么的是不是以后想把老娘的照片挂满啊，你当这是在收集
CG
啊！】
【我们果然心意相通！】
【你呀你，真是无可救药！】说着柳莹开始粗暴得撕扯起男人的上衣来。
【亲爱的的，等一下，等一下。】
【等什么等，说好我主动的，等不了了！】
苏长哲任由柳莹把自己扑倒在床上，美人的舌尖在自己的脖颈与锁骨上游弋，他的手抚摸着女人顺滑的黑发，柔声说道：【亲爱的，你说你今天这么美，我该给你算多少积分加成呢？】
柳莹的动作停了下来，面带红霞，思考了半天才发觉这又是男人的奸计，她冷哼一声，不悦得娇嗔道：【这衣服是你挑的，你说是多少，就是多少。】
【你今天这么美，那就
300%
吧！】
虽然柳莹没说话，但从她咬啄自己乳头的力道来看，应该是比较满意的。
【亲爱的，我，我还有个提议。】
【你今天的话这么这么多？】
【我想这是我们第一次的约会，应该给彼此留下一些好印象。今天就没必要搞得那样紧张，你也不必想方设法让我射精，我也不会羞辱刺激你高潮。】
柳莹一愣，她实在是没想到苏长哲会暂停这个对他而言开了挂的游戏。
【你的意思是，游戏暂停一晚？】
【没错，今天就不弄规则了，当然积分是少不了你的。】
【你，你这是和我谈判吗？】
【算，算是吧。】
呵呵，柳莹轻笑了一声，没想到你小子也有服软的一天！
她身子彻底压在男人上面，胸前白皙的脂球压扁，青色的血管隐约能从上面分辨得到。
丝柔手套点在男人的鼻尖，她媚光四射的眼眸盯着男人略显局促的眼睛，娇笑道：【那么，说出你的谈判条件吧！】
【你，你是不是有些过分了，亲爱的？】
【过分吗？我可一点都不这样觉得哦！】柳莹的手指捏着男人性感的下唇，咯咯笑出了声。
【好，这次是我暂停记录规则，你也有一次可以主动暂停记录规则的机会，满意了吗？】
柳莹想了想，决定答应下来，她不确定自己还否会陷入到如同昨天一开始时的不利境地。
如果当时自己有这么一次暂停记录规则的机会，也不会那样的辛苦与狼狈。
所以她决定见好就收。
【好，那这次就不记录规则了。】
柳莹重新开始了自己的攻势，揉捏男人的乳头，亲吻舔舐他块块分明的腹肌，趴在他的鼓囊囊的裤裆上，故意发出让自己骨头都轻二两的媚笑……
不对，不对啊！
既然不记录规则了，那自己，自己为啥还要跟个婊子似的，这么主动呢？
哦，原来是自己要主动的啊！
该死该死该死！这都是这该死男人的阴谋！！！
一瞬间，恼怒，羞赧，刺激等等情绪涌上脑门，柳莹的俏脸是一阵红一阵白。
【亲爱的，怎么停下来了？】
怎么，怎你妈个头啊，看着男人故意装作什么都不知道的无辜脸庞，柳莹就气得想狠狠掐他两下。
自己的身份一旦从游戏中剥离出去，那就是出卖肉体换钱的婊子了。
虽然只是暂停了记录规则，游戏实际上还在继续，但，但这实在是让柳莹感觉异常的酸涩与刺激。
不，不能按着苏长哲的谋划摆布，你打你的，我打我的，这对苏长哲而言是一场玩弄人心的游戏，对自己而言却是一场严苛的战斗。
虽然暂停了，但也要当成实战一样，不能松懈！
柳莹咬着牙，尽可能保持面色不变，褪下男人的运动短裤与内裤，咽了一大口唾沫。
口交，主动舔男人的大鸡巴，不要多想！
舌尖在男人龟头上挑逗，闻着浓郁的味道，她自己的脑袋却已经有些晕，有些麻了。
虽说是不停告诫自己要豁出去，别想太多，要当成平常一样处理，可是脑子里想的是一回事，身体作出的反应又是一回事了。
别害羞，用力去舔男人的大鸡巴啊！
手别抖，抓紧大鸡巴，用力去舔啊！
把你的嘴当成骚逼，让大鸡巴操你的嘴，操你的喉咙啊！
苏长哲就是想折磨你的羞耻心，千万不能如他的愿啊！
在他面前抛下羞耻心，你现在是个欠操的女人，喜欢吃男人大鸡巴的女人，没有大鸡巴你就活不了了！
你渴望精液，想让他的精液浇在脸上，想吃他的精液，精液最好吃了！
一遍遍在心里对自己告诫着这些淫靡的律令，柳莹的手逐渐不再颤抖，两颗睾丸被她不断得揉捏刺激。
大鸡巴在他的嘴唇里进进出出，味道与形状，不仅仅记在了嘴巴里，也记在了脑子里，记在了心里。
男人越来越难忍的闷哼声就是对现在的她最好的鼓励。
苏长哲不知道这女人是发了什么疯，口交居然这么拼。
他又不是真开了上帝视角，他这么做只是单纯得像给二人第一次过夜留下一些比较浪漫的回忆，成年人的三观想要扭转是很困难的，不能一味地蛮干，这算是以退为进。
苏长哲不知道柳莹现在拼命地进行着自我催眠，居然连呕吐反射都能直接克服了，每次他都感觉自己的龟头抵在了她的喉咙上。
发丝飞舞，面色潮红，柳莹下巴上已站满了口水，以及男人漏出的残精。
虽然恶心想吐，但她的脸上却洋溢着动人的微笑。
下巴好酸，舌头好累，加油，马上就能吃到精液了，一定要让精液射在喉咙深处啊！
随着女人喉咙深处的一阵蛄蛹，苏长哲没有硬撑，放开了精关。汩汩浓精直抵女人半开的喉咙深处，流入食道中。
直到鸡巴不再抽搐颤抖，柳莹才把大半根肉棒缓缓吐出来，大龟头含在嘴里，仔细吸吮，尿道内的残精液给全部吸了出来。
紫红色的龟头依旧晶莹，干净得就跟没射过似的。