第一卷 第6章

苏长哲目前规则：
【1，凑不够一百万积分女主不能脱离游戏，】
【2，女主对他的称呼改为亲爱的，】
【3，嘴巴戴套套，】
【4，说亲亲的时候女主得主动送乳，】
【5，开车送女主你回家要给一个离别之吻，】
【6，一星期内不拿婚姻刺激女主（截止上一章节还剩
4
天）】
【7，拍一下女主屁股，女主需要马上要说一句话】
柳莹目前拥有的规则：
【1，做爱要戴套；】
【2，不能在自己身上留下明显的痕迹】
【3，闭嘴
30
秒】
【4，不吃精液】
【5，体内射精后，要乳交不能拒绝】
【6，黄毛主动休息要额外多算
5000
积分】
【7，不许强制穿黄毛准备的服饰！】
【现在累计让射了
5
次，1
次口交，1
次乳交，1
次足交，两次正常性交，黄毛休息一次，总计积分有三万分。】
……
柳莹就这么站了十来分钟，直至穿着高跟鞋的脚掌因长时间的压迫，疼痛才让她勉强回过神来。
找了一把椅子坐下，柳莹越发意识到，苏长哲给自己出了一个非常非常难解的招。
她深呼吸了好几口气，闭上眼睛，让自己的思绪从这如山如海的情趣装具上挣脱出来。
甭管是游戏
1.0
还是游戏
2.0，首先要明确的就是苏长哲他费劲吧啦的搞这些玩意的目的是什么，他想从自己身上得到什么？
这个问题有官方答案，苏长哲自己说的，他喜欢玩人。
但凡苏长哲稍微正常一点，柳莹在卖身给他后，只要给出合适的适应时间，柳莹是不会反对和他玩一些刺激花活的，毕竟他掏过钱了，这是他应有的权利。
但苏长哲不是简单的嫖客，他是可怕的掠食者，不惮于享受肉欲，更享受折磨人心。
他想玩弄自己这个已嫁为人妇的人妻，他想像小黄文小黄油里的黄毛那样，享受折辱人妻，看着她们逐渐沉沦，迷失自我，失去本心。
他把这当做一场游戏，他既当游戏作者，又亲自下场游玩。装都懒得装直接开挂，占据不可置疑的主导地位。
而柳莹她自己就是他要攻略的目标。确定他的最终目的没有更改的前提下，现在分析，究竟发生了什么，会让苏长哲对游戏进行了版本升级。
表面原因是自己的第七条规则，他不可以强迫自己穿他给自己准备的服饰。可实际上，柳莹感觉，这是他对自己敢于反抗他，施加的‘报复’。
毫无疑问，他把自己对他的反抗也是这游戏的重要组成部分。
他喜欢令自己害羞，愤怒，难堪；他的谋划看似温柔，通情达理，但实际上却暗藏深毒恶意。
他想让自己昂着头却主动跪下。
柳莹找到了合适她的游戏攻略，那就是不能什么事都跟着苏长哲的指挥棒走，苏长哲刺激自己内心的手段她领教过，实在是受不了啊！
她必须争，争才有出路，不争只能等待自己的命运被他操控。
苏长哲想让自己羞愤，她则抛下廉耻心与他鏖战周旋。
苏长哲又试图通过改变自己的外在形象来动摇自己的心态，她柳莹也同样接招，虽然有那么些狼狈，但苏长哲不知道，老公路远更坚定了她的意志。
自己的反抗激起了苏长哲的欲望，他这一次给自己准备了这样一份豪华大礼！
苏长哲占据如此巨大的主动权，他在自己的游戏内是无可争议的王，他不屑于隐藏自己的想法，更不屑于欺骗她柳莹。
也正是由于苏长哲的坦荡，柳莹也没法自己骗自己。
给自己做出的任何虚假的，安慰自己的心理建设全都会被对方拿来，反过来刺激自己的羞耻心。
苏长哲的坦荡这也正是当下困局的由来。
他表面上赋予了自己极大的主动，让自己打扮成一个婊子去伺候他。
自己似乎也可以像之前那样，以不变应万变，放下羞耻心，主动化身为荡妇去狠狠得爆他的积分。
但是面对大鸡巴让自己濒临崩溃的威胁，然后被迫主动变成婊子，与主动变成婊子，去挑战大鸡巴，虽然柳莹知道这其实是一回事，都是苏长哲这王八犊子的卑劣计谋，可是现在的她是接受不了的啊！
她不是真的婊子，也根本不想成为婊子啊！
这里仿佛有扭曲一切的力量，柳莹看着更衣镜中的自己，都觉得自己现在穿的这身套裙都特么的像是情趣服装了！
这就是苏长哲这一招的阴狠之处了，就算柳莹有清醒的头脑，豁得出去的勇气，自己以往形成的价值观也会被不自觉扭曲，赋予新的意义。
从被迫主动，到主动被迫的小小转变，苏长哲就又能折磨自己的内心了，柳莹刚刚的自信几乎消失殆尽，有的只是让她感觉呼吸都使不上劲的巨大压力。
归根结底，还是柳莹她自己的内心不够坚定。
痛苦的根源是上天给与了她清醒的头脑，却没有给她能承受一切污秽的强大内心。
（蚂蚁：我就是上天，上天就是我，哇哈哈哈！！！）
在这个物欲横流的世界里，连灵魂都能标价售卖，一切概念，不论有无实体都被资本扭曲异化，人能保持自己的本心就很艰难了，非大智大勇者不能勘破红尘。
亦或者是懵懂无知的孩童，也只会把这里的一切视为新奇与好玩。
柳莹从手边的衣架上随意取下一件黑色的薄纱半透明睡裙，在身上比划，看着镜子里那个眼神躲闪，俏脸含羞的女人，缓缓闭上了眼。
还是过不了心里那一关啊……
她没的选，如果自己没接招，光溜溜走下去，看似是偷懒，实际上是认输，一旦认输，心态也就垮了。
从一开始自己就没得选。
可这一次，还能豁得出去吗？豁不出去也得豁，苏长哲，你想看的就是这吧？
柳莹紧咬牙冠，握紧拳头，想给老娘洗脑，你特么的做梦！
在花花绿绿的布料中，柳莹的眼中只想看到白纸黑字上的各种加成数字。
想看老娘的难堪是吧，老娘还想狠狠爆你金币呢！
一个多小时过去了，苏长哲都把女武神玛莲妮亚杀了不知道多少遍了，柳莹还是没有下来，他放下手柄拉长嗓子喊道：【喂，亲爱的，准备好了吗？你再不下来就该吃午饭了！】
又过了半个小时，苏长哲催促了两遍后，柳莹才迈着小碎步出现在了楼梯口。
尽管柳莹想直接换上最强装备，把积分加成直接怼到
500%，但是她现在实在是属性不够啊，感觉自己把那些玩意装备上，别说跟苏长哲比划了，自己都能因羞涩而直接自焚了。
所以她纠结了半天，慎之又慎得搭配了一套即不会太保守显得自己怯战，又不至于太性感让自己难以承受的装备。
【谢天谢地，亲爱的你总算是……】看着楼下嬉皮笑脸的苏长哲面上的随意在看到自己后突然瞪大的眼眶，心中的忐忑与惶恐莫名得少了不少。
【怎么了，说句话呀。】
本来想用原本嘲弄他时的语气，可是自己内心经过那么长时间的纠结挣扎，此时虽然被男人的反应有所激励，但心脏依旧怦怦跳个不停，说出来的话反倒像是弱气女孩在撒娇。
【亲爱的，你简直是个天才，我要爱上你了都！】
柳莹身上的装备不多，上半身只有一件纯白的棉质三角比基尼泳衣，苏长哲虽说所有的衣服都合她的尺码，但信了的话就真成傻子了。
这件比基尼只大概把自己的胸遮住了三分之一，一只乳房两侧的乳肉被挤得往左右涌。
而下半身，柳莹选择了一件仿牛仔裤的超超超超级短的热裤，有多短呢，短到裤腿都没有，只有一道系皮带的腰袢，从后面看，两个屁股蛋几乎全露了出来。
可以说这就是一条多了腰袢的小内裤。
在苏长哲眼里，此时的柳莹羞涩中带着大胆，含羞带俏，仿佛一朵半开的月季。
被比基尼包裹压迫的胸脯让她本就饱满的胸部显得更
Q
弹。
顺着平滑的小腹肌肤，微微隆起的小肚腩向下，隐约的马甲线消失在了牛仔热裤半敞开的拉链下，最隐秘的部位中，其中若隐若现的毛发，只叫人感觉口干舌燥。
又直又长的两条大长腿，在她多年工作的锻炼下，在丰满柔美之余，也不缺乏力量感。
最妙的是她没有选择穿高跟鞋，而是没穿袜子，赤足直接穿着一双粉色迷彩的滑板鞋，少女羞涩与青春的活力扑面而来！
在大块玻璃窗投射进的光影下，柳莹的身材简直是美轮美奂，身体各处的肉感恰到好处，胸部夸张但不过分的挤压感，腰间被牛仔超超超短裤勒出的肉痕，光滑的小腹，要人命的大长腿，苏长哲现在就想把柳莹全身上下都舔一遍！
（这是
ALTER《出包王女
Darkness》菈菈泳装
Ver1/6
手办，是蚂蚁我最喜欢的手办之一，家里就摆着一个，写这段情节就是看着这小东西写的！）
【你口花花都不想些新词的吗？】
柳莹缓步走下楼梯，背着手站在苏长哲面前，有一些手足无措。
【你根本不知道你有多美，亲爱的……】
听着苏长哲对自己身体各个部位的夸赞，柳莹面带惊疑，但是身子却感觉越来越轻。
你不该高兴的，柳莹，别再着了他的道！
不好，要糟糕，明明知道这是苏长哲发动的言语攻势，但是听着男人如此全面，卖力得肯定自己纠结那么长时间才作出的选择，她的嘴角，怎么压也压不下去！
仿佛，仿佛自己真的有他说的那样优秀，美丽。
一连串彩虹屁吹完，柳莹滑板鞋的鞋尖不住得扭动此时已抬不起头来，脸颊发烫，眼睛盯着自己被比基尼勒出性感肉痕的胸脯，这胸看上去确实是太色情了，她为自己大胆选择隐隐有些后悔。
果然，果然被这家伙拿捏了啊。
该死，该死，自己得快些强大起来，熟悉这个没底线人渣的套路。
柳莹强忍真让她快要晕倒的羞赧，全身小幅度颤抖下，缓缓抬起头，湿润的眼睛看向有些亢奋的苏长哲，虎牙刺了下下唇，弱气得说道：【既然你这样夸，那为什么还不过来抱一抱人家呢？】
柳莹勇敢得与苏长哲对视着。
看着面前含情脉脉的性感少妇，苏长哲沉默了，用力揉搓了一下自己的脸，双手捧起对方发红发热的脸蛋，认真说道：【柳莹，你现在太美了！】
直接吻了上去，苏长哲一只胳膊挽住美人儿的纤腰让她的胸乳压在自己身上，另一只手则抓握在她挺立露出的浑圆臀瓣上，抓握一会儿换另一边，抓握一会儿又换另一边。
热吻结束后，柳莹此时已无法站直，摇摇欲坠了。
他将的大手拖在柳莹丰满的大屁股上，将她放在客厅靠墙边的迷你吧台上，柔声说道：【我要把你现在的美丽记录下来，稍等我一下。】说着撒开脚丫子狂奔，没过一会端着一个单反相机跑了回来。
柳莹发晕的头脑在这个空档也恢复了些许清明，看着苏长哲手里的东西后吓了一大跳，【你，你还要学陈冠希？】
【冠希哥可是我的偶像呀，亲爱的你别太紧张，我以我的人格以及性命发誓，绝对不会让拍的东西流传出去，也不会拿这个要挟你。纯粹就是为了留念！】
没等气愤的美人儿再开口他接着快速说道：【而且现在法规也完善了，如果流传出去，你一举报一个准，毕竟这套房子是我现在在住呢，背景一查就能查到。你要是不喜欢，之后可以用规则来禁掉，我这个人最守规矩了。】
【来来，看镜头，对，宝贝你生气的样子太萌了，不信你看！】
虽然单反后面的屏幕就两寸大，但她还是看到了自己叉腰挺胸，比基尼把自己的胸勒成了两个鼓囊囊的肉坨，面带桃花，脸上的愤怒都好似变成了故意在撒娇。
她胸中的愤怒与恐惧，此时都被不知所措替代，这是自己吗？
这真的是自己？
【来，宝贝，站下来拍一张，哎呦，这个动作好！】
【背对我，撅起屁股，撅高一点，回头看我，漂亮！】
陆陆续续折腾了二十多分钟，这该死的男人在让自己摆了各种各样的
poss
后终于停了下来，在这个过程中，柳莹在一次次重新审视自己的这副打扮中，清楚了自己现在的性感，大大超出了当初的预期。
怎么会这样，自己明明不想变成这样的啊！
以至于现在虽然苏长哲只是在二十分钟前亲了自己一顿，可自己双腿之间已经是一片泥泞了！
【亲爱的，你这套积分加成是总共是多少？】
【比基尼
20%，热裤
30%，鞋子
5%。还有你说我穿高跟鞋过来的
10%】柳莹老老实实回答道。
【好，但我愿为你的努力额外奖励你，你今天的总加成就是
100%，翻倍的哦！】
【你，你这么大方？】
柳莹感到有些吃惊，翻倍，一次就能赚
10000
积分啊！
【只要你努力，我巴不得更大方一些呢！】被他牵着手，柳莹带着一些抗拒进入了卧室之中。
现在自己的状态实在是不妙啊，这可怎么办才好？
柳莹一发狠，主动勾住男人的脖子，要给他脱衣服，【亲爱的，我先给你吹一下好不好？】
然而苏长哲抓住她的手，把她推倒在了铺着米黄色丝绒床单的大床上，【大前天，前天，还有昨天都是你在努力，宝贝，如果我再不主动点，怕宝贝你生我的气～】
说罢他直接秒速脱下裤子，也不用柳莹吃水果味的避孕套了，自己直接撕开一个套套直接把完全勃起的大鸡巴套了进去，宽大的胸膛将柳莹在床上压得死死的。
胳膊架起柳莹的一条腿，鸡巴从小小热裤的拉链开口撬了进入，怼在潮呼呼的阴户外，【亲爱的，等得一定心急了吧？】
【我急你
m…哦哦～～】
随着男人的大鸡巴一杆入洞，柳莹浑身一阵颤栗，快感与恐惧瞬间包裹住了她的全身！
她对自己的身体太缺乏认识了，前三天，她虽然都有进行性爱，都玩得很开心，很满足，可是都没有进行如此纯粹的性爱来进行释放。
之前用种种手段并没有熄灭自己的欲火，而是暂时压力下去，渴望快感的火焰在暗处阴燃。
此刻这一根要她命的大鸡巴整根插入，她，她的身体，现在让柳莹害怕！
攥紧床单的手被男人握住，他的手指与自己的手指叠，十指扣在一起，苏长哲没有像之前那般大开大合，他弓起腰，拔出了大半根鸡巴，只留下龟头被阴唇紧紧吻着。
男人的鸡巴不止是外面露出来的那一截，实际上身体内还有很长的一段。
作为跟男人鸡巴同源的性器官，女人的阴蒂也根本不光是露出来的小豆豆，兴奋时阴蒂与遍布在阴户两侧的外阴都会变硬。
柳莹发觉男人的龟头进进出出的动作幅度不超过一厘米，阴唇不断吞吐大龟头，阴户不停被挤压！
他就是在用自己的大龟头刺激自己的外阴，频率越来越快，这样简单直接的刺激，让她感觉自己的魂儿都要飞走了！
她连一句完整的话都说不出来，只是本能得发出一些奇怪的声音，随着男人的鸡巴再次深入，龟头用力挤压子宫，柳莹双腿不自觉夹紧了男人的腰，剧烈震颤！
【亲爱的，刚刚美不美？】苏长哲享受着美人儿热穴包夹的舒爽，伸手帮她把散乱的刘海整理好。
【我，我～～】
【你刚刚丢了身子，那我要说我的第八条规则了，我先问你，我觉得你把我们都关系，当成上班一样对付老板，很不好。】
【有，有什么不好。】柳莹大喘气回问道，她有预感，这家伙不会憋出什么好屁。
【你看，你答应当我半年的女人，总不能连一次夜都不过吧？我决定，每周的周末，你都要跟我过夜，这很合理吧？】
【不，不要！跟你过夜，这也太！】
受到这样的刺激，柳莹感觉自己的小穴酥酥麻麻的，她让自己的注意力尽可能从下面挪开，【周末，周末是我休息的日子，周末加班这不合理！】
【那你说星期几合适，亲爱的。】
感受到男人的大鸡巴又开始了蠢蠢欲动，柳莹更紧张了，她不敢与苏长哲对视，看着天花板，艰难说道：【周三，周三陪你！】
【周三，也就是明天，也不错。】
【啊，明天，不不不，那就周一吧！】
【亲爱的，不要太过分哦！】
苏长哲起身把酸软无力的柳莹扶下了床，从后面把大鸡巴重新插了进去，一边插，一边协助着柳莹的脚步挪动，没一会儿，他们就重新回到了刚刚拍摄时的迷你吧台处。
柳莹的胳膊搭在吧台上，腰被男人双手扶着，双脚的滑板鞋鞋尖着地，男人的胯骨一次又一次撞在自己的屁股上，她的心彻底乱了，她的肉穴任由男人驰骋，她想抵抗，但在一波波犹如海潮般的快感中，她的大脑难以思考任何事。
她只知道自己要反抗，但却无能为力，无力感笼罩着她，苦闷与欢愉交杂在一起塞满她的胸腔，感觉呼吸都似乎没有了力气。
她不想高潮，可是她越是这么想，小穴处传来的快感就越发清晰，越发强烈。
自己，真的要和这样的男人一直对抗下去吗？
啪！
男人的手重重拍在了自己的臀上，柳莹打了个激灵，发出一声不甘的悲鸣。
【都说过了不要用嗯嗯啊啊来应付我了，重来！】
啪！
另一边的臀肉也传来了火辣辣的刺痛。这一掌犹如在即将溃塌的堤坝上狠狠砸了一锤，柳莹害怕，害怕自己身体即将发生的变化！
【别，别打！】
啪！
【求，求你了，别打我屁股！】（好难受，好痛苦）
柳莹头发披散舞动，眼泪在身心遭受巨大折磨下流了出来。
啪！
【那你以后还敢不敢跟我顶嘴了？】
【不，不敢了！】（不行，不行，我不要高潮啊啊啊！）
啪！
【要不要好好听话！】
【听，听话！】（呃，柳莹，你还能撑住吗？）
啪！【亲爱的，喜欢我的大鸡巴操你的骚逼吗？】
【喜，喜欢！】（到极限了！）
啪！
【喜欢什么？】
【骚，骚逼！】（撑不住了！）
啪！
【大声点！】
【喜欢大鸡巴操我的骚逼呜呜呜……】终于，终于解脱了……
在男人大鸡巴不停抽插以及大屁股双重齐下的折辱下，柳莹身体剧烈痉挛着，身体还在抽搐着，似乎是终于承受不住哭了出来。
苏长哲吹了声口哨，狠狠揉了两下女人红润丰满的臀部后，把鸡巴从层层软肉的挽留中抽出，抱起啜泣的女人将她放在了高脚凳上。
手指擦去女人眼角的泪痕，随后苏长哲把柳莹的胸从比基尼中解救出来，搂住酸软无力的腰肢重新塞入哭泣的小穴中。
【亲爱的，你太紧张了现在，放轻松，你的身体没你想的那样虚弱的。】
柳莹深切意识到了自己所谓的意志在这个男人的种种手段下有多么脆弱，不是她豁不出去，而是，而是这个男人实在是太会玩了啊！
男人的鸡巴在自己软弱的小穴内轻缓得蠕动着，柳莹坐在高脚凳上，上半身软软得贴在男人的胸怀中。
【亲爱的，累了吗？】
【嗯，嗯。】
【放轻松，做爱怎么能跟打仗似的呢？觉得累的话就什么都不要想了。】
丢人吗？很丢人。
可耻吗？很可耻。
可又能如何呢？有该怎么办呢？
男人一遍遍得在自己耳边重复着让自己放轻松些，身体内的大鸡巴也好像在按摩刚刚被蹂躏惨了的小穴，柳莹头脑昏昏沉沉的，靠在男人身上，一根指头都不想动。
恍恍惚惚，胸腔中的憋闷逐渐消解，呼吸重新变得顺畅，意识的流动放缓。
就在柳莹感觉自己马上就要睡着时，隐约听到了规则，衣服，选择，这几个词眼，猛的打了个激灵！
【你刚刚说了什么？】
【我刚刚在说我的第九条规则呀，实际上也不算什么规则，我用这个制定规则的权力，换取一次给宝贝你推荐衣服的机会。】
【你不是说自己会遵守规则的吗？？？】
【所以我说了是推荐的机会，如果亲爱的你不喜欢，可以拒绝我的选择，你自己挑你喜欢的穿搭。】
【你人这么好？】
柳莹是彻底迷惑了，刚刚这家伙还把自己操的快崩溃了，可这一次这坏种都慷慨得不像他了。
可是不论怎么想，这都几乎相当于他放弃了一次制定规则的机会啊！
【刚刚把你弄哭了，这不得表示表示呀！】
想到自己刚刚的难堪，柳莹脸一红，小穴内一股热流窜入脑海，让她情不自禁深呼吸了一大口气。
此时都她双腿正缠在男人的腰上，小穴正在大口吞吃他进进出出的大鸡巴。这，这是怎么回事，在自己刚刚放空大脑后，身体自己作出了反应！
虽然是在短时间内高潮过两次的敏感小穴了，但是为了挖掘到更多想要的快感，此时也在用力牵引着这根能给它快乐的粗大阴茎。
自己，自己什么时候这么厉害了！
【亲爱的，放松，放松，相信你自己现在的感觉！】就在柳莹快被小穴累积的快感再次吞没时，苏长哲的教诲又一次及时出现。
她想起了自己当初挫败苏长哲时的心境，豁出去，丢开毫无意义的羞耻心，她对自己说不要反抗，不要反抗，要接纳这根鸡巴，不要反抗，你的反抗只会摧毁你自己。
这根鸡巴是不能反抗的，不能反抗的，你要适应它，取悦它；
你需要它。
【哦～嗯嗯～啊！】
婉转的声音在歌喉处飘出，没有一丝气力的腰腹重新恢复了活力，在男人的引导下，它又重新扭动了起来。
【对，就是这样，你很棒亲爱的！】
柳莹此时已从凳子上滑了下来，一条腿还挂在男人的手臂上被高高抬起，但她的另一只脚却不断得踮起脚尖，好让大鸡巴能多摩擦摩擦自己小豆豆下的皮肤。
似乎，自己又一次获得了破除一切困扰的奥法，不要去多想其他的，按照自己身体的需要，去接纳这根大鸡巴！
而且不能保守，要更主动，更热情！
只有这样，自己，自己才能做回真正的自己！
【抱，抱紧我，阿哲！】吻在女人动情的小嘴上，苏长哲任由她的舌头在自己的嘴里乱闯乱撞，这个女人的模样看起来跟三天前时一样，热情似火。
但这根本不一样，那一次是她的意志把控了欲望，而这次是意志屈从于了欲望。但这个求胜心切的女人似乎把两者搞混淆了。
她曾经说过，受欲望趋势而动的人，是野兽。
人贵有自知之明，这个贵字，是多么难得。无法分辨自己是野兽还是人，就无法分辨什么事人能做，什么事野兽才会做。
前面的只是序章罢了，这个游戏，才刚刚开始！
抱起女人另一条腿，让她背靠着酒柜按在上面，苏长哲的腰胯大幅度摆动起来。
酒柜里的酒瓶随着晃动，叮叮当当的响声越来越密集！
【亲爱的，你的骚逼太舒服了，我要射了！】
【来吧，来吧，射出来，给我最想要的精液！】呼哧，呼哧，喘气声不断，苏长哲汗流如注，毕竟抱着个一百多斤重的性感尤物冲刺实在是个力气活。
他抱着柳莹缓慢滑倒在地上，打开酒柜们，随便取出一听啤酒打开就是吨吨吨，把剩下的递给坐在地上，但眼神明媚的柳莹，她接过啤酒直接喝干。
【亲爱的，该你说规则了。】
柳莹把自己的奶子重新塞回了被汗水打湿的性感比基尼里，伸直腿晃动着酸涩的脚腕，【我先问你一下，明天，你想怎么操我？】
【这话说得，当然是怎么舒服怎么来了。】苏长哲胳膊把柳莹搂了过来，手指隔着比基尼开始揉捏她的乳头。
柳莹不自觉挺起胸膛，让男人的手更好揉捏。看着男人，媚眼如丝，【嗯～那我的第八条规则就是，在我与你过夜时，我要掌握主动权！】
柳莹实在是怕极了这个男人，害怕每天也会被他这样折腾，所以这个主动权必须掌握在自己的手里。
【呃，不是我不相信你宝贝，你也知道男女体格是有差异的，你主动如果没了力气，把我搞的不上不下的怎么办？】
【如果真到那种地步，那我也没办法控制你了不是吗？】
【好，这条规则很不错。】
柳莹红着脸，主动把男人鸡巴上的避孕套取下，打了一个结，然后从自己腰袢上重新撕了一个套套下来，之前这个臭男人把一整条的套套都当成要带，穿在了自己的热裤上。
噙着香蕉味儿的套套，柳莹的手在男人湿润的龟头上抓握了几下，感受着炽热的活力在自己的手掌中再次苏醒。
她撩起长发，弯腰亲吻在味道浓郁的龟头上，嘴唇清清楚楚感受着它的伟大，舌头捕捉到血液的泵动，喉咙再次因龟头的光临而感到颤栗，这根鸡巴，真的好厉害！
柳莹做到沙发上，胳膊抱住自己的双腿，一个标准的坐位体前屈的姿态露出了有些红肿的骚穴，看着男人的眼神带着些许谄媚。
……
下午四点，柳莹坐在保时捷的副驾，看着苏长哲，眼波流转。
【足足射了五发，蛋蛋是不是都射空了？】
苏长哲握着方向盘对女人的调侃不屑一顾，【精液里大部分的成分都是前列腺液，精子才有多少点，你的生物需要复习一下了。】
【切，我看你明天怎么跟我逞强！】
【我看你才是，下楼的时候腿都站不稳了，高潮了
4
回，明天可别求我手下留情了。】
【哼，就你现在这副肾虚的怂样，我会怕你？】
车子在昏暗的地库中停好，车厢内的气氛顿时就旖旎了起来，柳莹俏脸含春，解开自己的衬衫扣子，让乳房从文胸中蹦出来。
苏长哲打开车顶灯，暖色的辉光下，她的两只乳房上分别写着两个字，亲亲。
【好了，赶紧给我擦干净。】
苏长哲从衣兜里拿出一瓶喷雾，抽出一张擦脸巾在上面喷了两下，在柳莹捧起的豪乳上擦拭了起来，一边擦还不时得在她的乳头上按压一下，惹得没人而对着自己怒目而视。
这是柳莹第三次高潮时，自己定下的第十条规则，在他会在爱爱完毕，洗完澡后，用特殊颜料的比在柳莹身上写画一些东西，在开车送到家时才会被自己亲手擦除。
这种颜料用水或酒精难以擦除，只有专用的有机溶剂才能洗掉。
让男人狠狠吃了一波自己的豆腐，柳莹此时呼吸不由得加快了些许，眼睛也不敢再直勾勾得表达自己的怒意。
看到男人擦拭干净胸上的字后，她又开始拉开套裙侧边的拉链，褪下套裙与内裤，朝着男人撅起还有些发红的美臀。
苏长哲双手把在在浑圆的大屁股上像是握着方向盘似的把玩了十几秒，在女人的催促声中，手指探入湿热的小穴，从里面揪出一个用过的套套，粉红色的，跟乒乓球的大小一般。
苏长哲的第十一条规则：做爱结束后，在开车回家途中，要夹着一个用过的套套回家，而且最后只能由苏长哲自己取出来。
在美人臀瓣上亲了一口，她才着急忙慌得开始往上提内裤。
柳莹在男人的脸颊啄了一口后匆匆离开。
趴在车窗上，苏长哲把避孕套随手丢在地上，对走路颤颤巍巍的柳莹喊道：【多喝点水，补充补充水分！】
柳莹直接背对着男人竖了个中指。
回到家，瘫倒在床上，很累，也很兴奋。
自己今天让苏长哲足足射了五次，百分之白的分数加成下，就是足足五万分，这简直太提气了！
若不是自己的腰实在是扭不动了，最后高低还得再赚他五千的主动休息积分。
一天就赚了二十分之一，要是大干快上一个月，那，那不得，那不得把自己的小穴给磨破咯？
柳莹咯咯咯得笑了起来，面对往后的挑战，似乎也有了一丝丝的期待。
不仅仅是狠狠爆了那小子的积分，五个规则，一个是在以后过夜时自己主动，剩下的四个规则，柳莹用它们把自己失去的亲吻权给换了回来。
因为在实战中，苏长哲的吻技实在是太强了，很容易打乱自己的呼吸节奏，影响自己的竞技状态。
为了以后的胜率，这项权力的收回就很重要了。
不过重新回复的规则并不是不许亲嘴，而是不许苏长哲主动亲嘴。
柳莹自己发动进攻还是可以亲亲的。
她是真的很惊讶，自己在一开始被苏长哲杀得丢盔弃甲，然后居然跟他斗得有来有回。
想到那时的场面，柳莹情不自禁夹紧了大腿，红扑扑的脸蛋埋进了枕头里，抬头看着自己与小远的婚纱照，头脑冷静了些许。
柳莹啊柳莹，那家伙是没安一颗好心的。你也只允许在他面前这么放肆，那也不是真正的你，懂吗？
切记，切记！