第一卷 第5章

苏长哲目前规则：【1，凑不够一百万积分女主不能脱离游戏，】
【2，女主对他的称呼改为亲爱的，】
【3，嘴巴戴套套，】
【4，说亲亲的时候女主得主动送乳，】
【5，开车送女主你回家要给一个离别之吻，】
【6，一星期内不拿婚姻刺激女主（截止上一章节还剩
5
天）】
【7，拍一下女主屁股，女住需要马上要说一句话】
柳莹目前拥有的规则：
【1，做爱要戴套；】
【2，不能在自己身上留下明显的痕迹】
【3，闭嘴
30
秒】
【4，不吃精液】
【5，体内射精后，要乳交不能拒绝】
【6，黄毛主动休息要额外多算
5000
积分】
【7，不许强制穿黄毛准备的服饰！】
【现在累计让射了
5
次，1
次口交，1
次乳交，1
次足交，两次正常性交，黄毛休息一次，总计积分有三万分。】
……
今天是自己卖身入局的第七天，依旧是个好天气。
想着今早老公那娇羞的，对自己躲躲闪闪的眼神，心头就有股暖流萦绕盘旋。
见到了男人在她双足下是如何软弱，上午在与一位扯淡扯了三天的男顾客谈租赁一套临湖商铺合同时，她低头看一下自己的脚，总能让她表现得比平时多一分自信与镇定。
凭借自己的超常发挥，柳莹成功达成了自己跳槽后的第一笔单子。
苏长哲的交给自己打理的房产价值都不算低，提成也不小气，就这一个单子赚的比自己在原来的公司东跑西颠两个月都强。
收拾好合同文本，与租户握手告别，柳莹走在街上，感觉今天的天格外的蓝。才十点不到，最近也没有客户需要联系。
柳莹想着自己要不要去办一张健身卡，瑜伽教程什么的，加强一下体质。
就在她在搜索自己家附近有无口碑环境过得去的健身房时，苏长哲发微信，要来找她。
要死啊，好好的上午难道又要和这个淫魔去荒唐了？唉，没办法，谁让这就是自己的命呢，姑且忍着吧！
砰的一声，车门关上。
刚刚把安全带系上，柳莹就看到苏长哲盯着自己的脚在看，羞臊在胸腔升腾而起，但她很快镇定下来，【看什么看，想要就直接说，我还能拒绝你不成？】
【怎么没穿我昨天给你买的鞋呢，明明那么好看，又性感。】
那双鞋子已经被柳莹放在鞋柜最里面了，她本来打算直接扔的，但是查了一下价格后被吓了一跳，打消了这个念头，决定寻个时机把鞋子还给他。
【你一天天的提笼架鸟泡妞操逼，我可是还得工作养家的，穿那么难受的高跟鞋怎么干活？】柳莹把脚往车座后挪了挪，白了男人一眼。
见苏长哲的手朝自己伸了过来，柳莹本能想躲，但还是乖乖坐定，保持冷静看向男人。
好在苏长哲没毛手毛脚，他只是把自己固定发髻的夹子取了下来。
看着柔顺黑发扑散开的柳莹，苏长哲露出满意的微笑，【这样子更有女人味儿。】
柳莹双手手指插入后脑勺的头发里整理散开的长发，她的这一头乌黑浓密的黑发经常能得到家里亲戚，以前一起工作的同事表达的赞美与羡慕。
她被任何人夸都会感到高兴，唯独眼前的这个人的夸奖，让她戒惧万分。
【你，又想到什么玩法了？】
【拜托，能不能别把我想的这么阴暗猥琐？】苏长哲似乎已对她无话可说。
【抱歉，自从昨天你让我踩你后，你的形象在我心里就彻底崩塌了，我爱说实话。】
【原来如此，可我不后悔，甚至还想再玩几回。】苏长哲没去理会女人的伶牙俐齿，【走，今天带你去做头发。】
【啊，不要！我这头发这么好，我才不要染成乱七八糟的颜色！】知道男人的意图后，柳莹瞬间急眼了！
【我错了，阿哲哥哥，你要啥形象我戴假发还不行吗？别折腾我的头发！】
【冷静，冷静亲爱的，你是知道我的性格的，我不会过分强迫你的。我也喜欢你的头发，就去修个刘海，不会把你染成黄毛的，你看我的头发不也是黑的吗？】
【你就算是黑头发也是黄毛！】
【那你这位受胁迫的巨乳娇妻又好到哪里去了？平时少看些本子吧，瞧瞧你现在，都快魔怔了。】
【哎呀呀，你，你！】柳莹又被这该死的男人气的说不出话来了。
【你说你会不会就跟那些个本子小说里的女主一样，最后彻底堕落了？】苏长哲开玩笑道。
【做你的春秋大梦去吧！本子里的剧情你还能当真，我劝你自己少看一些那玩意吧！】
【呵呵呵，你太天真了，我只能告诉你现实比一些虚构的故事还要离奇，怎么说来着，艺术源于生活嘛。】
两人就柳莹以后会不会变成一个对大鸡巴言听计从的痴女争执了一路。很快就到了美容美发馆。
听说这是某知名女星多年合作的化妆师开的，想进门还得提前预约。
【你说的，就修一下刘海，敢多动我一根头发，我，我就，踩死你！】柳莹迈着忐忑的步伐跟着男人进入了门店内。
【强尼叔，好久不见！】
【阿哲，又换女朋友了？】柳莹看着一留着夸张莫西干发型，手臂上密密麻麻纹身的中年大叔对苏长哲热情打着招呼，听到对方的揶揄，她红着脸低下头，不想再说话。
【嘿嘿嘿，我就好这口，这会还得麻烦强尼叔你亲自操刀了。】
感觉到这个强尼的目光在自己身上打量，柳莹就感觉心里毛毛的，很不舒服。
【不得不说阿哲你小子的眼光是真的强啊！】强尼朝苏长哲竖了竖大拇指，然后对柳莹说到：【小姐有没有兴趣进入影视行业呢？】
【我？我都二十七了，还能进影视界？】感觉这像是一种很独特的夸奖，柳莹对强尼大叔的观感改善了不少。
【这有啥，那些个八零后小花现在都三十大几了，不照样拍戏，你的条件我觉得比好些明星都强，拍一些低成本网剧足够了。】
【喂喂喂，强尼你这老小子别撬我墙角啊，你这套话骗了多少小姑娘了以为我不知道吗？】
……
没过多久，强尼把剪刀放回工具包内，扯下围在自己脖子上的围布。柳莹看着镜子里的自己，实在是不可置信！
强尼真就简简单单给自己的刘海喷了几下水，动了几剪子，然后简简单单用夹板拉了两下，自己屁股坐在椅子上不超过十分钟，可是现在再看镜子，这还是自己吗？
刘海从正中间分开，露出光洁的前额。
分开的刘海遮住两侧的额角，擦着眼角贴着脸的轮廓垂落，在颧骨旁被齐切。【女，女帝，汉库克？】柳莹喃喃自语道。
强尼眼中也是溢彩连连：【这种露出前额日式公主切会让人感觉到一种攻击性，不过长得难看的那叫攻击性，你这样的就叫女王气质了！柳莹小姐你是标准的鹅蛋脸，五官也比较立体，而且有股子女性少见的英气，完全撑的起个形象。】
走出理发店，柳莹小心翼翼摩挲着自己的新发型，还时不时掏出手机，打开前置摄像头看一下。
【你，你是咋想到，难道想玩
COS，让我扮演女帝？】
【就是觉得你性子倔，带着一股子抗拒人家热忱的高冷，但又让我心里痒痒的，我情不自禁想起海贼王里，表面高冷，内里闷骚的女帝汉库克。】
柳莹知道苏长哲这个人喜欢口花花，在床上什么喜欢，爱你张口就来。
可是现在在大街上听他对着自己说这些让人肉麻的话，她还是忍不住缩了缩脖子。
【切，你内里才是真的骚。】
【你就说，对我给你挑选的这个发型，有没有感到惊喜吧？】不可否认女帝波雅·汉库克是海贼王漫画里最让人印象深刻，最有魅力的女配角，几乎没有之一。
自己在镜子里一眼就能把自己和汉库克联想在一起，就能看得出强尼老师的技艺有多精湛，以及这个发现对自己有多合适了。
从一开时的极度抗拒，到现在的惊喜，情况比自己预料到的要好太多，直至现在柳莹心里还暗自欢喜着。
而且换了这凌厉的发型后，走在大街上，她发现自己受到的目光比以前要多了数倍不止。
【你厉害行了吧！】
【亲爱的，我太感动了，这好像是你头一次真心夸我！】
柳莹一把甩开男人抓住自己的双手，【你就少装模作样了，看着倒胃口！】
【嘿嘿嘿，宝贝只要你以后多听我的，你会发现你比你想象的更动人。】
【我要是都听你的，怕不是早就被你吃干抹净了。】
中午苏长哲选了一家法式餐厅，柳莹很想拒绝和他一起进餐，但是毕竟自己要跟他相处半年，一顿饭都不一起吃也实在是说不过去。
她头一次吃了法式焗蜗牛，吃蜗牛的夹子和小叉子还是苏长哲手把手教的。
一开始听说是吃蜗牛，柳莹难以想象，觉得有些恶心，实际上尝过后，味道很不错，肉质弹而不韧，浓香鲜甜。
头一次吃法餐，自己被怂恿着喝了一点白葡萄酒。柳莹虽然确确实实是酒量很低，但也没到滴酒不能沾的程度。
自己栽在苏长哲手里是因为当时去的时候没吃饭，空腹，而且他给自己准备的果汁酒精度数很高，只是自己不常喝酒没觉察出来。
即便喝的这两口酒连饮酒驾驶都够不着，但柳莹的两腮已经是染上了无法让人忽视的酡红。
走出餐厅，柳莹用手机看了一眼自己现在的状态，深吸了一口气，目光灼灼盯着苏长哲，心想以为我带着饮酒
BUFF
就好对付了吗，简直是太小瞧自己了。
【一会儿我有事儿去忙，你去忙你的吧，没工作直接回家也行，我这儿没有打卡。】
【啊？就，就这就让我回家？】柳莹看着苏长哲的眼神相当的不可置信。
【抱歉宝贝，我知道你很想要，前天光顾着伺候我了，昨天也是你伺候我，但今天真没法一天都陪你。】
【谁，谁想要了，你别自作多情了。】柳莹下意识就开始反驳，但从街边车后视镜里看到自己现在这一副欲求不满的模样，柳莹更郁闷了，强自争辩道：【你这一天天的不干正事，不给我赚积分的机会，是故意的吗？】
【没，没，你这么上进我高兴还来不及呢，放心吧，之后会让你赚积分赚个爽到。能让你一次性赚到更多的积分，你可以试着期待一下。】
苏长哲对柳莹神秘兮兮说道，他手搭在柳莹的肩膀上，手指撩动女人新剪的刘海，模样颇为深情。
【我要走了，今天没法送你回家，能奢求你一个送别之吻吗？】
【想都别想，咱们还是按规则来办事吧！】柳莹抬起胳膊把男人的手扫落。
【我真是太难过了。】
一边说，苏长哲一边小步快跑到街道的另一面。柳莹看到他与一个从白色特斯拉里出来的时尚女性搂在一起，一副很是亲密的样子。
【切，花心大萝卜。】
回家就回家，老娘还不稀罕伺候你呢！
坐在出租车上，柳莹认真分析苏长哲所作所为的目的。
自己前天只被他在夺走接吻权后高潮了一次，虽然那次高潮很强烈，但是后来自己明晰了与他玩游戏的正确方式后，让男人又泄了两次。
体内的的确确是有欲火在烧。
昨天做了足疗，身体的疲惫与压力缓解了不少，但是，更敏感了。
晚上更是大肆玩弄了一番老公，把他爽的腿肚子打颤。虽然为柳莹提供了前所未有的情绪价值，可身体内的那一把火确实是越烧越旺了。
今天准备好要跟苏长哲好好过过招，结果那家伙却放了自己鸽子。
以退为进是吧？
欲情故纵是吧？
放置
play
是吧？
企图让自己欲养难耐，然后用那些肮脏手段调教自己是吧？
呵呵，我又不是傻逼，又不是没有男人可以用。
虽然小远的鸡鸡确实没法跟你比，但又不是不能用。
小小的也很可爱呢！
啊呸呸呸，其实也不小了，挺正常的，是你的太不正常。
柳莹拒绝坐以待毙，她打开手机，拨通电话。
【喂，小远，今天忙不忙？没事，就是想跟你晚上去外面吃一次……不请客，就咱俩……不为啥，就是想跟你搞一搞浪漫嘛～～餐厅我来定，你下班开车来家接我，嗯爱你，拜拜。】
……
下午五点半多一点，路远开着比亚迪唐，联系上自己老婆。
【喂小莹，我快到北门了，你下楼吧，嗯，好。】
人都说女人随着年岁增长，性欲也会越来越强。自己的老婆小莹，最近简直让他刮目相看。
虽说以前也经常做一些增进情趣的小游戏，可是小莹最近是越来越爱玩了啊！
他很羡慕公司里的一些同事，家里红旗不倒的同时还能在外面彩旗飘飘。当然他不是也想彩旗飘飘，而是羡慕他们的精力。
老婆中午说要跟他浪漫一下，他一下午心里都是毛毛的。即有些期待，又有些害怕。
想着自己昨晚在床上的狼狈，对小莹也有了全新的认识，仿佛打开了新世界的大门，他总感觉这一家之主好像该换人了。
远远地看到一道倩影，路远眯起眼睛，放下遮阳板，随后眼睛越睁越大！
柳莹透过车窗玻璃，看到老公一副见了鬼，张嘴结舌的模样，感觉一下午的辛苦都值了！
她一整个下午都在研究自己的妆容与穿搭。
最终选了一个能让自己五官更分明立体的妆容，看着更英气些。
此时的她身上穿搭是一件白色的提花露肩雪纺杉，低腰修身牛仔七分裤。
她把自己这个季节所有合适的鞋子都拿出来试了一遍，最后发现还是苏长哲昨天送给自己的最为合适不过了。
因为这对她而言，可不是简简单单和老公吃一顿饭那样简单。
【小莹，你，你这是要去参加漫展？】
【嘻嘻嘻，你也觉得我的发型很像汉库克吗？】
【我真是，太，简直了！】
【我也是今天无意间发现自己很适合这个发型的，正好换了工作后拿到了第一个单子，我们去好好吃顿饭庆祝一下！】
车开在路上，柳莹看着老公双手紧握方向盘，眼睛一眨不眨得看着前方路面，看似在认真看车。
笑盈盈得面对着他，【小远，这么紧张干嘛？】
路远自己活动了下手指，重新把方向盘握住，手心里都是汗。他苦笑一声，【我，我感觉比当初我们第一次约会时还紧张。】
【都老夫老妻的了，有啥紧张的？】
【不，不知道…】
柳莹挽着路远僵硬的胳膊进入到了预定好位置的西餐厅，点了牛排，牛角面包，奶油蘑菇汤，还给路远额外点了一份意大利面。
她自己点了一杯红酒。
味道一般般，肯定没有去火锅店，烧烤店吃的爽，但是氛围很不错，二人回顾了许多相识相恋的甜蜜往事。
吃过饭刚好八点，藏蓝的天空还未完全变黑，街道上招牌的光亮鳞次栉比。
他们没有着急回家，手牵着手走在绚烂的夜景中。
【老婆，好多人都在看你呢！】
柳莹浅笑了两声，感慨着说道：【好像都很久没有这样出来散散步了。】
【是呀，你一天天跑动跑西，回家累的，我也是在玩手机，现在感觉，出来一下还是挺好的。】
【还是因该多出来走动走动。】
【你说有多少人结婚后几年还能像咱俩一样手牵手散步呢？】路远把柳莹拉近了些，慢慢迈动着脚步，【真想就这么一直走下去呀，心无旁骛的。】
心无旁骛的，吗？
小远不像苏长哲那样，肉麻的话能不停往嘴外蹦跶，但是就是如此简单的话，却最能打动她的心。
自己真的心无旁骛吗？
牵着小远的手不自觉握紧，她突然觉得自己好丑陋。
她精心准备一下午，目的似乎不是单纯与老公好好亲热一下，而是为了面对苏长哲的谋划而做的准备。
自己是把小远当什么了？一把游戏内的武器，一个游戏道具吗？
小远对自己的爱，能如此亵渎吗？
鼻头发酸，眼泪差点直接掉出来。
对不起，对不起……
柳莹很难过，但也越发坚定起来，自己绝对不能让苏长哲如愿！
【小远，我们去开房吧？】
听到老婆这柔媚，但带着一丝哀怨的声音，路远身子止不住得抖了两下，看到她水灵灵的眸子，似乎透露着不可更改的意志，他结巴道：【开，开房，我，我没拿身份证呀！】
【我拿了，你的我的都带上了。】
看来是有备而来啊！
老婆，我昨晚被你欺负的还不够是吗？
你是彻彻底底想让把我变成任你玩弄的汤姆猫啊！
也不知道你是怎么觉醒了这样的爱好。
但是，唉，谁让你是我老婆呢！
拿着房卡，路远看着门上的
NFC
区域，眼神躲躲闪闪，畏缩得仿佛一个被不良威胁的少女。
【老婆，昨晚我被你收拾得有点惨，今天状态也许会…】
柳莹一把夺过房卡，扫开了酒店房门，牵着路远的衣领闯了进去。
她把路远按在门廊上，踮起趾尖，霸道的舌头径直敲开男人的嘴，肆无忌惮得在里面搅弄风云。
抬起腿把门勾上，发出砰的一声闷响。
门卡没插在通电盒内，房间内漆黑一片，只能听到男女粗重的喘息声。
【我知道，小远你别多想，让我好好伺候你！】柳莹一边说，一边撕扯男人的衣服，密集的吻落在他的胸膛上。
路远被老婆推到在了床上，裤子被她蛮狠脱下，然后他感觉到自己坚硬的老二被湿热吸住，一个柔软，灵活的精灵绕着自己的龟头翩翩起舞。
天啦撸，小莹在吃自己的鸡巴，在给自己口交唉！
这刺激，爽得他赶紧捂住了自己的嘴。
而且小莹就跟之前一样，不是光想着自己的鸡巴快点射精，她还用脸蛋去蹭肉棒，甚至去吸了自己的蛋蛋。
在这强烈的刺激下，路远感觉自己脑袋和鸡巴都要爆炸了！
然后他又感觉鸡巴被绵软与温柔包裹住了，整个人就像陷入了棉花糖里一般。
我滴娘，居然还有乳交！
小莹啊，你这都是从哪学来的啊，老公我感觉在你身上要折不少寿啊，能不能活到领退休金都是个难题了啊！
【小远，憋着难受，舒服的话，就直接喊出来。】
见老公还是放不开，死撑着，柳莹嘴角忍不住翘起，亲吻了一下男人的龟头，伸出舌尖在冠状沟附近快速扰动起来。
在男人身体一阵阵的紧绷后，很快就听到了他沉闷的喘息声。
……
灯打开了，路远看着衣着齐整，甚至发型也没乱的老婆，想着自己刚刚发出的尴尬的声音，大社保后的鸡巴隐隐又有了抬头的迹象。
老婆故意把自己收拾好，然后开灯当着自己的面脱衣服，看到她文胸内挺立的乳房，牛仔裤褪下露出白皙浑圆的屁股，路远的鸡巴又一次立了起来。
可是当老婆用嘴巴给他戴上避孕套时，他差点没忍住直接射了！
好鸡巴骚啊！
路远哭笑不得的问道：【老婆，你这都是从哪里学的？】
【在一个叫蚂蚁冠军的小黄文作者写的黄书上看的，喜欢吗？】
【喜欢，没有男人不喜欢啊！】
路远朝着老婆扑了过去，把她按在床边，把内裤一把扯烂丢远，鸡巴插在她湿乎乎的热穴内。
高跟鞋敲在空中晃呀晃，牛仔裤挂在小腿上摇呀摇。
在老婆一声更比一声娇媚的加油声中，路远完成了灵魂的升华。
路远知道老婆也达到了高潮，但是他更清楚，这个女人，远远没有被满足。
鸡巴滑出湿热的小穴，路远缓缓跪在地上，看着小莹的目光不再躲闪。
他抓住小莹的左小腿，轻轻吻在了她的脚拇指上。
透过牛仔裤感受到小莹小腿肌肉不自觉绷紧，路远明白了，自己刚刚在她身上的挞伐，远远没有自己亲她的脚给她的刺激大。
或许，这才是她真正想要的。
看着老公跪在自己身前，用牙咬住脚踝处的卡扣，将高跟鞋从自己的脚上叼下来时，柳莹只感觉自己的脑袋要炸，胸中的喜悦简直要从天灵盖里喷出来！
苏长哲你他妈的就是个垃圾，你调情的手段，连我家小远的尾灯都追不上！
路远不顾自己脚上的味道，张嘴含住自己的脚趾，舌头在脚趾间跳来跳去。
柳莹仰起脖子，不自觉发出一声悠长的呻吟。
路远的鸡巴虽然现在软趴趴的，但也被老婆的骚魅撩起了什么欲望，小腹中似有一股热流在窜动。
闻着淡淡的花香，以及少许咸涩的味道在嘴里酝酿，路远抬头，老婆大人翘着腿，满眼都是宠溺，还有股居高临下般的高傲气质，真好似海贼王里，睥睨所有男人的女帝
——
波雅·汉库克。
老公努力得，深情得舔着自己的左脚，柳莹的右脚仿佛有了自己的意识，不由自主得探到了小远的双腿之间。
正坐姿态的路远下意识把腿并拢，但高跟鞋的鞋尖不停在自己大腿上划来划去，他抬起头，看到女帝老婆单手托腮。
他的眼神向老婆求饶，对上她满带笑意但威严满满的眼神。
无奈之下，路远忍着极大的羞耻心，缓缓把大腿打开了。
随着双腿慢慢分开，路远感觉自己的脸，以及小腹也越发滚烫。
红色的鞋底踩在湿软的鸡巴上，随后被脚面托起，压在阴毛丛里，仿佛那湿地芦苇丛中，一根受风摆动的猫尾草。
蛋蛋也受到了很多照顾，被拨弄，被轻踩，被挤压。
然而在挑逗蛋蛋的时候，柳莹发现老公对刺激蛋蛋与菊花中间会阴部分表现出了不一样的反应。
柳莹不知道会阴这里主要包括肌肉组织以及尿道、前列腺，而且还含有丰富的神经末梢组织，但她知道，用鞋尖按压这里时，老公会发出可爱的闷哼声。
老公抱着她的脚，艰难抬起涨红的脸，汗津津的面庞上眼神可怜又无助。
啊，小远你好可爱，这样好犯规啊！让我更想欺负你了呢！
她的左脚踩在小远的脸上，右脚的高跟鞋鞋尖开始用力刮擦男人脆弱又敏感的会阴，在小远的“如泣如诉”的哀嚎声中，他软趴趴的鸡巴在自己的脚上射出了一大滩清澈的尿液。
路远只觉得自己好像快死了，他趴在床沿上大口喘着气，完蛋了，小莹真成
S
女王了，可操蛋的事自己也好像有成为小受的潜质。
还没完，自己可是要满足小莹的，怎么能光被她玩弄呢，路远脑袋钻到老婆的双腿间，闻着让人上头的骚味，伸出舌头用力舔舐起来。
【嗯，小远，好棒！】
【别光舔豆豆，里面～】
【再深一点，深一点～～】
……
当夜，路远的脑袋差点被自己老婆的夺命剪刀脚给夹爆。
路远第二天请假休息。
柳莹早上八点多就神清气爽得起来了。晚上折腾到半夜一点多，老公没了力气，还是她开车回家的。
认认真真做了顿早餐，正独自美美得吃着时，微信上，苏长哲发来一条奇怪的消息。
他说自己如果今天穿着那双高跟鞋去他那边，今天自己获得的积分享受
10%
的加成。
也就是让他射一次原本的
5000
积分，乘以
1.1，变成
5500
分。
柳莹情不自禁冷笑出声，这家伙想干什么，没法强制自己穿他准备的东西就改成利诱了？
还以为自己会像两天前那般，把脚露出来就会感觉害羞吗？
用这种方法，诱使自己穿上高跟鞋，妄图来增加自己的羞耻感，真是一如既往的恶趣味呀！
可是在老公身上得到了验证与肯定，柳莹可不觉得穿这样的高跟鞋羞耻了，老娘的芳香脚本来就很有魅力，有什么好羞耻的？
百分之十的额外积分，不拿白不拿！
虽然是这么想的，但实际穿出去，没有老公在身旁，她的的确确能从周遭男女或大胆直接，或鬼鬼祟祟的眼神中看到一些不怀好意的意味。
同时她也进一步确认到，虽然已经是现代社会了，女人的脚确实和身体其他的部位不一样。
【高跟鞋我穿过来了，路上好多人都在悄摸摸的偷看，怎么样，是不是感觉自己的计谋得逞了呢？】
来到星河天灿公寓，面对苏长哲，柳莹对着男人大大方方展示出自己的玉足，冷笑着说道。
可是男人却没看自己的脚，眼睛直勾勾盯着自己的脸在看。
【怎么了，我脸上有什么东西吗？】
【不对劲，很不对劲！】苏长哲深吸了一口气，【你的气质，怎么变得这么大？】
【哪里变了，只不过是换了个妆罢了。】柳莹感觉男人神经兮兮的。
【也不是，这个妆确实让你看上去更英气，更让人生人勿近。但，这…】苏长哲很是纠结，斟酌了好几遍用词，【感觉你，更自信了是怎么回事？】
【呵呵呵，哈哈哈！】
柳莹仰头大笑，经过昨晚的荒唐，她深切明白了自己有多喜欢小远，以及小远有多么爱她。
把自己与小远吃饭拍的照片发在了家人群里，收获了数不清的羡慕与祝福。
有爱自己的小远，家人在身后，柳莹觉得自己已无所畏惧，就算现在自己与苏长哲的交易被知晓，她也坚信家人们理解自己的选择的。
【来吧，让我们开始这无聊的游戏吧，亲爱的。】
【有意思，实在是有意思，柳莹，我发现你现在更有女人味儿了。】苏长哲摸索着下巴上唏嘘的胡茬，瞳孔闪烁着狩猎的气息。
【那你今天可要多尝一尝我的女人味儿了。】柳莹坐在沙发上翘起二郎腿，同意回以挑衅的眸光。
【先不急，我有一些有关游戏的重大变动要向你说明，你上来。】
【还真把自己当游戏制作人了，还重大变动，你直接说版本
2.0
不更显得牛逼？】柳莹跟着男人的步伐踏上了前往二楼的楼梯。
苏长哲的这间住所是一套两百五十平米的豪华复式公寓，分为上下两层。
跟男人做爱她只在一楼，二楼还一次都没去过，此时柳莹也有点好奇上面是个什么情况。
随着踏上楼层，柳莹眼一花，都以为自己直接来到了商场里，因为满目都是各式各样的衣服！
整个二楼全都被挂满衣服的货架摆满了！而且不同种类的服装被集中摆放到了一个区域里。
胸罩一个分区，内裤一个分区，丝袜一个分区，连衣裙，高跟鞋一个分区，里面衣服的材质也是包罗万象，棉的，丝的，皮的，毛的，化纤的等等等等。
当然，其中绝大多数都可以归类为情趣服装。
除了单件的，还有成套的，教师，警察，职场
OL，空姐，兔女郎荷官，护士，甚至还有不少很精致的
COS
服，DVA，猎空，天使，蒂法，汉库克，喜多川海梦……
一间房间内摆满各种材质，大小和形状的阳具与肛塞。各种不一样的头饰，发饰，腰饰，尾饰，项链，手环，脚环，腰链，乳夹还有乳贴。
柳莹看着琳琅满目的大大小小的各种见过没见过的玩意儿，震撼到已经忘记呼吸了。
神志稍稍稳定下来后，无比庆幸自己之前定下了那条不许他强制自己穿他准备衣服的法则，要是没这条规则，那自己不得被他玩坏啊！
可是他造了这么大的场面，难道真的会老老实实遵守这条规则吗？柳莹的心提到了嗓子眼里。
【怎么样，亲爱的，这都是为你准备的，基本上所有带尺码的东西，都合你的身材。】
带领惊呆了的柳莹参观了一圈二楼，苏长哲很是自豪得说道。
【你，你还真…你不如直接给我承包两个鱼塘，那样或许我还会感动一下。】
注意到女人的小情绪，苏长哲搂住她的肩膀说道：【宝贝别紧张，我说过我是不愿意强迫女人做她们不喜欢的事的，我会遵守你的规则的。】
【不同的分区都有表明一个统一的加成分数，比如这个鞋柜上写着
8%，这就表明这只要你穿上这个柜子里任意一双鞋跟我爱爱，你让我射精后，最终获得的积分就会多这
8%，怎么样，我这重要更新，够得上版本
2.0
吗？】
【你，你可，你真是…】柳莹龇牙咧嘴，也不知道该怎么说苏长哲这个人了。
【网上不总是说什么攻速衣，攻速鞋什么的，你可以在这里任意挑选装备，准备好后来攻略我这只
boss
嘛，是不是觉得很有意思呢？宝贝你这么性感妩媚，一定能给我带来更大的刺激，让我更容易射精，不是吗？】
【你看看，内衣内裤鞋子袜子，再随便戴个项链耳环什么的，总加成很容易就能过
100%，这样你的积分就直接翻倍了。而且如果你的穿搭让我感到兴奋的话，我个人也会给你奖励一些额外的加成哦，好好努力吧，亲爱的。】
【你他娘的也太会玩了吧？你这么优秀，令尊知道吗？】
柳莹无可奈何得苦笑道，这家伙没得救了，为了哄骗自己穿上变态的衣服，他，真的，我哭死！
【我只愿你别浪费我一片良苦用心。】苏长哲拍拍她的肩膀，自己走下楼，边走边说道：【亲爱的，决定权在你手里，不过我还是希望你能给我一些惊喜。】
呆呆看着苏长哲走下楼，打开
ps5
自顾自打起了老头环，柳莹一时间不知所措。
眼中被琳琅满目的彩色填满，她不知道自己现在该干什么。
不是选择困难症犯了，而是，她真的不知道要干什么。