第一卷 第3章

啪，啪，啪…
漆黑的房间内，富有节奏的肉体相互拍击声与粗重的喘息声交替发出。
【小莹，你，你已经持续了三，三分多钟了，这，这个姿势，真的，不，累吗？】
路远躺在床上，此时自己的老婆正跨蹲在他的腰上，鸡巴高高挺立，被小莹的肉穴上下吞吃，每一次来回，都需要大腿持续发力，相当于做半个深蹲。
而且小莹似乎今天很兴奋，做的格外认真，每次大屁股咋砸在自己的腹部都会发出清脆的响声，这是他们以前做爱时很少能听到的动静。
【我，感觉，还，行。小远你，感觉怎么样，舒不舒服？】
【舒…爽呀！】
此时小莹的肌肤外都被一层细密的汗珠包裹，路远感觉到小莹头上的汗都滴到自己胸口上了，真不知道为啥老婆今天这么卖力。
卖力晃动屁股的柳莹的眼泪划过双颊，在下巴尖汇聚成滴。
那个喜欢玩弄人妻的苏长哲不就是想让自己跟那些小黄文里的女角色那样，痴迷上他那根臭屌么，他那种吃定自己，把自己当成脑残的态度实在是让柳莹狠得牙根痒。
那她还真就不能如他的愿，她要加倍爱自己的老公，有钱有根大鸡巴很特么了不起吗？就能随随便便把人当玩具一般随心摆弄吗？
滚你妈的！
可是自己现在，最对不起的就是小远了！
将内心的酸楚与不甘全部化作真挚的爱意回馈给自己深爱的丈夫。
拿了老娘的身子还想拿走老娘的心，见鬼去吧！
【小莹，嘶～哈～小莹！你慢点！】
身下的男人此刻浑身肌肉紧绷，连气也不敢大喘一口，抓着自己大腿的手也格外用力，老公对自己的爱意反馈出了让她很满意的回应，柳莹心中的酸楚稍稍淡了几分。
她情不自禁想起了白天自己身下的那个渣滓，享受自己服务的同时，一边玩弄自己的胸部，还喋喋不休对自己进行语言新骚扰。
该死，该死，该死，想那个混蛋干什么，真是让人倒胃口！
柳莹抓住老公的手，用力按在自己跳动的乳房上，【亲爱的，软不软？】
耳边听到妻子羞答答的轻语，感受着手里传来的坚挺与柔软，路远一口气没撑住，破了防，发出了一声粗粝的闷哼。
他已经快撑不住了，今天的小莹真的好猛啊，这让他即是欣喜，又压力山大！
两人结婚三年多了，对彼此的身体都再了解不过。
小莹明显还没能尽兴，自己怎么能先缴械投降呢？
以前在房事上都是自己占主导的！
感受着小远手臂的僵硬，以及他那副如临大敌似的身体状态，柳莹心想大概自己在苏长哲身上苦苦支撑时，就是这副模样的吧，还真是滑稽又可爱呢！
放在以往，这样高强度的性爱早就让自己满足了，但今天被苏长哲的大鸡巴送上绝顶后，她感觉现在还差点火候。
柳莹知道这就是苏长哲那王八犊子的阴谋，用他那根大鸡巴，还有臭不要脸跟不知道多少女人厮混后的性技来对付自己，拔高自己的性阈值，妄图自己臣服在他的胯下，这是他没宣之于口，但亲力亲为的阳谋！
虽然很不愿承认，但这一招似乎是有那么些作用的。
但自己是那种只为寻求性快感，脸都不要的淫娃荡妇吗？
那个人怕不是脑子里都被精液填满了。
柳莹俯身，软肉与老公的胸膛紧紧贴合在一起，嘴唇凑到老公发烫的耳垂边，忍着让羞耻心爆棚的尴尬，轻声说道：【亲爱的，别硬撑了，今天我就是想让你舒舒服服的！】
说罢，双腿猛得夹紧，压着的小远身体开始剧烈颤抖，从喉咙处发出一声声压抑到极致的闷哼。
感受着体内小远那根熟悉的形状开始一抽一抽得痉挛。
柳莹安安静静趴伏在小远身上，倾听着他那颗砰砰砰快速心跳，自己的心跳也快得厉害。
小远开朗，有责任心，很顾家，公司有酒局总是会第一时间告诉自己不必为他担心，他的单位比自己要轻省许多，看自己劳累会主动去完成家务。
而且自己老家人有什么麻烦困难，小远也从不推诿，力所能及的就会出手。
人人都说自己幸运的不得了，能找着小远这样的好男人，她自己也为能成为小莹的妻子而感到自豪。
然而这个撑起他们家庭的男人此时却在自己身下传气如牛，身体还时不时哆嗦一下。
一种异样的，一时间难以捉摸的快意在柳莹的大脑中盘旋着，久久无法弥散。
【小莹，你，你，你要搞死为夫吗？】
在丈夫脸蛋上啄了一口，柳莹娇嗔道：【就是想好好犒劳犒劳你嘛！我看那些情感
up
说，维持夫妻感情，最好的方法就是在生活中保持一定的新鲜感。怎么样，喜欢吗？】
【我都快以为你被什么吸魂的女鬼附身了。】
说笑了一阵，柳莹准备起身，收拾一番。
屁股刚刚有所动作，她就注意到了小远的身子突然强烈得颤了一下。
同时她也发现了自己的小穴中，小远的鸡巴也又有了抬头的迹象。
【又想要了吗？】
【没，没，今天已经全被小莹你榨干了。】
虽然黑布隆冬看不清面容，但柳莹已觉察自己的老公现在的状态很不正常，他很紧张，在害怕着什么。
鬼使神差得，柳莹的屁股重新缓慢落下，左右晃动挤压小远的鸡巴。
【停停停，小莹～呜～～～】
柳莹的嘴唇直接封堵住了小远的嘴唇，舌头肆无忌惮得在对方的嘴里拨弄吮吸。
身下压着的小远拼命想要挣脱，但自己化身为八爪鱼，死死抱着小远，屁股还在不停摇晃。
她不知道自己为什么要这样做，似乎是因为太想要打败苏长哲，在被对方狠狠玩弄后，好胜心在自己老公身上不自觉展现出来了！
当她的屁股高高抬起，把老公的鸡巴放出来的瞬间，避孕套快速膨胀变大，随后被男人的尿液撑得炸裂开来。
【哈哈，小远，你真是的～哈哈哈！】
小远居然被自己骑失禁了！
虽然理解这是之前小远硬撑着一直没有射精，导致鸡鸡太过敏感。
但是白天才经受一场让她刻骨铭心的大溃败，晚上自己就在老公身上重新获得了前所未有的成果。
这，这也太…奇怪了！
这，这就是性技战胜别人的乐趣？
【哈哈哈，小远，我好爱你！！！】
柳莹嘴角止不住翘起，重新找补回信心的她发出咯咯咯如银铃般的欢快笑声……
在随后的三天内，柳莹办理了离职手续，又与海螺公司签订了一份公用合同，交接工作，跟着负责人去看了一圈苏长哲在市里的房产，店铺，写字楼，了解这些产业物业的信息，基本上是忙的脚不着地。
直至游戏开始的第五天，她才算是把自己手头的伙计理出来些许头绪。
星河天灿小区的公寓内，苏长哲看了两眼自己新员工做的统筹报表，没什么大的差漏，放在一边，看着面前略带忐忑的职场美妇，她穿着一身黑色套裙，一个白色的塑料夹子在后脑勺简单固定住盘起的黑发，显得很是清爽精干。
【活干得还行，但是亲爱的，你好像忘记了你的本职工作。】
【没忘，忘记吃饭也没忘记你那破游戏。】柳莹丝毫没给自己的新老板什么好脸色，【前段时间忙着交接工作，太忙了，这不一有空就来伺候你来了么！】
【啧啧啧，看来我这个老板在你心里很没威严呀，是得好好教育一下新人该如何混职场了。】
【哼哼，上一次是不熟悉才被你偷袭得逞，你别以为自己有多厉害。落下的进程我马上就找补回来！】
柳莹站起身，冷蔑眼神扫视过坐在沙发里一副吊儿郎当姿态的苏长哲，轻轻哼了一声，在男人面前开始脱自己的衣服。
【哇偶，亲爱的，你，这转变让我有些惊喜呀！】
解开衬衫上边的两颗扣子，露出米黄色的文胸一角，以及仿佛能包容万物的迷人乳沟，柳莹直接单膝骑在苏长哲两腿之间，俯身双手搭在他的衣领上，解着扣子。
额头相碰，柳莹的视线直勾勾对着男人的眼睛。
【惊喜，哼哼，你就好好享受老娘给你准备的惊喜吧！】
【气势不错，但是手能别发抖吗？这么半天了一个扣子也没解开。】
男人一句调侃再次让好不容易鼓足勇气的柳莹破了防。
【你他妈的闭嘴！】
说吧，她一发狠，直接把苏长哲的衬衫撕了开来，几颗扣子全部蹦飞，抱着男人的脖子就嘬了上去！
先是脖颈，然后是锁骨，胸膛，甚至她也报复似的在苏长哲的乳头上面又吸又咬。
【哎呀呀，这么主动啊亲爱的！】
【怎么，亲爱的，你不喜欢主动吗？】柳莹昂起脑袋，看着苏长哲颇为吃惊的表情，展露一副势在必得的架势。
但苏长哲却知道对方其实就是硬撑着而已，身体在不停得发抖，脸颊红扑扑的，特别是耳根子，几乎红的都能渗出血来了。
【既然你想主动，那我自然会好好配合的。】
经过对上一次惨痛失败的经验总结，柳莹觉得自己会被轻易杀得丢盔弃甲的原因就是在自己的心态，自己当时恐惧，害怕占据了全部的心思。
就算是后来苏长哲说出来规则玩法，自己当时还是趋于保守，逃避的心思。
苏长哲明显是个花丛老手，他极其擅长对付女人，自己的抗拒对他而言根本算不得什么，他利用自己的羞耻心与背德感轻易就能让自己屈服。
承认自己的缺点与不足，认清自己的长处与优势，是避免悲剧发生的重要前提。
痛定思痛的柳莹认为如果自己一直抗拒下去，那在这个对她而言很不公平的游戏中很难获胜，她将付出她难以想象的代价。
所以长痛不如短痛，她决定主动进攻！
首先心态上就必须摆正，不能把自己放在卖身赎罪的妓女这样的弱势位置。
心态低了，那整个人的精气神，身体也会表现得不尽如人意。
这是她柳莹把自己老公骑失禁后总结出的宝贵经验。
一百万卖给自己让苏长哲玩半年这是不可否认的事实，实际上柳莹也很清楚自己已经是个出卖自己身体的娼妇，婊子了。
但是苏长哲明明能光明正大玩弄自己非要跟个神经病似的跟自己玩游戏，那她也没必要再把自己视为是娼妓，而是以为以自己身心为筹码的赌徒！
而且他只说了，让他射精，也没说非得在自己的身体里射精呀，只要豁得出去，女人身体的每一处都是可以使用的武器！
得让这个混蛋搞清楚，自己不是顺着他的指挥棒起舞摆布的脑残女人！
跪在男人身前，柳莹慢慢褪下他的休闲西装短裤，男人的大鸡巴犹如潜藏着的毒蛇，突地从洞口弹出！
看着眼前挺立晃悠的粗大鸡巴，接近二十厘米长，简直跟自己的小臂有得一比，她顿时感觉到了巨大的压力！
好臭，好想吐，但是柳莹没有犹豫，伸出舌头直接舔在了紫红色的大龟头上！
【这么拼啊，亲爱的！】苏长哲惊呼道！
男人的反应好似进攻的号角，柳莹张大嘴巴，把龟头整个吞到了嘴里，抵在自己喉咙深处，产生呕吐感觉的前面一点。
差不多吞掉了男人鸡巴的一半。
【不是不是不是，宝贝你这么勇，我很怕啊！】苏长哲两只手捧住柳莹鼓胀的脸颊，制止了她的进一步动作。
【口交是一门高深的技艺，不是你以为鸡巴在嘴巴里用力捅就完事的！】
说着他直接把自己的鸡巴从柳莹嘴巴里拔了出来。
【来，我来教你最基础的！】苏长哲弯腰把自己的食指中指无名指探入到了柳莹的嘴巴里，另一只手则托举住了她的下巴。
柳莹很是恼火男人把自己的手指塞到自己的嘴里，但自己跪在他的身前，脑袋被他的双手控制着，看着他认真的眼神，柳莹没能继续表达自己的不满男人的手就在自己嘴里动了起来。
【首先就是牙齿，你的犬牙还是挺尖的，我的鸡巴那么大，被你牙划一下我可受不了。所以一开始建议你喔起嘴，用一部分的嘴唇把牙齿遮住。】
【其次，舌头才是口交的灵魂，要充分动用你舌头的灵活度！实际上女人的喉咙硬邦邦的，鸡巴深入的感觉并不好受，舌头舔舐龟头才是任何男人没法抗拒的！来试着舔，舌尖挑弄我的指头，转圈圈，没错就是这样，来反方向再来一次。】
【还有就是呼吸了，口交毕竟是嘴上的功夫，呼吸也是可以用嘴巴吸气吐气的，这个过程可以给鸡巴别样的刺激，来用嘴巴吸气，没错，口水多的话要注意别给呛着，闭合嘴唇，含着我的手指头慢慢吞咽口水，唉没错，吞咽带动的口腔肌肉挤压龟头这种刺激也很强烈的。吐气要缓慢，让热流在指头前汇聚，嗓子最好发出一些嗯啊的声音，这样就更性感了！】
一番教学过后，柳莹只感觉自己嘴巴酸涩难耐，口水更是地板砖上流了一地，她只感觉很无语，这吃男人的鸡巴怎么还有这么多讲究啊！
【好了，我看你也学得差不多了，现在重新开始实战吧！】
手上沾着大量的柳莹的口水，他在自己的鸡巴上用力撸了几下，湿漉漉的大鸡巴重新展现雄风。
柳莹看着重新抬起头的大鸡巴，情不自禁用力咽了一大口唾沫，双手捧起肉棒，瞪了一眼男人后重新张开了嘴。
这一次没有莽撞地直接大口吞吃，她伸出舌头缓慢得在大龟头的冠状沟附近舔舐吸吮了一遍，当整个龟头都重新裹上了自己的唾液时，她又想头一次用嘴给鸡巴戴套那样，灵活的舌头在肉棒表面擦拭着。
龟头整个进入嘴里，她的舌头更是一刻不停得在这鼓胀上游走，划圈，一开始她还注意自己不发出什么声音，但随着自己呼吸变得急促起来，她也顾不上那么多了。
毕竟这还是她头一次给男人口交，说不紧张亢奋那纯粹是骗人的，她此时此刻甚至能听到自己砰砰砰的心跳声。
【嗯，啊～嗯嗯～】
不知不觉间，口水顺着她的下巴，流过脖颈，打湿了她的文胸。
鼻腔与嘴巴里满是男人的腥咸气味，但此时柳莹已经熬过了一开始的恶心，逐渐习惯了这个味道。
突然感觉嘴里多了一丝咸涩，柳莹心头一喜，这是男人的前列腺液！这是射精的前兆！！！
【唉～嗯嗯，啊～嘶嘶～】
柳莹的双手快速撸动起棒身，脑袋起起伏伏，认把龟头一遍遍吃下又吐出。
【啊嗯，是不是想要射精了，嘬嘬啊～～～本姑娘舔的你还舒服吧～～】
【嗯，双手用，速度更快点！】
听到男人低沉压抑的命令，柳莹更是喜上眉梢，手里嘴里更忙活个不停。
【嗯嗯，来吧，亲爱的，射吧，射我嘴里，我好想要你的大鸡巴呀，我要吃你的精液，来，把蛋蛋里的精子全给我射出来！】
柳莹很清楚以这个男人的下作程度，以后一定会让自己做这些事的，她已经做好了把自己里里外外都当做对付男人武器的觉悟了！
而且既然苏长哲可以用下流的言语来刺激她，那她为何不能以同样的方法来还施彼身呢？
想看我发骚是吧，那我就骚给你看！
男人此时深呼吸调整着气息，大腿肌肉也绷紧了，自己的骚话攻击也很有效的嘛，柳莹故意发出发春似的呻吟，当自己再一次把半根鸡巴吞下去的时候，喉咙深处突然涌出一大股温热浓稠的物质！
本能想要后仰，吐出去，但她的头直接被男人的大手卡死了，抬起头看了眼男人坏笑的面庞，柳莹明白了他的意图，狠狠在他的大腿上掐了一下，喉咙吞动，把卡在嗓子眼里的东西咽了下去。
【咳咳咳！】
柳莹捂着嘴冲向洗手间，十多分钟后才出来，冷厉的目光直勾勾盯着苏长哲：【你们男人时不时有病，以为精液好吃吗，非得逼得女人把这鬼玩意咽到肚子里？】
苏长哲表现得很无辜，摊手说道：【不是宝贝你自己说想吃我的精液的么！嘿嘿嘿，你今天可真卖力气，其实这就跟酒桌上敬酒一个道理，逼喝不下的人再喝两杯，主要就是一个服从性测试，而且让女人吞下自己的精液，也能极大满足男人的征服欲。】
【变态！】柳莹朝男人啐了一口，重新恢复了自己的气势，【好了，既然我让你射精了，那该说说我的规则了。我的第五条规则就是，别他妈的再让我吃你的精液，恶心死了！】
【哎呀，这么决绝吗？】
【怎么，又打算说话不算话了？】
【没，就是觉得，挺可惜的。】
【哼哼，我付出这么大，才换来这一条规则，我才觉得可惜呢！】
【好好好，辛苦亲爱的你了，接下来就让我好好补偿你吧！】苏长哲走到柳莹身前，一把将她以公主报的姿态抱了起来。
【你不是刚刚才射过么！】感受到腰背出的那跟火热触感，柳莹打了个激灵，【你，你是不是吃药了？】
【呵呵，别拿我跟你老公比。】
……
厚重的窗帘布几乎封堵住了窗外全部的光线，卧室顶灯散发出的暖色昏黄光看上去有一股难以描述的旖旎气息。
再一次被男人脱光光，用嘴巴给大鸡巴戳上樱桃味的套套，这一次她被男人按在了床上。
躺在枕头上，两条腿被男人的胳膊架开，她的脑袋歪在一旁，不敢去看苏长哲。
【能，能把灯关了吗？】
【嘿嘿，是不是这样寻常的体位让你想起了你老公了，怎么，觉得对不起你老公了？】
【哼！】柳莹扯过一个枕头把脑袋捂住，不想再看到男人丑陋的嘴脸。
【没关系，等一会你飞上天就想不起老公是谁了。】苏长哲扶着大鸡巴抵在水光粼粼的蜜穴上，屁股前压，长根全部没入其中。
不好不好不好，又着了这王八蛋的坏当了，他总是用言语刺激自己，让自己陷入到羞耻与背德的自责中，让自己的心态不稳，心气上低一截，那离溃败也就是迟早的事罢了！
不能就此任由他摆布。
可是柳莹又很清楚折磨人妻身份的自己，让自己在背德出轨的愧疚中被他的大鸡巴草上天才是他最大的爽点。
不可能被一条规则就简简单单得束缚住的。
也不知道他会提出什么过分的要求，可是，也只能拼了！
她把脸上的枕头用力摔了出去，直起酸软的腰肢，双臂环住男人的脖颈，薄唇含住男人的耳垂吐气如兰：
【阿哲，亲爱的，等一下，我有件事想跟你商量商量！】
【你想改变游戏玩法，让我射精就行了。】
【不一样，阿哲，我求求你，能不能别在我面前提起我的丈夫呢，我已经很对不起小远了，你就别在这方面再折磨我了！】
苏长哲看着面前可怜巴巴的女人嗤笑一声，搂住她腰胯开始了缓慢耸动，【你清楚知道我喜欢调教人妻，还要限制我这快乐源泉，是想要谈判吗？】
【嗯嗯，亲爱的，可以谈吗？】柳莹挺直腰背，配合著男人的运动。
【可以，说说你的条件吧，看看能否让我感到满意。】
【嗯～嗯～，我，我把我刚刚的第五条规则取消，你让我吃你的精液我就吃怎样？】柳莹娇喘着，小心翼翼说道。
【咿呀！】
苏长哲的大手在柳莹翘臀上狠狠拍了一巴掌，【你这根本不是谈判的诚意呀。我的条件是一星期内不会拿你的婚姻刺激你，而且你的第二条规则也要取消，我得好好教教你怎么说话。】
【才一个星期，而且还要我打破不能亲吻的规则！不行不行不行！】
【亲爱的，你是在规则以外进行游说，不付出些额外的代价又怎么行呢，规则如果任由你乱改，那还叫规则吗？】
【一个星期太短了，至少两个星期！还有，如果允许你亲嘴的话，那第五条不吃你精液的规则我也要保留，否则我一共五条一下子就少了两条了！】
【一个星期，这是我的坚持。而且亲爱的你也别太小瞧自己，一个星期，足够你适应了。】
把倔强的美人儿放倒在床上，苏长哲分开她乱颤的小腿开始了大力抽插。
【哦，嗯，一个星期就一个星期！】
看着歇斯底里的人妻，苏长哲把鸡巴深深插入到流水潺潺的蜜穴中，龟头死死抵在子宫口上，把柳莹的两条腿往前压，自己的上半身也压了上去，直至柳莹的脚趾触碰到她的枕头才停下，一个令任何正常男人都血脉喷张的
C
形完成了。
看着男人逼近的面庞，柳莹想要奋力挣扎，但这样的姿势她根本动弹不得，男人的嘴唇凑了上来！
要接吻了！
柳莹很崩溃，很想哭，她没法反抗，稍稍抵抗了几下牙齿就被男人的舌头挤开，他带着淡淡烟草气息的口水也不断渡到了自己的嘴里。
自己的舌头就像自己的身体那般被他牵着鼻子，顺着他的引导游走。
而且自己被他压成了这副类似折叠的姿态，小穴正好朝着天花板，他的大鸡巴也没闲下来，一下两下三下…不停抽插。
柳莹呼吸有些不畅，大脑开始缺氧，晕眩，眼前的白点越聚越多，直至视野彻底化作一片纯白。
啊，好累…
好想睡觉…
好暖和…
好舒服呀…
等柳莹重新回过神来，自己正侧躺着，苏长哲的鸡巴在自己的双腿夹缝中缓慢滑动着。
【亲爱的，刚刚我把你操得失神翻白眼了，爽翻天的感觉是不是超级赞呢？】
【我…嘶～～】
身体内的快感还未褪去，即便浑身轻飘飘的，可柳莹气得拳头在床上用力捣了好几下才停歇下来。
【我要说我的规则了哦，我们先回顾一下我现在拥有的全部规则，第一，凑不够一百万积分你得一直陪我，第二叫我亲爱的，第三嘴巴戴套套，第四，说亲亲的时候你得主动，第五，开车送你回家要给我一个离别之吻。第六，一星期内不拿婚姻刺激你。】
【接下来是我的第七条规则，我拍一下你的屁股，你马上要说一句话，怎么样，简单吧！】
【说话，骂你行吗？】柳莹气鼓鼓得说道。
【可以，但别啊啊叫两声应付，实在不知道说什么背两句古诗词也算。加油哦亲爱的！】
柳莹一翻身重新把男人压在身下，手抓住男人傲然挺立的大鸡巴重新送回自己温暖的腔室内。
她清楚抗拒这根大鸡巴只是自寻烦恼，她得学会这个男人的不要脸，抛下对他而言只剩下捉弄价值的自尊，趁着他不能羞辱自己的这一时间段，接纳这根鸡巴，习惯这根鸡巴！
只有这样，才能阻止这个男人规则一条条不断的滚雪球的势头！
【哦～～】
她顺从本心，当龟头重新让自己阴道深处的褶皱展开时，她虽满脸通红，但忍不住轻呼出声。
【亲爱的…】
【你闭嘴！】
苏长哲很是无辜得摊了摊手，在嘴边做了个拉拉链的动作，认真看着人妻大胆得开始用骑乘位来侍奉自己。
柳莹屁股开始上下起伏，习惯了老公的大小，换了骑在苏长哲身上，她发现自己的动作可以更激烈一些也不怕鸡巴滑出自己的体外。
不要抗拒，不要有什么抵触的情绪柳莹，不要让那该死的男人奸计得逞。
你想调教良家，呵呵，老娘直接化身荡妇，看看谁比谁难受！
柳莹的腰肢摆动得像五月天清风里的柳条，媚眼如丝望着身下的男人，不再有什么顾虑，扯开嗓子叫起春来。
【嗯，嗯，啊，啊～】
苏长哲看着自己身上的妖精也是有些感到意外的，这娘们的好胜心可真强啊，不过也正因如此，游戏才有意思不是吗？
【亲爱的，亲亲！】
柳莹弯腰，先在男人嘴唇上啄了一下，风骚的屁股扭动着，双手放在两坨软肉下平平托起，就像是在端着两盘水蜜桃一般，【阿哲，你要亲亲这一只，还是这一只呢？】
她分别晃动了两下自己的两只水蜜桃，声音颇为妖媚。
苏长哲感觉自己的鸡巴被夹得越来越紧，这娘们发起骚来还真有一套啊，明明是在强撑，但就是这七分真三分假的才是最有意思的！
你以为你豁出去后，以后还想改回来吗？
不会的，总有笨女人认为自己在放纵后也能回归平静的生活，可是上了岸的鱼也不再是鱼了，虽然会回到水里游泳，但身体终归是不再适合长期待在水里，始终是陆地更适合它们。
我会彻彻底底让你明白这个道理！
【两只我都要！】
苏长哲直起腰，大手把在自己眼前晃悠的两颗硕大水蜜桃狠狠抓握住，双手向中间推挤，两颗红樱桃相互触碰到一起时，一口把它们全都咬在了一起。
柳莹双手撑在床榻上，挺起胸脯任由男人玩弄，自己则加快了骑乘的速度，她感觉到了男人此时的亢奋，继续火上浇油，【阿哲，你的大鸡巴好热～～】
【啪！】
苏长哲一巴掌拍在女人不停晃动的屁股上然后狠狠揉捏了上面的软肉，【继续说，我爱听！】
【亲爱的，你好厉害，人家的腰都快扭断了！】
【啪！】
【骑你的大鸡巴真的是太爽了！】
【啪！】
【大鸡巴！哦～～我喜欢大鸡巴！】
【啪！】
【来吧，阿哲，射吧，在我的骚穴射吧，小骚逼已经等不及了，把你的精液全都给我啊～～～】
男人双臂紧紧搂着自己，柳莹感觉自己呼吸都有些困难了，但她春意盎然的脸上还是挂上了灿烂的笑容，果然战胜恐惧的办法是面对恐惧，打败不要脸的最好方法是自己也不要脸！
这个男人在自己的攻势下射精了，而柳莹自己，正战意高涨呢！
【怎么样，阿哲，射得爽了吗？】
【痛快，亲爱的，你真的，太让我意外了！】苏长哲把鸡巴从湿漉漉的蜜穴中抽了出来，把避孕套打了个结随手丢到了床边上，拿起床头柜的一瓶矿泉水丢给柳莹，自己又拿了一瓶拧开吨吨吨一口气干完了。
【怎么了，累了吗？】柳莹故意关切问道。
苏长哲看着这妖精给他上嘴脸，直接给气笑了，【呵呵呵，好你个柳莹，真把自己当盘菜了还！】
说罢抓住女人的一条腿猛得一拽，在女人的惊呼声中，跪在床边脑袋就往秘密花园里钻了过去。
【停，等等，我还没说我的规则呢！】
在女人的大腿上蹭干嘴边的水渍，苏长哲不耐烦问道：【什么规则，快说吧！】
【我的新规则就是，你在我小穴里射精后，我可以给你打个奶炮！这个不影响你所要求的性爱质量吧？】
柳莹抓着自己的双乳，变化着形状在苏长哲面前晃悠。
【哇偶，我还以为这是我制定的规则呢！】
柳莹彻底明白了，自己在这游戏是当不了贞洁烈女的，与其制定那么多保护自己的规则让那苏长哲找乐子，不如制定下一些能让自己更快获得积分的规则吧！
苏长哲，你想要高质量的性爱，那我给你就是了！
【哎～～～】
柳莹故意伸出舌头，发出声音，拉丝的唾液浇在被自己双乳夹住，男人红肿的龟头上。
自己的两只乳房在她手里就像是两团擦碗的海绵，在男人的大肉棒上上上下下，仔细擦拭。
随着口水与前列腺液越聚越多，乳房也变得亮晶晶的，如同镀上了一层淫靡的色泽。
柳莹双手环抱，胳膊上下起伏拨动自己的双乳，十多分钟后，在男人粗重的喘息声中，那根曾经让自己头疼不已的大鸡巴在自己热情的怀抱中彻底缴械。
柳莹伸出舌头舔了舔喷在嘴角的精液，味道比一开始射在自己喉咙处的要淡了不少。
呵呵呵，老娘还以为你特么真是小黄文里怎么射都射不完存货的主角呢！
【亲爱的，我今天表现的还让你满意吗？】
苏长哲看着柳莹，摇了摇头，她的情绪和头一次简直来了个两级反转，现在处于亢奋中，说啥都不好使了。
这种对抗的心思太强了也是让人头疼呀，毕竟性爱虽然包含了男女双方的角力，可为了角力而性爱这也太操蛋了！
【累了，今天就这样吧！】
看着苏长哲吃瘪的模样，柳莹嘴角都快要列到后脑勺了，【哈哈哈，我今天的第三条规则就是，如果是你主动结束我们的性爱，那当天获得的积分要翻倍！】
【翻倍！你的心也太野了吧，不行不行！】
【你说的要加强主动性的，怎么了怕了？】
【不能翻倍，只能多给你算一次，加五千积分。】
【切，小气！】柳莹没有气馁，她已经很满足了。
【五天前让你射了一次，今天是三次，加上你主动要休息的额外一次，我的积分已经有两万五千分了！】
【我早就跟你说你赚积分太容易了。】苏长哲表现得颇为懊恼。
开车把柳莹送到地库，苏长哲搂住她狠狠吻在对方唇上，舌头纠缠了两分多钟才离开，【亲爱的，你今天只顾着伺候我了，你自己难道就满足了吗？】
【呵呵，您身价太贵，我用不起！】
话说完，柳莹朝男人挤出一个媚眼，打开车门，踏着自信的步伐款款离开。
等待电梯，转动钥匙，关上防盗门，柳莹靠着门缓缓划倒在玄关前，眼泪不知不觉从滑落，止也止不住，但她没有哭，甚至脸颊上还有笑容，以及淡淡的春意。
现在是下午四点多，自己与苏长哲整整纠缠了三个多钟头。
小远还没有下班。
她不敢回想今天自己的疯狂，看着自己熟悉的家中，恍惚间在星河天灿公寓里，那间豪华卧室大床上的女人那根本不是她。
【柳莹，演戏而已，可千万别过了头啊！】
感受着在刚刚男人热吻期间，内裤上汇聚出的潮气，柳莹在心中对自己郑重告诫道。