第一卷 第2章

大概二十多分钟过后，柳莹挺住了哭泣，抬起头，红肿的眼睛重新看着眼前的男人，眼里再也没有了之前的戾气，有的只是让任何男人看到都会揪心的无助。
“我可以帮你把
P2P
的窟窿补上。”苏长哲给柳莹递过去一块热毛巾。
柳莹狠狠擦了擦脸上的狼藉，重新振作其精神，沙哑的嗓子说道：“那就请你说说准备怎么折腾我吧！”
“说实话，我很不喜欢胁迫女人，那样的性爱很丑陋，很不优雅。”
“您的品味还真是独特呢，男人上女人不就是那点破事么，怎么你还研究出独特美学出来了？”
“你不懂，但以后会懂的，性爱从来都是男人与女人共同参与的活动，当然我说的是正常的性爱。我们之间对彼此的了解还太少，我提议先进行一次实验性的磨合，相互了解彼此的底线后才能制定出彼此都能接受的一些共识。”
柳莹反复咀嚼了几遍苏长哲的话，小心翼翼说道，“你的意思是，先，先试一次？”
“就是这样。”
“这，这，这也太……”柳莹的脸瞬间红得跟蒸煮的大虾似的，她以为她已经做好了准备，但实际上，狗屁不是。
看着苏长哲开始解开他自己的衬衫扣子，柳莹忙不迭用手遮住自己的眼睛，“就，就在这客厅里吗？”
“你想到床上也行。”苏长哲把衬衫丢在沙发靠背上，随后开始脱自己的裤子。
等他脱下所有衣服，浑身赤裸站在柳莹跟前时，柳莹整个人都瑟缩在了沙发里，就差在沙发上掏个洞钻进去了。
“苏长哲，我我，你你，啊啊啊！！！”等男人靠近她时，柳莹更是吓得惊声尖叫起来。
“怎么了，是反悔了吗？现在也还来……”
“没没，没有反悔，就，就是我一时间没法接受！我求求你，像上次那样把我捆起来吧，我求你了！”
苏长哲弯腰，像是抱树墩搬把柳莹从沙发里整个抱了起来，走进了卧室之中。
看着躺在床上的柳莹双目紧闭，仿佛即将受刑一般，苏长哲直接被逗乐了，一边安抚这个被吓坏了的可怜女人，一边脱她的衣服。
即使柳莹有意无意的阻挠着男人的行动，但她的衣服还是被一件件得脱了下去，直至赤裸的肉身与男人彻底贴合在一起，柳莹感觉自己快要疯掉了。
他的手扶遍自己身体的每一处，他的舌头在自己的胸部，大腿根，臀部以及脊背上留下湿热的口水，最终他的那根相当骇人，比上一次玩弄自己的玩具还要粗长一截的巨大阳具抵在门口时，柳莹睁开了眼睛。
“戴，戴套，不戴真的不行！”
“宝贝，已经戴上了，我不是那么不识趣的人。你也别太紧张，这么紧张的话，你的身体怕是接受不了……”
“疼疼疼，太大了，太大了，你停一下，别动了，停！”
“抱歉，宝贝，我都说了你太紧张了，真没这个必要。”
“可你这不是要我的命吗？这么大根驴一样，哪个女的能受得了啊！”柳莹坐起身指着男人胯下那根高高昂起的黑紫色阳具，红着脸大声斥责道。
“好吧，我就当这是你的赞美好了。”苏长哲也没再继续，爬起身在床头柜里摸出一盒烟抽出一根，“介意我抽烟吗？”
“你抽就抽吧。”
见柳莹轻蹙眉头，苏长哲把烟又重新放回了烟盒中。
“经过刚刚的一番试探，我想我们都对彼此有了一定的了解。你表现得完完全全是就要被我强奸了似的，真的让我很受伤呀！”
柳莹是真没见过这么厚脸皮的男人，但是看样子他确实是不喜欢用强，喜欢玩一些带着些许情调的花活。
“我，我这是头一次和老公以外的男人上床，实在是……”
“嗯嗯，我很理解你的心情。那你对我们往后和谐相处，有什么提议吗？诸如一些禁忌，不想让我打破的。”
“必须戴套，必须戴套，必须戴套，重要的话说三遍！”
“好的好的，还有其他的吗？”
“拒绝接吻，接吻也不行！还有不能用变态恶心的方法折腾我，不能在我身上留下明显的痕迹，你不能把我们之间的交易告诉其他人，你得为我保密，因为你的鸡，呃家伙事太大了，我实在是受不了，我说停的时候你不能继续，还有还有……”
一口气说了二三十条自己的规矩，柳莹搜肠刮肚，再也没有想出什么合适的东西了，心想这苏长哲虽然是个色鬼，但还是蛮有绅士风度的。
“就这些吧，没有了。”
“嗯，我想想，如果按照你说的，那我基本上可以算是一根你随心意使用的一根肉鸡巴了，是也不是？”
柳莹脸有些发红，确实自己提的一些规则是有些狂妄了，小声不满嘀咕道：“明明是你要我说的。”
“我想了想，毕竟我始终认为性爱是男女双方的事，我实在是不愿意跟一个认为我在强奸她的女人上床。所以一个设定一系列的机制，让你也变得主动起来。”
“我主动？”
“你看，你亏了差不多一百万，就当成一百万好了，你看，我微信零钱上就有超过这数的钱，你大可以放心我不会骗你。”
看到那惊人的微信存款后，柳莹的心一下子变得火热又空落了起来，她深吸了一口气，说道：“好的，我信你不会骗我。”
“你在
P2P
里的存款如果没有暴雷的话，还有半年才能提出来，那我与你的特殊关系也就维持半年吧，半年后我给你一百万，在那之后我也不会主动骚扰你。”
“半年……”听到这个时间，柳莹也实在是不清楚自己是该庆幸，还是该难过，总之，他表现的还算是果断，柳莹也没再纠结“好，半年就半年，你可一定要说话算话！”
“你之前是在当房产中介是吧，一周工作几天？”
“六天”
“你可以辞去你那边的工作，为我打理房产相关的业务，我当你的老板，工资待遇一律提升一点五倍，而且一周上五天班就行了。”
“啊，这，你难道是想扮演霸道总裁吗？”柳莹真的惊呆了，他到底是要干什么，不会是真看上自己了吧？
“我只是想你认认真真服侍我半年罢了，请你不要多想了，半年结束了，你愿意的话我给你介绍更好的工作，待遇绝对比你现在的强。毕竟你也不想每天吭哧吭哧东跑西颠，然后还要来跟我上床，最后拖着疲惫不堪的身姿回家再应付你老公吧？”
“好，半年就半年，我答应你！”柳莹一咬牙直接答应了下来！
“那么现在就该讨论一下怎样提高你的积极性了，我将你的一百万负债视为一百万点积分，你每次让我射精后，获得
5000
点积分，只要你率先达到一百万积分，随时可以结束这个游戏。”
柳莹略略算过，盯着男人的鸡巴，露出鄙夷的神情，“这得一天射一回，别把你弄肾亏了！”
“呵呵，这就不用你操心了。怎么样，这个游戏你接受吗？”
“你都不怕我有什么好怕的。”
“嗯，正如你所说的，让我一天射一次，半年多些你才能积攒够一百万积分，所以想要提前，你就得多多努力了。不过这样的游戏规则对你而言实在是太友好了，所以我打算丰富这个游戏的玩法。”
“我就知道你没这么好心，还有哪些变态的规则，都说出来吧，老娘我接招就是了！”柳莹气鼓鼓得叉着腰说道，丰硕的乳房随着她爆发的气势一抖一抖。
“别急，我的想法是这样的，你刚刚说的那么多条规则，我没法全部答应你，现在我只能答应你提出的三条规则。”
“才三条！这不公平！！！”柳莹怒斥道。
“亲爱的，这本来就不是公平的游戏。”苏长哲平静的声音里听不出任何情绪。
柳莹瞬间沉默了，是呀，这个世界什么时候公平过了，骗人钱财的现在在海外花天酒地，而自己这样勤勤恳恳老是工作的却在瞬间失去了全部的积蓄。
“你仔细思考一下现在要保留哪三条不可触犯的规则。”
“插入前必须戴套，不准亲嘴，不许在身上留下明显的痕迹。”
沉默了好一会儿，柳莹把自己思虑良久后的答案说了出来。
柳莹盯着这个让她捉摸不透的男人，咬牙说道：“我可不相信你会有这么好心，我说了我的规则，那你是不是也要说你的规则了？”
“聪明！”苏长哲啪啪啪鼓起掌来，“我是个知情识趣的人，不会列出你能力之外的规则的。你刚刚有三条规则，那我现在也立三条规则吧。”
苏长哲看着紧张不已的柳莹，故意拖长音说道：“嗯嗯，积分不够一百万，即便过了半年你也不能主动走。怎么样，你能理解吧？”
“刚刚不是还说绝不反悔吗，怎么还没一泡尿的功夫就反悔了？”
“我是有些后悔了，刚刚说的让我射精一次给五千积分实在是太多了，你按部就班一天跟我做一次都能随随便便完成，怎么，你是怕练这么微小的任务都完成不了吗？”
柳莹又认真琢磨了下，让这该死的男人射一次就五千积分确实是比较慷慨的，这个一百万看上去也的确没啥子难度，她也只是轻轻哼了一声，对男人的这个规则没有再发表什么异议。
“第二个规则，哦对了，你一般称呼你老公路远叫什么？”
柳莹是很反感在这种场合提起自己的老公的，压下心中的不悦，她冷冷说道：“我叫我老公小远。我警告你，别让我喊你老公！”
“不不不，我是喜欢玩弄人妻，但还没那么恶趣味。我的第二个规则就是，你以后对我的称呼，一律只能用亲爱的，或者阿哲，这不算过分吧，来，说说看！”
柳莹张了张嘴，却发现自己对眼前男人的厌恶很难让自己把这话顺畅说出来。
“亲爱的，你还没意识到吗，这虽然对你而言是个不怎么公平的游戏，但规则本身却是保护你的最重要的力量，规则是约束我们双方行为的共识，这个共识，你确定要单方面破坏吗？”
“亲！爱！的！阿！哲！这样你满意了吧！”柳莹咬着牙一字一句，灼热的愤怒鼻息一口一口喷吐在男人的胸膛上。
“很好，你很聪明。我最后的一条规则就是，以后你想让我使用避孕套的话，必须且只能用嘴。”
柳莹惊呆了，她低头看了眼男人略略下垂，但依旧狰狞的大肉棒，结巴说道：“用嘴？用嘴怎么戴套？你莫不是在说傻话？”
“啊，这都不懂？来，你看，就是这样。”
苏长哲的手机上开始播放一段短视频，一位金发大波，妆容精致的女人跪在他的胯下，撕开标着
XL
尺码的避孕套包装，嘴唇吸住避孕套前端的尖尖的储精囊，对着苏长哲发出让人浑身上下掉鸡皮疙瘩的媚笑。
随后脑袋一低，嘴唇隔着避孕套亲吻在男人紫红色的硕大龟头上，一张嘴把整个龟头以及小半根肉棒都吞在了嘴里，柳莹骇然情不自禁长大了嘴，她敢肯定男人的龟头肯定抵在了这风骚女人的咽喉上了。
女人大张着嘴吐出肉棒，之前还亲在嘴唇边上的避孕套此时已经完完整整套在了男人的大鸡巴上，离谱的是避孕套前的小尖尖处的空气都完全被挤了出去，透过撑开几近透明的避孕套，柳莹甚至能清楚得看到男人龟头上的马眼。
“怎么样，大致就是这样，多练习几次，你也能这般熟练的。”
“你怎么能这么变态呢！！！”
看着柳莹起的几乎要爆炸似的，苏长哲只感觉很有意思，“这就变态了，很普通的调情玩法罢了，我很好奇你跟你老公的性生活究竟是怎么过的了？”
“不用你管！”
“怎么样，是不是觉得很生气，没关系，我的这些规则也只是为了刺激你变得与我更合拍而已，没有一丁点刻意羞辱你的意思。游戏的基础规则我还没有说完，你耐心听我细说，只要你让我射精一次，你就有一个增加一条规则的机会，怎么样，我这个人还是很通情达理的吧？”
“亲爱的你只要够努力，用你的耕田把我这只老牛给累坏了，你大可以用一条条规则把我束缚成一根你想用才能用的肉鸡巴。”
柳莹暗自在心底里朝着男人啐了一口，冷冷说道：“那我猜你也是把我弄高潮后也能增加一条规则来恶心我，没错吧？”
“怎么能说是恶心呢，那是在鞭策鼓励你呀！”
“少装模作样了，苏……”
“亲爱的，你应该称呼我为亲爱的。”
“哼，你就个人面兽心的人渣变态，亲爱的！！！”
“多谢赞扬，那么你接受我所说的以上游戏规则吗？不吭气就算你默认了哦，那么让我们重新来过吧，今天时间还很充裕呢！”
柳莹看着男人喝了一杯水后，挺着大鸡巴朝自己走来，就像是猎人端着锋锐的钢叉，朝弱小的自己走来一般。
她坐在床上，一时间竟不知该怎么做。
“亲爱的，喏，这是避孕套，草莓味的，不知道合不合你的口味。”
柳莹颤抖的手接过避孕套，废了好大气力才撕开外面的包装，一股浓郁的草莓香精味道窜入鼻腔，呛得她头脑发晕。
她知道这个不公平的游戏里，但正如苏长哲所说，这些奇奇怪怪的规则才是保护她的最重要的方式，她不能去主动破坏这些规则，她必须积极主动保护，适应这些规则，早点把这头该死又很精壮的牛给累垮，早日重新回到自己原先的生活轨道中！
自己和苏长哲，根本就不该认识的！
叼住避孕套的小尖尖，柳莹看着站在床前的男人居高临下，没有什么表情的嘴脸，摸了一把眼角渗出的泪花。跪在床上，头一点点朝男人靠近。
即便避孕套的草莓香精味道已经够浓郁了，但是随着自己的脑袋与那根高高翘起的紫黑色大鸡巴越来越近，那独属于男性生殖器的味道还是钻入了她的鼻腔，让她感到一阵阵的反胃。
她这是第一次以这样的角度如今近距离观察男人的生殖器。
这根鸡巴怎么这么大，上面的血管好可怕，都凸起来了，而且那两颗坠着的蛋蛋也比老公的要大上许多。
想到自己的老公，柳莹心中又被一股难言的酸楚彻底笼罩，老公对不起，我是个蠢女人，坏女人，请你一定要原谅我，我这真的是迫不得已的！
在心底里给自己打了好几遍气，柳莹鼓起全部的勇气盯着那颗硕大的龟头啄了过去！
但是苏长哲的大鸡巴是高高翘起的，不是呈九十度面向自己的，这一下非但没能啄住龟头，反而鸡巴被自己碰得上翘，自己的鼻梁，下巴都碰到了那根鸡巴碰到了！
又尝试了几次，好些时候忍不住想要用手抓住那根该死的鸡巴，但全都被苏长哲用咳嗽声及时制止。
柳莹终于发现了，这个坏种故意站在离床大概四十公分的距离上，自己如果双手扶着床沿保持身体平衡，那就只能伸长脖子够男人的鸡巴，难以发力不说，还很容易因中心过于靠前而失去平衡。
来来回回试了好多次鸡巴都没能含住龟头，这让柳莹感觉很是恼火，因为这看似去就跟自己是故意在亲他的鸡巴似的，而且龟头上还被避孕套里的精油弄得又湿又滑，在暖色的灯光下泛着淫靡的光泽。
柳莹的喉咙干得厉害，下面也感觉越发湿热，大鸡巴散发出的气味此时已完全充满了她的鼻腔之中。
她一发狠，双手直接扶住男人的腰胯，低下头猛得啄了上去。
成功了，龟头成功被自己含住了，柳莹长大嘴吧，把男人的整个龟头都含住了，嘴唇顺势推着避孕套，让轻薄的避孕套包裹在男人的大鸡巴上。
她的头缓慢下降，知道嗓子眼触碰到了一团硬物，柳莹猛地后仰，披散的黑发在空中飞舞，开始剧烈咳嗽起来。
模样虽然狼狈，但避孕套的精油此刻涂在嘴唇上，就像是抹了一层诱人的唇膏。
“不错不错，值得鼓励，亲爱的你很有天赋，但是你的工作完成的并不完美，你看，避孕套只套住了一半，这样在抽插的过程中是很容易掉落的，如果我们在兴头上可能会忽视这点，造成的任何过失我可不负责任啊！”
“你！”
柳莹看着差不多只有龟头和三分之一被避孕套裹住的肉棒，恨得咬牙切齿，“该死的，我就应该直接给你把这祸根给咬下来！”
“嘿嘿嘿，恐怕你用过后就不会这么想了。”
柳莹实在是不想再体验一遍龟头插在喉咙深处的感觉了，重新端详这根被自己口水弄得湿漉漉的大鸡巴，她的双臂重新环住男人肌肉精悍的腰背，稳住身体，用自己的舌头去一点一点把避孕套往肉棒根部去推。
苏长哲是把自己的阴毛全部剔除的，这样柳莹再一次近距离得用眼睛看，用鼻子嗅，用嘴巴亲，用舌头舔这根骇人的阴茎，大鸡巴的模样不可避免得被深深烙印在了她的意识之中。
感受着浓郁的味道，以及充满生命活力的泵动，她情不自禁咽下一口混杂着避孕套精油与男人味道的唾液，心里莫名得开始慌张起来，这玩意真的要插到自己的小穴中去吗，感觉，很难对付啊！
“好了，亲爱的，你做的很完美，而且我也注意到你越来越进入状态了。为了避免让你回想起糟糕的回忆，也让你慢慢有一个适应的过程，这第一次的节奏，就由你把控吧。”
“我把控？什么意思？”柳莹红着脸抹去嘴唇上的精油与口水问道。
“就是我们这次的性爱由你来主导，我尽可能配合你。”说着，苏长哲拉起柳莹的双手，按在了自己高高翘起的粗大阴茎上。
柳莹的手想要缩回去，却被苏长哲一直拉着，过了数息的时间，柳莹单手用力握住了男人的鸡巴，“主动就主动，老娘还能怕了你不成，赶紧滚上来躺好，亲！爱！的！”
苏长哲笑嘻嘻得躺在了床上，欣赏着骑跨在自己腰身上那美人娇羞带怒的俏脸，伸手去揉捏她超过
c
中杯的豪乳。
“你能不能别毛手毛脚的！”
“嘿嘿，不能，如果你不喜欢这样的话，可以在让我的鸡巴射精过后，加一条做爱过程中不允许故意触碰奶子这样的规则。”
“我会的，你就等着吧！”
柳莹脊背直直挺着，屁股也高高抬起，手抓着男人的大鸡巴，对准自己莫名其妙有些湿润的小穴。
屁股缓缓下降，柳莹要紧牙冠避免让自己发出一些奇怪的声音，自己的嘴巴知道鸡巴有多么粗大，但当自己另一张嘴去品尝时，还是需要做更多的心理建设的。
随着鸡子大小的龟头挤入自己的身体，撑开阴道内从很少张开的褶皱，柳莹感觉自己的身体仿佛出现了一些不可控的征兆，低头一看，还有大半根鸡巴露在外面，可是现在她的大腿就已经在不停颤抖了。
而且这该死的变态还在不停玩弄自己的乳房，胸部传来的麻痒在身体内回荡，更是加剧了她气力的损耗。
“亲爱的，没有力气的话可以歇息一下的，没必要勉强的。”随着男人的大手付过自己的脊骨，一股触电办的感觉在身上窜过，柳莹双腿脱力，直接整个身子爬伏在了他的身上。
苏长哲的手放在了自己的臀部上，轻轻揉捏自己的臀瓣，“亲爱的，你没力气了，我来帮你吧！”
“慢着，等等！啊……”
随着男人一个提跨动作，整根鸡巴刹那间全部没入自己的身体，柳莹瞪大眼睛看着自己身下压着的男人，恍惚见她从他笑眯眯的随和面容上，看到了狰狞可怖的喜悦！
柳莹的大腿死死夹着男人的腰胯，屁股与脊背止不住的抖动，子宫都好像被顶得深了至少五厘米，身体内部从未如此充盈过！
痛，很痛，但是和头一次男人试图进入自己身体时那仿佛身体快被撕裂般的疼完全不一样！
“亲爱的，你刚刚可是高潮了哦！”
“没有，你弄错了，我就是紧张了！”柳莹知道自己的每一次高潮都代表着身下的男人可以换个由头来折腾自己，她顾不上头脑里的晕眩赶忙从男人的胸膛上爬起身，连连摆头否认。
苏长哲拨开女人胸乳前垂下的一缕长发，笑道“亲爱的，你就不用想着来骗我了，女人有没有高潮，我比她们自己还要了解。真没想到你的小穴头一次吃到我的鸡巴就能让你泄了身，我们也许很般配哦！”
“般你妈个头！”
“还是说，你最近压力太大，根本没跟你老公亲热，所以才积攒到了现在？”感觉到箍住自己鸡巴的小穴一阵阵发紧，苏长哲没有继续刺激对付，“按照规则，你高潮一次，我就加一条规则，现在我要说我的第四条规则了。”
“对了，亲爱的，我的前三天规则你有没有忘记呀，背给我听一下。”
男人微微挺起腰身，粗大的鸡巴又开始了蠢蠢欲动，这可把柳莹吓坏了，才刚刚高潮过一次，小穴现在正是敏感的特殊时候，而且根本没适应他这根大的吓人的鸡巴，这要是再让他动起来，那自己还怎么活呀！
柳莹不动声色在男人腰上掐了一把，看着对付那欠揍的笑脸，知道他很清楚自己现在对处境，在威胁着自己，只能是按照男人的要求，背诵起他的三条规则起来。
“第一，一条，我没凑够一百万积分，就不能离开你你……”
“第二条，叫你亲爱的……”
“三，要戴套的话，我只能用嘴，手不能碰你的大鸡巴……慢一点，慢一点！”
“那你再说说你自己的三条规则。”苏长哲的手在美人的肉臀上大力抓捏，恣意欣赏着她这副少见的哀求神色，这才是正儿八经的玩女人的乐趣呀！
“做爱要戴套，不能亲嘴，不能在身上留痕迹！”
“好，记得很清楚。下面我要说出我的第四条规则。”苏长哲的手重新握住女人的丰乳，直起身在硬起的乳头上轻轻咬了一下，惹得身上的美人娇躯一颤。
“当我说”亲亲“的时候，你必须自己把奶子送到我嘴边让我吸！”
“啊，你是小孩子吗，还是有恋母情节！”柳莹实在是觉得这男人提出的规则都好离谱啊！
“宝贝，亲亲！”
身体内还有一根长枪抵在自己的花心门口，柳莹此时也不敢造次，只好挺起酸软的腰背，把自己的胸凑到了男人的嘴边。
“mua！ba！ba！ba！enenen！！！”男人一口就把乳头连带乳晕全部吸在了口腔中，舌头与牙齿轮番不停刺激着自己肿胀的乳头，还故意发出很大，很羞耻的声音！
“亲亲另一边！”
柳莹只觉得脑袋晕得厉害，整张脸火辣辣得，发麻得厉害！她把另一边的乳头主动凑在男人嘴边，让他啃咬吮吸，耳朵也开始发鸣了。
“mua，mua！亲爱的你的胸实在是太挺翘了，我看着就忍不住想吸它！”自己这是在做什么，这也太下贱，太淫荡了吧！
柳莹从没想过自己有朝一日会这样的下贱，会这样对待一个男人！
“你，你就不能安静些吗？你就不觉得你说的这些下流的话，听着很尬吗？”柳莹深吸了一口气，她不能沉沦下去，这对她而言不是什么下作的游戏，而是维护自己可怜尊严的战斗！
“很尬吗？”
“很尬啊，尬得我脚都恨不得直接扣出一套三室一厅啊！”柳莹的腰肢开始了重新摆动，她还就不信了，一个男人能忍耐多久！
“嘿嘿，其实我说的时候也是觉得有些尴尬的。但是我还是忍不住会说。”
“你有病，赶紧去吃药！”
“你不觉得这样把心里想的直接说出来，会让人感觉很轻松吗？我就是觉得你的这对奶子很淫荡，你瞧瞧，又大又挺，一点下垂的痕迹也没有，揉起来手感一级棒，上学的时候一定有很多男生拿你当配菜吧？”
“唉呀妈呀，怎么会有你这么恶心的人啊！！！”柳莹刚刚恢复的一点力气也被男人无底线的言语骚扰中败下阵来，腰实在是酸软得没有丝毫气力，小穴内热流疯狂乱窜，冲击着她脆弱的意志防线。
“你看看你，总是端着架子，累不累啊！你就说上学的时候，有没有注意到男同学对你胸部表现出异常热切的视线呢？”
男人的话总是把她的回忆往一些尴尬的场景上引，柳莹感觉自己快疯了，可是如果自己又高潮的话，这该死的东西又不知道会想什么法子来恶心自己呀！
“当，当然有了，你，你上学的时候难道没有盯过女同学的胸吗？”
“嘿嘿，我非但盯过，我还摸过亲过呢？你有没有被……”
“滚你妈的！”
“别恼么，开玩笑了。但我说的是真的，告诉你个秘密，我还喝过人家的奶呢！是真的，两年前我一高中女同学怀孕了，我就跑到她家里，背着她的老公，喝她的母乳，不怎么甜，有一股子很浓的奶腥味！”
“天哪，怎么会有你这样的贱人，贱人贱人，去死，去死，给我去死！”
柳莹用尽全身力气掐住男人的脖子，阻止他的那张烂嘴继续往外说淫词浪语，屁股抬起又落下，抬起又落下，发出啪啪啪的肉块相撞的声响。
想起自己的老公路远，柳莹的战意又重新燃了起来，自己不能被击倒，不能被这个恶心的男人击倒啊！！！
“嗯！嗯！哦！哦！”女人手上的气力越来越弱，鼓胀的胸脯却是越飞越高，看着她坚毅面容下，逐渐失神的眼瞳，以及不自觉微微张开的樱唇，苏长哲在心里发狠，迟早要把那条该死的不能亲嘴的规则给废了！
也不能让她头一次玩就彻底绝望，还是放一点水吧！
苏长哲扶着柳莹的屁股，逐渐接管了她早就脱力死撑的下肢，被美人儿淫水濡湿的腰胯重新开始了挺刺。
“哦！～轻一点，轻一点，轻哦哦哦！”
在苏长哲的认真攻势下，柳莹可怜的意识被撞得七零八落，整个人连一句完整的话都拼不出来了。
“亲爱的，你实在是太棒了，我们一起高潮吧！”
“啊啊，滚，啊啊，你走开，啊啊啊！”
苏长哲直起腰身，抱住女人酸软纤细的腰肢，把抽插耸动的频率降了下来，但每一次的来回，都是恨不得把整根鸡巴全塞进她湿热又缠人的人妻嫩穴中去，仔仔细细用大鸡巴品尝着她的每一寸可口的软肉。
“来吧，亲爱的，让我们，一，起，高，潮！！！”
在屁股下落的时候苏长哲腰猛地上挺，大龟头狠狠撞在了子宫上，挤压着子宫，以及花穴深处的软肉。
一瞬间，阴道内壁，前所未有的紧致感从四面八方朝着鸡巴簇拥了过来，仿佛忠实的奴仆来觐见它们爱戴又无比渴望的王“你起开！！！啊啊啊！！！”苏长哲紧紧搂住美人犹如风中枯叶搬剧烈禁脔的娇躯，阴囊内一股股精液喷射而出，被避孕套包裹住无处可去，把之前被她亲吻的尖尖鼓成一个大包。
柳莹能清晰感受到自己身体的变化，以及男人身体的变化，这样剧烈的高潮是她二十七年人生从未体验过的，快感洪水搬在顷刻间就涌过身体的每一寸肌骨，随后她只感觉眼前一片白雾，周身被暖和的水流包裹着，就这样想一直软软得躺到天昏地老。
“怎么，怎么会这样？”柳莹喃喃自语说道。
“是不是给直接爽翻天了，亲爱的！”
“你给我起开！”
柳莹很想甩这男人两个大嘴巴子，但实在是身上一根指头都难以运动了，浑身酸麻无力。
“这是正常现象，女人的性高潮快感比男人要强好几倍的，你有这样的反应也不奇怪。好了，你刚刚让我射精了，你也可以拥有一条新规则了！”
“我的新规则就是你在跟我上床的时候，把嘴闭上，别说话！”柳莹翻了个身，奋力挣脱出男人的怀抱，软下来的大鸡巴从自己的阴道内拔出，而自己的小穴口此时却没能闭合上，空气进入敏感的阴道内，让柳莹感觉一阵麻痒难受。
“好吧，真是刻薄呐，难道我的鸡巴没能让你满意吗？”
“哼，反正游戏规则是你说的，难道又不认了吗？”柳莹气喘吁吁，把脸上的头发拨开，看着男人郁闷的神情，颇有一种大仇得报的快感。
“你知道，在做爱的时候，如果我不能口花花聊骚的话，那会感觉很无聊的，无聊之下就只能认真进行性爱了，你确定你要立下这条规则吗？”
柳莹得意的表情瞬间僵在了脸上，刚刚男人超强的性能力已经在自己身上充分展示过了，要是苏长哲可劲得折腾自己，那自己还能活？
“那，那就改成，在做爱的时候，我让你闭嘴，你就不能继续说话，给我安静五分钟。”
“你确定是沉默五分钟？”
“五分钟内你不能动，也不能说话！”
“亲爱的，身体不能动，和不能说话，可是两条规则，而且我话也说明白了，你可以设定一些保护你自己的规则，但不能设置太过分的，妨碍我们之间性爱质量的规则，明白吗？五分钟不能动已经严重影响到正常的性爱了。你跟你老公做爱时停下来五分钟，你能受得了？”
“我就知道你从没安好心，那我的规则修改成，当我让你闭嘴的时候，你给我安静一分钟，这样总行了吧？”
“三十秒，我最多接受三十秒，亲爱的。”
“你怎么能这样！！！”柳莹气得抓起枕头就朝面前的男人砸了过去。
苏长哲一把夺过枕头，丢在一旁，“亲爱的，我一开始就说过，这对你而言是一场不公平的游戏，你需要自己强大起来，而非是祈求我的宽仁。”
柳莹咬着牙，一字一句说道：“好，我接受！”
“有这样的斗志很好，至于我让你高潮获得到的规则嘛……完蛋，我竟然没想好，等我思考好了再跟你说吧！今天你还有力气继续吗？”
柳莹脸上的愤恨在瞬间变成了恐惧，她结结巴巴说道：“你，你还要继续吗？”
“算了，看你也是累坏了，女人高潮其实是比男人要更耗精气神的，我带你去冲一下淋浴吧。”苏长哲抱起不情不愿的柳莹走向卫生间。
二人一同站在花洒下，柳莹只感觉脚步虚浮，只能是手扶着墙壁。
“亲爱的，虽然你的体力已经算不差了，但是这毕竟是个体力活，想要避免像这次这样被我轻轻松松就操的找不着东南西北，那你还得加强锻炼才是。”
柳莹没理会喋喋不休的碎嘴男人，她抬起手抹开玻璃镜面上的水雾，看着镜中女人娇俏的容颜，面颊上还有着无论怎么冲洗都冲不下去的春意，她的手紧握成拳，指甲深深嵌在肉里。
大败亏输，自己这一番只能用这样的词语来总结。
可是我清楚你搞出这么个复杂的游戏，不断折辱我的意图，苏长哲你这个人渣败类活曹操，但是我是绝对不会向你这畜生屈服的！！！
“我的房产目前是委托给市里面最大的房屋中介海螺公司在打理，我会跟那边打个招呼，把你弄进去。你明面上是海螺公司的雇员了，五险一金与保险什么的也走那边的渠道。但实际上你只负责我一个人的业务，就是这样。”
“房产大多都是在一些高级社区，对这些高价值房产感兴趣的人不会想你之前那样，主要给毕业生群体介绍租房那般多，你平时会有很多的空闲，抓紧时间好好提升自己。”
“能让你这么操心对付我，是该说是我的不幸，还是荣幸呢？”柳莹抬起头看着苏浙，冷漠说道。
“不，是我的幸运！”苏长哲把女人一把搂在怀里，哈哈大笑起来！
洗漱完毕后，柳莹又摊在沙发里休息了半个多小时，这才起身，坐上他的保时捷回自己的家。
小区地库内，车子刚刚停稳，柳莹就迫不及待得去拉车门，但是咔吧一声，车门锁居然落了下来。
柳莹只感觉心里突突突跳个不停，这个色魔不会是想跟自己玩一回车震吧？真想一刀攮死这龟孙啊！
“怎么了？又要兽性大发了？”柳莹强装镇定问道。
“你把我想成什么人间色鬼了，我跟你说过多少次了，我很讨厌不优雅的性爱。”苏长哲看着紧张兮兮的柳莹，憋着笑说道：“我刚刚想好了我的第五条规则，我开车送你回家的时候，你亲一下我。”
“亲嘴不行！”
“别激动，不是亲嘴，是亲一下脸。”苏长哲指着自己的脸颊一边，笑嘻嘻得说道。
柳莹气得胸脯不断起伏，手指头直接戳在苏长哲的脑门上，“你呀你，真是个贱人！”
说吧直接朝着男人扑了过去，在咬住了他的脸颊，留下一个清晰的牙印。
望着女人因运动过度而有些狼狈的踉跄走姿，苏长哲摸着自己火辣辣的脸蛋，嘴角翘起一个千斤顶都难以压下去的诡异笑容。