第一卷 第1章

“你是小莹？”看着门外面明显精心打扮过的风韵少妇，苏长哲面部肌肉抽动，眼睛瞪大，露出一副不可置信的面容。
“是，是的，是我老公叫我过来的，刚刚路上有点堵车，不好意思来的有些迟了。”女人娇羞似的底下了脑袋，但眼睛却从始至终没从面前男人线条硬朗的腹肌，以及胯部虽被浴巾挡住，但也隐约可以揣测的伟岸性器上挪开。
苏长哲转头望了一眼公寓内，狠狠抓了两把自己的短碎发，勉强堆起一个笑容，“不好意思小莹，我现在有急事要处理，与你们夫妻约好的事改天吧。”说罢，也没再多看女人一眼，径直把房门关上。
厚重的关门声重新把一切又重新包容在一个封闭的空间中。
苏长哲的拳头抵在眉心处狠狠揉着，如果刚刚那个女人是自己约好的人妻，那现在自己面前的女人又是哪位？
此时公寓客厅的沙发上，躺着一位刚刚被他『处理』完毕的女人，修长双腿被小拇指粗细的麻绳捆扎了几圈，并拢在一起的笔直双腿之间，一个按摩棒正在稀疏阴毛遮罩下的粉穴内嗡嗡嗡响个不停。
双臂被反捆在了背后，被迫作出扩胸姿态，这让她的胸看上去格外的挺拔与饱满。
略带些婴儿肥的脸蛋整个都染上了一层淡淡的绛紫，不知是刚刚的少许饮酒的缘故，还是……
女人此时非但手脚都被束缚着，眼睛上蒙着眼罩，嘴里还嗪着一个红色的口球，不停发出呜呜呜的声音，口水从口球的孔洞中渗出，顺着嘴角缓慢流过脖颈。
一头乌黑长发在剧烈症状过后已乱作一团，些许发丝被汗水打湿贴在面颊上，让女人更显几分妩媚动人。
仔细瞧一瞧，女人的身材很是匀称，小腿与大腿的肌肉很结实，看上去很有料的屁股实际上也有着惊人的弹性，这根本不是健身房可以轻松练处来的，只有经过长期的体力劳动才能塑造出这样的身形。
脚上都有比较明显的茧子，手部皮肤的损伤也表明了经常做擦洗，指甲也没完全没有护理过的痕迹，再加上她那看上去就颇为廉价的杂牌子衣服，苏长哲知道，自己这个乌龙是闹大了！
这个女人是谁？为什么会无缘无故来敲自己的房门？
她只是喝了一小杯带酒精的果汁就瘫软了下来，在自己脱她衣服的时候，只是软软得抵抗，害得苏长哲以为她只是初次体验这样的游戏，有些害羞与紧张。
因为自己之前答应了那女人的老公，要用力折腾他老婆，而且面前的女人确实很合自己的口味，在亢奋之下脑袋有些发热，直接就弄出了眼下这不知该如何操作的场面！
苏长哲只觉得很是蛋疼，活了三十五年还是头一次碰上这操蛋的情况。
不是因为他目前的行为已经构成了严重的犯罪，他有足够的能力摆平这些事，而是自己很厌恶现在的这种十分不优雅的对付女人的方式。
即使这不是他的本意，但的的确确严重违背了他玩女人的原则。
好了，现在该解决眼下的麻烦事了。
苏长哲指头按在女人被捆住双腿夹紧的震动棒开关上，往高拨了一个档位，女人的腰立刻仿佛触电似的挺了起来，剧烈颤抖的身体带动着饱满的胸部一阵乱颤。
“好了，女士，我们之间似乎是产生了什么误会，现在需要好好谈一下了。”
此时此刻，随着汗液将血液内的酒精带出体外，柳莹晕乎乎的脑袋逐渐清明，之前发生的一幕幕情景浮现在眼前，她被人下药，捆绑，脱去衣物并进行羞辱，恐惧，极度的恐惧让她感觉呼吸都很艰难了。
柳莹今年二十七岁了，是一名普普通通的房产中介，正在积极备孕中，已经和老公商量了好了，准备在合适的时机怀孕，诞下二人爱的结晶。
明明自己是和闲鱼上的卖家联系好，准备过来买下一辆婴儿车为将来自己的宝宝使用，没想到这样的市区内数一数二的高档社区内却隐藏着如此卑劣的人渣败类！
那看似英俊随和的皮囊下怎么会包裹着这般下作肮脏的心呢？
柳莹为自己遭遇的不幸焦急与悔恨着，胯下那根不断伸缩蠕动的玩具却在不断折磨着她的身体与精神，该死的这玩意怎么那么长，都顶到自己的子宫口了！
很少被触碰到的深处此刻被玩具肆意玩弄，这种以前没有感受过的酸楚与充涨让她感觉很不习惯。
现在自己该怎么办呢，虽然柳莹这么些年带着客户东奔西跑看房源锻炼下来，体力也算是不错了，但男人那一身的腱子肉，自己明显是没办法对付的。
她柳莹是有父母，有家庭牵挂的，为了自己的生命着想，只能是先委屈求全了，该死，就当是被疯狗咬了！
感觉开关被男人拨动了一下，体内玩具蠕动的频率陡然加快，一瞬间大脑内思考的东西全被打乱了！
同时眼罩被摘了下来，眩晕的脑袋里，那个该死男人的样貌从模糊逐渐清晰了起来。
“我叫苏长哲，我有些问题想要问你，我们需要一次心平气和的沟通，为了保障沟通能有效进行，只能暂且委屈一下你了，现在还不能给你松绑。”
柳莹那个恨呀，恨不得直接飞起来撕烂这男人的嘴，但是他的手按在开关上，体内的电动玩具一会激烈，一会儿绵软，柳莹真的快受不住了，无可奈何之下小鸡啄米似的点起了脑袋。
口球被男人摘下，柳莹还没来得及喘两口气，就被男人的问话气得一口气堵在嗓子眼里，不争气的眼泪几乎就要流了下来！
“你是谁，为啥要来我家？”
“明明是你……呃！”男人的大手直接抵在了自己的下巴上，让她的嘴根本无法张开。
“这里是星河天灿社区四号楼一单元十层，我叫苏长哲，这里是我的住所，我确定不认识你，也从未与你联系过。”
此时正在心里狂骂诅咒着这个叫苏长哲男人的柳莹脑袋上感觉像是被狠狠锤了一下！
看到女人一副见了鬼的表情，苏长哲心里也有了数，把手从女人的下巴上抬起。
“这，这里不是三号楼的吗？怎，怎么会是四号楼呢！”
“三号楼和四号楼是挨在一起的。”
柳莹现在只想找个地缝钻进去，随着男人的讲述，她才知道自己原来是因为犯蠢而遭受了无妄之灾！
苏长哲跟一个叫小莹的女人联系好打炮，好死不死的自己走岔了道经错了房门，自己又是个碰不了一点酒的人，喝了点带有酒精的果汁后身子就瘫痪在人家家里了，然后苏长哲就把自己当成他联系好的那个女人来玩弄了！
这，这实在是，小说也不敢这样写啊！
“我为我的鲁莽向你道歉，如果你需要赔偿的话也可以直接说出来。”
“不，不需要。”柳莹没看男人人模狗样的道歉，脑袋撇在一旁，“我现在只想回家，你赶紧把我解开！”
“好的，不过还得请你稍等片刻，我已经联系了我的律师过来，为了以后不必要的麻烦，我们最好签署一份就此误会的双方谅解协议。”
苏长哲把柳莹反过来，正要给她松绑，女人的身体却有了异常的紧张，蠕动个不停。
他眼神一凝，立刻把柳莹扶起，沙发坐垫缝隙里，是一个露出一半的手机。
“别看，别动我的手机！”
苏长哲拿起手机，不顾女人的激烈挣扎用她的指纹点亮屏幕，果不其然，录音软件正在运行。
“嘶……”
男人平静的眼神像刀子似的抵在柳莹的身上，她现在是真的慌了。
因为与租户之前有过很多次合同上的扯皮，柳莹养出了录音的好习惯，只要连续按动音量键三下，手机就会自动启动录音。
之前她抓住自己的手机后，没有什么思考就开启了录音，想要留下男人的犯罪证据，用来保护自己。
好在这是个彻头彻尾的误会，男人只是认错了人，主观上没有伤害自己的意图。可是现在局面又因为自己的录音行为变得微妙起来。
“我……”
“我理解，我很理解你的行为，突然遭受这样的处境，想着保护自己也是理所因当的。”就在柳莹提着的心稍稍回落时，却听男人继续说道：“但是我不接受，柳莹，你的行为破坏了我们之间脆弱的信任。”
“什么意思？”
“我不能就这样简单放你走了。”一瞬间柳莹的脑海里想到了杀人灭口这四个字，身子汗毛炸起，面前男人也好像重新变成了一只令人生畏的野兽。
她艰难咽下一口唾沫，颤声说道：“你不是说有什么谅解协议吗，我签上还不行吗？”
“这只是私下里的谅解协议，虽然有一定的司法效量，但是如果你直接去起诉我的话，还是会给我带来许多麻烦的。这也不是你说不去举报我就能一了百了的，我们陷入了囚徒困境，我也无法再相信你，我决定按我自己的方式来处理这件事。”
“我不会举报你的，真的，你相信我啊，你要干什么，你个混账王八蛋，你赶紧把我放了，你这样做是在犯罪知道吗？”
看着男人抬出一个三脚架，上面还有一台镜头很大的单反相机，柳莹隐隐约约知道男人所谓的“自己的方式”是什么了，她吓得声音变得尖细，抖动，浑身也开始不停的打摆子，眼泪夺眶而出，汩汩滴落。
苏长哲坐在沙发上抱起抖如筛糠似的柳莹，替她擦拭去眼泪，整理了一番凌乱的头发，温柔的声音附在她滚烫的耳垂边上：“虽然我也很厌恶这样的处理方式，但是我保证不会伤到你，你一定会喜欢上的。”
“喜欢你妈个头啊，你他妈的以为现在是在拍偶像剧，我是脑残女主吗？是我在被你强奸啊，我哇哇哇！”
见柳莹一时半刻是平静不下来，苏长哲也不想把局面搞得过分难堪，而且这种事最重要的就是个情调，情调没了，那还不如自己撸管爽快呢。
他拿起柳莹的手机，打算更深入了解一下这位跟自己有着奇妙缘分的女士。
“咦，你已经结婚了啊，爱人是在城投公司工作，好单位呀！我也有几位朋友在城投系统里当领导，真是太巧了。”
柳莹的哭声戛然而止，牙齿咬得咯咯响，从苏长哲住处的装潢摆设来看，自己与他明显是处于不同的阶层中，他是在表明，他不仅仅可以威胁到自己，还能给自己老公在工作上找麻烦吗？
天哪，怎么会有如此歹毒的人啊！
“误会了，误会了，别把我想象成小说里的反派角色，我就是真心想要了解一下你，跟你交一下朋友而已！”
“哼，你交朋友喜欢把朋友脱光衣服捆起来交吗！”
“嘿嘿，这也是一种独特的方式罢了。你别太紧张，放松一些，情况没你想象的那般复杂。”
苏长哲把自己横抱起来，放在他的大腿上，自己的上半身贴靠在他赤裸胸膛上，如果抛开诸多奇怪的元素，那还真像是一对恩爱男女能做出的事。
男人的胳膊搭在自己的肩膀上，手很不老实得捏握住自己的左乳，手指仿佛拨弄解压玩具一般不断拨弄着乳头。
最让柳莹坐不住的是，她能明显感觉到，隔着一层浴巾，男人胯下之物在缓缓涨大，臀部上甚至能隐约感受到血管里血液搏动的触感，刚开始柳莹还不停得扭动，现在她是真的一动都不敢动了，生怕唤醒了恶龙，把自己给吃了！
怀里的女人在想什么苏长哲大致也能猜得到，看着她屏住呼吸，小心翼翼的模样，也是觉得有些搞笑。
就这样苏长哲搂着柳莹，拿着她的手机，问一些零七碎八的小事。
柳莹此刻也认清楚了自己的处境，捡一些无关痛痒的回答应付着这个蛮不讲理的男人。
滑动手机应用图标，一个金元宝图标引起了苏长哲的兴趣，“聚财富……你还玩
P2P
啊！”
“利息比较高，放进去赚点利息钱。”柳莹随口解释说道。
“这你也能信啊？我看看你放了多少钱进去……好家伙，九十七万！你难道没听说过
P2P
骗局吗？”
“什么骗局，这个理财软件的广告地铁里贴的到处都是，怎么可能是骗人的呢，骗这么多人，政府又怎么能不管呢？”
“哈哈哈，嘿嘿嘿，哎呦我的妈呀，小莹呀，你可真是国家需要的人才呀！P2P
名义上是用高息把闲散资金筹集起来，去投资有潜力的项目来赚取利润，可这世界上哪里有那么多赚钱的生意给你投呢？真正能赚钱的，一定是早就被瓜分完的。凭啥银行才四个多点的息，这些个搞
P2P
的敢给八个点甚至十个点呢，你就从来没思考过吗？”
柳莹很想反驳对付的言辞，但受限于知识体系与社会阅历，却不知道该什么说。
苏长哲继续说道：“很多
P2P
平台的钱其实一直都在银行里空转，这还算好的，真的去投资项目的也很少有赚钱的，最恶心的就是直接把钱款转移到了境外，等大额存款到付的时候直接来个人间蒸发，这样的项目我见得太多太多了。你知道以前人们把这种玩法叫什么吗？叫庞氏骗局。”
“哪里，哪里可能这么严重！如果这样恶劣的话，国家怎么会不管呢？”
“迟早会管的，但是你嘿嘿，恐怕是等不上咯！咱们现在就打个赌，你如果能完完整整提出来你的存款，我自己掏钱补偿你损失的利息，给你松绑让你走，好不好？”
“你没开玩笑吧？”
苏长哲直接把柳莹胳膊上的绳子解开，给她揉捏了一会儿胳膊后，把手机重新递回了她的手里。
柳莹此时此刻也没心思再理会苏长哲要不要再强奸自己，她满脑子里想的都是自己的存款。
实际上这个
app
一开始并不是自己下载的，是她老爸在弄，联系她说拉人存款有补贴拿，钱存进去比银行划算多了。
一开始确实是有些怀疑的，但是尝试了几次小两千的存款后的的确确是能拿到高息分红的，她也就渐渐的把家里的钱全都放了进去，后来老爸眼睛出现了问题，做手术的时候，把钱全转给了自己，让自己给他一起打理。
这九十多万，不仅仅有自己与老公的积蓄，还有老爹老妈一辈子的积蓄，这怎么可能出现问题呢？
她很想反驳苏长哲那副嚣张的嘴脸，但是她不敢拿着家里的积蓄去堵，损失些许利息就损失了，要是真的提不出钱来……
她拿起手机，怀揣着忐忑的心，点了提现，她很信任这个平台的，都用了两年多了从来没出现过任何问题，提款的时候如果选择提前取出，除了损失掉分红利息外，本金并不会有什么损失。
然而手机屏幕上之前从未出现的“提取失败，大额提现须三日预约”的提示还是让她的心里猛地震了一下！
不会吧，不会吧？
她又打开浏览器，搜索为什么会出现这样的事呢？
随后她查到了许多和她有相似情况的人也在提问。
柳莹又给
app
的客服打电话，得到的回复就固定的几句话，公司的资金很健康，提现请按照流程来，不要着急巴拉巴拉。
此时此刻，比被男人强奸还要更凶猛百倍的恶寒席卷全身。
柳莹是被苏长哲开车送回家里的，一路上脑袋空空，跟本没法思考任何事。
度日如年的三天内，她被老公关心问是不是生病了，因为意识混乱，带客户走错了房源地被上司责骂，生活完全乱了轨，但是当提款失败的消息重新出现在手机屏幕上时，她彻底慌了！
父母的养老与病症，弟弟结婚彩礼与婚房，还有自己与老公要养育一个新生命，这可都是需要花钱的啊，大家信任她把钱交给她来保管，可是自己却，却……
柳莹在没人的时候多次在这山岳般的压力下无声哭泣，但她不敢跟任何人说自己创下了这样大的祸事！
“小莹，怎么了，这两天看你没精打采的。”
我看着筷子只扒拉碗里米饭的妻子，放下筷子关切问道。
“没事小远，我月事有些提前了，这也是老毛病了。”
我的名字叫路远，家里拼上全部关心与资源，外加上我刻苦努力，总算是混进了市里城投公司里当了一位科员。
别看只是个小小科员，但税务局可是福利待遇非常好的公家单位了，工资虽然只有五千多，但隐性福利却是非常丰厚的，而且许多商人也会在私下里请我们这些科员们喝酒。
我知道他们想要什么，但也清楚这里面的水很深，一些事不是我一个入职没两年的科员可以触碰的，所以也只是本本分分得干自己的工作。
“我跟你说小莹，我们单位要变天了，我们的大领导今天被叫去开会了。”
“局长，开会？”
“没错，就是你想的，原来市里的明星互联网企业，那个广告撒得遍地都是的”聚财富“，现在就剩下一个空壳子了，市集上前已经通过多种渠道，大部分转移到了海外去了。”
“啊，这，这也太离谱了吧！怎么新闻上没消息呀？”
“被压下来了呗，对了，咱爸妈以前不就搞过这东西吗，他们的钱不会也在里面吧？”
“呃，哈哈，不在，早被我劝下存银行里了，那么高的利息，一看就是有猫腻的。”
“嘿，傻子还真不少呢，几万人的存款怕是一毛都要不回来了，现在市里面也正为这事头疼呢！我们大领导也就是因为当初给这个片子
P2P
站过台，这一关怕是过不去了！”
柳莹脸上附和着笑，笑自己的愚蠢与无知，尽可能让自己看上去正常一些。
深夜，就在她忍不住压力在厕所干呕时，父母的电话又打了过来。
“喂，莹莹啊，那个聚财富听人说是炸雷了，好些人的钱都取不出来了，咱家的钱是不是也……”
听着听筒内父亲紧张的咽口水的声音，柳莹只觉一阵钻心般的疼痛，忍住胃里的翻腾，拼尽全身力气笑道：“哎呀，我早看那个东西不靠谱了，就给你们把钱都取出来，放银行里了。”
“哎呀呀，哎呀呀，还是我家闺女聪明，你个死老头子把我快吓死了，要不是莹莹，一辈子累死累活攒下的钱全都没了！”
听着另一边父母欢快的打闹，柳莹捂着手机，软软跌坐在马桶旁边，眼泪扑簌簌止不住得往外涌着。
这就是柳莹，永远报喜不报忧，痛苦与亏闷什么的只愿藏在心底，不愿与人说。
要强，好面子只是她的表象，她是不忍心伤害亲近的人，不愿他们失望而已。
然而这一次的麻烦，却绝不是她一人能够扛得起的。
……
“怎么样，你的钱提出来了吗？”苏长哲给精神憔悴的柳莹倒了一杯苏打水，贱兮兮得说道。
泪珠再一次吧嗒吧嗒掉了出来，砸在她紧抓裙摆的手背上，她在家人爱人跟前没有哭，却在这个看透她脆弱本质前的男人面前没有忍住，脊背一抖一抖的，根本不敢正眼去看男人一眼。
“所以，你找到我这个，对你造成极其恶劣侮辱的反派恶魔，是想让我帮你吗？”苏长哲笑着问道。
柳莹没吭声，无声得擦着眼泪，轻轻点动自己的脑袋。
“我说我愿意为上一次的误会给予你合适的赔偿，但这好像也填不上你亏下的窟窿呀，还是说，你觉得我就应该赔付你那么多钱呢？”柳莹的手再一次攥紧，她其实很想说你赔我全部的损失，但很显然这不现实，她有自知之明，她自己不值那么多钱！
而且，自己选择重新联系上苏长哲，是已经决定好了，抛下对这个男人无所谓的尊严，与他作出罪恶交易的。
对不起爱自己的家人，对不起爱自己的丈夫，但，这已经是她能想到的唯一出路了！
“哈哈，其实你的意图我都明白，但我还是劝你慎重思考一下，因为有些东西，是钱无法衡量的。”柳莹猛得抬起头，抓住男人的手就往自己的胸口上按了上去，泪眼恶狠狠地与苏长哲对视着，“能少说些空话大话吗？我现在只想搞钱，我对我的形象还是有些自信的，你就直接说我在你眼里值什么价！”
看着柳莹眼中的绝望，苏长哲脸上的笑容逐渐消失，他缓缓把手从女人砰砰跳动的心脏上挪开，替她重新拭去眼角的泪水。
“看得出来你很爱你的家人们，但是却不会爱自己，你这样的傻女人，是一定会被我吃得一干二净的，你真的不再考虑考虑了吗？”
“你，你难道还想搞我一辈子？”柳莹瞪大眼睛惊恐问道！
“你想多了，再水灵的女人玩的次数多了也就厌倦了。既然你有了这样的觉悟，那就该商量商量，如果我愿意帮你补
P2P
的窟窿，你打算怎么把你卖给我？”
听苏长哲这样说，柳莹的心仿佛是被扎了般，窜上一股难以呼吸的痛楚，她柳莹，要出卖自己的肉身与灵魂，如同一只娼妓，买给这个之前差点强奸了自己的男人了！
“我，我不知道……”
“哎，我对你如此清澈的愚蠢也感到无语了，你是卖方，我是买方，你自己都开不出价来，你这是白白把重要的主动权交给我了呀！”
事实上柳莹从头到尾就没有任何的主动权，苏长哲这样挤兑柳莹，也只是常规的调教，对这只已经被他攥在手里的玩物进行心理战术罢了。
“是打算按次数来计费，还是说是包揽一定时间段内的服务呢？柳莹你有什么意见可以直接说，我们来把这个事敲定下来。”
柳莹脑袋低垂，精致的下巴几乎要把胸膛顶穿，因羞愤身体止不住得颤抖着，最终承受不住，哇得一声哭了出来！
她把头埋在并拢的双腿上，用力哭嚎着，为自己的愚蠢，为自己的软弱狠狠自责着，如同一只懦弱胆小的鹌鹑一般，捂着脑袋，不敢面对那无法想象的灰暗未来。
苏长哲就坐在旁边，看着这个精神已然崩溃的可怜女人不停哭泣，并没有进行安抚，只是安安静静的欣赏着她不停颤抖的身躯，眼神中没有丝毫怜悯。