第29章 你故意的

叶旭言假期在家的时间大大减少，一是因为学校补课，二是因为他看见叶旭语只穿着睡衣和睡裤在家里走来走去他会硬。
不过他不在家叶旭语和叶旭默待在家里也还算自在。
“叶旭默，去给我把冰箱里的冰淇淋给我拿来，要昨天新鲜买的，还有外卖到了你去门口拿一下。”叶旭言不在她就使唤叶旭默，反正他才几岁，哪懂得这些。
“叶旭默，爸妈回来了你待会儿要说什么？”叶旭语把他抱到沙发上一句一句地说，“对，你就说你太饿了懂吗？”
叶旭言回来就看见满地的狼藉和站在旁边无奈的保姆。
“叶旭语，你能不能不要教坏小孩？”叶旭言一边脱掉球衣一边往浴室走去，不知什么时候他已经换了称呼。
“你才是吧！边走边脱衣服像流氓！”
叶旭言没理她自顾自洗着澡。
叶旭语快要开学了，她还要备考h大的生化研究生，所以也并没有花太多时间和叶旭言争执。
“旭语，还有几天开学了，等这学期结束我想让你先接触接触公司的事，之前你偶尔也会去帮忙，你应该清楚要做哪些事。”陈琳很喜欢在餐桌上说这些，叶旭语很讨厌这样。
“随便，再说吧。”叶旭语低头喝汤。
“什么叫随便，再说吧！？我好不容易把公司稳住，你也有能力为什么不能准确地说你要去！”陈琳突然暴躁起来，“你就和你爸一样，一样听不懂人话，当初我还和你外婆断绝关系才和你爸结婚生下你，结果你这么不懂事！果然你什么都做不成！”
叶旭语没懂她突然暴躁的点在哪里，或许桌上除了叶文其他人都不知道。
“阿……”叶旭言想说些什么却被叶旭语在桌下踢了一脚。
“那你就和他离婚好不好？生下来你们有几天在家？亏我还觉得你们会偏心叶旭默呢？结果生下来你们就没带过几天！你们生孩子到底是为了什么？！一边不管我们，一边又想掌控我们，你怎么不直接放把火把家里全都给烧了呢！”
叶文这时候倒是在饭桌上一句话都说不出来了。
“还有你！”叶旭语对着叶文，“你不要以为你不说话就没你的事儿了，叫你一声爸那是因为血缘，如果没有血缘谁愿意让你这种没出息的人做父亲！”叶旭语摔了筷子就离开了餐桌。
“行！你长本事了！有本事你现在别用我的东西，现在就从家里给我滚出去！”叶文也勃然大怒。
叶旭语没理会重重关上了房间门。
蹲在床上叶旭语突然就觉得好难过，自己到底为什么要这样？
父母从来没有变过，为什么总是会希望他们改过自新能够来理解自己。
恍惚间叶旭语哭得昏了过去。
“叶旭语，出来吃点东西，阿姨他们出去了。”叶旭言敲了敲门，但没人回应。她不会又跳窗走了？十次吵架叶旭语有八次都会跳窗逃走。
叶旭言去保姆间拿了钥匙打开了房门就看见叶旭语裹成一团趴在床上。
他轻轻走过去坐在床边，用手轻轻掀开被子一角叶旭语已经睡着了。
也不知道给自己留一条缝隙。
他脱下鞋子，慢慢躺在了叶旭语的旁边，用视线描摹着叶旭语的一点一滴，又忍不住用手去触碰。
“周稞，别闹了……”叶旭语的呢喃惊醒了他，原来你的心里还有他，原来你们也曾离得这么近。
“你就这么喜欢他？他到底有什么好的？我明明做得比他好多了，你能不能也看看我？”叶旭言轻轻地在叶旭语嘴角留下一个吻。
良久，叶旭言从房间里退了出来把门关好回到了自己房间。他的心脏在剧烈跳动，是因为那个吻吗？还是因为愤怒？不过好痛苦。
明明最开始叶旭语对他并不好，可是在她对他的好面前比起来，这些都不算什么了。
他喜欢叶旭语，喜欢叶旭语为他说话，不许别人欺负他的样子。
“这是我的弟弟，都姓叶，不准欺负他！”公园的小孩被吓走了。
“妈，你不要说他，是我弄坏了钢琴，因为我不想弹钢琴了。”于是她被陈琳关在房间里弹了一周的琴。
可是什么时候她的身边也可以出现其他人了？他厌恶周稞，厌恶周稞看他的奇怪眼神，厌恶他试图触碰自己的家人。
叶旭语，我该怎么办？
好想永远做你的家人，又不甘心只做你的家人。
家人之间会产生生理反应吗？
苦涩漫延上心头，叶旭言感觉有一口血哽在心头。
听到外面的动静，叶旭语醒了。如果这时候你过来能看见我在干什么就好了，于是叶旭言打开了电脑，给门留了一条缝。
叶旭语要去上厕所，而必经之地就是他的房间门口。
当叶旭语听到房间里的喘息声后一把推开了门，叶旭言承认他是有点被吓到了，但是没萎掉。
叶旭语进门就是看到叶旭言整个人馅在小沙发里，背对着她手上正在不停动作，而面前电脑的壁纸正是她的毕业照。
“你在干什么！”浑身的血液都在爆炸，首先涌上来的情绪就是愤怒，因为他弄到照片上自己的脸上了。
叶旭语冲进去不知道哪儿来那么大的力气把叶旭言拖进了三楼的杂物间。
“姐，你干什么？”
话还没说完他就被压在了很久没有弹的钢琴上，叶旭语居高临下地看着他，叶旭言看不出她是什么表情，她会对他下手吗？他希望她对他下手。
“你故意的。”他看见叶旭语眼里有火苗在燃烧。
然后他就被摁在了地毯上，还好保姆会打扫这里，不算太脏。
他看见自己的裤子被叶旭语扒掉，而自己的性器早已挺立。
“你就这么喜欢我？”叶旭语踢了踢他的性器，又用脚踩了踩，他不争气地射了出来。
“这就射了？很喜欢对着我的照片自慰是吧？”叶旭语又踩了踩他的性器，很快便又重新挺立了起来。
叶旭语蹲了下来，坐在了他的肉棒上面，隔着裙子摩擦着他的肉棒。
“啊……姐，有点痛，轻点……嗯。”叶旭言忍不住仰起头。
“嗯，是很痛，刚才对着我照片的自慰的时候怎么不痛？”
叶旭语感觉自己下面也被打湿了，脱掉了下午还没来得及换掉了裙子。
“那就来试点更刺激的。”