第28章 他叫什么名字？

这天叶旭语喝了点酒，因为今天是一年前分手的日子。她窝在房间里，不出门也不说话。良久她想上厕所了，于是她跌跌撞撞地走了出去。
上完厕所，她整个人都已经晕头转向不知道该往哪儿去了，好想找人说说话，于是她想到了叶旭言，好久都没和他说话了。
叶旭言的房间，叶旭语不经常来，偶尔她会和叶旭言在房间里一起打游戏，叶声之前在生日给他送了一整套的游戏机。
叶旭言的房门正紧闭着，不知道他在里面干嘛。
虽然喝醉了，但叶旭语没忘记要敲门。
里面传来东西掉落的声音，紧接着就是一阵急促的喘息声。
叶旭语等了一会儿，打算再敲的时候门却从里面打开了。
叶旭言衣衫凌乱，像是刚睡醒的样子，宽大的短裤也松垮垮地穿在他的身上，上衣有点褶皱，不经意间露出了雪白的腹肌。
“姐？什么事？”叶旭言又使劲闻了闻，“你喝酒了？”
“……”
“姐？”叶旭言晃了晃手，在走廊上看了看把叶旭语拉进了自己的房间。
这时候的叶旭言已经比叶旭语高出很多了，完全能把她圈在怀里。
“你刚才在干嘛？怎么这么久才来开门？”叶旭语躺在叶旭言床上，意识有点模糊。
“没……没干嘛。”叶旭言心虚地偏过头。
“你把电脑打开连上，我们一起打会儿游戏，好久都没和你玩了。”叶旭语翻了个身，给叶旭言看得喉结滚了滚。
“不行。”电脑上的壁纸是叶旭语的毕业照，在她朋友圈里保存的，高中时期的她，他不想让她看到。
“为什么？”
“没有为什么，电脑坏了，你出去吧。”说着叶旭言就打算把人拉起来往外推。
“明明没坏，主机都还在转，还有你垃圾桶里是什么？”叶旭语稍微恢复了点意识，看着垃圾桶里一团一团的纸，明白过来这是什么，“你有喜欢的人了？”
叶旭言如同受了惊吓一般，“你快出去吧，和你没关系。”
叶旭语本来就心情不好，现在又吃了个闭门羹，自己心里更不舒畅了。
“你就是有了吧？还不告诉我，是你们学校的吗？”
“不是，你现在出去。”叶旭言想要关门却被她死死卡住。
“那下周家长会我要去，我待会儿就和妈妈说。”
“那你去吧，没结果的。”叶旭言的眉头紧了又紧，然后深深叹了口气，怕把她伤到最终松了手放她进来了。
“你先在这里等我一下，电脑我修一下，不许看。”叶旭言把她转过去背对着房间，花了不到半分钟把壁纸给换掉了。
“进来吧，你要玩什么？”
叶旭语反正是开心了，两个人在房间里玩了整整一个下午，中途叶旭默想要加入但被叶旭语严厉制止了。
“小孩子玩什么游戏，现在是未成年守护时间。”叶旭语摇摇手指继续操纵着手柄。
叶旭言坐在旁边没有发言，他闻到了叶旭语的味道，洗发水的清香夹杂着一丝酒的香甜，扰得他心神不宁，身体里似乎有奇怪的东西在膨胀，他好像硬了。
看着她捉弄叶旭默的场景，他好像真的完全融入这个家了，自己好像也成为了家里的一部分，虽然他依旧叫叶文和陈琳叔叔和阿姨。
他不是不知道今天叶旭语为什么喝酒，但他不想做那个只能在落寞时才能被想起的第二人。他想做那个永远被选择的第一个。
叶旭默选择坐在他和叶旭语的中间看着他俩玩，这让他松了一口气，叶旭语应该不会发现自己鼓起的裤裆。
“玩了一下午了，出去吧，阿姨他们要回来了。”叶旭言看了眼时间，催促着他们离开。
“小默说他还想玩。”
“不行。”
最终结果就是叶旭语和叶旭默都被赶了出来。
叶旭语没有主动提起，但陈琳告诉叶旭言自己和叶文这两周很忙，不能去家长会，让叶旭言自己想想办法，毕竟是快要高三的关键时期。
“我去我去！”陈琳没多说什么，因为家长会的事两个人曾经很久都没有说过话，顺理成章的叶旭语就去了。
叶旭言没有直升高中部，而是去了另外一所学校，这个学校虽然是几年前才成立的，但对于一本率和重本率的把控以及要求格外的高，几乎全员上了一本，重本率高达百分之九十三。
叶旭语当年考虑到师资原因选择了直升学校的高中部，没想到这个学校势头这么猛。
教学楼在操场后面，叶旭语路过时叶旭言正在和一群人打篮球，有很多女生在旁边围观，他还是那样受欢迎。
叶旭语没过去打扰他，因为那边太阳挺大的，她怕热。
她直接按照叶旭言之前说的上了教学楼，却在拐角处不小心撞到了一个急匆匆下来的男生。
“抱歉，没伤到吧？”穿着球服的白净男生急切地望着她。
叶旭语摆摆手，示意他没事。等真的确认好她没事以后那个男生才下了楼。
叶旭言的位置选得很好，本来楼层就高，往下看去正好能看见操场。
叶旭言正和那群一起打篮球的人有说有笑，她还没见过叶旭言这一面，原来他在外面是这样的吗？
她还以为他在外面也是像家里那样很少说话，只做自己事的人。
她又看见刚才撞到她的男生在里面，也是看上去就很开朗的一个人，还有女生给他送水，但他似乎摇摇头拒绝了。
班主任没说太多，说了一下注意事项以后便结束了，叶旭语也简单收拾了一下往操场走去。
“姐。”叶旭言看见她过来从操场的人群中离开。
“唉，言哥，这是你姐啊？这么漂亮！”几个男生里有人起哄，叶旭言倒是拘谨起来，给了他们一个眼刀，只有刚才撞到她的那个男生站在一旁一言不发，也不敢往这边看。
“那个不说话的是谁？”叶旭语悄悄问他。
“谁？江临吗？”叶旭言警惕了起来，早知道不让她来了，江临这个人也是现在倒是撞起了矜持。
“没，刚才他不小心撞到我了，问一下，我回去了，你也收拾回家吧。”
叶旭言听到这话并没有放松警惕，直到上了叶旭语的车都还在惦记着江临这件事。
叶旭语坐在主驾驶看着前面不远处的江临在和旁边的男人交谈，看样子应该是两兄弟，随后两人便一起驱车离开了，车不错，应该家里也是做点生意的。