第27章 变故

自从那一次过后，两个人暑期又尝试了好几次，如果周稞父母不在家，叶旭语会想点办法让周稞同意去他家。
顺利高中毕业，然后和喜欢的人读同一所大学，也许事情就应该一直这样美好下去才对吧。
进入人生的新阶段以后，叶旭语简直不要太如鱼得水，从专业课到社交，每一项叶旭语都游刃有余，但大部分时间她还是会待在图书馆或者去和周稞约会。
叶旭语能感受到周稞很不安，但她不能理解这种不安是为了什么，她不知道如何来消解这份不安。
周稞假期要去兼职，平日下课以后也要去做家教，所以留给叶旭语的时间很少。几乎整个大一他都很忙。
事情发生在大二的那个圣诞节。
那天周稞提前结束了兼职，在中心大道上等待叶旭语的实验结束。
或许他当时应该回学校接一接她的，也许就不会发生后来那些事了。
中心大道附近正在装修，周稞一行字发过去叫她注意安全，自己在咖啡店门口提着蛋糕等她。
“周稞！”叶旭语站在同向街道的店门口朝他招手。
事情的发生就在那一瞬间，周稞从来没想过这种电视剧里已经写烂了的事会发生在他们身上。
路边的脚手架倒了下来，周稞快速冲了过去想要推开叶旭语，但还是慢了一步，叶旭语虽然躲开了，只伤到了脚踝，可他的右手被脚手架上的装置狠狠压住了，大片的血迹流了出来。
“周稞！”有眼泪从叶旭语眼睛落了下来，“我马上打120，你挺住啊！”
好疼啊。周稞感觉血液在流失，他要醒着，他不能让叶旭语难过。
“你不要着急，只是手受伤了而已，你的脚没事吧？”
“你还问我的脚？现在重要的是你的安危！”这还是周稞第一次见叶旭语这么着急的样子，这样好像也挺好的。
街边路过的人都赶过来帮忙，把装置挪开但却不敢动周稞，直到救护车来了。
“对不起，早知道就不让你今天和我出来玩了。”叶旭语的眼泪一直止不住，大颗大颗地砸在周稞脸上。
“我应该早点结束实验的，不该非要为了弄清楚那份数据而多加了一场实验。”
周稞很想回应她的话让她不要自责，但他太疼了，疼到说不出一句完整的话，他只能抬起右手摸了摸她的头表示安慰。
后来右手虽然保住了，但留下了后遗症，神经受到了损伤，偶尔他会拿不稳东西。
后来她又说，我会陪你把手治好的。
后来他又尝试用左手写字，做实验，虽然开始很困难，但慢慢地他也习惯了。
“我找小姑联系了很好的医院，暑假我带你去看看。”这种事叶旭语是不敢找父母的，他们肯定不会同意说不定还会背着她欺负周稞。
距离事发已经过去了大半年，但叶旭语似乎还处在愧疚之中。
他想说好，但他的自卑告诉他不应该再麻烦她了，于是他摇了摇头。
“为什么？”
“不想去。”
“那个医生很厉害的，之前也有成功修复过神经损伤的案例。”叶旭语眼里满是不解。
“太麻烦了。”
“不麻烦的，因为我想要你好好的。”
“不要。”或许一开始就错了，他不应该和她在一起的。
“你后悔了吗？”叶旭语感觉自己从来没有这么崩溃过，周稞也没见过她这样难受的表情。
“我好像有点跟不上你了，你还能往前走好久，但我好想有点累了。”
“我不想只是在背后看着你，我想让你也看到我。而且我们都还是学生，没那么多精力去折腾。”
“你知道那种不甘心的感觉吗？我现在就很不甘心，不甘心只和你走到这里。”一股脑地周稞全说了出来。
“那你是要分手吗？”叶旭语整个人瞬间冷了下来。
“不是，我……”
“那分手吧，既然你这么累。”说着叶旭语从兜里掏出两张卡片，一张明信片，一张银行卡，全都甩在了周稞脸上，“我自责那么久你却是这么想的，周稞，你到底有没有心？我从来不会因为你做得不好就怎么样，只是因为我喜欢你，我选择相信你而已。既然你这么想，那以后我们都没关系了。”
……
“姐，吃饭了。”叶旭言站在卧室门口很久，但叶旭语都没有给出回应，自从放假回来以后她就一直这样。看吧，我就知道他肯定会辜负你的。
“她怎么回事儿？和那个男的分手了？”陈琳站在门口冷嘲热讽，“我就说了那个男的不是什么好东西，当初还非要和我们闹非要跑那么远去读大学，那个学校又不是没有她那个专业。”
“阿姨，等她自己缓缓吧，我去看看小默。”叶旭言转身下了楼。
“唉。这孩子。”陈琳使劲敲了两下门，见她没反应才叹着气离开了。
晚饭时间，叶旭语下了楼，对着陈琳说要转学。
“那你答应我一个条件，去学我说的那个学校的金融管理专业，以你当年的分数，超出那个学校今年的分数好多分，完全可以入学，你为什么早点的时候不听话。”
陈文大概也听说了，也附和着：“就是就是。”
晚上和小姑打电话，叶声也只是说，“小语，你自己想好就行。”
说是学金融管理，但叶旭语并没有放弃自己喜欢的生物化学。
陈琳和叶文依旧忙碌，陈琳被外公派去了管理做美妆的分公司，而父亲那边家里也忙着争取继承权。
叶旭言已经上了高中，体型和身高都改变了许多，颇有一点当年周稞的感觉。而叶旭默也上了小学，是个爱说话的调皮小孩。
“姐姐～”每次叶旭语回家，叶旭默都会甜甜地冲上来对着她叫姐姐，叶旭语对他的态度早已转变，或许一切都没她想的那么坏呢？
前提是多年以后她得知叶旭默给别人做小三之前。
大三下期的叶旭语更是忙上加忙，她要同时兼备两门专业，加起来是很忙的，周末她也待在图书馆，很多人都叫她狂魔。
长得好看，成绩也好，明明走在哪里都很吃香，偏偏还这么努力。