第26章 你放松一点

看到她这个样子，周稞忍不住笑出了声。
“你真的要做吗？”周稞又问。
叶旭语睁眼，使劲点头说“要做的。”
为什么？周稞真的很想问。
“之前在食堂吃饭的时候听隔壁班女生说这种事会很舒服，所以，我想试试。”
周稞没再说话，只是用手指隔着内裤轻轻抚摸着叶旭语的小穴。听说都是要扩张的，不然会很疼，而且进不去。
“把裤子和裙子都脱了吧，别弄脏了。”周稞想起片里的人为了进入会用嘴亲吻下面，这样会让她舒适一点吗？于是他决定进行实践。
周稞埋下头先隔着内裤亲吻了一下叶旭语的穴缝，又用手拨开了内裤对着粉色的穴口轻轻舔了一天。
看到叶旭语又在发抖他抬起头，看着叶旭语眉头紧皱，看不出是舒服还是怎样。
“很怪吗？”周稞问。
“没……没有。”叶旭语没想到他会先用嘴去舔，原来这是可以的吗？
于是他插入了他的中指。
长长的手指碾过穴道的内壁，每一次深入都在挤压着中指。
“啊啊……”叶旭语闭上眼睛，抬手想要抱住周稞。
周稞伸出舌头又舔了一下穴口，然后将内裤完全脱下来和裙子放在一边。
舌头和手指交替服侍着下面，叶旭语感受到下面的水越流越多，并且有一股强烈的想要尿尿的感觉。
看着她的反应，周稞越插越快，终于一大股水液从体内喷了出来，叶旭语高潮了。
“这是高潮吗？我不太懂。”但看着叶旭语舒适放松的眉头，周稞起身吻了吻她的脸庞，“那我放进去了。”
他已经硬得有点发痛了，前端甚至有点发紫了。周稞握住自己的肉棒试图将它塞进小穴，但却老是打滑，在穴口不停磨蹭。
“你别在那里蹭，弄得我好难受啊……”叶旭语被他弄得下面好痒，腰忍不住扭动起来。
在努力多次以后，周稞终于把前端的龟头塞了进去。感受到压迫感以后，周稞甚至倒吸了一口凉气。
“疼吗？”周稞俯下身不停亲吻着叶旭语，下面没有再深入，看见叶旭语因动情而发红的脸，他感觉下面又大了一点。
看见她摇头他才继续深入，可是却变得异常艰难。
“啊……进不去。”周稞只能在穴口缓缓抽插着，这让快感不停地涌上叶旭语的大脑，混乱中叶旭语把他的脖子搂得更紧了。
在穴口多次磨蹭以后，快感的堆积让叶旭语再一次到达了高潮，水液一股接一股地流，好像停不下来似的。
终于穴口又松了一点，周稞一个挺身将阴茎完全送了进去。
“不行了……好像要射了。”然后他快速抽插了几下以后，埋在叶旭语身体的最深处，释放在了避孕套里。
“他们说男生第一次都只有几分钟，现在过去多久了？”叶旭语朦胧中问周稞。
“现在是九点半。”周稞轻轻用嘴唇蹭着叶旭语的身体，她好像很喜欢自己这样做，她会发出轻微的呢喃，像一只刚睡醒的褪去了戒备的小猫。
叶旭语感受到缓缓抽出去的周稞的阴茎在逐渐挺立起来，于是稍微夹了一下就让周稞舒服得直喘气。
周稞看她这样因为她不舒服，于是轻轻拍了拍她的屁股让她放松一点。
“你刚才难受吗？你想再来一次吗？”周稞其实还没尽兴，他还想再来一次，但如果叶旭语身体吃不消的话，那还是算了。
“好。”叶旭语给出了回答。刚才简直是她体会过的最棒的高潮，她还从未连续两次都到达这么舒适的高潮。
“什么？”周稞他听见了，但他想逗逗叶旭语。
“我说再来一次……”说完叶旭语撇过头不再看周稞。
“……小雨，你要看着我才行啊。”周稞一边用嘴亲吻着叶旭语，先是嘴唇，然后是脖子，再到胸口，一边还给自己重新戴上套。
周稞用手脱掉叶旭语的内衣，然后含住叶旭语胸口的红点。她的胸不大，也不算小，一只手能包住，以后也只会更加性感吧？周稞忍不住想。
周稞含住左边的奶子，一边揉一边用嘴吮吸着。
“啊啊啊，你别这样舔，弄得我好痒。”明明舔的是胸部，快感却在下面不断堆积。
看她这样周稞又伸出手指去抚摸她的小穴。
“你流了好多水，好香甜。”说着他还讲手指放在嘴边舔了舔。
他的手指本来就修长又骨节分明，再加上他长得禁欲，做这个动作显得十分色情。
周稞这次放进去了两根手指，叶旭语也伸出手不断抚慰着周稞再次挺立的肉棒。
“那我进去了。”这一次的进入顺利了很多，两个人都爽得头皮发麻。
周稞缓缓抽插着，听见了摩擦产生的水液声和叶旭语的喘息声，他也忍不住地情动了。
她好可爱，好想将她吞下去，想把她吃得干干净净，让她只能属于自己。
“呜呜……啊……就是那里……”叶旭语舒适得不停地扭腰，却被周稞按住不能动弹，只能一味地承受周稞的撞击。
水声越来越大，叶旭语被插得只能发出呜呜的声音，女孩动情的声音和男孩粗重的喘息混杂在一起，让人看得浑身发热。
“嗯……好紧，放松一点。”周稞感觉到快感在不停地涌上来，他低下头一边摸着叶旭语的头发，一边含住叶旭语的嘴不停吮吸起来。
啪啪啪……肉体相撞的声音越来越大，周稞抽插的速度也越来越快，囊袋拍打着叶旭语的屁股，甚至都有点发红了。
而周稞他恨不得把自己外面的囊袋也送进去。
“啊啊啊，不要了，要到了，慢一点……”强烈的尿意让叶旭语很难受。
周稞用手抚摸着她的头发，又用嘴轻咬她的耳垂。
“再忍一下，很快了。”
抽插的速度越来越快终于，叶旭语有一次高潮，还有一小点液体喷了出来。
周稞看她这样，在加速抽插了百来下后，也射了出来。
事后，周稞把叶旭语衣服脱掉，带着叶旭语去厕所洗了个澡，然后把她的内裤和衣服洗了一遍用烘干机烘干给累得睡着的她重新穿上。
快要十二点的时候，周稞叫醒了叶旭语，两人一起去吃了午饭，周稞把叶旭语送到了家门口以后，又自己离去。