第25章 你也给我摸摸

这是考试结束后的第三天，叶旭语拿着自己的部分积蓄偷偷溜出来玩了，临走前还让叶旭言一定给她做掩护。
“叔叔阿姨下午回来肯定会生气的！他们不是答应你了会带你出去玩的吗？”叶旭言很生气，叶旭语这次出去说是和朋友一起玩，其实肯定又是和周稞一起。
“你就帮我一下嘛，我他们肯定狠得下心说我的，但他们肯定不会说你的，而且我只是出去半天，明天一早肯定回来。”叶旭语再三请求。
也是，自己的父亲有恩于他们所以才把他带了回来，还给他改了姓名。叶旭言低着头，半天没有说话。
良久他才深吸一口气，摆摆手表示同意了。
叶旭言猜对了，叶旭语就是要和周稞见面。只不过是在市里的高级酒店里。
“你答应我了的，可不能反悔。”叶旭语站在酒店床前，把周稞推到了床上。
周稞真是怕了这件事了，甚至因为害怕还故意晚出门了一会。还好父母这几天要去开会，自己有时间和她见面。
“先吃个饭吧……”周稞望向酒店窗外，太阳正要落下，正是准备吃晚饭的时候。
“那好吧。”叶旭语觉得无所谓，反正自己早晚会吃到，也不着急这一会儿，就算今晚没吃到也没关系。
吃完饭两人又躺在了床上，这次叶旭语也有点累了，因为她多吃了一块蛋糕，有点消化不良了。
“给，消食片。”周稞拆开药片，扶起叶旭语给她喂下。
原来他刚才消失是去买这个了。
酸酸甜甜的。
“要不要去看看晚上的阁楼？平时没什么机会往这边走，听说还挺好看的。”周稞坐在床上抚摸着叶旭语放在自己大腿上的头。
叶旭语刚吃完饭也没什么兴趣再做那档子事，听周稞的话又和他出去走了两圈，回到酒店已经筋疲力尽了，简单洗漱以后，倒在床上就是睡。
周稞松了口气，他还记得考试前一天叶旭语说的什么，她说要在考试结束以后尝尝他的味道。
他又不傻当然明白她什么意思，只是他想应该两个人再成熟一点，在一个更加正式的情况下去进行这种事。
他也想触碰她，他也想解开那不为人知的欲望，他也想看她情动的场景，但他是一个有责任心的人，他想更加郑重一点。
他想起之前在书里看到的话，“人近则贱”。他之前不理解，但现在他还想和她有很多瞬间，无论是开心，失落，得志都想看看。
第二天早上叶旭语醒得很早，屋里开了空调，两个人盖的两床被子。看见周稞睡在旁边，活生生的睡美男，叶旭语心里直呼后悔。
叶旭语悄悄掀开周稞那一床钻了进去，迷迷糊糊的周稞搂住叶旭语，用下巴蹭了蹭叶旭语头顶把她圈在了怀里，“再睡会吧。”
两人还没有过只隔着一层衣服这么亲密的接触，叶旭语试探着用手环住周稞，好热的身体，还有，下面好硬。
“周稞，你硬了。”
周稞还以为自己搂着叶旭语这件事是在做梦，听到这话连忙坐了起来，生怕叶旭语趁着自己睡着了下手。
“我没有，这是早起的正常现象。”
叶旭语有点好奇，她只见过片里的性器的样子，还没见过真的，她想看看。
“我看片里的都很大，你能不能给我看看你的长什么样子啊？”
“不行！”周稞整个人肉眼可见的变红了。
“给我看看嘛！都在一起了。”说着叶旭语就要去脱周稞的裤子。
“不要……”周稞整个人几乎是从床上弹起来的，“你为什么这么想看？”
“我就想看看长什么样不行吗？”泪水在叶旭语眼里聚集然后真的流了下来。
哭了？自己刚才很过分吗？不对！自己才应该哭吧，也不知道她和谁学的这些，没想到这么变态。
“那我给你看……你不许乱动。”犹豫半天，周稞松了口。
听到这话叶旭语立马端正坐在床上拍了拍她旁边的位置，等着周稞坐过去。
周稞羞愤难耐，不愿接受地闭着眼睛走了过去手却紧紧攥住了裤腰带。
在叶旭语探寻的目光下，他脱下了自己的休闲裤。
看着周稞早已鼓起的内裤，叶旭语情不自禁伸出了手。
“啊……你轻点……嗯……”轻微的喘息从周稞唇边溢出，叶旭语感觉到他浑身都在发抖。
“你把内裤也脱了吧！应该很难受吧？”叶旭语还想让他脱。
周稞深吸一口气后脱下了自己的内裤。他发誓，他绝对没有任何奇怪的癖好，自己也不是什么暴露狂，抖m。
半硬的性器在叶旭语赤裸的目光下更加兴奋了，甚至隐隐有继续抬头的趋势。
“你会自己摸它吗？”叶旭语发问了。周稞的性器是长长粉粉的，不像片里的那样又长又恶心。
“嗯，偶尔吧……”周稞偏过头去，已经不敢看叶旭语的眼睛了，她的眼里有一团火，烧得他不敢睁开眼。
突然，周稞感觉性器上一紧，叶旭语握了上去，还上下撸动了两下，这下他完全硬了。
“嗯……啊……啊……”周稞不自觉地想要挺腰，但阴茎却被叶旭语紧紧握住，“可以松手……”
话还没说完，叶旭语又收紧了手上的力度。
周稞感觉自己到极限了。
“有点疼，你先……啊……”
叶旭语手上撸动的速度也稍微快了点。
周稞握住叶旭语的手不让她再胡作非为，而非常不争气的是自己的腰却忍不住把阴茎使劲往叶旭语手里塞，甚至还流了一点点透明液体出来。
“我看见林嘉给我发的视频里面他们还会互相摸，你给我摸了，我也给你摸摸。”叶旭语感觉下面湿湿黏黏的，好痒，好不舒服，她忍不住夹了夹腿。
自从叶旭语说了那件事以后，考完试的第一天晚上周稞就用电脑在各大浏览器搜索，什么第一次和女生交往该怎么做，第一次做爱需要注意什么，怎样让女生感到舒适。
他还专门找了一两部来观摩，但都是一上来就猛插，感觉双方并不是很舒适的样子。
周稞回忆着片里的片段，而叶旭语也跪坐在他旁边拉着他的手往裙子下面探去。
当触碰到那处柔软时，叶旭语整个人都颤抖了一下。
“那你之前会自慰吗？如果会的话，是怎样的？”周稞喉咙有点哑，声音带着一点起床后的慵懒。
叶旭语听到这话反而卡住了，她没想到周稞会问这个问题。
她想起自己第一次自慰是在高二的时候，那时候她压力太大了，在点进班上玩得好的女生发来的神秘链接后，她感到她的下面湿了。
她试着摸了摸，很舒适，她又加重了力道，于是她感受到了人生的第一次高潮。
“怎么不说话？”周稞喘着气整个人仅仅贴着叶旭语，“那就是有？”
叶旭语紧紧搂住周稞，脑袋埋在周稞的肩膀处。周稞的手还隔着内裤磨蹭着叶旭语的私处，有轻微的呻吟从叶旭语嘴里吐出。
“我的外套口袋里面有套，你说要做，我特意买的。”周稞哑着嗓子说，“你给我套上好吗？我不懂这些。”说着周稞侧过脸轻轻用嘴磨蹭着叶旭语的耳垂，惹得叶旭语又是一阵阵颤抖。
叶旭语起身拿过外套从里面掏出了那盒镭射包装的盒子拆开取出了一个，学着示意图上的样子给周稞套上。
然后叶旭语在床上躺得笔直，等待着周稞的下一步动作。