第24章 一个愿望

第三次诊断考试成绩出来让人意外的，第一名依旧是周稞，叶旭语紧随其后差了两分，因为数学的最后一道填空题写错了。
“说实话，超过你的时候，我手都在抖。不是因为高兴，是怕。”周稞坐在叶旭语旁边一时无言。
她会不会认为自己是在挑衅她，可是好像只有他走在她的前面，她的目光好像才会一直追随他。
如果这种方式让她难过了，那他应该放弃吗？
叶旭语低着头没有说话，她其实不太想在意自己的成绩和排名，但父母的态度让她难受，她不得不为了让父母高兴而更加努力。
“怕你觉得我在挑衅你，怕我们之间因为这件事而变得奇怪。”
叶旭语抬头看着他，似乎是想要把他印在脑海里。
“周六有空吗？我想带你去个地方。”周稞沉沉叹了口气，“你最近很累了。”
叶旭语还以为他会高兴，没想到反而来安慰她，这让她浑身的细胞都燃烧起来，心脏剧烈跳动，她感觉到自己活了过来，上次有这种感觉是什么时候呢？
这就是喜欢吗？
一股莫名的感觉从叶旭语心里升起。
“叶旭语，班主任找你。”同学叫她名字，叶旭语心里涌起一阵不安，被发现了吗？
叶旭语深呼吸一口气平静地来到办公室来面对梁永。
“坐吧。”梁永向对面的椅子示意了一下，“找你来是想和你说一下关于未来的事。”
梁永不紧不慢地打开茶杯抿了一口茶才缓缓说道：“之前理想大学你填的h大？我觉得很不错，以你的实力是稳上的，想好学什么专业了吗？”
“想学生物化学。”叶旭语点点头。
“我知道你一直是一个很努力的孩子，各个方面都让人很放心，你当班长这一两年几乎没怎么让我操过心，辛苦你了。”
“嗯，不辛苦，谢谢老师。”
“你父母前两天打电话给我让我打听下你的志愿，我还是有必要和你沟通一下。你有听父母说填报志愿相关的事吗？”
叶旭语摇了摇头。
“他们希望你填金融相关的专业，但我不太认同他们的做法，我觉得还是学生个人的喜好比较重要。”梁永每讲一句就要撮一口他那个茶杯。
“其实叫你过来也不只有这件事。”梁永放下茶杯整个人往后靠在椅子上，“我想说的是别给自己太大压力了，压力太大往往会造成反效果。你有成绩，相信自己就好了，不用太在意别人的看法。周稞我也找他谈过，他最近的心态很稳定，应该说他的情绪起伏一直都不太大，学习一下他这一方面吧。”
听到周稞叶旭语才动了动有了点反应。
“回去吧，只是想找你谈谈，还有你们都清楚什么事该做什么事不该做。”最后一句话梁永意有所指，叶旭语不是听不出来。
很快就到了周六，叶旭语随便穿了件裙子，在确认父母已经出门了以后她才悄悄打开门准备离开。
“你要去约会？”叶旭言牵着小小的叶旭默站在走廊上神情异常地看着她。
叶旭语心虚的点了点头。
“他们要晚上才回来。”其实他想说，可以不要去吗？
按照周稞说的，叶旭语走到了路口，明明是初夏但太阳却异常的毒辣，叶旭语在路口的小卖部门口吹着风扇。
“我来了。”不到两分钟周稞就来了，“那个地方不太远，我很喜欢那个地方。”
说是不太远，其实还是有点距离，周稞打车两人坐了半个小时才到。
到了护城河附近，叶旭语紧紧握住周稞的手跟随着向前面的小山坡走去，望着周稞的背影，她忍不住恍惚起来。
“到了，我很喜欢这里。”
大片的蓝色涌入叶旭语的视线，还带有一阵阵清香，是花的味道还是周稞身上的味道？
“只剩最后一个月了，无论结果如何我都不会放手的。”他也想摆脱循规蹈矩的人生，他也想把命运握在自己手里，“所以，请你也要坚持下来，好吗？”
微风稍稍带动周稞的衣角，他的心也动了动。他想起梁永找到他的时候。
“你和班长在交往吧。”原来这么明显吗？
“我知道你们家里都管得很严格，你父母经常和我讨论你在学校的情况，同为老师我理解他们的担心。我的孩子明年也要高考了，现在这个节点，该做什么事你心里应该清楚。她最近压力很大，她的父母给予她众望，对她的要求很高。只剩下最后一个月了，我也不想说什么拆散你们的话，让她好好放松下来，她如果一直是现在这个状态下去的话很容易出事的。你是个靠谱的孩子，如果有机会我希望能看见你们能够走下去，但现在最重要的事情是什么，你们两个都很清楚的。”
回过神来，落在他眼里的是叶旭语的泪水。
他抬手轻轻拭去她的泪水，可泪水却止不住地从叶旭语眼里留了出来。我该怎么做你才能停止哭泣？不想看见你苦涩的泪水。
“我一点也不想待在家里，家里没有我的位置，他们只在乎我能不能做到第一，其他的都不重要。”叶旭语忍不住哭诉起来，“从来没有人彻底地为我付出过，根本就没人爱我。”
情不自禁地，他搂住了叶旭语。
他感觉他的心被紧紧攥住了，不想看到她流泪伤心的模样，想更多地看见她的笑容。
她的脆弱，她的不堪，她的骄傲，他全都愿意照单全收，这是爱吗？
还是只是喜欢？
如果只是喜欢，那他一定会学着去爱她的。
“我接受你的一切，无论你是什么样子，我都会忠于你。”轻轻的，他亲了亲叶旭语的手腕，又慢慢拂去她的泪水，“所以不要流泪了，我的心也好难受。”
两个人相互拥抱着，相对无言。
回来以后，叶旭语确实轻松了许多，两个人偶尔地亲密接触让叶旭语觉得更加解压。
“后天就要考试了，大家别怕，就当平常考试来考，我们班可并不差啊！我相信大家，只要稳住都能超常发挥的！”梁永在讲台上鼓励着大家，“待会儿要去壮行，回来以后去参观考场，一个一个排好队别乱了秩序。”
理科生在本校考试，文科生在郊区的一所学校，所以班上的人并不着急，叶旭语在前面组织秩序，周稞走在最后面和李迎这几个男生交谈。
壮行的队伍人山人海，许多人都在和他们打招呼。叶旭语还要管理秩序渐渐地就走在了后面。
“你可以答应我一个愿望吗？”叶旭语示意周稞低头。
周稞弯腰，叶旭语悄悄在他耳边说了几句，顿时周稞的表情变得非常精彩，但他很快又调整好恢复了之前的面无表情。
“你俩说什么呢？”李迎大概是班上唯一一个明确知道他俩在一起的人。
周稞摇摇头没有说话，叶旭语往队伍前面走去，因为林嘉在前面叫她。