第23章 很早就喜欢了

两个人今天走得很早，为了早点去甜品店。
“快许愿！快许愿！”不知道是蜡烛光还是路灯的光，照得叶旭语眼睛亮晶晶的。
两个人坐在周稞家附近的公园里面分着一份小小的生日蛋糕，周稞不爱吃甜品，但叶旭语喂他他也会接受。
一份小蛋糕吃得很快，但两个人都还没有想要分开的意思。
“这里，还有一点蛋糕。”周稞抬手抹掉，用纸擦干净手，又摸了摸叶旭语的脸。
“你手真好看。”叶旭语偏过头蹭了蹭周稞的手。这一举动逗得周稞心里痒痒的，不自觉地他又像她靠近了一点。
渐渐的，两人似乎不再满足于这种依靠，因为晚上没人，两个人胆子也大了起来。
周稞轻轻咬住叶旭语的下唇，又放开用舌头轻轻舔舐着叶旭语薄薄的嘴唇。叶旭语也张开嘴，两个不会接吻的人用唇舌交汇探索着彼此的口腔。
“好甜……”周稞说话已经开始有点喘气了，“好想再多和你待一会……”
叶旭语轻轻扶住周稞的腰，努力地想要更加靠近。周稞把叶旭语抱到身上，刻意避开了裆部，把叶旭语紧紧搂在怀里。
叶旭语回想着林嘉分享的视频里那些人的动作，不停在周稞身上乱摸。
“你别乱摸。”周稞耳朵通红，偏过头不知道在看什么。
“你这里好硬。”叶旭语手终于落在了周稞裆部，“需要解决一下吗？”
“不…不用，一会就会消下去的……”他话还没说完，叶旭语就已经解开了他的牛仔裤，隔着黑色内裤抚摸着他还未完全苏醒的性器。
好涨，好想射出来。
“你别摸了……”周稞握住叶旭语的手紧紧抱住她让她没法动弹，“生日礼物我很喜欢……”
似乎是又想起什么似的，周稞又轻轻碰了碰叶旭语的鼻子，然后缓缓呼了口气说道：“快九点了，回家吧，我送你。”
叶旭语看着周稞整理好自己的裤子，又仔细把她的手擦干净，然后才牵起她的手，向公园外面走去。
“今天是不是有人和你表白了？”叶旭语想起在厕所听到的话。
“嗯，拒绝了。”
“那你是不是很早就喜欢我了，不然你干嘛找我一起学习？”
这句话周稞没接，叶旭语正疑惑地看向周稞，周稞沉默半晌，像是把话嚼碎了一般才慢慢说出来。
“嗯，很早就喜欢了。”周稞看着她的眼睛无比认真。
从小到大都名列前茅，每次都拿第一的周稞在叶旭语这里吃到了苦头。怎么会有女生如此轻松就能远远超越他？让他好不甘心啊！
在同一个班以后，两个人更是经常被拿来比较，周稞越是努力越是发现叶旭语难以超越，在老师提出一起组队学习以后他生怕叶旭语答应和其他人一起连忙把人叫住，也顾不上两人在此之前很少说话这件事。
后来他才发现，原来她也并不轻松，她也是和他一样一直在默默努力的人，只不过她不想在人前表现出来而已。
“真的吗？那谢谢你。”看着她笑得那么开心，周稞也会觉得开心，这就是喜欢吗？
“嗯。”握在手里的手又被周稞紧了紧。
……
下半学期除了考试就是考试，成绩稍微好一点家里又有点实力的同学已经开始准备出国留学或者参加竞赛准备保送相关的事情了。
而叶旭语的父母家里虽然有点资产，但两人都坚信不疑地认为高考才是最终途径。
叶旭语算了算，上一次市里的统考，自己的分数完全够上h大，但要想学生物化学专业还差了点分数，叶旭语不想抱有侥幸心理，她一直都向往这个专业，她喜欢那种沉浸在实验室里的感觉，那种不被人打扰的感觉。
越是接近高考，叶旭语心里便越是不安，四月还有一次市里的统考，就在下周，这一次她要自己稳住。
“班长你疯啦，你已经一上午都没离开过座位了。”林嘉非常诧异，“你好歹去上个厕所啊，来来来，别写题了，跟我出去走一会儿。”
被林嘉拽着走到教室外，从楼上望去，校园里有很多植被，很清晰的她看到了那个第一次和周稞产生交集的亭子，如果那天她没去亭子里，是不是就不会和周稞有现在的关系呢？
“你在看什么？”周稞的声音从后面响起，林嘉看了看两个人，又对叶旭语使了个颜色便溜之大吉了。
“什么啊？随便看看。”叶旭语换了个姿势趴在走廊外沿的台子上，“如果那天我不去亭子里，是不是我们就不会有现在的关系？”
“不是。”
“你这么肯定？”叶旭语很疑惑。
“你不去亭子里，我也会去找你。”
“找我干嘛？”
“和你一起学习。”
周稞靠在叶旭语旁边不敢靠得太近，毕竟现在还是在学校。
“你最近压力很大，放轻松点，能和我说说吗？”周稞看着叶旭语皱着的眉头，想要为她抚平，但还是忍住了。
叶旭语只是摇了摇头，然后回到了教室。
她不敢告诉他，他们会有什么样的结果？
他们又能走多远？
如果她没考上h大该怎么办？
如果她失利了怎么办？
她骗了所有人，所有她的风轻云淡都是她装出来，她其实也只是一个想要得到父母认可的人啊。
“姐，你最近很紧张？是因为要考试了吗？”叶旭言在夜宵时间问道，因为叶旭语要高考了，父母又吩咐保姆多加了一个夜宵时间，而他们在家的时间也逐渐变长，偶尔叶声也会过来陪她聊聊天。
“嗯。”
“能和我说说吗？”叶旭言试探着开口，他不确定叶旭语的态度，毕竟他一眼就能看出她和周稞交往了。
“就是害怕考不上想去的学校啊什么的。应该过段时间就好了，你别想太多。”
“嗯。”他想说最近他发现了很多家里的秘密，但看到叶旭语这样难受他打算把叶旭语这些秘密永远消化在肚子里，既然她想要父母的认可，那就让他来承受这些痛苦好了。
市里的统考一过，大家仿佛都像松了口气似的，班里偶尔会出现一些沉不住气的声音，而叶旭语作为班长还必须要处理好这些事。
“你最近看上去总是很累，真的没问题吗？”周稞和叶旭语这是这周第三次坐在公园里吃甜品了。
以前叶旭语再喜欢吃甜品也不会这样连续吃好几天，她一定压力很大吧。
叶旭语靠在周稞肩上，如果她把自己全都展现给周稞，他会接受吗？他看上去那样完美，感觉找不出什么弱点。