第22章 生日快乐！

新年一过时间就跑得飞快，转瞬间叶旭语的高中生活就只剩下半年了，和周稞的关系也近了很多。
“我给你们讲啊，我完全没想过他会塌房，hhh这个寒假简直是我过得最难受的一个寒假……”林嘉正和周围的人讲述自己寒假经历的塌房事件。
“最近不是那个什么楼伶仪特别火嘛，好像和我们差不多大，之前他和那位演的爆火的电视剧，最近因为这件事全给下了。”另外一个女生附和。
“想过前担管不住下半身，没想到这么管不住下半身……”林嘉简直欲哭无泪。
叶旭语平日里也会看一些电视剧，但大部分时候自己都在被父母督促着学习。
明明经常不在家，但说到自己的学习，他们又会化身成教育学家教育自己。
进入下学期很多同学会自觉留在教室多上一节晚自习，周稞必不例外。
叶旭语最近也不想太早回家，因为家里有父母在，她回去肯定会难受然后又会大吵一架。
“还差多少？”叶旭语正在写物理模拟卷，周稞看样子已经差不多了。
“还差两道大题，这套题有点偏。”叶旭语再聪明她也是需要动脑筋的，“你今天做的哪套？”
“去年z市的模拟卷，他们那里的题比较有针对性。”
叶旭语一边聊天一边写题，很快就只剩下一道大题了，确实是有点难度，叶旭语今天想偷一点懒，便合上卷子，很快收拾好东西打算和周稞离开了。
两人的动静并不大，教室里也只剩下两三个同学了，刚走出教室周稞便试探性地握住了叶旭语的小拇指。
感受到小拇指上的温度，叶旭语张开手掌和周稞十指相扣。
“今天，要那个吗？”走到楼梯交汇处周稞突然停下，耳朵通红，眼睛不敢直视她。
叶旭语立马明白过来他是想要自己亲亲他。于是她站上台阶，示意周稞稍微弯一下腰，自己稍稍踮起脚尖在周稞额头上轻轻一吻。
接下来的几天两个人白天接触不多，但晚上经常会在大家看不到的地方偷偷亲吻，过后两人又心照不宣。
为了不引起大家怀疑，晚上两人甚至开始一前一后错峰离开。
“周稞最近快过生日了你知道吗？”李迎神秘兮兮地靠近叶旭语，是在暗示她，吗？
“多久？”叶旭语凑过去悄悄问。
“下周三。”李迎点了点头，“到时候是在学校，肯定没法过得太放肆。”
说实话，叶旭语很头疼，她不知道送什么礼物。
她的朋友很少，几乎都是阶段性的朋友，加上父母的控制，直到她上了高中父母才发现问题所在，稍微放松了点。
所以她不知道送朋友，甚至是男朋友什么样的礼物才能让对方开心。
叶旭语一整天都在思考这件事。如果是生日的话那应该是成年了吧，成年了就应该送点郑重的东西，成年就可以考驾照了，成年就可以做……
不知怎么的叶旭语的思想越跑越偏，到最后脑子里只剩下林嘉给自己分享的黄色废料了。
今天晚自习叶旭语试卷写得格外的慢，等到她抬头，周围就只剩下她和周稞了。
让她惊讶的是周稞竟然还在写。
叶旭语悄悄走过去坐在了周稞旁边，撑着头看着他。
感受到叶旭语的目光，周稞抬头看着她，用笔点了点她的额头，“等我一下，这里还差一点就做完了。”
看着周稞不停运算的手，叶旭语忍不住感叹起来，真是一双让人浮想联翩，叹为观止的手啊！
叶旭语又抬头看着周稞的脸，高挺的鼻梁，叶旭语又想起林嘉发的视频里女生坐在男生脸上不停磨蹭的样子，会很舒适吗？
而且林嘉还说高鼻梁的男生那个什么很大。
叶旭语视线又来到周稞的作业本上，哪怕是写英文也写得格外有力，草稿纸上零星几个汉字就能看出周稞的字写得很好看，遒劲有力。
叶旭语似乎是突然有了主意，不知道他会喜欢吗？
“走吧。”周稞脑袋里全是答题步骤，自然不知道叶旭语坐在旁边已经精神上把他里里外外脱了个干净。
直到周稞牵起她的手，叶旭语才从自己的世界里醒过来。
“今晚也要。”周稞牵着叶旭语的手来到楼道间。
轻轻的吻逗得叶旭语痒痒的，两个人没有再进行像之前那样深刻的吻，只是浅尝辄止的碰碰嘴唇。
“好痒啊，周稞，以后你会去哪里读书啊？”叶旭语握着周稞的手有点冒汗了。
“你去哪里？”周稞没回答，只是把问题抛给了她。
“那我要去北方，h大的工科出了名的好，而且我好喜欢雪。”
“嗯，那就去h大。”周稞点点头蹭了蹭叶旭语的手。
虽说是春天，但依然有一点冷风，吹得叶旭语鼻子通红。
“像小丑。”周稞碰了碰叶旭语的鼻子，冰冰凉凉的，其实像小猫。
“你才像小丑！”叶旭语拍了拍周稞的背，头也不回地往前走着，周稞连忙追了上去。
……
周稞生日那天，只有李迎和叶旭语知道，叶旭语起了个大早就为了在路上碰见周稞然后第一个和他说生日快乐。
到了周稞家附近，叶旭语慢悠悠地晃着想让自己看起来不是那么特意。
大约过了五分钟，周稞慢慢从单元楼里出来了，只不过满脸严肃，眉头也紧紧皱着。
叶旭语看出他心情不好，正犹豫着要不要上去打招呼，李迎却不知从哪里窜了出来，搂着周稞的脖子说生日快乐，然后往学校走去。
明明差一点就可以说生日快乐的，叶旭语心有不甘，只能一个人生着闷气去学校。
“班长，过来一下。”有好几次叶旭语想要找周稞说话，但不是这个老师，就是班主任找她。
“你把这些资料给五楼的主任拿过去一下，还有待会大课间你再去行政楼那边把班里同学的信息资料给我拿过来一下，辛苦你了。”班主任梁永吩咐道。
叶旭语捧着一大摞资料艰难地往五楼走去。
“同学，我帮你吧。”路过同样上楼的男生主动伸出援手。
“谢谢。”两个人拿一下就轻松了很多。
大课间，叶旭语本来想叫上周稞一起，但不知为什么今天大课间查缺勤查得特别严，周稞和她对视了好几次似乎也有话想说，但一直没找到机会。
“2班是吧？我找一下。”大腹便便的中年老师慢慢寻找着，“这里。”
又是一份厚厚的资料放在了叶旭语手里。
等叶旭语从行政楼回来还有十分钟才会结束大课间，现在下去也没什么事做，叶旭语为了不被逮到悄悄溜去了厕所蹲着。
叶旭语才蹲着没多久外面就传来了交谈的声音。
“诶诶，你不是说生日这天表白吗？今天不就是他生日，你怎么还不去？”
“我不敢啊，万一他真的喜欢叶旭语呢？她这么优秀我肯定比不赢她的。”
“你懂不懂心之所向？你不试试怎么知道？你去，去了我包你一个月早餐！”
“这可是你说的，晚上下课我就去和他说。”交谈声没一会儿就渐行渐远了，叶旭语又蹲了一会儿才出来。
“呼……”轻叹一口气，叶旭语整理了一下心情才出去，她都忘了他也很受欢迎的。
还有五分钟就要上课了，叶旭语磨磨蹭蹭地回了教室。
“你怎么在这儿？你怎么了？”周稞整个人气喘吁吁，像是有急事。
叶旭语没注意到自己的眼眶已经红了，整个嘴角都耷拉着。
“怎么了？”也顾不得大家回来会不会看见，周稞轻轻搂住叶旭语，“哪里不舒服吗？”
叶旭语推开周稞抹了抹眼睛没让眼泪落下来，“没事儿，就是跑了太多趟有点累了。”
周稞警惕地看了看周围，然后把叶旭语拉进了楼道里的监控死角，趁着没人上来，轻轻的一个吻落在了叶旭语嘴角，“别难过，晚上给你买甜品。”
礼物盒似乎在衣服口袋里发烫，叶旭语放在兜里的右手握了握礼物盒，思维停顿了几秒最终掏了出来。
“生日快乐，这是生日礼物。”
周稞看着叶旭语眼睛亮亮的看着他，鬼使神差的，他又轻轻落下了一个吻在叶旭语嘴角。
“谢谢你。”周稞弯腰用手理了理叶旭语的刘海和碎发，“进去吧。”