第21章 出游

偶尔，叶旭语会趁周围没人给周稞打视频。
周稞不爱打语音电话更别说视频了，连语音都很少发，很多时候都是打字。
往往叶旭语那边已经说了一大段话了，他才慢吞吞一条一条地仔细回复，像还没学会用手机的老年人。
难得的，除夕夜周稞给叶旭语主动打了视频电话。
“我以为你不会跟我打视频呢，你这是什么老式男友啊！”叶旭语佯装生气，“我小姑说她也要来，说是要看看你。”
“马上要新年了，想要看看你，想对你第一个说新年快乐。是吗？有个人和你一起我反而放心点，毕竟单独带女孩出去这件事本来就不太好，皇山那边我去过一次，应该能让你们玩高兴。”周稞那边的背景一片黑，叶旭语猜他在外面。
“我回老家了，这边有烟花你要看吗？”周稞戴着厚厚的围巾说话一直冒着白雾，“你在家里吗？冷不冷？”南方的冬天有时室内比室外还冷。
“还好，开了空调，我要看烟花。”叶旭语趴在床上。因为晚饭时招待了几位客人，父母和叶声他们估计正聊得火热。
“马上要零点了，烟花还有一会儿就要放了。”周稞目光看向远方，把镜头也翻转了过去，“看到河对面的灯了吗？待会儿会从那里开始放烟花。”
周稞那边明明人很多很吵，但周稞的声音却稳稳地落在了叶旭语的耳朵里。
随着倒计时的一步步接近，叶旭语的房门被敲响，叶旭语开了门是叶旭言。
几乎是同时的，两个人都对叶旭语说出了那句“新年快乐”。
……
似乎就这么几天新年就过完了，叶旭语甚至都还没过够。
父母又开始忙得飞起，叶声虽然在家，但也只是偶尔管教一下他们。
时间一到，叶旭语抓住机会就是逃，和叶声两人去往了车站，只留下一个背影给叶旭言和叶旭默还有过完年刚回来的保姆。
“周稞！”远远地叶旭语就看见周稞穿着冲锋衣站在站台等人，听见她叫她立马就抬了头，看见她旁边的叶声又稍显抱歉地点了点头。
“你来了。这位……”
“叫我阿姨就行了。”叶声晃了晃手上的墨镜，“好久都没爬山了，小伙子，看你长得挺高的，要好好给我们带路啊！”
两天一夜的旅行过得特别快，毕竟是在本地。费用基本是除了除了酒店的钱是AA其他费用基本都是周稞在结算，他说他存了很多钱。
在分房间时也很顺利，家庭套房有两个卧室，理所应当的周稞一个卧室，但奈何叶旭语非要往周稞房间跑。
半夜三更，叶旭语看叶声已经睡熟便轻手轻脚下了床。她现在很庆幸叶声是一个睡眠很深，而且早睡晚起的人。
她悄悄打开了周稞的房门，然后掀开被子躺了进去。
感受到旁边有冷气进入，周稞稍微睁开了眼，看见是叶旭语立马下了个半醒。
“你怎么过来了？”周稞不敢太大声。
“想你了嘛～”叶旭语躺在被子里无辜地看着他。
看见她这样周稞忍不住心软，毕竟自己也很想她，想把她紧紧抱在怀里。
“那就睡吧，明天你早点过去，我叫你。”周稞仔细地替她掖好被子，又从衣柜里拿出了一床，铺在了床的另一侧。
“你不和我一起睡吗？”叶旭语看着周稞的行为，这人也太奇怪了，“我还想和你做一些只有恋人才能做的事呢！”
“不要，这是大人才能做的。”
“可是我已经成年了，已经是大人了。”
“我还没成年……”周稞不是不想亲近，而是他觉得这种事情还是要慢慢来。
“好吧，那成年那天我们就去做……”叶旭语故意没说后面半截话。
“！”周稞脑瓜子嗡嗡，感觉自己的脖子一片烧红，“快睡吧。”
“晚安吻。”
周稞稍微靠近在叶旭语的额头上亲了一下，却没想到被叶旭语捧住脑袋然后两人的嘴唇碰在了一起。
渐渐地，不知道是谁先伸出了舌头，等嘴唇分离两个人都气喘吁吁。
“还想要。”周稞主动捧住了叶旭语的脸又重重地吻了上去。
唇舌交缠，口水的声音在一片寂静中响起。叶旭语感觉有点喘不过气了，于是她把手从被窝里伸了出来搂在了周稞的腰上。
周稞俯着身子和她接吻，整个人紧张得没办法。
自从上次说在一起以后，周稞就回去研究了一下怎样接吻能让对方最舒适，没想到真的有用，叶旭语被亲得不禁发出舒服得喘息声。
他感受到自己欲望的膨胀，明明该推开她的，可是为什么？为什么她的嘴唇这样舒服，为什么他想要索取更多？
两人越靠越近，叶旭语感受到又硬物抵着自己的腰，忍不住绷紧了身体。
“你下面还好吗？”叶旭语在班里女生给她看的片里见到过，这种时候应该是他硬了。
“不用管。”周稞摇了摇头躺在了叶旭语旁边。
“可是不应该拿出来释放一下吗？”叶旭语把脑袋搁在周稞胸膛上，“我看片里都是这样的。”
“？不要看那些东西，很大部分都是夸张的。”周稞摇了摇头。
“看来你也没少看。”
“……”周稞想要辩解，却发现只会越描越黑，最终什么话也没说，一下一下地拍着叶旭语的背把她哄睡着了。
早上七点半，叶旭语被叫醒，然后才匆匆忙忙地回了自己的房间，还好叶声没醒。
三个人把皇山所有的景色都看了个遍，又去皇山不远处的另一座洞窟里玩了一天算是结束了两天一夜的旅行。
“还是和年轻人出来好啊，我那个男朋友一点也不懂浪漫，叫他爬山看日出结果是早上才出发，到山顶时只能看日落了。”
“日落也很浪漫的。”周稞出声。
“你小子还挺懂浪漫的，看上去话很少的样子，没想到说的话竟是些好听的。”叶声拍了拍周稞肩膀和叶旭语打趣周稞。
三个人回家以后，叶声高兴得不得了，说是自己年轻了不少，结果叶声第二天就跑回了老宅那边躺着，还说什么绝对不会告诉她父母什么什么的。