第20章 小姑

第一天叶旭语平安无事的度过了。
【这几天我晚上来陪你，白天我去补习班，父母他们去参加市里的教研会去了，没个几天回不来。】
于是两人就白天叶旭语在宾馆写题，周稞去补习班，晚上叶旭语睡床周稞睡沙发这样躺着纯聊天。
“周稞，你睡了吗？”
“没。”
“你来床上睡吧。”叶旭语坐起来拍了拍她旁边的位置。
“不要。”周稞窸窸窣窣翻了个身，“后天就过年了，你明天真的会回去吗？”
“嗯，明天小姑就回来了，小姑在我就回去。”叶旭语今天给小姑打了电话，小姑说是凌晨的飞机。
“年后要出去玩吗？”周稞想起之前叶旭语说的，“去皇山那边玩，就我们两个。”
“真的吗？那太好了！”年后父母只会比现在更忙，叶旭语高兴得很，“你作业还剩多少？”
“还有两套试卷，一套物理，一套生物。”
“你也太落后了，我都写完了。”在关在家里和家教相处的那几天叶旭语就已经把作业完成得差不多了。
“是吗？那你以后想去哪里？想学什么专业？”周稞坐起来看着已经躺下的叶旭语，隐约间看到有什么东西在叶旭语胸口闪光，“我送你的项链，你戴着。”
“嗯，当然戴着，这可是男朋友送的！”叶旭语听到关于未来的话题忍不住开始认真思考起来。
良久叶旭语才出声道：“生物化学，我很喜欢这个，我很喜欢那种在实验室做研究的感觉，那种沉浸在自己世界里的感觉。”
周稞听到叶旭语的话反而有点惊讶，不过很快就转为平静了，内心似乎也下定了一个决心。
“那你呢？你想去哪里？你想学什么？”
“我不知道。”周稞他对于未来一直很迷茫，他不是什么天才，他做不到像叶旭语那样热爱学习，甚至他有点厌学，但他又不得不被推动着往前走。
“那你可以和我一起，以你的实力和耐心程度一定可以做很多东西出来。”
“嗯，和你一起。”可以和她一起么？未来真的会一帆风顺的发展吗？他现在的决定一定是正确的吧？
不知不觉间周稞再睁眼天已经亮了。
“嘿，我去楼下买了早餐，下午我就回去了，快来吃饭吧。”
周稞从沙发上坐起来，只感觉脑袋特别沉，好像感冒了吧，他是感冒了吧？
“嗯，等我一下。”周稞艰难地起身用宾馆的牙刷刷着牙又用水简单抹了把脸。
“你是不是感冒了？”周稞此刻肯定不知道站在自己的脸特别红，“我就说叫你上床来，看吧看吧。”
看着叶旭语的嘴唇一张一合，周稞一把拉过叶旭语，把她搂在怀里不给她说话的机会。
叶旭语不算高但也绝对不矮，整个人被周稞拢在怀里只感受得到周稞一起一伏的胸口。
不受控制的，叶旭语用手捏了捏周稞的胸口，手感还不错。
周稞：！
“你干嘛？！”周稞松开叶旭语，满脸不可置信，看见叶旭语一直盯着自己又羞赧地转过了头。
“说好了，年后出去玩，你可要说话算话。”叶旭语伸出小手指，“拉勾。”
周稞叹了口气也伸出小手指勾了勾。好险，差点就控制不住自己了，看了看自己稍稍鼓起的裆部，周稞松了口气。
……
叶旭语下午果然回了家，这几天两人算是甜蜜了个够，但其实也只是牵牵手，一起吃饭这些事。
“姐，你回来了，叶声阿姨在楼上等你。”叶旭言看上去疲惫了不少，这两天肯定没少被爸妈和保姆盘问。
“要叫小姑。”叶旭语看到叶声回来终于放了一百个心。
“小语啊，你这几天去哪儿了？我一回来哥就问我？你昨天还和我好好的打了电话，到底怎么回事？”
这时候的叶声也才三十岁，没有结婚，从来只谈二十五岁以下的男人。叶声对叶旭语格外的好，甚至希望她能跟在自己身边去加拿大的学校。
“小姑，你这次回来还走吗？”
叶声摇摇头表示最近不会走，要等到下半年再离开。
听到这话的叶旭语松了口气，也就是说未来半年有叶声撑腰，只要坚持到高考结束，她就能摆脱父母的掌控了，至少叶声会组织自己的父母做出当众羞辱自己女儿这种事的发生。
“小姑，年后我想和同学出去玩，但我只考了第二名，你能帮我说服一下爸妈吗？”
叶声也被吓住了，怎么会考第二名还要被关在家里的？
叶声又想起陈琳也就是叶旭语的母亲，大她几岁的学姐和好友，她没想到和自己哥哥结婚以后会对孩子如此严苛，她认识的陈琳根本不会这样的，她大概知道问题出在她那懦弱的哥哥身上。
当初她严厉反对陈琳和叶文结婚，结果一个没看住陈琳，两人就跑去了民政局，并火速生下了孩子。
陈琳很要强，很有野心，而叶文是一个打一下动一下的男人，叶声知道，这样的关系注定不会长久的。
没想到家里司机开车为了保护他们出了车祸，他们把司机的孩子带回家里试图用这个孩子来修复他们的感情。
再后来有了矛盾，于是又有了叶旭默。
她同情这三个孩子，但她最心疼的就是叶旭语，一份独一无二的爱最终被分成了两份甚至三份，因为她看不清他们对于叶旭言的态度。
是处于愧疚？
还是真的为了修复感情？
“和哪个同学？还需要姑姑为你打掩护。”叶声摸了摸叶旭语的头发，此刻叶旭语正坐在地毯上，脑袋靠在她腿上。
“就是一个玩得很好的朋友，我们约好了一起出去，他成绩很好，这次考得比我还高。”叶旭语还不知道怎么描述和周稞的关系。
“你们打算去哪里？”
“去皇山。”
“这个不行。山里太危险了，你们两个女孩子去很容易出事。”
“小姑……可是我真的很想去皇山。”叶旭语抬起头可怜巴巴地望着叶声。
“不行，其他地方我还可以帮你说，到山里不行。”叶声拍了拍叶旭语的头，“你要是真想去姑姑可以带你去。”
“那还是算了吧……”叶旭语还不想让家里人发现她和周稞的关系，虽然叶声肯定会给她保守秘密，但她不想轻易把秘密透露给其他人，就算是叶声也不行。
“难道同学不是女生？”叶声简直不要太了解她，“可以，如果是男生我倒要看看是哪家小子能撬走你的第一名和你的心，我和你一起去。”
“好吧。”毕竟叶旭语确实很久没出去玩了，上次出去玩还是两年前的暑假，她知道姑姑不会轻易告状，但出于对长辈的尊敬自己还是有点心虚。
有叶声在叶旭语这两天过得格外轻松，父母说她时叶声会为她说话，还给她讲她在国外的经历和谈的恋爱。
每到这时候陈琳就会阻止叶声，叶声却说有些事情反正早晚她都要了解的。