第19章 离家出走

等父母睡着已经是凌晨三点多了，作为高中教师的父母，总是有很多事情要处理，比如外出学习啊什么的。
周稞穿上厚衣服悄无声息地出了门。从自己家到叶旭语家需要走将近一个小时的路，自己得走快一点。
令人意想不到的是，他在路上就碰见了叶旭语。
起初他以为他看错了，直到看见叶旭语进了一家学校附近的老旧宾馆他才在灯光下看清她的脸。早知道应该戴眼镜出门的。
“你怎么在这儿？”周稞上前拉住了叶旭语。
“啊？”叶旭语还没反应过来，她以为周稞只是发消息问问她呢，没想到他也在外面。
“天这么黑你怎么一个人出来了？”看出她在发抖周稞连忙把自己的衣服披在了她身上。
“你到底住不住？”宾馆老板不耐烦地抽了口烟，给叶旭语呛得难受。
“住，我要住。”叶旭语连忙拿了钥匙办理了入住。
两个人坐在小小的宾馆床上，尤其是周稞一个大高个，显得整个床更加小了。房间又没有沙发，只能都坐在床上了。
“我很担心你。”
“嗯。”
“对不起。”
“你为什么道歉？”叶旭语抬头看着他。
“我不知道，但是看见你这样我很难受。”周稞望着叶旭语的眼睛，似乎要被里面的感情淹没。
两个人低着头没再说话。
“你那天说要告诉我什么？”叶旭语用脚踢着地面。
“没什么。”如果没有这件事，他应该会大胆说出来的，发生了这件事，她心里肯定不好受。
或者，原来他们都是一样的人，周稞忍不住伤心。或许可以因为这个靠近一点呢？或许他可以贪心一点呢？
“你有喜欢的人吗？”叶旭语发问，“要说实话。”
“有。”周稞点头。
“那可以是我吗？”或许是吊桥效应，不自觉地，叶旭语想要更加靠近周稞一点。
周稞看着叶旭语久久没有说话。
“那你和我交往。”半晌，周稞靠近叶旭语耳边小声说道，就让他贪心这一次好吗？
气息喷洒在叶旭语耳边，好痒，好热，自己的心跳好快。鬼使神差地，她点了头。
“那从今天现在开始，我们是男女朋友了吧？”周稞不敢相信她竟然就这么点头答应了，“真的吗？”
“嗯。”这次回答的是叶旭语坚定的声音和肯定的点头，“是真的。”嗯，就让她试试吧，试试被人真正的喜欢和真正喜欢这个人是种什么感觉吧。
她不相信什么心灵鸡汤名言警句，她只相信自己的感觉。
她的心脏告诉她，靠近他或许会很痛苦，但她想要解构这种痛苦。
看着眼前的人，叶旭语灼热的目光侵犯着周稞的每一寸皮肤。
周稞被叶旭语的视线烫到耳根发红，他不敢直视她的眼睛，怕她看见自己心里的自卑和对未知的恐惧。
“现在我们可以做恋人之间才能做的事吗？”叶旭语靠近周稞在他耳边轻轻说道。
“……我。”周稞被叶旭语身上的气息包裹着，整个人都晕乎了，“我还没准备好。”
叶旭语：？
看见叶旭语露出了疑惑的表情，周稞内心跳得更快了，恨不得找个缝钻进去。
“你的耳朵好红啊，温度好高啊，要我给你降降温吗？”叶旭语喉咙有点干燥说出来的话有点哑。
“我去给你买点吃的，快要天亮了。”周稞立马起身。
“我陪你一起去。”叶旭语看他下床赶忙也跳了下去。
于是，早上六点，两个人真的像恋人一样坐在附近的早餐店吃完了一份油茶，当然，周稞付钱。
“你要一直住外面吗？”周稞看着叶旭语正心满意足地揉着自己的肚子，“吃完饭不能揉肚子。”
“不知道，过年的时候就回去。”
周稞算了算还有一周。
“那我陪你。”
“嗯。”
两个人漫无目的走在街上，刚想要牵上的手却被后面的招呼声打断。
“你们两个，在这儿干嘛呢！”李迎穿着厚厚的羽绒服从后面跳起来同时搂住了两个人，“我陪我妹出来玩，但她遇见她朋友了把我丢弃了，我正愁找不到一起玩的人，要不要去电玩城？”
才刚确认关系，叶旭语还不想让别人发现他们的关系，看到周稞对李迎一副不太想搭理的样子，叶旭语立马就做了决定。
“不要。”几乎是同时两个人一同否决了。
“你们两个怎么这样，不对劲哦！”李迎一副调侃的样子看着叶旭语。
“出来随便逛逛没想到碰见他了。”叶旭语拍了拍李迎的肩膀，一副信誓旦旦的样子，演得周稞都以为他俩没确认关系一样。
李迎又看向了周稞，周稞偏过头有点心虚，“我也随便逛逛，就遇见了。”
“那正好我们一起逛逛，走吧，今天我有钱，请你喝奶茶怎么样？”李迎看着叶旭语，然后一手搂着叶旭语的肩膀一手楼主周稞向前走去。
叶旭语刚想挣脱李迎的肩膀就听见周稞开口了，“松手，你不觉得这种姿势走路很奇怪吗？”
“哎呀，我真是服了你了，这也不行那也不行，除了你亲爱的发小我谁会这么惯着你。”李迎松开了手，由于松了一边，另一边还搭着很奇怪于是也放了手。
很快三个人就在游戏厅里打得如火如荼。
“耶！这把又是我赢了！”李迎举着枪跳了起来。
周稞和叶旭语两个人拼尽全力也没能赢下李迎一局。
“你们两个，很一般啊，很一般。”李迎笑着拍拍两人肩膀，“我妹给我发消息了，你们继续玩，我走了哈。”
望着李迎远去的背影，两人都没有说话。
“回去吧。”叶旭语率先离开，周稞紧随其后。
“你晚上回去吧，你父母肯定会担心你。”
“不要。”周稞摇了摇头，“你一个人晚上在这边肯定很危险。”
“我看见了，今天你手机起码打了四个电话过来。”叶旭语她又不瞎，她看见周稞手机上父母的来电了。
“那你晚上一个人怎么办？”周稞看着叶旭语眼里满满都是担心。
“你别担心我了，我有办法，你不要慌好吗？”叶旭语再三拍胸脯保证，“要是有危险我给你打电话。”