第18章 关禁闭

“还有两天就要放寒假了，这次寒假要放十七天，好好珍惜吧，但也不要松懈，我知道大家的成绩都很好，希望这个寒假好好调整自己心态，回来以后要有更好的状态备战高考。”班主任在讲台上喋喋不休，“离校那天考试成绩和排名刚好全都拉出来了，要召开家长会，高中三年就开过一次家长会，这次是第二次了，每个人家长务必要来……”
叶旭语一个字都没听进去，满脑子都想着寒假要不要和周稞一起出去玩，但好像看周稞又没有这个意思。怎么办啊！
“班长，你寒假打算怎么过？”课后同桌问她。
叶旭语摇摇头，说自己可能就在本市附近的地方玩玩或者一直待在家里。
晚上，两个人一起走在路上，叶旭语想要牵手，但看见周稞不主动自己也不想太主动。
“你寒假想出去玩吗？”半晌，周稞先开了口。
“嗯。”
“去皇山那边玩怎么样？听说冬天会下雪，还可以滑雪。”
“真的吗？”南方的冬天很少有雪，叶旭语还没见过雪。虽然物质上不匮乏但父母很少陪伴，导致她也很少出去游玩。
“嗯。我们可以去。”周稞看着叶旭语轻咳了一声。
“耶！太好咯！”她很高兴，好久都没出去玩了。
……
本以为家长会父母会忙得不可开交，没想到妈妈来了，她的爸爸则把车停在校外自己一个人在校园里闲逛。
“那是你妈妈吗？和你长得好像啊！”女同桌拉着叶旭语的手晃来晃去。
“嗯，大家都这么说。”
突然女同学换了一副八卦的表情凑了过来，“叶旭语你老实交代，你是不是和周稞谈恋爱了？”
叶旭语心里一惊，消息这么快？
“你怎么会这么觉得？”
“没呢，凭感觉，你知道吗？我的第六感很准的，之前班里那两个谁谈恋爱我就猜了个八九不离十。”
叶旭语换了个姿势靠着栏杆，“要我告诉你真相吗？”叶旭语决定逗逗她。
女生一听有戏的样子连忙凑了过去。
“真相就是……不告诉你。”叶旭语笑着转过了头，下意识去寻找周稞的背影，却没有看到。
“好家伙，竟敢耍我，别以为你是班长我就不敢收拾你！”说着女生佯装生气地拍了拍叶旭语的屁股。
“班长，进来一下。”班主任在里面招呼她进去。
叶旭语闻声赶去，按照老师之前布置的把成绩单和一些大学的资料分发给了家长。
到自己全程皱着眉的母亲这里时，结果成绩单的母亲在看到叶旭语这次竟然只排了第二名，拧着的眉头皱得更深了，并且还深深叹了口气。
叶旭语看到了周稞的父亲，是一个严肃的人，戴着眼镜，正仔细看着成绩单。
周稞这次考了第一名，应该高兴一点吧？
没想到竟然发出了“啧”的一声，这是什么意思？
家长会没开太久，叶旭语的母亲出来后便一直皱着眉，叶旭语大感不妙想要逃跑却被母亲叫住，不，是呵斥住。
“这次怎么回事儿？你上次不是和我保证过再也不会掉出第一名吗？平时的小考你随便考我都不说你了，这么重要的考试你还放松起来了，果然前段时间就不该答应你让你过什么生日！你自己说说，除了时间以外，我们哪里亏待过你？”刺耳的声音响起，叶旭语耳朵一阵嗡鸣。
她已经麻木了，这不是第一次了，上次是在高一的时候，也是这样，只不过观众只有班主任。
周围有同学想要上前帮助她但又被自己的家长拦住了，也是，谁愿意看自己的孩子掺和进这种事。
“阿姨，你别这么说她，她没有放松过，她一直很努力。”轻轻地周稞捂住了她的耳朵。
“你谁啊你？我管我……”
“叶旭语的家长您冷静一下，现在是在学校，叶旭语同学平时确实很努力，你别说她，叶旭语同学的成绩也很稳定，就算偶尔放松一下也不是什么过分的要求。”班主任本来打算回办公室了，听到动静又赶了过来，“高三本来压力就大，你别给孩子太多压力，生病了就不好了。”
生病？或许她早就病了。
“那个林嘉，你带叶旭语去趟心理服务中心。”班主任对叶旭语同桌使了个眼神，林嘉立马明了马上从周稞手上接过叶旭语。
……
开完家长会以后叶旭语就没有和任何同学发过消息，倒是有很多人来关心她。
【你没事吧？我有点担心你。】是周稞的消息。
叶旭语啃着指甲思索了半天最终关掉了手机，她被父母禁止这个寒假去任何除门口超市以外的其他地方，连带着叶旭言也不能出门了。
不想待在家里，父母还请了一对一老师来进行辅导，但所有的题她都会做，老师来过两次后就主动请辞了。
她不想回复任何人的消息，只想着快点离开这个地方。
好不容易这天半夜父母接到消息临时出差，可算是给叶旭语拿到手机逮到了离开的机会。
凌晨五点，叶旭语穿好衣服确保手机充满电以后打开了二楼自己房间的窗户然后跳了下去。
冬天穿得很厚，二楼也不是很高，加上她房间后面是小别墅的花园，叶旭语毫发无伤地落在了地上。
本来她想给姑姑叶声打电话，但一想到叶声还在国外就算打电话也没什么用。
而且叶声不是一次两次帮过她了。
摸了摸兜里的后门钥匙，叶旭语心里忐忑极了，她也想走前门，但保姆房在前门，前门开门的声音很大肯定会吵醒保姆。
她回头望了一眼，只见叶旭言正站在他自己房间的窗前从上往下看着自己，然后他挥了挥手指了指手机。
【注意安全，或者我和你一起？】
叶旭语望着他摇摇头，在手机上打了串字【不用，你拖住我爸妈，下午我再回来。】说完就头也不回地走了。
她打算去学校附近的宾馆在那里住几晚上。
她平日里花钱也不夸张，而且从小看见保姆存钱自己也半斤八两模仿着存钱，现在手里能用的钱大概有两万多一点。
【你还好吗？】消息弹了出来，还是周稞，她不知道怎么回复了，她害怕了，她想要在这段还未开始的关系里提前离场了。
……
另一边，等了两天也没等来回信的周稞整个人都特别焦躁。
“哎呀，你干嘛呢？水都倒出来了！”周稞妈妈嗔怪着，周稞这才缓过神。
“过两天你跟我出去趟门，找你二伯给你整了个专业补习班，虽然你成绩不差，但那里还有志愿填报了解服务这些，一整套下来可不便宜，你可必须得去。”
“嗯？嗯。”其实他一个字都没听进去，他只知道他要去找叶旭语。