第16章 破冰

叶旭语能感觉到最近周稞在躲着自己。两个人已经连续两三天没有一起走了，李迎还专门来问两人怎么回事儿。
周稞和叶旭语的位置离得不算太远，叶旭语在中间的第三排，而周稞就在她的右后方。
“喂，周稞，你最近怎么了？怎么无精打采的？”周稞刚上完厕所的同桌很关心他，“有个低年级的学妹在门口，说是找你。”
叶旭语听见周稞起身的声音立马也起身转过头去想要看看周稞要去干嘛，谁知道周稞没往后面走反而向讲台上走去，两个人忽的眼神撞在了一起。
“抱歉。”周稞偏过身往前门走去。
叶旭语坐下看着周稞在前门停留了一会儿又匆匆离开自己也坐不住了，现在是大课间时间刚好今天又下雨有半个小时的空闲时间，叶旭语连忙跟了上去。
两人没走太远，只是在楼层交替的平台上说话。
“那个，学长，这是我朋友想转交给你的东西，谢谢学长上次您帮她搬了东西。”女生低着头，满脸通红。
“嗯，不谢，东西不用了。”周稞简单拒绝后就转头想走了，他不明白为什么非要到这个地方来，搞得跟在偷摸谈恋爱一样。
叶旭语听着墙角自己也没察觉到自己心里松了口气。不对！自己为什么要这么在意他！说着叶旭语就往回走去。
周稞一转身就看见了路过的叶旭语，心里震了一下，不知道刚才的话她听到了多少，他不想让她误会。
正准备打破坚冰上前拉住她，却突然传来班主任呼唤叶旭语的名字，而他只能看着叶旭语逐渐远去的背影。
……
还有两周就要进行第二次诊断考试了，这是检测自己高三复习成果的重要考试，会在全市拉通排名，而天气也越来越冷了。
叶旭语冷得浑身发抖，因为昨晚睡觉前和加班忙碌的父母大吵一架，睡得很晚，导致起床的时候已经快要迟到了只能随便套了件外套没想到拿了件最薄的。
“班长你穿这么薄不冷吗？”同桌的女生关心地问了一句，“我有暖宝宝，你贴一片在背上吧。”说着同桌掏出了她五颜六色的暖宝宝贴，“选个你喜欢的颜色吧。”
“……谢谢你。”叶旭语感觉自己要被冷得神志不清了。
上午连上两堂数学课中间没休息叶旭语感觉自己已经燃尽了，虽然有了暖宝宝贴，但四肢依旧很冷。早知道就在教室留一件外套了！
数学课以后是大课间，很多人都下去运动了，叶旭语穿太薄了，下去更是只有挨冻的份。
站在教室窗前，叶旭语只能羡慕大家。
“穿这件吧。”厚实的冲锋衣盖在了叶旭语的身上，耳边是周稞有点沙哑的声音，“别感冒了。”
叶旭语转过头看着周稞，他们已经有快要一个月没说话了。
“谢谢你。”
“嗯。”周稞与她并肩站着一起望着楼下活动的人群。
“对不起，我不是故意亲你的，你就忘了那件事，好不好？”叶旭语双手合十，眼睛眨得飞快，妄图取得他的原谅，“从今以后还是朋友。”
朋友？凭什么？他当然想忘掉，但是每当他快要忘掉时又会想起那时嘴唇温柔的触感，明明知道不可以却还是忍不住回味。
“嗯。”
“你不想和我说话吗？”叶旭语看着周稞不太想理她的样子感觉心里有股无名火在冒，“算了，你不和我说我也懒得和你说。”
周稞皱眉，没懂她说话的逻辑是什么，但他必须得做点什么说点什么才能让他们的关系恢复到原来的样子。
“没有不和你说话……我也没有……”他想解释那天的事，不巧这个时候铃声响起大课间时间结束了。
“那下周六我生日，你要来吗？”叶旭语也不是那种别人给了台阶还要拾级而上的人。
生日？
周稞当然想去，但是如果她邀请的人全是和自己完全不是同一个世界的人他该怎么办？
自己该送什么样的礼物才能配得上她？
快要考试了父母会像之前中考备考那样一直盯着他吗？
“好，我会来的。”
中午通校生可以出校门，刚破冰的两人打算去外面随便吃点就回教室的，却没想到在校门口遇到了叶旭言，似乎是专门在高中部门口等她，手里还拿着两件厚厚的外套。
“姐……叶旭语，这里。”，“姐”字还没说完，叶旭言就看见了旁边的周稞连忙改了口，真碍眼啊，为什要跟着叶旭语。
“你早上穿那么薄就出门了，本来想到学校就给你的，但我穿初中部的校服去你们那边也太显眼了，你又不让别人知道我们的关系，把那件外套脱了吧，穿这个更暖和。”
叶旭语这时候才想起今早上叶旭言叫了她好几遍，结果自己一直在赖床。
“还不都是怪你，叫人起床的功夫一点都没有，冷死我了，快给我快给我。”叶旭语脱下周稞给的外套还给了周稞，穿上了自己的两件衣服，感觉世界都美好了。
“我回去了姐，这个给你，你爱吃的。”包装精致的纸袋，一看就是叶旭语最爱吃的那家甜品。
周稞当然认出来了，这是上次叶旭语去的那家甜品店。
好忮忌他，忮忌他可以了解叶旭语的喜好，可以叫她起床，可以给她送衣服。
但自己又有什么资格站在她身边呢？
“你只吃这个吗？”周稞试探性地开了口。
“不啊，不是说要吃校外的那家面馆的面吗？”叶旭语拉着周稞的衣袖慢慢向外走去。
看着叶旭语牵着自己的手，或许他可以贪心一点吗？
周稞以为两个人和好以后今天晚上肯定是一起回家，没想到半路杀出个程咬金叶旭言一直在高中部门口等着。
“姐，今天开始进入复习周要多上一节晚课，我可以和你一起回家了。”叶旭言很自然地接过叶旭语的书包，“蛋糕好吃吗？”
“还行，我们两个分着吃完了。”叶旭语点点头，还拍了拍周稞的肩膀，一个一米八，一个也快要一米八的两个男生就这样吧叶旭语夹在中间。
“喂！你今天怎么又不等我？”李迎从后面上来挤在了叶旭语和叶旭言的中间，还对周稞使了使眼色。
周稞转过头，不知道该感谢李迎还是该说他蠢了。
“诶？你不是初中部那谁吗？叫啥来着？我妹好像和你同班，叫什么言来着？”
“我叫叶旭言。”
“啊！对！我妹说你成绩可好了，年级上可多人喜欢你！”
“是吗？我不知道。”叶旭言笑笑没有说话。
“等等，你说你叫什么？”李迎像是突然反应过来一样，看看叶旭语又看看叶旭言，“你们两个是兄妹？！”
周稞脸上已经黑线了，本来往日只有他和叶旭语的，李迎突然插进来就不说了，现在还多了一个叶旭言。
此刻他只希望李迎能够赶紧闭嘴或者下一秒赶紧到李迎家。