第14章 你这个剑魔这么精致？

叶旭语一转头就看见周稞那万年没有表情的脸正看着自己，而自己脚下正是他的试卷。谁会在体育课时间来亭子里写试卷？
“抱歉啊，没注意地上有试卷，直接就坐下去了。”
周稞没有理会她。
切，不就是成绩好吗？她成绩也不差好不好，只是偶尔会比他低那么一两分而已，但大部分时间都是她领先好不好？装什么装？
似乎是看出她的不削，周稞直直盯着她半天，话在嘴里酝酿了半天才吐出一句“我忘记拿东西压着了。”
叶旭语坐在了亭子边的长凳上去不说话了。
做了不知道多久，体育老师的集合哨声响起两人才匆匆向操场走去。
叶旭语和周稞的交往并不多，至少在周稞主动向她提出一起学习这件事前两人并没有太多交集。
周稞这个人很奇怪，明明可以轻松一点的，但无论是上课还是下课都是坐在座位上死命地学习。像她自己可以一边玩一边又保持成绩良好。
“你为什么这么认真学习？”在两人第三次一起放学去学习的路上叶旭语问出了那个问题，“你……”
叶旭语后话还没说完就被周稞打断，“因为我想努力学习。”
这是什么理由？叶旭语其实想问是不是你家里很困难这些，如果是的话，自己可以提供一些帮助。
“你真好玩，我还没见过你这么认真的人啊。”听到他的解释，她也不继续追究了。
叶旭语望着周稞的侧脸，高挺的鼻子，有一点点浅色的雀斑不过并不影响颜值；阳光照射过来那是一双清澈透明的眼睛，但不知为何看向人的眼神里没有太多情感。
也不知道周稞这种高傲不爱说话的帅哥喜欢一个人是什么样子，会因为失恋而流泪吗？
会为了挽回感情而放低身段吗？
会迁就对方的习惯吗？
“你等一下，我要去对面买点东西。”路过甜品店对面，叶旭语停下了脚步。
这家甜品店平时很多人来买的，今天人要稍微少一点了，叶旭语爱吃甜食自然不会错过这个机会。
不过就算是人少叶旭语也等了快二十分钟。
“给你一份，一起进步的奖励。”叶旭语把手里的抹茶慕斯递了过去。
“我不爱吃甜的，你自己吃吧。”周稞摇了摇头拒绝了，似乎觉得这样拒绝又有点无情，末了又补上一句，“谢谢。”
叶旭语当然没放在心上，本来只能吃一份蛋糕，但现在可以吃两份了。
其实并没有太大的阻碍，似乎是自然而然地，两个人的关系因为学习这件事越走越近。
偶尔地周稞桌上会收到一些送给叶旭语的情书，但无一例外的都被叶旭语扔进了垃圾桶。
“你真的很受欢迎。”周稞很少主动说和叶旭语有关的事。
“是吧！还用你说？老娘自己也觉得自己很受欢迎。”她又不是不知道，她自认为自己现在还是挺厉害的，成绩名列前茅就不说了，上半年参加竞赛还获了奖，要不是父母非要她读完高中参加高考，她真的想直接保送走了算了，而且颜值方面自己不说好看，至少也不丑吧。
只是再厉害的人也有失手的时候。
比如今天，叶旭语因为路过正在搬东西的货车被货车上掉下来的箱子砸中了右手导致期末考试不能使用右手，只能用左手来鬼画桃符，却没想到写出来的字意外能看懂。
由于手臂受伤，在语文这门成绩上落了很多分，数理化倒还好，叶旭语脑子转得快，这些科目基本上只要写对了关键步骤和答案就能拿好多分了。
果然不出所料，这次成绩甚至排到了班里十多名的样子，老师知道叶旭语的情况，也没多说，毕竟除了语文成绩，其他科目成绩还是正常发挥。
“那个……你别难过……你只是这次受伤了而已。”周稞站在她的课桌前安慰她，却在她抬眼时目光走向了别处。
“你真好啊，平时像个冰块一样，竟然也会安慰人吗？”
“没有安慰你，只希望你别难过。”周稞高高瘦瘦地，挡住了下午窗户射进来的刺眼阳光。
“难过啥啊，谁能想到手会受伤，这次是我把第一让给了你，下次可不会这么容易。”
时间过得很快，感觉没多久就升入了高三年级。高三年级的放学时间要比低年级晚一点，要多上几节晚自习，等放学已经是晚上十点多了。
相处半年下来叶旭语发现周稞好像真的只是比较热爱学习，可能因为他的父母在对面的公立中学教书。
“你要尝尝这个吗？”这个时间点有很多商贩会在学校外面的街道上摆摊，作为通校生两个人大部分时间都会一起走。
叶旭语会买很多吃的，但周稞一点都不吃。
不吃甜的，不吃辣的，不吃咸的，什么都不吃。
“你这个人怎么什么都不吃？”叶旭语只好含泪吃完两个纸杯的关东煮。
“哟，你们两个在这儿干嘛呢？”李迎从后面搂住周稞的脖子，“我就说你最近怎么不和我回去了，原来是要陪班长啊！我说你们两个什么时候这么亲近了……”
“没有，你别想太多。”怕周稞尴尬，叶旭语连忙解释，“这不是看他经常一个人嘛，同学之间相互陪伴应该的，而且家也顺路就随便聊聊。”一番话下来堵住了周稞想要解释的嘴。
只是同学吗？周稞没说话一直往前走。
“哦哟～是吗？你什么时候搬家了？”李迎笑嘻嘻地用脚踝踢了踢周稞，“哎呀，那也带我一个呗，我和你们一起回去，不然我一个人也太无聊了。我给你说啊班长，我认识隔壁班的那个谁不，他最近……”
有了李迎的加入本来只有自己一个人说话的叶旭语更像是打开了话匣了一般两个人有一搭没一搭地接话，把周稞夹在中间好不自然。
“好吵。”这天晚上李迎依旧是紧紧跟着两人一起走，走到半晌周稞突然来了一句。
叶旭语和李迎都愣了愣，互相对视了一眼然后疯狂使眼色，最后很有眼力见地闭了嘴。
后半的路程三人都是在沉默中走完的，途中叶旭语偶尔会去买点吃的。
李迎先到了家，叶旭语家最远，只剩下两人走在路上。
“刚才没有说你吵的意思。”周稞看了看路灯，又低头看着正在吃东西的叶旭语，“只是路上商贩太多了，我听不清楚你在讲什么，对不起。”
其实叶旭语根本没记住这件事，嘴里正在大口大口吃着凉面，家里阿姨虽然做得健康，但是太健康了一点也不好吃，晚上的加餐就留给叶旭言和叶旭默吧。
“没事儿，我都快忘记这件事了。”叶旭语挥挥手表示不在意，头也不回地离开了“你家到了，我先走了啊。”
望着叶旭语远去的背影，周稞抬头看了看面前的楼房思考了两三秒后向叶旭语还未走远的背影跑去。
“我送你回去吧。”路灯下周稞的发丝都清晰可见，叶旭语这才想起，他之前是不是偶尔会戴眼镜来着？
自己怎么没能早点发现周稞这张优秀的脸部建模。