第13章 同学？

叶旭语回了趟老宅，见到了那些许久没见到的叔叔阿姨。本来以为少不了一番刁难，意外地叶声也在没人敢说太多。
“叶声，你又没有个接班人，我不知道你霸占着堂兄的公司有什么用，堂兄走了这么多年，把公司交到我们手上也算是圆满了。”叶皓是第一个坐不住的。
对于这些亲戚叶旭语没什么好印象，一个两个明明都看不起自己的父母，但两人生意成功以后又都想来分一杯羹。
看着这些亲戚叶旭语也没什么争辩的心情，只想着快点离开，如果不是叶声叫她一起来给她撑撑面子，她是真不想再见到这些人。
“老头子现在也要走了，我要城东那套房子不过分吧？”另外一个亲戚又开了口，“你们都知道的，孩子上了高中，我们需要房子和钱，而且家里那个有了二胎。”
爷爷在城东的那套房子在郊区，是旧小区，正准备拆迁，现在想要不难看出真正目的。
“不行，我照顾干爸这么多年，应该分给我才对，每次生病都是我在跑，这次住院也基本是我在照顾，那套房子给我们家最合适。”
“那每次还是我们家出钱最多呢！你们怎么不说给我们！每次生病住院我们可都是垫了钱的！”
好吵啊。
叶声这次回来的目的不是为了争什么遗产，是为了找到当初去世的哥哥放在这里的工厂那块地的规划许可证。
叶旭语趁着大家吵得火热上了房子二楼，她记得父亲最喜欢待在二楼的工具房里。
工具房的门锁已经松动叶旭语用钥匙上用来防卫的细针打开了锁，一开门一股灰尘味儿就涌了上来。
大大小小的布袋挂在墙上里面放着各种工具，房间正中间是个积灰很久但已经打开了的保险柜，里面什么也没有。
自己的父亲不可能会把东西放在这种地方。
她回想起记忆中母亲发给她的最后一条消息是关于母亲那边留下的资产证明，也在这里。
于是她在大大小小的口袋里翻找起来。
灰尘很大，叶旭语打了好几个喷嚏。终于在一个墨绿色的包里翻到了一沓房产证明以及股权转让书。
又不是什么国家机密，有必要搞得这么麻烦？找到叶声想要的以后给叶声发了条消息，叶旭语拿着一大摞证明从二楼的另一边出口溜走了。
叶旭语一点也没留在那里，先下手为强，更何况没人要的东西不拿白不拿。
……
“你怎么拿这么多回来？”叶声看着书房桌上高高的一摞眼睛都直了。
“全拿回来了。除了你要的工厂的证明，其他的我都要拿走。”叶旭语坐在叶声的办公椅上转着圈。
“你怎么找到的？”
“我怎么知道我爸那么没脑子就那么放在外面。那工具房八百年都没人去过，外面的锁都积灰了。”叶旭语很熟悉那个工具房，小时候去老宅玩游戏最喜欢躲在那里，“房间我仔细检查过了，没有新的机关，窗台也是灰尘并且已经打不开了，至少两年内没人进去过。”整个老宅叶旭语都很熟悉，童年时期除了自己家待得最久的就是老宅。
“你也真是，考虑好了吗？之前告诉你的事。”叶声走到办公椅旁边轻轻踢了踢叶旭语一脚，叶旭语慢条斯理站起身让叶声坐下，自己坐在了旁边的凳子上。
“嗯，今年还有几个月，我把新品发售完就回去。”叶旭语翘着二郎腿看着自己的小姑，“叶旭言回来了。”
叶声听到这话顿了一下，“他也好意思姓叶。你这么说，肯定已经遇见了吧，不，看你的状态你们肯定见过好几次了，说不定人现在就在你的家里。离他远点吧，你不需要和那种人有情感上的牵扯。”叶声一直不喜欢叶旭言，当初她就不同意她嫂嫂把人带回来，明明多拿一点钱的事就能解决何必整得这么麻烦？
她就是心太软了。
可叶声自己呢？
她明明不喜欢小孩，又为什么要对叶旭语和叶旭默这么上心呢？
“过段时间把小默送过来吧，我联系了更好的医生，还有他的跳级考试考得很好，老师很欣赏他的能力。”叶声叹了口气。
说到叶旭默，他现在应该和叶旭言在医院复查差不多，不知道情况怎样了。
“如果没有叶旭言在，你当年就不会被他蛊惑，小默也不会变成现在这样，他当年到底做了什么让你喜欢成那样。”叶声又长长地叹了口气。
“我会注意的，东西我拿走了哈，我要回去了。”叶旭语拿着一沓东西向外走去。
……
没回公寓，叶旭语直接去了别墅，因为她想起这个月的工资还没给人家小女孩发，正好今天把信封带上了的。
赵姨不在，只有女孩一个人。
“那什么，林雨，这是你的工钱。”叶旭语把厚厚一沓的信封放在桌上，一边脱外套一边往洗漱间走去。
换洗衣物已经被挂在了墙上，是新的。
洗漱完去卧室，床也是每半个月清理一次。
今天出了太阳，被子上满上太阳的味道，叶旭语感到安心急了，很快就陷入了睡眠。
叶旭语梦见了高中时候，一切都那么不真切，好像身临其境一样。
……
“叶旭语，那个学弟是谁啊？长得好帅啊！他在看你诶，你认识他吗？”旁边的女生语气略显浮夸，“初中部什么时候出了个这么帅的小伙子了！”
叶旭语闻言望去是叶旭言，他在一群男生的簇拥下正从初中部教学楼门口过来一边拍着篮球一边往操场也就是他们这边走来，没想到他们也是体育课。
“不认识，走吧，屁股坐疼了换个位置。”叶旭语收起了自己的小说拍了拍屁股往高中部教学楼附近的小树林里走去。
“里面蚊子好多，我今天穿的短袖诶，你自己去吧，我要去要小学弟的联系方式。”女生只沉浸在叶旭言的美貌中无法自拔。
叶旭语没理她往小树林的亭子里走去。坐在亭子里望去，叶旭言对着她的同学摇了摇头然后头也不回地走了。真浮夸，装货。
“同学，你踩到我的试卷了。”