第12章 好喜欢里面（h）

“别闹了，小默还在家里！”叶旭语试图警告叶旭言。
“可是你下面也湿了……”
“那你从明天起就滚出去！”叶旭语有点鬼火乱冒了。
“你很希望我滚？”叶旭言听到这话手指却越来越放肆，“我滚？我滚了你又要和谁好？”
穴中似乎又多出了一根手指，“你看，流了这么多水了。”
“那我给你舔舔好不好？”说着叶旭言就抽出了手指整个人往下面去。
“这些是你教我的，现在看来，你确实很喜欢……”后面的声音闷闷的，已经被水声淹没了。
“啊……嗯……”叶旭语发出了轻微的哼叫。
叶旭言的舌头分开唇瓣浅浅地在穴口附近出入，感受到叶旭语的颤抖他又伸进了中指和无名指，同时拇指依旧按压着阴蒂。
“哈……快一点……啊……”叶旭语感受到快感在不断地累积，自己的背绷得很紧，终于在高潮来临时得到了释放。
但她不敢让自己发出太大的声音，只能小声哼叫着，这些声音惹得叶旭言心痒痒的。
“你其实很喜欢吧？”叶旭言抬起头，喉结滚动着咽下蜜液。
在昏暗光线下，他眼睛像淬了火的星辰，被情欲浸染的唇瓣泛着水光。
指尖轻抚她仍在战栗的小腹，嗓音沙哑得不像话：“好好喝。”
叶旭言跪坐起来，刚释放没多久的性器正半软地挂在叶旭言大腿间，现在正紧紧贴在叶旭语的臀缝上。
“我昨天发现家里没套了，所以……”像是开玩笑一样，叶旭言用性器拍打了一下叶旭语的阴户，“我今天又买了五盒。”
叶旭语刚想叫他没有就别做了结果却又被他强硬地吻住了嘴唇。
“你倒是精力充沛……”叶旭语累得气喘吁吁搂住叶旭言的脖子，浑身冒着一层薄汗，“又要重新洗澡了……”
“那我帮你收拾。”说着叶旭言撸动了几下半软的阴茎就挺身没入了自己的性器。
感受到穴肉的收缩，叶旭言差点没忍住射出来，稍微适应后便开始慢慢抽插了起来。
“啊……姐，好舒服啊……嗯……”叶旭言不停叫唤着，“你看，这里夹得……好紧……啊……”
叶旭语没说太多话，只能用行动证明，这确实很舒服，于是她吻上了叶旭言的嘴。
“嗯……姐，多亲亲我，快舔舔我。”
于是叶旭语又伸出舌头舔了舔叶旭言的嘴唇，鼻尖，耳朵，最后是眼睛。
叶旭言在黑暗中用眼睛描摹着叶旭语的五官，眉眼依旧，只是嘴角的小痣已经被点掉了。
叶旭语的脸色潮红，还好，还好自己还能用身体取悦到她。
叶旭言感觉自己的心脏快要跳出来了，啊，原来他还活着。不，他当然还活着，毕竟他要像现在这样操叶旭语。
这么久没见叶旭语还是和从前那样随心所欲只在乎自己的欲望。
叶旭言又低头，看着叶旭语的肚子被自己慢慢顶起，自己的性器在她的穴中进出，只感觉自己整个人像是被紧紧箍在绳子里喘不过气来。
感受到她的起伏，嘴里似乎也在说些什么，叶旭言放慢了速度，低下头来细细听着，却只听到了“何岑”两个字。
这是谁？
什么时候认识的？
他们最近见过面吗？
好忮忌。
强烈的怨恨涌上心头，叶旭言加快了抽插的速度，看着被撑得泛白的穴口，他的心里还是没有好受太多。
感受到叶旭言的变化，叶旭语才意识到自己失言了，但强烈的快感让她不得不在压抑自己声音的同时大口地吸入空气，于是她的大脑变得越来越混沌。
又一次的，她释放在了他的身下。
“不要了……”
“我还没射。再来一次。”叶旭言点亮旁边的手机屏幕，“现在才凌晨两点，最后一次。”
“滚。”叶旭语是真的没力气了，翻过身去不再理会他。
察觉到她生气了，叶旭言也不勉强了，简单撸了几下后射在了套里然后给套打了个结扔在了旁边的垃圾桶里。
“何岑是谁？你的新男人？”叶旭言一边咬着叶旭语的耳朵一边用湿纸巾擦拭着叶旭语的下半身，“我该庆幸你没继续和周稞好，还是该讨厌你是一个多情的人？他知道你是这样的吗？不，你现在应该在物色新的对象了吧？”
他只是出了国，不是死了，他有听说过她身边有人陪着，他以为会是周稞，没想到已经有新的人了，不过这么久也该腻了。
好像自从有了周稞，叶旭语就变了。她的脾气也变好了不少，也不会再故意刁难讨厌他了。
好讨厌，你身边怎么总有那么多人？明明我才是陪你最久的。
叶旭言用目光亲吻着叶旭语。她的头发长得很长了，高中时期都还只是妹妹头，现在已经到腰部了。
他很享受这种被她骑在头上被她讨厌的日子，他以为这些会一直属于他，但没想到有这么多人，属于自己的独特的那一份她是不是早就给予了他人？
越想越气叶旭言又开始折腾叶旭语。
“你干嘛？”叶旭语刚有一点困意又被吵醒。
叶旭言正抚摸着自己刚软下去的性器没多久就又挺立了起来。
“把腿夹紧了。”叶旭言把自己的性器放在叶旭语两条大腿中间后，把两条腿交叉叠了起来。
叶旭语感受到他的肉棒正摩擦着她的阴蒂，而她的小穴又在不争气地分泌液体，实在是太让人舒适了。
肉棒上青筋突起，摩擦得越来越快，好几次差点就进入了小穴里。
“啊……姐……”叶旭言在她的脖颈附近咬来咬去，“再紧一点，就快要到了……”
叶旭语也被折磨得难受，扭动着腰配合着他的抽插。臀肉相撞的声音越来越大，叶旭言粗喘的声音也越来越重。
终于在快感的堆积下，叶旭语颤抖着高潮了。大量的水液喷在了肉棒上，淋得肉棒亮晶晶地。
有了水分，抽插起来就方便了，但同时也更危险。
“夹稳了……嗯。”在疯狂抽插了近百下以后，浓稠的精液射在了叶旭语双腿之间。
叶旭言自知理亏立马道歉，“我来清理干净，你睡吧，这会不骗你了。”
叶旭语已经没有力气搭理他了。