第11章 会负责的

一顿饭在一群人的哄闹下吃得热热闹闹，结束以后几个人都下去酒吧包间里喝酒了。
“小叶子，你等一下。”何樾叫住了叶旭语，“我有点话想对你说。”
叶旭语大感不妙。
“你们俩在这里磨蹭啥呢？”何岑见两人没跟上来又转头回来寻人。
“没事儿，哥，我有点话要对小叶子说。”何樾打发着何岑让他赶紧走。
何樾牵着叶旭语的手往走廊深处的空房间走去。
“你怎么了樾樾？”叶旭语被动地向前走着。
进入房间以后一片昏暗。
“小叶子，你是不是和何岑在一起了。”何樾看着叶旭语眼眶不住地发红。
“没……”叶旭语刚想否认却被何樾打断。
“上次见面以后，他说要回自己那边不回老宅了，你们那天是在一起吧？”
“对不起……”叶旭语不知道该说什么了，从两年前到现在她一直都不知道该怎么告诉何樾她和何岑是纯粹的肉体关系，或许真的在一起的话反而会更容易说出口吧。
“你知道吗，曾经我生命中最重要的人就是哥哥。”何樾踮起脚尖努力想要靠近叶旭语，“后来他变了，没人会再关心我了。然后你就出现了，如果你们真的在一起了，能不能告诉我……我不想一个人。”
叶旭语说不出话，她大概能理解了，怕自己抢走何岑吗？扣着良心问的话，要在何樾和何岑间选一个那肯定是毫不犹豫地选择何樾的。
“抱歉，我今天很糟糕吧？我只是突然感觉，自己好像从来没有被人坚定选择过。”何樾擦了擦眼泪，“明明你也是我生命中很重要的人啊。”
“我们没有在一起，就算真的有可能，我也会选择你的。”叶旭语回抱住何樾，“下去吧，大家都在等你，家里还有小孩，就不陪你们第二场了。”
……
“你们怎么了？”何岑追出酒吧从后面握住叶旭语的手。
“没什么，没吵架，别多想。”叶旭语揉了揉眉头，“我回去处理点事，照顾好何樾，有空也多关心下她，别整天忙你公司那点破事儿。”
“你今天这么大脾气？”何岑有点惊讶，“对不起，我不是故意吃饭做你旁边的，但我就是忍不住想要靠近你，和你多说说话，我们都多久没见了，我不来找你你也不来找我。”
如果不是电话打来，叶旭语不知道自己还要在这里站多久。
“那我还能找你吗？”何岑眼巴巴望着叶旭语。
“……”叶旭语头也不回上了车。
……
回来时叶旭默正在书房写作业。
“那个人呢？”没看见叶旭言，叶旭语问叶旭默。
叶旭默指了指放在露台上的行李箱摇了摇头。
“他要搬走？”叶旭默听到这话点了点头。
“那正好过段时间你就去小姑那边吧，我挺忙的。”叶旭默又激烈地摇了摇头。
“那你住校吧，我不会经常回这边，正好要升学了，小姑说已经给你打理好跳级的事了，这学期读完可以直接升高二了。”
叶旭默点了点头。
叶旭默他不会说话了，因为她的疏忽，出于愧疚叶旭语把他带在了身边。
“后天要去医院复查，你一个人能行吧？之前你也是一个人去的，要钱给我说，那个人回来叫他小声点。”叶旭语揉了揉眉头转身进了卫生间。
叶旭默听着叶旭语洗漱的声音，按下手机给叶旭言发去消息，只有短短的一个字“嗯”，而上面一条是叶旭言发来的“我晚点回来，后天我带你去医院”。
确认叶旭默回自己房间睡觉以后叶旭语也躺回了自己的房间。
别墅那个小丫头不知道怎么样了，虽说赵姨已经辞职，但还是会去确认情况，没说那就是没问题吧。
于是叶旭语突然想起什么似的起身拉开床头柜从里面摸出一张信封和一把钞票，数了大概几十张出来放进信封里厚厚地一沓，一万五应该不算少吧？
毕竟她给赵姨开的两万。
迷迷糊糊间叶旭语陷入了沉睡，梦里似乎有人在触碰她的身体。
开始是耳后，再是脖颈，再到腰间，惹得叶旭语一阵发抖。
轻轻的呼吸声打在了叶旭语的身上，叶旭语觉得好痒，猛然睁开眼就看见叶旭言正赤身裸体从背后抱住自己，手上还在不停地撸动自己的昂扬。
“醒了？”叶旭言轻轻吻着叶旭语的脸，从眼睛到下巴都被亲了个遍，“今天好累啊。”
“我看你倒是精力充沛得很……”叶旭语不想搭理他，又继续闭上了眼睛。
可谁知道叶旭言越喘越大声，下半身不停地蹭着叶旭语的大腿根，舌头还在不停地亲吻舔舐着她的耳垂和脖子。
“嗯……”一声闷哼，叶旭语感受到了叶旭言的颤抖。
“别整天和发情的公狗一样，给我滚。”叶旭语好好一个梦被破坏成这样脾气实在是好不了。
“别生气嘛～”叶旭言一边亲吻一边用头蹭了蹭叶旭语的脸。
“你的手又在摸哪里？”
此刻叶旭言的手正在叶旭语的腰间摩挲，“给你做了那么多吃的你一点也不多吃啊。”
“难吃，不想吃，一点辣味都没有！”
“肠胃不好少吃辣你懂不懂？叶旭默都告诉我了，我没回来你天天在家和他点外卖。”叶旭言把叶旭语的头发放在嘴唇上亲了亲。
“你是我妈吗？这么啰嗦？”话一出口叶旭语就后悔了。
“……”沉默在两人之间蛮严开来。
叶旭言手里的动作并没有停止。叶旭语穿的睡衣很薄，叶旭言隔着两层裤子按压着叶旭语的大腿根。
“后天我陪小默去医院，我会负责的。”
“嗯……”
叶旭言手速很快，叶旭语的睡裤很快就不翼而飞了。
“你看，已经湿了，流了好多出来……”叶旭言的手指隔着内裤不停摩擦着。
“啊……好痒……”叶旭语也被他勾出了感觉。
厚厚地被子下，叶旭言的手小幅度地起伏着。内裤被拨到了一边，露出了红红的阴户。
叶旭言的中指先找到了洞穴于是开始浅浅抽插起来。
“啊……”突如其来地进入吓了叶旭语一跳。
“姐，这里最舒服了对吧？”叶旭言的中指很长，不停地击打着穴内的g点。
“我还能让你更舒服一点……啊……”叶旭言气息开始有点不稳了，大拇指却精准地按压上了阴蒂。
“嗯啊……可以快一点……”叶旭语想要抱住点什么，但却只能被叶旭言牢牢圈在怀里。