第10章 何樾的生日

“小叶子，后天你可一定要来酒吧这边啊，我的生日场，没你都没人给我捧场了。”何樾在电话那头嘟嘟嚷嚷。
“可以。”叶旭语表示会来后就挂断了电话。
……
和何樾认识的时候是大学时期，当时自己真的只是路过学校礼堂顺便去上个厕所，没想到绕到后台看见了在哭的何樾。
何樾小小的一个人抱着裙子蹲在角落眼睛红红的，像是刚刚哭过。
“你怎么了？”叶旭语弯腰看着何樾。
何樾没有反应。
“你怎么了？”叶旭语又问了一遍。
何樾这时候才慢慢抬头看着叶旭语，想要张口却发不出任何声音。
叶旭语打量了一下何樾浑身上下，才发现裙边有一点点血迹。
“你脚受伤了？”叶旭语伸出手扶起了何樾。
何樾的脚上一片通红，那是一条长长的口子。
“去医院。”叶旭语不知道哪来那么大的力气一把横抱过了何樾。
“啊！”何樾慌张地捂住了自己的脸。
“我以为你不会说话呢。”叶旭语笑了笑，抱着何樾上了自己停在校门口的车。
在医院处理伤口的时候叶旭语联系了何樾的家长，那是叶旭语第一次见到何岑。
“抱歉，刚才在上课。晚上不是有汇演吗？谁把你腿弄成这样的？”何岑看着何樾受伤的小腿恨不得马上去把那个人给解决了。
“那个，医药费记得结一下，我先走了？”叶旭语看着两个人互相关心的画面有点受不了了。
“那个谢谢你，加个联系方式吧，我妹妹不太爱说话。”何岑亮出了自己的二维码，叶旭语看着何岑妖艳的脸庞最终同意了。
……
酒吧里很吵，叶旭语感觉自己耳朵快炸了，上次来的时候明明还没这么多噪音污染的。
“这边这边。”何樾站在二楼的楼梯口向叶旭语挥手。
进入包间以后声音确实小了很多，包间里出去进来的叶旭语和何樾还有三个人，都是何樾的朋友，有两个是何樾的大学同学，三个人叶旭语都见过的。
“给，生日礼物。”叶旭语打过招呼以后递过去一个精致的盒子给何樾，“之前你说想要的新产品，专门给你研制了一份，还有其他的都寄你家里了。”
“啊，小叶子，最喜欢你了。”何樾跑过来捧住叶旭语的脸左边一下右边一下。
何樾在楼上订了餐但还有一会儿才能准备好，包间里几个人就先聚在一起喝了点酒。
“光喝酒多没意思，来玩点刺激的呗。”短头发的女生曾堇晃了晃手里的啤酒，“叶旭语之前好久没来了，都没好好玩玩了，就真心话大冒险，咋不玩太过分的。”
全部都是女生，大家都放得很开，也就接受了。
不知怎么的，酒瓶好像被控制了似的一直在往何樾那边转。
“何樾，你哥不谈恋爱是因为还没遇见喜欢的人吗？”
“他到现在确实没谈过恋爱。”
“何樾，你哥是不是不喜欢女生？”
“没有，他肯定喜欢女生。”
“何樾，你哥……”
连续三轮问题全部围绕着何岑展开了。
“我郑重声明一遍，我哥不喜欢男的，也不是到处乱搞的人，而且我哥肯定已经有喜欢的人了。”何樾站起来发誓。
一旁早就和何岑滚过床单的叶旭语只能稍稍减弱一下自己的存在感。
玩了还没几轮何岑就电话通知何樾可以上去吃饭了。
何樾的生日没请太多人，何樾自己不是那种爱社交的人，除了何樾的母亲就没有亲戚来。
“大家都来了，坐吧坐吧，樾樾平时辛苦你们照顾了。”何樾母亲亲切地招呼着客人。
叶旭语难以想象上次对着何樾大吼大叫的女人现在有这么温柔。
“坐这边来吧小叶子。”何樾坐在位置上拍了拍她旁边的位置，招手让叶旭语过来。
“我哥到时候坐你旁边。”
“为什么？”叶旭语不解。
何樾却扭过头笑笑不再说话。
“说什么呢？这么开心？”何岑慢悠悠走了过来，看着叶旭语的长裙缓缓开口道，“怎么没穿那件裙子？”
叶旭语下意识想去看何樾的表情，哪知道何樾正和旁边的人聊得火热。
“今晚我能过来找你吗？”何岑支着头笑着望着叶旭语。
一想到家里还有一个叶旭言和叶旭默在，叶旭语坚决地摇了摇头。
“怎么？家里藏人了？”知道何岑在开玩笑，但叶旭语还是忍不住用指尖抵住了何岑的嘴。
何樾的母亲简单说完祝福后就急着离开了，大家才开始动筷。
“待会慢点走吧，我送你回家，想和你多待一会。”何岑慢条斯理地切割着碗里的牛肉然后趁周围没人注意送进了叶旭语碗里。
两个人交谈的声音并不大，但偶尔距离靠得太近也不好。
“诶，岑哥，何樾今年24了，你也26了怎么你们俩都还不谈恋爱！”对面的男人开玩笑地说着。
“她还小，不着急谈，我还在追求我喜欢的人。”何岑一句话直接惹得桌上的人一阵嘘唏。
“小樾樾，你希望你未来嫂子或者男朋友是什么样的？”那个人继续追问。
“我不知道，不过我希望是个强大可以依靠的人。”何樾说着说着竟然开始害羞起来，所有人都以为何樾说的是未来男朋友，但只有何樾自己心里清楚自己想的是什么。
“岑哥，你和小叶子靠那么近说什么悄悄话呢？有什么话能不能敞开点说。”喝了点酒大家的胆子都逐渐大了起来。
“说了点生意上的事。”何岑也想喝酒，但想到要和叶旭语多待一会又硬生生忍住了。
“哎，小叶子，之前听说江珩在追你，你们相处得怎么样？”
话题兜兜转转还是绕到了叶旭语身上，叶旭语觉得这样把话题围绕着大家都不太合适，毕竟是何樾的生日。
“没怎样，只是合作过一次，谈不上什么追不追的。樾樾，听说你下周要去时装周那边做展览，你准备得怎么样了？”叶旭语往何樾碗里不断放菜，“你多吃点。”
“诶！就是哦，我还说找小樾樾定做衣服呢，我女朋友下个月过生日还不知道送她什么呢！”
终于话题又回到了何樾身上。