第9章 重新开始

从何岑家醒来已经是早上八点了，早饭摆在餐桌上，何岑人却不知道跑哪儿去了。
旁边的衣架子上还挂着一件长裙，叶旭语点开手机消息，是何岑的留言：“昨天晚上摸着你感觉你瘦了，这条长裙是妹妹设计的新款，知道要和你见面，特意找她定制了一款。”
叶旭语看着米白色长裙，拿下来比划比划差不多能穿。
早饭是一碗粥和一块三明治，叶旭语不太爱吃这些，只喝完了粥把三明治放进冰箱以后离开了。
路上叶旭语翻看着手里，叶旭言昨晚给她发了很多消息，问她什么时候回来，为什么不回来。
叶旭语只回了一句在朋友家便没再回复。
达到公司时，整栋楼都停电了，暗暗的。
叶旭语也不是什么逼人加班的老板，直接让大家都休息，反正刚完成新品发售，来电了以后再工作也来得及。
叶旭语偷偷溜到了旁边的咖啡厅点了份提拉米苏开始摸鱼。
叶旭语又想起上次在这里江珩被打湿的裤子，忍不住开始想象。
“叶旭语。”戴着口罩的店长站在她面前，叶旭语略显疑惑抬头看着店长。
“你认识我？”叶旭语看着他慢慢摘下口罩，表情从疑惑到恍然大悟。
是周稞，只不过上次他的头发比这次要长一点。
“你过得好吗？”周稞坐在了叶旭语对面，“上次就看见你了，那个人是你的男朋友吗？”
“不是。这是你的店？”
周稞点了点头，直直地望向叶旭语的眼睛道：“或许我们两个人并不是可以安静坐在这里叙旧的关系。”
其实叶旭语已经快忘记了，忘记了两个人曾经发生的那些事，但这是不可能的，“是你自己要上来搭话的。”
“还是说，你已经把那些事全部都忘记了？”周稞艰难地吐出了这句话。
“没有。”叶旭语挖了一块蛋糕送进嘴里，“我并不认为那件事是谁的错。”
“你还是这样爱吃甜食，你还是这样……。”周稞几乎是咬牙切齿地说出了这句话。
“你很恨我？”叶旭语向后靠在椅子上理了理自己的衣摆，“我不知道你是这里的老板，上回我没认出你，既然你这么恨我，那我以后不来就是了。”
看着她起身，周稞似乎是想用目光抓住她的手，事实上周稞确实抓住了她的手。
“不恨你了。”
叶旭语倒是宁愿他恨她，毕竟恨的话就可以不用再和他接触了。
当年那些事确实不是叶旭语的错，但她知道可能确实伤害到了他的自尊心，让他不愿意接受自己的缺陷。
“不恨你，从来没恨过你。”
咖啡厅人来人往，两个人虽然在角落里，但仍然有目光汇聚了过来。
“重新开始，可不可以？”怪异的红晕在周稞脸上弥漫开，“你想做什么我都接受。”
看啊，明明已经气得发抖了，周稞还死死攥住叶旭语的手，大概是想报复她吧。
“再说吧。”
叶旭语没太多时间在这里浪费，因为陈渔发信息说修电箱的师傅觉得问题有点大。
当年的事很复杂叶旭语怎么可能忘，谁能想到一场普通的约会差点变成事故，差点出人命。偶尔梦到那件事，叶旭语依旧会吓得一声冷汗。
“老板，师傅说是发电箱出了问题，想要加钱。”
“他想加多少？”
“三百。”
“加吧，走公司的账。”叶旭语揉了揉眉头进了办公室，“赶紧修好，大夏天的休息室冰箱的东西别坏了。”
躺在办公椅上，叶旭语不知道该做些什么了。
折腾了半天，终于来了电，送走了电器师傅，又来了个叶声。
“小姑，你来干嘛？怎么不和我说一声。”叶旭语现在脑袋涨涨的，外界的每一句话她都要咀嚼半天才能消化完。
“没事儿就不能来了吗？来看看你，过几天回老宅一趟吧，你爸那几个兄弟就惦记着老头留下的公司，本来该你爸继承的，可是你爸走了，我现在也没精力争取这些了，你回来，我帮你。”
一想到即将对抗的江氏，叶旭语不免有些心动。
叶旭语指尖无意识地抠着办公椅扶手，皮革纹路陷进指甲缝里，额角的胀痛还没褪去，连呼吸都带着点沉。
小姑，我……她刚想开口说自己没把握，叶声就把一个烫金封皮的文件夹轻轻推到她面前，没了刚才的急促，指尖甚至还帮她理了理文件夹的边角。
“旭语，你不用怕撑不住。”叶声的声音放得很软，眼里是藏不住的疼惜，“我没成家，也没孩子，这辈子最上心的就是你。老宅那些人要是敢刁难，有我在前头挡着；公司里的事你拿不准，我陪着你一起理。你妈妈当初和我关系那么好，可是她走得那么快，走得那么早，要是我那天早上和她打电话的时候告诉她走慢一点，或者多和她聊几分钟，事情是不是就会不一样了。”
叶旭语点了点头，“小姑，如果要成功的话，我需要查到他们的流水，查到他们私下转移公司资产的证据。还有爷爷当年留下的人脉，这些都需要一个一个去联系。”
叶声看着她眼里的野心，只觉得浑身都热了起来，伸手拍了拍她的肩膀：“放心，证据我这几天就给你整理好，人脉也都给你捋清楚。你只管往前冲，天塌下来，有小姑给你扛着。”