第8章 我看看我的小酒窖

何岑家里依旧还是老样子，家具都是熟悉的摆放，气息依旧是熟悉的气息。
何岑拿了两套睡衣出来。
“之前给你准备的睡衣，不知道还穿不穿得了，你放心，我每周都派人来清理过的，绝对干净。”
叶旭语没说太多，拿着睡衣就去洗澡了，等洗完出来，何岑也已经收拾好了，正站在岛台旁边。
她擦着头发望过去，岛台上已经立了支印着“Romanée-Conti”的酒瓶，还是1990年的。
他正用醒酒器慢晃，酒液撞击器壁的声响，在安静的房间里格外清透。
“等你把头发擦到半干，”他抬眼笑了笑，“这酒就刚好能喝了……不烫喉，也不会太凉。”
“这么好的酒你舍得拿出来喝？”叶旭语撑着脑袋坐在岛台的长登上看着何岑。
“给你喝有什么？以前给你喝过那么多次你都不怕，现在倒是介意起来了。”何岑从醒酒器里倒了小半杯给叶旭语。
叶旭语按着红酒杯底轻轻摇晃，灯光透过红酒照在叶旭语的深色美甲上，显得更加迷人。
两个人有一搭没一搭地聊着天喝着酒，最终是何岑撑不住了先喝醉了。
“本来还想今晚上和你多相处相处……”何岑趴在桌子上，抬头看着叶旭语，他知道这个角度自己最好看。
“你还是不会喝酒，收藏那一柜子红酒干嘛？”叶旭语没听到回答，喝完最后一口打算奖励一下何岑，却被他横抱起来进了卧室。
何岑平时看着挺正人君子的，喝了点酒就不得了。
叶旭语的衣服被扒下，何岑啃咬着叶旭语的脖颈，往下是胸口，再到小腹，然后是小穴。
何岑一路向下，最终隔着内裤用舌头拼命顶弄着叶旭语的阴蒂。
喝了点酒，叶旭语也有感觉，现在更是直接被何岑点燃了身体。
“让我尝尝我很久没喝的小酒窖，小酒窖里已经流了这么多酒了，不能浪费了……”吮吸的声音不断传来，叶旭语被弄得浑身颤抖，最终喷了何岑一脸的淫水。
“我的小酒窖喷酒了，产量还很惊人。”何岑脱下裤子，露出了深色的肉棒。
叶旭语瘫软在床上，胸口剧烈起伏，还没从余韵中恢复过来。
何岑撑起身子，脸上还带着她的体液，却笑得像个偷腥成功的猫：“看来我的侍酒技术还不错”
闭嘴叶旭语虚弱地抗议，伸手想擦掉他脸上的痕迹，却被何岑捉住手腕。
“别急，我们的品酒会才刚开始。”何岑终于脱掉了自己的睡衣，露出精瘦的上身，然后慢慢撸动着自己的肉棒，“现在，轮到你来品尝我的珍藏了。”
和何岑的那段时间，两个人经常这样互相玩弄，知道两个人都筋疲力尽。
叶旭语试探性地含住前端，何岑发出轻微的喘息，忍住往前挺送的欲望。
“再深一点，宝贝儿，你知道的……啊……”何岑还没说完就一整个被叶旭语含住了。
叶旭语抬头看向何岑，何岑却偏过头不敢与她对视。
叶旭语一只手玩弄着睾丸，一只手撸动着含不住的根部。
“停，宝贝儿，转过去吧。”何岑从叶旭语嘴里撤了出来，把叶旭语转了过去。
背对着何岑，叶旭语回想着和何岑玩得最大的一次那也是毕业的最后一次，那次两个人都失禁了。
“你今天也会像毕业那次那样吗？”叶旭语转过头看着何岑。
“……”何岑低声说了句什么，叶旭语没听清楚，只记得何岑用自己的肉棒在不停地摩擦自己的阴蒂，水液浇在肉棒上，使得进入变得格外顺利。
“你吃药了吗？”叶旭语抬头问。
“吃了，喝酒前就吃了。”何岑把肉棒对准小穴塞了进去，“不会让你怀孕的，啊……放松点……啊，有点进不去。”
何岑不敢直接进去，只能用龟头慢慢磨蹭，每一次恰好都蹭在了g点上，叶旭语想要夹紧屁股上却挨了一巴掌。
“啊……你快点！进来……啊，别蹭那里了……”叶旭语下面痒得不行，只希望何岑一鼓作气插进去，“帮我揉揉，好像有点胀……”
何岑听见，一边用食指按压着阴蒂，大拇指一边又在小穴附近扩张。
终于，在双重折磨下叶旭语有一次高潮了。
“很棒吧，宝贝儿，就是太久没操了有点不太契合啊……”何岑一挺腰终于把肉棒全部送了进去。
“快点……好舒服……”感受到全部进来以后，叶旭语才刚高潮现在又有点想去了。
何岑加快速度简单抽插了几下又把叶旭语送到了高潮。
“宝贝儿，你真棒，这是今晚第几次了……”何岑低下头在叶旭语耳边喘气，“啊……好爽，宝贝儿，我都要爽哭了，嗯……啊……”
臀肉拍打的声音越来越大，叶旭语被他玩得去了一次又一次，但何岑始终把握着临界点没有射出来。
何岑退出来，把叶旭语翻过来，目光仔细地看着叶旭语，眼里说不清是什么情绪。
“怎么了？”叶旭语抬手想要抱住他却被何岑握住手用脸蹭了蹭。
“没什么，想好好看看你。”何岑低下头含住叶旭语的双乳，“好香啊。”
舌头灵活地挑逗着红豆，痒痒的，激得叶旭语不停地颤抖。
“哈……你现在又在玩什么？别到处啃。”叶旭语提醒他不要留太明显的印迹。
何岑又调换两人位置，让叶旭语坐在自己身上，但叶旭语已经没太多力气了，何岑只有自己不停地向上顶，像颠勺一样。
“啊……嗯……”一阵粗重的喘息，何岑终于射在了叶旭语的体内。
叶旭语想起身，却被何岑死死按住，“还没结束。”
大概猜想到他要干什么连忙想要站起来，却始终被何岑圈在怀里。
有一阵猛烈地抽插后，何岑颤抖着，伴随着粗重的喘息，一股热液注入了叶旭语的身体。
“你他妈……”叶旭语要骂人但被何岑含住舌头深吻。
最终两个人在结束一场后，何岑站起来，一点一点清理着叶旭语的身体，抠出自己射在叶旭语体内的精液。
仔细拿着湿巾纸慢慢擦拭着，擦完又用纸巾擦干，然后吻了吻还绽放着的小穴，最后抹上了清凉的药膏。