第7章 请你帮帮我

叶旭语今天一到公司就发现整个氛围都不一样了，大家明显都很激动，什么事是她一个做老板的不知道的？
“老板，瞿望行先生公司的老板楼伶仪先生过来了一趟，说是为上次经纪人的冒犯道歉。并且说以后还有拍摄需求可以尽管向他开口。”陈渔依旧尽职尽责。
叶旭语点点头表示明了。
楼伶仪，真是一个消失很久的名字啊，童星出道，仅仅二十岁就拿下了影视剧和电影的各种大奖，是当之无愧的影帝，却在23岁时突然宣布永远停止参加娱乐活动。
新产品发布不到一个月，销售额相比去年同一时间增长了起码二十倍，有父母做的基础在，叶旭语只需要踏实做好产品，保证质量不会出差错，基本上不会出现翻车事件。
“老板，楼伶仪先生说下午会过来一趟，希望能见面和您商量一些事。”
“他来干什么？”叶旭语不太理解。
“他说是很重要的事。”
下午，公司会客厅里，楼伶仪裹得严严实实，黑色墨镜，口罩，高领毛衣，整个人像是装在套子里的人。
“楼先生，久仰大名。”叶旭语和楼伶仪握了握手坐在了对面的椅子上，“不知道您找我有何贵干？”
“叶小姐，初次见面，我来为上次公司经纪人的唐突道歉，以后希望还能与语铃产生更多合作。”楼伶仪坐在对面不卑不亢。
“上次的事已经过去了，楼先生不必太放在心上，不会与贵公司产生嫌隙的。”叶旭语并不觉得这个人仅仅是来道歉的。
“实不相瞒，我这次来确实有其他的事要说明，不，是求助。”楼伶仪终于舍得将他的口罩和眼镜摘下。
叶旭语看着楼伶仪坐在她面前，仔细打量着楼伶仪的脸。
不愧是当过明星的人，脸庞确实好看。
“这是江氏之前做过的一些见不得光的事。”楼伶仪递上一份文件还有一个U盘，眼神迫切地望向叶旭语。
叶旭语没有说话，只是点点头示意他继续说下去。
“我有不得不妨碍江氏的理由，但江氏家大业大，想要做这些事太难了……”
“你能给我带来什么？除了你们公司的艺人。”叶旭语皱了皱眉，不太懂这个人为什么找上她。
他自己的娱乐公司也不算小，很多当红艺人都是他手下的，但一个品牌并不需要太多的代言人。
“你想要什么？技术还是资源？”楼伶仪顿了顿，他做好了叶旭语不接受的准备，“我认识几位美妆行业里的顶尖人士。”
“你为什么认识？按理说你应该接触不到这些才对。”叶旭语对他的话表示怀疑。？？？？
“之前有接触过一些产品的代言，所以就认识一些。”楼伶仪低下头，长长的睫毛一闪一闪，真漂亮啊。
“我考虑一下吧。”叶旭语合上文件，“考虑清楚了我会答应的。”她确实有野心，但真要她现在立刻马上做和江珩扳手腕的事还有点困难。
应了何岑的邀约，叶旭语参加了这场小小的聚会。
“我以为你不来了呢。”何岑吊儿郎当地靠在包间门口，一把搂过叶旭语的肩膀，在打开包间门前又松了手，“多久没见了，学妹。”
当场的人不算太多，只有六个人，江珩也在。
“叶总，你来了，好久没见你出门了。”一旁浓妆艳抹的女人何岑的妹妹何樾靠了过来，“小黄之前还和我抱怨你好久没去看他呢。”
“你没给他介绍新的吗？”叶旭语接过服务员递过来的茶水。
“哪儿能啊，介绍了啊，人家不听话结果第二天就被那个陈家小姐绑回去了，啧啧啧。”何樾不停砸嘴。
几个人坐在一起无非就是谈一些生意上的问题，叶旭语刻意回避江珩投过来的目光，和另外几个人谈笑风生。
以前两人也不是没有在同一个餐桌上坐过，但上次过后叶旭语对这个男人的刻板印象更加重了。
何岑有意向想要帮助叶旭语，但叶旭语想要拿百分之八十的收益，大部分的研发目前只有她公司自己的人在进行，还差点核心技术。
“你还是这样重利益。”何岑打趣道，上次自己就让渡了百分之十五的收益才最终和叶旭语完成了项目合作。
宴席过后走的走，叶旭语收拾得很慢，何樾和她打了声招呼就被何岑带走了。
只剩下江珩了。
江珩今天依旧穿得特别正经，现在正一转不转地看着她。
“那天的事，很抱歉，我没有想要冒犯你的意思，我只是想帮帮你，之前坑你那件事也绝非我的本意，所以，不要不理我好吗？”江珩开口，想要靠近叶旭语，但叶旭语只是嗯了一声什么也没说。
“你和何岑看上去比想象中熟。”
“嗯。”
“是因为你和他妹妹是朋友？”
“嗯。”
“那我还能够继续打扰你吗？”
“随便你。”叶旭语收拾好后终于看向了江珩，“我走了哈。”
江珩看着叶旭语远去的背影，只是坐在位置上一动不动。
出了包间，叶旭语下了电梯，发现何岑还在大厅。
“你怎么还没走？”叶旭语还蛮惊讶的。
何岑没说话，掐灭手中的烟扔进垃圾桶，一步一步慢慢走过去。
“宝贝儿，你还没走，我怎么舍得走。”何岑妖冶的脸在烟雾里若隐若现。
“何樾知道她哥哥和她好朋友搞在一起了吗？”
“不知道。”叶旭语不知道这是回答的他自己不知道还是何樾不知道。
“不过她应该不会生气，毕竟我们研究生时期经常两个人一起。”
“去我那边吧，毕业过后就没再和你做爱了，我想你的味道。”何岑晃了晃车钥匙，叶旭语认识那串钥匙，研究生时期何岑经常开着那辆车带她去他的住所。
“谁知道你有没有和其他人勾搭过，不睡脏的。”叶旭语婉拒。
“我有没有其他人你不清楚吗？”两人没在大厅停留太久，因为江珩还没走，何岑搂着叶旭语的肩膀上了车。
“我要是我有其他人，何樾肯定第一时间就告诉你了。”
“嗯。”叶旭语没说话，只是看着窗外流逝的风景。
“你不想做？那你就和我一起喝喝酒也行，最近又收藏了一批红酒，一直没人陪我喝。”何岑声音带着一丝沙哑。