第6章 夹得我快射了

叶旭语已经两三天没和江珩见面了，上次叶旭语戳穿以后江珩有想她表达歉意的想法，但叶旭语通通都不理会。
“你这次成绩怎么回事？我听小姑说你想跳级？叶旭言每天都带着你在干嘛？”看到叶旭默这次的成绩叶旭语这下没有语言了。
叶旭言推开家门就看见叶旭语皱着眉头坐在沙发上，对着叶旭默絮絮叨叨。
“怎么了？”
看到罪魁祸首回来了叶旭语摆摆手让叶旭默离开了。
“自从你回来以后小默成绩都变差了，少带着他晚上打游戏。”
“你不是说不管他吗？之前不是说好了我来吗？”叶旭言高大的身躯靠近，把叶旭语笼罩在怀里。
“行，那我提醒你，你最好注意点小姑，她之前怎么让你走的她现在依然有手段。”叶旭语看着叶旭言近在咫尺的脸庞。
“我不怕。”叶旭言低头想要亲吻叶旭语但被她偏头躲了过去，“他明天就要回学校了吧。”叶旭言手不老实在叶旭语身上探来探去。
“我最近练了点技巧，你要不要试试？”
叶旭语回想起垃圾桶里的星球杯恍然大悟，“你倒是玩得花。”
房间隔音效果很好，叶旭言的房间离叶旭默的房间最远几乎听不到声音。
叶旭言扒下叶旭语的内裤跪在床边慢慢靠近那出隐秘。
当舌头伸出来时，叶旭语一阵颤抖。
在这方面叶旭言似乎很有天赋，无论是几年前还是现在。
舌头灵活地缠绕着凸起的红点，一股说不出来的感觉顺着脊椎直冲天灵盖，叶旭语爽得没办法。
感受到她的变化，叶旭言抬头望着叶旭语，嘴唇微张，舌头微伸，有液体从舌尖流了下来，叶旭语想到了陈渔养在公司的小狗，每次喂食时也是这样看着她。
“舒服吗？”叶旭言开口，“我还有让你更舒服的办法。”说着叶旭言埋着头，舌头钻进了那条缝隙。
源源不断地水流，叶旭语听到叶旭言吞咽的声音以及他越来越重的喘息声。
“哈……啊……姐，你这里好甜。”叶旭言的舌头还在探索，触碰到敏感点以后便不停地用舌头撞击。
叶旭语被他撞得发不出声音，只能不停地喘息。
“姐，我好难受……啊……你用手帮帮我。”叶旭言在叶旭语第二次高潮后站了起来。
黑色内裤被撑得高高的，叶旭语脱去他的内裤，握着肉棒开始撸动。
过去了快要二十分钟叶旭言一点要射的迹象也没有。
“啊～嗯啊……姐，再用点劲，你躺下吧。”叶旭言把她压在床上，叶旭语的双腿被抬起并拢，然后叶旭言把肉棒从大腿根的缝隙挤了进去。
“姐，好舒服……啊……好爽……姐，我要被夹射了……”
肉棒依旧摩擦着叶旭语的阴蒂，叶旭言一只手抱住叶旭语的双腿，一只手按压着叶旭语的阴蒂，最终叶旭语又去了一次。
叶旭言一边亲吻着叶旭语的脚踝，一边下半身加快了速度，最终伴随着自己的低喘全部射在了叶旭语的小度上。
“我给你弄干净。”叶旭言拿了床头的卫生湿纸巾小心翼翼擦拭着叶旭语的小腹和私密处。
叶旭语躺在床上已经进入了贤者模式，脑海里很混乱很快就睡着了。
叶旭言替她盖好被子后自己就去洗漱很快钻进被窝抱着叶旭语入眠。
回想起第一次和叶旭言做的时候，那时候她已经20岁了，刚和消失的男友分手，叶旭言当时才16岁。
在自己家的仓库里，两个人亲吻得如火如荼。
叶旭言被她命令跪下舔她的下体，叶旭言很听话，乖乖地给她舔，但却没有任何技巧，给叶旭语和两人都弄得不上不下的。
叶旭语想去解他的裤子却被他推开，但叶旭语是谁？只要你活着那你就要听我的。
于是她把叶旭言按在地上自己坐在叶旭言的胯部，强行脱下他的裤子，年纪不大，肉棒倒是挺大。
叶旭语只是稍微握了握叶旭言就射在了叶旭语的手上。
啊，小处男真不经逗。
“姐，不能再继续了……”叶旭言哭得满脸都是泪，却还是被叶旭语强硬地唤醒塞进了体内。
叶旭言哪受得了这种刺激，刚进去就又在叶旭语的体内射了一次。
“哈啊……姐，我不要了，我不想玩了……啊……姐，你别动了，我好疼。”叶旭言后悔了，后悔那时候没关好门。
“这不是你想要的吗？对着我的照片自慰的时候怎么不觉得疼？”叶旭语回想着自己路过房间时看到的叶旭言泛红的脸颊和快速撸动的手，还有一张自己的的照片，叶旭语就这样看着他把精液射在了自己的照片上。
再次挺立的肉棒在体内横冲直撞，终于叶旭语到达了高潮喷在叶旭言的裤子上。
“姐，我不要了……”叶旭言眼神已经无法聚焦了，太爽了，但他很痛苦。
叶旭语站了起来，有精液顺着她的腿流下来。
叶旭言想要伸手握住叶旭语的脚踝，但自己没有任何力气了，肉棒依然挺立着，叶旭语用脚踩了踩肉棒，没想到肉棒又不争气地射了，没有了外界刺激，这次肉棒彻底软了下去。
“把这里收拾干净，爸妈说下午小姑要过来。”看着满地的淫水和精液，叶旭语踢了踢叶旭言的手然后转身离开了。
叶旭言醒来后只觉得头很疼，他依然记得在仓库发生的那些事，如果自己当初强硬一点拒绝的话会不会就不会被发现然后和叶旭语分开这么多年，是不是叶旭默就不会变成现在这样。
身旁已经没有了温度，叶旭言收拾了一下就准备出发了，临走前叫醒了还在睡觉的叶旭默。
叶旭默起床气很严重，初中生下午四点返校，叶旭言简单吩咐了几句又给他转了点钱然后才放心离开去公司上班。
一进办公室就看见林风坐在办公椅上头疼。
“老毛病犯了？”叶旭言给自己倒了杯咖啡。
林风没有说话，只是摇摇头。
“我觉得最近有个项目很有希望，听说是语铃她们正在研发的新产品，是关于美容方面的，我认为这个产品很有市场，毕竟国内女性市场也不小，投资部门那边讨论也有参与的意向。”叶旭言递给林风语铃的资料。
“这就是你姐的公司？你能确定做得好女性产品吗？如果翻车了怎么办？核心技术目前还在国外，于公，我认为这个项目技术还不够成熟，如果你只是出于私心的话，我希望你能重新进行一下风险评估。”林风又顿了顿，“还有半年我就回国了，我的建议是再观望一下吧。”这种项目回报虽高，但风险也大，林风有心而无力。
“你这次回来待几天？”
“下午走，那个女人叫我回来的。”林风往后靠去。
“你找到你妹妹没？”
“没有。”林风望着窗外眼神格外凄凉。
“都是z城的人，反正我现在很少离开z城，你不在这段时间我有在帮你打听，但似乎没听说过。”叶旭言抿了口咖啡，好苦，“别着急，会找到的。”
“我走了。”林风拿起外套往外面走去。
“不是说下午走吗？”叶旭言连忙起身，“那我姐那个项目我可按照自己想法办咯！”
“随便你。”林风头也没回。