第5章 你下面在干嘛

“叶小姐，很高兴您今天能来赴约，这是我的荣幸。”江珩坐在对面依旧喝咖啡。
“正好周末时间比较空余，难得出来逛逛。”其实是叶旭言从叶旭默那里得知了新密码，现在正死皮赖脸地往房子里填自己的东西。
“上次去了叶小姐家还没来得及回礼，我知道叶小姐什么都不缺，这是最新定制的意大利纯手工打造的皮包，希望叶小姐喜欢。”
精美的盒子里躺着一只小小的皮包，但正如他所言，这些东西她轻轻松松就能获得，别人送的，又有什么价值呢？
“其实，我是想请叶小姐今天去我家吃饭，礼尚往来。”江珩清了清嗓子。
事情似乎在按照叶旭语想象中的发展，叶旭语思考了一会儿答应了。
江珩带她来到了自己的公寓，平日里江珩不和父母住在一起，干脆自己搬了出来。
“你坐一会吧，我去厨房做饭。”
叶旭语属实没想到，江珩看上去一本正经，特别严肃的人，不太像是那种浪费时间自己做饭的人。
“最近新学了几道菜，希望能符合叶小姐的口味。”
一共六道菜，有四道都是加麻加辣的菜。
“上次看你很喜欢吃辣，所以特意去学了几道。”江珩耳根发红清了清嗓子。
“谢谢你江总。”叶旭语夹起一道菜用行动告诉了江珩菜很好吃。
“可以不用叫我江总，叫我名字好吗？叫我江珩。”
这句话像是一颗石子投进叶旭语的心湖，她强压着心里的狂喜——鱼儿终于开始咬钩了。
可脸上依旧是那副淡然的模样，甚至还带着几分恰到好处的犹豫，几秒后才轻轻应了声：“好，江珩。”
饭吃到一半，江珩突然提起了正事：“何岺有没有邀请你一起去吃饭？你之前提过的新产品的研发，他应该有办法。我问过了，他对你提的个人护理设备还挺感兴趣的。”
叶旭语夹菜的动作顿了顿，心里有些意外——几周前在酒会上随口跟他提了一嘴“智能恒温美容仪”的想法，她自己都快忘了，江珩居然还记得这么清楚。
没等她开口，江珩又补充道：“我可以帮你给他牵线，下周就可以约时间见面。”
叶旭语沉思半晌，最终放下筷子望着江珩的眼睛说：“是吗？有这么好的机会你怎么不自己去试试？如果成功了能挣不少钱吧。”
江珩见她说话夹枪带棒的也不着急解释，完全没了刚才那股害羞扭捏的劲儿。
“江总，虽然你比我大两岁，我是年轻，但不是傻子。成功了你完全可以用体量优势碾压我，但是失败了呢？损失只能由我全部承担。”原来这男的演技这么好，叶旭语内心已经开始翻白眼了。
长得一本正经，特别高傲严肃的样子，实际上内心就是个自私自大的家伙。
可下一秒，她心里的不悦就被一股更强烈的情绪取代——征服欲。
就像猎人看到了最狡猾的猎物，越是难驯服，越是能激发她的好胜心。
她看着江珩那张依旧平静的脸，嘴角缓缓勾起一抹笑意，心里已经开始幻想——等她把江珩彻底踩在脚下，让这个自以为掌控全局的男人在她面前卸下所有骄傲，甚至在她的密室里脱光衣服，露出脆弱又狼狈的样子时，该有多痛快？
从江珩家里出来后，叶旭语没急着会家，看着江珩居住的小区，叶旭语思考着要不要在这边也买一套公寓，方便监视江珩。
叶旭语望着江珩那栋楼这样想着，没注意撞到了一个坚硬的胸膛。
“抱歉。”叶旭语揉了揉自己的头。
“没事，旭语姐，好久不见。”江临笑了笑，揉了揉叶旭语的脸，“听说言哥最近回国了，改天聚聚啊。”
江临是叶旭言高中时期篮球队的学弟，她见过一两次，也见过江珩和他一起，自然而然知道他俩是兄弟。
“我正好去我哥家，要不要上来坐坐？”
“不用了，还有急事。”两人又寒暄了几句叶旭语就离开了。
叶旭言那家伙现在应该已经把公寓占领了，自己不得不打车去自己的别墅，反正有个小保姆在。
【姐，你怎么不回来？】叶旭言在电话那头嘟囔。
【你不回来，我做的饭谁吃？】
叶旭言发来自己做的饭菜，角度很刁钻，刚好拍到了叶旭言穿着宽松家居裤的下半身，胯部的曲线在布料下若隐若现，带着几分刻意的引诱。
一个视频电话甩了过来，叶旭语接通时叶旭言正窝在自己前两周新买的被子里。
【姐，你在干嘛？】声音有一丝丝地颤抖。
【给我看看下面，你在干什么？】叶旭语命令道。
叶旭言的脸瞬间红透了，像是煮熟的虾子，他犹豫了几秒，还是缓缓翻转了镜头。
屏幕里，他的手正握着自己的昂扬，指节因为用力而泛白，顶端已经渗出了透明的液体。
【叫大声点。】叶旭语简单一句话让对面叶旭言疯狂喘息了起来。
【姐……哈啊……啊……旭语……啊……嗯……啊……】
呼吸越加急促，他的声音带着哭腔，身体随着动作微微颤抖，连屏幕都晃了起来。最终叶旭言在几声闷哼之后射在了自己的手里。
【姐，没有弄脏你的被子，我射在这里了。】说着叶旭言摊开了自己的手，白色液体在长长的手指上挂着，尤为淫乱。
叶旭语看着屏幕里的画面，心里没有丝毫波澜，只有一种掌控一切的满足感。
她正想挂掉电话，就看见叶旭言清理干净手，又躺回了被子里，只露出一只眼睛，眼眶红红的，像是受了委屈的小狗：“姐姐，回来好不好？小默说他很想你。”