第4章 你怎么叫这个名字

叶旭语听到这句话，一种征服欲油然而生，哪怕是江珩这种高岭之花大冰块，拿下他也只是轻而易举时间上的事而已。
叶旭语没回答他的问题，只是拉着他往别墅里走，说着什么反正自己一个人吃饭也无聊。
两人坐在餐桌上相对无言，只是默默吃着碗里的饭菜。
江珩坐在位置上心跳得很快，可能是因为菜品都是偏辣口的，而自己不太擅长吃辣。
“怎么了？”叶旭语擦干嘴，望着脸颊微微发红的江珩，“你不喜欢吗？是不太合您胃口吗？”
“没……没有。”江珩这时候又开始好面子了。
“时间也不早了，我就不送江老板了。”
叶旭语并不着急，要搞定江珩这种人，霸王硬上弓当然有趣，但毕竟强扭的瓜不甜，这种事还是得慢慢来。
“那个，叶小姐，我身体不太舒服，去医院检查了腰和腿出了点毛病，我想辞职。”保姆赵姨在叶旭语的工作房外犹豫半天最终还是走了进去。
“怎么回事？很严重吗？”叶旭语没抬头一直翻看着合作商的相关资料。
“也不算严重，只是身体实在负担不起了，我知道合同还有半年，我这边有一个合适的人选，虽然人家是个小姑娘但她做事很认真，周末我可以带她来看看。”
叶旭语不常住这边的别墅，因为公寓那边还有个叶旭默还要照顾，但怕自己突然想住这边所以一般会叫保姆打扫，每天晚上八点以后必须有人在。
“下周带过来吧，我这几天可能不会回这里。”叶旭语点点头勉强算是同意了。
“后天给我安排一下行程，这个月还没去工厂那边视察，去看看，免得像江家那边闹出那种丢人的事。”自从上次那件事后，叶旭语一直在耿耿于怀。
“老板，之前约的那两个明星一男一女男方现在一直在闹脾气说什么都不愿意继续进行拍摄。”陈渔推了推眼镜面色平淡。
“之前不是说的好好的吗？合同都签了，难道还想后悔？怎么事儿这么多？”
叶旭语揉了揉太阳穴，“我去看看。”
语铃公司是一栋楼总共五层楼，杂志拍摄在三楼，叶旭语还在四楼就听到楼下吵吵嚷嚷的声音。
“干嘛呢？发生什么了？”叶旭语还没等到回答就见戴着眼镜的男人怒气冲冲地走了过来。
“你看你看！这就是你家产品！我家艺人用了以后脸上就长痘了！”
叶旭语望向坐在角落的美丽男人，男人正摆弄着华丽衣服袖子上的纽扣。
“过来我看看。”
角落里的男人似乎是没反应过来叶旭语在叫他，愣了愣才走了过来。
“你昨天吃辣了吧。”
“产品预发售前公司做了上百次的过敏源检测和各种肤质的测试，对于各种皮肤症状我都了解得一清二楚，这不可能是对我们产品过敏的表现。”叶旭语心里虽然有底，所以她敢赌。
“你昨天吃辣了吗？”经纪人这才想起什么似的问起了艺人。
“我吃了点。”
经理人似乎觉得有点丢人，“你刚才为什么不说？”
“你刚才一直没给我说话的机会。”
大早上就是一场乌龙吵得叶旭语心烦，“能拍就赶紧拍，女模特那边待会儿还有其他行程。”
当初本来没打算选男模特的，本来只有薛聆一个人的，但效果始终不太理想，最终改成了一花双生，又请了个不太火的男演员过来。
虽然不太火，但长得确实妖艳。但叶旭语不喜欢太妖艳的男人，这会让她的摧毁欲爆棚。
“小语姐，那我先下班了哈，有空一起吃饭。”薛聆拍摄完以后专门来她的办公室和她打了声招呼，“今天辛苦了。”
薛聆是童星，很小就开始演戏了，可以称得上是国民级的女星了，家喻户晓。
而另一个男明星，名字很拗口，叫什么瞿望行，叶旭语略有耳闻，好像演过几部电视剧但都不温不火的。
最终叶旭语决定和风言科技的老板谈谈合作的事，听说这家科技公司在国外做了很多专项发明，去年年底才把重心移到国内。
只是叶旭语千算万算没想到，坐在对面的会是自己的弟弟叶旭言。
“姐，你要是想合作可以，让我回家好不好？我不想一个人住在外面，而且小默也快进入初中了，虽然平时住校，但初中的男孩儿心事可多着啊，我在还能让你少操心一点……”
叶旭语没理会他的话，只说自己是来合作的不是来和他调情的。
“怎么就调情了？姐，那天晚上你不也很开心吗？”叶旭言靠近叶旭语耳边悄悄说。
“风言的老板还在国外读大学哦，你要合作，目前只能和作为市场部总监兼副总的我谈。”叶旭言快速拉开了距离，按照他对叶旭语的了解，下一秒应该是要让自己的脸猛击她的巴掌了。
果然，叶旭语快速扬起了手掌，只是被叶旭言轻轻握住了。
“再考虑吧，你们老板什么时候回来我们就什么时候再谈合作的事。小默的事不用你管，小姑说可以送到她那里去。”
“我怎么不觉得叶旭默会乖乖过去呢？”叶旭言撑着头斜靠在沙发上没个正形。
“小姑有的是手段，当年怎么送走你，就知道怎么把他留住。”
叶旭语没废话太多，拍拍屁股就走人了，不过也不算一无所获，至少风言在研究什么，产品倾向都有了底，合作意向目前也是有的。
【叶姐姐，你上次说过来，结果到现在已经快两个月了！你骗人！】
叶旭语本来就烦，听到这个电话更烦了。
【我叫你们老板给你介绍个新的人，以后别来找我了。】叶旭语说完就挂断了电话。
回到家，今天是周六，好像和赵姨说好了要见面。
【喂，赵姨，你把人带过来吧。嗯，就是我公寓这边，辛苦你了。】
今天周六，叶旭默应该放假了，而此刻家里却一点动静都没有。
不到半个小时赵姨就带着人过来了。
“诺，就是这个小孩，叶小姐。”叶旭语顺着目光看过去，是个十多岁的小孩。
“多大了？”
比自己的弟弟叶旭默大一岁啊。
“赵姨，你怎么给我介绍小孩？这是黑工啊！”
“叶小姐，我没有啊，我介绍她来首先是我身体不好，其次是因为她家里情况很困难，我之前见过她干活的样子，她在餐馆打工收拾得很利索，干活一直都很仔细，您可以考察一周，我也会教她干活。”赵姨声音都在颤抖。
“请您给我写份工作，谢谢。”女孩站了出来，声音丝毫没有胆怯。
“行，那就再看看吧。”门外响起了输入密码的声音。
叶旭默背着书包没什么表情地走了进来，和客厅里的三个人对视了一眼什么也没说就进入了卧室。
“叫什么名字？”叶旭语摸出一根烟想要点燃但顾及到有小孩最终没有点燃。
“林雨。”林雨目光没有闪躲，望着她说出了自己的名字。
“林雨……你爸妈怎么给你取这种名字？”这名字一点都不好听，难道很喜欢淋雨吗？
“因为哥哥叫林风。”
叶旭语本来只是想逗逗小孩，却被她这句认真的话封住了嘴，只是挥挥手让赵姨带着人走。
后面叶旭语去看了几次，卫生做得确实不错，在合同结束找到新保姆前可以留下干活。