第3章 来家里坐会呗

“我认为目前市场关于女性产品方面已经饱和，我认为叶总可以参加我这边公司的新项目，是关于……”
“抱歉，江老板，我说过的吧，我不参与主要受众不是女性的项目，这是我一直坚持的理念。”
“你上次坑我那件事我还记得呢，虽然事情没有如你所愿，不过谢谢你，因为有那件事，可是帮我们的产品提供了不少销量呢。”短短几句叶旭语已经不耐烦了。
“江老板，你还是这样，这次要是我答应了，你又要怎样坑我？”
江珩的嘴角微不可察地抽搐了一下，最终推了推金框眼镜苦笑了一声。
“抱歉，上次并非我的本意。”
“行啊，要想我接受，把你们公司股份分我点呗，你们公司目前可是国内美妆类产品的龙头呢。”叶旭语懒得跟他废话太多，越聊越觉得这个人只有发达的肌肉，没太多脑子的样子，还是他的弟弟比较听话。
“不是，叶小姐，其实我不是那个意思，我其实想邀请你和我一起共进晚餐。”江珩终于说明了来意。
叶旭语看着江珩饱满的胸膛不自觉地就出了神。
这么丰满的胸膛，想必腰部线条也很美妙吧，再往下面肯定是结实的大腿肌肉和……
“咳咳，叶小姐，您自重。”江珩耳尖发红身上一阵火热，叶旭语这才注意到自己的视线太露骨了，一定是自己很久没有谈恋爱的原因。
看来忙完这阵得找个机会好好放松一下。
餐厅里，叶旭语打量着江珩的坐姿，很可以，满分。
又看了看江珩的脸庞，很白净，五官清明，高鼻梁，双眼皮，满分。
灰色的西装，饱满的胸膛，穿着打扮，满分。
叶旭语暂时把江珩列入了放松身心对象名单里。
等回到家已经很晚了，叶旭语按开指纹解锁，一进门就闻到了陌生的气息，黑暗中出来一个人影把她紧紧搂进了怀里。
“你终于回来了……”灼热的气息打在叶旭语的耳边痒痒的。
“你怎么进来的？给我滚出去！”
“别赶我走，就让我待一会好吗？这么多年没见你不想我吗？”叶旭言试探着亲吻叶旭语的脖子，从后到前，从脖子到耳朵。
叶旭语身体在发抖，自己真的有一两个月没有放松自己了，或许这样也不错。
叶旭言见她不再反抗，逐渐大胆了起来。两个人不停摩擦着，很快就滚到了床上。
“姐，你还是这么敏感，有多久没做了？”叶旭言埋在叶旭语双腿间，嘴角溢出点点水液，“姐，你好甜啊……”
等到两个人结合的那一瞬间，空间似乎安静了只留下两个人粗重的喘息。
“第一次看见你和周稞接吻的时候我也是这样硬的，但是我很生气，我只觉得难受，为什么你可以那样亲吻他……”叶旭言在叶旭语身上耕耘着，把叶旭语的一条腿扛了起来，让两人结合得更深。
“那件事，我解释过了，我的护照被那个同学拿走了，那个女生和我没有任何关系，我不知道她竟然也是这里的人，而且还会找到你……”叶旭言嘴里不停念叨着。
其实叶旭语根本不知道他在说什么，叶旭言自己也不知道，两个人都有点意识模糊了。
“姐，啊……姐……”叶旭言越来越深越来越快，两人终于在唇舌交互中攀上了顶峰。
等第二天早上，叶旭语早早地就出了门，并在叶旭言出门以后远程改了门锁密码。
“叶小姐，最近精神状态不错嘛。”江珩坐在对面笑眯眯看着叶旭语。不知道从什么时候，江珩的称呼从“叶总”变成了“叶小姐”。
最近几周江珩总是会找借口约叶旭语见面，比如什么合作项目，宋氏集团股票不停攀升，风言科技势头正盛等等等等。
而叶旭语也秉持着到手的鸭子不吃白不吃，江珩这种类型的，她还没尝试过。
“叶小姐，听说最近开了一家咖啡店，要不要去尝尝。”江珩在线上发起了邀约，为了让自己吃到嘴里的时候不那么突然，叶旭语欣然赴约。
两人坐在咖啡馆有一搭没一搭地聊着。
“嗯，叶小姐，听说您经常去城北的那家酒吧，你很喜欢喝酒？”江珩突然冒出一句。
“嗯，还好吧，朋友开的，偶尔去捧捧场。”叶旭语抿了一口咖啡搭着手，放松地靠在椅子上。
“这是您点的甜品。”一旁的店员温柔地递上一份提拉米苏，却一不小心碰到了旁边装着水的小花瓶，水洒了出来，打湿了江珩的裤子。
“对不起对不起，我不是故意的，先生您等一下，我去拿东西给您处理一下。”店员紧张地退下。
叶旭语强装淡定关心着，目光却不自觉地往江珩胯部看去。
“哎呀，没事吧，江总，你这裤子很贵吧！”叶旭语在确认了以后又脸不红心不跳地坐回了自己的位置。
留着长发的店主很快就赶了过来，连忙带着员工再次道歉。江珩只是点点头，表示没关系，过后店员又打包好几份甜品说是赔礼。
江珩点点头表示真的没事，让叶旭语收下甜品。
“我不太爱吃甜品，叶小姐好像很喜欢，我看你的朋友圈发过很多次各种蛋糕的图片。”
这老男人竟然还看朋友圈。
“我送叶小姐回去吧，这里离你家应该挺远的吧？”两人又坐了一会儿江珩提议道。
叶旭语今天没开车，毕竟是临时出的门，两辆车还在保养中，唯一有空的那辆今天限号。
“那就辛苦江总了。”叶旭语提着包一步一步跟随江珩上了车。
“坐前面来吧，叶小姐。”江珩的话制止了叶旭语拉开后门的手。
叶旭语立马拍拍屁股坐进了副驾。
车开得还算平稳，叶旭语望着窗外的景色不由得叹气，什么时候才能吃到这一口肉啊。
“叶小姐有心事？”
叶旭语没说话，只是望着窗外。
很快就到了叶旭语的双层小别墅，叶旭语刚想离开却又被江珩拉住。
“怎么了？江总？还有什么事吗？”
“那个……”江珩低着头认真看着叶旭语。一股欣喜感涌上了叶旭语的心头，难道要得逞了吗？
“要不要进去坐会儿？家里阿姨做了晚饭。”叶旭语指了指自己的小别墅，今天工作日，保姆今天还在。
“不是，叶小姐，可不可以叫我的名字？”江珩一米八几的大高个儿最后终于满脸通红地憋出了这么一句话。