第2章 你的身材好好我想摸摸

“小语啊，你很快就要有弟弟咯，这次是亲弟弟。”父母不知道从什么时候又开始了备孕。
等到叶旭默出生的时候叶旭语都还沉浸在自己的世界里。
“姐，吃饭了，你已经两天没吃了。”叶旭言站在门口有点不知所措。
这一两年两个人的关系稍微有所缓和，叶旭语从邻里口中得知了叶旭言的身世。
他的母亲在生他的时候就难产离开了。
而他的父亲是之前家里的司机，在陪同父母出差的途中失控的大货车撞了过来，为了不让自己的父母受伤猛打了方向盘，只让主驾驶受到了撞击。
即便父母亲采取了急救措施拨打了急救电话，但司机依然走了。
临走前还不停念叨着自己的儿子。
叶旭语只觉得后悔，碍于面子她不愿主动道歉但也没再故意刁难叶旭言。
“姐，我放门口了，你吃点吧。”叶旭言又轻轻敲了敲门许久才离去。
叶旭语下半年就要升入高中了。
看着摇篮里的小孩，叶旭语用手比在婴儿脖子上，但也仅仅是比在脖子上而已。
“姐姐，你去吃饭吧，我来带他就好。”叶旭言拉了拉她的衣摆。
叶旭语以为他随便说说，没想到他真的做到了一直带着叶旭默，就连父母离开以后也是。
她不明白，为什么要做到这一步。为了讨父母欢心吗？除了这个她想不出其他的原因。
叶旭言升入了和自己同一所学校的初中部。他成绩很好，长得也出众，偶尔叶旭语会看见他被一些女生纠缠。
她在班里做班长，没太多休闲时间，她早已明确自己的目标，她要做人群中最耀眼的人，既然父母无法把全部的爱给她，那她就去寻找给多的关注和爱来填满自己。
“那个，班长，我放学有点事要和你说。”数学课代表周稞扭扭捏捏地找到她。
叶旭语不傻，刚入学时男男女女有许多人找她要联系方式，她也曾尝试过大家说的“早恋”，但似乎并没有什么感觉，那以后她便对这些事情彻底失去了兴趣。
刚好今天是星期五下午，学校放假，很多同学都走了，而叶旭语还要面对周稞。
“叶旭语同学，我想向你请教一些问题，不知道方便吗？”
叶旭语看了看手表，又看了看初中部的教学楼，“有什么问题去我家吧。”说完叶旭语头也不回地就走了。
两人回到家里，周稞被叶旭语家里的豪华装饰震惊到了。
“去我房间吧，里面有书桌。”
坐在位置上后，周稞真的掏出了一摞试卷，然后真诚发问。
叶旭语倒是被震惊到了，原来真是来问题的。
“那个其实，老师今天不是安排说要一起组队学习，你成绩那么好，我其实是想邀请你和我一起，如果你已经和其他人约定好了就算了。”周稞推了推被刘海遮住的黑框眼镜。
原来真是她想多了，叶旭语看着周稞发红的耳朵，最终发问道，“你上次考了多少名？”
“年……年级第二，就在你后……后面。”周稞突然开始磕巴起来。
叶旭语又看了看他的脸，最终点点头算是同意了。
那以后两人经常星期五放学以后去叶旭语家学习。父母忙着工作不在家，家里只有两个弟弟，一个托管一个比她放学晚根本遇不上。
这天，两人依旧在学习，只不过这次叶旭语动了点不该有的心思。
“周稞，你把眼镜摘了。”周稞猛然抬头看着叶旭语。
看着他一直没有动作，不受控制地叶旭语伸出了手摘掉了他的眼镜。
厚厚的微卷刘海下是一双清澈的眼睛，泛着些许水光，像被淋湿的漂亮小狗。
“好乖。”叶旭语不自觉说了出来。周稞瞬间红了脸，偏头不敢看叶旭语。
“抱歉。”察觉到自己的失态，叶旭语把眼镜还了回去。在自己房间里不自觉地就做出了一些违规行为，一瞬间房间里突然安静了。
“班长，你……我……我喜欢你。”周稞突然出声，把喝水的叶旭语呛到了。
因为是在自己的地盘，叶旭语的行为不禁大胆了起来。
“那你愿意亲吻我吗？”
“班长，这不太好吧……”还没等周稞说完叶旭语已经吻了上去。
“班……”叶旭语松开了嘴把周稞推到了自己床上没等他话说完又继续吻了上去。
叶旭语虽然谈过一两次恋爱，但对于接吻这种事依旧是很生疏，周稞就更别说了。
两个人只是简单的嘴唇碰嘴唇就已经浑身热得不行了，更别说舌吻了。
周稞躺在叶旭语的床上，叶旭语跪趴在周稞身上，两个人以这种姿势靠着不停地喘息。
她们最新呈现上来的几个方案。
“放这儿吧，待会会议上讨论。”
继承了父母一起开的美妆产品公司以后，叶旭语每天都很忙，大量的会议涌上了她的行程。
想来当时很多亲戚都等着划分公司这块肥肉，但姑姑叶声力排众议加上自己争气可算是重新振作了公司。
一口气没松又要继续下一个会议。
“把新产品分发下去，简要写一下用了之后的体验，有过敏源的就算了，把过敏源标清楚。”
秘书陈渔穿着职业西装拿着报表一点一点说着最近的情况。
“下午之前合作过的江总要过来，说是有重要的事找您。”
“哪个江总？”叶旭语想起江家那两兄弟，两个人都挺有风味的，特别是哥哥，身材更是好得不得了。
“江珩。”
这个江珩在商业上可有手段了，要不是叶旭语上次合作留了个心眼儿防了他一手，不然自己的产品还得拖半年才能上市。
“这个老狐狸精来干嘛？也不嫌自己身上骚味不够大，你说是不是小鱼儿？”叶旭语翘着二郎腿看着陈渔，笑得很动人。
陈渔望着她愣了愣，然后也笑了笑，给叶旭语倒好了咖啡然后忙自己的事去了。
叶旭语不紧不慢跟在后面也走出了办公室，边走边整理着衣袖。
男人悠闲地依靠在沙发上，翻看着从旁边展示架里拿的杂志，金丝眼镜透露出一股精英味儿。
除了长得好看身材饱满了一点，现在看来也不过如此。
“江老板，你久等了。”叶旭语理了理衣摆坐在对面沙发上。
“无妨，今天只是我出于个人原因想过来见见叶总。”江珩扶了扶眼镜放下手里的杂志。
“上次叶总说的项目我觉得很有趣，所以想再多聊聊。”
叶旭语也调整了姿势，逐渐严肃起来。