第1章 什么都没有

记不清楚上次和叶旭言是什么时候见面了，好像是两年前吧，那个女孩找上门的时候？
叶旭语抽了一口手中的烟，薄薄的烟雾一层一层地在空中弥漫开来。
“姐，你要少抽点烟，还有酒也是，这样对身体不好。”似乎有熟悉的话语回响在耳边。
叶旭语揉了揉脸，从沙发上爬了起来，她不常抽烟，只有工作忙碌的时候会来几根。
手机突然震动，是前两天朋友组好的局。
【喂，小语姐姐，今天什么时候过来啊？今天很热闹哟！】黏腻的男声在电话那头响起。
叶旭语似乎想起了什么事，突然觉得这一切很无聊。
【不来了，有点事。】
确实是有点事，过几天是父母的祭日。这是父母离开的第五年，也是叶旭言离开的第三年。
她和叶旭言的关系实在是很复杂。姐弟？不，他们没有血缘关系。恋人？虽然他们确实有做过那种事情。
叶旭语还记得第一次见到叶旭言的情景。
那天天空阴沉沉的，叶旭言被父母牵着站在了别墅大门口，天空响起了惊雷，很快大雨倾盆而下。
那天她什么都没听进去，只是尖叫和哭泣。她说自己不需要再有一个兄弟，她说如果敢留下叶旭言那她就从楼上跳下去。
“小语，你一点都不听话，是不是我们平时太溺爱你了，给你惯出毛病了！”父亲严厉的苛责响起。
“我不要！我不要！我不要！你们从哪里捡来的野种你们就从哪里还回去！”叶旭语不接受任何能威胁到自己地位的东西出现。
“你怎么说话的！啊？你的家教哪去了！”父亲的巴掌落下却被男孩拦住。
“叔叔，你别打姐姐。”
“妈妈，你说句话啊？我不要他出现在我们家里。”母亲在一旁什么都没说，只是摇了摇头叹了口气。
再后来就是她晕了过去。
是的，她就是这样的人，无论是什么东西都要自己紧紧握在自己手里不愿和别人分享一点，父母的爱更是不行，她想要的，她怎么样都要得到都要握在手里。
【啊，你不来，到时候隔壁的小黄又要笑话我……】黏腻的男声突然就不满了起来。
一个鸭子，要求还挺多，叶旭语从回忆中抽离。
【我晚几天过去，肯定给你刷回来。】叶旭语在烟灰缸里摁灭了手中的烟。
【好嘛，那谢谢叶老板，辛苦了。】
叶旭语站起来拍了拍屁股，下楼从车库里随便开了一辆车往老宅的地方驶去。
“小姐，您回来了。”管家站在门口鞠躬。
“小姑呢？”叶旭语对着门口的镜子把口红稍微抹淡了一点。
“小姐，夫人在卧室……”叶旭语没听后半段直接上楼向卧室走去。
“姑姑，你在干嘛呢？”叶旭语直接推开了门。
年轻男孩正窝在床上，而姑姑叶声正坐在床头翻看文件。
“你怎么来了？公司出了什么事吗？”叶声抬头含着笑意看着叶旭语。
“后天爸妈祭日。”
“嗯，你去吧，替我向他们问好。”
“好，那我这两天住你这边。”
叶旭语和姑姑的关系一直都很好，或许是姑姑和她的性格很相似的原因或许是她很讨厌同样喜欢掌控孩子人生的自己的哥哥。
墓园里叶旭语拿着大束的菊花站在父母的碑前。
“爸妈，当初我就说过不应该捡他回来的，你们不仅要捡回来，竟然还给他改名改姓。”
“你看看，这几年他有回来看过你们一眼吗？”
“还有叶旭默，他也挺好的吧，只是现在不爱说话了，他还在上课，可能要周末才能来看你们。”说着说着叶旭语就又掏出了一根烟点燃。
叶旭语没有像之前那样说完就离开，而是靠在墓碑边点燃了一支烟抽了起来。
“妈，你总说我不像女孩子，可是没有什么是女孩必须去像的。就算我是女孩，公司我照样也能经营得很好，您两位就好好休息吧。”
就这样说着说着，已经过去了两个多小时，往年最多只待得到半个多小时。等叶旭语站起来时腿都有些麻了。
现在是下午五点多，入秋了，太阳就这样挂在秋天的树上缓缓落下。
黄昏中有人影在缓慢靠近，余光中叶旭言就这样拿着一大束白色百合站在远处的台阶上望着她。
叶旭语没有说话，只是拍了拍屁股整理了一下自己的衣物便大步一迈很快从叶旭言身边离开。
“姐，你要去哪儿？”叶旭言想要伸手抓住她，但被她很迅速地躲开了了。
叶旭语认为两个人没什么好说的，而且自己也很忙，不想把时间浪费在这些事上。
叶旭语最终也没有回叶声那里还是回了自己家，躺在床上叶旭语辗转反侧。
叶旭言回来了？他回来干嘛？争夺公司吗？不！叶旭语并不认为叶旭言会和她争夺爸妈留下的资产，毕竟早就被她和姑姑处理干净了。
想着想着叶旭语就开始泛起了困，但她似乎做了一个很长的梦。
“姐姐，对不起，我不是故意走你旁边过的。”叶旭言倒在地上膝盖被磨破了，从伤口渗出了血。
“你眼睛是不是有问题啊，这可是我新裙子，蝴蝶结都被你碰掉了！”叶旭语就这样站在旁边看着被撞掉的蝴蝶结不停流泪。
后面的记忆里几乎都是自己在言语上针对叶旭言，直到叶旭默的诞生。真好啊，原来他才是接受着大家祝福而诞生的孩子。
叶旭语意识到现在自己的敌人似乎不再是叶旭言了。她不想做一个无缘无故伤害别人的人，她只是不想，不想让自己的爱被分走而已。
她要用自己的方式不停地向父母证明自己，她要拿回那份只属于自己的爱。
醒来叶旭语大汗淋漓，开始反省自己为什么会做这样的梦。
手机闹铃在不断震动，催促着叶旭语上班时间到了。
叶旭语本想请个假，但一想到今天有明星来拍产品代言的海报不得不从床上坐了起来。
来到车库还没走近就看见一个黑影正低着头靠在车的旁边玩手机，是叶旭言。
“你来干嘛？”
“见你。”叶旭言见叶旭语进了驾驶位立马拉开了副驾驶座。
“昨天不是见到了吗？你可以滚了。”叶旭语心生烦躁正准备摸一根烟出来却想起来昨晚上那根是最后一根，“有烟吗？”
叶旭言盯着她看了几秒，然后才反应过来从兜里掏出了一根烟给叶旭语点上。
“不是说抽烟不好吗？你自己不也抽？”
“嗯，我就是一个控制不了自己欲望的人嘛……”
“所以可以滚了吗？”叶旭语长长的美甲敲了敲方向盘。
“姐，你不想见我吗？你不想听听我的解释吗？”
“解释什么啊？你不上班吗？你下次再敢来这边我搬家了。”叶旭语毫不客气地撵人，“赶紧滚，我还要上班！”
叶旭言这才强装从容不迫地下了车。