第9章 往事（三）

一周时间很快，我还是按计划开了一个房间，陈函陪我在里面等着晓蕾把人给我骗来，房间在一栋居民楼里，是普通民宅改的。
计划就是等会晓蕾谎称去亲戚家拿东西，叫黄予希一起，然后开门见到人就直接拉进来，三人一起将其制服后就开操，再全程录像威胁。
计划很简单，我很紧张。
一是和之前不太一样，我这次是主动犯罪，这不符合我谨慎的性格，另外就是那可是校花啊，平时能聊上几句话都难，这就直接上啦？
转头看一旁的陈函，一脸没事人的样子，心态这么好的吗？
很快，敲门声传来，我俩一同去开门。
门一打开，我几乎是愣了一秒，晓蕾在我当时认识的女生中已经是很不错的了，就是胸小了点，个头稍微矮了一点点，而相较之下黄予希身材更高挑，胸也要更大，皮肤也更好，特别是两人站在一起，更是明显的感觉到晓蕾被比下去了。
当然我还是记得“正事”的，三人一起连拉带拽捂住嘴把人拉进来扒了个精光按在床上，眼看也拗不过三个人，衣服也是扒干净了，黄予希也只好停止扭动，惊恐地望着我。
“黄予希，我手拿开咯，别叫，叫我就把我们所有人的内裤塞你嘴里。”晓蕾威胁到，看到对方点头同意后才把手放开。
“晓蕾，为什么？我哪里得罪你了，我给你认错行不？”黄予希以为自己遭到了霸凌。
“没有没有，予希，你别紧张，放轻松，你放心，爽得很。没准你还要谢我，这种滋味不是每个女生都享受得到的，等会我们录个像，送你以后自慰用。陈函，开始录。”这晓蕾，我都想说她脑子有病。
“好的，姐姐。”陈函依言放手开始录像。
黄予希恐惧的心情减少了很多，但是悲伤的心情又涌了上来，泪水大颗大颗地往下掉，看得我都想把她给放了算了，但是现在这形势怎么算得了？
“好啦好啦，不哭啦。女生都要被男人干的，反正都要被干，找个能干的来留下一次美好的回忆不好吗？来，姐姐帮你抠几下，第一次多少有点疼的。”晓蕾继续说着歪理，手滑到黄予希小穴里开始抠挖。
“你膜呢？”挖了几下晓蕾问到。
“我有说过我是处女吗？”黄予希满脸通红，不知是羞的还是气的。
“我日你妈！你个二手货在那里扭那么凶干什么呢？”
晓蕾立马站起来，啪的一耳光打到予希脸上骂道，我都吓了一跳，甚至想帮黄予希问一下，不是处女难道还不能反抗了吗？
黄予希更是直接被打愣了。
“还愣着干嘛，自己抠啊，好了就说好，操你妈的，烂货。不是没交过男朋友吗？原来初中就给人给开了，骚婊子！”晓蕾平时虽然嘴欠，但是这么骂人我还是第一次见。
不过竟然很管用，黄予希竟然真的开始自己抠了起来。
“好了……”也许是知道自己今天是跑不了了，长痛不如短痛，黄予希还是想着赶紧结束算了，毕竟自慰的丑态也是被拍着呢。
我望了晓蕾一眼，有点询问她的意思。
“爸爸有什么事吗？这烂货说她想被操了。”晓蕾一脸理所应当的样子。
“没事……”我都有点怕自己没听安排会吃她一巴掌。
我还是照往常一样对第一次干的女生先以软短的状态进入，根据里面变化再加以调整，进入我发现虽然她不是处女了，但是里面的紧致程度也是高于旁边两位的，同时里面构造也更加复杂，可能就是所谓的名器了吧，但是经过一番探索，我还是很快掌握了她的节奏。
开始她还一声不吭，一脸悲愤，不过在我面前不过负隅顽抗而已，几个回合后还是忍不住开始哼叫，只是一直在用最后的理智控制。
“我说什么，这么快就开始享受了，还以为什么贞节烈妇呢。”这点变化肯定逃不过晓蕾的眼睛，她马上讥讽到。
“意料之中，咱爸什么水平我们姐妹还不清楚呀。”陈函一副过来人的样子。
“快看，她要高潮了，手机拿好。”
“好的姐姐。”
“啊……”黄予希在两人议论声中羞耻的达到了高潮，终究忍不住大声叫了出来，然后浑身无力的瘫在那里。
“好了，现在没事了，你歇一下，你俩又来。”
“来了，爸爸。”两女赶紧过来让我搂着。
又是一场酣畅淋漓的鏖战。
等我们仨搞得差不多了时，已经过去了快两个小时，这才发现黄予希自己一个在一旁墙角下蜷缩着望着我们，被我们扯得乱糟糟的衣服还是穿上了，头发稍微理了一下还是有点乱。
“你还在这里干什么？已经没你事儿了，门在那边，自便吧。”晓蕾一副拔吊无情的样子。
黄予希起身往外走去，又转过身。
“这么晚你们让我去哪里？”她一副无辜的样子。我看了下时间，已经快十点了，确实一个女生非常不安全。
“我送你吧。”毕竟把人家侵犯了，想着还是稍微弥补一下。
“诶，爸爸，这种哪人值得你亲自送，给她床被子让她在这里呆一晚明天自己回去，或者旁边再开间房。早点不说走，现在说什么晚了，也不知道什么居心。”
晓蕾继续讥讽。
“给你，你放心不会再干你了，自己睡一边去。”陈函直接递给她一床被子。
后来我们又继续搞了一阵，也不知道黄予希睡好没有，反正第二天我们醒来的时候人已经不在了。
“她不会去告我们吧？”我有点担心。
“你放一百个心，她除非脑子进屎了，不会的。”
“诶……爸爸，校花操起来怎么样？”陈函跟着晓蕾很快也学得调皮得很。
“爽，真他妈的爽，但是要满足我还不够。”我笑道，虽然黄予希级别确实要更高，但也不想贬低了这两位。
“得了吧，没见你这么温柔过。”晓蕾调笑到。
“有吗？”
“有。”陈函也附和道。
“没关系，爸爸能操到校花我们姐妹也很替爸爸高兴，可惜是个用过的。”
晓蕾说话的逻辑还是比较刁钻。
“我有这么挑吗？接下来我们怎么办？”
“怎么办？不用怎么办，下周你直接叫她出来给你干，用视频威胁她。”
“这么简单？”
“对，她百分之百会同意。”
“那完事儿了她叫把视频删了怎么办？”
“那就当着她面把视频删了。”
“啊？”
“对呀，不是要证明你的魅力吗，老拿视频威胁能证明什么。”
于是，直接来到下一周，如晓蕾的剧本那样，成功把黄予希再次约了出来。
进门后她先扫视了一下。
“你两个疯女儿没来吗？”看见两人不在，她看起来放松了一点。
“没有，没让她们来，她们的脑子我有时候都搞不清楚，上次多有冒犯了，我先抱歉。”不知道她接受不接受我的道歉，我自己觉得说得很诚恳。
“赶紧做吧，你要信守承诺，把视频删了。”她一副不想再多言语的样子，今天她一袭长裙，美的像仙女一样，看得我有点心情复杂。
“那不如现在就删吧，你可以回去了。”我把陈函的手机打开相册递给她。
不知怎么的，我觉得自己和黄予希不是一个世界的人，我这个人的性格有点怪，或许就是晓蕾说的孤僻，别人都趋之若鹜的东西我就是不想去争取。
甚至可以说是性格的缺陷了，比如家里有钱的亲戚，大家都去巴结，我就偏不。
过年的饭桌最是难受，因为我爸受着帮衬，我也得一一去敬酒，说一些违心的话。
我想我爸也一样的苦恼吧，我以后要是自己没出息还得去求他们。
“嗯？就给我了？你没备份吧。”她接过手机，忍着羞耻点开检查了一下，然后又点了几下，应该是删了。
“那不多此一举吗？”我反问。
“也是，那我走咯？”她还有点不相信。
“好，再见。”
“真走了？”黄予希再次小心问到。
“嗯。”
“你不是有什么把柄被她俩胁迫了吧？”她应该是做足了心理准备来的，现在这么轻松就被放过了，总觉得有诈。
“胁迫我收她们当母狗吗？”
“那你嫌我没把处女给你？”黄予希的好奇心被勾了起来。
“你管那么多干嘛，你这种美女不是我这种凡人消受得了的，趁我没改变注意，赶紧走！”
见她还杵在那里，我又问到：“你也要当我的母狗女儿？”
她似一下惊醒过来，一跺脚，走了。过一会儿又回来，手机忘还我了。
后来我跟陈函和晓蕾说的时候她俩都是摇头，我问怎么了，晓蕾只说“还是爸爸段位高。”再后来没多久就听说黄予希和学校的篮球队队长好上了，是大一届的师兄，对方不仅学习好、球打得好，还阳光、高大、帅气，人送外号“美国队长”，确实般配得很。
“这真是郎才女貌，天生一对儿。”听到消息后我感慨到。
“哎……我只能说你到嘴的肉不吃非要拿去让别人咬两口，我看你颇有曹丞相之风啊。”晓蕾接着感慨到。
“莫非你觉得我比那美国队长还厉害？”我实在搞不清楚她俩怎么能这么崇拜我。
“你等着，短则一两周，最多不过一个月，我估计你又要喜当爹了……我俩都是过来人，对吧，妹妹”
“没事，到时候正好证明我俩的眼光比校花好，只不过到时候我俩怕要降级了。”
“如果真这样我让她认你俩当姐。”
“一言为定。”这俩妖精我已经怀疑她们就是失散多年的姐妹了。
又是一个月假，我一早起来就感觉心里发慌，隐约觉得今天有事要发生。
果不其然，一个陌生电话打进来，接听是黄予希打过来的，不知道她哪里来的我的电话。
“阳刚，你来一趟第一次的那里，你那两个婊子女儿也来。”丢下这么句话，她直接挂了。
我赶紧给晓蕾和陈函打电话，陈函说已经上车了，于是就晓蕾和我一起。
“不会是找人打我们吧？”路上我问晓蕾。
“没事，如果是这样我就脱光了给他们轮奸，你找机会跑路。”晓蕾轻描淡写的说，对于她这种发言我已经是见怪不怪了。
“那还是我一个人去吧，半小时你打我电话，没人接就报警。”
“哈哈哈，没事，我要去，我等着她叫我姐呢。”晓蕾笑道，不知道她哪里来的自信。
到了门口，我先是耳朵贴门上听了一下感觉里面好像没什么人，然后才小心的敲了门，一旁晓蕾看着我偷笑。开门后果然只有黄予希一人。
“你的另一个疯女儿呢？不会是怕我埋伏你们，留一个在外面报信吧，只有我一人，可以叫她进来了。”黄予希还是那天那身长裙，美丽动人。
“她是真没来，倒是你带身份证没有？”晓蕾反问。
“带了，有什么问题吗？”
“带了就好，等会有用。”
“什么乱七八糟的，我问你们，你们对我做了什么？”黄予希先发问。
“做了什么，你是让我们来指认案发现场吗？”我四处望了一下。
“呵，你们自己知道。”显然她被我气笑了。
“嘿嘿，是你俩性生活不和谐吧？”
“果然是你！我就觉得不对，哪有那么便宜，你们想办法把我弄回来！”看来晓蕾说中了。
“你先别急，黄校花，首先，并没有那种办法，至少我不知道，不信你可以去医院，我们总不能比医生还厉害吧。”
“我去过了，医生说我没问题，说女生是有可能终身都没有高潮的。”
“哇，你还真去了呀，不得不说，我们黄校花妄想能力还是很强的。”
“可是我感受过啊，你告诉我怎么回事。”
“你别慌啊，我正要说呢，其次，那天我们基本上是全程录像的，可惜被你删了，你有发现我们对你做了什么多余的事吗？那天你之所以那么爽全是因为我爸操得好，我不是说了吗，这种滋味不是每个女生都享受得到的。你如果不信就马上把你那碍事的裙子提起来，撅起屁股露出骚B
求我爸让你再爽一次。”晓蕾继续解释到，有理有据，就是味道有点不对。
“视频我留了一份，确实没发现什么……”
“嗯？”我听视频还在，有点惊讶。
“那天用陈函手机发的……想留个证据……”她说到后面自己都觉得有点说不过去，声音越来越小。
“没少拿来自慰吧。”晓蕾继续讥讽。
黄予希双手在一起，把头偏向一边，像犯错的孩子。
“算了，事情到现在基本上清楚得很了，爸爸，把我和陈函的视频给她看吧。”
我依言把手机给了黄予希，她也是非常惊讶，但是之前观摩过我们几小时，倒不至于大吃一惊，晓蕾再在一边又解说了一下。
“原来如此，怪不得你问我带身份证没有。”黄予希苦笑。
“对，只有这条路，你比我想得还是坚持得久，但是现在机会摆在你面前了，看你表现了，我们什么时候开机？”晓蕾以后绝对是谈判专家。
“哎，现在开吧，早就受不了了，一直没找到机会，开吧。”没想到黄予希这就投降了！
“你们不问问我的意见吗？”我在一旁甚至有点尴尬。
“哦，对不起，爸爸还有什么吩咐吗？”黄予希平静的问我，那语气如同平时一直都是这么叫的一样，听得我心都软了。
“额……算了，没什么。”我也不知道说什么。
“那我开脱了。”
“脱吧，录着呢。”
我就这么看着黄予希把长裙脱下，叠放在一边，又把胸罩、内裤分别脱下，叠放在刚才的长裙上面，最后跪下，举起身份证放在右乳上面一点。
整个过程这么说呢，反正我心理莫名蹦出一个词，见龙卸甲，也不知用得对不对。
“湿了？”晓蕾问话。
“是的，湿了，姐姐见笑了。”黄予希如实回答。
“懂事，知道叫姐姐，不像那陈函那B
还要和我争一下。来，挺起来，我给你下面拍个特写。”
“好的，姐姐。”黄予希依言把腿分开了些，再尽力挺起了阴部。
“乖，另外一只手把阴唇尽量分开。”她继续照做。
“哇哦，这就是我们学校大名鼎鼎的四美之一，黄予希，黄校花的B
哦，不知道多少男生梦寐以求但不可能见到的地方哟。”晓蕾边录边说风凉话。
“爸爸，给您报告个事。”黄予希突然说道。
“你说。”
“女儿的处女膜是意外破的，您绝对是我的第一个男人，那天是赌气才那么说的。”说着眼泪就都下来了，看得我心痛，赶紧说我没介意。
“哎呀，妹妹别激动，不哭不哭，来，控制一下情绪，等会还要说词呢。不好好说，等会拍出来还以为是我们逼你说的。”晓蕾一边用手给黄予希擦眼泪，一边没心没肺的说着。
“好，爸爸不生气我就不哭。”黄予希的语气甚至在撒娇。
“我不生气，我哪有资格生气。”我赶紧开哄，但是的确也没在意过，都是晓蕾作的妖，我瞪了她一眼，她则是假装没看见。
“哎……这么娇气，本来还想再逗逗你呢，那直接开始吧。”晓蕾发话。
“好的，姐姐，我的名字叫黄予希，今年15岁，今天我在这里承诺，自愿当阳刚的婊子女儿，任阳刚爸爸随便玩不收钱的那种，请阳刚爸爸收留，以后女儿绝对听爸爸的话，并且尊敬段晓蕾和陈函两位姐姐，多向她们学习让爸爸舒服的技巧。出了任何问题都由婊子女儿黄予希一人承担。”
“比我还小一岁，真气人，行吧，完事。”也不知道晓蕾在气什么。
“今天我告诉了家里要回去的，你俩慢慢玩，我先走咯。”
“啊，你不一起啊？”说实在的，晓蕾不在我还真有点不适应。
“你又没提前叫我留下，要么我还是跟家里说一声不回去了？”
“算了，你走吧，老是撒谎不好。”
“那行。你，黄予希，乖点，这么大人了别老跟爸爸撒娇，更别给我装可怜，规矩等我回来教你，咱明明白白地玩还能做姐妹，要是让我知道你敢耍什么脾气，动什么歪心思，看我怎么收拾你！”
晓蕾丢下这句话就走了。
“晓蕾姐姐真是厉害的人呢。”望着晓蕾离开的背影黄予希感慨道。
“我觉得她是脑子有问题。”
“哦？我觉得姐姐智商情商都在线呀，说起来算计我应该是姐姐的手笔吧？”
黄予希突然发问。
“额……”我又是一阵冷汗，我怎么就放晓蕾走了，现在担心妹子我能压得住不。
“哎呀爸爸，女儿就是问问，没别的意思，刚刚姐姐还叫我不能撒娇，要不您先教一下女儿规矩？”
我望着黄予希动人的身体，咽了口唾沫。尽管我后面的女人大多有这个水准，并且也上过她一次了，但是当真得手了还是有种不真实的感觉。
“要不……先你把衣服穿上？”我突发奇想。
“啊？”
“不是，干是要干的，就是你就这么脱光了，我还感觉有点不真实。”
“哦，好的。”
于是黄予希又把衣服穿上，一如平日里的样子。
一直到现在我才敢正视她，她个子高挑，脸型小巧精致，特别是鼻子很挺翘，一头长发常常梳成带点简单花式的低马尾，再分出两缕短发自然的垂落耳边，隐约有种贵族小姐的气派，穿长裙更显气质。
高一上学期学校搞话剧表演，她们班出的灰姑娘，她自然是主角，登台演出的时候我敢说全校所有99%
男生的目光都在她身上，除了我这种还必须关注一下自己女友的，那时我还在和晓蕾交往。
不得不多提一嘴，那天晓蕾也是超级好看，只是相比之下平庸了些。
“爸爸，女儿好看吗？”黄予希甜甜地笑着问到，不知为何衣服重新穿上后她反而显得更羞涩了些。
“好看。”尽管我直勾勾的眼神已经回答了问题。
“女儿还很……能干哦。”对当时的她来说这种话已经是非常大胆了，说完后她的脸也染上一抹羞红。
“让我看看有多能干。”
我一把将她搂入怀中，一手轻扶着她的后脑勺从她的额头开始亲吻，再顺着脸颊向下到红唇，另外一只手先是在她的后背、腰臀之间游走，再将她后面的裙子提起来，抓捏她小巧内裤包裹下的翘臀。
她则是环抱着我的脖子，任由我在她身上探索，嘴里不时发出闷哼，酝酿着迷乱的情绪。
“叮叮叮叮叮叮”
正当我打算进一步讨伐的时候黄予希放在一旁的手机响起来电铃声，我顺手拿起来一看是简豪。
“你男朋友电话。”我将手机递给她。
“管他做什么？刚要进入状态，真会挑时间。”她环抱着我的脖子不为所动，一脸不耐烦。
“他不挂你就别挂。”说完我直接帮她接了然后递到她耳边
.“啊？”
“怎么了？予希，是我。”
“哦，没事，刚刚倒水，手被烫了一下。有什么事吗？”
“哦，怎么这么不小心，你说你待在学校里不回家，我还是有点担心你。”
“有什么好担心的，我这么大人了，能照顾好自己。”
我让她自己拿着手机聊着，然后开始“照顾”她脱衣服，开始没注意观察她的裙子是怎么穿脱的，心想管他的，直接拉起裙边就往上提，直接拉到肩膀，露出了她身穿一套淡蓝色内衣的诱人身体，可是这样根本脱不下来。
“啊！”她被我突如其来的动作一惊，我都被吓了一跳。
“怎么了？”
“喝了一口水，还有点烫嘴。”
她赶紧解释，然后睁大眼睛瞪我一眼，指着后背的拉链，我才了解。
后面就好办了，很快就把她剥了个精光，可是对面似乎还没有要挂的意思。
我又把她拉到一面镜子前面让她能看到情况有个预判，然后开始抚摸她的身体，循序渐进的抚摸加她也有了一点心里准备，还是勉力能撑住不露馅。
最后，我小心的搬了一张椅子放在她前面，让她扶着，然后绕到她身后，她一下子明白要干什么，哪里还有手去扶椅背，直接上半身搭在椅背上。
“对了，之前的事我还想向你道歉……”
“你继续，我听着呢。”说完她赶紧用手捂住嘴，“你继续”几个字更像是对我说的。
本来我是打算止步于此，逗逗她就好，但见她一点也没退缩，心想总不能我怂了吧。
于是我扶着她的腰，钻入她那波涛汹涌的洞穴。
作为高中生来说，眼前的景象实在是过于刺激了，镜子里的黄予希，捂着嘴，闭着眼，即不敢出声也不敢看自己，还死死的握着电话，身体随着我的抽插前后晃动，狼狈又淫靡。
当然我也不敢恋战，快速拿下阵地，应该不超过30秒！
前面的刺激已经让她酝酿了充足的情绪，临门一脚让她险些没能站稳，快感席卷了她的全身，甚至让她没能管住尿意，没错，她失禁了。
可是她依旧坚持没有倒下，手还是死死的捂住嘴，有趣的是应该是没有剥开阴唇的缘故，尿液并没有竖直排到地上，而是在阴唇的引流下又顺着大腿流到了脚下，这让我想到了之前晓蕾说的第一个视频很蠢的事情。
“好的，我知道了，我现在脑子很乱，你让我想想。”完事后黄予希才打算催对方挂电话，虽然她语气已经有些问题，但毕竟脑子很乱嘛，女人都是演戏的好材料。
“那好，那我先不打搅你了，你自己要注意安全。”对方也只能顺着她的意思，不过最不安全的事情已经发生了。
这通电话总算是打完了，尽管客观来讲并不算长。直到电话挂断，黄予希才转身顺着椅背溜下，坐到自己刚尿的尿上。
“这回真是糗大了，爸爸满意了？”
“满意，简直是满意极了！”
“女儿还没满意，女儿还要！”
“那是自然，我要干多久你没见识过吗？”
说罢直接将其抱起丢到床上，先干到求饶再说。
我从小看人眼色，家贫、自卑、孤僻，脑子也不好使，还莫名的自尊心强，一点本事没有还看谁都不惯，偏偏只有这件事最擅长，看着身体下面大家可望不可及的漂亮女孩正大大的分开双腿，任由我出入她的秘密花园，两颗浑圆饱满的乳房被晃动甩得东倒西歪，她脸上的表情更是一会儿哭、一会儿笑、更多的时候是皱着眉头认真的享受，高潮的时候会咬手指。
这个时候我突然很感谢这个世界，感谢上帝给我开了这么一扇特别的窗。
直到晓蕾打电话来的时候已经是下午三点过。
“姐姐救我！”黄予希听到晓蕾的电话赶紧呼救。
“哈哈，我就知道，专门打电话来就是救你呀，欠我个人情哈。爸爸，她还没这么高强度的玩过，放她一马呗。”
“哎呀，和你们玩习惯了，没注意时间，抱歉抱歉。”
“OK.
我真是太好心了，留你俩单独玩，搞得我都想了，没其他事我自慰去了，拜拜。”晓蕾一如既往的自说自话把电话挂了。
“看样子以后我得好好讨好这个姐姐才行了。”
黄予希沮丧的看着我说到，我也不知道该怎么回答，不过晓蕾经常不着边际但是莫名的又有些令人安心。
“你和简豪怎么办？”我转移了一下话题。
“分吧。”
“不好意思。”
“你只占很小一部分因素，是我自己太草率了，这个人没大家想的那么阳光，或者说他甚至阴险得很。刚认识不久就找我上床，不过我自己那时本来也想，也就没拒绝，结果他那个床上功夫就不说了，还大骂我不是处女，加上得到得容易又说我是随便谁都能上的婊子。”
“嗯。”我不好接话，因为造成这个结果我也有过错。
“开始我还真情绪低落了一阵，对他百般顺从，还是晓蕾看出了端倪，给我支招说这种男人肯定也不是什么好东西，叫我偷偷翻他手机，果然他和很多女生也保持着联系，我不过是他广撒网的目标之一，他甚至还以我为资本拿去和朋友炫耀，说自己轻轻松松就上了校花。”
“原来你和晓蕾关系还挺好的。”
“好什么好，这段时间恨死她了，见了面就想打她那种。但是她给我支的招又很管用，真让我气不打一出来。说起来还是上学期一起排话剧的时候有点交情，要不然你觉得我为什么会陪她去那个地方被你们收拾？上学期你不是和她在交往吗，她其实经常提起你，说你……”说到这里她突然住口。
“她说什么？”
“嘿嘿，这个话还是你自己问她比较好，我怕被姐姐打。”
我再问她也没说，接下来看着时间还早，我打算还是买张票回家，黄予希也觉得一个人在学校有些无趣，于是我们还是分头离开了。
我是打算后面返校问她的，没想到回来就碰上大事。