第8章 往事（二）

我和陈函的这种关系先持续了一小段时间，那时就像拿到了一个新玩具，我提出的要求她都非常配合，慢慢的开始在她身上尝试各种视频里面看过的玩法，可惜我们见面的时间其实并不多，再加上我又很谨慎。
所以我就在想要么和王燕分了算了，但又有点纠结如果没了王燕之后陈函怕又没这么乖了。
好巧不巧，就在我在纠结这个问题的时候，我的第二个前女友段晓蕾也来找我了。
这个女生是我比较喜欢的类型，属于那种调皮可爱、没心没肺的那种，长得也是我当时的女友中最好看的，我们之前同样是一点小事就分手了，那时候说是恋爱，其实大家都没长大，就跟玩一样，很多时候都没考虑到对方的感受，男女在意的点也不同，很容易吵一架就分了。
她来找我的时候，我正纠结得烦，只想几下打发她走。
“知道我有女朋友还来找我，莫非是下面痒了，没人满足得了你？”我随口攻击到。
“哎，你怎么知道，我就是为这事找你。”她居然回答得理直气壮，没有任何不好意思。
“啥？你知道你在说什么吗？”
“跟你分手后其他男生都没办法把我弄得那么舒服，好歹相识一场，抽空帮帮忙呗。”
“怎么帮？”我继续追问。
“就时不时的和我上个床咯。”她说得轻描淡写。
“怎么你们女生也都是下半身动物吗？还时不时的，要脸不？”
“你这说得，没见过这么说女生的啊，别以为我不知道，每次我一穿丝袜短裙不知多少男生偷看。”她的腿确实挺好看，又细又直那种。
“那你去找那些看你的就行了啊，找我做什么？你两腿一分，还怕没人干你吗？”
“嘿，以前没见得你嘴这么毒，这不是那些都不怎么行嘛。他们进去了要么几下哑火了，要么一通乱搅，自己爽了就翻身睡了，我完全没有爽到啊。”这妹子知不知道自己光天化日的在说什么。
“那我怎么干你的你跟他们说啊。”
“说了啊，我跟他们说有时候要快、有时候要慢、有时候要深、有时候要硬、要磨、要顶……反正说了也白说，气的我不行。这事儿还是只有你在行，我都忍了很久了，实在受不了才来找你。”
“妈的，你这么说鬼才听得懂啊。我现在忙得很，滚蛋。”
“我不信！白嫖你都不嫖，玩欲擒故纵呢？”
我当时也没想那么多，一方面是出于炫耀，另一方面是确实感觉两个都要应付不过了，再来一个不是更头疼，于是就把当时陈函拍的免责声明给拿给她看了。
“哇……这……哇……”显然她是被刺激到了，一时不知道说什么。
其实东西拿出去我都有点后悔，怕她去到处说。于是赶紧收回来。
“信了不？”
“这是陈函吗？平时看她乖乖巧巧的样子，原来贱起来成这副德行。”
“信了那就快滚，别耽误我想问题，还有别拿去乱说。”
“额……那个……我这么干你也跟我那个？”迟疑了一下，她突然问到。
“哇靠，什么这个那个，你刚刚不还在说陈函很贱吗？”
“有吗？刚刚我楞了一下，不记得说什么了。诶，我是不是也给你录个这个免责申明就也可以了？”
“不只是这样哦，还有这些。我俩已经不是普通的炮友关系了。”我干脆一不做二不休，把开发陈函的一些其他视频也给她看了，其中更是包括了肛交、毒龙等一般女生想象不到的。
“啧啧啧，好辣眼睛。你平时都把这些随便给别人看的吗？”
“我谁都给看那不全校都知道陈函是个婊子了？这不跟你聊上头了吗。”
“有道理，诶，刚刚问你呐，我是不是也给你录个这个免责申明就也可以了？她陈函能玩的我也行，甚至可以玩得更花。”
“当然不是，我现在就在烦一个问题。我问你，你说现在陈函和王燕哪个更好玩。”
“那肯定陈函啊，玩得这么花，又是爆菊花、又是舔屁眼的，还听你话。”
“对了，我现在肯定想专心和陈函玩啊，可是一个月都见不到几次，还得偷偷的。我就想和王燕分了算了，可是如果和王燕分了之后，她不听话了怎么办。”
“哎呦，哥哥，你真渣。”
“彼此彼此，你也够贱。”
“要我说，这件事再简单不过了。”
“怎么说？”
“简单啊，我也录一个这个视频给你，这样你不就有两个效忠于你的婊子啦，然后你就拿去给陈函看，她知道还有一个婊子在跟她竞争，那就不敢不听你话啦。”
“额，好像是这个道理。”说实话，晓蕾有时候有些天然呆，效忠于我的婊子这种话也亏她说得出来。
“那就是答应了哈？你等着，我现在回去录，等着再收一个女儿吧。”说完她像是怕我反悔一样撒腿就跑了。
我只感觉这个世界实在是太疯狂了。于是当晚我就收到了晓蕾的免责声明。
视频上她也是全裸跪在地上，手持一张身份证，应该是怕室友听到，压低声音但可听见，对着镜头说到：“我叫段晓蕾，今年16岁，是阳刚的前女友，现在虽然分手了但是对阳刚依然是念念不忘，每天都想和阳刚上床，可是现在阳刚已经有女友王燕了，于是我决定当阳刚的婊子女儿，专门给阳刚爸爸操的那种，以后爸爸想怎么玩女儿都可以，全听爸爸的。出了任何问题全由婊子女儿段晓蕾一人承担。”
“爸爸满意不？”紧接着一条信息发来。
“还行吧。”
女人有时候执行力是真的强，或者说很容易上头，特别是她真心喜欢或者崇拜某个人的时候，在我看来近乎于蠢。
“还行？是行还是不行。”她不依不饶。
“再拍一段站着尿尿的视频过来。”我打算再逗她一下。
“行，你等等。”
可是过了好一会也没见她发过来，估计是没尿意需要酝酿一下，也没太在意。
那时候流行看小说，我很快就把注意力转移到网络文学的魅力当中了。
时间很快就来到了深夜，我还在无数次再看一章就睡的折磨中，突然看到她的消息传来。
“两条，选一条。”
“什么意思？”
“你就选一个，选一还是二，我困得很了。”
“你光这么说我怎么知道什么意思？”
“第一个很蠢，第二个更蠢。”
“那要第二个，更蠢的。”
“好。”
很快视频传来，画面中她身穿一套内衣，放好手机后退后了几步，捋了捋头发，表情略微犹豫了一下就把内裤脱下，接下来一手扶墙，另一只手将同侧的大腿抬了起来，私处一览无余，此时她表情尴尬，稍微停顿了一下，尿液就画着弧线从她私处喷出，她也闭上眼睛咬着嘴唇将头别了过去，不愿直面镜头。
“有天赋呀，不用教都知道学母狗尿尿，你说要比陈函玩的花还真是所言非虚。”我夸奖到。
“本来没准备这样的，正常站着尿不好。”
“哦？你说得我想看第一个了。”
“我不管，你选了二了，我这么听话，你这个周末要干我。”
“额，这周已经约了陈函了……”
“那就一起。”
“额，那我问问她。”
“问她干什么，到底谁是爸爸？”
“额……”
“别额啦，你明天就去把视频拿去给她看，然后告诉她周末还有个妹妹要来一起睡觉，以后还要轮流睡，或者一起睡，然后你再随便找个时间去王燕给踹了。OK？”
“额，怎么你的思路现在这么清晰，该清醒的地方又糊涂得很？”看着她的狠人发言我不禁感慨。
“我的好爸爸，女儿一直清醒得很啊，知道自己想要什么还不清醒吗？”
后来我找了个莫名其妙的理由和王燕吵了一架就分了，也把视频给陈函看了，说了情况。
她看了视频后，先是沉默了一下，然后说之前的免责声明视频是临时起意拍的，没有准备，拍得不好，想重拍，我说不用。
结果晚上还是收到了一份新的，内容更详实。
反正真让晓蕾说中了，多个竞争的确实还是能更好地控制陈函。
时间很快来到周末，我们学校不是月假的话周末都只有一天休息，于是周六下午一放学我就冲到街上，想了一下三个人还是咬咬牙开了一间30的。
过了一会儿她俩进来，显然两人都是稍微打扮了一下的，晓蕾穿上了她调皮的白丝袜，陈函也难得地穿了黑丝，两人暗自较着劲，第一次3P我也是有点心慌。
三个人一开始还真有点尴尬，即便是提出这个方案的晓蕾这时候也还是显得有那么一点不自在，但是毕竟是晓蕾提出来的，她还是率先开了口。
“嗯哼，不管是做女友还是当婊子都是我在后面，凡事还是得有个先来后到，你先吧，婊姐。”晓蕾清了清嗓子，先说到，最后把婊姐的婊字故意拉长了一点。
“不敢当，我看你学当婊子也是学得很快嘛，我和爸爸已经玩过很多次了，今天让你先也不是不行，小婊妹。”陈函毫不示弱，最后把小字也拖得长了点，意思也是在明显不过。
倒是我有点整不明白了，三个人不是要一起吗，管什么先后。
“诶，婊姐，我看你今天也是有备而来，肯定也是想得不行了吧，但是你这条黑丝明显和你平时乖巧文静的形象不搭啊。”听到陈函攻击自己的胸晓蕾也立马还击对方的腿。
“诶……”
“好了，别说了，干正事。”我实在不想听她俩继续撕逼，听得我难受。
“她先骂我的。”
“我骂你什么了？”
“你说婊姐！”
“我们又不同姓，难道是堂姐吗？”
“你别以为我听不出来，你说的是婊子的婊。”
“不都是婊子吗？还计较这个，你又为什么说我小？”
“我说你啥小了？”
“你不就是说我胸小吗？”
“我有提到半个胸字吗，你干嘛说我丝袜。”
“你看着我胸说的，都是女生，不懂吗？我……”
“够了！都说别说了！都给我跪下。”我是真有点恼火了，吵得我脑壳痛。
两女闻言都赶紧住嘴，跪到了我面前来，但是看起来都还有点不服气。
我二话不说先一人一耳光，晓蕾第一次挨打，明显还是有点不适应，捂着脸一脸委屈，陈函则是颇有点得意，一副这点打都受不了还和我争的味道。
“你俩都把衣服脱了，谁再吵架我就把她光溜溜地踢出去。”我威胁到。
“好的，爸爸……”两女异口同声地回答到，不过毕竟当着第三个人的面，动作还是稍微有些扭捏。
“额……晓蕾的确实小了点……额，陈函你穿黑丝袜确实也不好看，以后不准穿了。”
她俩跪在一起确实显得晓蕾的胸要小很多，我忍不住说出口后突然觉得不好，赶紧也挑了陈函的毛病。晓蕾哪里听不出来。
“爸爸，你说我胸小完全可以，其他人我就要跟他急。还有，陈函，我刚刚确实冲了点，我向你道歉，咱以后经常要在一个屋里玩的，没必要闹得不痛快。”
“我也做得不对，太没事找事了。你没这么玩过，我该让着你点。”
“我算是领教了什么叫翻脸如翻书了，你俩刚刚不会是演的吧。”
“哎呀，女生嘛吵吵闹闹的很正常的，你别当真就行。”晓蕾说到。不过经她们这么一闹，确实尴尬的氛围没有了。
“那就都不要争了，听我的。”
难得的3P哪还有挨着来的说法，这还不感受一下精髓的玩法，我赶紧拉两人上床。
如果说前戏是性爱必不可少的流程，那么口舌侍奉这就是这个过程中不可或缺的部分，经过对陈函一段时间的玩弄，我已然感受到了它的妙处，敏感处由女孩的秀口香舌加以刺激，简直爽翻，现在增加一处更是妙不可言。
两女很快就找到了默契，陈函经验稍微多些，自觉的去承担了下半身的服务，将肉棒和卵袋吸得滋滋有声，晓蕾则是先来到上面与我激吻，然后往下亲吻舔舐，从脖子到乳头到肚脐，到手指，如果陈函表现的是女人风骚的一面，晓蕾则是尽显了女儿家的温柔和细心。
最后两女汇到一块，陈函主动将肉棒让出，埋到下面去歪着头舔卵袋，晓蕾也丝毫不介意上面有陈函的口水，一口含就进了嘴里。
“别急呀，先舔，舌头灵活点，动快点，到处都要舔到，多舔龟头和马眼，对，注意牙齿。碰到一下一耳光，我以前都是这样的。”陈函见晓蕾似乎有点不得法，作为过来人立马给晓蕾讲了一下心得。
晓蕾也是领悟得很快，平日里隔夜水都不喝，爱干净的女孩，面对男生的藏污纳垢之处还能吸得如此香甜。
我只觉得，皇帝应该也不过这种待遇吧。
“你俩接个吻给我看。”我见她俩的两个脑袋瓜凑得很近，有点想看看女孩子接吻。
陈函先是一愣，晓蕾反应快些，一把抱住陈函嘴唇就印了上去，甚至用舌头去撬陈函的嘴唇，很快陈函也反应过来，张开小嘴让两条舌头搅在一起。
两个高一的女孩，甚至都偷吃禁果不久，现在全身赤裸的纠缠在一起，嘴连着嘴，奶头贴着奶头，见此香艳情景我也是无法再忍了！
起来顺势将她俩推到床上，晓蕾压着陈函，两个女孩的私处，四个诱人的洞穴毫无防备的向我敞开，我挺枪入穴。
“啊……爽死了……啊……哈……干……干死我……干死女儿……爸爸……爽……爸爸。”
晓蕾昂起头，开始浪叫，她第一个中枪。陈函抱着晓蕾的手先是一松，搭向两边，很快又抬起来抱着晓蕾的屁股，大力地将其分开方便我进出。
女人在性爱中的情绪需要男人有节奏且持续稳定的输出来控制，可以在巅峰处稍作停留反复试探来吊她的胃口，但是稍微有些跟不上她的情绪就会跌落得非常的快，这是很多男人无法让女人爽的原因，一方面是找不到节奏，另一方面就是撑不到那么久，要让女人迷恋你你就要向她展示你有随时都能让她高潮的能力，显然这两个女孩对我的能力都已经是完全臣服了。
“爸爸……给我……爸爸……女儿受不了了……女儿要疯了……别折磨女儿了……啊……”
先放翻晓蕾后我把她推到一边，又马上又准备开始享用第二份美肉，陈函此时眼睛都要望出水了，见我要开始上她了，她赶紧翻过身去掰开臀瓣，露出可爱的小菊花。
“来就走后门呀。”
她不答，只是晓蕾在一旁坏笑的看着我，我知道她的意思，多了一个牵制陈函会更爱表现，更听话。
她知道今天漫漫长夜晓蕾的菊花多半也是保不住的，可是小穴已经被抢了先，再怎么菊花必须自己先吃。
我笑了笑，女孩的小心思呀，借助晓蕾的淫水捅入了陈函的菊花。
“嗯嗯……啊啊……好涨……啊……好爽……爸爸真棒……女儿好贱……捅菊花也能有感觉”
好在我当时也掌握了一些后庭的技巧，虽然不如小穴来得直接，但是间接的冲撞以及精神上的刺激还是让陈函快速进入了状态。
很快晓蕾也凑过来观摩，看着粗大的肉棒将小巧的屁眼撑大，并且在里面毫不客气的进出抽插，特别是完事后屁眼来不及闭合的那个洞口令她增大双眼。
“啧啧，精彩！妹妹你先歇会，姐姐来清理。”
说完她弯下腰来给我清理肉棒，我们当时肛交没有事前灌肠的，就这么直接插，取出来是一股子味儿的，之前和陈函都没舍得让她马上清理，一般是要先去冲一下的，没想到她毫不排斥的就开始吸舔。
就连陈函也露出佩服的表情。
“这么上道？”
“规矩我已经知道了，事后得清洁对吧。还有，我现在当姐姐咯，今天高兴。”
“我们来之前约定过了，今天爸爸先插谁，谁就是姐姐，现在明确了，我是妹妹，晓蕾是姐姐。”陈函见我有点不解。
“这还要分啊？”
“肯定要分啊，爸爸以后肯定是要养很多女儿的，没个长幼尊卑哪行？”晓蕾一边舔一边说到，我隔着老远都觉得难闻，她的表情也开始有些难看，不过还是坚持清理着。
“额，但是我估计你俩沟通应该有问题，以前干菊花我没让这么处理的……”
“啊？”她转眼瞪向陈函。
“好了姐姐，妹妹没说清楚，等会干你的时候我也给你舔吧。再加给你舔屁眼好不？”陈函心虚赶紧认错。
“你最好是现在就来。”
“行，让姐姐见识一下爸爸的调教成果。”
“这个话题过不去了是吧，趁热打铁，你去搞点润滑的过来，我把你姐屁眼给开了。”鸡巴被晓蕾舔硬后我打算开始继续占有晓蕾。
后面就是来来回回的盘肠大战了，我发现陈函在场的时候晓蕾也要安分听话很多，这家伙精似鬼，总是自己先卖乖然后引得陈函更卖力。
不得不说，多一个人的加入绝对是翻倍的快乐，姿势又解锁了一堆，完事还能看她俩激吻交换精液的表演。
我们一直持续到一点，如同原始人一样自由，干完了这个干另外一个，或者来回交替抽插。
都累了就歇会，聊些有的没的，想干了又干。
直到她俩都爬不起来，我一个人做到窗边的烂沙发上，其实我甚至还能做，但是已经发泄得差不多了，况且她俩都这样了，也没必要。
过了一会儿，还是晓蕾先爬了起来。
“我还以为你要睡到天亮。”
“啊！爸爸，你吓我一跳，你还没休息啊，你可怜一下你女儿吧……我真做不动了，我起来倒水喝。”晓蕾警惕的看着我，生怕我再将她按倒。
“你去吧，今天就这样了。”
确定我不做了之后她一瘸一拐的往饮水机旁走去。
“姐姐，我也要。”陈函也迷迷糊糊的说到，还真有当妹妹的样子。
“靠，这啥破旅馆，机器里面没水！”
“有尿要不要。”我打趣道。
“要！屎都能舔，尿也能喝！”
“我也要。”陈函这时也爬了起来，她已经开始被晓蕾带节奏了。
“你把杯子拿来。”我也不再跟她客气。
她把杯子拿来后我拿起手机记录，从尿满杯子到她俩抢着喝得一干二净，我还是想说，这个世界太疯狂了。
“你俩脑子还正常吧？”我忍不住问道。
“正常啊。”
“哪里不正常了？”
“哪里正常了？”
“这不都是为了讨你高兴嘛。”陈函怯怯的说。
“一方面是为了讨你高兴，另一方面我自己在犯贱的时候，特别是在一个可以犯贱的对象面前犯贱感觉挺爽的。你不要以为女孩子都是单纯可爱的天使，有些想法说出来你都想不到有多贱。”晓蕾补充到。
“你不要一个人把所有女生都代表了啊，你这种婊子我还是头一回见。”
“额，第二回见”我看看眼陈函补充到。
“这你就错咯，女生只是更爱面子、爱名声，生怕遭人闲话。况且社会也很不公平呀，你们男生多好啊，平时说脏话、聊情色也不会被怎么样，女生就不同咯，一旦被发现点什么就会被扣上婊子、荡妇的名声，你不也这么看我俩吗？传出去了以后还怎么活？”晓蕾一脸无奈的说到。
“就是呀，女生寝室也会偷偷聊些颜色的话题，但是有些东西就算同为女生也不敢暴露出来，女生之间的闲话传得更快。”陈函补充到。
“那你俩不怕我把你们卖了？”
“这一点我还是比较放心的，你比较孤僻，朋友少……额……又不爱显摆，很会为别人考虑……”见我脸色有点难看，晓蕾赶紧转变话锋。
“行了，明白，我是什么样的人自己心里有数。”
“我的好爸爸，看样子你还不了解你的魅力呀。”晓蕾撒娇到。
“那你说我的魅力在哪里？”
“高，帅，心地善良。”晓蕾把头望着斜上方说到。
“算了，我自己的外貌还是有点B
数的，心地善良又是什么鬼。”
“主要是被你干很爽。”陈函干脆接口到。
“对对对，这一点是最重要的。”
“女生都这么饥渴的吗？”我想继续探讨。
“没尝过那种滋味儿就算了，尝过一次就忘不掉啦。就像以前我不明白那些吸毒的人为什么戒掉那么难。”陈函接话。
“你知道我们四班的黄予希不？”晓蕾突然问到。
“怎么不知道，我们学校的四大校花之一。你别支我去出丑啊，我对自己评价很客观的，那么多男生告白每一个成的，我不想去自取其辱。”
“呵呵，不是叫爸爸你去告白。我下周想办法把她约出来，咱直接把她给上了！”晓蕾就没按常理出过牌。
“你叫我犯法啊！”
“你现在就没犯法吗？”
“我犯什么法了？”
“你嫖娼啊。”
“你俩算吗？”
“怎么不算，婊子不是妓女吗？只是不收你钱而已，你不但嫖娼，还乱伦，自己女儿都上，简直是……是……”
“禽兽。”
“你自己说的哈。”
“你们不怕我收了这么个美女以后不陪你们玩了啊？”
“你不是那种人。”
“怎么就不是了？”
“刚刚说了呀，你心地善良。”
“哎，我脑壳昏，睡了。”听到“心地善良”几个字从她满口尿臭的嘴里说出来我还真是有点心情复杂。
躺床上就开始入睡，反倒是她俩又来了精神，嘻嘻哈哈的又聊了起来，真像一对感情深厚的姐妹花。