第7章 往事（一）

那一年夏天我15，坐四叔的私家车来到十三中，爸妈因为店里忙没办法送我，那时候能坐上私家车是一件很了不起的事，到校的时候还是吸引了一些目光，但是我清楚的知道，那不是我的。
四叔帮我把大包小包的行李丢到宿舍又留了五百块钱就走了，五百块也确实不是小数目，但当时我只觉得四叔在用这种方式向我显摆，所以我很能理解陆瑶的一些行为逻辑。
现在想来还是我自己狭隘了，他跟一个孩子显摆什么呢？
我小的时候是那种给别人家的孩子当陪衬的，也不调皮捣蛋，就是干啥啥不行，特别是学习，我也想努力，但是好像天赋不在这方面，任我怎么努力成绩就是个中等偏下，家里也没多余的钱给我去学什么才艺，反正就勉强跟着读点书。
我读的十三中在高中里面属于是靠后的，一年大约几十个人能上重本，本想初中读完就出去打工，但拗不过我爸，理由很简单，我的姑姑和两个叔父就是读书改变的命运，他虽然没有过多的表达，但是其实我也能感受到他在家里的尴尬处境以及对我的期望。
我很想为他争口气，但同时我自己知道我不是那块料，来这里的学生大多也和我差不多。
正巧赶上那些年又是AV行业井喷的时期，涌现了许多优秀的艺术家们，那时候的作品可以说百花齐放，很多尺度甚至比现在还大，对这样的年轻人冲击很大。
甚至可以说突破了我们对性爱的认知，我到现在还记得一些画面，一个青春活泼的女人一边和同伴有说有笑的聊着天，一边将一盆黄鳝一根根的塞到屁眼里，然后又拉出来吃掉！
很难形容当时受到的震撼，和我们现在所追求的反差应该是有着相似的意味，有一种冰清玉洁到贱入骨髓的刺激。
大家书也读不进去，县里也没啥好玩的，早恋，游戏、看片就是很普遍的娱乐活动。
我跟我第一个女友陈函交往一个月左右就上床了，小县城里面其他不谈，开房是真的便宜，10到30块钱不等就能开到，最便宜有5
块的，就在楼梯脚下封起来安个门就算一间房，睡觉能听见上面走路。
很多青涩的少男少女们就在这么个阴暗的角落走向了成熟。
没接触女生以前我觉得女生都是距离感很强的生物，是不能轻易触碰的，但接触以后我发现陈函不止不会反感触碰，在性方面甚至比我还上瘾，大多数时候都是她更主动，然而正常的姿势用久了，接受过“高等教育”的我很想试试影片中的玩法，但是有贼心没贼胆。
后来我和陈函因为一点小事分手了，当时还伤心了一段时间，之后就习以为常了，又换了好几个女友。
高一下学期的时候，当时我正在和一个叫王燕的女生交往。
某天陈函来找我，想和好。
说实话，她身材长相都比较一般，不能说丑，就是泯然众人那种。
在她以前没怎么接触过女生，觉得母猪都好看，可有一点经历再见到她的时候真的已经没啥感觉了。
况且我当时正和另外一个女生交往，也就严厉的拒绝了她，但是后面她又来找过我几次，就连王燕都开始有所察觉了。
直到有一天，那天正好是放月假回家。
那时候学校的规定还不那么严格，我也没特别想回去，就决定不回家，王燕也不在，睡了个懒觉才打算出门闲逛。
就在我回寝室收拾好东西准备走的时候我发现陈函站在门口。
“搞什么啊，这里是男生寝室，你来这里干什么？”我被她这么出现吓了一跳。
“刚子，我想找你再谈谈，你能抽空陪陪我不？”
“不是，我之前说得还不够明白吗？我现在有女朋友啊，我们感情很好，你知道你这样叫什么吗？叫那啥……”
“叫小三。”
“哦对，你这样有意思吗？而且我听说后来你好像换男朋友换得比我还多。”
“嗯，对……”她犹豫了一下，似乎是下个个决心。
“我是换了好几个，但是就是因为找不到比你更好的我才又来找你，我知道你有女朋友，你不用和她分开，你……你一段时间和我睡一次就可以。”
说到后面她脸已经是涨得通红。我甚至不敢相信自己的耳朵，这样也行吗？
“你不是疯了吧！这样做有什么意义吗？”
说实话，她这个提议肯定是很诱人的，但是我还是很理智的，而且我觉得我也把握不好三个人的关系，那时我虽然不懂事，但是至少三观还是正的。
“意义，我都经常在想为什么，可是我就是没办法控制我的身体不去想你，那些男生再强壮的也没你弄得舒服，怎么办嘛？我现在啥也不要，免费给你干行不？我知道你以前偷偷的在看一些变态的视频，早就想试试了吧，王燕肯定没干过，我干。现在就是我自己犯贱，婊子都不如，行不？”她一口气把话说完，想来是还下了很大决心的，现在宿舍虽然大部分人走了，但是不排除还有我这样的，要是被别人听去那还得了。
“你……那你现在这里把衣服脱了，跪下把刚才的话再说一遍，我拿手机拍下来，免得后面被人发现了你不认账。”估计以前手机被她翻过了，那管不了这么多了，我威胁到。
“好！”她居然没有丝毫犹豫，就这么站在门口三两下就把衣服脱了丢在一边，然后跪在地上。
我再次震惊了，拿起手机开拍。
“我陈函是个婊子都不如的东西，明知道阳刚有女朋友了还主动去当小三，王燕，如果你发现了，请不要责怪阳刚，你要打要骂都冲我来就是。还要我说什么？”她一本正经的说完后问到。
她的裸体我倒也不是第一次见了，但是这种形式还是大大的刺激了我。
当时也就实在不想管那么多了，上网哪有上人爽，直接拉进寝室准备开干，开房的钱都省了。
我先将她推到在床上，想了想不行。
“你起来，立正。”
她有点不明所以，但还是爬了起来，全裸站在了寝室中央，这个画面对于那时候的我来说冲击力已经非常的强了。
“啪！”
我一巴掌扇过去，可是没控制好力道，直接将她瘦弱身形都扇歪了，差点把她扇倒。我心里暗叫不好，现实中的女生哪经得这么扇。
“打得好。”
她也是愣了半秒，又立正站好，嘴上说打得好其实半边脸都肿了，眼里也包着泪。
打肯定是不能再打了，但她以实际行动证明了自己的决心，我索性也把心一横。
“你跪下来给我舔鸡巴。”我将裤子拉倒膝盖，对她说到。
“好。”她没有犹豫，又跪下来将我的肉棒含到嘴里。
她不是什么美女，也没有技术，但是我也是第一次被口交，能将肉棒插进女生嘴里已经是进阶的享受了，同时这种顺从更是让人超级受用，必须要干个爽！
赶紧走下一个流程。
“啊……嗯……”随着我肉棒插入她轻声叫了起来。
“这里是宿舍，我帮你把嘴堵住。”
我附到她耳边小声说，她点头表示赞同。
于是我更加大胆起来，随手从床下拿起几双没洗的袜子就开始往她嘴里塞，她先是一愣，但也不敢阻止，硬是闭着眼睛长大了嘴让我塞。
这幅光景怎一个刺激了得。
“哐当！哐当！哐当！”
铁质的上下铺简直快要晃散架，我胸中像点燃了一团火一样，只管向下面这幅躯体发泄，当然我也清楚的感觉到下面这具肉体同样是极度的亢奋！
淫水从她的下体喷溅而出，臭袜子塞得她双颊鼓起，但是她的表情告诉我她毫不介意，她只希望我用力！
再用力！
不要把她当人！
我也是第一次体验这种变态的方式，只觉得比以往要尽兴得多！
射了一发还不够，还没等取出来，很快又有了感觉，立马又继续，直到看到她已经在翻白眼了才慌忙停下来。
“没事吧？”
我急忙把袜子从她嘴里拿出，她没说话，向我摆了摆手，大口的喘着气。
“不好意思哈，有点得意忘形了。”我抱歉道。
“不！没事，我今天觉得比以往都爽！以后都是这种水平的话，不要说袜子，屎都能含着！”
“你脑子没病吧？”
“刚子，去开房吧，我出钱。”稍微缓过劲之后她说到，今天付出这么大代价，看样子她没要够。
“啧啧，被这样弄你还愿意倒贴，真是够那啥的。”
“哎……虽然有点说不出口，但是挺下贱的……”
这时她又理智了几分，也意识到自己不过十几岁的花季女孩，有些话还是太不得体了。
“你还是别叫我刚子了。”
“你说叫什么我就怎么叫吧。”
“嗯……叫我爸爸。”我想了一下，开始想让她叫主人，但是感觉怪怪的，叫哥哥不刺激，叫爷爷又太老。
“好……爸爸。”她一下子还是不能马上适应，叫得很小声。
说实话，我也不太适应，一个和我年龄相仿的女孩叫自己爸爸，不过她越是可怜兮兮的样子我又更是想欺负她。
“叫错了要打屁股哦。”
“好，那平时遇到怎么办。”
“叫我名字，但是还是要记作叫错，集中起来打。你自己记好次数。”我想了一下说到。
“好，向刚刚那么打吗？”她先一口答道，但是想了想刚刚扇耳光那一下还是有点怕。
“那样可能还是有点问题，你把屁股撅起来，我们找一个合适的力度。”
“好。”
她撅起屁股，一个少女将自己羞人的部位这么自然的暴露在一个男性面前，还是令她有些羞愧难当，可我哪里能忍，用力一巴掌拍下，又是啪的一声，甚至比扇她脸那下更大，那种软糯弹手的触感令人心痒，眼看一个巴掌印就这么印在了这个雪白的屁股上，我心虚的看了她一眼。
“甚至……可以再重点……”几秒后，她转过头，脸红得有些发黑，语气细弱蚊蝇。
我们的游戏规则也从那时候开始慢慢建立起来了。