第6章 同学会

第二天与我爸妈告别去参加同学会，我虽然是家住在Q
市，但是由于我成绩并不好，所以没有读到市内的高中，而是去了Q
市下面一个叫沙石镇的Q
市十三中读书，想着坐车去挺麻烦就还是开车过去。
“我看你俩角色融入得很好嘛。谢谢谢谢！”上车后我向她俩表示赞赏。
“小事。”陆瑶不以为然地说到，恢复了往日的态度。
“嗯，今天情况有变，我临时要去参加一个同学会，等会我开车过去，到了之后你俩就直接开车回C
市就行，不用管我。”我简单安排了一下，正好张玉会开车就让她俩走算了。
“没事啊，反正都来了，我们也没别的事，就等你一起走呗。”张玉无所谓地说到，一旁陆瑶也没说话表示默许。
“那你俩一会自己找地方玩，我完了叫你们。”她们要等，我当然也没意见。
“肯定自己玩啊，还舔着脸当你女友啊。”陆瑶说到。
“OK，沙石镇也是历史文化名镇，简单逛逛倒也不错。”她的态度我欣然接受。
沙石镇距离Q
市几十公里，通高速的，正常车速很快就到了。下道后快要入镇的时候我把车停下来，把车钥匙交给了张玉，自己打车去学校。
“这么爱装穷啊。”陆瑶不忘洗刷我一句。
“避免不必要的麻烦吧。”我随便解释到。
“是是是，有钱人的烦恼就是不一样。”陆瑶秉承着不说我几句是不舒服的原则。
我打车来到学校，才发现我都不知道该联系谁，什么时间在哪里集合，想想也无所谓吧，先去学校逛逛，合适就聚，不合适就走，反正我也不喜欢这种场合，不过第一步就给难住了，看门大爷居然不让进。
“你哪里的？”大爷例行公事的问到。
“我以前是这里的学生，今天同学会，想进去看看。”我解释道。
“不行，学校不是你想进就进的。而且这周学校月假，学生都不准留校。”
他说的到也没问题。
我正不知道说什么的时候，一辆宝马车驶来，玻璃窗打开探出一个头。
“大爷，我以前这里的学生，今天来探望王老师，我们约好的，能麻烦开个门不？或者我让她给您打个电话？”说话的汉子带一墨镜，口气不大但意图很直接，说话同时伸手递出一包烟。
“哦哦，探望老师呀，行，你进去吧，学校有规定别待太久。”大爷接过烟，赶紧开门。
我心想，不是不让随便进吗？
原来是没交过路费，那行，我也去买一包烟吧。
“诶！你是阳刚？”我正欲转身被那汉子叫住。
“你……”我看他拿下墨镜，但仍叫不出名字。
“我啊，健翔，不认识了？”说话人给了非常接近正确答案的提示。
“张健翔？”我胡乱猜了一个。
“卧槽，李健翔，你故意的吧！”
“哦哦，哎呀，哈哈哈。”我高中毕业也没认完班上的人，但是李健翔这个名字还是终于有些印象了。
“上车！”他唤我上去，我想倒是节约我一包烟钱。
上车后我见副驾驶坐着一女的，浓妆艳抹仍难掩其丑，还是赶紧叫了声嫂子。
“哥哥发展得好呀，开上豪车了嘛。”我也不知道该说什么，随口聊了一句。
想着张玉见我车的时候是什么心情呢。
“哈哈，凑合，三十几万，不贵。最近生意不好做哟……”显然我夸到了点上，他赶紧介绍了车价后又说起了最近的生意，不过也无所谓，就当给他提供情绪价值还他带我进来的情，而且后面估计还要靠他引荐一下。
很快大家都到得差不多了，来的一共就那么十来个人，都是混的稍微可以一点的，想来也是，没点东西回来丢人现眼吗？
正好我就充当了这个角色，没上大学、没工作、没老婆，很快就没人鸟我了，可现在走也不是，好在我多年充当空气惯了，也不以为意。
“王老师好！”一辆自行车过来，正是我们当年的班主任，大家赶紧问好。
这人我还是有印象，挺和气个人，我当年成绩那么差也不吵我，我对她印象也不差。
“同学们好，大家都出息了啊！诶，这次怎么没见到胜宇？”王老师说的胜宇我也有点印象，当时班里的富哥，应该是叫高胜宇。
“胜宇说今天要稍微晚点，还有你们猜谁要来？”说话的是李健翔，他故意买了个关子。
“罗凯？”
“不是。”
“徐胖子？”
“不是。”
“你说了呗。”
“等会吃饭你们就知道了。”李健翔还在卖关子，大家都很配合的猜了半天，只有我不感兴趣。
事实上确实很无趣，半天时间大家要么在吹自己的牛逼，要么就在回忆当年的往事，我的回忆也是慢慢打开，却无法和他们交流，很快就来到饭点，我是真想溜了，可是架不住大家劝。
镇上没什么好的酒店，加上大家都提议吃点镇上的特色，于是我们一行来到了一家烤鱼店，几张桌子拼成一大桌，我也挺有印象，这家店便宜，味道也很好，以前班上聚餐常选在这里，想着能再来吃一次也算不虚此行。
“哟！主角登场了！这车五六十万，准没错。”李健翔望着外面刚停稳的宝马车说到。
“应该是了，这种镇上一般没这种车。”一旁有人附和。
“嘿，不就是吗？哟，谁来了，那不是嫂子吗？”确定下车的人是高胜宇后大家又见到副驾驶下来一个女人，应该就是他们说的嫂子了，远观这女人身材不错，远观颜值也在中等水平，主要是年纪有些往上走了，不然评价应该也可以再好一点。
“真的？他俩结婚了啊？”
“嘿嘿，不知道吧。”
“胜宇哥好，嫂子好。”两人进来，大家纷纷起身问好，我也起身问好，但莫名觉得这女的哪里见过。
“哎呀，自家兄弟客气什么啊？王老师好，我来晚了，不好意思。”高胜宇今天明显开心的很。
“好久不见胜宇，今天舍得把娇妻带出来呀。”王老师说到。
“嘿嘿，前面她都有事没来，今天刚好有空。”高胜宇回答，但是能明显感觉到他语气中的得意。
“都说同学会同学会，拆散一对是一对，我看你是怕你校花老婆被拐跑了吧。”
有人打趣到。
“呵呵，你们也可以试试把我拐跑呀。”这女的说话时眼睛看向我。
“哎呀，不敢不敢，嫂子校花之姿，和胜宇哥那是郎才女貌，天作之合，不是我们这些凡人撼动得了的。”
“就是就是，胜宇哥愿意带出来给哥几个瞧瞧已经是大度了。”
这些人也不看看自己身边老婆的表情，就这么夸别人的老婆。
当然高胜宇是一脸的受用，美女带来的价值肯定是多维度的，你能把美女搞定那证明你肯定也不简单。
“予希？黄予希？”我一下想起什么，当时校花就那几个，我脱口而出，把大家愣了一下。
“哈哈，我们的刚子也开窍了啊，还以为你无欲无求，结果校花还是认得的哈。”大家一旁笑我。
“嘿嘿。”我尴尬的笑了两声，我如何不认得，我认得得很！话题一下到我这里我有些不太适应。好在外面又来一辆车吸引了大家的注意。
“哟，保时捷？”一人看到外面来车说到。
“还有高手？”大家的注意力也被吸引了过去，我则是在想，不会这么巧吧？
“哦，不是我们同学，是两个年轻妹子。”看到下车的人后有人说道。
“啧啧，这小脸，这身段还开豪车，老天是有多不公平呀。”有人感慨到，我都怀疑他们这些人是怎么结上婚的，可以这么不考虑身边人的感受吗。
高胜宇虽然没有说话但目光也被吸引了过去，一旁的黄予希看起来还算平静。
“老板，听说你们这烤鱼是特色，我们两人有小一点的没？”
“有的有的，二位美女请坐。”
豪车、美女、两人，这几条信息我已猜出大半，听到陆瑶的声音那更是没错了。
好在我背对门口，也没转身相认，不然我估计张玉这小傻子见我怕要直接打招呼。
于是赶紧拿出手机给她俩发消息，说我在对面，就当不认识。
很快话题还是回到了这边，刚刚我不说话还好，现在莫名的话锋都转到了我这里。
“诶，刚子这些年哪里混呀，今天怎么没把老婆带出来。”李健翔首先发难。
“到处混呗，单身汉一个。”
“哦，难怪，刚刚我听你直呼嫂子名讳，这样是有问题的，且不说胜宇哥也在这里，即便是路上遇到这么叫也是不对的。”这小子，自己一顿踩雷还不知道回去会不会遭老婆教育，现在先教育起我了。
“没事没事，予希当年太出名了，兄弟没控制住情绪也是自然。”高胜宇倒是一副大度的样子，这种话题他肯定要这么说才能稳住身价。
“那不行，我们是为刚子好，你看他这么多年讨不到老婆那肯定是有原因的，女生都很注意细节，所谓细节决定成败，推广到哪里都是一样的。你也老大不小了，到现在一事无成还是应该反思一下原因。”
“哎，同学一场，这么较真干嘛。吃饭吃饭。”王老师也是有些尴尬的说到。
“好在是同学一场，遇上别人这事就不好这么过去，来，我教你，这种情况就要赶紧自罚一杯，认个错就没事了。”
我想着也无所谓，赶紧喝了把这事过了，免得听这些人唠叨，于是起身赔了个罪，喝了一口便又坐了下来。
“诶！刚子，不对啊，这干一杯和抿一口是不一样的，健翔都没说自罚三杯，这一杯还是要喝完的。”这时高胜宇也加入进来，说完他端起酒瓶直接给我加满，妈的，这二两的杯子跟我说罚三杯，绝对是没有安好心。
“对对对，这五粮液可是好酒，你这一杯可要管几百，多喝点你不亏，下午咱们再搓几把麻将，给你醒醒酒。”
我本不是很喜欢和人拉扯，这酒也是真不想喝。
关键的问题在于这杯酒就是个套，你不喝就是你理亏，喝了很快就会有人夸你好酒量，然后大家都会来攻击你。
“哎，早知道不来了，你们吃个饭这么针锋相对的。我都没说有什么。”黄予希这时一脸不高兴的说到。
“哎嫂子不要生气，我们就跟阳刚开个玩笑，哈哈。”李健翔赶紧赔笑，我意识到这一餐不会太平。
“诶，刚哥，原来你在这里。”声音从背后传来，我直冒冷汗，因为说话的是陆瑶。
“哟，美女你和咱刚子认识啊？”
“认识啊，我是他女朋友，这么多年他第一次参加同学会，不想我打扰，就让我和闺蜜自己玩，结果还是走到一起了，你看你还是逃不出我的手掌心是吧，我的好哥哥。”
“哎呀，我们没那么多规矩，来嫂子坐。”大家赶紧让座，于是直接两桌并一桌，陆瑶张玉坐我左右。
“刚子，你咋这样，刚刚不说，害得我们为你瞎操心。”
“也不怪他，他一直觉得来我们家属于是入赘，觉得是自己不努力只知道依附有钱人是一件很丢人的事。心里一直过不去这个坎，其实我真的没什么的，我是真心喜欢你的呀。”不得不说，这妮子也是个人精，一方面化解了我的困境和顾虑，顺带又嘲讽了在座的人，特别是黄予希。
“唉，瑶瑶，不说这事。”我也适时的打住。
“好，刚哥叫不说我就不说。刚刚不说喝酒吗？我和玉儿帮你喝。”说罢，端起我的酒杯，站起来对大家一抬手，说了声敬大家，直接一杯下肚。
大家见状，面面相觑了一下，也只好干了。
“哇，大家都好酒量呀，我也来。”张玉马上拍手叫好，给自己也倒了一杯。
“玉儿你喝了谁开车？”我赶忙制止。
“哦，忘了，那刚哥你回去要陪我喝过。”这回答让我我直接头大，这丫头想害我被在场的男嘉宾用眼光杀死吗。
事实上还好只上了一个，陆瑶这战斗力绝对是S
级的，张玉悄悄告诉我说她们山里的孩子其他不行，对酒当歌那是如同饮水呼吸一样。
在座各位很快就面露难色了，好在张健翔也就带了七八瓶，也是接近一万的酒了，他应该以为是充足得很了。
“哎呀，酒空了。玉儿，你去后备箱拿几瓶茅台来。”陆瑶越战越勇，我车子是钓妹子用的，后备箱里面日常储备了些名烟名酒名茶。
她俩定是翻过我后备箱了，不知道到底看了我多少家伙什。
“好的。”张玉也不嫌事大起身就要去拿。
“哎，差不多就行了，大家下午还要打牌呢？一会都去睡了没法玩了。”见大家一脸难色，我赶紧跟张玉讲。
“那算了，那拿点茶来喝吧，白酒喝了适合来点普洱，解解酒，去拿点来。”
陆瑶继续吩咐到。
“好。”说罢张玉又去拿茶，并且还怕老板不会泡，亲自去泡。泡好后端上桌来，分给各人后坐我旁边。
“刚哥，我们……”张玉正要解释。
“懂的懂的，你们那里叫茶山，对这茶也是了如指掌，对吧。”我小声说。
“哈哈。”张玉对我竖起拇指。
到这个时候大家也都懂了，欺负了人家心上人，人家妹子不高兴了，一个二个尴尬至极。
“这要么差不多了吧，大家都还有活动，要不然饭就吃到这里吧。”这时候我还是需要起来说个话。
大家纷纷响应，饭后大家男的组了几桌麻将，女的则是去唱歌。王老师则表示一直有睡午觉的习惯就不和大家玩先回去了。
“你们都喝了酒，那我送送老师吧。”黄予希主动提出送老师回去，路过我身边时用口型传递给我一句话，我心领神会，老地方。
我不喜欢打牌，更不擅长唱歌，两边都待了会看了下时间差不多了就溜了出去。径直往黄予希口型中的老地方去。
由于我长期干偷鸡摸狗的事，所以一直很警觉，很快我就感觉到了有人跟着，通过街边的门店玻璃发现是陆瑶和张玉两人就释然了。
小镇不大，很快我就走到一栋破楼房前，这里原本是个旅店，现在看不出来还在营业没有。下面停着一辆宝马车，必然是黄予希在等我了。
“久等了予希。”我上车系好安全带。
“刚到，爸爸还没忘记这个地方呢？”黄予希笑道，一如十几年前的样子，她以前是这么称呼我的，这个称呼好久没被叫过了。
“你还别说，真快要记不得了。”一边说着，我的右手直接探入了她的连衣裙，左手则钻进领口。
“啊，爸爸还好意思说，见面都不认识女儿了。亏我今天还专门去买了一身和当年差不多的连衣裙。”她任由我再她的胸间胯下游走，娇嗔到。
“哼，见了爸爸不知道喊，规矩都忘了。”我也不和她客气。
“是是是，女儿错了，还请爸爸再教教女儿规矩。”她满眼挑逗的说着，淫液已经透过内裤。
“先开车，去学校逛逛，今天不同学会嘛。”本来也可以就这么把她正法了，但是想着还有两个看热闹的小呆瓜，还是得找个好观摩的地方。
很快我们又来到学校门口，前面已经见过看门大爷，我们很容易就进去了，在车里搜了包烟给大爷的时候顺便跟他说了句后面两人是我师妹，想走一下路，到时候放行一下。
“臭爸爸，今天就不能只玩我一个吗？”黄予希娇声抗议到。
“你别管，就当不知道，让她俩观摩学习一下就行了。”我笑道。
“坏爸爸，你怎么就这么会收拾女孩子。”
“那你愿不愿意被我收拾呢？”
“哼，不愿意我出来干嘛。”
我们将车停到了进门不远处，避免她俩跟不上。
“爸爸，予希走累了。”走了一小会，黄予希撒娇到。
尽管黄予希也是三十好几的人了，不过岁月还没太多的在她脸上留下痕迹，这么娇滴滴的说话倒也不违和。
“走累了就爬，把衣服都脱了吧，别弄脏了，晚上不好见人。”
“好的爸爸，那你帮我拿下衣服。”
“我才不给你拿，自己脱了丢在这里，等会回来拿。”
“哼，当了你这么多年的女儿，这点忙都不帮。”说是这么说，她却很自然的将衣服脱下藏在了一个楼梯下面，然后开始跪地爬了起来。
“早上出来还是走急了，本来还想给你带条狗链的。”她补充到。
“没关系，以前不都这样吗，看来打电话的就是你咯。”
“还能有谁，这几年我每年都打，每年你都不在家。问你手机，又打不通。”
“哦，我两个手机，父母知道的那个手机号大部分时间都是关机的。”为了避免麻烦我的手机是分开使用的。
“你身材保持得可以。”
“你别说，保持身材可难了。”
我们就这么一人一犬，一边散步一边有一出没一出的聊着，没有亲眼见到，光听聊天内容还真以为是多年的老朋友见面，好在今天学校学生都走光了，我们学校在镇上，住校生居多，一个月会放一次月假，为了避免无人管理学生出事，都是强制要求学生必须离校。
“走累了，歇会儿吧。”过了一会，我看了下周边环境，提议道。
“好。”黄予希应声停下，但也没起身。
我则是直接坐到她背上，把手伸到她嘴边，她也顺势伸出香舌给我舔舐，另一只手则是搭在她浑圆的臀上，时不时的拍两巴掌，一切都是那么熟悉自然。
“爸爸……”黄予希的声音开始朦胧起来。
“发骚了啊？”
“一直都在发呀，从看到你开始水就没有停。只是爸爸什么时候开始教女儿规矩呢？”
“那你知道错了吗？”
“知道，今天见了爸爸没第一时间打招呼，很不礼貌。”
“还有呢？”
“女儿的老公也不知道好歹，得罪了爸爸。”
“还有呢？”
“啊？哦，还有最重要的是没有经过爸爸的同意就结了婚，简直大逆不道。”
“对了！”
“女儿知错了，请爸爸数罪并罚。”
“好。”我起身从一旁的树上摘下一根柳条往她臀上抽去，一下抽了抬手又抽，每一下都是落到实处，一根抽断了又摘一根，我也不多说，她也挺好了姿势一下下的挨着。
很快腰部
臀部以及大腿根部就是一片鞭痕以及柳条上的汁液。
“起来！跪好。”听到我发话，她跪坐起来，将头发理到脑后，驯服眼神的望着我。
我则是继续往其胸部附近再增添了些颜色，感觉差不多了才停。
时隔多年，昔日的画面从脑海深处涌出，多年前也是这样，学校里那些骄傲的花朵们，平时不管是娇气淑女亦或是英气女神，都这么一丝不挂的跪着让我抽过，说起来有些不合理，她们娇嫩的皮肉平时稍微被擦破点皮都能痛得她们泪湿眼眶，却能咬牙坚持被我像抽牲畜一样鞭笞。
“爸爸，解气一点没有。”见我停手了，黄予希小心的询问了一下。
“如果没有呢？”
“那女儿就让爸爸抽到解气为止。”
“我是说我没生气。”
“哦，那爸爸开心一点没有？”
“呵呵，嘴甜得很嘛。”
“女儿不能讨爸爸高兴那拿来有什么用。”
“说得好，起来继续抽你骚逼。”
“好的，女儿这逼也确实该抽，未经允许被爸爸以外的人用了。”说罢她起身，双腿一百二十度分开，身体下探双手抓着小腿接近脚踝附近。
“啊！”她摆好姿势迎来的却不是鞭子，而是我的肉棒。
“过去扶着树。”我就这么插着她走到旁边的柳树前，让她扶着树干方便受力。
“啊……好爽……爱死爸爸了！当爸爸的女儿太好了……啊……啊……”如她所说，肉棒进去就是一片汪洋，我随时都能让她高潮，但是不着急，继续吊着她。
“爸爸抽你也爱吗？”
“爱！都爱！爸爸每次抽得有多痛，高潮的时候就有多爽，所以姐妹们都愿意脱光了给爸爸抽。啊……爸爸……十年几年没高潮了……爸爸……给我吧给我吧。”几番开垦，我知道她已经是非常想要冲击顶峰了，于是调整了一下状态先让她爽上一次。
“啊……爸爸……爸爸……啊……谢谢爸爸奖励……啊……啊，尿了，丢死人了。”多年未达成过的高潮直接让她无法自控，只见她身形扭曲，双腿抽搐歪斜，尿液顺着双腿流到地上。
“怎么还随地大小便了，我看你不仅是没规矩，更是连常识都没有了。”我抽出肉棒，调笑她到。
“女儿不过是条母狗，在树下尿尿有什么不对，哪像爸爸，走到哪里都有肉便器。”黄予希一脸不服气的说到，然后转身跪下来给我口交。
“哈哈哈，有些年没见，你倒是嘴巴厉害了很多。”抚摸着她忙碌的小脑袋，我说到。
“我不过是陈述事实而已啊。”她抬头嘟着嘴说这话的样子一如高中时候的样子。
“那今天我的肉便器是谁呀？”我故意问到。
“是我呀，你的母狗女儿，曾经的校花之一黄予希呀。今天由我黄予希来给爸爸当肉便器。”她知道我想要的答案，望着我一字一句的说到。
“乖，等会一定要上上我们的校花厕所。来口深点，等会再照顾一下小菊花。”
“好的。”说完她开始吧肉棒努力往喉头送，以便分泌更多的唾液。
“行了，转身，我们来爆菊花了。”
“哈，肉棒还是这么大，下吧都给我含酸了，啊！”她转身吐槽，我则直接开始进攻。
肉棒再次进入她的身体，她也很快进入状态，我从身后抱着她，揉捏她的双乳。
“我们的校花奶子有些下垂了哟，但是也大了一些。”刚刚她脱衣服的时候我就发现了，毕竟时间是不可能一点痕迹都不留下的。
“可不是吗？都三十好几了，你再不回来操一下我估计都要绝经了。”
“哈哈，是吗，有这么严重吗？”
“有。”她重重的回答，语气中竟有些哭腔。
“操痛你了？”我关切的问到。
“痛什么哟，早被操成你的形状了还痛。”她不屑的说到。
“那行。”
“啊……”
感觉气氛开始变化我也改变了节奏，很快将她再次带入到快感之中，几番左冲右突后在她的高潮中我也交出了我的弹药，全数灌到了她的肛门之中。
“为什么你插个肛门也能这么爽啊？”她开始做事后的清洁，顺口问到。
“因为你是变态呀。”我也随口答到。
“呸，你肯定有方法，我又不是没见过你操其他人。”
“嘿，你个小丫头，爽了就又忘了规矩了是吧。”
“哎呀！爸爸爸爸爸爸，你跟你女儿计较这么多干嘛？都多大了还叫我丫头，大不了又抽我嘛。”
“好啊，你信不信我把这棵树上的柳条抽完？”
“我还真不信，我还不知道爸爸你呀，你每次说要收拾，其实都是心软得很，没有真的收拾过。”
“诶，以前我没发现，你这么伶牙俐齿。”
“你不是就喜欢这一款吗？跟你那疯婆娘学的呀。”
“疯婆娘？”
“对呀，跟你这次一起来的那个陆瑶还有点像。今天为什么没来？我还做好了跟她雌竞一番的准备了也。”
“你说这话我好像有些印象。”
“不是吧，我以为毕业后你俩在一起了呢？段晓蕾呀，说实话我还真有点怕她，每次被占不了便宜还要被她收拾。”
“啊！”我突然记起还有这么号人，我怎么能把她给忘了呢？
浑浑噩噩这么多年，时间真的太可怕了。
原来如此，我总算是想起最近老是想到的那个模糊的身影了。
“你没事吧？”正在做清洁的黄予希抬头问我。
“哦，没事，差不多我上个厕所，走了。”说完我直接对着她的口腔又来上了一次输出，她也照单全收。
我俩做完后回到放衣服的地方，待她穿上后又在校园里走了走，她讲述了一下自己的十几年，大学毕业，找工作，结婚，男方出轨，无聊至极的生活。
“你也可以试着改变一下。”我也只是随便说说，毕竟改变并不是一件简单的事。
“我能干什么呢？我想干什么呢？我也不知道，就这么浑浑噩噩的过呗。”
没想到她这样的人也会觉得自己浑浑噩噩，然后她接着说到：“一开始觉得高中那几年很荒唐，除了学习之外就是和你以及你那几条骚母狗各种乱交，玩各种变态游戏。后来才意识到，那些年才叫真正的活着，就像今天这样，我们毫不遮掩自己的身体以及内心的欲望，由衷的只为干一件事就是制造快感。后来我在高胜宇的毕业留言册里发现了你家的电话，于是这几年都往你家打。”
“他出轨你为什么不离婚呢？”我听见她直呼自己老公的名字，没有听出任何感情。
“有什么好离的，我本来就是图他的钱，这样更好，我现在想做什么他也不敢管，我还借着这个理由跟他分床睡了几年了。”
“真是残酷。”我挤出这么几个字。
“我的阳刚好爸爸带得好呀，你女人一大堆，大家还都成了好闺蜜，我跟着一起群交了两年多还会在意他去找别的女人吗。你不知道我捉奸在床那天他吓得腿都软了，真是笑死我了。”她的发言我竟无言以对。
“哎，我也是傻，大学的时候很多人追，当时觉得都不怎么样，特别是那方面，所以没挑个更有钱的，后来反应过来之后才发现没什么挑的了，而且自己树立起来不好靠近的人设后也没什么人追了。回老家后又遇到高胜宇，其实他家也不是很有钱，就比一般家庭好一点而已，就这么糊里糊涂的嫁了。”她继续说着，语气似乎在讲别人的事。
“你的评价标准只有钱吗？”我虽然这么问，其实我也很赞同她的观点，女人，特别是美丽的女人，既然老天赏你饭吃为什么不接住，要去找什么所谓的爱情。
他再爱你如何，什么都给不了那么再多的爱也会葬送在生活的琐碎中去。
“也不是，只是我的心里早已经装了一个人了，空余的地方只剩口袋了。要是我早点意识到这个问题，也许就算现在两手空空，但是也能被幸福填满。”她的回答让我有些意外。
“那个女孩我觉得挺好的，配得上你，长得好看又有钱，我们这样玩她也不出来说你，足见她对你是多么着迷。我觉得你别犹豫了，入赘就入赘吧，别哪天干不动了别人不要你了。”她继续往下说，言语之中带着哀伤。
“想和她一起玩不？”我没跟她解释，反倒是冒出这样一句话，自己都有点吓了一跳，也没注意她俩走了没有。
“她如果不介意我肯定没问题呀。就是我这种货色到时候肯定是给你俩舔屁眼的角色，不过也没什么，对了，她那闺蜜你是不是也上了？”
“嗯。”
“我去，她俩相互都知道？”
“就是一起上的。”
“啧啧，我爸爸真的牛，你真的是所有女人的克星呀，那女的一看就是一个不好惹的，年纪还那么小，居然能同意你叫上她闺蜜一起双飞。到时候我要多舔一个屁眼了。”
“哈哈，先不说这些吧，还没到那种关系。”
“切，我还不知道你的能力吗？想当年我黄予希也是堂堂十三中四大校花之一，还不是被你操服了叫你爸爸。咱四个校花三个被你操成了异性姐妹，当然你那个疯女儿也功不可没，可惜高中只有三年，放跑了一个。不然四个齐活儿了。”
“往事不堪回首啊。”
“诶，说真的，你快把那女的搞定，我这边就离婚，过来给你们当女奴怎么样。”
“你把你看得这么不值钱呀？”
“那能怎么办，我这把年纪了还能撼动得了人家位置呀。要么你也可以把她调教成母王八，我过去当她的小三妈妈也行，想想都好玩，在外面她是女主人，关上门跪下给我舔脚。”
“打住打住。你这想象力还真的和晓蕾有得一拼。”
“我开玩笑嘛。”
我俩一路闲聊，后面去了一间酒店，洗了个澡，又干了一场才先后去找其他人。
原来大家牌也没打好，差不多都去开房睡了，唱歌的在俩大山里的天然歌喉带节奏下也搞得很辛苦，大家一合计下来答案都出奇的一致，自己回家洗洗睡了。
我也没意见，和黄予希交换了联系方式以后我也没打算再来参加同学会了。
最后是张玉开车，上车后我们都没说话，我也不知道她俩到底看到了什么程度，多久走的。
其实我这么安排并不是有太多的用意，只想让他们见到真实的我自己吧，不想让她们对我抱有什么幻想，如果真的有想法，那就只能接受我的情况，把选择权交给她们自己吧，省的我解释了。
眼看行程已过半，大家似乎都很默契没有多说，看来还是只有我来打破这份宁静。
“下个服务区停一下吧，晚上都没吃东西，下去看看吃点什么，玉儿也可以休息一下。”我提议到。
“好的。”张玉回的话，也是没多说什么。
我们随便找了一个小服务区停了下来，张玉说自己就在车上休息一下，于是我和陆瑶下车去买点吃的，回来的时候张玉竟然直接趴在方向盘上睡着了，也难怪，昨天本来就搞晚了，今天又是漫长的一天。
“让她睡会儿吧，今天累着了，你也歇会儿？今天帮我喝了这么多酒。”
“没事儿，正常水平。”陆瑶不以为然。
“有心事？”我明知故问。
“你故意让我们跟过去的吧？”她直奔主题。
“对。”
“你是想告诉我们和你相处的正确方式吗？”
“可以这么说吧，我不是说了我是变态吗？解释半天不如直接让你们见识一次，不过选择权在你们，我不会强迫你们更不会威胁你们。”
“说得我们好像非你不可一样。”
“昨天晚上你醒着吧？”我也直言不讳。
“对，你和玉儿的事我都听见了。”她也不再隐瞒。
“那你为什么不阻止？”
“我真的是犯了大错，我真不该接受你的提议，本来正常的生活现在全乱了。”
她懊悔的说到。
“问题出在哪儿呢？失去了处女吗？在这个时代这个东西非常重要吗？很多女孩莫名其妙的就失去了，还是别的什么？”我提问帮她理一下思路。
“不，那没什么了不起的。”
“那是什么问题呢？如果这一点并不重要那么你们完全可以回去继续正常的生活，你的困难很快也能解决了。相信你们也对我有了一些了解，我肯定不会骚扰你们，更不会给你们添麻烦的。”
“我不知道，我现在脑子很乱。”
“我知道这很难，但是我觉得你有必要想清楚，很多人想不清楚，糊里糊涂的度过了很多年乃至一生。我自己也是一样，可惜人生只有一次，我也不知道自己是对是错，有时候也在问自己，现在是想要的生活吗？”
“现在的问题在于……问题在于……”她终究是把话卡在了喉咙里，以她的性格，说某些话比张玉更难。
“看样子你需要用身体思考一次。”
我下车拉开后座的车门，坐了进去。
“你……你要干什么？我要喊了？”
“你不用喊，你现在说不同意我马上离开，当一切没有发生过。”
“我……”她再次语塞。
“OK，把衣服全脱了，下车！”我看着她的眼睛，用不容她反对的语气说到，然后我先下车来到后备箱，拿出皮鞭和狗链。
片刻后她也走了出来，弓着腰埋着头，双手捂着自己的关键部位，全身已是不着寸缕。
也不知是否是张玉有意而为，我们的车停在一个角落里，小服务区的灯光也不是很充足，这个时间点已是大部分人抓住时间返程的时候，也没多少人在这里逗留。
“把这个戴在脖子上。”我将狗链的项圈递给了她，她接了过去却是看着发怔。
啪！我直接抽在她腿上。
“啊！痛！”她吃痛赶紧用手去捂住。
“戴上，不戴鞭子又来了！”我警告到。
“别打，我戴。”说完她松开扣子，把项圈亲自给自己戴上，然后脑袋别向一边。
我也不多说，拉着链子的这头往服务区大楼的背面走去，走的时候明显感觉后面的绳子下降了，她自觉的开始了爬行。
路程行进到一半，停下我转身看去，见她不协调的在地上爬着，低着头。
感觉到到我停了下来她也抬头望我，夜色中看不清她的脸色，只是眼睛里闪烁着着些许茫然和疑惑。
“张嘴。”我蹲下把鞭子递到她嘴前，她略微犹豫了一下还是将皮鞭咬住，用询问的眼神看着我。
“乖，好狗狗，能给主人分担事情了。”我抚着她的秀发夸奖她，她哀怨的看我一眼，终究还是低下了头。
于是我们有继续往前，来到了建筑背后。
这里几乎不会有人过来，我弯腰拾起她口中的鞭子，握在手上。
“起来，站直了。”我命令到。
她应声站了起来，双手先是分别捂着胸部和私处，见我皮鞭往手上一放赶紧就拿开了，她现在就像一个犯错的孩子，呆呆的站在那里，手足无措。
“仰头，张嘴。”她不明所以，还是照做了。她闭上眼睛，可能以为会是我的吻，可是小嘴迎来的却是我的一团唾液。
感受到异样她赶紧闭上嘴，可是为时已晚，她惊恐的看着我，嘴里包着我的分泌物，一时不知如何是好。
“吞了。”
她不为所动。我只好上鞭子，她很倔强，但是还是没挨过十鞭，最终喉头一阵起伏，眼泪从两颊滑下。
这时我过去把她拥入怀中，抚着她的头，以示鼓励。
“叫爸爸。”
“我不。”她撒起了娇。
“叫爸爸。”我用鞭子抵着她的奶子，语气不容反驳。
“爸……爸爸。”
“再叫。”
“爸……爸。”
“再叫。”
“爸爸”
“再叫”
“爸爸。”
“嗯，乖女儿，你今天当了小狗，当了女儿，接下来当什么呢？”我温柔的问到。
她略微思索了一下，突然意识到什么。
“不，我不干，我不来了，我……我不喝尿。”她惊恐的拒绝着。
“跪下，张嘴。”我也不和她多说。
“不，刚哥，我不来了，我不行的，我们回去吧，就当什么都没有发生。”
“你看你现在的样子。”
原来她虽然抗拒着，但是莫名的却跪了下来。这一点令她更是感到恐慌。
“放松，没那么吓人，你闺蜜昨天才吃了我的精液，还说好吃呢，你也可以的，来，仰起头，乖乖的当一回我的厕所。”我一边说，一边将肉棒递到她的嘴边，不管她是否准备好，直接对着她的俏脸尿去。
她赶紧别过头，我也控制一下流量，冲刷着她的侧脸，经过短暂的思忖，她还是鼓起勇气转过头用嘴接了起来。
“好，从现在开始一滴也不准漏。”
话是这么说，我还是看着她要装满的时候适时的收住，确保她艰难的咽下后再打开，如此几轮后她才算是做到了。
“太棒了，你看，你不是做到了吗？第一次就能这样，你以后一定是一个优秀的厕所。”我鼓励到。
“呜……呃……”
话刚说完，她开始反胃，用手捂也捂不住，吐了一地。吐完后，她怯懦的看着我，甚至身体都开始颤抖，像犯了错的孩子。
“我不打你，今天你已经做得很好了。”我微笑的看着她。
“哇！”
她扑向我，终于哭了出来，但是还是压低着声音。我抚着她的后脑，背脊，说着没事了没事了。
“还有事。”她哭了一会，不服气的说到。
我不答话。
“我当了你的母狗、女儿……厕所。我还要当你的……”
“飞机杯是吧。”
“嗯，飞机杯。”她准确的说出了这几个字。
“好，这是你应得的。”说完，我们又进入了下一个主题，进入她的身体。
我能感受到她洞穴里的每一寸肌肉都在期待着肉棒的闯入，随着我的进入她的身体也迅速的反应，将我缠住，抱紧。
或许是酒精的作用，她显得非常的亢奋，迎合着我的抽插不断地扭动，于此同时她最后一丝意识还顽强的保持着清醒，知道这是在外面，绝对不能大声叫出来。
时间不知过去了多久，我只知道身下的陆瑶已经没有办法再继续高潮下去了，不远处站了一个人，从她过来的时候我就发现了。
看着差不多了我向她招手。
“玉儿……”这时陆瑶也发现了，她把头转向了一边，羞愧难当。
玉儿过来后我一把拉过她，掀起她的裙子再扒开丝袜和内裤，直接对着里面射了进去，由于她穿着丝袜，所以没有一滴漏网。
“刚哥，你好调皮。我，我可以用其他地方接着的。”张玉没想到我来这手，但是还是乖乖的站着让我射击她的私处。
“今天让你的闺蜜来吃。”我转头看向陆瑶。
她明白了我的意思，也没什么好掩饰的了，索性起身来到张玉身前蹲了下去，也是翻开丝袜和内裤，开始吸舔了起来。
“啊，刚哥，你这样我怎么受得了。”张玉被舔的有些上火。
“那我不管，这是对你装睡的惩罚。”
于是我站一边，又看她俩厮磨了一阵。
“差不多了吧，衣服穿上我们进去吃点热乎的。”已经入夜一段时间了，五月的晚风还是不那么好受的。
好在张玉过来的时候顺便拿来了陆瑶的衣服，她应该是目睹了全过程才对。
陆瑶穿好衣服后我们进入到服务区里面，说是吃点热乎的，但是这种小服务区这个点也只能泡面了。我们泡好面后就找了张桌子坐了下来。
“也许我确实没那么能喝，玉儿，谢谢你，这些年真的很谢谢你。”陆瑶还是先开了口，说话中竟带着一点淡淡的释怀。
“瑶瑶，我觉得你应该勇敢地表达你的想法，我们姐妹这么多年我知道你一直在勉强自己当一个强势的人，其实你也很希望有一个可以信任依靠的人，我知道的，但是我不能说，你说出来吧，我会陪你的。就跟这几天你做的决定一样，我都会跟上的。”张玉在短暂的沉默后说了这么句话。
“玉儿，你真狡猾。可是你也很了不起，有什么就能说出来，我真是很羡慕你呀。”陆瑶嗔怪了张玉一句。
“因为我每次都有瑶瑶给我兜底呀。”张玉笑道。
“我其实耽误了很多人，就像黄予希一样，没有那些经历她现在应该过得更好。今天很抱歉，让你受苦了，但我觉得我必须这么做。我们先吃点东西继续赶路吧，等会回去也会比较晚了，改天约个时间我有点想讲一下自己的往事，希望两位能来当听众。两位如果有话想告诉我可以放到那时候，好吗？”
她们在犹豫的过程中我也意识到这是我的一个机会，一个填补我内心缺憾或者是找到救赎的机会。
从她俩这几天的情况来看，再多收两条母狗其实一点也不麻烦，花一点时间也能调教成肖晴、黄予希那样，甚至素质只会更高！
可是现在的我心境已经有了一些变化，我更需要的是能交心的朋友，以及正确面对过去的勇气。
上车的时候我径直去了驾驶室，中午我本就喝得不多，到这个时间也差不多了。
张玉也没和我争，两个女孩一起坐到了后座，靠在一起很快就睡着了，这两天发生的事情并没有让两人产生什么尴尬的氛围，这也许就是我所羡慕的感情。
以往不喜欢开长途，稍远一点一般是坐飞机，因为有时候一个人久了会觉得孤独得可怕，今天车子在漆黑的夜里奔驰，我似乎没那么难受，车灯照向前路，思绪却流向过往。