第5章

我骗家人说在外打工，每年春节会回去，但是很快又会走，避免被问东问西的。
平时会往家里打钱，但是都是正常水平，也是怕引起怀疑，不过日常开销是完全够了。
父母其实挺担心我的，我却每次都是搪塞。
“你又在打什么鬼主意？”或许陆瑶自己也没发觉，她说话的方式已经有所改变，按她的性格应该是直接拒绝才对。
“如你所见，我三十好几了还没有女朋友，家里一直催婚，我经常说要带女朋友回去却一直没办，你们看配合一下呗。”我说了一下我的打算。
“你找你那些相好岂不是更好，她们长得又美又听你话，找我们这种农村姑娘只会给你这个大少爷丢脸。”陆瑶的语气明显带着自卑。
“我那些相好脑子都被我玩出问题了，我怕带回去吓着我爸妈。”
以前我也不是没这么打算过，但是说白了都玩成母狗了再来这一出确实不合适，并且我的条件和她们确实不搭，为了避免给我父母造成担心和压力所以我一直没这么做。
而她俩这个时期还刚刚好，并且她俩的颜值也不是那么的惊人，出生也很普通，也没太多心机，仔细想想还真适合。
“怕是我俩这种乡巴佬什么都不懂才会把人吓着吧。”
“绝对不会，相反的他们会喜欢得很，相信我，我既然这么多年没干这事而选在了今天就是有我的考虑的。”
“我倒有点想试试。”一旁的张玉有点羞怯的说到，其实这种有点像小说的情节对女生来说是很有吸引力的。
“玉儿，你别什么都依他。”陆瑶要理智一些，但是从她没有立即拒绝这点来说还是有希望的。
“我觉得刚哥不是坏人，而且感觉挺有趣的。”张玉说出了心里话。
“好好，那行，那我不管你了。”
“你不一起吗？”我和张玉一起问到。
“你要的人找到了，我一起是个什么意思，莫非你要带两个回去给你爸妈挑啊？”
“你一起帮你闺蜜参详一下呗，晚上正好你俩可以一起睡，你就这么想让你闺蜜又被我占便宜呀。”
“想得美！不准欺负玉儿！”
“瑶瑶……”张玉期待的望着陆瑶。
“哎，那我们回去收拾一下。”陆瑶还是有些拗不过，同样也肯定不放心。
“还收拾什么，即刻出发，需要什么到了再买。”C
市和我老家Q
市位于相邻的两个省份，开车的话约4
小时车程，想了一下还是直接开车算了。
简单收拾了一下就背着来时的包出发了，其间给我妈打了个电话，说带女朋友回去，她自然是高兴得不得了。
路上我们简单对了一下口径，我介绍说我家是官场上得罪了人所以隐于市，不再涉足政界和商界，过着和普通老百姓无异的生活，所以家里一切都和大众居家一致，我在街坊邻居的眼中是在外打工，叫她们到了之后别多问，平常心就可以了。
至于她俩则是我打工期间认识的奶茶店的伙计，我们谈了几个月，打算见一下父母。
大致如此，然后又对了一些细节。
我也从交流中得知她俩来自y
省的偏远山区叫做茶山，两人都是少数民族的。
高速上不算堵，想着不就是罚点款而已，我一路超速把4
个小时的车程开成了3
个小时，中间还在服务区加油吃饭耽搁了一小会。
“刚哥，你这样开车不对吧，这一路是被开多少罚单了？”下道的时候张玉说到。
“你还会开车？”
“玉儿初中的时候就开始帮家里送货了。”陆瑶骄傲地介绍到。
“哇，没考驾照就开车，不会是帮你爸送豆腐吧？茶山车神？”我打趣到。
“哈哈，乡下管得松，就是家里忙的时候搭把手，我一女孩子没什么劳动力，就试着开车帮家里送货，而且不是帮我爸，是帮我妈。”穷人家的孩子早当家，这点不假，最后一句话也隐含了她可能没有了父亲。
“那你不早说，我都开到了才提醒，是何居心？”我转移了一下话题。
“嘿，看你飚得挺爽的。”短暂的相处，张玉的交流也是越来越自然了，看样子这丫头也是有一颗小小的不安分的心的。
“自己违规还赖别人。”陆瑶一如既往的为张玉说话。
书归正传，我这么赶着回来不是没有道理的。
没有直接回家，我先把车开到了附近的商场，毕竟是见父母，肯定是要穿着正式一点，这一点她俩都没意见，于是花了点时间给她俩选了两套价格不贵但是更为得体的衣服，一些居家用品。
将换下的衣服丢车里后我们走出商场去打车。
“为什么要打车？”陆瑶忍不住问。
“我爸妈不喜欢看到我铺张浪费，这么回去要被骂的。你俩也注意点。”我解释到。
“呿，败家子，不用担心我们，我们都不用装。”陆瑶一脸不屑。
我家住Q
市的老城区的街边楼，没有小区的那种，晚上楼下的车过人语都能听得见。
即便是这样一间陋室也是花费了父母小半生的精力，当时父母来城里投奔亲戚，稍微安定之后就决定要买房子，东拼西凑加贷款才拿下来的，贷款都是最近几年才还完。
我还是很感激他们，至少让我有家可归。
同时我也深知挣钱的不易。
我们就这么打车来到我家楼下，说实话心里还挺紧张。
我爸在我的记忆中不怎么言笑，从小到大我都没怎么和他认真的聊过天，我妈则是个温柔老实本分的妇女，我更亲近她一些。
我们在附近的水果摊去买了点水果，又顺便提了牛奶、蛋白粉、核桃粉一类的东西，标准的看望老人组合套餐。
难得的是摊贩还能一口叫出我的名字，我却不记得她姓什么，就叫了声阿姨。
就这么，我心情复杂的跨上了回家的楼梯，这矮矮的五层楼还是那个样子，走到门口还没敲门，门竟然自己开了。
“我就说是吧，我听脚步声就能听得出。哎呀，自己家里还提东西干嘛，快快快，都进来屋里坐。”开门说话的是我妈，一句话就让我有些绷不住了，我这些年到底回来了几次？
她还能以脚步声辨别是不是我。
“妈，我回来了。”我也不知该说什么。
走进屋我吓了一跳，黑压压的一大帮人堆在客厅里。
“妈，今天过年吗？”在我的印象中只有过年才会这种阵仗。
“你这孩子，这么大人了说话没个正经，这不听说你带女朋友回来大家都来给你祝贺一下嘛。还不快让人家姑娘坐，给大家介绍一下。”
我一看这么多人，脑袋一团乱麻。
“各位长辈、兄长嫂子，我叫张玉，大家可以叫我玉儿，是阳刚的女朋友，很高兴见到大家，这两天店里装修临时有空，过来得有点突然，给大家添麻烦了，也没给小朋友们带点小礼物，是我没考虑周到，请大家包涵。这位是我闺蜜。”
“我叫陆瑶，家人朋友都叫我瑶瑶，按说今天我不该来瞎掺和，我来是想给闺蜜加油壮胆的，看见大家这么欢迎她我就放心了。”
我妈让我介绍，我见这么一堆人额头冒虚汗不知怎么介绍，她俩一顿操作搞得我才像外人了。
“哎呀，欢迎欢迎！都欢迎，来了都是自家人。”我妈更是笑得合不拢嘴。
“可不是嘛，我开始还担心多带个人好不好，现在看来带少了。”我吐槽到。
“嘿，你这孩子，还不快给姑娘们介绍一下家里人。”
于是我挨着跟她们介绍了家里的亲戚，还是真介绍出汗来了，有些人我也不知该喊什么，反倒是她俩还搞得清楚些，一个个挨着鞠躬点头的叫了过来。
我除了说佩服没啥好说的，连陆瑶这么气质强势的都表现得跟乖乖女一样，只能说佩服。
最后去了厨房，家里聚会总是我爸做菜。
“回来啦，客厅去坐，厨房里热的很。刚刚介绍我都听见了，我是阳刚的爸爸，姑娘们一路辛苦了，赶紧去休息一下。”我爸比我想的样子大不一样，一改往日的刻板，满脸笑容。
“不热的，厨房里的事情我们都熟得很，让我们搭把手吧。”
“是呀，一路坐车过来正好活动一下。”
俩人就这么自然的走进去开始做事，摘菜洗菜切菜，传递材料，动作干练利落，绝不是做做样子，我愣在一边，我呢？我是谁？我去哪里？
“你把这头蒜剥了呗。”
张玉见我尴尬递过来一头蒜让我剥，我如获至宝，赶紧做了起来。
毫无悬念，她俩斩获了所有的好评，说话得体，做事能干，待人亲切，形象气质更是没得说，我都能感觉到在场的年轻男性的异样目光。
甚至有从来没跟我说个话的堂弟悄悄问了陆瑶有男朋友没有，我赶紧回有。
饭后我妈坚决不让她俩再洗碗了。
“几个碗一会儿我去洗就是了，你们一来就让你们这么辛苦咋行。”我妈说。
于是我们三人又来到客厅面对一干人等的反复拷问。
令我意外的是沟通的过程居然比我想的顺利得多，甚至真的让我感受到了一些家的温情，我这些年不喜欢待在家里有很大一个原因也是不想面对这些亲戚。
我爸是老大，下面有一个妹妹两个弟弟，作为大哥他最早承担了家里的劳动，与爷爷奶奶一起供姑姑和两个叔叔上学，他们也顺利的先从农村来到了城里，并且都有了一份稳定的工作。
可我父亲却还在农村，直到我四叔在城里开餐馆发了点财才将我爸接到城里去他经营的其中一个规模较小的店里当店长兼任厨师，我其实一直很不平，他们都好了，却没给我爸好的待遇，并且说是借钱给我们买房，实际上是希望爷爷奶奶继续跟着我们家过，当然，我的爷爷奶奶跟着我爸妈惯了，我妈脾气又好，不像我三叔四叔取得媳妇那么凶悍，他们挣了钱都取了长相不错的媳妇，可是脾气却是恶劣得很，这可能也是我现在看待女性价值观的基础吧。
我一直不愿意和他们交流，认为他们都是伪善的人，可是今天的场景却是很温暖，大家都很亲切，也都说我的好，夸张玉和陆瑶长得漂亮又懂事，一句话就是非常给面子。
虽然没有太大改变我对他们的看法，但是我现在也是一个更加成熟的人，知道了如何看待这些前程往事的态度，其实只要是人与人之间，有利益关系就有冲突，不管是家人还是陌生人，而抛开利益不谈，家人是完全能够做到其乐融融的。
很快来到就寝的时间，客人们一一散去，我们也一一去洗了澡，家里三室，我爸妈一间，爷爷奶奶一间，我那间给了她俩，我就只有睡沙发了。
临睡前我妈来聊了几句，表达对张玉是喜欢得很，但是也表示了担忧，人家虽然工作不好但长相出众，我长得还算过得去但是毕竟其他条件不好。
我宽慰她说自己会努力，其实这正是我想要的结果，也给后面提分手做了铺垫，后面怎样都好说。
我自己也没想好，既然如此又何必开始呢，或许人都需要麻痹一下，我也想让自己和父母看到希望，即便那一开始就不存在。
“对了，今天下午你同学打电话找你去参加同学会，往年你人不在我都回绝了。”
“你答应了？”
“我说你在家，结果对面说请你一定要去一下就挂了。”
“那行吧。”
说实话，今天还是挺多意外，以前我一直觉得自己在班里如同空气，没想到还会有人邀我参加同学会。
仔细想来我在高中班里有要好的同学吗，不过也没必要多想，明天去了就知道了。
正当我迷迷糊糊的要睡着的时候感觉手机振动了一下，拿起来看是张玉发的，说是空调风向调不好，抵着人吹有点受不了。
于是我起身看了一下，大家都睡了也就径直打开她俩卧室门走了进去，好在陆瑶看起来是睡着了，不然免不得又要吃她白眼。
进去后发现好像空调确实有点老了，风向动不了，于是我就只好搭了张凳子上去拨弄。
“不好意思哈，刚哥，又让你谁沙发了。”张玉小声的说到。
“没问题，我本来就是这么打算的，现在想来找你们来真是找对了，今天这效果真的是完全超出我的预期，你俩真的太棒了。”
“哈哈，是吗，我们还怕哪里没做得到位给刚哥丢脸呢。”
“完全没有，就是委屈你俩大老远过来陪我演一场，说是带你们散散心，结果完全是在给我办事了。”
“没有没有，飙车也很有趣……啊”她赶紧坐起来摆手，这不起来还好，起来发现这傻姑娘睡衣扣子都没扣，两只小白兔就这么暴露在空气当中。
估计是刚刚空调开着冷，不开又热，所以搞成这样的。
发现不对她赶紧捂住胸口，样子可爱的要死。
“不好意思，不好意思。”她连忙道歉。
“你道什么歉？应该是我说谢谢款待才是。”
“刚哥优秀的女性朋友无数，我的这么小，刚哥肯定看不上。”
“怎么你也说这种话？你就是你自己，为什么非要去和别人比呢？”
“嘿嘿，不好意思嘛，就是止不住要去想，那你到底怎么看我和瑶瑶呢？”
“你俩在我看来都是非常优秀的女孩，包括内在、外貌、格局三个方面都很优秀，我确实交往过很多女孩，但是我发现真正能长期吸引我的一定是三者都不可或缺的，外貌好看的但是一堆小心思的，随便玩玩就行了，纯真善良但长得不好看的考都不考虑。”
“哈哈，这么现实啊。”
“对啊，我实话实说，说什么不在乎长相的人估计就是瞎子，只有外在好看才有更好的可能把别人带到内心，然后就是长得好看也没心眼的，没有格局也玩不长久，这种女孩没有任何追求，一天就知道等着被安排，对自己的人生事业将来一点打算都没有，相处久了也会感到无趣。”
“性格呢？”
“性格我认为不是必要条件，因为各种性格的女孩有不同的吸引力，这个没有标准答案的。”
“哦，那在你看来我和瑶瑶都还不算差咯？”
“那当然，你俩肯定不是我认识的女孩中最好看的，但一定是综合素质靠前的。”我给了一个中肯的评价。
“哈哈，第一次听人评价女孩子一套一套的道理。那……那你能证明一下吗？”
“证明什么？”
“证明我还是值得你多交往一下的。”她说这话时脸已经红到了耳根，我就算是傻子也明白她的意思。
在这种环境下发出邀请，她也算相当大胆了。
佳人有意哪能不解风情，我转身确定把房间门锁好了之后就过去直接把她从床上抱了下来，三下五除二相互把衣服扯下丢在一边，激烈的亲吻缠绕起来。
“刚哥，我想……”
“好的，但是不能在这里，把瑶瑶吵醒就完了。”
“哈哈，你就这么怕瑶瑶啊，她其实人很好的。”
“先不说她了，走，去阳台。”
“啊？不去客厅吗？”
不理她的问题我直接将她拉到了我卧室的阳台，这种老旧小区设计得非常不合理，基本上就是阳台对着阳台，平时就是拿来堆点杂物和凉衣服，我俩现在都是全裸，我倒是没什么，张玉被我拉出去直接吓得弓起了身子。
“乖，玉儿别怕，这个点没人的。”我从背后抱着她，在她耳边说到，“来，慢慢站起来，很快就适应了。”
一边说着，我的两手也没闲着，一手来回抚摸着她的胸口，另一边则是在芳径周围试探，多点齐下不断刺激着她的情欲。
“不行，刚哥，我怕。我们趴在地上做吧？”
“玉儿，你胆子太小了，今天正好锻炼一下，来，站直了，乖，有奖励。”
“那……那我不管了！”说归说，她还是几次试探之后才站了起来，腰部以上已经可以被窗外一览无余了。
“太棒了玉儿，你克服了恐惧。”
“奖励。”她红着脸，嘟着嘴忿忿的说出两个字。
“哈哈，来啦，我的玉儿乖乖。”
我过去正面环抱着她，从上至下的亲吻，从额头开始，到小嘴，再到颈部肩部
胸部
腹部一直到她的泉眼附近，秘境之中已经是泉水泛滥了，双手拖着她浑圆的小屁股，我直接一口吸了上去，对于这里我是经验丰富的老手了，很快就感觉到她其中的洪波涌出，我自己不会放过这小可爱的津液，抬眼往上望去，她已是眼神迷离，双手捂住嘴避免发出声音。
“刚哥……你……你喝了我的尿？”张玉不可思议的问到。
“这可不是尿哦，这是玉儿的爱意哦，非常的香甜可口呢。”我向她解释到。
“刚哥你就会骗人。”她娇嗔到。
“哈哈，我的玉儿对这个奖励还满意不？”
“玉儿……玉儿还想要最舒服的那个。”这小姑娘尝过了那滋味已经是有着迷了。
“最舒服的哪个呢？”我故意再逗一下她。
“哎呀，刚哥你知道的……你……你坏得很。”
“哈哈，逗玉儿最好玩了，那你自己选个姿势吧。”
“让我选吗？”
她想了想，然后双手扶着阳台，上身直接探了出去，两只玉兔直接落座到台面上，双腿分开臀部翘起，将少女的娇羞之处交给我处置。
“这样好不好？”
“好，当然好，没想到我们的玉儿也是个小骚货呢。”
“讨厌……啊！”意识到我的闯入，她赶紧又捂住嘴巴。
我也不多耽搁，敲开门扉后在其芳径中不断地来回探索，她捂住的嘴巴也是不断地发出难以抑制的闷哼，我同样也怕惹麻烦迅速的将其再次带到顶峰就打算交代了。
预感到即将喷发，我赶紧抽出她的体内，开始用手撸动。
“等下，刚哥。”她也意识到我的举动，转身跪到我的身前。
“我也想尝一下刚哥饱含爱意的味道。”她望着我说到。
“好吧，张嘴。”我也是不得不发，没时间犹豫了。
她秀口微张，双手虚捧，一副虔诚修女的摸样。
一发、两发……我看着精液画着弧线射入她这样表情的口中，竟有一种无法言说的美感，和平时那些喝我尿的女人又有些不同，当时甚至觉得不应该去亵渎了这形象。
射完后，她无师自通的伸过头把龟头上残留的给舔掉。
然后扭过头去全数咽下。
“不一定要吞的。”我说。
“为什么？”她不解。
“没什么，味道如何”我调侃到。
“好吃。”她调皮的说到。
“好啦，再这样真要把你教坏啦，现在能睡着了不？”
“现在感觉躺下就能睡着。”
“那好，赶紧休息吧。”
说完我离开卧室，关门是瞄了陆瑶一眼，也不知道她被吵醒没有。