第4章 再来一单

“能再做一单吗？”她单刀直入，也不啰嗦。
“行，什么时候？”
“今晚成不？”
“行，那老地方见。”我看了下今天周五，这几天又是高强度的工作，是可以歇歇了。
见面的时候我发现只有陆瑶一个人。
“你的好闺蜜呢？”我问到。
“这是我自己的事，我没告诉她一个人来的。”她平静的说到。
“哎，打过一次交道你就这么放心我？遇到别人怕要吃亏哟。”我不知道算不算善意的提醒到。
“我们直接谈价钱吧，事情是我自己定的，吃了亏我自己承担，就当是相信我的直觉吧。”她似乎不太想听我说教。
“行，我看你的性格没什么事应该不太会愿意来找我，你不如先告诉我缺口有多大，我再帮你制定一下服务计划。”
“十万，你照实开价就行。”
“那之前那套就太慢了，我建议不如这样，内容和之前差不多，但是尺度调整一下，我可以随意摸你的身体，以及用手机拍你的任何部位，除了脸和身体内部，价钱和之前一样，如何。”
“会不会……”
“哎，我就知道。”她还没说完，我打断到。
“怎么了？”
“你看你身后。”
还能是谁，她的好闺蜜到了。
“你！”她瞪我一眼。
“别瞪我，我没必要干这事。”我赶紧摆手。
于是又出现了互相拉扯埋怨的情节，俩女孩互相心思都透明得很，都知根知底且为对方着想。张玉没联系上陆瑶，凭直觉就来到了这里。
“你俩演戏给我看呀？”我打趣到。
“不，我们已经商量好了，两人一起，赚到的钱我先借给瑶瑶把钱还了，以后她再慢慢还我，这样就可以少做几次了。”
张玉一脸认真的说到，我本想吐槽我都没说要你一起，你这是要强卖呀，但是看着她认真的表情又憋回去了。
“好好好，你俩大义，就我是坏人对吧。”我无语到。
“呵呵……你可不就是坏人吗？”陆瑶笑到。
“难得看见你笑。”我发现她俩真是绝配，张玉虽然感觉少根筋，感觉事事依靠陆瑶，但是其实不尽然，她的存在很多时候甚至是陆瑶的依靠。
“有吗？”
“有，你得谢谢你闺蜜，不然以你刚才的态度是不合格的。”
说完我们开始了今天的活动，简单的吃个饭后我提议去看电影。
买了三张电影票，电影名称叫做“长刀（名字纯属虚构，雷同包涵，反正就那啥电影，没人看那种。）”，懂的都懂，甚至卖票的妹子也懂，直接问我中间靠左还是靠右，我随意选了靠左的位置，其实都无所谓，这种电影要么就包场，要么来看的都是我这种人。
我们三人来到所在的厅，如我所料，包场。
“啊！”
坐下后我直接左右开弓去接她俩胸罩的扣子。
陆瑶身子一颤，叫了一声赶紧捂住嘴，反倒是张玉紧张的绷直了背，任我去解没有太大反应。
这套操作我是熟的不能再熟了，两手一左一右各自操作，隔着衣服协助她俩把胸罩脱掉然后从袖口抽出来，交给她们各自装进包里。
四只玉兔随之垂下脑袋，它们的主人都已经缴械，那么等着它们的也只能是进一步的被侵略了。
“你俩手臂放松，这么夹着我怎么摸，打开。”我小声说到，她俩由于紧张，手臂夹得很紧，本来我也可以绕过手臂直取要害，但是我要提醒她们，我想怎么玩她们就要怎么配合。
她俩也是有心理准备的，听话的向两侧抬起了双臂，把最便捷的抓乳路径让了出来。
“只叫你们打开手臂，没叫弯腰，胸挺起来，我要摸你们奶子，哦对了，奶子和逼知道是什么吧？”我再次强调要给我提供最大的便利玩弄她俩，同时小小的羞辱一下她们。
“知道。”两人齐刷刷的回答并挺起了胸，同时又尴尬的望我一眼觉得被套话了。
没有理会她们的眼神，我先穿过她俩的咯吱窝隔着衣服将手覆到她们各自的一个乳房上，两人都是正常大小，不是巨乳但是完全够用了，隔着她俩柔软的胸部甚至感受得到她俩紧张的心跳，以前都没接触过男人，今天一来就摧城掠地是有点不好接受。
“怎么样，我说简单吧。嗯，你俩不愧是闺蜜，乳型大小都比较接近。”
我同时也不忘调侃她们，见她们不搭话我又继续在两人的双乳之间游走揉捏，平时骄傲的小兔子被我捏得东倒西歪还不敢反抗。
对于各种乳房的触感我都不陌生了，真正让人舒服的还是侵略征服的快感，特别是想着几天前还在指控我偷拍的妹子现在正主动挺起双乳被我随意冒犯的快意。
随着我的抚摸她俩也开始有了一些情欲，我也要更进一步了，通过她俩衣服的下缘伸手进去直接接触，陆瑶的衣服宽松些，直接就进去了，张玉的衬衣是扎在裙子里的，需要抽出来，这妹子也是懂事，知道我的意图自己赶紧将扎在裙里的部分抽出来便于我伸手进去。
“乖，悟性很高嘛。”该表扬还是要表扬，这种时候正向激励有利于更进一步。
“嘿嘿……”张玉不知道回什么，傻笑了两声。
“不许侮辱我们，我们就是收你的钱按你的要求办，别把我们说得跟真的婊子一样。”陆瑶察觉到我的不怀好意赶紧维权，其实拿钱被玩不是婊子是什么，但是我也不追究这个问题，这样就撕破脸就玩不下去了。
“抱歉抱歉，瑶瑶别生气，我就是单纯的谢谢玉儿的贴心，我注意一下用词。”
我退一步减轻对面的防备，同时又叫两人的昵称拉进关系。
“不准乱叫。”陆瑶再回了句嘴，但是显然也没有很介意。
“好的，我现在单独玩你俩，瑶瑶你到我前面来，对着前面跪下，玉儿你负责放哨，等会你俩交换。”不纠结昵称的问题，我继续安排到。
“你叫我下跪？”陆瑶有点不乐意。
“诶，瑶瑶你搞清楚，下跪是一种礼节，跪下是一种姿势，而且我叫你对着前面不是对着我，你要觉得不方便蹲着也行。”我教唆到。
“哼，要求真多，跪下就跪下吧，我就是觉得地上脏得很。”陆瑶找了张纸简单擦了几下就在我前面朝前屈膝跪了下去，想了一下蹲着姿势更怪。
或许是我刚刚表扬了张玉的缘故，她可能也想表现一下。
丝毫没注意我偷换概念，其实不管是跪下还是下跪，一名美女乖乖的跪在你面前任你施为都是满足感很高的。
张玉则是紧张的望风，叫她放哨其实就是减轻她俩的心里包袱，这种电影谁看啊。
“嗯，瑶瑶很棒，来，挺直腰背，奶子挺起来。”对于陆瑶的配合我也是赶紧夸奖，然后就开始不客气的抓揉她的一对酥乳，玉兔被我揉捏，挤压，旋转，时不时的挑逗一下乳头又赶紧移开，陆瑶不时发出闷哼又不知道如何是好。
“下面湿了没有？”我凑到她耳边问到，吓得她一激灵。
“什么？”她故作疑问。
“玉儿，来帮我看看瑶瑶下面湿了没有？”我不给她回旋的余地。
“啊？”张玉原本在紧张的观察四周，突然被我叫到有些没反应过来。
“不要！我说，湿了……湿了”陆瑶赶紧打断，老实交代。
“是吗，你腿分开一点，我摸摸看。”我再次在她耳边交代到，她扭头看我，一脸你要摸还叫我说的样子。
我不理会，只是右手来到她的短裙外，目前她两腿中间宽度也能摸进去了，但是我在等她一个态度。
她也逐渐明白其中关节，象征性的两腿挪开了一点，再白了我一眼，意思是：我主动放行，你满意了吧。
还别说，性格略有点强势的她这下还有点可爱。
“瑶瑶真懂事！”我赶紧正向激励。
“哼……啊！”女性最私密之处突然被我造访，她还是没忍住发出了一点声音。
“好多水，你知道这意味着什么吗？”我仅仅是在花园附近轻抚了几下，就感觉水润异常了，于是继续挑逗她。
“别问我，我不想说。”直接被无理由拒绝。
“你看，都拉丝了。这是一个处女该有的反应吗？”
我将手上的淫水举到她眼前，习惯性的想羞辱一下她，其实这就是一个处女的正常反应，对一点刺激都非常敏感，但是我要贬低她，调教一个女人就是要不断地贬低她，人都是这样，无微不至的人往往得不到重视，反而是百般刁难的人能得到尊敬，哪怕只是表面上的。
“……”她依旧不答话。
“想不想舔一下看什么味道？”我继续加码。
“你……混蛋！你说过不能乱来的，不能伸到嘴里。”她已经是羞愧难当，好不容易挤出这么句话。
“好的，你休息一下吧。换玉儿。”我也觉得差不多了。
张玉的过程也就差不多，有言在先我也不能做得太过，并且我其实也没想好到底拿不拿下她们，只是就这么几下两女已经是有点情意朦胧了。
也难怪，男朋友都没谈过直接到这步已经是超纲了。
“OK，我们出去吧。”我认为差不多了，发话到。
“咦，不是电影还没完吗？”张玉问到，微光里她的脸红扑扑的，很是好看，也许这也是一种少女的情怀。
“你看了吗？还是你想继续？”我反问。
“噢，那走吧，我觉得还挺好看的……”无语，这丫头还真看了。
提前走出放映厅，外面只有我们三人，其他厅都还没结束，售票厅的人也还没进来。
“我去下厕所，正好现在厕所不打挤。”陆瑶说到。
“我也去。”张玉表示同行。
“等一下。”我赶紧叫住她们。
“怎么？上厕所也必须要得到同意才行吗？还是你也要来？”陆瑶略有点不满……
“那倒不是，只是给你们安排一个小小的任务，你们相互把对方尿尿的样子录下来给我，注意挡一下脸就行。”我毫不介意的说到。
“你！”
“啊？”
俩女本能的表示抗拒。
“对了，我就是喜欢看美女尿尿的变态。”我厚着脸皮把陆瑶你字后面没说完的补全。
三人就这么僵了几秒，陆瑶鄙视的看着我，她知道我这是在报复她地铁上引得大妈们诋毁我的事，最后还是一咬牙，一跺脚。
“哼！走！他自己都承认自己是变态了我有什么说的。”说完拉着张玉走进厕所。
我在外面足足等了十几分钟才见她俩出来，她俩脸都红到耳根了，当然我要的就是这个效果。两人都把手机递给我，眼睛看向一边，不敢看我。
“现在不看，等会传我电脑里。怎么这么久？莫非还有大的？”我没接手机，问到。
“哪有！女生的事你少管。”陆瑶一脸不屑。
“被拍着尿不出来。”张玉老实答道。
“玉儿，你……”陆瑶也对这闺蜜有点无语。
“哈哈哈。”我是真被逗笑了，这对闺蜜还是有那么点意思。
“笑够了没有，下面干什么，当时也没说好到底几个小时，莫非还要弄到明天早上？”陆瑶现在正懊恼。
“好好，那我一次说完，我们现在去给你俩买内衣还有丝袜，算我送你们的，然后坐地铁回去，路上我要光明正大的偷拍你俩，再往后先回我酒店，我再开车送你们回学校，大晚上的你们俩女生还是很不安全。”我一口气说完。
“啊？不用。”
“你这叫哪门子光明正大了？”
“我们自己回去就好。”
“最危险的就是你。”
两女一边听我说一边表示拒绝，只是一个委婉一点一个直接一点。
“行了！你俩把裙子掀起来。”我无视她俩的发言。
现在四下无人，她俩对望一眼各自撩起了裙子，露出自己的内裤，反正摸也摸了，连上厕所也拍了，也不想再计较，只是当面掀起来感觉又有所不同。
“难看！胸罩也是一样。”我直接给出两个字评价，听到我说胸罩她俩又赶紧用另一只手把上衣拉起来给我看胸罩。
“我是说一样难看，没叫你们拿给我看。”我有点哭笑不得，但是她俩能不自觉的按我的要求做还是挺有当性奴的潜质的。
“穿在里面的，要那么好看干什么，舒服就行。”两人赶紧放下，陆瑶反驳到。
“是呀，那个最重要的还是舒服。”张玉也附和到。
“你们完全错了，内衣内裤并不是简单的布料，而是你们非常重要的武器，你们要随时做好走到关键那一步流程的时候不要掉链子。这么精致的人儿不要让人打开包装之后印象大打折扣。走，听我的就对了。”我一边说一边带着她俩往内衣店走去。
进店后没有理会周围的眼光给她俩挑选着，反正我不尴尬尴尬的就是别人。
这些年不知道玩过多少女人了，对内衣的熟悉我肯定是超过她俩，事实证明我的眼光确实不错，她俩上身后自己都意外的很满意，然后有给她俩各自整了几条丝袜，黑白肉，各有各的道理。
“刚哥眼光真好。谢谢刚哥。”虽然是有点尴尬，但是毕竟是得了好处，张玉还是赶紧道谢。
“哼！不知道糟蹋了多少女性，败类！”陆瑶不那么坦率，但是从语气上很容易猜出她的想法，内在也是个简单的人，只是用一些不客气的言语来掩饰。
“小事，离你们赢得最终大奖一万五千元还有大约一个小时，我们挑战继续？”
我一副主持综艺的口气。
“赶紧的，再也不想见到你。”陆瑶说话不饶人，但是能这样对话的人说明已经是熟人了。
选衣服一番耽搁，这个点已经有点晚了，已经快接近10点，回去的地铁要空得多，真是天助我也，再看她俩就不那么开心了。
我们直接来到最后一节车厢，这里人相对少一点且容易观察四周，其实我都没怎么坐过地铁，更别提在地铁上拍妹子，也是有点新奇。
我找了个末尾的位置坐下让她俩站我面前，稍微环顾了一下四周，玩手机的玩手机，打瞌睡的打瞌睡，问题不大，于是拿出手机对着她俩晃了晃，俩人也默契的各自将腿分开一点表示配合。
和之前不同，那时都太好意思盯着看，现在是拿起手机直接从脚踝一镜到底，并且在两个美丽的花园间来回观赏，甚至直接上手分开内裤的阻挡，拍摄含苞未放的花蕾。
两人都未经人事，深藏的花蕊都是第一次见人，两片嫩肉都是敏感至极，几个来回的轻抚，两人的花蕾都开始吐露蜜汁了，我贴近手机贪婪的记录着，这种裙下的操作比之全裸又别有一番趣味。
“出水了。”我抬头用口型对陆瑶说。
“要你管！拍够没有？”她瞪我一眼，皱着眉嘴用口型回我。
“最后留个纪念。”我小声说，然后从裤兜里拿出马克笔。遛狗的时候在母狗身上写字可以说是基本操作，所以马克笔经常放在身上。
分别在她俩裙下的左腿上写了“陆瑶之处女逼”和“张玉之处女逼”，然后一个箭头指向深处，另外一侧则是年月日，分别拍照纪念了它们还是处女的时候。
“结束了，你们坐下歇会儿吧。”拍完我说到。她俩则是如蒙大赦，赶紧坐下，让人欣慰的是这么多位置她俩还是选择了坐我旁边。
“手机收款码点出来。”我叫她们拿出手机并将尾款付了。
“结束了？”虽然不是第一次了，但一万五实实在在全部到账的时候她们自己都觉得有点恍乎，就客观而言她们并没有真正没损失什么。
“简单不？感觉如何？你还有特殊服务的话不在我们的约定范围，我不付钱咯。”我以问代答，顺带调侃一句。
“不好说清楚，也简单也难。”一时间陆瑶表情有些复杂。
“刚哥真是好人，今天受教了。”张玉一脸真诚的说到。
“好人我肯定算不上，只能说我坏也有坏的原则吧。”我自忖自己也不是什么好东西，见她俩刚上大学的样子我的思绪又回到了高中那个不堪回首的时候，脑子里又想起了那些事，我花了些时间忘记了那段过去，现在又想回忆起来。
不过很快又被张玉的声音拉回来。
一直到我住的酒店陆瑶都没再说话，中间张玉说了几次她俩自己回去我还是没同意，觉得还是送她们一趟吧，这世道也不好说。
我们直接来到车库。
“这车好漂亮，肯定很贵。”张玉赞到。
豪车就这点好，即便不认识，看了的人也会觉得好，只是豪车不好坐，上这辆车的女人我都让她们支付了昂贵的费用，不过她们自己浑然不知。
一切都是标好了价码的。
我让她俩上了车。
“对了，我们的视频还没传给你，传了再走吧。”我系好安全带，准备出发的时候一直没说话的陆瑶突然说到。
“哦对，还是瑶瑶细心，刚刚说好的回来传给你的，差点忘了。”张玉也是恍然。
“不用了，那就是逗你们玩而已。”我随意推辞到。
“你身边美女如云看不起我们是吧，答应的事就要做到，我就这么个人。”
陆瑶突然很坚决，说实话，我玩的美女多了确实并不是很在意她们的身体，但是也并非看不起她们。
“瑶瑶，你怎么这么说话？”尽管陆瑶平时大多数时候没有好脸色，这个时候张玉也觉得个语气有些不好。
“好吧，是我唐突了，我道歉，既然都这么说了那先上去吧，传了我再送你们。”我也没太大所谓，就带他们上了楼。
“你一个人住这么大一间房啊。”张玉属于不假思索的类型，想到什么就说出来，倒不是刻意的恭维。
这种性格还是很可贵的，只是很多时候并不会给人留下好印象。
我也不多说什么，直接过去拿电脑传她俩的视频。
“你应该又把价格开高了吧？”转视频的时候陆瑶突然提到。
“你还了解行情？”我直接反问。
“我猜的，没有依据。正常应该对少钱？”
“你就想跟我讨论这个问题吗？”
“……”陆瑶抿嘴思考，旁边的张玉也是有点尴尬不知说什么。
“退钱的话就不用说了，这是事前说好的，亏了我也认，要是觉得来得不干净自己拿去扔了便是。但是不管怎么样，这就是你们用自己身体挣的。”我严肃的说到，提醒她们事已至此就别和我讨论一些其他层面的问题。
“好的，我知道了。”陆瑶平静的说到，我以为她又会调侃我富家子弟之类的。
“我这个人不想欠别人什么，虽然不了解你的过去，但是这两次是真的被你关照了，我也真没什么好报答你的，你……你把我身子要了吧，不要钱，算是我的诚意，我这个说话不好听，后面几次我也会注意态度。”陆瑶顿了一下接着说到。
“啊！？”
张玉睁大眼睛手捂着嘴，我也是小小的意外了一下。
“玉儿对不起，是我把你拉下水的，他说了前面的是已经谈好的，现在属于我自己个人的决定了，你不用和我一起。真的，你到酒店大堂等我吧。”陆瑶转身对张玉说，她说的不错，不管前面如何，至少刚刚不是她执意要上来一切就已经结束了。
“你这样……”我本想说你这样把你的闺蜜置于何地呢？
“我也给！我俩一起！”张玉直接抢过我的话，说完立马开脱，她看起来表面软弱，实际上却是个坚韧果敢的妹子。
“玉儿……”张瑶心情也有些复杂，她估计也猜到了可能会是这样的情况。
“瑶瑶你不必说了，咋俩的心思相互都是透明的。其实这一路挺别扭的，我也知道，这么装傻真的不好，我觉得你这个决定很好，这也是我自己的决定。”
“这本来是很小一件事。”我嘴上这么说，但是其实我自己也生于贫贱微末，知道有时候不愿意输一口气的道理，特别是不想输在自己原以为可以拿捏的对象面前。
地铁上闹得我那么难堪，解除误会以后以她俩以往对男生的认知觉得应该很好解决，但是得知阶级的不同加上我身边多得是比她俩更优质的女性的时候她们陷入了一定程度的自卑。
如果光是这样还好，现在反过来被我施舍（至少在她们看来）。
一般没心没肺的人会不以为然，觉得别人有钱给再多都是他该的，可自尊心强的人不会这么认为。
“就是这样了，也许在你看来我俩一文不值，但是这是我只想证明我们和那些女人不一样。”她俩都将衣服脱了只剩内衣，刚刚写到她们腿上的字更显突兀。
“这身内衣是你给我们买的哦，你说是关键时候用的，不许说不好看哟。”
张玉难得的用调皮的语气说到，也许也是为了缓解紧张。
“好好，古有两桃杀三士，今有一拍破两女，看样子典故还真不是编的，先说好，我实际上是个变态。”其实上来的时候我也有意了，她们这样倒是省了我的功夫。
“刚刚已经领教过了，正合我意。”陆瑶回应到。
“好，那也别耽搁了。春宵一夜值千金。”我径直走到她俩面前，二话不说搂过两人，直接向两人吻去。
先从陆瑶开始，吻上双唇再撬开贝齿，直接开始交换双方的唾液，松开她的胸罩再侵犯她的双峰，这次就没有影院中的顾忌了，最敏感的乳头被我反复挤捏搓揉，另一边的张玉也是乖乖挺乳受捏，接着陆瑶这边攻势转而向下，亲吻到脖颈，再到乳房，大口将乳峰含住，舌头在乳晕周围反复旋转舔舐，下方顺手褪去她内裤，手掌在多汁的鲍鱼间游走翻弄，陆瑶早已是不知该如何呼吸，浑身扭动，溪流成河，饶是性格强势的她也受不住挑逗开始发出娇喘。
接着我再转向张玉，如法炮制，期间将陆瑶的头压到胸前要其向我舔她那样舔我乳头。
她勉为其难伸出香舌，虽然舔得不太得法，但是生涩也是一种情趣。
“两个小淫娃想要了吧。”见几个回合下来两女已是意乱神迷，我问到。
“想。”两女此时都已情欲高涨，没有丝毫扭捏。
“想干什么？”我继续发难。
“想被你干！”抢答的是张玉，她心思很细，大约知道我希望她们怎么回答。
我二话不说直接将其推到床上，张玉顺势仰面倒下，等我来犯。
“去，骑到你闺蜜身上，扒开她的腿，好好看着她被破处！”陆瑶也不愿意多想，直接反身压到张玉身上，双手抓住张玉两边膝盖将大腿分开，亲自将自己闺蜜的秘境展现到我面前。
“你们都不想对方太痛吧，再给你们几秒钟，舔对方。”我故意没有说舔哪里，但是现在这种情形两人也不需要任何遮掩了，分别伸出自己的丁香小舌去舔对方的逼，有一种说不出的美感。
“看好了，你闺蜜的处女是怎么被破的。”我躬身上床，挺起巨大的肉棒，看得陆瑶是一脸担忧，原本我是可以控制一下，但是破处这件事必须留下点什么。
“请刚哥怜惜玉儿。”陆瑶以难得的祈求语气说到。
“挨着来。”我没有特别回应她，她也不知道求饶其实只会换来更强烈的进攻。
有了充分的滋润，我直接开始挺进，可怜的张玉视线被挡住只剩下紧张颤抖的双腿，陆瑶则是不可思议的看着龟头慢慢没入窄窄的缝隙，确认好润滑状态之后我奋力一挺，直捣黄龙！
“啊！”两人都没反应过来，均是一声惊叫。我再拔出来的时候已是带上战利品了。
我将马克笔递给陆瑶。
“你觉得应该写什么？”我问到。
陆瑶略一歪头，亲自在自己闺蜜写有日期的那条腿上加了“献于刚哥”几个字，尽管是反着写的，但是比我写得好看多了。
“哈哈，趁还没过12点，你就这么转过去，和你的闺蜜交代在同一天吧。”
“瑶瑶，不那么痛的。”陆瑶转过身去，张玉也许是看到了陆瑶脸上关切的表情。
“我觉得咱俩这样挺好。”陆瑶转身抱着张玉，双腿大大的分开跪着，门户大开等待着我的屠戮。
有花堪折直须折，抱起陆瑶的腰肢肉棒又开启了一次征程，有了刚才的经验，两人紧紧的抱着为对方完成了女性一生中一次重要的仪式。
我问过很多女人第一次怎么过的，大多其实并不那么令人难忘，草草了事或者不太愉快，像她俩这样某种层面上说也不坏。
接着就是我擅长的时间了，确保一次通关之后我开始调节大小软硬，并且迅速的找到了她俩的敏感点和节律，多年来我已经习惯这么做，有时候我自己都在想到底是谁在服务谁？
不过这都不重要。
很快两人已经从破处的刺痛中走出来并且尝到了快感的滋味，我们不时的更换着体位，相互亲吻着，两人也不太会叫床，嗯嗯啊啊的呻吟着，只是表情没法骗人，几次高潮已经让她们的大脑宕机。
我适时的离开她们身体，有丰富经验的我并没有射，只是怕她俩撑不住了，况且这段时间已经做了很多了，饶是我天赋异禀也略有些吃不消，没什么必要也不是非要射。
本来想着就让她俩这么睡了吧，结果起身的时候还是把她俩吵醒了。
“我会怀孕吗？”张玉有点迷糊的问到。
“我没有射精，放心。”说完我有点后悔。
“那继续。”陆瑶耳朵尖，听说我没射掰开腿说到，尽管我比较小心，但是她的阴道口已经被撑破了一点，张玉也不会好到哪里去。
“不用可怜我们，你要是没有尽兴，那我们也就白做了。”陆瑶的话在我意料之中。
“你们错了，这么多年我操穴早就操够了，我说了我是个变态，你们要是有心那我也不跟你们客气，明天再说吧，今天累得很了。”
我说的倒是大实话，就如同看片一样，性方面的口味只会越来越重，但是这段时间确实累了，已经一点过，虽然也不是太晚但是确实太累了。
“好。”两女虽然说着要继续，我这么说后赶紧答应，其实也是累得不行了。
我冲澡回来的时候两人已经是相拥而眠，好在沙发也够大，不想惊扰她们，加之我更喜欢一个人睡，就这么过了一晚。
这一夜睡得挺好，醒来的时候已经快九点。我见她俩还躺在床上，但衣服都穿好了，估计是醒了不知道如何是好干脆又继续装睡。
“醒了就起来呗。”我打破了宁静。
“不好意思哈，让刚哥睡沙发了。”张玉坐起身摸着后脑勺不好意思的说到。
“那沙发比我俩宿舍床还大，我见他睡得挺好。”陆瑶一如既往的嘴欠。
我倒是不以为意，拨了个前台电话要了三份早餐。
“不用吃饭了吧，刚刚你在睡觉，想着不辞而别有点不礼貌，就想等你起来给你道个别。”张玉见我点餐，赶紧说不用。
我则是走到床前捏起她的小嘴吻了上去，然后转头看着陆瑶，这小妞知道我是故意先拿听话的张玉开刀，想着该给的不该给的都给了，也不差这一下，于是也主动凑过来然我亲了一下。
“叫声老公听一下。”
“滚！”陆瑶生怕张玉这个听话宝宝叫了，赶紧打断。
“我们现在的关系这个称呼不过分吧？”我打趣到。
“少废话，这次结束了，我们要走了！”说着一副起身要走的样子。
“诶诶，昨天说了今天继续的啊。”
“那不算，当时我脑子出问题了，反正已经给你了，我管你爽不爽，我还不爽得很呢！”陆瑶也难得的耍起赖来。
“我怎么看你俩后面舒服得很呢，两个小淫娃。”我揶揄到。
“不准说！”陆瑶被戳破，涨红了脸。
昨晚的快感是她前所未有的，尽管她未经人事，但隐约也意识到这种极致的快感绝对是不可多得的难得体验，毕竟她也已经是成年人了，这种事情自己没经历过但是女生之间耳濡目染也懂得些，这个时代的女生，稍有点姿色的很多初中就经历了，不过她俩算是例外。
“好好，我不说了，不说了好吧，至少吃个饭梳洗一下吧，你俩一夜未归打算这样回去？”我盯着她俩还有些凌乱的头发说到。
“厕所里有一些酒店备的化妆包，里面有些基础的化妆品，差什么我叫前台拿。”我贴心的告知到。
“我就知道刚哥有办法，瑶瑶，这下好了。”张玉赶紧把她的好闺蜜出卖了，陆瑶昨天妆也没卸就这么睡了，早上起来脸花得不成样子，其实她自己也有些苦恼怎么出门，看样子两人已经讨论过这个问题了。
“你们都去洗漱一下吧。”我一句话总结，老揭别人短非君子所为。
“好。”两人都不再推辞。
她俩进到洗浴区以后很快就传来了嬉笑打闹的声音，让我挺羡慕的，我已经不记得自己多少年没有朋友了，平时在那些母狗面前要保持一定的形象，除了就是常逛我主页的一堆狼友。
我干这行一开始的时候很有成就感，金钱大量的流入，让那些不可一世的大小美女们一个个俯首称奴。
狼友们更是奉我如神，甚至有人提供线索让我去搞定他们身边的女人，老婆、母亲、女友、姐妹什么的，更甚至怂恿我去动某某女星的，他们都非常渴望看到自己平时爱慕而不可得或高攀不起的女性下贱的样子，当然我全部没干，风险太大了，我还没膨胀到那种地步。
不过越到后来则是越来越空虚，当然也远远没到厌恶的程度，只是觉得回首这些年，一个能吐露真情的朋友都没有，甚是遗憾。
有时候也想着找个机会不干了吧。
很快两人收拾了出来。
“咦？我衣服呢？”
“你又搞什么鬼！”
“我叫酒店的人收去洗了，烘干熨平后会送过来，约一小时左右，你俩穿浴衣出来吧，早餐已经送到。”她俩出来没见衣服，我解释了一下。
“刚哥好细心呀，怪不得这么讨女孩子喜欢。”张玉心直口快的说到。
“哼！糟蹋女生还整出经验来了。我那身便宜货还不值洗一次的钱。”陆瑶照样没有好话，说好的注意语气呢。
我不置可否，或者说诚如她所言，这些都是在玩女人的时候摸索出来的。
于是两人换了浴衣出来，我望着两人出浴的样子，心生感慨，美女就是美女，各种状态有各种状态的美，即便只是一身普通的浴衣，一头凌乱未吹干的头发，也那么有吸引力，我又何德何能与其有过一夜交欢。
关键是卸妆后的陆瑶挺像我认识的一个人，但是具体是谁又想不起来。
“看什么看，还没看够吗？”陆瑶发现我在看她俩。
“美女怎么看得够，一辈子也看不够。”
“贫嘴！”
“过来吃饭吧，有一说一我觉得你那套衣服选得挺好的，和你很搭，而且没点颜值还真是hold不住的。”我诚恳的说到。
“那是，我俩一起在网上选了好久，生怕实物和图片不一致，好在货到后上身还很合适。”张玉自豪的说到，我给她竖起大拇指。
没有哪个女孩是不爱美的，她俩来到大城市，肯定也想融入这里时尚的气息。
早餐时间，我已经吃过了就在一旁看她俩吃。
“喂我一个。”也许是我的注视让两人有些不自在，我打算调节一下气氛。
“好。”张玉立即伸手去夹包子。
“玉儿你那么将就他干什么。”陆瑶赶紧挡住她。
“你老防着我干什么，又没占你俩多大便宜，我要收拾你俩办法多得是。”
我没心没肺的说到，突然一个包子塞我嘴里，出手的却是陆瑶。
“这样满意了不？”
“满意，好吃！”我含糊的说到。
“你人倒也不算坏。”陆瑶小声说了一句。
“什么？”我假装没听清。
“吃你的包子！”她恼羞成怒。
其实女人对自己第一次的男人还是会有特殊的情感的，无论如何都是自己一生的重要历程，未来很多年都会刻在脑海里的，昨晚的情形又更是难忘。
今天她俩的言语里多少带了一些感情。
吃完饭后两人又去相互吹头发，看着她俩如同真正的姐妹一般，我在一旁竟有一种老父亲一样的感觉。
“变态！”陆瑶突然关闭吹风转头对我说了一句，张玉则是呵呵的笑了起来。
“我啥也没做也能被骂呀？”我吐槽一句，倒是和这小妞越来越熟了。
一个小时也快，东拉西扯的很快就过了，服务员将两人的衣服送了过来。
“你俩不如就这这里换。”我继续没心没肺的说到。
“啊？”张玉为难的表情很好看，她属于那种有点婴儿肥的娃娃脸，眉头微蹙的样子挺惹人爱的。
“你就信他说的吧！”陆瑶一把拉住张玉去了洗漱区。
“把丝袜也穿上吧，瑶瑶可以穿肉色的，玉儿穿黑色。”我不忘提醒两位。
“你怎么管这么宽？”
说是这么说，两人还是按我的要求穿出来了。
效果我很满意，要想跨入美女的范畴全身都是重要的参数，腿自不必说，她俩能得到我中上的评价自然也不差，而丝袜又是腿的加分项。
“可以可以，以后记得就这么穿，让你们周围的男同学无心上课吧。”
“不敢当，和你那些相好没法比，好了，我们现在对你来说已经没什么价值了吧。”陆瑶言语中带着一些没落，言下之意该说再见了，怪她自己非要看我手机，否则也应该会自信些。
“你们这么夜不归宿没问题吗？”
“寝室四个人，两人出去玩去了，不玩到周天晚上是不会回来的。”又是一个让人心酸的回答，她俩的经历老让我想起我的过去，一混十几年了，我不断地找女人，挣钱，本来以为不会再想起那些往事，但是这两天却是频频想起。
“你俩没事和我回一趟老家怎么样？就当出去散散心，中间的费用算我的，完了我再送你俩回来。如果发生什么，在大家都无异议的前提下我再单独付钱。”
我突然提议。