第3章 母女轶事

进到车库后我刻意将车停到离我要去的单元较远的车位，然后下车走过去，这些年一直还是比较谨慎，毕竟一个不小心可能就去踩缝纫机了。
上楼后我直接用钥匙打开了一个住宅的房门，这间屋子的钥匙我是有的，令我意外的是开门后房内一片漆黑。
于是直接往卧室走去，开门后看到里面床上躺着的人翻动了一下，原来是已经入睡了，不过还是被我惊醒。
“啊？主人，你不是明天来吗？你等下我去叫我妈起来。”那女孩揉了揉眼睛发现是我，赶紧说到。
“不用，今天累了，你脱光了躺着，今晚当我的抱枕。”我现在就想好好睡一觉。
“哦，好。”
她听话的将原本穿着的睡衣及内裤脱掉躺下，我也三两下把衣服脱了，就这么没洗漱就直接钻进了一个少女的被窝，进去后我手臂环过她的脖子抱着她。
她还处于生长发育阶段，抱在怀里真有抱枕的感觉，两手肆意的在她身上揉捏，年轻的皮肤温软又滑嫩，手感很好，尽管才上高一，胸前两团嫩肉已经初具规模，似乎比上次都又大了点。
一声不吭的当着我的我的抱枕，知道我习惯的她还将一只手伸到我的后背轻轻的抓挠着哄我入睡，很快我就沉沉的睡了过去。
一晚睡眠质量不错，早晨迷迷糊糊的时候感到一小截温软在胯间游走，我知道这是她在做早安的口交了，为了不打搅我睡眠她全部是以最轻柔的方式在舔弄，绝不会用力吸或者发出声音。
感觉非常的受用，我决定再眯一会。
“小璐，你还在睡啊？赶紧起来收拾一下，一会主人……”
房门被打开，进来的人本是要叫这个叫女儿起床的，然而看到了这一幕。
自己女儿在这个年龄就开始骚得不成样子，当母亲的心里应该也是五味杂陈。
两人是分别入手的，直到上次过来才让她俩坦诚相见，小璐倒是很快适应了，王梅梅此时还显得有些手足无措，不知道是该走还是该留。
“过来吧，昨天来得有点晚，脚都没洗就睡了。”
“好的，主人。”
说完她又爬到我的脚边把衣服脱到一边，抱起我的一只脚开始舔弄起来。
“你看你一惊一乍的，把主人吵醒了。”见我已经醒了，女孩不满的说到。
“对不起主人，对不起，小璐。”王梅梅赶紧道歉。
王梅梅早些年属于是那种嫁给了爱情的人，她有容貌、有学历、有背景却偏偏喜欢上了一个街溜子，还不顾家人反对偷偷的结了婚，生了一个女儿。
这种行为一般的年轻人可能称之为浪漫，可现实却是相当的残酷。
这个男人并没有给到她们母女幸福，自由散漫的性格让他做什么都不行，开店倒闭，打工被炒，家务更是没一样行的，好在王梅梅还有正式工作，娘家那边也在接济才不至于过不下去。
女儿也很体恤妈妈，平时非常乖巧听话，帮妈妈打理家务，学习也很努力，成绩很好。
可是这男的并不只有无能这么简单，和妻子的差距让他变得小气又敏感，觉得妻子看不起他，甚至可能在外面有人，他会经常去翻妻子的聊天记录，妻子一加班他就会到单位去接，撞到她和别人谈个事情也能产生误会。
两人经常为此吵架，久而久之他开始酗酒，有时候整晚都不回家，终于有一天夜里他被车撞死了，开车的酒驾，全责。
王梅梅则得到一大笔赔款，算是他对这个家最大的贡献。
原本这件事应该算是个勉强不错的结局，母亲再含辛茹苦的把女儿培养成才就可以成为一段佳话了。
没想到她们母女俩却并没有按这条路线走，她们俩先前如同被压倒底的弹簧，现在一下压力没有了，瞬间让她们弹出了整个框架。
也许是为了出这些年的气，王梅梅真的开始在外面和人搞暧昧，谢小璐刚上高中，进入青春期后也开始不那么乖巧，开始混迹于酒吧、KTV、台球室这些场所，直到我有一天翻肖晴的空间，看到她抓到谢小璐逛酒吧，感慨现在的风气的时候发现了她，既然有人不想玩那不如我来玩，她们都是习惯了被管教和压迫的人。
于是现在我鸠占鹊巢，当了这个家包括这对母女的主人。
“不是叫你们这段时间要增进一下感情吗？既然都决定当母狗了就放下些人的观念，你看你女儿适应得好快。”我一边说一边用另一只脚掌抚摸王梅梅的脸颊。
“主人教训得是，梅梅思想太僵化了，请主人惩治。”
“你自己不主动，可别连累我呀。主人你不知道，我妈闷骚得很，平时不好意思，都是我去找她玩。”小璐赶紧撇清关系，生怕我一起惩罚。
“嗯，我看了你发过来的东西的，你那叫玩吗，我看你倒是很会收拾你妈呢，操你自己出生的地方是什么感觉？”
“嘿嘿，总要有个攻受不是，她不来搞我只有我去搞她咯，操B好累的，主人好辛苦。”
“是梅梅太不中用了，心里面老放不开……”
“好了，你们刚入犬道不久，有些地方不习惯也属正常，其实我这里没那么多规矩，核心就是忠于自己的内心，现在还是我来帮你们增进感情吧，都上来趴着。”
听到我发话后两人都趴到了床上，撅起屁股任我选择。
“小璐，你既然这么懂事，那我问你，先操你还是先操你妈。”我躬身揉捏着一大一小两个美臀问到。
“我妈骚些，她逼里水多，先操她吧。”
“还是先操小璐吧，我平时都被她操着，不着急。”
“两个骚货这会还谦让上了，先大后小，你到上面来。”我直接做了决定。
“好嘞，全听主人安排！还不快谢谢主人？”说完她起身跨坐她妈的屁股上开始弯起腰给我舔乳头，这女孩很会来事。
“啊……啊……好爽，谢谢主人，谢谢小璐……插死母狗了。”毕竟是被年纪小很多的人干，还是和自己女儿一起，尽管很爽但是还是不好开口，被女儿这么一呵斥反而能放得开了。
我拿起手机从侧面拍摄，女儿在上面细心服侍，母亲在下面挨操，母女花的乐趣倒是很令人受用。
“你还真会收拾你妈，生你个女儿就是这么尽孝的吧。”
“我可是一直在帮她，她谢我还来不及呢，没我她这老逼还不知道有人愿意插没有，这辈子更不会知道高潮是什么感觉。”
很快王梅梅就泄身了，身体软了下去。借机我拔出肉棒，塞进了上面小璐的穴里。
“啊……杂鱼小穴真不顶用，烂逼一个，我居然是从这种烂B里面出来的，啊……好爽好爽……主人的鸡巴最舒服了……啊……哦顶到了。”嘴里骂着自己母亲的逼，其实她自己也好不到哪里去，我要想能让她泄得更快，当然我还是要好好奖励一下她才是。
几个接近巅峰又把她拉下来，最后是干到她连连求饶才让她泄出来，抽出肉棒后她直接瘫软的滚到一边，王梅梅赶紧挺起屁股准备下一波。
期间两人轮换着做着服务的工作，有时候轻吻在一起，很快就都进入了状态，王梅梅也不再扭捏，骚话连篇。
“都来接着。”几个来回以后我感觉也差不多了，听到我发话她俩感觉过来跪坐到一起，高高的仰起脸，我只需要一通乱射。
“嗯，饿了。”看了一下时间，十点过了，也确实有点饿了。
“嗯……已经准备好了。”王梅梅有些不好意思的说到，此时她们正在相互舔对方脸上的精液。
走到饭桌前王梅梅已经快步走过去趴在了桌下，意思再明白不过。
我就也不客气的坐在了她背上，正准备拿筷子又被谢小璐抢了先，她夹起一块点心却没喂我而是自己咬了一口，充分咀嚼后凑到我的嘴前，我自然明白，于是张口让她对接过来，食物被她用舌头顶到我嘴里，无需再咀嚼就可以直接吞咽。
紧接着又是她喂过来的一嘴牛奶。
双手得到了解放，正好就这么一边揉捏着她俩的身体，一边吃喂到嘴边的早餐。
“谢小璐，很会来事嘛。你们母女还真是天生的抖m.”
“被主人发现了……从小我看电视上那些被欺凌的婢女奴才就有种莫名的兴奋。”
人与人之间的差距真的是很大的，有的人拼死拼活一辈子没享受过几天，有的人却能左右逢源要啥有啥，不管将来如何，爽了再说。
“我吃饱了，你们自己也吃点。”
谢小璐轻轻点头，眼中闪过一丝羞怯与满足，随即和王梅梅一起坐下进食。
我另找了一张椅子坐下，目光扫过她们低头吃饭的温顺姿态，心中愈发畅快。
这种支配带来的愉悦远比物质更令人沉迷，而她们似乎也沉浸于这扭曲却和谐的角色之中，无需多言，一切动作都恰到好处地维系着这份畸形的平衡。
接触的女人多了之后我发现很多女人心里也是有着一些变态的想法的，其中有这种m倾向的也不在少数，只是程度有些不同，特别是尝到了性快感的，这方面越是容易被激发，而我稍加试探就会表现出来，女人的逼无法骗人，这一点男人的肉棒也是一样。
就像肖晴，我发现她很喜欢多P和出轨，虽然她没有主动提出过，不过以前每次玩她的时候提到她男朋友她都会更兴奋，她自己也会有意无意的透露身边女人给我上。
这俩母女则是被奴役的欲望很高，想被人当物件使用。
“主人，我先去收拾一下，中午想吃什么我去买。”王梅梅问到。
“今天难得休假，还做什么饭，收拾一下去芸庄。”
“好耶，出去玩。”小璐听到要出去也是高兴得很，芸庄是C市的一个高档的度假山庄，为了避免被她们的熟人遇见，我一般会选在这一类的地方玩，拍照也好看。
我每次来C市都会在这里住一小段时间，现在我们三人的关系就像一家人一样自然，除开随时发生的乱交和淫戏以外其他都很正常。
芸庄那边啥也不缺，我们简单收拾了一下用品和衣物就可以出发了。
两人收拾的衣服都要先给我审，我其实挺喜欢给女孩子挑衣服的，这些漂亮的女孩穿什么都好看，我可以根据自己的喜好让她们打扮成我喜欢的样子，很有意思。
我给谢小璐搭配了一件黑色吊带上衣加白色帆布热裤下面再配上黑色小腿袜，王梅梅则是一身浅蓝色低胸连衣裙，母亲很可爱、女儿很飒。
“对了，主人怎么会半夜过来呀，是出了什么状况吗？”出门的时候王梅梅关心的问到。
“哪条狗这么不懂事？”小璐直言不讳的说到，这女孩眼里我每天抱着不同女孩睡觉都不奇怪。
“你肖老师，昨天搞到一半被老公叫回去了。”说着我把昨天肖晴发我的视频给她学习，这种方式很有利于她们共同进步。
“哇喔，主人好手段呀，我们肖老师可是全校男生的梦中情人，你这样是要让多少男生的梦破碎呀。”小璐挂完电话揶揄到。
“你呢？你又是多少人的梦中情人呢？”我反问。
“嗯，应该和肖老师差不多吧。”小璐眨了眨眼说到，她的姿色确实还是不输肖晴，再加上年纪也更小，更是有资本。
“倒是挺自恋，你肖老师都结婚了还知道来送逼，很值得表扬。”我说着捏了一把她弹力十足的大腿。
“哎呀，好痛，主人偏心，我很快就能赶上她，不，比她还骚。”
“你肖老师喜欢多P，喜欢被扇耳光，哪天一起探讨一下吧。”说着我作势又要扇她。
“打呀，我就爱给主人打。”说着就往我怀里钻，哪里是想挨打的样子。
“你看你教的好女儿。”我无奈的看着王梅梅。
“在您这里都是姐妹了，我还要多向小璐讨教呢。还有，梅梅也不想服输。”
王梅梅微笑着说完后也不顾形象的和自己女儿一起扑到我怀里。
我先电话定了位子，然后一路驱车到市郊，芸庄是一个特殊的度假村，说白了就是供各种大佬花天酒地的法外之地，说是法外之地这里也有自己的规矩，核心就是安全保密，这里不会泄露客人的信息。
价格肯定是贵了点，但是她们会会帮我挣回来的。
提前很早就有专车等着我们，换车后再弯弯绕绕半个多小时才到我们的园子，这个园子是按照江南园林的格式做的，廊亭假山什么的，我也看不懂，两女倒是喜欢得很，每园子标配一个侍女负责我们居住期间的所有事物。
“先生小姐们好，欢迎来到芸庄，各位现在所在的位置是我们庄的其中一个园子，易园，我是各位这两天的婢女云儿，有什么需要可以尽管吩咐。”
眼前这个女人令我大为震惊，还能是谁，肖晴她老公的后妈！
昨天才在肖晴手机上见过，当然也可能是姐妹之类的，总之一定有关系。
其实肖晴给我说这个事情的时候我并没有很想办这个事，主要是风险太大了，现在这么看又似乎有戏。
我不清楚她为什么有必要做这样的工作，当下还是不动声色，应了她一声随她一起进去了。
“先生小姐们打算如何安排着两天的娱乐活动呢？”将我们引进会客厅后云儿直截了当的问到。
“你直接问这位先生就可以了，我俩都是他的家畜而已，不必对我们这么客气。”小璐很懂事的先亮明了身份，尽管懂的都懂，但直接把窗户纸捅破反而能避免一些尴尬。
“小姐说笑了，客人的家畜也是客人，要论起来云儿也是芸庄的家畜，并且是要服务各位的家畜，尊重所有客人是云儿的本分。”这个云儿说话也是滴水不漏。
“我们先去拍个照，下午要调教她俩，你帮我们准备一下相关的物资，调教内容大致是犬艺、肛门和痛觉。早饭吃得晚，晚餐定在4点，吃什么她俩定。”
安排好后，我们先去拍了一组照片，不得不说，人物颜值、身材、皮肤质量过硬，再调好光线，怎么拍都好看，芸庄里面风景不错，也没其他人，两女更是放得开，我在一旁适当指挥，有时候参与其中，抓准各种时机按快门，几乎没有废片，都可以拿来当回血的商品。
她俩的调教也有些时日了，对于这种安全地段的拍摄已经是毫无压力，甚至乐在其中，摆各种羞耻的姿势，衣服换了一套又一套，两母女在我面前穿了又脱脱了又穿，嬉笑打闹，完全没有觉得有什么问题。
我一直认为人的想法很多时候都是被各种观念给制约住了，特别是一些内心深处的想法，一旦有机会就会加倍的释放出来，甚至和后期调教的关系都不大，在我看来调教是帮助女奴发现自己的奴性和接纳自己的变态想法，而不是创造。
我问过很多母狗在被我调教前干过什么变态事或者有什么变态想法，答案很不同于人们对女孩就应该乖巧本分的刻板看法。
她们几乎都站着尿过尿，有过自慰行为，有的自己绑过自己，有的经常不穿内裤出门，家里一没人就全裸，有的舔过自己的尿，有的含过自己或者闺蜜的袜子，有的经常幻想自己被强奸，幻想自己被打，还是比自己小得多得孩子，各种各样的行为和想法，平时都藏在内心的深处不敢示人。
下午的调教也如计划开展，两女都是全力配合，王梅梅认主晚但是学习更认真，两人的开发进度基本上是一致了。
我没有研究过其他人是怎么调教女奴的，我个人觉得与其说是调教更像是一场服从性测试，不断的去试探她们服从自己的底线她们就更有勇气在你面前将自己最羞耻的一面展现出来。
我的目的就是要把这些小秘密挖掘出来，而不是强行的开发，所以我和很多女奴能建立比较信任甚至是依赖的关系，她们会觉得我是来帮她的，而不是强迫。
比如有些人干了几次屁眼，确实没有感觉，那我也不会非要让其屈服。
晚餐安排的草坪烤肉，几个小时的调教母女俩还精神得很，我反倒是有点累了坐到一边，看她俩一丝不挂，全身爬满了鞭痕掌印以及辱骂的字眼和符号还在那里忙上忙下的愉快的烤着肉，倒也没什么需要我干的，等着吃就行了。
“先生好厉害，很少看到主奴关系这么和谐的。”云儿在一旁赞到，听不出真心还是假意，不过她一直在打下手和拍摄，还是有发言权的。
“相比威逼利诱我更喜欢引导她们发现并接纳自己的奴性和内心深处的变态想法而已。”我向她介绍到。
“嗯，确实，从她们看你的眼神就知道，和大部分其他客人带来的不一样，你的狗子看你的眼神完全是敬畏和依赖，而非畏惧，而且难得的是她们的颜值身材都很上乘，这种女人小脾气多得很，不容易养温顺。”云儿的发言透露出她应该是工作有些时日了才对。
“你的条件也不错，来我试试驯得服不？”我顺势将她楼到怀里，手直接向衣内摸去。
“呵呵，先生真会说笑，云儿是这里最低贱的，哪用得着驯，不要说先生您了，您的两个狗子现在过来把我衣服撕了按在地上抽也是使得的，只要不违反庄里的规定，先生您能在这里玩，想必都是知道的吧。”云儿笑到，到我怀里后也不扭捏，挺胸分腿给我随意抓捏。
“我是说庄里给你月薪多少。”我半开玩笑的问到，意思也很明白。
“倒不是钱的问题，要是早些时日云儿还可以回去和老公商量一下，云儿的老公是个变态，最近对云儿有新的安排，现在是不成了。”
“噢？你这种烂货还有老公？”我顺势打听一下。
“要么怎么说我老公也是个变态呢，说白了我叫他老公也是剧情需要而已，这个老家伙有严重的绿帽癖，年轻的时候就喜欢把自己老婆送给别人干，这几年他老婆不知道是死了还是跑了，就娶了我继续，我出于某种原因必须听他的，就继续在这里当婊子满足他的欲望。”
“那？”
“放心，这里的摄像头是绝对安全的。”她似乎也看出了我的顾虑。
“那你今天不用完成任务吗？”她这么说我心稍安，继续问到。
“不用了，老公又找到了新乐子，这单完了我就要去执行新任务了。”她说的时候眼神还是闪过一丝无奈，很快又恢复正常。
“主人，您是打算先吃烤肉呢还是先吃这个贱货？”我正要继续问下去不知道什么时候谢小璐端着一盘烤肉走到了面前，一脸贼笑的问到。
“一起不就完了？”我顺势说到。
“成。”
说罢小璐躬身跪了下来给我喂烤肉，云儿也自觉起身跪倒地上开始给我舔弄肉棒，王梅梅则是一旁负责烤肉，她们都是训练有素的家畜，无需多言。
今天一天已经干了好几炮了，不想太多耽搁就直接把云儿放倒了，下午两母女已承欢了数次，加上现在一身是伤，就非常体贴的没有再作妖。
“啊……先生这个会插的吗……啊……先生……嗯……祖宗，穴儿要化了……”很快云儿就进入了状态。
“你这婊子烂逼还会有感觉吗？”我嘲讽到。
“本来……没有了……早被玩烂了……您这……嗯嗯……哎呀……插到心尖上了……嗯嗯……啊啊”我也不绕弯子，一路猛攻，并且也是出于职业习惯我会去试着发现她的性癖，后面她基本只剩嗯嗯啊啊，没法说话，高潮数次到翻白眼。
“哎，这婊子不中用，还得你俩来。”我将高潮失神的云儿丢到一边说到。
“你在和你的飞机杯商量么？”
说罢小璐转身双手撑地，屁股高高抬起对着我。
看着她臀上，腿上蚯蚓一样的鞭痕，来不及感慨这种反差带来的刺激，捅就完了。
但是我对她不会向对云儿那样，毕竟是自己的东西，还是要爱惜一些，干的差不多就又把王梅梅叫来，几轮过后才算完事。
“我算是知道她们为什么服你了。”云儿早已缓过神来，回味着刚才的感觉说到。
“逼被操久了就会没感觉吗？”小璐好奇的问到。
“不会的，主要是我这个职业是卖逼的，这里做接待很多时候不会被舒服的操的，久而久之就对这种事麻木了。你们二位每次都能爽上天，以后只会越来越淫荡的。”
“那真是太好了，不过看样子婊子也不好当呀。”
“可不是吗，别人都以为我们两腿一分，屁股一撅钱就来了。”
“你个不要脸的，问这些问题也不害臊。”王梅梅也加入进来。
“我们现在这副衣不蔽体的德行还需要害臊吗？刚刚主人操你的时候你是怎么叫的？”
“哎呀……”
“哈哈。”
“诶，你俩真是母女吗？”
“如假包换。”
三女很快就打成了一片，一起挨过操似乎也拉近了她们之间的关系，再加上小璐很健谈，云儿又是搞这个工作的，聊天答话也是自如，王梅梅这种闷骚的性格只会被拿来开涮。
几个人就这么吃着烤肉喝着小酒聊天，小璐对云儿的工作很感兴趣，云儿也是知无不言，直到夜色渐浓，烧烤的炭火开始有点抵消不了寒凉了。
“差不多了我们去泡一下温泉吧，云儿你准备一下，等会给她俩上一下药。”
我提议到。
“好。”三女齐声应到，开始移步室内。
“对了刚刚的话还没说完，你老公给你的新任务是什么。”路上我又提起刚刚的话题，顺手又把她搂过来揉捏臀瓣。
“先生这么好奇吗？”她反问到，对我的咸猪手丝毫不介意，这种程度在她看来不过是亲昵的举动而已，而且一般被我操过的女人都会不自觉的产生好感，这或许是身体被征服的特征。
“就参考一下咯，感觉你那位也是高手。”我随意说到。
“可能参考不了一点，他不像你，就是个阴晴不定的暴君，有时候我跟他讲如何被别人操的时候还要求我数落他、骂他，有时候操起棍子打我、骂我是荡妇，我早晚要被搞人格分裂。他这次安排的儿媳调教婆婆你看怎么样，刺激不。”她可能自己也没太在意，现在和我说话的语气已经比起刚见面的时候自然了很多。
“你是哪个角色？”答案已经很接近了，我还想再确认一下。
“当然是那个被调教的婆婆，我老公的儿子都已经结婚了，这儿媳妇傲气得很，我现在故意找她的麻烦，还在积攒她的怨气当中，哪天爆发了我就要认怂天天给儿媳妇收拾咯。我还要主动找机会给她收拾。”
“确实有趣，女人有时候更会收拾女人。”
“可不是吗，而且那女的性格孤高得很，发起火来我还真有点怕她。也不知道这层关系捅破了后面日子怎么过，他倒是早些年荒淫无度半只脚都快进棺材了，我还要过日子呀。”
“哈哈，也许能打开新世界呢。”
“还是算了吧，我没有那方面的癖好。我宁愿一直在这里当婊子。啊！讨厌。”
她说话间我用力在她臀上来了一巴掌。
“不好说。”
我说完放开了她，她则是表情复杂的看了我一眼，勾人的那种。
两天时间很快就过了，特别是有几个对你百依百顺的美女相伴的时候，回到家已经是晚上了。
“明天上学了，你作业做完没？”我说这话就像一个真的父亲一样。
“哎呀，主人、爸爸您先和我妈玩着，等会我就做完了。”小璐知道我要走了，连称呼都改过来了，我和她立过规矩，就是她的成绩不能下滑，这就意味着上学期间我一般不会来找她，她在学校成绩不好，但是我要求她一定要认真学习，我不希望她因我而影响了自己的未来，我承担不起。
“行了，期末考试考好了有奖励。”我承诺到，意思是放假再来。
“梅梅呢？”王梅梅笑问。
“你给我把小璐照顾好。”说完我就要离开，两女已习惯我来也匆匆却也匆匆，就未过多挽留。
接下来直接驱车到酒店，到了之后先拨通了肖晴电话。
“什么时候有时间碰个面。”我直奔主题。
“额……主人，最近可能有点不方便。”她语气有些勉强。
“出了什么问题吗？”我心中一紧，别回去就被发现了吧。
“嗯，就是我公公昨天中风了，现在在重症监护室，估计是要不行了，不然您屈尊来一趟医院？”
“那不用了，你先忙，后面再说。”
自己公公都要拿过去了还能和我这么说话，可见这家庭关系真是不怎么样。
我赶紧拒绝了她，简单理一下：肖晴难受是因为她婆婆烦人，而她婆婆烦人是因为她公公变态，现在她公公没法变态了，婆婆应该就不烦人了，那她应该就不难受了，问题解决。
接下来几天日子照旧，轮番把C市手头的妹子拉出来玩，玩完就更新到网站上供万人取乐。
说实话，我也不知道这样的日子什么时候是个头，毕竟并不是见得光的事，不知道哪天会出问题，而且同行开始变多，有些压力了。
我自己也已老大不小，面对家里的催婚我也不知如何作答，其实我私生子女都好几个了，只不过都是别人养着的，都不敢去认，女儿的话估计以后床上能见得着。
这天我坐在床上剪视频，突然接到了陆瑶的电话，略感意外。