第2章 张玉和陆瑶

肖晴走后我反倒有点轻松，我嘴上这么说去找别人玩，但是觉得难得地休息一下也还不错。
想到她和她老公的关系也是挺唏嘘，一个人不会因为你爱她而爱你，这个人只会因为你的优秀而爱你。
对于我来讲，优秀就两方面，钞能力和性能力，金钱自不必说，都是这些傻狗们帮我挣的，一边玩弄她们再记录下来，稍加处理挂出去就有源源不断的钱流进来，至于天赋异禀的性能力我需要稍微说一下。
我的肉棒的感知能力非常强，并且我能做到非常精细的调控它，具体来说，能清楚的感觉出对方里面的构造和变化，我能感受并根据里面的一些细微的变化来判断对方是个什么状态，找到敏感点在哪里，然后自然而然的调整我抽插的频率，深度，包括调整大小、硬度，很容易就能把女人送上高潮，插肛门也是一样。
靠着这种能力我能让和我上过一次床的女人终身难忘，搞定一个女人也超级简单，一般来说，想方设法弄上床就好说了，这一点上，金钱是很好的名片。
大约半小时，肖晴的视频就传过来了，说好的回去安抚人呢，估计膀胱涨着确实有点憋不住了。
视频中她将手机放到卫生间的墙角，退后几步后赶紧把全身衣物脱了叠放在一边，然后为了不撒出来直接拿了一个盆子放在胯下，接着蹲下身体后仰，左手撑地，阴阜前挺直面镜头，右手把两片阴唇用力分开。
准备妥当后才开始放水，这就是调教过和没调教过的区别。
放完后她表情一下子由紧张变成了轻松，当然还没完，接着她端起盆子开始喝了起来，想来一个普通的盆子是何其有幸才能得到美女的亲吻？
为了不再次把身体弄脏，她喝得很慢，喝完后她再把盆子倒过来向镜头展示，展示的时候两片香腮还是鼓鼓的，甚是可爱。
我赶紧把视频存了下来，然后回了一句：收到，速删！这是我和每个人的约定，每当我发这句话对方就要中断聊天，删除信息。
稍微处理一下这段视频，今天更新的内容就又多一个卖点了。
不了解我的人会以为我每天过得很潇洒，其实我每天事情挺多的，这边处理完了之后又要赶紧看明天的资料，明天要见的是几个月前入手的一对母女，到时候直接到她们家去玩，又是一场大战，处理了老员工的情绪也要关照一下新员工。
今天难得的提前“下班”，想着明天还有安排，就没再叫人来，手头的事处理得差不多之后打算一个人去走走。
最近暂时没有找新员工的打算所以就没开车，这种大城市不是为了钓妹子我是真不想开车。
地铁是一个好的出行方式，就是太挤了！今天是小长假第一天，挤之更甚。
我上车的位置人还不算太多，但是已经没有座位，中间又不断有人上车，车厢内也越来越拥挤。
好在几个站后迎来了机会，正好身旁的座位上一个人要下了，见他一起身，我赶紧坐了上去，旁边的人显然也有此意但是被我抢了先，我抬眼望去，是一个年轻妹子。
我抬眼看她的时候她也瞟了我一眼，我知道这种眼神，如同高傲的女神俯瞰凡人一般，不过我是不会理会。
一看她就是精心打扮了的，俏皮的双马尾上还绑上了细细的缎带，淡粉色的蓬松小上衣配同色小短裙，再往下直接裸腿直达休闲运动鞋上的白色袜颈，估计对自己的腿形和皮肤还是有几分自信的，没几分颜值也难驾驭这一身粉色。
说归说，这么一个清凉的妹子杵在眼前，即便是我阅女无数，还是一时间不知道眼睛往哪里放，我坐的这个高度总不可能一直盯着人家的裙子和腿看吧，这种常识我还是有的。
眼看还有好几个站，电脑用久了又不想再盯着手机屏幕了，只有脑袋一会偏向左边，一会偏向右边。
“你个垃圾，敢偷拍我！”
声音突然从头顶传来，我闻声仰头望去，见她捂住裙子正怒目瞪我。
“我？”我是真一脸懵逼，指着自己脸问到。
“说的就是你，真他妈的遇到狗了！敢偷拍我！手机给我交出来，我他妈给你砸了！”她怒道，一旁的群众赶紧伸长脑袋过来吃瓜。
“现在的男的真的恶心，看见穿的少的就想往衣服、裙子里面看。”一边的大妈已经开始不屑的议论。
“可不是吗？这种人一天到晚就在外面逛，瞅准机会就一路尾随找机会偷拍人家腿、拍内裤。”另一个大妈（也可能不是大妈，反正是个丑女人）赶紧接话到，好像她这尊容都被人尾随过一样。
“哎呀，还有混到女厕所里面去偷拍人家拉屎拉尿的，也不知道这么恶心为什么那些男的喜欢看。”
“姑娘别怕，直接报警！”
“……”
富有正义感的女士们讨论开了，我低头扫视之后恍然。
原来我刚刚有些局促的时候两手抱在了一起，右手拿着的手机正好是摄像头朝上，也正好就对着着这女生的裙底，好吧，确实有点像那么回事。
“你凭什么说我拍你？”明白情况之后我反问到，虽然我也不是什么好人，但是抄底并不在我的业务范围。
“还敢狡辩？你手机拿来我看！”她说得非常笃定。
“对呀，拿出来看啊？没有就还你清白，姑娘你就道个歉。”一旁的大妈一脸公正的说到，甚至已经给这女生准备好了台阶下。
“你说看就看，如果没拍怎么办？”
我正准备解锁递过去，但是突然想到，虽然里面没有拍她内裤的视频，但是有很多更见不得人的，甚至最近一条就是肖晴的放尿视频，到时候即便能洗脱清白不免又要惹出另外一番唾沫攻击。
“不给那就是有鬼了，今天这事没完，我们大家把他看住了，赶紧报警。”
义愤填膺的群众们继续捍卫女性的尊严。
“好，正合我意。”
“瑶瑶！瑶瑶！怎么了，出什么事了？”
正相持不下，一个女生从人群中挤过来关心到，估计是她闺蜜，应该是人多被挤开了。
这个妹子的颜值和那个恶女相当，她皮肤很白不需要过多粉黛，略有点婴儿肥的脸型再将头发束成高马尾，可爱又不失干练，一身白衬衣，格子百褶裙，标准的JK套装，同样是裸腿，看起来白皙且曲折有秩。
总的来说两人的品质均在中上，各有特点。
“这狗东西偷拍我内裤！”这个叫瑶瑶恶女的再次指着我说到。
我是真的很厌恶哪些满嘴脏话的女人的，关键是她们自己口无遮拦不说，还常常叫别人说话放尊重点。
“咦？不会吧，他应该不会做这种事。”过来的这女生见我一眼，好似想起什么，赶紧跟她闺蜜解释。
“你们认识？”
“不是，你听我说……”
她耳朵附到恶女的耳边不知道说了什么。
“真的？”
“嗯！”
“那又怎么样，也不能洗脱罪名。”
“那这样吧，我把手机交给你朋友，等会找个地方把这事搞清楚。”我不知道后来这妹子到底说了啥，想着正好缓和一下，免得听一堆大妈嚷嚷，于是将手机关机后递给了她闺蜜。
到站后找了一间咖啡馆，罪名很快洗脱了，当然我手机里面的艳照也被顺便看了一点。
“对不起，错怪你了。”这恶女道歉虽有些生硬但也算爽快，但看我的眼神依然不善，不过我也没打算再跟她深究。
“对不起先生，瑶瑶她嘴上不饶人其实心很好的，我们是闺蜜，平时有什么事总是她替我出头。对了，她叫陆瑶，我叫张玉。我们是高中同学，去年一起考上的C市的电子科技大学。”旁边这妹子也是赶紧一起抱歉，顺带介绍了一下自己。
“哦，你俩一个瑶一个玉倒是挺配，既然搞清楚了那我先走了。”说完我起身要走。
“诶，不好意思，先生你不记得我了吗？我们上午才见过的。”叫张玉女生见我要走，赶紧叫住了我。
“你？哦……那个买包的？”她这么一说我仔细端详了一下，这张略带婴儿肥的小脸倒是有了一点印象，加上今天也没跟几个人说过话。
“答对了！先生不愧是做大事的人，过目不忘呀！”她笑着称赞到。
“好说，美女多少还是能记住一点的。不过你不化妆比化了装好看。”反正我其实也没什么事，聊几句就聊几句，实在要是合适带回去睡一晚也无妨。
或许是妆容改变的关系，我对她印象好了不少，原本觉得就是个普通的骚货，现在看来还是走清纯路线的。
“哎，见笑了，我俩都农村来的。弄不来，但是店长要求必须化妆，都是学着在弄，就是搞得不好自己都看不过，晚上特别卸了才出来的。不怕先生你笑话，我兼职一个月来，今天才开张。”张玉被我夸好看，很是开心，又接着多说了几句。
“玉儿你跟他说这些干嘛？公子哥哪里知道我们这些贱民的辛苦，你刚刚看见他手机里面的女人了吗？那是什么水平才玩得起的？”陆瑶倒是很清醒，知道阶级的差距后说话反而又硬气了些。
“呵呵，没被叫大叔而是叫公子我还是谢谢抬爱了。我叫阳刚，虚长你俩几岁，不嫌弃的话叫声刚哥吧。你俩都在一个地方打工吗？”
不理会陆瑶的讥讽我简单介绍了一下自己，找了个话题，听到她们农村出来的，内心产生了一点亲切感。
“不是，瑶瑶在卖化妆品，我卖包。”张玉说。
“嗯，努力挣钱肯定没错，但也要找好方向，男性多的地方钱会好来一些。并且如果可以的话我倒是觉得既然读了这么好的大学还是应该多花心思在学业上，打这些零工都是赚些小钱，不要把正事给耽误了。”我给出了自认为比较中肯的建议，电子科技大虽在全国不算顶尖，但是在C市已经是最好的学校了。
“我们才是谢谢刚哥抬爱了，我家还有一个弟弟，今年高考，他成绩很好，家里条件有限，我估计下学期就不用来学校报道了。”似乎也感受到了我的诚恳，陆瑶也如实说了一下情况，看似轻描淡写却是说的很沉重的话题。
“我的情况也好不了多少，好在供我一个读书还是可以的。”张玉简单补充了一下自己的情况。
“我们读的镇上的中学，高中直到都没有谈过恋爱，这个学校里面的学生成绩大多不好，早恋的多得很，毕业就结婚去了，但是我们还是想努力一下，去看一下外面的世界，于是就相互监督鼓励，都不准恋爱，好好学习。”张玉再补充到。
想来也是，她们这种颜值放在学校里肯定是众星捧月的，也难怪她会把这种看法带到我身上。
“那你们不如拿我试试，看能不能把我哄高兴，我帮你俩把下学期学费和生活费解决了。”我半开玩笑半认真的笑到，其实搞定这种女生的成本很低，她们比肖晴这种女人更需要钱，而且她们会将一切不堪的行为都自动归咎于被逼无奈。
“我说了，干不来。我们和你手机里面那种女人不一样。”陆瑶态度再次强硬起来，我估计没有前面的铺垫她能直接开骂。
“也许没那么难呢？我手机里面那些小……妹妹也是慢慢学的。而且没有做不到的，只是价位合不合适而已。哪里来那么多天生的婊子？”说这话的时候我怎么感觉有点耳熟，不知道肖晴这时候耳朵有没有发烫。
萍水相逢，她们的情况让我有点自己那些年的感觉。如果她们愿意的话我也可以让她们体会一下赚男人钱是个什么感觉，就当帮个忙吧。
“具体做什么呢？你开价多少。”
我这么直说反倒是激起了陆瑶的兴趣，并且女生之间最喜欢暗自较劲，从刚刚的表述来看，她其实已经认为自己不如我手机里的人了，比自己条件更好的尚且能做，她也减少了几分抗拒。
“诶！瑶瑶，你就答应了啊。”张玉一下子有点慌。
“嗯，今天陪我放松玩几个小时，吃饭唱歌看电影之散步类的，最多拉拉手，搂搂肩，不会把你们怎么样，对你们的要求就是态度要好，完事一人一万如何。”
我直接说道。
“只是这样吗？”陆瑶显然有些心动了，我的条件几乎就是做慈善了。
“说到做到，任何回报都需要相应的付出，你们如果这种程度都做不到那确实不用说了，回家种地吧，连这点都接受不了就算留在大城市也不会好过的。”
见她俩还在犹豫，我补了一句。
“一万五！要先付一部分定金，不行就拉倒。”陆瑶思索了片刻，可能也是被我激了一下，还了个价，这女孩倒是很有想法。
“OK，就一万五。手机拿出来，我先转你俩一人五千可以不？”我也不想浪费时间。
“瑶瑶，你确定？”张玉的声音把我拉了回来。
“玉儿，我觉得他提的没太大问题，只要他按约定不乱来我觉得我可以接受。但是我希望玉儿你在我身边，免得他乱来我没办法，事后钱我分你一半。”陆瑶的这份果决我倒是挺欣赏的，尽管面对的是违背自己原则的事，但是懂得权衡利弊快速变通，不扭捏，这一点很多自视清高“女神”都做不到，又想要好处，又放不下身段。
“……我俩姐妹一场……我怎么，我……我也同意，你转钱吧。”显然她俩的关系都是陆瑶在拿主意，张玉则是无条件的信任，见陆瑶确定了，自己也拿出手机。
说罢我结账后带她俩去玩，对，就是字面意义的玩。
我并没有打算把她们怎么样，放下这个想法以后其实挺轻松的，真有那么点哥哥带妹妹逛街的味道，她俩开始还很戒备拘谨，不过很快就放松多了，一方面是确实没有感觉到我的恶意，第二是我好歹也是在女人圈里混了多年，对小女生那点心思简直是清楚得不能再清楚了，不说讨多大个好，避开雷区建立友好的关系还是手拿把掐。
其间我也没有特别显摆，就带她们去了个吃海鲜自助、看了一场电影、最后玩了一下游戏，教她们如何开生蚝、剥皮皮虾，玩游戏的时候适当的触碰一下又绝不逾矩，融洽得很，对于我来说，这么清爽的和女人相处也算是让我的情绪得到了很大的调剂。
“时间差不多了，该给两位女士结账了。”我看了下时间。
“已经这么迟了啊，地铁都要收班了。”张玉有些吃惊的说到，显然这几个小时她是很愉快的。
走出来的时候整条商业街上人还是很多，灯火通明，街边的小贩还在忙碌，很多出来逛街的已经开始二场了，有些男男女女的就在街边或站着、蹲着亦或是抱在一起，我也不知道多长时间没这么轻松的逛一下夜市了，平时这个时间已经是压着某条母狗将其三个洞都轮番搞了几遍了，出来遛狗的时候也是人都散去的时候。
“我还是得道个歉，之前错怪你了，但是话又说回来，这钱不是这么好挣的吧？”回去的地铁上陆瑶说到，她倒还是清醒，几个小时的接触并没有太多的扰乱她的心智，或许这就是张玉信任她的原因之一。
“不错，但是说好的就是说好的，并且也是你自己能抓住机会，要是你一直那么强硬，一定要坚持自己的观念的话也没这好事。”我不以为意的说到。
“但是你这样玩也太花钱了吧，今天一天就花出去好几万，你不会把钱全花在玩上面去了吧？”张玉一脸关切的看着我。
“这一点就不用你担心了，况且不是每天都这么开销的。”我也是实话实说。
“玉儿，你看不出他……”我抬手打断了陆瑶的话。
“加个联系方式吧，你们不介意的话我偶尔也可以换个玩法。”我其实有些不放心，不知道是否真的能帮上忙，想着如果能改变她们的命运也算是我没心没肺的这些年的功劳一件。
“好，谢谢，但是希望下次能按正常的价格算。”陆瑶还是道了声谢，从她的表情看不出太多信息，本来我以为她会拒绝，可没想到她能这么爽快的答应，也没有表现得像拜金女一样兴奋。
望着她俩走后，我看了下时间，十一点过了，莫名觉得有点惆怅，想着就这么回去一个人肯定睡不着，又要想起一些往事，略微考虑了一下我直接驱车去了原本打算明天去的那对母女家。