第1章 再会

“女士们、先生们，欢迎抵达C市，现在是当地时间2014年5月1日星期四，上午9点40分，室外温度23摄氏度……”
飞机上播报的声音把我从睡梦中叫醒，拿起手机刚解除了飞行模式，手机就发出一连串的信息提示音，让一旁的乘客侧目。
瞄了一眼屏幕看见七八条信息，发件人大多来自“C市母狗肖晴”，她是前几年我在C市认识的一个女大学生，叫做肖晴。
她在大学时期和我认识的，身体早已经被开发得淫乱不堪，后面发现她闺蜜也不错，一并拿下了。
她有时候还会妄想着当高洁淑女，时不时地会闹一下别扭，我可不会惯着她，最后都是她输给自己诚实的身体，向我屈服认错。
向上翻看了一下历史消息，距今最近一条居然已经是去年七月发给我的毕业照，那是她交给我的“作业”之一，随便点开一张，照片中她头戴学士帽，长发披肩，精致的脸庞佐以淡妆，神色冷峻中带着一抹笑意，红唇微启似要向谁诉说，任何男人的眼光到了这张脸应该都会不自觉停留片刻，可与之自信美丽的面庞不相称的是脖颈下方的学士服是完全敞开的，里面不着寸缕，少女圆润饱满的乳房上歪歪扭扭的写着两个突兀的大字——母狗，肚子上应该也写着什么被托举起来的学位证书挡住了，继续往上翻，一大堆那天拍的，有的是拿着身份证或学生证拍的，有的直接把毕业证卷起来插到B里或者屁眼里，照片的背景或是走廊，或是教室，或是图书馆的角落，而她的表情始终保持着从容自然。
用裸体和各种证件合照是一种典型的模式，比如身份证、学生证、教师证、警官证等，利用特定的身份或年龄制造出一种强烈的反差，进而达到更深层次的羞耻感会比单纯的裸照要刺激得多。
再往上翻的图片就被清理无法观看了。
去年大学毕业后她当了一名中学老师，后来好像是某领导的儿子结了婚，出于安全考虑，婚后我就再也没找过她，人妻固然好玩但是我觉得还是谨慎些好，这次是她主动联系我说想见我一面，再三考虑后还是决定来一趟。
C市五月份的天气已经开始有些回暖，很多小美女们已经迫不及待地换下了厚衣服，赶紧穿上了风骚的短裙丝袜，她们自认为这样是对美的追求，在我看来就是发春，想被操了。
或许是我的看法有些偏激，我觉得绝大部分女人都是些既当又立的东西，不然也不会那么多自命清高的女士都被我轻易得手。
女人都是很会装的，为了在恋爱或者婚姻关系中处于上风，她们会想尽办法勾引男性，让男方主动追求，再一步步的将其套牢，很多兄弟回过神来的时候已经是骑虎难下进退两难了，而我就是最善于识破这种伪装的。
下飞机简单回复了她一句后，想了一下。
当时她婚礼前也邀请了我，当时去了就能玩一下准新娘的，不过出于安全考虑就没去，后面就没联系了，粗略算一下认识她以来已经给我带来了上百万的收入了，该玩的也是玩够了，还是给个说法吧。
于是随便钻进了一家开在机场的奢侈品店，让店员小姐姐帮我挑了一款符合她年龄的包。
付款的时候看了一下两万多，不带犹豫地就给付了。
“先生这是要回家给老婆一个惊喜吗？好浪漫哦！”接待我的小姐姐见我挑也不挑，价格也不问，就这么结账了，多少有些好奇，或许也有些巴结之心。
“不是回家，我过来找我的母狗玩两天，这包是送给她的。”丢下一句话后我不等她回答就扬长而去。
出于职业习惯我还是粗略的观察了一下，我估计她肯定对自己姿色还是有些自信的，实际上她看起来长得倒是不错，眼睛很大，脸属于有点婴儿肥的可爱类型，修身的制服下面身材也挺匀称，年龄看起来应该不大，一脸青春稚嫩的气息，就是浓妆艳抹并不入我法眼，并且这种打工妹已经玩得有点多了，运气好的时候一顿饭就能干上一晚，比鸡还便宜，就不打算再费时间。
我长期往返于各个城市，居无定所，每到一个地方几乎都是住酒店或者干脆就住在养的母狗家里。
没有买房但是几个常去的城市机场都停了一辆指导价约100万左右的车子方便出行以及存放一些物品，车子是钓妹子用的，实际上都是二手的，价格还是会便宜不少。
来到酒店后我先轻车熟路的在各个位置安装好了录像设备，以我现在的经济状况其实大可不必什么都拍，但是一方面出于习惯，还有就是架不住我网站粉丝们的催更。
我干这个有些年了，还是积累了很大一群粉丝，甚至我的这些母狗们还各有自己的一群粉丝，他们在我的网站论坛里各种投票、争论，还挺有意思。
同时也有很多人给我留言出主意，希望看到自己喜欢的谁谁谁能干点什么内容，如穿什么衣服、身上写什么字、完成什么变态挑战等等，都省得我自己去构思设计玩法了。
可叹的是这些自以为是的女神们还不知道，自己引以为傲且不可亵渎的玉体，其实早就从头到脚甚至宫颈口、肛门内以及各种平时做不出的姿态都被我的粉丝们仔仔细细的反复看遍了。
当然我还是在一些关键特征上还是做了处理的，不然要搞出事。
安装期间让酒店送了一份午餐凑合了一下，弄得差不多了就手机拨通了肖晴的电话，对面几乎是秒接。
“你已经安顿好了吗？在哪里，我打车过来？”
“周围没人吗？”
“嗯，是的，今天放假，我老公和他的朋友们出去玩去了，三天后才回来……”
“那你是说不来话了吗？”我平静的打断她的话。
“主……主人……”她的语气略有些古怪。
“基本规矩都忘了，来了再收拾你。”
我依然是语气平和的和她说到，我并不喜欢大喊大叫，一方面出于我的性格，另一方面我觉得这种近乎普通对话的方式能更好的让她们把变态的行为习以为常。
把地址发给她后，我才想起今天是五一节，看样子这骚货为了给我玩居然拒绝了和老公一起出去旅行，真是无药可求救了。
不过听她的语气估计是老毛病又犯了。
趁她还没来，我先躺在酒店床上，拉过一旁的桌板，批改一下近期的作业，所谓“作业”也就是各种按我要求的自拍套图，家里、学校、公园、公厕什么的，肖晴从大一的时候就开始交了，在我的网站上卖的挺好的，毕业后就开始懒了，结婚后更是没给我发了，我也无暇顾及。
一般来说就是每套图先放几张纯真可爱的日常生活照或者高冷严肃的学习工作照，再或者艺术照之类的，然后不断加大尺度，脱衣、爬行、自慰、露出、捆绑、电击、舔马桶之类的再佐以一两段小视频，总体思路都差不太多，但是总有人买账。
约二十分钟左右就听到了门铃声，知道她要来我事先留了门，但她还是选择了按门铃，莫非想我去接她么。
“自己爬进来。”我对着门口喊到。
明显感觉那边的动作停滞了一下，但是从后面的脚步声来看，看来她并没有按我的要求爬进来，略让我感到有些诧异，以前也闹过别扭，但还没有这么直接违抗我过，当下也不动声色，且看她要干什么。
“大半年没见，非得要这样吗？”走过来后，见我不理她，她话里有些幽怨。
“越来越没规矩了，见了面都不会叫主人了吗？”我没有理会，直接质问到。
“……你非得这样羞辱我才觉得好玩吗？我都拒绝老公出去旅行了，大吵了一架。今天还特意穿了一身好看的裙子，你就叫我爬进来，都不看我一眼……算了，我今天是有事情要跟你谈。”
她语气中带着重重的哀怨，虽然还是不太敢忤逆我，但似乎还是下了某种决心。
“我叫一条狗爬有什么问题？你还爬得少了吗？现在装什么装？行，你先说，什么事。”
她本就皮肤白皙，身材匀称，眼神顾盼中带着几分英气，一开始见到她的时候我就知道这女的有些气性。
今天一身奶白色蕾丝修身连衣裙，裙摆很短，下面一双黑色小腿袜，显得的俏皮而又性感，走到大街上绝对是回头率不低的那种。
我当然知道她性格清冷，平时穿着也是比较保守的，在我以外从不会穿膝盖以上的裙子，这一身绝对是有所准备的。
但是我没有评价，而是把话又交给她。
她愣了一下，眉头微蹙。
“男人都这么无情的吗？也罢，我今天就是想告诉你，我不想和你再保持这种关系了。我现在已经有老公了，请你以后不要打搅我的生活。”
她似乎觉得没有得到我足够的重视，言语间神色黯然，但还算坚定的把话说完了。
“大老远把我叫来，这就是你要说的事吗？”
“是，我已经不值得你亲自过来一趟吗？”她回答的时候明细身体在颤抖。
“本来你结婚后我也没再主动联系你了，我完全没想过要占用你的一生，既然你已经做好了打算那也没问题，那就按你说的，结束就是了，我不会给你添麻烦的。”
以往闹别扭的时候我早就操起家伙往她身上抽了，但是其实我并不会真的强迫，今天虽然有些出乎我的意料，但见她说得坚决，就想着尊重她的决定，虽然调教不易但我也是心里有数。
“……就，就这样？”
我的回应似乎也超出了她的意料，估计她本来预计的也是一顿抽。
对呀，这些年我是怎么对你的你应该很清楚，虽然我不把你当人看，也让你做了很多下贱的事。
但是我认为所有的一切都是建立在我们已经达成的共识之上，就是我喜欢作践女人而你也愿意当个贱货，我都没有真正的强迫过你、威胁过你。
我也从来没有想要过分的干涉你的私生活，你结婚后我也没再联系过你，包括你这么长时间不交“作业”，我也没跟你计较。
你现在有一个好的归宿，我由衷的为你感到高兴，你如果真心希望终止我们的关系，我同样是尊重你的决定。
但是有一点，我不喜欢拖泥带水，也不会和母狗再做什么朋友，要分开就直接斩断一切，再无瓜葛。
你看可以不？
大概明白了她的意思，我尽量一口气表达完我的观点。
“你……你真是够无情的。”一口气说了一堆，让她一时语塞，表情也是非常难看，随意的又抛了个问题给我。
“你这么说我就不懂了，认主的时候你是亲口发了誓的，现在又是你自己提出要解除，我完全尊重你的意愿有什么问题？或者说难道你还想要我付费？想从牲畜升级成婊子吗？”
“呵呵……我给你当……陪你这么多年，就只能说这些吗？”我这么说让她有点怒极反笑的味道。
“这里就我俩，你就说给我当狗又如何了，当初被我牵着出去满地爬、汪汪叫、抬腿撒尿的时候都忘了？我对你有感情，但是就是人和宠物的感情，我一直认为你是我调教得很满意的一条牲畜，你颜值高、悟性高、情商高、学东西快、最重要的是骨子里也够贱，我一直挺喜欢你，你说不想和我一起了我也很难过，但是我对每个狗子都做好了分开的准备，没把那些誓言当回事，而且我也不可能挽留你，在我的字典里，不可能向一条牲畜妥协。”
我觉得既然要断就断干净也，就索性摊开了说。
“你……你……我……”她脸涨得通红，虽然我说的都是事实，但不代表她一点廉耻都没有了。
“我有说错吗？”
“我是想说……我在你眼里就是一个用完就扔的垃圾吗？就算我是自愿的，那也是我付出得更多，我要20万，付了我就走！”她愤愤的说到，语气中满是委屈。
我非常不喜欢和女人扯这种问题，你和她讲道理，她和你讲态度，我自认为肖晴我是调教得很成功的，但没想到她今天给我来这一出，莫非结婚让她改变了？
“50万！”我正想着答应算了，免得吵的我脑壳痛，她又突然加价。
“你先把衣服全脱了，给我跪着说话，真是一点规矩都没有了！”她这么来我大概知道怎么回事了。
“我……我为什么要跪……我……我今天就是来和你断绝关系的。”她再次拒绝了我的命令，但是底气明显有些不足，我平时很少大声吵人。
“今天你已经是三番两次忤逆我了，你既然不接受无条件解除关系那就还是我的狗，那就还得按规矩来，虽然我不计较，但是好歹是你自己求我当你主人的，当时的视频我还留着的，现在我给你最后一次机会，快点跪下你还有机会做母狗，不然立即滚！回去当某人的娇妻去，要不然就什么都当不成。”
没有理会她的抗议，我知道说了半天她就想我威胁一下她，毕竟她现在是人妻了，多了一重道德束缚。
“你……你！”
说完她的腿开始有些发颤，终究还是跪了下来，略微犹豫了一下还是把衣服脱下放在了一边，尽管脸上写着不情愿，但是跪的姿势是很标准的，甚至我发现她阴毛都是刮干净了出来的，还是那句话，又当又立的东西。
“嗯，可以，身材皮肤都保持得很好，没有吃得跟猪一样。”
我语气回归平和，围着她绕了几圈观察了一下，如同菜市场选猪肉一般审视她，随手捏她的奶子，翻她的逼。
认识她到现在，她的身材一直没走样。
“几个月能有多大改变？”她小声的顶嘴到，或许她自己都没注意到自己丝毫没有介意这么不知廉耻的展示给我看，让我随便摸，抚过她私处的时候已经是湿滑得很了。
“我问你，这几个月有没有做对不起我的事？”
“被自己老公操算不算？”她的回答明显带有一点挑衅。
“不算，你记住次数没有？”我不为所动，继续问到。
“记了，做了9次，内射了3次，都吃了避孕药的。”她老实回答。
“大半年了就这么几次，你好歹是你们系的系花，这个战绩真丢人。”我既表达惊讶，同时也是在嘲讽。
“你以为都像你那么……当然很多时候是因为我不想……他干得一点也不爽……我还要装……舒服的样子。还要等他睡了偷偷去……”她扭捏的说到。
“去干什么？”我继续追问。
“自慰……”
“你看你像什么样子，都结婚了还不知道好好服侍老公，跑我这里来脱光衣服跪着，简直是婊子都不如，说实话，你真的很适合当性奴，正常女人的生活你过不惯的。”
“……”
“怎么不说话，你自己说说看，你现在像什么样子。”
“……我，我没什么好说的，你要说是什么就是什么吧。反正也就是母狗、飞机杯、肉便器一类的。”
“久了没收拾你皮痒了是吧？”
“你要打就打，不用找理由，反正你也从来没有爱惜过我！我也真是贱，每次被你当牲畜玩还能高兴得跟什么一样！”她一副豁出去的样子说到。
“舒服就是舒服，好玩就是好玩，为什么要背负这么大压力？”我问到。
“这样正常吗？”她反问。
“对别人来说可能不正常，因为那些歪瓜裂枣根本不配享受这种快乐，更不敢说出自己心中真实的想法，你不一样，你是天生的婊子、畜生。”
“你少跟我说这些，遇见你之前我不这样的，那些臭男人给我舔脚都不配，遇见你后我现在舌头都成你厕纸了，你到底对我对我做了什么？”她继续质问。
“那不是很简单的道理吗？人都有主动臣服于强者，并且有被强者驱使的意愿，自古如此，一个优秀的统治者能让所有人甘愿为其付出生命。雌性更是如此，说白了就是想给强者生崽，别给我说什么情情爱爱的，雌性爱慕强大的雄性是刻在基因里的。”
“那，你为什么就不能被我吸引呢？雄性不会爱慕美丽的雌性吗？”她还不服气。
“我已经被你吸引了，否则你连跪在这里的资格都没有，我现在不想多和你废话了，你是个聪明人，有自己的看法，做个选择吧，是回去只给你老公当女王在这里给我当狗，搞快点。”
“我……就不能给我留点面子么，当情人不行么？”
“那你去给别人当，我是个养畜生的，喜欢牵狗绳，不喜欢牵手。”
“哎，别……我当……我继续当……狗……母狗”
“想清楚了？”
“想清楚了，反正不管当什么，也逃不出你掌控。”
“你自己骨子里不贱我能掌控得了吗？行了，别演了。该干什么还要我再教你吗？”
她则是一下子有些蔫了，她也知道自己下面现在是什么情况，但是还是心虚的转过身去，趴了下去，俏脸贴到地板，把私处高高的抬起对着我。
“主人，母狗发情了，求主人调教。”
“几个月没操，浪成什么样子了。还什么都没做呢，水都要流到地上了，现在好好说一下你是个什么东西。”
“我……我叫肖晴，今年24岁，现在是一个人妻。我从大学开始向主人效忠，成为了主人的性奴、母狗、母猪、肉便器、鸡巴套子和人形飞机杯，我将我的一切都献给了主人，全听主人吩咐。”
虽然是有点闹别扭，但是我知道她身体是很诚实的，不是我自夸，没了我她以后很难在性方面获得太大的快感。
“嗯，这还差不多，起来吧，说得也有点累了，旁边桌上给你准备了你爱喝的饮料，去喝吧。”
我指着电视柜上面放着的一个矿泉水瓶，瓶中装满了淡黄色液体，她自然知道是什么。
“那还真是谢谢了啊！”她明白现在反抗没有任何意义，苦笑着回答。
“不客气，准备了一路，别浪费了。”
“嗯。”嘴里表达着不满，但是身体还是自觉的过去拿了起来。
“诶！蔻琪新款的包包，你又准备拿去骗哪个妹妹呀？”看见旁边的包包，她语气有点酸酸的问到。
“给你的，结婚礼物，虽然迟了点。”
“真的？你会这么好心？”
“不要算了，我送别人。”
“要，我要！算你还有良心！”嘴上是这么说，脸上还是抑制不住的笑。
她突然心情转好，打开瓶子就干了接近一半，尿液入喉下肚，一点难受的样子都没有，装都不装了，这些年她不知道喝了多少，这点量不在话下。
“好了，爬过来，干正事了。”说完我坐到床边，她自然知道该干什么，也不敢再端着了。
于是顺从的趴到地上爬行到我的胯下，用小嘴撕开裤子拉链，掏出了我的肉棒开始轻吻、吸舔。
包括爬行在内的整个过程动作灵活自然，不紧不慢，掏出我肉棒的时候如同拆礼物一般。
我居高临下，欣赏着她的小脑袋瓜在我胯间忙碌，嗅吻舔吸，无不是按照我的喜好来的，时不时的还要腾出双手抚摸抓挠我的背脊、轻柔我的乳头，我则是拿出手机顺便录上一小段，抚摸她的头发时，她抬眼向我的眼神，满是驯服以及渴望，小情绪已经荡然无存，看见我在拍摄甚至将肉棒贴到脸上微笑着伸手比了个耶。
时不时的抬起她的香腮，不轻不重的来上几耳光她也完全不以为意，只想着专心的服侍着我的肉棒。
这个少女，现在应该叫少妇了，或许从小到大没被人打过，但是在我这里掌掴鞭抽却早已经是家常便饭。
当然，与之精湛的服务更让人兴奋的是征服的快感，即便是已经结婚、大半年未见，我依然能随意使唤她、羞辱她。
“自己坐上去。”
闻言她从地上爬起来跨坐到我身上，一手扶着我的肩膀，一手将我的肉棒对准穴口，没有任何犹豫的将我的肉棒吞没。
“嗯……啊……”她满脸享受，完全没了刚才的性子，大起大伏的摆动着身体，哪里还有点高知女性的样子。
刚一插入我就感觉到了里面的异常的细微抽动，这是她即将高潮的信号。
我心中了然，看样子她老公确实没有满足她，估计来的路上就开始发情了。
于是也不含糊，直接将其抱起，往她薄弱的地方开始进攻，至此她也完全将关于女性的任何道德廉耻抛诸脑后，双手双腿死死的缠在我身上，嘴里说着与平时形象毫不相称的淫贱言语。
“啊……好爽……主人……好爽，真是要了晴儿的命了……晴儿想死你了……啊……就是那里，主人好会插！……好会插呀……啊……要死了……要上天了！”对于她的肉穴我是了如指掌，随着我肉棒精准有节律的抽送，很快她已经几乎开始尖叫，不过好的酒店隔音还是很不错的。
“骚货，你看你骚逼里面都成河了！还在给我装，现在怎么不装了？继续装啊。”
“就是啊，主人，晴儿就是条贱狗……晴儿的逼就是您的专属鸡巴套子、精液罐子……只对主人的肉棒有反应……啊……主人……晴儿错了，晴儿不装了……啊……插死我……到了……啊……要死了……当母狗好爽。”很快她迎来了今天的第一次高潮，估计也是几个月来压抑情绪的释放，我能感到她的蜜穴当中狂乱的抽搐，淫液奔涌而出，同时无法思考的脑袋紧紧的埋进我的胸口，双手牢牢的抱住我，背脊不受控制的弓起，像是不想让我看到其痴傻的表情。
我也改为小幅的摩擦，享受着她蜜穴深处的律动，同时延长她高潮的时间。
“太爽了主人……晴儿再也不敢顶撞主人了……晴儿离不开主人，你看我这可怜的贱逼只有遇到主人才能有反应，主人别抛弃我。”这样维持了约十秒钟左右，她哼哼唧唧的说到。
“不端着了？你看你说的什么话，这是正常姑娘说的吗？”
“哎，丢死人了……我承认好吧，我就是天生的婊子行了吧？”高潮过后她的意识有所恢复。
“狗东西还敢自称人，婊子还要收费的，别侮辱了这个职业。”我当然知道，她同样也没有满足。
“好好！晴儿说错了，晴儿不是人，就是您的飞机杯，当狗也好，肉便器也好，现在您的人型飞机杯所有小穴都处于待插状态……啊！”
我也不给她多贫嘴，直接丢她到床上，借着大量的淫水直接向她的后庭再次发起进攻，小巧的屁眼迅速被肉棒撑开，很快又将她带入了迷乱的状态。
“啊……主人好棒……好会插……插屁眼都能这么爽……”
“你老公干过你屁眼没有？”
“他？他根本不可能……他能坚持2分钟不射我就谢谢了……啊……全程我都没感觉他硬过……就软了……屁眼能进得来？更别提……像现在这么爽了……我是有多幸运能遇到主人啊……不然这辈子都不会知道屁眼也能被插得这么爽！……啊……加油主人……操烂晴儿的屁眼！”她忘我的呢喃着，不惜用自己老公来当激情的润滑剂。
“来你看看你现在像什么样子，刚刚结婚才多久就主动爬过来给我操屁眼，亏你平时还一脸高冷，你的同事、学生知道你这么淫荡吗？”
我再次将面向前方其抱起，她很轻，被我这么抱着像青蛙一样走到一面落地镜子前面，让她看自己屁眼吞吐肉棒的样子，可怜的屁眼被大大的撑开，同时小穴也积极的吐着淫水，昭示着她此时被这种变态的插法插得是多么的畅快。
“我不管……我不管他们怎么看我……我……我就想一辈子当主人的狗……让主人随便玩……啊……操死我……主人……晴儿爱死你了！”没有理会她的表白，我开始交替再她的两穴之间抽送，她早已是溃不成军，任由我在她身上肆虐。
我换着各种姿势在她的几个洞里出入，让她高潮到没有喘息的机会，鏖战一个多小时最终射在了她的阴道里面，然后提起她的脚让她以“L”型把脚靠在墙上，以便精液能更充分留在她体内。
“主人？”她看出了我的意图。
“看你老公这么不行，干脆送他个娃养吧。”我打趣到。
“那主人喜欢儿子还是女儿。”她抚着肚子，好像已经怀孕了一样，丝毫没有抵触给老公以外的人生孩子这件事。
“你觉得呢？”
“肯定是女儿，又多一条母狗主人肯定高兴。”
“我还没发话呢，就主动把女儿献给我了啊？贱货。”
“我还不知道主人你母女姐妹那些还干得少了吗？之前把我手机拿去翻，顺便就把人家闺蜜拿下了，要是生女儿以后跑得掉？早晚被你按在一个床上操。”
“你倒是有点逼数，到时候还得看你俩表现。”
“是是是，丑了不要是吧。哎，其实我思想挣扎了好几个月，我觉得这种行为肯定是不对的，好不容易下定决心，真正见了主人又不争气的听你话了，我真没用。”
“不是说了叫你不要那么大压力么，爽就完了，想那么多干嘛，人就这么一辈子，规矩还不是人定的。”
“我觉得主人说的也对，没了主人我早晚要出去找，还不如就待在主人身边，又熟悉又安全。”
“好了，来给我搓澡。收拾一下晚上把你牵出去溜溜，刚刚看你狗爬的样子又想溜你了。”我转移话题，不知道她知道我把她照片视频拿出去卖又会是什么感想。
“好的主人，我今天穿的裙子很方便装狗尾巴。”刚刚还被我干得像一摊烂泥一样，听到我的吩咐赶紧起来，讨好的说到。
“贱货，狗需要穿衣服吗。”我由衷的骂了她一句。
“哦，就想让主人夸夸嘛，很久没穿这么短的裙子了，这样就走在大街上也可以装上，我看见一些女孩也这么干，只是她们是系在腰上我是真是接在屁眼里的。”一番云雨过后她已经找到了以前被调教的状态。
“刚刚我说你几句还要死要活的，现在不要脸啦？”我嘲讽到。
“哎呀，话都说到这个份上了就别计较了嘛，今天就是我最后的倔强了，以后绝对乖乖给主人当母狗。还要给主人生小母狗。”她平时在朋友同事间都是不多言语的形象，在我这里话也会稍微多起来，骄傲的性格也会收敛很多，懂得适时向我示弱。
“你老公是有多不济？”
“哎，越弄我火越大，越是想主人。他要是真能干，我今天估计就真的来告别了。”
说话间我们已经来到浴室，我只需要全程坐着其他全交给她就可以了，看着她忙上忙下的，一边自己洗，又要用自己身体的各个部位为我涂抹搓揉，看着一旁镜子里她纤细娇弱的身躯，够着、趴着、骑着用乳房、阴部大腿来给我洗澡的样子还是有点感触。
她虽不是什么千金小姐，但是曾几何时，或者现在也是一个集众多宠爱于一身的美女，一般情况下，能与这种女生有点交集就已经是荣幸之至，更别提让她用这种下贱的方式给人服务了。
“主人，晴儿哪里没做好吗？”见我没说话，她发现我在看她。
“没有，时隔几个月，教你的东西还是没丢，值得表扬。乖狗。”我伸手过去揉捏着她酥软的臀瓣说到，如同在表扬一条狗。
“我只是想，刚刚如果你说的是真的，我是真心愿意和你断绝关系，让你去追求自己的幸福的。”我又抚着她的脸颊有感而发。
开始她还有点沾沾自喜，听到后面的话她直接愣在了那里，眼泪夺眶而出。
老实说这些年吵吵闹闹常有，没来由随手抽她一顿都是家常便饭，但真没见过她哭几次。
“主人……晴儿错了，晴儿不该这样试探你，我这该死的自尊老放不下来，其实晴儿一直希望主人能多关注我一些，多给我安排些任务，你不知道结婚前好希望你来让你操穿婚纱的我呀。”
“我也希望你不要丢了自尊，在别人面前高冷，在我这里犯贱就行了。”
“主人喜我就多犯些贱。”她瞬间变脸，甚至为我说她犯贱的事有点得意。
“我喜欢抽你。”我没好气的说。
“好啦好啦，晴儿错了，晴儿又惹主人不高兴啦，请主人站起来一下，让晴儿给主人清洁屁眼。”她讨好的说着一个正常女人不可能说的话。
我起身走到一个摄像头好拍的位置，她也随之跟上，俏脸毫不犹豫的埋进我的股间，秀口大张，香舌灵动，舔得落落大方，毫不生疏。
先从周围开始，大面积的猛舔，再慢慢缩小范围，到关键处改为轻柔的细舔结合奋力的钻探，不知疲倦的为我清洁着最藏污纳垢的地方，中间为了整个过程的舒适连贯，混合着我肛门气味的唾液她会直接吞入腹中，不会像初学者那样一会儿又转身把唾液吐掉，漱一下口再继续。
她甚至可能没有和老公舌吻过，但是舌头对我肛门的褶皱、脚掌的沟壑却了如指掌。
多年来她早已习惯我屎尿的味道，不仅不会厌恶，反而会成为她的催情剂。
“可惜了，我调教好的玩物你老公无福享受。这屁眼你是舔明白的。”我感叹到。
“他也配？他给我舔屁眼都不配！主人喜欢晴儿就多给主人舔舔。”说罢她继续工作。
“呵，你一条母狗气性还挺高，那你嫁给他干嘛？”享受着她专一的服务，我又聊起天来。
“不是看他爸是教育局长吗？老色胚一个，不过他儿子到是纯情得很。”她的回答如我所料。
“好了，来将就你的臭嘴上个厕所。”感觉差不多了，转身扶着肉棒对着她，不等她反应直接尿到她脸上，她丝毫不会介意，尿到嘴里的就喝下去，其他地方就顺着身体流到地板上，尿完我直接离开浴室，她则不要需要我发话开始清理地板，当然是用嘴。
回头望去，一个皮肤白皙，身材姣好的美女正将自己的俏脸贴近地面，毫无形象的吸舔着地面，发现我在看她她也转头对我微笑致意，仿佛自己在做一件再正常不过的事。
这些年其实她也是对我的习惯了如指掌，知道如何作践自己来换取我对她的兴趣。
回到房间我看见她手机亮着，拿起一看七八个未接电话和短信，几乎全是她老公的，也有几个父母的，我意识到可能有点麻烦。
“你老公和你爸妈的电话。”我向厕所方向喊道。
“哦，他这么快到了？马上我舔完了来回他。”等了一会她走了出来，拿起电话回了过去。
事实和我担心的一样，她老公虽然赌气一个人走了但半路还是后悔了打算回来认错，结果回来却没见人，到处联络，我估计再不回可能要报警了。
一个大男人电话里哭的稀里哗啦的，明明是女方无理取闹自己却一个劲的道歉，求她回去。
卑微的爱情。
“我现在朋友家……好吧，我等会回来。”见她可能想说明天回去，我忙给她递手势，于是改口等会回去。
“那我收拾一下走咯？”挂完电话她再次确认到。
“回去吧，好好说，别谈崩了。”我叮嘱了一下。
“是是是，放心，孩子还得他养呢，我先回去安抚一下，一有空我再来服侍主人，让主人灌精，隔几天让他爽一下。”说完她再次走进浴室开始洗澡，我则是继续去处理一下最近的照片和视频。
“走咯，今天真的很抱歉，主人晚上不会寂寞吧？”收拾完后她和我道别。
“慢着，你今天这么放肆抱歉就完了？”
“那……我又脱了？”
“你现在嫁人了不好在你身上留下痕迹了，这样吧，你把这瓶水喝了，用你自己身体的尿袋装，回去拍个视频给我。”
我递了一瓶矿泉水连同导尿管一起递给她，我说的尿袋就是她的膀胱。
她讪笑着接了过去，往管子上涂抹润滑的石蜡后就塞进尿道，并往里送，直到进入膀胱后另一端接上针筒，把矿泉水倒进针筒再压进自己膀胱，酒店那种小瓶的矿泉水刚好能装下。
全程动作熟练，神情自然，冰凉的水灌进去也面不改色，估计医院护士操作也就这个水平。
“对了主人，差点忘说一个事了。”
“什么事？”
“主人想操我妈不？”
“看过照片，不想。”
“不是我亲妈，是我老公他后妈。我给你看照片。”
她把手机递给我。
“哦？看起来年纪和你差不多。”
“大我三岁，所以我说他爸是个老色批，也不知道哪里找的发廊小妹，这女的也不过是图他家的钱，除了一身贱皮肉啥也没有，本来也轮不到我管，但是她虚长我几岁还真的一天像妈一样管我，烦得我不行。”
“所以你想利用我来收拾你这恶婆婆？”
“算是我的请求吧，我就觉得她应该能让主人感兴趣才提出来的，绝不敢利用主人，她那种货色，我自己也有办法让她消停。”
“确实还算有趣，后面再说吧。”
“好的，那后面我找到机会把她弄出来再说。那今天就没法供主人驱使咯……要不我联系一下佳儿，看她出去玩没有。”
“还用你操心，C市我的母狗多得是，前段时间还搞了你的学生。还没有沦落到你去摇人。”我直接打消她的担心。
“真的？谁啊？”
“赶紧滚，下次安排一下操师生犬你就知道了。”
“我差不多也想得到，能入主人法眼的还不好猜呀。”
说完她带上门离开了，多年被调教的经验让她并没有对多P有什么反感，她甚至有这方面的癖好。