第3章 DLC2：红龙姐妹在浴室的共浴 &amp; 拉芙希妮的告白

&
在博士的房间说早安
浴室的灯啪嗒一声打开，暖黄色的灯光洒在瓷砖上，映照出三人狼狈又淫靡的裸体。
博士身上全是幼小的红龙姐妹留下的抓痕和口水爱液的混合物，拉芙希妮的小腹保持着微微鼓起的样子，爱布拉娜的大腿根部内侧挂着白浊的丝线，随着她的动作而在空气中摇晃着，固执地不愿意落下，两小只的腿都有些颤抖，抱住博士的腰，颤巍巍地踩着浴室的地面走着。
“……先把热水打开吧。”由于精力的过分消耗，博士的声音显得有些沙哑，他伸手拧开花洒开关，热水“哗”地涌出，瞬间蒸腾起大片白雾，浴室里很快就被温热的蒸汽盈满，纯白的雾气包裹着身体，有着令全身都放松下来的不可思议的功效。
“呼哇……”拉芙希妮仰起头闭上眼睛，任由温热的水流自上而下冲过全身，从额头一路滑过鼻尖、嘴唇、锁骨，再顺着尚未完全发育的身体的柔软曲线流下。
她呼出一口气，发出软乎乎的声音，尾巴放松地垂下，就连表情都像是融化了一样变得软软的。
“……好舒服。”她半眯着翠绿的眼睛，睫毛上挂着细小的水珠，脸颊被热气蒸得透出粉红，连平日里那一点点拘谨都融化在水中。
热水冲过她微微鼓起的小腹时，幼女下意识地并了并腿，却又立刻轻轻分开，任由残留在体内的白浊被水流一点点带走，发出细微的“哗啦”声。
博士看着这样的拉芙希妮，露出了宛如老父亲一般的笑容，他将沐浴露挤到手上，搓出泡沫之后将手掌贴上拉芙希妮小小的后背抹开，微微瘙痒的触感令小小的红龙不由得发出唔嗯唔嗯的声音。
随着博士揉搓动作的进行，手掌也移动到了拉芙希妮微微鼓起的小腹上。
全裸的幼女小腹高高隆起，不管怎么看都只能感觉到浓厚的犯罪气息，博士先是用指腹轻轻打着圈在肚脐周围按摩，帮助残留的粘稠被水流带走，然后稍稍加了点力，像在给小猫顺毛一样轻柔地揉着。
“还有胀胀的感觉吗？”带着一点罪恶感，博士开口询问。
拉芙希妮的小脸瞬间因为这个提问而变得更红，她害羞地点头，又立刻摇头，小手抓住博士的手腕，像是害怕他放手一样，轻轻按着，催促着博士继续：“嗯……有一点点……不过博士揉一揉……就、就不胀了……唔嗯❤……”最后那声轻哼是因为博士的掌心恰好压到小腹最敏感的位置，幼女子宫内装的满满的精液被轻轻一挤，又咕啾地从股间溢出一小股，被热水瞬间冲散。
一股微微冰凉的柔软触感突然贴上了博士的后背，湿漉漉的淡金色长发贴到他的肩胛骨上，带着热水蒸腾的甜腻香气。
爱布拉娜的双臂从两侧环过博士的腰，小手复上他正在揉按拉芙希妮小腹的那只手，掌心带着一点顽皮的力道一起按下去。
突然增大的压力令拉芙希妮的小穴中再次喷出一股粘稠的白浊，发出可爱的悲鸣：“呜——姐、姐姐……？！”
“呜呼呼……拉芙希妮，叫得很可爱呢……不过学者，你对妹妹也太偏心了吧？”爱布拉娜带着一丝埋怨的声音贴着博士的耳廓响起，身体同时向前顶了顶，博士的后背清晰地感受到来自胸部和幼女微微鼓起小腹的不同触感，令他下身不自觉地向前顶了一下，拉芙希妮被这突如其来的顶撞吓得轻呼一声，从脊背到尾巴都挺得直直的：“博、博士……突然……呜……”
爱布拉娜对这样的反应相当满意，她将浴室角落的小凳子搬过来，在博士身前坐下，双手撩起湿透的淡金色长发，露出白皙的后颈与闪烁着光泽的小小肩膀，侧过头来用那双带着玩味微微眯起的浅绿色眸子看着博士，声音里带着充满着坏心眼的挑逗与邀请：
“来帮我洗头发吧，学者？”
虽然现在说可能有些为时已晚的感觉，不过或许是天赋使然，即使现在爱布拉娜的身体变得如此幼小，她的一举一动中仍能表现出令并非萝莉控的博士都感到心动的魅惑，使他情不自禁地想要去满足她的一切要求。
但博士不想在这个高高在上的幼龙面前表现出示弱的姿态，于是，他咽了口口水，强装镇定开口：“很不巧，我这里只有男性用的洗发水，给你用可能不太合适……”
“阿拉，没想到事到如今，学者也会说出这么没头脑的话呢。”这句话像是却正中了她的下怀，令爱布拉娜露出了阴谋得逞的笑容，“嘛……先不说我目前这个状态是否还有必要保养身体。据说，男性的精液作为护发素来说品质相当不错哦？”
尽管脑海中一瞬间闪过令爱布拉娜满头都沾上粘稠白浊的淫靡景象，但博士努力将这副画面驱逐出去打算拒绝这一无理的要求，但爱布拉娜那双浅绿色的眸子眯得更细，嘴角的笑意变得更加明显，她的小手已经伸过来，触碰着博士那根在蒸汽中半硬的肉棒，沾着热水的手指轻轻滑动着，声音中带着再明显不过的挑衅意味：“哎呀，学者……你该不会是射不出来了吧？明明刚才还说要干得人家说不出话？博士还真是……杂♥鱼～杂♥鱼～，杂鱼肉棒♥～”
爱布拉娜那副带着挑衅意味的表情无论何时都能令博士火冒三丈，即使是此刻也自然不例外，他抓起爱布拉娜那头湿漉漉的淡金色长发缠绕在自己的肉棒上，长发柔滑带着水汽的触感立刻让肉棒跳动着完全硬挺起来。
爱布拉娜的小身体被拉得往前倾，柔软的小脸贴上龟头被挤得变形，她惊讶地“唔”了一声，立马转为得意的轻笑：“呵呵，学者……果然生气了？那就来吧，用我的头发……好好射出来哦♥”
“啧，你这欲求不满的雌小鬼……！”
自知中了圈套的博士很干脆地放弃了抵抗，双手握住缠绕在肉棒上的长发，像握着丝绸般用力撸动起来。
尽管目前是这副状态，但爱布拉娜的头发依旧柔软而富有弹性，水珠顺着发丝滑落润滑着茎身，每一次的前后摩擦都发出噗滋噗滋的水声，龟头在发丝的包裹中反复钻出钻入，发梢轻轻刮过充血突起的青筋带来阵阵酥麻的快感。
爱布拉娜坐在凳子上，小手扶着博士的腰，仰起头看着自己的头发被用来做这种事，盯着那根就在自己眼前反复进出散发着炽热情欲的肉棒，喘息声也渐渐变得急促：“嗯♥……学者的肉棒……好烫……头发都被弄得黏黏的了呢……哈啊……♥”
情欲被挑起的爱布拉娜主动凑近那根在发间不断进出的肉棒，粉嫩的舌头伸出试图触碰闪烁着淫靡光泽的龟头马眼，舌尖品尝到的腥甜味道令她露出了满足的表情。
拉芙希妮靠在一边满脸通红地看着这一幕，小手不由自主地伸到自己的股间轻轻揉弄：“姐、姐姐……这样……好下流……博士、博士也……”但她的翠绿眸子却无法从这个画面挪开分毫，她胸口的赤焰微微闪烁着，也被这淫靡的场景点燃了欲望。
不甘于只是看着的拉芙希妮深吸一口气，鼓起勇气悄悄从博士身后探出小手，软软地覆盖在博士握着爱布拉娜长发和肉棒的大手上，她先是犹豫地碰了碰博士的指背，感受到肉棒在发丝间滚烫的跳动后，脸颊瞬间红得像要滴出血来，却还是倔强地轻轻把博士的手拨开，用自己柔软的小手取而代之，纤细的五指穿过姐姐湿润的淡金色长发，紧紧缠绕住那根粗硬的阳具。
“博、博士……请让我来……”
拉芙希妮的小手对于博士的肉棒来说实在是过分纤细，难以握住整根肉棒，只好两只小手分别包裹住肉棒的上下部分，笨拙却认真地前后撸动起来。
爱布拉娜的长发在她掌心被揉得更乱，热水与先走汁混合成的黏液顺着指缝滑落，发出“滋滋”的水声。
拉芙希妮低着头，翠绿的眸子专注地盯着自己正在侍奉的那根东西，睫毛上还挂着水珠，轻轻咬住下唇，鼓足勇气。
“这样做……对吗……？”
小小的红龙轻声询问，声音里带着些许的不安与羞耻，却又能感受到她的期待——因为她能清楚地感觉到博士的肉棒在自己手里明显又胀大了一圈，龟头每次从姐姐的发丝间钻出时都会跳动着蹭过她的掌心，在小小的手心中留下滚烫的温度和散发着浓浓味道的粘腻液体。
爱布拉娜舒服地眯起眼睛，侧过头来看着亲爱的妹妹那副既害羞又努力的模样，忍不住轻笑出声：“哎呀，拉芙希妮还真是变得大胆了呢～再用力一点也可以的哦……学者的弱点你也知道的吧？在那里多刮几下的话……对，就是这样哦……”
拉芙希妮的脸因为姐姐的话语而变得更红，手上的动作却相当听话地做出了变化，小指尖上滑时故意在龟头下方的沟壑处多停留片刻，轻轻打着圈按压，小小的身体因为努力动作而踮起脚尖微微前倾，娇小而柔软的胸部紧紧贴在博士的腰际，早已发情变得硬挺的乳头轻轻磨蹭着的触感令博士不由得向前挺动腰肢，肉棒前端径直顶开爱布拉娜的小嘴顶入口中，被温热的口腔包裹住。
“呼嗯……学者，还真是心急呢……啾♥”爱布拉娜被突如其来的袭击略微吓到，但马上就回过神来主动含住龟头吸吮着，灵活的小舌绕着前端打转，将流出的带有咸腥气味的先走汁吞下，牙齿轻轻磨蹭着冠状沟，进一步刺激着博士逐渐高涨的射精欲望。
拉芙希妮的小手、爱布拉娜的金发与温热的口腔，三种截然不同的触感此刻在他的肉棒上交织着，令他的大脑变得一片空白。
“呜呜……再、再一会会……”
热水依旧哗哗地冲刷着三人的身体，蒸汽把一切都染得朦胧暧昧而炽热，拉芙希妮的小手越来越熟练，动作从一开始的生涩逐渐变得轻快，笨拙地模仿着先前曾看过的姐姐的动作刺激着睾丸。
她能够清楚地感觉到博士的肉棒在掌心剧烈颤动着散发着惊人的温度，那是极限即将到来的征兆。
“博士……要、要射了吗……？请、射出来吧……我……我会好好帮你榨出来的……❤”拉芙希妮红着脸发出如同催情咒语一般的声音，博士在多重的刺激下终于难以抑制喷涌而上的射精欲望，在一声低吼中释放出来。
爱布拉娜在那前一刻就将肉棒吐了出来，舌尖轻轻压住马眼，令精液呈扇形喷射而出，灼热的液体如雨点般浇灌到她的淡金色发丝上，瞬间浸透了湿漉漉的长发，白浊顺着发梢滑落，渗入发间。
“哈啊啊♥……学者的……射出来了……好热……浇到头发上了♥……”爱布拉娜满足地眯起浅绿色的眸子，小嘴微微张开，舌头舔舐着从发丝滴落的白浊，声音中带着得逞的喜悦。
精液混合着热水化成乳白的泡沫顺着白嫩的肌肤与淡金色的发丝流下，空气中弥漫着浓烈的咸腥味。
拉芙希妮的小手感受到射精的节奏也没有停下，反而更用力地撸动着茎身，帮助博士把每一滴都榨出来，她红着脸看着姐姐的头发被精液冲洗得黏黏糊糊，翠绿的眸子满是惊讶与兴奋：“姐姐……好多……博士的精液看起来……好下流……”她的小腹深处隐隐发热，股间早已变得粘粘糊糊。
爱布拉娜的长发彻底被白浊浸染，淡金色的发丝间泛着乳白的光泽，她满意地用小手在头发上揉搓着，均匀分布那些黏腻的液体：“呵呵……学者的精液还是这么浓呢♥……头发都变得黏糊糊了……拉芙希妮要不要也试试？”拉芙希妮羞涩地想要拒绝，却又无法抵御诱惑，忍不住伸出小舌头舔舐姐姐伸出指尖上残留的精液，沉醉于浓厚的情欲气息之中。
两只小小的红龙就这样抱在一起，爱布拉娜带着粘稠精液的小手轻轻抚过拉芙希妮的淡金色长发，将那些黏腻的白浊均匀抹开。
拉芙希妮红着脸，任由姐姐的手在自己头上揉搓，翠绿的眸子半闭着，发出细碎的喘息：“姐、姐姐……这样……头发会变得好黏……嗯❤……”
博士看着这姐妹之间相亲相爱分享精液的淫靡一幕，疲惫地吐出一口气，将热水暂时关闭，伸手取过洗发水对她们说道：“好了，别闹了。先把头发好好洗干净，不然明天会很难打理。”他挤出洗发水用手掌搓出泡沫，先复上爱布拉娜的头顶轻轻揉搓。
爱布拉娜仰起小脸，乖巧地任博士的手指在她的发间穿梭，洗发水混合着残留的白浊化成乳白的泡泡顺着发丝滑落。
她舒服地眯起浅绿色的眸子，尾巴轻轻卷住博士的腿，发出带着满足的懒洋洋的声音：“呵呵……学者，手法还不错嘛♥……不过，下次记得多射一点哦……头发还不够滋润呢……”她伸出小手试图再次摸上博士的男根，却被他灵巧地躲开，只好乖乖把手收回。
拉芙希妮靠在博士的另一侧，小手轻轻抓着他的胳膊，翠绿的眸子偷偷瞄向博士为姐姐清洗头发的动作，眼神中带着一丝渴望，却又不愿意说出口。
当拉芙希妮正打算伸手去取洗发水时，一只宽阔的大手复上了她的小脑袋用稍显粗鲁的动作将她的头发揉得一团糟。
“博、博士……！我、我自己来吧，不能再麻烦你了……”拉芙希妮害羞地捂住额头，带着不想麻烦他的念头，可回应他的却只有博士更加粗鲁却轻柔的动作，“你都变成这个样子了，就没有必要客气了吧。”他露出的笑容令拉芙希妮的心脏怦然跳动，令小小的红龙再次意识到“自己喜欢这个人”的事实。
“嗯……那就，拜托了……”拉芙希妮红着脸掩饰着害羞，搬来另一条凳子坐到姐姐的身边，低着头不愿让博士看到自己现在的表情，却并未意识到从发丝间露出的通红的耳朵早已出卖了她，并肩坐着的爱布拉娜也带着笑意注视着这位可爱而又纯情的妹妹。
博士轻笑一声，双手同时为姐妹俩按摩头皮，指腹轻轻揉按着发根，帮助泡沫渗入每缕发丝。
爱布拉娜发出低低的叹息：“嗯……好舒服……学者，你的手……哈啊♥……”拉芙希妮则红着脸低头，感受着博士的指尖带来的温暖与瘙痒，小嘴微微张开，喘息也渐渐变得急促：“博、博士……那里……这么用力的话……嗯嗯❤……”
明明只是洗个头发，这对红龙姐妹发出的声音却如此诱惑，令博士有点不知所措，努力将注意力集中于手上的动作。
随着花洒再次打开，倾泻而下的热水冲刷掉泡沫与精液的混合物，两只小小红龙的头发渐渐恢复了光泽，空气中残留的精液咸腥味也被薰衣草的清香取代。
博士向二人递出了浴巾：“你们先把头发擦干出去吧，小心着凉了。”爱布拉娜接过了浴巾，却并没有着手去擦拭自己湿漉漉的发丝，而是转过来面对博士，脸上带着笑容：“不对哦，博士还没有洗吧？”
她踮起脚来将浴巾放回原处，湿漉漉的淡金色长发贴着雪白的肩膀，水珠顺着锁骨滑落，紫焰在胸口轻轻跳动，浅绿色的眸子微微上挑，带着毫不掩饰的挑逗意味：“我们把博士的身体弄得这么脏……当然要负责帮你洗干净才行，对吧，拉芙希妮？”
拉芙希妮原本正红着脸用浴巾轻轻按压自己的发梢，在听到姐姐的呼唤后身体微微一颤，翠绿的眸子先是看向爱布拉娜，又怯怯地移到博士身上，她轻抿嘴唇，小手攥紧了浴巾的边缘，最终还是轻轻点了点头，声音中带着隐约的期待：“嗯……博士……让我们……帮你清洗身体吧……”
两只小小的红龙一左一右靠近博士，热水蒸腾出的雾气让她们白嫩的肌肤泛起淡淡的粉色，湿润的长发贴在身上勾勒出尚未完全发育却已显露出魅惑的曲线。
博士下意识地后退半步，背部却已经抵上了铺着瓷砖的墙壁，此刻的他如同被逼到角落的猎物一般，博士喉结滚动，想要拒绝这个提案：“不用了，我自己——”
无力地话语被爱布拉娜贴上来的动作打断，她踮起脚尖，小手按在博士的胸膛上，指尖顺着水流向下滑过结实的肌肉线条，声音中带着轻笑：“学者，你刚才那么用力地惩罚我们，现在却只想着一个人洗澡吗？未免太不公平了吧……？”她的小腹轻轻顶上博士的大腿，柔软而温热的触感让博士的呼吸瞬间一滞。
一瞬间的犹豫令拉芙希妮也有了可乘之机，她从另一侧环住博士的腰，湿漉漉的长发蹭过皮肤，带来一阵冰凉与酥痒。
她抬起头用那双湿润的翠绿色眸子仰望着博士：“博士……一直都在照顾我们……这次换我们来……好吗？”她的小手向下探去，指尖轻轻触碰到博士半硬的肉棒，掌心隔着水流轻柔地抚过茎身，像是在确认形状。
博士的肉棒在两只小手的触碰下迅速充血挺立，龟头在热水下胀得发紫，跳动着抵在拉芙希妮的小腹上。
爱布拉娜见状发出一声轻笑，挤出沐浴露在掌心搓出泡沫后复上博士的胸膛，柔软的小手带着泡沫缓缓向下推移，滑过腹部，再到大腿根部，故意绕开最敏感的地方，只是在周围打着圈抚摸着：“这里也要洗干净哦……学者可是出了好多汗呢……”
拉芙希妮学着姐姐的样子，也挤出沐浴露，用双手捧起泡沫小心翼翼地包裹住博士的肉棒，她的手掌太过纤细，只能两只手一起才能勉强握住，泡沫在掌心与茎身间被挤压发出滋滋的轻响。
小小的红龙低着头，睫毛上挂着水珠，试探的声音中带着羞涩：“博、博士……我……我这样洗……可以吗……？”已经有了经验的小手指尖轻轻刮过青筋突起的茎身，在龟头下方的冠状沟处小心地打圈，动作中带着令人心动的认真。
爱布拉娜拉着博士坐到凳子上，自己弯下腰从身后环住博士的脖颈，柔软的乳房贴在他的背上，硬挺的乳头隔着泡沫摩擦着皮肤。
她贴近博士的耳廓，吐出带着热气的耳语：“学者……不用忍耐哦……我们会很温柔的……用身体帮你清洗……每一处，都会洗得干干净净哦♥……”
拉芙希妮则跪在博士分开的两腿之间微微弯腰，纤细的小手轻轻捧起自己的胸部，试图将那对贫瘠的乳肉挤拢，中间勉强形成一道浅浅的沟壑，刚好能容纳博士肉棒的粗大茎身，让小小的胸部贴上肉棒的根部，小手笨拙却温柔地将肉棒引导到胸前。
龟头先是触碰到她温热的肌肤，那灼热的温度让她身体一颤，她用力挤压着自己的乳肉，将肉棒包裹其中，尽管胸部太过娇小而无法完全覆盖茎身。
柔软的触感如丝绸般滑腻，带着少女的体温和淡淡的薰衣草香气。
肉棒的青筋在她的乳肉间微微凸起，龟头从沟壑上方探出，渗出的先走汁混合着泡沫，滴落在她的锁骨上，形成一道淫靡的痕迹。
面对两姐妹如此卖力的侍奉，博士也终于放弃了抵抗，从喉咙中挤出沙哑的声音：“那就……拜托你们了……”
像是得到了许可一样，拉芙希妮开始缓慢地上下移动身体，小小的臀部在瓷砖上微微摇晃带动胸部摩擦着肉棒，她的乳头在动作中反复刮过肉棒的下侧带来阵阵酥麻的刺激，每一次挤压都让她柔软的乳肉微微变形，粉嫩的肌肤因摩擦而泛起潮红。
她低头注视着自己的胸部努力侍奉着那根粗大阳具的景象，发出的喘息渐渐变得炽热：“嗯……博士的……好烫❤……我的胸太小了……对不起……但、但是我会努力的……哈啊❤……”她的尾巴在身后不安地甩动，赤焰跳动得更快，小穴隐隐渗出爱液，顺着大腿内侧滑下滴落在地板上，形成淫靡的痕迹。
身后的爱布拉娜也开始了动作，她的小腹紧紧贴上博士的后背，比妹妹略大一点点的胸部轻轻顶撞着，她贴近博士的脸庞轻声耳语：“学者……后背也需要清洗哦……也用我的胸部……♥”她开始前后晃动小小的身体，让乳肉在博士的背上滑动，柔软的触感如波浪般起伏，硬挺的乳头划过肌肉线条留下湿热的轨迹，泡沫在摩擦中发出噗兹噗兹的声音，进一步刺激着博士的感官。
爱布拉娜的小手绕到博士的前面，指尖在腹肌上轻轻刮蹭，同时胸部更用力地压揉博士的后背，乳肉变形着包裹住肩胛的曲线，乳头像是小刷子一样反复刺激着敏感的皮肤：“呵呵……学者，你的背好结实……我的胸部都被挤扁了呢……哈啊♥……”湿滑的触感令博士的身体不由自主地前挺，进一步深入拉芙希妮的贫乳沟壑。
“呵呵……学者，是我的胸部更舒服吧♥？”似乎是此刻娇小身体的影响，爱布拉娜突然提出了这样的问题，博士一片空白的大脑难以做出回答，出人意料的是，拉芙希妮居然少见的赌起气来，她涨得通红的脸颊鼓了起来，反驳着：“应该是我的更舒服，对吧，博士？”
“哎呀，虽然拉芙希妮这么说，不过我的胸部一直都要比你大哦？”爱布拉娜立刻回击，她故意挺起胸膛，让乳房在博士的背上更用力地碾压，乳头反复刮蹭着同一处敏感的皮肤，发出细微的滋滋水声，语气里满是得意。
“胸、胸部舒不舒服又不是只有大小这一个因素……！我的应该要比姐姐软才对！”拉芙希妮的声音尽管微微发颤却不肯让步，她的小手按住胸部的外侧，更用力地挤压柔软的乳肉，试图让肉棒感受到更紧密的包裹。
尽管她的胸部无法完全覆盖粗大的茎身，但那份少女特有的柔嫩与弹性却像最细腻的丝绸般反复摩擦着青筋与冠状沟，每一次上抬都让龟头从沟壑中钻出，顶到她的下巴，带出晶莹的先走汁。
“可是如果不够大的话，就连学者的肉棒都包裹不住呢，这样的话就算软又有什么用呢？”
两姐妹就像是触碰到了什么开关一样，少见地争了起来，拉芙希妮仰望着博士，试图得到肯定，但爱布拉娜却只是饶有兴致地注视着自己可爱的妹妹，显然她只不过是想借此看到妹妹可爱的一面罢了。
这样的交锋来回了几次，或许是终于明白姐姐是在戏弄自己，又或许是知道博士难以给出回答，拉芙希妮气鼓鼓地专注于侍奉肉棒中去了。
随着动作的加快，拉芙希妮的小手按住胸部的外侧，更加用力地挤压乳肉，努力让那道浅浅的沟壑变得紧致起来。
肉棒在她的贫乳间进出，龟头每次从上方钻出时都会顶到她的下巴，拉芙希妮不由得伸出粉嫩的小舌头试探性地舔舐马眼，咸腥的味道在口中扩散，泡沫混合着先走汁化成乳白的液体沾满她的胸部和博士的肉棒，空气中弥漫着浓烈的甜腥味。
她的乳头因反复刺激而肿胀硬挺，如同两颗小樱桃般诱人，每一次肉棒的跳动都让她身体轻颤，发出断断续续的呻吟：“啊啊❤……博士的肉棒……在胸里跳动得好厉害……嗯哦❤……要、要射了吗……？可以哟，在我的胸部里面射出来吧……！”
身后的爱布拉娜透过身体的接触感受到博士的颤抖，胸部摩擦的频率也随之变得更加激烈，小腹也贴上他的后背前后顶撞，诱惑的声音贴着耳廓响起：“学者……要射了吧？全部射给拉芙希妮吧……让她小小的胸部也沾满你的味道♥……”
这句挑逗成为最后的引线，博士低吼一声，腰部猛地向前一顶，肉棒深深嵌入拉芙希妮的乳沟之中，龟头剧烈跳动，马眼骤然张开，第一股浓稠的白浊精液如离弦之箭般喷射而出，强劲有力地冲过拉芙希妮的贫乳沟壑，直接射到她的下巴与脖颈的交界处，灼热的温度令她轻颤着发出细碎的悲鸣：“呜啊❤……博士的……好烫……射、射出来了……”精液顺着她的锁骨滑落，部分溅到她微微张开的小嘴边缘，被她下意识地伸出舌尖卷入口中。
射精的量多而稠密，只是瞬间就填满拉芙希妮浅浅的沟壑，溢出的部分顺着她娇小的乳房两侧流下，在粉嫩的肌肤上留下蜿蜒的白浊痕迹。
部分精液飞溅到她潮红的脸颊与湿润的长发上，淡金色的发丝间顿时再次泛起乳白的光泽。
拉芙希妮小小的胸部，被大量的精液彻底覆盖，白浊在热水与泡沫中缓缓流动，滴落在她的大腿根部，混合着她自身渗出的爱液，发出轻微的“啪嗒”声。
拉芙希妮的乳尖上那两粒早已硬挺的乳头已经被彻底浸没，翠绿的眸子迷离地看着自己被白浊覆盖的胸部，发出带着灼热喘息的呢喃：“唔嗯❤……好多……博士的精液……”爱布拉娜从身后探出小手，指尖沾取部分白浊送到唇边舔舐着，浅绿色的眸子中盈满了满足。
“呵呵……不过拉芙希妮的身体又被弄脏了呢，学者，可以再拜托你一次吗？”爱布拉娜扶起拉芙希妮的身体，手指轻轻将覆盖胸部的白浊涂抹开来，然后又掰开自己早已泥泞不堪的小穴，发出诱惑的声音，“这次，这里也拜托了哦……♥”
此时，博士只希望今晚的水费，可露希尔能够给他少算一点。
耗费了将近一个小时的时间，博士终于得以从浴室里走出来，带着淡淡的薰衣草香气与浓烈甜腥味混合的蒸汽从门中溢出，悄然散入寝室的空气中。
博士的发梢还滴着水珠，腰间只围着一条浴巾，胸膛上残留着几道浅浅的红痕，那是在刚刚与两只小红龙进行深入交流时留下的抓痕。
他深吸一口气，明明是刚洗完澡，却只能感觉到一股席卷全身的疲惫感。
爱布拉娜和拉芙希妮跟在他身后，她们的脚步由于长时间泡在热水里以及多次的释放而摇摇晃晃，肌肤泛起均匀的粉红，淡金色的长发虽已吹得半干，却仍带着湿润的光泽，紧紧贴在肩头与背部。
由于没能来得及准备适合她们目前幼小身材的睡衣，博士只能从衣柜深处翻出两件自己的衣服递给她们：“虽然是我的旧衣服，但是目前也只能将就着穿这个了，你们也不想只穿内衣睡觉吧。”
爱布拉娜一边说着“我是那样的话也无所谓……”，一边接过其中一件，毫不客气地直接套上，幼女小小的身体瞬间被衣料完全吞没，过于宽大的领口滑落到一侧肩膀松松垮垮地挂着，露出精致的锁骨与胸口跳动着的紫焰，过长的衣服下摆遮盖住大腿的一半，随着走动隐约露出白嫩的大腿根部。
爱布拉娜转了个圈，衣摆也随着动作飞起，身后的尾巴调皮地甩动着，将衣服往上卷起露出被纯白色内衣包裹住的整个幼臀。
她用被长袖整个包住的小手捂在嘴上，浅绿色的眸子带着得逞的笑意看向博士：“呵呵，学者，你的衣服好大哦。不过，闻起来都是你的味道呢，难道说，学者有这样的癖好？”
拉芙希妮红着脸接过另一件衬衫，小心翼翼地套上，衬衫对她来说同样过于宽松，袖子盖住了她的小手，只能露出指尖，她不得不把袖口卷起好几道，才能勉强露出手腕。
衣服下摆垂到膝盖上方，像一件短小的睡裙一般包裹着她娇小的身躯。
拉芙希妮低着头，用手指揪住下摆，翠绿的眸子偷偷瞄向博士，发出带着害羞的询问：“博、博士……这样穿……会不会太奇怪了……？不过、不过很舒服……还有博士的味道……”她将手腕凑近鼻尖，感受着博士淡淡的味道包裹着自己的身体，脸上浮现出红晕。
感到疲惫的博士揉了揉眉心，目光打量着两只包裹在自己旧衣服里的小小红龙，与宽大衣物形成的剧烈反差令她们看起来更加稚嫩，而不适合的衣物下若隐若现的身体曲线与反射光芒的湿润发丝则平添几分难以言喻的魅惑气息。
他叹了口气，走上前将爱布拉娜滑落的领口整理好，帮拉芙希妮扣上衬衣的扣子，手指在处理胸口处的纽扣时不经意间扫过拉芙希妮柔嫩的胸口，引得幼女胸口传来一阵心跳加速的悸动。
“……这样就行了，然后先把头发彻底吹干再睡下去，不然会着凉的。”将二人的衣服整理好后，博士拿起吹风机，让两人并排坐在床沿。
在吹风机的暖风吹拂中，爱布拉娜舒服地眯起眼睛，偶尔故意往后靠，让博士的手指穿过她柔顺的发丝；拉芙希妮则安静地低着头，任由博士温柔地梳理，尾巴轻轻地甩动，像是在表达内心的小小满足。
终于，在解决了两姐妹的衣物问题，床单也替换完成，一切收拾妥当之后，博士终于能够关灯睡觉。
宽大的床上，他躺在中央，左右两侧分别蜷缩着两只小小的红龙——爱布拉娜抱着他的右臂，柔软的胸部包裹着博士的上臂，拉芙希妮则依偎在左肩，赤色的火焰在黑暗中轻轻跳动，如同温馨的夜灯。
“哈啊……晚安，学者……”可能是由于身体变小，胡闹又将小小身体里不多的精力消耗殆尽，拉芙希妮打了个可爱的哈欠，闭上了眼睛。
“嗯，晚安。拉芙希妮也是，早点睡吧。”博士一边回应爱布拉娜，一边伸出左手抚摸着拉芙希妮的额头，像是一个哄孩子睡觉的老父亲。
“好的……”拉芙希妮也缓缓闭上那双漂亮的翠绿色眼眸，见两只红龙都已经准备睡觉了，博士也闭上了眼睛，试图将自己从一天的疲惫之中解放出来。
……
……
虽然这么做，但是拉芙希妮睡不着。
或许是因为陌生的环境，或许是因为自己暗恋着的人就在自己的身边，又或许是因为自己有想要做的事、想要说的话，却缺乏相应的勇气。
拉芙希妮此刻脑袋里一片混乱。
她想要说出口那件事情，却又害怕博士的反应，在一片黑暗中看不见对方的表情大幅减少了开口的心理负担，可无法从对方的表情中察言观色却又大大增加了倾诉真心的难度，拉芙希妮迟迟无法决定是否要开口将自己的心情说出来。
她翻了个身，背对博士继续着无意义的挣扎。
不知不觉中，另一侧的爱布拉娜已经发出了均匀的呼吸声，似乎已经睡着了，她沉默了许久，最终还是轻轻动了动，用几乎听不见的声音呼唤着：
“……博士？”
那是带着颤抖的无比细小的声音，但她确信那一定能够传达到博士的耳中，拉芙希妮咬了咬下唇，小手在被子底下悄悄抓住博士的衣摆，指尖因用力而微微发白。
她又唤了一声，声音比先前稍稍清晰了些：“博士……您……睡了吗？”
“我……我有点睡不着……可以……和您说说话吗？那个，如果可以抱住我……就更好了……”
她的尾巴在被子下轻轻卷上博士的大腿，赤焰的温暖透过皮肤传来，带着苇草特有的柔软而炽热的依赖。
博士能够感觉到她心跳的频率比平时快了许多，像一只受惊却又渴望靠近的小动物。
拉芙希妮不擅长说谎，她的火焰甚至先她的表情一步表达出她的心意。
也正因如此，博士才会选择行动而非语言上的回应。
博士的手从身后环过她的脖颈，将她娇小的身体更紧地揽入怀中。
被从后抱住的姿势让她感受到他胸膛的心跳，拉芙希妮的身体一颤，心底那股充实感几乎要满溢而出，她不由得发出一声喘息：“啊……博士……您的手……好温暖……”
感受着紧紧的拥抱，拉芙希妮感到有什么从内心深处涌上来，她深吸一口气，小手轻轻复上博士的手臂，手指伸进脖颈与手臂之间，这样就好像他们紧紧地合为一体了一样，她鼓起勇气开口，细碎的声音之中带着前所未有的坚定与脆弱：“今天……从我变小以来，我就一直很庆幸……庆幸能够和博士……那样……交合……您的触碰……您的温度……都让我觉得……好幸福……”
“但、但是……我又好害怕……害怕如果博士愿意触碰我，只是因为那个药物的效果……只是因为……因为博士是个无可救药的萝莉控……如果这一切都只是暂时的，一觉醒来就会恢复的梦的话……如果博士把我当成那种随便的女孩子的话……如果博士不喜欢真正的我……不喜欢那个正常的、没有变小的拉芙希妮，不喜欢苇草的话……那我……我该怎么办……”
说着说着，拉芙希妮的声音变得越来越小，最后甚至带上了些许的哭腔，胸口的火焰在博士看不到的地方苦闷地摇曳着，博士没有说话，只是静静地等待着，等着拉芙希妮继续说出口，等着怀中小小的她平静下来。
过了很久，又或者只是一会，随着吸了吸鼻子的声音，拉芙希妮终于再次开口：“但是……即使这样……虽然很害怕……我还是想对博士说出口……想要传达到……把这份心意……”
拉芙希妮的脑海中回忆着下午在这个房间里发生的对话，那时姐姐的拥抱给了她勇气，从背后推了她一把，那是与此时的拥抱似是而非的某物，但它们都不约而同的，催促着小小的红龙将话语编制，然后说出口。
“我……我喜欢博士……我喜欢您……从很久很久以前就喜欢您了……不是因为药的效果，也不是因为今天发生的这么多事情……而是……因为您就是您……那个温柔的、总是照顾大家，会对我露出微笑的博士……”
“……在不知不觉中，我在写诗的时候想的也是您……战斗的时候想的也是您……脑袋就像是坏掉了一样，总是会浮现出博士的样子……就连我自己也感觉这样的我像个笨蛋一样……但是，我就是无可救药的喜欢上了您……”
“我……我想一直陪在您身边……我想成为您的恋人……可以、吗？”
在将一切都说出口后，房间内就陷入了一阵沉默，拉芙希妮紧紧抓着博士的手臂不想让他离开，她的脸颊前所未有的绯红，就连心脏剧烈跳动的声音也觉得聒噪，紧闭双眼，等待着博士的回应。
仿佛过了几个世纪的漫长时间，拉芙希妮甚至都要以为博士已经睡着而庆幸地松一口气时，从身后传来的低沉而温柔的声音令她不由得再次打起精神来。
“苇草。”
不是“拉芙希妮”，也没有带着“小姐”，而是显得有微妙距离感的代号，令拉芙希妮的心跳慢了一拍，她的呼吸几乎停滞，翠绿的眸子缓缓睁开，却不敢回头，带着恐惧期待着接下来的话语。
“我也喜欢你。”
博士感到手臂上的力道骤然加大，几乎要将骨头捏碎，拉芙希妮像是害怕这句话只是幻听一样，用尽全身的力气贴紧他的身体，脑海中一遍又一遍的回响着那几个字。
稍稍停顿后，博士的声音继续从身后传来。
“不是因为药效，也不是因为我是萝莉控，我更从来也没有将你视为那样随便的女孩子。”博士继续说道，他的吐息吹到拉芙希妮的头顶，传递着温度，“我喜欢的，是那个总是不愿意让我读诗的苇草，是在战场上用火焰守护着同伴的苇草，是每次一被我叫到“拉芙希妮”时尾巴会兴奋地甩动的苇草。”
“你总是那么的直率，那么的坚强，偶尔流露出的模样羞涩而可爱，以至于不知从什么时候开始，我就总是在搜寻你的身影，想要听到你的声音，感受你的温度。”
“无论你是什么样子，无论药效是否消退，我喜欢的，都是你，是苇草，是拉芙希妮·都柏林。”
随着博士的话音落下，寝室中短暂地陷入了只有爱布拉娜均匀呼吸声的寂静。
拉芙希妮的身体先是微微一僵，仿佛长久以来停滞的心跳终于再度开始跳动，那双翠绿色的眸子迅速蒙上了一层水雾，泪水毫无预兆地涌出，顺着脸颊无声滑落，那是长久以来压抑的情感终于得到回应的喜悦。
“……博士……谢谢您……”
这句话很轻，却像是用尽了全部力气一样，拉芙希妮的小手覆盖上博士的手掌，与他十指相扣，又像是在紧紧抱住自己一样，她感受着从内心深处不断涌现的喜悦，搜寻着能够说出口的语汇。
“原来……博士也喜欢我……我、好高兴……”
博士轻笑一声，将下巴抵在她的发顶，像是安慰着她一样做出最后的回应：“所以，我给出的答案是——可以，请成为我的伴侣、我的恋人吧。”
“嗯……我也会……一直一直陪在博士身边……作为您的恋人、您的伴侣……一直、一直走下去……”
如同终于找到巢穴的羽兽一般，拉芙希妮紧紧依偎在自己恋人的怀里，感受着这份无与伦比的喜悦及其余温。
随着清晨的阳光照射到眼睛上，博士从浅眠中醒来时寝室里已洒满柔和的晨光，细碎的光线透过窗帘的缝隙落在床单上，映出淡淡的金色。
博士下意识地伸手去触碰身侧，却只摸到空荡荡的被褥——原本蜷缩在怀中的两只小小红龙不见踪影，枕边什么都没有，那两簇熟悉的火焰光芒也消失无踪。
一瞬间，博士几乎以为昨夜的一切只不过是南柯一梦，不论是办公室内激烈的交合、食堂内的隐秘游戏、浴室的缠绵、深夜的告白还是那句轻轻的告白，这一切仿佛都随黎明一同消散。
他微微皱眉，正打算起身再看看，却忽然感到下身传来一阵湿热而细腻的包裹感——被窝深处有什么东西在。
博士微微掀开被子一角，就发现了从自己身旁消失不见的两只小红龙的声音：爱布拉娜与拉芙希妮并排跪在被窝里，娇小的身体几乎完全隐藏在柔软的被褥之下。
淡金色的长发散落在他的大腿上，两张稚嫩带着情欲潮红的小脸正埋首于他的股间。
拉芙希妮粉嫩的舌尖沿着博士晨勃的肉棒茎身下侧缓缓舔舐，从根部向上至冠状沟，轻柔地打着圈，偶尔张开小嘴含住龟头，发出细微的“啾啾”声。
感受到视线后，她的翠绿眸子微微上抬仰视着博士，目光中带着一丝羞涩与满足。
爱布拉娜则更为大胆，她的小舌灵活地在马眼处反复扫动，舌尖偶尔钻入细缝，品尝着渗出的晶莹液体，随后将整根肉棒侧过，让拉芙希妮的舌头与自己的交缠在一起，两人一同舔舐茎身的两侧，舌尖相触时发出轻柔的水声。
她的浅绿色眸子半眯着打量着面前的肉棒与妹妹痴迷地表情，带着那一贯的的戏谑与魅惑。
注意到博士醒来，爱布拉娜将肉棒从嘴里吐出，带出一道银亮的唾液丝线，小手取而代之上下撸动着，带着灼热气息的魅惑话语向博士打招呼：“哎呀，学者，早安～♥。这里一大早就很有精神嘛。”拉芙希妮则保持着将龟头含在嘴里的姿势，含糊地吐出“早上好❤”的声音。
正当博士在纠结第一句话应该是“为什么”还是“早上好”时，爱布拉娜已经以她那灵巧的动作爬上博士的身体，小脸凑近他的耳廓，吐出带着浓浓情欲的喘息：“学者……你和拉芙希妮昨天晚上还真是甜蜜呢……”
博士的心脏重重跳了一下，转头去看拉芙希妮，小小的红龙却仍保持着侍奉晨勃肉棒的姿势，卖力地吞吐清理着龟头。
“哎呀，以为是拉芙希妮告诉我的吗？其实全都是我自己听到的哦～其实呢，我昨天晚上从头到尾好好的把你们两个之间的甜蜜告白全都听完了呢～”
爱布拉娜将博士的脸扭了过来，直面自己那张充满着诱惑泛着潮红的脸庞。
“都怪学者昨天晚上说了那样帅气的话，我的这里到现在都是黏糊糊的♥……学者，等一下会负起责任的吧？”
“但、但是，我已经是……”
“嗯？无所谓吧？”没有等博士将“拉芙希妮的恋人”说出口，爱布拉娜就出声打断了他的反抗，嘴唇贴到他的耳边，如同恶魔的诱惑一样低语着：“姐姐我……当情妇也是可以的哦？♥”
——
完
——