第2章 DLC1：红龙姐妹在博士房间的亲密交流

办公室的门在身后“咔嗒”一声关上，走廊里只剩两只幼体化的红龙姐妹小小的脚步声和隐隐约约传来的液体声音。
爱布拉娜走得轻盈又得意，尾巴高高翘起，紫焰在尾尖跳出小火花，像是发生了什么好事一样哼着歌，只不过与那幅幼小的外表不同，她所哼唱的音乐是一首古老的塔拉民谣。
而拉芙希妮却完全是另一副模样，小小红龙被白丝包裹住的双腿夹得紧紧的，像是踏着小碎步一样挪动着步伐。
每动一下，小腹深处那股装的满满当当的滚烫精液就“咕啾”一声晃荡，小小的子宫刚刚才被博士被灌得鼓胀，像揣了一小袋温热的牛奶一样。
只是稍稍放松一点就会有浓稠的白色浓精从红肿的幼穴中溢出，沿着大腿根往下流淌，将崭新的白丝连裤袜浸出一道又一道黏腻的痕迹。
“姐、姐姐……真的好奇怪……总觉得、总觉得里面在漏……走慢点啦……”
拉芙希妮的耳朵因为羞耻而变得通红，温软的小手死死按着微微鼓起的小肚子，可越越是用力，那股充实感与异样感反而更加强烈，她能够清晰地感觉到受到挤压的生命精华在子宫里晃荡着。
啪嗒、啪嗒……几滴混杂着因羞耻而分泌的爱液的新鲜精液直接滴到地板上，在走廊灯光下拉出连接小穴的银亮细丝。
爱布拉娜回头看着可爱的妹妹，眯着眼睛笑的她像只正在筹划绝妙恶作剧的小猫，她故意放慢了脚步，踏着小碎步绕到妹妹身后，凑到她耳边低语着：“漏出来，不是很正常吗？拉芙希妮应该听得到吧？每走一步，学者满满的精液就在拉芙希妮的杂鱼子宫里晃来晃去的声音～咕啾、咕啾♥”
“姐、姐姐……别说了……！”
拉芙希妮用小手捂住了烧得通红的脸颊，尾巴却不受控制地甩得飞快，她迫切地想要从这个羞耻的场面脱身而出，但双腿却因为刚才与博士的剧烈交合而稍显酸痛——一想到这个，拉芙希妮就感到小穴深处有一阵炽热的感觉逐渐传达到全身。
爱布拉娜不怀好意地伸出手，从后面稍稍掀起妹妹的洛丽塔裙摆，露出那已经被浸得半透明的丝袜裆部，透过丝质的连裤袜，纯白的内裤布料紧紧贴着拉芙希妮的幼穴，能清楚看见因为吸收水分而显得湿重的内裤两边有着满溢而出的白浊，而且还在以想要将内裤撑破的势头向外冒出。
“哎呀，真是的，妹妹的子宫被学者灌得满满的，连一点都舍不得漏出来呢♥”
她伸出一根手指，轻轻在拉芙希妮鼓胀的小腹上按了按。
随着“噗啾”的一声一大股精液立刻从穴口涌出，顺着丝袜往下流，在大腿内侧拉出黏腻的银丝。
“呀啊啊……❤不要按……会、会全流出来的……”
拉芙希妮腿一软，差点跪下去，尾巴慌乱地缠住姐姐的腰求饶，但这反而更加刺激了爱布拉娜的施虐心理，小小的手指对着妹妹微微鼓起的小腹，在可爱的肚脐眼附近画着圈一戳一戳，敏感的部位受到刺激，拉芙希妮的双腿不由得夹的更紧，忍耐着突如其来缓缓满溢而出的尿意，两瓣幼嫩红肿的花瓣也因而微微翕张，将浓稠的白浊噗噗地排出穴外。
这个变化自然没能逃过爱布拉娜的眼睛，她伸出另一只手，往妹妹的裙底探去，指尖精准地贴上那片早已湿透的布料正中心，轻轻一按，令拉芙希妮像触电了一下，再次发出可爱的悲鸣。
“好不容易得到的学者的精液又要流出来了呢，不过没关系，我会帮拉芙希妮全部堵回去的哦♥”
爱布拉娜的指尖坏心眼地往穴口又挤进去一点，把那股已经要溢出来的白浊重新推回去，敏感无比的幼女小穴也因此微微收缩，似乎有一股力道吸附着她的指尖不愿放开，拉芙希妮眼泪汪汪地抓住爱布拉娜的手腕，却无法用力推开，而是下意识把腿并得更紧，这个动作反而让姐姐的手指越发深入，进一步加大了感受到的快感刺激。
“呜……姐姐……！”
小小的红龙姐妹就这样一边打闹一边前行，越靠近宿舍区域，人流量就越来越大，就算是爱布拉娜也不由得暂停了对亲爱妹妹的性骚扰，两姐妹手牵着手走着，引来不少路过干员的注意。
拉芙希妮红着脸低着头，捂住自己的小腹只管走路，爱布拉娜则挂着营业式的笑容，向每一个看向她们的干员挥手致意。
有些不安的拉芙希妮凑近爱布拉娜的耳畔：“姐姐……这样会不会太引人注目了……？我们两个的事情应该保密比较好吧？”
对此，爱布拉娜却露出了笑容——她一笑准没好事，她总是在笑：“哎呀，难道说，拉芙希妮在关心学者的风评吗？看来你以后能成为一个持家的好妻子呢。”
“姐、姐姐！？你在说什么啊……”
“放心，反正没有人会发现我们的真实身份的，趁机给学者一点点小小的报复也不错不是吗？拉芙希妮也是，刚刚被学者灌了很多不是吗？”爱布拉娜不安分的小手再次摸上妹妹的小腹，这次却被拉芙希妮一巴掌拍了回去，面对妹妹带着些许生气和羞耻的眼神，爱布拉娜只是笑着揉了揉小手。
终于来到了博士的房间门口，爱布拉娜从口袋里取出了博士的房卡，在周边干员们的注视下刷开了博士的房门，大摇大摆的进入了房间内，感到有些不自在的拉芙希妮也随后，一边向围观的各位鞠躬致歉一边退进房间内。
随着房门“碰”一声被关上，将寂静的博士房间与外面有些嘈杂的人群隔离开来，拉芙希妮放松地呼出一口气空气中，那股熟悉的男性气息顿时扑面而来，混合着淡淡的未洗的衣物气味，让爱布拉娜的浅绿色的眸子眯成一条缝，带着坏心的笑意转头看向妹妹：“呜呼呼……终于到学者的房间了，拉芙希妮♥这里到处都是他的味道……很让人心动吧？”
拉芙希妮还没来得及做出回应，就被姐姐一把推到墙上，小小的后背“砰”的一声贴紧冰冷的金属墙面，裙摆被高高掀起，白丝连裤袜包裹着幼嫩而丰满的大腿暴露在空气中，裙底那条已经被精液浸透的小内裤隐隐透出湿痕，在灯光下显得相当淫靡，“姐、姐姐？！等、等等……我们不是来取衣服的吗……？”拉芙希妮的脸瞬间烧红，翠绿的眸子水汪汪地注视着爱布拉娜，小手本能地按住鼓胀的小腹，里面博士的精液还在晃荡着仿佛咕噜咕噜冒着泡，弄得她腿软得几乎站不住。
“取衣服什么的……一会儿再说嘛……”爱布拉娜低声呢喃着，娇小的身体紧紧贴上来，尽管娇小却柔软的小小胸部在二人的身体之间被挤压得变形，敏感的乳头隔着衣物相互摩擦带来的快感令拉芙希妮不由得仰起雪白的脖颈。
爱布拉娜一手按住妹妹的肩膀，另一手直接探进裙底，隔着湿漉漉的白丝揉捏着那粉嫩的幼穴，手指灵活地按压阴蒂，带起一阵阵黏腻的“咕啾”声，拉芙希妮的身体顿时一颤，爱液混合着残留的精液从穴口渗出，顺着白丝大腿内侧滑落，滴落到乐福鞋里，弄得脚底黏糊糊的。
爱布拉娜娇小而精致的脸庞凑近妹妹的脖颈，热热的吐息喷在耳边：“拉芙希妮……里面还满满的装着学者的精液，对吧？姐姐也好想……尝尝看……♥”
“呀……姐姐，不、不行……这里是……博士的房间……”拉芙希妮的翠绿眸子水汪汪地闪烁着羞涩和隐隐的兴奋，她的小手按上爱布拉娜的肩膀，却没能用上力气。
爱布拉娜的小嘴已经贴上了她的嘴唇，粉嫩温软的舌头灵活地钻入，卷起妹妹的唾液纠缠成银丝，再次分开来拉扯开来滴落到两人胸前的洛丽塔裙上。
姐妹间的接吻变得越来越激烈，爱布拉娜的一只小手向下探去，隔着湿透的白丝连裤袜揉捏着那红肿的幼穴，指尖轻轻抠弄着穴口，带出一点点幼女粘腻爱液与精液混合的液体。
“呜嗯……姐姐的手……好凉……”拉芙希妮的身体一颤，小穴本能地收缩张合，挤出一缕缕白浊顺着大腿流淌滴落而下。
爱布拉娜浅绿色的眼睛眯成一条缝，享受着妹妹此刻满足的痴态，她跪下身去，小手褪下妹妹的连裤袜和内裤，粘稠淫靡的丝线连接着红肿的幼穴与中心已经湿透了的内裤，随着动作拉得越来越长，到达极限长度后“啪”地一声被扯断回弹到拉芙希妮的股间，带来一丝丝凉意。
此刻那粉嫩红肿的幼穴完全暴露在了空气中，幼嫩的花瓣还未来得及完全合拢，粉色的媚肉微微外翻，能够看到残留着的博士的精液正缓缓往外渗出，混合爱液形成淫靡的形状，啪嗒啪嗒地滴落在地面。
“呵呵……好多哦，拉芙希妮♥……学者的味道……这么浓……”爱布拉娜低声呢喃着，舌头先在穴口外沿轻轻打转，卷起溢出的白浊吞咽而下，咸甜浓烈的滋味令她露出了满足的表情。
她的双手掰开妹妹的大腿，舌尖试探着探入穴内，柔软的舌头在紧致的内壁上搅动，刮蹭着每一层褶皱，带出更多残留其中的精液。
“咕啾……啾……呼呼……拉芙希妮……独占学者的味道可不对哦……”
“啊……姐姐……那里……好痒……”拉芙希妮的身体靠着墙壁软绵绵地滑下，她的小手按住爱布拉娜的浅金色长发，指尖轻轻按摩着姐姐的短小龙角，像是催促爱布拉娜的动作，她的小嘴完全贴上妹妹的幼穴，舌头进出、刮蹭、搅动着，发出湿漉漉的“咕啾咕啾”声。
精液混合着拉芙希妮的爱液被她一口一口吸出，咽下时喉咙滚动，脸上绽放出天真而淫靡的笑容。
她的尾巴扫过拉芙希妮的尾尖，纠缠在一起，来自意料之外地方的刺激令拉芙希妮的幼穴喷出一股温热的液体，直接溅到了爱布拉娜的脸上。
拉芙希妮的翠绿眸子闪烁着不甘，她的小手突然发力，反过来把爱布拉娜的幼躯按倒在地板上。
白丝连裤袜下的肌肤贴在一起，燃烧着赤紫火焰的尾巴交缠得更加紧密，爱布拉娜微微一愣，但很快就恢复了那副笑容：“呜呼呼……拉芙希妮也学会反击了，姐姐可是很期待呢……♥”
“刚刚那么突然……还在走廊上戏弄我……现在轮到我了❤”拉芙希妮软糯的声音中带着一丝委屈和兴奋，她的小身体灵活地翻转，头直接埋进姐姐的裙底。
爱布拉娜的幼穴还微微红肿着，内壁上残留的精液已经在刚刚办公室内的交缠中所剩不多，只剩零星的白浊丝线混合着爱液缓缓渗出。
但拉芙希妮不管这些，小舌头迫不及待地伸出，青涩地模仿起姐姐刚刚的动作，卷起那些黏腻的液体咽下，咸甜的余味让她的尾巴不由得左右摇晃着。
“呜嗯……♥那里……不要……太激烈了……”爱布拉娜少见的露出了无防备的姿态，从喉咙发出的呜咽声断断续续，具有优美线条的小腿在空气中无力地晃荡着，白丝袜上的湿痕越来越大，但拉芙希妮不依不饶，为了报复姐姐刚才的突然袭击，她的小手掰开爱布拉娜的臀瓣，让舌头伸得更深，略粗糙的舌苔刮蹭着内壁卷起残余的爱液咽下，牙齿偶尔轻轻咬住那颗肿胀的肉芽，拉扯着带来一丝刺激。
爱布拉娜的身体大幅度弓起，娇嫩而柔软如同布丁尚未完全发育的乳房轻轻颤动着，紫焰在胸口跳跃得乱七八糟。
姐妹俩就这样纠缠在一起，拉芙希妮的小屁股正好对着爱布拉娜的脸，爱布拉娜坏笑着伸出小手扣弄着妹妹的幼穴，两姐妹同时戏弄着对方的私处，拉芙希妮的舌头在姐姐的穴内搅动，交换着残留的体液和唾液，爱布拉娜的手指则在妹妹的小穴中抠弄，刺激着与自己相似的敏感点，空气中回荡着淫靡的声音，地板上很快就积起一小滩混合爱液的水渍。
“姐姐的里面……好紧……还有点博士的味道……❤”拉芙希妮喃喃着，小舌头加快速度，顶得爱布拉娜的幼穴一阵收缩，喷出一股温热的潮吹，直接溅到她的脸上。
爱布拉娜也不甘示弱，小嘴用力吮吸妹妹的穴肉，舌尖卷起那些满溢的白浊咽下：“拉芙希妮的……更湿呢♥……报复姐姐？呵呵……姐姐更喜欢这样……啊嗯♥……”
姐妹俩的身体同时颤抖着，高潮的浪潮袭来，拉芙希妮的幼穴喷出混合精液的潮吹，灌满了爱布拉娜的小嘴；爱布拉娜的小穴也收缩着，爱液如清泉涌出般溅到妹妹的脸上。
两人瘫软在地板上，尾巴交缠成一团，火焰融为一体，脸上布满潮红的痴态和黏腻的液体痕迹。
爱布拉娜满足地舔了舔嘴唇：“呜呼呼……不过，拉芙希妮……我们是不是该去取衣服了？不然博士要等急了哦……”
“呼……呼……明明……明明是姐姐你先开始的……”尽管也几乎失去了全部的力气，拉芙希妮也还是不甘示弱的反驳着，语气中带着高潮后的余韵，也留着一丝丝不满。
高潮后的余韵渐渐褪去，地板上乱七八糟都是两姐妹刚刚嬉闹后留下的痕迹，空气里还残留着浓厚的发情雌性气息。
爱布拉娜先一步爬了起来，沾着亮晶晶爱液的发丝凌乱的贴着脸颊，白丝大腿内侧全是亮晶晶的痕迹。
她懒洋洋地伸了个懒腰，拍了拍衣服，稍作整理后走向了博士的衣柜。
“好了好了，再不找衣服，博士真的要生气了哦。”
她一边说，一边顺手把博士的枕头丢向拉芙希妮的方向，拉开衣柜的门。
拉芙希妮红着脸慢吞吞地站起来，正好被枕头砸了满面，鼻腔里顿时充斥着博士的味道，令她的小脸再次红了起来，手忙脚乱地将枕头丢回床上。
她将内裤与裤袜拉起，遮住被舔得红肿发亮的小穴，也走到衣柜边上，开始帮忙翻找起博士的衣服。
爱布拉娜蹲在地上，从衣柜的最下层抽屉里翻找着博士的内裤，她像是恶作剧一样将抽屉里原本码放的整整齐齐的内裤和袜子搅得一团糟，时不时抓起一条摊开，像是确认手感，又像是在想象学者穿上这个的模样。
然后，她像是在询问“今晚吃什么”一样漫不经心的语气，呼唤妹妹的名字：“喂，拉芙希妮。”
“嗯……？”
突然被叫到名字的拉芙希妮，此时正抱着博士的一件衬衫，小心翼翼地将鼻尖凑近前衣襟，偷偷闻着博士残留的味道，突然听见姐姐呼唤她的名字，慌忙将衬衫放回了原处，继续装作挑选着衣服的样子——这一切都被下方的爱布拉娜看在眼里，她轻笑一声，继续说着：
“你啊……其实很喜欢学者，对吧？”
“……诶？”
空气突然安静了下来，只有爱布拉娜搅弄博士抽屉时布料摩擦的窸窣声。
拉芙希妮抱着博士外套的袖子，指尖无意识地在衣领处抠出一道褶皱，耳尖的赤红一路烧到脖颈。
她的大脑因为突如其来的提问而一瞬间变得空白，只是轻轻把脸埋进那件外套里，像是要把整个人都藏进去一样，甚至连呼吸都差点忘记了。
“姐、姐姐……你、你突然说什么呢……”不知道过了多久，拉芙希妮才反应过来，她的双手像是无处安放一样不安地晃动着，视线飘向了不知何处，胡乱翻动着挂在架子上的衣服，“我、我哪有……！只是……只是觉得博士很厉害……而且……很温柔……呜……”
爱布拉娜享受着妹妹慌乱的反应，她双手支着下巴，饶有兴致地向上望着拉芙希妮的举动：“哎呀，难道说，姐姐我猜错了吗？”
“呜……”复杂的情绪交织成一团，堵塞在拉芙希妮的喉头，她想出言否认，却怎么也做不到对自己的这份心情说谎，只好沮丧地低下头来。
爱布拉娜轻笑一声，站起身来，从后面将下巴架到妹妹的肩膀上，冰凉的小手在拉芙希妮的肚子前交叠，像是安抚一样轻轻揉了揉。
“呵呵……拉芙希妮还在装傻吗？姐姐我可是早就看出来了哦♥”爱布拉娜伸出小手，轻轻复上妹妹的胸口，赤红的火焰跳动得有些慌乱，“从你写那些脸红心跳的情诗开始，从你每次看到学者就眼睛发光开始……”她故意把声音压得很低，带着一点调侃，又带着一点少见的温柔，轻声在最亲爱的妹妹耳畔低语着。
“而且刚刚，你叫得比我还大声哦？‘让拉芙希妮怀孕吧’……这种话，也就对着喜欢的人才会说出口吧？那副模样，可不是单纯的药物副作用可以解释得清楚的哦～”
“就算是现在也是，你的心跳声，连姐姐都听得见呢。”
拉芙希妮的眼眶一下子就红了，小手紧紧攥住外套，指尖发白，她自以为隐藏得无比完美，不知何时能有机会释放的感情，原来在他人面前是如此的显而易懂，最后，只能交织成一句话：“……原来，姐姐早就都知道了啊……”
“嗯，我一直都知道哦，毕竟你是我最亲爱的妹妹嘛。”
“……我、我就是……喜欢博士嘛。”拉芙希妮的声音很小，几乎是从喉咙里滚出来的，带着幼龙特有的直白和认真，“从很久、很久以前就喜欢了……”
“一开始，我只是觉得博士很特别，觉得他有一种不同于我的火焰的温暖……但是不知不觉中，写诗的时候想的也是他，战斗的时候想的也是他……脑袋就像是坏掉了一样，总是浮现出博士的样子……”
“今天、今天终于……”
说到最后，她的声音越来越轻，像怕被人听见，又像怕自己听见一样。
“所以……我好害怕……害怕如果博士和我做爱只是因为他是萝莉控的话……博士其实不喜欢真正的我的话……如果博士把一切都当作药物的副作用的话……如果博士把我当作那种随便的女孩子的话……”
“我、又该怎么办……”
胸口的光团苦闷地摇曳着，拉芙希妮紧紧闭住双眼，不让眼泪滴落下来，至少，不想在博士的衣服上留下痕迹。
爱布拉娜安静地听着，没有打断，也没有露出那副惯常的坏笑，她只是将她转了过来，轻轻把额头抵在妹妹的额头上，紧紧注视着那双比自己明亮的翠绿眼眸，像小时候拉芙希妮做噩梦时那样，双手捧住妹妹的脸颊，伸出拇指擦掉泪水，令二人的尾巴交缠在一起，尾尖相碰。
“傻瓜。”
爱布拉娜的声音低低的，带着以她来说很少见的温柔，一如那无数个依偎着的夜晚一样，宽慰着亲爱的拉芙希妮。
“学者才不是那种随便的家伙，你应该知道的吧？”
“刚刚他明明可以把我们两个都当作玩具一样随便玩弄，却在最后关头停了好几次，问你疼不疼、要不要慢一点，那个人甚至还想要在和你做之前戴上套……那种笨拙的温柔，才是学者最不会骗人的地方。”
拉芙希妮修长的睫毛颤了颤，泪珠挂在上面，像是随时都会落下一样。
“可是……”
“没有可是哦，拉芙希妮。”
爱布拉娜的拇指轻轻擦过妹妹的唇角，尝试拉成一个向上的弧度，“学者那家伙……明明平时冷静得要命，结果一被你用那双湿漉漉的眼睛盯着，就连‘不行’这种话都说不完整了。最后还不是把你抱得那么紧，射得那么深，那么多……”
“姐、姐姐——！”
拉芙希妮羞得直接把脸埋进爱布拉娜的肩窝，不想让她看到自己此刻难堪的表情，爱布拉娜轻轻拍着妹妹娇小的后背，继续说着，“所以，不用担心了。”
“博士喜欢的，一定是你这个人。”
“不是幼体化的你，不是药物的副作用，更不是什么随便的女孩子。”
“是写诗的时候会想到他、战斗的时候会担心他、被他叫一声‘拉芙希妮’，就算带着‘小姐’也还是会高兴得尾巴一甩一甩的，那个完整的、真正的‘苇草’。”
“如果，如果那个家伙要是真的敢把你当随便的女孩子，或者他真的是一个无可救药的萝莉控，我就亲手把他烧成焦炭，再把骨灰撒进阿戈尔的海里喂鳞。泪水终于忍不住滚下来，拉芙希妮脸上的表情却是无比明亮的笑容，嘴角向上扬起。她吸了吸鼻子，声音还带着哭腔。”
“……嗯。我相信姐姐……也相信博士。”
爱布拉娜满意地“哼”了一声，像是为她鼓气一样，双手拍了拍妹妹柔软的脸颊。
“那就好。”
她松开手，转身从衣柜最里面翻出一件博士最常穿的那件相同款式的罗德岛制式风衣，随手披到妹妹肩上，风衣对现在的拉芙希妮来说大得离谱，一丝丝熟悉的气味将她紧紧包裹。
“拿着这个吧，回去以后就给他穿上，然后告诉他，”爱布拉娜凑到妹妹耳边，一字一句，坏笑着却又无比温柔地吐出气音：“‘博士，我喜欢你，从很久很久以前就喜欢了。’”
拉芙希妮的脸瞬间红到耳根，却用力点了点头，把风衣抱在怀里，像抱住全世界最珍贵的宝物。
“……嗯！我会说的！”
爱布拉娜把剩下的衣服裤子一股脑塞进妹妹怀里，包括刚刚随手从抽屉里取出的黑色内裤，然后拉上衣柜门，随着柜门“咚”一声关上，她拉住妹妹空出的手，走向房间的门。
拉芙希妮抱着那一堆衣服，小步跟在姐姐身后，嘴角止不住上扬。
风衣上博士的味道暖暖地、稳稳地包裹着她。
她深吸一口气，在心里悄悄重复着那句话。
——博士，我喜欢你。
——从很久很久以前就喜欢你了。
房门被轻轻打开，走廊的灯光照进来，接下来要干什么，拉芙希妮已经下定了决心。
然后，在约半个小时之后的罗德岛食堂，正在吃着博士喂食的草莓千层酥的拉芙希妮突然想起，自己似乎忘记了什么相当重要的事情。