第30章 结局

我筋疲力尽的伏在黄蕾身上，良久良久。疲倦使我连动都不想动。
她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。
她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
我靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。
一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间……
突然，黄蕾使劲的把我从她的娇躯上推了下来。我猝不及防，一翻身摔到了地板上。“你……你干什么？”我不知所措的呆住了。
黄蕾什么话也没说，只是低着头轻声的抽泣，秀发凌乱的披散在肩头，脸色也非常的憔悴。
在浅色的床单上，有几点细细的殷红血迹。
果然，她在被我要挟失身之前还是个处女。
我百感交集，觉得既骄傲又愧疚。
骄傲的是我成为了她生命中的第一个男人，占有了梦寐以求的美妙肉体。
愧疚的是我得到她的手段确实太卑鄙，可以说是禽兽不如。
我默默的穿好丢在地上的衣服，嗫嚅的说：“你……你没事吧……”
黄蕾伸手擦干了泪水，挣扎着跨下床找遮盖物。
谁知才刚一抬腿，她就“啊”的一声痛叫，险些儿摔倒在地。
我忙走近去扶她，可是她却神色倔强的打开了我的援手，自己勉力的用毛毯裹住了裸露的胴体。
“你这是何必呢？”我苦笑着说，“我只不过想帮你一把而已，又不会把你怎样，何况做都做过了，我……”
“闭嘴──”黄蕾厉声打断了我的话，双目中就似要喷出火来一样的吓人。
我在她愤怒仇恨的眼光注视下，只觉的背脊一阵阵发冷，竟不敢抬头与她对视。
虽然表面上故作轻松的堆出满脸笑容，但就连自己也感觉的到笑的是多么僵硬难看。
黄蕾瞪视了我好一会儿，才收回了可怖的目光，神情呆滞的伫立了几秒钟。
我正想开口说话，她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，“砰”的关上门锁死了。
须臾，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她伤心欲绝的痛哭声。
我心中大为怜惜，走上前去敲了敲门说：“对不起，黄蕾……我，我知道没有资格企求你的原谅……但我实在是太喜欢你了，才会做出这样的举动……我不是故意要伤害你的……请相信我这颗诚挚的心……”
这几句话半真半假，但却把我自己都说的有些感动了。
正在深情并茂的表演时，门忽地开了，黄蕾全身湿淋淋的走了出来，挥手给了我一记耳光，怒斥说：“你这个恶棍、流氓、世界最坏的坏人，你给我滚！滚！滚出去！我这辈子都不要再看见你！”
我抚着火辣辣的面颊，一点脾气也发不出，只能惶恐的退后了几步，呐呐的说：“好，好，我走好了……你，你自己保重……”
“滚──”尖利刺耳的叫声把我的耳膜都震痛了。
我无奈的看了黄蕾一眼，见到她怨毒的神色，心中一寒，于是匆匆忙忙的走了出去，离开了这栋我永生难忘的房间。
“小男孩，干的怎么样？”我刚出门还没走几步，小慧就不知从哪钻了出来，一脸兴奋的望着我，眼睛里闪耀着期盼的光芒。
我缓缓的点了点头，没精打采的挪动着脚步。
不晓得为什么，我在终于得尝夙愿后，心情并没有像预期的那样激动澎湃，反而显得相当的失落和颓废，好像有什么最重要的东西从我的心里丢失了。
──看来，人生的最大的喜悦总是在你将成功而尚未成功之时。
一旦你真的攀登到了顶峰，陪伴你的就将是茫然若失的彷徨和寂寥孤独的感伤了。
小慧却没有看出我的失意，兴高采烈的拉住我的手说，“我看你过了这么久还不出来，就猜到你一定成功了！哈哈哈……我真是太开心了、太开心了……”
我突然觉得极度烦躁，冷淡的甩开了她的手说：“成功的是我，又不是你！你有什么好开心的？”
小慧惊讶的说：“能够狠狠的报复黄蕾，我当然觉得开心啦！嘿，想想她现在那副狼狈样，我就恨不得大笑一天一夜！喂，你说我要是这时候闯进去当面羞辱她，这个贱人会不会痛苦的自杀呢？哈哈哈……”
她像是面部神经失调一样，歇斯底里的大笑起来，笑的是那么恐怖，那么辛酸，那么解恨！
仿佛所有的委屈和愤慨，都在这笑声中痛痛快快的发泄了出来。
我长长的叹了一口气，慢慢的沿着楼梯走了下去。
边走边在心里暗暗的决定，要把黄蕾永远的忘记。
虽然我对她动人的身体还是非常有兴趣，但是良心的谴责使我无法对这样一个娇弱的女孩再下毒手。
尽管她屡屡出口辱骂我，可那也是被我的纠缠逼出来的。
我打着“报复”的理由，强行奸污了她，行经不是更卑鄙么？
“原谅我，黄蕾……希望你能顺利的考上大学，一辈子平安喜乐！”我仰面向着蔚蓝的天空，默默的说出了发自内心的深切祝福。
第二天早上，我正在操场上打扫卫生时，竟意外的碰到了陈志豪。
更出乎意料的是，他的脸上带着谦卑讨好的媚笑，一开口就把我捧上了天，赞不绝口的说只有我这样的少年英雄，才能配的上黄蕾那样的漂亮女孩。
而他不过是只蹦不起来的癞蛤蟆，永远也不敢和日月争光的。
我很快明白了这家伙的真实用意。
他一定已从黄蕾那里晓得了事情的始末，知道我手里掌握的胶卷是个极为不利的证据，足以毁灭他的大学之梦和升官发财的辉煌前途。
为了自身的利益，他什么都可以放弃，从前放弃的是黄蕾对他的柔情蜜意，现在放弃的是他自己做人的尊严。
“我保证不会告发你！因为我没有必要，喏，胶卷还你！”我掏出胶卷递了过去。
陈志豪眉开眼笑的伸手来接，就在这一刹那，我突然挥起铁拳，重重的、端端正正的痛殴在他的鼻子正中。
他的鼻血立刻淌下，头昏脑涨的呆住了。我不等他回过神来，又是接连两拳送到他那张英俊帅气的脸上，一边出拳一边咬牙切齿的骂了起来。
“这一拳是为了报复你当初打我！这一拳是为了替庄玲报复你的薄情寡义。这一拳是为了替黄蕾惋惜不值！”
…………
鲁提辖三拳打死镇关西，但我却没有那样的胆量，只能把他的脸整了整容，然后扔下胶卷，“呸”的吐了口唾沫，昂首挺胸的走了。
陈志豪后来怎样？
我知道的也不是很多。
好像他凭着老爸的关系，自掏腰包的出了国。
听说围在他身边的仍然是一流的美女。
只是美女们在跟他接吻时，总会感到小小的遗憾──他一激动就流鼻涕！
黄蕾则终于没能直接保送上大学，听说是由于教务处重新规定了保送的条件资格。
更糟的是在那年的高考中，她真的落榜了，离自费生的录取线还差了10来分。
后来她复读了一年，才考进中国西北的一所高校，读的是会计专业。
我没有再见过黄蕾。
听小慧说，她一直没有谈恋爱，因为她就像一朵真正的玫瑰一样，在展现美丽的同时，总是会露出一身尖利棘手的冷刺，把追求者的身心都扎的伤痕累累。
然而越难摘的花，往往越让人欲得之而后快，就算伤手断脚也在所不惜。
我相信很多男人都有这样勇于牺牲的精神，只是不晓得下一个历尽艰辛才采到这朵花的会是谁呢？
——
完
——