第29章 一尝夙愿

就在我无奈的跨出门口时……
“等一等！”蓦地里，身后传来了一声颤抖的轻呼。我心中一怔，几乎不敢相信自己的耳朵，迅速转过身惊喜的问：“你……你是在叫我？”
黄蕾默默的点了点头，用一种恨恨的、怨毒的眼光瞪视着我，积蓄已久的泪水不受控制的淌了下来，一滴滴的滑落在丰满的酥胸上，逐渐的在山峰下汇聚成了一道涓涓细流。
我重新走进房间，志满意得的说：“你终于改变主意了？不赶我走了么？哼哼，识时务者为俊杰！你果然是个聪明女孩……”
黄蕾忽然抹了抹眼泪，脸上露出鄙夷的神色，冷冷的说：“你以为我是向你屈服么？错了！我不过是……是向命运屈服！一个人要出人头地，要攀上人生的高峰，本来就……就要准备付出种种牺牲的！”
说到这里，她咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般嘶声喊道：“你想干那恶心的勾当，就快点干吧！我就当是被恶鬼蹂躏了身子，被疯狗糟蹋了清白！你，你来呀！流氓，有本事就来呀……”
我被她的举止吓了一跳，好一会才镇住了心神，怒道：“你以为我不敢吗？嘿嘿，我今天就”流氓“一次给你看看！”边说边一步步的向她走去，双眼死死的盯在她玲珑浮凸的胴体上，显得又阴狠又淫亵。
“你，你这个无赖！下流胚！最无耻的恶棍！”她嘴里疾言厉色的痛斥我，柔弱的娇躯却控制不住的打着冷颤。
当我的目光扫射到那气鼓鼓的起伏着的酥胸上时，她的俏脸腾的绯红了，声音嘎然而止，一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着，似乎紧张的连站都站不稳了。
“继续骂呀！怎么不骂了？”我的怒火与欲火一起翻滚了上来，咬牙切齿的说，“你一次又一次的伤害我的自尊，践踏我的人格！我……我要用你的处女鲜血，来洗清我蒙受的耻辱！”话音未落，我的人已纵身跃起，恶狼般扑了上去。
黄蕾吓的大声惊叫，下意识的举手推挡。
我顺势捏住了她的手腕，用力的反扭到了她的身后，不等她痛呼出声，我已搂住了她晶莹如玉的躯体，把她死死的摁倒在了床垫上。
这一瞬间我的大脑“轰”的响起，几乎就要从极度兴奋中晕倒。
恍恍惚惚之中，只觉得我的胸膛挤压住了两团弹力十足的肉球，暴挺的阳具驻扎在了一块温暖柔软的平原上，鼻端飘来的是一阵阵如麝如兰的淡淡发香。
眼前模模糊糊浮现的，是一张满含羞愤惊惧神色的凄美俏脸……。
这……这是真的吗？
压在我身下的真的是黄蕾吗？
是昔日那个高傲冷艳，可望而不可及的黄蕾吗？
是以前那个对我尽情嘲讽，从不稍加辞色的黄蕾吗？
我终于抱到、摸着、压住了她吗？
不会是我发的又一场春梦吧？
我的心狂跳不已，俯下身发疯似的亲她，狂野的热吻雨点般落在她光洁滑腻的面颊上。
她屈辱的闭上双眼，神情木然的任凭我为所欲为，柔软的身体渐渐变的僵直坚硬、毫无生气。
当我的大嘴覆盖住了那两片娇艳丰润的红唇时，竟像是触碰到了冰冷的大理石，寒的我浑身一震。
仿佛有一盆凉水兜头浇下，高涨的情欲立刻打了个折扣，从顶峰一直跌到了谷底！
“你这算是什么意思？”我火冒三丈的叫了起来，粗暴的扯住她的秀发怒吼道，“我要你好好的配合我，不是要你躺在这里装死人！他妈的，你给我积极一点、风骚一点，像个淫妇一样尽情的放荡！听到没有？你这个贱货，别在我面前扮淑女，你还不也是婊子一个……”
她一声不吭，弯弯的柳眉紧紧的蹙着，俏脸上一副视死如归的表情。
我更加着恼，狠狠的拧着她臂膀上的嫩肉，所有想的到的下流话都从牙缝里迸射而出。
可是，随着骂声的不断持续，一种隐隐的恐惧从潜意识里悄悄的泛了上来。
──这是我说出来的话、做出来的举动么？
我什么时候变的如此可怕？
如此恶毒？
是不是邪恶的天性，已经完全在我身体里爆发？
是不是从此以后，我就将向着黑暗的一面越滑越远，从此走上一条危险的不归路？
想到这里，我的额头上标出了丝丝冷汗，一息尚存的天良在内心深处焦急的抗争着，就在这时，“呸”的一声轻叱在耳边响起。
我定睛一看，黄蕾正倔强的瞪着我，眼神里充满了不屑和愤怒。
“你要折辱我的身体，我没有办法反抗！”她一字一句的说，每个音节都像是从血泪中挤出，“但是，你却不能折辱我的心灵！要我配合你这样一条色狼？哼，告诉你，休──想──”
我的心被深深的刺痛了，残余的善意一下子消失的无影无踪，取而代之的是足以毁灭一切的虐欲，就像喷薄而出的火山岩浆一样在体内翻腾，把所剩无几的理智、教养、道德和人伦全都烧成了灰烬……
“贱人！我要让你付出代价！”我虎吼一声，猛的掐住了黄蕾的脖子，十根指头像铁！
般越收越紧。
她被我捏的透不过气来，艰难的张开了小嘴娇喘吁吁。
我一边欣赏着她那秀发散乱、满脸涨红的狼狈模样，一边再次吻上了她的双唇，舌尖用力的朝前一拱，就顺利的探进了湿滑温热的口腔中。
“嗯……嗯……”她稍微挣扎了两下就不动了，认命似的瘫软在床上无声的饮泣。
我放松了掐紧的手指，恣意的用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
一直吻到她快要窒息过去了，我才依依不舍的松了口，让她的唇舌重新恢复了自由。
黄蕾如释重负的了吁了口长气，略略的撑起半边身子，辛苦的咳嗽了好一阵子。
由于呼吸的急促，她的酥胸像波浪般汹涌起伏着，涨鼓鼓的乳峰大幅度的上下摇晃，似乎随时都有可能从奶罩里蹦出来。
面对如此诱人的画面，我再也无法忍耐了，猛地翻身跳起，手脚并用的除去了自身的一切牵挂。
小弟弟一声欢叫，霸气十足的暴铤而出，青紫的前端竟早已泫然欲泣、垂涎欲滴，空气里立刻散发出了一股淡淡的腥味儿。
“怎么样？我的武器尺寸不小吧？”我操纵阳具向她打了个招呼，示威似的说，“你不是想到美国去吗？嘿，在你被洋鬼子大操特操之前，先尝尝我的国产货，就算是为民族工业做一点力所能及的贡献吧！哈哈……”
黄蕾羞的连耳根都红透了，一双妙目阖的紧紧的，长长的眼睫毛在不安的颤动。
看着她那腼腆娇怯的少女神态，我的兽欲像黄河之水一样涨潮破堤了，冲上前一把按住了她的娇躯，整个人像泰山压顶一样砸了上去。
“唔……”她长长的闷哼了一声，在绝望的痛苦中竟似隐含着一丝欢愉。
我不由大为兴奋，蓄势已久的双手一起伸出，肆无忌惮的抚摸着她曼妙的胴体。
很快的，我的指尖就在那缎子般光滑的后背上摸到了乳罩的搭扣，忙探索的解开了扣子，使劲的把乳罩扒了下来，然后再用最快的速度扯脱她的亵裤，把这两件最后的障碍一起扔到了最远最远的门边。
一具活色生香的完美躯体彻底的展现在了我面前，眩目的美丽使我觉得天旋地转，一颗心跳的几乎要从喉咙里飞出。
我终于看到了黄蕾不着寸缕、一丝不挂的模样！
从我第一天见到她起，就渴望着能肆意饱赏她赤裸裸的肉体，就幻想着能亲手剥光她身上所有的遮盖物。
这一刻我整整期盼了一年零十二天，到现在才成为了活生生的现实！
“老天，你……你真是上帝的杰作！”我赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了她的娇躯上。
的确，她的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
我的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，一把握住了这对弹性惊人的肉团。
软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从我的手掌中逃逸而出。
我急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤着，弄出了一条深深的乳沟。
“不要……”黄蕾羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
她拼命扭动着纤腰，踢腾着双腿，想要摆脱停留在胸部上的魔爪。
可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？
身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，我再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
我兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
她起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
“怎么样？我啜的你很舒服吧？”我张嘴吐出了她的乳头，学着三级片里的对白，竭力作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
“胡说！你胡说！”黄蕾倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪，声嘶力竭的尖叫道，“我恶心死了，简直恶心的要作呕！你……你是天下最坏的坏蛋……”
我也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
“不！这不是真的！不是真的……”她似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”我边说边握住了黄蕾的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使我一时之间无法得手。
但越是这样我就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于我的挑逗。
片刻后，黄蕾的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着我手指的进一步攀升。
这时我灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。
她“啊”的一声轻呼，身子像触电般一抖。
这一刹那我两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
“希望等会儿你也用这么大的劲来夹我！”我嘴里说着污言秽语，眼光早已落在了那神秘的私处上。
只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。
和庄玲相比，她的阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。
我毫不客气的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着。
“你轻一点……啊呦……”黄蕾楚楚可怜的叫了出来，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。
“只要你乖乖的配合我，咱们两都会非常开心愉快的！”我边说边用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的肉疙瘩上。
黄蕾的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：“不……不能这样啊……别碰那里……”
我哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。
黄蕾的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“不要……不要啊……你放手……啊啊……求你放手……啊啊啊……你轻一点……”
此时，她那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。
虽然她的脸上还是带着羞愤屈辱的悲哀之色，可晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的暴露了内心的天人交战。
看来，她已越来越控制不住自己的生理反应了。
我握住黄蕾的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在我的视线里。
我惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。
两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
我再也忍不住了，狞笑一声，挺起涨到了极点的武器，对准了黄蕾的小穴，轻轻的往里捅去。
“不要……”黄蕾惊叫着左躲右闪，始终不让我破门而入。
我心头性起，十指如钩，大力的捏拿住了她的臀，使她无法再动弹。
然后好整以暇的再次把小弟弟送上前线去。
“嗤”的一下轻响，我感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。
这一瞬间我的大脑仿佛遭到了重重一击，欣喜的只想高声大叫，尽情痛哭。
“哈哈哈……黄蕾，我终于干到你了，终于插进你的阴道了！我早就说过必然会有这么一天的。”我在极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩，在这朦朦胧胧中，往事如流星般纷纷涌入脑海……。
她冷漠的递给我一封信，回绝了我的追求……
她勾着陈志豪的臂弯，喜笑颜开的撒娇，眉梢眼角尽是春意……
她压抑而淫荡的娇喘着，手指按在裤头上自慰……
她的白生生的双足……
她轻蔑的语声“我怎么会看上你……”
突然间，这一切的图像全都消失了，我从回忆中惊醒，转眼一看，黄蕾的俏脸上正浮现出悲痛欲绝、生不如死的表情。
明亮清澈的眼睛里装满了耻辱和失落、伤心和绝望。
我欣赏着她的痛苦，感到一种极大的快意和满足。
她的阴道是如此的窄紧，分泌出来的爱液也太少了些，起不到润滑的作用。
我沈腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。越往前走，就越是寸步难行。
我现在可以百分之百的肯定黄蕾还是处女了。
那未经人道的嫩穴哪里受得了这样粗鲁的摧残？
随着我的不断刺入，她已是疼的冷汗直冒、泪光莹莹，一副痛澈心扉的可怜模样。
可我的心却冷如磐石，暗下决心要速战速决，于是先把武器退出了一小截，在她略为轻松的一刹那，屁股猛地往前一顶，整个阳具尽根没入了阴道。
“啊……”黄蕾发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过我的背部。
与此同时，我感到有一层薄薄的阻碍被我捅穿了。
一下子，我完全走进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
我终于占有了她。
她的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在我的身上。
我置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
随着我的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，黄蕾的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
“啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
不知何时起，黄蕾的声音慢慢转低了，刺痛的惨呼也越来越弱，越来越少了。
取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
我不知道这是我一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在我的淫威下。
总之，在我听来，她的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意，虽然她的面色仍是那样沉痛和悲哀。
我一边用力的在黄蕾的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。
我心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知黄蕾竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。
我惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢牢的夹在了臀股之间……
我狠命的咬着黄蕾勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。
半个小时过去了，我每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动人心的时刻的到来。
虽然我暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。
到后来，每次才捅三五下就不得不顿住了！
当我又一次把阳具刺到了黄蕾的阴道最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了我的后腰，并传遍了身体的所有神经。
我只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。
我高声怒吼，双手狂暴的握住了黄蕾饱满的乳房，猛然间放松了精关。
霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在黄蕾迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……