第27章 决战时刻

屋里的气氛更加惨淡了，悲悲切切的哭声就像是一首曲调凄凉的丧歌，唤起了人潜藏在意识深处的失落和痛苦，沉重的如同千斤巨石般压在心头。
陈志豪颓丧的叹了口气，放下了正欲重磅出击的拳头，缓缓的退后了几步，没精打采的说：“好啦，别哭了！你今天已经哭过好几回啦，再哭下去华南就要发水灾了……我刚才说了些气头上的话，但不是我的本意。唉，算我错啦，你，你别往心里去……”
他边说边掏出手帕递给黄蕾，可惜她却不肯接，只是一味的哭着，又过了好几分钟后，她才慢慢的收住了泪水，抬起一张梨花带雨般的俏脸，恨恨的看着他，赌气的抿着小嘴不说话。
陈志豪耐着性子哄了她几句后，忽然像想起什么似的，伸掌在大腿上一拍，变色道：“糟啦，你把相机扔出了窗外，你……你知不知道，我还没把胶卷取出来呢！”
“什么？”黄蕾惊呼一声，猛的翻身坐起，跺着脚说，“你怎么这样大意？
没有胶卷我们就……就要挟不了那个伪君子了！你快过去看看，相机掉到什么地方了？赶紧把它找回来……“
“谁叫你那么冲动的乱砸东西！”陈志豪气忿忿的抱怨着，快步走到窗边，用力的把厚重的办公桌向斜侧推开，以便在窗前腾出一个立足点。
我大吃一惊，迅速缩身藏回墙后，一颗心砰砰直跳。
此时我在平台上躲无可躲，陈志豪只要探头一望，就能清清楚楚的瞻仰到我的尊容。
惟一的办法是从原路退回到王段长的办公室里，但在这么短的时间内，除非我身怀神行百变的绝顶轻功，否则是决不可能逃出他的视线范围的。
怎么办？
他们俩发现我在这里，会不会来个杀人灭口？
我呢？
要马上跟他翻脸摊牌么？
“吱──吱──吱──”窗帘开始一点一点的向旁拉开了，我紧张的沁出了一身冷汗，大脑一片空白……。
就在这千钧一发之际，黄蕾忽地惶然叫道：“志豪，那家伙回来了！我听到脚步声了！快，你快过来坐好！千万别让他看出胶卷丢了……快来呀！”
陈志豪应了一声，手忙脚乱的重新把窗帘拉上，再把桌子挪回原位，然后像一只大猩猩一样跳回黄蕾身边坐下。
我如释重负的松了口气，额上的冷汗顺着鼻梁蜿蜒而下，一路流淌到了口干舌燥的嘴里。
我舔了舔干裂的唇角，这才察觉自己已经汗透重衣。
今天一连受了几次惊吓，最大的好处就是使我这身表皮的分泌功能得到了充分的锻炼提高。
“啪、啪、啪……”皮鞋撞击走廊地板的声响越来越清晰了，几秒钟后，门开了，郝副处长矮小枯瘦的身影闯了进来，手里拎着一个大大的信封。
“怎么去了这样长时间？”黄蕾不满的说。她的语调十分平稳自然，竟听不出一丁点儿哭过的痕迹。
郝副处长扬了扬信封，淡淡的说：“我去帮你们复印一份呀！总不能把母卷带来给你吧？喏，所有五科的卷子全在这里了，好好拿着！恭祝你们成绩进步，旗开得胜，金榜题名，光宗耀祖！”
这几句话充满讥嘲讽刺之意，黄蕾却像是没有听见一样，不动声色的接过信封，把里面的一小叠纸张倒了出来，仔细的翻看了一遍。
每看一张，她的双眼就亮了一分，全部浏览完之后，她那双灵巧的秀目已像是最珍贵的钻石一样闪闪发亮，透射出炽热的、兴奋的眩目之光。
“太好了，太好了……”她忘情的将这些试卷拥在胸前，发烫的俏脸轻柔的在上面蹭着，喃喃的说，“我可以直接升上大学了，不用参加高考啦……嗯嗯嗯，我总算成功了，又……又成功啦！真好啊……”
她的表情是如此欣喜，如此陶醉，仿佛一个热恋的少女，正依偎在心爱的情郎的怀里，享受着人世间最幸福的温情搂抱，憧憬着多姿多彩的美好未来……。
可是，当她的嘴角浮现出甜蜜的、宛如鲜花绽放般的娇笑时，她的眼光连瞥都没有瞥陈志豪一下，好像已根本不记得这个曾经执手相约的男孩！
我看着那个呆呆的坐在房里的“情敌”，情不自禁的为他感到浓厚的悲哀：黄蕾真的爱他么？
真的把他看成生命中的另一半么？
──不，她也许喜欢他，可她真正“爱”的永远是她自己！
──这样的女孩，值得我去追求吗？
我斜斜的靠在墙上，仰首望着广阔无垠的长空。
蓝天下面有一群群飞翔的小鸟，小鸟旁边是一层层漂泊的白云，白云里隐隐约约闪现的，是庄玲那亲切关爱的笑脸……。
“哦，玲姐！”我也不知怎的，一下子就热泪盈眶，痴痴的凝视着她。
不晓得过了多久，当环绕天边的五彩祥云都已逐渐的消散，振翅而飞的小鸟也成了远方的一个个小黑点时，她那半带娇嗔，半带羞恼的柔音软语，却仿佛依然在我耳边缭绕，正在一声声的笑着、骂着：“小色鬼……小坏蛋……”
突然之间，我深深的发现，庄玲在我心目中，已经占据了一个不可动摇的地位，根本是任何人都无法取代的。
她带走了我永远珍惜、永远缅怀的初恋。
而黄蕾呢，只不过是我青春骚动时一个渲泄情欲的对象而已，她是纯真也好，放荡也好，善良也好，邪恶也好，对我来说都没有任何区别！
──我对她只有肉体上的欲望，没有爱！
想通了这一点，我顿时浑身轻松，长久以来压在心里的一块大石终于被移开了。
从前，我一直傻傻的心存侥幸，盼望上天能赐给我万一的机会，让我和黄蕾因爱情而结合。
现在呢，一切美好的幻象都破灭了，淫邪的本能全面的接管了我的大脑神经，驱使着我下定了决心，准备用最卑鄙无耻的手段，为这持续了一年多的“追艳”行动划上句号。
于是，我轻轻的俯下身，捡起了摔在平台上的相机，小心的、缓慢的沿着来路退了回去，走向一个不可避免的罪恶深渊……
5月16日，小雨。
我披着雨衣赶到了公园的八角凉亭里。这一次，小慧比我来的早，已经端坐在石凳子上恭候我了。
“你说有重大进展，究竟是怎么回事？”小慧一见到我就连珠炮般嚷了起来，几天不见，她的“佛门狮子吼”的功力似乎又有了提高，正式的跨进了超一流高手的行列。
我耸耸肩，从书包里取出一遝照片，扔在她面前的石桌上。
她狐疑的望了望我，伸手拿起照片一看，眼眶立刻惊奇的越睁越大，而且震惊的结果是上下眼皮都义无返顾的罢工了，以至于她好半天都无法眨动那双细小的绿豆眼。
这样的反应自然在我的意料之中。
那些照片上的内容大同小异，全是黄蕾和郝副处长在办公室里的“精彩剧照”。
这两天我花了不少工夫，好不容易才委托到一个搞摄影的朋友，帮我把相机里胶卷冲洗了出来。
影像的效果相当好，男女双方的脸和半露的躯体全都清晰的在照片上展露无遗。
“我的天，你……你是怎么拍摄到的？”小慧嘟哝着，翻来覆去的把照片看了一遍又一遍，仍是一副不能置信的表情说，“想不到……想不到他真的作出了这种事！”
我哈哈大笑说：“是呀，我也想不到！郝副处长平时满口仁义道德，谁知骨子里也是色狼一个，竟对我们的第一校花动粗用强……”
小慧突然打断了我的话，肯定的说：“我不认为这是在用强……我猜想，这是一出”仙人跳“，对不对？”
“你怎么知道的？”这一下轮到我吃惊了，张大了嘴说，“是的，这是黄蕾设下的圈套，照片是陈志豪拍摄的。但……但你是从哪里看出来的？”
小慧胸有成竹的说：“你看，照片上郝副处长的表情很惊慌愤怒，可黄蕾的表情却太冷静了，她甚至在故意的找位置，把双方都尽可能多的暴露在镜头下。
还有，这样的照片能拍的下来，十之八九都是“仙人跳”，明眼人都看的出这是布局陷害的结果……“
我听的不住点头，兴奋的说：“好极了！连你也看的出是陷害，这些照片真是太重要了，我的计划看来是可以成功了！”说完，我就把事情的始末源源本本的告诉了她。
“你接下来打算怎样做呢？”小慧听完后若有所悟的问，“是用这个作为把柄去要挟黄蕾吗？”
我得意的笑了，摩拳擦掌的说：“对！黄蕾当初是想用这些照片去威胁郝副处长，可惜她搬起石头砸了自己的脚，我现在一样可以用来威胁她本人，因为这正是她敲诈校领导的证据。”
小慧大声叫好，恨恨的说：“先让她尝尝苦头，再让她身败名裂，成为一个千人指、万人骂的下贱婊子！那样才能消了我的心头之恨！”她边说边激动的手舞足蹈，还时不时的发出一声声类似母狮子般野性十足的咆哮。
我等她安静下来了，才低沉着嗓音说，“但我还是需要你的帮忙。记得你以前跟我说过，可以想法子把黄蕾约出来和我单独见面，是不是真的？”
“当然！”小慧考虑了一阵，极有把握的说，“这样吧，明天高三年段的模拟考试就全部结束了，学校会放两天的假。我叫那几个死党把黄蕾约到海滨公园去玩，然后……”
她的超级喇叭型的大嗓门破天荒的降低了，神色诡秘的说出了一个计划……
5月18日，晴。
中午12点整，我走进海滨大酒店的餐厅，找了一个偏僻的位子坐了下来，随便的点了几样菜，食不甘味的咀嚼着。
这个酒店的饭菜做的极富特色，可惜我却因为心情的紧张而无心细品。
今天是“追艳”行动的最后关头，可以说是决战的关键时刻。
成与败，都在此一举！
半个小时过去了，就在我吃的胃口大倒时，一连串银玲似的说笑嬉闹声在店门口响起，几个十八九岁的女孩子头戴遮阳帽，肩挎旅行包，嘻嘻哈哈的走了进来，酒店里的气氛立刻活跃了许多，充满了一股青春的气息。
我一眼就认出了走在当中的一个女孩子就是黄蕾。
她无论在任何时候，都显得与周围的其他人不同，总是一副矜持高傲、气质典雅的样子。
所有人都可以立刻看出，她是这群女孩中的佼佼者，就像一朵盛开的鲜花，昂然的独立在众多绿叶的烘托之中。
我转过身，尽量把头埋进杯碗盆碟里，生怕被她发现我正大架光临这里。
但事实证明我的担心是多余的，女孩子们唧唧喳喳的穿过了餐厅，直接向通往楼上客房的电梯走去，很快就从我的视线中消失了。
“干的好！”我忍不住挥了一下拳头，情不自禁的站起身来回的踱着步子，焦躁的等待着进一步的消息。
又过了几十分钟，我只觉的度时如年，几次想不顾一切的采取行动，但最终还是强自按捺住了火暴的性子，告诫自己要冷静冷静再冷静，别因沉不住气而坏了大事。
电梯的门开了又关，关了又开，进进出出的人潮络绎不绝。
我眼巴巴的望着，在电梯第18次开门时，小慧才从里面钻了出来，远远的对我招了招手。
我大喜若狂，飞快的冲到了她的身边。
“快上去吧，黄蕾正在房间里洗澡！”小慧也激动的满脸通红，兴奋的说，“只有她一个人了，其他女孩已经全部出来啦！喂，小男孩，下面就看你的了！”
“我的大姐，你小声点行不行？”我赶忙制止了她越来越大的音量，低声说，“谢谢你，我这就上去！”边说边跑进了电梯。
“等一下！你还是爬楼梯上去吧！”小慧把我拽了出来，郑重其事的说，“我那些朋友正在坐电梯下来，你最好不要和她们照面，有好几个人都认识你的。”
“就算认识又有什么关系？”我不解的问，“她们不是都和你串通好了么？难道还会去告发我？”
小慧不由分说的道：“我没告诉她们要干这件事的人是你……听我的话，小心点儿没错！我乘这架电梯先上去，在隔壁的房间里等你，有状况就打电话给我！
好啦，祝你成功，拜拜！“说完就关上了电梯的门，从我眼前离开了。
我苦笑了一声，只能迈步上了楼梯，一级一级的向上攀登。
我的心跳的非常的快，但走的却很慢，因为我想保留住宝贵的体力，去应付即将到来的一场“大战”。
对于坐惯了电梯的我来说，要爬的是一段相当长的距离。
可是，不管多长的路，只要你坚持不懈的走下去，都会有走到尽头的一刻。
正如不管多么冷傲多刺的女孩，只要你挖空心思的追下去，都会有弄到手的那一天。
目的地终于到了，我来到七楼的710房间门口，做了几下深呼吸，掏出钥匙打开了门，悄没声息的走了进去……