第25章 荒唐的丑剧

“让我看看模拟试卷……我就是你的了！”黄蕾仰起满是泪水的俏脸，喃喃的说，伸手抱住了郝副处长的腰。
“你干什么？”郝副处长似乎猛然从梦中惊醒，重重的将她推开，斥责道，“你昏了头啦！你知不知道自己在说什么？你给我清醒清醒，别再犯糊涂啦。”
黄蕾被他推的摔下了沙发，一张俏脸涨的绯红，眼睛里露出又是羞耻、又是失望、又是愤怒的复杂神色。
她掠了掠耳边散乱的鬓发，急促的喘了两口气，忽地翻身跳起，咬住嘴唇恨恨的说：“你……你心里难道不是这样想的吗？为什么要……要装出师道尊严的鬼样子？你看看你自己……丑死了……”
我顺着黄蕾的纤指的方向一望，就赫然见到郝副处长的裆部正高高的撑起，西裤的布料在强烈的作用力下绷紧欲裂。
他狼狈的弯腰护住不雅之处，脸红脖子粗的说：“这……这是意外……而且完全是你的责任，你不知羞耻……”
黄蕾的呼吸又变的浊重了，俏脸上的红晕像融化了的胭脂一样荡漾开来，一直蔓延到了耳根。
她跺了跺脚，像是下了很大决心一样，轻挪玉腿踏上了两步，大胆的直视着对方的目光。
“请您不要再压抑自己了！其实你早就对我有不轨之心了，是不是？”黄蕾的声音里带上了一丝讥诮，也蕴含着一丝无奈和酸涩，嘲讽的说：“多少次我找你汇报工作时，你……你的眼睛不老实的偷窥我？你真的以为我没发现吗？如果不是为了当团支书，争取保送的资格，我……我……我用的着辛苦的干这个吃力不讨好的工作吗？还要穿成……穿成这样来讨好你……”
“你……你住口！”郝副处长狂燥的打断了她的话，颓然坐到了沙发上，有气无力的说：“你神经错乱了！发颠了！这种胡言乱语的疯话，说出去也没人相信的！”
“你放心，我不会说出去的！”黄蕾更加大胆的继续逼近他，竭力平稳着发颤的语调说，“这是一场公平的交易，咱们不过是……是各取所需……”
“不……你胡说……不是这样的……”郝副处长的身体剧烈的抖动了起来，一双手紧紧的互握在一起，指节捏的格格作响。
他脸上的表情阴晴不定，一时咬牙切齿，一时懊悔惭愧，更多的时候则呈现矛盾的挣扎和痛苦。
“这不是什么大不了的事！我保证没有人会知道的。”黄蕾说到这里，白嫩的脸颊就如透明了一般的渗出淡淡的光辉。
她咬了咬牙，用最优雅、最诱惑的动作，缓缓的将衬衫的扣子一粒粒的解开。
尽管她的娇躯在不停的颤抖，可是她的神色却是分外的冷静坚定，仿佛在做着世间最纯洁、最神圣的事。
我的呼吸一下子停顿了，一种奇怪的燥热充斥着我全身的每一个细胞，驱使沸腾的热血飞速的向脸上奔涌。
我猛力的往空气中挥动着拳头，仿佛想打击着看不见的敌人，心里的感觉犹如五味杂陈：既有罪恶的渴望，也有不平的愤恨，更多的是对自己懦弱天性的深深自责。
──如果当时我不顾一切的冲进去，勇敢的阻止这一场荒唐的丑剧，那么以后的生活轨迹会不会就此改写呢？
──我不知道。
人生的无奈，就在于你永远不可能再找回失去的那个“如果”了！
风呼啦啦的吹拂在身上，却让人觉得更加闷热。不知什么时候起，太阳已沦陷在云层的包围中了，天色重新变成了灰蒙蒙的一片！
郝副处长的喉结急速的上下滚动着，粗重的喘息声像牛哞一样响彻在气氛压抑的办公室里。
他死命的抓着自己的头发，拧着臂上的肌肉，额头上的青筋吓人的暴起，看样子他内心的天人交战甚是激烈，几乎已到了失控的边缘。
此时，黄蕾已经脱下了衬衫，俏生生的立在他面前。
只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。
质料轻薄的淡色内衣如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
我的阳具硬硬的翘了起来，亲密的贴在冰冷的石墙上。
从脸上退潮的血液在小腹再次会合，然后一波又一波义无返顾的向跨下冲击。
至于大脑则早已被眼球输送过来的美景所震惊，除了贪婪的把每一个图像扫瞄存盘外，什么命令都发不出来了。
──既然得不到她，就尽情的欣赏由她主演的三级片好了！
起码还可以偷窥到她娇美的胴体，比那些只能在脑海里幻想的人，不是已经幸运的多了吗？
我自嘲的笑了，悲哀的发现自己也是一个不折不扣的阿Q！
“您为什么不敢看我呢？是嫌我长的丑吗……”黄蕾那柔媚娇甜的声音飘飘忽忽的在房间里缭绕：“我……我也许不漂亮，但我还是个……是个……纯洁的女孩，不骗你的……”她边说边骄傲自信的挺起酥胸，饱满的双峰像一对厚实的小蘑菇，将内衣撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破土而出。
眼前的景象实在太诱人了，郝副处长终于忍不住抬起头，眼光就如磁石般粘了上去。
他的面色已像溢出了血一样的通红，嘴角瑟瑟索索的痉挛着，双颊的皮层在不断的曲扭、变形、乃至撕裂……。
如果说房间里有一个是美女，那么另一个已开始变异成野兽！
面对野兽的美女是极其危险的，黄蕾可能也意识到了这一点，竟不由自主的倒退了两步，可惜她反应的太迟了！
郝副处长的人猛地纵起，一个标准的饿狗扑食，把她重重的压倒在了地上，狂乱的吻如雨点般洒落在她粉嫩的脸上、颈上、肩上，同时喉咙里含含糊糊的迸出了一连串混合着满足和绝望的嘟哝。
“啊……”黄蕾尖叫了一声，出人意料的在他身下激烈的挣扎起来。
她竭力的扭动着腰肢，奋力的推拒着袭向娇躯的两只魔爪。
那种拼命反抗的举动和羞愤交加的神情，和刚才的她截然相反，简直就像变成了另外一个人。
──奇怪，不是她自愿的勾引他的么？
怎么又反悔了？
是因为对手太粗暴，令她克制不了心中的惧怕吗？
还是有另外的原因？
我十分诧异，大脑开始飞快的转动起来，回想起这半个钟头以来发生的一幕幕，一个隐隐约约的念头慢慢的从我心里浮现……
“放手……你……你想怎么样？”黄蕾的惊呼声打断了我的沉思，她的人已被牢牢的按在了地面上，双手都被郝副处长反扭到了身后，再也无法闪躲动弹。
“想怎样……那还用的着问吗？”郝副处长狞笑着，眼睛里烧起了熊熊的火焰，突然低下头，伸嘴重重的吻在了她的双唇上，吻的是那么粗暴、那么卤莽，就像是恨不得把她的双唇一口咬下来，塞进自己的嘴里细细的品尝。
那种野蛮强横的举止，简直不像是人类所应有的动作。
黄蕾痛楚的呜咽了一声，身子一阵乱摆，猛烈的踢腾扭打起来，但这种无力的反抗非但劳而无功，反倒加剧了双方身体的摩擦。
郝涉的喉咙里迸出了嘶哑的低吼，左手抱住了她的纤腰，右手老实不客气的从她的领口探了进去，抚摸上了饱满的胸部。
“不要……”黄蕾羞耻的哭了出来，声嘶力竭的喊道：“志豪，救命呀。”
“不准喊！”郝涉急忙捂住了她的嘴，低沉着嗓音威胁道：“这一层的所有人都开会去了，没人救的了你！再说，你不想看模拟考的卷子了吗？嘿嘿，是你自己说的，这是一场公平的交易，咱们不过是各取所需！”
黄蕾的哭叫声倏地顿住了，她怔了怔，颤声问道：“你……你真的能拿到试卷吗？”
“当然！只要你乖乖的听我的话，完事后我就拿给你看！”郝涉嘴里说话，手上也没闲着，猛地里五指成爪，用力的握住了挺拔的乳峰，薄薄的衬衫被撑的鼓了出来，透出了那只魔爪的形状。
“不……放开我！”黄蕾像是被高压电击中般的娇躯剧震，哭叫道，“我不要看模拟卷了……我不看啦……你放我走……呜呜……”
郝涉怒发如狂，挥手“啪”的一掌掴在她白嫩的脸上，顿时在那吹弹得破的俏面上印下了红红的几个指印。
黄蕾似乎被打的怔住了，吓的连眼泪都缩了回去，惊恐万状的倒在地上瑟瑟发抖。
“是你自己勾引我的，现在他妈的又想变卦？”已被欲火吞没了理智的郝副处长彻底撕下了伪装的面具，冷笑说，“这笔交易，你是做也得做，不做也得做，没的商量！”说完又狠狠的吻在了黄蕾的耳垂上，伸出舌头肆意的舔弄。
我痛苦的闭上眼，心里就似有根尖针在狠狠的刺着，有个声音在愤怒的大喊：“放了她！你这个色鬼，她是我的女人，除了我，谁也不准碰她……”可是，想归想，我的膝盖骨仿佛被人抽去了，怎么也迈不出步伐。
猛听的郝副处长呵呵大笑，面部肌肉狰狞的凸出成一块块小肉球，显得说不出的得意，说不出的淫邪。
就在这笑声中，这条泯灭人性的色狼神气的握住了黄蕾的足踝，将她修长白皙的双腿高高的举起分开，伸手溜进了她的短裙……。
黄蕾的反抗已慢慢的停顿了，她的脸上满是屈辱悲恸的表情，热泪沿着面颊滚落到了胸前的衣襟上，她似乎已完全屈服，准备接受即将到来的悲惨命运！
只是，她那微张微合的小嘴还在浅浅的蠕动着，喃喃的低吟着几个音节：“志豪，救我……志豪……”
“小贱人，自讨苦吃！”郝副处长怪笑着伸手解开了自己的皮带，把裤子褪到了膝盖处，丑陋的屁股立时暴露了出来，恶心的令我想吐！
但就在这时，我突然发现，黄蕾的眼中闪过了一道奇怪的、兴奋的、充满妖异的光芒！
就像是有什么不可思议的变化，在她的身上悄然无息的发生了！