第23章 敌情分析

5月10日。多云。
我坐在公园的八角凉亭里，思绪就像惊涛骇浪般的涌动翻滚。
就是在这间亭子里，我接过了庄玲的诀别信，告别了人生中的第一段恋情。
眨眼之间，那个痛苦的秋季已成为了过往的记忆，又一个热情的夏日正迎面而来。
尽管回想起庄玲的音容笑貌时，心里仍然隐隐作痛，但曾经受到伤害的创口毕竟已结了疤，已能使我坦然的面对从前。
不过，我今天到这里来，倒并不是为了凭栏临风，缅怀往事，而是为了约见一个重要人物——我能否实现追艳的梦想全靠此人了。
“怎么到现在还不来？”我刚刚不耐烦的嘀咕了一句，就看到一个背着书包的女孩子出现在视野里。
她几乎是小跑的赶了过来，冲到我面前后气喘吁吁的举手打了个招呼，调息了好一阵还说不出话来。
我定睛一看，天啊！
眼前的女孩极其丑陋，脸上就像进行过海湾战争的战场，纵横交错的的全是弹片坑。
两道眉毛似乎结成了锦绣良缘，亲亲热热的痴缠在一起。
嘴角歪斜的扭在一旁，好几个发黄的牙齿勇猛茁壮的露在外面。
“你……你是小慧吧？”我一边迟疑的问了一句，一边努力的调出大脑库存的熟人图像，和此刻眼球输入的信息进行对比，运行的结果是只有百分之五十相同。
我有些怀疑自己是认错人了，小慧当年是长的难看，但也没丑到这份上呀。
虽然说女大十八变，可变化的巨大如果能达到这种程度，恐怕会使生物学家们大跌眼镜的。
“是我呀！昨天……是你打电话……约我见面的嘛！”她渐渐平稳了呼吸，拉开嗓门嚷道：“嗨，小男孩！好久不见了。你还好吗？”
这句话的声音相当昂扬高亢，附近的鸟儿都因此受到了惊吓而四散乱飞。我心中有数了，看来这的确是小慧。
除了她之外，别的女孩子哪有这样惊人的嗓音？
于是笑着说：“好的很呀，整天吃饱喝足没事干。你呢？也还混的不错吧？”
小慧的脸色黯淡了，自我解嘲的苦笑说：“要是混的好的话，还会变成这副熊样吗？你刚才看见我时，还会一副见了活鬼的表情吗？嘿嘿，你别不好意思承认，我知道自己已经是面目可憎，比过去更不堪入目了……”
我尴尬的说：“请原谅我的失礼，我不是有心的……我想，一定是高三的学习压力太重了吧！可能你是操劳过度了，才会变成……变成……”
小慧摇了摇头，咬牙切齿的说：“不是这个原因。哼，我之所以搞成现在这个样子，全是拜黄蕾那个贱人所赐！”
“什么？拜她所赐？”我十分惊奇，略一思索才恍然大悟。
去年国庆节的那次聚会，小慧曾协助庄玲陷害整蛊黄蕾，以黄蕾那种心高气傲的脾气，事后必定要狠狠的报复了，我想到这里同情的问，“她怎么把你弄成这样的？是对你毁容么？”
“比毁容还要可恶！”小慧恨恨的说：“她鼓动大家把我完全孤立了，好朋友都疏远了我！没人和我说话、和我聊天，没人注意到还有我这么一个人存在！这种孤独的滋味让我吃不下睡不着，简直快令我发疯了，你说我怎么会不变的难看？我……我快要爆炸了！啊——”
她突然一声愤怒的咆哮，把我的耳膜震的嗡嗡发响，保守估计，她的声量也在80分贝以上，而且还有回音的奇妙效果。
我一边后悔没有给耳朵买个保险，一边也拉大了嗓门说道：“黄蕾的号召力真的如此强大么？难道所有人都乖乖的听她的话？”
小慧冷笑说：“男同胞么？从来都是美女的裙下之臣！以黄蕾的狐媚样儿，我们班——应该说是我们年段——哪个男孩不是竭尽全力的想讨好她？哼！至于女孩子，也不敢轻易得罪这位手握实权的团支书……你可能不知道吧，她又升官了，当上团支书了。每个同学的操行评语都是她负责草拟的，这可是关系到升学档案的大事，谁不想让她给个好等级？”
我听的目瞪口呆，好一会儿才回过神来，沮丧的说：“原来她早已不把你当朋友看了，而且生活的又是如此春风得意！看来，我想把她”那个“掉是绝对不可能的了！唉！”
“那倒也未必！”小慧大大咧咧的挥了挥手说，“大家虽然明里没有拂逆她的，可暗地里有很多人对她不满了。再说，我和她毕竟做过好几年的好朋友，对她的性格脾气一清二楚。我觉得，只要你能掌握她的弱点，要击跨她也不是不可能的。”
我精神一振，恳切的说：“请教了！她有哪些弱点？”
小慧如数家珍的掰着指头说：“多着呢！她太骄傲、太虚荣、锋芒毕露、小心眼儿……等等等等……讲都讲不完！嘿，还有，她日夜念念不忘的就是出国了，还说她这辈子最大的心愿就是移居到美国去做上等人！可惜她偏偏老是去不了。
如果你家里有亲戚在美国，能把她带出去开洋荤的话，我保证她会主动的献身给你的！“
我苦笑着说：“除非叫我家的某个勇士专门搞偷渡去，不然我是绝不可能有美国亲戚的……嗯，除了这个以外，还有什么是她甘愿用贞洁来交换的？”
“有呀，还有一样！”小慧思索了片刻后说，“那就是她的前途。记得两年前，我们一起看了一部关于文革的电影。里面有个女知青为了得到上大学的指标，被迫和连队的头头睡了觉。黄蕾看完后竟感动的流了泪，说什么为了远大前程而作出牺牲的人是最不容易的。要换了是她自己，她也会那样做的。从她的言行中可以看出，她是个极端渴望出人头地的女孩子，为了既定的目标愿意付出一切代价的。”
我没精打采的说：“这一点对我来说仍然是毫无用处，我更加无法拿她的前途去做交易筹码。老实说，我自己的前途怎样都还是个未知数呢！”
小慧龇了龇嘴，眼神里射出阴狠的光芒：“要不，你就干脆来个霸王硬上弓好了！
黄蕾还有一个致命的弱点：过分的爱面子。所以你尽管放心，她事后只会自咽苦果，决不敢声张出去的……”
这句话语气森寒，恶毒的简直不像是个中学生说出来的话。
我不由自主的打了个冷战，截住她的话头说：“这……这太危险了吧！我的大姐，那种行为可不是开玩笑的！你怎知道她一定不会声张？”
小慧胸有成竹的说：“黄蕾最在意别人对她的看法，这一点我有绝对的把握。
要不，她也不会竭力的瞒住和陈志豪拍拖的秘密，只透露给三四个朋友听的。
告诉你吧，有一次她在公车上被流氓贴身紧挨的占便宜，旁边一个军人看不过眼，帮她仗义出头。她倒好，死都不肯承认有这回事，结果让那流氓大摇大摆的扬长而去，真是气人……“
我仔细一回想，觉得挺有道理。
想当初，我骚扰了黄蕾那么多次，甚至直接对她动手动脚的猥亵，她却从来没有向老师家长反映过。
其实那次在小巷子里的事件已够的上是强奸未遂了，换一个稍微大胆的女孩子，恐怕早就愤而报案了。
但我却仅仅是挨了陈志豪一顿打……
“如果你真的有胆量硬来，我有一个好计划！”小慧突然打断了我的思绪，从牙缝里迸出了几句话，“还有一两个朋友瞒着黄蕾和我保持着私下的友谊，她们可以帮你把黄蕾骗出来，骗到一个没有人的地方见面。然后…就看你的了…”
我听的手心冒汗，心脏超负荷的狂跳起来。
眼下，这似乎是我得到黄蕾的惟一办法了。
到底干不干呢？
干，当然存在极大的风险！
不干，可能再也找不到其他任何机会了！
那么是干？
是不干？
我不能回答自己。
这也许是我有生以来最为难的抉择了！
过了好一会儿后，我踌躇不决的抬起头，凝视着小慧说：“你说的我都清楚了，请再给我点时间，让我回去好好想想，行吗？”
小慧不置可否的叹了口气，眼睛里流露出掩饰不住的失望。
5月13日，阴。
在学校的会议室里，黑压压的坐着五十来号人，正静静的听着台上一个脑满肠肥的中年男子──也就是我们全体师生最敬爱的校长──千篇一律且四平八稳的讲话。
极其枯燥的内容使四周的哈欠声此起彼伏。
我连伸了三个懒腰，眼睛盯着他那不停晃动的双层下巴，意识越来越朦胧了。
“……当别的同学还在奋力拼搏时，你们这些保送生，已经顺利的踏入了本校高中的大门。让我代表学校全体员工向你们表示祝贺！”校长说到这里有意的停顿了一下，以便给听众留出一个鼓掌的时间，谁知早已乏味不堪的同学们基本上都神游太虚去了，一时无人反应过来，讲堂里仍是鸦雀无声。
校长的面部肌肉迅速的呈现出营养不良后的萎缩症状，表情显得又沮丧又狼狈，恨不得自己带头鼓掌以活跃气氛。
好在他具有丰富的作报告经验，很快重建了面部神经的协调性，继续自己读稿子给自己听：“……为了让还在奋斗中的学生们有一个良好的学习环境，学校决定把一个光荣的任务交给在座的诸位。从今天开始，你们将肩负起打扫全校卫生的重任……”
台下哗然，所有人都在同一刹那灵魂归壳，从开小差中返回现实，然后不约而同的发出嘘声。校长用慈祥而威严的目光四下一望，郎声问道：“有意见吗？
如果有可以站起来说。“众人当然听的出他的话外音，赶紧纷纷表态说绝对没有意见，而且坚决拥护校领导的英明决定。
自尊心得到了满足的校长踌躇满志的赶去参加另外一场报告了，剩下一室的满腹牢骚者在唉声叹气。
“真懂得利用人员呀。”我旁边的几个女生议论道：“有了我们这批义务劳工，学校这两个月都用不着雇人做卫生了，费用全省下来了！”
“凭什么只让我们初三的保送生干活？高三的保送生怎么不来？”
“高三的名单还没确定呢！要等下周的模拟考过后才知道是哪些人保送大学。他们只是晚几天，迟早都逃不掉的……”
“别吵，别吵，同学们静一静！”一个满脸皱纹的老太婆站到了台上，她是学校的总务，琐碎的事务都由她负责。
全场肃静后，她清了清嗓子说：“大家先到仓库去拿卫生工具，接着回这里报道。我会给你们每人划分一块包干区，各人只要做好自己区内的卫生就行了……”
她言简意赅的结束了讲话后，别无选择的学生们只得涌出会议室，一大伙人乱哄哄的向仓库进发。
我边走边在肚子里骂娘，骂了半天后忽然异想天开的寻思着：我不如迟点儿去报道，那时主要的脏乱地区说不定都安排完了，可以分配到一个干净点的地方，岂不是挺划算的？
我为自己的主意拍腿叫绝，于是偷偷的跑到食堂里吃了一顿点心，过了大半个小时后才慢吞吞的走回去找到了总务，她正在和一个精瘦的老头比手划脚的聊天。
“什么？还有你吗？”听完我的话后总务诧异的说，“但目前人手已满，没有别的区域可以安排给打扫你了！”我见计策得逞，心里喜不自胜，面上却装出一副失望的样子说：“那太遗憾了，我本来想好好的为学校贡献自己的一分力量的……唉，刚才上厕所真是上的不合适宜！竟使我来晚了……您多少都给我点任务呀！不然我会不安的。”
总务见我如此诚恳，深受感动的说：“好孩子！像你这样勤快的学生现在已经不多见了，难得难得！让我想想……嗯，过几天倒是会有挺多活儿的，但今天实在没有了呀……”
我正听的暗暗得意时，不料旁边那精瘦的老头开了腔：“小伙子，我这里倒有些事情可干。不如你来帮我一把，怎么样？”
“对啦，你去帮王段长好了！”总务高兴的对我说，“这是高三年段的段长，将来也会教你课程的，好好表现表现吧，要卖力点哦！”
我张大了嘴，深悔自己演戏演的太过头了！但事到如今也只好硬着头皮的同意了。
王段长笑了笑说：“其实也没什么大事！小伙子，你去我的办公室，把左下角的第二个抽屉打开，里面有一叠学生资料复印件，你帮我按学生证号码的顺序从小到大的排列好，做的到吗？”
“行啊，这么简单的事，怎么会做不到？”我一听不是干脏活累活，立刻爽快的答应了。
于是，王段长摸出一串钥匙，详细的指给我看：“喏，开门是用这个……开抽屉是用这个……你整串钥匙都拿着，免的单个钥匙太小了容易弄丢。我马上要去开会，三个小时后才会回到办公室去。你一定要在那里等到我回来，明白了吗？”
我点了点头，接过钥匙，自认晦气的向办公楼走去。
──祸兮福所倚，这句话的确是颠扑不破的真理。
我再聪明也没有料到，这个看似倒霉的任务竟给我的追艳行动带来了根本的转机！
为我最终的胜利奠下了坚固的基石。