第22章 男儿当自强

我忍痛转过身一看，黄蕾正扑进了一个男孩的怀抱里，失声悲泣着。
“你怎么这时候才来？”她哽咽着说，“害得我受尽了这个坏蛋的欺负。你快帮我教训教训他……”
这个男孩当然就是陈志豪了。他不知祖上哪辈子积了德，竟能同时得到庄玲和黄蕾两大美女的青睐。我不服气的瞪着他，心里充满了妒意。
“小子，你好大的狗胆。”陈志豪愤怒的扬起了拳头，咬牙切齿的说，“上一次你伙同庄玲搞鬼作怪，我还没找你算帐呢。想不到你小小年纪，竟敢在大街上耍流氓。哼哼，我今天就要为民除害，替你的爹娘清理清理门户。”
说完，他像是只发情的狮子般扑了过来，脸色血红，面目狰狞，拳脚雨点似的砸在我身上。
我默默的承受着他的痛殴，没有还手。
一来是因为自知理亏，二来是整个人实在意兴萧索，反倒希望用肉体的疼痛来减轻心灵上的郁闷。
“打死你，打死你，打死你个王八蛋。”陈志豪凶恶的喊着，一脚踢在我的腹部。剧痛使我抱着肚子弯下了腰，冷汗从额头上涌了出来。
“我是为你挨打的。你可解气了吗？”我这样想着，抬头望了黄蕾一眼。
只见她正幸灾乐祸的拍手称快。
一点儿同情的神色都没有，有的只是恨不得将我赶尽杀绝的渴望。
又一拳飞了过来，端端正正的击在鼻子上。
鼻血立刻标出，洒在了我的条格衬衫上。
大脑不由一阵晕眩，四周的景物已变得模模糊糊，只剩下黄蕾那鄙夷轻视的眼光，清晰的展现在视神经上，也可以说是深深的印在了脑海里，就算一生一世也不会忘怀。
我吃力的站起身，忍着全身上下不断传来的火烧火燎的痛感，勉强骑上车子回到了家。
陈志豪对我大刑伺候了多久，已无法记得清了。若不是个好心的路人劝阻了他，恐怕现在我已体无完肤。
进了家门，母亲见到我鼻青目肿的狼狈样，吓了一大跳。
她细心的为我包好了伤口，然后焦急的问我是谁这么狠心，下此毒手打伤她的宝贝儿子。
我没有回答，只是把自己反锁在卧室里，任凭母亲怎样敲门呼唤都不肯开门。
我需要静下心来好好的想一想。
肉体上的伤可以医治。但心灵上伤却是永远好不了的。
“你以为你是谁？你不过是个寄读生……我怎么可能爱上你……你实在让我作呕……”
这些话一句句的在我耳边回响。我仿佛又看到了黄蕾冷傲的神情和讥嘲的目光。她正用那双白生生的玉足无情的践踏着我的自尊心，踏得粉碎。
“你不过是个寄读生而已……没有起码的上进心……”
我猛的跳起身，一种久违了的激情从心底升起，热血在胸腔里沸腾，转化成了一股强大的动力。
“我不是窝囊废。我是个男子汉。”我一字一句的对自己说，“我要奋发图强，而不是天天混日子。我要树立远大的理想和追求，而不是去逃避现实。是的，我必须搏击人生，力抗艰险，去创立属于自己的前途和事业。只有这样才算不枉此生，才算没有辜负上帝派我到人间做一回男人的好意。”
——悲痛可以化为力量。侮辱更可以激起人的斗志和好胜心。
直到这时候，我才明白庄玲交代我的那番话是多么宝贵的真理：“只有有上进心的能成就事业的男人，才能得到女人的尊敬和爱情。”
我对着众星发誓，从此刻开始，我会刻苦勤奋的学习，兢兢业业的工作。等我将来功成名就时，人生一定会迈上一个崭新的台阶。
黄蕾——这个侮辱过我的女孩子，我会让你为此付出代价的。
有朝一日我要让你心甘情愿的脱光衣服，含泪驯服的跪在我面前！我要叫你知道，男人可杀，不可辱！
那一天是10月27日。我就在那天脱胎换骨，立志重新做人！
我开始卧薪尝胆，全副精力的投入到学业中去。
一向吊儿朗当的我静下心钻入了曾经无比厌恶的书山学海，一向好色下流的我狠下心扔掉了所有辛苦收集的美女写真，一向搅风搅雨的我安下心远离了充满是是非非的校园帮派，这一切，都是为了从人生的低谷中崛起。
我竭尽全力的控制住了自己，不去想黄蕾和庄玲。尽管当她们的影子偶尔飘入我的脑海时，心里还会隐隐作痛。
付出总是会有收获的。我的眼镜上的度数和成绩单上的分数一起大幅度的攀升。等到考完本学期的期末考试后，我竟然跃到了全班第15名。
整个年级都轰动了。从来没有寄读生取得过如此优异的成绩，要知道，只要能进入班级的前20名，就可以免试直接保送本校的高中。
年段长闻讯后把我叫去谈话，先是把我大大的赞扬了一番，然后再惋惜的告诉我，只有本校正式的初中生才享有保送的资格。
不过，鉴于我的特殊情况，学校还是愿意适当的放宽政策的。
只要我能在5月初的市统考中进入全班前10名，那我就可以被破格录取。
也就是说，不用参加中考就保送进高中。
“只要你维持住目前的良好势头，我可以打包票。”年段长说，“我相信你一定能成为我校高中部的正式学生！我对此是很有信心的。小秦，你千万别让我失望啊。”
我用力的点了点头，作出了庄严的承诺。
回家后拿起刀在书桌上刻下了四个大字：“悬梁刺骨”。
每一个字的笔划都刻的非常非常的深，像是炮烙一样烙在我心里。
在接下来的三个月里，我几乎把身上的每一分力量都使了出来，大脑里的每一个细胞都被委以重任，忙碌而又充实的度过了每一天。
五月初终于到了，我走进了考场，自信的答完所有的题目。
几天后成绩公布了，就像预料的那样，我以全班第3名的高分夺取了这所重点中学高中部的入场券。
在看到成绩的那一刻，我泪流满面。
疲累、委屈、伤痛混合在一起猛烈的喷薄而出。
这大半年来，无论受到了多大的打击，我都没有掉过一滴泪。
我不是无泪可落，只不过是把泪水全都聚集在成功的这一天流，这一天，尽情的流他个大海汪洋。
——如果你没有在奋斗时流下汗水，又怎能流的出成功后喜悦的泪水呢？
我整整休息了三天。
现在我已完全从繁重的压力中解脱了。
全市绝大部分的毕业班学生还在为黑色的七月苦恼时（因为中考和高考都在七月），我已经可以尽情的玩乐了。
早上起来翻翻日历，哈哈，才5月8日。等着我的是三个半月的长假，而且没有任何作业补习之类的苦差。这段时间该干些什么好呢？
“想干什么都随便你。”母亲絮叨着说，“但是，你应该先去拜谢一下那些教过你的老师。他们为你付出了那么多的心血，可不能忘了人家的功劳。好儿子，下午你把这些礼物送到老师们家去吧。喏，这是给年段长的，这是给班主任的，这是给英语老师的……”
我耸耸肩，接过了这些大包小包。然后整个下午，我就忙于一家一家的磕头。
从这个恩师家里出来，再拐到另一个恩师家里去。
我最后去拜访的是那个曾经和我在课堂上摩擦过的生物老师。
他显然想不到我会如此“大度”的忘记了他犯下的“虐待未成年人罪”，显得一脸诧异。
在了解了我的来意后，双方理所当然的“相逢一笑泯恩仇”了。
在看到了礼物的贵重后，这位恩师更是心情大好，执意要留我吃晚饭。
我盛情难却的坐下来开怀大嚼，放下筷子时已是七点半了。
正要告辞回家，想不到老天说变脸就变脸。
下午还是酷日当头，晒得人满头大汗，转眼间就下起雨来，劈里啪啦的打在窗玻璃上。
“我借你一件雨衣吧。”老师关心的递给我一件红色的雨衣，头部还有一顶漂亮的遮雨帽。
我道谢着披到了身上，挥手向他说了声再见，快步走到了楼下的停车棚里。
“这鬼天气真他妈的贱！”我喃喃的骂了一句，费力的从一排紧挨着的车堆里搬我的自行车。
还好车棚的顶盖像是把大伞一样严密无间，挡住了外面的风雨。
不然我这架新买的跑车就倒了大霉了。
正搬的不亦乐乎时，车辘竟一个不小心勾住了旁边一辆烂车的把柄，怎么挣扎都甩不脱。
我不得不费力的把周围的几辆车子挪开，然后才腾出手仔细的拆解起来。
“叮铃铃……”一阵清脆的铃声在耳边响起，有辆自行车飞速的从雨中冲进了车棚。
我侧着身子只顾忙着手上的活，也没去瞧来人是谁。
只是眼角的余光告诉我那是辆半新旧的女式车，骑车的人没穿雨衣。
大概是临时遇到风雨的袭击吧，所以才急急忙忙的冲进来。
“吱——”轮胎摩擦在地面上发出了刺耳的响声。
来人一直冲到了我身边才刹住了车，敏捷的从座位上跳下。
我漫不经心的瞥眼一望，一颗心猛的跳了起来。
——黄蕾！是黄蕾！我……我又见到了黄蕾！
热血一下子涌升了头顶，我只觉得大脑一阵眩晕。
人生何处不相逢！
这些日子以来我最想见的是她，最怕见的也是她。
想不到在这个时候，在我毫无心理准备的情况下，她又重新出现在我的生活中。
“绝不能让她认出我！”这个念头闪电般冒了出来，于是我拉高雨衣的领口，同时尽量压低帽檐，遮住了大半张脸，只露出一双贼眉鼠目的眼珠子，偷偷的打量着她
.
大半年不见，黄蕾还是像从前那样漂亮，只是略显清减。
俏丽清秀的脸颊上挂着丝丝水珠，衬的玉容如出水芙蓉般淡雅明艳。
绿色的衬衫与合体的碎花短裙，包裹着她那已经完全发育成熟的身体。
举手投足之间，都散发出妙龄少女的青春气息。
此刻，她正牵着自行车试图挤进我旁边的空位停靠。
我偏过头移开视线，很斯文的把身体尽量缩向右侧，给她让出了更大的空间。
她显然没有认出我，还轻轻的说了声：“谢谢。”语音依然是那样清脆娇甜，婉转动听。
我禁不住开始想像当她在男人身下忘情的喘息呻吟时，那声音不知会是如何的令人销魂……。
……将来一定要得到她，让她天天叫床给我听……
“嚓”，一声金属撞击的轻响打断了我的浮想联翩。
我斜眼一看，黄蕾正弯下腰锁好了车子，但是不知怎么的，竟然无法拔出钥匙。
看样子锁有点儿问题，或许是不够润滑的缘故吧。
在反复尝试却仍然劳而无功后，黄蕾似乎有些焦急了。
她掠了掠耳边的鬓发，更深的弯下了腰以便用力。
这时她的注意力全放在了那捣乱的钥匙上，却忘了提防站在一旁虎视眈眈的我。
随着她腰身的扭曲，上衫的领口无力的垂了下来，几乎是毫不设防的大开在我面前。
我贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。
只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上身最诱人之处密实的遮盖着。
但是那对小蘑菇似的乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。
乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得我血脉贲张，心跳加速，忍不住想把她就地奸淫一番。
足足十多秒后，黄蕾才从锁孔处拔下了钥匙，重新站起身子，快步冲入了对面的楼梯入口。
我痴迷的目送着她的背影消失，好半天都无法挪动渐渐酸麻的双腿，心里一阵茫然……。
雨下的更大了，一道闪电划过长空！
就在这一刻，我蓦地回过神来，从前的一幕幕场景如同电影一样在脑海里浮现：从我第一天见到黄蕾，到陈志豪辣手无情的痛殴，都仿佛发生在昨天，都那么真实，那么清晰，那么流畅的出现在我眼前。
而她秀丽的容色，高傲的神情，诱人的身段，更是早已存档在记忆的深处，成了我心里永远的向往和遗憾。
我紧紧的握住双拳，无声的问自己：我该怎么办？
难道就这样带着遗憾告别青春、踏入中年，再步入衰老、郁郁而终吗？
……不！
决不！
我得到的就一定要追求到手！
如果不能亲眼看到黄蕾被我占有时的痛苦表情，我这辈子简直是食不甘味、睡难成眠！
她当初是怎样羞辱我的，我将来就要怎样的羞辱她！
想到这里，我情不自禁的笑了，笑的很阴险、很淫亵，这笑声预示着邪念压倒了理智和善良，使一个尚未完全懂得伦理道义的少年彻底的迷失在人性的罪恶中……“轰隆”的一下巨响，今年夏天的第一声惊雷终于势不可挡的来临了！
就在这鞭炮似的雷声中，“追艳”行动正式开始！