第18章 云雨之情

志豪！？我的心犹如坠入了万丈深渊里，痛苦的扭曲了面容：原来她毕竟喜欢的是陈志豪。原来她只不过是把我当作替代品！
“我不是你的志豪！”我愤怒的捏住她的下巴喊道，“你张开眼看清楚，我是秦守！现在骑在你身上操你的是我——秦守！”
庄玲吃惊的张大了双眼，怔怔的凝望着我，眼神里一片茫然。
见她不出言辩解，我更是着恼。
怒火、妒火、欲火一起燃烧了起来，转化成了一股疯狂的虐欲。
“我插死你！”我吼叫着用力的推倒了她。
那无限美好的上身重重的摔在了床上，不等她痛呼出声，我就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。
她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。
娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。
“不要……”庄玲显得有几分惊恐，挣扎着哀求我：“你……你放开我，这样的姿势让我……让我很难受……”
“现在轮不到你挑选！”我发出残酷的冷笑，牢牢的将她按住。
由于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。
我挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺到了花径的最深处。
“啊——”庄玲的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。
我操纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。
一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。
“怎么样？舒服不舒服？爽不爽？”我恶声恶气的问。看着她的玉体在我身下婉转承欢，心里升起了极大的快意。
“不要……不要……啊啊啊啊……”她的呻吟已变的像是在哭，全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。
我决心彻底的征服她，沉声命令道：“叫！叫我的名字——秦守！我要你不停的叫我的名字。叫啊！”
庄玲的朱唇微微蠕动了一下，什么音节也没有送出。
我的怒气更盛，伸手绕过她的大腿，一把握住坚挺的乳房，大声说：“叫啊！你为什么不叫？”在我的用力下，她的脸上竟泛起了奇异的红晕，既像是痛苦，又像是欢愉。
“阿守……阿守……守……”终于，她轻启双唇，喃喃的叫出了我的名字。
娇媚的语调中带着一种说不出的销魂之意，令人从心底里痒了上来。
我兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。
突然，庄玲的手指猛的掐进了我的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。
霎时间，我感到柔软的肉洞一阵强有力的收缩，竭尽全力的夹紧了我的肉棒。
同时有一股暖流包围了武器的前端，酥麻的感觉从龟头上传来，并飞快的传遍了全身的每一处神经。
所有的肌肉仿佛都僵硬了，只剩下肉棒迅速的膨胀，在阴道里剧烈的跳动起来。
“该死！这么快就要泄了！”我拼命的想忍住射精的冲动。
从我捅进花径到现在，顶多才插了她四五十下，实在不愿就此结束。
可是，历史的进程从来都不会以个人的意志为转移的。
我再也无法忍耐了，把武器尽可能的深入些，龟头触到了她的花心，一声闷哼，灼热的阳精如缺堤的巨浪一样喷出，热情的灌溉在了花心上。
高潮就这样来到了……
我伏在庄玲的身上，紧搂着她温暖的胴体。尽管已经没有能力再次征服她，但我却仍未满足的在对她动手动脚。
她闭着眼睛，一声不吭的任凭我胡作非为。
俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。
浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。
原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上。
我看着她那娇怯怯的模样，有点后悔自己刚才蛮不讲理的粗暴了。
她从来不曾和我拍拖过，又没有对我许过山盟海誓。
我有什么权利禁止她想别的男孩呢？
想到这里，歉疚之意油然而生，只是陪礼的话却暂时说不出口。
两人就这样沉默着。好半晌，庄玲忽的睁开妙目，轻轻推了我一下，低声说道：“你松松手，让我喘口气好不好？”
我忙不迭的放开了她，傻傻的望着那清秀的面庞，不知下一步该怎样做。
她也静静的看着我，看了良久后悄声的问我：“喂，小男孩，你真的是第一次吗？”
我点了点头。她抿着嘴笑了，笑容中含着点玩世不恭，说：“那你吃亏了，小男孩。我……我已经不是……不是第一次了。”
“我不在乎……”我嘴里虽然这样说，心里却酸涩的要命。
一想到她那千娇百媚的娇躯压在别的男人臭体下扭曲呻吟的情景，就让我说不出的难受。
庄玲也察觉到了我隐含的不满，轻轻叹了口气说：“你呀，你要是真的不在乎，刚才为什么……为什么那样……那样粗暴的对我，你想弄死我吗？”
“对不起。”我垂着脑袋说，“我也不晓得自己是怎么了，刚才竟会那样粗鲁……”
“因为你在吃醋啊，小男孩。”庄玲刮了一下我的鼻子，似笑非笑的说，“我原以为只有女人吃醋时才会变得不可理喻，想不到男孩子也一样。”
我不好意思的笑了，然后告诉她其实刚才她是很享受我的粗暴的。
她娇嗔的敲了敲我的头（包括上面和下面），不甘示弱的取笑我笨拙的姿势和闭眼瞎闯的狼狈。
然后两个人有说有笑的聊开了，谁都不想从肢体缠绕的亲密状态下分开。
谈着谈着，话题渐渐的重新回到了陈志豪身上。
庄玲好似不太愿意提起他，但在我的追问下还是柔顺的说了。在她的莺声燕语中，我了解到了许多事情。
她虽然是个受尽娇宠的独生女，但由于父母忙于生意，无暇与她做精神上的交流，所以内心一直都很空虚。
一年多前，陈志豪凭着俊朗的外表，和能言善道的利舌，轻易的夺取了少女的芳心。
拍拖不到半年，在她十七岁的生日晚宴上，他温情脉脉的占有了她。
“那时，他说的话和你昨天说的一模一样……”庄玲梦呓似的说，“他说，我爱你，庄玲，非常非常的爱你，给我好不好……唉，秦守，你这个小傻瓜，昨天你若不说这句话，我……我本已决定任你胡作非为了……”
我这才明白为什么当时她的眼里会有那种讥诮的笑意了，也连带着想通了她的“计划”的好些细节。
她想要让黄蕾名声受损，所以分别把我们两个骗到她的房里，不过，她的胆子也没有大到敢去犯罪，也担心我会忍不住去奸污黄蕾，所以有意的勾引我，只要我先行发射过了，就不用害怕弄巧反拙了。
唉，她可真是个工于心计的女孩子！
房里的空气似乎有些凝滞了。庄玲摸了摸我的头发，轻声问：“你生气了吗？”
我摇摇头，接着亲了亲她嫩滑的脸颊，认真的说：“我没生气。而且，到现在我都不认为昨晚说错了话。是的，玲姐，我是真的爱上你了。深深的。”
庄玲的眼里流露出感动的神情，叹息着说：“你还小，有些事情你再大几岁才会明白的……”
我打断了她的话语，焦躁的说：“你不信我的话么？你想要我怎么证明呢？是要我发毒誓还是要我割脉掏心给你看？”
“你千万别做傻事。”庄玲吓了一跳，紧紧抱住了我，像是生怕我从空气里消失。
我的脑袋深埋在她的乳沟里。
两个饱满的乳峰微微的晃动着，让我觉得又舒适又过瘾，不由的伸嘴啜住嫣红的乳头，含含糊糊的说：“那你就答应跟我好啊……”
庄玲的胴体又开始发热了，另一粒未曾落入我嘴里的乳头完全的凸了出来。
但是她却突然捧起了我的脑袋，把我的头拉离了她那甜美的胸部，强迫我直视着她的双眼。
“答应我一件事！”她那黑白分明的眸子瞬也不瞬的盯着我，一字一句的说。
“什么事？”
“你一定要下功夫好好学习。”她用长姐的口吻说，“好弟弟，答应我，无论你将来遇到多么大的打击，多么痛的伤心，都不要忘了对你的人生前途负责。你要记住，只有事业有成的男人，才能得到女人的尊敬……和爱。”
“知道啦。”我不大耐烦的压上了她的躯体，一只手握住了高耸的乳房，另一只手已伸到她腿间的隆起处，拨开了乱而潮湿的草丛，侵占了娇嫩的花瓣。
反观我自己，胯下的雄风在一点一点的恢复，渴望着再一次亲密接触。
——我不过是个混日子的寄读生而已，跟我谈事业人生，不是笑话么？还是顾着眼前得过且过吧。
在我欲仙欲死的抽送时，她潮红的俏脸上似乎带着种奇怪的表情，散乱的长发半遮在胸前，唇齿间兀自喃喃的低语道：“答应我……答应我……答应我……”纪……。
原来幸福总是让人觉得快乐时光的短暂。
正如痛苦总是令人感到失意人生的漫长。
就在这漫长中，青春年华转瞬即逝。
而在那短暂中，爱情变得地久天长。
原以为自己迷恋的不过是她曼妙的肉体，就像我渴望得到黄蕾一样。
现在才更深的晓得，她们俩在我心中的份量，竟是有如此大的不同。
只可惜一切都太迟了、太迟了！
此情可待成追忆，只是当时已惘然。