第17章 告别处男

衣服，一件接着一件的从庄玲身上褪下。很快的，她那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在我眼前。
尽管我不是第一次目睹她的酥胸，但当我扯下她的乳罩时，她还是显得十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。
可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
我低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。
她低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。
那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。
于是，我温柔的、却是坚决的掰开了庄玲的手。
她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。
峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
我贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。
她的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。
在她那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，我的小弟弟已是箭在弦上了。
“别……别这样……你……你别吸了……”庄玲嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了我。看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。
此时，她身上几乎已是不着片缕。
傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露在空气中。
只剩下一条又紧又窄的淡黄色亵裤，象征性的覆盖在臀股间做最后的遮羞布。
——我曾经两次在这最后的关头功亏一篑，这一次，无论如何也不能犯同样的错误了。
想到这里，我当机立断，一只手托起庄玲的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她的亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。
庄玲“啊”的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在我急色的眼中。
在那神秘的三角地带，黑色的森林显然已经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴毛并不很多，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。
这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。
在我灼灼的眼光下，庄玲羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……你做什么？”她的话还没说完，我已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。
她那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在我眼前！
我把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。
在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。
雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。
庄玲撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开我色迷迷的视线。
我当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。
然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。
她的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。
纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。
“小坏蛋……你干什么……不要啊……不要……我求你……啊啊啊……”她一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂我。
但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。
我再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。
庄玲短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。
我把她的双腿高高的抗上了肩头，操纵权杖抵住了花唇，缓缓的往里顶去。
“哈哈哈，我终于丧失处男的童贞了……”正当我激动的心脏狂跳时，小弟弟却意外的从入口处滑了开去，竟是刺了一个空！
“怎么搞的？”我尴尬的嘟嚷了一句，手忙脚乱的重新架好了武器。
这一次，我用手握住了弟弟，仔细的瞄准了位置后，才满怀希望的挺腰一顶。
谁知这不争气的家伙仍然过门而不入，竟顺着她那深陷的臀沟一直冲到了床垫上。
我紧张的满头大汗，不由自主的瞥了庄玲一眼，只见她正睁开亮如明星的妙目，似笑非笑的瞟着我，眸子里微含嘲弄之意。
“好啊，你在笑话我！”我脆弱的自尊心受到了打击，赌气的想：“再使点儿劲，我就不信进不去！”于是，我闭起了眼趴在她身上，不管三七二十一的在她腿股间乱冲乱撞，一次次的叩击着花径门扉，希望能凑巧的成功。
“不……不是这样的……嗯嗯……哦……快停下……”庄玲喘息着想要纠正我。
但我觉得如果让女孩子来教我如何做爱，传出去恐怕会笑死人的。
心里一急，动作更是粗鲁而莽撞，生涩的毫无章法。
突然，
我惊喜的感觉到小弟弟的前端分开了两片嫩肉，正捅进一个密实的通道里。
“功夫不负有心人”，总算成功了！
我兴奋的握紧了拳头，神气的俯视着庄玲，想欣赏她在被侵体的那一瞬间的表情。
那一定是种混合了疼痛和销魂的、令人永生难忘的表情。
谁知庄玲的神色竟是出乎我的意料，她的脸变得苍白，喉间发出了一声短促的痛叫：“不要……”话音未落，泪水“哗”的涌出了眼眶。
她边流泪边又气又急的说：“小笨蛋，你……你走错路了……”
什么？
我不能置信的低头一看。
哇，我的小弟弟没有命中预定的目标，竟鬼使神差的捅进了她的菊花蕾里。
雪白浑圆的两片臀肉中的那道裂缝间，正夹着大半截颤巍巍抖动的长枪，似乎在讽刺着我的无能。
“对不起对不起……”我狼狈万状的抽离了武器，满怀歉意的安慰着这泪流满面的女孩子。
在惭愧痛惜之下，我只能默默的向上天祷告，希望事态不至于恶化。
不过，一个女孩子受了这样的羞辱，怕是不会原谅我了。
但是看庄玲的样子却并不如何生气，只是显得受到了惊吓。
我大起胆子叼住她的乳头舔吸，再用温热的掌心小心的爱抚着柔弱的密处，好半天后，她的情绪才渐渐平复，下体又恢复了潮湿。
“你没事吧？”我陪着笑脸问她。
她狠狠的瞪了我一眼，没好气的说：“没事才怪！你弄的人家痛死了！小坏蛋，你要是把我弄伤了，我可饶不了你！”
这浅嗔薄怒的娇态使我色心大起，调笑的说：“让我看看，到底有没有受伤。”
说完，把脑袋凑到了她的双腿之间，鼻子几乎碰到了乌黑的阴毛，再用食中二指翻开了紧闭的花唇，粉红色的阴道内壁露了出来。
庄玲大羞道：“不，不准看！”娇躯一阵乱扭，花蜜就像一股涓涓细流，不断的从小穴里沁出。
我再次鼓起了勇气，伸出暴起的弟弟，先在花瓣周围摩擦了几下，沾了一些湿滑的蜜液，再小心的找准了位置，一点一点的把尖端送了进去。
这一次，我百分百的肯定自己找对了地方。
一圈紧密的嫩肉包裹住了小弟弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。
我信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内。
那种舒服的、飘飘欲仙的感觉是我从来也未曾尝过的。雄性的征服欲在我的心里沸腾，我开始有节奏的抽插起来。
“哦……哦……啊啊……”庄玲迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。
柔弱的小手推拒在我的胸膛上，似乎想把我挡开。
但是我真的略为退后时，却不依的掐紧了我的肌肉，把我拉回到身边。
我的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。
她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。
我猛的抱起她的纤腰，让她直起娇躯坐在我的髋部，双腿环跨在我的两边。
这样我就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也愈发的高亢了。
“哦哦……啊……嗯……好家伙，你……啊啊……别……别……”
我发现，庄玲的呻吟是有一定规律的。
平常她只是发出些模模糊糊的“嗯”声，可是当我的龟头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，“啊啊”的娇呼个不停。
此刻，她正勾着我的脖子，狂热的亲着我的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。
嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。
我忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。
“啊啊……不要……
啊啊啊……”在动听的呻吟中，蓦地里庄玲轻启朱唇喃喃的唤道，“志豪、志豪……”