第16章 为爱把泪流

庄玲呆呆的看着我，她已经忘记了哭泣，好半天才幽幽的叹了口气说：“秦守，你很聪明。聪明的出乎我的想象。”
我苦笑着说：“不是我聪明，是你这个计划根本有太多的破绽。你若当初先同我商量一下，说不定我们可以一起把它设计的更完美。……啊，我晓得了！你这样伤心，是不是因为已经败露了？是不是陈志豪已经知道昨晚是你在搞鬼？”
“是的，是的。”庄玲珍珠般的泪水又涌了出来，“今早陈志豪冲进来狠狠的骂了我，然后和黄蕾手挽着手走的。呜呜……我不明白他是怎么拆穿我的计划的。”
“一定是黄蕾想办法找到证据让他明白真相的。”我肯定的说，“她是个非常聪明的女孩子。想对付她没有那么简单。嗯，给我一点时间，或许我可以想出别的办法帮你……”
庄玲忽地坐起身子，用讥诮的目光逼视着我说：“你既然已经知道了我在骗你，为什么还要帮我？为什么还要对我好？你究竟有什么目的？”
“目的？”我酸涩的笑了，记的几天前当她说要帮我得到黄蕾时，我也曾问过她“有什么目的”，想不到这句话这么快就扔回给了我。
人与人之间，为什么总是互相怀疑的多，互相信任的少呢？
见我不答腔，她面露不屑之色，冷笑的说道：“你这样热情，是不是还不死心，还想找机会得到黄蕾？我告诉你，你不会再有机会了。不会再有了……”
“我不是为了她，我是为了你！”我涨红了脸申辩说，“我只是一心一意的想帮你，想让你开开心心……”
“哈哈哈，原来你是为了我！”庄玲跳下床，赤着双足站在地上，有些失控的大笑起来，嘶笑着说，“你少说了两个字，应该说是为了我的身体吧！你想要就直说好了，何必假惺惺的卖好？”
“你把我看成什么人？”我也激动了起来，心里积蓄了多时的话如滔滔怒潮般涌出，“是的，我很想要你。但你以为我对你仅仅只是生理上的需求吗？我昨晚说过，我爱你、爱你！那是我的肺腑之言啊，是我的肠胃肝胆心肺肾联合在一起凝聚成的血泪的呼唤啊。我不是逢场作戏的骗子，也不是玩弄爱情的高手。就算明知你在利用我，就算明知你仍然还爱着陈志豪，我也无怨无悔……”
“……你不用否认，我知道你喜欢陈志豪。你想方设法败坏黄蕾的名誉就是为了让陈志豪甩掉她，好让你和他再续前缘。”我说到这里只觉得一阵心酸，一阵委屈，还带着一阵深入骨髓的刺痛，沙哑着嗓子说，“我也是到今天才明白对你的爱有多深，深到让我情愿永远放弃黄蕾，深到让我再也不想接触其他女孩，深到让我做了一个爱情的傀儡……”
我的声音哽住了，泪水不受控制的从眼眶里标出。我……我竟然哭了。
从来最轻视男儿流泪的我竟然哭了。
在这一瞬间，这些年人生的种种烦恼忧愁都涌上了心头。
父母的不理解，老师的蔑视，同学的白眼全都像过电影似的从脑海里掠过。
我不禁悲从中来，哭的更伤心了。
一只手悄悄伸了过来，无声无息的按在我的脸上。
我透过泪眼模糊的双目仔细一看，庄玲那娇美的玉容就在我面前。
她的目光已变得柔和，还带着同情和欣慰。
“对不起。阿守，真对不起。”她面带歉意，轻声说：“我不是故意说那些话来伤害你的。我也不该欺骗你……阿守，姐姐不是个好女孩。”
“我不在乎你是不是好女孩。”我赌咒发誓似的说，“我一点儿也不在乎。真的！”
庄玲露出感动之色，双臂抱住了我的头颈说：“你真是个傻瓜。爱上我你会后悔的。”
“我决不后悔。”我斩钉截铁的说，“玲姐，我一定会永远对你好。否则的话天打雷劈……”
我这句话并没有说完。因为庄玲突然踮脚仰脸，用她那温香湿热的双唇，堵住了我的话语。
我猝不及防，大脑还没反应过来，人就已陶醉了。
这是我们第三次接吻。前两次她都是在我的强行索吻下被动的接受。这一次，却是她主动的、甚至是狂热的献上了少女芬芳的热吻。
她那又软又湿的香舌大胆的探进了我的嘴里，钻到了我的舌下搅动着。
我不甘示弱的搂紧了她，恣意品味着她柔滑的舌尖。
她很快被我吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。
当我的嘴从她唇间离开时，她竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在我的面颊上磨着。
“小坏蛋……你这讨厌的小坏蛋……”庄玲一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着我的眉毛眼睛。
很快，我的脸上到处都布满了她湿湿的津液。
我不由自主的意乱情迷起来，一手揽住她的腰肢，一手按上了富有弹性的臀部。
“嗯……嗯嗯……小……小色鬼……”她那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在我身上，俏脸就像火一样的发烫。
紧绷绷的衬衣的扣子松开了一个，透过略略敞开的领口，我清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。
淡蓝色的乳罩似已包裹不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。
看着如此美景，热血涌上了我的头顶。
不等大脑吹响进攻的号角，我的手已攻下了庄玲上身最重要的战略高地。
然后以此作为据点向四面八方急行军。
与此同时，她那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在我脖子上，越绕越紧。
“小坏蛋……你还……还发什么……发什么呆啊……”见我的攻势不强，她咬着嘴唇提醒我，话犹未了，整个娇躯就已害羞的缩进了我的怀里，两团弹力十足的肉球亲密的挤压在我的胸膛上，使我的小弟弟马上行了一个军礼。
“我……我真的……真的可以吗？”我带着惊喜颤声问。生怕眼前所见不过是我的一厢情愿，或者是我做的一个五彩的春梦。
庄玲什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。
——她的行动已说明了一切。
我不再犹豫，用强有力的胳膊抱起她放在床上。这一次，就算是一把刀架在我头上，也不能阻止我占有她了。