第15章 真正的目的

人陆续的散了。房里又只剩下了庄玲和我。
“还好我脑子转得快。”庄玲吁了一口气说，“也幸好你能随机应变。不然我们今晚都完蛋了。”
“我的表姐，这究竟是怎么回事？”我心有余悸的问，“陈志豪为什么会上来？”
“我哪里知道？”庄玲掠了掠长发说，“我走到楼梯口就听到这房间里的动静不对，赶快跑去叫醒小慧帮忙。咳，总算有惊无险。”
我担心的说：“这样你和黄蕾不就彻底翻脸了？那明天的计划……”
“小色鬼，这时候还想啥计划？”庄玲又好气又好笑的说，“能瞒天过海就不错了。闹到现在这地步，你以为黄蕾还会拿我当朋友么？”
我失望的坐在椅子上出神。唉，一切苦心都白费了。看来这两个美女我都无法得到了。人生的不如意事果然是十之八九！
“别想那么多了，快去睡个觉吧！”庄玲柔声安慰我说，“也许我们下一次还能找到个好机会，别灰心哦！”
——下一次？还会有下一次吗？
我躺在席梦思床上，翻来覆去了好半天还睡不着。
现在是深夜两点钟，我正睡在庄玲的床上。
她执意把卧房让给了我，说是要让我睡好点，补偿我禁闭在那小房间里的痛苦，自己则去和小慧一起睡了。
在她走后，我把房间仔细观察了一遍，才弄明白了心里的一个疑团。
原来控制录像片音量的功放是在电视橱内，可是橱门却被锁住了，所以黄蕾才会搞的手足无措，甚至在慌乱之下无意中切断了电源总闸，害的我以为停电了。
但这误打误撞的举动，倒正好关掉了音箱。
可惜陈志豪却不是因色情片的事而来的，看样子他竟像是早知道我躲在这间房里！
奇怪呀……。
我思索了好一阵，却理不出个头绪，脑子里乱成了一锅粥。
今晚我两次经历了无比刺激诱惑的场面，却两次都和最后的彻底胜利失之交臂。
计划被挫败的沮丧和情欲被挑起的兴奋像一柄双刃的剑，把我的身心都戳的遍体鳞伤。
想起黄蕾轻蔑的眼光和冷漠的神态，想起庄玲似有情似无情的轻颦浅笑，和若即若离的挑逗，我喉里不禁发出了野兽似的低吟，死死的压在了床垫上。
多么迷人的两个女孩子啊！如果能让她们两个同时陪我上床……唉，这种念头恐怕永远只是我的性幻想罢了。
陈志豪和黄蕾此刻是否冰释前嫌了？
我不知道。
按照我的猜测，他们可能不会再和好了。
有哪个男人能忍受爱人不贞呢？
或者说是有不贞的嫌疑呢？
爱情，本来就是自私的。
我深深的叹了一口气，把头埋进了枕头里。
那里还残留着庄玲淡淡的发香，一阵阵的冲进了我的鼻端，我就在对她胴体的美妙遐想中沉沉睡去了。
太阳晒到屁股时，我才心满意足的醒了过来。懒洋洋的打了个哈欠，所有的烦恼和沮丧仿佛都消失的无影无踪了。
对于青年人来说，每天的太阳确实都是新的。
我打开门走了出去。走廊上静悄悄的，一点声响都没有。再顺着楼梯下到大厅一看，怪了，竟连个鬼影都见不到。
“人都到哪儿去了？”我自言自语的说着话，在别墅的大厅里转了一圈，仍然是毫无发现。
难道我昨晚撞到的是一群狐仙，一个个都使隐身法消失了？我急了，重新跑上了二楼，开始一间一间房的敲着门。
“庄玲，你在哪里？你在吗？……黄蕾，黄蕾，陈志豪，你们都躲到哪儿去了？……出来呀。……”我一边敲门一边大声喊着。
有的门锁住了没有回应，有的门倒是一推就开，但是里面却没人。喏大的别墅，好像就只剩我一个人了。
他们什么时候离开的？我觉的一股寒意涌上心头，不由自主的双膝一软，险
些儿摔倒在地。
“庄玲，你到底在哪儿？”我一边焦躁的叫喊，一边不抱任何希望的推开了二楼的最后一间房门，“庄玲，你……”
我的声音猛然顿住了，想不到庄玲还真的在这间房里。她的人直挺挺的趴在床上，脸埋在臂弯里，背心正在一耸一耸的抽动。
她在哭！
我胆怯的走上去，轻轻碰了碰她的肩头，小声的说：“玲姐，是谁欺负你啦？你……你为什么哭了？”
她不理我，原本压抑着的抽泣声变的更大了。
我看着她伤心的样子，心里又是怜惜又是难过，脑袋一热，忍不住大声说：“不管是谁得罪了你，我都会狠狠的教训他的。玲姐，我发誓，我一定要替你出这口气。”
庄玲突然抬起了头，脸上挂着两行清泪，略有些发肿的大眼睛狠狠的瞪着我，冷冷的说：“我不用你讨好。哼，人人都走了你为什么还赖在这儿？你给我滚！”
“为……为什么……”我口吃的说，“我……我不能走，我怕你会……会出事，你别伤心了，有什么事……想……想开点儿……”
“讨厌！我说过不要你管！”庄玲猛的抓起枕头掷了过来，嘶声道：“你为什么要关心我？我一直都在骗你你知不知道？你以为来这里真的能得到黄蕾么？
错了，我从来没想过要帮你搞她，我不过是在利用你实现我的计划！呜呜……傻瓜，你上当了你知不知道……呜呜……你知不知道呀？“
我慢慢的捡起枕头，淡淡的说：“我知道！我知道你叫我来这里的真正目，不是想通过让我占有黄蕾而报复她，而是想使她的名声蒙受耻辱……说实话，你整个计划的步骤，我已经猜到个八九不离十了。”
庄玲的哭声倏的停住了，不能置信的望着我说：“你……你猜到了？是真的吗？”
我点了点头，凝视着枕头上斑斑点点的泪痕，忽然觉得一阵失意、一阵痛苦。
我开始体会到，每天的太阳虽然都是新的，可是灿烂的阳光却往往会被浓厚的乌云遮挡住，使你看不到耀眼的日头，只能独自徘徊在郁暗的阴天里。
——人生，是否就是要勇敢的去拨开乌云，在黑暗中发现光明，从绝望中寻找希望呢？
我沉重的叹了口气，苦涩的开了腔：“昨天白天的时候，你约了黄蕾在晚上十一点钟时偷偷来你房间看录像。这是个秘密的约会，只有你和她知道。”
“到了晚上十点半时，你再打电话叫我上来陪你。你当然料到我会想方设法的赖在你房里不走，而这也正是你所希望的。”
“等黄蕾敲门时，你假装惊慌，骗我说是忘了她要来找你。然后让我躲在桌底下。等黄蕾进来后，你放色情片给她看，并找借口溜出了房间，把我和她单独留在那里。”
“陈志豪为什么会出人意料的上来？那不是个意外，一定是有人告诉他，黄蕾和别的男孩——也就是我——深更半夜关起门躲在一间房里。是谁告的密呢？
也许是小慧，或是其他人，这不重要。反正陈志豪在嫉妒之下跑上来捉奸，黄蕾的迟迟不肯开门（因为要关录像机）更使他深信不疑，所以很快发现了藏在桌下的我。“
“这一来，黄蕾当然是百口莫辩了。孤男寡女同处一室，这中间的细节哪里还说得清楚？而且你叫醒了所有人一起上来，把事情闹大了，更让陈志豪觉得没面子。
你又一口咬定整晚都在陪小慧，使黄蕾找不到能证明自己清白的证据。陈志豪果然大怒离去，他以为黄蕾是个轻浮的淫荡女孩。整个诬陷的计划就此实现了。”
“还有，小慧是早就同你串通好了，也许不止她一个人帮你的忙。你们的目的就在于破坏黄蕾的名声。我说的对吗？……”