第14章 谎言

陈志豪厉声道：“你还有什么话说？这家伙是谁？你们两个躲在房里都干了些啥？”他又愤怒又激动，脸色跟猴屁股一样红。
黄蕾眼中含泪，双目瞪得大大的，显得既委屈又惊奇。
她摇了摇头，哽咽着说：“他……他就是从前老是缠着我的那个……初中生，我……我不知道他怎么会藏在房间里。志豪，我真的……真的不知道他在这里……”
陈志豪一掌拍在翻倒的桌子上，铁青着脸说：“你不知道？那你刚才为什么死都不肯开门？你如果心中坦坦荡荡，为什么怕我进来？你拖了这么久才开门，还不是想让他找地方躲好？哼，可惜啊可惜，我终于还是把他给揪了出来！”
黄蕾急得哭了出来。
是啊，她确实很难解释清楚。
心高气傲的她，怎么好意思承认自己刚才是在看色情片？
而且还是和我“一起”看的。
说出来恐怕会越描越黑了。
我揉着摔痛了的臀部，支撑着站了起来。
心里一片混乱，想不到自己居然被发现了，这下子不但得不到梦寐以求的女体，恐怕还免不了被抓进警局。
怎么办？
我不由害怕起来，傻傻的说不出话。
陈志豪跺了跺脚，气势汹汹的冲了过来，一手扯住了我的胸襟，吼道：“小鬼，你是从哪里钻出来的？你怎么会在这里？快说，快说！”
我抬眼看了看他。
这是我第一次面对面的仔细观察他。
在那个小录像厅里，我坐在后面，未曾看清楚他的脸。
现在，我总算看清了这个让黄蕾如此心动的男人。
他长得确实很帅，只可惜脸上写满了妒忌和狰狞。
他确实有一副好身形，只可惜一望而知没有打架的经验。
虽然他比我年龄大，但要是动起手来我自信可以和他拼一拼的。
但我此刻心虚胆怯，做了亏心事后理不直气不壮，拳头就像早泻后的阳具一样疲软。在他的厉声喝问下，竟连腿都有些发抖。
就在这时，门外响起一阵杂乱的脚步声，三四个男女同学涌了进来，七嘴八舌的嚷嚷开了：“怎么啦？发生什么事了？”
“你们是在吵架吗？黄蕾，你干嘛哭了？”
“这个男孩是谁？”
……
我抬眼一看，当先一人身形窈窕，一头乌黑的长发在肩头轻轻飞扬。她是，是庄玲，哦，救星，现在只有你救得了我了！
正要大声叫她，冷不防她已经一个箭步冲到了我面前，脸上带着无比吃惊的表情说：“阿守！你怎么会在这里？你在外面野够了，回来就该好好的呆在自己房间里！你跑到这里来干什么？”
我目瞪口呆，吃惊之下口齿都陷入了无政府状态：“你……你……”
语音未落，庄玲就打断了我的话，娇叱道：“好啊，你竟然连表姐的话也不听了！哼，等舅妈回来了，我非要好好的告你一状不可。”
陈志豪的嘴张大了，吃惊的说：“庄玲，他……他是你的什么人？”
“是我表弟阿守啊。我舅父舅妈都去出差了，托我看着他几天。这小子整日在街上疯，我也不知道他是什么时候回来的。”庄玲说的似模似样，连我都有点儿信以为真了。
她突然伸出手扭住了我的耳朵一扯，我痛的惨叫一声，人已被她拉了过去。
“小坏蛋，你快说，你躲在这里干嘛？”她摆出了长姐教训幼弟的威风，娇喝道，“你又怎么会惹的师兄师姐生气了？”
“等一下。”黄蕾走前几步，黑白分明的双眸扫了我一眼，对庄玲说，“你说他是你的表弟？不可能吧。他……他明明是……是一直骚扰我的那个初中生。”
庄玲俏脸一沉，冷冷的说：“黄蕾，你别胡说。他确实是我表弟，是不是要到派出所翻出档案给你瞧瞧？嘿，他又几时骚扰过你了？”
“是啊！阿守的确是庄玲的表弟嘛！我早就认识他了。”一个尖利而响亮的高音频女声在我耳边响起。
我吓了一大跳，转身一看，原来说话的是个身材娇小的女孩。
要不是亲眼见到，我真无法相信这样小的体积竟能发出如此令人崇拜的高亢之音。
……对了，早上这群人来时，我曾听到一个女孩子的高声谈笑，想必就是这位大姐了。
问题是，这位拔刀相助的姐姐长的也实在太谦虚了，谦虚到我不认为自己有认识她的胆量和荣幸。
她却说“早就”认得我，这又是为什么呢？
……嗯，她是在帮庄玲圆谎！
黄蕾更急了，说：“就算是你表弟吧，那他也肯定是在我来之前就躲在这里了。这一点我没说错吧，庄玲？”
“我怎么知道你什么时候来的？”庄玲露出惊奇的神态说，“
再说了，阿守来这里又为什么要躲呢？不是你开门让他进来的吗？”
黄蕾猛的倒退了两步，苍白的脸上已没有一丝血色，颤声道：“这是你的房间呀！你……你刚才不是一直和我坐在这里聊天吗？……十来分钟前你说出去拿饮料，可是，可是……”
“是你说今晚要在我的房里试衣服，我才把房间借给你单独使用的呀！再说，吃完饭后我一直在小慧那里陪她打牌，哪有见过你？”庄玲的样子看起来十分恳切，充分展现了炉火纯青的高超演技。
我想今年的奥斯卡最佳女主角奖没有授予她真是一个巨大的遗憾。
“是的。阿玲和我始终在一起嘛，怎么可能来这里？”小慧——就是那位在长相上很谦虚的大姐——诚挚的对陈志豪说：“我可以作证，阿玲没有来过这间房。”她那朴实的脸上满带着憨直忠厚的表情，使人感到怀疑这样一个淳朴的女孩简直是人道主义上的灾难。
其演戏作假的功力虽比庄玲略逊一筹，但去角逐最佳女配角的奖项应该是绰绰有余了。
“小鬼，你怎么会进来的？”庄玲用力的扯着我的耳朵，责问说，“快说，不然我就不客气了。”
“别说啦！”陈志豪突然发出了一声大的吓人的怒吼，瞪着黄蕾说，“你在骗我！你到现在还不说实话吗？”
“我……我……”黄蕾的珠泪顺着白玉般的面颊流下，泣道：“我真的没有啊……”
陈志豪一摔手，转身拂袖而去。门“砰”的一下重重的打在墙上，打在每个人的心上。
黄蕾呆呆的看了看庄玲，又看了看小慧，最后再看了看我。目光中带着厌恶与悲痛。她一言不发，慢慢的走了出去。