第13章 淑女的欲望

我微微撩开桌布的一角，放眼一望，嘿，果然不错，电视屏幕上有一男一女在激烈的交合。男子粗大的阴茎正耀武扬威的抖动着。
咦？不是放自拍的旅游录像么？什么时候转成这种图像啦？奇怪的是，黄蕾竟没有出声反对，仍是若无其事的坐在椅子上观看。
我有点儿明白了，哦，难怪她要在十一点钟才上来找庄玲！有谁能想到这两个淑女竟会偷偷的躲在这里看色情片！
淫荡的叫床声在房间里回响，热血在我的胸腔里沸腾，我越来越控制不住自己了……哦，我要强奸你……我要不顾一切的抓住你的腿，撕烂你的短裙，剥下的裤衩，把我的小弟弟捅进你的密穴，插！
插！
插……
不，不能这样做，这样冒险太不值得。
反正明天她就是我的了……我简直要痛苦的爆炸了，在极度的饥渴中突然灵机一动：嘿嘿，黄蕾虽然不能碰，但不是还有庄玲吗？
毫不迟疑的，我一把握住了庄玲那撩人的脚，细细的抚摸起来。
她的脚略一挣扎，就不动了。
柔嫩滑腻的手感使我欲火更甚，情不自禁的把嘴吻在了脚心上。
她立刻就是一阵颤抖。
我发狂似的吻着庄玲的脚，从脚心，脚趾，脚踝顺势而上，很快把深深的热吻印遍了她的小腿，而我的手也没闲着，同时侵占了她的温软柔滑的大腿，用力的捏着。
她摆动着下肢，想要脱离我的控制。
但我的铁腕牢牢擒住她，怎会让她轻易挣脱？
过了一会儿，我的胆子更大了，手掌越摸越上，指尖已碰到了短裤的边缘，正欲觅路而进，只听一声含有警告意义的咳嗽响起，庄玲猛的按住了我的手。
我反手抓住了她纤细的手腕，感觉到她掌心已紧张的泌出了冷汗。
这一瞬间我突然明白了：庄玲比我更害怕穿帮露馅！
我要是被黄蕾发现了，她是无法作出解释的。
眼前可是个吃豆腐的大好时机啊，任凭我为所欲为，她肯定不敢剧烈反抗。
那么，我还客气什么呢？
几分钟后，我的右手成功的绕开了敌手的纠缠，顺利的滑进了庄玲的短裤，指尖传来的触感告诉我，里面是一条又窄又薄的亵裤。
在即将胜利的喜悦下我再接再厉，食中二指向前一伸，戳到了她的两腿之间。
隔着薄薄的布片，我摸到了那温暖柔软的隆起处，热血“唰”的涌上大脑，在迷迷糊糊的眩晕之中，我似乎触到了一个小小的肉疙瘩，正在微微的蠕动。
庄玲的双腿立刻痉挚了，臀部不由自主的向上翘起。我的食指好像被一层肉壁紧紧包围住了。而她小半个丰臀，也已落入了我的掌握。
小弟弟暴涨到了临界点，几乎就要破裤而出。
我隐隐听见了庄玲粗重的娇喘声，在我还不大熟练的挑逗下，她又开始有节奏的扭动腰肢，迎合着我的手指。
我越探越深了……。
就在这时，原本叫的正起劲的男女交合声嘎然而止。突如其来的安静使我吓了一跳。一呆之下，就听见黄蕾说：“放完了……还……还有吗？”
从语音听来，黄蕾也已相当动情，我转眼一望，她的双腿正交缠在一起，明显用力的绞着、摩擦着，似乎在椅子上坐不大稳了。
“完了……哦……完……我，我这就去……去换一片……”庄玲颤抖着嗓子断断续续的说，“喂，我要起来了……嗯，我要去换一片……”
我醒悟到她这是说给我听的，眼看她慢慢的起立，不得不放开了她。她手扶着桌子站了几秒钟，一扭一扭的走了开去。
过了好一会儿，只听她瓮声瓮气的说道：“黄蕾，片子装好了。你一个人先看着，我去楼下拿些点心饮料，很快就上来。”说完，也不等我作出任何反应，脚步声就踱出了门外。
“他妈的，这明明是故意在躲避我。”我万想不到庄玲会来这么一招金蝉脱壳，无奈之下只有干瞪着眼苦笑。
那咿咿呀呀的女子发春声又响了，可是我的泄欲对象却无影无踪了。
这时候，小弟弟的膨胀已经破了本人的历史记录，几亿精兵的先头部队不受控制的蜂涌而出。
我咬着牙，把头埋到了臂弯里，希望能用理智控制住欲念，以免出现泪雨滂沱的大场面。
稍稍平息了片刻后，当我再度抬起头时，眼前一亮，整个身体都因惊喜而剧震。
我……我看到了！看到了！
不知什么时候，黄蕾的双腿竟已张开了，超短裙翻到了上方，裙下的风光一览无余的呈现在我面前。
尽管光线不甚明亮，但由于距离的接近，我仍能清晰的欣赏这难得一见的美景。
她那光润丰满的大腿根部包裹着一条纯白色的亵裤，虽然不是镂空花纹的半透明三角裤，可在我眼中看来却是无比的性感，无比的刺激。
正当我大饱眼福时，黄蕾的手忽地紧紧抓住了自己的膝盖，用力的拧着、掐着，似乎在忍受一种痛苦却销魂的煎熬。
随着录像里女人嘶叫声的越发高亢，她的手指也越抚越高了，最后终于按在自己的裤头上，小心而又轻柔的压捏着。
她……她在自慰！
原来，不论外表看上去多么高傲冷漠的女孩子，都有基本的生理需求的，都会需要男人温柔的抚摸，和强劲的抽送。
我目不转睛的盯着这一幕，生怕错失了精采的场面。
只见那亵裤的中间已是微微的陷了进去，一小滩湿湿的污迹明显的印在纯白色布片上，清晰的现出了两块蚕豆般大小的半月形轮廓。
呵，这里包裹的就是黄蕾那诱人的神秘地带啊！
也将会是我的小弟弟最终停留的快乐家园！
我心里千万次的祈祷，盼望她能痛快的把内裤脱下来手淫，让我一睹本校最冷艳的女孩的最淫荡的一面……她的手缓缓伸进了裤头。
“砰、砰、砰……”响雷似的敲门声突然响起，打破了四周的寂静。
黄蕾的身子如同受了惊吓的小兔子一样猛的一颤，几乎同时，一阵强烈的不安感袭上了我的心头。
我和她想必都有了同一个念头：敲门的决不是庄玲！
庄玲不会这么粗鲁的砸门的！
“谁，是谁啊？”黄蕾颤抖着问。她的情绪还没有平复下来，仍在细细的娇喘。
“阿蕾，是我。你开门啊！”一个浑厚的男中音从门外传来。
“哦，是，志豪么？有事吗？”黄蕾站起身，忙乱的在桌面上翻弄着什么，说：“我……我睡了，有事明天再说好吗？”
“我就跟你说两句话，说完就走。”门外的男孩坚持着。拍门的声响更大了。
“哦，哦，好，我就来！”黄蕾的腿远离了桌子，但却不是朝门的方向走，我心念一转，马上明白了：她要去关录像机！
她这样的淑女，平时一定是一副又圣洁又纯情的模样，当然不希望偷看色情片的事在男友面前曝光啦。
可是过了好一会儿，房间里还能听到色情片里那位大姐忘情的呻吟。
我焦急之下觉得十分奇怪，黄蕾到底在干什么，片子太好看了所以舍不得关么？
“喂，黄蕾，快开门啊！喂……”催命似的男音又响起了。
我不禁苦笑，刚才是黄蕾站在门外催促庄玲，想不到眼前报应来得快，现在是她自己被人逼到一个万分尴尬的境地了。
“讨厌了，我不开嘛！有话明天说好啦。不开就不开。”黄蕾半撒娇半认真的说。
陈志豪哪里肯听，继续在门外纠缠不休。
接着又是好一阵的翻箱倒柜声，我大惑不解：关个录像机嘛，怎么搞的这么大的工程？
难道她不知道怎样关机么？
突然，我眼前一黑，明亮的灯光竟在一刹那间熄灭了。
四周变得黑漆漆的，伸手不见五指。
我努力睁大了眼睛，却啥也看不到，那淫荡的叫床声也仿佛消失在空气中。
我不知所措的呆住了。
停电了吗？
我心里刚冒出这个想法就知道不对了。
因为灯光马上重新亮了起来，就在同时，门“吱呀”一声打开了，一个男孩的重重的脚步声闯了进来。
“怎么老是不开门？你究竟在里面干啥？”不消说了，这个小子当然是陈志豪了。他的语气里带着显而易见的不满和火药味。
“我还没质问你呢，你倒先怪起我来了！”黄蕾镇定自若，第一句话就反守为攻，“女孩子关着门，当然有……有不方便啦！你干嘛那么激动嘛！”
陈志豪“哼”了一声，冷冷的说：“有什么不方便，是不是在做什么不可告人的勾当？”
“你这是什么意思？”黄蕾的语音在颤抖，“什么……不可告人……你，你把话说清楚！”
“我还说的不够清楚么？”陈志豪像是来吵架一样大着嗓门喊道，“你刚才为什么关着门，你在里面干什么？你……你迟迟不肯开门，是不是在……嘿嘿，在……哼，你自己明白！”
“陈志豪！”黄蕾的声音里带上了哭腔，抽泣着说，“你，你好啊！你无理取闹！我……我犯了什么错啦，你……你要这样子对我……”
陈志豪冷笑着说：“你真要我说出来？那你我脸上怕都不好看。你可要三思啊！”
“我问心无愧，有什么好怕的？”黄蕾又羞又怒的哭了，赌气的说，“你说好了，说啊！”
我蹲坐在桌底下，静听着这对小情人的争吵，也觉得有些奇怪。
这小子生什么气呢？
难道他发现了黄蕾在看色情片？
但也用不着发这么大火啊……突然，只听黄蕾尖叫一声：“你在干什么？”我还没来的及作出任何反应，桌子已经被人掀翻了，接着就觉得衣领一紧，一只铁腕擒拿住了我的脖子，把我拖了出来，暴露在朗朗灯光下。
黄蕾又发出了惊叫声。
我仰面八叉的摔倒在地上，疼痛使我一阵头晕，但我还是勉力睁大双目。
从现在这个角度看过去，印入我眼帘的是黄蕾那修长的双腿，以及顶端那纯白纯白的、无比性感的亵裤！