第12章 桌底春光

“来的是黄蕾！”
这句话就似晴天霹雳，打的我五官都在脸上重新排了座位。
“快想办法支走她。”我手足无措的说。在这种时候如果被黄蕾发现我在这里，就什么都完了。
“喂喂喂，庄玲，我知道你在里面。”黄蕾清脆的笑声在门外响起，“你答应让我看录像的，可不许反悔。快开门啊。”
“哎……你等一等，我就来……”庄玲应了一句，乌溜溜的眼珠四下打量着。
我差点儿背过气去，一把抓住她的手说：“你疯了吗？你不知道这后果有多严重么？”
“我不能不开门。”庄玲无奈的说，“要是把她得罪了，她生气起来，明天的计划就无法实现了……”
“开门呀！庄玲……”叩门声又响了，我就像热锅上的蚂蚁一样团团转，不知如何是好。
庄玲咬了咬嘴唇，拉着我到了桌子边，掀开桌布，悄声说：“你躲在这里，小心点儿，她不会察觉的。”
我别无他法，只好低头钻进桌下。
庄玲把桌布的一头拉长了些，又把几张软椅摆在前面，把我严严实实的遮住了。
然后一边娇声应着，一边往门口走去。
我大气也不敢喘一口，心里不禁有些佩服她的胆色和机智。
这儿的确是惟一可以躲藏的地方。
桌布角离地面只有十来公分，不仔细看是很难发现我的。
“怎么这样久才开门？”黄蕾的声音清晰的传进了我的耳朵，显然她已经进了门。
只听庄玲笑着解释说：“我忘了你要来，刚才差点儿睡着了。喂，你可真是有空，不用去陪陈志豪吗？”
“陪他？他累的眼睛都睁不开啦！哎，真不知道他是怎么搞的，下午也没干什么重体力活嘛，竟会累成这样！他的体力也太差了。”黄蕾的语音里有点儿不满。
我在心里说，体力不好是无法让你满足的，美人儿，还是选我做男朋友吧，我会让你欲仙欲死的。
“是不是你把他弄的太疲倦了呢？嘻嘻，你们要注意节制哦……”庄玲的话还没说完，已经被一连串娇嗔笑骂声盖了过去。
两个女孩子追逐扭打着，银铃似的笑声在小房间里回荡，气氛温馨极了。
只看见这种友好的场面，而不知底细的人，有谁能想到在温馨的表面下，竟隐藏着那么深的妒忌和怨恨，那么大的阴谋？
——人生本来就像一场戏，人人都在表演。
不同的只是演戏功力的高低。
高明的成了政治家，中等的做了演员，落网的罪犯不过是些跑龙套者。
而能演到炉火纯青完全入戏的，就只有漂亮女人了。
我暗暗叹息着，正在感慨时，忽然听到庄玲咳嗽了一声，说道：“你坐那张椅子，我这就放录像给你看。”我立刻有所警惕，察觉左边有人靠近，急忙尽力缩起身子躲到右侧。
刚刚才把自己移开，桌布一掀，一双长腿伸了进来，就在我脸前几公分处掠过。
好险！我心里连说侥幸，地下工作差点儿就毁掉了。
定了定神，我仔细一看，原来黄蕾坐到了桌边的椅子上，双腿自然就伸展到了桌下。桌布被她的腿一挡后，松松的垂在了她的腰间。
这一来，她的整个下半身都落在了我的视线里。我睁大了眼睛，心跳迅速加快了。
借着透进来的灯光，我发现她竟只穿着一条粉红色的超短裙，膝盖以上的雪白大腿，至少有十五公分露在外面。
此刻，这一双美腿正相互交缠着搭在一起。
修长柔美的小腿尽头处，是她那纤巧秀气的脚，足尖随意的勾着拖鞋在我面前晃呀晃的，既香艳又刺激。
我的喉咙里吞下了几大口唾沫。嘿嘿，我还从没见过黄蕾如此性感的打扮呢。
特别是能在这么近的距离内恣意欣赏她的玉腿，以前只有做梦才出现过的。哈哈哈！
我屏住了呼吸，极慢极慢的把脸凑近，这下看的更清楚了。
她的小腿光洁如玉，上面有一层细细的绒毛。
足踝浑圆，不堪一握。
翘起的那只脚上，五个足趾蜷曲并拢，小小圆圆的趾甲盖儿修剪得极为整齐，美感十足。
她显然也是刚洗过澡，幽幽的清香若有若无的在我鼻边缭绕。如果能在那腿那脚上咬一口，只是轻轻一口……。
我一边痴痴的凝视，一边傻傻的胡思乱想。
所有的声音，所有的物体，所有的图像都似已离我远去，天地间只留下了这双撩人的美腿，在我的眼前舞动。
好一会儿之后，我才恍惚的听到庄玲的话音，她说：“黄蕾，我真觉得奇怪，你为什么会喜欢看这个？我自己拍的录像效果糟透了，连业余摄影师的水平都达不到。你竟然看的津津有味，真是服了你了！”
黄蕾那动听的声音叹了一口气，说：“我最喜欢看国外的人物风景了。你拍的虽然不好，但毕竟是让我看到了。唉，我真羡慕你，可以常常去国外旅游。不知道我什么时候才能实现出国梦呢？什么时候才能享受到国外的现代化生活呢？”
庄玲“嗤”的一声笑，无所谓的说：“国外也不见的特别好啊，我觉得也不比咱们强多少。喂，你那么喜欢国外，干脆找个老外嫁过去好了。把陈志豪一脚踢开，另找如意郎君吧，嘻嘻……”
娇笑声中，我眼前一花，又一双白生生的美腿钻进了桌底，膝盖正撞在我的鼻尖。
疼痛使我的鼻血差一点儿成为子弹射出去。
定神一看，嗯，原来庄玲也在桌旁坐下了。
我的空间本来已经够小啦，这一下更是连转个身都不敢了。
不过，想来庄玲也是没办法吧，她总不能一直站着。再说，她坐在旁边可以分散黄蕾的注意力，终究是对我有利的。
我盘膝坐在地板上。
头顶，两个美女的谈笑声不绝于耳。
在伸手可及处，四条暴露颇多的动人心魄的玉腿在眼前免费展览。
我一条腿一条腿的参观着，不禁色心大起，小弟弟早已傲然挺立。
这两个女孩子各有各的性感迷人处，比较起来可以说是各擅胜场，难分高下。
庄玲的腿更为修长，黄蕾的腿却比较浑圆，庄玲的肤色更为白腻，黄蕾的肤色却透着光泽。
庄玲的体态更惹人遐思，黄蕾的冷艳却能唤起人最深层次的原始欲望……我并不满足于眼前的美景，期望能看到更多……可惜黄蕾确实是个淑女，她的双腿始终紧紧并在一起，无论我怎样调整坐姿，视线都会被覆盖在雪白大腿上的超短裙挡住，连内裤都无法看到，更别提大腿根部的无边胜景了。
忽然，几声压抑却是充满挑逗的喘息呻吟声传进了我的耳朵，我大吃一惊，转动耳朵仔细听了听，立刻辨出声音是从不远处的电视里传来的。
难道这两个女孩子在……？