第11章 挡不住的诱惑

我静悄悄的推开虚掩的门，走进了庄玲的房间。
这是一间少女的闺房，布置的高贵而典雅。
屋角摆着一张席梦思床，床旁是个小而精致的梳妆台。
古色古香的檀木壁橱，紧挨着的是大屏幕的彩电。
房间正中有张长桌，洁白的桌布几乎垂到了地面。
屋里弥漫着那熟悉的茉莉花香。
庄玲正斜靠在桌旁的软椅上，似笑非笑的看着我。我一屁股坐到了她身边，大声的喘了几口气。
“你饿了吧？”庄玲用同情的眼神望着我说，“我给你叫了外卖。呶，在桌上，快吃吧！”
我点了点头，毫不客气的抓过饭盒，狼吞虎咽的吃了起来。
“你今天表现的不错，没有乱跑乱动，现在姐姐打赏你。”庄玲抿嘴笑道，“不过，明天还要继续努力哦。”
我听的骨头也酥了，满口应承，一边和她有一句没一句的调笑，一边开怀大嚼，很快消灭了所有能塞得进嘴的东西。
她见我吃饱了，笑着收拾了桌上的残汁碎骨，然后又回到软椅上陪我聊天。
在肚子已经充分填饱了之后，我定了定神，这才注意起她的打扮。
庄玲显然是刚洗过澡，身上还带着一股淡淡的沐浴露的清香。
湿漉漉的长发垂在两个饱满的乳房之间，有风吹过的时候，我心跳都要停止了。
她穿着浅蓝色的短袖短裤，粉藕似的玉臂白的耀眼，修长的双腿蜷曲在椅子上，笑颊如花，清丽脱俗。
e饱暖思淫欲，这话真是一点也没错。
我的小弟弟继肚子之后发出了渴求进餐的信号。
灯下看美人，越看越冲动。
我的脑海里出现了上次她半裸着玉体被我压在身下的图像，又有点儿心猿意马了。
“讨厌，你在看什么嘛！”庄玲发现我色迷迷的眼光老在她胸前腰下打转，红着脸骂了一句，伸手把衬衫的领口整了整。
这个动作充满了诱惑，我目不转睛的死死盯着，心里忽然有了一个奇怪的想法。
──她在故意的勾引我！
这个想法让我自己也觉得难以置信，不过，回想起我和她的两次见面，有些细节不断的在我脑海里重现。
她第一次和我在小饭店相逢时，穿的就相当性感惹火，以至于我后来忍不住要强暴她。
今天早上她又只穿着睡衣出来见我，对于一个并不熟悉的男孩来说，这种打扮是不是有点儿失礼？
就算现在，她的衣着都嫌过于大胆，紧绷绷的衣裤充分显示出了曲线玲珑的美好身段。
面对这样迷人的肉体，能控制住自己不去侵犯她的男人恐怕只有一种，就是那种某个重要功能的使用权被无情剥夺了的所谓“男人”。
“喂，你在想什么？怎么发起呆来了？……哼，我知道了，你一定是在想黄蕾。性急的小色鬼！”庄玲的话语里似乎微带醋意。
毕竟，没有一个女人希望当男人陪她聊天时，内心却在想着另外一个女人的。
“没有没有，我想她干什么？老实说，我在想你呵！”我连忙辩白。
“我就在你身边，有话就说呗，有什么好想的？”她撇了撇嘴，显然不信我的话。我苦笑着想：这才是“假作真时真亦假”了。
两人东拉西扯的聊了一会儿天，我正考虑今晚怎样想法赖在这里不走时，庄玲娇慵的打了个哈欠，细声细气的说：“几点了？好像时间不早了哦！”
“你现在就要赶我走么？”我失望极了，说，“我不能再多陪你一阵吗？”
“你应该早点儿回去，好好的睡上一觉。要不然……”庄玲说到这里掩口而笑，调皮的说，“不然明天你的体力就该吃不消了！乖，听姐姐的话，回去休息吧。”语气又温柔又亲切，像是长姐对小弟一样。
我心不甘情不愿的站起身，磨磨蹭蹭的向往挪动着步子。
她见我如此听话，开心极了，笑意盈盈的说：“真乖！来，姐姐送送你！”说完，从椅子上跳了下来。
双脚刚一落地，她突然“啊”的一声娇呼，似乎站立不稳般脚下一滑，整个人向前跌去。
我下意识的伸手一揽，只觉一个柔软的娇躯扑进了臂弯，已是温香软玉抱了个满怀。
时间仿佛在这一刹那停顿了。
我的心咚咚跳着，想要像流氓一样紧紧搂住她大肆轻薄，却怕惹恼了她；想要像君子一样彬彬有礼的扶她起身，却又实在舍不得。
好半晌，庄玲的脸从我肩头仰起，灵活秀美的妙目中仍带着惊悸，面色绯红的说：“好险！我……我差点儿摔倒……还好有你……”
我不答话，只顾嗅着她说话时口里飘出的芬芳气息。
她也立刻发现彼此的距离实在太近了，娇嗔的说：“你还不放开我？喂，扶我坐下嘛，别发呆啊？”边说边把头向后仰，想避免同我的气息交流。
谁知道这一来却使得她原本就饱满的双峰更加的凸出。
我的下身马上就有了反应。“你……你……你……让我……让我……亲一下……行不行？”我盯着她潮湿而丰润的红唇，结结巴巴的说。
──奇怪，我为什么要征求她的意见？我上一次强暴她的勇气哪儿去了？
庄玲的脸益发的羞红了，象征性的扭了扭娇躯，轻叹一声道：“我还能说不行吗？”语气里微带责备，却没有生气的迹象。
我鼓足勇气，慢慢俯下身吻她。
她轻轻一闪，我的吻就落在了那白玉似的面颊上。
柔滑温香的触感使我的热情急剧飙升，于是急不可耐的伸出大嘴，
忙乱而又笨拙的在那娇艳的容颜上搜索着。她似拒还迎的左躲右闪，
但在我不懈的努力下，终于找到了她的双唇。然后四片唇紧密的封合在了一起。
庄玲的身子一颤，似乎想挣脱我的怀抱。
但最后还是软弱的安静了下来，全身就似没有骨头一样靠在我身上。
我仿佛得到了鼓励一样精神大振，贪婪的用舌头在她小嘴里翻腾，吸吮着她香甜的津液。
很快，她的躯体就已变的滚烫，俏脸生晕，情不自禁的丁香暗吐，喉间发出了一声声压抑着的呻吟。
我的双臂用力的拥紧了她，让她的酥胸紧贴在我的胸膛上，感受着肌肤相亲的快意。
好半天过去了，直到她连气都透不过来了，我们纠缠在一起的舌头才依依不舍的暂时分离。
她的双唇在经过洗礼之后显得更加滋润，像成熟的果实般诱人。
而那半闭的星眸里，有一层朦朦胧胧的水雾在飘动，平添了几分撩人的风姿。
“干脆趁热打铁吧！”不知不觉间我的小弟弟已篡夺了大脑的指挥权，直接向手足下达了这道命令。
于是我伸手抄到了庄玲的腿弯处，把她打横抱起，一步步向席梦思床走去。
她的头斜靠在我的怀里，就像沉浸在绚丽的梦幻中一样，眼神炽热而茫然，任凭我的摆布。
我把她的躯体平摊在床垫上，一粒一粒的解开了衬衣的纽扣，然后温柔的卸下了胸罩……一对秀气而挺拔的乳房倏的弹跳了出来，刚刚挣脱衣服的束缚，就又落入了我双手的掌握。
这洋溢着青春少女活力的傲人双峰，是如此柔软光滑，弹性十足。
在我的揉捏按压下，乳头很快的硬了起来，骄傲的在我的指缝间成长。
“玲姐，你的刀呢，怎么不拿出来了？”我把嘴凑在庄玲的耳边，故意捉弄的问她。
同时右手已从她光洁的背上掠过，缓缓抚上了结实而极具弹性的翘臀。
她的双腿一下子绷紧了，俏脸变的同乳晕一样嫣红，无限娇羞的阖紧了双目，断断续续的喘息道：“小……小坏蛋，你……你又在欺负我了……啊……啊……”
“那是因为你太美了，美的让我无法不去欺负你！”说着，我的掌缘陷进了她浑圆臀部中的那道深沟里，来回搓动着。
她的反应逐渐变的热烈，朱唇微启微合，动人心魄的呻吟声如潮水般的从小嘴里吐出。
几缕黑发散乱的垂在左侧的脸上，使她看上去益发的诱人，就像是一朵渴望着雨露恩泽的鲜花。
“……玲姐，给我吧……给我好不好？”我亲着庄玲白腻的脖颈，柔声恳求着。
她羞的连眼睛也不肯睁开，长长的睫毛在轻轻的颤动。
温热而好闻的气息一阵一阵的喷在我的脸上。
而她那小巧的鼻尖也已渗出了细细的香汗，粉颊被汗水一蒸，更是显得娇艳欲滴，熏人欲醉。
面对如此成熟性感的胴体，怜惜的温情和粗暴的虐欲同时在我的心里沸腾！
胯下的小弟弟膨胀到了惊人的程度，指挥着我的双手高速灵活的在她曼妙的娇躯上游走，一时重重的拧着高耸臀部上的嫩肉，让她在疼痛中娇呼，一时又轻柔的爱抚着浑圆的乳房，用舌尖细细的舔弄，使她在极度的快感中娇喘……
在我手口并用的强烈刺激下，庄玲显然已经陷入了情欲的狂潮。
她的神情带上了几分迷乱，双臂牢牢围住了我的头颈，拼命的把我的脑袋挤压向她的乳峰。
修长的双腿如蛇一样的弓起，纤细的腰肢有节奏的上下抖动着。
而那白皙的小腹也正在微微的抽搐，伴随着的是丰臀一阵又一阵的痉窒……我好不容易才从她肢体的缠绕中抬起头，凝视着这妖娆迷人的尤物。
此刻，除了占有欲外，我的内心深处竟对她产生了一种说不清道不明的感情。
既像是喜悦，又像是悲伤，似乎还带着一丝淡淡的怅惘。
──难道这就是爱情么？
──我不知道！
真的不知道！
但是对从没有恋爱过的我来说，这一点点心动的感觉，就已足够让我在灵与肉的困惑中沉迷。
于是，我忘情的捧起了庄玲的面颊，喃喃的说“玲姐，我爱你，非常非常爱你……”语气里带着少见的诚挚，因为这是我有生以来第一次当面向一个女孩子表达爱意。
──或许，当时实在太年轻，年轻的心还不懂得区分肉欲和爱情，还不懂得“爱”这个字的沉重，决不是一个少年稚嫩的肩膀可以承担的。
“我爱你！”
听到这三个字后，庄玲的双眼蓦地里睁开了，霎也不霎的瞪着我，良久。
然后那漆黑明亮的眸子里，似乎带上了一丝讽刺而酸涩的嘲笑。
原本发烫的身体也慢慢的冷却了。
看着她的表情，我的心突如其来的涌上了一股凉意。
女孩子听到求爱的情话时，不应该是这样的反应的。
我迎视着她的目光，试探的问：“怎么了？你不相信吗？”
她沉默了片刻后，轻轻的笑了：“我相信！”
我松了一口气，欲望又开始燃烧，迫不及待的伸手去解她的裤带。
谁知道庄玲却拦住了我的手，用不可商量的口气说：“别忘了你我之间的约定。你……你想要我的话，就看你明天的行动是否成功了。”
我沮丧极了，在这马已上鞍枪已上膛的时候，她仍然狠的下心来拒绝我。
难道她竟是如此念念不忘于报复么？
我隐隐觉得不安，本能告诉我事情绝不简单，庄玲一定另有什么不可告人的秘密。
而我，说不定正在跌进一个陷阱里。
但不安归不安，事到临头已无法退缩了。
既来之，则安之。
想到这里我故态复萌的露出了流氓样，笑嘻嘻的对她说：“真刀实枪的不行！让我过过干瘾总可以吧！”不由分说的搂住了她的腰肢，再次攻占了挺拔的酥胸。
她半推半就的迎合着，除了不让我碰到腿股间的禁区外，任凭我在她身上肆意的满足。
正在情浓之时，庄玲的神色突然一变，把食指竖在唇上，示意我安静。我奇怪的看了她一眼，低声问道：“怎么啦？”
“有人在叫我，你没听见么吗？”她指了指门外，压低嗓音说。
我放开了她侧耳倾听，果然，寂静的走廊上若有若无的传来一声声的呼唤：“庄玲……庄玲……在哪儿……庄玲……”而且声音很快到了近处。
“好像是谁要找你。”我有些惊慌的说，“喂，千万不能开门，不然我就被发现了。”
“糟糕，我居然把这件事给忘了。”庄玲看上去比我还焦急，而且显得很懊丧，说，“下午她说要来看我拍的旅游录像，我以为只是说说而已，也没放在心上。想不到她还真的来了……”
“谁？你说的是谁？门外找你的是哪个？”我头上冒出了冷汗。
这时脚步声已到了门外，有人轻轻叩着门，唤道：“庄玲，你在吗？开开门。喂……”
这语音听来相当耳熟，我心念一转，不敢置信的望向庄玲。却见她苦笑着点了点头，低低声的说：“是的，来的是黄蕾！”