第9章 课室蒙难

“同学们，今天我们主要学习人体的生殖系统。大家知道，生殖系统对于人类的繁衍后代具有举足轻重的作用……”生物科老师的讲课，永远是这样死气沉沉的。
他那没有抑扬顿挫的语调，清醒的人听了后就像被催眠似的想睡觉，想睡觉的人听了后反而被骚扰的睡不着了。
我用棉花牢牢塞住了双耳，眼睛盯着黑板，假装在认真的体会他的废话，其实我的思绪早已飞到了九霄云外。
黄蕾……庄玲……
这是两个多么不同的女孩子啊！
在小饭馆里初次见到庄玲时，我曾认为她不如黄蕾漂亮，可当她那完美晶莹的躯体赤裸着在我身下挣扎时，我又觉的她一点也不比黄蕾差。
起码，她会哭，会笑，会骂人，会作出媚惑男人的千种风情。
“这两幅图分别显示了男性和女性的生殖器官，请大家认真观察……”顽固的噪音突破了棉花的防护，一阵阵的冲击着我的耳膜。
我抬眼一看，许多人都在窃窃私语。
几个女生扮纯情似的红了脸，男生则显得非常失望。
“我还以为会有精彩的图片呢……”文哥转过身对我说。
我知道这节课他已盼望了好久，这种如饥似渴的求知欲竟相当难得的出现在我们这几个后进生身上，难怪老天都感激涕零的下了大雨以示褒奖。
不料事到临头白高兴了一场，现在挂在黑板上的不是我们预期的龙虎豹的中学生版，倒像是从医院里拷贝出来的X光片。
看着老师煞有介事的介绍着子宫、卵巢、阴道，那不知所云的内部器官图实在让人倒尽了胃口。
——这就是中国给初中三年级学生提供的生理卫生课。
从书本到授课都在竭尽全力的含糊其辞。
难道这就是我们所期望的性教育吗？
看来，循正规途径是无法满足我对性的好奇心的。
那么，只有实实在在的占有一个女人，才能明白这困扰了我多年的难题。
过两天就是国庆节了，也许是该给你安排一些庆祝活动了。我隔着裤子握住小弟弟，陷入了沉思。
昨晚，我拆开了庄玲给我的信封，里面是一张纸，记录了关于黄蕾的详细资料。
她比我整整大出了三年零五个月，星座为天蝎座，身高一米六五。
是文科班的重点培养对象，说不定能直接保送上大学。
在女生中的人缘很一般，但却是各类男青年围、追、堵、截的头一号目标。
与陈志豪的恋情仍处于地下状态，只有极少数的心腹好友知道。
随信还附上了黄蕾的电话号码、家庭住址和邮箱编号。
最末是庄玲本人的联络电话，竟有三个之多。
那个刺激而又危险的计划，到底干不干，必须马上作出决定了。
我心里犹豫不决，隐隐约约觉得庄玲的想法未免太天真了。起码，有几个重要的意外因素没有考虑到。
第一，黄蕾真的会被灌醉吗？
我知道她是个相当注重仪表的淑女，她会愿意在人前喝那么多酒么？
就算喝了酒，万一她的酒量很好，能千杯不醉呢？
第二，俗话说酒醉三分醒，黄蕾虽然醉了，但在我发泄完兽欲后，她会完全不知道那个占有了她的人，其实是我而不是陈志豪么？
换句话说，移花接木计策能否实现，恐怕还是个未知数。
第三，就算黄蕾醉的一塌糊涂，真的以为是陈志豪上了她，事情也不简单。
有可能她和陈志豪的感情并没有我想的那么好，又或是她十分看重操守，这样当她醒来后发现失贞，也许依然会愤怒的跑去告发。
在警方介入了案件之后，他们自然可以轻而易举的知道真相。
总的来说，我认为这个计划成败的机会当在五五之间。
成功了，就能同时得到黄蕾和庄玲；如果在下手之前就失败了，则身败名裂，轻者被开除出校，重者有牢狱之灾。
这是一次赌博，落注与否，买大买小，就看我自己的了……
“啪、啪、啪……”几声清脆的敲击声把我从沉思中惊醒。
我气恼的抬起头正欲开骂，猛然间发现老师大人的脸就在距我不到两尺远的地方，正在做愤怒爆发前的能量积蓄。
教鞭的位置恰到好处的指着我的头。
“秦守，请你回答一下我刚才的问题……”老师的语音未落，我已是一连串摇头，义正严辞的指出：“老师，我不知道你的问题是什么，因为我没有听见；不过就是听见了，我也不懂的回答；就算答出来了，你也一样要批评我；你无论怎样批评我，我还是不会明白你的问题。所以，大家都别浪费时间了。”
听了这种大逆不道的话，生物老师脸上每一个细胞的DNA都发生了变异，在不到一秒的时间内就完成了由人到动物的退化。
他的嗓子里发出了类似于狗叫声一样的愤怒咆哮，以迅雷不及掩耳的速度扬起了手，接着我的头就结结实实的打中了他的教鞭。
然后，我这个知识青年就被勒令到办公室去，接受一场伟大的再教育。
在那里，被我得罪过的各科的苦大仇深的老师们，正要联手对我进行专政。
出乎我的意料，班主任什么责难的话也没说，很快就放我回家了。
大概是她已经知道，我这人对错误一向是“虚心接受，坚决不改”的。
也许对我已完全死心，无谓浪费宝贵的精力了。
但是，当我向她道别时，我突然捕捉到她的眼神，那里有掩饰不住的惋惜和难过，慈爱和失望，就像母亲对犯了错的孩子一样。
我低下头，心里像堵上了团棉花似的不好受。其实班主任对我一向很好的。
她常说我机灵活络，要是肯好好下功夫学习，前途一定不可限量。无奈我却是块不可雕的朽木，辜负了老师的殷切希望。
回到了家，父母照例不在家吃晚饭，小保姆照例捧上了可口的饭菜，吃完后我照例抄起了作业，最后照例在十一点钟上了床。
哦，人生是不是永远这么单调呢？
在极度空虚无聊中，我突然产生了一个念头：既然知道了黄蕾的电话号码，为什么不打电话向她求爱呢？
如果她能被我的痴心感动而委身于我，就不用冒险偷香了。
我想到这里从床上跳了起来，颤抖着手拨通了她家的电话。
“喂，找哪位？……哦，找黄蕾啊。你稍等。”不一会儿，我听见有人拎起了话筒，心跳骤然间加快了。
“喂，请问是哪位？”我终于听到了黄蕾的声音，那清脆娇甜的，宛如出谷黄莺的动人嗓音，就像春风吹拂过我的心头，让我心醉神迷。
“喂喂，你说话啊。你是哪位……”虽然我想多听听她的娇声软语，但情势已使我不能再装哑巴。
不知怎的，我竟鬼使神差的回应了一句：“你……你是蕾姐吗？”
电话那头沉默了片刻，接着就义无反顾的挂断了。
所有想好的甜言蜜语还来不及说出就已宣告流产，而我的心仿佛也在这一刹那片片断裂了。
黄蕾对我的态度，竟是憎恨到了这个程度，连说一句话也不屑。
而她又是如此聪明，立刻就能猜出是我在打电话。摸着脑袋上时常和教鞭作亲密接触的部位，我莫名其妙的产生了一股怨气。
妈的，要不是为了你，今天也不至于成为老师修炼鞭法的靶子。老子在鞭子上吃了亏，非得让你也尝尝我的“鞭子”不可。
我下了决心，不管那计划有多大的漏洞，我都要试上一试。至少我可以先去那个别墅里看看，见机行事。
“黄蕾，你逃不出我的手掌心的！”我对着满天星光挥了挥拳头，充满自信的说。
然后我就开始掰着指头数日子，盼望着那一天早点到来。希望在国庆节的时候，我也能骄傲的迎来自己的成人典礼。
那一天终于到了！