第8章 阴毒的计划

大厅里静悄悄的，只有庄玲那清脆动听的女音在回响。
“四天以后就是国庆节，有三日的假期。那时我和黄蕾，还有陈志豪——陈志豪就是黄蕾的男朋友——还有其他两三个同学，会到市郊的乡间度假村去玩上两天。我家在那儿有一个别墅，大家都会住在那里。到时候，你要悄悄的潜伏在里面。”
“我会单独给你一个房间，在顶楼的小角落里，外表看就像是个杂物间。你把门反锁着，没有人会知道里面藏有人的。当然，有充足的食品水分，你不用担心。白天，我们出去游玩，你就好好在别墅里呆着，别轻举妄动，以免留下什么蛛丝马迹。”
“到了晚上，我们这群最要好的死党会在别墅里开派对，这期间当然少不了喝酒胡闹啦。刚才我为什么说你将有一个好机会呢？原因就在这个”酒“字上。
正巧前几天我们几个人私下里偷偷商量过，决定开一个玩笑，借这次机会捉弄整蛊黄蕾和陈志豪。所以到时侯大家会一个接一个的向他们俩敬酒，联手把这一对小情人灌醉。“
“本来嘛，我们只是想拍下他俩喝醉之后的狼狈样，寻个开心而已。但现在看到你这么想要她，我就索性成全你吧。……你好好听着，等黄蕾醉的不省人事时，顺理成章的该由我这个主人来照顾她。我会支开旁人，把她安顿在一个单人间里。等所有人都玩累了、休息了，我再把你叫出来，你就可以得偿心愿了。”
“你可以放心的去搞她，不用顾虑。完事以后，我们一起把陈志豪放在她的身边，做成一出移花接玉的好戏。等他们俩醒过来，只会当成是彼此之间饮醉酒后，一时情难自禁犯下的大错。这时我再假装无意的突然闯进去，当面斥责两人的荒唐。在惊怕羞愤之下，他们必然脑子有点儿糊涂，不会详查这中间的细节。
我们就算有什么疏忽，也可以顺利掩盖过去。“
“他们俩必定不想把这一幕曝光。这件事会大事化小，小事化了的。只是便宜了你这个小色鬼，哼！”
我听的又吃惊又激动，全身血流的速度都大大加快了，怔了半晌一语不发。
“喂，喂，小鬼，你怎么哑巴了？你觉得这个计划怎样？”庄玲清脆的娇呼声打断了我的沉思。
我面部的肌肉抽动了两下，沉声说道：“计划是不错。但我有一个问题必须先弄清楚……黄蕾既然是你的好朋友，为什么你要这样害她呢？你竟然想帮助一个素不相识的陌生男孩，去对付自己的死党！嘿，我认为原因决不是开玩笑那么简单。你这样做究竟有什么目的？”
庄玲的脸色变的有一点难看，冷淡的说：“你何必管我的目的？那和你没有任何关系。不错，其他朋友都以为只是个恶作剧，而我，却是在处心积虑的谋划一个大场面……我没有义务告诉你目的。如果你想要黄蕾，OK，照着计划行事就对了；你没胆量去做，那就走好了，我也不勉强，大家井水不犯河水。”
“我不是没胆子。”我也有点儿生气了，说道，“老实说，你这个计划是在犯罪，要是我还没尝到鲜就失了手被抓进牢房，前半辈子恐怕是碰不到女人了，那你等于从现在起就把我给阉了。我要冒这么大的风险，当然要把情况搞清楚。
你如果不肯开诚布公，我们还有什么好谈的？“说完，我站起身就往外走。
“等一会儿！”庄玲叫住了我，还好她叫住我，冲着我娇媚的笑了，笑着说：“啊哟，毕竟是个孩子，这么沉不住气……你先坐下，坐下嘛！喂，你刚才占了我的便宜，就想这样一走了之啊？”说着，她有意无意的变换了一下坐姿，腰身微微前倾，饱满的酥胸若隐若现，长衣飘荡之处，洁白的大腿全部裸露了出来。
我的眼光狠狠地粘了上去，再也舍不得离开了，屁股自作主张的重新和沙发接了吻。
一时间我们俩谁也没出声，都在等对方作出让步。
过了很久，庄玲终于叹了口气说：“好，我告诉你吧。我之所以要帮你，那是因为——”她的声音忽然变得无比阴冷，阴森森的说道，“因为我恨她，我要报复她！”
“报复？你和她有仇吗？”我好奇的问，“你不是说她是你的死党吗？”
她不回答，只是自顾自的说了下去。
“从小到大，我一直是个人见人爱的女孩子。我是学校的文娱部长，学习尖子。你看到了，我家里非常非常有钱，长的又是这么漂亮，追我的男生一大把。
你说，我是不是个幸运儿？“
“可是，自从去年黄蕾转学来到我们班后，一切都变了。学习成绩，她总是比我排前一两名；文娱部长的位置也在改选中给她抢去了；很多男生甚至说她比我更有女人味儿。你说，假如我不毁掉她，我还能有立足之地吗？”
“死党！哼，平常我总是像姐姐似的照顾她，人人都以为我和她是好朋友，她自己肯定也这么想。其实那不过是我麻痹她的策略。我的信条是：不击则以，一击必中。我忍着心里的恨意不出手，等她对我完全信赖了，再找机会报复。而且这次报复，要能给她最残酷的打击，让她永远翻不过身来。”
“不过，要毁掉她也不是件容易事。我一直在找合适的人帮我下手，却老是找不到。直到最近，我听说有个初中的小色狼纠缠她，长的是又强壮，又丑陋。
我心想机会来了。“
“今天我无意中发现你在跟踪黄蕾，于是悄悄的观察了一下。你在录像厅里的举动我都看在眼里，真是下流，难怪黄蕾那么讨厌你！……但我很满意，因为你就是我要找的人。她越讨厌你，我就越希望你能占有她。只有这样才能让她终身痛苦。”
“……现在，我把什么都告诉你啦。你该作出决定了，干，还是不干？”
听完这些话，我只觉得毛骨悚然。女人的嫉妒心，竟然可以如此疯狂，如此可怕，能驱使她作出如此出格的举动，我算是领教了。
庄玲乌黑明亮的大眼睛里闪动着恶毒的光芒，微微喘了口气说：“我的计划对我们双方都是有利的。你能一泄身体之欲火，我能一快心头之仇恨。不是很好吗？”
我仍然默不作声。
庄玲似乎有些着急了，胸部在长衣下剧烈起伏着，直欲裂衣而出，显示出心头的患得患失，说道：“你的风险相当的小，还怕什么呢？送上门的机会你都不去把握么？……想想她的身体，你不是一直很想要吗？想想她的完美的处女之躯，只要你下个决心，就全是你的啦……”
在这诱惑十足的游说下，我心里的欲念渐渐压到了理智。
是的，我不能放过这次机会……庄玲突然站起身，然后又坐下。
纤巧的细齿咬住了红润的下唇，像是下了很大的决心似的，用异样的语音说道：“我……我……我答应你，只要你帮我实现了这个计划，狠狠的报复了黄蕾，那……那……那你要怎样……怎样都可以！”她的声音越说越低，红霞从脸上弥漫到了白嫩的脖颈上，使她看上去更是说不出的娇媚动人。
“怎样什么？你的话我不大明白！”我装傻充愣的问。
她含羞带嗔的瞪了我一眼，撒娇似的说：“讨厌，你不懂就算了！”
我心头狂喜。
嗯，一次冒险，成功的话就得到两个美女。
好！
成交了！
尽管心里已是千肯万肯，面上却作出为难之色说：“我很愿意试一试……只不过，我怎么知道你将来会遵守诺言？”
庄玲笑了，笑的又媚又甜，柔声说：“你一定会答应我的。你情愿赌一赌，对不对？”
我苦笑着点了点头。
她从书包里掏出一个信封扔给我，说：“这是你想要的资料，你拿回去认真的看吧。好啦，天色也不早了，我就不留你了，再见吧。”
竟是不动声色的下起了逐客令。
我接住信封，故作潇洒的道：“再见，玲姐姐。”正要往外走，突然心念一动，忙俯下身子，从地上抓起了她被我剥下的黑色乳罩，放在鼻边尽情的嗅着。
呵，伊人的体温尚在，乳房的清香犹存。
庄玲咬牙跺脚的骂道：“死小鬼，小色鬼，不要脸。快把它还给我，听到了吗？还给我！”
我轻佻的说：“大礼虽然没要到，彩头却不可以不拿。这个，我带回去作纪念了。”说完，也不理会她的娇声抗议，把乳罩塞到了裤兜里，快步走了出去。