第7章 我是谁

那个女郎浑身一震，脸马上变了颜色，非常吃惊的说：“你知道我是谁？不可能！”她的小嘴张成了一个O字形，圆圆的红唇间，露出一排整齐而晶莹的贝齿，煞是迷人。
我得意的斜睨着她说：“我虽然不晓得你的名字，但我所知道的，却比你想象中要多。”
她不大相信的望着我，冷冷的说：“你是在吹牛吧……好，你说说看，你都知道些什么？”
我把手按在她赤裸的胸乳上，五指用力的捏着，不怀好意的笑道：“如果我说对了，你是不是就让我把下半场戏做完？”
女郎低低娇呼了一声，脸上露出了一股受到凌辱的羞愤之意，但随着我指间力道的增加，她的喘息愈来愈是急促，纤细的腰身如水蛇一样扭动着，乳头硬挺的顶在我的掌心。
一个女子的神色间，同时带着恨意、羞意、和荡意，原来是这样的迷人！
我正在大饱手足之欲，她却颤抖的推挡着我的手说：“你快说话啊，你说我是谁？”
我把嘴凑到她耳边，轻啜着她珠圆玉润的耳珠，悄声说道：“你虽然装出一副成熟的模样，但实际上还是一个学生，而且是中学生，对不对？”
她不由自主的点了点头。
我见所猜不错，信心倍增，把一口口的热气吹进了她的耳孔里，舌头在耳珠上温柔的舔弄着。
她的喘息声更响，面色更加晕红，胸部的起伏也更为剧烈。
眼看着如此美景，用不著作任何动员，我体内的亿万精子就争先恐后的服了兵役，准备大显身手。
“你……你……你……够了，够了……停一停，停……停……”她紧闭着双目，哀求似的告饶说，“小坏蛋，你把我……把我……弄坏了……啊……啊……你还……还没有……说完呢。你还知道……什么？”
我慢吞吞的说：“我还知道，你是和我同一个学校的学姐，对不对？”
女郎的眼睛一下子睁大了，惊异的瞪着我道：“你怎么会知道……哎哟，哎哟……啊！”
我的指尖用力的摁在那一对凸起的乳头上，让它们陷下去后再弹起，坏笑着说：“我说对了吧。哈哈，还有最后一点呢。”
此时，我几乎把舌头探到了她的耳道里，在这种强烈的刺激下，她润湿多汁的唇齿之间，吐出了一缕缕销魂的轻吟声，水汪汪的眼睛就像是要滴出水来。
我见她连说话的力气都没有了，才继续说道：“我在那录像厅里看片子时，你也坐在那里，而且离我并不远，不过当时我却没留意到你。我退场后你起身跟着我，到了那家小饭店后，等我喝多了你才过来跟我打招呼。我说的没错吧？”
女郎长长的吐了一口气，低声说：“就算你说的全都对！但你是怎样猜出来的呢？”
我趁她说话分神，猛然间把右手掌插进了她的双腿之间。她“啊”的一声惊呼，死命夹紧了大腿，使我的手无法攀上快乐的峰顶。
“好好的说话，别……别胡闹。”她既像请求又像命令的对我说。
我细细品味着大腿内侧那娇嫩滑腻的触感，像摆弄一件艺术品似的，赞叹的玩弄着她。
“我如何猜出来的？嘿嘿，第一，我一见到你的面，就觉得亲切。刚才，我的酒差不多醒了，就明白了那种感觉与其说是亲切，不如说是熟悉，是一种似曾相识的熟悉。我一定曾在校园里见过你，说不定还曾留意过你的骄人身材，所以才会有那种熟悉感的。”
在我的抚弄下，她的大腿渐渐无力合拢了，我开始一寸一寸的向上挤去，抢占着高地，按照毛主席的教导，坚决的把伟大革命进行到底。
“第二，你和我素不相识，却对我提起了黄蕾，你必定是认得她的。你又怎么会那么巧的遇到我呢，还知道我是因为她不开心？你必定已目睹了今天发生的一些事。所以，你只可能是一直呆在我们的身边，并且观察了好久，对不对？”
我侃侃而谈，那女郎目瞪口呆的听着，蓦地里发觉她的禁地快要被攻占，急忙按住了我无恶不作的手。
我轻笑一声，也不对她用强，只是自行开辟了第二战场，用膝盖缓慢而坚决的把她的双腿一点一点撑开。
“第三，也是最有说服力的一个证据。”我沉声道，“我抢夺你的衣服时，摸到了你衣兜里的校徽。咱们学校的校徽是特殊的三角形，全市只此一家。我于是就可以百分百的肯定，你是我的学姐了。”说完，我顺手拎过她的上衣，从口袋里取出了那造型粗糙的、却是荣誉象征的小牌子，在她眼前晃了晃。
然后我眼里露出了淫光，准备一举将她仅剩的亵裤扒下，让我将青春的热情挥洒。
女郎听了我的话后正在发怔，不留神我的手已从她大腿外侧边缘滑进了裤头里，眼看着最后的贴身屏障就要离体而去，她急得哭了出来，双手死抓着不放，流泪道：“你这样和强奸有什么分别呢？”
我喘着气，粗暴的说：“是你自己送上门的，你要再不为我出出火，我就要爆炸了。”我边说边掰开了她的手，并反扭到她身后，接着把她的左脚用力的抬高，架在了我的肩膀上。
她的双腿张开的程度已经大大超出了一个淑女所能忍受的限度了，而这种姿势对男人来说，正是最淫荡最充满诱惑的。
我吞咽着口水，低下头认真的观察，发现那亵裤竟早已湿透了，水淋淋的紧贴在她秘处。
空气里散发出了浓浓的情欲味儿。
就在这时，完全丧失了抵抗力的女郎突然不动了，长长的叹了口气说：“你爱怎样就怎样吧。唉，怪我自己看错了人，还好心的想帮你的忙呢……唉，我真是错的厉害。”
我把脸蹭在她柔滑的大腿上来回磨擦着，随口问道：“你想帮我什么忙？”
女郎木然道：“我原本以为你是个有志气的男孩，为了得到心爱的女人，会千方百计，百折不回。谁知道我看走了眼，你竟是个毫无恒心，虎头蛇尾的人。既然你对黄蕾已经没有兴趣，我还有什么话好说呢？”说到这里她满脸轻蔑，眼露不屑之色。
我心中一震，暗想她难道真是有良策能助我夺到黄蕾么。
这机会倒是不可错过，否则等我自己想办法的话，恐怕会等到假花也谢了！
想起黄蕾的动人体态和冷漠神情，我不禁恨的牙痒痒的。
沉声道：“谁说我没有兴趣？哼，告诉你，我迟早有一天会上了她的，我会把她干得死去活来，让她永远离不开我的。哈哈哈……”我唾沫四溅的说着，放声大笑起来。
“那么，你必然有什么有效的好办法，好计划了？我在这里洗耳恭听。”女郎冷冷的说。
我搔了搔头，无计可施之下，只有虚心求教：“那你说怎么办？”
“我有一个计策，能让你在一周之内得到黄蕾的肉体，你敢不敢干？”女郎静静的看着我说。
我听的血脉贲张，心脏都激动的差点儿跳出了世界纪录。一周之内！嘿，就可以把梦想实现，就能任意的奸淫那美妙的胴体。
太好了，太好了！
“什么计策？你说啊。”我迫不及待的追问。
“你必须先放开我。”女郎的朱唇里坚定的吐出了这句话。
“你在耍我，对不对？”我突然有些怀疑起来，冷笑道，“你应该知道，当一个男人和一个女人摆出了你我这种姿势，又是如此亲密的贴在一起时，有些事将会无可避免的发生的。”
女郎俏脸一寒，恶狠狠的说：“我希望你明白几点。第一，你要占有我，我现在没法子拒绝。但我的计策你永远也不会听到了。第二，我还会去提醒黄蕾，让她更加小心你。第三，我一定会报复你的，拼命也要让你付出沉重的代价。”
她边说边瞪着我，美丽的大眼睛里射出的光芒变的有些恶毒。
我听着这些话，不由自主的打了个寒战，勉强笑了笑，说道：“好厉害的姐姐……对了，姐姐你叫什么名字？”
“我叫庄玲。”她试图从我肩上抽回大腿，却被我牢牢夹住了。
“原来你就是庄玲啊，怪不得这样好身材。”我恍然大悟。
“庄玲”这个名字，我是听说很久了。
她是我们学校出名的美女。
在公共实验室的课桌上，在男生厕所的墙壁上，经常可以看到有人歪歪扭扭的刻着她的名字，后面还跟着一些低级下流的语句。
我们的男同胞，只能用这种方法，来表达对她那种欲奸之而后快的渴望。
想到这个许多人梦寐以求的胴体正压在我身下，我心里就有一种雄性的征服感。不过我也明白，自己面临着一个重大的抉择。
我应该怎么办呢？
放过她么？
那太可惜了。
侮辱她只是举手之劳，以后也许碰不上这样的机会了。
到嘴的美食，难道再吐出来吗？
不顾一切的强奸她？
那我就和黄蕾彻底划上句号了。
而且也有一定的风险，别的不说，肯为庄玲卖命充当打手的男生就不在少数，组成一个加强连都绰绰有余，联合起来说不定能把泰森打趴下。
我踌躇不决，正在慎重的考虑，突听庄玲冷冷的说：“男子汉大丈夫，做事当断则断。优柔寡断的人有什么出息？”我面色一红，冷不防她猛的将双腿从我的肩上腰畔缩回，我还来不及作出任何反应，她已灵巧的并腿、收腹、扭腰，整个人向后翻滚了开去。
等我回过神时，她已远远的站在了大厅的另一边。
我懊丧的差一点儿吐血，竟然让她逃掉了！
在这么大的空间里，又有这么多碍手碍脚的家具，恐怕我是无法抓到她了，这下子煮熟的鸭子算是彻底飞了。
这一刻，我算是体会到了岳武穆取得军事胜利后却被逼退兵的悲愤，和荆轲已经抓住匕首却刺不中秦王的无奈。
想来他们当时的痛苦也不过如此吧。
唉！
看看胯下，小弟弟的态度依然强硬，正在大发雷霆震怒。
我冒着武器全面失控的危险，刚向前跨出一步，庄玲立刻连续退后，娇喝道：“站着别动！不然我就不理你了。”由于动作过于急促，她胸前的双乳好一阵颤巍巍的抖动，激起无边的春意，让我的口水都快滴了下来，差一点儿自行鸣响了礼炮。
“好好好。我就坐在这里，行了吧。”我审时度势，估计今日到底是无法占有她了。
不如顺水推舟，听听她有啥妙计助我。
打定主意后，我强压下心头的欲火，微笑的说：“瞧，我已经放开了你，你现在可以告诉我你的计策了吧。”
庄玲走到角落的衣架旁边，取下一件长衣披在赤裸的胴体上，暂时挡住了我色迷迷的眼光。
不过当她在沙发的另一头坐下时，那对白生生的修长玉腿，仍然是几乎全部暴露在外面的。
她交叠着双腿，尽力拉长衣服的下摆，可惜作用却不大。
“小姐，你可以出声了吗？”我忍不住提醒了她一句，并摆出了聆听教诲的恭敬姿态。
“你如果想正当的追求她，那是没啥希望的。”庄玲终于抬起头，凝视着我说，“黄蕾的眼界别提有多高了。你下辈子转世投胎再次修炼成人形，她也不会看上你的。”
听她的话语，好像我今生是由什么孽畜进化来的。
我有些哭笑不得，但也确实对自己的外貌没有信心，惟有发狠的说：“看来，我只好想办法强奸她了。”
“你在说梦话吗，小男孩？”庄玲眼里流露出一丝嘲弄，说，“你以为黄蕾会像我今天这样大意，给你一个这么好的机会吗？强奸她？哼哼，你还没扒下她的内衣，她保管已经大声喊救命，让人把你抓到局子里去了。”
我想想也对，此举不但大有可能吃不到鱼反惹上一身臊，搞不好还白白便宜了一些正愁找不到英雄救美机会的追求者。
“那该怎么办呢？”我有些垂头丧气了。
“我可以给你提供一个机会，能不能把握住就看你自己了。”庄玲的脸上透出了诡秘的神色，缓缓对我说出了整个方案。
——七天之内占有黄蕾，这可能吗？这究竟是一个怎样的方案？庄玲又为什么要帮我？她目的何在呢？