第6章 陌生的女郎

我意兴阑珊的走进了一家小饭馆，随便点了两个小菜，开了一罐啤酒，一个人自斟自饮起来。
我的酒量虽然不坏，但独饮人生苦酒的人，总是醉得特别快的。
就在我觉的有点儿拿不稳酒杯的时候，一个陌生而又悦耳的声音在我身后响起：“你醉了，小男孩！”
我左看右看，好不容易才找着了说话的人。
那是一个肤色白皙、穿着时髦的女郎，她一头长发随意的披散在肩头，薄施脂粉，淡扫蛾眉，脸上带着嘲弄的笑容。
我大着舌头说：“第一，我没有醉，我还能喝好多好多呢。第二，我不是小男孩，我十五岁了，是大人了。”
“十五岁也叫大人？”那女郎格格的笑了。
她不像黄蕾那样漂亮，但当她笑起来时，却让人感到很亲切。
而且她的身材绝不比黄蕾差，上围的数字甚至犹有过之。
她笑着问我：“大人不是靠嘴说出来的，你怎样证明自己是大人？”
我不答话，借着酒意盯着她因发笑而起伏着的丰满胸部，眼珠子都快掉了出来。
“说话呀，你怎么不说话？”她似乎浑然未觉我正在用目光撕裂她薄薄的衣服，用意念肆无忌惮的猥亵她。
“证明么？”我借着酒意淫邪的笑了：“只要你受得了，我马上可以证明给你看！”
女郎的脸红了，咬着嘴唇道：“还说没有喝醉？满嘴疯话！”我看着她面颊上淡淡的红晕，忍不住就想吻上一吻，于是大着胆子去拉她的手。
她微微一挣，就任由我握着了，并顺势在我身边坐了下来。
我用力的捏着她柔若无骨，滑如凝脂的小手，感受着她的肌肤体温，心跳迅速加快了。
就在我神魂飘荡之时，她突然将头俯到我耳边，低声道：“我知道你为什么不开心。”
“哦，是么？”我心不在焉的随口应答着，一只手搭上了她的肩头，手臂内圈，她在毫无防备的情况下，整个身子跌入了我的怀里。
我斟了一杯酒送到她口边，调笑道：“你说说，我为什么不开心？”
那女郎面上的红霞更浓了，更衬出她肤色的晶莹白腻。她皱着眉头拨开我的手，轻轻的说：“是不是因为黄蕾？”
这句话使我浑身一震，酒意顿时去掉了大半。我抬起眼，惊疑不定的瞪着她问：“你怎么知道？你是谁？”
她低声道：“这里不是说话的地方……你跟我来！”说完站起身朝外走去。
我才跨出一步，脚下一个跄踉差点儿摔倒。
那女郎只好转身扶了我一把。
我迷迷糊糊的牵着她的手跟在后面，依稀觉得饭钱是她付的。
然后她又拖着我上了一辆的士，上车后我口齿不清的问了一句去哪，接着就闭上了眼睛。
也不知颠簸了多久后，我感觉到一只手推了推我，睁眼一看，车子停在一处豪华的私人住宅区。我迟疑的下了车。
冷风吹拂在面上，我觉得意识在一点一点恢复，虽然脚还有些发软，但已经清醒了不少。
我开始感到事情的不寻常，这个女孩子到底是谁？
她带我来这儿会不会有什么阴谋？
满心疑虑之下，我不由自主的放慢了步伐。
那女郎却以为我醉的无力赶路，于是伸出一只手臂搀在我腋下。
我立刻变的魂不守舍，心想送上手的肥肉不吃白不吃，就顺水推舟的紧靠在她身上。
走了几步，我半真半假的好像全无力气似的，把整个右肩压向她的挺拔酥胸。
我的肩膀外侧立刻感受到了她双乳的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，我的心完全被欲念所侵占，些许的怀疑不知不觉已烟消云散。
我更加露骨的用手肘去摩挲她的乳房，女郎就似没有察觉一样，带着我进出电梯，穿过幽静的走廊，在一处门前停下。
她打开门，突然重重的把我推了进去，恨声说道：“你究竟要胡闹到什么时候？”她说话时脸上的红晕未褪，杏眼圆睁，一手叉腰，胸部上下起伏着，模样儿愈显娇俏。
我立稳脚跟，斜睨着她，懒洋洋的说：“是你要带我来这儿的，要胡闹也是你带着我胡闹，怎么又怪起我来了？”说到这里，我暧昧的笑了，问道：“这是你的家么？嘿嘿，小姐，如果我没猜错的话，现在家里就你一个人，是吧？”
女郎哼了一声，关好门，沉着脸说：“在这里你给我规规矩矩的，要是再放肆，别怪我不客气！”她边说边走到我身边来，手指着一张软椅要我坐下。
我落座后仔细一看，哇塞，这真是我所见过的最豪华的大厅，所有的家具都是最现代化的。
脚下铺着猩红色的地毯，头顶高悬着七彩丽灯，空气中弥漫着清淡的茉莉花香，让人感到既舒服又写意。
“你叫秦守，对不对？”女郎那轻柔动听的声音从对面飘了过来。我点了点头，问道：“你怎么会认的我？”边说边把视线转向语音来处。
只见她正优雅的坐在我对面的长沙发上，微蹙着双眉。
她并没有回答我的疑问，只是用漆黑的眸子上下打量着我。
我下意识的低下头回避她的目光，不料却看见了她踏在凉鞋里的雪白足裸，以及足踝上方一节纤细柔美的小腿。
我的喉咙里“咕”的一声响，再也无法控制自己了。
我倏的立起身，一个饿虎扑食把她摁倒在沙发上，嘴里喷着酒气，狂乱的吻雨点一样落在她的脸上、颈上。
“你干什么？停手……快些停手……”她显得心慌意乱，双手使劲的想推开我，脑袋左右摇摆的躲避着。
这种无助的挣扎反而增加了我的占有欲，我紧紧的搂住她，一只手逗起她小巧的下颌，把我的吻印在了她湿润柔软的双唇上。
“嗯……嗯……”她只能从喉间挤出微弱的几声抗议，但立刻就被我堵了回去。
我用力吸吮着她甘甜的小嘴，很快找着了她的舌尖，我的舌和她的舌缠在了一起，津液在交流着。
她的双腿踢腾着，想把我的人踢开，腰肢用力扭动着，几乎使我从她身上跌下来。
但一个女子的力量毕竟不能和男人相比的——尽管只是个十五岁的男人！
我一边痛饮着她的嘴，一边伸手隔着衣服大力搓揉着她的双乳，充满弹性，掌不盈握的乳房使我心头的欲火更炽，小弟弟已经傲然挺立，直直的顶在她的小腹上。
“扒光她！”这个念头在我脑子里闪现，是的，我还从没见过女人的裸体呢（图书，录像上的贱女人除外）！
说干就干，我用力撕扯着她的上衣，眼里露出了野兽般的光芒。
女郎的眼泪无声无息的滑出了眼眶，目中满是恳求之色。
我有些于心不忍，但千万个精子的呼唤让我欲罢不能，本着尊重大多数的理念，我的大脑只好顺从民意，指挥着双手抓住她的衣襟，想要撕为两段。
不过这衣服的质料，比我估计的结实多了，使出了吃奶的劲还是完好无损。
我情急之下，只好把衣服翻到上方，从她头上扯脱了下来。
一幅精致小巧的黑色乳罩呈现在我眼前，丰满的酥胸已有大半露在外面。
乳房上方的细白嫩肉上，有几个显眼的雀斑，更衬得她肤色如玉，晶莹剔透。
薄薄的布片下，两颗乳头已因恐惧而发硬突出，
轮廓清晰可见。
马上就可以一睹这具美丽肉体上的饱满双峰了，那会是怎样的激动人心啊！
想到这里，我的武器在短时间内自动实现了升级，更加充满战斗力的紧贴在她的脐下。
她的反抗更为剧烈，手指掐着我背部的肌肉，指甲深入皮肤。我在疼痛中产生了莫名的强烈快感，一声怒吼，粗暴的扒下了她的乳罩。
女郎惊叫一声，那乳酪般的酥胸顿时就整个裸露在我面前。
洁白无瑕的、浑圆而清香的双乳上，暗红色的乳晕随着呼吸而起伏，两粒尖挺的乳头害羞的蠕动着，构成了一幅活色生香的美女裸体图。
我痴痴的凝视了一阵，用手按在乳峰上，感受着这似乎随时会脱手的滑腻，与洋溢着生命力度的弹性。
原来女人的胸部是这个样子的啊，不知道比淫秽录像上的好看多少倍了！
特别是这个女人的双乳，那种丰盈和肉感、那种摇晃时的震撼，简直可以让男人发狂。
她的眼泪越流越多，已打湿了沙发上的布垫。
而我在酒精的刺激下完全丧失了理智，肆意凌辱把玩着她的乳房，并把嘴伸向峰顶，啜住了她已发硬的乳尖。
这时候，各种三级片上的镜头争先恐后的挤入了我的脑海，我学着男主角的方法，用舌尖在女郎的乳晕上一下一下的划着圆圈，牙齿时轻时重的咬着她的乳头，然后再用力的吸吮、吸吮、吸吮……
她的反抗慢慢无力了，好像所有的力量都被我吸了出来。
苍白的脸上又布满了红晕，压抑但控制不住的低吟声从她的喉里断断续续的漏出来，愈发撩起了我的兽欲。
“不要……别……别这样……不要……”她喃喃呻吟着，蓓蕾般的乳头在我嘴里已然充血膨胀，我停嘴一看，那一抹晕红色扩大到了惊人的程度，连细微的奶孔都清晰可见！
——我要占有她！我听见小弟弟激情万丈的呐喊。
说干就干，我转过身子，一把握住了她纤细秀美的右足，雪白的足踝不堪一握，在我的手掌中绝望的挣扎着。
然后我再抓住她的裤脚死命的拉，把这多余的障碍一点一点褪了下来。
她声泪俱下的哀求我放过她，我置之不理，很快让她的双腿赤裸的暴露在空气中。
这是一对白皙、修长、没有一丝多余赘肉的美腿。小腿匀称而滑腻，大腿紧紧合并在一起，密实的连一只手指都插不进去。
我满意的俯视着身下的女郎，她的全身上下的阵地已经纷纷沦陷，只剩一条黑色的亵裤，包围着大腿根部那神秘的三角地带，为她作最后的防卫。
我的脸上带着征服者的胜利表情，向禁区伸出了手，调笑道：“你哭什么？你的身体告诉我，你很希望被占有，不是吗？”
女郎像是已崩溃了一样，凄然摇头道：“可我知道你心里想要的不是我……你现在不过是酒后发疯罢了。”
“我想要的不是你？笑话，不是你是谁？”我的手指勾住了她亵裤的上缘，缓缓用力。
“你想要的是黄蕾！”女郎瞪着我的双眼，一字一句的说。
我心里轰的一响，黄蕾，我怎么把黄蕾给忘了？我之所以跟这个陌生女郎到这儿来，不就是因为黄蕾吗？
我的手在马上就能直捣黄龙的情况下，草草的鸣金收兵——这是今天里的第二次了。但我仍然跨坐在她的小腹上，没有下来的意思。
“你到底是谁？你怎么会知道我和黄蕾的？”我盯着她的面庞，疑惑的问。
女郎咬着嘴唇，红着脸说：“你……你下来，你先让我穿上衣服。”
我眯着眼，淫邪的说：“这不可能。我从书里学到一个真理：女人在赤裸的时候，说话通常都会比较老实的，而且……”我贪婪的望着她鼓胀胀的双乳，吞咽着口水说：“你，我也一样想要！”
她咬牙切齿的骂我：“流氓，你这个大流氓！我本不该找你来的。”她边骂边抓起被我剥下的上衣挡在胸前。
我一把夺过衣服，冷笑的说：“你活该！你要不回答我的问题，就别想碰到任何布片。”说完使劲的把衣服揉成一团。
突然，衣服里有个硬硬的东西刺痛了我的手。我脑子一转，立刻恍然大悟。
女郎还想骂我，我却嘻嘻一笑，用手指轻抚着她的乳晕，轻薄的说：“好姐姐，我已经知道你是谁了。”
是的，这个突然出现的神秘女郎的身份，我已经大略猜到了！