第5章 不轨之心

那一天，我简直不敢相信自己的眼睛，我居然看见了黄蕾，她，她……
我走出家门的时候，
天气相当不错，而我的心情也是难得的好。今天意外的得到了几片久寻不获的三级片，看来晚上的消遣活动有着落了。
无意中抬眼一望，见到马路对面一男一女正在有说有笑的边走边聊，神态亲密。
男子身材适中，衣饰华丽。
女孩则温柔婉约，穿着淡绿色的连身裙。
谁都看得出，这是一对幸福的小情人。
我羡慕的凝视着他们，心里涌起一股酸涩的失落感。
爱情！唉，爱情，你他妈的什么时候才能光顾我呢？
这时那男的不知说了几句什么笑话，女孩子捶了他一拳，笑得花枝乱颤，一头短发在轻风中飘扬，她微微的侧过了半张脸，我无意中一瞥眼，差点儿惊呼出声，不敢置信的把眼睛越睁越大，以至于我佩戴的隐形眼镜都全部逃离了眼眶。
这……这……这女孩子竟然是黄蕾！
我呆呆的看着她的背影，半晌，只觉得天旋地转，仿佛世界就在这一刻毁灭了。
短短的几十秒钟里，我像是经历了新旧两个社会，心情由兴高采烈迅速坠入到了水深火热之中。
──怎么回事？
你不是说要好好读书，无暇恋爱的吗？
你见到我时，不总是板着脸横眉冷对吗？
我还真以为你是不食人间烟火的仙女呢。
没想到你原来并非是不会笑的冷美人，那为什么要拒我于千里之外呢？
──你跟这个小白脸，就可以如此亲热；对我这个大丈夫，却连正眼都不看一眼。好，实在是好极了！
我妒火万丈，想要冲上去质问她，却不知如何开口，气愤之下想一走了之，双脚却不知不觉的跟在二人身后。
一路上，那银铃似的笑声，那轻嗔薄怒的面容，那亲密的神情，像一根根尖锐的针，深深刺痛了我的心。
穿过一个十字路口，两个人买票进了一家录像厅。我毫不犹豫的尾随跟了进去。
在放像大厅里，片子已经开始了。举目一望，一排排双人沙发椅上，坐的大多是情侣。在漆黑的环境下，有许多对已经搂在了一起。
黄蕾和那小子走到边角的一张沙发上坐下。我静悄悄的坐到了他们身后，瞪目凝视着他们的一举一动。
剧情紧张激烈的美国大片，很快吸引了大多数人的注意力。我却无心欣赏剧情，妒忌已使我的心里容不下任何东西。
过了一会儿，那男孩的手很自然的围在了黄蕾的腰间，仿佛作出回应一样，黄蕾把脸轻轻靠在了他的肩头。两人似在窃窃私语。
我把身子尽量前倾，伸长了耳朵想听听他们说些什么，但只能隐隐约约的听到一些片断。
好像黄蕾在娇嗔的怪他，说自己向来不爱看这种暴力镜头，只是不想扫兴罢了。
男孩柔声的安慰她，许诺说下次一定陪她看爱情片。
接下来的声音越转越低，我想就算我移植了兔子耳朵也无法听到了。
心怀不忿之下，我左右瞥了一眼，发现我这一排几乎没人，只有一个半老头子坐在另一边的椅上打瞌睡，于是心里的邪念升了起来。
趁着黑灯瞎火，占占她的便宜，也许她不知道呢！
我缓缓俯下身子，仔细一看，黄蕾的绿色裙子的一角，正从椅背和椅垫的缝隙之间垂了下来，正好就在我面前。
我轻轻伸手握住了裙角，抚摸了两下，见她没有反应，胆子就更大了。
我颤抖着手，把裙子向上揭开，同时把脑袋尽量向下伏，希望能一睹她的可爱的小内裤，但可惜……
没有一丝一点的光，我什么也看不见，真后悔没有带上手电！
如果光线能亮一点的话，我想我已经一饱眼福；当然，如果光线真的亮起来，众目睽睽之下，我恐怕不可能有胆量作出这种举动的。
眼下，既然视觉上没法达到满足，只有另寻别路了。
我把鼻子愈凑愈近，几乎探进了裙子里边，用力的嗅着（呼气时却极轻），想要闻出她的体味，是怎样的芳香。
但可惜……
香味确实有，却是薰衣料的那种人造气味儿，绝非她的体香。
我懊丧的摇了摇头，在情欲和理智之间苦苦挣扎了许久，快要无法控制自己了。
只要手指再向前探出那么一点点，我就能掌握她丰润的臀部，再越过萋萋芳草，就能知道她最隐秘部位的一切一切。
这种想法不断刺激着我，一股潜在的强大力量，开始在我的心里骚动，支配着我的手指缓慢颤抖的、但却是坚决无比的向目标进军。
突然，一个身影从前排猛然立起，转身面向我。
这一瞬间我惊的呆了，正在行军的手指不等大脑发布命令就自作主张的临阵叛逃，成了变节者。
接着冷汗从身体里标出，满腔欲火一下子消失的无影无踪。
怎么办……我被发现了……会送我进警局吗……
不料，站起身的男孩像是根本无暇理我，迳直走向出口处。
我惊魂甫定之下才知道是虚惊一场。
这小子大概是去小解吧，无意中却坏了我的好事。
他妈的，把你的弟弟的轻松建立在我的弟弟的痛苦上，真是岂有此理！
过了好久之后，我的心还是跳的很快。我不禁暗骂自己没用，“色大胆小”的人，怎能追到女孩，更何况是黄蕾这样的美女？
时间就在我的自责自怨中过去了，一转眼，男孩子已回到了黄蕾身边，再一转眼，片子到了尾声，我不得不提前退场，以确保不被认出。
一路上，我一直在想：假如在黄蕾一人独处时，我能鼓起勇气再次轻薄她，结果也许就不一样了。
黑暗中她未必看的清我的脸，再说她也未必敢声张。
——人生的许多机会，都是在你举棋不定时流失的。等你后悔时，生命已到了黄昏，还能让你重新再来么？