第4章 情信

“亲爱的不知名的女孩子，自从我见到你之后，我就……”
在灯下我写着给她的第一封情书，写好后，我开始考虑怎样把情书递到她手里。
我犹豫的踱着步，举棋不定。
当面交给她？
她说不定连看都不看就扔到垃圾桶里了。
她一定是个爱拿架子的骄傲女孩，平时肯定有许许多多的男孩子围着她转，给她写信的人也许多到数不清，搞不好还因此写出了一批青年作家。
接到我的信，说不定心里高兴，可面子上就一定会装的冷冰冰的。
呸！
寄给她？也不行。如果这封信被她父母截住，她家人可能会大为紧张，对宝贝女儿实行24小时贴身保护。那我的机会就全没了。
——在中国，爱探询儿女隐私的父母不在少数，虽然绝大多数人不愿承认。
这种写有陌生男性字迹的信件想要逃过父母警犬似的嗅觉，恐怕不大容易。
看来只有一个办法了。
过了几天，我在她快到家门时，把情书插在她家的防盗门上。
直到我亲眼看见她拿起信走进家门，才如释重负的松了一口气，心里也不知是喜是悲。
也许我已经迷上她了。我这样想。
“喂，阿守，我知道她的名字了。”课间休息时，文哥给我带来了好消息。
尽管他放弃了那女孩子，却没有忘记为我打探情报。
——有时候男人之间的友情，远比你追求的那样东西来的珍贵，可惜当时你却不知道。
“真的吗？”我喜出望外，急忙问：“她叫什么名字？”
“黄蕾。黄色的黄，花蕾的蕾。她在高二（5）班。”
“黄蕾，黄蕾……”我喃喃的一遍又一遍的念着这个名字，回想着她的音容笑貌，令人喷血的傲人身材，一种近似于野兽的原始欲望，在我的心里沸腾，很快就要一发不可收拾了。
我并没有爱上她。
是的，没有！
这一点我相当清楚。
如果说“爱”的话，我也只不过是爱她的肉体。
我强烈的渴望占有她，但却不知该如何着手。
最直截了当的方法就是强奸她。可惜我找不到机会，也没有这个胆量。虽然我属于社会渣滓，却没有孤注一掷的勇气。
让她爱上我，再干了她，然后抛弃她？我想成功的可能性恐怕小到用高倍望远镜都难以看到。
以我这种猥琐的外形，要是能吸引到女人就是天瞎眼了。
不过，怎样都好，我一定要试试。我开始给自己打气鼓劲。
经过几天的酝酿，我决定当面向她隆重表白（当然不是表白我对她身体的垂涎）。
这天中午，站在她家的楼梯口上，我忐忑不安的走来走去，心“扑通扑通”的跳得很快。尽管我不抱太大的希望，却还是激动无比。
在我的心脏马上就要超负荷时，一阵轻轻的脚步声传来，没等我作出任何反应，黄蕾已经出现在我眼前。
她就像仙子一样飘然而至，淡绿色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。
我呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。
我的表情相当的尴尬，想好的台词已跑到了九霄云外。
“Hi，你好！”我挥着手向她打招呼，尽量使声音保持平静。
黄蕾看了我一眼——这是她正面看我的第一眼——默不作声的打开了书包，抽出一封信递给我，然后跑下了楼。
我接过信时也不知怎的，双手都有些颤抖。她的背影从我的视线中消失了很久以后，我才傻傻的回过神来。
我把信紧紧贴在胸口，贴着我火热的心。
那一刻，我觉得阳光十分美丽。
阳光一点也不美丽，月光更令人讨厌。
我沮丧的躺在床上，呆望着手里握着的信。当它还没有拆开时，它让我对未来满怀憧憬；可等它被拆开之后，我一下子由人间跌入了地狱。
在信里，黄蕾我用冷淡的措词，粉碎了我全部的梦想。
她说自己是不会在求学期间接受男孩的求爱的，她心里只有学业。
末了，她还以一个大姐姐教训小弟的口吻，劝诫我要好好读书，不要浪费时间在无聊的事上。
好一个冷美人！
你把我勾引的神魂颠倒，却毫不客气的拒绝了我；你有一双明如秋水的大眼睛，却从不曾给我送过秋波；你有一张容光艳丽的脸，却没有给过我好脸色；你的尖挺双乳惹人遐思，却总是包裹在层层衣服里；你的双腿匀称修长，却被你用来逃避我……
哦！也许我真的无法得到你！
我叹了一口气，把信扔到了抽屉的最深处，就像把记忆深藏在心底。
日子一天一天的如流水般的逝去，我很久都没再去找黄蕾了。
不知不觉的，我已经踏入了初三。
如果不是那天我看到的那情景，我可能真的会放弃强占她肉体的梦想，让日子永远这样平静的过下去。