第3章 百折不回

后来的几天里，我们遭到了接二连三的失败。
这个女孩子就像是耍猴似的把几个大男人带的团团转。
甚至，文哥新买的跑车都在一次侦察敌情时被小偷顺手牵去了，成了光荣殉职者。
有人动摇了，放弃了，退却了。“天下的美女多的是，我们不必非在她这儿吊死！”临阵脱逃者这样为自己辩解。
我展开了游说，希望能保住这支微弱的革命队伍，以便将来“星星之火，可以燎原”。
可惜的是，我很快发现，除了我自己有旺盛的“熊熊欲火”外，别人都是心灰意懒了。
一句话，我成了光棍司令。
“如果你同意改变目标，进攻其他据点的话，你还是司令！”朋友们对我进行反游说。
他们说，最近和邻班的几个美女相处得不错，追求她们成功的希望极大。
不过，我就像是中了邪，认定了“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”。
我是个有自尊的男人、男人！
我这样对自己说，除非我得到了她，否则我不会转移目标的。
我决定单独行动。
——其实，此时回想起来，当年的举动实在有些某名奇妙。追女孩竟然想要拉上一大批人同去，也许是为了人多胆壮吧。简直可笑！
世上无难事，只怕有心人！
爱迪生经过八千次试验，终于发明了电灯；我秦守经过八次跟踪埋伏，终于发现那女孩进入大院后，是走进中间那栋楼的第二个楼梯口去。
好啊，你这个小狐狸终于露出了尾巴（真渴望她露点别的）！
我心里被巨大的喜悦充斥着。
那一晚，我睡得十分香甜。
在梦里我拟好了以后的行动纲领。
5月16日，中午，太阳就这样晒呀晒呀晒得人皮焦肉绽，我就这样等呀等呀等得心烦意乱。
今天一放学，我就匆匆赶到了大院里。
现在，我在第二个楼梯口的最高一层站定，紧张的注视着楼下。
居高临下的侦察，最不易为人所察觉。她究竟住在哪一家，马上我就会知道了！
这一次倒是没等多久，那个倩影就飘进了我的视线。
我心里怦怦跳着，忙轻手轻脚的下楼。
直到我看见她出现在二楼，她却还在不停步的往上走。
她并没有看见我，我却可以通过楼梯之间的缝隙观察她。
我和她之间始终保持着十来级台阶的距离，生怕太近会使她警觉。
不过，要是她住在顶层的话，我根本无处可躲，她就必定会和我照面了。如果她叫出家人对我开揍，该如何应付？
还好，走到四楼之后，女孩子就停下了脚步。
她用优雅而柔美的动作，取出钥匙打开了房门。
接着，她蹲下身子脱鞋，又圆又挺的臀部翘了起来，朝着我的方向晃啊晃的，紧绷绷的牛仔裤充分显现出诱人的曲线，似乎在呼唤着权杖的插入。
我真想冲上去，把我的热情和兽欲一起发泄出来。
终于，她换好了鞋后进了屋子，门“砰”的一声关上了。我体内亿万个精子战士在缺乏视觉图像支持的不利作战因素下逐渐丧失了斗志。
我站起身，走到大门前仔细一看。嗯，牌号是402。原来你住在这里，总算是不虚此行！
我在她家门前呆呆站了片刻，心里得意极了：“狐狸虽然狡猾，却逃不过好猎手的眼光。你虽然厉害，但我照样查到了你的家。哼，以后你休想有安稳日子过了！除非，除非你让我尽情的玩弄你，日日夜夜吻着你、奸淫你！哈哈……”
我哼着歌儿离开了，天仿佛特别蓝，水也特别清，前途正是一片光明。