第2章 又一次失败

第二天，我脑海里总是浮现那女孩子清丽的面容和骄人的身材。
上课时完全不知老师讲些什么。
这是一所重点中学，百分之九十的学生将来都能考上大学。
我却是个不成器的家伙，父母花了钱送我到此寄读，看来那些钱是必定要成为打狗的肉包子了。
好不容易盼到了下课，我以百米赛跑的竞技状态冲到了校门口，却发现赛跑的金银铜牌都已被人包下了。
所有志同道合的朋友都到齐了之后，有人发问：“在这儿等她还是去那大院门口等？”
“去她家大院门口等。”我说：“这么一大群人在校门口太显眼，如果她叫上个护花使者就糟了。”
“对！再说大院子里也好埋伏！”文哥表示赞同。
没有异议。于是我们骑上车，几分钟后进入了院子。经过反复观察比较后，大家躲在一座楼后的花丛里，密切注视着院门口，等待目标出现。
——知道了她家后又如何？那时我没想过。
我想的是什么，连我自己也不大明白。我拍了一下文哥，问：“你说她读高中几年级？”
文哥一怔：“你怎么知道她是高中生？”
“那还不清楚吗？”我挪瑜道：“你没瞎眼吧？她身体发育得这样成熟，绝对是年纪大过我们的高中生。我们这年段的女生，哼，后面看了就想倒退了。”
“高中生，高中生！”文哥喃喃念道：“好，好极了。我就喜欢比我大的女孩……”
“她是挺诱人的！”我不禁开始幻想，她衣服包裹下的美妙肉体，是怎样一种情形。
而她那具有古典美的俏脸，在性爱高潮时将会是怎样一副表情？
她的喘息呻吟声，又会是如何的动听？
——可惜的是，我能想像到的都是些淫秽录像的低级镜头。对还未曾有过性经验的我来说，想要尝到一个真正的女人，好像还是很遥远的事情。
几个人谈论着女人大腿，说着黄色笑话，胯下的东西有点儿蠢蠢欲动了。
时间一分一秒的过去，我的双脚已经酸痛无比，那女孩子却连人影都不见。
大家开始变得坐立不安，后来是无精打采。
虽然小弟弟仍然是趾高气扬，但身体的其他部分，包括肠胃、膀胱在内的所有器官都一起闹起了革命，实行了全面罢工。
“怎么回事？难道她今天不回家吗？”有人忍不住问。
“屁话。她要是不回家，还能在外面过夜啊？”文哥不耐烦的骂了一句。
“也可能她今天根本没去上学。”
“不会吧？”
渐渐的天全黑了，等到连小弟弟都义无反顾的叛变投敌，由铁骨铮铮的“硬汉”变成了软趴趴的“缩头乌龟”时，我们不得不实行了可以媲美敦刻尔克的大撤退。
大伙儿连骂娘的力气都没有了，悻悻然的走出院子。
穿过小巷，正准备分道扬镳，就在这时候，人影一闪，那个女孩子从前面路口的一家饮食店里拐了出来，迎面向我们走过来。
真该死，我们在她家门口等她，她却悠然自得的坐在这里大饱口福。等我们知难而退了，她才不慌不忙的出现。厉害，实在是厉害！
一时间人人都木头似的呆住了，眼睁睁的看着她迈着悠闲的碎步，慢吞吞的从我们身边插身而过。
粉光致致的俊脸上，嘴角带着讽刺的微笑，乌黑的大眼睛里闪动着不屑的目光，却连眼角都不曾撇过我们，好像我们在她眼里只是一群可怜可笑的小丑。
所有人都痴痴的凝视着她，这一瞬间我们心里都不知是啥滋味。直到她快走到大院的门口了，大家才从这梦幻一样的景像中惊醒。
“快追！”几个人手忙脚乱的调转车把，用最快的速度重新冲进了大院。
可是，我们看到的仍然是空空如也的院子。她又不见了！
这小妖精，难道她会隐身法？
各人对望了一眼，发现彼此的脸色都是相当难看。
这一次我们输得更惨，白费了这么长的时间，而且还站得腰酸背痛，结果仍旧是竹篮打水一场空。
我开始觉得这女孩十分不好对付，她是一朵花，一朵娇艳欲滴的花，可也是一朵长满了刺的花。
不过，对于男人来说，越是长满了刺的花，就越让人欲得之而后快。而最终得不到的，往往就是最好的。
我在满腔气恼中发了个毒誓：“皇天在上，后土在下。我秦守无论如何，都要得到……得到……这个女孩子（见鬼，我连她的名字都还不知道）的千娇百媚的肉体。无论付出何种代价，也要让她在我的身下娇喘连连，婉转承欢。就算不得好死，我也要把精液射进她的两腿之间……哦……哦……那一定很爽！”
猛然间我惊异的发现，小弟弟又重新获得了旺盛的斗志。
——发毒誓竟然发到勃起，我恐怕也是古往今来的第一人了。
“为了共同的目标，我们一起努力！”我轻抚着弟弟，满怀信心的说，“胜利最终是属于我们的，加油吧。”