第7章 新的Crychic

默默跟在旁边，看素世面露难色地与人问候，应付同学们的关心，睦十分担忧。
帮“我要去爱音家的旅馆工作挣钱，不用担心我desuwa”的祥子将留给素世、灯和立希的信交给三人后，睦偶尔在周末能与回来给父亲送生活费的祥子见面，聊聊近况。
“……祥，素世要重组Crychic。”
“……是么。”
羽泽咖啡馆的红茶一如既往，让祥子心旷神怡。
面前一杯芒果汁，旁边椅子放着包包和一个精致小纸袋的睦能看出自己从小一起长大的半身变了，本就气质优雅的少女，举手投足间都更为成熟，即便听到睦所说的也只是轻抬眼眉，从容地继续喝着红茶。
“想要做什么，是素世的自由desuwa。”祥子淡淡说着，放下茶杯，“睦也是，不需要在意我和素世的想法，如何选择，都是睦的自由desuwa。”
“……”
睦回想那天在学校极不自在、坐立难安的素世。
遮不住的黑眼圈说是不小心熬夜了，脸颊的红晕说是也许有点着凉发烧……睦能想到的只有素世太在意祥子行踪，夜不能寐，导致发烧难受。
可素世却不去保健室休息，黑眼圈勾勒的深邃目光还时不时往睦身上瞄……
……是自己一直不把祥的情况告诉素世，才害得素世失眠生病么……
……自己，能为素世做些什么呢……
“小睦。”
熬过午休的沉默，直至放学后在给黄瓜浇水时，素世终于开口。
睦立即抬起水壶口，扭头看向对方，左右摇摆的蓝色眼眸许久才定在绿发少女安静等待的脸庞。
不再抠指甲，而是紧紧捏住大拇指，素世缓缓问道：“小睦之前说的……‘从没觉得组乐队开心过’……是什么意思？Crychic的那段时间，小睦一直都不开心吗？”
“……不。”睦摇摇头：“是我的问题。”
与祥子退出乐队那天一样的回答，让素世拘谨的脸上露出明显的痛苦难过。
望着咬唇不语的素世，睦也垂下脑袋——又说错话了……果然自己一开口就把事情变遭……
“……能不能，告诉我是什么问题呢？我想更了解小睦。”
“……欸？”
带着细细颤抖的声音挤出笑意，睦微瞪眼眸，重新抬起脑袋。
素世眯起眼睛的勉强笑意让睦想要道歉，又不敢开口……良久，绿发少女终于安静说道：“Crychic，很开心。”
“欸？”素世一愣，耐心继续听睦往下说。
“但我不行……我没法让吉他唱歌……”
“让吉他，唱歌？”
Crychic的大家，无论灯的歌声还是大家的演奏都充满感情，唯有自己，除了将乐谱上的音符还原外再无其他。
无法与大家在演奏上共鸣，却享受着Crychic给予的快乐，睦无地自容，觉得没有资格感到开心……
“我的演奏，拖了后腿。”
“欸？？”
面对一次又一次惊讶困惑的素世，睦也更深地自责。
组乐队时帮不上忙，现在还是让素世一遍遍的失望……正当心意无法好好传达的沉默压在静谧的瓜田，睦正欲继续给黄瓜浇水的手臂突然被素世抓住。
茫然地抬起疑惑眼眸，对上素世蹙眉坚定的目光。
“小睦，我们去找小立希和小灯。”
“……然后，你们就打算要重组Crychic了么？”
“嗯。”
素世早就知道立希在“RiNG”打工，与立希和睦抱着找遍东京所有高中的觉悟，最终也在羽丘找到了灯。
看素世抱着“至少，我想把自己的想法告诉大家，想知道大家都是怎么想的”的想法，说出想再回到大家一起在Crychic快快乐乐的时光，以及看过祥子留下的信后都或多或少冷静下来，理解素世心情的立希和灯……睦依然为难。
“祥，不会回来的。”
睦静静为积极的氛围泼了冷水，令立希蹙眉不语，素世和灯都垂下脑袋……但灯慢慢地鼓起勇气，捏着夹在笔记本里，祥子给自己的信，小声开口：“小祥她在信里说，希望我们能继续前进，即使没有小祥……而且，小祥也……在一个人前进……”
“小素世，希望Crychic能重新开始……但我害怕自己又把一切搞砸……”
“灯才没有搞砸一切！”立希急忙吼道，“灯的歌很棒！超棒的！”
“是啊，小灯。”素世温柔笑道，“而且小灯写出了属于我们的歌啊～”
“……那……”缩起肩膀的灯，盯着祥子给自己的信，小心翼翼地说道：“如果这次能组一辈子的乐队的话……”话刚出口，灯就被自己任性的奢望噎得说不下去。
“我愿意！”可立希却立即赞同，“我要和灯组一辈子乐队！”
“一辈子么……”素世想起Crychic，神情复杂地笑着，“我也试试看吧～”
当所有人的目光都集中在一言不发的睦身上时，少女们没注意到“RiNG”咖啡馆的吧台坐着一位白色短发，吃着抹茶芭菲的女孩儿，正津津有味地盯着她们。
“……呵呵，有趣的女人。”
白色短发的少女将汤匙放进空了的玻璃杯，拎着装吉他和设备的小推车离开咖啡馆。
直至此刻，睦也无法给出自己的想法，只是在素世“小睦也没有不愿意吧？那就和我们再一起重新开始吧。”的劝说下没有拒绝……
“……睦，我是不会回来的。”
祥子听着睦只有“素世要重组Crychic”、“素世找到了灯和立希”、“灯说要组一辈子的乐队”的只言片语，努力脑补出大概发生了什么。
不管脑补的对不对，祥子不打算分出时间回来的想法不会改变，因为她现在有更想做的事。
素世的变化明显与那趟“千早旅馆”的经历有关，与爱音缠绵后又被爱音送回，即便事后知道爱音是出于“就像祥子有留在旅馆的意义，素世她也有回去要做的事。”的想法，将素世送回人类世界，让素世以为那只是无比真实，真实到处女膜都莫名消失的梦。
但祥子和爱音都不清楚素世究竟在想什么，只知道结果是素世开始主动找曾经的队友沟通交流，推动了Crychic的重组……而睦被裹夹在祥子和素世中间，不知如何选择。
“我不在的话，睦就不想继续弹吉他了么？”祥子认真说道，“睦不想试着找到能让吉他唱歌的世界么？灯所说的，一辈子的乐队……睦真的只会介意我能不能回来么？”
“……”睦沉默着，轻轻摇了摇脑袋。
身为半身的祥子即使不能完全洞察，也能明白大半。
睦如果只在乎自己的感受，那也就不需要为此纠结，和自己倾诉。
虽然祥子希望睦能自己做出决定，可眼前睦应该选择却不敢选择的道路就在那里，祥子还是忍不住推了睦一把。
“去和灯她们组乐队吧，想让吉他唱歌，就要不停地演奏，从音乐中寻找答案。”
“……嗯。”
见睦依然还是安静地点点头，祥子轻柔地笑着，颇有种不符合年龄的慈爱。
在“千早旅馆”工作生活的这段时间，与各种年龄跨越世纪的非人存在接触，少女的眼界变得开阔，不再纠结人生不如意的烦恼，更因对幻想的憧憬沉迷其中，有了更多的乐趣探索。
在这里有生活的无忧、能对热爱的音乐进一步耕耘、更有让自己又爱又恼的恋人……爱音没有内射素世虽然让祥子吃醋的闹别扭稍稍平缓，可鬼族少女对自己曾经队友的胸部痴迷把玩，无比怀念的模样却令蓝发少女郁闷抱怨——自己也做得到desuwa！！
“祥子呀，你和素世不一样，别把时间浪费在胸部上～♡”
被爱音一边揉着屁股一边说这种话，祥子总是无法释怀。
不过因为还有一位仿佛什么都不介意，爱音愿意摸她哪里、射在哪里都行的海铃，祥子很快也顾不上闹脾气了。
无论多么对人类的世界感兴趣，每天都把玩炫耀那堆千奇百怪，从人类世界的网络上买来的酒杯，喝一些在网上看到的，随口编了一段故事就赋予某种含义的古怪酒水。
爱音终究是鬼族，是扶她，是为人处世与人类截然不同，在鬼族都属异类的妖怪。
即便她很喜欢祥子，也不会为之专情，更不会收敛性欲。
不同于爱音父母那眼中只有你我的纯粹爱情，爱音的爱太过宽广，是将“爱自己”与共情的善良结合后扩散开的滥情。
再加上身为扶她的浓厚性欲，滥情的枝叶便开出肉欲满溢的花朵。
如果祥子因为爱音和客人做爱就闹别扭不理她，那爱音只会小心地揣摩祥子的心思，每天在给祥子上课时试探，直到祥子也按耐不住欲望的那天主动袭击……美美高潮后，祥子也会抚摸被精液灌得微微隆起的灼热小腹，感慨自己怎么会喜欢上这样一个花心的鬼。
“欸嘿嘿～♪，当然是因为我的温柔打动了祥子啦～♡”
被那高挑、结实、又温暖的身体拥入怀中，闻着刚刚缠绵后的汗润体香，被依然硬梆梆的炽热肉棒顶弄小腹……祥子明白自己的沦陷又臣服于性爱情欲的成分，羞耻地扭捏软糯的赤裸娇躯，却只会让阴道里的精液“滋滋♡”溢出，更令少女面红耳赤。
……不过祥子知道，即便这是重点，也并非全部。
就像爱音喜欢自己的软糯雪白的肥润屁股，也不代表仅仅如此。
每次闹脾气地搂着爱音的脖颈，像个烦人的小女友一样确认对方到底爱自己什么地方，爱音都能认真坦诚地说出一大堆祥子的优点，细腻到每次她回人类世界帮爱音留意新的酒杯、每一个祥子只是下意识考虑到爱音的小心思……
祥子自认做不到这样细腻地感受爱意，也深刻认识到为什么爱音能被大家喜欢，毕竟自己就是这样，即便反复为爱音的花心吃醋，也从没减少过喜欢她的情意。
就是……
“丰川小姐，什么时候我能加入你和爱音的做爱。”
“哈？”
“也随时欢迎丰川小姐加入我和爱音的做爱。”
“……”
自己依然无法接受如此直接的分享爱音。
做爱时被海铃用樱花树欣赏，甚至还搞出樱花瓣随风飞舞，哗哗作响的氛围就算了。
一起缠绵，3P什么的……难以接受desuwa！
……不过这个和睦继续乐队活动没什么关系……
“咳咳……”轻咳两声掩盖羞涩，祥子重新挺了挺身子，淡定说道，“如果Crychic还能继续的话，我也很高兴，期待你们的演出desuwa。”
“……祥呢？”
“欸？”
睦突然的反问给祥子弄一愣，眨了眨疑惑的金眸：“我怎么了？”
“怀孕了么？”
“……还没desuwa。”
没想到是问这个，祥子轻声叹息，又淡淡蹙眉：“鬼族似乎很难让伴侣怀孕，即便在容易怀孕的日子做有没有结果desuwa……”年仅十五岁的人类少女，毫无顾忌地与最信赖的半身倾诉无法怀孕的烦恼，而睦也认真听着，为祥子的愁眉苦脸烦忧。
“抱歉，祥，这件事我帮不上忙。”
“……睦能无忧无虑的组乐队，就是对我最大的帮助desuwa。”
想到“千早旅馆”会邀请迷途之人的功能，祥子独占欲的小心思悄悄泛滥：“要是可以让灯她们也专心乐队活动，不再迷茫的话，就更好了。”
结合素世的情况，祥子感觉一直容易变得消沉的灯早晚也会来到旅馆。
睦总是因为太过在意周围而纠结，说不准也会被旅馆邀请。
至于立希，祥子自愧根本没好好了解过她。
……私心虽然希望她们能靠自己的力量，彼此支持，别来旅馆，别被爱音看上……但若真有这个需求，祥子也希望爱音能成为她们前进的依靠，指引迷途的方向。
复杂的少女心思令祥子的表情一会儿纠结，一会儿妥协。
睦看在眼里，却因祥子没告诉她素世和爱音的事，无法明白祥子为何烦恼——是自己帮不上忙的缘故吗？
但让人类怀上鬼族的孩子……睦连该问谁都没有头绪。
“……睦，还记得我拜托你的事么？”
见睦被自己的烦忧带跑，祥子立即收敛心思，轻柔笑道。
睦也安静地点点头，将包包旁的精致小纸袋递了过去。
祥子道谢接过纸袋，拿出里面的小盒，放在桌上打开盖子。
“好美desuwa……”
璀璨的碧蓝流光在日照下夺目闪耀，这宛如自己发色般的酒杯令祥子金眸放光，嘴角忍不住上扬：“谢谢你，睦……咦，收据呢？”
“宴会上，别人送的。”
“原来是这样，这可麻烦了desuwa……嗯，那我就先收下了。”
烦恼着该给睦多少钱才好，又立即想到这样睦又会自责。
祥子马上笑着盖好盖子，将装有酒杯的盒子放进纸袋，拿在手中：“爱音她懂这些，我问过价格后再给你，可以么？”
“……嗯。”
知道不要钱会让祥子生气，睦轻轻点头。
其实她是想把这当作没法在生孩子上帮祥子忙的赔礼的——看出低头捧起芒果汁嘬饮的睦依然在意的心思，祥子轻叹一声，思考该用什么来分散半身的注意力……想到如今她们重组了Crychic，蓝发少女灵机一动。
“睦，你们有考虑写新曲么？”
“欸？！是小祥说的吗？！”
“嗯。”
约好重新开始乐队练习的四人聚在“RiNG”，听睦说“祥希望我们写新曲”，素世激动得直接从座位弹起来，撞到桌子，震得茶杯噼啪作响：“小祥她还好吗？！有没有好好吃饭睡觉，一个人生活还习惯吗？！”
“你是祥子的妈么……”立希忍不住吐槽。
“小祥……”灯也很在意祥子现在如何，认真思考由睦传达的信息，“新曲……该写什么才好呢……我能写出，让小祥认可的新曲么……”
“灯肯定没问题的！而且也不用非得要让祥子认可啊！”
立希蹙起眉头，紧张笑道，又像安慰灯，又像说给自己听一样……灯小声道谢，素世也抚着胸口重新坐好，眯眼苦笑：“对不起小睦，我太激动了……小祥她，挺好的吧？”
“嗯。”睦安静点头，“祥说她很满足，只有一个烦恼。”
“欸？！”素世差点没又弹起来，“小祥她在烦恼什么？有什么我们能帮忙的吗？”
“没有，帮不上忙。”
睦轻声又果断的结论，在四人间弥漫死寂的忧愁……意识到自己又说错话了，睦自责郁闷地捧起芒果汁，素世倒是慌忙笑着缓和气氛：“这、这样啊……具体是什么烦恼呀？”
“……祥她，怀不上孩子。”
“……咦？”
虽然祥子拜托睦保密那些自己还无法理解的非常识，但跟着一起来的鬼族，千早爱音倒是笑着说“和祥子的同伴说也没关系，既然已经告诉小睦，如何判断就交给她吧～♪”。
不过随后几次和祥子的见面中，睦隐约能感觉到祥子并不想让她们去“千早旅馆”……
但自己本来也不知道那个旅馆怎么去，分享祥子的近况，也符合祥子希望Crychic的大家能放心做自己的事，希望大家能不被过往影响，继续前行的心愿。
只是睦太过理所当然地接受了祥子已经脱离常识的烦恼——给鬼族生孩子，即使不提爱音并非人类这件事，对还在上高一的少女们也过于震撼……幸好，祥子姓“丰川”。
“小、小祥她……是去结婚了？！”素世死死捧住茶杯，没喝完的红茶水波不断。
“她才几岁，就算是大家族也太过分了吧。”立希只觉得祥子是被强迫了。
“小祥……但信里，小祥并没有不愿意……”灯小声地喃喃自语。
睦又点点头，接上灯的话：“祥她过的很好，所以才烦恼。”
“烦恼怀不上孩子……那就是说……欸？”
联想到生孩子的必要步骤，素世猛地想起那场仅有一次的“春梦”。
一直压抑着的，身心都被性欲包裹满足的愉悦被不合时宜地唤醒，素世扭捏夹紧大腿，咬住下唇不再说话。
与之缠绵的陌生女子、长着粗壮阴茎的扶她女子、笑起来有些傻傻的，会露出小虎牙的粉发女子……素世清晰记着千早爱音，却没能再一次梦见那个旅馆……
是因为感到羞耻，即便四下无人也会否认地“我才没想再去一次呢！”么？
可就算寂寞难耐到变得坦诚，躺在床上一边循着记忆中爱音玩弄自己胸部的动作自慰爱抚，一边在娇喘中默念爱音的名字，也没有一次发生变化，将自己送去那里……
……不对！这件事和小祥没有关系！
素世连忙夹紧屁股和明显湿润了的蜜穴，强行压抑小腹燃烧的火苗。
窒息的胸闷令少女不得不谨慎小心地吐出每一次鼻息，耳中酸痛的热意激起额头的汗珠，却不敢明目张胆地抬起胳膊去擦……紧蹙眉头的蓝色眼眸小心观察队友，正撞上睦安静的目光。
“……”
“……”
四目相对，沉默不语。望着一言不发，默默看过来的睦，素世艰难地挤出一丝苦笑。
“……我、我去一趟卫生间！”
最终还是抵挡不住，匆匆逃离了咖啡馆。
误以为素世不能接受祥子为生孩子困扰的睦，觉得自己又说错话了。