第6章 素世的&ldquo;春梦&rdquo;

长崎素世第一次亲眼看见肉棒，即使在梦中也是一样。
更别提长在身材高挑，腰肢紧实性感的美女胯间，硬梆梆、红彤彤勃起的巨根……虽然没亲眼见过肉棒，但“那里变硬变大是因为兴奋”这点素世还是知道的。
无处安放的慌乱眼眸，时不时就“不小心”吸在轻易探出温泉水面的红润龟头，素世本能地鼻息急促，浴巾包裹、双手遮掩的巨乳也鼓胀地起伏……以为身处梦境的少女无法理解自己为什么会做这样的梦，而且……羞涩却好奇的蓝眸又偷偷落在划水的肉竿。
她的肉……阴茎变得那么大、那么硬……难、难道是因为……我？
温泉里只有自己和对方，素世当然会这样想。
更何况樱粉长发的女子一直都没掩饰那落在自己胸口的目光，肉棒勃起的理由就这么轻易被棕发少女“找到”……
不能理解的还是为什么会做这样的梦。难道因为稍稍放松精神，就产生性欲了？
那这位陌生的，长着阴茎的女子又是谁？自己有见过这样的人吗？
“千早小姐……您到底是……什么人？”
长着阴茎先不提，对方温柔地理解自己，开导自己，又建议自己试着从另一个角度，看待小祥退出Crychic这件事……试着冷静下来，暂且把“一定要重组Crychic”放下，泡进明明是梦，却无比温暖惬意的露天温泉，素世努力说服自己去重新思考……
在那个雨天，无论怎么询问都得不到的退队原因……为什么小立希会那么生气，为什么小祥要责怪小灯，为什么小睦要说“从没觉得乐队开心过”……
……比起重组Crychic，明明还有好多问题没弄明白啊……
因为有人，因为梦中自称千早爱音的陌生女子愿意倾听自己，任由自己发泄情绪，所以才有机会像这样好好地把问题的顺序重新整理，意识到除了不择手段重组Crychic，还有更重要的事得去做——问明白小睦为什么觉得乐队不开心，找小立希和小灯说清楚。
所以……因为觉得是疲惫的自己强制冷静下来，好好放松的一场梦，素世面对不请自来的爱音，面对那从未见过，兴奋勃起的扶她肉棒，也只是惊讶、好奇、甚至身体发烫……
她很感谢梦中的这位陌生女子，也疑惑对方到底为什么存在……
难道……自己喜欢这种类型？！
素世眼眸震颤，赶紧将视线甩到另一边……自己根本没见过这样的人，而且还是长着阴茎的女性……自己有这么渴望性爱吗？！
……难道是因为想成认识的人太羞耻了，所以才让梦中的“千早爱音”与现实中认识的人一点关系都没有……但再怎么说，那根阴茎……自己竟然想要那么大的？！
“我啊……”
知道素世已经完全把此情此景当作一场梦，把自己当成梦里的潜意识。
爱音明白只要顺水推舟就能与眼前这位胸部大得夸张，在温泉浸泡的湿润浴巾中高高隆起、呼之欲出的棕发美少女来一场如梦似幻，但要被祥子和海铃全程观看的肉欲缠绵……
仔细考虑素世来到旅馆的烦恼，思考该怎么做才对她、对祥子、对自己来说最好。
自己希望祥子她们已经解散的乐队，能有个可以笑着回忆的结局，爱音觉得不准备在人类世界有太多牵绊的祥子也是相同想法。
但对素世来说……有什么能替代Crychic吗？
祥子认为自己能用性欲去安抚素世的悲伤，自己倒也想和素世这位不仅胸大，身材容貌更不像女高中生般成熟有韵味，又有着年轻少女虽不成熟，但激烈真挚的感情……
这份感情，爱音不想用性欲覆盖。
“……对素世来说，我看起来是什么样子～？”
“欸？”
鬼族扶她少女利用了素世的误会，露出小虎牙，绽放狡黠的坏笑。
轻轻从温泉站起，高挑的妙曼身姿居高临下，与一抖一抖的红润肉棒一起，如梦似幻地立在素世眼前。
颤抖骤缩的蓝色眼眸宛如被肉棒拽住般挪不开，慌乱的脸庞倏地染红一片。
“我不是，素世现在想要的模样吗？”
“我……想要的……？”
温泉的水面“哗啦～哗啦～”，随着爱音一步步靠近荡起水波。
湿漉漉、鼓胀胀的滑嫩阴囊与脉动的扶她肉棒一起摇晃，红润龟头因充血泛着淫靡光泽，顶端的缝隙一股股涌出晶莹的忍耐汁，逸散淡淡色情的魅惑腥香……
鼻尖被迫感受贴近的性器散发出的下流热量，急促的喘息躲不开怪异，却又忍不住想闻的色情味道。
素世背靠温泉边缘，无处可逃，就这么不再反抗，湿润的眼眸迷离凝望那任由它越靠越近，腥味儿越来越浓的扶她肉棒……
“啊……♡”
忍耐汁润泽的龟头轻蹭素世鼻尖，棕发少女瞬间软了身子，漏出从未发出过的娇吟。
青筋凸起的红肿肉竿在痴迷媚态的脸蛋来回挺弄，下流摩擦。
粗硬又有弹性的扶她肉棒蹭得脸上又热又痒，素世呻吟着感受这股热意向下流淌，流过胀痛的胸部，淌至燃烧的小腹。
颤抖的嘴唇触碰“自己想要”的扶她肉棒，棕发少女主动伸出柔舌，笨拙又小心地舔舐着硬梆梆、热腾腾的红肿肉竿，咸咸的肌肤淫香顷刻沿舌尖钻进朦胧的大脑。
“素世竟然，在主动舔肉棒……”
将一只眼睛贴在更衣室与温泉的门缝上，不顾脸蛋压出痕迹地皱眉凝视。
看着爱音故意让素世含着自己的龟头转了个身，给偷看的“观众”们欣赏两人摇曳的赤裸身姿。
浸湿的浴巾没了手臂扯拽，随重力和澎湃乳肉的挺耸直接掉落，砸起浪花。
爱音也双手分别轻轻托起分量充实、雪白丰硕的滑嫩长乳。
粉红的乳晕都淫荡隆起，将饱满的勃起乳头更进一步高高顶起，被鬼族扶她少女柔缓撩拨，细腻按压。
“呜……♡，不要……♡”
……见素世明明呻吟着抓住爱音手臂反抗，却依然含住在嘴里进进出出的龟头不放，甚至时不时伸出舌头，绞缠舔舐一胀一胀的肉竿……祥子倒吸一口凉气，羡慕地咬紧嘴唇，吞咽情不自禁分泌的唾液……胸口随爱音揉捏素世胸部的节奏一颤一颤地发烫，乳尖也一点点发胀发痒，惹得被快感阵阵袭击的湿润下体夹紧扭捏。
“还舔得那么着迷desuwa……”
气呼呼的红温小章鱼使劲儿咽干净唾液，鼓着脸蛋小声嘟囔。
“毕竟对方认为这只是自己的梦境，全都是自己想要的。”
蹲在祥子身下同样单眼偷窥的海铃淡淡解释：“不过这么看，这位长崎素世小姐确实也对这方面的事有一定兴趣……记得她和丰川小姐都是月之森的吧……”
“……八幡小姐想说什么？”祥子被意有所指的话，转移了羡慕心。
“没什么，只是想到这件事而已。”海铃随意说着，“好像要开始乳交了。”
“什么desuwa？！”
顾不上回击，祥子双手唰地按住拉门，差点弄出被发现的巨响。
“呼～～♡，这包容感……好棒～～♡”
“嗯……♡，啊……♡，别说……怪话……♡”
被爱音带着坐在温泉边，连哄带夸地让自己主动抱起双乳夹住她的肉棒。
水汽润泽的肌肤在鬼族扶她单方面的挺腰送臀中细腻摩擦，低头凝望红润粗壮的肉竿在一抖一抖的乳肉里进进出出，燥热酥麻的情欲快感，为视觉增添触觉传递的欢愉细节。
粗硬中有着软弹，青筋与血管兴奋的脉动，愉悦的滚烫……泌溢的忍耐汁在深邃的乳沟汇起晶莹的水洼，随着扶她肉棒不停抽插，“咕叽♡咕叽♡”渗进迷人肥润的夹缝，响起阵阵淫靡粘腻的声响……胸口被侵犯的炽热浸泡着初体验的素世，远比温泉激烈的炙烤令心跳不停加快，难忍的热流淌遍全身，折磨着丰韵大腿夹紧的秘处……
一股股温热的晶莹顺素世坐着的地方缓缓流进温泉，泛起淫靡的微波。
下体发情的快感又逆流而上，令在肉棒操弄的摇曳乳肉愈发滚烫……素世柳眉轻颤，眼眸随愉悦闭起。
羞涩呻吟的嘴唇反复抿紧，抱夹丰乳的双手情不自禁地搓弄起来……
“啊啊～～♡”迎合抽插包裹上来的乳压让爱音仰头娇喘，肉棒一颤，“素、素世……怎么突然主动起来……哈啊～～♡，那里……好舒服～～♡”
“哈啊……♡，才、才没主动……♡，嗯～♡”
仿佛没意识到自己正主动夹紧爱音的扶她肉棒追寻快感，闭眼娇喘，蹙眉否认。
可手上的动作就像要让本人注意到似的更进一步，拢紧的乳肉尖端交错，惹得素世爱音同时在激烈的快感中高亢呻吟：“啊啊～～♡”
扶她肉棒一抖一抖地吐着忍耐汁，失去触电般摊开的双手支撑，湿黏雪白的长乳也坠摇着抖颤，随惊讶羞耻的喘息不停起伏……敞开的乳沟黏满忍耐汁张开网一般的淫荡丝线，被轻哼的爱音尽收眼底，忍不住将脸贴了进去。
“呀啊～？！”素世惊叫一声，下意识想推开爱音，却又在双手碰到爱音肩膀的瞬间迟疑了力气，反倒像是迫不及待地抱住她一样……乳肉被嗅吸亲吻，细腻舔舐，爱音尽情索取自己的热痒刺激令素世心中荡漾，却也不知所措。
柔柔按住爱音肩膀的双手在犹豫中摩挲滑嫩的肌肤，羞涩娇吟的嘴唇与湿润的睫毛一并颤抖……
“不……不要～～♡，嗯啊～～♡”
轻易包容爱音脸颊的软弹沟壑，不停发出沉浸奶香的愉悦鼻息、与口水泌溢的“滋滋♡”亲吻声。
爱音正在淫荡色情的处女丰乳中蠕动嘴唇，摇摆柔舌，将发情的唾液尽情涂抹在沾满自己肉棒淫汁的香嫩肌肤……听见素世娇喘着抵抗的呻吟，鬼族扶她明知对方只是初体验的紧张羞涩，却故意停了动作，打算起身……
鼻尖还没离开奶香四溢的乳肉，肩膀就被更大的力气捏住。
身体的本能做出了选择，面对乳沟里抬起娃娃脸，眨着故作纯真模样的灰色眼眸的粉发女子，素世遮羞蹙起的眼眉带着被玩弄拿捏的恼火，却没放松手上的力气，直勾勾盯着映满自己下流模样的眼眸。
“我……我没说停下……”
迷离羞耻的蓝眸立即逃向别处，爱音露出小虎牙嘻嘻笑着，双手捧起乳尖耸立肿胀的妩媚长乳贴压脸颊，下流地搓揉摩擦：“欸嘿嘿～♡，素世坦率的样子很可爱哦～♡，再多说些心里话吧，不止快乐的感觉，也试着把想说的话说给大家吧……”
“欸……？”
素世被爱音混进不正经夸奖中的温柔细语打了个猝不及防，惊讶的嘴唇也在下个瞬间让贴滑上来的爱音封住，沁满梦幻柔软的甜腻：“唔——？！呜嗯～～！嗯、嗯……♡”
“啾……♡，啾噗～～♡，啾噜～～♡”
发情的乳尖肆意揉捏，发烫发麻，嘴唇被完全主导纠缠。
初吻便是满溢侵略的湿吻，毫无保留地灌注。
强而有力的舌尖压得素世喘不过气，在窒息中朦胧地迎合着纠结，一点点沦陷在湿漉漉的唾液交融中……“啾♡啾♡，滋滋♡”的色情亲吻麻痹了思考，被温热掌心托起玩弄的乳肉挤压摩挲，发出震耳欲聋的粘腻淫声。
“啾呜……♡，嗯……♡，呼——♡”
被爱音完全掌控贴压的身体明明坐在温泉边缘，却仿佛悬空般轻飘飘的……明明被湿漉漉的肌肤压住，却又倒不下去，奇幻的失重感随炽热粘滑的扶她肉棒戳顶小腹而震颤，抽搐扭捏的下体“咕叽♡”摩擦屁股下的石板，在爱音的紧靠下缓缓分开双腿……
丰饶的森林在拉丝的大腿根间展开，湿淋淋黏满逸散淫靡香味儿的晶莹爱液。
丰满的穴肉遮不住高高突起的发情阴核，爱音用龟头摩挲亲吻那硕大的肿胀，不禁低头瞥了一眼。
“素世的小豆豆……好性感呀……♡”
“不……不要说出来……♡”
像是闹脾气，素世情欲泌溢的蓝眸娇嗔瞪视爱音，不让爱音再说让自己羞耻的话似的主动吻住坏笑夸奖的薄唇，还勾引般挑撩爱音柔舌，让她快点继续像刚才那样深吻自己。
即便有在独自一人的夜晚试着靠自慰缓解寂寞，素世也不认为现实中的自己淫乱到会看见阴茎就发请……所以这一定是场梦，一场让自己直面内心，试着诉说真心的救赎。
此刻将自己抱在怀里，侵犯自己的口腔、胸部、甚至小穴的陌生女子，究竟是压抑太久的性幻想，还是为了掩盖羞耻而想象出的“完全不认识的人”，已经不重要了。
当那丝毫没有安全措施的粗壮巨根抵住自己颤抖泥泞的蜜穴入口，当自己仅仅只是娇喘一声，颤抖着主动迎合那“咕叽♡，噗叽♡”的挺入放松下体，屏住呼吸……
“啊啊——♡，哈啊——♡，啊～～♡”
当纯洁之身被夺走的痛苦瞬间被高潮的快感淹没，当阴道湿湿黏黏地主动绞紧，不知羞耻地拥抱本想让自己缓一缓破处痛苦的扶她肉棒……素世已经不在乎侵犯自己的爱音究竟是幻想还是现实，这货真价实的快乐究竟是梦还是奇迹……
“嗯——♡，啊——♡，哈啊～～♡”
花心紧紧吸住龟头顶端，“噗叽♡噗叽♡”涌出发情爱液，将主动蠕动摩擦爱音肉棒的阴道弄得无比粘腻，发出夸张的下流淫响。
爱音不禁都被这淫荡的处女蜜穴“折磨”得下体一阵阵爽麻，快感沿龟头抽搐着涌入扶她小穴，令鬼族扶她的下体湿润闪烁。
流淌的淫汁与滴落的爱液一并落入温泉激荡的水波，交融、扩散。
素世忘情的娇喘与爱音愉悦的呻吟也纠缠回荡在水汽溢满情欲芬芳的露天夜色。
爱音一手抓捏素世纤腰，一手扶住棕发少女湿滑的后背，不让她躺在坚硬的石子上。
在娇喘与抽插的淫声中纵情甩晃的淫荡乳肉夺走爱音全部视线，拉扯飞溅湿黏汁液，发出粘腻的“啪啪♡”声画着圆圈不停碰撞……鬼族扶她兴奋地更加用力顶撞操弄，想让那对下流的乳房甩得更猛，想看滑到乳尖的汗珠淫汁飞得更远。
“啊啊～～♡，太激烈了——♡，不要——♡，要、要高潮了——♡”
“呼……♡，呼——♡，素世的胸部太色了……♡，我也要射了——♡”
“不……不要射在里面……♡，我……我会怀孕的……哈啊——♡”
阴道在高潮的边缘慌乱抽搐，爱音也早有准备般，深深一撞素世的子宫口后立即抽出精液涌上龟头的肿胀肉棒，抓握颤抖敏感的肉竿快速撸动，全都射在那对下流的长乳上。
滚烫的白浊“噗噗♡”爆发，击打在高潮中摇曳的雪白淫乳上。
软弹的乳肉被汹涌浓精射得激起阵阵肉浪，灼热的侵犯令素世浑身抽搐，不住娇喘：“啊啊～～♡，哈啊～～♡”
爱音也一边不停套弄解开限制，一手难以把握的红肿大棒尽情抽搐射精，青筋在快要爆炸似的肉竿上蠕动，喷射白浊的龟头红光锃亮……一股接着一股的白浊“噗叽♡，啪唧♡”地倾洒在被浓精铺满的淫乳，即便此时爱音的另一只手还扶着素世，不让她躺下。
“啊啊……♡，哈啊……♡”
棕发少女眼神迷离，满脸沉溺在绝顶中的痴迷。
雪白的乳肉被鬼族扶她射得满是碎果冻般的腥臭白浊，丰满的乳晕挂着精液黏块，挺耸的乳尖滴落融着汗水的精液……深邃的乳沟堆满了浓稠白浊，为无力起伏的山峰勾勒淫荡的浊白边缘。
爱音这才长舒一口满意的吐息，轻轻抱着素世，让她在自己的怀抱里泡进温泉。
鬼族扶她先是恋恋不舍地双手把玩那被浓精尽情侵犯的丰乳，精液在双峰间淫荡拉丝，粘腻的精液网丛不停滑落……这么“咕叽♡咕叽♡”玩弄了好一会儿，才轻柔地用温泉水帮她简单冲净乳肉，又在最后勾描软弹的乳晕，捏搓硕大的乳头……
“呜……♡，嗯……♡，啊……♡”
已经昏睡过去的素世呻吟着，一切景色都落入黑暗，只剩胸部被痴迷玩弄的酥麻，身体被爱音抱在怀中的安稳，臀缝挺耸的扶她肉棒的坚硬粗壮……
“……啊？！”
猛地睁开眼，棕发少女眼前是熟悉的景色——自己的卧室。
身体还在情爱的余韵中发烫，可却干干净净，穿着属于自己的睡裙……素世连忙掀开被子坐起身，摸着乳头高高耸起撑起布料，肿胀敏感的胸部……羞涩的红晕攀上肌肤，瞳孔震颤的蓝色眼眸满是不敢相信：“我……我究竟怎么了？！”
无法理解，只能认为自己做了一场无比真实的春梦。
素世赶忙又把自己埋进被里，使劲儿闭起眼睛，将还在发情的身体缩成一团……手腕夹在腿间，蜜穴绞紧，内裤一点点润湿的清晰热意令少女发出阵阵悲鸣……为什么会这样？
我……
“欸嘿嘿～♡，素世坦率的样子很可爱哦～♡”
“呜……”
想起“梦中”名为“爱音”的粉发女子的甜言蜜语，素世不禁更夹紧双腿。
“再多说些心里话吧，不止快乐的感觉，也试着把想说的话说给大家吧……”
“……”
又想到爱音给予的建议，棕发少女才缓缓睁开湿润眼眸，虚望被窝中的幽暗。
身体被从未有过的高涨性欲……被肉体交缠的性爱满足，思绪仿佛在高潮后变得能考虑更多更该思考的事。
素世还记得“梦中”捋清的思路——比起盲目重组Crychic，比起焦急寻找祥子，她还有更重要的事，摆在眼前的事。
“……明天，就去问小睦吧。”
身体切实的满足让素世愿意相信这个方向是正确的……虽然还是不清楚那位樱粉色长发的扶她女子究竟是谁，为什么出现在自己的“梦里”……但如果能让一切变好的话……
“……谢谢你，爱音小姐……”
回味被爱音尽情宠爱全身内外的温暖愉悦，素世红着脸喃喃道谢，重新紧闭双眼。