第5章 另一位迷途客人

清冷的夜色，落进东京某处豪华的高层公寓。
书桌前的暖色灯光，照在长崎素世小心放在桌面，只敢指腹轻触的信纸。
仅有第一次展开信纸时留下的浅浅折痕，祥子亲笔写的道歉信被素世仔细收在抽屉，每晚都会拿出来反复端详……退出乐队那天的冲动、无法说出实情的歉意、让自己不要担心的温柔……
“小祥……你到底去哪里了？”
从睦的只言片语能推断出祥子将更多事亲口告诉了她，素世在意究竟发生了什么才让祥子放弃Crychic，为什么能告诉睦却不告诉自己？
大家不是命运共同体吗？
无论怎么问，睦的回答都止步在“不能说”，急得素世根本听不进信中祥子做不到当面把话说清楚，只能留下道歉信的自责羞愧，更做不到放下，向前寻找新的道路。
好不容易才遇见了Crychic，就这样不明不白地结束了……不要……
素世前进的道路只有“找回小祥，让Crychic重新开始”。
湿润的眼眸被手背挡住，不让眼泪落在祥子给自己的信上。
小心把信纸放回抽屉，愁眉紧锁地趴在床上，素世一边思考如何说服灯和立希重组Crychic，一边烦恼要怎么从睦的口中问出祥子的下落，要怎么才能找到一点踪迹都没有的她……
“小祥……你究竟在哪里，在做什么……”
“啊～～♡，爱音～～♡，要、要去了——♡”
趴在床铺抱紧枕头，睡觉穿的浴衣被掀起下摆，白嫩的双腿胡乱踢着，软糯丰满的屁股则被双臂撑起上身的爱音抽插撞击，“噗嗤♡噗嗤♡”激起淫荡肉浪。
飞甩的卵蛋催促着在高潮嫩穴里摩擦搅动的扶她肉棒，身影完全盖住身下人类少女的鬼族扶她，同样也夹紧爱液流淌的扶她小穴，紧闭爽到睁不开的眼眸低吼着“我也要射了～～♡，祥子——♡”
本来说今晚要陪海铃的爱音，将偷偷溜进屋的夜袭精液，全都射进主动翘起屁股，让花芯紧紧吸住龟头顶端的祥子子宫……没余力思考爱音说的“海铃铃突然说有工作”，从被爱音用脸埋进屁股亲吻吮吸，到一边说着“今天连课都没给祥子上，抱歉呀～♡”一边把扶她肉棒满当当贯入本就寂寞泥泞的蜜穴深处，搅出藏不住羞耻的发情水声……
利用樱花看到独自在房间念叨“爱音你个……♡，花心的色鬼desuwa～～♡”的同时衣衫凌乱地揉搓胸部，双腿拱起膝盖高高分开，忘我又下流地抠着小穴……刚和爱音在房间结束一个回合，精液从蜜穴缓缓流淌的海铃沉思片刻，淡淡开口。
“爱音，你去找丰川小姐吧。”
“欸？”正用华而不实的酒杯喝着奇怪网红酒的爱音一愣，“海铃铃？”
“我们来日方长，现在还是多陪陪她吧，丰川小姐需要爱音。”
海铃的想法很简单，寿命短暂，情感激烈的人类总会做出不理智的事。
既然祥子一直在旅馆生活工作，那为了爱音的安稳，自己会力所能及做些什么。
克制性欲虽不容易，但天秤的另一侧是“为了爱音好”的话则另当别论。
而当爱音放下酒杯，几乎立即说出“不能这么做，海铃铃我也最喜欢了”时，海铃更露出淡淡微笑，把浴衣什么关键部位都没遮住的爱音推出房间，表示“就和丰川小姐说我突然有工作了吧，她似乎不喜欢接受好意的样子。”
……怎么感觉，海铃铃比我还了解祥子呀？果然走万里路见识多吗？
抱着事后在自己怀里边颤抖边嘟囔抱怨的祥子，爱音心中感慨又感谢。
为了不辜负密友的好意，鬼族扶她也是全心全意地宠爱了祥子，还捧起依然鼓起的红润脸蛋，用拇指柔情下流地摩挲那还为就这么被爱音干到高潮而羞耻，撅得老高的小嘴。
“那……今晚就到此为止～？”爱音露出小虎牙坏笑，第一次用这种话挑逗祥子。
“欸？！啊……”祥子猛地一惊，差点直接把“不行desuwa！”嚷出来。
不等又羞耻红温的祥子闹别扭说“不做就不做desuwa！”，爱音果断把心口不一，大腿都下意识缠上来的人类少女压在身下，勃起肉棒刮蹭黏满精液爱液的发情肉穴。
挺翘的龟头爱抚着红肿耸立的阴核，阵阵酸麻快感令祥子闹别扭的话语全都溶成娇喘呻吟。
“啊～～♡，不要～～♡，我……我还没同意desuwa～～♡”
“我现在不就是在求祥子嘛……♡，拜托了～♡，求求你了～♡”
“咿呀～～♡，不行～～♡，爱音……哈啊～～♡”
下体在被子下“咕叽♡咕叽♡”地央求摩擦，被恳求的祥子软糯扭捏的身子完全让爱音高挑有力的身躯压住，只剩红成一片的脸蛋娇喘摇曳……正当爱音忍不住要吻住那一抖一抖就要服软的湿润小嘴，一阵独特的樱花响动打断了她。
并非海铃，而是与祥子到来时一样，如迎客门铃般的声响。
“有‘迷途的客人’来了……”
“欸……？”
爱音抱歉地亲了亲祥子额头，赶忙起身：“抱歉祥子，我得去接待客人啦！”说着就“咚咚咚”地往公共浴池跑，准备简单冲洗一下换身干净浴衣。
“迷途的，客人……咦？！”
迷迷糊糊的祥子还想沉浸在没能满足的寂寞，可当意识到“迷途的客人”代表什么，人类少女也倏地掀起刚被爱音盖好的被子，瞪大眼眸：“不会又要……”
害怕爱音又和别人做爱已是次要。
祥子不顾下体还淌着精液，直接拽着衣衫不整的浴衣就踉跄着往屋外跑……要是和自己一样被爱音收留，在旅馆工作的话……万一对方比自己更优秀，更讨爱音和爱音家人喜欢的话……自己的优势就没有了desuwa！
……不行！不能认输！我可是“千早旅馆”的Oblivionis！爱音的妻子desuwa！
作为妻子，作为千早家的媳妇，怎么能被未知的敌人吓垮desuwa！
一手抱着裸露的乳肉，一手拉开房门，祥子第一眼看到的却是堵在门口的海铃。
“哇啊——？！”
人类少女的尖角响彻旅馆，零距离接受音波攻击的海铃倒是纹丝未动，绿眸平静地看着就打算这么精液都淌到脚踝，半裸着就要往外跑的祥子。
“你不能就这样出去接待客人，会给爱音造成困扰的。”
“……非常感谢desuwa。”
祥子这才意识到自己着急过火，连忙裹紧浴衣，缩起身子。
人类少女蹙眉道谢，却也困惑对方为什么会在这里：“八幡小姐……不是有工作离开了么？”
“……只是小纠纷，已经完成了。”海铃脸不红心不跳地说了谎。
“……这样么……非常感谢desuwa。”
聪明的祥子立即想明白来龙去脉，默默再次道谢。
“现在不是说这个的时候。”海铃点点头，“我能进去么？”
“嗯，请进吧。”
祥子被请求进屋的海铃拦住想去确认爱音会对客人做什么的步伐，可没一会儿，听见祥子尖叫的爱音却不顾客人直接冲了回来：“祥子你怎么啦？！……欸？海铃铃？”
——“哇啊——？！”
“欸？！”
正困惑自己来到什么地方的素世被远处的尖叫吓得浑身僵住，不敢动弹。
小心翼翼地打量这古典无人的日式旅馆，又后颈发凉地看向旅馆外虚幻的樱花树海……虽然隐约觉得这应该只是一场梦，可无比真实的感觉，以及那声尖叫……
即便是梦，那也是一场噩梦……
不知该往看不到尽头的樱花树海中逃，还是朝着发出尖叫的旅馆深处探索，素世默默坐在自己醒来的桌旁，祈祷能尽快醒来，让一切都回归正常……回归正常……
胸口猛地一揪，想起Crychic，素世又悲伤地垂眉，抠起指甲。
现实也不过是另一场噩梦罢了。
可要是不赶快醒来，就没办法去找小灯小立希她们说重组乐队的事，就没法和小睦打听小祥的消息……即便都是噩梦，现实还有自己要做的事！
下定决心的素世重新站起来，准备朝发出尖叫——有人在的方向探索。
而在她鼓起勇气的瞬间，连接餐厅与客房区域的走廊便出现一抹樱粉色的高挑身影……以及跟在身后，矮了不少的蓝发少女……看到蓝色长发，素世不禁愣怔了下。
可再仔细去看那被面具遮盖的容貌，无法确认的失落写满素世垂眉的脸庞。
“咦？！素世……”
祥子这边也瞳孔骤缩地僵住脚步，爱音听到后，立即从容自然地把祥子遮在身后，露出小虎牙开朗笑着，吸引素世的注意力：“让客人久等啦～♪，刚刚水管坏了，非常抱歉～♪”
“欸？”
比自己高得多，一身朴素浴衣，樱粉色长发湿漉漉的爱音一边傻笑一边快步迎上来，确实足够让素世一瞬忽略无法辨明身份，只是发色相同的少女。
棕发少女不禁后退一步，爱音也隔桌站定，拍手合十，歪头道歉：“客人刚刚听见惨叫声了吧？真的抱歉！”
“那个……这里，是哪里？”
爱音路上临时想的借口，刚好给素世心中的害怕疑惑一个合理的结实，稍稍安心的素世仿佛接受了自己在做梦，融进了梦境，有些随意地询问的同时，又侧身去看刚刚看到的那位蓝发少女……可惜对方已经不见了。
“这里是“千早旅馆”，是‘有缘人’才会拜访的地方哦～♪”
“有缘人……”
不禁回想起当初祥子说的“命运共同体”，素世在意蓝发少女的心又被戳回。
爱音从祥子那听说的素世基本只有“素世是位温柔的人，她一直都很照顾乐队成员的我们。”，虽然有想过祥子退出乐队会不会让其余成员也都来到旅馆，现在真来了一位，旅馆的看板娘倒没能想出什么妥善的话术安抚，也不知道该如何安抚。
祥子希望乐队成员们可以放下，组新的乐队也好，做别的也好。
可没能好聚好散的乐队又如何放下呢？
祥子一直知道自己做错了，爱音也明白无论人类还是妖怪，总有明知是错误也无法改正的别扭……再加上复杂细腻的心思，难以解释的人际关系……
……算了，还是别想这些，好好招待眼前的客人吧！
捕捉到素世对“有缘”一词捏抠指甲的情绪低落，爱音立即笑道：“说是‘有缘’，其实就是太过疲惫……客人你，是不是好些天都没能好好睡觉了？”
“我……”
眉间一抖，最近每晚都在等待祥子回信息的失落中入睡，素世确实愈发疲惫……不止原本从不熬夜的身体难以适应，精神状态也渐渐衰弱，开始胡思乱想，敏感到快要对什么都不和自己说的睦发脾气，看见蓝头发的少女就要当成祥子……
“我来给客人准备些放松的料理吧～♪，旅馆不就是为更好的前行存在的嘛～♪”
“……前行，能回到过去吗？”
“欸？”
素世淡淡说着，露出只敢在“梦中”才被自己允许的另一个真实。
她抬起下巴，责问似的挑眉盯着不知道是谁，不知道为什么“会做这样的梦”的爱音：“我不想向前寻找什么放下过去的路，我只想Crychic能回到从前，为什么要让我前行！”
“啊……抱歉……”
爱音连忙道歉，素世却像被触碰什么开关一样歇斯底里，握拳嚷叫。
“为什么你要让我向前……你是我梦里的潜意识？”素世瞪圆了恐惧的眼瞳，不敢相信地连连摇头，“不可能……我不可能会这么想的……就算小祥让我别困在过去，我也不可能会想舍弃Crychic，不可能的！”
“大家一定也想回到那些美好的日子，小祥只是有原因才暂时离开……只要我先把小睦她们都找回来，小祥一定也会回来的……！我不能停下，不能向前！”
“这样就好！”
“欸？！”
爱音沉声吼道，铿锵有力，震住已经抱头失控的素世，也止住准备从长廊角落冲出来说明一切的祥子……脑袋嗡嗡作响的素世略带惊恐地缩肩颤抖，小心翼翼抬起脑袋，眼中映出的则是那水珠浸润发丝，露出小虎牙认真笑着的陌生女子。
“客人你有明确的方向，即便是找回美好的过往，也是前行呀～”
“但……如果客人你为了让大家重新回到幸福的过去，自己却筋疲力尽……”
爱音伸出手指，越过社交礼仪地按住素世迫不及待就要“我无所谓！”的嘴唇，以强硬却温柔的目光安抚那躁动的不安：“请先好好想想，你关心的人，不会为你伤心吗？”
“咦……？”素世愣住了，任由爱音温暖的指腹贴在自己唇瓣。
爱音又继续认真说道：“而且也请设身处地想想，毕竟乐队不止客人自己吧？”
见素世慢慢平静下来，接受了爱音为她准备料理，在旅馆稍稍休息。
躲在长廊后的祥子也按着胸口松了口气……面具下的金眸满是自责，却又没有道歉的勇气。
自己已经伤害了乐队的大家，也不知道该不该去重组自己一时冲动就结束了的乐队……
无论有多么现实的理由，无论当时自己多么伤心……那些后悔与自责全都写在拜托睦交给大家的信上，可从素世的情况来看，并未起到想要的效果。
“对不起，素世……”
越是看到素世为了重组Crychic伤心激动，甚至迷茫到造访“千早旅馆”，祥子越害怕对方会为了自己能参加乐队活动，给予自己无法接受的帮助……祥子没法在接受施舍的情况下与朋友们玩乐队，即便那对素世来说并非施舍，而是“哀求”……
……果然没办法。对不起，素世……
隐隐感觉已经不可能回到过去的祥子仰头抵住墙壁，深吸一口气。
“现在能帮素世的，不是我的坦白，而是……”
即便重组，Crychic也不可能成为当初的那个“命运共同体”了，而是所有人都只会顾及彼此，无法呐喊心声的牢笼……素世真正需要的……自己能帮上忙的……
“爱音。”
祥子偷偷找到端着能舒缓神经，有助于睡眠的料理，拒绝了爱音“祥子不去和小素世说两句话吗？”的提议：“现在还不是时候，素世需要更有意义的事……所以……”
“……咦？”爱音一惊，灰眸瞪得溜圆，“祥子你不是想让我……和小素世？”
“……爱音你对素世没兴趣？”
祥子微微蹙眉，反倒有些不乐意：“素世又温柔又漂亮，你会没兴趣desuwa？”
“为什么祥子要生气啦……”爱音不禁苦笑，“不是没兴趣，是……真的可以吗？”
“请不要顾虑我的感受，我在这里不是为了成为爱音的枷锁desuwa。”
人类少女自信又从容地优雅说道：“我会用魅力征服爱音，无论对手是谁。”
“……至少爱音还反复咨询了我的意见desuwa……”
“爱音很在意丰川小姐，今天的情况如果丰川小姐不主动允许，她肯定不会做的。”
“……八幡小姐，我们这样偷看是不是不太好desuwa……”
以第三视角观看爱音“故技重施”，趁素世在露天温泉身心放松时闯入，被鬼族扶她少女那性感的马甲线、狂野的扶她大棒吓得花容失色，掩嘴尖叫……祥子正严肃观看，海铃不知何时也凑到门缝旁。
两人一边看爱音素世在水汽朦胧中聊天，一边也讨论起来。
“嗯……”海铃稍稍思考，“是不太好，但我还是要看。”
“……我也要看desuwa。”
——这两个家伙啊……话说海铃铃你怎么也在门缝看呀！
在素世完全不知情，以为这只是自己这些天失去理智而诞生的放松梦境时，爱音努力不被一起偷看的祥子海铃逗笑，也在心中批评自己要好好照顾客人……而对好色的鬼来说，在那浴巾手臂都拢不住的汹涌丰乳面前，暂时忽略偷看的人根本轻而易举。
“其实，我是扶她啦～♡，素世小姐听说过吗～？”
“扶、扶她……？”
红润挺翘的龟头在温泉水面上“哗啦啦～”地摇曳着，搅动因梦松懈的少女春心。