第4章 爱音与密友海铃的久别深喉

“千早旅馆”的餐厅添置了一架看起来很古旧的钢琴。
相处一段时间，明白祥子不是会随意接受贵重礼物的人，爱音便拜托父母，从他们的朋友那里搞到一台原本属于某栋废弃洋馆，意外保存完好的旧钢琴，再以“祥子可以为客人演奏曲子来增添氛围～♪”为由说服祥子能继续练琴，钻研音乐。
对祥子来说，能继续弹钢琴当然是好事。
从小练就的一流琴艺，对音乐本身的热爱，与音符融为一体的表达。
即便以年龄普遍超过几个世纪的妖怪为听众仍能打动“妖心”，祥子还对妖怪世界的文化音乐充满兴趣，谦虚讨教，更让一些乐于分享的妖怪喜欢。
起初这架钢琴还闹起骚灵现象，意图伤害祥子。
不过在爱音随手敲打两下后，骚灵现象便不再出现，甚至连音色都更好了——随着祥子一点点习惯，尽情将完美的演奏与认真的热爱注入琴键，为“千早旅馆”带来一道靓丽又迎合“大少女乐队时代”的风景线，这架钢琴也慢慢变得崭新，作为乐器恢复了应有的样貌。
“噢噢——！这个曲子我听过，叫那个……亚麻的人类！”
“什么玩意！那叫《亚麻色头发的少女》！”
“欸！你们知不知道，这首歌听说是根据某幅画为灵感创作的？”
“当然知道！我和那位艾琳小姐还是朋友呢！一起在赌场潇洒过～！”
祥子侧耳倾听客人们一边欣赏自己演奏，一边因此感慨的把酒言欢。
在妖怪世界演奏古典名曲是让人类少女新奇又兴奋的体验，无论妖怪客人们所说的是真是假，都绝对不是能在人类世界听到的奇妙物语。
非常识的感悟融入音符，在灵巧手指的演奏下形成独属于丰川祥子，亦或“Oblivionis”的音乐。
这位佩戴假面，身着红色浴衣的蓝发少女，已然成为说起“千早旅馆”就必然会被提到，不可或缺的一员。
最近被客人问到“你就是千早家的媳妇儿？”、“你是爱音的老婆？”，原本含羞浅笑的祥子最近也能从容坦然地优雅微笑，默许般不做正面回应。
虽然隐藏身份，但自己终究是没成年的人类少女，也还没能为爱音生下孩子，更做不到独自满足爱音的性欲！
在这种状态下还得意自负地说出“我就是爱音的妻子desuwa～”，连祥子都无法接受如此半吊子的妻子。
比起名分，让旁人主动认可自己就是爱音妻子的能力更重要desuwa！
工作已经如鱼得水，怀孕这事儿每天都在努力，而满足性欲……
“噗噜～♡，啾～♡，哈呜——♡”
“嗯～～♡，噢噢——♡，祥子……不、不用含那么深啦……啊～～♡”
在学着给爱音口交时，祥子终于发现爱音的扶她肉棒竟然能随意调整大小……并不是那种自由控制充血的软硬变化，而是“妖术”般的尺寸调整。
担心祥子下巴喉咙难受的爱音在少女第一次给她口交就冒然往喉咙深处咽时，暴露了这招技巧。
“……这是爱音为了能和所有女性做爱掌握的么。”
为掩饰操之过急的冒失，趴在爱音胯间的祥子捏着明显比插入自己体内时小了一圈的扶她肉棒，鼓起红扑扑的软糯脸蛋，转移话题。
双手撑着榻榻米后仰挺腰的爱音露出小虎牙嘿嘿傻笑，坦然承认确实如此。
“毕竟能完全容纳我原本尺寸的很少嘛，欸嘿嘿……”
当粉头发的鬼族扶她少女解开“缩根”，给不服输的蓝发人类少女展示那仿佛搞笑电影里会出现的，不断变大的阴影一点点遮住眼睛越瞪越大，视线越抬越高的脸庞。
祥子准备好的豪言壮语也都老实咽回肚子，连对着那“恶鬼大棒”发情的胆子都没有。
“……不沉么？”
“还好啦，已经习惯了～”
最终，多少还是鼓起勇气的祥子，摸了摸那饱满苹果似的红润阴囊。
浓郁的肉棒腥味儿熏得人类少女呼吸急促，害怕坏掉的恐惧则令少女软糯的丰满娇躯不住发抖……要是爱音在插入自己体内时失控，小穴一定会爆炸desuwa！
即便如此也发烫湿润了的蜜穴抽搐着摇晃圆润臀肉，祥子依然还是会思考究竟怎么才能满足这根本不可能吞进体内的庞然大物，得到的结论只有“用自己的屁股desuwa”。
爱音很喜欢自己的屁股，也许将全身的体重压上去，努力用臀缝摩擦能行？
提出自己的想法，也被爱音同意尝试。
祥子仰坐在那屁股缝根本夹不住的爱音巨根，被烧红的铁棒一样滚烫梆硬的肉竿上面，暴起蠕动的青筋血管摩擦屁穴阴核……即便从行为上只是普通的素股，可这远远超出常识范畴，亲身用“微不足道”的少女性器试图满足这就算是鬼族也太过夸张的扶她大棒……
祥子不禁在快感中滋生感谢爱音开发了能自由调整肉棒尺寸的妖术，如果没有爱音为了与更多美少女享乐缠绵的钻研，自己根本没机会被爱音宠爱蜜穴，射满子宫……同时人类少女也好奇那些“很少”的存在，心中不免还是介意。
“比如个头高大的啦，像是八尺夫人～！或者能自由变化的，比如史莱姆啊……”
“不，还是别说了desuwa……”
广阔的非常识世界可谓没有边界，不想再感受自身渺小的祥子选择遗忘。
爱音也调整自己肉棒的尺寸，完美埋进祥子那软糯湿黏的丰润臀缝，“咕叽♡咕叽♡”细腻摩挲。
乘着臀瓣热热痒痒的发情快感，祥子被原本平躺的爱音起身抱住，爱抚秀发。
“不用在意这些啦，做爱不就应该两个人都舒服才快乐吗～？”
一边说着，空闲的手就捏上祥子软乎乎的屁股肉……
……现在，通过自学与爱音口授，慢慢学会各种技巧的祥子，经常趁爱音还没把肉棒按着自己喉咙能承受的范围调整时，出其不意地深喉吞下。
大胆又猝不及防的服侍，少女柔嫩温润的喉穴被强行捅开的紧致抽动，伴随本能干呕的蠕动让爱音也忍不住娇喘出声。
“噢噢——♡，呜～～♡，祥、祥子……♡”
感受扶她肉棒在自己喉穴紧密包裹收缩的快感中迟疑要不要赶快缩小，祥子便会得意地舒展眉毛，在终究选择缩小了的轻松中抬眼望向轻哼的爱音，含着肉棒浅笑。
有时祥子这样做是期待着爱音惩罚自己的恶作剧，想让爱音按着自己的脑袋将快让下巴脱臼，喉咙撕开的肉棒整根吃下，把自己的嘴巴当成玩具一样抽插射精……
不知为什么会有这种疯狂又变态的想法，也许是偷偷读的小说的情节，也可能是旅馆客人乘着酒兴描绘的场景……祥子过于变态的欲望一直埋藏心底，仅以这种程度的恶作剧显露冰山一角。
爱音从未回应过，只在快射精时抚摸自己上上下下，吞吐肉竿的脑袋。
“呼……♡，嗯——♡，要射了，祥子——♡”
“呜——♡，嗯嗯～～♡，咕～～♡”
紧致性感的腰肢脉动着，一抖一抖的扶她肉棒将精液毫无保留地灌入爱抚其秀发的人类少女的喉咙深处。
祥子深深吞含爱音不停射精的硬挺分身，在温柔鼓励的摸头中忘记窒息的难受痛苦，只剩口中鼻腔满溢的爱音味道，与肚子被一股股滚烫填满的欢愉……
祥子当然很喜欢爱音的温柔，只是……
就像樱花树海偶尔会响起不太一样的“哗哗”声，祥子偶尔也想体验爱音的狂野。
直至某天，当一位佣兵装束的黑发女子来到旅馆，见爱音欣喜地呼唤着“海铃铃～！”快步迎上去，简直是想把对方一把抱起来，祥子才知道爱音并非总是如此温柔……
那位狼尾发的女子，一身以黑红为主色调的轻装。
露脐的紧身背心外是比背心还短一截的长袖帽服。
热裤勾勒紧致性感的翘臀，也为白皙的小蛮腰和健康修长的双腿划出界线。
斜挂腰间的宽大黑皮腰带，左侧挂了一柄浅紫色剑鞘的长剑，右侧则是用樱粉丝巾系挂在腰带上的酒葫芦……樱粉配酒葫芦，祥子一眼就看出这是谁送的礼物。
那双碧绿淡漠的眼眸，在祥子出现在她视野时便一直停留。
女子名为“八幡海铃”，既是妖怪世界负责解决各种委托的佣兵，又是人类世界支援许多女子乐队的贝斯手……作为爱音相识许久的亲密好友，走遍两界各地的海铃简直就是喜爱潮流，尤其对人类世界的潮流感兴趣的爱音的另一双眼睛。
看似冰冷不善言谈的海铃，也比祥子所想的更能讲清楚旅途的所见所闻。
她甚至还特意提了一嘴“有个叫Crychic的乐队只办了一场演出就没了消息，我见过其中一位在RiNG打工的成员，似乎是解散了”……说起时毫不避讳看向祥子的眼神，意图十分明确。
祥子自然也不甘示弱，第一次在人前从容表示“自己是千早家的媳妇desuwa”。
爱音夹在两位女性凛冽微妙的对抗中不敢插话，只能露出小虎牙，啊哈哈地苦笑……
“……爱音看来也不否认呢。”海铃表情依然淡漠，像是什么都感觉不到一样，“真的要选人类做你的第一位妻子么？不过从生育角度来说，人类确实合适……”
“不是那方面的选择啦！”爱音摆手笑道，“感觉这种事我也说不清楚，和祥子相遇之后就有那种想把她留在身边的欲望，欸嘿嘿……就像当初我把海铃铃带回来一样～”
“原来如此……”海铃似乎接受了这种暧昧的回答，紧接着又说道，“身体方面的相性似乎也很不错，而且作为人类，能每晚都与爱音做爱，也相当优秀了。”
“什？！”祥子金眸骤缩，脸颊倏地染上一片绯红，“爱音你什么时候告诉她的？！”
“不是爱音告诉我，是我自己看到的。”
海铃轻描淡写地说出让祥子下意识反驳“不可能desuwa！”的事，可下一秒就开始接受这种可能性，毕竟比起爱音四处分享与自己的床事，还不如相信是对方直接看见的……
不不不，还是爱音说出去的更好desuwa！否则，否则……
想到自己最近为了满足爱音，又是含舔爱音的卵蛋，又是吮吸扶她小穴，又是在意识清醒时就主动把浴衣掀起，只露出内裤脱到膝盖，高高撅起，甩尾巴般摇晃的软糯肥臀，给爱音看自己湿淋淋滴落爱液的淫穴……
“你……你是怎么看见的……？”
祥子咬紧牙关，强忍羞耻，一字一句地问着。
“不用担心还有别人能看到，我就在现场。”海铃从容流畅地平淡回答。
“什……么？”祥子却好像没听见，愣怔地瞪大了眼睛。
“准确来说，我就在“千早旅馆”的樱花树海。”
祥子这才弄明白，海铃的本体是旅馆外，樱花树海中的其中一棵。
眼前这“人类女子”是海铃通过术法化形而成，至于为什么能有肉身，就属于不能透露的秘密了。
……而等当晚被爱音坦诚地“抱歉啊祥子，今天不能陪你了”选择去找海铃，自己又耐不住寂寞和嫉妒，偷偷跑到露天温泉扒开门缝……人类少女金眸骤缩，倒吸一口凉气。
爱音抱着双膝跪地的海铃的脑袋，尽情地前后摆臀，“噗嗤♡”操弄海铃的口穴。
双臂箍紧爱音纤腰的海铃紧闭眼眉，脸上看不出多少痛苦神色……露骨色情的抽插水声，与唾液肆意沿着精致下巴滑落的干呕呻吟，不属于人类领域的淫荡性事冲击着祥子的意识。
“哈啊～♡，哈啊～♡，海铃铃……我要射了——♡”
“噗哦——♡，咕呜——♡，呕——♡”
即便在朦胧雾气中，鬼族扶她少女与樱花树精的深喉口交也被人类看得清清楚楚。
那绝对比和自己口交时更粗的扶她肉棒，恨不得连卵蛋都塞进去似的抽插顶撞，海铃紧贴粗壮肉竿的柔舌被操得进进出出，依然痴迷地“滋滋♡”舔舐，涂抹唾液……
当爱音低吼着“射了——♡”将小腹狠狠撞在海铃脸上，偷看的金眸映出那在空中纵情甩晃的阴囊……从紧裹肉竿的嘴唇“噗嗤♡”喷出大量白浊，迎着干呕喷吐也毫不留情的射精抽插，肆意使用……海铃似乎也甘之如饴，淡漠的美丽脸庞浮出丝丝淫乱柔情，赤裸妙曼的身姿颤抖摇曳，努力吞咽在口中翻腾的浓精……
“呜……！”
祥子再也无法忍受，连门都没关就转身逃出温泉的更衣室。
“噢噢——♡，噢……♡，海铃铃……”
仰头销魂的爱音喘息着瞥了眼更衣室的方向，任由海铃继续含着龟头“噗噗♡”吮吸出肉棒里残留的精液，“你说这样是为了祥子好……究竟是为什么呀？”
“噗噜～♡，啾咕～♡，嗯……♡”
吸干净里面的精液，海铃又捧着挺耸湿黏的扶她肉棒上下舔亲肉竿，含弄卵蛋，认真地做起清扫口交。
面对爱音的疑惑，主动提出“等丰川小姐来偷看时，请用力操我的喉咙”的海铃并未直接回答，而是专注于享受这阔别一阵的爱音肉棒……
虽然她们是认识了几十年，活了上百年的非人存在，可因为过于深入人类世界，时间观念也不再是“几年不过几分钟般”的程度。
作为佣兵在各种地方工作，作为支援贝斯手在人类世界演出，许久不与爱音见面缠绵，即便是植物，身心也寂寞得快要枯萎。
仿佛只有爱音才是能让她光合作用的阳光，当海铃终于能够回来，却看见爱音与不认识的人类女子竟连续在每个日夜忘情缠绵，甚至还一起吃饭工作，教她功课……难以反映到表情的内心即便知道爱音一直以来都很花心滥情，却也深受冲击，无比羡慕。
自己有使命在身，无法久留“千早旅馆”，没想到现在竟真有一个长久留在这里的人待在爱音身边……而且还是脆弱的，生命短暂的人类……几十年后就会衰老枯竭，很快就会给爱音带来悲伤的死亡……海铃不禁为爱音的未来感到痛苦。
想着这些，亲吻舔含着爱音硬梆梆的扶她肉棒，海铃缓缓说道：“其实主要原因是我很羡慕丰川小姐，想欺负她一下，让她看到我能为爱音做她做不到的事。”
“咦——？”爱音瞪大眼睛，无奈地露出小虎牙苦笑，“海铃铃你……真是的，你这闹别扭会把祥子弄哭哒！以后见面多尴尬呀……”
“没关系，我看丰川小姐很坚强。”虽然其实是无所谓，但海铃还是换了个说法。
“唔……这倒是真的。”爱音也轻轻叹息，点头认同海铃。
“而且……”海铃继续说道，“丰川小姐总想和妖怪相比，不尽快认识到作为人类与妖怪的不同，早晚会遇到危险。爱音你对丰川小姐太温柔了，反而鼓励了她贸然挑战。”
“呃……海铃铃你说得对……”
爱音反思地摸摸自己的尖角，蹙眉苦笑：“可能因为我喜欢祥子的这股拼劲儿吧，总是忍不住想看看她的极限在哪里……而且我觉得，祥子绝对不是普通的人类。”
“……做爱方面也是么？”
“这个……欸嘿嘿……至少性欲方面，感觉祥子不输给鬼呢～♪”
“嗯……似乎确实如此。”
海铃说着的功夫，已经主动躺在温泉的鹅卵石地面，自己抱着双腿内侧分开。
湿淋淋的精致黑丛林无比色情魅惑，下方泛起晶莹爱液的粉嫩细缝也已渴求地一开一合。
爱音又望了眼空无一人，打开一条缝的更衣室大门，花心的代价也正是如此，总有无法照顾到的情绪，总有无法立即去做的事情。
海铃难得回来，也是自己喜欢的密友，更是比祥子早得多就彼此缠绵，无话不谈的至交……
“抱歉啊，海铃铃，在和你做爱的时候分心……”
“等丰川小姐愿意加入我们就好了，就和与纯田小姐一样。”
“啊哈哈……海铃铃总是这么乐观～”
淡漠俊美的脸庞下是身为植物平缓流淌的情绪。
海铃作为樱花树精，在被爱音带回“千早旅馆”前就已经看淡生死，甚至等待着死亡……本还有的情绪早在时间的腐蚀下，从恐惧变为麻木，直至爱音出现，又因时间的流淌而获得新的欲望与目标。
八幡海铃是已经破败的“八幡神社”的信仰化身，为了能将信仰延续而努力着。
当挺翘红润的龟头“咕叽♡”推开紧致的穴口，整根扶她肉棒缓缓推入深处。
海铃摇曳双腿被手臂分开抬高，紧致富有弹性的翘臀迎合着爱音插入的角度淫荡挺起。
淡淡的轻哼隐藏着呻吟无法诉说的情欲，也正因如此，海铃才能用行动权力表达爱意。
“呜——♡，海铃铃……又、又夹这么紧……♡，哈啊～～♡，又、又要射了——♡”
“呼……♡，呼……♡，射进来吧……爱音……♡，我想怀上爱音的孩子……♡”
清淡的呻吟下，是让鬼族扶她少女都觉得抽插困难的紧密腔压。
海铃的植物身体，在信仰的加持下无比坚韧，又富有弹性。
几乎一不留神就要被挤出去的爽弹腔压刺激着扶她肉棒不受控制地加速，吮吸龟头、推压肉竿的酸麻快感催促着射精的欲望……
当滚烫的精华浇灌海铃繁衍的房间，樱花树海发出阵阵响彻“千早旅馆”的海浪。