第3章 祥子与爱音的日常性活

鬼族的千早家经营的“千早旅馆”，生意十分冷清。
偶尔会有些造型奇特的妖怪客人光临，让祥子再次确信世上真有非人存在……虽然不同于除头顶长角外与人类没太多区别的爱音一家，但比起害怕，人类少女还是兴奋更多。
——不被人类世界观测的非常识！自己正身处其中，成为其中的一员desuwa～！
已经到了上高中的年纪，却放弃读书，正式在“千早旅馆”工作。
原本爱音是想让祥子继续上学的，毕竟旅馆这边并不需要全职，工作也没那么多。
可祥子却说她不能接受这样半吊子的工作方式，既然是正式员工，那么就要不同于打工，认真负责。
“嗯……这样的话，我来教祥子学习吧～！”
爱音妥协的条件是自己当祥子的老师，一直都对人类世界很感兴趣的鬼族少女曾经也在东京的学校当过学生，也当过老师，教材更是拜托朋友就能弄到。
没什么理由拒绝的祥子也答应了这个条件——还能和爱音多些时间相处，没什么不好。
带着爱音回人类世界，和说了自己的规划，并表示“会定期送生活费回来，父亲请自己保重身体desuwa”。
爱音也承诺会好好照顾祥子，祥子父亲在呆愣中似乎想说什么，却还是什么都没说出来，默默目送女儿与爱音离开。
在爱音同意下，祥子将全部的经历都告诉了睦，详细到连将处女献给爱音都说了……当然祥子没说细节，更没说破处的第二天早上就又和爱音搞到意识都飞了。
“唔……”
睦看看又说另一个世界，又说鬼族的祥子，再仰头看看旁边身材高挑，主动展现出头顶一对银灰尖角，露出小虎牙嘿嘿笑着的爱音……虽然睦相信自己的半身，可想要理解这一切还是有些困难……沉默了大半天，才终于轻声问道：“祥，不当人了？”
“……不，我还是人类desuwa。”
爱音饶有兴趣地打量起这个娇小的绿发少女，祥子则是习以为常地眉头耸动，更加详细地柔声解释：“睦就当我去了很远的，不能说的地方工作，偶尔会回来看看你的。”
“……素世她们呢？”睦继续问道。
“……我给她们都写了一封信。”
祥子闭目沉思片刻，才缓缓将三个信封从包里拿出，放在桌上推到睦面前：“我还没勇气和她们当面道歉，睦，请你帮我把这三封信转交给她们。”
“……嗯。”睦轻轻点头。
“谢谢你，睦。”祥子温柔笑道，“之前是我太冲动了，以后不会再让睦担心了。”
爱音只在祥子的拜托下陪伴，没有干涉祥子的任何选择与言行。
祥子对此非常感激，也对旅馆的工作更为上心。
正如爱音所想的那样，祥子的工作能力十分优秀，不仅待人接物从容端庄，杂活干起来也是相当灵巧，即使不擅长的工作也能很快掌握技巧。
再加上爱音擅于根据个人情况，由浅入深的指导，没几天祥子就熟悉了旅馆的工作。
就是为了防止那天遇到认识的人，人类少女给自己戴上假面，创造了个新身份。
“欢迎光临“千早旅馆”，本人名为Oblivionis，是守护此处的座敷童子desuwa。”
身着红色浴衣，戴着黑色假面，身姿端庄，谈吐优雅。
这位“Oblivionis”很快就在妖怪世界传开，意外让“千早旅馆”还多了点好奇的客人——毕竟从没见千早家雇过外人来当服务员，更没见过住在“鬼宅”的座敷童子。
“呵呵呵～这是我们家的准媳妇儿！很不错吧～？”
认真给客人上菜的祥子听见旅馆老板娘的爱音母亲这样和朋友介绍自己，嘴角总是会忍不住偷偷翘起，心里开心自豪……可等再看到一些又年轻又衣着暴露的女性妖怪听闻此事后缠着爱音问这问那，露骨又挑衅地说什么“结婚后也要找我们玩呀～♡”……
想到爱音一开始就和自己说过她是个花心好色的鬼，即便现在也有维持着肉体关系的亲密好友……虽然祥子还没见过爱音口中的“亲密好友”，可这些“普通朋友”就已经让祥子在工作中都眉头紧蹙，给喜闻乐见的客人们看笑话了。
妖怪的客人通常很少住宿，所以这些天也没发生祥子在意的“客人员工混浴”一事。
同时爱音每晚都会去祥子的房间，不仅认真细致地教祥子功课，更主动地宠爱这位不反驳自己是爱音媳妇儿的人类少女……
其实在上课期间祥子就常常分心，眼睛老往爱音的“教鞭”上飘。
不过身为老师的爱音十分严格，用鬼族那仿佛让人觉得自己被吸走一样的怪力，扶正学生溜号的软糯小脸，又用几乎感受不到的温柔力道敲敲好色的脑壳，惹得祥子一阵害怕，又一阵害臊。
“只有认真听讲，才能尽早下课哦～？”爱音露出小虎牙笑道。
“唔……我知道了desuwa……”
温暖靓丽的肌肤，可爱的娃娃脸，辅导自己功课时认真专注的眼眸。
樱粉色的长发飘着淡淡花香，随意穿着的浴衣隐约可见的柔软轮廓……祥子并非容易分神的人，可爱音就这么紧贴着坐在自己身边，人类少女用了好些天，才终于勉强不用拖堂。
永远都是夜晚的世界很快就会让人类失去时间的概念。
如果不是还有工作，祥子几乎每时每刻都在期待着爱音的触碰。
当老师与学生的时间结束，鬼族的扶她少女从不吊渴求却又羞耻的人类少女胃口，时而直接伸出舌头深吻吮吸，时而将搂住祥子手伸进浴衣，一边揉捏汗淋淋的丰满乳肉，一边引导祥子的软糯小手握住早就勃起的扶她肉棒。
当指尖滑入祥子毫无抵抗的内裤，湿热的蜜穴便发出急不可耐的“咕叽♡”淫声。
爱音熟练地抠弄主动分开双腿，屁股软软地从椅子上往前滑的发情嫩穴，露出小虎牙的坏笑也贴在柔媚闭起双眼，止不住娇喘轻哼的红润脸蛋。
“这才刚下课……祥子就这么湿啦～？”
“嗯～♡，这……这是……哈啊～♡”
祥子找不出借口，索性呻吟着用力捏搓爱音同样忍耐汁泛滥，青筋暴起的梆硬肉竿。
“爱音你……不也早就勃起……desuwa……♡”
“欸嘿嘿……嗯——♡”爱音舒服地喘息着，“因为要用它来测试祥子的专注力嘛～♡”
一边说着，一边继续在祥子小穴入口附近舒服的地方反复按压，惹得祥子喘息凌乱，从小腹绽开的快感令身体触电般发抖……人类少女不服输地捏紧鬼族扶她的龟头挤弄，捏得红润顶端阵阵酥麻，忍耐汁“噗叽♡”作响……
“噢噢——♡”爱音爽到仰头呻吟，“祥子～♡，好舒服～♡”
祥子也被蜜穴不停刺激舒服位置的快感弄得浑身绵软：“呜——♡，爱音……♡，一直弄舒服的地方……要、要去了……♡，要高潮了desuwa——♡”
下课后的师生手淫渐渐会在高潮前的瞬间结束，借着寂寞饥渴被爱音或直接压在椅子上正面插入，或抱起来的同时扫开课本放在书桌上操弄……甚至有一次，还被爱音从身后环住胸下浮在空中，干得软糯肥臀肉浪激荡，绷直脚面也远远够不到地面的双腿不停甩晃。
鬼族的怪力让失重感荡然无存，明知自己高高悬空却只有被紧紧抱住的安全感，以及扶她肉棒“啪啪♡”抽插拍打臀肉的充实感……切实感受“爱音果然是鬼族desuwa～♡”的梦幻愉悦令祥子将全身的力气都放心集中在绞紧嫩穴，吮吸反复在腔内反复摩擦的龟头。
爱液如雨点般从摇曳的腿间洒落，滴滴答答地给榻榻米染上淫靡的深色……
如果爱音在这个时候射精，子宫被逆流直上的精液喷泉般灌满的灼热快感，就会让祥子本就在爱音胳膊上抖晃的丰满乳肉发狂地弹跳躁动，摇曳的双腿反倒绷得一动不动，直挺挺地向下挣扎，仿佛要逃离这被快感淹没的身体。
……被这么任由爱音摆布过后，祥子就会想找回些主动权。
“嗯～～♡，啊啊～♡，哈啊～～♡”
“哈啊……♡，嗯——♡，祥子……你腰扭的……真的好棒啊～～♡”
插满扶她肉棒骑在爱音紧致性感的腰胯，与平躺在榻榻米上的爱音双手十指交缠，妩媚淫荡地扭腰送臀。
雪白软糯的大屁股前前后后地“咕叽♡”挺送，软嫩的臀肉在鬼族少女结实的大腿根堆起淫乱的凸起，又在主动的操弄中弹晃。
“嗯——♡，啊～♡，呜——♡”
想要主动的日子里祥子总是会压抑喘息，咬唇呻吟。
可越捏越紧的手指，越摇越浪的丰满乳肉，愈发润泽的湿热汗珠，以及最终总是会在高潮前凌乱的娇喘……
“哈啊～～♡，爱音～～♡，要去了desuwa——♡，要高潮了——♡”
当爱音总是很难控制自己向上挺腰的力道，压不住要给祥子娇嫩的子宫射到一滴都不想露出来的欲望时，才渐渐发现自己与这个人类少女肉体的相性好到匪夷所思……上次遇见想不止一次两次和对方彻夜缠绵的姑娘是什么时候了？
自己老相识的好朋友们，那个为了家人放下自己名字的少女……
爱音是鬼族，又是扶她。
庞大的性欲与无穷的精力让她止不住馋美少女身子，可……身边已经被自己内射两回，高潮不知多少次的祥子正胡乱地喘息着意识涣散，本能地撅起红肿淫穴黏糊糊淌出固体般的浓精的润泽肥臀，整个人跪趴在满是淫汁的榻榻米上。
只是浑身湿汗的爱音耸着红润湿黏的勃起肉棒，静静守在还在沙哑呼唤自己名字的祥子……
“噢噢……♡，爱音……♡，噢……♡”
拿起看起来很华丽，其实只是人类世界华而不实的流行品的玻璃酒杯，喝了口说是当下成年女子乐队最爱喝的酒精饮料。
爱音轻轻叹气，望着祥子还在下意识摇晃软糯肥臀，仿佛在邀请自己继续干她……露出小虎牙苦笑一声，爱音放下酒杯。
“好啦，今天该睡觉啦～”
“唔……不要desuwa……♡”
确认祥子只是在说任性的梦话，爱音也把她抱到干净的榻榻米上，铺好床褥，给少女掖紧被子……想起之前有一天，祥子发现自己正在屋子里独自撸管，还气呼呼地闹脾气，故意不和自己说话，但又很认真地掌握了当天的功课——知道祥子为什么闹别扭的爱音当然也主动地撬开还故意抿紧的小嘴，抓着她能将手指没入的软屁股高高抱起。
祥子喜欢做爱的欲望也许不输给自己，爱音有这样的感觉。
所以爱音总是主动又带些强硬地侵犯这位还带些拘谨的大小姐，让这位初尝禁果就沦陷其中的人类少女尽情体验性爱的快乐，不用纠结是否羞耻，只需乐在其中。
只是……祥子还没发现自己尽兴之后爱音的状态，就像她还没能理解为什么那一手难以掌握的粗壮扶她肉棒能一丝不差地填满她的软糯嫩穴。
就像祥子虽然发现了爱音会一个人偷偷地撸管，却没看到在她发现时，爱音身旁的垃圾篓里已经从无到有塞满纸团。
爱音无法只喜欢一个人。
不止好色的本性让她对爱情毫无忠贞，对各种各样的美少女都有兴趣。
更因为她作为鬼族也是数一数二优秀的无穷精力，作为扶她又滋长了发泄不尽的性欲……
与祥子躺在同一个被窝，凝望祥子呼吸渐渐平稳的睡脸。
人类少女无意识地抚摸着爱音柔软温暖的胸部，露出软糯安心表情。
时不时还呢喃“母亲……”，含住鬼族扶她少女的乳头吮吸起来……爱音柔和地笑着，轻轻抚摸在性爱中凌乱的额发。
——哗～～哗～～
屋外的樱花树海突然逆风吹动般，别样地哗哗作响。爱音稍稍侧目，眉间微扬。
“不会是听到祥子的事才回来的吧？”
爱音自言自语着，继续守望沉浸在幸福睡梦中的祥子。
如今才努力迈出新的一步，才试着从悲伤中走出的人类少女，还顾不上理解爱音真实的模样，她具体的人际关系。
祥子从没主动问过爱音，她说的那些“亲密朋友”具体叫什么，是不是人类，现在做什么……
也没问过爱音在自己之前到底都和什么样的女孩有过关系，有没有和自己一样经历的。
也许确实没有必要去问，但对祥子来说，这种不去确认则是为了贪恋更多幸福。
她不想知道那些会让自己吃醋嫉妒的事，害怕自己为此在意而闹别扭的样子让爱音生厌……明明是爱音在花心滥情，明明是自己一心一意，还对此不闻不问……
为什么反倒是自己在害怕？
祥子委屈地询问梦中的母亲，母亲却只是微笑，没有回答。
祥子能想到的方法只有认真工作，努力学习，在肉体的缠绵上满足爱音……只要每次都在性爱的最后失去意识，就等于完成了“满足”吧？
祥子搞不懂鬼族，搞不懂扶她，搞不懂爱音……祥子从爱音这里得到能坚持道路的方法与支撑，能让自己变得软弱的归宿。
因为自己还为主动求欢羞耻，所以爱音每天都来主动侵犯自己……
明明每天都在和自己做爱，却还是会独自一人手淫……
自己想变得更主动，想变得更淫荡，更能满足爱音的欲望……可却没那么简单。
爱音的性欲从看不到软下去的扶她肉棒就能瞥见一二，从次次都能把自己的子宫射到胀痛充盈的滚烫精液就能深刻理解。
自己能让爱音获得性欲的欢愉，但还远远说不上满足。
如果自己能更主动的话，就可以在更多休息的时间给爱音手淫、口交、甚至交合……在爱音给自己上课时更大胆地撸弄她一直勃起耸立的红润巨根，故意将橡皮掉在榻榻米，俯身去捡的时候“不小心”露出“忘记穿内裤”的，爱音最喜欢的软糯屁股……
又或者在解出一道难题时，撒娇般央求奖励，去吃爱音味道咸腥浓稠，几乎能让下巴脱臼的扶她肉棒，舔舐沉甸甸装满活力精子的卵蛋，服侍总是没法照顾到的扶她小穴……
甚至……帮爱音舔那连看都没机会看到几次的屁穴……
如果能在被爱音射满子宫，在失去意识前多用自己的身体让爱音更多舒服，自己是不是也能更被爱音喜欢……但爱音是活过远远比自己多得多岁月的鬼，区区人类，怎么能让专门掠夺人类，以“吃人”为特色的鬼族满足呢……
“祥子……”
“欸？母亲……？”
突然，睡梦中的祥子听见“母亲”的声音。
“祥子，爱音她最喜欢的就是坚定自己选择的祥子啊……即便那是错误的道路，即便那是迷茫的道路，只要还能前进，就有机会改正，就有找到方向的时候……”
“祥子已经做出选择了吧？那就前进吧，爱音会和你一起前进的～”
梦中的“母亲”温柔鼓励的话语，回荡在祥子害怕幸福又一次消失的心。
意识渐渐从梦中连接现实，无论梦中还是现实，从未改变的温暖依然紧贴包裹软弱的自己。
祥子松开吮吸爱音乳尖的薄唇，慢慢睁开湿漉泪眼：“……爱音？”
“早上好呀，祥子～♪”
“……嗯，贵安desuwa。”
屋外依然是不变的夜色，与不太一样的哗哗作响的樱花摇曳。
身旁依然是温暖又安心的鬼族少女，依然是露出小虎牙的明媚笑容。
在这没有日光的非常识世界，爱音的笑容就是祥子唯一的太阳。
“……爱音。”梦中彻底清醒的脸颊微微泛红，祥子柔声嗫嚅。
“嗯？怎么啦～？”爱音眨眨明亮的灰眸，露出小虎牙的笑容依然挂在脸上。
“我想……给爱音口交desuwa……”