第2章 会&ldquo;吃人&rdquo;的鬼族少女爱音

千早爱音是会“吃人”的好色鬼族少女。
来到“千早旅馆”的客人大多心怀烦恼，亲切热情地招待他们，对感兴趣的女孩子就更为上心，认真陪伴。
在温泉掀开浴衣，展现完美性感的马甲线与发情挺翘的扶她巨根，梦境般的非常识与满溢而出的情欲诱惑，带来一场场美妙的性爱抚慰。
“噢噢——♡，呼——♡”
爱不释手地抓柔着祥子软糯雪白的大屁股，在同样软绵绵包裹绞紧扶她肉棒的处女嫩穴里毫无保留地射出鬼族精华……爱音满足地呻吟叹息，温柔抚摸在高潮中又被自己射到小腹微微隆起，反复绝顶而娇喘着昏过去的人类女孩。
个头不大，却丰满柔软的色情肉体湿漉漉地贴黏在爱音胸前，明明是初体验，却完全沉沦于梦幻情欲的祥子浑身不停抽搐，小穴也不肯放开扶她肉棒地一缩一缩……昏睡过去的红润小脸挂着淡淡笑意，润泽的薄唇也轻吐娇喘谢意。
“嗯……♡，非常感谢……爱音小姐……♡”
“呵呵……真可爱～♡”
原本在这之后，爱音就该把睡着的祥子送回她该回去的地方。
可手中捏揉的软糯屁股、包裹肉棒的绵软温热、胸口绽开的丰满乳压、又青涩懵懂，又带些情色妩媚的美丽脸庞。
再加上从祥子那里听到的过往经历，鬼族少女心念一动，把她单手扛在肩上，留在了“千早旅馆”……
“……就是这样，所以祥子还在这里，没回到人类世界那边～♪”
“……”
抓着被子听眼前身材高挑的“鬼”说了半天自己的肉体多么吸引她，同样对昨晚献上处女的初次缠绵回味无穷的祥子更是羞耻难堪，面露迁怒之态——并非梦境，也非现实，自己被“鬼”给绑架了？！
还被“鬼”给侵犯了……
……明明应该恐惧，至少应该愤怒的，可为什么看着眼前坦诚和自己说出想法，露出小虎牙嘿嘿傻笑的爱音，却连最基本的“竟然玩弄我的感情desuwa！”都说不出口呢？
就算误以为是梦境时擅自描绘了许多妄想，可现在梦已经醒了，自己也该清醒了……
然而祥子的第一句话，却是稍稍带些醋意的“我不是爱音小姐的第一位对象么？”
——望见那愣住的灰眸，祥子自己也震惊到起鸡皮疙瘩：我在说什么desuwa！！
“欸嘿嘿……”爱音苦笑着捏卷鬓发，“抱歉啊祥子，昨晚没坦白就把你侵犯了……说我已经一百岁以上了会不会像找借口？确实，我是个馋美少女身子的‘色鬼’啦～♪”
“美、美少女……”明显抓错重点的祥子小脸一红，拽起被子遮掩不该有的窃喜。
“……祥子要不要在这里工作？”
“咦？”
虽然也看出祥子和自己一样满意彼此身体的相性，爱音却没从这点乘胜追击，而是认真发出让祥子留在这里的邀请：“祥子需要工作养家对吧？我家旅馆你也看到了，负责服务员工作的就我一个，货真价实地需要帮手哦～！”
爱音开朗笑道：“祥子有需要，我家也有需要，不是双赢嘛～♪”
鬼的常识没有工作年龄一说，爱音选择祥子的理由也是“看中祥子果断的决策力”。
祥子别扭地自尊让她还是犹豫着想要拒绝，比她度过了多得多的人生的爱音不禁叹气，感慨这样的孩子就是“学不会当个孩子”……
眯起灰眸，露出小虎牙绽放坏笑，一直保持一定距离的鬼族少女缓缓靠近，人类女孩心中一荡，下意识更裹紧被子：“干、干什么desuwa……”
“祥子可是被鬼给盯上了哦～？”爱音坏坏地浅笑，绕到祥子身后，用脸颊轻轻摩挲那泛红的软糯脸蛋，“无论是想帮你也好，旅馆缺人手也好……”
“我想要祥子留下来，这才是最主要的原因哦～♡”
“呜……嗯？！唔……啾……♡”
温柔的强硬霸道化为交颈绕上的亲吻。
被爱音毫无征兆地触碰嘴唇，祥子仅仅只是浑身一颤就再无反抗……唤起“梦境”的柔软，淡淡的樱花香，依然还是夜色的氛围让人类少女软了表情，主动伸出柔舌，被爱音用小虎牙轻咬……
自己被鬼给捉住，被“吃掉”了desuwa……♡
“嗯……♡，祥子的屁股，真的好棒……♡，怎么揉都揉不够呢～♡”
“哈啊～♡，呜……♡，爱音，小姐……♡”
“叫我爱音就好……啾～♡”
“嗯啊～～♡，爱、爱音……♡，那里……不行～♡”
被樱色长发的鬼钻进被窝，被高挑有力的身躯正面抱紧。
爱音一边吻遍祥子浴衣凌乱的白嫩肌肤，一边贪婪地揉面团般搓捏人类少女的软糯臀瓣。
祥子“被迫”骑在爱音怀中，昨晚才初尝性欲果实的花园紧紧抵在爱音那兴奋胀起的粗壮肉竿……
好硬……♡，好热……♡，扶她肉棒一耸一耸地刮蹭渐渐发情的懵懂阴核，快感的电流令祥子无法忍耐甜美喘息，蜜穴也收缩着溢出晶莹的爱液。
“呵呵～♡，祥子发情的味道，很好闻哦～♡，我的肉棒都被祥子弄湿了，好热哦～♡”
“呜……♡，不要形容给我听desuwa……♡，啊～♡”
轻轻扯拽浴衣，让爱液与忍耐汁浸湿的扶她肉棒与泥泞温暖的蜜穴更紧密地贴合，性器在滚烫的情欲中摩擦，发出“咕叽♡，咕叽♡”的粘腻淫声。
闷热的汗润体香与肉棒蜜穴溢出的汁液淫味交织飘散，缓缓飘进紧拥亲吻的一人一鬼鼻腔，熏得她们更紧密地交融。
“啾～♡，啾咕～♡，嗯哈～～♡”
全身都像浸泡在暖呼呼的水中，脑袋里只剩“爱音～♡”和“好舒服～♡”。
祥子被不停揉搓分开的软糯屁股一阵阵发痒发烫，暴露在空气中的粉嫩屁穴一缩一缩地抽搐，沉浸在从未有过的欢愉快感。
蓝发少女不停加快摆臀，软嫩臀肉泛起淫乱的肉浪……
“啊～～♡，哈嗯……♡，爱音……♡”
湿漉漉夹着扶她肉棒摩擦的穴肉发出寂寞的“咕叽♡”声，一遍遍蹭到红润挺翘的龟头上反复拧旋，用穴口裹含着撒娇……难以启齿的渴求化为更令祥子羞耻的直白行动，爱音自然能读懂这无比清晰的交配渴望，心动地轻咬祥子红彤彤的耳廓。
“我也，想要祥子……♡”
“呜——♡”
钻入脑中的湿热蜜语击溃了祥子的最后一丝羞耻心，吻住硕大龟头的穴口颤抖着将之缓缓吞下，在“噗叽♡”作响的窒息快感中沉下软糯肥臀，反弓丰满娇躯，沉沦地仰头。
“噢噢——♡，啊～～♡，爱音的……进来了……♡”
“咕——♡，好软——♡，好烫……♡，祥子的小穴……太棒了～♡”
被彻底塞满的快感与被紧密包裹的快感在娇喘与闷哼中交织，又化为缓和窒息的深吻。
尽情交缠的柔舌“滋滋♡”分泌发情的唾液，淫荡地肆意流淌，滴落彼此贴合的乳肉。
祥子被汗水浸润的肌肤不停在快感的暖流中颤抖着，子宫被紧紧压迫的嫩穴也不住紧缩。
“呼……♡，呜……♡，爱音……♡”
想要主动摆臀，却只能勉强扭捏，让龟头蹭着子宫口摩挲。
虽然这样已经足够让祥子舒服得娇喘连连，可她想让爱音更舒服，更多地享受自己的身体，更对自己有兴趣……
面对认识不到一天，又是扶她，又是鬼族的少女，才刚满15岁的祥子竟然就像自己读过的小说中的痴女般主动吃下肉棒，主动扭腰渴求更多的性爱快感……尤其是想到爱音她活过远比自己多的岁月，与许多女性
有过缠绵，微妙的嫉妒心就更让少女发情。
“啊啊——♡”
挽住爱音的脖子，用力向后倒去。
祥子主动让爱音压倒自己，倒下的冲击令扶她肉棒狠狠撞击本就快被压扁的子宫。
从未有过的粗野愉悦令祥子痛呼，可那呻吟中却满溢发现新大陆般的舒爽，止不住地想体验更多……
爱音也注意到这点，更清晰感受到包裹肉棒的软糯嫩穴正愉悦地骤缩。
兴奋的扶她肉棒缓缓随着腰肢的扭动拔出大半，又在猛烈地侵犯下“噗嗤♡”贯入。
“噢——♡，啊——♡，啊啊——♡”
啪啪～♡……啪啪～♡……有节奏地抽插拍打着人类少女摇曳的软糯娇躯，快感的泪水顺着祥子美丽的眼角滑落。
凌乱的娇喘在柔舌摇曳的小嘴里绽放，丰满的巨乳也随爱音有力的操弄，在浴衣胡乱扯开的暧昧中淫荡起伏。
被满满撑开，彻底变成爱音形状的软糯嫩穴不停收紧，感受扶她肉棒刮遍每个舒服角落的细腻摩擦。
爱液在抽插中“咕叽♡”漫溢，将拍打屁股的阴囊染上淫靡晶莹。
发情的花芯每被挺翘的龟头冲撞挤压，就会“噗嗤♡”娇喘，狠狠地吮吸忍耐汁泌溢的顶端……
“哈啊～～♡，爱音……不行～♡，好舒服desuwa……要、要高潮了desuwa——♡”
“尽情高潮吧，祥子……♡，想高潮多少次都没问题哦～♡”
爱音俯身亲吻祥子那唾液在嘴角流淌的娇喘薄唇，尽情享受欢愉发情的脉动。
已在决堤边缘的蜜穴愈发绞紧，快要射精的扶她肉棒也愈发膨胀……当高潮的爱液随着花芯用力吮吸龟头的抽搐喷淋。
滚烫的刺激也让爱音低吼一声，挺腰将精液喷入子宫。
“啊啊啊啊——♡，啊啊……♡，噢噢噢——♡”
“呜——♡，祥子……夹得好紧——♡，哈啊～～♡”
子宫第二次体验被毫不留情地灌满、撑大、冲刷的灼热播种。
爽到说不出话，祥子只能弓腰抽搐着悲鸣娇喘，破碎地狼狈喘息……逆流的精液，与决堤的爱液一齐从肉棒撑开的穴口缝隙“噗嗤♡”喷溅。
嫩穴深处，仍能听见不断射精的“噗噗♡”淫声。
充盈的快感不停冲击着微微隆起抖动的白嫩小腹，爱音轻轻爱抚摩挲，温暖的刺激便让祥子夸张地“哦哦～～♡”娇喘，抽搐着屁股喷出更多淫汁……淫荡的气味儿闷热地逸散，与窗外樱花树海吹起的清爽夜风交融。
“呼……♡，好爽……♡，祥子，你真的好棒呀～♡”
“哦哦……♡，噢……♡”
精液还在“噗噗♡”冲刷着快没知觉的子宫，爱音一边射精，一边露出小虎牙夸奖已经意识迷离的祥子。
仿佛是听到了夸奖，人类少女虽然只是有气无力地呻吟着，软糯嫩穴却又更加绞紧收缩，想从鬼族少女的扶她肉棒里榨取更多……
“嗯～～♡”爱音愉悦地呻吟着，紧致腰肢不禁随这快感抖动抽送，“祥子还想要？那要不要再来一发～？正好现在还没有客人，咱们去温泉里……”
“爱音——！”
“噫——！”
门外突然传来严肃的女子呼唤，吓得爱音一下射出意犹未尽的精液，令双眼迷离的祥子猛地颤了一下……赶忙小心地轻轻拔出依然挺翘的肉棒，帮祥子盖好被子，爱音轻手轻脚地跑到门前，都没顾得上整理浴衣就拉开房门。
门外站着一位和服靓丽，短发的成熟女子，头顶也有一对银灰色尖角。
“妈妈……欸嘿嘿，早上好呀～♪”爱音露出小虎牙，尴尬傻笑着。
“……”
女子皱眉审视樱发凌乱，衣衫不整，扶她肉棒湿黏黏地翘在空气中的爱音，又侧侧身子绕过比自己高许多的女儿，看向客房内还在被子里一抖一抖抽搐娇喘的祥子……愁眉多了几分不知该如何形容的复杂欣慰，但还是严肃地扭头盯向爱音。
“爱音，你有心仪的女孩子了是不错，但也不能刚认识就给人家搞成这样吧？”
“呃……对不起，妈妈……好久没遇到祥子这样的女孩子了，一时兴奋就……”
“真是的……”爱音的母亲叹了口气，认真问道，“打算繁衍后代了？”
“这个……要看祥子的意愿啦。”
鬼族的千早家一直有个烦恼，就是花心的女儿虽然喜欢美少女，却少有长期交往。
相逢于“梦中”，成为一次美好的回忆。
与爱音有过露水情缘的女孩子很多，人类也好妖怪也好，甚至就连仙人神明也都沉醉在这位在鬼族中还算年轻一代的扶她少女。
只是对爱音的父母来说，还是希望女儿能有一个归宿……不止一个也行。
“……也对，毕竟是终身大事。”
爱音母亲舒缓了表情，正准备让女儿好好照顾“准女儿媳妇”的祥子，就听爱音兴奋活泼的声音道出昨晚灵光一闪的主意：“妈妈妈妈，你听我说啊——”
鬼族少女，千早爱音“吃掉”了人类丰川祥子，将她留在了“千早旅馆”工作。