第1章 丰川祥子献上处女的夜晚

从那场让世界失去色彩的大雨重回现实，依然只是满身酒气的醉生梦死。
搀扶着只会道歉，空谈努力的酒鬼父亲回到破旧的公寓，丰川祥子疲惫地坐在只有一张老木桌的客厅，眉头紧蹙，思考明天要做的事……送报纸，寻找初中生能做的工作，躲开被自己伤害抛弃的乐队同伴……好累……
“……嘁。”
一瞬涌上的委屈刺激对不争气的父亲的恼火。
可即便只是还没上高中的少女，祥子依然不愿考虑这些……这是自己的选择，所以要自己承担……好累……
迁怒醉生梦死的父亲，甚至责怪莫名被自己伤害的朋友，更厌恶无力的自己……不知幸运还是命运，当阴暗情绪就要完全吞噬祥子前，身心都难以承受的少女不受控制地趴在木桌上沉沉睡去……等再睁开眼，温暖却陌生的明亮一点点映入祥子眼帘。
“嗯……咦？”
身下趴着的老木桌焕然一新，不仅如此，就连“自家客厅”都大了许多。
祥子揉揉朦胧睡眼撑起身子，仔细观察这明显不是自己家，像是旅馆的地方。
数张擦拭保养得干净反光的油亮木桌，空无一人、古典静谧的日式风格……
祥子不禁看向木门拉开的屋外，金眸陡然震颤：“这里是……？”
相同的夜晚，截然不同的夜色。
古典的日式旅馆外是一望无际的樱花树海……祥子不受控制地一步步走向屋外，耳旁“哗哗”吹过风与樱花的清爽合奏，眼前是宛如梦境，华丽静谧的樱粉纷飞。
在这梦幻的自然美景中，祥子沉重的心情也慢慢放松，柔和了表情。
“……不可思议的梦desuwa……”
闭眼倾听树海之声，轻嗅樱花清香，从小就喜欢各种奇幻故事的祥子很快接受自己做了个能无忧无虑放松的梦……虽然这也是一种逃避的软弱，但毕竟只是梦……
稍微做个美梦，也没关系吧。
“啊！是今天的客人耶～！”
“欸？”
正当祥子放松身心，打算在“无人的日式旅馆”来个探险，身后却传来兴奋的惊呼。
转身便被高挑的身姿阴影笼罩，祥子连忙地后退一步抬头，金眸便闯入露出小虎牙的笑容。
“欢迎光临“千早旅馆”～♪，我叫千早爱音，叫我爱音就好～♪”
“贵、贵安desuwa……我的名字是丰川祥子……”
“客人是在欣赏樱花吗？喜欢的话慢慢欣赏也没关系，等饭好了我会来叫你的～”
祥子不禁觉得这位身穿朴素浴衣，露出小虎牙，甜甜笑着的女子是樱花的守护神。
那在清风中摇曳的樱粉长发简直就是樱花的瀑布，明亮清澈的银灰眼眸，在尖牙闪耀的笑容中透出温暖的柔和……祥子不禁透过这位“守护神”，看到了令她怀念的人……
而当这位自称“千早爱音”的女子灵动地返回“千早旅馆”时，祥子不禁又被对方完美腰部线条吸引，忘记了樱花，愣怔地凝望出神……哈！
自己在想什么desuwa！
前一秒从对方身上感受到母亲的气息，后一秒又被那浴衣腰带勾勒的小蛮腰吸引，口中甚至分泌出湿润唾液，令本是大小姐的祥子羞耻无比……虽说只是梦，但自己在梦里是不是有点太放飞自我了？
原来自己还有这方面的渴求吗？
赏樱的心思荡然无存，皱着眉头克制泛红脸颊，祥子在夜风中反复深呼吸，试图平复自己即便在梦里也太过不检点的想法……千早爱音小姐，确实很漂亮desuwa……
……既然能从千早爱音小姐身上感受到母亲的气息，一定是我太过想念母亲，所以才做了这样的梦吧？
虽然不知道为什么是旅馆和樱花，为什么是“千早爱音”……
“这里是‘有缘人’才会光临的温泉旅馆哦～♪”
“有缘人？”
待爱音在祥子无心赏樱，默默期待中招呼她进来吃饭，蓝发少女也开始从“自己的梦境创造出的人物”的粉发女子口中了解“这场梦的种种设定”——名为“千早旅馆”的古典温泉旅馆，只有夜晚，樱花树海环绕的秘密场所。
建立在“虚与实的交界”，能连通现实世界，却无法被现实世界观测……祥子看向爱音递过来的手机屏幕，上面显示的“喵梦亲”确实是祥子也有耳闻，现实存在的主播。
至于爱音所说的“有缘人”，祥子仍是一头雾水，不知自己如何有缘……但毕竟这里是自己创造的梦境，身为“主人公”，自然就是唯一的有缘人desuwa～
没有怀疑，甚至有点小兴奋。
祥子把“千早旅馆”的一切都当梦境接纳，一边安心地与有着母亲气息，又如同龄人般阳光健谈的爱音恬淡闲聊，一边吃着不知为何配了“祥子没听说过这个吗？最近在女高中间很流行的小甜点～！”的传统米饭味增汤……
“这里就是祥子的房间啦～♪”
吃过晚饭，被爱音带到一间古典的日式房间。
榻榻米、地铺、被炉，明亮的樱花夜景吹进清爽的空气，当蓝色秀发被吹起时，祥子忍不住侧目去看同样按住樱粉长发的爱音。
“虽然周围只有樱花看，但第一次住的话还是挺新鲜的吧～？欸嘿嘿……”
“嗯，风景很美desuwa。”
金眸落在爱音需要仰头欣赏的娃娃脸，轻笑注视那露出小虎牙的可爱笑容。
祥子一时有些不明白为什么会从爱音身上看到母亲的影子，却又因为“这是在梦里”，擅自认为爱音是自己的“理想型”，将一切疑惑，自身莫名的关注都给强行合理化。
“那我先去打扫其他房间啦～♪，祥子想泡温泉的话直接去就好，很好找的～！”
“我明白了。”
因为爱音在，消除了即便身处梦境也多少“不该这样放松desuwa”的拘谨——不敢放松的精神在梦中“母亲”朋友般的劝告中暂且放下，不去想“必须如何如何”，也让祥子能更好地思考接下来要走的路……扛起自己的家，照顾父亲……
祥子想到钢琴，想到音乐，又沉沉叹息，蹙眉遥望梦幻的樱花夜空。
点缀清澈夜色的满月如此耀眼，如此遥远，这场终究会醒来的梦……祥子想要紧握。
如果这里是“有缘人”才能来的地方，如果自己是“有缘人”的话，祥子不想因为否定这里是“虚假的美好”而失去……自己已经亲手斩断了“命运”，如果这是神明又给自己的一次机会，祥子想要把握，想要在这“梦境的箱庭”中找到救赎现实的道路。
独自来到樱色夜景尽收眼底的露天温泉，浸泡在温暖清澈水中。
趁机的阴郁疲劳无比真实地消融在温泉的暖意拥抱，祥子不禁软糯了表情，轻哼着“好暖和desuwa～”
“水温还不错？”
“嗯……非常暖和desuwa……咦？”
顺着甜美的询问懒洋洋地回应，回过神来的裸体激荡平静水波。
祥子猛地转身瞪着纯白浴衣包裹，站在自己身后露出小虎牙的爱音，下意识地遮住丰满胸口，红着脸夹紧大腿。
“为、为什么爱音小姐会……”
“抱歉抱歉～因为住宿不收钱，所以温泉一直都是与员工一起开方式用的……”
爱音双手合十，单闭一只眼歪起脑袋：“祥子要是介意的话我等会儿再来……”
“……不，没关系desuwa……”几乎在爱音还没说完的瞬间就脱口而出，祥子不知在想什么的脑袋何止不介意，甚至不希望错过与爱音共浴的机会……
已经多久没和母亲一起洗澡了呢？
而且爱音小姐高挑的身姿……如果能亲眼拜见那隔着浴衣都有无比魅力的腰肢……祥子更紧地抱胸，丰满乳肉压得呼吁而出，从胳膊边缘露出淡淡的粉红……摇摆的金眸犹豫着紧盯对方会不会太失礼，没能注意到爱音浴衣的异样。
高挑女子的胯下位置，突然抖了一下。
“欸嘿嘿～♪，那我就失礼啦～♡”
祥子想象过很多，在那件朴素的浴衣下隐藏着如何的肉体。
是纤细青涩的呢？还是妖娆丰满的呢？
又或者与自己母亲一模一样，轻柔雪白呢……
可“梦境”展现的真实，远远超出了祥子想象。
“咦……？”
“……咦——？！”
白皙滑嫩的在月色下泛着健康光泽，紧实的小腹上，腹肌轮廓分明，与腰胯勾勒出完美至极的线条。
可这些在那明晃晃耸立在胯间的红润“大棒”相比，全都黯然失色……
硬梆梆地肿胀翘起，肉竿凸起青筋的肌肤泛着暗红，挺耸的龟头则红得发亮。
沉甸甸垂着得阴囊大得几乎和祥子的手掌差不多，伴随双手左右掀开浴衣的动作，将这一切异样尽情展示的也露出小虎牙，眯眼柔媚地轻笑。
“嘿～咻～♪”
暂时没理会祥子僵在原地，眼眸震颤的惊讶，爱音轻巧地走进温泉，缓缓坐下。
甜甜的舒爽呻吟唤醒祥子震惊地“哗啦～！”搅动温泉：“爱、爱音小姐？！那是——”
“嗯？啊……”爱音的语气平常自然，“我是‘扶她’哦～祥子听说过吗？”
“扶、扶她……有阴、阴茎的女性desuwa……可为什么……”
明明是自己的梦，为什么会梦见爱音小姐是扶她？！这也是自己的期望吗？！
不可能啊……但“现实”就是如此，自己亲眼看到爱音小姐两腿间长着阴……阴茎……而且还那么粗壮，那么雄伟……还那么有精神，昂首挺胸desuwa……
金眸忍不住又往爱音的那里偷瞄，不遮不掩的红润肉竿正在清澈的温泉中浸泡，沉甸甸的大阴囊也缓缓飘荡……仔细看看，肿胀巨大的扶她肉棒过于高耸，龟头都探出水面，明晃晃宣告自己的存在……祥子不禁连忙扯开目光。
“啊哈哈……抱歉，吓到祥子了？”
“没、没事desuwa……”
祥子喉咙发干，扭捏着重新坐回温泉，试图用水温遮掩脸颊的滚烫……小腹的热意来的莫名其妙，胸口的紧揪更是无法理解……自己从没有过这种感觉，是发情了吗？
对着第一次见的阴茎……对爱音小姐的阴茎发情了desuwa？！
“呜……这究竟是什么梦啊……”
苦恼地沉进温泉中，祥子噗噜噗噜地吐起泡泡……旁边的爱音倒是从容笑着，没有远离也没有贴近，自然地维持原样：“抱歉啊，祥子太有魅力，我情不自禁就勃起了。”
“欸？”祥子哪被人，还是被自己也多少用好色眼光看待的魅力女性说这种话，心跳倏地漏了一拍：“有……有魅力desuwa？！”
“嗯……所以我想知道祥子来这里之前在想什么，能告诉我吗？”
“爱音小姐……”
爱音那在夜色中深邃的银灰眼眸轻柔凝视过来，温暖的守望唤起回忆，轻而易举击碎了祥子本就在“梦境”中松懈的心防……恍惚间，祥子似乎在爱音头顶看到一对尖角。
一对与那双轻柔灰眸交相辉映的，银灰色的靓丽尖角……
“我……做了伤害朋友，无法被原谅的事desuwa……”
从退出Crychic开始，到自己母亲的离去……爱音静静倾听祥子哀伤自责，又带着无法理解这个世界为何如此的委屈。
扶她女子微微蹙眉，面露忧伤，手指在大腿轻轻敲打，忍住想立即抱住对方让她尽情哭诉的同情。
现在的祥子，需要的不是同情吧……
如此想着，爱音缓缓开口：“祥子真了不起，自己的亲人离去也能振作起来，遇到那样的变故也能立即做出决定，为了家人扛起责任……而且祥子明白自己对朋友做了错事，这样的话，不如试着站在朋友的角度想想，也许能明白接下来该做什么哦？”
“站在朋友的角度……”祥子垂下脑袋，“我……做不到desuwa……”
“那就来练习一下吧～♪”爱音露出小虎牙，开朗笑道。
“欸？练习？”
温泉“哗啦”响起，祥子困惑的眼眸忽然映满爱音靠过来的可爱脸庞。
认同自己的努力与选择，理解自己的悲伤，又愿意陪自己修正错误……轻轻扑在自己温热脸颊的鼻息令软糯的脸蛋更加滚烫，祥子羞涩地侧开目光，却被爱音主动的触碰刺激，不禁轻哼出声。
“嗯～♡”
“呵呵……♡”
温泉下，扶她女子纤细的手指轻轻摩挲客人软糯光滑的大腿。
爱音轻柔笑着，微眯眼眸注视抿紧嘴唇，细细颤抖忍耐的少女：“祥子就来猜一猜，我现在正在想什么吧～♡”
“欸……？爱音小姐的……想法……”
温柔的抚摸撩得大腿丝丝发痒，祥子紧闭眼眸，按耐不住的喘息闷在喉咙，为脑中冒出的羞耻想法面红耳赤。
下意识双手按住爱音细腻乱动的手，原本抱紧遮掩的软糯巨乳便失去束缚，如大白兔般欢脱跳出。
粉嫩的乳尖微微翘起，吓得祥子又赶忙抱住。
“呵呵～♡”
爱音又更加靠近，鼻尖轻轻摩挲祥子红扑扑的润泽脸颊：“祥子，你真可爱～♡”
“呜……请不要捉弄我desuwa……”
祥子轻声呜咽，紧闭的眼眸却悄悄睁开，瞄向已经鼻尖因汗水而贴黏交融的爱音。
低语的喘息吹入爱音湿润的薄唇，爱音也将淡淡等待回答的气息吹回祥子口中……
“……啾～♡”
没有以文字回答。祥子似主动，似迎合地与爱音吻在一起。
青涩的初吻是形容不出的味道。
主动撅起嘴唇后就不敢再动，祥子又闭起颤抖睫毛的眼睛去感受爱音轻啄自己薄唇的肌肤相亲……淡淡的吻游离在表面许久，直至鼻息变得急促也没等来爱音的舌头侵入……祥子不禁疑惑——接吻不是要伸出舌头吗？
被奇怪知识困扰的金眸缓缓睁开，灌满爱音温柔的注视。
“嗯……♡”爱音分开唇瓣，露出小虎牙，“欸嘿嘿～♡，祥子感觉到了吗～？”
“呜……嗯……”
扶她女子提醒般向前挪动下体，弹性十足，比温泉还要炽热的肉竿抵在祥子膝盖。
一股热流痒痒地淌遍蓝发少女全身，懵懂的性事情欲因知识只从夸张描绘学来而躁动。
挺耸的软糯乳肉阵阵发烫，烫得祥子小腹揪紧，嘴唇颤抖。
“爱音小姐……想……想要侵犯我desuwa……”
怯生生地回答带着不该有的期待，本人也意识到这点，羞涩地埋起脑袋……爱音依然柔和地笑着，夸奖般爱抚祥子湿润光滑的碧蓝秀发：“能把想法直接说出口，真棒～♡”
“试着理解对方的想法，努力用话语行动表达，这样祥子就是无敌的啦～♪”
抚摸祥子秀发的手顺势滑过脸颊，径直落在沟壑汇起水洼的丰满乳肉。
蓝发少女的颤抖呻吟更让爱音兴奋，肿胀的肉棒一抽一抽地搅动温泉，在祥子埋起的眼眸前甩晃。
那兴奋脉动的模样，仿佛在说：“祥子你说对了！我超想侵犯你～！”
被性欲的期待灌满脑子，正幻想扶她肉棒对自己说话的祥子又听见爱音一边细腻捏揉自己从没被人碰过的敏感乳肉，一边轻咬舔含耳垂，柔声蜜语……
“那……我可以侵犯祥子吗？”
“嗯……爱音小姐，请侵犯我desuwa……”
祥子已经不知道自己在说什么，彻底坠入不知自己为何会变得如此淫乱，竟幻想出一位美丽又可爱的扶她女子侵犯自己的美梦……梦中的自己借着爱音的话语，说出那些现实里说不出口，只敢伤害朋友，自顾自哭泣的话……回到现实后，自己会改变吗？
被爱音有力地从温泉抱起，又在她温柔的呵护下坐在扶她女子胯间。
将自己当成露天温泉坚硬地面的毯子，爱音稳稳抱住没法活用知识的祥子，捏着粗壮巨大的红润肉棒，抵住少女纯洁紧致的处女地，在软糯的花园外“咕叽♡”描画。
“嗯～♡，啊～♡，爱、爱音小姐……♡”
连自己都没抚慰过的柔软嫩穴颤抖着溢出晶莹爱液，沿着勾描的龟头缓缓淋下。
爱音被烫得舒服轻哼，呻吟着夸奖紧张的祥子“好棒～♡，好舒服～♡”
坦诚的反应给予懵懂少女支撑颤抖身体的力气，摇曳软糯白嫩的丰臀，主动迎合爱音帮助自己放松的摩擦对准穴口……炽热的快感电流直击脑门，意识一片发麻，却又更多了几分对后续的期待：“哈啊……♡，爱音小姐……♡，请、请放进来desuwa……♡”
面对梦中相遇的陌生女子、面对樱粉长发的扶她女子，面对头顶长角的女子……面对无论身体还是灵魂都让她渴求、信赖的千早爱音，祥子献上了自己的处女。
几乎有手腕那么粗的扶她肉棒挤进处女狭窄的穴口，一点点撑开软糯温润的褶皱。
祥子主动沉臀突破那道屏障，让初经性事的子宫口紧张又渴望地亲吻着爱音的龟头。
“呜——♡，啊啊～～♡，嗯啊～～♡”
第一次的交合缠绵平常又顺利，祥子真如在小说中读到的那样“以为会很痛，但其实只是一阵恍惚的酸麻desuwa……”。
意外适应性爱，适应爱音那明明十分可怕，却完美适配自己小穴的扶她肉棒……稍稍顿了一会儿，调整凝滞的喘息，祥子主动摆起翘臀。
双手抓住爱音的手，十指交缠。
乳头完全勃起的巨乳在闭眼娇喘的呻吟中甩着水珠。
软糯的雪白圆臀“啪啪♡，啪啪♡”地激起肉浪，这自然而然的淫乱享受，如果不是鲜红的血液卷着爱液从交合处缓缓流出，简直不想才刚失去处女的模样。
“嗯——♡，祥子～♡，这个节奏……好棒～♡，屁股好软～♡，好舒服～♡”
“哈啊～♡，嗯啊～♡，爱音小姐……我、我也很舒服desuwa～♡”
已经无法思考回到现实后会如何，祥子只想专注在此刻，专注在与爱音的缠绵。
蓝发少女贴趴在扶她女子身上，巨乳与柔软的乳肉在湿润的交融中挤压摩擦。
初吻没能品尝到的柔舌由祥子主动邀请，顺从地任由爱音侵犯她不停分泌情欲唾液的淫乱口腔……
被小虎牙轻咬唇瓣，刮蹭舌尖。
明明稍微用力就能刺破肌肤的锋利尖锐，却在清晰带来刺痛快感的同时丝毫不留伤痕……被如此温柔宠爱，祥子被爱音肉棒刚好塞满的蜜穴一阵幸福地紧缩，顺着抽插“噗嗤♡”喷溅痴迷爱液……
“嗯～～♡，啾～～♡，哈啊——♡，爱音小姐……喜欢……♡”
“哈啊～♡，我也喜欢哦，祥子……♡”
意乱情迷中的告白被清晰回应，祥子浑身欢愉地颤抖，小穴再也无法忍耐……当扶她肉棒宛如早就知道对方会何时高潮般射出精液，爱音紧紧抱住祥子那能把手指都深陷进去的软糯臀肉，将滚烫的浓稠白浊全部灌满祥子的处女子宫。
“啊啊啊——♡，好烫——♡，好胀——♡，呜——♡，爱音小姐——♡”
子宫被“噗噗♡”喷涌的精液瞬间射满，滚烫的充盈感令祥子的意识几乎飞散，愉悦地娇喘悲鸣，紧紧抱住爱音，不停呼唤她的名字……爱音也毫无保留地向才马上要上高中的人类少女注入自己汹涌澎湃的精华，一遍遍用精液冲刷胀满的子宫，丝毫不肯停下。
超出极限的白浊与高潮的爱液一并逆流，从交合处逆流而出一股股黏稠晶莹，而当精液终于射净，缓缓抽出肉棒的瞬间，大量浓稠淫汁便随祥子那软糯屁股的抽搐喷溅作响。
噗嗤～♡……噗嗤～♡……
“……？！”
蓝发少女猛地睁开瞳孔震颤的双眼，脸颊因梦中色情下流的初体验红的发烫——这场梦实在是太真实了desuwa……竟然会梦见自己被扶她侵犯……咦？
正羞耻地回味着，祥子发现自己竟躺在温暖的被窝里，周围是陌生却熟悉的夜景……
这里……不是梦中的“千早旅馆”吗？！
祥子连忙掀开被子弹起，身上已经换了合身的干净浴衣……少女低下头，右手在眼眸的瞪视下摸向已经无需确认，只凭舒服的余韵就能知晓答案的秘境……
当她不甘心地掐拧软糯脸蛋，疼得眼泪都溢出来时，祥子终于明白，一切都不是梦。
她在昏迷中不知为何来到了不可思议的地方，遇见了不可思议的人……爱音小姐不是自己想象出来的梦中情人，而是真实存在desuwa？！
意识简直快要昏厥，祥子凌乱的呼吸已经追不上狂奔的心跳。
当那声“祥子，早上好呀～♪”推门而入，又挠挠头发，露出小虎牙地傻笑着“哎呀，我是不是太套近乎了？再怎么说祥子也是客人，应该先敲门吧～？”……祥子愣怔地凝望那高挑的樱粉身姿，那熟悉的开朗笑容，还有那原来不是眼花看错的一对尖角……
“到底……是怎么回事desuwa？”
疑惑席卷祥子身心，却又在意识深处，为这一切并非梦境而喜悦。
人类少女丰川祥子，因迷茫而成为“有缘人”，住进了“千早旅馆”。