第9章 姐姐的出轨母乳实在是太好喝了

8月中下旬，苏安雅自从怀孕之后性欲更强烈了，找大鸡巴男人做爱的次数远远超过了怀孕前，林潇每次都提心吊胆地陪在旁边，生怕姐姐哪次玩得太嗨伤到了肚子里的孩子。
但林潇也是知道姐姐的性瘾有多大，堵不如疏，他只能想办法满足姐姐的欲望。
他联系了一家好评如潮的专业机构，准备带姐姐去做稳固宝宝的改造，确保姐姐不会因为做爱导致流产。
林潇也有点自己的私心，毕竟自从怀孕之后，姐姐就总是拿保护宝宝当借口，不让自己这根正牌男友鸡巴插入，明明别的男人都可以随便肏和内射！
话说姐姐怎么还没回来啊，林潇有点郁闷。
今天早上有事没陪姐姐出门，现在只能焦急地窝在沙发上等她，手机里发给她的消息明明显示已读却没有任何回复。
真是坏姐姐，连消息都不回！
……
就在林潇等不及，准备起身去联系影的时候，门口传来了钥匙转动的声音。
“弟弟我回来啦，不好意思喔，本来想给你回消息的，但是大鸡巴主人们不让呢～”
今天的苏安雅还是之前的热裤T恤装扮，怀胎一个多月的小腹已经明显隆起，她刚推开门就用热烈的深吻堵住了弟弟即将开始的唠叨。
唇舌交缠间，两人的唾液混合着姐姐唇齿间残留的咸腥气息不断交换，一股强烈的雄性腥臭从苏安雅的樱唇中传来。
苏安雅推着他向后退去直到抵住墙壁，隆起的小腹紧紧贴着他，修长手指熟练地探向下身。
嘶溜，两人唇瓣短暂分离时拉出一条乳白的银丝。
“弟弟不乖喔，自己偷偷勃起了呢～”
苏安雅调笑着隔着裤子摸着弟弟勃起的小肉棒。
“还不都是你个偷腥猫坏姐姐，老实交代，刚刚是不是又给别人口了？嘴里全是男人的味道。”
“嘻嘻～被弟弟发现了呢，姐姐可是含了一路特意带回来给你的喔♡”
“所以今天是去找谁了啊？还是单纯地勾搭陌生男人吗？”林潇有些无奈地捏着姐姐可爱的脸蛋，却发现姐姐的脸上有着一个明显的别人留下的吻痕
“今天才不是单纯的偷吃，姐姐可是有正事出去的！一个多月前的那两次服务，他们终于给我打尾款了呢～”
“Z公司那两次？结算个尾款不是直接转账就好了吗…”
“嘿嘿，那当然是因为不止有金钱尾款喔，他们还准备了价值上亿的实物支付呢～”苏安雅踮起脚尖，色色诱人的声音在林潇耳边响起：“一部分已经存进人家的小穴里，当作未来宝宝的见面礼啦，另一部分则是通过人家的小嘴转交给绿帽老公喔，刚刚亲亲的时候不是都送给你了吗～”
如此淫靡变态的回答让林潇一时不知该如何接话，还好他下面诚实的小兄弟替他做了回应。
“啊呀啊呀，弟弟你的小肉棒，又变大了喔～”
“这个是本能反应啦！”林潇被姐姐逼到墙角，明明姐姐个子没他高，还是刚刚偷吃回来，但总是能压自己一头，可恶我们林家人什么时候能站起来！
“不逗弟弟啦，除了你最喜欢的精液亲亲，还有这个喔～”
苏安雅连着内裤一起脱下热裤，顿时一股更浓郁的精液气息从她下方散发出来。
“这可是姐姐千辛万苦才从他们那里拿到的呢～小宝宝都要被他们顶到了呢”
苏安雅把手伸向私处，从那凌乱泥泞的深色蜜唇中掏出一张沾满白浊液体的…卡？
“这是他们付给姐姐的钱？”
林潇有点傻眼，姐姐怎么给这玩意放在那个地方…
“没办法嘛，姐姐今天穿的裤子没有口袋，只能先存在淫荡小穴里啦～弟弟不会介意叭，姐姐把要上交给弟弟的银行卡，放到自己那被人肏松还满是浓浆的二手小穴里。”
林潇直接从苏安雅手中拿走那张沾满白浊，点点往下滴落白浆的黑色卡片，甚至还在上面直接舔了一下。
“你说呢？”
“好耶好耶，果然骚货姐姐和变态弟弟是天生一对呢～姐姐现在就把这张卡交给弟弟了喔，毕竟姐姐只是弟弟的母狗呢，赚的钱当然都要交给弟弟啦～”
姐姐倒还怪注重那个契约的呢，林潇一边想着一边接过那张湿热的卡片，他自然知道姐姐骨子有着很大的奴性，在某些事情上，自己越表现得和她的主人一样，他们之间的情感就会越亲密，虽然大部分时候他们的关系都还是还出轨的婊子姐姐和喜欢戴绿帽的变态弟弟。
“姐姐做得很好呢，弟弟一定会帮你好好保存的，但是以后卖淫的时候也要注意身体喔，在怀孕期间就先忍耐一下嘛，毕竟宝宝才是最重要的。”
“呀呀，弟弟真的很关心姐姐的孩子呢，真是个合格的好爸爸喔♡”苏安雅亲昵地吻了吻林潇的脸颊，“但是从今天开始就不用担心啦，因为他们除了钱款还提供了三个特殊服务呢～”
“还有什么？”
“一份是是稳固宝宝的服务喔，金主人对这个孩子很重视呢，他知道姐姐这种骚母狗的性格，特意安排了一个强化子宫的改造手术，现在就算是被几百个人轮奸，小宝宝也能坚持住啦～”
“那不是让你这个小馋猫想和谁做就和谁做了吗”没想到金世豪这么快，倒不需要他带姐姐去做了，林潇刮了刮苏安雅的小脸上的吻痕，惹得她咯咯直笑。
“哼哼，这下弟弟就只能乖乖看着姐姐到处勾搭大肉棒老公啦～还有另外两个改造，也可以说是另外两个礼物喔，不过要先卖个关子嘿嘿，来，弟弟跟我进来”
苏安雅拉着林潇的手走向房间，沿途还有点点白浊不断滴落。
“弟弟躺下叭，头记得靠近床边一点喔～”
姐姐拍了拍床头的枕头，又指示林潇搬来了他平时办公喜欢用的凳子放在床边。
“姐姐这是要？”
林潇潇乖乖按照指示躺好，看着已经开始脱T恤的姐姐询问。
“嘻嘻，弟弟不想尝尝姐姐的出轨咪咪吗？其中一个礼物就是人家现在怀孕就能产奶了喔，他们每个人喝过后都说味道特别香甜呢～”
可恶！连姐姐的第一口母乳都被别人尝过了！林潇下体立刻又硬了几分。
“弟弟快把裤子脱掉叭，姐姐一边喂奶一边帮你撸喔，这是弟弟专属的特别服务，那些男人们可没这待遇呢～”
咕噜，林潇兴奋地咽了口唾沫，自己竟然还有特殊服务，好耶！
在他脱裤子的时候，姐姐也完全脱下了衣服，露出傲人的双峰，姐姐的乳房经过怀孕和泌乳后变得更大更丰满，乳晕范围明显扩大了一圈，原本就已经是深褐色的乳头现在彻底变成了成熟的黑樱桃颜色，与雪白圆润的乳房形成鲜明对比，散发着成熟雌性的诱惑气息。
林潇调整了一下角度，让姐姐微隆的孕肚能靠在自己的肚子上，现在姐姐诱人的黑樱桃般的奶头正好对着他的嘴巴，也因为离姐姐那刚刚被别人完全灌满的小穴更近了，浓烈咸腥的雄臭味道充斥在鼻腔，甚至盖过了姐姐的体香。
“弟弟这个姿势真棒呢，正好方便姐姐喂你喝奶奶喔，来张嘴吧小宝宝♡”
苏安雅说着握住了林潇的肉棒，纤细柔嫩的手指圈成环形套住柱身，上下撸动的同时用拇指轻轻刺激龟头，配合着挤压的动作缓慢而规律地撸动，娴熟的动作一看就没少给别人撸过肉棒了。
感受着下体传来的快感，林潇一口含住了姐姐的黑樱桃。
姐姐的乳房既柔软又有弹性，里面充满了香甜的奶水而显得格外饱满挺拔，深褐色的乳头已经充血挺立，林潇用舌尖轻轻拨弄着那颗成熟的黑紫色蓓蕾，甚至能感觉到顶端的小孔正在微微颤抖，这让他忍不住开始用力吮吸起来。
“嗯～弟弟慢点喔，人家的乳头刚刚被那些男人们轮流吸过，现在还很敏感呢～”苏安雅喘息着一边撸动他的小肉棒一边提醒道
这话反而让林潇更加兴奋，他加重吮吸的力度，很快一股温热甘甜的液体就开始缓缓流出，温暖醇厚如同天然的蜜露般香甜，这就是母乳的味道吗！
“呜～就是这样…乖宝宝…慢慢吸喔，姐姐这边还有很多很多呢～”
苏安雅被吸奶刺激得娇吟一声，腾出一只手轻抚弟弟的头发。
林潇贪婪地品尝着嘴里姐姐温软的乳肉，舌头不停舔舐逗弄着奶头，每次用力吮吸都能感受到姐姐的出轨母乳源源不断涌入口中，实在是太美味了，比林潇之前喝过的任何牛奶都要甘甜可口。
而且姐姐的身体现在格外敏感，仅仅是简单舔弄她的小乳头，就能让她浑身轻颤，奶水不受控制地涌出。
“唔姆，弟弟真的跟个小孩子一样呢～一直吸姐姐的奶子，真可爱呢，要不要当姐姐的小宝宝啊”
林潇感受着姐姐温柔的话语和香甜的母乳，脑子一热竟然真的神使鬼差来了句：
“要…最喜欢麻…麻麻的奶奶了…”
虽然嘴还含着乳房说话有些不清楚，但苏安雅还是听清楚了林潇说的话，顿时笑得花枝乱颤。
“哈哈哈哈弟弟还有这种小癖好呢，那今天姐姐就当你的麻麻好不好♡我的乖宝宝看起来好瘦弱呢，要好好补充营养才行喔，妈妈这边奶水多的是，快来多喝一点叭小宝宝～”
听到姐姐想要当他的妈妈，林潇也想试试这样的play，他像个真的小孩子一样直接用牙齿咬住了姐姐的乳晕。
随着他加重的咬合吮吸，更多香甜的母乳从饱胀的乳房中涌出。
“嘤…乖宝宝真听话呢♡这么快就开始…开始更用力地吸妈妈的奶奶了～”
苏安雅被他吮吸得全身酥麻，一波波快感席卷全身。
“可惜我们家宝宝…喝到的已经是二手奶奶啦…麻麻刚刚在外面已经被好多叔叔们轮流吸过了呢～但是乖宝宝还是很棒喔…居然又把人家吸出感觉来了…明明已经被陌生叔叔们…吸高潮了好多次了”
唔，绿帽大王林潇哪听得下这种话，姐姐手里的肉棒顿时又胀大了一圈。
“嘻嘻～小宝宝怎么…这么兴奋呀～这么喜欢麻麻出轨吗♡”
“喜欢…超喜欢…”
“真乖～那以后麻麻就多找些陌生叔叔们…听说精液能让奶水变得更美味呢..到时候麻麻就用下面这张小嘴把他们的浓精全部吃进去…再把这些宝贝精华转化成更多更骚的母乳喂给我们家最可爱的小宝宝…好不好呀♡”
“嗯嗯！好喜欢妈妈的出轨奶水…”
嘿嘿，苏安雅听着弟弟的话十分开心，给弟弟喂奶总有一种奇特的成就感，更何况是这种因为别的男人受孕而分泌的母乳。
她抓起林潇的手，引导着放到另一侧饱满的乳房上。
“宝宝能不能帮麻麻揉一揉另一边的奶奶呀？只有一边在出奶，麻麻感觉好难受呢…宝宝来帮麻麻舒服一下好吗？”
林潇立刻心领神会，大手握住另一只微微颤动的雪白巨乳，五指用力收紧挤压，整个手掌深深陷入柔软的乳肉中，把饱满的奶子捏成各种变形的形状。
在林潇这样的把玩下，另一侧的美乳很快也有了反应，黑樱桃开始微微颤动，不断有奶水开始流出。
“嘤咛～就是这样…宝贝真聪明…麻麻被宝宝揉的好舒服…再更用力一点揉麻麻的奶奶好不好…”
嗯！
林潇更加用力揉捏姐姐的乳房，温热的奶水不断从充血挺立的乳头渗出，打湿了他的整个手掌，他的嘴里也没有停下，含住另一边乳房，牙齿轻轻咬住柔嫩的乳晕用力吮吸。
“唔嗯～”苏安雅在林潇的吸弄把玩下发出甜腻的呻吟，呼吸越发急促紊乱。
她一把搂住林潇的脑袋死死按进自己丰满的乳房里，另一只手疯狂撸动弟弟勃起的肉棒，速度快得几乎出现残影。
林潇的脸整个被压在了姐姐柔软浑圆的乳房上，饱满的乳肉被挤压得向两侧摊开变形，鼻腔里满是母性的乳香，脸颊被弹性十足的乳肉紧密挤压，下体更是在姐姐疯狂快速的撸动下受到强烈刺激。
“骚麻麻的奶水好多啊…”林潇含糊不清地评价，愈发卖力地吮吸吞咽着不断涌出的甘甜乳汁。
终于，在又一次用力吮吸时将姐姐彻底推向了高潮。
“哦齁齁齁齁齁，宝宝太会吸了…麻麻的骚奶子被你吸得好舒服…要去惹要去惹…嘤咛！奶水都要被乖宝宝全部吸出来了…麻麻最喜欢给宝宝喂骚奶水了…”苏安雅双眼翻白，樱唇大张着发出淫荡的呻吟。
随着高潮袭来，她的乳房变得极其敏感，一股股温热浓稠的乳汁从两侧乳房猛烈喷射而出。
左边那只被林潇含在嘴里疯狂吮吸的乳房，将大量奶水直接灌进他的喉咙里，呛得他不断吞咽，右边那只则在林潇粗暴的揉捏挤压力下，直接射在他的手心里，然后顺着手臂流淌到他的胸口上，把两人的身体都弄得一片狼藉湿润。
这强烈的奶水冲击感配合姐姐卖力地撸动，直接让林潇也把持不住了。
他的肉棒在姐姐湿滑的手心中剧烈抽搐起来，一股股稀薄如水的精液对着苏安雅的玉手喷射而出。
“嘿嘿…宝宝你也和麻麻一起去了呢…宝宝喜不喜欢用麻麻的母乳撸管啊？”
苏安雅因为高潮有些虚弱，感受着手里弟弟的小肉棒还在一跳一跳地吐着精液，苏安雅还是感觉太有意思了，明明硬气起来的时候能给自己干的完全下不来床，可平时却又基本都是这种小小的可爱肉棒形态。
“灰常喜欢喔…”
林潇闷声说着，整张脸都埋在姐姐汗湿软腻的酥胸里舍不得离开，毕竟这种不断流出奶水的乳肉贴脸的感觉太舒服了，就算已经射了，他也还是想继续和这样的姐姐贴贴～
“小宝宝真黏麻麻呢♡”看着怀里像个孩子一样钻在自己怀里的弟弟，苏安雅忍俊不禁，轻轻抚摸着他的头发。
她也很享受这种被依赖的感觉，尤其是在弟弟露出这种纯真撒娇的一面时。
“那姐…麻麻的第二个礼物，是什么呀？”
“这个嘛，宝宝先躺好闭上眼睛？”
“嗯嗯…”虽然万分不舍得离开姐姐的大熊熊，但林潇还是乖乖听姐姐的话，离开了那片柔软香甜的温柔乡，在床上平躺下来。
“宝宝抬一下头喔”
苏安雅不知道从哪拿来了一个黑色眼罩，并且就要给林潇戴上。
“诶诶麻麻这个是？”
“乖宝宝先戴上嘛～待会我们玩个游戏好不好？就是…假装有别的男人在肏麻麻，你一边感受麻麻被肏一边喝麻麻的奶水好不好呀？正好麻麻也去准备最后一个惊喜给你哦♡”
“嗯嗯，那麻麻快去吧”
林潇一听就明白了姐姐的意思，这不就是他最喜欢的ntr
play吗！
不仅能继续和姐姐玩这种母子扮演，还加入了新的ntr元素，嘿嘿嘿…光是想想就觉得兴奋起来了。
林潇戴上了眼罩，躺在床上满怀期待，脑海里甚至已经开始幻想假装成自己妈妈的姐姐被各种男人肏的画面了。
过了一会儿，熟悉的奶香味再次飘了过来，是姐姐回来了！
“宝宝真乖呢♡麻麻准备好啦，要不要尝尝看你最喜欢的新鲜奶奶呀？”苏安雅温柔的声音在耳边响起。
软嫩温热的触感贴上了他的嘴唇，还带着湿润的水汽，是姐姐的饱满乳房！
“嗯嗯，想喝奶…”
林潇一口咬住送上门的乳肉开始吮吸，还是那种熟悉又柔软的口感，但是…
咦？味道好像有点不一样了！他又用力吸了一口。
“唔！”一股完全不同于之前甘甜味道的新口感充满口腔，现在的奶水带着浓浓的咸腥味，仔细品尝甚至有种黏稠的质感，这味道简直就像…精液一样！
“麻麻，奶奶的味道怎么变了呀？”林潇差点被呛到，但嘴巴还不舍得放开那只肥美的乳房。
“呜嘤～”
苏安雅突然发出一声娇媚的呻吟，身子往前顶了一下。姐姐这是已经开始假装有人在肏她了吗？这演技也太逼真了吧！
林潇当然不会觉得真的有男人在肏姐姐，毕竟以林潇的感知能力，就算蒙着眼睛也能清楚察觉房间里只有他们两个人。
“刚刚…麻麻被大鸡巴叔叔插进来了呢～对不起宝宝，麻麻没有第一时间理你…”苏安雅娇喘着解释道，声音里带着明显的淫媚，“这就是…麻麻说的第二个惊喜喔…现在麻麻可以自定义改变奶水味道了…所以就变成了早上那些大鸡巴叔叔们射在麻麻骚穴里的…精液的味道了喔～宝宝喜不喜欢呀？”
苏安雅的身体像真被男人肏着一样不停晃动，每一下抽插都带动乳房重重顶在林潇脸上，姐姐是用了什么超级厉害的炮机吗？
这么大的力度，至少他平时的小鸡巴状态是远远做不到的。
“喜欢喔～宝宝最喜欢麻麻的出轨奶水了！这种带着别的男人味道的就更喜欢了呢！”
“嘿嘿…宝宝你喜欢就好，麻麻这里还有很多很多呢…宝宝多喝一点身体才会强壮…才能保护麻麻呢♡不然要是有坏男人想强奸麻麻…身体不好的没用宝宝…可保护不了麻麻喔～到时候就只能在一旁一边看着麻麻被别人肏…撸着自己的小鸡巴了呢…”
“呜…那我肯定会努力多喝奶奶变强壮的，然后保护麻麻的～”
“这样也不对不对…妈妈重新教宝宝一遍…宝宝应该是多喝奶奶变得很强壮，然后主动把你的麻麻献给别的大鸡巴叔叔才对喔～宝宝变强不是要停止麻麻被别人肏，而是能保证麻麻更安全地被别人肏…”
“这样子～麻麻我懂了！我会努力变得超级强，然后找很多安全的大鸡巴叔叔肏麻麻的！”
林潇一边吞咽着咸腥的奶水，一边听着姐姐这番有点好笑的教育方式，嗯，看样子以后小孩子得自己带，不然让姐姐教肯定会教出一群小变态出来。
“唔嗯～宝宝特别棒…后面的大鸡巴叔叔也夸妈妈教得好呢，他正用大肉棒狠狠顶着麻麻装着你弟弟的子宫口呢…”
“诶？真的吗？”林潇好奇地把手伸到姐姐孕肚下方，竟然真的感觉到那里有什么东西在不断抽插，应该是炮机吧？
“是呀～那个人肏得麻麻好舒服…就在宝宝现在按的地方，感受到了吗？”
林潇稍微加了点力按压，竟然真的感受到了了一根不断抽动的肉棒形状！
“哇…我好像真的感觉到有根鸡巴在麻麻里面进进出出呢！”
“这就对了喔，宝宝…这个坏蛋…现在想捅开麻麻的子宫呢…这可不行的说！宝宝的弟弟还在这里面呢…会被他的大鸡巴捅坏…宝宝，你在外面帮麻麻按压这里好不好？让叔叔更舒服，说不定他就满足了不会往里面捅了…”
“没问题！我要保护麻麻和弟弟！”
姐姐怎么这么会演戏啊，不就是一个炮机吗，还说什么要被捅入子宫里了，怎么可能呢。
但是这种绿帽剧情还真带感，林潇也喜欢主动配合演下去。
“麻麻这样子，能让那个叔叔感到舒服，轻一点肏麻麻吗？”
林潇感觉到姐姐里面那个东西还在猛力冲撞，主动按下姐姐的下肚子，努力带来更多的紧致感，就是这一过程他总感觉好熟悉啊，总感觉之前似乎在哪经历过这种事。
“呜，宝宝这样子好像没什么用呢，那个大鸡巴叔叔…还在使劲顶麻麻的子宫口呢，宝宝试试摸更下面一点？可能是大鸡巴叔叔的鸡巴太长了…不能完全插进去…所以不高兴呢，宝宝你可以主动握住大鸡巴叔叔还在麻麻外面的部分，给他新的刺激么～”
“嗯！我来试试！”
林潇伸手往姐姐骚屄外面探去，竟然真的摸到了一根温热的柱状物！
甚至往下还有两颗核桃大的睾丸！
这炮机也太逼真了吧，连温度都有，触感和造型也和真肉棒一模一样！
而且这根东西确实长得离谱，居然还有一大截露在外面没完全插入，难怪这么执着地想要顶开姐姐的子宫口。
林潇主动握住露在外面的部分开始上下套弄起来，配合着姐姐体内的抽插节奏。
这种感觉…简直就像他真的在帮别的男人撸管，而那人正在肏自己姐姐一样！
“呜呜，宝宝做的特别好～后面的大鸡巴叔叔好像也…没那么想肏开麻麻的子宫了呢，宝宝保护好了妈妈和弟弟喔～麻麻也奖励你，继续给你的小肉棒撸撸…”
林潇感觉自己还露在外面的肉棒被姐姐玉手握住撸动，姐姐似乎是沾了点自己的奶水？有点黏黏温温的感觉。
姐姐的手没有闲着，不停给林潇撸动，林潇的手也没有闲着，努力撸动着正在插姐姐身体的超长炮机。
就是这个炮机的抽插力度真的好大呢，每次进出都把姐姐体内之前储存的精液给肏出来一些，白色的浊液不断飞溅到林潇手上。
“麻麻，之前那些叔叔们的精华好像都被肏出来了呢，这样会不会太浪费了？”
“宝宝不用担心喔…噢齁齁…这位叔叔会用新鲜的精液把妈妈灌得满满的…一点都不会浪费的…”
林潇感觉到姐姐不只是被动承受炮机的抽插，她似乎也开始主动扭动腰肢，贪婪地吞吃着体内的假阳具。
丰满的乳房在扭动间和他的啃咬下不断变形，更多的腥咸奶水喷涌而出，多的连林潇都有些喝不下了…
可惜眼睛被蒙着看不见，不然肯定能看到姐姐配合着炮机扭腰的淫荡模样吧？
滋溜滋溜，林潇似乎还听到了口水交换的声音，是姐姐吗？是她特地配的声音么。
“麻麻你是在和叔叔亲亲么？”
“唔姆…是的喔…大鸡巴叔叔不仅下面厉害…嘴巴也好会亲…舌头一直在搅麻麻的小舌头…嗯哼…口水都要流出来了…”
姐姐真是太厉害了！竟然连接吻时含糊不清的声音都能模仿得这么像！兴奋的林潇更加卖力地撸动起了炮机。
话说姐姐怎么这次都不让自己帮忙挤另一个奶子了？
真是的，不会是不好意思麻烦我吧？
可这样肯定很难受吧，一边被吸着一边却却胀着不能发泄出来…
林潇觉得自己作为姐姐的好弟弟和乖…宝宝，必须主动帮姐姐缓解右乳的涨奶问题！
他伸手摸索着探向姐姐右边的乳房，却摸到了…
一只手？
(((ﾟдﾟ)))
这他妈是谁的手怎么会出现在姐姐奶子上！
惊讶的林潇本能地想去摘眼罩看看到底怎么回事，但苏安雅察觉到他的动作，顾不上和身后的人舌吻了，立刻阻止道：
“宝宝不能摘喔，麻麻…可是真的在被…大鸡巴叔叔肏穴呢…给宝宝看到了…可是会教坏宝宝的～”
“麻麻你竟然真的…”
林潇这才发现原来一直没有什么炮机，难怪那个玩意这么逼真，甚至还有两颗核桃大小的卵蛋，竟然还真的是别的男人的肉棒，就这么一直在自己面前肏着姐姐！
“嘿嘿…既然被宝宝发现了，那就没办法啦～麻麻也不用再假装了呢…刚才为了不让宝宝发现，麻麻也忍得好辛苦喔～”
苏安雅似乎直接站起身来，弯着腰面对林潇，她拍了拍身后男人的腰，那人立刻心领神会地开始大力抽插。
“啪啪啪啪啪啪”
林潇听到了姐姐肉臀被激烈撞击发出的响亮声音，这个姿势下的姐姐隆起的孕肚抵着林潇的腰，每一次猛烈的撞击都会让她的肚子狠狠撞向林潇的身体，里面的可怜的弟弟也被顶得不断往他这边挤压。
“噢齁齁齁齁，好快好快好快，鸡巴好大好粗！太爽了太爽了！大鸡巴把雅奴操得好爽啊～宝宝你现在清楚了吗…这就是妈妈真实的样子…一个欠肏的精液母狗…最喜欢用下面的贱穴吃别人的精液和鸡巴了…”
林潇松开了姐姐的奶子，任由它们随着抽插的节奏疯狂摇摆喷溅奶水。
他已经喝得太饱了，根本吞不下更多奶水，腥咸的乳汁四处飞溅，他的脸上、胸口全都被姐姐的奶水淋湿了。
说起来直到现在他才发现，自己身上竟然早已积了一大片奶渍，显然是姐姐被那个男人揉搓乳房挤出来的。
奇怪的是，当时他竟然一点感觉都没有，是姐姐对自己做了什么吗？
“宝宝你也不要停么…继续给大鸡巴哥哥…撸…撸一下他的肉棒好不好…你的麻麻不能让他完全插入子宫里…好愧疚呢…宝宝能帮麻麻减少一些罪恶感嘛”
知道这不是炮机而是真人在干姐姐后，林潇感到前所未有的激动，立刻握住男人的肉棒根部开始卖力撸动。
连自己的小鸡巴在姐姐手里也兴奋得不停跳动，明明才射过一次现在竟然变得比射之前还大了！
“嗯嗯～宝宝好棒好棒，你也加油…加油撸撸大鸡巴主人…我们母子俩一起伺候…伺候主人…唔唔唔主人你又亲上来了……舌头都伸进来了…”
可恶！
姐姐现在肯定是一副色气满满的模样，可自己却一点都看不到，林潇心里又急又兴奋，只能加快撸那个男人肉棒根部的速度，幻想着姐姐被操弄得失神翻白眼的样子。
“宝宝你再快点…再快点…主人好像要去了…麻麻感觉到大鸡巴在里面跳得好厉害…宝宝你再快点给主人撸撸，让主人给你的麻麻全部灌满～”
林潇心里有点小懊恼，姐姐都多久没给自己内射了，还要自己帮别的男人内射她，但他手上撸动的动作却诚实地越来越快越来越卖力。
没多久，那个男人那个男人就在林潇的撸动、姐姐骚浪扭腰以及小穴的拼命吸吮下彻底把持不住了。
他双手死死箍住姐姐柔软的腰肢，整个人往前狠狠一挺。
林潇清楚地感觉到，那根在他手中抽插的肉棒突然暴涨一圈，开始有节奏地猛烈跳动。
一股股滚烫的浓精猛烈地灌进姐姐体内，每次喷射时肉棒都会兴奋地脉动。
又因为子宫口为了保护林潇的弟弟没有打开，大量的白浊只能被迫从两人结合处挤出来，顺着姐姐丰满的肉腿流淌下来。
“喔齁齁齁～太多了太多了！主人的精液太多了…麻麻的小穴要被灌爆了…麻麻的小穴要被撑坏了……呜呜子宫口都快守不住了…小宝宝都要能感觉到主人对他妈妈的爱意了呢…”
苏安雅整个人瘫软在林潇身上，两条修长的美腿无力地打颤，胸前两只肥美的奶子随着身体的战栗而在林潇身上不断喷射出乳汁，香汗淋漓的身体泛起诱人的粉红色。
林潇温柔地抚摸着姐姐汗湿绯红的脸颊，想象着姐姐失神的媚态，心里充满了扭曲的满足感。嗯，又是姐姐被别人中出的美好一天呢～
……
被日后谈（姐姐被别人日后的谈话）
“原来是马脸啊，难怪我完全没发现有人进来。”
事后林潇和苏安雅疲惫地躺在沙发上，今天他们都狠狠满足了，马脸后来又干了姐姐三次，他自己也在如愿姐姐体内爽射了一次。
不过代价就是整个卧室都乱成一团糟，床上到处是混合的各种体液，空气里弥漫着浓郁的奶香和精液味道。
“嘻嘻是的喔，为了让他表现得更自然，我还特地给他吃的解药只有一半剂量喔，智商大概也就幼儿园水平吧～”
“坏姐姐老是喜欢玩弄别人”
“就玩弄就玩弄，还有怎么不叫妈妈了？嗯？我的乖宝～宝～”苏安雅坏笑着捏起弟弟的下巴挑逗。
“呜，那只是限时称呼啦”
“那如果姐姐想听的话，弟弟可以再叫一次么～？”
“妈…妈妈”
“嘿嘿嘿，弟弟宝宝真是可爱啦～”