第8章 明明是我在插姐姐，怎么怀上的却是别人的孩子！

苏安雅这次体力透支得太厉害了，等再次恢复意识时已经是晚上九点多了。
刚睁眼的瞬间，苏安雅感觉自己全身都疼疼的，尤其是子宫，更跟坏掉了一样，但身上却已经没有什么白浊了，想来是弟弟在自己昏迷时做了一下清理。
话说自己的小屁股…苏安雅小心翼翼地用手摸了一下，还好还好，还是两瓣完整的小屁股。
她还记得在自己被肏昏前，屁股简直被林潇打烂了，现在竟然好的差不多了，应该是林潇给自己用了什么药吧
她揉揉惺忪睡眼，发现林潇正坐在旁边专注地处理什么东西。
察觉到身后的动静，他立即停下手中事情转过身来。
“呜呜呜”苏安雅一秒入戏，嘟起小嘴伸出双手撒娇：“弟弟欺负姐姐，姐姐中间都说不行了，还不放过姐姐～”
看到姐姐这个撒娇鬼，林潇温柔地抱住她：“弟弟知道错啦，下次一定不会这么猛了…我已经炖好了补汤，先给姐姐加热喝一些吧？”
“嗯嗯嘿嘿～不过弟弟今天这么过分，还是该受点惩罚才对喔～”
“姐姐打算怎么惩罚我呀？”
“就素…就素…暂时还没想到啦，下次再告诉弟弟～”苏安雅调皮地吐吐舌头
“那姐姐下次想好了再说叭”林潇有点诧异，姐姐竟然不借机找大鸡巴男人了，也不知道是不是被自己喂饱暂时进入贤者模式了。
“弟弟你会不会觉得姐姐太任性了呀，明明就是弟弟的女奴，还一天到晚逗弟弟，还对弟弟提要求。”
苏安雅不敢直视他的眼睛，低垂着头在他怀中小声说着。
“不会的喔，我还是和之前一样认为，安雅姐首先是我的姐姐，然后才是别的其他的身份呢”
“嘿嘿好嘟姐姐知道噜，果然我还是最喜欢弟弟了，我要和弟弟一起当一辈子主奴～”
感受着怀中不停蹭来蹭去的姐姐，林潇温柔地抚摸着她的头发继续说道：
“而且姐姐其实也在一直用自己的方式给弟弟惊喜呢，下午第一次看到那个照片和旁边的小字时，我可是真的以为姐姐把我们的信息都告诉别人了呢，当时虽然很愤怒，但心中因为姐姐的背叛带来的兴奋刺激感也很大呢”
“所以弟弟这就是下面变得这么大的原因吗”苏安雅想到这还有点惊讶，竟然真有人会因为极致的绿帽快感导致肉棒变得那么大，好神奇。
“算是这样吧，我觉得姐姐给我戴的绿帽越刺激，下面就会变得越大。说不定在某一天，我会因为绿帽刺激，变得超越姐姐见过的所有肉棒的尺寸呢。”
“那我觉得就靠姐姐一个人恐怕很难让你变成那样喔～”苏安雅凑近林潇耳边轻声低语“如果想要弟弟变成那样的话，肯定还需要其他女孩子一起帮忙才行吧，尤其是你的钟灵学姐，诶嘿嘿你说呢～”
听到姐姐的话，林潇弹了弹姐姐的小脑袋，但脑子里去不由自主地想起了之前看到的钟灵学姐夹着别的男人精液的模样。
“姐姐你在说什么呀，还有钟灵学姐，我没有喜欢她喔，我真的只是看到她不方便帮了一下忙而已”
“是么？帮忙是指一下帮了一个多小时，留姐姐一个人在别的地方挨肏么～”
“姐姐你就别调侃我了，我现在最多就觉得钟灵学姐是个挺有意思的人。而且姐姐你怎么一直提她呀，不会吃醋了吧”
“哼！谁会吃你这个小鸡巴的醋啊，姐姐就是随口一说而已，算了算了，不说这个了，我们去喝弟弟烧的汤！”
苏安雅认为自己才不会这么容易就吃醋呢，才不会呢！
“哈哈哈好喔可爱的傲娇姐姐”
“才不是傲娇呢！”
……
“所以刚刚你是询问影他们么？说起来弟弟的手下们竟然这么快就被金主人发现了。”
饭后两人一如既往地坐在沙发上，苏安雅舒适地合拢坐在林潇的两腿之间，香香软软的身体窝在他的身上。
林潇的大腿夹住姐姐的翘臀，手温柔抚摸着她的秀发说道
“是的，不过我和影他们聊过之后，也没弄清楚他们是怎么暴露的。还好金世豪看来并没什么敌意，否则就不可能只是给我发了一封匿名信件了。”
“那弟弟接下来打算怎么办呢？确实很棘手呢”
“只能暂时先搁置调查了。既然他对我们没有敌意，过段时间我们直接去拜访他当面问清楚就好。”
“好喔，到时候一定能查出真相的哒”
“嗯嗯，到时候也拜托姐姐帮忙啦～”
享受了一会弟弟的爱抚后，苏安雅想起白天弟弟的状态，轻轻卷起一缕发丝轻声问道：
“话说如果当时我真的把我们的照片和信息都贴在墙上，弟弟会怎么处理呀？”
“emm…要是姐姐真那么做了的话，我会想办法查清楚今天都有哪些男人肏过姐姐。毕竟是正规活动，所有参与者应该都有相关记录。之后我会一个一个找到他们，还有所有知情人士，想办法删除他们的相关记忆。”
林潇说着从身后环抱住姐姐，紧搂怀中的柔软。总觉得姐姐今天回家后总是很缺乏安全感，是因为当时自己的状态吗？
“嗯嗯嘿嘿～其实姐姐也是喔，姐姐才不会真的让别的男人抓住弟弟的把柄呢！现在有了弟弟在，就算我想尝试一些特别下贱的玩法，也会首先考虑对弟弟的影响嘟”
“我相信姐姐。”
林潇低头轻轻吻住了怀里的苏安雅，苏安雅的秀眉翕动，乖巧地仰起螓首主动回应……
……
时间偷偷溜走了一周
……
“诶诶诶！竟然就在今天吗？”依偎在林潇身边的苏安雅突然惊呼起来。
“怎么了？什么事定在今天？”林潇暂时停下了与钟灵学姐的黑泡泡聊天，总觉得钟灵学姐有点傻乎乎的，明明是学姐，却总在聊天上被自己牵着鼻子走。
“是这个”苏安雅把手机递给他看，屏幕上显示着她与金世豪的对话内容，俨然是到苏安雅要怀上金世豪孩子的时间了
【金主人】：由于某些原因我暂时没法亲自来线下调教你
【金主人】：我已经把所有必需品都派人送给你了，到时候你和你男朋友根据说明来做就行。
【金主人】：记得全程录制视频给我检查。
“呜呜…也就是说我要当妈妈了…”苏安雅心情复杂地看着手机屏幕。
虽然当初为了和弟弟在一起，她一口答应了金世豪的要求，但当这一天真正到来时，她心中既惶恐又忐忑。
“没事的，我会陪着姐姐一起面对的！”林潇紧紧握住苏安雅的小手，认真保证道，“而且我会使用现在最先进的技术，尽可能把姐姐的怀孕周期压缩到三个月左右，减少姐姐难受的时间。”
“呜呜谢谢弟弟…但姐姐还是很担心…如果姐姐真的怀上别人的孩子，弟弟真的不会介意吗？”
“当然不会。之前说过的话虽然有些是为了更加刺激，但我是真的不介意姐姐怀孕上别人的孩子喔，甚至我还真的希望能给姐姐接盘呢～所以姐姐别怕，不管发生什么事我都会陪你一起面对的！”
“呜呜呜姐姐最爱你了～”
“傻瓜姐姐～”
……
夜
“弟弟觉得姐姐好看吗嘿嘿～”
晚上，苏安雅身着白色婚纱俏皮地站在林潇面前，为了能完美穿上金主人送来的这件礼服，她可是足足研究了三个多小时！
她笑盈盈地看着林潇，白色头纱轻柔地覆在秀发上，短款婚纱的抹胸设计的格外色气诱人，低垂的领口不仅露出大片雪白酥胸，更是连那两点棕褐色的蓓蕾都若有似无地透了出来，精致的束腰完美勾勒出姐姐纤细的腰线，层叠薄纱的裙摆下露出她那白丝包裹的修长玉腿，婚纱后摆拖得很长，垂落在地面上，整个人宛如从童话故事里跑出来的公主。
“弟弟怎么不理人家呀～”
苏安雅在他眼前莞尔地挥挥手。
“是不是被姐姐迷得神魂颠倒啦～”
“唔…请这位美丽的女孩子立刻嫁给我！”林潇第一次见到如此惊艳的姐姐，忍不住单膝跪下，握住她的手半开玩笑说道。
“嘿嘿姐姐这么有魅力吗～”苏安雅掩嘴轻笑，“其实我也很想答应弟弟呢～可是这位新娘子其实是个痴女母狗呢，马上就要主动怀上别人的孩子了，弟弟能接受这样的新娘子吗？”
“请现在就嫁给我！！”
“哈哈哈好的好的，小绿毛龟老公，那我们就开始今晚的正事叭，亲手让你的新娘子怀上别人的孩子喔～”
“嗯嗯！”林潇激动地牵着苏安雅的手走到床边。
明明是要帮助自己的“新娘子”怀上别人的孩子，林潇却感到异常兴奋，自己果真是无可救药的绿帽变态呢。
“姐姐先躺下来吧。”林潇温柔地将穿着婚纱的姐姐按躺在床上，开启了一旁的设备给金世豪现场直播。
“然后呢？”苏安雅躺在床上含笑望着弟弟。
“把双腿抬起来～”林潇轻柔地托起她的双腿，缓缓向上推开直到膝盖几乎碰到她的丰乳，“用手臂帮忙固定住喔。”
苏安雅心领神会，双臂从大腿下方环抱住膝盖，将双腿牢牢固定成M型。
“弟弟你的新娘子做得对吗～”
“非常标准喔～姐姐真聪明！”
说话间，林潇从一旁取来已经加热好的扩阴器。
“诶～弟弟要用这个对你的新娘子做什么呀？”苏安雅故作不知地眨着眼睛问道。
“当然是好好检查一下新娘子的身体状况啦，毕竟马上要结婚了，必须确认一下子宫适不适合生小宝宝呢～”
说着，林潇将保护姐姐下体的白色蕾丝内裤拨到一边，立刻露出了她那深褐色饱满的阴唇。
“哇，新娘子这里怎么这么黑啊，婚前肯定没少偷吃吧～”
“哎呀不是啦，人家天生就是这样的嘛，弟弟你可要好好相信你未来的老婆喔～”苏安雅撒娇般辩解着。
“好吧好吧～那就勉强相信新娘子一次吧～”林潇打开一旁的照明灯，将金属扩阴器缓缓插入她的蜜穴。
随着他慢慢转动调节螺丝，原本紧致的蜜穴开始一点点敞开，淡粉色的内壁嫩肉在灯光的照射下反射着水光，随着开口不断扩大，甚至连姐姐的宫颈口也逐渐清晰可见。
“诶？新娘子子宫颈上怎么有个小洞呀，该不会是之前偷吃的时候惹到某人，被捅子宫口捅坏了吧？”
“弟弟你在瞎说什么呀，这个只是姐姐身体不好，子宫口长期无法闭合而已，只要开点药就行啦，才不是被谁给肏开了呢～”
“诶，那好巧啊，我今天在外面办事的时候，正好碰到有人给我推销治疗这种病的药呢，还好当时我买了，现在正好可以给新娘子用呢！”
“什么药呀，让你的新娘子看看～”
“哈哈哈哈好的”林潇从一旁的培养箱中拿出了几个粉色的避孕套，里面装满了又浓又稠的乳白色液体。
“姐姐你看这个药，可以治疗你的子宫无法闭合吗？我还特地买了个培养箱呢，听说这个药放在外面很容易失活，只有放在这种特殊的培养箱里才能保持'药效'呢～”
苏安雅抬头瞄了一眼弟弟手中的'药物'，小脸微红，这个变态弟弟！嘴上却配合着说道：
“哇，弟弟你好棒呢，买的就是正确的药呢，以前新娘子就是用这个治疗的喔”
“那我把这些药全部倒进新娘子的黑屄里咯，要好好治疗新娘子的子宫呢，这样以后才可以给我生个健健康康的大胖小子呢～”
“嗯嗯快点喔～新娘子可等不及要接受治疗了呢！”
林潇听完笑着拿起第一个避孕套，将开口对准苏安雅被扩阴器敞开的蜜穴。
他慢慢挤压避孕套前端，浓稠的白浊液体顺着压力缓缓流出，一滴滴落在扩阴器和粉嫩的阴道壁上，顺着湿润的腔道缓缓滑向深处。
“药进去了喔～新娘子感觉到了吗？”
“唔嗯～感受到了呢～弟弟买的药质量真好，又浓稠又温热，跟姐姐之前用过的完全不一样呢，好舒服这感觉～”
林潇听着姐姐的话越发兴奋，加快了挤压避孕套的速度，更多白浊液体滴落在苏安雅体内。
“嗯哼～不过弟弟的用药手法还需要改进喔～如果能直接滴在子宫口上，甚至透过那个小洞直接滴到子宫里面，效果会更好呢～要不要试试新的用药方法呀～”
“咕噜”林潇兴奋地咽了口口水，他探头看向姐姐敞开的蜜穴，姐姐的下体因发情散发着阵阵下流淫靡的热气，因为一个避孕套里的浓精已经基本被他挤完了，许多白浊液体堆积在阴道深处，子宫口周围的嫩肉上粘附着许多白色精液，显然是没能直接流入子宫里面。
“确实诶，我看到好多药好像都被浪费掉了，接下来我会努力对准新娘子的子宫口，提供更好的治疗的！”
“嗯嗯！弟弟要加油喔，新娘子子宫能不能怀上小宝宝就全靠你的表现啦”
受到鼓舞的林潇斗志昂扬，又滴了好几次调整角度，终于找到了最佳灌精位置。
他拿起第二个装满浓精的避孕套，兴奋地挤压着前端，精液从避孕套中挤出，正好滴落在姐姐的子宫颈上，并随着重力作用一点点渗入那个微张的小孔！
“唔嗯～”感受到子宫里滴进了滚烫浓精，苏安雅不禁发出愉悦的呻吟，“弟弟好厉害，成功做到了呢！新娘子感觉未来小宝宝的房间被药物灌进来了喔”
“嘿嘿，但是感觉这样慢慢渗入的效率太低了呀，姐姐小心，我要加大一次治疗的剂量了喔！”
林潇提醒苏安雅，随后直接用力按压避孕套前端，将里面的浓精瞬间全部挤出，让里面的精液如同真正男人射精一般射向苏安雅的子宫，强大的冲击力让白浊液体直接突破子宫颈的小孔，瞬间灌入子宫深处。
“噢噢噢噢～弟弟你这个方法好厉害！太舒服了，新娘子的子宫都被药物射得好爽呢！这样治疗效果肯定特别好！还能再来几次吗♡”
“当然没问题啦～我一定要确保新娘子的子宫得到充分治疗，成功怀上宝宝才行呢！”林潇一边说着，一边拿起第三个装满浓精的避孕套，对准宫颈再次狠狠挤压！
甚至每次按压时他还会刻意使用从舅舅那学来的增加瞬时冲击力的技巧，就是为了带给姐姐更强的冲击和刺激感。
“哦齁齁齁齁～就是这样！求求弟弟再来点再来点～”
随着一股股浓精接连不断地冲刷子宫口，原本的小孔不仅没有缩小，反而被冲得更大了些，就连之前残留在周围的白浊也都顺势涌入了子宫内部。
“诶，新娘子的子宫口怎么反而变大了呢，是我方法错了吗？”
“对的对的，就是这样喔♡新娘子的子宫特别调皮呢，治疗的时候就会故意张大嘴巴，但其实里面早就被灌满了喔～等弟弟把所有药物都灌进去后，它就会立刻乖乖闭合，保证一滴都不会漏出来，那时候子宫口就能恢复正常的紧致啦”
“那个药物也是这样用的喔，只要新娘子体内有这个药物，子宫口就会忍不住狠狠闭合夹紧呢～”
“原来是这样，那我一定要狠狠教训这个贪吃的小子宫了！”
说完林潇继续拿起一旁盛有浓精的避孕套继续狠狠射入。
很快保温箱里原本放着的20多个避孕套全都用完了，林潇凑近查看姐姐的下体，透过微张的子宫颈开口，他清楚地看见姐姐的子宫内已经被灌满了浊白色的液体。
“唔…看来买来的药都用完了呢，要不要试试新的治疗方案呢？”
“什么新方法呀？”
苏安雅好奇询问道。
被弟弟用避孕套灌精的感觉实在太爽了，她下意识舔了舔嘴角回味了一下，就是浓精避孕套这么快就用完了，稍微有点遗憾呢。
“那个卖家，还给了我一个特殊的治疗装置呢，据说只要戴在我的肉棒上，就能让我射出的劣质精液全部转化成有用的特效药呢！反正姐姐肯定看不上我这种稀薄如水的绿帽精液吧？不如直接换成姐姐子宫渴望的药叭。”
“哇～”苏安雅眼睛瞬间亮了起来，金世豪竟然还准备了这个！
她努力装作矜持模样慢慢说道，“这样啊，那弟弟快点试试吧，我感觉治疗就差最后一步了呢，说不定用了这个就能彻底治好姐姐了～”
“嗯嗯！”林潇立刻拿出金世豪一同寄过来的特殊阳具。
这个特殊阳具和之前他与姐姐在商场看到的佩戴式假阳具类似，但功能完全不同，用上金世豪提供的这个假阳具配合特制药丸，会导致不仅自己射出来的精液会变成从金世豪的体内射出，更会导致自己戴上后感受不到任何感觉，相反，远处的金世豪却能完整体验到所有刺激感受。
林潇拿出金世豪寄来的两颗药丸，这两颗都已经让影检查过确认安全。
其中一颗正是配合假阳具使用的特效药，他毫不犹豫地吞下，另一颗则递向姐姐。
“姐姐把这个也吃了吧～卖家说这个能让女方提高排卵率呢。具体是的排卵指的是什么我也不清楚呢，应该也是帮助子宫闭合治疗用的药物叭？”
“嘿嘿没错喔～弟弟真聪明！只要新娘子吃了这个药，子宫就会紧紧闭合，同时排出健康的卵子，和之前注入体内的药物结合产生治疗效果喔。这样姐姐的子宫就会牢牢紧闭，被彻底治好啦，甚至过几天你的新娘子还能怀上小孩子呢～”
说完苏安雅接过林潇手中的排卵药丸一口吞下。
“哇真的这么神奇吗？那我们赶紧试试看效果吧！”林潇迫不及待地将扩阴器调小取出。但在拔出过程中不小心带出了一些精液。
“糟糕，有些药液被我带出来啦…”林潇看着从苏安雅私处被带出并滴落在阴唇和床上的白浊液体，懊恼地说道。
“弟弟真笨呢～”苏安雅故作生气地嘟嘟嘴，“那就惩罚你把这些宝贵的药物全都送回姐姐体内喔！”
“我有个好主意！”林潇坏笑着将头凑到姐姐下体附近，“让我帮姐姐把它们全部送回去吧！”
诶？苏安雅本来只是想让他用手把溢出的精液抹回去，没想到弟弟竟然直接把头伸过来了？
林潇先是伸出舌头，小心地舔起床上残留的白浊液体。金世豪的精华散发着浓烈的腥味，好在量不是很多，不至于有特别大的臭味。
随后他双手按着姐姐的挺翘肥臀，整张脸埋进她那满是杂乱阴毛的黑屄，灵活的舌头将精液朝她的黑屄中送去。
“呜嗯～弟弟你在做什么呀，痒～”受限于体位，苏安雅看不到弟弟的具体动作，难道他是在舔自己的小穴吗？
这可是弟弟第一次舔自己的小穴呢！
“唔…我在给我的新娘子送药呢，请再忍耐一下喔～”不同于床上的只有点点味道的精液，苏安雅因为子宫里满是金世豪的浓精，整个黑屄都是那浓郁的精臭味。
虽然林潇一时间被熏得都有些发懵，但他好喜欢姐姐这种全是他人气味的骚穴！
并且林潇刚把舌头探入苏安雅蜜穴，立刻感受到了那温暖湿润的包裹感，姐姐腔壁的软肉正紧密包裹着他的舌头，随着呼吸节奏规律收缩挤压。
随着舌头的深入，那种混合着姐姐爱液和金世豪精液的独特味道越发浓郁，咸腥中透着温热，这种奇怪的味道简直让他欲罢不能。
林潇几乎都舍不得将这些精液继续往更深处推送了
“唔嗯～弟弟的舌头弄得人家好舒服呢～你怎么这这么会舔呀？人家超喜欢的～”
不同于最初被舔弄时的的痒，此刻的苏安雅在弟弟巧妙的舔舐下感受到了明显的快感。
“嘿嘿新娘子喜欢就好～以后新娘子每次出去和别的男人乱交完，一定不要清洗下面喔，回来你的老公会用舌头帮你仔细清理的，把每个男人都留下的痕迹都尝一遍～”
林潇感觉姐姐体内的精液已经推的足够深了，他缓缓抽出舌头，准备将姐姐阴唇上的白浊也卷进去。
“弟弟真是无可救药的小变态呢♡那你的新娘子也只能全力满足你啦”
“嘿嘿那以后我给姐姐找大鸡巴主人，姐姐给我舔盛精黑屄～”
“啧啧啧，果然还得是变态绿帽弟弟呢～不过这样的生活我想想都幸福喔♡”
听着姐姐充满期待的话语，林潇轻轻吻上姐姐那肥厚的深褐色阴唇，舌头灵活地上下移动，仔细扫过每一道褶皱。
那些附着在外翻唇瓣上的乳白色液体被一一卷起，随后再被重新送入蜜穴深处。
整个过程中，他的鼻尖不断碰到姐姐潮湿的阴毛，呼吸间全是浓郁的体液和精液的气味。
终于苏安雅的黑屄在林潇的舔弄下没有任何白浊了，阴道内的白浊也被林潇用舌头顶到尽可能靠近子宫颈的地方了，接下来只需要用金世豪的特殊肉棒给它们狠狠顶入子宫里就行了！
“弟弟要开始给你的新娘子提供特殊治疗了吗？”感受到林潇舔舐得到停止，苏安雅兴奋地抬起头，满脸期待地看着他。
“是的喔，新娘子准备好了么～你的老公要用超级大肉棒给新娘子狠狠治疗了喔”
确实是超级大肉棒，林潇发现金世豪的这个特质假阳具简直是他平时勃起状态下的两倍多大小，虽然之前见过一次，但林潇还是想吐槽这也太夸张了吧！
“嘿嘿我准备好啦，快插进来快插进来，人家好想要呢～”苏安雅像只发情母狗般渴求着大鸡巴插入，林潇甚至感觉她的眼瞳似乎都变成了爱心形状…
“那我进去了！”林潇整个人压在姐姐身上，将假阳具顶端抵住她湿润的穴口，然后猛然向前一挺，饱满的阴唇瞬间被迫向两侧大大分开，粉嫩的腔肉褶皱被一层层强行撑平展开，整个蜜穴入口都被撑成了一个完美圆形。
由于先前口交和精液的充分润滑，尽管金世豪的阳具巨大无比，粗壮的阳具依然顺利没入苏安雅的黑屄大半，将姐姐整个蜜穴彻底撑满。
“哦齁齁齁齁～太爽了！老公你的新娘子要被插坏了♡不行了不行了～要去了要去要去了～”苏安雅在猛烈插入下瞬间语无伦次，露出完全不同于这一身纯洁白婚纱的淫荡表情。
“嘿嘿你老公厉害吧～”可惜不同于苏安雅的激烈反应，林潇这边却感受不到丝毫快感。
相反，此时正在远程观看直播的金世豪却能完整体验到这种，被温热潮湿腔道紧紧挤压蠕动的强烈快感！
“噢噢噢太厉害了，这根肉棒人家爱死了～人家好想和老公的鸡巴过一辈子～”
“那以后和新娘子做爱，老公都戴着这根大肉棒好不好呀？”
“嗯嗯！人家超级喜欢这根假阳具哥哥的～以后不仅要和老公办婚礼，还要专门给假阳具哥哥也办一场婚礼呢…呜呜呜”
林潇毫无感觉地大力抽送着，一次次撞击着姐姐的子宫口，努力将之前存留在阴道内的精华全部推入子宫中。
与此同时，金世豪完整体验着这种在满是精液的黏腻温热小穴中进出的绝妙快感，尤其是每一次抽插时，那阴道嫩肉层层褶皱的蠕动摩擦更是让他欲罢不能。
享受着剧烈快感的金世豪跟身旁的男人评价道：
“果然就是个极品名器啊～虽然外表看上去又黑又脏，里面却永远那么紧致舒适”
“可惜我这辈子都没机会亲自体验了”旁边的男人遗憾地说。
“谁知道呢，既然你都能出现在我面前，还会有更多奇迹发生也说不定呢”
在金世豪二人交谈之际，另一边的苏安雅已经被插弄得快要承受不住了。
金主人的大肉棒还是那么完美～简直是除了林潇的肉棒外最适合自己的尺寸！
而且还得是林潇上次变大后的肉棒，平时他那根小小小鸡巴根本无法和金主人相比！
“呜呜呜…要被老公肏坏了♡老公你今天的大鸡巴太棒了！比平时的小鸡巴舒服一万一亿倍都不止呢～”
“哼，你个小贱货，这就要受不了了，你有没有发现今天还有什么不一样呢？”
“诶诶？好像对呢…老公的大肉棒是不是还没有完全进来呢？新娘子的子宫里面好空空喔～”
“你现在就已经爽成这样，还想要老公直接把鸡巴插到你子宫里吗？”
“呜呜呜人家就是想要嘛，求求老公了，这可是新娘子…新娘子和老公结婚后的第一次晚上做爱，怎么能不被老公的大鸡巴插入子宫里面呢～”
看到姐姐这么骚贱地渴求金世豪的大鸡巴插入子宫里面，林潇激动地伸手探入苏安雅的抹胸中，肆意揉捏起她柔软的乳房，酥胸在林潇的大手下不断变换形状。
“老公必须要确保所有药液都被推进新娘子的子宫才行喔，这样才能放心插入子宫给新娘子继续在子宫里涂药呢～”
听到这话的苏安雅顿时努力地抬高臀部，露出淫靡的眼神，连固定双腿都顾不上了，直接抓住林潇的手按在自己的小肚子上。
“老公你摸摸新娘子的小肚子嘛～感受到了吗？里面全是水水喔～药药肯定都被推进去了啦～求求老公的大鸡巴赏赐给人家子宫啦～”
隔着婚纱林潇当然摸不出来什么，但他还是依了这个骚货姐姐。
这个贱货姐姐就是欠肏，这么喜欢别人的大肉棒！
“好啊，我感受到药都在你的子宫里了，我这就狠狠插进来给你子宫也涂药！”
说完林潇不再克制，腰部用力向前一顶，巨大龟头直接突破子宫颈，狠狠插入了姐姐的子宫里。
“噢噢噢噢噢～子宫被老公大鸡巴攻陷啦♡太爽了太爽了～不行了新娘子真的要去了～呜呜呜…新娘子的子宫，在努力努力亲吻老公的龟头呢♡感受到了吗老公？”
“当然感受到了喔～老公这就让新娘子高潮！”
虽然实际上什么都没感觉到，但为了让姐姐体验极致快感，林潇依然假装兴奋地卖力快速挺动腰部，超高速抽插直接将苏安雅送上了激烈高潮。
“呜呜呜呜新娘子不行了…高潮要来了要来了～会被老公肏喷的啦♡我不想喷不想喷，宝贵的药药会被骚子宫喷出来的～”
“老婆放心去吧～老公的大鸡巴会把你里面所有的药全部堵住的！”
“啊啊啊去了…去了去了去了～新娘子被老公肏到最棒的高潮啦～～～”
话音未落，苏安雅浑身剧烈颤抖，子宫和阴道不停地强烈收缩，大量透明液体从蜜穴深处喷涌而出。
然而林潇不仅堵住了姐姐的阴道口，甚至还趁着她潮吹继续大力抽插。
虽然这么说有些悲哀，但反正自己也感受不到任何快感，不如在姐姐高潮的时候继续肏她给她更好的感觉呢。
与此同时，远在屏幕另一端的金世豪却能完整体验到那种被强力高潮挤压吸吮和爱液喷射的绝妙刺激，爽得直接跟着一起射了出来。
“这个骚货的高潮真带劲啊，我也要射了…”
林潇下体的鸡巴自己开始了一下一下的搏动射精。
姐姐的尿道口在不断喷出爱液，金世豪的下体却也在不断给姐姐的子宫里注入新的爱液。
“呜呜呜…老公这是在给新娘子的子宫注射新的药吗？新娘子被药射得超爽的～好烫喔还想再要更多…更多更多更多的药！”
“小婊子姐姐”
林潇低头深情吻住姐姐娇喘的小嘴，虽然自己的新娘子此刻正被自己抽插着，但感受的快感不是自己的，射出的精液不是自己的，甚至后面怀上的孩子也不是自己的。
但就是这样的体验却给了林潇极致的绿帽快感。
“唔唔唔”
苏安雅被林潇的爱吻堵住嘴巴，一句话都说不出来，全身却因为这种被老公粗暴拥吻，同时被他人猛烈内射的双重刺激而不停颤栗酥麻
等金世豪的肉棒彻底内射完之后，苏安雅两眼迷离，满足地伸出小舌头躺在床上喘息。
“新娘子感受到老公刚才注射的新药物了吗？”
“嗯嗯感受到了喔～这下这个调皮子宫肯定已经被治好了啦，接下来会乖乖闭合把所有药物锁在里面呢，直到三个月后再给老公生个大胖小子出来～”
“那老公的努力就没有白费喔～”
林潇说着就作势要将肉棒拔出来
“老公等等嘛～能不能先别拔出来”
“怎么啦？新娘子难道觉得药还不够多吗？”
“不是啦～药肯定已经足够了…只是…只是新娘子还想让老公的这个大肉棒哥哥再多满足人家的骚子宫嘛”
看着姐姐小脸微红说着这种挽留别人肉棒的话语，林潇感觉自己在金世豪大肉棒下的小肉棒又大了一点，更加兴奋。
“好啊，那老公继续满足你这个喜欢偷吃的骚货新娘子！”
林潇给姐姐调整了个新姿势，他先在她的屁股下面垫了两个枕头，让姐姐的小屁股垫的更高，随后将姐姐的白丝美腿搭在自己肩膀上。
他整个人向前倾斜，将全身重量集中压在自己和姐姐的交合处，这样能让金世豪的大肉棒插入到前所未有的深度。
毕竟要确保姐姐能成功怀孕嘛，这个付种体位肯定是最佳的选择啦。
“新娘子觉得这个姿势怎么样呢？”
“超棒的喔～新娘子觉得这个姿势，新娘子的子宫最深处都被大鸡巴哥哥捅到了呢，整个宫腔都可以完全包裹住龟头啦，老公你快用力动起来嘛，把你心爱的新娘子的子宫当成专属飞机杯狠狠使用吧～”
“哈哈哈，老公的大鸡巴也很满意新娘子的子宫飞机杯喔”
林潇听着苏安雅淫贱的话语，开始继续地用力上下挺动起自己的屁股抽插起来。
因为什么感觉都没有，林潇甚至有点感觉自己在做另类的深蹲？
也还得是他身体好，做这种事情完全不会累，不然一般人可能真吃不消，难怪当时王胖要自己给他推屁股啊，林潇思绪不由自主飘散开来。
注意到弟弟明显走神的苏安雅气呼呼地拍打他的肩膀，嘟起樱桃小嘴，真是喔在干什么呢！
有这么漂亮的新娘子让你肏你竟然还走神，不会是在想钟灵学姐吧！
“喂～老公你怎么发呆了！插子宫飞机杯的力度都变慢了呢！你的新娘子一点一点都没有满足喔”
“对不起啦宝宝～刚刚不小心想起之前你和王胖用这个姿势做爱的事情啦～老公这就加倍努力，认真补偿你！！”林潇连忙集中精神加速挺动腰部
“真是喔，明明是第一次婚后做爱呢，还要说一些的新娘子听不懂的话呢～不要再想啦，快用你的大鸡巴满足你的新娘子叭。”
姐姐装纯可真有一套呢…而且明明现在正插着她的大鸡巴也不是我的。
但林潇确实有点不好意思，自己竟然发呆，还被姐姐看出来了，于是赶紧加快速度猛烈上下抽插起来。
“哦齁齁齁齁～对…对就是这样！新娘子被老公坐得好爽喔♡每次下插…都感觉要坏掉了呢～”
虽然林潇不像王胖那样有体重优势，没法用巨大压迫感征服姐姐，但他身体素质好啊，他想要使劲下插，带来的快感可比王胖那个死宅强多了。
“嘿嘿～老公给新娘子涂药的技术怎么样呀？”
“呜呜呜呜…认真起来的老公实在太厉害太帅啦！新娘子感觉…自己的子宫都在拼命贴紧老公的大鸡巴，让老公把之前储存的药物全部涂抹均匀到子宫上面呢～”
屏幕前的金世豪对此深以为然！
此刻他的下体正享受着被湿润子宫配合着温热精液全方位包裹吸吮的绝妙体验，可惜某个小鸡巴男人今晚是注定无法体验到这种快感了～
就这样林潇持续猛烈进攻了好一会儿，插得苏安雅浑身酥软无力，蜜穴里爱液泛滥成灾，娇躯随着每一次撞击而不住轻颤。
“哼哼，老公还能让你感受更爽的喔”
看着姐姐被别人的肉棒征服满足的模样，即使自己毫无感觉林潇也异常亢奋。他保持着姐姐美腿搭在肩上的姿势，拖着她缓缓挪到床边。
“刚才那个体位其实不太方便老公全力深入呢～现在…”林潇说着双脚撑在地上，整个身体呈四十五度角斜压在姐姐身上，“新娘子准备好接受老公的全力冲刺了吗？”
话音未落他就开始疯狂摆动腰胯发起猛攻。
有了稳固的发力点后，他的每一次撞击都能直接顶到子宫最深处，巨大龟头反复摩擦宫腔内壁，刺激得苏安雅花枝乱颤，双眼翻白，搭在肩上的白丝美腿为了不掉下来只能紧紧夹住林潇的脖子。
“呜呜呜呜老公肏得新娘子爽死了～人家要不行了要去啦要去了～脑子要坏掉了要坏掉了要坏掉了～”
“嘿嘿新娘子更喜欢老公这种姿势对吧？”
尽管林潇感受不到下体快感，但姐姐双腿死死夹住自己脖子的剧烈感受，以及美腿白丝的柔滑触感却让他无比亢奋！
“嗯嗯…喜欢…新娘子超级超级喜欢老公用这个姿势…♡子宫要被大鸡巴捅…捅坏了啦♡以后每天都想被这样狠狠肏喔♡”
“那新娘子，是更喜欢老公这个人呢，还是更喜欢这根大肉棒呢？”
林潇一边追问一边毫不留情地猛插子宫，就是要用这种极度刺激来逼出姐姐的真心话！
“呜哇…对不起…是大肉棒…对不起啦…新娘子…新娘子更喜欢大鸡巴喔♡因为它能把人家肏得更爽…更爽～”
“如果老公告诉你，这根大鸡巴其实是别人的？新娘子会怎么办呀？”
“那…那…新娘子…新娘子只能…为了大肉棒和老公离婚，然后嫁给它的真正的主人了喔♡让他每天都狠狠肏烂人家的子宫～”
听到姐姐回答的林潇激动得浑身发抖，甚至抱着彻底肏坏姐姐的念头，更加疯狂地蹂躏起姐姐娇嫩的子宫！
“好啊你个变态新娘子！老公不把你这个骚屄肏烂，看看你还会不会跟别人跑！”
在林潇狂暴的抽插下，苏安雅再一次达到了顶峰，整个人如同触电般剧烈抽搐，原本白皙的肌肤泛起大片潮红，子宫和阴道跟上以前所未有的频率疯狂收缩痉挛，她双眼翻白吐出香舌，口水顺着嘴角不断滴落，连搭在林潇肩上的美腿都不自觉夹紧到几乎让他窒息的程度。
“对、对不起…老公对不起♡就算你这样惩罚新娘子，人家…人家还是要嫁给真正征服我的大鸡巴的…主人喔～又要去了又要去了♡♡♡”
苏安雅在持续的剧烈抽搐中语无伦次地向体内的巨大肉棒真情告白
“对…对不起啦老公～人家知道自己就是条贪恋精液的贱母狗♡只有真正的雄性才能完全征服这具身体呢♡所以小鸡巴老公你…你再怎么用力都没用的喔♡只要有根厉害的大鸡巴愿意肏我…人家就会毫不犹豫地跟别人跑掉啦♡”
“可恶，肏死你这个贱货出轨新娘子！”
biubiubiu…林潇刚准备猛烈抽插狠狠教训骚货出轨姐姐，却震惊地发现，明明金世豪的大肉棒都还没有射，自己的可怜小肉棒竟然不受控制地猛烈喷射起来！
！怎么会这样，明明没有任何快感刺激，却还是不停往外冒着稀薄的液体…难道连自己的小鸡巴也这么不给力吗…
“老公你怎么啦～抽插速度又变慢了喔，就算新娘子正在高潮也不准停下来啦～要是老公你敢偷懒的话，人家今晚就偷偷跑出去找大鸡巴男人喔～”
“臭婊子骚母狗！之前问你是不是偷吃被肏开子宫，你还要装纯说没有，今天看老公不把你活活干死在床上！”
算了管不了那么多了，反正自己那玩意儿射多少次也不会有任何影响…林潇继续抱着把姐姐彻底玩坏的决心猛烈冲击她的子宫。
“嘿嘿老公加油喔，但是老公现在想肏服我已经晚啦～人家已经是属于别的大鸡巴主人的的贱母狗了喔～还已经怀上了其他男人的宝宝呢，以后全靠老公养活我们啦～到时候你要每天辛苦工作养我和宝宝，还要给那些能满足我的男人们上供喔”
“臭婊子！老子肏死你这个贱货！”
林潇就这样疯狂蹂躏着苏安雅，直到金世豪在她体内连续灌注了七发浓精，大量浓稠滚烫的精华灌得她小腹都微微隆起了。
期间林潇也在这根假阳具里徒劳地泄了五次稀薄的液体，并没有得到苏安雅的任何注意…
“新娘子被射的好舒服呢～”
苏安雅心满意足地躺在床上，隔着婚纱抚摸微微隆起的小腹，想到自己穿着最神圣的新娘礼服被狠狠播种受孕怀上可爱的小孩子，不由得露出幸福笑容，嘿嘿～人家果然是称职的新娘子呢。
“爽够了吧，要知道你的辛苦老公全程可是一点快感都没有喔。”
林潇无奈从姐姐体内拔出肉棒，顺手将套在自己可怜小鸡巴上的假阳具取了下来。
“那后面就让这根小鸡巴也爽一下吧～诶…怎么有股特别香♡…呸呸呸，怎么有股特别臭的小鸡巴精液的味道！老公快把那个假阳具拿过来给我看看！”
“这个…不太好吧…”林潇难得露出几分羞赧，用别人的鸡巴满足姐姐时自己还偷偷泄了，这种事情也太丢脸了吧！
“三、二…”
“我拿我拿！”
见姐姐开始倒数，林潇赶紧耻辱地把假阳具递过去。看着里面稀薄的精液，苏安雅忍不住笑出声来：
“哈哈哈，弟弟老公真是个彻头彻尾的绿帽贱狗喔～大鸡巴主人射的时候你也跟着泄，而且你怎么泄出来的都是这种清水一样的东西啊哈哈哈，真是太没用了呢♡”
“唔…”林潇老脸通红的不能反驳，毕竟自己今晚确实太逊了…
“不过，人家还是会稍微满足老公一下的呢♡毕竟你也是我的第一任老公嘛♡人家允许老公把那些清水一样的绿狗精液倒进来试试喔，给你最后一点点渺茫的希望呢♡说不定人家的子宫里真的可能怀上老公你的宝宝呢♡你说可以吗？金主人～”
“真的吗！”林潇闻言激动地看向床上的姐姐，如果自己还能有这样一丝竞争的机会…就算自己射出的精液真的稀薄如水又如何？
说不定真能战胜金世豪那些浓稠滚烫的精华呢！
“叮咚”手机传来清脆提示音。林潇飞扑过去抓过手机查看，果然是金世豪发来的许可。
“金世豪他同意了！我也想试试自己的精液能不让新娘子怀上我的孩子！”
“嘻嘻那就加油吧～废物老公～”
苏安雅咯咯笑着，主动伸出双手掰开自己略显红肿的深黑色蜜唇，露出里面盛满浓精的小口，熟骚雌香和精臭瞬间弥漫开来“老公你看清楚了吗？人家的阴道尤其是子宫里，全都被大鸡巴主人灌得满满的喔～你那些小精虫真的竞争得过它们吗？”
“我…我一定能行！”林潇说着连自己都不太相信的话，拿起假阳具对准姐姐微张的穴口。
那些稀薄如清水般的精液被缓缓倒入姐姐用手勉强撑开的阴道口。
由于姐姐刻意没把穴口开得太大，许多精液没能顺利流入阴道，反而流到了姐姐的黑屄上，一部分滋润起姐姐的黑森林，更多则是浪费地流到了床上。
“绿帽老公不要把那些弄撒的精液重新推回去喔，都是老公太没用拿不稳对不准呢，给你一次让精液进入新娘子阴道的机会已经是天大的恩赐了喔～”
“唔…王八老公明白了…”
林潇也没有再将外面精液弄进去的想法，他光是看到自己那些稀薄的精液一接触到姐姐体内大量浓稠白浆后，就立刻被完全阻挡在外无法寸进，甚至连融合在一起都做不到，他就意识到，姐姐的子宫是绝对不可能怀上自己的孩子的…
“嘻嘻～老公倒完了吗？人家怎么一点感觉都没有呢～该不会是那些清水一样的东西根本就没法进入新娘子的宫腔吧？”
“对不起新娘子…您的绿帽老公确实已经把所有精液倒进去了…是我太没用啦…”
“哈哈哈没事喔～新娘子还会再满足废物老公一次呢♡毕竟后面还需要老公辛苦赚钱养活人家和那些大鸡巴老公们嘛～所以这次特别允许老公用你那根可怜的小鸡巴插进来喔！”
林潇一听这话下体瞬间挺立，没想到今晚竟然还能有机会肏到穿着婚纱的姐姐！
“但是老公必须戴好避孕套才能进来呢♡之前能让废狗老公的劣质精液倒进来已经很仁慈啦，可不能再让你那些没用精子污染金世豪主人高贵的浓精喔～”
“唔…可是我们好像家里没有避孕套了呢…”林潇苦恼地说。
“小笨蛋～之前金世豪主人不是有好几个用过的避孕套吗？你捡那些用不就行了？”苏安雅指向床边垃圾桶里那几个刚刚装过金世豪浓精的避孕套。
想到别人可以随意在姐姐体内无套灌精七次，自己却要戴着沾满他人精液的避孕套才能触碰姐姐，林潇的下体就更加硬了！
他兴奋地伸手拿起其中一个脏兮兮的避孕套，准备套在自己的小鸡巴上…
“等等老公～”苏安雅叫住了林潇，“你把那个避孕套反着戴试试喔♡就是让刚才装满浓精的那一面翻到外面，你自己戴干净的那一面～”
“毕竟你的新娘子完全接受不了插入自己体内的肉棒戴着避孕套喔，所有人肏你的新娘子都必须是无套插入直接灌精的呢♡”
“但是人家比起避孕套，更接受不了老公你那根废物小肉棒呢～所以你就把这个沾满大鸡巴主人精液的避孕套反过来戴在外面肏人家叭～”
“这…这样吗？”林潇激动地顶住避孕套的顶端让它内部残留精液的那一面外翻，把相对干净的一面对着自己的小鸡巴，准备套上去
“但是感觉这个避孕套尺寸有点太大…可能会掉出来”
毕竟金世豪的肉棒和林潇的完全不是一个量级，他的避孕套对林潇来说还是太大太宽松了。
“啊呀啊呀，老公你真是可爱小废物呢，跟小宝宝一样事情这么多，那你再去垃圾桶里多拿两个避孕套过来，就这样直接戴上去吧♡三个避孕套应该不会让你的小绿狗精液流出来了吧”
“好…”
受到如此羞辱的林潇却感到有点更加兴奋，他老老实实照做，将三个用过的避孕套一个接一个套在了自己的小鸡巴上，只有外面那个是外翻的另外两个不是，这样一来，里面包裹着他小鸡巴的是金世豪残留在套子里的部分浓精，外面沾染的也是之前没完全挤出的白浊。
“那…我可以进来了吗？还是用之前那个姿势？”林潇挺着他那个裹满三层避孕套的可怜云长顶在姐姐泥泞的黑屄入口处。
“好的喔老公加油～新娘子后面再陪你试试别的体位呢♡现在最重要的是确保怀上金主人的孩子喔，老公还是继续用刚才的方式插入吧～”
得到许可的林潇兴奋挺身插入，绿帽小鸡巴面对姐姐那早已被巨大鸡巴扩张的深色蜜穴，完全没有任何阻拦，十分轻易地就滑了进去。
“老公你进来了吗？人家怎么完全没什么感觉呢～”
可恶，姐姐里面为何如此宽松，而且好湿好温暖…明明林潇感觉自己连子宫口都没碰到，就已经全是他人留下的浓精了。
更糟的是，不知道是因为三层避孕套阻隔，还是姐姐已被金世豪的巨大肉棒彻底开发操松了，他完全感受不到姐姐阴道里的任何褶皱。
“新娘子我进来了，但是你里面这么那么松…”
“哈？明明是废物老公太小了吧～怎么能怪新娘子里面松呢？你看看金世豪主人的大鸡巴就能把人家里面塞得满满当当喔～老公自己没本事可不能怪新娘子喔～”
“但是…一点感觉都没有啊…新娘子能不能主动夹一下？求求了”
“嘻嘻～老公在说什么呀～新娘子听不懂呢～”
苏安雅咯咯笑着扭动下体，却没有半点收紧的意思。可怜的林潇只能继续在姐姐那个灌满浓精、松弛无比的深色蜜穴里一下下刷锅。
随着林潇卖力抽送，他不仅感觉到避孕套外层全是滑腻的白浆，套子内部直接接触肉棒的部分，更是在不断摩擦下，之前残留的浓精全部被均匀涂抹在了自己龟头表面。
这种被他人精华全方位包裹侵犯的感觉让他既羞耻又亢奋。
渐渐地，苏安雅似乎也动了情，蜜穴开始不自觉地轻微收紧。虽然程度很轻，但对于林潇来说至少能感受到一点点被包覆的快感了。
“就是这样新娘子～嘿嘿谢谢宝宝配合～老公就知道你肯定会愿意夹紧人家的小鸡巴的～”
“诶？人家有夹紧吗？不要太过自恋啦老公～就算真的有一点点收紧，肯定也是因为想更亲密接触避孕套外面金世豪主人的浓精喔～才不会是因为老公那可怜的小肉棒呢～”
“唔…说得也是…”被如此直白羞辱的林潇无言以对，只能紧紧抱着身穿婚纱的姐姐机械地继续肏干。
“嘿嘿就是这样喔，废物老公加油～明明新娘子正穿着这么纯洁的白色婚纱和你做爱呢～为什么子宫里全是其他男人的精液呢～为为什么老公的肉棒一点感觉都给不了人家呢～快告诉新娘子这是为什么嘛～如果说对了也许人家下面会夹得更紧一点喔～”苏安雅抚摸着林潇的下巴，一双美眸带着七分打趣三分爱意地看着身上的弟弟。
“对不起新娘子…都是老公太没用了，不但主动给新娘子灌入别人的精液，还用其他男人的肉棒把新娘子下面撑开这么大，现在自己的小肉棒反而让新娘子一点感觉都没有了…真是太对不起，都是老公太没用了…”
“嘻嘻～看在老公这么懂事的份上，新娘子就特别奖励你一下吧～”
话音刚落，林潇突然感到下体传来前所未有的紧致感，姐姐的蜜穴如同贪婪的小嘴般紧紧咬住了他穿着厚厚避孕套的小肉棒，温热湿滑的腔道配合着大量白浊液体的挤压刺激，让他才抽送没几下就有了强烈的发射冲动，赶紧停下了动作。
“哎呀哎呀～怎么刚夹紧就感觉老公的废物小弟弟在不断颤抖呢？该不会是要泄了吧♡老公可不能又短又快喔，这样子新娘子晚上会因为满足不了找别的大鸡巴哥哥做爱的～”
“对不起新娘子…老公实在忍不住了，好想射…新娘子可以稍微放松一点先不要夹那么紧吗？”
林潇苦苦哀求，他可不想这么快就耻辱地泄了，可明明已经停止所有动作，姐姐那个销魂蜜穴却还在不停绞紧，让他根本无法控制即将爆发的冲动。
“哼～小废物老公要求就是多呢～刚刚还在求人家夹紧，现在又要松开～你看人家大鸡巴主人们，从来不需要这种麻烦的要求就能把你的新娘子干到高潮连连呢～”
“呜…对不起新娘子…您的老公就是个没用的早泄小鸡巴废物…求求您了松一点吧…”
然而苏安雅不仅没有放松，反而恶作剧般夹得更紧了些。她搂住弟弟的脖子，凑到他耳边轻声蛊惑：
“废物小宝宝老公～快用你那可怜的早泄小鸡巴射出来叭～没关系的喔～反正新娘子一直都知道你就是这么没用呢～就算这么快就射出来也不会再看不起你喔～”
“biubiuibiu～就这样乖乖射出来吧～”
可恶，林潇根本无法抗拒姐姐那银铃般悦耳的蛊惑，身下的小鸡巴不由自主剧烈抽动几下后，就射出了几股清水般的稀薄精液，且全都被金世豪使用过的层层避孕套牢牢锁在里面。
“嘿嘿～老公射了吗？新娘子感觉下面好像抖了几下呢～但是好快好少喔～这种废物肉棒和清水精液，就算以后真的允许老公无套插入，你的精子肯定也会被人家的卵子嫌弃的啦，那该怎么办呢～是不是永远都怀不上老公的宝宝了呀～”
“唔…那就…那就都去怀别人的孩子，让老公来养…”林潇满面羞愧地低语。
“诶？新娘子没听清楚呢～老公可以再说一遍吗？”苏安雅故意装作没听见，想更进一步戏弄可爱的绿帽弟弟。
“老公说…新娘子以后随便找别的男人怀孕都可以！老公愿意给你接盘养野种！”林潇自暴自弃地说着，下面的肉棒却又开始有了反应变大了。
“哈哈哈哈～真乖呢可爱的绿帽老公～既然你都这么听话了，那新娘子就再可怜你一下叭♡让你的废物肉棒再多爽一次喔～希望老公这次能让新娘子稍微有一点点高潮的感觉呢”
然而可能是因为之前已经在假阳具里泄过五次，也可能是今晚的姐姐实在太会拿捏羞辱他了，林潇直到最后都没能成功用自己的肉棒让婚纱姐姐高潮哪怕一次…
……
两周后，苏安雅脸颊泛起淡淡的红晕，显然有些羞愧，但眉眼间更多的是掩饰不住的兴奋与期待，她慢慢将一支验孕棒递到林潇面前，上面清晰地显示着两条红线。
“弟弟…姐姐好像真的怀上了喔～”