第6章 钟灵学姐

接下来两周，林潇都是在和姐姐的甜甜蜜蜜唧唧我我中度过。
这次的苏安雅被流浪汉们肏的太满足了，光是排出他们射进去的精液就花了三个多小时，溢出的黄白色浓浆装满了整整两盆，清理体内残留的尿垢和其他污物更是耗费了一个下午的时间。
清洗过程中，看着姐姐身体里排出的各种黄黑色的尿垢等脏东西，林潇可是心疼极了，要是真的把姐姐的子宫玩坏了可怎么办？
虽然嘴上总说要让姐姐给别的男人生孩子，但他内心还是渴望后面能和她有个真正属于他们两个人的宝宝。
还好X公司的清洁技术够先进，彻底恢复了姐姐原本干净美丽的模样。
除了反复捅入子宫和大量精液灌注导致子宫口变松了些、在发情时更容易被男人打开外，其他方面都没什么变化
经历了那次流浪汉这么爽的轮奸后，就算苏安雅性瘾再强也没有出去找其他男人偷吃了。
每天待在家里，享受着自己的的小鸡巴弟弟和新收的长屌性奴的轮流服侍肏弄。
说起马脸，那天两人牵了根狗绳将他带回家后，直接在院子里搭了个狗窝给他关了起来。
每天喂他吃副作用很大的增粗药物，一周下来他的粗度已经接近王胖他们的水平了，完全就是一根苏安雅的梦中情棒了。
当然代价是他整个人看起来更加萎靡更加丑陋，但苏安雅才不管这个呢，她只是来享受他的长鸡巴和浓精的。
就这样，每当林潇忙于其他事务无法满足她时，苏安雅就会找马脸解馋。
她特别迷恋那种长长的肉棒捅开子宫、在体内肆意抽插玩弄子宫的感觉，这种夹杂着剧痛的被征服感实在太美妙了，她每隔几天就要去体验一次。
有时她也会特意在跟弟弟做爱前先去找马脸来一发，然后夹着马脸的精液去给弟弟'刷锅'，满足他的绿帽癖。
毕竟自己弟弟一旦发现自己的阴道里有别人的精液，就会变得特别兴奋，下面也会变得更粗更猛，整个人像打了鸡血一样狠狠操她。
苏安雅超爱这种被弟弟不断疯狂打桩的感觉。
因此这两周苏安雅都在和弟弟与马脸间做爱，除了陪来他们家里玩的王胖爽了一次外，整整两周的性交人数只有三个人！
这两周自己可真守妇道呢～苏安雅得意地想着。
很快，又要替J公司出门服务的日子到了。
早晨，因为天气炎热，苏安雅在家基本都是不穿衣服的，她就喜欢光着身子在弟弟面前晃来晃去，故意晃动着丰满的乳房勾引他。
但是因为毕竟要出门了，苏安雅还是只能不情愿地套上黑色蕾丝内衣内裤，随后穿上了一件黑色的百褶超短裙，苏安雅特地给裙子上摆提的很高，大概到肚脐的位置，使得只要有人站在稍微低一点的视角，就能看到她挺翘的屁股球儿的边边。
“姐姐你这个小骚货，是不是就喜欢穿这种带有性暗示超强的衣服”
林潇早就想吐槽这点了，不管是之前的超短裙、热裤，还是今天的装扮，姐姐总是喜欢若隐若现地露出内裤或者屁股，看得人血脉贲张恨不得当场把她按倒狠狠教训一番。
“嘿嘿嘿是呀～以前跟金主人出门都没机会碰到色狼，现在好不容易和弟弟一起出门了，姐姐可是分分钟都在幻想遇到变态色狼想邀请我去做爱呢！然后姐姐立刻跟他走，被他拖进厕所或者其他隐蔽地方一边扇耳光一边狠狠暴操～”
苏安雅一边扭着白色衬衫的纽扣，一边淫笑着回应道。
“怎么样弟弟，你会同意姐姐被随便哪个陌生人抓去爆操内射灌精吗～”
林潇光是想象那个场景，裤裆立马就鼓起了个小包：“可恶姐姐再这样诱惑我，我就在出门前先让你见识一下弟弟的厉害！”
苏安雅哈哈大笑：“开玩笑啦～马上要出门了，弟弟乖，回来姐姐再给你狠狠地操喔～”
说完她最后一颗纽扣也扣好了。
白色刻意裁剪过下摆的衬衫被饱满的乳球高高撑起，露出姐姐可爱的肚脐，配上略显青涩的妆容，让她看起来既清纯又妩媚。
“可恶，姐姐你这个只点火不负责灭火的坏蛋”林潇咬咬牙，但也知道后面还有别的事情，只好先按压住欲火，等回来再好好惩罚姐姐！
苏安雅故意装作没看见弟弟在忍耐的样子，笑着左右扭动起身体向他展示今天的装扮：“嘿嘿～喜欢姐姐今天的装扮吗？”
“当然喜欢啦！姐姐今天超级好看喔，我要是色狼肯定直接扑倒姐姐就地正法了。”虽然姐姐打扮得骚骚的，还一直在点火，但对于换了新造型的姐姐，林潇肯定是要狠狠夸夸的，而且今天的姐姐也确实非常好看。
“感觉姐姐特别偏爱白色衣服配超短裙呢。”
“嘻嘻，那弟弟先猜猜看为什么特意选白色的衣服呢？”
林潇一眼看破姐姐的想法：“哼！姐姐这个色鬼痴女，肯定是因为白色上衣能让胸部看起来更大更突出，更容易诱惑男人，所以才穿的吧！”
“哇～弟弟真聪明，连姐姐这点小心思都被你看穿啦～”苏安雅就是喜欢这样细心且了解她的弟弟，随后拿出三件丝袜，笑盈盈作为奖励般说道“那就请弟弟帮姐姐选一双丝袜叭，今天姐姐要穿着丝袜和别的男人做爱喔～”
“呜呜…”林潇的下体膨胀得更大了，这种亲手给自己戴绿帽的感觉实在太刺激了！
面对姐姐摆在面前的三种颜色丝袜，他毫不犹豫地选择了白丝：“我想看姐姐穿这个～”
“好的喔弟弟～那姐姐今天就穿上弟弟亲手挑选的丝袜去跟别人做爱了呢，帮姐姐穿上好吗？”苏安雅递过去白丝。
林潇接过丝袜，兴奋得满脸通红，之前自己可从来没见过姐姐穿白丝，今天不仅能看到，而且姐姐还是为了跟别的男人做爱才穿的…
他激动地捧起姐姐小巧的玉足，小心翼翼地将丝袜套上香香的脚尖，随后慢慢向上拉扯，仔细抚平每一处褶皱，确保白丝能紧贴着姐姐修长的小腿一路延伸到膝盖略上方…
看着林潇兴奋的傻样，苏安雅也很开心，忍不住在他额头上亲了一下，随后问道：“那弟弟猜猜姐姐为什么喜欢穿超短裙呢？”
“是…和前面说的一样，为了露出屁股或内裤来诱惑色狼们？”林潇只能想到这个答案。
“哈哈哈～答错了喔！”苏安雅穿好小皮鞋，笑着摇头，“这只是次要原因啦，最主要的原因是弟弟你喜欢看啊～”
“我还记得高中跟你一起逛街的时候，你总是盯着那些穿着超短裙的小姐姐们看呢，姐姐可是全都注意到了喔～”
“原来是这样啊，姐姐是为了我的喜好才穿的超短裙呀！”林潇恍然大悟，兴奋地挠了挠脸。
淫荡的婊子姐姐他固然爱，但这般细心的纯爱姐姐他更稀饭喔。
“小傻瓜，这么容易就开心了”
苏安雅轻笑，宠溺地点了点他的额头，温柔地牵起林潇的手一起走出家门。
……
姐弟俩来到了附近最大的成人商城，里面有各式各样的成人活动和商店，许多新奇玩法看得林潇都瞠目结舌，不知道姐姐以前体验过哪些。
“弟弟以前来过这种地方吗？”
“没有诶，当时光顾着找姐姐了。但要是知道姐姐当时的职业，肯定会来这种地方多找一下的呢，毕竟说不定就能在哪个角落就偶遇正在偷偷卖屄的姐姐了～”
“哈哈哈，弟弟后面还是有机会的喔！”苏安雅得意地说，“今天姐姐的任务就在这家商场里，看看弟弟能不能找到姐姐～”
“我还特意跟金世豪申请不用爱晓这个化名，这样弟弟就不能直接搜名字知道我在干什么啦”
“可是这样其实没用喔。”林潇故意逗姐姐，“姐姐毕竟是代表J公司和Z公司合作的，肯定不是简单的性服务活动，而是有意义的重要场合，比如新设施宣传等。所以我只要查一下这里最近有什么活动，还是马上就能找到姐姐啦～”
“唔唔唔不行不行！”苏安雅慌张地直摆手，“禁止弟弟用手机搜！手机达咩！这样找也太容易了嘛。”
弟弟为啥能直接搜呀，旮旯隐奸里不是这样的呀！
你应该多找姐姐，提升自己心中的疑惑度，偶尔感觉附近有姐姐的声音，在某个特殊角落里跟路人有特殊互动，然后我再给你看我的特殊CG！
你怎么直接上来就搜我在哪！？
旮旯隐奸里根本不是这样的，我不接受！
“好的好的，我不用喔，我相信我和姐姐之间的羁绊，一定能凭感觉找到你的啦～”
林潇当然不会这么无趣地直接搜呢，那样多没意思啊。
他更喜欢那种走着走着，突然在转角发现自己心爱的姐姐正在被别人狠狠操弄的那种惊喜感。
“嘿嘿，这是奖励弟弟的喔～”苏安雅踮起脚尖，在林潇脸颊上轻轻一吻，“那姐姐先陪弟弟逛一会儿叭，还没到活动开始的时间呢。”
“嗯嗯好耶，那姐姐给我介绍一下叭，我可是第一次来这种地方呢。”
说着林潇指向旁边一家充满各种肉棒模型的店铺，里面陈列着各式各样的阳具，有的布满骇人的倒刺，有的粗得惊人，看起来比王胖的还要大一圈，还有的形状诡异，粗长绿色，造型奇怪得完全不像人类的肉棒。
“诶姐姐那是什么？单纯是你们用来自慰的吗？”
苏安雅朝林潇指地地方望去：
“哦哦，那些其实是给男生直接穿戴的喔。功能可高级啦，能自动贴合穿戴者的尺寸，适当放大加长，感觉上也跟不戴差不多呢，但是会给女生带来超强刺激。特别是那个倒刺款，姐姐之前被别人戴着那个肏，那种小穴里嫩肉被倒刺勾出来的感觉……太舒服了嘿嘿”
“昂昂～”林潇一听就明白了，兴奋地说：“那我们去买…”
“不行不行不行！”苏安雅连连摇头，根本不让他把话说完就赶紧打断，“弟弟绝对不能买！”
现在的他下面小小的，就能把她桩到失神了，要是再给他增加长度和粗度…苏安雅完全不敢想自己会被欺负的有多惨。
“弟弟你还太小了，听姐姐的话，我们走吧！”
说完立刻拉着林潇离开了店铺，根本不给他反应的机会。
看着姐姐通红的脸颊，林潇忍不住在心里偷笑，原来姐姐是怕了呀，没想到她这么害怕自己的体能呢，那自己还是后面一个人偷偷过来买好了。
“那另一边的呢？动物之家？这里居然还有卖宠物的吗？”
“那里不是卖宠物的啦，而是老公的喔～”
“老公？”
苏安雅点点头：“对哦，就是狗狗老公、猪猪老公之类的呢，其中狗狗老公分为很多类别，有性器粗大持久的牧羊犬系，也有体型巨大，之前带给姐姐强烈被征服感的圣伯纳犬系。猪猪老公也有细分很多类别呢～”
“哇～姐姐懂得好多啊！是每种类别都有经验吗～”
“诶嘿嘿～差不多啦～”苏安雅略带羞涩地承认了。这种商场的动物一般都是兽交中比较常见的品种，她应该都有过经验…
“我想看姐姐和它们做可以么？”
“那下次做给弟弟看喔？”对于林潇的要求，苏安雅一向是有求必应的，除了偶尔会故意逗他不让他发泄外。
“说起来有别的女孩子喜欢弟弟么”
“应该没有吧？就算有我也拒绝了。”毕竟之前他一心只顾着找姐姐，根本没有考虑过这方面的事情。
“诶那也太可惜了吧，弟弟这么优秀，要是能有更多女孩子见识到弟弟的好，喜欢上弟弟就好了，这么棒的男朋友我一个人独占可不太好呢。”
“那姐姐不会吃醋吗？”
“唔……”苏安雅苦恼地嘟起嘴巴，“是有点啦，但是只要弟弟保证还和姐姐天下第一好，姐姐也不会太计较啦嘿嘿～”
“姐姐真宽容呢。”果然，林潇觉得自己和姐姐就是同一类人，都喜欢看到伴侣被别人喜欢的感觉。
不过姐姐的包容度更高一些，能够接受他在精神层面爱上别人，而自己……林潇很清楚自己是绝对无法接受姐姐真心爱上别人的。
“所以姐姐为什么现在突然提起这个话题呢？”
“因为我在想～如果还有别的女孩子喜欢弟弟，而她也能接受这种玩法的话…”苏安雅踮起脚尖凑到林潇耳边，银铃般悦耳的声音响起“那我就可以和她一起，在弟弟面前被猪猪老公们压在身子底下，让弟弟看着最喜欢的女孩子们是如何被肥猪们灌满精液，怀上它们宝宝的～”
“唔……”听到这话的林潇，下体立刻精神起来，硬邦邦地撑起了裤裆。
“变态绿毛龟弟弟～”苏安雅瞄了一眼下面的变化，调笑着说道。
“明明是姐姐太色了啦！”林潇有点恼羞，暗暗决定今晚一定要干到让姐姐明天一整天都下不来床才行！
两人就这样边走边逛，一路上林潇不断向苏安雅询问各种他没见过的新奇玩意儿。
只能说如今社会的色情产业还是太发达了，什么样的变态东西都能找到…
“诶！前面是青茗大学的活动诶～”
这时林潇一眼就注意到前方告示牌的内容，兴奋地提醒姐姐。
青茗大学是东区最顶级的大学之一，尤其是它的性爱专业，在所有学校里面排名第一，也是当初林潇和苏安雅约定好要一起考取的大学。
“真的诶～他们在搞什么活动呀？”苏安雅也来了兴趣，拉着林潇挤到前面去看热闹。
只见一位容貌精致的黑长直美少女站在展台上不断宣传，她戴着黑边圆框眼镜，拿着宣传板，略微还有点害羞地宣传着：“请大家多多支持我们青茗大学性学院的学生会喔！十月二十号我们会举办盛大的性文化祭，请大家到时候一定要来参观～”
“小姐姐我肯定支持你们啦，我想问问怎么能跟小姐姐你做爱呀？”
台下一位不耐烦的高个子男生直接开口问道。
他根本不在乎什么投票支持，这些票投谁都无所谓，在他眼里最重要的就是赶紧和台上这位漂亮女学生来上一炮。
“小哥哥只要在旁边的投票箱'签完'字，把票投给我们的学生会就行喔。”黑发学姐略带祈求地看着他，声音有些害羞，毕竟要在众人面前谈论这种事，“再等十分钟……我…我就陪大家做爱啦，小哥哥可以稍微等一会嘛～”
这位学姐一脸恳求地望着高个子男生，精致的容颜配上楚楚动人的神情，让人完全不忍心拒绝她的请求。
“好吧好吧…”那个高个的男生只好走向旁边的设施准备签字投票。
“诶？姐姐，现在的大学都这么麻烦吗？还要学生主动出来拉票办这种活动？”
“这个好像是青茗大学的特例呢，因为他们每年的校学生会，都是从院学生会中选出来的，其中一个重要指标就是学院在外校人群中的支持度。所以院学生会的成员暑假都会出来拉票宣传呢。”
苏安雅之前可想去青茗大学了，特地做了许多的调查
“原来是这样啊……那以后我们加入性学院的话，姐姐也会像这位学姐一样来拉票吗？”
苏安雅笑着反问林潇：“弟弟愿意吗～？”
“我当然愿意啦！”
“那姐姐肯定要去啦嘿嘿～我可是要好好为学院做贡献呢！”
“姐姐你最好是真的想做贡献，而不是找借口跟别人滥交。”林潇一眼就看穿了色姐姐的心思，开玩笑地说，“那如果我不愿意呢？”
“那我也一样要去喔嘻嘻嘻～到时候就跟弟弟说是出去跟朋友玩咯，弟弟就在家里猜姐姐到底是在外面玩呢，还是在外面被玩呢～”
“色鬼姐姐！”林潇哭笑不得，在她圆润饱满的屁股上狠狠拍了一下。
“唔～”在这么多色狼面前被弟弟打屁股的感觉还是太舒服了，苏安雅感觉自己全身都酥酥的。
“那个，小哥你可以把你的女朋友借我一下吗？”
出现了！是苏安雅心心念念的色狼搭讪事件。
主动搭话的是刚才那个刚投完票的高个子男人。
他早就忍不住想要找女人发泄了，正好听到林潇和苏安雅这对情侣如此劲爆的对话，看到苏安雅打扮得这么骚浪，齐逼短裙一看就是出来勾引男人干的贱货，顿时觉得机会来了。
“小哥哥不用问他喔～”苏安雅眼睛一亮，立刻松开林潇的手，一只手亲昵地挽住高个子的手臂，另一只手则抚上了他的下巴，“问我就好了，我肯定会答应你的喔～”
这个骚货姐姐…林潇看着苏安雅的骚浪样，倒也没有阻止她，就这样看着她紧紧贴在了那个男人身上。
“嘿嘿嘿太好啦！那我们现在就去做爱吧小姐姐！”高个男大喜过望，迫不及待地拉着苏安雅往旁边的做爱室走去。
毕竟如果做的快的话，说不定还能赶回来再跟台上的那位学生妹来一发呢。
虽然现场直接开干也不是不行，但还是太羞耻了，除非是特殊活动，不然大部分人都还是会去专门的做爱室解决。
“那姐姐就跟小哥哥走咯～正好后面可以直接参加活动了。弟弟你再逛一会儿，半小时后再来找姐姐吧～”
苏安雅甜蜜地挽着高个男人的手臂，两人此刻的样子甚至比刚才跟她和林潇在一起时还要亲密。
不过她心里终究是有弟弟的，临走前不忘给他送上一个甜蜜的飞吻。
姐姐走了之后，林潇也蛮无聊的，干脆就在旁边等了一会，随后看着这位大概率是未来自己学姐的女孩子和周围的色狼们做爱。
光看他们的交合，林潇觉得台上这位学姐还挺青涩羞赧的，下面和乳头都很粉嫩，完全不像姐姐那样经验丰富、阅人无数。
而且她的动作也很生疏笨拙，连淫叫声都不太放得开，完全不像苏安雅那样一口一个“哥哥”或者“大鸡巴主人”，但正是这种清纯的学生妹气息反而更加激起周围色狼们的征服欲，一个个更加粗暴地蹂躏玩弄着她柔弱的身躯，丰满的小白兔随着身后男人的撞击剧烈甩动，看得台下的林潇都有些血脉贲张。
林潇就这么看了半个多小时，估摸着姐姐那边也开始了今天的服务，才离开了原地，准备去看看自己心爱的骚货姐姐到底躲在哪里偷吃去了。
……
林潇感觉自己有点大意了，不知不觉过去半个多小时了，他竟然还没找到姐姐。
只不过这也跟他的寻找方式有关。林潇考虑到姐姐大概率不会像学姐那样待在显眼的展台区域，所以他特意把每个犄角旮旯都仔细找了一遍。
男厕所、做爱室、休息间……各种的隐蔽场所都找了一下，从六楼一路搜寻到二楼，却始终不见姐姐的踪影。
之前学姐所在的展台就在二楼，所以林潇路过的时候特意瞄了一眼，发现台上挂出了'中途休息'的牌子，想来是学姐被那群色狼玩得太狠吃不消，先去恢复了一下状态。
不知道是不是因为看到展台，脑子里想了会学姐的事情，林潇发现自己竟然不知不觉走到了二楼休息室的附近。
那索性就从这开始继续找姐姐吧。
林潇找人的方法当然不是一间一间开门查看过去，对于正在使用的房间，为了避免打扰别人休息，他都是直接靠近门口，探听里面的声音，毕竟如果姐姐在里面，她的淫叫声林潇一下就能分辨出来。
“嘶……唔……”才到第一个房间，林潇就听到了特殊的声响，但是不是姐姐的淫叫声，而是某人痛苦的呻吟。
“你好？需要帮忙吗？”林潇觉得自己还是那种偏热心肠的人的，听见有人似乎受伤了，没法直接视而不见。
“嗯…你回来啦，过来扶我一下好吗？谢谢……”
虽然林潇对这个回答有点一头雾水，但这应该是需要帮助的意思吧？于是林潇打开门走了进去。
推开门的瞬间，映入林潇眼帘的竟是之前台上的那位学姐，此刻她正一丝不挂痛苦地歪坐在地上，一只脚不自然地扭曲着，显然是崴到了脚踝。
精致的小脸因疼痛微微皱起，额头上渗出细密的汗珠。
“学姐？”
“诶诶诶？！你是谁啊？！”听到声音转头看向林潇时，女生脸上的表情瞬间从痛苦变成了慌张，双手慌忙护在胸前遮住两点嫣红，甚至连脚踝的疼痛都暂时忘记了，小脸通红戒备地盯着林潇。
意识到自己误会后，林潇赶紧解释：“抱歉学姐，刚才你叫我进来，我以为是你需要帮忙……”
看到学姐的反应，林潇感觉她是个容易害羞的性格，于是立即体贴地闭上双眼，免得她更加尴尬。
“哦哦…对不起，你的声音跟我朋友太像了，我把你当成他了…”见眼前的男人这么老实，女生稍微松了口气。
“那没事的话，学姐我先出去了？”林潇想着既然是对方认错了人，于是转身就要离开。
“嗯嗯……啊…痛痛痛！”女生看着眼前这个正直的男人，心里倒是安定了不少。
然而就在她松了一口气的时候，崴伤的脚踝剧痛再次袭来，甚至因为刚才紧张时无意中的动作，疼痛感比之前更强烈了。
看着学姐痛得说不出话的样子，林潇实在放心不下就这么离开：“学姐，你需要帮忙吗？我会一些崴脚之后的紧急处理，要不要帮你缓解一下疼痛？我可以闭着眼睛帮你的。”
“嗯嗯…谢谢学弟……”女生此时真的痛极了，听说眼前的男人说能减轻痛苦立刻答应了下来，还主动说道，“学弟就不用闭眼了，学姐相信你的人品。”
毕竟自己这个身份知名度不高，对方喊自己'学姐'的话，大概率是在展台那边见过。
自己都当众跟那么多陌生人做那种事了，给一个关心自己的学弟看看身体又有什么关系呢。
林潇倒是无所谓，以他的能力闭不闭眼，对周围环境的感知其实差别不大，闭上眼睛纯粹是为了让学姐安心而已。
等他重新睁开双眼，第一眼看到的就是学姐红肿的脚踝。
“抱歉。”林潇轻声说了句，随后弯下腰，手臂穿过女孩的膝弯和背部，将倒在地上的学姐一把抱起，学姐身上那带着一股温暖的奶香，那纤细轻盈的身体在他怀里几乎没有重量。
随后他温柔地把她放到床上，并细心地把枕头和被褥垫在学姐脚踝下方，确保她受伤的小脚能保持高于心脏的位置，以便消肿。
女生被抱起来的瞬间有点发懵，诶诶诶？学弟这是要干什么。
但等她有所反应前，整个人就被学弟轻轻地放在了床上。
“我去拿冰袋给学姐敷一下。”林潇倒是没想那么多，此刻满脑子都是帮学姐缓解疼痛的事。
也就是在给学姐抬腿的时候，不小心瞥到了眼她那和姐姐一样阴毛茂盛，但颜色明显粉嫩许多的可爱小穴。
“嗯嗯…谢谢你学弟……”女生乖巧地躺在床上，脸颊红扑扑的，弱弱地道谢。
一离开房间，林潇脑子里又不由自主地浮现出学姐那粉嫩的小穴画面，小穴中似乎还有点点白浊…应该是之前那些男人射进去的精液…
不对不对，我在想什么呢！现在最重要的是帮学姐缓解痛苦才对。
林潇赶紧甩了甩头，把这些不健康的画面赶出了脑海，快步跑向附近的服务台拿了几个冰袋，然后又匆匆赶回学姐身边。
三分钟不到，女生刚刚艰难地穿上T恤，就听到门外传来的敲门声和学弟那声耳熟的'是我'，她有点诧异，学弟竟然这么快就回来了么。
林潇额头微微见汗，但这点运动量对他来说根本不算什么。
他小心地将冰袋敷在学姐受伤的脚踝上，这才长长舒了口气，接下来只要等着红肿慢慢消退就好。
“学弟谢谢你。”女生望着为自己奔波的学弟，心里涌起一阵暖意。
同样是陌生人，之前遇到的男人都只知道玩弄她和姐姐的身体，眼前这个学弟明明也是第一次见面，却愿意这么辛苦地帮助自己。
“没事喔学姐。那我就先走了？”帮完眼前受伤的学姐后，林潇心里也十分的有成就感。
他在确定学姐后面的红肿应该会慢慢消退后就准备走了，毕竟他还要接着找姐姐呢。
“学弟…学弟请等一下好吗？学姐怕等会拿东西之类的不方便，可以再麻烦学弟一会吗？”女生也不知道自己是怎么了，竟然下意识就想留住他，明明平时自己不是这样的…要是被姐姐知道了肯定会被她嘲笑吧。
“嗯…可以的喔。”林潇听到之后，还是决定好人做到底吧，或者说至少等到学姐的同伴回来再走。
反正姐姐那边应该也不太着急，毕竟上次流浪汉的服务持续了将近五个小时，现在才刚开始一个多小时，距离活动结束应该还早得很。
“谢谢学弟，我叫钟灵。今天真的很感谢你，不然我真的不知道该怎么办才好。”钟灵是衷地感谢眼前的小学弟，也不知道前会长到底死哪鬼混去了，明明要他来照顾受伤后的自己的，说是先出去一下，现在完全见不着人影了。
自己还因为他错把小学弟放进来了，幸好这位小学弟是个好人。
“你好钟学姐，我叫林潇。”林潇很有礼貌地回应道，“没什么，毕竟学姐需要帮助嘛。而且以后都是同一所大学的同学，我肯定会来帮忙的。”
“可是林潇同学你可能认错了喔，我其实才准大二呢，不是什么学姐”钟灵想起林潇一直称呼她学姐，不由得好心纠正道，她可不能占他的便宜呢。
“是的喔，就是学姐，我今年才刚刚高中毕业呢。”
“诶，那学弟你是也要报考这所大学吗？”。
“是的，我和姐姐之前就约定好了，一定要考上这里。”
“哇，真好呢！那你姐姐也是在这所学校吗？”
“还没，她因为一些原因三年没能上学。不过以她当年的成绩，今年应该就能重新在这里上学了。”
“嗯嗯，那也很棒呀！你们姐弟俩可以一起来上学，互相照应。”
“没错，而且我们打算加入性学院。到时候可能还要仰仗钟学姐呢。”
“好的！到时候学弟你们尽管来找……找性学院学生会的会长喔，她是我的姐姐，有什么事找她她一定会帮你们解决的！”钟灵信誓旦旦地说着，毕竟今天欠了这位小学弟这么大的人情，以后肯定要想办法回报他才行。
“嗯嗯，谢谢钟学姐啦。”林潇笑着与钟灵学姐对视，学姐脸颊小巧，五官柔和，那副黑边圆框眼镜架在鼻梁上，衬得人有些稚气，又透着股干净的乖巧。
同时在与学姐对视时，林潇下意识地扫了眼她的胸前，只能说学姐的白兔有着完全不同于她可爱容颜的尺寸，尽管她此时乳肉也因为躺着的姿势摊开，但胸前的衣服依然被撑起了明显的轮廓，衣服上两颗凸起的两个小点也十分显眼。
“学弟是在展台那边见过学姐吗？”钟灵有些不好意思地问道。
她注意到林潇的视线似乎扫过了自己的胸部，出于某种本能，她脱口而出这个问题。
毕竟在她和姐姐的观念里，女人的身体就是最大的财富和武器。
如果学弟喜欢她的身体的话，她肯定会主动一些的！
能用自己的身体报答他的帮助，自然是最好的。
“啊，是的，路过的时候正好看到了学姐在展台上宣传。”
“是吗哈哈，真是巧呢。”钟灵不好意思地笑了笑，视线都不敢与林潇相接，双手紧张地抓着床单边缘，小声问道，“那…学弟对学姐的身体有兴趣吗？”
“当然啦，学姐的身体特别有魅力。我想没有哪个男孩子能抵挡得住学姐这样的诱惑吧。”林潇坦诚地说道。
“那…”
“但是学姐，你刚崴了脚，还没过多久呢。”林潇看出了钟灵的意思，连忙阻止道，“现在可不能做剧烈运动啊，要好好休息才行。”
他很清楚钟灵学姐在暗示什么，但现在这种情况这种事情显然会对她的身体造成更大负担。
“而且我觉得，两个人相爱，或者都有想和对方亲近的想法时，那样的做…做爱才是完美的。”
“嗯嗯，学弟说得很有道理呢。”钟灵点点头表示认同，但心里多少有点遗憾。
这位学弟果然是个品格高尚的好人，看来不能用这种方式回报他了。
“说起来，学姐你之后的活动可以推掉吗？”林潇有些担心地问道。
因为他记得钟灵学姐之后还要回展台那边继续接待那些色狼，可就凭她现在这个状态…
在他看来，自己和钟灵经过这次帮助和刚刚的聊天应该算是朋友了吧。
他实在不忍心看一个刚认识的朋友在这种情况下还要去应付那些粗暴的色狼们。
毕竟并不是每个人都和自己的姐姐一样，有着近乎无穷的体力和超乎常人的耐肏能力。
“唔…我…”钟灵张了张嘴，本能地想说'我可以坚持'。
毕竟只是崴脚而已，等红肿消退一些后，咬咬牙还是能够继续的。
之前身体比现在更差的时候，姐姐都能…
然而当她抬头对上林潇关切的目光时，不知为何，钟灵的话道嘴边却变成了：“那我去找找我的同伴吧，看看他有没有什么办法…”
“学姐的同伴吗？”林潇想起了之前的事，那个声音和自己很像的…男性同伴？
“对，我现在给他发消息问问。”钟灵说着拿起手机，脸上浮现出些许埋怨神色。忽然搞消失的前会长就是大猪蹄子，太让人失望了！
【灵灵】：你在哪？我脚崴了，后面的活动怎么办？
【Mad
Scientist】：后面的事你就不用担心啦。
【Mad
Scientist】：我刚要进来的时候，就看到你的小男友正在帮你敷脚呢，所以就没进来打扰啦
【Mad
Scientist】：看你挺痛苦的样子，我刚才已经主动帮你把后面的活动取消了
【Mad
Scientist】：票的事情不用担心哦，怎么说我也当过一任前会长嘛，搞定剩下那点投票数轻轻松松～
【Mad
Scientist】：你就好好休息，多让你的小男朋友陪陪你。
【Mad
Scientist】：(≖‿ゝ≖)✧
看到前会长对自己关心的消息，钟灵放下手机，心里对他的埋怨倒是少了不少了。看来是自己错怪他了。
但是什么男朋友啊…真是乱说，他又不是不了解自己，自己怎么能喜欢上别人呢？这种事情注定不会有好结果的…
“没事啦，他已经帮我搞定了～”钟灵说着，脸上掠过一抹哀伤，但很快就被灿烂明媚的笑容取代，她的眼睛弯成了好看的月牙形，嘴角微微上扬，露出两个浅浅的小梨涡，整个人仿佛在这一刻散发出了温暖柔和的光晕。
看着眼前甜美可人的学姐，林潇不知怎么的，忽然不合时宜地问了一句：“男性同伴？”
“嗯，对的…不过不是男朋友哦。”钟灵连忙解释道，“是他学生会里的一个学长，平时很照顾我的。”
面对林潇突如其来的问题，钟灵也不知道为什么，本能地想要和那个大猪蹄子撇清关系，不想让小学弟误会了。
“嗯嗯好的。”林潇摸摸鼻子，感觉自己刚刚的行为有点逾越了，学姐的同伴是男的女的关他什么事呢？
于是他只好假装若无其事地看着钟灵受伤的脚踝和敷着的冰袋，检查自己有没有什么处理不当的地方。
只是看了半天，也就感觉这冰袋是真冰袋啊。
钟灵倒是以为林潇是一直在盯着自己的小脚看，不由有些害羞。
该不会他其实是有恋足癖吧？
如果是的话，那自己现在这个状态确实无法满足他了，只能等后面有机会了再用脚…
林潇找不到合适的话题，只能继续默默注视着她的伤脚。而钟灵也没有主动打破这份沉默的想法，反而借着这个机会，偷偷打量起眼前的男生。
林潇的五官清秀俊朗，身材也修长匀称，浑身上下散发着一种干净清爽的气质，身上还带着一股她特别喜欢的香味。
钟灵不得不承认他确实是自己见过的颜值最高的男生之一了。
如果自己是个普通的女孩子的话，遇到这样善良帅气又有缘的学弟，肯定也会主动追求吧。
想到这里，她突然觉得那个大猪蹄子说的话也不是完全没有道理…
可惜没如果
“学弟今天来商场是有什么事吗？”两人就这样在房间里又聊了一会，钟灵觉得林潇陪自己已经够久了，继续耽误他的时间也不太好。
“唔…”林潇思索了一下措辞，“我是和姐姐一起来的，她在玩类似躲猫猫的游戏，让我去找她。不过也不算很急啦，不去找的话她自己在外面也会很开心的。”
他完全不好意思说姐姐正忙着被别的男人轮流操弄呢，还要自己去找她，于是委婉地说了个借口。
“学弟你们姐弟俩的关系真有意思呢。”钟灵听完忍不住轻笑出声，她还从来没遇过感情这么好的姐弟。
在自己家那边，不是弟弟算计姐姐，就是姐姐设计弟弟…她还真挺羡慕他们这种单纯的姐弟关系的。
“学弟要不你还是先去找姐姐吧？”
“不用不用，学姐你的脚伤还没完全好呢，至少再等一会儿。”林潇摇摇头道，“而且我真的没事，我姐姐自己一个人也能玩得很开心，不需要我陪着的。”
确实是玩得开心…被玩得开心也是玩得开心
“没事喔，学姐感觉自己的脚已经好多了呢。而且学姐有点困，想躺一会儿呢，学弟…学弟是要陪我一起睡吗？”
钟灵鼓起勇气，小脸微红地打趣着林潇，这倒是让林潇有点不好意思了。
“好吧，那学姐我们要加个黑泡泡吧？这样你有事可以直接在上面联系我。我和姐姐还会在这里待很久，你要是需要帮助随时都可以叫我过来～”
“嗯嗯谢谢学弟！学弟不用担心喔。学姐知道了嘿嘿，有事会在黑泡泡上联系你的”
说完林潇主动添加了钟灵的黑泡泡。她的头像是一位可爱的小女孩，不知道是网图还是她小时候的照片。
“好的，学姐好好休息，那我先走了。”拿到钟灵联系方式的林潇礼貌道别，主动离开了学姐的房间。
林潇走后，钟灵独自躺在床上，对着空气喃喃自语：
“姐姐以前真的好辛苦呢…被那么多男人做这种事情真的好痛苦啊…”
“但还好我遇到了一位特别好的学弟呢…看来姐姐说得也不全是对的，世界上还是有优秀的男孩子的。”
想到这里，她的手下意识抚摸着林潇方才坐过的床垫，那里还残留着他的体温。
圆框眼镜后那张白皙小脸悄悄染上一抹红晕，心跳也不自觉加快了几分。
……
“叮咚”
林潇手机轻轻一震。
【钟灵学姐】：～(∠・ω
一个歪头眨眼、比着耶的少女表情包跳了出来。
林潇脚步顿在走廊里，看着表情包，眼前仿佛浮现出学姐红着小脸努力做这个动作的样子。
【林潇】：～(∠・ω
不自觉地，林潇回了个一模一样的表情，放下手机时，嘴角早已悄悄扬了起来。