第4章 在我的协助下，母狗姐姐成功被流浪汉们灌出了精液孕肚

隔天，苏安雅苦着脸揉着酸痛的腹部和下体，不满地拍了一下林潇的肩膀。
“坏蛋弟弟，你一点都不心疼姐姐～”她委屈巴巴地控诉道。
昨天林潇发现她的子宫被金世豪灌得满满当当之后太过兴奋，直接拉着她刷锅刷到天昏地暗。
林潇倒是神清气爽，一脸得意地说：“嘿嘿，谁让色痞姐姐前面一直挑逗我？不让你见识见识弟弟的厉害，你哪会乖乖认错呢～”
说实话，经过昨天苏安雅确实有点怕了林潇。
明明下面那么小小的，怎么就跟累不坏的炮机一样，从快十一点一直干到晚上，期间连王妈来打扫都没阻止林潇继续狠狠地干她。
“哼！不管啦，弟弟就是坏蛋弟弟！姐姐下面都疼死了！”安雅姐嘟着嘴抱怨，“而且今天我们还要去XX巷呢，这可怎么办哟…”
“诶？今天就要去？”林潇这倒是有点慌了。姐姐下面都被自己弄得有些受伤了，还要去服务那些流浪汉…
“是的喔～”苏安雅吐了吐粉嫩的小舌头，不好意思地说，“主要是昨天我自己也比较投入，加上金世豪又是昨天晚上才忽然告诉我时间改了，我没注意到消息所以没有告诉弟弟今天就要去那边了～不过弟弟也不用太担心啦，姐姐还是很能撑得住的喔～”
“之前我在别的城市参加这种活动的时候呢，虽然那些流浪汉都很粗暴，但还是会顾忌Z公司的～”苏安雅安慰他说“所以一般不会做出太过分的事情啦，应该没什么大问题喔～”
“而且嘛～”她调皮地眨眨眼，伸手拍了拍弟弟的胸膛，“要是姐姐真的受不了了，就会喊'林潇'嘟！到时候弟弟一定会冲过来保护我的吧？”
“当然啦！”林潇郑重其事地点点头，“我保证会好好保护姐姐的！而且为了以防万一，我还打算找几个人在旁边暗中守着我们。”
他对自己的身手很有信心，流浪汉们肯定不是他的对手。但现在还要照顾姐姐，双拳难敌四手，还是找些帮手更稳妥。
虽然林潇平时不太愿意借助家里势力，但这种事情上，姐姐的安全才是最重要的！
“嘿嘿嘿～弟弟最棒啦！考虑得真周全！”苏安雅开心极了，奖励似的在林潇脸上亲了一口。接着她又说道：
“而且这次应该不会有什么大问题喔～毕竟XX巷可是东部最大的流浪汉聚居地之一呢，Z公司对这里的治安特别重视，他们提前一个月就在宣传了，说会有一个超有名的大美女专门来做这次的服务，所以那些流浪汉肯定会对我特别客气的啦～毕竟我可是Z公司重金请来的呢”
“嗯嗯，最好是这样”林潇点点头，其实心里还是有点担心。
毕竟姐姐并不是Z公司的正式人员，而是从外面请来的。
但是不管怎样，他都会保护好姐姐的！
……
坐在前往XX巷的车上，林潇好奇地打听起姐姐这几年的经历。
“所以金世豪其实是J公司的老总，而这三年姐姐你大部分时间都在当他的贴身母狗性奴，帮他招待各种贵客？”
“嘿嘿嘿是的喔～”苏安雅得意洋洋地说，“姐姐厉害叭？短短三年就变成了总裁最宠的几个小母狗之一～”
“姐姐真的好厉害～”林潇由衷地佩服道，毕竟字母开头的公司在这个世界的影响力不同凡响。
这个世界主要分为东南西北四大区，每个区域都有5-7家大型公司瓜分主导权。这26家公司就是世界的最高权力者，各自掌管不同的领域。
没想到姐姐竟然能在短短三年内得到一家公司老总的青睐！
而且J公司在之前还一直跟Z公司不太对付，现在金世豪居然愿意派姐姐来填补两家关系的漏洞，可见他有多器重姐姐。
“所以可能就是因为我一直跟在金主人身边，你的爸爸才没能找到我”苏安雅有些遗憾地抱着林潇，要是她早点被林潇找到，说不定就能更早回到弟弟身边了。
“没事啦～现在能找到姐姐，我已经很幸福了呢～”林潇温柔地握住她的手，随后转移话题道：“那个金世豪对姐姐还挺好的嘛，这都愿意放姐姐走”
“嘿嘿是呀是呀～”安雅姐点点头，“我现在觉得金世豪其实有点把我当女儿看呢～平时除了做爱的时候，对我都挺好的喔～就连让我出去陪人睡觉，大多时候也会先问过我的意见呢～”
“那他对女儿还真够变态的，还要姐姐怀上他的孩子呢～”林潇坏笑着说，“照姐姐这么说，到时候我和姐姐结婚，是不是还得请他来参加我们的婚礼呀？让他以亲属身份出席，然后洞房花烛夜的时候我再把姐姐献给他，给他生个可爱的大孙子～”
林潇说着故意点了点苏安雅的额头，惹来苏安雅不满地撇嘴：“哼～变态绿毛龟弟弟～到时候你想请他都还请不到呢～”
两人又嬉笑打闹了一阵，并不担心让前面的司机听到什么，这个司机是林潇绝对放心的人，对于林潇和苏安雅说的一切他都会假装没听见，牢牢记住自己作为司机的本分。
“诶？那姐姐前天晚上为什么会来王胖家呀？”林潇想起那晚重逢的场景，忍不住好奇问道。
毕竟以姐姐这样的身份，怎么可能能被一个普通富豪请去给的儿子破处呢？
“这个我就不太清楚啦喵～”安雅姐摇摇头，“金世豪在送我去之前只说了要好好跟王强（当时王胖的化名）打好关系，别的都没细说喔～他说'时机未到，一切未成定局'这样子。”
“是这样啊…”林潇若有所思地点点头。
他对王胖的家底确实挺好奇的，但既然小胖子没说，他也不会到处打听。
毕竟每个人都有自己的秘密，等王胖愿意讲的时候自然会告诉他的～
……
车子缓缓驶入XX巷，林潇透过车窗打量着外面的情形。说好的最大最乱的流浪汉聚集地，怎么看起来跟他想象中完全不一样？
街道上并没有很多衣衫褴褛的流浪者，反而只有零星几个身影，而且看起来还算整洁。
难道东区的治安真的这么好吗？连最大的流浪汉聚集地都能治理成这样？
“咦？怎么这里人这么少喔？”苏安雅同样感到惊讶，“我之前去过的其他地方的流浪汉聚集点都是乱糟糟脏兮兮的，到处都是饥渴地盯着我的流浪汉哥哥呢～这里看起来倒是很干净很有秩序诶？”
“嗯…确实很奇怪呢。”林潇皱起眉头，心里的疑虑更深了，走一步看一步吧，先去安雅姐要服务的地方看看是什么情况。
车刚停稳，林潇搂住安雅姐的纤腰就准备出发。
这时迎面跑来一个矮个子男人，长着一张贼眉鼠脸，走路屁颠屁颠的，一看就是那种大人物身边的小喽喽。
这人边跑还边从裤兜里掏出一块脏兮兮的手帕擦着手，一脸谄媚地凑上前来：“您好您好！这位漂亮的女士，请问您就是苏安雅小姐吗？”
他说话间伸出一只歪歪扭扭的手想要握手，动作却十分拘谨，似乎在想自己是否有资格和苏安雅握手
“是我没错，你就是这次XX巷'安抚服务'的对接人吗？”苏安雅好奇地看着对方，倒是没在意这些细节，和他伸出的手轻握了一下“可是这种事以前不都是由Z公司的人负责对接的吗？”
看着安雅姐疑惑的表情，那个鼠脸男人漏风的嘴巴继续说道：“嘿嘿嘿，正是正是！您有所不知，这次Z公司把项目全权委托给我们办理啦，您可以叫我鼠三，具体情况路上我再跟您细说”
说完，鼠三跟苍蝇似的搓着双手，弓着背在前面带路：“先跟我来吧～边走边跟您介绍。”
“我们这儿的老大叫虎大王，他跟以前XX巷那些有名气的地头蛇可不一样，他认为咱们不能自甘堕落，所以主动整合了整条街大部分待业人员，还自发安排工作，这才让街上看起来没几个闲人的呢”
听到这里林潇忍不住想吐槽，这算什么？一群流浪汉们自发形成的小帮派？而且Z公司竟然真的把业务交给他们处理…总感觉怪怪的。
“对了，这位漂亮的小姐姐，您是从Z公司那边来的吗？”鼠三回头露出一口参差不齐的牙。
“额…不是…”安雅姐正想解释自己其实是J公司的人，是来跟Z公司合作的。
但话还没说出口手腕就被林潇轻轻握住。随后林潇主动开口道：
“没错呢！我们就是Z公司派来的，实不相瞒，这位正是我女朋友，我实在是舍不得这么漂亮的女朋友只让我一个人独占，所以主动向上级申请，把她献给巷子里的大伙儿一起享用啦，希望各位到时候可千万别对她手下留情，一定要狠狠调教我的骚女友才行喔嘿嘿嘿。”
“哦哟，小伙汁有前途！虎大王就喜欢你这种乐于分享的人～”鼠三竖起大拇指称赞道，接着搓着手补充说：
“其实问你们这个是有事相求，我弟弟就在Z公司附近打工，全家都指望他呢，结果一直不回家，联系方式也和咱家全部清空了，您要是方便的话，能不能帮咱捎封信过去？”
“当然可以啦！”林潇主动接下了这个承诺，“一点小忙而已”
“哎哟太好了！谢谢谢谢，真是太感谢这位贵人啦～”鼠三连连鞠躬道谢，然后脚步一顿，“啊，快到了呀！虎大王就在前面那屋子里睡觉呢，他睡觉的时候特别凶，谁都不敢靠近，我去把他叫醒，请他来找你们。”
说完鼠三就跟做贼似的，蹑手蹑脚溜进了前面一栋破房子里。
等他们站在原地等着虎大王出来时，周围渐渐聚集了不少流浪汉。
这些人果然和安雅姐印象中的一样，都是些粗鲁没文化的家伙，一双双眼睛色眯眯地盯着苏安雅的身体，显然已经在盘算待会儿该怎么亵玩这个漂亮女人了。
苏安雅知道今天的衣服肯定会被弄脏，也就特意没换新的，还是昨天的热裤配白T恤的穿搭。
此刻热裤没能遮住的一小片雪白臀瓣露在外面，在一群好久没尝过女人味道的衣衫褴褛的流浪汉中间格外显眼。
甚至有个胆大的家伙已经偷偷摸到了安雅姐身后，小心翼翼地伸出手，看样子是想摸摸她挺翘浑圆的屁股。
安雅姐察觉到他的意图后不仅没有躲开，反而眼波流转满是勾引的意味。
苏安雅以前参加这种活动时，都是到了现场之后都是直接狠狠开银帕的！
今天的情况有点奇怪，多了个'老大'之类的角色，在没清楚情况前，苏安雅自然不会主动在他出现前就跟他手下们乱搞。
但如果他们先调戏自己，那她也不会拒绝了～
那个流浪汉身上传来一股浓烈刺鼻的垃圾臭味，连旁边的林潇都忍不住微微皱了皱眉。
但苏安雅却毫不在意，一想到自己等会要被这么多臭臭丑丑的流浪汉哥哥们玩弄，苏安雅反而感觉自己的骚穴已经开始往外冒水了。
“嘿嘿嘿小姐我可以摸您的屁股吗？”那个满身臭味的流浪汉假意询问，一双脏兮兮的手已经迫不及待地覆盖上了苏安雅浑圆挺翘的臀部，隔着热裤肆意揉捏玩弄起来。
随后他故意凑到安雅姐耳边，满是腐烂食物臭气的嘴巴几乎要碰到她的耳朵：“小姐您的屁股真翘嘿嘿嘿～”
“唔嗯～当然可以喔～”苏安雅舒服地眯起眼睛，她骨子里M的性格最享受这种羞辱的对待，“不过你不怕你们老大生气吗？”
“哈哈当然不怕啦”流浪汉得到肯定之后胆子更大了，另一只手毫不客气地从衬衫下面伸进去，隔着内衣抓住一只柔软的乳房大力揉搓起来。
“嗯啊～”安雅姐发出一声压抑不住的媚叫，既是因为胸前传来的快感，也是因为在弟弟面前被这样肮脏的流浪汉玩弄的刺激感。
周围其他流浪汉看得眼睛都直了，纷纷鼓起勇气围了过来。
不少人裤裆里已经撑起了巨大的帐篷，显然都对眼前这个任人玩弄的漂亮女人产生了强烈的兴趣。
正当这群流浪汉准备进一步行动时，一个紧张的声音从外围传来：“老大来了！”
围拢在苏安雅身边的流浪汉们立刻如鸟兽散，纷纷退后几步。只有那个正在玩弄苏安雅乳房的家伙还保持着原来的姿势。
林潇转头望去，只见三个男人正从破屋方向走来。
为首的那人虎背熊腰、满脸刀疤，一看就是龙头老大虎大王；他身边跟着个瘦高马脸的男人，长相极为丑陋；最后面就是之前见过的鼠三。
那个马脸男似乎想起什么似的，放慢脚步跟鼠三并排走着，嘴里还在笑着低声询问着他。
看来这个满脸横肉的肥硕男人应该就是虎大王了吧…林潇看着对方那副凶神恶煞的模样，忍不住为等会要被他们玩弄的姐姐捏了把汗。
“谁让你们提前开始的？嗯？鼠一！”虎大王一开口就带着强大的威压，周围的流浪汉们立刻噤若寒蝉，一个个低着头不敢看他。
“是是是…是这个贱货先勾引我的！”那个叫鼠一的家伙吓得浑身发抖，完全没有了刚才的嚣张气焰，结结巴巴地辩解道，同时把责任推到了苏安雅身上。
“啪！啪！”两声脆响，虎大王左右开弓，在苏安雅和鼠一脸上各甩了一巴掌。
力道之重打得安雅姐精致的小脸都扭曲变形，半边脸颊立刻浮现出鲜红的掌印。
虎大王出手前那股凌厉气势让林潇立刻察觉到了不对劲。但他以为这巴掌会落在鼠一脸上，所以并未有任何反应。
直到看见那记耳光狠狠扇在姐姐脸上，林潇顿时怒不可遏！这个混蛋竟然不分青红皂白就敢动手打安雅姐！
仅凭虎大王此刻毫无防备的姿态，林潇就能判断出这家伙大概是个外强中干的莽夫，没有任何系统格斗训练。
这种虚胖体型的人通常膝关节负担极大，侧向平衡性很差。
自己只需要佯攻上路后全力横扫他的膝盖，就能瞬间使他单膝跪地。届时只要对后颈补一记肘击，就能在两秒内将他制服。
但这股杀意仅在电光石火间就消散了。
理智告诉林潇，他不能冲动。
毕竟这事关J公司与Z公司的破冰合作，贸然出手只会破坏两家好不容易建立起来的关系，姐姐看着还是蛮在意金世豪的。
况且，如果姐姐真的受不了，肯定会说出之前约定好的安全词。到时候他再带着暗处的人一起出手拿下这群流浪汉也不迟。
但他确实很气，事后这个叫虎大王的，背景最好硬到能保住他。
这时候那个马脸男人一脸阴厉，走了过来“贱母狗，你怎么还敢勾引我们聚集地的人，真是彻头彻尾的婊子！”
苏安雅被打得晕乎乎的，此刻特别想躲进弟弟怀里寻求抱抱和安慰。
但结合林潇之前的反应苏安雅也大概猜到，事情似乎有点不太对，于是她只好咬着牙咽下了这口委屈。
“呜…雅奴知道自己错了～不该随便勾引聚集地的哥哥们的～”她低着头小声说道，被打得通红的脸颊还在隐隐作痛，“请哥哥们用大肉棒好好惩罚这个不知廉耻的小母狗吧～”
“这还差不多。”虎大王满意地点点头，粗暴地捏起她的下巴，霸道地说：“婊子长得是真标致，最好给我老实点，不然连你旁边这个窝囊废男朋友一起收拾了！”
“对对不起～请不要对我男朋友做什么…”安雅姐被捏得脸颊生疼，艰难地说着求饶的话。
“那就要看你男朋友的表现了～”旁边那个马脸男跟着虎大王一唱一和，阴恻恻地看向林潇。
“对不起，是我林潇调教的不好，使得这个母狗太过淫荡下贱了，竟然敢未经大哥同意勾引各位兄弟…”林潇故作懦弱地说着，同时再次以“林潇”这个安全词试探姐姐，是否需要立即动手。
“不是的不是的，这都是雅奴不好，和他没有关系，就请主人哥哥们狠狠惩罚这个不知羞耻的母狗吧～”苏安雅轻轻摇头拒绝了弟弟的好意，示意他不必担心。
“呸，真是一对婊子贱狗”虎大王虎大王鄙夷地看着两人，随后掏出一张白纸扔到他们面前。
这张白纸和昨天他们签过的主仆契约一样，是一种具有强制效力的特殊契约纸。
虎大王指着纸上一行字：‘XX巷需保证协助者不遭受虐待，不得有人格侮辱行为’，然后不屑地说：“你们也不想完不成Z公司交给的任务吧？既然你们先勾引我手下让我没面子，那就把这个条款改成‘只要保证协助者存活而且四肢健全’就行了，这样我们才会有心情签这份合约，否则你们就等着任务失败吧！”
话音刚落，虎大王竟然直接朝苏安雅脸上啐了一口浓痰！
林潇再次拳头一紧，只能不动声色地看向姐姐，通过眼神询问她真的可以能接受吗？
同时他也在用目光悄悄打量着周围一个个满脸淫态的流浪汉们，在不断观察着什么。
苏安雅努力无视掉脸上那团恶心粘稠的浓痰，默默地点点头：“好的～雅奴这就改，求主人们保证交易顺利完成～”
在修改的时候，流浪汉中似乎有人想要站出来说什么，但最后还是没有任何人行动
修改完毕后，虎大王满意地签上了名字，然后低沉地命令道：“还愣着干什么？还不赶紧把衣服都脱了！”
“好的，雅奴这就全部脱掉。”安雅姐颤抖着手褪去一件件衣物。
很快，一丝不挂的她就展露在众人眼前，丰满的双乳高耸挺立，在空气中微微颤动，如同熟透的桃子般诱人，看得周围的流浪汉们纷纷吞起了口水。
然而虎大王却毫无怜香惜玉之意，对着苏安雅柔软的小腹就是一记重拳。
“呜嗯！”这一拳打得极重，苏安雅整个人都无法维持站立，瞬间蜷缩倒在地上。
“啪！”虎大王顺势踢了一脚她的头部，挑衅地说：“骚货！脱光了不知道该干什么吗？还要老子教你吗？惩罚你现在就给我跪好！”
苏安雅忍着剧痛，艰难地颤抖着回答：“对不起主人，雅奴这就改，请主人哥哥们原谅雅奴。”
苏安雅忍痛在地上艰难挪动着身体，她双膝并拢跪地，整个上半身完全俯伏下去，浑圆挺翘的屁股高高翘起，额头紧紧贴着肮脏污秽的地面，摆出了一个标准的土下座姿势。
两只饱满雪白的乳房因此被迫紧贴在满是灰尘和污垢的地面上，原本完美的形状也被挤压得变了形。
“啧啧啧，真他妈骚啊！”虎大王看着安雅姐这副卑微模样评价道，同时用那只沾满污泥的破鞋踩住她的头，一边用力碾压一边左右摇晃着她的头羞辱她。
随着虎大王的动作和苏安雅起伏的呼吸，她柔软的乳房也在粗糙的地面上来回摩擦。
很快那对雪白的奶子就沾满了泥土和灰尘，在细腻的乳肉上留下一道道细微的划痕。
一旁的林潇低垂着头，装作不敢直视虎大王的样子，双手无措地悬在身侧，一副懦弱无能的模样。
“贱狗你在看什么呢？转过来看着我！”虎大王命令道，然后饶有兴趣地问林潇：“你觉得我该怎么玩你的女朋友呀？有没有什么建议啊，绿毛龟男朋友？你女朋友最喜欢什么姿势呀”
林潇低眉顺眼屈辱地说：“大哥直接肏烂她的贱穴吧～用您尊贵的大肉棒狠狠教训这个不知廉耻的母狗，她最喜欢的就是被大哥这样魁梧的男人狠狠干烂骚穴了”
“哈哈哈！”虎大王放声大笑，转身对周围的流浪汉们说：“你们瞧瞧！读再多书又怎么样呢？还不是得像这样，一个废物男朋友主动求着让我干他女友，另一个母狗女朋友更是直接全裸地跪在我面前！所以说你们跟我混才有前途，以后人人都能有着这样的待遇”
众流浪汉们立刻激动起来，齐声高喊：“大哥！大哥！大哥！”显然他们都迫不及待想要品尝苏安雅的滋味了。
这时那个马脸男走到苏安雅身后，打量着她的私处，不屑地说：“大哥，我还以为这种上面派下来的女人下面会粉嫩些呢，没想到也是个又黑又骚的妓女穴！”
“嗯？”虎大王亲自走了过去查看，只见苏安雅的小穴因昨天激烈性爱仍有明显红肿，茂密阴毛环绕其间，两片深褐色的阴唇外翻，阴道口微微张开，周围的皮肤因为多人过度使用导致色素沉淀十分严重，呈现着深黑褐色。
虎大王嫌弃地说：“靠，这么漂亮的母狗下面竟然这么恶心，周围都黑成这样了，一看就知道是千人骑万人操的贱货。”说着就抬脚踢向苏安雅的屁股。
安雅姐强忍疼痛，依然保持着跪姿：“对不起主人…雅奴的小穴太丑让您失望了。但是贱母狗还有菊穴和嘴巴可以用，请主人哥哥们随意使用～”
虎大王打量了一下苏安雅粉嫩紧致的菊穴，终于满意地点点头：“这还不错，勉强可以用。那就先拿你的菊花开个荤吧”
说完他对着林潇勾了勾手指：“过来，把你母狗女友的大屁股掰开，把她的菊穴撑大点方便老子插入！”
听着这屈辱的命令，林潇下体却不争气地起了反应。他低声应答：“好的大哥。”
随后跪在苏安雅身边，双手抓住她的臀瓣用力向两侧掰开。
虎大王示意手下搬来一块棉毯垫在他的身下，随后一边脱下裤子一边不屑地看着林潇：“废物东西，再撑大点！这点空隙老子怎么插进去？”
他的阳具已经完全勃起，和王胖一样足有二十多厘米长，直径接近五厘米，表面布满狰狞的血管和青筋，龟头更是如同剥皮鸡蛋般大小。
苏安雅配合地高高翘起臀部并左右摆动：“快点绿毛龟弟弟，不要怜惜姐姐，用力撑开母狗的骚穴让主人的大鸡巴插进来～”
林潇气的咬牙切齿，但身体只能配合着虎大王的命令，“知道了大哥。”
林潇的双手拇指分别按住姐姐菊穴两侧的臀肉，其余四指扣紧软嫩的臀瓣，手臂骤然发力将姐姐挺翘圆润的屁股向两侧拉开，一点一点将其撑开约四厘米宽的小洞。
“嗯，干得不错。”虎大王满意地看着林潇的动作，“等会儿等我们射满这个母狗，奖励你舔她的骚穴吧！”
马脸男第一个附和，发出刺耳的嘲笑声：“哈哈哈哈哈哈！”紧接着周围的流浪汉们也跟着哄笑起来。
“真是个窝囊废男朋友啊！”
“女朋友摊上这种男人也算是享福了。”
“自己主动帮女友掰开屁股让老大肏，还得到舔二手骚穴的奖励，啧啧。”
这些侮辱的话语对林潇来说已经没什么触动，反而让跪趴在虎大王身下的苏安雅先忍不住了。她急切地想要为心爱的弟弟辩护：
“不、不是的！母狗确实很骚很贱，但是我的男朋友他不是那样的…他人很好的！”虎大王听了这话心里顿时火冒三丈，都已经被自己按在身下了，这贱货居然还敢替这个绿毛龟说话？
于是他对准林潇努力撑开的苏安雅的菊穴
“噗嗤——”
炽热的龟头强行挤入窄小的菊穴，剧烈摩擦过林潇掰开臀瓣的手指，带来滚烫的触感。
虎大王胯部继续施压，布满血管的茎身粗暴地撑开层层肠壁，一口气插入将近十厘米，把原本细小的褶皱全部撑平。
“啊啊啊啊啊啊！！！太、太大了主人！！！母狗的菊穴要被撑裂了！！！呜呜呜…好疼好爽…贱母狗从来没被这么大的肉棒插进来过…嗯啊啊啊…求主人轻一点…不、不对…请主人再用力一点肏烂这个不知廉耻的骚穴吧！”
苏安雅因为一直跪趴在地上，完全看不到虎大王的肉棒，不知道他的下体究竟有着多大的规模。
瞬间被如此巨大地龟头插入，仅仅是插入了一半她就痛的受不了了。
巨大的冲击力瞬间将她的上半身向前顶出四五厘米，饱满的双乳因此重重地在地上滑动，娇嫩的乳头与粗糙地面剧烈摩擦，带来火辣辣的刺痛感。
“咿呀呀…奶头好痛…但是…但是好舒服…呜呜…母狗真是太下贱了…被主人们这样对待居然还会感到兴奋…嗯哼哼…请继续使用贱奴吧…”
“以后还为这个绿毛龟说话吗”虎大王恶狠狠骂了一句，感受到这个姿势不太方便发力，就暂时停止了继续插入，命令起了林潇：“绿毛龟，你女朋友就是因为替你说话才会变成这样的。快按住她的腰，别让她继续往前躲了！”
此时虎大王粗壮的阳具已经彻底撑开了苏安雅的菊穴，其扩张程度远超过之前林潇徒手掰开的状态，自然不需要林潇继续用手撑开。
看着林潇笨拙的不知道如何固定的样子，虎大王不满地啧了一声：“蠢货！连怎么固定都不会吗？去侧面卡住她的腰部！”
林潇颤巍巍走到姐姐身侧，伸出双手固定住她的纤腰。“大哥，是…是这样吗？”
“算你小子上道。”虎大王赞许道，“对，就是这样。准备好，我要一次性全部捅进去了！骚母狗给我夹紧了！”
“嗯呃呃呃…主人请全部插进来吧，母狗已经准备好接受您的大肉棒了…”苏安雅语无伦次地回应着。
林潇听着姐姐淫乱的话语，下体却不受控制地膨胀起来，坚硬的勃起把裤子顶得生疼。明明姐姐正被别人粗暴地肏着菊穴…
虎大王冷哼一声，腰部猛然发力，二十多厘米长的巨物完全没入菊穴内部！
造成的冲击力甚至透过苏安雅的身体传递到林潇固定的手掌上。
“啊啊啊啊啊！！太深了！母狗的肚子要被捅穿了！！主人的大鸡巴直接顶到喉咙了！呜呜呜…骚母狗从来没被插得这么深过…肠子都要被肏烂了…好爽…母狗要坏掉了…”
巨大的冲击力本该让苏安雅再次整个人向前顶走，但因为林潇牢牢固定着她的腰肢，迫使她只能完全承受这记凶猛的插入。
“大哥可以轻一点吗？我看她好像有点受不了了…”林潇看着地上痛苦呻吟的安雅姐，忍不住开口求情。
虎大王勃然大怒：“你是老大还是我是老大？轮得到你教我做事？滚！”
说完便抱紧苏安雅的翘臀开始疯狂抽插，每一次都是全根拔出再狠狠捅入。
“呃啊啊啊…要死了，母狗要在弟弟面前被别的男人肏死了，呃呃呃好爽怎么会这么爽”
“真骚啊，你这个母狗虽然是万人骑，但骚是真的骚啊”虎大王一边不停地抽插一边命令式威胁到“骚货，给我跪稳点！再敢乱动，我就找几个兄弟一起来，顺便让你男朋友也尝尝被肏菊穴的滋味，我手底下变态可多了！”
“呜呜不要！求主人不要碰他！母狗再也不敢乱动了，一定乖乖挨肏！求您放过他好吗…”
苏安雅瞬间慌了神，己怎么被怎么玩弄都可以，但绝对不能让弟弟也受到这种屈辱！
如果虎大王真敢这样做，她只能立即喊安全词让林潇动手了。
没有什么东西能比弟弟的贞洁更重要！
“哼，贱狗”虎大王继续猛烈地打桩，“一提到你男朋友，菊穴就缩得这么紧？怎么，有这么害怕吗？”
马脸在一旁补充道“这种女人就是贱狗，自己被肏成这样还想着保护男朋友，你说是吧，废物公狗。”
听到马脸问自己，林潇不得不硬着头皮回应“是的，二哥说得对！这种母狗就是贱，天生欠大鸡巴主人们的调教！”
“哈哈，算你小子识相。”虎大王嘲讽道，“要不要考虑加入我们聚集地？给你个代号，龟一怎么样？哈哈哈！”
马脸接话：“我们这儿什么动物都有，唯独没有龟。要是你来了，我们就凑齐了！”周围流浪汉哄堂大笑。
虎大王继续凶狠撞击，每一下都用尽全力顶到苏安雅肠道最深处。巨大的冲击力迫使林潇必须使出浑身力气才能勉强稳住姐姐不被创飞。
“好的大哥，小弟明天就来报到，以后就是龟一了，请大哥们多多照顾！”林潇强忍屈辱连连应承，现在只能想办法让虎大王高兴，这样才能让他对姐姐下手轻一点。
“龟一你表现不错！现在给老子扶牢了，你大哥我马上要射了！”
“好的老大，小弟一定把这骚母狗固定牢，让老大能完美地内射！”林潇屈辱地说着。
一直浪叫不停的安雅姐断断续续呻吟：“嗯啊啊…母狗…母狗准备好了…请全部…啊啊…射进来…射进贱奴肚子里～”
听完两个人屈辱地回应，虎大王满意地冷哼一声。
最后冲刺时刻，他双手松开安雅姐的屁股，身体向后倾斜，双手反撑在地上借力，腰部疯狂挺动进行最后冲刺。
每一下都将苏安雅的身体剧烈顶起，巨大的冲击力顶得安雅姐连续高潮。
为了对抗这凶猛的冲击，林潇不仅要用双手紧紧扣住姐姐纤细的腰肢往下按，还不得不用脸贴住她的雪臀帮忙固定，这样才能勉强维持姐姐跪伏姿势。
虎大王狂暴的抽插让安雅姐浑圆的臀肉剧烈颤动，形成一波波淫靡的肉浪。
丰满的臀瓣不断撞击在林潇脸上，柔软的臀肉挤压变形，浓烈的体味混合着汗水的气息扑面而来。
“对…对不起弟弟…姐姐不是故意…啊啊…用屁股打你的脸的…但是主人肏得太爽了…母狗实在控制不住自己的骚屁股…嗯啊啊啊！”
“真他妈骚啊，你们这对贱狗！”虎大王恶狠狠地辱骂道，最后用力向上一顶，龟头死死抵住肠壁开始猛烈射精。
粗大的阳具剧烈跳动，一股股滚烫的精液从马眼喷涌而出。
第一股浓稠白浊直接冲击在肠道深处，接着又是第二股、第三股…虎大王的睾丸不断收缩，将储存的精液尽数泵送进苏安雅体内。
整个射精过程持续近半分钟，至少有十多次脉冲喷射。
“母狗！用后面的嘴给老子全都吃进去！”虎大王命令道，“把老子的精液全吸到你的骚肚子里！”
“嗯啊啊啊…好烫…好多…主人的精液太多了…呜呜…肚子要被撑坏了…但是好舒服…谢谢主人赏赐这么多精液给骚母狗…啊啊…还在射…怎么这么多…”
林潇屈辱地贴着姐姐柔软的臀部，甚至能清晰感受到虎大王每次射精时肉棒的跳动，强烈的冲击感隔着薄薄的臀肉仿佛就是直接射在他的脸上。
这种屈辱感让他既愤怒又兴奋，如果此刻能解开裤子撸动自己的鸡巴，林潇恐怕真的会在几秒钟内射出来。
林潇感受着虎大王在姐姐体内狂暴地抽搐了好几十下，终于停了下来，满足地甩了安雅姐另一侧屁股重重一巴掌，肉浪纷飞，连林潇贴着的那一侧都能清晰感受到雪臀不住的震动。
“行了，这母狗的菊穴勉强还算过关，老子爽够了。”虎大王对着围观的流浪汉们挥手，“你们谁想上随便来，我要休息会儿。”说完毫不留情抽出阳具，提上裤子径直离开，看都没看这对姐弟一眼。
流浪汉们立即蜂拥而上，个个双眼放光地盯着瘫软在地的苏安雅。
马脸怒喝一声：“都他妈给老子站住！当我是死的？二哥还没爽完你们就敢抢？找打是吧！”他恶狠狠扫视众人，“谁再往前一步试试？”
被瞪了几眼的流浪汉们只好悻悻退回原位，有很多人明显是不太服气，但最后还是退了回去，在旁边焦急等待着自己的机会。
此刻的安雅姐因连续高潮导致全身不停抽搐痉挛，只能瘫软在肮脏地面上大口喘息恢复体力。
看到姐姐终于得到休息的机会，林潇赶紧伸手轻柔按摩她抽搐酸痛的腰部和臀部肌肉，希望能帮姐姐恢复些体力来面临他们新一轮的玩弄。
马脸看着大哥一直独占这样的极品美女，早就按捺不住了。见虎大王起身离开，他立刻解开裤带，掏出已经完全勃起的阳具。
就是这美女长得蛮好看，奶子和屁股也挺翘的，怎么下面这么脏呢。
马脸嫌弃地打量着苏安雅的小穴，他可不是那些饥渴的普通流浪汉，要是普通妓女长着这样的烂穴跑来求他操，他连碰都懒得碰一下。
但看着她菊穴一张一合往外吐着大哥浓稠精液的样子，马脸又摇了摇头，算了，还是用这个母狗的小穴凑合一下吧。
真是欠肏的母狗！长得这么标致下面却如此恶心。马脸越想越气，抬脚狠狠踹向了躺在地上虚弱无力的姐弟二人。
“你们俩还要在这磨蹭多久？两条贱狗还不快过来服侍主人我！”
“呜”这一脚踢得苏安雅本就痉挛的身体更加疼痛难忍，她只能强撑着回应：“对不起主人，贱母狗这就爬起来伺候您～”
林潇也搀扶着姐姐懦弱地说“主人别生气，龟一这就带着这条骚母狗来服侍您。”
“算你们识相，手脚麻利点！”马脸不知从哪拖来个破凳子坐下，身上的裤子早已脱掉扔在一旁。
他胯下的阳具虽然没有虎大王那么粗壮，长度却格外惊人，足足超过了二十五厘米。
看到这根可怕的长鸡巴，安雅姐不由得咽了口唾沫。
要知道之前光是王胖二十多厘米的阳具都能轻易顶入子宫，这根如果插进去岂不是直接把子宫捅穿？
不行！绝对不能让这种长度的东西捅进子宫！我还要给弟弟生孩子的！苏安雅心里恐慌地想着，赶紧主动开口：
“主…主人是要享用母狗的菊穴吗？后面的屁穴刚刚被老大调教完应该还很舒服呢～而且母狗的屁穴收缩力可比前面的小穴好多了，请主人不要怜惜随意使用～”
马脸一脸嫌恶地说：“老子可不想给别人刷锅，赶紧扒开你的骚逼坐上来！”
“呜呜主人…”安雅姐苦苦哀求，“真的不考虑母狗的屁穴吗？母狗可以把里面的精液都排干净的…”
“噗嗤～”她努力收缩菊穴，发出轻微的排气声试图挤出里面残留的精液。
林潇也担心姐姐被那么长的阳具捅伤，赶紧主动掰开她的臀瓣，一张一合地帮助排出更多精液：“二哥，我家母狗的菊穴真的特别紧致，保证比前面舒服多了！”
说出这种话林潇心里一阵悲哀，明明自己都还没碰过的姐姐的屁穴，现在却要主动推荐给别人玩弄。
马脸不耐烦地伸出三根手指：“给你数三个数，三秒内老子的大鸡巴要是没插进你的骚逼里，就等着看你男朋友被弟兄们轮奸屁眼吧！”
这个威胁让苏安雅瞬间慌了神。她连忙向马脸求饶：“错了错了主人！贱母狗这就来马上就来～请不要为难他…”
说完她强撑着发软的身体想要站起来，可跪趴太久的双腿一时间使不上力气，一个踉跄又重重跌倒在地
“废物，叫你的公狗老公把你抱过来，放在老子腿上！”马脸看到苏安雅急迫狼狈的样子感到十分有趣。
果然这种有软肋的贱货最好控制了，自己只要一提龟一这个废物就会她立刻乖乖听话。
不如以后就把她留在聚集地当公用精厕算了，虽然小穴够脏但用来装精液倒是正好。
林潇看着姐姐再次跌倒，心疼得要命却又无可奈何，甚至还得被迫要按马脸说的进一步献出姐姐…
他机械地蹲下身子，双手环抱起姐姐的大腿，用给小孩把尿的羞耻姿势将她抬起。
看着苏安雅那乌黑的骚穴和沾满泥土灰尘的白皙肌肤，马脸嫌弃地皱眉：“行了放上来吧，真他妈脏！也不知道谁才是流浪汉呢。”
“对不起主人～是贱母狗太脏了真是该死，请等会狠狠惩罚这条肮脏的母狗吧～”苏安雅连连道歉，她现在最怕马脸一个不高兴又拿弟弟来威胁自己。
毕竟后面还有那么多流浪汉等着自己享用呢…
被放到马脸腿上后，苏安雅主动扭动下体磨蹭那根长长的马屌。
“自己拿着塞进去啊！什么事都要老子教？”
听到催促的苏安雅再也不好拖延，只能扶稳那根二十五厘米长的肉棒，红肿的蜜穴对准那根骇人的肉棒颤抖着缓缓坐下。
五厘米…十厘米…二十厘米…随着深入，强烈的充实感让她忍不住放声浪叫：
“啊…太深了…不行…嗯啊…顶到最里面了…子宫要被顶穿了…呜呜…”
当插入到二十多厘米时，龟头已经重重撞在子宫口上。苏安雅浑身一颤，这已经是最极限的深度了。
“主…主人，骚母狗的子宫已经被顶开了，真的不能再深入了，请允许贱狗开始动起来服侍您吧～”
“什么？”马脸察觉到不对劲，自己又不是没有给女的开过宫，这种感觉怎么可能是插入了子宫！“你可不要想骗老子，你的子宫打开了吗？”
为了警告这个不听话的贱母狗，马脸张嘴咬住苏安雅左边乳房中没怎么被摩擦弄脏的部分，在柔软的乳肉上留下深深的牙印，甚至渗出些许血丝来。
剧烈的刺痛让她忍不住惊叫出声。
“呜啊！！好痛…母狗的奶子要被主人咬烂了！对不起主人真的不能再深了，子宫颈太紧龟头进不去的！求您饶恕贱母狗吧～”
“哼！果然没有被老子的下面填满，竟然还敢耍花招骗我。看样子你是想让你男朋友…”
“不是不是没有没有，母狗没想骗主人！”苏安雅急切地解释，“母狗的意思是…是可以让龟一帮忙按压肚子协助主人开宫的！两个人一起服务主人，让主人获得更好的体验！”
“哦？这倒新鲜。”马脸来了兴趣，“那就叫龟一来试试看。”
安雅姐看着马脸示意林潇过来，心里既羞耻又无奈，竟然连如何帮别的男人开宫都要亲自教导弟弟，简直是太屈辱了…
“弟弟…听姐姐说”她强忍羞辱开始教学，“你站到我侧面来，双手放在我的小腹上，就在肚脐下面一点的位置…对，就是这里，离下腹大约三指宽的位置。”
林潇的手刚放上去，安雅姐就继续说：“你可以试试稍微用力往下按，同时往前推…啊！对，就是这种力度！这样能让子宫下沉，方便主人的龟头顶开宫颈…”
马脸饶有兴致地看着这对姐弟：“这就是你们读书人上课教的内容？专门教男朋友怎么帮女朋友揉松子宫，好让别的男人更容易操进去？啧啧啧。”
听着这样的羞辱苏安雅不敢反驳，只能装作没听见继续教导：“按揉几次之后弟弟你就要掐住姐姐的腰部狠狠往下按，记住一定要用力按，不用心疼姐姐。按得越狠主人就能插得越深。如果感觉到有什么东西被顶开了，那就是宫口松动了，到时候更要加大力度把主人的大鸡巴完全塞进母狗的子宫里…”
“废物公狗学会了吗？”马脸听完这套荒唐教学后兴致勃勃，迫不及待想体验一下被男朋友亲手揉松子宫是什么感觉。
“嗯。”林潇认真点头，这种事情他一向学得十分认真，毕竟手法越是标准，姐姐承受的痛苦就越少…
“加油弟弟，姐姐相信你～”苏安雅偷偷朝林潇握了个小拳头鼓励道
林潇先是标准地按摩，实际上根本不需要多么专业的手法，只是感受到弟弟温暖的手掌轻柔按压着小腹，苏安雅就感觉整个子宫都要化开了。
“哦哦哦？还真有门道啊！”插在阴道里的马脸明显感觉到变化，龟头似乎正在一点点突破某种阻碍，往更深处挺进。
这种奇妙的体验是他以前从未感受过的。
“姐姐，那我开始按压你的腰了”林潇站在安雅姐身后轻声身后轻声提醒，得到肯定的回复后，就用双手掐住她的腰肢狠狠往下压去！
巨大的压力让子宫颈瞬间失去支撑，甚至没有任何缓冲的过程，马脸粗大的龟头就野蛮地顶开了原本紧闭的宫颈入口，一下子撑大了苏安雅狭窄的子宫。
“啊啊啊啊！！弟弟…太用力了…呜呜…子宫已经被主人的大鸡巴顶开了！啊啊…要坏掉了…但是被弟弟这样帮助别的男人肏开子宫…贱母狗为什么这么兴奋…明明应该很痛的但是为什么会这么舒服啊啊啊！！”
马脸哈哈大笑着：“真他妈神奇！你们这对贱狗干得是真的好啊！”他就喜欢体验着这种一点一点玩坏别人珍贵物品的感觉。
“姐姐…二哥…我手法还可以吗？”林潇屈辱地问道，更多的是担心姐姐的感受。
“嗯啊…弟弟最棒了～姐姐的子宫又因为你被别的男人撑开了呢～啊啊…感觉整个小腹都要被捅穿了…好爽…”
“哈哈哈哈，龟一你是真的适合当乌龟啊，还问得出这种话，但你的手法是确实蛮不错的。”
此刻苏安雅的子宫已在林潇的帮助下被马脸彻底捅开，两人的性器紧密贴合不留一丝缝隙，二十五厘米多长的马屌也被苏安雅的小穴和子宫完完全全地吃了进去。
“废物公狗，要不要过来感受一下啊？”马脸笑着招呼林潇到侧面来，“你看这骚货的肚皮多嫩啊！”
安雅姐平滑白皙的小腹上隐约可见几条淡青色血管，在马脸的按压下，腹部竟然浮现出一根细长柱状物的轮廓，正是此刻安雅姐体内马脸阳具的样子。
“看到了吗龟一？你女朋友的肚子都被老子的鸡巴顶到变形了！”
“主…主人请温柔一点压好吗？贱母狗的子宫要被挤烂了！呜呜…虽然很爽但是再用力真的会坏掉的…求您轻一点对待母狗的子宫好吗～”
马脸完全无视安雅姐的哀求，继续兴奋地按压她的肚子，并且变本加厉道：
“自己动起来，快点！贱母狗认清自己的身份！”
“呜呜…是…”安雅姐只能强忍着子宫被蹂躏的酸痛，上下起伏大屁股，主动套弄马脸的阳具。
马脸示意林潇仔细观察苏安雅肚子上肉棒起伏的形状，嘲讽道：
“废物龟一，你是不是从来没让你女朋友体验过子宫被玩弄的滋味？还不赶紧谢谢二哥给你女朋友子宫开苞？”
林潇羞愤难当却不得不回答：“是…是的二哥。我的尺寸只有您的一半都不到，平时根本碰不到母狗的子宫，更别说让她体验这种快感了。”
“哈哈哈！这就对了！”马脸得意地说，“二哥也得谢谢你呢，得亏你亲手把她子宫揉松，二哥才能插得这么爽！真是条识相的好公狗！”
“主人的大鸡巴真的太厉害了！跟弟弟的那根小虫子完全不一样呢～肏得母狗子宫都要融化了！请主人狠狠肏烂贱母狗的子宫吧～这样我永远也怀不上废物弟弟的孩子，就能一辈子留在聚集地当大家的公共精厕了呢～”
没多久林潇就感觉姐姐已经完全适应了这种子宫被蹂躏的感觉，又开始主动发浪求欢。
“哈哈哈哈太骚了！”马脸舒服地靠在椅背上，“一开始看你这黑逼还以为很松，没想到又紧水又多，整个人还这么骚，真是极品呢！动快点，再快点！”
“嘿嘿遵命～能让主人爽到母狗最开心了！”
安雅姐双手环住马脸的脖子保持平衡，肥白的臀部快速上下起伏，每一次都会深深坐到底让龟头完全贯穿子宫，接着尽可能快地抬出马脸大半的阴茎，再狠狠坐下，臀瓣随着与马脸大腿的一次次撞击发出啪啪啪的声响。
为了刺激安雅姐每次下压时都故意收紧穴口和宫颈，像两张小嘴一样贪婪吮吸着棒身。
“嗯啊，真不错呀婊子母狗，等今天服侍完就给你签新的主奴契约，你就在我们的聚集地当一辈子的公用精厕吧！”马脸满意地说。
“呜啊…谢谢主人～贱母狗最喜欢当流浪汉们的公共肉便器了～求您让我永远服侍大家的大鸡巴好不好？”安雅姐被奴性支配，兴奋地扭腰回应。
“那龟一你同意吗？”马脸看向一旁的林潇
还没等林潇开口，苏安雅就主动帮腔：“答应他啦弟弟！姐姐好想成为他们的专属母狗厕所了呢～反正你那根小东西也满足不了人家嘛～”
说话时她腰肢不停画圈打转，从各个角度研磨体内的肉棒，还时不时紧缩下体带来更多刺激。
看着如此淫荡的姐姐，林潇下体简直硬得发疼，赶紧配合道：“当然可以二哥！我是自愿真心想献出这条骚母狗的，就是希望她能当好各位大哥们的精液容器呢～”
“哈哈哈！真他妈爽！之前是我错怪你了。”马脸一边抽插一边回应着二人，“真找不到比你更合格的精厕母狗了！”
“老子要射了！骚货把子宫给我打开！一滴都不准漏出来！”
“好的主人～请全部射进母狗的子宫里吧！嗯啊…在子宫被玩坏之前一定要先怀上马脸大哥的孩子呢～以后就要靠弟弟好好照顾好我们母子俩了呢～”
说完安雅姐主动吻上马脸，她柔软的红唇贴上对方干燥开裂的嘴唇，香舌探入他满是烟臭味的口中搅动，津液混合着口水互相交换。
而林潇只能在一旁无力地看着姐姐精致白嫩的脸庞和马脸那丑陋粗糙的黝黑面孔紧紧贴在一起，如同真正的情侣一般热情拥吻着
“呃啊…射了！”马脸被这突如其来的热吻刺激得再也忍不住，闷哼一声，同时下体用力地往上顶，龟头死死抵住子宫壁开始喷射。
大量滚烫的精液灌入子宫，一波接一波足足射了二十几股，直到安雅姐的小腹明显隆起才停下。
两人就这样紧紧地相拥着，一边交换着唾液一边互相达到高潮，而真正的男朋友林潇只能站在一旁，看着女友被羞辱过他们的流浪汉内射灌满却无能为力
“呼…爽了！”马脸射完之后就立刻变了一副嘴脸，毫不温柔地推开还在高潮余韵中的安雅姐，“废物龟一，接住你的母狗！我去准备主奴契约了。”
说着他一把将瘫软无力、小腹微微隆起的安雅姐推到了林潇怀里。
“好的主人～嘿嘿…贱母狗要给主人生一辈子孩子当一辈子精厕啦～”苏安雅被内射得神志不清，即使被这么粗暴对待也毫不在意，而是在林潇怀中不断傻笑着，精液从红肿的下体中汩汩流出。
“鼠…呃”马脸似乎想喊某个小弟的名字，但话到嘴边又咽了回去，直接对周围早就饥渴难耐的流浪汉们宣布“二哥已经享用完了，接下来轮到你们了！”
周围的流浪汉们听到这话顿时两眼放光，一个个都挺着充血的阳具兴奋地围了上来。
这些流浪汉不同于虎大王或马脸那样会定期清洁，一靠近苏安雅和林潇二人，一股从未洗澡的酸臭味，就混合着尿骚、汗渍和发霉衣物的恶臭扑面而来。
相比林潇有点厌恶这种气息，苏安雅却反而深深吸了口气，脸上露出陶醉表情。
这种刺鼻的气味让她兴奋，能让她感觉到自己即将被粗暴地对待。
于是她立刻从弟弟怀中挣脱，带着虚弱地身子扑向一个散发着最浓烈臭味的流浪汉怀里，那人已经很久没洗澡，浑身散发着令人作呕的腐臭味。。
“小哥哥～贱母狗最中意像您这样的猛男了～”她谄媚地说，“能让母狗品尝一下您的大鸡巴吗？人家保证好好服侍～”
林潇看着姐姐淫荡的样子暗自摇头，小婊子姐姐又发情了，明明刚刚被马脸他们教训完。
只不过这些没怎么尝过女人的流浪汉应该只会想发泄兽欲，没兴趣把注意力放在羞辱他上。这样一来他就有机会安排一些其他计划了…
抱着安雅姐的流浪汉激动得直哆嗦：“妈的！老子早就想操你这骚货了！今天总算轮到老子了！”
抱着苏安雅的流浪汉激动地说着，剩下的流浪汉们也急不可耐褪下裤子，露出各式各样的肉棒，有的粗壮狰狞，有的弯曲怪异，也有的确实不大，跟林潇差不多尺寸。
听完流浪汉的回答，安雅姐兴奋得双眼微眯。
“哥哥～贱母狗这就让您插进来喔～”
她背对着流浪汉保持站立姿势，右手向后探下撑开泥泞肿胀的阴唇，将还在往外溢出精液的穴口对准流浪汉勃起的阳具。
接着她臀部缓缓向后顶去，直到湿滑的私处贴上流浪汉污秽坚硬的肉棒。
她扭动腰肢蹭弄几下找到合适角度，便猛地往后一顶，粗壮肮脏的龟头瞬间破开穴口，借着马脸的精液一寸寸顶入温暖紧致的阴道深处。
“操！好爽，你这个贱婊子母狗，真的太爽了！”
流浪汉感受到她体内紧致的包裹感，立刻挺胯往前冲刺。
由于姐姐阴道刚被马脸肏松，所以他的阳具轻易便整根没入直达子宫口，发出咕叽水声。
刚射入的精液被粗暴挤压，从边缘缝隙喷溅而出。
“呜啊啊～哥哥的大鸡巴太棒了！一下子就顶到子宫了！嗯啊…而且哥哥身上真的好男人味啊，熏得贱母狗晕乎乎的～”
说完苏安雅还俯微微前倾，主动寻找到另一根看起来能让她兴奋的阳具。
这时一根包皮周围积满了黄白色的包皮垢，散发着刺鼻恶臭的阳具一下吸引了她的注意。
苏安雅立刻兴奋地小嘴微张将其含入，舌头灵活舔舐着肉棒表面每一寸污垢，舌尖细致刮过龟头冠状沟积攒的黄色包皮垢，仔细品尝茎身各处褶皱中的肮脏尿碱，甚至连蛋蛋上干结成块的不明脏物也不放过～。
她卖力吞吐着，唾液与污物混合着充斥口腔。
令人作呕的味道反而让她更加兴奋，她更加卖力将阳具往喉咙顶入，一边吸吮一边用舌头清扫柱身上所有脏污。。
“滋溜…滋溜…”淫靡的吸吮声不断传出
偶尔流浪汉错误的动作会将阳具顶起她的腮帮子，撑得她可爱的小脸微微变形。这样淫贱的姐姐在林潇眼中显得异常迷人。
“操！这骚母狗嘴穴真他妈会吸！连我自己都嫌弃的臭屌她居然舔得这么起劲！”抱着安雅姐头部抽插的流浪汉感叹道。
“嘿嘿嘿～”虽然说不出完整话语，安雅姐还是发出得意的笑声，显然很享受这种被下贱的夸奖的感觉。
后面的流浪汉在猛烈抽插中渐渐失守，他可是快一个月没有尝过女人的味道了，被苏安雅这么刺激的小穴夹着几下就受不了了。
“操！忍不住了！射了射了！”他死死掐住安雅姐的纤腰大声吼叫，同时胯部疯狂往前顶弄最后几下。
大量浓稠腥臭的精液猛烈喷射而出，混合着长久未清洗的包皮垢、尿碱等污物，一股脑冲刷进安雅姐体内。
部分脏东西随着精液留在阴道娇嫩的皱褶间，更多的则是直被接灌入子宫深处，在姐姐圣洁的腔室内留下了他恶臭的印记。
“操！太刺激了！老子也要射了！”前面的流浪汉同时达到了极限，死死按住安雅姐的脑袋对准喉咙深处喷射浓精。
大量腥臭液体瞬间填满食道，呛得她本能想要咳嗽却又被阳具堵住无法成功，最后部分混杂污垢的精液只能被迫从鼻孔喷涌而出。
林潇这次是亲眼目睹姐姐鼻子冒出精液泡泡的画面，简直难以想象姐姐这得受多大的折磨。
两人射完抽出阳具后，安雅姐虚弱喘息着：“谢谢…谢谢流浪汉哥哥赏赐的精液…贱母狗一定…一定好好吸收，争取怀上大家的孩子～”
还没等她缓口气，饥渴的流浪汉们就蜂拥而上。
这次更是直接双穴齐入，一个肥硕肮脏的男人躺在棉毯上，安雅姐被迫趴在他身上被粗暴插入小穴；另一个瘦高个则绕到安雅姐身后挺着细长的肉棒，强行撑开菊穴闯入肠道深处。
两个流浪汉配合着同时发力，肥硕男人粗壮的阳具猛攻小穴，每一下都会狠狠地顶到子宫口；瘦高个细长得不像话的肉棒则野蛮撑开菊穴，在肠道深处快速抽送，每一次都让安雅姐感觉已经被肉棒插到了胃里。
安雅姐前后两个淫穴都被强行撑开得满满当当，两根肮脏的肉棒交替进出，发出咕叽咕叽的淫靡声响。
“啊啊～请大鸡巴哥哥们用力肏烂贱…母狗的骚穴和屁眼吧！嗯啊…贱母狗最喜欢帮大家清洁鸡巴了～用母狗的肉洞…擦干净哥哥们肉棒上的每一寸污垢…好爽…淫穴和屁穴被同时肏弄的…好爽…呜…请尽情…把臭屌捅进来玷污母狗吧～”
“操，真骚啊”一个流浪汉看到苏安雅的嘴穴还有空，甚至能在这里浪叫，果断握住自己腥臭的肉棒，一把插进她还在浪叫的小嘴里。
“唔唔唔…”安雅姐嘴巴被堵得严严实实，只能发出模糊不清的呜咽声。
但林潇脑海中却浮现出姐姐具体想说的话：“贱母狗嘴穴被插的好爽，贱母狗会好好伺候大鸡巴哥哥的～”
还有两个等不及的流浪汉直接抓起安雅姐柔软的小手，按在他们肮脏恶臭的肉棒上套弄。
她毫不嫌弃地握住两根腥臭的阳具，认真地揉捏把玩着，任由包皮垢和尿碱沾满自己的手掌和手指。
就这样，小嘴、双穴、双手同时服侍五根腥臭肉棒，安雅姐却仍然游刃有余，淫荡扭动着身躯榨取着他们的精液。
这些流浪汉在她面前根本不堪一击。不到五分钟，前后两穴内的男人就缴械投降，肮脏的精液狠狠内射进她的子宫和肠道深处。
甚至刚完事的人还没拔出来，另外两个饥渴难耐的流浪汉就推搡着顶替了位置，继续狠狠贯穿着她的身体。
……
时间就这样过去了三个多小时
这段时间里林潇一直默默守护在苏安雅身旁，看着姐姐用身体榨干聚集地里每一个流浪汉们，甚至包括最初诬陷他们的鼠一，也在她的体内狠狠发泄了一通。
此时的苏安雅浑身上下沾满了白浊的污物。
乌黑秀发黏腻地贴在脸颊和肩头，发丝间夹杂着乳白色浊液缓缓滴落。
精致的面容早已糊满各色的粘稠精液，就连眼睛都快睁不开了，有些浓稠的精液甚至已经有些开始了结块发黄，嘴巴也是被肏的无意识张开，不断流出着混杂污垢的白浊液体。
姐姐的乳房更是布满了之前被摩擦揉捏啃咬留下的红痕，几道明显的牙印已经开始结巴。
腹部微微隆起像怀孕四个月，但林潇知道里面其实装的是几十个流浪汉的浓稠精液和身体里的脏污。
大腿内侧除了精液更是有着许多被粗暴对待而留下的淤青印记。
她的下体更是惨不忍睹，茂盛的阴毛与凝固的精块纠缠成一团，原本颜色较深的阴唇甚至在精液的覆盖下看着有点发白。
大小阴唇严重外翻红肿无法合拢，小穴和菊穴都被过度使用而无法闭合，各露出约三厘米宽的洞口。
这两个肉洞都在缓缓往外流淌着污浊液体，乳白色精液混杂着黄色尿垢、灰色包皮屑和其他不明污物。
林潇甚至能清晰看到阴道内部嫩肉和肠道黏膜都布满着那些黄白色的脏东西。
苏安雅整个人都散发出刺鼻恶臭，精液发酵的味道混合各种体味、汗臭和排泄物的气味，甚至超过了流浪汉们的体臭。
姐姐眼神涣散地瘫倒在地，嘴角挂着傻笑，对周围的一切都毫无反应，只有偶尔看向林潇时才勉强挤出一点笑容。
林潇这次是真的彻头彻尾地知道自己家姐姐的耐肏能力了，只能说听姐姐之前讲了那么多，都不如今天亲自看到这样震撼的场景。
但是能看得出姐姐乐在其中，享受这种被当做母狗精厕对待的感觉，正好自己正好也喜欢这样的她。
想到这林潇打算去搀扶起姐姐，带她进行最后的收尾和清算了，感觉今天的服务应该是到此为止了。
结果这个时候鼠一又出现了。
他用着他那全是腐烂食物臭气的嘴巴对林潇说“龟一啊，你看虽然大家都爽了一次，但很多人是射在外面的，这对他们不公平吧？你姐姐现在没什么意识了，要么你替她做决定，让没内射过的弟兄们再爽一次怎么样？”
“这…”林潇有些犹豫，心疼已经被操到失神的姐姐。
但想到如果姐姐此刻清醒的话肯定会主动答应，便点头说“好吧，那请各位大哥们快点再射一次吧”
“哈哈哈龟一好样的！”鼠一满意拍着林潇肩膀，随后招呼着之前没有在苏安雅体内内射过的流浪汉们，顶着再次硬起来的鸡巴，一个个排着队轮流捅入安雅姐体内肆意驰骋，疯狂抽插几下便狠狠灌入精液。
“唔…嗯…”姐姐随着每次撞击都发出无意识的低吟，林潇则是在一旁心疼地握住她的手给予安慰。
一个又一个，一次又一次，五十多个流浪汉轮流内射了将近两个小时。
每当有人内射时，林潇都会轻轻抚摸着姐姐的肚子来帮助她缓解被内射的刺激。
第二十个流浪汉灌入精液后，安雅姐腹部已膨胀至五个月身孕大小，小腹浑圆隆起，随着呼吸节奏轻微起伏颤动。
第四十人流浪汉射入，安雅姐的肚子更似七月怀胎，巨大的肚子如同圆球一般高高胀起，轻轻触碰就会发出咕嘟水声，内里大量液体随着触碰缓缓流动。
等所有的流浪汉都内射结束后，苏安雅如同真的孕妇一样，深褐色的乳头挺立，腹部出现红色妊娠纹般的扩张痕迹。
任谁见了都会误以为她是一位即将和丈夫生出可爱孩子的伟大母亲。
然而造成这一切的并不是她的丈夫，子宫里胀满的也绝非可爱的小生命，而是近百个流浪汉留下的污垢和精液的混合物。
但看着这样的姐姐，林潇心里却更多的是喜欢，他真的好想和这样淫荡的姐姐永远生活下去。
周围的流浪汉们心满意足之后就离开了，只留下了林潇给苏安雅姐弟二人。
林潇给姐姐简单披上自己提前准备好的衣服，随后温柔地将她拥入怀中，等待她慢慢从失神的状态中恢复过来
过了好一会儿，苏安雅终于慢慢睁开眼睛，迷迷糊糊地摸着自己滚圆胀起的大肚子，一脸惊讶又带着几分娇羞地问抱着自己的弟弟：“我这是…被肏昏过去，过了几个月了吗？然后当时怀上了他们的孩子？”
“是的喔～”林潇故意逗她，“浪荡姐姐给流浪汉们怀了个大胖小子呢！弟弟我都准备好奶粉和尿布啦～”
“臭弟弟坏死了！”安雅姐环顾四周环境也渐渐弄清楚了情况，自己显然是被流浪汉哥哥们灌出孕肚来了，这坏弟弟竟然敢戏弄她，只不过自己这个样子确实是有点过于淫贱啦…
“怎么样弟弟，见到这样的姐姐，你有更兴奋或者是幻灭么”苏安雅带着几分担忧询问着。
“你觉得呢？”
林潇笑着捧起苏安雅的脸，不再多说，直接俯身吻住了姐姐的樱唇来表明自己的心意。
虽然姐姐的脸上满是别人的精液和污垢，林潇却却觉得这样的她格外美丽。
就连此刻姐姐嘴里，流浪汉们的腥臭精液味、以及脏东西融化在口中的酸腐味道，林潇也甘之如饴。
甚至林潇平日里光闻到流浪汉们的恶臭就会皱眉，但面对姐姐身上更加浓郁的精液、体液发酵的臭味，以及各种尿垢脏东西的刺鼻气味，林潇却恨不得全部深深吸入肺中，永远记住这个属于姐姐的骚味。
良久，唇分
“要和弟弟这辈子永永远远在一起喔～”
“我也是呢，姐姐，最喜欢你了”