第3章 姐姐竟然一边和我签主奴契约一边&hellip;

“呼…还是回来了呢。”苏安雅站在自家客厅门口，环顾四周，长长地吐出一口气。
三年没回来过，沙发、茶几、装饰品，所有东西都保持着原样，连灰尘都没有积多少，明显是有个某个惦记着她的小傻瓜定期过来打扫。
“看来金世豪说的是真的，那个人渣真的得到了报应～”她轻哼一声，十分解气。
一想起那个生理上的父亲，苏安雅心里只剩下厌恶。
那个该死的赌鬼，不仅赌跑了她的母亲，最后竟然为了还债，把她当成商品卖给了金世豪当女奴。
为了报复那个人渣，签约的那天晚上，她就主动去找金世豪提出了契约升级申请，除了服务期限外，其他条款几乎全部升级。
使得苏安雅从原本勉强还能称之为人的女奴，变成了彻头彻尾的母狗奴隶。
这所有的一切就是为了换来金世豪的一个承诺，一个确保不会放过那个畜生的承诺。
或许是因为特别喜欢她的脸蛋，金世豪本来就对她另眼相看。
再加上他似乎对苏二狗这种卖女儿的垃圾也厌恶至极，所以他承诺会把再次赌博欠债的苏二狗彻底解决。
看样子金世豪没有骗自己，果然是个好主人～
一想到这里，苏安雅感觉整个人都轻松了许多。她轻轻揉捏了一下自己的阴蒂缓解金世豪带来的刺激，迈开步子，径直走向自己的卧室。
苏安雅对这个房子没有任何留恋，高中毕业前，她所有的快乐回忆都是和林潇共同度过的。
之所以特意先回家一趟，就是为了从房间里带走那些承载着两人美好回忆的小物件。
当初跟着金世豪离开时，她只带走了两样东西，家门钥匙和藏着两人回忆的储物柜的钥匙。
每当坚持不下去的时候，她都会看着储物柜的钥匙，想着此刻的林潇又在干什么，有没有一样在想着她。
就在她准备打开储物柜时，眼角瞥见书桌上摆着一本蓝色笔记本，上面还压着自己曾经送给林潇的黑色小猫玩偶。
苏安雅心里有点好奇，这是弟弟留给自己的？
她舔了舔有些干燥的嘴唇，怀着忐忑的心情翻开了本子。映入眼帘的是一排排青涩却十分认真的少年的字体
……
2022.9
姐姐你去哪了呀，我好想你呀，已经有两个多月没见过姐姐了，姐姐是不要弟弟了么。
2022.10
姐姐还记得王胖吗？
今天体育课的时候他因为太重把运动裤撑破了一个大洞，整个屁股都露出来了，全班都笑疯了。
真想让姐姐也看看他当时的糗样，一定很有趣嘿嘿。
姐姐回家之后一定要先来弟弟家喔，我还有好多好多开心的事情要和姐姐分享～
2023.12
姐姐…高中的英语好难啊。要是你在的话就好了，还可以教教弟弟该怎么写阅读…王胖那个笨猪一点用没有，只会天天抄我作业。
2023.4
哼！
等姐姐回来一定要跟弟弟好好说清楚！
（下面有句话被划了好几道横，但苏安雅还是能勉强看出其中的内容：不然我就再也不会原谅姐姐了！）
2023.4
弟弟也想知道姐姐过得怎么样嘛…
2023.7
姐姐，这个暑假开始弟弟要跟着舅舅练拳了！等我变得更厉害了，一定能好好保护姐姐。再也不会让坏人把姐姐从我的身边带走了！
2024.5
姐姐，我爸爸终于联系我了。
说这些年他赚了很多钱，现在已经很有实力了。
可是我对这些一点都不在意，我只是想知道，他们能不能帮我找到姐姐…
2025.6
姐姐，我也快高考了呢…时间过得真快啊。
马上就能再见到姐姐了，我把家里的钥匙放在书最后面了，等姐姐回来，可以来我家里吗，我好想告诉姐姐这些年发生的事情。
……
笔记到这里戛然而止，最后一页，是林潇家里的钥匙，兜兜转转，自己最后还是得到了它，就和走之前一样。
看完笔记本，苏安雅眼泪不知不觉模糊了眼眶。她哽咽着喃喃自语：“傻瓜弟弟，你这样说会让姐姐一辈子都舍不得离开你的…”
她夹紧双腿，手指轻轻抚过压在日记本上的那只黑色猫咪挂饰。
小猫咪圆滚滚的身子，配上一副认真可爱的模样，简直就像日记里林潇一样。
苏安雅忍不住将它举到眼前，轻轻亲了一口它的小脑袋。
……
林潇从床上醒来，伸了个懒腰。
昨晚真是这三年来睡得最香的一觉了，不仅和安雅姐重逢了，还经历了那么刺激的事情。
想起安雅姐那副淫荡的样子，他心里就美滋滋的。
好喜欢色色的安雅姐～
林潇摇了摇刚睡醒还乱糟糟的头，似乎听到了外面传来了打扫的声音。
“是王妈来了吗？”他看了眼手机，才早上十点。
不对不对，这位保姆阿姨一向都是下午才来的，如果突然变成早上来怎么可能不提前提醒他呢？
“难道…会是姐姐吗？”林潇心里一动，激动得心脏砰砰直跳，“那个姓金的这么大方，才一个晚上就把姐姐放回来了？”
但是这个点也不可能有别的人能过来…
越想越有可能！而且要是真是姐姐的话，那今天岂不是就能和她一起睡觉了？
光是想想就觉得幸福极了。林潇激动得连衣服也顾不上穿，光着个裤衩就冲出了房间。
果然，客厅里那个正在辛勤扫地，双腿微微颤抖合拢的正是林潇心心念念的苏安雅。
今天的她身穿一件普通的白色T恤，衣服前端被过于傲人的乳房高高撑起，下摆堪堪遮住腰部，露出一小截白皙可爱的肚脐。
往下是一条牛仔热裤，布料完美包裹着她浑圆挺翘的大屁股，裤腿短到刚好包住臀部下方，林潇从侧面看去，甚至能瞥见一小片雪白的臀瓣，以及隐约可见的一抹黑色。
“啊！弟弟你醒啦～”正在打扫卫生的安雅姐回过头来，额头上还挂着些许汗珠。
随后她的视线立刻转向林潇内裤前端微微隆起的小帐篷，忍不住调笑道，“怎么才刚起来就开始向姐姐炫耀你的小鸡巴了呀”
林潇听完顿时老脸一红，安雅姐又拿肉棒大小调侃他！
“而且三年不见，弟弟变得好色喔～以前可从来不敢在姐姐面前穿成这样喔～”安雅姐继续打趣道。
虽然尴尬得要命，但林潇心里更多的是重逢的喜悦。他深吸一口气，大步上前抱住了姐姐。
“欢迎回来，姐姐”
“嗯…我回来了。”安雅姐在他怀里轻声说道，看着已经长得比自己高出不少的成熟可靠的弟弟，踮起脚尖，将粉嫩的唇瓣贴了上去。
“唔姆唔姆”两人的唇舌交缠在一起，贪婪地品味着彼此的气息。
亲吻间，他的手悄悄滑到姐姐挺翘的屁股上，捏住热裤下的那团软肉揉了起来；安雅姐的纤纤玉手也直接探进了他的裤裆。
说起来怎么感觉安雅姐的大腿内侧似乎有些湿润，大概是刚才打扫出汗了吧。林潇也没多想。
两人亲到浑身发软才恋恋不舍地分开。“嘿嘿，今天终于能和弟弟住在一起啦～”苏安雅靠在他怀里兴奋地说。
“我等这一天好久了喔！”林潇突然使坏，隔着热裤狠狠揉了一把她软嫩的臀肉。
“呜嘤～”苏安雅猝不及防，发出一声可爱的呻吟。
“诶？姐姐怎么变得这么敏感了？昨晚明明插进去都没什么反应啊…”
“讨厌啦！色鬼小鸡巴弟弟！”安雅姐嗔怪地捶了他一下“快去穿衣服啦，小心着凉喔～”
听到小鸡巴弟弟这个害羞的称呼，林潇也有点不好意思再这样光着裤衩下去，转身朝卧室走去。
苏安雅就跟在他身后一步的距离，两人一起进了房间。
“好久没来弟弟房间了呢～”她环顾四周，一切摆设都和三年前一样，“感觉什么都没有变呢”
她的目光落在床头柜上的一张相框上，那是林潇小学毕业时两人的合照。
照片里的林潇整个人小小的，低了她足足一个头，傻乎乎地笑着依偎在她身旁。
这张照片她也珍存着呢，就放在储物柜里被她带了过来。
“姐姐那个时候可以没有这么色色喔”林潇感慨地看着陷入回忆的苏安雅
“就你话多”苏安雅娇嗔地拍了一下他的额头，随后命令式的说“把你的裤子拿过来，你的色狼姐姐帮你穿。”
“好的好的嘿嘿”林潇乖乖递过裤子。青梅姐姐亲自帮忙穿衣服，谁不想体验呢？而且他们还都是互知深浅的关系了
苏安雅接过裤子，细心地帮他套上。就在即将全部穿上的最后一刻，她调皮地隔着内裤轻弹了一下林潇半硬的鸡巴。
“小东西，完全没有你朋友的鸡巴大呢～”
“哼，能满足姐姐就行了”林潇害羞地转过脸去。
“好啦好啦～开玩笑的嘛～”苏安雅温柔地摸了摸他的头发，“姐姐可是最喜欢弟弟的肉棒了喔，走吧，我带你去洗漱～”
林潇有点愣愣地跟着苏安雅走到厕所，看着她亲自帮自己挤好牙膏，刷完牙后，又细心地用温毛巾擦去他脸上的睡意，最后理了理他乱糟糟的头发。
总感觉姐姐三年不见之后更粘人更会照顾人了呢～林潇享受着姐姐无微不至的照顾，心里忍不住感慨。
“好啦，我的帅气弟弟又出现啦”苏安雅后退一步欣赏自己打理的弟弟，微微扭捏着有些发颤的双腿，满意地点点头“走吧，姐姐早餐已经做好在保温啦，现在去吃吧～”
“嘿嘿姐姐真贴心！”林潇照了照镜子，发现自己确实被收拾得人模狗样的，忍不住得意起来，“感觉比平时帅多了～简直就像是祖x吴本祖嘛！”
“我跟你说喔，我其实和他做过呢～”
苏安雅突然凑到林潇耳边，吐气如兰地坏笑道：“他人超帅的喔，而且那里又粗又大～”
这话让林潇脚下一个踉跄，他有点惊讶地看着苏安雅“真的吗？”
“笨蛋弟弟～当然是骗你的啦！”苏安雅捂嘴轻笑，“人家大明星哪看得上我这个小人物～”
早餐是林潇喜欢的南瓜小米粥，明明家里是没有南瓜的，也不知道安雅姐是几点来的，居然还去专门买了南瓜熬粥。
林潇感动地看着笑盈盈望着自己的姐姐，舀起一勺粥，轻轻吹凉后送到她嘴边：“姐姐也再吃一点～”
“嗯嗯嘿嘿，姐姐特别喜欢弟弟给姐姐的吃的喔～”苏安雅幸福地张开嘴，小心翼翼地含住勺子。
也许是太激动了，好久没和自己一起吃过东西了，林潇总觉得姐姐的身体在微微发颤，就连坐姿都有些奇怪，两条腿紧紧并拢在一起像是在忍耐着什么。
没有打扰林潇吃早饭，苏安雅安静地在一旁看着他，眼里的温柔几乎要溢出来，时间也就这样在两人的无言之中静静流逝。
饭后，林潇心满意足地抱着苏安雅依偎在沙发上。他轻轻抚摸着苏安雅柔软的秀发，开口询问着。
“姐姐，那个姓金的就这样放你回来了么，他的要求是什么，只是要姐姐怀上他的孩子吗”
“嗯嗯，但是除了要怀上他的孩子外，姐姐还得帮他完成最后两单和Z公司的业务呢。”
“Z公司？就是那个负责社会服务和治安管理的大公司吗？姐姐的前主人竟然跟他们有合作？”
“是的喔～金世豪主人最近开始涉足这块业务，特别重视呢。所以无论如何都要让我去完成剩下的两份合约喔。”
“具体是什么事务呀？”林潇好奇地问。
“第一个嘛，是要去xx巷给流浪汉哥哥们做'安抚服务'喔～”说到这她神秘一笑，“第二个暂时保密呢～到时候带弟弟一起去，看看弟弟能不能猜到姐姐在干什么喔”
xx巷林潇知道，是很多恶臭流浪汉们喜欢聚集的地方。
而林潇也听说过，Z公司会将他们聚集在一起，并定期委托美女去缓解他们的性压力来降低犯罪率。
但林潇没想到有一天会亲身接触到参与这个项目的女孩子，甚至还就是自己的姐姐。
“姐姐能撑得住吗？听说那些流浪汉一个个又脏又丑的，每个月去服务的女孩子都会被肏得两眼翻白”林潇有些担忧地握住姐姐的手，毕竟想到姐姐要被一群猥琐的流浪汉肆意轮番凌辱，他虽然兴奋但更多的还是心疼。
“放心啦笨蛋弟弟～”苏安雅轻轻握住了他的手，安慰道，“你又忘记姐姐是什么人了吗？我在别的城市早就参加过很多次类似的服务了喔，经验丰富的很～”
她想了想，又补充道：“而且我们可以约定一个安全词。到时候弟弟陪我去，如果我在做的时候喊'林潇'，就意味着我真的受不了了，那时候弟弟就来救我喔～除了这种情况外，其他的我都能够承受的啦～”
“嗯嗯！我会好好保护姐姐的！”林潇信誓旦旦地说。
“嘿嘿，弟弟真好～”安雅姐开心地蹭着他，双腿不安分地扭动着，脸颊红扑扑的。
“对了弟弟，你看这个～”苏安雅像是想起了什么重要的事情，从茶几上拿起几张早就放着的白纸递给林潇。
“这是？”
“嘿嘿，是新的主奴契约喔～”苏安雅笑眯眯地看着他，“弟弟可以看看里面的条款，要是同意的话，从今天开始姐姐就是弟弟的母狗奴隶了喔～”
林潇记得昨晚听她提起过这事，没想到姐姐行动力这么强，一大早就把契约都准备好了。
林潇接过姐姐手中的契约，认真阅读起来：
——————
主奴协议书
甲方（主人）：林潇
乙方（奴隶）：苏安雅
自今日起，甲乙双方自愿达成如下协议：
一、身份认同
1.
乙方自愿成为甲方之专属奴隶，并接受'母狗'这一身份标识。
2.
在此关系存续期间，乙方将放弃独立人格，无条件服从甲方的一切合理指令。
二、所有权转移
1.
自本协议生效之日起，乙方自愿将其身体的全部支配权让渡给甲方。
2.
乙方的身体不再属于其本人所有，而是成为甲方的私有财产。
三、基本义务
1.
乙方需全天候待命，随时响应甲方召唤。
2.
自协议生效日起，乙方需严格遵守甲方每周指定的出轨配额要求，主动寻找并完成与甲方以外人员的亲密接触。
3.
所有因此类行为产生的收入及其他形式的收益，乙方需全额交付甲方所有，不得私自截留。
4.
若甲方要求，乙方必须配合第三方完成受孕行为，在此过程中，乙方需主动采取一切必要措施以确保成功受孕。
5.
一切出轨行为的具体对象由甲方全权决定。乙方可在甲方许可范围内自行安排隐奸活动，但事后必须如实汇报全部过程细节。
6.
乙方需配合安装定位设备，并确保其正常运行，使甲方能够实时掌握乙方所在位置。
四、违约责任
1.
若乙方违反上述任一条款，将自愿接受甲方指定的任何形式的惩罚。
五、生效与终止
1.
本协议自双方签字之日起即时生效。
2.
协议有效期永久，除非甲方主动解除。
甲方签名：___________
日期：___________
乙方签名：___________
日期：___________
备注：本契约一式两份，甲乙双方各执一份，具有同等效力。
——————
林潇有点傻眼地看着眼前的这份契约，姐姐这是…把自己整个人都交给他，变成自己彻头彻尾的母狗？
“怎么样呀弟弟，满意么～？”苏安雅看他视线停留在最后一行，估计是看完了，便调皮地问道。
“弟弟只要在这上面签了字，姐姐以后就是弟弟的小母狗了喔嘿嘿～汪汪～”说着还熟练地学了两声小狗叫。
“姐姐也太不为自己考虑了吧？”林潇忍不住心疼地摸了摸她的脸蛋。
“没关系的～”安雅姐眯着眼睛蹭着他的手掌，“我最相信弟弟了。而且以弟弟的性格，肯定也不会让姐姐做什么太过分的事情吧？”
一边说着，她一边悄悄把手伸到自己大腿内间，大腿不停地扭动摩擦着，拼命压抑着这种背德感带来的刺激的。
看着如此可爱又妩媚的姐姐主动要求当自己的母狗，甚至提前准备好了这么详细的契约。
林潇激动得不能自已，迫不及待地想签完这份契约，然后和姐姐狠狠地来上一发！
两人郑重地在契约上签下名字后，苏安雅开心地摇晃着手里的纸张：“汪汪汪～那从现在开始，雅奴要改口叫弟弟'主人'啦～主人你猜猜看，雅奴今天发现了什么呀？”
看着安雅姐古灵精怪的模样，林潇温柔地摸着她的脸蛋。
说实话，他对这份契约更多是当作两人之间的情趣游戏来看待的。
他笑着回应：“嘿嘿没事的姐姐，平常你想怎么叫都可以啦～比起'主人'这种称呼，我还是最喜欢姐姐叫我'弟弟'喔～”
“好好好～那弟弟快来猜一下嘛～”苏安雅像是迫不及待要分享秘密一样，在林潇怀里蹭来蹭去，整个人都散发着兴奋的气息。
“唔…让我想想…”林潇歪着脑袋思考，实在想不出家里有什么能让姐姐发现之后这么开心的事情“完全猜不到呢。姐姐能不能给点提示呀？”
“弟弟真是笨死了～”安雅姐娇嗔道，“自己做的事情都不记得了吗！那姐姐再提示一下好了——我是怎么进到弟弟家里的呢？”
姐姐是怎么进来的？
林潇愣了一下，对呀，姐姐是怎么进来的呢？
以前姐姐确实有自己家的钥匙，可三年前被金世豪带走的那天，她把那个钥匙留下了。
那今天用的一定是自己留给她的那把钥匙！
那把钥匙，哦哦哦，也就是说姐姐已经看到他留给她的笔记了！
那个笔记林潇留在姐姐的房子里，就是为了让姐姐有一天回来的时候能看到自己的留言。但昨晚的相遇太过意外，他完全把这个给忘记了。
“姐姐你看了那个本子？”林潇的脸腾地一下红了。
里面记录的是三年里自己对她想说的话，有段时间还又傻又幼稚，居然写了一些赌气的话…还好后来都划掉了，应该看不清了吧？
“当然看了喔～”苏安雅认真地看着他，语气无比温柔，“弟弟真的好爱姐姐呢…对不起啦，以后如果再遇到类似的事情，姐姐一定会先跟弟弟好好沟通的，绝对不会再一声不吭就消失了。”
她顿了顿，认真地握住了林潇的手：“而且按照契约上写的，我会让弟弟永远知道自己的行踪喔～”
“嗯嗯，我也理解姐姐，姐姐当年的离开是因为一些不可抗力嘛。”林潇郑重地看着她的眼睛，“我向姐姐保证，这辈子我们再也不会分开了！绝对不会再让任何人把我们拆散。我们要做一辈子世界上最变态的情侣！”
“嗯嗯！永永远远在一起～”苏安雅幸福地蹭着他，突然露出坏笑，“但是姐姐好伤心喔呜呜呜～弟弟竟然在本子上写了要'一辈子不理我'这种话～”
糟了！林潇心里咯噔一下。那段赌气的话明明已经被自己涂得面目全非，怎么还被姐姐看出来了？
这下他彻底慌了神，语无伦次地摆着手解释：“不不不不是的！我是说…不对不对…我没有没有，我真的才不会不理姐姐呢！”
“嘿嘿～弟弟害羞的样子真可爱呢～”安雅姐故意拖长音调逗弄着他，弄得林潇尴尬得想找条缝钻进去。
可恶，林潇总感觉今天一直在被安雅姐调戏着，自己必须找点别的事情转移话题，然后重新获得主动权！
这种神人合一的林潇似乎格外敏感，他一下就感觉到从姐姐身上传来了一阵阵细微的震动感。
诶，姐姐身上怎么会有这种感觉
不对不对，林潇忽然想起了姐姐早上的总总表现，总是脸红红的、身体特别敏感、大腿内侧湿湿的、时不时还夹紧双腿…姐姐有问题！
“偷腥猫姐姐！”回过神来的林潇一把将她按趴倒在沙发上，自己早该发现姐姐不对劲了！
“哎呀呀～还是被笨蛋弟弟发现了呢。”苏安雅却一点也不尴尬，反而笑盈盈地看着他，“我还在想弟弟要什么时候才能知道呢～姐姐早就被那个东西弄得受不了啦～”
“让弟弟看看你这个偷腥猫究竟藏了什么！”林潇才不管什么笨不笨的，自己那是笨笨吗？
那是被和姐姐相遇的喜悦冲昏了头，那是自己爱姐姐！
林潇伸手勾住苏安雅的热裤边缘，一把直接脱了下来。
热裤被扯下的瞬间，一股混合着汗味、腥臊味和浓郁荷尔蒙的气息扑面而来，刺激得他胯下一阵发紧
林潇一眼就看了黑色内裤上那块深深的颜色印记，原本就偏黑的布料此刻完全湿透了，颜色变得更深，紧贴着阴户的轮廓，形成一片明显的湿痕。
这样的视觉冲击让他连呼吸都变得粗重起来。
林潇兴奋又紧张地一把扯下了那条黑色内裤。
眼前的景象更是让他倒吸一口凉气，只见姐姐内裤上沾满了已经干涸的精斑，原本白色的棉裆更是因为精液长时间的浸泡变得黏腻发黄，散发出浓烈的雄性腥臭味。
姐姐下体更是淫荡，乱糟糟的黑色阴毛随意地黏连在一起，上面沾满了已经凝固成块的精液。
两片肥厚的深褐色大阴唇微微张开，中间夹着一根足有婴儿小臂粗细的巨大黑色假阳具，它深深地插在阴道里，只有底座露在外面。
随着姐姐急促的呼吸，林潇甚至能看到假阳具被腔道不断地收缩挤压着，阴道口的嫩肉被撑得很薄，边缘还残留着一圈乳白色的泡沫状分泌物，混合着新鲜的白浊的淫液缓缓渗出。
“看够了吗？小呆瓜弟弟。”安雅姐扭过头挑逗地看着他，见林潇半天说不出话来，只是呆呆地坐在沙发上盯着自己的下体，她忍不住笑了出来。
“这个可是金主人特意留给弟弟的礼物喔～听说姐姐今天要来找你，昨晚他可是拉着我做了整整一宿呢！”她故意娇嗔道，“明明才刚被弟弟和胖子玩过，人家下面都要被搞坏了啦～”
“啊…姐姐你…”林潇激动得说不出完整的句子，眼前这个淫靡不堪的画面实在太过刺激了。
“怎么了哼哼？弟弟不是最喜欢看姐姐这副又色又骚的样子吗？”安雅姐故作不满地催促道“快点把主人的礼物拔出来叭～顺便也可以对比一下喔，这根假阳具可是主人按照他自己尺寸定制的倒模喔～弟弟可以看看自己跟他差了多少嘿嘿～”
林潇激动得脸通红，十分好奇姐姐到底塞了多大的东西在阴道里面。他咽了口唾沫，听话地伸手握住了假阳具的底座。
刚一用力，林潇就感觉到了一股强大的阻力，是姐姐的阴道正在死死咬着这个大家伙不放！
没办法，林潇只能双手齐上用力拉动。
随着他缓慢施力，那根黑亮的硅胶柱体一寸寸从姐姐体内抽出。
与此同时，充血肿胀的小阴唇被迫向外翻开，阴道口粉红色的嫩肉也被带得翻了出来，像一圈淫靡的肉环般紧紧包裹在棒身表面不让林潇拔出，这就导致每一点细微的拔出都会让这样娇嫩的褶皱受到剧烈摩擦。
“啊…啊…弟弟慢慢点～太刺激啦～”苏安雅被假阳具摩擦得娇喘连连，两条白嫩大腿不受控制地打着颤。
林潇兴奋得不语，只是一昧地使劲，当拔到一半时，一股更浓烈的腥臭味扑鼻而来。
林潇注意到棒身表面布满了浓稠发黄的精液，一层层糊在上面，看着就不知道是多久之前射进姐姐体内的精液了。
就在假阳具蘑菇状头部即将脱离洞口时，冠状沟狠狠刮过了苏安雅最为敏感的那一圈媚肉。
这剧烈的摩擦刺激让苏安雅发出一声尖锐的浪叫：“咿呀！要去了要去啦～光是被弟弟拔出假几把就要高潮啦～呜呜呜～金主人大人存了一晚的浓精都要喷出来了～！！！”
伴随着苏安雅歇斯底里的浪叫声和身体止不住的痉挛，一道混合着新鲜透明爱液和陈旧黄浊精液的腥臊水柱猛地从尚未闭合的小穴口喷射而出，直直射在了林潇脸上，把他从头发到衣服淋得全是精液和淫水的混合物。
“色鬼姐姐，竟然还用别人的精液来射我”林潇被苏安雅“射”的有点发懵，随即恶狠狠地威胁道“还偷偷藏了那么多精液在小穴里面，看我今天不给你的偷腥小穴肏烂。”
苏安雅虽然处在高潮后的虚脱中，浑身绵软无力，但还是不服输地挑衅着：“嘿嘿嘿，还没结束呢弟弟～你再看看姐姐下面？”
林潇低头仔细打量姐姐一片狼藉的下体，这才发现阴道口附近竟然还有着一根细细的线。
“弟弟看见了吗～”安雅姐喘息着说，“把那个也拔出来叭～是主人特地塞在姐姐子宫口的跳蛋喔，今天早上姐姐可是因为这个小东西高潮了好多次呢～”
竟然一个假阳具还不够！林潇再次被安雅姐的变态震惊，他二话不说伸手捏住那根细线，用力往外一拽。
“啵”的一声轻响，一颗椭圆形的黑色跳蛋被拉了出来。
拿在手里林潇都能清晰感觉到它剧烈的刺激频率，整个跳蛋不停地做高频震动运动，连他手指都被震的有些发麻。
“姐姐你在这玩意的刺激下还能忍受那么久？？”林潇难以置信地看着她。
苏安雅虚弱地靠在沙发上，脸上带着得意的笑容：“那是当然啦～也不想想姐姐之前是干什么的！”
“而且呀，要不是这个小玩意堵住了子宫里更多的精液～弟弟刚刚可就更要被姐姐'射'得满身都是了呢～”
“你这个变态色姐姐！”林潇忍不住伸手啪地一下轻拍了她还在往外不断流精的变态小穴口。随后他又想到
“等等…那姐姐你刚才是一边夹着别人的精液，顶着跳蛋和假阳具的双重刺激，一边和我签署的主奴契约？”
“是的喔～刚刚签名的时候，人家差点就要被它们爽地叫出声来了，这种背德感可太刺激了呢～”安雅姐骄傲地说，“可是姐姐忍住了哟，厉害吧？”
“厉害你个头，这已经不是一般的色鬼姐姐了，必须要出重拳”
“略略略～谁让弟弟这么迟钝呢～现在才发现～”苏安雅调皮地吐了吐舌头。
下体完全勃起的林潇哪管得了那么多，反正就是骚货姐姐的错！
随后一把扑到虚弱的姐姐身上，狠狠干了个爽！