第1章 三年不见的姐姐，见面礼竟然是被肥宅同学付种内射

叠甲：本作品发生于平行世界，且登场人物均已成年，同时包含黑白配，羞辱男主，兽交，刷锅，接盘等一系列可能引起反感的要素。
……
“小林子，再想什么呢？”就在林潇发呆地望着餐桌上的美食时，一旁的好友王胖拍了拍他的肩膀，笑着出声询问道。
王胖是林潇最好的死党，人如其名，有着啤酒桶般圆滚的身材，膀大腰圆，手臂几乎有林潇两只手臂那么粗，圆鼓鼓的大肚子，走起路来还会一颤一颤的。
而他的眼睛小小的，总给人一种贼眉鼠眼和随时在偷看你的猥琐感。
林潇评价是在颜值上王胖完全比不上自己一分。
而王胖之所以叫林潇小林子，是因为两人去厕所时，王胖无意间发现了林潇的云长比他的小得多。
再加上后来林潇半开玩笑地承认过自己喜欢戴绿帽子的刺激感，甚至听说林潇小时候满岁礼上抓的都是一顶程亮程亮的绿帽子。
于是这个带有调侃意味的称呼就这么定了下来。
“还能是啥，当然是安雅姐啊，她说的约定时间快到了，我能不想她吗？”林潇顺手打掉了王胖搭在他肩上的肥厚手掌，漫不经心地回答着。
“也是哈，确实有三年没见过安雅姐了，也不知道她最近过得怎么样。”王胖丝毫没在意自己的手被打落，陷入了回忆中感慨道。
苏安雅是林潇小时候的青梅竹马姐姐，大他三岁，也经常和王胖一起玩，初中的时候林潇还和王胖一起偷看过安雅姐洗澡呢！可惜后来……
“别担心啦，安雅姐那么聪明厉害肯定没问题的。来吃饭吧，毕竟能参加的毕业典礼就这么一次，开心点嘛，说不定这个假期就能见到她了。”王胖用力拍了一下林潇肩膀安慰道，随即招呼他一起用餐。
周围同学们的谈笑声充斥着餐厅，青春洋溢的气息扑面而来。
林潇也不愿在这欢乐的时刻扫大家兴，于是整理了一下表情，夹起一块炒肉送入口中细细品尝。
在这种高兴的时候，王胖自然是毫不客气地开了好几瓶啤酒痛快畅饮。而林潇则以担心醉酒误事为由，一如既往地推掉了王胖喝酒的邀请。
几杯下肚后，王胖的脸颊渐渐泛起了红晕，视线也开始有些模糊。
他摇晃着指向舞台上那几位赤身裸体、正扭动身躯跳着性感舞蹈的女学生们，满脸不屑地说：“切切切，一个个身材都没安雅姐好，脸蛋更是差远了。学校也真没用的，请来的都是这种货色。”
林潇忍不住翻了个白眼吐槽道：“你就得意吧，安雅姐这样的美女本来就少，学校能凑齐这么多女学生跳脱衣舞给你看就已经不错啦，听我一个朋友说，他们学校的毕业典礼连这种节目都没有呢。”
在这个世界里，性行为是一件极其平常的事情，无论何时何地，只要双方情愿就可以随意做爱。
街道上随处可见穿着清凉的少女，有些甚至直接赤身裸体出门，大大方方地展现着青春靓丽的胴体。
要是看上了顺眼的男性，而对方也有意的话，甚至可以直接当街做爱。
林潇就亲眼目睹过不止一次，那些可爱女孩当街赤裸裸地跨坐在男人身上尽情驰骋。
而学校也有专门的性教育课，脱衣舞这种偏理论的课程正是高中学习中一门很常见的分支，上场的女学生们都是在这一门课中取得优异成绩的佼佼者，只不过听说因为这次学校给的钱不是很多，导致那些长得好看的女生都不太愿意来表演，所以来的都是些姿色一般的女生。
然而另一些普通学校的学生更惨，因为学校的师资力量不够，甚至无法培养出足够多擅长跳脱衣舞的学生能在毕业典礼献艺，只能说还是得报好学校啊。
“呐呐”王胖凑近林潇耳边，脸上露出一副神秘兮兮的表情，压低嗓音说道：“我跟你说个秘密啊，听说我家里人今晚特地花大价钱买下了圈子里一位赫赫有名的美女姐姐，准备帮我破处呢。据说那位姐姐的身材好颜值高服务棒，凡是上过她的没有一个不说好的。我们家订了整整三个小时的专属服务，这么长时间一个人也无聊，你要不要一起来体验一下？毕竟再次见到安雅姐并且重归于好的话，最后肯定是会做爱的，你要是还是个处男，连安雅姐的入口都找不到的话，多少有点尴尬吧。”
见到王胖这么为自己着想，林潇心中涌起一阵暖意。
虽说这家伙平时总是没个正行，还老是拿'小林子'来调侃自己，但在关键时刻还挺够义气的。
居然连自家花重金安排的美女姐姐都愿意与自己分享，可惜林潇心中早已认定，自己第一次一定是要和安雅姐一起的。
于是他婉拒道：“谢啦，但是胖子你是知道我的，这种重要的事情我还是更想和安雅姐一起。”
“那好吧，祝愿你能快点找回安雅姐，然后重归于好吧。”王胖倒也再不再多劝。
毕竟他是知道林潇的，自从初三那年，安雅姐不告而别，只留下一封简短书信，叮嘱林潇不要寻找也不要联系后，这三年来林潇可以说是完全不近女色。
除了高中必要的性教育理论课程外，他对所有与女性亲密接触的机会都视若无睹，展现出一副为心上人守身如玉的姿态，在当今这个开放的社会中堪称奇葩楷模。
而高中毕业一成年就破处这件事情在这个社会里也十分常见，因为高中都是理论课程，亦或者是脱衣舞这种不是特别深入的课程，真正的性交实践课程一般都是在大学，所以很多人高中毕业的时候还是处男处女。
有些人会选择尽量在大学前找到真爱，然后一起破处，也有些人会找个经验丰富的前辈体验更好的破处体验。
王胖就是后者，他不太相信真爱，所以更青睐找个阅人无数的知性姐姐来获得最佳的初次体验。
接下来就是毕业晚宴的老套流程了，各位老师轮流到各桌敬酒致辞，说着什么祝愿大家大学生活丰富多彩之类的场面话。
发现毕业典礼也就这样没什么意思后，林潇和王胖变得毫无兴趣，敷衍应承了几句后就打算一起回家了。
毕竟春宵一刻值千金，王胖还打算回家等漂亮姐姐来上门破处呢。
于是在毕业晚会开了一个小时的时候，王胖偷偷给林潇使了个眼色，然后装出一副醉醺醺的样子向老师说要提前回家休息。
一走出酒店大门，他就兴奋地拽着林潇钻进了早在酒店外等候多时的豪车中。
林潇最后还是和王胖一起去了，倒不是林潇改变心意了，而是林潇想着反正待在这边也是无聊，不如去王胖假蹭蹭5090的电脑玩游戏，到时候也可以打听一下王胖第一次到底是什么感受，毕竟虽然他打算把第一次给安雅姐，但对于做爱这方面的事谁又能不好奇呢
王胖家里十分有钱，在本市最高档的别墅区拥有一栋独栋豪宅。
林潇蹭王胖的光也来过好几次，对前往他家的路线早已烂熟于心。
豪车穿行在灯火璀璨的街道上，林潇漫不经心地看着窗外不断倒退的景色，不一会儿就抵达了目的地。
车子刚一停稳，王胖的手机就震动了一下。
管家发来的消息显示那位美女姐姐爱晓已经到他的家里了，这一好消息让王胖顿时喜形于色，厚重的双下巴和脸颊上的肥肉随着笑意不住颤动，那副猥琐的表情简直让林潇不忍直视，要是这是在外面，肯定不会说自己认识这个人。
王胖是如此高兴，以至于连还在车上的林潇都不管了，圆滚滚的身躯笨拙地跳出车门，肥硕的大腿和小肚子上的赘肉随着奔跑剧烈晃动，整个人就像个滚动的肉球似的朝家里冲刺。
反正小林子也不是第一次来，对这里轻车熟路，根本不需要自己带路。
现在嘛，当然是屋内那位漂亮姐姐更重要！
林潇虽然出车门比王胖晚，但王胖那个体型跑起来说实话和林潇快走起来其实也差不多，所以不一会林潇就赶上了王胖，一起和他来到了王胖家中。
“王强同学你好呀～”王胖刚推开门，林潇和王胖就听到一声熟悉的问候，那嗓音清脆甜美宛如银铃般悦耳。
映入两人眼帘的是坐在沙发上的姐姐，她身穿当下流行的JK制服，丰满的胸部将白色衬衫撑得鼓鼓的，超短的百褶裙堪堪遮住大腿根部，将修长白皙的美腿完美展露，同时更隐秘的地方若隐若现一抹白色的蕾丝花边。
她的容貌也十分出众，精致立体的五官透着自然的美感，长长的睫毛忽闪着，白皙的脸庞透着健康的红晕。
修长的手指随意搭在并拢的膝盖上，眼眸明亮好奇地打量着门口。
但这些都不是最重要的，最重要的是，眼前这位性感又知性的美女姐姐，不就是林潇心心念念三年了的安雅姐吗！！！
在双方互相见到对方正脸的时候，两边都同时呆住了。
苏安雅呆呆地楞坐在沙发上，方才那份知性性感的气质荡然无存，取而代之的是手忙脚乱地扯着裙摆想要遮掩春光的窘迫模样。
她万万没想到，网上那个叫王强的金主居然是自己认识的王胖，更离谱的是他居然还带着自己日思夜想的林潇弟弟一起来了！
林潇和王胖也是更是傻眼，说好的美女姐姐，竟然是三年不见的安雅姐？这是什么情况，安雅姐这三年里到底经历了什么…
最终还是苏安雅率先打破沉默，她不敢抬头看两人的眼睛，低着脑袋盯着地面小声说道：“是…是胖子和潇潇啊…你们先…先坐下来吧…”
一边说着，她内心一边疯狂吐槽自己：完了完了，之前那个一夜百人斩，没有男人不能攻略的苏安雅哪里去了？
关键时刻怎么变得如此结巴，支棱一点啊倒是！
甚至她现在大脑一片空白，连坐下来之后要干什么都不知道。
这时王胖也缓了过来，倒是不急，虽然她也好奇安雅姐这几年的经历，但是毕竟这是小林子和安雅姐分别三年后的第一次重逢，两人肯定都有很多话要说，还是先让他们两个好好聊聊吧。
于是王胖摆了摆手，笑嘻嘻地说：“我就不在这当电灯泡啦，你们慢慢聊，我去楼上打会游戏。”说完还不忘推了推林潇的后背，示意他把握机会好好跟安雅姐聊聊。
在王胖的推搡之下，林潇踉踉跄跄地来到安雅面前。
眼前的一幕实在太过魔幻，朝思暮想了整整三年的姐姐就这样毫无预兆地出现在面前，而且还以这种方式相遇…林潇到现在都觉得自己好像在做梦一般，双腿发软，心跳加速
他在安雅身旁坐下，激动得浑身轻颤。
想要像从前那样牵住姐姐的手，手抬起来几次却又不敢，最后还是放下，不可置信地轻声问道：“安雅姐…这三年…你到底经历了什么事…过的还好吗，有没有受什么委屈。”
苏安雅和林潇还是太熟了，自然是看出了林潇的小动作，在最开始的惊讶和紧张中后，苏安雅还是逐渐找回了往日的状态，毕竟她是知道迟早有一天要和林潇弟弟重逢的，心里早有期待，也做过相关的心理建设。
最大的担忧反而是怕分别太久，那个从小就跟在自己身后的小弟弟会把自己忘记…
但现在看到他这样的表现，想来也不会把自己忘了，果然自己和林潇弟弟的羁绊不是时间可以战胜的！
苏安雅主动温柔地伸出双手包住林潇那只不知所措的手，芊芊细指轻轻十指轻轻交扣，熟悉的温度透过掌心缓缓传递。
她露出同林潇记忆里一致的甜美笑容，语气轻快地说到：“安啦安啦，姐姐过的当然好啦，你看，现在不是一个完完整整的姐姐在你面前吗？小林弟弟不用担心喔，而且你看我是不是还比以前更漂亮了～就是这几年的经历嘛，那确实说来话长了。”
听到和林潇记忆里相似的语气语调，看着眼前更加成熟但依旧熟悉的安雅姐，林潇内心的激动和感动再也控制不住，化作泪水滴滴涌出。
熟悉的语气、熟悉的笑容，还有那份熟悉的温柔，一切都还是记忆中的样子。
眼前这个愈发成熟动人的姐姐，却依旧保留着以前的样子。
林潇积压三年的情感在此刻决堤而出，几滴怀念的眼泪最终还是不受控制地滑落脸颊。
“哎呀哎呀，三年不见，怎么弟弟还是和以前一样是个小哭宝啊，不哭不哭，姐姐抱抱喔。”苏安雅看着眼眶红红的林潇，心中既感动又怀念。
说起来他们的初次相遇时林潇也是在哭，那时还是小学的他独自一人坐在路边哭泣，自己上前搭话才有了后来的故事。
不过也还好林潇是个小哭宝，不然说不定他们后面就不会相识了呢。
苏安雅张开双臂，将略显局促的林潇温柔地拥入怀中。熟悉的香气萦绕鼻尖，柔软温暖的怀抱一如记忆中那般令人安心。
苏安雅一手轻抚着他的后背，另一只手继续握着他微微发抖的手。
在这份熟悉的温暖中，她开始缓缓讲述这三年的经历：“弟弟你还记得我爸那个人渣吗？高中毕业那年，他欠了一屁股赌债跑回家里，正好我高中毕业，于是他就要把我抵押给他们…”说到这里，苏安雅嘴角勾起一抹苦笑。
即使过去这么久，想起那个人渣父亲还是恨得牙痒痒。
“啊？”林潇在姐姐的安抚下很快就止住了眼泪，毕竟都多大人了，还像小孩子一样哭，丢脸死了。
此刻他的内心充满了对当年安雅姐的担忧，不自觉地握紧了安雅姐的手：“然后呢？安雅姐你…”
安雅姐轻轻回握住林潇的手，传递着安心的温度。
她努力挤出一个灿烂的笑容，用轻快如银铃般的嗓音说道：“没事啦弟弟不用替姐姐担心喔，我可是很坚强的呢～我唯一挂念担忧的就是签了那个合同之后将和弟弟分开一段时间，我可舍不得我这个这么可爱的弟弟呢～还有就是…”
她顿了顿，脸颊微红，几乎用气音般的声音补充道：“就是怕弟弟可能会嫌弃我…”只不过林潇没能听到这句几不可闻的低语。
林潇也听出安雅姐话中不想让他担心的意思，木已成舟，纠结也于事无补。
他在温暖的怀抱中蹭了蹭，就像小学和初中时经常在安雅姐怀里做的那样，关切地问道：“后来呢？所以姐姐是因为那份合同才离开三年的吗？”
“嗯…时那个合同的内容…呃…”安雅姐点点头，略显不好意思地说，“呐，林潇…你会介意姐姐已经不是处女了吗？”
说到这儿，她白皙的脸颊染上了淡淡的红晕，视线有些飘忽不定，不敢直视林潇的眼睛。
“当然不会啦～嘿嘿。”林潇毫不犹豫地回答，然后靠近了些苏安雅那淡淡红晕的俏脸，神秘兮兮地说，“姐姐还记得我之前跟你说过的癖好嘛？”
“就是你说你喜欢带绿帽？”苏安雅有点惊讶却又庆幸地回答道。
她早就有过这方面的想法，毕竟之前林潇就经常和王胖做一些自以为隐蔽的小动作，比如说偷看她洗澡，偷走她内裤然后在上面射满精液后送回来，其实每次她都是知道的。
也正是猜到林潇的绿帽癖好，她才会签下那份合同——如果他是个完全无法接受女友被人染指的类型，就算拼上一切她也不会让自己在他心中的完美姐姐的形象破碎的。
“那我继续说了哦…”安雅姐嘴角微微上扬，带着些许窃喜继续道，“那份合同的内容…是要我成为他的专属女奴三年，并且要用身体赚取父亲所欠下的债务及利息。并且在结束前尽量不能和家里人联系，所以姐姐今晚…嗯…才会以这种方式来到这里…”
听着这些话，虽然心疼姐姐过去的遭遇，但林潇的身体却诚实地起了反应，某个部位悄悄隆起一个小包。
苏安雅轻轻点了点他的额头，笑着嗔怪道“小色鬼，姐姐被别人上了你怎么还这么兴奋”
“对不起姐姐～”林潇嘴上说着对不起，下体却没有任何反思的意思。
同时林潇再次握紧了安雅姐的手，郑重地说着“虽然当时的我帮不上姐姐，但是姐姐后面遇到这种事情，一定要和弟弟说诺。姐姐不在的这些年我也成长了很多，我从小就开始跟着退役的舅舅在学体术了，姐姐不在的这些年我更是跟着舅舅系统学习了格斗术，至少现在肯定是有保护姐姐的实力了。舅舅说过，仅凭徒手格斗技巧，我现在足以媲美一般的特种兵水准了。”
自己现在具体的变化肯定是要跟安雅姐说清楚的，林潇最讨厌那种女主因为不了解男主实力，担心会给对方添麻烦而不求助的经典狗血剧情。
以前的自己对那个人渣父亲确实无能为力，但现在不同了。
要是他敢再出现，这次一定会要他好看！
“嗯嗯嘿嘿，保护姐姐的林潇弟弟最帅了～来亲一口，mua”安雅姐心中涌起一股暖流，三年不见，原先只会跟在她屁股后面的男孩现在也能保护她了呢。
她满心欢喜地捧起林潇的脸颊，在他额头上印下一记轻吻。
“唔，可惜和弟弟的第一次重逢地太匆忙了呢，都没来得及给弟弟准备礼物。”安雅姐故作遗憾地嘟起粉嫩的小嘴，实际上心里早已构思好一份特别的礼物。
“没事的喔姐姐，能再次见到你就已经是最棒的礼物了。”林潇调整了个姿势，将安雅姐拥入怀中。
脸颊贴在她丰盈的胸口，隔着单薄的衣料都能感受到那惊人的柔软，果然还是喜欢姐姐牌的洗面奶。
看着弟弟这么喜欢自己的乳房，苏安雅心里甜丝丝的。
她假装灵机一动的样子说道“诶，然弟弟这么喜欢姐姐…那我就把自己当作礼物送给你怎么样？等金主人那边的契约结束后，我会和你再签一份主仆协议，以后就是弟弟的专属母狗了哦～”
在这个社会，主仆契约可是具备法律效力的正式文件，一旦签署就必须严格遵守。
对于具体的身份称谓，林潇倒是无所谓。
只要能和姐姐在一起，什么关系都行。
但他确实很高兴能得到安雅姐的身体：“真的可以吗？姐姐要我当你的主人吗？”
“当然可以啦～以后弟弟就是姐姐的主人了喔。我可是很会服侍主人的喔，就算…”苏安雅脸颊泛红，似乎有些难以启齿，但为了林潇特殊的癖好，她还是鼓起勇气调笑道，“就算是主人要求我继续做那种事，接待不同的客人…我也会撅起屁股好好服侍他们的呢～”
还是萧楚南的林潇哪里听得了这种诱惑的话语，光是幻想一下安雅姐接客的样子就已经让他血脉贲张了，身下的云长更是硬得发疼。
苏安雅见林潇这幅模样，玩心更起，轻轻俯下身子在林潇的耳边呢喃道：“那么，弟弟主人要在姐姐这里结束童贞吗？现在预订还可以选择带特别服务喔～比如说让姐姐先接待你的死党王胖，然后再用盛精小穴来服务弟弟你～”
这样露骨的描述差点让林潇喷出鼻血。他激动得声音都在颤抖：“可以吗姐姐，我想要姐姐的盛精小穴…”
“当然可以啦～”看到弟弟果然选择了预期中的选项，苏安雅满意地笑了。
“毕竟已经收了王胖的钱，他肯让我们在这里聊天这么久已经是很好了，该提供的服务还是要有的～”
她温柔地抚摸着林潇发烫的脸颊，诱惑地说：“弟弟想亲眼看看姐姐是怎么被胖子疼爱的吗？并且…想不想亲自加入进来呢？”
这次林潇更加亢奋了。如果能够亲身参与的话…
“想！”他几乎是从喉咙里挤出这个字。
“真拿弟弟主人没办法呢～那先上去叫胖子下来吧，记得等会儿别着急下来，姐姐要先跟他解释一下情况喔。”
“好的！”得到肯定的答复，林潇几乎是飘着走上楼梯。
想到即将亲眼目睹姐姐与他人欢爱的场景，甚至还可能亲自参与其中，他就激动得浑身发热，连脚步都变得轻飘飘的。
等林潇走到王胖房间的时候，发现他正在玩25年的某款四字共斗游戏，只不过因为不知道林潇和安雅姐要说多久，所以是开的单人模式，正好他这把首隐还出了剑骸。
首隐一时爽，一直首隐一直爽，首隐多了王胖现在打深夜没隐城都玩不明白了。
“咳咳”林潇轻轻地在王胖身后咳嗽了一下，给王胖吓了一跳，赶忙摘下耳机，毕竟一想到自己预定的美女姐姐竟然是林潇最喜欢的安雅姐，王胖多少还是有些尴尬和愧疚。
不过比起愧疚，他更希望这能成为两人重逢并更进一步的契机。他转过身，小心翼翼地问道：“怎么样了？你和安雅姐…”
“一切都搞清楚啦～”林潇笑着拍拍他的肩膀，“下去找安雅姐吧，记得你毕业典礼的时候不是还很激动地要找个知性的漂亮姐姐破处嘛？”
王胖挠了挠头，有些不确定地试探道：“林哥，你真的一点都不介意吗？”
“当然不介意啦！”林潇佯装生气地推开他，“去去去，连林哥都叫上了，我还是更怀念你叫小林子，正好你我看你这把首隐出了剑骸，快去楼下吧，我来爽爽这一局。”说完他就不耐烦地推开了王胖，自己则坐下来戴上耳机，继续了这一把小骑士的爽局。
看着好友认真打游戏的侧脸，王胖耸耸肩，带着满肚子疑问下楼去找安雅姐问个究竟。
正好就在林潇打到第三夜即将进入BOSS房门口前，王胖给林潇发了消息“一切都准备好了，小林子你可以下来了”
看到这个消息，林潇再难耐激动地步伐，如同之前王胖从汽车上看到消息的那般，三步并作两步地冲向了楼下。
一到楼下，林潇就看到了让他难以自持的画面。
身高167的安雅姐此刻斜倚在王胖肥硕的大腿上。
王胖足有185的身高配合着他臃肿肥胖的体型，让姐姐在他怀里显得格外娇小。
那双修长匀称的美腿悬在空中动情地轻轻晃荡，盈盈一握的纤腰被王胖粗壮如水桶般的臂膀牢牢搂住。
王胖那双下巴且满是肥肉的脸的大脸正贪婪地吻着安雅姐精致的唇瓣，堆积的下巴赘肉与姐姐秀气的面庞形成强烈反差。
虽然他平时里比价注重清洁，但他那具臃肿的身体依然散发出一股独特的肥臭气息。
然而安雅姐似乎很享受这种带有强烈男性荷尔蒙的肥臭味，她主动环住王胖粗短的脖颈，灵巧的小舌与他笨拙的大舌头纠缠在一起。
就在两人吻得难舍难分之际，安雅姐敏锐地捕捉到了楼梯口林潇的身影。
她媚眼如丝地瞥了一眼林潇的方向，随即故意用力分开双唇，在两人之间拉出一道晶莹剔透的银色丝线。
“怎么样林潇弟弟，喜欢这样的姐姐吗”苏安雅说完不等回答就再次献上了自己的香唇，主动伸出舌头探入王胖口中。
这种当着好友面亲吻他心上人的刺激感受彻底激发了王胖潜在的ntl基因，他粗大的手掌不由自主地滑向安雅姐衣摆下方，从下摆探入衬衫内部，隔着白色胸罩就开始肆意用力揉搓那对饱满的乳房。
“唔”突如其来的刺激让安雅姐娇躯一颤，从喉咙深处溢出一声压抑的嘤咛。这一幕看得林潇血脉贲张，呆立原地不知如何是好。
察觉到弟弟的窘迫，安雅姐暂时离开王胖的嘴唇，娇滴滴地说着：“主人别急喔，我这就叫小林子来服务你”说着冲林潇招了招手，“过来帮姐姐把上面这件碍事的衬衫脱掉好不好？”
得到指令的林潇激动地上前，手指微微颤抖着从下往上解开一颗颗纽扣。
随着最后两粒纽扣松开，雪白的乳球迫不及待地跳出束缚。
这是林潇第一次见到安雅姐这丰满傲人的双峰，纯白的蕾丝胸罩也只是堪堪遮住一半。
但一双长满浓密毛发的肥厚大手正肆意玩弄着这对柔软，将它们变幻成各种淫靡的形状。
王胖粗糙的手掌肆意摩擦着细腻的肌肤，在没有胸罩保护的地方留下一道道浅红的指印。
安雅姐舔了舔嘴唇，鼓励地对着林潇说着“弟弟真乖，接下来帮姐姐把胸罩也解开吧～”说着体贴地向前倾身，让林潇能更容易地解开背后的搭扣。
第一次实战解女孩子胸罩，这个在高考里也不是什么得分点，所以林潇的手指有些笨拙。
他努力回想着高中理论课上学过的知识，过了好几秒摸索到了正确的位置。
期间王胖和安雅姐都很有耐心，慢慢地等着林潇解开保护姐姐美乳的最后防御。
当最后一道束缚解开时，一对完美的玉兔彻底跳脱出来，丰满圆润的双峰挺拔傲立，雪白如玉的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽，唯一美中不足的是，顶端两粒成熟的樱桃呈现深褐色，显然是经历过无数次吮吸和把玩的痕迹，却也给姐姐增添几分成熟韵味
美丽的乳房让王胖再也把持不住，他粗声道：“小林子，把你姐姐转过来，让她的胸部正对着我，我要好好尝尝这对奶子。”
这略带侮辱性的命令反而让林潇更加亢奋了，没办法谁叫他就是喜欢这种亲手戴绿帽的感受。
于是他兴奋地执行着指令：一手穿过姐姐光滑的大腿，另一只手托住她的后背，将她轻柔地旋转过来。
整个过程中，安雅姐都笑意盈盈地配合着，并且还主动献上了自己的香唇，或者说也不能叫香吻，毕竟安雅姐刚刚和王胖热吻过，现在嘴巴里还全是王胖的那种肥臭味。
明明是第一次和姐姐亲吻，却是在这样的情况和这样的味道下，一般人可能难以忍受，但林潇却觉得格外刺激，甘之如饴。
“最喜欢姐姐了嘿嘿～”林潇一时沉醉在姐姐的亲吻中，在心中不自主地又加深了对安雅姐的爱意，差点忘记自己正抱着安雅姐要给她换姿势呢。
直到王胖轻轻咳咳地咳嗽了两声提醒了一下，林潇才反应过来。
于是他有点尴尬地调整着姐姐的位置，让安雅姐双脚顶着沙发，以乖巧的鸭子坐姿势重新坐在了在王胖粗壮的大腿上。
坐稳之后的安雅姐努力地挺直身子，将胸前的柔软尽可能地向上递送。
然而即便她伸展到极限，因为身高差距，乳房距离王胖的嘴唇仍有将近十厘米的距离。
察觉到这个问题，一个绝妙的想法在她脑海中浮现…
“弟弟（小林子），快来帮姐姐抬一下屁股来喂主人奶奶（快来帮你姐姐一下让她给我喂奶）”
安雅姐和王胖的命令同时到达，可恶，看到他们两个这样的默契，林潇的心中泛起一丝丝醋意，但更多的还是兴奋。
尤其是姐姐提出的这个建议，光是想象接下来的画面就让他血脉贲张。
“嗯嗯”林潇连忙答应安雅姐的要求，立刻跪倒在沙发前。
双手穿过安雅姐的裙摆下方，托住她浑圆挺翘的臀部。
即使隔着一层薄薄的布料，也能清晰感受到掌心上那柔软又有弹性的触感。
“嘿嘿至少是我比胖子先触碰到姐姐的屁股”不知为何林潇脑子里忽然闪过这样一个极为败犬的想法，赶紧摇摇头给它甩掉。
林潇小心地向上托举，既填补了那最后的十厘米高度差，又能确保姐姐不必太过费力。
但在托举的过程中，因为此时看不到安雅姐上面的样子，所以他只能通过言语沟通来和安雅姐交流。
“姐姐，这样主人能吃到你的奶子了吗”
“不够喔，弟弟还要再抬高一点呢，这样主人才能吃到姐姐的奶奶呢”
于是林潇更加努力地往上推着安雅姐的臀肉，将安雅姐的翘臀抬得更高。
“现在这样呢”
“嗯嗯，弟弟很棒喔，这样刚刚好能吃到呢～弟弟不要动了喔”
王胖听着两人淫靡地对话也是按捺不住，他迫不及待地将头埋进那片柔软之间。
温热的唇舌肆意舔舐着安雅姐饱满的乳房，粗糙的舌头更是重点关照着那两粒成熟的深色葡萄，惹得怀中的美人不断发出销魂蚀骨的嘤咛声。
渐渐的王胖不再局限于简单的舔舐，而是张开大嘴含住一边乳房用力吮吸。
他的牙齿轻轻咬住乳肉向外拉扯，舌头来回拨弄着硬挺的乳头。
偶尔还会用上下牙夹住深色的乳尖磨蹭啃咬。
王胖每一次的啃咬都让安雅姐浑身一颤，她不受控制地扭动纤腰，双腿微微发抖。
虽然林潇此刻看不到王胖对姐姐做了什么，但姐姐对王胖的反应却都通过掌心里柔软臀肉的不住轻颤完整地传递给了林潇。
林潇托举着姐姐翘臀的双掌能清晰感知到每一次肌肉的收缩与颤抖，甚至能感受到裙底姐姐因为发情传来的阵阵热气。
这种亲手将自己最喜欢的姐姐献给他人的感受让他飘飘欲仙，脑子几乎无法再思考任何其他东西。
王胖贪婪地啃咬吮吸了好一阵，直到林潇手都酸了才心满意足地抬起头。
他又深深亲了一口已经被蹂躏得通红的乳房，喘着粗气说：“当年在初中就想尝尝安雅姐这对丰乳的味道了，现在总算如愿了，果然还真是人间美味啊。”
得到'顾客'认可的安雅姐顿时眉开眼笑：“哼哼～还不错吧？雅奴的奶子可从来没有让人失望过喔～”
王胖深表赞同地点点头，接着用肥胖多毛的手抓起安雅姐柔若无骨的手，引导着它伸向下身，伸入裤子中触碰他那有着惊人热度和硬度的巨物。
并坏笑着说：“你看我的云长都已经膨胀得要把裤子捅破了，姐姐能不能帮我治疗一下啊？”
安雅姐风情万种地抛了个媚眼，纤纤玉指抚摸着王胖的巨物：“那要雅奴先帮主人口一发吗？雅奴的口交技术也很厉害的喔～”
王胖确实很心动这个提议，安雅姐性感的小嘴伺候起那里一定会让他爽翻天。
但同样也是萧楚南的他心里很清楚，要是真让姐姐给自己口交，以他的自制力绝对撑不了多久，搞不好两三分钟就得缴械在她嘴里，毕竟理论课上说过女生的口交往往比阴道做爱更加刺激。
可这毕竟是自己的初体验，他可不想就这么草草结束。
他更希望能真正进入姐姐体内，在她温暖的小穴里尽情驰骋，最好是能射进更深处的子宫里…
“姐姐，我想直接进入正题可以吗？”王胖又一次亲了亲安雅姐粉嫩嫩地小嘴说道。
“当然可以啦，主人想干什么都是可以的喔，而且主人已经可以叫我雅奴了哦，不要再叫我姐姐了。”安雅姐捧着王胖那肥大的脸温柔地说着。
一旁的林潇听到他们即将进入正戏，连忙凑上前询问“那需要我帮什么忙吗？”。
然而安雅姐却笑着阻止了他：“不用啦弟弟～毕竟是主人宝贵的第一次，还是让他亲自体验将肉棒插进女孩子小穴的过程才有意义呢～待会儿再找你帮别的忙叭～不过现在可以帮雅奴和主人把剩下的衣服脱掉喔～”
林潇听了前半句先是一阵遗憾，紧接着又被后半句直接点燃了热情。他小心翼翼地褪下安雅姐的百褶短裙，露出里面性感的白色蕾丝内裤。
这时候王胖也开玩笑地来了一句“嘿，小林子别忘了我的裤子啊～不过我不太想让男人给我脱衣服，这样吧——你抓住雅奴的手，让她来帮我脱。”
听到这话的林潇和姐姐对了个兴奋眼神，在确认她羞涩而兴奋的点头同意后，立刻照办。
他环抱着几乎赤裸的姐姐，抓着姐姐柔软的小手先是脱下了王胖的衣服，然后是他肥大的裤子，最后一点一点拉下那条散发着浓烈气味的内裤。
失去束缚的巨大阳具立即弹了出来，粗壮的柱身上布满狰狞的青筋，紫红色的龟头油光发亮。
或许是离得太近，这凶猛的巨物一下子弹在了安雅姐精致的脸蛋上。
那股混合着汗味尿味和王胖特有气息的味道扑面而来，让安雅姐娇躯一震。
随即眼神更加炽热迷离，就连搂着她的林潇都能清晰感受到姐姐浑身上下散发出的浓浓情欲。
“还有最后的雅奴的内裤喔”姐姐轻咬着下唇提醒道，显然已经迫不及待想要将那根庞然大物纳入体内。
“好、好的…”林潇也颤抖着照做，伸手勾住内裤边缘缓缓向下拉扯。
随着蕾丝布料一点点滑落，姐姐最私密的部位逐渐展露无遗：乌黑茂密的耻毛如同丛林般覆盖在饱满的耻丘上，两片因长期使用而略显深色的阴唇微微分开，与周围莹白如玉的肌肤形成强烈对比，从中渗出晶莹的蜜露，在灯光下闪着淫靡的光泽。
姐姐的下体没有任何异味，而是充满着沐浴露清香与成熟女性特有体香的混合香味。
王胖已经等不及要进入正戏了，于是他粗暴地将安雅姐横抱起来，在林潇看起来跟猪八戒娶媳妇似的，肥胖臃肿的身体与她娇小玲珑的身形形成鲜明对比。
抱着怀中温香软玉，他迈着急切的步伐冲向卧室，林潇则紧随其后跟了进去。
一到卧室里，王胖就毫不怜惜地将姐姐扔在床上。
安雅姐极其配合地趴伏下来，精致的脸蛋贴在散发着浓烈体味的床单上，丰满的臀部高高翘起，还故意左右摇晃着勾引身后的男人。
“来吧主人～先试试后入这个姿势喔，对新手来说最容易成功呢～”
得到许可的王胖兴奋得两眼发红，挺着他那根狰狞的巨物对准目标。
然而缺乏实战经验让他屡次找不准位置，只能笨拙地在入口处来回摩擦摸索。
此刻房间里没有人理会林潇的存在。
毕竟这是属于王胖的初体验之夜，安雅姐自然至少在王胖插入前要将全部注意力放在服务这位重要客人身上，确保他能获得最完美的破处体验。
感受到王胖的窘迫，安雅姐体贴地伸出玉手握住那根粗壮的肉棒，引导它对准自己的蜜穴入口，帮助王胖能更好地插入。
然而可能是理论知识掌握不牢，又或是太过紧张兴奋，王胖竟然捅错了地方。火热的龟头直接顶到了紧闭的菊蕾上，吓得安雅姐倒吸一口凉气。
“等、等一下主人！”安雅姐连忙制止他莽撞的动作，“那里不对啦…那是屁穴呢～如果主人想尝试的话，改天雅奴再好好服侍您，今天我们先玩小穴好不好？”说着再次细心地引导他的分身来到正确的位置。
王胖尴尬地笑了笑，这次终于对准了正确的入口，狰狞的巨龙准确地抵在湿润的蜜穴入口处，随时准备长驱直入。
安雅姐扭头给了王胖一个鼓励的微笑：“很好喔主人～接下来请毫不留情地狠狠插进来吧！听说第一次插入地越猛烈，得到的感受就越强烈越舒服呢～”
这番露骨的邀请让王胖血脉贲张。他深吸一口气，双手死死掐住安雅姐纤细的腰肢，腰部猛然发力向前挺进。
巨大的龟头蛮横地挤开两片湿润的阴唇，随后毫不停歇地继续深入。
娇嫩的蜜穴入口被强行撑开到极限，连带着深色的媚肉都被拖拽进入腔体内。
整个插入过程如破竹之势，粗长的阳具一口气贯穿到底，严丝合缝地填满了每一个褶皱。
“噢齁齁～齁齁齁，呃啊啊，雅奴不行了”安雅姐发出一声高亢的呻吟。
她完全低估了王胖下体的惊人尺寸——即便在她接待过的众多客人中，这样的规模也能排得上前几名，甚至堪比某些动物级别的巨物。
更要命的是，以往这种程度的性器以前都是经过充分润滑和循序渐进的适应才能承受，哪有像今天这样毫无准备地一次性全根没入。
“为了给弟弟的死党最好的破处体验，姐姐也真是不容易呢。”每次事后回想这段经历时，安雅姐都会抱着林潇感慨地说道。
王胖哪知道自己的肉棒在男性的长度中已经算数一数二的了，他见之前安雅姐如此热情地邀请，便以为她能够轻松承受这样的冲击。
于是他为了追求极致的快感，双手紧紧掐住安雅姐浑圆的臀瓣，更是大力贪婪地耸动着臃肿的身躯。
每一次抽插都毫不留情，粗壮的柱身几乎完全拔出，只留龟头卡在穴口，然后再凶猛地全根贯入。
硕大的龟头如同攻城锤般一次次撞击着柔软的宫口，恨不得直接突破这最后一道防线。
凶猛的抽插将深色的媚肉翻出又挤入，每一次进出都带出大量混合着爱液的白色泡沫，顺着安雅姐雪白的大腿内侧缓缓流下。
林潇看着姐姐被如此粗暴对待，忍不住担心道：“主人要不要慢一点？感觉姐姐好像有些吃不消…”
然而安雅姐却咬着牙断然拒绝了这份关心：“不行喔～第一次就要给主人最棒的体验！别听小林子的，主人尽管用力插进来～”说话间她的身体因猛烈撞击而不停颤栗。
为了给王胖更好的体验，安雅姐强忍着不适，主动将乌黑的秀发盘成一个马尾。
她回眸妩媚一笑，耐心教导道：“主人一手抓着雅奴的头发，一手狠狠拍打这个不知羞耻的骚臀，这样会让雅奴会叫得更大声，也会给主人更好的体验喔～”
王胖本对林潇的话有些迟疑，听姐姐这样一说便彻底抛开了所有顾虑。
果然，我就说这尺寸不算什么，小林子就是太容易紧张了，一点都不像安雅姐那样沉稳。
于是王胖立即遵照姐姐的指导行动起来。
他那只布满肥肉的手粗暴地抓住那束乌黑的马尾，一把将安雅姐从匍匐的姿势拽起，迫使她扬起上半身。
随后沉重的身躯立即开始猛烈冲撞，巨大的肉棒毫不客气地贯穿着湿润的蜜穴。
“噢齁～噢齁齁！！主人好厉害…就要…就要把人家插穿了…”安雅姐立刻发出一声绵长的呻吟。
王胖此刻如同一台无情的打桩机器，肥胖臃肿的身躯猛烈冲撞着，巨大的肉棒毫不留情地贯穿湿润的蜜穴。
每一次插入都势大力沉，沉重的肚腩狠狠拍打在安雅姐挺翘的臀部上，发出啪啪的淫靡声响。
粗壮的龟头不断撞击着柔嫩的宫口。
安雅姐被迫保持着因头发被扯起而背部高高弓起的姿势，承受着狂风暴雨般的攻击
与此同时，王胖另一只肥胖的手掌也没有闲着。
它高高扬起，毫不留情地落在那两团不断颤动的雪白臀肉上。
“啪！”、“啪！”清脆响亮的巴掌声回荡在房间里，原本白皙细腻的臀部很快便浮现出一个个艳丽的掌印。每当手掌落下，安雅姐便会发出一声尖锐的浪叫，雪臀剧烈震颤，激起层层肉浪。
这种疼痛刺激着神经末梢，使得阴道不由自主地剧烈收缩蠕动，如同无数张小嘴同时吮吸着入侵的巨物，带给王胖前所未有的极致快感。
而安雅姐也在这暴力的对待中获得了扭曲的快感，樱唇不断溢出销魂蚀骨的呻吟：“噢噢噢噢！主人太猛了…要被主人的大肉棒操坏了…唔嗯…人家的屁股好痛…但是下面应该会缩的很紧…呃呃呃主人舒服吗…”
王胖感受着安雅姐阴道剧烈的收缩带来的极致快感，满意地说：“真他妈爽，雅奴你表现得非常棒啊～看在这么卖力的份上，特别允许你最喜欢的小林子来前面近距离欣赏你的骚样，你们还可以接吻喔。”
“啊啊啊…谢、谢谢主人赏赐…”安雅姐断断续续地回应着，“小林子快过来…姐姐想要你看姐姐高潮的样子”
林潇听闻兴奋难耐地冲到姐姐面前，眼前的画面让他呼吸一滞，这副前所未见的淫靡姿态远超他之前所有绿帽幻想的极限。
此刻姐姐丰满的双乳随着身后猛烈的撞击不断摇晃翻飞，划出道道令人目眩的乳浪。
同时由于头发被粗暴地向后拽扯，整个上身被迫保持着极度后仰的姿态，这种强制性的姿势带给安雅姐强烈的受虐快感。
她樱唇微张，香舌不受控制地伸出唇外，晶莹的唾液顺着舌尖滴落。
那双曾经清澈明亮的眼眸此刻已经完全失去焦点，瞳孔因强烈快感而微微放大，充满情欲地望着面前久违的弟弟。
“乖弟弟，让姐姐亲亲嘿嘿，喜欢姐姐现在的样子吗？”安雅姐嘴角挂着痴傻的微笑，对着林潇呆呆地说着，显然是因为极度的兴奋已经失了神。
这种被操坏了的声音配合着身后传来的阵阵巴掌声，让林潇再也把持不住。
他一把捧住姐姐沾满汗水的脸庞，深深吻了上去，用最火热的吻回应着姐姐的邀请。
两人的舌头疯狂纠缠，唾液都来不及咽下便从唇角溢出。
此时王胖依然保持着凶猛的节奏大力操干，粗壮的身躯不断撞击着安雅姐翘起的臀部。
每一次深入都让怀中的姐姐浑身震颤不断往前，连带着正在接吻的林潇都能清晰感受到那股冲击力透过姐姐的身体传递过来。
林潇深情的吻如同催化剂般彻底解除了安雅姐体内最后的限制。
原本紧闭的子宫口在这一刹那骤然松弛，在王胖又一次凶猛的撞击中彻底敞开大门。
那根惊人的巨物毫不留情地长驱直入，硕大的龟头蛮横地撑开了神圣的宫腔。
前所未有的极致快感如电流般席卷全身。
即便是之前与猪老公和马老公交配时，她的子宫口也未曾打开，子宫也从未被如此粗暴地征服。
这一刻，安雅姐的大脑一片空白，修长的手指痉挛般抓住身前的林潇，雪白的肌肤泛起大片绯红，浑身肌肉不受控制地痉挛抽搐。
阴道不受控制地剧烈蠕动收缩，层层媚肉死死咬住体内的凶器，大量温热的蜜液从交合处喷涌而出。
过于强烈的刺激让安雅姐失去了对身体的掌控。
在与林潇激情舌吻的过程中，失控的身体导致牙齿不小心咬到了还在深情拥吻的林潇舌尖，留下一道浅浅的血痕。
“啊啊啊…不行了…雅奴不行了，主人…太、太厉害了…”她语无伦次地呻吟着，浑身止不住地抽搐，“雅奴是第一次…真的承受不住…求求主人慢一点…轻一点好不好…再这样下去会死掉的…呃呃呃要死了”
林潇舔了舔舌尖上的伤口，并不介意这点疼痛。
他看出姐姐是因为极致高潮才失控，反而温柔地抚摸着她汗湿的脸庞“姐姐特别棒呢嘿嘿，为了能将一件事情做到最好如此用心的付出，弟弟最喜欢这样的姐姐了喔”
不管姐姐变成什么样子，林潇可是会一直支持着姐姐的！
当然看到现在这样求饶的姐姐此刻他的内心还是很心疼的，于是默默在心中记下，以后一定要在游戏中狠狠地找胖子坑回来。
感受到弟弟的体谅，安雅姐勉强挤出一抹微笑，却又被体内横冲直撞的巨物顶得娇喘连连。
此时王胖也感受到了前所未有的快感，安雅姐因高潮而剧烈收缩的阴道几乎要把他的理智榨干。
但他不甘心就这样草草结束初体验，还想尝试更多姿势。
于是他强行忍住射精冲动，暂时停下了抽插的动作，松开拽着的安雅姐的头发，任由安雅姐无力地趴倒在床上，大口喘息着平复躁动的心跳。
“雅奴怎么说，我感觉我要射了，就这样直接射在你体内吗？”王胖终究还是个初学者，想要向经验丰富的姐姐请求后续该怎么做。
经过片刻休息，安雅姐总算缓过气来。
她媚眼如丝地看着王胖，虚弱地提议：“大鸡巴主人～我们换个更刺激的姿势吧？主人一只脚站地上，另一只脚踩着雅奴的头用力操我，在小林子面前狠狠地践踏羞辱他的姐姐好不好？”
“还是雅奴会玩啊！”王胖听到这个提议感觉十分新鲜，眼睛一亮，立刻照办。
他兴奋地调整姿势，粗短而又结实的左腿高高抬起，肥硕的脚掌重重踩在安雅姐精致的脸侧。
在面前林潇的视野里，王胖的小腿粗度几乎相当于两倍姐姐纤细的手臂大小，大腿更是堪比她的腰围。
那只布满肥肉和汗液的脚掌毫不留情地碾压着身下的美人，将她的脸深深踩进散发着腥臭味的床单中。
调整好站姿后，王胖庞大的身躯向前倾斜，整个重心都压在交合的位置。
他开始新一轮凶猛的抽插，每一次挺入都如同巨石砸落，肥厚的肚腩狠狠撞击着安雅姐高高翘起的臀部。
粗壮的肉柱将粉嫩的小穴撑到极限，进进出出间带出大量甚至是混有血丝的白浊液体。
为了保持平衡，王胖不得不用更大的力量踩踏着安雅姐的头部。
沉重的压力让安雅姐无法正常呼吸，甚至无法再淫叫，只能发出痛苦的呜咽声。
然而王胖丝毫没有怜惜之意，反而因为这种支配感而更加兴奋，下身抽送的力度越发狂暴。
这个新的姿势倒也不全是痛苦——由于角度限制，王胖粗长的肉棒无法再像之前那样每次都顶到最深处，这让安雅姐饱受蹂躏的子宫得以喘息片刻。
虽然脸部承受着重压导致呼吸困难，但毕竟过去也不是没被这样粗暴对待过，只要再坚持一会儿应该就能熬过去…
看到这样痛苦狼狈的姐姐，林潇心如刀割却又无能为力。
只能轻轻握住安雅姐柔软的纤手，希望通过这种方式至少能让姐姐感受到一点温暖和支持，帮她缓解一些痛苦。
这种单脚站立、另一只脚踩人的姿势对体力消耗极大，即使色如王胖也没能坚持太久。
汗水顺着肥胖的身体流淌下来，很快他就气喘吁吁地停了下来。
“雅奴…”王胖满足地喘息着问道，“有什么合适的姿势让我射出来吗？我想试试子宫内射…”
然而过了几秒却没有得到任何回应。
这让他顿时慌了神——总不能给安雅姐操出什么问题来了吧，她明明才刚和林潇重逢，自己要是真给她操出问题来了那自己可真该死啊。
当然他完全没有必要担心，林潇一直挂念着姐姐，于是紧紧握着安雅姐的手，后者为了让弟弟安心，始终保持着一定的握力传递着清醒的信号。
此刻的沉默多半是因为过于强烈的快感让她一时说不出话来。
就在王胖准备开口询问情况时，安雅姐虚弱的回答传了过来：“有喔主人…我们换付种位吧…那是最适合您的姿势呢…”
付种位是林潇和王胖都在高中理论课上学过的经典姿势。
这是专为体型差异较大的伴侣设计的播种体位，采用传统的男上女下正常位。
女方双腿会被大大分开甚至向上抬高至肩膀高度，使男方能够更容易深入。
具体操作时，男方通常将女方双腿扛在肩头，或用手抓住膝弯向两侧拉开。
这种姿势能有效抬高管骨盆角度，形成一条从阴道到子宫的笔直通道。
阴茎可以达到前所未有的插入深度，龟头能够直接亲吻宫颈。
并且这种姿势下男方会在完全插入后保持静止，通过小幅旋转研磨动作刺激子宫口。
由于插得极深，射精时精液能够直接浇灌在宫颈上，大大提升受孕几率。
林潇自然也是知道这个鼎鼎大名的姿势，不由心跳加速。若是姐姐就这样被王胖播种受孕…光是想象那个画面就让他浑身发热。
“付种位？好主意好主意！”王胖一听就兴奋起来，“雅奴快躺好，让我们来实践一下～”
随后他粗暴地将安雅姐翻转成仰躺姿势，双腿大大分开。
接着肥胖的身体立即压了上去，双手一把抓住她的膝弯，用力向上推压直到大腿完全贴在胸部两侧，整个下半身也因此高高抬起，完全暴露在眼前。
“啊…主人轻点…”安雅姐娇喘着配合他的动作。
王胖将这双美腿扛在自己宽厚的肩膀上，肥胖的身躯向前倾斜，调整好角度后便扶着依然坚挺的肉棒缓缓插入。
由于宫颈已经在之前的狂暴抽插中被彻底打开，巨大的龟头这次几乎没有受到任何阻碍。
它轻松挤开松软的宫口，一路顶进最深处，甚至比之前进入得还要深
“噢齁～噢齁齁！又、又被主人插进子宫了…”又一次，平时沉稳可靠的安雅姐被王胖操出了发情母猪一般不可思议的下流鼻音。
“太爽了…雅奴里面好紧…”王胖喘着粗气，将肉棒深深钉在姐姐体内，准备开始最后的研磨冲刺。
“刚才那个踩头后入实在累人啊…”他坏笑着看向林潇，显然想到了新的羞辱点子：“不如小林子过来帮我推推屁股？让我能更深入地插到你姐姐体内，确保她能怀上我的孩子”
他经过晚上的事情清楚林潇就喜欢这种，这样做自然不会伤害他们间的友谊。
果然林潇听得下身胀痛难耐，今晚的一切实在太过刺激。
他立即兴奋应道：“姐姐听见了吗？你最爱的弟弟马上要开始推别人屁股啦，好让他更能深入操姐姐，让姐姐怀上别人的孩子呢～”
林潇的应和让苏安雅也是兴奋不已：“听见啦听见啦～乖弟弟快帮忙推主人的大屁股，让姐姐好好怀上大鸡巴主人的宝宝～～～”
林潇迫不及待走到王胖身后。
王胖和姐姐付种位的姿势极具冲击力，王胖那肥硕的臀部至少有两个安雅姐的臀部那么宽，此刻正死死压在姐姐小巧浑圆的翘臀上。
粗壮的阴茎完全没入蜜穴，两人的结合处严丝合缝，连一丝缝隙都没有留下，只能看见外围一圈被撑到极致的嫩肉紧紧箍着他黝黑的肉根。
林潇不由自主地咽了口唾沫，颤抖着双手按上那团油腻的肥肉。
王胖的臀部松软绵塌，满是层层赘肉，在触感上完全无法与姐姐紧致挺翘的蜜桃臀相提并论。
并且还散发着浓重的汗臭味，让林潇感到十分恶心。
然而一想到自己是在亲手帮助这根狰狞巨物更深地侵犯姐姐的子宫，林潇反而更加卖力。
他一次次用力推动王胖沉重的身躯，让那个丑陋的大屁股不断碾压着姐姐娇小的臀部。
付种位带来的压迫与之前的踩头后入完全不同。
王胖整具肥硕的身体完全压在安雅姐身上，她纤细的身躯在这座肉山下显得格外渺小无助，甚至连呼吸都要费尽力气。
尤其是每当王胖的身体因为林潇的推搡稍一移动，安雅姐的全身关节都会发出不堪重负的细微声响，这种近乎窒息的压迫感给安雅姐带来强烈的快感，尤其是一想到这推搡是来自最喜欢的弟弟的“关心”，更是让她在心灵上也受到剧烈的刺激。
持续的推挤终于将王胖推向高潮边缘：“雅奴…要射了…全部射给你…”
安雅姐也在剧烈的内射中攀上顶峰，被扛在王胖肩上的双腿不受控制地打颤：“啊啊…主人好烫…子宫要被精液填满了…想为主人生宝宝，生好多好多宝宝～～”
伴随着一声嘶吼，灼热的精液从王胖的巨物中喷涌而出，猛烈冲刷着娇嫩的宫腔。
这次射精持续异常持久，足足半分钟王胖仍在间歇性喷发。
大量粘稠的精华一波接一波灌入深处，连林潇都能清晰感受到那肥臀一次又一次地收缩脉动。
“怎么样小林子？”王胖得意地回头炫耀，“我这鸡巴射得够猛吧？”
“太厉害了大鸡巴主人！”林潇由衷赞叹，“射这么多姐姐肯定能怀上你的孩子～特别感谢您赐精给姐姐！”
安雅姐也是在高潮余韵中颤栗着回应：“谢谢主人赐精…雅奴…雅奴好开心…”
当王胖缓缓拔出有些软下来的肉棒时，只听'啵'的一声轻响，原本被撑开的小穴立即神奇地闭合起来，竟没有一滴精液溢出。
“嘿嘿～”安雅姐得意地向弟弟展示，“这可是姐姐苦练一年的夹精术呢！”
这时候林潇则是笑着捏了捏安雅姐的脸蛋：“那你练这个是为什么呀？”他的语气中带着一丝打趣。
安雅姐羞涩地别过脸去，声若蚊呐：“当然是金主人的要求啦…他说姐姐体质不易怀孕，所以想通过各种方式让我怀上他的宝宝呢…”
“哎呀～真是个小色姐姐。”林潇宠溺地点点她的鼻尖，“还有多少事瞒着我？快点老实交代！”
虚弱的安雅姐俏皮地吐出粉嫩舌尖：“这不是因为时间太短了嘛，别担心，后面姐姐会一件一件告诉你的喔～”说完还冲他眨了眨眼睛。
看到林潇和安雅姐旁若无人地打情骂俏，王胖只好无奈耸肩准备撤退。
临走前还不忘拍拍林潇肩膀解释道：“刚才那些台词都是我和安雅姐商量好的啦，我才没有真的想当你主人的想法喔～”。
毕竟他可是很清楚林潇打架有多狠的，而且他也想和林潇保持纯正的友谊关系。
“知道啦知道啦～快去玩游戏吧胖子！”林潇不在意地摆摆手，毕竟接下来可是他和姐姐的刷锅破处做爱，哪有时间管王胖那点事，再加上他早就知道这件事肯定是王胖和姐姐商量着来的。
“真是的，需要我的时候就叫'大鸡巴主人'，不需要就喊胖子…”王胖嘟囔着吐槽好友变脸速度，不过由于这次破处体验实在太完美，他也懒得计较这些，笑着离开了房间。
只是不知道当他看到电脑屏幕上显示着的'您因长时间未操作已被踢出游戏'的提示时，是否还笑的出来呢。