第4章 实验体的精神坚韧程度超过预期，已采用迂回腐化的方式进

行雌堕调教。
被迫进行着令人感到面红耳赤的羞耻露出放置play是，我身上的衣物也没有停下变化的脚步。
随着表面上用于伪装的布匹逐渐脱落，那些观众藏在夹层中真正给我准备的‘服装’也逐渐暴露在我的视线中……那是一团黑色的，正在蠕动着的胶状物。
“怎么会有史莱姆？！”
冰冷的触感唤醒了我的记忆，被恐惧驱使的我第一时间便尝试挣扎并逃脱。
但磁力镣铐严格约束着我的动作，让我只能眼睁睁的看着它缓慢的吞噬我的身体，甚至一定程度上从后边侵入到了我的体内。
也就大概三五分钟，我从脖颈下的每一寸肌肤都被这黑色的玩意所覆盖。
但在这个过程中，我并没有感受到说身体发热，情欲旺盛等被史莱姆附着后的症状，并且冷静下来后，我发现这些东西摊在我的身上，似乎有点过于轻薄，套在仍然可以看见下边的肌肤，只是好似多了一层滤镜。
“这是什么鬼东西？”
随着磁力镣铐放开对我下肢的控制，我立马夹紧双腿挡住我的私处，可肌肤间互相摩挲的微妙触感让我感到莫名的舒适，而且格外光洁的表面让蹭腿的动作变得格外顺滑，搞得我被嘲弄后才意识到，配上我之前涨红的小脸，刚才的行为活似欲求不满的少女正在寻求自我安慰。
………………
“这可不是什么鬼东西，这可是可制造的高科技！”
“传说中的纳米机械，接受到信号后组合而成的衣物。”
“当然实际你就当是一件全包丝袜来穿就好了。”
“只不过更加坚韧，可以自我修复，并且还拥有一些额外的功能。”
………………
“真是的，有这种高科技做点正事不好么，非要拿来折磨我。”
尽管双臂依旧没有被放开，但可以自由活动的手指还是通过触感反馈给我了一些信息，比如说每根手指都分别被这奇怪的东西所包裹。
我挣扎着站起，看向镜中的自己，这件道具与其说是包裹住了我的身体，不如说是在我的皮肤上贴了一层薄网，遮蔽身体的功效，自然是没有的。
白皙的肌肤在黑色的丝袜下依旧清晰可见，甚至说因为色差的点缀变得更加诱人，并且因为紧密贴合皮肤的缘故，似乎身材曲线也变得更为突出。
除此之外保暖也不用指望了，明明是多了一层附着物，但活动时总能感受到那带着一股凉意的气流吹拂在身上的感觉。
同时皮肤也变得更为敏感，垂落在后脊和臀部的长发更是弄的我痒得难受，不断甩动着头发试图让自己舒服一点。
除此之外，这件‘衣服’还让我的身体变得格外光滑，身体之间的摩擦几乎没有阻力，而宛若站在冰面上的双足更是需要小心翼翼，不然随时都有倾倒的可能。
………………
“那当然是因为，折磨你就是正事啊。”
………………
其实之前我就有过困惑，关于为什么那么一大团蠕动着的黑色物质，最后只是变成了薄薄的一层全身袜覆盖在了我身上，难道说有一部分物质凭空消失了么？
而现在我得到了答案，那些被我认为凭空消失的那一部分，现在凝结成了一根漆黑的假肉棒，此刻正挂在我的屁股上，硕大的龟头对准我的臀峰，正一点点的侵入着我的身体。
“你们？！混蛋！”
大概是为了增添乐趣，也可能是基于某种限制，这些拿我取乐的观众并不能随意的干涉我的行动，他们只能间接的，迂回的，来影响我的造物，来达到它们的目的。
就拿我现在屌顶菊门的这件道具来说。
很明显，这件道具的启动和着装都需要时间，并且还不短，同时可能还很容易被干扰，大抵是那种不是我自愿的话，就很难戴上的古怪道具。
所以他们就先把这东西藏在了一件女仆装里，骗我把它穿上，然后借住磁力镣铐控制住我的行为，让这件道具有充足的时间附着在我的身体上，难以脱下。
最后再利用言语上的交流引导我站起来，趁我用镜子观察自己状况的时候，让多出来的这部分完成塑形，然后对准的我的菊穴，准备插进去。
这就是为什么，一开始他们只解开了下半身的磁力锁，而没有解开上半身的。
因为我不站起来就没机会插进去，可如果我双手能活动的话，现在铁定抓住这玩意给它拔出去丢掉。
至于现在，图穷匕现，我除了下意识的并拢双腿夹紧屁股，看着镜子中，挂在我身后，只露出后半截的假肉棒外，什么都做不了。
不，不对，双腿并拢后磁锁又锁上了，这下彻底动不了了。
我被算计了。
“卑鄙…无耻！”
扭了扭身子，摇了摇屁股，全身上下哪里都动不了的我只能寄希望于这样的行为可以把那玩意甩下去，但从结果上来说，收效甚微。
接着，我就又把目光移向了镜子，足踝无法分开不代表我不能移动，只是说这种利用脚掌交替挪动的方式走起来跟龟爬没什么两样，但这也足够我把身体挪到落地镜旁，然后用镜面抵住假阳具的根部，接着转动身体，尝试用这种方式把它给从我身上给掰下来。
只是套着黑丝的双足过于光滑，实在是抓不住地面，扭了半天身子最后只是让肉棒的头部不断的在菊穴里搅动，配着本就被下了药，已经有些火热的身体难以忍受快感的刺激，原本急促的喘息不知何时夹杂上了几声呻吟。
………………
“给你提个建议，直接往后依靠，插进去更爽。”
“我倒是觉得这样刚刚好，有种害羞的蹭桌角的美感。”
………………
欲火，怒火，一同涌上心头，羞怒之下倍感急躁的我动作愈发大胆，而几次似乎要把那假阳具给卡出来的感觉更是让我愈发激进。
但激进同样代表着风险，并拢的双腿和背祷的双手难以维持身体的平衡，频繁地扭动更是让我难以判断身体的重心，几番挣扎后，感知着即将倾倒的身体，我急中生智侧肩撞在了镜面上，随后依靠在了上边，算是化解了危机。
正当我准备松一口气的时候，我突然注意到我的脚底在打滑，套着黑丝的玉足抓不住地面，正在一点点往外滑，并且越来越快。
“这……不对……咿呀❤！。”
好消息是，无法用双手保护自己的我，并没有摔个鼻青脸肿，整个人仅仅是近似于在有缓冲的情况下，一屁股坐在了地上，丰厚的臀肉吸收了绝大部分的冲击，令人难受的震感也就持续了两三个呼吸就消散了。
但坏消息是一屁股坐到地上的同时，那跟假肉棒也一口气被插到了我的身体里，骤然被填满的快感让我不受控制的发出了欢愉的低吟，并成功引来了观众们的欢呼。
糟透了，但还有更坏的。
回过神来，磁力镣铐全部被解开了，我活动活动有些发麻的双手，第一时间便伸向了被塞满的菊穴。
果不其然，那假阳具好似长在我身上一样，牢牢的堵住了我的菊关，我是既没办法把它送到更深的地方，也不能把它拔出来，只能任由它侵入我的身体，随着我的每一个肢体动作搅动着我的菊穴，彰显着它的存在感。
并且这东西也并非死物，哪怕我一动不动，它也会时不时地震动伸缩，极为精准的玩弄我敏感的菊穴。
可能只需要一分钟就会让我忍不住呻吟，两分钟后也就会控制不住的翻白眼吐舌头，三分钟大概就会全身颤抖着失身高潮。
至于为什么说是大概，因为这玩意最多也就动个十几秒，然后歇上三五分钟。
而这就是对我第三项限制，精神。
在我的预想中，之所以这些观众费尽心思的也要把这根假肉棒塞到我的菊穴里，不外乎是想要看着我在道具的刺激下失去神智，变成一条妖艳淫贱只知追求快感的母狗罢了。
虽然说这会进一步践踏我本就为数不多的男性自尊，并且让我逐步认同自己就是一个供人淫乐的男娘，但只要提前做好了心理准备，我还是有信心抵御这种源自快感的侵蚀腐化，和这些观众好好的斗上一番的。
但现实是，这道具的功率似乎不太够，震动的强度偏弱，伸缩的幅度也蛮小的，虽然说可以格外精准的刺激到我菊穴里最为敏感的部位，但持久能力也堪忧，总是感觉起来，当我忍不住叫出声的时候，就停下了。
一开始，我还没有意识到问题的严重性，反倒是在大言不惭的讥讽这些观众，说它们费尽心思弄了半天，最后插到我屁眼里的居然是个蜡烛头。
但得到的回应却是附和我的窃笑，让我感到些许的不安。
随着时间的推移，嘴上占便宜的我也逐渐说累了，看着满屋子的情趣道具，情趣服装，以及很难说清楚是用于调教的设施还是休息的床椅我陷入了沉思。
好无聊啊，我这样想着，观众一时之间也没有继续给我找麻烦，肚子里虽然装得是精液，身上穿的是黑丝外挂小一号的贴身死库水，但也勉强算得上是吃饱穿暖。
无所事事的我习惯性的蜷缩在角落里，双手拄着下巴呆滞的看着地面，想着……
给我个解闷的东西好了，比如说一台能打游戏的高端电脑。
“居然没有捣乱？”
看着眼前这套充满金钱质感放在桌子上的豪华电脑，我有点难以置信，毕竟想要这些观众不打折扣的完成我的许愿，那除非本身就是用来淫乐我的道具。
但管他呢，看着配套的桌椅，这正常过分的外表让我觉得就算是陷阱踏进去也无妨。
唯一的问题大概就是这是一台被锁死了程序的电脑，开机后并不是寻常的桌面，而是一款游戏的开始界面，无法退出，只能选择新游戏，题材的话看起来是非常王道的rpg冒险，一个幸运儿获得了勇者传承，只需要击杀怪物就可以越来越强，并且最终击杀魔王，拯救世界。
老掉牙的题材，但是胜在好玩。
可是这个勇者传承不太正经，尽管强化了男主人公的各项实力，但是仅靠寻常的刀剑是难以对魔物造成伤害的，只有变身后获得神赐兵装——一把长弓，才能彻底的消灭敌人。
但问题也就出在这里了，变身获得神赐兵装后，主人公会从一个一米八的肌肉猛男变成一个一米六的娇滴滴小萝莉，原本霸气的红黑服饰也会替换成粉色的连衣裙，甚至那把弓上也点缀着蕾丝，射出的箭也是卡哇伊的粉色模样。
但rpg玩家嘛，伤害够高就行了，不是幻化党谁会在乎外观呢？
游戏一开始很简单，几乎不需要走位，看见敌人射爆就行了，然后升级，强化属性，获得技能，更新并强化装备，一切都是那么的正常，戴着耳机和VR眼镜沉浸其中的我一晃神就把一个小时扔进去了，正当我打完一个boss，准备缓口气的时候，却偶然注意到那个死掉触手boss身上，每一根腕足的顶端，都是一根栩栩如生的大肉棒，虽然说随着boss的死亡，尸体正在逐渐虚化消失，但给我留下的震撼，却难以消散。
“有点……想要试试看呢。”我低声自言自语道。
当意识从冰冷的装备边际收益计算和紧张的敌人动作观察中脱离开后，身体上的异样逐渐被我自己注意到。
时不时震动的假阳具坚持不懈的挑逗着我的情欲，搞得我心中总是飘过想要自亵的念头。
恰好后庭的假阳具又开始震动，我有些心虚的抬头四处张望，屁股悄咪咪的夹紧，在主动的配合下，强烈的快感几乎是一下子让我进入了状态，左手摁住阴部，隔着黑丝摩挲着自己敏感的龟头，双腿也一同夹紧，然后上下反复摩擦。
只是这假阳具实在是过于懒惰，还未等欢愉的呻吟冲破双唇的封锁就归于沉寂，徒留我一人尴尬的搓弄着我那有点硬不起来的肉棒。
看来是没戏了，我叹口气，听着观众那边“想要了么？骚货❤”的复读声，羞怒的我只好用大声叫喊来掩饰内心的慌乱。
“开什么玩笑？！不会以为这样就会让我屈服吧。”随后赶忙带上耳机和眼镜，无视这些家伙的叫喊，回到游戏的世界。
随着关卡的推进，游戏的难度也有所提高，敌人变得更肉，移动速度更快，攻击欲望更强，并且造型……也更加的下流。
比如说移动速度缓慢，但是挥舞着四根长长腕足的精英触手怪，我就必须紧盯顶端的肉棒，因为上边肉棒充血，青筋暴起便是它攻击的预兆，不及时躲开的话，主人公就会被缠缚，运气好的话只是会控一下，然后掉上半管血，运气不好的话，被控制链衔接上，当场就会暴毙。
但没有战败cg？作为一款几乎写明了我就是黄油的游戏来说，多少有点古怪。
花费了更长的时间来刷等级，锻造武器，升级饰品以及不断组合天赋来调整打发，一晃神的时间，十几个小时就过去了，最后再经历了一场极为困难的，但是演出感十足的最终boss战，击败了魔王的我通关了这个游戏的一周目。
伸了下懒腰，打了个哈欠，摸着自己薄薄的肚皮，游戏中高频率的多巴胺刺激，让我忽视掉了饥饿，后庭的快感，以及精神上的困倦。
也顾不得和这些人争斗，要来一碗精粥捏着鼻子三口两口吞了进去，然后躲在角落里一蜷身子一闭眼睛，这一天就算混过去了。
还是混的很开心的一天。
但第二天醒过来就不太好了，在食物中的催情成分与后庭中偶尔震动肉棒的双重作用下，我几乎是做了一整晚的春梦。
虽然说现在回忆起来有些困难，但是那种一直被人肏菊穴可始终有没得到满足的失落感，不可避免的让我的情绪陷入了低沉状态。
看着眼前还在咕嘟冒泡散发着热气的精粥，我一把把它扔到了粉碎机，然后拉来椅子，继续沉浸在游戏之中。
大概是个多周目的游戏，魔王被击败后没有被消灭，只是被暂时的封印，二周目我的带着上一周目的所有装备以及等级，回到了最一开始的地方。
敌人变得更强了，这是理所当然的，但还是比不过带着毕业装，还有着通关经验的我，再一次砍瓜切菜的来到魔王面前，将其封印。
真要说不同的话，那就是这次最终boss战光明女神没有下场，而是给了我一件项链。
最终是我和魔王进行单挑，耗光魔王的血量后，释放宝石当中的法术，燃烧神赐兵装中积攒的能量，将魔王封印。
来到了三周目，情况就有些糟糕了。
敌人变得更强了不说，我的神赐兵装还陷入了受损状态，彼盈我竭，战斗从一开始就陷入了劣势。
流程上更是才打到三分之一，就败在了一群远近混合的哥布林部队之中。
正当我准备重来的时候，神赐兵装并没有像之前那样，将主人公传送到安全区，而是闪烁了几下后，失去了光芒，徒留还处在变身状态下的主人公，被一群鸡儿上挂着先走汁的哥布林团团围住。
这破游戏的r18内容藏得还挺深。
尽管女主竭力反抗，但还是被哥布林用绳索捆住，吊在了一个棍子上，被当做战利品带回了巢穴。
然后就是轮奸，被哥布林轮奸，哥布林充分的发挥了人多势众以及体型娇小的优势，几乎是日夜不停的享用着主人公的小穴和嘴巴，偶尔还有一些会爬到后背上对准菊穴奋力抽插。
倘若不是神赐兵装赐予了主人公非人的体质，那么没过上三两天，怕不是主人公就会被肏死。
但结果嘛，是主人公被玩弄上了一个月后，生下了五波哥布林宝宝后，总算激活了神赐兵装的逃脱装置，离开了这个魔窟。
看得我……很过瘾。VR眼镜给了我一种……身临其境的感觉。
逃脱后，我意外的发现神赐兵装居然被修复了一部分，也就是等级上限提高，武器发挥度提高，并且哥布林巢穴这关也算我通关了。
有些精虫上脑的我直接点开了下一关——兽人劫掠队，没有购置新的消耗品与药剂，没有调整武器词条和对应装备，更没有让主角去休息，去吃对应有buff的套餐，甚至就连粘在头发上的精液都没清理掉的情况下，直面一群兽人。
然后理所当然的失败了。
兽人的数量远少于哥布林，但是他们的体格与力量远超常人，面对神赐兵装能量耗尽的主角，只是对着头打了一巴掌，就把还试图挣扎逃跑的主角给打蒙了过去了。
随后就是双臂绑在身后，双腿折叠捆缚，有着一身蛮力的兽人一只手就把主角给拎了起来，然后插到自己的肉棒上，一边走一边肏，射上几发，玩弄的差不多就交给同伴，然后重复这样的步骤。
在这个过程中，主角也逐渐清醒过来，面对自己被当作飞机杯来使用的处境，她是又屈辱又绝望，讨饶，咒骂，乃至呻吟声响了一路，直到兽人回到了部落，把她的嘴堵上后才算安静下来。
兽人的数量虽少，但是他们的力量与耐力远超哥布林，阳具的大小也是如此，尽管每次都只有一个兽人在享用主角，但是随着抽插不断露出突起轮廓的肚皮，以及不断颤抖的四肢，失神的瞳孔，都揭露了主角面对更为惨烈蹂躏的现状。
同样，神赐兵装保住了她的性命，让她成功的撑到了紧急传送充能好的那一刻，但代价嘛，就是哪怕回到了城镇，好好的休息一番后，听到有人模仿兽人的嚎叫时，都会下意识的跪伏在地上撅起屁股，因为这个姿势可以最大程度的节省被兽人肏弄时的体力消耗与并降低受到的痛苦。
再往后，我就放开了打，也不在乎输赢，或者说只是简单的尝试下，根本没想着赢，看着主角一路上被魅魔，被触手，被史莱姆，被狼群与狼人，被土匪，被奴隶商人等各种各样的人或者魔物击败，然后被囚禁，再接着被凌辱玩弄，最后等到对面玩爽了，主角快被玩坏了，神赐兵装才卡着刚好的进度完成了紧急传送的充能，让主角带着难以忘却的回忆逃出生天，继续冒险。
当最后碰见魔王的时候，局势愈加恶劣，除了原本的女神不来了以外，就连原本的多国联军也少得可怜。
仔细想想也是，肆虐在各地魔物集群，流匪恶霸都没能被清理，治安环境恶劣，各国自顾不暇，又怎么会有兵力来协助呢？
于是主人公就只能以近乎单人作战的方式迎战魔王，从表面上来说，他是一个长着山羊角和蝙蝠翼，身材极为高大的英俊男子。
但这些都是伪装，内在是由粘稠的好似沥青一样的恶意所组成……是这个世界上邪恶与混乱的具现化。
在战斗中，他可以随意的变换形态，也许你刚刚绕到背后准备一个背刺，但下一秒没转身的魔王就会让自身变形，变成面对着你的姿态。
同时，你还需要小心他身上脱落的任何物质，可能你以为好不容射落他的翅膀会削弱他的移动能力，但是落在地上的翅膀却会在你不注意的时刻，化为绳索镣铐，突然缠缚在你身上，限制你的移动。
“不，为了拯救世界，我不能输。”
“呵，如此孱弱，比起拯救世界，不如充当我的玩物好了。”
毫无悬念的，勇者输了，而魔王看着精疲力竭摊倒在地的勇者，伸出手悬浮在勇者上方，从指尖滴落了几滴粘稠的液体。
眨眼间，这些液体化作漆黑的绳索，三下五除二的就将勇者的双手用背祷式的方式捆缚起来，双腿则是分别折叠捆缚。
随后，他打开了自己的胸腔，不定形的身体里没有的内脏，反倒是凝结出了用于奸淫玩弄勇者的肉棒，触手，以及折磨用的刑具，以及用于展览勇者受刑的空间。
他把抓着勇者的头，把她插到了立着两根漆黑肉棒的三角木马上，这陡的过分的角度让勇者几乎只能用自己的双穴与阴部来承担自己的体重，但就算这样也还不够，因为仍有触手抓着她的膝盖，用力的向下拖拽。
而立着的两根肉棒也不是摆设，当勇者插上去以后，立马上下伸缩抽插起来，并且十分好心的释放了大量催淫物质，避免了勇者因过于严酷的奸淫而感到痛苦。
平坦的胸部也没有被放过，两根顶端半透明的触手咬住还未完全发育的乳头，不断的用带有绒毛的触手舔舐吸吮着。
与此同时周围还有不少顶端带针的触手频繁的插进主角的胸部，不断的注入着粉色的液体。
至于嘴巴，除了偶尔把一些浓稠的白色液体强行的灌倒勇者体内以外，大多数时候魔王没有对其进行任何的限制，甚至还给她准备了一个扩音的喇叭。
至于作用嘛，当然是为了在出征的时候，让那些仍然负隅顽抗的人类，看到那个被寄予厚望的神选勇者，现在是如何被固定在魔王的体内，身体随着肉棒的抽插而不断痉挛抖动，嘴里不断呻吟叫喊着淫言秽语。
甚至还可以看到被榨出来的乳汁，被魔王分给那些即将冲锋陷阵的魔物。
到了这个时候，信仰坚定的战士信仰崩塌，信仰动摇的战士士气匮乏，残存的人类联军在魔王的进攻下一触即碎。
而这些战果，毫无疑问的被魔王归到了勇者的头上，他毫不吝啬的‘夸奖’着勇者，并为了奖赏她，而换上了更强壮的肉棒，动作更细腻的触手，以及为了适应她不断变化体质浓度更高的媚药来肏弄她，调教她，改造她。
但天无绝人之路，在勇者被调教的过程中，神赐兵装也在暗暗地积攒能量，由于勇者就被关在魔王的体内，让他根本没有察觉，以至于在一个月后，整个人类世界即将彻底沦陷的时候，封印术式由内而外的命中了魔王，将其封印。
而人类联盟，也迎来了惨痛的胜利。
至此，三周目结束。
“感觉……好刺激。”
摘下VR眼睛，脱掉全包的耳机，回味着刚才的记忆，我的心就一直怦怦直跳。
虽然说碍于面子说不出口，但是打心眼里，我是真的想要变成那个勇者，然后骑在一个立着两根肉棒的三角木马上，去上个几十次。
不仅仅是因为那样看起来很爽，更是因为又被后庭里假肉棒刺激了一天的身体，是真的很想要。
回过神来，裆部以及大腿内侧已经完全被先走汁所浸湿，瘙痒的菊穴更是不受控制的反复收缩，试图搅动着体内的那根肉棒让自己舒服一点。
但这身衣服真的很恶毒，让身体更敏感，反复刺激我的菊穴。
但偏偏又堵死了我的后庭，让我无法使用菊穴自慰的方式来高潮。
再加上刺激自己的小鸡鸡或者乳头根本无法提供足够的快感让我高潮，玩了一天黄油，看了半天身临其境AV的我，早就是欲火难耐了。
可偏偏又无法释放，压抑的欲望让我显得格外的暴躁，莫名其妙的就跟那些观众吵上了半天的架……还吵不过，因为他们掏出了我带着VR眼镜看色情cg的时候，两只手一只再摸我的胸部，另一只则是扣挠者自己的菊穴，唯独没有爱抚不断溢出先走汁的小鸡鸡，来证明我已经算不得雄性了，已经变成了一只淫荡的雌性生物。
憋着一股闷气的我只好闭口不言的看着自己今天的晚餐……依旧是一碗冒着热气的精粥。
我本想硬气的把它丢到粉碎机里，但是饥饿感，以及不断翻腾的欲火，却让我最终选择闭上眼，耐心的，一边一小口一小口的吞咽，一边幻想着自己正在被人轮奸，不得不一口一口的把周围雄性射出的精液全部吞下。
再一边用舌头碾碎，细细的品味着这碗精粥的腥臭，最后慢慢的喝了下去，然后在脑海里，勾勒出自己被人用脚踩着头，不得不屈辱的屈从的狼狈模样。
最后，配合着短暂震动的假肉棒，我竟然依靠臆想达到了一个小高潮，算是缓解了不断高涨的情欲。
但这终究是饮鸩止渴，很快精粥中的催情物质变发挥了功效，而我就算再从地上找来肉棒塞到嘴里抽插，却又找不回之前的快感。
这一次，欲火盖过了倦意，蜷缩在角落里的我满脑子都是游戏里主人公被各种人物和道具蹂躏肏弄的快乐模样。
最后，迫不得已，我躺进了那张具有床功能的调教道具里面，也顾不得说上边附加的各种恶毒的功能，我只在乎说它可以释放一些安眠的物质，让我入睡，这就足够了。
然后我就迎来了状态更加糟糕的第三天。
长达九小时的长时间睡眠并没有补足的精神，反倒让我变得更加疲倦。
当我睁开双眼，瘫软的四肢就连自身的体重都难以支撑，好不容易像一条软虫一样从“床”上爬下，又要面对敏感且饥渴到极点的身体，渴望被填满的喉咙，渴望被爱抚的胸部，以及渴望重新钻进那温暖的床，被严密拘束的四肢。
好在略带寒意的空气赋予了我几分理智，始终无法释放欲火的焦躁唤醒了我的思绪，让无法抑制的娇喘伴着两根从我手上扔出去的按摩棒，化作了愤怒的咆哮。
差一点，始终差一点，我已经把本应是早饭的精粥淋到了自己的身上，两根讨过来按摩棒一上一下的对准了我的阴部与胸部反复刺激按摩，但缺乏足够的后庭快感，就是无法抵达高潮。
憋着一肚子闷火的我冲了一个足矣让人打上牙颤的冷水澡后，再次坐到了电脑面前。
可游戏却无法进行下一周目。
“为什么？！”
………………
“因为缺乏相对应的外设呀”
………………
这种品质好到近似于幻想而不应存在于现实的游戏，对外设的要求也是相当严苛的。
除了音效极佳的耳机与仿佛可以身临其境的VR眼镜外，还应当有一件配套的体感服进行相应的动作捕捉与触感反馈。
先前的键鼠操作只能说是低配版，而随着周目的推进，内容上愈发‘精彩’的游戏便不再支持键鼠这种低级的操作方式了。
“你们不会是在坑我吧？”我拎着手中的这件酷似乳胶服的黑色紧身衣，有些狐疑的问道。
………………
“瞧你这话问的，我们啥时候没在坑你啊。”
………………
“啧……”
明知这是一个玩弄我的陷阱，但最后我还是用润滑液抹遍了自己的全身。
毕竟对游戏接下来发展的好奇，忍耐欲火的烦躁，以及对无聊的抵触，都催促着我钻进这件漆黑的全包乳胶衣内。
然后感觉……意外的舒适，而且有些温暖，尽管依旧是薄薄的一层紧贴肌肤，勾勒出身体的每一条私密的曲线，但至少把皮肤的颜色盖住了，阴部的男性生殖器也变得不起眼了。
随意的摆了个站姿，撩了下头发，仅从外观乃至声音都无法将我判断为一个男性。
而对我自己来说，更是对着镜中的自己，产生了凌辱，支配，蹂躏等淫邪漆黑的愿望，搞得我是有些慌乱的移开视线，抚摸着自己的胸口放缓呼吸，安稳下心神后才重新打开游戏。
来到了第四周目。
第四周目与之前最大的不同点在于，主人公变不回去了。
一般来说，主人公在人类的城镇里，大多会解除变身，保持身为男性的状态。
只有在以勇者身份出任一些社交场合，或者在危险地带赶路，战斗时，才会穿上神赐兵装，变身成一个一米六的小萝莉，进行战斗。
但是在第四周目，主角的变身技能被禁用了，也就是说自始至终，他都会处在一个女性的状态。
“而且是错觉么？感觉主角的身材似乎发育了一点？”
除了变不回去以外，神赐兵装也几乎被彻底的损毁了——这次连最基础的LV.1都没有了，从原来可以赋予主角超人能力的神装变成了一件只是拥有一定程度自我修复能力的洋装。
当主人公再次踏上拯救世界的旅途时，仅仅是面对第一波新手村的遭遇——一群经常偷盗的小毛贼，就陷入了难以挣脱的绝境。
怎么说呢，面对相交于之前周目，无论是数量，装备，乃至体格都有显着提升毛贼时，我主角却变得动作更加迟缓，攻击更加无力，甚至因为操纵方式从键鼠变更为了动捕，视角从第三人称换成了第一人称，我连最基本的攻击准头都没有了。
好不容易嘿嘿呀呀的射上了三箭却全都插到了地上，而那群不过小偷小盗的毛贼就已经挥舞着匕首将我包围，然后一阵刀光剑影之后，身无片缕的娇嫩酮体便暴露在那群饥渴的雄性面前。
“你们要干什么！放开我呀！”
当画面转入cg时，我也丧失了对我自己身体的控制。
尽管我很清楚我不过是戴着耳机和VR眼镜在玩一个游戏，但身体仿佛真的被人箍住双腕拽着似乎快要脱离地面，从脖颈，腋窝处传来的舔舐感优势那么的真实。
我变得更cg中主人公一样的惊慌，躲避着从四面八方侵扰至我身体上的抚摸。
但随着绳索加身，失去反抗能力的身体只能默默的承受那些雄性粗鲁下流的欲望，在大腿内侧，阴部，胸部，还有臀缝都被摸了个遍的情况下，被关进了他们据点。
“从今天起，孱弱的勇者大人就是我们的性奴了，要好好的服侍我们呀。”
情况，变得有些糟糕，不仅仅是游戏中的主角，被那些毛贼捆缚成难以动弹的活体飞机杯，然后充当泄欲的工具被肆意的使用。
也包括现实中的我自己，身体也好像真的被绳索捆缚，仿佛真实存在的紧缚感也让我的四肢难以动弹，无法挣脱。
并且，我环顾着四周后，发现除了真实的过分的场景外，我根本看不到任何有关跳过，退出的按钮。
也就是说，我被困在里面了？
“这是什么鬼游戏，我不玩了，放我出去！”
但观众表示，想看的就是你这番狼狈模样，就像游戏里的那些毛贼一样，听到主角可怜兮兮的哀求后，非但没有心软怜惜，反倒是狞笑着继续收紧绳索，强迫主角吃下新的药剂，在她的身上添置新的调教道具，然后到了享用的时候，抽插更用力一点，蹂躏更残暴一点，欢笑声更响亮一点。
“啪！你个臭母狗给我夹紧了，今天我要是不够爽，我就打烂你的屁股！”
实际上，这件乳胶体感服并不能完全的将游戏里主角体会到的感受都反馈到我的身上。
比如说因为没有包裹脸颊，所以当主角被扇耳光或者被迫口交的时候，我除了看着一根肉棒在我嘴巴里进进出出以外，是没有任何实感的。
同理，因为生理上没有阴道，菊穴塞着按摩棒没有被侵入，所以当主角被侵犯的时候，我也只能感觉到有人在抽插时反复撞击我的臀部，却不能感受到对应的快感。
这简直糟透了。
因为剧情里，这些毛贼信奉的是不听话就打，听话就赏，所以一旦主角有任何试图逃跑或者不遵从命令的迹象，他们就会反复的抽打主角的身体，尤其是臀部来用疼痛迫使其屈服。
但同样主角如果侍奉表现良好，态度足够恭敬，那么这些毛贼也会毫不吝啬他们手上的媚药与道具，一边奸淫使用着主角，一边让主角享受高潮的快乐。
如此循环往复，不过是几周时间，本应怀揣着拯救世界伟大理想的勇者，就堕落成了毛贼胯下说一不二的顶尖性奴。
但体感服并不能模拟出药剂的催化以及插入时至关重要的快感，所以对我来说，我只能感受到不听话时疼痛的折磨，以及听话时，无法抵达高潮，全身上下却又被刺激着欲火不断上涌的爱抚。
再加上身体被拘束无法脱下体感服或者摘掉眼镜或耳机，剧情cg又无法快进，唯一能够解救我的观众偏偏有只是想要看我乐子的恶人。
搞得有那么一瞬间，我是真的想要进入游戏里对着那个主角取而代之。
毕竟她挨肏的时候，叫出的声音听起来就很爽。
不过也不是没有好消息，区区几个毛贼并不能让勇者打出bad
end，虽然说已经被调教成了对毛贼言听计从的母狗，但是神赐兵装被动的净化秽邪的被动并没有失效。
经历了剧情上两个月的朝夕共处后，现实中长达半个小时身临其境的调教CG。
这些毛贼最终居然幡然悔悟，良心发现意识到了自己的错误，释放了勇者。
只不过为了表达纪念以及喜爱，他们最后在勇者的大腿根上锁上了一对大腿环，限制了勇者走路迈步的大小。
同时理所当然的，这种拘束也反映在了现实的体感服上，并且这件体感服，现在还死死的黏在我身上，脱不下去了。
………………
“我们保证，你通关任意周目后，就可以把它脱下来。”
………………
就当他们说的是实话好了。
回到游戏，实际上村口的毛贼混混小团伙不过是勇者遇到的第一波，也是最简单的一波敌人。
至于后边拦路抢劫的强盗，匿于城镇的邪教，贵族保护下的贩奴商人，无论哪个都是现如今勇者难以抗衡的敌人。
而更糟糕的莫过于这些敌人是隐藏在人类阵营内的‘污垢’，在游戏的主线当中，这些敌人是作为重要的支线剧情，需要主角去清理，以提高人类诸国的治安稳定度。
但现在，对于神赐兵装已经几乎损毁的勇者而言，想要战胜并消灭敌人可谓是难如登天，再加上这些重要支线不允许主角使用卖屁股的方式躺过去，所以我也只能眼睁睁的看着这些邪恶势力不断壮大，然后看着待办事项中红的发黑的威胁度，关闭提示，来个眼不见心不烦。
可有些问题不是装作看不见就能解决的，稳定度的恶化带来的是意外遭遇成倍的增多。
在城镇间旅行时，我可能会被不知名的恶徒拦截，强迫进入战斗，然后战败，掳回强盗营地拴上项圈充当性奴。
虽然最后能够脱身，但钱必然丢光，并且cg不能快进，必须一点一点的看完强盗蹂躏主角的全过程。
而在村庄处理非战斗支线剧情的时候，也容易被那些被邪教蛊惑的村民所‘邀请’，随后被木枷锁在村中央的广场上，美其名曰作为祭祀的‘圣女’，实则充当泄欲的工具忍受轮奸。
虽然说最后也能被释放，但是热心的教众也会为‘圣女’穿上脱不下的‘圣衣’，以表尊敬。
其实就是束具。
而最让人感到恶心的，就是那伙贩奴商人了。
得益于内部的腐败和当地领主的默许，这些无法无天的混蛋可能会在任何时间敲你闷棍然后装进麻袋。
等你再次醒来，就是全身光溜溜的，披枷戴锁的囚禁在一个狭窄的笼子里了。
然后接受调教，训练，在阴暗的环境中等待，最后作为一件商品登上光鲜亮丽的拍卖场，并成为某个人的附属品。
老实说，这样的遭遇根本没有逃脱的可能，毕竟在这个拥有魔法的世界里，被契约所束缚的奴隶是没有任何机会从主人身边逃脱的。
但大概是为了游戏性的考虑，身份特殊的主角可以在侍奉的过程中逐渐博得了主人的信任，然后诉说自己的真实身份与伟大使命，最后这些主人就会在神圣的感召下幡然悔悟，还你自由。
只是谁能告诉我，气氛都烘托到这个地步上了，也只愿意给我一件破破烂烂的麻布衣的理由么？
当然，如果仅仅只是一款小黄油，那么这些不过是增加代入的小麻烦。
毕竟碰见看过的剧情，不想看的剧情，你大可以摁住skip键跳过，或者打开auto去刷会手机喝口水。
但对我来说，这就是无法跳过，不得不看，还需要身临其境体验一下女主遭遇的糟糕体验。
被强盗抓走的时候我是真的会在全包丝袜体感服的作用下，被栓的脖子几乎只能贴地；被当作‘圣女’进行祭祀的时候我也真的好像被锁在木枷上动弹不得，难受至极；最麻烦的是被贩奴商人抓走的时候，我不仅仅需要用第一视角‘亲身’体会主角的遭遇，还要发挥主观能动性，学习并掌握那些下流的，用于挑逗其他人性欲的姿势与动作，并在之后的游戏里熟练运用。
不然的话，贩奴商人会因为奴隶‘不合格’而延长调教与培训的时长，买走你的主人也会因为你糟糕的侍奉能力，而不愿耐心的听你讲话，自然也不会相信你说的那些真相。
一晃神，又是一天过去了，游戏结束，可并不是我玩累了摘掉眼镜，而是VR眼镜上弹出了已运行12小时的防沉迷提醒后，自己报警关闭并松开，从我身上脱落。
自然，电脑上的游戏也因此而暂停。
虽然说一款r18游戏居然有防沉迷的提示着实让人忍不住吐槽，但我也不是游戏瘾特别大的那种人，反正只是用来打发时间的。
但这个游戏他防沉迷锁死进程锁了一半啊！
从第三人称视角看去，画面中的勇者正半裸着身体，双手被捆缚在身后，密密麻麻的麻绳整齐的排列着，难以挣脱。
身上则穿着能让腰部变成漏斗的严酷束腰，双足也被锁进了足足有十二厘米的高跟鞋内，显得是又可怜又无助，同时格外的涩情想让人去蹂躏。
当时我刚刚被迫配合着一群邪教徒完成祭祀，穿着无法独立脱下的‘圣衣’，前往铁匠铺准备找人帮忙开锁。
这本不应是什么大事，毕竟今天我已经干过七次了，而这是第八次。
但现在，游戏暂停了，VR眼镜自己掉了，但偏偏充当体感服的那身全包丝袜仍然忠实的履行着它的职责，即捕捉我的动作反馈到游戏，并根据游戏里主角得到的触感反馈到我身上。
虽然因为性能的缘故会打上不少折扣，但双手并拢背在身后无法分开这点，却是不大一点折扣的执行了下来。
“这很有意思么？”我抬起屁股依靠在桌沿上，位于身后的双手反复敲打着仿佛只是装饰的键盘与鼠标，双目则是死死的顶着荧幕上的画面，然后发现，毫无变化。
而我下次可以进行游戏的时间点是……十二小时后。
………………
“当然，太好玩了！”*n
………………
异口同声的响亮回复震得我脑子有点疼，但被缚在身后的双手是没办法搓揉太阳穴来缓解疼痛的。
我倚靠着墙壁缓缓坐下，无神的双目斜向上也不知道在仰望些什么。
随着绷紧神经的放松，积攒了一天的疲倦也一下子释放出来，只是还没等倦意袭上心头，后庭处按摩棒又不轻不重的震动起来，没办法无视，又没办法得到满足。
好想要……
看着画面中主角嘴角没擦干的精液，不知为何我的身体突然性奋起来。
毕竟高强度用主角的第一视角看着她吞了一天的肉棒后，我的精神状态早就有点不正常了。
再一想起挨打挨训的时候能够感同身受，偏偏挨肏高潮的时候我又只能干看着，不知为何内心就喊出了这不公平的话语。
混乱的思绪变得难以掌控，今天一天的记忆交替浮现在我脑海里，只是不知道为什么，眼前总是浮现一些主角高潮时身体是如何剧烈的颤抖的画面，耳朵似乎又听到了主角高潮时那令人性奋的淫荡呻吟声。
我也……好像要……
我反复夹紧放松自己的菊穴，希望能让后庭里的按摩棒在我身体里狠狠的搅动起来。
我夹紧自己的双腿反复摩擦，试图搓动我娇小鸡鸡上的龟头。
这样的尝试是成功的，令人愉悦的快感让我不自觉的发出了呻吟声——跟那个勇者的一样诱人。
但这样的刺激还不够，我的身体难以支撑如此‘剧烈’的运动，不过二三十秒的时间，频率与力道就都降了下来。
并且这样的刺激也不够深入，仿佛是绕着最敏感的乳头，在乳晕上画圈一样，确实又令人心神荡漾的快感，但又无法得到满足。
一分钟后，我急促的小喘着气停了下来，事实证明，这具孱弱身躯根本不能通过这种方式得到满足，只能让我在欲求不满的泥沼里愈陷愈深。
要疯了……
房间内突然下起了雨，这段时间积累的造物权限，如今变成了各种各样的道具稀里哗啦的砸到地面上。
有连着电线的粉色跳蛋，有体型庞大带吸盘的黑色乳胶巨根，有带着两根振动棒的三角内裤，也有我根本没办法使用的飞机杯。
想要满足自己，想让自己快乐，抱着这样的想法我的目光不断的在这些道具中搜寻着，但是没有，没有，没法用。
后边被堵满了塞不进去，前边被包着硬不起来，手脚更是因为这件服装而陷入了拘束状态活动不便，就连把跳蛋压在自己的阴部打开开关都做不到，像一条蚯蚓一样在这些淫秽物品中拱了半天，但最后也没找到能让自己满足的‘食物’。
要不要……试试它？
从一开始，那些弹幕就在不断地蛊惑着我，怂恿着我去使用它。
那是两个碗状的软吸盘，碗底处竖立着一小片透明的小触手，使用的方法十分简单，只要我俯下身，将我已经发育起来的乳房贴上去，它就会牢牢地吸在我的身体上，然后用那些软触手不断的刺激着我的乳头。
一对乳首按摩仪。
说实话，所剩不多的男性尊严一直在阻止我把目光投向这件道具。
就算现在的我已经被开发成后庭十分敏感，被插入会感到性奋的变态，但胸部被开发，并被变成敏感带这件事情，还是太让人难以接受了。
要知道胸部可是女性的第二性征啊，是女性的！
每次低头看向自己隆起的胸部，我都会不自觉的驼背缩胸，尽管紧贴肌肤的衣服还是让微微隆起的胸部暴露无遗，但我还是认为这样的动作可以或多或少的遮掩一下身体上羞人的变化。
但现在，矜持正在被欲火逐步击溃，直到菊穴里的按摩棒再一次次刺激的我呻吟出声，好不容易恢复的理性再一次被性欲所掩埋。
说起来，游戏里主角被揉胸的时候，呻吟声听起来也是蛮舒服的，也有过说一边被人吸奶一边被人揉奶高潮的经历，只可惜体感服的触感还算不上灵敏，抚摸这种轻微的刺激我经常性是感知不到的。
所以就不清楚如果我自己被揉的话，会不会也能感受到快感。
就这样胡思乱想着，我爬到了那对乳首按摩仪的旁边，正当侧躺在一旁的我纠结于，要如何才能装上那一对吸盘，并又要如何用背在身后的双手启动时。
那道具却好像活过来一样，突然从地上跃起，一下字便主动的吸附到我身上，接着就再也扯不下来了。
不好，是陷阱……那就❤…是陷阱吧❤
我发现我的脾气突然好了很多，要是之前肯定会跟这帮人大吵一架。
但是现在，我生不起来气，再多的怒火也会在酥麻的刺激下，变成令人躁动不安的欲火。
有点……舒服的。
我的胸部，并不像游戏里主角那样，有着夸张的敏感度。
但也并不是毫无知觉的钝感，伴随着轻微的嗡嗡声，有数不清的触手正在绕着圈的玩弄着我的乳首。
它的动作很轻，所以快感也算不上多么强烈，可是这种酥麻的快感却极具穿透力，宛若一道闪电从身体表面一直穿透到我的内心，弄得我是坐立不安。
不管我摆出什么样的姿势，做出什么样的动作，那轻微却又让人难以忽视的刺激总能不受干扰的，袭扰着我的心神。
同时，它刺激的手法也不是一成不变的，一开始只是缓慢的旋转，但很快就加入了速率的变换，正当我稍稍适应时又会突然停下，然后不等我喘上半口气便再次启动，并逆向旋转起来。
至于最刺激的时候，莫过于高频率的变换旋转的方向，再加上小幅度的动作，那些乳胶触手就好像手指一样灵活而温柔的揉捏我的乳头。
当然，如果只到这里的话，这对乳首按摩仪只能说是一件好用的道具罢了。
但它并非一件孤立的道具，当它主动的‘跃’起，吸附到我胸部的那一刻，同我身上衣装的融合便开始了。
仿佛被侵蚀一样，原本白色的‘碗’被黑色的全包丝袜染上了自己的颜色，先从边缘开始然后逐渐往中间扩散；接着又像是被融化一样，原本已经凝固的碗型乳胶制品现在变成了一团仍未塑形的粘液，紧紧的黏在我的胸部上，从乳首开始向外蔓延，最后完全包裹住我的乳肉，并紧密的粘合在一起。
而我，自始至终都只能透过镜子，眼睁睁的看着这一切发生。
被‘束缚’在身后的双手拿不到身前，扭动身躯只能看到自己微微摇曳的乳肉，像条肉虫一样趴在地上蹭了半天后也不会脱落。
甚至再次起身后，那按摩仪似乎已经消失不见，只是我仍能感受到有什么东西正刺激着自己的乳头，并且每隔一会，胸部还能感受到强烈的吸吮感。
已经，没办法生气了，禁欲三天对正常人来说根本不算什么，但对我，对于一个每天都被道具撩拨的心神不宁，每天还都在玩色情游戏，今天更几乎是看了一天的VR色情片的我来说，我早就忍不住了……我甚至在好奇我为什么没有疯。
想要高潮，想要大肉棒，想要被填满，想要被人摁在地上肏的两眼翻白说不出话❤
抱着这样的想法，我把目光投向了房间内那些新增的道具，如果把身上的这件古怪的全包丝袜当作基底，那么看乳首按摩仪的表现，大概就是增强的配件。
而配件，自然不可能只有一个，就好像对于那些观众不可能只埋上一个陷阱来捉弄我一样，那么……在这里面会不会有一根威武雄壮的大肉棒，被吸收后会插在我的菊穴里，狠狠的把我肏的失去神智呢？
我其实知道大概率没有，但我似乎已经看到了我自己被肏的嘴都合不拢流口水吐舌头的模样。
最先找到的，是一双情趣高跟鞋，在一堆情趣道具里面，那闪耀的水钻是格外的耀眼。
只可惜穿上以后就变得黯淡无光，取而代之的是无论如何也脱不下的挤脚小鞋，以及契合游戏内勇者的十二厘米的高跟，让我的行走变得格外困难。
然后是一件小马甲，并不是我找到的，而是一不小心靠上去被吸收的，融合完成后原本腰腹处轻微的束缚感顿时强烈了千百倍，本就纤细的腰肢如今看来盈盈一握，仿佛一阵风就能吹断。
但比起那诱惑的身段，我更在意的是我的呼吸变得格外的困难，并且腰腹的肌肉也在本能的对抗着束缚，没过几分钟便感到强烈的腰酸背痛。
而那件厚皮革单手套则一看就是配件，毕竟无论是大小还是类型都是那么的鹤立鸡群，但穿到我身上后却在短短几分钟后变成了一长串麻绳，并完美的复刻了游戏内的捆绑方式，即手肘手腕处套圈收紧，最后还要把两根拇指绑到一起避免你有机会挣脱的变态绑法。
至于被我寄予厚望的配件，一件附带着两根肉棒的三角内裤，则是在完成融合后，消失的无影无踪，真要说也就是裆部的丝袜变得更厚，两根肉棒化作了两个跳蛋夹住我的小鸡鸡，不知疲倦的震动着。
但……我要的并不是这个啊！
“给我❤，给我❤，让我高潮好不好❤，求你们了……”
又过了一会，我彻底忍不住了。
‘防沉迷’让我没有游戏可以分散注意力，被错误方式捆缚的双手让我没办法钻进床里强制‘睡觉’以打发时间，甚至因为双臂被捆缚在身后，我就连随便摆弄点东西打发时间都做不到。
想要，想要高潮，想要得到满足，我试着趴在地上让按摩乳首的触手变得更为有力，也试着站起来用桌角蹭着自己阴部调整着跳蛋刺激的位置。
但无论如何，这些刺激都远远不够让我抵达高潮，让我的精神得到片刻的满足与安宁。
“我求求你们❤…让我高潮吧❤❤❤”
………………
“做不到呀，毕竟我们没多少造物的权限。”
“我们也想啊，但是某些人一开始千防万防，防了个滴水不漏。”
“现在知道服软了？晚了！”
“奖励你？一不能，二不想！”
………………
“我错了，对不起，对不起，对不起……求求你们放过我吧，我会听话的，我知道错了，我不会反抗了……”
或无奈，或讥讽，或嘲弄，我突然意识到在这场斗争中，我自始至终都处在一个绝对的劣势，毕竟再怎么掌握主动，但如果只能防守的话，败亡也是必然的结局。
复盘先前事件的发展，我才意识到或许我的反抗，我所拥有的‘特权’，自始至终都是增添挑战难度的‘情趣’。
所以我屈从了，我服软了，我跪在地上泣不成声的重复着哀求的话语，我无法确定对方话语的真假，但不管真假，一个已经被‘征服’的，已经‘屈从’的‘猎物’，总能降低一些他们玩弄我的性趣。
但或许是真不能，也或许是真的铁石心肠，我已经哽咽的说不出来话，又缓过劲来变得呼吸里全是发情的呻吟声，而再也哭不出来的时候，也没能得到他们的原谅。
………………
“你也别说了，听都听烦了，没意思。”
“已经后半夜了，没多少人看了，没辙。”
“睡吧，都睡吧，明天就又有资源了。”
“对啊，咱们熬着干啥，把这个不听话的主播熬一下就行了。”
………………
睡觉……等到第二天么？
但，怎么睡得着啊！
我发誓，自打我拥有记忆以来，这是我经历过的最难熬的一个夜晚。
无论如何都找不到一个安稳舒服的姿势，跳蛋与震动棒更是不知疲倦的施加着刺激，眼睛闭上但亢奋的身体不愿停歇，好不容易安分下来又会被自己带着媚音的娇喘弄的心猿意马。
时间的概念逐渐被模糊，在地上翻来覆去滚动的我无数次抬头看向电脑的荧幕，亦或者向那些观众寻求回应，哪怕是让自己化身痴女把自己的尊严完全踩在脚下，也好过现在这个仿佛被时间遗忘的绝境。
当第二天终于到来，这些观众便同我谈起了条件，只要我按照他们的要求许下一个愿望，拿着遥控器的他们就会操纵着我身上的道具，给予我一次高潮，而愿望，则是“想要一件更为昂贵的道具”。
仿佛一盆冷水浇下，我清醒了不少。
毫无疑问，这样模糊至极的许愿会赋予这些观众极为自由的造物权限，我仅存的理智告诉我，这就是饮鸩止渴，更不要说这样的交易我完全没有反制的手段，对方是否履行承诺全看对方的良心，赔了夫人又折兵才是更可能发生的结局。
于是，我回绝了他们，听着观众评论中诧异的语气，我不免有些得意。
成就感暂时压制住了对肉欲的渴望，甚至在接下来的进食环节中，我还能有心思把精粥喝的咕咚作响，总是‘不小心’弄得满脸都是，再用舌头舔掉唇角的那些白浊液。
就算最后一定会输，但我绝不会轻易低头！
再进入到游戏，难度再一次的提升了。
不仅仅是因为游戏的发展导致这些黑恶势力变得愈发猖獗，更是因为一夜无眠加上精虫上脑，导致无论是我的反应速度还是逻辑思考能力，都有一个显着的恶化。
而更糟糕的是拿到了更多配件的‘体感服’拟真度进一步提升了，原本我看不太上的束缚与战败逃脱变得愈发困难。
但这些都还只是显性的变化，隐性的改变则体现在我斗志的削减上，玩了一天以后我才发现，我根本没有推进任何剧情，甚至就连那种可以刷金的可重复支线都没有完成过。
完成的仅有两次邪教祭祀，一次奴隶贩卖，以及一次正在进行，仍未完成的强盗营地囚禁。
其实如果说逃离的话，游戏时间上大概一个小时前就可以跑了，虽说那个时候主角那时身上还有不少拘束道具，但是防备心松懈的强盗已经懒得再给主角锁上项圈了。
可我当时觉得，啊，好麻烦啊，要不……再等等吧。
于是等啊等，等到削弱体力的束腰懒得给主角穿了，限制移动的脚镣懒得上了，甚至最后敷衍到连不上锁的牢房都懒得关进去了，我也还是没跑。
毕竟脚上还锁着一双高跟鞋，我可一点也不想在不能快速旅行的情况下，穿着这玩意从强盗营地逃回城镇。
所以我打算等到强盗替我把这玩意脱了，或者等到不绑我手后，我自己把这个鞋子给撬了再走，于是就这样等着，等到了现在。
等到了今日份的游戏时间耗尽。
随着VR眼镜脱落，我小嘴大张着，恍惚的注视着前方，然后再看向荧幕，里面的主角趴在满是精液与淫水的木桌上，两个强盗一个揪着她的头发强行把肉棒塞到她嘴里，一个捏着她的腰肢，‘噗滋噗滋’的抽插着她的小穴。
而被夹在中间的主角只能默默忍受，毕竟双臂呈背祷式被绑在身后，手指也用细线分别绑在一起，双腿则是被绑在了桌脚上，别说逃跑，哪怕是并拢双腿阻止肉棒的插入也是做不到的。
有两个壮汉这样饥渴的在她身上宣泄欲望，看起来……好舒服啊。
我有些尴尬的合上了嘴，里面什么都没有，只有空气。
我又有些饥渴的并上腿摩擦，中间也没有一根火热的肉棒，只有一根被跳蛋刺激的硬不起来的小鸡鸡。
饥渴的欲火让我变得暴躁，发了狂的挣扎起来，紧缚的压迫感犹如催化剂一般瓦解了我的理智，他妈的，为什么！
我都变成这个样子了，却还是只能忍受快感的挑逗。
随便来个人享用我吧，我是没办法反抗的，随便来个人蹂躏我吧，我会顺从配合你的，随便来个人奸淫我吧，我已经饥渴的快要发疯了。
但我还是拒绝了观众的提议，拒绝用一个模糊的许愿来换得一次高潮的机会。
没有折磨自己的打算，再加上刚好是背祷式的绑法，我如愿以偿的钻进了那张全包的调教床里面，然后闭上双眼，等待着安眠的药物强制把我拖入梦乡。
当然，我也知道这东西本质上也是一件调教并改造我的道具，但如果天平的另一端是被折磨的一晚上昏昏沉沉并且完全睡不着觉的话；药物注射，催眠音声，这些调教内容也变得更加容易接受了。
至于明天会怎样，那就先撑到明天再说。
只是人虽然睡着了，但是梦境却被侵入了，无法被隔绝的‘啪啪啪’肉体碰撞声，‘噗滋噗滋’交媾时肉棒抽插的声音，它们仿佛植根在我脑海里，不断地回荡。
半梦半醒之间我根本无法确实我究竟是沉沦在梦中无法醒来，还是被困在道具里无法挣脱。
我不知道，因为在那个时候，我根本意识不到我在想些什么。
再一睁开眼便来到了次日，我能感觉到我的身体精力充沛，确实是经过了良好的休息。
但另一方面，我也感觉到我的身体格外乏力，充沛的体力被锁在了娇小的身躯里，菊穴里的震动棒，阴部的跳蛋，以及胸前的按摩仪，这三处道具交替的刺激着我的身体，变得格外敏感的身躯在这一阵阵触电般的快感之下被杀的丢盔弃甲，浑身瘫软，有力使不出。
但唯独喉咙变得格外亢奋，无论我再怎么放缓放轻呼吸的节奏，也会有动情的呻吟声从唇缝里漏出。
精神方面，睡醒一觉自然是格外的饱满，但抖擞的精神偏偏又混乱的难以思考。
过分跳脱的思路总是随着身体的快感展开各种各样的妄想，一会觉得有人坐在我身后正在揉我的胸，一会觉得有人压在我身上正用后入式肏我的菊穴，一会有觉得是不是有人坐在我旁边，偷偷摸摸的把手伸到我的大腿内侧摩挲玩弄。
毫无疑问，这是那些催情药物的副作用，我不知在地上扭动了多久，才满头大汗的重新找回理智，此时早已饥肠辘辘。
而在经过了饥饿的折磨、游戏里多次第一视角吃肉棒、以及被迫吃上很多次精液后，许愿来上一碗热气腾腾的精粥，并一点也不剩的吃下，已经不知不觉间变成了可以接受的日常。
但今天，他们甚至连这个都不打算给我，睁开眼看到的不是冒着热气的白浊液，而是一根大到夸张，立在地上足足有半米多长的假肉棒。
我试探性的咬了一口，乳胶的，咬不动。
………………
“诶诶诶，不是这么用的，哪有人口交直接上牙咬啊。”
“你要先舔，用唾液润滑，然后再含，用口腔轻轻包裹，最后再吞，直接咽到喉咙里去。”
“循环往复，直到这东西在你嘴里把食物射出来，然后吃掉就行了。”
“记得咽之前要张嘴把东西给别人看，咽下去后要在张嘴啊一声示意全都吞下喔。”
………………
“妈的，一群变……唔咕❤”
或许是在游戏里已经对着空气练习过怎么用嘴侍奉，也可能是体力残留的催情药物仍然在影响着我的判断，我居然很自然的就接受了今天的早饭需要通过侍奉肉棒来获取这件荒谬的事情。
但学习归学习，冲动归冲动，经验我还是有所欠缺的，比如我完全没想到，只是把肉棒含在嘴里，居然会如此的困难。
毕竟这根假肉棒个头实在太大，而我的嘴又太小，再加上没有足够异物侵入的肉体记忆，身体要么是呕吐着用舌头把肉棒往外顶，要么是一口咬上去拒绝侵入。
前前后后忙活了快半个小时，最后也就是用吸吮与舔舐的方式反复刺激假阳具的龟头，累的嘴角发酸后，总算是吃了个半饱。
接下来的几天，这些观众没有作妖，只是不断蛊惑着我，而我也一次次的拒绝。
一连几天规律的日子居然让我产生了舒坦的幻觉，唯一美中不足的大概是每天早上起床要花的时间越来越长，身体也变得愈发敏感，运气不好碰上跳蛋振动棒乳首按摩仪一起火力全开，我是真的会被刺激的浑身无力瘫倒在地，除了在喘息时发出诱人的呻吟声外，什么都做不了。
算了，在意这玩意干什么，本身就是小概率事件。
把关注点放回到游戏里，我惊讶的发现明明每次被抓走后，再逃脱所花费的时间变长了，完成的可重复刷金任务数量变少了，但是攒钱的速度却更快了，而原因是……逃脱的成功率提高了？
可能是被抓走当肉便器的次数太多，清理魔物与劫匪的次数太少，搞得我控制的这个勇者在铲恶锄奸的正面形象上几乎无人知晓，但在阴暗面里，怎么都玩不坏还百毒不侵的白给勇者则是无人不晓。
再加上勇者那标志性的服装，以及进入战斗后不反抗直接跪地俯身手背后的无害投降姿势，让我在那群劫匪邪教徒里面极具辨识度。
而这样的初始高好感自然更有利于神赐兵装在交媾的过程中净化他们心中的秽邪，唤醒他们沉睡的良知，以及……最关键的是在我逃跑的时候放水。
就比如现在，一直得不到释放的欲火让我经常处在性幻想的走神状态，看着眼前模糊的亮光，主角大抵是来到了强盗营地的出口，只需要在走几十米就算是成功逃脱。
但我的内心却没有半点波澜，脑子里想的居然是接下来帮完安玛阿姨去黑市买完药并交付后，究竟是邪教徒先抓我走去当祭祀用的圣女，还是当地的劫匪强盗直接在我归程的路上把我强行据为己有。
当然，也不排除等我送到的时候，贩奴商人正巧就在门口跟安玛阿姨交谈，我前脚把药给安玛，后脚就直接被道具锁好然后拴上项圈牵走。
对的，不敲闷棍装麻袋了，毕竟敲闷棍我疼，装麻袋他们累。
现在次数多了有默契了，我抬手提臀只需要三分钟就可以配合他们把原先需要半个小时才能穿好的高安全拘束道具给锁到自己身上。
只是最近蹒跚裙和芭蕾高跟没怎么用了，大概是因为穿上后我的行动能力太差了，所以现在都是长筒高跟加大腿锁，跑不动就行了。
但我还是蛮喜欢蹒跚裙的包裹感的，要不要下次不听话的跑个十米二十米的，给他们意思一下。
“喂，我说你要不再呆上一个月吧，我看你着模样也不是想跑的样子。”
正思索着，脖子上的项圈突然被人一拽，骤然的外力让我失去了平衡，踉踉跄跄的倒在了一个男人的怀里。
我听不太清他在说什么，所以只好等站稳以后，用力挣扎着从他怀里挣脱，转了两圈终于看到他模糊的身影，大声的呜呜声向他喊话，然后用力的摇头。
但男人只是看了一眼少女湿漉漉飘荡着发情味道的粉嫩小穴，便把手伸向了她坚挺乳肉上挺立的乳头，然后一捏，一揉，一碾，一拉，少女便发出了更为强烈的，也格外诱人的呜咽声，同时身子一软，又靠在了男人身上。
但大概是身体太过敏感而孱弱的缘故，哪怕已经依靠在了男人的身上，少女娇小的身躯仍在不断地向下滑落。
甚至于就算男人拎着她的项圈将其吊起，但双腿软到完全无法支撑的少女仍然只是一边挣扎一边扭动，看着似乎要窒息的少女，男人只好先让她在地上躺一会。
“好吧，我大概知道了，让我看看是啥情况。”
男人撩起少女的头发，里面藏着少女的双手，严厉的背祷式加上紧密到每根手指都要单独捆缚，让少女的上半身除了随着身体摇摆而晃晃悠悠的奶子是自由的以外，身体的其他部位都被固定的死死的，无法活动。
而男人没有对这种拘束方式感到奇怪，只是驾轻就熟的从少女合拢的双手中间抽出一管信件，仔细的阅读着。
“抓到不需要送回去……可以随便玩……但是不能超过xx时间……她需要去给安玛送药。行，我明白了，把屁股给我撅起来！”
看着不为所动的少女，男人一拍脑门才想来，这少女要走，腿还不能绑，已经到了最后一道关卡的她，上半身必然塞满了自己同伴们给她留下的礼物。
从她的耳朵里拽出两个塞子扔到一旁后，男人也没了说话的兴致，只是用力的扇打几下少女的屁股，随后就看这少女立马呜咽着，用膝盖和自己的胸部撑在地面上，温驯的撅起，不，应该是说把屁股朝天翘了起来！
并且把还留着淫水，似乎会呼吸一样开合的小穴毫无保留的露给了男人。
“不错，很听话嘛。”
见此，男人也兴奋极了，他解开裤子，掏出自己的大肉棒，俯下身一只手压在少女的头上，两只脚在远处蹬在地上，用三个支点将自己撑起，再有一手调整弹道，对准少女几乎是朝天的小穴，居高临下的一冲，‘噗滋’一声，男人压在了少女身上，肉棒也插进了小穴里。
“呜呜呜❤——！”
随着肉棒的插入，少女也挣扎了起来，当然，是无谓的挣扎。
毕竟她无论是力量还是体格，都不占优势，被绑起来后动作也算不得灵便，更不要说压在她身上的男人还拥有体位上的压制。
男人看着自己身下扭动着少女，没有在意，这般毫无威胁的反抗只会让他更加性奋，他简单的调整下姿势，然后微微起身拔出，紧接着再次砸下。
带着自身体重的冲击力，巨大的肉棒狠狠的捅进了少女小穴的最深处，搅得少女浑身乱颤，呜唔乱叫。
“哈哈，你这个骚货也太敏感了吧，这么喜欢我的肉棒么，这才一下就爽的要去了。而且不愧是勇者啊，这身体就是耐肏！”
少女的呜咽声中，多了几分委屈的情绪，但男人毫不在乎，他更喜欢抽插时，勇者那极限反弓的腰肢。
当男人的身体带着肉棒从上边砸下来的时候，少女宽厚的臀肉先是缓和最一开始的冲击，肉体碰撞的响声与轻微的痛感让他变得更加性奋。
随后腰肢反弓，像是质量上乘的水床一样，一点点的把能量全部吸收，这样男人插入的时候，不仅仅是肉棒插进了柔软的小穴，下砸的身躯也被少女轻柔的托住。
而当男人起身的时候，反弓到极限的腰肢又会把继续的能量放出，仿佛抬着男人的身体一样，为他节约几分体力。
但最重要的，还是腰肢反弓与释放的过程中，小穴与肉棒之间会不自觉的搅动，让肉棒插进去后和即将拔出来之前，再增添了几分快感的余韵。
“呜呼——！这太爽了，勇者你的身体实在是太色情了，你是我肏过最舒服的女人！”
男人犹如野兽一样，在少女的身上驰骋起来，蹂躏起来。
他是主导者，他是征服者，他喘着粗气不断调戏着少女。
但少女早就被征服了，不是第一次体会这种体位的她，几乎是头被按住的那一刻，记忆中被蹂躏的屈辱与失控的快感便一齐涌上心头。
她既害怕，又期待，但当肉棒开始抽插的时候，她的意识便也只剩一片空白。
一次，两次，三次，男人还没射精，少女便已经记不清自己去过多少次了。
她只知道她现在的身体矛盾极了，一边恐惧着这宛若惊涛骇浪般的性快感，担忧着如此狂暴的性爱会把她脑子烧毁，催促着她赶紧挣脱男人的压制，毕竟小穴如果再被肉棒抽插的话，那以后就只能用小穴去思考了；而另一边则是饥渴至极，粗壮火热的肉棒插到身子里后一下子填满了她空虚的内心，催着她赶紧夹紧小穴，用力吸吮，千万不要让这宝贝玩意跑掉。
但少女自始至终都清楚，在这里她没有选择，被男人压住后，她就变成了一个任人玩弄的性奴隶，想怎么用，用多久，就完全都是那个男人说了算的。
她所能做的一切，就是忍耐与服从。
“啊——舒服，真舒服，好了，我没劲了，该换你在上边动了。”
肉棒从冒着白沫的小穴里拔出，仍然在急促痉挛收缩着的小穴一股一股的把淫水混着精液射到外边。
高潮过无数次的少女，意识仿佛已经远离了身体。
虽然听到了男人的话语却又无法理解，发出的呜咽声一高一低仍然是男人先前抽插的节奏，似乎仍没从先前狂暴的性爱中缓过劲来，延迟极高的老爷机一点点回应着先前的指令。
但男人可不在乎，他只想着自己爽，他躺在地上，借助屋顶的定滑轮握着少女项圈上的绳索将其吊起，调整体位让少女的小穴对准挺立的肉棒后，突然松开手中的绳索，浑身无力的少女便在重力的作用下，噗滋一声便把男人的肉棒给吞了进去。