第7章 给我露出逼来

“今天不用马鞭。”唐斌峰看着她。
他将马鞭放入抽屉里，拿起一旁的皮鞭“既然菀菀不疼，学不乖，那就换一种惩罚。”
男人站了起来，居高临下的看着她，手上的皮鞭堪堪垂落在她的腰后。
“跪好。自己数着。”
手臂因为长时间的禁锢被铁链扯得生疼，可如今的卫菀并没有多余的心思去关注手臂上的疼痛。
她的注意力全都在男人的那柄皮鞭上。
“…十二…哈…”手指紧攥着皮扣上的铁链，皮肤上因疼痛而布满了密密匝匝的汗珠，她喘着气，又迎来了新的鞭挞“十、十三…啊！”
唐斌峰打得极其用力，像在发泄着什么，她心知今天宴会发生的一切都被男人收入眼中，更是不敢求饶，乖乖领罚。
皮鞭不比马鞭的力道全都集中在一起，皮鞭落下的时候，疼痛是分散开的，然后再聚集成新的疼痛。
而散开的皮鞭，总是会落在她的小腿肚以上以及后腰。
痛得卫菀腿都软了。
嵴背因疼痛弯成漂亮的弧度，被迫用最后的力气抓住那条冰冷的锁链。
指节被拉得发白，锁链哗啦晃动。
汗珠顺着她的嵴背滑下，沿着被抽红的腰线停在鞭痕上，刺得更酸、更痛。
小腿肚那里火辣辣的，不是疼一下，是连续不断的麻、刺、灼，像被羽毛狠狠刮开后又用力拍上。
她甚至没敢喊。
只能揪着锁链，把自己拽回那条冷酷的规矩里。
“跪好。”男人低沉的声音压在她耳后。
卫菀咬着牙，眼眶泛红，委屈得胸口一缩又一缩，她越是乖，落下的下一鞭就越狠。
小腿处比不上常挨打的臀部，娇嫩得很，如今疼痛一下接一下的，疼得她险些跪不住，不得不攥紧了手中的锁链。
这也是为什么…她都要穿长裙遮住痕迹。
唐斌峰并没有给多余的时间让卫菀适应，他抿着唇，眸中神色深幽，臂上肌肉隆起，重重打下新的一鞭。
“…十四！”卫菀不由自主晃了下身体，奶子晃出乳波。
太疼了，这比她以往任何一次受的惩罚都要疼。
可嫩穴里的水流得更欢了，张合着想要吃下什么，明明刚才已经被肏了快要一小时。
“刚刚主人没有喂饱你的骚逼是吧？”
“湿成这样。”
新伤加旧伤，挨打部位疼得发烫发麻，情欲却也渐渐涌上脑，她的脸色潮红，大口大口的喘息着，说不清自己是疼的还是兴奋的。
同时还有说不清道不明的委屈。
她不想每次过来这房间都是为了找他讨罚，她想单纯地被他肏、被他爱。
她也很想邱子渊，她好想他，想得快要发狂。
身体被调教变得极其敏感淫荡。
卫菀自顾的出神，当回过神来时，脚下的皮扣突然就被打开了。
她不安的蜷起了脚趾动了动。
“菀菀被抽成这样还能出神，那看起来还是不疼，不如换个地方抽吧。”
男人伏下身，单手缠绕在她的手腕上，解开她手上的皮扣，额贴着额，气息喷在她的脸上。
“什么？”她小小往后退。
“把你的逼露出来。”唐斌峰披着一件黑色浴袍，腰间松松束着，领口随意敞开，露出一截线条流畅的胸肌与锁骨。
水珠顺着他的颈侧一路滑进浴袍里，性感得过分，嘴里却说着下流的话。
卫菀被他翻过身按在床上，后腰及屁股的伤处被摩擦，疼得她眼泪再也压不住的滚了下来。
“嘘……”他的声音低沉，带着不容抗拒的气息，视若无睹卫菀的泪水。
修长的手指贴在唇上。
皮鞭柄轻轻落在她的小腿上，带来一阵又一阵微妙的颤痛，像是针尖在肌肤上游走。“自己抱着腿，把你的逼露出来。”
“呜…”卫菀怕了，嘴巴里含糊不清的求饶“菀菀错了，我不该让陆俨碰我的，我错了我错了…别打，别打那里主人…呜呜主人…求你了…”肩膀抽动。
唐斌峰垂眸看着她，声音很轻，却带着一字一顿的怒“叫你给老子露出逼来。”
他没有要听辩解的意思。
她咬着唇试图让自己不要哭太大声，颤抖着用自己被解开的那只手抱着自己的一条腿，牢牢按在胸前，把自己曲折起来。
“你他妈手只能抱一条腿吗？卫·菀。”最后两个字被他刻意咬得极重。
她心口“咚”地一跳。
完了。他叫她全名了。
他真的生气了。
空气瞬间冷得像被抽空。
她整个人绷住，连呼吸都忘了。
“对不起……”她声音很轻，像是被水浸湿的小动物，连抬头看他都不敢。