第6章 菀菀，舔干净

近乎一个小时后，卫菀像被热水与他的气息一起煮熟的小猫，整个人软得不行，被他单手从浴室里拎出来。
湿漉的长发尖贴在他锁骨边，她脸上还残留着被折腾后的红意，呼吸细弱地黏在他胸口。
唐斌峰低头看她，“走不动了？”他淡淡说。
卫菀几乎没有力气反驳，只能被他抱着，乖乖地往床上带去。
“真娇气”
卫菀乖乖地坐在小椅子上，一动也不动，任由男人替她把头发吹干，发丝缠绕在男人修长的手指，十分色情。
……
十分钟后，床上趴跪一个女人，赤裸的身体洁白如玉，四肢被连着锁链的皮扣铐着，翘起的臀部上又红又肿。
卫菀的头发其实不长，堪堪掩掩的能遮住她的脖颈，以及他留下的牙印。
唐斌峰靠在床头，嘴角带着似笑非笑的弧度。
“菀菀。”她有点怕，刚刚的性爱让她身心都被填满，直至高潮。
唐斌峰叫自己菀菀时，她就知道自己要领罚了。
她知道他还在气今天宴会的事情。
卫菀抿了抿唇，脸颊仍带着未褪的红晕。
她微微侧过头，与他对视，迟疑了一瞬，才低声唤道，“……主人。”
此刻，她没有再叫老公。
除了他们两人，整座城市没人会知道，卫菀虽是卫家的掌上明珠，但私底下，却被唐斌峰调教得极好。
这样的关系，自他送她出国那天起，到现在她又回到他身边，已经持续了三年。
三年间，发生过无数事，几乎让他们的婚姻面临破灭的边缘。
那些秘密、争执与暗涌，从来只属于他们两人……喔，是三个人。
在外人眼中，她是温柔贤淑的夫人；在他面前，她是他亲手塑造、又甘心服从的小世界。
她被他调教得很好，于身体，于情欲。
反手锁上了门，纵使这边只会有他们，偶尔来邱子渊，会直接把卫菀接到自己家。
马鞭摆在床头柜上，黑得发亮。
“菀菀。”他沙哑地又换了声。
房内昏暗，只亮着一盏小夜灯，光影在墙面轻轻晃动。
唐斌峰坐在床沿，手指勾开她的长发，萦绕着风兰铃香味，她整张巴掌大的脸蛋都露出来，拇指一下又一下摩挲着她的下唇，“菀菀，告诉主人，今天要领多少下惩罚？”
声音低沉暗哑，却也勾人。
“告诉主人，你都犯了什么罪，又将获得如何的惩罚。”
卫菀趴跪着床上，刚被肏红肿的小穴在男人气息靠近的那瞬间湿得更厉害。
她缩了下身子。
唐斌峰的身上全是她亲手调剂的香，就连洗完澡他还是会使用。
那香味不只是气息。
他用它，一点一点地，把自己嵌进她的世界里，缠住她直到永远。
“唔嗯……”
冷冽的香在鼻间环绕不散，宽大的手掌托着她的下巴，拇指就在她粉嫩的唇上，引诱着她张嘴含住，她用舌头讨好的舔舐着，一边有些含糊说道，“……主人，三十下。”
一杯酒十下。
被人碰了身体任何一个部位，二十下。
她从拒绝到最后不想再抗拒，已经挨过很多下。
唐斌峰垂眸，另一只手掌贴在女人白嫩的小屁股上，红肿的臀肉烫得他掌心发痒。
他抬手突然狠戾的一巴掌打了下去，出现了明显的掌印。
清脆的皮肉击打声换来卫菀闷哼及骤然收紧的唇。
“疼吗？”
唐斌峰没有再继续，打了一掌后的手开始揉捏着那伤痕累累的臀肉。
上面全是他的手笔，还有……另一个男人的痕迹。
细腰在臀肉衬托下白得晃眼。
“不…不疼…”她很快缓回了神，看着唐斌峰指节分明的手，又忍不住微微含住，见到男人没有排斥，急不可耐的再吞咽下一指。
“菀菀，看着主人”
她抬起头，湿漉漉的双眸直直撞进唐斌峰的眼里。
眼里，是唐斌峰——曾经她最深爱的丈夫，而现在，他们之间的关系已经变的有些微妙。
而在这段微妙的亲密之中，还悄然夹进了另一个男人的影子。
“主人，不疼的。”只要是他给的，哪怕是疼痛，她都甘愿受着，她吐出手指，牵出细长的银丝。
唐斌峰看着卫菀眼里浓郁得散化不开的情意，低笑着将拇指抽出，带着亮晶晶的唾液。
他喉咙滚动着。
“菀菀，舔干净。”她伸出小舌头，追逐着唐斌峰的手，将他手上所有属于自己的唾液一一舔净。
“给邱子渊看好不好。”男人有些恶劣，卫菀顿了下，又点点头。
“小菀？”手机视频里传来一个男人的身影，卫菀抬头看了邱子渊一眼，续而继续舔。
她舔得认真，不愿放过任何一寸肌肤。
“主人，舔好了。”她蹭了蹭男人的手，那里除了他的气息，也浸染了上她的。
“菀菀真乖。”他揉了揉她的小脑袋瓜。
“小菀也想我吗？”邱子渊看着赤裸身子的卫菀，暗哑道。
“好想你。”她说，唐斌峰淡淡地看着两人互动。
“好了，这边有时差，菀菀要睡了。”
“嗯，晚安，下礼拜见。”男人声音如沐春风。
“晚安。”
手机挂断了，她看着唐斌峰，似乎还在等待逞罚。
卫菀知道，她自己是成瘾了，病了，但她却自愿沉沦。