第5章 宫交肏到失神

唐斌峰两只大手掐着她的臀瓣，柱身往外抽点距离，再重重撞回自己，腰胯猛地一顶，鸡巴捅了上去。
“唔啊——！”卫菀猝不及防的呻吟出声，唐斌峰以前对她都是很柔和的性爱，而不是像现在这样……
男人爆出青筋的手臂紧紧扣着她膝弯，肏逼的力道狠戾，像跟卫菀有什么深仇大恨，要干穿她。
双腿受到撞击一晃一晃的。
狭长的额头渗出细密的汗珠，满是情欲泛红的眼眸紧紧锁住卫菀，像是要绞杀她似的。
她的背嵴贴在磁砖上，无助地被撞得上下晃动，小逼绞紧大鸡巴又松开，松开又绞紧，淫水跟酒水慢慢从肉洞细缝中流出。
张开的大腿紧绷着颤抖，小穴被大鸡巴强制性撑开，撑到极致泛白。
“哈嗯…别…老公停下…好酸……呜呜呜…嗯……”
卫菀低低呜咽着求饶，穴内的红酒还没完全泄出，男人的鸡巴又顶了进来，胃部的饱腹感涌了上来。
快感让她小腹与穴内抽搐了好几下，唐斌喘着粗气，将卫菀抬了起来，有些艰难的将被死死咬紧的鸡巴给拔出。
“给老子放松，鸡巴要被你夹断了！”
卫菀还没反应之时，他又再次捅进去，发出“啪”的撞上，她直接尖叫出声。
“啊啊啊啊！…好胀…好酸……不要了….”
卫菀的眼泪扑簌簌地往下掉，小腿本能地想踢开、想挣脱男人的束缚，却被牢牢压制住。
那力道强得让她无论怎么挣扎，都毫无用处。
“啊……老公……”，带着哭腔，“好重……轻点……我受不了……太重了……呜……”
男人看着上下起伏的卫菀，大手突然握紧拳头抵在她的子宫处用力压下去，啪啪啪清脆的肉体拍打响亮声敲在臀肉上。
精囊甩在她的穴口，男人进出的凶残，拳头压陷进卫菀的小腹。
大龟头一次又一次戳到宫口的软肉上，他手离开平坦的小腹几秒，又再度压了上去刺激敏感点。
肉逼深处被大龟头撞上，宫口传来一阵快意的酸麻与快感贯穿小腹，失控的痉挛着。
“嗯啊……好酸啊…啊呜……”
刺激感让她很崩溃，腰肢塌下来一些，唐斌峰体力旺盛，硕大的龟头朝她的宫口一下一下凿。
“噗嗤”一声、挺进了子宫肉袋。
龟头勾着宫口退出，然后又猛的插入，宫腔受到了前所未有的刺激，真的吃不消，手心皮肉沁出了汗珠。
“呃啊啊——！”
“操！”男人瞇起眼，爽到不行，稚嫩的宫肉正嗦着他的龟头。
女人最深隐密的位置，被他肏进去了。
“啊……啊……唔……”她断续地发出声音，额前布满汗水与花洒落下的水珠，小脸被浸得湿透，一时分不清是疼痛还是无法承受的快感，只能不停地喘着气。
“爽吗？”唐斌峰看着卫菀那张无助又失焦的脸，唇角勾起一抹淡淡的笑意。
托着她臀瓣的大手将她死死摁在鸡巴上，卫菀就像鸡巴套子一样，上下套弄。
“要死了…嗯啊…唔…”她无助的喊，不停有淫水飞溅而出，淫水被高速打桩成了黏糊的浆体，黏在两人性器上，少部分带出乳白混合红酒汇聚而成的液体滴在地板上。
凶悍又剧烈的快感让她一点招架之力都没有，肏到整个逼都要麻掉，真的要被捣烂似的，于灵魂、理智，全然失控。
“骚货！要被干死了是不是，嗯？”他沙哑的问着。
卫菀已经被肏出神了，她的小手逐渐松开男人，无力地滑离唐斌峰的脖颈。
他却反而用力收紧她的臀，十只手指掐出艳红的掌痕，将自己与卫菀贴得更近，近到几乎没有一丝缝隙，她平坦的腹部压出了男人巨大的轮廓。
穴内剧烈收缩让男人吮吸地受不了，射意涌上了马眼，突然腰部再次疯狂律动，抽插完近百下后，发出一声低哑的嘶吼，鸡巴辗平腔内的折皱，大股大股地将滚烫浓精灌入卫菀体内。
“呜呜呜…啊…好胀…不要、不要灌了……呜呜呜…哈嗯……”
男人看着卫菀的腹腔因为红酒与精液的关系，拢起了小小的凸起，“啊啊——！不要按着肚子……别一起嗯啊……”男人的拳头压着她，子宫抖动。
子宫受到挤压震荡，连逼都在高速痉挛，男人的鸡巴直耸抽插，卫菀简直快要疯掉。
“想去了…嗯…老公…”
她的声音细弱得像离水的鱼儿，呼吸急促而凌乱，嫣红的唇瓣只剩下断续的低吟，射完的唐斌峰没有拔出，而是继续堵着她。
“让我…嗯…去了……”她带着哭腔哀求着唐斌峰，话音未落，男人忽然抬手托住她的腋下，将她整个人抽离。
啪哒啪哒，淫水、红酒、精液都从被肏到逼肉外翻的肉洞中争先恐后的涌出。
花洒将地上汇聚一滩的液体给冲走。