第2章 老公的大鸡巴好摸吗？

这时，陆俨慢悠悠地走来，卫菀脸色闪过一丝不自然，又恢复原样。
“卫菀姐，赏个脸？”陆俨与邢暝是同一梯爆红的当红演员。
外形俊美浓眉深目，鼻梁高挺，唇色偏淡却形状极美，生了一张摄人心魄的脸。
肩宽腿长，一身腱子肉却不显笨重，线条流畅。
他的父亲陆寛创立了爵夜娱乐，这间公司几乎是“巨星生产地”，资源、人脉、资本都堪称顶尖。
母亲沈筱兰出身官宦之家，是名副其实的官二代。
生来就是要风得风、要水得水的公子哥。
她还没来得及拒绝，就见陆俨将自己杯里的香槟笑吟吟地倒进她的果汁里。
她抿了抿唇，只得硬着头皮接下那杯“被调味”的饮料。
香槟混着果汁，多出的液体顺着杯壁滑落，淋在她手背上。
她抽了张纸巾擦拭。
卫菀无声叹气，知道推不掉，只能顺从地抿了一口，却不料下一秒，被陆俨按住杯底，硬生生堵着全部灌了下去。
酒液汹涌冲入口腔、滑过喉咙，烈得刺痛难忍。
她猛地偏头推开他的手，剧烈咳嗽，试图把呛进去的液体咳出。
“刚刚那一小口，卫菀姐太不给我面子了”陆俨依旧我行我素，他是沈御庭远房，沈家都是入赘姓沈，只有陆俨的父亲坚持儿子姓陆。
“所以我帮你加量了。”
“卫菀姐，会生我的气吗？”
“不会……”如果可以，她会想直接给陆俨踹走。
卫菀的手下意识地抹了抹顺着脸颊滑下的酒水，心里有些慌乱，却又尽力保持镇定。
“卫小姐，你没事吧？”一旁的人看见了，简单慰问，态度礼貌得体，却明显保持着距离，谁都不愿真正得罪陆家。
豪门圈就是这样。
世家子弟吃惯了山珍海味，腻得快，挑得狠。
自然想换点“清淡口味”，越乖、越安静、越不闹事的越能勾起他们的心思。
那些浓妆艳抹、主动贴上来的？看多了都烦。
而卫菀若不是早早嫁给唐斌峰、被圈定了身份，她就是所有家族长辈眼里最完美的相亲对象：不吵、不闹、有礼、有教养，有钱却一点都不骄纵。
“没事，多谢了。”她低声道谢，挡着胸前湿透的布料，尽力避开目光，朝更衣室方向走去。
“卫菀姐，不介意披我的外套吧？”
陆俨笑得无害，眼神却一点也不抱好意。
他再次不请自来地挡在她面前，像早就算准她无路可退。
大掌不由分说扣住她纤细的手臂，力道温柔得过分，却让人摆脱不开。
还没等她反应过来，陆俨已经把自己的外套举起，不分青红皂白地往她肩上罩，像要把人整个包进自己的气味里。
“别动。”他凑得很近。
卫菀心口一跳，下意识后退，却被他牢牢牵制。
而站在几步外的那个人，正冷冷地看着这一切。
她抬头看他，摇头用力抽开手，试图侧身绕过，她现在只想快些离开这令人尴尬的场面。
却在下一秒，小手腕被人给扣住了。
是唐斌峰。
他指腹在她腕上轻佻地摩挲了几下。
而另一只握着高脚杯的手，指节绷得发白，像是下一秒就要把红酒杯生生掐碎。
“做什么呢？”他半眯着眼，语气散漫得近乎慵懒，视线却像刀锋一样落在陆俨和卫菀之间。
“啊，是唐导啊，没什么呢。”陆俨依旧一脸无所谓，连笑都带着挑衅。
她猛地抽回手，只觉得脑子“轰”地一声。
——完了。
……
卫菀被强制披上陆俨的外套已被丢了回去。
“走了。”
宴会结束的时候正下着小雨。
唐斌峰坐在车子后排，双腿交迭，一旁的卫菀象小鸟依人一样，缩在他一旁大气都不敢喘。
他极轻的勾了勾嘴角，微微合上眼。
一袭剪裁利落的黑色西装马甲，线条贴合着他的肩背腰线，头发被他往后微微梳起，露出干净的额角与轮廓，下颚线条凌厉。
那双夹长的眼，分明是斯文人的长相，却透着两种极端的气息。
温柔时像沉入深海的黑，能溺死人；冷厉时却像枪口上对准人的一线寒光。
“老板、夫人，直接回宅邸？”他颔首，手指呈塔状交叉迭在膝盖上，闭眼假寐。
唐导的心情似乎不是很好，助理透过后视镜看了眼自己老板，开车的速度下意识放缓了些许。
许是应酬酒喝多了，头胀，脾气也有点冷。
不过旁边有夫人在，大概不会真发火吧？
湿冷夜雨里，不知从哪里窜出一辆车，灯光晃得刺眼，那车像失控似的滑行而来。
“老板、夫人小心！”助理猛打方向盘，车身一侧，轮胎在地面湿痕上发出尖利的摩擦声——险之又险地避开。
原本闭目养神的唐斌峰也微微震动了一下，更别说紧挨着他的卫菀。
她整个人被甩得一轻，直接扑进唐斌峰怀里，为了稳住身体，她本能去抓个平行自己的东西。
结果一把，抓住了他西装裤裆里沉甸甸的一团。
这是什么东西？她歪了歪小脑袋瓜想。
软，是软的，但只软了半秒。
她的手指因紧张地捏了捏，又因重心不稳上下摩挲了几下。
那团东西在她掌心里瞬间涨硬、升温，形状粗大得惊人，隔着布料也清晰得不得了，热度沿着她的掌心一路窜上手臂，直直冲上脸。
卫菀整个人都愣住了。
下一秒，她才意识到自己抓着的是什么。
她的呼吸顿住了。
“夫人，老公的大鸡巴好摸吗？”低沉、压在耳骨上的男性嗓音几乎贴着她耳廓而来，尾音含着危险的笑意。
“……”
怎么会这样，她脑袋一片空白。