第29章 压在窗户上做爱

“沈小姐，你胆子真大啊。
拿着我当备胎，给你未来老公带绿帽子，是不是觉得很爽？
嗯？
”
他之前只觉得这女人是为了寻求刺激，或者是寂寞难耐。
却没想到，自己竟然成了她报复未婚夫的工具人。
一种被利用的恼怒，混合着某种说不清道不明的情绪，在他心底疯狂滋长。
“不……
不是备胎……“沈青颐哪里知道实话实说会惹得他这么不高兴，这种恐怖的语气让她有些慌了，”我只是……”
“只是什么？
只是想找个鸡巴大的男人，干得你未来老公没法满足你？
”
闻先生根本不想听她的解释。
那种莫名被挑衅的怒火，让他此刻只想狠狠她。
“既然是为了给你老公带绿帽，那就要带彻底一点。”
闻先生冷笑一声，不等沈青颐反应过来，猛地将她从床上抱了起来。
如果你想玩刺激的，那我就陪你玩到底。
“啊！
你要干什么？
”
沈青颐惊呼一声，身子凌空，本能地抱紧了他的脖子。
闻先生没有回答，抱着她大步流星地穿过黑暗的房间，径直走向了那面巨大的落地窗。
这里是柏悦酒店的28楼，足以俯瞰整个城市的夜景。
他走到窗前，腾出一只手，抓住厚重的遮光窗帘，“唰”地一下，用力拉开。
外头璀璨夺目的灯火，瞬间如潮水般涌入了这个黑暗的房间。
高架桥上川流不息的车灯，远处大厦闪烁的霓虹，将整个城市映照得灯火通明。
光怪陆离的光线透过玻璃投射进来，虽然依然昏暗，但比起刚才的伸手不见五指，此刻已经能隐约看清彼此的轮廓。
“不要！
会被人看到的！
”
沈青颐看着脚下那万丈红尘，吓得心跳加速。
她现在浑身赤裸，身上还沾满着精液和暧昧的痕迹，就这样暴露在城市的上空，那种羞耻感简直要让她晕过去。
“这里是28楼，又是单向玻璃，除非有人开直升机，否则没人看得见。”
闻先生冷冷地说着，动作却毫不温柔。
他将沈青颐抵在冰冷的玻璃窗上。
前面是璀璨繁华的都市夜景，背后是愤怒且充满情欲的男人。冷与热的交替，让她浑身颤栗。
“不是想气你未婚夫吗？”
闻先生一把抓过她的一条腿，不容分说地向上掰开，一直掰到了九十度，呈现出一个极其羞耻的一字马姿势，死死压在玻璃窗上。
“睁大眼睛看着外面。也许你那未婚夫现在就在下面哪辆车里，而你，正光着身体，被我压在窗户上操。”
“不……我不看……求你了……”沈青颐羞耻地闭上眼睛，眼泪又流了出来。
“不看也得看。”
闻先生低笑一声，腰身猛地向下一沉。
“噗滋！”
那根早已在怒火中重新勃发到极致的肉棒，借着之前未干的体液，毫不留情地、凶狠至极地，再次贯穿了她。
“啊——！！”
剧烈的撞击让沈青颐整个人都贴在了玻璃上，胸前的乳肉被挤压变形成一团，随着男人的动作在那冰凉的镜面上摩擦。
这一次的进入比以往任何一次都要深，都要猛。
这是带着惩罚性质的性爱。