第28章 “操了别人的老婆”

他走到床边，没有强行去掀她的被子，而是俯下身，一只手撑在她身侧，另一只手越过她，按灭了墙上的所有开关。
“啪。”
房间再次陷入了一片极致的黑暗，只有窗帘缝隙透进来的微弱城市光晕。
“好了，现在看不见了。”
闻先生的声音低沉磁性，在黑暗中显得格外撩人。
他掀开被子的一角，那是沈青颐刚才用来藏身的地方，然后不容分说地将那具温热柔软的身躯重新捞进了怀里。
“小骚货，你就那么害怕见到我的脸？”
他在黑暗中摩挲着她的脸颊，指腹粗糙，带着一丝薄茧，划过她细腻的皮肤引起阵阵战栗。
“还是说……”他抓着她的小手，并没有往下带，而是按在了自己紧实排列的腹肌上，“你连我的身材都不想看？
刚才你的时候，不是抓这抓得很紧吗？
”
沈青颐的手被迫按在那如搓衣板般分明的八块腹肌上。
手心下的触感坚硬滚烫，肌肉随着呼吸微微起伏，充满了爆发力。
那是常年健身才能拥有的完美线条，每一块肌肉都蕴含着足以掌控她的力量。
“难道就不想睁眼看看，这具能把你喷水的身体，到底长什么样？”
他的声音充满了诱惑。
沈青颐的指尖颤了颤。
顺着那诱人的肌肉线条，她不受控制地向下滑去，越过紧窄的人鱼线，最后触碰到了那一丛浓密的毛发，以及那根即便射了两次、此刻依然半勃着、鼓鼓囊囊的一大包东西。
那根刚才在她体内肆虐的肉棒，此刻虽然有些疲软，但依旧大得惊人，硬邦邦的，散发着骇人的热度。
沈青颐一边摸着那令人脸红心跳的巨物，一边觉得脸颊滚烫，违心地小声说道：
“我，我不想……
我们只是打炮的关系。
”
黑暗中，闻先生握着她手腕的力道骤然加重了几分。
空气里的旖旎似乎在那一瞬间凝固了，取而代之的是一种让人脊背发凉的低气压。
“打炮的关系？”
闻先生重复着这几个字，语气里听不出喜怒，却让人莫名胆寒。
“既然只是打炮，”他捏住她的下巴，迫使她在黑暗中仰起头，“为什么不敢见我？
也不肯让我见你？
你在怕什么？
怕遇到熟人？
”
沈青颐心想，既然已经说到这份上了，不如彻底断绝了以后可能产生的任何情感纠葛。
她来这里是为了报复，不是为了谈情说爱。
于是，她深吸一口气，在这令人窒息的黑暗和暧昧中，选择如实相告：
“其实……
我有未婚夫的。
”
话音刚落，她明显感觉到捏着她下巴的那只手僵了一下，随即力道大得几乎要捏碎她的骨头。
“我有未婚夫，我们快结婚了。”
沈青颐忍着痛，继续说道，“我今晚出来，只是为了气他。
所以……
我们不能认识，也不能有交集。
”
房间里忽然就陷入了安静。
过了许久，头顶上方传来一声极冷的嗤笑。
“呵。”
闻先生松开了她的下巴，却反手一把掐住了她纤细的脖颈，并没有用力，却充满了一种危险的掌控欲。
“看来，我是了别人的老婆。”