第27章 深入的顶弄

沈青颐早已意乱情迷，羞耻心被抛到了九霄云外，顺着他的话浪叫出声。
“喜欢就好。”
男人低喘一声，再次俯身含住她的乳尖，下身开始加速。
这一次的高潮来得缓慢而绵长。
不是那种炸裂般的刺激，而是像温水煮青蛙一样，一点点将她推上云端。
当那股热流再次积聚在小腹时，沈青颐感觉自己似乎也到达了高潮顶端。
“啊……
闻先生……
我要……
我不行了……”
伴随着男人最后一次极其深入的顶弄，沈青颐浑身一颤，一股清液再次喷涌而出。
而闻先生也闷哼一声，将那股滚烫的浓精，再次毫无保留地灌溉进了她的子宫深处。
一切归于平静。
空气中暧昧交换的气味更深了。
沈青颐感觉下身麻木得失去了知觉，只有小腹里那满满当当的感觉在提醒她，刚才被刚刚见面不到十二小时的男网友给内射了。
男人从她身上翻身下来，伸手在床头摸索了一阵，打开了一盏极暗的地灯。
昏黄的光线亮起，不足以照亮全屋，却能让人勉强视物。
“还能走吗？”
他看着瘫软在床上的女人，声音里透着餍足后的沙哑。
沈青颐试着动了动腿，顿时倒吸一口凉气。
“疼……”
闻先生摇了摇头，似乎有些无奈。
他掀开被子，露出她那具遍布吻痕和指印的身体。
那雪白的肌肤上，青紫交错，尤其是大腿根部和胸口，全是刚才激烈欢爱留下的痕迹。
而双腿之间，红肿不堪的穴口还在微微张合，吐露着白浊的液体。
这副被玩坏了的模样，却让他眼底再次闪过一丝暗火。
但他克制住了。
“娇气。”
闻先生嘴上嫌弃着，动作却很诚实。他弯腰，再次将她稳稳地打横抱起，大步走向浴室。
浴室里灯火通明，就在几步之遥。
眼看着就要迈入浴室，明晃晃的白炽灯光线已经从半开的磨砂玻璃门里透了出来，在那光亮即将照清沈青颐那张未施粉黛却潮红遍布的脸时，一股强烈的羞耻感瞬间冲上了头顶。
“不要！”
沈青颐惊呼一声，也顾不得自己刚刚才被操得双腿发软、累得直不起腰了。
她猛地从闻先生那坚实的怀抱里挣脱下来。
脚刚一沾地，她便踉跄了一下，随后赤着脚，逃回了那张凌乱不堪的大床上，扯过那条还带着两人欢爱气息和体液味道的被子，把自己连头带脚严严实实地裹了起来，埋进了黑暗里。
只露出一双眼睛，警惕又可怜地盯着那个高大的身影。
闻先生站在浴室门口，怀里一空，看着那个缩在床角的小女人，不由得挑了挑眉。
“怎么？
刚才叫得那么浪，现在知道害羞了？
”
他双手环胸，好整以暇地看着她，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
身上那股压迫感并没有因为距离而减少，反而因为他此时半裸的状态而更显狂野。
“我不去浴室……”沈青颐闷在被子里，声音嗡嗡的，“太亮了……
会被看见。
”
“看见什么？”
闻先生迈开长腿，一步步逼近床边，“看见你刚才被操得合不拢腿的样子？
还是看见你身上被我种满的草莓？
”