第25章 “多几次才能止血”

结束后，沈青颐像个破布娃娃一样瘫软在沙发上，浑身大汗淋漓。
她大口喘息着，双腿还在不受控制地细细抽搐，腿心处一片狼藉，殷红的处女血和白浊的精液顺着大腿根部蜿蜒流下，滴落在深色的地毯上，触目惊心。
男人抽出了那根还半硬着的性器，随手扯过几张纸巾，漫不经心地擦拭着上面的血迹和体液。
黑暗中，他的呼吸也有些沉重。
不得不承认，女孩的小逼紧致得要命，那种生涩的紧裹感简直让他食髓知味。
“可以开灯了吗？”
闻先生低沉沙哑的声音在黑暗中响起，带着一丝事后的慵懒，“难道你不想看我的脸？
”
沈青颐浑身一僵。
看他的脸？
理智在这个瞬间稍微回笼了一些。
如果开了灯，看到那张脸，这一切就变成了无法回头的现实。
如果是熟人又该怎么办？
她还需要这一层遮羞布，哪怕只是自欺欺人。
沈青颐想了想，仍然是摇头，声音因为刚才的尖叫而有些嘶哑：“不要……
不要开灯。
”
男人轻笑一声，似乎并不意外她的胆怯。
“但是……”沈青颐犹豫了一下，那双在黑暗中依旧水润的眸子看向那个高大的轮廓，“你可以告诉我你叫什么名字吗？
”
既然身体已经交融到了最深处，她忽然很想知道，这个拿走了她第一次的男人，到底是谁。
闻先生扔掉纸巾，滚烫的大手重新抚上了她光滑细腻的脊背，在她光裸的皮肤上暧昧地游走。
“想知道我叫什么名字？”
他凑近她的耳边，热气喷洒，“那就只能等下次挨的时候再告诉你。
”
下次……
沈青颐的心脏猛地一跳。
还有下次吗？
她咬着下唇，想了想，最终还是摇头：“算了，我们还是不要知道彼此的名字好了。
我知道你姓沈……
哦不，是你姓闻，你也知道我姓沈就够了。
”
一旦有了名字，就有了羁绊。
而她，只是拿他来报复程锦年的。
“姓沈就够了？”
闻先生咀嚼着这句话，语气忽然变得有些危险。
“沈小姐，你倒是拔屌无情。”
他忽然俯身，一把扣住她的腰，将她整个人从沙发上抱了起来。
沈青颐惊呼一声，下意识地勾住了他的脖子。
两人的身体再次紧密贴合，她能感觉到，那根刚刚软下去一点的东西，此刻竟然又以惊人的速度怒涨起来，硬邦邦地抵着她的臀缝。
“既然如此，那就让我多一次。”
男人在她耳边恶狠狠地说道，“到你记住我的味道为止。
”
沈青颐吓坏了。
那种撕裂的痛楚还残留在身体里，甬道里火辣辣的。
“不行……
不可以了……“她带着哭腔求饶，”闻先生，求你……
我还在流血呢……”
她是真的在怕。
刚才那一次几乎要了她半条命，再来一次，她觉得自己真的会死在这个房间里。
男人却根本不理会她的抗议。
他托着她的臀部，让她双腿盘在自己精壮的腰上，那根粗长狰狞的肉棒就在她依然湿滑泥泞的穴口处研磨。
“多几次才能止血。”