第22章 “小逼真紧”

“叮铃铃——”
情趣内裤上的珍珠散落一地，发出清脆的声响。
没了阻碍，沈青颐赤裸的私处完全暴露在了空气中，正对着男人灼热的视线。
闻先生的手指顺着她的大腿根部滑入，摸到了一手黏腻的爱液。
“水这么多？
来之前流的还是见我之后流的？
”
沈青颐实话实说：“来了之后才流的…”
“喔？
那是为我流的？
”
一句话说得沈青颐面红耳赤的。
“小骚货这么能流水，痒么？”
他轻笑地说着，中指忽然毫不客气地，直接朝着那幽闭的花穴刺了进去。
“嗯啊！”
沈青颐仰起头，发出一声娇媚的呻吟。
然而，下一秒，男人的动作停住了。
那根手指刚刚探入一节，就触碰到了一层坚韧的阻碍。
那里紧致得过分，甬道干涩紧窄，完全不像是经历过人事的松弛。
闻先生皱了皱眉，手指又试探性地往里顶了顶，感受到那层明显的薄膜阻挡，以及怀中女人因为疼痛而剧烈颤抖的身体。
他停下动作，抽出手指，在黑暗中眯起眼睛，审视着怀里这张因为情欲而潮红的脸。
手指塞入她的小逼，感受到阻碍，他声音骤冷，问她：“这么紧，你是处女么？
”
沈青颐身子一僵，咬着唇点了点头。
空气瞬间凝固了。
闻先生眼底的欲色退去了一半，取而代之的是一种冷漠的疏离。
他松开手，似乎想把她推下去。
“知道我从来不干处女么？”
他的声音里没有一丝温度，像是在陈述一个既定的规则。
“处女太麻烦。
我没兴趣给人开苞。
”
沈青颐的心瞬间沉到了谷底。
不行……
她费了这么大劲，做了这么多心理建设，甚至不惜羞耻地穿成这样来到这里，如果就这样被赶出去，她不仅报复不了程锦年，更是连自己这关都过不去。
一种破罐子破摔的勇气涌上心头。
沈青颐死死抓住男人的肩膀，不肯下去，眼眶通红，声音却异常坚定沈青颐说：“我可以自己弄破，求你干我。”
男人挑了挑眉，似乎听到了什么笑话。
他靠回沙发背上，双手抱胸，好整以暇地看着她，眼神里带着几分玩味和残忍。
“自己弄破？”
他重复了一遍，嘴角勾起一抹邪气的弧度。
“小骚货，你为了被男人操，还真是豁得出去。”
他微微扬起下巴，示意了一下她的下体。
“行啊。既然你这么想被操，那就证明给我看。”
闻先生说：“求人要有求人的态度，你把自己的手指塞入你的小逼里捅破给我看。”
沈青颐浑身都在颤抖。
这简直是羞辱。
在一个陌生男人面前，自己捅破自己的处女膜，不是比被强奸还要让人难堪么。
可是，她看着黑暗中闻先生冷漠的姿态，知道他没有在开玩笑。如果她不做，今晚就真的结束了。
“好……”
她颤声应道，慢慢松开抓着他肩膀的手。
她依旧跨坐在他身上，虽四周黑暗看不清他的脸，但她双腿大大张开，将自己最私密的地方展示给他看。
沈青颐伸出右手，中指颤巍巍地探向那个已经微微张开的小口。
指尖触碰到那层阻碍。
她闭上眼，心一横，用力往里一捅。
“嘶——好疼！”
剧烈的刺痛感让她瞬间缩回了手，眼泪夺眶而出。
那是一种撕裂般的疼痛，并非只有身体上的，更多的是心理上的恐惧。
“怎么？
这就怕了？
”
闻先生冷眼旁观，甚至伸手拿过床头的一根烟点燃，火光明明灭灭，照亮他冷硬的侧脸。
“连根手指都吃不进去，还想吃我的鸡巴？
你看看我的尺寸，你受得了吗？
”