第19章 逼痒了？

一言惊醒梦中人。
沈青颐只觉得脑子里“嗡”的一声。
以前她总觉得程家家大业大，看不上她这点东西，所以从未往这方面想过。
诚然程家并不缺钱，但是……
沈青颐的思绪飞快地转动。
这些年，实体经济不景气，程家的生意确实日渐不好做。前几个月，她偶然路过程叔叔的书房，听到里面传来激烈的争吵声。
当时隐约听到程叔叔吼道：'那个工厂倒闭了资金链就断了！你想办法啊！'
程阿姨则哭喊着：'我能有什么办法！还不是你投资失败！'
当时她并没有觉得有什么，只以为是一时的困难。如今结合程阿姨那句急切的“财产共有”，还有程锦年那副即便厌恶她也要娶她的样子……
一切都解释得通了。
这根本就是一场蓄谋已久的“吃绝户”！
沈青颐浑身冰凉，指尖都在发颤。
或许，那所谓的二十年情谊，所谓的青梅竹马，不过是一场算计。
可如果不结婚，爷爷的遗产她拿不到；如果结了婚，这些遗产就会变成“夫妻共同财产”，用来填补程家的窟窿。
好狠的心。
“颐颐？”李婷婷见她脸色煞白，有些担心地晃了晃她的手。
沈青颐回过神来，看着手里的咖啡。
“那我接下去要怎么办？”
“想那么多做什么，反正你和程锦年的婚约必须履行才能拿到财产，这基本就是无解，我要是你我就能快乐一天是一天，能享受一天是一天，如果最后还是只能嫁给程锦年才能拿到钱，那你就给他狠狠戴绿帽，说不定他就自己知难而退了呢……”
沈青颐摇摇头叹气：“你觉得有可能吗？就算程锦年不想结婚，他父母为了我们结婚后的共同财产也会逼他和我结婚啊。”
“所以我说这题无解啊，桥头船头自然直，宝贝你别想太多了，先想想怎么和w共度良宵吧，对了，他真名叫什么啊？总不能一直叫他W吧？”
沈青颐表示自己也不知道。
“你发信息问他啊！至少得知道个姓吧，去酒店登记也得报备呢。”
于是在李婷婷的怂恿之下，沈青颐发了信息问他：【嘿，还不知道你姓什么？】
或许是在忙，W并没有即时回复。
晚上，沈青颐躺在床上，辗转反侧。
这两天，W都没有再发消息给她，除了那天在洗手间的调情，他就像消失了一样。这种冷处理反而让沈青颐更加焦虑，也更加渴望。
她甚至开始患得患失，他会不会只是随口一说？会不会周五根本不会出现？
就在她胡思乱想的时候，手机震动了一下。
W：【你觉得我姓什么好？】
似乎他并不想回答这个问题，下一句就轻易地转移了话题。
W：【这几天，自己弄过吗？】
沈青颐的心脏猛地一跳，几乎是秒回：【没有。】
她是真的没有。虽然有些空虚，虽然偶尔会湿，但她并没有自己弄，只是期待周五。
W：【那个洞，是不是已经痒得不行了？】