第18章 内衣

周四下午没课，李婷婷神神秘秘地把她拉到了市中心一家名为“夜莺”的高定内衣店。
“既然要打仗，怎么能没有战袍？”李婷婷手里拎着一件布料少得可怜的黑色蕾丝连体衣，在沈青颐身上比划，“男人嘛，视觉动物，光漂亮可不够，得骚。”
沈青颐看着那件衣服，脸红得快滴血。
那根本不能称之为衣服。
几根细细的带子勒住肩膀，胸前是半透明的蕾丝，两点嫣红若隐若现，最过分的是下身——那里直接是开档的设计，只有两串极细的珍珠链子垂在穴口两侧。
走路的时候，冰凉的珍珠会不断摩擦阴蒂。
“这……这也太……”沈青颐结结巴巴，连那是衣服都不敢认。
“太什么？太色了？”李婷婷坏笑着把她推进更衣室，“要的就是这个效果！你想想那个男人看到你这副样子，还能忍得住？我不信他不想把你这身皮给撕了。”
沈青颐只能如实相告：“事实上，我打算到时候关灯戴口罩的。”
“那就更加要在衣服上下功夫了，到时候他万一看到你的大妈款内衣，你猜他还想不想干？”
沈青颐被李婷婷说中心事，决定试一试也无妨。
更衣室的四面都是镜子。
沈青颐颤抖着手，褪去了原本保守的连衣裙和棉质内衣，换上了这件战袍。
黑色的蕾丝紧紧裹着她雪白的肌肤，视觉冲击力强得惊人。因为尺码偏小，细带勒进肉里，挤出丰盈的乳肉和圆翘的臀峰。
她看着镜子里的自己。
那张脸依旧清纯无害，眉眼温婉，可脖子以下，却是极致的淫荡。
最羞耻的是下面。
那两串珍珠正好夹在她的腿心。沈青颐试着走了两步，冰凉圆润的珠子立刻滚动起来，不轻不重地碾过那颗早已充血挺立的小核。
“嗯……”
她在更衣室里都没忍住，直接双腿一软，扶着镜子发出一声甜腻的呻吟。
镜子里的女人，眼角含春，双腿因为莫名的快感而微微发颤，穴口那处开档的设计，让那一抹粉嫩毫无保留地暴露在空气中，随着珍珠的摩擦，甚至能看到一丝晶莹的液体正慢慢渗出来，挂在黑色的网纱上。
她觉得自己穿上后真成了春梦里W说的那个“欠操的小骚货”了。
“这件……我要了。”
沈青颐隔着门板对李婷婷说，声音哑得不成样子。
两人结完账李婷婷说要找个咖啡厅坐下清点战利品。
沈青颐忽然想起了昨晚程阿姨的话，忍不住跟李婷婷吐槽了那一茬。
“她说财产共有？”李婷婷闻言动作一顿，眉头紧锁。
聪明的李婷婷忽然放下手里的衣服，眼神变得犀利起来：“为什么我感觉他们家特别在意你的财产？”
“你想啊，程锦年明明不喜欢你，甚至觉得你……那样，为什么还非要娶你？程家叔叔阿姨对你也太‘上心’了，连个门锁密码都要管，还特意强调财产共有。”
李婷婷冷笑一声：“有时候我甚至觉得，他们是因为你的财产才逼程锦年娶你的，呵呵，但愿不是我多想吧！”