第13章 程锦年吃瘪

这话本是男生间惯用的黄色笑话，若是换了以前的沈青颐，肯定听不懂，或者只是礼貌地笑笑。
但今天的沈青颐，满脑子都是黄色废料。她顺着声音抬起头，目光不受控制地扫向赵晓宇的裤裆。
那里平平整整，虽然也有些许隆起，但在见识过了W那种天赋异禀的尺寸之后，赵晓宇这点分量简直像是小学生。
沈青颐眼底闪过一丝连她自己都没察觉的索然无味，甚至懒得接茬。
“吃你个大头鬼啊！”
李婷婷反应极快，一巴掌狠狠挥过去，拍在赵晓宇的后脑勺上，也不管这是教室，大声教育道：“赵晓宇你皮痒了是吧？对着我们家颐颐开黄腔？信不信我把你那是真的切下来烤了？”
“哎哟！疼死我了！”赵晓宇被打得抱头鼠窜，委屈得哼哼唧唧，“我错了还不行吗！我不是那个意思，我是说我也买了那种香肠！真的！”
为了自证清白，他赶紧从抽屉里手忙脚乱地掏出一根还没舍得吃的、包装精美的热狗肠，献宝似的递到沈青颐面前。
“喏，给你给你！这可是食堂限量的香喷喷肉肠，拿来跟你的面包换，行了吧？”
赵晓宇一边揉着脑袋，一边控诉李婷婷：“你就不能和沈青颐学学？人家多温柔，你就知道使用暴力，简直是母老虎！我以后有香肠也不给你吃了，只给颐颐吃！”
三人正打闹着，周围的空气却忽然安静了下来。
一股强烈的压迫感从头顶罩下。
沈青颐只觉得眼前一暗，那种熟悉的、曾经让她心头小鹿乱撞，如今却只觉得反胃的须后水水味，强势地侵入了她的呼吸。
她缓缓抬起头。
那是一个高大俊朗的身影，正逆着光站在过道里。
程锦年。
他就那样居高临下地站着，单手插在裤兜里，穿着休闲，却很有少年感，像是从画报里走出来的模特。
周围有不少女生都在偷偷看他，窃窃私语，眼神里满是惊艳和爱慕。
若是以前，沈青颐见到他来找自己，一定会雀跃地站起来，满心欢喜地迎上去。
可现在，看到这张脸，她耳边回响的却是包厢里那句恶毒的“恶心”、“不想睡她”。
她的心，竟然出奇的平静，甚至比这深秋的早晨还要凉上几分。
程锦年显然没察觉到她的异样。他眉头微蹙，目光扫过桌上那些香肠面包，眼底闪过一丝不耐烦。
他看着沈青颐，语气是一如既往的理所当然，带着命令的口吻：
“沈青颐，你出来一下，我有话和你说。”
没有问候，没有解释昨晚，甚至没有一句道歉。他只是站在那里，等着她像过去二十年一样，甚至不需要他招手，就乖乖地摇着尾巴跟上去。
沈青颐坐在座位上，没有动。
她手里还捏着那袋牛奶，指尖因为用力而微微泛白。
不等沈青颐开口拒绝，旁边的李婷婷先炸了。
她本来就因为昨晚的事憋了一肚子火，现在看到这就差把“渣男”两个字写在脸上的程锦年，更是气不打一处来。
“我说程大少爷，你瞎了吗？”
李婷婷翻了个巨大的白眼，把手里的半根香肠往桌上一拍，阴阳怪气地嘲讽道：“没看到我们现在在上课吗？还要出去说话，真以为所有人都像你们艺术系的，整天吃吃喝喝、风花雪月，不用学习是不是？”
程锦年的脸色沉了沉，冷冷地瞥了李婷婷一眼：“这是我和颐颐之间的事，轮不到你插嘴。”
“怎么不关我的事？我是她同桌！你影响我食欲了！”李婷婷毫不示弱。