第12章 粗大的香肠

一大早，A大的金融系阶梯教室里人头攒动。
秋日的阳光透过窗帘缝隙洒进来，沈青颐像往常一样，拿着书包，软绵绵地走到了教室最后一排的角落里坐下。
她今天穿了一件宽松的高领毛衣，下身是一条长及脚踝的百褶裙，整个人裹得严严实实。
昨晚那个春梦太疯狂了。
梦里全是那个叫“W”的男人。
虽然没见过脸，但那张勃起的巨物照片印在她脑海里，久久挥之不去。
梦里的男人没有脸，只有那根烫人的东西，狠狠地贯穿她，把她摆成各种羞耻的姿势，在黑暗中肆意攻伐。
她甚至梦见自己戴着口罩，跪在地上，求着他射在里面……
“唔……”
沈青颐刚一坐下，大腿根部便传来一阵异样的摩擦感。
昨晚流的水太多，虽然早就干了，但此刻那两瓣嫩肉在布料的摩擦下，竟然隐隐又泛起了一股令人腰酸的痒意。
“早啊，颐颐。”
李婷婷风风火火地在她身边坐下，一股食物的香气瞬间弥漫开来。
她把一盒热好的牛奶和一个肉松面包推到沈青颐面前，自己手里则抓着一根烤得油光锃亮的火山石烤肠，正大口地啃着。
“给你带的早饭，趁热吃。”李婷婷嘴里嚼着东西，含糊不清地说道。
沈青颐却没动那个面包。
她的目光死死地盯着李婷婷手里那根香肠。
那香肠烤得极好，表皮微焦爆裂，露出里面粉红色的肉质，上面还裹着亮晶晶的油脂。
李婷婷吃得很香，殷红的嘴唇包裹住粗大的香肠顶端，狠狠咬下一口，发出“滋滋”的声响，随着她的吞咽，喉咙微微滚动。
这画面太有冲击力了。
沈青颐的脑子里“轰”的一声，不受控制地又想到昨晚的春梦。
那是真男人的东西。粗大、滚烫、能把她的嘴巴撑满，甚至捅进喉咙深处……
这股莫名的联想让她的小腹瞬间攒起一股热流。
她无意识地咽了咽口水，眼神变得迷离，盯着那根香肠喃喃道：“我比较想吃你这个。”
“啊？”李婷婷动作一顿，把香肠拿开了一点，一脸看外星人的表情看着她，“你平时不是最讨厌吃这种油腻腻的东西吗？说一股防腐剂味儿。”
她一边说着，一边护食似的加快了进食速度，嘴里嘟囔着：“别跟我抢啊，想吃自己买去，这根快被我吃完了，全是口水。”
沈青颐这才回过神来，意识到自己说了什么，脸颊瞬间红透。
她蔫蔫地趴在桌子上，把发烫的脸埋进臂弯里，声音闷闷的，带着一丝不易察觉的沙哑欲色：
“人是会改变的……李婷婷，指不定我从现在开始，就喜欢吃这种……又粗又大的香肠了呢。”
李婷婷正被这一句“又粗又大”噎得翻白眼，前排的一个脑袋忽然转了过来。
是班长赵晓宇。
赵晓宇戴着一副黑框眼镜，长得斯斯文文，平时就爱围着她们俩转，尤其是对沈青颐，那点小心思全班都看得出来。
赵晓宇刚才听了一耳朵，回过头来挤眉弄眼，一脸贱兮兮地开玩笑道：“嘻嘻，青颐想吃香肠啊？那要不要吃吃我的？”