第10章 把腿张开

紧接着，W的文字消息发了过来。
他的回复不再像之前那样简短冷漠。
W：【看到了。】
W：【颜色很嫩，形状很漂亮。确实是成年的。】
W：【Q，你这是在向我发情？】
W：【我的东西你看到了，你说我有没有资格让你成年？】
他停顿了几秒，发来了最后一条语音。
沈青颐颤抖着点开。
男人低沉磁性的声音，带着一丝刚抽完烟的沙哑，和一声极轻的、却让人头皮发麻的低笑，在安静的房间里传来，轻轻抚摸她的耳朵：
“把腿张开，过来让我操。今晚，我会让你知道，什么叫真正的成年。”
沈青颐的呼吸全乱了。
去吗？
只要答应他，半小时后，她就能在那具充满荷尔蒙的身体下，彻底忘掉今晚所有的屈辱。
手指悬在输入框上，那个“好”字已经打了一半。
就在这时，门外走廊突然传来一阵沉闷的电梯声，紧接着是高跟鞋踩在地砖上的清脆声响，伴随着程阿姨叫她的声音。
“青颐，青颐……锦年这孩子真是越来越不像话了，这么晚还不回来……”
“青颐，给阿姨开门，阿姨知道你回来了，我在楼下就看到灯开着！你是不是和锦年吵架了？怎么接不到人也不跟阿姨说一声？”
是程阿姨！
沈青颐猛地一惊，浑身的燥热瞬间褪去了一半，似一盆冰水从头浇下。
程家的别墅就在她这套爷爷留给她的别墅对面，程阿姨早把她家当成自己家一样随进随出了。
程阿姨一定是等不到程锦年回家，直接来找自己了。
沈青颐死死咬着下唇，只能暂时回复那头的男人。
沈青颐：【今晚不行。】
沈青颐：【太晚了，我现在不方便出门，也不能让你过来。】
发完这两句，她心里涌起一股巨大的失落感。
她怕他生气，怕他觉得扫兴就此删了她。
手机那头沉默了片刻。
就在沈青颐忐忑不安的时候，W的消息回了过来。
W：【呵。】
W：【刚才照片发得那么浪，现在又开始装乖了？】
沈青颐脸颊滚烫，想解释，却又不知从何说起。
但紧接着，W的下一条消息让她松了一口气，同时心跳又不争气地加速。
W：【既然是约炮，确实要小心点。】
W：【那就下周五。】
随之而来的，是一个定位和一串房间号。
【柏悦酒店，2808套房。周五晚上八点。】
她还没来得及回复，程阿姨已经自己开了她的密码锁。
“咔哒”一声响起时，沈青颐暗暗下了等她走后一定要修改密码的决心。
“青颐，阿姨以为你不在家，就自己开门进来了，你不介意吧？”
“嗯……”原本想说自己介意的沈青颐咽下了嘴中想说的话，终究想到了程阿姨从前对自己的关照，软了软心：“不介意，阿姨。”
她主动解释了今晚的事情：“阿姨，我去找过锦年了，但是他好像不太想见我，所以我就自己先回家了。”
“这样啊……”程阿姨还有些不相信，当着沈青颐的面直接拨电话给了程锦年。