第8章 妹妹湿了

李婷婷发出的每一句话，都是赤裸裸的性暗示。
沈青颐只是在旁边扫了一眼，就感觉自己的脸颊烧得能煎鸡蛋。
这些话语的露骨程度，远远超出了她的认知范围。
她活了二十四年，所受的教育和环境，都让她无法立即将自己和这些虎狼之词联系在一起。
“婷婷！你别发了！”沈青颐又羞又急，伸手就要去抢手机。
“你急什么！”李婷婷灵巧地躲开，“对付这种高冷男，就得直球！你那种小鹿乱撞的纯情戏码，人家根本不吃！”
说着，她又补上了一句更大胆的：
【小妹妹下面都湿了，哥哥真的不来疼疼我吗？】
“李婷婷！”
沈青颐终于忍无可忍，猛地扑过去，一把将手机抢了回来。
她看着屏幕上那句不堪入目的骚话，感觉全身的血液都冲上了头顶，羞愤得恨不得当场找个地缝钻进去。
她手忙脚乱地想撤回消息，却发现已经超过了时限。
那句话就那样羞耻地躺在聊天框里。
而对方的头像，依旧是灰色的，没有任何回应。
“你看！他根本不理人！你别再给我丢人了！”沈青颐气得眼圈都红了。
李婷婷自知玩得有点过火，讪讪地摸了摸鼻子：“好啦好啦，不玩了。可能是个假号吧，别在意。走，我送你回家。”
沈青颐这才和李婷婷一起离开了咖啡厅。
回到空无一人的公寓，沈青颐将自己扔进浴室。
温热的水流从头顶冲刷而下。
洗完澡心情稍微平复了。她擦干身体，换上丝质睡裙，把自己扔进柔软的大床里，用被子蒙住了头。
算了，都忘了吧！
明天醒来，她还是端庄得体的沈青颐，她依旧会是程锦年的乖乖未婚妻。
程锦年说的话她就当没听过，还有什么破处，什么约炮，都只是她一时冲动的疯言疯语。
就在她迷迷糊糊，快要睡着的时候，床头柜上的手机，突然“嗡”地震动了一下。
在这安静的深夜里，这声震动显得格外突兀。
沈青颐的心猛地一跳，一个不好的预感涌上心头。
她挣扎了几秒，最终还是没忍住，伸手拿过了手机。
屏幕亮起，一条来自【觅夜】app的推送消息，赫然映入眼帘。
是那个“W”回复了。
沈青颐屏住呼吸，颤抖着指尖点开app。
聊天框里，在她那句“小妹妹下面都湿了”的下面，出现了一行冷冰冰的黑字。
【你就这么想被男人操？】
【成年了吗？】
沈青颐的大脑瞬间宕机。
这语气，这说话的方式……
和电梯里那个男人，竟有几分相似！
一股从未有过的征服欲，瞬间在她心底莫名升起。
沈青颐坐起身，靠在床头，指尖在冰冷的屏幕上，缓缓地一个字一个字地敲下了回复。
模仿着李婷婷那种直白粗俗的骚话，她在暗夜里回复：
【是啊，想了很久了。】
【下面全部都湿了呢。】
【就是不知道，哥哥你的东西，够不够资格让我为你成年？】