第7章 尺寸大

沈青颐灰溜溜地回到了二楼的咖啡厅。
李婷婷正焦急地翘首以盼，见她回来，立刻迎了上去：“怎么样怎么样？要到联系方式了吗？那男的谁啊？帅不帅？”
一连串的问题砸过来，沈青颐却只是摇了摇头，默默地坐回原位，端起那杯早已冷掉的咖啡，一口喝干。
李婷婷看她那副失魂落魄的样子，就知道事情不妙。
“怎么了这是？被拒绝了？”
沈青颐把脸埋在手掌里，闷闷地“嗯”了一声。
“他……他问我是不是想跟他约炮，”她的声音带着哭腔，“然后说，他不上未成年。”
李婷婷愣了三秒，随即爆发出一阵惊天动地的狂笑：“哈哈哈哈哈哈！我的天！这男的是什么神仙！太他妈绝了！未成年？他眼睛是瞎了吗？”
“我看起来像未成年吗？他这是骂我胸部小吗？”
看到沈青颐那张快要哭出来的脸，李婷婷立刻收敛了笑意，坐到她身边，拍着她的背安慰道：“好了好了，不笑了不笑了。别难过了啊宝贝，这说明你长得显小，不是胸小，是好事！再说了，这种极品男神本来就难搞，一次失败很正常。”
她一边说，一边恨铁不成钢地念叨：“我就说让你别这么直接嘛！想打炮还不容易，非要去碰这种硬钉子。”
沈青颐抬起头，眼睛红红的，像只受了委屈的兔子：“可你说在app上约，我也不会啊……”
“你不会，我会啊！”
李婷婷眼中精光一闪，一把夺过沈青颐的手机。
屏幕还亮着，停留在【觅夜】app那个叫“W”的男人主页上。
李婷婷看着那张极具格调的侧影照片，又想起沈青颐刚才的描述，恍然大悟：“你刚才追的，不会就是他吧？”
沈青颐点了点头。又摇了摇头：“有点像，但不可能是啊，哪有这么巧的事情。”
“那也是！”李婷婷并没有怀疑，只是顿时来了精神，手指在屏幕上点开聊天框，战意盎然，“行，看老娘的！今天非把他给你搞到手不可！”
说完，也不等沈青颐反应，她涂着精致美甲的手指，便如哐哐哐地在聊天框里飞速敲击起来。
【在？】
【睡了吗？】
【没睡的话，聊聊？】
一连串简单直接的开场白，被她毫不犹豫地发送了出去。
李婷婷发给“w”的三连问，如石沉大海，半天没有回音。
沈青颐以为这件事就这么过去了，心里又是失落，又是庆幸。
可李婷婷是谁？她是身经百战的情场老手，字典里就没有放弃二字。
见对方不回，她非但没气馁，反而冷笑一声，手指在屏幕上敲得更快了。
这一次，她不再是简单的问候，而是直接发起了猛攻。
【哥哥，头像是你吗？侧脸好帅，身材一定很好吧？】
【不回消息是在忙吗？还是觉得我太主动了？】
【我一个人，有点寂寞。想找个尺寸大的哥哥陪我聊天，不知道你是不是呢？】