第6章 约炮

沈青颐气喘吁吁地闯了进去，抬头，正好对上男人那双深不见底的，带着一丝诧异的黑眸。
电梯门在她身后，缓缓地关上了。
密闭的空间里，只剩下他们两个人。
空气仿佛都凝固了。
男人的气息无孔不入地包裹着她，依旧是那股冷冽的雪松混合着烟草的味道，带着不容忽视的侵略性。
沈青颐的心跳声在寂静中被无限放大——
咚、咚、咚。
男人没有按楼层，只是双臂环胸，好整以暇地靠在轿厢的另一侧，那双深邃的黑眸落在她身上，带着一丝审视，仿佛在等待她开口。
这是她人生中最大胆的时刻。
她深吸一口气，指甲几乎要嵌进掌心，终于鼓起勇气，迎上他的目光。
“先生，”她的声音因为紧张而有些发颤，“我……我想……”
她想问他叫什么，想问他要一个联系方式。
可这些话到了嘴边，却怎么也说不出口。
她感觉自己的脸颊烧得滚烫，连带着耳朵都红透了。
看着她那副想说又不敢说的样子，男人原本淡漠的眼神里，兴味更浓。
他忽然向前迈了一步。
高大的身影瞬间投下大片的阴影，将她完全笼罩。
沈青颐吓得下意识后退，后背却猛地撞上了冰冷的轿厢壁，退无可退。
男人并没有进一步的动作，只是微微倾身，凑近了些，那双能洞悉一切的眼睛盯着她，薄唇轻启，用一种低沉而平铺直叙的语调，发问：
“你该不是想说今晚想要和我约炮吧？”
他没有用疑问的语气，更像是在陈述一个他已经看穿的事实。
“咳……咳咳！”
沈青颐被他这句过于直白的话呛得剧烈咳嗽起来，大脑瞬间一片空白。
她所有的心理建设，在他这句简单粗暴的问话面前，顷刻间土崩瓦解。
他怎么会……怎么会这么想？
好吧！虽然她的目的确实不纯，但被这样赤裸裸地揭穿，她也是要脸的好吗！
沈青颐涨红了脸，拼命摇头，急于为自己挽回一点可怜的尊严：“当然、当然不是！你误会了，我只是……”
“只是什么？”男人挑了挑眉，似乎并不相信她的辩解。
他的目光从她泛红的脸颊，滑到她微微颤抖的嘴唇，最后落在她紧紧抓着裙摆的手上，眼神里带着一丝不易察觉的笑意。
他直起身子，拉开了些许距离，仿佛要与她划清界限。
“我没有上未成年的习惯。”
他丢下这句话，语气冷淡。
沈青颐整个人都僵住了。
未成年？
她今天穿了一条亚麻色的长裙，脸上是淡得几乎看不出的妆，加上此刻这副惊慌失措，脸颊通红的样子，看起来确实比实际年龄小上许多。
但未成年？他是想说她胸小得像未成年吗？
生气！这已经不是
拒绝了，这简直是侮辱。
“叮——”
电梯恰在此时到达了负一楼停车场，门缓缓打开。
男人再没看她一眼，迈开长腿，径直走了出去，高大挺拔的背影很快消失在停车场的灯光阴影里。
电梯门再次缓缓合上，只留下沈青颐一个人，呆呆地站在原地。
刚才那股不顾一切的勇气，早已消失得无影无踪，只剩下铺天盖地的难堪和狼狈。