第4章 觅夜

那是沈青颐脑中一扇从未敢触碰的门。
门外是离经叛道的风景，充满了禁忌的诱惑。
“找个男人？”她喃喃地重复，声音有些干涩。
“对！”李婷婷的眼睛在昏暗的灯光下亮得惊人，“反正你跟程锦年也没感情，这婚结了也是各玩各的。与其让他以后在外面花天酒地，你守着活寡，不如婚前就给自己找点乐子！先破个处，尝尝男人的滋味，体验过了，也就不亏了！”
李婷婷的理论一套接一套。
“那……要怎么找到男人？”沈青颐终于问出了口，声音小得不能再小了。
这是她二十四年来，问出的最出格的一个问题。
李婷婷邪邪笑了：“这个地方的男人都可以啊！只要你足够勇敢，女孩想破处有什么难的？”
沈青颐下意识地环顾四周。
咖啡厅里人影晃动，多是些年轻潮流的男女，三三两两聚在一起说笑。
她试图在人群中找到刚刚撞到的那个英俊男人，却发现他之前站立的位置早已空无一人。
心里莫名地划过一丝失落。
她收回目光，摇了摇头，有些泄气地说：“算了吧，这里没有我的菜，就算有……估计也早被别人拱了。你能不能帮我找其他办法？”
她不是不敢，只是找不到一个能让她鼓起勇气去睡的对象。
李婷婷像是早就料到她会这么说，神秘地笑了笑，拿起自己的手机，手指在屏幕上飞快地点了几下。
很快，沈青颐的手机响了一声，收到了一条分享链接。
“用这个，”李婷婷朝她扬了扬下巴，压低声音说，“觅夜，现在最火的交友app，上面的人目的都很明确，省得你拐弯抹角。”
为了增加说服力，她凑近沈青颐的耳朵，分享起自己的战绩：“我跟你说，上回我和我前男友分手，心情不好，就在这里面约到一个刚成年的小年轻。你都不知道，弟弟的鸡巴就是硬，一个晚上搞了我七八回，第二天我都起不来床……”
李婷婷的话露骨又直白，沈青颐耳根瞬间红透。
她活了二十多年，听过最荤的段子，也不及闺蜜此刻亲身经历的百分之一。
连心脏也不争气地狂跳起来。
“你……你别说了……”
“害羞什么呀我的大小姐，”李婷婷戳了戳她的额头，“我这是在给你传授经验！听我的，下载一个，给自己建个号。记住，照片别用自己的，随便找张风景照或者猫猫狗狗的都行，姿态放高一点，别让人觉得你很随便。然后就等着鱼儿上钩，你慢慢挑就行了。”
在李婷婷的催促和怂恿下，沈青颐鬼使神差地点开了那条链接，下载了那个图标设计得十分暧昧的app——觅夜。
她用自己养的流浪猫咪作为头像，昵称随意填了个“Q”，简介一栏空着，然后就进入了那个光怪陆离的新世界。
几乎是在她注册成功的一瞬间，手机就开始疯狂震动起来！
【你好，美女，聊聊？】
【妹妹一个人？坐标哪里？】
【头像好可爱，本人也这么可爱吗？】
【约吗？直接点，18cm。】