第2章 危险

“噗——咳咳咳！”
程锦年似是被酒呛到了，笑得咳嗽起来。
他摆着手，笑得上气不接下气。
“可别！”
“我妈到时候会打死我的。”
“到时候，你们就别想再有人请你们喝酒，给你们买单了！”
“哈哈哈哈哈哈——”
包厢里，再次爆发出更加热烈，更加肆无忌惮的哄笑声。
而站在包厢外的沈青颐，却如坠冰窟。
她只觉得一股彻骨的寒意。
“恶心。”
“不想睡她。”
“结婚后让她当处女呗。”
“找个健身教练给她破处……”
那些污秽的、带着哄笑的的字眼，一遍一遍在她耳边重复播放。
原来，在她温柔顺从地扮演着他未婚妻角色的这二十多年里，在他心里，她竟然是恶心的。
原来，她所以为的青梅竹马、两小无猜，从头到尾，都只是她一个人的独角戏。
二十多年的情谊，十几年的暗恋，瞬间变得可笑至极。
沈青颐不知道自己是怎么把车开回家的。
她停好车，上楼，开门，甚至给自己倒了一杯温水。
杯子里的水已经凉透，她却感觉不到。
直到胃部传来一阵细微的痉挛，她才回过神来。
也并没有难过太久，短暂的伤心之后，她约了大学同学也是她最好的闺蜜李婷婷出来。
地点是李婷婷选的，一家名叫“月光奏鸣曲”的通宵咖啡酒厅。
这是本地年轻人很爱来的一个网红打卡地，以复古的文艺复兴风格和昂贵的手冲咖啡闻名。
沈青颐一直想来，却总是没机会，今晚总算是找到机会了。
推开厚重的橡木门，悠扬的爵士乐和浓郁的咖啡香气一同涌来。
她报上预订信息，在侍者的引领下走向二楼的卡座。
咖啡厅里光线昏暗，复古的壁灯投下暖黄色的光晕，照着一张张年轻又时髦的脸。
在拐角处，沈青颐看得有些出神，没注意前方，径直撞上了一堵坚实的肉墙。
“抱歉！”她踉跄着后退一步，立刻抬头道歉。
她撞到的是一个男人。
一个身材高大、气度不凡的男人。
他穿着剪裁精良的黑色西装，身形挺拔如松，只是站在那里，就自带着一股不容忽视的压迫感。
昏暗的光线勾勒出他深邃的眉眼、高挺的鼻梁和一张弧度冷硬的薄唇。
那是一种极具攻击性的英俊。
男人闻言，目光从手机屏幕上移开，淡淡地落在她身上。
“没关系。”他的声音低沉悦耳。
然而，当他看清沈青颐的脸时，那双深不见底的黑眸里，飞快地闪过一丝短暂的错愕。
那错愕只持续了一秒，便被他掩饰过去，恢复了之前的波澜不惊。
他接受了她的道歉，却没有立刻移开视线，反而用一种奇怪的眼神打量着她。
沈青颐被他看得有些不自在，礼貌性地点了点头，便跟着侍者匆匆走向自己的卡座。
坐下后，她才后知后觉地发现，刚才那个男人身上，有一股很好闻的味道，是冷冽的雪松混合着淡淡的烟草味，清冽又危险。