第1章 破处

晚上十一点。
霓色酒吧的音乐声，震耳欲聋。
沈青颐站在V888包厢门口，有些不适地蹙了蹙眉。
空气里混杂着浓烈的酒气与香水味，让她感到一阵眩晕。
半小时前，她接到了程家阿姨的电话。
电话那头的声音一如既往的温柔，却带着一丝无奈的担忧。
“颐颐，阿姨知道这么晚了打扰你不好。”
“可是阿年又在外面喝酒了，电话也不接。”
“你能不能……去帮阿姨把他接回来？我怕他酒驾。”
沈青颐没有丝毫犹豫。
“好的，阿姨，您别担心。”
“我马上就去。”
两家是世交。
她的父母意外去世后，对门的程家叔叔阿姨，便将她当做半个女儿来照顾。
而她和程家唯一的儿子，程锦年，从小一起长大。
他们有婚约在身。
在所有人的眼中，她理所当然，会是程锦年未来的妻子。
她自己也一直这么默认着。
沈青颐抬起手，正准备敲门。
包厢的门虚掩着一条缝，程锦年那带着几分醉意的，懒洋洋的声音，清晰地传了出来。
“沈青颐？”
她的手，顿在了半空中。
“就我爸战友那女儿呗。”程锦年的声音里满是无所谓。
“住我家隔壁。”
“我和她也没什么感情，你们瞎起哄什么？”
另一个男声响起，带着戏谑。
“没感情？那外头可都传你们俩快结婚了啊，程少。”
程锦年嗤笑一声。
“我喜欢的是谁，你们又不是不知道。”
他似乎喝了口酒，声音有些含糊。
“可惜啊，人家也看不上我。”
包厢里安静了一瞬，随即有人开了口，是程锦年的好兄弟，周旭。
“那你跟沈青颐那婚约……”
“她知道你心里有人吗？”
“我哪知道她知不知道？”
程锦年的语气，很不耐烦。
“哎，别提她了，扫兴。”
沈青颐只觉得一股寒意，从脚底，瞬间窜遍了四肢百骸。
她的手，僵在半空，敲也不是，收也不是。
周旭似乎还不肯罢休，追问道：
“那你们……上过床没有？”
沈青颐屏住了呼吸。
然后，她听到了，程锦年那毫不犹豫的，充满了厌弃的回答。
“没有。”
“我不想睡她。”
他顿了顿，一字一句，清晰无比。
“每次一想到，就觉得恶心。”
恶心。
周旭似乎被噎了一下，干笑道：
“那你们结婚怎么办？总不能让她当一辈子处女吧？”
“我可听阿姨说了，你们婚期就快近了啊。”
“那就不搞她呗。”
程锦年的声音，凉薄又无情。
“还能死绝不成？”
包厢里，有人爆发出一阵哄笑。
一个轻佻的声音响起。
“程少，你这可就不地道了啊！”
“跟她结婚，又不上她，这简直是对一个女人，最大的侮辱！”
紧接着，一个娇滴滴的女声响起，带着讨好的意味。
“锦年哥，别气啦。”
那个女孩似乎直接坐到了他的腿上。
“那她结婚后还是处女，多可怜啊。”
“要不要我，找我的健身教练去给她破个处？”