第四十五章　三十六岁，生活还在继续

今天带小磊打流感疫苗，我负责携带所有路上可能需要的婴幼儿用品，薛梓平推婴儿车。他全程小心翼翼，十足奶爸模样。路过一所幼儿园时，薛梓平特意停下来，说这所幼儿园和公婆家附近那所评级一样高。儿子还有一年上幼儿园，他早早开始收集资料。小磊放在哪所幼儿园最放心，我们的生活会更方便，到时候可是得全盘考虑取舍。
打疫苗的时候，薛梓平不忘追着护士问东问西，只为听护士说句'儿子一切都好'。我知道薛梓平会是个好爸爸，我们也会白头偕老。
打完疫苗，我们看天气很好，决定去小区附近的一处公园走走。金秋十月，凉风卷走炽热的暑气，刚一踏入公园大门，就感觉到空气一下子清新很多。一排排挺拔的木棉树沿着蜿蜒小道排列着，树冠宛如巨伞，色彩绚烂。阳光透过树叶洒下来，斑驳的光阴随着微风轻轻跳动。树叶哗哗落下，犹如一只只蝴蝶在空中飞舞。
两个人走了大约二十分钟，眼前出现一片宽阔的人工湖。湖面闪烁着金色的光芒，微风拂过，泛起层层涟漪。我们坐在一张湖边长椅上，清风拂过我的脸，耳边是树叶沙沙的声音，远处还有小朋友的笑声和欢呼声。我们俩看着眼前的美好景色，一切显得那么宁静和安详。
今天是我三十六岁生日，薛梓平和我早两个月就安排好工作日程，专门空出这一天，三口之家齐出动。热恋的时候我们总是互相交换行程安排，满心期待下一次见面。现在，则是需要做好准备，因为谁都不想再出意外。现如今，夫妻的相处之道流行用'边界感'这个词，好听了是彼此尊重，给对方足够的时间和空间。直白说就是'管好自己，莫渡他人'。相互信任已经不可能，而且谁都别想着改变对方。喜欢了接受，不喜欢了，放弃，就这么简单。
昨天，趁着薛梓平陪小磊搭积木时，我翻了翻他放在书房充电的手机。他的微信联系人里有一个好友，和薛梓平聊得非常火热。他这次学乖了，一直隐瞒真实身份，只介绍自己是个衣食无忧、无所事事的普通老百姓。恰好对方也是'悔叫夫君觅封侯'的深闺怨妇，两颗寂寞的心灵走到一起，正在商量找个时间线下见面。
我看了看对方的空间，照片都是精挑细选修过的，长相普通、身材消瘦，和我完全不同。可这又怎么样呢？薛梓平喜欢啊！不得不说我有些失望，几乎所有的人都在说相同剧本还会发生，但我却傻傻地希望薛梓平能证明我们所有人都是错的。
晚上躺到床上，薛梓平和我没有马上睡着。我们默默躺了一会儿，我在想是不是该做出风情万种状，更主动些向他求欢，或者做委屈难过状，坐起来问他究竟想不想维护婚姻。就在我纳闷也许该找个婚姻咨询师上课学习时，薛梓平翻过身一把抱住我。我们亲吻、抚摸然后做爱，一点儿谈不上激烈火爆，非常徐缓和轻柔。完事后，我有些纳闷，这是老夫老妻的亲密方式么？
我想不出因为所以然，也不知道该如何正确面对这件事。早上趁薛梓平刷牙洗脸时，我又翻了一次他的手机，两个人的聊天记录已经被删除得干干净净。不过，从他的日历可以看到，我下个星期在医院值夜班的那个晚上，薛梓平也不会在家。
「这里真是不错，我们以后可以带小磊经常来呢！」薛梓平忽然说道，打断了我的思绪。
公园的景色确实很美，可我却一时无法静下心来，也没办法再细细欣赏。明明都是一模一样的景色，但沉浸其中的人如果变了，景色好像也被注入一层不确定。
「你说，我们将来会怎么样？」我扭过脸，看着薛梓平的侧影问道。
薛梓平搂住我的肩膀，注视着蹲在草地吹蒲公英的儿子，想了片刻才回道：「我们相濡以沫，平平安安度过这一生。如果还能快乐一些，就是赚了。」
太阳西落，满天的红云彩霞，煞是好看。我们的生活也在继续。
=
=
=
完结=
=
=