第四十四章　曾老头的解劝最有效

相比较曾济林和曾叔，曾老头对我的支持更公开。看到他出现在医院门诊时，我意外极了。要知道认识曾老头二十个年头，他从来不会主动去某个地方找我。想我时，最多给我打个电话让我去找他。曾老头有非常优渥的医保，但凡头疼脑热或者身体不舒服，都有专门的医院去，根本用不着来看我的门诊，所以肯定不是因为生病来找我。
我有点儿小激动，立刻请他进了问询室。关上门后，我娇滴滴地说道：「老头儿转性了，竟然亲自跑医院来找我。」
曾老头自打走进医院就一副颤颤巍巍老人模样，拄个拐杖微微驼背，和人打起招呼都得喘气。就我们俩在屋子了，他扔下拐杖一把搂住我，舔着我的嘴唇一通狂吻：「阮阮的奶子露出来，给爷爷咬一口。」
我含笑照办，两只乳房暴露在他面前。因为生孩子哺乳，尺寸又大了一号，但也谈不上特别硕大，乳晕和乳头的颜色也都深了些。
曾老头的大掌托起乳房下缘，饱满的乳肉在他的掌心中晃颤弹跳，大拇指时不时揉弄几下肿胀红艳的乳头，啧啧说道：「阮阮，你上学的时候，就是含苞待放的花骨朵，脸庞、身材、乳房稚嫩轻盈。开始工作时是另一个阶段，花儿盛开，芬香满鼻，惹人忍不住吸嗅采摘。现在呢，就是一棵多汁饱满的水蜜桃，尽显熟女的魅力，比任何时候都诱人，恨不得咬上一口不松嘴！」
曾老头说完在我胸前一通狂啃，我抱着他的脑袋，温柔地说道：「您跟我打个电话就好啊，不用亲自来找呢！」
曾老头吐出沾满口水的奶子，心疼地说道：「这次不一样，你伤心啊！」
我眼圈一红，差点儿掉出眼泪。
「曾爷爷……我到底怎样才能真正满足？」我终于问出藏在心中的迷芒。
出事后，周围无数人都在用各种方式安慰我。心理的，言语的、行动的，所有人都认为薛梓平负了我，而我受了委屈。我对此基本无感，毕竟我做的那些事儿，薛梓平别说出轨，就是娶个三妻四妾回家我也该敞开大门。所有操过我的男人，都以为我原谅薛梓平是因为我更龌龊。那些没有操过的，也以为我是为了孩子维持家庭。
只有曾老头了解我，他知道我非常在乎薛梓平，对薛梓平是真心。我这辈子没有爱过其他任何男人。性癖是我的一部分，我无法逃避。薛梓平如果因此不再爱我，或者离开我，都不会影响我对他的爱。我从没想过，自己的这份爱，会因为薛梓平的出轨而死掉。这才是整件事让我最伤心难过的部分。
「怎么？还是不甘心么？」曾老头漫不经心地捏着我的乳头揉搓，嘴里却说着会气死薛梓平的话：「你老公要是知道自己淫荡的老婆，正在被一个八十岁的老头儿玩弄大奶子，他会怎么想呢？」
我噗嗤笑出声，还真思考了一会儿这个问题，回道：「薛梓平估计想，我操的女人，可比老婆操的强多了！」
闻言，曾老头满脸的不屑，愤愤地说道：「跟我比？阮阮……让爷爷露一手给你。」
曾老头已经快八十，因为非常讲究养生，身体一直保持得很好，肉棒依旧会勃起。然而，为了谨慎起见，我们已经不再会有激烈的性爱。一听他这么说，我立刻要拒绝，但因为从来没有拒绝过他，所以舌头像打结，只能连连摇头。
这里是门诊，给曾老头玩会儿奶子过个瘾还行，不能动真格的，太危险了。
曾老头没有松开我，就是耐心地等我改变主意。我的脸贴在他胸口，听见曾老头的心跳砰砰地撞在耳膜上。没有办法，我只能点了点头。曾老头笑意更深，脱掉我的裤子。我明明心里是不愿意的，可他的碰触已经深深在我的身体刻上烙印，这辈子都不可能去除。
「还摇头呢，都湿成这个样子了！早巴望着我进来吧。」曾老头的手指毫无阻碍地隔着裤袜和内裤按在阴阜。
我不敢发出一丝声音，双腿自动打开一点。曾老头扯破裤袜，内裤被剥到一边，那根熟悉的指头一点点挺进。曾老头太熟悉我的身体，指尖的每个动作都刚刚好落在最敏感的地方。嫩逼软肉自动跟着他的手指收紧、放松。淫液随着他的抚弄一点一滴溢出，滑到他的手指与大腿皮肤上。
而我，在这样的沉默与掩饰中，缓缓地、无声地高潮了。
「曾爷爷，不行了……已经高潮了……您放过我呢！」我咬着唇，只敢用鼻子喘粗气。
下一秒，我就被他压到墙上，滚烫的肉棒已经抵住穴口。我的心跳声咚咚敲打着耳膜，屋外病人和护士的交谈声分外清晰。
「不行？」曾老头在我耳边笑道：「我是怎么教你的，越是说不要，男人越是想要。」
曾老头的龟头直接压进小逼里，整根撞进早已温热湿透的嫩逼。我忍不住微微地颤抖，双脚几乎站不稳。他停了一秒，没有抽出，只是把手按在我屁股上，轻轻一推，让我更贴近墙面。
曾老头一边抽插，一边在我耳边低语：「你身上哪个第一次不是我给的，这才是实打实的感觉。爱情，是一个被严重高估的词儿。不要过度美化，你不需要。」
我双手死死抓着曾老头的脖子，胸部被他压着，双腿张开到极限。一双手掌在我的屁股上揉压，每一下都在提醒我，这才是真真切切的感受，而不是我所痛惜的爱情。
「曾爷爷，我为什么不能都要？我不配么？」我想推开他，可曾老头捧着我屁股，动作坚决，气息灼热。
「你什么都不想放弃，为什么想要得到全部？这个世界上，谁都可以爱自己，不止你！」曾老头没有理睬我的哀求，反而越干越大力，像要把我顶穿。
曾老头对我的调教从十六岁开始，直到现在一刻没有停止过。
「不要折磨自己，就是现在。」他低吼一声，猛地顶了几下，然后整根埋到底。
可是还是很痛啊，我用尽全身力气才没哭出来。身体却并不同意，嫩逼深处的一个地方正像潮水般汹涌，撞在肉棒上来回揉弄。我整个人抽搐了一下，就在曾老头的最后一个顶入时，身体经历电闪雷鸣，小腹往外炸开一圈热浪。我的腿根夹得死紧，却根本挡不住那股灼热的颤抖。
我四肢瘫软，几乎整个人挂在曾老头身上，但他却强行松开我的手，抽出肉棒，任我摔坐在地上。
「张嘴。」
我想都没想就张开嘴巴，曾老头的肉棒顶入我的唇中，上面还带着嫩逼的温度和淫液。
他捧着我的脑袋，命令道：「全部咽下去，一滴不准漏。」
我紧紧合拢嘴唇，曾老头开始大力抽插。几秒后，热灼的精液涌进我喉咙。那股熟悉的咸味与气味填满我的口腔，我努力吞咽，一口一口全部吞到了肚子里。
直到这时，曾老头才扶我站起来，帮我把衣裤和白大褂穿好。他没有清理，也不让我清理，只是拍拍我屁股，低声说：「送我出去吧，乖一点，不然大家会怀疑。」
我的撑腿还在发软，身下还是湿湿嗒嗒的，沾在内裤和裤袜上。屋里没有能换的备用衣裤，但确实差不多该出去了。
走出门诊室，每个人都还是脚步匆匆，没有人向我们投来一眼。我搀扶着拄着拐杖颤巍巍走路的曾老头，慢慢走向门诊大厅。大门玻璃上印着我的面庞，眼角红红的，嘴唇很湿润，像是刚哭过。也像是，刚被狠狠地操过。我侧头看曾老头一眼，他装作什么都没发生，嘴角却始终挂着那抹熟悉的笑容。
曾老头让我在门口止步，拍拍我的手，问道：「淮生找过你了？」
我点点头，曾叔肯定和曾老头提过想娶我的事儿，而曾老头也应该意识到他儿子和我的关系远非医生和病人。
「你怎么想？」曾老头的眼神里竟然还有些期盼。
看来曾叔倒是没框我，他们一家确实不反对这个主意。
我摇摇头，说道：「曾爷爷，我是你的人。」
曾老头思索片刻，说道：「那就罢了吧，你爸妈不会让你离婚，薛梓平那边也不可能放。想开一点儿，以后各玩各的，也不会再觉得内疚辛苦。本来你的胃口也不是他一个人能满足的，抛开那些过家家的儿女情长，谁说必须相亲相爱才能白头偕老的。」
我含笑挥手和曾老头再见，看着他在人群中消失。我双手捂住脸，身体还在余韵里颤动。曾老头已经笃定，即使我不会离婚，和薛梓平的婚姻也至此玩完。不止一个人得出这样的结论，但不得不说，只有被曾老头开导后，我心里才确实释然很多。.