第四十三章　曾叔的建议很诱人

曾叔早就知道他儿子认薛梓平干爹的事儿，对薛梓平的遭遇并不关心，更多是冷眼旁观听个笑话。儿子看不上自己又怎么样，他看上的也是一样的德行，而且还更糟糕。这对父子俩十年之内的关系只会剑拔弩张，针尖对麦芒。等到曾济林三十岁吧，彼此估计才能相互妥协，领会对方的好。
曾叔这时候倒是挺关心我的福祉，一直说找个机会见面。刚好，内科有个大型医学学术会议举行。持续学习是医生的一部分，我们需要跟上医学发展的步伐，参加会议就是再教育的一部分。在家和医院确实过得太过压抑，我和薛梓平根本一句话都说不出口，因为一张嘴眼泪就会夺眶而出。把儿子撩给薛梓平后，刚好趁两天出差的机会，逃离令人窒息的氛围。
曾叔知道后，竟然找了个由头打了个飞的跑来，专门和我定在同一个酒店。不过他如今架子大，要的可是酒店顶层的豪华套房。
我循着门牌号只敲了一下门，曾叔就笑盈盈开门。房门一关上，曾叔二话不说，就把我粗暴地摁到墙上。我的心脏简直要从胸膛里跳出来，对曾叔这种直奔主题的风格越来越喜欢。我扔掉手里的包，一把抓住他的衬衫，勾住他的脖子，贴住他的身体主动索吻，释放出一整天内心燃烧的渴望。
「阮阮……你会要了我的命！」曾叔呵呵低笑。
他撩起我的头发，搂住我的后颈，一口衔住我的嘴唇，大口大口砸吮我的舌头。俩人唇舌裹挟纠缠，发出黏腻淫靡的声响。肉棒硬得像石头一样顶着小腹，曾叔好像恨不得就在门口蹂躏我。我没有躲开，反而发出柔媚的呻吟，
「哦，曾叔，」我风情万种叫了一声，舌头伸到他嘴里，整个人挂在他身上。
「感觉到我有多硬了吗？真他妈的想阮阮啊！」他在亲吻的间隙低吼道。
曾叔一只手迫不及待顺着我的身体曲线爬上软绵绵的胸部，我的手也来到他的胯部，手掌在坚硬的肉棒上摩擦。
「脱衣服，我要你一丝不挂，」曾叔用低沉沙哑的声音说道，又用力挤压我的胸部。
我有点儿痛，舔了舔嘴唇，发出一声呜咽。
「不带我进房间么？还是就在门口做？」我颤声问道，轻轻解开衣服最上面的两颗纽扣，露出蕾丝文胸和诱人的乳沟。
「门口，」曾叔立刻道。
我咧嘴一笑，突然俯下身子，从他的胳膊底下钻出去。
「这么漂亮的豪华套房，在房门口地板上进行太暴殄天物了！」我说着，手指顺着胸口滑到乳沟，然后带着一丝调情的笑容转身走进房间，故意在黑色连衣裙下摇曳臀部。
不愧是顶层的豪华套房，红木家具古香味十足，石砌壁炉前摆放着皮沙发，主卧与次卧分开，华丽的浴室里有一个足够容纳两人的大浴缸和步入式淋浴间。然而，真正让人着迷的是窗外的景色。透过巨大的落地窗，我凝视着远处被满月照亮的美丽山脉。
曾叔走到我身后，一只手抚上我的臀部，另一只手握住乳房。
「这里看景色真漂亮，」我赞道。
「确实很美，我们以后都可以住顶层的豪华套房。」他一边亲我的脸颊一边说。
我笑着转身，在他怀里踮起脚尖吻住他，一只手从曾叔的肩膀滑落回肉棒。
「我怎么也玩不够你，」曾叔抓住我的屁股使劲儿捏了一下。
「我也喜欢曾叔的大肉棒！」我一边揉搓他的勃起，一边急切地说。
「告诉我，你怎么喜欢？」曾叔吃吃笑道。
我没有告诉他，至少不是用说告诉他。我的身子一点点下沉，直到跪在曾叔面前。双唇微张，舌尖火热地舔舐他的皮带扣。
「曾叔，脱掉你的衬衫啊！」我娇媚地说道，又拽出他的皮带。
曾叔立刻开始解纽扣，解到一半时直接从头上扯下来扔到地上。
我睁大眼睛，双手在他赤裸的身体上抚摸。
「摸吧，阮阮今天想摸哪儿就摸哪儿，曾叔是阮阮的。」
我抛给他一个妩媚的眼神，拉下他的裤子拉链，将裤腰扯到大腿。粗壮的肉棒顶着薄薄的内裤悸动，龟头上渗漏的前列腺液湿润了内裤的一块。我慢慢拉下他的平角短裤，龟头还在边缘卡了一下，才迫不及待弹出来。又长又粗，火热得像个铁棒。
我呜咽了一声，目不转睛地舔着嘴唇，一只手握住棒身，将龟头含在嘴里，柔软的嘴唇紧紧包裹，不留一点儿缝隙。曾叔嘶嘶吸了一口气，手指滑进我的头发里。看到曾叔并不想立刻控制，我这才开始吮吸，柔软湿润的嘴唇上下摩擦坚硬的肉棒。将整个棒身用口水浸润后，另一只手捧住睾丸，舌头舔舐每一寸角落。
「摸摸你的小逼，告诉我湿了没？」曾叔命令道。
我的手伸进两腿之间，探入裙子，拨开内裤。手指在阴阜抚摸揉捏。
「可湿了，曾叔，都是因为你呢！」我一边舔舐，一边气喘吁吁地回答。
「阮阮真乖啊！」
我脸颊绯红，嘴巴又回到龟头，再次将肉棒吞入口中。一边玩弄着自己的嫩逼，一边给曾叔口交。
「把两个奶子掏出来，」他诱哄道。
我的手在大腿间移动得更快了，另一只手利索地解开裙子前面的衣扣，将文胸肩带向两边拨开，连着裙子一起褪下来。因为没有解开背后的搭扣，所以只能硬生生向下拉扯。一对雪白浑圆的乳房，赤裸裸呈现在曾叔的眼前。而且因为文胸托着乳房下缘，使得乳房更加硕大高挺。
「操，嘴巴做好准备啊，我要开操了！」曾叔的两个手捧住我的脑袋。
我一手摸着自己的乳房，一手玩弄着嫩逼。曾叔毫不留情地摆动腰部，肉棒在我的嘴巴里横冲直撞，龟头不达喉咙深处不会罢休。曾叔发出一声咆哮，高潮来袭，滚烫的精液射满我的嘴巴。
我的一只手仍然在小逼里移动，曾叔没等我自慰高潮，就一把抱起我来到卧室，扔到了床上。曾叔撩起我的裙子，伸手拉下我的内裤。我将两条胳膊从裙子里解放出来，一点一点地往下脱。直到裙子剥离身体，浑身一丝不挂。
「张腿，我要看看你的嫩逼，」曾叔又用一种强硬的语气命令道。
我舔着嘴唇，张开大腿，露出湿润的阴阜。一只手放上去，不停地揉搓着自己的阴蒂，渴望期盼已久的高潮。
「不许碰，现在这里是我的了！」曾叔厉声说道。
我吓了一跳，只好抽回手，但又放到乳房上，揉捏起来。
「啊呀，阮阮不乖啊！」曾叔抓住我的手举起来，放到雕花床头的两根栏杆上。「握好，我不让你放手就不能放手，否则我会把你捆在上面。」
我抓牢栏杆，兴奋地喘息：「曾叔，你干什么……」
「爱我的阮阮啊！」曾叔拍拍我的面颊，咧嘴一笑。
我浑身打颤，看着他爬上床，抓住我的大腿分开。我最私密的地方完全暴露在曾叔面前，他看到一切，炽热的眼睛放射出贪婪的目光。我的脸颊火辣辣的，明明不喜欢在他面前产生的无助感，偏偏不得不臣服于这个霸道的男人。
曾叔的鼻子蹭进湿润的阴阜，深深吸了一口气，然后舌头和嘴唇到处游走，一会儿舌头伸进穴口，一会儿两片嘴唇又开始吮吸隐隐作痛的阴蒂。我尖叫着曾叔的名字，在床上不停扭动。他的手指滑过穴口伸进去，舌头不停挑逗阴蒂。
我发出急促的喘息，又感觉到曾叔的另一只手，强有力地抓住我的乳房，心脏在他的手掌下怦怦直跳。
「天啊，就这样，别停！」我不知道是在呻吟还是呜咽。脊背从床上拱起，两只手紧紧抓着床头栏杆，猛地扭动双腿，
「高潮吧！」他又一次命令。
就这么简单，酝酿已久的高潮爆发。曾叔紧紧地抓住我的屁股，把阴阜贴在他的嘴上。无论我如何扭动、颤抖或抽搐，他都牢牢把我固定在原地，将嫩逼里流出的淫液，一滴不剩卷到火热的舌头和口腔里，把高潮的快感延迟到我喘不过气。
「松手！你的手再使点儿劲儿，说不定就骨折了！」曾叔笑着说道，他坐起来，擦去我脸上湿漉漉的汗水。
「我一定记得听曾叔的话，」我弱弱地说道。
「阮阮，我喜欢看你高潮，太漂亮了！」他说着，一双锐利的眼睛上下扫视着我的胴体。
曾叔爬回床上时，在床头拽了个枕头垫在我身下，再分开我的双腿，探手在嫩逼上摩挲，那里仍然淫水直流。我深深吸了一口凉气，等待肉棒的侵入。然而曾叔举着粗长如铁棍的肉棒在我腿间乱顶乱撞。开始我还以为曾叔找不着地方，过了一会儿才意识到他只是不急于插入，喜欢百般挑逗。
我知道他想我先求他，于是紧搂他的脖子，低声说道：「曾叔，我的好曾叔啊，快弄吧。快进来吧，阮阮还想要！」
我自动将双腿张得更开，脚跟搭在他的屁股上，又捧起他长满胡子的脸颊，亲吻他的嘴唇。曾叔一口咬住我的嘴唇，粗壮的肉棒来到我的阴阜，然后一个挺腰顶入穴口。龟头就着穴口的淫水顺利滑入嫩逼里，阴道随着龟头的探入扩张开来，将我完全填满。
「哦，天哪，」我弓起脊背，大叫一声，指甲深深地嵌入他肩膀里。每一次，这种被充实、被占有的感觉都让我食髓知味。
「宝贝儿，你好紧，水又那么多，叔的鸡巴被你夹得真爽！」
「曾叔，慢点儿啊！」我们今天前戏这么足，就是避免曾叔着急。
曾叔快速在嫩逼里抽插起来，说道：「阮阮这身子太诱人，骚逼跟鸡巴的天堂一样，叔等不及了嘛！」
我连连说道：「曾叔，我人都在床上了，还不是想让你插进来时更舒服些么！」
我又扯了个枕头将屁股垫得更高，跟随着他的动作前后耸动，让曾叔能够更方便抽送到嫩逼深处。
曾叔抱着我眉开眼笑，抽动越来越用力，过了一会又问：「宝贝儿，小逼吸得这么紧，叔把你操舒服了吧！」
我如果进门时还只是有些怀疑，这会儿可以确信曾叔态度不对劲了。他怎么跟小孩儿似得？曾淮生什么时候跟我这么客气过？我暗暗好笑，顺着他的意思说：「啊！曾叔……阮阮被你操得好爽…使劲儿……用力……啊…曾叔，你还没给我裹奶子呢！」
我欲火难耐捧着双乳使劲儿揉搓，曾叔眼睛都红了，拍开我的手抓住乳房，使劲儿捻弄粉红色的乳头。
「骚货，这么想让叔吃你奶子，真是浪！」说完，他身子向下倾斜，张口含住樱桃一样的乳房，细细舔弄吸吮，啧啧有声。
「啊呀！」我难耐地惊呼，挺起腰身晃动臀部，嫩逼吞吐着曾叔的肉棒。
曾叔却固定着我，抵在穴口慢慢研磨。我抓着他的肩膀仰头呻吟，随着他的节奏一挺一挺起伏。胸前的乳房一圈圈打转，乳头也在他的掌心和嘴里不停摩擦。当他开始用更强、更深的力度时，我的呻吟变成喘息和哭泣。
「看看你，阮阮，鸡巴一捅你骚逼，你就变得这么淫荡！」曾叔呼哧呼哧说着。
「曾叔厉害嘛，我感觉像飞天一样！」我抬起胸部，硬挺的乳头摩擦着他摇晃的胸膛。感受坚硬的肉棒在我的身体里进进出出。
曾叔抓住我的臀部让我靠近，我不由自主吸住小腹，缩臀夹穴。
「好极了，再来！这小逼，又湿又紧，还会嘬咬，曾叔爱死了！」
我被曾叔压在身下有点儿喘，而且两条腿分开时间太长，也有些酸累，娇娇地求饶：「曾叔，累啊，换个姿势好不好？」
我的意思是换我在他身上，但曾叔却抬起我的两条腿，并拢后扛在肩膀上。曾叔几乎骑在我身上，硬挺的肉棒对准嫩逼飞快进出，全身的力气和重量几乎全都压在嫩逼里的那根肉棒上。沉重的胯部前后摇晃，又快又重地抽出撞入。不停撞击穴口和阴蒂，在我体内积聚了一股即将爆炸的压力。随着我纵情的叫喊，这种紧张感越来越强烈。
「啊呀！天啊，曾叔！」我几乎无法承受，忍不住发出一连串浸泡在浓浓鼻音中的尖叫。
曾叔看到我快要高潮，更用力地快速在嫩逼里大力抽插，屋子里充满插逼的啪啪声。体内的挤压感越来越强烈，嫩逼不停地搏动、收缩、紧绷，然后突然爆发，侵入我身体的每一个细胞。潮涌般的快感淹没我的感官。我眼前一黑，泪水顺着脸颊流下来，全身开始抽搐。高潮来临得太过猛烈，我在一阵痉挛中喷出一股又一股潮水。曾叔照单全收，仍然保持着快速的挺动速度，
曾叔没有停下来，而是继续在我体内抽插。我感觉到他柔软的嘴唇轻触着我的下巴、脸颊、太阳穴和嘴角，我抓住曾叔的手臂，双腿环绕着他，沉浸在欣快的浪潮中。
现在没有苦闷，只有快乐，只有曾叔。
曾叔粗壮的手臂伸到我的背后，毫不费力地将我抱起翻身。他坐起来，后背靠在床头板上。我压在他身上，肉棒跟着滑出来。我抓住依旧粗壮湿润的肉棒，龟头对准穴口，然后跨坐在他的身躯上。我想按自己的节奏骑在他身上，稍微挑逗和折磨曾叔一会儿，但他不停地上下移动我的屁股，就像我的嫩逼是性玩具，他在自慰一样。
「曾叔，这次让阮阮来嘛！」我嗲嗲地说着，抓住他粗壮的手腕。
「好好好，阮阮骑曾叔，让我看看你有多厉害！」曾叔的双手抓住我的屁股，但没有用力。目光四处游走，从我跳动的乳房，再到嫩逼里进出的肉棒。
「谢谢曾叔！」我朝他甜甜一笑。
我双臂环住曾叔的脖子，乳房凑近他的面庞，上下晃动身体，乳房跟着在他眼皮子底下跳来跳去。硬挺的乳头随着我的移动，还会时不时轻触着他的嘴唇。
曾叔毫不犹豫亲吻舔舐乳房，喃喃说道：「阮阮太迷人了！」
我加快速度上下套弄肉棒，感受着粗壮的肉棒填满我的身体。
「哦，操，我要射了！」他呻吟着。
「曾叔，射进阮阮的骚逼里，我要曾叔的每滴精液都留在阮阮的身体里。」我在他耳边嘤咛说道。
我知道曾叔喜欢听这些，果然，他的身体剧烈颤抖。我不再上下套弄，而是紧紧箍住肉棒在根部摩擦转圈。曾叔在我的乳房上先是喘息又变成低吼，他将肉棒往小逼深处一送，精液喷涌而出，又喊了一句：「阮阮，叔爱死你了！」
我亲吻他的胸膛、脖子、脸庞，然后是他的嘴唇。曾叔的舌头滑进我的嘴巴，双臂紧紧地抱着我。我们一起倒在床上，曾叔几乎完全瘫在我身上，平复着过于剧烈的心跳和呼吸。
我抵在他的肩膀，轻轻推他：「好涨，你快出来啊！」
曾叔从我身上翻下来，肉棒也跟着滑出来。我坐起身，从洗手间绞了一条热毛巾，帮他将下腹和肉棒清理干净，再在洗手间简单收拾了一下自己。回到床上，曾叔勾着我的腰往怀里一带，两只手在我的背上下抚摸。他闭着眼睛，惬意得不得了。
我窝在他的肩头，含笑问道：「你个大忙人，怎么这次专门跑来找我？」
我从没觉得自己在曾淮生跟前如此特殊过，对于他这个位置上的人，每个人只有利用价值的高低，我不会是例外。
「我真关心阮阮啊，你这身子是蜜桃一样熟，越操越上瘾。」曾叔搂住我的肩膀，在我的乳房上使劲儿捏了一下。
我挺着胸朝着他挺了挺，说道：「曾叔，好好摸啊！」
「阮阮最是知道曾叔的心，」曾叔笑眯眯握住我的乳房。
「你会缺我这样的女人么？」我白他一眼，但心里还是很高兴。
曾叔没理睬我的挖苦，而是说道：「叔给你一个新的思路，薛梓平现在能给你的，曾叔也能给。」
曾叔的话意有所指，我其实已经隐隐猜到他可能因为薛梓平的事儿来找我，但谁说我老公的不是，也轮不到曾淮生说啊。他这个老公当的是什么德行，尤其在我面前，装都装不来，对吧？内心深处，即使他现在在跟我求婚，而我也很高兴自己还能有人要，但占据我心思的主要部分还是很抵触。说白话点儿，曾叔太不要脸，宽于利己、严于利人。
「薛梓平也许会洗心革面，从此以后忠于家庭忠于我呢！」
我知道自己在犯傻，曾叔也只当我是在说笑话，甚至懒得搭理我。他已经笃定，无论离不离婚，我跟薛梓平的夫妻关系都玩完了。
有一点曾叔说的没错，体制内九成的人一辈子都只是个小科员。薛梓平的仕途不会因为这个丑闻有多大伤害，但就算升职也得拖个一年半载之后。现如今，体制内已经进入存量优化的阶段，各个机构和部门均趋于稳定，不仅新增岗位有限，还面临合并重组、减少层级的压力。空出来的位置基本都得十几个人竞争，我爸到现在也才摸到副厅的边儿，退休的时候能职级并行，已经很难得。以薛梓平的潜力，这辈子能升到处级就算运气好了。
曾叔是另外一个级别，以他现在的势头，正厅都不一定能满足他的胃口。
对于曾叔来说，只能他负天下人，天下人不能负他。机会在眼前时，眼里只有是否可以利用，多大程度可以利用。曾叔这辈子都别想在我面前装成忠心耿耿的丈夫，但如果我因为薛梓平出轨离婚，自己的所作所为又算什么事儿？不离婚继续过么？既然都是守个渣男当老公，干嘛不挑个官儿更大的？
这是曾叔替我想的出路，我理解但并不表示接受。
当然，这些话我没有说出来。曾叔想当然以为我也该和他一样的思路，其实两人根本不在一个频道。
他搂着我的肩膀，亲亲额头，继续道：「考虑一下，趁着你儿子年龄还小不记事儿，给我当儿子好处可更多呢！而且你跟着我，曾家人各个都把你捧在手心里，大家关系肯定不会差。咱们用点儿心思把你儿子抚养成人，我脸上也有光不是？将来还能帮着照应照应济林这小子。」
他们祖孙三人肯定聊过我，但彼此之间知道都操过我的事儿么？我无从知晓，因为我从来没有在他们任何人面前提过，他们也没有。以曾家人的精明程度，没可能不知道，至少也该有些怀疑。可我们好像都心照不宣，把这事儿放在心里不说出来，也许是为了避免尴尬和难堪吧。
曾叔一辈子浸淫官场，做任何决定都要经过仔细算计和规划。这已经成为他的习惯，根本不可能改变。他的大号算练废了，曾济林将来拿他爹的钱折腾五六年，钱花完了也就消停。更准确的说，'五六年'和'败光钱'这两项，无论哪个先到，总之之后会收心做个平头百姓。要是有个人一直帮衬着，至少一辈子衣食无忧吧。
我倒不怀疑曾家人当我儿子是自己的养，对于他们来说，这就是个小号。有我在，成功几率还会更大些。