第四十二章　曾济林在我家过夜

清晨，手机铃声叫醒一丝不挂的我，整夜的折腾让我有些昏沉，头虽然不痛了，可刚要起身才感觉下体有异样的感觉。原来曾济林的肉棒仍然留在我的嫩逼中，软中带硬，处在半勃起的状态。
回眸一看，昨晚的小冤家仍然沉睡着，想到自己竟然被个小屁孩儿奸淫数次，不禁脸面羞惭。这小子体力充沛，整个晚上操得我高潮迭起。饱胀酸软的快感又引起我心头的一阵痒意，传递到含着肉棒的嫩逼，汩汩冒出淫水来。半软半硬的勃起得到滋润，片刻就抬头挺直。
「昨晚还没玩够么？现在又来欺负干妈？」我知道曾济林醒了，推着他下床。
「当然没够，」曾济林睁开惺忪的眼睛，喉咙里咕哝了一句。拨开我的手，翻身伏在我的背上，不断地吻着我的颈后和肩膀。
「啊呀……」我伏在床上微微轻喘，身子被他这么一压一亲又有些发软。一双手时紧时松地在枕头上乱抓，看看表告诉自己这必须是最后一轮。
曾济林揽住我的腰向上一拉，我双腿屈起，屁股便耸起来。他的双手搭上我的屁股，稍加用力，将两团嫩臀向两边掰开，上一秒火热的龟头顶在穴口处，下一秒整个硬挺的肉棒就长驱直入。我呼吸一岔，不得不大声喘气，后面曾济林已开始奋力抽送，犹如一根烧热的铁杵在我体内捣动，每一下冲击都送到嫩逼最深处。
曾济林在我身后大声问道：「干妈，你喜欢我操你吗？」
我又好气又好笑，娇嗔道：「我喜欢你快点儿操完、快点儿走呢！」
曾济林也笑道：「我才不要操完，我爱干妈，要永远操干妈！」
虽然知道这小子又开始说胡话，但我心里还是挺甜蜜。操过我的所有男人中，除了薛梓平，没人会在我跟前说这种情话。所有人逃不过一见钟性，当我是发泄性欲的工具或手段。那么几个有点儿感情的，最多就是心灵慰藉、抱团取暖。连他爷爷那么喜欢我的人，也从没说过'爱我、永远操我'这种话。公平说，我也是一样的态度，所以没什么好抱怨，可还是忍不住感慨，年轻真好，可以这么任性放纵、口无遮拦。
我的一只手向后探到扩张湿濡的穴口，手指碰触正在冲进嫩逼的坚硬肉棒，再一点点向上，滑到曾济林的股间，亲密爱抚底部悬垂的睾丸，把玩着里面不停滚动的两颗小球。曾济林嘶嘶吸气，肉棒也在我的体内勃勃跳动。我以为他就要射了，但好一会儿却没动静。
事实上，曾济林没有一点射的意思，反而雨点般顶撞着嫩逼最深处的敏感软肉，一波波的愉悦浪潮逐渐将我推上高潮，阴道深处一阵抽搐收缩，脊椎宛如被电到，身体抖得不听使唤，一股暖流从小腹深处喷射而出。本来以为我的小手段能让曾济林缴械投降，没想到我先高潮泄了身子，肉棒也被淫水浇得透湿。
曾济林作势还要再次插入，我赶紧挡住他。这会儿腰背已经酸软得使不出一点儿劲儿，刚才要不是曾济林用力扶着我的腰肢，早瘫在床上，根本没力气再受他的折腾。
「小林子，干妈给你撸出来吧！」我讨好地说道，换了个双手更自由的姿势，一只手抓住他的肉棒，一只手捧住睾丸。
「不要。」曾济林握住我的手，显然还想再次插入。
「不要？那我就去洗澡了！」我松开曾济林快速离开床，不穿衣服直接向洗手间走去。倒不是我想晾着他，只不过早上时间紧迫，又有一大堆事儿，实在不能浪费在曾济林高涨的荷尔蒙上。曾济林在我身上已经爽了一晚上，是时候和他说再见了。
「我和干妈一起去啊！」曾济林立刻翻身跳起来，一丝不挂追上我。
我还没来及躲开，他就一把抱起我。本能的，我搂住他的肩膀，双腿盘到他的腰部。腿根大开，两片阴唇跟着分离，藏在里面的花蒂显露出来，被曾济林粗硬的毛发不断摩擦，奇痒无比。曾济林稍微调整了一下位置，胯下还未疲软的肉棒又重新插入我的小逼里，一边顶弄着一边往洗手间走去。
「别，小林子，放我下来！」我紧紧搂住他又惊又恐，身体不停上下颠簸，边走边被操是一种别样的快感。刚刚空虚的嫩逼，因为重新吃入肉棒又开始抽搐收缩，股间不停泌出淫汁。
「干妈，这次让我站着操你啊！」曾济林抱着我走进淋浴，我的背脊靠在墙上。他一点儿都不着急，先是拨开我的头发，欣赏我被操得通红的脸蛋，接着又抬高我的屁股，低头看着狼藉不堪的潮红嫩逼。
「你……饶了我吧！」我香汗淋淋、娇喘吁吁。
曾济林当然不会听我的，他的双臂将我的腿弯牢牢锁住往两边拉开，腰肢向上一挺，龟头重新进入嫩逼，再猛力下沉，肉棒被全根吞入嫩逼。曾济林站稳脚跟，大力抽插，次次尽根。乳房激烈摇晃，从乳浪中间向下看，肉棒抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入穴口，分外淫靡。
这个姿势下，我们两人的下体可以更加贴近，肉棒更加深入我的嫩逼，而且更容易刺激到阴蒂。我只觉得快感节节高涨，伸长小腿扭摆屁股配合着他的抽插，拚命将屁股向前拱，使嫩逼与肉棒贴得更紧密。龟头碰触到嫩逼深处最敏感的软肉，刺激得我不停哆嗦。忽然腹内泛起一浪热潮，生出一股尿意，慌得我死命挣扭。可曾济林的大手稍稍移动，一根手指就着淫液顶进我的菊蕾，抠紧了向上一提。他又朝前半步，我便被他压在墙面和胸膛之间。
「够……够了……」我再也招架不住，忍不住出声求饶。小逼在不断摩擦和冲撞之下尿意越来也重，若是没忍住此刻尿了出来，该是多么尴尬的事情。
曾济林却没尽兴，他低下头激动地凑上前吻上我的唇，两个人的舌头在我的嘴巴里旋转搅动。肉棒虽然停止抽插，但龟头抵住我的敏感软肉不断旋转抖动。
一阵酥麻的感觉从下体直涌上大脑，我的双腿用尽全力夹紧曾济林，快速扭动腰肢，阴道里越来越热，层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动。曾济林深深吸了一口气，嫩逼里的肉棒仿佛又暴涨一圈，接着一股股热流打在最深处。
被曾济林的精液灌了个痛彻，我浑身发抖，本能得屁股后撤试图逃开。曾济林的指头却还抵在我的菊蕾，我无法逃避，小腹痉挛震颤。嫩逼深处更是痒得难耐，似乎随时都要尿出来。
我拼命把头向后仰，躲开他的嘴巴，颤不成声:「快……放开我……要尿尿……」
曾济林却舒服快活得无以复加，笑道：「放心，不是尿，是干妈要高潮了。」
我能不知道高潮和撒尿的区别？我高潮的时候这小伙子还没上幼儿园呢！
曾济林一只手伸到两人交合之处，手下的动作毫不留情，一只手的指腹快速地拨弄脆弱的阴蒂。见我拼命忍耐，又变本加厉地磨弄。炽热的目光一瞬不瞬地紧盯我的表情，就等着看我高潮的淫靡模样。大片温热自腹底扩散，我浑身哆嗦，再也忍不住尿意。我弓起躯体，一注淡黄色的尿液喷出，划过一个小小的弧度后，坠到我们两人的身体之间，直到喷涌的尿液变成滴答滴答大的尿珠，粘在两人的皮肤上。
空气中弥漫着一股尿骚味，我羞不可抑，只想打个地洞钻进去，急忙叫道：「讨厌，不要看！」
曾济林却一眼不眨瞧着我失禁的模样，然后搔搔头：「这……干妈真尿了？」
「被你害死了……」我推开他，赶紧打开淋浴的旋钮，花洒喷出急速的水流，只希望快点将自己的羞耻冲刷干净。
曾济林却一把搂住我，兴奋地说：「我把干妈操尿了！」
看着曾济林欣喜若狂的模样，我没办法跟他真生气。这个孩子年轻气盛、血气方刚，浑身有使不完的劲儿，确实是个不错的性伴侣。虽然免不了生涩鲁莽，但我如果想找技术娴熟的，也轮不着曾济林。
很遗憾，他还是个小花骨朵，对我的爱恋是环境和生理因素层层叠加的产物。曾济林早年丧母、父亲又疏于管教，而其他家人朋友对他更是纵容，产生恋母情结一点儿不意外。现如今青春期荷尔蒙高涨，身体性器官发展成熟，很容易对我这种四十不到的成熟女性产生依赖和性幻想。我很荣幸，但也只能仅此而已。
洗完了澡两人穿戴整齐，曾济林还赖着不想走，跟着我一起收拾屋子、换洗床单和衣服裤子。他还贴心地打开好几扇窗户，增加对流给屋里透气。看曾济林打扫战场的架势，我敢肯定这小伙子在家没少做类似的事儿。我暗暗摇头却缄口不提，倒是估摸着婆婆该送儿子过来了，而蔡婶也发给我一个消息说正在路上。
我得赶紧催曾济林离开，没想到这个还没走，祝传康左手抱着一箱梨、右手提着一个大塑料袋先到了。
祝传康这会儿十八岁，比曾济林矮了大半个头，也没曾济林壮实帅气。但小伙子礼貌沉稳，在曾济林面前一点儿没露怯。曾济林一看又有个年纪相仿的小子来家里，顿时觉得他的地位受到威胁，更是坐在沙发上不挪屁股了。
「祝传康？你姓祝……和祝春祝叔叔是什么关系？」曾济林瞅着祝传康，脑筋动得飞快。祝春给曾淮生开车那些年，曾济林年纪还小，没想到他记得。
「他是我爸，你怎么知道？你是谁？」祝传康面露惊讶，打量着曾济林。
「小爷曾济林。当年坐了好几回你老子的车，你回头问他，说不定还记得我。康康，你叫我声哥就好。」曾济林说得客气，但得着机会就要压祝传康一头。
「林哥好！」祝传康倒是不介意曾济林占他便宜，拎着塑料袋来到餐桌。
「阮姨，我给你买了些早餐。上班之前，趁热吃点儿再走吧。」祝传康拿出里面的八宝粥，还有几个生煎小笼包，一一摆在餐桌上。
我走上前抱抱他，感激地说道：「带了这么多，哪儿能吃得完。坐下一起吃啊，你最近怎么样？学习累不累啊？」
「高三呗，一天到晚考试，累倒不累，就是无聊死了。刚好家里进了几箱库尔勒香梨。从新疆运来的，皮薄肉细、酥脆爽口、汁多渣少，阮姨成天和那么多病人打交道，吃这个梨最能生津润喉了。好久没来阮姨这儿，我就找这个借口，过来看看你！」祝传康边说把勺子递给我，又将生煎小笼包下的一层纸撕掉，放到盘子里。这个小伙子非常细心，照顾人的本事跟他爹一样好。
曾济林也舔着脸走过来，堂而皇之坐在旁边，从塑料袋里拿出其他盒子。看到里面还有一杯粥，二话不说占为己有。
「那是给薛叔叔的！」祝传康赶紧要抢过来。
曾济林拍开他的手，大大咧咧说道：「以后孝敬阮姨和你林哥就好，忘了那个渣男吧！」
祝传康拘谨地看向我，我摇摇头，白了曾济林一眼，说道：「别理会他。」
祝传康虽然好奇心大起，但还是忍住没继续问。他走到厨房，自己从橱柜里拿了个碗和水果刀回来，又开始给梨削皮。这些年祝传康来家里很多次，早过了拘谨陌生的阶段。曾济林显然没料到，我家还有另外一个小伙子比他在这里还自在。
曾济林看祝传康的眼神越来越敌对，一看就是脑瓜里在想馊主意。我顿时头痛不已，在他开口之前，给曾济林一个警告的眼神。曾济林撇撇嘴，到底没说话，从我盘子里拿了一个生煎包，大口大口吃起来。
这俩瘟神没一个着急离开，看架势甚至还暗自互相比拼，看谁坐得时间长。我就是想发脾气赶他们走，一时半会儿也没个好办法。
没多久，婆婆带着儿子，和蔡婶一起进了家门。她们刚好在小区门口碰到，蔡婶直接进入育儿嫂的角色，还说要婆婆省得上楼。如果蔡婶知道薛梓平的事儿，也从来没有表现出来。不过，蔡婶是心细的人，从很多迹象都可以看出我们的家庭危机。她对我婆婆的态度不再像以前那么客气，就可见一斑。
婆婆没料到这么早家里有客人，但是两个小伙子她都认识也见过。曾济林是他儿子的干儿子，而祝传康，这些年没少吃他送的水果。祝传康客气地和我婆婆打招呼，还说也给她老人家削梨。曾济林毫不犹豫挡住他，拽着他在客厅逗我儿子玩。曾济林打定主意当我婆婆是空气，还叽叽咕咕和祝传康咬耳朵说着话。不用猜也知道曾济林在使坏，果不其然，祝传康再看我婆婆的眼神，也变得愤怒不屑。
我顾不了那么多，换了件衣服，提着包就说要上班。把这两个大神搬走的唯一办法，就是和他们一起离开。婆婆原本还想和我叮嘱几句话，无非是为了孩子成长，和薛梓平好好过日子。不过，我全程被曾济林和祝传康一左一右护着，她一点儿机会都没有。
我暗暗庆幸，曾济林倒是个人精，借着祝传康掩护，在这儿过夜被他抹得一干二净。祝传康也不简单，察言观色的能力一流。跟曾济林套会儿近乎，什么事儿都知道了。
转念一想，以后这俩说不定三天两头上门慰问我，顿觉头痛不已。