第四十一章　曾济林来看我

薛梓平的丑闻满天飞时，第一个跑来看我的，竟然是曾济林。我们两年多没见，这孩子又高了三四公分。他已经是大学生，长得也不错，鼻梁尤其挺。黝黑健康的皮肤，衬着洁白整理的牙齿，嘴边和脸颊一圈浓密的胡茬。曾家三代男人络腮胡是没跑了，样子也是越来越像。曾济林的穿着很普通，白色短袖、牛仔裤和时尚运动靴。因为太合身，衬得身材又高又壮，再加上性格阳光和骨子里的桀骜不驯，从皮囊看是个相当出色的年轻人。
有颜控的女人一定会喜欢曾济林，如果我有个女儿，也会希望她把这样的男朋友带回家。不过，因为上次发生的事儿，我可不会对他有好脸色。
我板着脸，问：「你来干嘛？」
曾济林有些委屈，说道；「干妈，你看见我是不是特别心烦？我可还是你儿子呢！」
我确实很冷淡，倒也不是心烦，只是近日诸事不顺，实在不需要再接纳一个麻烦。
「我可不是麻烦。我来看干妈啊，还给我兄弟带些衣服和玩具。」曾济林举手做发誓状。
「放下东西就走啊，我没心情招待你。」我不好直接赶人，可也不想他在家久留。
曾济林拍拍胸脯说：「我知道干妈心情不好，儿子今儿特意上门，就是来安慰干妈的。放心，我一定站在干妈这边！薛梓平这个干爹肯定是不认了，你也趁早甩了他，这样的男人还留着干什么？立碑吗？」
连曾济林都知道薛梓平的事儿，曾家上上下下应该都知道了。也好，省得我再一个个解释来龙去脉。我暗暗叹气，侧过身子让曾济林进屋。我很想讨厌曾家的男人，但事实证明，无论是谁，要讨厌起来都挺难。曾济林这孩子摆出来的样子虽然幼稚至极，但却全是真情实意。没想到我最想听自己亲爹亲妈说出来的话，竟然让个毛都没长齐的孩子说出来。
「干妈，你把薛梓平那个渣男甩了，我和我老子说说，让他娶你，你给我当亲妈。」曾济林凑到我跟前，絮絮叨叨讨好。
原本还挺感动呢，才消停一秒钟就不说人话。我抬起手，作势要抽他巴掌。曾济林已经对我的暴力倾向非常了解，也早就做好准备，立刻往远跳了一步。
「开玩笑，我是开玩笑的，干妈这么好的女人，我哪儿舍得给我老子呢！我再两年就二十二岁，到时候我娶你，你给我当媳妇儿吧！」曾济林举起双手做投降状，但还在一个劲儿贫嘴。
我不再理他，转身走到厨房，在洗涤槽里刷洗儿子用过的餐具和水杯。曾济林一声不吭跟着我来到厨房，我感觉到他的目光在我背后上下扫视。我有些脸热，今天没打算家里有客人，所以我一身标准的家居打扮。宽松的衬衫和七分裤，脚上一双大拖鞋。谈不上邋遢，但和我平时整齐的模样，差别还是蛮大的。
「干妈，你看上去不太好，还在为那个渣男伤心啊！」曾济林的声音从我身后传来，比我预想的要近得多。
实际上，就在我身后两步之遥。
我转头看向他，曾济林还想继续骂薛梓平过嘴瘾。这小子想当然，以为这么做能讨我欢心。我却毫不客气从水槽上拔出管子喷嘴，扣动开关，冷水朝着他的脸喷涌而出。曾济林这次却没有躲，凉水浸湿了他的头发和脸颊，大部分都喷到白短袖衫上。顿时，衫子下的皮肤、肌肉，甚至乳头都清晰可见。
曾济林张开双臂，低头看着自己，喉结滚动了一下，艰难地开口：「干妈，我没想到会受到这样的欢迎。」
该死。
「只是教训你闭嘴，不准这么说薛梓平。」我严厉地瞪了他一眼，心里其实挺后悔喷他凉水，但绝对不会让曾济林知道。
曾济林透过长长的黑睫毛盯着我，脸上露出灿烂的笑容。然后，他做了一件我意想不到的事儿。曾济林抓住后脖领，刷一下脱掉短袖衫，扔到旁边的桌子上。他大大方方站在我面前，露出赤裸的胸膛和平坦的腹肌。
妈的，这小子居然跟我玩起色诱！
我可是个医生，什么身体没见过。饶是如此，也不由惊住。没想到赤裸上身，只穿牛仔裤的男人这么性感！
曾济林把我的意外和欣赏都看在眼里，从我手里拿走水管，坏笑道：「给我。」
他在水槽边三下五除二将一堆餐具洗好，又将所有碗碟杯勺放到消毒锅里。曾济林显然是第一次用，但稍微看了下，就知道怎么控制开关。这个养尊处优的公子哥儿，竟然还会干家务活儿，我可是有点儿小瞧他。原本还想教训曾济林一顿，叫他把衣服穿好，赶他走人呢。可他干了一点儿活的功夫，我的决心一下子跑没了。
「水可有点儿冷呢，干妈，」曾济林一只手撑住我的身体一侧，弯下腰，直到我们脸贴得很近。
青春朝阳的气息立刻包裹住我，紧张的气氛一扫而空，我笑了：「长点儿记性，以后不准口无遮拦胡说八道了啊！」
曾济林眨了眨眼，露出的笑容更加灿烂。他举起水管，喷头从我的左臂上方划到右肩，一滴滴冷水从水管里流出，顺着皮肤流淌下来。也许是因为凉，也许是因为他离我太近。乳头紧缩翘起，我没有戴胸罩。他可能没注意到，也可能注意到了。
「水龙头没关紧呢！」我指出显而易见的事实。
「我知道，」曾济林的目光从我的胸口移到我的眼睛，下巴的肌肉紧绷着。
我还以为他会扭身关紧水龙头，但没想他反而开大。冷水打在我的胸口，我倒吸一口凉气。虽然衬衫不像他的短袖那么薄，但乳头形状和乳房的轮廓确实显露无疑，勾得曾济林目不转睛瞧着。
「这才公平嘛！」曾济林注意到我正要骂他，一只手快速把水管放回原处，关掉自来水。
我白他一眼转身走开，没想到曾济林忽然抚上我的腰，将我拉向他，湿漉漉的身体贴合在一起。
「松开我！」我猜到曾济林心里的小九九，双手立刻抵在他胸前，腹部也避开相互碰触，但我没有完全抽离曾济林的双臂。
曾济林双眼几乎要蹦出火，黏黏地叫了一声：「干妈，你的身上也湿了呢！」
他可是一点儿不知道。
我的心脏跟打鼓似的敲在肋骨上，只能冷冷说道：「别闹了，我要去换衣服。你不该来这里，把衣服穿上快点儿离开啊！」
「干妈，你别再对我凶巴巴的了，小林子真想对你好呢！」曾济林的声音里带着急切和不满，像个孩子正玩着高兴，忽然被抢走手里心爱的玩具。
我更加凶巴巴地回道：「你想对我好，现在就松开我。」
曾济林见我没有推开他，目光又来到我的嘴唇，说道：「可是我现在想亲干妈。」
曾济林使劲儿舔了舔自己的嘴唇，为亲吻做好准备，好像笃定真会发生一样。我的呼吸一滞，两个人都静止不动。也许两分钟吧，大家都没有说话，也没有进一步行动。曾济林不愿意松手，但也没有使蛮力，只是巴巴看着我做决定。
我心肠一软，深吸了口气，低声说道：「小林子，今天是你的幸运日。」
我把曾济林的面庞拉近，轻轻吻了他一下。起初，这个吻带着一丝笑意落在他的唇上，先是轻柔的爱抚，然后是刻意的摁压。我引导着他的双唇分开，舌头缓缓探入，在他嘴巴里灵活地扫荡。曾济林大喜过望，一动不动听我指挥。如果有什么动作显示出他的渴望，那就是双手在我的腰上扣得更紧了。
我的双手滑过他的后脑勺，探入头顶浓密的发丝。曾济林是个高个子，我必须挺腰垫脚，整个身体伸展开来，才能更彻底地吻住他。
曾济林配合着微微屈膝，双手滑到我的大腿下方，把我抬起来然后转过身。我们的吻丝毫没有停顿，他把我放到旁边的料理台上，坚硬的裆部压在我的小腹。我松开他的嘴，让两个人都喘口气。曾济林趁机放低身体，一张嘴落到我的胸前，牙齿隔着衣服咬住我的乳头，用力拉扯。
阵阵的痛楚传来，我发出嘶嘶声。
「干妈，你喜欢吗？」曾济林小心问。
「喜欢，别停。」
曾济林大喜过望，然后扑向我的喉咙，亲吻、舔舐、吮吸。
「我可以把干妈身上的每一寸都吃掉，」曾济林一副严肃的表情宣告。
「吃什么？要饿了就去买外卖。」我白他一眼，作势就要从料理台上跳下来。
曾济林立刻紧紧抱住我，扭动臀部，粗壮的肉棒不停摩擦我的身体，转瞬又换成副哀求苦苦的模样。
「干妈，我的亲亲干妈啊！你别推开我，我现在停不下来……真停不下来……会要了我的小命呢！求求你，干妈，再给我一次吧！你看我都上大学，是个大人了呢！这些年，我一想到干妈就茶不思饭不想。我真忍不下去了，救救你儿子吧，别赶我走！我都快想死干妈了！」
我内心深处尖叫着不行，曾济林是我看着长大的男孩儿。如果他爷爷看到会怎么说？如果他爸爸看到又会怎么说？滑稽的是，真问出这些让人头晕目眩的问题时，我的第一反应竟然不是担心，而是咯咯笑起来。
曾济林当我默许，顿时欣喜若狂，一双眼睛就像恒星爆炸，放出异常明亮的光芒。他急迫地搂住我，两只手不停抚摸我的身体，而牛仔裤也一耸一耸摩擦肿胀的阴阜。
「先摸摸我吧，看你会不会。」我贴着他的唇，调笑道。两条腿抵着料理台下的橱柜，一只手撑在案台上，另一只手搂着他的脖子。
曾济林迫不及待找着裤腰上的绳子，猛地一拉解开裤腰。我惊讶地笑了，然后他的手伸进我的内裤，手指抚摸阴阜，挖入柔软白嫩的嫩逼。穴肉紧紧地裹着他的手指，流出些淫水。
「操，干妈，你湿了，这是因为我，对吧？」曾济林惊喜地问道。
「是的，」我嘶嘶地着仰起头，发现吊柜上的扶手有一层薄薄的灰尘，又发现自己已经堕落到地狱里，竟然邀请曾家第三代独苗把手放到我的两腿之间。
「这样会让你高潮吗？」他的手指绕着我敏感的神经，加大了压力。
我闭上眼睛感觉一会儿，不光是自己离高潮有多远，还有曾济林是否真的需要我引导，再用平时和实习医生说话的口吻，道：「你觉得呢？继续，我看好你……」
受到我的鼓励，曾济林加大手指的力度，也加快速度。我没有压抑自己的感觉，而且全部彰显在脸庞和肢体中。曾济林仔细观察着我，轻而易举就判断出什么时候需要施压，什么时候需要改变。当高潮来临时，我尖叫一声，一股灼热的淫液喷到他的手上。
曾济林比自己射还高兴，紧紧地抱住我，说：「干妈，你高潮时真迷人，我好喜欢！」
我也笑了，拍着他的肩膀，道：「放我下来。」
「才不呢，现在你是我的了，干妈。」他的手从我的阴阜抽出，放在嘴里细品。
一股崭新的热浪涌上我的小腹，欢喜攥住心肺。这种言情小说中霸总才会说的酸话，用在我身上实在太老掉牙了点儿，但我确实喜欢。
「乖，桌子太硬了，干妈坐着不舒服。」我顺势亲亲他的嘴唇。
曾济林眉开眼笑，立刻加深这个吻，把我从桌子上抱下来。我们安静地走进曾经的客房，这里已经是婴儿房。沙发床还留着，刚生产后是雇来的月嫂睡，后来薛梓平的丑闻曝光，我任性地搬进来陪儿子睡。薛梓平提过让儿子和我搬到主卧，他睡这里。因为他的烂事还没过去，在我这里说话一点儿分量都没有。薛梓平也不敢睡主卧，自觉在书房搭了床。我们俩只有不在一个屋檐下时，才会用主卧。
我刚才说今天是曾济林的幸运日，不光在说我的心情。他来得确实挺凑巧，原本薛梓平要和我晚上讨论将来单位出通告的事儿。为了少一些打扰，公婆下午接走孩子。没想到晚饭时薛梓平给我打电话，单位临时有事必须出差，今晚回不来。我还说要去公婆那儿接孩子，婆婆立刻说在跟前留一夜。不光是他们喜欢孙子，而且也能让我好好休息睡一觉。
本来和公婆这边就不太亲厚，薛梓平出事后更是疏离。不过，公婆照顾我，我当然看得出来。我摆出晚辈的态度，客客气气说不需要。两边来回推搡几下，我顺水推舟同意了。没想到，曾济林来家里，捡了个大便宜。
曾济林推着我坐到床边，我的脚后跟踩在床垫上，膝盖自然张开。曾济林咧嘴一笑，解开运动靴鞋带，和袜子一起脱掉。
「要不要我帮忙啊？」我坐起来，拉下他的牛仔裤，指关节摩擦粗壮的肉棒。
曾济林捧住我的脸，然后弯下腰在我脸上逮哪儿亲哪儿。我双手将他的牛仔裤不停往下拽，直到裤子脱离他的身体。隔着灰色的平角内裤，我抓住他的肉棒，施加压力上下撸动。曾济林呻吟一声，差点儿把持不住直接交代出来。
他赶忙按着我的手不让我继续，不好意思说道：「干妈，你会让我射出来的，我可不想这么快结束，我还要再满足你呢。」
曾济林和我一起躺在床上，他抬起我的一条腿，把我的脚踝放在他的肩膀上，亲吻脚后跟和七分裤里的皮肤。又把另一条腿抬到旁边的肩膀，跪坐在我的腿间，缓缓俯下身子。我的腿从他的肩膀滑过，落在他身体两边时，他的嘴唇也落在我的乳房上，隔着衣服将乳头含入口中，牙齿轻擦敏感的肌肤。
他一边亲吻、舔舐、吮吸、轻咬，一边按摩着我的另一侧乳房。胯下那根棍子硬邦邦挺着，不停摩擦悸动的阴部。我准备好再次高潮，但又必须耐着性子，给他时间享受我的身体。
「你真太漂亮了，干妈。」曾济林越亲越来劲儿，双手也越揽越紧。
他鼓起勇气，将我的衣服掀起，露出两个高耸丰满的乳房。他吹了口凉气，又将乳房咬进嘴里，然后不停拉扯，疼得我紧紧地抓住曾济林的头发，但没有叫他停下来。曾济林的嘴唇向下移动，随着他的身体下沉，小腹的疼痛也随之减轻。他捏捏我的小腿，透过他乌黑的睫毛凝视着我。我咬着嘴唇，神经突然一阵紧绷。
「小林子，不一一」
但他已经在那里了，舌头吻遍我的小腹，舌头探进肚脐。两只手抓着七分裤裤腰，一点点向下，露出更多的肌肤让他亲吻。曾济林的动作缓慢，可能是生怕我忽然恢复清醒赶他离开吧。直到确定我不再反对，这才猛得站起来，褪去我的衣服裤子。
我快速瞧了自己一眼，身躯成熟丰腴、娇美柔滑，乳房鼓涨丰满、傲然挺立，双腿修长，根部毛发整齐稀疏，白嫩的阴唇细缝若隐若现。还行，不算太差。
「上次太急没仔细瞧，真是囫囵吞枣、暴殄天物。」曾济林盯着我的身体，摇头晃脑懊恼不已。
「还说呢，你竟然吃了豹子胆，敢占我的便宜！」我嗔怒道，又将头发拢了拢，露出优雅的脖颈和锁骨。
曾济林嘿嘿傻笑，将我的衣裤收集起来放在一边，只有拿着内裤时，放到鼻子上闻了闻，陶醉地说道：「干妈，你总是闻起来那么诱人。」
我一丝不挂躺在他面前，全身热得发烫。还没来得及回应，曾济林就跪下来，把我光溜溜的屁股拉到床边，双手掰开白嫩的大腿高高举起，两腿搭在他的肩膀上，脸庞埋在我的大腿之间。他呻吟着，伸舌舔着略湿的嫩逼。先是把两片阴唇含在嘴里吸吮，而后舌尖进入阴唇缝隙中搅弄，不一会就流出淫水。
我的双腿夹住曾济林的脑袋，阴部几乎贴着他的脸。曾济林的舌头滑进滑出，压迫着敏感的神经。我扭动身体，但他强壮的手臂环抱着我的大腿，把我牢牢地控制住。曾济林专注地品尝着我的嫩逼，两根手指也伸进去向上弯曲，抚摸着阴唇内侧，同时舔舐着、吮吸着敏感的阴蒂，我无法控制地抽搐。
高潮的渴望愈来愈强烈，我的呼吸也变得急促，灼热的火花在我的阴蒂上燃烧，嘶嘶作响，穿透我的神经，在他的身下冲向又一次的高潮。直到高潮消退，曾济林才停下来，从我的小腹一路亲吻，直到肚脐。我松开双腿，然后坐起身，捧起他的脑袋深深吻住曾济林，将他的舌头吸进我的嘴里，品尝自己的滋味。
「上床，我需要你在我的嘴巴里。」我脱下他的内裤，红润的肉棒弹跳出来，又长又硬。
曾济林摇了摇头，说道：「今晚都是干妈。」
我贴着他的唇笑了：「不，傻孩子，今晚是我们俩的。」
我带着曾济林躺到床中间，从嘴唇开始一点点向下移动，在脖子上轻咬。稍作停顿后，舔舐着他急促的脉搏，指尖也在他的胸膛和肩膀上徘徊。曾济林的肌肤火热，我触碰的每一处都坚硬无比，在我的手掌和嘴唇下跳跃收缩。曾济林撩起我的头发，咬着嘴唇看着我探索他身上的每一处地方。
我的嘴唇越来越低，然后停留在腹部下方。曾济林迫不及待微微挺起胯部，我的下巴掠过柔软而火热龟头顶端，舌头轻舔棒身，直到他的睾丸。
曾济林畏缩了一下：「操啊！」
我抬头对他咧嘴一笑：「我还没做什么呢。」
曾济林摸摸我的脸，不好意思说道：「我只是花了好几年想象这个场景，干妈。」
「嗯……好吧……现在不用想象了。」
我舔舐着棒身上凸起的血管，从根部到顶端，然后双唇含住龟头。大量唾液涌入我的口腔，将肉棒一点点吞入，一点点浸透，直到龟头抵在喉咙底部。曾济林再次抬起臀部，我一只手按住他的大腿，继续吮吸舔舐，另一只手挤压肉棒根部，感觉他在我的口中变得更硬更粗。
曾济林像祈祷一样呼唤着我的名字。他抓着我的头发，小心引导我的头部，以最适合方式和速度得到快感。我尽力张开喉咙，想让肉棒更深地进入。曾济林发出嘶嘶声，上挺冲刺越来越猛烈。我有些窒息，眼泪跟着夺眶而出。
「干妈……别吸了…好痒噢……舒服…我要操你，」曾济林坐起身，几乎用上全身的意志力才把肉棒从我的嘴巴里拽出来。
我擦擦嘴巴，跨坐到曾济林结实的腹部，湿润的阴唇顺着肉棒的长度滑动。他紧紧地抱着我，乳房在他的胸膛摩擦。
「干妈，让我进去……我都快难受死了……让我进去！」曾济林跟只小奶狗似的哀求。
我笑了，推他重新躺好，然后握住年轻的肉棒，引导着抵在嫩逼入口处。曾济林迫不及待向上挺进，一点点扩张阴道的内壁。曾济林的肉棒非常粗壮，我不得不尽量让自己放松，才能顺利吞噬整个棒身。性爱的魔力再次唤醒我的身体，燃起体内一股炙热的浪潮。我喘息着张开双唇，大声呻吟。胸膛随着急需的呼吸上下起伏，太舒爽了，怪不得我会如此上瘾。
曾济林一眼不眨盯着我，说道：「你好棒啊，干妈，你的感觉真好。」
我坐骑在他的肉棒上，双手撑着他的大腿，肉棒顺着淫水应声而没。想要舒服的时候就研磨旋转臀部，想要刺激的时候就上下套弄。曾济林紧紧地抓住我的臀部，不是在阻止我的动作，而是把节奏控制在他能承受的范围。然后我们开始接吻，热烈而令人窒息。爱抚变成了一种狂热，他的拳头握紧我的头发，而我抓着他结实的后背。我不停调整角度，让肉棒可以精准地摩擦到嫩逼最酸痒的地方。
也许是太过刺激，加上曾济林本来就有些紧张，结果我磨了没几下，曾济林就缴械射了出来。我开始还没注意，又扭动一会儿才发现曾济林不再配合我。我低头看看他，小伙子也傻眼了，脸上既懊恼又羞愧。
我笑起来，抱着他的头亲了亲额头，贴心地说道：「呀，没关系啦，不用不好意思，你干妈真是魅力无限啊！」
曾济林一把抱住我，涨红了脸连连点头，说道：「今天感觉像做梦一样，到现在都不敢相信梦想成真呢！干妈等一等，让我缓缓啊！」
我翻身侧躺到他旁边，安慰道：「没关系，干妈已经很舒服啦！」
曾济林转而放松下来，顺势抚摸着我的身体，又半趴到我身上，说道：「干妈，你的身子软绵绵的，我感觉像腾云驾雾。」
我吃吃笑起来，伸出舌头舔弄他的乳头，一手抓住他的肉棒玩弄起来。在我的爱抚下，他的肉棒没一会儿就硬起来，直挺挺翘着。
「到底年轻啊，这么快就硬了！」我由衷赞道。
曾济林受用极了，突然翻过身和我转换位置，我仰面朝天，他跪在我的两腿之间。曾济林紧紧地抱住我的腿，把我的臀部抬离床垫。他用力地将肉棒插入我的体内，几乎是用一种疯狂的蛮劲狠狠抽插，轻而易举地就击中让我高潮的敏感点。
「小林子，」我喘息着，双手抓在枕头两边。「哦……你的鸡巴越来越大了……轻点啊…啊…那么用力…想操死干妈啊…噢…」
我一边淫声荡语，一边耸动屁股迎合肉棒的抽插，嘴里虽然叫轻点，实则希望越用力越好。
曾济林满足地吁了口气：「干妈，干妈，我爱你！我一辈子都不要离开你！」
曾济林的话立刻点燃火药桶，第三次高潮在我体内迸发。我不由猛地挺起身子，四肢痉挛般抽搐。曾济林紧紧地抓住我的双腿，抽插得更猛烈、更快……他咬紧牙关，双眼紧闭，全身颤抖着将精液射入我的体内。
「别动，干妈，别动！」他低声说道，肉棒仍然在我体内悸动。
我一动不动，只是闭上眼睛．感觉到他的重量压在我身上，然后嘴唇吻上我的喉咙。
激情过后，我用手指梳理着他的头发，问道：「现在怎么办？」
曾济林亲着我的鼻子，然后是眉心。
「现在，我哪儿也不去。我是你的，干妈，你别赶我走，我要一直陪着你。」