第四十章　我终于升职了

我佩服自己的是，家里闹得鸡飞狗跳，我竟然还能冷静地做好医院的工作。一天假都没请过，甚至按部就班增加工作量，恢复到我平时一周工作六十小时的作息。在这混乱难捱的日子里，唯一值得安慰的是副主任医师评审总算全部完成。虽然只是头衔，而且在在可预见的将来，我估计顶着这个副主任医生从此干一辈子。但是，我总算成为一名副主任医生了！
说起来还有点儿戏剧化，有天坐门诊。刚送走一个病人，姚护长带着一个三四十岁的男人进来。我第一个反应是这位病人架子好大，竟然能烦劳护士长亲自带领。要知道护士长在各个科室都是二把手，地位仅次于科主任。姚护长在内科是绝对主心骨，她的工作非常出色，把内科打理得井井有条，无论是医生还是护士，上至院长下至清洁工，都对她的工作能力和为人处世赞誉有加。
护士长的聘期固定为三年，自从姚护长三十八岁初任后，就再没下去过。如今快五十岁，别说退休，甚至没有退出管理岗位。找她帮忙看病的一大堆，但最多就是病人见到医生时报她的名字，哪里能劳烦姚护长带到身边亲自帮忙认人。
「阮大夫啊，有空么？占你点儿时间。」姚护长和我打了个招呼。
我赶紧起身把两个人让到座位上，客气地说道：「姚护长，您这说的，我有没有空还不是您说了算。」
我的恭维没有一点儿夸张的成份，姚护长拥有护理指挥权和人员使用权，不光给医生护士分配门诊和加班，还主导绩效奖金分配，可以说既管我的时间又管我的钱包。我们当医生的，没一个不在她面前伏低做小。甭管谁在学校是多么优秀的天之骄子，在姚护长眼里就是团队里的一个小喽啰。
记得曾经有个省高考状元在医院规培时多要一天轮休，因为他要给某个副院长的高三儿子补习功课。这位高考状元还不是和姚护长本人说话，只是在一个副护长面前端架子，态度趾高气昂，优越感十足。副护长说调休很困难，其他一堆医生的时间都要被打乱。高考状元不咸不淡来了句：你看着办吧！
当天晚上，姚护长当着一堆医生的面，把文件夹拍到状元的代班组长面前，说道：「这就是你带出来的兵，一个简单的医嘱，要么拖拉，要么错误百出。幼儿园阿姨都没这么累！」
可想而知这位高考状元的命运，至少在这所医院'没有然后'了。
姚护长不仅敢怼医护，连领导也照怼不误。五月份感控科号召大家参加世界手卫生日活动，护士长们动员各个科室护士积极参加，因为感控的领导说了，参与就有参与奖。可谁知到最后，除了获得名次的护士，感控领导却食言，没有参与奖了。姚护长非常不满意，立即打电话跟感控的领导据理力争。最后，她俩还吵了一架。
姚护长气哼哼地大骂：「当领导的，白纸黑字放着，还能说话不算数！」
感控科的副科长原本还想拿她的官威逼姚护长屈服，但这位在业界颇有名气的医生，在姚护长眼里再大也大不过内科的领导班子，于是选择硬扛。副科长后来顶不住压力，自掏腰包又印了一堆参与奖的奖状和每人一盒法芙娜才作罢。内科护士没一个不服气这位神一样的姚护长，我对她自然是尊敬有加，比对主任还客气。
姚护长摆摆手表示不在话下，然后指着旁边的男人说：「阮大夫啊，您帮我大侄儿看看，看这皮肤……已经给他做了血常规检查，肝也看了，片子也拍了，排除他得黄疸的可能性。」
姚护长的侄儿皮肤颜色确实不正常，既不是溶血性黄疸，那么皮肤会呈现柠檬色，也不是肝细胞性黄疸，皮肤将呈现的浅黄色或金黄色，如果是胆汁淤积性黄疸，皮肤呈暗黄、黄绿和绿褐色。他的皮肤几乎是一种橘红色，我心里开始罗列各种可能性。怪不得这俩人的面色沉重，排除黄疸之后，可没剩什么好消息了。
我抬抬下巴，示意大侄儿说说怎么回事儿。他立刻会意，见我之前应该打了好几遍的腹稿，所以语速非常快：「我平时很注意身体健康，饮食、作息、运动都照专家的意见执行。上个星期和两个朋友打乒乓球，背部有点儿扭伤，只是隐隐作痛，我没太在意所以继续打完才回家。第二天早上，我躺床上几乎坐不起来了……」
「你现在的不适感觉只是背疼么？」
「最明显。」
「你是不是吃了很多胡萝卜？」
大侄儿颇为自信地回道：「胡萝卜可是好东西，专家说增强抵抗力、降糖降脂、防癌、对眼睛好……我经常看手机和电脑……没听说会让皮肤变成红色啊！」
我更加笃定自己诊断，说道：「本来不会，但是你又吃了一大堆维生素，加在一起就会这样。吃些止痛片，对你的背好点儿。别再吃胡萝卜、南瓜、柑橘这些大量含有胡萝卜素的食物，用两三周身体代谢掉那些胡萝卜，就会没事儿。以后维片儿听医嘱按量吃，那又不是糖丸，吃多了一点儿用都没有。」
「这么简单？」大侄儿不敢相信，但声音里透着一股欢喜和轻松。想来这两天一定坐卧不安，把自己吓得够呛。
「我也可以安排你做一堆检查，你想做什么我都帮你往单子上写。你姑姑可以安排，连队都不用排。」我笑着对两个人挥挥我手里的笔和纸。
姚护长也是长松一口气，白了她侄儿一眼，拍拍他的肩膀指指门，说道：「赶快上班去，阮医生说你没事儿就是没事儿，别跟这儿浪费我们的时间了。」
大侄儿站起身却没有挪步，直直看着他姑姑，一副'我该怎么谢谢阮医生'的模样，作势还往自己的兜里摸。姚护长比他老练多了，按着他的手把他推出门。奇怪的是，姚护长没有一起离开，而是关上门又坐回来。
我有些纳闷，这是怎么回事儿？给她侄儿看病对我这类小喽啰医生是举手之劳，我不相信姚护长真要讨论怎么谢我的事儿。但看这架势，她确实还有话和我说。
「小阮啊，大姐再和你聊两句。」
我去，连称呼都变了。
「您说，姚姐别和我客气。」我立刻做认真听讲状。
「最近可是够你受的啊！」姚护长抚了抚我的后背，语重心长安慰道。
我顿时明白过来，薛梓平的丑闻如果带给我点儿好处，就是我在医院的人缘改善不少。最明显的一点是在教职工餐厅吃饭时，竟然会有同事主动邀请我加入。
当初，尽管我的学习成绩、聘用要求和入职手续都货真价实，医院仍然盛传我是靠关系才能进来。安安静静、勤勤恳恳干活，我申请副主任医师的过程明明按部就班，没有丝毫违规操作，但还是逃不过有色眼光。青研组的建立和发展，也被当成是别有用心、踩着别人往上爬的手段。虽然这么多年和上下级关系处得还算融洽，挡不住我基本独来独往、非常孤立。
现在不同了，大家对我充满同情。
我一点儿不纳闷家里的丑事传到医院，谁没个认识的人在机关工作？以前对我指指点点的同事会跑来安慰我，说起我这个人时，也是赞誉有加。再话锋一转，遗憾地摇头惋惜。没想到阮医生性格这么好的人，也会遇人不淑。还大着肚子呢，老公竟然和他单位的小姑娘乱搞。用白话说，再漂亮贤惠的女人，背后都有一个操她操到想吐的老公。
我的写照。
其实有伍科给我打了'做好准备'的疫苗，我没有把这事儿当成晴天霹雳的噩耗。然而，社会给我的'剧本'如此，所以我也必须按着'剧本'演。姿态一定要做得到位，在医院里装出强忍痛苦，埋头默默工作。回了家又得受伤失望掉眼泪，也一直和孩子睡在他的卧室。后来即使和好，我还不忘体贴薛梓平，让他到医院做性病检查，血液、尿液、精液一个不能少，提醒他这样的检查得定期做。大度的我，默许老公从此在外面随便睡。
也许这是薛梓平第一次出轨，也许他懊恼得不得了，但不会是最后一次。
医院这么八卦的地方，看到我的婚姻没有走到尽头，让不少看笑话的人有些失望。据我所知，这桩丑闻牵涉到的家庭还真有一两个散伙或准备散伙的。我对这些消息的态度都是问而不答，我没有义务满足任何人的好奇心。即使杜撰出不实的传闻，我也从不理会。这算是我的生命黑暗期，看我笑话就完了，不需要我再增加笑料。
这次可不一样，我暗暗叫苦，领导现在要满足好奇心，属下自然得掏心挖肺。
「我一直都想我错在哪儿，如何才能修复两人的关系，」我黯然神伤。
其实我知道我错在哪儿，但薛梓平不知道啊，所以内心还是有种说不出的伤感和无奈。在姚护长面前，也不算做戏像个怨妇……根本用不着装，我本来就是。
姚护长一副恨铁不成钢的表情，狠狠说道：「出轨的是他，你却在想你错在哪儿？」
「相爱的人不会出轨。」我悻悻说道。
这是事实，很简单的事实。薛梓平是我的初恋，也是我这辈子唯一爱过的男人。我知道自己非常无耻，竟然有脸玩双标。可是，薛梓平是好男人啊！
「也许不会，但操其他人显然不是想修复关系的做法。」姚护长斩钉截铁说道。
她表现出的坚定态度让我有些好奇，姚护长一直没有结婚，至少直到现在都还是单身。她没有老公，但是……
「你恋爱过么？」我忍不住好奇。
姚护长长叹一口气，说道：「没有，这不是我想做的事儿，但并不表示我不明白啊！」
我想了想，也长长叹一口气，说道：「我太贪心吧，既想守住老公的恩爱，又想当个好医生。女人……太难了。」
这句话应该是说到姚护长心里去了，所以从此以后我和姚护长的关系增进很多。不到一个星期，主任告诉我副主任医生的评审结果总算到他桌子上。宣传橱窗里，我的照片下，终于换成副主任医师。排序是最后一个，而且就像主任最初说的，是个虚职，我的各项待遇还是主治。即使如此，我也很高兴。虽然是虚职，至少是我的。将来用十年八年坐实这个职称，不是没有可能，总之比眼巴巴惦记这个职称要容易多了。
我预感和姚护长有关，应该是她跟评审说了好话，才总算让卡着我的人松手。后来我的青研组正式成为医院的一个咨询部门后，我把安排志愿者预约的任务交给姚护长，直到她退居二线都没换人。姚护长也没推辞，医院人事讲的是资源互换，她帮我升职称，我给她一个小小印钞机，自然而然的事儿。
无论如何，我的职称从此也算副高了，但因为这个消息已经酝酿一年多，尘埃落定后也没特别庆祝。再加上薛梓平的烂事儿余波未了，我对外还得一副愁苦郁闷的样子。