第三十九章　三十五岁，薛梓平的秘密暴露

又过了快半年，我升职称的事儿还悬而未决。薛梓平、包括我父母都不太挂心，只说尽人事听天命。我都准备在家附近找个铺子将来自己开诊所了，家里发生一件很戏剧化的事情。
在我三十五岁生日这天，薛梓平提议一家人去家地方特色餐馆吃顿饭庆祝。这家饭店也是非常有名的网红店，宣称无任何形式的预制菜。厨房玻璃幕墙透明操作，主打猛火现炒。这些年我们夫妻俩鲜少下厨做饭，生了孩子后更是顾不过来。吃了那么多外卖，一致决定是时候善待肠胃，所以两个人对此都很期待。
饭才吃了一半，薛梓平接到一个电话，他只是看了眼就直接挂断没有理会。过了一会儿，手机又收到短信提示，他的脸色依旧如常。一家三口吃完丰富可口的晚餐，薛梓平还送给我一条价值不菲的项链，我的生日庆祝非常圆满。
然而，我很明显感受到，薛梓平在看过信息后，周身气场全变了。那个信息不管是什么，一定意味着出了大事。我不是空穴来潮，给薛梓平当了十年的老婆不是白当的，我太了解这个男人的喜怒哀乐。后来证明果然没错，一个小姑娘给薛梓平发消息说她怀孕了，需要薛梓平陪她去做亲子鉴定。
这个姑娘毕业没多久，参加工作的时间不长。她年轻漂亮，性格阳光开朗，行事作风大大咧咧，耿直可爱人缘好，所以有很多朋友。但是太多了点儿，以至于发现怀孕后不确定孩子爹是谁。小姑娘必须找准爸爸帮忙善后，所以一个一个发消息给孩子的潜在爹，要求跟她一起做测试，我老公薛梓平的大名也列位其中。
整个过程没两天就失控了。
小姑娘最先找的两个男人坚决不认，也坚决不去做亲子鉴定这么羞辱的事。他们要是心平气和地讨论处理方法，估计不会闹出多大的事儿。可是两边都没控制住脾气，主角又是一个涉世未深的年轻女孩子。面对自己认为不公平的事，变得任性急躁、情绪激动。一来二往，言语之间的火药味越来越浓。小姑娘精神上饱受刺激，恼羞成怒下做出过激反应，不仅手拿身份证对着镜头证实名举报，而且还发到网络上公之于众。
小姑娘在举报前根本没想清楚，不光是对这些潜在爸爸的影响，还有对她自己和家人的影响，只是一味坚持'我是正确的、善良的、无辜的受害者'，'我要讨个说法'、'公众给我评评理'的执念。举报时也没有充分准备，对着镜头说话颠三倒四。公布出来的，都是东一榔头西一棒槌的零散信息。然而，不乏网络好事者吃瓜，帮着把整件事像拼图一样展现出全貌。
被提到的男人纷纷为自己辩解，一门心思撇清关系。这些男女之间的私事领导根本不想管，只是分别谈话，让他们赶紧低调处理。这个姑娘从小顺风顺水的日子过惯了，乍一独立面对残酷的现实，一时难以适应。一看雷声大雨点小，原本盘算着最差拿点钱默默离开，后来也改变主意。她一门心思将事情扩大，奔着'不让我如意，谁都别好过'的念头，在所不惜也一定要达到鱼死网破、玉石俱焚的效果。
这一次小姑娘不再冲动，专门找到自媒体运营和律师界高人，每一步策略都有高人指点。小姑娘手上的视频、音频和聊天记录，按照网上吃瓜群众的关注节奏和热度，用三个月的时间，一批一批有顺序、有节奏地放出来。姓名和面部都遮盖得严严实实，不仅在网络上得以保留，而且内容劲爆，网友竞相点击和疯传。
我全部看了一遍，根本不用猜就知道里面哪个男人是我亲爱的老公。薛梓平虽然强装镇定，向我保证一定妥善解决，但眼中全是掩饰不住的慌乱。我所知道的，他不仅和这个女孩儿睡，而且是在我怀孕期间发生的。我推算了一下，薛梓平在知道我怀孕之后的第三个星期，就和她操到一起，小姑娘公之于众前都还没停止。换句话说，薛梓平出轨快两年了。
薛梓平的顶头上司也牵涉其中，那个人我见过一两次，厉害着呢，处理这种事情眼皮都不带眨！这些潜在爸爸们联合起来果断行动，也开始采取一系列降损措施。
两边掀起舆论战，小姑娘的底接二连三被挖出来。她学历不算优秀，专业也没竞争力，不过家庭环境优渥，而且有点儿门路和关系。大学实习的时候进入机关，毕业后谋了一个非编制的技术岗，顺利留下来。小姑娘的工资和编制岗差很多，而且是最低配的五险，也没有公积金补贴，至于将来的晋升，根本想都不用想。
小姑娘也不是不上进，考编试过两次，无奈学习和考试水平太拉胯，成绩差老远。公主的身份活成丫鬟的模样，她当然不甘心。工作了两年，看着和她一起进来的编制同龄人比她收入高、待遇好、前途光明，心里于是产生落差。越是得不到越是想要，靠正常途径得到编制是没指望了，只能走歪门邪道，于是起了敲诈勒索的心思。再稍微扒一扒她的底，连大学二年级实习报告造假都爆出来。
小姑娘这边立刻反攻，将舆论聚焦在弱势群体的生存环境越来越艰难。她在社会中遭受霸凌欺负，难以保护自己的权利。临了还大度地期望所有人理性看待整件事情，不要盲目同情，也不要恶意攻击。
过几天，大家又开始讨论即使是弱势群体也不能规避责任、做道德绑架，以此炒作博取流量，更不能欺骗撒谎、敲诈勒索，将自己凌驾法律之上。
一来二往的，结果就是所有睡过她的男人都安然无恙，但是这个小姑娘工作丢了不说，而且也算社死。孩子爹还没找着呢，单位里已经疯传她作风糜烂。
这年月，谁都不是泥捏的菩萨。
因为社会上引起不良反响，单位不得不出一个正式通告。我从头到尾读了遍，主打点到为止。行文非常敷衍，不回避问题、也不深挖信息。网上爆出来的料通通不隐瞒，但从通告里面也看不到任何新内容。现如今互联网如此之发达，官方一开始面对舆情时也许会手忙脚乱，但现在已经越来越游刃娴熟，双方都在共同成长。
如果单单是男女作风问题，本就掀不起大浪，甚至没人愿意调查这事儿。一是取证难，二是特别容易翻案，第三最实际，没有违法违纪所得，谈不上上交。总之这类调查费力不讨好，也出不来实际成果，说不定到头来自己还灰头土脸。这个案子也一样，薛梓平和所有潜在爸爸们，都是警告或者严重警告这样的轻处分。
家人很快知道了薛梓平的丑闻，爸妈还没怎么样，公婆火得七窍生烟，搬起凳子就往薛梓平脑袋上招呼。当然，他们可能是表演给我看。
公婆以前因为我工作繁忙，对我不顾家、没给薛梓平当贤妻颇有微词。作为补偿，用起我在医院的资源毫不客气，什么人都往我这儿介绍，中间拿了无数好处。现在，公婆估计还是会抱怨我没照顾好他们的宝贝儿子，我还在怀孕的事儿装看不见，总之宝贝儿子只能可怜巴巴，在外面找女人满足自己的需要。不过，他们至少不会愚蠢到当着我的面说出来，而且使唤我看病的日子也就到了头。能把公婆这边的无效人情网甩掉，算是我在整个事件中得到的一些好处吧！
薛梓平瑟瑟缩缩受着公婆的打骂，一个劲儿说自己鬼迷心窍，而且发誓孩子不是他的。那又怎么样呢？跑不掉薛梓平睡过这个小姑娘，还是在我怀孕期间睡。吃瓜群众讨论一堆潜在爸爸时，也因为这个原因，认为他是最无耻的那个。薛梓平无话可说，毕竟他的出轨一直持续到现在。要是没有小姑娘检举，两个人的关系根本不会断。
当一个妻子预感自己的丈夫出轨时，她的丈夫就是出轨了。
我内心其实挺解脱，薛梓平有没有出轨这个事儿，在我脑子里出出进进这么长时间，总算尘埃落定。我还有点儿瞧不起薛梓平，操个女人都不会挑。不光是娶了个有性瘾的人妻，睡个小情都找不着听话顺从的。我做了那么多自甘堕落的事儿，原本心里最对不起的就是老公。现在，这些内疚和繁杂的情感都可以抛之脑后，还能欣慰地说我可比他强多了，睡的男人没说给我找过麻烦。
我爸问我打算怎么处理时，我就知道薛梓平私下找过他。爸爸摆出来的态度完全支持我的决定，但也希望我能原谅薛梓平。我们要是离婚，他在薛梓平身上花的时间可就都白费了。我心里有些憋屈，从小到大那么听话，努力当个好女儿，爸妈没少带着我出去炫耀。明面是夸我优秀，其实还是在显示他们作为父母，角色有多成功。
出了这样的事儿，爸妈明明应该站在我一边啊，但最终还是选择心里的潜力股。他们确实再不让薛梓平上门，但也劝我别走极端。所谓顾全大局，还不是维系面子上的稳定和好看。其实，就算他们提出让我离婚，我也不会真那么做。但我至少知道，爸妈是全心全意爱我，心里要说不失望肯定是假的。
正式通告发出来后不久，薛梓平的领导还找了个机会，请薛梓平和我一起吃饭。话说得非常漂亮，一是抱歉他们工作没做好，给家庭带来巨大震荡。二是感谢我在艰难时光，给予手下爱将全力支持。都到这份儿上，难不成还给领导脸色？还要让薛梓平下不来台么？我全程微笑，临了万分感谢领导终于将事情平息下来。
回家后，薛梓平和我之间的紧张气氛缓和很多。坐在沙发上时，他大胆地凑上来抱着我，亲吻我的脸颊和脖子，说着'对不起'、'谢谢'、'你真好'、'我离不开你'之类的甜言蜜语。刚开始我还有点儿不习惯，抛开怀孕后两人很少亲热不说，薛梓平给我的生日礼物太伤心欲绝。老公在老婆怀孕的时候出轨，我就算是个十足十的坏女人，心里上也受不了啊！
我想躲避但是没有躲避开，又不想他的面子太难看，只能轻轻挣扎着说：「别，别这样，阿平！」
「老婆，给我吧，我爱你，想你得要命。」薛梓平抱我更紧，边说着边密集地亲吻我的脖颈、耳根耳垂。
薛梓平跟我这儿刻意讨好，不说道歉、给礼物、任打任骂这些方式有没有用，操我操到心软是最容易的。我的性瘾我了解，只要有机会，我从来不会放过享受性爱的机会。两个人做了十年的夫妻，我对他早已没有矜持和害羞。当他趴到我身上，浓郁的男性荷尔蒙气息铺面而来时，我知道自己没有一点儿抵抗力。更何况，这个男人是薛梓平，我深爱的男人。
我的脑袋微微后仰，张嘴喃喃道：「阿平…你太……坏了！」
「男人不坏，女人不爱！」薛梓平看到我没有拒绝，而且仰着脖子享受他的亲吻，自然全盘接纳，还不忘说点儿俏皮话。
他将我的嘴唇和舌头吸到嘴里，又嘬又舔，然后卷着舌头一股股唾液灌进我的口腔，我只能被动地往下吞咽，吞不下去的随着嘴角滴落出来。
我扯开他的嘴唇，两手捧住他的脸庞，手指顺着薛梓平的发际线滑过，怯生生问道：「我哪儿做的不好？你对我哪儿不满意？」
我没有问出心里最想问的问题：阿平，你是不是在报复我？
薛梓平出轨的念头第一次在我脑中闪现时，我不是没有怀疑过，他也许已经知道我刻意隐藏的肮脏秘密。薛梓平如果在乎我，而且在乎到不想离开，有样学样是最自然而然的报复手段。换位思考，我十有八九也会做相同的选择。我们夫妻终究是要挑开伤疤，谈一谈动机这件事，现在也许就是最佳时机。
「你在说什么胡话？」薛梓平脑袋偏到一边，舌尖伸进我的耳朵里。
我'啊'的一声，身子也跟着发软。看着薛梓平的眼睛，才醒悟过来他是在惩罚我。
薛梓平爱怜地拂过我的面颊，开口说道：「阮阮，你是天底下最好的老婆。这件事和你无关，都是我迷了心窍。」
说完他又吻住我，一只手揽着我的腰，另一只手捧住我的屁股贴向他，胯部不停在我身上磨蹭。我可以感觉到他的肉棒迅速地充血、膨胀、坚硬起来，直挺挺地顶在我的小腹下方。
「她比我好在哪儿？」我两手抓着脑袋后的抱枕，没有阻止薛梓平亲吻我，也任由他的手在我身上游走。可我还是不甘心，像所有可怜的正牌老婆一样，问出这世界上最俗套的问题。我本就是个俗人，还是深爱老公的俗人。
「她和你没的比！阮阮受了委屈，让老公好好补偿你！」薛梓平满脸心疼和怜悯。
薛梓平搂住我的身体固定，一只手伸进衣服里。大手摸上我的胸脯，在乳房上来回抚爱揉搓。我的身体立刻有了反应，在他的拇指和食指的捻弄下，敏感的乳头翘起来。薛梓平太熟悉我的身体，解开上衣扣子，前襟大大敞开，然后将白色的文胸推到乳房扯开。高耸的乳房，粉色的乳晕，小巧的乳头，完全展示在薛梓平面前。
「阮阮的奶子是极品，老公爱死这对大馒头，不能只有儿子吃！」薛梓平急不可耐将乳房含在嘴里吸吮，粗厚舌头拨动翘起的乳头。
我急促地喘着大气，双手抱着他的头，享受着乳房被按摩和吸吮的酥麻快感。听到他的赞美，我心里很高兴，可也有些内疚。这对奶子吃得人还少么？薛梓平看来仍然不知道他老婆的淫荡本质。转念一想，他的赞美发自真心么？怀孕之后他很少碰我，这会儿说得动人，也许是内心愧疚后的一种弥补。
甭管心里怎么天人交战，我嘴上仍然不依不饶：「阿平好坏！你把我当成什么了？你真喜欢我的奶子？我的奶子摸着舒服？还是其他女人的奶子摸得舒服……啊啊……」
「当然是我老婆的奶子，」薛梓平趁着说话换到另一边乳房，这次整个乳房都被他吞入口中，使劲儿在嘴巴里嘬食，舌头还不停在乳头上转圈。
他的一只手来到我的大腿，逐渐向腿根探索，隔着裤子按摩我的阴阜。我忍不住弓起身体，小腹微颤，一股暖流从穴口喷出来，打湿了内裤。薛梓平感觉不到胯下的湿润，却将我的颤抖尽收眼底。
「我老婆还是这么敏感，老公保证今天好好疼你！」薛梓平言语中有了一丝得意。
裤子上的扣子一被他的大手解开，裤子立刻被扯下来。他坐直身体，隔着白色的丝绸内裤，灵活地抚摸我最敏感的阴阜。一会儿整个手掌摩擦阴唇，一会儿又用手指按捏阴蒂，甚至轻轻向上拉动。我的身体直发抖，内裤的裆部黏湿湿的，浸出一大片水渍。
「嗯……你疼我？你才不疼我呢，尤其不疼我！」我嘴上说着，伸手急切地解开薛梓平的衣扣，朝着他的肩膀咬了一口。
听到他嘶嘶吸气，我呵呵轻笑，开始亲吻他的脸颊脖子和宽阔的胸膛。我的主动让薛梓平欣喜若狂，他站起身把我横抱到怀里，走到我们的主卧，放在大床上。我的内裤被他扯下来，又分开我的双腿，俯身脸庞贴在阴阜。
「不要……不要啦……阿平……还没洗澡呢，先不要舔呀……」我喉咙里发出一声压抑的闷哼，加紧大腿，制止他继续下去。
「就要这样才好呢，流了这么多水，让我瞧瞧我老婆的小逼骚不骚！」
薛梓平不为所动，非但没有停下来，还移动身体来到我的腿根，将脸贴得更近，在湿润的肉缝上大力亲了一下。厚实的嘴唇含住粉嫩的阴唇在嘴里咂咂品味，灵巧的舌尖准确拨开嫩逼软肉，将藏在里面的阴蒂拨出来，舌头和鼻子同时在阴蒂上来回抚爱挑逗。淫水一股一股冒出来，薛梓平全部卷到嘴巴里，还不停攻击我最敏感的地方。
「不骚，一点儿都不骚，而且是甜的，我最喜欢老婆的嫩逼，我太爱你了！」薛梓平将我的两条腿几乎掰成直线，两眼瞪着阴阜，不停舔着嘴唇上的淫水。
我浑身都在发抖，发出模糊的咿咿呀呀呻吟，喘息着回应：「你才不爱我呢！你爱的是其他女人，不是你老婆的女人，你爱她的逼才是真的！」
薛梓平没有接我的话，只是舌头更加卖力舔着我的阴蒂，手指也伸进嫩逼来回搅动，挑拨肉壁和淫水，勾出来的淫水都被他吃进的嘴里。我抬起臀部迎凑上去，随着他的舌头运动。身子像条蚕宝宝般难耐地游动，一会儿左右摆动，一会儿画圈扭搅，彻底没了平时安静沉稳的形象。薛梓平玩弄得我浑身奇痒无比，真希望他即刻插入填满我，又舍不得这种放浪至极的感觉。
我随手拉过枕头塞在屁股下，又重重按住薛梓平的脑袋，两条大腿在空中摆动，腰身极力上挺，嘴里哼着不成调的呻吟：「啊……阿平……你的手指太坏了……痒啊……」
薛梓平见我如此媚态，忽然改变花样，收起舌头，牙齿轻轻咬住阴核拉扯了一下。我用尽最后一丝力气摆动，猛然全身抖颤，一股淫液泄到他嘴里。
薛梓平伸直躯干，再次把我抱到怀里。雨点般炙热的吻着我的脖颈，从身后紧紧搂住我的腰肢，已经坚硬的肉棒摩擦着我的臀缝，在阴阜研磨。我用力扭动腰臀，小腹深处被难耐的空虚和饥饿占据，紧紧贴在薛梓平的身上。
「阿平……我想要……给我啊！」我顾不得羞怯，扭头送上一个吻。双腿张得更开，扭着屁股凑向窝在腿心的肉棒，要插进嫩逼里。
「阮阮想要什么？说清楚点，你要老公干什么？说！快说！」薛梓平不让我得逞，咬住我的耳唇逼迫我。
「啊啊……阿平……我要你操我……操我的逼……快进来……我好痒……」我扭着屁股迎合着肉棒的摩擦，然而任凭我如何卖力地扭腰摆臀，也无法消解嫩逼深处的骚痒。酸痒饥渴的折磨让我完全忘记矜持，哭泣着求他继续。
「想让老公操你，你要答应阮阮是阿平的，阿平也是阮阮的。你听见了吗？给老公说一遍！快说一遍！」
「我说，我说，我属于阿平，我是阿平的女人，我们……」
啪的一声，薛梓平狠狠地朝我屁股拍打了一下，「不对，你少说了，重新说！」
「好痛！我……我重新说……阮阮是阿平的，阿平也是阮阮的……呜呜……」
薛梓平心满意足，按下我的身体，让屁股自然地上翘。他掰开臀瓣，那根早已经青筋暴怒的肉棒抵在嫩逼入口处。紧跟着腰部一挺，肉棒就着汪汪的淫水，在压迫下顶入紧窄小嫩逼。不过只进了个龟头，就再进不去阴道里。我使劲儿夹着，生怕龟头掉出去。也许穴口夹得薛梓平有些痛，他攒住劲儿用蛮力强行前推。
猛力饱胀和酸痛的感觉接踵而来，我竭力挣扎扭动，让肉棒向深处进一些，再进一些，直到龟头顶入宫颈。
「啊啊……阿平……你的肉棒太大了，又疼又爽。你……你也这样操她吗？」我呻吟着，摇摆腰肢，屁股使劲向上顶。
「当然不一样……啊……」薛梓平很受用，面容因欲望而扭曲，又咬着后牙槽说道：「老公喜欢操阮阮，阮阮的嫩逼真紧，今天我要好好操你，操我心爱的老婆！」
薛梓平身体稍稍抬起，扒住我的一条腿，一边抽插一边观察我的反应。起初只是抽出一两寸再插进去，然后一次比一次拔出更多，直到几乎整个棒身都到了外面，只留龟头在穴口处，再蓄积力量沉身向嫩逼压进，一下子完全撞入身体内。
「是不是…比你的情人……的…紧…啊？」我想象着自己是薛梓平的情人，那个女人是不是也这样，在我老公的身下，尽情享受着他卖力的耕耘。
「你是唯一的，阮阮，别再折磨我了，阮阮，我的好阮阮，饶了为夫吧！」说完，薛梓平加快速度，粗大的肉棒在嫩逼进进出出，时不时低下头舔舐上下乱晃的乳房。
我的淫水流得更多，浸湿两人的大腿和交合之处，床单上都是一大片。薛梓平又改抽插变研磨，随着他的胯部转动，肉棒在阴道里左右翻搅。交合之处皮肤相互摩擦，刺激着我的阴蒂。我不停扭动，快感越来越强烈。
「老……公……阮阮的小逼…夹得你…舒不舒服…啊？」我一边疯狂地起伏，一边喘息着问，声音断断续续，带着浓重的鼻音和几乎要窒息的情欲。巨大的快感让我意识模糊，只剩下最原始的冲动和想要取悦老公的渴望。
我不比那个女人强么？我要比那个女人强！
「阮阮夹得老公好舒服，我要将阮阮的嫩逼操烂！」
薛梓平憋着一口气凶猛地撞击我的身体，使劲拍打白皙的翘臀。呻吟浪叫声越发荡漾，薛梓平操我也越发快速，很快我感觉到高潮快要到临界点。
「阿平，我不行了，快……要高潮了……」
「嗯！我的好老婆……我也快射了……咱俩一起高潮！」薛梓平疯狂怒吼。
我一阵痉挛，僵硬的身体带我冲上高潮。这些天压抑的情绪终于可以尽情发泄，而薛梓平粗长的肉棒仍然疯狂地保持着高频的抽插，让我的高潮继续往上攀升。他深深地顶在嫩逼深处，然后搂紧我呻吟一声。脑袋垂下来，压在我的身上，肉棒一颤一颤抽搐，龟头喷射出大量精液，注灌进我的身体里。
我的脑子一片空白，紧张的神经迅速松弛，阴道失控地收缩，剧烈的高潮让我直翻白眼。薛梓平也累得浑身是汗，躺在我旁边，霸道地一把将我搂抱在怀里。
薛梓平不断亲吻着我的脸颊和额头，发出赞美：「啊！太舒服了！妈的舒服死了！阮阮，我爱你，我不能没有你！」
薛梓平十年前说过同样的话，那时听到耳朵里非常感动，现在好像再没那种幸福甜蜜的感觉。我暗暗叹口气，年岁大了，再没当年的青春和浪漫。
我们彼此亲吻爱抚，晚上也在同一张床上相拥而眠。
夫妻十年，互相没有什么抹不下的面子。薛梓平低声下气向我认错，请求我的原谅，让我的女人自尊狠狠满足了一把，又让我在床上爽了一次……不，好几次。我还有必要继续纠结他的出轨么？内心深处，我也在嗤笑自己，就我这德行，有什么资格阻止继续薛梓平出轨。
从表面看，我们的家庭危机就算过去了，薛梓平和我的生活又回到正轨。