第三十八章　我在祝春身上找安慰

祝春的卧室是这栋小别墅的主卧室，比他儿子的大很多。不仅床和壁柜的距离更加宽敞，而且靠窗的位置足够摆下一套桌椅。上面放着一篮子的苹果和梨、还有各种坚果零食和两罐啤酒，我都能想象祝春坐这里一边吃东西一边看电视的情景。
刚坐在桌前，祝春就从篮子里挑出一个苹果，作势要削给我吃。从祝春老婆走后就一直在内心燃烧的欲火终于烧到大脑，我这会儿只想扑到他怀里亲热一番，情不自禁伸出双臂。我没有抱住祝春，只是按到他的手臂，直勾勾盯着他。嘴唇微微张开，逸出一声极轻的、几乎听不见的叹息。
祝春挑起眉头，给我一个奇怪的眼神，他还不明白我的心思么？我们上一次太久远，他已经忘记了么？看来，今天我还要故技重施，重新勾引这个男人？我该怎么做？我忽然想到此刻可能正在和薛梓平耳鬓厮磨的女人，她先是一个电话叫走我的丈夫，然后呢？我有些魔怔，想象着祝春是我的薛梓平，而我是那个勾引薛梓平的女人。
「祝大哥，这么多年我很想你啊！」我不知道怎么开场白，所以只能给他一个可怜巴巴的眼神，直抒胸臆。
祝春脸色彻底变了，迟疑几秒钟，然后胳膊搂住我，勾着我的下巴，无比认真问道：「最近受什么委屈了？」
我眼圈一红，泪珠在眼眶内打转，低头陷入了沉默，丝毫不掩饰悲伤的表情。向别人的丈夫哭诉自己的丈夫，我还做不到，但心中苦闷不需要和祝春掩饰。祝春知道我是什么样的女人，我也知道他是什么样的男人，在他身边我很安全。
祝春没有追问到底发生了事儿，他只是揽着我的肩膀，手臂下垂，在我胸口轻轻捏了捏。虽然隔着衣服，这样的触碰还是让我一阵哆嗦。整个身子彻底软下来，顺势倒在他的怀里。
「祝大哥，你想我没有？」我恬不知耻地问道，撒娇般脑袋埋在他胸口，不停地扭动身体。那位和我老公一起出差的女人，是不是也像我此刻一样，不遗余力勾引着我的老公？
「想！想你奶子，想你小逼了！」祝春粗着嗓子回答，喉结情不自禁滚动。
祝春眼神热烈，迫不及待地想操我，而这种渴望让我欲火焚身。我的脑袋向后仰起，无力地靠在他的肩膀上，无声邀请他的抚摸和亲吻。祝春当然明白，低头亲吻着我的脖颈和肩膀，一手搂着我的身子，一手隔着衣服不停抚摸，从胀鼓鼓的乳房一路向下，摸到肚子和腰眼上，然后来到小腹，整个大掌贴在大腿根儿。
我没有丝毫反抗，还打开身体，勾住祝春的脖子亲吻他的脸颊和耳垂。祝春的一只手从衣领伸进去抚摸我的胸部，还不过瘾，两只手开始拉扯我的开衫领口，然后是胸罩上细细的肩带，一片雪白的肌肤和黑色的蕾丝文胸映入眼帘。祝春却仍然不满足，有些粗暴地将上衣和肩带一起褪到我的肩膀下，将我上半身几乎禁锢住。然后，他的手绕到我的背后摸索，一声轻微的搭扣弹开的声响，在寂静的夜里异常清晰。
胸罩的束缚消失，祝春双手抓住文胸猛地向下一拉。两只饱满的乳房弹跳出来，在微凉的夜风中，顶端的乳头迅速变得坚硬挺立。我发出了一声短促的惊呼，但随即被祝春低头堵住嘴唇。那是一个深长而有力的吻，带着不容抗拒的侵略性。我起初还象征性地挣扎一下，双手抵在他的胸膛，但很快就变成了紧紧抓住他的衣襟。
我在他耳边哈了口热气，欢喜地说道：「祝大哥真坏，嫂子刚走，你就扒了人家的衣服，摸到人家奶子上。」
祝春满脸不屑，一只手把玩着乳房，一只手摸到裆部，说道：「还不是阮阮勾引我，一个劲儿在我面前发骚，我怎么能不心动。」
「我骚么？我怎么发骚了？」我掐着嗓子嗲嗲地问道，身体不停在他两只手上磨蹭。
「阮阮哪儿都是骚的，嘴巴骚、奶子骚、小逼更骚！」
乍一听祝春说出这么露骨的话，我一时心里燥热，站起来跨坐在祝春的大腿上，紧勾他的脖子，小手绕着凸出的喉结轻抚画圈，掐着嗓子嗲嗲说道：「祝大哥，既然你这么想阮阮的骚奶子和骚逼，那你还不赶紧……嫂子今天晚上不在，那我来伺候祝大哥，好不好？阮阮的身子，今天就给祝大哥用，祝大哥想怎么样就怎么样！」
「好，这可是你说的！既然上了我的门，我可想怎么玩就怎么玩。」祝春低下头，吻住我的嘴唇，舌头在我嘴里翻搅。我立刻迎接过去，两个人的舌头纠缠在一起，耳朵里全是两个人贪婪吸吮的吞咽声。
我伸出胳膊缠住祝春的脖子，腰部一下一下往上挺，不光是用乳房磨蹭着祝春的胸膛，而且阴阜也在他的肉棒上撩拨擦过。他握着我的腰肢扶稳我，双手却没有用力，我可以自由用阴阜摩擦粗大的肉棒，一颠一颠上下起伏，模仿交合动作，但又不进一步动作，只是贴着身体和他亲密的吻在一起。
祝春横腰抱住我走到床边，扔到床铺上。我仰面躺在巨大的双人床上，分开双腿完全敞开，一只手在乳房上不停揉搓，另一只手按在阴阜上滑动。
祝春看到我这幅浪荡模样，先把我的衣服尽数扒掉，连文胸也连带着彻底剥离身体，然后迫不及待握住饱满白嫩的乳房，低头对着乳峰上粉红的乳头嘬起来。两个手不够用似的，在我身上到处乱摸。我自己解开裤子上的纽扣，他急速拉下拉链。我像一只顺从的小绵羊，伸腿抬臀，方便祝春把我的裤子连同内裤一下子脱掉。
眨眼间，祝春将我扒了个精光，扑到我身上，吻着我的嘴唇然后一路向下，舌头从乳房一直舔到肚子，在肚脐上停留好一会儿。我浑身一松，从阴道里涌出一股热流。祝春分开我的双腿架在他的双肩，让湿漉漉的阴阜完全展现他眼前。他先小心翼翼分开两片阴唇，露出藏在里面的阴蒂，然后舌尖凑上去轻碰。我浑身不由地一颤，温软的舌头几乎令我无法消受。
祝春见我这么大反应，立刻开始大规模进攻，舌头重重摁到阴蒂上，一遍一遍舔舐。我全身酥软，祝春的舌头产生阵阵奇妙的电流，输送到全身每一个细胞。我的性欲像被泼了油的烈火，熊熊地燃烧起来。祝春非常懂我呢！我缠住祝春的脖子，追随着祝春的舌头，不停扭动身躯。
「祝大哥……赶快操我，操我，用你的大鸡巴使劲儿操我啊！」几乎是带着哭腔哀求，好想他赶快插进来满足我饥渴的小逼。
「你旷了多久啊？今天这么急不可耐」祝春呵呵取笑，但也重新趴到我身上。大掌抚摩阴阜，手指伸入光滑的嫩逼，搓揉小小的阴蒂，又戳进湿润的小逼抽送，没一会儿就变得细细滑滑，于是抹到硬梆梆的肉棒上，熟门熟路挺进来。
「喔……」我轻呼一声，像八爪鱼一样紧紧搂住他的身体，感受着肉棒一路长驱直进，直至硬朗的龟头抵到子宫口再也塞不进去，才酥软地放松身子，迎候他接下来的狂野抽送。
祝春却没有马上发动进攻，一手搓抚着我的乳房，一手摸着我的眉眼，嗤笑道：「你很喜欢勾引别人的老公啊，阮阮，亏你嫂子对你这么好！」
我眼角轻轻一瞥，羞得涨红双颊。可与此同时，我被他挑逗得骚痒无比，热气腾腾。淫水流了又流，只希望他能快点儿大冲大撞，于是抱住他宽阔的肩膀，胯部不停抬起往他的肉棒上凑，嘴里细声叫道：「我是个坏女人，我喜欢祝大哥，就是对不起嫂子，也还是想勾引祝大哥！」
我双手勒紧祝春的肩膀，嘴唇也不停亲吻他的皮肤，又抬起胸口将双乳贴在他的皮肤上，试图为滚烫酸痒的身躯降温解痒。脑子又忍不住开始走神，此时此刻，那个女人在薛梓平身下，也在辗转承欢么？
祝春见我如此发骚，不再忍耐，着力开始抽送。交合之处淫水唧唧有声，床也被二人的姿意交欢震得左右摇动。我的身下出水太多，祝春不得不好几次停下来，用被单稍稍擦拭，才再次插入嫩逼中狂干。
我两腿抬起夹紧他的臀部，感受他每一次有力的撞击。肉棒仿佛拨动全身的神经，一波波快感像海浪一样从下体涌上来，淫水止不住地涌出。我像掉进欲望的旋涡，旋转、起伏、昏厥、迷失……整个人爽得连魂魄都飞离了。
祝春将我的一条腿抬起来，双臂环抱，伸出舌头开始舔舐。抽插的动作没有受到影响，两颗皱皱巴巴的睾丸不断地撞击到我的股间。我下意识的捂住下腹，感觉甬道内的肉棒在体内翻江倒海，给我带来连成一片的胀痛。我实在受不了了，哭着喊着求饶，还在他的肩膀滑出几个指甲印。
祝春的喘息声也随着抽插的速度变快而逐渐急促：「啊……阮阮……咬得真紧……」
「呜……祝大哥……慢点儿……慢……」我其实根本不想他放慢速度，所以在一呼一吸间夹紧嫩逼，箍住祝春的肉棒。嫩逼里火热紧实，烫得龟头在里面横冲直撞。
我的脑海里闪现出最亲爱的薛梓平，此时是否也像祝春一样压着一个女人，分开她的双腿，被他以最原始的方式占有和抽插。那女人是否也像我一样，一丝不挂的身体在床铺中扭动，脸上沉迷于欲望的放荡表情……这画面让我嫉妒得发狂，却又性奋得战栗。我被操得淫水飞溅，尖叫连连，很快就会达到高潮。
祝春却忽然停下来拔出肉棒，对我笑了一下，说：「太紧，不缓一缓的话感觉就要射出来了。阮阮，咱们换个姿势。」
「你……想什么姿势？」我愣了一下，肉棒拔出体外之后，身体立刻觉得空虚。
祝春抓着我的腰，将我的身体转了一圈，无力的我也只得跟着他的步调转过身。牵动股间火辣辣的疼，我皱着眉发出「嘶嘶」吸气声。
祝春让我摆出跪趴的姿势，脑门贴着枕头，屁股翘得极高。湿漉漉的肉棒在后庭附近游走，一点点进入。疼痛又一次贯彻我的身体，这一次竟然比插入嫩逼还顺利。祝春把我的大腿尽力掰向两边，肉棒深深进入肛道。强烈的压迫感从腹部传到喉咙，我忽然意识到薛梓平从未走过后庭，他在情人那里试过么？
这个念头显然没有安抚我的神经，眼泪汩汩流出来低落到枕头上，我含着眼泪说道：「祝大哥，好痛啊，痛呢！」
「忍一忍，很快就会舒服了……」祝春扒住我的腰身，毫不犹豫探进。
祝春仿佛为了挑战直肠容纳的极限一样，坚硬肉棒反反复复捣凿。他弯下腰，又在我的阴蒂上轻轻摸摸，手指还捏住阴蒂揉了揉。冰麻的感觉从阴蒂传来，流了许多淫水，惹得我连声娇啼。祝春看我喜欢，手指更疯狂地揉搓阴核和周围，腰胯跟着开始摆动。我不得不使劲儿撑住自己，可身体摇晃得太厉害。每一次插入时产生的撞击都会让我有种自己即将被撞飞的错觉。身下的床单也早就在我扭动的身体和抓紧的双手下，变得凌乱不堪。
「阮阮，你果然是个内心淫荡，外表清纯的骚货。」祝春俯身在我肩头咬了一口。
我当然是，每一个操过我的男人都会这么说，除了薛梓平。他认为我里外都很清纯，现在这个词儿估计换成无趣吧！这是我刻意造成的，所以薛梓平从来不会像祝春这样操我。我跪趴在床上，双乳自然而然的因为重力而下垂，随着祝春势大力沉的抽送，一对乳房不住摇晃，头发也散落下来。我不得不腾出手，拨开自己垂到床上的长发。
「阮阮，你连屁眼也这么紧！」祝春直起身体，在我屁股上拍了一巴掌。
在这个姿势下，我低头便能穿过双乳与腹部，看到自己的股间，此刻正在迎接祝春打桩似的撞击。虽然没办法看到交合处的样子，但是我能感觉到后庭随着祝春的抽插不断扩大，褶皱被完全撑开。每一次的插入与拔出，都会带着一点淫水从嫩逼溅出，滴落到床上，淫水分布不均，看上去有些斑斑驳驳。
祝春喘息着，我也喘息着。我们的声音都很粗重，但却能够听得分明。
「怎么样？感觉舒服点了吗？」祝春拍了拍我的屁股。
「呜……疼……轻点儿啊……啊，祝大哥……你太大了……」我浑身抖个不停，腰骨酸痛，眼前金光闪闪。
「呵呵，大才能让阮阮妹儿爽啊！」祝春扭过我的脑袋再次和我吻在一起，大手粗暴地抓着乳房，捏得几乎变了形。
「我……没在夸你……好歹让我适应一下啊！」我轻轻地呜咽。
祝春没有放轻放缓，所以求饶最终只是说给自己听。我对肛交其实不排斥，但肉棒对于直肠的抽插完全没有嫩逼带来的刺激那么容易掌握。快感好像在积累，忽然又能无影无踪消失。神经刚刚还在痛不欲生，美妙的刺激又好像从天而降，忽然冒出心底。这次肛交似乎只满足祝春，但我一开始就说要伺候祝春，也说过这幅身子祝春想怎么用都可以，所以并没有觉得不平衡。当情人就得有当情人的自觉，不是么？
可是，当情人好辛苦啊！
「祝大哥，我的手撑不住，没力气了……」我的双手不光在支撑摇晃身体，还有祝春的大开大合，这会儿已经软绵绵得像两根面条。
我无力地向前倒下去，祝春眼疾手快地抓住我的胳膊，提起已经酸软的上半身，双乳朝前，腰身下沉，身躯弯得几乎要折断一般。把我摆成淫荡无比的姿势，祝春就像在开车一样，抓着我的胳膊继续大力地抽插，炽热坚硬的肉棒把后庭撑开到极致，碾压着脆弱敏感的内壁，来回翻搅，一下比一下狠。
「我要射了，你受着点儿！」祝春呼哧呼哧说着。
他撞击的速度进一步提升，我的臀部和他的腹部相互拍打，发出的声音也变得响亮、连绵不绝。祝春的肆意抽插只让我东倒西歪，头发四散，眼神也模糊起来，深感自己的意志已经达到极限。
「慢点，慢点啊！我要散架了……呜……」
祝春好像很能控制自己，呼吸再急促，肉棒抽插的速度却仍然平稳。不知道撞了我多少下，整条直肠都是麻的，疼痛也因此削弱了一点，但那种异样感依旧在徘徊。最后，祝春终于放开我的胳膊，狠狠地撞了一下我的臀部。
我整个人瘫软在床上，他也顺势压在我的身上，一股热流在直肠中扩散开来。
「太爽了，阮阮辛苦了，你真棒！」祝春这么说着，轻轻地亲吻着我的头发和后颈。
「疼……祝大哥，我差点儿被你操死呢！」我嘟哝了一句，无力地被他压在身下。
祝春没有动，好像在享受和我的温存。这时床头柜上的手机屏幕突然亮起来，发出嗡嗡的震动声。我撇头看了一眼，屏幕显示着微信视频通话的请求，名字是「老婆」。原本紧紧贴合的两具躯体，被我立刻推开，滚到床的另一边。就在我准备下床时，祝春的双臂猛地一缩，我再次摔倒在他怀里。
「跑什么，这会儿我不接电话，躺着！」祝春搂住了我，不满地说了句。
「祝大哥……是嫂子……」我的声音带着情欲未退的沙哑，还有一丝不易察觉的惊慌。
震动声固执地响着，在寂静的房间里格外刺耳。
祝春瞥了一眼手机，闪现一丝懊恼。他深吸一口气，拍了拍我的背，压低声音说道：「阮阮，我得接你嫂子的电话，你别动……别出声。」
我立刻在床上安静下来，祝春坐起来，也不说穿件衣服遮一遮，而是吸一口气，手指带着不易察觉的颤抖，按下接听键。
「老头子，你怎么这么早就睡了？」嫂子的声音从手机里传过来，估计也是看着他光着膀子，以为他躺床上睡觉了。
「嗯，我看了会儿电视，感觉有点儿累。」祝春的声音带着刻意压制的平稳。
「阮医生呢？你做的饭她还喜欢？」嫂子语速很快，期盼地问道。
「还行吧，人都是见过世面的人，哪里会真瞧得上咱们的招待。」祝春给他老婆泼了些冷水，也没有回答她的第一个问题。
「不见得，我看阮医生平时吃外卖比自己做的多。她说过，她男人根本不做饭。我今儿在她家还专门看了看厨房，上面都是一层灰。」嫂子没注意祝春的回答有删减，兴高采烈和祝春分享她在我家的发现。
「人两口子工作忙呢，你埋汰人家这些干什么！」祝春暗暗用空着的一只手拍拍我的肩膀，好像在安慰我。
「她今天来咱家，一进门就说很喜欢咱们的房子呢，可比她家大多了！」嫂子继续做着比较，好像就是找祝春聊天，不像是有事儿要说。
「你拉倒吧，你当人稀罕这些呢，那是专门说些你喜欢听的，哄你开心！」祝春一点儿不给他媳妇儿面子。
我在一边不乐意了，小手搭到他的腿上拧了一下。祝春立刻抓住我的手，我又反手抓住他，放到我的胸脯上。祝春的手指瞬间僵硬，然后急急忙忙想要放开手，却被我一直按着。我控制着他的手用力揉捏，祝春抗拒不了，很快手指刻意收紧，更深地陷进乳房滑腻的软肉里，甚至捏得我发出一声极其细微的、带着痛楚和兴奋的抽气声。
「老头子？你在听吗？和我说一会儿话啊，这边无聊死了。」嫂子抱怨道。
她刚才在屏幕那头好像说了些家长里短，可等我注意去听时，她的声音已经带着一丝疑惑，似乎察觉到祝春走了神。
「啊？在听在听！你饭吃了么？」祝春猛得回过神，换了个话题。
我看这通电话一时半会儿挂不了，翻身下了床，悄无声息走到隔壁。小磊仍然沉沉睡着，姿势都没换。小家伙自从开始睡整觉以来，睡眠质量一直很高，只要不打扰他，很难被叫醒。
我又悄悄折回祝春的房间，他还拿着手机和他老婆聊着天。有一瞬间，我也想拿出自己的手机给薛梓平打个电话。但这举动太反常了，我们结婚多年，从来没有像祝春夫妻一样煲电话粥。这就是两人渐行渐远的原因么？
看着祝春夫妻俩唠着家常，我心里不由有些嫉妒，拉过一个枕头垫在膝盖下，跪到祝春两腿中间。祝春的肉棒已经软下去，像只可爱的雏鸟窝在腿间。我感觉自己能够一口吞下，说不定舌头还能舔到鼓鼓的阴囊。
「你送阮医生回去时，她有没有说什么？」大嫂还在向祝春打听关于我的细节。
我张开嘴朝着龟头喷出火热的气息，然后一口含住，舌头舔着龟头，感觉祝春的肉棒在我嘴里一点点变大变粗。
「嗯，没说什么。她能有什么话和我说？我要不是当初生病住院，也根本碰不着她。」祝春艰难地从喉咙里挤出几个字，声音干涩得厉害。空着的手摁住我的头，将肉棒从我嘴里抽出来，还朝我的嘴巴轻轻拍了一下，以示警告。
我顺着他的意思吐出半勃起的肉棒，但又伸出舌头，灵活地贴着龟头游走，两只手轻轻揉捏祝春鸡蛋大小的睾丸。
「嘶一一」祝春忍不住吸入一口冷气，手机也在手里晃了晃，要不是抓得紧，说不定就砸到我脑袋上了。
「怎么了，老头子？」嫂子察觉出祝春不太对劲儿，关心地问道。
「没事儿，就是嗓子有点儿干。」他说着，强行从我手中挣脱开，站起来走到桌子旁，拿了个苹果咬起来。
我注意到他拿手机的方式一直都是屏幕朝上，胆子也打起来。跪趴到他脚下，一把抓住肉棒，棒身仍然烫得吓人，顶端圆嘟嘟的龟头热气腾腾，上面还有我刚才留下来的口水。我的手指稍微拨弄，棒身又涨大三四分，血管凸显出来。
「医生听上去是个了不起的职业，我看也就那样。阮医生一天到晚忙得团团转，连娃都带不好。出个门都得找人帮忙接送，你说，阮医生是图啥？」嫂子显然不再觉得他老公有问题，又开始自顾自说起来。
「说了让你别去瞎琢磨这些，咱们哪里知道什么好什么不好的！」祝春含含糊糊说着，又咬了一口苹果，掩饰住他声音里的颤抖。
祝春的肉棒在我的撸动下，很快高高翘起，青筋环绕、龟头怒涨，比我记忆中还要亢奋，仿佛比以前任何时刻都来得粗长。我不由心痒难捱，一手捧起阴囊，一手紧紧握住坚硬如铁的肉棒，爱不释手地上下撸动，口水都流出来。我握着肉棒，将祝春牵引回床边坐好，又张嘴含住，不紧不慢晃动脑袋，紧紧旋转着吸吮肉棒的上半部分，舌头挑逗敏感的冠状沟和马眼。
「咱们可得时不时和阮医生走动，她家小子不是喜欢鱼吗？刚好可以多请她到家里玩。咱们年岁都老了，上回你住院多亏了她，将来再有个头疼脑热的，我们都可以找阮医生帮忙。」嫂子还在絮絮叨叨说着。
祝春大声咀嚼着苹果，这方法挺好，不仅不用说话，而且借着吞咽苹果掩饰住粗重的呼吸，腰上还不动声色猛得一顶。粗壮的肉棒一下子捅入我的嘴巴，龟头刚好碰到喉咙。我眼前一黑，不禁后退坐到脚跟上。
「康康最好也得在家，他得和阮医生好好亲近。阮医生很喜欢他，刚才不是还夸康康有礼貌嘛！」嫂子倒是不介意祝春只听不说，也许是他们夫妻的相处之道吧。
我重新摆好身体，一只手抓住祝春的肉棒，一只手捧着睾丸，再次张口放到嘴巴里，猛地收紧口腔，将肉棒重新吸回喉咙深处。这次不再挑逗，而是摇摆脑袋快速吞吐。肉棒下面两颗睾丸，随着嘴巴的套弄跳跃起来，刚好揉在掌心里，不时用指甲轻扣。肉棒陡然增大，蓄势待发，我知道祝春快射精，每次都含吮尽底。
「啊呀，我得挂了，有人敲门，准保是学生定的包裹或者宵夜。你既然累了，就早点儿休息吧。」嫂子根本没察觉异样，抱怨了一句，终于挂断视频。
屏幕瞬间暗下去，房间里重新陷入一片漆黑。
祝春猛地将手机扔到一边，从地上一把将我捞起来。两人一起倒在床上，他精准找到我的嘴，然后狠狠地吻上去，粗暴地堵住我发出的呜咽和惊叫！这个吻充满掠夺和惩罚的意味，舌头蛮横地撬开我的牙关，在我口腔里肆虐，吮吸着我的气息，仿佛要将我整个人吞噬！
祝春的大手按在我的胸前，变得更加狂暴！不再是揉捏，而是近乎残忍地抓握、挤压。五指深陷进滑腻饱满的软肉里，顶端的乳尖被粗糙的指腹和掌心狠狠碾磨拉扯，带来一阵阵混合着痛苦和快感的刺激。
「唔……嗯……」我的痛呼和呜咽被堵在喉咙深处，身体因为胸前的粗暴对待而剧烈颤抖，更多的是一种被彻底征服的快感！
祝春一手按住我，一手掰开我的双腿，腰胯凶狠地在我腿间顶撞，硬挺的肉棒猛地贯穿到底，滚烫坚硬的龟头如同大铁锤子，重重地、结结实实地撞在娇嫩敏感的软肉。强烈的酸麻饱胀感让我眼前发黑，小腹深处传来一阵快感的痉挛。嫩逼里的软肉疯狂地收缩绞紧，贪婪地吸吮带来极致快感的肉棒。
「小骚货！敢在我跟老婆打电话的时候勾引老子！」祝春喘着粗气，在我耳边低吼，声音充满了情欲和一种被冒犯的愤怒。
他不再有任何顾忌，双手用力地抓住沉甸甸的乳房，像揉捏两团面团似的，粗暴地挤压、拉扯，还用指甲掐住那硬挺的乳尖，狠狠地拧转。下身则开始最原始、最狂暴的操干，每一次抽出都带出黏腻的水声，每一次插入都用尽全力。腰胯凶狠地向上顶撞，让粗硬的肉棒以最大的力量和速度，狠狠地捣进我身体的最深处。
我双手无力地抓挠着祝春的背脊，双腿被他压得大大分开，早已泥泞不堪，黏滑的淫液随着他凶猛的抽插被带出，浸湿了臀下的枕头和床单。
祝春低头啃咬我颈侧的嫩肉，留下一个个清晰的齿痕。揉捏乳房的手更加用力，甚至带着点惩罚的意味，拉扯拧转着那硬挺的乳尖。我勾引别人的老公，当然应该受到惩罚。勾引别人老公的女人，都该受到惩罚，对吧？……对吗？
「啊！祝大哥……大哥……轻点……顶…顶穿了……啊！」我的嘴巴终于解放，赶紧向他求饶，虽然大部分时候，也只能从鼻腔里发出破碎的、带着哭腔的呻吟。
「刚才不是很敢吗？嗯？当着你嫂子的面给老子吃鸡巴？」祝春喘息着，话语粗俗不堪，带着强烈的背德刺激和扭曲的兴奋。
「不敢了，再也不敢了！祝大哥饶了我啊……啊！」我几乎不能承受，只能软绵绵央求。
祝春掰着我的一条大腿，每一次顶入都仿佛要捅穿小腹。他低沉地质问：「饶了你？怎么饶了你？说！你个欠操的骚货，是不是就想让老子这样操你？操烂你的小骚逼？」
「是……是…祝大哥…用力操我，因为你喜欢操我，对么？你喜欢我，对吗？」我被他顶得语无伦次，思维也有些麻痺，忽然问出这个及其不合适的问题。
祝春没有回应我，只是继续抽插。我仰着头，泪水混合着汗水从去眼角滑落，但身体却本能地抬高腰部，迎合着他每一次凶狠的贯入，方便祝春更加深入。
「如果你不喜欢我，就不会把我带到床上，就不会这么操我了，对吧？」强烈的快感和被粗暴对待的羞耻感交织，让我几乎崩溃，不由自主问出更羞耻的问题。
祝春低吼一声，双手死死掐住我的腰，将我牢牢钉在他身下，腰胯以近乎残暴的速度和力量疯狂挺动，粗硬的肉棒在紧致湿滑的甬道里高速抽插，仿佛他的生命就靠操我而维持。
「啊啊……你在想什么？为什么不说话？是不是在想嫂子？是不是觉得内疚？是不是想到她会非常懊恼？」我不知道是在问祝春，还是在自言自语。
祝春终于忍不住开口说：「我也……非常喜欢阮阮……在我心里，阮阮永远都有一个位置。」
「但是，祝大哥只是馋我的身子，对吧？你只是想操我，对吧？你最爱的还是嫂子，对吧？」我激动地一连问出好几个问题。
「爱不爱有什么关系？各取所需罢了！」祝春坚定地说，然后又一次高速抽插。
「啊一一！」我的身体伴随着高潮的到来猛地向上弓起，随即剧烈地痉挛起来，花心深处再次喷涌出滚烫的淫液，浇灌在凶悍顶撞的龟头上。
祝春也不再忍耐。他闷哼一声，将肉棒死死顶入最深处，滚烫浓稠的精液如同开闸的洪水，猛烈地、一股股地喷射而出，冲击在痉挛的嫩逼深处。
我俩都粗重地喘息着，感受着高潮后大脑短暂的空白。祝春没着急清理，而是抱着我躺在床上。两个人一直都没有说话，直到我们的呼吸和心脏都恢复平静。
「你那口子在外面有女人，你是怀疑还是知道？」祝春忽然问道。
我顿时羞愧难当，祝春也许书没我念得多，但他的社会阅历一点儿不比我少。他其实早早就看穿我的心思，只是没有说而已。
「嫂子呢？」我反问道。
「你嫂子人笨着呢，跟你不能比。」
我颤抖了一下，内疚不已，毫无疑问自己在利用祝春。眼泪终于大颗大颗地掉了下来，我哽咽着说：「对不起，祝大哥！」
「你对不起个什么劲儿，今儿是我操了你！」祝春嗤笑一声，十分畅快地补充：「阮阮，鸡巴被你的骚逼层层包围，真他妈的爽，不枉我这几十年吃的白米饭，操你太值了。」
「你操我，是因为不想操嫂子么？」我不死心，追着问道。
「对！」祝春想都没想就回了一个字，瞅到我满脸变得落寞，问道：「你很失望吧！」
我叹口气，良久之后继续问：「你说他会收心吗？」
「不会！」祝春回得斩钉截铁。