第三十七章　我主动约祝春

从基层访问交流回来的路上，薛梓平给我打了个电话，很贴心地提议到医院来接我。我自然很高兴，还邀请他和我们一队人员在饭店里吃了顿饭。这是最后一天公费吃喝，庆祝这次的基层访问交流圆满成功，医院又可以在新闻里大吹特吹。薛梓平听说他不是唯一的家属，大大方方接受。席间薛梓平和我的同事聊天碰杯，既不喧宾夺主，又不默默无闻，时不时为我斟酒夹菜。
只要是场面上的事儿，薛梓平的言行举止从来都是无可挑剔，特别给我面子。散席后，我们俩一起去公婆那儿接小磊。几天没见，小家伙儿抱在怀里又沉了好几斤。我们高高兴兴一起回了家，薛梓平屁股还没坐热，就被单位一个电话叫走了。半个小时后，他发来消息，告诉我临时出差，第二天才能回来。我相信他没有撒谎，但直觉告诉我他没有说出全部的事实。
时间还早，小磊也精神头特别足，我决定带他出去玩会儿。小家伙一岁多了，可以站得很稳，但仍然拒绝走路。我们都是顺其自然的态度，但麻烦的是需要带出门的东西太多，大包小包加上婴儿车，我还得时不时抱着小家伙儿，到小区门口打车都有点儿远，更别说走到地铁了。我满头大汗只能叹气，非常后悔自己不会开车。以前从来以为开车是一项被严重高估的技能，也不觉得有什么麻烦。地铁四通八达、网约车点点手指头而已。这次终于被小家伙儿打败，我拿着手机思索一番，到底电话打了出去。
上次见到祝春都有小半年了，这么多年以来，每次逢年过节他都会带着老婆孩子来我家送礼。我们会一起客客气气地聊天，手都没碰过，甚至连个暧昧的眼神都没有。就算有时候需要接送用车，我都不敢打祝春的电话。就怕自己不小心性瘾发作，又连累了老实人为我破例。
我在电话里找祝春的理由很充足，家里就一个人，我要带儿子去购物中心的鱼虾馆。小磊从家到马路的这节路不喜欢坐婴儿车，所以只能抱着他。到购物中心后婴儿车又必不可少，再加上大包小包伺候着，所以连楼都下不了，更不用说叫网约车了。正发愁之际，头脑一热就想到祝春。
祝春进门时，我没想到的是连他老婆也一起跟来。原来我给他打电话时，祝春和他老婆刚送完货一起回家。接到我的电话，祝春一打方向盘，两个人直接奔过来了。
「祝大哥，嫂子，真是麻烦你们了。」我抱着孩子，他们一个替我抬婴儿车，一个帮我拿包，一起朝车上走。
「阮医生有事儿难得要咱们帮忙，哪里来得麻烦一说。」祝春老婆笑着摆摆手，还逗弄逗弄小磊。
我早就和祝春老婆说过叫我阮阮，但她太习惯当我是那个劝祝春做检查的住院大夫，所以一直没办法改口。这些年祝春和他媳妇儿生活安稳惬意吧，两个人的样子都没怎么变老，就是祝春媳妇儿看上去胖了些。
「等小磊会走路时应该会好些，至少出门就不用这么兴师动众了。他被爷爷奶奶惯坏了，我也不好多嘴。」我还是对麻烦他们夫妻俩感到抱歉。
祝春老婆倒没表现出介意，跟我热情地聊着天：「我儿子小的时候也一样，康康刚生下来时不喝奶，那几个月可是整死我们两口子。后来我们改成豆浆，他才安生下来。」
「康康是个非常有礼貌的孩子，每次他来我家，我们一家人都对他赞不绝口。」我得着机会赶紧夸他的儿子，是个妈妈都会喜欢。
「小磊也很乖啊，而且一看就是聪明伶俐的。我记得购物中心有个书店，康康小的时候可喜欢那个书店，让我给他买书讲故事。」
「不是啊，小磊就是玩。他喜欢鱼，所以要去那里的鱼虾馆。在大鱼缸面前，那个全神贯注啊！」我也是听公婆和蔡婶说过几次，今天第一次带他去。
「喜欢鱼？我们家也有呢！要不，带阮医生去咱们家？」祝春老婆一听来了兴趣，扭头问正在开车的祝春，满脸的询问。
我赶紧摇头，在座位后面说：「不用，已经够麻烦你们了，哪里还能上门讨饶。」
祝春从头到尾都没怎么说话，这次从后视镜里看我一眼，然后说：「去就去呗，听你嫂子的。」
这是我第一次上门到祝春的家，要说不好奇是假的。我早就知道他们家住在一片时尚小区，到了地方才真正大开眼界。小区房子都是三四层的低层住宅。往近了看，才发现一个个都是联排的小别墅。进了屋更是富丽堂皇，虽然看不出是什么风格，但大件的家具全是红木，其他地方的石材、布艺、装饰都搭配出漂亮和谐的色彩。一看就是由专业设计师设计且全包装修。
屋里干净整齐，到处一尘不染。不过呢，屋子里还是有些细节，显现出祝春夫妻俩平常普通的生活习惯。漂亮的客厅一角，他们把所有邮寄到家里的纸箱子押平，分了大小，整整齐齐摆成两摞。虽然在富丽堂皇的家里有些突兀乍眼，但也实实在在感受到这里是家，而不是某个装修设计公司的效果图。
祝春老婆带着我在别墅里到处逛了逛，我由衷赞道：「哇，嫂子，你和祝大哥住在这么漂亮的大房子里啊！」
祝春老婆非常高兴，还说要带我上楼再看看。我婉言拒绝了，楼上都是卧室，哪里能像参观客厅厨房一样那么开放。祝春老婆好在没坚持，转而娓娓道来当初买这套房的心路历程。如果开始还只是略含炫耀，说到最后，言语中已经掩饰不住骄傲。
「哎，以前娃在家还不觉得大，现在他上学住校，一下就冷清很多。这些年岁数老了，平时就我俩，打扫都不方便。」
这可是正儿八经凡尔赛了，我顺着她的意思，说道：「嫂子，雇人给你做清洁啊。你明明可以躺平过日子，祝大哥这么能干，你还不天天享福啊！」
祝春媳妇儿满眼爱意看着她老公，说道：「我是个劳碌命，根本闲不下来。趁着身子骨还能动，想着能多赚点儿就多赚点儿。」
祝春怪不得能和他媳妇儿长相厮守、恩爱有加呢，我再没见过比他们两人更琴瑟和谐的夫妻。对于生活、工作、金钱的态度，统统都能在一个步调。想到我当年那么不遗余力地勾引祝春，真有点儿自取其辱的羞耻。
祝春老婆和我一边聊天，一边带着我看他家的鱼。客厅里一个观赏鱼缸，养了五条七彩神仙鱼，后院儿还有个真正的水缸，里面有两条锦鲤。都是保佑他们家吉祥幸福，提升气运和财运的风水鱼。小磊还不会说话，但嘴巴里呜哩哇啦的，兴奋极了。祝春媳妇儿热别热心，还捞出来两条放在一个盆子里，放到地上让他摸着玩。
过了一会儿，祝春叫我们去餐厅吃饭。满满一桌子的菜，诱人的香气从菜肴中溢漫出来，让人垂涎欲滴。这些都是祝春趁着他媳妇儿和我聊天时，亲自下厨做的。我知道祝春会厨艺，但没想到他做的这么好。祝春老婆那叫一个得意啊，眼睛都在放光。祝春既能赚钱又顾家，和这样的老公过一辈子，女人都会这么神采奕奕吧！
让我意外的是，祝春拿了一个饭盒，从每个盘子里舀出一些菜，又装了些米饭。盖好后连同一个保温杯放到大兜里交给他老婆。原来她在一个学校里，找了个给女生看宿舍大门的活儿，就要去值夜班呢。我哪好意思继续留下来，起身也说一起离开。祝春媳妇儿硬是把我摁在座位上，一定让我吃饭完才走。还特意嘱咐祝春，餐桌等她第二天回来再收拾。
祝春和我重新坐回到餐桌，少了祝春老婆叽叽喳喳的说话声，屋子里的气氛有些安静凝固。我没着急拿筷子吃饭，先一勺一勺喂小磊。祝春专门给他做了碗牛肉鸡蛋粥，小家伙吃得非常开心。他今天不仅看了金鱼，而且还能给鱼喂食物、小手伸进水里追着小鱼摸摸碰碰，所以情绪分外高涨，吃起饭来也比平时爽利。
「小磊很喜欢祝大哥的手艺呢！」我喂着儿子，看向坐在对面的祝春。他今天一天都非常沉默，几乎都是他老婆在说话。
「阮阮喜欢么？」祝春反问道。
我眼眶一热，忙扭头看着手里的碗，强忍住心里的悸动，缓了几秒，岔开话题问道：「祝大哥，你不介意我今天给你打电话吧？」
这话我在和他们夫妻见面后就问过，现在和祝春撩了单，我忍不住又问一次。祝春夫妻也许不介意开车载我一程，但祝春是否介意我打扰到他的生活？
「不会，」祝春上上下下看着我，闷头吃了口饭，嘟囔了一句：「你也赶紧吃点儿东西啊！别光顾着喂孩子，阮阮，你瘦了。」
我的目光转向他，眼神似有似无流露出一丝幽怨，说道：「不是谁都有嫂子的福气，有祝大哥这么好的老公呢！」
「说什么傻话……」祝春站起来坐到我旁边，筷子夹起一小块鸡肉，举到我面前。
我有片刻的愣神，时间仿佛又回到那个大雪纷飞的中午。祝春举着刀尖上甜美多汁的红富士苹果，我满脸娇羞地让祝大哥喂我吃。呼吸卡在我的嗓子眼，心脏咚咚咚狂跳，快得要从嘴里蹦出来。一股混杂着罪恶感和欲望的热流，顿时冲上头顶，烧得我口干舌燥，手心冒汗。
我慢慢张开嘴将鸡肉放到嘴巴里，祝春抬抬下巴，让我继续给儿子喂饭。就这样，我喂一口小磊，祝春喂我一口饭菜。在昏暗静谧的饭厅里，带着一种无声的、湿漉漉的诱惑。喂好小磊后，我抱着他踱步拍背，没一会儿他打了两个小嗝儿，脑袋搭在我的肩头，又呜哩哇啦指挥着我走到鱼缸，乐呵呵地趴在我身上看着游来游去的七彩鱼。
整个过程，祝春都在我跟前，手里端着一个盘子，里面装着丰盛的菜肴，一口接一下口，用筷子夹着饭菜喂到我嘴里。
「宝宝睡着了。」祝春放下我差不多快吃完的盘子，轻轻说道。
我这才注意到小磊不知道什么时候已经呼呼睡着，大张着嘴巴，口水流了我一个肩膀。
「带到我儿子房间睡一会儿吧，这么抱着太累。你还得再吃些，太瘦了！」祝春一只手扣在我的腰上，引导着我向楼上走去。和楼下大理石铺地截然相反，楼上全部换成暗红色的木地板，主打放松舒适。光线也柔和很多，自然而然感觉到离卧室不远了。
祝传康的房间和我想象的所有青春期男孩儿的房间一样，宽大的空间分了三个区，靠窗设置挂墙书架和书桌，孩子在这里学习。角落有个懒人沙发，对着一个大屏幕，看漫画打游戏。另外一面是巨大的衣柜和舒适的床铺。蓝灰色的窗帘搭配炭黑金属条和胡桃木家具，墙上还有一张超级英雄的海报。
我想象着将来小磊的卧室也可以布置成这样，又暗暗叹口气，不知道儿子这么大时，薛梓平和我的婚姻会成什么样子？
我抱着孩子放在祝传康的床上，祝春递给我一个小毯子盖好。祝春面色平静，我忽然有点儿拿不准他坚持留下我的原因。
「祝大哥，谢谢你今天帮忙。」我坐在床边，捋了捋头发。
「有什么谢的，我什么也没做。」祝春压低声音，看着熟睡的孩子，生怕吵醒了他。
他拉住我的手，指了指门口。小磊睡觉非常沉，说话这点儿音量根本叫不醒他。不过，我还是站起身，跟在祝春身后走出房间。祝春带着我来到另一个房间门口，从布局看也知道是一间卧室。我停住脚步，脸颊滚烫，不知道是不是该迈进这一步。
祝春看到我的犹豫，说道：「进来吧，你嫂子和我早八年就分房睡了。」
我暗暗惊奇，不是关于分房睡。夫妻老了都会分房睡，这点儿常识还是知道的。我吃惊的是他们这么早就分房，现在还让我知道，是在暗示什么吗？我不禁又想到正在出差的薛梓平，他在情人面前也会这样吗？不是说我是祝春的情人，我的意思是我算么？一次而已，还是说会加上今天？
我的脸庞发烧，自从今天见到祝春，这个念头一直在我脑中徘徊。直到这会儿，终于要揭晓答案。我太邪恶了，祝春老婆对我这么热心热情，我却想着和她老公上床。