第三十六章　宋源拿我发泄

日子在平平淡淡中过去，我又要出差访问交流。按理我现在的位置，可以挑点儿稍微好点儿的地方。要知道人多资源多的地方，每天讲话、看病起码十几个镜头对着，与其说是访问交流，不如说是结交人脉，都是挣钱涨声誉的事儿。我升职的事儿还拖着，程序到底没走完，所以识趣地继续下基层。给领导的理由也是秉持低调做事的原则：我这个人嘴笨不会说话，其他更加优秀的医生比我适合。
宋源这次也跟着一起下基层，他本来要竞争副院长的位置，不过中途知难而退，而且交出手里的资源。不幸中的万幸是，好在他回头早，医务科科长这个位置，还是留给了他。对于很多人来说，医务科科长已经是风光无限、可遇不可求的位置，但放宋源的野心还是小了些。从今往后，他能在这个位置上坐到退休，就算阿弥陀佛了。
我除了同情宋源，心中忍不住泛起一丝喜悦。生孩子前主任告诉我升职称，听上去非常靠谱。产假休完，需要一个过渡才能说审核通过。从递交的材料分析，我确信每一项都完整齐备。院里列出来的申请资格，我也都符合标准。现在就是不知道这个过渡究竟要花多久才是个头儿，改天可是得和主任打听清楚才好。
后来听宋源说了一嘴，我才知道是获奖论文惹了祸。当时递交申请时文章只是发表，不值得一提。可获奖后，院里的评审权威挺意外。专业期刊的奖项不光是给高质量的论文，还要看作者下菜碟。现在做事讲究公平公正，接受群众考验。稍微惹眼一些的位置，都会被放到显微镜底下观察。如果出事儿，受牵连的人就是全锅端的节奏。
我的奖是不是来路不正？他们反而谨慎起来，生怕给我升了职称后被爆出黑料，连累到他们评审组可就大事不妙。好在现在还在考验期，我也一直没有出格的反应，所以仍然搁置。大部分情况，都是直接拒绝打回，彬彬有礼说句来年再试。说得好听，但谁都知道主治根本没有那么多来年，被拒个两三次，就等着被边缘化吧！
当初多亏宋源提醒我低调做人，为了感谢他，两个人在酒店房间里玩得热火朝天。我主动凑到跟前献吻，还俯下身子，将胯下半软半硬的肉棒含入嘴中，舌头沿着龟头和棒身舔舐。
宋源的心情很复杂，看样子不是很情愿，但肉棒一下子挺立起来，圆圆的龟头和粗壮的棒身将我的小嘴塞得满满当当。我张大嘴努力一吞一吐，一只手在进不去嘴中的棒身根部按摩，另一只手揉着他的阴囊。他受不了刺激，捧住我的脑袋主动一抽一插，坚硬如铁的肉棒在我口中进进出出。
宋源显然憋得太郁闷，回应非常野蛮，捞起我的身体，身体重量完全压向我。
「操，又变大了不少啊！」他贴着我的耳朵，用力地咬着我，肆无忌惮地揉捏乳房，充满诱惑地说道。
「讨厌。」我的声音细弱蚊蝇，双眼直勾勾看着宋源，手指在他脸上抚摸，风情万种。
「这俩奶子可真是极品，让我看看有奶没！」
宋源双手从衣领伸进我的衬衫，一两秒钟后，就熟练解开我的胸罩，在裸露的乳房上挤压。想我叫得再大声些，又用力扭动我的乳头。还嫌不过瘾，俯下身含住软软的乳头，舌儿在乳头上搅动。两只手不停地揉弄弹性十足的乳房，脑袋埋在胸前吸吮得啧啧有声，双乳沾满他的口水。
这不会是一场轻松而漫长的性爱，而是一场快速、粗暴、充满兽性的性爱。
突然，宋源停止亲吻和抚摸，粗暴地把我转过身，趴在床上，从背后分开我的双腿，微微抬起屁股。他解开裤子拉链，裤子掉到地上，接着又撩起我的裙子，将内裤扯破扔到一边。我什么都没看到，只是些声音响动，自己就完全暴露在他的眼皮下。
「至于么？我又不是不给你操。」我皱起眉头，撕扯我的内裤没必要啊。虽然知道宋源心里不痛快，拿我发泄罢了，但不至于对个内裤撒火啊！
结果宋源何止是发泄撒火，他对自己竞争失败的不满，必须还得用羞辱我才能罢休。
他握着肉棒在我的屁股上轻佻地敲打两下，说道：「阮瑜啊，你真漂亮。我说的可不仅仅是脸蛋五官能看，或者有个大奶肥屁股什么的。你的每处地方，里里外外、上上下下，虚的实的、硬的软的，哪一条都符合男人期待的熟女形象。最绝妙的是，你不仅是熟女还是个有性瘾的熟女，简直就是男人的勾魂神器。」
肥硕的肉棒撑开我的阴唇，龟头在阴唇里上下滑动，宋源随时准备插入我。
「等一下，谁有性瘾？」我立刻叫道。
宋源嗤笑一声，说道：「你会不知道么？得了吧，阮瑜，你可是医生呢！」
我不喜欢这个男人，但他不是蠢货，而且比我聪明，我可不能低估或看轻了他，于是说道：「好吧，我当然知道。但是，宋源，我可没有和陌生人做爱的习惯。你却把我说的，和荡妇没两样。」
如果荡妇的定义是明知该打住的时候，却没有打住，那我也许是。即使如此，我心里还是很不舒服。伍科也这么说过，但那是打情骂俏，宋源的语调却太接近真实。
「这才离谱呢，咱们可不是陌生人，更不是在做爱。咱们是奸夫淫妇，我在操逼，你在被操。」宋源找到一个合适的角度，然后双手勒住我的腰，龟头顶入嫩逼。
他没有插得很深，我叫了一声，双腿几乎僵住。宋源搂住我的腰，防止我跌倒，又趁机向前移动，把我拉回他的身体，整个肉棒也直直挺挺地冲开层层叠叠的穴肉。这一次尤其深入，我惊恐感觉到他的龟头已经撞到最敏感的软肉之上。在这节骨眼儿上，宋源又忽然定定不动了。我扭头瞅他一眼，正对上这位笑盈盈满怀恶意的眼神。
我的内心挣扎不已，明知道宋源在等着瞧我笑话，我说什么都不想让他如愿，然而铁杵似的肉棒塞在嫩逼里奇痒无比，涨得无比难受。
我摆动腰肢，上下磨旋肉棒，不能抵抗销魂的摩挲，只能低三下四娇哼连连：「宋源，快些动起来啊！」
宋源的羞辱还没过瘾，喘着粗气继续道：「阮瑜啊阮瑜，你还说自己不是荡妇。你可是结了婚的女人，你有老公，不是吗？他知道你是个荡妇吗？如果你老公看到你在床上被我操得哇哇大叫，他会怎么办？」
我对宋源的冷嘲热讽就差嗤之以鼻，这位还能对婚姻忠诚高谈阔论，真是不要脸至极。我一边享受着肉棒在阴道壁上的摩擦，一边说道：「宋源，我可没招惹你，是你不想放过我。」
「我为什么要放过你？你这身段、这奶子、这骚逼，哪处不是极品！」宋源声粗气重，低头吻我的脖子，一只手仍在扭动翘起的乳头，一边揉捏一边插入。
一阵强烈的快感来袭，我弓起背，急切地向后顶住他的肉棒，皮肤击打声啪啪作响。我尖叫起来，一部分是因为刺激，一部分是因为龟头的撞击产生一股难以言喻的疼痛，将我推向高潮。我的脸上和身上全是汗，双臂勉强撑着身体，随着他移动、抽搐、颤抖，身上的每一根骨头都被宋源的肉棒拆散了一般。
与此同时，宋源一手扯着我的头发，一手搂着我的腰，将我全力向后拉扯，以便最大限度地插入。他也即将射精，而且非常了解如何在女人高潮中，榨取出每一滴快感。宋源狂风骤雨般猛攻，肉棒连根尽没，睾丸在外不时拍打阴阜。我跟不上节奏，只觉得身下又深又热，小逼被撑得爆满。
我浑身酥软，瘫在他身下淫水流不停，嫩逼将肉棒裹得更紧，一吸一吮地为肉棒按摩。我咿咿呀呀连声道：「天啊，宋源，你也不赖啊，鸡巴真是厉害！每次都戳到最舒服的地方，好爽啊！」
女人在床上对男人的称赞，没有哪个男人不喜欢。而现在的宋源，正是需要被安抚的时候，我可不能错过这个讨好的机会。宋源不说话闷声挺着肉棒只管狠抽狂送，弄得床垫咯吱作响，床架一阵摇晃。我极力承受，嫩逼内像是被火炉烘烤，全身就快融化成水。
在我身体里灌入最后一滴精液后，宋源朝着我的屁股就是一巴掌，终于开口骂道：「你真是个幸运的婊子，妈的，明明占尽男人的便宜，还能把你当个宝似的，念在心里捧在手中。」
宋源确实觉得吃亏，毕竟我还有盼头，他没有。