第三十五章　我和伍科重拾旧梦

休完产假回医院，已经是来年春末夏初。
内科的人员调整还没结束，好几个医生在我休产假时离开医院。有住院、主治，甚至还有两个副高和正高，有的移民、有的出走、有的被边缘化。我要不是因为怀孕生孩子，指不定会被当炮灰牺牲，所以算是躲过一劫。
医院走道的文化墙上，介绍科室医疗团队的内容做了更新。我的橱窗照片下，名字后面仍然是主治，但在排序时我已经是主治里的第一个。这是非常鼓舞人心的迹象，我的申请材料已经申报上去，不假时日，就会升到副主任的级别。哪怕像主任最初说的是个虚职，我也非常心满意足。
有天查房时，我和伍科在走廊不期而遇。我们虽然都是内科，也都在一个医院，但因为两个人作息不同，这些年很少见面。即使凑巧见了那么几次面，也都是我恭恭敬敬和过去的博导老师问好打招呼。当年在伍科面前的放荡行为，久远得好像是上辈子的事儿。现在想起来，倒不觉的脸红心跳，只觉得年少冲动很好笑。
伍科脚步匆匆，显然在赶时间。我原本想着挥手点个头就好，没想到这次和他的目光一对上，我就跟触了电似的，电流瞬间击穿身体。我的内心极其不自然，腿间也痒痒的，一股暖流打湿内裤。我的第一个念头是晚上回家不能饶了薛梓平，是时候给我交粮了。这次估计得使出浑身解数勾引，希望能激发出他对我的性趣，并且强烈到不可拒绝。
伍科看到我后，也停下脚步，等着我向他靠近。通常来说，领导如果这幅样子，就是有话要和下属交代。
「阮瑜，恭喜你的论文获奖啊！」他和颜悦色说道。
我心说还不是为了职称评审，我在专业期刊发表的论文数量刚刚达标，所以挺着大肚子又攒了一篇。没想到小生命给我带来好运气，不仅顺利发表，而且还拿了奖。对于我这种从来低空飞过的普通医生来说，是了不起的成就。不过，伍科的这类论文奖项多到已经拿得手软。在他的一连串荣誉和成就里，估计都是入不了眼的事儿。
「帮帮忙，伍老师，您还不知道我这能力几斤几两啊！」我谦虚地说道。
伍科这些年风生水起，因为业务能力强，早升了主任医师。这次医院的人事调整，对他没有丝毫影响，而且趁此机会收编权力，在内科更是举足轻重的作用。他现在要么去争特级主任，要么改走行政路线。以他的能力，将来坐上副院长的位置也不是不可能。总之，比我这个等着当有名无实的副主任医师，强得不是一点半点。
「我母亲昨天来看我们，带了一些家乡土特产。我的学生都有份儿，回头也给你一些啊！」伍科像是刚想起来，顺口说道。
「那敢情好，真是谢谢老太太。」我连连道谢。
伍科挥挥手毫不在意，转身疾步离开。我们只是很普通的说了几句话，周围的医生、护士和病人听到耳朵里，不过是两个人简单的寒暄。可是，我却越琢磨越感觉伍科别有深意。这个念头产生得莫名其妙，我甚至怀疑自己是不是一孕傻三年。就算性瘾发作，也用不着自作多情啊！可是偏偏在脑海里就是挥之不去，一整天都在奇怪究竟怎么回事儿？伍科究竟什么意思？
晚上下班后，我犹豫再三，坐上出租车来到伍科妈妈的住所。我就来过一次，竟然还没忘地址，也挺佩服自己的。
我在小区门口站了站，心里还在翻江倒海，究竟要不要往里面走。按理说，和伍科当年就是一夜情，也说好两人从此普普通通的认识。掰着指头算一算，已经快七年了。大家从来表现得像什么事儿都没发生，在医院碰面的几次，也不过是讨论病人和病情，或者汇报科研进展。我早以为和这位前任导师的关系到此为止，再不会有任何后续。
怎么这次眼神一对上，就莫名其妙地有了触电的感觉？而且还认为这次伍科话里有话？这也太诡异了。我们关系不熟，更谈不上有默契，但为什么今天会觉得伍科在约我呢？最滑稽的是，我竟然答应了，不然也不会站在我们曾经的偷情小巢门口。
「阮瑜，都已经到家门口了，还想跑么？」伍科的声音在我背后响起。
我吓得浑身一抖，回头看过去，伍科的样子既威严又特别不耐烦。这才知道伍科一直跟在我后面，我如果下班选择回家，他估计也会回家。结果就是两人什么事儿都不会发生，大家还像以前一样维持现状。然而，我来了，他也果然在等我。我确实没有会错意，天啊，我们俩究竟谁在牵着谁的鼻子走？
伍科带着我刚走进电梯，我就察觉出他不太对劲儿。这个男人浑身都在积攒力量，感觉只要碰一下就会爆炸。那气场太过凌厉，我吓得皮肤激起一层鸡皮疙瘩，不由自主跨步离开半米，生怕不小心被这股气场炸成漫天飞舞的小纸片。
进了伍科家门后，我身体僵硬，直愣愣站在门厅，甚至不敢往客厅走。我没有说话，也没有脱大衣放手提包，我就像一只被钉在展示板上的蝴蝶，动都不能动，整个人都是懵的。
这也太可笑了！我的性经历可以从十六岁开始算，遇到的男人也不少，就算对方用骗、用强、用迷惑，用威逼利诱，每一次即使再意外，也都有些上下文，多多少少可以预见。和伍科的那次颠龙倒凤太顺利，以至于我根本没准备好他现在这幅模样。我甚至仍然云里雾里，怎么从下午一个短短的闲聊走到这一步？
就好像遇到一个难解的数学题，看题不会做，翻后面的提示也稀里糊涂。做出来答案了吧，又不确定再做一遍是不是还能得到相同的结果。
伍科看我跟个傻子一样杵在门口，锁上门后也不多说。把我推到墙上，两手伸到我的裙子里，稍一用劲儿就将裤袜的裆部扯开。他又解开裤子掏出已经勃起的肉棒，把我的腿架到他的腰上，不管我下面是不是准备好了，剥开内裤掰着小逼，肉棒冲着娇嫩的穴口一贯而入。
从头到尾连眨个眼的时间都不到，我惊愕慌乱，像个木偶一样被他摆弄。
「啊呀，好痛！」我根本没有润滑，嫩逼里面干涩异常。被肉棒突然侵入，火辣辣的疼。记忆力这还是第一次，性爱时感觉跟灌了沙子一样。
「痛就对了！」伍科一点儿不受困扰，直接压到我身上，开始强行抽送，一边抽一边说：「你的小逼想起我了吗？嗯？」
伍科强健的身体在我身上肆意驰骋，脸上带着一丝癫狂，有点儿像发情的公兽。他是憋闷了很长时间么？还是因为事业如日中天，荷尔蒙高涨？
当过他三年学生，我足够了解伍科此时此刻对我非常不满。学生模式再次被激发，我立刻进入讨好型的人格状态。幸运的是，身体对性已经足够敏感。在粗壮肉棒的抽插间，嫩逼里很快分泌出大量淫液，交合之处越来越丝滑顺畅，被强行进入的痛楚也慢慢变成快感。
「啊……哦……」我小声发出呻吟，敏感的身体在肉棒的抽插下逐渐软下来，被伍科抬起来的腿主动缠绕到他的胯部。
伍科空出一只手，立刻在我胸前又抓又捏，冷笑道：「果然够淫荡，被强暴也这么快就能有感觉！真是个天生欠操的骚货！」
我暗自腹诽，什么叫被强暴啊？我自愿上门找操的。虽然内心也知道，伍科说的没错。我不是没被强奸过，这幅身体确实能得到快感。不过，伍科是我非常尊敬的老师，被他这样直截了当地羞辱，脸上还是挂不住。
我委屈地辩解道：「没有，我都不知道究竟发生了什么！」
我在伍科面前从来没有怀疑过自己智商低下，伍科也清楚，只是从嗓子里不屑地哼了一声，根本不管我说什么。他自顾自折腾我，狠狠挺动腰杆撞击柔韧丰腴的胯部，粗长硬挺的肉棒一下又一下，打桩似的重重操着我的嫩逼。
「伍老师，啊，你太深了，肚子疼……求求你，不要了。」我忍不住闷声哀求，两手不停地摩挲他的背部和胸部。
「你这个骚货，不插深点儿，怎么堵住不停流淫水的骚逼！」伍科的语气冷得像块儿冰，动作也越来越激烈。
他一点儿没有射精的迹象，高挺的鼻子不停磨蹭着我的脸颊。忽然，伍科扣住我的后脑勺，张开嘴巴含住我的两片嘴唇，重重吸吮起来。我根本分辨不出来伍科是在咬我还是吻我，所以不知道究竟该怎么回应。整件事情我都晕晕乎乎的，心里也在不停埋怨，怎么一点儿提示都不给。继而又觉得自己没用，三十好几的人了，当了妈又将升职，在博导面前也该有点儿长进啊，但显然伍科不这么认为。
「伍老师，对不起，我错了！」我不是在和伍科调情，而是当了一辈子乖学生，向老师认错已经成为本能。虽然不知道自己错哪儿了，先认错再说。
伍科从来高高在上，跟他面前承认错误的人应该多到无数，对这句话也估计听得耳朵都生茧子。他从我身体里撤出来，把我翻过身。我眼疾手快，抓住门厅旁边的鞋架，才没被伍科摔到地上，不过也正好给他机会，趁机站到我的腿间。
啪啪两下，他的巴掌狠狠打在我丰腴的屁股上，嘴里还骂道：「真是个蠢货！」
「啊……痛死了！」我咬着嘴唇，发出略带沙哑的叫声，肯定屁股上留下清晰的掌印。
我不是在装，伍科这两下真用了劲儿的，疼得要命，快感另说。他好像要的就是这效果，巴掌接二连三朝我白嫩嫩的臀瓣上招呼。我终于憋不住，热流一阵阵从嫩逼中涌出，阴阜和大腿湿了一片。
「操！」伍科的手掌在我身下一抹，大骂道：「你这个骚货他妈的是水做的么？怎么玩都能淫水泛滥！」
他抓着我的腰，从后面又是一杆入洞。因为这次有大量淫液润滑，伍科的抽插很顺畅。火热的肉棒不断摩擦着阴道里的敏感点，我感觉又有热流在小腹聚集，但这次不敢再任其自然往出涌。
「嗯……伍老师……别操了……又要……」我强忍着扭动屁股，真想伍科快点儿射精。
「我插死你，插死你个勾引我的小骚货！」伍科厉声说道，一下又一下抽着，动作越来越快，不管不顾地冲刺着。
「我没有，没有勾引，我发誓，我一直都规规矩矩……当你是老师啊！」我委屈得想哭，实在琢磨不透伍科这是怎么了？一定发生了什么事儿，现在拿我发泄性欲不说，还一个劲儿说如此粗鲁的脏话过嘴瘾，狠狠折磨我。我又不敢激怒他，只能暗戳戳收紧湿滑的嫩逼，希望伍科能快点结束对我的施虐。
伍科立刻感觉到了，又是一巴掌招呼到我的屁股上，骂道：「你这个骚货……妈的！怎么可以，这么……这么骚！妈的，操了这么久，还是又紧又湿……妈的，再夹紧点儿！骚货，看老子今晚操死你这骚货！」
我只能尽力放松并且极力忍耐，但身体还是不由自主绷得笔直。伍科的怒火变成嘿嘿淫笑，双手扣住我的肩膀，以便可以更好发力。龟头猛烈冲击着娇嫩的阴道内壁，柔软的穴肉在肉棒快速摩擦下本能地搅动。紧张和刺激迫使我的小逼夹得都快塌陷了，可伍科的大力冲刺很快冲破我的防线。紧绷的神经如同拉扯到极限的皮筋一般突然崩断，高潮的快感在一瞬间全数迸发而出，我发出一声高昂的长吟，暖流泄出，伍科也同时将浓精灌入我的嫩逼。
可算结束了。
伍科的怒气在我身上发泄大半，拖着我来到卧室。屋子里一如既往的干净整齐，只是几年没来这里，屋里增添了很多家具，不知道他母亲是不是已经搬过来了。
我本来以为能和伍科平平静静说会儿话，但他三下五除二把两人剥了个干干净净，又趴到我身上发疯。不仅如此，他松开皮带从裤腰里抽出，像抽鞭子一样在空中挥舞。这声音让我心惊肉跳，不知道他还有什么花样等着我。
伍科抓住我的手腕，甩到我的头顶。他系紧皮带，把两个手腕牢牢地绑在一起。虽然我心里不愿意，脸上也满是委屈，可架不住身体已经被伍科操软，浑身像没骨头似的，任他随便拿捏掌控。今天又赶上伍科体力充沛，我很快丢盔弃甲，溃不成军，哭喊着高潮了一次又一次。身下的床单被我的淫水浸湿，而伍科足足蹂躏我一个小时，才咬牙切齿地再次射精，瘫倒在我的身上。
看他仍然一脸不甘心的样子，我艰难地坐起身体，下床时膝盖一软，差点儿摔到地上。幸好伍科眼疾手快，一把拉住我。
「被我操得站都站不起来了？」他在我腰上捏了一把，言语中别提多得意，又把我往身下一翻，两只手揉到乳房上。
我发出一声快要哭出来的哀鸣，娇软求饶：「嗯，容我歇一会儿好不好？」
伍科总算心慈手软，松开我让我下了床。我起身去洗手间，先在镜子前快速察看了一下身体，白腻丰满的双乳满是手印与咬痕，两片臀肉在他的拍打下变得通红无比。伍科明明温文尔雅，这种暴力式的宣泄我还头一次见。
我也不敢耽搁太长时间，绞了两条热毛巾走到床前，一条擦掉伍科胯部粘上的精液和淫水，另外一条擦掉脸庞和身上的汗水。小心翼翼全部做完后，又从厨房倒了杯水，怯生生端到他嘴边喂他喝下。刚才操得太疯狂，身体必须得及时补水，不然非虚脱不可。从头到尾我都一副丫头伺候主子的模样，点头哈腰、唯唯诺诺。伍科大大咧咧享受着，总算身上的戾气缓和了些。
我这才松口气，先清理自己，又倒了杯水一口一口喝完。
「过来，」伍科张开胳膊，把我拥到怀里。
气氛缓和下来，我像只乖巧的猫咪窝在他身边。好一会儿，确定他的情绪真正好转，这才大胆地趴到他的胸膛，指尖在他的小乳头周围画圈。
「为什么？我到现在都不知道是怎么回事儿？」我鼓起勇气，终于问出藏在心中的疑惑。
「你知道，你当然知道……」可能是让他有些分心，伍科抓住我的手，揉在手心里，说道：「因为你的老公出轨，有了外遇。」
我愣住了，一脸不可置信地看着伍科，惊讶地问道：「你为什么这么说？」
不管伍科是在瞎猜，还是有真凭实据，我的反应已经验证他说的话。问题是伍科究竟怎么知道的？
「不然下午见面时，你怎么会醒悟我话里有话？」伍科弹了一下我的脑门，显然对我大失所望，没好气说道：「你知道老公出轨了，自然会注意到你的出轨对象，而不是你的博导老师。」
「原来是这样！」我连连赔上笑脸，顺着伍科的意思做恍然大悟状。
他这样傲慢的人，一点儿不喜欢被质疑，我哪里敢当着他的面否认。伍科的话虽然有道理，但我并不认为很信服。薛梓平真的出轨了吗？我一直只是瞎猜而已。
伍科看着我阴晴不定的神情，了然于胸地回道：「想开一些，夫妻有了孩子之后都会如此，至少我们的圈子如此。」
我更加震惊，真心没想到伍科是在有感而发。继而又勾起兴趣，往事一幕幕像幻灯片一样在脑海里闪现，好半天，我才将事情的因为所以然整理出一些头绪。
「所以，你发现老婆出轨，巧的是那天我刚好博士答辩。」我惊讶地说道。
哎呀，我还曾经暗自得意魅力无边呢，其实我哪儿能那么大能耐，不过赶巧而已。我怎么可能不费吹灰之力，就勾引到德高望重的伍科！
「应该更早些，我儿子断了奶之后吧。」伍科没有隐瞒，无所谓地笑了笑，但挡不住笑容里流露出一抹苦涩的寂寞。
「天啊，亏我当时还无比内疚，怎么就干出引诱导师出轨的事儿，生怕破坏了你的婚姻。」回想那个临别夜晚，伍科欲言又止，我还以为他担心我会和他纠缠不清。
「你没有破坏婚姻，而是挽救了一场婚姻。」伍科的表情复杂，不知道究竟是在嘲笑我，还是在自嘲。他想了想，又补充一句：「我们太愧疚了，不会主动提出离婚。」
「我还远没到那一步。」我心说要离也是薛梓平跟我这个水性杨花的女人离。
「你的毕业典礼上，我可是见过你老公的。那个时候我就知道，你会步我的后尘。」伍科一副等着瞧的笃定模样。
我想起那天与伍科合照时，他在我腰间的轻轻一抹，搞了半天是回头见的意思。我打趣问道：「你别是从那时候就开始等我？」
伍科也笑了，说道：「谈不上，一直留意你罢了。跟你遇见那么多次，打了无数招呼，你却真当我们之间什么都没有发生，跟我的智商差得不是一点半点。」
「我没那么差好不好！」我照着他的小乳头就是又掐又捏，自己好歹也是快熬到副高的医生了。
伍科挥手挡开，两个人在床上嬉笑打闹起来。我趴到他胯上，双腿分开，对准翘起的肉棒就坐上去。女上位的姿势太有气势了，只要把双腿扯得足够开，依靠自身重量就能把伍科的肉棒轻而易举整根吞到身体里。高高在上的伍科被我骑在身下，成就感可不是一点半点呢！
「啊……爸爸，我胜利了！」我挥拳为自己庆贺。多年前一夜情的感觉又回来了，同样的地方，同样的男人，让我又找到和伍科巫山云雨的乐趣。
「真是个骚货，一点儿没错！」伍科笑骂一句，两手握着我的乳房开始揉捏。
我把一头长发向后甩开，双手撑在他的胸膛，缓缓地前后摩擦阴阜，像个骚货一样连连娇嗔：「你好棒，操得人家好舒服。」
「你很糟，操得我不舒服。」伍科好整以暇，腰部随着我的节奏跟着转圈。
「爸爸不喜欢么？」我装着故作天真的模样，楚楚可怜地问道。
「喜欢，当然喜欢，阮阮是个妖精。」伍科使劲儿拧了一下我的乳头。
我开始没羞没臊地在伍科身上起起伏伏，嗓子里发出浓浓的哭腔，一边叫着他的名字一边喘息。伍科由我控制，只是配合着我的动作把肉棒往上顶弄。我自由选择肉棒进入的角度、长度和速度，喜欢肉棒摩擦到哪里了，就照着样子多来几次。
这种奔放自我的感觉太好了，我挺直身躯，将腰背拉伸到极致，下巴都快抬到天花板的角度。只有这样，自己才能在急速摇胯扭腰时，完全感受到肉棒在阴道里的摩擦和触碰。我拍开伍科的手，自己开始大力揉捏乳房。棒极了，身体的每一处敏感点都被激发出难耐的瘙痒，而在自己的掌控中，全部得到充足的缓解。
忽然，阴蒂传来一阵尖锐的刺痛，爽得我浑身一个激灵。天啊，我怎么忘了身体还有这么重要的一个
地方。
「再来一次！」我扭动着屁股，要伍科再像刚才一样揉我的阴蒂。
伍科却没有动，反而双手枕在了脑后。我只能自己放手上去，但一个乳房就落了空。
「嗯……爸爸，求你，动一动那里啊……」我跟他撒起娇来。
「啊呀，你不是很享受骑在我身上当女王么？怎么这么快就开始求我了！」伍科戏谑地看着我，两只手放在我的大腿上，还是没有上移。
「你是我的爸爸，我的老师，女王再扑腾也翻不出你的手掌心。」我身上越发瘙痒，顾不上他的调侃，着急地催促着。
伍科终于满意，两个拇指一个按到阴蒂，还有一个来到菊蕾揉搓。这回得偿所愿，我惬意地闭上眼睛，双唇倾泻出柔媚的呻吟。嫩逼深处的瘙痒一股股翻上来，阴道和小腹齐刷刷收缩，肉棒不停被挤压，伍科也爽得大叫一声。
我稍稍悬起身体，在扭动中上下套弄肉棒。嗓子里发出尖锐的叫声，既被瘙痒折磨得痛苦不堪，又被一层层情欲的浪潮打击得享受无比。伍科开始还配合着我的动作，但挺耸臀部的幅度越来越大，很快就掌控了节奏和力度。男人和女人的力量真是不能比，女上男下虽然自己动着很自由，但伍科还能顶得更深入。
「啊……爸爸好厉害啊……」我快乐地淫叫，简直忘乎所以。一个更加羞耻、更加禁忌、带着较量意味的念头冲口而出：「啊……爸爸，我比你老婆……好……她不要你了……有我来满足你……好不好？」
「好……阮阮满足我，你每次都能满足我！」
伍科也特别兴奋，像马达一样飞快撞击，不知疲倦地捣弄着。悠长淫叫已经变得沙哑的求饶，他还没有停歇的迹象。两人交合之处已经湿透，积累到极限的快感终于决堤，汹涌的高潮瞬间淹没我的头顶。我被冲击得随时会瘫软，大腿全靠一股意志支撑着。
「我要射了！」伍科终于决定打开精关，放我一马。
随着一声低吼，一股股热烫的精液从粗壮的肉棒里射出。伍科最后几下冲撞颇费体力，我的身体也跟着剧烈痉挛，两条腿像打摆子一样抖个不停。
伍科抱着我再次压到身下，额头抵着我的脖颈。两个人都有些脱力，胸膛剧烈起伏，大口大口喘着粗气，全都喂到了对方嘴巴里。伍科满脸情欲的潮红，鼻翼微张，连毛孔都放大了几分。这个男人简直要命得性感，他居然还拍拍我的面颊，带了一点宠溺的笑意，看我的眼神都能揉出水。
我一阵心惊，而伍科好像也意识到自己有片刻的失态。他收起眼神哼了一声，不屑地说道：「我操的这个，可比她操的强多了！」
晚些时候，我坚持伍科将我送到地铁站。我们临分别也没商量出什么特别的计划，对于两个人的关系都秉承走一步看一步的态度。我猜，谁都不会傻到去向另一个人做承诺。偷情虽然是情，但到底还担着偷这个前缀。我们工作本来就够忙了，还要照顾孩子、父母和家庭，所以肯定没可能全天候偷，只能说撞到合适的时机再偷不迟。
回家后，薛梓平还没有回来。我从育儿嫂手里抱过来儿子，谢谢她照顾小磊，也承诺合同之外的工作时间会和中介补齐费用。育儿嫂姓蔡，是个很爽快利落的人。她一个劲儿强调不看重那点儿钱，只希望将来家人如果需要去医院，一定请我帮忙。我满口答应，与人方便自己方便。
薛梓平回来的时候，儿子已经睡下。他半岁之后开始睡整夜觉，我们的客卧也改成婴儿房，将来还会改成儿童房，上小学之后会正式成为他自己的房间。
薛梓平只在婴儿房门口打了个招呼，径直走到洗手间去洗澡，和我回来后做的事情一模一样。两个人静悄悄地看了会儿儿子的天使睡容，这才回到客厅。我挺想问他今天怎么这么晚才回来？工作很忙吗？吃饭了吗？犹豫片刻还是算了。看着他在茶几上放的手机，以前觉得是因为相互信任，现在我不那么确定了。我甚至不知道自己是不是在疑神疑鬼，毕竟两人从认识第一天，都不介意对方翻查各自的手机。
我没有动他的手机，自己的手机也放在床头柜旁边的插座上充电。