第三十四章　我升级当妈妈

给曾老头打电话时，我心里一遍遍骂自己淫荡无耻。老公说了要同甘共苦，但是挡不住我第二天趁着自己在家休息，往曾老头家里跑。
曾老头在家等着我，我一进门他就捧起我的脸儿，对着嘴唇贴上来，一如往常热情地亲吻。肥厚的舌头探进口中，不停勾着我舌头逗弄吮吸，一只手也自然而然探入上衣里，手掌不停摩挲滑腻的肌肤。两个人越发饥渴，大口大口互相交换嘴巴里口水。
一吻过后，曾老头痴痴看着我，双手轻轻松松剥开我的衣服，露出一对青筋都能瞧见的乳房。曾老头眼睛有些发红，捏了捏红艳的乳头，哑着嗓子道：「阮阮，瞧瞧啊，你的奶子又大了……疼不疼？」
「痛呢，曾爷爷，我都受不住了……」我难耐地一手勾起曾老头的脖子，一手探到曾老头胯下，抚摸高昂挺立的肉棒。
因为怀了孩子的关系，我对性的欲求需索也饥渴得紧。可为了胎儿成长着想，我又不好意思和薛梓平说，但曾老头这儿我一直放得很开。从坐到沙发上开始，我就一个劲儿往曾老头怀里贴。嘴唇儿似有若无地贴着他的下颌，一双眼睛充满欲望。从小被曾老头操，现在和他做些亲密的举动，一点儿没有违和感。
「阮阮受不住了么？」曾老头嘴喜欢我满脸绯红、娇俏可爱的模样，顺势把我搂得紧紧，不停蹭着潮红的小脸，嘴巴从鼻尖到下颌到处亲。
「曾爷爷，痒呢！」我缩着脖子不让他亲。
曾老头也记得我们的规矩，衣服遮不住的地方肯定不留吻痕。他立刻向下，嘴巴来到雪白的锁骨，高耸的胸脯，舌尖舔舐白里透红的乳房。后来干脆埋头在双乳之间，伸出舌头胡乱舔弄。原就饥渴不已的身子，现在被曾老头这样毫无章法舔着，不一会儿我就觉得嫩逼痉挛似得收缩，内裤跟着湿濡一片。
「曾爷爷，您慢点儿舔啊，又没人和你抢！」我四肢发软，不住发出甜腻的娇吟。
曾爷爷抓紧我，含着嫩粉色的乳头拚命吮吸，好像现在就能吸出奶水似的。我浑身酥酥麻麻，软软地倚在沙发上，抱着曾爷爷的脑袋，呼哧呼哧喘息。
「爷爷想阮阮了嘛，想得厉害呢！」曾老头牵着我的手按在热乎乎、硬邦邦的裤裆上。
「曾……爷爷！」我软倒在曾老头怀里，娇喘连连、满面潮红地抚着心口，都不知道该说什么。
曾老头将我扶起来，走进他的卧室放在床上，小心躺在我的身侧，低头对着我的嘴巴亲了又亲，大掌轻柔地在我身上摩挲。老头儿真是迷恋我的身体，十多年如一日。每次都像对待瓷娃娃一样，小心地抚摸、亲吻、操弄。
「阮阮，喜欢爷爷这样吗？」曾老头两眼放光。
「何止喜欢啊，我是春心荡漾啊！」我也伸出舌头在曾老头口中撩骚。
曾老头一刻没有消停，大掌继续在身上游移。衣服和裤子都被他剥离身体，他不敢压到我的肚子上，只是面对面坐在我的腿根处，又提起我的两条腿，大大咧咧勾在他的腰上，用粗长的肉棒在阴阜的肉缝上不停地磨来磨去。没一会儿就光亮润泽，一股暖流从穴口中渗出，淫靡熏人。
「啊呀，曾爷爷，插进去啊！」我皱起眉头，催促道。我的身体已经被曾老头调教得十分敏感，好容易得着一个机会，哪里等得及。
曾老头没有着急，只是腰杆不断挺动，循序渐进肉棒插进去。因为顾忌着我的肚子，并不敢捅太深，搭着圆润的腰肢，自下而上颠着我的嫩逼。
我软软地倚在床上，满脸通红地承受着曾老头斜风细雨的抽插。本来被他就调教地淫靡至极，如今因为怀孕越发饥渴。光是闻着曾老头身上带着男人味的腥香，我就觉得四肢瘫软，底下的嫩逼更是止不住吐了好些淫水出来。
「阮阮，爷爷的鸡巴操得你舒服吗？」见我反应这么饥渴，曾老头得意地用问题刺激我，还故意用力捏了捏我的乳头，肉棒又往嫩逼深处磨起来。
「嗯……曾爷爷，真舒服。」有段日子没吃肉，再次被曾老头的肉棒插进来，我只觉得畅快极了。不由自主抓紧他的肩头，不停磨蹭摇晃着，一会儿深深箍住肉棒，一会儿又浅浅的离开，久违的快感再次来临，几乎让我欲仙欲死。
曾老头的气息有些粗重，而我的叫声却更加柔媚。曾老头提起一条长腿，把我的嫩逼拉开，腰杆快速耸动。因为怕伤着孩子，所以他的操弄并不狠，只是速度太快，我的身子不住发颤，乳房在胸前一甩一甩，生怕会抖散架。我只能仰着脖子，紧紧抓着曾老头的肩头。
原本以为这种点到为止的插入没那么容易高潮，但曾老头太熟悉我的身体，手指在阴阜里抹了几下，我就浑身上下泄得直哆嗦。曾老头一阵浓精喷到身体里，那种滚烫的感觉太鲜明了，我不禁牢牢扒住他的屁股，就算曾老头射完也不让他出来，惹得曾老头一阵轻笑。
「阮阮，爷爷不出来，咱们再来一轮。」曾老头亲了亲我，忽的太高我的一条腿，又要坐起来。
孕期幸亏有曾老头的滋补，我的身体可谓锦上添花。也是从这时候开始，和曾老头的性爱都转为轻柔徐缓的风格。曾老头毕竟年龄大了，心脏和血压都经不起剧烈的运动。而我，太迷恋在他怀里的温柔和放松，到如今这份儿上，曾老头于我，已经是避风港湾的存在。
医院科室的明争暗斗仍在继续，每个人都期待医院的人事岗位走上正轨。我可不想死在黎明前，索性提前休了产假在家待产。为了生产顺利，每天还坚持一定的运动量。孩子提前预产期三天出生，很顺利，我只在产房呆了六个小时就把一个六斤三两的小男孩儿抱到怀里。一家三代都非常高兴，薛梓平抱着儿子亲了又亲。我们给他取名薛坚磊，乳名小磊。
放产假期间，我还去了趟曾老头那儿。老头撩开我的衣服，捧着硕大的乳房爱不释手。再用力一捏，乳头流出一些乳汁。我的奶水除了给儿子和老公吃，第三个就给了曾老头。
我故意逗老头儿，板着脸说道：「想吃吗？这是我儿子吃的，你做我儿子，我就给你吃，味道好极了。」
「求之不得呢！」老头儿的嘴伸过来，舌头舔吸乳汁。他又捏了几下，嘬起奶头把乳汁都吃到嘴里咽下去。
在他的揉弄和舔吸下，那股上瘾认真的劲儿，我都有点儿感动。望着老头满脸的皱纹，心中不免有些伤感。记得当年第一次见到曾老头时，我总觉得眼前这个健硕爽朗的老者身上，一定有许多精彩故事。现在，心里不由生出一股英雄迟暮的感慨，更是母性大发，把老头真当儿子一样任他吃了个遍。
曾叔就不一样了，十足色狼的猥亵模样。我生完孩子后皮肤极好，豆腐一样软嫩的肌肤，不仅光滑细腻到不见一个毛孔，还因为哺乳带着一股奶香，让曾叔欲罢不能。他把我当奶牛似的，两个手连捏带挤，身上到处都是喷出来的乳汁，他再趴在我身上一个劲儿舔。
我的精气神也和怀孕生子前不太一样，薛梓平说我越来越风韵十足，但对我的性趣好像没那么大了。回想我的整个孕期，他都没有什么亲密的举动。薛梓平说是为了肚子里的宝宝好，现在生完孩子了，还是不碰我，反而有点儿疏远我的倾向。我觉得不太对劲儿，内心深处一个小小的声音告诉我他有其他女人，可又旋即认定这个想法太荒谬。我们夫妻感情一直非常恩爱，薛梓平从没让我受过半点委屈，而且那么爱小磊。
我观察不到薛梓平有任何出轨迹象，两个人只是不再像以前一样亲密缠绵。不过，薛梓平和我一样，做事谨慎小心。我甚至有种感觉，如果哪天我真发现他出轨，也是因为他不想要我当老婆了，故意让我发现的。