第三十三章　三十三岁，升职有望先怀孕

这次医院人士的调整和清理不是小打小闹，最炸裂的八卦就是一段十五分钟的不雅视频被曝光。主角是一个副院长和儿科一个副主任，地点在值班室的沙发上。所有镜头都是高清正面直拍，连副主任的后背蝴蝶骨都清晰可见。两个人在医院都属于技术骨干，可惜这段性丑闻，不仅人设崩塌，在这个医院的事业也到了头。
明眼人都知道这是遭到了暗算，曝光者逃不过医院的某个同事。不然不可能洞见两人偷情的作息规律，而且还事先安装如此专业的偷拍设备。听到这个消息时，我刚好在医院会议室，和半个医院的医护人员坐在一起，主席台上是一排领导，包括医务科科长宋源。我们大概只有半秒钟的四目相对，然后流畅地将视线转移到其他地方。虽然很快，我还是捕捉到宋源看到我时，嘴角微微上扬。
幸亏我还只是一个小小的主治，在医院是最普通的存在。倒是宋源，位置这么扎眼，离他可是得远点儿。
我们谁都不知道人心惶惶的日子要挨多久，都以为捱过了白热化阶段，却又不敢掉以轻心。就在我祈祷该消停点儿时，接到消息主任要找我谈话。我紧张地出了一脑门的虚汗，差点儿抱着马桶吐出午饭，忐忑不安走到他的办公室，随时准备主任炒我鱿鱼。意外的是他绕老绕去，委婉地告诉我不久的将来，可以升到副主任医师。但是，这个副主任只是头衔，我的待遇还是主治。
我毫不在意这个虚职，我们科室一半都是担着副主任医师的名头，仍然充当着主治医师的职务，因为高级职称的医生太多了。比起进门时以为工作不保，已经是巨大的惊喜。我有博士学位，理论上主治做够两年就可以申请副主任医师。但当上副主任医生可不是玩过家家，这个三甲医院差不多有三百个医生，内科又是大科，哪个不是在排队熬资历。
像我这种平庸的人才，虽然符合申请副主任医生的条件，但升职称可不仅仅是考试那么简单，和通过审核两码事儿，必须得天时地利人和。我能用五六年的升上来，算是祖坟冒青烟的事儿了。也多亏这些年低调做事，不争不抢，但凡有点儿好处通通给别人认领。虽然非常辛苦，好处是没有得罪人。
我向主任一连直角鞠躬三次，十分感激主任的栽培。想到宋源叫我低调，心念一动，问他能不能趁这个过渡阶段生孩子。我也三十三岁了，结婚这么多年，得准备生孩子呢。主任给我一个孺子可教也的眼神，爽快答应下来。
薛梓平早想要孩子，听我松了口自然非常高兴。先是避孕针停了，与此同时开始吃叶酸。最关键的，只跟老公两个人性爱。我们打算花半年造人，可能是因为有了这个主意后，薛梓平积极性特别足。只用一个月，开春就搞定了。
我还在医院上夜班，薛梓平忽然出现。表面上是给我送宵夜，其实就是想知道有没有机会往我身体灌一次。薛梓平非常喜欢制服的诱惑那一套，恋爱的时候我没少穿着白大褂让他操。薛梓平一直希望在医院身临其境地操阮医生，但都被我挡住了。在医院我从来都是认真严谨、端庄稳重的形象示人，不能由着他胡来。
现在不一样了，有了主任的首肯，我也敢浑个水摸个鱼。带着薛梓平来到办公室，薛梓平反身把门锁死，回身将我压在墙壁上。
「阮医生，真没想到你是个水性杨花的女人！半夜三更，穿得这么性感，在男人面前走来走去，是老公没满足你吗？」薛梓平梦想成真，非常性奋，大手不安分的在我身上游移。
「我没有！我是医生，白大褂和性感边儿都不沾，而那些男人也都是病人。」我扭动身子，半是挣扎半是回应。
「没有？看看你里面穿着什么？」薛梓平的声音拔高许多，大手用力将白大褂一扯，露出里面的衬衣。
「看见了吗？我穿着衬衣，里面还有文胸，一件都不少。我可是正儿八经的医生，只给病人看病。」我笑盈盈说着，三下五除二解开衬衣，将衬衣和白大褂都脱到肩头。
「阮医生，我也是病人，你给我看病！」薛梓平嘴唇贴到白嫩的肌肤，大口的啃咬，激动得忘乎所以。
「我才不给你看病，这么多年了，你只想玩弄我的身体！」我像个委屈的小媳妇，将他埋入胸怀的脑袋推开，假装在控诉，声音中带著浓浓的哭音。
薛梓平笑开了脸，他抱住我，细细舔弄吮吸，大手爬上胸前的两个乳房，说道：「阮医生，我的小宝贝儿，为夫今儿就把一切都给你，通通都给你，你可接好了。」
「讨……讨厌！就会欺负我！」我被他吻得气喘吁吁。
「那你喜不喜欢老公欺负你啊？」薛梓平的吻顺着我的下巴一路下滑，在脖颈和锁骨上一连咬了好几个红印。
「就看你的小蝌蚪，游泳本事有多大了！」我身子微扭，不着痕迹蹭着薛梓平的胯下。
「哦，一定游得又快又准！现在就让你见识见识。」感受到胯下传来的刺激，薛梓平一手将我按在桌子上，一手焦急地脱自己的裤子。
「泳池里面还没水呢，你着什么急！」我故作挣扎，腿侧若有似无的磨蹭他的肉棒。
「噢！没关系，为夫来解决！」薛梓平拔开我的小内裤，手指找到穴口扣进去。另一只手抓住不断摇晃的乳房，低头将奶头纳入口中大力咂吮。
「嗯！老公，阮阮好痒啊！」我挺胸将胸腹向上送，胯部也跟着薛梓平的手指快速摩擦。
「娘子，为夫吸你的奶子，这就给你止痒。」薛梓平趁着换另一支乳房的时候说，手下也在嫩逼中卖力抠挖：「看，娘子的小逼出水了！」
「啊……老公，好痒……喜欢……」我的双臂攀上薛梓平脖颈，嘴里吐出柔媚的娇吟。
「喜欢老公，还是喜欢老公的鸡巴？」他咬着我的乳头，吃吃笑道。
「啊……当然两个都喜欢……亲亲好老公，我要……我要……嘛……」我哀怨嘟唇，娇软的声音听的人浑身酥麻。
「要什么？说出来，说出来你的亲亲好老公就给你。」薛梓平满心欢喜，特别喜欢听我用这种娇娇的声音说淫话。
「我想要亲亲老公的鸡巴……想要鸡巴里的精液……想要小蝌蚪……最止痒……亲亲老公……快来嘛……」我难耐地款摆腰肢，杏眼半眯，红唇微张，舌头轻轻舔过下唇，一副很欠操的样子。
「来了，娘子，为夫带着千军万马这就来给你止痒。」薛梓平握着早已硬挺得不像话的肉棒，一举操进我的嫩逼。
两个人享受极了，薛梓平闭着眼睛在里面碾摩片刻，不禁说道：「噢！好紧，好多水……嗯……为夫爱你……宝贝儿……老公爱你……噢……」
「嗯……阮阮也爱老公……爱老公的肉棒……爱老公的精液……爱老公的宝宝……快跑……快跑……妈妈等你回家……」我的双腿圈上薛梓平的腰，让他的肉棒更加贴近我的子宫。
「噢……我这就来，这就来了……」薛梓平开始剧烈的抽插，龟头次次顶在深处中突起的软肉上。
我缩缩小腹，嫩逼夹紧他的肉棒。嫩逼剧烈的收缩，咬着他的肉棒达到高潮。
「操，小逼真会吸，再来，把我的精液都吸出来，为夫都给你。」
薛梓平握住我的腰将我使劲的压向自己，咬牙狠命抽插十来下之后，精关一松，肉棒抵着子宫射出来。存货还真挺多，他也意犹未尽地不肯把肉棒拔出来。
「娘子，到底被你吸出来了。」交欢的余韵仍在，薛梓平拍拍我的屁股，宠溺地说道。
「别松劲儿，帮着一起加油啊！」我的脑袋埋进了他的颈窝里，嬉笑道。
薛梓平抱着我，大手重新爬上我的胸部，恣意的揉搓我的乳房。酥麻再次从小腹传来，薛梓平的肉棒又抬了头。
「好，咱们再来第二轮！」薛梓平握住我的腰又开始抽插。
我一直怀疑就是这次怀上的孩子，老公既高兴又得意，就差点礼炮庆祝。
怀孕初期反应特别大，我又用胎气不稳的理由，一点点减少工作量。中期感觉好多了，而且宝宝发育也非常好。虽说肚子才显怀，但我从来不是娇气的人，身体反而轻松很多。不过在医院时，还是一副极易疲倦、憔悴不堪的模样。
现如今，病人有事儿了，护士长第一个想到的不会是我。医生这个职业，如果能省掉给患者看病，工作量和烦心事能少一大半。学习对我来说已经成为习惯，所以不再话下。我利用这段难得的清闲时光，阅读大量的论文，记录下得到的启发，以便将来为我的研究所用。记忆里，自己很少有这样的机会，惬意轻松地生活。虽然胃口不太好，但身子还是圆润了些，精神也轻松很多。
薛梓平对我照顾有加，虽说谈不上分担家务活，但没事儿就拿着手机刷各种产前需知和必备物品，家里天天有货送上门。他的工作更加繁忙，每天早出晚归。以前我也是这种工作状态也罢了，现在闲下来，真心觉得薛梓平对工作未免太投入了些。
「我的计划是趁着孩子还没出生，多完成些工作量，这样将来和单位也能多要些陪产假。」薛梓平搂着我，一起在沙发上看电视。
我倒挺想他现在多陪陪我，要知道等孩子出生后，我们肯定全心全意照顾宝宝，夫妻俩可就再没有二人世界的机会了。而且，我难得有这么多时间清闲在家，孕中期状态也好很多，正是可以享受最后亲密的时候。
「我想你了嘛！」我倚靠到他薛梓平怀里，手掌在他的胸膛摩挲。
薛梓平捏着我的下颌，低头含住我的红唇，使劲儿亲了亲，才说：「我也想你啊，咱俩自从在一起，我头回旱这么长时间。每天看着自己媳妇在眼前晃悠，身段越来越风韵撩人，尤其是这一天比一天暴涨起来的大奶子，我都快憋死了！」
因为要养胎，整个怀孕初期我们都没有同房。如今看到薛梓平这么可怜巴巴诉苦，只觉得好笑。其实何止是他，我不止乳房胀得厉害，皮肤也越发敏感。有时候薛梓平扶我上个台阶，我就忍不住发痒，身下也会不由自主流出淫水，只羞得脸颊一片绯红。
「阿平，现在是孕中期，胎儿已经坐稳了。」我颇为软糯地让他放心，还不忘蹭了蹭他的身体，抱着他的腰做乳推。感觉到他身下有了反应，我挑起眉头，嘴角露出笑意，又冲他抛了个媚眼，说道：「哦？我们可以……」
意外的，薛梓平摇摇头拒绝，他的大掌护着我的肚子，说：「我哪儿有这个胆子啊，每天都在紧张你，还有咱们的孩子。我可不想你俩出一点儿意外，说实话，我真恨不得到庙里磕头烧香，只为我们的娃娃在你肚子里，平平安安地健康成长。」
薛梓平的理由让我有些意兴阑珊，我是医生还能不知道自己的身体，更不用说宝宝在我的肚子里。但薛梓平第一次当爸爸，内心紧张也是自然而然的事儿。这个男人从和我谈恋爱的第一天起，就在我面前显示出他对欲望的控制能力，所以今天这个样子我也不是太意外，横竖我们还有其他方法过过瘾。
我把薛梓平抱得更紧，刻意挤着一对呼之欲出的乳房压到他手臂，撒娇似的来回摩擦，贴心地问道：「要不我用手和嘴，给亲亲老公帮帮忙？」
薛梓平抓住我伸到他胯部的手，没好气地说：「阮阮别淘气啊，我怎么能就顾自己爽。咱们是夫妻，要同甘共苦呢！」
我惊讶地看着薛梓平，没想到老公这么正人君子，甚至有点儿太正经了些，两个人连点相互安慰都免了吗？究竟是不是真的啊？薛梓平只是含笑看着我，握着我的手举到嘴边，一个指头一个指头亲过去，然后站起身扶着我去卧室休息。他钻到书房，又开始忙起自己的工作。
我内裤还是湿的，确实得解决自己的生理需要啊
！