第三十二章　我被大伯哥迷奸

这一觉睡得我昏天地暗，隐隐醒过来时，就感觉我趴在床铺上，脸颊贴着枕头，身上压着一具沉重的身躯。两只大手从我的腋下穿过，握住乳房使劲儿揉捏。我也许仍然醉得晕晕乎乎，但还没到神志不清的程度。只用不到一秒的时间，我就意识到趴在我身上的人，不是薛梓平。
我整个人如坠冰窑，努力挣扎但为时已晚，身上的男人在我的肩胛骨和脖颈又亲又咬，间歇哼哼唧唧发出声音。
「阮阮，你醒了！」
我顿时五雷轰顶一样，不知道薛伟民怎么会进酒店房间。
「可是让哥哥想死了啊！」他轻轻地咬住我的耳垂，吹了一口热气。
薛伟民紧紧贴着我，肉棒硬邦邦顶在我的屁股后面，在紧挨着嫩逼的地方一跳一跳。我感觉到内裤不知什么时候被他脱掉了，现在浑身一丝不挂，而背后的薛伟民也一样赤身裸体。我吓得一个机灵，立刻清醒，但喜宴上喝的白酒劲儿还没过，身上一点儿劲儿都使不出来，四肢也不听使唤。我也根本不敢在他身下扭动身体，生怕产生的肌肤摩擦让他性欲更旺。
「大哥…薛伟民……你干什么啊！你怎么进来的？阿平呢？快松开我……啊……」我惊慌失措，情不自禁地叫出声，泪水在眼眶中打转。
薛伟民没有理我，而是一只胳膊死死压着我的上身，两腿压着我的大腿，一只手伸到我的阴阜里，用力地抚摸嫩逼上的唇瓣。他没有控制我的腰部，但只要我一使劲儿扭摆，他的手指就可以在阴阜上滑动，手指也顺利插入我的穴口勾弄抠挖。我的身体不由自主燥热，小腹发胀，嫩逼麻痒难耐，穴口也湿润起来。
我不敢再动，又下意识想要逃脱他的手指，眼泪夺眶而出。
我的脚尖绷起继续做无谓的挣扎，断断续续地哭喊：「不要啊…薛伟民…你是阿平的哥哥啊！……你怎么能这么对他？你怎么能这么对我？……薛伟民，住手好不好，阿平呢？阿平呢？」
「放心，你老公一时半会儿回不来，他被新郎拉着打麻将，不到天明不会回来的！弟妹啊，弟妹，你是我们薛家的媳妇儿，给哥玩玩吧，横竖咱们是一家人！」
薛伟民说着，肉棒抵着我的穴口，又趴到我身上，亲吻我的耳朵，牙齿对着耳垂含咬舔弄，舌尖还会伸进我的耳窝里挑逗。
他的手离开穴口时，我就感觉到一条腿自由了，立刻爬离他的身体。薛伟民却趁着我张开腿的时候，刚好摆正他的身体。他把我压在身下，肉棒在嫩逼周围磨擦几下，还没等龟头粘满淫液，就从我的屁股后面用力探入嫩逼里，再一个挺腰长驱直入，紧窄热烈的阴道严严实实箍牢又粗又硬得肉棒。
我还没发出声，就被滚烫的充实感压下去。
薛伟民有片刻地停顿，惊讶地问道：「阮阮，你这小逼如此狭小紧实，跟没吃过肉似的。阿平的尺寸我又不是没见过，比我的小但也没那么小，他不操你么？」
「呸，做出这样的事情，你也有脸提阿平！」我啐了他一口。
「好好好，不提阿平，但你这小逼又紧又暖……真是……妙不可言。」他的龟头又加劲朝前拱了拱，挤出好多嫩逼里的淫水。
薛伟民不再停留，也不再给我适应。他一双大手伸到我的小腹中紧紧搂抱，再用力抬起并向后拉动。我身上一点儿劲儿都使不出来，身子还瘫在床上。薛伟民也不管，两手抓着胯部直接挺腰在我的嫩逼里猛烈地抽插，一次比一次用力地冲击嫩逼最深处。我不得不紧紧抓着枕头，仰起头抵抗薛伟民的冲击。
「薛伟民，你是我的大伯哥啊！天啊……你还是个警察呢！」我哭着控诉，没有办法阻止薛伟民的肉棒进出我的身体。
「阮阮，我的心肝小宝贝儿呢，你别怪哥哥，谁让我的弟妹这么迷人，自从见到你就想操个底朝天！」薛伟民呼哧呼哧，一边说一边抓得我更用力。
嫩逼在摩擦下越来越湿润，薛伟民的欲望也更加飙升。抽插的速度和力度都更激烈。我适应了一会儿后，注意到薛伟民的肉棒从后面插入时感觉完全不一样。他的两只手紧紧捏着我的胯部向后拉，身体不会因肉棒插入时的冲击向前滑动，所以肉棒每一次都能更有力地插入更深的地方。
舒爽不舒爽先放在一边，我担心的是他的手劲儿太大，在我身上留下印记。我的双手向后抓住他的手腕，一边流泪一边祈求道：「薛伟民，我给你操，但别在我身上使劲儿……」
薛伟民瞬间明白我的意思，含笑说道：「阮阮放心，哥明白。弟妹这一身细皮嫩肉的，哥也舍不得弄伤呢！」
他松开我的胯部，将我摆成跪趴的姿势。除了一次次撞击得更深之外，他还可以压在我的背上，一只手抚摸我的乳房和乳头，另一只手按揉阴户和阴蒂。我只能强咬着牙，从喉咙里发出断断续续的哭泣。偶尔薛伟民力度增加，声音也会随着变大。我不记得他在我身后奸淫了多久，只知道嫩逼被折磨得火辣辣作痛。床铺吱吱呀呀发出急促的声响，我都担心床的质量撑不住薛伟民发疯，只希望身上的男人能快点儿结束。
薛伟民紧紧压在我身上，我快喘不出气，却也不敢做出反抗挣扎的动作。两条胳膊紧紧搂住枕头，感受着快感一次次袭来，忍不住电击般的痉挛冷颤，嫩逼不能自抑的使劲儿勒紧收缩。我失神地发出一声长长的哭喊，接着大口喘息，泪水因高潮而不受控制地从眼角无声滑落，身体不时颤抖抽搐，像在竭力排解高潮带来的余韵。
终于，他的冲撞再次加速冲到顶点，在'啊'的一声低吼中，肉捧顶着嫩逼深处喷出了一股又一股滚烫的精液。
直到薛伟民的肉棒在嫩逼里慢慢变软，自己滑出来，薛伟民才终于从我身上起来。他没有离开，而是把被子扔到一边，将我一丝不挂的胴体完全展现在他面前。我知道薛伟民还要再来一轮，只能暗暗祈祷亲爱的老公麻将玩得兴起别停，而这位大伯哥真的知道手上的轻重。
「阮阮，哥太馋你这身子了，让哥再尝尝啊！」薛伟民猥亵地说道，直咽口水，又凑上来亲吻我的嘴唇。
我搂着这个大伯哥心内悲凄，心不甘情不愿地接受他的唇和舌，和他交换口水，喃喃道：「你不该这样，我们不该这样……你对不起阿平，我不要对不起阿平。」
说完，泪珠又挂在脸颊上。薛伟民眼里倒是流露出不忍和内疚，但手上的动作却一点儿没慢。他将我翻了个身平躺，大嘴和双手侵占到挺立的乳房。手指夹着乳头搓拧，把乳头按回乳房里，又拉出来。嘴唇用力地吸吮乳肉，舌尖扫过小石子一样的乳头，牙齿还要咬扯一下。胸口上的阵阵湿热又酥又痒，我的皮肤泛出大片红晕。
薛伟民没有停息，松开乳房后又开始对着皮肤其他地方又吻又舔，甚至还抓住我的脚含吮每一个脚趾和脚掌心。我酸痒得浑身起鸡皮疙瘩，抽出他的手掌。他的嘴又一下一下从脚背吻到小腿、膝盖直至大腿根。
我本来以为他不会碰阴阜，一层汗液和淫液不说，毕竟刚刚他才在里面射精。可薛伟民一点儿不在乎，把我的大腿张开。我被迫暴露出最为私密的阴阜，忍受着大伯哥近距离端详。他双手掰开柔嫩湿润的阴唇，露出充血红肿的阴蒂，还有刚高潮不久，仍残留着淫水的嫣红穴口，滴滴答答流着他射出的精液。
薛伟民瞪得眼睛都红了，低头含住两片肥嫩的阴唇，又卷起舌尖顶进小逼里，用力搅动勾弄。好一会儿我才意识到，这个变态不是在吸吮，而是将流出来的淫液和精液再顶回嫩逼里。
我像被电击一样颤抖，身体急促的颤抖，额头渗出细密的汗水，如潮水般涌来的快感不停冲击着小腹和大脑。我双腿挟住他的脑袋，双手抓着枕头，上身和屁股不停扭动，嘴里情不自禁地发出啜泣和呻吟声。
「薛伟民……不要了……我受不了，太痒了啊！」我秀眉紧蹙，嗓子里压抑的呻吟也越来越难以抑制。
「叫哥，叫我大伯哥，叫我给阮阮止痒，叫我操弟妹，使劲儿操阿平的老婆！」薛伟民还在大口大口咬啮我的阴阜。
我没想到薛伟民还有这种恶趣味，搞了半天一直对他的堂弟羡慕嫉妒恨。薛伟民看到我没对他的要求有反应，又用二根手指夹着阴蒂不停摩擦，忽疾忽缓、忽重忽轻。
我受不了了，赶紧顺着他的意思，茹茹诺诺说道：「大伯哥……快点儿操弟妹吧，弟妹小逼痒呢，使劲儿操阿平的老婆吧！」
薛伟民心满意足，将再次勃起的肉棒对着穴口磨了几下，屁股用力向前一挺，一下子便重重撞击在子宫口上。他把我的双腿扛到肩上，肉棒自上而下抽插滑腻的阴道，我被他压在身下，只觉得嫩逼又热又胀，连同身体都要跟着燃烧熔化。
头晕目眩，口乾舌燥，我不得不张开嘴巴急速的喘息。薛伟民这次不再猴急，深浅节奏掌控地如鱼得水。时而在穴口处磨得我全身酥麻，时而又撞击嫩逼最深处。龟头不停地从嫩逼中勾挖出更多的淫液，在黏腻的顶弄下湿透了两人的腿根。
「啊……阮阮……太爽了，我的弟妹啊，你的逼咋长得这么舒服啊！啊……」薛伟民眉飞色舞腰胯大摆，抓住我的大腿向两边扯开，低头细看。
两个人交合处被他一览无余，阴唇饱满丰润，穴口被插得没有一丝缝隙，每次抽拉，穴口嫩肉或进或出，明明灭灭。我看了几眼重新倒回枕头上，闭上眼睛享受肉壁夹紧粗壮大棒的舒畅欢美。快感自小腹传到脊柱，沿着脊椎传到脑门，再回流到嫩逼。简直就像一个完美的按摩器，安抚身体最瘙痒敏感的地方。渐渐地，我不再把持自己的矜持，抬起臀部上下迎合。
薛伟民急速地抽送了几下，高速摩擦使得肉棒更加火烫，嫩逼哆嗦着收缩。薛伟民啊呀一声动作停止，死死抵着我的阴阜，屁股一阵抽搐，又是一股滚烫的精液喷洒出来。
我根本说不出话，快感来得如此之剧烈，大脑胀得像要爆炸。我眼前一阵胘晕，窒息般的筋挛，有那么瞬间甚至就要晕厥和窒息。天啊，这种高潮感觉倒是头一次。真是被各种男人操多了，什么新鲜感觉都能遇到。
薛伟民又在我身上压了一会儿，我不得不拍拍他的肩膀，说道：「你得离开了，我要好好收拾一下。阿平不能知道，谁都不能知道。」
我倒不怕这个大伯哥说出去，他也非常清楚自己做的事儿见不得光。就算我再耐操，毁了他现在拥有的工作、婚姻、家庭和孩子，是最得不偿失的事情。
「放心，这事儿只有咱俩知道。」薛伟民应该是过足了瘾，抬起身体下了床，开始穿衣服。他想了想，问道：「弟妹，你是不是经常干这事儿？」
我心里一沉，这才想起来面对的是警察，自己的反应估计太平静，不像第一次被迷奸失身的良家妇女。好在我反应快，瞪了他一眼，说道：「我该什么反应？你在外面搞了多少女人？都是用这种下三滥的方法么？她们都是要死要活的和你哭？我和她们能一样么？我才不会让你这个混蛋如愿！」
薛伟民看我生气了，急忙哄道：「没有的事儿，哪儿有的事儿啊！我也就跟弟妹这儿没忍住，我发誓。」
他有多少女人跟我没关系，发誓什么的对我也没丝毫影响。不过，我确实有一个疑惑，必须问清楚：「你是怎么进来的？」
薛伟民嘿嘿一笑，摸摸自己的后脑勺：「听我媳妇儿说你喝醉住在酒店就起念了，后来看到阿平被新郎官儿拉着打麻将，我靠到他身边，把他的房卡顺了出来。」
看到我脸上阴晴不定，他马上说：「我一会儿会还回去，放心，阿平保证不会知道。我当警察这么多年，这点儿本事还没有么！」
薛伟民想留下来帮我一起收拾，我却坚持让他快点儿离开。他临走还要亲我一下，我撇开脑袋，只让他嘬了下脸颊，下定决心以后要躲着点儿这位大伯哥。
薛伟民走后，我仔细检查了一遍房间。床铺湿了一片，但干了之后倒也不会留下印记。至于皱巴巴的床单，重新拉紧一些问题不大。我将房间的空调的风级开到最大，然后来到浴室。浴缸里接满水，又倒了一罐的香草沐浴液，在充满泡泡的水里躺下。
我有意将水温稍稍调高，热量很快侵入皮肤，体温随之升高，通体泛出红色。虽然在三伏天不合时宜，但是刚才的性爱太激烈，大伯哥操我太狠，老公又随时会回来，所以我的身体必须尽快恢复如初。热水浴可以扩张血管，改善血供，消散皮肤下的淤血和水肿，加速组织修复，缓解肌肉疼痛和痉挛，尤其是我的乳房、脖颈、腰肢和阴阜。
当一具性瘾身体和医生组合时，会有一些好处。
我闭上眼睛，回想这一切到底怎么发生的。我从来没在这个大伯哥跟前有任何举动啊，怎么就勾引出他的兽欲？应该是今天出席婚礼的一套装束吧，在大伯哥眼里太出挑。又在他在车里坐了几个小时，那么小的空间又那么接近，让他有了狂思乱想。男人果然是下半身动物，脑子里只有性。
哎，我长叹一声，借着泡泡浴仔细揉搓擦拭身上的每寸肌肤，又确保阴道里的精液回流出身体。这才从浴缸里走出来，在淋浴里上上下下冲洗干净。
吹干头发，擦拭身体时再仔细审查了一遍，确保没事儿后才战战兢兢回到床上。关了灯，房间沉浸在一片黑暗中。从意识到大伯哥闯入房间那一刻起，直到这会儿我这才有胆子稍稍放松，嘴角也露出一丝笑容。被迷奸的感觉非常糟糕，脑袋昏沉、四肢瘫软，无助地遭受男人粗暴的凌辱。不过从另一个方面说，薛伟民操女人的质量还是很高的。即使浑身乏力，又能美妙销魂。
最近这段时间，工作让我疲于奔命、精疲力竭。只是这样倒也好，关键还担着沉重的人事压力。一边给医院卖命，一边被医院丢弃的感觉，简直让人绝望。
没有在薛伟民身下做过多抵抗也是这个原因。我早就明白自己本性淫荡，性事是我平衡生命、解压缓存的法宝。我必须承认，被薛伟民操了个透彻后，我释放出积累以久的压力和疲劳。快感和高潮阵阵涌出，感觉浑身的毛孔似乎都张开了，不仅浑身舒坦，而且精神焕发。虽然当下的情况没有任何改善，该有多少问题也一条没少，但我确实不再像昨天那样心情压抑沉重。
兵来将挡水来土掩，走一步说一步的话吧！
我再次醒来的时候没敢立刻睁眼，先感受了一下睡在傍边的男人。我不相信薛伟民有胆量折返回来留在这里睡觉，但谁又知道呢？昨天之前，我也不相信大伯哥有胆量迷奸弟妹。确定是薛梓平后，我才睁开眼。他的一条胳膊从我的脖子下面穿过，手掌搭在我的乳房上。另一只手放在阴阜，中指还嵌在细细的唇缝里。
这几乎是我们夫妻俩最平常的睡觉姿势。
我稍稍安心，静静地回想昨夜被薛伟民迷奸。他趴在我身上压着我，像一只发情的疯狗，狠狠地操弄我的身体。两腿之间传来阵阵不适的微痛，提醒昨晚失身大伯哥的事实。我转了个身，静静地看着身边还在熟睡着的薛梓平。他是我的丈夫，我深深爱恋的丈夫。我只想与这个男人相亲相爱，享受彼此陪伴的幸福。
薛梓平还没醒，微张着嘴打着浅浅的呼噜。不知道他在做什么样的美梦，脸上露着安详、满足的微笑。
感觉到薛梓平大腿中间的那根肉棒，因为晨勃一柱挚天。我毫不犹豫地握住，挪动身体来到他的腿间，一口含住龟头。我先在龟头上舔得透湿，这才一点点来回摆动头部，让薛梓平的肉棒在我的口中深入浅出。
薛梓平在我抓住炽热粗壮的肉棒时，就已经被唤醒。他噢哦了一声，双手扶住我的脑袋，但没有使劲儿，而且还主动分开大腿躺平身体。
薛梓平的肉棒很长，我的嘴根本容不下，龟头顶到喉咙时还是不能碰到根部。我稍微调整了一下位置，从趴卧变成跪卧，这样就能更深入一些，即使会顶得我出不了气，而且一阵反胃。我一点儿不介意，手指圈住肉棒底部保持位置，一只手则不停抚摩薛梓平的睾丸，期盼薛梓平能得到更大的欢悦。
薛梓平非常喜欢，握着脑袋的手开始使劲儿，引导我去他想戳入的地方，在我嘴里也抽插得越来越快。终于，薛梓平按住我的头不让我动，肉捧深深地插在我的嘴巴里，顶着我的喉咙喷出炽热的精液。
我被薛梓平的龟头和精液憋得差点儿出不了气，好在他及时松了手，将软下来的肉棒从我口中撤出来。我坐起来，在他的注目下张开嘴，让他看到白花花一嘴巴的精液，然后再闭上将口中的精液全部吞下去。
薛梓平把我抱在怀里，一脸餍足地说：「我跟做了场春梦似的，美得啊，就是死在你身下也情愿啊！」
我吃吃笑着，主动脱下他的二指背心，撅起嘴唇自他的脖子一路亲下去，说道：「别胡乱咒自己，我可不能没有亲亲阿平。」
我张开嘴巴舌头舔弄他胸膛上的乳头和乳晕，手指在另一个乳头上磨搓。就像他经常埋在我胸口做的事一样。薛梓平被激，双手一会儿抚摸我的头发和后背，又一会儿大力揉捏我的屁股，手指还会伸进我的股沟，转着圈的在菊蕾上游走，时不时还会换指尖顶插菊蕾。
瞬间的麻痒让我肌肉紧缩，说不出的酸酥传到心间。我松开吸吮薛梓平乳头的嘴，发出「啊」的一声尖叫。两个胳膊紧紧搂住薛梓平的背，两个乳房紧紧地顶着他的胸膛，把薛梓平的肉棒夹在腿心里，一边套弄肉棒一边说：「阿平，阿平，我爱你。我的小逼里好痒，我要你和我做爱……」
那么多坚硬的肉棒探入我的嫩逼，操得我食髓知味、欲罢不能，但只有薛梓平才是真正的占有。
薛梓平翻了身把我压在身下，一口吻住我，舌头顶开我的牙齿，两个人的舌头纠缠在一起。他的双手却从一开始就没闲着，一直在两个乳房上忙碌。一会儿挤压抓捏乳肉，一会儿又搓捻乳头。
我热情地回应，和薛梓平疯狂地交换口水，嗓子里发出含糊不清的嘤咛声。二个人吻了好一会儿，我快要窒息时，薛梓平才结束这段长长的湿吻。我满脸通红，八爪鱼一样紧夹着他的屁股和背脊，在他身下不停的扭动磨蹭。
「阿平，你勾得我好舒服，快，进来嘛！」我浑身一阵阵颤栗，夹紧臀部肌肉，挺起小逼寻找薛梓平的肉棒。
「好老婆，你要为夫进哪里啊？」
薛梓平起了玩心，肉棒明明已经再次勃起，却还是在阴阜上磨蹭，龟头最多抵在穴口处转圈，也会插进去一点，但很快又抽出来，就是不完全插入。
我被阴道深处的骚痒憋得像猫抓似的急火攻心，脚后跟不停用力按压他的屁股，小逼也追着肉棒不停上提。
「阿平，我的好阿平，你快进来我的小骚逼嘛，求你，不要在外面磨了，我受不了啊…啊……」我焦躁不安，连连祈求，想要阻止他继续这种无声的折磨。
薛梓平见我说话这么淫荡露骨，甚是有趣，呵呵轻笑起来，然后屁股往前一挺，总算将整根肉棒送入。
「啊，老公的肉棒……真大，操进去好舒服啊！阿平，啊呀，顶着了……就是那里好痒痒…使劲顶……」一阵阵快意袭来，我承受不住连连哀叫。
薛梓平一只手扒开我的大腿，坚硬如铁的肉棒从阴道中抽出来一半，再向前挺耸，挤开稚嫩紧窄的阴道肉壁。一会儿深入浅出，一会儿又快快慢慢，我的阴道里更加麻痒，肉壁的褶皱不断收缩，分泌出淫水，随着肉棒的抽插溢出穴口。
「阿平，操死我吧，真想和老公这么一直操下去，到死都好！」我知道薛梓平喜欢，又浪声叫道，恨不得融入他体内，和他化成一个人。
薛梓平果然又是一阵快速顶弄，我用肩背抵着床铺，抬起阴阜主动去引导，配合薛梓平的抽插，一双腿夹紧他的腰，将阴道中的敏感点送到他的龟头上去顶撞。不仅寻求自己的快感，还会提高薛梓平的欲望。他的抽送越来越有力，潮水般涌来的快感冲击我的心扉。嫩逼里面一阵酸麻，我浑身颤抖不停。
终于，薛梓平在一个深入后停止动作，肉棒一跳一跳，浪热的精液喷洒出来。
他抱住我的身体，趴在我身上喘息。刚平静下来就张嘴含住乳房，一只手握着另一个乳房。我也挺起胸膛，抱着薛梓平的脑袋，享受他的吸吮和揉捏。薛梓平一直非常着迷我的乳房，很多时候晚上做完爱，他会保持这个姿势直到睡着。
我忽然幻想在我怀中的不是我的老公，而是我们俩的孩子，安静享受地躺在我的怀中，接受我的呵护和抚爱。这个念头跳出来的很忽然，两人结婚八年，我抱着薛梓平的脑袋看他吸我的乳房不少于十年了吧，但却是头一次联想到两个人的孩子。这会不会是一种征兆，我们两个该要孩子了？
我当即决定，如果被医院发配炒鱿鱼，我就辞职在家养孩子。像薛伟民的老婆一样，当个家庭主妇。