第三十一章　我在吃席时喝醉了

医院的工作压力巨大，不光是看病治病，还要应付上下级和平级同事之间的关系。可以说爬得越高，内耗越激烈。我这种号称体制内长大的孩子，理论上应该游刃有余，但真到实操层面，也是打起十二万分精神。说话做事从来都得小心翼翼，连白大褂下的穿着都是藏蓝色为主，正式与松弛平衡。低调的同时，尽职尽责守好主治的身份。
毛片里，医生一直是女主的热门职业，里面的女人无一例外年轻漂亮，一颦一笑风骚妩媚。她们的白大褂下，总是穿着无袖低胸装，彰显白嫩的蛮腰和肚皮。下身永远都是丁字裤和包臀超短裙，稍微弯个腰，不仅硕大的乳房露出大半，而且内裤也会暴露无遗。男人见了挪不开眼，垂涎欲滴、浮想联翩。
每每回想起来，我除了嗤笑就是苦笑。男人的意淫永远只用爽、只用过瘾。真要有个医生穿成这样，哪怕就是下了班，她也别想在医院继续待下去。医院，根本没有小说里描述得那么光鲜亮丽。我们活的，跟社畜没多少区别。
不光是医院，薛梓平的单位也在搞精简瘦身，干活的人少了五分之一，再加上推动基层减负政策，他三天两头在外面跑。好在两个人感情非常好，目标也明确一致。诀窍就是在一起时从不埋怨对方，遇事一起解决。而且，我在生活上和薛梓平尽量保持一致，两人之间还没有孩子，相互照顾起来也比较容易。
我婆婆的内侄结婚，喜宴办得非常隆重。我早就和薛梓平对照过时间表，他也知道医院现在人事竞争愈演愈烈，我是肯定不会因为参加亲戚的婚礼和领导要求请假，所以全程出席不可能。但是值完班，喜宴的几个小时还是赶得过去。我的计划是下班后直接叫网约车，薛梓平说他哥薛伟民也得值完班才能过去，所以可以接我一起走。
薛梓平的这个哥哥不是亲哥哥，而是他的堂哥。薛伟民的父母早年外出打工，把薛伟民托付给叔叔家抚养。第一次是两天，然后是一个星期。随着他父母越跑越远，薛伟民在叔叔家呆的时间也越来越长。他们两个堂兄弟年龄差不多，因为一起长大，所以一直比较亲厚。薛伟民对叔叔婶婶家也很孝顺，逢年过节都会来看望。
薛伟民没在爸妈身边长大，人不是很聪明，叔叔家帮着平安养大就非常好了，谈不上用心教育。念完书后，薛伟民在派出所当个片儿警。因为学历卡着，这么多年一直没机会升迁。平时办不了大案子，也坐不进办公室，只是负责治安和服务群众。好在工作稳定，事儿就算琐碎但也不难做。
我和公婆这边的亲戚不常打交道，平时能伺候好公婆就不错了。每年也就逢年过节，在公婆家吃饭时见过几次薛伟民一家四口。除了和薛伟民一起叫哥嫂，我们很少说话。乍一听薛梓平的建议，我当时就想反对。车里一坐两个小时，网约车我可以埋头看手机或者比闭目养神睡个小觉。薛伟民当司机，可不得客客气气聊一路的天。
不过，薛梓平这么做也是出于关心我，我不好驳他的面子。
下班后，我先绕到医院旁边的一个商场洗手间里换衣服化妆。脱掉工作服，换上一件七分袖的收腰雪纺及膝连衣裙。不仅轻薄透气，也比较端庄优雅，最关键的，在医院储物柜里放一天，肯定得抗皱啊。再穿上丝袜，平底鞋换成矮跟黑皮鞋，和酒红色的裙子配起来，避免颜色太素或太隆重，也不会让人误解是婚宴的服务员或伴娘。
头发肯定没时间做，长时间窝成发髻，披下来时不可能直。索性用两个水晶发夹做成波浪形的发式，再化点淡妆，加一根珍珠项链、包包上系个小丝巾，立刻显得精致不少。最后我在身上喷了点香水，盖住医院消毒水的味道不可能，只能稍微压一压。在薛梓平的亲戚面前，我可得照顾到他的面子。着装得体是最起码的，也像公婆表明，我对这场婚礼非常重视。
薛伟民来接我时，眼睛顿时一亮：「每次看到弟妹，都觉得实际比印象里还漂亮！」
他的着装简单多了，白色短袖衫加吉普大短裤，脚上蹬个白色的布鞋。薛伟民长得像妈妈，五官端正蛮帅气，但个子不高，因为常年走家窜户，皮肤黝黑。给人第一感觉就是敦实，和薛梓平一点儿不像本家兄弟。这次婆婆家亲戚结婚，他的身份不远不近，但因为彼此非常熟，只要随礼够了，穿着上反而不是很上心。
我笑了笑，说道：「那是因为你每次看见我时，都是和阿平在一起啊！」
坐上薛伟民的车，倒没我以为的那么别扭。这个大伯哥毕竟是一线警察，和普通群众打交道属于基本技能，所以车里气氛倒是轻松自在。他滔滔不绝说了很多阿平小时候的事儿，我乐得东倒西歪。大概聊了一个小时吧，气氛才有点儿冷下来。我客气地说医院事儿忙，得回些邮件和消息。
「没事儿，你要干嘛赶紧紧着做，救死扶伤呢，正事儿要紧！」
「哪有那么夸张，就是些工作安排和会议记录。」我谢过薛伟民，埋头做事。
到酒店的一路都很顺利，薛梓平看到我时，一把搂住我使劲儿亲了好几下。这身装束讨了他的欢心，我也很高兴。夫妻之间的快乐源于日常点滴的积累，哪有那么多惊天动地的大事儿考验人心，都是在小事儿上见真情。
「时间挺吋呢，刚好赶上和你们一起吃饭。」我倚在他身上，乖巧地说道。
薛梓平在我腰上掐了一把，对着我的耳朵哈口气，低声笑道：「我的心肝小宝贝儿啊，我现在最想吃的是你！」
我的脸颊顿时泛起红晕，不好意思拍了他一下。薛梓平笑得更厉害，抓着我的手挽在他的胳膊上，先和大厅里的亲戚朋友打照顾，然后拿着酒杯给新人敬酒，说些吉利的话，过场就算走完了。薛梓平和我坐在男方近亲的桌子，这一桌共八个大人。除了新郎的朋友，还有薛伟民一家四口。
薛伟民的老婆是全职家庭主妇，有的是时间照顾老公，比我大不了几岁，已经有两个上小学的孩子。我公婆对薛伟民有养育之恩，今天她全程陪在我婆婆跟前，不光是帮薛伟民尽孝，还在婆婆内侄的家人面前，将贤惠体贴的儿媳妇角色发挥得淋漓尽致。按理来说这该是我拿的剧本，但薛梓平第一时间告诉公婆我演不了。
薛梓平跟我早早就有共识，两个人趁着年轻没孩子，都以工作为重。薛梓平不止一次对我公婆说，阮阮当好老婆都没当好医生重要呢，更别说当好儿媳了。这是我爱煞薛梓平的一点，我没有婆媳关系的烦恼全是他在中间协调。不仅如此，薛梓平在工作上也一直给我强有力的支持。
喜宴上，我旁边坐了个小姑娘，是新娘的一个表妹。开始还纳闷她怎么没坐到女方亲戚那边，被安排到我们这一桌？互相敬酒聊天之后，我才知道这位小表妹大学刚毕业，是新入职场的医药销售。小表妹野心还不小，上来就让我介绍我们的科主任给她认识。
没有医生不认识医销和医代的，我们医院现在也是规范操作。与医药代表线上联系，敲定时间地点后，这些人才来医院拜访。可能水涨船高吧，我平时打交道的，都是专业能力和沟通能力非常强的医代。今天乍一遇到这么个新兵蛋子，一时还不太适应。我的意思是怎么会有医销说产品没有副作用的？这样的话，骗骗老百姓罢了，跟医生说一个药没有副作用，和说这药没有任何作用一个道理。
这个小表妹还特别能说，开始我还耐心听着，时不时注视她的眼神，微笑给予回应。她却不知道适可而止，我实在受不了和颜悦色面对她的唠叨，只能改变策略。
躲她的方式就是跟着薛梓平一起，一会儿敬酒、一会儿被敬酒。不小心喝得有点儿多，脑袋也晕晕乎乎的。索性装出答话不利索，身子歪到薛梓平跟前，手指不停揉搓发胀的太阳穴。我喝白酒的水平差不多半两，倒不是醉到断片儿不省人事，但肯定脸颊通红，装喝醉倒是方便。
薛梓平搂住我的肩膀，体贴地问道：「嗨，怎么了？」
「有点儿醉，我去洗手间吐一下。」我咬着他的耳朵小声说。
我按着薛梓平的肩头站起身，脑袋一阵晕乎，差点儿又栽回到椅子上。今天肯定喝多了，这程度用不着假装，真有点儿醉。薛梓平笑着抱起我，打算陪我一起去洗手间，薛伟民的老婆先站起来。
「我扶阮阮吧，你个大男人去女洗手间也不方便。」这个嫂子性格温柔贤惠，一整天都陪着我婆婆观礼。吃饭的时候，也是尽量照顾两个孩子。话不多，吃得也少。
我谢谢嫂子，深一脚浅一脚往洗手间走，小表妹还自告奋勇也跟着我们俩，时刻准备帮忙。走了几步路，我即刻感觉白酒的劲儿上了头，肠胃一阵翻搅。我赶紧跑到一个厕所间，对着马桶大吐特吐。嫂子跟在我身后，抓住我的头发给我拍背，又和那个小表妹说去找薛梓平。告诉他老婆喝醉了，还是在酒店开个房间休息稳妥。
小表妹动作倒是利索，等我吐完在洗手池漱口洗脸时，薛梓平已经拿着房卡过来接我。我倒在薛梓平怀里，看到嫂子拽着小表妹不让她跟着，我这才偷偷给她一个感激的微笑。跟着薛梓平走进电梯，他又亲了我一下，手也不再老实。
「那个小姑娘烦死你了吧！」薛梓平吃吃笑着，在我胸口使劲儿捏了把。他当然看出来了，我怀疑餐桌上有谁没看出来。
「我没吃完离场，爸妈不会生气吧！」我有些担心，得罪谁我都无所谓，但公婆是例外，态度一定要在老公面前摆出来。
「不会，今天你这么漂亮，又落落大方，还有大嫂也人前人后全程照顾她，我妈在她兄弟面前倍儿有面子。我这表弟找的丈母娘家，和我的比差远了，甚至还不如我哥的。」薛梓平向我保证，又皱着眉头说：「我会和我妈说，那小表妹心太急、用力太狠，上不了席面。」
进了房间，我刷了牙洗把脸就上了床。薛梓平细心地帮我脱裙子和皮鞋，浑身上下扒得只剩一条内裤。薛梓平不停在我身上抚摸，我周身燥热，皮肤被摸到的地方传来一阵阵麻痒。我情不自禁地拥抱薛梓平，吸嗅着他身上散发出男性荷尔蒙气息，胸前的乳房使劲儿挤压他的胸膛，小腹也不停摩擦他的胯下。没一会儿，薛梓平就勃起了。
「阿平，能再留一会儿么？」我们俩都离席不太好，时间久了难免会让公婆不高兴。然而，如果薛梓平趁此机会欢爱一场的话，我也不会反对。
「我也想呢，」薛梓平揉着我的一个乳房，另一个叼到嘴巴里吸吮，然后不无遗憾地放开，说道：「你先休息，我们今天索性晚上不走了，我等婚宴结束就来陪你。」
好吧，说实话我也累了。今天工作一整天，又在车里颠簸两个小时，喜宴上也轻松不下来。加上白酒的劲儿上来，我虽然性欲高涨，但确实浑身一点儿力气都使不出来。这会儿神经放松下来，又躺在一张床上，眼皮已经开始打架。
薛梓平帮我将空调控制好温度，等他关上门时，我已经沉沉睡了过去。