第三十章　我这个主治必须得上进

被曾济林操了之后，我心烦意乱，又跑出去交流学习。因为可以给医院赚口碑，所以去基层卫生院几乎成了常态。这些年被派出去这么多次，我都快成医院主治大夫的形象代表。宋源也跟着去了两三次，几乎没一晚上他是在自己酒店房间睡觉的。我们的关系很奇怪，除了性，连点儿目的都没有，我甚至谈不上喜欢宋源。我敢肯定，想爬他床的女人多了去。对于他来说，我的作用也是可有可无。
他到底是为什么呢？
宋源倒也爽快，脸上浮现出本该如此的表情，猥亵地说道：「就是想操你，而且你也让我操。肉棒插到你的骚逼里，淫水泡着，嫩肉夹着，沟沟壑壑挠着，我都舍不得拔出来，恨不得就连在里面！多爽啊！」
「明白了，白操何乐不为。」我有气无力嘲讽了一句。
后来证明确实不是白操，我还是轮到些好处。回医院后没多久，宋源告诉我以后要低调些。乍一听我根本不明白怎么回事儿，在医院还有比我更低调的主治么？除了闷头干活什么都不参与。可仔细琢磨一下，就知道这不是随便说、随便听的。
天道酬勤、医道济世。医生原本被视为高尚而稳定的职业，尤其是公立医院的医护人员，在编制的托底下不用操心失业的问题。现如今，非升即走是不可避免的趋势。贤者上、庸者退，把那些能力较差、浑水摸鱼却占着位置的躺平类医生优化掉，是医院领导最是乐见其成的事儿。说到底，新人四千块钱就能胜任的诊疗任务，医院当然不愿意花八千给老员工。
官腔叫‘择优定岗、优胜劣汰’。
公立、三甲、高声望的综合性医院首当其冲。我们医院也早早开始部署，虽然还没有正式文件发下来，但谁都知道自己的岗位在不久的将来会岌岌可危。我这个本分的主治只比底层高了一点点，过去可以当'万年主治'，现在，这念头想都不敢想。无论如何得趁还年轻的时候，往高级职称使劲儿奔，不能有丝毫松懈。看病治病的事儿就不说了，科研的脚步不能停，青年基金是标配，论文也还得继续发。
医院人才济济，各种竞争和评比都非常惨烈和严酷。青研组本来是我这个主治在医院领导面前挣表现的，可真开始做了，麻烦的事儿也是接二连三。起先半年为了立住脚跟，我可是投入十二分热情，现在的认真程度早不复当年，只不过维持正常运转。每个星期还是投入固定的时间，不增加也不减少。效果还是不错的，口碑也打了出去。期间还有人建议我干脆出来专职做，我都一笑了之。
医生脱开医院做咨询是非常时髦的华丽转身，但实际上根本行不通。即使医生已经积累相关领域的名望，可一旦脱离医院，这些人身上的光环很快会消失，并且被填位的在职医生轻松取代。除非这个医生不稀罕赚钱，而这肯定是鬼扯的事儿。学医这么辛苦，谁会不为名不为利。
这天值完班，我一边啃着牛角面包，一边整理青研组新一季度积攒下来的档案。收集到的材料和数据虽然是第一手信息，想在高评级期刊发文是肯定不够的，有一些针对青少年的科普杂志倒是可以试试。我还收到过一些相关的会议邀请，回头查一查，期刊论文不够格，会议论文也能充个数。
我看了看表，还有半个小时需要见一对母子。孩子是我妈妈同事，我小时候见过这家人好多次。我记得这个阿姨姓庄，孩子叫曲瑞真。我妈曾经提过孩子大伯在教育司做司长，可关系到底有多亲近呢？正在想要不再给我妈打个电话，问些更详细点儿的信息。一个护士到我跟前，说门诊接待厅有一个孩子指名道姓找我。
我走过去一看，竟然是朱晓龙，薛梓平上司的儿子。我惊讶地问道：「晓龙，你怎么在这儿？不上学么？」
我四下看了看，没见他爸妈跟在身边。不过，以朱晓龙爸妈的身份，也不会在门诊大厅里出现。
朱晓龙看到我后眉眼都在笑，说道：「我学得头痛，出来走走。路过咱们医院，知道阮姨在这儿上班，就说来和您打个招呼。」
鬼扯吧，我才不信这是个巧合。
「你赶紧回学校去，听话，有什么事儿跟你妈说，让她来找我啊！」我可不要听这孩子说什么。万一听到不该听的，一他没成年，二这里是医院，哪一条我都吃不了兜着走，我可还有自己的前程要考虑呢。
「如果就是跟我爸妈有关呢？」朱晓龙固执地问。
我更加头痛，立刻明白他为什么来找我。曾济林当初跑我跟前抱怨他爹有女人，还能找个由头搪塞过去。朱晓龙这个却有点儿麻烦，毕竟他妈还在呢。可这和我有什么关系？我认识朱晓龙的唯一原因是老公要讨好他老子。现在虽然有青研组，我的原则也是只和家长打交道，功利心十足。我当不了小年青的知心大姐姐，这孩子真认为我能对他的烦恼有什么帮助么？
我又没办法撂担子走人，只能把他带进一间小型会议室。这间会议室主要是内科用来接待贵宾用的，很多绿化，内饰也非常柔和,连咖啡机都比职工休息室的高级。沙发茶几布置得像个家居客厅，反倒是旁边用来开会用的四人桌很少有人碰。我和科主任申请一个星期使用一次，青研组的家长都被约到这里和我见面。
我刻意用门楔子让会议室大门敞开，一边给自己冲咖啡，一边用余光端详朱晓龙。他看上去不是很沮丧，也许早就知晓爸妈之间的矛盾。这孩子不是钻牛角尖的性子，缺的只是有个人能点醒他。而我今天如果不说点儿什么，他是不会甘心离开的。
我只能叹口气，说道：「晓龙，你爸妈先是夫妻，然后才是你的父母。」
「啥意思？」朱晓龙愣了一下，假装轻松地问道。
我知道他已经明白，还是把话说开：「意思就是，他们夫妻之间的事儿，你不要参与。置身事外，是保护他们、保护自己的最佳方法。」
「可是一一」朱晓龙还要争辩。
「没有可是！」我不想听他为谁辩解，无论是选择站在妈妈还是爸爸一边，朱晓龙都将得不偿失。朱晓龙这个年纪，该跨出非黑即白的思维，成熟到接受灰度认知。
「阮姨，你好歹帮帮我妈啊！她现在脾气越来越坏，一会儿易怒暴躁、一会儿又阴郁冷淡，我有时候都受不了她，更别说我老子了。」朱晓龙换了个策略，跟我这儿开始卖惨。
我思索片刻，暗自算了算他妈妈的年龄，进入更年期还早了些。不过，谁又知道这位母亲过着什么样的生活，郁闷、操劳、高压等等等，都有可能使得更年期提早到来。朱晓龙倒是真心疼他妈，青春期的孩子和更年期的妈相处，大部分家庭都是娃儿想尽办法躲着妈。明明该是当丈夫的关心爱护老婆，结果这父子俩的角色竟然掉个个儿。爸爸不仅撒手不管，而且还有了外遇。反而是朱晓龙专门跑到我这里，一门心思保护他妈妈。
我叹口气，说道：「你帮不了你妈妈。」
「阮姨，那就是说你可以帮她了！」朱晓龙的眼里燃起希望。
「听着，如果你妈妈来我这里，我可以给她做些测试，再提些建议。也许对控制情绪有些帮助，但是我什么都不能保证。」我可不会把话说得绝对，当下先把这个大佛先送走，将来会怎么样将来再说。再来个曾济林第二，我他妈不活了。
「那当然，我回头就和她说。」朱晓龙满脸的感激，差点儿就要掉下眼泪。
我没心情看他在我面前表演，故意抬腕儿看表，说道：「马上有人来找我，我要工作了。不管怎么样，你不该从学校跑出来，赶紧回去。不然学校惊动你爸妈，你没好果子吃。」
「我就说我来找阮姨了！」朱晓龙一点儿不在乎。
「你饶了我吧，我老公还在你老子手下做事儿呢！」我不想让气氛太沉重，也不想让他对我产生依赖。这个年龄的孩子，体内荷尔蒙分泌旺盛，想太多准没好事儿。
朱晓龙倒也不坚持，我更加肯定他是找个理由跑出来发泄一通。我俩刚起身，就看到我的预约对象站在门口。庄姨带着她的儿子，旁边还站着我们科主任。庄姨要来青研组的事儿我早先和科主任说过，他一听名字就知道是谁。庄姨没把握能找科主任这样重量级的人物帮忙，但是兜兜转转，还是没跑出这个圈子。
「县官不如现管，他们找你，办事儿反而能更快些。」科主任非常能够理解。
上个月有个十五岁女孩儿要打避孕针，从医院院长开始嘱咐，一层层跟接力赛似的传下来，到我手上才最后让小姑娘把针打了。
我们几个大人还没打招呼，朱晓龙先对着旁边的男孩儿叫了一声：「啊呀，蛐蛐，竟然在这儿看着你啊！」
「你们认识？」我不禁问道。
「能不认识么，我天天看这只猪的后脑勺。」曲瑞真撇撇嘴，切了一声。
这么巧，俩人还是同班同学。
「蛐蛐妈妈啊，你能找着我阮姨可福气了。没她，我这高中活不下去呢！我这脸原先长满大大小小的痘痘，我恨不得换张皮。阮姨略施小计，我就是玉树临风第一人了！」朱晓龙得个机会就表演，他搂着我的肩膀，跟拍广告似的，接着说：「蛐蛐有啥难言之隐，找我阮姨肯定可以妙手回春、手到病除。」
「用你这只猪说呢，我妈看着阮姨长大的！」曲瑞真得意地说道。
「阮姨看你长大差不多呢！」他妈忍不住拍了下曲瑞真。
我实在看不下去了，推着朱晓龙的肩膀把他送出会议室。这小子人来疯，一边走还一边嚷嚷着：「别赶我走啊，蛐蛐跟我熟啊，他是不是要和你说学校的事儿？我也知道，说不定比他知道的都多呢！」
好不容易把他请出去，我扭过脸来，给屋里人一个抱歉的表情。
「这小伙儿谁啊？怎么没个人陪？」科主任一直在旁边看，直到这会儿才含笑问道。
「和他爸妈吃过几次饭，这小子自来熟，跑来找我要病假条。」我赶紧找个理由搪塞。
「他爸算什么啊，朱晓龙成天拽得二五八万似的，还不是因为有个能行姥爷在部委当秘书。」曲瑞真插嘴道。
我心说你在这儿坐着还不是因为有个能行伯父，乌鸦笑猪黑。这些孩子一个个不知天高地厚，真欠扁。
科主任刚才和庄姨应该是聊过了，只是又和我们简单地说了几句话，就对庄姨说道：「小阮做事我放心的，你们有事就好好聊吧。」
说完，他走出去，还不忘帮我们把门关上。
庄姨跟我寒暄了几句，这才拍拍曲瑞真的肩膀，让他进入正题。
「阮姨，我马上要考试了，正是复习关键时刻，能不能帮我开点儿药……」曲瑞真刚才嚣张得像个小霸王，这会儿倒腼腆了。
我立刻知道他在说什么，接口道：「没问题，我可以给你开药。不过，你确实需要小心，确保你真的在学习。不然，你很容易花七个小时重新整理手机里的照片库，想停都停不下来。」
既然妈妈陪着来了，显然已经得到她的首肯。在家长面前，我都会满足孩子的要求。
曲瑞真很高兴，说道：「明白、明白，谢谢阮姨。」
「你既然知道这种药，想来是仔细做过功课，也和妈妈商量过。」我看了看庄姨，她跟着曲瑞真一起点点头。
曲瑞真说的药物通常用于治疗嗜睡症和注意力缺陷多动障碍，譬如莫达非尼、利他林和阿德拉。现在又发展出新用途，在学生中称为益智药，可以在学习期间提高注意力、记忆力和精神耐力。这种处方药不能让人更聪明，但可以帮助学生学习更长时间，不会分心，也不知疲倦，学生甚至不想停下来吃饭。明明脑力和体力已经到达极限，但自己还会认为可以继续学下去。
「只不过一一你要想清楚，是否负担得起副作用。」我开始说重点，希望能打消这孩子的念头。
「副作用？据我所知副作用很少啊！我身体健康，经常锻炼，没有任何基础病，对我产生的副作用几率也很低。」曲瑞真笑脸还没来及收起来，连连说道。
「没错，就是因为对你副作用很小，所以我才说你可能负担不起。」我笃定地说道：「如果你吃了之后立刻有副作用，会轻而易举选择停药。如果是一个渐变的过程，产生征兆时，你也会知道停药。但是，你很年轻，新陈代谢和免疫系统都在巅峰，这药对你效果显著，副作用小到忽略不计，那么你很容易产生药物依赖。」
「我不懂，如果副作用小，怎么又负担不起呢？如果效果显著，为什么我不能吃？药物依赖又怎么样？」曲瑞真听得很认真，但是没抓住重点。
我只能用另外一个办法继续点：「氢二氧零下多少度都是冰，但只用升哪怕一个百分点，就成水了！」
曲瑞真总算听明白了，想半天才蹦出三个字：「常压下……」
「可不是么，你比我懂得透彻。降低温度水还能变成冰，但你，时间是回不去了。」我必须让他明白服药的严重性。而且，这年纪靠吃药学习，不是好现象。
「都有什么副作用？有人说最多就是食欲不振啊！」曲瑞真的态度有些动摇，但还是不甘心。
「这药是处方药就足够告诉你，哪条副作用都不是开玩笑的。要是你妈妈同意，我可以介绍戒毒所的警察或者医生给你认识。百分之十三的几率吧，服用这个药上瘾的人会去那儿报到。当然，这个数字是大是小，你决定。」我不想再多费唇舌。
曲瑞真来之前在网上收集了那么多关于聪明药的信息，我相信他已经知道副作用可能产生的影响，从我嘴巴里说出来不会有所不同。而且，还有一件事必须提醒他。
我问道：「你们班谁在吃这个药？他们通过什么渠道拿到的这个药？」
曲瑞真的这个主意肯定不是自己凭空想出来的，除了受到周围同学影响，我想不出还有其他方式。曲瑞真面色越来难看，张了几次口但没说出来。
我立刻改变主意，说道：「你不用告诉我。阮姨是自己人，也有切身体会，才会多一嘴。你可是要把前因后果想清楚呢，吃聪明药是谁给你的主意？会不会出事？有没有危险？要是出了问题，需不需要家里人给你善后？再之后会不会产生一大堆的连锁反应……这种事儿一点儿不少见，而且防不胜防。」
我说到最后一句时看向庄姨，她肯定记得当年我差点儿踩的坑。庄姨一脸严肃，想了很久，最终勉强说道：「他也是想成绩再出色些，孩子上进，我才说麻烦你呢。」
我对他们母子点点头，说道：「明白，太明白了。曲瑞真是个聪明孩子，知道让你来找我先问一问。就凭这一点，我都要好好夸曲瑞真。这年月到处都是坑，我见过太多自己私下买药乱吃的孩子了。私自交易非处方药，可不会因为只是买方就能置身事外。说实话，那些个没人兜底也罢了，咱们家这可是要上进的孩子……」
我没有把后面的话说完，就看他们家对曲瑞真的规划。考上大学就算完成任务，还是今后二三十年的人生路都已铺好。我不会有任何意见和建议，而且还得补充一句：「无论如何，你们回去商量一下吧。原则上只要父母同意，我肯定会开药给孩子。」
母子俩心情沉重，和来时的期待完全不同。送他们离开后，我知道这个事儿和我就没关系了，他们不会来我这里开药。如果庄姨和曲瑞真够警觉，就会查查和曲瑞真混在一起的朋友同学都是什么来历背景。吃药这个念头，是怎么植入曲瑞真的脑袋瓜里？真没想到，人际之间的勾心斗角都跑到中学了。
这个社会，哪里都不安全啊！
医院也是越来越累人，内部关系的复杂想起来就让人头痛。昨天两个科室因为医疗设备的采购打架，今天年轻医生告状资深医生让渡论文第一作者的资格。行政岗比技术岗的竞争还惨烈，关系户太多、额外关照的机会又太少。没过多久，医院很多科室开始人员调换。起初以为是平常的人员流动，但是事态愈演愈烈，程度节节攀升。
临床、医技、行政后勤无一幸免，器械科直接被拆解散伙，内科接二连三听说某个主任、副主任移民、提前退休，连被警察拉去讯问的都有。年纪大些的住院和主治是人事变动的主力，那些只看病治病的医护们被调岗、被离职，再或者派遣到其他院区工作，换得像抹布一样频繁。留下来的也都很痛苦，在离职和继续干之间反复煎熬。
新聘的医生甚至没了编制，只走合同路线。每年都要经过考核，才能决定是否继续留下来。最夸张的是技科室，里面聘用了一堆专科生。别说员工的福利了，甚至连工资都没有，科室领导最多给些零花钱。那些孩子都是为了给自己积累大医院工作经验和履历，所以几乎算是白做事。即使如此，岗位竞争依然激烈。
我暗暗心惊，宋源的话果然不是在唬人，我的预判也没错。
从此，我连普通寒暄都能省则省，路上碰到同事基本低头躲过去。工作中矜矜业业，还主动承担更多的门诊和会诊。平时做到七八十个门诊，达到平均水平就心满意足。医生有名声要考虑，我的水平保证了质量，就顾不得数量了。这会儿是非常时期，只能拼命。一天一百个门诊的记录，也是我这个时候咬牙努力达到的。不是我们医院的最高记录，对我来说五分钟一个病人已经是极限。
我不停为自己算计，除了门诊、病房、出诊、会诊、值班、查体等等等，我大部分时候都能完成工作。不光是上级领导分配的额外任务，也包括带领下级医护做诊断。这些年当主治，病人零差评不说，还有专门给我的几面锦旗挂在墙上。手下的病人全部留在本院诊断治疗，一个转院的都没有。而且，每年我所在的帕金森研究团队都有青年基金，也有论文发表在专业期刊上，不多，但够用。
我带队的青研组，影响力一直在稳步成长中。一开始成立时，来我这里做咨询的家长，没几个布衣角色。每次遇到有些影响力的，我都会问问科主任是否需要见一见。我只和家长讨论孩子的成长问题，但科主任和家长的交流就不一定了。说句不客气的话，这个研究小组也许没为医院带来收入，但几乎为科主任又搭了个人际网。
话又说回来，科主任从来没在我面前有任何表示，不得而知是否看得上这些人。毕竟，十几岁的孩子即使有个厉害且能干的家长，他们不过四五十岁。这个岁数想要手里有点儿真正的实权，几率小的可怜。跟我们科主任的能量比起来，他还不一定真稀罕。可无论如何，青研组存活了下来，本身就说明科主任对这项工作的认可。
这份工作应该能保住吧，能么？