第二十九章　曾济林色胆包天强奸了我

有一回周末我轮休，曾济林背着书包跑到家里来。他说老子不在家，一个人没意思。那天薛梓平出差，我本来想出去自己浪呢，没想到这位不请自来，赶都赶不走。曾济林不仅死乞白赖和我一起吃饭，还要留下来过夜。我说我要去医院值班，这家伙猴精，看出我在敷衍他，一副跟我跟到底的架势。
晚上两个人一起看电视，我盘算着九点钟一到就赶人，哪怕叫车把他送到曾老头那儿呢，说什么也不能让他在这里过夜。没想到，看着电视，我竟然在沙发上睡着了。
迷迷糊糊醒来时，发现自己的衣服襟口大开，里头的背心藏不住白色的文胸，因为姿势的关系稍微移了位，使得大半个乳房从背心露出来。我把衣襟合上，抬眼发现曾济林竟然脱了裤子，一只手在胯下搓弄。这个混蛋竟然趁我睡着了，在我腿中间撸管。我还没来及发火，他立刻把我压到沙发上，在我身上又亲又啃。
我震惊极了，内心波澜起伏。不单单是曾济林这小子荷尔蒙高涨，满脑子性冲动。而且我前世肯定欠曾家的，竟然被祖孙三代占便宜。这次不一样的是我不再只有十几岁，单纯无知，也不再二十来岁，涉世未深。眼前这个孩子几乎是我看着长大，曾婶生病时，他还窝在我怀里，奶声奶气求我一定治好妈妈。怎么眨个眼，曾济林就趴在我身上做着他老子和爷爷相同的事儿。
我使出浑身力气，一脚把曾济林踹飞，又飞快站起身躲开他，顺手拿起茶几上的一本书，朝他身上可着劲儿砸。曾济林知道自己做错事，哇哇求饶的同时，任我又打又骂也不抵挡。我还觉得不够，又开始上脚踢他。直到打累了，我才坐下来喘气休息。
曾济林捂着腹部，嗷嗷惨叫：「干妈，我的肋骨断了。」
「去你妈的，在我面前装受伤！」我咬牙切齿，他知道肋骨断了什么样子么。
「那我就是头疼，一定脑震荡了！干妈，可疼了！」
这臭小子还在和我犯痞，我站起来开始揍他第二轮，发誓一定给他打个皮开肉绽、鼻青脸肿。曾济林抱住脑袋缩成球，挤在沙发边。这么护住自己重要器官最好，我下手也可以不用犹豫。一时间真有点儿恃强凌弱的痛快之感。他爹、他爷爷玩弄我半辈子，这个宝贝儿继承人落得如此下场，我没打死他算客气。
曾济林不再嗷嗷叫疼喊饶命，开始呜哩哇啦哭着叫妈。在我面前玩这套可不灵，我心里连连冷笑。要是那么容易触动感情，他爷爷在我身上做的事儿，指不定我十六岁时就能被送到精神病院。
第二轮没揍多久我就累了，书包扔到他身上让他立刻滚，不准再回来，也永远不要再让我见到他。正愁甩不掉曾济林这个麻烦，刚好趁此机会一劳永逸。曾济林跪着来到我跟前，一把鼻涕一把泪地承认错误。我根本不听，拎起他的脖领子，打算武力扔出家门。曾济林急了，打开我的手又扑上来抱住我。
我意识到两件事：一是曾济林力气好大；二是我揍他揍得太狠，自己没劲儿了。
曾济林拽着我的胳膊，连抱带扯把我拽到客卧。我们家一共三个卧室，除了主卧，还有一个改成我们夫妻俩的书房。第三个最小的卧室几乎就是我们的储藏间，平时堆些杂物，根本没人进来。曾济林认干爹以后，登堂入室更是自由很多。薛梓平有一次趁着我值夜班不在家，专门收拾出来，还买了张沙发床，留了他一晚。我一直被蒙在鼓里，三天后才发现储藏间变成客卧。
我非常不满薛梓平的做法，因为曾叔、曾老头的关系，他和曾家人走这么近，总是让我有些紧张。说出来当然是另一套理由，曾济林已经是个大小伙儿，而且爸爸又是个厉害角色，万一宝贝儿子出了事儿，我们可担不起。薛梓平没理由反驳，只能保证就一次、下不为例。曾济林不再留宿，但客卧还是保留了下来。其实家里从来没有哪个客人需要留宿，可这是薛梓平主动做的家务活，无论如何都该鼓励，而且恢复成原样还要费功夫呢。
曾济林熟门熟路，两只强壮的手臂环住我。我扭动身体想要逃脱，但他力气太大，根本没有机会。
「曾济林，你他妈的给我松手，你疯了吗！」我声色俱厉地呵斥，心里已经慌了神，此刻只能希望这个小子能被我平日里的威压吓倒。
曾济林根本不听，我尖叫起来，只发出一声尖叫，他又捂住我的嘴。两条强壮的腿分别跨在我身旁，把我压在床上。我不停翻滚，试图摆脱他，但挣扎完全没用。他利用身体的重量，把我压得更紧。有那么一瞬间，我又回到曾叔的家里，又是那个软弱的医学院女学生，在曾叔的身下无助的挣扎。
「别这样，小林子，好不好？」我只能软言相劝。
曾济林还是没将我的劝诫听入耳中，只顾自己随心所欲。
我又嘶嘶地对他吼道：「离我远点！」
我抓住他的头，撕扯他的头发，但曾济林没有半点惧色，身手更矫健，猛得抓住我的手腕，把我按倒在床上。宽阔的肩膀分开我的大腿，然后把自己塞进我的两腿之间，另一条腿紧紧地摁住我的大腿，让我无法逃脱。
黑暗中，曾济林的眼睛闪闪发光。我想着放软态度，先将他这股不顾一切的劲儿灭了火才好。没想到刚要开口，曾济林好像预见到我不会说出他想听的话。两个手扒着我的卫衣拉链，使劲儿向两边扯开。
我的胸部明晃晃地呈现在他面前，丰满而半裸的双峰，在水蓝色的胸罩中弹跳而出。曾济林眼中欲火更加炽烈，二话不说，脑袋往我胸前猛钻，鼻子朝着深邃的乳沟埋下去。他的双手像铁钳一样扣住我，不让我动弹。这头饥饿难耐的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着乳房。一时之间无法够到奶头，又用牙齿叼着胸罩移开位置，大口大口在乳头上嘬咬。舌头一次比一次猖狂火热，急促而灵活地刮舐和袭卷乳头。
很快，我的乳头就像两颗樱桃一样立起来。
我浑身颤抖，杏眼圆睁，一边伸手推拒着曾济林的侵袭、一边匆忙地低呼道：「啊……小林子……不行……你不能这样……」
我心中既想享受，却又不敢迎合。每一次舔舐而过的舌尖，都叫我又急又羞，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也不停燃烧着理智和灵魂。我知道自己随时会松劲儿、也明白自己即将沉沦，但曾济林不能知道。不过，我也许不用担心。以他目前精虫上脑的发狂状态，只知道一味压在我身上，对我的反应置若罔闻。
曾济林的双手死死压住我的身体，壮硕的身体将我完全笼罩。自从拽着我进卧室，他一直憋着气不说话，直到这会儿他认为制服了我，这才张开口打破沉默。
「干妈，你逃不掉的……」曾济林的呼吸粗重急促，带着孩子般任性的占有欲。
我尝试着挣扎起来，想要把他推开。在他的蛮力下却显得徒劳，这点儿力气对于一个血气方刚的年轻人，根本就是挠痒痒。我的心里虽然并不觉得有多悲惨，但泪水还是止不住滑落下来。曾济林不过是个十几岁的孩子，我比他心智成熟得多，却没办法阻止这只发情的小野狼，也很久没有遭受如此粗暴的对待。
曾老头对我用强，是欺负我年轻无知，利用我对性爱的好奇占有我。曾叔也是用强，但用强的时候也善于用巧。把我压在身下动弹不得时，会用各种方法刺激我，逼着我对他的挑逗做出身体反应。曾济林啥也不懂，书和片子也许没少看，但动真格时，只会拼力气，我一样没丁点儿办法。
曾济林猛得挺身，毫不留情侵入我的身体。我发出一声短促的尖叫，惊讶他的插入竟然如此流畅，甚至远高于被他侵犯成功这个事实。曾济林也有些意外，但又来不及细想，凭着本能抽插起来，完全沉浸在自己的欲望中。小小的沙发床在我们身下，剧烈摇晃嘎吱作响。
「操，干妈，真舒服啊！」曾济林说得咬牙切齿，声音中充满原始的狂野。
他的喘息越来越急促，动作越来越失控，汗水从他的额头滴落，落在我的脸上。我的抵抗早已无力，身体在他的重压下微微抽搐。我咬着牙不说话，只是泪眼朦胧地看着曾济林。泪水浸湿了枕头，喉咙里发出断断续续的呜咽，声音微弱而绝望。这个孩子必须知道，他伤害了我，对我做出不可饶恕的错事。
曾济林不过是十七岁的孩子，就算在他女朋友身上获得些性经验，和我的道行比还是差很远。我在痛苦的折磨中暗暗提臀夹穴，满是皱褶凸起的肉壁不断收缩颤动，手指又在不经意间使劲刮擦曾济林胸前的小乳头。
曾济林的身体猛然僵住，发出一声低沉的咆哮，双手死死抓住我的肩膀。我借机绞紧肉壁，初出茅庐的小男孩儿哪里受得了这样的刺激。强烈的快感让曾济林再也控制不住射精的欲望，不过五六分钟，坚硬的肉棒跳了几跳，就在我的嫩逼里喷出汩汩精液，然后整个人瘫在我身上。
我把曾济林推到一边，颤颤巍巍从床上站起来，不带感情地说道：「离开，不要让我再看见你。」
我没有费心收拾，直接走进洗手间，锁上门后立刻钻到淋浴下。我将水调到最大，这才失声痛哭，一边哭一边清洗身体。说实话，这些都是做给曾济林看的。
被他拖到床上时，我就知道肯定在劫难逃。回忆曾济林在我跟前的过往行为，肯定是我做了什么母性大发的事情吸引住他的目光。我对他态度一直很恶劣，但谁又知道现在的小年青怎么想？这小王八蛋顺风顺水惯了，说不定平时对他又打又骂，反而帮他的人生填补了空白。刚才的鲁莽和冲动，估计也是被我痛揍之后的过激反应。至于为什么插入如此顺利，我只能说我的嫩逼太熟悉曾家的男人吧。想到当年躺在曾老头身下和他差不多的年龄，我吓出一身冷汗。脑袋里只有一个念头：绝对不能让曾济林跟我这儿上瘾。
如果我在床上多呆一秒，如果让他以为我有片刻的享受，甚至说再和他发一通脾气，以曾济林现在的精气神，用蛮力来第二次是板上钉钉的事儿。对他，不能表露出任何情感，漠视是最佳的冷却剂。这种漠视又不能做得太过，我不想激发曾济林的极端情绪，所以需要他听到我躲在淋浴间偷偷哭泣的声音。我不是表面上看到的那么漠视，而是被他伤害巨大，只能独自舔舐伤口。
曾济林这么大的孩子，在这个世界上什么都想要，除了责任。
裹着浴巾从淋浴间出来，毫不意外的，曾济林没有走。他穿戴整齐，一副患得患失的神情在洗手间门口等着我。看着我哭得通红的眼睛，满脸内疚。
「干妈，对不起……我……真的喜欢干妈，所以才……」曾济林带着哭腔不停道歉。
很好，看来已经暂时灭了他在我跟前的性欲。
我暗暗松口气，但仍然面无表情当他不存在，径直走到自己的卧室。曾济林跟上来，我解开浴巾扔到一边，从衣柜里拿出干净衣服，一件一件穿好，把自己裹得严严实实。做这一切我都没有躲着曾济林，但每一个动作都在用身体语言告诉曾济林，我没有在挑逗他，因为我对他没有丝毫兴趣。
我走出卧室，来到门厅打开大门，意思再明显不过。曾济林灰头土脸，几次想说话都被我的脸色硬生生吞回去。我没有曾济林的力气大，但比起意志来，这个乳臭未干的小孩子远远不是我的对手。
曾济林低头怏怏走出家门，我关上门，听着他的脚步声走远，又悄悄趴在窗户边看到他的身影确实离开小区。我才像虚脱一样，长长地、颤抖地呼出一口气，瘫在沙发上，浑身肌肉绷得发酸。
这个麻烦总算离开，在可预见的将来，应该不会再看到他了。