第二十八章　三十一岁，我需要在医院立足

医务科的科长直接和医院院长、副院长接受任务、汇报工作，权力之大连主任医师都管，我这种主治医生在他们眼里几乎就是小蚂蚁。和宋源上床之后，日子也许会好过点儿，但我本来也没什么抱怨的。而且升职这个事儿，是医院评审委员会的人说了算，院长都管不了，别说医务科的科长。
我还问薛梓平要不打听一下医院评审委员会都是些什么人，真要当万年主治可郁闷了。薛梓平的态度倒是无所谓，他晋升可比我顺利多了。这和他丈母爹有关，我爸早就跟他说有实权的事儿能躲就躲，有实权的官儿也别去争抢。没有实权，虽然做事必须左顾右盼、心累一些，但得罪的人少、想来讨好的人更少。不出错、又没人惦记，反而容易晋升。
爸妈对我在工作上早没了要求，更别提事业和金钱了。不仅如此，还让我减少工作时间，多照顾薛梓平，多支持他的工作。薛梓平秒懂老丈人的意思，没过多久，就拉着我请他的顶头上司一家人吃饭。顶头上司的下属一大堆，架子大着呢，一起吃饭可是要挑人。有个三甲医院的主治大夫作陪，就比较占优势了。
其实我在规培的时候，薛梓平就会受人之托问我看病的事儿，公婆跟我的接待站似得，三天两头给我介绍病人，同时也收了一堆好处。我睁只眼闭只眼，晚辈嘛，儿媳妇端茶倒水是别指望了，所以全当我敬一份孝心吧。
当时因为在医院还是小喽啰，到我这儿没有特别夸张的要求。我大部分时候也是说些约见大牌医生的程序，怎么找人方便，怎么少花钱，算是引一条门路。当上住院医生后，薛梓平比我还关心主治医生的考核。他认识的人，小小的住院医生可入不了眼。主治又是另一个层次，属于既能办事又端不起架子，双方都用得放心。
席间，上司老婆就跟我请教她儿子的青春痘问题。男孩儿叫朱晓龙，满脸的疙瘩，确实挺毁容。擦药、锻炼、饮食啊全试了，但这些简单直接的方法都没用。男孩子苦恼坏了，妈妈问到我这里，希望有点儿更医学的方法解决颜值问题，譬如直接注射，哪怕手术换皮呢。我当然叫他们别胡闹，吃完饭一前一后走出饭店时，我才扯住孩子妈妈，悄声说让她和孩子父亲商量一下，试试手淫也许可行。
吃饭的时候，我一看朱晓龙这孩子，就知道他学习任务繁重、精神压力巨大。他又经常熬夜，作息也不规律，再加上持续焦虑，造成内分泌严重失调。既然常规方式不起作用，那就试试另辟奇径。孩子妈茅塞顿开，跟领了圣旨似的转身就和她老公商量。后来他妈妈和我还通了几个电话，听说效果不错。趁热打铁，他妈妈和我熟络起来，俨然一副帮她一起养宝贝儿子的架势。
不知道被孩子、还是孩子的爹妈宣传出去，以后时不时有人找我，都是问十几岁的小年轻各种难以启齿的毛病。如何长高和减重是最普通的，怎么能性子开朗些、安静些也不少见，最多的是有什么药能抑制孩子贪玩、厌学、打游戏的心思，在家长看来，能把那份心思转移到考试成绩上最好。
我有时候想，为这些操碎心的父母私下开个诊所也不错，不仅轻松还来钱快。曾老头搂着我说想做就去做，别忘了管管他的宝贝孙子就好。
曾老头的孙子叫曾济林，是曾淮生唯一的孩子。我一直对这个孩子印象很好，尤其是在他家照顾曾婶那段时间。
曾济林那时才八九岁，谁都没功夫分神看护他。曾叔工作忙得连他媳妇都顾不上，更别说养儿子。姥姥又要照顾她女儿，所以曾济林只能搬到爷爷家。他很孝顺，每天都会给姥姥打电话问妈妈的情况。有机会来看妈妈时，也是尽心尽力守在妈妈身边。曾婶去世时，他惊慌害怕地站在床脚，紧闭双唇，眼睛里全是不知所措的惶恐。后来在葬礼上哭成泪人，让人心疼得不得了。
曾济林十七岁了，从小到大好吃好喝伺候着，又喜欢打篮球，所以长得高高大大。他是那种很打眼的男孩儿，见到他，不由自主的要多看几眼。不过因为没娘管，性子特别野。曾济林哪一套都不吃，吃定的是他是曾吉安唯一的孙子、曾淮生唯一的儿子，基因里的占比无可替代。别看曾老头号称是教育孩子的高手，在自己孙子面前也是无能为力。我虽然嘴里应付着曾老头说当然，但心里根本不会管，又不是我的孩子。
不过，得到曾老头的肯定后，倒是青春期孩子问题多多的事儿让我上了心。被宋源操上床虽然倍感屈辱，他有句话说得没错：我在医院得为将来打算。像我们医院这么响的名头，最不缺的就是埋头苦干的医生，最容易替换的也是埋头苦干的医生。真正在医院站稳位置，得要创造自己的价值，尤其是高手林立的地方。苦劳在功劳面前，一文不值。
目前，我跟着科二的副主任做帕金森和运动障碍的研究。虽然在团队里站稳一席之地，但不能一辈子只是打下手的角色。我必须独立支起一个摊子，不用大，但一定得是自己的。
经过仔细的思量和计划，我开始一级一级往上报。内科是大科，光主任就三个、副主任八个，所有医护被分成三个小组，我所在的小组是副主任医师管理。过程非常简单，每个人聊天都没超过十分钟。从小组长到管技术和科研的业务主任，所有领导听到我不需要他们给钱、给人、给时间，都松了一口气，而且还满口表支持，并建议我往上级通报。我本没打算这些大忙人有实质的支持，能口头答应已经千谢万谢。
医院上下级疏通之后，我终于和科主任碰头。虽然我的领导一大堆，但是说了算的一把手只有一个：科主任。其他人都是陪衬，科主任才有真正的行政管理权。问题孩子的身心健康不是新兴领域，我们医院早就有专门针对青春期孩子的门诊。我一个小小的主治争不了风头和利益，连加入进去做专家门诊都不够格。
但是，不妨碍的是我开一个青少年神经系统发育的研究小组，简称青研组。这个小组初创一不需要人、二不需要钱，只要在医院立个牌子就好。我负责所有的事儿，免费且不抢其他医生的病人，只是以医院名义募集志愿者和志愿者家属做研究，而且是用我工作之余的时间做这件事。
科主任是个通透玲珑的人，他非常清楚我要做的不过是和有权有势的父母聊天。需要的医学知识，医院里是个医生都能做，但不是谁都有神经学科的研究背景，也不是谁都能找来有权有势的志愿者。说到底，我的生活圈子更容易让志愿者当成是自己人。谁都喜欢和自己的同类打交道，门诊却是医患关系。家长在熟人面前诉说自己孩子有'问题'是一回事儿，到医生面前讨论孩子有'病'完全是两码事儿。
科主任当即点了头，夸奖我年轻有为，嘱咐我把材料尽快整理出来给他过目。不仅如此，还同意将他的名字放在这个研究小组的顾问名单里。条件是给我半年时间建立和发展青研组，如果没有达到预期效果，就不要把心思再放到这个点子上。
科主任的谈话算是落在我的舒适区了，很明显，我有半年时间打着医院的旗号占便宜。如果在这期间他没有得到实际好处，这事儿就黄了，我在他眼里的价值也就是可以随时被替代的苦逼主治。这个环节我在一开始起念的时候就想好了，青研组只在医院网站占个页面，坚决不打广告，只靠人传人支持青研组的研究工作。
来源主要靠我爸妈、老公、曾老头推荐，最主要的还是当年帮助过我的几个中学老师。上大学后，我每年都会提着礼物看望他们，工作后虽然不再去了，也会在网上订礼物直接送上门。谢天谢地我一直没有和他们断联系，这些人天天接触学生，永远不缺问题学生和爱他们的家长。我也算这些中学老师的得意门生之一，而他们更不会滥用这层关系，所以推荐来的家长也都有了一定筛选。
我的研究小组开张了！
从此以后，那些登门拜访的，请吃饭的，都有了固定时间和固定地方，在一个更专业的环境里进行。而有科主任做顾问，医院里无论是赞成还是反对的医生，都可以暂时闭嘴。雪球很小，希望在没化掉之前成型，能渐渐做大当然是最理想的了！
当然，设计得再周全，也没能挡住某个小年青登门拜访寻求帮助。
和曾老头没聊几天，曾济林真跑我家来了，东拉西扯和我俩聊着天。薛梓平和我是他爷爷的学生，逢年过节都会孝敬他爷爷，我又给他爸爸定期开降压药，所以曾济林自然而然认为他也该享受我们的热情款待。明明和我一年也就见个两三回，在我们家一点儿没有当客人的约束。继承了爷爷和爸爸的社交基因，曾济林早早学会见人说人话、见鬼说鬼话，所以很难让人对这孩子讨厌的起来。
他的公鸭嗓子听上去很滑稽，这种沙哑完全是因为变声，却又明确宣告他正在迈入成人的生理阶段。我暗暗幸灾乐祸，曾济林青春鲜亮、活泼有朝气，是个非常养眼的年轻人。然而，他不服管的个性，一看就不是让大人省心的主儿。他爷爷和爸爸都是要皮要脸的人，有这么个定时炸弹在身边，可是要为他发愁了。
「阮姨，你知不知道我爸有情人？」坐了一会儿，曾济林终于下定决心说明来意。
冷不防听见这个叫我大吃一惊、也难以回答的私密问题，我的第一反应是曾济林察觉到什么，跑我这里试探侦查或者兴师问罪。好在这时候我已经有些阅历，对付小屁孩儿还是游刃有余，调整心态、不动声色反问他怎么回事儿。
曾济林果然只是猜测他爸有女人，虽然不知道是谁但是坚决不想有后妈。我怀疑曾婶生病后可能给他讲了好多白雪公主的故事，所以小伙子早早埋下心里阴影。我一点儿不想参与到这件事里，然而，他妈临终关怀时，我一直在身边照顾。这孩子异想天开，摆出一副天经地义的模样，好像我照顾完他妈，也该帮他一样。
我解劝道：「你妈去世都快十年了吧，你爸这会儿再娶也挑不出错啊！」
曾济林眼中瞬间窜起一股怒火，我知道这些话本不该说。我这样做，只是想满足一下恶趣味。我在曾家人身上吃了那么多亏，这会儿能从曾济林的沮丧里获得乐趣，当然不会错过，而且我成功了。
这次来我家做客定了调以后，我对曾济林的态度都很恶劣，基本没给过他好脸色。和我平时为人处世建立的人设非常不一样，明明对谁都是温温柔柔、和和气气，从来不和人红脸，但曾济林站在面前时，我总是吊着脸阴阳怪气、连损带骂。说实话，要不是有曾济林，我都不知道自己骨子里竟然还有暴力倾向。
薛梓平劝了两句后，我就把曾济林轰走了。过了几天这孩子又跑到我家，手里还拿着一个单子，里面全是他爸手机里的通话记录。曾济林竟然当起侦探，偷偷打开他爸的手机，把里面的号码和人都翻了出来。
幸运的是，里面虽然有我，电话频率和时长都普普通通。打小从曾老头那儿继承来的习惯，我和曾叔有事打电话，发消息也只说明面上的事儿。曾济林一直知道他爸跟我这儿拿降压药，所以挑不出错。而我，跟曾叔虽然有一腿，但一点儿不相信他就只有我一个女人解决生理需要。第二天我给曾叔打了个电话，问他降压药吃完了么，需不需要续。这是我们之间的默契，就是问有没有空见面。
约好了时间到他家后，我先花二十分钟快速检查曾叔的血压、血糖、心率、舌苔。
曾叔给自己准备了很多身体检测仪，血压计，血糖仪，心电检测仪等等等，都是专门设计给家庭使用的。精度没有医院的高，但普通的常规测查足够。官当到曾淮生这个级别，每年都会有两次医院的身体检查，不仅正式全面而且信息公开。曾叔处事谨慎，去医院检查之间，都要我先在家里为他测一测，对结果有个底儿。
看着数据没什么问题，曾叔笑眯眯搂上我的腰，一双手攀上乳房揉捏，又俯身对着一个乳房大咬大舔。因为隔着衣服，他的动作尤其使劲儿。
「你干嘛？」我把所有仪器一个个打包装好，推开他的脑袋，嗔了他一眼。
「和阮阮亲热啊，阮阮难得主动，叔还能干嘛？」
「别抱着我，一股烟酒味。你以后再抽烟喝酒，就别浪费时间让我给你做检查，明明知道会受影响。」我扇了扇鼻子，嫌弃地说道。
「啊呀，我这工作，哪里能躲得了烟酒。」曾叔把我搂得更紧，话锋一转，猥亵地说道：「而且，阮阮连叔鸡巴的味道都不嫌，还嫌这点烟酒味？」
我立刻知道这位精虫上脑，握起拳头往他怀里捶了一下，道：「你说话真恶心。」
「说着恶心怎么了，吃着不恶心就行。」
说完，他就拉着我的手往顶起的裤裆上放。我握住勃起的肉棒，没好气地说：「你收敛一些吧，都要五十的人了。烟酒色赌还这么上瘾，就这还号称珍惜健康呢！」
「都是沾沾而已，纯应酬，哪里能到上瘾的地步。这世上真有让我上瘾的，那就是我家阮阮了。嘿嘿，转过去。」
我心里一阵嗤笑，曾淮生这样的人，升官是他唯一上瘾的事儿，其他都是为之服务的手段和方法，我当然不会是例外。
曾叔把我转了个身，抵到饭桌上，搂着我的屁股往自己胯下拉。放好了位置，一手解着自己的裤子扣和拉链，一手扒着我的裤子。
「讨厌，我有事儿和你说呢！」我双手撑在饭桌边沿，弓着身子，双腿打开了些，让自己更舒服点儿。
曾叔不理睬我，扶着一根又粗又长的肉棒，抵到我的屁股上，往屁股沟下面的嫩逼穴口里塞。
「啊……你个老流氓……」我一声淫叫，拉开曾叔兽欲的开始。
曾叔今天异常性奋，肉棒非常硬。从后面插进嫩逼后，把我按在餐桌上一阵大力抽插。我虽然在骂，但屁股也随着他的节奏往后迎合。肉棒撞击发出的啪啪声，在房间里响的格外清脆。我算是真正体会到'三十如狼'不是无的放矢，嫩逼稍微挑拨一下就湿漉漉一片，时不时提醒大脑空虚寂寞。有根又硬又大的肉棒严丝合缝地填充，真是太舒服了！
曾叔插了一会儿，拔出肉棒看了看，上面已经沾满噌亮的淫汁。他又把我翻身抱到餐桌上，分开我的双腿，将肉棒再次插进嫩逼里，一阵疯狂抽插。我的兴致也很高昂，紧紧抱着曾叔的脖子，很快到达高潮。曾叔今天体力特别好，持续了很久的高速冲撞，这才迎来爆发。马眼一松，一股精液射进我的嫩逼里。
曾叔拔出肉棒，小逼穴口立马流出乳白色精液，顺着屁股流到餐桌上。
我跳下桌子为两个人清理干净，朝着曾叔身上打了一下，问道：「你这是怎么了？工作太顺心了是不是？这么不要脸。」
我已经很了解曾叔，虽然他平时不苟言笑，有事儿绝不放在脸上。但我从小认识他，又给他当了一年的私人医生和生理发泄工具，我已经可以从性爱中，感觉到曾叔不同的心情，今天他尤其愉悦。
「在阮阮这儿，叔不用要脸。在阮阮这儿，叔只要爽。」曾叔哼哼哈哈，没有否认。
曾叔一直在核心部门任职，这里的岗位流动性高，各个级别轮岗积累足够的资历后，晋升周期都会缩短。曾叔工作能力本来就强，如果打造出一个'标杆成果'，有了出色的业绩，升职应该有望吧。据我所知，曾叔三十七岁副处，四十一岁正处，四十五岁副厅，如果能在五十岁前升上正厅，那可真是凤毛麟角，怪不得像打了鸡血呢。
我猜这个时候该恭喜他，说道：「爽什么啊，以后少折腾我，我也不到你这儿来了。」
「为什么？咱俩好好的，挺高兴的么！」曾叔立刻捕捉到我态度上的变化。
「你这位置太扎眼了，我可得往远了躲。」我狠狠瞪他一眼，闷闷说道。
曾叔立刻显露出他的当官城府，不动声色回道：「别啊，叔这叫本事，说不定你也能沾光呢。」
「切，少来这一套。你的宝贝儿子现在年龄大了，对男女的事儿也开了窍。你逢场作戏爽一爽罢了，但小林可是正敏感的时期。你给他找不痛快，就是给我找麻烦。」我三言两语跟他说了曾济林跑我家打听他老子情人的事儿。
曾叔一听就沉下脸，处理起来雷厉风行，一点儿不客气。
曾济林的高中本来是就近走读，但曾叔捏了个理由给他转了学，直接把他踢进我的中学。有曾老头这层关系，倒是一点儿不难。关键是离曾叔家非常远不说，还寄宿，一个星期才能回来一次。学习紧张的时候，连周末都回不来。听说俩人大吵一架，曾叔头痛不已，只能保证不娶后妈，曾济林才作罢。
曾济林转了学也不好好学习，倒是交了两三个女朋友。曾淮生不指望这位有多大出息，除了一条不准给他闯祸，根本不管曾济林。曾济林还跑我家闹了一回，兴师动众质问我是不是告诉他爸偷查手机的事儿。这个小王八蛋在我面前咋咋呼呼，张嘴奸细，闭嘴叛徒。我气得真想大耳刮子抽他，薛梓平全程当笑话看，兜着曾济林的肩膀送出家门。
我老公劝得挺成功，第二天曾济林就跑来道歉。
之后，曾济林只要没事儿就跑我家蹭吃蹭喝。薛梓平挺喜欢这个孩儿，一点儿不介意。有几次曾济林参加篮球区域比赛，曾叔没时间去，所以薛梓平屁颠屁颠跑去当他的啦啦队。我老公喜欢打篮球，两个人有很多共同话题，而且在场边真跟看自己儿子打球一样呐喊助威、鼓掌吹口哨。两个人互相感动，曾济林直接认薛梓平叫干爹，我自然而然成了他的干妈。
第一次听曾济林这么叫我让我啐了一脸，他的爷爷和爸爸，我都是叫了一辈子的曾爷爷和曾叔。当初在他家照顾曾婶时，曾济林因为太小，奶声奶气叫我姨也还好。现在十七岁了，个头比我都高，叫我阮姨已经很变扭，更别说叫干妈。
曾济林又是一副小奶狗的模样，可怜巴巴看着我。明知是装的，我心里还是一软，随他去了。曾婶早逝，曾叔一直没再娶，肯定有他的理由，八成是一往情深的人设不好随意打破，但对曾济林的成长不知道是正确还是错误。