第二十七章　我和宋科长不是一夜情

第二天，我出去浪了一整天才回酒店。经过宋源房间时，我的脚步不由自主放慢，心底的一团火烧起来。昨晚的记忆像是一根刺，深深扎进我的脑海，越努力忽略，扎得就会越深。坦率讲，宋源高傲自大，阅女无数不是白给的。为我扩张身体的技巧，仿佛比我更了解自己的身体。每一次抚摸，他都知道如何让我达到愉悦的顶峰，而这种感觉一时半会儿很难忘记。
我悄悄从宋源房门前溜过去，回到自己的房间。一进门，我放松下来。各种淫秽的念头不由自主涌上心头，宋源炙热的目光，双手在我身上的抚摸，还有嫩逼炸裂的快感，像是锚住了我的欲望，甩都甩不掉。我的手不自觉滑到腿间，轻轻碰了一下，像是有电流穿过，身体立刻打个寒颤。
我径直走进洗手间，脱掉衣服赤条条地站在镜子前。性感的躯干、匀称的身姿、粉嫩的皮肤、高耸的双乳，如玉的肌肤透着淡淡的霞光。三十岁的我正处在女人最妩媚的时期，即使自己在医院低调行事，还是吸引住男人的目光。花洒下，微凉的水流冲刷发烫敏感的肌肤，激起一层鸡皮疙瘩，却丝毫冲不掉脑子里那幅挥之不去的画面，反而让宋源的样子在脑子里更加清晰诱人。
我低头看着自己，眼神越来越暗，呼吸也越来越粗重。
原本计划在淋浴间解决宋源塞进身体里的欲望，水流的声响意味着我可以尽情淫叫而不怕被听见，而且高潮之后清洗也简单直接。然而，我很快改变主意。今天又不赶时间，没必要在淋浴间短平快，躺在床上应该能更舒服持久些。
我在莲蓬头下痛痛快快洗了个澡，一丝不挂走出浴室，随便擦了擦就扑通一声倒在床上。中指熟练地抵着酸胀的阴蒂揉捏，舒爽的感觉缓缓蔓延，愉悦地唤醒我的嫩逼。我的思绪飘向宋源，他操我时嘴角露出的邪恶笑容，足以让我的身体颤抖痉挛。我讨厌他，却发现自己在幻想他，以及他对我做的一切。
我想象着他的双手在我的胸部游走，轻弹我的乳头。这幅画面让我心中涌起更多快感，手指也刚好触碰到完美的位置。我的脚趾因快感而蜷缩，身体也不由绷住，准备迎接即将来临的高潮。好巧不巧的，一阵重重的敲门声打断我。我猛地睁开双眼，从床上弹起来，嫩逼因为没有得到即将而来的释放而隐隐作痛。
「搞什么啊！」我嘶嘶地叫着，沮丧地低下头，双腿不停颤抖。
我快速地套上衣服，走到门口，恼怒地朝猫眼望出去。看到门外站着的男人，我的心脏都少跳半拍。宋源穿着一件白色圆领上衣和黑色裤子，从脸上撩开凌乱的头发，露出一双精明的眼睛，正用一种深邃的目光注视着猫眼。
「开门，我知道你在门后面。」宋源一副大人和小孩说话的口气。
我站直身子，从门口的镜子里看了看自己的衣着。虽然里面是空心的，但裤子衣服都遮得严严实实，还算端庄。
我打开门，眯起眼睛厉声问：「你在这里干什么？」
我的语气有些过激，绝没可能让宋源知道我刚才在手淫时正幻想着他，但不由自主声音里带着慌乱。宋源轻声笑了笑，推开我，走进我的房间。
「怎么了？脾气这么糟？我还以为经过昨天晚上，你会对我热情一些，」他坐在窗户旁边的一张沙发上。
我关上门，跟着走进来。
「你要干什么？我不会和你再请假了！」我双手抱胸，把话挑明。
宋源打量着我的穿着，除了脸和脖子，一寸肌肤都没多露。他如果认为我让他进房间有丝毫的性暗示，那他一定想多了。宋源没有说话，在我的胸口和双腿上停留片刻。那目光像是一只无形的手，在我体内搅动。我的阴阜本来就是湿的，这会儿因为他的表情变得更加湿润。
「我想知道几天后，你会不会告诉我你的孕检呈阳性。我昨儿喝得有点儿醉了，竟然忘了……」他的声音渐渐低下去，让我自己去补充。
我变成双手叉腰，气鼓鼓回答道：「别担心，我一直在避孕。你疯，我可不会和你一起疯。」
宋源的眼睛里闪烁出愉悦的光芒，冲我得意地扬了扬眉毛。不知道什么时候，我的掌心微微泛出一层薄汗，双脚也像黏在地板上，身体软得挪不动位置。更不用说，两腿之间湿得难受，嫩逼也隐隐作痛。一个男人在我的房间，而我必须选择无视，因为我不会再让这个男人侵犯我。
「所以，如果你只想知道这些，现在就可以走了。」我执拗地说道。
「其实，我可不只想知道这个。」他侧过头，饶有兴致地打量着我，声音突然低沉。
我没有接话，指着房间门，对他摇了摇头。
「你看起来糟透了，昨晚睡够了吗？」宋源没管我请他出去的手势，笑着问。
我的脸颊顿时火辣辣的，在心里狠狠地扇了自己一巴掌。
宋源依旧没有动，目光在我的胸口打转，又粗鲁地问道：「你没穿胸罩吧？」
不，我想扇他一巴掌。
「阮瑜，我真喜欢你，和你身上每个地方。」他色眯眯说着，站起来向我走近。
「你一一」我脚底发软，心脏噗通噗通直跳，一时间不知道怎么接话，也不知道他会有什么动作，说不清是期待还是紧张。
「阮瑜啊，无论如何……不管怎么样……你知道我在医院的能耐……将来很有可能有用得着我，你不想日子更好过些么？对咱俩，这可是双赢。」宋源一副佞臣嘴脸，好像让他操真是互惠互利的事情。
我的身体一僵，先是震惊，再是一股既羞又恼的情绪涌上来。不是因为宋源的建议，而是因为身体对此的反应。
天啊，我想同意……我想要这个。
「来吧，阮瑜，别再我面前端着了……我保证就咱们俩知道。」他笑得更厉害。
我怒视着他，用上十二万分的意志力推开宋源，走到门口拉开门，急切地命令：「出去。」
宋源看了我一会儿，耸耸肩。他缓缓走向门口，嘴角仍然挂着令人讨厌的笑容。我眯起眼睛，确保他不会做出任何奇怪的举动。就在宋源离门框只有半米远时，他忽然伸出手在我身后拉上门，嘴唇跟着落在我的嘴唇上。
宋源的吻很热烈，舌头探进我的嘴里，刷刷扫扫每一个角落，又缠着我的舌头不停搅拌。然后，他从我的嘴唇抽离，舌头舔舐着我的喉咙，从我身上引诱出更多快感。
我抓住他的脑袋推开，嘶声说道：「你到底在干什么？我没有同意。」
宋源目不转睛地看着我，手指抓住我的下巴，坚定地说道：「当然是操你，我喜欢操你，也知道你一直在想我操你。我敢打赌，如果现在摸一摸你的嫩逼，我们都会发现你湿得一塌糊涂。阮瑜，就咱俩操得这质量，一次哪够啊，是吧！」
我的脸颊火辣辣滚烫，知道宋源说的是真的。更糟糕的是，此时嫩逼因为他的靠近和亲吻更加湿润火热。现在，我几乎就要扭动身体，等着他再次把我压在身下。
宋源靠近我的嘴唇，目光在我的脸上游移，又说：「我还是那句话，你只需要说不！」
「刚才说过了，」我口干舌燥，急急地说道，声音都变哑了。
宋源笑了，一把抱住我推到墙上。我的双臂环住他的肩膀，稳住自己，也感觉到勃起的肉棒顶着裤子，摩擦着我的小腹。他一路吻着我，一只手轻而易举地抓住我的屁股，另一只手粗暴地伸进裤腰。就像之前说的，我已经为他湿透了。
「我就知道，」宋源的手指滑入我的体内，掰开缩成一条缝的嫩逼，食指和中指强行插入，上上下下抠弄。
我大声呻吟，他把我从墙边扯过来，然后猛地转身，走了几步来到桌子前。我的肚子紧贴着桌面，两条大腿扯开，屁股正正对着他。宋源盯着我的身形，从裤子里掏出肥壮而坚挺的肉棒，眼神明显暗下来。他抚摸着我的身体，裤子拉到膝盖处，毫不犹豫地抵在嫩逼上。硕大的龟头刚一挤进去，小逼里的嫩肉就将龟头紧紧包裹。
我不由扭搅小腹，他愈入愈艰难，吸着气说道：「昨儿捅了那么多次，怎么今天阮阮的逼又变得这么紧？」
说着，宋源奋力一挺，肉棒抵到敏感的软肉。我轻轻叫了一声，小逼自主地磨研棒身。宋源很是喜欢，又夹紧双股直入直出，一口气顶了好几下。他还意犹未尽，一只手悄悄勒住我的喉咙，把我拉得腰背弓起。我的面庞在他眼前清晰可见，也让他的肉棒插得更深入。
龟头凶狠地撞击子宫口，我的淫叫声在酸软酥麻的快感下变了调。狭小的嫩逼不断被扩张，再加上分泌的淫水滋润，宋源爽得嘶嘶吸气。他一手握住我的喉咙，一手固定住我的腰身，找到节奏，像疯子一样猛烈插入、肆意操干，简直不当我是人，而是个性爱娃娃。
皮肤拍打声和我们的喘息在墙壁间回荡，快感如火箭般涌入我的身体，饱胀到难以忍受的地步。我的指甲深深地嵌入桌沿，腹部因为猛烈的推挤被压进桌沿。他的一只手又紧紧抓住乳房，力道之大几乎要让乳房和我的身体分离。
我紧闭双眼，身体在快感中颤抖。每一次冲击，都让我的腹部深处迸发出闪电般的火花。我张开嘴不停呜咽，宋源是对的，我确实渴望性，也确实渴望他带给我的快感。我不想拒绝，也不想结束。
宋源也感觉到了，更加粗暴地揉捏我的乳房，另一只手找到阴蒂剧烈摁压。很快，高潮就像火车一样冲击而来。从这个姿势和角度，我能感受到一切。阴道内壁疯狂地推挤，又紧紧箍住，不断刺激肉棒缴械投降。
但他没有。
宋源不停地抚摸着我，慢慢地从我体内抽出肉棒。他的手指伸进我的双腿之间，分开早已撑开的阴唇，阴蒂被他玩弄得肿胀，而缩到一起的穴口再次被他掰开，淫液从我体内流出，大腿内侧已经湿润得滑不留手。
「说吧，说你不想要，说你不喜欢，告诉我啊，阮瑜，然后我就放过你。」宋源趴到我的背上，轻轻地舔着我的耳垂。
我在他怀里颤抖，无力对他说半个不字。宋源已经控制住我，我哪儿也不想去。见我不回答，他把我从桌面上抬起来，转而摁到地板上面对他。
他将肉棒抵在我的嘴边，命令道：「不说话，那这张嘴就做点儿别的……张开……」
我凝视着宋源的肉棒，粗壮的肉棒依然因性奋而微微抽动，上面沾满我的淫液。我张开嘴，让他将龟头推过嘴唇，再伸出舌头，让宋源在推进时更深入。我能尝到肉棒上自己的味道，宋源则一脸陶醉，嗓子里发出低沉的呻吟。
宋源用手指梳理着我的头发，稳稳地抱住我的脑袋，开始操我的嘴。他的臀部摇摆，肉棒柔软的质地摩擦着我的舌头。每次龟头抵着喉咙后部时，我都必须确保自己呼吸顺畅，及时吞咽龟头，避免干呕伤了喉咙。
宋源的肉棒在我嘴里渐渐变大，随着抽插的幅度变小，肉棒也变得越来越硬。我慌乱地推搡着宋源，做着无济于事的挣扎，喉咙也因反胃而剧烈地收缩。对于宋源则是无比酥爽的享受，他不再顾及我的感受，用力按住我的头，快速耸动腰部，将尺寸惊人的肉棒一次次插入我喉咙的最深处。
我的喉咙快被宋源撕裂一样，强烈的呕吐感让我几乎忘了呼吸，唾液在一次次抽插中从嘴角溢出，眼泪和鼻涕也不受控制得流淌出来。我痛苦地双眼翻白，就在自己即将窒息时，肉棒终于一阵悸动，滚烫的精液充满口腔。停了好一会儿，宋源才从我的嘴里拔出来，唇角露出那抹熟悉的笑意。他用拇指轻轻擦去我嘴角滴落的精液，然后抹在我的嘴唇上，再伸进去压住我舌头。
我吞咽残留精液时，目光始终注视着宋源。
「操，你个妖精。」宋源掐掐我潮红的脸蛋，用桌子上的纸巾帮我擦干净面庞，心满意足地说道。
「这还没完，是不是？」我看着他坐到床上，一边脱衣服一边脱鞋子。
「完没完咱俩一起说了算，好不？」宋源勾了勾手指头，让我也上床。
我暗暗叹口气，走上前再次倒到他的身下。
「这才乖嘛，在我面前没必要学那些娇滴滴的小家子气女人！你现在不过是个小小的主治，往后在医院的日子长着呢！你昨儿也说自己有点儿见识，那肯定知道光闷头苦干的日子到头了。要想舒服些，可要为自己好好打算。」宋源一边说一边扒掉我身上的衣服，猥亵地看着我一丝不挂的胴体。
地位不平等时，说什么都是百搭。我没有任何资源可以和宋源互换，也不会上赶着卑微讨好，宋源看到我没把他当人脉在经营，所以笃定两人可以做一对奸夫淫妇。从某种意义上说，他和曾叔是一类人。目光如炬、心思缜密，城府极深。我想反驳，但根本不是他们的对手。他们只用稍微用点儿手段，我就乖乖就范。
后来几天在卫生院，宋源像什么也没发生一样。工作的时候一丝不苟，休息时又和其他人有说有笑。对我，只是在别人不注意的情况下，才会意味深长地看上一眼。每当这时候，我的心都会一阵乱跳，脸上甚至会发烧。幸亏自己的城府已经有些历练，控制情绪不是难事儿。喜怒不形于色是最起码的，大大小小的场合仍然可以保持从容与分寸。
宋源在测试我，我要是在公共场合透露出一点儿恃宠而骄的模样，立刻会被他踢出医院。我不能给他任何理由，毁了我在医院的事业。