第二十六章　我这个小主治入了科长的眼

一个月后，我被派出去学习交流。这事儿在医院很常见，专家主任去高大上的地方开医学会议，我这种年轻老实人只能去基层卫生院。推动优质医疗资源下沉，实现医疗服务全覆盖，方便群众家门口就医。统共七天的时间，相当于医院的巡诊服务。
我意外的是，这次竟然是医务科科长宋源组织且带队。在医院，医务科几乎是最有实权的科室之一。这么一个吃力不讨好的慈善任务，竟然能吸引医院如此重要的人物亲自下场，团队每个人都很期待，巴望着能用这个机会和宋源套近乎。我起先还有些心里不平衡，看到这么多人争先恐后报名参加，才意识到下基层也能成为香馍馍。
这个学习交流也就第一天所有人聚在会议室里演讲和讨论，第二天就开始有人请假缺席，每天少两三个人是常态。宋源睁只眼闭只眼，只说每个人至少保证百分之八十的出勤率。后来才知道他老家在这儿，趁着机会公费回乡探亲，没几天也要开溜。既然人人都这么做，我当然也希望借此机会轻松一下，于是跟科长请假。
晚上在酒店接到宋源的电话：「想请假到我房间来说。」
我即刻明白怎么回事儿，心里哭笑不得。宋源在医院这么高的地位，每天投怀送抱的一大堆，怎么就看上我这个小小的主治？
我不是在凡尔赛，而是真的小心维护自己是芸芸众生的普通形象。还没进大学时，我就知道自己的淫荡本质，也知道这件事不仅关系到我的名誉，而且牵涉到生活工作的方方面面。如果脑门被贴上'淫荡'这个标签，不说万劫不复、最起码也是寸步难行，和社死没有区别，所以必须捂得严严实实。
平时谨言慎行是最起码的，在学校和医院时，我从来安静低调、只干活少说话。出门基本不化妆，头发十之八九都是挽成发髻盘在脑后，也从来不穿包胸裹臀的衣裤。即使是夏天，裙摆从没有露过膝盖，再热也不会穿没有袖子的上衣。从各方面看，我都是一个很平淡也很无趣的医生。即使在家里，我的装扮也非常保守。当初勾引薛梓平的吊带半透明睡裙，再也没有上过身。
薛梓平曾经问过我，怎么从不见我打扮时髦些、性感些？我只说平时那么忙，哪里有时间做这些事。对我来说，当漂亮迷人的女人远没有其貌不扬的医生重要。或者说，其貌不扬是我淫荡本质的最佳保护伞，毕竟，其貌不扬的我安然度过学生时光。从第一天谈恋爱，薛梓平对我的保守和低调就印象深刻。他自然而然接受我的平淡态度，事实上，我感觉他还挺庆幸找了个不会招蜂引蝶、争奇斗艳的老婆。
所以，宋源忽然对我提出这样的要求，我吃惊极了。记忆里，我和他在医院很少见面，即使这次来基层，也没说过几句话。
我赶紧装作后悔不已，说：「不请假了。」
宋源在电话里笑，挂了电话没一会儿过来敲我的门。
如果开门，可就坐实我是个绿茶婊。也许我是，但这是我的工作啊！我必须牢牢把控边界感，坚决不能在医院表现出来，避免将工作与我的阴暗面相关联。我一遍遍对自己说不，但双脚却像脱离了我的思维和理智，一步步走到门口。羞辱感涌上心头，那是一种纯粹而灼热的羞耻，让我无地自容。
我内心大声质问自己，真要堕落到地狱里才停止么？
我缓缓打开门，迎上宋源充满侵略性的眼神和不怀好意的微笑。我明知是自找的，不该意外，但还是惊吓得心里一紧，顿时后悔不已。宋源虽然高高在上，但一样是医院同事。兔子不吃窝边草是常识，我为什么要犯这种低级的错误？
正懊恼着，宋源已经大摇大摆进来。他长相不算英俊，面部线条硬朗，下颌有着坚毅的轮廓，有一种市侩的、带着侵略性的男性气息。目光毫不避讳地落在我身上，那眼神直接、大胆，带着审视和一种毫不掩饰的兴趣，笑眯眯说着：「山不来就我，我便来就山。」
宋源是道行极深的人，虽然做着龌龊无耻的事儿，还能保持一副自然而然的态度。他看我没说话，拉着我的手坐到床边，慢悠悠开口道：「轻松一点，不是大不了的。你在医院实习那会儿，我就留意到你。非常喜欢你，本来还想帮你留在医院，没想到你有曾淮生这个靠山说好话。老曾操过你了？」
我白他一眼，甩开他的手，不屑地说：「如果真查过我的底，你觉得我用得着么？」
我在虚张声势，但宋源确实低估了我。
不光是我用不着做出为工作而爬床这种低端交换，关键是想套我的话，这个科长还得再认真些。我虽然走的是技术而非管理，但我爸好歹是个官儿。这么多年虽然一直是处级，但职级一直在往上升，职务也越来越多，权利只大不小。从小到大听的都是人情世故、处世之道，只要别玩太高级的话术，我应付起来倒也容易。
「人美身材好，骄傲劲儿更是让人喜欢。」宋源手指轻轻抚摸着我的下巴，又一把揽住我的腰，箍在怀里，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，说道：「阮瑜，你就别拒绝了。今晚咱们互相陪陪，保证让你舒服。」
「宋科长，我看还是别了。我确信你一点儿不缺人喜欢。事实上，大把的人等你开口发出邀请，而那些人会迫不及待陪你左右，不遗余力把你伺候得舒舒服服。」我毫不犹豫拒绝，语气尽量平静，又掰开他的手，朝旁边撤开半米的距离。
宋源笑着朝我靠近，我又后退一小步，发现自己已经靠在床头。我心里有些发毛，这个男人眼里的欲望我太熟悉。如果宋源利用他的强势地位逼迫我，我很难说不。
「阮瑜，我不为难你，你只需要说不。」宋源双手一摊，摆出无所谓的模样。
看，果真如此！我一个小主治在宋源底下好几层，他可能确实不屑为难我，也能轻轻松松就想出个法子为难我。究竟哪个不重要，他只需要我这么想，效果就出来了。
宋源探究着我的反应，我张开嘴，一个字都没发出音就又合上。他的眼神顿时变得幽暗，缩短我们之间的距离，手指穿过我的头发，将我的嘴唇拉到他的唇上。我尝到舌头上淡淡的白酒味，混合着身上的男性荷尔蒙。不自觉的，我的小逼在期待中悸动，做好迎接入侵的准备。
「反应不错啊！」宋源也有所察觉，他俯下身，气息喷在我的脖子上。
我咬住嘴唇，脸红得像是要烧起来。燥热从心底窜出来，腿间不自觉夹紧。
宋源的手在我身上没有停留，一路下滑，钻进薄薄的内裤。在柔软敏感的阴唇上轻拂摩挲嫩逼的缝隙，时不时还要揉捏几下，用粘满淫液的食指沿阴唇而上，将油润的阴蒂暴露出来。当他的手指摁压粉红色的阴蒂时，我的呻吟终于从喉咙中溢出，还有那股让我羞耻不已的湿意。
「操，这就能湿透。」宋源低声惊呼，将食指和中指伸进我的小逼里加力抽送，拇指继续搓挤阴蒂。
我抓住他的肩膀支撑着，大腿内侧的肌肉不由自主开始痉挛抽搐，嫩逼里面分泌出更多的淫水。宋源的指奸只是试探，不打算让我直接高潮。他抽出手指匍匐到我的两腿之间，脑袋钻到阴阜。高挺的鼻子故意抵在小内裤勾勒出的肉缝，没一会儿，布料上出现一小块水渍。宋源伸出舌头在水渍上舔了又舔。我的娇喘逐渐升高，他这才扒掉我的内裤，扔到一边。
宋源抬高我的双腿，而且把着我的手将两腿扳开，摆成一副急急于迎合男人插入的曼妙淫态。他满意地凑近依旧湿淋淋的嫩逼，粉色的阴阜柔弱地合拢着。他先是仔细观赏片刻，再用双手掰开窄小的肉缝，露出大小阴唇。嫩逼变成一朵半开的花骨朵，层层叠叠的鲜嫩肉瓣淫液闪烁，为花骨朵增加无限的诱惑和妖艳。
宋源长由衷地赞美道：「好美的逼！好艳的穴啊！」
和刚才一边亲吻一边玩弄嫩逼不同，这次他更加专注。宋源一眼不眨盯着我的私处，伸出两根手指摸索嫩逼，先是缓慢而温柔地探测阴道深浅，接着再一会儿深一会儿浅地开挖。宋源的手指湿滑灵活，在阴阜和嫩逼里一点点扫荡，既温柔又熟练。我知道宋源在不停试探，通过我的反应找到最敏感的地方。
我没有一点儿反抗，还双手掰开大腿让他随意玩弄。没一会儿，我就气喘嘘嘘，眼眶里噙满泪水，呻吟如泣如诉。既为自己羞耻的行为，又为宋源带给我的快感太过强烈。我弓起身躯看着宋源在胯下不断蠕动手指，一股瘙痒直通脑髓，片刻后那里就泛滥成灾。
「瞧瞧，阮瑜，这还没真开始操呢，就能让我绞出这么多水！」宋科长掐着我脸，得意地说道：「下面的洞都不够你流的，上面也跟着一起流。」
我的眼泪掉得更凶了，阴部一下下回应，感觉自己别无选择，只能屈服。这可真是难以理解的一天，身体被一位医务科科长掌控着，而他知道如何精准地利用我的反应而掌控着我的心神。手指在我的阴部缓慢地营造着快感，小心翼翼地触碰着我的阴蒂，避开那个非常敏感的部位，但又那么接近。
「哦，我的天哪！」我头晕目眩，将双腿撇开举高，两手拼命把他的手腕往下按向嫩逼。
宋源没理会我的意图，手指依旧不急不徐抽插，揉捏淫水泛滥的嫩逼，以及那颗探头探脑的小阴蒂，啧啧道：「阮瑜啊，你这被操的样子，可真有勾魂摄魄的能耐啊！」
「喔，饶了我吧，不、不要再来了！」我带着哭音说着。
宋源抽出湿淋淋的手指，满意地凑上嘴巴，再度对着阴阜展开更激烈的吸吮和啃咬。我不由弓起大腿，臀部贴近宋源的脸。巨大的手掌紧紧抓住我的臀部，让我无法再轻易扭动。他的舌尖快速地品尝着黏在阴阜上的淫液，再掠过阴蒂挑逗几下，然后绕圈摩擦。我像沐浴在温泉中，热量流遍阴部和身体的其他部位。
天哪，我的思绪翻腾，喘不过气来，总算想起来为什么没有对宋源说不。被操的感觉实在太好了，完全没有理性可言，所以根本没办法拒绝送到眼前的机会。
宋源的舌头伸入小逼里，这次更深更坚定，也更大胆。他的舌头稍稍上卷，找到前壁上的一处敏感点，鼻尖同时摩擦阴蒂。他明明只是在碰了碰身体上的一小撮肉而已，但那感觉像被生吞活剥一样。身体的力量从身体的每一部分被抽离，我的脚趾蜷缩、手指紧握，脑袋不由向后仰去，在尖叫中几乎骑在宋源的脸上，感受着自己向高潮快速攀升。
「宋源，那里……」我全身颤抖，伸手抓住他，指尖触及一头浓密而坚硬的头发。
高潮伴随着一股热流从小腹冲刷而过，浸润了我的大腿，还有宋源的脸。然而他还没完，抽离了片刻，然后再次冲进去，在我愉悦的尖叫声中，舌头猛烈地抽插吸吮，真是不可思议。
「哦，你……你怎么做到的？」我低头看着身下，小逼像被水泡过一样湿漉漉的，两片阴唇肿胀通红、闪闪发光。
「跟你早就说过了，我们两个一定都会喜欢，」宋科长大吸大吮好一阵才住嘴，然后慢吞吞地评价，语气中带着渴望和赞赏：「你当然不是我第一个操过的女人，但你拥有一个漂亮敏感的嫩逼，而且反应非常令人满足。」
满足？这就是我的感觉吗？
宋源拉我入怀，紧紧贴在他结实的胸膛上。我不应该感到舒服，我们都是有各自有家庭的人，虽说谁都不会破坏对方家庭，保守秘密是心照不宣的事儿。可我们还是不该如此亲密，要是有点儿利益交换也罢了，实际情形是谁都不是非对方不可，更谈不上对彼此喜欢爱慕。曾叔操我好歹还有些历史溯源，但宋源……哎，我们俩此时此刻，简直和两只发情的动物没两样。
我应该抵抗，但又不知道自己能否做到。我太渺小，他太强大，而且宋源已经证明可以轻而易举地掌控我的身体。我蜷缩在他怀里，闭上眼睛，努力强迫自己不去想将来会是什么样子。也许平安无事，也许会付出家庭和事业双重代价。
宋源一点儿不像担心，低下头牙齿隔着衣服咬住我的乳头往外拉。
「痛……不要啊，宋源你属狗么？不要咬我的奶头，好痛啊，你要咬掉吗？」我拍了拍他的脑袋，又推开他的肩膀。
宋源松开牙齿，锐利的目光与我对视。他覆在我身上，猛烈地亲吻。我能感觉到粗壮的肉棒在他的裤裆里挺立，也能感觉到厚实的胸膛压着敏感的乳头。刚才已经有过一次高潮，身体分外敏感。被宋源一压，快感在我体内蔓延，我情不自禁在他身下扭动，一阵阵的抽痛让我对性爱充满渴望。
「阮瑜啊，你真是男人的礼物，外表端庄，内心淫荡，简直让你能迷死。」宋源忽然吼了一句。
他挺直身子，解开裤子，肉棒自由地弹出。我睁大眼睛，怪不得这位如此自信，肉棒还没完全勃起呢，尺寸就已经可以说硕大了。
「脱光吧！」他低声命令。
我不可能拒绝，乖乖脱下身上的所有衣服，双腿张开再次躺下，一副任由他摆布的模样。
宋源嘴角浮现出一丝坏笑，爬过床跨坐在我身上。他火热地吻上我的唇，舌头探进我的嘴里。一手掰开我的腿，一手握着粗壮的肉棒，龟头摩擦着湿透的穴口，然后龟头慢慢地从入口推进去。嫩逼颤抖，将肉棒一点点包裹，挤出许多的淫水。因为非常湿润，所以他很快完全插入，还不忘刻意朝敏感的软肉顶了顶。
「操，阮瑜，你这逼长得可真爽啊！窄小湿润，还会咬人，虽然不是处女，却比我操过的处女都紧。我就知道我的鸡巴不会找错逼，真真美逼骚穴也，阮瑜果然是尤物！」宋科慢慢绕圈蠕动，一边品一边评价。
「啊……你的鸡巴也不赖！」小逼跟随着他的动作收紧放松，我心里却默默翻个白眼。
宋源又是一阵呻吟，道：「如果我不小心，你会把我生吞活剥的。」
露骨的言语让我脸颊火辣辣的，但宋源不给我时间细想。他开始蓄积力量，肉棒狠狠地砸人我的体内，龟头撞击着身体最深处。宋源愈战愈勇，使出百般气力，次次直捣嫩逼最敏感的地方。我在他身下咬着嘴唇，娇喘不已，快意连连，情不自禁张开嘴淫叫出声。他的手探到我的背后，将我托起，以便能轻易将乳房吞入他的牙齿间，吮吸着，舔舐着，加剧快感充斥全身，我的淫叫声也高了几分。
我睁开眼睛，双手飞快地拍打着他的胸膛，下身直往上迎凑肉棒，尖叫道：「哦，天哪，我要高潮了！」
嫩逼包裹着肉棒，不停抽搐，用尽全力挤压，我能感觉到肉棒上的每一处凸起。宋源也大叫一声，双手掐住我的喉咙，将我深深地压在床上。他越抓越紧，我面容扭曲，几乎无法呼吸，但仍然感觉到肉棒在膨胀，抽插也越来越猛烈。直到宋源高潮发泄时，目光始终没有离开我，唇边也始终保持着一丝狠厉的微笑。
由于被卡着脖子，我的手抓着他，血液因为缺氧弥漫着一阵剧痛。这股剧痛又传到悸动的小腹，涌出汩汩淫液。和他的精液混合在一起，从我的体内缓缓流出。看着宋源餍足满意的面庞，我有一种完成任务般的如释重负。
宋源终于放开我，瘫倒在床侧。我们都在喘气，彼此的呼吸声在空气中蔓延。快感慢慢消散，懊恼再次涌上心头。我坐起身，宋源没说话，但目光落在我张开的双腿。
湿漉漉的精液从我的嫩逼滴落到床单上。
「我得跟前台再要一张床单。」我嘟嘟囔囔来了句。
「好啊，再要一张。」宋源根本没在听我说什么，只是随口应了一句。
他把我重新推倒在床上，分开我的两腿。
「怎么？你还要再来吗？」我感受到刚刚射精的肉棒又变得坚硬，抵在我的穴口，有点惊奇，也有点儿绝望。
「你这么漂亮迷人的小少妇，既熟又嫩，压到床上不得渴着劲儿操，不好意思啦。」宋源说着，又一次把巨大的肉棒捅入我的身体。
「等一等，我不想要啊，身子真吃不消，真的已经够了吧，呜啊……」
我全身酸软乏力，只能无力地拍打宋源的背部，却无法挣脱铐在腰肢上的铁腕。失去自尊的羞辱，让我后悔刚才的投入，却也经历前所未有的要命高潮。该怪宋源趁人之危？还是怪自己本性淫荡？矛盾的心里让我不知道如何是好，也没有因此减退半点快感。事实上，身体的挣扎让快感如涟漪四处扩散，淫水汩汩向外流出。
我心中一凛，连声说：「宋源，你也过足了瘾，放过我吧！」
他故意抽出肉棒，只留龟头在穴口，我下意识抬高下体追上去。
宋源冷笑道：「明明长了一个骚逼，还在骗自己呢？看这张小嘴不吃饱不罢休！」
说完，他抓着我的脑袋，眼睁睁让我盯着插入骚逼的肉棒缓慢而有节奏地进出，细嫩花瓣随之翻进吐出。
这一夜很长。