第二十五章　二十九岁，我是一名主治医生

拿到主治的证书，和真正当主治是两码事儿。因为拿到证书只是代表考试通过，并非正式任职，必须经过医院正式聘任才能成为主治医师。每年医院有相应职称的岗位空缺就那么几个，很多三十多岁的住院考过了主治，却仍然没有机会被聘上。学历、工作年限、工作量这些标准，根本挡不住我们医院的人中龙凤。这个时候附加要求才是关键，譬如论文、英语水平。
我再一次需要感激八年学医的耐力和韧劲儿，论文越写越上手，英语从来没有丢。诀窍就是翻找十年、二十年前英文期刊的优秀学术论文，开头只用更新近年的学术成果，实验方法几乎照抄，但扩大数据规模，就能获取更多分类的实验结果，从而得出更加详细的结论。这样的论文因为框架和方向都有保证，所以可以成为一篇妥妥被接收和发表的论文。
会英语还有个好处，就是门诊遇到外国人挂号，我不管是在开会、查房还是会诊，都会被一个电话叫到跟前当翻译。其实我们医院医生外语流利的一大把，不过是时间地点的巧合，刚好让我碰到，才让我有机会表现。频率不多，但这种'救急'的事儿也只需要两三次，就可以让医院领导印象深刻。
凭借附加的这两点，主治医师聘任书在我三十岁之前，也拿到了手里。
当上主治后，最大的特点是轻松了些。不是说闲暇时间多了，实际上肩上有了更多责任，但在治疗诊断方面，我有了更高的决断权。不像以前，问诊啊、做记录啊、实施治疗什么的，都得小心翼翼、如履薄冰，每一步都得拿给高级别医生审批同意，生怕他们反对或不满意。慢不说，处处受牵制的感觉真不好受。当了主治情况好很多，除了给我分派任务，大家基本可以互不干涉。
有一天，我忽然接到曾淮生的电话。他这些天胸闷气喘，担心自己得了心脏病。因为单位里人事竞争非常激烈，他不能让其他人看到往医院跑，所以跟我爸要了我的电话号码，想让我私下给他检查一下。往曾淮生家走的路上我就在想怎么办，他的身体根本不可能有事儿。而一旦跨入那扇房门，肯定不止给曾淮生检查身体，他检查我的身体还差不多。
明明跟自己说结婚后收敛行为，以前发生的事情，要么是天大的意外，要么是凑巧的机缘，和背叛丈夫无关，所以说服自己很容易。可曾淮生是另外一回事儿，曾婶去世后我们就断了联系，也许因为忙于曾婶的身后事，也许因为那时是他官瘾最上头的时候，总之他确实没有再找过我。我有时候在想，如果我攀附权贵，就这么像垃圾一样被扔掉，肯定心里会特别不甘。幸亏我不是，曾淮生和我默契地将上过床的事儿翻篇，我们继续守着秘密，他也不再打扰我的生活。当然，精明如曾淮生，可能也是知道我不是，才会找我下手欺辱。
毕业找工作时，爸妈又想到曾淮生和医院的关系。我心里非常抗拒，他们却只当我面皮薄，根本不听我的意见，带着我一起去见他。曾淮生已经是区委书记，而且通过上级部门挂职，跨部门专班积累政绩，正等着位置去市委常委。听爸爸说，曾淮生深谙其道，升官速度始终不快不慢、不愠不火。我爸见过太多三十岁的处级，可谓风光无限好。但是又怎么样？之后一辈子待在这个位置直到退休的大有人在。
曾淮生稳扎稳打，影响力不容小觑，爸妈对他给我的帮助很是期待。原本以为曾婶去世后他会和我们的关系有些生分，没想到见了面曾淮生非常客气。他自始至终把我当个小辈，对我当初照顾曾婶感激不已，还提到我逢年过节去看他父亲，夸我是个感恩的好孩子。曾淮生承诺会帮我跟院长说说工作的事儿，之后也确实得到附院的工作。我应该感激他的，但心里怎么都过不了那个坎儿。
可能和曾老头有关。
这些年曾老头老的比较快，皮肤松弛很多，但勃起没问题。趴在我身上操我时，明显体力没有以前好。第二轮之前，需要休息的时间也越来越长。然而，曾老头太熟悉我的身体，所以给我高潮的方法非常多。而我，随着经验越来越多，满足他也是越来越熟练。总的来说，和曾老头做爱非常舒服。
曾老头没有其他女人，我们的性爱是彼此需要。
曾淮生不一样，只一条他是曾老头的儿子，就让我心里非常别扭。和他抱在一起时，还会产生一种负疚感。曾淮生的生活不会缺女人，我也有心爱的丈夫，所以彼此谁都不需要谁。明明不需要却还是选择去做，难免感觉自己是个荡妇。我不想当荡妇，但事实是曾淮生不理我也罢了，可他只要传唤一声，我就乖乖往他家跑。
曾淮生这次找我倒没存占便宜的心思，他对身体的状态非常紧张，压力也很大。样子虽然还很气派，神色却有着掩饰不住的憔悴。可能身边有不少人当打之年身体垮掉，所以曾淮生非常担心自己也是其中之一。我一看就知道曾淮生是自己吓自己，那些所谓的症状，只是短暂的自主神经功能紊乱。装模作样为他做了些检查，我就向他保证问题不大。
「放宽心过日子，避免内耗。多休息、多活动，一日三餐定时定量，每天保证足够睡眠。」
我几乎对所有没病怕有病的人都这么说，可听进去的没几个。以前还痛心疾首，现在早已淡然。这些浅显的道理不听，想作死谁也拦不住。像曾淮生这样的人，坐到他的位置，吃饭喝茶都是交易。两个人、十个人、一百个人，吃二十分钟、一个小时还是半天，可以说全部都是明码标价。想要有个健康的生活作息，世界得围着他转才行，这在他的位置是不可能的，至少现在不可能，再往上升一升有希望吧。
曾淮生陷入沉思，一看就知道心里算计着怎么用健康为由，为自己谋利益。我不得不佩服，曾老头把儿子调教的真是青出于蓝胜于蓝。我还抱怨学医累呢，跟曾淮生比起来根本不值一提。
「就这么简单么？还要再注意点儿什么？」曾淮生仍然有些不确定。
鉴于曾老头一直在吃降压药，我跟曾淮生又提议现在也天天来一颗吧。
「吃降压药是不是鸡巴会举不起来？」曾淮生担心地问道。
我忍不住直翻白眼，理论上会，但我想起曾老头的肉棒，哪里有半点影响。我啐了他一口，说：「听医生说的就不会。」
「我听阮阮的！」曾淮生明显放松了心情，一把把我搂进怀里。
他的胸膛紧紧地贴着我的身体，散发出灼人的热力。我能感受到曾淮生坚硬的胸肌和强有力的心跳，还有下面杵着我的……硬邦邦肉棒。身体不争气地有了反应，我连忙推开他。还当我是涉世未深的小姑娘么？现如今我怎么说也是一家综合三甲医院的主治了。虽然地位成就和他没的比，但也不是说抱就能给他抱怀里的。
「好好的，曾淮生，你别一没事儿就来劲啊！」我沉下脸教训他。
曾淮生没让我挣脱，还顺势将我压在身下，说道：「担心了两天，吓死叔了，阮阮给叔压压惊。」
「你也知道自己是叔呢，瞧你在干什么！」我抓住他的手，不让他在我身上乱摸。
曾淮生喘息越发粗重，视线滑到我的嘴唇，凑上来一口衔住，喃喃说道：「叔喜欢阮阮啊，看到你叔就忍不住。」
「曾叔，不要……」我推拒他的胸膛，虽然有所准备，也明明跟自己说再不重蹈覆辙，可挡不住身体太过敏感，声音带上些许娇软，变得有些欲拒还迎的味道。面前的男人不再是让我帮忙看病的曾淮生，又成了当年对我施加淫威的曾叔。
毫无意外，略带呻吟的'不要'传到曾叔的耳朵里就好似催情药。他两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，一边亲着我的脸颊和脖颈，一边喘息着说道：「阮阮，我的小阮阮，你早都是叔的人了，现在再给叔一次吧！这么多年了，叔可是从来没忘我的小阮阮。今儿时间充裕，咱俩好好玩玩。」
他迫不及待地伸手抓住我的领口，一个用力就将拉链扯开，大手推掉罩在乳房上的文胸，抓住乳房就是一阵揉搓。力道之大，第二天准保会布满青青紫紫的指头印子。
「操啊，小阮阮，就是这种感觉！叔还记得，当初摸这对奶子的时候又嫩又软，如今奶子又大了一圈，更挺更圆了！叔摸得好爽啊！阮阮，让叔吸吸你的奶子，给叔好不好？好不好？」说完，他便低头衔住粉红色的乳尖，滋吧滋吧吸吮起来。
我被曾叔吸得一颤，但理智还是让我选择推拒：「曾叔……不要…我们…不要…」
曾叔哪里会听，急切地在我胸前放肆啃咬，伸手解开自己的裤子，掏出已经硬挺的肉棒，握着我的手抚摸撸动，羞得我只能别过脸不与曾叔对视。曾叔探手进我的裙底，一把将我内裤脱到脚踝，然后急切来到双腿间，对着嫩逼穴口轻巧地画圈磨擦，就着粘滑的淫水时而摩擦阴蒂，时而摩擦两片阴唇。
禁忌的欲望如潮水般涌来，我被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。
曾叔诱哄道：「好阮阮，你看你的骚逼都流水了，就给叔吧！」
且不说会不会激怒曾叔，这个时候再装矜持，还摆出贞洁烈妇的模样，就是曾叔不嘲讽我，我自己都要骂贱人就是矫情了。
「我流水怎么了？」我没有再反抗，但还是赌气问道。
曾叔看我态度有了松动，更加来劲儿，说道：「阮阮啊……我的好阮阮，你的骚逼流水是因为痒……痒死了，对不对？」
我伸出胳膊勾住曾叔的脖颈，乳房磨蹭他的胸膛，凑到他耳边嗔怒道：「我痒不痒，又关你什么事儿！」
曾叔一听这话哪里还忍得住，连连道：「阮阮乖，叔帮你捅捅小骚逼就不痒了！叔这根肉棒，保证还能像以前一样，把你操得爽上天！好不好？」
「我说不好你会停么？」我闭上眼睛，喉咙里挤出一丝细微的呜咽，百般滋味涌上心头，我这辈子注定要和曾家男人纠缠不清。
曾叔呵呵轻笑，拨开肉瓣穴口微张，将龟头用力顶入嫩逼。小逼里又紧又暖又软，裹着肉棒寸寸难进，夹得他淫兴大发。
曾叔一鼓作气，挺身便将肉棒捅进去，舒爽地吼了一声：「喔！这骚逼真他妈紧，夹得我好爽快！我他妈怎么就能忘了呢！幸亏今天又进来了，阮阮，你还记得不记得？叔当年捅你的小逼，淫水直流，操得你哇哇大叫。」
老实说，我也忘了。当时自己还是二十出头没毕业的学生，现在已经是快三十岁的主治。一晃八年，两人竟然有种重温旧梦的感觉，和曾叔在一起总是充满荒唐。
没一会儿，曾叔又换个姿势将我抱起趴在他身上。他今天确实没有着急，极尽温柔手段，慢慢在下面挺送抽插。我坐起来，穴口像一张嘴似的咬住肉棒。因为心里还是有些紧张，下面的嫩逼一阵阵收缩，紧紧裹着他的肉棒。淫水儿顺着肉棒流出来，弄得他胯部一片湿滑。
曾叔十分舒爽，龟头在嫩逼里乱跳，说道：「阮阮真是个妙人，我这肉棒插过的逼可不少了，没有哪个女人能和你比呢！」
我撑在他胸口，早被操得粉脸绯红。因为谁都不赶时间，而且再没有防着曾婶和曾婶妈妈的顾忌，所以谁都不疾不徐，保持着女上男下的姿势享受性爱。
我知道自己本性淫荡，可一直觉得在堕落人选上还守着原则。事实证明，我的原则也就那样儿，我其实比自己以为的更加堕落不堪。明明打心眼儿瞧不上曾淮生这样的男人，但是又怎么样呢？还不是脱个精光，张开大腿接受他的引诱和侵犯。听到他的赞扬，明知是骗人的阿谀奉承，也还能窃窃欢喜。可转念一想，又为自己的窃窃欢喜更加悲哀。他身下的那些女人，哪个不是因为有求于他？我什么也不想和他要，那我又为什么坐在他身上，辗转承欢？
这不该是我，我不该这样的！
我鼻子一酸，不再掩饰眼中的委屈和难过，忍不住问出一直藏在心里的问题：「曾叔，你当年在工作的事儿上帮我，是因为过去还是因为现在？」
曾叔看在眼里，抚上我一头早已散乱的头发，怜惜地说道：「瞧阮阮说的，我就不能因为喜欢阮阮所以帮你么？」
我去，现如今非得使点儿手段才能和曾淮生打交道了，我的眼泪迅速在眼眶中积累，然后一滴滴地流下来，沾湿他的胸膛。我嗲声嗲气说道：「讨厌，曾叔嘴里就没句实话，让我怎么信嘛！」
曾叔又将我压在身下，他放缓抽插的动作，吻住我的呢喃不满，哄道：「好好好，别哭了，哭得叔心都碎了。当年是叔对不起阮阮，占阮阮的便宜。能进医院的关键是阮阮优秀，聪明干练又明白人情世故。叔知道阮阮有潜力，说几句好话是顺嘴的事儿。医院明眼人那么多一看也知道，招的就是你这样的人。叔说的都是真话，叔可不会骗阮阮。你在医院工作这些年，心里也该有数啊！」
曾叔太明白我心里的憋屈，所以和我交了底。当年操我就是精虫上脑，帮我找工作可不是因为内疚，而是把我当成一个潜在的利用工具。刀要在石上磨、人要在事上练。我在职场中爬摸打滚这几年，不光证明自己的能力，也通过了他的信任测试。在曾叔眼里，如果没有利用价值，只会被无情抛弃，哪里会被他多瞧一眼。曾叔的世界说简单也简单，就是利益交换。这点儿亘古不变，倒也让人安心。
「嗯……阮阮信……曾叔……你没骗人……」我抽着鼻子，抹掉眼泪顺着他说道。
「那阮阮以后都给叔操，好不好？」
「不…不好…我可是有丈夫……」我还没说完，曾叔在我身体里抽插的动作更大了。
「你们没结婚时，我也没和他抢啊。」
曾叔将我抱起来，我环着他的脖子，双脚搭在他腰上。身体使不出力气，只能坐在他的肉棒上，被他捏着屁股抱在怀里。
「你这算什么？我是薛梓平的女人！」
他一边往卧室走一边说：「你都是他的人了，让我再操操又怎么样！」
「切，哪有像你这么说话的！」我不想曾叔没完没了，收缩穴壁，嫩逼紧紧绞住曾叔的肉棒。
这一下刺激到曾叔，爽的他浑身一个机灵。
「喔……操……差点被阮阮夹射了！」他将我按在床上，从背后插进去，加快腰肢的摇摆幅度。
我扭摆身体，白嫩的乳房前后晃荡。曾叔双手抓住揉捏，肉棒依旧用力地抽插粉嫩紧窄的嫩逼。一时间肉棒抽插嫩逼的卜滋声，肉与肉啪啪的撞击声，曾叔的淫笑声，我的浪叫声，充斥整个卧房，直到曾叔将精液送入我的身体。
曾叔也不着急擦，抱起我放到床铺中间，然后躺在我旁边，将我揽进怀里，一边揉着我的乳房，一边说道：「阮阮，叔现在真离不开你！」
「你离不开一个医生吧？」我趴在他怀里，直接戳破。
曾叔的官途想往上升，就一定得用人。我和那些介绍的，推荐的，白送的，或者自己贴上来的，完全不同。曾叔认识我一辈子，又从小给他守秘密，所以对我非常信任。无论是他的健康还是他的性欲，能找到信任的人解决，可是省掉一个巨大的危险。而且，我现在只是主治，位置不高不低也不起眼，关键是好拿捏。
「别啊，你照顾叔的身体，叔也照顾你。叔真心喜欢你！」曾叔用温柔的语调说着流氓的话，手也不老实地摸上我湿漉漉的阴阜。
「讨厌！」我抓住他的手腕。
曾叔翻身压在我的身上，咬着我的乳头，笑嘻嘻说道：「给叔操操就不讨厌了！」
我知道自己和曾叔将继续纠缠下去，劈腿已经成为事实，但谈不上外遇。不管是不是愿意，既然做了，自然要尽兴。曾叔和曾老头一样，只要哄开心，性高潮是没跑的。我一点儿不喜欢曾叔。我猜，因为和曾老头的原因，现在再被他的儿子操，那感觉更接近乱伦。