第二十四章 打一场精彩难忘的麻将

盛皓刚走进起居室时，双眼第一个锁定的人就是我。
他的目光在我身上肆无忌惮地游走，与此同时，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
是的，他知道。
“我两个兄弟招待得还好？”他拿了一瓶啤酒，坐在我旁边。
“你比我了解他们的待客能力和热情，”我大方承认。
邵满二人一看盛皓刚回来，根本没说话，连眼神交流都没有就出了屋子。
片刻后，拎着七八个食盒和饮料酒水回来。
满家海提过盛皓刚原本在饭店包间等我们，我在他们车里睡着时，三个人应该互相通了消息重新做计划。
邵满负责招待，而他则将食物全部打包带回家。
操我，不知道是谁的主意，但一定是盛皓刚做的最后决定。
他们三个都是说一不二的人，尤其是盛皓刚，跟这类人打交道要是意见一致还好说，万一不一致，根本没道理可讲。
他们为了讨好我如此煞费苦心，我也没什么好抱怨。
既来之则安之，我大大方方接受就好。
最关键的，我确实已经饿得前心贴后心了。
“我想，这顿晚餐可是要好好犒劳一下自己了。”我帮着他们三个摆好餐桌，将食物和餐具一一拿出来。
很快，一切准备就绪。
也许是刚刚被操得太彻底，连胃口也跟着提升起来。
我简直沉浸在天堂般的喜悦之中，盛皓刚不知道从哪个馆子里买的清蒸马友鱼，厚实的鱼肉就像列队的士兵，一层层整齐排列，鲜嫩无比。
我一边享受美味，一边和他们交谈。
其实，我更想专心享受美味，但自己终究是客人，总是要表现出一些起码的做客之道。
这三个人嘴巴严得厉害，不喜欢谈论关于军队的任何话题。能聊的内容非常少，我也只能从最显而易见的开始。
“所以你们一起服役，是战友？”我单手托腮，眸光盈盈看着他们。
“我们在同一个班，盛皓刚是我们的班长。”满家海给几个人倒酒。
“你是他们俩的头儿了？”我又看了盛皓刚一眼，问道。
盛皓刚是三个人中话最少的一位，但身上带着那种沉稳的自信，所以很容易看出他是个领导者。
盛皓刚点了点头。
“海陆空？你们是什么部队？”我问。
“上天入海都干过，不过我们在地上的时间肯定更长一些。”邵和西语焉不详。
我噗嗤就笑了，举着筷子，对着三个人轮流扫了圈，说道：“得了，你们聊吧。我知道你们在军队里做的事都是秘密，但总是有些爱好可以分享吧。”
“我会做点儿手艺活儿……像这个……”邵和西说着，手伸到腰间，掏出一件大约二十厘米长的尼龙材质的战术鞘套。
我从他手里接过来打开，刀柄没有复杂的图案装饰，但刀刃锋利闪亮。
从做工看，立刻能感受到是把好刀。
遗憾的是我对刀不太在行，医院的工具刀除外。
“真漂亮，这是你做的？”我一边说着，一边握住刀柄在空中划了两下。
邵和西点了点头，说道：“你可以说这是我的解压方式，其实不仅仅是解压，我无论是生气还是高兴，紧张还是放松，都会刻意做点儿什么。打造一把刀的时候，会非常容易让我平静和专注。”
“老西不应该这么谦虚，”盛皓刚说着，摸了摸身上某个地方，随即举起一个样式相似的刀鞘，但尺寸更长些。
满家海没亮出来，只是点头拍拍他的腰。我这才意识到，三个人都随身携带邵和西做的刀。
“这是赵老爷子教给我们的。我们三个都会，但老西学得最棒。”盛皓刚说。
我给了邵和西一个敬佩的眼神，垫了垫手里的刀，还给邵和西，遗憾地说道：“我从来没有后悔自己选内科，现在可不一定了。哎，我不是外科医生，可惜用不上。”
“啊呀，这么说来，我少了一个机会讨好我家小瑜瑜了！”邵和西假装无比懊恼。
我笑了，问道：“那么告诉我，邵和西，你既然花这么多时间制作漂亮的刀具，这一身的肌肉是怎么练出来的？我一直以为你喜欢健身呢！”
邵和西笑得很可爱，说道：“实践啊！我从小打架，拳头是硬道理……而且，我还得时刻保护他们俩。”
一桌子人笑起来，虽然我怀疑另外两个人需要保护。不过，三个人之间的默契和亲厚关系毫无疑问，互相为对方搭上性命也不是夸张的修辞。
满家海问道：“你呢？我是说，除了当医生以外。”
“我打赌你们对我已经了解得清清楚楚。”我实在怀疑自己还有什么可说的。
“嘿，小瑜瑜，我们可没其他意思，就是想知道除了工作，你还喜欢什么？”
看到他们满脸期待，而非普通的应酬寒暄，我思索片刻，说道：“我喜欢的事儿可多了，但是工作和学习占据我大部分时间，所以没什么值得一提的。如果非要说出一个凑数，我喜欢听音乐。十九世纪的曲子，尤其是中后期，基本上给我打几个拍子，我就能说出作者和曲名，这是我的解压法宝。”
我还有一个法宝是性爱，但他们没必要知道。
“音乐，哇，我连五线谱都不认识。再情绪激昂的曲子，我听来都像催眠。”邵和西逮着机会又奉承上了。
“那也很好啊，我也只是为了放松。学医太枯燥了，压力还特别大。吃泡面、熬夜、洗冷水脸几乎是常态。我这行，甭管踏入门槛的时候多雄心壮志，没有意志力根本经不起考验。稍微有点儿二心，可能就转行了。但如果真一心向学，也根本支撑不下去。我们必须得找到一件事解压放松，不光是缓解身体上的疲惫，精神上也得有个锚牢牢拴着才行。”
这些话我从来没有和其他人说过，这个世界谁都过得不容易，我的抱怨很可能听到其他人耳朵里就是凡尔赛。
他们三个都是陌生人吧，反而容易吐露心声。
“你可不像吃方便面，熬夜看书、洗冷水脸的女人。”
“什么意思？”我假装受到了冒犯。
邵和西凑到我跟前，说道：“你……嗯，说实话，第一眼看到你，感觉你不像医生。拖下白大褂后，更不像了！”
显然，之前我们互相打量过。
满家海解释道：“我们军队里有条规矩，做任务、打比赛、考核拉练，这些需要比拼战略战术的，一定不能和模样好看的人分在一个组。如果这个人长得太好看，注定他不需要多动脑子，而且干什么事儿，首先想到的肯定是保护自己的脸。那么，我们怎么能相信一个漂亮的女医生呢？”
我拍了拍自己的脑袋，认真道：“这都是辛勤工作和优秀品格的结晶。所以，别拿我的模样评判我的工作。我的成绩也许不是最好的，但我从来没有掉过队呢！”
三个家伙都看着我，享受着轻松的交谈。
我不得不承认，在这三个男人之中当焦点，感觉非常好。
此时此刻，我认识的人都在负重前行，我却正享受着人生中最美好的时光。
很有趣啊！
把自己往死里学了一辈子，真没想到竟然以这种方式得到回报。
我今天穿着很普通，脸上也没化一点儿妆，头发仍然高高盘在脑后。
靠近我时，医院消毒液的味道估计都还没散去。
一整天都在工作，所以根本没有想过引人注意，只希望无论是站是坐还是走路，都能舒服一点。
然而，我的铅笔裤和高领打底衫确实吸引了三个男人的注意。
他们似乎很喜欢所看到的，而且这种感觉是相互的。
无论是邵和西强壮的肌肉，盛皓刚沉稳的气场，还是满家海健美的身材，他们都是不同风格的性感形象。
说真的，任何一个男人，都会让我在淋浴间时，浮现各种各样的想法。我根本无法决定哪个男人最性感……也或许我不用决定。
“我很久没享受过如此愉快的晚餐了，谢谢你，小瑜。”邵和西拍掌说道。
“不，这应该是我对你们说的话，而且还要专门感谢盛皓刚，你是一位值得信赖的刚头大哥。”我举起杯子对盛皓刚甜甜一笑，说道：“谢谢你的精心安排，我第一次在这么漂亮的别墅做客，第一次吃到如此美味的食物……我无法想象……和其他人共进晚餐……无论是谁……能比你安排的这个更好。”
盛皓刚拿着他的酒杯和我轻轻碰了碰，看到我意图明显的眼神时，他的脸上露出一丝狡黠的笑容。
旁边的邵和西和满家海也都咧着嘴，非常清楚即将发生的事情。
满家海一口喝完杯子里的酒，说道：“好吧，我这俩哥们太害羞，还是由我负责问出来！小瑜，咱们刚好四个人，晚上留下来打麻将啊！”
三个人同时对我露出殷切的目光，也许是因为夜晚的空气，也许是因为自由的氛围，又或许是因为我在一间漂亮的别墅里，有三位把秘密当生命保护的性感男人作陪，所以我很容易放飞自己、为所欲为。
我非常喜欢满家海的提议，而且最棒的是不用担心后果。
如果我想在肉欲天堂度过这个夜晚，没有人会知道，没有人会指责。
当然，除了我自己，而我早已克服了那种烦恼。
“我从来没有打过麻将，”这是我的唯一顾虑。
“包在我们身上，你那么聪明，肯定一教就会。”满家海立刻回道。
“好吧，一个条件。”我喝光杯子里的酒，他们三个安静地等着我继续。“我坐盛皓刚的上家啊！”
几个人都笑了，盛皓刚向我伸出手，我挪到他旁边，搂住他的脖子，吻住他。
在漫长而激烈的几秒钟里，我们的唇舌交缠。
盛皓刚温柔而有力，没有一上来就催促我达到强烈的性饥渴，而是指引我前进的方向，带我一路跟随。
过了一会儿，盛皓刚扶着我跨坐在他身上，嘴唇抽了抽，说道：“看来，这意味着过去几个小时，我没有浪费时间盯着你？”
“没有，而且……”我摇摇头，又故意停顿下来。
“嗯？”
“无论你看我的时候在想什么……希望能被真货取代。”我一边说着，一边捧住盛皓刚的面庞，伸出舌头撬开他的嘴唇，在嘴巴里转了一圈，勾住他的口水吸到嘴里。
盛皓刚扶着我从他腿上站起来，牵着我的手，走到起居室旁边的一间卧室。
这间卧室面积没有起居室大，但简直就是为做爱准备的。
房间的光线柔和，厚厚的地毯踩在脚下，一点儿声音都没有。
中间一张大床，铺着又高又软的床垫。
盛皓刚带着我走到床边，我推他坐下来，然后给他脱掉衣服。
盛皓刚上身精瘦结实，胸前右侧有一个虎头纹身。
我的手指顺着他的胸膛滑下，借着明亮的光线，描摹着肌肉的轮廓。
我操过的男人中，盛皓刚气质和体型无疑是最好的。
幸亏他长得其貌不扬，不然这世界上没女人真得能配得上他。
我半跪在他两腿间，撩起右腿牛仔裤的裤脚。
给他脱靴子时，他摇了摇头，想要自己来。
“我知道。”
“嗯？”
“是神经损伤吧，你走路的时候总是左脚在发力，但吃饭的时候用右手拿筷子，显然不是左撇子。我猜你的靴子里有个护踝，把脚固定在合适的位置，这样就能在普通地面上顺利行走，但在不平坦的地面上得格外小心。平常人一般看不出来，专业人士不仔细看也看不出来。”
“你这个女人果然不一样，”盛皓刚的表情放松下来。
“我也这么想，竟然同时入了你们三个人的眼，不过我可不会抱怨。”我调侃道。
“真希望今天能早点儿回来，”他说。
我却庆幸有机会先和两个人一起开始。对于第一次来说，上来就打麻将可能有点太多了。
“我也是，但现在也很好……所以，躺下……”
我解开盛皓刚的靴子，一只只脱掉它们，然后是袜子，再是牛仔裤，连同内裤一起往下脱，然后跪趴到盛皓刚身边。
他的肉棒白且直，简直就跟仪仗队的士兵似的。
我目不转睛盯着，迫不及待握在手中上下撸动。
“过来，”盛皓刚轻轻地咆哮着，把我拉进一个火热而灼热的亲吻中。
他有力的手臂环住了我，一只手捏着我的屁股。
另一只手摸向我的头发，把我的头往后拉，嘴唇触及我的脖子，舔舐着我，感受着我的脉搏，然后把我抬起来，轻咬我的乳房。
“天啊，”我呻吟着，一边接受他的亲吻，一边快速地脱掉自己的衣服和裤子，迫不及待在他身上磨蹭，嘴巴不停亲吻着盛皓刚的肌肤。
一点点向下。
再抓住他的肉棒，放入了口中。
房门打开，浑身赤裸的满家海和邵和西大大方方走进来。盛皓刚仍然横躺在床上，而我跪趴在他双腿间，肉棒在我口中进进出出。
“刚头儿，你虽然是下家，对我们小瑜可温柔点儿啊！”满家海凑趣，在我肩头亲了一下。
“满子，看啊，你见过这么漂亮的嫩逼吗？毛儿修得比你胡子还整齐。”邵和西站在我身后，手指拨开我的阴唇，暴露在明亮的灯光下。
“可不是么？这逼的模样，我没抵抗力啊！”满家海的手从阴蒂开始，在我的阴唇间滑动。
他用一根手指按压我的阴户打着圈，然后低下头，嘴巴凑到我的阴蒂上，舌头舔了几下，嘴唇紧紧地包住柔软的阴蒂，使劲儿吸吮。
我的身体绷紧，一股难以抗拒的刺痛感从腹肌直冲到指尖和脚趾。不由自主的，我的身子前探，喉咙某个地方刚好摩擦到盛皓刚的龟头。
“操，操，操！”盛皓刚喊道，拳头猛得抓住我的头发，把我固定在原地。汩汩精液冒出来，射得我满嘴都是。
满家海和邵和西哈哈大笑，盛皓刚给他们比了个中指，自己也憋不住笑。
六只手抱着我，抚摸着我的身体。
三张嘴同时品尝着我，占有着我。
那感觉一辈子都不可能忘记，我闭着眼睛呻吟着，脑海中忽然浮现出一个做梦也想不到的念头。
很久很久以前，我还是个懵懂未知的女孩儿，悄悄躲在被子里看毛片，震惊地观赏着三个男人操着一个女人。
真没想到自己也会有这一天，和那个女人一模一样。
我不知道自己高潮了多少次，只知道这个房间就是天堂。
当我骑在盛皓刚身上时，我的心、我的灵魂、我的思绪都达到了前所未有的境界。
我忙得不可开交，一只手握着满家海，另一只手握着邵和西。
永远有一个人在吻我，永远有只手在我身上所有敏感的地方，永远有一根肉棒在我体内抽插。
他们三个拨开了我身上的每一根神经，放大每一个毛孔，火热异常。
“小瑜儿，你高潮的样子真棒！”盛皓刚在我耳边说道。
他稍微调整了一下我的位置，让我四肢撑在床上。
邵和西站在床边，身体正对着我的嘴。
他低下臀部，将坚硬的肉棒推进我的嘴唇，抓住我的脑袋开始抽插。
满家海躺在我身下，一边操着我的嫩逼，一边玩弄我的阴蒂。
那里已经被多次高潮浸得湿透，淫液流得到处都是。
盛皓刚的一根手指在湿润的阴部抹了抹，掰开我的臀瓣，手指停在我的后庭徘徊，然后轻轻戳了一下。
进入一个指关节时，我畏缩一下，但邵和西已经塞满我的嘴，根本说不出话。
“宝贝儿，你还好吗？”盛皓刚问。
邵和西从我嘴里抽出肉棒，偏头看了看，戏谑道：“啊，我就知道，刚头，你不会放过小瑜的后门。”
“我……我没事……只要保证慢慢来就好。”我其实挺犹豫，三个人一起，我不确定是否能承受。
邵和西俯视着我，笑道：“放心，小瑜儿，这位先生是专家。”
我也笑了，把邵和西的肉棒重新吸入嘴中，舌头摩擦着坚硬的肉棒。我们的目光交汇，他低头看着我，眼神里只有我所能称之为欲望的神情。
满家海在我身下，一手揉捏着悬垂的乳房，一只手摁压在阴蒂不停转圈。
我的嫩逼受不住刺激，不受控制地收缩抽搐。
惹得满家海嘶嘶抽气，拍了下我的乳房，说道：“小瑜儿不乖，存心让我第一个射么？”
“你别挠小瑜儿了，当心她受不了刺激，咬伤了嘴里的命根子！”邵和西将肉棒顶到我的嗓子眼儿，粗声粗气说道。
盛皓刚站在另一边，两根手指探进后庭，没有动，只是固定在那里，问道：“这样好些了吗，宝贝儿？”
“嗯嗯，”我只能从鼻腔发出一些声音。
盛皓刚的手指插得更深，开始轻轻地抽动。
我甚至能感觉到满家海的肉棒和盛皓刚的手指在交替摩擦。
起初，这种感觉既不舒服又奇怪，但随着他持续抚弄，我放松下来，开始享受。
然后，盛皓刚稍稍抬起我的胯部，把我的腿撇得更开。
满家海少了些重量压到他身上，腰部向上挺进得更欢了。
邵和西也抓紧我的头发，和他配合着在我身体里一进一出。
我知道接下来会发生什么，努力放松身体准备接受第三个男人。
盛皓刚应该是给他们了一个无声的示意，另外两个人静止下来，只有满家海在我的阴蒂上轻轻地、缓慢地画着圈，既让我放松又有些分心。
盛皓刚调整他的位置，肉棒顶着我的菊门。
然后，他压得深了一点，我感觉到菊蕾扩张。
不多，但足以是个开始。
盛皓刚伸手拍拍我的肩膀，说道：“小瑜瑜，别紧张，给我张开你的小屁眼。我知道你想要，我们都想要，但我们会慢慢来，你不用担心。”
我差点被这句话逼疯，身体和嘴巴都不由自主紧缩，盛皓刚借机插入得更深了一点。
我抬起头，目光与邵和西相遇。
他眼皮沉重，露出性感的半个微笑，仔细地注视着我。
“准备好了吗？我们要开始了，”邵和西低吼着，将我嘴边流出的口水擦掉。
我微微点了点头，邵和西第一个开始缓慢进出。
满家海仍然揉着我的阴蒂，肉棒在我的嫩逼里，配合着邵和西加快速度。
盛皓刚起先只是追随着他们俩的速度，在缓慢地抽动中肉棒越捅越深，直到后庭传来一阵刺痛。
这股刺痛感蔓延到我的阴道，然后席卷全身。
我差点儿快疯掉了，但又什么都做不了，只能从鼻子里发出呜呜声。
幸亏这三位战友熟悉彼此，配合默契，也幸亏我真心想取悦屋子里的三个男人，所以产生的疼痛还能忍受。
当盛皓刚完全进入后，他扶住我的腰开始全权掌控。
我只能说，三个地方同时被操时，那感觉……我的天哪……实在太彻底了。
邵和西撑着我的脑袋和肩膀，肉棒次次进入喉咙的最深处，惹得我不停干呕。
满家海则双手揉捏着我的乳房，既撑住我的上半身，又几乎压扁了我的乳房和乳头。
他自下而上，肉棒贯穿湿滑的嫩逼，和邵和西保持着相同的频率，一起进一起出。
而盛皓刚则在他们都回退的时候，肉棒用力地插入紧窄的后庭。
三个地方被反复撑开侵入，粘稠的淫液在肌肤上发出湿腻的撞击声。
他们配合太完美了，虽然一句话不说，却能而缓慢深入，时而猛烈冲刺。
我的身体像被钉在他们手中，完全失控。
从来没有被男人操到这种境地，五脏六腑都移开了位置，一个个争先恐后从嗓子里吐出来。
偏偏喉咙被堵了了个严严实实，还在不停搅拌着胃里冒出来的汩汩酸水。
我的双手原本一直扣在邵和西的胳膊上，发现他们将我的身体支撑得稳稳当当，于是松开一只手，握住邵和西的睾丸。
“操啊！”邵和西大喊，肉棒进出嘴巴的速度更快了，身下的两根肉棒随之加快速度。
与此同时，我的身体也控制不住地颤抖。
我筋疲力尽，却又渴望着，不愿意结束此时此刻的疯狂性爱。
高潮来临太激烈，我根本不知所以，只是下意识得想缩成一个团。
因为被六只手锚着，表面看根本缩不动，但不妨碍身体的每块肌肉都在使劲儿收缩。
嘴巴在收缩、阴道在收缩、后庭也在收缩。
邵和西忽然从我的嘴中撤出来。
“啊！”我终于尖叫起来，嗓子被解放，肺部灌入氧气，我一点儿也不在乎整个世界都能听到我的淫叫。欲望、快感和释放让我肆无忌惮。
我眼泪狂涌，双腿蹬的笔直，一张被情欲沾染的小脸高高仰起，浑身过了电似的乱抖着，大股的淫水从交合处喷出来。
高潮里我哪里还撑得住身子，散了架一样倒下来。
小脸贴在满家海胸膛，闭着眼睛，猫咪似的细细喘息。
因为腿还让盛皓刚举着，整个人只有脸和胳膊挨着，两只饱满的奶子随着身子微微抖动。
“你可真是极品，”邵和西大叫一声，把我扶了起来，肉棒再次插入我的嘴中。
三个人再次动作，直到邵和西的肉棒定住喉咙再不动作，一股温暖的精液释放出来，浓稠的精液灌满口腔。
我咽下一些，但还有很多混合了口水顺着嘴角流淌，滴在胸口和床单上。
片刻后，满家海和盛皓刚换了节奏，双双在我体内爆发，热流注入后庭和阴道。
我瘫倒在满家海的身上，呼吸急促而杂乱，胸口剧烈起伏，湿漉漉的头发贴在脸上，眼角的泪水干了又湿。
身体不停抽搐，像被抽干最后一丝力气。
腿间红肿不堪，嘴巴、后庭、阴阜都被白浊精液涂满。
也许丑陋无比，但我又感觉自己像个女神……一位性感女神，索取与被索取，崇拜与被崇拜。
房间的空气中弥漫着性爱过后特有的腥膻气息，浓重而黏腻。
很久很久，没有一个人在动，好像都沉浸在这种气息中仔细回味。
我的大脑仍在努力消化刚刚发生的事情，就算我活一百岁，也一定忘不了这种彻底被操的感觉。
我不是谁的女儿、妻子、医生，谁的都不是，甚至不是阮瑜，只是一个脆弱卑微的女人，沉浸在性爱快感中无法自拔，就像第一次做云霄飞车，过程很恐怖，双脚落地后知道再不会坐第二次。
同时又无比庆幸有这样一次经历，人生没白走这一遭。
这是我第一次也将是唯一一次体验同时和两个男人、三个男人性爱，印象深刻到永远记在脑海里，也知道自己不会再有机会尝试。
“除非你们三个想把我从头到脚舔干净，否则我得去冲一下。”我第一个开口。
“别诱惑我们，”盛皓刚说完，俯身快速地吻了我一下。
他们都挪动身体，松开了我。凉爽的湿气让我浑身酥麻，明明被操得神清气爽，我的第一个反应竟然是大大打了个哈欠。
邵满两个人看见，呵呵笑道：“这就是我们该出去的信号，刚头会照顾你。”
我脑袋晕乎乎的，不明白怎么回事儿，说道：“谢谢你们，”
两个人赤条条离开了房间，盛皓刚把我抱起来，走了几步带我进入一个洗手间。
我很快就舒服地挂在盛皓刚身上，由着他摆弄身体，将皮肤上的汗水、口水和一大堆精液清洗干净。
“你知道，我通常不会这么早睡觉。”我们回到床上，我又打了个哈欠。
“你当然不可能和我们拼体力了！十个小瑜也不是对手。”盛皓刚呵呵直笑，他吻着我的肩膀安慰我，说道：“别担心，小瑜瑜，快睡吧，这一天可是够折腾你的。”
我轻轻地哼了一声，知道他是对的，然后沉沉进入梦乡。
我不知道自己睡了多久，厚厚的窗帘看不到外面的一丝光线。
我想找找屋子里的表，却发现盛皓刚也醒了。
他侧躺着身子，看着我笑，又握住我的手吻了吻。
“几点了？”我们赤身裸体，肌肤紧紧贴在一起。
“五点二十三分，”盛皓刚准确报时。
“这么早，我还以为自己这一觉会睡到天大亮呢！”我翻了一下身子，几乎趴在盛皓刚身上，清楚听到他心脏的跳动。
“也许有什么需要才醒呢！”盛皓刚挪了挪身体，从背后抱住我。
轻车熟路扯过我的大腿和腰肢，将我摆成侧卧的姿势。
他的胸膛贴在我背后，一只手把玩我的乳房，另一只手将我的大腿托起。
两腿分开，我的下身没有任何遮挡。
我感到一根长长的、火热的压力抵在我的屁股上，早已准备就绪。
我稍微调整了一下位置，坚硬的肉棒在湿润的阴阜研磨。
片刻之后，盛皓刚的龟头抵住穴口，我的臀部微微一动，他便滑进我的体内。
“嗯，这才该是早上醒来的感觉，”我舒服地紧缩小腹，低声说道。
“操，小瑜瑜，你的阴道还是那么紧，真是太棒了！”盛皓刚嘶嘶地叫道，身体完全贴着我。
“你才真是棒呢！”我又挪动了一下，弓起后背，让他完全进入。
我们俩都满足地长吟一声。
“你为什么留下来？你本来可以回家的。”盛皓刚问道，胯部慢慢地抽插。
我轻笑一声，他们三个人明明已经把我的背景调查了个底朝天，还是不满足，非要再问出些个人的事情来，才能对我真正放心。
考虑到盛皓刚出身特殊，估计是他圈子里的一项潜规则吧。
我能想象，像他这样的人，早已习惯做事从细处着想，而待人则从高处立足。
从小到大就要学会心思缜密，警惕与防范不可或缺。
和猜忌无关，只是信任的代价太大。
我想了想，给盛皓刚一个我俩都满意的答案。
“我是一个幸运儿，从小到大没受过苦，念书也很顺利，在千军万马中安全走过独木桥。我的职业还不错，科研和晋升压力很大，但也还能应付，更不用说收入也在一年一年增加。我不怕吃苦，通宵达旦的工作，身体依然能承受。我也喜欢我的工作、我的家庭、我的环境，我对自己的生活充满感激……盛皓刚……但我也想拥有一些属于自己的东西，需要从工作和生活中解脱一会儿。我认识了你们，被你们吸引，我不想撒谎，所以接受了邀请。”
“我明白，”盛皓刚简单地说道，但眼神变得更加深邃。
“我从来没有自己的时间和空间，所有的休息和隐私，都只是为了走更长的路，将更多的时间和精力给其他人。责任如影随形，不管是谁，他们需要我的时候，我必须在场、必须撑住。我不是在抱怨，我很满意自己现在的状态，将来的目标也很明确。但是……但是……我有时候忍不住琢磨，这会不会是一种精神胜利法？我究竟是在说服自己接受现实，还是我真的选择了想要的生活？”
不知不觉，我向盛皓刚吐露了心声，也在告诉他，我不会为他们带来任何麻烦。
盛皓刚的左臂环住我，托住我的乳房，慢条斯理地爱抚着乳房，拉扯着乳头。
“天哪，感觉真好。”我被摸的浑身发抖，随着指头的挑逗和撩拨，嘴唇不时难耐地合上又张开。
“你需要自己的东西……这个……”他的牙齿咬住耳垂，肉棒刻意又顶了顶。
“没错，就是这个，你真的明白。”我断断续续地说。
盛皓刚几乎压在我的背上，他一手扶着我的腰，一手举起一条大腿，坚硬的肉棒对准紧窄的嫩用力一顶，力道大到足以让我的脑袋撞到床头板。
我急忙伸手扶住床头，急促的喘息变成破碎的哭泣，双腿无意识地大张，迎合着他抽动：“盛皓刚……天哪，你好大，肚子都要被你顶穿似的。”
他的左手抓住我的肩膀，让我保持不动。盛皓刚放缓速度，但每一次抽插，他的手臂都会把我拉向他，直到撞上他结实的臀部。
“你想要这根大鸡巴，对吧，小瑜？”
“当然想要，”我承认道。
盛皓刚放开我的肩膀，抓住我的手肘，把它们拉到我身后，并拢，让我的背高高弓起，乳房随着动作摇晃。
“小瑜，夹得真紧……宝贝儿，你根本不知道操你有多爽。身材像女神，操起来却像恶魔。我们要什么，你就给什么，你怎么能这么淫荡？”盛皓刚咆哮着，臀部加速摆动。
“和你在一起就这样啊！……只有和你们。”我断断续续地说，鼻息中弥漫着性爱的气息，身体不停颤抖，即将达到高潮。
“很好，”盛皓刚说着，开始更用力、更快速地抽插，又命令道：“叫出来，让我听听你有多爽！”
皮肤拍打的声音，淫液交合的声音，以及我们粗重的呼吸声、失控的尖叫声充斥在房间里，我能感觉到盛皓刚的肉棒在不断膨胀。
“等等……盛皓刚……我想看到你高潮的样子。”我恳求道。
盛皓刚松开我的胳膊，我翻身仰面。
他一个挺腰又埋进我的体内，这次，我们的脸离得很近。
他加快抽插速度，我抬高脖子拼命吸气，胸部随着呼吸的节奏一耸一耸。
明明大张着嘴却吸不到珍贵的氧气，反而下颌骨酸痛难耐。
“真……真……漂亮。”盛皓刚咕哝着。
我颤抖着，再次达到高潮。我们深深地吻在一起，他也跟着喷射出来。
浪潮平息，我仍然紧紧搂着他，含笑说道：“这个叫醒服务真不赖。”
“确实如此，”他轻声回应，抚摸着我的头发。
疲惫感再次袭来，尽管已经是早晨，但我好像又睁不开眼睛了。
我打了个哈欠，咯咯地笑着，说道：“看来，这只是暂时的叫醒服务。”
“睡吧，宝贝儿
……我们还能再睡一会儿。”
第二天早上，我坚持他们三个送我到最近的地铁站。临再见时，我给每人一个拥抱。
“谢谢你们，热情的款待……和一切……我想……不，我当然很长时间都不会忘记。”我对他们三个人诚恳说道。
“你还好吗？昨晚可真是……”盛皓刚亲吻着我的太阳穴，关切地问。
我轻轻嗯了一声，浑身确实因为疯狂的性爱而酸痛不已。一切都很值，这场狂欢让我进入一个充满不可思议的世界，我知道会用一生去记住。
我应该有一些拘束、一些紧张，但是没有，一点都没有，不知不觉中就放开了所有顾虑。
我印象深刻，也有些后怕。
要知道最优秀的消防员都得经过长时间的特殊训练，才能在看到大火的时候向前冲而不是向后躲。
这三个人却可以轻易让我放下所有心防，只剩纯粹的欲望。
他们圆了我内心最深处的一个愿望，我非常感激他们。
然而，和这些人的世界产生交集，纯属意外。
我在走进那栋别墅前，就告诉他们没有下一次。
他们明白，也会尊重我的决定。
一夜狂欢之后，我们都该回到各自的生活轨道。
每个人肩上都有太多的责任，由不得我们任性。
随心所欲的生活，听上去很美，却和塔克拉玛干的雪一样，遥不可及。
坐在地铁上，我从包里拿出手机。
两个医药销售的未接电话，六个医院群发短消息，一个下周工作日程变更，二十五封电子邮件，还有三个截止日期提醒……我首先打开薛梓平的短消息，第一条他抱怨家里的咖啡机坏了，然后说一大早被领导叫走送文件，所以没时间和我碰面，不过晚上应该能按时回来。
婆婆过生日，虽然不是整寿，但也要庆祝一下，请爸妈出去吃个小宴。
我在键盘上快速回复，回家路上我会顺便去超市买个新的咖啡机，但电话在饭店定包间。
晚上我们在公婆的家门口碰头，这样他就不用绕路来接我。
到家时，薛梓平发给我一个亲吻的动图，我也给他发了一连串的红心。
这才是生活。