第二十三章 我的第一次双飞

原本以为这就是工作中一个普普通通的相遇，没想到一年后，我又见到他们。
我刚刚拿到主治医生的证书，但仍然充当着住院大夫的角色，又多管了十个床。
工作忙得脚不沾地，连着值了三个夜班，又代班一个白天，走路都能睡着。
小组组长看我劳累的模样同情无比，难得有了慈悲之心，提前半天准我回家轮休。
我如临大赦，用最快速度换好衣服，立刻出门朝地铁狂奔，一秒钟也不想在医院多呆。
才走了几步就听见背后有人大叫阮大夫，我埋着头假装没听到，这会儿就是天崩地裂跟我也没关系，任何人都不能阻止我回家睡觉。
讨厌的是对方特别坚持，不停在我身后叫，而且声音离我越来越近，显然是追上来了。
我刚说提速直接跑，对方已经拍了下我的肩膀。
我长叹一口气，知道这次躲不过。
我站定步子，从耳朵里拿出蓝牙。
这是我避免被人打扰的神器，还能用来装佯没听到对方在叫我。
我转过身看过去，不是别人，竟然是邵和西。
他没了光头，脑门上一层厚发根根直立炸起，一副'怒发冲冠'的模样，比以前的光头显得更刚强果断有魄力，而且还多了一层稳重和成熟。
“邵和西！哇，一年没见，你长得可是更帅了。”我不由赞道。
邵和西显然很意外我还记得他的名字，转而又非常高兴，连连说道：“小瑜啊，你才是越来越漂亮了呢！你这次下班了吧？”
我一听就知道他要干什么，连连摇头，说道：“我是下班了，但咱们改天约吧。今天太累了，我值了三个夜班，眼皮都睁不开，实在是没劲儿一一”
邵和西没等我说完，抓住我的手肘，说道：“小瑜瑜啊小瑜瑜，这次说什么你都不能拒绝，你答应和我们吃饭的！”
被邵和西一抓，我就感觉到他浑身的力量。
那种被包裹、被掌控的感觉，带着一种奇异的威严和安全感，让我心底泛起一层层惊叹。
不愧是军人啊，连使劲儿都散发着和普通老百姓不同的力量。
我还要推辞，但轻轻松松就被他两三步推到路边。
紧接着一辆车滑到我们跟前，我一眼认出司机是满家海。
“小瑜啊，好久不见！”满家海笑眯眯说道。
“你们的盛皓刚呢？”我问道，他们三个不是形影不离么！
“别啊，小瑜，我也喜欢你呢，怎么见了我就问刚头呢！”满家海装着很受伤的样子。
这俩人是怎么做到的？
我暗暗惊奇，大家合着见过两次面而已，但气氛却像彼此非常熟悉，好像老朋友见面似的，别提多轻松愉快。
我一辈子在体制内生活，对于生物链的等级划分耳濡目眩，自认学得快、适应得也还不错。
‘平易近人’被视为一种上级对下级的美好品质，很常见。但这只是一种策略性表现，有助于拉近与其他人的距离，建立信任，好办事儿而已。
今天不同，这次头回领略‘军民一家亲’，暗含的人际交往技巧与潜规则，好像又上升到另外一个维度，根本不是我能招架的。
“你们……你们……这是干嘛啊？”我终于忍不住问道。
不管这些人是谁，他们的身份肯定不一般，我怎么就入了他们的眼？
这都一年了，竟然还专门跑来找我，而且仍然惦记着请我吃饭。
虽然说出来是件很高兴的事儿，可还是太不寻常，让我忍不住担心，必须打破砂锅问到底。
我的不安显然让两人看在眼里，满家海急忙解释道：“小瑜，别生分了啊，咱们就是想请你吃饭……刚头在包间里等我们，已经点好菜，就等着你过去呢！”
“而且，小瑜拿到主治证书，哥仨儿更是要给你庆祝庆祝呢！”邵和西也在一旁附和。
我二月拿到主治证书，现在才三月份，这可都是最新的消息。
他们应该是一直在关注我，说不定上下三代都被眼前几个人查了个遍。
我应该紧张的，不过满家海做了保证只是吃饭，我可以暂时放下一惊一乍的心思。
遗憾的是，他们来的不是时候，我真太累了，累到更关心几点回家睡觉。
食物对我来说，一点儿不重要。
我有些无可奈何，说道：“餐厅在哪儿？先说好啊，你们疯到几点我不管，我可呆不长时间，吃完饭就得回去。”
满家海说的饭店倒是离医院不远，快的话二十分钟的车程足够。
但因为交通繁忙，汽车走走停停，两个红绿灯之间得停两三次才能通过。
我一直不学开车的借口很多，最重要的一条就是没有公共交通来的快捷方便，尤其门对门算时间。
很快，我就在马达声中昏昏欲睡。
开始还强撑着和他们有一搭没一搭聊天，后来实在太累了，靠在车窗上没一会儿就沉睡过去。
这一觉睡得香甜美味，甚至被摇醒时还懊恼不已。
“小瑜儿睡着时，会流口水呢！”邵和西取笑道。
“我才没有，”嘴上抗议着，我还是用手背小心在嘴边擦了下。
这一觉没有睡很久，但因为质量高，精神一下好很多。等我坐直身体，才发现车子没停在饭店，而是一栋陌生的别墅前。
“我去，这是什么地方？你们别是绑架了我？”
“哪儿的话啊，看小瑜瑜工作这么辛苦，想着让你多睡会儿。把你带到家里来，也是让你更舒服些。相信我，这里可比饭店包间好多了！”满家海贴心地说，声音格外清晰和诱惑，还带着一丝促狭的笑意。
我不喜欢他们临时改变计划，而且还为我擅做主张，但也拉不下脸真生气。
这几个男人魅力十足，又拿出十二分力气讨好。
我不禁想知道，他们轻松的笑容背后究竟隐藏了多少秘密。
“先说好，没有下次了啊！”我认真说道。
看到他们点了头，我才跨出车门，跟着两个人走进别墅。
满家海说得太客气了，再高级的饭店包间跟这间别墅都没得比。准确说，这栋别墅的主人，财富和地位已经超出我的认知。
念书的时候，我就知道自己家庭环境不错，甚至可以算个官二代。
周围认识的人，也都和我们家一样，甚至更好更优越。
在医院做了几年医生，人间冷暖看得越多，我越体会到自己多幸运。
从小爸妈没让我受过缺钱的委屈，再加上学习和工作占据了绝大多数精力和时间，就是有钱也没命花，所以我对物质方面的享受看得很淡。
即使如此，这栋别墅仍然让我吃惊不已。
设计、装修、家具都有年代了，一点儿不新，更谈不上豪华。
然而每一样东西、每一处地方都维护得完好无损，目及之处干干净净、一尘不染。
这个房子如果能说话，那一定是在说有钱不重要，有权也不重要，重要的是我能做到你做不到的事儿。
我有一种很奇怪而且可笑的感觉，好像这个房子的主人在说：你很厉害啊！
好吧，这是给我做事的门槛。
看出我眼里的疑惑，邵和西说：“刚头从不谈论这件事，但他非常了不起。”
“了不起？”所以这是盛皓刚的家。
他们俩都点点头。
“这是他住的地方，其中之一，但是他比我们刻苦、优秀，而且拼命。”
“哇！”我钦佩地吐出一个字。
虽然邵和西只有寥寥数语，但传递出的意思非常明确。
出身、聪明、努力这三个特质占一个是幸运，占两个是上天宠儿，占三个违反自然规律。
盛皓刚就属于违反常理的存在，三个占全不说，而且有过之而无不及。
我原本还想在这栋别墅里到处逛逛，光是进门这一块儿就让我大开眼界，其他地方也许会有更大惊喜呢。
不过，邵和西这么一说，我就打消了念头。
算了吧，现在别说打听盛皓刚是哪位世家子弟，就是这个屋子也不能乱走，谁知道房门背后会看到什么辣眼睛的东西。
盛皓刚倒是信任他的这两个朋友，提前带我登堂入室。
他们俩应该常来这里，但进门后也规规矩矩，领着我直接来到主屋旁边的一处开放式的起居室。
虽然是别墅的一部分，但显然经过扩建和装修，内饰崭新很多，风格也更加时尚。
起居室经过精心设计可谓应有尽有，厨房、餐桌、沙发、电视墙一应俱全。
邵满二人的神情在踏入起居室后，明显轻松很多，所以应该是他们在盛皓刚家做客时，经常呆的地方。
满家海脱掉外套，往沙发上一坐。
邵和西径直走到一排橱柜，打开后拿出几瓶啤酒。
他先看向我，我摇摇头，指了指台子上的咖啡机。
邵和西对我做个自便的手势，然后像扔手榴弹似的，啤酒瓶端端朝着满家海脑门砸过去。
我吓了一跳，但满家海抬起胳膊，肘都没弯硬生生接住。
看到我惊吓的模样，邵满两人都咧嘴无声笑起来。
我白了他们一眼，知道两个人故意在我面前卖弄。
我正往新冲出来的咖啡里加糖时，感觉到身后有人靠近，用余光看是满家海。
他的脚步没有停留，直直朝我走过来，然后两只胳膊缠在我的腰上。
我立刻抓住他的手腕，没好气地说道：“我就知道，你把我带到这儿来，准没好事儿。”
满家海脸庞凑到我耳边，温热的吐息喷进耳朵里，鼻尖还不停蹭着我的脸颊，笑嘻嘻说：“我知道小瑜瑜知道，而你跟我们来了。”
“嘿，我可从来没勾引过你们哪一个！”我立刻为自己辩解。
满家海转过我的身体和我面对面，说道：“放心，你不说，我们也不说。”
他的手摸到我的后颈，我还没来得及喘口气，他就吻上我。
胡茬刮过我的脸，强壮的手臂用力将我拉向他的身体。
我没有反对或抗议，而且还回吻了满家海，双手摸到诱人的臀部一把抓住。
天哪，他的屁股真是太棒了，不大但厚实有力，肌肉结实得恰到好处。
我第一天就注意到这位长了一个漂亮的屁股，摸到手里果然真材实料。
满家海吻得我心脏怦怦直跳，身体在他手中像一块温暖的棉花糖。
他的手不停揉捏按摩着我的臀部和后背，我们的身体紧紧贴在一起，乳房在他坚硬的胸膛上摩擦。
世间万物都不重要，我只渴望这个男人的触摸和他带来的快感。
我放开满家海的屁股，双手朝他的小腹摸过去，确定胯下鼓鼓囊囊的感觉会更好。这时，我听到前方一声咳嗽和轻笑。
“哥们，你要分享吗？”邵和西的声音响起。
我停止和满家海的亲吻，从他的肩头望过去。
一股灼热感在我的血管里奔涌而出，我一边接受满家海在我的脖子上啃咬，一边说：“如果你们能保守秘密……我想我有足够的地方给你俩分享。”
满家海放开我的脖子，笑道：“我们俩再同意不过了。”
刚说完，他的手就伸进我的衣服里。手指穿过文胸，托住我的胸部，拇指摩挲着敏感的乳头。一阵刺痛感顺着脊柱直冲而下，我倒吸一口凉气。
“可不是么！”邵和西已经来到我身后，一只手从我的背滑到腰部，停留在屁股，另一只手扳过我的脑袋，含住我的嘴唇。
这位浑身的肌肉让我垂涎，只不过一直没有亲密接触的机会，这次可要好好享受一番。
“希望和想象的一样好！”我呜咽着。双飞果然名不虚传，光是嘴唇和舌头带来的火热快感，就能轻而易举加倍放大。
片刻之后，邵和西下巴抵在我的颈窝，嘴唇似乎在若有若无地触碰我的脖子和耳朵上，他似有若无拉扯着我的耳垂，问道：“你喜欢粗暴的还是温柔的？”
“只能二选一么？两个都来怎么样？”我微微向后靠住他，眸光柔软，几乎是耳语。
满家海再次吻住我，两只手在身体里到处游走，最后停留在高耸的乳房。
邵和西的手放在我的铅笔裤扣上，解开后一只手伸进去，握住我的臀部。
这两个帅哥好像有一种默契，不打算这会儿把我脱个一丝不挂，也不着急插入，就是在两个隐私部位揉捏，连节奏和力道都差不多。
好吧，他们既然一门心挑逗、取悦我，我也只用负责享受就好。
我伸手去够满家海，隔着牛仔裤亲吻并托住他的胯部。
邵和西的手则伸到我大腿交界处，虽然动作略显粗糙，但修长的手出奇地温柔。
隔着薄薄的蕾丝内裤，摩擦着娇嫩的肌肤。
当他更用力地摁压阴蒂时，我的膝盖几乎软塌，无声地摩擦着邵和西的手指，乞求更多。
“你喜欢这样，对吧？”邵和西低吼道。
太爽了，继续！我的嗓子发出含糊不清地呜呜声。
“我想摸你！”
“我想操你！”
我的双手迫不及待在满家海的裤腰上忙碌。
解开他的皮带，拉下拉链。
当他的肉棒露出来时，我的口水直流，对自己的发现非常满意。
满家海的肉棒和我隔着牛仔裤感受到的完全一样，挺直、粗壮、柔软，与他高大的身躯完美结合。
我抚摸着他的肉棒，试图测量他的长度和周长，但最终放弃，只给他贴上'大'的标签。
“裹起来吧，”满家海说。
我服从了，迅速弯腰跪倒在柔软的地毯上，伸手抓住满家海的肉棒，将龟头含进嘴中。
还没等我尝够，邵和西抬起我的胯部，手指把我的内裤拉到一边，两根手指滑进我的阴道。
我喘着粗气，将满家海的肉棒吞入嘴中。他拨开我脸上的头发，看我品尝他的肉棒。
“你的嘴唇……好红……你真漂亮，”他嘶哑地说，一只手按在我的脑袋上，一只手还在揉捏着乳房。
“天啊
……真爽，”我吮吸着他，品味满家海阳刚而咸涩的味道，挑逗着他的龟头。
不仅如此，乳房上，阴道里，都有手指熟练地玩弄着身体最敏感的地方。
“会更爽，”邵和西在我身后保证道。
湿透的嫩逼被手指抽插得啪啪作响，满家海凑近我，另一只手抓着我的头发，把我拉向他，我什么也做不了，只能吞下他喂给我的每一寸肉棒。
片刻之后，邵和西攥着我的腰，坚硬且火热的肉棒抵住嫩逼入口。
进入我体内时，我的嘴巴被满家海的肉棒塞得严严实实，只能含糊不清的叫着，从鼻子里发出粗重的喘息。
他们微微调整了一下三个人的姿势，让每个人都更舒服些，也更加容易配合。
在两个性感男人和他们不可思议的肉棒面前，这会儿明明我是中心，又好像已经和我无关。
如果说有什么不同的话，那就是我想要更多。
我的舌头抚摸着、缠绕着满家海的肉棒，同时抬起臀部向后挤压，让邵和西的肉棒更深地插入。
他们没有主动发力，而是由我主导节奏。
两根肉棒无论在嘴中还是嫩逼里，吞吐的速度和程度都是由我来控制，而他们跟着我打配合。
我以前从未做过这样的事，没错，我的确喜欢性爱，但一直都是每次只操一个男人的那种女人。
这是我第一次尝试双飞，感觉不像自己。
“满子，我觉得小瑜瑜喜欢，”邵和西说完，拍了下我的屁股。
我跳起来，嘴里的肉棒直直卡到喉咙。滚烫的热量涌遍全身，我收缩喉咙，更加用力地向他靠去。
“嘶……小瑜确实喜欢。老西，用力点儿。你操她小逼的时候，我要开始操她的喉咙了。”满家海蓄积力量，准备自己发力。
满家海说得对，我确实喜欢。
实际上，我爱死了。
我喜欢他抓住我的头发，把肉棒埋进喉咙深处。
我也喜欢邵和西的胯部猛地撞上阴部，拍打我的屁股时，力道恰到好处。
我喜欢他们一边占有我，一边取悦我，这两个男人的粗犷与恰到好处的柔软相得益彰。
我被操得浑身火辣辣酥麻，腮边的肌肉酸软，但又没有真的窒息或疼痛。
我们都在努力，确保三个玩得尽兴。
满家海和邵和西是绝佳的性伴侣，简直是完美无缺的两倍。
他们的肉棒，他们的双手，还有看着我的眼神，发出的声音，都如同天堂一般……纯粹的天堂。
我浑身性奋不已，下颚的疼痛与嫩逼里的快感交织在一起，指甲深深嵌入满家海的衣服里。
这正是我想要的，也是我需要的……我只想要更多。
邵和西咕哝道：“小瑜瑜，你真是性感极了，就是这样……准备好……”
我燃烧着，颤抖着，高潮来回冲击着我。
满家海的精液在我的口腔中释放，我呜咽着急切吞咽，溢出来的精液淌满下巴和脖颈。
邵和西的胯部从后方猛烈地撞击，随着一声长长的呻吟，他也达到高潮，填满我内心深处早已期待的渴望。
两个男人深深地埋在我的身体里，我的情绪无比平静，前所未有的充实。
直到我的呼吸均匀，他们才从我的身体中拔出来。
满家海扶着我站直身体，嘴巴温柔地亲吻着我的鼻尖和嘴唇，邵和西帮我把衣服裤子穿好，在遮住我之前，还不忘在屁股上捏了一把。
三人整理好妆容，我拿起还热乎的咖啡，静静喝起来。感觉到邵和西和满家海的目光都放在我身上，我奇怪地问道：“怎么了，这么看着我？”
他们俩互望一眼，邵和西尴尬地笑了笑：“我们看出你是个谨慎性子，所以没想到会这样。”
“我也没想到，说实话，我今天差点就坚持回家了。不过，你们看起来……很有趣……”在我的脑海深处，确实相信这几个人可以让我享受一场精彩的性爱。
满家海用手指梳理着头发，说道：“自从看你套我们老首长病史，我就一直在观察你。我的意思是，不仅仅因为你在对付老首长的态度上一点儿不含糊，更因为如此漂亮的女医生还能这么性感，真想把你浑身上下吃干抹净。即使今天你拒绝我们的追求，我仍然觉得你魅力四射。”
我调侃道：“很高兴最普通的问诊技巧也能成为诱饵，但我不会把今天来这里做客的细节告诉任何人。”
“这是一个非常好的主意，”满家海说着，一只手搂住我，又亲了上来。