第二十二章 我当住院医生看门诊

当住院医生没多久，因为门诊病人太多，主治根本忙不过来分配下来的工作量。
医院于是决定抽调一些住院医生做门诊，负责接待初次就医的病人。
譬如常规检查、记录病史、进行初步诊断，但诊疗方案还是由上级医师审核确认。
我原本想考完试当上主治再坐门诊，奈何自己在医院的人设就是听话。
从此以后，每个周一上午和周三下午人最多的时候，做普通号门诊。
门诊遇到的都是小毛病居多，初诊的病人对自己的疾病定位不清楚，只知道扎堆去三甲。
现在网络发达，关于各种疾病的信息只多不少，但没有让医生的工作更容易，反而增加了一大堆有病说自己没病，没病说自己有病的男女老少。
门诊不仅人累心也累，脑子不停分析不同病情，还要应付各种插队扯皮的、八竿子才能打着的熟人。
医院声望高名头响，导致很多病人把这里当许愿池似的，而我们门诊医生就是许愿池里的王八。
病人总觉得我们无所不能，啥病都能两三句话就治好。
薛梓平都说，自从看门诊，我的脾气就开始不稳定，回家时准保叫苦连天。
其实多看门诊，对我们这些年轻医生的诊断水平是很好的锻炼。
头痛的是，很多病人要求他们的病按照自己的意愿生。
这些人希望医生看完病后，告诉他们是小事儿，开点儿药，回家吃完就好，而且一定得好。
要不怎么说看门诊真的是在磨性子，我不能说没事儿，病人等几个小时可不是一句没事儿就能打发走的。
也不能说大事儿，我这么年轻，哪里有本事看重病。
这种时候我都会识趣地闭嘴，拿着检查单子让病人跟我一起，找到德高望重的正高和副高。
我只用一个眼神，领导就懂怎么回事儿。
当然，重病也意味着不同的治疗方案和不同的花销。
这些副高、正高，往往有本事找到最适合病人的选择，与此同时医院的利益也能最大化、风险最小化。
一个周六下午，我在住院部值班。
趁着休息的半个小时，端着一杯咖啡看书。
结果一个电话打过来，叫我临时加门诊。
因为是周末，门诊时间比其他时间段短，病人也要少一些，能遇到需要住院的病人更是少之又少。
我不喜欢但也没抱怨，只能告诉自己快点儿考过主治医师，早点儿结束这种被随意差遣的牛马生活。
送走一个想用慢性肠炎办内退的中年阿姨后，我叫了下一个号。
两个小伙子陪着一个老头儿进来，从年龄看应该是老头儿的孙子。
两个人一个高个儿板寸，一个矮个儿光头，都身强力壮，腰背挺得笔直，平时应该是那种说一不二的角色。
他俩对老头儿的态度毕恭毕敬，迈步让老头儿先走，坐进诊室也是老头儿先坐，一看就是平常家教极其严格的结果。
老头儿的举手投足也很正经儿严肃，身材已经发福，头发胡子花白，步伐缓慢而且精神非常好，两眼带着一股倔强。
我心里下了判断，俩孙子很孝顺也好相处，但老头儿应该是硬茬儿。
我暗暗叹口气，希望这个门诊不要拖延太久吧。
“赵爷爷，您的高血压有多长时间了？”我快速翻阅老头儿的记录，除了姓名地址电话号码，里面几乎什么信息都没透露。
要么是老头儿讳疾忌医，要么就是放弃生命，我只能从最基础的开始问起。
“我没高血压，我血压好着呢！”
“以前没有医生告诉你，你有高血压吗？”我不想指出赵老头说谎，只能继续循循善诱。对付老头儿，很多时候就跟和三岁小孩儿打交道一样。
“我血压一直控制得很好，只有生气啊、着急什么的，这种时候才会高一点，但那都是一小会儿，根本不算事儿。”赵老头念叨着，好像他是医生似的。
我抬头看向他的两个孙子，希望他们给我一些病人信息。
这俩人原本全程盯着我和赵老头的对话，我一看向他们就立刻调转目光，好像爷爷的后脑勺更有意思。
我看出来了，爷爷在场，所以他们打定主意不会和爷爷唱反调，甚至连点儿微微摇头或点头的暗示都不给。
愚忠害死人呢！
我知道这么问下去没结果，于是换了个方式，问道：“您平时都吃什么药？”
“记不太住名字，好多他听，鞋子沙子毯子这些，还吃过阿司匹林。”
总算有些进展，他汀、缬沙坦都是降压降血脂的药，我继续问：“他听和鞋子沙毯，这两种药，您吃了多久？”
“那可是有大十年了！”
后面俩孙子严肃的神情放松了些，对我投来钦佩的目光。
这时，一个戴着鸭舌帽的男人推门进来，大大咧咧喊道：“您是阮大夫吧，我挂的是您的号！”
我很气恼这些不敲门就闯进来的人，无论是访客还是病人，怎么一点儿礼貌都不懂。
我压着火，好言说道：“是啊，挂的号放在旁边桌子上，在外面等我叫您。”
“好的，”鸭舌帽说完，跨了一步站在房间里不走了。
“麻烦你在外面等。”我提醒鸭舌帽。
“没事儿，我在这儿等也行，”鸭舌帽那口气好像在给我帮忙一样。
“我不是这个意思，咱们现在要求一医一患，您在屋里站着我不能给其他病人问诊。”我耐着性子解释。
“哦，好的。”鸭舌帽定定站着，还是不离开。
“您在屋外面等，等我叫您的名字，您再进来。”够明白了吧！还要我怎么说？
“好，可以。”鸭舌帽仍然原地不动。
我有些抓狂，又不能发脾气骂人，更不能动手把这个男人推出去。
坐我面前的赵老头侧着身子，脑袋跟乒乓球似的，津津有味看着戏。
两个孙子还是盯着爷爷的后脑勺，但我敢肯定，屋子里每个人说的每句话，没一个字逃过他俩的耳朵。
“抱歉，给我一分钟。”我对着赵老头快速说道，准备出门叫个保安过来帮忙。
赵老头大手一挥，毫不在意，然后给他旁边留着板寸头的孙子一个眼色。
那个板寸就跟训练有素的警犬似的，早浑身攒着劲儿，就等主人下达命令。
他'噌'得从椅子上站起来，一个大跨步走到鸭舌帽面前。
“阮医生跟你说出去等，妈的，你出去等、出去等，出去等！再不出去，信不信我揍你出去！”板寸声音不大，但炸雷般的声音突兀轰鸣，而且语气中的凶狠着实惊悚。
不仅如此，两只手攥成拳头在鸭舌帽面前晃悠，随时准备朝鸭舌帽脸上招呼。
鸭舌帽显然被吓住了，总算有点儿反应，说：“哦，得在外面等啊，不用这么凶啊！”
等鸭舌帽出了屋子，板寸在关门之前，还对外面喊了句：“钢头，帮忙守着门，我们出来之前，天王老子都不准进来。”
板寸关上门，看见我目瞪口呆的样子，大大咧咧说：“阮医生，吓住你了吧，不好意思啊。这种傻逼，你跟他好好说话，他听不懂的。必须得吼，只有让他害怕才奏效！”
另外两个一老一少，面目波澜不惊，好像对板寸的土匪作风早习以为常，嘴角甚至还有一丝不屑的窃笑。
有那么一瞬，我真心以为面前这三个别是混黑社会的。
就算我们现在没有黑社会了，最起码也是个杀人放火的流氓团体。
我心里就是有一千一万的不满，也没办法大声说出来。
赶紧定下心神，只想着将这三个大神早点请出门。
“说说您是哪儿不舒服？”我把注意力重新放在赵老头身上。
“就是走路不太利索。”赵老头总算合作了一次。
我走上前，挽起他的裤腿，稍微摁了下，判定皮肤凹陷性水肿。
“您这腿怎么肿得这么严重？”我皱着眉头问。
“肿了么？没觉得啊！”
“这都已经一按一个坑了，当然是肿。”我断定老头在装傻，又看向他俩孙子，这俩继续眼观鼻鼻观心。
“哦，我就觉得酸胀而已。”
“这个样子多长时间了？”
赵老头犹豫片刻，我算是知道这俩孙子为什么跟着来了。
他们的作用不是及时补充病人的症状信息，而是以防万一这老头儿和医生扯谎扯得太离谱。
“您可得仔细想一想，这对您的诊断很关键呢！”我非常严肃地说道。
赵老头勉为其难说道：“半年吧。”
“什么？您一直肿了半年，都没上医院来看看？”
“是啊！”
“为什么？”
“我在等自个儿好起来啊！以前这儿疼那儿痛的，都能自己好起来。”
“那也不是用半年自愈啊！”我哭笑不得，赵老头指不定总是说一不二，所以才能如此自以为是。
“那你说咋治吧？”赵老头没有一点儿懊恼之情。
我回道：“您得去挂血管外科的门诊，还得查查心肺有没有没问题。”
“那你就是治不了了！”赵老头万分不满意，站起来。
我耐着性子解释：“不是，您挂错号了，这里是内科，病历诊断没法儿写。”
他不再管我，对着两个孙子说：“跟你们说到医院没用，还不听我的！”
那俩孙子就像孙子一样挨着训，一声不吭。
我在一边又插嘴：“赵大爷，您真的得去血管外科挂号呢，无论是专家号或普通号。”
赵老头仍然不屑一顾，我非常确定他没听进去，而且肯定不会去挂号。
就在他们快出门时，我在一堆病历里翻来翻去，说道：“赵大爷，您等一下。您跟我这儿挂号的时候忘了要收据复印，我这儿得存底呢。”
“这么麻烦，你自己和挂号的人要啊！”赵大爷已经十二万分不耐烦，好像我们一屋子人都在浪费他的宝贵时间。
旁边的板寸头孙子连忙说：“我的错，我来吧。”
他又对着光头小伙子说：“你先带老爷子出去找地方坐一坐，我办完就来赶你们。”
他们走出门后，板寸头还真以为他要去复印票据。
我对他说道：“你得说服你爷爷赶紧去检查身体，做一个血管超声才能知道有没有血栓。要是真有血栓，我不是吓唬你，严重时可是会危及生命。他已经有十年的高血压病史，这要是再加上心脏病、中风、肺栓塞，哪条都不是你家老爷子能自愈的。”
小学生这才明白为什么被留堂，非常感激，连连点头说一定。
一个星期后，我好不容易送走最后一个门诊病人，正准备趁晚上查房前吃个晚饭。
一个身手矫健的小伙子像风一样忽然窜到我跟前，大喊一句：“阮大夫！”
我反应了一下才想起来门诊见过，是赵老头的孙子，那个光头。“怎么了？”
“您可太难找了，好不容易撞着您。上次门诊多亏了您，所以想请您吃饭，您可务必得赏光呢！”光头小伙儿一脸真诚地说道。
“行啊！”我马不停蹄向医院外面走，一边走一边示意他跟上。
光头显然没想到我这么容易就答应，三两步走到我跟前，问道：“您这是去哪儿？”
“你不是要请我吃饭吗？”
小伙子大喜，连珠炮似地问：“阮医生喜欢去什么馆子？口味偏哪个地方？喜欢什么环境？您尽管提要求，我们……”
我转身在医院旁边的一个面馆里走进去，小伙儿看了一圈只有六七张桌子的内饰，连连摇头：“这不行，真不行，我哪儿能请您在这儿吃饭呢！您可别逗我了！”
我忍住笑，板着脸说：“你不想请我吃饭了么？没关系，我自己付钱好了。”
小伙子显然有些局促，我也决定不再逗他，说道：“我还没下班，只能简单吃，一会儿要回医院值班呢。”
小伙儿的手机铃声响起，我给他一个自便的手势，然后和门店说：“快一点儿，常规就好。”
我径直坐到靠门的位置，光头小伙儿跟着我，在电话里讲着：“请到阮大夫了，不过你们得过来，赶紧找地方停车……医院南大门向东三十米远的面馆来……不行，人医生这会儿太忙了，她说还没下班呢！”
不到两分钟，面馆大门被推开，又走进来两个精神矍铄的小伙儿。
我一眼认出板寸头，另外一个面生，看的出来右腿有伤，走路不太利落。
虽然没见过，但他应该是门诊那天被板寸叫着守门的。
这三个人应该是个亲密无间的小团伙，干什么都在一起，配合默契。
从几个人的举手投足看，脚有伤的应该是老大，坐在我对面。
其他两个人分别坐在我们俩旁边。
他们先自我介绍，老大叫盛皓刚，其他两个都叫他刚头。
凶门诊病人的板寸叫满家海，而今天请我来吃饭的叫邵和西。
我和他们一一微笑，趁着食物还没上桌前好好打量几个人。
这三个人可以为'阳刚之气'四个字打广告。
盛皓刚，一头凌乱的黑发，脸庞方正、眼神精锐。
邵和西眉毛粗犷而浓密，身材魁梧，衣服几乎绷在皮肤上。
还有满家海，他是三个人中个子最高的，五官棱角分明，一双丹凤眼显得有些痞气。
要不是见识过他在门诊吓唬人的模样，很容易被他的模样欺骗。
三个人看起来都普普通通，埋在人堆儿里谁都不会注意。
我却觉得很矛盾，怀疑这是他们的刻意伪装。
就像那些皮毛颜色鲜亮的东北虎，无论是皑皑白雪还是郁郁森林，明明扎眼得不得了，偏偏是伪装绝佳的保护色，被老虎捕食的猎物就是看不见。
无论他们是谁，肯定和我不是一个食物链等级的生物。被他们盯上，不知是不是好事儿。
我先挑最安全的话题，问道：“你们老爷子查的怎么样？”
盛皓刚说道：“血栓体积已经挺大了，而且出现局部经脉堵塞，得做手术才能治疗。”
我点点头，一点儿不意外，说：“你们能劝说他去门诊，想来也能推他上手术台了。”
三个人都笑了，对付这么固执的老头，应该是坑蒙拐骗，无所不用其极了。
“手术就在下个星期三。”邵和西插嘴道，话语中透露出一丝担心。
“导管溶栓术谈不上高难度，不用紧张！”我让他们三个放心。
我们陷入片刻的沉默，医生和病人说话就是这样，聊完病情就没什么好聊的。
幸亏我的碗端过来，我趁机埋头吃面。
这三位男士再养眼，也填不了我的肚子。
“多谢你这次救我们首长！”盛皓刚说道。
“首长？你们是部队的？”我恍然大悟，怪不得给人感觉不太一样呢。
“可不是，阮大夫真是明察秋毫。”邵和西连声赞道。
“得了，好好说话，要不然就真的只是吃饭了。”我阻止住这些人刻意讨好。我不是首长的主治，他们的奉承没必要。
“咱们这不是感激您么！阮大夫，真的，真心大实话！”邵和西拳头砸砸胸膛，信誓旦旦。
我白了邵和西一眼，说：“别，我不是你们的医生，你们也不是我的病人，还是连名带姓叫我阮瑜吧！”
几个人都很高兴，气氛随意了很多，而邵和西是个自来熟的性子，立刻说道：“阮瑜？好可爱的名字啊，我们可以叫你小瑜？还是小瑜瑜？”
我这辈子从来没听人这么叫过我，乍一听特别不习惯，好像不是我的名字一样。他们显然捕捉到我的不自然，立刻小瑜、小瑜瑜越叫越欢。
我决定说点儿其他的，问道：“你们首长脾气怎么那么固执？”
这是显而易见的事实，但他们三个互相看了看，陷入沉默。
“你们怎么不去军区医院看啊！条件肯定比我们的好呢。”
他们三个又互相看了看，继续沉默。
“你们仨忙前忙后，他的家人和孩子呢？”
还是沉默。
得，我就是聊天，没有窥视他家隐私的意思。
他们嘴紧不愿意说也无所谓，无论这个首长是什么大人物，或者有什么不能公开的秘密，和我没有一毛钱关系，我也不是非知道不可。
既然聊不下去，我低头加快吃面速度，又看看手表，盘算着二十分钟吃完，和他们说再见后，还有时间到隔壁买杯咖啡。
盛皓刚这时候开口道：“小瑜，不是我们跟你这儿藏着掖着，实在是有点儿复杂。”
“藏着掖着没关系啊！放心，我一点儿都不介意。”我还是埋头吃面，想着要不摸手机出来查查邮件、刷刷视屏。
又吃了两口，我意识到他们三个有些安静。
抬眼瞧了他们一下，才发现各个都直直坐着，就是看我吃饭，而且显然在等我继续说话。
我没办法，放下筷子喝口肥宅水。
“你说好了，你怎么说我怎么听，”我抽出餐巾纸擦了一下嘴巴，想了想又补充一句：“只要不是告诉我就得杀了我的秘密。”
气氛再次缓和下来，邵和西和我说了个大概。
那天来看我门诊的赵首长，原本是军中顶重要的角色。
可惜有个不孝儿子，竟然犯事儿被抓起来。
事情闹得非常大，老爷子一辈子要强，没想到一世英名栽到儿子手上。
他自觉没脸在在军中待下去，搬了家住到平民小区里，当个芸芸众生小老头。
赵老头打算拿自己的后半辈子赎罪吧，所以对自己的健康特别不上心。
平常的生活起居、打针吃药有老伴儿督促照顾，但其他头痛脑热的，根本不会提。
这三个小伙子原本在他手下当过兵，都是受过他提携和恩惠的人，自然不会任老头儿自暴自弃，时不时会来看他。
他老伴和盛皓刚提到首长走路不利落，所以三个人架着首长，好说歹说来医院。
军区医院老头没脸去，所以遇到了我。
“你们真是有情有义啊！”我由衷赞道。
虽然邵和西省略了很多重要信息，但我能猜出个大概。
首长现在等于一无所有，他们三个还能对恩人不离不弃、照顾有加，真是难得。
除非首长没那么惨，他们还要再从老头儿身上图点儿什么，但这话肯定不能说。
三个人都有些不好意思，其实比起曾经叱咤风云的首长，我对他们三个人更好奇。
但时间紧迫，我得赶回医院值班。
和他们又寒暄几句，挥手说了再见。