第二十一章 我不信祝春是个好男人

又过了大约半个月吧，祝春抱了一箱子苹果到医院送给我。
已经快过年了，温度也非常低。
早上就有雪花纷纷扬扬从天空飘落下来，越下越大，到了中午已经是密密麻麻地覆盖整个天空。
到处都是厚厚的积雪，树枝、线缆和屋檐挂着冰棱子。
糟糕的天气一点儿没有让出行的人减少，马路上依旧车流繁忙，人行道上有其他人踏出的脚印和车辙还好走一些。
没有的，人们就只敢看着路高抬脚、缓慢踩，生怕摔上一跤。
医院已经接近饱和式运转，我早早是医院的全职牛马，全身心付出，所以这会儿医院是否人满为患对我的工作量基本没有影响，到了点儿就去补觉休息。
医院和旁边的一个小区合作，给医护人员提供两到三人间的公寓，我也和两个家在本市的医生凑起来租了一间。
祝春探路本事挺大，找到当初住院时看他病房的护士。
护士打电话给我，我赶紧把公寓地址告诉了祝春。
这在平时根本不可能发生，祝春能找到我，一是因为护士知道他和我确实是旧识，二是他一身送货的打扮帮了忙。
祝春怀里抱着不是包装精美的礼品，而是农贸批发市场最常见的纸箱子，所以没人觉得他打听医生住所有其他企图。
把祝春请进公寓前，我特地跑到洗手间的镜子前，察看妆容有没有清洗干净，头发和衣着是否整齐。
屋里暖气非常足，所以我只穿了件棉绒衬衣和打底裤，到处严严实实遮着，也谈不上曲线毕露。
而且因为睡眠不足，所以眼袋明显。
总之跟美丽迷人不沾边，我对自己的样子有些失望，但也来不及补救了。
其实我也想多了，祝春进屋时，眼神根本没往我身上放。他一脸的震惊，更专注的是医生的生活待遇竟然这么差。
公寓里三个房间就三张床整整齐齐，其他稀稀拉拉的家具，显得屋子空空如也。
我们只把这里当上班间隙休息的地方，所以从没想过装修，灯泡上甚至没个罩子。
屋子里一张桌子和一把椅子，上面还放着我吃剩的外卖盒和空饮料瓶。
祝春满脸的心疼和怜悯，搞得我还挺尴尬，好像给医生这个高尚且高薪的工作丢了脸。
祝春本来说放下苹果就要走，我哪里能把他当快递小哥一样对待。
赶紧从同屋那里又搬了个椅子，两个人才坐下来。
祝春打开箱子，拿出一个又红又大的红富士，一边削皮一边和我夸这苹果有多好。
他的朋友从陕西拉了一车到水果市场批发，他趁机顺了箱送给我。
“你们当医生呢，这生活条件……也太辛苦了吧！”他削下来一块苹果，刀尖戳着递到我跟前。
我看祝春照顾这么周到，也懒得伸手拿，嘴巴凑上去，直接咬着苹果吃到嘴里。
苹果肉又脆又甜，而且还有一丝酸味。
牙齿咬上去，清爽细腻，丰富的汁水瞬间充满口腔。
我不得不用手接着，渗出嘴唇的汁水才没掉到衣服上。
“太棒了，红富士真是名不虚传，祝师傅果然会吃。比我在超市买的强一百倍呢！”我给祝春一个大拇指，夸赞道。
祝春很高兴，看着我咀嚼的嘴巴有一秒钟愣神，粗大的喉结上下滚动，眼里闪烁欲望的光芒。
他低头继续切苹果，这次递到我跟前的苹果肉，明显小了很多，再吃肯定不会漏出汁水。
我这辈子从来没享受过这么贴心的照顾，心里一阵感慨。
当年要是认识祝春后就抓紧和他亲近，说不定这个好男人就是我的了。
如今错过，真是可惜。
看着祝春满脸的真诚，我承认，自己动了坏心眼儿。
好男人错过了，但不是好男人的话，可能性就说不定了。
祝春这个如此'人间清醒'的男人，是不是真能经得起诱惑呢？
我的手肘撑在桌子上，脑袋又撑在手掌中，摆明让这个好男人一口一口喂。
祝春明显手有些抖，但没有拒绝。
一连喂了我两个苹果，才收起刀子。
他又从兜儿里掏出一包湿纸巾，打开后抽出一张递给我。
我举着手到他跟前，祝春愣了一下，到底拉住我的手，擦掉刚才掉到掌心的汁水。
“祝师傅，你太会照顾人了，你老婆孩子好幸福啊！”我说着，也抽出一张纸巾。
祝春看见我抓住他的手也要帮他擦，急忙缩手说自己来。
我却使劲儿抓着不松开，一根一根手指仔细擦起来。
我其实想学着电影的样子，直接嘴巴舔的，但又觉得太露骨了些，担心吓住老实巴交的祝师傅。
“阮……阮……”祝春说不出话来，但吐出来的两个字，还有眼里的疑惑和渴望是错不了的。
“啊呀，祝师傅，你骗人，明明还是记得当年的我嘛！”我给他擦完手，将纸巾扔到一边，朝着他身上靠了靠。
祝春一直叫我阮医生，这会儿不小心换了称呼，还是我的小名，我立刻抓住时机套近乎。
“不是，就记得你那时候很漂亮、声音也甜，还特别有礼貌。这次再见到你，比以前还漂亮，而且还当上了医生。阮阮……你说，我该怎么谢你啊？”祝春反手握住我。
“当年该是我谢祝师傅才对，这会儿趁机补上。”我的肩膀在他身上蹭了蹭。
记得那时被困在车里，曾淮生对我上下其手，我推都推不开。幸亏有祝师傅开车时帮我，才总算解了围。
祝春连连摇头：“有啥好谢的，你也别叫我祝师傅，我其实比你大不了六七岁。”
“祝大哥！”我换了个更亲密的称呼，另一只手搭到他的膝盖，手掌顺着膝盖往大腿滑动。
常年当司机，又好吃，祝春的大腿粗壮膘肥，在我的手掌下略微发颤。
祝春清了清嗓子，说道：“阮阮……你这是干什么？”
“祝大哥，谢谢你送给我这么好吃的苹果，尤其外面还下着大雪，祝大哥对我真好！”我随着他的口气回应，长长的睫毛像蝶翼般颤抖，眼里渐渐泛起一层雾气。
我不知道怎么打破祝春的防线，仔细想想，这应该是我第一次处心积虑，如此主动勾引有妇之夫，也绝对是最风骚的一次。
“阮阮，你不能……”祝春的呼吸变得沉重。
然而，他的手像是自己有了意识，带着无法抑制的颤抖，极其缓慢地、一寸寸地朝着我高高的胸脯挪去。
指尖隔着一层棉绒布料，终于触碰乳房的顶端。
一股强烈的、带着酸麻的快感电流猛得窜上脊椎，直冲头顶。
我浑身一哆嗦，差点控制不住哼出声。
“我不能什么，祝大哥？”我仰头靠近他，嘴唇贴在他的脖子上，放在他大腿上的手换到大腿内侧，隔着裤子抓住早已坚硬如铁的肉棒。
“啊！”祝春猝不及防，喉咙里发出一声压抑的闷哼，全身肌肉瞬间紧绷。
“在我看来，我能做很多事儿。”我舔了舔他的肌肤，嘴唇来到他的耳边，湿润的舌尖舔着他的耳珠。
也许是言语太露骨，祝春倒吸一口气，但没有阻止我。
我暗暗高兴，松开他的肉棒，双手急切地解开他的皮带扣。
祝春也许醒悟过来，立刻抓住我的手腕，不让我继续。
“停下，阮阮！”他低吼道。
“但我想尝尝，祝大哥……在这里……就在这里……”我撅起了下唇呜咽着，既沙哑又充满诱惑。
只希望这媚到骨子里的声音，能够穿透祝春的耳膜，狠狠捶向他的大脑。
祝春猛得站起来，和我拉开距离。
他伸手捋捋头发，又使劲儿拽了拽。
看得出来在努力使自己心跳平静，方法就是找事儿忙碌。
祝春开始收拾桌子上的苹果皮，又拧了一块湿抹布，将桌子擦得干干净净，整个过程甚至不敢看我一眼。
祝春是个顾家爱老婆的好男人，内心深处，我对自己的行为厌恶至极，但与此同时，厌恶归厌恶，我仍然不断滋生的渴望，根本没办法打退堂鼓。
我也站起来，祝春吓了一跳，警觉地看着我的一举一动。
我迈出步伐，他立刻后退。
我撇了撇嘴，扭身走出厨房，回到自己小屋里。
我没有错过离开时，祝春眼中闪出一丝失望。
他八成以为我会走到他跟前，强行抱住他的身体吧。
也不是不行，不过我还有更好的办法。
正是中午，外面阳光强烈，落地窗外没有遮掩，将室内照得明亮异常。
我坐到床上，打开上衣的所有扣子，领口松松垮垮从肩膀滑落，但没有脱下来，而是露出圆润的肩膀和锁骨，以及白色的胸罩。
接着我脱下打底裤，脚跟蹬在床沿，两手撑在床板。
内裤紧紧贴在最私密的地方，勾勒出饱满隆起的阴阜形状，隐隐透出下面一抹更深、更诱人的暗色阴影。
我调整了一下姿势，将裆部正对着大门口，等待着。
希望我摆出来的这幅诱惑姿态，能够刺激祝春突破内心筑起的理智防线。
祝春把厨房收拾干净，一边朝大门走去，一边大声说他要离开了。
我却保持安静没有出声。
果然，祝春的身影出现在我的房门口。
他像被点了穴一样瞬间定住，眼睛睁得像盘子那么大，一眨不眨盯着我，眼珠子都快瞪出来。
“祝大哥，如果你不打算照顾我，那我就得自己照顾自己了。”我的眼神直勾勾看着祝春，手指在阴部上下抚弄，灵巧地抚摸着我的阴蒂。
祝春仍然没有动，我知道自己已经控制住他。
心里阵阵得意，快感也如约而至。
祝春是个好男人，但也是男人，身体自然而然被女人吸引。
我继续表演，手指加快速度，嗓子里发出难耐的呻吟。
祝春终于一点一点地靠近。
我仰起头，挺起臀部，几乎骑着我的手指上，湿润的嫩逼在内裤裆部浸出一块清晰的淫渍。
“哦，祝大哥，求你了……我需要你……”我呻吟着，胸膛上下起伏。我刚才应该脱掉衬衫的，但又希望他能亲手帮我脱下来。
终于，一只手掌忽然勒住我的喉咙，我的嘴角露出一丝微笑。
“阮阮……你为什么这么对我？”祝春摇着头，手掌使劲儿将我按倒在床上，终于屈服于我的诱惑。
“我想要你，祝大哥，”我呜咽着，眯着眼睛凝视着他。
“你想要我这个又丑又胖的大老粗操你？喜欢逗我，拿我寻开心，对吧？”祝春问道，指尖继续在我的脖子上滑动。
我想说我本性淫荡，但他仍然掐着我的喉咙，限制我从嗓子里发出声音。
“干嘛不说话？自从我进门后，你好像就没管住过自己的嘴。”他松开我的脖子，敞开我的衬衫，露出里面白色的文胸。
“祝大哥是大老粗么？粗人有粗物，阮阮喜欢祝大哥又大又粗！”说着，我的一只手抚摸到他的胯下。
祝春一激灵，也将文胸拨到我的下巴。
两团饱满雪白的乳房猛地弹跳出来，浑圆的乳房晃动了几下，顶端两粒硬挺的乳头，像熟透的樱桃尖映入他的眼帘，展现一种惊心动魄的、赤裸裸的肉欲诱惑。
祝春伸出手，带着薄茧的手指抚上我的前胸，用力地揉捏挤压两个酸胀柔软的乳房，五指深陷进滑腻饱满的乳肉里。
祝春从嗓子里发出一声喜悦的低吼，手劲更加粗暴，力道之大，过一会儿肯定会留下青肿。
胸前传来的痛楚让我浑身发软，一阵阵强烈滚烫的电流冲上头顶，又狠狠砸向空虚的阴道，引起小腹痉挛般的悸动，嫩逼也不由一阵抽搐。
我的呼吸瞬间停滞，眼睛燃起火焰，心脏像乳房一样被祝春的大手攥住，然后疯狂地擂动起来。
“你说啊……我怎么就能入了你的眼？”祝春喘息着质问，声音里却没有丝毫责备。
双手仍然尽情感受乳房诱人的弹性和重量，还有顶端硬挺的乳头在他掌心敏感地磨蹭、刮擦。
“我……我不知道……”我看着一双大手将乳房揉捏成各种淫靡的形状。
身体剧烈地颤抖，淫液不受控制地汩汩涌出，顺着大腿内侧滑落，浸湿了身下的床单。
“说！不管是什么……告诉我！”祝春仍不死心，继续追问。
“就是……就是觉得……祝大哥对我好……我也要对祝大哥好……祝大哥喜欢操我……我也会喜欢祝大哥……操我！”我下巴紧绷，微微张开唇瓣喘息着，声音断断续续，带着情动的哭腔和一种奇异的兴奋感。
最后两个字我说得又轻又快，祝春低吼一声，显然被我直白的表达刺激到神经。
他猛地俯身，一口含住胸前一颗硬挺的乳尖，牙齿不轻不重地碾磨，用舌头粗暴地舔舐吮吸。
“啊！祝大哥……轻点……吸……吸得好用力……”我发出一声短促的惊叫，随即变成带着哭腔的呻吟，身体不由自主地向上挺起，将饱满的乳肉更用力地送进他嘴里。
祝春贪婪地吮吸啃咬着一边乳房，大手仍然用力揉搓挤压另一边饱满的乳肉。
忽然，他直起身体，吐出被他吮吸得红肿发亮的乳房，伸手摸向皮带，一手解开脱了下来。
“所以，阮阮很饥渴，想让祝大哥喂饱？”他将长裤褪到脚下，一只手揉着裆部。
现在是祝春在逗我，拿我寻开心。
我应该保持一张更严肃的扑克脸，但还是忍不住流露出兴奋。
我咬着嘴唇，不想马上回答他。
这是我迄今为止最出格的一次勾引，我倒要看看会带来什么后果，所以不能因为说错话搞砸……我宁愿用嘴做点别的事。
“既然做，阮阮，我就不客气了。”祝春脱掉内裤，巨大的肉棒弹出来。
我毫无廉耻盯着，祝春的肉棒不是很长，但又粗又壮、硬得发烫。
整个棒身的颜色深红，龟头圆润、青筋虬结，散发出一股温热咸腥的味道。
他握住如同烧红铁棍般的肉棒不停撸动自慰，直到龟头上流淌出一滴前列腺液，在午后的阳光中闪闪发光。
我心跳加快、口水直流，凑上前想要抓住肉棒。
祝春却一手按住我，撸动更加快速。
过了一会儿，我才意识到他要我眼睁睁看着、只能看。
我的嘴巴像离水的鱼一样不停开合，努力找到合适的词让他放开我。
“求求你，祝大哥，给我吧，我什么都听你的！”我恳求道，几乎快要哭了。
“我就知道你会听我的。”他哈哈笑起来。
祝春松开肉棒却没有凑近我，而是推我重新躺回到床上。他爬到我的两腿之间，脸庞凑近我的阴阜，垂涎欲滴。
温暖的呼吸拂过我亢奋的身躯，阴蒂一阵悸动，双腿本能地想要并拢，但祝春一把抓住大大地分开。
他拨开我的内裤裆部，那里早已一片湿热泥泞，白皙柔软的阴唇被淫液浸得水光发亮，微微向外翻开，露出里面粉嫩湿润的穴肉，随着我的呼吸和情动而不断翕合。
祝春的舌头毫不犹豫在阴唇上轻轻舔了一下，我的双腿放松，瘫软在他手下，完全将身体交给这个男人。
“就这一次，”祝春不知道是在说给我听，还是他自己。
然后一头扎进我的双腿之间，从屁股舔到阴蒂。
充血的阴蒂在他的舌尖轻轻跳动，祝春含进嘴里吮吸着，更多的血液涌上心头。
我抓住他的头发，身体不停扭动，喃喃道：“哦，祝大哥，太舒服了。我喜欢，喜欢你吸我那儿。”
祝春一根手指抚摸着阴唇，挑逗着穴口。他的唾液和我的淫液混杂在一起，和欲望一起四处扩散。
“喜欢这个么？”祝春的一根手指插进小逼里，同时另一只手按压我的腹部，将我牢牢地控制住。
“啊啊啊，还要，还要……祝大哥的手指…手指在里面…好深…抠到…那处……啊！”我仰起头，音调突然陡升，哭喊起来。
祝春又伸进去一根手指，两根粗糙的手指在紧致湿滑的甬道里进一步扩张，快速抽插抠挖，发出噗嗤噗嗤的淫靡声。
我呜咽着不停摇摆，感觉到他向上弯曲手指，找到那个能让我疯狂的敏感点，然后猛烈攻击。
嫩逼裹住手指不停跳动，我失去控制，身体剧烈扭动起来，双腿本能地想夹紧，却又被祝春强行分开。
强烈的快感让我大脑一片空白，小腹深处涌起熟悉的酸麻，释放出阵阵强烈的高潮。
“操，阮阮，你高潮的反应太大了！”祝春在我身上喊了句。
他抽出手指，上面沾满黏滑的淫液。
祝春没有犹豫，当着我的面，将手指上的汁液舔了干净。
“啊呀，祝大哥，还不是因为人家想要你嘛，你还不信！”我害羞地说道。
祝春坐直身体，肉棒像祭品一样挺立在我面前。
我还在迎接高潮带给我的冲劲儿中，根本不知该说什么，只知道双眼圆睁。
欲望从每一个毛孔中渗出，我张开嘴伸出舌头，舔了舔嘴唇。
“这就是阮阮想要的吗？男人的大鸡巴？”祝春扶着硬挺的肉棒，在我的下巴轻轻拍打。
“人家不想要其他男人的，只想要祝大哥的！”我起身坐起来，将移了位的衬衫和文胸随手丢到床边，白色的内裤褪到膝盖弯，然后一只脚灵巧地勾住，轻轻一甩，落到文胸旁边。
我在祝春面前像祭品一样伸展不着寸缕的胴体，缓缓向他接近，又用力咽了口唾沫，带着哭腔索求：“看，祝大哥，阮阮浑身上下每一处都想要你，要祝大哥的鸡巴……”
祝春没有反对，只是嘶嘶吸气，咒骂一句：“妈的。”
我放下心来，抓住他的肉棒没有立刻放入口中，而是伸出舌头，从睾丸底部慢慢向上舔弄，一直到龟头顶部。
灵活的舌头挑动并轻触龟头边缘，而不是整支含住，直到整个龟头被唾液润湿。
这才含住龟头，一边舔一边用力吸。
全部吞入口中后，我稍稍调整位置，使得龟头刚好卡在喉咙，嘴唇紧裹肉棒底部。
够不着的地方则用一只手圈住，另一只手则裹住睾丸。
做好准备后，我开始缓慢摇摆头部。
退后时微微张开嘴巴吸入空气，直到棒身暴露，只留龟头在口中。
继而前进，将嘴唇裹紧，将受了凉气的棒身再次纳入温暖湿润的口腔中。
祝春显然很喜欢冷热交替的感觉，在我的反复动作下，肉棒一蹦一蹦地跳跃。
我的拇指和食指围绕捏住肉棒的底端，朝下稍稍用力，而捧着睾丸的掌心也温柔地挤压，脑袋更加快速地摇摆。
就在我以为祝春快要在我嘴里口爆时，他抓住我的脑袋，猛得抽出肉棒。
我还没来及擦掉从口中溢出来的口水，他的双手用力掐住纤细的腰肢，将我整个人拖近，然后翻身摁在身下。
“阮阮，我可等不急了！”祝春直起身，抬高我的臀部。滚烫粗硬的肉棒靠近，直到饱胀的龟头抵住湿滑泥泞、微微开合的穴口。
我摇晃屁股，无言地告诉他准备好了。
“说话，告诉我你想要。”
“祝大哥，别折磨我了……我想要，阮阮想要……祝大哥的大鸡巴…进来…用鸡巴…填满阮阮的……嫩逼。”我喘着粗气，努力寻找粗鄙的词语。
直白的渴望像最烈的助燃剂，点燃祝春体内狂暴的欲火。
他无需继续忍耐，一双大手握着两只浑圆的乳房，把我固定在床上，肉棒经过我的穴口，尽根侵入最深处。
两个人都大叫一声，然后生生定住身体。
祝春的肉棒满满填充着嫩逼，我在一呼一吸中急切地感受着他的形状。
只想牢牢裹住，再也不放他出去。
“操！阮阮，你喜欢这样，是吧？小逼夹得我真爽啊！”祝春低吼了一句。
他开始摇摆胯部狠命抽送，耻部和饱满的阴阜相碰，发出啪啪啪的声音。
身下就跟水里捞出来的一样，肉棒每次抽插都会发出叽咕叽咕的声音，再加上祝春的嗷嗷吼叫，那种刺激无法形容。
我在他身下承接一次又一次侵入，双眼迷离涣散，娇媚的喘息声愈发悦耳撩人，高潮就像坐火箭一样直达云霄。
“宝贝儿……阮阮，我要射了！”祝春的抽插乱了节奏，越来越紧迫。
“嗯，射吧，祝大哥，射进来，没事儿的！”我紧紧地搂住他的脖子。嫩逼贪恋地吸吮，小腹积攒的压力也随之增强。
祝春环住我的腰，猛地插入嫩逼深处，贯穿我的身体。我舒爽地惊声尖叫，身体在他的怀抱中颤抖，他随之跟着释放喷发。
两个人不停喘息，直到身体变得松弛。又过一会儿，我们终于放开彼此，回到现实。
因为要赶回去上班，我只能简单清洗。
穿衣服的时候，祝春还在对我的身体上下其手，尤其对两个乳房恋恋不舍。
我一直让他揉捏，直到要出门时才最后将文胸归位，扣好扣子。
祝春拉住我的手，与我的手指交织在一起，给我一个暖心的拥抱。
就这么一会儿，又感觉他的胯部硬邦邦的。我拍拍他的后背，乖巧地问道：“祝大哥，我是不是在你眼里很淫荡啊？”
祝春皱起眉头，在我屁股上拧了一下，责怪道：“别这么说？你在我眼里，就像亲妹子一样。”
这个比喻可太差劲了，我咯咯笑起来，他也知道这么说很不妥当，黝黑的脸竟然微微显出红晕。
他挠了挠头，尴尬地说：“我嘴笨，不会说话……”
我抱抱他表示一点儿不介意，说道：“祝大哥，这是我们的秘密，我会闭紧嘴巴，你也不准说出去啊！”
今天完全是我在勾引祝春，他需要放心，他的过错不会毁了生活。
男人都这样，玩可以，但绝不要承担责任和后果。
祝春是个好男人……好吧，因为我的原因，现在也没那么好了……所以，我得为他负责，最好的方法就是告诉他，今天发生的事情可以抛之脑后。
没想到，祝春并没有打算从我生活里消失。
当天晚上，薛梓平和我在家正吃着饭，祝春带着老婆和他儿子祝传康登门拜访。
我吓了一跳，竟然有种老师家访的感觉。
不知道这个真正的家，能不能入祝春的眼。
餐桌上的外卖盒子是藏不起来了，不过我们家的茶质量很高。
我倒不怕祝春在我老公跟前胡说八道，或者露出对我仰慕垂涎的神色。
真要这样，可就小瞧祝春了。
能给曾淮生当司机，哪里会是个没心没肺、简单直接的人。
他大大方方跟薛梓平介绍自己，听薛梓平提到我不会开车，更是殷勤地留下手机号码，号称如果我们需要车，将会随叫随到。
祝春给薛梓平的印象就是我们曾经是旧识，住院的时候发现我是医生，因此趁机拉近关系。
这种事儿太稀疏平常，薛梓平也特给我面子，夸我医术高明、前途光明。
对我更是温柔宠爱之极，满满的爱意。
他在外人面前，从来如此。
祝春一家三口呆了十分钟，临走还让祝传康又搬了箱红富士留给我们。
按祝春的说法这次来就是认门。
以后每年都有那么几次，祝传康会给我们送苹果、梨、桃子各种水果。
祝传康这孩子跟他爸挺像，乍一看平常普通，相处之后还是平常普通，根本留不下任何印象。
真的得非常熟悉之后，才能发现他们身上蕴藏的巨大能量。
送走祝春一家人后，我们俩把这事儿抛到脑后。
我都到晚上要睡觉时，才注意到衣服口袋里多了张银行卡，密码写在银行卡的背面。
一定是祝春瞅着我们不注意，悄悄塞进口袋的。
我想起临走时，祝春说阮医生工作辛苦，要吃好住舒服的话，这才意识到他不是客套寒暄。
第二天，我找了个提款机，看到里面的钱，竟然有五个八！
祝春对我倒是大方，后来祝传康结婚，我新开了一张卡将钱倒里面，把这笔钱给小伙子当了结婚礼物。