第二十章 二十八岁，我是一名住院医生

青春最美好的八年时光用来辛辛苦苦念书可不是开玩笑的，也是直到规培，我第一次尝到本博八的好处。
只用一年多的时间，我就完成规培，成为一名正式的住院医生。
我不用再熬资历，可以直接参加国家考试。
我的计划是用最短时间考过主治医生。
之后，副主任医师不是光考就能解决的。
医院有很多既工作优秀又背景深厚的主治，他们都是需要三四年的时间才能晋升。
我这种默默无闻的角色，甭管多符合条件，仍然是金字塔的最低端，不争不抢埋头工作就好。
用时髦的话说，就是猥琐发育，别浪。
当上住院医生后，就意味着正儿八经进入临床实践阶段，再也不用干什么都要向主治或主任申报许可。
因为是起步职称，所以任务仍然是管理和执行上级医生的医嘱，写病历、查房加值班。
主要管的，都是已经被确诊、处于正在治疗或康复的住院患者。
工作重心在住院部，要不然也不会叫住院医生。
非常碰巧的，我遇见一个熟人：祝师傅。
在病房走廊里看见他时，我还没反应过来是谁。
祝师傅看到我时，也愣了一下。
两个人都觉得彼此眼熟，所以对视好一会儿没觉得尴尬。
我实在想不起来是谁，而且他住的也不是我负责的病房，所以只是对他笑笑，然后走开了。
后来我专门查了下医院记录，看到他叫祝春才恍然大悟。
我知道的祝姓人士中，除了祝枝山和祝英台，就只有一个人：曾经给曾淮生开车的祝师傅。
掰指头算一算，上次见他已经有十年了。
看他的住院基本信息，职业一栏填的是专车司机。
我倒不意外，曾淮生这样的人，是不会长久用一个固定司机的。
毕竟司机知道雇主太多喜好，难免不会被人利用。
知道他现在不再给曾淮生开车，我心里也轻松一大截儿，于是又跑回到病房，和他热心地打了个招呼。
祝春很高兴，也一点儿不介意我必须查记录才能想起他，反而大大大方承认：“你这十年真没怎么变，我一下就认出你了。看你没想起来我，也不好意思继续搭讪。”
“这有什么不好意思的，祝师傅客气了。”我对祝春好感大增，又多聊了几句。
医院这地方，每天都能遇到奇葩的人和奇葩的事儿。
有些病人和家属把医院当圣殿，追着医护人员送礼物、塞红包，我们唯恐避之不及。
有的又特别难缠，把医院当酒店，医护人员当服务小生。
不仅对医生提出的治疗方案指指点点，稍有不如意就情绪激动。
医生们每天都提心吊胆，生怕哪里做得不对惹来麻烦，满心期待患者能早日出院，结束艰难的医患关系。
祝春和那些病人不一样，说话做事都特别有分寸。
最近他咳嗽得厉害，在家吃了一堆消炎药和和感冒药都没用。
这才到医院来看看，发现左肺出现大片炎症，只能住院治疗。
我专门和负责他病房的护士聊了几句，提到和祝春过去相熟。
医生护士之间互相托人看病治疗，几乎和呼吸一样自然。
谁也不会真的分神特别照顾谁，大家都很客气，但态度要表示出来。
没想到当天晚上值班，祝春的主治医生找到我。
他从护士那里听说我和祝春很熟，让我帮他劝劝祝春做气管镜肺泡灌洗。
祝春的母亲以前插管出过血，可怕的场景深深烙印在他心里，导致他从那以后，对所有穿刺检查都害怕得不行。
这次一听要把管子往鼻子里塞，一直塞到肺里，吓得脸色都白了，无论是医生护士还是老婆孩子，怎么苦口婆心讲道理都没用，他是说什么都不做。
哪怕受罪长、住院久、花钱多呢，总之下定决心选择其他诊疗手段。
我下了班跑去和祝春聊天，因为这次专门带着任务来，总是要有个开场白。
原本准备了好几个方案，希望能够卸下祝春心中的防备。
却没想开口时，问了个连我都吃惊的问题：“关于我当年的事儿，祝师傅还记得什么？”
祝春根本没有犹豫，一口咬定：“哪儿能记得那么久远，只是坐过几次我的车。”
我心里暗暗笑笑，说道：“我可记得呢，祝师傅是好人，特别实诚。”
叙旧的话题不能继续，我的注意力也不再放到祝春身上，而是和他老婆聊起来，主要也是说给祝师傅听。
气管镜肺泡灌洗确实挺难受，但也比一直咳嗽还高烧不断来得好些吧。
尤其是现在祝师傅除了发烧咳嗽，还出现低钾，头晕无力、四肢发麻的症状。
这些都得赶紧治，拖得久了会很麻烦。
咱们现在做的检查，整个过程都会打麻药，前后不过十几分钟。
“祝师傅要是担心，我可以全程陪伴。”我信誓旦旦保证。
“阮医生，你说，会不会是肺癌？我老头会不会死啊？”祝春老婆担心地问道。
可能是生活太操劳，祝春老婆感觉比祝春年龄大很多。
她好像不太聪明，说话没心没肺的，也不想想她老公的感受。
我赶紧让她放心，说道：“不管什么病，咱们都会想个办法治疗。现在最要紧的，是确诊才行。只有明确了诊断，才能更好治疗不是。”
我又和他们聊了一会儿肺泡灌洗的细节，然后找个借口让祝春老婆去护士站要一个痰盂筒。
祝春老婆一走，我扭个头低声对祝春说：“祝师傅，你可是得快点儿好起来呢！你媳妇儿不像是会守家业的人，您挣点儿钱不容易，守住更难。万一不小心嫂子被骗得一毛钱不剩，到时候可别后悔啊！”
祝春原本就苍白的脸色瞬间变得更白了，而且开始使劲儿咳嗽。
祝春老婆赶回来走到他身后，手忙脚乱帮他拍着背，不留神还把痰盂筒给打翻了。
祝春咳得满脸通红，想要数落他媳妇儿，可这咳嗽根本停不下来，着急得一把鼻涕一把泪。
第二天我就听说检查时间安排好了，因为答应祝春全程陪护，所以也站在旁边参与一把实习医生干的事儿。
祝春一直在干呕，而且直流眼泪，我猛抽纸帮他擦脸。
必须得承认，这个检查就算不痛，确实很难受，打了麻药也阻止不了祝春不停挣扎。
他力气可真大，我在一旁帮忙都按不住。
检查结束后，祝春委屈地像个孩子，还在一个劲儿流眼泪。
医生护士见怪不怪，一做完灌洗就跑没影了。
安慰病人不是医生做的事儿，我留下来更像是家人或者朋友，所以走上前把祝春搂在怀里。
祝春瞬间僵住，剧烈的颤抖也停滞下来，缠着我的手臂都忘了使劲儿。
祝春抬起头，汗涔涔的头发蹭过我的下巴，眼睛里有一些惊愕、茫然，还有一丝别的什么……担心吧！
我拍拍他的肩膀，柔声安慰，向他保证这罪不会白受。
肺泡灌洗的效果非常好，当天晚上祝春的烧就退了，咳嗽的症状也稍有好转。
事实摆在面前，我可没框他。
不过，祝春的肺感染面积太大，没达到出院指征，所以还得继续住院。
后面几天养成习惯，我下班后都会去他的病房转一圈。
有时候他有人陪，大部分时候都没有。
祝春已经不太咳嗽，所以两个人的话题也越聊越多。
我的生活很简单，就是学医当医生，祝春比我经历多得多。
他给曾淮生当了五六年的司机，赚到的钱全用来到处买房。
现在也攒了六套房子，地方还都不算偏僻。
“您……您……这可是八位数的身家了！”我暗暗做算术题，吃惊极了。不光是八位数，而且祝春这么信任我，将如此私密的事儿说给我知道。
“别那么夸张，全凭运气赚的钱。”祝春有些不太好意思。
“您这是买了什么？股票？理财？投资？”我还是忍不住继续问。
给曾淮生当司机肯定赚钱，灰色收入也不会少，但我还是没想到竟然这么多。
我用他的财产故意吓唬祝春配合检查时，不过以为就是一两套房子和些存款，没想到这位已经是千万级别的大富豪。
“我哪有那本事啊，我勉强上完初中，既没文化，也没见识。我就是安稳过小日子，哪里有赚大钱的野心。”祝春说得倒是诚恳。
哦，这是个守财奴啊！
可是能守到他这个境界，我也蛮佩服的。
话又说回来，看祝春的言谈举止，不像是特别抠门的人。
毕竟，主治医生在定治疗方案时都是见人下菜碟，而我们医院的治疗和住院费用一点儿不便宜。
祝春看我不相信，继续和我解释：“守财没那么难，只要不赌博、不嗑药就行，那是最害人的。像我，甚至连牌都不打、酒也不沾，平时最多好个吃而已。”
我一听笑了，刻意以打趣的口吻说道：“祝师傅这爱好真是吋啊，人就那么大点儿胃，能塞多少食物？消化系统里走一遭好歹两三天，连爱好都能帮你省钱。”
祝春也不觉得我在糗他，反而连连点头，说道：“你说得太对了。不过也没啥好的，你看现在吃的这幅样子，又丑又胖，你都认不出来我了！”
“不怕不怕，颜值低算什么。就您这身家，我敢肯定漂亮女人排着队要认识你呢……嗯，别说女的……男的也应该愿意排！”我难得遇到祝春这么实诚一个人，说话间也不由越来越放松。
“得啦，我这模样又丑又胖，还是个开车的，认识我还不是图我的钱。就我兜儿里这点儿份量，那还不得把我掏个底儿朝天啊……然后呢，还不是找下一个更肥的猪宰，或者一个年轻帅气的，总之我是家破人亡了……所以，我哪儿能满足得了那种女人的胃口，可得守住呢！”祝春也放开了，跟我说话越来越逗乐。
祝春不过奔四而已，竟然活得这么通透。
我调笑道：“你这么清心寡欲，到钟南山当个隐士最好，还做什么专车司机啊？”
“要是当隐士没门槛，我肯定去。可能么？现在到处都是职业骗子，我们平头老百姓，干啥不是被割韭菜、薅羊毛。我这人有自知之明，我能赚钱也是遇到好年头。现在，钱没了可再就赚不回来了。既然铁定被割、被薅，还不如呆在熟悉的地方。我就开车这点儿手艺，赚点儿钱应付日常开销挺好。平时有点儿事儿做，还能少点儿花里胡哨的心思。现在，我就守着老婆孩子好好过日子。”
我笑得前仰后合，笑过之后内心有一丝嫉妒。这么人间清醒的男人，怎么就让我擦肩而过？
“我前几天说你媳妇儿坏话，完全是为了让你做检查，你可千万别往心里去。”我得把这话说清楚，不然误会可大了。
祝春连忙摆手，然后叹口气说：“不会不会，你真是说到我心里了。我儿子现在才上初中，我得给康康守住这点儿财产，将来才能帮衬住！你也看着了，我婆娘不是聪明的。我有两个小舅子，三天两头跟我婆娘要钱。我要真有个意外，那俩小舅子肯定跟我家安生不了，指不定最后我娃儿还能剩多少。”
这种故事在医院听过太多，我早已见怪不怪。
我拍拍祝春的手，安慰道：“祝师傅，没问题的。我看了病历，重症支原体感染，就是大号肺炎，而且肺部感染已经在渐渐好转，过两三天就能出院了。”
祝春反手抓住我，看了看四周，确定没人注意，才小声说道：“其实你说会陪我做检查，我就改变主意了。不瞒你说，我是真害怕啊！”
祝春的反应太正常。得病的时候忧心忡忡，现在被证明虚惊一场，于是对医生感恩戴德，跟有了救命之恩一样。
“祝师傅，这跟我没关系，谢谢主治大夫就好。你也想开些，虽然这一个多月糟罪没错，可想想现在得到的，这点儿罪不算什么啦！”我没抽出手，表面上语气很平静，但心中还是有些无法抑制的悸动。
两天后祝春出院，全家出动接他回家，远远看着真是幸福美满的一家子，着实让人羡慕不已。