第十九章 我对运动健将的好奇

送薛梓平上了去火车站的地铁后，我自己也准备坐另外一条线去爸妈那儿看他们。没想到孟朝中忽然跳进车厢，笑嘻嘻坐到我旁边。
“你怎么这会儿才走？”我有些疑惑，刚才吃完饭孟朝中就和我们说再见，我以为他早坐地铁回去了。
说实话，他组织了一场这么精彩的篮球赛，跟我这儿也算人情债还完，我原本想着再也见不到这个小伙子了。
“刚才散席时，无意听到姐对姐夫说要去看爸妈，我就等着了。”孟朝中朝我挤挤眼睛，那样子好像他真是我的弟弟一样。
我刚送走薛梓平，不想听他胡说八道，于是拿出耳机塞进耳朵里，听音乐避免被他打扰。
地铁走走停停，车厢里的人越来越多，坐在我们旁边的座位上。
孟朝中礼貌地给对方让出更多空间，两人身体紧贴，我能感觉到抵在大腿上硬邦邦的肌肉触感。
浓郁的男性荷尔蒙气息清晰地钻进鼻腔里，我顿时有些受不了。
身下痒痒的，嫩逼里泛出淫水，不得不加紧双腿，忍不住轻哼一声。
孟朝中搂住我的肩膀，还摸摸我发烫的脸，关心地问道：“姐，你怎么了？”
他的手掌很大很温暖，我舒服得差点儿叫出声，撇开脸不想泄露心思。
孟朝中拿开我的蓝牙，对着我耳朵小声说：“姐，你别又不理我啊！我可是眼巴巴等着呢。爸妈那儿晚点儿再去吧，我请姐吃饭。”
“又吃饭，刚才还没管饱么？我都撑死了！”我夺回蓝牙，塞回耳朵里。
“这简单，姐跟我走，我有个好去处！”孟朝中什么话都能接，使劲儿握了握我的手。
我原本以为孟朝中会带我去酒吧、迪厅、游戏厅之类年轻人经常去玩的地方，没想到这位竟然带我走进一家健身馆。
他本人是运动员，所以我不该意外。
可我还是有些意外，因为这家健身馆是他爹开的，而且他爹开了还不止一家。
顿时，我对孟朝中的印象好了一大截儿。
这位明明可以养尊处优当公子哥儿，却选择从事流血流汗的体育运动，而且还能打到国家队的水平。
常识也知道，他的道路比学医这行，更是'千军万马过独木桥'呢！
我对体育和运动从来敬而远之，孟朝中让我在健身馆随便玩，但各项器械我很多不认识，更别说去试一试了。
在跑步机上慢跑一会儿，孟朝中伸手停下我的跑步机，说道：“姐，算了，这个不适合你。”
“怎么？我三岁就会跑步了，这也需要天赋么？”我有些不服气。
“跟我走，我给你挑个适合你玩的！”
孟朝中不由分说，扶着我从跑步机上下来。
不仅如此，他又一手搂住我的腰，几乎是半推半抱地、带着不容抗拒的力道，来到健身馆角落的一个办公室里。
像是急于隐藏什么见不得光的秘密，房门被他用脚后跟重重地带上。
外面嘈杂的声音被隔绝开来，房间顿时安静下来。
孟朝中的目光像高倍手电筒一样在我身上扫过。
从微微敞开的领口，到柔软布料勾勒出的腰肢，再到九分裤下纤细的脚踝。
今天去看望爸妈，我没有刻意打扮。
从上到下都是最简单的服饰，即使如此，孟朝中还是满脸的崇拜和欢喜。
“终于和姐单独待一会儿了！”孟朝中的胸膛剧烈起伏，难掩兴奋之色。
“这是办公室，健什么身，你带我到办公室干什么？”说着我就要扭身离开。
孟朝中没有动，而是一把拉住我的腰，带入他的怀里。
“瞧姐这小腰细，我一只手就能搂过来！”孟朝中双唇一咧，笑得合不拢嘴。
我红着脸似怒似笑，娇嗔道：“你怎么这样啊，亏着今天那么多人夸你呢！”
孟朝中把我搂得更紧，抱怨道：“还说呢，姐，你就折磨我。明明知道我跟人堆儿里混这么一整天，还不是为了和姐在一起。”
“你干嘛要和我在一起？还嫌我不够惨么？”我朝着他的脸颊轻轻拍了一下。
孟朝中见我没有生气，而且被他抱着也没有挣脱，立刻朝着我的脸颊亲了一下，兴奋地说：“姐，我亲爱的姐，小宝贝儿姐，我这就给你赔不是！”
说完，他哪里还按耐得住，立刻疯狂的亲吻起来。
开始两只手还只是在腰背上下滑动，很快就不老实了，向下握住我的臀部，手心在臀瓣上抓捏。
孟朝中含住我的耳垂，在我耳边挑逗道：“姐，你真的太漂亮了。自打见到姐的那一刻，我天天都在想姐。你是不知道，我想得都快走火入魔了！姐，今天你就成全我吧！”
我娇羞地躲闪，在他怀里不停扭动身体，连连说道：“啊…你…快……快放手……这里不行。”
健身房里的人也许谈不上车水马龙，但人来人往，生意非常好。
就算孟朝中是老板的儿子，这里毕竟是公共场合，保不准哪个员工来敲办公室的门。
自从被他锁在这间办公室，我的神经一直紧绷着，根本不敢放松。
孟朝中搂搂抱抱过过瘾罢了，动真格的，我可没那个胆量。
孟朝中仍然亲吻着我，双臂箍住我，安慰道：“姐，放心吧，这个办公室不会有人进来，敲门的都没有，没事的。”
听到他的话，我稍稍安心。
孟朝中的舌头趁机长驱直入，和我的舌头勾搅在一起。
我搂住他的脖子，两人激烈地亲吻，直到我的呼吸有些急促，孟朝中才松开我的嘴又朝我的下巴和脖颈轻轻吮动，一只手也滑到我的前胸，在高耸的乳房上捏弄搓揉。
我软软地搭在他怀里接受着他的亲吻抚摸，两只手也开始动起来，仔仔细细感受这位运动员腰背上的每一块结实的肌肉。
我所经历过的男人，没有人可以和孟朝中这个小伙子比肌肉、比力量，所以一定要趁机过瘾。
我的手着迷地抚摸着孟朝中，捏了捏紧实的屁股，然后慢慢绕到身前，朝他的胯部摸上去。
职业运动员的命根子是不是和其他部位一样出色呢？
“姐，你是医生呢，也信那些传闻吗？”孟朝中扣住我的手腕，没好气地问道。
我被看破心思，有些不好意思，说道：“姐这辈子都是运动小白，如今认识你了，当然好奇嘛！”
自从知道孟朝中是运动员后，我就一直在想这件事儿。
力量型的运动员，尤其是职业运动员，饮食都会摄入大量类固醇。
不仅能增加蛋白质吸收，提升肌肉力量，而且促进被破坏的肌肉细胞修复。
然而类固醇也会干扰人体自身的激素调节系统，抑制下丘脑和垂体功能，减少性腺激素释放，最终导致睾丸体积减小。
这些都是书本上的知识，而且我也知道类固醇的作用仅仅针对睾丸，棒棒大小不会受到影响。
然而，当时学了之后心里就痒痒的，猜想真实情况会是什么样。
老天赋予这些男人惊人的体力和爆发力，偏偏不能用在享受性爱上，究竟是暴殄天物还是鱼和熊掌不可兼得？
如今在孟朝中身上，可算是了了一件心愿。
孟朝中放开我的手腕，装着艰难地下定决心，委屈地说道：“罢了，是骡子是马，总是要给姐拉出来遛遛。”
我吃吃笑起来，手放到身后，说道：“别啊，这比喻也太差劲了！不至于是骡子吧，要是马……姐可吃不消呢！你想好啊……姐不为难你。”
孟朝中急忙抓着我的手，贴到他的胯部，讨饶道：“姐，我的亲亲姐呢，饶了我吧，我请姐给我验货，行不？”
他的口气里竟然还真有些不确定，我隔着裤子在孟朝中的肉棒上缓缓滑动，说道：“你干嘛这么敏感嘛，你的尺寸在更衣室里，应该可以傲视群雄吧！”
孟朝中呵呵轻笑，腰部猛得一使劲儿，我整个人被他抱起来。
他跨了三个大步，我们瘫倒在屋子里宽大的真皮沙发上。
孟朝中的眼神炙热，透着吃干抹净的光芒，我太熟悉男人的这种眼神，身体跟着做出反应。
正说要搂住他先温存一番，没想到孟朝中两手抓住我的衣襟就要往上掀。
我叫了一声，赶紧遮住，低声说道：“小孟，你猴急什么劲儿，扯坏了衣服，我怎么出门？”
孟朝中抓抓头发，不好意思说道：“姐，咱这不是太喜欢你么！”
他放轻手劲儿，小心帮我脱掉衣服，又解开我的文胸，两颗雪白的乳房颤颤巍巍地暴露在清冷的空气之中。
孟朝中一阵窒息，直勾勾盯着眼前高耸的乳房，动都不动了。
我在他灼热的目光下快要化成一滩水，羞赧地抬起双手挡在胸前，不仅把乳房挤压得乳沟更深，而且两粒粉红的乳头从指缝里探出头来。
这欲拒还迎的淫靡模样，刺激得孟朝中眼神更加火热。
他舔了一下唇，终于抬起颤抖的双手，拨开我的手，自己放在隆起的乳房，慢慢地揉捏，感受女性特有的柔软和温暖。
我的体质一直偏凉，孟朝中却有着炽热的手掌，瞬间乳房感觉像融化了一样。
他的五指轻轻地用力，乳房在指头中下陷变形。
渐渐地，手劲儿加大，孟朝中开始恣意揉摸玩弄，指头绕着乳晕快速打圈，拇指和食指挑逗娇小柔嫩的乳头。
很快，乳头在他的捏弄下，变硬翘起来。
一阵刺痛后，我又感到有些麻胀疼痛，忍不住咛嘤呻吟起来：“小孟……姐的奶子要被你揉掉了
…小孟……姐好舒服啊！”
孟朝中听了，两手更加兴奋地用力揉搓，说道：“姐的奶子又大又软，我揉着也好舒服……我从来没揉过这么漂亮的奶子。”
他的脸上露出难以置信的胜利微笑，我看在眼里只觉得这个小伙子傻气得可爱。
沉静贤淑的女医生，要不是因为有颗淫荡的内心，哪里会让他染指？
不过两人到这一步，我当然不会说破。
为了自己的福祉，我也要鼓励这个小伙子更投入才好。
“嗯……喜欢揉就揉啊，姐的奶子是你的，都是你的。”我给了孟朝中一个媚眼，娇声说道。
果然，孟朝中跟打了鸡血似的，手上的动作愈发放肆。
他将我的双臂扯到身后固定，使得我的胸部高高挺起，乳房越加翘立，像是雏鸟主动张开嘴巴等着喂食一样。
孟朝中低头一口咬住发烫的乳房，大口大口吸吮。
灵活的舌头以极快的速度，在敏感的乳头上来来回回地刮过。
孟朝中揉乳的手法有些生硬，轻重也把握得不好，幸亏我已经身经百战，要是个清纯的小处女，被他这样揉捏肯定会喊痛。
事实上，他使的劲儿越狠，我越觉得有种酥酥麻麻的酸爽，小逼里也一阵瘙痒，大腿下意识地互相摩擦。
孟朝中也感受到了，一只手往下滑，经过平坦的小腹，抚摸到了股间，在大腿内侧慢慢摩挲。
我不好意思抓住孟朝中的手让他快点儿给我止痒，只能用修长的双腿夹着他的腰磨蹭，口内呻吟道：“小孟，啊，小孟一一”
“姐……抬一下腰啊！”孟朝中也没等我说完，将我的裤子扒到脚踝处，连着鞋子一起脱掉放到一边。
我的身上只剩一件白色的内裤遮挡最后的秘密地带。
赤裸的双腿在灯光的照耀下闪烁着淡雅的光泽，而孟朝中的大手在两条腿上游弋掐揉，啧啧赞叹。
没一会儿，宽阔的手掌轻而易举盖住我的整个阴阜，粗长的手指探索着股间的缝隙。
一次次轻轻划过，每一次指尖掠过时，都让我的身体不自觉绷紧。
“嗯……你的手指……碰到……啊……”我发出蚊蝇一般的娇媚呻吟。
很快，孟朝中就不再满足于只隔着内裤抚摸，大手从小腹钻进我的内裤。
他扶到我的耳边，有些惊讶地问：“姐，你身下的毛毛好少啊！”
我几乎赤身裸体躺在他面前，根本没什么值得遮掩的秘密，于是说道：“姐会修啊，保存清洁整齐。这很奇怪么？”
“我认识的人都不会修，姐，你剃逼上的毛毛，是不是因为身体非常淫荡啊？”
“我才不淫一一啊！”我还没说完就大叫一声，这小子竟然用力咬了一下我的乳头。
孟朝中又吻到我的嘴唇，堵住我嗓子里的叫喊，一只手摸到阴阜，那里早已一片泥泞。
他惊喜地说道：“姐不淫荡才怪呢，水这么多。我这才摸上呢，逼都湿得往我手上流淫水呢！”
孟朝中的手碰到我的阴蒂与阴唇，指腹摩擦两瓣柔软的嫩肉，指甲刮擦着缝隙。
肉瓣张开后，则在里面来回滑动，沾一些淫液压在阴蒂顺时针地转动，慢慢地挑逗阴蒂。
我长吟一声，孟朝中很会摸啊，舒服极了！
“嗯……真的不淫荡……”我无力地辩解，随着孟朝中的玩弄越来越难耐，身体不停地扭动，每一次扭动都会伴随着蚀骨的快乐蔓延到脊椎。
孟朝中大口大口吃着我的乳房，而且用力吸吮，不时发出咕啾咕啾的口水声。
插在腿间的手也有了新动作，手指分开阴唇，指尖触碰内部的嫩肉，接着向更深处挺进。
他的手指非常粗壮，穴口被强势扩张，让我感受到一丝胀痛，也让我发出难耐的呻吟。
“哎……小孟，慢点儿……啊……”我的呼吸更加急促。
“姐，你里面好紧啊，我的指头都戳不进去！”放开我的乳房，孟朝中重新坐直身子。
他剥下我的内裤，虽然我夹紧着大腿，却阻止不了内裤离开身体。我完全赤裸在这个大男孩儿面前，有些不太自然。
孟朝中跪在我的身下，分开蜷起的双腿，轻轻地吹了一口气：“姐，你的小逼真漂亮，像两片白嫩嫩的荷叶饼。”
炙热的呼吸喷在阴阜上，我愈发瘙痒难耐。
他的两个手都摸上去，将两瓣阴唇掰开上下游弋，在不同的部位用不同程度的力道按揉，而我的反应也进一步变得激烈。
“啊呀……好痒……”我的身体在羞耻与快乐中不断地用力，腰部抬起又放松，快感程度时强时弱，但总归是源源不绝。
就像从体内分泌出的淫液，随着阴唇被翻弄而涌出体外，又黏又滑。
孟朝中的嘴巴突然凑上来，一口吸笼在我的阴唇上。
我下意识用力夹紧大腿，臀部也在沙发上蹭来蹭去。
孟朝中则用手臂抱住我的大腿不让我乱动，温软的舌头开始侵攻嫩逼，每一次舌头的蠕动都会带来剧烈的刺激，舌尖在阴蒂上刮过的感觉就好像是一道闪电在体内流窜，我的双手下意识地抓紧乳房，泪水自眼底泛出，视野有些模糊。
“啊！”我娇呼一声，淫水喷涌，湿了他一脸。
孟朝中口舌摇动，吸吮之间，啧啧有声。他抬起头看向我，笑嘻嘻说：“姐，你流出来的水是甜的！”
他低下头重新发起进攻，这一次，舌头直接朝嫩逼入口钻进去。
我能感觉到淫水被排挤流出穴口，还没滴落就被双唇嘬入口中。
我身子酥麻瘫软，强撑起身子，看到孟朝中的脸与阴部紧贴着，嘴唇在阴阜移动，舌头不断地在穴口施加压力。
强烈的刺激让我本就没力气的双臂又是一软，很快躺回到沙发上。
孟朝中腾出一只手，拇指同时挑逗我的阴蒂。
我的呻吟随着快感的累积越来越高亢。
在他的不停舔弄和对阴蒂的反复揉搓中，快乐终于冲破悬崖。
我发出一声尖声惊叫，猛地抬起腰部痉挛着，大脑一片空白，嫩逼骤然缩紧，大量淫液涌出体外，身体也在高潮的呻吟中绷紧和颤抖。
孟朝中松开我的阴阜，抬头看着沉浸于高潮中的我，似乎觉得这幅样子很诱人。
我的感觉也舒爽极了，坐起身抓住他的手仔细察看。
孟朝中长年手握球拍，掌心生着厚茧，指腹粗粝，怪不得摸着小逼像夺人魂魄一样刺激。
被打球的人操还有这个好处，职业球手果然名不虚传！
我亲亲他的手指，赞道：“小孟啊，真没想到，你这手不仅能拿冠军，还能摸得姐高潮连连，真棒啊！”
孟朝中看看自己的手，有点儿意外他能给女人带来如此强烈的刺激，自然心花怒放，说道：“我也喜欢看姐高潮，你好美，姐，你太美了。”
他来到我的身上又将我的嘴唇吻住，而我也尝到高潮的味道一一咸的，带着点涩感，一点儿也不甜。
我们就这么吻着，我的身体还会在高潮的余韵中时不时地颤抖一下。
孟朝中总是会立刻安抚我，这个大男孩儿如此用心取悦于我，我打内心高兴。
一只手伸到他的腰部，正要探进去好好抚慰他一番。
没想到孟朝中竟然握住我的手，不让我继续。
我诧异地看着他，一直都大大方方的小伙子这会儿却憋红了脸。我开始还没反应过来，他的丁丁尺寸我都摸过了啊，哪里需要害羞？
好在我只愣了几秒钟，便明白过来。
孟朝中在我面前处处表现得老练成熟，关键时刻到底露出底色，我带着一丝戏谑，问道：“小孟，你别是从来没做过吧？”
这可有点儿刷新我的认知，依着孟朝中的年纪和经历，喜欢他的女孩儿应该一大把，他就是再专注打球，也不可能从来没有过性经历啊？
我顿时有点儿压力，又有点儿性奋，没想到今天会给一个青果破处，这可是我的第一次呢！
孟朝中很是不好意思，连连说道：“姐，你刚才叫得太好听，我骨头都要酥了！”
“没关系，让姐来照顾你！”我含笑坐起来，将孟朝中的裤子熟练地脱掉。
我这会儿可是大姐姐的角色，要不得羞赧，而且毫不遮掩欣赏的目光。
孟朝中的下腹到根部长着乌黑发亮的毛发，密密匝匝一大丛甚是吓人。
虽然刚射过精，肉棒还没有软下来，直愣愣悬在两腿之间。
棒身瘦长、青筋毕露，比孟朝中的颜值好看。
因为他的大腿粗壮，所以视觉上确实会显得肉棒细一些，睾丸也小一截儿。
不过，功能一点儿没受类固醇影响。
裆部白花花一片，全是喷射的精液。
我不由赞道：“好家伙，你攒了多久没射啊，这么多！”
“没多久啊，昨天晚上还在洗澡的时候射了一泡！”孟朝中挠挠头，又补充一句：“我想象着姐射的，这段时间只要撸管就想姐的模样。”
我莞尔一笑，引导孟朝中站在我面前，长满黑毛的两条粗腿夹着我半软的身子。
他身上的汗腥味十足，却让我迷恋不已，一股强烈的渴望涌出，腹部更加酥麻。
我捧起粗大的肉棒，靠近紫红色的龟头，嘴唇轻轻碰触，然后舔了一下，又舔一下。
肉棒上的精液被我一点点勾入嘴里，不仅如此，还在上面裹满我的口水。
清理干净后，我把整个龟头含在嘴里，舌头在龟头上缠绕两圈又吐出来。
端详片刻后再吞进嘴里吮吸，一只手也在吞不进去的肉棒部位撸动起来。
孟朝中舒服得欲仙欲死，快活异常。
片刻便低声一吼，主动从我嘴里抽出来，使劲儿撸了一下，精液迸射。
我不曾提防，一脸都是白浓浓的精液，甚至头发上都溅了几滴。
孟朝中还说赶紧拿纸巾给我擦，我却挡住他，手指捞起来全部放到嘴里。
孟朝中盯着我娇媚的淫靡举动，既刺激又感动，三下五除二脱了个干干净净，然后扑到我身上。
到底年轻，已经射精的肉棒还硬邦邦的，一点儿没有软下去的迹象。
“没插姐呢，当然不能软啦！”孟朝中在我身上又亲又啃，胯部不停磨着我的阴阜。
“啊……那就别再磨了……我受不了，插进来啊！”我身下也湿漉漉一片。
紫红色的龟头在阴唇上，每次摩擦都让一阵酸爽的电流滑过嫩逼，来到脊柱，直通到大脑，带来舒爽的快感。
孟朝中热血贲张，肉棒更加饱涨。他用力将我的大腿分开，扶住肉棒分开阴唇，龟头顺着淫水顶在穴口。
“小孟，你可轻点儿……”我赶紧提醒他别太猛，不然以他的劲儿，我可就吃苦头了。
“姐……你别害怕，也恐怕有点儿误会。打球的确实力气大，但咱们最讲究的是轻重缓急收发自如。控制不住力气，打个屁的球。伤着你那次真是无意的，要是我想打人，别说拆了骨头，小命都不一定保得住。”孟朝中应了一声，滔滔不绝给我扫盲。
孟朝中显然有点儿紧张，不然不会东拉西扯，而且刚开始还没有成功，试了几次都从穴口上缘滑出去。
我任由他反复尝试，没有干涉也没有催促。
这会儿正是孟朝中性爱里程碑的关键时刻，关系着男人脆弱的自尊，一定要小心保护呢！
事实证明，交合这种事儿是人类本能，孟朝中很快想出办法。
他一个手掰开阴唇，让穴口大大张开，一只手扶着肉棒插入滋润的阴道。
嫩逼立刻紧紧地包住龟头，阻止异物的入侵。
孟朝中屏住呼吸，腰部蓄积力量，然后缓慢而坚定地撑开紧紧闭合的阴道。
完全探入的一瞬间，我们俩都惊呼一声。
“啊……你都进去了呢！”我双目微张、娇呼一声。
两片厚厚的阴唇紧紧包夹硕大的肉棒，光滑整洁的阴阜也被孟朝中丛生的毛发覆盖，他的肉棒终于插进我的身体。
小腹深处酸楚与胀痛交织，我再次感受到那种带着食髓入骨的快感。
“啊呀……小孟，你显然低估自己收力气的本身……姐还痛呢！”我推着孟朝中的小腹，假装咬牙切齿地抱怨。
“对不起，姐！你实在是太漂亮迷人了，忍不住想快点操到你。”孟朝中在我的乳头上亲了一口，抓住我的手，按在我的耳边。
“这就是男人的血气方刚吗？”我皱着眉感叹一句。
“当然分人，只有姐这样的，才会特别勾人！姐不仅脸好看，还胸大腰细，两条腿又长又直，皮肤滑不留手，还有嫩逼……我操……这逼太诱人……”孟朝中絮絮叨叨、毫无章法地夸我。
大概是因为终于操到手，孟朝中更加温柔且耐心，两只手在我身上到处抚摸。
感觉我放松下来，孟朝中稍稍抬起身体，一边亲吻我的嘴唇，一边开始缓缓抽动。
因为刚才有长足的前戏，我们进入状态非常快。
“啊……姐……你里面好舒服啊！我的鸡巴终于插入到梦寐以求的小逼里。”孟朝中性奋地说道，要不是身体相连，他说不定会手舞足蹈跳起来。
我也一样，只觉得肉棒充满嫩逼的感觉沉厚、饱胀。
孟朝中缓缓地轻抽慢插，穴口两片阴唇夹着他的肉棒一吸一吮。
我娇喘连连，媚眼如丝，随着他的节奏耸动纤细的腰身，两条胳膊紧紧搂住孟朝中的脖子。
他伸出舌头不停在我细嫩的皮肤上亲吻咬啮，又痒又痛，却是刺激非常，嫩逼不停抽搐。
“喔……好……爽……插到底啦……你轻点啊，小孟，我的心都被你掏空了！”我的淫叫渐渐萎靡下来，随着强壮有力的冲击，变成断断续续猫叫般的嘤咛。
孟朝中一边大力抽动，一边在我耳边问：“姐，你舒服吗，喜欢吗？”
我舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住他的腰身，发出似是痛苦似是快乐的喃喃低语：“当然，小孟最棒了！你用力一些吧！”
“姐……我这就满足你……”孟朝中深吸一口气，摒住呼吸，使出浑身解数，用足力气开始猛送。
鸡蛋大的龟头发猛出入我的阴道，我顿时感觉身体都要被操散架了。
头发也挣脱发卡束缚，凌乱地铺在沙发上。
我紧勾孟朝中的脖子，任他在我体内大冲大撞。
孟朝中性致高昂，一直没有射精的冲动，我感觉再被这么操下去非没命不可，只能嗷嗷求饶。
孟朝中立刻放缓速度，趴在我身上吻了吻我的唇，问道：“姐受得住么？”
我大汗淋漓，双眼迷蒙，颤声道：“亲亲我的小孟啊，你操死姐了，每顶一下都像顶到姐的喉咙。”
孟朝中搂着我，笑道：“哪有这样被操死的？姐，我还没真正发力呢！”
说着，他连续动了十几下，我立刻魂不附身似飞了起来，领教到这小子刚才确实一直收着力气，高声道：“小孟……啊……啊！缓些……姐会被插坏的！”
孟朝中两手撑在沙发上，砰砰砰地狂干，一边操一边得意地说道：“我这样才叫使劲儿呢！姐，我在操你的小骚逼！姐的小骚逼裹得我好紧，夹得我的鸡巴好爽！姐，我要操死你！操死姐这个小骚逼！”
我从来没有听到这么直白的脏话，又羞又躁，小手推挤他的胸腔，下身却不由自主地吸吮孟朝中的肉棒。
不过，他比我高大强壮许多，根本推不动。
孟朝中还不过瘾，和着淫水唧唧作响，又问道：“我的鸡巴操得姐爽不爽？”
我顺着他的心思，说道：“爽！爽！我的心肝！”
我吸紧小腹牢牢裹住，嫩逼内壁被坚硬滚烫的肉棒磨得酥麻快活，流出许多淫水。
孟朝中在我的挑逗下欲火更盛，紧紧抓牢我的腿，顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插。
龟头像雨点似的打在嫩逼里的软肉上，大腿打在我的皮肤，发出急促的啪啪声。
我低下头，清晰地看到阴唇随着肉棒抽动翻进翻出。
由于激烈的运动，嫩逼上的淫水已经变成乳白色。
我已经到了高潮边缘，孟朝中也不再控制，次次见底，肉棒在嫩逼里用足了劲猛插狠插，龟头次次撞击着敏感的软肉。
而我也抬高臀部，双腿紧紧夹住孟朝中，不断调整姿势，拼命挺耸迎合他的抽插。
胸前一对白皙的双乳随着撞击有节奏的跳动着，孟朝中看着眼热，低头一口咬上去，叼着乳头在嘴中搅揉。
“啊……不行了啦……”我大叫着，阴道敏感异常，被粗大的肉棒插入抽出，整个人都飘起来。
没一会儿，我达到高潮，脊柱一阵酸麻，大量热流冲到龟头上，下身交合处白稠黏滑，一塌糊涂。
孟朝中被激得一阵舒畅，臀部连连发力。
他大吼一声，一只手揽在我的后背，一只手揉在我的乳峰，起落间肉棒一胀一伸，又一波精液激射而出，直直灌入紧窄的阴道最深处。
我被滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊……小孟，姐要你的精液……全给姐……”
两人在高潮的余韵中不住的颤抖，射精后的孟朝中还没来及平复喘息，一把抱住我翻了个身，让我趴在他的胸膛上。
两个人的呼吸纠缠在一起，刚刚恢复正常的心跳，他的大手立刻罩住我的后脑勺摁向自己，又开始新一轮的亲吻咬啮。
好一会儿，我的脑袋才偏向一边，贴身含住他的耳垂啃嗫，关切地问道：“怎么样？喜欢吗？”
孟朝中搂着我，满眼笑意，尽是欢好之后的餍足样子。
他一手把玩着我的乳房，一手摸着我的大腿，说道：“当然，太爽了，爽到我的整根脊椎骨，酥麻到和高手对决！姐，你简直完美！姐喜欢么？”
“开玩笑，运动健将名不虚传，姐可差点儿被你操死了！”我夸张地抽抽嘴角，给他一个大拇指。
“那是打羽毛球，姐，你别客气，有啥缺点和不足你尽管说啊，咱肯定改！”孟朝中瞬间进入学生模式，等着教练给他指导动作细节。
我笑得几乎岔气，捧住他的面庞，宠溺地亲亲他的额头。
“要姐说啊，你真是运动天赋型选手，第一次的表现令人刮目相看。小孟，这真是你的第一次么？”我还没忘记这茬，性是关乎男人自尊的大事儿，第一次尤其得鼓励夸奖。
“没有，我一直都是黄花小伙儿，姐是我的第一个女人！”孟朝中信誓旦旦，眼里闪着亮光。
正反馈果然可以提升自信心。
“不客气，占了你的青果，也是姐的荣幸。”我顺着他的语气接话。
孟朝中越发喜欢，腻在我身上，说道：“姐要是我老婆就好了，真羡慕你老公，天天能操你。真的，操姐的时候感觉像极乐升天，我觉得干脆死在姐身上算了。”
“你这小子就是嘴甜，到现在还在喂我吃蜜！”我依偎在他怀里，跟他撒了个娇。
“姐，我以后的嘴还能更甜，能再喂你不？”孟朝中低头深吻住我，又往我嘴里交换了些口水。
直到被他吻得喘不过来气，孟朝中才松开我的嘴，面带期望得看着我。
我直起身体，拍拍他的胸膛，语重心长说道：“你这么年轻，还有一片大好前程。我知道你非常喜欢姐，今儿你也喜欢了个彻彻底底。以后就收心好好训练、好好打球，千万别因为我分心，懂不？”
孟朝中那么聪明一个人，当然明白我的意思。
虽然还是恋恋不舍，可这种心比天高的小伙儿，也知道对我的爱慕不过是一时半会儿，来得快去得也快。
他还有更重要的挑战去面对，那份野心哪是我这种小少妇能拘得住的。
从健身房出来，我又坐上地铁来到爸妈家。陪他们说了一会儿话，手机嗡嗡地震动起来，是薛梓平打来的视频电话。
他知道我来看爸妈，也趁机打个电话和丈母爹娘问好。
“阮阮，爸妈最近还好？我孝敬爸妈的鱼油你别忘了。”视频一接通，薛梓平的脸就挤在小小的屏幕里，背景是高铁车厢。
“都挺好的，放心！”我把手机镜头对着爸爸和妈妈。
“爸妈好，今天要出差，没时间和阮阮一起去看你们！你们一定注意身体，有什么需要和我们说，不说啥都能帮忙解决，跑个腿啥的肯定没问题。”薛梓平对着镜头和我爸妈规规矩矩打招呼。
看着老公如此努力当我爸妈的好女婿，我心里有些内疚。
薛梓平不知道，自己媳妇儿几个小时前才和另外一个男人赤裸相拥、巫山云雨，直到现在嫩逼里还夹着那个男人白花花的精液，内裤更是被回流的精液浸得湿透。
晚上回家后，我第一件事儿就是仔细彻底地洗个澡。
之后也没着急穿衣服，而是对着镜子从上到下瞧着自己。
端正的脸庞，白皙的皮肤，乌黑的长发，丰满的胸部，纤细的腰围。
不是欣赏，而是检查。
孟朝中在我身上留下的印记已经渐渐消退，不需要我做额外的维护。
每次性爱之后，这已经成为一种习惯。
我是有夫之妇，深爱自己的丈夫。
为了保护我和我的婚姻，我必须小心翼翼、做好准备。
家里只有我一个人，把今天的衣服统统放到洗衣机清洗，再将房间稍微整了一下。
我慵懒地瘫躺在床上，微微闭上酸涩的眼睛，享受片刻的宁静。
时间不算太晚，我也没有睡意。
自然不自然地想起孟朝中，而且在脑海中难以挥之而去。
小腹有些发涨，心脏也开始砰砰直跳。
从中学我就开始追求性爱快感，这不是一件羞耻的事情，但我仍然为自己的强烈欲望有些担心。
我辗转反侧，双手开始在身上摸索，回忆孟朝中硕壮的身体，使不完的力气。
我使劲儿夹着腿，一阵阵快感如波浪似的涌上心头。
这时，薛梓平发过来一个视频通话，告诉我他已经顺利到达酒店。我们互相聊了一会儿，自然而然说到孟朝中。
“孟朝中前途无量，将来拿到国际级运动健将也不是不可能。”薛梓平对他赞赏有加。
薛梓平一辈子都和书本、办公桌打交道，周围人也一样。
运动场对薛梓平来说，是不可逾越的存在。
能够认识孟朝中，薛梓平恨不得把他当成莫逆之交。
很可惜，他就是想攀关系也心有余而力不足，对孟朝中的即将离开不无遗憾。
我调笑道：“你老婆的魅力也就到此为止，他这样的小伙儿，一门心思要出成绩，哪里会跟咱们身上浪费时间。将来还能不能再见都说不定，你就死心吧。”
薛梓平也知道他当赤木刚宪就今天这一次，可还是嚷嚷着：“谁说的，我家阮阮的魅力无限，谁都比不了！”