第十八章 二十七岁，我是一名规培医生

毕业后我进入附院工作，这可是三级甲等的综合医院。虽然没有权威排名，但民间传起来，怎么都是前三的水平！
我毕业这年，医院放出三个岗位，光申请就收到两百份。
我一路经过笔试、面试、院面和科面，只有十五个人进入最后一轮候选名单。
综合考评下来，我的水平不好不差，成绩估计刚刚进前十。
哪怕学校名头响亮，可根本比不过成绩拔尖且家庭背景深厚的毕业生。
说起来我都纳闷，名次在我前面的，好多人明明可以吃喝玩乐躺平，哪里需要辛苦用功？
这么拼命究竟为什么？
平头老百姓和这些人怎么争得过啊！
看到自己只能当背景板的角色，我做好准备换个医院找工作。
第二梯队的甲级医院我还有些竞争力，哪怕乙级医院、私立或者医美我也可以去。
校医和社区医院倒是还没考虑，毕竟，还有一堆普通医学院的硕士也在找工作。
好巧不巧的，就在我琢磨着还能再往哪个医院投简历时，有所医院的规培医生闹出一个轰动社会的‘地狱级’丑闻。
手术违规、学术造假、特权规培，一连串的黑幕被曝光，内容之丰富，这位规培生和领导的不正当关系都算小儿科了。
医疗特权与学术腐败的双重加持下，我们医院看到势头不对，本来招聘要求博士学位即可，现如今也不敢再用四加四的学历，连五加三都得朝后排，至于那些本硕博一路考上来的，连机会都没有。
谁知道当初申请研究生时，这些人是怎么被录取的？
医院也没有那个功夫调查。
虽然没有明确表示，据说三个排名在我前面的优秀医生撤销申请。
我虽然成绩普通，毕竟是高考考出来的本博八，医院用起来反倒安全。
算是沾了舆情的光，我能够进入附院工作。
也幸亏自己咬牙坚持，论文数达到科研训练的要求。
和我一起念本博八的同学，好多都因为论文数不够申请延毕，错过这次大好点位。
当然，很多人都帮了忙。
伍科这个时候的地位，对医院人士的决策还没有影响力。
他同意当我的第一推荐人，我已经很感激。
爸妈找了点儿关系，连曾叔也替我说好话。
他跟医院一个领导提到我性格安静，而且老实靠得住。
结果出来后，好多人看我的眼神都不太一样。
挤掉那么多比我优秀的候选人，有几个和我还特别熟悉。
我心里挺内疚，或者也没有多内疚。
医院给那些申请人的拒绝理由里，有一项是需要感情和家庭都稳定的医生。
这些个学神、学霸们一心向学反而成了短处，他们没有结婚不是我的错，连恋爱都没谈更是失败。
我在医院先进行规培，全称是住院医师规范化培训。
对我们来说是高层次的临床学习，对医院来说是解决劳动力不足，而且因为规培生的薪水非常低，所以可以减少一系列的医院开支。
在主流医疗论坛的规培话题下，‘免费牛马’、‘廉价劳动力’是被提及最多的词。
我比大部分规培医生情况好一些的是前途明确，熬到时间考完试就有编制。
医院有些规培是五年制的医学生、还有些是本硕连读，基本都是在这里捞资质，将来找工作时，简历可以有些分量。
想在这所医院工作，学校和学历是第一个门槛，更不用说做科研、发论文这个硬核指标。
坦率说，重科研这一块儿，让很多一心只想救死扶伤的医学院学生望而却步。
听上去很不公平，可话又说回来，名气这么大的医院，还能用什么来考量？
医术么？
都是从大学出来的学生，别搞乐了！
学医八年，我也就熬到这个时候，才能在心里有些稍许优越感。再苦再累，全当黎明前的黑暗，而且将任劳任怨发挥到极致。
规培的七成时间和文书打交道，比如询问病史，写入院出院记录、病历、病程、开医嘱、找病人签知情同意书、术前谈话、开检查单、带病人做检查、和家属沟通病情、请会诊、写会诊记录、交代注意事项等等等。
有时候，还被领导安排做演讲稿、写报告、搜集临床数据，和规培无关的跑腿儿杂活一样不少干。
规培期间临床操作的机会十分稀少，偶尔会做一些胸腔穿刺、腰椎穿刺、气管插管、换药拆线等基本操作。
虽然有带教医生和领导，但这些人自己的事儿都忙不过来，更别指望分出时间指导规培生。
病人一个接一个，我一个人同时管十五六床的病人，连续值班三十个小时是常事儿，还有写不完的文书。
想要学点儿东西，只能靠自己观察和理解。
我有时候纳闷，巨大的精神压力，高强度的劳动，昼夜颠倒的不规律作息，更不用说少得可怜的收入，学医的竟然没抑郁真是奇迹。
薛梓平非常体贴，还不止一次和其他人调侃，娶个医生老婆最大的好处：事少花钱少。
可不是么，每天就那么一丁点儿长，我睡觉吃饭还不够，哪里有时间干其他的。
要是有值得一提的事儿，就是我在工作中第一次挂彩！
有一回我拿着一沓病历给主治签字，注意到前面走着三个小年轻，嘻嘻哈哈一边走一边说着话。
他们个子瘦高，肌肉紧绷，光从背影看就是很阳光、很活力的小伙子，健康壮实得让人羡慕。
其中一个走路时重心在右脚上，十之八九是运动的时候伤了脚踝，不得不到医院来检查拍片。
其中一个小伙儿说了什么，其他两个哈哈大笑，还手舞足蹈、互相推搡几下。
我觉得离他们距离足够远了，有个人的手背还是抡到我的一侧脸颊上。
事情发生得太快，我根本来不及反应，只是大叫一声，病历掉了一地。
我开始还没觉得痛，先赶紧弯腰蹲地上捡病历。
两三秒之后才感觉脸颊火烧火燎、耳鸣轰轰，鼻血汩汩冒出来。
我一屁股坐在地上，病历也不管了，先捂鼻仰头止血。
我如此之善良，第一反应竟然是给医院添麻烦了。
当时刚学完医院为我们开设的一门医患关系法律课，像所有学生在面对考试卷一样，我的脑子立刻开始调取学到的相关信息。
目前自己还没拿到编制，但却是医院的职工。
打人的是伤了脚踝的小伙子，实打实医院的病人。
发生的地方在走廊，怎么都算医院的管辖范围。
我暗暗叫苦连天，甭管对方是不是无意，已经构成医患矛盾激化，造成生理心理伤害。
天啊，医院不会因此嫌弃我吧？
真是'出师未捷身先死'！
对方也吓了一大跳，赶紧到我跟前赔不是。
我捂着脸一个劲儿摇头说没事儿，只希望大事化了、小事也化了，当我不存在最好。
肇事的却另有想法，两只手在我鼻骨、下颌骨、脖子和肩膀通通摸了一遍。
这位过去肯定没少打过架，检查伤势的手法竟然如此纯熟准确，不比我这个当医生的差。
“你不会没事儿的，我知道刚才那一下的轻重。虽然骨头没伤着，但脸肯定要肿的。”对方内疚地说道，也是满脸的担心。
我还没来及说话，就听见身后有个保安跟旁边的小护士急促地大声叫道：“快叫姚护长过来，就说紧急情况。阮医生被病人扇了一巴掌，满脸的血，半边脸都肿起来了！”
惊动了护士长，那之后的发展已经超出我的控制范围。
我知道大势已定，给小伙子一个抱歉的眼神。
他也是一脸苦相，给同伴做个手势，对方也拿出电话，接通后第一句话：头儿，我们有点儿麻烦，您得到医院来一趟。
后来才知道，这位也不是出事就能一跑了之的人。
打我的人叫孟朝中，目前在地方训练基地进行日常训练，主攻羽毛球，成绩优秀到进国家队。
他在训练时扭伤了脚，队里的医生谨慎起见，叫了两个队友陪着他，到医院拍个片子。
可想而知，打羽毛球的运动员手劲儿有多大。
不过是无意中的一挥，我的脸就成这德行。
因为孟朝中是训练基地授权出来的，伤了人就得担责。
即使我们俩个当事人一再强调无心和意外，都免不了被一番盘问。
孟朝中不是我的病人，我也没有参与他的诊断和治疗，逃不过训练基地和医院都有专门针对此类事件的流程。
两边的相关后勤人员调到跟前，了解情况、记录在案，还调出当时的监控录像，一起观看整个过程并确认真相还原无误，最后我们还得在一堆文件上画押签字。
我心里嘀咕，这么做真是稳妥，堵死了任何一方将来想翻案的可能性。
我挂了彩都没能捞着个休假，而且还得不时卸下口罩让关心我的上级和下级看一看肿了半边的脸庞。
说实话，我感觉大家与其是关心我，不如说想亲眼见识专业羽毛球运动员的手劲儿，惊叹这些人不经意间就能发挥如此巨大的能量。
薛梓平就是其中一个，心痛得不得了，把我抱在怀里亲了又亲，听到我讲述经过时，一点儿不掩饰神采奕奕的眼睛。
我毫不怀疑，他在代入孟朝中，梦想自己也有这种'挥一挥手臂，惊起红肿一片'的力量。
孟朝中也因此和我熟识起来，用他的话说：感谢姐不杀之恩。
“当时看到姐满脸鲜血坐在地上，过去二十年的细碎画面悉数在眼前闪现，那一瞬间万念俱灰，我的前途就要玩完了！”后来孟朝中搂着我，一边亲着我的乳房一边回忆。
孟朝中五岁开始打羽毛球，十二岁进体校，十五岁进省队，一年后进入国家青年队，再进入国家队，披荆斩棘、大杀四方，年纪轻轻已经是运动健将。
不仅如此，孟朝中仍然在运动生涯的上升期，还有进一步提高成绩的空间和机会。
要是我上纲上线当个刑事案件处理，他的麻烦会很大。
队友之间竞争激烈，别说回国家队，就是参加地方赛事都会受影响，而这是保持竞技状态的首要条件。
因为我保证不会追究责任，也不会要任何补偿，所以从他的角度讲，可是帮了他大忙。
孟朝中嘴巴甜也会来事儿，三天两头给我信息，时不时还要连线视频。
“姐，你的鼻子还疼不疼？”
“姐，我说的冰敷消肿你试过么？”
“姐，你说话吃饭的时候，是不是还觉得脸颊直抽抽？”
一个星期彻底恢复后，他才放下心来，还说过几天来看我。我一而再再而三地强调用不着，可看着孟朝中的热情劲儿，应该是拦不住的。
“这小子喜欢你！”薛梓平搂着我，在我放下电话后说道。
刚才视频时，他全程在一边观看，时不时还露个脸，批评孟朝中伤了他的宝贝媳妇儿。
我扑到他怀中，靠在他胸膛做小鸟依人状，说道：“喜欢我的人多了去，可我只爱你，一心一意在你身上啊！”
过了两天，孟朝中带着一堆营养品来看我。
我正在楼下小区的篮球场，看我老公打篮球。
几个大男人穿着短裤背心，不说露出结实的四肢和硕壮的胸肌，但各个都是雄性荷尔蒙爆棚。
我喜欢看薛梓平打篮球，尤其是可以睁大眼睛欣赏他的跳跃、转身、奔跑，肌肉律动尽显力量之美。
我的身材也很好，可平常都是最普通宽松的打扮，衣服裙子连收腰的都没有。
从小谨慎惯了，生怕被人看出内心淫荡的本质。
孟朝中瞧着我全神贯注看老公打球，只是有一搭没一搭跟他说两句。
可能觉得自己受了冷落，把牛仔衬衣脱给我，两三个大跨步跑到球场加入进去。
薛梓平打趣道：“哟，孟朝中，你小子阴魂不散，赶个机会就跑来给你姐献殷勤。”
孟朝中落落大方，一点儿不把自己当外人。
不仅没有扭扭捏捏的反驳，还颇为无奈地说：“姐光盯着你打球，根本不理我。哥，我和你一伙儿，咱们打个半场！”
孟朝中这方法很好，带着我老公和另外三个球友比赛。
我的目光自然而然被他吸引。
孟朝中穿着白色短袖和休闲七分裤，主打塑身舒适。
他身形矫健，两条腿又长又直，连着圆润挺翘的屁股，走起路来都带着点青春男性特有的活力。
孟朝中的样貌上非常普通，五官太扁平，而且在大盆子脸的映衬下又显得小了一号。
但挡不住他的眼神专注，一头利落的短发根根直立。
小麦色的肌肤在阳光下泛着健康光泽，肌肉上每一块隆起的线条，呈现出男性特有的优美弧度。
三十岁的球友和二十岁的专业运动员比起来，精气神完全不一样。
羽毛球和篮球差别非常大，可我这个外行都能看出，他仍然比在场的每个人水平要高出一大截。
迈步移动稳健而有节奏，双臂也一直收着力气没使全劲儿。
结束时，我拿着几瓶水分给他们。
孟朝中小跑着来到我跟前，额头上沁出一层细汗，几缕碎发贴在黝黑的脸颊边。
他夸张地喘着粗气，宽阔的肩膀和肌肉发达的胸膛，随着剧烈呼吸微微起伏。
孟朝中还嫌自己表演得不够出色，当着我的面，仰着脖子叽里咕噜喝了大半瓶水。
粗大的喉结随着吞咽上下移动，显摆自己的青春阳刚之气。
薛梓平和几个球友打的是酣畅淋漓。虽然喘得和狗似的，但各个面露喜悦、意犹未尽。薛梓平喜欢，球友也喜欢，对孟朝中赞不绝口。
小伙子顺杆往上爬，说道：“我也就是当爱好玩一玩，回头在体校找个专门打篮球的，和他们玩水平提升得更快。”
薛梓平一下子来了精神，孟朝中如果真能找个科班的，带着他们玩几个小时，都是这些篮球粉求之不得的事情。
“就下个星期这时候吧！你姐刚好轮休，咱们还像今天这样，随便玩玩。也不用裁判，让你姐给咱们看着时间吹哨就好。”薛梓平玩了个心眼儿，他知道都是因为我的面子，孟朝中才说帮忙安排打球。
有我参加当观众，孟朝中肯定不会爽约。
结果这个篮球约经过一个星期的酝酿，远不是当时说的随便玩玩。
孟朝中找了两个在校学生，他们一看就是打篮球的，手大臂长、又高又壮，体格健壮得像直立行走的大棕熊。
我忍不住朝他们的胯下看过去，可裤子都太过宽松，根本看不出大小形状。
裸露在外的四肢倒是让人忍不住流口水。
原本，薛梓平这边的四个球友刚好分成两队打比赛。
挡不住的是消息传出去后，又有几个热心人报名当替补。
加上球友的亲友团也来凑热闹，一个小小的篮球场，围了好多观众。
路过的小区居民喜欢看热闹，结果观众越来越多。
场上的人不能当'随便玩玩'，几个人商量一下，一切都按三人制的篮球比赛规则进行。
孟朝中当裁判，两个科班的分别带一个队开打。
热心群众还从家里搬来一块给他孩子乱写乱花的白板和马克笔，在场边有板有眼记分。
薛梓平整个过程不要太兴奋，我小时候做梦当公主嫁王子，薛梓平就是当赤木刚宪在球场打篮球。
后来听薛梓平说起来，才知道赤木刚宪是个学霸，比樱木、流川枫之流要强一大截。
怪不得薛梓平喜欢呢，他还专门把自己的手机塞给我，嘱咐我一定要时时刻刻对着球场。
我的手机配置没他的高，所以照相、录像都得用他的。
整个比赛非常精彩，群众也是看热闹不嫌事儿大，喜欢了嗷嗷大叫、不喜欢了嘘声一片。
这个时候就看出科班的水平了，场上三个年轻人不光是控制比赛节奏，也控制住观众情绪。
争议啊、推搡啊、哪怕就是和裁判叫板，不仅提升队员和观众的兴奋度，而且还能营造出剑拔弩张的对决气氛。
虽然火药味十足，却又不会到打架的程度。
两个科班的一点儿不争风头，进攻的时候基本只传球，防守的时候只要对方不犯大错，也都会给充足的机会，让他们投球得分。
偶尔还会投个蓝、抢个篮板，大家可以近距离惊叹他们矫健的身姿、充沛的爆发力和准确的控球能力。
比赛结束后，赢的一方做东请大家吃饭。
几个球友真希望再来一两次。
不过听孟朝中三个人的意思，他们要备战某个比赛，下星期开始进行高强度系统集训，不可能往长久了玩。
后来薛梓平告诉我，孟朝中应该私下自己掏腰包给两个科班同学了一些钱。
在场上无论是攻是防，他们三个都挺照顾薛梓平，给他好多次机会表现。
我也明白薛梓平为什么没有极力创造条件，怂恿孟朝中继续和他们一起打球。
破费的事儿好解决，关键是这几个人的水平不可能浪费在家属区的球场上。
一顿饭吃到下午两点才散席，薛梓平回了家就提着行李往火车站跑。
他周一要出差开会，本来今天早上坐飞机离开。
为了这次篮球约，硬是两个小时的飞机不坐，选择坐七个小时的高铁，到地方都得半夜了。
不过，从薛梓平满脸的笑容知道，这个决定太值了。
他这一路说不定都会拿着手机，反复欣赏自己在刚才比赛中的飒爽英姿。
“媳妇儿真好，我爱你！”薛梓平上地铁前给我一个熊抱，在我脸颊上使劲儿亲了一下。一场篮球比赛让他太高兴了，看世界都是美的。
我白他一眼，非常清楚他是在感激孟朝中朝我脸上抡的那一巴掌。