第十七章　我的一夜情

伍科先带我在餐厅吃了顿晚饭，之后没有去酒店开房，而是来到他母亲的一处房产。老太太一直打算搬到儿子身边居住，这个房子就是给自己养老准备的。不过，伍科母亲目前仍然在老家，还没决定永久搬来，所以现在只是每次来看儿子时的临时居所。他们家财大气粗，一年里有半年都是空的，从没动过念头出租。相比而言，我结婚时妈妈给我准备的房子，钥匙早早交给中介，一直在收租金。
走进房间，偌大的屋子里，家具就几个大件，内饰几乎没有，窗户上有窗帘就不错了。可是有什么关系呢？对于两个各种有家庭的男女，一张床足以。
锁门的瞬间，所有的抗拒和愧疚都被抛之脑后。我们走向对方，拥抱在一起，我慢慢凑上伍科的唇，轻轻吻着他，又主动伸出舌头在他的嘴中挑逗。伍科热情地回应，强健的四肢挤压着我娇软的身体。整个人被浓烈的男性荷尔蒙气息笼罩，我被熏得晕晕乎乎，像吃了春药一样，迫不及待希望被他再次占有。
「阮瑜啊，真没想到，乖巧老实的表面下，是副如此风骚诱人的模样！」伍科炙热的呼吸喷吐在我脸上，轻松的低笑和炽热的目光让我腿软。
「您不一样啊，在我们学生心里，您是神一样的存在，不是谁都能得到您的青睐。」我为自己的出轨行为辩解，也让伍科放心，我没有爱慕之心，但占便宜没问题。
「是么？我倒觉得，阮瑜是个反差婊，就喜欢用乖乖女的形象做最淫荡的事儿，迷得男人团团转。」伍科的手放在我的屁股上，惩罚似的使劲儿捏了一下。
我暗暗心惊，伍科不知道这句无心之语有多接近事实。即使他只是拿我调侃，可眼见多年在学校建立的人设在伍科面前崩塌，我羞耻到了极点，只能抱住伍科的脑袋，张开唇报复性地咬了他一口。伍科的舌头立刻插入我的口腔，在里面快速搅弄，找到我的舌头后又嘬着不放，像是要把我的灵魂也一起吸出来。
我们吻得难分难解，唇瓣红肿，胸口剧烈起伏。伍科的肉棒早就激动地胀大，硬邦邦地顶着我平坦的小腹。对上我戏谑的眼神，伍科难得有些脸红，不过他当然不会承认，索性重新压了下去。
我被伍科如此猛烈的攻势弄得溃不成军，双手环上他的腰。好想直接扒了两人的衣服，让这根馋了很久的肉棒操到淫水横流，而不是在这里慢慢从前戏开始。但我也知道，今天有一整夜，用不着操之过急。我勉强压抑住高涨的性饥渴，缓缓垂下身体，端端跪在伍科高大的身躯前。
我熟练地解开他的黑色西服裤，将裤腰连着内裤一起下拉，勃起的肉棒弹跳出来。刚才在办公室没有机会欣赏，这会儿才发现伍科的肉棒偏粉色，青筋血管完全埋在皮肤之下，勃起的长度、粗细和硬度不算大，但也在男性平均值以上。明明是男性专属的生殖器官，却有种肉嘟嘟的丰腴美，长得非常可爱。这个一辈子都在当第一的男人，不知道会不会对肉棒的尺寸和长相都有些失望呢？
「阮大夫，你就是检查身体，也该看完了！」伍科居高临下说着，口吻中竟然还有些不确定。
伍科应该不经常偷情，说不定我是他婚内出轨的第一个女人。我抬起头和他四目相对，给他一个招牌的妩媚笑容。张开嘴将圆圆的龟头含入唇中，将他的肉棒缓缓滑入温暖湿润的口腔。
伍科不禁舒服得哼了一声。
我收回目光，双手扶在他的腰间，稍微调整了一下姿势，开始缓慢摇摆头部，将肉棒每一寸肌肤裹上厚厚的口水。我抓住他的一只手放在头部，掌控我给他口爆的动作。我开始用各种方式尝试，含入时用力往口腔吸，直到龟头抵在喉咙深处的肌肉，整个口腔紧紧包裹住肉棒。抽出时，舌尖不停在棒身舔舐摩擦，还在马眼处上下撩动。
伍科放在我脑袋上的手不停进行着微调，告诉我什么时候停止、什么时候继续，什么时候换地方。他的肉棒在我的嘴中又涨大一圈，我知道他快要射了，伍科还拍拍我的脑袋示意松口。我仰起头，已经水汪汪的眼睛瞟他一下，反而更加快速吞吐，并且用喉头的软肉按摩敏感的龟头。
「啊……」伍科忍不住喊了出来，强行将肉棒抽出来。
他的眼神忽然变得危险，我从来没见过伍科这副模样，要知道跟他读了三年博士，我还以为见过他的所有喜怒哀乐呢。意识到自己做错了事儿，我心里暗叫糟糕。
「这就以为可以不听话了？」伍科口气硬冷，扣住我的脑袋，腰部跟着使劲儿一耸。
我顿时呼吸不畅，伍科却生出暴虐的心思。双手固定住我的脑袋，腰部剧烈的耸动。我跟不上节奏，只能张大嘴巴利用每一次伍科抽出的机会，吸入宝贵的氧气。大量的口水汩汩从嘴角溢出来，泪水也跟着从眼角往下滴。伍科没有一丝怜惜，反而速度更快，我随时都可能被硕大的龟头撑破喉咙，想抬起眼睛求饶，但脑袋根本动不了。丝滑的头发被他狂暴的大手揪得生痛，眼里全是嘴巴里进进出出的巨大肉棒。
我懊恼不已，怎么就犯了这么低级的错误。伍科再温文尔雅，再对偷情没有经验，他也是正儿八经大男人一枚，腿间的物件和自尊画了等号。在他面前对着干，就算是调皮也会被解读为卖弄耍威风。伍科这种人怎么能容忍我说不，尤其嘴里裹着他的肉棒时，更不该忤逆他的指挥，吃点儿苦头都算轻的。
我从鼻子里发出呜呜呜的求救声，两手在伍科腰间使劲儿拉扯，做出再也受不了的痛苦模样。与此同时，喉咙不断做着吞咽的动作，舌头也紧贴棒身，促使口腔各个地方对硕大的肉棒加大摩擦，只希望能快点儿结束自己表现糟糕的这一轮。
终于，伍科决定饶了我，一个大幅度的插入后，定住我的脑袋，同时一股一股的精液射进我的口腔。这次我学乖了，一动不动仍然含着他的肉棒。伍科又裹了几下才慢慢退出来，我抬起脑袋，泪眼朦胧看着他，喉头一动一动。我得让伍科亲眼看到，他的凶狠操得我很惨很可怜，而我还会乖乖把他的精液一滴不漏吞进肚子里。
我咂了下舌头，不想把气氛搞得太凝重，说道：「你今天还没洗澡呢！」
伍科顿时有些尴尬，我一下子笑了，又一本正经说：「我喜欢你的男人味。」
伍科估计也意识到刚才对我太粗鲁了点儿，怕我生气。瞧着我一点儿不介意也松了口气后，跟着笑道：「阮瑜啊，你比我以为的要机灵，我以前倒是有点儿低估你。」
伍科的情绪已经放松，不再怪我刚才不听话，也对我的小玩笑听之任之。把我从地上捞起来，拖着我走进卧室扔在床上。他一层层地剥开我的衣服，直到白嫩的身躯一丝不挂展现在他眼前。
伍科趴在我身上，两眼直勾勾盯着坚挺高耸的乳房。他刚才在办公室已经有过一次初审，现在显然想再审一遍。我的乳房尺寸远远超过女性平均值，一点儿不下垂，而且配合我的身材恰到好处。从细节看，乳房的乳晕明显，乳头仍然鲜红欲滴。白皙滑嫩的圆锥形，在我平躺时会因为重力减少些份量。又因为纯天然，整个重量稍稍向腋下偏离。除非男人有什么特殊癖好，我这对乳房挑不出错。
「伍大夫，你就是检查身体，也该看完了！」我学着伍科刚才的口吻，但充满调侃。
伍科给我一个'拿你怎么办'的宠爱眼神，两手朝着两团圆润的乳房握上去。七分柔软三分坚挺，他一碰上嫩滑腻软的乳房，我就知道可是要花上好一会儿才会松手呢。
「你怎么长一对这么骚的奶子？又大又挺，软得像奶油，真是女人中的极品。相比较而言，你的学习成绩可拖后腿了。」伍科玩得不亦乐乎，肆意揉捏变换各种形状，嘴上还不忘拿我的学习刺激我。
我学得没那么糟，只不过跟他比差老远。我闭上眼睛腹诽，享受着两个乳房在他的把玩中酸胀、挺立。伍科性经验也许乏善可陈，但他太了解人体。随着手劲儿越来越大，我的胸部也越抬越高，欢迎两个浑圆的奶子被他抚摸蹂躏。
粉嫩的乳头在他指缝中摇摆移动，乳房带来的疼痛刚好可以抵消小腹涌出的一股股酸胀感。想到伍科这双手考过那么多满分，写过那么多漂亮文章，更不用说救死扶伤那么多病人，我的脑袋嗡嗡响个不停，一股暖流渗出穴口，使得腿间更加滑腻。'慕强'大概就是这个意思，原来还能刺激我的性欲。
「啊……还要……」我伸手想要他停止，前戏到这一步够了，赶紧往下一步进行啊。
伍科轻松抓住我的手，放到嘴边一根根亲吻，湿润柔然的嘴唇从手指到掌心、手腕、胳膊，一路吻到我的腋窝，那样子有种说不出的亲密。我当时就愣住了，怪不得这个男人是天才呢，做什么事儿都那么投入，学习工作都不说了，甚至连偷情都是这么一丝不苟。
他的嘴唇碰了碰乳头，伸出舌头在乳头打圈，然后张开大口，开始啃咬和乳房相连的大片肌肤。我的内心一阵瘙痒，还没来及反应，伍科的嘴唇已经攀上乳峰，叼起一颗奶头含进嘴里，像婴儿一样吸吮。粉色的乳头早在他抚弄时就已经充血挺立，舔弄让颜色变得更深，湿漉漉嵌在雪白高耸的乳房上，显得分外妖娆。
「操啊！香！真香！」伍科津津有味地吃起来，一边吃还一边唠叨：「我怎么就……栽在你这个……女人的手里！」
乳头被伍科吸得又痛又痒，我忍不住发出细微的嘤咛，连连说道：「嗯……因为……爸爸喜欢女儿的奶儿……」
我又换回这个背德的称呼，提醒伍科是如何栽在我的手上，也激得他在我乳房上留下一个清晰的牙印。
「嗯……轻点啊……爸爸……我现在可还没奶水呢！」我继续上赶着激他。
伍科吐出乳房，舔了舔，理所应当回道：「轻点怎么让你爽？」
「爸爸说的没错……女儿好爽……另一边也要啊！」我嚷嚷着把另外一只乳房也凑过去。
伍科轮流叼着我的乳房吸，动作却温柔了很多。
也许他也认为今夜很长，也许射过一次后需要时间恢复。两个人赤身裸体在床上缠绵了好一会儿，他还是不急于奔向全垒。伍科吃够我的乳房，嘴巴又向下移动，掰开我的腿，这次只看了一眼光滑湿润的嫩逼，就又是一个'操'字。
「你浑身上下写着‘骚’字，怎么就单单小逼这么嫩？像是没被人操过似的。还这么会流水，床单都湿了！」
「人家既被老师操，又被爸爸操，心里激动嘛！」我娇喘着说道。
伍科呵呵轻笑，手指在饱满的大阴唇上摩挲，小阴唇已经充血暴露出来。他轻轻用舌头从上到下扫过去，又从下到上扫过来。淫水从嫩逼深处流出来，越发激起伍科的欲望，舌头拨弄了几下阴蒂，然后把阴唇拨开，集中火力攻击肿胀的阴蒂。
「爸爸，不要舔了，不要添了！受不了呢！」我不可抑制地大叫起来，两条大腿猛地向内加紧伍科的脑袋，抓着枕头的手也松开，改抓他的头发。
伍科的舌头时而快速舔弄阴蒂，时而卷起舌头深入阴道探索，时而大嘴把大小阴唇含在嘴里，偶尔还咬上一下。这感觉太刺激了，在伍科高强度攻击下我轻轻松松达到高潮，一股淫液从阴道内涌出。
我拉扯着他的手臂，叫道：「给我，给我……我要……」
「你要什么？」伍科挑眉问道。
「我要你上来！」我开始还以为他还没完全勃起，伸手就要去给他撸。可是当我握住肉棒时，发现伍科明明已经硬邦邦了嘛！
「上来？上来干嘛？说出来就满足你。」伍科抓住我的手腕，不让我动。
「我想要你的大肉棒……」
「不及格。」
「我想要爸爸的大肉棒插我……」
「六十分。宝贝儿，没有一百分的成绩可进不了家门啊！」
「小骚货想要爸爸的大鸡巴操我！」
「有进步，八十分了！」
啊呀，这是要我写论文么！
「爸爸，亲亲的好爸爸，快用你的大鸡巴狠狠操小骚货吧，求求你，女儿的嫩逼快忍不住了！只有爸爸的大鸡巴能救小骚货！」
我被欲望折磨得几乎发疯，这个时候什么矜持都抛到九霄云外，淫词艳语一句接着一句，只求能有一根巨大的肉棒填满我的空虚。
「一百，我就知道阮瑜是可造之材！」伍科说着，嫩逼就被粗壮的肉棒狠狠捅开，几乎是直插到底。
「啊！爸爸，大鸡巴，真好……我被填得满满的」倒不是奉承，我确实很舒服。这种充实的感觉，就是女人最渴望的感觉，性真是让人食髓知味。
「操！真紧！放松点，宝贝儿，想挨操得先让我动起来啊！」伍科也有点儿受不了收紧的阴道，凑上来亲吻我。
「爸爸太大嘛，一时不适应。」我稍稍放松肌肉，千穿万穿、马屁不穿。
伍科抬起我的一个腿，不紧不慢开始抽插。我也随着他的节奏吞吐肉棒，和他一起享受摩擦产生的快感。我忽然发现，伍科的肉棒跟我的嫩逼非常契合，不是男人和女人的那种天然契合，我尝过的肉棒虽然形状大小各异，但无一例外都可以填满我，给我高潮更是不在话下。然而伍科的肉棒在我嫩逼里抽插时，还多了一种感觉，那种钥匙和锁、风筝和线、茶叶和水的契合感。
我有点相见恨晚的懊悔，要是伍科是我老公就好了，可以占为己有天天操。继而又对这个念头吓了一跳，这可不是好的征兆，赶紧抛之脑后忘了才好。
「宝贝儿，你的嫩逼又热又紧又会吸，太他妈舒服了！极品啊！」伍科叼住我的嘴唇，咬了一口。
「你是我爸爸嘛，当然舒服了！」我装作理所应当，心里还是很高兴，伍科和我感觉一样呢。
伍科忽然抽出肉棒，我还以为他被我刺激到差点儿射精，必须拔出来冷却一会儿呢。没想到他只是把我翻了个身，要从后面操我。
伍科算是找对人了，这个姿势对我可没难度。我四肢着床，抬起下巴，脖子尽量伸长，双腿刚好分开到容纳伍科的身体，腰部稍稍下沉，臀部高高撅起，露出股缝和浸润的嫩逼，整个身体形成一个优美的弧度。
从伍科的角度看，丰臀细腰小嫩逼，至今没有哪个男人能够抵挡我摆出这幅浪荡的模样。果然，伍科只停留了几秒，双手就掐住我的细腰，肉棒狠狠插进来。
「爸爸，你干嘛啊，这么生猛，不怕伤着我！」我没想到他力度这么大，脑袋差点儿撞到床头板，阴道赌气似的裹住他的肉棒又夹又吸。
伍科长吸一口气，朝着我的屁股轻拍，笑骂道：「操，小骚货，你是想这就让我交代出来，好看我笑话吗？」
他抓住我的腰肢，开始冲刺。剧烈的动作晃散了我的浪叫，只能断断续续地发出咿呀呀的声音。伍科又是一巴掌拍在我的背上，我感觉高潮来袭，阴道收紧，裹住肉棒打转研磨。眼前一会儿黑一会儿亮，两条腿抽筋似的痉挛，爽得我啊啊大叫。紧接着，伍科一声压抑的吼叫，体内一股暖流涌出，正撞到顶在最深处的软肉，突突悸动中喷涌出汩汩精液。
高潮后，我俩都重重瘫倒在床上，一边喘着粗气一边大笑。这可不是和谐的组合，两个人都不停咳嗽。越咳嗽还越想笑，抱在一起惬意得不得了。我也第一次真正领略到偷情的魅力，真的可以忘情到几乎融化彼此，鱼水之欢是最适合的描述。
我们都很尽兴，稍事休息后一番清理，将刚刚翻云覆雨的证据打扫干净。表面看一切恢复如常，只有酸软的四肢和肿胀的阴阜提醒我刚才经历了什么。心里也有稍许遗憾，毕竟两人确实玩得很开心。
送我回学校酒店时，伍科的眼神明灭不定，几次欲言又止。我心说糟糕，导师要怪我害他出轨了。这可就难解释了，我确实不是正经女人，但天地良心，我真没想破坏他的婚姻。我爽完了可以换一个面孔回归生活、回归家庭，因为我从小就是这么被调教的。伍科不一样，这可能是他有生以来第一次偷情。他心里十有八九正打草稿，怎么婉转告诉我别有非分之想。他喜欢我，但他最爱的还是自己的老婆和孩子。
伍科是一个强势男人，从某种程度上我确实喜欢，但并非我想要的全部，也远谈不上有多重要。离酒店还有一站路时，我让伍科找个路边停车。下车之前，我给伍科一个确定的眼神，说道：「伍老师放心，我们之间什么都没有发生。」
安稳回到学校酒店，我又睡到天大亮才懒洋洋起来。吃饱喝足退了房间坐在地铁上，这才拿出手机向家人和老公报喜。他们非常高兴，薛梓平专门在饭店里定了个包间，爸妈和公婆都来了，聚到一起为我庆祝。
吃完饭爸妈和公婆都各自开车回家，因为薛梓平和我都喝了点酒，保险起见叫了代驾送我们回去。坐上车后，没一会儿我就开始不老实。黏在薛梓平怀里，嗅到他那股刚硬的男人味，身子软成一滩水，丰满的胸部使劲儿蹭他的身体。
我表现得像发酒疯，其实一点儿都没醉。估计是昨晚伍科和我分手时，那副歉疚悔恨的模样刺激了我。这个世界的男人，只有薛梓平对我是最好的。只有他操了我之后，仍然满心欢喜，不着急和我划清界限。我们可以光明正大地谈情做爱……哪怕在大马路上，哪怕有其他人看也没关系。
薛梓平很享受我迫不及待渴望他的模样，含笑搂着我的肩膀，低头宠溺地吻了吻我的额头。我轻轻地呜咽一声，双腿难耐地摩擦。我已经在伍科那里体验过性爱的刺激，身体也过足了瘾，但我寻求的是伍科无法给予的慰藉。伍科从头到尾都在支配操纵，一点儿谈不上安抚。这不是伍科的错，甚至谈不上失误，一切都是因为我们在不合时宜的时间和地点，做了一件不合时宜的选择。
薛梓平是我最爱的男人，更是天底下最好的丈夫，将我的亢奋和饥渴看在眼底，体贴地把我揽入宽厚有力的胸膛上。他伸手插入我的腿间，手指环住大腿内侧。我抬头和他相视一笑，然后再次低垂，脸颊变得更加红润，双腿微微张开，引诱他更深地靠近。
薛梓平另一只手抚摸着我的头发，抓住发根将我的脑袋后仰，直到后脑勺枕到他的手臂上。我们的目光相遇，看到他眼里闪现的性奋，我的全身涌起一阵渴望，身体不停在他怀里颤抖，双腿分得更开了一些。
薛梓平的手还是没动，嘴角却勾起一丝微笑。我很清楚他在掉我的胃口，虽然两个人都没说话，但此时此刻，一切都可以通过触碰和表情来传达。薛梓平的手缓慢沿着大腿向上，伸入内裤里，终于滑入柔软湿润的阴唇。他的小手指按在阴蒂上，中指抚摸阴唇慢慢挑逗着、玩弄着，一点儿不急于占有，也一点儿不急于给我高潮。
我抓住薛梓平的衣服，在他耳边低声嘤咛，同时在他手上左右摇摆，暗示快点儿进入正题。
薛梓平故意避开嫩逼入口，把注意力集中在挺立饥渴的小阴蒂上，一开始慢慢地打着圈，邀请我的臀部在他的节奏中同步摇晃。我的脸色更红了，呼吸也更急促。我伸手抓住他的手腕，默默地乞求更多的抚摸。其实可以开口说话的，但两个人都很享受尽在不言中的温存和默契。
薛梓平果然明白我，手指更用力地按压阴蒂，同时抚摸着肿胀的阴唇。我浑身酥麻，在喘息中目光紧紧地锁定在他身上。薛梓平微微扬起眉毛，微妙的表情告诉我耐心一些。我立刻平静下来，服服帖帖等待。
他的手指终于伸入嫩逼中，薛梓平非常了解我，知道什么地方、什么方式的碰触最能挑拨我的欲望，最能让我享受。薛梓平又插入一指，越插越快，越插越深，流出的水将他的裤子淋湿一大块。
我情欲高涨，小嘴张开，腹部肌肉紧绷，脚趾蜷缩，全身上下都专注在嫩逼获得的快感中。没一会儿我就达到高潮，在他怀里扭动、抽搐，呻吟。我靠在他的肩膀上，紧紧地贴着他的脖子好几分钟，平复着呼吸，享受着高潮后的余韵。薛梓平轻轻地吻了我一下，松开我的头发，抚摸着我的脸颊。
我翻身跨坐在他身上，咬着他的耳垂，直到这时才掐着嗓子说：「阿平又帅又有手段，我真是爱死老公了！上次在车上你拒绝我，是因为不想我们的第一次发生在车里。现在咱们可不是第一次了，你还要拒绝我么？」
说着，我稍稍抬起身体，伸手去解他的裤子皮带。薛梓平双手掐着我的屁股，呵呵笑着也不阻止，由着我将他坚挺的肉棒从裤子里掏出来。
我的身下早已因为刚才的高潮湿濡一片，我扶着肉棒轻轻顶在阴阜，先是用龟头磨研阴蒂，希望流出更多的淫水润泽肉棒再插入。薛梓平如何能忍，挺着肉棒就往穴口捅，柔软滑润的壁肉，如饥似渴地包裹住粗壮的肉棒。瞬间，淫水顺着肉棒流下来，淋湿两人的大腿和小腹。
我们都长呼一口气，又分开拥抱，尽量舒展上身，直到肉棒完全没入嫩逼中。起初两个人都动弹，静静地享受柔软温暖嫩逼紧裹的快意。片刻后，薛梓平双手握着我的蛮腰，全身发力猛然一顶，着力套弄肉棒、下下尽根。我忍不住嘤咛一声，随着他的动作一起一落，双乳像两只白兔般上下跳跃。薛梓平两只手抓住乱动的乳房，使劲儿揉捏，肉棒也狠力拱上，抽得小逼里唧唧有声。
我给薛梓平插得身子太过舒爽，一下跌在他身上。薛梓平搂着我，舌头伸入我的口中和我交换口水，身下的肉棒仍然大力挺插。渐渐地，他的速度慢下来，我立刻接手。舌头伸进他嘴里左穿右拱，而且主动摆动身体，两片阴唇牢牢夹住粗大肉棒，臀部上下舞动套弄。肉棒在我的小逼里又涨大几分，越发坚硬。嫩逼此刻也像变成我的另一张嘴，不停地吞吐抚弄肉棒。
此刻不是薛梓平在操我，而是我在操薛梓平。
薛梓平在我身下十分受用，见自己的老婆发疯，满眼爱恋。他配合着我，腰部一挺一挺，任我在他身上折腾。刚才薛梓平指奸给我高潮时，两人还会刻意地只用鼻子和喘息发出呻吟，现在已经将矜持抛之脑后。这种刺激和惊喜无法用语言表述，甚至连代驾司机都受到感染，加速、减速、拐弯、换道，竟然也能融入到我们的抽插交合中，颠簸时力道之大，差点儿把我的脑袋顶到车顶。
我脸色潮红，头发散乱，鼻尖满是汗水，两个乳房在眼前不停地晃动。这辈子第一次，我在外人面前如此淫荡狂放。严格意义也不是面前，毕竟代驾司机背对着我们，注意力也在前面的交通路况。即使如此，也刺激地我阴道一阵收缩，龟头顶到地方明显感到一阵温热。
我扑到薛梓平怀里抱住他，嫩逼夹着肉棒一阵酥麻。薛梓平两手扒住我的两扇屁股，肉棒用力向上一顶，精液喷射而出。我们两个同时达到高潮，互相拥抱着谁都没有动。直到车停在小区门口，我俩才开始整理衣服。
「我老婆刚考完博士，太兴奋了，所以迫不及待了些！」薛梓平跟代驾师傅抱歉，但语气里却藏不住得意。
我也很得意。