第十六章　二十六岁，我当学生的最后一年

毕业典礼这天就数我的亲戚团庞大，除了爸妈和四位祖父母，薛梓平和公婆也来了。我从三岁学到二十六岁，那点儿聪明根本不够用，能顺利毕业全凭吃苦耐劳。因为知道我太不容易，所以家里人都来现场表支持。当然，他们也想借机炫耀一下吧，不然几个人不会提前半年就在挑出席毕业典礼时该穿的衣服。
伍科这次又坐到主席台上当背景，还和我挥了挥手。
我的亲戚团都知道伍科是我的导师，也听我说过这个神童的卓越成绩，各个佩服得五体投地。凑到他跟前一起照相是逃不了的，一定还要再寒暄几句认识认识。后来薛梓平盛情邀请他一起吃饭，伍科婉言谢绝。和我们道别之前，一一握手，轮到我时礼貌地拥抱了下。只有我知道，他不动声色地顺手在我细软的腰上掐了一把。
在伍科手下做事这三年，我犯过很多低级错误。看不懂他交给我的任务要求，错过重要的会议演讲，写出铁定被拒的垃圾文章等等等，举不胜举。伍科对待工作的态度一丝不苟，对学生也同样严格。无论谁在他的项目中犯错误，都会毫不客气地批评，一点儿不留情面。在科研这个圈子，被导师剥削压榨的事儿层出不穷，研究生跳楼的都有。伍科的风格是从来不骂人，但损人和羞辱人的功夫一流。
「我半个小时做完的事儿，给你一个星期完成还嫌短？」
「论文加你名字，你倒是看看自己写的部分能往哪段插？」
「找不着资料？你关键字都找不对，用十个八个搜索引擎也没用。」
学生无论是用两个星期时间废寝忘食做出来的成果，还是一晚上临时抱佛脚的糊弄演示，都逃不过伍科的火眼金睛。不仅如此，伍科最拿手的一项，就是摆事实讲道理。
但凡学生没做好，他会将分配出去的任务放到大屏幕。展示这项任务如何按照他提供的方法去执行，一步步拆解成小任务、小问题，寻找资料，分析、整合、得出结论。前后不超过二十分钟，将任务圆满完成。那些抱怨任务难、任务重的学生，一个个脸红脸绿，羞愧难当。可对比就在眼前，没办法反驳。
我在他手下哭鼻子不是一回两回的事儿，也知道这是研究生的必修之路，所经历的种种挫败稀疏平常，根本不值一提。可心里还是会沮丧，自我怀疑在所难免，为此没少受伍科的嘲讽和调侃。好在我们俩都接受他是天才、我是笨蛋的定位，相处还算融洽和谐。对于我来说，这位导师确实能力强，夸赞和批评都让人心服口服。在他门下这三年，我学到很多受益匪浅的知识和技能，打心眼儿里佩服和感激他。
也许是看到黑暗隧道的曙光，我提交毕论初稿时，就感觉到心中产生了一股难以名状的情绪。这是博士答辩流程的第一步，我不敢有丝毫怠懈，所以告诉自己必须忍耐压抑。通过研究生院盲审后，我进行了预答辩，再进行正式答辩，统共花了三个多月的时间。心里的那股莫名情绪一点点积累，也在正式答辩结束后，爆发出来。
我的正式答辩原本被安排在周二早上第一个，周一下午我入住学校旁边的酒店，准备集中精力做最后一击。还在收拾行李呢，接到答辩小组电话，询问我是否愿意提前一天最后一个进行。我紧张得五脏六腑都快吐出嗓子眼儿，可也毫不犹豫满口答应。面对六名答辩老师，我先进行二十分钟的幻灯片演讲，再经过一个多小时狂轰乱炸般的你问我答。主答老师终于露出笑脸，告诉我答辩结束，去庆祝吧！
我知道答辩结果需要闭门投票表决，至少四个人同意才能通过。听到主答老师对我这么说，我还反应了一会儿，又看到其他几位老师含笑的目光，终于明白真的结束了。
我一点儿不记得自己是怎么走出答辩现场，脑子也处在一种停摆状态。我缓慢来到电梯旁边的楼梯间，在楼梯上静静坐了五分钟，然后开始掉眼泪。这是有生以来头一次，我不停掉眼泪，擦都擦不完。
从小到大考不完的试，我可以说身经千百战。直到高考，我还觉得平平淡淡，不是大书特书、值得一提的事情。甚至执业医师考过时，我也没有太强烈的感觉。我还以为自己是波澜不惊的性子，其实只是没遇到真正能掀起情绪的事儿。
我哭得眼睛通红，一把鼻涕一把泪，忽然听到有人也进到楼梯间。躲是来不及了，抬头一看竟然是院长，旁边还跟着伍科。他们好端端不用电梯，走什么楼梯啊！
院长和伍科看到我的模样吓了一跳，小心翼翼询问我发生了什么。我一边哭一边说我刚答辩完，他们立刻明白怎么回事儿。我知道接下来要做的事不合时宜，但流眼泪在应付极端情绪时根本不抵事，我需要的是嚎啕大哭。刚才怕人听到无声哭，现在既然已经被撞见，而且还是院长见到的，那也没必要再忍。无声的流泪变成真正的哭泣，眼珠子都快掉出来，肝肠寸断的那种哭泣。
无论是三个月的博士答辩、八年的医科苦读，还是二十六年的学生生涯，总之结束了。
院长看在眼里估计只觉得好笑，劝我的方式就是找个没人的地方好好哭。伍科是我的导师，自然而然接下这个领导派下来的任务。和院长告别后，真把我带到一间办公室。从简单的内饰看不像某个教职人员的，属于谁都能临时用一用的地方。我的眼泪还挂在脸颊上，也明明还想继续哭。可不知怎的，单独被关到一间带锁的屋子，激动的情绪顿时变成另外一种发泄形式一一
我的学生身份终于当到头，那么一定要操到生命中最后一位老师。
两个人都是结了婚的人，伍科最近还喜得麟儿。学生勾引老师的念头简直大逆不道，而且他是我非常尊敬的老师，但这念头又刺激得我心跳像是擂鼓，双腿发软几乎站不稳。我不管不顾，忽然朝伍科跨了一大步，投入他的怀里，将伍科紧紧抱住，而且踮起脚尖，主动亲上他的嘴唇。
伍科条件反射似的，即刻撇开脸庞，把我固定在一臂之远，对我的突袭一脸震惊：「阮瑜，你干什么？」
「伍老师，我以为你喜欢我，喜欢我这么做。」我根本不知道这位导师是否喜欢我，但知道伍科是男人，而自己是年轻漂亮的女人。女人投怀送抱，男人没有理由不心动。
「什么？我是你的老师。」伍科还没从震惊中回过神。
「现在不是了，我这辈子，再也没有老师了！我已经学到头，已经毕业了！我没有老师了！我博士都毕业了！」我的脑袋摇得像拨浪鼓，双臂又要去搂抱伍科。
严格意义上还没有毕业，我得根据今天的答辩反馈，对论文做最终修改，还有打印存档、学位申请、签承诺书之类好多其他杂七杂八的事情。可是此刻的我嘴唇很干、阴部很湿，皮肤燥热得仿佛燃烧一般，更不用说那股莫名的情绪已经转化成一飞冲天的性欲。我根本阻止不了自己脱缰的思绪，放荡的行为。
「一日为师、终身为父！」伍科正经说道，也不知道是不是装的，但他确实仍然牢牢摁住我的肩膀，不让我靠近。
「师父，我叫你师父……好吧，现在你当我的师父！」我的脑子真不正常，明明紧跟伍科的思路，偏偏跟的是天马行空。
「阮瑜，你疯了么？」伍科还是一脸不可置信。
我连连点头，感觉自己确实是疯了。
「师父……师父……师父，徒儿现在非常需要您，请您，安慰安慰徒儿啊！」我满脸通红，目光急切，声音娇腻。
这还不够，我又主动解开衬衫上的珍珠纽扣，露出里面蓝色的镂花文胸。因为只有半个罩杯，即使看不着乳晕和乳头，也能将大片丰满白皙的乳肉尽收眼底。伍科的目光躲闪，一看就是脑袋里道德跟欲望在天人交战。没想到这个交战实力太过悬殊，不过用了一秒钟，就决出胜负。
「操！」伍科只说了一个字。
他使劲儿把我的身体往怀里一带，圈着我的腰紧了紧，我的小腹一下子贴近坚硬的胯部。粗长的肉棒隔着裤子在我的阴阜一下一下用力顶撞，顶得我连连娇喘，淫水也泊泊地往出流。
「师父，您硬了哦……徒儿可以满足您！」我的手放在他的胯部，隔着裤子描绘着肉棒的形状，心里暗道：「导师这肉棒倒是不错，隔着几层裤子都让我差点儿高潮，要是真插进去，岂不是更美。」
伍科低头衔住我的嘴唇，再一口罩住不留缝隙。他一刻不停吸吮我嘴巴里的口水，稀里哗啦全部纳入口中，狼吞兔子估计也是一个样子。
我被他禁锢在怀里，心里翻了个白眼。这个众星捧月的天才，都已经结婚有孩子了，连接吻都不会，只知道蛮来。虽然别有一番韵味，但我还不想顶着红肿的嘴唇回家。自小被曾老头调教，又经过曾叔和薛梓平的洗礼，我谈不上经验丰富吧，但性事算是轻车熟路。眼前这个博士生导师，学术造诣我连车尾灯都看不见，但说起挑逗，他不可能比我有经验。
我怯怯的伸出小舌头，试探地轻舔他的牙齿，却在下一刻马上缩回，勾动伍科追逐嬉戏的欲望。我可没有忘记，现在正在扮演一个激素冲天、情绪波澜的女学生，内心饥渴但思绪忙乱，行为毫无章法。伍科不一样，他早已习惯各项优秀卓越，控制欲十足而且急不可耐。
果然，伍科的大舌追着我的舌头，在口中翻搅舔舐。我似躲非躲，欲拒还迎，惹来他更加急切的需索捻弄。伍科一手拂过我的腰际快速下滑，将衬衣下摆从一字裙里抽出，然后伸进衬衫里，罩上圆润的乳房徘徊揉弄。
「嗯……师父……师父好坏……怎么可以碰人家那里……」敏感的身子被伍科逗弄得有些腿软，我双手圈上伍科的脖颈，下巴微扬，露出鲜嫩的颈项。诱得伍科松开我的嘴，裹住尖尖的下巴，然后顺着肌肤的纹理一阵亲吻。
伍科松开我的嘴，又狠抓了两把乳房，舔着我的嘴唇说：「阮瑜，你想发疯，我陪你啊！」
「师父，你趁人之危。」我娇声抱怨。
「你光顾自己哭，不知道梨花带雨的模样很勾人么？圣人都受不了。」伍科不理我的抱怨，一把将我的衣襟敞开，将更多的胸部肌肤暴露在外。
「不！师父，徒儿才不知道呢！」我当然知道啦，但故意唱反调，声音越发娇软。
伍科连文胸扣子都不解，强行推到锁骨，露出饱满的胸部。他盯着我的乳房，根本不管我在说什么，而是握在手里掂了掂，说道：「很大，也有肉。」
显然他对尺寸和重量很是满意，又揉了揉说道：「很柔软，也很坚挺。」
再捏起粉红色的乳头，形状立刻从扁平翘成小石子。伍科发出连声赞叹，说道：「反应也敏感，阮瑜啊，你这双奶子长得怎么这么完美？」
怪不得说乳房是女人的第二张脸，目前见过我乳房的男人，每一个都是惊为天人的模样，而且各个爱不释手。
「师父，别说了，太羞人了！」我讪讪说道，双手罩在胸口，不好意思撇开头。
「羞？这也能羞？老公天天都在玩这对儿奶子吧！」伍科抓住我乳房的根部，疼痛让我皱起眉头。
「才不是呢，师父。」我吚吚呜呜扭动身体，拼命摇头。他语带侮辱，刺激得我羞愤异常。伍科怎么在这个节骨眼儿提我的老公？他就不怕我因为内疚临阵脱逃吗？或者因为，他才是那个没有天天玩他老婆奶子的老公？仔细想想，男人的性欲很容易了解，但我确实不太清楚已婚男人的脑子是怎么运作的。
「没有？那奶子怎么长得这么完美？你自己揉的？」伍科的手指嵌入丰满且柔软的乳肉，又张开手指故意让部分乳肉从指间溢出。
「是师父揉得太刺激了！只有师父，才能把徒儿揉得这么敏感，只有师父的大手，才能捏在徒儿奶子上，徒儿好喜欢……」我在勾引我的导师啊，自然什么好听说什么。
伍科呵呵低笑，埋首在我胸前，吹了口气，大嘴跟着覆盖上去。一口吞掉一边的乳头，咂咂有声吮着，又含糊不清地说：「真香！这么漂亮的奶子能让我遇到，真是运气啊！」
「师父，天啊，你好会吸徒儿的奶子！」我受不了他叼着奶头吸吮带来的刺激，不由自主惊呼一声。原本双手握着他的肩膀，也一下子抱住他的头。伍科的短发非常硬，手掌盖上去还有些扎。
伍科吸得更加起劲儿，听到我张口闭口叫他师父，纠正道：「别他妈叫我师父！你是我的学生，这可不是老师该做的事儿。」
这确实不该是老师对学生做的事儿，然而，我衣衫凌乱，紧紧搂着伍科不撒手，伍科埋在我的乳房上连吃带揉，不就是因为背德的快感太过刺激么！
我立刻改口，掐着嗓子嗲嗲说道：「啊，那我叫你什么？对了，刚才你说'终身为父'，那我叫你爸爸吧……嗯……爸爸吸奶子啊……爸爸，女儿……女儿的奶子被吸的……好舒服啊！」
伍科听我换了个称呼叫他爸爸，跟打了鸡血似得，张口将一只乳房半数纳入口中，牙齿不停地啮咬，不时的发出咂吮的声音。我的双手圈在他的头部，胸部也跟着挺起，让他可以吃得更加方便。
「嗯……爸爸轻点儿啊……奶子痛了呢……」我柔媚地抱怨，双臂上举，整个身体向上伸展，使得双乳更加挺拔性感。
「痛么？女儿痛就对了，痛了才能湿啊！」伍科松开整个乳房，乳房上满是口水，湿漉漉的，晶莹剔透。
看到他放任我变换角色，而且自己也投入其中。我更加来劲儿，拉着他的手引到巨大的书桌，半坐半靠在桌沿，一只手伸到裙子里面，声音愈发淫靡，说道：「嗯……爸爸说的没错……女儿到处都湿了呢……」
「别啊，这么敏感，滴到地板怎么办？」伍科呵呵轻笑，抽出我的手，用身体压住我，低头吻到我的嘴唇，又沿着脖颈一路吻到肩膀，在锁骨处留下淡红的印记。
「爸爸……你喜不喜欢女儿这么湿啊？」我面泛桃花，妩媚十足，双手在伍科的肩部和背部缓慢的游走。
伍科抓住我不老实的手，按在他的裆部，说道：「你看，爸爸都为你硬了。」
我单手解开伍科的裤子，拉下拉链，握住早已硬挺的肉棒，也证实自己的第一印象：这尺寸给我高潮没问题。当然，我还不忘再加一句恭维：「哇，爸爸，你的这个家伙好大啊！让女儿好好孝敬您！」
「让我也摸摸！」伍科笑得更是畅快，双手将我的裙子凌乱地堆在腰间，又将内裤拽下来，中指毫不留情地划过敏感的阴核，问道：「舒服吗？」
「啊……不要……好痒……」我摆臀躲避他的手指，又有意无意大腿磨蹭着他的肉棒。
「这么快就痒啦，阮瑜啊阮瑜，你可真是浪呢。来，让爸爸的鸡巴给你止止痒。」伍科一手扶着我的腰，一手握着肉棒，对准我的嫩逼，腰部猛的一挺，尽根操进去。
「啊！」两人同时发出舒爽的呻吟。
「操，湿得一插就进去了，果然是个骚货啊！」伍科开始挺动屁股，淫话连连。
「开始就说想要爸爸嘛！您还不信？」我顺着他的意思，让他知道我对他有多饥渴。
伍科两只手固定住我，大力顶入。快感袭来，我搂住伍科的肩膀，随着他的动作一上一下起伏。
「妈的，你的逼怎么这么紧，多久没挨操了？」伍科的样子也很享受。
「交论文初稿的时候，我就禁欲了。」我说的是实话，旷了那么久，我确实想念被操的感觉。
「瞧你没出息的……不就是答辩么！」伍科看着我这副情动的模样，低低地嗤笑道，声音沙哑而性感，动作一点儿没停。
「女儿哪儿能……和爸爸比本事……」我惩罚似得使劲吸了吸小腹，紧紧箍住他的肉棒。
「操！」伍科搂住我的臀部，感觉差点儿射出来。
「喜欢么？」我呵呵一笑，说着夹紧阴道又来了两下。
「爽，继续夹，小逼裹紧了！」伍科的反应就是更加大力的操弄，两人交合的地方随着抽插发出有节奏的噗嗤声。
伍科性奋地说：「听啊，爸爸都把你操出响了，你的小逼真水！」
「嗯……爸爸……哦……不要顶那里……不要……」我发出难耐的哀叫，伍科竟然顶到深处一块软肉，嫩逼激动得跟着一缩。
「操，小逼想要咬死我吗？」伍科惩罚似的按住我的臀部，龟头不断地捻弄那块软肉，享受嫩逼不断紧缩的快感。
「谁让亲爱的爸爸撞到枪口，我今天在鬼门关走了一圈，神经正在狂欢！」我媚眼横嗔，嘴唇翘起诱人的弧度。
在伍科面前说神经，可是班门弄斧，他也忍不住笑了，说道：「反了吧，宝贝儿，你正撞到我的枪口才是。」
说完，伍科抱起我的屁股，开始大力抽插。我的双臂攀着他，努力扭动的腰臀迎接伍科的每一次撞击，几乎整个人都挂在他身上。
「啊，不要动了……不要了……爸爸……」体内的敏感点不断被伍科大力撞击，一波波快感就像潮水冲击着堤岸，越冲越高，直到攀上顶峰。我的身体忽然收紧，痉挛一样抽搐，体内喷出一股淫液。这波高潮来得又快又猛，我几乎瘫软在伍科身上。
「哦，你可真是憋太久了，这么快就高潮。」伍科加快速度，也许是受了我的感染，状态也变得有些疯狂，随着激烈的动作，忽然咬着牙大声叫骂：「操死你……我操死你……你这浪货……今天我要操得你神经更狂欢……」
有那么一瞬间，我几乎认不出这个相处三年的导师。伍科像是换了个人，不再保持一贯的内敛，而像一坐火山忽然爆发，喷涌出滚滚熔岩。伍科的生活应该比我还高压，也该是憋坏了吧。
「啊……爸爸操得好爽……一定要射进去，没关系！」我趴在他的肩头无助的哭喊，小腹传来的骚痒感快要将我淹没了。高潮的余韵还没过去，伍科的猛顶狂捣又让我迎来另一波高潮，伴随着一阵身体的不停颤抖扑面而来，我仿佛进入天堂。
「操你……操死你……噢……妖精……别咬……」伍科大力圈住我的腰身，将我定在自己的身上，然后他又将脑袋埋在我的颈窝处，发出舒爽的低吼。
伍科终于没有经受住嫩逼第二次的狠夹，丢盔卸甲，喷洒出一股股精液。
两个人互相拥抱着，直到呼吸平复，心跳回归正常，这才相互呵呵笑起来。我正要松开他直起身体，伍科却反而把我搂得更紧。
我拍了拍他的肩膀，说道：「伍老师，松开我啊，我给两个人擦一擦。」
爽完了，我的称呼也换回去。姜子牙封神，众神归位。
「你要赶回去和家人庆祝一番？」伍科闷闷问道。
「我还没和他们说呢，都以为我明天答辩。」为了准备这场答辩，我在学校附近提前定了酒店，吃斋更衣，就是为了静下心全力以赴。要不是有烟感器，我都能摆出焚香念佛的架势。爸妈和老公知道我的习惯，也知道这场答辩对我的重要性。在没有我的电话之前，不会打扰我。
「这样啊，」伍科想了想，说：「索性将错就错吧，今天晚上我先给你庆祝。」
伍科有老婆，我有老公，刚才勉强可以说是情绪爆发、疯狂到失去理智，而伍科误打误撞，完全是同情我、安慰我，加上我的勾引，才会和我在办公室颠龙倒凤大干一场。现在如果答应伍科，我们都有欺骗伴侣、背地里偷情的嫌疑了。即使如此，我也只犹豫了两秒钟，就一口答应下来。
关于性，我很少想因为所以然。