第十五章　二十四岁，我上研究生时结婚

本博八第五年，我开始两线作战。一边是在学校学习临床医学的整合课程，另一边是在医院各科实习轮转，所有的空隙时间花在绕口冗长的医学英语单词和文献资料上。
我的整个学习生涯，从小学起英语就是我的强项。在我心里，这一科目是护国神龛的存在。英语专业在被人工智能收割之前，我一直梦想做个翻译家、口译官。学医这些年，英语虽然是必修科目，但很多同学已经把英语当成点缀。我却学出强迫症，就算想稍微放一放都放不掉。反而因为这样的念头，越是学得起劲儿。
这一年还有件和将来息息相关的重要大事儿：定导师。我们这些念本博八的，几乎刚进校门就在收集导师的信息。哪个导师水平厉害？哪个导师擅长科研？会发文章？项目是什么？资源有多少？那时候，我们这些所谓的天之骄子，一点儿不担心学习任务难易，更没想过是否能够完成。我们理所应当认定自己是最棒的，自然而然也该跟着一位超级牛逼的导师，在光鲜亮丽的医学道路上，从此平步青云。
高考这项人生挑战，没有将我们的学习能力分出巨大差距。然而，经过四年医学的锤炼，能力的差距终于显现出来。大家收了自己能挑导师的心气和幻想，没人再去想带教风格、师门氛围这些细枝末节的事儿。正所谓'天道好轮回，苍天绕过谁？'，当初念中学时的天之骄子，这时候终于老老实实夹着尾巴做人，暗暗保佑有个导师要就不错了。
当然，明面上大家等待学校的安排，可暗地里一个个都在各显神通，打破脑袋往最热门的导师团队里挤。内科集中在心血管、消化和肿瘤这三个方向，专业导师可谓上下通吃。尤其是那些学科带头人，常常还兼任着大小药企的顾问。更不要说，病人和学生把他们当神仙供着都不为过。
学生之间的挤兑，那叫一个惨烈，暗地里托关系到处打探消息，互相告密揭发也不是新鲜事儿。过去同学之间不经意的戏谑玩笑、调侃吹牛，甚至是推心置腹的安慰，都有可能成为打压竞争对手的资料和证据。学校领导根本不拘着学生做这些龌龊事儿，甚至还有纵容之嫌，主打野蛮生长、优胜劣汰。
一个同班同学，学习成绩一直很好，在班级里也是活跃分子。为了增加自己的竞争力，她竟然铤而走险，伪造一张献血证。被查出来很容易，只要让她交原件就露馅了。不过，系里还比较克制，只是象征性地给了些处分。结果没几天，她又被举报考试作弊。她的成绩明明非常好，怎么会需要作弊？后来才知道，被举报的理由是她给别人'抄卷子'，倒确实符合她热情热心、助人为乐的性格特点。
同学之间不光在成绩上互相举报，更过分的是在品行上说三道四。
有人在宿舍使用电饭煲都能成为一项'罪状'。宿舍管理确实规定不准使用大功率电器，因为存在严重的安全隐患，而且容易引发火灾等事故。这些行为一旦被举报，可能会被扣除综测分数，还可能受到学校的纪律处分。品行上有了污点，导师分配上自然也被排在最后面。
我在学校一直是边缘化的存在，成绩普通、品行也没有大书特书的地方，校外竞猜跟我边儿都不沾。我也有自知之明，知道根本挤不进去竞争激烈的热门科研团队。公开场合，我都是任劳任怨、指哪儿去哪儿的谦卑态度。没人把我当竞争对手，所以日子过得像白开水一样平淡无奇。
可是吧，就这么把命运交给一群不相干的老师和领导，又着实不太甘心，而且特别害怕被分到两个不想去的地方。第一个是儿科，看婴儿孩子受苦，再大的心脏都受不了，而且父母在孩子生病这件事上，大多非理性，医患矛盾特别多。再就是病理，虽然工作强度低，也适合女孩子，但我还是偏向临床多一些。
没想到这么天大的事儿，在一次偶遇和不超过五分钟的寒暄里决定了。
学校举办一年一度的毕业典礼，我当时还在念大四，作为志愿者帮忙跑腿，负责接待前来观礼的学生家长。一整天，我像只勤劳的小蜜蜂，指引人山人海的家长去他们想去的地方。哪里是照片墙、奖状区，在哪儿坐座位，去哪儿上厕所等等等，跑得脚不沾地。我要是当不了医生，应该可以去应聘饭店的门迎。
一个老太太站在人群中，没有人陪，也不知道该干什么，显得有些无所适从。我主动走上前，微笑询问。
「老师的家属往哪儿坐啊？」老太太问我。
我一听就明白了，学校毕业典礼上，主席台上不光得有领导和学生握手，后面还有两排座位，需要各个科室的科研老师当背景。这些老师各个都是大忙人，根本没人愿意往那儿一坐坐几个小时。因为啥都干不成，手机都不能看，所以被认为纯浪费时间，就算有自己的学生毕业都没兴趣参加。据说都是校长强行分配名额，一年一年轮着，甭管再忙，必须在主席台上坐一次班。
毕业典礼来观礼的，都是学生家长，在自己孩子拿文凭时鼓掌照相。坐在主席台上的老师都是摆设，所以没有老师的家长来凑这个热闹。会场布置时，也没有指定相应的座位区。好在座位安排总会留一些空位，预备紧急或突发状况。我带老太太来到一个位置，安排她坐下来。看着她只有一个人，挺孤单的，就坐到旁边陪她说会儿话。
「你去忙吧，姑娘，我知道坐这儿就好。」老太太很客气，也有些惶恐。
「和您说会儿话，行不？我穿高跟鞋站了一天，脚都要疼死了。」我应了一声，跟她撒个娇。为了演得逼真，还揉着脚踝，又直起腰，捶捶有点发酸的背。
老太太笑意难掩，问我：「嗯，你还在上学吧？将来有事儿找我儿子，他叫伍科，在医院当医生，也在这儿教课呢。」
「噢，您是伍老师的妈妈啊！他教过我们神经原理，教得可好了！」我暗自庆幸对这个伍科老师有印象，不怕和这个老太太没话题。
伍科在附院神经科当主治，因为和医学院的教授一起搞科研项目，所以有时候也会被拉来给我们上几节小课。这次，估计是哪个大咖没时间，所以找他帮忙充数，在毕业典礼的主席台上占个位置。
话题打开，老太太兴高采烈和我聊起来。原来老太太一直住在江西老家，这次远道而来看儿子和新媳妇儿。新媳妇儿把婆婆当座上宾，别说给她分派家务活儿，甚至还说雇个人伺候她吃喝住行、游山玩水。两口子都得忙工作，老太太一天到晚没什么事儿，无聊得紧。刚好，趁学校毕业典礼校门大开，儿子带老母亲逛一圈，看看校园风景、也看看热闹。
我和老太太聊了大约五分钟，他儿子赶过来，旁边还跟着一个学生，肯定是伍科找来专门陪老太太的人。我赶紧站起来，给伍科恭恭敬敬鞠了个躬，一板一眼叫道：「伍老师好！」
除了老太太，都知道伍科在这儿是被拉壮丁。而我对伍科毕恭毕敬的模样，也都知道是做给老太太看，讨老太太欢心。在场几个人当时就笑了，所以效果很好。
这事儿就是个小插曲，很快被我抛之脑后，继续投身于繁重的学业中。一直到定导师的最后一个星期，我都不知道自己将来跟谁念。我心里别提多着急，鼓起勇气摸到教导主任的办公室。我存的心思就是啥也不懂，诚心请教。要是教导主任多问几句具体的研究方向，我也朝着弹性大的几个课题上靠。只要教导主任知道我不特别挑，就不会为难我，对吧？……对吗？
巧不巧的，和教导主任正说着话，伍科刚好推门进来，问他两个医药代表来访要不要见见。教导主任应承几句后，随口问伍科，愿不愿意多带个研究生。伍科听完一脸嫌弃，拒绝的话感觉就在嘴边了，顺着教导主任的眼神，瞄到坐在角落的我。
我满脸尴尬，勉强挤出一个笑容，怯生生说了句：「伍老师好！」
伍科应该是认出了我，虽然还是很不情不愿，但好歹点头答应。
伍科当时升上副主任医师，手下连硕士生都没几个，理论上没资格带博士。同学之间互相打听的时候，也没人把伍科放在待选名单里。我当时还觉得奇怪，事后想想，应该是系主任知道伍科能力出众、野心勃勃，事业还在上升期，所以拿我当试验品给他一个机会表现。而我，不仅成为伍科手下的第一个博士生，也算买彩票中了大奖。
神经内科是热门学科，涉及脑梗和脑血管这些高发领域的疾病，而且需要的检查和药物都跟印钞机一样。我们医院不属于强项，伍科带的队伍专攻中老年免疫系统感染，医院希望能趁着老龄化社会加剧做出点儿成绩。分块蛋糕还有点儿早，占个位置是关键。谁都不知道前景，说好听了是潜力股，难听点儿就是撒网投机。
伍科很年轻，说起来也是个传奇人物。他小时候要是普通点儿，长大就是继承家业当个不大不小的煤老板。没想到祖坟冒了青烟，生出个神童，神到跳脱出学霸的范围。
这里说的可远远不止做题家，如果学霸分三六九等，我这个学霸纯属滥竽充数。薛梓平是'我是你大爷'级别，而伍科属于'你们一起上，我赶时间'那类。不仅如此，一窝蜂和他比完之后，他还能再来句'一个能打的都没有'。所谓的做题家，甭管小镇子的还是大城市的，在他眼里真不够瞧。
伍科从小一路名校，所向披靡，别人做事需要的时间，他都能提前一两年搞定。临床不是难事儿，做起科研如鱼得水。各个地方设置的'破格'政策，而且是可以大肆宣扬的'破格'，就是给伍科这类人才预设的。当然，到医院这个体系，升得再快也得先熬资历。我恰好赶上他还没当博导的时候，捡漏占到大便宜。
「我妈对你印象非常好，很多年了，时不时还会提起你。」伍科后来告诉我。
我想起那个在礼堂有些手足无措的老太太，诚心说道：「我回头一定在普善寺的长寿墙上给您母亲垒块儿砖。」
学到第六年，我开始在医院正式实习。也在这一年，我通过执业医师的考试，理论上具备行医资格，可以正式成为医生。不过我还是学习为主，即使开始实际接触病人，参与临床工作，但更多精力仍然在研究上。做实验、数据分析，准备论文，一边实习一边搞科研。
伍科选课题敏锐精准，发表文章的能力更是卓越。科研无论是哪个领域，几乎都是从文献汇总开始。伍科发现我能看英文，就把检索和合成文献的事儿交给我。这事儿说难不难，说简单也不简单，但是非常适合我。我自己也算吃了个定心丸，知道自己的三年博士应该能完成。
这一年薛梓平不想等了，问我能不能把婚结了。我才二十四岁，学还没上完，一点儿不想结婚。薛梓平的情况不太一样，他已经在机关工作，被分派到基层挂职锻炼，干的都是最底层的活，但做得风生水起。现在社会风气变了，不再时兴一心一意铺在工作上。那些不热爱生活、不关心家庭的奉献精神，也不再是优秀品质。更不用说，官场上，单身非常影响职位晋升。虚职都没机会，稍微有点儿实权的，想都不用想。
我俩这几年谈恋爱，没有一点儿质量可言。薛梓平毕业后没多久就被下放到县里，好在地方不远，周末会回来和我相聚。大部分时候都是互相对照一下作息时间，找个都有空的时间凑在一起，什么都不干，关上门就做爱。
过程及其简单，两个人紧紧抱着亲吻。薛梓平使劲地抓捏我的屁股和乳房，肉棒硬邦邦的，在摩挲时涨得一跳一跳。再摸我的阴部，也早已湿得不行。脱光衣服赤条条往床上一倒，他趴在我身上，肉棒自自然然、不用找就顺利滑进我的嫩逼，从来不用费什么劲。然后房间里就只有皮肤拍打的撞击声和两人的呻吟喘息，十分钟不到我们会双双达到高潮。两个人也不着急清理，相拥而卧，互相玩弄着对方的身体。用不了多久，薛梓平的肉棒会再度硬起。我们尝试各种花样，切磋各种性技巧，直到再次获得生理和心里的双重满足。
听上去特别无聊，一点儿情趣都没有，可谁都没抱怨。大家的心思都铺在工作和学业上，憋着劲儿要做出成绩证明自己。我们非常恩爱，感情从来没受过挑战。相处模式这些年也定了型：各顾各。需要对方做什么都明确提出并且尽量满足，保证彼此不会拖后腿找麻烦。
结婚的过程更简单，两个人准备好证件，去民政局登记，然后各自在朋友圈一条条拷贝黏贴晚上请吃饭的信息。都是临时叫的，加上各自的父母，凑了三桌的人。因为我肯定不会穿租来的衣服，所以连婚纱照都没有。薛梓平说买新的，我却觉得花几千块钱买件就穿一次的衣服划不来，而且还得为这件衣服再花一天时间化妆照相，更是想都不用想就拒绝了。
那个时候极度缺觉，恨不得闲暇时间都用来躺床上。我每天只有六七个小时的睡眠，而且白天太耗费精力，睁眼就在想病人和实验，闭眼还得再想一遍病人和实验。一个星期七天，天天都是这么过日子，节假日根本谈不上休息，都是用来赶学习进度的。
和我同年级的其他同学，无论是考研考公，还是开始参加工作，光是他们晒出来的朋友圈，也能看出生活方式朝着自己的意愿发展。我却一点儿没变，还在埋头苦读，而且看不见头。真心怀疑，当初学习那么努力，难不成就是为了这会儿累得像狗么？可当时连心里不平衡都是一晃而过的念头，有那时间睡会儿觉比什么都香。
结了婚就得住在一起，薛梓平和我赚的那点儿钱，连房子首付都不够。好在双方爸妈都愿意帮忙，避免贷款的压力。我们商量的是，一家出买房的钱且拥有归属权，一家负责装修和家具电器一切费用。薛梓平让我先挑，我当然挑买房了，因为找个中介就能办完。薛梓平立刻反悔，认为这么大一笔钱还是该他家出。
我妈应付这类事儿比我老练，仍然买下来一套房子放在我名下。麻烦的是我哪儿懂装修啊，本来还想一次全包出去，又怕薛梓平觉得我太不操心。装模作样在网上找了些装修建议和评价，又不时询问薛梓平的意见，大部分工作还是悄悄给爸妈，小家总算布置好了！房子收拾好之后，薛梓平和搬到一起。坦率说，我其实挺喜欢住在医院给我们单身医生准备的宿舍，都是步行距离，多近啊！可毕竟结婚了嘛，就得有结婚样子，虽然生活没太大差别。
说起来也真是催卑，薛梓平和我作息如此之不一致，很多时候一个人上床另一个人下床。因为就要躺到床上的那个基本累得要死，两人很少会在床上亲密。反倒是淋浴间的狭小空间，被我们善加利用好几回。
我习惯上床前洗个热水澡，除了缓解肌肉紧张，促进血液循环，更重要的是保证睡眠质量。薛梓平也该起床了，所以会在我快洗完时来到淋浴间，目光贪婪地盯着我。
我则站在花洒下，水流顺着身体滑落，勾勒出纤细的曲线。丰满的乳房微微上下颤动，再有几股水流从上面流过，留下几滴水珠，非常像一副唯美情色画。玩心起来时，我还会双手环抱胸前，用无助颤抖的声音哀求：「这位公子……请你出去……」
薛梓平迅速进入角色，冷笑一声脱掉衣服，赤裸着走进淋浴间，猥亵地说道：「娘子，别装了，你知道反抗没用。」
薛梓平一把抓住我的手腕，将我拉到身前，然后吻住我的嘴唇，舌头跟着侵入，到处扫荡口腔里的角角落落。薛梓平口中带着一股浓烈的咖啡味，意味着他已经吃完早饭，操完我就会去上班。我可得抓紧时间呢，给他口爆的念头从心头涌入。通常这个是最快的，跪在他脚下只用十分钟不到，我就可以给他全吸出来。
不过薛梓平好像有自己的主意，他的手臂像铁箍一样锁住我，让我动弹不得。
「阮阮，我在干什么？」他的一只手在我身上游走，揉捏着乳房，还要两个指头夹着乳头用力。
我的欲望升起，没管他的问题，而是双手环住他的脖子，在他怀中难耐地扭动。薛梓平又捏了几下，提示道：「谁在捏你的大奶子？」
我嗔怒道：「说这些干嘛！轻点儿啊……」
薛梓平充耳不闻，力气也远胜于我，将我按在墙上，冰冷的瓷砖贴着背脊，我不由得打了个寒颤。
「老公……捏我的奶子，好舒服。」我立刻一脸淫媚，声音带着哭腔。
薛梓平俯下身咬住我的耳垂，舌头在耳廓上舔舐。湿热的气息让我全身一颤，酸麻的感觉从耳根蔓延开来。我呻吟出声，在他手下轻轻颤抖。薛梓平的手顺着腰肢下滑，指腹在大腿内侧摩擦，带来一阵刺痛与酸爽。
「操，你他妈真紧，我要再不吃肉，非憋死不可。」薛梓平嘴角勾起一抹邪笑。
他抬起我的一条腿，挂在他的腰间，让我的阴部完全暴露。薛梓平毫不留情，腰部一挺，滚烫坚硬的肉棒带着一股势不可挡的力道侵入，动作迅猛而粗暴。我发出一声尖叫，虽然环境足够湿润，但洗澡水的润滑作用远没有身体产生的淫液有效。我们俩现在做爱基本没有前戏，不过也没太大关系，两人在抽插过程中，我都可以产生足够的淫液润滑，而薛梓平也知道。
薛梓平的抽送越来越起劲儿，喘着粗气问道：「阮阮，我现在在做什么？」
我没好气地说道：「又来一遍，你没完了！」
薛梓平的龟头又是一顶，撞击最深处的一块儿软肉，然后不再移动。我下意识抬起腰身自己摩擦，但却被他压在身下不能动弹，只能催促道：「你怎么了？快动啊！」
薛梓平只是笑吟吟望着我不作声，我的小逼火热难忍，只得低声道：「我要老公的鸡巴操我的骚逼。」
他亲了一口我绯红的俏脸，笑道：「我是谁？你又是谁？你要什么？」
我忍住羞赧，大叫道：「阮阮要阿平又大又硬的鸡巴操小骚逼！」
薛梓平开心地裂开嘴巴，说道：「阮阮的小骚逼又小又紧，我的大鸡巴快要被你夹断了。」
「我可舍不得夹断！」说着，我吸住小腹缩紧穴肉，一股暖流浇到他的龟头。
「我老婆有个水果逼，越操越湿！我的鸡巴抽一会儿就能流出汁水。」薛梓平呼哧呼哧说着，很欢喜。
我环着他的脖子，一条腿缠上他的腰，迎合着肉棒在体内狂野的进出。乳房随着节奏晃动，乳头挺立，泛着诱人的光泽。
薛梓平俯身，含住一颗乳头，舌尖舔弄，啧啧有声。
我弓起身体，放浪地尖叫：「啊……好痒…老公…」
薛梓平呵呵大笑，抱着我的腿抽插一会儿，又将我的身子翻转，双手撑在墙上背对着他。薛梓平从身后搂住我的腰，牙齿咬住我的肩膀，留下一个鲜红的齿痕。
「老公……别再折磨我了……啊……疼啊，你干嘛咬我？」我眼神迷离、声音颤抖，仿佛要哭出来似的，既像是在享受，又像在忍耐。
「阮阮，我忍不住……你真他妈美……我爱死你了。」薛梓平声音沙哑，仰慕中带着无限温柔。
不经意间透露的温情和爱恋，是薛梓平让我爱煞他的一个主要原因。我们俩工作的时候都很投入，忙起来昏天地暗，谁也照顾不了谁。夫妻关系或多或少会受到影响，幸好百忙之中都非常享受做爱，更不用说因此产生的亲密，让我一天比一天更爱老公。
「阿平，我……也爱你……我是你的……使劲儿操我啊！」我挺着屁股，不断磨蹭着他的胯部。
薛梓平的手在我胸前肆意揉捏，指尖挑逗着敏感的乳尖。我在他的双重刺激下，不自觉地颤抖，快感从下腹升起，蔓延到脊柱。
我呜呜咽咽，抬起屁股迎合每一次撞击：「老公……操我……啊，我要高潮了！」
薛梓平猛地加速，每一次撞击都让我的身体剧烈晃动。我的手指紧紧撑在墙壁，身体在他的节奏下越来越酥软。
「操，阮阮，你的逼简直……操你真是爽啊！」薛梓平低吼。
我不再压抑自己的呻吟，每当薛梓平深入时，我的臀部都会不由自主轻抬，让他进入得更深。酥麻的快感在小腹集聚，薛梓平也越来越兴奋，抽插越来越快，肉棒摩擦着敏感的内壁，激起一阵阵痉挛。
「啊，老公……太深了……」我的淫叫越来越高亢。
薛梓平最喜欢我这个模样，他低吼一声，动作变得狂乱而失控。一把将我压在墙上，双手抓住腰肢，猛烈地冲刺，直到顶入最深处。精液喷射在体内，滚烫的热流冲刷着阴道。我的身体紧绷，尖叫出声。一股强烈的快感从下体爆发，阴道痉挛，爱液与精液混合，顺着大腿滑落。
「老公，你今天好厉害了，差点儿操死人家了！」我眼神迷离，瘫软在墙上，气喘吁吁，带着一种放浪的愉悦和满足，身体还在余韵中颤抖。
薛梓平恢复为人夫的温柔体贴，将我的身体冲洗干净后再擦拭掉水汽。两个人亲吻道别，只是一双手还在我赤裸的身体上恋恋不舍地来回摸索。然后，薛梓平精神抖擞、投入一天繁忙的工作。而我，在他出门之前，就已经沉沉坠入梦乡。
直到最后一年完成博士论文，答完辩，我才算是闲下来。本来还兴致勃勃想做个计划，和薛梓平一起出去旅游玩几天。不光是完成学业，而且也算补上两个人的蜜月。说起来两人结婚三年，已经太习惯各忙各的，早没了新婚的感觉。薛梓平虽然非常支持我的旅游计划，也承诺会请假，但我感觉的到他其实一点儿不想离开。
后来奶奶因为心脏病发作，而且两次被推入急救病房。她必须有人陪不说，谁也不敢长时间离开，和薛梓平的旅游计划也就此搁浅。当时薛梓平听到消息时，我几乎能看到他脸上如释重负的神情。我有些失望，不过，他在奶奶住院期间的表现也没的说。前前后后跑腿，亲力亲为，爸妈对他很满意，我当然也不再计较这些细枝末节。
结婚前，我认认真真给薛梓平当女友，结婚后
，认认真真给薛梓平当老婆。家里所有事儿都是他做主，从来不和他红脸。他不想做主的，我才会全权负责。如果他需要我出席某个场合，我都会挪出时间满足他的要求。薛梓平非常尊重我，提前很多天和我打好招呼，如果实在抽不出空，也从来不会为难我。
我平时不过问薛梓平的工作细节，只知道他让我知道的，至于社交方式和个人隐私更是碰都不碰。每次在外面时，尤其是朋友和家人面前，给他足够的面子。我们俩都知道对方的手机密码，银行账户也完全透明。平常生活开销都用他的副卡，购物、清洗、做饭这些家务事都由我管，他从来不用做这些。
里里外外，我们这对夫妻可以说琴瑟和谐。薛梓平私下没人时，都会搂着我亲亲宝贝的叫，有时间了两人干茶烈火来一把。总之，无论是生活中的琐碎小事，还是工作上的重要决策，我们都能相互理解、默契配合。我爱薛梓平，不可能要求更好的男人当老公了，我也希望薛梓平满意我这个老婆。
我都想好了，结婚后从此就是老公一个人的，只有老公一个男人。前尘当不了往事，骗老公当然让我很内疚。如果被薛梓平发现，我肯定毫不犹豫承认错误，任他处置，就是以离婚收场也无话可说。
当然，这些都是自己心里的想法。真要是东窗事发，还得具体问题具体分析。薛梓平很爱我，挡不住和我结婚是带着目的性的。为自己工作的升迁做准备，也无可厚非。薛梓平做事非常认真，真的是十二分投入工作中。要不是现在不时兴拼命十三郎，他甚至匀不出时间给我和我俩的家庭。当然，我也不想要个成天围在我身边的老公，也当不了黏在老公身边的老婆。毕竟，我也是才开始工作，确实得在医院好好表现。