第十四章　我屈服在曾叔的淫威下

第二天一大早，曾婶妈妈进门时带了丰盛的早餐。我本来不想吃饭一走了之，结果开门就看到曾婶坐在餐桌前，曾叔殷勤地在她身边忙前忙后，给她披毯子、倒牛奶、将松软精致的点心切成小块儿，一口一口喂到曾婶嘴边。曾婶非常虚弱，可即使如此，我也能看出她精神舒畅，嘴角还会时不时微微上翘。最开心的是曾婶的妈妈，转身就拉着袖口抹眼泪。
我根本不可能在这样的情形下拂袖而去，甚至还得忍气吞声配合曾叔，夸他对曾婶体贴温柔，即使心底里直翻白眼，只差破口大骂。没人知道这个男人有多无耻，媳妇儿都已经病入膏肓，他还在眼皮子底下强奸了一个叫他叔叔的女孩儿。
接下来的几天，只要曾婶能起得来床，曾叔都会陪她一起吃早饭。他大部分白天时间还是不在，总是有曾叔必须亲自出面的突发事件。曾婶没有一点儿怨言，直到生命最后一刻还在当温柔体贴的贤内助。她一直都在配合用药，而我明白，曾婶只是期望每天早上能赶上和曾叔吃顿早饭。
曾婶的身体越来越弱，大部分时间都在睡眠和昏迷中。曾叔和上司打好报告，需要将心思放在家里。也许是为了维护自己爱家庭、爱老婆的形象，他再也不在外面过夜，每天晚上都回家陪曾婶。有一次，曾叔为了赶上和曾婶吃早饭，让司机连夜开车赶回来。进门时，已经是晚上十一点。
他的丈母娘那叫一个感动啊，披上衣服从床上下来，询问她的好女婿要不吃点东西，坚持给曾叔下碗面。曾叔好说歹说，才总算把老太太劝回屋睡觉。我在自己房间看书，听着曾叔在外面扮演好老公和好女婿，心里一个劲儿犯恶心。虽然被曾叔侵犯的事儿已经翻篇儿，但从心里上，我还是觉得很屈辱。
大概凌晨一点，我正准备关灯睡觉，房门忽然被曾叔悄无声息打开。他走进来反手锁好门，带着期待和猥亵的笑容看着我。
我毫不犹豫地从床上跳起来，叫道：「出一一」
才吐出一个字，曾叔就走上前，斩钉截铁捂住我的嘴。他的一只手环住我，一只手拉我回到床上。曾叔紧紧地压着我，跨坐在我的身上。低沉的呜咽声在耳边萦绕，但曾叔毫不理会。如果说有什么不同，那就是他的笑容更灿烂，脸上的酒窝更深了。我挣扎着，恐惧和无奈涌上心头，眼睛盯着门口，祈祷着曾婶母亲进来解救我。
「阮阮，这几天可是让叔想疯了。你的味道，本来以为尝过一次就好，没想到让我上瘾啊！」曾叔一点儿不觉得他的话无耻，还用手指轻抚我的下唇，说：「阮阮，叔真的太喜欢你这身子了，哪儿都喜欢，哪儿都想吃到嘴里。你就从了叔，让叔再操操吧。」
他自顾自呵呵笑起来，一只手顺着我的睡裙裙摆滑进去，探进单薄的内裤，摸到我的阴部。柔软掌心包裹住滚烫阴唇的触感，像一道强电流击穿我的脊椎。我的手掌跟着盖在曾叔手上，不让痛呼听起来过于尖锐，但被强迫的剧痛还是超出承受范围。曾叔的手指在肉缝上玩弄了一会儿，很快找到阴蒂，摁在了上面。
我吓得四肢发抖、头皮发麻，眼眶满是泪水，呼吸粗重得像破旧的风箱，在狭小的空间清晰可闻。我就像一个被蹂躏折磨的破布娃娃，别有一种难以形容的娇怯姿容。
曾叔也注意到了，但却没有松手的意思，但好歹有了点儿怜悯之心，安慰道：「别害怕，阮阮，叔喜欢你还来不及呢！不会伤了你的！」
我摇摇头，嗓子里发出可怜的呜咽声。被侵犯玷污的遭遇不可避免，只能盼望曾叔能让我少吃点儿苦头。现在能控制的，也就这样了。
「阮阮，我们商量一下吧！上次太仓促，没顾得上你。这次，叔保证你也能高潮。如果只有我一个人享受，那就没意思了。今晚你在我上面，我让你操，条件是你保持安静。阮阮这么懂事，应该明白咱们不能叫醒屋子里的人。」
曾叔说话的时候一直都在弥罗佛似的笑，手指给在我的阴蒂上施加更多压力。我感到身体被点燃，不由自主回应着他的触碰。一股暖流从大脑蔓延到小腹，湿气在双腿间积聚，我羞耻得直想哭，可那股快感却又让我无法抗拒，从指缝中溢出的呜咽声也变得越来越无力。
曾叔感觉到我的湿润，黑眸一眨不眨注视着我，说：「没错，就是这样。乖乖的阮阮，好好享受叔给你的快乐。」
曾叔的手指加快在阴蒂上的碾揉速度，先前的湿暖变成只有他才能抚慰的悸动。我的肩头撑起背部，薄薄的睡衣下，高耸的乳房缓缓晃动，翘起的乳头也更加敏感。淫液流出，迅速覆盖我的丝绸内裤，也覆盖了他的手指。
「你做得很好，阮阮！」曾叔着迷地看着我的反应。
低沉的声音触动着每一根神经，火辣辣的炙热痛感夹着一波波的性爱快感。虽然我没有迎合，可是嫩逼里还是不由自主分泌出许多淫液，捂住我嘴巴的手移了位，我也没有注意。
「记不记得你小时候，叔在车里吃你的豆腐？」曾叔含笑说着，亲上我的嘴唇。手指终于离开阴蒂，在湿润的嫩逼穴口上摩擦，接着探了进去。
我被他吻得喘不过气，身下也被曾叔的手指挑逗得一阵阵抽筋。曾叔很喜欢我的反应，他的吻更深、更用力，手指在我的嫩逼里也更加挑衅。
「醉成那个样子，我竟然还能感觉到手里捏的奶子不一样，形状像个桃子，而且软得跟豆腐似的，比我摸得那些硅胶奶子强多了！」曾叔松开我的嘴，鼻尖轻触我的脸颊。然后慢慢向下，嘴巴在我胸口亲了又亲，来到乳房上。
「阮阮，你能想象么？叔一辈子，竟然从来没有见过真奶子！」他的语气里竟然还有几分委屈，搭在我脸上的手来到睡裙前襟，解开前襟仅有的两颗小纽扣，充满期待地说道：「这次，可要看看天然去雕饰的奶子长什么样！」
曾叔低声说着，一只手拨开睡衣领口，想要剥到肩头下。然而领口不够大，我也不想配合他，所以只是露出胸口的大部分肌肤和乳房上缘。曾叔没了耐心，嫩逼里的手指也抽出来，再抬起身体。双手抓住前襟的两寸开口，手腕使劲儿，睡衣刺啦一声被撕开，口子一直裂到小腹。
「啊呀！」我一阵惊呼，一双白嫩如雪的乳房弹跳出来，暴露在空气中。
曾叔眼睛都直了，流露的神色感觉像是想要一口吞下去。两个手一左一右握住轻捏几下，感觉到弹性十足后，加重力道揉起来。
「我的乖乖啊，宝贝儿，你叔竟然白活这四十年了。瞧瞧你的奶子呦，这才是真正的羊脂白玉，这么嫩生生的奶子不拿出来让叔揉，多可惜啊！」曾叔抓着一手都握不住的乳房，如面团般搓圆捏扁。
「曾叔，轻一点，痛啊！」我含着眼泪可怜巴巴说道，心里却有些不以为然。这对乳房的模样，还不是被你老子揉出来的，老子揉完儿子揉，真有点儿前人种树后人乘凉的讽刺。
「弄痛阮阮了？」曾叔慢条斯理说着，仿佛在享受我的不安。
我点点头，他的手劲儿松了松，又色眯眯说道：「让曾叔舔舔奶子，舔舔就不痛了。」
他停下一只手的动作，坚硬的胡茬扎在娇嫩的皮肤，长长的舌头扫过殷红的乳头，像婴儿一样贪婪地舔舔敏感的凸起，一点点啃噬，再慢慢扩大到整只乳房。两个乳房轮换，嘴巴来往双峰之间，直到全部沾满他的口水。
曾叔一改那天的粗暴，手口并用玩弄着我的乳房。不得不说，曾叔玩女人的本事很出色。我不再觉得痛楚，而且还得强忍即将喷发的热情。难耐的酥痒从乳房蔓延开来，每一次用力，都会促使我忍不住从喉咙里溢出一声窒息的喘息，身体在他的触碰下变得潮红发热。我赶紧一把捂住自己的嘴，将声音吞回肚子里。
曾叔趴在我的胸口，抬头见到我的举动，低哑着声音笑了一下，继续抓着乳房来回揉捏吮吸。
看着曾叔的大手在我乳房上揉弄，乳头被他的嘴唇扫动舔舐，我突然想到曾老头也是这样趴在我身前玩弄这对乳房。可是，曾老头的身子没有他儿子魁梧，掌心没有这么厚，力量也没么大，可是阵阵肿胀酸麻的感觉倒是一模一样。猛然意识到自己竟然给父子俩做起比较，我使劲摇摇头。魔怔了么？
我能感觉到身体不情愿地向曾叔屈服，湿润的嫩逼渴望被他填满。曾叔的手指又回到穴口，而且两根手指同时进入我的体内，将我进一步拉伸。我的双腿颤抖，快感在体内积聚。不知道曾叔是怎么做到的，明明他的注意力在我的乳房，却好像有另外一个脑子在控制嫩逼里的手指。
我能感觉到高潮即将来临，也希望快点儿来临。我的臀部向他的手掌挺动，不是饥渴，而是希望早点结束这场变态的游戏。然而曾叔有他的安排，就在我到达高潮边缘时，他的手指离开我，我不由发出一声沮丧的呻吟。
「别忘了我们的规矩，」曾叔说着，把湿透的手指放在自己的唇上，舌头探出，舔舐着我身下流出的淫液，眼睛一直盯着我。
我想起他刚刚说的女上男下，那不是规矩，而是曾叔淫辱我的命令。我正要抗议，但临了还是管住自己的嘴巴。
「我从来没有尝过这么……美味的东西，」曾叔又笑了，顺手扒掉我的内裤，然后轻松地挪动着我的身体，来到我身下。
我跨坐在曾叔略微发福的腹部，被撕坏的睡裙乱七八糟揉在腰间，上身完全赤裸，两个乳房上全是他的口水和斑斑点点的红印。
曾叔仰躺在床上，一只大掌握着我的腰，另一只则探入大腿之中。他欣赏着我淫乱的模样，抬抬胯部，让我感觉到裤子里勃起的肉棒，调侃道：「裤子可不会自己脱掉……阮阮，你将来是要当医生的人，不该这么害羞嘛！」
我看向门口，试图拖延时间，希望--祈祷着有人能进来救我。可是谁能来救我？别说曾婶，就是曾婶母亲都不能。现在两个人的这幅样子，我已经没办法说清楚自己是被迫屈从。
「你不想这会儿叫醒任何人，阮阮。」他提醒我。
我回头看向曾叔，他说得没错。就像当年在车里被他猥亵一样，为了所有人，包括我自己，必须保守秘密。我认命地伸手拉开曾叔的裤腰，肉棒硬挺挺地顶出来。
有其父必有其子，曾叔的肉棒和曾老头长得好像，龟头浑圆深红，翻露在顶端。因为充分勃起，粗长的棒身上爆满青色的血脉。曾叔正值当打之年，尺寸比曾老头要更伟岸，而且明显带着某种控制欲、支配感。这根肉棒不止是曾叔的性器官，而且也透着一种权势的力量，逼着我弯腰投降、不准违抗。
我的脑子快速运动，是骑在他身上？还是帮他撸出来？或者用嘴……
「别想了……阮阮，无论你想用什么方法，我都没问题。趴在我身上给我口爆，也是迟早的事儿。不过今天么，我丈母娘就睡在隔壁，她老人家睡得轻，你不想我在你的床上停留太久，对吧？」曾叔直言不讳问道。
我的眼泪再次夺眶而出，曾叔说得对。他此时此刻处处都在算计着，我那点儿小心思在他眼里，根本不够瞧的。于是，我慢慢地撩起残破的睡裙，调整位置，对准肉棒指向想要去的方向，再放下睡裙，盖住他的肉棒。
「下去。」这个命令很简单，却蕴含着巨大的力量。我顺从地向下降落，龟头的压力慢慢地扩大嫩逼入口，重力让我没有丝毫拖延的余地。
曾叔对我的动作和速度有些不耐烦，他一把抓住我的腰，手指深深地戳进皮肤里，力道之大肯定会淤青。他却不管不顾，挺胯快速冲刺进入我体内。我情不自禁叫了出来，他又笑了，伸手捂住我的嘴。
他把我拉近，嘴唇贴着我的耳边，说道：「嘘，宝贝阮阮，现在……开始动吧！」
我抬起身子，让肉棒稍稍滑出阴道，然后再向下将肉棒吞噬。曾叔也摆好位置，两个大手罩在乳房上挤压。除了已经留下的红印，第二天准保满是揉捏的青肿痕迹。
「动起来啊，这哪儿够呢！」他轻笑道。
我闭上眼睛快速抬起身子，在重力的引导下再次沉入。他的肉棒填满我的身体，以一种我从未有过的方式插入体内。我的臀部不由自主地旋转，努力延长摩擦带来快感，既克制又放纵。曾叔的身体随着我的动作不断绷紧和放松，腰部上下挺动。体温渐渐升高，皮肤上的薄汗慢慢渗到睡裙，贴在小腹上的感觉让我享受到一种难以言喻的快感。
「爽，给我使劲儿！」曾叔抓揉乳房的双手松开，朝着颤巍巍的乳肉就是一巴掌。
我乖乖撑在曾叔的大腿上，加快胯部移动的速度。幅度之大，我必须延展身体好让背部弓起，胸部也因为这个姿势更加高高上挺。
「谁能想到，阮阮这个乖乖女，竟然是个如此性感火热的女人？」曾叔调笑着说。
阴道内壁开始颤抖，我情不自禁地仰起头，露出优美的脖颈，沉浸在这份快感中。曾叔也感觉到了，拇指伸到我们之间，粗暴地揉搓我的阴蒂，让我达到高潮。我张开嘴，屏住呼吸，不让自己发出任何声音，欣快感席卷而来。我的双腿紧紧夹住曾叔的腰，随着律动起伏颤抖。
曾叔没有等我高潮平静下来，而是立刻翻过身。我仰面朝天，膝盖曲折，双脚分开踩在曾叔两侧。
曾叔左手按在我的胸上，右手撑在身边在我体内抽插。虽然他很重，而且又特别使劲儿，但好歹不像上次那么粗暴。刚刚高潮过一次的身体分外敏感，阴道里充满黏腻的淫液，让肉棒进出十分顺畅。原先一重重推拒的穴肉就像一张张嘴，缠着他的棒身又吸又咬。远非强奸时那样，紧得恨不得夹断他。
曾叔受用极了，每一次都将肉棒全部挺入，然后再尽数拔出。这样的抽插就像是被沙锤撞击，我的身体不停摇晃颤抖。
「呜……呜……等等……曾叔，轻点儿……」我娇气急喘，哪有半分气力制止他，可又不能再忍耐这种痛苦，软绵绵地哀求。
「我知道，可阮阮这嫩逼实在太爽了，叔克制不住啊……你忍一忍啊！叔再给你个高潮！」
曾叔八成是个施虐狂，看着我难耐痛苦的模样，肉棒又涨大一圈，干脆半跪在我腿间，拉高我的臀部大开大合，越发往狠了捣弄。这个姿势曾叔几乎把所有重量都压在我身上，我的腰要折成两半，大腿也压到乳房上。肉棒深深钻入嫩逼，粗头粗脑的龟头在最深处肆意摩擦。没几下我的小腹一阵收缩，哆哆嗦嗦又泄了一波。
我的高潮如此强烈，脑袋后仰直翻白眼，小手无力地晃着曾叔肩膀，气若游丝地说：「曾叔，不要了，我不行了！」
我没能说出更多的求饶，曾叔的身体贴住我僵硬的身躯，一个深吻覆在我的唇上。宽大的舌头在我嘴巴里交媾厮磨，一只大手又开始挑逗我的乳房，似乎是想用这样的方式让我妥协。曾叔不可能饶了我，他的肉棒也没有丝毫停下来的迹象，所以我只能顺从他的意志，接受他的亲吻与玩弄。
曾叔再次陷入那种不管不顾的癫狂状态，他大开大合地摆动腰胯，凶狠地说道：「这么爽的逼，我操得不想出来，死在里面都值得。阮阮，你不行也给我受着，就算被我操死了，也得让我爽完了再说！」
曾叔也快射精了，他抓住我的脸，强迫我的目光与他对视。嘴角露出一丝邪恶的笑容，然后猛地插入。我能感觉到曾叔的每一寸肉棒都在占有我，然后精液喷涌而出，冲刷着嫩逼里的角角落落。
即使平静下来，曾叔也没有拔出肉棒，而是用一种奇怪的表情看着我。他拨开贴在脸上的一缕湿头发，一边亲着我的嘴儿，一边喃喃说道：「阮阮，你可真是老天赐给我的礼物。」
难以言喻的厌恶和悲伤涌上心头，我想说不是，但到底咽回肚子里，精疲力竭地躺在床上，满心委屈地哭起来，虚弱地求道：「你放了我吧，无论如何我不能这么做！曾叔，请你适可而止。」
曾叔眼皮松了松，膝盖插入我的腿缝间，顶着湿湿的嫩逼穴口，说道：「放什么？阮阮啊，你这样的美人，当然要日日操夜夜插呢！」
从此以后，曾叔就一副爱老婆的样子，每天都会回家陪曾婶。我基本学校和曾婶家两头跑，很多时候曾叔都会找个冠冕堂皇的借口，支走他的丈母娘，然后迫不及待扒光我的衣服，在我身上发泄一波又一波的淫欲。我已经领教过曾叔的残暴，也尝到反抗他的悲惨后果。趋利避害是本能，所以我有意识地迎合他，讨好他，也在他的掌控中享受一波又一波的迭起高潮。
那是一段瞠目结舌、荒唐走板的日子。
曾婶的身体越来越弱，昏迷的时间也越来越长。有一次她难得清醒过来，让我推着她出门晒晒太阳。家里只有我们两个人，我不敢带曾婶下楼，而是将她抱上轮椅来到阳台。阳台面积很大，三面的玻璃都是从地板到天花板。室外阳光充沛没有风，而且楼层高，还能鸟瞰城市景观。曾婶不仅呆着舒服，宽阔的视野也能使心情更加舒畅。
我给她端了一杯水，吸管放在她嘴边。曾婶怅然若失盯着窗外，抿了一小口水，凄凉地说道：「人也就到我这个时候了，脑海里才会浮现各种各样未了之事。如果当初做了这个事儿，或者那个事儿……哎，尽是后悔也来不及了。」
我心里凄然，一时不知该如何安慰。
曾婶转过脸，忽然问道：「阮阮，曾叔……是不是……欺负你了？」
「没有啊，当然没有。」我条件反射似的否认。
看到曾婶的眼神变得幽暗，不由让我心里一慌。那一瞬间，我真心认为曾婶明镜似的知道在这个屋檐下发生的事。事实上，回想过往两人的交谈，我越来越相信曾婶也参与其中。曾叔的心思早就不在曾婶身上，而曾婶当初之所以坚持由我照顾，说不定就是因为看出曾叔对我的垂涎，于是利用我将他拴在身边。
这一反转是我始料未及的，也明白的不是时候。此情此景，我根本没办法和曾婶发火，甚至连点儿责怪她的心思都没有。不仅如此，我还得装着很吃惊的样子，使劲儿摇头，说着言不由衷的话：「曾叔是个好丈夫，对曾婶照顾体贴。我家薛梓平和曾叔比，可差远了。」
「你曾叔用强……动静特别大……我都听到了。」曾婶断断续续说着，憔悴不堪的面孔充满痛苦。
我连连说没有，曾婶的视觉听觉都已经衰竭，她之所以这样说，完全是做了一辈子的夫妻，养出来的直觉。我必须坚决否认，希望曾婶在弥留之际能够安心。哪怕是虚假的安心，哪怕我们都心知肚明是怎么回事儿。事实上，我已经觉得不对劲，没想到曾婶会在这会儿回光返照。我立刻给曾婶母亲打电话，两个小时后，曾婶所有的亲人和朋友都聚到了家里。
曾婶看着一屋子的亲人，问道：「我是不是大限将至？」
这个病入膏肓的女人就像受了委屈的孩子，我不忍说破，无言退到一边。
当天傍晚曾婶走了。她是那么舍不得，那么留恋这个世界，不知道我是否在她最后的日子，带给她些许慰藉。