第十三章　曾婶生病时，我被曾叔侵犯

三亚旅行结束后，我回学校没多久，出了一件要命的事儿：曾婶病了。
她的癌症复发，而且扩散很快，只能保守治疗。说起来可能有心里因素，曾老头的妈早早去世。因为条件艰苦、年代久远，不知道具体病因。后来曾老头的媳妇得病，虽然得到精心治疗，不久也去世了。一家子两代媳妇儿都因病早逝，所以曾婶三年前被诊断癌症时，心里负担特别重。复发后更是有点儿心灰意冷，直到不得不保守治疗，她决定回家度过最后时光，坚决不想待在医院里。
在家就得有人给曾婶定时吃药打针，这个可以找高级护理。曾婶却不喜欢医院中介推荐的人，用了两个都没做长久。就在大家一筹莫展之际，曾家人想到我。
曾婶不常出现在我的生命里，然而每次出现都会给我重要帮助，算是我命里妥妥的贵人。我们一家说起来，都非常感激。她第一次被诊断癌症时，一直配合治疗，效果很显著，恢复得也很好。爸妈没少去看过她，之后专门请他们一家人吃饭。我不仅点菜的时候帮曾婶着想，而且整个饭局也都特别照顾她。散席时，我还建议由爸妈送曾婶回去，曾叔早一步离开，到家开暖气、加湿器、放洗澡水。曾婶一回去就能舒舒服服换衣服梳洗，而且可以早点躺下来休息。
因为那次鞍前马后，曾家上上下下对我留下深刻印象。临终关怀，自然而然想到让我照顾曾婶。我妈非常不乐意，我都是要当医生的人，怎么能干伺候人的事儿。而且我还得在曾叔家过夜，对一个二十来岁的姑娘而言，太不合适了。
后来还是曾叔找到我爸跟前，保证平时有曾婶的妈妈伺候，我只负责给她打针吃药，而且有事了也可以使唤他丈母娘。最关键的，曾叔发挥他解决问题的执行能力，找到医院医务科科长，竟然可以让我把照顾曾婶的时间，当成我在医院的实习。
医院实习是我们拿学分的重要组成部分，目的非常清晰：接诊，询问病史、书写病例，熟悉常见病和多发病的诊断与治疗方法等等等，与此同时，也要了解医院的常规管理工作。可那都是理论上的，实际情况是，我们很少有机会直接接触病人。
一是现在医学专业多，需要实习的医生护士更多，医院没精力管理这么多编外人士。另一方面，医患关系太敏感，医院怕担责任，根本不让我们做实际的诊疗。要知道在这个超大城市里，医院担着四大综合三甲之一的名声，维护这个名声是件至关重要的大事。最关键的是，很多病人拒绝实习医生看病。他们的理由很简单，动用那么多时间、钱财和资源拿到珍贵的诊疗机会，可不是让一个还没毕业的大学生看病的。
我在医院实习了这么长时间，只有查房时能学点儿东西。其他时候，干的事情能不能叫事情都难说。递表格给患者签字，帮医生叫患者，甚至跑腿拿快递都有过。后来任务稍微固定些，也几乎就是办出院手续，一办办到中午吃饭。下午更无聊，复制粘贴长长短短的病历和病程，就这都能搞到晚上八点，一天眨个眼就没了。
这些没有技术含量的事，我不会说对学医无关紧要，但做个三四天就能熟练掌握，之后就学不到什么有用的东西。更糟糕的是，还耽误真正的学习。那段时间学习任务特别繁重，因为要记的东西太多了。
其实高强度的学习对我们念本博八的不算事儿，难的是让我们天天大部分时间做形式化努力，明明知道是无效用功还得硬着头皮继续。就好像让一个马拉松运动员停停跑跑，心率和呼吸全乱掉了，身体的节奏也被彻底打散。看似可以趁着活儿轻松休息一会儿，其实只会增加更多疲劳感，我们很多同学都是在这个节骨眼儿上掉了队。
如果我能省掉这种鸡肋实习，而且有一个安静地方看书，何乐不为？曾婶对我本来就挺好，所以我个人蛮倾向照顾曾婶的。爸妈后来看到曾叔这么本事，也答应下来。
在曾叔家看到曾婶时，我的心都要碎了。孱弱的曾婶孤零零坐在沙发上，像是一颗即将倒下的花朵，有种难以言喻的憔悴与落寞。印象中，曾婶从来都是容妆精致，穿着得体，眼神里透着坚定和睿智。据说她在单位几乎算是二把手，而且嫁的老公位高权重。曾婶的生活原本那么风光充足，简直就是原创小说里成功女性的翻版。
命运对曾婶不知道是眷顾还是残酷，风华正茂之年病魔缠身，逼着她不仅放弃努力打拼经营的生活和事业，还要承受生命一点点离她远去的残酷现实。我能做的就是默默支持曾婶，认认真真给曾婶打针吃药，在她清醒的时候陪她说话解闷。
「委屈阮阮了，在我跟前做些老妈子保姆的活儿。」曾婶勉力给我一个笑容，向我道谢。
我难过地差点儿掉眼泪，强忍着说道：「曾婶哪里的话，能跟您这儿偷懒，我不知道多开心呢！而且，我将来要做肿瘤内科，照顾您是我求之不得的事儿。」
这些话原本是安慰曾婶，将来做哪个方向我根本没决定。但如此顺滑说出来，连我自己都有点儿相信，将来要做肿瘤内科，而曾婶就是我立此志向的原动力。
「跟自己有关的事儿，别情绪化，撑不了多久的。」曾婶拍拍我的手，摇头。
曾婶比我了解我自己，就算我说这些话都是真心，也是因为憔悴的曾婶就在我跟前，一时激动有感而发。将来曾婶走了，保不准又有什么事儿触发心底柔软，那到时候会改变主意么？曾婶对我的教导虽然三言两语但字字珠玑，既然知道自己可能朝三暮四，还不如收了悲天悯人的心思，现实一些、功利一些。
「曾婶，我说这话可不是讨您欢心。肿瘤内科好处可多了：收入高、发论文容易、治疗流程标准，最适合我呢！」我握住曾婶的手，告诉她能照顾曾婶是我求之不得的事情。
「还是应该听懂行的给你安排，毕竟到你这个阶段，选择可比努力重要呢！」曾婶颇有深意看了我一眼。
我握住曾婶的手，由衷说道：「曾婶，我明白您的意思。自打认识您，您就一直在帮我。我是小辈，您对我不用客气！」
「阮阮，你别怨婶子就好啊，婶子也是想最后这段日子，能高兴些……」曾婶很容易疲倦，说完就闭上眼睛，小睡休息。
我轻轻给曾婶盖上毯子，心里有点儿小感动。曾婶都这副模样了，还在帮我一个关系不搭界的外人，真是好人。
照顾曾婶这段时间，我也对曾叔有了进一步了解。曾叔全名曾淮生，是曾老头和他媳妇唯一的孩子。曾老头的媳妇儿走得早，他既当爹又当妈，父子俩相依为命。因为曾老头一直是学校核心圈里的人，曾淮生从小到大顶着皇亲国戚的身份，从没受过委屈。要说对儿子的培养，曾老头踏踏实实、一步一个脚印。他稍稍花些精力，就开发出我的性瘾。对曾淮生，那是用一辈子开发他的官瘾。
曾淮生大学就拿到定向选调生的名额，毕业后顺利进体制。从科级副职开始干，每个选择都在为下一步的升迁铺路，像玩游戏时打怪升级换地图一样，乐在其中。
在他家呆了几天，我也领略了曾淮生是怎么爱老婆的。基本是老婆要什么都给，但就是给不了时间和陪伴。都已经是曾婶最后的日子了，他还在马不停蹄忙工作。我暗暗比较过，曾淮生评上副处时比我爸年轻，他工作起来也比我爸投入得多。曾淮生大部分时间睡在办公室，两三天才回来一次，简单问问曾婶怎么样，然后钻到他的书房忙自己的事儿。
我相当看不惯，私下会和我妈八卦曾淮生这么对老婆太过分。我妈也是叹气，但嘱咐我管住嘴。人家夫妻俩的事儿，轮不到我说三道四。我当然明白分寸啦，做乖乖女保持沉默。不过没多久曾婶的妈妈先崩溃了，声泪俱下让曾淮生多陪陪曾婶。
这下总算有点儿用，曾淮生第二天破天荒早早回家。曾婶的妈妈立刻离开，给他们夫妻单独相处的机会。我也想趁机溜走，照顾曾婶要说有什么美中不足，就是少了很多和薛梓平的约会时光。我的计划是和薛梓平浪一晚，第二天再回来。
曾淮生坚决摇头不让我离开，哪怕我把吃药的事儿写在纸上教给他，他也不同意。非说太专业，一定要我留在家里守着。我私下觉得是因为曾婶大限将至，曾淮生怕曾婶死在他眼皮子底下，所以不敢单独和老婆共处一室。我只好待在自己小屋闷头学习，曾淮生和曾婶说了一会儿话，曾婶就睡了，不过这次曾淮生一直在床前陪着她。
凌晨两点多，外面风雨大作。曾叔家住在十二层，大风呼呼刮着，风声尤其凄厉尖锐，感觉整栋楼都在摇晃。瓢泼大雨噼里啪啦砸在窗户上，在玻璃上形成一层厚厚的水幕。
我起来给曾婶加止痛药，然后在厨房给自己冲杯咖啡。我只开了壁柜上的射灯，周围黑灯瞎火的，所以没注意曾叔在旁边。忽然天空划过闪电，短暂地照亮屋内的景象，我才意识到身后有人。起初还吓了一跳，意识到是曾叔时，这才放下心来。可没一会儿就发觉曾叔不太对劲儿，他的周身散发出一种让人心惊胆跳的危险。
「阮阮还没睡啊？照顾你婶子，太辛苦了！」曾叔盯着我，慢悠悠说道。
「没事儿，我也要趁机温书，马上考试，好多东西要记呢！」我小心翼翼回道，声音带着一丝不易察觉的颤抖。
我不想让曾叔知道他吓到我了，于是假装漫不经心地靠在厨房的料理台边。看到曾叔亮得让我发慌的眼神，我才意识到这样会拉伸我的背部，导致胸部紧紧地贴着瑜伽长袖衫。我还没来得及纠正错误，他就走到跟前，双手抓在料理台两边，将我圈在他的身体中。
我猝不及防，像挨了炸雷一样险些跳起来，低声质问：「曾叔，你怎么了？」
「阮阮，你长大了，简直是我见过最美的尤物。」曾叔一点儿不像平常印象里那么随和亲切。此时，眼前的人表情狂热，朝我又靠前半步，在我身上蹭来蹭去。
「等等，曾叔你在干什么啊！」我愤怒且羞愧，恶狠狠瞪着他，但因为不敢大声而且有些沙哑，声音没有半点儿威慑力。
「你真以为把这副身子给我看了之后，还能指望我不操你吗？」他轻蔑地说完，把我猛地箍进怀里。也许有外面的风雨声做遮掩，他和我说话时，竟然还是正常的音量。
没等我出声反驳，曾叔双手捂住我的脸。一张大嘴覆上来，使劲儿摁上我的嘴唇，手指陷进我的皮肤里。
我竟然在这样的情况下，又发现他脸颊上两个明显的酒窝。那已经是很久远的事情，久远得我几乎忘掉。可惜这次他没有喝多，也没有任何人可以帮我。
天地良心，我从来没有丝毫意图勾引曾淮生。在曾叔家这些天，我大部分时间都在自己屋里看书。平时从来不化妆，也非常注重穿着打扮。哪怕屋子里暖气烧到脑门流汗，我都从头到脚包得严严实实，连袜子都不脱。衣裤既不宽松也不紧身，永远都是大一号的瑜伽三件套。我不知道自己做错了什么，平时也没察觉曾叔对我有任何企图，他在家时甚至不会多瞧我一眼。
「不，曾叔，你弄错了，我本来没打算留下来。放开我，我会立刻离开。」我使劲儿后仰，将脸庞从曾叔的嘴上扯开，和他的胸和腹部也保持些许距离，不再贴住我的身体。
「这么晚了去哪儿？还不是和小男友操逼，让叔操有什么区别？叔肯定比你的小男友强。」曾叔讪笑着，又拨开我的手臂，想要再次抱住我。
我摸索着抓住曾叔的腰身，蓄积力量，然后猛地推开他，抬脚往大门跑。不过曾叔更快，伸出一只大手抓住我的衣服，把我拽到沙发上。头皮筋被崩断，头发散落到脸上。外套拉链也被扯开，露出里面的运动背心。我疼得飙出眼泪，人也着急得说不出半句话来。
「停下，你会弄疼自己的！」曾叔厉声说道，看起来很生气，双手紧紧地按在我的胳膊上，试图让我摆好姿势。
我侧身一扭，从沙发上掉下来。尽管曾叔迅速抱住我，但两个人还是一起跌落在厚实的地毯上。曾叔身上散发着浓烈的沐浴露和男人荷尔蒙的味道，紧紧包裹住我。不由得，一股燥热不受控制地从小腹深处窜起，一股强烈的冲动涌上脑门。我心跳加速、气息浓浊、满脸通红，仍然不相信曾叔会在此情此景对我做这样的事儿。
曾叔屏气凝神片刻，才发出一声赞叹：「喔，阮阮，你真美……你真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。」
我哪有心情听他鬼扯，也绝不会乖乖就范，使劲儿在他身下扭动挣扎。曾叔不耐烦地把我翻过来，趴在地毯上。然后，他的膝盖顶住我的腰窝，两三下把我的裤子拉到膝盖。又抓住我的双臂，反扣到身后，一只手抓住我的手腕，一只手分开我的双腿。我知道曾叔不是在开玩笑，蓄积力量想要尖叫，声音却被曾叔的手掌完全捂住。
他俯身靠近我的耳朵，说道：「别尖叫，除非是为了别的原因。」
我当然不会听曾叔的，不仅还要尖叫，甚至咬他的手。但曾叔力气太大，虎口卡着我的下颚，根本使不上劲儿。心脏在胸腔里像战鼓一样咚咚咚敲打着肋骨，血液奔流的声音在耳膜里轰隆轰隆作响。这是他妈的怎么回事儿？曾叔怎么能这么混账？
「听话，阮阮，让叔过个瘾，以后说不定还有用到叔的时候呢！」曾叔说着，一只手放在我的衣领往下拉，又拨开长发，俯身贴着我的背。
当我感觉到湿软的舌头触到后背中央时，我浑身僵硬，后颈的汗毛都竖起来。曾叔的舌头慢慢从我的后背向上舔舐，直到我的脖子，然后吻上裸露的肩膀和锁骨。一股热量顺着曾叔的舔舐轨迹，向全身蔓延开来。让我感到不安的是，这股热量吸引着我，竟然想象这张嘴吻到其他地方，感觉会有多炸裂。
「不叫了吧？」曾叔一只手放在我的嘴上，另一只手摸着我的腰侧，然后滑进我的瑜伽外套里，贪婪地在我身上游走。
我默默地点了点头，他的手一挪开，我张开嘴立刻尖叫。但他动作太快，手掌又狠狠拍在我的嘴上，几乎像给我一个嘴巴子。
「我看得出来你喜欢耍花招，所以别费心了，阮阮，你玩不过我的！」曾叔很得意，舌头舔了舔我的耳朵，又嘟囔了一句：「没想到，我还真等到这么一天，把你这个小丫头压在身下……我早就想知道你这女娃儿究竟是啥滋味了。」
曾叔的手从我嘴上拿开，凑上来咬着我的下巴和嘴唇。与此同时，两腿之间挺立的肉棒顶着我的后腰，我一阵微微颤抖。那感觉就像是被一次纯粹的闪电击中，我顿时僵得一动不动，连扇他耳光都忘了。
「阮阮乖，别动，叔可不想伤着你。」曾叔对我吼了句。随后，他的手搭在我的后颈，另一只手搭在我的胳膊，灵巧地将我压住，让我无法逃脱。
「你这个混账，曾婶还在卧室躺着呢！」我摇晃着身体，声音沙哑和急促，试图摆脱曾叔的双手。
「你不说，我不说，你婶子肯定不会知道。记得吗？你说过会保守秘密。」曾叔的手在我身上移动，然后紧紧地掐着我的手腕。
我的双手在身后无力地扭动，而他则将我牢牢压在身下。突然间，我希望曾叔伤着我。如果他要强奸我，当然会伤害我。哪有受害者乖乖躺着，任强奸犯玷污凌辱的。那和通奸有什么区别？
我挣扎得更加厉害，发出小小的悲鸣，嘴里嘟囔着：「曾叔，你为什么要这么做？不怕我告你强奸吗？」
我的声音在黑暗中带着哭腔和浓重的鼻音，但我没有大声，强奸也好，通奸也罢，我绝不会吵醒曾婶，也决不能让她看到曾叔把我压在身下。刚才试图尖叫，都是在吓唬曾叔，希望他能收手。曾婶已经够可怜了，不能让她在临死之前还要遭遇如此背叛。
曾叔的身体果然有片刻僵硬，然后他猛得扒掉我的瑜伽裤，扔到一边，手掌伸进内裤按在臀肉上，无耻地笑道：「阮阮，告我对你有什么好？叔又不是第一次把你压在身下又亲又搂，而且叔知道你，最会保守秘密。」
我不知道该表现得羞涩一点还是悲愤一点，此时此地，我已经无法顾及自己是否会被曾叔侵犯。唯一的念头就是他要怎样就怎样吧，赶紧做完赶紧离开。
当他的舌头伸进我的嘴里打转挑逗时，我的胳膊松松垮垮垂下来。曾叔也感觉到我停止防抗，喉咙里发出一声低沉含糊的咆哮。他干脆坐起身体，将我的内裤也脱下来。接着，曾叔的肉棒抵在阴阜上。阴唇张开，敏感的阴蒂因肉棒的摩擦而肿胀。我的身体颤抖，心中燃起渴望的火苗，几乎要翘起屁股迎合曾叔的肉棒，尽管我仍在挣扎着抵抗他的侵入。
「别乱动……你这样乱动的话，我进不去！」曾叔不耐烦地说着，好像是我不乖，而他也不是在强奸我。
曾叔按着我的腰肢阻止我反抗，然后扶着肉棒向肉缝里插入。我绷直身体，本能地想要逃避，下半身不停缩退，逃避肉棒的侵入。
曾叔抬起我的臀部进一步用力，这次肉棒对着穴口一挺腰就刺穿身体。紧闭的嫩逼根本无法阻挠坚硬无比的肉棒，身下一阵灼热刺痛。曾叔尺寸巨大，那感觉就像要撕裂我，只为了容纳他而伸展开来。曾叔也没有浪费时间给我适应，肉棒猛烈地动作，我的臀部随着每一次冲击而起伏。在进入时抬起，再在抽出时重重地落下。
「呜呜呜……疼……疼……」我没有足够湿润，精神也变得紧张。越是紧张，疼痛的感觉就越发敏感。
曾叔低头看着两人交合的地方，根本听不进去我说话。他沉默不语，只管一味将肉棒插入我的体内。
无论是逃跑还是反抗我都做不到，只能忍耐着这种疼痛被逐渐放大。我不是第一次反复被抽插，但确实第一次觉得疲惫。明明我是被操的那个，明明只是在曾叔身下消极应付，但我还是筋疲力尽、无比劳累。我像个人偶娃娃似的趴在地上，身体在曾叔的抽插中不停摇晃。曾叔的喘息以及屋外霹雳吧啦的雨点声，只让疼痛更加剧烈。
「疼……呜……轻点……真的疼啊！曾叔，啊啊啊……我……好难受……」我艰难地扬起脖子，喉咙里只能挤出低不可闻的呜咽。
「没事的，你不反抗就没事儿，忍一忍，好好享受。」曾叔像是渐入佳境，抽插的动作越来越起劲儿。
意料之中的回答让我彻底心凉，曾叔在强暴我啊，他只是想侵占享受我的身体，怎么可能在乎我的感受。我忍不住双拳紧握，指尖都快刺破掌心。
曾叔低下头提了口气，用空着的手缠住我的头发，抬起我的下巴，再贴着我的脖子连舔带咬，抓着头发的手也加大力道。剧烈的疼痛带我达到高潮，每一寸都在颤抖，像是被彻底掏空，又像是被填满到溢出。身体像是灌了铅一样的沉重，胳膊和大腿的肌肉都无比的酸痛，只要轻轻地移动，就让我嘶嘶吸气不敢继续动作。
我瘫倒在地上，仿佛没有骨头一般，随着曾叔的操干节奏无力地上下晃动，只是用沙哑的喉咙发出「嗯嗯啊啊」的蚊蝇之音。曾叔的动作彻底疯狂，趴在我的后背上，身体的重量几乎全部压下来，胯部如同打桩机一般，控制着肉棒在嫩逼中急速进出。此时此刻，我真实感受到为什么强奸是刑事犯罪。我不再是一个活生生的人，而只是供曾叔发泄欲望的玩具。
直到曾叔接近射精的边缘，他双手抓住我的胯部，将我的臀部高高抬起。剧烈跳动的肉棒狠狠顶入，滚烫的精液从马眼中汹涌而出。他没有立刻从我身上起来，而是仍然趴在我身上，一边喘息，一边舔舐亲吻他咬过的地方。
终于，曾叔意犹未尽地再次抽动几下后，才将已经变软的肉棒从我的嫩逼中拔出。我虚弱地躺在地上，仍然摆成一个极其淫荡的姿势。双腿无力地摊开，红肿的嫩逼还在微微收缩，阴道口可能也有撕裂，火辣辣得痛，不断淌出混杂了淫液的精液。
我听到曾叔坐起来，穿好裤子拉上拉链。他假装贴心地扶我起来，手却不老实地在我屁股上捏了两下，又捧住我的脸用力吻住，然后才松开我。
「曾婶那么爱你，你却做出这种事儿！」我苦涩地说道，小心翼翼把裤子重新穿好。内裤已经破烂不堪，我揉成一团，塞进了口袋里。
「当然，」曾叔看着我若有所思，一丝淫笑掠过嘴角，脸颊上的酒窝更加明显。他起身把咖啡递到我手上，带着浓重的餍足吐息，说道：「谁让阮阮这么诱人，叔实在把持不住，所以才做出这么禽兽的事儿。阮阮啊，你让我情不自禁啊！」
「我以为曾叔很爱曾婶，」我一手拿着咖啡，另一只手背擦了擦淤青的嘴唇，感觉就像冰锥刮过一样刺痛。
「当然，可操你也是我的最爱，一码归一码。」
我仰头喝光了咖啡，踉跄着起身一步步挨到洗手间。浑身酸痛无比，皮肤到处都是红印和淤青，双乳和阴部肿胀不堪。我一边哭一边清洗身体，之后回到房间，木然地睡下。