第十二章　二十二岁，我和薛梓平水乳交融

薛梓平学业很忙碌，还参加很多学校的社团活动，平时也没有多少闲暇时间，我们约会并不频繁。坏处是谈不上如胶似漆，好处是很少吵架。交往大概一年多吧，薛梓平的工作有了着落，问我关于国庆放假的安排。虽然他问得轻描淡写，但直觉告诉我他要有动作了。女人这方面都很敏感，更不用说我对性欲的掌握远比薛梓平有经验。
摆在我面前的问题是，要不要和他坦白自己不是处女？他自己也不是处男，没理由这么要求我吧？不过，我曾经说过在他之前从来没有谈过恋爱。薛梓平意识到自己是我的初恋后，倒也没有特别的举动，但感觉他还是很高兴，而且呵护有加。我没有撒谎，也谈不上故意误导。可薛梓平对我越小心翼翼，我越不敢承认。思来想去，最终决定还是别说话，让他自己得出结论。
学医有个好处，让自己被插入后流点儿血是最容易假装的事儿。我还稍微准备了下，让曾老头跟我试了试。曾老头没少笑话我，但胯下可是迫不及待。是的，和薛梓平的交往并没有让我和曾老头断了联系。我知道自己很差劲，但我需要曾老头。这么多年，我的性瘾一直靠他满足，性爱也一直在帮助我应付繁重的学业和忙碌的生活，不可能改变。等薛梓平操了我，顺利完成交接，我自然会和曾老头一刀两断，至少这是我内心的计划。
国庆节如期而至，薛梓平和我搭乘飞机飞往三亚。
我化了点淡妆，专门选了一套轻熟女的衣服。上身一件蓝色的衬衫，领口微微敞开，露出精致的脖颈和一抹白皙的肌肤。衬衣腋下靠近乳肉的侧边有些松紧，紧贴着丰满的胸部，勾勒出诱人的曲线。下身是条黑色的紧身包臀裙，裙摆恰到好处地到达膝盖上部，露出修长而匀称的双腿。薄薄的丝袜将腿部肌肤稍微遮掩，脚上踩着一双蓝色高跟鞋，和衬衫有个呼应，也显得身姿高挑。
我在勾引薛梓平时，真的是不遗余力。
薛梓平看见我的那一霎眼睛金光闪闪、奕奕有神，一路与我十指相扣，时不时还会挽到他的嘴边，深深吻一吻我的手背。坐到飞机上得着空就亲一亲、摸一摸。我会让他过过瘾，但如果稍微升级，一定会涨红脸阻止他。
「阿平，大白天的，这么多人看着呢！」我抓住他爬上我大腿的手，娇羞地嗔他一眼。
薛梓平揽住我的肩膀，牙齿咬住我的耳垂，带着些许懊恼的坏笑，说道：「阮阮，你真的太漂亮了，我是全天下最幸运的男人！」
到酒店后，我进了大厅腿就有点儿发软，坐在大堂沙发上不想往柜台走。从包里拿出身份证给薛梓平让他拿房卡时，我的脸颊不自然染上一层红晕。薛梓平看在眼里，强忍嘴角的笑容，接过我身份证，替我俩办理入住手续。前台服务员输入我们信息时，还朝我这边看过来。明知他可能就是看看证件照片和真人是否相符，我的脸庞还是忍不住如火烧一般热起来。
进了房间，薛梓平放行李，而我则立刻躲到洗手间。说是稍微梳洗，也是给脸颊降降温。正在洗手间的大镜子前补妆，薛梓平走了进来。
他站在我身后，从镜子里一看他的眼神，我就知道出不了门了。薛梓平一只手迫不及待滑进我的胸口，掌心覆盖一侧乳房，缓慢而用力揉弄，指腹在敏感的乳头上轻捻慢转。我的身体猛然一颤，喉咙里溢出压抑的呻吟。电流般的快感从胸口窜到小腹，双腿不自觉夹紧，腿间涌出一丝湿意。
我转过身想推开他，可薛梓平把我箍在怀里，胸膛挤压着高耸的乳房。我扭动身体，没好气地问道：「不去海边走走？」
我们来三亚之前在网上做了一堆旅行攻略，计划了满满的游玩行程。
「自打见到你，我满脑子想的都是和你亲热，走路是我最不想做的事情。」薛梓平说着，嘴唇贴上我的颈部，舌尖在肌肤上滑动，留下湿润的痕迹。
薛梓平一边吻，一边喃喃说道：「阮阮……阮阮，我太爱你了，今天你就给我吧！」
他也不等我回答，解开我的衬衣纽扣，嘴巴从颈部滑向锁骨，再向下延伸。摸到文胸后一把推到我的下巴，张大嘴叼着乳房吃起来。
「阮阮，你的奶子好看、好摸、又好吃！」薛梓平玩得爱不释手。
「阿平，别这么说，」我伸出手想捂住他的嘴。
我们之前有过一些边缘性爱，这次薛梓平如此直接吃我的乳房，对我来说还是刺激太大，忍不住呜呜啊啊叫起来。
「阮阮……叫得也好听……」薛梓平说得更欢乐。
薛梓平一路都在夸我，我心里非常欢喜，也希望能够做好他的女友。我顺着他的心思，从嗓子里继续发出莺啼婉转的悠长呻吟。一双手一会儿抬起，一会儿放下，不知道是拒绝还是要继续。
这个时候薛梓平很高兴全权掌控，在他的手口并用下，我很快被他推倒在床上，剥了个精光。薛梓平也三下五除二解决掉衣服，两个人赤条条抱在一起亲吻。我趁机仔细抚摸他的背脊，像是巡视自己的领地，感受他的每一寸温暖和平滑。我的皮肤就没那么平滑了，不仅因为性奋而火热，而且还泛出一层细小的鸡皮疙瘩。
感觉到勃起的肉棒在我腿间不停摩擦时，我立刻紧张起来，不由问道：「阿平……这个……东西真要插进来吗？我已经觉得痛了！」
薛梓平喘着粗气，这会儿比我兴奋。龟头在阴阜上来回游走，说话也不像刚才彬彬有礼：「嗯，有可能，阮阮稍微忍忍吧。你别拒绝我，我会轻轻的。」
薛梓平是个自制力很强的男人，两人恋爱这么久从没有特别出格的举动。可是，他和我在一起，会不会只是为了当我的第一个男人？他会对我动粗么？他真的爱我么？还有其他目的么？我对性也许有经验，但感情上和小白无二。虽然两人已经赤身裸体抱在一起躺倒上了床，我的脑子里却层出不穷泛出一大堆问题。
我突然有点害怕，眼神里满是顾虑重重，傻傻问了句：「阿平，你会不会和我结婚？会不会以后和我分手？」
我内心对于问出这样的问题，羞得真想扇自己一巴掌，还有比我更蠢的人么？
薛梓平却很开心，笑眯眯说：「阮阮，我的阮阮，我的心肝小宝贝儿啊，你这么漂亮，这么聪明，家里条件又这么好，是男人打了灯笼都难找的媳妇儿。白痴才会操一次就甩了你，我像个白痴么？我这么聪明的人，那是要操你一辈子的……你和我，要永远在一起，从此幸福生活、共赴美好未来。」
哇，我暗暗惊奇。常识也知道，男人在床上说的话一句不能信。而且，我从小被教育的重要一条，就是对恭维赞扬需要提起十万分警惕。明明知道薛梓平这几句是甜言蜜语，我听了还是感动得一塌糊涂，用力紧紧合在一起的双腿也放松下来。
薛梓平立刻拨开我的腿，挺着粗壮的肉棒在阴道口摩挲。感觉到淫水流出，薛梓平大喜，开心地说道：「阮阮湿了，你的小逼也想要我的棒棒呢！」
他慢慢把龟头挤进穴口，稍微用力进去一点儿。
我立刻抓着他的背，眼眶里迅速积满泪水，小脸扭曲喊叫起来，可怜兮兮说道：「阿平，痛啊！」
薛梓平非常体贴，我一叫痛他就不再动弹。肉棒太大了，龟头卡在嫩逼入口进不去。在我如此紧张的状态下，他想硬闯也很艰难。薛梓平耐心地等我缓过劲儿，这才再往前顶。几个回合下来，两个人都有些出汗，却进展缓慢。
「阿平，你还是一次来吧，这样太折磨人了。」我咬着唇，颤巍巍抬起腿，架到他的腰上。
「那你可要忍着点儿，会很疼的！」
薛梓平忍得也很辛苦，听我这么一说，稍稍松了一口气。他亲亲我的嘴唇，然后吸住一口气，腰部用力，直直顶了进去。我甩头一声尖叫，搂着他脖子的胳膊用力收紧，指头深深陷入他的背脊里。我学医没有留指甲，但不妨碍使劲儿。他的背，在那一瞬间，被我抓出一道血痕。薛梓平吃痛，也跟着我啊呀惊叫。
「别动，」我的声音嘶哑，双臂紧紧缠他的身体，绷着小腹，阴道箍住肉棒收缩到极致，浑身僵硬得就像被点了穴，动都不能动一下。只有眼眶里不停涌出的泪水，一颗颗往下掉。每一根神经末梢都高度紧张，准确无误把痛感完全展现在表情和眼神中。
薛梓平也痛得皱眉，被我八爪鱼一样勒得无比紧张。直到等我的喘息稍稍平缓，他才小心问：「好点儿没？」
我勇敢地点点头，薛梓平开始慢慢抽插。感觉他为了怜惜我，草草来几下就想结束。我可不愿意两个人的第一次这么短暂，也不想让他真以为我的身体是个瓷娃娃。从今往后，我这幅身子可就靠他投喂了。
过了一会儿，薛梓平的肉棒被嫩逼里的淫水完全包裹。我虽然痛得嘶嘶吸气，仍然悠悠告诉他：「阿平，感觉好点儿，你动得快一点儿啊！」
肉棒被湿润紧致的嫩逼裹吸，薛梓平也很受用，脸上露出享受的表情。看我为了讨好他努力适应，满心欢喜，还宠溺地拍拍我的乳房，说道：「那阮阮也得把小逼松一松，我才能快呢！」
我反而下意识缩得更紧。
「不松？那我可自己来了。」薛梓平含着笑，提起臀部以一种舒缓的节奏轻轻抽插。
两个人互相搂抱着，都在仔细感受一根大到不可思议的坚挺肉棒，一寸一寸进入我的嫩逼里。我们都非常性奋，伴随着轻轻的呻吟，我的屁股越抬越高，薛梓平也越来越快，但也不敢太快。我忽然用力抱紧他，阴道明显用力紧握。他可不是青果，知道我就快高潮了，于是加快节奏，奋力把我送上高潮。
看到我带着泪珠的精致面颊，薛梓平对我温柔极了，好像我是这世上最难得的珍宝。他搂着我，额头抵着额头问：「舒服不舒服啊？」
我害羞地点点头，等我恢复的差不多，薛梓平又开始再次出征，直至一股股精液射到我的阴道深处。坐飞机旅行很辛苦，又和他完成这么一件人生大事，我累得筋疲力尽，手指头都抬不起来。薛梓平在我身上趴了好一会儿，才慢慢将半软的肉棒从阴道抽出。嫩逼被蹂躏得一塌糊涂，大量白色的精液涌出，混合着轻微的血丝。我没有抬起身体刻意去看，但我知道。
「阮阮，这就是处女的元红吗？」薛梓平好奇地问道。
我立刻把脸埋入枕头里，惊呼道：「我的天啊，阿平，你干嘛问我这种问题？是什么你不知道么？」
薛梓平继续打趣：「这有什么好害羞的？是个男人都喜欢啊！」
「求你了，阿平，别说了，赶紧盖上！」我又摸了个枕头放在脑袋上，藏得更深。
薛梓平笑嘻嘻起身把两个人擦干净，然后躺在我身边，扯掉我脑袋上的枕头，抱着我亲了亲额头，问道：「阮阮，你会怀孕么？」
「现在问？晚了啊！」我白他一眼。
「不怕，怀了咱们就赶紧结婚，生个和你一样的宝宝！」薛梓平说得信誓旦旦。
我当然想和薛梓平结婚了，做梦都想当他的老婆，只是没想到薛梓平这么快就说娶我的话。我心里一惊，虽然很感动，但这个念头还是得压一压。就算我再喜欢薛梓平，也不管他在床上的话是真心还是假意，目前想的也只是占为己有，只操他也只给他操。我才二十二岁，当他的女友就很开心了，真没想过这么快结婚生子。
我拍拍他的胸膛，说道：「这几天是我的安全期，没有那么容易怀孕。避孕的事儿交给我吧，你不可能比未来的医生更懂了。」
「我听老婆的，」薛梓平心满意足。
两个人又说了一会儿相互爱慕的情话，没一会儿就搂抱着沉沉睡去。我靠在薛梓平坚硬温暖的怀里，这一觉睡得格外安心。在曾老头家就是被他操得再筋疲力尽，我也不敢睡觉。所以，薛梓平是第一个搂着我睡觉的男人，让我特别有安全感。
两个人再醒来时，窗户外面漆黑一片。
大家错过晚餐，但谁都不想起来。薛梓平的肉棒又变得硬邦邦，贴在我的屁股上。他伸手摸着乳房和乳头，又滑过我的小腹，来到阴阜。外部很干爽，但往里面稍微摸摸就是湿漉漉的。薛梓平的手继续抚摸抽插，我又分泌出一些淫水。
这次薛梓平没有着急，而是被子掀开踢到一边。他把屋里所有的灯打开，房间明亮得如同白昼，刺得我几乎睁不开眼。
薛梓平却非常喜欢，一眼不眨盯着我赤身裸体躺在白色的床单上。大饱眼福后，啧啧称赞道：「阮阮，你知道你的身体有多漂亮么？」
我害羞地笑了，说道：「你是我们学校的状元郎，你告诉我啊！」
薛梓平欣然领命，一双大手在我的身上游走，说道：「阮阮的皮肤细腻光滑白如脂，没有瑕疵，摸上去滑不留手，而且……细长的脖颈，和精致的锁骨连在一起，我看着就想把脸埋在里面。」
他两手捻捻我的胸脯，啧啧说道：「再说阮阮的这对奶子，浑圆高耸，配上敏感的粉色奶头，碰一碰就翘立起来。我都不知道该给自己的手揉捏，还是一口吃到嘴巴里。」
「还有阮阮纤细柔软的腰肢，我的胳膊就想勾在怀里不松开。」
「平坦的小腹，小巧的肚脐，在上面射满我的精液！画面一定非常好看。」
「两条腿又白又长，将来我睡在中间，这双腿就可以天天缠在我的腰上。」
「阮阮周身无一处不美，而这里……」薛梓平掰开我的双腿，手掌覆盖到双腿之间整齐柔软的毛发和隆起的三角禁地，赞叹道：「两片阴唇饱满得像……像奶油蛋糕。」
「这是什么差劲比喻啊！」我忍不住笑道。
「像鲍鱼、馒头、荷包、蝴蝶、海葵……这些比喻太俗了，哪里配得上我的阮阮！」
薛梓平也笑了，趴到我身上，龟头浅浅的刺入半寸，又拔了出来，来回刺激着我的神经。
「阿平，你干什么啊？」听到他的夸奖，我就跟荡在平静的水面一样，轻飘飘的像条鱼。这会儿薛梓平开始挑逗我，又让我像只鸟儿，恨不得飞起来。
「我在干我的老婆，干得她欲仙欲死，从今以后只属于我！」薛梓平咧着嘴说道。
我顾不得矜持，满脸通红说道：「那你倒是快插进来啊！」
「叫老公。」薛梓平说着，肉棒抵在穴口，缓慢研磨。
「老公，老公……我要你的肉棒。」我心里暗暗发誓，从今以后，我所有的一切都是这个男人的，每一次做爱、每一个高潮，都属于薛梓平，再不会有第二个人。
薛梓平听的心花怒放，说道：「老婆，你这小逼简直要人命，倒便宜了我。」
他再也不迟疑，把我的膝盖勾到臂弯上，两手紧抱大腿，肉棒对准穴口插进来。我放下矜持，等薛梓平松开我的腿，四肢立刻主动缠到他身上。阴道不停地亢奋收缩，爽得他大叫出声。我身体柔软、嫩逼湿润，比以往在曾老头身下还要乖巧甜媚，这是一种发自内心的深深爱慕，如同蜂蜜一般甜腻。
这次我们的做爱要剧烈很多，我浑身酸麻，无招架之力，又舍不得让他缓下来，只能勉力奉承，流了无数淫水，又高潮了两次。薛梓平也射得是弹尽粮绝，这才偃旗息鼓。我连手指头都抬不起来，赤裸着身体躺在床上，双腿大开，粉嫩的小逼被操到红肿，穴口微微分开，精液一点点向外流出。薛梓平从洗手间拿回来毛巾，看着我的样子，肉棒又蠢蠢欲动。我连声求饶，他才给我清理干净，又抱在一起睡了过去。
第二天醒来已经快十点，我们起床洗漱，在餐厅吃了一顿丰盛的早餐。因为'浪费'一个下午和晚上，我们的旅游打卡计划不得不重新安排。薛梓平的意思干脆通通取消，我可不能由着他胡来，坚持拉着他到天涯海角和两块石头照了张相。
下午玩累了，薛梓平到隔壁的一家餐厅点外卖，我则先一步回酒店冲凉。
房间里冷气大开，而我舒舒服服冲了个澡，对着镜子观看自己的胴体。在薛梓平的滋润下，我看上去神采奕奕。白皙的皮肤泛着红晕，乳房在薛梓平昨晚的揉捏下更加丰满。我穿上从网上购买的白色半透明吊带睡裙，上沿比乳晕高一点点，下沿比臀部低一点点，遮住的地方什么都看不清，但很明显里面是空心，没有乳罩和内裤。我又在腋下、耳后、阴户上喷点香水，侧身扭几扭屁股，从洗手间里出来。
薛梓平正把点来的外卖一个个放到餐桌上，看我这副模样几乎红了眼。他丢下手里的食物，二话不说走到我跟前撩起裙摆。一手抚摸着奶子，一手抚摸着屁股，舔着我的耳垂问：「嘿……里面什么都没穿……阮阮，你勾引老公很在行啊！」
「你以为我来之前，只做了旅游攻略么？」我扬起脖子，方便他的亲吻。
「打草娄兔子？」薛梓平吃吃笑着，又捏了捏我的乳房。
「人家那么喜欢你，当然要用心了。」我小鸟依人，乖巧地搂住他。这话一点儿没错，为了这次三亚之行，我真是做足准备。
「阮阮从来都是乖乖女，对我这么用心，老公爱死你了！」薛梓平使劲儿亲了我一口。
「阿平，你喜不喜欢？攻略说男人最喜欢女人穿成这样了！」我瞪大眼睛看着他，语气充满不确定。
薛梓平笑意更浓，连连点头：「喜欢，当然喜欢，喜欢得我真想一口吃了你。」
我从他怀里跳出来，走到餐桌旁，调笑道：「我也饿死了，咱们吃饭吧！」
三两口将外卖吃完，薛梓平就迫不及待把我压到床上。
我连连求饶，声音又软又糯：「阿平，我已经是你的人了，你用不着这么着急嘛！」
薛梓平趴在我身上，没有脱掉我的睡裙，隔着柔软的丝绸，爱抚着我的身体。嘴巴在各个部位亲吻，最后来到大腿内。他乐此不疲，不断左右开弓、周而复始地吻舐腿根内侧，火热的唇舌像舔糖似的，停留在肉瓣的时间一次比一次久。阴阜中间一条粉红的细缝儿，小嘴似的随着他的挑逗一张一合，满是他的口水。本来就是湿漉漉的，在他的嘴唇下，这会儿又忍不住喷出大量淫水。
「啊呀……」我受不住叫出了声，双手固定住薛梓平的脑袋。身体轻颤不已，下腹火烧火燎。
「怎么样？刺激吧？舒服吧？」薛梓平得意地说道。
我不置可否，而是摇摆臀部，嗓子里发出一个断断续续悠长的浪啼。薛梓平淫欲更盛，忽然大嘴一张，火辣辣地将粉红色的阴唇整个含进嘴里，猛吸潺潺不止的淫水。
「阿平别舔了，快插进来吧。」
我熬不过，身上跟无数蚂蚁同时咬了一口似的瘙痒，双腿夹着他的头，呜哩哇啦胡言乱语喊叫着，整个下半身跟着疯狂地旋转扭动。薛梓平死死扒着我的大腿，贪婪地吸吮和吞咽着不断流出的淫水，卖力地用唇舌与牙齿又吸又咬，让我的高潮尽可能持续下去，直到我双脚发软，从高潮中瘫软下来。
薛梓平并未停止，继续吸吮和舔舐，我的嫩逼在他嘴里再次抽动，他将一根手指伸进去。我忍不住弓起背，在又一次高潮中愉悦地叫出声。这种感觉一如既往的美妙，强度几乎让我难以承受。我眼神迷离，气喘吁吁，皮肤渗出一层薄薄的汗珠。
薛梓平用热烈的眼睛盯着我，嘴巴仍然含着我的嫩逼。他轻笑着放开我，手指从我体内抽出，说道：「阮阮，你高潮的样子太好看了！」
我敬畏地看着薛梓平把滑溜溜的手指放到唇边，舌头伸出品尝我的淫液。他的目光始终没有离开我，朝我缓缓靠近，温柔地拨开我脸上的头发，然后俯身吻上我的嘴唇。他的舌头探进口中，轻抚口腔里的角角落落，模仿着我此刻想要他的肉棒对我做的事情。我能尝到他舌头上自己的味道，欲望陡升，也更加性奋。
我红着脸，一只手伸到身下摸他的肉棒，轻轻撸了几下，用嗔怪和娇媚的声音说道：「阿平，你怎么这么大？进来的时候轻点儿啊！」
因为我非常湿润，高潮过后的阴道又及其敏感，薛梓平分开我大腿，肉棒缓慢而轻松地长驱直入。渐渐填满的感觉，像整个身体被湿润温暖的一团火包裹。我原本还在他身下刻意控制自己的欲念，此时真有些疯狂了。两个腿紧紧夹住薛梓平的胯部，无论如何不让他从我身体里出来。
「老婆，真紧！松一松，为夫的鸡巴被你夹得都没法动了！」薛梓平嘶嘶叫道，又捉住我的乳房使劲儿捏了下。
我俩都笑了，彼此稍稍放松，一起看着他的肉棒在我身下进进出出、出出进进。每当龟头顶到深处时，我也会配合着抬起屁股贴住他转个小圈。这动作不仅加深龟头和子宫口的摩擦，还能让我感觉异常美妙，真是酣畅淋漓，心里快活异常。
我仰躺着，紧紧抱住结实宽大的背脊用力往下按，薛梓平趴伏在我身上耸动腰胯，发出粗重的喘息和呻吟。白嫩乳房在一摇一晃时磨擦着他的胸，粉嫩紧窄的小逼紧紧含住肉棒吞吐。我抬起长腿盘到薛梓平的腰上，屁股挺得离开床面。薛梓平激烈的抽插，皮肤击打在一起啪啪直响，丝丝淫液也被带出来，顺着交合的地方流到屁股，一直滴到床上，湿了一片。
薛梓平站到床沿，我倚在床沿翘起脚跟，两条腿架在他的肩膀上。脚趾上的红指甲盖吸引了他的注意力，忍不住对着一个个脚趾又含又咬，还用下巴上的胡渣扎我的脚底心。我舒爽得眼神涣散，抑制不住的叫床声更是不成调子，只有身体本能迎合着他的抽送。
薛梓平松开我大腿，俯身亲吻我的嘴。两人的舌头追逐缠绕，互渡口水，仿佛要把对方的灵魂吸过来一样。快感不断在体内积聚，薛梓平的动作愈发狂野，粗壮的肉棒左右开工，次次尽根，感觉他处在一种想停都停不下来，只能不管不顾一味猛冲的状态。我也欢快无比，心肝宝贝老公乱叫，浪声不断。
我的身体完全敞开，呻吟声从低吟转为尖叫：「啊……阿平……我……不行了……」
我的身体猛地一颤，体内涌出强烈的快感，如同浪潮席卷全身。我发出一声长长的淫叫，身体瘫软在床上，气息急促而微弱，嫩逼却好像有自己的生命，贪婪地缠绕吸吮仍在肆意冲撞的火热肉棒。
在一阵狂风暴雨后，薛梓平也达到高潮，低吼一声，将精液尽数释放。他瘫在我身上，滚烫的脸颊贴在我的胸上，仍然保持着深埋在我体内的姿势。我想动，可四肢像是灌了铅，连抬手的力气都没有，真被他操得筋疲力尽。
「阮阮累了啊，我们休息一会儿！」薛梓平搂着我，充满柔情地说道。
那声音像棉花糖一样在两人肌肤之间溶化，把我们的心黏在一起。我搂住薛梓平的脖子，在耳边柔柔地问道：「喜欢吗？阿平，我的心早就属于你，现在我的身体也都给了你。」
薛梓平满脸的感动和欢喜。
操、吃、睡，重复又重复，似乎这就是我俩在三亚酒店做的一切。薛梓平和我像天雷勾地火，拉个手就能欲望蹭蹭蹭往上涨。两个人在酒店里尝试各种体位，我会四肢着床趴着承受抽插，也会站在地上，上半身趴在沙发椅背上，让他从后面过瘾。薛梓平还会把我按在窗台上，甚至有一次把我抱起来顶在墙上大力地释放他那过剩的性欲。
我随心所欲地张腿迎接男友的手、嘴和肉棒，无比享受这种肆无忌惮的性爱，还有他给我的全部关注。薛梓平也了解了我的身体和偏爱，以及我作为一个女人，能给他的身体带来的舒爽和愉悦。
恋爱的感觉真好！