第十一章　上大学后和薛梓平热恋

医博八年听上去很辛苦，其实完全看个人的态度。有学得好的，废寝忘食拼命当尖子生拿奖学金。也有混的，各科考试通过就好。全班跟我一样学本博八的，每个人在中学都是做题家。在这样的环境下，我就是再努力也学的不上不下。相比较而言，就是一个普普通通的学狗。好在爸妈已经不再给我压力，平时，我闷头学习，能学什么样是什么样，荣辱不惊。
可能是怕我们这种象牙塔的学生和社会脱节，学校每年都会要求我们有社会实践。一些对自己要求高的同学，会抽时间做兼职。譬如在学校勤工俭学，或者在校外当家教。我统统没有，学习之余空出的时间，玩还来不及呢。除非是需要书面证明，我会在图书馆找个志愿者的活儿，不求出挑，只求无过。
大一和大二是通识教育，跟高中生活没两样，还是数理化生物英语几个科目。每天上上课，写写作业。我啥校内活动都不参与，很充实也很快乐。第三和第四年是基础医学的学习，仍然是上课写作业，最多有些科研培训的课程。之后正式进入临床课程学习，基本上午理论，下午病房见习，学校医院两头跑。
我还没实习就知道自己会选内科，外科更喜欢要男生，女生体力跟不上嘛。我毕业如果没意外的话应该进三甲，外科更是地狱级的劳累。男的都一堆想跑路，别说女生学外科了。除非是对体力要求不高的科室，比如甲乳、整形、泌尿之类，但这一类别说品学兼优的女生争得凶，男生也想往里挤，根本轮不到我这种没什么追求的女医生。
上大学后，爸妈放手不太管我，加上住校，所以行动自由很多。大三之前，我隔三差五还会往曾老头家里跑，在他身下辗转承欢，曾老头也是活力四射，双臂欢迎。直到大三谈恋爱，我才有所收敛。
薛梓平和我曾经上一个中学，比我高三级。他做过我们家邻居，后来因为他爸工作调动，而我们也搬了家，两家来往就少了。不过住的距离不算太远，父母遇见时还会聊几句。薛梓平在中学学习非常优异，是我们学校当年的高考状元，还会下围棋。说起来，我心里还有点说不清道不明的滋味。当年上高中做采访作业时，他原本是我的采访对象。要是采访了他，不知道自己会不会有个不一样的人生轨迹。
我们再相遇是因为中学七十年校庆，学校广发消息召集校友参加活动。我俩做为当初的学霸被招回去，而且刚好分到一组，给师弟师妹们分享学习经验。
都是所谓的高考赢家，又都是以前被各个班老师捧在手心的学生，大家自然免不了有些傲气，但又要尽量显得自己轻松随意。那天薛梓平一走进教室就挺惹眼，穿了一件灰色风衣内搭黑色翻领毛衣。皮肤白净俊朗，个子虽然不高，但看起来劲瘦精神，带着黑框眼睛，气质很是卓尔不群。薛梓平坐到靠窗的座位，一只手撑着椅子靠背，身子微微后倾，歪着头和旁边的同学有一搭没一搭的聊着天。
他眼神清亮，笑得不羁，阳光浮在他半边脸上，帅气得让人心动。‘惊鸿一瞥’这个成语说的就是我的切身体会。我开始还没认出他，老师做介绍报名字时，我才意识到这位是我的邻居。当时觉得真是男大十八变，特有冲动举起手机给他拍张照。我长这么大，还没对哪个男生这么在意，更谈不上喜欢谁。现在二十一岁了，是不是可以试一试呢？我暗暗思忖，这位有没有追来当男友的潜质呢？
当然有啦！
我一直看着薛梓平，等着跟他眼神交汇打个招呼，毕竟大家过去也算熟人。结果我等了好一会儿，这位没往我身上瞟过一眼。期待落空，觉得好没意思，又有些不甘心。
正式演讲结束，和学弟学妹的自由交流轻松很多。大家围坐在一起互相问问题，没想到薛梓平竟然坐到我旁边。心脏没来由停跳了一拍，偷偷打量他，刚好和他对上眼神。他的嘴角微微上翘，带着一丝戏谑的笑意。好吧，偷窥被抓个正着，有点儿小尴尬。不过，在社交中出现尴尬场面不是事儿，我索性甜甜一笑，直勾勾给他一个不好意思的眼神，表明自己预判了他的预判。
「阮瑜，还记得我么？我们曾经住邻居。」薛梓平悄悄问我，语气带着点儿欠嗖嗖的味道。
「是么？我不记得了，给我们家当邻居的多了去。」我故意刺他，心里却涌出一股喜悦之情，薛梓平认出我了呢！
「你当年中考前，我曾经帮你补习过功课呢！」他的脸上带了丝坏笑，低沉的声音分外好听。
「你就记得这个？」我皱着眉装佯生气，不知道自己有没有脸红。
「你不喜欢吗？你明明喜欢的。」薛梓平低声说道，竟然还带着一点儿委屈。
切，在学霸面前炫耀自己是更厉害的学霸很了不起啊！我给他一个白眼，和其他人聊起了天。一个教室的孩子基本围着文理和工科问东问西，有那么一两个想学医的，都被我挡回去：「不是说劝人学医，天打雷劈么，所以你们别让我回答这样的问题。」
主持老师也很快将话题引到如何学习，几个学霸一个接一个贡献他们的经验：分阶训练、专项突破、错题复盘等等等，薛梓平几乎把能列出来的都说完了。轮到我时，只能把曾老头的那套搬出来救场：保证作息规律。我还拿自己打趣，告诉他们我高中三年没换过提神醒脑的熏香牌子，算是在一片欢笑中结束。
我看看章程，还有下一场要赶。结果一整天，我走哪儿薛梓平也跟到哪儿。不出意外的，最后说再见时，他和我要联系方式，眼神中毫不掩饰自己的热切。我暗喜，还没放钩钓呢，鱼就上来了。
整个恋爱过程都很顺利，两个人的关系也渐渐升温。薛梓平是我的初恋，至少从感情角度讲，他确实是第一个我爱上的人。我从来没有问过薛梓平的情史，从他的只纸片言可以知道，他有过一个女友。因为女友志向是出国念书，薛梓平觉得留不住，就不打算在她身上浪费时间。薛梓平是个有野心的人，而且肯为野心努力，大把大把的时间花在工作和学习上，这一点我和他几乎一样。
薛梓平的爱好，或者说他的解压方式，不是下围棋，而是打篮球。他的朋友都是一起打球的球友，工作学习再忙，他也会睡觉前在篮球场练习投篮，雷打不动。总的来说，薛梓平的解压方式比我健康。和他在一起，我是有些自惭形秽的。
因为互相知根知底，两边父母一听对方的名字就知道是谁。爸妈看着薛梓平人品不错，也都默许我们的关系。
我是真的坠入爱河，时不时莫名其妙忽然笑起来，惹得身边人一脸狐疑。我不好意思解释，只是庆幸能遇到薛梓平，而且告诉自己一定要珍惜机会。我对薛梓平特别温柔，几乎他说什么我都同意。有需要做决定时，如果牵涉到他，也会问他意见。我很少耍脾气，在他面前真是将温顺娴静发挥到极致。
恋爱初期薛梓平非常规矩，只牵手、揽腰、拥抱什么的，非常尊重我的意愿。精虫上脑的那么几次，都被他控制得很好。每次和薛梓平在一起，我心里就忍不住好奇男人心里在想什么。我是痒痒的，想象着衣服下健壮的身材，还有挂在他身上的样子。
虽然迫不及待，但我必须保持矜持。我非常爱薛梓平，太想和他有一个将来，所以无论哪一步都是小心翼翼。薛梓平无论说什么，我都会直直看着他认真聆听，而且充满好奇和崇拜，要什么、不要什么简单直接，而且保证自己笑容真诚。
「阮阮从小被保护得太好，单纯得像一张白纸。」薛梓平的语气带着宠爱，也带着些炫耀，向他爸妈这样介绍过我。
男友的夸奖，让我当即决定永远在他面前当乖乖女。有性瘾这件事，一辈子都要成为我的秘密。这是保护我们的关系，所以谈不上内疚。听上去很辛苦，但保守秘密已经成为我的性格一部分，在薛梓平面前隐藏，不比在爸妈面前困难。
我还带着薛梓平去过曾老头家，这个稀疏平常，曾老头也是薛梓平的前前校长啊。后来我专门又去曾老头家，他说薛梓平人不错。这老头看人很准，他虽然对我做了禽兽的事儿，但其他事情上倒是没有亏待过我。我又问和他将来怎么样，曾老头却说自己的日子自己过，更关心的是我还愿不愿意再来陪他。
和薛梓平交往大约半年吧，我们趁清明节的假期去听演唱会，一整天气氛都很好。晚上薛梓平开车送我回学校，车载蓝牙里放着张学友的歌曲。两个人跟着音乐一起，扯着嗓子高唱，一点儿不在乎是不是走调，有没有记错歌词。直到放《情网》，唱着唱着，两人之间那种粘稠、灼热、充满爱欲的气氛逐渐弥漫在狭小的车厢里，而且越来越浓重。
薛梓平把车停到路边，关掉引擎。每次约会完，他都会停一停。两个人说会儿话，还要再对照一下各自的日历，为彼此腾出下一次约会的时间。我们的恋爱谈不上浪漫，微信都很少联系。原本约定每天最起码互相发一条信息，可忙起来也都没坚持下来。内心深处，我不太确定薛梓平喜欢我这个女友。他条件很好，如果在骑驴找马，我一点儿都不意外。
今天不太一样，因为有《情网》烘托气氛，薛梓平看我的眼神明显热烈很多。
气氛瞬间变得微妙而紧绷，我胸口一紧，脸颊在昏暗光线下泛起一层红晕，很快变得滚烫。
我低下头，手指无意识地绞着衣角，略带羞涩地说道：「嗯……薛梓平……今天很开心…
…」
薛梓平很少见过我这种清纯的媚态，脸庞不自觉慢慢向我靠近，胳膊结实地揽住我的肩膀。我不由皮肤瘙痒，心脏狂跳。
「怎么？还连名带姓的叫我，这么见外……阮阮？」他在我的脸侧停住，问道。
「嗯一一」我发出星点的呻吟，呼吸沉重起来。我不自觉舔了舔嘴唇，这可是我梦寐以求的男人，千万别搞砸了。
「什么？你叫我什么？再叫一次……我到底是不是你男友啊？阮阮？」薛梓平嘴唇试探着点了点我的脸颊，像是在给我提示。
「阿平，阿平啊，你饶了我嘛！」我学着他母亲的样子，亲切地叫了两声。
薛梓平心满意足，大胆吻上来。温热的呼吸喷在我脸上，与他唇舌相连的那一刻，我总算稍稍安心。
薛梓平还是喜欢我的，喜欢到馋我这个人。
我也喜欢眼前这个男人，喜欢他带给我温润如风的感觉。我一手搂着他的脖子回吻，一只手垂在身边有点儿无处安放，试了好几个地方支撑身体，直到放在他的大腿上才感觉舒服点儿，而且还能够若有似无地触碰到他的大腿根。
薛梓平的吻果真不再是浅尝辄止，变得更加热烈。他的吻技非常好，舌尖灵活地挑逗我的上颚，嘴唇不断摁压吸吮。两人的舌头在口中交缠，呼吸越来越粗重。他的大手揽住我的背，身体施力，顺势将我压在坐椅上，吻也顺着下巴一路延伸到脖颈，在我的敏感地带摩挲。
我被他的吻勾得心痒难耐，眼神迷离。喘息声急促起来，心跳越来越快。咚咚咚，可算知道心脏在胸膛小鹿乱撞是什么意思了。我忍不住双臂圈住他的身体，身子微微向上挺起。薛梓平的大手从我的腰际一路上抚，直至罩上隆起的乳房，隔着灯芯绒衬衣轻轻地揉搓，带着撩人的挑逗。我浑身又麻又痒，一股难以抑制的欲念涌上心头。
「啊一一」我的身体故意瑟缩一下，勾起薛梓平更大力的揉搓。
「好大，真软！」薛梓平边揉边贴着我的耳边说。
我脸红耳赤，心里既期盼又害羞，紧张得耳膜轰隆轰隆巨响。我故作娇羞无措地咬着嘴唇，求饶道：「阿平……别这么说。」
薛梓平的手指捏捏我的乳头，说道：「真的很舒服啊！阮阮，让我伸进去摸摸吧！」
我咬着嘴唇不回答，眼神在半垂的睫毛下犹豫不定。今天晚上走多远？
薛梓平贴着我的耳边继续诱哄：「就摸一摸，我保证就摸一摸，不会弄疼你的！」
我依然没有说话，只是将脸埋得更深。
薛梓平以为我默许，一只手开始解我的衣服扣子，然后又打开背后的文胸扣，将文胸向上拉扯。
「阮阮真好，你这一对奶子，我都想了一整天了！」薛梓平的眼睛亮得像探照灯。
两只乳房从文胸里露出来，又被文胸推挤得更加饱胀高耸，粉色的奶头硬邦邦立着，像两颗冰激凌上的糖果。薛梓平的大手覆盖上去，特意捏了捏，满意地听到我的低吟。这对肉乎乎的乳房过去只有曾老头摸过，现在被另一个男人的大手爱抚，刺激得心头那股瘙痒蔓延到小腹。
我耳根子又红又烫，眼睛更加水润，盈盈望着薛梓平，嘟着嘴娇嗔道：「嗯……阿平，你无赖……」
「哪有无赖啊，仰慕你还来不及呢！」薛梓平掏出我的两个乳房，轻轻托着，眼睛已经看直了，忍不住说道：「操，瞧这一对奶子，又大又漂亮！」
「你讨厌，干嘛老这么说嘛，人家好难为情！」我有些放不开，说着就要重新遮起来。
「别啊，正喜欢得紧呢！」薛梓平坏坏一笑，大拇指拨了拨粉红诱人的乳头，说道：「阮阮，你的奶子涨不涨？我帮你吸吸！」
说完，他也不等我回答，低头将乳头纳入口中细细含吮，然后像是不解馋似的，张大嘴吞噬半个乳房，发出窸窸窣窣的口水声。
「阿平……啊……别吃……」我实在抑制不住内心的激情。脑袋后仰，长发顺着肩膀滑到身后。
「喜欢我吃你的奶子吗？」薛梓平舔舔粉红的乳头，一只手抓住我的手腕，按在他的胯部移动，一脸媚笑地说道：「安慰安慰我，一整个晚上都不安生。」
「好硬！」我惊叫，赶紧缩手。薛梓平的肉棒早已勃起，男人果然都是下半身动物。
薛梓平两下解开皮带，拉开拉链将裤子往下拽了拽。然后，他的肉棒弹出来。高高挺立着，上面布满细细的血管纹路。我是学医的，对人体构造非常了解，所以不该表现出多么震惊的模样。然而，女孩子该有的矜持还得有。
「阿平……你干什么啊！」我红着脸撇过脸。
「你摸摸啊！」他说着，握着我的手，重新贴上去。
我的手指轻轻碰到肉棒的棒身，又热又滑又坚硬，像被烫着似的又缩回去。这次薛梓平抓住我没让我离开，我这才张开手掌，将肉棒握在手中。脑子里第一个闪过的念头是他的尺寸可比曾老头的小多了。没有嫌弃的意思，就是跟自己陈述一项事实。都说男人的尺寸很重要，其实也分人。对于我来说，薛梓平的肉棒尺寸是我最不关心的一项内容，更何况这条肉棒功能健全，足矣。
我非常爱薛梓平，也清楚自己几斤几两。从外表看，两个人门当户对非常般配，但挡不住我内心的自卑和慌乱。生怕薛梓平发现我的淫荡本质，对我弃之以鼻。我对他从来言听计从，好处是和薛梓平相处时，很快两人就默认我是跟随者、他是掌控者。不管做什么事儿，只要都在他的意料之中，薛梓平对我就不会有怀疑。这一点，跟和我父母的相处没有两样。
我的表现太像一个新手，薛梓平还担心我不好意思给他撸，握着我的手引导了一会儿，看我不再退开这才松开。我当然要按他设想的剧本表演，迟疑地上下抚动，动作稚嫩，却次次都点到敏感部位。
「噢！对，就这样，别停，真爽！」薛梓平低吼出声，大手也伸进我的裙底。
我里面穿着一双全棉过膝长筒袜，所以他能直接摸到我的内裤。薛梓平没有停留，快速地拨开内裤，摸到嫩生生的穴口，中指直接按上阴蒂挤压捻弄。他在前女友的身上，应该没少练习吧！
「啊一一不要摸那里啊！」我拉长声音，在狭小的车厢里婉转动人。
「阮阮，亲爱的阮阮啊，你的声音真好听。」薛梓平手上的动作越发大力，中指已经嵌入穴口，勾着穴壁上的软肉抽送，拇指接替中指的位置继续按压阴蒂。
我无助地晃着脑袋，握着肉棒的手看似不经意的一紧，成功惹来薛梓平的低吼。奇怪的是，就在两个人的欲望都在爆发边缘时，薛梓平一把搂着我不再有任何行动。直到他平静下来，手指才从我身上抽离，帮我整理好衣服裙子，坐回到驾驶座上。
我困惑地看着他，问道：「怎么了？」
薛梓平整理好自己的裤子，和煦地说道：「我们俩的第一次，可不能在这么简陋的地方进行。」
我一时之间怔了怔，眨了眨眼，差点儿掉出眼泪。想甜甜应一声好，却被欢喜卡在喉咙，一声也吭不出来。这是真的吗？这不正是我想要的吗？把自己托付给这个男人，他也将我的福祉放在第一位。我的心紧紧地被他攥在拳头里，他随时都可能弄碎。薛梓平的眼神却一片清明，直直望进我的眼中。看到我感动又钦佩的样子，露出一抹爱慕怜惜的笑意。
我这才羞惭而怯懦地低声应道：「哦，阿平，你真好！」