第十章　高考后我和曾老头温存

经过这次惊吓后，我老实多了。曾老头儿那里再也不去了，全心全意认真学习，准备高考。
我在学校一直被当作‘厚积薄发’的典型，初中时成绩平平，但到了高中突飞猛进。其实只有我知道，我的高中成绩全是曾老头拜托了几个老师辅导我，这才让成绩有了起色。而维持住这样的成绩，就是另外一回事儿。
因为连着考了几个高分，我妈渐渐对‘成绩好’这件事习以为常。我非常了解她，如果成绩掉下来，她一定会警觉，刨根问底我为什么退步，两只眼睛也会像老鹰一样盯着我不放。以我妈的精明程度，我无论再伪装掩盖，根本瞒不住她的法眼。而她要是知道曾老头和我的秘密，我非被她活活打死不可。
不让我妈知道这个秘密的唯一办法就是别掉成绩。所以，我的学习一直不敢松劲儿。刻苦努力不说，而且还得在所有人前表现出来，让大家真真切切看到我两耳不闻窗外事、一心只读圣贤书。因为成绩一直都保持在前列，渐渐地，学霸名单里也会出现我的名字。
顶着学霸的名头，好处是只要我成绩没问题，爸妈对我的作息安排、日常起居都会宽容很多。坏处是我在学习上如此疲于奔命，根本无暇顾及其他。然而，这也看怎么叙事。我也可以说顶着学霸名头，好处是我更加刻苦用功，坏处是我在性事上越来越沉沦。手机门之前我动不动往曾老头跑，之后只能自己解决。
我只能用所有单独在家的时间看杂七杂八相关文字，毛片和手淫也必不可少。化妆刷、电动牙刷、甚至爸爸的按摩椅，我都无一例外尝试过。关于性爱我在认识曾老头后已经积累了颇多经验，这会儿更是猛涨理论知识。也是这个时候了解到，我有了性瘾，而且必须人解决。
高三一边备考，一边得考虑专业和大学的挑选。因为成绩好，选择也就多起来。我妈那叫一个认真啊，各种咨询讨论，最后决定让我学本博八，将来当个医生。
说起来还和曾婶有些关系，她是我妈一个同事的表姐，当初采访找曾老头也是用的这层关系。后来因为调查手机的事儿，我妈和曾婶联系好几次，一来二往熟悉起来。我爸妈很感激曾家，他俩都是不大不小的官儿，而且还有可能继续往上走，尤其我爸升正处跟惊悚片似的。要不是曾老头过寿想着我，指不定会给他俩捅出多大的篓子。
曾婶说我性子安静，选科又是物化生，非常适合学医。虽然本博八年，但是我不用养家，所以赚钱自立不像其他家庭那么紧迫。学校环境相对单纯些，而且毕了业就能找到医院工作。再加上规培又得两年，这一下十来年都知道孩子在哪儿干什么。之后当住院、主治都有明确升迁途径，我可以按部就班，家长也最是省心。
我爸妈太喜欢‘省心’这个词儿，于是特别认可这个建议。就是苦了我，得比一本线多考一百二十分，要想稳就得上一百五六十，位次都得两千以内。爸妈理解这个目标很难，所以安慰我考不上也不用担心。他们当然这么说得漂亮，可我要当真听，就白给他们当一辈子女儿了。
我的六门功课里，英语最稳，是我的心肝宝贝，卷面失分可以控制在十分以内。数学也稳但失分多一些，二十到三十分之间算正常发挥。语文自从访问稿拿到三等奖之后，一直在稳步提升，扣到三十分就再少不下去了。生物和化学可以帮最弱的物理提分，能勉强够到二百六十。所以这么算下来，本博八属于梦想和现实之间。
我个人对于高考，没有特别的紧张，也没有特别的期待。定下了目标学医，那就朝着医学使劲儿吧。对高考本身没有真正影响，毕竟，说到底就是把分往高了考，我也没有其他事情可以做。从几次模拟考分数看，就算够不着本博八，其他好学校的好专业不是没有希望。
就在这样的可有可无中，我结束高中生涯，顶着平静如水的面孔走进高考考场。都说我沉静自信，没有人知道我内心其实卑微得像只狗。我就是台考试机器，那些题型和公式在记忆中被翻出，本能一般先套进去，再写出来。我像一台生产流水线，一题又一题、一页又一页，一门又一门。考试结束后，我安静地坐在桌位上，看着最后一张试卷被老师收走封存。仿佛那不是试卷，而是我脑门上即将贴上的价格标签。
高考成绩出来后，我的总分中规中矩，虽不如父母预想中那么优异，但也过了一本线一百三十分。从位次看应该能摸到本博八的边儿。爸妈又发挥能动性，到招生办亲自打听，巧的是今年报医的人数没有往年那么多。我的第一志愿里，分数和其他优秀学子比没那么高。但这个时候，考第一和靠够分没区别，所以本博八稳了。
这是个好消息，奇怪的是我根本没什么感觉。关于医，我倒不是不喜欢，也了解这是一个受人尊敬的职业，更是件造福社会的好事情。可我想要受人尊敬么？我想要救死扶伤么？好像也没有那么强烈的愿望，只不过如果这条路是我的，那走就是了。
之后我妈带我欧洲玩了一圈，回来的时候买了很多礼物。大部分都是给学校老师，自然也有曾老头一份。
说实话，认识曾老头可以说改变了我的人生轨迹。这个人道貌岸然，对我做出如此下作的事情，却仍然能够安然无恙，不得不说他真是幸运。而我呢，经历如此不堪的遭遇，竟然仍能生活得很好，不得不说我也很幸运。
大半年没见曾老头，再次提着礼物登门拜访。走在路上，我甚至有点儿恍若隔世的感觉。曾老头打开门后，看到我充满喜悦，连忙把我让到屋子里。我在踏入他家门的一瞬间，被曾老头调教过的那一面立刻浮出水面。真是可笑，我这一路竟然还会担心，那个淫荡的阮瑜会腐烂、蒸发、消失无踪呢！
曾老头刚锁上门，我就主动扑到他怀里，在他身上蹭了又蹭，黏黏地问道：「曾爷爷，你想不想阮阮啊？」
曾老头看到他一手调教过的阮瑜没有变，眼里满是宠溺和欣慰。他抱着我使劲儿亲了下，说道：「当然想啊，阮阮天天都会在爷爷脑子里出现。知道你今天过来，一套太极拳都打不完，再见不到你，爷爷就不行了。」
说着，他的手已经伸进我的衣服里，解开我的文胸，在乳房上又捏又揉。我心满意足靠在曾老头的身上，再次得出已经知道的结论：自己摸奶的感觉和现在比，差得太远了。我离不了曾老头，离不了男人。
曾老头抱着我身体，低头吸咬乳头，一只手伸到腿间来到隆起的阴阜，触手之处让我不禁夹紧双腿，脸如火烧，身体像条蛇一样扭动，内心骚动不已。我大半年禁欲，这一下可是干柴烈火烧起来。拉着曾老头来到他的卧室，主动脱光衣服，然后白条条躺在大床中间。曾老头俯身在我面前，双手掌心火热，抚摸大腿，分开后阴阜向他大大敞开。我发出一声呜咽，曾老头更来劲儿了，双腿几乎被他扯成一字型。
曾老头眼中的瞳孔扩大，迷恋地欣赏着我的赤身裸体和淫荡姿势。从脚丫子开始，一点点向上，最后目光与我相遇，我的心脏怦怦乱跳。
曾老头悠悠说道：「在你之前，我十多年都没操过女人。阮阮，你是唯一一个引起我欲望，并且诉诸实施的人。爷爷能拥有你这么一个漂亮聪明又懂事的女娃儿，真是前世修了天大的福气。看你一天天长大，越来越水灵，越来越诱人，爷爷真是既高兴又心里慌慌的。虽然知道你这只小鸟翅膀硬了，迟早要离巢，还是心里舍不得呢！」
看着曾老头慈祥的笑容和落寞的眼神，我有些意外，也感觉到他言语里的不确定。我猜想这么长时间没来看曾老头，他八成以为我以后就再也不来了。曾老头的担心倒是不无道理，上大学后，爸妈将会给我更多的自由。谈恋爱是迟早的事儿，而这老头儿也将随时被我抛之脑后！
和曾老头认识三年了，从来都是他全权掌控着我们俩的关系。头一回，我有了一种角色转换的欢喜。他也有可怜巴巴求我的时候，我算混出头了吧，心里别提多得意。
我对着曾老头莞尔一笑，甜腻腻地说：「曾爷爷，我这不是回来了嘛！将来上大学住校，来你这儿不是更简单，都不用等逢年过节了。」
曾老头大喜，低沉的笑声响彻房间，然后毫不犹豫地将舌头探入阴唇里，舔舐着本已敏感的阴蒂，跟着舌头伸进紧绷的穴口。仅仅是舌头的热度，就唤醒了我内心深处强烈的兴奋。我大叫一声，每根神经末梢都活跃起来，聚集在他舌头覆盖的地方。我也是旷了太久，甚至有些不习惯。弓起背扭动着身子，不知道是想靠近还是远离。
「嘘，阮阮……让爷爷照顾你，就像你一直以来照顾爷爷一样。」曾老头的嘴巴离开阴阜，快速来了一句，又开始舔舐滋润阴部的每一寸地方。湿透之后，他撅起嘴唇含住嫩逼入口，大力吮吸。
我的臀部随着快感的爆发而扭动，但曾老头还没完。他的手缓缓而上，抓住我的乳房，拇指和食指揉搓我的乳头，在身上激发出更多快感。我尖叫出声，此时此刻，比世上任何人都更渴望达到高潮，而他知道这一点。
「说，你是曾爷爷的！」
低沉的声音从双腿间传来，我一直在颤抖。曾老头一直都在训练我的身体对他做出反应、屈服于他的意志。过去，我会怀疑他、怨恨他。现在，这些复杂情绪越来越淡。我不觉得有必要再去纠结曾老头对我做的事儿是好是糟，尤其此情此景，我想要的只是快感，源源不断的快感，这个老头带给我的快感。
「我是曾爷爷的，永远都是！」我乖巧地回答，真诚无比。
曾老头非常满意，他松开我，从床上下去站在我面前。我的目光落在他两腿之间那根抽动的肉棒，性奋感越来越强烈。他心照不宣地笑了笑，一边抚摸着自己的肉棒，一边打量着我的赤身裸体。
「过来吧！」他的声音有些嘶哑，抚弄肉棒的手加快速度，然后放开自己，等待我的回应。
「好，」我低声说道，起身跪坐在他面前。
曾老头眼中闪过一丝精光，龟头抵在我的唇上。我张开嘴，准备含住肉棒。曾老头抓着我的头发，龟头推过我的唇。我张开下巴，一点点适应他的尺寸和肉棒上的味道。曾老头一直没有停，直到龟头抵达我的喉咙。我想干呕，但他却借此将龟头顶到喉咙更深的地方。在他的入侵中，喉咙不停痉挛，倒是和插入嫩逼的反应出奇一致。
曾老头缓慢地在我嘴巴里一进一出，上下颚因为张得太久而酸痛。口水源源不断流出，曾老头的速度也越来越快，操弄着我的嘴，就像那是我的嫩逼。好几次，我都被他猛烈的动作噎住，但也还是由着他怎么爽利怎么来。
就在我以为他会在我嘴巴里口爆时，曾老头忽然抽出来，伸手玩弄我悸动的阴唇，挑逗着我。
「阮阮，今天我们来点不一样的怎么样？」他低声问道，声音低沉而性感。
我点点头，不在乎是什么。我只想要他和他能给我的快感。
曾老头的手指在我的阴部游走，沾得透湿后找到紧绷的菊蕾。我猛地睁大眼睛，迎上他邪魅渴望的笑容。我不知道会发生什么，也不知道会有什么感觉。但曾老头是我的启蒙，我所有的性经历都是他给我的。我足够相信他，可以带给我快感。
我缓缓地点了点头，他的笑容更加灿烂。
曾老头在菊门入口轻轻打转，我本能地缩紧，逃离陌生的入侵。曾老头随着我的臀部移动，手指跟着探入，撑开我从未被触及的禁地。好在只是有点儿涨，紧接着是一股异样的酥麻。曾老头像是确定了我的反应，把我推倒在床上，退回到我两腿之间。他将穴口里流出来的液体涂抹在龟头上，身体稍稍向下移动，直到抵住我的菊门。
「阮阮的屁眼粉粉嫩嫩，真漂亮！」曾老头用力捏住我结实又充满弹性的臀瓣，向两边分开。
当我感觉到龟头从紧绷的菊门挤进去时，我浑身一紧，尖叫出声。曾老头握住我的大腿继续向前，我抓紧床单、指尖泛白。我也许准备好肉棒的侵入，但还是被突如其来的疼痛折磨得要死要活。只是动一动的过程，都让我疼得龇牙咧嘴。
「开始都会痛，没事儿，放松肌肉！稍微忍一忍，一会儿就舒服了。」曾老头一直看着我，一丝微笑浮上他的唇角，手指不停在我的大腿上画圆圈。
他的拇指抵住我的阴蒂，直肠内壁跟着微微收缩。曾老头感觉到我的顺从，脸上的笑意更浓。他抿住嘴唇，龟头渐渐推入紧绷的菊门。我抬起臀部，灼痛加剧，身体因为陌生的入侵而不受控制地痉挛。他的手指和舌头以前也来过这里，但肉棒的尺寸可大多了。我难以忍受如此剧烈的扩张，也激起从未感受过的欲望。
和以前一样。
曾老头双手抚摸我的身体时如此，嘴巴叼着乳房吸吮时亦如此，肉棒捅破处女膜时还如此。现在，肉棒入侵菊门，仍然如此。
曾老头忽然猛地插入，我能感觉到他的耻骨压着我的屁股。他俯身上前，含住我的乳头，慢慢开始抽插。我不停地呻吟，比以往任何时候都更加饱满。此时此刻，我只不过是一个渴望性爱的简单女人。一个男人粗壮的肉棒顶在一个我从未想过的地方，这种感觉让我难以承受。
曾老头的抽插越来越急促，肌肤碰撞的声音在房间里回荡。
「啊，啊，啊！」我不停发出呻吟，屁股抬得更高，让肉棒插入得更深。
曾老头也越来越性奋，皮肤上渗出一层薄薄的汗珠。毫无顾忌地猛烈冲击，肉棒随着我即将到达高潮而变得越来越粗壮。他将我的大腿掰开，让阴部暴露在眼前。手指插入嫩逼，拇指也同步摩擦着阴蒂，快感扑面而来，最终屈服于内心的渴望。我的小腹悸动，四肢紧绷，随着高潮的到来，精液也跟着溢出。
我们保持着这个姿势，好一会儿，曾老头脸上带着那种餍足的笑容。
「阮阮，你是爷爷的女人，浑身上下都是爷爷的女人了。」