第九章　十八岁，高三元旦的惊魂一刻

从此以后，我有机会就往曾老头家跑。一直到上了高三，我还没有一点儿收敛。曾老头应该是个性欲旺盛的人，虽然我见他的频率都是以周、以月来计算，但我们在一起时，他每次都精力充沛、勇猛非常。给我高潮是最起码的，很多时候我都得大喊‘不行不行不行了’他才会放过我，然后撸着自己又粗又长的肉棒，把一股股白色的精液射到我脸上和身上才作罢。
性对我的影响是方方面面的，我越来越漂亮，曲线也越来越明显，就是不化妆穿着校服，也有人说我出落得亭亭玉立。我当然高兴了，越发被曾老头操得食髓知味。高中这些年，我在学校当个好学生，在家当乖女儿。在曾老头跟前，则是不折不扣的淫娃荡妇。除了曾老头，没有人知道品学兼优的阮瑜有多么堕落。
然而，无论我们多小心保守这个秘密，夜路走多了，总会遇到鬼。有一次，差点儿被揭穿。
曾老头在冬至出生，他如果过寿的话，一般会移到元旦一起庆祝。曾老头想请的人基本都在放假，聚在一起更方便。高三元旦，曾老头打个电话让我去一个酒店吃饭。他过的不是整寿，但办得却很隆重。曾老头对命理、六爻很有兴趣，他说今年有颗天喜星降临到头上，这颗天喜星管的是宴席、庆祝、获奖等等喜庆的事情，所以生活中必须得有个呼应。
曾老头已经退休，有儿有孙。要说喜，就是过寿了。
开始我还挺纳闷，他怎么转性了？每次见曾老头儿都是我去他家，头一回，曾老头把我叫到外头会面。不管什么原因，我一点儿也不想去。上高三后课业更加繁重，我就是再有学习能力，也被一门门科目压得喘不过气。高二暑假满打满算放了两个星期假，我们马不停蹄开学上高三。好不容易趁着元旦能缓口气儿，我正准备和几个朋友逛街打游戏呢，哪儿有时间浪费在跟他吃饭上。
我内心非常排斥，跟他说这么仓促，我既不知道怎么给钱，又没概念该送什么礼物，甚至暗示改天登门祝寿。曾老头却挺坚持，让我空着手来就行。我再不想去，曾老头亲自叫了，又是过寿，也不好意思拒绝。
到了酒店，包间坐了估计没一百也有八十个人。曾老头别看退休了，家门口可远非门可罗雀，找他干什么的人都有。我不是曾老头生活中的重要人物，他也只有在家没人会打扰时，才会跟我打电话去找他。这都还是曾老头提前两三个星期，跟我对照两人的作息表的结果。为了保证两不冲突，他对安排日程非常谨慎。
我跟曾老头在开席前露了个脸，打完招呼后，就被安排到角落的一个桌子吃饭。曾老头一直被左拥右护，我心里还抱怨干嘛让我这会儿来。真要我祝寿，不该找个没人的时候、没人的地儿么！看着宾客来来往往、觥筹交错，我却无聊得要死，得着空就在手机里问闺蜜在哪儿玩呢，打定主意坐一会儿就开溜找他们去。
后来，大厅里的人按资排辈给曾老头敬酒，我强忍着心里的不耐烦，装出一副尊师敬道的诚恳样子，排在队伍的尾巴拿着茶杯到曾老头跟前，以茶代酒给他祝寿。曾老头红光满面、精神焕发，笑眯眯和我碰了杯。茶刚碰着嘴，我下意识就吐了。
「这是茶么？啥东西啊？」我特尴尬，又赶紧把杯子里的茶一口气喝回肚子里。
诚心说如此失态不该怪我，曾老头平时注重养生，而且对饮品特别讲究。我平时只喝软饮料、奶茶、咖啡、纯净水之类的，根本不懂茶的好坏。因为也就在他家喝一喝，还以为是茶都该是他家里的那个味道。可是曾老头平常喝的茶，据说来自某个海拔八百米以上的山顶，都是质量很高级的品种。所以，今天忽然喝了口酒店提供的残次货，跟刷锅水似得，虽然我也不知道刷锅水啥味道，但吐出来纯本能反应。
曾老头一点儿不生气，反而还很高兴，跟我说回头到他家去，他会送我几包茶叶。后来我才知道，为这事儿曾婶还跑到酒店经理那儿投诉，竟然拿差劲儿东西糊弄人。其实我们那个桌子都是年轻人，喝的是啤酒和可乐，没人去喝茶，我也就是赶了巧。
吃完饭，曾老头真带上我，坐到他的车里一起回家，去拿他的高级茶。我一点儿都不想去，毕竟我们也不是真能做点其他的。因为跟着曾老头一起回去的，还有曾叔和曾老头的几个挚友。我云里雾里，不知道曾老头玩哪出，心里还在阵阵哀嚎。本来休息时间就这么一会儿，曾老头浪费了我难得的一个元旦假期。
到他家后，我接过茶叶，装模作样凑到眼前，祭出十二分演技，只求自己这幅诚心感谢的样子能够在众人面前蒙混过去。我还得意自己装得挺像那么回事儿，没想到曾老头又拿出一盒金镶玉的高级麻将。不仅颜值高，轻重适宜、而且摸在手里清凉滑腻，一屋子人的目光立刻被吸引。他们支起桌子，聊天打牌喝酒，根本没有把我放在眼里。
曾老头让曾叔帮他玩两圈暖场子，他要先查查邮件。好多人都会在这时候给他写信祝寿，曾叔要挑些重要的回信说谢谢。
曾老头带着我来到书房，让我给他帮忙。这也没什么大不了，而且听曾叔说，一屋子的人以前都帮他做过看邮件和回复邮件的事儿。他们心里估计也解了惑，怪不得曾老头要把我带回家。今儿大家都是来玩的，就我是给他干活的。
书房的房门大开着，外面打牌、说话的声音非常大。
我刚坐在电脑前，曾老头就把我搂到怀里一阵猛亲。下身紧紧抵着我的臀部，让我感受胯下的坚硬肉棒。我倒吸一口凉气，胃里一阵翻江倒海。曾老头席上估计酒喝得太多，别是醉了吧，这会儿竟然敢胡来。
「曾爷爷，停下来！」我低声说道，脸颊涨得通红，搂抱着曾老头不停发抖。
没想到曾老头比我以为的还要大胆，他居然把我衣服撩起来，胸罩拨到下巴，两个乳房活生生暴露在空气里。高一时第一次被曾老头摸乳，那时候还只是大小适中。经过两年多的刺激，曾老头已经把我的乳房揉摸啃咬成硕大。在他的眼皮子底下，又圆又挺，又白又嫩。而曾老头的手皮肤松弛，还有星星点点的老人斑，抓在我的乳房上，连我看着都受不了。
曾老头下流至极，抱着我抓胸啃脖子，喘着气说：「阮阮，你的奶子越来越大，是不是想让爷爷玩一玩？」
曾老头根本不等我回答，一只手在乳房上捏起来放开，乳房晃几下他再抓住压成饼。另一只手悄悄摸到身下，从膝盖滑进大腿内侧，伸进筒裤的裤腰，移到两腿之间温暖的地方，指尖贴着内裤边缘摩挲。
「小逼痒不痒？」曾老头笑眯眯问道。
客厅那么多人，随时都有暴露的危险，我不得不分神去注意外面的动静，再红着脸点头，小声说：「你摸当然痒了。」
「嗯，可不是么！」曾老头得意地说。一根手指找到阴蒂，隔着内裤使劲儿摩擦。我想把他的手抽回来，但他却坚持放在那里。
「不要」我又试了一次，还是推不开。只能加紧双腿，不让他进一步胡来。
曾老头的嘴唇凑到我耳边，低声说：「我要手指插进你的嫩逼，阮阮，我要你在我手里高潮。」
我惊恐地喘息着，大大低估了曾老头的无耻下流，压低声音警告道：「曾爷爷，不行，这会儿不行，外面那么多客人，万一被发现怎么办？」
「他们只会关心手里的牌，打得正起劲儿呢！」曾老头伸出舌头，上下舔舐着我的脖子。
然后他那只邪恶的手扭动手腕，手指滑进我的内裤。我用力拽住他的手腕，但他还能用指尖绕着柔嫩又敏感的阴蒂慢慢转圈。我咬着嘴唇，嫩逼酸得发痒，必须努力压抑才能阻止呻吟逃出嗓子。他又加重力量撩拨阴蒂，我的腹部一阵紧绷，全身一阵阵的灼热和兴奋。
急促的欲望在小腹上涌动，我不禁在座位上扭动起来，带着哭腔和浓重的喘息，哀求道：「有人……会看到……曾爷爷……啊！」
「不怕，听我的！」曾老头不以为然，而且更加兴奋。
「啊……真不行……」我不停拒绝，声音却又充满刺激的欢愉。
「告诉我，舒服吧？」曾老头俯下身，气息喷在我的脖子上，手指探进穴口，缓慢而坚定地抽插。另一只手滑回胸口，揉捏酸胀的乳房。
我屏住呼吸，心脏几乎要从胸膛里跳出来，生怕发出一丁点儿声响，虔诚地希望客厅里的每个人都在认真打牌，而不是撞到我被曾老头一手握奶一手操逼的淫荡模样。
「说啊，舒服不舒服？」曾老头逼问。
我羞耻地别过脸，却诚实地用摇摆的腰部回应他，细碎的呻吟也从唇齿间不断溢出。
「不说？」曾老头又加入一根手指滑进湿润的嫩逼。
我感觉自己简直要从座位上飘起来，我怎么一整天都在埋怨曾老头呢？竟然忘了他能带给我如此舒爽酥麻的刺激。我不该忘的，也许是学习学得头晕脑胀，以为和闺蜜吃喝玩乐是最佳解压方法，其实曾老头能给的更多。
「舒服，可舒服了！」我亲了一下曾老头。
曾老头顺势加深两人的亲吻，又解下自己的裤子，抓过我的手握住肉棒套弄不已。两个人上面互相亲吻，下面互摸私处，玩得不亦乐乎。
没一会儿我就被他手指操得低低娇吟，声音带着渴望：「曾爷爷，我要高潮啊！」
曾老头满意地笑了：「爷爷当然要给我家阮阮高潮了啊！不过嘛……让我尝尝你，阮阮，我他妈的都快想死你了。」
上次操我操我是国庆节，确实时间有点儿长。他翻转我的身体，托住我的屁股，把我整个人抱起来放到电脑桌边缘，将一条腿从裤管里抽出来，方便两腿在他面前完全张开。曾老头的双手搭在大腿上，往前拉我的屁股，接着内裤裆部往旁边一拨，脑袋就钻进我的两腿之间。
曾老头深深吸了一口气，说道：「这嫩逼，我看着就流口水，舌头都能发颤。」
曾老头动作很慢，一开始只是用舌尖蜻蜓点水般在缝隙舔一下，停一下，好像在试温度。接着整个舌头沿着缝隙滑过去，再回到阴蒂，像在舔一颗快融化的水果糖。
我死命夹紧曾老头的脑袋，但浑身颤得根本夹不住。他越舔越深，越舔越湿，整片阴部开始发烫，连内裤也沾黏到屁股缝里。这是我人生中最刺激的一刻，几米开外一大堆人在打牌聊天，而我坐在桌上双腿大开，内裤被拨到一边，露出淫水泛滥的嫩穴，一些黏到大腿内侧，大部分滴到桌子上。
「爷爷……太刺激了……会、会滴出来……」我撑着桌面头往后仰，浓重的气息吐向天花板，一边呻吟一边抓住他的头发。
曾老头不说话，一口含住我的阴蒂，用力吸了一下，我的腰马上往上一挺，整个人差点弹起来。就这样，在既警惕又刺激的状态下，我死死咬着衣领子，很快就被曾老头舔到高潮，浑身像筛糠一样发抖打颤。
曾老头根本没打算到此为止，他三下五除二掏出裤子里的肉棒，那条肉棒早已迫不及待地昂然挺立、蓄势待发了。曾老头拉着我坐到他的腿上，背脊靠着他的胸口。肉棒顶入小逼里时，火热的感觉让我不由自主收缩阴部，内壁紧紧箍住他，偷偷摸摸的刺激让阴道分泌出更多淫水。
「哦！你这妖精，爷爷显然还没喂饱你啊！」曾老头挺挺硬邦邦的肉棒，笑话我。
「嗯？不害臊，曾爷爷才是没饱的那个呢！」我收缩小腹扭扭腰肢，让老头的肉棒在小逼里磨了一圈，给他的肉棒做按摩，曾老头确实一直没射。
「骚货！」曾老头轻咬了下我的肩膀，说道：「明明是你的小骚逼喜欢吃爷爷的鸡巴。」
「讨厌！我哪有吃，刚才谁舔着起劲儿呢！」我细声细气，娇媚地捶了一下他的胳膊。
「怎么没吃？下面的小嘴吃肉吃得可爽了！」曾老头又提臀向上顶了几下，两只大手也环住我的胸部，揉捏起来。
「啊！曾爷爷真坏！」我轻微地摇晃腰部，嫩逼在老头儿的肉棒上不断套弄。
「小阮阮，爷爷的宝贝儿，都被爷爷操得这么爽了，还说爷爷坏？」曾老头握住我的乳房猛顶，一边操还一边问着：「说，以后还要不要爷爷操你的小骚逼？」
我双手扒着电脑桌，乌黑的秀发遮住红扑扑的面颊，裤子掉到膝盖，屁股向后高高翘起，迎合肉棒的插入。又在肉棒抽出时，向前下压。曾老头坐在我后面抓握双乳，肉棒在嫩逼里翻江倒海，连带着引出一股淫水，滴在他的大腿上。
「嗯……要……阮阮好喜欢。」我何止喜欢啊，简直爱死了。快感一阵接一阵，心底恨不得大声宣布：阮瑜就是这么淫荡的女人。
曾老头见我这么风骚，搂着我的臀部，大肆进出，狠狠顶送，我不由低声惊呼：「曾爷爷，慢点儿，曾爷爷，慢点儿！」
曾老头放缓步调，笑道：「阮阮不是好喜欢吗？」
说着又阵猛攻，我话都说不利索，微声道：「爷爷快要操死我了！」
曾老头大掌粗鲁地揉搓乳房，龟头不断的挑弄嫩逼深处一块尖刺形的软肉，阵阵的酥麻顶直腰脊。明亮的白光在我眼前闪过，小腹深处泻出热烫的淫液。
「操……阮阮高潮了……爷爷也要射给你，接住啊……」
我知道曾老头要发疯了，顾不得自己还在高潮余韵中，赶紧上身牢牢趴住桌沿，经受曾老头的大力抽送。我们已经够小心了，可还是会发出交媾的声响。听在耳朵里简直震耳欲聋，吓得我胆战心惊，躁得满面通红，心脏砰砰乱跳，小骚逼一紧张，猛然收缩把肉棒含得更紧。
我不敢从嗓子里发出一点点声音，只能闭口闷哼。实在忍不住时，我也只敢张开口无声喘息。这样紧张又刺激的环境，不到十分钟，曾老头的马眼剧烈抖动，随着嫩逼频繁紧缩，精液滚滚喷出，浓浊滚烫的精液全部射到嫩逼深处。
我低头查看，就这么一会儿，阴部被他操得红肿不堪，阴唇外翻，还不停有精液滴滴答答从合不拢的穴口流出。曾老头也不给我擦，直接帮我把内裤和筒裤穿好，手指在裆上还蹭了蹭。
他笑呵呵说：「阮阮的小骚逼才是爷爷最喜欢的生日礼物。」
我点头，腿还在抖。
前后不过二十分钟，我俩都收拾好，一前一后从书房里走出来。
临离开时，曾老头让曾叔送我回去。进了车我就后悔不已，曾叔今天喝了好多酒，打牌的时候又是烟酒不离手。浑身烟酒味不说，呼出的气息也全是烟酒味。在他车里不到十分钟，我就被熏得头晕脑胀。曾叔早躺椅背上睡着了，一路大声打鼾。我不敢叫醒曾叔让我开窗，又怕自己擅作主张把曾叔吹生病。一路只能忍着，鼻息里全是酒味，刚才屋里和曾老头淫乱时，身上已经沾了一身酒味，这会儿更浓了。
曾叔的司机从后视镜里看到我受罪的模样，也没多说，摸出一包湿纸巾递给我。我不认识这个年轻人，但听曾叔叫他小祝，赶紧接过来，感谢祝师傅。
滑稽的是，车开到路程一半时，曾叔在半梦半醒中，眼睛都没完全睁开呢，伸手直接把我扯进怀里，猛得亲上我的嘴巴。我吓了一跳，脑子里蹦出来的第一件事儿，竟然是曾叔脸颊上有个大大的酒窝，我竟然以前没注意到。
曾叔的舌头强行撬开我的牙关，舌头也伸到我嘴里，带着一股浓烈的酒味和烟草味。我挣扎着想推开他，但他的手臂像铁箍一样锁住我。两只手抓着我的乳房，狠狠捏了又捏，衣服被揉得皱成一团、凌乱不堪。
我惊声痛呼，曾叔反而伸进衣服里，从文胸上缘握住乳房尽情揉捏，又夹住两颗发硬的乳头向上提起，带来一阵刺痛与酥麻。我哭笑不得，怎么曾叔和他老子一模一样的作为，不是一家人不进一家门啊！
坦率说，这种情形下，我更多的是尴尬而非担心。曾叔醉成这样根本做不了什么，他贴着我时，我也感觉到胯下是软的。而且两个人在车里，还有祝师傅在前面。我应付不了的时候，可以向祝师傅求助。现在主要要做的，是赶紧让曾叔清醒过来。
「曾叔……啊……曾叔……你醒醒……」我抓着曾叔的手腕，努力把他的手从我的乳房上掰开。
曾叔的手劲儿特别大，刚才乳房被曾老头捏得已经非常酸胀，这会儿感受到的疼痛，神奇般的，倒是增添一层让人头皮发麻的舒爽。我嘴巴里叫着‘不要不要’，挡不住呼吸变得急促，发出一声压抑的呻吟。好在曾叔醉了我可没醉，祝师傅在前面开车，被他看见曾叔非礼已经够羞耻了，要是再被他发现自己因此有了反应，我不要活了。
我只能使出全身力气用力推，嘴里念叨着：「啊……不……曾叔……」
曾叔还在半醒半醉之中，根本不知道自己在干什么，而且也没有收手的意思，再不阻止，估计要把我摁平在后座上脱个精光。我只能一狠心，用整个身体的重量反抗。幸亏这个时候祝师傅打了一下方向盘忽然变道。惯性帮着我一推，曾叔直接被我撞到车门上。他很意外，好在这一撞酒也醒了点儿，跟我立刻抱歉。
「没事儿，曾叔醉了嘛！」我假装镇定，哆哆嗦嗦把文胸位置摆正，再整理抚平被揉得皱皱巴巴的衣服，心里明白曾叔车里没少坐过女人，他是习惯成自然。
曾叔还让祝师傅在一个热饮店门口停了停，给我买杯奶茶。他估计是想安抚我，也趁机呼吸点新鲜空气，脑子能更清醒点儿。我根本不想这件事儿搞大，所以大大方方要了杯茉莉初雪，又坐回车里，一路还和曾叔聊了会儿天。
到了我家小区门口，我下车时乖巧地和曾叔笑笑，跟他说这是我们的秘密，曾婶肯定不会知道。当然，祝师傅知道，但我一点儿不担心。能当曾叔的司机，保守这点儿秘密根本不是事儿。我其实还应该跟祝师傅道谢的，刚才要不是他暗中帮我一把，我肯定推不开曾叔。遗憾的是，一直没有机会躲开曾叔的眼睛单独和祝师傅说话。
走到楼下时，我看见我妈站在楼门口，旁边还有一些叔叔阿姨。有些认识，有些不认识。这个点儿她从来不会在家，我心里正觉得奇怪。我妈看见我立刻沉下脸，劈头盖脸问我去哪儿了。
我呼吸停滞，脑袋轰的一声炸开，手里奶茶差点儿掉到地上。第一反应是我妈知道曾老头操我的事儿。身体好像也有了感应，我立刻感觉到裆部湿了一片，应该是曾老头刚才内射的精液流出来了。我暗暗哀嚎，如果我妈让我脱掉衣裤，我该怎么跟她解释？我不用看也知道，此刻两个乳房肿胀通红，还有明显的手指印，更不用说白色的精液正从我的嫩逼穴口滴落到内裤上。
我呆若木鸡站在几个大人面前，血液凝固、脸色惨白，像个闯了祸的不孝逆子，可怜虫一样看着我妈，祈求谅解。我真心希望她能换个地方质问我，可她却下定决心让我在大庭广众之下坦白。我知道自己惹下大麻烦，这辈子就要毁于一旦。
我没法说事情和表面上看起来不一样。
面对妈妈声色俱厉的质问，我的心跳加速，砰砰砰撞击着肋骨，仿佛听到死神在敲门的声音。我对自己也很愤怒，怎么能这么蠢？怎么卷入到这种境地？怎么能允许曾老头玩弄我的身体？更糟糕的是，他竟然在没有任何保护措施的情况下操我。
其实无论是站在哪个角度讲，惹麻烦的应该是曾老头，我完全是受害者。那时候真是年龄小太单纯！以为自己是心甘情愿的，所以也是同伙。
这么小就和老头搞一起，可比班上那些谈恋爱，谈到浓情蜜意玩到全垒的要严重百万千万倍。高一被他猥亵时说出来，我还能为这样的问题提前准备一套说辞。这都已经两年多，我自以为保密做得非常好，也早放下戒心，所以此刻没任何心里准备。
我了解我妈，她神通广大，号称接我电话前，光听铃声都能猜到我心情如何。曾老头和我都太大意，两人刚刚在书房做的事儿，肯定没有彼此以为的那么神不知鬼不觉，被我妈知晓一点儿不意外。更何况，此时此刻我的眼神、语气、呼吸、甚至气味，恐怕早就把我出卖光了。
情急之下，我实在想不出借口，只能一五一十回答。
「曾爷爷过寿，叫我去吃席。」
「一直吃到散席，曾爷爷带我回家，送我几包茶叶。」
「曾叔送我回来，他在席上喝了好多酒。车里都是酒味，被一路熏的，所以身上都是酒气……我一点儿酒都没喝，我一直都在喝茶。」
我妈一个接一个问问题，语气不带情绪，冷得像刀子。整个过程不仅仅咄咄逼人，而且架势极其恐怖。随时会在光天化日之下，当着一堆人的面把我打一顿。我也是感受到什么叫彻骨寒意，全身汗毛倒竖，就像掉到冰窟窿里一样。
我想象着马上将被揭开衣服，乳房上被捏、被咬的痕迹一目了然。然后再把我裤子扒掉，上面的精斑更是坐实自己的丑事。我的眼泪珠子像断了线似的往下掉，几乎要当场跟我妈下跪，求她回家再问。我做的事儿太不堪，在这么多人面前坦白太丢人。
没想到，我妈的脸色这个时候缓和下来，旁边一个阿姨还把我抱到怀里说没事儿，埋怨我妈这副样子吓坏了孩子。
我仍然在云里雾里，脚底下都是虚的，可不是吓死我了么！
我根本不知道发生了什么，只是踉踉跄跄跟着我妈进了家门，每一步都像是踩在棉花堆上，腿间的刺痛几乎让我摔倒。妈妈仍然余怒未消，嫌我身上的酒味太难闻，让我去好好洗个澡。我像一只刚刚经历死亡威胁的小白兔，唯唯诺诺点头，看着她一点点往洗手间倒着挪步，生怕错过她下一个指令。
可能是我惊魂未定的模样太可怜，我妈的眼中闪现一丝内疚。苍天大老爷啊！她是不知道我真正经历了什么呢！
洗手间的门一锁上，我整个人瘫坐地上。裤子还没脱，就能感觉小逼里的一团湿热正在往外渗。我脱掉裤子，张开双腿察看，阴阜湿湿哒哒一整片，两片阴唇黏糊糊贴在一起，动一下都会牵扯出更多滑腻的淫液和精液滴出来。
我在莲蓬头下先把裤衩洗干净，皮肤上上下下搓得通红，只希望能掩盖住一切和曾老头乱搞的罪证。现在想想自己真是傻，还有我这样的受害者，竭尽所能帮施害者扫清犯罪证据。
当天晚上我爸回来，我才知道妈妈在一众外人面前，严刑逼供我的原因。
我在学校有自己的小圈子，有男有女，说起来都是闺蜜和好友。平时大家处得来，总是会聚在一起吃喝玩乐。曾老头过寿那会儿，他们也在一家饭店吃饭。交钱的时候一个闺蜜的亲戚的朋友帮着结了账，不是啥大事儿。临走送给他们一人一个手机，也不是大事儿。糟糕的是，手机里头有个应用下面有好多钱，而这些手机的归属是一个小公司的老板。
我们都是体制内长大的孩子，从小就被告诫，在没有父母陪同时，坚决不能接受任何人的赠品、礼物和钱财，连街上散发的广告传单都不能接。朋友同学之间吃喝玩乐管得倒不是很严，没想到还是不小心着了道。严格意义上，曾老头请我去吃寿宴也是被禁止的，更不用说还拿了几包价钱不菲的茶叶回来。只不过，我压根就没把曾老头归到爸妈所指的那一类人里。
我灵光一现，窝在爸爸怀里，哭着鼻子告状：「我妈当着那么多人审问我的时候，我都快被她吓死了，还以为自作主张去曾老头那儿吃寿宴吃出了问题。」
严格意义上也不算错。
「别怕，没事儿的，阮阮受委屈了！」我爸一个劲儿拍着我的背安慰。
我和爸爸一直相处融洽，小时候，他经常带我去公园玩，还教我骑自行车，跟我一起搭飞机模型。后来我爸工作越来越忙碌，幸亏我也越来越独立。我上中学后，父女关系基本上就是有事说事，但一点儿不影响关系的亲厚程度。
时隔多年，我再次搂着爸爸，一边抹眼泪一边告妈妈的状，父女俩都恍惚回到小时候，对我爸的触动尤其大。毕竟，妈妈问话我答话时，一堆人都看在眼里。我妈如何咄咄逼人、我如何惊恐万状，连当时纪委派来了解情况的工作人员都于心不忍。当时的场景像野火一样在圈子里传开，到我爸耳朵里好几个版本。每次都能让他心疼不已，少不了数落我妈几句。
送手机的事儿被捅出来后，都说是被做局，不然这个举报怎么那么大能量，受牵连的人和机构立刻被立案调查。滚雪球似的，被提及的事儿也越来越多。我爸在部委干了五年刚刚说要升正处，在政审关键时期，多少眼睛都在盯着他的一举一动，要不然我妈也不会差点儿要了我的命。幸亏我被曾老头叫去参加寿宴，不然吃饭拿手机肯定有我一份儿。歪打正着，曾老头的色欲熏心救了我一条小命，我爸的仕途也在跌宕起伏、有惊无险中再上一个台阶。
曾老头后来对我愈加宠爱，毕竟从他了解到的情况，我在顶着巨大压力下，还保守着两个人的秘密。
曾叔也非常支持我，给我担保一整天都跟在他们身边，没可能和手机门有任何牵连。他在车里对我猥亵未遂的事儿，说大不大、说小不小，关键是解释起来很烦人。我当时告诉曾叔会保守秘密，后来也确实替他瞒了下来。所以，曾叔在调查过程中，心照不宣站在我这边。
第二天回学校后，那几个拿手机的一星期没上学，天马行空的阴谋论和胡说八道的消息满天飞。我什么事儿没有，各个都传后台硬，班级地位倒是提升不少。