第八章　我被破处的第二天

回家的时候，我还有些担心面对父母。
从女孩蜕变成女人，听上去像毛毛虫变蝴蝶，爸妈不可能看不出来。临走时，我在曾老头家的镜子里照了又照。脸蛋、头发、着装和早上出门时一模一样，但我也确实感觉到身体的不同。最明显的，是身下。以前那些用嘴和手的性爱，都没有腰酸腿疼的效果。这次小腹一直涨涨的，而且不管怎么清理，贴着内裤的阴阜总是黏黏湿湿的感觉。
曾老头向我保证没事儿，说道：「好好学习，这才是你当下的重中之重。」
回到家没人，我稍稍松口气，赶紧回房间换上常穿的家居服。为了弥补没去自习室学习的错误，我坐到书桌前翻开一本物理练习题，埋头做起来。想了想又起身点燃一支熏香，这种熏香有提神醒脑的作用，我在家的时候每天都会用。刚才在曾老头家洗过澡，可谁知道身上的性爱气息能用水洗干净不。
二十分钟后，妈妈回家看见的，就是我在房间里刻苦学习的模样。拜严格的生活规律所赐，这幅画面对我妈来说已经习以为常，所以她没有产生一点儿疑惑。饶是如此，当妈妈走进来时，我的血液也瞬间凝固，紧张得看都不敢看她。
「妈，我不想吃晚饭了，感觉头晕发热，也没胃口，可能有点儿热感冒。」我一眼不眨盯着练习册，不想她问东问西，所以主动出击。
「那你就直接睡觉休息吧。」她摸摸我的后脖颈，又摸我的额头。没发烧，但脑门确实渗出一层薄汗。这种情况，换谁都会紧张。
「不用，没那么严重，我还是做完这套物理题再休息。」我仍然埋着头，躲开妈妈的手，一边说话一边写写画画。神奇的是，这么三心二意，我还能把一道八分的电学题顺顺利利解出来。
妈妈没有坚持，也不再打扰我学习。她给我倒杯水，还拿了药放在我的床头柜上。
睡觉前爸妈都到我房间看了看我，但他们不是很担心，反而对我认真的学习态度倍感欣慰。我算是蒙混过关，心里很庆幸，并且得出结论：脱处是一件被严重夸大的事。对自己如此年轻就沉迷于性事，内心也少了一些负疚感。
我应该是从这时候开始，有意识的将性事和自己的生活分离开来。学习、交友、爱爸妈、吃喝玩乐都会相互影响，但性不会，性是独立存在的。以前其实也是这么做的，但那会儿我还只是当一个秘密放在心里严防死守。现在，则是真正刻意的切割。让沉迷性爱的和日常生活成为硬币的两面，不可分割但永不见面。
第二天一大早醒来，我撑开大腿观察自己刚被破除的阴部。阴阜隆起没什么差别，穴口紧紧闭合，红肿外翻的阴唇也恢复成白皙平整的模样，身上还有些酸胀，其他再没什么感觉。我长舒一口气，彻底放下心来。昨天那么激烈的被破处，我不仅受住了，而且还能恢复这么快，这幅身子真是了不起啊！我对曾老头也更加佩服，在他的调教下，我和性、性和我，越来越契合。
今天是端午最后一天假期，我上网查了下图书馆的自习室，看看能不能去那里学习。发现正常营业时，我心念一动。一股热意像藤蔓一样缠绕住身体，让我无法挣脱，也不想挣脱。没有犹豫，我拿起书包卡着点出门。在路上给曾老头打了个电话，问他能不能去他家，曾老头满口答应。挂电话前，我清清楚楚听到他在那头儿嘿嘿窃笑。
我一路也在笑。
到了曾老头家，他刚一锁上门，就把我搂在怀里。曾老头光膀子只穿了个大裤衩，我立刻感受到硬硬的肉棒杵在我俩中间。我对自己主动找上门求操有些羞臊，必须表现得矜持一些，所以推开曾老头，把肩上的书包放到脚边，脱掉脚上的洞洞鞋。
曾老头含笑看着我做好准备，这才伸胳膊把我抱在怀里揉捏起来。我下意识地抬头看曾老头，他也正好低头，两个人嘴巴亲到一起。我不由地将舌头递上去，两人热吻起来。
「感觉很好，是不是？」曾老头的声音低沉且戏谑，像是在调侃，又像是在确认。
我羞得脸一下子就红了，看都不敢看曾老头一眼，就那么低着头站在屋里扭捏着，声音细不可闻，说道：「我只是想再试试。」
「当然，爷爷也巴望着再试试呢！我的阮阮啊，你是不知道自己的身子有多馋人。爷爷真的好喜欢你！」曾老头说着，将我的白色短袖和七分裤脱下来，整整齐齐放在书包旁边。
之后很多时候曾老头都会如此，将我乖乖学子的一面在进门时暂时放下，仔细保存。展现在他面前的，是一个只穿着内衣内裤的淫荡女人。
好像两个人都放下所有的拘谨和负担，曾老头带着我来到卧室，推着我躺到床上。他拥抱着我，急切亲吻嘴唇、耳朵，脖子，然后又回到嘴唇，舌头探入我口中，与我的舌头纠缠。唾液交融，发出湿腻的声响。我已经非常习惯这种没有铺垫的亲密，只是开始比较僵硬，被吻了一会儿就变得自然，身体也放松下来，享受起人生第二场性爱……第二场插入式性爱。
曾老头眼里着火，大手立刻攀上我的乳房，解开文胸搭扣，浑圆的乳房弹跳出来。他举起手掌握玩弄乳房，柔软的乳肉溢出指缝，乳头挺立。曾老头低下头，吸吮咬啮，舌头绕着乳晕打转。
他的大掌换到另一个乳房揉捏，空出来的手不停抚摸着胳膊、肩头、腰肢，然后来到下腹，在我的配合下脱掉内裤。我一丝不挂躺在曾老头的床上，他时而用食指和拇指捻着阴蒂，时而用中指划过穴口，还去摸几下肛门。稍微抚摸一会儿，我就受不了了，浑身颤抖，阴道内涌出丰沛的淫液。
曾老头把我的双腿尽力分开，露出光滑的阴阜。阴唇微张，淫液闪烁，散发出诱人的气息。他趴在腿间，低头亲吻阴唇爱不释口，鼻子也在阴蒂上拱了又拱。我被他吻舔得一阵阵颤抖，随着他的舔舐微微拱起后背，穴口一阵阵收缩。口交对我来说已经不陌生，现在和曾老头的配合也越来越默契。
曾老头跪在我腿间，踢掉他的大短裤。硕大的肉棒高高挺立，一条条青筋缠绕而上。还和昨天见到的一模一样，但是想到下面的小逼居然能把这么一个庞然大物吃到肚子里，还是觉得不可思议。怪不得我今天上赶着找操呢，小逼一个劲儿跟我说要再试一次，这事儿无论如何得弄明白才好。
曾老头扶着肉棒，紫红色的龟头摩擦着湿滑的阴唇，激得我一声喘息：「曾爷爷，你可慢一点儿啊……」
我的声音中带着一丝撒娇，完全没有了曾经的抗拒。
曾老头挺身而上，龟头来到穴口，轻快地说：「阮阮，不用担心，仔细看好了！」
随即，他的腰部一沉，龟头一点点陷入嫩逼中。刚入时的紧致让曾老头倒吸一口凉气，吼道：「啊……阮阮的逼又湿又紧……这小逼是极品！」
因为这回比第一次放松很多，所以我的思维要更清晰些，也更能享受插入式性爱的不同。嫩逼一点点包裹住肉棒的感觉，是手指和唇舌完全无法相比的。无论手指多灵活，唇舌多柔软。光是肉棒与阴道严丝合缝肉贴肉紧紧摩挲、彼此安慰，就能让我激动到几乎高潮。
「啊……阮阮，爷爷昨天就是这样捅破你的处女逼的！」曾老头将肉棒完全抽出，又缓慢插入，一点点消失在我的身体中。
我低着头，瞪大眼睛盯着曾老头的肉棒侵占我身体最私密的地方，刺激得我身体一阵哆嗦。曾老头的身体撑在我两侧，肉棒在阴道内试探性地移动几下后，随即开始大幅度、高频率的抽插。每一下都顶到小逼的最深处，激起我连绵不断的呻吟。乳房随着节奏晃动，汗水从额头滑落。曾老头俯身吻住我的唇，舌头在口中搅拌。就像他的肉棒，摩擦着敏感的阴道内壁，激起一阵阵快感。
「阮阮，你好骚啊，喜欢爷爷操你，对吗？」曾老头喘息着问，眼中闪过一丝得意。
我咬着嘴唇，心里觉得羞耻，却忍不住说：「喜欢。」
他的胳膊从我脖子下穿过，胸膛压在乳房上，不停摩擦翘起的乳头。我的呼吸沉重，鼻子渐渐开始发出闷哼，自然而然胳膊抱住他的肩膀，手掌扣住他的后背，抬起大腿环在他的臀上。屁股抬高了些，曾老头的肉棒也进入一个刚才碰触不到的地方。
「啊呀，好深啊！」我一时没能适应，大腿又从他的臀部放下来。
曾老头顺势拔出肉棒，将我翻了个身。我四肢着床跪趴着，臀部高高撅起。穴口因刚才的抽插微微张开，淫液亮闪闪附着在周围。
「阮阮想要深啊，这个才深呢！」曾老头扶住我的腰，肉棒对准猛得插入。睾丸拍打着我的阴阜，床铺也随着他的冲刺微微摇晃。
我在尖叫中扬起脑袋，长发披散在背上，汗水顺着脊沟滑落。毛片里经常会看到后入式，我和那些女人做出来的剧烈反应竟然如此一致，她们要么是真情出镜，要么是演得太逼真。
「啊……曾爷爷……慢点……小逼受不了……」我的呻吟放浪形骸，双手抓着床头，指节发白。
曾老头俯身，双手揉捏乳房，指尖夹住乳头拉扯，乳肉在掌中不停变形。他喘着粗气低吼：「阮阮，你的嫩逼不仅受得了……还在勾人……爷爷被你勾得，命都没了！」
我低下头，曾老头肉棒在自己体内进出，带出飞溅的淫液。这画面让人发狂，我呜呜咽咽喊道：「曾爷爷……啊……好爽……」
曾老头加速冲刺，每一下都顶到最深，龟头撞击着我，身体前后摇晃。这时，他的手探向阴蒂，指尖揉搓，激起一阵痉挛。
「啊……曾爷爷……要死了……」我的阴道紧缩，淫液喷涌而出，顺着大腿流淌。
曾老头着迷地享受我在他身下高潮迭起，然后躺倒在床上，说道：「阮阮，你上来。」
我知道曾老头是想女上男下的姿势，于是跨坐到曾老头身上，一只手扶着湿淋淋的肉棒，对准穴口缓缓坐下。我撑在曾老头胸膛上，起初几秒没有动，而是尽量适应新的角度和深度。
「阮阮，坐直，胸膛挺起来！」曾老头肌肉紧绷，双手抓住我的腰肢，指腹在我白皙的皮肤上留下红痕。
曾老头不提，我都没意识到自己上身重量还在胳膊上。我缓缓坐直，粗壮的肉棒在嫩逼里摩擦蠕动，我被刺激地不停嘶嘶吸气，终于屁股完全坐在了曾老头的肉棒上。我仰起头，闭目享受肉棒填满阴道的充实感。
曾老头伸手揉捏乳房，拇指按压乳头，激起我一阵颤栗：「啊，曾爷爷，好舒服！」
我骑在曾老头身上，臀部开始上下起伏，动作有些生硬，但不妨碍获得摩擦的快感。
「啊……曾爷爷……好深……」我的声音甜腻而颤抖，带着一种难以抑制的愉悦。每一次下压都让肉棒深入到极致，肉体碰撞的啪啪声响彻屋内，床铺也随着我们的动作，被摇晃得吱吱呀呀作响。女上男下果然名不虚传，太刺激了。
曾老头低吼一声，双手用力拍打我的臀部，带着狂热的满足感，沙哑地说道：「操，阮阮，你的骚逼真他妈会夹，爷爷快被你吸干了。」
曾老头猛地挺起腰，迎合我的动作，让撞击更加猛烈。
我的长发散乱，随着起伏的节奏，发出一声高亢的呻吟：「啊……曾爷爷，好爽，就这样……」
我俯下身，双手撑在曾老头的胸膛上，指甲深深嵌入他的皮肤，主动吻住曾老头的嘴唇，舌头灵活地探入他的口中，与他的舌头激烈缠绕。臀部跟着快速扭动，身体的每一寸都在迎合曾老头的节奏，主动索取酥麻的快感。
「曾爷爷……再用力点……」我喘息着，低声呢喃。手指在他胸前抓挠，划出一道道细小的血痕。
曾老头猛地坐起身，将我压在身下。他抓住我的双腿，高高抬起架在肩膀上，然后猛烈冲刺。肉体碰撞的啪啪声连成一片，我双手抓住枕头的边缘，指甲几乎撕裂布料，眼中泪光闪烁，但嘴角却挂着一抹迷醉的笑。虽然姿势谈不上舒服，身体却很快适应曾老头的节奏，主动抬臀迎合他的深入。
「操，阮阮，你真他妈骚，爷爷干死你！」曾老头咬牙切齿，动作迅猛而粗暴。
我的身体在冲击下剧烈晃动，呻吟越来越高亢：「啊……曾爷爷用力……阮阮太舒服了……」
「怎么舒服了？……说啊
……叫出来！」曾老头猛地翻过我的身体，我跪在床上，臀部高高翘起。他从身后再次侵入，双手死死抓住我的腰肢，动作狂野得像一头发情的野兽。
曾老头这是要让我来点儿淫词艳语助兴，我的脸埋在床垫中，双手抓着枕头，断断续续呻吟：「啊……曾爷爷……的大鸡巴太深了……我的小嫩逼撑不下了……」
「撑不下么？爷爷还没爽够！」曾老头低吼。
曾老头猛地拉起我的头发，迫使我仰起头，露出泪水模糊却又迷乱的面庞。我不自觉地伸出舌头，舔舐着嘴唇，邀请更深的侵犯。曾老头发了疯似的加速，身体随着他的节奏起伏，每一次撞击都会引来阴道骤缩。跟肉棒如此贴合，我清晰地感受着肉棒的悸动，甚至是青筋鼓起的形状。
我的呻吟声带着一种完全沉沦的快感，越来越清晰：「啊，曾爷爷……曾爷爷，我要高潮了……」
「一起，爷爷也要射了！」曾老头动作变得狂乱而失控。
我的脸上泛着潮红，嘴唇微张，眼中闪烁着迷离的光芒，完全沉浸在快感中。他猛地一挺身，释放精液的同时，我的身体也跟着一颤，发出一声尖叫，达到高潮。两人瘫倒在床上，舒展酸痛的身体，浓重的喘息声在卧室里回荡。
我蜷缩在曾老头怀中，脸上挂着满足的微笑，轻轻抚摸着他的胸膛，说道：「曾爷爷，你可一点儿不像老头儿啊！」
曾老头轻笑一声，拍了拍我的臀部：「都是阮阮的功劳，阮阮的功劳。」
激情过后，俩人互相搂抱亲吻。曾老头对我的肉体迷恋至极，不停地亲吻抚摸，连连说道：「宝贝儿，你真迷人。你是爷爷的软玉温香、心肝宝贝，真想天天抱着你操。」
我腻声道：「好啊……阮阮是曾爷爷的，我会一直给爷爷操。」
曾老头使劲儿亲我一下，说道：「这话你可别忘了啊，爷爷太喜欢操阮阮了。」
我也照这样子亲他一口，肌肤之亲如此温柔甜蜜，舒服得我不想下床。然而，我在曾老头家不能待很久，恋恋不舍爬起来，娇声说道：「我要去洗个澡，弄得人家浑身汗腻腻的，难受死了……」
这就是现实，甭管我的性生活有多火爆多疯狂，高中生就是高中生。下了床之后，还得和繁重的学业打交道，还得为近在咫尺的高考拼命刷题。快速洗澡、穿戴整齐后，我不敢再停留，和曾老头一通热吻再见，往图书馆自习室狂奔而去。
今天来晚了，自习室里早已人满为患。这倒难不着我，径直找到当天值班的工作人员，给她塞了一百块钱。她带我来到一间宽敞明亮的会议室，里面已经有三四个像我一样的付费用户。
还没三五分钟吧，我刚埋头做完一道化学选择题，我妈忽然出现在会议室门口，含笑和我招了招手。
我惊得差点儿灵魂出窍，赶紧奔出房间，低声问道：「妈，你怎么来了？」
「专门接你回家啊！」
有生以来头一回。
在曾老头家巫山云雨，我已经忘了昨天晚上号称自己生病的事儿。从我妈的角度看，我学习实在太努力。身体稍微好一些，就争分夺秒跑到自习室废寝忘食。女儿的懂事触动她柔软的母性内心，因此专门开车来接我，带我早点儿回家休息。其实坐地铁不定谁比谁快呢，我当然不能这么说，还认真地告诉她想再做几道题，完成今天的任务再走，让她去楼下喝杯咖啡等我半个小时。
坐回到位置上，好一会儿我的心脏才恢复平静。忽然理解曾老头很久以前提到的‘作息规律’这四个字的含义，重要性不光是对我，对我们每个人都是。我妈要是早那么一会儿母性大发，她在自习室就接不着我了。虽说逮着我在外面玩也不是什么大不了的，但刻苦努力的形象被打破，我妈肯定再不会对我信任有加、温柔大方了。
坐进车里后，我假装满怀希望问道：「妈真好，你以后都会来接我吗？」
「想什么啊，自己坐地铁回去。」她立刻说道，生怕我想当然以为将来都指望她接。
我一点儿不意外，我妈此举只是为了感动她自己。不过从此以后，我还是会留个心眼，不管出门干什么，提前问问爸妈的行程安排，尽量保证不会再有意外发生。
端午节后我就去上学了，因为已经是高二下学期的后半段，除了准备期末考试，我们基本进入高考学习模式。压力陡增，学习更加繁重。之后再去曾老头家，已经不仅是为了满足我对性的好奇和饥渴，也成为我宣泄情绪的一个地方。被曾老头操得哇哇大叫、满头大汗，或者给他口爆到泪水连连、呕吐不止之后，窝在曾老头怀里看一部毛片，真的能够放松心情、缓解压力。
和曾老头发展到这一步，我对他的猥亵和诱拐已经释怀。也许‘释怀’这个词不准确，但确实不再像以前一样困扰我，也谈不上给我留下心灵创伤。在这段扭曲的关系中，我得到的不比失去的少。
很久以后，我问曾老头为什么是我。
他对我没有隐瞒，一双眼睛闪动着狡黠而又残忍的亮光，说道：「第一次见你就非常喜欢，当然，我喜欢的女孩子多了去，但再喜欢也不会越界。阮阮，你却与众不同，你让我想入非非，尤其是扒光你的衣服操你，想得都睡不着觉。每天都在琢磨如何用下一次见面的机会调教你，最美妙的是，我知道你不会说出去。」
我笑话他：「你倒是很自信，也不怕我捅出去害你身败名裂。」
曾老头自信地说：「我一辈子都在跟你们这些十几岁的孩子打交道，太了解你们的品性。阮阮，和你聊了几个小时，就知道你是什么样的孩子。我对你馋得不得了，自然会想个稳妥安全的办法，收服你的心，操到你的人。」
那一刻，曾老头一点儿都不像德高望重的老校长，而是个精于算计、细思极恐的利己主义者。再仔细想想，也不该意外。教书育人再崇高，也逃不过微妙而复杂、残酷且险恶的职场生态链。曾老头从最底层做起，先是面对一个班的学生，然后是一个年级、一个学校，步步升级训练自己的掌控力。官儿越做越大，掌控的人和事自然是越来越多。几十年的职场沉浮，他有本事功成名就，也有本事全身而退，哪里会真做赔本的买卖。
两个人把秘密捂得严严实实。说起来了，永远都是我是个敬师尊道的好学生，为了学校日子好过点儿，时不时在老校长面前刷存在感。而曾老头这边，也永远都是护花爱苗的好老师，虽然离休在家，但不忘初心，还在为教育事业贡献力量。
每次听到周围人这么说，我都是挺直腰板该谢谁谢谁，心里自然很不屑。在曾老头家被他压在身下高潮时，也没少嘲笑他，不过这些都是私下的。每次出门时，曾老头都会提醒我一定要保持低调。他不止一次和我提到‘事以密成、语以泄败’，而这八个字可以说，是我从曾老头身上学到的最重要的处世之道。
「我比你年长，当然要保护你的清白和名誉。」曾老头很认真严肃。他在言行举止上，比我谨慎得多。
「也保护你自己的吧！」我嘴上这么说，也明白这事儿对两个人关系都很大。
在曾老头的调教下，我对性越来越上瘾。这是另外一个我，和成绩优异的学霸完全不同。这个叫阮瑜的女孩儿，所有人都以为她在全心全意埋头苦读，但只有她自己心里知道，身体的燥热和腿间的空虚如影随形。对性爱的饥渴烙在她的皮肤上，熔进她的骨头里，根本无法摆脱。
随着时间推移，我对性和情这两件事，在分离的道路上越走越远。