第七章　十七岁，我被曾老头破处

曾老头一直都没有操我，至少没有真正意义上操我。也许，他还在等时机成熟。认识这个老头儿之后，如果我对他的感官有一点没变，那就是曾老头的耐心和耐性。
第一次见面给他做采访时，曾老头对我的问题知无不言言无不尽。不管我的问题有多傻多幼稚，他一点儿没有不耐烦。我也见过曾老头待人接物，永远都是和和气气、不温不火的从容。有其他人在场，曾老头从来没有对我做过任何逾越半分的举动。即使私下里聊起我们之间的秘密，曾老头在我面前也是波澜不惊。我在社交上受他的影响非常大，学他的做派比我亲爹都多。
我不知道自己是不是也越来越扭曲变态，但不得不说，曾老头让我喜欢上性爱。我在他身边也越来越自然，不管曾老头在我身上玩什么花样，我都欣然接受，还像他说的一样去享受。
我一直告诉自己，曾老头和我之间还没有真正发生什么。除了手指和舌头，没有真正意义上的插入。我最多就是让他到处摸一摸、亲一亲、舔一舔，不算大不了的事儿。这种想法很方便，像一种心理保险，把我从罪恶里隔开几公分，让我能在内裤湿透时，仍保有一点自认清白的余地。在面对爸妈的关心时，也少了一些内疚和自责。
但我知道，这些只是表面的说辞。我们迟早会越过这一步。夜深人静的时候，我总是忍不住幻想：如果真的发生那一步，会很痛吗？还是……比现在更满足？可这么长时间过去，总是曾老头在全权掌控，所以心里一直得不到答案。我又会问自己曾老头在等什么？某个时机？某种征兆么？我跃跃欲试，又不好意思开口。
都已经到高二下半学期，端午节这天爸妈让我给曾老头送粽子，还有一些精品点心和酒水。我早已不再抗拒这个主意，爸妈也一直认为我在用曾老头当挡箭牌，真正目的是往外跑。我总是号称之后会去图书馆，和朋友一起约在自习室看书学习。因为考试成绩一直很好，所以他们没有反对，每次只是嘱咐我早点回家。自习室九点关门，而我们结束后，几个人会一起吃些烧烤宵夜，所以只要差不多十点前回家，爸妈是不会多问问题的。
我对爸妈隐瞒很多实情，但从来没有撒过谎，至少这些事不会。图书馆和曾老头家确实顺路，我路上兜一圈很容易。
为了玩的时间能长一起，爸妈刚出门，我就给曾老头打个电话说要过去。这次，我特意打扮了自己，谈不上多隆重，但我知道曾老头特别喜欢我清纯安静的模样。眼影、睫毛膏、口红都是淡色系，粉色短袖雪纺衫上，套了一件及膝背带牛仔裙，光裸着大腿登了一双白色帆布鞋。我将一头又黑又直的长发高高束起，用一个粉色的大蝴蝶发夹扎成利落的马尾。脸蛋周围的碎发若有若无，自己看着都觉得青春洋溢。
到了曾老头家，他的眼神往我的装束和裸露的小腿肚子扫了一眼，嘴角带点笑，说道：「我的小阮阮啊，你可是越长越漂亮，快要迷死曾爷爷了！」
刚坐在他旁边，曾老头的胳膊就激动得将我圈在怀里，大手先是在我的小腹徘徊，然后慢慢上移，罩在我的乳房上揉搓，大拇指和食指捏弄小巧的乳头，让它更加挺立。他的脸庞凑上来，不断亲吻我的嘴唇、耳朵和后颈。曾老头的吻非常轻柔，喜欢紧了也是舌头使劲儿舔，但不会用牙齿。不过一到衣领子以下的部分，他就肆无忌惮了，不留红印不罢休那种。
曾老头非常清楚他在做什么。
他的一只手滑到我的膝盖上，再一路往大腿内侧摸。我早就习惯这种触碰，腿紧夹着不让他轻易得逞。可曾老头总有办法，在我身上予取予求。这个时候，我的每一寸肌肤都在他的掌控和了解中。他精准而沉稳地探进裙底，隔着内裤轻轻地抠了一下。
「嗯，曾爷爷，」柔媚的声音我自己听着都很勾人。
「今天阮阮很想爷爷啊！」他一边舔着我的脖子，一边靠在我耳边揶揄。
我浑身一颤，悄悄夹紧腿，感觉指腹的热度仍残留在内裤裆部。我已经知道曾老头口里所谓的‘想’是穴口湿润的意思，也明白自己的反应不再只是抗拒。
「才没有呢！我就是学得快累死了，到你这儿放松一会儿。」我瞄了一眼他的胯部。
曾老头大手来到我的腹部稍稍按压，咬着我的耳朵问道：「阮阮，你一直在吃药么？」
我立刻明白他是在说避孕药，于是微微点头。
他眉开眼笑，说道：「阮阮学习很辛苦，爷爷知道，今天让爷爷给心肝小宝贝儿解压放松，好不好？」
曾老头说着，带我来到他的卧室。我立刻明白，今天非比寻常。以前到曾老头家，我从来没有进过他的卧室。两个人都是在客厅沙发上，电视里放一部淫荡不已的毛片，曾老头和我尝试各种非插入的方式带给彼此性高潮。这是第一次，他带我来到卧室，一个有床的地方。我们真正意义上的，要上床了！
曾老头的主卧面积特别大，甚至还能用屏风分隔出一个衣帽间。飘窗占了整个墙面，薄薄的窗帘遮挡着外面强烈的紫外线，又能透过足够的天光，使得房间一点儿不显得昏暗。空调里吹着丝丝凉风，不仔细感觉根本察觉不出来。一张大床在房间中央，没有铺竹凉席，而是洁白的丝质床单，清凉又滑不留手，上面还有一床夏凉被。
曾老头的卧室，温度不热不冷、光线不明不暗，而且非常安静，就连背景噪音都恰到好处。曾老头没有大富大贵，生活也谈不上奢侈，但对质量的要求一直很高。
「曾爷爷带我到这儿干嘛？」我噘着嘴，脸上带着戏谑的笑容，可手心却出了一层薄汗。小腹深处那股难以遏止的黏热，不是惊慌，是兴奋。
「阮阮啊，就这样看爷爷，你这双水汪汪的媚眼啊，男人看到一定爱死了。」曾老头咽咽口水，视线直勾勾看着我的模样。他一把推我到他的床上，迫不及待解开我的衣服和裙子脱掉，浑身上下只剩内衣和内裤。
「才没有呢！」我装着害羞，心里却窃喜不已。现如今勾引曾老头真是容易，眼神、声音、表情、动作，一用准行。将来试到其他男人身上，希望也一样管用。
「阮阮，爷爷想吃了你。」曾老头脱掉身上衣服，侧躺到我身边。他的身上没有多余的赘肉，但毕竟六十好几，皮肤与肌肉有明显的松弛。
「曾爷爷饿了么？」我的声音软绵无力，心情也越来越紧张，但身下却湿得汹涌澎湃，已经渗到内裤外面了。
曾老头更加心痒难耐，撑起身体将我压在身下，大嘴猛得贴上我的嘴唇，吮吸啃咬的同时，舌头穿过唇间的缝隙不断勾挑、交换着两个人流出来的口水。我的胳膊圈住曾老头，也伸出舌头和他勾缠，惹来曾老头更加狂猛地吮吸舔弄，丝毫不给我喘息的机会。来不及吞咽的口水顺着我的嘴角慢慢下流，直至脖颈。
曾老头顺着口水流过的痕迹向下吻舔，来到敏感的脖颈再到胸部。他不再亲吻，而是双唇吸到嘴巴里连咬带叼。因为天气热，我穿的是薄款半透明文胸。即使曾老头的吸咬隔着丝绸面料，也能在白嫩的肌肤上留下一个个红印。他的大手来到另一侧乳房揉捏，文胸根本保护不了两个软滑白嫩的乳房，中间还露出条性感的乳沟，潮红一片。
「阮阮，你的奶子摸起来真舒服，比上次又大了一圈！」曾老头将文胸推到我的下巴，娇嫩的乳头挺立在他的掌心，手下更是大力，乐此不疲捏挤成不同形状。
「嗯，可不是又大了么？成天又涨又酸，都是曾爷爷摸的！」我被他揉得难受，几乎克制不住猫叫般的呻吟。
曾老头非常满意我的反应，不断拧弄乳头，舔咬着我的锁骨，说着淫话：「阮阮，你的奶子还会继续长，这对奶子太招人喜欢了。男人只要摸上，才会领略什么叫真正的爱不释手。」
「哦！曾爷爷摸，我喜欢曾爷爷摸！」丝丝的酥麻让我颤抖得更加厉害，我半阖眼睑，鼻尖渗出一层薄汗。
这个样子一定很诱人，曾老头的喉间发出一声难耐的低吼。他低头衔住一只乳头，先是用牙齿轻咬，然后大口吞噬。我不得不抬起胳膊举到头顶，让曾老头更加方便啃食从腋下到胸脯上的大片软肉。
「嗯，真好吃，阮阮又大又白的奶子给爷爷吃。」
曾老头一手揉搓乳房，一手顺着细腰下滑，使劲捏了两把丰嫩的臀肉，腕儿上稍一用劲儿便扒下内裤。他立起身子，将我的双腿朝两边大大分开，洁白嫩滑的阴部暴露出来。一小撮儿又细又软的毛发帖在缝隙顶端，两瓣粉嫩的大阴唇紧紧闭合，形成一道浅浅的缝隙，被渗出的淫水浸得湿润水灵。
「爷爷今天要把阮阮的小花摘走啦，让爷爷先给你做好准备啊！」曾老头急促的呼吸几下，左手食指不断在阴阜捻弄，中指则顺着淫液流出地方插进肉缝里。
「啊！」我没想到曾老头上来就这么大劲儿，痛得弯腿勾住他的腰。
唇瓣内壁剧烈的收缩，不知道是想把曾老头的手指排挤出去，还是层层推挤包围。
曾老头停下动作，说：「弄痛阮阮了？让爷爷安慰安慰。」
他伸出舌头沿着阴唇缝上下舔弄，随着口水的润泽，阴唇的细缝大大张开，里面的小阴唇和阴蒂暴露出来。曾老头更加激动，放下我的双腿，俯低身子，嘴唇加重力道舔舐，同时还用鼻子去拱阴蒂。舌头不时在穴口打转，间或朝着小洞吮吸。
曾老头太会舔阴了，每次攻击一个地方时，我都会全身酥软，情不自禁的颤抖。他看出我很舒服，于是伸手在阴蒂上下按压，还轻轻旋转，伸出舌头在上面扫拨。我的下身凉飕飕的，小腹深处好像开了闸，不停有淫液流出来。我不由自主想夹紧双腿，可是双腿被死死分开在两边，同时火热的肉棒也贴了上来。
每一次肉棒碰触穴口，我的心脏都会在高速跳动中漏跳一拍。曾老头顾虑到我的感受，知道这是我的第一次，所以没有着急进入。只是握着肉棒，在我腿间缝隙处上下滑动，又或者抵在阴蒂打圈。就在我为之紧张得屏住呼吸时，又一股清亮的淫液从嫩逼缓缓而出。曾老头扒着粉嫩的阴唇，中指仍然不断在阴蒂上按压，粗大的肉棒终于抵在穴口，慢慢探进去。
我的身体猛地一紧，立刻夹住双腿，曾老头赶紧说：「阮阮，不要紧张，放松！尤其是你的嫩逼，放松！」
我大口喘息着，不敢再动。曾老头的肉棒给我破处，无论是长度还是硬度都足够，他又做了那么长铺垫，这会儿的插入，对我来说竟然还有点儿小期待。
见到我的身体已准备好，曾老头终于将自己覆盖到我身上，一手压在我的头顶，一手握住一只乳房，然后肉棒一点点向前。紧窄的嫩逼酸软湿濡，虽是第一次，但因为曾老头准备充足，所以很顺滑。曾老头的肉棒像一个包着果冻的坚硬铁杵，一层层侵入身体，而阴道里的柔软肉壁不断吞裹，和滑过前行的粗大肉棒相互摩擦。
随着肉棒的进入，小腹的胀痛感也越来越清晰，身体真的感觉正在被坚硬的肉棒从中间劈开。我本能地想逃避，身体拼命向后缩。效果却不明显，因为我还是感觉到那根肉棒一点点钻进阴道深处，即使有时候会因为我的后缩慢下进度，但肉棒还是在果断向前。
「爷爷，还要到什么时候？」我忍不住问道，这会儿真没有享受可言，胀痛部位的变换告知肉棒已经很深了，可为什么还没到头。
「抵在你的处女膜上呢！」曾老头稍微停了一会儿，脸上泛起一丝笑意，好像在品味碰到处女膜的感触。
「啊，曾爷爷，不行，太里面了，不要了！」我有些慌张，拍打着曾老头的肩膀。
「你这小逼天生就是被操的，现在淫水泛滥，一会儿就不痛了！放心，你的身体经过这么长时间的调教，已经准备好了，不会有事儿的。」曾老头在我的嘴唇上重重亲了一口，肉棒再次开始向前移动。
被撕裂的感觉没有立刻传来，但身体里忽然进来一个陌生又火热坚硬的东西实在太涨了。没等我多想，肉棒忽然退出去，跟着又重新顶进来。还是没有撕裂的感觉，就是觉得特别不舒服。这种不舒服不像痛，而是尺寸不匹配。鞋不合脚都痛呢，更别说娇弱的阴道去容纳这么巨大的肉棒。
也许是看我身体扭得厉害，曾老头两个手掰住我的大腿，腰部蓄积力量，这一次只一下就全部捅入。我惊呼一声，腰胯抬起，没想到我破身的感觉根本不是撕裂痛，而是饱涨，或者叫爆涨。我真切地感觉到身体某一处地方被侵占，乳房、大脑、五脏六腑、阴道，都注入了一股不断膨胀的气体，角角落落被挤满，随时会炸成一片片小纸屑，根本让我承受不住。
好在曾老头没有继续身下的动作，而是双手在我身上安抚。
「操，阮阮，你个小妖精，轻一点儿啊！嫩逼快把爷爷的鸡巴夹断了。」曾老头也是性奋异常，在我身上准备一年多，终于给我破了处。
在他的安抚下我很快适应，身体里那股要爆炸的感觉没一会儿缓和下来。大脑也一点儿不空白，还能天马行空想着原来少女贞操就是这么被玷污的。起初的紧张真没必要，就是捅入时感觉太强烈了些。可是来得快去得也快，明明酝酿了一年，真跨过这一步也没有什么特别。不知道是不是潜意识在为自己的堕落辩护，就觉得十七岁被六十多岁的老头破处不过如此。
片刻后，虽然身体仍然觉得涨，但胯部已经可以随着浅浅的呼吸蠕动少许。曾老头也感觉到了，肉棒一点点进出嫩逼。虽说是我的第一次，但肉棒才操了十来下，我就已经有了感觉。湿腻的摩擦从穴内的肉壁窜入脊椎，饱涨渐渐被酸麻取代，身下的撞击一下重过一下，像是要把自己顶穿。
脑子里第一个念头是毛片诚不欺余，果然刺激啊！
我的双腿在曾老头腰上已经无法合拢，不自觉收紧小腹和腿部，希望能把曾老头的肉棒挤出去。但曾老头却好像非常受用，肉棒前进的步伐也没有停下。我俩一起看着他的肉棒在嫩逼中进进出出，阴唇时开时合带出一抹嫩肉。肉棒上沾染些许代表纯洁的处女之血，映照在白白的阴阜上，艳若桃花，鲜艳夺目。
我媚眼微挑，轻轻收缩小腹，让阴道的空间更加紧致，亢奋的肉棒跟着涨大几分。
「阮阮啊，就这样裹住，你这一裹一吸，爽得爷爷连脊椎骨都酥了。」曾老头嘶嘶吸气，说完便大力抽插，将自己完全埋入嫩逼中，顶得我身体跟着他上下耸动，乳房摇来晃去。曾老头的大手立刻跟上，在我的乳房上抓揉出各种形状，手指还会扯着乳头使劲的挤捏。
我的双手本来扣在曾老头的胳膊上，看他这么玩弄乳房，也滑到他的胸前，手指点在小小的乳头，细细地摁压绕圈。惊喜地感觉到曾老头的肌肉收缩紧绷，毛片里男女互动的小技巧果然有用。
「阮阮也要玩曾爷爷的小奶头呢！」我发出呜呜咽咽声的声音，手指捻住乳头，准备给他最后一击。
「哦！你这欠操的小妖精！第一次就想要爷爷的命啊？看我今天不好好惩罚你！」曾老头猛地瑟缩，立刻抽出肉棒。
他把住我的双腿抬高到肩膀上，再次缓缓插入。我碰不到曾老头的乳头，而且双脚搭在曾老头肩上，乳房在大腿挤压下变得扁平。小小的嫩逼洞口被大大撑开，流出来的血有些干涸，凝固在大腿内侧。紫红色的肉棒在嫩逼洞口快速进出，这个姿势角度不太一样，正正撞到体内最敏感的软肉上。
我顿时语不成句：「啊……那是什么？那里……」
下身火辣辣酸痒，可是其中夹杂着的异样感觉，和过去曾老头用舌头和手指玩弄时不太一样，我一时半会儿也分不太清哪儿不一样。
「呵，是这里吗？」曾老头按住我的腰，肉棒在那点厮磨。
我更加剧烈地颤抖和呻吟：「啊……不要……呜……」
「阮阮说什么呢，看你这骚模样，还不要么？那爷爷就得多来几次！」曾老头显然又发现我身上的一个敏感点，很是得意。肉棒后撤，再度朝着那一点捅进去。
「啊！」两个人都大叫一声。
「我操，宝贝儿，你真是我的小宝贝。这里还长着一根肉刺啊，戳在爷爷的马眼上，爽啊！再来！」曾老头的肉棒对准那一点马力全开。
「不要了……不要了……会坏的……呜呜……」我浑身无力地挂在曾老头身上嘤嘤哭啼，呜咽声早不复存在，反倒是随着曾老头的撞击，变成大声淫叫。
「哦……阮阮…小逼真爽呐……啊……」
曾老头也越操越起劲，一边快速进出，一边亲吻能触及的皮肤。看着我的一排脚趾头使劲儿蜷缩着，曾爷爷舔了舔我的脚掌心，然后一口将只脚趾含入嘴里。
我快痒死了，无论是嫩逼里的摩擦撞击还是脚上的温热吸吮。我使劲儿抬起身体，双手伸到他的腹部往外推挤，不让他这么用力。曾老头趁势拉着我的手按到两人的结合处。手指所碰到的是一片湿滑和火热，我惊得立即缩回手。
「阮阮乖！你的身子太敏感了，准备好，马上就能有点儿不一样的感觉了！」曾老头愉快地弯起嘴角，把着我的膝盖一下子按压到床上，迫使下身高高抬起。他深吐几口气后，胯部飞快地耸动，开始更快更深的操干。
果然，初经人事的身体经不住如此剧烈的抽插猛顶，我感到阴道里有一股尿意，但又跟平时憋尿的感觉又不太一样，异常酸麻。一阵剧烈的收缩后，这股尿意不受控制得释放，同时我迎来第一股阴道高潮。这么说好像也不准确，曾老头的手指也进去过，所以应该是第一股被肉棒操干的阴道高潮。
曾老头欣赏着我的高潮丑态，或者说媚态，再加上阴道因高潮而来的痉挛式挤压，他的呼吸越来越重，猛然低头一口将我的乳头吸入口中，下身不断起伏。终于身子一顿，嫩逼里的肉棒跳了几跳，我就感觉火热的精液汩汩射出来，浇灌在阴道深处。
曾老头吐出嘴里的乳头，帮我擦掉嘴角的口水，然后翻了个身，让我趴在他身上，但肉棒依然堵在嫩逼里。我全身松弛下来，跟着他起伏的胸膛一呼一吸。
曾老头将几缕不听话的发丝拨到我的耳后，大手温存的在裸背上上下滑动，嘴唇含着耳垂，问道：「阮阮感觉怎么样？」
「嗯，好疼！」我的下巴顶在他的胸膛，与其说是抱怨，倒不如说是撒娇更贴切些。
「谁让你那么诱人，嫩逼勾得爷爷神魂颠倒，真想直接操死阮阮。」曾老头听上去感慨非常，也还很得意。
「哼！爷爷那么使劲儿，小逼肯定被你操肿了。」我横他一眼，千言万语、百媚娇羞，一股脑儿甩给曾老头。
「哪肿了？我看看。」曾老头半软的肉棒刚一出来，里面大股的精液便涌出来，浸在我身下。他将我的大腿掰开，阴唇已经被他操到红肿外翻，穴口处的白浆里带着破处后的血丝。
曾老头亲了亲我，取来湿纸巾仔仔细细为我擦拭干净，最后还不忘贴到嫩逼又亲了一口。
我立刻曲腿躲避，嗔怪地捶了了他一下，「曾爷爷讨厌！」