第六章　我在经期高潮，学会服务曾老头

接下来的日子里，几乎每个周末和假期，我都会往曾老头家跑。曾老头总是把我脱个精光，不是亲就是摸，里里外外吃了个通透。那段时间，每次从曾老头家出来乳房和阴部都是肿的，上面布满又嘬又舔留下的痕迹。内衣内裤都得从此买纯丝的，不然刮擦起来很难受。我不自觉需要挺直腰杆，让胸口离哪儿都远一点。还得加紧大腿，暗暗摩挲安抚阴部。
曾老头真的是喜欢我的身体，我甚至觉得到了痴迷变态的地步。高一结束之前，我忙着期末考试，周末连着两个星期没回家。后来考完试，刚好他报名参加一个老人团，几乎整个暑假都在游轮上领略世界各地的海岸风景。所以，我们几乎一个半月没见过面。我都差不多要开学了，曾老头跟我打了个电话。他旅行回来，给我带点小礼物，问我有没有空去看他。我估计他休息还没两天吧，就着急来找我了。
我知道曾老头要干嘛，但当时刚好赶上来月经，而且还是第二天，经血量特别大，所以不是特别想过去。我每个月这几天身体没什么不舒服，就是特别麻烦。稍微动动，经血就能流得到处都是。每次都得用超厚、超长的卫生巾才能兜住。这也导致我经期几天特别懒散，恨不得窝在一处地方，永远不要动，直到经血流完为止。
当女人太不方便了！
我跟曾老头暗示特殊时期，去了啥都干不了。他反而来了兴致，坚持让我来一趟。我被提起兴趣，纳闷曾老头别是还有新花样。
我还在曾老头的调教中，到哪个阶段不得而知。不可否认的是，不知不觉中，我的身体对性的接受度越来越从容，而性高潮带来的快感更是上瘾。不管什么时候，稍微挑拨身体敏感的部位，我就想要的不得了。高潮之后神清气爽，吃得好、睡得香，学习效率都能提高一大截儿。
到了曾老头家，我先到洗手间换了片新的卫生巾，然后坐在沙发上不想动。我操作着遥控器，从曾老头的收藏里挑了一个毛片，讲的是初入职场的女下属被老板在办公室凌辱强奸。女的长相普通，但胸很大。男的我在以前的毛片里见过，鸡巴尺寸中等，人长得特别猥亵。现在毛片对我来说跟新闻没两样，再没有第一次的羞涩和尴尬。
曾老头还特贴心，给我沏了杯热茶。我说大热天喝什么热茶啊，我要冰的。曾老头把空调开大，还说等茶放温就好，坚持说女人经期不能喝凉的。他还以为我仍活在他老婆在世的那个年代，女人体质弱得连杯冰水都着不住。
曾老头把茶杯放在茶几上，然后坐在我旁边。他的心思可不在毛片上，只是一味笑盈盈注视着我，低头吻住我的小嘴，两人的舌头在嘴巴里推推挤挤。见我没再抗拒，曾老头一条胳膊搭在我的肩膀，大手自然地从裙子领口伸进去，握住胀鼓鼓的乳房又捏又挤，另外一只手则贴心地放在小腹上慢慢按揉。我没有经痛，倒是酸胀的乳房被曾老头揉得很舒服。我自动解开文胸扣，方便他肉贴肉好好揉。
「阮阮，你的奶子长大了些呢，爷爷揉得好吧。女人就是要奶子大才好看，也招人爱。」曾老头既满意又猥亵地说道。
「除了你没别人看，而且就算你没揉，也会说我好看。」我白他一眼。
曾老头呵呵笑着，大手毫无顾忌地在我乳房上抚摸，又拉开裙子后的拉链，将领口扯到肩头，再掏出两个乳房，暴露在他眼前。曾老头看了一眼，张开嘴将一颗乳房含住，细细地舔舐。一会儿用牙齿咬住小小的乳头，一会儿又用舌头在上面来回扫动。没一会儿，我的前胸便湿漉漉一片。
伴随着曾老头的揉捏舔咬，我也像只小猫似的，低低呻吟。现在，我对曾老头的抚摸越来越习惯。不仅能够享受他的挑逗，还能认真看电视的剧情。毛片里的女下属，被老板训斥一顿后，被强迫加班到只剩她一个人。老板走上前对她又搂又抱，女下属啊啊大叫抗拒着老板，偏偏腰上一点儿劲儿都不使。那样子太假了，假得我只想笑。
曾老头一边玩弄我的乳房，一边陪我看片，然后低低跟我说：「阮阮，你的经血量大不大？卫生巾放好了没有啊？爷爷给你看看啊！」
说完，他一条腿插到我腿间，朝两边分开后按住，大手掀开我的裙摆。轻柔的过膝大裙摆走在路上特别飘逸，这会儿倒是方便曾老头的手钻进裆部。他顺着大腿内侧上移，隔着内裤压在厚厚的卫生巾上。
「阮阮，你如果痛经厉害得话，避孕药可以有效止痛呢！」曾老头热情地建议。
我不会痛经，但我们女生喜欢用避孕药保持皮肤光洁，治疗脸上和身上的青春痘。起初我妈坚决反对，还带我看医生，就为打消这个大逆不道的念头。医生给我做了测试发现体内激素失衡，避孕药正好有效，她这才同意给我开药。因为吃后皮肤确实变得特别白皙嫩滑，所以我每个月在她跟前领药，再在她眼皮子底下吃药。怪不得，每个月经血量那么大还不痛经，原来是吃避孕药的结果。
曾老头的手在内裤上停了片刻，又打算拨开内裤往里面看。
「爷爷，脏呢！」我赶紧把他的手抽出来，不让曾老头继续。心里还免不了责怪他，明明知道我不舒服，怎么还要在这儿胡来。
「一点儿都不脏，爷爷喜欢阮阮还来不及呢！你要是怕弄脏裙子，咱们脱下来好了。」说完，他起身把我的长裙脱掉，连带着扒掉搭在肩上的文胸，放到一边。
我浑身上下就穿条内裤半躺在沙发上，这会儿已经非常习惯在曾老头面前赤身裸体，所以也没有反对。我把屁股下的厚毛巾放正，要是血流到沙发上可就尴尬了。
「我给你贴紧点，不然会漏出来，你继续看片啦！」曾老头的大手又上来了，这次整个包住我的阴部，使劲的往里压了压。
我不想让他动阴部，可还没来及反对，曾老头分开我的大腿，横着身子躺到我的一侧大腿上，另一侧则被他夹在胳膊下。
「曾爷爷，你这是干嘛啊，等下个星期啦！」我见他钻进胯下，心说曾老头今天怎么这么猴急，一点儿不像以前那么沉稳。
「乖，爷爷太想你的小嫩逼了。让爷爷看一会儿，一会儿就好。」曾老头将我的双腿分得更开，眼睛直愣愣盯着裆部。
我也低头看了看，黑色的内裤垫着胀鼓鼓的卫生巾，什么也看不着。曾老头先是整个脸凑近，用力吸了一下经期中的阴部。然后，他小心翼翼将内裤裆部往旁边拉开。只一眼，他的眼睛就一动不动了。
昨天晚上我洗澡的时候没有脱毛，只是用剃刀修剪整齐，所以白嫩的阴部有一层形状整齐的毛发茬子。这个习惯我一直保留着，拜曾老头所赐，我知道阴毛修成白虎，在男人眼里就是荡妇找操。而剃得恰到好处，则表示精致女性只是为了清理卫生，是整齐条理和洁身自爱的表现。
我修剪阴部毛发已经非常熟练，三角地带和胯间全部剔除干净，露出更多白嫩柔软的肌肤，只在阴阜顶部留下一小丛柔软的毛发，朦朦胧胧盖住紧紧闭合的两片阴唇，仍然能隐隐看到中间的一条缝隙延伸到腿缝中。显然，含蓄矜持的效果比露骨直接更适合我。
视频里的女职员终于被上司压到沙发上，上司将女职员的裙子推到腰上，扯下女职员的内裤，凑到两腿之间吸嗅。那样子就像猫闻到腥一样，猥亵得让我小腹直抽抽。紧接着一股经血从穴口缓缓溢出，顺着缝隙往下滑落，滴落到厚厚的卫生巾上。
曾老头变态啊，将我的双腿大大分开，两个手指扒开阴唇，舌头贴了上去，舌尖一下一下的往穴口顶，将我流出来的经血全部勾到他嘴里。跟着又张开大嘴，直接包住柔软的阴唇，亲了几下后，伸出舌头继续舔舐。我被舔得好痒，呻吟几乎变成尖叫。浓腥的经血大量涌出，曾老头更加性奋，含到嘴里吃奶似的吸起来，我竟然在经期还能体验高潮！
视频里的女职员也是被上司舔得哇哇大叫，饥渴难耐。她推开上司的脑袋，摸到上司的胯下一把握住肉棒，努力往自己小逼里放。上司欲情故纵阻止她，握着女职员的手让她给自己撸管。
「学到了吗？」曾老头在我耳边轻轻咬着我的耳朵。
一边看毛片一边学习性爱，之间曾老头指导，已经成为我们之间很自然的模式。
「嗯，学到了。」我害羞地承认。
「那阮阮给爷爷也摸摸！」
可能是我刚刚经历高潮，也可能是曾老头为我准备得太充分，我乍一听到这样的要求，没表现出强烈的抗拒。
快一年了，曾老头从来没有脱过自己的衣服，也没有让我为他服务过。我私下里挺纳闷，甚至一度以为老头儿已经太老，没办法勃起，所以不让我碰他。但是我很快就打消这个念头，曾老头从来没让我摸过，也没有脱下裤子让我见过，但我们不止一次贴在一起，我确实感觉到曾老头胯间巨大的家伙。硬邦邦的，肯定能用。
怪不得今天这么热切，原来曾老头想更进一步啊！
这是他第一次在我面前脱衣服，我也是第一次真正看到他的身体。曾老头虽然已经六十多岁，但因为注重养生，皮肤红润没起皱，所以身体并不显得衰老。一条我只在毛片上看到过的肉棒大咧咧悬垂在两股之间。浓密的一片阴毛中，肉棒已经勃起，红彤彤的伞状龟头，硕大异常，肉棒上青筋隆起，张牙舞爪的样子还让我挺害怕。
其实，我这个时候对男女间的事儿已经非常了解。我知道男人在性交前肉棒会勃起，然后男人的肉棒会插进女人的阴道里。毛片里我见过不少肉棒的特写，可看到实物还是让我惊呆了，没想到真实的肉棒比屏幕里的还要超人预料。不仅粗长巨大，而且高高挺起，一时无法想象这根巨物将如何插入我的身体里，我又会是何种滋味。
我倒吸一口凉气，直愣愣盯着，心脏狂跳，血冲脑门。这可是我第一次亲眼看到男人的肉棒。曾爷爷的长度惊人，和女人胯下长得太不一样了。我的意思是女人有高耸的胸部，但男人的胸，尤其是锻炼胸肌的男人，厚厚的隆起也不逞多让啊。可这腿间的差异，无论如何没办法做比较。
曾老头似笑非笑看着我惊呆的表情，侧躺到我身边拉起我的右手，轻轻地按在肉棒上，说道：「好好摸摸吧，爷爷的就是阮阮的，你可以摸个够！」
滚烫的热度和柔软的触感蛊惑着我，一点点张开手掌，将男人最隐私的部位握到了掌心。比我以为的还要粗大，沉甸甸地微微颤抖。指节下的皮肤非常柔滑，再往里又非常坚硬。
曾老头握住我的手上下撸动，脸上浮现出陶醉的神色，问道：「怎么样？阮阮，男人的鸡巴好玩吗？爷爷的尺寸算比较大的了，所以可是要趁此机会好好玩呢！」
我侧开脸，虽然已经在他手下高潮无数次，但这到底是我第一次接触男人的隐私部位，心里就算再顺从，也觉得不好意思面对眼前这个已经六十多岁的老男人。曾老头欣赏着我的羞赧表情，一只手也爱抚着我的乳房。我学着毛片里学到的样子，在他的肉棒上下撸动，愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快，肉棒跟着变得越来越粗胀。
我盯着曾老头的肉棒好几秒钟，吸了口气，咽了咽口水，难以置信地说道：「啊……曾爷爷……你的……怎么还能变这么粗……这么长啊？」
原来勃起的肉棒在女人的动作下还能继续变大，这在毛片里可看不出来。实践才能更透彻的了解事物，果然一点儿没错啊！我又用力套弄几下，忍不住赞叹道：「噢，你能变这么大啊，比电视里看到的大……真的好大……」
显然这话对曾老头十分受用，高兴地说道：「大了才能满足我家阮阮啊！来，用力一点儿……」
他握着我的手示意该使多大的劲儿，既像在教导又像在蛊惑。我按着他的力道和节奏上下撸动，掌心里的肉棒硬得一跳一跳，我甚至能感觉到血液的涌动。我向前凑了凑，看到龟头顶端的小孔微微张开，透明的液体渗出。这应该是前列腺液，在进入阴道时起到润滑作用。今天是不可能了，可是以后……
没等我多想，曾老头忽然叫喊：「啊呀，再来……再用力……再来一下……」
我立刻照他说的行动，没两下曾老头就开始抽搐，肉棒跟着剧烈悸动，然后一股白色的精液喷涌出来，飞得高高的，然后摔落到我的手上，有一些还落到手腕和手臂。我在毛片里见过很多男人射精的特写，但就在眼皮子底下发生时，仍然觉得震惊，那种‘原来电视上演的都是真的’的震惊。
男人真的会异常激动，肉棒真的会抽搐跳动，精液真的会从那么小的缝里喷涌而出。
我慌了神，本能驱使我两个手一起将肉棒包裹，流出的精液尽量接到手中。黏黏的，热热的，不知道接下来该怎么办。
曾老头闭着眼睛哼哼几声，睁开时看我傻乎乎愣着，呵呵笑起来，说道：「看了那么多片儿忘了么？接下来该舔到嘴巴里。」
我立刻一脸嫌弃，从沙发上跳起来直冲洗手间。我先是用洗手液认认真真洗了手，可觉得还不够，干脆脱干净又冲了个淋浴才裹着大浴巾走出洗手间。
曾老头还是刚才一丝不挂的样子，旁边有几张揉成一团的纸巾。他大大咧咧坐在沙发上看着毛片，胯间已经被他清理干净。看到我后，招招手让我再次坐到他身边。
「这么着急就去洗？怎么？嫌爷爷脏么？」曾老头随手把我身上的浴巾扯开。我浑身上下只有一条内裤，再次几乎赤裸地展现在他面前。
我瞧着曾老头神色不对，这才意识到惹他生气了。从最初认识到现在，曾老头都非常惯我，就算我耍性子发脾气，他也不会生气，还温柔地搂着我，甜言蜜语哄我开心。这次不太一样，曾老头面色严厉阴沉。我刚才不该一脸嫌弃，不该讨厌他的精液。我应该听他的话舔精液，而且还得像如获至宝才好。看到他已经再次硬挺的肉棒，我思忖着要不再来一次，按曾老头的指示，平息他的怒火。
我只猜对一半。
曾老头确实要再来一次，但他已经不满足我用手为他撸。这次，他跨坐在我身上，长长的肉棒置放在我的乳沟中间，双手挤压和搓揉乳房。拜毛片所赐，我知道这叫乳交。前提是女人必须胸大才行，我远没有毛片里看到的那些水袋子夸张，所以两个乳房得刻意往中间堆，拢在一起才能形成一道还算深的沟壑，刚好夹住曾老头粗长的肉棒。
曾老头缓慢地耸腰扭臀，红紫色龟头不停从乳沟中穿梭而出。曾老头的脸上有了一丝狠意，更进一步抬高屁股，奋力冲刺起来，只要一往前，龟头便会碰撞到我的下巴。
曾老头一边耸动，一边命令我：「阮阮，低头，伸出舌头，我要你每次都舔到龟头！」
我哪敢不从，低下头伸出舌头，肉棒一朝着我冲过来，我就赶紧舌尖对着马眼扫动。来回几次，我因为不敢闭上嘴巴，口腔里产生的口水一溜一溜往外流。
曾老头玩得很开心，捏着我的乳房问道：「告诉我，阮阮，你喜不喜欢？」
我瞟了一眼，不好意思地把眼光转向旁边，细声细气说：「阮阮喜欢。」
曾老头往前移动身体，同时把我的双手压在膝盖下面，硬挺的肉棒贴在我的鼻尖，而脸蛋也被夹在他双腿之间。他握住肉棒，龟头轻轻拍打我的下巴和脸颊。我又窘又急地摇摆脑袋，他看着好笑，又把龟头静止在我的鼻孔下方。我立刻闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，偏着头想闪避，但曾老头一只手摁住，我的脑袋便被固定住。
「阮阮有这么一张漂亮的小嘴儿，红艳艳的，天生就是吃男人鸡巴用的。是时候给爷爷裹裹了！」
曾老头也不急，依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着我双颊，我拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让他的龟头闯入，一副绝不轻易投降的模样。我也不是真心拒绝，就是想看看如果拒绝，曾老头会怎么做。
曾老头乐于和我玩这种谁说了算的游戏。他扯住我的长发，让我跪立在他面前。很显然乳交不够，今天还要试试口交。按曾老头的节奏，可比以往跃进很多，是因为吃了我一肚子经血吗？我很是不适应，一副羞赧惧怕的眼眸，畏缩地想要避开怒不可遏的龟头，但被曾老头紧紧压制住的脑袋，无法闪躲或避开。
「开始吧，阮阮，瞧你这欲拒还迎的小模样，今天一定要给爷爷裹。」曾老头压迫感十足，印象里是头一次用这种势在必行的强制口吻和我说话。
曾老头将龟头抵在我的嘴唇上，上下左右刮刷两片嘴唇。我面红耳赤地看着眼前的肉棒，起初还可以勉强撑持，但越来越紧迫的窒息感，逼得我不得不张开嘴巴呼吸。尽管我刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但龟头也如愿地顶入我的口中。
我浑身滚烫、心脏乱颤，红扑扑的脸上既羞又臊。我不敢回应，也不敢去看曾老头的脸，只是压抑着那份打从心底深处奔窜而出的兴奋！
曾老头松开左手，爱抚着我的脸颊和额头。我无处躲藏，水汪汪的双眼正对上曾老头火辣辣的灼热目光。好一会儿之后，认命地张开双唇，含住龟头的前端部份，嘬了好一会儿，然后乖巧地从马眼仔细舔弄、接着是整个龟头，再是下方的崚沟。
曾老头等不及了，他用虎口卡在我的下巴，拨开双唇，好让龟头能够直接碰触到牙齿。我一张开口，曾老头腰一沉，整个肉棒挤在口腔内猛插而入。嘴巴张得太大，脸颊都有点变形。我急促地想要合上嘴巴，但来不及完全抵挡住，湿热而滑腻的舌尖，难以避免地接触到热腾腾的龟头。
我羞得舌头猛缩，脑袋偏向一边，无意中舌尖扫到曾老头的马眼。他畅快地长哼一声说：「噢……真爽……就是这样！」
曾老头使劲儿将龟头顶进喉管，每次只要他一顶到喉咙的入口，我便发出一连串难过不堪的咿唔和闷哼声。曾老头没有退出，而且不肯放弃深喉的超级享受。他的动作不再温和，硕大龟头一次比一次更强悍的逼迫和强进，终于硬生生地挤入可怜的咽喉。口水源源不断从我嘴边滴落，眼泪也跟着从眼眶中溢出。
我不觉得痛，但确实非常难受，腮帮子酸得不行。我发出哀戚声，剧烈地摇摆着脑袋想要逃开，只是曾老头却在此时又是猛烈一顶，将龟头整个撞入我的喉管里，就像突然被石头卡在喉咙，我噎得浑身发颤、四肢乱踢乱打，睁得斗大的眼睛，充满惊慌的神色。
「第一次口会有些难受，但很快就适应的！」曾老头无视我的难受，自顾自的享受，嘴角露出似笑非笑的惬意模样。
肉棒抵在我的喉管好一会儿，这才稍稍退出一点点。我以为曾老头会拔出肉棒，让我好好喘口气。没想到他只是以退为进，再次挺腰猛冲，龟头又抵到紧箍的喉管入口，感觉他差点就把整根肉棒全插进我的嘴巴里！
强烈的磨擦感让曾老头大叫一声：「噢，真爽！」
他照着这个样子又反复来了好几次，我两眼翻白、鼻翼迅速歙张，浑身神经紧绷，已经濒临断气的边缘，连双手都忘了捶打抗议。曾老头这才满意地抽出硬梆梆的肉棒，上面沾满湿漉漉的口水，在我流满眼泪的脸颊上划来划去。咽喉终于重新灌入新鲜氧气，我被呛得猛咳不止，持续了好一会儿才慢慢平息。
和曾老头在一起这么长时间，有没有强迫我不知道，但他的操纵手段一流，所以就算有，我也拿不出具体证据说服自己。这次口交不一样，刚刚曾老头的所做作为就是明晃晃用强，为了自己爽差点儿让我窒息，而且故意做出一系列动作羞辱我、贬低我。我满心愤怒和委屈，使劲儿锤了曾老头一下，眼泪刷刷刷止不住流出来，发誓再也不来曾老头这儿了！
曾老头靠在沙发上，一手摸着我的脸，一手把玩着粗壮的肉棒。虽然把我模样看在眼里，却没任何安慰或气恼，而是意味深长地说道：「阮阮，口爆最满足男人的征服欲。你不屈从只会扫男人的脸面。结果只会激怒他，让他更想折辱你，所以受伤的肯定是自己。记住，要么不要给男人这样的机会，要么就得自己主动。」
没想到曾老头在用这次口交给我上课，我稍稍平息心中的愤怒，明白了原来男人心里这么想的。和他们精液一样，都事关男人的自尊心。我无法反驳，只能老老实实地点头。
「曾爷爷，你今天突然来这么一下，我没准备好嘛！」我撒着娇，楚楚可怜。虽然不生气了，可还是觉得委屈。
「准备好了叫你情我愿，而我现在说的是你受制于人的时候。你也许万不得已，但也要尽量用自己的优势翻转过来。阮阮，你知不知道你这双眼睛有多勾人，水蒙蒙的样子最叫人心疼。就凭这一点，男人就算是强迫你，就算把你吃干抹净，也会对你手下留情的。」
说完，曾老头俯身吻了我的眼睛、鼻子，再到嘴唇，给我一个绵长温柔的吻，然后再给我一个鼓励的眼神。我稍微换了下姿势，跪得舒服些，再深吸一口气，主动将仍然硬挺的肉棒含入口中。
曾老头满意地笑起来，手指轻轻抚着我的下巴，指导着我：「乖，阮阮，先吸龟头，对，舔舔顶上的小洞……嘶……乖，舌头吐出来舔舔肉棒，嗯，真舒服，下面的蛋也好好舔舔，含一个进去轻轻吮吮。嗯……记住，阮阮给男人口交时，你的缓慢可以被理解成怠工和抗拒，也可以被理解为调情和勾引，所以一定要留心男人的反应……这样才能避免自己吃苦头。」
我还是不太适应，好在曾老头没有对我用蛮力，而且也在认真教我如何口交。我像一个好学生认真学着，伸手把住他的胯部，一点点将肉棒上沾满口水，慢慢含进嘴中。
「阮阮，再用点力，主动往喉咙里吸。对，舒服啊……你天生就是干这个的……」
曾老头享受着我的小嘴服务，舒服得身子下滑，随着我的吮吸，不断往上挺动。当他喜欢时，会使些力气让我再来。我立刻照着刚才的样子重复，曾老头果真受不住，呼噜噜低吼起来。握住我的脑袋，把肉棒使劲儿往喉咙深处顶。我心里已经准备好，所以即使一阵阵酸水涌出，也只是干呕两下，没有一点儿抗拒之色。
我的嘴巴被肉棒塞得满满当当，心跳加剧，被强迫窒息的感觉又回来了。这一次我没有慌神，反而握着容不了的肉棒根部搓搓捻捻，上下套弄，还不忘揉摸下垂的两颗阴囊。曾老头快活极了，更加用力地抓着我的脑袋前后抽动肉棒。我被动地一吸一吮，每次在他深入时运动喉咙，直到曾老头在我嘴里洒出温热的一泡泡精液。
当他喷射完时，我不等曾老头吩咐，先张开嘴让他看到满嘴的精液，然后小心翼翼，将腥咸的精液乖乖咽下去，一滴都不剩。
「嗯，阮阮真乖。」曾老头餍足地叹息一声。
他弯腰从茶几上端给我一个茶杯，体贴地喂了我两口茶。这才两手从我的膝弯处把我抱起，放在沙发上。曾老头揽着我窝在他怀里，还贴心地把内裤里的卫生巾摆正固定好。两人挤在一起继续看毛片，曾老头一会儿揉捏我的乳房，一会儿指头勾进腿心，抠挖带着经血的肉缝，时不时还会说上一两个露骨的荤段子，惹得我咯咯直笑。