第五章　我在曾老头面前一丝不挂

我原本以为他还会像上次一样过过干瘾，不会太出格。可曾老头这次显然更胆大，两只手伸到我的衣服里。
这是第一次肌肤对肌肤，我脑袋轰得一声就炸了，胃里翻江倒海般的难受，灵魂也飞离身体，被他摸得整个人都不像自己。但是我仍然没有反抗，也没有哭，就是看着他的手按在我的胸口，衣服鼓起来随着他的动作向左向右。在他的亵玩下，皮肤滚烫、发痒、身下开始出水，我没有完全理解怎么回事儿，所有注意力都在衣服移了位这件事儿。
等到片子里的白发老师给女孩子脱衣服时，曾老头也觉得不过瘾，松开手让我站在他面前，命令道：「阮阮，脱掉你的衣服，让我好好看看你。」
曾老头的语气严厉，眼神炽热，我的手放在卫衣上一直都在抖。我该觉得羞耻，该觉得难堪，可身体反而有一丝期待，还有一股无法言喻的浪潮在身体里涌动。
我不知道曾老头是怎么做到的，也无法理解自己的行为。我明明知道他在做一件非常下流的事情，明明没有受到他的威胁，明明可以推开他一走了之，但我偏偏就是选择听他的话。为什么这么轻易就在曾老头面前脱衣服？也许，我喜欢曾老头爱慕的眼神，也想听到曾老头热烈的夸奖吧！或者，我根本不知道自己在做什么。
我深吸一口气，迅速把卫衣从头上拉过，然后又脱掉保暖内衣和牛仔裤，扔到旁边的沙发上。
曾老头的目光在我的身上游移，一会儿停留在淡蓝色缎面胸罩，一会儿又来到配套的镂花内裤上。露骨的审视让我皮肤泛红，我从未见过一个男人如此近距离地、如此热切地注视着女人，毛片不算。
「阮阮，你的身体真是太漂亮了，皮肤又白又嫩，就像杜甫《丽人行》里描述的：态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。」
我心说这老头真是什么诗词都能接，两个人都这样了，还需要在我面前装风雅么！我继续明晃晃刺他：「杜甫会夸人？我看是糖衣炮弹、不怀好意吧！」
回家后我在手机上翻了下，果然没猜错。这首诗里杜甫先夸女人漂亮，然后讽刺杨国忠兄妹骄奢淫逸。曾老头没和我讲，估计当时根本不想和我争辩，而是循循善诱让我继续脱光衣服。
「我想看看里面是什么……继续脱吧！」曾老头两眼放光。
我双手伸到身后解开扣子，肩膀前倾，文胸从我怀里滑落，随着重力落到胳膊上。曾老头接过我的文胸，在手里揉了揉，又放在鼻子前吸嗅，目光始终紧紧盯着我的胸部。我的胸不算大，罩杯只有B，勉强到C而已。
「到底年轻啊，奶头是粉红色的，乳晕不大不小，奶子形状发育得这么好！」曾老头着迷地看着，啧啧赞道。
「拱顶乳。」我清了清嗓子，展现我早前新学来的知识。
我的乳房整体轮廓呈现出饱满的弧形，从侧面看像半个球。古罗马和文艺复兴时期的教堂建筑，通常使用这种形状的穹窿顶，这里借来描述女性乳房。
「拱顶奶圆润且富有弹性，脂肪和腺体分布均匀，外观挺拔美丽。阮阮，作为女人，你可真是赢在起跑线上了！」曾老头虔诚地说。学识渊博就是好，真是什么话都能接。
「想不起来甩哪个书袋子？」我挺挺胸膛，讽刺道。
曾老头立刻回道：「张劭的《美人乳》：融酥年纪好邵华，春盎双峰玉有芽。」
这个人名和诗都是第一次听，回去得查查底。
「把剩下的脱掉，」他急切地说，目光落到我的内裤上。
我把拇指滑进内裤边缘，弯腰往下推。到达膝盖时，自然垂落到脚边。脱牛仔裤的时候我就已经赤脚，所以抬抬脚内裤就脱掉了。曾老头弯腰捡起来，又拿到鼻子上吸嗅。然后连带着我的文胸和内裤，一起塞进他怀里。还是撩开衣服，贴身塞进去。
我心里第无数次骂曾老头变态，他却跟偷了腥的猫似的，喜滋滋握着我的腰，让我站在他腿间。我一只手尽量遮着两个乳房，另一只手盖在阴部，跟维纳斯那张名画似的。我猜不管什么女人，只要光着身子给人看的时候，都会这是这种娇羞姿势吧！
曾老头没有特别急切，慢悠悠仔细观察我不着寸缕的肌肤和曲线。我非常不习惯大冬天光着身子暴露在空气中，就算暖气再热，还是觉得皮肤凉飕飕的。
「我的心肝宝贝儿！瞧瞧你啊，皮肤白里透红、身材玲珑有致、凹凸分明，简直完美！」曾老头兴奋地像个孩子，一个劲儿咽口水。
我心里挺高兴，毕竟是青春期的女孩子，听到有人夸奖自己，而且还是德高望重的老校长的夸奖。甭管什么方面，都极大满足了我的虚荣心。
「手松开啊，让爷爷看完全了！」
曾老头的眼神盯着按在腿根中心的手，我抬了起来，改为两只手交叉分别遮住乳房，同时双腿绷得笔直，而且紧紧夹挤，会阴微微隆起，就像连在一起。
「阮阮竟然把阴毛全剃了，一览无遗。」他双眼圆睁，像是发现了新大陆。
从网上和毛片里，我已经知道白虎是女人淫荡的象征。如果天生无毛，还能说不由自己决定。但如果是剃刀剃出来的白虎，就表示女人想主动勾引男人。
曾老头的话好像在证实我的淫荡内心，我忍不住为自己辩解：「我一直在脱毛，这里也顺手做了。」
「嫩得滴水！」曾老头的手滑到下腹，探进我紧闭的腿间，指尖触到一处湿热的地方，轻轻一按。
一种热辣辣的刺激涌上心头，并在小腹炸开，直冲脑门。我猛得弓起身体，发出一声压抑不住的呻吟，又挡住阴部退后半步，逃避他的碰触。
「阮阮，你的反应竟然这么大！」曾老头挑起眉头有些惊讶。
「我也不知道，好痒啊！」跟碰乳房时感觉不一样，效果倒相似，身下越来越湿。
「坐到沙发上，让我看仔细。」曾老头低笑，拍了拍沙发，好奇的眼神消失，热情和欲望又回来了。
曾老头家是那种超大的转角形沙发，我照他说的坐到沙发上，他侧身将我的两个腿都放在长塌一侧，肩膀靠着沙发靠垫，在他面前几乎是一种躺卧的姿势。
曾老头压低身子对我说：「张开你的腿。」
我照着他说的分开双腿，在他的注视下，我的血液在血管里奔腾，感觉头晕目眩，浑身燥热，几乎要燃烧起来。
曾老头脱下眼镜，凑近了观看，然后惊叹声：「喔，阮阮，你的小逼长的这么水灵，真漂亮啊！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小逼呢！」
听到这种淫秽至极的赞美，我不禁轻扭臀部，腿张得更大。
曾老头非常兴奋，又脱口而出：「立是弥勒合掌，坐是莲花瓣开，英雄豪杰莫怪，是你出身所在！」
我品了品这首词，感觉像首不入流的打油诗，而且已经不是古代说的艳情，直接是色情的程度。我一脸嫌弃地说：「这是你编的吧！太恶心了！」
曾老头哈哈大笑，说道：「我可没苏轼那本事！」
我根本不相信苏轼能写出这种文字，但仔细一想，我开始不也以为曾老头德高望重、温文尔雅，是个尽心敬业的教育工作者么？看他现在对我做的事儿，可是和高大形象一点儿都不搭。
「这里的皮下富含脂肪组织，形成柔软隆起一一」曾老头张开宽大的手掌罩住我的下腹部与大腿根部交界处轻轻揉弄，说道：「叫做阴阜，西方还有个文绉绉的名字，叫维纳斯之丘。」
他又用拇指和食指轻轻捏掐阴部的双唇，我有点发痒，打了个哆嗦。曾老头的表情既不算猥亵，也说不上轻佻，只像一个认真的老师在为一个无足轻重的学生讲课。
「这里是大阴唇，左右对称，主要起到保护作用。」曾老头抚摸阴阜下端的两片嫩肉。
「这是小阴唇……但这里--有个问题。」他的手指在肉缝顶端打圈，然后出其不意地往下压。
「问题？」我的声音尖锐短促。
「嗯，」曾老头的声音几乎像是呻吟：「这里是阴蒂，是解剖学家法洛皮欧先生在一五六一年发现的。」
我努力理解曾老头的话，但他巧妙地不停挤压，我的思绪不断溜走。
终于，我能发出声音了：「你是说……你是说到了一五六一年才有人知道它的存在？」
「这是法洛皮欧先生的想法，只不过，嗯，似乎不太可能。」曾老头又使劲儿按了按阴蒂，我倒抽一口气。
「除此之外，还有一个问题。另一个名叫可伦波的意大利解剖学家，宣称比法洛皮欧先生早两年发现。」
我忍不住从喉咙里发出一声呻吟，常识也知道性交和人类历史一样长，男人不可能花了几百年才知道女人的阴蒂，更不可能错过阴蒂带给女人的性刺激。现在又有亲身经历，被曾老头摸了之后，我是肯定不相信人类在十六世界以前对阴蒂一无所知！
曾老头的目光落在我脸上。他不再碰我，给了我一个笑容，命令道：「动手，摸你自己，从奶子开始。」
他抓起我的双手放在乳房上，来回挤压揉搓，看我自己动作起来，这才放开手，欣赏着我揉搓自己的乳房。
「宝贝阮阮，我的宝贝阮阮，对……就这样，揉你的奶子给我看！宝贝儿，你的奶子太美了！别挡着乳晕和奶头……我要看到你的奶头。对，手指分开……让你的粉色乳晕和你的奶头从手指中间漏出来……」
乳房本来就是我敏感的地方，曾老头看着我揉不说，还教我揉出淫荡的模样。我很快受不了了，嗓子里发出难耐的呻吟。
曾老头满意地笑着，然后说：「现在，摸你的阴唇！」
我的一只手离开乳房，食指和中指摁在大阴唇上打开，目光始终盯着曾老头。他咬着下唇，饥渴地盯着我的胯间，看着我把女孩子最隐私的部位暴露在他面前。
「真美，」曾老头说道：「你的阴唇闪闪发光，知道那是什么意思么？」
我差点被他直白的问题噎住，曾老头的目光始终没有离开我的阴部，继续说：「那意味着你性奋了，性欲高涨，手指感觉一下。」
我的另一只手伸到两腿之间，食指放了上去。毫不意外地，我发现自己湿透，手指轻而易举地滑进穴口。我呻吟一声，曾老头的嘴唇跟着向上翘起。
我已经有些自慰经验，所以调整手的位置，使我可以手指进出穴口时，手掌还能碰触阴蒂。我没想到的是有人一眼不眨盯着我自慰，和自己躲在被子里自慰的区别竟然如此之大。这一次自慰，我几乎从沙发上弹起。臀部猛地上挺，喉咙里发出一声撕裂般的娇呼。
「好啊，」曾老头眼珠子都快掉出来，催促道：「再来一次。」
我的臀部扭动着，手指加速抽插，感觉自己正沿着一条黑暗的隧道飞奔，隧道尽头是明亮的、令人亢奋的光芒。我自慰的时候从来没有这种感觉，更不用说高潮了。明明做的都是一样的事儿，可让曾老头看着我做，很容易让我更性奋。
「停！」曾老头咆哮着，抓住我的手腕阻止我的动作。
我非常懊恼曾老头在这节骨眼儿叫停，刚想大声抗议，但看到曾老头的严肃表情还是忍住了。今天曾老头给我讲了这么多关于女人身体的知识，那些我在网上七零八碎学到的东西，一点儿都没曾老头讲得有趣。他显然有更清晰的了解，而且教学经验丰富。不光是把难题能讲得简单，而且淫秽下流的事情也能讲得认真正经。
曾老头把我的手摆在脑袋两侧，然后低头轻吻圆润的肩头，嘴唇湿润柔软，舌尖在我的皮肤热切地探寻，流出的口水滑出一道道痕迹。显然，到了这份儿上，我的构造生理课上完。曾老头认为，是时候身体力行了。我的目光向下，看到他的胯部隆起明显。很奇怪，曾老头一次都没用那里碰过我，也没有碰过他自己。
我开始还紧张地以为曾老头会像毛片里的男人压到我身上，但他却一直在我身侧，认认真真地亲吻。不得不说，他的嘴和舌头特别分神。我一句话都没说，也没有反抗，而是顺从地接受曾老头的亲吻。他温柔而技巧地由肩膀吻向脖子和耳朵，然后再由上而下吻回肩头。我有些紧张，身体开始微微颤抖，四肢忍不住想缩起来。
曾老头一边亲吻，一边将我的头发拨到一边，嘴唇贴在我的耳垂上，说道：「不用紧张，阮阮，爷爷会好好调教阮阮。这么美的身体不好好开发，真是暴殄天物！放心，你会很舒服的！乖，阮阮，把身体交给爷爷，不要怕。」
我发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，一直蔓延到胸口。曾老头舔着着耳垂，又移到我的嘴唇上。无论我怎么左闪又躲，曾老头还是在我嘴巴上亲了好几口。灵活刁钻的舌头企图撬开我的双唇时，我才如遭电击一般，赶紧闭上嘴，惊慌万状地闪避火热而贪婪的舌头。曾老头却依旧坚定地吻我的嘴唇，舌头不停刷过双唇缝隙。
我的所有感官被熟悉又陌生的男性气息充斥，大脑一片混乱，这是我的初吻啊！虽说我的所有第一次都是曾老头的，但亲嘴还是太亲密，比抚摸还亲密，我非常不适应。
我抬起一只手捂住他的嘴，急切地轻呼道：「噢……不要！快停，不要亲我，曾爷爷……真的不行……」
曾老头停下来，抓住我的手放回到脑袋旁边，笑眯眯说道：「阮阮啊，你跟片儿里的女人学得真快。就这样浪叫，这样求饶……你知道，要是不叫停还好，你一叫停，反而更加刺激男人想征服你的欲望。」
好像真做错了事，我第一反应是为自己辩解：「曾爷爷，这怎么可以呢？你要适可而止呀！求求你……曾爷爷……」
曾老头趁着我求饶，舌头立刻钻进我的嘴巴，急切地来回搅动、攻城略地。两片湿热的舌头碰触到的瞬间，我慌乱地瞪大眼睛，拼命想吐出口中的舌头。但曾老头的嘴唇紧紧贴着我，舌头不停在口腔里扫荡，还有意挤压的我的舌头，和我交换口水。声音不大，但离我的耳膜太近了，轰隆隆像打雷一样。
「曾爷爷，你别这样，我受不了了……」我撇开被亲得红肿的嘴巴，真开始学着毛片里的女人，服软哀求。.
曾老头不介意我中断亲吻，反而说道：「阮阮，你刚才手淫舒服吧，现在躺好，让爷爷展示给你看，男人的手指更舒服！」
曾老头就像对待瓷娃娃一样，一手搂抱着我的肩膀，一手则从乳房抚摸而下，越过平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进双腿之间，手掌覆盖在隆起的阴阜上。
我身体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而曾老头的大手轻柔地摩挲着阴阜，片刻之后，再用他的中指挤入紧夹的大腿根处，轻轻地叩门探关。我胸膛一耸，身下便感觉到又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了他的手指。
「阮阮，瞧你这嫩逼里，水流的啊，比自己摸水多吧……女人的逼啊，只有男人才能伺候舒服。」曾老头啧啧说道。
曾老头的食指伸入肉缝里面探索，开始轻抠慢挖、缓插细戳。我的双腿不安地越夹越紧，但他的手掌却越来越湿。感觉指头进入到了一个位置后就不再向前，反而开始左右摆动。酥酥麻麻的感觉让我不停颤抖，每次曾老头的手指摆动一下，我都控制不住的挺起下身。
「啊呀，曾爷爷……不要这里。」我的嗓子里发出一连串难耐的呻吟。
看到我的反应，曾老头的手指转了个圈，锚住那个位置抠挖肉壁，速度也越来越快，嘴里还不停说着：「这里是哪里？说出来，阮阮，这里是你的嫩逼……嫩逼……爷爷的手指在阮阮的嫩逼里！」
一股尿意袭来，我大惊失色，不得不抓住曾老头的手腕，想将他的手扯出来。曾老头却拉开我的手，反而多加一个手指进入……嫩逼里。我无力地摇晃脑袋，觉得自己快憋不住尿出来，于是努力缩紧臀部。可是随着曾老头的手指在嫩逼里摆弄，无论我怎么夹紧，仍感觉到一股股暖流源源不断流出来。
曾老头又低下头，张嘴纳入已然硬挺着的乳头，先是温柔地用牙齿啃咬了一会儿，接着便轻佻地缩唇用力吸吮，像是要吸出奶水一般。与此同时，揽着肩头的胳膊也垂下来，手掌握住另一个乳房肆意玩弄。我一直压抑着呻吟，这会儿实在忍不住了，大声发出羞耻的淫叫。
「曾爷爷……噢，天啊……你叫我怎么办啊？」我难耐地摇晃着脑袋，接受一波波强烈的快慰冲刷，没有一点儿反抗的力气。
曾老头满意极了，停下啃咬，张嘴吐出被吮得绯红的乳房，手指加速挖掘着嫩逼，这才回答道：「就像现在这样办，扬着脖子满脸娇羞，又绷着身体急促呼吸。不要拒绝男人，而是追随自己的感觉。阮阮啊，你这个样子简直让爷爷爱死了，是个男人都要爱死了！」
嫩逼被他两个指头挖得太酸麻，我两脚曲缩，双腿急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移。想逃避，身体却又被曾老头紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他的手腕，急促地说道：「喔……不要……曾爷爷轻一点……这样……要抠坏了……你赶快停下来啊……」
曾老头听到殷殷求饶的浪叫声，根本不打算停，反而更加刺激他。他再度埋首在我的胸脯上，配合着手指头在嫩逼内的抠挖，嘴巴也轮流在两个乳房上大吃大咬。
「阮阮，我这样吸你奶子爽不爽？这样抠你小逼爽不爽？要不要我再用力一点？」
我紧张地两手抓住沙发靠垫，指甲深深陷入布料中。体内燃烧的欲火不断蔓延，脑袋发涨、心跳加速，不知道哪个先要在身体里爆炸，这是怎么回事儿？不光是四肢肌肉在收缩，而是骨骼和内脏跟着一起在收缩，大腿根因为痉挛还在微微颤抖。我的思想根本来不及反应自己是在受折磨，还是在喜悦之中。
曾老头知道。
他一眼不眨盯着我，赞赏道：「啧啧，阮阮，你性高潮的模样太迷人了！双眼迷蒙、小嘴微张、四肢痉挛、浑身上下泛着红晕。」
我喘着粗气，满脸滚烫、湿漉漉的双眼含羞带怯地望着曾老头，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇把脸庞转到一边。原来这就是大名鼎鼎的性高潮，跟自慰高潮不一样啊，怪不得人人尝了之后趋之若鹜呢，确实刺激啊！
「喔，我们阮阮害羞了，没关系，多来几次就能适应。你会发现，和男人性交的益处多多，除了性高潮，还有很多很多附带的好处。」曾老头双手在我身上游走，所到之处一阵炙热酥痒，没想到高潮之后肌肤这么敏感。
「曾爷爷，你怎么知道对我好处多多？」我挺生气，明明是为了占我便宜，还说得这么伟光正，太虚伪了。我气鼓鼓瞪他一眼，不过曾爷爷的目光没有躲闪，依旧保持着温柔宠溺的眼神，看得我都有点儿不太习惯。
「阮阮小宝贝儿啊，曾爷爷和你保证，不用三四年，你就会成为脸蛋最美、身材最棒的女人！这对奶子让爷爷多揉揉，一定会发育得更大。小奶头让爷爷嘬一嘬，长得准保像小樱桃一样招人喜欢。小乖乖，还有这个嫩逼，跟朵花儿似的粉嫩，多好看啊，爷爷真是爱死了！」
曾老头俯下身，把脸凑近我的阴阜。他撅起嘴，一股气息喷向敏感的肌肤，我被这奇妙的感觉惊叫了一声。
「我现在得尝尝你的味道！」
我深深地呻吟，想到曾老头的嘴放在我身下最私密的地方，不由更加娇羞。
曾老头又对我吹气，说道：「男人的舌头和手指一样好用，你会知道的。」
「嗯，听你的，」我低声说道，想到毛片里被口交的女人，一个个表情都是要死要活的，心里不得不说也挺期待。
曾老头身体倒在沙发上，脸埋在我的两腿之间。他一只手掰开两瓣阴唇，舌头在湿润的软肉上移动，发出一声赞许的呻吟。我被这种柔软而淫靡的感觉惊得喘不过气，一声刺耳的叫喊从我口中飞出，臀部猛地向他挺起。
曾老头经验丰富，紧紧盯住我的神色变化，嘴唇包裹住细小的阴蒂，用力吮吸。然后，他伸出舌头，在阴蒂周围快速打圈，更用力、更快速、更粗暴。阴蒂被他的嘴和舌头挑逗是另外一种感觉，曾老头必须使劲儿弄痛我，痛得我龇牙咧嘴，才能抵消小腹升起的那股酸痒。
「啊，曾爷爷，不要了……不要了，停下来啊，受不了了！」我一边骑着他的脸，一边大声叫喊。不知什么时候，眼中已经噙满泪水。
曾老头用一种以前所未有过的方式吞噬着我，完全占据我的身体。我的双腿颤抖，肌肉收缩，小腹里的压力空前增强。曾老头继续他的进攻、吮吸、舔舐、拍打、舌头猛戳。他的指腹忽然掠过我的阴蒂按住，我再也忍不住，内心深处那股紧绷的压力爆发，快感如潮水般涌上心头。我双手抓住曾老头的头发，把他的脸压在我身上，扭动着我的臀部，高潮的快感仿佛震动着我的每一个细胞。
曾老头仿佛知道我现在过于敏感，伸出舌头继续舔舐，轻柔地扫过穴口，卷起到处沾染的淫液。颤抖终于停止，我松开曾老头的头发，无力地垂落在沙发边缘。他最后一次轻轻地吮吸我的阴蒂，让我再次轻微地痉挛了一下，终于抽身离开。
曾老头带着高傲的微笑低头看着我，用手背擦了擦嘴，说道：「阮阮，你的小逼淫水真甜，舔起来太爽了！」
我整个人像是被曾老头绑架，身体和心里都在他带给我的快感中挣扎，无法回到从前的自己。
我举起双手揉了揉脸，刚才到底做了什么？