第四章　我的成绩提高，曾老头夸我漂亮

自从采访稿得奖之后，可能是曾老头跟学校领导打了招呼，有一两个老师明显对我照顾一些。
我们学校的孩子，父母亲戚大富大贵的多了去，老师跟着也都眼界高起来。认真教学是肯定的，但对哪个孩子都没特别的关注。特别优秀的天之骄子不用教就很优秀，特别落后的只要别在学校惹事就行。学生也都知道分寸，基本不给老师和学校找麻烦。两边井水不犯河水……确实也犯不着。
所谓老师对我比较照顾，其实真说出来也很普通，不见得谁会当个事儿，不一样的是对我影响。老师在我桌边多停个三四分钟，要么看我做道题，教我点儿学习方法；要么指出些重点，复习效率事半功倍。他们非常有经验，帮我提高成绩，很多时候都是举手之劳的事儿。我说的这两个老师，一个教历史一个教生物，虽然不是核心科目，但学习方法一通百通，我的成绩突飞猛进。
第一学期期末考试，我的年级名次窜了一百多名。提高如此之显著，我甚至成了口口相传的优秀案例。老师、同学和家长都把我的名字放在嘴边，将我归在后劲儿很大的好学生一类。爸妈比我还开心，首当其冲就是给钱大方，过去转钱得回答十个问题，而现在一两个就够了。再就是他们对我寒假作息也宽松很多，甚至还会让我别太用功学习，出去走走活动一下。
这些就在眼前、实实在在的好处，应该是我决定保守秘密的重要原因。我毫不怀疑，如果告诉爸妈那天的事，曾老头的下场会怎样不得而知，我的生活肯定会被搅扰个天翻地覆。到手的种种好处想都不用想，现在的学校肯定待不下去，更不用说爸妈对我的管教只会越来越严。
我跟自己说曾老头猥亵的事儿先捂着吧，毕竟那次也没出格，而且曾老头确实让我在学校的日子好过很多。
爸妈也知道学校有几个老师用心帮我提高成绩，都认为是曾老头帮我在学校说好话，所以特别感激。过年的时候，一家人专门拿着礼物去曾吉安家拜年，谢谢他在学习上对我的帮助。曾老头大手一挥，根本不认为是多大的事儿，还跟我爸妈讲了好多学习内幕。
老师最喜欢的学生就是我这类：教了后能提高的。
有些老师号称教出多少学生上了顶流大学，不过是卖课时、赚流量时，骗骗不懂内情的家长。那些学习顶好的孩子，根本不用教也能凭自己的能力考上顶流大学。业内的人都知道，这样吹嘘的老师是在占学生便宜。而那些没心思学、没能力学的孩子，对老师的口碑和声望没一点儿帮助，甚至可能还是负作用。这种情况下，老师所有的目的就是赚钱。
遇到我这样的学生，有野心且上进的老师算是捡到宝贝。因为花在我身上的时间和精力能产生非常显著的效果。没他们，我就一直平庸下去；没我，他们也无法从其他老师中跳脱出来，所以是双赢。曾老头谦虚地表示，他就是帮着双方早点儿认识，有没有他，老师都会发现我是可塑之才。
寥寥几句话，既夸了我，又淡化了他的作用。爸妈听的是心花怒放，对曾老头佩服得五体投地。他们逮着机会，立刻和这个教育专家请教高中三年怎么当父母。
「阮阮是个好孩子，你们只要给她一个安定和谐的环境，保证她作息规律就好。」曾老头知无不言言无不尽。
上高中后，我的生活已经非常规律。住校时早上六点半起床，晚上十点半睡觉。放假后还是以学习为主。我是图书馆自习室的常客，开门时间进，关门时间出，回家后学到十一点半再睡觉。即使如此，爸妈把曾老头的话也当圣旨，我在家时，工作再忙都会有一个人早上做早饭、晚上准备宵夜。衣食住行不会轻易做任何改变，甚至为我提神醒脑的熏香都没换过牌子。
爸妈不再跟着我一起登门拜访曾老头，再如此兴师动众，就有趋炎附会之嫌了。不过，从此以后逢年过节，我都会在爸妈的嘱咐下拿着礼物去看曾老头。我妈去过几次曾老头家，巧的是每次都一屋子人，所以没觉得会有不妥，更没觉得我会有任何危险。我在心里嘀咕，你们可不知道这老头儿有多坏呢！
元宵节刚好是周末，我妈问我去不去自习室，顺便给曾老头送元宵。她的重点当然不是送元宵，而是怕让我赖在家里偷偷玩个一整天。爸妈都要加班，盯不过来我。我妈还专门给曾老头打了个电话，做成既成事实，我不愿意去也得去。想到在曾老头家可能会发生的事儿，我浑身觉得酸软，越接近他家心跳就越快。毛片里的情景再次浮现在眼前，只能庆幸这是两人之间的秘密。
知道我要过来后，曾老头准备特别充分。电视里放着一部新片儿：白头发老师把他的女学生叫到家里补习功课。电视里的女学生穿着校服，一脸清纯的扮相。白发老师利用各种机会在她身上动手动脚，女学生一边学习，一边应付着白发老师的猥亵。
曾老头没有给我补习功课，但确实跟我上了堂一对一的女人生理课程。
曾老头一本正经指着屏幕里的女学生，说道：「阮阮，学着点儿。女孩子满脸娇羞的样子特别惹人疼，这种含嗔带痴、欲言又止，想看却又不敢睁开眼的矜持模样，男人可喜欢了。」
我仔细看看那女孩儿的神色，原来这种看不出来是在忍耐还是在享受的模样，最招男人疼爱。我挺诧异为什么，可也只能说：「是挺漂亮的！」
「早在《诗经》，就有许多对美女的描述。其中一篇《卫风》写的是手如柔荑、肤如凝脂、领如蝤蛴、齿如瓠犀、螓首蛾眉、巧笑倩兮、美目盼兮。阮阮啊，你就和《诗经》里描述的美女一模一样。」曾老头兴致很高，旁征博引。
说实话，我当时更感兴趣电视里演什么。毕竟，一百寸的电视屏幕，而且还环绕立体声，效果比我躲在被子里看手机好太多了。
我听了曾老头的夸奖后，只是撇撇嘴，也像他一样一本正经，反驳道：「我才不像呢，单这个蛾眉就不一样。蛾眉像蚕蛾触须一样，又细又长略微弯曲。我长得是柳叶眉，两头尖，中间弯曲弧度大。」
来他家这么多次，我越来越熟悉曾老头，和他的相处也变的自在随意。曾老头笑了，伸手把我带到他怀里，按着《诗经》里的顺序，摸了摸我的手，然后又来到我的脸颊、脖子、牙齿、额头和眉毛，说：「样子究竟有多大差别，谁也不知道。然而，巧笑倩兮、美目盼兮这八个字，我们阮阮是没跑了。」
忽然离曾老头这么近，又被他摸来摸去，虽然都是些无伤大雅的地方，我还是有点儿紧张。从他身上挪开，说：「我要看电视呢，别打扰我。」
曾老头倒是没有像上次那样坚持，而是伸手揽住我的肩膀，靠在他胸膛，跟我一起看电视。电视里的女孩子做完两道题，白头发老师高兴地宣布她的答案都做对了，然后捧住女孩儿的脸，使劲儿亲了又亲。镜头给了老师叼着学生嘴唇拉扯的一个大特写，我只觉得疼，看不出来一点儿美感。
曾老头搭在我肩膀来到我的嘴唇，指尖描绘着我的嘴唇形状，然后说：「《卫风》里的美女说得都太笼统，想要细节，就得到其他地方找。譬如嘴唇，李煜的《一斛珠》就很精彩：晓妆初过，沈檀轻注些儿个。向人微露丁香颗，一曲清歌，暂引樱桃破。」
我稍稍偏头看看坐在旁边的曾老头，发现他特认真地看着我，满眼都是喜欢。那是我头次感受到一个异性对我强烈的爱慕。我没办法忽略的他的眼神，只能拿起遥控器定格画面，转过脑袋面对着他，认真听他和我讲话。
曾老头又卷起我的一缕头发，凑过来吸嗅，接着说：「温庭筠的《菩萨蛮》中，描写了女子的一头秀发：小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。」
我继续摇头，故意跟他对着干：「我这头发，是花了五百块钱护养换来的。不知道那些进口护发原料，遮得住里面的铜臭味不！」
曾老头只是呵呵轻笑，又抓着我的胳膊，把衣袖向上扯了扯，露出我的手腕，举到嘴边亲了下，说道：「韦庄也有一首《菩萨蛮》，写一个卖酒的女子美丽无比，盛酒撩袖时露出的手腕洁白如雪：垆边人似月，皓腕凝霜雪。」
我白他一眼，说：「太肉麻了，不想听。」
我抽出手腕，继续播放电视里的毛片儿。那个白头发老师把小姑娘抱在怀里，开始上上下下摸起来。曾老头也不再说话，但是学着那个白发老师的样儿，把我抱到他腿上。我背靠着他面朝电视，感觉和电视里的那对儿是镜像反射，有种诡异的和谐。
我浑身软绵绵的，任由曾老头到处抚摸身体。我这时候已经忘记反抗，忘记玩弄身体的男人是六十多岁的中学校长。屋子的暖气烧得特别热，我这次穿得比较随意，身上是件加绒卫衣和牛仔裤，里面除了内衣内裤，还有一件紧身保暖衫。这么厚，手掌的热量穿透到皮肤可就没那么容易了。
很快，我就意识到曾老头另有打算。