第三章　我在网上摸索学习

从曾老头家出来后，晃晃然的情绪一直不得劲儿，震惊和紧张让我的脑仁一跳一跳地抽痛。天气很好，可太阳照在身上仍然感觉不到温度。我忍不住打了个冷颤，奇怪的是那么冷，身体里一股陌生的热意却久久不散。
我一路都在想这事儿该怎么办，后来闺蜜打个电话叫我一起去玩桌游。赶到那里后，桌游室刚好凑了八个人玩狼人杀。我特别适合玩咒狐，因为我心里能藏住事儿。只要把自己当暴民打，一般就不会在狼人刀口上，而且预言家也一般不搭理我。说话的时候不痛不痒，跟全场聊伪逻辑，有点儿猥琐发育的意思，留到三天不成问题。
后来才意识到，玩咒狐的本事，对我的成长起了至关重要的作用。
那天玩狼人杀特别过瘾，注意力就被迁移走了。晚上回家后，妈妈问我在曾老头那儿吃了什么、说了什么，我都当个平常事儿交代，当然省略了被曾老头抚摸猥亵。我妈一点儿没怀疑，这事儿就过去了。
我不知道自己怎么会这么镇定，更不觉得是天塌下来的大事儿。后来，我在网上搜索到很多类似的事情。涉世未深的小姑娘被信任的邻居、长辈、老师欺负，有些比我年纪还小，情况比我更严重。文章的结尾都强调无论是什么样的经历，一定要告诉父母，甚至报警都不为过。
我却选择沉默，至今我都在问自己为什么。我明明知道曾老头是个王八蛋，他不该把我搂在怀里、压在沙发上上下其手、摸来摸去，可我为什么不告发他？
更诡异的是，我脑瓜里还会纳闷另外一件事。那些受害者的反应怎么会如此激烈？竟然为这么点儿事儿产生心里阴影，有些严重到一辈子不能正常生活，还有极端得甚至自杀或进了精神病院。当时，真不知道是应该庆幸还是着急。我自认为毫发无伤，甚至还猜想是不是因为被曾老头欺负得不够惨？
后来我学医，才明白自己有点儿自闭倾向。没到真正自闭那种程度，就是有一点儿倾向。我的社会功能健全，可以正常学习、生活和工作，履行社会责任。比较特殊的地方是共情能力不强，说好听点儿叫心无旁骛、安静沉稳，其实就是性子冷漠，感觉迟钝，而且只关心自己的感受。
当时根本不懂这些，但记得一直非常羡慕那些朝气蓬勃的女孩儿。她们乐观开朗、叽叽喳喳，也多愁善感，非常情绪化，好事儿会很高兴，坏事儿则很难过。这样的女孩儿通常人缘特别好，周围人也都喜欢。于是，我会刻意学习，拍手鼓掌啊、黯然泪下之类的，但私下里真不觉得那些产生喜怒哀乐的事儿有什么大不了。
当天晚上直到夜深人静，我把自己锁在自己房间里，才开始回想白天在曾老头家发生的一切。我赤身裸体对着穿衣镜，只穿着一双袜子踩在冰冷的地板上。我仔细观察自己的身体，乳房隆起，谈不上丰满。小腹肉倒是很多，大腿也挺粗，并拢后没有一点缝隙，连阴阜都看不见。
我像曾老头那样抚摸肌肤、抓捏乳房，摁揉私密的阴部，没有特别的感觉，至少没有曾老头给我带来的感觉。每天洗澡我都会做这些事，所以连害羞都谈不上。
这件事也没有影响我的睡眠，第二天白天，我一切如常。起床洗漱、吃完早饭匆匆去上学。上高中后我开始住校，一个星期回家一次。学校管得严、课业又重，可以说成功转移了我的注意力。直到周末回家，夜幕降临，我躺在床上，脑海里不受控制地浮现出曾老头低喘的面孔，耳边响起自己的呻吟，还有那种陌生的酸软快感。
我拿着手机埋在被窝里，犹豫了一会儿，在搜索框里输入‘性’这个字。无论如何，我是一个处在青春期的少女，对性的懵懂好奇让我忍不住想去了解更多。
手机里跳出来一条条信息，量大到我根本无法消化。越过这个字的读音、笔划、笔顺、部首和意思这些基本内容，之后就是一篇篇冗长乏味的‘性教育’、‘性知识’或者‘性生活’的文章出现。我快速浏览一遍，文章内容枯燥无聊。想到毛片里那个哇哇大叫的女人，我决定另辟蹊径，在搜索栏里输入曾老头教给我的词儿：性高潮。
好多了。
我了解了更多关于男女的身体结构和构造，还有性交的姿势和过程。我学习到女性阴蒂、男性阴茎的知识，还有图表告诉我不同部位的具体位置和名称。我可以分辨插入式性交和非插入式性交的区别。通过这些学习，证实一件事儿：我还是个处女。曾老头就算占我便宜，也没太过分。我还了解到，为了达到性高潮对自己做的事情叫‘自慰’，这个词说起来很顺口，比手淫文雅多了。
我看到一篇关于禁忌用字的文章，乐得我咯咯直笑。原来有那么多词可以形容男人的勃起，比如阴茎、肉棒、丁丁、男根、尘柄、阳具等等等。不过，我最喜欢的还是鸡巴，太粗俗阳刚了。
然后，我找到一个毛片网站。
屏幕里琳琅满目的视频链接让我目瞪口呆，我毫不犹豫点击了第一个。这个很短，就是两人不着寸缕搂抱交叠在一块，乱动成一团。第二个更具体些，一个女人浑身赤裸敞开大腿，一根又粗又壮的鸡巴一下一下插进湿漉漉的身体里。镜头对着交媾的地方和女人的脸庞切换，她不停哀叫，一会儿看男人的面庞一会儿看男人的肉棒。没过多久，我的手就伸到阴部，随着手机里男欢女爱的性交节奏抚摸自慰。
一个一个短视频划过去，直到一个视频尤其让我震惊：一个女人竟然同时和三个男人性交。
我停下手里的动作，眼睛直勾勾盯着手机，不敢相信眼前发生的一切。女人跨骑在一个男人身上，他的鸡巴插在骚逼里。‘骚逼’是我学到的关于阴部的另一个词，听上去既可爱又淫荡，我喜欢。那女人身体前倾，嘴里含着另一个男人的鸡巴。第三个男人站在她身后，镜头拉近我才发现他用鸡巴抽插的是女人的肛门！
三个男人都在甩动臀部，抽插着她的不同部位，而女人被折腾得只能用鼻子发声。看到这个情景，我兴奋得有些晕眩，阴部和嗓子都忍不住火辣辣酸痒。我赶紧回过神深深吸了口气，跟着四个人的喘息声，手指头又开始动起来。淫水从骚逼渗出，我的脉搏也随之飙升。当屏幕里男人疯狂地加快鸡巴的抽插节奏时，我的手指也追随着身体本能，再加上刚刚读到的知识，奔向第一个自慰高潮，得到难以言喻的满足。
几分钟后，我的呼吸平稳下来，颤抖着瘫软在床上。我抓起睡衣裙角，擦干腿间的一片湿润，盯着手机又看了一会儿。
这简直太疯狂了，过去和现在都几乎超出我的理解范围。我被一个六十多岁的老头猥亵，所做的事不是告发他，而是深更半夜躲在被子里了解关于性的一切。
我的生活从此改变，各个方面的。