第二章　第一次被曾老头抚摸

采访稿这事儿就过去了，因为我拿了奖，当然要酬谢曾吉安。我妈和我第三次登门，巧不巧的，这次一屋子的人有两个校领导。放下礼物我妈就说告辞，曾吉安要请我们吃个便饭，我妈婉言谢绝，但把我留了下来。和校领导混个脸熟，对我只有好处没有坏处。
两个领导没坐一会儿也走了，家里就剩曾吉安和我。他让我再坐一会儿，我毫不犹豫答应。这会儿对曾吉安，我已经没了起初的惧怕敬畏之心。他没有架子不说，而且特别平易近人。虽然我性格腼腆，可曾吉安很容易让我放开心扉，和他自自然然聊天交谈，一点儿不拘束。
不光是我，我妈也对曾吉安印象非常好。答应做我的采访对象是一方面，帮我在学校提升地位就是隐形的好处了。事实上，自从我的采访稿交上去后，好多老师也在我跟前说起他们跟曾吉安打交道的过往，无一例外对他赞誉有加。
总而言之，曾吉安是个德高望重、口碑很好的老爷爷。
我们吃饭也是点外卖，还是曾吉安打电话跟他儿子说吃这吃那，让他代点。曾吉安对手机和电脑这些高科技，有种天然的不信任。两个人一边吃饭一边聊天，他有很多话题，气氛非常好，比和我爷爷和姥爷聊天有意思多了。
吃完饭，曾吉安和我坐在沙发上一起看电视。他家客厅大进深、大开间，曾吉安的儿子怕他爸耳背眼花，买了个一百英寸的电视孝敬曾吉安。我们家电视平时根本没人开，纯纯摆设，所以这个电视一打开让我挺震撼，再配上环绕立体声音响，感觉不像客厅倒像在电影院小厅。最震撼的是曾吉安调了调遥控器，屏幕竟开始放毛片。
我开始还以为曾吉安不会操作，瞎捣鼓竟然把他儿子的私人收藏给放出来了。后来才知道根本不是那么回事儿，曾吉安玩不了手机和电脑，平时就靠电视新闻了解国家和世界大事，所以操作电视遥控器很纯熟。
我十月份刚过十六岁生日，对性已经知道是怎么回事儿，也知道孩子是打哪儿出来的。不过，我从小都是乖乖女，家教又严，所以上了高中也还是个只懂好好学习、天天向上的傻孩子。性方面的事儿知道归知道，但还远没到开窍的程度，掌握的知识也只限于中学生物课本。所以，有生以来第一次，我看到大名鼎鼎的毛片。
屏幕里一男一女躺在醒目的大床上，迅速地相互脱掉对方的衣服，然后一丝不挂抱在一起。女人仰面躺着，男人双手托住她张开的大腿，胯部猛烈地撞击女人。那女人丰满的乳房四处跳动，发出可怕的尖叫声。巨大的淫秽画面加上此起彼伏的惊声尖叫，在环绕立式的音响里放出来，屋子里的气氛一下子诡异起来。
我从来没见过这阵势，特别尴尬，脸烧得像要着火，扭头傻气地问：「曾爷爷，这怎么回事儿啊？」
曾吉安含笑看着我，坐到我旁边伸出手臂搂住我的肩膀。我当时根本没意识到问题的严重性，还以为他的拥抱很平常，就像长辈关怀晚辈一样。
「继续看完，阮阮。你是女孩子，身子正在青春发育期，这些你迟早都要知道。」曾吉安仍然温文尔雅，脸上带着亲切的笑容，和平常对我说话一样。
他的胳膊却越抱越紧，两只手还慢慢摸我的头发、脸颊和脖子。当时，他的动作并没有让我感觉到色情或污秽。我的意思是，我完全知道什么是色情或污秽，但具体到自己的切身体会，我从没遇到过。
我的四个祖父母身体都很好，相互关系也处得挺融洽。被长辈搂搂抱抱，对我来说是稀疏平常的事儿。曾吉安的高大形象已深入我心，对我又那么照顾，所以第一反应不是反抗。不过呢，被他抱得这么紧还是头一次。屋子里暖气十足，我的身上很快就出了一层薄汗。我自然而然往一边缩，曾吉安跟着我一起移动。没一会儿，我就被挤到沙发一角。
我仍然认认真真看着电视，里面两个人不停变换着姿势和动作。先开始还是男人撑着上半身压着女人，女人两条腿缠在男人腰上。然后又变成男人站在床沿，女人背对着他跪趴在床上。男人的屁股不停耸动，像打桩一样不停撞击女人。女人每被撞一下，就会仰着脖子啊啊大叫。
我傻乎乎地问：「这女的是不是可难受啊？」
「是也不是，她性高潮了！」曾吉安嘴角带着一丝笑容，解释道。
曾吉安这话说得四平八稳，不紧不慢，我却被他语气里某种说不清楚的神秘勾起强烈的兴趣。我不认为自己单纯无知，男女之间发生的那些事儿，虽然都是二手信息，但性高潮在我印象里应该是一种充满喜悦的感觉。可片子里的女人，一点儿看不出是在享受。男人那面目扭曲、憋气咬牙的样子，也一点儿都不像在享受。
屏幕里的男女又换了姿势，男人不停亲吻女人的乳房，还给红红的舌头和湿淋淋的乳头一个大特写。曾吉安的手也搭到我的胸部，轻轻蹭一蹭碰一碰。也许看我反抗不强烈，他更加大胆，从背后抱住我，两只手都扣了上来，一手一个抓住我的乳房。我震惊极了，身上不受控制得发抖，不知道自己是紧张还是害怕。当时整个脑袋都是懵的，根本不明白这是怎么回事儿。
我急忙抓住他的手，期期艾艾地说道：「啊……曾爷爷，你这是在干什么？」
我确实在阻止他，但曾吉安却不撒手，还煞有介事地说：「没事儿，阮阮，继续看电视，后面还有更精彩的！」
屏幕里的男人嘴巴吸吸溜溜女人的乳房，另一个手大力揉捏。曾吉安的动作也越来越大，一会儿整个手掌握住乳房加重力道来回揉弄，一会儿用两个手指捏夹乳头。我想开口说话，想站起来夺门而逃，但是我没有，连反抗都谈不上。我就像被猎人盯上的猎物，坐在沙发上，任曾吉安玩弄乳房。
这会儿已经十一月下旬，天气非常冷，也是家家暖气烧得最旺的时候。我出门基本都是一件超厚的保暖羽绒服，里面羊毛裙和裤袜搭配。室外穿上羽绒服不冷，室内脱下羽绒服不热。羊毛裙很厚，还有贴身的保暖内衣，加上文胸厚度，本不该有特别的感觉。可当时到底年轻，从没经历过这种事儿，所以感觉还是很清晰。
我的乳房十岁开始发育，起初只是乳头轻微隆起，上了初中后乳头凸出来，乳房跟吹了气的气球一样显著增大，而且有了明显的乳晕。和同班一些女孩子比起来，长速不快，但酸胀的感觉一直没有停止，所以我会自己私下揉一揉止痛。今天第一次，另外一个人碰触我隆起的乳房。我在自己都没有意识到的情况下，身体诚实做出了反应。
抛开伦理不说，被摸胸还是很刺激的。脑袋热烘烘的，乳房跟着酸胀，接着这股奇异的感觉向下经过小腹传到腿间。我两条腿不由自主夹紧，身体也跟着发颤，脚指头都蜷缩在一起。
曾吉安一边揉捏乳房，一边说：「阮阮，你发育得很好，才十六岁胸部尺寸就这么可观，身体曲线有模有样。」
我羞地无地自容，小脸滚烫异常。想要反驳，可喉咙像是被块石头堵住。长这么大不是没人夸过我，平常走路上，看到个好久不见的叔叔阿姨，他们都会跟爸妈夸我出落得亭亭玉立。还有女大十八变，越变越好看之类恭维。有生以来头一次被人评头论足这么隐私的部位，我极其不习惯。
进入青春期后，我妈从来没和我说过关于女孩子身体的事儿，连乳房涨大也是我自己洗澡或没人的时候自己看看。记得第一次来月经，她也不过是塞给我一篇网文，让我注意清洁卫生而已。
曾吉安不仅玩弄着我的乳房，又把脸埋在我的脖颈一个劲儿吸嗅，说道：「阮阮，你闻起来像朵花儿，身上还散发着淡淡的处女幽香。」
曾吉安的声音变得有些陌生，似乎低沉了许多，也年轻了许多，甚至有种宠溺似的温柔。但是'处女'这个词儿却让我在温暖的房间里，像一股寒流从尾椎冒到后脑勺。我知道我是处女，但从未想过其中含义。我说过自己是乖乖女，每天满脑子想的，都是如何在高中三年里努力学习，将来考个好大学。处女这个话题，离我十万八千里遥远。
我再白痴也知道曾吉安这么做不对，但奇怪的是当时第一反应是害羞，而不是屈辱或者愤怒什么的。很多年后，我再想起当时的情形，只能解释成当时太信任曾吉安，即使事情不对，也不觉得危险，更想不到他会伤害我。
「曾爷爷，不要啊，你揉得我难受！」我涨红了脸，推开他的手。
曾吉安立刻松开我的乳房，又去摸我的小腿。羊绒裤袜紧紧贴着皮肤，特别显瘦和腿长，是我们小女生的最爱。曾吉安的手一放上来，热气直透皮肤。我更加惊慌失措，本能地双腿一缩。动作太明显了，让我又羞又气，心里紧跟着一阵莫名的委屈。眼中的泪水聚集，没一会儿就溢出来，模糊了我的视野。
「瞧你这幅娇羞的模样，阮阮啊，真是楚楚可怜呢！」曾吉安满脸兴奋，也没给我擦眼泪的机会，大手在我腿上反复抚摸。
我被摸得羞愧无比，未经人事的身体变得分外敏感，滚烫的感觉从脸颊延伸到耳根再到脖子，不用照镜子都知道红成一大片。
我不断地求饶，两腿乱蹬，流着眼泪说道：「呜呜……曾爷爷……不要……」
曾吉安却按住我的膝盖，说：「阮阮，你别动，好好看电视，瞧那女人正享受呢！」
屏幕里的女人被男人用小儿把尿的姿势抱起来，让她两腿大分地对着镜头。男人揉弄着她的胯间，女人歪着头不时从嗓子里泄出呻吟。曾吉安两手抚摸的位置也越来越高，从小腿到膝盖，手掌上上下下，手指不经意地碰触我的屁股，还故意朝我脸上吹着气。这种无比亲密的温柔，超越礼仪的接触，让我的呼吸变得急促，鼻尖也沁出汗珠，两手反撑着沙发柔软的边缘，滚烫的脸颊只能假装盯着屏幕里的男女。在我看来，这女的一点儿不像在享受，反而在受男人的煎熬。但是那又怎么样呢，我根本不敢看曾吉安的举动，更别说反驳他了。
感受到我的不安，曾吉安的嘴角浮出得意的微笑，进一步说：「来，阮阮，把大腿张开一点，让爷爷好好摸，爷爷喜欢你。」
曾吉安的声音就如魔咒一般，我竟然像屏幕里的女人一样，顺从地将大腿张得更开。曾吉安把我的一条腿搭在他的腿上，膝盖不紧不松地固定住，两个手开始摩挲着大腿内侧。灵活的手指一直伸到离阴部不到一个厘米的距离，才又被我的大腿根紧密地夹住。
曾吉安并未硬闯，只是似笑非笑地看着我衣衫不整、气喘吁吁，说：「腿再张开一点点就好了……来，听话，阮阮，再张开一点就好！」
我紧咬着下唇，脸红得像滴血，蠕动身体，在沙发上辗转反侧，极力想控制住自己。但不管怎么努力，还是不能阻止曾吉安在我的大腿上又捏又揉，只有喉咙还能听从本心，结结巴巴一个劲儿嘟囔着：「啊……曾爷爷，这样不好……不能这样子……」
虽然嘴里这么说，但身体仍然往前一挺、两腿也同时大幅度地张开。女孩子最隐私的地方暴露在曾爷爷眼前。轮廓清晰可辨，不仅是微微隆起的耻丘，而且还有条浅浅的缝隙。曾吉安的手指头摁到隆起的阴部。即使隔着裤袜，我也能感觉到手掌的热量穿透布料，直达敏感的阴部。另一条腿自动抬起搭到曾吉安的腿上，从上到下紧紧合在一起，说什么也不让曾吉安再动一下。
曾吉安没有掰开我的腿，而是整个手掌贴着我的大腿根，手掌侧面在阴部来回滑动，拇指缓慢磨蹭顶端。酥酥痒痒的，我情不自禁地哼了声。曾吉安眼睛亮起来，另一只手开始捏我的屁股。这一下我被惊住了，张开腿拼命想拨开他的手，嘴里嚷嚷着‘不要不要不要’。
「阮阮，坐好，不要动。」曾吉安严肃说道，手上根本没有停下来的意思。
他也不是色欲熏心、迫不及待，就是非常坚持。好像在施压不守纪律的同学，让他端正坐好、认真听讲一样。我一点儿不喜欢，可又不由自主照他的话做。
曾吉安还一个劲儿安慰说：「阮阮最好了，性子乖又听话，爷爷爱死你了。」
我左推右挡，可是曾吉安不在摸我的裆部，就去揉我的胸。两个人不是他拨开我的手，就是我拨开他的手。我当时不停地阻止他摸我，但却没有剧烈反抗。就好像小伙伴和我开玩笑，不停挠我痒痒。而我，因为怕痒，不停躲避一样。
后来，我被曾吉安压在沙发一角，脑袋枕在一个抱枕上，一条大腿被他的腰部和沙发背固定，另一条腿被他的膝盖压在沙发边。曾吉安侧身坐在我的腿间，把我身上摸了个遍。一直到毛片结束，他才放开我。
曾吉安关上电视，扶我做好，还替我整理头发和衣服。一个劲儿说这不是大事儿，女孩子都要经历这些，不需要难过。他当时也是面颊通红，叮嘱我不要和任何人说。他不会和任何人说，而且保证这是我们之间的秘密。我至今仍记得，曾吉安眼底那种不可言喻的深意。
「我会保守秘密。」这句话听上去那么陌生，根本不是我脑袋想出来的，更像是曾吉安塞进我嘴里，然后施了魔法从我嘴巴里再出来。
「好孩子！」曾吉安拍了拍我的肩膀。
曾吉安松了手，又安慰了我好一会儿。我心里确实平静了些，也知道问题没那么严重。毕竟衣服裤子都是完完整整在身上，他的手都是在裙子和裤袜外面摸，除了脸、手和脖子，他没碰到其他肌肤。最多就是感慨曾吉安原来这么坏，在其他人面前道貌岸然的样子都是装的，其实私底下是个欺负孩子的色老头儿。
我也是从那次再不叫他曾爷爷，心里直接叫曾老头儿。