第一章　十六岁，我是一名高中生

刚上高中，语文课老师给我们布置了个作文：写篇采访稿。这篇作文不光是作业，也将参加学校举办的写作竞赛。因为我们学校文科很强，出过好几个文科状元，这个竞赛也举行得煞有介事。不仅请知名作家评稿审核，全校同学也会参与投票。
我们整个年级八个班，每个班差不多六十二个孩子。每个人都是经过中考和入学考，从各地初中筛选进来的。我的入学考试成绩不高不低，差不多刚好卡在年级平均分。而且我性格安静内向、其貌不扬、个子中等，没有特别出众的才华或兴趣爱好，所以在班里是再普通不过的孩子。没有意外的话，高中三年都将默默无闻地度过。
写作竞赛得奖这种事儿，和我不沾边儿。我起初就是当作业做，打算采访我们家邻居，对付一下行了。我的邻居是个学霸，中考时还给我辅导过功课。他不仅学得好，还曾经在市围棋比赛得过第一，拿这个当主题凑篇采访稿很容易。
我想的简单，但有些同学却把这个写作竞赛当成扬名立万的契机。现在想想，高中生和初中生的心界和眼界大不一样。不光是学习能力的分流，而且学生心理也成熟很多、市侩很多。虽然都才十六岁，但已经没几个是天真可爱的孩子。在社会和家庭的大染缸里耳濡目眩，脑袋里自带杠杆思维。做什么事、说什么话、找谁一起玩，都会在心里算算小九九，哪个能捞着好处、什么好处、多大的好处等等等。
年级中有一个特别咋呼的，非常认真。他本来文采就好，还能采访到大人物，对拿奖势在必得。另外一些拔尖好胜的，也积极参与到竞争。结果跟滚雪球似的，这个采访作业的重要性被越拔越高。家长之间也开始传，号称如果能拿到奖，将会对个人学业影响深远。我妈是个很能干的人，特别要强，看到其他孩子把这个作业当功名利禄在争取，也主动插手管起这事儿。
不光是辅导写作，而且在采访对象上大下功夫。
我妈用人托人的方式，给我找了个老爷爷，是我们中学的前前校长。后来才知道采访对象这事儿，我妈经过一番深思熟虑。采访对象一定要在社会贡献中，产生举足轻重的作用。领域带头人得先排除，避免和其他竞争对手的采访对象性质重叠。前任领导通常还有影响力，稿子写得再好，难免会让现任校长不快。相比较而言，前前领导就比较安全，可以避免这些非雷即坑的危险。
我们中学前前校长姓曾，叫曾吉安。他六十有三，刚刚退休。满头灰发，两道眉毛非常浓密，比鼻子上眼镜框都粗重。他的个头颇高，身材有些发福，看上去很精神，说起话来思维敏捷、谈吐清晰，神态气度还是校长的模样。据说平时在家也闲不住，能编诗词会谱曲，还会书法篆刻，打太极拳是领队呢！
我暗自思忖，所谓虎老余威在，指的就是曾吉安这样的人吧。
我妈带我第一次去他家时，家里一屋子的人，好像是曾吉安老婆那边的亲戚来看他。曾吉安的老婆早逝，以后也一直单身，几个小舅子和小姨子仍然保持着联系。我妈还说来的不是时候，曾吉安暗戳戳说那家子没打招呼就来了，让我们千万别客气。我恭恭敬敬和曾吉安问好，大家坐在客厅里聊了一会儿天。曾吉安早就知道我们来的目的，态度特别认真。带着我到书房，一问一答，材料就有了。
当时就觉得怪不得曾吉安能当校长呢，特别有领导气质。从采访可以了解到，他当校长顺风顺水。曾吉安二十三岁大学毕业参加工作，从物理老师为起点，然后一步一个脚印，班主任、年级组长、学科组长，教务主任一路上升，三十八岁副校长，四十一岁校长，一做就是十二年，差点儿去教委当书记。
后来听我妈八卦得到的版本是，曾吉安参加工作那几十年，地级市从一百个增加到三百个，又有大量的撤县划区规划，使得整体行政规格都在扩张和抬升中。如果刚好赶上在这些地方供职，体制内的人很容易从县长变成市长，从正科变成正处。教育体系也在普惠范围内，曾吉安能力出众，又赶上好时候，所以升迁非常快。他校长当得如此成功和深入人心，继任者不堪比较，才干了两三年就被赶下台，换上我们现任的校长。不过，遗憾的是曾吉安赛道没选好，竞争教委书记的位置时，斗争太激烈。曾吉安主动退让给某位权贵人士，交换条件是将来自己儿子一路青云。
我们能搭上曾吉安这个关系，也是因为曾吉安的儿媳妇是我妈一个同事的表姐。开始我挺不情愿的，学生的出厂设置就是对校长畏惧害怕，我的腼腆性子更是一点儿帮不上忙。上高中后我也算知道些家里情况，虽说爸妈有点儿影响力，但在他们的圈子里，根本不够瞧的。幸运的是，曾吉安一点儿没有我们跟他这儿蹭好处的神色。
曾吉安慈眉善目地说：「阮阮这孩子有上进心，当然应该成全啊！」
我的全名叫阮瑜，家里人都叫我阮阮。曾吉安听我妈叫了一次，也跟着这样叫我。我后来才知道，这是老师和家长之间增进联系的最常用手段。我妈也确实很高兴，看到曾吉安这么用心帮我，直言这次找对了人。
采访完成后，曾吉安亲切地跟我妈说：「稿子交上去之前让我看看。」
这是理所应当的事儿，妈妈满口答应。我本来说在网上传文件给他，可曾吉安不会这些高级玩意儿。他的手机只会接电话打电话，连短信都不会发，还得我们登门拜访。
我妈和我再去曾吉安家，又是一屋子的人，这次是他以前教过的学生来看他。后来我妈私下说，曾吉安别看退休，为了他儿子的仕途，还在不遗余力助力。我那时候对大人之间如何经营资源网一点儿不感冒。最大的收获是认识了曾吉安的儿媳妇，和她很快熟识。曾婶本来就是单位的笔杆子，给我出了些采访稿的点子，增色很多。
稿子交上去，拿了竞赛三等奖。一等奖的采访对象是一位帮运六升天的工程师，这个是大视角大叙事，谁都没办法比。二等奖的采访对象是个七十岁的农民伯伯，从他的经历展现大半个世纪的农村变迁史，属于小视角大叙事。还有一个二等奖给了位心理医生，主题是青春期孩子的三观建立。这篇让我们感触最深，里面一点儿说教气息都没有，还能让我们频频点头称赞。虽然和视角、叙事都无关，但挡不住为我们这个年纪的孩子量身打造。
这些同学的主题好，笔头功夫棒，我看后自惭形秽。谁说写作分不了三六九等？分的了的。虽然我写得不差，能得奖真有点儿给主场面子的意思。