第2章 婊子姐姐的盛精小穴真是太不妙了

王胖离开房间后，只留下林潇和安雅姐二人独处。
此时的安雅姐瘫软在床上，原本精心梳理的秀发此刻凌乱地铺散开来，几缕汗湿的发丝黏在绯红的脸颊上，完全不像刚刚见面时那份优雅知性的样子。
林潇心疼地上前，小心地将她抱进怀里。
安雅姐顺从地窝在他胸前，得意洋洋地仰起小脸：“嘿嘿～弟弟觉得姐姐刚才表现怎么样？给你的死党最好的破处体验了吧！”
看着怀中姐姐疲惫又骄傲的模样，林潇情不自禁的轻吻了一下她汗湿的侧脸：“姐姐真的很厉害呢～说到做到，说要给胖子最好的初体验就拼尽全力。能有这样认真的姐姐，我可真是太幸福了。”
“哼哼～”得到夸奖的安雅姐愈发得意，小巧的鼻尖微微翘起，“就是人家现在真的好累喔…刚才主人实在太猛了，整个人都要散架了…”她说着便像只慵懒的猫咪般在林潇怀里拱了拱，软糯糯的语气中带着浓浓娇憨。
“嗯嗯嘿嘿，姐姐在我怀里好好休息叭”林潇哪里见过安雅姐这样的反差萌，在他的认知里，姐姐永远是那个独当一面的大姐姐形象。
“这样的姐姐好可爱…”林潇忍不住感慨，双手轻柔地抚过安雅姐光滑的小腹，感觉此时安雅姐的小腹已经有点凉凉的了，生怕赤裸的她会着凉感冒，连忙抓过一旁的薄被盖在两人身上，“没想到姐姐还有这种猫猫型人格呢？”
感受到弟弟贴心的举动，安雅姐幸福地眯起眼睛，整个人又一次往他怀里蹭了蹭：“是的喵，这样的姐姐弟弟喜欢喵？”
“当然啦！这么可爱的姐姐猫谁会不喜欢？”林潇温柔地理了理她凌乱的长发。
“好的～那么，突击检查喵～说出姐姐猫今晚的三个优点喔”安雅姐将手伸出被窝，笑盈盈地在他眼前比了个三。
“哼哼这可难不倒我，我可是全程都很关注姐姐和胖子的做爱过程的喔”林潇毫不慌张地说“首先，姐姐特别会因材施教，针对胖子这样的处男一下就找到了适合的性交方式，同时还精准选出了最佳受孕体位呢～”
“嘿嘿弟弟观察的特别仔细喵！”安雅姐满意地点点头，在他脸上亲了一口，“奖励弟弟积分一分喔～”
“等等，为什么会有积分系统啦？不是说我是姐姐的新主人吗？”林潇坏笑着把手伸进被窝，轻轻捏住那团柔软，“而且姐姐怎么那么清楚哪种体位最合适？难道以前和很多新人以及体型差异大的人做过爱？”
“积分就是情趣啦…不要再问了嘛喵～”安雅姐红着脸别开视线，小声嘟囔着，回避了后面那个问题，“现在人家只是一只可爱的小猫咪，不懂人类的事情喔～”说完还调皮地将手掌放在头顶模仿猫耳晃动了几下。
看到姐姐没有正面回答，其实林潇心里也知道答案，并不是特别在意，继续补充道“第二点，姐姐今晚特别体贴喔！被胖子那么粗暴对待，明明很难受也没有表现出来，反而努力让他得到最好的体验。要是我的话才不会这么不懂察言观色呢，肯定会更温柔对待姐姐的～”
“嘿嘿弟弟又回答正确，再加一分喵～”安雅姐开心地将一双美腿夹住了林潇，白皙修长玉腿那柔软的触感令林潇的云长又大了几分。
可惜现在姐姐还有些疲倦，不然他真想立刻将她就地正法。
“还有第三点就是姐姐特别包容我呢，我说那些奇怪的话时，姐姐不仅没有嫌弃，还配合着说要怀上别人的孩子，感谢主人赐精之类…其实我知道都是姐姐在用自己的话来表达对弟弟的支持喔”
听到这话的安雅姐十分动容，弟弟就是细心呢：“嘿嘿…弟弟真聪明～但是姐姐其实知道喵，反而是弟弟在用这种方式告诉我，不管你变成什么样都不会嫌弃我…姐姐真的特别特别喜欢这样照顾姐姐情绪的弟弟喔”
林潇确实也有这样的想法，毕竟看到姐姐那深褐色的乳头和阴唇时，他就不难想到姐姐这三年里到底和多少人发生过关系，他最开始说那些话也是想向姐姐表达：不管姐姐变成什么样他都不会嫌弃姐姐的。
就算姐姐真的给别人生过孩子了，自己也会一直爱着他。
虽然他的性癖也确实如此…
“果然我和姐姐心有灵犀呢”林潇十分感慨地说道
安雅姐害羞地低下头，嘴角忍不住扬起甜蜜的笑容：“嘻嘻…当然啦～我们可是绝配呢～”她顿了顿，声若蚊蝇般继续说道：“一个是放荡的婊子姐姐…一个是喜欢戴绿帽的变态弟弟…”说完这句话，她小巧的耳朵已经红透了，就连修长白皙的脖颈也染上了一抹绯红。
“哼，我就是喜欢绿帽嘿嘿，特别是姐姐的，有多少我就戴多少”相比安雅姐，林潇倒是十分厚脸皮，丝毫不见害羞。
他反而还主动伸出手摸向安雅姐的小腹，在子宫的位置轻轻揉按起来。
“弟弟这是在干什么呀”安雅姐好奇地问道，感受着他坏心眼的动作。
“当然是帮姐姐按摩肚子啦，这样胖子的精液才能更好地游向姐姐的卵子呢～”林潇坏笑地说道“我可是真心希望姐姐能怀上别人的孩子喔～”
“大笨蛋”安雅姐脸红红地笑嗔道“都不知道你理论课怎么学的，这样乱摸怎么可能提高受孕概率啦～让姐姐来手把手教你好啦。”
她说这话时明显有些害羞，毕竟指导自己的弟弟、未来的老公如何帮助别的男人让自己受孕这种事情还是太过羞耻了。
但为了满足弟弟的绿帽癖好，苏安雅什么都愿意做。
“你先去把一旁的枕头拿过来”说完，安雅姐主动掀开了被子，示意林潇照做。
接着耐心解释道：“首先最重要的就是保持臀部抬高的姿势喔～快来把这个枕头垫在我屁股下面吧。”
林潇听话地拿起枕头，小心翼翼地抬起安雅姐柔软的臀部，在下面垫好枕头。
安雅姐随后抓住他的手，引导到正确的位置示范按摩手法：“要在这个地方轻轻按压小腹喔，力度要均匀，这样才能帮助精液更好地流向输卵管呢。还可以试着用整个手掌在这里做圆周运动，记住不要太用力…”
她一边说着，一边调整林潇的手势：“对对，就是这样…然后再稍微往两侧移动一点，这里是卵巢区域，轻轻按摩能让输卵管蠕动更活跃，提高受孕几率喔。”
“保持这个姿势至少十五到二十分钟喔～期间弟弟可以一直在我这三个部位按摩～这样既能提高受孕率，姐姐也会感到很舒服呢。”她说完调皮地冲林潇眨眨眼。
“好的姐姐～我会认真学习的！”林潇郑重其事地回答道，比平时上课还要认真几分。
他仔细记住每一个按摩要点，生怕漏掉任何细节，毕竟这关系到姐姐能否成功受孕呢。
看着弟弟一本正经的样子，安雅姐忍不住笑出了声：“你呀你，傻傻的。”
林潇困惑地看着安雅姐，不明白她为何发笑。但安雅姐却没有解释的意思，只是继续享受着他那略显笨拙却即为认真的按摩手法。
当然，安雅姐不可能真让林潇按那么久。在弟弟的按摩下又躺了三四分钟后，苏安雅觉得现在已经又充满活力了，是时候和弟弟更进一步了！
刚才被王胖蹂躏失神的样子实在是太丢脸了，哼哼这次一定要找回属于姐姐的威严才行。
“弟弟想不想姐姐帮你放松一下呀？”苏安雅伸手轻轻握住林潇挺立的肉棒，打断了他的按摩动作。
她朝林潇俏皮地wink，嘴角勾起熟悉的坏笑，完全恢复成了原先那个游刃有余的大姐姐模样。
“当然想了！”林潇连忙回应，下身早已硬得发痛。
从刚才看着姐姐和王胖做爱，再到现在的按摩助孕，他已经憋了太久太久。
若不是想着姐姐的身体要紧，恐怕早就忍不住要上了。
“那先让姐姐给弟弟你口一发吧～”安雅姐说着翻身而起，一个巧劲就把林潇按倒在身下。
安雅姐饶有兴趣地打量着弟弟挺立的肉棒。
那根充血勃起的云长约莫十四五厘米，青筋微微凸起，顶端渗着些许透明液体。
虽然远不及王胖的惊人尺寸，但其实也算正常人的水平，当然如果和安雅姐曾经接待过的客人比，那就只有一般的水准了。
“不过弟弟的鸡巴看起来好干燥呀～姐姐觉得湿润一点的吃起来味道会更好呢。”她舔了舔艳丽的嘴唇，暧昧地看着林潇话中意有所指。
林潇都懒得吐槽肉棒干一点还是湿一点在口交上有什么区别了。他自然是听懂了安雅姐的弦外之音，而且他其实也有一点那方面的想法…
“那姐姐你把身体里胖子的精液弄一点出来”林潇配合地说着“涂在我的肉棒上面，然后再吃下去…”
“哎呀哎呀好害羞呢，弟弟你怎么这么变态～这种方法都想得到”安雅姐故作娇羞地用手捂住脸面，可是指缝中露出的那双眼睛里却写满了跃跃欲试，一看就是自己也想这么干！
这时候的安雅姐完全没有了刚才依偎在林潇怀里时的羞涩模样，像是进入了某种状态似的，什么放荡的话都敢往外面说。
当然这样的安雅姐林潇也十分喜欢就是了…
说完安雅姐就迫不及待地主动跪坐在他身上，修长的小腿稳稳撑着身躯。
她微微抬起腰肢，让自己那刚刚经历蹂躏的有点红肿地棕褐色小穴对准林潇挺立的的肉棒。
随后她用手指轻轻分开了两片微微外翻的木耳，露出了内里艳红色的嫩肉。
阴道口随着她的呼吸微微翕动，随着她刻意的收缩挤压，很快就有乳白色的浊液从深处缓缓溢出。
那些黏稠的液体顺着她的蜜缝缓缓流下，最终滴落在林潇翘起的龟头上。
“弟弟看到了么，这就是主人留在姐姐体内的精华呢”安雅姐得意地说着，同时努力收缩阴道，让更多温热的白浊从体内涌出，滴落在林潇的肉棒上“怎么样？还很暖和叭？”
那些精液因为一直在姐姐体内保存的关系，如今还保持着体温般的热度，这种温暖感给林潇带来格外的刺激。
但同时他也有些担心，要是流出的精液过多，会不会影响姐姐的受孕概率啊…
“是很暖和啦…不过姐姐差不多就行了，再多就要浪费掉了。”林潇忍不住提醒道。
他已经发现有不少精液顺着茎身流到了囊袋处，再这样下去恐怕就要淌到床单上了。
“好啦好啦你个绿毛龟，一天到晚就想着怎么让姐姐怀上别人的孩子”苏安雅努努嘴，但还是听话地收紧下身，重新用上了夹精术把剩余的精液牢牢锁在体内。
随后安雅姐伸出纤长白皙的手指，轻轻环住了林潇挺立的肉棒，慢慢上下滑动，将那些温热的白浊液体一点点均匀涂抹开来，安雅姐动作十分细致，当到达顶端时，还会特意用沾满精液的大拇指轻轻转动几圈，确保连最细小的缝隙都不放过。
感受着安雅姐那柔若无骨的小手正沾满别人的精液上下撸动起自己的肉棒，林潇差点就因此缴械投降了，只得死死咬住牙关强忍射精的冲动。
“姐姐…我们快点开始吧，我感觉我有点忍不住…”林潇不好意思地说着。
苏安雅自然知道林潇是萧楚男，非常的敏感，但是在嘴巴上还是要调侃地说着“弟弟不仅是个绿帽奴，还是秒射男呢，一点都比不上持久的大鸡巴主人～”
这话一出，林潇的肉棒立刻在她掌心中胀大了一圈，青筋都凸了起来。
看的安雅姐暗暗咋舌，知道自己不能再继续挑逗下去了，要是林潇真的射在自己手里就不好了，自己也要给弟弟一个尽量完美的初次射精体验呢。
安雅姐拉着林潇坐到床沿，自己则双膝跪地，乖巧地伏在了他的两腿之间。
她先是用手指拢了拢耳边散落的秀发，然后伸出粉嫩的小舌试探性地轻轻舔舐着肉棒顶端。
舌尖刚触碰到龟头就尝到了一股咸腥味，那是王胖精液混合林潇肉棒的味道。
安雅姐眯起眼睛，像是品味美食般仔细品尝着，将马眼处残留的液体一点点舔入口中。
她砸吧了一下嘴，分不清是在享受弟弟的味道还是王胖的精液。
随后她张开樱桃小嘴，将肉棒前端含入口中，开始缓缓吞吐起来。
温热的口腔包裹着柱身，粉嫩的小舌随着吞吐的动作不断舔舐。
那些沾染在表面的浊白液体很快就被她的唇舌清理干净。
当又一次肉棒被吐出时，林潇发现此刻的肉棒表面已经毫无任何白浊，只剩下了她自己的唾液光泽，一看就是被安雅姐这个小馋猫全部吃掉了。
林潇的手指穿过安雅姐柔顺的发丝，轻轻抚摸着她的头顶，打趣地问道：“姐姐觉得好吃吗？”
“呜嗯…”由于嘴里还含着肉棒，安雅姐的声音显得有些模糊，但她还是努力回应道：“灰常胡吃～”说完像是要证明确实很美味似的，又深深吸吮了一下口中的肉棒。
林潇被安雅姐吮吸地浑身一抖擞，坏心眼地继续追问：“那到底是弟弟的肉棒好吃，还是主人的精液更好吃呀？”
“那自然是主人的精液好吃喔～”安雅姐得意洋洋地说着，短暂地吐出了嘴巴里的肉棒，炫耀似的向林潇张开嘴巴，展示里面被她吃进去的王胖的白浊。
她才不会承认其实更喜欢弟弟肉棒的味道呢。反正弟弟这个绿帽龟也喜欢她说王胖的精液更好吃。
“哼，坏姐姐！”林潇笑着回应，却并没有真的在意。
安雅姐舔了舔嘴唇，亲了亲林潇的囊袋诱惑的说：“弟弟想不想试试深喉呀？姐姐的技术可是很棒的喔～”说完还骄傲地扬起了小巧的鼻尖。
“真的可以吗？”林潇自然是想体验深喉的，但是他还是有点担心安雅姐的身体。毕竟深喉这种事情对喉咙的负担很大，他不想勉强姐姐。
“放心啦～姐姐的技术可是一流的！到时候弟弟你尽管用力，把肉棒往姐姐喉咙里捅就好，我会配合你的节奏喔。”安雅姐自信满满地说着，示意林潇尽管放马过来。
林潇听完之后放下心来，于是按住安雅姐的后脑勺，将她那可爱的樱唇小嘴用力按了下去！
坚硬的肉棒便顺着喉道一路深入。
“呜…咕唔！噗噜噜！咳…咕滋咕滋！”
安雅姐的美眸圆睁，白皙的脖颈开始变红。眼泪不受控制地从眼角溢出，喉咙本能地做出吞咽动作挤压着入侵的异物。
她没想到林潇的力气是如此之大，完全来不及调整呼吸节奏就被深喉贯穿。
肉棒几乎要顶到食道入口的位置，那种窒息般的充实感让她浑身发软。
“姐姐的喉穴真爽啊”
林潇也被姐姐狭窄的喉管夹得双腿发软，由衷地赞美道，难怪男人们都这么喜欢深喉，这种感觉确实很爽。
林潇这时看到安雅姐的反应也意识到自己的动作可能过于粗暴了，连忙停止施力，给安雅姐喘息的机会。
他能感觉到她的喉管还在不规律地收缩着，显然是在努力调整呼吸节奏。
以苏安雅的经验来说，这点深度其实不算什么，只要给她一点时间适应，就能在保持呼吸道畅通的同时继续满足弟弟。
这次主要还是因为弟弟这一下插的太快了…
还好安雅姐十分熟练深喉。很快就找到了合适的呼吸节奏，喉咙的挤压变得更加有规律，开始缓慢而富有技巧性地吞吐起来。
喉咙里富有节奏的收缩让林潇爽得头皮发麻，那种不断蠕动挤压的感觉实在太过刺激。没过多久，他就感觉自己快要到达极限了。
“呃呃，姐姐我马上就要忍受不住了”林潇感觉自己已经到了临界点，急忙提醒安雅姐做好准备。
“呜呜呜，呜粗赖”安雅姐含糊地回应道，甚至加快了吞吐的速度，喉管有规律地收缩着，显然是在鼓励弟弟直接释放。
得到许可的林潇不再忍耐，精关一松，浓郁的精华便喷涌而出，直接射进了安雅姐的食道。
滚烫的液体冲击着狭窄的通道，一股股打在娇嫩的喉壁上。
噗…噗噜噜！！！
安雅姐被突如其来的浓精呛得直翻白眼，喉咙下意识地做出吞咽动作，将那些液体一点点咽进肚子里，身体因为缺氧和刺激而微微颤抖。
直到林潇完全射完抽出肉棒，安雅姐才大口喘着气咳嗽起来，嘴角还挂着些许被林潇肉棒带出来的属于弟弟的白浊。
“姐姐没事吧？”林潇轻轻抚摸着安雅姐的脸颊，担心地问道。
“完全没事喔～弟弟你还差得远呢！”缓过气来的安雅姐笑着回应，“姐姐第一次做深喉的时候，可是直接把整根都吞到底了，鼻子都能埋进对方的毛毛里面呢～当时射出来的时候我还不会调整呼吸，结果鼻孔里吹出了好多精液泡泡，超丢脸的～”
听着安雅姐的描述，林潇脑海里不由浮现出那个画面，姐姐被巨大的肉棒贯穿喉咙，鼻子埋在浓密的阴毛中，射精时鼻孔里不断冒出精液泡沫。
光是想象就让他刚刚出战过的云长又有了抬头的趋势。
“而且弟弟你的肉棒又没有他们长，还不全部插进去，对姐姐来说当然是小菜一碟啦～只是最开始弟弟你力气太大了，我有点没调整过来而已”说完安雅姐双手叉腰，一副骄傲的模样。
林潇有点好笑地捏了捏安雅姐的鼻子“笨蛋姐姐，我那是心疼你！等着下次看我不把你操到求饶！”
“那我等着你喔”安雅姐调戏地摸了一下林潇的下巴，然后主动吻上了他的唇瓣。
一番缠绵的亲吻结束后，安雅姐舔了舔嘴唇上的银丝，笑吟吟地评价道：“说起来，弟弟的味道还真是不错呢～是我尝过最好吃的精液了。”
得到姐姐认可的林潇心里美滋滋的，加上正值年轻气盛的年纪，刚刚偃旗息鼓的云长很快又有了精神，有着再次攻打敌军城门的能力了。
“既然弟弟恢复得差不多了…”安雅姐的目光落在他半勃起的部位，舔了舔嘴唇继续道，“要不要试试插入姐姐这个刚刚被人用过的二手小穴呢？”
“好啊好啊！”林潇两眼放光，他终于可以品尝姐姐的二手盛精小穴了！这一刻他可是期待了好久。
“姐姐你觉得我们第一次适合什么样的姿势呢～”林潇好奇地向经验丰富的姐姐请教。
“唔…按照弟弟的癖好的话，最合适的应该还是跪趴后入式吧”安雅姐歪着脑袋思考了一下，想出了一个好点子。
“也是和王胖一样，是因为这个是最适合新人插入的姿势吗”林潇总感觉没有那么简单，不然安雅姐肯定不需要想一会才得出答案。
“哼哼当然不是啦，都说了是适合弟弟你的癖好，自然是因为这个姿势能让姐姐的身体向下倾斜，这样弟弟你从后面进入的时候，就可以更容易地把王胖留下的精液推回深处。刚才倒精液的时候，感觉好多精液都从子宫里出来了喔，还留在我的阴道里，现在要麻烦弟弟给它们一点点推回去才行呢。”
可恶，安雅姐撅起屁股给胖子插入，是为了让他更容易深入、更好地顶到子宫口，而轮到自己却是要将胖子留在里面的精液一点点推回子宫里去…
一想到这，林潇就…就更兴奋了。
确实没救了，林潇发现自己的性癖已经被姐姐完全拿捏住了，他就吃这套。
光是想象着自己即将努力帮助姐姐受孕的画面，刚刚才发射过一次的肉棒就再次精神奕奕地挺立起来，蓄势待发地准备帮助姐姐怀孕了。
“没问题！我保证一滴不剩的给胖子的精液全推回去！”林潇信誓旦旦地说，“一定要让姐姐为胖子生个健康的大胖小子！”
看着弟弟果然和自己想的一样，安雅姐满意地点点头：“好的弟弟特别乖～来，姐姐先摆好姿势…”
说完安雅姐就顺从地趴在满是汗味的床单上，饱满的双乳因姿势而向前挤压变形，深褐色的乳尖也因为摩擦而微微挺立。
同时她还努力的撅起浑圆的屁股，骨盆前倾，既方便弟弟插入，又能确保精液更容易流向子宫方向。
林潇激动地走到安雅姐的身后，此刻的安雅姐雪白浑圆的大屁股高高翘起，臀缝之间一片狼藉。
浓密的黑色阴毛下，两片深褐色的阴唇微微外翻，中间的缝隙里还挂着些许已经凝固发白的精痕。
整个私处都有些微微肿胀，这样色情的景象不禁看的林潇心跳加速。。
他迫不及待地扶着自己的鸡巴，将肿胀的龟头顶在了那两片外翻的软肉中间。
“姐姐，我要进来了喔～”林潇提醒着姐姐，但不等姐姐回答，下体就快开始寸寸迈入姐姐的温暖小穴之中了，连同深褐色的阴唇和上面残留的白浊都一起被顶入了阴道内侧。
“嗯嗯～”不同于王胖插入后姐姐那激昂的反应，林潇的插入并没有给经验丰富的她带来什么特别大的刺激。
甚至连语气都没什么特别的变化，毕竟弟弟下面的尺寸，在她过往品尝过的众多客人中，只能用'娇小可爱'来形容。
但林潇的感受却截然不同。
姐姐的阴道里面实在是过于刺激舒服了，一方面是他第一次插入女生的体内，完全没想到女孩子体内是这样的温暖，另一方面是，姐姐现在的阴道里果然有好多王胖留下的精液，这些精液随着林潇的插入一口气全涌了上来，亲吻着包围了林潇的下体，同时想到自己的任务就是把它们全部推入姐姐的子宫中，让姐姐怀上别人的孩子，这种感觉实在是太刺激了。
“怎么了弟弟，怎么好像都感觉不到你的肉棒呀，你插进来了么”安雅姐回头坏笑着看向林潇，一边说还一边故意扭了扭挺翘的大白屁股。
“呃呃呃”林潇被安雅姐这番话臊得满脸通红，但姐姐的阴道确实松松的，一点都不紧致，像是还没有从王胖那超大号肉棒的粗暴抽插中缓过来似的，完全没有一个女大学生应有的紧实感。
殊不知这是安雅姐刻意为之，毕竟她可是练过夹精术的人，怎么可能连弟弟的肉棒都夹不紧，只是想让弟弟体验一下被别人操松的小穴是什么感觉罢了。
可林潇还真以为是自己不行，害臊地不敢说话，只是一昧地抽插，履行着自己帮助姐姐受孕的神圣义务。
每一次抽插，林潇都会将自己的阴茎尽量全部拔出，同时用手指在姐姐的小穴口环住自己的肉棒，防止王胖珍贵的精液被自己带出，然后在下一次插入时再狠狠地将这些黏糊糊的白浊液体全部捅入姐姐体内更深处。
虽然林潇的肉棒没有那么长，很难亲吻到姐姐的子宫口，但随着他一次次卖力的冲击，之前积存在阴道里的那些粘稠白浆还是被他推挤着，不断向着子宫的方向涌去
安雅姐感觉弟弟半天不吭声，就一直闷头苦干，也不好意思再逗他了。虽然林潇这幅吃瘪的模样很可爱，但她怕真的把弟弟说自卑了。
于是她悄悄使出了自己的绝技，阴道内壁一阵收缩，紧紧咬住了林潇的小鸡巴。
“呀～弟弟的鸡巴怎么突然变大了？姐姐又能感觉到了喔～”
这突如其来的夹紧让林潇倒吸一口凉气，刚刚还松松垮垮的小穴一下子变得无比紧致。
林潇这才反应过来，刚刚肯定是姐姐故意放松阴道逗弄自己的。
真是个坏心眼的姐姐！
他气不打一处来，学着王胖刚才的样子扬起手就朝姐姐的大白屁股狠狠抽了几巴掌。
“啪！啪！”
臀肉一阵乱颤，雪白的屁股上立刻浮现出几个鲜红的掌印。
“还敢不敢戏弄我啦？坏姐姐，看我不打烂你的大屁股～”林潇一边用力抽打，一边佯装恶狠狠地说道。
虽然弟弟的插入并不是很刺激，但对于有着受虐癖好的苏安雅来说，弟弟这种粗暴地抽打屁股实在是太让人兴奋了。
于是她屁股不由自主地撅得更高了，扭来扭去就像条求欢的母狗。
“对对弟弟就是这样～姐姐好舒服，姐姐就是坏女人，再用力打打姐姐嘛～”
林潇算是彻底发现了，只要姐姐一进入发情状态就会变成一条求操的母狗，不愧是婊子痴女姐姐。
这时林潇心里一阵恶趣味涌上来。
他想起了之前问姐姐过往经历时，她装傻充愣不肯说实话，于是坏心眼地停下了所有动作。
“那姐姐现在肯告诉我，之前接待过多少新人和大胖子了吗？不说的话，弟弟可要罢工咯～”
说完就停止了拍姐姐的贱臀，甚至连下面的阴茎都不愿意动了。
苏安雅正处于发情高潮期，哪里受得了他这么晾着。屁股拼命往后蹭，想要套弄他的鸡巴，嘴里发出哀求的声音。
“呜呜～别嘛，小鸡巴主人，弟弟主人～，姐姐知道错了，快动一下嘛～”
“姐姐本来就想告诉你的啦，只是有点害羞而已。现在姐姐全都说给你听好不好？求求弟弟狠狠肏烂姐姐这个骚母狗吧～”
看到姐姐回头水汪汪的大眼睛，一副可怜巴巴的撒娇样子，林潇终于心满意足地开始了抽插，他一巴掌扇在肥臀上，激起一阵肉浪，留下第六个鲜红掌印的同时狠狠说道：“那就快说吧骚母狗姐姐！”
“嗯嗯～好爽嘿嘿”安雅姐浪叫一声，被打得全身发软，屁股翘得更高了。
“其实具体数字我也记不清啦。毕竟你还记得你吃过多少块面包吗？”苏安雅吐了吐舌头，有点不好意思地说，“保守估计的话，新人啊、胖子啊什么的，每个类型少说也有五六十人吧～”
“而且说实话，姐姐其实最喜欢像王胖那样的胖子呢。他们一个个体型又大味道又重，还都特别粗暴，把人家操得好爽好爽的～对不起呢弟弟，你的姐姐就是个无可救药的痴女喔～”
这番话听得林潇兴奋不已，插在姐姐体内的小鸡巴居然又大了几分。
“哼哼～弟弟的鸡巴好像又变大了？”安雅姐坏笑着回头看他，“小绿毛龟弟弟”
林潇不理会她的调笑，一边抽打她的肥臀一边命令道：“继续说！除了胖子，你还喜欢跟什么人做爱？”
“呜啊～那可就多了去了！”苏安雅被打得屁股乱颤，更加来劲了，“姐姐可是超级无敌痴女婊子喔～除了胖子，我还特别喜欢黑人哥哥的大棒棒，那种尺寸真的太棒了～还有大叔类型的也很赞，成熟男人的味道让人欲罢不能呢。”
“甚至连街上的流浪汉我都试过喔！有次我特意穿得很骚，跑到公园角落里勾引了一个老头子。他那双手又脏又粗糙，但是摸在我身上的时候，那种反差感实在是太刺激了～”
“嘿嘿～还有动物主人喔！姐姐做过好多次它们的配种新娘子了呢～狗狗主人、猪猪主人、小马主人，姐姐都尝试过了喔，它们的棒棒形状都很特别，插进来的感觉超级爽的！”苏安雅得意地扭头看弟弟，贱兮兮地问，“这么骚的婊子姐姐，弟弟还会喜欢吗？”
林潇听了这些话感觉自己的鸡巴快要爆炸了。
他抱着姐姐的大白屁股就是一通猛冲，每一下都狠狠顶到最深处，力道大得连苏安雅都忍不住呻吟起来：“呀啊～弟弟忽然变得好猛呢！”
“当然喜欢啦！不管是什么样的姐姐我都很喜欢喔，这样的婊子痴女滥交姐姐我就更喜欢了。”
“呜嘿嘿～那弟弟下次要不要来看姐姐和先前的大鸡巴主人们做爱呀～”苏安雅兴奋地说，“姐姐感觉有弟弟在的话，说不定会进入不一样的状态喔～”
“尤其是姐姐之前可是从来没有被人操开过子宫口的，结果今天就在弟弟的亲吻下，第一次被王胖的大肉棒顶开了子宫呢～”说完苏安雅还淫荡地晃了晃屁股。
“而且啊，其实姐姐平时做爱的时候可没这么骚喔～”她回头眨眨眼，“你看刚才和王胖做的时候，姐姐表现得多矜持呀？”
林潇想起刚才的画面，姐姐主动让王胖拽头发、踩脑袋…这叫矜持？不过也确实，至少那时候她不像现在这样骚话不断、浪叫连连。
“那下次姐姐找大鸡巴主人做爱的时候，我肯定会去陪着姐姐的～”林潇一边疯狂抽插着姐姐的骚穴，一边俯下身子紧紧贴住她的后背，两只手探到安雅姐身体下面用力揉搓着那对大奶子“下次我们还可以，姐姐在外面的床上做爱，我就在衣柜里偷偷看着姐姐被操”
“弟弟真是个没救的变态绿毛龟呢…”苏安雅既惊讶又兴奋地调侃道，被弟弟随意揉奶子的感觉实在太舒服了，她感觉自己都快要因此高潮了。
“毕竟有弟弟在，姐姐就感觉不管怎么玩都有人护着呢！”她扭过头渴望地看着林潇，“弟弟知道吗，之前姐姐已经表现得那么矜持了，那些男人还是把我当肉便器玩了呢～要是让他们知道姐姐骨子里其实是个彻彻底底的痴女婊子，肯定会活活把我玩死的呢～”
“但是现在有了弟弟就不一样啦！你在旁边看着，肯定会保护姐姐的对吧？”说完她主动向后挺了挺屁股，套弄着林潇的鸡巴。
“当然会保护姐姐啦～”林潇用力捏着她的奶头，重重地点了点头“不过姐姐这话怎么这么像婊子找了个冤大头接盘，然后就可以更加无法无天了呢～”
安雅姐听了又气又好笑，回头嗔道：“讨厌啦弟弟！谁说是老实人接盘了？单纯是有了弟弟保护，姐姐就更有底气了好不好？再说了…”她坏笑着补充，“你不就是喜欢接盘嘛！绿毛龟弟弟～”
林潇哈哈一笑：“是是是，那确实，我就喜欢接盘了，我还巴不得姐姐多怀几个野种呢～”说完他就更用力地挺动下体，现在的肉棒比刚才长了好多，可以捅进姐姐体内更深的地方，把里面的精液全都推进子宫中。
“姐姐还想听弟弟说喜欢姐姐，可以么～”三年未见林潇，苏安雅心中总有种患得患失的感觉。
即使知道林潇喜欢自己的骚浪贱，可她还是会担心，自己会不会有一天因为某些原因失去这么优秀的弟弟。
“嗯嗯”林潇自然知道女生总是很容易缺少安全感的，于是他主动抱着她的身子温柔地说：“我最喜欢姐姐啦～喜欢那个永远照顾我、关心我、挂念我的姐姐；喜欢那个什么都跟我直说、从不藏着掖着的姐姐；更喜欢那个会保护我、为我撑腰的姐姐～这个世界上再也找不到比姐姐更好的人了喔！我可是一辈子都不会离开姐姐的呢～”
不妙，明明林潇的肉棒尺寸远不及王胖，可是在这一刻，苏安雅却感觉到了前所未有的安心快感，远超所有大鸡巴主人给她带来过的快乐，这就是被爱包围的感觉么…太舒服了…
苏安雅再也忍受不住，浑身猛地绷紧，小穴一阵阵收缩，温热的蜜汁喷涌而出。
高潮的快感让她大脑一片空白，身体不受控制地微微颤抖着。
腔道内的嫩肉层层蠕动挤压，一下下吮吸着，仿佛要把林潇榨干一样。
“嘿嘿嘿嘿我也是喔，我最喜欢弟弟了，以后不管怎么样姐姐都不再会和弟弟分开了～”
这突如其来的猛烈吮吸和爱意告白让林潇瞬间失守。
他紧紧抓住姐姐柔软的腰肢，颤抖着说道：“不行了姐姐，我忍不了了，要射给姐姐了～！！”
话音未落，一股股浓稠的白浆就从林潇的龟头喷薄而出，狠狠冲击着安雅姐的阴道内壁。
至于那些原本属于王胖的、残留在腔道内的浊白精液，就这样被他的精液一股脑儿地全部推挤到了最深处，乖乖地跑进了子宫里面。
“啊啊啊～弟弟射了好多～！好舒服好舒服～！”
苏安雅感受着体内的冲击，爽得眼睛都翻白了。
明明林潇射得既不如王胖凶猛，量也没有那么大，可不知为何，她就是觉得弟弟的精液特别烫、特别舒服。
每一股暖流冲刷在内壁上的感觉都让她欲罢不能，整个人爽得直哆嗦。
原来被真正爱着自己的人射满，是这么幸福的事情…
安雅姐紧紧夹着弟弟仍在喷射的肉棒，贪婪地体会着这份前所未有的满足和欢乐。
在姐姐的体内满足释放后，林潇自然不会提上裤子不认人，他温柔地抱着姐姐在床上翻了个身，两人面对面依偎在一起。
虽然这张床上充满了王胖的肥臭气味，但此刻的林潇眼里只有怀里温软香甜的安雅姐。
苏安雅的手指在林潇胸前轻轻画圈，满足地评价道：“弟弟晚上的做爱让姐姐特别舒服呢～明明是为了帮助弟弟有更好的破处体验，却反过来像是弟弟在满足姐姐呢嘿嘿，特别棒哦，再次奖励弟弟积分～”
“嘿嘿我也超满足的啦！最喜欢这样照顾我性癖的笨蛋姐姐，婊子姐姐了。”林潇摸了摸姐姐柔软的头发，有些不舍地问，“那等会儿姐姐是要跟我一起回家吗？还是要回去找金主人呀？”
他心里自然是万分希望姐姐能跟着自己走，可是也知道姐姐这次是偶遇自己，后续肯定还有很多原本的安排。
“呜呜…人家也想跟弟弟回家呢～”苏安雅把脸埋在他胸口，语气里满是渴望，接着又嘟起嘴巴，有点沮丧地说，“可是我和金主人有规定。每次做完都要回去向他汇报详细过程，然后挣的钱也要交给他七成呢。”
“那要怎么做才能让姐姐提前结束契约呀？我记得姐姐剩下的契约时间应该没多少了吧？”林潇心疼地问道，已经开始琢磨解决办法了。
“其实我倒是有个主意…”安雅姐扭捏了一下，小声嘟囔着说，“就是不知道变态弟弟你能不能接受～虽然你现在表现出来的程度已经够变态就是了～”
说完，她举起粉拳轻轻锤了一下林潇的胸口，脸颊微红。
“是什么方法呀”林潇好奇地看着怀里的安雅姐。
苏安雅有点害羞地回答：“嗯…就是如果我真能给金主人生个大胖小子的话，他应该就会允许提前和我解除契约了叭。也不知道为什么，我的身体好像特别难怀孕，之前他试了好多次都没成功呢”
说着她抬起头，认真地看着林潇：“但是啊，我在想如果有弟弟你在旁边的话，说不定我真的能怀上他的孩子呢，毕竟刚才我感觉到，在弟弟的爱意下，我的身体变得特别敏感，也许受孕也会更容易呢～”
同时想起林潇晚上呆呆的表现，安雅姐忍不住轻笑了一下，继续补充道：“还有你也真是个傻弟弟～刚才我说夹精术的时候不是提到了嘛，金主人一直想让我怀上他的种。那我出来援交前肯定会吃避孕药呀，所以今晚不管怎么弄，我都是不可能怀上胖子的孩子啦！”
“哦哦，也是喔～”林潇憨憨地挠挠头。
至于怀不怀孕的事情，他根本不在意，反而光是想象姐姐怀着别人孩子的样子他就兴奋得不得了。
他现在唯一担心的就是姐姐的身体，毕竟怀孕对母亲身体的伤害还是太大了。
“姐姐不用担心啦！我是真的希望姐姐你能怀上金主人的孩子呢～”林潇摸着姐姐的脸蛋温柔地说，“只要能照顾好自己的身体，其他什么都不要紧。而且有我在的话，肯定会更加注意保护你的！”
安雅姐听了这话，心里暖暖的，身体如同小猫一般倚靠在林潇怀里。
温存了一会儿后，两人决定离开了。临走前还不忘去王胖房间打了个招呼，毕竟把他家的床弄得一团糟，总得说他一声抱歉。
安雅姐还特意叮嘱王胖记得叫佣人好好清洗一下被褥床单，因为那个被褥床单确实被他们弄得有点…脏。
走出别墅区，计程车已经在路边等着了。就在安雅姐和林潇即将分别之时，林潇一把拉住了她的手腕。
皎洁的月光照在安雅姐精致的脸庞上，衬托得她美艳不可方物，连续经历两次高潮性交的她现在还有点迷迷糊糊的，给精美的脸庞上增添一丝憨态，看得林潇一时失神，他轻声说道：“姐姐处理完事情之后一定要来找我喔～我还是住在心安小区的老地方。”
安雅姐认真地点点头，三年不见，弟弟长高了不少，脸上褪去了少年的青涩，多了几分成熟的硬朗线条，身上总有种让她心跳加速的男人味。
不过他看着自己的眼神还是那么温柔，还是以前那个总想着要保护自己的傻瓜弟弟。
“当然记得啦～弟弟放心，这次姐姐马上就会过来了！”她伸手替他整理了一下略显凌乱的衣领，柔声道。
“嗯！我会一直等着姐姐的，晚安姐姐，一直爱你～”
“嘿嘿，再见晚安啦，我最喜欢的笨蛋弟弟～”安雅姐甜甜一笑，转身拉开了车门。