第5章 转折点二 事后清算

XX巷 地下酒馆 审讯室
“流浪汉聚集地居然也有酒馆？”苏安雅靠在弟弟怀里惊讶道，“这些人哪来的钱消费啊。”
“别小瞧他们哦姐姐，流浪汉们可是掌握各种情报的好手呢～很多大人物都会来和其中的一些人做交易呢，这样这个酒馆就能派上用场啦。”林潇搂抱着姐姐，爱怜地抚摸她黏腻的头发，尽管精液凝固后的头发摸起来又硬又涩，但他就是享受这种独特的触感。
两人走到这个地方还是太不容易了，姐姐说想要体验一下这种怀孕的感觉，于是没有让林潇给她处理她的精液孕肚，只是简单处理了乳房上的伤口就离开了。
于是XX巷的许多流浪汉就见到了这样一幅淫靡的画面，他们刚刚肏弄过的那个美丽女人挺着圆滚滚的肚子步履蹒跚，仿佛真的孕妇一般，而她的男朋友则在一旁小心搀扶着虚弱的她，生怕她不习惯一个不慎摔倒了。
同时随着行走的震动，女人两个肉穴里储存的液体不断涌出，乳白色精液混杂黄褐色污垢顺着大腿内侧缓缓流下，使他们走过的路上淌着一条断断续续的精痕，偶尔还会滴落大块凝固物，导致他们走过的地方都弥漫着精液的腥臭气息。
……
“唔唔唔”这时两人对面的一个身材魁梧的男人因两人的言语声而惊醒。
他嘴上塞着一个黑色内裤，一脸震惊拼命扭动被束缚的身体，试图唤醒身旁那个瘦长猥琐的马脸男人。
记忆一片混乱。他只记得原本是要回去询问鼠三接下来的计划…怎么会变成现在这样？
哦对，是龙五，是那个该死的叛徒！
椅子上的男人火冒三丈，疯狂踢打椅腿发泄。可恶！自己竟燃从未察觉龙五心怀不轨，他到底是从什么时候背叛的？
而且龙五什么时候这么厉害了！
他最后的印象是龙五面无表情突袭的一拳，可自己明明都出手防御了，为什么还是感觉眼前一阵旋转，还有后面呢…后面到底发生了什么！
该死！真是太气人了！
林潇完全无视不断挣扎的虎大王，他看着姐姐伤痕累累的乳房，上面的许多伤口即使被处理过仍能看出红肿的痕迹，十分心疼。
“他们真坏，竟然给姐姐玩弄成这个样子，我可是一点都舍不得我这个漂亮姐姐受到欺负呢，他们还一点都不珍惜！”
苏安雅咯咯笑着，故意把自己沾满腥臭精液的身体往弟弟怀里蹭。
“嘿嘿～没事的啦，姐姐反而喜欢这样子呢，弟弟要知道姐姐是被越粗暴对待反而越舒服的类型喔～越狠人家越爽喔～”
“变态姐姐，但我今天也算是彻底知道姐姐的承受极限了”
林潇蹭了蹭苏安雅黏糊糊的小鼻子，现在的姐姐的脸跟小花猫一样，全是男人一片一片干涸发黄的精斑。
“唔唔唔唔唔唔唔”这时候对面的马脸男人在魁梧男子的躁动下也醒了过来。
立即加入了挣扎的行列。
黑色内衣塞满他的口腔，使得他所有的话语都变成了含混的呜咽声。
林潇抱着怀中的姐姐，对这两个男人完全不想理会，让他们先折腾一会吧，刚才不是很威风吗？折腾姐姐的时候不是挺有力气的？
苏安雅也不想理会那两个人，坏死了！自己的咪咪现在还在痛呢！
“姐姐你对今天的事情怎么看呀”，林潇饶有兴致地问道。
毕竟今天这场所谓的'安抚服务'明显另有隐情，他很好奇掌握信息有限的姐姐会如何分析。
苏安雅歪着头想了想：“我觉得这俩人肯定不是主谋，背后一定有人指使。主使的话…我感觉鼠三……”她的舌尖舔了舔唇角的白色污渍，“嗯，那家伙非常不对劲！”
马脸男听到苏安雅提到鼠三时明显激动起来，拼命点头试图引起注意，可惜只能发出更加模糊的呜咽声。
“为什么呢”林潇好奇地问着，“但鼠三确实就是主谋喔”
苏安雅得意地哼了一声，对弟弟眨了个wink邀功：“主要靠女人的直觉啦，可是特别特别准的～”
然后又略显羞涩地补充道“加上一开始我就感觉鼠三不太像普通流浪汉，所以特别留意他……好奇他的下面会是什么样子，结果直到昏迷都没感受到他插进来呢。”
林潇听完忍不住笑出声来：“哈哈哈哈果然是很符合姐姐的判断方式呢！但姐姐的直觉也特别准喔。”说着，他鼓励弯下身子轻轻吻住了她那满是精臭的小嘴。
苏安雅也不知道自己为什么会这样，明明能坦然在弟弟面前和别人6P，但一到这种具体的小事上又害羞的不行，而且坏弟弟还总要嘲笑自己！
想到这，苏安雅就十分羞恼，只好坏心眼地用沾满腥臭液体的手指滑过林潇的锁骨，留下一道潮湿的痕迹，让他各个地方也都沾上别的男人的气味！
林潇没有发现姐姐的小恶作剧，一阵难舍难分的深吻结束后，林潇神情认真了起来，开始讲述起了他对今天事件的大致看法：“那我就告诉姐姐我对整件事的认知的全貌吧。”
“首先是遇到鼠三的时候，他表现得太谦卑了，那种姿态完全不像普通流浪汉该有的样子。虽然我当时没直接怀疑他有问题，但他询问姐姐是否来自Z公司这点让我提高了警惕。为了降低他的戒心，我就故意装成绿奴，没有让姐姐说出J公司的真正身份。”
“但鼠三还是识破了我们并不是Z公司的人，并且主动向虎大王他们透露。我猜测他的目的可能和Z公司有关，想要整合XX巷的势力。”
“Z公司？”苏安雅小脑袋歪向一边，灵动的眼睛一眨一眨地表达着好奇。
“没错，Z公司派姐姐来这里的用意可不简单喔，只不过这个后面再和姐姐解释”林潇继续推理“我猜测鼠三是用了不少手段取得虎大王他们的信任，今晚透露姐姐J公司的身份，利用J公司和Z公司刚刚破冰的关系来威胁姐姐，逼她满足这两个色狼，应该也是给他们的投名状之一。”
说话间，林潇对着角落随意摆了摆手。苏安雅这才注意到阴影中有个人影晃动，那人快步上前，迅速抽走了他们嘴里的内衣内裤。
这个人的忽然出现给苏安雅吓了一大跳，刚刚竟然有其他人在他们两个身边？而且自己还没有任何察觉。
虎大王和马脸刚获得说话的自由，急着开口，但话还没说出来就被那个男人左右开弓各赏了一个耳光，打得他们瞬间有点发懵。
“我问，你们答”
林潇如同安抚可爱小猫似的摸着怀里脏兮兮地姐姐，接着询问道
“你们是如何认识鼠三的”
“我日你…”虎大王话还没说完，一旁安静的男人就是一记重拳砸在了他的脸上，瞬间砸的他眼冒金星，鼻血止不住地流下。
一旁的马脸吓得大气不敢出，生怕下一秒重拳就会落在自己脸上。赶忙竹筒倒豆子般全部交代了：
“就在三个月前，我们哥俩从外地来到这片区域，一个月后我们就开始有了一定手下了…但说实话那时候真是焦头烂额的，不知道该怎么扩大规模。就在这时候鼠三找上门来，主动给我们出谋划策，教我们怎么快速扩张势力。他提的建议确实很管用，没多久我们的手下就越来越多。”
“那今天的事情怎么说”林潇听了这么多就已经大概能猜出鼠三的目的了，果然和他想的相差无二。
“今天的事情是哥俩看了宣传海报一时精虫上脑，想让他帮忙把Z公司的美女变成我们的精液公厕让我们好好爽一下。他当时死活不干，还和我们闹得很僵”
“但是今天接完你们回来以后，他的态度突然一百八十度大转弯，说可以帮我们办成了。他还说既然不是Z公司的人，那肯定是J公司的，而J公司的人只要我们不对她太过激，背后的公司肯定不会出来惩罚我们，所以这次满足我们一次也不会有什么问题……”
听到这儿，林潇冷笑一声打断道：“他是不是还说了他这次帮了你们，你们后面都得听他的。他说会在权衡各种因素之后，为你们做出最好的安排，对吧？”
“是的，他还说他是被哥俩的肌肉所折服…”
林潇摆了摆手，懒得继续听这个蠢货废话。角落里的男人立刻会意，重新把内衣内裤塞回两人嘴里。
“弟弟可以跟姐姐解释一下嘛～鼠三怎么知道我们是J公司的呀？还有为什么觉得欺负J公司的人就没事呢？太过分了吧！”苏安雅撒娇似的抱住林潇的手臂问道
“嗯嗯”林潇空出的哪只手臂温柔地摸着姐姐隆起的精液孕肚，解释道：“因为J公司的主要业务就是赌博和性交易，最近他们到处宣传和Z公司的合作项目。所以鼠三很容易就能猜到我们的来历。至于后面那个问题”
“是因为他不知道姐姐的真实身份，还以为只是普通的J公司的职员。在他看来，只要最后没有造成严重损失，公司层面多半会选择息事宁人，毕竟字母开头的公司基本都是冷血的机器，就算员工在外被人欺负了，也不一定会为她讨回公道。”
“而且通过前面那么多铺垫，这两个蠢货已经充分认识到事情的难度。这时候只要稍微牺牲一下姐姐，帮助他们发泄对姐姐的欲望，就能大幅增加他们对自己的信任度，这笔账还是很合算的。”
苏安雅撅着嘴替林潇总结道：“可惜他没想到碰到的是我们姐弟俩～”
“是的呢”林潇看着姐姐骄傲自得的可爱表情，忍不住笑了起来“而且鼠三当时也不太谨慎。他大概是想确认虎大王他们不会对我们做得特别过分，所以跟这两个人一起走出来。但这是他今天最大的败笔”
“虽然他留了个心眼，特地走在了三人中的最后面，可他没有评估到马脸就是个蠢猪队友，马脸不仅主动去找他搭话，而且神态还近乎平等。从那一刻起我就有疑心了，我虽然不知道马脸的性格，但也感觉他和鼠三的关系太不正常了，后来果然，马脸就是那种喜欢通过打骂羞辱来彰显自己威严的蠢货”
苏安雅恍然大悟：“所以说他不该跟出来的嘛～或者至少也该等那俩家伙出来后隔一会儿再出来.”
看着弟弟认真分析的样子，苏安雅直接变成了林潇的小迷妹：“哇～弟弟真是太厉害了！观察得好仔细呀～”
“嘿嘿，毕竟当时情况总感觉那么不正常，而且事关姐姐，我肯定会十分注意的啦”
他继续分析道：“后来我感觉到好几次有人想出来阻止虎大王他们，毕竟他们做的事情实在是太过分了，特别是马脸，竟然敢跟姐姐签什么主奴契约，开什么玩笑，不说姐姐代表J公司，就算真来自小公司，Z公司也不会坐视这种公然挑衅的行为。”
“但他不可能直接露面，只能等虎大王他们爽完之后再找他们谈后续补救……”
苏安雅兴奋地接话：“所以弟弟就在那时候派人堵他啦～”她晃着脏兮兮的精液小手，得意于自己跟上了林潇的思路。
林潇点点头：“是姐姐说的这样，我派了龙三龙四追他。可惜……”
话音未落，阴影里果然又走出两个人，满脸歉意：“少爷对不起，这家伙身体也经过改造，爆发速度跟我们差不多，利用地形甩掉我们了。”
苏安雅惊讶地小嘴都能再塞下两根王胖的肉棒了，这个阴影里到底还站了多少人！
林潇毫不在意地挥挥手：“没事没事，我也没想到今天会发生这种事。叫来的人都是擅长正面作战的，没有安排太多擅长追踪隐匿的，跟丢也正常。不过…”他暗暗下定决心，以后凡是涉及姐姐的事情都得提前彻底调查清楚，绝不能再出现今天这种意外！
回想起之前林潇的状态，苏安雅疑惑地眨巴着大眼睛：“可是弟弟你是怎么跟他们沟通的呀？我看你一直都守护在我身边呀。”
林潇笑着亲了口她沾满精斑的脸蛋：“其实这些人一直在我们周围啦。龙一二三四其实都不是他们真正的名字啦，是我他们在XX巷里面的称呼。”
“啊？那他们是先前那些流浪汉？！”苏安雅震惊得瞪大了眼。眼前这些男人个个气质不凡，哪有半点流浪汉的样子？
等等…如果他们原本就是流浪汉的话…
苏安雅突然意识到一个更尴尬的事情：那自己岂不是跟弟弟的手下们都发生过关系了！甚至连弟弟都没碰过的屁穴都被他们…
想到这里，苏安雅羞得满脸通红，低着头再也不敢看弟弟一眼。
林潇看着姐姐涨红的脸蛋，立刻猜到了她的小脑瓜里又想到了什么羞羞的事情，忍不住哈哈大笑起来：“没事的啦～别想太多，他们事后都不会记得今天的任何事情。”
说到这他的语调不由的低沉了点“或许这就是那个发明带来的少数好处吧。”
随后林潇继续解答其姐姐的第一个问题
“是的，他们就是流浪汉，只不过他们是提前打晕了那些代号的原身，通过易容装置变成了他们的样子混在其中。”
“啊哈哈哈原来是这样～”听到他们事后不会记得，苏安雅这才稍微放松了一点，对着发烫的脸颊扇着风。
只不过因为手上沾满的精液，所以扇出来的都带有阵阵腥臭，还好两人都很喜欢这种味道。
她不想再想自己之前在弟弟手下面前的媚态，赶紧转移了话题，好奇地问着：“易容装置？还有这种东西？我还从来不知道呢！”
“这个我现在跟姐姐解释一下叭。”林潇温柔地说着“其实每个公司除了明面上的业务，暗地里都有独特的专利技术，根据保密程度分为公开、半公开和完全隐蔽三类。”
他举例道：“公开就是大众所知道的技术，比如说我们经常用的白纸契约，就是公开级别、广为人知的技术”
“半公开技术比如W公司的易容装置，G公司的体能强化技术，只有经常跟公司高层打交道的人才会了解。”
“至于完全隐蔽技术，则是只有公司核心成员才知道的核心机密。”
听到这苏安雅瞪大了眼睛：“等等！弟弟你的手下都能用易容装置？而且你还懂这么多内幕，弟弟你到底是什么身份？”
自己之前还在炫耀成为J公司老总的母狗之一，现在看来弟弟的身份恐怕也一点都不简单！
林潇微微一笑：“猜猜看？”
“我知道啦！”苏安雅鼓起沾满精液的腮帮，一脸得意，“按网文套路，弟弟肯定是某字母公司的总裁！”
她以前可是都市爽文的忠实读者，她仿佛已经能看到弟弟嘴角忽然邪魅一歪的场景了！
“哈哈哈哈哈哈”林潇都不记得这是自己进地下室以来的第几次笑了，没办法姐姐实在太可爱了，他解释道“我才刚刚成年呢，怎么可能会是一个公司的老总，姐姐不如猜我是哪个老总的儿子呢～”
“对哦”苏安雅懊恼地拍了下脑袋，自己怎么这么蠢蠢的…
“以后姐姐会知道的，现在确实不太能说，毕竟这个世界打听秘密的方式还是太多了。”林潇轻轻抚摸着姐姐因干涸精液而结块的秀发，“姐姐只要知道，就算是姐姐的前主人想把姐姐抓回去，你的弟弟也不是完全手无缚鸡之力的喔。”
Z公司的记忆扫描仪，B公司那“凡有言，必被知”的技术，还有W公司的窃听技术等等，太多这样的因素导致林潇见面那天没有告诉姐姐自己的身份并不简单，当时他只想让姐姐不接触这些事情平凡地活下去，但现在看来也是不可能了。
“嗯嗯，我相信弟弟～”苏安雅完全信任林潇的选择，他不说肯定有他的道理，“等什么时候合适了再说给姐姐听就好啦～姐姐也想看看能不能帮上弟弟的忙呢”
林潇亲了口体贴的姐姐，继续解释：“接下来我们继续说一下Z公司的目的吧。其实也很简单，但需要知道一个前置信息，就是现在很多公司间的关系都非常紧张，比如Z和P公司就在各个事务上都有摩擦。”
“所以当Z公司发现XX巷被整合起来后，必定会派人调查背后的整合者是谁，防止P公司在他们的业务相关的地方作妖。同时他们还会评估是否要接管这股力量，使后续既能继续收容流浪汉，又能在他们中形成秩序降低他们的犯罪率。”
“原来是这样子，但是我确定鼠三肯定不是P公司的人！”苏安雅自信满满地说着，有了足够的信息，她也是能跟上弟弟的思路的！
“如果他是P公司的人，不管我们是不是Z公司的人，他都会装作一切如常，绝对不可能让Z公司派来的人发现任何蛛丝马迹的”
林潇赞许地点头：“没错，姐姐分析得很对。所以鼠三肯定不是P公司的人，他的真实背景目前还不太清楚，我后面会继续追查他的。”
他再次肯定了姐姐敏锐的推理能力。
“可是Z公司怎么确保我们会如实汇报呢？万一我们撒谎怎么办呢？”这点苏安雅倒是想不通。
对此林潇耐心解释道：“因为Z公司有个介于隐蔽和半公开之间的产品，记忆扫描仪。它能读取人脑中最近一天的记忆，就是成本很高，而且如果对方早有准备的话很容易被误导。”
这也是Z公司提前一个月宣传的理由喔。
我刚刚调查到，XX巷治安状况的变化大约发生在一个半月前。
所以Z公司是故意进行这种高调宣传的，有点像我之前在某本古籍里看到的“形人而我无形”。
他们通过姐姐这个不起眼的诱饵，结合今天流浪汉们的反应与态度，来判断XX巷的整合究竟是像以前那样短暂的地头蛇统治，还是背后确实有P公司的人参与。
在这个过程中，姐姐是否看出对方的反应并不重要，因为活动结束后，Z公司会提取姐姐的记忆，再由他们内部的专业人员进行分析。
“老师老师，那我有两个问题～”苏安雅宛如课堂上的学生，举手向林潇提出疑惑。
“第一，为什么要提前一个月通知呢？临时突击检查不是更好吗？第二，弟弟你前面不是提到Z公司的这项技术很容易被反制吗？那他们为什么不担心P公司采取反制手段呢？”
林潇一一为姐姐解释道：
“第一个问题，我认为是Z公司还采取了虚实结合的策略。他们先提前一个月预告，声称会给这些饥渴的流浪汉们送来一个与以往都不同的大美女，以此造势，观察XX巷内部会如何应对。这种方法也能测试对方的长期组织能力。如果今天我们到达时，流浪汉们都显得秩序井然，那就说明目前整合这片区域的人非同一般，要么是P公司派来的人，要么是具有真才实学、值得招募的人才。相反，如果今天过来发现流浪汉们只是表面有序，实则对统治层并不信服，那就说明当前的统治者又和从前一样，是靠暴力勉强整合的。那样的话，便不必多管，几个月后就会和先前一样因内乱而自行瓦解。”
“前面的是Z公司‘虚’的部分。同时，他们也考虑到P公司的人可能会隐藏自己，大概率会故意伪装出‘表面秩序’的样子。所以Z公司又先虚后实，在昨晚突然将行动时间改到今天，以此进一步观察这个地方的即时应对反应。”
“以上就是他们为什么要提前一个月通知的原因。”
“至于第二个问题就更简单了，东区的公司，无论是J还是P，目前都不知道Z公司拥有这项记忆提取技术。只有南区的几家公司因为之前一场意外才得知此事。因此，Z公司完全可以放心使用这项技术来提取我们的记忆。”
听完弟弟的分析苏安雅恍然大悟，感觉自己又要长脑子了。
“那我们怎么办吖？”苏安雅担忧地看着弟弟，不过她相信既然弟弟知道这个，肯定是有反制手段的。
“嘿嘿，我当然有对策啦～”林潇不知从哪拿出了几粒小糖丸，“这是南区Q公司的秘密产品，专门用来对抗Z公司的记忆扫描仪的，我们只要提前吃下这个就不会有问题了。我会修改我们今天的记忆，让Z公司认为是马脸和老虎是通过暴力手段联合了流浪汉们的，只是维持了表面秩序，这样就不会有什么问题了。”
“哇～那我们岂不是既看破了鼠三的阴谋，又骗到了Z公司？”姐姐兴奋地说着，想到Z公司这么复杂的计谋都被他们破坏了，她简直激动坏了，“我们两个太强了～”
姐姐怎么感觉这么像某好评如潮的游戏里喜欢玩郭嘉的（）
“其实这也正常啦，毕竟我们有信息和资源优势。”林潇笑着摆摆手，并没什么骄傲，而是继续补充道：“甚至可以说，破坏这个计划对我们也不可能是好事。Z公司既然能在这次服务中采取虚实结合的策略，平时必然也会布置自己的眼线，会进行事前事后的详细调查。就像R公司办案要讲究完整的证据链一样，我们只是破坏了其中一环。如果其他环节也出现问题，我们仍然会遭到怀疑，甚至招到更多的调查”
“所以这件事，就交给金某人去思考吧。姐姐现在可以给你的前主人打个电话，跟他讲讲今天发生的事情，不过，记得不要提起Z公司的记忆提取装置和我的应对，只说我们撞破了一个叫鼠三的人的计谋就好啦～”
“诶诶诶？”刚刚还在思考他们撞破了P公司的计划之后要怎么办的苏安雅，听到林潇的话更加搞不清状况了，现在？
找金世豪？
和他有什么关系？
但她乖乖地听弟弟的话拨通了金世豪的电话。
“我就说他…喂，是我”
电话那头传来一道沉稳的男声，听起来像是一位中年男人。
这就是姐姐未来要怀上第一个孩子的对象吗。林潇倒是有点出戏地想着。
“主人，就是…”苏安雅开始一五一十地讲述起今天的经历。
她依照弟弟的嘱咐，略去了记忆提取装置和弟弟行动的部分，其余事情则原原本本地复述了一遍。
“后续Z公司肯定会来询问你们今天发生的事。我希望你能隐瞒鼠三这个人的存在，就把它当作是虎大王和马脸之间一次普通的势力整合。能做到吗？”
“嗯嗯雅奴能做到的喔，雅奴不会忘记主人曾经教导雅奴的演技的”
“很好。后面的事我会处理，你的任务已经完成得非常出色了。”
说完，对方便挂断了电话。
“嘶……”听完这通对话，林潇反而更摸不透金世豪的意图了。但他还是先向满脸好奇的姐姐解释起联系金世豪的原因：
“我刚刚看了Z公司之前发布的宣传手册，上面的照片根本不是姐姐的样子。这说明Z公司原本是打算派他们自己的人作为诱饵来执行这个计划的。那么，为什么J公司要突然打着合作的旗号介入Z公司的行动？如果是普通合作，完全可以安排其他活动，为什么非要打乱Z公司原有的布局呢？”
“所以我就猜想，J公司可能本来就打算借姐姐的参与来破坏Z公司的计划。于是我让姐姐打了这个电话试探他一下，没想到他这么爽快地就承认了。”
“昂昂原来是这样～”苏安雅又明白了弟弟的做法。
“现在让我想不通的主要有三点：第一，金世豪为什么要派姐姐来破坏这件事？就算整个XX巷发生叛乱，甚至进一步扰乱周边街区的治安，对Z公司来说也不过是业务上的部分损失，算不上特别严重。完全不明白金世豪为何要亲自插手、破坏这个计划。
第二，为什么金世豪在派姐姐来之前，一句关于真实目的的话都没有透露？
难道他真的认为姐姐能察觉背后的这一切，并且做出对J公司有利的行动？
第三，他凭什么如此相信姐姐能完美骗过Z公司？就算他不知道Z公司有记忆搜查技术，肯定也清楚存在其他探听秘密的手段。难道他对姐姐的教导就这么有信心？他教了姐姐什么呀？”
听到这里，苏安雅也困惑地摇摇头：“确实呢……金主人当时只说当作普通的安抚任务来处理，其他什么也没多讲。而且他教我的也都只是一些简单的隐藏情绪、骗过普通审问的技巧，完全没有其他特别的准备。”
“这就更奇怪了…”林潇陷入沉思，“难道金世豪是因为我的存在才派姐姐过来的？但他不可能知道我的身份啊。他凭什么这么自信，仿佛未卜先知般笃定我和姐姐能够解决这个问题并且还能骗过Z公司？”
看着弟弟苦恼，百思不得其解的样子，苏安雅主动挺起身心疼地搂住他的头安慰道：“没事啦～想不明白是因为信息还不够多呢。姐姐相信弟弟一定能查清楚的，世界上没有弟弟解决不了的问题呢嘿嘿～”
林潇把脸埋进姐姐温暖的怀抱里，虽然姐姐手臂上全是黏糊糊的精液，但这反而给林潇带来一种奇特的安心感。
确实，对金世豪的了解实在太少了，虽然很难但之后要想办法调查一下他…
今天这次事情，就当做是自己昨天收到的被灌满的姐姐，这个见面礼的回礼吧。
“那金世豪给我的另一个任务呢？要不要告诉弟弟是什么内容，让你提前调查一下？”想到这苏安雅有点小小的失落，明明还想看看弟弟到时候能不能找到自己呢。
但当然还是确保自己和弟弟不会像今天一样再次被做局更重要。
“这个倒没事，一般来说人如果有隐藏目的，都会用不太重要的事情作掩护。所以姐姐的另一项活动大概率是用来掩盖金世豪插手今天这件事的真正意图的。”
“当然也不排除今天这件事才是幌子的可能性，但我觉得概率很低，那样反而不是掩饰而是赤裸裸挑衅了，简直就是在说我知道你公司的计划，偏要到处插一脚。”
“不过姐姐确实可以把那天的具体安排告诉影，他会仔细调查的。”
“影？”
这时在虎大王和马脸身旁一直沉默的男人突然开口道：“苏小姐是我。您可以把具体安排告诉我，我会全部查清楚的。”
“影很可靠的喔。虽然不太可能，但如果万一姐姐联系不上我，不管什么事都可以找他帮忙。”同时林潇想起鼠三的后续，也继续补充道：“鼠三的话，姐姐不用太担心。”
“从他的做法来看，他宁愿扶持马脸这些蠢货也不直接派人管理，说明手下没什么可用之才。今天对我们没什么防备，甚至还让我们受到这么粗暴的对待，表明他根本不知道Z公司派我们来的真正目的，不知道各大公司的紧张关系，也不知道Z公司的记忆提取机。”
“由上就可以大致侧写出鼠三的形象：有一定心机但极度缺乏资源和信息的人，与PZ公司联系较少，更不会是南区公司的高层。我甚至怀疑他的样子也是通过易容伪装的，这方面我也会重点调查，总之肯定不会再让他再对我们构成任何威胁哒～”
“嗯嗯嘿嘿，弟弟现在真的特别特别厉害了呢，真的能好好保护姐姐了呢”苏安雅感动极了，如果说今天是林潇第一次见到了她在淫贱上的极限，那么她，也是第一次见识到这么认真细心，会全方位保护她的弟弟的可靠形象。
“那是自然嘿嘿，我可是要一辈子和姐姐在一起的呢”林潇郑重其事的捏着姐姐的手，他之前说的一切可不是简单的骗骗姐姐的！
“最后就是怎么处置这两个蠢猪了。”林潇笑着和姐姐一起看向对面已经面如死灰的两人“姐姐你打算怎么对他们呢～”
马脸起初还幻想通过求饶或许能逃过一劫，但现在听了这么多机密后，他就算再蠢也明白自己和虎大王绝对不可能活着离开这里了。
“嘤嘤嘤～”苏安雅躺在弟弟怀里，指着魁梧男人撒娇道：“呜呜呜弟弟就是他！扇了你脆弱的姐姐一巴掌，还狠狠打了姐姐肚子一拳呢！”
林潇给了影个手势，影立刻上前，照着虎大王脸上就是一个响亮耳光，接着又是一记重拳轰向腹部。
这一下打得虎大王浑身哆嗦不止，却被束缚带牢牢固定无法动弹，嘴巴也被堵住想要嘶吼却都变成了扭曲痛苦的闷嚎
“呜呜呜，他还把姐姐的菊穴玩得好痛呢～”苏安雅继续可怜巴巴地说着。
林潇笑着说道：“那就让十匹调教好的公马轮流干他的屁眼吧，一匹一小时，干完之后就…”林潇做了个抹脖子的动作
“遵命。”影面无表情地执行命令，拖着拼命挣扎的虎大王朝黑暗处走去。
“我想把马脸嘴里的内衣拿出来。”苏安雅兴致勃勃地对林潇说。
以前金世豪虽然对她不错，但从不会像弟弟今天这样为她出气，甚至主动惩罚那些违背她意愿性虐她的人，这种反过来惩罚的感觉还是太神奇了！
她可要好好享受一下。
男人摘掉马脸嘴里的内衣，这家伙吓得魂飞魄散立刻连声求饶：“爷爷奶奶我真的知道错了！放过我吧！我还上有老下有小啊！求求你们，我还有用，我……”
苏安雅冷笑一声打断道：“谁是精液公厕？谁的屁眼该被干？嗯？”
之前马脸不是很得意吗？说要把她调教成公共便器，还想玩弄弟弟的后庭，现在怎么怂了？
“对不起对不起！是我错了！”马脸是真的吓坏了，想到刚刚虎大王遭受的酷刑就浑身发抖，又是抹脖子又是被公马轮奸，开什么玩笑！
这种事情他可绝对不要啊！
“我才是精液公厕！您二老随时随地找男人轮奸小的都行，小的绝对没有任何怨言”
苏安雅调笑得对马脸说着：“说实话我真的不想杀你呢，不仅不想杀，还想好好供着你～毕竟你的下面确实是我见过最长的。”
林潇回想了一下马脸胯下的肉棒，确实惊人，甚至他在东部的教科书里都没见过这么长的尺寸，听说只有西部的黑色人种才能达到这种长度。
要是姐姐喜欢的话留下他也不错，正好可以用来满足姐姐。
“不如这样吧，我们签一份主奴契约，以后你就当我的供精奴隶好了，我想用的时候随时插进来满足我～”苏安雅妖娆地冲马脸抛了个媚眼，“我还会给你吃壮阳药喔，你现在够长但粗度还差点意思呢。弟弟觉得姐姐这样做合适吗？”
林潇坏笑着回应：“当然啦嘿嘿～我就喜欢看姐姐出轨滥交的样子，怎么会反对你收精奴呢？而且我可是姐姐的小鸡巴弟弟嘛～”
别别别，苏安雅是真的害怕在两人独处的时候这么叫了，昨天自己叫这个称呼，结果被林潇一个人按在床上连续打桩七八个小时，人都快被桩傻了，太可怕了！
除非是在外人面前为了情趣，否则私下她是真不敢随便这么喊了。
“没有没有啦～弟弟的下面也很舒服呢哈哈哈～”苏安雅赶紧找补，这称呼可不能随便开玩笑了，太危险了！
而听到这个提议的马脸简直是喜出望外，完全不在意两人后面的调情。
这个提议不仅能活命，还能继续跟苏安雅这样的尤物做爱，简直就是天上掉馅饼啊！
虽然苏安雅的下面黑了点，但紧致度可是无可挑剔的，加上本身还是大美人，胸部和臀部都那么肥硕挺翘。
“那你签了这份契约把这个吃了。”林潇又不知道从哪里掏出一颗药丸，连同白纸主奴协议一起递给马脸。
马脸还以为那是壮阳药呢，签完字想都没想就一口吞下。太棒了！性福生活就在眼前！
以后要是有机会，他肯定要把自己的经历出一本书，标题他都想好了，就叫：我和淫乱婊子的供精性福生活
结果下一秒他就变得呆滞傻笑起来…
“弟弟这是什么呀？效果也太强了吧！”苏安雅震惊地看着林潇。
“这也是Q公司的半公开技术喔～”林潇解释道，“吃下去会立刻变成只有狗狗智商的生物，必须吃专门的解药才能暂时恢复一小时意识。等姐姐想做爱的时候喂一颗解药，就能让他狠狠满足地肏弄姐姐并给姐姐提供精液～”
“弟弟想得好周到呢嘿嘿～”苏安雅心里暖洋洋的，毫不犹豫给了林潇一个充满精液味道的爱吻。
“那我们回去吧？事情差不多都处理完了。”林潇温柔地搂着怀里脏兮兮的臭臭的姐姐说道。
其他流浪汉都是在姐姐同意的情况下发生关系的，也没有任何过度威胁强迫姐姐的行为，林潇自然不会去为难他们。
“可是我的内衣内裤呢？别以为我不知道，弟弟刚刚偷偷拿走了人家的衣衣裤裤塞到了那两个蠢猪的嘴里！”苏安雅早就看穿了林潇的小动作，那两件黑色的内衣内裤分明就是她的。
“内衣内裤没了就不需要啦～我们直接真空回家好了，反正姐姐身上都是精液，外人一看就知道姐姐是个怀孕了还要到处偷吃的骚婊子～”
“哼！那这样的姐姐弟弟还喜欢吗？”
“嘿嘿嘿喜欢～”