第7章 卡在墙里的姐姐

林潇发现自己今天的运气蛮差的，一直找到一楼，才找到姐姐疑似在的地方。
只见一个穿着黑色正装的男人守在一间特殊的做爱室前，有个男人一脸满足地从里面走出。
随后又有一个新的陌生男人出示了一张看着很尊贵的卡片，兴奋地走入房间。
看到这个画面，林潇本能地觉得姐姐就在里面。
于是他走上前询问那个西装男。
“你好，请问…”
林潇刚想询问苏安雅是不是在里面，突然想起姐姐这次用的是假名，自己根本不知道她的假名叫什么，一时不知道该如何开口。
还好这时男人主动开了腔：
“您好，请问是XX商城的会员，来体验我们最新推出的壁尻服务吗？”
“壁尻？”林潇顿时来了精神，难道说姐姐今天进行的是这个任务吗！
“我不是会员…我是来找人的，里面的那位可能是我女朋友。”
“嗯…”西装男仔细打量了一下林潇的长相，然后拿出手机对照着一张照片查看。
“是绿毛龟林先生吗？”西装男一本正经地说着，语气里没有任何鄙夷，但这个称呼还是让林潇感到十分尴尬。
“嗯，是我。”
“好的，请前往A103房间，就在我的右手边。苏小姐正等着你呢。”
“好的，谢谢你。”
终于可以见到姐姐了！已经有两个多小时没和她见面了呢，想她～。
他兴奋地打开了A103的门，预想中的招呼卡在了喉咙里，眼前的景象让他怔在门口，连呼吸都微微一滞。
房间里面的姐姐赤裸着上身，半个身子被卡在墙里动弹不得，只有乳房开始以上的露出墙外。
她白皙的双臂被迫向后弯曲，手腕被金属镣铐牢牢锁在墙壁上，随着墙后男人猛烈持续的撞击，她丰满的乳房也在略微前后摇晃
长时间保持着同一姿势被人轮番肏弄，让她的眼神略微有点涣散，脸庞沁着细汗，口水也顺着嘴角流下了一些。
然而就在听见开门声，见到林潇的刹那，苏安雅涣散的目光顿时亮了起来。
她故意噘着嘴，用略带撒娇意味的语气嗔怪道：“弟弟你…怎么这么慢呀？姐姐…姐姐都要被肏坏了啦～而且你…你怎么还傻站在原地啊…快…快来姐姐这”
“都是因为姐姐现在的样子太诱人了，给我看呆了呢”
“嘿嘿…姐姐就…就知道，让弟弟自己找姐姐…肯定…比我直接告诉…更加惊喜”
林潇走到姐姐身边，心疼地抚摸着她汗湿的脸庞。
不知道这两个多小时里，姐姐是不是一直保持着这个姿势被别人从后面肏弄着，真是太辛苦了。
“弟弟…你可算来了…姐姐都要被肏死了…”苏安雅喘息着说道，“这个…镣铐我自己打不开…弟弟不来的话…姐姐只能一直以这个姿势…被人肏……”
“唔嗯！”话还没说完，后面的男人忽然加快了抽插的速度和力道，让她瞬间发出一声媚叫。
双手不由自主地握紧成拳，显然是被后面的男人的突然发力瞬间肏到了高潮边缘。
看到姐姐痛苦的样子，林潇也赶紧仔细观察墙上的手铐装置，试图找到解锁的方法。
“哦哦齁齁齁…不行了不行了…大鸡巴主人要把骚母狗肏坏了…求主人先停一下…让…让母狗先教会绿毛龟弟弟…怎么解开手铐…好不好…”
然而身后的男人不仅没有丝毫停下来的意思，反而像受到刺激一般更加用力地撞击起来。
猛烈的操弄让苏安雅双眼翻白，手腕疯狂撞击着手铐挣扎。
还好林潇仔细研究了一会儿就弄懂了手铐的解锁机关，连忙打开锁扣将姐姐僵硬的手臂解放出来。
然而这却给了苏安雅更大的刺激。
长期保持同一姿势让她的手臂在重获自由的瞬间产生了强烈的麻痹感，密密麻麻的针刺感从肩部一路窜到指尖，伴随着阵阵灼烧般的疼痛，整条手臂完全不听使唤，开始剧烈抽搐颤抖。
手臂的剧烈痛配合身后更加猛烈的抽插，让苏安雅彻底达到了高潮。
“啊啊…不行了…要去了要去…骚穴被肏得好舒服好爽啊啊啊…手臂要坏掉了…身体要坏掉了…真的全部都要坏掉了呜呜呜”
“姐姐先别动！”
这种时候贸然改变姿势只会带来更多痛苦，林潇只好心疼用自己的手强行固定住姐姐原先的位置，维持着她原本的身体姿态。
“哦齁齁…不行…弟弟你就让姐姐被肏死吧…你松开手吧…姐姐的手臂要废掉了…姐姐还要被…后面的大鸡巴哥哥肏死了…太爽了太舒服了啊啊啊…”
林潇内心有点内疚，都怪自己来得太晚了，让姐姐维持这种痛苦姿势这么久，而且还在她即将高潮的时候解开手腕给她造成二次伤害。
苏安雅因为痛苦感受到了强烈的刺激感，小穴更是止不住地收缩蠕动着，瞬间给她身后的人吸缴械了：
“喔喔喔…大鸡巴主人射给我了…射了好多好多进来…骚母狗全都接住了…请主人继续射精吧…把母狗的子宫…灌得满满的…让母狗怀上主人的宝宝…”
苏安雅靠在林潇胸口剧烈颤抖，显然身后男人在苏安雅高潮的刺激下把持不住射了出来。
就这样，林潇只能眼睁睁感受着心爱的姐姐被自己固定着姿势，头顶在自己怀里，却被人中出内射的全过程。
但这种极致的绿帽屈辱感反而让他异常兴奋，下体瞬间撑大了裤子。
等身后的男人彻底射完了精，苏安雅虚弱地喘息恳求道：
“骚母狗求主人…出去的时候…帮母狗申请五分钟的休息时间好吗？求求大鸡巴主人了…母狗最喜欢主人…汪汪”
“姐姐辛苦了…对不起都是我来晚了”看到姐姐彻底结束了这轮性爱后，林潇这才松开固定的手臂，蹲下身子温柔地抱住姐姐的头安慰道歉。
“嘿嘿没事的啦…姐姐其实还能继续呢，刚刚叫大鸡巴主人停一会，只不过想先和弟弟贴贴呢～希望他能听到姐姐的请求吧。”
“这是单向的隔音墙吗？”
“嗯嗯，只有我们这边说话那边听得见，他们说的话我们这里完全听不到呢。”
“毕竟母狗根本不需要有任何尊严呢…只要乖乖撅着屁股挨肏就行了…但是主人们的隐私是必须要严格保护好的呢～”
“骚货姐姐，骚母狗”
“嘿嘿～弟弟也不是第一天见到这样的姐姐了嘛…刚刚后面的大鸡巴主人忽然加大力度肏姐姐，就是因为听到了姐姐跟你说话喔…毕竟姐姐在后面的墙上特地…”
“特地什么？”苏安雅最后那句说得特别轻，林潇根本没听清。
“没什么没什么啦～到时候弟弟过去就知道了嘛。”苏安雅赶紧摇摇头转移话题，掩饰般地笑了笑。
“说起来弟弟你怎么找了这么久呀？…不对！”苏安雅忽然察觉到弟弟身上的异样，变得像只真母狗一样在林潇身上到处嗅闻起来。
“弟弟你身上有其他女人的味道！”
“老实交代，刚才没来找姐姐是不是被哪个狐狸精勾走了？”
“是我们之前在展台遇到的那个学姐啦。我在二楼找姐姐的时候碰到她，她刚好扭伤了脚，我就帮她处理了一下。”
“唔樱～”就在林潇解释的时候，苏安雅再次发出一阵淫媚的呻吟。
“姐姐怎么了？”林潇一边询问，一边开始按摩起姐姐的手臂和手指。
经过刚才的恢复，她的手臂已经比刚才好多了可以开始进一步按摩恢复了。
“大鸡巴主人…没约五分钟…才两分多钟…就又让人进来了…呜呜呜主人真是太坏了…”
“新来的大鸡巴主人…好长好硬…直接顶到母狗的子宫颈了…主人是在用…这种方式…跟我们这对下贱的狗奴姐弟打招呼吗？”
“原来是这样啊，那姐姐要不要也和他打个招呼呢？就用姐姐的子宫口，主动打开让他插进去怎么样？”
“呜呜坏弟弟…母狗也想的啦…可是之前母狗没有弟弟在身边…子宫口一直打不开呢…”
“那我要怎么帮姐姐呢？”
林潇望着只有胸部及胸部以上的部位露在外面的姐姐，这次可没办法像以前那样摸她的肚子帮助开宫了，要怎么帮她打开呢。
“吻我”
话音刚落，苏安雅就紧紧贴向林潇的脸颊，迫不及待地献上自己的嘴唇，主动伸出舌头与弟弟缠绵起来。
感受着姐姐柔软温热的舌头在自己口腔里不断搅动，林潇暂时停下按摩的动作，捧住姐姐的脸回应起姐姐的热情，唇舌交缠之间，彼此不断交换着唾液，发出滋滋的水声。
两人热情激吻了将近半分钟后，苏安雅忽然挣脱开林潇的热吻，开始不断娇喘连连：
“哦哦齁齁齁…母狗的子宫打开了…主人…大鸡巴主人请用力肏进来吧…这是我们狗奴姐弟献给您的见面礼呢…主人…主人喜欢吗？”
因为这次和姐姐紧紧地贴在一起，林潇立刻感受到了姐姐身后的人开始更加猛烈的撞击，显然正准备加大力度征服姐姐敞开的子宫。
“嘿嘿嘿～看来主人很满意呢…母狗好开心…请主人更用力地蹂躏母狗的子宫吧…直接把它肏坏也…也没关系喔…”
林潇也不知道是该高兴还是担忧，姐姐的子宫口现在也是越来越容易被别人肏开了。
从王胖到马脸再到现在的陌生人，姐姐的开宫从一开始的需要两人重逢的喜悦，到需要自己帮她按摩，再到现在只是要和自己亲热一会就行了。
照这样发展下去，以后遇到更大的阳具，姐姐的子宫恐怕根本不需要他，就会被肉棒肏开，甚至可以说是自己主动打开子宫来亲吻陌生的大鸡巴…
一想到那样的画面，林潇的心情变得异常复杂起来，但手却不忘继续给姐姐的手臂和手指按摩。
“弟弟继续说…刚才那个学姐的事…”被身后男人狠狠抽插子宫数十次后，苏安雅逐渐适应了持续的子宫侵犯，断断续续地追问起来，“唔…唔…唔…你真的…只帮她处理伤处吗…没有做其他的事情么…”
“当然啦姐姐，我可是正人君子呢，怎么会趁人之危。我只是看她受伤不太方便，所以在那边多陪了她一会儿而已。”
“哼～所以弟弟是丢下姐姐一个人在这难受地挨肏…自己跑去照顾别的女生吗？”
苏安雅故意装出不满的样子调侃，同时扭动着屁股迎合身后的冲击。
“唔啊…弟弟…连后面的大鸡巴主人都在用力操弄母狗的子宫呢…唔…顶得好深…他一定是在责怪母狗的弟弟不够专一…”
林潇有点尴尬地挠挠头，别的男人肏自己女友子宫，来表达对自己找别的女人聊天的斥责，这都是什么事啊…
“对不起啦姐姐，我不知道你是在刚刚那种姿势下被人肏弄…要是知道的话，我肯定第一时间来找姐姐的，毕竟姐姐才是最重要的呢。”
“哼～现在说这些已经晚啦…姐姐马上就要被…身后的大鸡巴主人们彻底征服了…到时候弟弟…只能哭着跪在我们房间门口…撸着自己可怜的小鸡巴…对着我们自慰咯～”
“呜呜呜弟弟知道错了，姐姐不要抛弃弟弟好不好。”林潇也配合着苏安雅演起来，假装伤心地恳求她能原谅他。
“那好吧…如果弟弟答应…每天给姐姐找十个超级厉害的大鸡巴主人…来满足姐姐…母狗就勉强…原谅弟弟这一次喔”
“嗯！弟弟保证会做到的！以后弟弟专门开个公司，招聘标准就是鸡巴够大，然后每天晚上亲自把姐姐送到他们床上，让他们狠狠地满足姐姐。”
“嘿嘿～这样的话姐姐就原谅弟弟啦～”
“诶？诶诶诶？”苏安雅刚说完原谅，就感觉身后男人重重地撞击了一下她的子宫，那力道差点把她撞得她真以为自己的子宫要被肏坏了呢。
“难道主人不满意吗？如果觉得主人不满意的话，请用力地给母狗的屁股来一巴掌，打烂母狗的贱屁股吧～”
说完，她还不安分地扭了扭翘臀，主动诱惑着身后的人。
“啪！”一声响亮脆响穿透隔音墙传来，林潇竟然隔墙真真切切听到了姐姐被打屁股的声响！
“呜嗯…主人打得真舒服…贱母狗最喜欢主人的巴掌了…”
这一巴掌打得苏安雅口水横流，浑身止不住地剧烈颤栗。
“主人您是哪里不满意呀？是觉得贱母狗惩罚得太轻了么？”
“啪！啪！”连续两记响亮巴掌落在臀部，打得苏安雅瞬间爽到说不出完整话语。
还不等她喘息恢复过来，“啪！”第三记重击便狠狠落下，显然身后男人嫌她回应太慢，催促她赶紧回应。
“呜呜呜…主人肿么打了那么多下，您不是觉得惩罚轻么，那是认为贱母狗惩罚方式有问题吗？”
“主人是希望贱母狗用其他方式惩罚弟弟吗？如果是的话…”
话音未落，“啪！”的脆响再次响起，她丰满白皙的臀肉上再次挨了一记狠抽
这时林潇脑中灵光一闪，之前男人之所以那么猛烈地肏干姐姐，就是为了斥责自己找别的女生聊天。
这次他说不定也是反对姐姐说要用出轨惩罚男朋友的做法…
“大哥是觉得姐姐不应该用出轨作为惩罚吗，应该用更温和的方式互相解释吗？”
“啪！”
不等被打得浑身发抖的苏安雅回过神来，男人听完这话立刻狠狠抽打在她红肿不堪的大屁股上，同时更加凶猛地操弄起她的子宫表示赞同！
“呜呜呜…母狗知道错了…主人求求您饶了母狗吧…让母狗先休息一下…”苏安雅真的被他抽怕了，这个男人打屁股的力道之大是她性爱这么多年来第一次遇到，每一巴掌都能让平时的她直接爽到高潮。
“那…母狗不用出轨的方式惩罚弟弟了…以后母狗会好好和弟弟沟通…及时解决这类问题的…”
“啪！”
已经达到极限的屁股再次挨了狠厉的赞同重击，显然男人完全无视了她之前的求饶。
“呜呜呜…母狗要被主人的大巴掌抽到高潮了…子宫被肏得好舒服…屁股被打得好爽…全身上下都好热好痒…脑子要融化掉了…不行了真的要去了要去了一直在高潮呜呜呜呜！！！”
即使之前已经多次达到过顶点，苏安雅还是在男人的扇打下又一次迎来了高潮。
她浑身剧烈抽搐着，面部因极致快感而扭曲变形，这让林潇不由自主地心疼起来，紧紧握住了姐姐汗湿的手。
“啊…主人射给我了吗…好多好烫的精液…这些都是主人对母狗的教诲吗…”苏安雅断断续续地呻吟着，“母狗明白了…以后绝对不会再用出轨惩罚弟弟了…主人宝贵的教诲精华…母狗子宫全部接住了呢…”
果然几乎没有男人能在姐姐这副淫态下坚持太久，身后的男人很快就在苏安雅蜜穴的剧烈收缩中缴械投降，将滚烫的精液尽数灌入她的体内。
感受到身后男人心满意足地抽出肉棒离去，苏安雅喘息着冲林潇露出虚弱的笑容。
“变态弟弟的出轨女友姐姐…刚刚被人狠狠惩罚教育了一顿呢～”
“哈哈这个男人可真有意思，自己明明正肏着别人的女友，还要教训别人不准出轨。”
“不可以这样讲啦！弟弟不能嘲笑大鸡巴主人…”苏安雅子宫里现在还装满了刚刚灌入的纯爱教育精液，所以现在的她是坚定不移地站在正义的大鸡巴主人这边的！
“好的好的，出轨确实不对。那弟弟以后不给姐姐找大鸡巴男人？”
“那不行不行，姐姐还是要弟弟继续给我找大鸡巴主人的～嘿嘿嘿～”
苏安雅立刻换了一副嘴脸，边说还边使劲收缩着蜜穴，努力把体内刚射入的精液全部挤出来。
“姐姐这就把这些纯爱精液全部排出去…姐姐只要大鸡巴，不要这种纯爱精液～”
“你这个小变态骚货姐姐…”
林潇笑着轻轻敲了一下她可爱的小脑袋。
“嘿嘿～唔嘤～又插进来了新的大鸡巴主人呢…”
苏安雅主动挺起屁股迎合男人的抽插，同时继续之前被打断的话题。
“姐姐其实不会…不会生气的喔…”她娇喘着说道，“相反姐姐还希望…弟弟能找到更多漂亮的女孩子…来当你的女朋友呢～”
“我知道姐姐的心意的啦。”林潇温柔地抚摸着姐姐的脸庞，心中涌起一阵感动。
他一直知道姐姐的看法，自己之前在钟灵学姐面前说了些不合适的话，或许就是受了姐姐在宠物之家前鼓励他找女朋友的那番话的影响。
“嘿嘿…到时候姐姐…就…亲自给弟弟推屁股…让弟弟更好地肏她…”
苏安雅自然不会双标，毕竟林潇早就给别的男人推过屁股，让那个男人能更深地肏自己了，自己到时候也要试试这种感觉～
“而且…姐姐还要鼓动她…一起…一起出轨呢…就叫上弟弟的新女友来这里…两人并排撅着屁股…一起伺候身后大鸡巴主人的大肉棒”
听到这么刺激的提议，正在操弄她的男人明显兴奋起来，立刻按捺不住在她紧致的阴道内激烈抽插起来。
“好啊你个小色鬼变态姐姐，不仅自己要出轨，还要鼓动别的女孩子出轨”
“嘻嘻嘻…反正你是绿毛龟弟弟嘛…肯定是帮着姐姐的吧～”
“可是我觉得钟灵学姐没有姐姐那么骚贱，不一定会接受呢”
“呦呦呦…弟弟这就开始维护…别的女人了…还知道那个女人的名字了…”苏安雅故作吃醋地娇嗔道，“姐姐好伤心呀…”
“嘻嘻，我还加了她的联系方式呢～”
说完林潇便打开手机，向姐姐展示他和钟灵学姐的聊天记录。
“呦呦呦…跟风鬼…学别人发一样的表情包…弟弟这么护着她…姐姐偏要…把她介绍给正在肏我的这位大鸡巴主人呢…主人的鸡巴又粗又长…你那个钟灵学姐只要被插进去一次…肯定马上就会堕落的…然后等弟弟来的时候…就只能跪在主人旁边…看着我们俩被人肏了呢～”
身后操弄着姐姐的男人听了这话变得更加兴奋，每一下都重重顶入，龟头几乎就要插进姐姐的子宫里了。
“可恶，你个变态骚货姐姐，快点给我口，看我今天不肏烂你这张不知廉耻的小嘴！”
听到苏安雅如此淫荡话语的林潇再也克制不住，一把脱下了裤子，弹出了那根尺寸平平的鸡巴，凑到姐姐面前不断晃动着
“嘿嘿～绿毛龟弟弟的小肉棒真可爱呢～”
苏安雅调笑着弹了弹林潇的小鸡巴，然后一口将其含入口中服侍起来
“唔…”姐姐温暖湿润的口穴还是太舒服了，加上今天被她各种言语刺激，差点林潇就直接缴械投降。“慢点慢点姐姐…我快忍不住了…”
“小会物怎么这么没勇呀～”因为嘴里含着肉棒，苏安雅说话的声音稍微有些含糊。
不过为了不让弟弟直接秒射太丢脸，她还是体贴地停下了吞吐动作。
好不容易压住射精冲动后，林潇深吸一口气，开始按住姐姐的小脑瓜缓缓抽送起来。
有了之前的经验，这次他能熟练配合姐姐进行类似深喉的抽插，每次插入深处时，姐姐都会用舌头灵活舔弄他的肉棒根部，甚至努力伸出舌尖轻触他的囊袋。
而身后男人持续不断的撞击，也给林潇带来了全新的体验感，即使他们两人都保持不动，单凭后面男人的抽插带动姐姐身体的晃动，就能让自己的鸡巴在姐姐温暖的小嘴里轻微进出。
“骚货姐姐快说，我和你身后那位哪个肏得你更爽？”
“那还能勇缩嘛…当然是后面的大鸡巴主人啊…”苏安雅口齿不清地回答道，同时忍不住翻了个白眼给自取其辱的弟弟。
“唔嗯…”姐姐喉咙里泄出一声娇喘，随后露出略显失望的表情望着林潇。
“怎么啦姐姐？自己说小骚话说高潮了？”
“才没有呢…都素你这个短小早泄阳痿男害的…插进来一点感觉豆没有…刚刚那个素姐姐在抱怨啦…”
“骚货姐姐，我真要好好控制你了”林潇说着便深深插入姐姐口中，腰部用力抽送起来，每一记都要狠狠顶入她的喉咙深处。
大概过了十多秒后，姐姐忽然开始放浪呻吟起来。
“喔喔喔喔喔…对就素这样…狠很肏…不断肏…母狗好爽…”
林潇对姐姐的表现有些疑惑，姐姐怎么过了十多秒才有反应…
不过管那么多干嘛，这说明姐姐终究还是被自己肏爽了！哼，这小骚货姐姐也不过如此。
“哦哦齁齁齁吼吼～母狗好爽呀～母狗要死了…”林潇得意地看着姐姐再次翻起白眼，这次可不是嫌弃的白眼，而是被肏到爽翻天的失神表情。
“姐姐我说我厉害吧？哼哼，看你还敢不敢说我满足不了你。”
“厉害…大大鸡巴真厉害…母狗…母狗要被肏死辽…”
由于嘴里含着肉棒，苏安雅的话语本就含糊不清，现在更是只剩下一些无意义的呻吟嘟囔。
身后的男人似乎是听到他们的对话，以为苏安雅是被林潇肏爽了，顿时不服气地加重力道，也在她子宫里发起更加猛烈的进攻。
“哦哦哦齁齁齁齁…死辽死辽死辽…”
苏安雅已经彻底沦为了精液母狗，完全说不出任何有意义的句子。
等等…刚才姐姐有被肏成这样吗？后面的人刚刚有这么猛吗？
不对不对！一定是自己的暴力抽插把姐姐肏成这样的！这么想的林潇更加得意，加快频率猛插姐姐的小嘴。
“骚狗姐姐给我接好了！我马上就要射给你了！”说完他便准备发起最后冲刺，打算一口气给姐姐来个狠的，让她彻底被自己肏嘴穴肏到高潮！
“唔唔唔…母狗要爽死了要死辽…求求大鸡巴射进来嘛…母狗想要浓浓的精液…”苏安雅发出甜腻销魂的呻吟，呼吸变得急促混乱，灼热的鼻息不断喷洒在林潇的阴毛上，整个人都因为高潮而瘫软，喉咙更是剧烈收缩挤压着。
诶，自己明明都还没开始冲刺呢，怎么姐姐就已经开始高潮了？
“那就都射给你！”
不管了，林潇直接按住苏安雅的脑袋狠狠插到嘴巴最深处，顶着她不断蠕动的喉咙开始猛烈射精。
一股两股…苏安雅高潮中浑身剧烈颤抖，几乎无法正常呼吸，甚至有些精液被呛得从鼻孔溢了出来。
好在林潇的精液又稀又少，所以只是从姐姐鼻腔流出一些清水般的液体。
调整好后，她便把弟弟剩下射出的所有精液都吞咽下去。
“谢谢大大鸡巴赐精…好浓浓稠的精液…这样一定会怀上的…唔唔唔…母狗最最喜欢这样的精液辽～”
“怀上？姐姐你在胡说什么啊…吃个精液怎么可能怀上…不对！”林潇话说到一半突然停住，悲哀地意识到姐姐恐怕不是因为自己才高潮的。
林潇拔出了自己射完精后变小的鸡巴，可怜兮兮地看着还带着痴笑的苏安雅。
“姐姐肯定是因为弟弟的大鸡巴才高潮的吧…肯定是的吧？”
“弟弟你是被阿Q附体了吗？”尽管还有点迷糊，苏安雅还是忍不住调侃道，“猜猜看嘛…姐姐到底是因为谁才高潮的呢～”
“猜对了有奖励喔～猜错了的话…”她发出意味深长的笑声，“哼哼哼，这次是真的要惩罚弟弟给姐姐找十个大鸡巴男人开银帕喔～”
“我猜…是刚刚肏姐姐的那位大鸡巴男人…”
林潇沮丧地说着，不得不承认自己远不如刚才那位猛男，毕竟姐姐刚才的表现明显不是被自己肏到高潮的…
“是我刚才说要把你的钟灵学姐献给他的那位大鸡巴主人吗？”
“是的…”
不对！姐姐特意强调就说明肯定不是那个人！
但不等林潇改口，苏安雅立刻揭晓答案：
“绿毛龟弟弟猜错了喔，记住喔，弟弟欠姐姐十个大鸡巴哥哥们呢～刚刚内射你的母狗姐姐的，是后面新来的一个大鸡巴主人喔～”
话音刚落，苏安雅又发出一声娇喘，显然又有新的男人插入了她的身体。
“唔…所以姐姐那时候娇喘也是因为被男人射了？”林潇回想起刚才姐姐奇怪的表现，原来是被内射了啊…我就说怎么可能是因为我太小了。
“是的喔～其实姐姐当时嫌弃的…也是那个男人呢…又小又短还早泄…”
“我都一直说…要拉着你的钟灵学姐一起服侍他…结果他的鸡巴也就刚刚顶到姐姐子宫口的程度呢…坚持的时间更是比弟弟你还短…”
林潇当然明白姐姐说把钟灵学姐献给别人是在开玩笑，但他以为这是为了刺激自己的，没想到居然是用来刺激当时后面那个男人的小鸡巴的…
同是天涯沦落人，林潇顿时有了和那个男人结交的想法！
“所以后面母狗是因为…新的大鸡巴哥哥…肏得太爽才高潮的呢…和弟弟你那可怜的小鸡巴一点关系都没有喔～”
听到这些话的不只有林潇，还有那位正在苏安雅身后猛肏的男人
他似乎十分不满苏安雅看不起刚刚肏她的男人，立刻替前辈打抱不平，直接粗暴地捅入子宫，随后就开始不断蹂躏起苏安雅子宫的嫩肉！
“呜…对不起对不起…贱母狗不该看不起主人们的…”苏安雅高潮余韵未消的身体立刻又被暴肏起来，她大概猜到了男人这么猛烈的原因，赶紧摇晃着屁股像只真正的母狗般道歉
“主人们都是尊贵的人类…贱母狗就是个畜生…母狗哪有资格评价身后的主人们呢…母狗只能看不起自己的公狗弟弟…”
林潇倒是没有在意这个小插曲和姐姐的公狗称呼，他还在回味刚才的事呢，毕竟这次姐姐的高潮，自己多少也算出了份力呢。
“哼，这次我可是给姐姐干出精液泡泡了！”
“精液泡泡？那顶多算是精液清水吧…”苏安雅喘息着吐槽道，“呃啊…主人哥哥轻一点嘛…弟弟你的那种稀薄的东西…在母狗鼻子里完全没有任何感觉就流出去了…”
“我、我那是是为了让姐姐舒服点才故意射稀一点的”
“哼…阿Q弟弟别做梦了…你以为自己真能满足姐姐吗？唔…主人肏的好爽…以前姐姐之所以会有反应…顶多是因为你太能桩…还有那么一点点爱意罢了…你该不会真的觉得自己能在一次射精里…让姐姐有任何高潮的感受吧…”
“母狗这种贱货…只有大鸡巴主人们能满足呢…主人您说是吧？”
苏安雅身后的男人立刻在她体内连续猛顶几下，肏得她浪叫连连，显然是对她的说法表示强烈赞同。
“可恶！你这个骚货姐姐！”
虽然明白苏安雅多半是为了调侃自己才这么说，但林潇心里还是记下了这笔账，等晚上一定要肏得她下不来床！
“绿毛龟弟弟先出去吧～姐姐还要给你准备一份大大的惊喜呢…到时候等那个西装男叫你…你再进来”
见羞辱弟弟的目的已经达到，苏安雅便下起了逐客令。她可是还打算给弟弟准备一份特别的礼物呢…
“那姐姐你确定你没问题吗？”
“放心吧…大鸡巴主人们可温柔了…绝对不会给姐姐往死里肏的…你快出去啦～”
在姐姐的连番催促下，林潇只好依依不舍地离开。
不知为何，林潇离开之后的第一个想法竟然是去找钟灵学姐撒娇…
肯定是都怪可恶的姐姐刚刚一直在羞辱他！
但这个念头越类越大，林潇竟然鬼使神差地真的让西装男有事电话联系自己。
然后急匆匆跑到二楼休息室去，去看看钟灵学姐还在不在。
可惜是钟灵学姐似乎刚刚离开了，只剩下还残留着她淡淡奶香味的被子…
林潇忽然有了个邪恶的想法…
林潇给了自己一巴掌打消了这个想法！
最终林潇只能灰溜溜地走回楼下，等着姐姐安排西装男通知他。
期间他又看到大约快十个外形各异、看起来都像个成功人士的男人进进出出。
等最后一个男人要完事时，那个眼镜男终于来联系林潇让他进去了！
就在林潇即将踏入房间时，一个贼眉鼠眼、身材矮小却穿着正式的男人刚好从里面走出来，他上下打量了林潇一番，欲言又止，最后只是轻轻把手搭在他肩上，意味深长地缓缓说道：
“你老婆真棒。”
？？？
林潇被他说的都不知道咋回话了，只好装作没听见般低着头快步走进房间。
然而在看到姐姐后半截身子的瞬间，他愣住的时间比上次更久…
整个房间里都弥漫着浓郁的精液腥味，姐姐原本出发前浓密整洁的阴毛已经被玩弄得一片狼藉，黏糊糊地贴在皮肤上，那经验丰富的黑穴更是已经彻底无法合拢，嫣红的媚肉外翻着，不断有乳白色的浑浊精液从中汩汩流出。
就连上方的菊穴都被蹂躏得艳红肿胀，随着她急促的呼吸一张一合，同样往外挤出股股浓稠的白浆。
大腿上和墙壁上更是挂着无数避孕套，显然是许多男人都嫌弃姐姐被人用过的黑屄太脏，选择戴套肏她，事后又随手丢在她的身上。
姐姐的屁股更是惨不忍睹，不仅被打得通红一片，上面还有四个醒目的箭头指向她的黑屄和菊穴，并配着醒目的文字：“精液便女”、“随意中出”、“贱货母狗”、“公共肉便器”。
在这几个大字旁边，更是从屁股延伸到姐姐的大腿根部，密密麻麻写满了完整的'正'字，林潇扫一眼就知道至少有几十个男人在姐姐体内尽情发泄过了。
她修长的双腿和出发前特意挑选的小皮鞋上更是布满了精液痕迹。林潇毫不怀疑此刻姐姐的鞋子里肯定也灌满了各种男人们的浓浆。
然而不仅姐姐的身体淫荡，旁边的墙上更是…
自己曾经珍藏的那张照片，就是自己依偎在姐姐身边的那张合影，此刻竟然被直接挂在了姐姐圆润臀部上方的墙上。
照片没有任何马赛克遮挡，任何人都能看清姐姐和他的真容。
如果说有什么真的算得上'保护措施'的话，恐怕只有那些后来者射在上面的一层层精液了，照片中他们俩的脸上此刻布满了男人们留下的乳白色痕迹。
姐姐竟然允许这张珍贵合照被其他男人肆意玷污！。
照片旁边还有一行刺眼的小字，清楚写着姐姐和林潇的真实姓名、他们的恋人与姐弟的双重关系，就读的高中名称，即将考入的大学，甚至还有现在居住的家庭住址。
最下方还特意补充道：“欢迎各位大鸡巴主人们随时造访我们的家中，贱母狗苏安雅一定会主动撅起屁股，带着公狗弟弟和他所有的女朋友们一起侍奉大家的。”
感受着自己身后好长一段时间都没有插入，苏安雅知道弟弟应该是又看呆了，便妩媚地开口娇声诱惑道：
“弟弟怎么还不插进来呀～是嫌弃姐姐又脏又黑又松的贱屄了吗？后面的主人们都觉得母狗的穴太脏了，都不肯直接不戴套肏我呢～”
“但是弟弟不可以这样喔！弟弟的小鸡巴绝对不能嫌弃姐姐～毕竟弟弟可是要当姐姐一辈子的绿毛龟主人呢，不管姐姐变成什么样子弟弟都要负责到底喔～”
“对了弟弟你发现了吗～你送给姐姐的白丝…”
经过刚才的羞辱场面、眼前的淫荡景象以及最后那张被玷污的合照和墙上的留言刺激，林潇的阴茎再也忍耐不住，彻底膨胀到了和王胖相当的尺寸！
这完全不是之前苏安雅印象中的小肉棒了！
不等姐姐把话说完，他立刻对准那被无数男人蹂躏过的淫荡黑屄狠狠插了进去！
肉棒插入的一刹那，林潇立刻感受到姐姐体内充斥着大量温热的精液，温暖黏腻地包裹着整根肉棒。
与此同时，他还感觉到好像把什么光滑柔顺的东西一起顶到了更深的位置。
“哦哦齁齁齁吼吼！这不是弟弟的小鸡巴…你到底是谁啊！齁齁齁…新的大鸡巴主人要把母狗肏坏了…”苏安雅完全承受不了这种尺寸的猛烈冲击。
一想到自己将能第一次真正捅到了姐姐的子宫里面，林潇干脆一不做二不休，直接将龟头连同前方那层柔软的织物一起狠狠捅进了姐姐的子宫！
捅破子宫颈的刹那，他就察觉到姐姐的子宫里面早已被其他男人的浓浆灌得满满当当，它们霸占了姐姐子宫的每个角落，浓稠得几乎没有一丝空隙，此刻正在拼命地抵抗林潇肉棒的入侵，仿佛在强势宣示着主权，这个子宫早已属于他们了！
“齁吼吼…大鸡巴主人可以告诉母狗你是谁吗？如果是弟弟的话就请…”
还没等苏安雅把话说完，林潇已经对着那写满正字的丰满肥臀狠狠抽下一巴掌“啪！”
这一掌打得臀肉剧烈震颤，掀起层层肉浪。
经过特殊改造的身体加上近乎全力的一击，远比之前的那个男人打的更加凶狠。
原本就红肿的臀肉更是瞬间浮现出更加深红到发紫的掌印。
换做以前的他，肯定会顾忌姐姐的感受手下留情，但经历了如此刺激的现在，他只想抛开一切顾虑狠狠教训这个不知羞耻的姐姐！
“呜呜呜…贱母狗明白了…原来是弟弟主人呀～主人打得姐姐母狗好痛好爽…贱货还想再挨弟弟主人的巴掌…求弟弟主人肏烂这个下贱的骚母狗吧～”
“啪！” “啪！” “啪！” “啪！”
林潇毫不留情，每一下都重重抽打在苏安雅臀部，尤其是那些写着“随意中出”、“公共肉便器”的地方。
红肿的臀肉上不断浮现出大片青紫色瘀斑。
若非苏安雅身体同样经过改造，恐怕真会被他这一轮狂抽打得皮开肉绽，臀部直接被活生生抽烂掉。
“呜呜呜…弟弟主人打得贱母狗好舒服…每一下都打在最骚最贱的位置上了…屁股好痛好舒服…弟弟主人再多教训教训…这个恶心下贱的公共便器姐姐吧～”
“你这个不要脸的贱货母狗！居然把我们的合照拿来给别人射精玷污，还主动写下家庭地址邀请别人来我们家肏你！你怎么不干脆在网上买个热搜告诉所有人，说你就是条随便哪个男人都可以上的母狗呢！”
“对不起对不起…弟弟主人惩罚得对…贱母狗太坏了…母狗后面一定会改正的…主动爬到今天每位肏过我的主人们的家里磕头认错…求他们一定忘记这件事…千万不要来我们家…”
苏安雅仿佛能听到林潇说的气话一样，立刻淫荡地回应道。
“贱货！”
林潇看着姐姐这副浪荡模样，根本没有半点悔改之意，更是怒火中烧。
他更加凶狠地捅入姐姐子宫，凭借超人般的力量，每一下都像打桩机般深深钉入最深处，将龟头重重撞击在子宫壁上，甚至有几次差点贯穿整个子宫腔。
这种野蛮粗暴的动作让苏安雅感受到自己的子宫正在遭受前所未有的蹂躏，她甚至开始担心自己的生育功能会不会就此毁掉，就这样再也无法给弟弟生健康可爱的孩子了
“哦哦哦齁齁齁齁…弟弟能不能轻一点呀…再这么用力捅的话…姐姐的子宫就要被捅穿啦…到时候就没法怀上金世豪主人的孩子了…也不能挺着大肚子让弟弟来接盘了呢～”
听到苏安雅如此淫荡的回应，林潇内心的绿帽癖和愤怒感瞬间达到了巅峰。
“好啊！我就让你怀不上别人的种！”
林潇转而集中攻击姐姐的子宫颈，一下接一下猛烈撞击着娇嫩的入口。
在他的大力冲击下，原本只是正好卡住林潇肉棒地宫颈开始变得松软扩张，之前其他男人留在里面的精液也随着肉棒抽插不断带出，一滴滴落在早已一片狼藉的地板上。
因为姐姐现在身体卡在墙里，只有屁股露在外面，林潇无法尝试其他体位，只能不断抓住她那圆润挺翘的肥臀，五指深陷红肿的臀肉中大力挺腰抽插。
然而光是这样的简单动作就让苏安雅完全接受不了了。
“齁齁齁弟弟主人太厉害了…母狗要被肏得喷水了…整个骚屄都要融化掉了呜呜呜…”
伴随着一声淫叫，她的身体突然僵直，紧接着一阵剧烈颤抖席卷全身。
原本就被肏松的宫颈在高潮刺激下完全打开，蜜穴深处涌出一股温热的潮水，伴随着男人们的精液，随着林潇的抽插飞溅而出。
与此同时，她的阴道内壁开始有规律地强烈收缩，像无数只小嘴般疯狂吮吸着入侵的肉棒，试图榨取出更多精液。
“贱货这就不行了？我连一半感觉都没有呢！”
林潇现在强的可怕，即使面对苏安雅那种仿佛活过来般紧紧吸吮的高潮蜜穴，他也丝毫不受影响，体内竟毫无射精欲望。
反而趁着她处于最脆弱的状态，更加凶猛地冲击她的子宫颈，每一次撞击都直捣黄龙。
正处于高潮中的苏安雅哪里经得起这种刺激，拼命扭动身躯试图躲避弟弟的侵犯。
但林潇岂会轻易放过她，反而更加紧密，让姐姐的每个躲避动作都变成了主动迎合，每一次挣扎扭动，都只会让肉棒进入得更深。
“呜呜呜弟弟饶了姐姐吧…姐姐真不行啦…呃啊啊…姐姐知道错了…其实之前姐姐根本没弄那些东西…齁齁齁…照片和文字都是后来加上去的…唔嗯…前面的人看到的只是普通的宣传照…和虚假的介绍而已…”
“姐姐只是想让弟弟体验更刺激的感觉…没想到弟弟这么猛呜呜…姐姐真的知道错啦…求求弟弟饶过姐姐吧…再这样下去姐姐会坏掉的…”
林潇听到这番解释，终于稍微冷静了一些，暂时放缓了抽插节奏，没有在姐姐高潮时继续猛烈冲撞。
“那我给姐姐穿的白丝呢？怎么不见了？”
他突然想起，无论是墙前面还是墙后面，姐姐其他的衣物，他都有看到过，唯独出门时自己亲手给她穿上的那双白丝却不见了踪影。
“对不起弟弟…本来姐姐是要让他们把白丝塞进骚屄里…等着弟弟亲手打开来取出来的…但是弟弟太猛了…齁齁齁…现在感觉已经被完全捅进子宫里出不来了…希望姐姐还能怀上宝宝…最好还是生个女孩…这样她一出生就会带着满是别人精液的白丝呢～”
原来之前插入时感觉到的柔软触感就是姐姐的白丝！
林潇这才意识到自己刚才有多么粗暴，竟然把两团丝袜全部一下强行捅进了姐姐的子宫深处。
但是林潇却觉得并非拿不出来，只要把姐姐的子宫口彻底肏松肏烂，取出两团白丝还不是轻而易举的事。
“唔啊～”随着林潇再一次深深插入，苏安雅感觉到自己的子宫颈可能已经发生了永久性改变。
不同于过去难以打开的状态，现在她觉得自己的宫口恐怕永远都无法完全闭合了，以后任何男人只要尺寸足够都能轻松顶入子宫深处。
“呜呜…弟弟把姐姐母狗的子宫颈肏坏了呢…以后母狗要是怀孩子…怕是要直接掉出来了…这可怎么办呀…”
“你这个骚货姐姐不是最喜欢大鸡巴了吗？那就怀孕时也每天找个大鸡巴堵住子宫口呗，让你未来的孩子天天被鸡巴顶着，免得不小心掉出来。”
“呜呜弟弟主人真聪明…要是姐姐怀了弟弟的狗孩子…就去找别的大鸡巴哥哥们帮忙堵子宫口…要是怀了别人的孩子…就来找接盘侠弟弟的小鸡巴堵住…弟弟要努力堵住不要让主人们的孩子掉出来喔…”
“贱货肉便器！还敢说我小？”林潇听着姐姐越发下贱的话语，继续挺动着远超以往尺寸的肉棒，一下接一下狠狠撞击着她的蜜穴，撞的苏安雅不断淫叫连连。
然而随着怒气逐渐平息，强烈的射精冲动开始涌上来。仅仅继续抽插了不到两分钟，他就感觉自己快要坚持不住了。
“射了！骚货姐姐全都给我夹紧了，不准漏出来一滴！”
他猛地向前一顶，瞬间突破子宫颈直达最深处，然后开始了猛烈的爆发。
浓稠的精液一波接一波地冲刷着子宫壁，将原本残留的他人精液全部挤出体外。
现在姐姐的子宫里只剩下满满的属于林潇的浓浆。
“哦齁齁齁，弟弟主人太厉害了…射得好猛好多…精液又浓又烫…姐姐这次真的要被灌满了…这次肯定会怀上弟弟的狗宝宝啦…其他人的精液都被挤出去了…”
等全部射完之后，林潇短暂地拔出肉棒，拿起旁边的黑笔，在姐姐大腿根部那些密密麻麻的'正'字下面又添了一横。
“呼呼”正当苏安雅喘着粗气想稍微休息一下时，她突然感觉刚刚空闲没多久的小穴又被一根滚烫坚硬的肉棒紧紧抵住，随后便是狠狠一插到底！
“弟弟主人你怎么又进来了～”
呜呜呜呜，苏安雅这次是真的老实了，以前弟弟还是小鸡巴时就能像个打桩机似的连续肏干她好几个小时，肏到她彻底求饶
现在面对这种强化后的弟弟，她仅仅是被插入一次就已经高潮连连了…
而且自己刚才还被前面那些男人轮番操弄了那么久了…要是再被弟弟来几个小时高强度抽插，自己怕是真要被活活肏死过去了…
有没有谁能来救救可怜的姐姐啊～
……
苏安雅最终被等了两个小时，还不见有人出来的西装男救了。
此刻的她大腿根部比起林潇进来之前一口气多出了好几个“正”字
“算你走运，骚货姐姐今天就饶过你了，知道我的厉害了吧”
林潇疯狂抽插了两个多小时，伴随着他的不断抽打，姐姐的臀部已经从进来时的红肿变成了彻底的紫红色，整个子宫都被灌满了他的精液，双腿更是止不住地打颤，几乎无法继续支撑身体重量。
“错了错了错了…贱母狗知道错了…”
在最后半小时里，苏安雅没有任何话语，嘴里只是不停地重复着这句毫无意义的呓语。
随着西装男按下某个开关，固定姐姐的墙壁机关缓缓打开。
林潇这才看到姐姐的表情，双眼彻底失去神采，呆滞地垂着头盯着地面，俨然一副被彻底玩坏的模样。
看着如此凄惨的姐姐，林潇心里开始有些心虚了…
呃，自己是不是做得太过分了…毕竟姐姐做这一切准备都是为了迎合他的绿帽癖，为了让他更加的刺激…
要是自己真的把姐姐玩坏了可怎么办
“那我先把姐姐的白丝拿出来吧。”
“错了母狗真的知道错了…”
听着苏安雅依然无意义地喃喃自语，林潇的心虚感更重了…
他只好先趴到姐姐的屁股前，望着那个已经被自己抽插得扩张到拳头大小、久久无法闭合的小穴，思考如何帮她取出子宫里的白丝。
换作平时，他可能会直接把手伸进去，让姐姐体验拳交的刺激感，但现在看她这副样子还是算了吧，不能再折磨姐姐了。
“能帮我找一把加热过的长柄夹子吗？”林潇对西装男说道。
“好的，马上去办。”西装男应声离开，他看着苏安雅失神的样子也不禁咋舌，没想到苏小姐的男朋友居然如此生猛…
还好这类商场经常有玩SM的，那些男的在女M的子宫里丢下什么东西的都有，所以商场有专门备好的长柄夹具。
不到两分钟西装男就回来了，手里拿着一根前端温热的长柄夹子，递给林潇。
“姐姐忍一下，我要伸进去夹它了。”
林潇让西装男在一旁帮忙，一手打着手电筒照明，另一手轻轻拉开姐姐的黑屄一侧扩大开口。
林潇则用一只手拉着另一侧进一步撑开穴口，另一只手握着温热的镊子准备探入取出白丝
只见姐姐的子宫颈已经完全红肿变形，原本应该紧闭的小孔被自己肏出了一厘米多宽的永久性开口，里面灌满了浑浊的乳白色液体。
林潇犯难了，毕竟白丝的颜色与精液相近，自己插进去很难直接夹到姐姐子宫内的白丝。
但此刻也只能死马当活马医了
随着夹子插入子宫口时，苏安雅本能地以为自己又要被子宫扩张了，再次痛苦地求饶起来：“弟弟主人…母狗真的不行了…饶了母狗吧…”
听到姐姐虚弱的哀求，林潇更加愧疚，自己都给姐姐调成啥样了…
他只能全神贯注控制镊子前端，尽可能快速准确地夹取白丝，尽量减少对姐姐的二次刺激。
幸好运气不错，第一次尝试就成功夹住了子宫内的白丝团。
“齁齁齁…”
随着沾满精液的白丝缓缓从子宫颈拉出，摩擦带来的刺激让苏安雅不住扭动身躯，蜜穴嫩肉也随之阵阵收缩，给取出过程增加了不少阻力。
还好此刻的姐姐已经被彻底玩坏，身体基本失去反抗能力，林潇才能相对顺利地将沉甸甸的湿透白丝完全拔出。
取出白丝后，林潇接着准备脱掉姐姐的小皮鞋，里面果然早已灌满了男人们的精液，随着林潇脱下小皮鞋，一股浓郁的腥臊的精臭和姐姐轻微体香的混合气息扑面而来。
看着姐姐那被精液浸透的小巧双足，不知为何林潇竟然鬼使神差地低头在姐姐的脚掌上舔了一口。
嗯…全是咸腥的精液味道，还混杂着一丝姐姐的汗味…
林潇拿起已经被精液浸透的白丝，从姐姐的脚尖重新套入，如同早晨一样细心地拉到膝盖上方。
不同的是，今早需要仔细调整才能服帖的白丝，此刻湿漉漉地立刻就紧紧吸附在姐姐光滑的小腿上。
随后他又帮苏安雅穿回那双盛满腥臭精液的小皮鞋
最后林潇为失神的姐姐穿好了除内裤外的其他衣物，也幸好这些衣服脱得早，基本没有什么精液的痕迹可以直接穿回去。
至于那条黑色蕾丝内裤，林潇自然是不敢给她穿上的，毕竟姐姐的屁股都被他打成那样子了…
穿好衣服的苏安雅仍然无神呆滞地傻笑着。
心疼的林潇，只好弯下腰温柔地以公主抱的姿势将姐姐抱起，就这样带着她返回家中。
……
“咔嚓”一声，林潇一路抱着彻底呆滞的姐姐，终于打开了家门。
把累瘫的苏安雅屁股朝上安置在床上后，他打算先去厨房准备些滋补汤品帮她恢复体力，毕竟姐姐今天还是太辛苦了。
“叮咚”手机提示音打断了他的计划。难道是钟灵学姐的消息？林潇不由想起那位脸总是红红的可爱学姐。
然而点开消息一看，竟是陌生人给他发的一份邮件。
里面是他派出去调查金世豪的所有人员的详细信息。
在邮件的最后，是一行小字：
不要再调查了，这是禁止事项
--------Mad Scientist