第六十四章 女奴学园

梦含雪连续加了5次，将‘神级古武术’点到了+5，然后感受了一下脑海中的信息说道：
“主人，我感觉我自己变得更厉害了，而且虽然我境界没变，但是内力增加了十倍不止。”
“并且我原来修炼的功法玉女心经内容也发生了改变，虽然新的功法也叫玉女心经，但是比原来的功法变强了十倍不止。”
“新的玉女心经修炼到5层就能到陆地神仙大圆满境界，可以打赢修炼原来的玉女心经第七层陆地神仙境界的人，现在的我杀死原来的我只需要一招就行了。”
“而且我感觉我加点之后应该直接到达了新的境界，但是这个‘无敌女绿系统’的加点功能只能在原来的基础上面加点提升能力，并不会生成新的东西。”
梦惊鸿听明白了，这个加点功能就像是穿越之前看的小说练气1000层一样，虽然可以秒天秒地秒空气，但是境界始终都在练气期。
就在梦惊鸿想要说些什么的时候，系统提示音又响了起来。
【叮，系统检测到系统资料库功法已被更新，系统升级同步更新中，1%，2%...】
...
又是一阵折腾，更新完成后，梦惊鸿打开了更新后的系统，左看右看，发现没什么两样。
询问女奴之后才发现，除了梦含雪之外，其她女奴的脑海中都同步出现了新版的玉女心经，而且大家的内力也都增强了十倍不止。
并且系统商城里的玉女心经也变成了新版，就像是版本更新，同步将已学技能更新为新版。
“卧槽，那岂不是可以无限叠buff，左脚踩右脚，直接上天了？”弄明白的梦惊鸿直接狂喜，自己的女奴们又又叕叕变强了。
梦惊鸿又让梦含雪给‘神级古医术’加了3点，果不其然，梦含雪脑海中的各种针法、药方和炼药知识都更新了。
而系统再次升级，升级完毕后其她女奴也直接都学会了。
“流弊”梦惊鸿感慨道。
弄明白“无敌女绿系统”加点的真正价值的梦惊鸿再也坐不住了。
这玩意相当于一个百万倍的复制器，妹妹梦含雪一个人加点，其她的百万女奴直接坐享加成。
于是，梦惊鸿吩咐道：“兰奴、雪奴，你们两个以后留在庄园，把手上的工作安排一下，交给其她人。”
两人齐声应答“是，多谢主人恩赐。”
吃完饭的梦惊鸿在女奴的伺候下穿戴整齐，让母亲梦语兰和妹妹梦含雪两人都穿上衣服和自己一起出门。
两人来到了梦惊鸿在江城市的女奴学园，梦惊鸿在全国各地都有着女奴学园，用来教授和考核女奴的各项技能，让她们更好地服侍自己。
女奴学园也是一座庄园，不过和耗时长久且造价不菲的梦惊鸿住的庄园不同，这里显得略显寒酸和简陋，唯一就是保密做得好，进来有着重重关卡，外人绝无进来的可能性。
梦惊鸿一来，提前得到消息的她们早就脱光了衣服，现在赤身裸体的跪下齐齐向梦惊鸿问安。
“主人万安！”
梦惊鸿摆了摆手让她们都回去上课了，将母亲和妹妹的女儿们留下。
是的，梦惊鸿和母亲有着三个女儿，和妹妹也是一样，也有着三个女儿。
梦惊鸿穿越而来之后，从出生到现在，就没有戴过安全套，也从不让女奴们做任何安全措施，都是怀上了就生下来。
母亲和妹妹怀上梦惊鸿的第一个女儿是在梦惊鸿九岁那年，而且她们两人前后不过间隔半个月就都怀上了。
后面等玉女系统等级高了一点之后，可以兑换双胞胎易孕体，大概率能生双胞胎，母亲和妹妹又一人给他生了一对双胞胎。
梦惊鸿的女奴学园本身就有带梦惊鸿女儿的项目，很多梦惊鸿的女奴到年龄之后，就会用梦惊鸿的精子做试管，现在梦惊鸿的女儿都有两三万人了。
不过单纯通过梦惊鸿自己肏屄生出来的女儿只有几百个，剩下的都是做试管出来的。
除了女奴们家庭需要，是自己抚养长大的之外，其她的女儿都是在各个女奴学园长大的，学习各种伺候梦惊鸿的技巧。
不管是在女奴学园长大还是自己抚养长大，她们都会在女奴学园学习，只是成长环境不同罢了，女奴学园会伪装成各种艺术班。
女奴家庭抚养长大的孩子，依旧会从小就被女奴们送到女奴学园去，而在女奴学园长大的孩子，也会给她们送到正常的学校去，让她们从小就开始刷玉女点。
女奴们在玉女商城兑换过特殊体质，因此只能生出女儿来，这也是梦惊鸿和她们一致的想法。
她们想把自己的女儿从小就给梦惊鸿做女奴，伺候梦惊鸿，并且也给梦惊鸿做性奴肉便器，然后继续生女儿。
梦惊鸿坐在母亲和妹妹组成的美人椅上，看着面前的六个女儿，六人都赤身裸体的跪在梦惊鸿身前齐声问好：
“见过主人，见过母亲（外婆），见过母亲（姐姐）。”
母亲与妹妹的第一个女儿现在八岁，两人的双胞胎现在六岁，梦惊鸿看着两个八岁的女儿大起来的肚子：
“你们怀孕了？现在几个月了？”梦惊鸿基本每隔一两个月就会过来一趟，所以她们怀孕很正常。
“回主人的话，奴婢已经怀孕三个月了。”两人齐声回答。
梦惊鸿算算日期，应该是上次肏她们的时候，把她们肏怀孕了。
不过对于梦惊鸿来说，怀孕不怀孕不影响他肏屄，让其她女儿扛起一个怀孕的八岁女儿，把她当成飞机杯肏了起来，梦惊鸿躺在椅奴身上，看向了妹妹梦含雪刚刚没关的系统面板。
他发现，如果是和自己没有亲缘关系的女奴，看她们的赤裸身体，只有1绿奴点，如果是母亲、母亲的三个女儿以及妹妹的三个女儿，看她们的赤裸身体，基本都是10绿奴点。
而肏她们，则有50绿奴点，梦惊鸿满意地闭目享受了起来。
啥也不用管，闭着眼睛享受自动飞机杯，女奴们就会变得更加强大，天底下还有比这更爽的事情吗？