第六十三章 技能加点与左脚踩右脚

梦惊鸿睡醒之后，母亲梦语兰和妹妹梦含雪两人已经赤裸全身的跪在梦惊鸿的美人床边。
看到梦惊鸿醒来，两人连忙伺候梦惊鸿洗漱，而梦惊鸿身下的美人床在梦惊鸿没有下来的情况下自动变化组合成了美人椅，就是椅奴组成的椅子。
母亲梦语兰用水将自己的双乳打湿，然后用双乳给梦惊鸿洗脸，母亲拥有F级罩杯的双乳，用来洗脸感觉还是不错的，母亲的技术非常的好，既让梦惊鸿感觉到舒服，也不让梦惊鸿感觉到一点点的憋闷，还清洗干净梦惊鸿脸上的所有污秽。
而梦含雪则拿着牙刷帮梦惊鸿刷牙，梦含雪的牙刷就是她的舌头，将牙膏在自己嘴里化成泡沫之后，妹妹梦含雪用舌头开始帮梦惊鸿一点点地清理牙龈。
梦惊鸿的所有女奴都在系统那里兑换了永久保持身体清洁的功能，她们终生都不会沾染上一点点细菌污垢，自然也不会像普通人一样嘴里有着细菌。
妹妹梦含雪自然也是一样，嘴里没有一丝丝细菌污垢，而且由于全身纯净的缘故，周身都散发出一丝幽香，嘴里自然也有这股幽香。
与妹妹嘴里干净且有幽香不同，梦惊鸿的身体并没有保持纯净的先天之体，而是充满了后天的污浊，早上起来的时候自然不可能不带一丝口气。
所以情况就是妹妹用那带有一丝幽香的香舌在梦惊鸿带有些许恶臭的嘴里清理，妹妹梦含雪带着仿若伺候天底下最尊贵的神灵一般虔诚的表情，带着深深的沉醉、痴迷、爱慕、崇拜之情小心地清理。
梦含雪的清理非常地仔细和认真，没有放过梦惊鸿嘴里的任何一丝缝隙，将自己的舌头当做牙刷来回刷洗，整个刷牙过程持续了七八分钟，清理完之后，梦含雪拿着杯子伺候梦惊鸿喝了一口。
梦惊鸿咕噜咕噜漱了一下口，梦含雪赶紧张开嘴接着，梦惊鸿将嘴里带有牙膏泡沫的漱口水吐在了妹妹梦含雪嘴里。
梦含雪赶紧吞下然后伺候梦惊鸿喝下第二口，梦惊鸿依旧是吐在梦含雪嘴里，反复几次之后梦惊鸿的刷牙仪式就算是完成了。
伺候完梦惊鸿洗漱之后，母亲梦语兰和妹妹梦含雪立马穿上骑奴的装备跪在地上，梦惊鸿踩在骑奴的马镫上坐到了骑奴背上，手中拿着两人辫子编织而成的缰绳。
两人并不需要梦惊鸿拿着缰绳指引，就直接来到了梦惊鸿在庄园洗澡的地方——温水池。
梦惊鸿在其他女奴的搀扶下进入了温水池，脚下的软脚垫早就铺就好了，梦惊鸿踩上去的每一步都在软脚垫的双乳上。
梦惊鸿下去没多久，母亲梦语兰和妹妹梦含雪就把骑奴装备以及两人的辫子解开了，妹妹梦含雪跪了下去，用嘴含住了梦惊鸿的肉棒，将原来的嘴奴替换下来。
而母亲梦语兰则和其他的浴奴一起用双乳给梦惊鸿做起了双乳按摩。
整个沐浴大概半个小时左右，梦惊鸿在众女奴的伺候下完成了整个沐浴过程，梦惊鸿起来之后，妹妹梦含雪才和众多软脚垫一起出来。
而水下充当软脚垫的妹妹梦含雪和其他女奴早就被憋得满脸通红，精神都有些恍惚。
她们都使用了屏蔽光环，身体素质都是普通人水平，半个小时的憋气对于她们屏蔽之后的身体来说还是难以承受。
梦惊鸿并没有看一眼水下的众人，而是骑在了又穿上骑奴装备的母亲和妹妹的身上，去往了用餐区。
梦惊鸿在用餐区坐在了卸下骑奴装备的母亲与妹妹组成的椅奴身上，坐在保持着铁板桥姿势的母亲的双乳上，脑袋则靠在妹妹的双乳上。
旁边则是侍立的其他女奴服侍梦惊鸿用餐，整个早餐有着128道菜，都是由跪在梦惊鸿面前双手举过头顶的女奴端着盘子。
她们跪在梦惊鸿的面前，低着脑袋，用余光看着梦惊鸿，一旦梦惊鸿看向哪盘菜的目光多停留一秒都会被她们察觉，然后飞快地跪行到梦惊鸿的面前，梦惊鸿旁边的女奴就会夹起那道菜喂到梦惊鸿嘴里。
所有的菜她们都是剔过骨头和鱼刺的，梦惊鸿碰到不喜欢或者吃得感觉不好的都会直接吐出来，而在梦惊鸿背后用腹部充当靠背双乳充当梦惊鸿脑垫的妹妹就会伸出脑袋用嘴接过，然后咽了下去。
只要条件允许，妹妹梦含雪会用嘴接过梦惊鸿嘴里吐出来的一切物品，然后吞下去，她立志要做梦惊鸿的人体垃圾桶，盛装任何和梦惊鸿有关的东西。
梦惊鸿边吃饭边想起了正事：“系统，‘无敌女绿系统’绑定给‘梦含雪’。”
【叮！是否将‘无敌女绿系统’绑定给‘梦含雪’？】
“是”
【叮！绑定成功。】
“雪奴，将我刚刚给你的系统面板展开给我看下。”梦惊鸿吩咐妹妹梦含雪。
“是，主人。”妹妹梦含雪没有一丝犹豫，立马照做。
梦惊鸿看着“无敌女绿系统”简陋的面板，不时冒出来的绿奴点+1的提示，还有代表妹妹梦含雪可加点的那一长串望不到头的技能列表。
绿奴点除了来自梦惊鸿身下坐着的母亲梦语兰之外，还来自面前这一大堆跪在梦惊鸿周围的女奴。
看着一瞬间加了这么多绿奴点，梦惊鸿感觉这玩意获取难度这么低，估计强不到哪里去。
这“无敌女绿系统”需要你先有相关技能，才能够加点，如果没有，则是没办法加点。
并不需要你把该技能学到初级，只需要入门，然后在面板上面有显示就可以加点了。
它的这个加点也挺有意思的，不分等级，只看+1、+2、+3，就是不管什么等级的技能，第一次加点都是1绿奴点，第二次加点需要2个绿奴点，第三次加点需要4个绿奴点，每次都是之前的两倍。
加过一次点的技能就是+1，加过两次点的就是+2，加过三次就是+3，这样看+7就需要64绿奴点了。
梦惊鸿吩咐妹妹梦含雪：“你在‘神级古武术’上面加点试试。”
“是，主人。”梦含雪乖巧应答。