第六十二章 一出场就被杀的主角马扶风

梦惊鸿收回了思绪，看向了情报部女奴们整理的众多疑似天命之子的情报中的那条。
情报对应的目标有些奇怪，而情报也极其地诡异。
情报对象名叫马扶风，有关他的第一份情报是五天前的白色情报，介绍的是他经常偷偷地闻着自己母亲的内裤打飞机，还经常舔他母亲高跟鞋的里面。
而第二份情报则是两天前出现的红色情报，介绍的是他将自己母亲的私密照片传到了论坛上给大家欣赏，并且已经开始准备安排人绿他的母亲了。
相比较第一份最低等的白色情报而言，第二份情报变成了红色，也就是说目标人物直接在短短三天时间从白色目标变成了红色目标。
梦惊鸿感觉非常奇怪、不对劲，要知道，主角可都是正常人，有可能是圣母，也可能是杀伐果决的人，就是没有一个有这种癖好的。
虽然感觉不对劲，对方不像是主角，不过考虑到对方是个红色人物，梦惊鸿还是打算去看一眼。
直接在远处鉴定也行，不过考虑到对方有概率是主角，虽然概率极低，梦惊鸿感觉还是准备充分一点。
他叫上了警务系统内一位职务是二级警监的女奴周雪雁，就是在女奴焦兰洁和绿奴葛晋永婚礼上出面让龙王离开的冰山美女警花。
来到了目标人物马扶风的家，因为梦惊鸿提前得到消息，目标人物和他母亲都在家，便假装成周雪雁的同事一起来了。
一进门，是马母开的门，周雪雁直接将自己的工作证件递了过去，对方检查之后周雪雁开门见山地说道：“我们这次来，是有事找您儿子马扶风。”
马母是一家公司的总裁，年薪百万，算是高级打工仔了，今天放假在家，听到有警察找，虽急却不慌地说道：“不知道两位警官有何事找我儿扶风，方便透露吗？”
“也不是什么大事，就是有个事需要告诫一下，让他以后注意，不要走弯路，你将他喊出来，等会你就知道了。”
马母听罢悬着的心放松了些许，喊出了儿子马扶风，马扶风一出自己房门看到梦惊鸿二人也有些奇怪。
梦惊鸿直接一个鉴定就查看了马扶风的面板数据：
【主角：马扶风】
【主角光环：6000】
【战斗力：300】
【境界：无（单纯身体强大）】
【信赖：0】
【魅力：63】
【金手指：无敌绿奴系统：只要做出绿母绿妻绿家人的任何事，都能够获得绿奴点，绿奴点可以给自身加点，不管是身体还是技能。（PS：绿奴对所绿之人感情越深，则所获得的绿奴点越多。）】
【技能：高级股票精通。】
【简介：一直患有深度绿奴癖的马扶风突然获得了无敌绿奴系统，为了获得绿奴点，他亲手将自己的母亲妻子送到了别人床上，在无敌绿奴系统的帮助下马扶风收获了很多美女的喜欢，他也深深地爱上了她们，不过他却将她们一一送到了别人床上，怀上了别人的孩子，而他的母亲和妻子们却对此毫不知情，且看马扶风携带无敌绿奴系统是如何崛起的。】
梦惊鸿被这个鉴定信息震惊到了，妈呀，居然还有这种系统，真是活久见了...
这破系统，白送他都不要，什么垃圾系统...
周雪雁看到马扶风出来之后，按照之前说好的台词说道：
“马扶风同学，我是二级警监周雪雁，这是我的证件，根据我们信息部的同事反馈，你将你母亲的私密照片发到了网上，还意图寻找他人强奸你母亲以满足你个人的特殊癖好。”
“我们今天来是特意提醒你一下，传播淫秽物品罪是要坐牢的，一般是两年以下，更别说协助他人强奸自己母亲这种丧尽天良的行为了。”
“虽然你的行为已经达到了传播淫秽物品罪的量刑条件，但是我们还是决定给你一个机会，只是口头警告教育一番，下次再犯，两罪并罚。”
周雪雁的话音刚落，马扶风的脸色唰一下地煞白，整个人无力地跌倒在地。
【叮！马扶风的小心思被揭露，感觉无脸见人，更没法面对自己的母亲，心态崩溃，主角光环减少1500，宿主反派光环增加1500。】
梦惊鸿和周雪雁本来就是过来见一下马扶风的，所以在义正言辞的批评完之后就告辞离开。
离开之前周雪雁在梦惊鸿的示意下隔空在马扶风心脏处留下了一道劲力，今晚马扶风就会死去，而现代仪器再怎么检查也只会以为是正常病死。
果不其然，当天晚上，梦惊鸿就收到了系统提示。
【叮！宿主杀死马扶风，宿主反派光环增加4500。叮，系统检测到可夺取马扶风金手指——无敌绿奴系统，是否花费80000反派值夺取？夺取之后宿主可在绑定之前花费反派值进行一定程度的功能修改。】
“系统，这无敌绿奴系统有什么用？修改又能修改到哪里去？感觉没卵用，白送我我都不要。”
【可修改绑定目标，可以修改成绑定目标为女性，只要其将异性送到伴侣床上，然后她在一旁看到，就能获取绿奴点。】
“卧槽，女绿奴也是绿奴，这么刺激的吗？那为什么马扶风的主角光环这么低？”
【因为他是男性，需要他先被女性爱慕喜欢上，然后他也喜欢爱慕该女性，再将对方亲手送到别人床上才能获取，获取效率太低，所以主角光环不高。】
“那如果我将无敌绿奴系统修改为女性绑定的系统，需要花费多少反派值？”
【叮！宿主是否花费135000反派值将“无敌绿奴系统”修改为“无敌女绿系统”？】
“确定修改”
【修改成功，请宿主指定“无敌女绿系统”绑定对象。】
“暂时先寄存在你那里，回头再绑定，打开我的个人面板数据。”
【宿主：梦惊鸿】
【反派光环：60100】
【战斗力：8】
【境界：无（未修炼）】
【魅力：96】
【反派值：50000】
【金手指：天命大反派系统；御奴系统；信息全知系统。】
梦惊鸿看了一眼自己的个人面板数据，反派光环已经来到了60100，而反派值已经只剩下50000了。
梦惊鸿思索着这个所谓的“无敌女绿系统”应该给谁使用好呢？
思索着，给妹妹应该是个不错的选择，于是给母亲和妹妹分别发送了一条消息。
尽管已经是大半夜，睡着的母亲和妹妹都因为特殊标记的信息醒了过来，顾不上已经是大半夜，两人结伴开始往梦惊鸿的庄园赶。