第六十一章 &lsquo;信息全知系统&rsquo;的&ldquo;正确用法&rdquo;&mdash;&mdash;吃瓜系统

刚刚姬梦雪洗澡的时候梦惊鸿查看过她的资料，这是她第一次来庄园，也就是说她身上的三个穴位都还没被开发，梦惊鸿打算趁着今天心情不错，给她破处。
姬梦雪的家庭条件不错，甚至可以说是华国天花板了，与葛晋永家庭是同一个级别，也是正国级家庭。
姬梦雪没有兄弟，只有一个妹妹，妹妹姬梦云同样也是梦惊鸿的女奴。
来江城读书也是姬梦雪强烈要求的，其实对姬梦雪以后影响挺大的，按姬梦雪父母的想法，她应该留在燕京读书，这样社交圈都是燕京本地人，对她以后的仕途有好处。
姬父姬母只有她们两个女儿，自然是希望她们以后能够接替自己的班，也进入体制内工作。
不要求她们能够如同自己一般，起码也在自己还有影响力的时候，送上她们一程，让她们仕途能够更顺一点。
只是在她们眼中，自己的仕途不值一提，与梦惊鸿在一个学校，偶尔能够远远地看上一眼，并且在主人需要服侍的时候，她们能够陪伴主人左右，她们就心满意足了。
收回心中的思绪，梦惊鸿一个长吻夺取了姬梦雪初吻之后，直接骑在了姬梦雪身上开始驰骋，没有理会作为初次破身少女姬梦雪的感受。
十八年未经人事的处子之身被梦惊鸿夺走，来不及为能够献身给主人而感到欣喜，更没有时间理会处女膜被捅破，屄被主人肉棒粗暴地插入而导致撕裂的痛苦，只是一味地控制屄里面的褶皱给主人肉棒按摩。
主人肉棒在姬梦雪的屄穴狠狠抽插，每一次鞭笞对于姬梦雪来说都是主人对她的奖励，不管主人多么地粗暴对待她，她都会不由自主地更加崇拜爱慕主人，然后从骨子里、灵魂深处臣服在主人脚下。
自己能够用低贱、肮脏的身体伺候主人，主人能够不嫌弃自己用低贱、肮脏的身体碰触主人那高贵不可亵渎的身体，就已经是自己几辈子修来的福气了。
主人是她们的天、也是她们唯一的信仰，是支撑她们生命的全部，她们丑陋的灵魂，肮脏低贱的身体都是属于主人的，她们一生都是为主人而活，愿意为了主人做任何事。
她们努力保养身体并不是爱惜自己的身体，而是因为这是主人的物品，虽然她们身体与灵魂加起来比不上主人身上的一根汗毛重要，但是为主人保养属于主人的女奴们的身躯也是女奴应尽的义务之一。
梦惊鸿骑在姬梦雪身上，在她屄里射了四发，也给她后庭开苞射了一发，然后让姬梦雪继续作为乳奴给自己脚按摩。
快乐的时光总是短暂的，不知不觉间一周时间过去了。
这周时间，吕明哲依旧在古武界没出来，而梦惊鸿在女奴们用‘信息全知系统’整理的资料支持下跑去鉴定了二十九个疑似主角的普通人。
‘信息全知系统’并不能获取到金手指的信息，也就没办法直接用‘信息全知系统’去锁定主角。
只能按主角常见的情况去慢慢筛选，然后梦惊鸿用‘天命大反派系统’去一个一个鉴定排查。
现在为止，梦惊鸿的女奴们已经用‘信息全知系统’筛选出三百多个疑似目标，梦惊鸿排查的还不到十分之一。
与寻找天命之子的进展缓慢相比，‘信息全知系统’在捕获野生女奴方面算是进展喜人，都不需要梦惊鸿本人到场，女奴们拿着梦惊鸿从御奴系统购买的道具，直接给野生女奴用上了。
相比较于便宜好用却又需要等待三年的心奴种，现在财大气粗的梦惊鸿给了女奴们更好的道具——梦魂心印，是心奴种两倍的价格，只需要一个月，就能达到100好感度。
从被烙印上梦魂心印开始，她们每天晚上都会梦见梦惊鸿，然后一点点在梦中提升对梦惊鸿的好感度，直到100点。
之后梦惊鸿的女奴们就会无意中向她透露梦惊鸿的存在，然后她们就会来见梦惊鸿一眼，只需要一眼，她们就会匍匐在梦惊鸿的脚下，成为梦惊鸿的女奴。
之后她们就会回到她们原来的城市，到她们本地城市由梦惊鸿女奴们开设的女奴学园去学习各种女奴需要掌握的知识，参加考核之后，排名前列或者有重大贡献的就可以来到梦惊鸿庄园排队服侍梦惊鸿一次了。
‘信息全知系统’其实并没有那么全知，起码不能知道别人有没有金手指，只能通过目标的情报信息等级和天命主角的一些行为习惯去慢慢筛选。
但如果将‘信息全知系统’当做吃瓜系统来用其实挺好使的。最近这周，梦惊鸿看着每天免费刷新出来的4111份情报，那瓜就吃得没完没了，只感觉活久见。
白色情报对应的就是普通人，绿色情报对应的是亿级目标，蓝色是十亿级别的目标，依此类推，金色就是万亿，红色就是十万亿。当然了，这些都是指的资产，如果是指的集团CEO这种高级打工仔，最少还得翻十倍乃至数十倍。
并且还得是那种有着绝对的控制权，吉祥物那种不能算，在情报系统里面评级也会下降。
而梦惊鸿每天免费的4111份情报里面几乎有一半的内容都是炸裂大瓜。
什么三个孩子非亲生，每个孩子都是不同的爹，在老公面前一副羞涩的模样，实际上在外面是可以被一群人免费玩的母狗，一个电话就能随意叫出去免费玩。
还有母亲是别人的母狗，生孩子也是主人的任务，并且想把女儿也介绍给主人的。
也有外表是高冷女老师，实际上内心想做低贱的母狗天天被一群人玩弄，天天浏览相关信息就是不敢下定决心的。
还有结婚之后男的有严重的绿帽癖，不过妻子没有这种想法，几次沟通无果之后，男子经常给妻子下药，等妻子昏睡之后让网上找的不认识的外男强奸妻子的。
还有单亲家庭母子天天睡在一张床上，从小睡到大，儿子青春期之后还睡在一起，结果儿子成年之后性欲旺盛忍不住把母亲睡了的，一次之后就有了无数次。
还有新婚妻子实际上是别人的性奴，结婚只是因为主人想要日他老公，然后新婚妻子每日给老公下雌激素，并且劝诱老公女装，最后成功把老公雌堕的。
等等等等...