第五十九章 时间交易类主角

不管是哪种情况，安依灵都不可能同意，所以她毫不犹豫地拒绝：
“抱歉，这位同学，我对你的合作计划不感兴趣。”
“而且，我并没有返老还童、青春永驻、长生不老的执念。”
“所以，你可以离开了吗？我的科研课题还没做完，我还要回校继续工作。”
梦惊鸿听到这个男生的说法，感觉不像是穿越之前看到的主角模板，抱着有枣没枣打一杆子的想法在脑海中喊道：
“‘天命大反派系统’，给我鉴定一下眼前这个人。”
【主角：易清辉】
【主角光环：30000】
【战斗力：9】
【境界：无（未修炼）】
【信赖：0】
【魅力：69】
【金手指：时间卷轴：可以召唤出时间卷轴进行时间交易，在对方同意的情况下签订时间交易契约（必须完全告知对方需要剥夺对方多久的寿元，不得进行欺骗交易！），每剥夺十年寿元则可以赠送其它目标一年寿元。】
【简介：易清辉在玩时间商店这款游戏的时候睡着了，不小心被手机砸到额头出血，游戏中的道具——时间卷轴居然真的出现在了现实里面，而且还被易清辉绑定认主了，他将依靠时间卷轴纵横都市，建立一个永生的组织，幕后掌控一切、独断万古！】
“易清辉，这个名字不像是主角，没想到真的是主角，而且还有着30000的主角光环，不过‘时间卷轴’倒是真的配得上30000的主角光环。”梦惊鸿暗暗思索。
安依灵说完就离开了，看着安依灵离开的背影，易清辉不由得暗暗气馁。
他已经试过很多方法了，但是都找不到让人心甘情愿的放弃自己的部分寿元来交易的方法。
他拿到这个‘时间转轴’已经三个多月了，到现在为止，还没开过张，一次都没交易过。
他能够想到最好的办法，就是花钱买别人的时间，总有那种穷疯了的人，愿意用自己的寿元去换钱。
不过他也就是一个穷大学生，连自己的生活费也是捉襟见肘。
家里是农村的，供自己上大学都费力，自己还得偶尔打下零工才勉强够生活。
而安依灵已经是他能够想到的最合适的人选了：
首先，安依灵有钱，而且非常有钱，多到压根不在乎投资一个看起来就不靠谱但是理论上能够延寿的项目到底会不会成功。
其次，安依灵有着23亿的粉丝量，在成功向她展示自己确实有这个能力之后，他能够让安依灵为自己背书。
只要她愿意为自己打一下广告，自己压根就不会缺客户，买与卖的客户都不会缺。
最后，就是安依灵足够的漂亮，也足够地有能力，就像是网上吹捧的什么“人类心智之巅”或许有些言过其实，但是毫无疑问，全球能够和她相提并论的应该两只手都能数得过来。
这么漂亮，这么有能力，这么有智慧的一个大美女，以前是连想都不敢想，现在有了‘时间卷轴’，他想试一试能不能拿下这个全球都有名的‘财富女神’。
安依灵走之后，梦惊鸿也没有直接和主角接触的想法，拿出手机安排了几个女奴监视之后直接走进了学校。
来到自己的座位之后梦惊鸿打开了女奴们发来的主角易清辉的详细资料。
梦惊鸿随意地翻了一下就没在意了，太过于普通，父母都健在，在农村务农，有个妹妹，长相普通，在系统评分体系里刚过60分。
当然了，这个长相普通是相对梦惊鸿的评判标准，在介绍资料里面，易清辉这个还在上高中的妹妹在学校里面是有不少同学追的。
60分已经属于小美了，属于‘好看的邻家小妹’那种，已经是很多男生心目中的女神了。
易清辉的资料很简单也很干净，整个家庭也就4位成员，除此之外社交圈也很小很简单。
梦惊鸿看完之后就关掉了易清辉的资料，在群里吩咐了一句：“如果易清辉开始进行‘时间交易’了，就通知一下我。”
梦惊鸿打算搅黄易清辉的每一笔时间交易，让他发育不起来。
三万点的主角光环，说真的，梦惊鸿有点怕，他不想去试试三万点主角光环的主角发育起来之后是何种模样。
他只想在易清辉还没发育起来之前按死他，愉快地刷着反派光环和反派值。
梦惊鸿的目光从易清辉的资料上移开，点开女奴群监视吕明哲的女奴的头像询问女奴吕明哲最近的动向。
原来吕明哲上次从池清寒那里愤怒离开之后直接回到了古武界，女奴们一路跟了过去，跟到了鬼谷山。
只是鬼谷山里面有不少人，怕暴露的女奴不敢跟太紧，只能在山外监视。
而且古武界是自成一界，在里面没有手机信号，所以监视吕明哲的几个女奴都是每天轮流出来一次将情报汇报给在凡俗界与古武界交界处等待的女奴。
既然吕明哲回到了古武界，梦惊鸿暂时也懒得理会他，只是吩咐女奴继续监视，就这样让在古武界监视吕明哲的女奴继续保持，每天传递一次消息出来。
...
梦惊鸿望着讲台上安依灵那张清冷惊心动魄绝美的脸庞，不禁回想起对方跪在自己身前赤裸全身的模样，心里顿时有些痒痒。
不过梦惊鸿还是收回思绪，女奴什么时候玩都可以，还是办正事要紧：
“系统，鉴定一下安依灵！”
【女主：安依灵】
【女主光环：4000】
【战斗力：9999】
【境界：陆地神仙大圆满】
【魅力：98】
【所属主角：易清辉】
【对宿主好感度：100】
【功法：玉女心经（神级古武功法）：7层大圆满（共7层）】
【技能：神级古武术、神级过目不忘、神级股票期货精通、神级易容术、神级中医术、神级古医术、神级毒术，神级驾驶精通、神级厨艺、神级歌唱技巧、神级古琴术、神级古典舞术、神级黑客技术、神级反侦查技术、神级特工技术、神级间谍技术、大宗师级全乐器精通、大宗师级音乐创作能力、大宗师级全舞蹈精通、大宗师级舞蹈创作能力......】
【叮，系统检测到女主安依灵对宿主好感度达至100，回归主角易清辉阵营概率为零，正式脱离主角易清辉阵营，易清辉主角光环减少3000，宿主反派光环增加3000，女主安依灵加入宿主阵营，宿主反派光环增加2000.】
【宿主现有反派光环：50300，现有反派值：87000，主角易清辉剩余主角光环：27000.】
看着系统的一连串提示，梦惊鸿感觉自己猜得果然没错，安依灵就是主角易清辉的女主之一，而且还是一个很重要的女主，不然也不会减少3000主角光环。
而且可能是易清辉的主角光环太高的缘故，安依灵的女主光环直接就是4000，要知道女主池清寒可是与三位主角纠缠之下才涨到5000。