第五十八章 将‘信息全知系统’刷成破解版

“系统，打开我的个人面板信息。”
【宿主：梦惊鸿】
【反派光环：45300】
【战斗力：8】
【境界：无（未修炼）】
【魅力：96】
【反派值：37000】
【金手指：天命大反派系统；御奴系统；信息全知系统。】
看着只剩下37000的反派值，梦惊鸿感觉最近这几天也没必要去着急找新的主角了，因为即使找到了，也没有反派值夺取对方的金手指了。
之后的一个月，梦惊鸿既没有去寻找新的主角，也没有着急去打压吕明哲获取主角光环，只是单纯的派了十几个女奴监视吕明哲就没有管他了。
这一个月梦惊鸿只做了一件事，就是不停地刷‘信息全知系统’的信息点，每天都用信息点刷新新的情报。
少的时候一天羁绊两个目标，多的时候一天羁绊五个。
大部分都是拿的60臣服度的奖励，只有几个人拿到了80臣服度奖励。
一个月下来，梦惊鸿已经羁绊了89个目标，这89个人，不是梦惊鸿女奴公司的下属，就是女奴家里公司的下属，再要么就是在体制内梦惊鸿女奴的下属。
只要不是的，梦惊鸿就飞快刷下一条信息了，总共刷了157条信息，羁绊了89个目标。
由于是女奴的下属，所以梦惊鸿在女奴们的帮助下完成羁绊任务非常快。
单纯开空头支票也很难获得高臣服度，所以一个月下来，梦惊鸿花了九千多万块钱，专门用来收买人心。
终于，一个月过去，梦惊鸿凑齐了红色目标指定情报所需的信息点。
梦惊鸿没有犹豫，直接选了自己面前的一个女奴，让女奴跪在自己面前宣誓效忠。
【叮！红色目标的羁绊关系臣服度达到100，恭喜宿主获得红色目标100点臣服度奖励，恭喜宿主获得信息点：1000000】
【叮！恭喜宿主首次羁绊红色目标，额外奖励宿主信息点：1000000】
【叮！恭喜宿主首次获取信息点数超过1000000，系统开始升级..】
【叮！系统升级成功，系统升级之后每天可以免费随机刷新随机等级的10份情报，望宿主再接再厉。】
梦惊鸿暗暗算了一下，一份红色的指定目标情报在3000~10000信息点之间。
那种家里没有权势、也不是富商之家，单纯是高知家庭的女奴，所需要的信息点就会少一些，通常都是几千。
而高官或者是富豪家庭的女奴，所需要的信息点就会高不少，大几千或者上万的都有。
梦惊鸿猜测，女奴们几乎都是红色目标，应该是因为她们身上的神级技能太多了，虽然她们都很低调，几乎没有在人前展示过。
但是应该还是被‘信息全知系统’感知到了，所以评级里面就是红色的。
梦惊鸿的女奴基本不是高知家庭就是高官或者富商，因为一般的家庭是培养不出来太漂亮的女孩的。
贫瘠之地是很难开出妖艳之花，即使有，大多也都有毒，美丽漂亮的鲜花，大多都开在肥沃丰饶的土地上。
白皙细腻的皮肤是需要长期定时保养的，而保养就需要花钱，气质与谈吐更得从小开始培养，各种课外兴趣班长期熏陶下来才能够有较好的气质。
而谈吐就得长期参加各种活动，接触各种有独特见解以及拥有丰富知识经验内涵的人。
总体而言，一般的家庭是培养不出90分以上的女奴的，即使是八十多分也得相对较好的家庭才能养出。
有了第一个红色目标之后，梦惊鸿直接一次刷新100份红色目标，方法也很简单。
直接从‘御奴系统’的100分女奴上面复制100个，直接扔到‘信息全知系统’里面去，然后给这100个人同时开视频，让她们完成臣服这一动作。
再然后，梦惊鸿直接一次复制了10000个，完成之后紧接着又复制了一百万。
不过三天时间，梦惊鸿在‘信息全知系统’里面，与自己所有的女奴都完成了羁绊。
而‘信息全知系统’直接被干到了10级，已经升不动了，好像最高才10级。
现在每天固定免费刷新1份红色情报；10份金色情报；100份橙色情报以及其他各种等级的情报各1000份。
而‘信息全知系统’的情报点数更是直接被干到了14位数，几乎是玩成了破解版了。
给‘信息全知系统’刷完点数之后，梦惊鸿开始安排，首先让在外面帮他寻找野生女奴的女奴回来，并给她配备了一个‘信息全知系统’子系统。
剩下的一个子系统，梦惊鸿打算给跟在他身边的女奴使用，跟着人走，哪个女奴刚好值班跟在梦惊鸿身边，就绑定给她。
专门用来寻找新的主角，以及获取已知主角的情报，说白了，就是用来对付主角的。
每天免费获取的情报可以拿来填充女奴们本来就已经组建好的情报库，点数用来寻找野生女奴和对付主角。
忙碌了一个多月的梦惊鸿松了一口气，安排好‘信息全知系统’的各项事宜后，在美人床上甜甜的睡去。
......
次日一早，请了一个多月假的梦惊鸿来到了学校，刚在女奴搀扶下从他那辆定制的劳斯劳斯下车，还没进校门，就看到一个学生拦在自己的女奴安依灵面前。
梦惊鸿好奇地走过去，想看他们到底在说些什么。
“安教授，你要相信我，我是真的有延长寿命的办法，我们可以合作，难道你不想返老还童、青春永驻、长生不老吗？”
“这些我都能帮你实现，只要你相信我。”
“我已经研究出来了一个方法，只要他们同意，我可以从他们那里提取出生命原液，差不多提取出十年寿命就可以为其他人增加一年寿元。”
“只是这个办法需要被提取的人心甘情愿，只要有一丝丝的反抗，提取就会失败。”
“我唯一想到的办法就是给他们钱，给他们足够多的钱，让他们心甘情愿地用自己的寿命交易。”
“所以，其实我们可以合作的，我有延长寿命的办法，却没有足够的资金启动这个项目，您有足够多的钱，却没有青春永驻、长生不老的技术。”
安依灵看着眼前的这个说客，应该是学校里面的学生，就是不知道是哪个系哪个班的。
安依灵知道，对方如果不是主人所说的‘主角’那么应该就是一个骗子、疯子。
抽取一个人的寿元，然后转给另外一个人，虽然有90%的损耗，但是也让无数的富豪趋之若鹜。