第五十七章 李君达与龚文涛之死

好吧，梦惊鸿承认他被说服了，于是他问道：
“除了放过你亲人朋友之外，你还有其他的要求吗？”
李君达深深地看了楚语芙一眼，笑着摇了摇头。
而楚语芙呢？从李君达进来到现在，始终没看过他一眼，目光一直停留在梦惊鸿身上，眼中的含春、爱慕与崇拜之情就差刻在脸上了。
李君达在内心想到：“或许，这是最好的结果了吧！”
“楚语芙有了自己深爱的人，不会因为自己的离开而感到丝毫的伤心。”
“父母朋友也不会因为自己而被连累。”
梦惊鸿看着李君达一副认命的表情，忽然想到了一个绝佳的主意，或许，可以试一试。
于是开口道：“既然你没有了其它的要求，我有一件事要你去办。”
“不管成不成，只要你办了，我就如你所言，放过你的亲人和朋友。”
“不仅如此，我还会以你购买过意外保险为理由，让保险公司上门，给你父母200万块钱，虽然不多，但也足够他们养老了。”
“你意下如何？”
李君达：“我还有得选吗？说吧，什么事？”
“我要你去杀了龚文涛，你别管我为什么要这么做，你就说你去不去吧？”
“我怕我办不到，我上次看到过，他一个人教训了三个小混混。”
梦惊鸿才想了起来，之前看到过龚文涛的面板数据，确实有着‘初级近身格斗技巧’，李君达八成打不过他。
梦惊鸿喊进来一个女奴，吩咐几句之后转身看向李君达：
“这个你不用管，我会给你一把没有任何标记编号的手枪，装满弹匣、总计六颗子弹。”
“然后我会把对方的行踪全程实时告诉你，你只需要走过去，杀了他，然后再自杀就行。”
李君达深吸了一口气之后，良久才开口：“我干。”
......
李君达走了，带着那把梦惊鸿女奴手搓出来的手枪走了，那手枪没有编号，子弹也是，都是找不到来源的。
女奴们递过去的时候，也都是戴着手套，没有丝毫指纹残留。
李君达走之前，把邮箱告诉了梦惊鸿，梦惊鸿安排女奴撤销了定时发送任务，并且删除了邮箱里面所有的资料。
既然安排了李君达去刺杀龚文涛，那么就不用让女奴着急杀李君达了，梦惊鸿打开手机群，安排了下去，让女奴先观看李君达的情况，便宜行事。
梦惊鸿坐着那辆定制车，在四辆迈巴赫的护送下回到了庄园。
今天他的心情特别好，不仅解决掉了李君达，还可以试试用主角对付主角的想法是否可行。
回到庄园的梦惊鸿久违的让一群女奴围成一圈，他站在中间看中哪个就肏哪个，肏一会之后拔出来再换一个目标。
这种小游戏梦惊鸿有几年没玩了，这次心情好难得玩一玩。
就在梦惊鸿玩得不亦乐乎之时，脑海中传来的系统提示音让他收回了心。
摆了摆手，梦惊鸿坐到了椅奴身上，查看起系统提示：
【叮！宿主杀死主角龚文涛，宿主反派光环增加8600。叮，系统检测到可夺取龚文涛金手指——情绪收集系统，是否花费120000点反派值夺取？夺取之后宿主可在绑定之前花费反派值进行一定程度的功能修改。】
【叮！宿主杀死主角李君达，宿主反派光环增加2200。叮，系统检测到可夺取李君达金手指——信息全知系统，是否花费120000点反派值夺取？夺取之后宿主可在绑定之前花费反派值进行一定程度的功能修改。】
梦惊鸿看着脑海中的两个系统提示，既惊诧于李君达居然真的杀死了龚文涛。
证实了自己的猜测，主角光环可以抵消其他的主角光环效果，哪怕两个主角光环相差了好几倍。
也为自己的突发奇想点了一个赞，一下解决掉两个主角，真爽啊。
“系统，先夺取‘信息全知系统’。”这玩意梦惊鸿眼馋了好久，李君达居然拿来敲诈勒索，梦惊鸿有的时候其实是挺无语的。
“系统，‘信息全知系统’还可以修改哪些地方？可以增加子系统吗？”
【可以增加子系统哦，不过子系统拥有者不能帮宿主完成羁绊任务，只有主系统的宿主完成的羁绊任务才能结算信息点。】
“那也行，增加‘信息全知系统’的子系统需要多少反派值一个？”
【100000反派值即可增加一个。】
“个、十、百、千...十万，卧槽，十万反派值才能增加一个子系统，你怎么不去抢？”
【叮！宿主是否需要增加‘信息全知系统’子系统数量？】
“系统，帮我查看一下‘情绪收集系统’里面是否有超凡技能，比如古武、异能、修真什么的。”
【宿主，并没有哦，里面关于武力只有格斗技巧什么的。】
“那算了，帮我夺取‘信息全知系统’并且增加两个子系统吧！其它的也不需要再修改了，直接主系统绑定我，对了，主系统是不是可以随时解绑子系统的宿主？”
【是的，宿主，‘信息全知系统’增加的子系统都是受到主系统控制的，主系统可以随意解绑更换子系统的宿主。】
“好的，夺取‘信息全知系统’并且增加两个子系统，主系统绑定我，子系统就绑定我面前的两人就行了。”
【叮！宿主是否夺取‘信息全知系统’并且修改增加两个子系统？此举共需320000反派值！】
“是！”
【叮，宿主花费320000反派值成功夺取‘信息全知系统’，并为宿主成功绑定‘信息全知系统’主系统，子系统也已绑定。】
梦惊鸿看着自己新获得的系统，这已经是自己的第三个系统了。
第一个是‘御奴系统’；第二个是‘天命大反派系统’；第三个是刚获得的‘信息全知系统’。
‘御奴系统’是自己获得最早的，已经十八年了，也是发育时间最长、现在对自己最有用的系统。
‘天命大反派系统’可以夺取主角的金手指，是潜力最高的系统。
‘信息全知系统’是天命大反派系统夺取的新系统，可以让自己最大效率的加速发育前两个系统，也能通过情报，让自己立于不败之地。
‘信息全知系统’放在李君达手上算是明珠蒙尘，宝剑暗藏。
梦惊鸿打开‘信息全知系统’，开始看向了今天的免费情报。
是一份白色的情报：讲的是一个三流小明星曾经为了一百万陪某一个小富豪老头睡觉的事。
梦惊鸿对着旁边跪着的女奴吩咐道：“查一下这个人。”
然后看向了信息全知系统的功能介绍。
信息全知系统：每天可以免费随机刷新一份随机等级的情报（白色概率90%，绿色70%，蓝色50%，紫色30%，橙色10%，金色1%，红色0.1%），用信息点可以获得当天额外刷新机会或者提高当前这次获取高级信息的概率，也可以用来刷新指定目标的指定信息。与已有信息的目标产生羁绊关系，则可根据羁绊关系程度获得相应的信息点（羁绊关系分为情侣、上下级、义交，分别对应好感度、臣服度、信赖值），好感度/臣服度/信赖值达到60/80/100即可按照目标等级领取对应信息点。