第五十六章 与李君达的交谈

此时焦兰洁刚到家，还没来得及上楼，接到电话之后立马脱完衣服放到一边，跪在地上接的视频电话：
“兰奴见过主人，主人万安。”
此时梦惊鸿的手机开的是外放，不过梦惊鸿并没有给别的男人欣赏自己女奴裸体的习惯。
所以梦惊鸿和李君达是面对面坐着的，梦惊鸿自己看手机，并没有给对面的李君达看。
“兰奴，你老公在家吗？你这样赤身裸体的给我看，让你老公知道了是不是不太好？”
焦兰洁以为梦惊鸿的恶趣味又来了，拿着手机起身走到门口的鞋架处，就见葛晋永正跪在地上舔焦兰洁的鞋底。
“绿奴老公，保持面向墙壁这个姿势不要动，把你的全身衣服裤子都脱了，然后把你内裤套在头上，套严实了。”
“主人要看我的赤裸身体，虽然你面对墙壁看不到，但还是要给你套一层，才能保证你永远看不到我的身体。”
“我的身体只有主人一个人能看到，绿奴老公你不配，你说是不是？”
此时葛晋永正跪在地上用嘴清理焦兰洁刚到家换下的鞋子周围灰尘，闻言立马脱个精光，将内裤套在头上之后立马回答：
“是的，绿奴永远只配给女王大人舔鞋面和鞋底，不配接触到女王大人的任何一点身体。”
“永远只配吃女王大人已经拉在马桶里面的粪便和尿在马桶里面的尿液。”
“永远不配看到哪怕一丝女王大人的身体，也永远不配进入到女王大人的身体里面。”
“能够成为女王大人名义上的老公已经是绿奴莫大的荣幸了。”
说完对着前面的鞋架不停地磕头。
焦兰洁有些嫌弃自己老公下贱的模样，转头像是母狗讨好主人一般跪下：
“主人，你看，兰奴已经让绿奴老公将内裤套在了头上跪在墙角面向墙边，兰奴的身体永远只有主人能看。”
梦惊鸿似是才发现焦兰洁的老公一般，问道：
“兰奴，听说你怀孕了，还是个女儿，你怀的是谁的女儿？你问下你老公是不是他的女儿？”
焦兰洁只当是梦惊鸿的恶趣味发作，她自是乐得配合：
“主人，兰奴对你可是忠心耿耿，守身如玉，除您之外没有任何人碰过我。”
“我现在怀孕了，这肯定是您的亲生女儿呀。”
“至于我的绿奴老公，他一直佩戴贞操锁，并未解开过，而且他有无精症，绝不可能是他的女儿。”
“不过在外人面前，还是需要让您的女儿喊他爸爸的。”
“私底下，您女儿喊他贱狗就行了。”
说完转身对着葛晋永问道：“是不是啊，绿奴老公？”
葛晋永立马磕头如捣蒜：“女王大人说得是。”
“绿奴怎么配进入到女王大人身体里面呢？”
“这么多年以来，绿奴一直戴着贞操锁，从未解开过。”
“能为女王大人养女儿，是绿奴的荣幸，怎敢奢求是自己亲生的。”
“女王大人的女儿自然也同样是绿奴的主人，女王大人是大主人，女王大人的女儿是绿奴的小主人。”
“小主人私底下喊绿奴贱狗是绿奴贱狗的荣幸。”
说着又开始舔焦兰洁的鞋底了。
梦惊鸿见差不多了，对着焦兰洁吩咐道：“起来，穿好衣服。”
等焦兰洁穿好衣服之后，梦惊鸿关掉了手机收音，对着已经是目瞪口呆的李君达说道：
“你看下，这两人是你刚刚说的市长和省政协副主席吗？”
说完梦惊鸿就开启了收音功能，并且将手机的画面也一并让李君达看到。
焦兰洁看到手机屏幕里面出现了两个人的身影，问梦惊鸿：
“主人，这是你朋友吗？”
李君达目瞪口呆，整个人都快被冲击傻了，半天说不出一句话。
梦惊鸿则是说道：“好了，就是单纯的想你了，给你打个视频电话看你一眼，现在看也看完了，挂了。”
说完梦惊鸿就挂了视频电话，电话那边的焦兰洁当然知道刚刚梦惊鸿说的是假话。
不过她还是非常开心，连带着对葛晋永的态度也好了三分：
“绿奴贱狗，可以把内裤拿下来了，舔干净我的鞋子就滚回自己房间去。”
说完就走向了属于自己的楼层——二楼，没有再看向一楼的葛晋永一眼，而绿奴葛晋永则是痴迷的、呆呆地望着焦兰洁的背影。
他怎么都看不腻焦兰洁，只要每天能够看一眼，说上一句话，哪怕是被焦兰洁骂，他都甘之如饴。
焦兰洁的鞋子对于他来说，就是世界上最美好的美味之一，其它的分别是焦兰洁的大便、尿液、痰、吐的骨头剩饭剩菜以及剔牙的牙缝肉。
梦惊鸿转头望向李君达：“你看，并不需要你通知，他们俩都是知道的，你不用再费心重新通知一遍了。”
【叮！李君达的世界观、人生观、价值观都受到了极大的刺激，他感觉整个人都不好了，李君达主角光环减少1000，宿主反派光环增加1000。】
李君达愣了半晌，才像是回过神来，对着梦惊鸿说道：
“来吧，我知道了你这么多秘密，你直接动手吧！”
说完，就闭上了双眼，像是在等制裁一样。
梦惊鸿才不信他孤身前来一点底牌都没留，于是，故作大方地说道：
“我要是真对你知道我的秘密有什么其它的想法，你感觉你上次能活着离开吗？”
李君达一想，还真是！
不过他不感觉这次能和上次一样，上次充其量也就是情侣间的小游戏。
这次可是三个家族之间的丑闻。
于是，李君达依旧坚持原来的说法:
“我知道，这次我应该是活不了了，我只求速死，如果你愿意放过我的家人和朋友，我可以把我的后手告诉你。”
“你所谓的后手就是你打电话给你的那几个朋友的时候说的中午12点准时发送到他们邮箱里面的邮件吗？”
“你不会以为他们的邮箱还能正常接收邮件吧？”
梦惊鸿在李君达打电话的时候就接到监视他的女奴的汇报，虽然暂时还没找到李君达在海外的邮箱，但是李君达的电话，女奴们可是听得一清二楚。
李君达虽然依旧震惊，不过经历了焦兰洁事件的冲击，他的承受能力已然是变强了许多，带着些许平静开口：
“虽然我不知道你为什么要安排人监视我，但是你不也还没找到我在境外的邮箱吗？”
“虽然我也知道你大概率不畏惧，但是你平常的时候这么低调，你也不想你们的事弄得人尽皆知吧？”
李君达的这番话可谓是一针见血，一下戳到了梦惊鸿的软肋上，他确实不想让焦兰洁怀的是他的女儿的事在网上闹得沸沸扬扬的。