第五十五章 与李君达的再次会面

最近这周，每天李君达都会装作围观的路人，来偷偷地观察梦惊鸿是否会同意楚语芙的表白。
楚语芙将一份文件递了过来：“这是一份私人博物馆转让协议，希望梦惊鸿同学能够收下。”
资金每天翻倍，第一天10000元，到第20天已经达到100亿，因此单件或几件藏品已不足以消耗掉100亿的‘宠夫金’。
梦惊鸿并没有接，看了门口李君达一眼，发现对方正眼巴巴地盯着里面的情况，开口道：
“这是酒店的房卡，放学之后你来这里，我就给你一次机会。”
说完，看着楚语芙，等她反应。
楚语芙闻言，脸刷一下地变得通红，半天说不出话，快速从梦惊鸿手中抢过了房卡，将文件放下，飞快地跑走了。
【叮！李君达眼睁睁地看着自己暗恋的女神主动上门白给，而自己只能无能为力，内心碎裂，李君达主角光环减少1000，宿主反派光环增加1000。】
【宿主现有反派光环：32700，现有反派值：231000，主角李君达剩余主角光环：4000。】
放学之后，楚语芙双手捏着衣角，通红着脸小跑了过来，在楚语芙后面不远处是假装路人的李君达。
梦惊鸿一手搂着池清寒，一手搂着楚语芙，大摇大摆的走向了来接自己的定制款劳斯劳斯。
当定制款劳斯莱斯驶出没多久梦惊鸿就再次听到了系统提示音：
【叮！李君达眼睁睁地看着暗恋的女神上了别人的车，马上就要失身于别人，自己心急如焚却没有丝毫办法，心态炸裂，李君达主角光环减少800，宿主反派光环增加800。】
李君达看着楚语芙上了梦惊鸿的车，双腿无力的跪在马路的水泥地面上，双手紧握成拳又松开，再紧握松开，来回几次之后，终于鼓足了勇气。
“现在只能试试上次获得的信息了，但是梦惊鸿这种红色人物太可怕了，也不知道这次能不能成功。”李君达喃喃自语。
“不管了，不成功，便成仁。”李君达仿佛是下定了决心。
拿起手机，给一个域外邮箱设置好几个定时发送任务之后，又切换到拨号界面，给自己的几个死党好友挨个打了一个电话。
让他们注意，如果自己明天中午十二点之前还没到学校，帮忙将自己父母都送到乡下老家去避难。
做完这些，他手都有些颤抖的拨通了一个电话：
“喂！是惊鸿同学吗？我是李君达，我有点事想找你聊聊，嗯！你定地方，好的，待会见。”
梦惊鸿挂断了电话！他能够猜到李君达为什么给自己打电话，肯定是楚语芙的事。
但是梦惊鸿猜不到李君达能够用什么消息威胁自己，或者说交换。
于是，梦惊鸿不介意再见李君达一次。
梦惊鸿带着李君达来到了一个酒店的包间，就是楚语芙拿走房卡的那个酒店。
不过这里是用餐区，并不是套房。
房间里面有四个人，池清寒、楚语芙、梦惊鸿以及李君达。
梦惊鸿并没有让司机以及四辆护卫车的女奴保镖进房间，她们都在包间门口守着。
可能这次李君达抱着必死的信念而来，所以比上次显得自信多了。
他看了池清寒和楚语芙一眼，然后问道：“是否需要让她们两个回避一下，这件事涉及到了你的隐私。”
梦惊鸿明白了，这次李君达又一次拿到了自己的隐私，并不是想拿什么利益和自己交换。
要说交换，最多是拿自己的隐私来威胁自己，然后交换楚语芙。
梦惊鸿毫不在意地说道：“不用，她们都是自己人。”
李君达眼眸微眯，不可置信地看了楚语芙一眼，然后仔细看了梦惊鸿几秒，似乎在分辨他话的真假。
不过他这种愚蠢的大学生根本看不透梦惊鸿的虚实，他看了半天，没看出什么来。
摇了摇头，然后说道：“我接下来要说的事，涉及到你个人的隐私，而且涉及到你和两个大家族之间的秘闻，你要做好准备。”
不待梦惊鸿接话，李君达继续说道：
“江城市市长兼市委副书记焦兰洁怀的孩子并不是她老公葛晋永的，而是你梦惊鸿的。”
“焦兰洁的老公葛晋永可是H省的省政协副主席。”
“葛家可是正国级家族，要是让她老公葛晋永知道他老婆的孩子不是自己的（孩子）。”
“惊鸿同学，你说，会引起多么大的地震。”
梦惊鸿听完，面色没有多大变化，反问道：“你到底想说什么？直接说你的目的吧？不要兜圈子了。”
李君达似乎对梦惊鸿听完秘闻的反应有些奇怪，也对池清寒和楚语芙听到梦惊鸿让其他女人怀孕却毫无反应感到奇怪。
不过来都来了，他冒着舍生成仁的风险来到这里，已经是箭在弦上不得不发了。
继续说道：“我想用这个秘密，换取楚语芙同学的自由，你要是不放心，我可以用我一个秘密交换，这样我们都相互之间拿住对方一个秘密。”
梦惊鸿似乎听到什么好笑的事，笑着道：
“首先，楚语芙同学一直都是自由的，我没有强迫她做什么，其次我也对你的秘密不感兴趣。”
李君达看梦惊鸿没听懂他的意思，着急道：
“我不是这个意思，我是说，你能不能不和楚语芙开房。”
梦惊鸿似乎有些诧异：“这不应该看楚语芙同学的意见吗？她要是不愿意，我也不可能强迫她，你和我说这个有什么用。”
李君达破罐子破摔了：“我想让你把楚语芙让给我。”
“首先，楚语芙并不是物品，不存在让不让，其次，哪怕我再次拒绝楚语芙同学，你依旧还是需要和其他爱慕着楚语芙的同学竞争。”
“并且，我并不认为我需要再次拒绝一个爱慕我并向我表白的女生的心意。”
李君达并没有想到，即使他把话说得这么清楚了，梦惊鸿依旧不为所动，他只能再次提醒：
“难道你不怕葛晋永知道真相吗？”
“真相，什么真相？焦兰洁怀了我的孩子吗？这本来就是事实，还有什么好揭露的？”
说着，梦惊鸿拿起了手机，拨给了焦兰洁。