第五十四章 &ldquo;舔狗楚语芙&rdquo;

生怕被主人抛弃的飞机杯就会拼命地控制自己的屄，按照所学的知识来快速调整。
用不了多少时间，她们就会找到感觉，让梦惊鸿的舒适度回到原来的程度。
梦惊鸿连续在楚语芙屄里射了两发，并且允许楚语芙在第二发时高潮，他看了一下时间，已经快到下午上课时间了。
梦惊鸿吩咐女奴伺候自己洗澡，没有看一眼全身赤裸、瘫软在地、下身因高潮控制不住流出些许精液的楚语芙。
梦惊鸿没有给她开其他两个洞，只给她破了屄的处，射了两发。
梦惊鸿走后，女奴们开始商议梦惊鸿刚刚换下来的衣服应该怎么分，还有女奴跪在地上舔楚语芙刚刚高潮时没夹紧漏出的梦惊鸿的精液。
......
下午第一节课刚结束的课间，梦惊鸿的教室门口，楚语芙通红着脸一副娇羞羞的模样。
对着里面大喊：“梦惊鸿同学，你能出来一趟吗？我有事找你！”
梦惊鸿假装一无所知的模样，带着满脸的疑惑，走了出来。
“你好？请问你是？找我有什么事吗？”
“我叫楚语芙，这个送给你！”说完，楚语芙双手捂脸，一副害羞表情跑开了。
梦惊鸿拿着手上这块小小的金子打造的生肖配饰，走进了教室，回到自己的座位坐下。
将这配饰随意地扔在桌上，梦惊鸿知道，这个就是系统商城里面10000块钱买的生肖小挂件。
这玩意可以自定义金额，钱越多配饰就越大，系统会自动把钱兑换成等额的黄金然后打造成生肖样式。
梦惊鸿刚刚翻看‘宠夫系统’的时候就注意到了这玩意，它算是系统商城里面比较人性化的商品了。
梦惊鸿刚一坐下，周围的吃瓜群众就围了上来，七嘴八舌的询问：
“刚刚那个是谁？和你是什么关系？”
“刚刚那个是隔壁系的校花楚语芙吗？你们是什么关系呀？”
“你女朋友不是池清寒吗？怎么又和校花楚语芙勾搭到了一起？你是想脚踏两只船吗？”
“老实交代，你是不是想要脚踏两只船？”
“池清寒可是江城四大家族之一池家家主的独生女，你要是脚踏两只船到时候翻船可不好收场呢，你可要注意了。”
“...”
“停停停，你们在说什么呢？你们都是知道我的，我平常不爱社交，也很少参加各种活动。”
“一般都是回家打游戏，怎么会脚踏两只船呢？刚刚那个女的，我还是刚知道她叫楚语芙。”
“之前我们都没见过几次面，更谈不上脚踏两只船，至于这礼物，她刚刚直接递给我就跑了，我没来得及反应她就走了。”
“回头碰到她我再还给她就是了。”
“你们可不要胡乱造谣，对别的女生名声不好！”
吃瓜群众怎么会听信梦惊鸿的这番说辞，纷纷表示不信：
“咦！你信我们信不信？”
“这番话你糊弄鬼呢？如果你们没有关系，别人一个大校花怎么会追到班级里面来给你送礼物。”
“就是就是，你拿我们当三岁小孩哄呢？”
“楚校花可是娇羞小白兔，平常不管谁给她打招呼，她都会一脸娇羞的跑开，现在给你送礼物，你说你们没关系，谁信呀？”
“是啊，你把这番说辞拿出去问问其他班的同学，你看他们信不信你？”
梦惊鸿只能无语地继续辩解：“不管你们信不信，这就是事实。”
“我们是真的一点关系都没有，清清白白。”
“还有这礼物，如果你们不信，可以拿去找个黄金回收商卖掉，卖掉的钱拿来请全班同学喝奶茶、吃零食。”
吃瓜群众依旧不信：
“得了吧你，我们今天敢把楚校花的礼物卖掉，明天就会被她的那群舔狗挂到路灯上去。”
“就是，就是……”
“...”
梦惊鸿懒得继续掰扯了：“你们不信我也没办法，不和你们继续掰扯了，累得慌。”
说罢没有继续搭理他们，转身对着池清寒将生肖挂件递了过去：
“清寒，你把这挂件卖掉，卖掉的钱买成奶茶和零食回头请全班同学一起吃。”
刚刚离开的吃瓜群众又回来补了一句才重新回到座位：“我靠，你来真的呀！”
梦惊鸿无语：“你以为我开玩笑逗你玩呢？”
同时梦惊鸿知道，计划已经成功了一半，剩下的就看传播速度以及李君达的反应了。
......
第二日课间，梦惊鸿教室门口。
楚语芙身影再次出现，还是昨天那套老话：“梦惊鸿同学，你能出来一趟吗？我有事找你！”
不过今天梦惊鸿没有出去，而是大声回复：“有什么话就这样说。”
楚语芙涨红了脸，停顿了好一会仿佛鼓足了勇气的大声喊道：
“梦惊鸿同学，我喜欢你，你能做我男朋友吗？这是我送你的礼物。”
梦惊鸿似乎早有预料，直接拒绝：“抱歉，我有女朋友了，而且以后不要再送我礼物了。”
楚语芙愣了好一会，才反应过来，走进了教室，来到梦惊鸿的面前：
“没事，我可以等你，等你分手之后请务必给我一个机会，还有这礼物请你务必要收下。”
说完楚语芙放下东西就走了。
梦惊鸿没有理会眼前又凑过来的吃瓜群众，将黄金挂件还是递给了池清寒。
......
第三日课间，梦惊鸿教室门口。
这次楚语芙直接来到梦惊鸿的面前，梦惊鸿率先开口：
“请你以后不要再来了，我不喜欢你，而且你前两次送的礼物我也找人卖掉了，用卖的钱请全班同学喝奶茶吃零食了。”
楚语芙似乎有些伤心，不过还是强忍着眼泪强颜欢笑地说道：
“是不喜欢黄金小挂件吗？那我下次送点别的东西。”
说完再次放下东西小跑离开了。
楚语芙离开之后教室里响起了一阵唏嘘之声。
......
第四日，楚语芙准时刷新，这次她换了礼物：
“我看你手上没戴手表，我选了一块手表，感觉应该挺适合你的，希望你能够喜欢。”
梦惊鸿没有去看手表，对着楚语芙语气平淡：
“我不是不喜欢小挂件，而是不喜欢送挂件的你，你能够明白吗？”
楚语芙放下手表，强忍着泪水，捂着嘴跑开了。
第五日楚语芙并没有出现在梦惊鸿面前，而是在教室门口，托人转交礼物，梦惊鸿依旧没收，转手递给了池清寒。
......
第20天，楚语芙来到了梦惊鸿面前，梦惊鸿看着在门口装作路人围观的李君达。