第五十三章 宠夫系统启动，楚语芙剧本

“系统，将之前杀死王杨之后存在你那里的‘宠夫系统’绑给楚语芙。”
【叮！是否将‘宠夫系统’宿主设置为楚语芙？一旦绑定，系统无法再次解绑？】
“确定！”
【叮！‘宠夫系统’绑定成功，宿主为楚语芙。】
梦惊鸿没有理会‘天命大反派系统’后续的提示，而是对着跪在自己面前的楚语芙说道：
“我有一个任务要交给你，我要你在学校里面扮演我的舔狗，用刚刚我给你的系统，不停的给我送礼，如果我不收，你就找在学校里我们的人转交。”
“一定要弄得尽可能地轰动，最好让全校人尽皆知，都知道你是我的舔狗，最重要的是一定要让李君达知道，如果他不知道，也得让我们的人偷偷地告诉他。”
“你每天给我送的礼物，都要让他知道，理解了吗？”
楚语芙听罢，虽然不知道梦惊鸿这样做的目的是什么，还是乖巧地回答：“是，主人！”
回完话想磕头行礼，却被梦惊鸿还没收回的脚抵在下巴上，只能仰着头继续看向梦惊鸿。
梦惊鸿安排好了剧本之后，有些好奇地问道：“你和李君达是什么关系？”
“主人明鉴，芙奴只是小的时候父母太忙，被寄养在乡下外婆家中几年，刚好和李君达做了几年邻居，之后再也没有见过他，并且小的时候我们连手都没牵过。
陪着主人来江城大学才再次见到他，并且在学校的这几个月芙奴也只见过他几面，连招呼也没打过一次。”
楚语芙像是生怕梦惊鸿误会，急忙解释道。
“我又没说你们有什么？你那么着急干什么。”
梦惊鸿的御奴系统鉴定之后可以看到对方是不是处女之身，他收的所有女奴都是处女，他能够不知道楚语芙干不干净吗？
而好感度达到100之后更不用说。
好感度没满100之前，80好感度代表至死不渝，这个时候不管你怎么对对方，对方都会不离不弃跟着你，这是开后宫的好感度。
而90好感度是生死相随，在不离不弃的基础上，你死了，对方也会一起跟着你殉情。
而好感度到100的时候就会变成：唯一信仰（死忠，永不降低），这个时候不仅仅是代表男女之情的好感度了，也会对应激活臣服度和崇拜度。
在御奴系统的面板上达到100好感度就会同步让臣服度和崇拜度也相应提升至100%。
比如楚语芙用‘御奴系统’打开的个人面板数据是这样的：
【姓名：楚语芙】
【境界：陆地神仙大圆满】
【战斗力：9999】
【魅力：94】
【好感度：100%】
【臣服度：100%】
【崇拜度：100%】
【功法：玉女心经（神级古武功法）：7层大圆满（共7层）】
【技能：神级古武术丶神级过目不忘丶神级股票期货精通丶神级易容术丶神级中医术丶神级古医术丶神级毒术，神级驾驶精通丶神级厨艺丶神级歌唱技巧丶神级古琴术丶神级古典舞术丶神级黑客技术，神级反侦查技术，神级特工技术，神级间谍技术丶大宗师级全乐器精通丶大宗师级音乐创作能力丶大宗师级全舞蹈精通丶大宗师级舞蹈创作能力......】
楚语芙刚开始被梦惊鸿用‘御奴系统’用道具的时候，魅力是94，那个时候的楚语芙已经非常漂亮了。
‘玉女系统’之所以对她提升小，就是因为她身高太矮了，影响她的魅力值分数判定。
所以才从94提升到97，仅仅提升了3点，一是本来就完美，系统能够优化的空间低，二是身高太矮，拉低了评分。
梦惊鸿听完楚语芙的阐述，顿时心中了然，看来又是一个单相思的舔狗主角了。
暗恋了好几个月，还不敢主动出击，大概率之前是自卑，现在是想着用系统发育一波，然后以更好的状态再来追女神。
不过估计马上要后悔了，因为你的女神可不会在原地等你，她马上就会有喜欢的对象了。
“把你的‘宠夫系统’面板数据展开，对我开放，让我看下被‘天命大反派系统’改成了什么样了？”
楚语芙闻言打开了系统面板，梦惊鸿一页一页看过去，‘追美金’变成了‘宠夫金’，而且还多出来一个‘宠夫值’，依靠其他人对男方的羡慕来获取。
说白了，就是系统拥有者依靠系统提升自己，然后路人羡慕男的拥有这么好的伴侣，就可以获得‘宠夫值’。
‘宠夫金’依旧开场只有10000块钱，每天第一次送礼可以返还双倍，不过多了一个系统商城，可以用‘宠夫金’购买物品再赠送，效果和直接赠送是一样的，都能进行返还。
与只能购买普通物品的‘宠夫金’不同，‘宠夫值’可以购买各种技能，琴棋书画、歌舞厨乐等等。
不过没有古武，格斗技巧倒是有，说白了，就是一个都市全能系统，没有超凡能力。
而能够给被宠的‘夫君’使用的就更少了，各种技能想都不要想，如果被宠的‘夫君’学会了，作为全能的‘妻子’还怎么宠？
‘宠夫值’商城能够给‘夫君’使用的基本都是些恢复伤势，然后就是提升体质（肾功能）的药物，还有临时使用对身体没有一点副作用提升战斗力的药（伟哥类）。
梦惊鸿看得笑出了声，就这？
他之前还挺激动，以为能有什么好东西呢。
想想也是，本来只有现金，现在多加了一个商城，这商城物品等级肯定不会高到哪里去，没有超凡物品才是正常的。
失去兴趣的梦惊鸿放下了脚，刚刚被梦惊鸿踢开的乳奴立马跪着匍匐过来继续用双乳摩擦梦惊鸿的脚。
梦惊鸿对着飞机杯三人组摆了摆手，她们会意，将原来的飞机杯放了下来，抬起楚语芙抽插了起来。
楚语芙虽然是第一次，但还是按照女奴学园里面教授的知识控制屄给梦惊鸿按摩。
生涩的技巧加上破处的痛苦，使得楚语芙的屄的舒适度不如刚刚的飞机杯，梦惊鸿不满地伸出一只手在楚语芙的乳房上狠狠地捏了一把。
楚语芙明白主人对她这个飞机杯不满了，继续按照在女奴学园学到的知识尽量调整自己的屄内褶皱，以梦惊鸿最舒适的感觉来按摩。
梦惊鸿知道这些女奴如果是第一次破处，她们的屄就差不多需要十几分钟来慢慢调整适应，才能找到让自己比较舒服的感觉。
毕竟她们在女奴学园里面学的那些课程都是理论知识，现在才是实操，能够十几分钟就适应，已经算是天赋异禀了。
不过这些梦惊鸿不想管，他只知道楚语芙的屄插起来的舒适度不如之前的女奴，就必须让她知道。
而且梦惊鸿发现，在自己表达不满之后，女奴用屄按摩梦惊鸿肉棒时的熟练度提升效率会有所加快，虽然不算大，但也是会减少梦惊鸿些许不舒服感觉的时间。
发现这种情况之后，梦惊鸿感觉不对的时候，就会捏一下飞机杯的奶子提醒她该努力了。