第五十二章 路永元死亡，再见楚语芙

焦兰洁从未想过自己能够被主人宠幸这么多次，而且每次都是很多发。
虽然她依旧记不起自己什么时候施舍过还是小乞丐的路永元，而且她小时候施舍过的小乞丐很多且不下百人。
但这都不重要，只要是主人讨厌的，那么不管是谁，不管和自己是什么关系，统统都是自己的敌人。
能够帮助到主人，就是她最大的荣幸。
而且主人还奖励自己服侍他，她真的是太荣幸了。
惟愿这种主人所说的‘天命之子’能够再多来一点，最好还能这样让主人通过宠幸自己来获取主人所要的‘反派光环’。
她才不管主人是‘主角’还是‘反派’，只要主人高兴，哪怕是与全世界为敌，她都会跟随在主人身边，且甘之如饴。
......
惹不起，躲得起的梦惊鸿，终于还是让焦兰洁用嘴帮自己清理干净肉棒，并帮自己穿完衣服之后离开了。
没有理会依旧赤身裸体跪在地上，舔舐着梦惊鸿刚刚高潮时遗漏的些许精液的焦兰洁。
在女奴司机开车护送下，梦惊鸿回到了庄园里。
没享受多久女奴服侍的梦惊鸿从椅奴怀中睁开了双眼，此时他脑海中响起了系统提示音：
【叮！宿主杀死主角路永元，宿主反派光环增加2100。】
“系统，打开我的个人属性面板。”
【宿主：梦惊鸿】
【反派光环：27400】
【战斗力：8】
【境界：无（未修炼）】
【魅力：96】
【反派值：178000】
【金手指：天命大反派系统；御奴系统。】
反派光环已经来到27400了，反派值也有178000了，主角也被自己干死了三个，现在还有三个没来得及弄。
现在已知并且还活着的主角以及他们的主角光环分别为：
李君达的主角光环：7400
龚文涛的主角光环：8600
吕明哲的主角光环：10700
梦惊鸿思索着应该优先干哪个呢？
李君达是信息全知系统，对自己有些用，到时候用反派值改一下，给女奴用，这样女奴帮自己搜索其它野生女奴速度会提升不少。
龚文涛明面上是情绪收集系统，实则是泡妞系统。如果自己使用的话，能够很快直接把系统给刷爆了，就是不清楚系统商城里面的商品怎么样？有没有古武之类的物品？
吕明哲没有系统，不过有古武功法，这个是自己现在欠缺的，梦惊鸿也有一个武侠梦，他也想“仙之巅傲世间，有我惊鸿便有天”。
他不想每次出门都得带一群女奴保镖，每次遇到危险都喊：女奴救我！
女奴可以带，可以服侍自己嘛，但是遇到危险，或者英雄救美，他想自己来。
他也想人前显圣，摘花飞叶弹指间取人性命，剑气纵横伏尸于百丈开外。
而不是每次都将女奴护在身前，连进个包间都不敢，还得把人请出来才放心。
思索片刻，感觉还是第一系统最重要，梦惊鸿现在的一切，以及能够做第二系统任务，都是御奴系统的功劳，还是先干李君达。
首先就是李君达的主角光环在三个主角中最低，只有7400点。
其次就是李君达拥有的信息全知系统太过bug，不知道什么时候就会拿到自己的隐私。
最后也是最重要一点，信息全知系统可以大大加快女奴们帮自己搜索野生女奴的效率，女奴可是自己最重要的工具人。
是时候见一见李君达的暗恋对象楚语芙了。
...
次日，江城大学教师公寓，梦惊鸿坐在椅奴身上，后脑靠在椅奴胸前，没有理会乳奴在自己周围的全身按摩，也没有理会双脚下面各自的软脚垫用双乳轻轻地摩擦着自己的双脚。
而是看着眼前赤裸全身，跪在自己面前的萝莉少女——楚语芙。
梦惊鸿对她有一点点印象，但不多，做过几次暖脚婢。
对她唯一的印象就是她有着童颜巨乳，萝莉一样的外貌，却有着与外貌严重不符的两个大乳房。
梦惊鸿一脚踢开软脚垫上面给自己一只脚做双乳按摩的乳奴，用这只脚勾了勾跪在自己面前童颜巨乳的萝莉少女楚语芙。
楚语芙抬起了头，那双硕大的双乳在跪立抬头的姿势下显得更加雄伟。
她就像一幅精心绘制的工笔画，每一处都恰到好处，却又带着浑然天成的灵气。肌肤胜雪，吹弹可破，仿佛能掐出水来。
一双眼睛大而明亮，是纯粹的琥珀色，像盛着融化的蜜糖，眼尾微微上翘，带着几分不谙世事的懵懂与纯真。
长长的睫毛浓密卷翘，如同蝶翼般轻轻颤动，投下淡淡的阴影。小巧挺直的鼻梁，下面是一张饱满的樱唇，色泽鲜嫩欲滴，微微嘟起时，让人忍不住想要呵护。
此刻，那绝世的容颜上，正悄然染上一层薄红。
起初，只是耳根处泛起淡淡的粉色，像初春枝头悄然绽放的第一抹桃花。那红晕如同被风吹拂的涟漪，迅速地、悄悄地向脸颊蔓延。
她的脸颊变得绯红，像是熟透了的苹果，又像是被晚霞晕染的天边，透着一种难以言喻的娇艳。
她的呼吸变得有些急促，胸口微微起伏，像揣了一只小兔子，怦怦直跳，带着一丝不易察觉的颤抖，仿佛怕惊扰了什么。
这份害羞，非但没有掩盖她的绝世容颜，反而像给她镀上了一层圣洁而动人的光晕。
那份纯真、那份无措、那份娇憨，与她那超越年龄的美丽融合在一起，形成了一种极致的反差萌，让人忍不住想要将她呵护在掌心，不忍让她受到一丝一毫的惊扰。
她就像一朵含苞待放的、沾着晨露的粉玫瑰，美丽、娇嫩，却又带着一丝怯生生的、惹人怜爱的羞涩。
看着楚语芙这副外貌，梦惊鸿有点理解李君达了。
这副少女的娇羞，换谁来了都会生出呵护之心。
梦惊鸿知道楚语芙的娇羞来源，虽然她好感度100，想要献身给自己，但终究是未经人事的少女。
此时全身赤裸的跪在梦惊鸿面前，闻着梦惊鸿脚上那令她无比痴迷的气味，将自己毫无保留的展示给梦惊鸿，终究会让她感觉到害羞。
梦惊鸿并不在意这些，他在脑海对着‘天命大反派系统’吩咐道：“系统，鉴定楚语芙。”
【女主：楚语芙】
【女主光环：3800】
【战斗力：9999】
【境界：陆地神仙大圆满】
【魅力：97】
【所属主角：李君达】
【对宿主好感度：100】
【功法：玉女心经（神级古武功法）：7层大圆满（共7层）】
【技能：神级古武术丶神级过目不忘丶神级股票期货精通丶神级易容术丶神级中医术丶神级古医术丶神级毒术，神级驾驶精通丶神级厨艺丶神级歌唱技巧丶神级古琴术丶神级古典舞术丶神级黑客技术，神级反侦查技术，神级特工技术，神级间谍技术丶大宗师级全乐器精通丶大宗师级音乐创作能力丶大宗师级全舞蹈精通丶大宗师级舞蹈创作能力......】
【叮，系统检测到女主楚语芙对宿主好感度达至100，回归主角李君达阵营概率为零，正式脱离主角李君达阵营，李君达主角光环减少2400，宿主反派光环增加2400，女主楚语芙加入宿主阵营，宿主反派光环增加1900.】
【宿主现有反派光环：31700，现有反派值：221000，主角李君达剩余主角光环：5000.】
好家伙，梦惊鸿被吓了一跳，没想到这个楚语芙对李君达这么重要。
之前的主角，女主脱离阵营的奖励，不是几百就是一千多，这个楚语芙给李君达足足薅了两千多，再加上女主光环的一半加持。
加起来给梦惊鸿足足加了4300的反派光环。
这样看的话，楚语芙对李君达的重要性超出原来梦惊鸿的预料了，这样的话那就要更好的利用楚语芙了。
应该怎么利用楚语芙呢？
梦惊鸿想到办法了！