第五十一章 舔狗的可怕

焦兰洁因梦惊鸿粗暴对待发出的一声声痛苦呻吟，与梦惊鸿抽插带来快感时发出的快乐呻吟交织在一起。
这声音从焦兰洁嘴里轻轻地发出，却如同大铁锤一般重重地敲击在路永元心上，他内心滴血一般的难受。
他宁愿自己被刀割，也不愿焦兰洁承受这种痛苦，他愿意将焦兰洁的每一次痛苦呻吟声换成自己被刀割一下。
他用双手死死地捂住自己的嘴，他生怕自己痛苦的哽咽声传了出去，让焦兰洁的努力作废，也怕让焦兰洁知道自己知道她的丑态。
梦惊鸿完全是骑在焦兰洁身上驰骋，自身体重加上撞击的力量，而铁板桥又是一个很难提供支撑力量的姿势。
后仰的双手需要支撑起全身大部分体重，而难以发力的姿势加上偏移的重心，使得即使能做到这个姿势的人，通常也承受不了多少重量就会摔倒。
焦兰洁承受着梦惊鸿的体重和冲击的力量，还得不断调整屄的按摩姿势和力度，让梦惊鸿的体验能够更好。
梦惊鸿在焦兰洁双乳上暴力地揉捏以及将她头发当成骑马缰绳的拉扯，让她有些情动，全身的每一个细胞都发情了。
身体的发情让焦兰洁全身都开始变红，身体也仿佛躺在棉花上一般，没有了力量，但身为女奴的教养以及为主人服务的使命让她死死忍住了身体的本能。
她强撑着为梦惊鸿服务，拼命地压榨身体的每一个细胞，尽量支撑到最后一刻。
梦惊鸿这边呢?他知道吗？
梦惊鸿并没有把注意力放在身下，他在被女奴服侍的时候，很少注意看身下的女奴是什么状态。
通过女奴急促的呼吸，他知道对方大概是动情了。
即使知道，他也不会在乎，他知道女奴并不会摔倒让他体验感变差。
她们会强撑到晕倒的那一刻，也不会在清醒状态下摔倒。
而且动情也就是全身变软，没有力量，很多女奴都会有这种状况，还不至于晕倒。
梦惊鸿拿出手机，玩了起来，然后用力拉扯焦兰洁的辫子让她脸对着自己，说道：“你自己动”。
放开焦兰洁辫子之后，梦惊鸿打开了女奴群，梦惊鸿的所有女奴都在这个群里，从这个群可以看到每个女奴的详细信息。
年龄，身高，体重，三围，有没有被梦惊鸿肏过，有的话口爆过多少次，屄里多少次，菊花多少次，哪些技能通过考核合格。
现在在哪个区域，是读书还是为自己工作，家里情况（每一个人的详细情况），社交圈情况（极其详细）。
梦惊鸿通过女奴群可以掌握每一个女奴的情况，详细到令人发指的地步，每一天的行程，见过哪些人，说过哪些话，都有详细记录。
并不是女奴自己记录的，而是她们使用的自制手机自动记录，女奴们每天检查一下没问题才上传。
梦惊鸿和他的女奴使用的手机所有配件都是自己制造的，通讯用的卫星都是自己发射的，不存在信息外泄情况。
手机系统的底层编程语言也不是现在市面上的任何一种，外人也没办法暴力破解。
所以通过这个群，梦惊鸿可以看到从女奴对他好感度满值开始，之后每一天、每一年的全部人生轨迹。
他通过这个群可以完全掌控自己所有的女奴，他下达的每一个命令都会影响一个或者多个女奴的人生。
他可以让女奴做任何事，只要他想，包括但不限于自杀，他就是她们的主宰。
梦惊鸿并未让任何一个女奴自杀过，他没有这种恶趣味。
他是将女奴们当成服务自己的工具，但也仅此而已。
梦惊鸿在群里下达了一个杀死路永元的命令，让监视路永元的女奴们在路永元离开咖啡厅之后找个没人的地方动手。
现在路永元的主角光环值只有2100了，梦惊鸿的反派光环已经可以压制路永元的主角光环，使其在面对自己时不会生效，自己派出的女奴杀他的时候，他的主角光环无法生效。
路永元活不过今夜了。
这一日，梦惊鸿在焦兰洁的嘴里射了一发，屄里射了足足5发，最后一发才让她高潮（省略一万字肉文）。
从早上九点一直到下午四点，中午连饭都没吃，梦惊鸿肏了焦兰洁多久，路永元就看了多久。
说真的，梦惊鸿挺佩服他的，本来梦惊鸿是想着等路永元忍受不了垃圾桶的味道离开，他也就跟着离开。
焦兰洁的身体确实不错，不管是长相还是肏起来的舒适度，特别是肏了这么久，焦兰洁的精神力涨了好几倍，所以对身体的控制程度也长进了不少。
不管是屄里面的按摩，还是控制身体摩擦梦惊鸿和她接触的皮肤，明显要比其她女奴强一个层次。
但梦惊鸿不会在同一个女奴身上停留太久，母亲和妹妹的教训，他已经领受了，喜欢的话可以偶然喊过来玩玩，停留是不可能停留的。
而且梦惊鸿也并没有喜欢上这个女奴，相反，他略微有点腻了，最近几天并不想再玩她了。
要不是路永元在窗外，他早就回到自己庄园玩别的女奴去了，他就喜欢当着别人的面玩别人的女神，他喜欢这种刺激。
但是他又不喜欢玩二手货，他并不想做曹贼。
像焦兰洁和葛晋永这种情况可以：把自己的女奴给别人当女神，别人永远看不到女神的身体，也没办法和女神牵手，更不要说发生关系，连待在一个房间都不可能，焦兰洁的房间他从未进过。
连舔焦兰洁的鞋子，葛晋永也只配舔外面，鞋里他也不配。
这种关系梦惊鸿能够接受，他那些被父母逼婚的女奴都是这种形婚。
到了下午四点，梦惊鸿终于忍不住了，靠，我都肏了这么久了，这傻逼路永元怎么还在？
舔狗真可怕！
惹不起，惹不起。
你不走！
好，我走！
焦兰洁的身体是好，肏起来也舒服，但是肏久了的梦惊鸿也不想再肏了。
起码最近这两周是不想再肏了。
有点玩腻了。
这几个小时路永元是痛苦的，梦惊鸿是腻歪的，但焦兰洁是幸福的。