第五十章 当着路永元的面肏焦兰洁的屄

第一：焦兰洁作为一个市长，并且还是副国级家族嫡女，她怎么可能连送一个人出国还需要求助一个商人之子？
第二：一个市长怎么会因为需要一个商人之子办一件事就用身体去交易？作为市级二把手，她有的是办法拿捏对方。
第三：作为高档咖啡厅，其停车场的庭院里怎么会没有保安？里面没有一辆车并且这么久了也没见人过来停车？
第四：作为一个市长，位高权重且身份敏感，不管是谈论送罪犯出国，还是身体交易，这么重要的事为什么会选一个有透明玻璃的窗边？
第五：一个连家族安排的联姻都能抗争多年才妥协的人，为什么会对商人之子的大学生妥协得这么快？
第六：一个咖啡厅哪有这么多饭菜？还是馊掉的？即使有，这种高档咖啡厅怎么会不处理？还放到停车场的垃圾桶里面？
等等等等。
不管从哪方面来看，梦惊鸿主演的这出戏，都只能骗到愿意相信的傻子。
觉得自己魅力无双，女神愿意为了自己献上身体也要拯救自己。
于是，为了演好这出戏，梦惊鸿伸出了双手，缓缓解开了焦兰洁胸前的衣扣。
焦兰洁是面对梦惊鸿的，所以解开胸前衣扣之后，只有梦惊鸿能看到。
在路永元目眦欲裂的目光中，梦惊鸿伸出的双手停留在了焦兰洁的胸前，缓缓揉捏了起来，焦兰洁呼吸急促了起来。
梦惊鸿并没有很轻柔，或者说他故意的，有时候轻轻揉捏，有的时候又故意重重地捏一下，焦兰洁就会‘啊’的一声叫出声，似乎在故意忍着痛苦假装舒服配合梦惊鸿让他开心。
在玻璃窗外的路永元听到自己从未牵过手，爱恋着的女神被梦惊鸿粗暴地对待，痛苦地叫出了声却只能强颜欢笑的讨好梦惊鸿。
路永元后牙槽都快咬碎了，对身处垃圾桶旁、满身苍蝇的状况毫无察觉，只是一味地盯着焦兰洁。
梦惊鸿边揉捏边问道：“你这大奶子长这么大，是不是以前经常被人看，被人揉捏？”
“怎么会呢，以前我的奶子，我的身体有且只被一人看过使用过。”同时在心里补充一句：‘那就是主人你吖！’
梦惊鸿当然知道答案，不过窗外的路永元以为是焦兰洁的老公葛晋永，还在心中感慨：
“我的女神现在已经被两个男人...，不过不要紧，我不会嫌弃的，只要你能够回到我的身边。”
路永元的心理活动梦惊鸿当然不会知道，知道也不会在意。
梦惊鸿揉了一会之后感觉无趣，也懒得再揉了，将一只脚伸到了焦兰洁胸前，吩咐道：
“用你的这对大奶子给我脚掌按摩。”
如果是平常，焦兰洁肯定会用嘴帮梦惊鸿脱鞋，可是现在她的嘴还在忙碌，只能用双手帮梦惊鸿脱鞋。
然后用双手拖着梦惊鸿的脚，抵在了自己双乳上，然后用双手捏着双乳拖住梦惊鸿的脚。
此时梦惊鸿已经停止用力，这只脚的自重需要靠焦兰洁的双乳来承受了。
焦兰洁当然知道这点，服侍主人的时候，怎么能够要主人出力呢？
就这样，焦兰洁的嘴就像是飞机杯一般，给梦惊鸿深喉口交，焦兰洁的双手拖着双乳给梦惊鸿做脚掌按摩，并且双乳还得承受梦惊鸿一只脚的重量。
感觉这个姿势别扭的梦惊鸿将另外一只脚直接放在了焦兰洁的肩膀上，并没有脱鞋，焦兰洁的少许发丝随着她口交的起伏落在了梦惊鸿的鞋子上。
在目前犯的刺激和焦兰洁高超的技巧下，这次梦惊鸿也仅仅只坚持了半个多小时，就射在了焦兰洁的嘴里。
焦兰洁仔细地帮梦惊鸿清理精液残留，一丝丝都不放过，然后张开口，梦惊鸿只是轻声道：“吞下去。”
焦兰洁乖巧地吞了下去。
梦惊鸿说道：“还不错，脱衣服吧，我要玩玩你的屄。”
“在这里吗？你不是说要去开房再那个吗？”
“就在这里，开房还得浪费钱。”
“房钱我可以出的。”
“不行，就这里，直接把窗帘拉上就是。”
“可是这里的窗帘是遮挡阳光的，还是能够看到人影。”
“只能看到两个人影，看不清具体情况的。”
“可是能够看到动作，这不太好吧”
“有什么不好的，不要废话了，你到底还救不救你的小竹马乞丐了？”
“那好吧！”
说着，焦兰洁拉上了窗帘，还仔细检查确定没有缝隙之后，开始一件一件脱起了衣服。
再然后，梦惊鸿的衣服也是焦兰洁脱的，焦兰洁用嘴一件一件脱的。
两人的动作，一窗之隔的路永元看得清清楚楚，虽然看不清具体细节，也看不清女神的身体。
但是隔着薄薄的窗帘，两人的身影还是能够看得清清楚楚。
看着自己心爱的女神为了自己，如此地作贱自己，给别的男人口交，用双乳给别的男人做脚底按摩，用嘴给别的男人脱衣服。
他是既感动，又痛苦，同时心里给自己打气：
“你是龙王殿的龙王，只要出了国，回到了龙王殿，你有一百种办法解决掉这两个给自己带来无尽耻辱的男人，救出自己心爱的女神。”
同时想到：“焦女神，你放心，我不会对你有任何一点点的嫌弃的，你都是为了我才这样做，如果我嫌弃你，我还是男人吗？”
“救出你之后，我们就回到龙王殿，一起做一对神仙眷侣。”
“我会把你的女儿当做自己亲生女儿对待的。”
“到时候，我就指着龙王殿对你说：你看，这就是我为你打下的江山。”
“我是龙王，你就是龙母。”
就在路永元心神沉浸在幻想之时，注意力完全放在眼前和内心的情况下，一只爬到他手上饿急的老鼠狠狠地咬了他一口。
这只老鼠将路永元的注意力拉了回来，环顾四周，没有龙王殿，女神焦兰洁也没有在他怀里。
有的只有充满口鼻的冲天馊味，满身的苍蝇，还有刚刚饿急了咬了他一口的老鼠。
路永元一手捏死打断他幻想的可恶老鼠之后，他并没有把注意力放到自己身上，依旧看向了女神所在的窗帘。
此时咖啡厅包间内，焦兰洁正以铁板桥的姿势支撑着，梦惊鸿则坐在她身上驰骋。
随着梦惊鸿啪啪啪的撞击声，焦兰洁嘴里发出美妙的呻吟声，梦惊鸿有时重重地揉捏一下焦兰洁的双乳，有时又重重地拉一下焦兰洁长发编成的辫子。