第四十九章 当着路永元的面让焦兰洁给自己口交

池老爷子见过当年鬼谷老人出手，其劲力确实只能打出十米左右，而且吸东西也只能吸那种硬的死物，吸活物则做不到不伤其分毫。
于是开心地说道：“哈哈哈，我池家也出了一个天纵奇才，不到二十岁的罡劲高手，想必古武界恐怕也找不出几个吧？”
池老爷子虽然碰到过几个古武界出来的人，但是从来没进入过古武界，对古武界也是知之甚少。
......
这日。
梦惊鸿某个女奴名下的高档咖啡馆。
梦惊鸿在这里与焦兰洁对坐喝着咖啡。
其实梦惊鸿很讨厌喝咖啡，他喜欢喝茶，但是今天他是有事情要办。
这个咖啡馆位置比较幽静，并且还是梦惊鸿女奴名下的，那位龙王路永元比较容易潜入这里。
当然了，也是梦惊鸿让女奴调开了保安的缘故，不然路永元很难躲藏在窗外的某个垃圾桶旁边，隔着一层透明玻璃看着一墙之隔的女神。
路永元隔着一层玻璃呆呆地看着女神焦兰洁，他很难理解，为什么焦兰洁就是不肯和他相认呢？
最近一段时间，由于上次抢亲的缘故，他被葛晋永安排来教训自己的人殴打时反杀了对方，于是被通缉了，他几次逃避追捕，又不敢真的下死手造成人员伤亡。
几次下来，他身上旧伤未去，又添新伤，所以不敢光明正大的进去。
这种高档咖啡厅都有自己的监控识别系统，可以直接识别已上传头像的犯罪分子。
他只能通过这层玻璃，近距离看一眼自己的女神。
此时梦惊鸿和焦兰洁的表演开始了：
“焦市长，你也不想你小时候救过的小乞丐被通缉进去坐牢吧。”
“只要你陪我一晚上，我就安排人，安全地护送他离开华国，待两年再给他弄个新的身份。”
“可是..我已经怀了我老公的孩子，是个女儿，现在不方便。”
“怀孕了吗？那我更兴奋了，我就喜欢孕妇，只要我们小心一点，不会对孩子有什么影响的。”
焦兰洁确实怀孕了，不过不是她绿帽奴老公的孩子，而是梦惊鸿的女儿。
女奴们的体质非常好，而且基本上都是陆地神仙大圆满的修为，哪怕怀孕的时候被肏也不会有什么影响。
焦兰洁仿佛内心挣扎一般，思考了一会之后缓缓地说道：
“那说好了，仅此一次，而且也不能让我老公知道。”
“这个好说，那我现在想要先检查一番，你先给我口交试试，舒服的话我们再去开房。”
“可是没有经验，我从未给我老公口交过。”
焦兰洁确实从未给她的绿奴老公葛晋永口交过，只给主人梦惊鸿口交过。
焦兰洁缓缓地走到梦惊鸿身边，靠着梦惊鸿坐在咖啡厅的沙发上，梦惊鸿一把抓过焦兰洁的头发，按到了自己双腿间。
焦兰洁轻轻地‘啊’了一声，似乎是被抓疼了，但还是轻轻地褪去梦惊鸿的裤子，放出了梦惊鸿的肉棒。
梦惊鸿选的这个位置是咖啡厅的一个小包间，靠窗的小包间，咖啡厅外面的院子中种满了花草树木，工作人员也被梦惊鸿的女奴调走了，此时只有路永元一个看客。
只是梦惊鸿没有给别的男的看自己肉棒的习惯，焦兰洁也明白这一点，所以她口交的时候，后脑勺对着窗户的。
外面的路永元只能通过他们两人的谈话声还有焦兰洁小脑袋上下起伏的动作知道里面在干什么。
梦惊鸿一边享受着焦兰洁的服侍，一边听着脑海中系统的提示音给自己增加反派光环。
【叮，主角路永元的女神怀上了别人的孩子，还怀孕被迫服侍他人，而自己只能无能狂怒，心态炸裂，道心破碎，路永元主角光环减少1500，宿主反派光环增加1500.】
而一窗之隔的路永元则是死死地咬住嘴唇，不敢发出丝毫声音，他生怕自己发出声音被焦兰洁知道他知道了这件事。
以焦兰洁的骄傲性子，如果知道他知晓了这件事，很有可能会想不开，他不敢辜负焦兰洁的好意。
“葛晋永，倘若这次我活着回到了龙王殿，我誓必要你付出代价，我要你死。”路永元在心中暗暗发誓。
“还有梦惊鸿，我要你为今天的趁火打劫付出代价，我要把你阉割之后，灌十斤春药，丢到一群发情的公猪猪圈里面去，让你被一群公猪肏上十天十夜。”
梦惊鸿当然不知道路永元心里的想法，即使知道了也不会在意，从始至终，路永元不过是他的猎物。
他也不会感觉自己卑鄙，有句话怎么说来着？
彼之英雄吾之仇寇。
他和路永元都没错，只是恰好站在了彼此的对立面罢了。
谁叫他是反派，恰好路永元是主角。
主角和反派是天生的死敌，不死不休的那种。
今日他心慈手软放过了对方，来日焉知对方会不会在主角光环的帮助下干死自己。
所以为了自己的安全，只能先送对方去死了。
路永元看着自己心爱的女神小脑袋上下起伏为其它男人做着让自己心裂之事，牙齿紧咬双唇，鲜血一滴一滴滑落到地面，他却丝毫没有察觉。
双拳紧握，指甲深深嵌入了手掌肉里，一丝丝鲜血顺着手掌慢慢下滑，最终汇聚到一起形成一滴然后落下。
路永元并没有发现，依旧死死地盯着前方，手掌中又开始汇聚下一滴...
梦惊鸿的眼神非常好，虽然看似顺着窗户向窗外随意乱看，但是偶尔扫过路永元的藏身之处。
那可是梦惊鸿故意为他选的地方，只有那里才能藏身，梦惊鸿故意让女奴安排人放了半垃圾桶馊菜剩饭，那味道强烈无比，周围三米都能闻到。
而梦惊鸿选的那个地方，必须紧紧地挨着垃圾桶，保证不出五分钟，那馊味能给他腌入味。
梦惊鸿看到路永元滴在地上的血之后，明白今天这出戏没有白费，对方中计了。
其实梦惊鸿今天的这出戏非常拙劣，只能骗骗傻子或者已经丧失理智陷入癫狂状态的人。
也不知道路永元是天生痴傻，还是焦兰洁对他太过重要，他只是看一眼眼前的情景，听了几句话，就丧失了思考能力。
梦惊鸿这出戏的漏洞太多了。