第四十八章 吕明哲愤怒而走

先将池清寒的举动和池家家族分开，孤立池清寒，然后又将自己和师父绑定到了一起。
如果池家想要维护家族声誉，那么刚刚的举动就是池清寒个人之举，池家自己就会惩罚池清寒。
如果想要进一步出气，可以让池家将两人都交出来，池家自会帮他解决掉两人，然后乖乖地交给他。
自己不用动手，就能得到没有任何反抗被束缚的两人，就可以不费吹灰之力地出气了。
池老爷子曾执掌池家二十多年，培养出了更加出色的继承人，是急流勇退的一代豪杰。
既不会因为这一番愤怒指责的发言有任何动摇，也不会看不出吕明哲这番话的用意。
他只是语气不急不缓，声音平淡而有力地回道：
“当年我与你师父约定之时，清寒这孩子还没出生，你师父也未曾有衣钵传人。”
“之后你师父回到了古武界，我们也再无联系。”
“这么多年以来，我们也未曾恢复通信，也就渐渐把这事淡忘，所以也就未曾和清寒这孩子说过此事。”
“清寒不曾知道自己身负婚约，也不过最近这段时间刚交的男朋友。”
“先交了男朋友，才知道自己曾身负婚约，自是想要带着男朋友回来问清楚事情缘由。”
“若不是你带着婚书而来，我也未曾预料到鬼谷老人也已经找到合适的衣钵传人。”
一番话，将自己和池清寒摘得干干净净。
吕明哲听到这番说辞哪里还忍得住，他只感觉头上又重了几分，仿佛一顶绿帽子盖了上去。
吕明哲又站了起来，望向池老爷子毫不客气地问道：“我只问一句话，这婚事，你池家是认还是不认。”
而看到这一番变故，池老爷子内心深处给吕明哲打上了‘毫无城府，难堪大任’的标签，之后也懒得再看他。
转头望向了池昌庭，问道：“昌庭，清寒是你的女儿，你怎么看。”
get到池老爷子态度的池昌庭立马会意，转头望向了池清寒：“清寒，你是什么想法，现在流行自由恋爱，作为父亲我是不会强行左右你的决定。”
池清寒本来打算回话，想到刚刚梦惊鸿拉了她一下，下意识地看了梦惊鸿一眼，看到梦惊鸿点头之后才回答：
“女儿已经心有所属，万望父亲大人成全。”
看到池老爷子和池昌庭都表态之后，池家族人终于松了一口气，立马开始吆喝了起来：
“是啊，都什么年代了，哪还有什么父母之命媒妁之言，现代都讲究自由恋爱。”
“恭喜清寒堂妹喜得良缘！”
“鬼谷小子，哪里来回哪里去。”
“就是，就是，直接从我池家滚出去..”
“什么人啊，凭一纸婚约就想让我池家嫡女去做小，想什么呢？想女人回去肏你妈去呀！”
“估计是还没睡醒，在这里异想天开呢！”
“...”
池家的反应让吕明哲也没脸待在这里，他一脚踹开拦路的椅子之后留下了一句：
“很好，池家居然如此侮辱我鬼谷一脉，我自会回去禀明我师父，来日定会回来讨回公道。”
而池老爷子只是淡淡地回了一句：“昔年婚约之事我自会与鬼谷老人说清，就不劳烦你这个晚辈操心了。”
然后在池家族人的搀扶下慢悠悠地离开了，离开之前吩咐道：“昌庭，还有清寒丫头和你带过来的小子，你们三人过来一趟。”
【叮！主角吕明哲的婚事被搅黄，吕明哲主角光环减少800，宿主反派光环增加800。】
梦惊鸿又给池清寒甩了一个鉴定，果然系统提示音响了起来。
【叮，系统检测到女主池清寒对宿主好感度达至100，回归主角吕明哲阵营概率为零，正式脱离主角吕明哲阵营，吕明哲主角光环减少1000，宿主反派光环增加1000，女主池清寒加入宿主阵营，宿主反派光环增加600.】
【宿主现有反派光环：22300，现有反派值：127000，主角吕明哲剩余主角光环：10700.】
不对啊，这反派光环怎么多加了500点，梦惊鸿有点奇怪。
哦！原来如此，刚刚在享受池清寒口交的时候，吕明哲看到的一瞬间，给他贡献了500点。
【女主：池清寒】
【女主光环：5000】
【战斗力：9999】
【境界：陆地神仙大圆满】
【魅力：98】
【所属主角：吕明哲（已脱离，现归属宿主阵营。）】
【对宿主好感度：100】
【功法：玉女心经（神级古武功法）：7层大圆满（共7层）】
【技能：神级古武术丶神级过目不忘丶神级股票期货精通丶神级易容术丶神级中医术丶神级古医术丶神级毒术，神级驾驶精通丶神级厨艺丶神级歌唱技巧丶神级古琴术丶神级古典舞术丶神级黑客技术，神级反侦查技术，神级特工技术，神级间谍技术丶大宗师级全乐器精通丶大宗师级音乐创作能力丶大宗师级全舞蹈精通丶大宗师级舞蹈创作能力......】
池清寒这个女主先后与王杨、龚文涛、吕明哲三个主角产生交集，女主光环飞速涨到了5000点，简直恐怖。
...
池老爷子的书房里，此时只有四个人。
上面坐着池老爷子，下面依次是池昌庭、池清寒以及梦惊鸿。
待三人落座之后，池老爷子才缓缓开口：
“除了我们现在所处的凡俗界之外，在大山深处还有通往古武界的通道，通过通道即可到达古武界。”
“而刚刚离开的吕明哲就是来自古武界的鬼谷山，鬼谷山的鬼谷老人就是鬼谷山的谷主，一手鬼谷十三针鬼神莫测，能够活死人肉白骨。”
“二十多年前鬼谷老人来到凡俗界寻找传人，我偶然之下结识，才知道世界之大，在凡俗界之外居然还有古武界。”
“深入了解之下才知道，鬼谷老人通过医术在凡俗界以及古武界建立起来了很强的人脉。”
“而且早在二十多年以前，鬼谷老人就已经到达了化劲大圆满之境，现在不知道突破没有。”
“与鬼谷老人的医术相比，他的古武实力并不值得一提，他能够通过医术撬动更强大的武力。”
“古武界与凡俗界不同，那里风俗还停留在凡俗界几十年前，一个男子是可以有多个配偶的。”
“所以鬼谷老人才给他找了几个配偶。”
“现在你们知道我们刚刚得罪了什么人吗？”
介绍完鬼谷老人的情况之后，池家老爷子转头望向梦惊鸿：
“清寒丫头带回来的小子，你要是现在害怕，现在可以先行离开，到时候我们池家自会放出话来，为你挡下鬼谷山的压力。”
池家老爷子活跃在二十多年以前，那个时候梦惊鸿还没出生。
池昌庭是认识梦惊鸿的，于是他接过话题，向池老爷子介绍道：
“爸，你说什么呢？这是梦惊鸿，是梦语兰梦总唯一的儿子。”
“哦！原来是语兰那丫头的孩子呀。”
“爸，现在不能再这么称呼梦语兰，得叫梦总了，梦总的惊鸿集团现在市值三千亿了。”
“...”
池家老爷子呆愣了好几秒才反应过来，是他老了吗？这个世界怎么变化这么快？
原来以为他儿子已经够天才了，现在发现还有更厉害的。
于是说了一句废话：“都坐吧。”
可是他们三人早就都坐下了。
咳嗽一声之后继续说道：“既然你是语兰家的小子，那么我有话就直说了。”
“昌庭，还有梦小子，你们这段时间寻找一下古武高手，能找到比化劲更高的更好，找不到最少也要找个化劲大圆满的。”
“一是为了保护家族人员安危，二也是为了之后我去和鬼谷老人谈解除婚约之事的时候能有谈判筹码。”
这个时候，池清寒弱弱地小声说道：“我练过古武。”
回头看了梦惊鸿一眼，发现他没有阻止之后继续说道：“也已经超过化劲。”
池老爷子闻言一惊，他想不到自己孙女居然练过古武，于是焦急地询问：
“什么？你练过古武，那你说下，化劲后面是什么境界？你现在又是什么境界？”
“化劲后面是罡劲，然后是丹劲，最后是陆地神仙之境。”
说着对着窗外树上的燕子伸手一握，燕子就被吸入掌中，看这距离，最少有三十米。
解释道：“化劲能够打出的距离不过三丈，而且劲力粗糙，做不到将燕子吸入掌中而不伤其分毫。”