第四十七章 桌底下的小游戏&mdash;&mdash;池清寒的口交

如果换成小处男来，不要说在两百多人的会议室里，哪怕是两人在私密的房间里，也很有可能因紧张导致尿不出来。
不过梦惊鸿就不同，他从小就开始使用尿壶肉便器以及厕奴，并且使用的时候旁边一堆女奴服侍，所以他使用尿壶口便器是很熟练的。
池清寒刚一到达深喉，梦惊鸿就隔着外套死死地抓着池清寒的头发让她抵住自己的肉棒，然后开始释放尿液。
这泡尿梦惊鸿足足放了一分钟，感觉梦惊鸿已经释放完毕的池清寒用嘴开始帮梦惊鸿清理尿液残留。
清理完毕之后见梦惊鸿没喊她起身，于是她开始含着梦惊鸿的肉棒吞吐了起来。
与此同时，梦惊鸿斜对面的一个池家年轻人刚好弯腰蹲下捡刚刚不小心被自己碰掉的打火机，看到了池清寒正在为梦惊鸿吞吐的这一幕。
虽然隔着外套，在外面一点实际情况都看不到。
但是作为年龄虽然只有19岁，片龄足足有着11年的他，仅仅通过这个姿势，就能够知道里面在干啥。
外套下面的脑袋一起一伏，这明显是在口交。
虽然一点里面的内容都看不到。
但只要是看过片或者有实操经验的老哥，一眼就能够看出在干啥。
于是看热闹不嫌事大的他很快就把这个消息发给了吕明哲旁边的族人，让他想办法让吕明哲无意间看到。
吕明哲旁边的族人从小和他一起长大，以为他又在忽悠自己玩，低头验证了一下。
卧槽，还真是！
真的想不到自己那个从小就不苟言笑，冷清孤傲如同仙子一般的族妹居然也会做这种事，当着众族人的面就给自己男朋友口交。
要不是亲眼所见，打死他都不会相信，这反差也太大了点。
这还是自己心中那个完美无瑕，清冷如同天人一般的仙子族妹吗？
算了，先不想这个，先把要抢池家摇钱树的沙雕弄走再说。
于是，抱着破坏这段婚事、拱火不嫌事大的想法，他开始了行动。
先是不小心把吕明哲桌上的东西碰掉了，假装捡不到，让吕明哲自己低头捡。
可惜吕明哲捡东西的时候没有看向前方，没有看到他想要吕明哲看到的东西。
然后又是在桌上转打火机，明面上是不小心，实际上是故意把打火机转到吕明哲另外一边脚下，又让他帮忙捡打火机。
耿直的吕明哲又又叕叕没看到。
...
一番忙前忙后的操作。
吕明哲没看到。
可把他们两个急死了。
又不好意思直说。
于是，他们决定请外援。
将消息告诉吕明哲斜对角的小伙伴之后，斜对角的小伙伴将打火机丢到地上之后，弯腰看了一眼，也被震惊到了。
于是。
他假装用脚捞打火机，实则踢到吕明哲和梦惊鸿两人中间，然后对着斜对角的吕明哲轻声说道：“麻烦帮我捡一下打火机，我捡不到了。”
为啥要轻声说，实则是憋得，他要是不控制，生怕自己笑出来。
你在这里讨论要娶媳妇，你有婚约的未婚妻正在帮别人口交。
想想都莫名地替你感觉悲伤。
哈哈哈，要忍不住了，他在内心狂笑。
不行，得忍住，千万不能笑出声来。
于是他假装看打火机，实则低下头忍住脸上的笑意。
这次吕明哲一眼就看到了。
因为这次族人生怕他看不到，选的角度一抬头就能看到。
于是，吕明哲表演了变脸绝活。
从漠不关心到怒火中烧，从声音平淡到歇斯底里的怒吼。
蹭一下站了起来，愤怒的拍了一下桌子，暴跳如雷的吼道：
“这就是你们池家的家教？”
梦惊鸿早有预料，所以仿佛没看到没听到一般没有受到丝毫干扰，继续享受池清寒的服务。
池清寒呢？她已经很久没有服侍过主人了，早就把全身心投入到服侍主人的大业里面去了，已经完全忘记周围环境了。
不过对于她来说，服侍主人是第一等要务，哪怕全被看到也不要紧。
所以池清寒压根就没听到吕明哲的呐喊声。
看到如同猴子上蹿下跳的吕明哲，拱火成功的三人组立马相互之间竖起了大拇指，相互给对方点赞。
看到连自己情绪都管控不了的吕明哲，虽然不清楚刚刚发生了什么，但是池老爷子和池昌庭都在心里给吕明哲打了一个难成大事的标签。
于是，双方对了一个眼神。
池老爷子缓缓开口：“吕小友，有什么事坐下说。”
“可是..”
“先坐下吧，有什么坐下说，如果我池家有什么做得对不起你的地方，我会为你主持公道的。”
吕明哲不甘的坐了下来，不过一张脸憋得通红，目光如同尖刀一般带着冰冷的杀意死死的盯着梦惊鸿。
梦惊鸿似乎毫无察觉一般，继续感受着池清寒的服务。
可能是当着池家众人的面，也可能是当着池清寒名义上未婚夫的面，也有可能是在池清寒爷爷和父亲的眼皮底下。
反正就是目前犯的刺激。
导致梦惊鸿不过就在池清寒的口交服侍下坚持了十七八分钟，然后射到了池清寒嘴里。
池清寒在梦惊鸿的吩咐下吞了下去，看到主人不想她含着主人的精液，池清寒略微有点失望，不过还是乖巧的按梦惊鸿的吩咐直接吞了下去。
然后小心翼翼的清理梦惊鸿的肉棒，不放过任何一丝肉缝，保证没有一丝精液残留。
清理完梦惊鸿肉棒的池清寒刚一起身，刚刚第一个看到的小伙子就立马递了一瓶未开封的矿泉水过来，池清寒先是咕噜咕噜漱口了七八秒，然后将刚刚漱口还在嘴里的漱口水吞了下去。
看到这一幕的吕明哲，目光又冰冷了几分，脸色又更加通红了几分，身体开始气得发抖了起来。
用仿佛可以杀人般冰冷的语气一字一顿地说道：
“当初你池家与我师父约定，池家嫡女和我鬼谷一脉传人合两家之好，订立婚契。”
说着拿出了当年约定时候订立的婚书，举了起来：
“此为婚契，现池家家主有一独女——池清寒，而我吕明哲为鬼谷一脉这一代传人。”
“按约定，此婚契条件都满足，理应生效，池清寒就是我吕明哲的未婚妻。”
“既是他人未婚妻，理应遵守妇道，克己守礼，而池家作为百年世家，也应当重视家教，约束族人，遵守礼节。”
“现池家之女——池清寒，在已有婚约情况下，私带外男入池家家族会议，此为罪一；当着众亲族族人以及未婚夫之面与外男在光天化日之下行亲密之举，此为罪二。”
“以上两条，你们有何话可说？”
“这就是你池家的家教吗？”
“这是池清寒的个人之举？还是你池家故意为之，看不起我鬼谷一脉，想要通过羞辱我借此达到羞辱我师父鬼谷老人的目的？”
吕明哲虽然已经被气得要冒烟了，但是他的一番抑扬顿挫的话，还是说得掷地有声，条理清晰。