第四十六章 池家家族会议（下）

虽然众人心中憋着一肚子老槽想要吐出来，但是看了一眼上面坐着的池老爷子以及手边的池昌庭，都默契地没有做声。
先看下两人的态度，倘若两人都是拒绝这桩婚事，这样最好，他们直接来做这个恶人，把这脸大的叼毛直接赶走。
倘若两人一个拒绝，一个同意，那么他们就支持拒绝的人，然后想办法游说另外一人，如果另外一人态度强硬就想办法搅黄了这桩婚事。
但如果两人都同意这桩婚事，这样就有点难办了，只能去怂恿池清寒抗争乃至于逃婚。
并且激一激她旁边的小白脸男朋友，最好让她男朋友和池老爷子手边脸大叼毛杠起来，然后他们想办法在旁边煽风点火，把这桩婚事往死里搅，不搅黄了他们就不姓池。
要知道断人钱财如同杀人父母。
现在这个脸大的叼毛就是在断他们未来几十年的财路，没有池清寒，就凭他们这些从公司出来一二十年的废物，怎么能够继续维持池家集团的辉煌？
他们很清楚自己几斤几两，从公司出来之后，先后有几十人创业，除了三家达到千万规模之外，剩下的都黄了。
要知道，池家集团的千分之一股份，就有一个亿。
比起那三家还在运营的企业老板，他们每天什么事都不用干，最少的一年都有几百万现金入账，只用躺平就行了。
而那三家还活着的企业老板呢？每天辛辛苦苦工作十几个小时，一年到头也就几十上百万收入。
当然了，他们三家也有池家集团的分红，每年分红远超自己公司收入，他们单纯想找个事做罢了。
由于很清楚自己的斤两，所以从池清寒很小的时候，他们就有意培养池清寒，并且对池清寒很好。
而池清寒也没有辜负大家的信任，从小到大每次考试都拿第一，最差也是并列第一。
在大家的关注下，池清寒以远超父亲当年成绩的天才之姿走进了大学。
大家还寻思着，再过几年，就先让池清寒接手集团旗下一家子公司练练手。
反正现在池昌庭还年轻，应该还能再干十几年，能够慢慢培养池清寒。
你一来，直接就想把大家的希望连锅端走了，那大家吃什么？
然后现场的两百多人眉飞色舞的开始了眼色交流，虽然没有声音，但是常年相处下来，基本上都能够实现眼神交流。
成事他们不会，但是坏事他们保证个顶个的能行。
你想抢我们的摇钱树，连根拔，那我们也没必要客气。
这个婚事他们搅定了。
......
坐在首位的池老爷子轻轻咳嗽了一声，待现场安静之后缓缓开口：
“十几年前，池清寒刚出生没多久，我偶遇古武界的鬼谷老人，与之定下池清寒的婚约，今清寒已经成年，而鬼谷传人持婚书而来，对此，诸位有何看法？”
话音一落，池清寒正准备开口说些什么，梦惊鸿拉了她一下，然后摇头示意暂时不要说话。
而鬼谷传人吕明哲正在下首第一个位置玩着自己的手指头，仿佛和自己没关系一般。
吕明哲对面的池昌庭面无表情，不知道在想些什么，也是一言不发。
池老爷子缓缓扫视四周，每个人脸上都扫过一遍，继续开口：
“既然大家都不想先发表意见，那大家先私下讨论一下，等会投票表决。”
说完，靠在椅背上，闭目养神。
现场慢慢响起了窃窃私语，大家开始和左右同族交流了起来。
池清寒刚刚想说什么梦惊鸿很清楚。
梦惊鸿为什么要打断池清寒的话？
也就是她太过于看重梦惊鸿，导致当局者迷，不然以女奴们的智慧，很轻易就能看穿。
女奴们在系统的帮助下，不仅仅有着过目不忘的记忆力，还有着远超院士几十上百倍的知识储备量。
虽然这些东西不能直接提升个人的智慧，但是也会辅助智慧的开发成长。
如果是在外面，碰到不是关于梦惊鸿的事，以她们的智慧，一眼就能看穿。
所以梦惊鸿以第三方视角打断顺带提醒陷入了当局者状态的池清寒。
有的时候话不一定要说出口，一句话在你说出来之前，你是话的主人，说出来之后变成了那句话的奴隶。
当池清寒带着梦惊鸿进入这里的一瞬间，她就已经说话了。
当你的亲朋好友持中立态度时，这就代表他们拒绝你或者站在你的对立面。
反过来，如果你的敌人持中立态度，那么他（她）就在帮你。
所以，池清寒压根就不需要说话，梦惊鸿站在这里就是她的态度，也是她的表态。
而梦惊鸿呢？
他和池清寒一样，从他进来的一瞬间，他就已经表态了。
同样的，现场除了当事人之外的254个池家族人，作为池老爷子的晚辈亲族，他们在池老爷子讲完之后没有应和，其实也是一种暗暗表态。
现场唯一态度不明的只有池老爷子和池家家主也就是池清寒的父亲池昌庭两人了。
拿池昌庭来说，要说赞成吧，他一言不发，你要说反对吧，那他应该直接去问池清寒。
因为池清寒是带着梦惊鸿来的，她的态度非常明确，池昌庭可以假装站在中立角度去帮池清寒说话。
池老爷子就更奇怪了，他如果赞成，可以直接让人把梦惊鸿拦在门外，不让梦惊鸿参加这场家族会议，理由很简单：这是家族内部会议。
只要池老爷子把梦惊鸿拦在门外，其他人就能够明确知道他的态度，起码一部分池老爷子的死忠党羽以及畏惧他权威的人会为他摇旗呐喊，左右其它人的态度。
反过来，要说他不赞成这桩婚事，那么就应该偷偷摸摸地把这桩婚事退掉，不管是去找到鬼谷老人还是直接和他的传人私下解决。
难顶。
梦惊鸿琢磨不透这两人的态度。
他打算再看看。
突然，梦惊鸿有点尿急，正准备起身的他忽然想到了一个好主意。
虽然他不知道这两位的想法，但是无外乎想要再考察一下吕明哲，或者连带着自己一起考察一下？
不然为啥把两人都喊了进来？难不成喜欢看修罗场？或者真人快打？再要么喜欢看男人之间的撕逼？
总不可能两代池家族长都有这种恶趣味？
于是，梦惊鸿脱下了上衣外套，手在池清寒头上按了一下，池清寒会意，将头缓缓的埋进了梦惊鸿的胯间，梦惊鸿将外套盖在池清寒头上。
他可没有现场直播的爱好，用外套盖得严严实实的。
梦惊鸿看池清寒打算用嘴去解开他的裤子，于是吩咐：“用手”。
池清寒用手很快就将梦惊鸿的肉棒释放了出来，一口含了进去，很快就抵达深喉。