第四十五章 池家家族会议（上）

池家是江城四大家族之一，是医药行业起家的。
最开始的时候，整个池家一起出资开了连锁药店，并且越做越大。
后面慢慢开了医院、分院...
而成为江城四大家族之一则是得益于池清寒的父亲——池昌庭。
池昌庭从小就是别人家的孩子，博士毕业之后靠着父亲的资助成立了自己的医药研究室。
池昌庭连续在多个病项的药物开发方面取得成果，他父亲为了家族产业的延续，采取了一系列措施。
通过家族议会集权，将池家集团的分红和控制权分离。
然后将池家集团的股份与池昌庭名下百分百控股的清寒药业研究所（当时还不叫这个名字，后来改的名）强行绑定。
约定清寒药业研究所以后研发的所有药物只能由池家集团独家生产和销售。
池家集团会按市场价购买专利使用权。
然后给了池昌庭48%的股份，随后约定池昌庭的这48%股份一票拥有两票投票权。
48%的投票权乘以二就是96%，而企业持股比例达67%以上即拥有绝对控股权。
96%的投票权意味着绝对控股。
池家老爷子的猜测果然没错，池昌庭不仅研究天赋出色，在管理上也是天才。
给了他绝对的控制权之后，短短二十几年，池家集团就从百亿规模变成千亿规模。
池家集团成立了家族助学基金、家族医疗基金、家族创业基金，池家的这两百多人上学、看病都是免费的。
家族为他们提供最好的教育和医疗环境。
想要自己创业，家族还提供免费的创业贷款服务，成功稳定之后家族才会连本带利收回，失败了损失由家族创业基金承担。
不过不是什么条件都没有，首先需要审核创业计划，而且还会派会计过去监督每一笔钱款去向。
家族对于骗钱行为会严厉打击。
这二十多年来，池昌庭几乎把所有的池家人都踢出了池家集团，然后招收外来人才进公司工作。
而创业贷款服务其实就是给池家这两百多人安置用的。
他们可以成立各自的小公司来接池家集团的订单，比如包装、装修等等，为池家集团提供服务。
在相同的产品或者服务下，池昌庭肯定优先选自己人。
而池家这两百多人共同分32%的股份，还被踢出池家集团，为啥他们还能团结在池昌庭周围呢？
因为从池昌庭接掌池家集团开始到现在，集团估值直接翻了十倍。
池家集团的股份占比为：池昌庭48%，池老爷子20%，剩下两百多人共占32%。
看起来他们的股份减少了将近一半，实际上他们的收入都翻了四五倍。
每年光是分红都能过得极其滋润，而教育医疗还都是家族免费提供。
...
梦惊鸿扫视了一下全场，收回思绪，池家的人大部分都来了。
由于怕家族股份外流，池家大部分女子都是招的赘婿，生的孩子入池家族谱，拜的是池家祠堂。
少部分联姻嫁出去的，家族也会溢价收购其手上的池家集团股份，并且家族还会多出一份丰厚的嫁妆。
总金额远超其手上原来股份的价值，只是把股份超额变现了。
按池清寒之前给出的资料，池家成年男女加起来有277人（已扣除出嫁女子），现在在场的有254人。
除了暂时来不了的，其他的几乎都来了。
会议室正中间坐着池老爷子，其实他已经很多年都不管事了，要不是这桩婚事是他早年定下的，他也不会过来。
老爷子左右手第一位分别坐着池昌庭和吕明哲，左右两边后面依次按辈分坐着池家的众人。
为啥池家的众人都会到场？
一是池家在池老爷子和池昌庭的带领下飞速发展，大家享受到了快速发展的红利。
虽然池老爷子和池昌庭的理念不一样，池老爷子讲究的是大家都是自己人、并肩上阵，而池昌庭则认为能者上，庸者下。
虽然两人理念不一样，池老爷子当年还是给了池昌庭绝对的信任和机会，让他能够大展拳脚，池昌庭也并没有辜负池老爷子的信任，池家集团发展速度远超池老爷子当年。
二是眼看着池清寒就是池昌庭的翻版，大家还想着等池清寒毕业了看她是否有池昌庭当年的风采。
她能不能够等池昌庭退下来之后顶替他，再带领池家走个20~30年。
毕竟这些年来，池清寒在学校参加各种竞赛拿到的奖项已经远超池昌庭当年了。
把池家的其他人都甩了不知道多少条街。
但是如果池清寒要接过池昌庭的担子，领导池家集团的话，就不可能出嫁，得招赘婿上门。
池家非常团结，但是也非常讲究为家族做贡献，平常没有需要的时候还好，一旦家族需要家族成员联姻，一般都不能拒绝。
不过家族对联姻的人也不会亏待。
收购公司股份+家族补贴，基本都能拿到两倍或者两倍以上同股份估值的等额现金或者现金资产。
说白了，池家讲究的是：个人要为家族做贡献，同样的，家族也不会亏待任何一个为家族作出贡献的人。
现在池清寒在池家所有人眼中已经是下任集团领导人的唯一备选人。
只要她证明自己能够接班，那么就是铁上钉钉的下一任池家集团董事长兼总裁了。
现在有个人突然跑过来，拿着婚书，要把池家未来几十年的自动吐币机拐走。
虽然大家还在观望，还没百分百确定。
但是也没其他更好的备选人呀！
现在最有可能的就这么一位。
好家伙！
你拿着一纸婚书，说她是你的七个老婆之一，让池家信守约定，把池清寒许配给你。
你知不知道重婚罪？
先不说池昌庭就这一个孩子，池清寒是池昌庭唯一的女儿，他持有的48%池家集团股份价值不少于500亿。
而池昌庭除了池家集团股份之外还有一个清寒药业研究所，该研究所拥有一万多名研究员。
虽然清寒药业研究所和池家集团一样都没上市，但是该研究所拥有几千个重要专利，每年的专利授权费都有几百亿。
而专业人士给出的估值价格是800亿。
这是因为清寒药业没上市，没有公开公司报表，导致专业人士无法准确估算，只能给出合理猜测。
也就是说池清寒以后什么也不做，继承的家产就有800亿加500亿，共计1300亿。
你上来就让一个未来会继承1300亿资产的富豪去做你的七老婆之一？
一个小妾。
你哪来的这么大的脸？
而且即使抛开池清寒可以继承的这1300亿资产，单以她读书这些年来的表现来看。
池清寒很有可能能够复刻池昌庭当年的故事。
倘若池清寒能够复刻池昌庭的成功，即使没有这1300亿资产，作为一个千亿集团的总裁，也不至于上门去给别人做小妾吧？
还不是小三，而是小七。