第四十四章 系统更新以及武功等级划分

舒纹柔的面板上面多出来一个功法选项，玉女心经修炼到了大圆满，不知道她们脑海里有没有相关的修炼经验知识。
梦惊鸿猜测应该是有的，毕竟之前兑换的那些各种学科的技能知识，她们都拥有丰富的知识记忆。
之前没有功法选项应该是系统没有触碰到任何关于古武功法的东西，现在‘鉴定’到一个拥有古武功法的主角，才对应更新关于古武功法的数据库。
就在梦惊鸿还在研究这次系统更新版本的新内容的时候，那边主角吕明哲一把扯过支票和婚书，直接撕成稀巴烂，怒吼道：
“很好，今日你舒家如此欺辱我鬼谷一脉，来日，我鬼谷一脉必定上门讨要说法。”
说完，手一招，地上两米开外的袋子直接被吸入手中，另外一只手对着桌上的檀木盒一招，装有舒纹柔爷爷私章印信的盒子也被吕明哲拿在手中：
“想要回你爷爷遗物私章印信，就来古武界·鬼谷山找我师父亲自去要。”
说完，推开现场维持治安的工作人员，大步离开。
舒纹柔的手张开又缩回，缩回又张开，几次欲出手，却还是都没有出手夺回爷爷的遗物。
......
梦惊鸿回到庄园之后就迫不及待地随便找了个女奴开始验证，她们确实有了功法的修炼经验知识，而且战斗力相比之前内力只能在体内运转时来说，确实大有提升。
化劲就可以内力外放，不过内力凭空离体三丈就会消散，而且直接将内力打出去，消耗特别大，一般都是附在物品上面再打出去，比如摘花飞叶附着内力之后，可以穿金断石。
罡劲相比于化劲，可以在空中凭借罡劲短时间停留，并且内力可以离体十丈开外，经久不散，而且凭空借力，就是可以左右脚互踩凭空飞天......
而丹劲，已经内力凝丹，内力生生不息，可以低空飞行几天都不怕内力不够，而且此时的生命力已经大幅度提升，只要人一口丹劲不散，就可以轻松活到两三百岁。
而陆地神仙，则是传闻中的存在，传闻陆地神仙已经超脱凡身，可以轻松活过500岁。
梦惊鸿询问了一下女奴，女奴们回答，从丹劲晋升陆地神仙确实需要洗涤后天的污垢凡浊，也确实能够轻松活过500岁。
不过不是什么传说中的存在，因为梦惊鸿的女奴，95%以上都是这个境界，而且晋升的时候，脱胎换骨这个步骤，对于梦惊鸿的女奴们来说太简单了，之前兑换的项目，去除全身细菌那个，效果差不多。
女奴们说：陆地神仙和丹劲的最大区别，就是前者已经可以引动天地异象了，数据里面的9999并不准确，9999是指人体直接输出的数据。
而陆地神仙相比丹劲，引动天地之力加持，可以轻松将伤害翻十倍不止，当然了，可能这个天地之力加持，是外界加持，所以数据没有显示。
所以理论上来说，100个丹劲大圆满碰到1个陆地神仙初期，都会被秒杀，两者战斗力有天地之别。
梦惊鸿听得一阵心驰神往，幻想自己是陆地神仙，引动天地之力嘎嘎乱杀。
然后他让女奴赶紧在系统商城找功法，结果玉女商城里面的上百种功法都是限制女性专用。
梦惊鸿：我去年买了块表........
梦惊鸿让女奴将玉女系统直接投影出来，系统面板界面是可以自己选择给不给他人观看的，梦惊鸿边看边吩咐女奴划动。
突然，他发现系统商城多了很多原来没有的技能，什么相术、风水术等等等等。
连吕明哲面板技能里面的古医术也有，梦惊鸿让女奴兑换了一个神级古医术看下，需要12000玉女点。
之前大部分正常的神级技能，如果是小项，一般在800~1200点，如果是那种包含多个小项的大项，一般在3000~5000之间，这个神级古医术需要12000，算是特别特别贵的项目了。
兑换完之后，女奴介绍，里面除了包含神级中医术里面的一些知识之外，还有一些能够洗筋伐髓少许提升练武资质的丹方；也有几十种万能针灸之法，什么鬼谷十三针、太乙神针、回春九针、九转还魂针等等等等。
除此之外还有十几种能够提升功力的丹方，什么30年功力的大还丹、5年功力的小还丹丶炼体的龙虎丹等等等等。
兑换之后，女奴的这些针法都达到了神级，炼药炼丹技术也是。
梦惊鸿吩咐女奴们赶紧去备这些材料，虽然暂时只用得到洗筋伐髓的药浴，提升功力的药物要等找到功法之后才有用，但是提前备着，以后有了功法可以不用再寻了。
......
第二日，就在梦惊鸿在课堂上呆呆地盯着安依灵，思绪却不在眼前，而是思考如何快速地干死这四个主角之时，池清寒发了一条消息：那个吕明哲跑她家里去了，带着婚书，说要见她一面。
池清寒和梦惊鸿立马请假，一起坐车去了池家，反正现在在外人看来，他们两个是情侣，有第三方带着婚约而来，梦惊鸿到场也是可以理解的。
和梦惊鸿经常看的小说不同，那些小说里不管主角泡几个妹子，以女主男朋友的身份去几个大家族中做客，大家都不知道他曾经以相同身份去过别家。
这里不同，在这里，大家族中的嫡女，特别是独女，聚集的目光何其之多。
只要有一点点风吹草动，大家都知道了，还同时泡几家？在第二家就会被拆穿。
不过梦惊鸿平时，本来就在外人眼中刻意和她们保持距离，从不官宣，上次向池清寒表白，也是明确说明自己已经和云竹君分手了才来追池清寒。
至少，这向外界释放的信号是这样的。
与那种：‘我都是爱着你们的；你们都是我的翅膀；我的心等分的分成了多少多少块’不同。
至少，梦惊鸿只在夫妻两人地位悬殊的人身边看到过多位伴侣，要么就是家族联姻，各玩各的，只要不搞出人命来就行。
来到池家会议室之后，梦惊鸿发现里面已经坐满了人。
池清寒带着他挨个打招呼，梦惊鸿全程微笑，挨个问好。
池家是个大家族，极其团结，并且利益捆绑也非常紧密。