第四十三章 新的主角：古武神医下山

梦惊鸿本来在后台吃瓜看热闹，越看越不对劲，袋子，婚书，穷小子，那袋子里面该不会都是婚书吧？
这组合咋既视感这么强呢？
“系统，给我鉴定一下吕明哲。”
【叮，系统检测到系统资料库未记载功法存在，系统升级中，1%，2%...】
梦惊鸿被系统的突然升级吓了一跳，好家伙，该不会这个叼毛是修仙的吧？
我这前面还有三个主角没干死，咋突然冒出来一个主角直接给我系统干升级了呢？
不行，得加快干主角的速度了，梦惊鸿换御奴系统继续在脑海喊道：“系统，鉴定一下吕明哲。”
然后，御奴系统也提示升级中。
这下好了，两个系统同时升级。
就在梦惊鸿焦急的等待系统升级的过程中，舒纹柔这边却是没有履行婚约的想法。
舒纹柔拿起一张支票，写了起来，然后递给吕明哲：
“这封婚书确有其事，的确是我爷爷当初定下的，不过现在年代已经不讲父母之命媒妁之言，而是自由恋爱，并且我已有男朋友，只待三年之后修成圆满完婚。”
“这1000万是我代我爷爷向你赎回婚书以及信物——我爷爷的私人印章之钱，万望吕公子不要嫌弃。”
吕明哲听到这话，仿佛是被深深侮辱到了：“你们舒家就是这样面对契约的吗？这就是你们舒家的契约精神？想要解除婚约也简单，让你爷爷亲自去和我师父说。”
舒纹柔作为一个几年间将千万资金变成几十亿公司规模的才女，自然不会被区区几句话激怒：
“吕公子别激动，自古以来，但凡是订立契约，必有违约之说，不过是违约金约定多少罢了，这婚约上面并未约定违约之赔偿，那纹柔只好斗胆开出1000万之价，如果吕公子感觉不满意，可以提出来，凡事都是可以商议的。”
“至于让我爷爷解除婚约之说，倘若我爷爷还在，我自会让我爷爷当面解除这段错误的婚约，现在我爷爷不在，纹柔斗胆替我爷爷解除，也权当是替我爷爷尽孝了却当年错事。”
而在直播间观看的观众，舆论都是一边倒的支持舒纹柔：
被湮灭的泡沫：这吕明哲是从深山出来的吗？什么年代了，还指腹为婚？
轻灯人：是啊，一听说要解除婚约，就像是强奸了他老母一样，这么激动。
倾城旧梦终是空：我感觉他的激动都是演出来的，他肯定是看舒纹柔好说话，想要借此多要一点钱，不然为何早不说，晚不说，偏偏趁现在工作人员松散的时候闯进来当着我们这么多人面说这个事。
喝醉的蚂蚁：老哥，真知灼见啊，你分析得好有道理，给你点个赞！
倾城旧梦终是空：我踏马的是女的，愤怒/JPG....
......
此时的梦惊鸿这边，系统终于更新好了，梦惊鸿一个鉴定甩到吕明哲脸上：
【主角：吕明哲】
【主角光环：14200】
【战斗力：588】
【境界：化劲初期】
（武功境界分为：明劲丶暗劲丶化劲丶罡劲丶丹劲丶陆地神仙。）
【信赖：0】
【魅力：74】
【技能：鬼谷十三针（高级）丶大师级古医术丶宗师级药理精通丶宗师级针灸术......】
【金手指：鬼谷医经：共5层，已习得第三层（化劲）；鬼谷老人传人：可以借此调用鬼谷老人遗留下的部分人脉。】
【简介：古武神医下山啦，吕明哲从小就被师傅鬼谷老人带进了古武界，在学会师父一身本领之后就被师父一脚踢出门历练了，临走之前师父给了他7份婚约，让他赶紧下山去完婚，最开始吕明哲下山是想退婚的，但是看到未婚妻长相的那一刻，他决定听从师父安排，故事就从这里开始......】
梦惊鸿看了一下新面板，武力、体质、精神力这三个数据消失了，变成了战斗力，不过就在他点开战斗力的时候发现，这三个数据并没有消失，而是隐藏了起来，武力变成了力量，数值没变，其它两个还是一样。
之前的武力并没有统计内力，现在的战斗力把内力纳入了计算。
多出来一个武功境界，之前梦惊鸿询问那些女奴，有没有什么功法境界之类的，那些女奴说没有，只有和技能等级一样的7个等级，内力也是突然出现的，直接像运行技能一样去按固定轨迹运转就行了。
所以虽然梦惊鸿很想去学习武功，但是女奴们一无功法，二无经验，内力也是直接加点出现的，也没办法教他。
看这吕明哲的鬼谷医经应该是一本修炼功法，这样看来，那个什么古武界应该有功法的存在，以后去到古武界可以去抢几本功夫练练。
看这吕明哲大师级古医术，药理和针灸明显要比他的古医术高一个等级，因为古医术包含了药理和针灸，如果是同一个等级不会单独列出。
就是不知道他的医术和女奴的神级中医术+神级西医术相比如何，古医术这个技能好像没在女奴面板里面看到，可能是古武界里面的东西。
面板多了一个简介，介绍了主角的大致情况，从小到大的，还介绍他有个师父——鬼谷老人，不知道这个鬼谷老人什么情况，但是一听名字，就知道逼格很高。
梦惊鸿仔细研究了一下自己的两个系统，特别是系统商城，想要找到技能或者功法有没有新刷出来，结果白忙活一场，还是没刷出来。
突然，梦惊鸿想到，女奴们的面板数据是不是也刷新了，她们有武功境界吗？想到这里，梦惊鸿一个‘鉴定’直接扔舒纹柔身上：
【女主：舒纹柔】
【女主光环：3200】
【战斗力：9999】
【境界：陆地神仙大圆满】
【魅力：98】
【所属主角：吕明哲】
【对宿主好感度：100】
【功法：玉女心经（神级古武功法）：7层大圆满（共7层）】
【技能：神级古武术、神级过目不忘丶神级股票期货精通丶神级易容术丶神级中医术丶神级毒术，神级驾驶精通丶神级厨艺丶神级歌唱技巧丶神级古琴术丶神级古典舞术丶神级黑客技术，神级反侦查技术，神级特工技术，神级间谍技术丶大宗师级全乐器精通丶大宗师级音乐创作能力丶大宗师级全舞蹈精通丶大宗师级舞蹈创作能力......】
【叮，系统检测到女主舒纹柔对宿主好感度达至100，回归主角吕明哲阵营概率为零，正式脱离主角吕明哲阵营，吕明哲主角光环减少1200，宿主反派光环增加1200，女主舒纹柔加入宿主阵营，宿主反派光环增加1600.】
【宿主现有反派光环：19400，现有反派值：98000，主角吕明哲剩余主角光环：13000.】
梦惊鸿点开战斗力，发现原来的三个数据隐藏之后并没有变，‘武力’改成‘力量’依旧是999，体质也是999.
战斗力应该是武功境界带来的，梦惊鸿在脑海中询问系统，得到了一份详细的战斗力划分数据，当然，这个仅供参考，毕竟主角是会在战斗中突破的‘bug’级别存在。
战斗力在：11~99是明劲
战斗力在：100~499是暗劲
战斗力在：500~999是化劲
战斗力在：1000~1999是罡劲
战斗力在：2000~4999是丹劲
战斗力在：5000~9999是陆地神仙