第四十二章 龚文涛：长得一般就没人权吗？

中午，纹子直播的员工食堂内，此时的龚文涛正在开心地刷着系统商城里面的技能，心里暗暗想到，只要是上了直播间，和舒纹柔面对面的交谈一会，哪怕事后被刷了下来，应该也有不菲的情绪值。
也不枉自己这些天把所有获得的情绪值都拿来购买这几套试题所需要的知识技能了。
漂亮！
只要这波稍微好好表现一下，获得的情绪值不得爆表啊。
爽！
李君达这边呢，同样也是在员工食堂吃饭的李君达则是在思考着：如果借用舒纹柔的舒家势力，自己开一个公司，专门用来和别人接单，如果是食品类的订单可以扔给舒家来做，其它的订单则是找加工商加工，自己只赚中间差价。
梦惊鸿那个红色人物虽然能量巨大，但是太难搞定了，不然他应该是最好的合作人选，想到自己最近又爆的那个红色信息，也是关于梦惊鸿的，想到里面内容，李君达就忍不住瑟瑟发抖，那个信息自己一定一定要吞到肚子里，就当做没看到过，不然，自己应该是活不到明天的太阳了。
他是真的没想到，梦惊鸿居然还和......
算了，不想了，唉，希望这次一定要通过面试，拿到冠军。
有了舒家的庇佑，自己的那些信息才能真正发挥作用，只需要三年，不，甚至都不需要三年，自己一定可以靠信息全知系统创建一个大大的势力。
到时候如果舒家识趣，就带着舒家一起飞，如果舒家不识趣，就直接离开，区区一千万，那个时候的自己肯定不放在眼里了。
希望这次面试能通过吧，自己虽然通过向系统购买指定信息通过了前面四轮考试，但是面试这玩意又没有标准答案，只能现场随机应变了。
下午，梦惊鸿和舒纹柔结束战斗吃完午饭之后，梦惊鸿让现场工作人员通知三个倒霉蛋可以先回家了，同时也在直播间宣告有三个倒霉蛋因为长相问题被淘汰了。
直播间顿时为三个倒霉蛋默哀三秒钟，不过大家都能理解，毕竟是个看脸的世界。
而被选为倒霉蛋的龚文涛顿时就感受到这个世界对长相一般人的恶意。
龚文涛：长得一般就没人权吗？那自己辛辛苦苦为了这场招亲大会兑换的知识技能又算什么？
与此同时，梦惊鸿听到了系统提示音：
【叮，主角龚文涛准备在数千万直播观众面前装逼的行为被宿主打断，龚文涛主角光环减少1000，宿主反派光环增加1000。】
最终，舒纹柔当着直播间观众的面，和剩下的人一一交谈，半个小时后，选了一位长相一般，属于耐看型的28岁青年人。
父母双亡，从小在福利院长大，可以跟随舒纹柔父母暂时学习如何管理公司，以后也可以和舒纹柔在一起生活，可以算作是赘婿了。
而在舒纹柔宣布结果的那一刻，梦惊鸿的系统提示音又响了起来：
【叮，主角李君达招亲大会面试被宿主破坏导致失败，李君达主角光环减少1000，宿主反派光环增加1000，宿主反派值增加10000，李君达剩余主角光环：7400，宿主现有反派光环：16600，宿主现有反派值：70000。】
就在后台观看了整场面试的梦惊鸿打算离开的时候，一个不速之客闯了进来，一个身着洗得发白米色夹克，下身是洗得有点掉色的牛仔裤，一双有点脱胶的黑色休闲鞋，看起来二十五六岁，短寸平头的青年越过了工作人员，直接走了进来。
将手上一个蛇皮袋扔到地上之后开口道：
“等下。”
此时正是直播工作准备收尾还没有关闭的时候，不仅是现场的工作人员，还有直播间数千万的观众也看到了这一幕，本来大家都准备关闭直播，看到这一幕，又都好奇心发作，准备继续观看。
现场的舒纹柔也是一脸懵逼，看到这个不顾工作人员阻拦，直接闯进的青年人，疑惑地问道：“你是？”
“我叫吕明哲，我师父与你爷爷曾有约定，我为履行约定而来。”
“吕明哲，是【出自】杜甫《北征》：‘周汉获再兴，宣光果明哲’的明哲吗？好名字，有何约定，可有凭证，为何我从未听父母提起过此事。”
吕明哲早有预料，听到也不意外，从袋中取出一个硬皮册子，一拉开中间是写满字迹的连体纸，就像是影视剧的奏折一样的东西，原来是一封婚书，上面赫然两个大字——婚书。
现场直播的观众被这一幕反转惊讶到了，没想到招亲大会出现了戏剧化的一幕，大家也都不着急离开，想要继续看看事情的后续。
只见吕明哲拿出婚书之后还没完，从袋中又取出了一个檀木盒，打开盒子之后只见一方小印：
“这是你爷爷当初订好婚书之后，留下的私人印章，说是可以以此印信为凭，证明此婚书并且按婚约履行承诺。”
这一番突如其来的变故让舒纹柔猝不及防，她赶忙拿起婚书看了起来，上面赫然写着她与吕明哲的婚约，按时间推算，是20年前定的，那个时候她才3岁啊。
看字迹确实是爷爷的字迹无误，她爷爷是书法大家，想要模仿极难，她又拿起那枚私人印章看了起来，她爷爷生前确实有三枚私人印章，死后家人确实只找到两枚，有一枚确实无故丢失。
而这枚无故丢失的印章现在却出现在了这里，这一切的一切，都说明，20年前她爷爷的的确确给她说了一门娃娃亲。
但是一想又不对，假如她真有一门娃娃亲，为何从不见父母亲提起过此事，而且，有娃娃亲婚约，他父母为何还逼着她相亲。
感觉不对的舒纹柔立马拨打了父母的电话，得知父母也不知道这件事，不过父母倒是说起了一件事：当时她爷爷死之前留下来一个盒子，说是如果以后家里有什么大事无法决策，可以打开看下。
舒纹柔立马联系家里的管家安排人把这个盒子送到现场来，没多久，盒子被打开，里面赫然放着和吕明哲一模一样的婚书，里面的内容也一字不差。
里面还放了一封留给舒纹柔的信，都是一些关心的话语，言明这封婚书是为了她以后的幸福着想，才给她订立的。