第四十一章 舒纹柔的考试招亲大会（下）

刚刚讲的是私人财产的财产配置，公司财产也可以配置，不过流程复杂很多很多倍，这里就不详细介绍了。
有些富豪还会进行公司的财产配置，就是公司明明市值一千多亿，你准备结婚离婚分割一半走，然后他把公司的负债表给你一看，99.99%负债率。
然后然后，你离婚不仅没分到一分钱，还得承担280亿加200亿贷款共计一半的负债，你是万万没想明白，为啥市值千亿的集团到你手里却一分钱都不值，32%的股份却能贷款480亿？
你连财务报表都看不懂，还想做梦骗那些人精富豪的钱？他们哪一个不是尸山血海杀出来的人类精英？他们在商海沉浮每天都是尔虞我诈，怎么会被你一个普普通通又自信的人骗婚骗一半钱走？
钱一点也骗不到，反倒被骗走一半负债！
然后呢，你就带着240亿的贷款，拿走公司16%的股份，这股份已经被抵押过，还是溢价抵押，其它人也不会要，你就拿着这份16%的已经被抵押过的股份，继续做你的离婚骗钱梦吧，240亿，也够你还上十辈子了。
而对方呢？早已轻松化解掉240亿的贷款，正在庆祝呢。
梦惊鸿前世虽知道“婚前资产配置”这个词的分量，对具体配置方式却没兴趣了解。
梦惊鸿继续询问：“那你是怎么回答你父母的？”
“当然是说我是认真的，我是真的在筛选未来的丈夫，如果父母感觉可以，我是真的要和他做合法夫妻的。”舒纹柔强忍着下身的异样回答。
梦惊鸿闻言也不奇怪，这些都是之前就商议好的：“那你父母同意了吗？”
“同意了，说进行财产配置就行了，防止被骗钱。”
梦惊鸿听完轻轻的‘嗯’了一声，虽然他和舒纹柔都知道，被种下“绿奴之心”的人，会百分百崇拜舒纹柔，绝不会背叛，但他们是开着上帝视角，有着信息差，对于舒纹柔父母的决定也不感到意外。
梦惊鸿在舒纹柔的屄里面射了一发之后，没让舒纹柔高潮，反而让她夹紧身体，随即跪在自己胯下深喉口交。
梦惊鸿一边享受着舒纹柔的深喉口交服务，一边像抚摸小狗一样抚摸她的小脑袋，从她柔顺的秀发抚摸到她白嫩的皮肤上面，看着跪在自己面前全身赤裸吞吐的女子，看着她的双乳随着脑袋的吞吐来回晃动，梦惊鸿的手指慢慢游走到舒纹柔的身前。
舒纹柔被梦惊鸿突然的温情弄得全身都红润了，强忍着全身的不适，继续为梦惊鸿服务，梦惊鸿感觉有趣，先是抓着舒纹柔的头发拉对方，让对方跪行了几步，然后双手抓着对方的双乳揉捏，轻声问道：
“你这双奶子是怎么长这么好看的，能同时做到兼顾硕大和坚挺的，我好喜欢怎么办？”
舒纹柔只能继续忍受胸前揉捏的快感，边为梦惊鸿口交边抽出空回答：
“因为柔奴的双乳知道它是为了伺候主人而生的，所以它自己就往主人喜欢的方向长了。”
梦惊鸿被舒纹柔这番话逗得哈哈大笑，顺着她的话语问道：“那你这光滑细腻吹弹可破的肌肤，秀丽的长发，精致绝美的面容，盈盈一握弱柳扶风般的腰身，还有挺翘丰满的臀部，都是因为知道伺候我而生才长得这么好看的吗？”
舒纹柔看到梦惊鸿这么开心，当然会配合他的话语去说，而且她们的身体确实是属于梦惊鸿的，至少她们是这样认为的，所以回答很配合梦惊鸿：“是啊，柔奴本就属于主人，为了让主人看得顺眼不至于被抛弃，它们就自己往主人喜欢的方向长了。”
时间就在梦惊鸿和舒纹柔的相处中度过，很快就来到了第二天的最后一个环节，前面四轮都已经结束，最终只留下来30位参加最后的长相和交谈面试的环节，最终只会留下来一位。
而此时的梦惊鸿和舒纹柔还在抽插呢，于是梦惊鸿只能给在现场的场控女奴发消息，让她们通知这30位先去吃饭，交谈环节放在下午，吃完中饭再开始。
经过两天的驰骋，此时的舒纹柔三个洞都被梦惊鸿开了，屄里面足足四发，肛门里面也有两发，嘴里还让她含着一发等会就这样去交谈，用双乳给梦惊鸿乳交也射了3发，让她涂抹了全身，让她就这样穿上衣服，化个淡妆，喷点香水，就这样出去。
面试交谈中间会有张桌子，倒是不用担心对面闻到，梦惊鸿射完之后，让舒纹柔涂抹完全身还在他面前转了一圈，仔仔细细地观察着自己的杰作，发现穿完衣服，化完妆确实几乎看不出来，稍稍放心。
这些女奴平常无需化妆，再好的化妆品都会让她们容颜失色，因为她们的皮肤远远超过化妆品能达到的极致，这会化妆是为了遮住梦惊鸿的精液。
梦惊鸿看完舒纹柔之后就把注意力放在了那30名马上要面试的人身上，一名一名翻着他们的资料，虽然梦惊鸿并不在乎舒纹柔法理上的老公是谁，反正事实上只有自己能开就行，钥匙只在自己一人手上。
但是梦惊鸿还是不想让舒纹柔太难看，起码对方无论长相还是各方面都得过得去，能向纹子直播的那几千万观众交代。
是的，现在直播间观看人数已经几千万了，相比第一天而言，翻了好几倍，现在大家都在关心最终的胜利者是谁。
突然，梦惊鸿刷到了两个熟悉的人名，李君达和龚文涛，梦惊鸿翻看对方的考试录像，确实是他们两个。
忍不住爆粗口：“我尼玛，怎么他们两个主角都跑过来凑热闹了。”
梦惊鸿一边继续翻看后面的信息，一边思索这两个主角怎么处理。
龚文涛是个装逼系统，绝不可能让他成功装逼，哪怕是上直播也不行，梦惊鸿想到这里，又开始翻找，又找到两个倒霉蛋，把这三个放一边，打算下午招亲大会一开始就让现场的工作人员通知他们三个，因为长相一般被淘汰了。
李君达倒是可以招亲大会的面试环节合理刷下去，就是不清楚，他的暗恋对象不是楚语芙吗？咋又跑舒纹柔这里来了？
想不通就别想了，反正不能让这两个主角成功选上，龚文涛是因为只要给他装逼的机会，他就会发育，李君达则是主角，如果主角光环被梦惊鸿薅完了，最后死在舒纹柔这里引起的轰动太大了，容易给她招来不必要的目光，不划算，还不如刷下去。