第四十章 舒纹柔的考试招亲大会（中）

无尽的追寻：楼上老哥说得在理，而且为了观看直播，纹子直播的app下载量直接翻了5倍，并且今天观看这场直播的人数就超过了千万，这件事之后，纹子直播很有可能一跃成为直播界的龙头企业，而且市值最少要翻好几倍，只能说不愧是18岁就拿到双博士学位的大才女，5年时间她拿着父母给的1000万资金直接变成了四五十亿，这商业规划能力堪称恐怖。
......
梦惊鸿边躺在椅奴的怀里，边问被当成飞机杯使用的舒纹柔：“舒氏集团和你的纹子直播真的股价涨了这么多？”
说真的，梦惊鸿当初想到这个鬼点子，也是为了当着众多参加招亲考试大会的人的面（当然是隔着监控），边看着他们考试，边肏舒纹柔，说白了，就是平常的时候，肏她们，都没感觉，如果不找点新玩法，梦惊鸿感觉肏人都快变成自己的工作了。
这也是之前梦惊鸿那么喜欢肏母亲梦语兰和妹妹梦含雪的缘故，因为禁忌的刺激感，肏起来才有感觉。
梦惊鸿完全没想到，这个被他拿来加攻速的方法，居然不仅不花钱，还能顺带赚钱，之前梦惊鸿想着花上二十个左右的小目标，当着众多为了能够娶得舒纹柔而参加考试人的面，隔着屏幕，肏一下他们争抢的女神，自己的女奴。
你苦苦参加几轮考试，最终还是名落孙山，抱憾而走，我呢，可以随便肏她，就在你考试的时候，还顺便给她破了个处，射到了她子宫里面，还不允许她高潮，她得一直夹着我的精液完成整场考试主持工作。
你辛辛苦苦和十几万人竞争，想要娶到手的女神，在我这里，不过是我的软脚垫，我用来装尿液的人肉尿壶，她的初吻献给了我的肉棒，她的处女膜是被人抬着直接当成飞机杯被我破掉的，她含着我的精液宣布开始考试。
这种刺激的感觉，这种对他人美好事物的践踏丶破坏丶作践的心理，才是梦惊鸿想出这个玩法的主要原因。
舒纹柔克制住呻吟的声音，回答道：“嗯嗯，这几天舒氏集团股价涨了差不多有20%了，纹子直播借助这次考试招亲用户注册数量翻了好几倍，即使事后用户流失和流量跌落，市值应该也能翻几倍。”
现在梦惊鸿所在的房间有百来位女奴，梦惊鸿还是和以前一样，在椅奴身上，其她人也是和以前一样服侍他，舒纹柔被两个女奴抬着，在梦惊鸿的身下抽插。
梦惊鸿闻言，笑着回答：“怪不得没听到你父母的反对声，原来他们早就知道这个事情会造成集团股价上涨。”
“我父母确实询问过我，是搞一场作秀：三年之后让他离开，还是真的结婚；如果真的结婚，他们说要进行财产配置。”
梦惊鸿知道这个财产配置隐藏了很多信息，前世的梦惊鸿虽然是个普通人，但也是普通人中稍微靠前一点的人，他前世是贫穷农村出身，父母完全不管他教育，给他读的是最差的农村学校，他让父母给他买学习的书籍，父母忽悠他说把学校发的教材书读好就够了。
完全是把他当做一个廉价的养老工具来用，上学的时候一毛钱的零花钱都不给，然后他工作之后父母还趁着他睡着把他工资卡拿走了，后面他都把钱存在支付宝里面。
工作几年之后，他顶着父母非要他一个月五千多的工资不让辞职的压力毅然决然辞职，5年时间里，他从不到十万存款做到了几百万，然后买了几套商铺收租。
说真的，他在家庭感受不到爱，也失去了爱人的能力，所以不想祸害谁，没结婚，也没有继续赚钱的动力。
因为他连一个奋斗的目标都找不到，每天也就看看小说、短剧，玩玩游戏打发时间。
他知道，如果他继续创业下去，应该能到千万级别，至于千万级别前面的数字是几他就不敢保证了，但也仅此而已，他找不到人生的意义，也不想每天睡醒之后第一件事就是处理各种消息和订单，继续过每天除了睡觉就是工作的日子。
他在25岁就实现了超市自由，几百万的身家虽然离财富自由很远，但是在这个偏远的五线小县城，有几套店铺收租，不结婚不养孩子，还是能过得很自由的，也算是实现了父母那一辈连给他在县城买一套房子的首付都拿不出来的阶层跃迁吧。
当然，这是梦惊鸿穿越而来前的事情了，他在拔几年没拔掉的手机充电器插头时，不小心触电身亡，然后穿越了。
梦惊鸿前世的时候就知道很多富豪家庭为了不因为家里孩子结婚而掉落阶层，除了门当户对之外，面对不同阶层的家庭结婚，会配置资产。
具体过程很复杂，梦惊鸿就稍微讲简单一点，在国内找到专门做资产转移行业的人，以投资名义把抵押公司股份贷款来的钱投资给他们，他们在海外的家族信托公司用第三方的名义办理家族信托。
然后把家族信托的实际控制权给自己的孩子（在自己死之后生效，或者快死的时候），比如舒纹柔父母会把家族信托的控制权给舒纹柔，然后受益人写舒纹柔和舒纹柔的孩子。
这样即使以后舒纹柔的孩子不孝顺，舒纹柔也可以随时取消孩子的收益，舒纹柔死了家族信托就没有了实际控制人，只能按条款把收益给到舒纹柔的孩子，这样即使舒纹柔被他丈夫害死，他丈夫也得求着舒纹柔的孩子才能拿到钱。
而且家族信托的钱来源于信托收益，并不能动用家族信托的原始资金，相当于理财收益，只能每个月按时拿钱。
然后呢，这套配置有啥高明之处呢？
贷款来说，一般只能贷款公司估值的50%~70%，但是他们用家族信托永久收益作为担保方，继续贷款。
也就是说，先把400亿的公司股份作为抵押，贷款400*0.7=280亿，一般经营时间长，特别是实体行业，都能贷款更高，现在是举一个低的例子。
然后再拿这280亿，通过不正规的第三方渠道，会扣掉一些手续费，办成260亿左右的家族信托，然后用家族信托以后永久的收益作为第三方担保，再以舒氏集团公司的名义贷款，贷出来200亿，也可以是150亿，反正要超出公司股份的市值。
这贷出来的钱，继续相同操作到同一个家族信托账户上，然后呢，公司正常经营，只要夫妻两人不离婚，就一直经营公司偿还贷款，到期时过桥就行了（过桥就是找专门过桥的公司，给钱就办事。）。
但是一旦为了钱而结婚，一结婚就着急离婚分家产，这些富豪会让你明白什么叫做人心险恶。