第三十九章 舒纹柔的考试招亲大会（上）

然后又是一场梦惊鸿大战三女的战斗，梦惊鸿又在焦兰洁丶母亲梦语兰丶妹妹梦含雪的屄里分别射了两次，照例没同意母亲和妹妹的高潮请求，倒是第二发射精的时候，同意了焦兰洁的高潮请求（这里省略了一万字的战斗细节）。
结束战斗的梦惊鸿就去睡觉了，焦兰洁充当嘴奴含住梦惊鸿的肉棒，母亲梦语兰和妹妹梦含雪充当了梦惊鸿一条腿的暖脚婢，两人用双乳将梦惊鸿一只脚夹在中间。
第二日一早，梦惊鸿就让三人先行离开了，焦兰洁是江城的二把手，市长兼市委副书记，而母亲梦语兰和妹妹则还不能完全控制自己的身体，不能久留，每隔三个月见一见梦惊鸿缓解她们的空虚之情，让她们的欲望能够得到一次满足。
要等梦惊鸿什么时候挑逗她们，向她们透露自己的喜爱之情，她们欲望翻百倍千倍还能够控制住不高潮的时候，就是允许她们回来继续待在自己身边侍奉的时候，也是可以让她们偶尔在自己射精之后高潮的时候。
几天时间很快就过去了，一眨眼就来到了周末，也是线下考试的日子，线上考试梦惊鸿让女奴们根据高中知识心理学等等知识制作了数百种试题，每次申请只有40分钟的答题时间，中途离开就会换新的试题，每人只能中途更换5次，超过就会失去考试资格，都是实名考试。
公告是直接发布在舒纹柔的直播公司官网，梦惊鸿让女奴们去宣传的，一时间整个华国家喻户晓，在短短几天时间，先是宣传，再是线上初试筛选线下考试的人员名额，安排考试场地，梦惊鸿的女奴们的能量和能力可见一斑。
考试场地分了8个，都是租借的体育馆等临时场地，通过网上初选来参加考试招亲的人有14万多人，考试的场馆每个都有鸟巢1/3大小，理论上都能容纳2万多人，所以分成8个考试区域也并不显得拥挤。
梦惊鸿在1号考场的二楼，看着在考场中央准备开考前演讲的舒纹柔，想着刚刚在舒纹柔下去之前射在她嘴里的那泡精液，只让她咽下去一部分，剩下的含在嘴里，压在舌头下面，演讲的时候就含着精液演讲。
舒纹柔的演讲是在1号考场，但是其他7个考场也有着大型的屏幕投映，所以不用担心其它的考场听不到舒纹柔的讲话。
只见舒纹柔一头乌黑亮丽的长发就这样自然直接散落，面容温婉恬静，如一株被满月浸润的莲，声音像丝绸拂过玉盘，带着几分江南水乡女子般的软软糯糯，开口说道：
“感谢大家能够参加纹柔的招亲大会，这是对纹柔的认可，纹柔在这里先谢过大家了！关于招亲大会的细节，纹柔需要先在这里给大家介绍一下。
招亲大会的线下考试总共分为5场，今天是2场，明天3场，笔试只有4场，最后一场是长相和交谈的面试，前四场是直接当场出结果，通过的可以继续下半场，未通过的可以直接离开，也可以继续留下来在场外观看考试结果。
为了感谢大家对纹柔的支持，也为了不让大家白跑一趟，所有第一天考试淘汰的人，可以凭着考试成绩到对应工作人员处领取一万元的路费和误工补贴，第二天考试淘汰的也是同理，可以领取两万元的。
最终考试胜出者，恭喜你，你在我这里的所有考核全都通过，我会把你送到我父母那里去，接受为期三年的学习，学习期间如果我父母或者我感觉不合适，会以一天一万元的价格对你进行精神以及时间上的补偿，如果三年之后我父母感觉可以，我们就立马结婚。
如果三年后我父母感觉还是不行，你也可以带着这一千多万去重新开始寻找自己新的生活，这一千多万就当做是对你这三年时间耽误的补偿。
不过如果这三年期间，是你自己感觉不合适，想要离开，那么就一分钱的补偿款都拿不到。
对了，还有一个很重要的事我在这里说一下，和一般的企业继承人都喜欢签订婚前财产协议不同，我舒纹柔结婚不需要签订这个，也就是说，只要结婚了，你就是我舒纹柔的直播公司以及我父母的舒氏集团未来接班人的夫君，两人财产与共，不分彼此（同时心里想着：反正绿奴之心的种子三年刚好开花，签订不签订协议都无所谓了）。
另外再透露一点我个人的隐私，我长这么大，还没谈过男朋友哦（舒纹柔心里暗自想到：主人倒是有一个，不过主人不是男朋友。），处女膜还在，好了，我想说的就这么多了，现在，考试开始！”
舒纹柔说完之后在内心补充一句：我现在的处女膜确实还在，没有骗你们，不过主人刚刚说了，等我讲完话，上去就会给我破处，我确实没有骗你们，处女膜现在是还在，马上就不在了。
说完，舒纹柔立刻把压在舌下的梦惊鸿的精液翻转到了舌头上面，含在嘴里，带着迫不及待的心情，小跑着来到了二楼，梦惊鸿的房间，这里的监控画面可以看到8个考场的所有画面。
同时，这场考试也通过舒纹柔的直播公司的独家直播传遍了整个华国，大家既为舒纹柔的大胆敢想敢做所惊叹，也为谁能娶得这样一位容颜绝世的处女仙子，拥有四百多亿家财唯一继承人而深深羡慕，网上的舆论瞬间被这件事引爆了。
十个热搜，有八个都是报道这件事的。
同时，梦惊鸿也在通过舒纹柔的直播公司平台观看直播，主要是看网友们对这场直播和这件事的看法。
劳资蜀道山：这姑娘最后一定会输，通过考试而来的夫君哪有感情可言，到时候分走一半财产就跑路了。
秋名山车神：要是我能娶到她就好了，让我少活十年都愿意。
梦境的旅人：就你，你还是洗洗睡吧，我还差不多，嘿嘿，纹柔老婆，纹柔老婆...
灵魂的音符：你们真恶心，舒纹柔，不要在乎其他人的看法，我支持你。
遗忘的岁月：你们发现没有，两天的考试，再加上场地，三年一千多万，总共需要花费差不多二十亿，有钱人真的是不拿钱当钱啊。
无常人生：只有我一个人发现吗？这就是一场作秀，为了抬高舒氏集团和纹子直播股价的一场作秀，前几天宣传开始，到现在，舒氏集团的股价已经涨了超过20%，舒纹柔父母持有舒氏集团32%的股价，在这件事之前大概市值380亿，现在已经涨了20%，相比较股价的上涨，这二十亿的费用不算什么。