第三十八章 女奴舒纹柔的请求

“因为刚刚主人给奴婢打电话，响了两声兰奴才接的，就是因为兰奴的绿奴老公给兰奴换鞋太慢了，所以兰奴就让他跪在这里给兰奴的鞋子道歉。”
“原来是这样，那你老公还真是没用呢？对了，刚刚看你的屄看得我想肏了，你帮我问问你老公，我想肏你，他同意吗？”
听到梦惊鸿的话，焦兰洁惊喜极了，连忙说道：
“兰奴的屄只有主人能肏，也只有主人能决定，兰奴的老公无权决定，所以不用征求他的意见，兰奴这就开车来见主人，贡献自己的屄伺候主人丶取悦主人，同时感谢主人召兰奴使用，兰奴荣幸之至，兰奴立马出发。”说着焦兰洁跪下对着手机磕了一个响头之后立马穿上衣服出发了。
而葛晋永呢，听到自己新婚的妻子只有别的野男人能够肏，自己无权决定，自己妻子当着自己的面要去给别的野男人送屄肏，而自己只能跪在地上给妻子鞋子磕头，刚射没多久在贞操锁里面两厘米的肉虫又有要射精的感觉了......
梦惊鸿刚结束视频电话，听到刚刚梦惊鸿通话在梦惊鸿脚下充当软脚垫的舒纹柔用弱弱的声音询问梦惊鸿：“主人，柔奴家里又在逼迫柔奴相亲，主人可以帮柔奴选一位结婚的相亲对象吗？”
梦惊鸿闻言低头看了一眼脚下的舒纹柔一眼，他对这个女奴有点印象，对方像是那种江南水乡般的女子，一副温婉贤淑的模样，说话的声音柔柔糯糯的，是那种一看到就让男人生起保护欲望的女人。
梦惊鸿记得她好像叫舒纹柔来着，应该是【出自】钱钟书《容安室休沐杂咏》：“莺啼花放縠纹柔，少日情怀不自由。”
梦惊鸿一脚踢开了舒纹柔双乳上给自己舔脚的女奴，用脚在舒纹柔双乳上轻轻来回摩擦了两下，舒纹柔感受到梦惊鸿作怪的脚，不敢动作，只能强行忍受，浑身洁白如玉的身体泛起了微红色。
梦惊鸿平常双脚踩在软脚垫上面的时候，有的时候是乳奴用双乳摩擦，有的时候是舌奴给他舔舐脚，今天恰好是舌奴舔舐。
对于梦惊鸿的女奴们来说，梦惊鸿的气息会让她们的空虚变成满足，为梦惊鸿服务或者办事，满足梦惊鸿一切要求都会让她们的欲望得到满足，但最让她们欲望得到最大满足的还是梦惊鸿偶尔流露出对他们的喜爱，与她们被允许高潮的翻倍满足不同，梦惊鸿流露出的喜爱能让她们的欲望短暂的提升百倍到千倍，事后欲望会恢复原样。
持续时间取决于梦惊鸿流露出喜爱的时间长短，若梦惊鸿能够一直维持这种喜爱，她们的欲望就会一直保持百倍千倍的满足。
所以梦惊鸿稍微流露出一点点的对于抚摸小狗一般的喜欢，用脚摩擦舒纹柔的双乳，她就会浑身泛红，那是她强忍住了高潮的冲动，她浑身上下细胞都在发情，但是她又不能高潮，只能强忍导致全身泛红。
梦惊鸿摩擦了两下之后，开口说道：
“你相亲，我帮你选对象，你想让我怎么帮你选对象，坐在你隔壁桌吗？”
“回主人的话，柔奴可以把约会地址选在我们自家的店里，然后柔奴坐在监控底下相亲，主人在楼上帮柔奴挑选。”
梦惊鸿闻言没有着急回答，沉思了一会之后，突然像是想到了什么好玩的东西，带着些许笑意开口：
“帮你挑选可以，在楼上看你挑选相亲对象也可以，不过你得按我的方法来。”
舒纹柔没有丝毫犹豫，甚至都没问梦惊鸿是如何挑选相亲对象的，她只是想借着相亲的事，与梦惊鸿能够单独多相处一段时间罢了。
毕竟，她们这些女奴们，哪怕是结婚，也是得拖三年时间，等待绿奴之种开花，才能结婚，而且不论婚前还是婚后，都不能被老公碰一下，哪怕是一个手指头也是，全身上下，都是属于主人的，无论婚前婚后。
所以对于她们来说，结婚的丈夫是谁，并不重要，长相学历性格都不重要，甚至是男是女也不重要，主要是拿来应付父母，能够让主人出面挑选，已经是莫大的荣幸了，至于挑选了谁，是谁都行。
舒纹柔：“一切都听主人吩咐，谢主人帮柔奴挑选相亲对象。”
梦惊鸿对自己的金点子略微有点得意，含笑道：
“这样的，你回去之后安排人宣传，说你要考试选丈夫，然后安排人做一个网页版的试题出来，要每次答题的时候题目都不一样，防止有人作弊。
然后通过网页初试的人来线下面试，到时候我就在楼上，看着楼下监控画面考试的众多应试者，在楼上肏你，然后射到你体内，子宫里面，怎么样？”
舒纹柔能怎么看，当然是边被梦惊鸿肏边看啊，她举双手双脚赞成梦惊鸿的提议，于是微红着脸回答：“柔奴一切都听主人吩咐，柔奴回去就安排。”
舒纹柔和池清寒一样，也是江城四大家族之一舒家的独生女，不过和池清寒不同的是，舒纹柔今年已经23岁了，现在经营着一个直播公司，市值四五十亿左右。
而舒纹柔父母则是经营着一家市值超过千亿的舒氏集团，不过由于占股大头是江城市政府名下的投资公司，舒纹柔父母只占了32%股份，按身家应该有三百多亿。
舒纹柔父母虽然只占股32%，却有着集团100%的掌控权，江城市政府的投资也只是为了给当地居民提供就业岗位，才在舒纹柔父母需要扩张时期投资，而且舒氏集团经营的是种类繁多的食品加工行业，关乎国计民生，让其它以利益为重的投资集团去投资也并不是太好。
所以当地政府名下投资集团虽然投资了舒氏集团，但是平常的时候不会参与任何公司决策，有且只有公司动荡的时候，才会干预。
这样算下来，舒纹柔和她父母加起来的身家在三百多亿到四百亿之间，这种身家的独生女一旦公开征婚，还是以考试的形式，可以想象会引起多大的轰动，又会有多少人参与。
可惜，他们注定是肏不进舒纹柔的屄里面，因为舒纹柔的身体有且只会有一个主人——梦惊鸿，其它人只不过是他们play的对象罢了。
就在梦惊鸿和舒纹柔继续探讨整个考试招亲流程的时候，焦兰洁到了，她在不远处赤裸全身跪地匍匐爬行，爬到梦惊鸿胯下的时候，用小脑袋蹭了蹭梦惊鸿的小腿。