第三十七章：与焦兰洁的play小游戏

就在梦惊鸿手上拿着两人头发一下一下玩着拉扯小游戏，而两人也用双乳摩擦回应的时候，母亲似乎想到了什么，对着梦惊鸿说道：
“主人，路永元似乎一直在焦兰洁周围转，企图再次和焦兰洁面对面交流，只是焦兰洁一直没给他机会，我们是否要理会。”
梦惊鸿想了一下，还是回道：
“暂时先不理会，不要让他和焦兰洁碰面就行。”
梦惊鸿暂时也没太好的办法，除非动用体制内的力量，给他罗织罪名，关进去，想到这里，梦惊鸿问道：
“海外的女奴们有传回路永元在境外的详细情报吗？”
“因为我们海外的力量比较薄弱，所以暂时还没太多有用的情报。”
梦惊鸿不是很喜欢骑大洋马，所以海外的女奴们更多还是帮梦惊鸿经营产业，导致人手并不多，只有几万人，还分布在全球，经营产业的人不能动，只能调用帮梦惊鸿搜寻华裔女奴的团队去查，效率并不高。
梦惊鸿对于海外团队也没抱太多希望，听闻也不意外，轻轻‘嗯’了一声。
说到焦兰洁，梦惊鸿又想到那个在婚礼上，将自己内裤当做婚盖，盖在夫妻两人头上，然后将梦惊鸿精液吐在丈夫嘴里的美艳市长，于是梦惊鸿吩咐在旁边跪侍的女奴：
“给焦兰洁拨打视频电话。”
梦惊鸿到庄园之后，手机是给女奴拿着的，女奴听到后立马拨打，很快电话就被接通了，两人似乎刚到家，焦兰洁站在门口鞋柜处，她的老公跪在地上用嘴帮焦兰洁换鞋。
电话只响了两声就被接通，电话一接通就看到焦兰洁一脚把她老公踹到一边，骂道：“真是废物，换个鞋子都换不好，罚你跪到墙边去，额头贴着地面不允许抬起，什么时候让你起来才能起来。”
骂完老公的焦兰洁立马换上笑脸，跪在地上，把手机放在身前，说道：“奴婢给主人请安，奴婢好想主人。”
梦惊鸿看到焦兰洁老公跪在墙角，额头贴地的磕头姿势，又涌起了一种想play绿奴的恶趣味，于是对着焦兰洁说道：
“主人也好想你，想看你的肉体了，你能满足主人的这个愿望吗？现在，全身脱光，就让主人隔着屏幕看下你全身，到底有没有变化。”
此时的焦兰洁刚进别墅大门，在一楼的客厅里面，院门和一楼大门刚进门的时候已经全都关了，倒是不怕被外面人看到。
只是作为从未看过她身体的绿奴老公正跪在一边墙角保持磕头姿势没动，焦兰洁有些厌恶她的老公还在现场，不过主人的命令是绝对的。
她只能先对着手机磕了一个头，说道：“奴婢遵命，为主人展示自己的身体是奴婢的荣幸。”
然后又吩咐她的绿奴老公保持这个姿势不要动。
最后开始脱起了衣服，不到一分钟，焦兰洁就浑身上下赤裸裸的出现在了梦惊鸿眼前，这画面梦惊鸿不知道看过多少次，并没有什么感觉，他感觉刺激的是，在对方老公面前，要求她脱完全身衣服，并且让他老公跪在墙角保持磕头姿势。
明明一转身抬头就能看到他妻子的身子，但是他却什么也做不了，不敢起身，不敢转身，不敢抬头，就这样跪在墙边保持磕头姿势，而磕头的对象是妻子刚刚换下来的鞋子。
他的老婆在给奸夫展示自己的肉身，全身无片缕遮身，这是他从未看到过的光景，而他呢？仅仅刚刚给妻子换鞋慢了一点，就被罚跪给妻子的鞋子道歉。
而他的妻子在他身后，就那么赤裸裸的向奸夫展示自己的肉身，还不允许他起身，生怕他看到了他从未看到过的丶妻子的丶绝美的裸体。
梦惊鸿看到焦兰洁明明已经全身赤裸，但是她老公葛晋永真的按焦兰洁的吩咐跪在那里一动不动，于是吩咐焦兰洁：
“哇，你的奶子好像长大了一点，现在什么罩杯了，你抓起来让我看清楚一点。”
“回主人，奴婢一直都是E罩杯，奴婢这就抓起来让您看清楚一点，奴婢感谢主人观摩奴婢的身体。”
“还有你的屄也掰开让主人我看一下，有没有消肿，之前可是给你干肿了。”
“能够用奴婢的屄伺候主人是奴婢的荣幸，奴婢的屄就是为给主人肏所生，能够被主人肏肿，是奴婢屄的价值所在，能够给主人看奴婢的屄，也是奴婢三生有幸，请主人检阅奴婢的屄。”说着，焦兰洁掰开了自己的屄，让梦惊鸿能够仔仔细细的观摩。
旁边的葛晋永听到自己连手都没碰过的新婚妻子，正在给别人的男人赤身裸体的掰开屄检阅，还说自己的屄是为他而生，被肏肿是妻子的屄的价值所在。
听着妻子下贱的言语，在别的男人那里下降至极的表现，然后再看看自己被别人眼中下贱的妻子罚跪鞋子，而自己却只能跪在妻子的鞋子面前干着急，让他再也忍不住了，在碰都没碰过的情况下，直接在贞操锁里面射精了，射得裤子裆部都湿透了。
当然，这些梦惊鸿和焦兰洁是不知道的，葛晋永是背对两人的，而且即使知道了，他们也不会在意。
梦惊鸿其实对于女奴们的屄并没有观摩的爱好，毕竟他看过的裸体女奴不知繁几，肏过的女奴们的屄也有五位数，虽然有不少是把她们当作飞机杯来用，是她们自己动的，并且当时梦惊鸿并没有看她们一眼，不要说屄了，连脸都没看一眼，单纯当作飞机杯用。
即使这样，偶尔也会看到，毕竟就在自己胯下，算下来他看过的女奴的屄也有很多，看多了也就那样，没啥好看的。
本身就是梦惊鸿的夫目前犯的恶趣味让他说出的那番话，有眼无心的看了几眼之后，梦惊鸿先是说道：“嗯，还不错。”
然后梦惊鸿像是发现了什么，问道：
“咦！你身后那是谁，在墙角边擦地来着。”
焦兰洁get到梦惊鸿的兴趣，自然愿意陪着梦惊鸿继续play她老公，然后回答：
“那是我老公，在给我鞋子道歉呢。”
梦惊鸿似乎没听懂这番话，问道：“给鞋子道歉，为什么要给鞋子道歉呢？”