第三十六章 对母亲和妹妹的感情分析

肉弹战车就是由数位女奴组合而成的，梦惊鸿坐在女奴双乳组成的车椅肉垫上，手中摸着双乳组成的方向盘，可以调整整个车子前进的方向，速度则是由梦惊鸿胯下的飞机杯调节，梦惊鸿抽插速度加快，肉弹战车就会提速。
一般来讲，梦惊鸿乘坐骑奴，如果疯狂踩踏马镫和提拉缰绳加速，五公里需要25分钟左右到达，而肉弹战车这东西，由于需要多人组合，速度反而不如一人或者两人组成的骑奴，五公里差不多需要30分钟左右。
当然了，上面的速度是一般女奴的平均速度，由于梦惊鸿常年和母亲、妹妹玩耍，她们作为骑奴五公里只需要20分钟，差不多是国家运动员站立奔跑的成绩了，而她们两人参加组合的肉弹战车则需要25分钟左右。
梦惊鸿是挺喜欢玩由母亲双乳做成车椅肉垫、妹妹双乳做方向盘的肉弹战车的，而且还喜欢往已经建成的庄园的人工湖中开，看着她们直接掉入湖中，梦惊鸿就会哈哈大笑。
也会往树上开着撞过去，看着撞得散架的肉弹战车，梦惊鸿也会感觉好玩、开心，等她们散场之后，又会让母亲和妹妹组成骑奴供自己玩耍。
除了肉弹战车之外，梦惊鸿还喜欢玩投篮的游戏，梦惊鸿坐在椅奴身上，旁边一圈乳奴提供双乳按摩，然后蒙上双眼，一旁的女奴会递上篮球，梦惊鸿就会往前扔出去。
母亲和妹妹则是在大概半个羽毛球场大小的圈出的场地中间奔跑去接篮球，不是用手接，而是用双乳上面挂着的篮筐，和正常篮筐不同的是，下面网子没洞，进去之后篮球就会装在里面，重量就会压在双乳上面，网子最多能够装三个球。
谁先装满三个球，就算谁赢，谁赢就可以被梦惊鸿压在身下驰骋了。
除此之外还有不少有趣味的小游戏就不一一介绍了。
将两人赶走的梦惊鸿，很少玩这些小游戏了，反而有的时候会让女奴们教自己学习一些课本知识，这也是梦惊鸿靠自己考进江城大学的缘故。
倒不是梦惊鸿对两人有多深的感情，亲情不算，梦惊鸿是穿越而来，谈不上有多深的亲情，即使有，也不多，一点点吧，而且还被畸形的主奴关系破坏得七七八八。
爱情更不算，爱情产生的前提一定是平等，爱情是什么？
爱情是一对男女，基于一定的物质基础和共同的人生理想，在内心形成的，对对方的最真挚的倾慕，并渴望对方成为自己终生伴侣的强烈的、稳定的、专一的、平等的感情。
从她们跪在地上那刻开始，产生爱情的土壤就被破坏了，这也是为什么很多玩绿帽的绿奴大多以夫妻离婚收场，因为从他们开始跪在妻子面前，喝她们的尿，舔她们的脚，被戴贞操锁，甚至有些还舔妻子刚拉完屎的肛门开始，绿奴和妻子的爱情就已经被破坏掉了。
残留的不过是之前为数不多的记忆片段罢了。而女人又是渴望爱情的，她们就会把这种感情寄托到绿主身上，然后尝试强迫自己爱上绿主，最后真的爱上了绿主，有的绿主想真正拥有绿奴的妻子，就会让绿奴的妻子和他离婚。
而有些绿主自己有家庭，或者并不想要绿奴的妻子，单纯想持有、玩弄她们，就会继续让绿奴的妻子和绿奴在一起，这种情况是，即使没有领离婚证，绿奴的妻子心里也只有绿主，没有绿奴一丝丝地位，可能因为绿主的一句话直接千里送屄，也可能是直接分居两地，几年都肏不上自己的妻子一次，更多的还是用脚或者自己撸出来。
扯远了，梦惊鸿其实并不是圈里的人，只是他看过一些心理学的书籍，大致分析了一下这圈里的各种人的心理想法，不一定对，单纯的提出来供大家批评。
亲情和爱情都不算，喜欢算吗？
梦惊鸿自己思索着，大概有一些吧，但不是男女的那种喜欢，而是主人对猫狗的那种喜欢，就像是喜欢宠物的那种喜欢。
怎么说呢？两人天天跪在自己面前卑微地讨好着自己，就像是狗摇头摆尾地求自己和它们玩那般讨好，长期的这种相处之下，确实产生了一种自己在养两条狗一般的心理。
嗯...如果让梦惊鸿自己来形容和她们两人之间的感情的话，用主人和自己的猫狗来做比较是比较恰当的，说白了，人的感情都是环境的产物，长时间生活在这种主奴相处的环境中，不产生感情是不可能的。
但是要说是亲情和爱情，在她们跪在面前喝尿、被骑乘，每次见面都赤裸全身、坐在自己屁股下面的相处模式下，梦惊鸿感觉是产生不了那种感情的。
而且与其他的女奴不同，其他女奴到庄园来的条件有两种：
要么是在女奴学校中各项成绩名列前茅的女奴，就会获得去往梦惊鸿庄园的名额，什么时候梦惊鸿需要某个项目的服务，排着队轮到她们，她们就能够用那项技能服侍梦惊鸿一次，之后又会轮到下个人。
还有一种是为梦惊鸿办事的一些女奴，其中表现好的，也会安排来梦惊鸿庄园排队，用她之前考核过合格的技能为梦惊鸿服侍一次。
所以梦惊鸿庄园才会常年都有七八千女奴在这里，都是排队等着为梦惊鸿服务。
梦惊鸿这边呢？
他有喜欢的女奴就会按自己的喜好召见她们为自己服务，没有的话，就按女奴们的那套机制轮流排队。
女奴们的科目很多，并非一个女奴只能报一个科目，只要女奴硬件条件达到要求就都可以报，考核通过后，理论上就可以用该项目为梦惊鸿服务了，只是现在女奴太多了，一般梦惊鸿庄园只会选取名列前茅的人过去排队。
同样的，庄园这边的排队，也是可以同时排几个项目，只要你成绩足够就行。
女奴们的技能考核也不是说考核一次就终生受用，而是每年都需要重新考核、重新排名，所以女奴们都会一直学习自己的技能，防止下次考核成绩太差。
而梦惊鸿呢？只需要安静地等着她们用凭实力卷来的技能等级为自己服务。
而母亲和妹妹，在那件事情之前，由于天天陪伴在梦惊鸿的身边，一方面是身份禁忌的刺激，另一方面是对自己小时候事业发展有巨大帮助的感激，所以梦惊鸿和她们相处最多，也是宠幸最多。
常年的陪伴之下，自然会滋生感情，当然是主人和宠物之间的感情，比如自己养的猫狗等等，之类的。
用一个词语形容就是：主奴之情。
我的母狗妈妈？
我的母狗妹妹？
差不多应该就是这种。