第三十五章 王杨死亡，初次修改系统

梦惊鸿记得以前看过一本小说的名字，叫什么‘我有九千万亿舔狗金’，不知道名字记错没有，梦惊鸿虽然没看过这本小说，不知道里面内容是啥，但是如果是直接给的货币，那不要说九千万亿了，你就是再印发13万亿现金纸币出来，国家经济分分钟给你整崩溃了。
要知道货币增发一倍，不是说物价上升一倍，这玩意怎么说呢？举个例子，就像是粮食一样，假如世界上够人们存活的粮食减少10%，并不是说粮食涨价10%，而是价格上涨到10%的人吃不起的程度、直至饿死为止。
道理也是相通的，货币没有理由地增发一倍，物价不是说上涨一倍，而是人们会恐慌地抛售货币，换成其他等价物，一直到人们手上都不持有货币，或者市场上可以作为一般等价物的物品耗尽为止。
现在话说回来，梦惊鸿作为一个拥有庞大资产且产业遍布全球的幕后老板，他希望这个国家因为一个破系统乱起来吗？
先不谈什么国家大义、民族情怀，哪怕是按利益来说，他的利益也和国家捆绑在了一起；而且他要赚钱，随便让女奴们用系统商城的玉女点兑换一些高科技技术，钱不就分分钟赚来了？
非要搞什么印发货币？
他脑子还没被门夹呢。
于是梦惊鸿好奇地询问：
“系统，追美返还系统可以修改哪些功能？”
【可以增加系统商城，用系统资金可以在商城购买物品，价格和外界一样，但是只能购买现实世界无法追踪来源的物品，比如：黄金丶各种已经在现实世界损坏或者丢失的各种文玩字画丶古董稀有金属等。如豪车豪宅名公司股份这些有着明确数量和来源可查的物品不可购买。】
“这还行，直接给物品，既不会增加货币放水引起社会经济动荡，从消失的历史长河中把已经损坏的古董字画兑换出来，也可以建个博物馆让大家了解一下古人的审美。除此之外呢？还可以修改哪些东西？”
【还可以将追美系统的绑定对象修改，修改为宠夫系统，可以让系统绑定女宿主，并且只绑定一个男性受益人，可以修改的就这些了。】
“不对啊，系统，原来那个叫做追美系统，主线就是不停的追美女，到达美女同意共享的开后宫的好感度之后就换下一个，你这个宠夫只能绑定一个男性角色的话，主线是什么？”
【宿主，不是只能绑定一个，是同一个时间只能绑定一个，解绑之后还能重新绑定新的，修改之后的新系统主要在宠上面，宠是上位者对下位者的爱，说白了变成了一个提升自己的系统。宠夫系统可以通过别人羡慕被绑定男性的老婆的羡慕情绪来获取宠夫值，可以在宠夫商城购买各项技能或者物品。】
“垃圾系统，我的女奴人手一个玉女系统，技能或者物品她们都有，这玩意有啥用啊。”
【宿主别慌，你的玉女系统商城物品是你女奴专用，这个宠夫系统除了技能是宿主专用之外，还有很多物品是可以给被宠的丈夫所用。】
“这感情好啊，我终于能用上系统商城里面的物品了，不容易啊，我等这一天都等十八年了，什么提升功力的大还丹小还丹什么的，给我来百八十颗。”
“对了，狗系统，如果这样修改的话，需要多少反派值？”
【叮！宿主是否花费96000反派值夺取并且修改主角王杨的‘追美返还系统’为‘宠夫系统’。】
“是！夺取并修改吧！”
【叮！夺取并修改完成，请宿主指定‘宠夫系统’的使用者。】
“暂时先寄存在你那里吧，等我找到合适的人，再绑定。系统，你把我面板数据调出来就可以跪安了。”
【天命大反派系统：......】
【宿主：梦惊鸿】
【反派光环：14600】
【武力：8】
【体质：9】
【精神力：13】
【魅力：96】
【反派值：50000】
【金手指：天命大反派系统；御奴系统。】
反派值只剩下五万了，也不知道拿下李君达和龚文涛之后，反派值够不够修改他们两人的系统，头疼，算了，不想了，走一步看一步。
收回思绪，梦惊鸿继续玩着母亲梦语兰和妹妹梦含雪头发编织的缰绳，突然用力的拉了一下，两人头都大幅度摆动了一下，不过身体倒是没有丝毫晃动，似乎经历过严格的训练。
母亲因头朝下的姿势看不到梦惊鸿的表情，转头看向了旁边侍奉梦惊鸿的女奴，看到她们摇头表示没事的表情之后，发现梦惊鸿似乎单纯的只是想逗逗自己之后，控制着双乳轻轻的摩擦着梦惊鸿的胯部，就像是摇头摆尾的狗在取悦着自己的主人一般。
而妹妹梦含雪则是可以歪着脑袋看到梦惊鸿的神色，发现并不是有任务交代之后知道是梦惊鸿在逗自己，也用胸前两团肉摩擦着梦惊鸿，试图表达自己的开心。
梦惊鸿调皮玩闹的性格并不是现在才有，他的恶趣味是从小就有的，而且在5年前比现在严重十倍百倍，当时的梦惊鸿还没发现母亲和妹妹已经控制不了身体对自己的渴望。
会经常让母亲与妹妹两人把头发编织在一起，然后两人面向相反的方向跪在地上做骑奴，梦惊鸿则是在她们背上使劲的踩她们双乳制成的马镫。
倒不用担心对她们身体造成不可逆的损伤，她们在系统商城兑换的身体强化屏蔽光环，在解除的时候有两个选项，一个是继承现在身上造成的损伤，一个是将身上的伤害作用于屏蔽前的身体强度，然后重新得出结果覆盖解除屏蔽之后的身体。
说白了，屏蔽光环并不是直接削弱身体强度，而是把原来强化过的身体强度屏蔽了，而身上受到的伤害是可以让强化过的身体承担的，就像是屏蔽光环开启时候如果受到致命伤屏蔽光环会强制关闭，而不是在屏蔽中死亡。
而拥有999体质的她们，普通人对她们造不成一丝伤害，哪怕是拿着匕首砍刀攻击，都不会破防，自然平常时候梦惊鸿的小游戏，也不会让解除屏蔽的众女奴有丝毫损伤。
当时的梦惊鸿坐在两人背上看着两个人拔河，看到谁要输就会狂踩谁的马镫帮她加油，得到主人鼓励的骑奴就会重新精神百倍地努力着，梦惊鸿则是在背上看得哈哈大笑。
这种游戏在屏蔽光环开启、身体素质正常的情况下，结束后她们肯定会双乳严重下垂，头发被扯得乱七八糟，而且掉了很多头发。
梦惊鸿会让她们解除屏蔽，然后洗澡收拾好仪容再过来，解除屏蔽只是身体伤害消失了，掉的头发重新长了出来，凌乱的头发，满身的大汗和沾染的污垢还在。
解除屏蔽之后再重新屏蔽，之前身上的伤就完全消失了，但是身体素质又恢复到普通人的状态，也就是系统强化之前的状态。
重新收拾打扮的两女出来之后，梦惊鸿就会在赢的人身上射出宝贵的精液，用来奖励她。
而除了骑奴的小游戏之外，当时的梦惊鸿还偏爱肉弹战车这款游戏。