第三十四章 母亲和妹妹的面板数据

然后梦惊鸿想着，她们控制力变强，会不会是因为精神力提高了，这个猜想得到了系统的证实，女奴们确实可以通过控制自己的欲望，来提升精神力。
不过要在身体本来欲望特别多的情况下才行，梦惊鸿没有宠幸多少女奴，她们也不好提升，只能一天一倍积累，然后控制这些欲望提升精神力。
明白提升女奴精神力方法的梦惊鸿让所有的女奴都在系统里面兑换纺织技术，每人都给自己做一套衣物，只要梦惊鸿宠幸谁，谁就用自己织的衣服换掉梦惊鸿原来身上那套。
然后让几个女奴分一下梦惊鸿换下来的衣物，规定多久才可以感受一次自己的气息，让她们可以释放已经积累过的欲望，然后重新积累。
所以梦惊鸿的女奴后来精神力才都在800以上，是因为有锻炼精神力的方法。
梦惊鸿从13岁开始，到现在18岁，也就允许母亲梦语兰和妹妹梦含雪在自己射精的时候高潮过两次，一人两次。
5年来，两人精神力得到了极高的提升，但是依然没办法像其它女奴那样，完全控制自己的发情，应该是精神力还是没法和身体积累的欲望达到平衡。
思索着，梦惊鸿用‘天命大反派系统’鉴定了一下两人：
【姓名：梦语兰】
【武力：999】
【体质：999】
【精神力：11847】
【魅力：99】
【对宿主好感度：100】
【技能：神级古武术、神级过目不忘、神级股票期货精通、神级易容术、神级中医术、神级毒术，神级驾驶精通、神级厨艺、神级歌唱技巧、神级古琴术、神级古典舞术、神级黑客技术，神级反侦查技术，神级特工技术，神级间谍技术、大宗师级全乐器精通、大宗师级音乐创作能力、大宗师级全舞蹈精通、大宗师级舞蹈创作能力......】
【姓名：梦含雪】
【武力：999】
【体质：999】
【精神力：10983】
【魅力：99】
【对宿主好感度：100】
【技能：神级古武术、神级过目不忘、神级股票期货精通、神级易容术、神级中医术、神级毒术，神级驾驶精通、神级厨艺、神级歌唱技巧、神级古琴术、神级古典舞术、神级黑客技术，神级反侦查技术，神级特工技术，神级间谍技术、大宗师级全乐器精通、大宗师级音乐创作能力、大宗师级全舞蹈精通、大宗师级舞蹈创作能力......】
只能说不愧是母女两人，御奴系统之前鉴定两人分别是93分和94分，通过玉女系统的提升，两人现在都是99分，梦含雪虽然在梦惊鸿这里是一副淫荡求高潮的母狗样子，但是穿上衣服之后有一股仙气，气质特别清冷，就像是天上下凡而来不食人间烟火的仙女一般。
梦含雪走在路上，经常会出现因路人盯着她看而发生的交通事故，基本每隔几天就会发生这种事故，为此还多次上过小道新闻，被网友戏称为当代妲己褒姒，说要是出现在古代，肯定有君王愿意烽火戏诸侯只为求她一笑。
两人的精神力都超过了一万，梦惊鸿早就发现，随着精神力的提升，两人的忍耐力（除了面对梦惊鸿的诱惑之外）以及对身体细微的把控，都得到了极大的提升。
梦惊鸿肏两人的时候，她们对屄的控制要明显高出其她的女奴一截，能够让梦惊鸿的体验感更好，而且梦惊鸿骑在她们背上骑行的时候，明显感觉到她们两人要比其她的骑奴平稳一些，哪怕是在快速前行的时候也是，梦惊鸿估计在她们背上放一杯装满的水，她们在爬行奔跑期间也不会漏出来一滴。
骑奴的考核除了身高、身体柔软程度、乘坐时的舒适程度之外，还有一个身体控制的平稳性考核，要求骑奴在爬行动作下背负盛满水的一次性杯子，爬行五公里，背上的水不得洒一滴；骑奴在奔跑动作下，同样需奔跑五公里，背上的水不得洒超过1/5.
梦惊鸿估计母亲和妹妹凭借一万点的精神力，能够控制身体在奔跑状态下，背上放一杯水，不洒一滴。
而且今天乘坐在她们身上的时候，明显发现她们俩控制背部的身体，轻轻的摩擦自己，那滑腻细嫩的皮肤隔着裤子在梦惊鸿身下摩擦，确实感觉挺舒服的，比乘坐其它的骑奴要舒服。
梦惊鸿坐在母亲梦语兰的F罩杯双乳上面，后脑靠在妹妹梦含雪的D罩杯双乳上面，微眯着眼，感受着身下两个女奴抬着的人工飞机杯，以及周身其它女奴用双乳摩擦产生的快感，远处还有几十名女奴在跳着古典舞，今天轮到了赤身裸体舞，不过今天梦惊鸿不想要配乐和唱歌，所以今天的舞蹈是没有声音的。
梦惊鸿没有理会台上奋力表演舞蹈的女奴，也没有理会周身热情服侍的女奴，而是思考着母亲和妹妹需要多少精神力才能够完全克制现在的情欲。
就在梦惊鸿思索着的时候，系统提示音响了起来：
【叮，宿主杀死主角王杨，宿主反派光环增加800。叮，系统检测到可夺取王杨金手指——追美返还系统，是否花费24000点反派值夺取？夺取之后宿主可在绑定之前花费反派值进行一定程度的功能修改。】
梦惊鸿原本还没打算夺取这个破追美系统，他还需要追？美女不是直接一颗种子，3年之后倒贴吗？
这垃圾玩意系统，给狗，狗都不要。
不过发现能修改之后，梦惊鸿表示狗不要的话，他还是可以考虑一下的。
开个玩笑，之前之所以不想要是因为，追美系统生产的不是物品技能，而是货币，要知道货币是一般等价物，一般来说，货币的发放要符合一定的经济规律。
通常不要超过GDP的8%~12.5%，一般建议8%，然后如果经济比较差，需要政府投资拉动，或者说刺激经济，可以缓慢的增发到12.5%，再多，就会引起社会动荡了。
而一旦经济被货币整崩溃了，货币体系就会坍缩，就会引起抛荒潮，大家都会争相抛售货币，然后外来货币占领本国市场，亦或者回到以物换物的时代。