第三十三章梦惊鸿的处理方法和五年时光

而且自己也不是非要让她们遵守御奴系统升级时赠送的女奴守则，其她女奴可以遵守，母亲与妹妹则可以例外。
只是随后一段时间，这种事情频繁发生，并且越来越多，梦惊鸿干脆直接让两人在和自己做爱的时候，可以随意高潮，不需要等自己射精。
最后演变的结果就是，梦惊鸿刚一插入，母亲与妹妹就直接高潮了，高潮的时候，两人的屄会产生很强的吸力，把梦惊鸿的肉棒死死的咬住，并且屄上面的肌肉与褶皱还会自动收缩摩擦梦惊鸿的肉棒。
产生的快感不比抽插要弱，相反，梦惊鸿的体验感更好了，这个时候的梦惊鸿还是没太在意，虽然感觉两人身体都变敏感了很多倍，但也仅仅只是对面自己的时候是这样的，平常哪怕是自慰也不会有一点点快感，梦惊鸿也就没有太在意。
只是之后的一件事彻底改变了梦惊鸿的看法，因为只把肉棒伸进去，屄就会自动收缩套弄，所以那次梦惊鸿躺在椅奴身上睡着了，并且还是一觉睡到大天亮，醒来的时候发现母亲已经高潮到昏厥过去了，但是屄里面还是一直在高潮，并且小腹都已经鼓了起来，看起来就像是怀孕了几个月。
梦惊鸿一抽出来，淫水就流满了一地，梦惊鸿用脚踩了好几下，才把母亲的小腹踩平，然后让女奴们照看母亲。
养了两三天，母亲才缓过劲来，梦惊鸿决定以后不要这么疯狂了，这几天梦惊鸿都是和妹妹做爱，没和母亲，有天晚上梦惊鸿做爱的时候，一把把自己的内裤扔下床去的时候没注意，扔到了在床边跪着的母亲头上。
然后第二天，梦惊鸿发现，母亲居然闻着自己的内裤，高潮了一晚上，要知道，梦惊鸿只允许两人和自己肉棒合体的时候才能高潮。
然后他就开始对母亲测试，结果发现，现在的母亲已经很难控制住自己的高潮了，平常的时候不会有一点感觉，但是只要闻到梦惊鸿的味道，哪怕是一泡尿，也会控制不住的高潮。
并且这个事情也在不久之后出现在了妹妹梦含雪的身上，两人现在只要闻到自己的气息，就控制不住身体的本能，一直会高潮。
梦惊鸿询问系统，得到了一套关于女奴身体的数据变化规律。
假设普通人特别想要做爱的时候的欲望单位是1，女奴们只要没接触梦惊鸿，每天都会积累1个单位的欲望，然后感到欲望没法满足的空虚。
只要接触到梦惊鸿的气息，哪怕是不做爱，这种空虚立马就会被填满，感觉到与空虚所对应同等单位数量的满足感，并且之后每天积累的欲望都是现在的总和，每天积累的单位基数变成了满足当天同样的数值。
举个例子，第一天是1，第100天的时候是100，第100天接触到了梦惊鸿，当天享受到了普通人100倍的快乐，但是从后面开始，每天就会积累100的欲望，会无限这样的循环。
这里说的接触到梦惊鸿的气息，包括但是不限于和梦惊鸿做爱，但是不被允许高潮，还有喝尿，喝精液，闻梦惊鸿穿过的衣物等等等等都算。
但是女奴高潮又不一样了，每次高潮都会让已经积累的欲望翻倍，少数还好，数量一多可以参考天命之子王杨的系统，从10000块钱到十万亿，只需要翻30次倍就行了。
得知这个结果的梦惊鸿，才陡然明白了，系统升级送的女奴守则为什么对女奴的高潮控制那么强，而且还放在那么重要的位置，是女奴表现好最高级的奖励了，原来是可以把之前积累的欲望，一次翻倍满足。
只是之后每天积累的欲望也会相应翻倍。
与梦惊鸿的担心所不同的是，母亲梦语兰和妹妹梦含雪知道之后也只是说，就让她们在变成一个只会高潮的机器之前，继续在最后的时间里为梦惊鸿提供快乐。
是的，这样发展下去就会变成，只要她们闻到任何一点梦惊鸿的气息，就会陷入高潮的循环中，直到，身体彻底崩溃。
梦惊鸿接受不了这个结果，将两人关了起来，给妹妹请了病假，母亲则在家里办公，并且严令两人不允许接触一丝自己的气息，琢磨着解决办法。
随后的一个月，两人似乎并没有发生高潮的事，让梦惊鸿松了一口气，可惜生活在同一个地方，哪有不见面的，一次母亲视频会议，梦惊鸿闯入的时候，又闻到他的气息高潮了，还好照顾她的女奴反应快，拔了网线，没让员工发现什么。
随后在工作群说是宠物不小心碰到了插头，半个小时之后再召开视频会议。
梦惊鸿感觉这样下去不是办法，然后就将两人赶了出去，安排她们，一个住校读书，一个发展公司，三个月才能回来一趟。
开始的第一年，两人还是只要一闻到梦惊鸿的味道，就会忍不住高潮，有次妹妹梦含雪生日，梦惊鸿给她送了一串手链，梦含雪收到快递之后，在大庭广众之下拆开，闻到梦惊鸿摸过的手链上面的气息，直接高潮了。
还好梦惊鸿考虑过会出现意外，安排了几个女奴陪着她读书，几个女奴立马围了上来，说梦含雪不小心来月经，滴到了裤子上面，用自己外套把梦含雪高潮水渍遮住，然后架着她回自己单人宿舍了。
这件事老师知道之后，还在课堂上面科普，说是正常的生理现象，让大家不要感觉羞耻。
一年之后，也就是梦惊鸿14岁的时候，情况才开始好转了起来，梦惊鸿是从13岁开始把两人赶出去的，过了一年时间。
在梦惊鸿生日当天，两人赶回来给梦惊鸿过生日，见面的时候忍住了，没有高潮，梦惊鸿感觉是好的开始。
从第二年开始，梦惊鸿开始允许两人每隔三个月回来小住几天，前提是不能在不是梦惊鸿射精在她们体内的时候高潮。
梦惊鸿也时常关心她们的身体状态，会不会因长期压抑而损害身体，偶然发现，她们的精神力提升得比其她女奴快多了，一年前梦惊鸿刚把她们赶出去时，她们的精神力才1600点，一年之后都3000点了。