第三十二章 梦惊鸿的童年以及母亲和妹妹的情况

兄妹身份的刺激，再加上梦惊鸿从九岁开始破处，第一个和第二个女人就是她们两人，两人的第一次也都是梦惊鸿拿走的，同样的，梦惊鸿的第一次和第二次也是在她们身上没的。
兄妹身份骨科的加成，熟悉梦惊鸿一切爽点且熟练至极，梦惊鸿也没在妹妹梦含雪的体内坚持多久，半个小时就射了进去，射入了子宫内。
同样的，梦惊鸿依旧是拒绝了妹妹高潮的请求，让她夹紧，然后再换回母亲梦语兰，就这样，两人轮换之下，梦惊鸿一人体内射了三发，都没允许她们高潮。
一人三发之后梦惊鸿不想继续肏她们了，摆了摆手，示意换人来做飞机杯，两人顿时跪下磕头谢恩：“兰奴/雪奴叩谢主人宠幸，赏赐奴婢最喜爱的精液。”
将两人从飞机杯的位置换下之后，两人组成了椅奴，母亲铁板桥姿势，妹妹则是跪在地上，双乳供梦惊鸿后脑勺倚靠。
说真的，母亲虽然生过孩子，但是在系统的帮助下，生孩子一切对身体负面的影响，都被系统兑换功能消除，下面不管梦惊鸿肏过多少次，依旧和处女一样，依旧紧和粉嫩。
母亲的乳房是F罩杯，而妹妹就只有D罩杯，单纯乘坐来说，母亲的乘坐体验更佳，但是妹妹梦含雪明显更有青春活力，靠在她赤身的D罩杯怀里，感受着后脑勺那对坚挺，闻着她身上散发的体香，结合两人身份带来的加成，对梦惊鸿快乐的刺激就更大了。
母亲虽然今年已经43岁，但是在系统返童丹和定颜丹的帮助下，定颜丹让母亲梦语兰的容颜始终定格在了23岁，返童丹让母亲的身体机能和状态始终在23~24来回循环，只是常年身居高位，管理着公司二十多万名员工，让外表23岁的母亲看起来多了几分这个外表下同龄人难以拥有的气质，一种与外表截然不符充满阅历像贵妇人一般雍容华贵的气质。
母亲1.85米的身高所带来的大长腿组成的椅奴的肉座部分要比一般的椅奴要高，所以梦惊鸿脚下的两个软脚垫也得相应抬高高度，来适配现在的椅奴。
梦惊鸿把玩着依旧编织在一起两人的长发，看着两人身上依旧是全身红润欲滴，一副发情至极的模样，梦惊鸿暗暗思索着，可能还差一些时间。
看着两人发情却不让她们高潮，这并非是梦惊鸿恶趣味或者是绝情，相反，梦惊鸿有着自己的考量。
这话还得从梦惊鸿刚穿越而来说起。
梦惊鸿刚穿越而来的时候，是在母胎里面，刚出生就发现了御奴系统，并用御奴系统的心奴种绑定了当时才93分的母亲，作为一个穿越而来胎穿的穿越者，梦惊鸿并没有其它穿越者那种一穿越过去就把原身父母当做自己父母的感情，说真的，感情是需要培养的，一般来说，养育之情要比生育之情要大，作为一个带着前世记忆的穿越者，你让他一来就认同别人是他母亲，梦惊鸿反正是接受不了。
所以为了利益最大化，梦惊鸿把三年成熟，成熟之后立马100好感度的心奴种，种在了原身母亲身上，梦惊鸿三岁的时候，心奴种开花了，百分百好感度的母亲梦语兰不会拒绝梦惊鸿一切合理或者不合理的请求。
于是，梦惊鸿让梦语兰帮自己开始寻找90分以上的美女，因为梦惊鸿一来就发现了个bug，心奴种在90分以上美女身上开花之后，获得的积分要比购买心奴种多，这踏马的不会是bug吧？
虽然三年一个轮回的周期比较长，但是梦惊鸿可以做任务缩短开花周期，是的，第一个90分美女不仅让梦惊鸿获得了大量的积分可以用于购买心奴种，还解锁了心奴种的相关任务。
在梦惊鸿3~9岁的这两个三年中，是母亲梦语兰给予了梦惊鸿最大的帮助，没有梦语兰，梦惊鸿压根做不了这么多任务，是的，你让一个几岁的小孩去和花季少女做提升好感度的任务？
而且还不是任务的事，如果没有100好感度，你能指挥得动一个成年人去满世界的帮一个3岁小孩物色美女？
到梦惊鸿9岁的时候，一切都走入了正轨，5级的御奴系统，5位数的女奴，每天都能收到六位数的御奴点，再也不用为御奴点发愁了。
并且有着众多女奴可供驱使，梦惊鸿就让众女奴去满世界的寻找，并且还把之前90分的标准降到了80分，御奴系统商城道具绑定女奴的最低就是80分，等心奴种开花绑定玉女系统，她们也全都可以到90分以上，而原来90分的基本都能到95以上。
这个时候的梦惊鸿就开始享受了起来，一边享受，一边等着众女奴的好消息。
大部分女奴都被派出去帮自己扩充女奴团队了，只留下了10个人以及母亲梦语兰和7岁的妹妹，于是9岁的梦惊鸿要了母亲和7岁的妹妹。
是的，妹妹7岁就被梦惊鸿破处了，长时间的相处，哪怕是条狗都有感情，何况是100好感度的两人呢？
除了每隔一段时间把成果最好的10人留下来之外，9~12的这4年中，梦惊鸿的欲望都倾泻到了母亲与妹妹身上，毕竟母亲是他女奴事业前期最大的助力，没有之一。
在100好感度的情况下，母亲与妹妹都对他痴迷至极，是的，妹妹从出生就被下了心奴种，3岁就爱上了梦惊鸿，喝着梦惊鸿的尿液和精液长大的。
作为梦惊鸿前期事业的创始人之一，梦惊鸿也是比较感激母亲的，所以基本上一周七天时间，就要做3~5天，与母亲和妹妹一起，并且每次梦惊鸿射精，都允许她们高潮。
只是随着时间的推移，梦惊鸿慢慢的发现了不对劲，两人对他的抵抗力越来越低，直到梦惊鸿刚满12岁这年，梦惊鸿在一次抽插过程中，还没射精的时候，母亲梦语兰先高潮了，起初梦惊鸿以为是一件很小的事，以为母亲就是单纯太快乐了，自己先进入了巅峰。