第三十一章 ：母亲梦语兰，妹妹梦含雪

嗯，还有刚刚那个突然冒出来的龚文涛，这个也得安排人24小时轮流监视，梦惊鸿在群里也吩咐了下去。
嗯，梦惊鸿在脑海中仔细回忆了一下，现在只有四个主角，王杨今晚不出意外的话，应该晚上就会在家里出意外了。
剩下三个主角，龙王路永元，信息全知系统的李君达，还有刚刚跳出来来的，有着名为情绪收集系统，实则为泡妞装逼系统的龚文涛，他们三个都安排了女奴24小时轮流监视，保证有任何异动自己都会知晓。
“系统，查看我的个人面板数据。”
【宿主：梦惊鸿】
【反派光环：13800】
【武力：8】
【体质：9】
【精神力：13】
【魅力：96】
【反派值：138000】
【金手指：天命大反派系统；御奴系统。】
已经有13800反派光环了，王杨这个今晚就会下线的800点小瘪三不算的话，剩下三个主角的主角光环分别是：
李君达：8400
路永元：3600
龚文涛：9600
离能够强杀这三个主角还有很长一段距离，看来还是得找机会去打压这三个主角了，梦惊鸿暗暗思索着。
梦惊鸿看着讲台上冷清平静不苟言笑却气场强大的安依灵，安依灵平常作为教授是很少讲课的，一般都是让助教代课，不过每次有梦惊鸿的课她都会来，就为了过来看一眼主人。
梦惊鸿不知道为啥，在庄园或者私密的地方，安依灵哪怕是全身赤裸的跳着舞，他都感觉和看其他女奴跳舞一样，没啥太多的感觉，但是看着在讲台上长发飘逸容颜绝世讲课中的安依灵，梦惊鸿有种下次让安依灵含一口他的精液，前后都夹一泡自己精液再讲课的冲动。
他打算等会中午休息的时候，再在安依灵体内释放一下，玛德，把这种气场强大不怒自威端庄秀丽的讲师压在身下的感觉应该还不错。
暂且不提中午和安依灵的大战，以及学校陪着梦惊鸿一级一级读上来的女奴的故事（省略一万字肉文大戏，作者不想浪费太多笔墨在肉文上面，那种文在网站太多，作者更加喜欢精神上面的掌控。），梦惊鸿回到庄园的时候才发现原身的母亲和妹妹都回来了。
梦惊鸿3岁的时候，原身母亲梦语兰就100好感度了，从那以后，梦惊鸿才慢慢开始越来越多的女奴，不然一个三岁的孩子，门都出不去，怎么碰到那么多漂亮妹子。
可以说，梦惊鸿能够发展这么快，梦语兰在梦惊鸿前期起到的作用功不可没。
梦惊鸿的妹妹叫做梦含雪，挺好听的一个名字，【出自】张祜《吴宫曲》：“皓齿初含雪，柔枝欲断风”
比梦惊鸿小两岁，今年16岁，去年刚拿完博士学位，然后跟着母亲梦语兰学习怎么管理惊鸿集团。
两人都是梦语兰做的试管婴儿，梦语兰没有谈过恋爱，父母离世之后就一直经营着梦氏集团，梦惊鸿出生之后改成了惊鸿集团，象征着集团是自己的心血，和自己的孩子一样。
梦惊鸿看着跪在地上，赤裸全身，一副骑奴打扮的母亲梦语兰和妹妹梦含雪，两人并排而跪，一副等着梦惊鸿使用的架势。
梦惊鸿并不觉得奇怪，往常都是这样的，也就是这几年，梦惊鸿把她们往外赶，这种相处方式之前已经很多年了，这几年相见频率低了很多，但是关系并没有变化。
梦惊鸿踩在两人双乳所组成的马镫上乘骑了上去，两人都是一米八五的高挑美女，一样的身高，所以两人组成的骑奴母马可以并立，让梦惊鸿坐上之后能有更宽阔的活动空间。
两人的背部坐上之后行走得很平稳，也很软，背部皮肤很白皙，也很细腻顺滑，梦惊鸿手上拿的是刚刚上马的时候，母亲递过来两人头发编织在一起形成的缰绳。
长发还有一个好处就是，可以当做骑马时候的缰绳来用，而一米八五的高个，坐上之后，脚下不会直接踩到地面上，而是可以踩在由双乳组成的马镫上。
母马的身高太矮就不适合做骑奴，梦惊鸿的骑奴没有一个身高低于一米七八的，都是1.78米及以上的。
整个庄园占地1200亩，而停车场在庄园门口，所以哪怕骑奴行走再熟练，也得15分钟左右才能到梦惊鸿的房间。
梦惊鸿只是把双脚放在马镫上，让马镫只用承受双脚本身的重量，并没有着急赶路的时候那种踩踏的动作，而手上由两人头发编织形成的缰绳，梦惊鸿只需要或轻或重的拉扯，她们就能够熟知梦惊鸿的心意，调整行进的方向以及速度。
两人当然知道梦惊鸿的房间是哪个方向，其实是去梦惊鸿的路不止一条，梦惊鸿也不赶时间，所以一直在调整行进的路线，沿路都是跪着赤身裸体的女奴，她们要等到梦惊鸿走出她们的视线，直到看不见梦惊鸿的身影才会起来。
慢慢悠悠的二十多分钟才到，等梦惊鸿在女奴的搀扶下踩在一个软脚垫身上下来，两人连忙磕头感谢：“兰奴/雪奴叩谢主人使用。”
梦惊鸿没有理会，这都是例常的礼节，梦惊鸿坐在椅奴身上之后，两人又立马过来跪在地上舔梦惊鸿踩在软脚垫上面的两只脚，一人一只，舔得很认真，很仔细，脚指甲缝也不放过。
舔着舔着两人有点动情了，全身上下都变得有一些红润，呼吸也重了一些，梦惊鸿看到这里，让另一个女奴和妹妹梦含雪先把母亲梦语兰举了起来，还是把两个腿掰开那种，两个人抬着一个人，把那个人当成梦惊鸿的飞机杯开始抽插了起来。
三个人相当于组成了一个电动飞机杯，只是电动飞机杯的舒适度不足这个百分之一，一旦开始抽插，母亲梦语兰的全身更加红润了起来。
梦惊鸿知道她是发情了，不过梦惊鸿才不会在乎，这几年都是这样过来的，由于前面已经抽插过其它的女奴，她们已经把梦惊鸿对这个姿势的爽点告诉给了梦惊鸿女奴团开设的女奴培训班，两人都进去补过相关知识。
所以梦惊鸿只是轻声让她们微调一点，就达到了比较舒适的感觉，再加上禁忌身份带来的背德感刺激加成，梦惊鸿不过半个小时就射了，拒绝了母亲梦语兰高潮的请求，让她夹紧了自己的精液，不能漏出来一点点，这对于女奴们来说就是再简单不过的技能。
一发之后，梦惊鸿让母女两人兑换角色，梦惊鸿将妹妹梦含雪当成飞机杯来肏，母亲梦语兰则是成为了扛着梦含雪抽送的工具。