第三十章：心态炸裂的王杨，哗然的围观群众，痴情的池清寒

“池清寒，可以做我女朋友吗？”
之前池清寒本来就是要答应，话都到嘴边了，被龚文涛打断了，这次继续把之前未说完的话说出了口：
“我愿意，谢谢你的花，我很喜欢。”
池清寒满脸的娇羞表情，接过不知名的野花之后，还轻吸了一口，她喜欢的不是这朵花，而是主人送给她的东西，这朵花被主人拿过，上面沾染了主人的气息，她闻的也不是野花的芬芳，而是主人残留在花上面的味道。
梦惊鸿看到目标实现了，而且还是一鱼双吃，搂着池清寒的腰就准备离开。
王杨却不干了，池清寒那娇羞却不反抗任由梦惊鸿搂腰的表现落到了王杨眼里，让他睚眦欲裂，心态直接爆炸，他不敢相信眼前的这一幕，他不敢置信地拦住了梦惊鸿和池清寒的去路，询问池清寒：
“池清寒，这是怎么回事？你怎么会答应做梦惊鸿这个富二代的女朋友呢？他有什么好的？他追求你只拿着路边随便摘的一朵野花，我呢？我是真心实意的喜欢着你的，我把我刚赚到的三个亿都送给你来证明我的心意，这还不足以证明我的心意吗？”
池清寒看到和梦惊鸿两人甜蜜的结伴而行的机会被打扰了，语气生冷地回答：
“之前我就说过，我有喜欢的人了，我现在就明明白白的告诉你，我从小的时候开始，就已经深深的喜欢上了惊鸿哥哥。而且我喜欢的是他这个人，而不是钱，你拿钱来衡量我的感情，是对我感情最大的侮辱，只要能和惊鸿哥哥在一起，哪怕是每天吃糠咽菜，我都甘之如饴，但这只是假设，事实是，我恰好生在一个富裕的家庭，我会带着我的财富，尽我最大所能，给予惊鸿哥哥我能力范围内最好的生活。”
池清寒的一番话，让刚刚还嘈杂的环境，顿时安静了下来，众人面面相觑，都不再言语。
池清寒话音刚落，梦惊鸿的系统提示音就响了起来：
【叮，池清寒答应宿主表白的行为让王杨道心直接破碎，王杨主角光环减少800，宿主反派光环增加800。】
【叮，主角龚文涛在女主池清寒面前装逼的行为被宿主打断，龚文涛主角光环减少500，宿主反派光环增加500，叮，系统检测到女主池清寒对宿主好感度达到100，回归主角龚文涛阵营概率为零，正式脱离主角龚文涛阵营，龚文涛主角光环减少1200，宿主反派光环增加1200，女主池清寒加入宿主阵营，宿主反派光环增加1100.】
“不对啊系统，池清寒不是王杨主角阵营，然后加入我阵营里了吗？咋又又又跑龚文涛阵营里面去了？”
【宿主，主角光环寻找女主只看在不在其它主角阵营，如果在其他主角阵营，则不会选择该女主作为自己主角剧情里面的女主，如不在任何主角阵营，就会被其主角光环吸引成为其主角阵营女主。】
“明白了，但是池清寒女主光环不是已经为我加持过了吗？系统，帮我查看池清寒的面板数据。”
【女主：池清寒】
【女主光环：3800】
【武力：999】
【体质：999】
【精神力：854】
【魅力：98】
【所属主角：龚文涛（已脱离，现归属宿主阵营。）】
【对宿主好感度：100】
【技能：神级古武术丶神级过目不忘丶神级股票期货精通丶神级易容术丶神级中医术丶神级毒术，神级驾驶精通丶神级厨艺丶神级歌唱技巧丶神级古琴术丶神级古典舞术丶神级黑客技术，神级反侦查技术，神级特工技术，神级间谍技术丶大宗师级全乐器精通丶大宗师级音乐创作能力丶大宗师级全舞蹈精通丶大宗师级舞蹈创作能力......】
看完池清寒面板数据，梦惊鸿有点奇怪，遇事不决问系统：“系统，池清寒之前的女主光环不是1600的吗？现在怎么变成3800了？”
【宿主，女主光环是会随着高主角光环的主角的爱慕而成长的，每当一个更高主角光环的主角对女主爱慕值达到一定程度，其主角光环就会加持提升女主光环，并且女主光环越高，其越容易吸引主角。】
梦惊鸿在心中直呼‘好家伙’，舔狗真可怕，特别是带主角光环的舔狗。
这样搞下去，那岂不是梦惊鸿的女奴身边围满了主角？
为什么这样说呢？你想想，女主会吸引主角，主角爱慕值高就会提升女主光环，女主光环越高越容易吸引主角，这踏马的直接无限循环了！
玛德，绝了！
梦惊鸿现在总算弄清楚了，为什么之前池清寒会再次给自己加持1100的反派光环，因为池清寒被龚文涛阵营拉了过去，加持了2200女主光环，带回自己的反派阵营，就多加持了1100反派光环。
这算什么？
舔狗舔女神，给女神送礼物，然后礼物转头就被女神送给了她主人？
我的尿壶口便器女奴拿着舔狗礼物转头送给我系列？
梦惊鸿收回了自己恶趣味一万字系列的想法，对着池清寒说道：
“好了，清寒，不要理会他们，我们走。”
梦惊鸿和池清寒走之后，良久，现场的吃瓜群众才像是回过神来一样，纷纷议论了起来，一方面为王杨能够直接拿出3个亿买别墅送人的魄力，另外一方面也为池清寒的深情所打动，面对几个亿的东西，能够毫不犹豫的拒绝。
要知道，王杨送3亿别墅的说辞，可没说要池清寒答应做他的女朋友，而是说一个证明自己的机会，完全可以先拿到手，事后再把王杨甩掉，3个亿的别墅就到手了。
池清寒呢？面对3个亿的别墅，以及心爱之人的野花，毫不犹豫地选择了野花。
吃瓜群众既为王杨的努力而折服，也为池清寒的深情所打动。
只能感慨一句，当深情遇到深情是好事，可是当他（她）们的深情不是对方的时候，就是一场事故。
话分两头，当这场三人表白同一个校花的热闹八卦落下帷幕，吃瓜群众还在津津乐道的时候，梦惊鸿已经回到了自己座位。
他拿起了手机开始安排了起来，一个是他现在的反派光环完全可以不触发王杨主角光环自救机制下强杀他，所以这个事情需要安排下去，另外一个就是安排几个女奴轮流监视龙王路永元，然后再安排几个女奴查下龙王路永元国内外的情报，梦惊鸿从未不打没把握的仗。
当然了，傻逼李君达那次不算，他仅仅只是出于谨慎才带那么多人的，稍微谨慎了那么一丁丁。
不对，李君达是谁？梦惊鸿表示不认识，也没派女奴跟随监视，嗯，对，就是这样的。
梦惊鸿表示没毛病！