第二十九章：新的天命之子出现，情绪收集系统龚文涛

虽然王杨感觉这把优势在我，不过能够轻易稳赢的碾压局，还玩什么争抢戏码，于是开口对着梦惊鸿说：
“原来是梦惊鸿同学，听说你女朋友不是云竹君吗？怎么又跑过来追求池清寒了？是和云竹君闹矛盾想故意气她的吗？”
王杨这番话透漏出两层信息，一是梦惊鸿已经有女朋友了，你可千万别再凑上去，另一层则是，梦惊鸿仅仅拿着一朵野花就上来，很有可能是在和云竹君玩play呢？
王杨的这番话不可谓不厉害，明面上是问梦惊鸿，实际上是说给池清寒听的。
在明明自己是大优势的情况下（他自以为的），还能够这么小心翼翼，王杨的心机城府可见一斑。
不过他打死也不会想到，池清寒早就是梦惊鸿的女奴了，他跑过来表白确实是在玩play，不过不是和云竹君玩，而是和池清寒玩。
梦惊鸿不置可否的说道：“云竹君太保守了，几次想把她带去酒店，她死活都不肯，说要结婚之后才行，我就把她给甩了，现在已经是单身了，追求谁是我的自由。”
就在王杨想要趁着梦惊鸿的这番话讲一堆大道理的时候，一道声音传了过来：
“巧了，我也喜欢池清寒同学，我来凑个热闹，你们不会拒绝吧？”
梦惊鸿看着眼前这个新跳出来的“竞争对手”不禁哑然失笑。
只见来人一身洗得发白的快递工作装打扮，应该是在快递站做兼职，长着一张大众脸，剪了一个平头短发，看起来多了几分精神，虽然不帅，但是能算是耐看型。
梦惊鸿一个鉴定甩到他脸上，梦惊鸿想看看他是哪路神仙。
【主角：龚文涛】
【主角光环：10800】
【武力：18】
【体质：13】
【精神力：11】
【信赖：0】
【魅力：63】
【技能：高级歌唱技巧，高级吉他演奏技巧，初级近身格斗技巧。】
【金手指：情绪收集系统：系统可以收集宿主引发的他（她）人的负面或者正面情绪形成情绪值，可收集同性的羡慕与嫉妒值，也可收集异性的爱慕和崇拜值，情绪值可以在系统情绪商店购买技能（物品）或者提升技能等级等。注：系统评分80分及以上异性的崇拜与爱慕值可获得百倍情绪值，90分及以上千倍，95分及以上万倍。】
梦惊鸿看了一下对方的数据，暗道一声好家伙，又是一个主角，只是这个主角的主角光环好像有点高，都破万了，这个系统这么厉害的吗？
而且根据这个系统的介绍来看，这好像不是什么情绪收集系统，倒像是装逼把妹系统？
同性就是羡慕和嫉妒才能获得？异性需要的是爱慕和崇拜？
最主要的还是高分异性的加成？这系统是认真的吗？妥妥的暗示（这踏马的都明示了好吧。），赶紧去泡漂亮妹子，直接万倍加成，这才是系统的正确打开方式，分分钟走向人生巅峰。
还有，对面这两个技能，一看就是专门像系统学习，用来装逼获取情绪值的，现场这么多人，还有一个98分的池清寒，明显是奔着那万倍加成来的。
不待梦惊鸿和王杨回答，龚文涛继续道：
“自从上次文艺晚会池清寒同学演奏了那首钢琴曲之后，我对音乐就非常感兴趣，这几个月我每天都在练习唱歌和吉他，想和池清寒同学交流一下音乐方面的一些想法，也想借着这次机会用吉他自弹自唱向池清寒同学表明我的心意。”
一般来说，初级精通就是能够熟练的演奏；中级精通就是业余里面比较厉害的水平；高级就是职业级别了；大师级就是能够在一个人口大国里面拔尖的了；宗师级就是享誉全球，在自己的行业里面是泰斗级别人物了；大宗师级别是划时代的人，几百年都不一定能出一个，在当前时代无敌于世，并且引领一个行业大步迈进，留下足以传世的佳作；至于神级，已经近乎于道了，能跨物种在灵魂层面交流，技近于道，能够超越行业本身，直指大道，直击灵魂深处，所以梦惊鸿的女奴们才能用琴音令飞鸟盘旋，百兽顿足。
当时文艺晚会池清寒又不好拒绝，并且还需要掩盖系统，所以表现出了中级的钢琴水准，在业余里面算是比较厉害的了，现在龚文涛带着高级吉他演奏，明显是想借着交流名义向池清寒展示自己，好获取爱慕和崇拜值。
不过龚文涛注定要媚眼抛给了瞎子看，他有系统，池清寒也有，虽然他的系统比池清寒要强大很多，多了同性的羡慕和嫉妒情绪，而且他系统还有百倍到万倍的加成，池清寒的系统需要绑定之后三年开花才有最高20倍加成，绑定名额才一个。
只是相比于龚文涛还没获得系统多久，池清寒已经拥有系统十几年了，兑换的技能不知繁几，他这点水平班门弄斧都算不上，而且即使他的水平比池清寒高，池清寒对他也不会有任何爱慕和崇拜的情绪。
池清寒有且只有一个爱慕和崇拜的对象，那就是她的主人——梦惊鸿，其它的人在池清寒心中都不会引起任何波动，池清寒也不关心他们的任何想法，只在乎主人一个人。
于是，池清寒冷着脸拒绝道：“抱歉，我对这些不感兴趣，也不想和他人探讨音乐。”
龚文涛似乎猜到这个结果，没有沮丧，也没有作罢，而是改口：
“清寒同学不想交流也行，请听我演唱一曲，如果一曲之后清寒同学还是没能改变心意，那么以后我也不会再做打扰了。”
龚文涛来之前就做了两手准备，现场聚集的围观群众少说好几百人，只要池清寒听完他的演奏，那么不管池清寒会不会爆情绪值，在场的众人总有一些会爆，所以无论池清寒答应还是不答应他的交流邀请，他这把都不亏。
而且中华崇尚中庸之道，凡事都习惯折中，按照破窗理论来说，池清寒拒绝一次之后肯定不会再拒绝第二个听完弹唱的提议，毕竟几分钟时间，听完再拒绝的话，龚文涛也没什么理由继续纠缠池清寒了。
只是龚文涛大概率想不到，池清寒也精通心理学，其学识技能，所超表现出来的百倍不止，并且心里早就被主人填满了，连万亿分之一的空隙都没留给其他人。
就在池清寒准备继续拒绝的时候，梦惊鸿看到龚文涛的逼马上就要装出来了，他肯定不想给龚文涛继续装逼的机会，于是一只手直接抓住了池清寒的小手，再次问道：