第二十八章：王杨的表白

梦惊鸿在众女奴的服侍下洗完澡，穿好衣服，吃完早餐准备去学校，不禁有些感慨周末两天过得真快啊！
下楼的时候发现葛晋永还跪在那里，面对着墙，头上套着焦兰洁的内裤，原来是没有焦兰洁的吩咐，他不敢动。
恶趣味发作的梦惊鸿假装不知道的询问焦兰洁：
“这位是？”
知道梦惊鸿恶趣味迎合他的焦兰洁立马回答：
“回主人的话，这位是我的老公。”
“啊？你都有老公了还找人肏你？你昨天说你前后穴都是第一次难不成是骗我的？昨天我肏你之前你压根就不是处女了？”
焦兰洁立马跪在地上磕起了响头：
“我怎敢欺瞒主人？这是我的绿奴老公，我们结婚前后他都没碰过我一根手指头，而且他压根不能勃起，是个阉奴，我只被主人一人肏过，并且以后也保证为主人守身如玉，只做主人的泄欲工具，只要主人需要，不管我在哪里，不管我正在做什么，都会停下当前的工作，以最快的速度赶到主人面前，为主人服务。”
梦惊鸿似乎现在才知道一样，‘哦’了一声之后继续说道：
“这样的话，那岂不是你以后怀孕生的就是我的孩子了？那你老公呢？你老公怎么办？”
焦兰洁立马回答道：
“我绿奴老公他不配，他的精子不配进入我的体内，我的身体他不配看也从未看过，我的贴身衣物他不配碰也从未触碰过，昨天是因为我们新婚夜，所以特例他将我的内裤套头上，以后他一辈子都会戴上贞操锁，并且永远也不会被打开。”
梦惊鸿似乎被惊讶到了，继续追问：
“现在科技这么发达，哪怕是不碰，也可以做试管婴儿，你还是可以怀上你老公的孩子的。”
焦兰洁匍匐在地，边给梦惊鸿舔鞋边回答道：
“我绿奴贱狗老公是无精症，是要不了孩子的，一辈子只配做绿奴！并且即使他能做试管，我的子宫他也不配用，我只会给主人生孩子，给主人生女儿，让以后主人能够享受我们母女一起的侍奉，并且这别墅的二楼是我的房间，三楼是留给以后的女儿的，绿奴老公无权上来哦，但是主人可以随意进出，随意宠幸我们，不需要经过我们的同意，就能随意进入我们的身体里面。”
梦惊鸿似乎玩得很开心：
“这里看来，以后我得经常来，让你能够生个女儿出来，满足你的母女play愿望，只是...你老公不会不同意吧？”
焦兰洁被梦惊鸿的承诺说得是心花怒放：
“绿奴老公无权干涉我的私生活，并且他还非常喜欢听我被别人肏的时候喊出来的呻吟声？这地上的精液就是他昨晚听主人肏我的时候射的。”
梦惊鸿似乎有些疑惑，奇怪的问道：“昨晚我们不是在二楼吗？你老公是在一楼射精的，房间隔音挺好的吖？”
焦兰洁嗤笑道：“还不是绿奴老公喜欢听，我就将别墅的内部座机打开外放，让他昨晚听我的浪叫声。”
梦惊鸿似乎被吓到了：“你老公...你老公这爱好...真的.真的挺特别的.....”
梦惊鸿又把话题一转：“我得先去上学了，我才18岁，上大一，而母狗你已经35了，是不是老牛吃嫩草啊？”
焦兰洁露出像狗碰到主人一般的讨好神情，停下了舔梦惊鸿鞋子的动作，反而是用小脑袋蹭梦惊鸿的手掌心，开口说道：
“母狗也没办法，母狗比主人早出生十几年呢？母狗只能尽量做好主人一个人的精液便器孕奴来弥补了，只要主人需要，可以把母狗的嘴当成尿壶精液便器来使用，母狗还会给主人生一堆小母狗来弥补伺候主人，只求主人在有空的时候，能够偶尔想起母狗，唤母狗来伺候主人，母狗便心满意足了。”
梦惊鸿似乎play玩够了，一把抓住焦兰洁的秀发，将她提溜了起来，说道：“好了，将我送到学校去吧。”
......
梦惊鸿刚走进学校，就看到一圈人围在那里，作为一生喜欢看热闹的中华人，梦惊鸿也不例外，他奋力的挤了进去，发现原来是王杨这小子在这里表白，看了一眼表白对象，正是满脸不耐烦的池清寒，池清寒原本是主角王杨剧情里面重要的女主，被梦惊鸿夺取之后投入到梦惊鸿的阵营了。
不过那是因为天命大反派系统的反应比较迟缓，需要鉴定之后才能刷新系统数据，实际上十几年前池清寒就是梦惊鸿的女奴了。
只见王杨双手拿着一本房产证和一串钥匙，是用透明的自封袋装着，房产证下面还有各种发票收据之类的单据，将自封袋递到池清寒面前，大声说道：
“池清寒，我喜欢你很久了，之前不敢表白是因为我怕我配不上你，给不了你想要的生活，现在我感觉我可以给你想要的生活了，你看，这套别墅是我花3亿买的，就在学校附近，我不求你能够直接同意我的表白，只求你收下礼物，给我一个证明我的机会。”
围观的群众顿时被王杨的豪气所震慑，从刚开始的起哄看热闹，变成了被王杨的真情流露所打动，男的则是说好样的，佩服他，女的则是说恨不得自己就是池清寒。
不过池清寒心中只有主人，对于王杨的举动只有厌烦，没有一丝感动之类的感觉，依旧是那句拒绝别人的万能台词：“抱歉，我已经有喜欢的人了。”
不过，不管是王杨，还是在场的所有观众，都不相信池清寒的话，刚入学的时候，大家都以为池清寒真的有男朋友，不过这几个月下来，发现池清寒不管做什么，都是自己一个人，休息的时候也从不抱着手机聊天。
正常讲，如果是异地恋，那应该每天打电话，聊天，而池清寒却从来都没有这种行为，所以大家一致怀疑，池清寒拒绝别人追求的那句话，不过是一句托词。
梦惊鸿在心中暗暗算了一下，如果从10000开始，每次都是送系统追美资金的最大值，到3亿，也得最少16次送礼成功，看来可以进行下一步计划了。
于是，随便从花坛里面拔了一朵不知名的花，走到了池清寒面前，梦惊鸿将花递了过去：
“池清寒，我喜欢你，可以做我女朋友吗？”
围观的群众像是吃到了大瓜，有个别的都‘喔‘喔’‘喔’的叫出了声。
与看热闹不嫌事大的围观群众不同，王杨差点被气死了，你踏马的随便拿着一朵不知道哪里扯过来的野花，也想截我这3亿别墅的胡？我踏马的这么富裕的局要是被你赢了，我直接倒立拉翔。
不过这种话王杨也只是在心里暗暗想道，并没有说出来。