第二十七章：焦兰洁的新婚夜（下）

他靠在女奴硕大胸脯上面，头枕在女奴双峰上的眼睛微眯，这是他舒适的一种表现，时不时根据感觉让两个女奴调整一下频率，或者让焦兰洁调整一下屄里肌肉的控制，以达到最让他舒适的感觉。
至于女奴的感受，那并不重要。
不过只要梦惊鸿在，哪怕是闻到梦惊鸿的气息，那些女奴都会连细胞都在发情，也就不存在什么她们的感受。
很快，不过半个小时，梦惊鸿就有射精的冲动，梦惊鸿射精是不需要忍的，他让两个女奴死死的抵着，然后一泡精液直接射到了焦兰洁的子宫里面。
拒绝了焦兰洁高潮的请求，让焦兰洁要控制好肌肉，不能让自己的精液流出。
另外一边，葛晋永听到绿主已经在他妻子体内无套内射了一发之后，妻子连高潮都不被允许，感觉自己一直无限崇拜并且比自己生命还重要，自己一直无比呵护心疼爱惜连生病的时候打针自己都会无比心疼的妻子，在绿主那里，高潮都要受限，被绿主当成了一个鸡巴套子，释放性欲的工具，一个性玩偶。
他感到了无比的心疼，又无比的无能为力，看着自己这只有两厘米，并且连勃起都无法做到，不管怎么刺激都只能软趴趴的毛毛虫，他在这种无比纠结又刺激的情况下，又射精了，并且这次比之前那次还要多，这次射精持续了足足一分半钟，是他之前所不能比的。
葛晋永那边梦惊鸿完全没关注，他让焦兰洁控制好不能让精液流出之后就没关心了，而且把目光看向了窗外，那里车水马龙，一副盛世繁华之景。
而窗内呢，一副淫荡的靡靡之音，百多位赤身裸体的女奴，伺候着同一个男人，并且都无比开心，纵容是天堂，想必都不如此时男人的生活吧。
不过呢，此时的梦惊鸿的心情确实不错，但也仅仅只是不错罢了。
就像是，普通人在路边捡到了5块钱那样，仅此而已。
梦惊鸿不错的心情是因为，他发现了这种姿势，如果排除了口交带来的心理上的刺激，确实要比这种屄交舒适度要差一点，如果用数值量化，口交的舒适度只有屄交的0.8左右。
看来以后屄交的比例可以上升一些了，这个姿势确实不错，自己完全不用动，而且周身的乳奴也在继续给自己提供按摩，不像有的姿势需要减少一些乳奴才能够做到。
这个新婚夜，梦惊鸿总共在焦兰洁的屄里释放了5次，菊花和口里没使用，最后一次射精才让焦兰洁高潮，之后就让焦兰洁夹紧，可惜在高潮的时候，焦兰洁没夹住，漏出来一些，被其它的女奴舔食了。
恢复意识之后，立马夹紧了屄穴，之后梦惊鸿又用这个姿势宠幸了其它的女奴，还让焦兰洁一起抬着其它女奴抽插，晚上睡觉的时候，又让焦兰洁做暖脚婢，和另外一个女奴一起用双乳夹住自己的一只脚。
而在葛晋永这边呢，听到绿主在自己的妻子屄里面释放了足足5次，生怕妻子被绿主肏坏了，或者撕裂，受伤了，毕竟妻子足足喊了好几个小时，声音都有些嘶哑了。
这几个小时葛晋永急得是团团转，就像是热锅上的蚂蚁，但是又不敢上去，而且他也上不去，于是不争气的他，就在这种焦急丶心疼丶担心丶憋屈丶难受丶屈辱丶些许兴奋的情况下又射了，并且量还是史无前例的多。
之后听到绿主允许自己妻子高潮之后，葛晋永是又替妻子高兴呢又是气愤，自己妻子这么完美这么漂亮这么聪明这么可爱的一个人，居然足足肏了几个小时，才被允许高潮。
这也是葛晋永不知道昨天，白天一整天，总共8发，焦兰洁都不被允许高潮，她提供了快乐，最后却不被允许快乐，这或许就是性玩具的悲哀吧。
倘若葛晋永知道昨天一整天，焦兰洁都没被允许高潮，又不知道得为妻子心疼多久....
后面葛晋永听到妻子需要辅助绿主玩别的女人，愤怒的情绪一下直冲脑门，有一种被绿了的冲动，虽然他已经被绿了，但是看到心爱的妻子，需要和别的女人一起伺候绿主，他有一种替妻子被绿的感觉，就是体会到妻子那种被别人绿了的感觉。
明明就是他被妻子绿了，但是他看到妻子被绿之后，他反倒过来替妻子感到难受。
当然，这是在他不知道昨天，他的妻子虽然是和一个男人做爱，但是这男子可不是只有他妻子一个女人，而是有好多好多，出乎他意料的多。
只是葛晋永的愤怒来得快，但是去得也快，毕竟，妻子是在二楼，而他的妻子主人，不允许他去二楼，也就是说，他的妻子在保护绿他妻子的绿主，而他想要替他妻子教训绿主，却被他妻子阻拦。
想到这里，他又又又射精了。。。
再后面，梦惊鸿就让女奴关掉座机了，看了一下一楼的一地狼藉，射的精液一大片，并且葛晋永已经躺在地上，射脱力了，看地上的精液数量，葛晋永最少射了几十发，明显又脱水又脱力，不过梦惊鸿和女奴们并没有想去管的意思，而是直接断掉了监控画面。
继续这未完成的新婚夜。
梦惊鸿睡醒之后，嘴奴又开始吞吐了起来，昨晚一觉睡到天亮，感觉又有点想要尿了，梦惊鸿踢开了嘴奴，对着焦兰洁招了招手，焦兰洁会意，直接深喉吞，梦惊鸿一泡晨尿直接尿在了焦兰洁的胃里。
尿完之后，焦兰洁还是照例用嘴帮梦惊鸿舔干净残留。
梦惊鸿看着这个在世俗界看来35岁，实际身体年龄23岁的高智美艳人妻，被外界亲切的称为：高冷仙子焦市长，这个有着高冷仙子之称外表看起来二十多岁，实际身体年龄和外表一致也是23岁，但是却有着35年的人生经历。
因有着高超的智慧，年轻且如同仙子下凡一般的外貌，所以被人亲切的称为高冷仙子。
这样的仙子，在自己这里不过是当做尿壶来使用，并且在做尿壶期间，也没看到哪里高冷，永远都是一副讨好谄媚如同狗讨好主人一般的神色，就差个尾巴了。
舔完残留之后，梦惊鸿用手堵住一个鼻子的鼻孔，刚吸了一口，焦兰洁就乖乖的张开了嘴，并且害怕梦惊鸿闻到自己嘴里的骚味，离得有一些距离，还一直在嘴里吸气，把嘴里的骚味往肚里吸，不想让梦惊鸿感受到一点骚味，试图给梦惊鸿自己力所能及最好的体验。
梦惊鸿一口痰直接吐在焦兰洁嘴里，焦兰洁接住之后立马就咽了下去。