第二十六章：焦兰洁的新婚夜（中）

焦兰洁的这个房间是巨大的落地窗，窗外是人来人往的街道，玻璃是双向可调玻璃，就是既可以调整成单向，也可以调整成双向，平常的时候，调成双向可以让阳光照进来，晚上休息的时候，调成单向，既可以被避免太阳光照醒，又可以防止睡觉姿势不对漏光。
现在梦惊鸿在开群party，当然是调成单向了，只能里面的人看到外面，外面的人看不到里面，这种在临街闹市公然淫乱还是稍微有一点点刺激梦惊鸿的，虽然这个公然只有梦惊鸿看到，别人看不到他们。
葛晋永买这套别墅的时候，就考虑到两人工作，所以这套别墅在省市政务大厅不远处，走过去5分钟就到了，所以在闹市中，这样一套别墅并不便宜，虽然占地面积只有1000平，但是带前后花园，建筑面积有八百多平，上下三层，总面积有两千几百平方，还是在核心地带，花了葛晋永两个亿，这还是别人看在他葛家面子上面才卖给他的，房主并不缺钱，也不想卖，但是葛晋永又因为工作原因，想要一个属于自己和焦兰洁的房间，托关系才买到的。
半个小时之后，几个帮忙洗澡的女奴和焦兰洁出来了，都是全身赤裸过来的，梦惊鸿没有着急，而是问道：
“洗干净了吗？”
回话是需要跪在地上回的，所以焦兰洁并没有起身，而是直接回答：
“回主人，已经清洗干净了，几个姐妹也都闻过了，已经没有主人精液和尿液的气息残留了。”
梦惊鸿又问道：“屄和肝门里面呢？也认真清洗过了吗？”
“回主人，肝门已经被身体吸收了，只有极少精液还在，屄里面大部分也被身体吸收，都已经清洗干净了，绝无残留。”
梦惊鸿这才放心，哪怕是自己的精液，他也不想使用一个已经发酵超过24小时的精液屄穴。
发酵24小时的精液屄，鬼知道里面什么情况，有没有细菌病菌啥的，还是清理干净再用为妙。
其实梦惊鸿也知道，这些女奴们在系统里面兑换了清理全身的技能，只要是她们想清洗，哪怕是一个细菌都没法呆在她们身上，会被清理干净，何况是他的精液。
但是梦惊鸿更知道，自己的气息对她们的诱惑，说直白一点，自己的任何东西，都对她们有着致命诱惑，哪怕是粪便，所以不得不多问一句。
得到肯定答复的梦惊鸿吩咐女奴：
“准备好声音过滤装置，然后把座机声音外放，再把绿奴的监控画面传上来。”
梦惊鸿不想把二楼的所有声音都传下去，但是又想葛晋永能够听到他肏焦兰洁的时候，焦兰洁那呻吟的声音，以及焦兰洁求着他肏的时候，那淫荡的表现。
然后顺便再看看葛晋永在听到焦兰洁声音的时候，是如何反应，是能够加快射精？还是心痛欲裂？亦或者？
反正梦惊鸿挺好奇的。
不过十几分钟，女奴们就准备好了，先把座机中间加一个中转，过滤掉梦惊鸿想过滤掉的声音之后，再通过外放传给一楼的葛晋永，让他通过座机电话的外放，能够知道自己的新婚妻子，正在被人玩弄，而他，甚至连手都没牵过，夫妻两个的关系仅仅只有一张结婚证，甚至连婚纱照都是P的。
6年来，葛晋永和妻子接触最近的，也就是三年前焦兰洁一双换下来不要的高跟鞋送给了他，这双妻子穿了三个月的高跟鞋是他唯一可以以此触摸妻子的方式，可惜妻子不允许他碰触鞋里，说他不配，甚至不允许他射到鞋里，只允许他闻鞋里的味道射到鞋底。
并且还严格限制他接触的次数，刚开始的时候，妻子允许他半个月开一次贞操锁，闻着鞋子里面妻子好闻的味道射到鞋底，后面变成了一个月，三个月，最近三年，妻子都是一年才让他释放发射一次，平常的时候，鞋子都是锁着的，不让他碰。
说她的身体，只有主人能碰，她穿着袜子踩在高跟鞋里面，如果绿奴碰到了鞋里，那岂不是间接碰到了她的袜子，隔着袜子碰了她的脚，绿奴是不配碰他的，所以也不允许他用舌头舔鞋里，最多只能舔一下鞋外面和鞋底。
做好准备之后，这次梦惊鸿让焦兰洁双腿分开，由于女奴们的身体韧性都被系统加强过，所以焦兰洁的双腿一直外翻到了上半身，就是下面的两个洞大开，大腿却被掰开，一直掰到了贴着上身。
就是相当于一字马还继续掰，然后两个腿都贴着上半身。
焦兰洁做好动作之后，梦惊鸿吩咐两个女奴抬着焦兰洁，直接在自己的身下抽插，梦惊鸿自己不用动，焦兰洁保持这个姿势也没办法动，然后呢？让两个女奴抬着焦兰洁动。
梦惊鸿不时的让两个女奴调整抽插的频率，让焦兰洁喊出声。
葛晋永并不知道他妻子现在被肏的姿势，但是通过已经过滤掉不能让他听到的信息后，他妻子‘啊~啊~啊~’的喊叫声传入了他耳中，他本来闻着妻子内裤已经射了七八次精液的2厘米的软虫又有了射精的冲动，并不需要他撸，一听到之后，葛晋永的软虫就射出了大量的精液，虽然稀薄，但是这次的量足足是之前5次之多。
梦惊鸿并不知道葛晋永的情况，即使知道了也不会在意，他单纯是想肏得差不多了去看一眼，有那么一丁丁的好奇心罢了。
焦兰洁的这个姿势，基本和嘴奴差不多，只是一个是用嘴，一个是用屄罢了，用屄的话，两个大腿不好处理，而且把大腿外翻之后，就没办法自己动，只能让人托着来抽插了。
说真的，即使那些女奴的嘴，已经被系统优化得很完美了，但是系统同样也会优化屄，所以两个女奴举着焦兰洁抽插，还是给了梦惊鸿不小的刺激。