第二十五章：焦兰洁的新婚夜（上）

看到路永元离开，焦兰洁知道自己得澄清一下双方的关系。
于是拿起话筒，先表明之前她确实没见过，然后安排律师起诉对方，要求对方公开道歉，赔偿自己的名誉损失，然后直接报案，追究对方扰乱自己婚礼宴会之责，一套组合拳下来，不管之前信不信，现在看样子应该真的没有情义，不然不会做得这么绝。
小插曲之后，待到众宾客散去，焦兰洁乘车来到了婚房，这套别墅是葛晋永买的，不过之前一直是焦兰洁在安排装修，别墅钥匙也只有焦兰洁有，葛晋永是没有的。
半路上，给焦兰洁开车的司机是之前伴娘团的成员，将梦惊鸿接上了车，之前宴会人多眼杂，梦惊鸿和焦兰洁是分开走的。
车上只有焦兰洁和两个伴娘以及刚上车的梦惊鸿，新郎葛晋永不在，主要是焦兰洁不想和他呆在一起，哪怕是同一辆车上，所以葛晋永是自己单独开车回婚房的。
可能是接梦惊鸿上车耽误了一会功夫，焦兰洁到别墅门口的时候，葛晋永已经等在这里了，梦惊鸿不想让新郎看到自己的样貌，吩咐焦兰洁下车，然后让女奴司机开车去别墅的地下车库，乘坐地下车库的电梯直达别墅里面。
等到梦惊鸿上来的时候，已经看到焦兰洁在交代绿奴葛晋永事情：
“这是别墅大门钥匙，一楼是你的，别墅大门和一楼的房门指纹我都给你录制好了，电梯的指纹我也给你开通了负一楼和一楼。二楼是我的，电梯2楼和二楼所有的房间只有我能进，你无权进去，走楼梯到二楼也有一个楼梯门，需要指纹才能打开；至于三楼，那是以后我的孩子的，虽然以后在外人面前会喊你爸爸，但是你有无精症，并且你的精液也不配进我身体，所以以后哪怕有孩子了，三楼也是孩子的，只有我和孩子能去，你不配。”
焦兰洁说话的时候，绿奴葛晋永是跪在地上，头上套着焦兰洁的内裤，完全看不到外界的任何东西，并且还是跪在墙边，面向墙壁。
“绿奴知道了，谢谢主人赐给绿奴您的内裤，绿奴很喜欢。”葛晋永跪在地上不停的磕头。
“我的内裤，你这辈子有且只有这一次能够闻到，因为今天是我们的新婚夜，绿奴要跪在墙边，听着你新婚妻子是如何伺候她主人的，然后闻着鼻子前面的内裤味道无拘无束的射出来，射在我的鞋底，并且以后一辈子需要佩戴贞操锁，永不能打开，你是否原意？”
“绿奴原意，谢谢主人在新婚之夜允许绿奴打开贞操锁，让绿奴能够自由的释放一次，绿奴这辈子能够闻到一次主人的内裤，闻着主人内裤射在主人的高跟鞋底已经是天大的荣幸了，这辈子有此一次，已经足够了，绿奴原意以后一辈子锁在贞操锁里面，伺候主人一辈子，做一条主人脚边的绿奴阉狗，绝对服从主人的任何吩咐。”
梦惊鸿看着眼前这对主奴在大婚当天的训话，没有要干预的意思，而是在别墅1楼观看房间里面的布局了，都是很正常的家庭布局，不过葛晋永的房间明显是按夫妻房来布置的，墙上挂着焦兰洁和葛晋永的婚纱照。
不过婚纱照是P上去的，焦兰洁并没有和葛晋永拍婚纱照，当时和P图人员的说法是太忙了没时间拍，就用两人的工作照让P图人员P成了婚纱照。
看到梦惊鸿来了，焦兰洁也顾不上继续交代葛晋永了，连忙跪倒在地，迎接梦惊鸿：
“奴婢欢迎主人来到奴婢的婚房，临幸奴婢。”
梦惊鸿没有理会焦兰洁，这只是很正常的礼节，直接走向了二楼，梦惊鸿的指纹这些女奴都是有的，所以整个别墅的指纹，梦惊鸿的指纹是第一个录进去的，还在焦兰洁的指纹之前。
来到焦兰洁的房间之后，梦惊鸿发现墙上挂着的赫然是昨天梦惊鸿肏焦兰洁的照片，整个房间都挂满了昨天的照片，梦惊鸿肏焦兰洁的所有细节都有。
焦兰洁的床早就被女奴们抬了出去，之前早就到了的床奴很快就组合好了一张肉床，焦兰洁的个人房间很大，有两百多平，此时除了床奴之外，旁边还跪满了人，都是伺候梦惊鸿肏焦兰洁屄的时候的服侍人员。
梦惊鸿让焦兰洁先去洗澡，安排了几个女奴过去帮忙搓，要搓干净一点，其实梦惊鸿不用担心，女奴们有系统兑换的绝对干净的buff，洗完澡之后，不会留下一丝丝痕迹和气息的。
梦惊鸿坐上了床，半靠在一个女奴的双乳上面，头则是在另外一个女奴的双乳上面，屁股左右两边也是各双乳，股缝则是有一条灵活的舌头在游走，双脚的每只脚都有两个女奴用双乳夹着在套弄，其它的地方，也是有着乳奴在用双乳摩擦伺候。
双腿中间的大棒，则是在嘴奴的深喉吞吐，她们的喉咙被系统微调得又软又挤，并且吸力很强，每次抽插，从外面看，细嫩洁白如玉肌肤的脖颈就会凸出来，抽出去之后又消失了。
两边梦惊鸿手边还跪立了给梦惊鸿双手摩擦的乳奴，不管是需要她们主动摩擦梦惊鸿，还是梦惊鸿无聊想要揉捏，她们的双乳和梦惊鸿双手同高，并且几乎伸手可碰，这是一直在等待梦惊鸿使用的状态。
嘴边则是时不时有女奴递过来已经洗切剥好去籽的水果，梦惊鸿并不去看符不符合自己口味，感觉不对直接一吐，早有准备好的女奴张开嘴完全接住，然后咽下。
其实这里还是比梦惊鸿的庄园差不少，毕竟出门不可能把所有东西都带上，只能尽量带使用得多的物品。
如果在梦惊鸿的庄园，耳边应该还有琴音，面前应该还有歌舞，并且庄园还有好多风格各异的花园以及亭台楼榭，可以边感受美好的空气与花香，边欣赏美妙的音乐，观赏曼妙的舞姿，再享受众女奴的服侍，各种花园楼台换着来。
而这些，不过是梦惊鸿普通至极的日常生活罢了。
还有很多女奴们想出来的各种小游戏，有时候梦惊鸿兴趣来了，就陪她们玩一会，不对，是吩咐她们陪自己玩一会。