第二十四章：龙王他来了他来了，龙王他又走了

当然，焦兰洁刚刚心里的那番想法是无法诉说出口的，她倒是不在乎除了主人之外的其它任何人的想法，哪怕是她父母，如果是主人想，她当然可以毫无顾忌的说出口，只是主人要她们隐藏好系统的事，隐藏主人和她们之间的关系。
有口难言的焦兰洁只能怒喝道：“请不要恶意揣测她人的心思，我与葛晋永结婚，是我心甘情愿的，是我们两情相悦最终修成的正果，不想嫁之言，纯属无稽之谈。”
然后转身对着现场维护秩序的工作人员喊道：“保安，来把这个捣乱的人给我轰出去。”
酒店的保安肯定不会是武力高达124的龙王路永元的对手，只见三拳两腿之间，现场保安就全都躺倒一片，路永元打完之后还抽空做了一个自认比较帅的poss。
现场的宾客开始小声议论了起来，不过倒是没人报警，想想也是，毕竟是两个政府高官的婚礼，倘若报警，焦葛两家颜面何存，这些宾客们可不会去做这种得罪人的事，等焦葛两家自己解决，自己在一旁吃瓜看戏就好。
焦葛两家倒是坐不住了，不过也没有直接和路永元交谈，而是把焦兰洁拉到一边小声询问，自然是不会得到什么结果，焦兰洁自己都是一头雾水，能说出来什么有用的情报。
梦惊鸿当然不会让龙王就这样装这么大一个大逼，不然还怎么薅主角光环获得反派光环，他走到角落，对着伴娘团的一个女奴招手。
梦惊鸿的女奴们，只要是在梦惊鸿视线范围内，她们就会一直用余光留意梦惊鸿的一举一动，以便梦惊鸿在任何有需要的情况下，她们都能够第一时间到达梦惊鸿面前，供他驱使。
梦惊鸿招呼的这个女奴，是在治安系统工作的，职务是二级警监，相当于正厅（局）级，厅级其实就是市级，部级就是省级，级别是这么个级别，不过不同的系统叫法，各自权力派系都不同，差不多对上就行。
梦惊鸿的女奴在治安体系里面升迁都特别快，毕竟抓捕，破案，这些关乎的人情世故相对少很多，现在江城的省市治安系统，大半都是梦惊鸿的女奴。
梦惊鸿一招手，女奴就立马看到了，这个女奴叫做周雪雁，在同事眼中永远都是冷着一张脸，像别人欠着她几百万一样，就像是万年不化的冰山一般。
不过梦惊鸿知道她不是这种性格，或者说在自己面前不是这样的，梦惊鸿虽然没有宠幸过她，不过那天刚好轮到她在庄园轮值，梦惊鸿看她赤身裸体的跳着古典舞，脸上笑靥如花，仿佛怀春少女面对情郎一般，那情绪奔放而热烈，虽然只有短短几分钟，梦惊鸿还是依稀有一些印象。
梦惊鸿吩咐完之后，周雪雁就按照梦惊鸿的吩咐来到了龙王路永元面前，和刚刚在梦惊鸿面前卑微讨好的笑脸不同，此时的周雪雁一副冷冰冰公事公办的模样。
只见周雪雁掏出一张警官证，出示在了龙王路永元面前：“我是二级警监周雪雁，现在郑重的警告你，请你不要捣乱，按照会场主人的意愿离开会场，倘若你不听警告，继续逗留，我就要依照民法典将你拘留。”
周雪雁的这一番话把路永元说得小脑都要萎缩了，众所周知，在龙王剧情里面，压根没有法律这个概念，不管主角和反派怎么斗，怎么厮杀，都没有报警这个概念，当警察出现的时候，一定是漂亮警花，给主角送女来的，而不是触犯了法律，而且退一万步来说，即使是漂亮警花抓主角进去，要么就是看出警花有病，主角可以通过按摩帮忙治疗，要么就是前几天救的老爷爷捞主角出去，反正就是要在警花面前装个逼，吸引警花好奇引出后续和警花的剧情。
现在周雪雁一副公事公办的模样，把龙王路永元那为数不多的法律意识唤了回来，他脸色就像变色龙一样，短短几秒钟换了几种神情，最终还是打算先忍住，他知道，如果他在现场五六千宾客面前公然抗法，哪怕他能打过现场所有人，也逃脱不了追捕，而且一但他被通缉，以后还怎么和焦兰洁在一起？
难道去做一对逃命鸳鸯？
要知道，现场这些宾客几乎囊括了江城所属H省八成以上官商两界的政要大员和企业家，当着这么多人的面抗法，不出几分钟，消息就会传遍全国。
于是，路永元打算今天先忍下来，来日再找机会，找一个人少的机会，带着焦兰洁远走高飞，去到其它的省市生活，隐姓埋名，做一对神仙眷侣。
想明白的路永元无视了周雪雁，对着焦兰洁说道：“兰洁，等着我，我一定会找到机会带你走的。”
然后当着所有人的面，一个漂亮的翻身直接撞碎了窗上的玻璃，跳了下去，让现场宾客都目瞪口呆，要知道这是18楼，这摔到地面，那不是扣都扣不下来？
路永元当然不可能傻乎乎的直接从18楼跳下去，这是他来之前就计划好的，因为他不知道现场有多少高手，能不能直接强行带走焦兰洁，所以他布置了一根绳索，带着焦兰洁直接趁着所有人不注意，直接撞出去，然后落到下一层楼里面，在所有人面前潇洒离开。
只是计划虽然很好，奈何变化更大。
一是焦兰洁不愿意跟他离开，二是杀出来一个程咬金。
无奈，只能自己先走，后面找机会再想办法。
路永元离开的瞬间，梦惊鸿又听到系统的提示音：
【叮，路永元带走女主焦兰洁的装逼行动失败，主角光环减少600，宿主反派光环增加600.】
现在自己和路永元的系统面板分别是：
【宿主：梦惊鸿】
【反派光环：11900】
【武力：8】
【体质：9】
【精神力：13】
【魅力：96】
【反派值：119000】
【金手指：天命大反派系统；御奴系统。】
【主角：路永元】
【主角光环：3600】
【武力：124】
【体质：35】
【精神力：26】
【信赖：0】
【魅力：69】
【技能：大师级枪械精通，高级车辆驾驶技术，大师级格斗术，高级反侦查术，高级外科急救术......】
【金手指：龙王归来。路永元小时候流浪街头受到女神焦兰洁一饭之恩，然后深深爱上了这个善良的姑娘，随后便被龙王殿殿主看重收为关门弟子悉心培养，成年后为龙王殿壮大立下汗马功劳，多年南征北战，心中始终挂念那个善良的小姑娘，老龙王死后，办完葬礼的新任龙王路永元再也按捺不住内心的思念，立马回到都市，恰巧知道心心念念的白月光多年不曾嫁人，现在被家族逼着联姻，故事就从龙王大闹婚礼开始，且看龙王如何玩转都市，纵横花丛，爽爽爽......】