第二十三章：龙王要抢亲，女主却只想被主人驰骋

梦惊鸿看了一眼系统面板：原来是个龙王归来流的主角，怪不得既视感这么强。
突然想到了什么，梦惊鸿说道：
“狗系统，再鉴定一下焦兰洁和葛晋永。”
【女主：焦兰洁】
【女主光环：2600】
【武力：999】
【体质：999】
【精神力：893】
【魅力：97】
【所属主角：路永元】
【对宿主好感度：100】
【技能：神级古武术丶神级过目不忘丶神级股票期货精通丶神级易容术丶神级中医术丶神级毒术，神级驾驶精通丶神级厨艺丶神级古琴术丶神级古典舞术丶神级黑客技术，神级反侦查技术，神级特工技术，神级间谍技术丶大宗师级全乐器精通丶大宗师级音乐创作能力丶大宗师级全舞蹈精通丶大宗师级舞蹈创作能力......】
【反派：葛晋永】
【反派光环：1800】
【武力：9】
【体质：8】
【精神力：11】
【魅力：57】
【信赖：0】
【介绍：龙王归来在都市剧本里龙王路永元前期的反派小BOSS，没活过一百章就领了盒饭。】
【叮，系统检测到女主焦兰洁对宿主好感度达至100，回归主角路永元阵营概率为零，正式脱离主角路永元阵营，路永元主角光环减少2300，宿主反派光环增加2300，女主焦兰洁加入宿主阵营，宿主反派光环增加1300.】
梦惊鸿看到入账这么多反派光环，心情莫名的有些愉悦，在脑海中喊道：
“系统，帮我打开自己的面板数据。”
【宿主：梦惊鸿】
【反派光环：10400】
【武力：8】
【体质：9】
【精神力：13】
【魅力：96】
【反派值：104000】
【金手指：天命大反派系统；御奴系统。】
反派光环已经破万了，看来可以着手处理段天豪了，段天豪现在才900光环，可以完全压制，直接强杀不触发主角光环的救命属性了，想到这里，梦惊鸿直接拿出手机，让女奴直接暗杀段天豪。
梦惊鸿的女奴神级毒术，可以让中毒看起来就像是正常死亡一样。
不到一分钟，系统提示音又响了起来，看来监视段天豪的女奴做事效率挺高的。
【叮，宿主杀死主角段天豪，宿主反派光环增加900。叮，系统检测到可夺取段天豪金手指——以段天豪前世为视角的未来17年记忆，是否花费17000点反派值夺取？】
“否否否。”那些破记忆有什么用，梦惊鸿又不缺钱花，如果是修真或者古武记忆，梦惊鸿还可以考虑夺取一下，一个破雇佣兵记忆有个锤子用哦。
至于未来记忆的商业价值，搞得梦惊鸿好像缺钱花一样，他缺钱可以让女奴们多表现一些技能的能力，钱不是就分分钟自己长着翅膀飞过来了。
路永元在众人注视的目光下，来到了焦兰洁的面前，在焦兰洁不解的目光下开口：
“兰洁，可能你不记得我了，但是我一直记得你，我听说你为了反对这门婚事，和家里反抗了十年，我是来带你走的，只要你愿意，在场的谁也拦不住，我说的。”
路永元这番话说得掷地有声，不容置疑。
但是焦兰洁听得一头雾水，完全摸不着头脑，不过她听明白了一点，这是来破坏她婚礼的，要破坏婚礼结束之后，她洗白白伺候主人的美好机会，一个她等了12年好不容易才等来的宠幸。
12年前主人才6岁，自然不可能宠幸她，然后，主人身边的女奴越来越多，多到主人宠幸都宠幸不过来，自然就把她抛之脑后了，当然了，她完全不会有一点怪主人就是，她只是感觉自己没用，不能吸引到主人的目光，让主人重新想起自己。
现在机会来了，她的婚礼主人参加了，婚礼的前一天，主人给她破了处，还是很少的三洞齐开，主人很少使用她们的菊花，她能有幸把后庭的第一次也交给主人，然后当天，主人足足射了八次，她还能够用主人的精液涂抹全身，这是多么大的荣幸吖，如果时间能够永久停留在昨天就好了。
今天主人又来了，在婚礼之前，主人又赏赐给了她一身尿液，让她能够沐浴在主人的尿液里面，她感到很开心，虽然喝不到她爱喝的主人的尿液，但是能够沐浴尿液中，一直闻到身体传来主人尿液好闻的味道，她也感觉很荣幸很荣幸。
并且看主人的样子，估计洞房夜，主人也会再次宠幸她，当着她绿奴乌龟老公的面，不过按照主人的性格，多半不会让她的绿奴乌龟老公看到，最多听听声音，她的一切都是主人的，不允许任何除了主人的异性看到她的身体。
想明白的焦兰洁用冰寒的声音说道：“这是我的婚礼，如果你是来祝福的，请就坐，如果是来捣乱的，我就要喊保安了。”
她决不允许谁破坏主人宠幸她的仪式，她明显能感受得到，主人就是因为有仪式的加成，才在她身上驰骋，所以她绝对会不惜一切代价维护这份仪式。
路永元并不在乎焦兰洁的态度，对方明显没认出他来，换做是他，一个陌生人跑过来要带他走，他也不会同意，想明白的路永元说道：
“我知道你一直不想嫁给葛晋永，我会帮助你的。”
我帮泥马个头，之前我之所以不想嫁给葛晋永，那是因为我是属于主人的，哪怕是名义上别人的妻子也不行，现在知道主人喜欢玩弄别人的妻子，我当然会配合，只要不让那绿奴龟碰到我一根手指头就行。
大不了和那绿奴龟出席各种政商活动的时候，穿的衣服带袖不漏出手臂，手上带上白色手套，不挽着那绿奴龟的手臂，两人拉开一点距离，保证不让那绿奴龟碰到自己就行，哪怕是衣服和衣服的碰触。