第二十二章：女奴焦兰洁和绿奴葛晋永的婚礼（下）

梦惊鸿满意的看着刚刚的杰作，一个浑身上下涂满了自己精液和尿液的人，参加一场万众瞩目的婚礼。
在众人的见证下，屄里夹着自己的三发精液，菊花里面夹着自己的一发精液，嘴里还含着一发，和法律意义上的老公举办着婚礼，在婚礼最高潮的时候，需要躲过所有人的目光，将嘴里含了一天的精液送到老公嘴里，完成这一历史使命。
梦惊鸿的恶趣味得到满足之后，就离开了新郎房，回到了大厅，他是以惊鸿集团代表的身份参加的婚礼。
刚到大厅就看到葛晋永带着自己的伴男团，浩浩荡荡的去接亲了，梦惊鸿该死的好奇心又又又发作了，于是回到了刚出没多久的房间门口。
和能够直入新娘房的梦惊鸿不同，接亲团队一来，碰到的是闭门羹，于是，8个伴娘开始出题，要知道这些伴娘可是少年天才班出来的，而且为了遮掩系统，她们读书的时候，可是连百分之一的实力都没拿出来。
于是，第一圈下来，8个伴娘的8道题目，伴男团一道都没答对，喝了8杯酒，然后开始了第二圈，围观的群众哄然大笑，不过笑着笑着就笑不出来了，因为很快伴娘团的身份就被爆了出来，原来和新娘一样，都是少年天才班的学生，不是双博士就是三博士学位，个顶个的文曲星，一下弄来八个，这谁顶得住。
要知道，葛晋永和伴男团都是本科毕业，这中间的差距海里去了。
每一圈下来，伴娘团的问题难度就会下降一个档次，八圈下来，问题已经局限在了本科范畴，不过需要非常灵活的解题思路才行，每次喝酒的时候，伴娘团就会把答案说出来。
于是又喝了三圈，问题已经来到了初中范畴，伴男团已经回答出来了三道题。
又一圈，伴男团再次回答出来四道，现在就差一道题了。
小学题，可以用大学的解题思路，很快结束了堵门环节。
给女方父母敬过酒之后，到了新郎抱新娘到宴会厅的环节，不过这个时候，十几圈酒下来，新郎已经喝懵了，焦兰洁就以怕摔取消了抱新娘环节，双手扶着婚纱裙摆，连新郎手都没牵，现场又是一片唏嘘声，不过唏嘘的是新郎葛晋永，喝了十几圈酒才进门，一个本科可以娶到双博士学位的新娘。
到宴会厅之后，例常的一些环节之后，来到了交换戒子的环节，不过现场只有梦惊鸿以及新婚夫妻两个还有8个伴娘团知道之外，其它人并不清楚，这对婚戒，并不是一对，新郎手里的戒子另一半在焦兰洁高跟鞋的鞋跟里面。
是的，葛晋永本身就是焦兰洁的绿奴贱狗，没有资格和焦兰洁戴一对戒子，所以把另一半放进了高跟鞋的鞋跟里面，让焦兰洁踩在脚底下。
而且葛晋永知道昨晚焦兰洁被三通了，还被全身涂满了精液，但是他不知道焦兰洁除了精液之外又被喷了一身尿液，他只知道焦兰洁屄里夹了三泡精液，菊花里一泡，嘴里还有一泡等会要吐给自己，让自己咽下去，然后全身被涂满了精液，他知道他没办法勃起，也没办法插入到焦兰洁屄里，他只是没想到，焦兰洁一开苞，就是三洞齐开，然后还被弄成这样。
他追问是谁，焦兰洁不告诉他，只说是一个人，不是群交，剩下的信息，怎么都追问不出来，不过他本来就是焦兰洁的公狗贱狗绿奴，也没资格知道就是。
而新娘焦兰洁拿到的婚戒，内部是用非常小的只能用放大镜看到的字，刻的是：梦惊鸿的专用尿壶口便器——焦兰洁。
交换完婚戒之后，来到了接吻环节，焦兰洁拿出一块像是古代婚嫁新娘遮头的布，不过颜色不是红色就是，然后盖在了两人头上，双手环绕到葛晋永的脑后，看起来像是抱着葛晋永脑袋，实际上什么都没碰到，只是在遮挡在场人的视线罢了，然后快速的将嘴里的精液吐在了葛晋永的嘴里。
焦兰洁拿出的这块布，是用梦惊鸿穿过的内裤裁剪拼接而成，是焦兰洁用神级纺织技术拼接，外人根本看不出来拼接过，只有同样是神级纺织技术的人才能看出来。
而在婚礼现场，新娘新郎头顶着前一天疯狂肏新娘的男性穿过的内裤，新娘将早就含了一整天奸夫的精液在头顶奸夫的内裤掩盖下吐到新婚丈夫的嘴里，这种在公众目光下背德的行为，让两人都感觉到无比的刺激感。
而现场的宾客还都以为是新娘害羞，不敢在公众目光下亲吻，新娘不想和绿奴老公亲吻是真，不过头顶着梦惊鸿穿过的内裤盖头则是巧妙的绕过亲吻环节和吐精液到新郎嘴里，一同实现这两个目标，并且让观众毫无察觉，只有夫妻两人和梦惊鸿团队知道具体情况。
葛晋永还是第一次尝到其它男性的精液，略微有点发苦，不过想着这里有女神焦兰洁的口水，美滋滋的吞了下去，要知道，他从小就认识焦兰洁，喜欢了焦兰洁几十年，但是到现在，连焦兰洁的手都没牵过，更别说口水了，这还是他第一次尝到焦兰洁的口水，连下面的贞操锁都开始流水了。
他在尝到焦兰洁的口水之后，没有任何刺激，在贞操锁里面，居然直接射精了，要知道，他现在佩戴的是最小的那款贞操锁，就是凹进去的那种，平底锅，压根没有任何凸起。
就在焦兰洁不舍的吐完精液，还在回味主人精液味道，葛晋永在尝到女神口水在贞操锁直接射精的时候，门被推了开来，一道声音传了过来：
“等等，你们焦家是这么卖女儿的吗？”
一句话，现场热闹的气氛轰然安静了下来，大家都转头给门口行注目礼，梦惊鸿也不例外。
梦惊鸿暗道了一声好家伙，现在都流行抢亲了吗？
看着门口这个，衣服洗得发白，一头碎屑打扮，长相普普通通，看起来挺干净阳光的——中年人，不对劲不对劲：衣服发白丶干净，梦惊鸿好像被触发了关键词，在脑海呼叫系统：
“狗系统，出来干活了，给我鉴定一下门口这个叼毛。”
【主角：路永元】
【主角光环：6500】
【武力：124】
【体质：35】
【精神力：26】
【信赖：0】
【魅力：69】
【技能：大师级枪械精通，高级车辆驾驶技术，大师级格斗术，高级反侦查术，高级外科急救术......】
【金手指：龙王归来在都市。路永元小时候流浪街头受到女神焦兰洁一饭之恩，然后深深爱上了这个善良的小姑娘，随后便被龙王殿殿主看重收为关门弟子悉心培养，成年后为龙王殿壮大立下汗马功劳，多年南征北战，心中始终挂念那个善良的小姑娘，老龙王死后，办完葬礼的新任龙王路永元再也按捺不住内心的思念，立马回到都市，恰巧知道心心念念的白月光多年不曾嫁人，现在被家族逼着联姻，故事就从龙王大闹婚礼开始，且看龙王如何玩转都市，纵横花丛，爽爽爽......】