第二十一章：女奴焦兰洁和绿奴葛晋永的婚礼（上）

一天时间很快就过去了（同样的，自己脑补一万字肉文。），梦惊鸿一天在女奴焦兰洁身上释放了8次，屄里面足足3次，乳房上面2次，菊花里面1次，深喉1次，嘴里1次。
屄是刚开封，菊花也是，深喉和嘴以前用过，当时是当人肉尿壶使用，嘴里射精也还是第一次。
梦惊鸿操过的对象，只要不是特殊需要，一般都不会短时间去洗澡清理身上的痕迹，因为主人的气息对于她们来说是致命诱惑，一般会最少一个星期不洗澡，如果身上有比较浓的精液味道，最多也就喷点香水压一压。
她们身上不洗澡不会有异味，所有的味道来自于主人的赏赐，她们想要多保留一段时间，比如上次梦惊鸿破处的曲姝烟，她一个多星期没洗澡，因为身上有梦惊鸿抚摸过的痕迹，屄里有梦惊鸿射入的精液，滴在地上的早就被一群女奴舔食干净了，不会留给她。
所以焦兰洁也是，不过梦惊鸿不允许她贴胶带封住屄和菊花，让她用腿加紧夹住，对于女奴来说夹住精液不是什么大问题，保证不会漏一滴，一般漏的时候都是刚刚高潮全身没力，脱力夹不了。
但是想要夹住精液，就得晚上不睡觉，不然睡着之后，精液肯定会漏掉，由于梦惊鸿不同意焦兰洁在他射精的时候高潮，所以焦兰洁屄和穴都夹得比较好，梦惊鸿肉棒出来的时候，焦兰洁控制肌肉紧紧夹住，把精液关在了屄和菊花里面，一滴也没带出来。
乳房上面的两次射精，梦惊鸿让焦兰洁涂满了全身，脸上也是，深喉里面的直接射进了胃里，嘴里的精液，梦惊鸿让焦兰洁一直留在嘴里含着，不允许咽下，也不允许吐出来，要她一直留在嘴里含到明天，设置一个亲吻节目，但是不能真的亲上，让她明天直接吐在新郎的嘴里，要控制距离，不能离太近了，焦兰洁的嘴巴是自己的精液尿壶，别人无权使用。
至于这一天中说话怎么办，女奴对身体的掌控是很强的，她们可以把精液平常不说话的时候含着，然后需要说话的时候暂时咽下，说完之后反刍回嘴里，和牛的反刍是一样的。
至于为什么平常的时候要一直含着呢？主人的命令是绝对的，而且含在嘴里，可以一直通过嘴巴感受到主人精液气息的味道，这是一种非常美好的味道，让女奴们异常痴迷。
嘴里含着主人的精液对于她们来说，是一种无比美好的赏赐了。
梦惊鸿操完就离开了，并没有久留。
时间很快来到第二天，焦兰洁和葛晋永都是燕京人士，不过由于梦惊鸿在江城，所以焦兰洁走士途一直申请往江城调，由于焦兰洁家里都是高官，所以焦兰洁士途还是比较顺的，现在已经是江城的二把手了，江城的市长兼市委副书记。
当然，单靠焦兰洁和家里帮助，她也达不到这个高度，毕竟焦兰洁家里最高也仅仅只有她父亲一名副国级，理论上来讲，除非有逆天机缘，不然孩子的最高成就一般是比长辈低一级，父亲是副国级，她大概率在50岁左右能到副省级，也就是副部级，然后在退休之前冲一下正省（正部）级。
焦兰洁之所以能走这么顺，离不开葛晋永的帮助，葛晋永家里一个正国级，一个副国级，按华夏职位来说，9个正国级，20个副国级的坑位，只是有的人占了两个职务，所以现在是8个正国级，19个副国级。
葛晋永家里，一样占了一个，相比焦兰洁家里就差了一个档次，之前葛晋永家里也是不大看得上焦兰洁家，感觉和自己家不是一个档次，只是葛晋永坚持，还一坚持就是很多年，于是就同意了。
为了跟随焦兰洁，葛晋永也跟了过来，在省班子里面工作，离焦兰洁工作地方很近，并且他家里帮助大一点，已经是副部级干部，现在是省政协副主席，葛晋永要比焦兰洁大两岁。
两人一个35岁的正厅级干部，一个37岁的副部级干部，在外人看来前途无量，是天作之合，都有概率冲击国级。
如果按满编配置，省与市都是13个坑位，不过总有人身兼两职，现在梦惊鸿家乡省市班子分别是10人和9人。
由于焦兰洁和葛晋永两人都在江城任职，江城是省会城市，并且两人办公区域挨着，所以婚礼也是在江城举行，两家都是燕京人士，于是两家的家人结伴一起来参加，而且两人在江城属于是高级干部，所管辖区域下属以及区域内的公司数量特别多，来参加两人婚礼的人就特别特别多。
婚礼是在江城第一酒店举行，梦惊鸿懒得去大厅凑热闹，直接溜到了新娘房间，看到梦惊鸿来了，焦兰洁和扮做她闺蜜伴娘团的8个女奴都跪下来参拜，整个新娘房里面就只有这9人。
这个新娘房是酒店房间，不需要跑娘家接亲，直接在酒店里面接，接亲的时候在新娘房里面双方需要改口叫女方父母爸妈，然后回到会场举行一些仪式，这个时候双方又会改口男方父母叫爸妈，然后还有一些热闹气氛的小游戏，整个婚礼的仪式就算是完成了。
梦惊鸿来到之后，挥了挥手，打断了9人准备脱衣服的动作，这踏马是在结婚的新娘房里面，要是突然闯进来一个人，看到九个赤身裸体的美女，那还得了。
坐在了两个穿着衣服组成的椅奴身上，本来想再肏一下焦兰洁的，看了一下，昨天她把精液涂满全身，虽然已经干了，并且化了淡妆，喷了香水，但如果凑近了仔细观察，还是能看出来一点痕迹。
不过梦惊鸿是开了先知外挂，再去找痕迹，一般人根本发现不了，不然焦兰洁父母应该会察觉，她父母都没察觉，其它人大概率也很难发现。
梦惊鸿让剩下的女奴把焦兰洁扒光，梦惊鸿检查了一下，确实全身上下都涂满了，不过婚纱下面的身子没有化妆，明显一些，然后又让她们给焦兰洁穿上，6人穿很快，不到一分钟就又重新穿完了，梦惊鸿没有去日一个浑身上下都是精液的人的习惯。
想了一下，先让一个女奴去把房门反锁，然后让焦兰洁张嘴，检查了一下昨天那泡精液，确实听话，还含在嘴里，随手招了一下剩下的女奴，让她们过来跪下，梦惊鸿开始放水，让她们8人一人接一口尿液，剩下多的尿液让其中一人吞咽了下去。
然后让焦兰洁把婚纱脱下，让她们把尿液喷在焦兰洁身上，喷雾一点，一定要保证新郎过来接亲的时候，穿上婚纱，不会看到尿液的水渍。
事实证明，几口尿液分散到全身，看起来就没那么多了，她们喷完之后，焦兰洁身上并没有往下滴，于是直接穿上了婚纱，用香水把房间喷了一下，盖住了尿液的骚味，不过焦兰洁身上就有了明显的骚味，只能又喷了点香水，20~30公分的距离只能闻到香水味，再近了之后，就能闻到尿液的骚味了。
焦兰洁知道梦惊鸿喜欢长发，刚刚故意让一个人的尿液全喷在了一头垂膝的漆黑秀发上了，焦兰洁的头发很多，一口尿液下去，很快就分散吸收了，把尿液淋湿的部分扎在里面，从外压根看不出来。