第二十章：给女奴焦兰洁破处

楚语芙好像和自己一样都是大一的，不过不在同一个班级里面，具体是哪个班级来着？自己好像从来没关心过，算了，不想了，回学校的时候直接喊过来当面问不就好了。
李君达也走了，该了解的东西也了解了，梦惊鸿也懒得再回学校，让女奴开车送自己回庄园，刚到庄园就有女奴来询问：这周末是梦惊鸿的女奴焦兰洁和她绿奴葛晋永的婚礼，问梦惊鸿要不要参加。
梦惊鸿同意自己女奴和她绿奴举办婚礼，倒不是他有啥特殊爱好，实在是情况复杂，梦惊鸿的女奴众多，按家庭情况对她们婚姻有要求的大致可以分为以下几类：
一是：福利院长大，或者父母双亡，再或者父母离异完全不管她们的家庭，这种一般她们自己就可以决定自己的婚姻大事，这种一般直接不用管她们家庭，父母在不在都一样。
二是：父母双全或者单亲家庭，但是对于她们的终生大事比较看重她们的意愿，这种可以等她们年龄到了之后，直接说是不想结婚，如果父母对她们生儿育女有要求，等到了一定年龄，直接到梦惊鸿女奴开的医院去做试管，用梦惊鸿的精子就行了。
三是：父母双全或者单亲家庭，不管女奴们怎么抗争，父母死活不同意她们单身然后做试管要孩子，一定要她们结婚成家，这种家庭在梦惊鸿的女奴中占比并不高，大约占3%左右，也就是三万多人，大部分都是上面两种。
现在焦兰洁就是第三种情况，焦兰洁是燕京人，而且在梦惊鸿三岁的时候来这边旅游认识的，梦惊鸿用心奴种道具收服的，心奴种需要三年才能成熟，成熟之后直接100好感度，虽然慢，但是是所有道具里面，御奴点和好感度性价比最高的道具，没有之一。
6岁开始，当焦兰洁三年之后再次重返江城，已经是心奴种开花成熟之时，当时梦惊鸿6岁，焦兰洁已经23岁了，6岁的年龄也不可能给焦兰洁破处，也就把她当做尿壶来使。
今年的焦兰洁已经35岁了，当然了，实际的身体年龄还是23岁，梦惊鸿不喜欢年龄太大的，所以这些女奴们一般最多也就把身体年龄控制在24岁及以下。
这些年焦兰洁为了婚姻，一直和家庭抗争，只是家里一直没同意，一直给她施加压力。
而焦兰洁的绿奴老公，则是家庭联姻对象，为啥会成为绿奴，还得从玉女系统中的一个功能说起。
玉女系统在5级的时候，会解锁一个绑定对象的功能，可以绑定三种目标中的一个，分别是：蓝颜知己；道同义和；绿奴贱狗。绑定之后商城会刷新出三种目标对应的道具，绿奴贱狗的则会出现一个绿奴之心的道具，开花时间同样是三年。
前面两种，不管是蓝颜知己还是道同义和，梦惊鸿肯定不会同意，因为这个绑定对象只能是异性。
绑定之后，一但对方的爱慕值或者崇拜值达到满值100点，这个对象会产生大量的玉女点，一年能产生10000点。
绿奴贱狗的专用道具——绿奴之心，购买需要3000点，购买之后，3年才会开花结果，开花结果之后，可以立马达到满值100点。
其它两种对象，梦惊鸿没有女奴绑定过，不清楚会刷新什么专用道具。
这个绿奴贱狗绑定之后可以花费玉女值解绑，解绑之后加成就没了，并且已经开花结果的绿奴之心也会跟着一起消失，当然，当前的情感肯定不会跟着消失，但是不会再像之前一样，锁定100点崇拜值上限一直不变，而是随着当前双方的行为跟着变化。
同样的，解绑之后，还能再重新绑定一个新的对象目标，并且可以重新购买绿奴心种，重新培育。
焦兰洁的绿奴老公，早就在6年前就已经被焦兰洁培育成熟了绿奴之心，满100点崇拜值，当时就用道具破坏了对方的勃起功能，并且让对方一直佩戴贞操锁，并且从未住在同一个房子里面，更不用说同一个房间了。
为什么到现在才想着结婚呢？
那是因为梦惊鸿的女奴们感觉，自己的一切都应该属于主人，不管是身体还是灵魂，不管是名誉上的，还是法律意义上的，有且只能有梦惊鸿一个主人，其它都不配，和他们结婚，哪怕是名义上的形式婚礼，都不应该，只是和父母抗争，没抗争赢父母。
并且梦惊鸿提前交代过，父母那边如果不能妥协，那么就让女奴们妥协，但是要拖三年，拖到绿奴之心成熟，破坏掉对方雄性器官，让对方阴茎完全没有一丝勃起的可能性，并且戴上贞操锁之后，才能同意结婚。
现在经过6年的时间，焦兰洁的绿奴未婚夫葛晋永，由于常年带锁，下面只有两厘米大小，并且怎么样都不能勃起，已经完全废了。
并且父母的压力越来越大，所以焦兰洁才妥协打算结婚的。
梦惊鸿收回思索的思绪，回答：“去看看吧。”
时间很快来到婚礼的前一天，梦惊鸿来到了焦兰洁的房间，明天焦兰洁就要结婚了，迎亲队伍会在这个房间迎接新粮，焦兰洁的闺蜜团都是梦惊鸿的女奴。
此时的梦惊鸿在焦兰洁的房间干什么呢？
他正骑在焦兰洁的身上冲刺，焦兰洁用铁板桥的姿势，梦惊鸿直接骑了上来，一杆到底，焦兰洁35年的处子之身直接被破，并且还在被25厘米的硕大阴茎疯狂抽插，焦兰洁只是强忍着疼痛放松阴道，让梦惊鸿能够达到比较舒适的体验，至于她自己的感受，那并不重要。
房间里面除了梦惊鸿之外，还有十几个女奴，在梦惊鸿的脚下有两个软脚垫，身旁也围了一圈赤裸身体，用乳房给梦惊鸿按摩的乳奴，随着梦惊鸿上下抽动，女奴的乳房在梦惊鸿的身上摩擦，虽然刺激不如抽插，却也是别有一番风味。