第十九章：李君达：我的的暗恋对象是楚语芙；梦惊鸿：那不是我的暖脚婢吗？

安依灵闻言眉头都没抬，继续小心给梦惊鸿夹菜投喂，只是淡淡的回答：“好吃就多吃点。”
梦惊鸿日常吃的每一道菜都比这个美味，因为都是庄园里面自己种植和养殖的，没有任何化肥和农药，养殖的动物也是没有任何激素，食材远超这里，味道自然也会比这些菜强不少。
梦惊鸿吃了两口，想吐出来，一直在观察梦惊鸿神情的安依灵立马察觉到了，立马张开嘴，梦惊鸿把刚刚吃到难吃的那口菜直接吐到了安依灵嘴里，还用刚刚泡的茶漱了漱口，连同茶水也一起吐在了安依灵的嘴里，安依灵一同咽了下去。
看得对面李君达目瞪口呆，只感觉长见识了，真是活久见。
这顿饭吃得很快，在李君达目瞪口呆中，梦惊鸿把不想吃的菜丶红烧排骨的骨头丶塞牙缝的牙缝肉丶吐的痰丶菜里不小心混进去的小石子丶甚至连梦惊鸿擦嘴的纸巾等等物品都直接扔到了安依灵的嘴里。
只要是梦惊鸿吐出来的物品，不管是什么，安依灵都统统的吃了下去，连骨头和小石子都是。
甚至，当梦惊鸿结束用餐之后，安依灵还跪下来行稽首礼：“灵奴谢主人赏赐。”
梦惊鸿知道，经过系统的强化，这些女奴的体质999点，除了小石子会被排出，其它的东西包括骨头，都会被这些女奴强大的身体素质消化转化为能量被吸收，并且，由于这些女奴兑换过系统里面清除杂质丶病毒丶病菌丶细菌丶等等这些强化改造身体的东西。
这些女奴身体都是干净且毫无污秽的，她们哪怕是几个月一年不换袜子鞋子内衣内裤，都不会有一丝异味，因为她们身上不管是汗液还是尿液都不会有一丝的异味，哪怕是粪便也是，而且她们的身体构造也有些许不同，菊花那一段不管怎么样都不会沾染上一丝的粪便。
也就是说这些女奴哪怕是排便，理论上不需要擦屎，她们的菊花肝门与排便就像是荷叶与水滴的关系一样，不会沾上一丝。
不过梦惊鸿没有插菊花的爱好，所以几乎很少去插这些女奴的肝门。
而且这些女奴也有天天洗澡以及清洗肝门的习惯，哪怕是梦惊鸿宠幸她们的次数少得可怜，并且90%以上的都从未宠幸过，但是她们依旧每天准备着，清洗干净，就等着哪天梦惊鸿宠幸。
梦惊鸿的破系统没有清理这些身体污秽并且永久保持干净的功能，梦惊鸿那些女奴的系统兑换的相关清除身体杂质污秽功能效果都是永久的，会永久保持。
梦惊鸿的系统兑换关于身体就只有三个功能，一个是巨屌之种，购买之后会缓慢增加，持续到25岁，可以长到33厘米长；一个是永远满状态的肾：效果是每次射精之后会立马恢复满状态，包括刚刚射的精液身体也会立马产出来，并且不会对身体有任何一丝影响；第三个是身体状态机能冻结，最少一次需要购买一年，购买之后一年身体不会有任何变化，包括生长，说白了就是冻龄一年，可以通过反复购买实现永生，但是从购买那年开始，只要无限续费，身体就会永久停留在那一年，不会再长了。
梦惊鸿三个都购买了，并且由于巨屌之种和第三个冻龄冲突，所以梦惊鸿的巨屌之种会永久停留在18岁这年，梦惊鸿是刚满18年生日当天购买的，现在梦惊鸿的大屌是25厘米，并且由于冻结了身体机能，会永久保持这个尺寸。
梦惊鸿的御奴系统，在女奴满100好感值之后可以购买玉女系统绑定在她们身上，并且玉女系统满3/5/7级的时候，每个女奴每天都会给梦惊鸿提供1/2/3点御奴点。
梦惊鸿现在有一百多万个7级玉女系统的女奴，每天获得的御奴点都是海量的，压根不担心御奴点不够用。
而且梦惊鸿的御奴系统，刚开始的时候也就只有好感度道具和玉女系统，这三个提升身体素质用来玩女人的物品，还是在梦惊鸿解锁7级御奴系统的时候一起解锁出来的。
可能系统也知道，一百万个女奴，系统不给点提升身体素质的功能，迟早要把身体玩坏。
和梦惊鸿这边系统只能冻结年龄的长生不同，玉女系统这边女奴兑换长生的丹药有两种，一种是返童丹，一种是定颜丹，两种都是一年版，可以无限吃，效果可以无限叠加，但是仅限于本人使用。
返童丹吃多少年限，人就可以返回多少年的身体状态，当然仅仅是身体的年龄状态，已经获得的各种技能武功并不会消失去，比如一个人30岁，吃15颗，就会回到15岁的时候的身体状态，已经学习过的各种技能都还在。
定颜丹也是同理，可以让一个人的容颜状态持续一年不会有任何的变化，可以无限叠加。
返童丹和梦惊鸿的冻龄价格都是3000点，不同的是，一个是御奴点一个是玉女点，定颜丹在玉女系统售价是1000点，玉女点的获取方式是异性的爱慕或者崇拜。
一个异性爱慕梦惊鸿的女奴，爱慕值或者崇拜值也是分为1~100点，当异性的爱慕值或者崇拜值低于70点的时候，每持续1年，梦惊鸿的女奴就会获得对应点数的玉女值，70/80/90/100点的时候，梦惊鸿的女奴就会收到2/3/4/5倍的玉女值。
打个比方，有个人爱慕值是70点，并且持续了一年，获得的玉女值就是70*2=140点，同理，100爱慕值持续1年就是500点。
这些玉女值并不是一年才会结算一次，而是系统自动计算，每满一点就会自动结算获得，比如有一个异性的崇拜值是12点，刚好持续1个月，获得的玉女值刚好1点，一个月之后就会立马结算。
梦惊鸿收回思绪，看着刚刚离开的李君达，思索着刚刚闲聊套的有用的信息，对方似乎有个非常喜欢的暗恋对象，梦惊鸿知道之后还鼓励对方去勇敢的追求，不过这个人刚好是梦惊鸿的女奴——楚语芙。
这并不是梦惊鸿有什么特殊爱好，而是他知道，他的女奴不可能被别人追走，所以当李君达在追楚语芙的时候，他跳了出来，把李君达苦苦追求而不可得的人，三言两语拿下，直接把李君达心态搞崩，又可以薅一波李君达主角光环的羊毛。
如若梦惊鸿记得不错的话，楚语芙，是那个童颜巨乳，萝莉一样的外貌，却有着与外貌严重不符的两个大乳房，梦惊鸿并没有宠幸过她，三个洞都没有使用过，不过倒是用她当过几次暖脚婢，为什么有印象呢？因为之前梦惊鸿看她胸脯发达，感觉如果用来当椅奴应该挺不错的，坐在这种胸脯上面，应该会更舒服一点。
结果呢？
她身高不够，双臂和腿长都严重不符，铁板桥的姿势下，凳子太矮，所以当时凳椅床科目，她虽然学过，但是选拔的时候，直接被秒淘汰，最终只能作为暖脚婢被梦惊鸿使用，由于楚语芙的大乳房使用体验梦惊鸿感觉较佳，所以才能被梦惊鸿用作暖脚婢使用几次。