第十八章：断然拒绝合作的梦惊鸿

计划书里面提到，这八份信息只是暂时的，合作顺利的话，李君达会一直持续源源不断的提供情报信息，但是由情报信息产生的一切麻烦都需要梦惊鸿这边来解决。
梦惊鸿看完之后，看笑了：“你感觉我是那种需要靠着别人隐私来赚钱的人吗？我想要钱很简单。”
说着梦惊鸿一伸手，一把抓住背后的安依灵的头发，把安依灵提溜了过来，问道：“灵奴，主人缺钱花了怎么办？”
安依灵闻言，跪在地上，双手捧起一张刚从身上拿出的一张银行卡举过头顶：
“这里有100亿RMB，灵奴跪求主人收下。”
梦惊鸿闻言没有接过，只是像抚摸小狗一样抚摸着安依灵的脑袋：“可这是灵奴的钱，主人怎么能要呢？”
安依灵被抚摸得有些舒服，微眯着眼，用小脑袋蹭了蹭梦惊鸿的手掌心：“灵奴的钱就是主人的钱，灵奴的一切都是主人的，包括身体和灵魂。”
梦惊鸿并没有意外安依灵的回答，追问：“那如果我要你公司的所有股份呢？”
安依灵斩钉截铁的回答：“灵奴也会转让给主人！”
（这里补充一个知识点，公司的钱和个人的钱不是一回事，很多人应该挺好奇的，为什么安依灵一年赚几十万亿，给梦惊鸿的卡只有100亿。其实是因为公司的钱转到个人账户有个25%的企业所得税，但是如果需要什么，直接用公司的钱去买，就可以省这25%的税，比如用公司的钱去买豪车豪宅，挂在公司名下，实际上还是自己使用就可以省去这25%企业所得税。
另外，这里简单的举个例子：比如安依灵一年三次，每次都是向市场征集20万亿资金，自己拿80%，就是16万亿，一年三次就是48万亿，但是公司运营是需要缴税的，早些年是17%增值税，这些年国家下调到了13%的增值税。PS：千万别问我什么是增值税，自己去查。扣掉13%增值税之后就剩下41.76万亿了。
虽然增值税想想办法还是可以合理避免一部分，但是梦惊鸿和女奴们本身第一要务就不是为了赚钱，不然三五个月之后就不需要向市场征集资金了，还是为了获得更多玉女系统里面爱慕和崇拜产生的玉女点。
另外公司虽然上千人，但是一年工资也就发一亿多RMB，对比41.76万亿来说，几乎忽略不计。好了，就科普这么多知识。）
梦惊鸿听到安依灵肯定的回答并不意外，抓着安依灵的头发，在安依灵的嘴里吐了一口痰之后，轻轻拍了拍安依灵的小脸，说道：“真乖！”
转头看向李君达：“你看，我需要钱的话，并不需要自己去赚，会有人带着钱求着我收下，所以，你的合作邀请，我拒绝。”
【叮，宿主拒绝了李君达的合作计划，并且你与安依灵的play游戏让李君达的世界观受到了巨大的冲击，李君达的心里防线几乎被宿主彻底击碎，李君达主角光环减少800，宿主反派光环增加800。】
几乎在系统提示音响起的同时，安依灵跪在地上行了一个稽首礼（稽首礼就是双手掌心朝下放在地面，在膝前双手指尖相碰，然后磕头的时候脑袋贴在手背上面，停留3~5秒，就是一个纯粹的古礼，古人在重大仪式上使用的。），开口说道：
“感谢主人赏赐，灵奴很喜欢！”
梦惊鸿的拒绝并不出李君达的意料，再说刚刚那套说辞也不是为了说服梦惊鸿的，只是为了那封信找个理由罢了。
话题聊到这里李君达也有了撤退的打算，于是说道：
“之前那封信李某并无恶意，单纯想要和惊鸿同学合作交个朋友罢了，既然惊鸿同学并无合作需求，那么李某也就不过多打扰了，放心，那封信里面的内容李某早就忘了，并且也无备份。”
这么好的光环羊毛梦惊鸿还不想放过，看了看天色，离中午饭点还差一点，但还是邀请道：
“来都来了，既然李君达同学想交个朋友，惊鸿哪有不应之理，一起吃个午饭再走也不迟。”
然后对着已经站起，在背后充当后脑肉垫的安依灵说道：
“灵奴，你去炒几个菜过来，我和李君达同学一起吃完午饭再离开。”
吩咐完安依灵之后，又对着李君达说道：“我们去包厢里面边吃边聊吧。”
安依灵跪下领命：“灵奴遵命！”
李君达也没拒绝，虽然合作没谈成，但是也算是和梦惊鸿搭上了线，也不算差。
一行来到了“江南春”包厢，梦惊鸿让大部分女奴保镖都先回到了庄园，也让暗中的女奴可以回去了，照例留了4辆护卫车，19个女奴，加上梦惊鸿李君达也算上刚刚离开做饭去的安依灵一共有22人。
江南春是这里比较豪华的包厢了，平常都是用来给公司举行各种活动聚会的，能够容纳几百人，21个人在里面完全不显得拥挤，除了梦惊鸿和李君达之外，其它的女奴依旧站着，有几人在给梦惊鸿捏肩捶腿。
就在梦惊鸿有一搭没一搭和李君达闲聊的时候，安依灵和餐厅服务员端着十来盘菜走了过来，如果是在庄园，梦惊鸿日常中餐和晚餐都是128道菜，有的时候临时想吃宵夜，也是66或者88道菜。
不过庄园里面的厨奴日常值班都是百来人，今天梦惊鸿只安排了安依灵一个人做菜，没有其它的女奴帮忙，安依灵就只做了十个菜。
上完菜之后，依旧只有梦惊鸿和李君达两人吃，梦惊鸿这边，安依灵在伺候梦惊鸿吃。
梦惊鸿全程没有动手，都是安依灵看着梦惊鸿的神色变化来夹菜，这些女奴都是受过相关的培训，能够通过梦惊鸿极其简单的神色变化明白梦惊鸿的心意。
安依灵的厨艺压根不用说，神级厨艺，所有的菜都剔骨处理过，并且无论是外观还是口感，都是人间美味，说是仙宴都不为过。
李君达只是吃了一口，就感慨：“财富女神做的菜，是我有生以来吃过最美味的食物了。”