第十七章：李君达的合作计划书

这是李君达第一次与不属于他阶层的人物面对面的交流，他第一次体会上级阶层的厉害，自己不过是刚到几分钟，自己从小到大的所有事，无论大小，都有详细记录，父母也被查了个底朝天，不过他丝毫不慌，因为对方打死也不会想到他的信息来源于系统。
而且，他来之前就考虑过，会出现这种情况。只是之前预估对方可能需要几个小时，甚至几天时间才能查清楚自己的底细，没想到一两分钟就查清楚了，只能说不愧是红色人物。
经过刚刚的一番自我心里建设，李君达已经好了很多，于是语气平淡的回答：
“情报商人当然不会那么轻易就让人查清楚底细，不然就不是一名合格的情报商人，隐藏自己的情报是一名合格的情报商人的必修课！”
要不是梦惊鸿通过系统了解了对方的底细，还真有可能被这番话唬住信了对方几分。
知道答案的梦惊鸿当然不会被对方唬住，于是直接了当开口道：
“我这份情报来自我的一个朋友，在情报部分工作，在华夏这片大地上，还没有我朋友查阅不了的情报，也没有机构能够隐瞒我朋友隐瞒得天衣无缝，所以，我朋友这份资料，我百分百确定，就是完全真实可靠的。”
梦惊鸿说完，坐直了身子，直勾勾的盯着李君达。
李君达被梦惊鸿的话语再次击碎了刚刚好不容易建设起来的心里防线，嘴巴几次微张，却是一句话也说不出来。
【叮，李君达心里防线被宿主击碎，主角光环减少300，宿主反派光环增加300。】
这时，安依灵拿着刚泡好的茶壶过来，从保镖手上取来一个自带的水杯，给梦惊鸿倒了一杯，梦惊鸿见状，轻笑道：
“给我们李大校友也倒一杯吧。”
茶叶是从庄园带过来的，茶艺是安依灵的神级茶艺，李君达一口之下感觉茶叶的清香直冲脑门，不禁感慨：
“好茶。”
梦惊鸿笑道：“茶叶是自己庄园种植的，不值什么钱，主要还是灵奴泡茶的手艺好。”
这当然是一句客气话，梦惊鸿庄园里面的十几株茶树，都是众女奴从全世界高价收购移植过来的，价值不菲，移植之后又是用神级种植技术一直照看，细心打理，这些茶叶味道不比那棵大红袍母树上面的差。
梦惊鸿说着话题一转：“说吧，今天叫我来有什么事，不会单纯来喝茶的吧！”
梦惊鸿说着往后一靠，梦惊鸿的凳子是没有靠背的凳子，安依灵走到梦惊鸿背后，微蹲下身子，让梦惊鸿靠在自己怀里，脑袋能刚好落在自己胸脯上面，一边给梦惊鸿按摩，一边拿着刚刚拿过来的葡萄剥皮之后喂给梦惊鸿吃。
李君达看着对方两人自然的模样，心里的不好之感更加强烈了，要知道微蹲是一个特别难受的姿势，单纯为了让梦惊鸿靠一下，边给对方靠，边给对方按摩，边给对方剥皮投喂水果，这换谁来都不可能这么卑微，但是安依灵做得极其自然，一看就是经常做类似的事情。
而梦惊鸿毫无心里负担的享受这种服务，一看也是经常被这样对待。
对方在大庭广众之下当着上百人的面毫不避讳，之前的想法还能实现吗？自己还能靠着这份情报半威胁半交好式的尝试与梦惊鸿建立羁绊关系吗？
安依灵他暂时是不敢想，阶层太高了，毫不夸张的讲，安依灵已经站在了全球最巅峰那一阶层，通过梦惊鸿去撬动安依灵的资源为自己所用就行，等以后自己发育起来了才会考虑安依灵的可能性。
重点是现在应该怎么办，之前头脑一热，以为梦惊鸿就是一个集团的富二代，自己通过系统拿到了对方的把柄，想要尝试能不能收服对方，即使收服不了，形成义交也是好的，到时候自己靠着信息渠道，借用梦惊鸿的资源，组建属于自己的势力。
没想到，红色人物，并不仅仅只有外界公开的那些势力，还有着隐藏的力量，并且也绝不是一个二世祖那么简单，梦惊鸿那短短的几句话，笃定的语气，重重的敲击在了李君达的心门上。
李君达只能硬着头皮，按照之前想好的措辞，轻声说道：“我确实有自己独特的信息渠道来源，这个惊鸿同学不必奇怪，谁还能没点秘密呢！我是想着我们都是同一个学校的同学，并且都有着自己独特的资源优势，我们可以趁着大学这几年合作共同创建属于我们的势力，之前那封信里面的内容就是我向你展示我自己独特资源优势的证明，惊鸿同学感觉如何？”
李君达知道，按现在这情况，梦惊鸿同意的概率很低很低，但是不这样说他又无法解释那一封信.....
梦惊鸿没有直接回答是与否，直接反问道：
“合作计划书带来了吗？”
李君达一愣，没想到梦惊鸿会是这反应，不过还是快速从带来的公文包里面抽出一份文件递了过来。其实他来的时候准备了三份，原本打算根据梦惊鸿的表现来决定拿出哪一份，现在递过去的这份是对梦惊鸿最友善的一个版本，即使如此按现在情况来看，还是略显苛刻，之前的种种规划都是建立在有着拿捏梦惊鸿的把柄的情况下。
梦惊鸿照例没有接，安依灵接过之后详细查看，确认没问题之后才打开放到梦惊鸿面前。
李君达看到这一幕，虽然有心里准备，还是瞳孔微缩，没想到安依灵已经被梦惊鸿驯化到这种程度了。
梦惊鸿细细查看着李君达的合作计划书，安依灵小心的观察着梦惊鸿的视线，每当梦惊鸿看完一页，安依灵就会轻轻的翻到下一页，全程都不用梦惊鸿动一下手。
整个合作计划书看下来，总结成一句话就是：完全没规划，东一锤子西一棒子。
里面记录的计划很简单，李君达利用他信息的优势出信息，梦惊鸿承担所有的费用出钱出力，一起成立一个公司，然后干啥呢？用那些信息去签单，拿订单，然后转手找人代工完成订单，赚差价。
计划书里面已经详细介绍了8家横跨不同行业的公司，只说了能拿到订单，具体有什么信息计划书里面没说，按要求梦惊鸿投资1000万，各自占股50%之后，李君达就可以提供这8份信息。