第十六章：信息全知系统的主角

毕竟别人一看，好家伙，你踏马带了30辆车的保镖过来，大概率不会想到，梦惊鸿暗地里安排的人手不会低于300辆车，这个就叫做稳妥。
而且梦惊鸿还把那片区域的民警也喊了过来，两个美女警花女奴，一般出警的民警都是两人，刚好那片管辖区域的民警有两人是梦惊鸿女奴，他就喊上了。
有些事披一层皮好办事多了，比如真的发生冲突，就可以随便扣一个帽子，先把对方关进去，事后再罗织罪名，只要在里面，很多手段就好使多了，可以慢慢的摸查对方如何得知这信息的。
当然，办事也讲究方式方法，关的时候明面上肯定两人一起关，只要对方进去了，反手就把梦惊鸿放了出来，对面就在里面慢慢的待着吧！
就在梦惊鸿思绪纷飞的时候，时间在梦惊鸿毫无察觉中渡过，很快就到了对面所说的地方，一个本市有名的高档餐厅，也是梦惊鸿一个女奴的产业。
对方写的地址是一个包厢，不过梦惊鸿并没有傻不拉几的直接过去，包厢位置太小，如果对方安排了人手埋伏，或者提前布置了高爆炸弹，梦惊鸿别说提前布置了300辆车人，就是三万车人，远水也救不了近火。
而且如果是遥控高爆炸弹之类的物品，梦惊鸿的这些女奴保镖估计没事，她们有着999体质，硬吃皮都破不了，自己就大概率要去见上帝了。
所以梦惊鸿在空旷的大厅随便找了个地方坐下，让服务员去喊人。
现在是早上，这个点几乎没人吃饭，所以大厅显得很空。
梦惊鸿并没有让跟着的123个女奴都在大厅里面，只让一半人过来，剩下一半让她们去排查有没有炸弹，监控设备，录音设备，还有检查餐厅里面有没有埋伏人手之类的。
很快，服务员把对方喊了过来，只有一个人，是一个看起来平平无奇大学生模样的人，外表看起来镇定自若，实则梦惊鸿能够感觉到对方的紧张，这让梦惊鸿很有些好奇，用反派系统一个鉴定甩对方脸上。
【主角：李君达】
【主角光环：9500】
【武力：8】
【体质：9】
【精神力：12】
【信赖：0】
【魅力：67】
【金手指：信息全知系统：每天可以免费随机刷新随机等级的一份情报（90%概率白色；70%概率绿色；50%概率蓝色；30%概率紫色；10%概率橙色；1%概率金色；0.1%概率红色。），用信息点可以获得当天额外刷新机会或者提高当前这次获取高级信息的概率，也可以用来刷新指定目标的指定信息，与已有信息的目标产生羁绊关系则可以按羁绊关系程度获得相应的信息点（羁绊关系分为：情侣；上下级；义交，分别对应：好感度；臣服度；信赖值。），好感度/臣服度/信赖值达到60/80/100即可按照目标等级领取对应信息点。】
梦惊鸿鉴定完有些无语，他想了无数种可能，唯独没想到对方是通过系统获得的信息，MMB的，他有句话不知当讲不当讲，不，他要直接讲出来：我敲泥马，我敲泥马，他做了一系列安排，没想到媚眼抛给了瞎子看，他去年买了块表。
虽然梦惊鸿很难受，一拳打在了棉花上，但是来都来了，总不可能直接打道回府吧，还是先看看对方目的，于是梦惊鸿伸出手来：
“怎么称呼？我是梦惊鸿，惊鸿集团董事长梦语兰之子，也是你信件里面提到的安依灵的主人，这次我也把安依灵带了过来。”
李君达看着对面随身跟着上百名保镖，感觉这次行动有点草率，他在内心不停的说：“你有系统，你以后不会比梦惊鸿差，对面完全是靠母亲的二代，你可是有着系统。”反复几次之后才鼓足勇气，握完手之后开口说道：
“李君达，与你同一所学校，隔壁计算机系的大一新生，也是一名情报商人。”
大厅的餐桌上面只有梦惊鸿和李君达落座，包括安依灵在内的上百人都站在梦惊鸿身后，那些去餐厅其它房间检查的人也已经回来了。
看对面样子梦惊鸿大概知道，对面应该是刚刚获得系统不久，对着安依灵吩咐：“灵奴，去点几个果盘，顺便安排上一些干果点心，然后沏一壶茶过来。”
“是，主人，灵奴这就去安排。”
看到梦惊鸿自然的吩咐着安依灵，安依灵乖巧的当着上百人的面自然的承认灵奴这个称呼，并且在梦惊鸿面前自称也是灵奴，熟练的做着一个侍女的工作，李君达第一次对信息全知系统评价为红色的人物有了深刻认知。
系统评价梦惊鸿为红色等级，并不仅仅是因为对方母亲是惊鸿集团董事长梦语兰，还有着可以撬动安依灵的能量，安依灵可是大学教授，同时主导着四个国家级的科研项目，并且每三个月就能把20万亿资金翻倍，所能撬动的财力物力人力难以想象，李君达之前一直以为系统信息里面那些对话都是在床上调情才说的一些情话，下床之后就不会再认了，没想到梦惊鸿真的能把安依灵当丫鬟奴婢来使。
这其中的区别可就太大了，如果是床笫之语，那么有可能是安依灵寂寞，梦惊鸿又长得帅，恰好上了床，梦惊鸿在兴头上让安依灵那样说，可以增加攻速，安依灵为了不扫兴才那样顺着说了，下床之后都是贤者模式，自然不会再认，并且如果是因为寂寞才上床，那么也不会有太深的感情。
就在李君达还在暗暗沉思的时候，梦惊鸿手机来信息了，原来是刚刚李君达自报家门之后，梦惊鸿的女奴把李君达的信息传了出去，让女奴团在体制内的调用体制资源去查，不过一两分钟，李君达的信息就传到了梦惊鸿的手机上。
梦惊鸿看了之后，轻笑一声，让女奴保镖拿一个平板过来，用平板把信息展开，让李君达看，笑着说：
“这里有从你出生到现在的所有信息资料，你哪有时间去从事什么情报商人的职业，你的父母也是私企里面普通的职员，并且人生轨迹这里也有，完全没有时间去从事情报商人的工作。”