第十五章：未知的来信，梦惊鸿的应对

梦惊鸿接过纸张一看，里面的信息让他大为震惊，里面赫然写道他与安依灵的关系——主奴关系，上次在教师宿舍他与安依灵做爱的一些对话里面详细记录了，不过让梦惊鸿奇怪的是，如果是有摄像头或者录音器拍摄或者录音，那么当时在场的上百人应该都暴露了，但是这个上面只记录他和安依灵的聊天记录。
梦惊鸿拿着这张纸，脸色变来变去，阴晴不定，良久，深吸了一口气，然后把纸张递给了云竹君。
他倒是不怕这里面的信息传了出去，哪怕有音频也没事，经过十几年的经营，他的女奴团队不仅仅只在商界发展，政界也有，虽然远不如商业发展顺利，但是收获也不小。
江城市的市级领导班子有9人，9人全是梦惊鸿的女奴，省级十个领导，前5把手全是梦惊鸿的女奴，十个当中有8个都是，毫不夸张的说，梦惊鸿路上看到一个漂亮的女人，可以当场拉到车里强奸，强奸完直接扔出车门，事后一点事都不会有，网上甚至看不到任何相关的新闻报道。
因为梦惊鸿从小这里长大，上学也是在江城上学，所以梦惊鸿的女奴们走政界的都是往江城调，江城是H省的省会，所以调到H省的女奴也不少。
其它地方包括中央，梦惊鸿的女奴就会少很多，只有这里被经营得不错。
刚看到这纸张的一瞬间，梦惊鸿确实有些担忧，害怕他的女奴团体以及系统之事暴露，他做任何事都是小心再小心，包括在庄园开party，庄园的周围围墙都是十米高，沿着围墙还种植了一排参天大树，庄园是修建在山头上面，远离了都市的高楼大厦，每次在花园玩耍的时候，梦惊鸿都是让女奴们查看天上的卫星在不在附近，不在了才玩耍，生怕被卫星拍到了什么。
至于梦惊鸿的女奴们，黑客技术，反侦查技术，特工技术，间谍技术等等这些她们都是神级，怎么会被监视或者被黑呢？
梦惊鸿抛开这些疑问，先不管这人知道多少东西，哪怕全知道了，梦惊鸿也不怕一战，经过十几年的发育，他的女奴们几乎都是全能战士。
999的武力和999的体质并不是她们的极限，是现在玉女系统的极限，现在玉女系统升到7级就升不动了，玉女系统的最高等级最高只会等于御奴系统，所以当梦惊鸿的御奴系统卡在7级的时候，所有的女奴也只会最高升到7级玉女系统。
梦惊鸿的御奴系统升级方式有点奇怪，升两级就需要10人好感度达到100点，升3级的时候需要100人，现在梦惊鸿有一百万多一点100好感女奴，就只能升到7级卡住了。
像安依灵这种玉女点多的女奴，只能把7级商城里面的所有神级技能三千六百多种全都学完了，因为玉女点多到没地方花了，每次系统升级，商城里面就会刷新新的各种等级的技能，系统升级不了就只能先把现有的都学完。
古武术是玉女系统3级的时候刷新出来的，当时最高只能学到高级，6级的玉女系统最高只能学习大宗师级别技能，7级才有神级技能，不过技能可以一级一级升级上来，比如3级的时候先学高级古武术，4级的时候升到大师级，以此类推，7级再升级为神级。
每次系统升级，不仅仅可以提升技能等级上限，还能刷新出新的技能来。
现在梦惊鸿的女奴看起来武力和体质只有999，但是天命大反派系统鉴定的这个武力准确来说不是武力值或者战斗力，而是力量属性，看起来999的武力一拳只有40~50吨的力量，还比不上蓝鲸，蓝鲸一尾巴可以拍出60~100吨的力量。
战斗力不是这样计算的，蓝鲸的体重一般在100~200吨重，体长30米左右，而梦惊鸿的女奴，身高一般都在1.6~1.8之间，少部分超过1.8米，体重更是在百斤左右，有的不到百斤，在重量不增加的情况下，百斤的体重打出40~50吨的力量，骨骼的硬度得达到什么程度？
本身人体的骨头，重量和承重比就超远市面所有的金属，经过系统的加持，现在在重量不变的情况下，力量暴增百倍，让梦惊鸿的这些女奴和蓝鲸单挑，对面接不了她们一拳，因为对方是虚胖，脆得和纸一样。
任意一个女奴和蓝鲸战斗，哪怕一挑一万，也是随便秒杀。
然后回到体质上面来，这样的骨头，配套的身体肌肉，脂肪，皮肤，估计市面大部分匕首刀砍上去都很难砍出来一个白印子。
而且这还是没有运古武术配套的内力情况下的数据，如果运用内力，武力还会翻很多倍，天命大反派系统的这个武力，应该是指力量，或者说是：武术表现的力量的简称？
在不运行内力的情况下，枪械和轻型火炮打到这些女奴身上，基本不会受到多大的伤害，想要伤害到她们，非得重型火力不行，并且她们的速度非常快，普通枪械基本打不中她们。
这种情况下，你说梦惊鸿会怕吗？
有着这样一群班底，梦惊鸿有把握面对任何情况。
钱丶权丶武力，三样都硬，是梦惊鸿面对一切的底气。
虽然梦惊鸿有着足以面对一切的底气，但是他还是打算按照纸张的地址去见见这个不速之客，他非常好奇，对方的信息来源，难道这个世界上还有比神级更高等级的监听技能？亦或者其它不知名的手段？梦惊鸿非常好奇。
安排女奴帮他请假之后，梦惊鸿先回了一趟庄园，然后带着30辆护卫车浩浩荡荡的开往信件描述的地址，一共31辆车，每辆算上司机都是4人，一共124人，除了梦惊鸿之外，还带了123个女奴，当然，明面上这些女奴大部分都是化妆成了男性，少部分化妆成了普通样貌的女性，都是西装革履的保镖打扮。
这些是梦惊鸿明面上的安排，暗地里，早在梦惊鸿开车回庄园的时候，就已经通过群下达了指令，让一千多人分批开各种不同的车，易容做不同的打扮，装作路人潜伏在信件地址周围，等待梦惊鸿的指令。
为啥要开车回庄园呢？一方面是为了拖延时间，太短时间太频繁的人员调动太容易被人察觉到了，另外一方面不清楚对方是不是有什么特殊的手段，可以让梦惊鸿无法察觉的观察他，所以回庄园一趟，明面上带人过来麻痹对面，暗地里的安排才更加安全。