第十四章：口便器/美人纸/厕奴

梦惊鸿一边把玩着领舞的女奴秀发，一边欣赏着舞蹈漫不经心的问道：
“以前宠幸过你吗？”
梦惊鸿的女奴太多了，虽然玩过几万个女奴，但是大部分都一次没玩过，故有此一问。
“回主人，主人在奴婢嘴里尿过一次，那天奴婢正在花园修剪花枝，主人看奴婢背影感觉合适，赏赐奴婢一泡尿，那是奴婢这辈子喝过最好的饮品了。”
女奴长时间没接触梦惊鸿会越来越空虚，尿液里面有梦惊鸿的气息，所以她才会感觉好喝，那是所有细胞都得到满足的感觉。
一个长相如同天仙，声音如同天籁，精通百艺，仙子一般的人物，初吻献给了一支鸡巴，还是被当做尿壶接尿使用没的初吻，不仅没有觉得可惜，还感觉那泡尿是人间美味，梦惊鸿感到异常满足。
突然
，梦惊鸿有点想拉屎，他做了个动作，女奴口便器便跪着匍匐了过来，迅速调整，十秒左右一个坐便器肉椅便搭好，梦惊鸿连动都没有动一下，是女奴用身体承接了梦惊鸿的体重，完成了替换。
梦惊鸿屁股下面，左右两边是两个女奴跪在两边用手拖着硕大的双乳承接梦惊鸿两瓣屁股，让梦惊鸿两边的屁股落在她们两人的乳房上面，中间是女奴口便器的脑袋，从梦惊鸿背后躺在地上仰着头，倒着用嘴贴着梦惊鸿的屁眼。
梦惊鸿的尿壶很多，但是吃粪便的口便器梦惊鸿只让百人成了大便肉便器，其它的口便器都是小便口便器，因为他感觉看到这些大便口便器就会想到她们嘴里是大便，会感觉恶心。
平常跟着梦惊鸿的保镖，学校里面的学生，庄园里面，都有梦惊鸿的大便口便器，出门也会让她们跟着，以便于随时使用。
这些大便口便器在使用之前，为了弥补他们，梦惊鸿都会给她们破处，破处之后也会使用一二，成为大便口便器之后，她们这辈子大概率只会接触梦惊鸿的屁眼了，她们最大的作用就是方便梦惊鸿上厕所，作为厕奴使用。
使用口便器大号，和坐在椅奴身上不一样，会降低一些高度，方便梦惊鸿更好感觉便意，而且使用口便器的时候，厕奴的嘴是完全贴合在梦惊鸿的屁眼上，不管是屁还是粪便是直接进入到厕奴嘴里，不会有一点点的味道散发出来。
使用完之后，旁边排队的美人纸会排队来挨个舔梦惊鸿的屁眼，保证舔得干干净净，梦惊鸿正常的一次大便，标配是10个厕奴伺候，1个厕奴吃大便，其它九个会在梦惊鸿排泄完毕之后再次舔一遍，确保没有一丝残留。
不过正常情况都会来两组，20人，其它的19人都会舔一次，梦惊鸿是不需要动的，旁边跪着的两人会用双手拖住乳房承接梦惊鸿所有的体重，最下面那个位置女奴们会自己换。
梦惊鸿大便完成之后，这20人全都会跪在地上齐声谢恩：“厕奴感谢主人使用！”
这样梦惊鸿的整个大便过程就完成了，整个过程不会有一丝异味散发出来，也不会使用一张纸巾。剩下的9人或者19人的嘴巴就是那张纸，也被称为美人纸。
为什么一定要躺在地上头朝上从梦惊鸿的背后把头伸过来，而不是从前面进来？
那是因为前面也有一个女奴跪着含着梦惊鸿的大棒，一般大便的时候也会小便，前面的女奴是需要接梦惊鸿的小便的。
除此之外，使用口便器大便还有个好处，可以减少便秘，虽然梦惊鸿没有便秘，但是口便器在梦惊鸿大便的时候会帮忙吸，梦惊鸿几乎不用用劲，大便就会被口便器吸了出来，用口便器大便，是一种享受。
梦惊鸿大便完之后，20个口便器便退了下去，实际上还是在梦惊鸿能够随时召唤的地方，平常的时候她们会尽量降低自己的存在感，不让梦惊鸿看到，防止恶心到梦惊鸿，但是一但梦惊鸿需要，她们又会在短短几秒十几秒钟之内用她们的嘴接住梦惊鸿的屁眼，以便梦惊鸿使用。
不管梦惊鸿是放屁拉稀还是快速排便，她们都能很快的吞咽，保证紧贴梦惊鸿的屁眼，并且产生足够的吸力，辅助梦惊鸿排便。
口便器退下之后，梦惊鸿重新坐在椅奴身上，梦惊鸿还是全程没动，女奴自己完成的整个过程，梦惊鸿继续欣赏女奴们的歌舞表演，其实刚刚排便的时候，梦惊鸿也是一样在观看，并没有什么区别。
有着口便器的存在，梦惊鸿大小便并不需要固定地方，只要条件允许，哪里都能使用她们。
......
快乐的时光总是短暂的，随后一段时间梦惊鸿还是隔三差五的安排人帮王杨转送礼物，段天豪这边监视的人也没传来段天豪异动的消息，这两个主角仿佛是卡住了，暂时薅不到他们的主角光环。
这日早上，梦惊鸿搂着云竹君的腰刚走进校园，一个小孩跑了过来，递给梦惊鸿一封信，说是大哥哥让他转交的，说完就蹦蹦跳跳的走了。
梦惊鸿莫名的有不好的预感，什么年代了，还使用信封这种古老的信息传递方式，但是相应的，越是重要的信息，这种古老的信息传递方式越安全。
梦惊鸿拿出手机，在群里发了条消息，让在附近的女奴寻找一下奇怪的人。
学校内外附近有三百女奴随时待命，一方面是为了保护梦惊鸿的安全，一方面随时可以为梦惊鸿办事，虽然几乎很少用到她们。
梦惊鸿相信，对方既然采用了这种奇怪的信息传递方式，肯定在某个看不到的角落在监视自己的一举一动，确认自己是收到信封之后查阅了。
梦惊鸿没有自己接过小孩手中的信封，先让云竹君查看是否有问题，比如有没有下毒，气体毒丶液体渗透毒等等。云竹君这些女奴首先体质就有999点，达到了普通人类的极限，是现在系统等级能够提升的最大值了，其次中医丶毒术她都是神级，小心使得万年船，还是需要防一手。
云竹君接过之后先是闻了一下，然后小心观察纸张，仔细确认就是普通纸张之后朝着梦惊鸿点了点头，轻声说道：“没问题。”