第十三章：反派光环和反派值的作用

段天豪只剩下900主角光环了，自己反派光环都5700点了，还好自己双系统，有着众多女奴相助，不然对付这两个主角，那得废老大劲了。
自己已经5700的反派光环和57000的反派值了，还没看过反派系统的商城，于是梦惊鸿问道：
“狗系统，反派光环和反派值有啥用？”
【反派光环是用来抵抗主角光环的，当你反派光环低于主角光环的时候，会被主角光环压制，会被套上一个降智易怒冲动的debuff状态。
当你反派光环等于或者大于主角光环的时候，就会相互抵消，当你反派光环是主角光环三倍的时候，有小概率能够杀死主角，倍数越高，杀死概率越高，大于等于十倍的时候，则能完全压制主角光环，随意杀死不会被主角光环安排的意外所救。】
“明白了，那这反派光环还是有点用，反派值呢？我咋没找到反派值商城在哪里？”
【反派值是用来夺取和改造系统类主角的金手指的，本系统虽然没有系统商城，但是可以让你夺取主角的系统，使用他们系统的商城，怎么样？强大吧？快来膜拜本系统吧！】
“嗯，这样看，潜力还不错，不过现在就一个破什么返还系统的主角，有个鬼用哦，以后说不定有用，好了，你可以跪安了。”
【天命大反派系统：......】
结束和系统对话之后，梦惊鸿暗暗计算，想要完全不被主角光环影响杀死段天豪，只能再想办法薅段天豪几百主角光环了。
梦惊鸿看段天豪已经购买完那块原石离开了赌石场，也没发生主角最常见的打脸丶赌约丶反打脸三件套，感觉有点没趣，也让女奴送自己回去。
回到庄园的梦惊鸿并没有回自己房间，而是随便找了一个花园，坐在了椅奴身上，就着这人工小湖，旁边的各种奇花异草，让女奴抚琴跳舞，梦惊鸿则是后脑靠在椅奴的一双大乳房上面，双脚踩在软脚垫上面，周身都是赤裸全身的女奴用乳房给他按摩。
旁边跪在一边的女奴则是轻轻剥去水果外皮，喂给梦惊鸿吃，梦惊鸿吐籽则是有女奴靠近，张开香口，梦惊鸿不用抬头直接吐在女奴嘴里，全程不用动一下。
梦惊鸿就着这美景暖风清新的空气，听着女奴弹奏美妙的古琴曲，古琴重意不重音，需要长久练习才能入门，不过梦惊鸿的女奴都是神级古琴术，能令百鸟盘旋，万兽驻足，常听可令愚者开智，端是无比厉害。
欣赏着女奴的古典舞，一般的古典舞都是全身穿着舞者服，和汉服差不多，梦惊鸿虽然偶尔欣赏一下那种舞蹈，但是总感觉差点意思。
于是他让女奴身穿一件薄如蝉翼的浮光锦，手上拿着舞带就开始表演，浮光锦厚度只有0.2毫米，每平方米只有45克，全身上下只穿这一件，胸前两个大乳房的乳头清晰可见，也能透过浮光锦隐约看到全身，曼妙的身材在绝美的舞姿之下若隐若现，让人看得浑身心痒难耐。
有的时候梦惊鸿也会让女奴全身赤裸，只拿着两个舞带跳舞，前几次欣赏确实刺激，后面总感觉没啥意思，虽然梦惊鸿的所有女奴在有系统之后，一般很快都会把身体微调至完美，全身上下都找不到一个痣，皮肤光滑细腻，肤色雪白如同羊脂，身姿柔韧，如果只看身体，每个都是完美的绝世美女，区别只在于气质和类型不一样。
正宗的古典舞丶浮光锦丶全赤身，三种之中梦惊鸿看得最多的还是浮光锦版本的，半遮半露，似遮似露，欲拒还迎，看得最让梦惊鸿有感觉。
全遮住看起来差点意思，虽然还是挺好看的，全脱干净，前面几次虽然看得热血沸腾的，看多了也就那样，还是浮光锦半遮半露的看得人心痒痒的。
梦惊鸿看着在花园里面随着古琴声翩翩起舞的百位女奴，她们那轻盈的舞姿犹如翩翩起舞的蝴蝶，令人陶醉。
每一个动作都流畅自然，仿佛她与音乐融为一体。
伴随着她们的舞蹈，还有幽幽的古琴声，一阵悦耳的歌声传来。那声音宛如天籁，清脆婉转，如同一串朱玉被轻轻敲击，发出清脆的声响，是领舞的女奴。
这美妙的歌声与她们那曼妙的舞姿相得益彰，让人仿佛置身于仙境之中。
看着眼前这美好的场景，梦惊鸿也情不自禁的脱口而出：
云袖翩跹步生莲，清歌漱玉遏行云。
莺啼烟柳千声脆，蝶恋花枝几度春。
声缭绕，舞缤纷，九天仙乐落凡尘。
曲终犹见惊鸿影，明月楼台漾縠纹。
若要给这首诗起个名字，梦惊鸿感觉叫做：《鹧鸪天·舞翩跹》比较合适。
虽然他没有可以兑换知识技能的商城，但是两世为人，并且前世的梦惊鸿比较喜欢看书，肚子里面墨水可能不多，但是还是有一丁丁的。
相比起梦惊鸿的女奴来说，这首诗可能水平比较差，只能说刚入门，初级水平，梦惊鸿的那些女奴都是属于神级，如果按数字排序来说，入门算1级，神级就是满级7级了，差距差不多这么大，毕竟女奴的技能来源于商城兑换。
一曲舞罢，梦惊鸿对着刚刚领舞唱歌的女奴招了招手，让其它的人下去，很快新的一批女奴上台跳舞，根据舞蹈的不同，上台的女奴少的几十，多则上百，一场舞蹈一般在5~15分钟之间。
将面前正在吞吐他肉棒的女奴一脚踹开，他让刚刚唱歌的女奴给自己口交，将美好的事物玷污，这大概是很多男人的心态吧，梦惊鸿看着刚刚舞姿曼妙妖娆，歌声清脆婉转如同朱玉一般的女奴，总有种想要玷污，破坏这份美好的冲动。
虽然刚刚被梦惊鸿一脚踹开的女奴并不比这个领舞的女奴差，只能说不相上下，但是欣赏过刚刚舞蹈歌声的梦惊鸿有种征服凌辱这个女奴的冲动。
领舞的女奴来到梦惊鸿面前，脱去浮光锦，折好放一边，双膝跪倒在梦惊鸿面前：“谢主人赏赐。”
谢恩之后开始吞吐梦惊鸿的肉棒。
梦惊鸿则开始欣赏下一段舞蹈，只有刚刚被踹开的女奴跪倒在一边，双手平放地面，额头在手背上，行稽首礼跪在那里一动不动，不过梦惊鸿没有看她一眼，正在开心的欣赏舞蹈。