第十二章：截取段天豪机缘

这首歌梦惊鸿一听就知道是一首表达感情的歌，明面上是写古代闺阁小姐的闺怨，对自由的渴望，对自己精通琴棋书画却无表达自由，那种在锦绣堆里仰望星光的绝望爱慕，最终落在“仍在高阁拨弄宫商”的落幕。
实则是表达对梦惊鸿的深深仰慕之情，把两人主奴之间的深深鸿沟描述成古代贵族小姐生于贵胄却困于金笼，全歌借用古代贵族小姐由于身份困境不得自由追求爱情，隐喻自己困于为奴的身份即使深深仰慕主人，也不敢丝毫逾越，只能“仍在高阁拨弄宫商”。
梦惊鸿倒是能够理解曲姝烟的心情，十几年来，梦惊鸿也就宠幸过她一两次，还都是口，明明有着惊世才华，却不得展示出万一，明明和梦惊鸿同在一个城市，开车不过半个小时就能到，却碍于身份不敢靠近。
梦惊鸿的这些女奴，兑换的技能多的，有上千神级技能，95%以上女奴都超过百个神级技能，大宗师级别的技能95%以上也有几百上千种，正常人只要有1个宗师级别技能，就能在全球扬名了，可是这些女奴为了不暴露系统，只能隐藏这些技能，只暴露出不到真实水平的万一。
曲姝烟一边深情的唱着一首首自己创作出来的歌曲，一边用屄给着梦惊鸿按摩，一边忍受着梦惊鸿上下其手的抚摸，几年的忍耐，每天都会增加的空虚感第一次得到这么满足，却并不能尽情的释放。
梦惊鸿的气息已经让曲姝烟全身上下每一个细胞都动情，梦惊鸿的抚摸使得这种情况严重了上万倍，再加上自己还在用屄给梦惊鸿做按摩。
但是没有主人的允许，女奴是没有高潮权力的，只能默默忍受。
梦惊鸿这边呢？一边享受曲姝烟的阴道按摩，一边双手抓乳房感受舒适，一边听近距离的歌声，全是上下包括双足都有乳奴和软脚垫的按摩，是随行而来的十几个女奴伺候的。
感受着曲姝烟的动情，梦惊鸿凑到曲姝烟的耳边，轻轻说道：
“你身上的味道好好闻！”
说着还在曲姝烟脖子处深吸了一口气！曲姝烟闻言，整个人都轻微颤抖了起来，全身都变红了几分，好几秒颤抖才结束。
不过梦惊鸿知道，曲姝烟还是忍住了，没有高潮，他的肉棒就在曲姝烟的阴道里面，只要是高潮，他就能感受到。
眼见没有达到想要的效果，梦惊鸿继续使坏，直接轻咬曲姝烟的耳垂，轻轻吮吸了起来，这种情侣亲昵的举动让曲姝烟的颤抖持续时间比上次更久。
梦惊鸿其实一直很好奇，是身体的本能更加强大，还是自己对女奴的吩咐能够完全压制住本能反应，所以有的时候恶趣味来了，就会挑逗一下女奴，即使她们没忍住，高潮了，梦惊鸿也不会惩罚她们，单纯恶趣味罢了。
看到曲姝烟这波也忍住了，梦惊鸿示意曲姝烟面对自己，跨坐自己腿上，还是坐在肉棒上面，然后抱着曲姝烟，用牙齿轻轻的啃咬曲姝烟的乳头。
受到刺激的曲姝烟，这次的颤抖比前面两次长多了，而且梦惊鸿的啃咬一直没结束，一会吸，一会啃，然后一会去舔曲姝烟的耳垂，在耳边轻说：“你好美，你的身体真好闻，你的乳房很美味。”
梦惊鸿的一套组合拳下来，曲姝烟连唱歌的声音都开始颤抖了起来，偶尔还会跑调。
梦惊鸿挑逗了七八分钟，曲姝烟虽然一直发情，但是生生忍住了，没有高潮，梦惊鸿感觉没趣，感觉也差不多了，让曲姝烟在上面开始动，自己抽插，梦惊鸿只需要坐在下面动都不用动慢慢享受就好！
五分钟之后，梦惊鸿一把抓住曲姝烟的头发，不让她动，在曲姝烟的子宫中释放了出来，同时允许曲姝烟高潮，曲姝烟的这次高潮持续了足足八分钟，直接变成了一摊烂泥躺在了地上。
旁边的女奴立马过来用嘴帮梦惊鸿清理干净肉棒，然后伺候他洗澡，重新换上新的衣物，其它的女奴跪在地上用嘴打扫刚刚战斗的痕迹。
梦惊鸿坐在椅奴身上，继续盯着监控画面，观看段天豪的一举一动，没多久，段天豪在一块黝黑的原石前停了下来，由于声音太小，监控画面同步不了声音。
梦惊鸿问瘫软在地的曲姝烟：“能听到他在说什么吗？”
“只能让在监视段天豪的姐妹们传回了，999的体质可以听到一百米开外的蚊子声，监视段天豪的姐妹肯定能听到段天豪说的话，即使听不到，她们也会唇语。”
不到一分钟，梦惊鸿知道了段天豪在说什么：
“不对啊，这块石头怎么和前世看到的报道不一样，已经把会场都逛了一遍，只有这块石头最像，前段时间追查结果显示那批石头确实是进入了这个赌石场没错吖？也不可能被别人开了，如果已经被开，这么大新闻肯定会报道的。”
听到之后，梦惊鸿吩咐道：“你安排人，把和这个原石外观接近的石头都给我开了，然后把开出的东西都拿过来，记得安排我们的人做，不要安排外人。”
“明白！”曲姝烟听懂了，安排主人的女奴去做，不要安排场子里面招募的员工。
不到半个小时，一个盒子被一个女奴捧着拿了过来，梦惊鸿打开盒子一看，里面放了六个一寸大小由玉石雕刻而成的印章，同时系统提示声响起：
【叮，段天豪重要机缘天子六玺被宿主夺取，主角光环减少600，宿主反派光环增加600。】
“狗系统，天子六玺是什么？这玩意为啥能夺取段天豪这么多光环。”
【天子六玺是古代皇权的象征，分为：
皇帝行玺‌
‌
皇帝之玺‌
‌
皇帝信玺‌
‌
天子行玺‌
‌
天子之玺‌
‌
天子信玺‌
‌皇帝三玺‌：皇帝之玺、皇帝行玺、皇帝信玺，日常佩戴并用于国内政务；天子三玺‌：天子之玺、天子行玺、天子信玺，专用于处理与周边少数民族或外国事务。
在段天豪的剧本里面，拿到天子六玺之后，他会通过记忆中前世雇佣兵的渠道把天子六玺卖到国外黑市上面，卖了12亿，虽然相对于天子六玺这件文物来说这个价格太低，但是文物在黑市本身就卖不上价格，这是前期段天豪崛起最重要的一笔资金来源。】
梦惊鸿听懂了，不过，你踏马不是主角吗？咋还会干倒卖文物的破勾当？
“系统，查看段天豪和我的系统面板数据。”
【主角：段天豪】
【主角光环：900】
【武力：19（32）】
【体质：10（23）】
【精神力：18】
【信赖：——99】
【魅力：67】
【金手指：兵王重生，未来17年的记忆和技能。段天豪从17年之后的战场重生而回，这世他势必要守护自己的爱人家人朋友，虐杀仇敌，纵横都市，尽享逍遥。】
【宿主：梦惊鸿】
【反派光环：5700】
【武力：8】
【体质：9】
【精神力：13】
【魅力：96】
【反派值：57000】
【金手指：天命大反派系统；御奴系统。】