第十章：当着段天豪的面，玩弄他的白月光，他还没有理由阻止

之后的一段时间，隔三差五的，梦惊鸿就安排人转交或者快递代收礼品到池清寒手上，然后池清寒就交给李小丹，李小丹转手倒卖之后，请全班喝奶茶，吃零食，很快，全班都知道王杨是池清寒的舔狗了。
舔狗连礼品都需要人帮忙转交，还被转手送了出去，便宜了全班同学。
至于段天豪这边，梦惊鸿一边派人跟着，一边在段天豪面前表演和云竹君的恩爱表现，假日的时候，还当着段天豪的面搂着云竹君去开房（这里省略了一万字的肉文，大家自己脑补。），可惜段天豪的主角光环降到了1500点之后就不会再降了。
薅不了段天豪主角光环的羊毛，梦惊鸿也就懒得装作和云竹君是恩爱情侣了。
这日假期，梦惊鸿收到监视段天豪的女奴传来消息，段天豪正在去往自己女奴名下的一家赌石场的路上，本来江城是没有赌石市场的，华国的赌石市场一般都开设在沿海的经济发达城市，还是梦惊鸿偶尔想玩让女奴开的。
玉石这东西怎么说呢，全世界也就中国在玩，全世界的玉石矿产不比大理石产量低，一个玉石手镯既可以卖一千也可以卖十万百万，反正开采成本也就和大理石一样，价格主要在加工成本上面，一些大师的手工费用并不低。
钻石就是纯骗，靠营销，玉石要强很多，毕竟雕琢对大师的手艺要求很高，比如玉石雕刻的大白菜。
即使如此，玉石的水并不比马里亚纳海沟的水浅，建议看到的宝子要买首饰，买金饰品就行，玉石这玩意真不建议一般人去碰。
所以赌石这玩意，主要还是靠回收，把原石分成一批一批的，然后给每块石头标号，计算进价，然后赌石切完有货的石头可以暂时寄存代售，等一批货都切完之后计算成本，然后给每块出货的石头估个价，按这批货的成本打个折，算到出的所有石头上面来回收，给货主打电话报价，同意的就回收了。
说白了还是赌博那套，只是套上了赌石的外衣。
比如一批货进价100万，总共开出了10块石头，那么按进货价的8折给到出的这批货上面，按开出的玉石成色来计算，好的成色多算点，差的成色少算点，货主同意就回收买下来，不同意就把石头给货主自己处理。
说白了，和彩票类似，只是这玩意有实物，政策手续容易办下来，玩法还是赌博那套玩法，只是更加复杂。
小说短剧里面，随便一块原石开出的东西，随便一个路人喊价百万千万亿的，估计是没睡醒，全世界的玉石那么多，在别人那里都是当做普通石头盖房子，直接去买不好吗？
非要花费几千倍上万倍在你这里买块破石头？有钱人的钱都是大风刮来的？
玉石的价值大多不在玉石料的本身上，而在雕琢的技艺之上。
收回思绪，梦惊鸿在群里吩咐赌石场的负责人，把今天的所有赌石都换一批货。
虽然不知道段天豪搞什么鬼，但是八成是想靠着模拟里面多出来的17年记忆捡漏，虽然不知道是什么漏。
而且梦惊鸿有点奇怪的是，穿越之前的原身也开了赌石场么？
段天豪的模拟记忆蓝本不是原身吗？赌石场的记忆哪里冒出来的？
算了，不管了，梦惊鸿吩咐女奴给自己穿衣，然后安排车辆，他也要去赌石场破坏主角的机缘。
一行五辆车浩浩荡荡的开向了赌石场。
梦惊鸿到的时候段天豪也才刚到一会，正在赌石场闲逛，梦惊鸿也装作过来玩的，搂着云竹君的腰，是的，梦惊鸿把云竹君也带了过来，虽然在段天豪这里，和云竹君秀恩爱已经没法薅反派光环了。
但是应该能够让段天豪的思绪受到几分干扰，人的思维在受到影响的时候，容易做出不理智的决定，反正不废功夫的事，又能增加主角的失误几率，何乐而不为呢。
梦惊鸿搂着云竹君从段天豪身边经过，在经过的时候故意挡住其他人的目光，刚好只让段天豪一个人看见，梦惊鸿的手直接伸进内衣里面，攀上双峰，云竹君的脸瞬间红了，但是完全没有反抗。
段天豪在梦惊鸿双手攀上云竹君双峰的时候，多么希望云竹君能够拍掉梦惊鸿的双手，并且大喊一声：“登徒子。”
这样段天豪就能有理由光明正大的站出来给云竹君出头，教训梦惊鸿了。
虽然云竹君应该已经把第一次给了梦惊鸿，但是只要云竹君能够回头，段天豪他丝毫并不在意云竹君的过往。
可惜在段天豪的目光中，云竹君被梦惊鸿这个纨绔富二代欺负也仅仅只是脸红，丝毫没有抵抗，任由梦惊鸿上下其手。
这次在段天豪面前的作秀依旧没有换来任何的反派光环。
“系统，查看段天豪。”
【主角：段天豪】
【主角光环：1500】
【武力：19（32）】
【体质：10（23）】
【精神力：18】
【信赖：——99】
【魅力：67】
【金手指：兵王重生，未来17年的记忆和技能。段天豪从17年之后的战场重生而回，这世他势必要守护自己的爱人家人朋友，虐杀仇敌，纵横都市，尽享逍遥。】
除了武力和体质都有些许增长之外，主角光环一直卡在1500，怎么在他面前和云竹君秀恩爱都没反应。
武力和体力后面的括号应该是段天豪记忆中锻炼出来的，按照段天豪记忆中的方法锻炼，应该可以达到这个数值。
看来段天豪最后的1500主角光环应该是其它的机缘，无法通过云竹君来打压掉段天豪剩下的这1500主角光环。
想到这里，梦惊鸿也没有陪着段天豪演戏的心情了，直接上楼来到了赌石场老板个人休息室，赌石场的老板也是梦惊鸿的一个女奴，早已等候多时。
梦惊鸿一进门，她就把门反锁，跪在地上准备要脱衣服，梦惊鸿伸手拦住：“不用，这次有任务，把衣服穿好，等会有可能用得到你。”
“烟奴等待主人吩咐。”烟奴匍匐的跪在地上回答。