第九章：当着主角的面撬他墙角，让她女神做女朋友，还强吻她女神

梦惊鸿看到对方这面板，暗道一声好家伙，自己是奸杀了对方老婆还是咋滴啦，居然仇恨值差一点就满值了，这是不共戴天之仇了。
在脑海问系统：
“狗系统，我是不是前世奸杀对方妻女老母了？仇恨值居然这么高。”
【本系统不知道哦，也不排除这种可能性。】
“垃圾系统，一问三不知，要你何用？”
【......】
“对了狗系统，你说对面重生了，还有17年的记忆，会不会知道我有系统的事？”
【宿主，不要被面板信息误导，对面不是真的重生，而是被赋予了一段模拟的记忆，并且模拟的还是你没穿越之前，为基础的模拟，并且模拟还是以整个世界不存在系统为基础模拟出来的结果。】
“明白了，狗系统，你可以跪安了。”
【......】
“不对，狗系统，你还是再出来一下。”
【因为是狗系统，并且一问三不知，所以出不来。】
“不要这么小气嘛，对了，刚刚有个问题忘了问了，段天豪出来了，他配套的爱人，也就是女主是谁，能够知道吗？”
【不知道哦，这个需要你鉴定之后才能知道。】
“真垃圾，你还是跪安吧。”
这段天豪一直盯着云竹君看干嘛，难道他的女主之一就是云竹君？
“狗系统，出来干活了，给我鉴定一下云竹君。”
【女主：云竹君】
【女主光环：2200】
【武力：999】
【体质：999】
【精神力：921】
【魅力：96】
【所属主角：段天豪】
【对宿主好感度：100】
【技能：神级古武术丶神级过目不忘丶神级股票期货精通丶神级驾驶精通丶神级厨艺丶神级古琴术丶神级古典舞术丶大宗师级全乐器精通丶大宗师级音乐创作能力丶大宗师级全舞蹈精通丶大宗师级舞蹈创作能力......】
【叮，系统检测到女主云竹君对宿主好感度达至100，回归主角段天豪阵营概率为零，正式脱离主角段天豪阵营，段天豪主角光环减少2000，宿主反派光环增加2000，女主云竹君加入宿主阵营，宿主反派光环增加1100.】
【叮，主角段天豪还剩余主角光环2100.】
【宿主：梦惊鸿】
【反派光环：4700】
【武力：8】
【体质：9】
【精神力：13】
【魅力：96】
【反派值：47000】
【金手指：天命大反派系统；御奴系统。】
梦惊鸿有点无语了，这些主角也太垃圾了点吧，第一个主角王杨，也是鉴定了一下，主角光环直接从2400干到了1600，现在这个更狠，直接从4100干到了2100。
八成这个什么段天豪就这一个女主，纯爱党，剩下的2100应该就是模拟里面的记忆，技能加上先知，占了2100，梦惊鸿感觉八成应该是这样。
既然云竹君是段天豪的死穴，要不要在段天豪面前演一场戏，假装追一下云竹君，然后让云竹君同意了，故意在他面前秀恩爱？
不知道这样能不能薅段天豪的主角光环，如果可行，也可以放到池清寒和王杨身上试试。
想到这里，梦惊鸿在小群发了一条消息，看到云竹君回复之后，梦惊鸿站了起来，拿起桌上刚刚用纸折成的纸玫瑰，走到云竹君面前：
“竹君同学，我喜欢你，你可以做我女朋友吗？”
对于这种情况，云竹君早就知情，表现得也及其自然：
“好哇，惊鸿同学，往后余生，还请多多指教。”
看到这一幕的段天豪直接裂开了，心态爆炸，道心直接碎裂，他记得明明前世不是这样的啊？
前世他记得惊鸿集团明明只有几亿市值，这世记忆里面怎么有几千亿？
明明前世的梦惊鸿飞扬跋扈，傲视一切，并且长相远不如这世这么帅，虽然有几分前世的影子，但明显看上去不像是同一个人。
而且前世的云竹君极其讨厌梦惊鸿，这辈子怎么直接就答应了。
‘啊啊啊，明明事情不是这样的’段天豪在脑海中疯狂的呐喊。
【叮，段天豪道心受损，主角光环减少300，宿主反派光环增加300。】
个人系统面板：
【宿主：梦惊鸿】
【反派光环：5000】
【武力：8】
【体质：9】
【精神力：13】
【魅力：96】
【反派值：50000】
【金手指：天命大反派系统；御奴系统。】
这么简单，看来这云竹君果然是段天豪的死穴命脉。
梦惊鸿再接再历，一把抓住云竹君的喉咙，来了一个锁喉杀，直接吻在了云竹君双唇上。
云竹君哪经过这种阵仗，整个人晕乎乎的，双脸坨红，要知道她以前也就做过梦惊鸿的尿壶口便器美人盂。
她的嘴以前只装过梦惊鸿的尿液丶精液丶痰，还从未被梦惊鸿吻过。
梦惊鸿很少和女奴接吻，要不是可以从段天豪身上薅光环，可能这辈子云竹君都没机会和梦惊鸿接吻。
【叮，你的亲吻云竹君沉醉其中，段天豪受到了刺激，主角光环减少100，宿主反派光环增加100。】
靠，我踏马都亲上去了，你就给100反派光环？你踏马的在打发叫花子呢？
你就拿这个考验干部？哪个干部经不起这种考验？
以后薅段天豪的主角光环，梦惊鸿要是再亲吻，他就是傻逼，梦惊鸿在心中暗暗想道。
他看随便一句话，段天豪就能掉300主角光环，还以为一嘴下去，300保底，500或者800也不是不可能。
结果，就这？？？
他忍着恶心，亲了上去，就给100光环，看不起谁呢？
或许在段天豪看来，亲吻云竹君是一种很美好的体验。
借用前世梦惊鸿看到过的一句话来说：你梦中都牵不到手的女神，也许就是别人肏到不想肏，肏腻了的女人。