第八章：又一主角出现

梦惊鸿在日逼的时候，有几个比较喜欢的动作，一个是女奴做铁板桥，然后梦惊鸿上去骑乘，这样他会有一种征服的快感。
还有就是让女奴倒立一字马，然后梦惊鸿上去骑乘，这个姿势梦惊鸿也挺喜欢的。
好在是安依灵听话，把双腿分得足够开，梦惊鸿一坐下去就刚好能插入，这些女奴也不用担心需要前奏来湿润屄，只需要梦惊鸿亮出大屌，她们闻到自然就会湿润了。
直接一插到底，湿润又紧，还有很多褶皱摩擦，舒服至极。
玩弄这些女奴的时候，只需要自己舒适就行，完全不用管会不会玩坏她们，她们存在的价值就是供梦惊鸿享受和驱使。
这是这些女奴一直奉行的理念，先不分对错，不分好坏，起码，对梦惊鸿百利而无一害。
（这里是省略的一万字肉文大战，作者并不喜欢描写这些肉文实际操作，更喜欢精神上的凌辱和掌控，你们自己脑补吧！肉文大战在站内比比皆是，作者就不去凑那些热闹了，还是更喜欢描写剧情，不喜欢把时间浪费在这上面，见谅。）
一个小时的日逼大战结束，梦惊鸿坐在椅奴身上，一手扶着腰，一手扶着旁边女奴的乳房。
看向了在地上不时抽搐的安依灵，她的双腿之间还有白色精液不时流出，浑身香汗淋漓，双脸醺红，浑身不少地方都有双手掐出的紫红色，特别是双峰上面，现在的安依灵有一种美好被破坏的残缺美。
本来梦惊鸿的女奴都是武力体质999，梦惊鸿不要说掐，哪怕是插屄都捅不破处女膜，不过每次女奴们脱衣的时候就会同步启动屏蔽道具，屏蔽通过系统获得的武力体质，只保留原本的体质武力，穿上衣服或者离开梦惊鸿身边才会解除屏蔽。
梦惊鸿突然感觉些许尿意，踹了踹安依灵，安依灵会意，强打精神跪下直起上身，服侍梦惊鸿在她口中排尿，梦惊鸿在安依灵深喉处直接释放之后，抓住安依灵的头发，将她一把甩开，让其它女奴伺候自己洗澡换衣服。
没有理会安依灵，刚刚在梦惊鸿射精的时候，他同意安依灵高潮，可能是很多年没有高潮，安依灵的那波高潮持续了足足5分钟，屄穴收缩，按摩得梦惊鸿想要再来一发，最终梦惊鸿还是没有再来。
高潮之后的安依灵全身瘫软，铁板桥支撑不了梦惊鸿的体重，要不是梦惊鸿反应快，差点与安依灵一起直接坐地上了，安依灵贴地面，梦惊鸿坐她身上，差点就成这样了。
洗完澡的梦惊鸿很快就离开了，没有理会房间里面的众多女奴，他知道她们还有很多要收拾的地方。
洒地上的精液需要舔干净，释放过精液的屄也需要找胶带封住，24小时之后被身体完全吸收了才能打开。
还有梦惊鸿是从来不穿已经脱过一次的衣服的，每次脱完的衣服都会被众女奴收藏，衣裤鞋袜都是，她们还需要商量怎么分配，这种带有梦惊鸿身上气息的衣物在众女奴那里非常抢手。
刚走到教室门口的梦惊鸿被一声惊呼差点吓到了。
只见教室里面趴在课桌上正午休的段天豪突然站了起来，大喊一声“不要”。
不仅仅是刚走到教室门口的梦惊鸿，这一嗓子把其他教室里面的同学也吓到了。
“有病吧！”
“你鬼哭狼嚎什么？”
“你妈死了还是你爸坟炸了？喊得这么卖力。”
“....”
被吓到的暴躁老哥同学口吐芬芳，火力全开。
看到周围场景的段天豪并没有在乎同学的怒骂，如果放到前世，对面已经取死有道。
但是重生而来的段天豪，现在正开心，孩提时代的青梅竹马，大二时候重新认识并且成为了自己的女朋友现在还没因为救自己而死，自己也不用因为得罪富二代梦惊鸿而出国参加雇佣军，最后惨死战场。
重生而来的段天豪并不计较同学的冒犯，他现在一心只想重新认识云竹君，虽然云竹君现在和自己同一个班级，并且还是学校有名的美校花，但是大一的时候他并没有机会结识。
反而是大二的课余兼职发传单的时候相熟，偶然聊天才知道他们在小学的时候就认识了，只是小学三年级的时候，段天豪搬家转学了。
大学一年级的时候，云竹君太漂亮了，段天豪完全无法把她和小时候联系起来，所以一直没相认。
将云竹君保护起来之后，第二个任务就是要整垮惊鸿集团，虽然惊鸿集团市值好几个亿，但是从35岁重生而来的段天豪有充足自信，凭借自己枪林弹雨中走来的身手，以及后世17年的知识，整垮惊鸿集团不要太简单。
第三个任务就是，让梦惊鸿和他家人，一辈子活在痛苦中，体会自己前世的心情，他要慢慢的，一个一个把梦惊鸿的家人杀死，然后再最后杀了梦惊鸿。
前世，身为富二代的梦惊鸿，强行把云竹君带去了酒店，自己找过去的时候，为了不让自己出事，云竹君答应只要放了自己，就同意陪梦惊鸿一晚。
然后，第二天段天豪就收到云竹君自杀的消息，此时的段天豪被梦惊鸿狗腿子打到站都站不起来，之后自己试图通过法律的渠道为云竹君伸张正义却屡屡碰壁。
梦惊鸿已经有了新的目标，仿佛整个世界只有自己记得她一般，为了不让事情暴露，梦惊鸿找人暗杀自己，段天豪只能愤然出国躲避追杀，然后做了雇佣兵，再然后在一场火拼中死亡。
梦惊鸿看到对方嚎得这么响亮，虽然感觉段天豪这名字不符合主角，还是用反派系统鉴定了一下。
【主角：段天豪】
【主角光环：4100】
【武力：17（32）】
【体质：9（23）】
【精神力：18】
【信赖：——99】
【魅力：67】
【金手指：兵王重生，未来17年的记忆和技能。段天豪从17年之后的战场重生而回，这世他势必要守护自己的爱人家人朋友，虐杀仇敌，纵横都市，尽享逍遥。】