第七章：给安依灵破处

梦惊鸿闻言有些略微高兴，安依灵这是完全臣服于自己的回答，完全无条件，无理由，绝对服从自己的任何决定。
不过梦惊鸿没有任何给别人分享自己女奴身体照片的想法，他高兴的是一个众人追捧的女神匍匐自己胯下，任自己玩弄凌辱毫无抵抗，完全臣服顺从。
虽然从对方100好感度开始，梦惊鸿就知道了会是这个结果。但是这种征服的精神上的感觉，还是让他异常享受。
双手将安依灵的秀发抓在手上，梦惊鸿顺着往下捋，捋完一遍之后，梦惊鸿将脸埋进安依灵秀发中深深的嗅了一口，一种淡淡的昙花香味直冲梦惊鸿脑中。
梦惊鸿知道，这是安依灵的处子幽香，这是用系统奖励把全身上下所有杂质病菌都清除之后自然而然产生的，和生理性喜欢才能闻到的基因选择的香味完全不同。
这种处子幽香是只要是个人，能够超近距离嗅，就都能闻到，生理性喜欢只有自己能闻到，并且不喜欢之后就闻不到了，是基因由于繁衍的需要选择的。
不过对于梦惊鸿的所有女奴而言，能够这么近距离靠近她们的异性，有且只有梦惊鸿一人而已，所以这份处子幽香，只有梦惊鸿能够嗅到。
由于梦惊鸿喜欢把玩女奴的长发，所以几乎梦惊鸿所有的女奴，只要不是工作需要，都是长发垂膝。
梦惊鸿一个深吸表示喜欢安依灵的动作，落在安依灵眼中，她赤裸的浑身都突然从玉石光泽的白变成了粉色的红，然后直冲脑门，脸上唰的一下也变红了。
梦惊鸿感觉有趣，左右脚将两个软脚垫踢开，一左一右双脚脚趾夹住了安依灵的双乳，双乳被袭击，安依灵吞吐的动作没有丝毫影响，她是受过专业女奴技能训练的女奴，专业素质过硬，这些不过是稀松平常的小阵仗。
梦惊鸿知道，对方是想要高潮，但是由于女奴只是主人泄欲的工具，有且只有主人在使用女奴阴道达到高潮正在射精的时候，经主人同意才能高潮一起达到巅峰。
平常的时候，作为工具的女奴是不允许高潮的，作为一个工具，怎么能有这种情况出现呢？
是绝不允许的！
女奴几年没有感受过主人的气息，整个身体在感受的时候处于一种高兴放松快乐的状态，这是很正常的。
但是主人的喜欢，对女奴来说胜过千倍万倍的烈性春药，刚刚梦惊鸿嗅安依灵的动作，在安依灵看来，不亚于一个普通人吃了上百吨催情的药。
瞬间让她上头，但是作为女奴，是不能有独自高潮这种状况出现的，所以只能强行忍了回去，是身体每一个细胞都想发情，忍得全身都发红了。
梦惊鸿当然知道这些，所以故意用脚指头逗弄安依灵，安依灵作为女奴，只能默默忍受。
梦惊鸿看到挑逗成效不大，继续语言刺激：“灵奴，你感觉你现在像是什么？”
安依灵一边尽心尽力的服侍梦惊鸿，一边忍受全身细胞强烈的释放欲望的请求，一边在嘴舌忙碌的情况下抽出空闲回道：
“像是一头发情的母狗请求主人宠幸而不可得，不停的讨好主人。”
说着，还用头轻轻蹭了蹭梦惊鸿的大腿侧部。
见语言也效果不强，梦惊鸿暂时没有更好的办法，让一旁的女奴打开笔记本电脑，登录安依灵的账号，然后双手举着供他观看。
安依灵被称作财富女神，当然不仅仅是她的公司能够帮助很多人赚钱，还有非常重要的一点就是她的社交账号，在休息日会更新股票走势分析。
平常的时候，公司周六日放假，安依灵就会在微博等社交账号上面公布十支股票走势分析，建议大家把资金平均分成十份购买，分析走势上面会标明什么价格范围之内适合买进，什么价格范围之内适合卖出，然后用大字加深体备注：仅供参考研究分析，并不一定准确。
这十支股票如果全都按安依灵教程来买，总盈利金额在数千万到数亿之间。
不过每天准时准点蹲守安依灵社交账号的人何止千万，每天开盘不过几分钟，就已经买不到推荐的股票了。
有人统计过，按照安依灵介绍的股票分析，准确率达到惊人的93%。
其实系统兑换的技能准确率100%，93%也是为了藏拙，不暴露系统的存在。
而且系统是预测模拟，早就将安依灵公布股票的举动纳入模拟之中。
虽然每天蹲守的人很多，中奖概率很低，但是几乎是每次安依灵公布股票走势分析行情的当天都有人爆出抢到股票，赚了多少多少万。
所以安依灵的微博关注人数已经突破23亿，将近全球网民的一半。
全球网民53亿，安依灵粉丝就有23亿，简直是恐怖。
梦惊鸿边浏览安依灵的微博账号，边享用安依灵的口交服务。
不时的念一段梦惊鸿感觉有趣，粉丝的留言，然后问安依灵看法。
这些私信，五花八门的各种各样都有，有求包养的，有求拜师的，有想请安依灵过去演讲的，有求私下推荐几支股票的等等等等.....
梦惊鸿看了几十条之后点出去一看，私信不仅没少，还多了几十万条未读......
梦惊鸿感觉有点没趣，挥手让女奴把笔记本拿走，问安依灵：
“我可有给你破过处？”
梦惊鸿其实并不是特别喜欢阴道，对菊花更是无感，唯爱口道，梦惊鸿虽然偶尔组织破处大会，一次给上百人破，也就仅仅一人来三五下，多的十来下，反正破完处随便来几下就行。
但是口交，梦惊鸿可是给很多人破过口的第一次，梦惊鸿很少接吻，很多女奴的第一次接吻都是和梦惊鸿的肉棒完成的。
所以梦惊鸿才有此一问。
“回主人，灵奴下边的穴主人还没享用过，仅仅用过灵奴上边总计四次。”
梦惊鸿一把抓住安依灵的头发，将她的头仰起，说到：
“好了，滚过去铁板桥动作，记得把腿分开点。”
说完，抓着安依灵的头发甩了一下，安依灵不敢怠慢，按梦惊鸿说的摆起了动作。