第六章：你们的财富女神不过我胯下玩物罢了

由于安依灵逆天的战绩，被国内外亲切的称呼为‘财富女神’，为大家带来财富。
有着崇高的名誉，所以在校内任教期间，学生都会乖乖听话，表现得异常乖巧。
所以，一进教室，大家都安静了下来。
看着台上冷清的安依灵，梦惊鸿知道，那也是自己的女奴，喜欢跪在他的胯下自称灵奴。
梦惊鸿宠幸她的时候，最喜欢做的事，就是打开她的微博，看着别人赞美崇拜她的语言，然后让对方跪在地上，赤裸全身，尿在她嘴里，让她吞咽干净之后，漱干净口之后，抓着她秀丽柔顺的长发，把她的嘴巴当做飞机杯来使。
你们眼中的财富女神，你们追捧丶赞美丶崇拜的对象，只配跪在我面前，自称灵奴，给我当尿壶，飞机杯，这种灵魂上的征服感，让梦惊鸿沉醉，他喜欢这种感觉。
在梦惊鸿所有的女奴中，越受世人崇拜丶追捧，梦惊鸿越喜欢宠幸丶蹂躏对方，为了让梦惊鸿宠幸，这些女奴会打了鸡血一般的努力扬名。
梦惊鸿看着台上讲课的安依灵，突然心里有点痒痒的，自己有多久没宠幸过她了？两年还是三年？忘了！
主要是自己的女奴太多了，不算80+分的，单是那八万多个90分以上的处女女奴，一天宠幸一个，也得两百多年才能都破完处，安依灵虽然好，奈何梦惊鸿这里好的女奴太多了，宠幸都宠幸不过来。
于是，梦惊鸿拿起手机在小群里面发了一个消息，相信课后安依灵能够看到。
梦惊鸿小群是自己发射的卫星，自己造的手机，全零件都是，自己开发的app，所以完全不用担心消息外漏。
梦惊鸿的女奴太多了，他也不可能一个一个去添加手机号，所以创建了几个群，这个群虽然号称是小群，但也是90分以上的女奴群，有八万多人。
安依灵在御奴系统鉴定里面初始分数为93分，现在用反派系统鉴定得到的是99分，御奴系统鉴定之后，不管后期安依灵怎么变，形态还是气质，看到的都是初始鉴定分数。
比如池清寒，御奴系统显示94分，后面反派系统鉴定显示98分。
梦惊鸿发完消息就收起手机，看着眼前这个很久没宠幸过的女奴。
由于梦惊鸿不喜欢自己的女人被别人看，所以不管冬夏，女奴只要是出门，上衣都是高领，裙裤都是长裙或者长裤，丝毫不漏。
这样虽然会减少一部分玉女系统获得的爱慕值，但是只要梦惊鸿开心，女奴们完全不在乎。
安依灵衣着虽然保守，但是仪态气度却是万千风华，再顶上财富女神的名号，被国内外资本媒体吹捧为人类心智之巅，她对经济形式的预判，对金钱的流向，对人性的把握，都堪称前无古人，后面有没有来者就不清楚了。
说真的，系统评价里面，90分以上主要看气质，90分基本上不管是身材丶体态丶五官长相基本只能说各有风情，没有上下高低之分，只有各自喜好不同。
90分及以上，就是单纯看谁气质更出色，在梦惊鸿的庄园里面，就没有90分以下的存在。
御奴系统里面道具可以微调外观，弥补瑕疵，如果以反派系统鉴定来看，梦惊鸿这一百万女奴都是90分及以上，80+的女奴基本都能调整到91~95分之间，部分还能超过95分。
所以以外观气质来说，不看御奴系统里面的评分，梦惊鸿庄园女奴里面就没有90分以下的。
时间就在梦惊鸿发呆中渡过，很快来到午间，梦惊鸿直接来到了教师公寓，安依灵的个人单人公寓。
梦惊鸿到的时候安依灵已经在门口等着了。
梦惊鸿进门之后，安依灵反锁房门之后，很快就脱光自己的全身衣物，跪了下来：“主人，灵奴很想很想你！”
同时房间里面还有一群早已跪好全身赤裸的女奴齐呼：“主人！”
梦惊鸿知道，这些都是在江城大学的众女奴，大部分都是陪着梦惊鸿一级一级读过来的，这些有上百人，少部分是天才班毕业过来任教的一众教授或者校领导，党委书记，党委副书记、校长，党委常务副书记等等都在。
陪着梦惊鸿一级一级读过来的安排了百人，和池清寒一样，都是同龄的，其它百万，基本都是就读天才班或者跳级，平均都是15~18就拿了第一个博士学位，这还是在系统帮助下为了不引人注目压制下达成的。
陪梦惊鸿的百人主要就是为了伺候满足梦惊鸿的各种需求，身体生理心里都需要满足，还有少部分也是为了保护梦惊鸿，虽然学校相对安全，也不能放松警惕。
梦惊鸿午间主要是为了宠幸安依灵，其它人只是过来伺候服侍的女奴，比如梦惊鸿想要抽插，并不需要自己动，女奴们就可以在后面推等等......
不过梦惊鸿最喜欢的还是女奴的嘴，其次是穴，几乎不怎么玩菊花。
梦惊鸿坐在椅奴身上，梦惊鸿的女奴几乎所有的伺候人的技能都会，只是有的特别擅长某样，就会成为梦惊鸿庄园里面的某奴，现在这个椅奴虽然差了那么一点，比不上庄园里面的椅奴那么舒服，但是临时使用一下还是可以的。
浑身上下除了胯下巨物，其它的位置自有女奴贴上服侍。
安依灵跪着匍匐爬行到梦惊鸿胯下，梦惊鸿一把抓过安依灵的头发，让安依灵仰着头看着自己，梦惊鸿吸了一口鼻内的鼻涕之后，安依灵乖巧的张着嘴，梦惊鸿直接吐到安依灵嘴里。
安依灵乖巧的吞下，梦惊鸿问道：“味道怎么样？”
安依灵轻声答道：“这是灵奴近几年吃过最好的物品，谢主人赏赐！”
这会梦惊鸿还没有尿意，抓过安依灵垂地长长柔顺的秀发，一边整理一边漫不经心的问道：
“你说，如果让外界，你微博那二十多亿粉丝，知道你是这么下贱的一个人，会怎么样？”
安依灵一边吞吐梦惊鸿的肉棒，一边支支吾吾的回答道：
“那就要看主人愿不愿意让他们知道了，如果主人拍个照片发出去，那么一定会引起全球震惊，到时候主人一定会被众多男性追捧膜拜。”
安依灵神情毫不在意，似乎并不在意外界对她的评价。
这是女奴们的集体共识，自己的身体和灵魂都是属于主人的，身体自己只是代管，主人做的任何决定都是绝对正确的，所以不管梦惊鸿做了任何决定，安依灵都会无条件支持。