第四章：你的女神，我的尿壶

想到这里，梦惊鸿知道不能让王杨有任何的发育机会，一定要趁早除掉。
突然，梦惊鸿想到什么，在脑海中喊道：
“狗系统，出来干活了，王杨的系统初始状态可以同时绑定几个美女，一定要是90分或者以上吗？”
【狗宿主，刚开始只能绑定一个哦！一定要90分以上才行，好感度70才能绑定第二个，后面的都需要前一个好感度到80才行，只有第一个新手期可以好感度70就可以增加新的绑定名额，好感度达到100可以额外增加一个绑定名额。】
“明白了，狗系统，解绑条件是什么，知道吗？”
【狗宿主，本系统只能鉴定，并不能黑入对面系统查看底层信息！】
“狗系统真垃圾，跪安吧！”
【系统：******】
梦惊鸿屏蔽了天命大反派系统的优美国语问好。
在女奴保镖打开车门之后，拥护下走了过来，校门口的众多学生早就看到这一排豪车直入校门口，大家都看了过来。
大家看到是梦惊鸿下来，虽然意料之外，但是情理之中。
随着穿越之后十几年的锦衣玉食，出入成群，美婢小心奉养，居移体，养移气之下，梦惊鸿身上自然而然的有一种不容置疑的贵公子之气，这种气质说不清道不明，每一个看到梦惊鸿的人都能感受到。
开学至今看到过梦惊鸿的人，虽然从未看到梦惊鸿佩戴过任何珍贵的配饰名表，穿过任何华丽名贵的名牌服饰，乘坐过任何豪车，但是大家都隐约能从梦惊鸿的气质中感受得出来，梦惊鸿出身应该不平凡。
梦惊鸿身着的衣服是用上好的桑蚕丝织做的云锦，桑蚕丝比较能贴合人体，比其它布料穿起来更舒适，如果懂行的人就能够知道云锦衣服最便宜的一套也超过百万。
梦惊鸿身上这件，是向系统学习过神级纺织技术的女奴织就的，不是市场工艺能够比拟的，梦惊鸿的所有衣物，包括鞋袜，床上用品，都是那些向系统学习过神级纺织技术的女奴制作的。
所以那些看品牌辨识衣服贵贱的人，根本看不出梦惊鸿身上行头的价格，再加上梦惊鸿之前为了怕被绑架暗杀之类的事情出现，上学的时候也没有佩戴任何装饰物，也从来不讲任何自己的出身。
梦惊鸿在女奴保镖的搀扶下下了车，被众人拥护到校门口之后，梦惊鸿吩咐道：
“你们先回去吧！”
“是”
可能是听从梦惊鸿吩咐听从太久的缘故，池清寒也跟着众人喊了起来，还好反应快连忙补充：
“是...是你？”
“是啊，好巧，清寒同学。”
梦惊鸿跟着一起演戏。
“你们这是？”梦惊鸿假装不清楚的问道。
“王杨同学要送我礼物，不过我拒绝了！”生怕梦惊鸿误会，池清寒急忙回答道。
梦惊鸿突然又改变了想法，他突然发现，假如他一开始就让池清寒直接拒绝，如果王杨解除绑定的代价不会太大的话，那么不出多久他肯定会跟换绑定目标，不过大概率更换的目标也是梦惊鸿的其它女奴。
梦惊鸿不敢保证中华90分以上的美女都被他收入囊中，但是起码8成以上是的，其它的也是没找到，或者搜寻的女奴没碰到，再要么就是已经破身，梦惊鸿对于破鞋没有收集的爱好。
一般来讲，女主大部分都是处女，非处女主概率会低很多，也不排除某些主角喜欢玩二手货，不过梦惊鸿没有这个恶趣味。
所以梦惊鸿想增加王杨的沉默成本，并且追美系统金送给池清寒，池清寒的东西也就是自己的东西，说白了，王杨那个破系统是变着花样给自己送钱？
不过梦惊鸿可没有送女的习惯，不管是实际上的还是别人以为的，亦或者精神上的，所以玩法还是得讲究。
东西可以收，但是不能是池清寒收，可以是朋友代收，帮忙转交，也可以侧面提醒一下，用快递送过来。
然后不能每天都送成功，可以3~5天送成功一次，拉长王杨的发育时间线，但是又得给他一点希望，虽然这个希望是通过其它人转交才送成功的。
把王杨往舔狗路上引导，给女神送东西，还得转交才成功，并且好几次才能成功一次。
然后一边看着王杨舔池清寒，一边把池清寒当做口便器丶人体尿壶来使用。
“原来是这样啊！”梦惊鸿像是刚发现一样。
梦惊鸿转身又对王杨说道：“好了，别都在门口站着了，东西我帮你转交吧！”
说着，一把接过了礼品盒，随手丢给了池清寒：“不想要就送给你朋友或者同学，别一直僵持着，让大家看了笑话。”
池清寒闻言把礼品盒递给了李小丹：“送给你。”
李小丹闻言翻了翻白眼：“这是别人送给你的东西，我可不要。”
梦惊鸿闻言接过了话茬：“你不想要的话，可以二手卖出，然后把卖出去的钱拿来请全班同学喝奶茶丶吃零食，怎么样？”
李小丹闻言有些意动，不过还是看向了王杨：“怎么样？你是要收回，还是交由我处理？一但送出，可就没有反悔的余地了。”
“系统，系统，东西到李小丹手上，算我送成功了吗？”王杨倒不在乎东西是在池清寒手上还是李小丹手上，现在首要任务是快速把追美系统金额提升上来。
【是成功送出的哦，因为池清寒把物品交给李小丹处理，相当于前面池清寒处理过一遍，只有收取礼品才能拥有处置权将物品送给李小丹。】
听到系统回答，王杨松了一口气，终于有了一个好的开始，于是回道：
“我送出去的东西没有收回的道理，既然送出，怎么处置当然也由清寒同学决定。”
池清寒闻言声音微冷：“请称呼我全名。”
梦惊鸿知道王杨那边系统应该已经判定物品送出成功，不然他肯定会追回的。
拉着池清寒的手说道：“不用管他，我们先进去。”
池清寒还是第一次被梦惊鸿拉着手，脸色微红，不过不敢反抗，也不想反抗。
不敢反抗是因为她的体质达到了999，是正常成年男子的100倍。
她的全力一击，不使用古武术的情况下，一拳单靠肉体力量能达到40000公斤~50000公斤，一腿能到60000~80000公斤，轻轻一拉，梦惊鸿就得嗝屁。
如果使用古武术内力加持，还能翻很多倍。