第三章：系统面板

王杨收回思绪，看向了眼前这个脸上少许几颗雀斑，在系统评分为63分，稍微化化妆能达到七十分以上，在以前的王杨看来这种小美也不是他能够高攀的存在。
但是现在的王杨面对这个以前他看见就会有些许自卑的小美——李小丹却不会有半点自卑之感，语气平淡的回答：
“这是我和池清寒同学的事，和你没关系。”
李小丹看着眼前这个以前看到她就会低头绕道走的平常存在感为零的家伙——王杨，今天也不知道发了什么神经，非要强迫她的闺蜜好友收下他送的礼物。
要知道，从入学到现在，池清寒每天都会收到很多男生送的礼物，但是一份都没收过。
眼前这个平平无奇，扔到人堆里面都找不到的家伙，也不知道哪来的勇气，认为他的礼物池清寒就一定会收下。
========================
就在王杨李小丹对峙的时候，梦惊鸿已经到了，他揺下车窗看着眼前的这一幕，感觉有点像是主角作风。
在脑海呼叫天命大反派系统：
“系统，给我鉴定一下眼前这三人。”
【主角：王杨】
【主角光环：2400】
【武力：7；（正常普通人为：10）】
【体质：8；（正常普通人为：10）】
【精神力：11；（正常普通人为：10）】
【信赖：——5】
【魅力：56】
【金手指：追美返还系统，系统给绑定的90分以上美女每个都提供初始追美资金10000，赠送给的每天每个绑定美女的第一份礼物资金都双倍返还，该追美资金只能用于该绑定美女，并且会少部分返还可以自用资金，绑定的美女好感度越高，返还自用资金比例越高。】
==
【女主：池清寒】
【女主光环：1600】
【武力：999；（正常普通人为：10）】
【体质：999；（正常普通人为：10）】
【精神力：854；（正常普通人为：10）】
【魅力：98】
【所属主角：王杨】
【对宿主好感度：100】
【技能：神级古武术丶神级过目不忘丶神级股票期货精通丶神级驾驶精通丶神级厨艺丶神级古琴术丶神级古典舞术丶大宗师级全乐器精通丶大宗师级音乐创作能力丶大宗师级全舞蹈精通丶大宗师级舞蹈创作能力......】
（技能等级分为：初级丶中级丶高级丶大师级丶宗师级丶大宗师级丶神级）
==
【女配：李小丹】
【武力：6；（正常普通人为：10）】
【体质：7；（正常普通人为：10）】
【精神力：9（正常普通人为：10）】
【魅力：63】
【对宿主好感度：30】
【介绍：平平无奇一路人。】
就在梦惊鸿还在看介绍的时候，系统提升音响了起来。
【叮，系统检测到女主池清寒对宿主好感度达至100，回归主角王杨阵营概率为零，正式脱离主角王杨阵营，王杨主角光环减少800，宿主反派光环增加800，女主池清寒加入宿主阵营，宿主反派光环增加800.】
“系统，池清寒十几年前就对我好感度100了，当时应该就属于我方阵营，为什么你现在才提示。”
【宿主，天命大反派系统是以天命主角为划分，池清寒在天命主角王杨的原本剧本里面应该属于天命主角王杨的，你现在才鉴定，自然现在才开始按实际情况划分。】
“明白了，那为什么池清寒脱离王杨和加入我方阵营，我增加的反派光环都是800，这之间有何关系。”
【并无关系。池清寒是王杨原剧情里面最重要的女主，会屡次在王杨遇到困难的时候，依靠家族力量帮王杨渡过难关，所以占王杨主角光环的1/3.至于宿主在池清寒加入阵营的时候获得的反派光环则是女主好感度增加获得的光环加成，在好感度达到80%丶90%丶100%的时候分别能获得女主的女主光环加成分别为1/4丶1/3丶1/2，同时女主的女主光环并不会减少，女主好感降低则加成光环对应消失。】
“明白了，系统，你把我面板调出来之后就跪安吧！”
【天命大反派系统：......】
【宿主：梦惊鸿】
【反派光环：1600】
【武力：8；（正常普通人为：10）】
【体质：9；（正常普通人为：10）】
【精神力：13；（正常普通人为：10）】
【魅力：96】
【反派值：16000；（每新增加反派光环1点，反派值增加10点。）】
【金手指：天命大反派系统；御奴系统。】
看完所有人的面板之后，梦惊鸿发现王杨的系统确实有点东西，初一看好像还不如池清寒拿到的玉女系统，毕竟她的面板确实华丽。
但是仔细一算，只要王杨找到一个90分以上的美女绑定，每天送一份礼物，哪怕是银行卡，第一天送10000，第二天20000，只需要30天，就能到十万亿规模。
十万亿是个什么概念呢，华国印的所有的钱加起来也就13万亿，市面上所有的钱加起来，包括部分企业和居民贷款转化为其它企业或者个人的存款，统统加起来，M2也就335万亿。
只需要再过几天，就能超越整个华国的财富。
而梦惊鸿呢，穿越而来18年，现在100好感度的90分及以上女奴8万余，80分及以上九十多万，加起来刚好百余万。
这百万人十几年的财富加起来有多少呢？整体财富三百多万亿，负债一百多万亿，净资产一百八十多万亿，虽然大家都是以刷玉女值为第一要务，赚钱只是顺带。
但是十几年的积累，还是在有着系统种种神奇的技能帮助下，虽然梦惊鸿也让大家隐藏系统技能，不要太显眼，但是但是，大家也是远超普通人的能力，赚钱效率也不是普通人能比的。
并且，梦惊鸿的众女奴因为要帮梦惊鸿搜寻80/90分以上美女，所以资产遍布全球，全球都有产业。
并且全球M2值是九百九十多万亿，梦惊鸿差不多占18%，不到1/5，说少也不少，对于一个拥有一百万个系统的组织来说真不多。
结果王杨系统一开，三十多天，直接秒了梦惊鸿这一百多万人十几年的辛劳。
一个字。
绝！