第二章：天命之子王杨

梦惊鸿穿越而来已经18年了。
刚来的时候就发现自己带了两个系统，一个是御奴系统，另外一个一直没加载完成，所以之前一直不知道作用。
御奴系统可以通过任务或者商城道具提升80分以上女性的好感度。
50好感度是：心生爱慕。
60好感度是：情比金坚。
70好感度是：情深似海。
80好感度是：至死不渝。
90好感度是：生死相随。
100好感度是：唯一信仰（死忠，永不降低）。
90好感度的时候，已经把对方看得比自己生命还重要，但是少部分人也有比自己生命还重要的东西，或者说是信仰。
100好感度的时候，不管什么都没有对方重要，为了对方可以做一切事情，哪怕是弑父杀母，只要是主人吩咐。
御奴系统可以通过任务或者提升80分以上的女性好感度获得御奴点，御奴点又可以在商城兑换提升好感度的道具，可惜只有90分以上的异性才有得赚，80分异性获得的御奴点比较少，用道具提升好感度获得的积分不足以提升同样多的好感度。
御奴系统商城除了好感度道具就只有一个物品了，玉女系统，玉女系统是御奴系统的子系统丶分系统。
可以通过两种方法获取玉女值，一个是绑定主人，通过服侍主人，主人获得快乐丶快感之后可以获取；一个是其它异性的爱慕崇拜，也可以获得玉女值。
和梦惊鸿的御奴商城不同，玉女值商城里面可以兑换的东西就多了，提升自己外貌的，提升身体柔韧度的，提升身体敏感度的等等作用身体的。
除了让梦惊鸿加攻速的各种各样数百上千种花里胡哨的物品，还有各种各样实用的物品也很多，过目不忘的记忆力丶各种格斗技能丶各种枪械技能丶还有各学科知识丶各中医西医知识丶各种武学知识等等等等。
可惜就是玉女商城的所有物品能力都只有本人才能用，让梦惊鸿眼馋了好久，只能在各女奴身上发泄一下获得平衡。
梦惊鸿已经有点明白御奴系统的玩法了，自己只能找各种各样90分以上的女奴不停的滚雪球，然后安排好各女奴的技能方向，以供自己驱使，自己压根就不需要凡事亲力亲为，女奴会比自己做得更好。
梦惊鸿收回思绪，看向眼前的众女奴，梦惊鸿现在住的这个庄园占地1200亩，花了三年多时间才建成，总花费三千多亿，常住人口七八千，都是梦惊鸿的女奴，只要是面见或者伺候梦惊鸿，都不允许穿衣服，都是赤裸全身伺候。
梦惊鸿在众女奴伺候下穿完衣服坐在椅奴身上不过等了两分钟，接梦惊鸿的车子就到了，往常梦惊鸿会慢悠悠吃完早餐，然后乘坐骑奴慢悠悠的到停车场，绝不会让车子到门前来接。
梦惊鸿上车之后看了一眼车内，除了自己之外还有三个女奴，一个司机，两个保镖，由于这车会出门，梦惊鸿没有让自己女奴光着身子给别人看的习惯，所以三人都是西装革履打扮。
快出庄园的时候，四辆迈巴赫跟了上来作为护卫车，每辆车上不算司机，都坐了三个女奴保镖，一起护卫梦惊鸿这辆定制价格1.2亿人民币的劳斯劳斯。
梦惊鸿坐的这台劳斯劳斯不是市面商用款，而是专门定制的，全球仅一台，历时4年打造，定制价格1.2亿人民币，当时厂家为了宣传还自费请了不少媒体报道，引起了小范围的轰动。
梦惊鸿今年大一，就读的学校正是‘天命大反派系统’提示的江城大学。
往常梦惊鸿都是快到学校门口的时候就下车，然后步行走过去，不然会表现得太高调，不过这会，梦惊鸿可没心情玩什么扮猪吃老虎的游戏。
直接让女奴把车开到校门口，刚到校门口，就看到一个长相普通的舔狗正拿着礼物在舔一个美女校花。
“池青寒，你就收下这块表吧！”
“我说过了，我已经有喜欢的人了，你不要再纠缠了。”
池清寒旁边的女生走到舔狗面前用手拦住了舔狗，不耐烦的打断了舔狗献殷勤：
“我们清寒已经说得很清楚了，不会收你礼物的，你是听不懂人话吗？”
倘若是以前，王杨当然不敢追求校花池清寒，但是早上突然绑定成功的‘追美返还系统’给了王杨无限的勇气。
他研究明白‘追美返还系统’之后，决定先绑定池清寒，从池清寒开始追。
‘追美返还系统’，是一款系统提供资金物品，然后送给90分以上被绑定过的美女，只要美女收礼，系统资金池就会变多。
系统资金池里面的金额只能用来追美，并不能自己挥霍。
王杨的追美系统暂时只能绑定一位系统评价90分以上的美女，仅仅只有一个绑定名额，但是他毫不犹豫的选择了在系统评价里面98分的池清寒。
从开学的第一天的第一眼，王杨就深深的喜欢上了池清寒，但是他知道他不配，池清寒身为江城四大家族之一池家的独生女，从小集万千宠爱于一身。
并且高考以文科状元成绩考入江城大学，本可以读更好的大学或者出国留学，但是不想离家太远的池清寒就读了江城大学，入学第一天就引起了全校轰动，是美貌与智慧的代名词，第一天就被公认为校花。
然后池清寒小的时候的事就被扒了出来，从小就开始参加各种比赛，各种竞赛奖项都被拿了个遍，本来是要被保送进燕京大学，被池清寒拒绝了，拒绝了保送，报考了江城大学这一所学校，然后拿了文科状元。
王杨拿到系统初始资金10000元，就急急忙忙的买了一块价值八千多的女士手表，想要送给池清寒。
王杨的‘追美返还系统’，除了系统颁布的任务完成可以获取各种奖励以及‘追美系统金之外’，每天送给绑定的美女的第一份礼物，都可以双倍返还‘追美系统金’。
并且根据所追美女的好感度，每天的第一份礼物还会返还一定的自用金。
王杨现在绑定的池清寒好感度为0，每天第一份礼物返还所赠礼物金额的万分之一做为自用金，当好感度达到70的时候返还千分之一的自用金，80的时候千分之五，90以及以上返还1%，都只有每天第一份礼物生效。