第一章：梦惊鸿朴实无华的一天

早上，梦惊鸿从众多性奴组成的美人床上面睡醒。
美人床是由梦惊鸿性奴中的一种，凳椅床科目中床奴，很多个床奴组成。
由于是由90分以上美女组成，足够的软，所以睡在上面，特别的舒适。
床奴是不穿衣服的，相互之间交织组合而成，足足有四五米，在上面怎么滚都不会掉下去。
醒来之后，将两个脚上面的暖脚婢踢开，暖脚婢也叫做脚奴，不穿衣服，将梦惊鸿的脚放在自己的胸前。
一个脚两个脚奴，两个人用胸将梦惊鸿脚夹在中间，冬天能够暖脚，又名暖脚婢。
平常天气也可以起到舒适的效果。
看着跪在自己双腿间吞吐的嘴奴，梦惊鸿睡着之后，她是不能动的，只能含着。
如果梦惊鸿半夜尿急，直接就会尿嘴奴嘴里，作为嘴奴，吞吐尿液是最基本的能力。
睡醒之后，她又得伺候梦惊鸿，所以梦惊鸿醒来之后，她就开始吞吐。
梦惊鸿睡醒之后习惯先洗澡，一把抓住嘴奴的头发，将鸡巴从嘴奴嘴巴里面扯了出来。
然后将嘴奴一脚踹飞，从床上站了起来，看着地上跪着的众女奴。
梦惊鸿走到骑奴身上坐下，双脚踩在骑奴双乳所形成的马镫上，只是轻微的用力，骑奴就很快的行走起来。
骑奴都是身高178以上的90分女奴，马镫绑在双乳上，只要梦惊鸿轻轻踩一下，骑奴就会痛苦异常，也就会快速四脚爬行。
骑奴是趴在地上跪着行走的，是专供梦惊鸿骑行的母马。
在骑奴的努力下，梦惊鸿很快来到了水池旁，早就有女奴放好了热水。
梦惊鸿在女奴的搀扶下，很快就下了温水池，踩在温水池上面并没有瓷砖上面那种硬硬的感觉。
反而软软的，如同踩在面团上面，梦惊鸿知道，那是软脚垫，由精通闭气的90分以上的美女奴铺就。
梦惊鸿沐浴，她们就会提前铺好，梦惊鸿洗完，她们才能起来。
在浴奴的服侍下，梦惊鸿很快就洗完了澡。
浴奴就是90分以上，双乳较为发达的美女奴。
每次众多的浴奴都会用双乳帮梦惊鸿搓澡。
梦惊鸿闭上双目，腿间的嘴奴，周身的浴奴就会自动帮梦惊鸿搓完。
梦惊鸿闭眼享受即可，等梦惊鸿洗完澡之后，嘴奴才能从水中起身。
梦惊鸿洗完了澡，坐上母马背，在骑奴的背上来到了房间。
此时女奴早已准备好了早餐，突然感觉有点尿意，对着地上跪着一排的其中一人勾了勾手指。
女奴会意，走了过来，用嘴帮梦惊鸿解开了裤子，含了上去，梦惊鸿抓着女奴头发，用力的抵压，深入深喉，女奴显然是训练过的，早已习惯。
梦惊鸿在女奴的深喉中释放，直达胃中，释放完之后，梦惊鸿松开女奴头发，对方细心的帮梦惊鸿舔干净残存的尿液，然后帮梦惊鸿穿好裤子。
梦惊鸿坐在椅奴身上享用早餐，椅奴是由两个身材高挑漂亮双乳发达的女奴组成，一个身材高挑双乳发达用铁板桥姿势，梦惊鸿坐她的双乳上面，另外一个跪在后面，让梦惊鸿靠在她身上，脑袋刚好在她双乳上面。
梦惊鸿的早餐并不需要自己吃，由一众在旁虽然一直垂头表示恭敬，但是余光一直留意梦惊鸿的女奴服侍，他们乖巧轻轻的递给梦惊鸿。
而梦惊鸿的双手并没有闲着，双手各握着一个女奴的双乳，双脚也各自踩着一个女奴的双乳，身体四肢和周身也有女奴用双乳轻轻摩擦，让梦惊鸿得到些许快感。
如果是初次经历这种阵仗的初哥，可能很快就把持不住了，但是这只是梦惊鸿再普通不过的朴实一天罢了，他只是觉得正常，只有轻微的少许舒适的感觉。
就在梦惊鸿靠在椅奴怀里双峰上闭目享用着早餐，体会着这日复一日朴实无华正常的一天的时候，跟随梦惊鸿穿越而来18年的第二系统终于发布任务了。
【叮！检测到天命之子出现，天命大反派系统加载完成，请宿主尽快前往江城大学击杀天命之子，获取反派值。】
梦惊鸿被脑海中突然出现的声音附带的信息惊了一下，这个声音梦惊鸿并不陌生，相反，每隔几天，梦惊鸿就会询问一下第二系统，或者说天命大反派系统‘系统，你什么时候可以加载完成？’
梦惊鸿现在的生活，有这么多女奴，都是靠着第一系统，或者说‘御奴系统’的功劳，所以对于第二系统加载一直卡在99%进度非常重视，尝试过无数方法一直都是提示‘缺乏重要条件’。
经过刚刚系统提示，才知道第二系统是‘天命大反派系统’，需要天命之子诞生或者是系统检测到天命之子出现才能加载成功。
梦惊鸿‘哐’的一下站了起来，几声压抑着痛苦的娇喘声传来，一旁服侍的女奴立马过来搀扶，因为梦惊鸿脚下是两个软脚垫，并不是平的，所以需要女奴过来搀扶。
几声被压抑的痛苦声来源于梦惊鸿突然的站立，背后的双峰被撞击，双乳摩擦梦惊鸿四肢和周身的女奴，还有脚下给梦惊鸿做脚底按摩的软脚垫，都被梦惊鸿突然的站立袭击到了。
吃痛自然要出声，不过主人的任何对待都属于赏赐，痛苦的呻吟声音属于对主人不满，她们自然是不敢，只能用娇喘声代替。
系统加载完毕的梦惊鸿没心情吃什么早餐，一把抓过一个因为刚刚梦惊鸿突然站起而跪下的女奴头发，吩咐道：
“准备好车，我要去学校，开到这里来。”
然后又转身对着跪满一屋的众女奴吩咐：
“伺候我穿衣。”
暂且不理会赤裸全身去隔壁房间打座机吩咐司机过来的女奴，现在满屋赤裸全身的女奴很快就动了起来，跪在地上双手举过头顶捧着一只鞋的两个女奴很快来到梦惊鸿身边伺候他穿鞋，其它的女奴也是各自忙各自的。