全1章

房间里面只有屏幕的光芒在闪烁，静静回荡着男人的粗重喘息声。
桌子旁边散落着无数被揉成一团的黏糊纸巾，飘出一阵仿佛在嘲笑他变态、无能、卑贱的刺鼻腥臊味道，叫整个房间都陷入这股可笑的滑稽的味道之中。
克里斯早就不知道日与夜了，他看着电脑屏幕里面的画面，满眼血丝，近乎颠狂地喘着粗气，一只手握住胯间那根可怜短小的性器撸个不停。
屏幕里面正播放着疑似空崎日奈的娇小少女的淫欲视频。
娇小玲珑的少女香软白嫩的娇躯晃荡着令人咋舌的汗湿白腻肉光，本就白里透红吹弹可破的湿濡肌肤到处都泛着淫媚的桃粉之色，浓厚发黄的白浊雄浆落在她娇体数处，流满她微微隆起却挺拔饱满的小酥胸，就连两颗激凸而起的奶头上面都沾了些许，小腹上面也有数道精液流过的淫荡痕迹。
除去被打上了码的上半张脸外，她下半张脸纤薄娇艳的红唇清晰可见，这张香喷喷的樱唇檀口正大大张开娇喘着阵阵如兰白色，形成依稀可见的白雾，飘出阵阵沉醉在性爱里面的骚淫之音，挂着香津的嘴角处沾有一根又黑又亮的屌毛，她刚才用这张嘴侍奉过什么，不言而喻。
这一幕宛如精致无瑕的玉人儿，却被沾满了不知道哪里来肮脏油脂的手摸过似的。
此刻的她被一个大腹便便的中年男人抱在怀里，这个男人肥肉层叠松垮，就像是一座肉山似的，黝黑粗糙的肌肤上面还长满肥纹，脸上就算半张脸打上了码，但单是下半张脸就足以证明他脸上那些横肉都油肥得可以夹死苍蝇的丑陋。
娇小的肉体和身后肉山形成鲜明的对比，雪嫩无瑕的香软玉肌和那粗糙的皱巴巴皮肤更是衬出一种强烈的背德淫荡感，男人两条又肥又不的手臂架起她两条温润细嫩的清瘦美腿，油乎乎的大手按在她娇小玲珑又点缀满颗颗珍珠似的香汗的酥乳上面，日奈在他的怀里就小巧得就像是个人肉便器飞机杯般，也被用得像是个飞机杯，只见男人将日奈的抱起又放下，少女两瓣娇嫩滑腻的饱满桃尻不时砸在男人两条大腿上面震出阵阵肉花，发出清脆的淫响，两条被男人手臂束缚住被掰得置于脑袋两旁的娇小莲足朝天翘起，露出因为女主人性奋而不断紧绷形成皱褶的粉嫩脚板底。
而最让克里斯欲火攻心的是，她两条挂满花汁白浆和粉汁的粉嫩腿间，一根青筋毕露的大肉屌反复撬开她两瓣香软肉嫩的水嫩花唇，凶残地将那两瓣细嫩骆趾给撑得紧涨成一个淫荡的肉洞，狠狠肏进她湿濡紧致的嫩屄里面，插得骆趾媚肉高高涨起有如一个肉环般套住进进出出的狰狞茎身，整个阴阜更是被挤压出奇怪的隆起形状，就连上面娇柔白嫩的小腹上面都会伴随着肉棒的插入而挣起一个狰狞显眼的突兀肉茎状隆起，每次当鸡巴插入到底时，那肉色阴蒂更会激凸起来，穴口处还会炸出一朵淫腻的水花。
啪啪啪啪！
“嗯～嗯嗯嗯啊……嗯嗯……嗯啊……嗯嗯嗯哦哦哦～嗯嗯嗯……”
娇嫩的小嘴发出阵阵放荡淫媚的浪叫声，少女被肏得满面绯霞，光秃秃的蜜屄淫水四溅，想必那被打了码的脸上早就是一张沉沦于肉欲里面，堕于大鸡巴之下的雌畜表情了吧。
而她身后的肥猪也是满脸涨红，气喘呼呼，浑身肥肉伴随着日奈的娇躯不时下落撞在他肥肉层叠的大腿上面时都会跟随猛地一抖，好像随时都要流出无数恶心发臭的肮脏油脂来似的。
他使用日奈的频率越来越快了，气息也越喘越厉害，看起来已经快射了。
“哦哦哦，小日奈……小穴缠得好紧啊～那么想要叔叔的精子么？叔叔很高兴啊～来，叔叔已经被你这个淫荡小屄缠得快要射了～小日奈也要去了？”
说着，男人淫笑着吐出裹满了浓唾的猩红猪舌，在日奈敏感玉脖上面舔来舔去，两根手指也夹住少女两颗玲珑乳豆用力拉拽起来，胯下肉棒的也加快了抽插的速度，肏得日奈无毛嫩屄啪啪作响，白腻的淫浆蜜屑挂满了那根粗长的大肉棒，沿着棒身流到男人两颗皱巴巴的大春袋上面，甚至滴落在地上，看得克里斯那根可怜的小肉屌硬得发涨。
啪啪啪啪啪啪啪！！
“嗯嗯嗯哦哦哦～小穴……小穴很不妙～要去了……要去了……嗯嗯嗯～”
“呼……呼……已经要去了？真是变态啊，都高潮了几次了啊？认真汁都流满了叔叔的肉棒了哦……日奈啊，叔叔、叔叔可以射在里面么？”
男人一边吻着日奈白皙娇嫩的侧脸，一边把玩着她一对酥濡湿乳，脸上肥肉都挤成一团，显得无比猥琐。
日奈那张脸好像都要爽得几乎扭曲了，娇小的桃尻竟然下意识前后晃动，左右扭捏起来，一双雪白如玉柱的清瘦玉腿也像是打摆子般晃来荡去，看得克里斯脑子都快要炸开了，看片撸管的手更是不受控制地撸得飞快，好像想要和里面享受着日奈肉穴的肥猪一起射精似的。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
“哦咿咿咿咿～叔叔……去了去了……咿咿……又要高潮了～射进来射进来～灌满人家的便器子宫～喜欢、喜欢～最喜欢叔叔的精子了呢……哈啊……哈啊……哦哦～”
“那么喜欢叔叔的精子啊～可是你昨天明明对其他人也是这么说啊～叔叔懂了，你就是个人茎可插的小婊子，真叫叔叔寒心啊～像你这种小婊子就该──”
说到这里，肥猪突然怒吼一声，松开紧箍日奈双腿的大手。
“咿咿咿咿咿咿咿咿～”
日奈娇躯猛地往下一坠，将底下的冲天肉茎齐根吞没。
她仰头发出高亢的娇吟，娇柔小腹上面被狰狞的茎器顶出一个奇怪的半圆状凸起，娇巧蜜躯一阵激烈哆嗦。
强烈的快感冲刷下，她红唇高高撅起，连一条小香舌都吐了出来，晶莹香津自她嘴角流出，流到她那不自然抖颤的下巴处再往下滴落。
“看招！！！”
不给她任何喘息的机会，男人两条长满黑亮杂毛的肥粗大腿架起日奈两条香嫩笔直的玉腿，将之大大往两边掰开，然后一手从后勒住她的白嫩脆弱的玉脖猛地站了起来。
如此一来，日奈顿时成为了肥猪的肉铠，香汗淋漓的白嫩娇躯挂在了男人肥胖皱粗的肚子之前，反弓而起，两颗晃起阵阵余波的酥胸拱得老高了，而两条清瘦细嫩、光滑如玉柱的大长腿则像是个钳子般被迫后伸缠夹在男人的腿腰交界处，一根青筋毕露的大肉棒插在她随时都要高潮的娇嫩肉穴里面还在进出个没停没了。
“呃～咿咿……哦哦……要被肏坏了～要被肏坏了……不行不行……要去了要去了～嗯唔唔唔唔～”
日奈两条玉手无处可去，只能垂在身体两边不断晃荡，在空中一阵胡乱抓动后才抓住男人勒脖的大手，红唇高高撅起之间声声混杂着痛呼和酸爽的叫声不断喷溅而出，一如她那白花花的肉穴里面炸出的淫水蜜花，那奢巧娇小的媚体在男人身前像是一条脱水的鱼般哆嗦不止。
“哦哦哦～精子涌上来了……竟然缠得那么紧，果然是个小婊子！”
男人也是气喘呼呼，脸色涨红，他又加紧了几分手臂上的力道，勒得日奈纤幼的玉脖泛起阵阵樱红之色，粗壮无比的肉棒一再加速，在女孩炙热紧凑的娇嫩阴道里面摩擦起阵阵欲望的火花，肏得那白花花的无毛肉屄媚肉外翻，捣出大股白浆花蜜。
“咳……唔唔……嗯唔……要死了……嗯唔唔唔～哦哦……不行不行……嗯啦……嗯啊……啊咿咿咿咿……咕……嗯咕咕……”
日奈被肏得脸容崩坏，眼泪都流了出来，嘴里的小香舌也微微吐出，脸上一片惨白同时衬得那名为“快感”的红晕更为刺目媚人。
男人似乎很喜欢此刻日奈的样子，他侧着脸吐出猩红的舌头在日奈脸上舔来舔去，胯下肉棒更是加速到极点。
啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
一连串此起彼伏的性器撞击声透过扬声器传进克里斯的耳里。
他看着那个男人狞笑着残暴地抽送着那根巨屌，雄壮的大肉棒一次又一次埋没在娇小少女那被挤出难以置信大小的突兀肉洞里面，将那滑嫩肉屄肏得啪啪作响，玉液飞溅，而日奈只能苦苦承受，只能咿咿呀呀地浪叫个不停，一身香软细嫩的白肉乱颤不已的画面，胯下老二硬得快要发开了，两颗卵蛋都涨酸了起来。
“唔，要射了！”
男人闷哼一声，又松开了日奈的脖子，两手抓住她的纤腰好像在用飞机杯般疯狂耸腰肏干，肉棒噗滋噗滋地在日奈小屄里面尽呈大威，肆意泄欲，悬在棒身底下的大春袋上下翻飞，不时正中女孩腿间的被大鸡巴插洞挤得凸涨而起的阴蒂。
“唔咿咿咿咿咿唔～去了去了……不行……要高潮了……哦哦哦～大鸡巴好舒服……大鸡巴好舒服～好厉害……不行不行……要变成肉便器了～咿咿咿咿咿咿咿！！！”
日奈在这一阵全力抽插下，被肏得七魂八魄都要丢了大半，浑身使不上劲，夹住男人肥腰的两条美腿渐渐滑落下来。
如此一来，她便呈“7”字形，被男人抓住盈盈一握的腰身疯狂肏干，湿濡饱满的紧绷桃尻被撞出一道道白花花的肉浪，泛起阵阵油润肉光，两条悬空离地的软玉美腿在空中晃荡不停，一道又一道淫蜜欲水自她腿间往下流呀流，滴落在地上炸出朵朵淫花，两条手也在空中晃来荡去，一袭漂亮的白发散乱下来在空中晃荡得像是在摇白旗投降在那根大鸡巴之下。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
“唔！缠得好紧，被你这小婊子榨出来了！”
男人咬住牙关一连重插几十下后，巨茎捍然插到日奈鸡巴套子的最深处，龟头紧紧贴着子宫口就是一连串浓精劲喷。
“齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”
日奈仰起脑袋，丰盈的唇瓣大大张开，面朝镜头发出连妓女听了都会觉得贱的闷绝浪叫，悬空插在鸡巴上面被人抓住腰身的雪白娇躯痉挛不止，十根秀气娇巧的玉趾朝足心处用力扣起。
与此同时，克里斯也是闷哼一声，可怜鸡巴一抖射出一小股稀薄如水的可悲精液。
在最强烈的潮意过后，日奈就像是被玩坏了般酥软下来，四肢无力地垂下，红唇张张合合发出阵阵微弱而急促的娇喘声音，一条香舌却像是再也回不去似的挂在嘴边朝地上滴落大量香津，下体一片狼藉，一股又一股混杂着高潮花蜜的发黄浓精沿着她两条哆嗦不止的玉腿往下流去，在香软白滑的白瓷腿肌上面留下一道又一道黏腻的水痕，最终巴答巴答滴在地上。
“啊，射得真爽啊，你这小婊子夹得真紧，险些被你榨干了～”
如此说着的男人像是上完厕所般随便就自日奈小屄里面抽出肉屌，没想到仅是那根雄壮到极点又缠满青筋的大鸡巴退出又让日奈小小高潮了一次，龟头刚脱出被带得高高向外隆起的小穴后，那被肏得大开的粉嫩肉洞竟然噗滋噗滋地喷出几小朵依依不舍的水花，然后一大股浓到极点的精浆就满溢而出，或沿着她的腿往下黏乎乎地流去，或直接滴落在地上。
肥猪随手将日奈丢到地上去，一脚踩在被打了半脸码的女孩脸上，没想到女孩竟然主动伸出香舌舔起那只臭脚来，惹得肥猪不屑地哈哈大笑：
“真是个不要脸的臭婊子，连臭脚都舔啊？”
而屏外的克里斯那根才刚射过的短小肉屌又硬涨起来，结果就在他要去撸第二发时视频却已经播放完毕陷入到黑屏之中。
克里斯愣了一下，有些失望地说道：
“怎么……没有了？这些人拍视频怎么只拍一半？不过有一说一，现在的AI技术真的很厉害……连声音都那么像。”
他松开握茎的手，可脑子里面却不断回放着刚才视频里面疑似日奈被肥猪淫虐泄欲的种种，那变态卑贱的淫欲久久不能退去。
再找几部看看吧……
克里斯打开了之前捡来的小平板。
这小平板里面除去了之前那几部AI制作的片，还有若干的社交通信APP，其中一只APP上面已经登录的帐号就加入了某个群，那这些他用来撸管的视频就是在这里发布的。
他很清楚会用AI来制作这些视频的人，很可能也是学生，他觉得这种事情肯定是违法不合适的，可是他却克制不住那些可怜的欲望，他早就觉得自己的学生很色情，他也不知道幻想过他们撸了几次，可是毕竟是老师和学生，就算他感受到学生们对自己并非全无意思，但终究是难以出手。
等她们毕业再说，反正又不急……他是这样想的。
克里斯在屏幕上面划着，看着最新发布的影片。
“怎么没有人用AI制作优香……和诺亚的小片片啊？要是真有，我不得撸爆了？”
看见女仆装小时媚黑和黑爹们乱交的影片，看见莉音和小孩搞在一起的影片，也看见妃咲趴在男人身上腿交素股的影片……他看见妃咲那两瓣饱满桃尻配合着两条交叉起来的玉腿夹住一根粗黑肉棒上下套弄的画面，心脏顿时一紧，决定就用这部影片再来撸一发，便主动要来连结准备购入。
就在他刚付好了钱准备下载之时，突然传来新消息的声音。
他以为是平板来消息了，看了一遍没看见新消息，这才意识到是自己的手机传来。
发来消息的是不是旁人，正是优香，他打开一看，心脏顿时一紧。
‘老师，我们查获了一堆用ai制作的视频，主角全是各校学生，我们已经掌握了证据，正准备收网了！’
收、收网？
已经查到了团伙了？克里斯顿时紧张起来，脑海里面反射性冒出两个想法：
1、会不会有购买名单，要是被优香自己自己买了不少，是不是死路一条？
2、要是这群团伙被抓了，自己以后的性福谁来负责啊？
他脑海里面尽是诸如此类的想法，好像觉得贩卖ai视频没有不妥，反而害怕被发现自己的变态性癖和日后性福。
想着想着，他就不自觉问了一句：
‘有优香和诺亚的么？’
‘变态！’
“诶，怎么发出去了？”
克里斯看见优香的回应，才意识到自己刚刚不知不觉间把想法给发出去了。
一想到优香现在肯定是害羞得通红着脸，脑袋直冒烟，之后肯定也少不了自己一顿被骂，他就无奈地挠了挠了脑袋，脑海却不自觉在想现在优香在撅起屁股被某人后入肏干，撞得她那比肩膀都要宽的淫荡大屁股一颤一颤在和自己发消息的画面，他小腹又燥热起来，一根鸡巴硬得可怕。
“不行……再来一发。”
克里斯气喘呼呼准备点开刚下载好的视频时，结果又是一段消息发来。
只是发信人不再是优香，而是诺亚。
‘听说老师想看我们的小视频？老师真好色呢，不过优香可是气得不轻哦～’
‘你帮我美言几句呗？’
‘可以哦～不过老师竟然会问出那种变态的问题呢，难道说老师其实一直在对我和优香抱有色色的幻想？唉，可是老师一直都没有出手呢……既然我不能亲自侍奉老师，那么……希望您可以尽情用它来自慰哦’
一个视频发了过来。
克里斯心中一紧，跳得飞快。他吞了吞口水，感到一阵口干舌燥，双眼直勾勾看着那视频的预览图，下面那可怜的玩意更是跳颤起来。
只见视频的封面图里面，是两具只穿着迷你比基尼的白花花娇躯。
只有躯干的部分，她们两对酥胸蜜乳高高隆起，饱满挺拔，形成四个完美的半球。
这两对紧致多汁的乳球其中一边一颗彼此压挤在一起，压出柔软又不失弹性的淫乱形状，她们紧致粉腻的乳肉上面布满大颗的汗珠，闪烁着阵阵朵朵骚光，最顶峰处的大片乳晕堪堪遮在她们一黑一白的迷你比基尼狭小的三角布料里面，底下圆润肥嫩的挺拔奶头在单薄的布料上面顶出淫靡的两点状凸起，而沿着她们娇柔微隆的肉感小腹往下看去，她们两条粉腻浑圆的玉柱美腿也是粉汗密布，腿间更是湿得一塌糊涂，圆挺娇嫩的白虎蜜屄高高顶起，那条和丁字裤没有两样的比基尼下着裤裆紧紧勒进她们高隆而起、白里透红的骆趾之间，勒进那条粉嫩蜜裂里面，过量的花蜜和爱液正自裤裆两边流出，沿着她们肉感十足的浑圆粉腿内侧往下流。
真是优香和诺亚ai的视频？
克里斯脑子里面有个理性的声音在告诉他很可能就是两人自己拍的色情视频，但他又告诉自己不可能，这不过是ai制作的视频而已，只是诺亚那小妮子用来撩拨自己而发来的ai视频，就优香那种稍微沾点色色的话都要脸红一整天的性格，怎么可能会和别人拍这种视频呢？
想到这里，克里斯又连吞好几下口水，颤颤悠悠地伸出手指点开了那个视频投影到自己的电脑屏幕上面观看了起来，映入眼里的一幕瞬间叫他血气上涌，胯下肉屌一抖险些直接射出来！
“嗯嗯嗯～咿咿咿……好舒服……大鸡巴再用力点肏人家嘛～”
“哦哦哦哦～两根一起的话……不行……不行……嗯嗯嗯嗯……要去了～”
听着那此起彼伏的淫媚浪叫声，克里斯双眼猛地瞪大看着屏幕气息，越来越粗重。
播放的视频是在一处昏暗，但灯光暧昧、红红紫紫的高层公寓大厅里面拍摄的，拍摄者手提着摄像机在大厅里面走来走去，不时将镜头对准那些淫荡的交欢画面。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
此起彼伏的肉体交尾碰撞声、男人喘息声和女人的浪叫声持续不断钻进克里斯的耳里，宽广的高级公寓占地不知道多大的客厅里面，无数男女正在肆意交欢。
拍摄者走到了玄关处，只见疑似花子穿着一套早就湿透的大号男友衬衫被一名强壮的黑爹以火车便当式抱起来，狠狠压在墙上肏干，一根青筋毕露的黝黑巨屌一下又一下砸进她粉嫩多汁的蜜屄里面，肏得她哦哦咿咿乱叫个不停，两条被抱住的香软玉腿在空中晃晃荡荡。
走过玄关后，一旁的开放式厨房里面一名疑似明日奈，穿着jk衣服的女人双腿大开坐在岛台上面，两条肉感十足的丰盈美腿正缠夹住一名肥猪承欢，两只玉手抱住了男人的脖子，吐出香舌接下对方滴落的口水，胸前大开的衬衫之间两对肥嫩瓜乳伴随着男人的肏干而上下晃荡不止。
岛台另外一边地上，被两名男人前后贯穿，浪叫如母狗的少女则像极了末花，她不知廉耻地含着一根，小穴插着一根，雪白丰腴的香喷喷玉躯配合着两人的肏干节奏而摇晃不止，两胸因为重力而微微拉长的饱涨肥奶就像是两个钟摆般晃个不停，不时撞在一起发出啪的一声肉响。
岛台旁边靠着落地窗摆放了吧桌。
吧桌前阿露和佳代子被人拽住手臂狠狠后入，桃尻被撞得噗哟噗哟乱颤，而她们则看着彼此放荡下流的脸蛋吐出香舌吻在一起。
客厅很大，呈L字形摆放着一张真皮沙发，一名混混打扮的男人正坐在沙发上面，一根擎天肉柱正被两瓣晶莹湿濡的大白屁股不时齐根吞没，而这名以对座体位卖力摆着大屁股的少女和小时长得极像，她穿着一身水蓝色的兔女郎服，不过裤裆早就被拨向一旁，那饱满多汁的蜜蛤不断吞吐着男人的肉棒，流出的花汁淫蜜不仅流满了男人的肉屌和那颗大号的春袋，更是滴得满地都是。
在他们面前，客厅的地上，则是一名被绑了狗链，被后入顶着走的少女，看着就像是亚子。
她浑身上下几乎一丝不挂，两条香滑光洁的美腿穿着一对油亮细腻的黑丝，手上和足上都戴着毛茸茸的犬手套和足套，她一边在地上爬一边男人从后牵着接在她脖子项圈上面的狗链狠狠后入，雪白无瑕的丰满肉臀上面被撞得满是红印。
除了她们之外，伴随着摄影者在屋内走动，白子、爱丽丝、莉音、睦月、渚、圣亚、妃咲等人也渐渐映入镜头里面，她们都以各式各样的方式和男人在交尾，或是蹲在地上双腿大开双手各握一茎左右含着，或是坐在高脚椅上面主动张开双腿，单手握住男人的肉屌插入自己的肉屄，或是被人抱起来前后双屄同插，白花花的肉体沦为两名男人的白肉三文治肉馅……这分明就是一场乱交派对的现场！
单是看着这些短暂的画面，看着这些被ai改脸呈现出学生媚态，上半张脸被打了码的少女们被不认识的男人肏得嗷嗷乱叫，沦为满脑子都只剩下交配想法的淫荡婊子，克里斯就已经撸出一发来了。
“妈的，太骚了……这群人越来越过份了，乱交派对都搞出来了……”
克里斯一边咬着牙关恶狠狠地骂着，一边还在撸着自己那根不争气的老二，双眼更是满布血丝，脸上露出混杂着愤怒和性奋的扭曲笑容，要说有多变态就有多变态。
伴随着镜头推进，很快就来到了二楼的区域。
二楼是一片全打通的大平层的空间，loft式的设计，应该就是影音活动室之类的，最深处摆放了一张真皮沙发，而他念念不忘的身影就端坐在沙发上面，瞬间叫他倒抽了一口凉气，心脏像是被大手捏住般一阵窒息。
“优香、诺亚……”
他喘着粗重的气息，死死盯住沙发上面自己最深爱的两名学生。
两女坐在沙发上面坐得无比笔直端庄，精致娇俏的脸上依然打了一层薄码遮住了眼睛，只是这码薄得都可以看见她们眼睛大致的轮廓和活动，克里斯隐隐看见她们美眸微微眯起。
两女樱色薄唇红润得都像是要渗出血来似的，唇瓣半张半合，似乎很是躁热难耐般不断吐出阵阵媚息白雾，白皙脸颊上面还晕开一片如红酒般娇艳的羞涩潮红，连脖子缠上阵阵红霞，胸口起伏得厉害，两对白花花的浑圆瓜乳泛起阵阵汁湿肉光，两对拢在一起的玉腿美足扭捏不止，大腿美肉互相蹭弄，仿佛在发出滋滋的淫响，好一副欲求不满的发情骚贱模样。
但比起她们各自的脸，更她们的穿着更是堪称下流骚浪。
一黑一白的皮质项圈紧紧束缚在两人纤细白嫩的赤裸玉脖上面，显得相当扎眼，极具羞辱感和物化的情趣气息，项圈中央则分别延伸出两条金色细幼的锁链垂落在她们拢起的大腿上面，活脱脱就是两头雌犬的牵引狗链，而与两女卑贱犬化的姿态所匹配的则是她们此刻比妓女都要羞耻下贱的逆兔女郎装扮。
她们脑袋顶着的人造毛茸茸兔耳，穿着如出一辙，唯一不一样的就只有颜色，优香是黑的，诺亚是白的。
两女脖子和香肩只穿禁欲感十足的挺拔西服，可这件衣服就只覆及两人的锁骨，在那之下则几乎是一丝不挂的，丰腴曼妙的盈润玉体只有可怜巴巴的三片三角式紧狭布料，她们胸前饱满多汁又紧致弹糯的爆乳高耸而起，乳脂柔腻绵滑，娇腴挺拔，上面覆着一层薄薄的香汗，泛着层层骚光，白得近乎透明，最顶峰处的大片乳晕只隐在迷你比基尼上衣的三角型布料下方，却依然难遮两圆温润香濡的紧涨樱桃在上面顶出两点淫靡的隆起，直勾勾地挑逗着任何雄性的视线。
娇柔平坦的小腹上面脐丘微隆，肉乎乎的，狭小的比基尼内裤则已经完全隐没在她们两条温润粉圆的玉腿之间，鼓鼓涨涨的腿肉好像过了油般在灯光照耀下泛着阵阵晶莹蜜色，在自重的压挤下两人精致饱满丰润濡嫩的蜜桃美臀四溢开来，好像两个大号的奶油布丁遭到挤压般，尽显柔腻绵滑和紧致弹性，真不知道撞起来会是何种滋味，又会发出何等淫荡的焖熟肉响。
丰盈修长的美腿则套在油亮薄透的过膝丝袜里面，两对娇巧秀丽的骚淫美蹄踩分别踩在小巧精致的黑皮红底高跟鞋和白皮蓝底的高跟鞋里面，高跟鞋的鞋跟无比细长，将她们或黑或白的丝足托得几乎和地面垂直，只剩下五根足趾和半截足掌触地。
细腻的尼龙纤维就像是一层薄膜般紧紧吸附在她们的美腿上面，粉嫩洁白的肉色混合着或黑或白的丝光融合成一种油亮中又不失香滑粉腻的温润光泽，本就焖熟紧致的大腿在袜口的紧箍下，上半截比下半截陡然涨大一圈不止，脂肉更显鼓涨肉溢，受缚之处凹陷下去形成淫味十足的勒肉痕迹，衬得这两截圆鼓鼓的绝领好像随时都要爆开似的，至于下半截则被丝料所紧紧包裹，肥美娇腻的腿肉将丝袜撑得满满当当、紧绷得薄如蝉翼，透出更多底下的粉嫩玉色，灯光下散发出淫靡油亮的色泽，让人产生一种想要上前狠狠揉捏或是抽打的冲动，欣赏那些油丝包裹下的媚肉抖动起伏的画面。
“妈的，真的是太色了……竟然穿成这样子！”
就算他觉得那是ai换脸制成的，但心理总有个声音告诉他一切都是真的，可也正是如此更让他欲罢不能。
此时，那名拍摄者也早早固定好摄象机走进镜头里面去了。
那男人的背影无比宽厚又松垮垮的，就算镜头对准了他身后，依然能够看见他身前顶着的肥松肚脐。
他坐到了两女的中间去，两条油乎乎的肥粗大手瞬间搂住两女盈盈一握的柳腰，而她们毫无反抗，反而樱咛一声双双依靠在男人肥硕黝黑的雄躯上面，各自胸前一颗香喷喷的弹滑玉乳压在那肥躯上面。
这个左拥右抱的男人不是不是之前淫玩日奈的男人又能是谁呢？
两女雪嫩无瑕曼妙多姿的玉体和男人的肥胖丑陋形成鲜明对比，似绸缎般诱人的雪白肌肤和他皱巴巴又粗糙无比的黝黑肌肤更是形成一种致命的反差感，完完全全就是一副两只纯粹无瑕天鹅被癞蛤蟆给沾污的淫景。
满脸横肉的肥脸露出猥琐的笑容，先是左右近在两女的脖子上面闻了一下，随即两只大手更是一左一右肆意地握上她们胸前另外一颗丰盈蜜乳，四根手指陷进软绵柔滑的弹性乳脂里面在指缝处挤出无数香艳隆起，再屈起一根食指慢悠悠地勾弄着她们隔着比基尼挺翘起来的提子乳头，瞬间叫两女紧紧夹住的两条粉嫩美腿扭捏得更为厉害。
在乳头受到刺激的情况下，她们目光瞬间固定在男人早早就高高隆起的三角内裤上面，直勾勾盯住那被底下不知道多雄壮巨茎头部顶出来的半完状凸起，红唇开合着吐出阵阵娇息，瑶鼻更是止不住耸动，不断隔空吸取着那些渗施内裤裤裆的雄浆所散发出来的浑厚臭味。
“来了，要开拍了，你们要说些什么吗？”
男人吐出猩红的舌头在她们敏感的玉脖上面各舔了几下，大手肆意揉捏着她们雪白滑腻、泛着肉光的蜜乳，不断用指甲刮弄着两人肥熟的奶头，被束缚在内裤里面的妖魔巨棒开始不自然地抖动。
两女被奶头释放出来的细微电流刺激到得全身娇颤连连，小嘴发出阵阵轻吟之声。
她双双看向镜头这一边，诺亚最先勾起一抹媚惑的笑容，甜腻的开口说：
“老师，你有在看么？”
闻言，克里斯忍不住雄躯一颤，一想到优香和诺亚就要和这个丑陋肥胖的男人做爱，他脑子仿佛都要炸开了，看着屏幕的双眼眨也不眨，布满血丝，眼球都自眼眶里面微微凸出，气息又粗重了几分，胯下那根可怜短小的老二更是颤得厉害，马眼卖力地溢出不少薄稀的先走液。
“我们就要做这个肥猪做爱了哦～老师，你很兴奋对么？虽然我们不能亲自侍奉你，但是还请你不要憋住，好好用我们的视频来安抚自己。”
诺亚才说完，优香便又接话说：
“毕竟老师是个有色心没有色胆的不中用废物呢。”
受到侮辱的克里斯雄躯倏地一抖，露出更变态的笑容，握住可怜鸡巴的手又不自觉撸了起来。
两女接着双双抓住肥猪的内裤往下拽去，男人也是配合着先后抬起双腿脱下内裤，随即一阵臭烘烘的肥粗肉棒便自他腿间高翘而起，有如一根擎天肉柱。
这玩意恐怕都有二十多公长的长度，猩红透紫的粗硬龟头足足有儿拳般大，筷子眼大小的马眼翕合着泌出的先走汁又浓又黏，散发出令所有雌性发晕的征服性雄味，中段特别硬肥的茎身上面缠满了一条又一条鼓凸的棒身，硬如钢棍，就像是一颗大号的黑螺丝般，真不知道这玩意插进女人的雌穴时会将那些层层叠叠的软糯媚肉蹂躏成何种样子。
“啊～好大呢……”
优香露出惊讶的表情，急不及待伸出柔若无骨的小手，搭在对方的龟头上面，温柔地揉捏几下后，屈起食指搭在马眼上面来回打转，然后慢慢抬起柔白的指腹，让克里斯能够清楚可见指尖和马眼形成黏腻的拉丝。
“好浓的先走汁……老师，你看见了么？比你的鸡鸡可大多了。”
诺亚则握上了男人那朝滚烫肉棒的茎身，慢悠悠地上下套弄起来，边撸边说：“好烫……上面的青筋好硬啊，老师要是这玩意插进来，我可能会想不起老师的样子哦～”
她们一边说着侮辱克里斯的淫语，一边分工合作，一手揉头一手撸茎，侍奉起肥猪胯下丑陋肮脏的巨根来，青葱似的玉指沿着上面青筋轻撩慢拨，香软的掌心不时套在龟头研磨打转。
肥猪享受着两人小手的侍奉眯起了双眼，两只黝黑肥粗的大手在她们娇躯上面流连忘返，一时揉揉两女的奶子，一时又下探而去抓住她们一瓣桃尻大力玩弄起来，两女也被摸得浑身酥痒难耐，白腻娇腴的蜜躯在男人怀里不时扭捏，樱唇间渐渐发出阵阵细微销魂的娇吟声，脑袋上面的兔耳也跟随一抖一抖的，既可爱又淫荡。
“好厉害……这先走汁的量已经比老师射出来的精液还要多呢～沾得人家满手都是了……要是现在用这只小手自慰，指不定会怀上呢～”
优香娇软玉手罩在龟头上面将那些源源不绝的先走汁给抹匀在龟头上面，再慢慢往肉茎套去，渐渐叫这一根雌杀肉色雄枪裹出一阵雄威十足的油彩，而诺亚则改为托起那皱巴巴的春袋，温柔地按摩着两颗沉甸甸的卵蛋。
“老师，你看……这两颗小蛋蛋……又沉又涨，里面肯定装了很多精液呢，要是这些精液射进人家的子宫里面，肯定会怀上的哦～”
明明是这么一头肥猪，为什么要向他谄媚啊？
“妈的！”
克里斯看着两女在视频里面对陌生肥猪的丑陋肉棒评茎论蛋，字字都离不开对自己的侮辱，真是又气又爽。
优香和诺亚一边撸着肥猪雄粗的肉棒，在先走汁的渗透下撸出噗滋噗滋的声音，一边也是夹紧双腿研磨不止，也不知道她们腿间现在已经湿成何等模样，指不定她们白弹滑润的色情骆趾已经湿成媚肉泥沼了……
“老师，您的肉棒……被我们其中一人握住应该都露不出头来吧？可是这一根不一样，我们一起握住……还能冒出来呢。”
优香如此说着的同时，诺亚则配合着她双双握住男人的肉棒展示着那惊人的长度。
接着，她们又一人撸茎一人揉搓龟头，白嫩小手配合有度，时松时紧地刺激着肉棒上面的敏感点。
她们在特别敏感的地方会加重力度稍作停留，在稍次的地方则会放松力度轻撸而过，强烈刺激和若有若无的骚痒刺激形成绝妙的快感层次，有起有伏，就连久经战场的肥猪也不禁爽得小小地吁了一口气，一根肉棒在两人的小手里面弹颤个没完没了。
“你们也太会撸了吧……和几个人做过了？”
他忍不住吐出舌头在两女红透的耳垂上面舔弄一番，惹得两女微微仰起脑袋，美眸含春看着他的肥脸红唇微颤，好像在嗦吻似的。
“已经记不得了～”
她们香喷喷的娇躯有如恋人般依偎在肥猪上面，优香玉白小手按在男人的胸前，纤白食指沿着那棕黑色的乳晕打转，撩拨着男人体内的雄性欲火，而诺亚则索性撩起一抹纯白无垢的侧发挽到耳后，俯首下去伸出香舌舔弄男人的另外一颗发黑乳头，香舌时而沿着乳晕打转，时而缠住奶头轻舔挑逗。
“呼……呼……好好和你老师说说啊。”
男人享受着两人的侍奉，扬起大手轻轻打在优香比她肩膀都要宽上不少的安产型桃尻上面，打得那些至高的臀肉荡起层层阵阵的肉浪，泛起一连串白得晃眼的肉光。
优香樱咛一声，本就萦绕着一层红霞的俏面宛若桃花一般荡漾，香肉一颤后有些迷糊地说：
“最初……就是比那些来的黑奴工强奸的，可是渐渐就迷上了这些大肉棒了……我很喜欢被后入的感觉，他们都说我屁股撞起来一颤一颤又肥又大很舒服……有些人还特别喜欢我坐在他们脸上……想起来怕不是有数百人了吧？可是，里面没有老师……明明一直都很仰慕老师的，可是却迟迟不敢对人手出手，只会对着人家的屁股看呢～”
“那真是遗憾啊，明明手感那么好。”
男人哈哈一笑，又连续赏了优香几记臀光。
优香的屁股丰满如云、肥嫩多汁，却紧致弹糯，臀肉吹弹可破，臂型有如满月，在男人的巴掌下荡起阵阵香艳软熟的淫荡涟漪，那些震荡甚至扩散到和那边臀瓣相连的粉圆玉腿，绝领的脂肉跟随上方肥尻的震荡而抖个不停。
可明明被打得臀肉都泛起红印子来，可是优香却娇喘得更为厉害，嗯嗯哼哼地酥软在肥猪的怀里，仰着满是红晕的小脸撒娇般说：
“嗯～嗯……别打，很敏感的啦～已经湿透了……”
“哦哦哦，被打屁股竟然湿透了？真是个骚淫的大屁股婊子啊～对了，诺亚呢？”
问完，肥猪就一口吻上了优香娇滴滴的蜜唇。
在克里斯的注视下，肥胖如猪、皮肤黝黑的油腻丑陋男人腥臭的大舌头轻松就穿过优香主动弃守的雪白银牙，探进她香喷喷满是香津的蜜嘴里面肆意侵犯。
优香瞬间就陷进男人的热吻里面，一脸情迷意乱，双手主动环住了男人的猪脖，一条丁香粉舌主动迎了出来和那烘臭猪舌缠弄在一起，噗滋噗滋地互相搅着，大量香津和雄唾混在一起往下滴去，有不少溅在了，她两颗滑溜溜地压在男人胸前的美乳上面，流进那条白腻紧狭的火热乳沟里面。
“嗯～”
诺亚自男人怀里缓缓抬起螓首，香舌和那颗丑陋粗糙的雄性奶头牵连出一串晶亮唾丝。
与此同时，她一条油亮雪腻的白丝美腿横搭在肥猪长满黑毛的大腿上面屈起腿弯夹住了那根火热如烧火棍的雄粗巨棒上下套弄起来，油亮的丝料在拉拽之下不时挤起无数皱褶，香软腿肉被媚汗沾湿变得滑滑腻腻的，套弄起来肉棒有多舒服，单看那涨红发紫的龟头颤得有多厉害就可见一班，而另外一边的优香见状也是抬起一条油光四溢的黑丝美腿夹住剩下的半截肉棒，两人一左一右紧紧依偎在男人身侧，不时娇颤着一身白花花的美肉，卖力地用丝袜美腿侍奉肉棒，诺亚甚至不放过那不时凸露出来的大号龟头，一只柔若无骨的小手搭在了龟头上面肆意压磨揉搓。
如此一来，两女有如熟透桃子的淫熟蜜臀间的淫荡画面顿时就暴露于镜头之前。
只见那不知不觉间已经起了一层薄汗的香滑臀峰伴随着她们丝腿撸茎的动作起起伏伏，香软如半融芝士的臀肉泛起阵阵香艳臀波，尻间之间早就湿得一塌糊涂的淫缝里面，两条丁字裤早早也是泥泞一片。
她们的娇熟媚屄各有特色，优香的嫩屄肥涨外凸，饱满异常，两瓣饱涨骆趾往两边微微敞开之间，那皱成一束的丁字裤裤裆早早就陷进那水流不止的蜜裂里面，两瓣肥嫩樱粉色的水嫩小阴唇被那裤裆勒得从两边挤出，一看就松软多汁，媚肉肥嫩，插上几下肯定就会骚水横流，蜜浆乱喷。
而诺亚的小穴外阴异常平坦，鼓鼓涨涨的，一条粉嫩蜜缝好像比优香要紧窄不少，依稀能够看见内裤裤裆上面浅浅勾勒出一条狭长的蜜裂，一看就知道这玩意会有多紧凑，要是肉屌插进去肯定会被里面的媚肉缠绞得紧涨无比。
诺亚一只食指轻轻沿着男人的乳头打转，将上面的香津抹匀，朝镜头这边露出娇媚的笑容说：
“最近那些黑奴工总是盯住我的胸看，视线很是灼烧，我一边觉得恶心的同时一边又莫名性奋，渐渐地自慰的时候就想像着被这些黑奴工吃奶揉胸的画面，然后有一天我发现了优香的情况，明明想着要进去警告那群人的，可是看着看着就在门外自慰起来了，最终被人发现……我奋起抵抗了，可是对方一拳就打在人家肚子里面，没想到我直接就高潮了……老师，你也总是盯住人家的奶子看呢……我总是能够感受到你的灼热视线～”
“哦？”
肥猪松开了优香的小嘴，两人舌头在空中拉出好长的一串淫荡唾丝。他巴答巴答几下嘴巴，又轻含诺亚早就红透的耳垂，在她耳边问道：
“是怎么吃的啊？”
他一只大手不知道何时已经摸上了诺亚胸前那丰腻淫物上面，张开的大手轻松掐入到焖熟饱满的乳肉里面，感受着覆着一层香汗的滑腻乳脂蹭弄皮肤的绝妙手感，又用两根手指对着那颗凸涨而起的乳蒂用力一捻！
“嗯啊～”
诺亚娇躯一阵乱颤，微微扬起螓首发出腻耳的娇哼。
她整个人都软成一团，像一只发情的母狗般将自己丰腴肉体和脸蛋紧紧贴在男人的身上不断摩擦着，微张红润的樱唇喘出阵阵湿热香甜的气息，喷在男人的脖子上面惹得他更为躁热。
“喂，快说啊！是怎么吃你的奶子的？”
男人一把抓住本来就遮不了多少的白色比基尼胸罩用力往上一拽，两颗肥润丰满的大奶子便颤悠悠地弹滑而出，坚如石子的奶头跟随着乳肉的晃荡而甩出一阵淫荡的红影。
诺亚的淫白玉乳真是美极了，又丰圆又挺拔，紧致多汁的乳肉尖端还天然微微翘起，肥涨的奶头有如熟透的樱桃，构成一幅在邀请雄性品尝淫乱骚姿。
一想到这挺拔的奶尖不知道被多少人吃过，屏幕外的克里斯就闷哼一声，眼睁睁看着肥猪大手握住诺亚软烂丰盈的美乳，用虎口压住乳峰顶端将那颗熟透的樱桃跟挤压得高高隆起，再用两根手指用力一挤！
滋的一声～
伴随着诺亚的一声娇吟，一小股白腻的乳液奶汁竟然自那颗涨红的奶头劲喷而出，肥猪见状连忙张开嘴巴伸出舌头去接，品味着那奶汁的香甜。
“是这样么？”
肥猪舔了舔油乎乎的雄唇，张开血盆大口一口将那颗奶头连同底下早已起了无数细嫩疙瘩的粉色乳晕含进嘴里，牙齿轻轻一咬肥涨的乳豆后，一条雄舌就顶在上面疯狂舔弄，将那源源不绝地泌出的奶水通通卷进嘴里。
诺亚发出的娇嗔樱咛，娇躯更显燥动不安，夹住男人肉棒的白丝美腿动得又快了几分，又夹紧了几分，她甚至主动托起那颗被含弄舔玩的奶子，配合着弓腰挺胸的动作，叫那下作肥美的酥胸往上方翘起，方便男人的品尝。
“嗯，就是这样……像个宝宝一样用力吸吮人家的奶头……嗯嗯……哦……嗯嗯……老师最喜欢的奶子被别人吃了呢～奶水……被吸出来了呢～老师……你也想这样子吃人家的奶子么？”
一旁的优香见状也是主动将双乳压在男人胸前蹭弄不止。
她们双双仰着春意洋溢的小脸，含情脉脉地眯着眼睛看着肥猪，任由对方随意享用自己的极品娇躯，夹茎的丝腿撸得越来越快，撸得那根肉棒越来越涨，越来越热，先端渗出的先走汁渗透她们的腿窝里面，混杂着无数香汗叫她们的腿穴越发湿热黏腻，慢慢地就撸出噗滋噗滋的淫荡声响。
香软的腿窝美肉加上那层细腻的尼龙纤维充分刺激着男人肉屌上面的敏感神经，凸出来的龟头又被诺亚的小手时而握住左右拧转，时而压在上面研磨马眼，时而被五根细滑玉指扣住冠沟来回撩拨，爽得男人狂喘粗气。
他也剥开了优香比基尼上衣，露出底下不逊色于诺亚的一对玉乳，两女索性一手托住一颗将奶头喂到男人的嘴边，一条肥粗大舌在两颗快要贴在一起的奶头处上下翻飞，舔得滋滋作响，腥臊黏腻的发臭雄唾甩到四处都是，舔得两人娇喘连连，在他耳边吐出媚热蜜息，如同哀求着他赶紧插进来的催情媚曲，宣泄着那不知羞耻的卑贱肉欲，腿间各有千秋的耻丘都翕合得厉害，一边含住皱成一团的裆部狂泌爱液，一边则是在翕合之间将裤裆吞陷进去，然后又缓缓吐出，看得克里斯眼都直了。
而如此美物却沦为了肥猪的玩物。
享受两女娇腻白滑汗湿的玉体在自己身上磨来蹭去，两条绝妙丝腿夹茎撸管快感，和她们主动奉上奶头自己品味的肥猪脸色涨红一片，大手不知不觉间按在两女的桃尻上面，先是轻拍几掌打得她们娇哼连连之后，随即又钻进她们尻腿交界处之间，拨开那碍事的裤裆屈起食指轻易就被两个一肥一紧的嫩屄给吞了进去，层层叠叠的淫热媚肉有如媚肉泥沼般包裹含着入侵进来的雄性油粗食指。
“哦哦哦，优香……你的小穴好湿好肥好热～诺亚的小穴竟然那么紧……一层一层缠上来了呢！”
“嗯～嗯嗯嗯……手指插进来了呢～”
“呼……呼……嗯……老师你看见了么，我们被肥猪吃着奶子挖着小穴～你在好好撸管么？”
两女不约而同稍稍往后撅起屁股方便肥猪大手淫玩自己的小屄，小嘴在那下体受到男人手指在自己股间抽插的频率发出连绵不绝的娇啼，娇躯更是晃荡着阵阵淫靡熟蜜般的骚光在他怀里扭捏不止，好像两条美人蛇般向着散发着阵阵油腻体臭的丑陋肉山肥猪男人谄媚，颇有一种青白双蛇被猪妖给拱了的强烈反差感。
“有……有在好好撸着呢，优香……”
克里斯已经无法思考了，根本分不清楚眼前的一切是ai构筑的虚幻，抑或真是自己最爱两名学生的私底下的卑贱媚态，满脑子都是高涨的变态欲望。
优香和诺亚被挖着小屄娇喘不止，任由男人肆意品味着她倒香乳蜜唇导致扬声器传出阵阵黏腻淫乱的滋滋水渍声，还双双用含情脉脉、春意盎然的红晕小脸仰视着那头肥猪，卖力起伏着那夹茎的丝腿，直叫两条香滑白瓷美腿上面的绝领腿肉也泛起层层叠叠的肉浪，覆着细腻紧致丝料的部分也伴随着底下腿肉抖颤和动作而泛起微亮的油光，撩人淫欲，淫白大臀也在颤颤巍巍地晃动着，仿佛两团圆润滑腻的奶油蛋糕。
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
“唔，精子涌上来了～”
在一连串的淫贱声响下，肥猪显然有些承受不住两女丝腿夹茎带来的榨精快感，脸色瞬间涨红起来。
两女仰着脑袋，红唇蜜嘴在他耳边娇哼腻喘不止，不断朝他耳朵吐出媚热湿润的白雾哈气，她们察觉到男人射精前面的搏动，又双双低头趴首在他胸前，淫巧灵动的香舌自湿乎乎的檀口里面滑出，挑逗着他两颗敏感发黑的雄乳奶头，边舔还边盯着肥猪瞧进行盯射，肥猪看着两女媚红一片的娇艳脸蛋，以及那充满渴望的含春眼神，顿时闷哼一声，两只按在她们肥嫩肉尻上面的大手更是用力往下压去，又往她们小穴里面伸进一根手指，深入到两女湿润肉洞里面的两根粗糙手指会合拢起，对着她们阴道上壁格外肥嫩之处用指甲先狠狠一刮，随即按在上面快速抖动研磨起来。
“咿咿咿咿～滋……啾啾……滋滋……嗯……g点被狠狠玩弄了呢～”
“嗯嗯哼……嗯……嗯……老师……我和优香被玩得淫水不断呢……又肥又粗的手指在小穴里面捣弄不停了啊～”
两女香肉一阵哆嗦，连带那夹茎的玉腿都打起摆子来，如此一来就像是一个全自动震动飞机杯般高频刺激着肥猪的肉棒。
只见他闷哼连连，狂喘粗气，死死咬住牙关，浑身肥肉颤出丑陋的松软肉浪。
“呼……滋滋……嗯……嗯要射了么～biubiu地射在发情的兔子骚腿上面啊～嗯……嗯嗯～”
“嗯啊……咿咿……嗯……老师……嗯……哦哦哦……老师也要一起射哦，就射在屏幕上面吧～嗯……嗯嗯……呼……嗯，涨得好大，已经要出来了吧？”
诺亚和优香一人朝肥猪耳旁吐气催精，一人朝镜头这边挑逗着另外一边的克里斯，泛着撩人微亮微油色泽的桃臀扭捏不止，一股又一股淫水被挖弄而出。
她们娇喘着又趴在男人胸前，香舌淫巧地缠住那两颗雄肉乳头舔舐不止，又不时用银牙去咬，去檀口玉嘴去吸，两条夹住肉茎的大腿渐渐收紧，上下套弄的速度越来越快，绝领腿肉也是抖荡得厉害，掀起一浪接一浪白得晃眼的夸张肉颤，湿黏的媚热腿窝持续对男人的肉茎施压，细腻的腿肉甚至能够挤进冠沟处刺激着两侧的敏感点，叠在上面的优香丝腿反复挤弄敏感的龟头，夹在两者之间的那一层油腻丝网的网孔有如刮刀般轻轻刮蹭整根肉棒敏感雄肉神经，不断研磨拉拽挤压夹拧，短短几十秒后，肥猪雄躯就猛地一抖，一大股裹满了汗味、气味浓厚的骚臊精液便喷涌而出，好像火山爆发般喷上了天空。
“唔！射了射了！”
肥猪死死咬住牙关，脑袋一时往后扬起，一时往前倾去，爽得发出阵阵闷哼咬牙之声，都顾不及玩弄两女的肉穴，双手死死撑在沙发上面，胯下肉棒疯狂喷射，可是两女还没有放过他的意思，她们双双自男人的肥胸往上舔去，舔过他满是臭汗涨红粗脖，再舔到他那张油腻烘臭的肥脸，两条明明已经在巨量精液喷射而落了不少白浊的丝腿还在快速起伏，刺激着这根正在射着臭精的雄粗肉棒射个不停，连输精管里面的残精都被通通榨了出来后，她们才停下了撸管的动作。
而屏幕外面的克里斯也是射了大发爽的。
“嗯唔～射了好多呢……”
“好浓的味道啊……比老师都要浓多了啊……”
两女脸泛媚红，浑身上下香汗淋漓，飘散出阵阵媚香，她们横搭在男人两条长满黑亮杂毛大腿上面的油滑美腿上面落满了精液淫花，就连两颗香滑汗湿桃尻上面也沾了不少，这些浓如隔夜奶油的黄发浊物伴随着她们香肉微颤而慢慢流淌，在她们雪白无瑕的细嫩蜜肌上面留下道道黏腻水渍，还有不少黏黏乎乎的精液浮进她们绝妙的丝袜美腿里面，沿着尼龙维纤和蜜润雪肌蔓延开来，浸染晕开好多更加淫靡的骚渍。
“奶头上面都有呢……和奶水混在一起了呢～”
诺亚伸手按在自己的雪胸上面好将那些精液晕抹开来，玉手揉压之下那粉腻浑圆的乳球也被搓出各式各样的软弹形状，而一旁的优香则是按在自己的雪臀上面，娇喘呼呼地将那些精液给抹开，好像是要给自己本就细嫩玉白的臀肉好好保养一番般。
“妈的，你们实在是太骚了啊！”
不仅克里斯看得狂喘粗气，首当其冲的肥猪更是兽欲高涨。
他沾满花蜜的双手一左一右环住两女的柳腰，先是往上伸去狠狠一捏两女弹软的肥乳，再沿着她们侧腰往下摸去，在她们肥臀上面又揉又捏，轻拍几下后又绕到她们身前，滑进两女丰腻浑圆的绝领之间，就算因为她们各自一条搭在男人大腿上面的丝腿遮挡，但从看着两女满是香汗的媚人玉躯纷纷娇颤数下，小嘴吐出腻人蜜息，然后她们两条粉腻大腿之间便响起阵阵滋滋的水声，克里斯想都不用想就知道男人的大手在肆意玩弄两女的嫩屄。
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋～啾噜啾噜啾噜啾噜～
优香和诺亚脸上越发红润，妖治的樱粉色染上她们娇润的脸蛋，薄码下面的美眸半敛起来，红唇半张半合吐着朵朵潮热雾花，她们搭在男人大腿上面的丝腿开始上下蹭弄着男人的大腿，此起彼伏的娇吟一左一右钻进男人的耳里，腿间除去了阵阵淫水翻卷声外，还传来阵阵细若蚊鸣的小屄夹指吸吮声！
克里斯看着自己最心爱的两名学生被男人当成人肉乐器般玩得小穴发出这种淫贱的声音，肉棒又开始在手里不断跳颤抖动，先端马眼翕合个不停，显然又要射精了。
“来，好好让你老师看看你们小穴是怎么被玩的啊！”
肥猪凑在两女红透的耳垂边上吐出臭烘烘的湿热雄息，两女闻言立即坐正身体，双双主动敞开绝美的丰满修长丝腿，终于暴露出来那淫水四溅的耻丘。
她们一条沾满精液的雪柱美腿搭在男人的大腿上面，两只肥粗的覆在她们泛着骚水淫光的粉胯上面，早已被拨开的内裤裤裆勒在她们往外的一险，将那边肥嫩的骆趾勒挤得更为高耸而起，她们一肥一紧的光秃秃蜜屄里面足足塞进了三根手指，那三根手指在少女阵阵高亢的呻吟里面进进出出，手指齐根没入到她们肥嫩的花屄里面，挖弄得阴丘处向上拢起，克里斯一看就知道是那个肥猪正用三根手指分别在疯狂挖弄两女阴道上壁最为肥嫩敏感的两点，她们全身打着摆子不断娇颤，胸前满是男人口水的蜜乳上下晃荡，显然也是爽飞了。
“老师，嗯嗯……你有在看么？要被玩高潮了～小穴很不妙……认真汁都流出来了～嗯嗯哦哦哦～嗯……哈啊……”
“哈呼……嗯嗯……哦哦～那里……那里……太舒服了……嗯嗯嗯……哦……好像要丢了要丢了啊～嗯……老师要好好看着我们高潮～看着我们怎么被粗暴玩弄小穴的啊～”
伴随着肥猪连姆指都用上按在她们激凸而起的阴蒂上面快速抖动，她们顿时呈m字形高高抬起两条丝腿，莲足朝地翘起指去，小腿都紧绷出两条柔美的肌肉线条，身后本来因为自重而四溢开来的湿濡桃尻更是在柳腰的带动下好像两个肉磨盘般在沙发上面扭捏不止，身体更是不时反弓起来，开开合合的小嘴越张越开，发出的浪叫淫喘也是越来越高亢，挂满滴滴粉汁的绝领腿间，她们蜜屄被挖弄出一股又一股淫腻的蜜水溅得满地都是，看起来快要高潮的样子，而让她们高潮的却不是克里斯，而是不知道哪里来的男人六根又肥又油的肮脏手指！
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
“好好好……老师和你们一起去……和你们一起去啊！唔！”
就在克里斯看着两女受到淫虐的视频，又撸出一发来的当下，屏幕里面的两女也双双达到高潮。
“唔～要去要去了……要喷出来了！！！咿咿咿咿咿咿～”
“哦哦哦哦～高潮了高潮了……淫水止不住喷出来了～”
噗滋！！！
男人猛地拔出在两女淫水满溢的嫩穴里面进出不停，早就沾满花蜜的肥指，两女双双反弓起腰身，螓首重重往后扬去，屁股往后一缩，一身香肉像是触电般骚颤不止，被挖得大大往两边敞开的蜜屄顿时一阵痉挛紧缩，殷红肉洞挤喷出一大股黏腻的蜜水，那些高潮淫液在她们腿间炸开了花，有如四散的喷泉喷个不停，溅到四周都是。
优香的淫水是一股又一股的，量多得像洪水泛滥，诺亚的潮液则喷得格外有力，有如一记水箭般喷得又老远了。
“哈哈哈，你们真能喷啊！！！”
肥猪露出淫邪的笑容，大手还按在她们高潮过后而不断颤抖的耻丘上面慢揉揉打转，将那些喷出来的潮汁爱液抹匀在她们粉胯之间，叫她们本来就热腻的香脂蜜肉泛起阵阵油润亮泽。
“嗯……哈……嗯嗯……嗯……嗯……好热……小穴都要融化了呢……”
“嗯啊～呼……嗯……嗯嗯……不要乱摸了啦，还很敏感的啊～”
在绝顶之后明显有些失神的两女小嘴边喘着边发出细微的嗯哼声，她们咽着口水，直勾勾看着肥猪的大肉棒瞧，又双双欲求不满地紧紧贴在男人的猪躯上面扭捏不止，潮后燥热多汗的玉躯多处泛起媚红之色，有如焖熟的极品香肉。
“老师，你有在看么……我们的小穴被玩得喷了许多哦～”
“呼……呼……老师，你有好好射精么？想像着隔空射进来了么……憋着可不好吧，但老师是个变态，应该已经射了吧？”
“喂喂喂，你们……不要只顾着你们的老师啊，你们不是要好好用这种方式侍奉安抚你的老师么？我的肉棒上面还有你们榨出来的牛奶呢，你们可得好好负责啊～”
男人似乎有些不快般扬起大手轻轻拍了拍两女汗津津的淫白屁股。
两女对视一眼，双双起身，将脖前金链交到肥猪男上将他有如宠物般牵住自己，然后如同卑贱的妓女般，一左一右地跪在了男人大大敞开的大腿之间，仅是闻着自那粗大黑屌上面散发出来的雄性臭味，她们小腹便猛地一抖，粉腻的小穴处又泌出不少蜜水。
她们先分别在男人两条大腿内侧啾啾地献上一连串的亲吻，一只玉白的小手又搭在他大腿上面轻摸慢撩，撩拨着底下的雄欲神经，她们在肥猪阵阵闷哼声里面，吻到那根高翘而起的狰狞肉茎边上，双双仰着美眸仰望着滚烫涨红的龟头愣愣地发痴，瑶鼻微微翘起喷出两小股淫热雌息。
“好粗壮呢～”
“味道也好浓……”
说着，两女双双闭上眼睛，一左一右献上自己水嫩蜜润的樱唇，啾啾两声吻在那大号的龟头两侧，诉说着她们是对这一根雄壮不已的大肉棒有多么欢喜。
两人如获至宝般素手轻抚着眼前的狰狞性器，娇巧瑶鼻不时轻扇着吸取着那臭烘烘的味道，两张带着几分迷离和欲求的娇颜更显红润，仿佛已经沉醉在这恶心腥臭的味道里面，同时她们呼出的潮热娇息也是一下又一下扑在充血到极点的敏感龟头上面，让男人能够充分感受到她们此刻的高涨欲望。
她们水灵饱满的玉唇沿着肉棒从头吻至根部，一人一手握住肉棒富有节奏地上下撸动起来，优香纤纤玉手按在龟头上面来回研磨、环型搓动的时候，诺亚的青葱玉指便沿着棒身上面激凸而起的青筋漫游，将精液和源源不绝的先走汁抹满整根肉棒后，她们又在那棕黑丑陋的肉棒上面啾啾亲吻几下，再双双伸出粉嫩小舌舔弄起来，一人舔着上面的青筋上下来回，一人卷住龟头打转，连沾满了皮屑雄垢的冠沟没有放过，两人就这样边侍奉着肥猪的肉棒，边那些恶心的代谢废物用香津蜜舌都给舔食了干净，刹那间叫那滋滋的口水翻卷声成为了挑逗男人燥热肉欲的多巴鞍音。
“哦～太舒服了……喂喂喂，该把龟头含进去了，春袋也不要忘了！”
享受着双女口交侍奉的肥猪爽得狂喘粗气，浑身肥肉一个劲发颤，在双条雌嫩小舌夹击下的一根黑粗肉屌颤个不停，先端不断源源冒出大量黏腻的男汁，多得两女舔都舔不完，同时也叫她们的娇艳蜜唇更显油润性感。
“好的，猪先生，这次要射在人家的嘴里么？”
“呼……呼……呼……我知道了……嗯，这根又大又粗的鸡巴又很久没有洗过了～这味道好恶心啊……但，好上瘾啊～”
诺亚和优香分别应声，前者“啊”一声张开湿润得上下都牵扯出一丝一缕香唾拉丝的小嘴，一口将那腥烫淫热的硬涨龟头给含进细嫩滑腻的小嘴里面，脸颊顿时鼓起了不少。
“嗯……滋滋……嗯……咕滋……呸噜呸噜……啾噜……嗯……滋……好多……好浓……嗯……滋滋……老师，陌生人的鸡巴在人家软软的嘴里……嗯……滋滋滋……呸噜呸噜……一个劲分泌代谢废物呢～嗯……这可是本来用来和老师接吻的小嘴呢……嗯……滋滋……嗯”
诺亚先是吸吮了几下这鸡蛋大小的巨大龟头，将先走汁通通吮进肚子里面后，一条丁香小舌又顶住马眼上下快速撩拨，再慢慢沿着龟头的曲线打转，呈螺旋形往下舔去，舌尖不时刮过那敏感的龟头系带。
“诺亚～啾……你知不知羞……嗯嗯……滋滋……啾啾啾……老师明明没有吻过你……你的初吻……嗯……嗯嗯……滋……不是献给了某个男人的马眼么……嗯……啾啾……呸噜呸噜……嗯，好臭，全是皮屑～”
有如雌竞般反驳着诺亚的话，优香的姿态却放得比诺亚都要低贱许多，只见她螓首低垂到肉棒和春袋长满屌毛的交界处，亲吻着那皱巴巴的卵蛋同时，又不时伸出香舌撩开那些满是恶心皮垢的皱褶，同时又啾啾吻在两颗卵蛋上面，甚至张开小嘴将两颗涨大的睾丸轻含嘴里。
两人配合得当，将男人的肉棒侍奉得妥妥当当，诺亚含着龟头舔舐不停，对刚刚射过的马眼和敏感系带发动了猛攻，又不时拱起香舌顶住肉棒底部的肉筋摆动螓首吞吐起来，卖力吸吮之间产生阵阵真空吸吮声，快慢转换，松紧有度，而优香则配合着舔弄春袋同时又沿着改变着螓首的角度，噗滋噗滋地在下半截肉棒上面缠舔不止。
无论何者，那淫荡的技巧都是含过舔过吃过不知道多少根肉棒才能练出来的，更别说两人配合起来，叫这根二十多公分长的粗壮肉棒无时无刻都在处于被挑逗、舔弄的刺激口交快感之中，饶是身经久战的男人也不禁爽得小小吁了一口气。
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋～呸噜呸噜呸噜呸噜呸噜呸噜～
口水翻卷的声音自男人身下响个不停，含吸舔吻着肉棒的优香和诺亚脸色越来越红晕，她们甚至不知不觉间朝自己胯间伸手，安抚着那汁水横流、骚痒不止的蜜处，青葱似的玉指沿着粉腻的蜜裂来回挑撩，葱指的指腹渐渐拉拽出晶亮淫靡的拉丝。
伴随着口交动作而摆动的娇躯在快感的冲刷下，她们盈腻白亮的屁股渐渐也像是发情的母畜般扭捏起来，一副欲求不满的骚贱模样看得屏幕另外一边的克里斯气喘呼呼地不时嘀咕着真贱之类的字眼，尤其是他看见两女还不满足于在外面自摸，双双将一根玉指插进自己的肥美阴唇之间安抚挖抠着里面的粉嫩阴肉，一股又一股的爱液蜜水沿着她们两条跪地长腿往下流落的画面，心中更是觉得两人又贱又骚，感到一股无名的怒火，可是体内的欲望却又因为这些愤怒而更高涨起来。
更别说是真正处于两女侍奉下的肥猪了。
“哦哦哦，你们这个真是骚到家了……就那么喜欢叔叔的大鸡巴么？竟然这么卖力……整天嘴上老师前老师后，其实更喜欢大鸡巴是么？”
两女闻言娇颤一下，仿佛受到什么刺激般她们手指插屄的速度加快了不少，自那多汁蜜屄里面捣弄出大量花蜜。
她们也口得越来越卖力，诺亚的螓首摆动得越来越快，而优香也是舔得越来越起劲，可是肥猪却有些不满意似的，突然一拽优香的狗链叫她扬起脑袋，随即一把捏住她的下巴，强使她一张迷离又沾满了香津的娇媚小脸朝向自己。
“唔，就要被你们榨出来了……来，老子要吃你的口水～”
优香缓缓站起身来，看了眼诺亚，好像有些失望的样子，撒娇般说道：
“诶，这……不公平，上次──”
“废话少讲！”
男人恶狠狠地瞪了优香一眼。
优香吓了一跳，汗津津的娇躯骚颤几下后，却没有感到害怕，反而有些崇拜地看向肥猪，好像很享受遭此对待，两条粉腻美腿并拢起来来回磨擦，娇嫩雌屄又流出丝丝缕缕的甜香蜜水。
“好帅～”
“哈哈哈，贱不贱！”
肥猪哈哈大笑，而优香却已经投怀送抱，她玉臂搂住男人肥粗的脖子，骑在他一条肥壮的大腿上面，香软肉馒像个肉包子般压在男人大腿上面发出噗滋的一声，也不知道流出多少发情淫液。
她仰起小脸带着迷恋的发情红脸，水嫩蜜润的弹嫩红唇有如初熟的蜜果却便宜了肥猪那油腻丑陋的肥嘴。
两人的嘴唇“啾”一声吻上的一瞬间，肥猪一手抓住她因为汗水而有些吸手的浑圆酥乳揉捏，同时用力吸住她娇嫩的红唇，吮成一个下贱的猪嘴状，然后又伸出一条肥紫猪舌挤进那两瓣唇瓣之间，肆意搜刮着里面的香津蜜液，纠缠着那条布丁小舌搅绊出噗滋噗滋的淫靡腻响，而优香似乎被吻得有些头晕转向，美眸含眼脉脉盯住眼前的吻得满脸横肉都挤在一起的丑陋肥猪瞧，肥软蜜尻更是前后蹭弄着那油乎乎的黝黑大腿雄肉，抹出滋滋的声音，像是要给这只皱巴巴的肥腿保养般留下一道道润蜜。
而诺亚则独占肉棒。
她双手按住自己一对精心保养的凝脂雪胸两侧，堪称冻胶般软弹的香软乳肉顿时挤在一起拢出一道极为紧狭媚热的肉缝，夹住了男人肥粗黑茎，如同两个奶浆袋子般温暖密地夹住男人的棒身，散发着雌香的奶香软糯乳肉左右挤压下形成闷实软涨的极致包裹感。
“哦哦～这奶子……妈的，是真软啊！这是吃什么吃出来？吃太多精液了吧！”
“都是猪先生喂得好～滋……滋滋～猪先生的肉棒在人家乳穴里面一跳一跳呢，果然好雄伟啊……”
感受到男人肉棒在自己的乳穴里面一颤一颤的兴奋感，诺亚娇媚一笑，轻启樱唇探出小舌，发出沉闷湿腻的唾声，自舌尖流淌下连成一串的银亮蜜津滴在自己的双峰之间，黏腻的淫水在峰根处形成一小摊水泊，伴随着她双手挤压着双乳上下套弄肉棒的动作而慢慢渗透进去，瞬间叫乳穴雄茎的动作发出不输于上面的淫水腻声。
“老师，你看……这么大的一根，还能冒出个头来呢～像老师……恐怕连影都看不见呢～”
“哦～真是个臭婊子啊……”
肥猪听见诺亚侮辱老师的淫语，瞬间兴奋得主动耸动雄腰，肥胖雄胯啪啪啪地撞在这一对被诺亚自己当成了面团般肆意揉搓成各种形状的焖熟乳峰里面，撞得她胸前两颗嫣红的乳珠在空中甩荡不已，白花花的乳肉晃出令人目眩的淫汤乳波，被先走汁、香汗和蜜唾湿润透的乳穴媚肉吸吮着棒身上面每一寸敏感之处，紧紧挤压研磨着雄伟器上面的敏感地带，可如此一来凸出来的龟头反而因为肉棒的快感而更显酸涨难耐，跳颤着想要找个地方钻进去，诺亚便低下头去，几乎要将埋在自己乳峰之间，张开小嘴又把那红如李子的油润龟头吞进嘴里用力吸吮，粉嫩小舌有如淫蛇般缠住龟头一层又一层往下舔舐，软糯滑腻的细嫩舌尖呸噜呸噜地扫荡着臊腻冠沟，又不时顶住肉棒底下的青筋来回刮甘。
“嘶，妈的……太会吸了吧！唔……呼……哈呼哈呼……就要被你两个婊子给榨出来了──唔！”
肥猪才说到一半又被优香给堵住了嘴巴，她两只玉手按在男人胸前撩拨着他两颗黑得发紫的奶头，玉白指尖不时滑过那片丑陋粗糙的乳晕，撩拨着肥猪的肉欲。
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
在两女的夹击下，肥猪爽得狂喘粗气，他一边品味着优香的小嘴，揉着她胸前软弹绵滑的酥胸，用掌心压住她那颗坚如石子的乳尖来回研磨，惹得优香也是娇喘连连，骑在他大腿上面的香喷喷娇躯止不住前后摆动，肥嫩蜜屄有如蓄满皂液的浴球般发出噗哟噗滋的声音在那粗糙黝黑的雄性大腿上面压刷出道道淫亮花蜜，一边又享受着诺亚乳口并用的口交侍奉，一根肉棒在拼命摆动着螓首榨精的诺亚嘴里狂泌浓厚腥臭的肮脏先走汁，一抹又一抹香津沿着诺亚的嘴角往下流去，许多都滴在那夹茎蜜乳上面渗进那些媚热乳缝之中，叫那软弹又蜜实的乳穴越发湿润黏腻，无数淫白的乳肉贪婪地吸附着肉棒上面的敏感点，渐渐传出噗啾噗啾的拉丝声，仿佛某种催精的交响淫乐。
“唔～不行……要被榨出来了……唔……啾……滋滋滋……嗯……滋滋……”
肥猪闷哼一声，肥舌疯狂搅拌着优香的粉舌，一褐色一粉嫩，一肥厚一细腻的舌头在空中肆意交缠，清香津液和烘臭雄唾混在一起甩到四处都伯，他看着优香那张已经被吻得有些情迷意乱，含情脉脉看向自己的美眸，心中射欲大涨，忍不住自己耸起腰来，好像要给诺亚刷牙般在她紧窄如处子蜜屄的小嘴里面肏个不停，涨红龟头疯狂顶撞着少女蜜嘴里面的敏感嗓子眼，顶得她脸颊一缩一鼓的，两颗黝黑的春袋更是胡乱拍打在那一对湿濡饱满的骚乳上面，打得那些有如半融芝士的奶香媚肉泛起闪烁着骚光的乳肉涟漪。
两女也感受到肥猪快要射精的前兆，双双展开猛攻，诺亚双手用力按住自己的上下套弄着肥粗鸡巴的油润美乳，软弹滑糯的乳肉顿时温暖又蜜实地挤压着肉棒上面所有起伏，小嘴更是卖力吸出有如真空精泵的奇异吸力，布丁似的红唇一再辗过敏感的龟棱系带，粉舌屡屡朝马眼猛攻挑拨，再沿着龟帽一圈又一圈往下缠舔，而优香玉白的葱指也在男人乳晕上面轻柔打转，指甲不时刮过那颗凸涨而起的雄性奶头，还边接吻边说着下流的淫语：
“想要射出来了么？猪先生……滋滋……啾……呸噜呸噜……可以哦……嗯……滋滋……射在诺亚的嘴里吧……嗯……嗯哦滋滋……把你浓浓的牛奶都射给她……嗯啾……啾噜啾噜……BIUBIU射出来吧～嗯……滋滋啾滋滋～”
“唔！射了！”
肥猪闷哼一声，浑身雄肉突然一阵劲颤，单手按在诺亚的头上颤着一根肉棒，龟头直抵住诺亚的嗓子眼就是一阵白浊劲射。
浓得像浆的精液沿着诺亚微颤的喉道往胃袋冲去，诺亚玉白的喉间也是一阵耸动意味着她正在卖力吞咽这些浓臭猪精，与此同时她那条粉舌也没有停下来，反而不断舔舐着正在射精的涨红龟头，爽得肥猪那条肥腰一个劲抖颤，爽得他咬住优香的粉舌四处乱拽。
输精管里面最后一滴精液都被诺亚榨出，落进她的胃袋之后，优香又自肥猪怀里起身，主动跪到男人的胯下，舔着那根被诺亚吐出来的鸡巴，品味着上面残留下来的臭精，最后她们还吻在一起交换着彼此口中的精液，两条粉嫩小舌滋滋地交缠之间舌尖还拉拽出一丝一缕的浓浊浆液。
“老师，你看……猪先生射了好多啊～诺亚的嘴巴都快要盛不下了，所以只好吞掉……他刚刚好粗暴，把诺亚的小嘴当成是泄精马桶般狠狠使用呢～”
“老师，我的嘴唇都快要被吻肿了……他的口水好臭，一个劲往人家嘴里吐，真是好恶心……”
她们还双双朝镜头张开小嘴，让在屏幕那端的克里斯能够看清楚她们嘴腔里面的情况，只见无数混杂着雄唾、先走支、残精和她们各自香津形成的黏丝牵连在她们上下颚之间，优香那条丁香粉舌上面依稀还有些许被咬过的痕迹，而诺亚的舌腹上还有几滴残留下来的精液，她们现在的嘴里恐怕一人正在飘出男人的口水臭味，一人正在散发着精液的腥臊臭味吧。
一向认真正直的优香和那个小恶魔般的诺亚竟然……竟然骚成这样子，小嘴被人当成了痰盂和泄精马桶，布丁般粉嫩的舌头竟然成为鸡巴手纸……
克里斯浑身一颤，也是撸出一发来。
而不仅是他，肥猪也觉得这优香和诺亚骚到家了，被射了一嘴、被吐了嘴口水竟然还向所谓的老师报告情况，真不知道是她们骚还是她们老师绿惯了，心中兽欲大涨，一把抓住了优香的玉臂用力将她拽起。
“妈的，给老子上来……别整天老师老师了，你老师的废狗肉棒有老子的大么？”
说着，他反手给了优香一巴掌。
“啪！”
优香被打得螓首歪向一边，娇躯也随之一颤，两颗奶子晃荡得厉害。
脸被打得一阵火热的她难以置信地瞪大眼睛，可下一秒她却不羞不怒，反而用崇拜的眼神看向了肥猪，含眼脉脉地说道：
“好帅～”
“哦哦哦，真是贱到家了！”
肥猪喘着粗气，一根肉棒硬得好像都要捅破天了。
优香面朝对方跨跪在沙发上面，双手搭在了肥猪的肩上，两条修长性感的黑丝圆润粉腿屈了起来，浑圆的膝盖压在沙发上面压出凹陷，高跟鞋的鞋底和那细长的鞋跟朝镜头指去。
她有如满月的安产形蜜臀高悬在肥猪那根烧火肉棍之上，早就在猪腿上面磨得水漫金山到都吊出一串晶亮淫丝的蜜屄就在涨红的龟头上面张合不停，呼呼地吐出少女蜜腔里面的淫荡媚息打在雄茎锤头上面，惹得那马眼也是疯狂溢出大量淫臭蜜水。
“喂，赶紧坐下来！老子要肏你的骚屄～”
“先别着急嘛……”
优香面泛桃花，双眼春意满溢，挺起上半身探出布丁粉舌，从舌尖朝男人的大嘴滴落连成串的银弦唾丝。
肥猪哦哦两声，也是张开血盆大口伸出舌头去接。
优香一边给男人喂着翱蜜津液，一边缓缓下压自己那饱满的安产型蜜臀坐在肉棒上面，软乎乎的肉包肥屄压在住肉棒的棒身底部。
她摆动着娇躯带动着这两团像极大发面馒头的肉尻在男人腿上前后摆动，溢汁润涨的蜜蛤像个媚肉刷子般将那些源源不绝溢出的发情爱液，抹在男人黝黑的肉棒上面做着事前润滑，挤压研磨着那涨凸的棒底肉筋，粗糙起伏的棒身刮得她轻哼连连，淫水不断，不过几下功夫就叫两人性器磨蹭出一丝一缕的淫亮拉丝，发出噗滋噗滋的媚音。
肥猪被蹭得鸡巴涨硬，狂喘粗气，两只大手在她玉背上摸个不停，又不时轻拍她的肥大肉尻，打得那些臀肉四下乱颤，淫渴的干裂雄唇颤了几下，又一口吻住优香的香喷喷小嘴，裹满腥黏雄臭口水的肥大猪舌和软玉粉舌缠在一起，像藤萝般你舔我我舔你，搅拌出噗啾噗滋的淫靡水声。
上下都是淫水翻卷声，一唱一和。
“嗯……哈……嗯嗯嗯……好烫……嗯……嗯啊……嗯～”
看着眼前丑陋的肥猪，优香双眼却闪烁着如同看着恋人的蜜意，娇躯不时轻颤，下体已经湿得一塌糊涂。
她缓缓抬起快要超过肩宽骚熟的淫硕白臀，从背后往胯下伸手，玉白葱指握住那一根被她蜜屄磨得沾满了认真汁白浆的滚烫肉棒对准了自己的蜜屄，慢慢往下坐去。
只见那紫红得有如李子的拳大龟头一点一点顶开她两瓣软弹的花唇，巨大恐怖的尺寸叫那骆趾高涨而起，形成一个淫荡的套茎肉环，真是像极一个鸡巴套子，慢慢将整根肉棒给吞没，最刺激的是当那两瓣骆趾肉环终于把龟头吞下，还陡然一缩锁住了冠沟，真不知道待会鸡巴要拔出来时会不会将她里面的阴肉都给带翻出来。
“嗯～龟头插进来了……老师，优香又要被……陌生的男人……当成鸡巴套子用了～你有在好好看么？虽然我不能亲自……嗯……亲自──”
“叽里咕噜在说些什么呢？”
优香才说到一半，肥猪双手却抓住她的柳腰用力往她往下压去。
噗滋一声！
“哦咿咿咿咿咿咿？！突然一口气插进来～好深好热……顶到子宫了～”
优香娇躯往下重重一坠，浑圆肥嫩如满月的挺翘美臀有如被摔打的面团般砸在男人两条肥粗大腿上面，荡起一层层肉脂横溢的香熟臀浪，臀间嫩屄更是一口气将肥猪那根粗黑大鸡巴完全吞没，粉嫩多汁的腔穴被撑涨得玉壁媚肉都坚坚贴在腔壁上面，两瓣滑嫩花唇涨成一个突兀的肉洞形状，两人交合之处顿时只剩下满是皱褶的春袋残留在外。
优香……
克里斯死死地瞪大眼睛看着这一幕，好像快要呼吸不过来似的，一想到自己的学生竟然被这种肮脏丑陋的肥猪用肉棒给肏了，整根都塞进她娇嫩的蜜屄里面，马眼甚至正在亲吻她的子宫口，他就下意识用力握紧了拳头，用力得节指都发白，可同时又莫名地性奋，胯下老二硬如钢棍，在自己的手里颤抖得厉害。
“哦哦哦，真紧！又热又多汁！那什么子老师就没有想过好好用么？”
肥猪爽得怪叫几声，便激动地耸腰挺茎，几乎把优香紧致嫩屄给撑爆，青筋毕露的肥粗狰狞鸡巴在蠕动湿蜜的肉褶阻碍下艰难地抽插着，顶得她脂嫩小腹上面不时隆起一个明显的肉茎状凸起，滚烫硬涨充血到极点的钢铁龟头不断冲撞着因为发情状态而下降的娇嫩子宫口，撞得她子宫蜜壶也是嗡嗡作响。
“嗯～哦哦……嗯嗯……嗯啊……好厉害……嗯……嗯……好粗好大……在人家的小屄里面进进出出的……嗯～嗯啊……嗯～”
优香还处于被一棍到底所带来的劲爽快感中，丰满诱人的娇躯不断的颤栗，一对淫白盈满的大奶子也因为女主人的娇颤而荡出阵阵余波，晃出白花花的乳摇肉影。
她的螓首高高扬起着，镜头无法拍下她的表情，但克里斯依稀看见她因为下体刺激而不断晃动的下巴，以及那些晶亮口水正沿着她嘴角滴落的画面。
“妈的，这淫荡的奶子……还说是学生呢！学着校服的时候肯定把校徽都顶得老高了！”
肥猪看着在自己眼前上下翻飞，不时撞在自己的肥胸上面的极级淫物，低下头去咬住其中一颗诱人的淫满奶尖，雄舌沿着那片粉嫩的红晕直打转，同时又用一只大手抓住另外一颗肆意揉搓，手指不时夹住那颗奶头四处拉拽。
“嗯～好粗暴～猪先生，你轻一点嘛～”
优香主动搂住肥猪的肩膀，自动自觉地摆起自己的柳腰来，又把红唇凑到肥猪的耳边娇娇哼着说。
肥猪闻言肉屌也是抽插得更为液烈，小腹发力猛顶她湿润嫩屄，肏得两瓣大阴唇上下翻飞，自她多汁的熟穴里面捣弄出大股淫水蜜浆，另一只大手则抓住她的嫩滑如羊脂的丰满屁股，用力掐进臀肉里面，油腻粗短的黝黑手指和那白花花的臀肉形成一黑一白的鲜明对比，两条短粗长满黑毛的雄腿更是顶得她的肥臀四处弹荡、脂肉乱颤。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
一连串淫靡的肉体碰撞声回荡不止，刺激着所有人的欲望。
克里斯喘着粗气看着优香那极品白臀被撞得震荡连连，看着那根肮脏丑陋的狰狞肉棒硬如钢棍在自己最心爱的学生滑腻美屄里面大起大落，肏得那里溅射出一股又一股淫浆，又不知不觉间露出变态的废狗笑容，握住自己可悲老二撸得飞快，好像压根忘了自己认定这是ai视频的事情……
“哎呀，做得好激烈呢～”
诺亚一脸羡慕地看着被肏得哦哦咿咿乱叫的优香，一只玉白小手已经伸到胯间揉搓起自己骚痒难耐的蜜屄来。
她不甘被冷落，缓缓走了过去，双手抓住了优香的香熟肉尻用力往两边掰开，叫屏幕那端的克里斯能够看得更清楚那根肉棒是如何肏进去又抽出来的。
不过几下抽插，那根肉屌上面已经沾满了黏腻的白浆，裹出一阵蜜水油彩，可见优香的小屄泌出了多少发情淫液，每当那根肉棒狠狠肏进去时，都会将那肥美的淫屄肏得变出奇怪的形状，每次抽出来时又会被两片樱粉色的湿润阴唇紧紧包裹着屌头。
但真正的刺激还是在后头，只见诺亚突然捏住优香的小脸往镜头这边传来，强使她回眸看来，此时克里斯终于看见优香的表情有多么淫荡。
只见被肥猪吃得奶油满是臭烘烘的口水的她美眸微微眯起，红唇半张半合吐着阵阵如兰蜜雾，泄出声声宣示着女人最卑贱交尾欲望的浪叫娇啼，脸上红晕蜜布，瑶鼻都稍稍翘了起来，露出两个缩缩张张的粉嫩鼻腔。
“老师，你看……优香很舒服哦？她已经完全被这一根鸡巴支配了呢……你看她的屁股摆得那个起劲的，真不知道现在她脑子里面还能不能想得起老师你长什么样呢～”
看着有如人形飞机杯般的优香双眼都快要冒出爱心来了，克里斯心脏就像是触电一般猛地一缩，身体上下的肌肉也跟随紧绷起来。
“喂，诺亚婊子……给老子滚过来！”
肥猪似乎很不满意诺亚和克里斯说话的表现，伸手抓住她的藕臂将她硬拽过去，一口吻上了她的娇唇，大手环住她的柳腰往下探去，两根粗糙的手指拢在一起在她臀间蜜屄撩刮几下之后便噗滋一声插了进去，手掌伴隔着手指插屄的节奏一下又一下拍打在那规模不如优香，但也是圆挺饱满的肥臀上面，将她的下体蜜处当成是人肉玩具般玩弄起来，一拍一插，打得那些臀肉荡起令人目眩的肉波，插得那嫩屄淫水四溅。
“唔～嗯……滋……滋滋……猪先生好粗鲁啊～嗯……滋滋……嗯嗯……”
诺亚侧坐在沙发上面，紧靠在肥猪的怀里扭捏着屁股，仰着一张满是红晕的小脸迎着对方的热吻，与此同时肥猪也不忘满足优香这只发情的母畜。
他雄躯冒着臭烘烘的油汗，满是肥肉的小腹也不知道哪里来的力量，疯狂挺送之间肥肉啪啪地撞在优香的小腹和粉胯上面，被细蜜紧致蜜肉紧紧缠绞住的恶鬼肥屌肆意在优香蜜屄里面抽插，龟头猛顶她娇嫩的子宫口，悬在棒身底下的皱巴巴大春袋更是伴随着他的加速而高高甩起，胡乱拍打在优香满是香汗的酥臀肉鼓上面。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
“嗯……嗯啊……嗯嗯嗯……好厉害的……好喜欢～嗯……嗯嗯……老师，你看见了么……猪先生的肉棒好厉害……肏得人家……人家都想不起你长什么样来了～好粗暴哦～嗯嗯嗯～好喜欢被这样子粗暴对待哦～嗯啊……嗯哦哦哦～嗯……嗯嗯……”
优香上下摆动着娇躯，柳腰下的美臀开始左右扭动起来，两瓣香熟软烂的大屁股呼呼地甩出一道道残影，带着一阵沉焖响亮的肉体碰撞声砸在男人的大腿上面，贪婪地吞吐着那根擎天而起的雄肉大棍，两瓣香唇在肥猪的侧脸上面吻个不停。
“哦哦哦，精液要被榨出来了……”
“猪先生……猪先生……不行了……小穴很不妙～嗯哦哦哦……嗯……嗯嗯……老师，老师……小穴真的很不妙……好像要去了要去了……要被肥先生的大鸡巴给肏高潮了哦哦哦哦～请老师好好看着优香被中出～嗯……嗯啊……嗯嗯嗯……哦～要是怀上的话我只能退学了哦～住在这里……嗯……嗯哦……嗯哦哦哦当肉便器了哦～”
不仅克里斯听得一射再射，就连肥猪也被这不知廉耻的骚言淫语给刺激得精欲大涨。
“妈的！那么想要当肉便器，就好好接着老子的精液，给老子怀个孩子吧！！！”
他怒吼一声，一把将诺亚推开，双手握住优香肥白的大屁股，手指没入她软烂滑腻的熟臀媚肉里面，用尽全力揉搓的同时，突地站起身来将优香反压在沙发上面，肥肉松软的丑陋猪躯有如泰山压顶般压向优香，将她盈白汗湿的娇躯给压在身下，几乎埋没了她整个身体，只剩下两条黑丝美腿的半截小腿和那穿着高跟鞋的秀气玉足自男人肩头露出来。
只见那鞋跟朝天翘起晃晃荡荡，从镜头的角度看去，依稀能够看见优香肥白的肉尻和那肥皱松垮，尻缝间还长满黑毛的肥屁股压在下方，一再冲撞之下叫这白花花的肉臀撞摇晃出白花花的臀摇肉颤，以近乎垂直角度一再打桩，狠狠地砸轰着少女蜜屄的黝黑肉棒肏得飞快，好像个压力水泵般从少女体内挤出大量淫水溅向四周，每次抽出时不仅会带出大量淫水，还翻带着少女花径入口附近的粉嫩媚肉。
“不行不行……哦哦哦～被这样子插的话……被这样子插的话……老师，要去了要去了……优香要高潮了嗯嗯嗯嗯嗯～意识都要被肏飞了～嗯啊……去了去了去了去了去了啊咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”
优香发出高亢绝顶的骚浪叫床声，柳腰反弓而起，大屁股抖如筛糠，朝天翘起的黑丝玉腿更是紧绷到极点，秀气玉足脚尖朝天指去，小屄的淫水也是一股又一股地喷出，可是肥猪还没有放过她的意思。
“嘶，高潮的时候更紧了！怎么那么爽！”
他发出断断续续的闷哼声，胯下肉屌完全没有停下来的打算，在优香一片泥泞的肥屄处一进一出，每次肏干都会带出白腻的淫汁，粗壮火热的雄茎在优香高潮凑肥美的阴道里纵横驰骋，撞出啪啪啪的淫响。
“不行不行……哦咿咿咿咿～要爽死了……要爽死了……不行不行……咿咿咿咿咿咿咿～老师要被肏傻了要被肏傻了咿咿咿咿咿咿～”
优香被肏得娇躯在男人身下抽颤不已，竟然一连高潮了几次，淫水喷得满地都是，一条香舌都被肏了出来，美眸高高翻起，好像不知道南北为何物，而一旁诺亚的表现更是为这场淫荡的戏码添上一笔淫墨媚彩，只见她不知道何时竟然跪到了两人交合之处，前倾着身体，红唇对着那颗晃晃荡荡的春袋一阵亲吻，又伸出香舌舔去两人交合而泌出的液体，两只玉白小手更是在男人屁股上面摸来摸去，然后竟然戳起一根玉指伸进男人黑漆漆的屁眼里面按摩着里面的前列腺！
“哦哦哦哦，妈的……诺亚婊子，你……艹艹艹，太爽了，要射了要射了！！！”
肉棒被层层叠叠的高潮媚肉给缠得酸涨无比，前列腺被一根葱指不断顶弄，肥猪爽得满脸横肉都皱了起来，发紫丑陋的猪唇也高高撅了起来，那一身油乎乎的肥肉也是抖个没停，硕大滚烫的硬翘鸡巴在优香的蜜屄里面爆插不止，左冲右突，撞得她的子宫都嗡嗡作响、摇摇欲垂，并在优香腔道里面的温糯软肉不断紧绞住，无数为了榨取雄性精液而生的肉芽皱褶不放过一处地方细细磨刮捋蹭着男人硬硕的鸡巴，整个腔道激烈收缩舒张，产生出有如真空精泵的吸力，瞬间叫肥猪达到极乐高潮，只见他肥躯狂地插几下，优香那肥涨肉嫩的桃尻在他蛮不讲理地凶暴撞击之下爆漾出一道道层叠糜散的肉饼尻浪，然后一大股猪浆雄种便劲射而出。
“哦哦哦哦～热热的射进来了……老师你看见了么～优香被子宫被肥猪的精液给灌满了啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”
肥猪浑身肥肉抖颤压在优香淫颤不止的娇躯上面，雄壮不已的肉茎完全没入在她的小屄里面，一颤一颤在泵送精液的春袋更是紧贴在她娇颤不止的肥涨花唇上面，好像在接吻般，浓厚的精浆自两人交合之处满溢而出，但随即又被诺亚的粉舌给舔去。
如此淫景，看得克里斯短小可怜的肉棒又一连射出几小股。
“呼……太爽了！”
肥猪长吁一口气，扭着皱巴巴的黝黑屁股往上提起腰身，青筋毕露得有如大号螺旋的钢棍肉棒慢慢自优香的小屄里面抽出，每抽出些许都会让优香娇哼一声，白花花的娇躯荡起阵阵诱人肉浪，而当“啵！”的一声响起，那赤紫涨如李子的大号龟头一自被肏得大涨的花穴里面抽出，诺亚的香舌立即缠了上去，呸噜呸噜地舔弄起来，好像不想放过上面的残精一般，舔得才刚射过的肥猪一抖再抖，而失去了鸡巴的堵塞，优香的蜜屄也是噗滋一声喷溅出好多混杂着浓精的花蜜。
“妈的，诺亚婊子……看见你朋友被肏成这样子，你也发骚了是不是？”
肥猪怒吼一声，转身过去，鸡巴立即恶狠狠插进诺亚的小嘴里面就是一阵暴烈抽插。
那滚烫的肉棒在她小嘴里面左冲右突，顶得她粉腮桃颊一凸一鼓，肏得诺亚那张俏丽小脸扭成一团，发出想吐的干呕声。
在诺亚的小嘴里面将肉棒洗了个干净之后，肥猪转到干咳不止的诺亚身后，拽住她脖前狗链强使她站起身来，然后一把捞起她两条盈白美腿将她饱满娇淫的蜜躯高高抱起。
“咿啊～”
诺亚娇哼一声，一双藕臂反环在肥猪的脖子之上。
她挂着豆大汗珠的粉腻美腿大大地岔开，被高抬而起来，男人的肥手就从她腿弯穿过，宽厚肥大的手掌握住了那两颗汗津津的浑圆玉乳揉捏起来，如此一来诺亚就像是一个廉价飞机杯一般挂在男人肉乎乎的胸前，本来就圆润挺拔的耻丘更是因为这种小孩撒尿般的姿势而更为高耸凸出，肥猪那一根黝黑烘臭的肉屌就这样翘在她的花唇之前。
肥猪一边耸动着猪腰蹭着诺亚的花唇，一边走向镜头之前。
“好棒～嗯……被当做是一次性飞机杯肉套轻松抬起了呢～老师……身后的猪先生好威武哦～完完全全不在意人家的感受，好强势啊……这样子才算是雄性呢～和老师你不一样……老师你要好好看看我是怎么被人玩坏的哦～”
诺亚媚眼如丝地垂着美眸看着在自己胯间高耸而起的雄肉巨柱，止不住往前耸动粉胯用蜜屄蹭在那肉棒上面，作为雌性最为卑贱的受虐本性叫她粉嫩湿濡的穴口敞开抖颤，不断从中溢出温热的淫液抹在肉棒上面，叫那根雄茎好像刚出炉的宝枪般裹上一层淫蜜油彩。
“哈哈哈，说得好！”
肥猪大笑一声，用力将诺亚往上抬起到蜜屄高悬在他的鸡巴之上，只见那微微痉挛的饱满穴瓣一阵激烈开合，不断滴落大量淫荡花汁浇在底下的涨红赤紫龟头上面。
伴随着肥猪一点一点将诺亚放下，仿佛天生用来征服所有雌性的巨根慢慢将那花唇将两瓣撑开，红得发紫的凸翘龟头刮开里面层层叠叠的紧狭湿腻腔肉。
“嗯啊～插进来了呢～老师能够看清楚么？”
诺亚空出一只手来将蜜屄掰得更开，让屏幕前的克里斯能够清晰看见那根肉棒是如何一点一点侵入她的蜜鲍，让他能够看见那些花汁是如何沿着茎身上面的青筋流出。
“妈的，真是骚到家了！”
肥猪撅起猪唇在诺亚脸上一阵啾啾亲吻，后者立即扭个头去与之吻在一起，丁香粉舌和肥厚猪舌在空中纠缠起来，缠出呸噜呸噜噗滋噗滋的淫响，而肥猪也在此时突地放松双手的力道，直叫诺亚娇躯重重往下一坠，只见两人交合之处噗滋一声炸出一大朵淫腻的水花，那些淫水甚至溅到了镜头上面，仿佛也溅到了屏幕前的克里斯脸上。
“哦咿咿咿咿咿咿～全插进来了呢！！！”
剩下的半截肉茎恶狠狠顶进诺亚的蜜屄里面，顶得她小腹高高隆起一个狰狞的肉茎状凸起，诺亚瞬间吐出一条香舌，高高扬起螓首在肥猪身前一阵娇颤不止，被插得大涨开来的蜜屄更是滋滋地喷出几小股淫腻的水花。
“嘶，真紧啊！诺亚婊子！”
一边亲吻着诺亚失神的侧颜，舔舐着她粉脖上面的香汗，肥猪一边慢慢耸动猪腰肏干起来，粗大肉棒一次又一次顶进她小屄深处再抽出，顿时叫屏幕上面尽是那根猪屌抽插诺亚嫩滑小屄的淫荡画面，一股又一股从两人性器交合处喷射溅出的温热爱液洒向镜头，同时又蒸腾出一股股蒸腾弥腻的白雾热气。
啪啪啪！
“嗯啊～嗯哦哦哦……好粗暴……顶到子宫了呢～老师……老师啊……诺亚被这一根大鸡巴肏得好爽好舒服哦～”
啪啪啪啪啪啪！！
“咿啊～老师……你有好好在撸管么？嗯……嗯啊……你看那边优香又和黑爹做起来了哦～嗯啊……嗯哦哦哦～”
屏幕前的克里斯闻言往旁边一看，果然看见优香在一旁撅起白花花的肥臀被一名不知道哪里来的黑爹从后插入，一对圆润肥熟的巨乳前后摇晃之间，她也羞红着脸回首看向身后丑陋的黑爹，摇晃着娇躯，耸动着滚圆肉臀配合着男人的抽插，小嘴咿咿啊啊发出一声又一声淫荡的浪叫。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
“哦哦哦哦～猪先生肏得好粗暴……要去了……要去了嗷～老师……诺亚也要被猪先生无套中出～今天是危险期呢～要是坏上的话……嗯啊嗯哦哦～还得麻烦老师帮我买紧急避孕药呢～”
“哈哈哈，还真是头不得了的母猪啊～明明每天晚上都被黑爹播种，和优香那婊子撅起屁股给黑爹爆肏，结果现在还求你老师给你买药，要不要脸啊？”
肥猪似乎都替克里斯替到不值，越肏越粗暴，双手死死抓住诺亚软弹的玉乳用力揉搓，一条猪腰耸动得飞快，插得都带出阵阵残影，粗大的龟头急促地敲打着诺亚的子宫，粗硬鸡巴靠着硬翘的龟伞棱角以及缠在茎身上面每一条有如螺纹的青筋暴烈地刮拽着花径玉壁上面每一道糙突叠起的肉褶壁皱，撞出一记记响亮淫焖的啪啪肉体碰撞声。
“咿咿咿咿咿～去了……去了惹！！！要去了唔哦哦哦哦哦哦哦～”
诺亚被这一阵暴烈抽插肏得大脑一片空白，整个紧窄温糯的雌穴开始因为快要高潮而激烈地抽颤痉挛，媚热灼人的潮吹液随着她越发高亢的浪叫，越发反弓起的腰身而应声浇在那根抽插不止的肥猪大茎上面，伴随着无数飞快收缩不留一丝狭缝缠绞住棒身猛吸的肉套媚肉所产生的真空吸力，一下子就叫肥猪闷哼一声，低吼着朝她蜜屄里面汹涌地喷射出一股股黏厚滚烫的精液。
“被播种了嗷哦哦哦哦哦哦哦～”
诺亚浑身一紧，一条香舌朝大张檀口里面滑了出来，朝天发出高亢绝顶的下贱浪叫声，浑身香肉猛颤之间，十根玉趾持续屈起又舒张，双眼更是高高翻白到极点，有如一头母猪般拼命扭着一身雌肉，交合之处渐渐溢出浓厚的精液滴落在地上。
“妈的，太爽了！”
一泡精射完之后，肥猪这才满意地抬起有如一瘫烂肉的诺亚，随手放到一旁的地上去，又招手叫来一名黑爹：
“我得休息一下，你先爽爽。”
黑爹点了点头，又一把抓住诺亚的头发将之拽回沙发上面。
只见优香早就被另外一名黑爹按在沙发上面以种付位狠狠抽插，诺亚接下来也遭到同样的命运，两人肩并肩被按在沙发上面，各被一名黑爹压住丰腴娇蜜的美躯，被两根黝黑粗大的肉棒从上而下暴烈打桩，本来紧狭滑腻的美屄被大茎撑成两个突兀淫荡的肉洞，肥软花唇大大涨开有如天生的榨精肉环般紧紧环套住那进进出出的肉棒，持续喷溅出大股起泡的淫腻爱液润滑……
从镜头前看去，只能看见两女的屁股被黑爹般肌肉结实的屁股撞得噗哟噗哟一阵乱颤，每一次从上而下的冲撞都将她们屁股挤压成两大块震荡不止的肉饼，每一次他们高抬腰身时，她们的肥圆淫臀又会瞬间恢复圆润，在粗大无比的肉棒持续抽插下，她们的肉屄噗滋噗滋地响个不停，流出的蜜水在香滑汗湿的臀肉上面划出无数淫荡的痕迹，而两女丝毫不觉得羞耻，反而主动用凝脂赛雪的美腿缠住男人的雄腰，莲足在他们腰后打了个结，并配合着两人的抽插节奏耸动着扭捏着娇躯，而克里斯甚至看不见她们的表情和躯干，只能听着那此起彼伏的浪叫声撸着自己可怜兮兮的小肉屌，射完一次又一次。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
“嗯哦哦哦～优香又要去了……老师……优香又要被不认识的黑爹给灌满了啊～”
“哈啊……哦……嗯……哦啾……啾……被吻住小嘴高潮了耶～”
两女再次双双迎来高潮，在黑爹身下不断骚扭痉挛，蜜屄又被灌了不少黑种雄精，然而这两名黑爹才射完，又换了两人过来，在克里斯的眼里，自己最珍爱的女学生沦为公厕便器，被一名又一名黑爹压在身下恶狠狠肏干，白花花的屁股宛如天生肉垫般被撞得红彤彤的，不知道是谁的精液和她们的花蜜混在一起，在她们臀峰上面留下无数淫荡的印记。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
优香和诺亚被换着方法肏干，她们如同母狗般趴在地上，嘴里叼着一根，小屄里面塞着一根，又会骑在男人身上拼命摆动娇躯，双手各握住一根鸡巴左舔右含，被射了一身的精液……看着这一幕，克里斯射了又射，最终连精液都射不出来，却还是机械性在撸着肉棒，双眼一片赤红，有如疯了似的看着里面的淫荡画面，兴奋得满脸涨红，真是要说有多溅就有多溅。
在影片结束之前，克里斯最后看见的一幕是，两人躺在地上，被两名黑爹从后伸出双腿固定着大大张开的双腿，被他们掰开不断朝外漏精的小屄，而她们则仰着小脸，看着那一根高耸在自己脸前的肉棒，淫荡不已伸出香舌去舔的画面。
而在她们小腹上面，则摆放着两人的沾满精液的学生证。
——
完
——