第29章 ts男围观撒尿 摸腿 舔脚

宋望从包里掏出一副全新的丝袜递给万芙，眨着水润的眼睛期待地看着她，这本来是他怕自己钩丝而特意准备的，没想到还能有这用途，他都有些佩服自己的智慧了。
万芙靠在洗手台上拆开包装，要往脚上套的时候突然又问了一句：“需要我脱内裤吗？”
宋望脸都红了！
他害羞地想着：虽然他自己觉得自己是女人，可他毕竟还长着个丑鸡巴，没想到万芙对他这么放心、这么把他当作同性好闺蜜！
他兴奋地点点头，“如果你不介意的话！”
万芙点点头，把蓝色棉质四角内裤从腿上脱下来，随手放在洗手台上，拿起丝袜单脚稳稳站立往腿上套。
“哎呀！你小心点别摔倒了！”宋望瞥了眼她的内裤，喉结滚动几下，忍住想拿起来观察的冲动，赶紧上前扶住她。
直播以来他一直有关注网上对他的评价，他不明白为什么会有人说他割了才配当女人，他虽然长着丑鸡巴，但是他觉得自己更像女孩子呀！
而且经常有女生喊他老婆，他比起美女也更喜欢看帅哥，难道就因为他长着鸡巴就不能做女人吗？
他的粉丝说他穿丝袜比真女人还好看呢！
不过毕竟他的鸡巴比较大屁股也比较翘，穿丝袜其实有些勒鸡巴，他甚至穿不了紧身裙，难道真要把鸡巴割了吗？
可他舍不得，割了他还怎么尿尿呀？
如果不是今天遇见了好闺蜜，他感慨着想，他哪有机会观察现实女人穿丝袜和下体的机会。
他虽然自认是个女人，但他也不愿意随便去看女生的身体，所以如果不是万芙也撩开了裙子，他根本不敢提这样的要求。
“我想先上个厕所。”万芙把丝袜提在大腿上时尿意突然袭来。
“喔喔。那你去吧。”他松开她的胳膊，呆呆地看着她，精致的长卷发边缘微微翘起。
“你不回避一下？”万芙坐在马桶上，看他还站在原地好心提醒。
“喔喔。”他听话地转身面向墙。
没等万芙准备尿，他突然又转身，红着脸，下意识前倾，长美甲互相绞着，声音越来越小问：“我能观察一下你是怎么尿尿的吗？”
要不是这家伙一副人畜无害（蠢）的样子，万芙都要怀疑他的真实动机了。
她无所谓地敞开一些腿，“可以啊，你看吧。”
宋望也觉得不太好，可他实在太想知道自己和女人的不同了，下次再被人骂的时候他就可以还嘴了，都是女人，没有什么不同的，而且她也同意了的。
他红着脸站在她面前，发现在自己的阴影笼罩下，里面黑乎乎看不清，又急忙蹲在马桶前。
看他不再调整动作，她就尿了。
宋望只觉得神奇，他一直以为女人和男人一样，所有东西都是从一个地方出来的，但现在看着，好像不是……他情不自禁地抵住她的两条腿，像被什么牵住一般往后推了推她的大腿，以便看得更仔细。
但万芙很快就尿完了，他只看见水柱一点点变弱，最后只剩下几滴从边上往下滴落在马桶里。
万芙撕了几张纸准备擦屁股。
“…女生小便也要擦屁股吗？”他乖乖地蹲在马桶前，好奇地看着她把纸巾叠了几层。
“不擦你帮我弄干净吗？”万芙刚要把手伸下去，就被他握住。
“那我能…帮你擦吗？”肩背绷紧，他视线游移开又挪回来，但他想知道女生小便后擦屁股的感觉。
“可以啊。”万芙站起来，阴唇上还挂着几滴的尿液，微微张开腿，把小穴展示在他的头上，“你再不快点它就要滴下去了。”
宋望不知道自己为什么会感觉这么热，他接过万芙递过来的卫生纸，抬起头，眼睛不敢看但又不得不看地盯着那几滴水珠，咽了咽口水，小心地举起胳膊不知道该不该落下，啪嗒——他的美甲边缘不小心碰到水珠边缘的皮肤，一滴尿液滴落在他的脸颊上，没等他有反应万芙就催促他快点擦。
他来不及擦掉脸颊上的那滴尿，又怕自己带钻的美甲划着她，拿着纸轻轻地把水珠吸干。
“你确定你擦干净了？”万芙甚至没感觉到纸贴过来，她握住他的手腕，把他的手往上怼，“使点劲。”
都是女生，都是女生，都是女生，都是女…好软……怎么会这么软，和自己完全不一样……他目不转睛地盯着被纸巾覆盖住的那里，手下的触感和他的鸡巴完全不一样，这就是女生的小穴吗？
他不自觉地摩挲着纸巾。
但隔着纸巾除了软他什么也没感觉到，他撇着嘴说：“也就那样吧。”眼睛却还死死盯着刚刚被他擦出阴唇的花蒂，这是什么？他有点想摸摸。
万芙没理他，她冲掉马桶从他旁边迈过去，自顾自地把丝袜提起来，“穿好了。”为了满足他观察的需求，倚坐在洗手台，微绷腿展示一下腿上肌肉线条，然后就打算脱掉。
“等一下！”宋望不满地说：“你那么着急干什么？我还没看仔细呢！”他面朝她的方向蹲着转身，结果因为鞋跟卡在瓷砖缝隙，一个没稳住整个人扑向地板。
怕他摔掉门牙，万芙抬腿撑住他，他惊恐地抱住她的小腿，眼泪汪汪：“还好有闺蜜救我！”一边说一边隔着丝袜抚摸她的小腿：“你肌肉好多，感觉比我都多。”
万芙一脚把他踹倒坐在地上，脚搭在他肩膀上，不管他愤怒转为委屈的表情，不耐烦地说：“你还要干什么，赶紧，一口气说了。”她还要回去玩游戏呢，一会儿就下班了，下班玩游戏和上班摸鱼完全是两种感觉！
宋望支支吾吾，就算都是女孩子现在这样是不是也有点太亲密了？
但是应该没关系，他又不是干别的，他带着请求意味的小声说：“……我可以摸摸吗。”
就这？万芙把腿伸到他手里，示意他赶快，她的腿部肌肉线条练得可好了。
宋望整个人都红透了，做了精致美甲的手小心翼翼捧起万芙的脚，指腹摩挲着丝袜，透过黑色的丝袜去观察她。
她的脚没什么特别的，唯一可能就是第二根脚趾比较长？
但宋望不知道为什么就是不舍得放手，他捏着她圆润的脚趾又摸摸光滑的脚背，过一会儿又攥住她的脚踝，嘴里还一直叨叨着：“这也没什么呀？和我的也没什么差别呀？不如我xxxx……”
万芙只觉得他吵，她把脚从他手里抽出，踩在他的脸上：“闭嘴，摸的时候，不许说话。”
宋望抓住她踩在他脸上的脚，裸露在外的肩膀都泛起红晕，他闭着眼睛，自己也觉得万分羞耻，但还是喊了出来：“我可以…舔一舔吗？”他也说不上来具体在想什么，怕万芙拒绝他，先发制人伸出舌头去舔她的脚掌。
说实话，万芙什么都不怕，唯有脚心怕痒。
刚刚用手摸还好，现在隔着丝袜被舔舐的感觉也太痒了，她连踹开他的力气都没有，另一只腿软软踩上他的另一边脸，侧倒在洗手台上笑得停不下来。
宋望误把她的反应当作没有拒绝还很喜欢，他舔地更起劲，另一只手握住她后踩上来的脚放在鼻子上，舌头绕过脚掌隔着丝袜去吮吸她的脚趾，挨个含在嘴里还觉得不过瘾。
“行了行了，怪恶心的。”万芙抹掉眼角笑出来的泪水，稍一使劲就甩开他捧着脚的手，把被含的湿漉漉的左脚放在他的裙摆上擦了擦。