第28章 ts男展示内裤 欧气爆棚ing

“您脱鞋躺在这里就好。”万芙低头收拾着东西，示意他。
宋望一心想要找回自己的优越感。
他仰着鼻子，上下打量了一下屋子，“什么穷酸地方。”又皱着鼻子看着铺着浴巾的床，“这不会把我皮肤躺坏吧。”
万芙不搭理他，自顾自地准备，他皮肤状态还可以，只不过因为长期持妆，闭口比较多，简单刷个酸再补个水就行了。
见万芙不理他，他愈演愈烈，一会儿嫌灯光太昏暗，一会儿说脖子角度不舒服，最后直接开始摆弄自己新买的手环，非要展示给万芙看。
万芙轻轻一推，他就踉跄地一屁股坐在床上。
“你…你还是不是女人了？！你怎么这么大力气？”淡粉色的长美甲捂住嘴，他眨巴着贴着长长睫毛的眼睛不敢置信地说。
万芙依然不理他，他心里那股想要引起别人注意的劲头更旺盛，他上下扫视万芙，口不择言：“我看你就是个男人婆，我的胸都比你大！”
万芙翻了个白眼，这家伙话怎么这么多？
“是是是，您不止胸比我大，鸡巴也比我大呢。”她按住他裸露的肩膀，微微用力就把挣扎的他按在床上。“躺好，先给您卸妆。”
“！…你…你你你你！”宋望还要挣扎着说些什么，万芙挤着卸妆水就糊在他的嘴上了。
“客人，请闭嘴。”
“唔唔唔唔！”穿着丝袜的两条腿上下扑腾，万芙补充：“哦，您的脚也比我大呢。”
宋望快被气死了，就算网上经常有什么不好的评价，可现实里谁会这么说他？
他气得脸通红，可这个女的劲太大了！
到底谁才是男的！？
他虽然没怎么健身过，但早年也干过不少体力活赚钱。
“客人，我猜您也不想被我拿绳子捆起来吧。”万芙给他卸好妆，微微弯腰，垂下头俯视着看他。
宋望不敢和她对视，他总觉得这个女的干得出来这样的事，他别过头，不敢再乱动了。
“真乖。”万芙奖励地摸了摸他的脸。
这个该死的女人到底把他当什么了？宋望面红耳赤地想，他又不是小狗！什么乖不乖的，从来没人和他说过这样的话！
“闭眼。”万芙举起刷子，站在他脑袋前，看着他。
床上的人用力眨了好几下眼睛才不甘心地闭上，嘴里嘟囔着：“我可是觉得你比那个男的强才……”
是的，如果不是因为这个，刚刚万芙就会直接扇他耳光了，虽然她没觉得他的胸比她大这件事有冒犯到她，但是他的态度让她很不爽。
她的动作很轻，酸刷在脸上微微有些刺痛，但轻柔地动作让他觉得自己有被用心对待。
他鱼一样的脑子很快就忘了刚刚的不快，开始和她搭话，虽然万芙不怎么搭理他，但他可是越聊越起劲，甚至都告诉了她自己什么时候、因为什么决定当女性的了！
他哔哩吧啦倒豆子一样就差把自己的银行卡密码告诉她了！
从来没人这么倾听理解过他！
最后一片补水的棉片从脸上被取走，他睁开眼睛，看着面无表情的万芙，不舍地砸砸嘴，“和你聊天真挺开心的，我下次还来，不过你就没什么想问我的吗？”刚刚一直是他在说话。
万芙木着脸不知道他从哪里感受到聊得开心的，她刚刚觉得耳朵边有一千万只青蛙在同时聒噪地叫，她随便找了个话题：“哦，那你今天穿得什么内裤。”
宋望坐在床边，身体一僵，但犹豫了下，看了看万芙，掀起自己的裙子，红着脸说：“我把你当好朋友才……，黑色蕾丝的三角裤……”
好朋友？
万芙大大方方地扫视了几眼他包裹在黑色丝袜里的黑蕾丝内裤，没有多评价什么，淡定地也掀起自己的裙子给他看，然后让突然眼睛变得亮闪闪的宋望离开。
——————
“求你了～”宋望扒着她的胳膊撒娇道。
“你自己百度去。”万芙打开游戏，重新躺回柜台后，不理他。
“网上的都不清晰！”没有妆容的他比起刚刚更显得清秀，他晃着耳环，跳上柜台，趴着去看她在看什么。
“我也玩这个游戏！你加我好友！这样，你给我看看我给你送皮肤！”他心一横，明天平台就能提现了，他就又有钱了！
“不要。”万芙不理他，搓搓手，紧张地打开抽卡页面，闭上眼进行神秘祈祷仪式，这一次十连再抽不出来，那笔648就必须要充了！
“等下等下，我给你抽！我很欧的！抽到了你就答应我好不好？！”不等万芙睁眼，长长的美甲指向屏幕，他直直按下抽奖界面。
“…你…我肏！”万芙看着屏幕上弹出来的三黄蛋说不出话。
“我说了我很欧吧！求你了求你了！”他就差在柜台上打滚了。
龙心大悦的万芙爽快地答应了他，“走吧！”
她拽着他往厕所走。