第27章 第六位客人：虚荣ts男点名店长服务～

午后的阳光明媚，万芙却阴翳如灰。
又要保底了，如果想要拿到新出的角色卡并且觉醒就得再充个648，这已经是这周第二个648了，她犹豫着抠着手机壳。
“您好～”
万芙抬头飞快看了一眼，来人栗色的长发及腰，身穿露肩上衣和丝袜a字裙，化着精致的妆容，提着包包拨着肩膀上的头发，嗓音柔柔软软的，她继续抠着手机壳，“抱歉，本店只为男性顾客服务。”
“那你好好看看～”
万芙仔细抬头去瞧，喉结不算大，胸应该是内衣垫出来的，虽然身高不高但脚也不算小，见她望过来翘着胳膊施施然地转了个圈。
哦，万芙心下了然，“伪娘？”
“什么伪娘！本可是ts人群你懂不懂？土老帽。”他竖起做着长美甲的手嫌弃地捂住嘴，这人怎么说话呢！
万芙被他指甲上的钻晃到眼睛，翻了个白眼，真是ts干嘛往只服务男性的美容院凑，她不耐烦地说：“ts也不行，本店只接收生理和心理性别都为男的顾客。”
不如去旁边的女性美容院，那边的女孩更加包容，遇见他这样的特殊群体会比对待同性别还要上心。
“…你！”宋望要气死了，这个女人什么意思？
她针对自己？
他确实还没有做手术，身体还是男人，但他已经觉得自己是个女人了，有什么问题？
自从他决定“当个女人”，他就没遇到过像她这样的女人，哪个女生不是亲亲密密上来挽住自己的手和自己闺蜜闺蜜叫个不停的？
他深吸一口气，忍住，最近给他平台打赏的大哥已经很久没出现了，应该是自己最近脸部状态不太好，他听说这家店面部护理特别有效……
他哼了一声，强装什么也没发生，“那个…伪娘是吧！随便了，你帮我查一下陆知珩的会员信息，我刷他的卡。”
万芙没有动，陆知珩她有点印象，好像是小祁那边一个小有名气的男网红客人，“您和这位客人是什么关系呢？我们需要取得对方的同意才可以哦。”
宋望高跟鞋跺地啪啪响，他甩着美甲噼里啪啦地扑上来，“你觉得我是偷他卡的？”
“没有这个意思呢客人。”
“……同事。”宋望撇着嘴不情不愿地嘟囔出来。
“好的呢客人，这边需要您联系一下对方，或者我们这边联系一下对方确认，您看？”
宋望真的不想打给陆知珩这个装货，他们两个虽然签在了一个公司，但是之前因为大姐去向问题吵过架，只要一和他直播连线就要被他阴阳……但是，但是大哥好久没有来了，他新买的奢侈品光靠一些女粉的日常投递根本不够还信用卡，虽然现在看起来光鲜亮丽，但实际上他手头还能用的只有三位数了。
他看了看铁面无私的店员，做足了心理准备才掏出花里胡哨的手机，美甲啪啦啪啦戳着屏幕，拨通电话。
“哟，大富婆居然给我打电话？”对面轻飘飘地传来第一句。
宋望看了眼面无表情看着他的万芙，臭着脸捂住听筒也不管对面在说什么，咬牙切齿：“我要用你的会员卡。”说完不管不顾地挂了电话，面色不善地说：“他同意了。”
万芙挑眉，没再说什么，递给他表格，打算一会儿让小祁来给他服务，开单了开单了，充个648！
“你让他来？”宋望看着旁边微笑的小祁，“你们店没有女员工吗？”，男的技术肯定没有女的好，这家店到底怎么回事，要不是他现在……
他瞪着美目指着万芙，“你会做吗？你来！”
小祁依然微笑，万芙耸耸肩，得意地看了眼小祁，站起身。