第26章 练体哥鸡巴蹭穴 抱操 自己抱腿被骑 被扇嘴巴

万芙才把水龙头关掉，周楚西就砰一声大力按在瓷砖上，迫不及待地把她壁咚在怀里，身体紧贴住她。
万芙担忧地看向瓷砖，发现没有开裂才松了口气转身看他，他的鸡巴被抵在小腹上蹭来蹭去后慢慢变硬，啧，有点丑。
万芙抓住鸡巴把它塞在两片阴唇之间，双手揪住他硕大的深色奶头，又向后挪动一些才不会被他稍微有些长的阴毛扎到，不疼但是有点痒。
万芙已经很高了，但他更高一些，因而身高差有些大，鸡巴向下被她夹住也被牢牢嵌在阴唇里，周楚西被她夹得没忍住再次呻吟起来“…哈啊…芙芙……嗯”，鸡巴的初吻也没了。
万芙听着他巨大的噪音觉得脑袋有点痛，扯开他的奶头，前后缓慢抽插一下，两人腹部紧紧相贴，腹肌相互撞击，发出结实一声，又分开，才道：“你太吵了，不许叫。”
大叫男委屈，他皱着眉头看起来凶神恶煞地礼貌询问：“那我可以亲你吗？”
万芙手指绕着他的奶头打圈，他几乎没什么乳晕，奶头大乳晕却很小，闻言点点头，他立马急不可耐地让她踩在他的脚上，微微提着她的腰，捧着她的脸去亲啄她，“…嗬嗯…嗯嗯…嘶……”他想得挺好，以为嘴上忙碌了就叫不出来了，可鸡巴被她夹住缓慢摩擦小穴就已经够刺激了，更别提轻柔地接吻和被玩奶头了，他赶紧顺着脸颊往下去吻，急需什么占据口腔，噢噢嗯嗯…刚被洗干净的鸡巴慢慢滑过他舔咬过的地方又变得湿泞，他控制不住！
万芙脑仁子嗡嗡响，松开被他轻咬住的嘴唇推开他，没等她再说话，对面上道地张嘴咬住她耳后的软肉，只敢从喉咙发出压抑过后的哼哼声，不敢再松嘴，同时主动专心致志地挺腰抽插。
周楚西想起之前看到的草莓印也想学着亲一个，不过又想起以前看到的社会新闻遗憾放弃，只不过他哈啾哈啾地对着他的芙芙的脖子来回舔咬，红通通一片和牙印混在一起看着和草莓印也差不多了。
鸡巴早就流精了，湿漉漉地被大阴唇夹住，液体黏糊糊地粘在一起，他腹部的阴毛都有些打结了，鸡巴上的血管要爆炸一样，只是蹭蹭就这么爽吗？
他呜咽着去舔咬万芙肩膀，每次抽离开都将腰最大幅度弯下去，让阴蒂刚刚好可以吻住马眼，再用力挺腰推着阴蒂直到再也不能往后，然后龟头带着二人的体液再冲到会阴处，接着粗大的鸡巴卡在腿缝里，撞到他的手心，哈…嘶哈…啾哈嗯…，他抑制着自己，同时大手用力揉着万芙的臀肉，感受着她的穴口在中途用力吮吸过他的肉棒，好想哭啊。
他不是什么爱哭的人，毕竟从小就和疼痛挂了钩，身上大大小小伤口也不少，再痛的时候他也都能忍住，他也从没想到过自己会因为肉棒被夹住太爽而想哭，他热着眼眶，一下一下地舔着她的锁骨，舌头粗糙到可以直接把那块皮肤弄红，巨大的手掌用力掐住她的腰，让她双腿盘在他腰上，然后顺势去舔她乳房。
万芙的乳头很硬，还带着一股淡淡的香味，他也说不出来是什么味道，从来没闻到过的味道侵犯了他的鼻腔，他猛吸一口然后大口一吞把她整个小乳房都努力包裹进口腔用舌头面裹着搅动，直到脑袋发晕才不舍退出，留下被他含咬的亮晶晶硬乳尖，然后去吃另外一边。
他手臂内侧的肌肉贴着她绷紧，热度和力量并存，展示出惊人的爆发力和耐力，他大力托着万芙的身体砸向自己，发出巨大的啪啪啪声音，小穴和鸡巴交合处满是亮晶晶的淫液，他的卵蛋和大腿上也满是湿痕，还是不够，他含着乳房发出啊啊声，上臂扣住她的背，用力搂紧加快速度。
“齁喔喔噢！”动作太快，龟头不小心插入了小穴。
他压低声音尖叫，刚刚还宝贵含在嘴里的乳房从嘴里掉出来，他顾不上重新叼回来，又快速摩擦起她的阴唇，偶尔因为过于湿滑，鸡巴会翘起被阴唇上的毛茬摩擦至洞口处，光嫩的龟头被粗糙毛发划过的感觉格外刺激，已经微张的马眼顶住阴唇吞入些许毛茬进去，再推开下滑，如此反复没有几下他挺阔的后背就屈起，收紧握着腰的手，对准大阴唇射了出来，给万芙的小穴糊上一层厚厚的白浆，毛茬也被盖住再也看不见。
万芙再他射前就已经爽到潮吹，稀稀拉拉的体液流的差不多了就想要彻底被插入。
缠在他腰上的双腿用力，两人紧贴的身体微微分开，她研磨着龟头几下，就着二人间的黏糊液体，把他的鸡巴一点点吞入体内。
他的鸡巴实在是太粗，纵使万芙经验丰富也还没吃过这等美味，即使刚刚小穴已经足够湿润也需要慢慢一点点吃下，小穴被龟头撑开，阴唇边缘都有些泛白，肉棒上凸起的青筋硌着内壁，她一点点坐到底，只觉得被撑满到合不拢腿，如果不是被他有力的臂膀及时牢牢抓住大腿，怕是环不住他的腰，立马要掉下去，感受着体内的充盈，她满足地慰叹一声。
刚想让他动两下就发现他在哭。
“你咋了？”鸡巴在被坐到底的时候就又硬了起来，现在怎么一副她逼良为骚的样子。
“会怀孕的。”周楚西看着自己白浓的精液被一点点裹着塞入她的小穴内，巨大的幸福感和鸡巴的快感充盈上心头，但很快他又开始担心芙芙如果怀孕了怎么办？
他学历不高，不太清楚生孩子的事，以前也没特意去了解过，只知道如果精液进了小穴就会有宝宝，他担忧地想即使今天就去提交结婚申请，婚礼也不能立马去办，不能让芙芙大着肚子和他结婚啊，而且他没有装修婴儿房……
万芙翻了个白眼，懒得告诉他刚刚喝过什么了，自顾自地夹紧穴肉，上下摆动双腿
“你怀孕我都不可能怀孕，快点动，不然就让我下来。”
周楚西担忧地拖着她的两条大腿，微微张开马步，啪——啪—地缓慢抽动起来，难道芙芙有什么让男人怀孕的办法？
毕竟现在医学这么发达了，他好像也听说过男人可以怀孕……
没上过几年学的文盲忧心忡忡，如果自己怀孕了可能短时间内就没法工作了，而且应该也不能和她做爱了…不过他还有些存款，应该可以…而且……但很快就想不到这些了，“…嗯嗯…齁嗯嗯噢噢！”他不再满足万芙自己的速度，托着她的腿掰着她的屁股，自己加快了节奏，紫红色的鸡巴甚至只能被看到残影出没在小穴里，噢噢噢喔喔！
他的上肢力量惊人，尽管只有鸡巴和屁股被他固定住，也依然像在骑站立的木马一样牢固，万芙就松开了搂住他脖子的手，揪起他的一个奶头，毫不犹豫地扇了上去。
“记住，是我在肏你。”说完，对着颤颤巍巍沾着不知名体液的奶头又是一巴掌。
“噢噢噢噢！奶子…奶子嗯嗯…哈对呀，哈…芙芙在肏我！”他被扇得很想躲，可手还捧着她的腿，刚一躬身刚刚顶入还没来得及抽出的鸡巴立马插得更紧了，噢噢噢噢噢！
本来也是她在肏他嘛～
他半闭着眼感受着龟头被芙芙小穴裹住的感觉，卵蛋依然啪啪啪地拍着大腿根，发出了巨响可依然掩盖不住他的大叫，他好想射可是他还不想怀孕！
不知道他又在想什么，但万芙感觉到了舒服，她搂捏了几下他波涛汹涌的乳房，又对着波动的乳肉来了一巴掌，不充血就有128cm的奶子被肏地乳肉横摇，蜜色的硕大肌肉泛着不明显的红，摸着他肥大的奶子，万芙配合着他的动作抬臀又压下。
“唔嗯嗯…噢噢我不想…噢我不想怀孕…”他哭着上下颠着万芙，一边说着一边加快速度猛烈撞击。
他拖着她的屁股将她高高托起再重重压下去，同时有力的腰部还不往向上一顶，鸡巴几乎被全部拔出再齐根没入，卵蛋啪啪地甩着，速度快到不像话，这哪是不想怀孕的样子？
万芙也不管他为什么觉得自己可以怀孕，只左右开弓连环打着他的肥奶子骂道：“不想怀孕还这么骚？你这个荡夫。”
感受着疯狂吮吸和颤抖的穴肉，周楚西强忍着颤抖着忍耐，可是……噢噢噢噢噢！
荡夫的鸡巴在被小穴狠狠操弄，唔唔嗯嗯，他不想怀孕可是！
齁噢噢噢噢噢！
他不骚的！
齁喔喔嗯嗯！
他喷出一大股滚烫的浓精！
他自己都觉得羞，芙芙的小穴感受到他的热情，大方的回馈一波淫液，噢噢噢！
马眼在吸她的卵子进鸡巴！
他哭着低头再次舔上她的奶头，呜呜呜他不要做孕夫，可是鸡巴被热穴裹住，马眼还在贪婪地吞吃，他实在不想拔出去，他拔出去孩子怎么出生？
他的眼泪滴在芙芙的乳房上又被自己舌头一卷吞入肚子，等他怀孕了，她再扇打就可以喷奶了吧？
等万芙给他“射卵”完，觉得他也该累了，就让他把她放下来，还插着的鸡巴刚想拨出去就看他叼着她的胸红肿着眼眶再次开始抽动。
这体力好的人就是不一样呀，耐肏。万芙把住瓷砖边缘，抬起他的一条腿，开始上下骑合他。
男人自卑的觉得自己的大腿实在沉，怕心爱的芙芙累到，他殷勤地自己抱着绷紧肌肉的雄壮大腿，单脚站立靠在墙上，因为身高差，他微微倾斜着身子，收紧核心鼓着腹肌，看着她的胸乳在眼前却不能吃，心里实在难过，仰着头咬着另一只手手臂压抑着自己想要放声浪叫的心，望着万芙的脑顶幸福地配合她骑他。
男人自己抱腿等她骑的样子骚得很，她牢牢抓住他紧实的腰腹，用着技巧把他骑的咿咿咿呀呀呀地叫，都堵住了还叫这么大声？
万芙抽空打开了他背后的透气窗，“如果你不能忍住，那所有路过的人都知道你在被我骑了。”她威胁道，其实外面是白天鲜少有人经过的后院，她也不怕被人看到。
周楚西泪眼朦胧，还有这种好事？
他立马放下手，改为学着刚刚芙芙的样子用力向外扯着自己的奶头，“哈啊啊！…嗯啊啊我在被…哈…我周楚西在被芙芙肏…好爽！我是…嗬我要给芙芙生…嗯…孩子了哈啊！”万芙也没想到他能骚到这个地步，耳边都是他哇哇大叫声，她皱着眉加快肏弄他的速度，看他在向外拉扯自己的奶头，就着被扯开的地方就咬了上去，“啊啊唔啊！噢噢噢奶头…奶头要掉了！”大脑都要丢掉了，奶头软肉被她咬在嘴里，鸡巴被她疯狂肏弄，无论怎么样也不会倒在台上的双腿此刻发软，腹肌痉挛个不停，他硕大的身子慢慢下滑往地上躺，可他的芙芙却没有放过他。
“齁噢噢鸡巴！芙芙！嗯啊啊啊救命！”随着躺下的动作鸡巴微微从小穴里被放过，只有粗龟头还留在体内，眼看他快要躺平，万芙也就不管不顾的地直接坐了上去，还没着地的腰重重摔下去，又被臀部肌肉激弹反推，还没等缓过来上面的人直接将鸡巴坐到根部，弹起的肥臀猛地撞上坐下来的万芙，两颗大卵蛋啪的一声打在万芙的屁股上，“不许射！”万芙扇着他的奶子命令道。
“哈啊啊…不许…嗯嗯呃！嗯不射…”周楚西脑子懵懵地，被刚刚那一下肏到神智不清，鸡巴在小穴里激烈跳动但是不敢射，手指无力地抠着地板，膝盖曲起，脚趾用力抓地，他头晕目眩地大口吸着气，奶子被扇的声音和卵蛋被甩起重重落下以及二人交合处液体和空气接触发出的声音混在一起，这次彻底盖过了他巨大无比的浪叫，他好想怀芙芙的孩子，好想射，可是噢噢喔喔哈啊啊！
可是不可以…鸡巴好想射！
他主动向上拱着腰，地板和他的臀肉又发出巨大的啪啪声，他噢噢啊啊地叫个没完，万芙不耐烦地扇到他的脸上，给了他一个大嘴巴子，终于！
万芙心满意地骑着他的粗鸡巴高潮了，她松开被她打得充血肿大的奶子，又摸了摸被她打到的脸颊，撑在他分明的腹肌上，缓缓拔出。
不行！
周楚西混沌的大脑猛地一紧，他还没有再次被内射，怎么怀孕？
他哭着喊着：“不要！！”按住毫无防备的万芙，将她固定在空中，自己抬起屁股，以一个臀桥的姿势把还没彻底被拔出的鸡巴对准阴蒂，同时大张着的马眼快速射出大量滚烫浓稠的精液来迎接万芙的潮水，齁噢噢噢马眼上的精液被阴蒂像水流一样冲开钻进去了，他可以给芙芙生宝宝了！
他红着脸挺着腰，脚趾用力抓着地，幸福地笑了。
有毛病。
万芙皱起眉头又给了他一个嘴巴子，抽身离开，不管躺下快占据了半个浴室的男人，踩着他的胳膊打开淋浴，哗啦啦地洗澡水打在躺在地上的男人身上、脸上，他堵住马眼张嘴去接从她身上落下来的水。