第25章 练体男醉情吃穴 脚踩鸡巴 沐浴露洗鸡巴

周楚西把她放在床上，屁股朝天，双腿垂下踩在地毯上，他两只铁掌掰开她的臀肉，看着挂在穴肉上的淫水，咕咚一声咽下唾沫。
没等万芙吐槽他咽口水声音大，他已经匆匆忙忙把自己的运动裤脱下甩在地上，还极其细心地把湿的那块朝上了，他跪在地上，很庄重地再次将她的屁股肉握在手里，一点一点地把脸埋进去。
万芙刚刚喷出的水还稀稀拉拉流在大腿上，他小心翼翼地截停流淌的水珠，一点一点顺着往上舔，他的胡茬粗又硬，舌头也又厚又糙，舔在皮肤上会有种被什么动物舔咬的感觉，万芙趴在床上晃着腿，不经意踩到了已经要把内裤撑爆的鸡巴。
她刚踩上去周楚西就唔嗯出声，嘴笨，不小心用牙齿刮过她的腿肉，怕她疼又赶紧抬好的舔舐几下，看她没什么反应又大着胆子给她另一边大腿留下一个浅浅的牙印。
万芙左脚踩着他的两颗卵蛋，右脚则顺着他格外长的鸡巴缓慢游走，脚下被他熨得热乎乎的，周楚西不自觉地岔开双腿，向上拱着腰，如果不是嘴里被她的腿肉塞满，他现在应该已经叫出声了。
他像一只帮别人舔毛的大型猫科动物一样，顺着万芙的小腹，从小穴一路呼噜呼噜舔到屁眼，舌头甩过的地方都变得亮晶晶的，他还不满足，和阴蒂舌吻后又想去探小穴，甚至连沾满液体的菊穴都被他扒开仔细舔干净。
他太贪心，以至于汁水越舔越多，光是靠舔已经清理不了，眼看着就要滴落在地上，他连忙开始吮吸吞咽。
万芙被舔得很满意，一个劲地往他脸上撅屁股，被他捧住把脸埋进去，她就踩着他的鸡巴来段踢踏舞，粗度惊人的鸡巴早就蹭出了内裤，万芙脚趾抓住他的湿漉漉的龟头，脚掌来回撸鸡巴，滑溜溜的鸡巴来回乱窜，他的鸡巴和他的手臂很像，格外的粗也覆满青筋，整根鸡巴格外笔直，万芙脚趾稍微用力，埋在她身下的男人就会发出“嘶…哈嗯…”的喘气声，为了让他好好服务自己，万芙也就没怎么用脚玩，虚虚踩着。
周楚西大口吞咽着蜜穴里涌出的水，淡淡骚味的体液涂满了他凶狠的脸庞，鼻腔里甚至都是她体液的味道，他觉得好幸福，芙芙的水好好喝，他用舌头裹住芙芙颤颤巍巍的大阴蒂，嘴唇立刻包上用力吮吸，阴蒂外裹着的包皮都被吸开，滑溜溜的阴蒂头在他的口腔内被舌头抛来抛去，两腮都吸瘪了才恋恋不舍地“啵”一声吐出，转战到穴口。
从阴蒂吮吸到穴口途中他对着小阴唇没由来的深情，在和芙芙的小穴亲吻这件事他怎么想怎么害羞，他粗喘着气舌头用力舔开黏糊糊的小阴唇，对准里面的尿道口使劲一吸，“呀！”万芙把他的鸡巴踩到地上去，不满地抱怨几句，这么使劲干什么，她差点被吸失禁。
周楚西不管被踩到底还在空中弹晃的鸡巴，赶忙轻柔地舔了舔尿道口，把嘴唇贴上轻贴几下，就继续向下把舌头伸入穴口，舌头比不上手指粗长，但g点就在阴道口附近，配合着吮吸足以让万芙蹬着他的鸡巴高潮了，他赶忙咕咚咕咚把她流出来的液体吞下，又不忘顺着会阴把微微张开的菊穴表面舔干净。
等他舔干净她的下体，他坚硬的胡茬都被软化了，他摸了摸万芙同样变软的阴毛毛茬心里想着这莫不是情侣款？
他的脸天生就要放在这里给她舔穴的！
万芙缓了缓，翻身坐在床上，被她脚踩过的鸡巴她不想放在穴里，她看着男人现在怎么也凶不起来的脸，对他说：“你现在有两个选择，第一个是被我用脚玩，第二个是和我去洗澡…”她还没说完周楚西就抢答：“和你去洗澡！”
“和我去洗澡就代表着你的药白涂了。”
周楚西无辜脸示意她看他的后背，肌肉分明的后背上早就布满了汗珠，已经白涂了。
好吧，万芙摸了摸鼻子，带着他走到浴室。
淋浴一打开万芙就先给他的鸡巴打上沐浴露，周楚西喉咙一张，“…嗬…嗯嗯啊…唔咦啊啊…”巨大的呻吟声甚至在浴室有了回音，万芙给他涂鸡巴的手一顿，这家伙为什么干什么都这么大声？
“不许叫。”万芙用了点力握住他的龟头。
毕竟一会儿要被自己吞入体内，这会儿也不管红着脸咬着手努力强忍的周楚西，专心致志地给他涂沐浴露，连两颗卵蛋上的褶皱缝隙都用指甲抹干净了。
他鸡巴太粗，越往下撸一只手越攥不住，男人靠在浴室墙上，高大的身子蜷缩，就着万芙的手无力地咬着自己的手，“…嘶…啊嗯嗯…嗬…”吸气声从牙缝和喉咙里挤出，他委屈地看着握在鸡巴上的手，这么舒服为什么不给他叫！
没有用起泡球，但泡沫还是在万芙手下生出，鸡巴上的包皮被套地和空气一起发出咕咕声，粗大发紫的鸡巴被白色泡沫一整个盖住。
看差不多了万芙就拽过喷头打开热水冲洗泡沫，“呃啊啊！”没有被细心调小的水柱从喷头直直打在龟头和马眼上，万芙一边冲一边搓洗着他的马眼，幸好本身也不脏，只不过她毕竟严谨。
不过她越冲手上黏糊糊的浑浊液体越多，大叫男被她抠着马眼，马眼又被水流不断往回堵，精液缓慢混合着还没彻底冲干净的沐浴露泡沫溢出。
直到万芙后知后觉意识到：如果不调小水流这根处男大鸡巴估计能一直射下去，这才调小水压用清水冲洗干净他的鸡巴。