第24章 练体哥服务意识极佳 磨手臂 手指插穴

万芙虽然觉得莫名其妙，但也无什么所谓地告诉了他。
“…可以叫你芙芙吗？”
手下的褐色肌肤都在发红发烫。
万芙不太理解，也不太想理解，“不可以，客人。”
她已经快按不住手下的这头年猪了。呵呵，开玩笑的，手下这名客人。
他依然一副格外严肃凶狠的表情，但却缠着她问了很多问题，问多了万芙也就不说话了，他也没在意，她不说话他就说，他惜字如金、守口如瓶地说了很多话。
万芙现在已经知道他身高197.4、巅峰时期体重116kg、家里四口人还有个弟弟、拿过洲际冠军、现在经营着拳击馆、没有谈过恋爱、帝都两套房，刚还完房贷但没有债务背身……以及不充血时胸围128cm…
万芙喝着小祁送进来的水，看了看他足有128cm的奶子，啧，确实挺肥美的。
不过她只是个庸俗的普通女孩，她只喜欢骑白幼精瘦类型的纯洁大鸡美男，最好再骚点，闷骚或者明骚都可以，这种类型她虽然也很欣赏，但看着实在生不起性趣，实在是太壮了，她骑不动！
他把喝完的杯子和她放在一起，万芙从他的杯子里闻到了熟悉的味道。
这个小祁又自作主张，居然送了专用茶水过来，看不出来她萎着呢吗？然后她又默默想起来小祁现在应该还没消气……
她重新走回床前，男人眼窝略深，瞳色偏沉，像琥珀一样透彻的眸子正一眨不眨地盯着她。
万芙伸手要拿工具，他的手却正好在那里。
“哦，抱歉。”他淡声说，可骨节分明的手却没挪，像在等她摸上来，可她的手伸上来后他却又自然地挪开了。
“……接下来从哪开始？”
“嗯，好。”他立马沉声道。
过了两秒，又低低补一句：“……你说了算。”
……这是在？不确定，再看看。
万芙决定先从胳膊开始，那些浅淡的疤痕简单涂一下带过，万芙让他垂下胳膊，肱二头肌撑起肌皮，那道斜穿过手臂的深红疤痕也随之绷紧。
她拿起小刷子一点一点地涂，不经意间把他垂下的手笼在裙下。
她倒是没在意，可周楚西的呼吸一下子就变重了，胸膛起伏变缓，不敢让她发现，努力装出一副“我没事啊我很冷静啊！”的样子，可裙下悄悄蜷缩的手指却出卖了他。
他的手臂很粗，大臂万芙两只手都有点握不住，圆滚滚的肌肉又厚又饱满，皮肤紧实却也很薄，能清晰看见深色的血管，小臂和别人的上臂一般粗，表皮因为常年裹着胶带而有些粗糙，凸起的青筋一直蜿蜒到手背，手背有些轻微扭曲变形，指节处有着厚厚的茧子，五指宽掌心厚，摊开手大概可以把从小穴覆盖到屁穴。
万芙微拧着他的胳膊，他的手随着她的动作自然抬起。
“你！？”周楚西只觉得世界在他的手背上诞生了，他也不知道说什么了，他只知道万芙没有穿内裤！
而他的手背刚刚不小心碰到了她的阴蒂！！！
万芙慢悠悠地想起来，刚刚小祁舔完确实没来得及穿，但她很淡定，她还没说他乱摸呢，他紧张什么？
周楚西面红耳赤，虽然看不出来，但整个人都是烫的，他的手背还停留在…那里不敢动，可万芙一副没事人的样子，难道？她也喜欢他？？
他努力僵持着不想动，“呃……那个……你、你刚刚那个动作……不太……嗯。”但他的手背却随着万芙的动作乖顺地一下、一下抵着阴蒂。
他想明白了！
想必她也对他一见钟情，虽然他没有刚刚送水的那个小白脸长得好看，但是他身材可好太多了，况且不喜欢他为什么会邀请他来做美容呢？
这一切正是命运的安排，正好万芙涂完了胳膊，打算和什么也没发生一样挪开双腿。
那他怎么能允许？
他另一只手箍住万芙的腰，手臂厚实得像钢索般紧缠着她的腰，虽然努力轻柔但还是如同一块石头沉甸甸压了上来，他红着脸将胳膊翻过来更多地探入裙底。
万芙整个人骑在他宽壮的小臂上，整个小穴都被摊开挤平贴在他粗糙的皮肤上，小臂上的筋肉因为托举着她而突起，她的阴蒂正好抵在其中一条上。
既然送货上门了，换个口味吃一下也无妨，她淡定地搂住他的肩膀，全然不知道这在周楚西心中已经相当于发出结婚申请了。
周楚西微微抬起胳膊，万芙就被他托着小穴抬了起来，他抿着唇凭着自己多年看片经验，决定倾斜一下胳膊！
小穴刚刚在被小祁舔时就分泌出大量汁液，随着被粗壮的胳膊撑开阴唇，现在通通流了出来，润滑着他一点也不细腻的皮肤，顺着滚动的青筋一路滑到他的掌心，被他一把握住。
过程中万芙轻呼出声，她甚至能感觉到他小臂突起的疤痕刮过阴蒂，好爽！
他搂着她的腰的手微微下移，掰开她的臀肉，小穴顺势大张，甚至发出咕叽咕叽让人耳红的水声，周楚西大受鼓舞，粗糙的掌心稍用力按揉几下小穴又像跷跷板一样把她滑到肘弯处。
因为一下子出了很多淫水，阴蒂猛地撞到了大臂上，她闷哼着洒了他一手臂的水，还没高潮，但也快了。
他乘胜追击，再次将胳膊倾斜，这次小穴直接被握在了他满是茧子的掌心里。
怕她觉得不舒服，他收紧手臂，另一手再次掰开她的屁股，沾着她流出来的水在洞口打圈。
握着小穴的手没什么技巧，但因为足够大，只是随便动动就能把阴唇和阴蒂揉得七扭八歪。
万芙享受着他的服侍，手掌来回地摩擦着阴唇，阴蒂被按在中间动弹不得，万芙爽得咬着他的脖子高潮了。
“不好意思。”等她缓过来才意识到这人是来治伤疤不是来添伤的，这才表达下心情，然后搂住他的肩膀夹紧他的手。
周楚西被她喷了一身的水，灰色的运动裤深了一大坨，他打算回去把这条裤子收藏起来，他凑近万芙试探着想亲她，却又有些犹豫，被她一把抓住毫不客气地吻上。
“…哈……嗯啊啊…哈啾…”他第一次和异性亲密接触就被抠着喉结舌尖交缠，他的手指被引领着塞入穴口一根，他这才发现另一只手摸的是屁穴，他有些不好意思，但也没功夫多想，她的唇温热而湿润，舌尖像火一样点燃他的口腔，“…哈嗯…好舒服哈…”他的呼吸加快，下意识更贴近她的身体，把自己粗粗的中指慢慢塞入她的小穴。
手指刚进入温暖的穴中他就感受到女人鼓励般更激烈的吻，唇齿间的温度像要迸出火花，他被动地被女人吮吸着舌头，狼狈地咽下俩人的唾液，手指缓慢地抽插着。
很快他就在女人的指挥下把食指也塞了进去，她不再留手，舌尖粗暴而热烈地探入，周楚西几乎跟不上节奏，只能凭借本能回应，嘴上哼哼哈哈个不停，唇齿间摩擦得紧密又带力，他模仿着她的舌头，两根手指在她的穴道里搅动、缓进快出，她口腔里的纠缠带着不容他抗拒也模仿不来的霸道。
他整根手指都深埋进去，粗大的关节很好地发挥了自己的优势，厚厚的茧子狠狠摩擦着穴肉，手掌狠狠拍揉大阴蒂，发出激烈地啪啪声，感受着它越来越硬，他的手速也越来越快，他不自觉地塞进了第三根手指进去。
“唔！”万芙咬着他的舌头再次高潮了，她舒服地瘫软在他身上，他的手指还插在她的小穴里，他的三根手指都要比寻常人粗长不少，和鸡巴不一样、和按摩棒也不一样，实在是爽。