第23章 无情芙师傅巧涂身后药，纯情练体男错爱身前骄

“……你手太冰了。”男人闷声道。
万芙不在状态地垂眼，自己搭在他肩膀上的手确实有点凉。
没有再多想，“抱歉，客人。”她利索地道歉，强行把自己从对晚饭的忐忑中召唤回来，仔细观察他身上的疤痕。
她本来以为他身上都是些浅表疤痕，可能是体制问题才不容易消散，没想到外伤导致的严重疤痕有这么多。
她指腹轻触他颈侧隆起的粉红疤痕，开口时语调平稳：“这类增生和色素沉淀的疤痕，你药膏涂得勤些就能淡。但…”
她直接掀起他的工字背心，手指顺着他宽阔的背滑至腰窝上方那道凹陷处，“这种嵌进去的，就只能打激光了。还有这几条严重的，我建议你去医院看看。”
周楚西在她指尖掠过的同时绷紧后背，肩胛线条微微抖了一下，喉结上下滚动了两次：“我知道了……谢谢你。”
嚯，挺有礼貌，万芙稀奇地看了他一眼，嘱咐道：“平常尽量不要摩擦，这次的药涂剩下的你拿回去试试，有效再来。”
她看得出这个男的经济情况比较窘迫，也没再多说什么。
男人只穿着条灰色运动裤，上身裸着坐在护理床上，“你来之前洗澡了吗？”万芙搅着碗里的药膏，抬眼问，“这个涂上之后，今天最好别再碰水。”
“早上洗了。”男人抱着被自己下意识团成一团的背心，又看了一眼万芙的背影，为了维护自己外在形象，又赶紧把衣服抖开叠好抱在怀里。
突如其来的一声巨响在屋子内传开，万芙吓得一哆嗦，要不是通过桌子上的镜子看到他在干什么，她还以为窗户炸了。
怎么会有人把衣服甩这么大声？？
她把两面镜子分别放在床旁边，以便他可以看到自己的背部，看他坐在床上，整个人又什么不好惹的样子，她决定先从背面开始。
细小的刷毛蘸着药膏落在他后背，痒得惊心。
女人站在他身后，呼吸淡淡地落在他微粗的皮肤，麻麻的。
因为角度不好，她一条腿跪在他大腿旁边以方便发力。
他偷偷瞄了一眼她线条紧致的股四头肌（大腿前侧肌肉），心里想着她可以做点前蹲和腿举，不对不对，他赶紧否定自己，自己又不是她的教练，她又不去参加比赛，练得和他一样干什么，她现在已经能秒杀健身房80%的人了。
他不敢抬头，因为面前的镜子会照出背后的人，于是他开始发呆。
万芙卖力地自食恶果，她吭哧吭哧如同一头可怜的老牛一般，辛勤地闷头在他这片“田地般分明的背肌”耕耘。
图片上看着那么好看，现在摸上了也就那样，皮肤不如大奶男雪白细腻，她暗自拿手下的蜜色肌肉和刚刚收到的大奶男裸照做对比，不过她一想起这几天温砚青给她发短信说得那些话，又不耐烦起来。
这个男的也是，本来这些男的就爱露大臂膀子给女人看，现在上面这么多疤，多难看啊，还不知道保养保养自己，涂一涂身体乳什么的，她刷子都要刷起火了，也只刷完他从脖子到腰部的一片。
这小刷子干活太费劲了，但这个药膏她不能直接接触，只能默默忍受着自己一时鬼迷心窍后带来的麻烦。
周楚西那边则在脑子里默默计算拳击馆这个月的开支，这才月初就已经没钱了……
“…嘶…”他忍不住倒吸一口冷气，思绪被打乱。
他的腰腹向来敏感，毛刷蹭过他没忍住发出声音。
嘶什么嘶，以为自己是蛇啊？万芙不爽，但仍微笑服务。
她换了个角度，把刷子往他腰侧更薄的那块皮肤推去。那里神经更敏锐，刷子一落下去，他整个人猛地抖了一下，这次他没发出声音。
“别乱动。”她冷着脸提醒，“不然刷子涂歪了我还得擦。”
男人深吸一口气，强行稳住，他的背阔肌连着呼吸微微起伏，肌肉因为用力而发硬，胳膊微微夹紧腰，看上去像一只被迫受训的大型犬。
万芙抬头打量了几眼他在镜子里的表情：眉头皱着，嘴角咬成直线，看着像在忍耐喉咙里的闷哼，可那绷得太用力，又像某种更难言的反应要溢出。
她不想点破，这人没做背调也没喝茶什么的，而且他的体型看起来太不好掌控了，她对于处于下位这件事没什么兴趣，继续认真工作，刷杆戳了一下他夹紧的胳膊，刷毛轻擦过他放开的那块敏感软肉，他到底没忍住一声带着欲望的低哼。
周楚西自己也被吓到了，他立刻咳了一声，把声音重新压回胸腔：“…有点痒。”
“哦。”万芙声音里没有任何情绪，反而带着一点幸灾乐祸，“忍着。”她认真工作很容易进入心流状态，细小的伤疤也被照顾到，刷子轻得像羽毛，若不专心甚至察觉不到，但对敏感的人来说这无异于是一场酷刑。
周楚西的呼吸不知何时乱了，他视线穿过镜子紧盯着自己背后的只露出头顶的女人，“…嗬…，嗯……”这明显不是疼，他试图侧身看到被自己宽阔的背挡住的万芙。
“客人，您再动一下？”万芙冷冷道。
周楚西立马被定住，盯着她的发顶不敢动了。
他在暗暗期待，期待她走到正面来。
涂完背部，她让他稍等，去添新药，周楚西抓住着短暂的空隙，调整着呼吸，把气重新顺回胸腔，他悄悄摸了把热乎乎的脸，眼睛盯着万芙的背影没再挪开。
他觉得自己应该是一见钟情了。
他低头看了一眼自己胸前那几道已经过去很久却依然明显的旧伤，不知道为什么突然生出一点羞意，他只是个靠体力吃饭，还没什么存款的普通男人，即使曾经当过洲际冠军，可那也不是世界冠军。
他缓慢而僵硬地抬起头，看着镜子里的自己像在揭开扯羞布一样，开始点评自己：长相中上、身材尚可、财力不足……他合计了半天，发现算来算去居然还是得靠身体才能博得宠爱。
万芙抬眼看见他那张硬朗的脸庞因不满而皱起的眉头，心下一紧，咋了咋了这又是？看镜子不爽想给镜子一拳？不会有超雄吧？！
周楚西没注意到她已经走了过来，沉浸在自己的思绪中：他虽然还没谈过恋爱，但他发誓他一定会让她满意的，他每次发健身照都会有人私信他，虽然他一个也没看过，但他对于自己的胸还是很自信的！
况且……他低头看了看自己的裤裆，灰色运动裤里那个家伙已经有些精神抖擞，他的这个家伙尺寸可不小，比他看的那些片里（正版有码碟）男的大多了！
他满意地点了点头。
她迟疑地走近，看他好像不生气了，以及胸肌上不规则分布的那些伤，她叹了一口气：“你以前到底被怎么揍的？”
男人喉结动了动：“……我是打拳的，嘛。～？”什么叫被揍，他揍别人更多好不好，话说该怎么和女人说话来着，从小教练没教过啊，坏了，是不是得软一点来着？
万芙看出他的变化，但没太在意地挑眉，轻哼：“你这是被狗咬了吧。”她走到他分开的两腿间，准备给他继续上药。
“……”他张了张嘴发现他居然想不到一个高情商发言，又沉默地闭上。
万芙只以为他渴了，掏出手机让小祁来送水。
再次开始是从脖颈处。
他的脖子被半搂在她的怀里，他把下巴轻轻靠在她的肘弯处，闻着她掉落的头发味道，情不自禁问“……你叫什么？”