第22章 第五位客人：怎么练体的大师兄也囊中羞涩啊！

“您好，这里是珍珠路x号吗？”
来人站在门口，健硕得像城墙，逆着光，身形像刚从铁笼里放出来的野兽，肩宽得夸张，影子都显得格外沉甸甸。
万芙懒得抬眼，玩着手机，语气敷衍：“是这里。”然后随手推了推正埋在她腿间工作的小祁，让他去接待。
小祁淡定地抽了张纸，慢悠悠擦干下巴的水痕，再把眼镜扶正。在来人微妙的眼神里，解释：“眼镜掉了。”
掉水里了？！
周楚西的眉峰狠狠跳了一下。他打量了一圈，表面镇静，心里飞快地否定，并深深唾弃自己龌龊的思想。
他犹豫了一瞬，还是没抵挡住免费的诱惑，靠近了柜台。
一走近，被他挡住的光就重新洒进店里，万芙也顺势抬头观察来人。
他的五官不算精细，却格外干净利落，眉峰硬、鼻梁直、眼角锐，眼神清明，极短的寸头显得凶猛，他只穿了一件简单的工字背心，衣服却被绷得像马上就要裂开，背阔肌、胸肌一块块像岩石堆出来的一样，蜜色肌肉一鼓一鼓，万芙甚至觉得他可以把她和小祁两人一边一个扛起来跑个半马。
因为过于健硕，万芙总觉得自己在哪看到过他，但也没多想，只是一边刷着视频一边关注着那边。
男人表情极冷看着能冻死人，但火热的蜜色手臂却搭在柜台上，青筋隐隐。
他的嗓音很沉，喉结也很大，“店主说可以做免费护理。”惜字如金，一听就是不好惹的类型，万芙收回视线。
小祁接过他递来的手机，毫不意外地看到是万芙那个她以为没人知道的小号。
他轻轻叹了口气，问了句“可以给店长看吗”，得到对方点头后，笑眯眯地把手机递到万芙眼前。
她茫然地看到了自己的小号。
——草！
想起来了。全想起来了。自己居然还说了那种话！
她清了清嗓子，假装镇静：“是的客人，我就是店长。”她捋了捋裙摆站起来，把价目表推给他，“这边服务您都可以选的。”
周楚西下颌线紧绷，点了点头，冷冷地问：“有什么推荐？”
万芙看他一眼：“要看您的需求。您对自己有什么不太满意的部分吗？”
男人沉默半晌，“……我疤痕比较多。”
万芙翻到对应几页：“皮肤疤痕淡化。虽然肯定达不到和医院一样那么明显的效果，但也不用打针，您可以尝试下。”
周楚西瞟了眼价位，那后面一串的0让他眉心再次跳了跳：“免费？”他有些怀疑这家店是不是什么仙人跳。
“当然呢，客人。”万芙笑得礼貌又心虚，她肾疼，又亏了，爹的。
她完全没想到自己随手的评论，真的会被这个看起来很谨慎的男人当真，不怕被仙人跳吗！果然只练肌肉没练大脑吧！！
因为会员制度，以及店长那点不便公开的私生活（。），美容院一直没有大肆宣传过。
白日里门头空空，窗帘半垂，从外面看甚至像个关停的铺面，压根看不出是美容院，所以生意全靠好宰的熟客支撑，如果不是不用交房租，她早就去喝西北风了。
当然，如果有无意间因为好奇走进来的路人，他们也不是不能服务。
比如那天就来了一个奇怪的男的，他带着一种莫名的优越推门，进来后先是东张西望，随后意识到这里是美容院，脸上立刻浮现一种万芙看了就想吐的经典表情。
他像只伸出触角的臭虫一样对万芙不三不四地说话，在被她通通不客气地挡掉，发现她不是好惹的类型后，那股靠猥琐撑起来的勇气才慢慢焉下去。
但他仍旧不甘心，指着“全身精油按摩”，故意恶心万芙，让她亲自为他服务。
万芙看着他泛黄的牙缝、卡着灰的指甲、满身的烟味和被汗渍染成两种颜色的短袖，翻了个白眼。
正要直接把人踢出门时，灵光一闪，立马甜甜地报了一个能让他心梗死在这里的天文数字，又补上一句温柔：“亲～我们本店不支持信用卡哦～请您现在当场支付呢～～～”
那男人立马僵住，想要发怒但又不敢，眼神闪烁，装模作样地接了一个并不存在的电话，嘴里嗯嗯啊啊地演戏，脚步飞快地狼狈离开。
门一关上，整个店内空气都干净了，万芙毫不意外地翻了个白眼，掏出手机发小号去报怨了。
没想到那条抱怨被莫名推流，其中一条转帖甚至小火了一把。
万芙点进那人主页发现对方满屏都是赏心悦目的健身照，于是鬼使神差地发了个邀请。
对面明显被吓了一跳，但在犹豫之后，还是问了她时间和地址。
万芙转头就忘了，这件事发生的时候小祁还在内间替贵夫服务呢，她的小号又是背着小祁建立的，所以从头到尾都没想起来提一嘴让他知道。
她看着小祁拿出手机，不紧不慢地关注了她的小号，然后笑眯眯地看着她，欲哭无泪。
她现在都怕小祁今天做晚饭时因为生气又放错调料，怎么敢让他替她干活，都怪那个闯入店内的死人！她忿恨地想。