第21章 大少爷短暂停留又离开

“您有什么事吗？没事可以去那边坐着。”万芙不耐烦地抬起头。
站在柜台前黑色妹妹头男生闻言愤怒地瞪大了眼睛，却固执地一句话没说，趁她抬头把脸凑到她面前。
万芙不想多看任何一眼这傻屌客人，站在这里一小时了一动也不动，就这么看着她玩手机，她都要以为是什么便衣暗中调访了。
贴了防窥膜也不能这么被看啊，他难道没有手机吗，玩自己的去啊！
看她重新把头低回去玩手机，男生终于忍不住，他上半身压在柜台，胸前的乳肉隔着衣领溢出，他浑然不觉，固执地想把脸凑到她手机上，让她去看他。
“客人，您越界了。”万芙抓着他的头发刚要将他甩到地上去，后知后觉这张脸有点眼熟。
叫什么来着？
叶景尧敏锐地捕捉到了她的停顿，立马忘记自己在她面前站了一个多小时都没被认出来这件事，得意地说：“我就知道你忘不掉我！”
万芙翻了个白眼，推开他，换到另一把椅子上去玩手机。
大少爷理了理头发，重新凑到另一边去，微抬着下巴，眼睛别扭得不看她，施舍道：“我分手了，你有机会了。”
万芙理都没理他，这种垃圾话左耳朵进都到不了右耳朵就从左耳朵出去了。
“你…你什么意思！”大少爷不可置信地看着她，“你拿走了我的第一次却不想负责！”
万芙皱了皱眉，她记得她没骑他吧？但依然不搭理他。
看他这副模样，他的怒火和委屈瞬间涌上：“我为了你和女朋友分了手，你居然一点也不在意我！”
万芙怕他砸坏柜台上那只陶瓷招财猫，终于抬眼看他。
看万芙放下手机，他哽咽着说：“你夺走了我的第一次却还不想负责！”
呃，万芙撇了撇嘴，无语地说：“那你想要我怎么样？”
叶景尧秒答：“做我女朋友！”
“没可能。”
不等叶景尧说话，万芙接着说：“嗯，你是一个忠贞的好男孩，所以呢？我为什么要负责？”
看他愣住万芙接着说：“不要说什么我强上了你的话，在那之前你有无数机会对我说不，但你什么也没说，你甚至在和你女朋友，哦抱歉，前女友通话时都没有对我说不，哪怕是气声。”
万芙道德绑架了他一下，无耻地继续说：“如你所说，你已经失去了嘴巴的贞操，初吻给了前女友，第一次舔穴给了我，但你第一次被肏的机会还在，哦对，你的屁穴也是干净的吧？你还能找个不介意这些的老实女人，委屈对面，多带些嫁妆嫁过去了，毕竟你家里条件还可以吧？哦当然，你也可以选择守着剩下的东西孤独到老。”
叶景尧本就不是什么聪明的人，他听着万芙的话觉得哪里不对却又不知道怎么反驳。
他…确实没有说不，他胀着脸抓乱了柔顺的妹妹头，“我不管，你必须对我负责，我的鸡巴还被你摸了呢！”
万芙又拿起那个挫指甲条，“那是私处护理。”
“奶头也被你玩了！”
“那是附赠的全身护理中的一部分。”
“你！你必须对我负责！”
万芙吹了吹指甲上的粉末，“大少爷，如你所见，我是个坏女人，继续和我纠缠没什么好下场。”
叶景尧被她的话突然噎住。
“好了好了，大少爷，你还没想明白，带着我的忠告回家去吧。”万芙重新拿起手机，漫不经心地说。