第20章 神圣系小弟弟の圣洁喷射ing 射精又射尿的恋爱循环

中抽空喝了一下尿
她双拳抵在他的腹部，骑在他的腿上没有再套弄，珠子魅力太大，万芙思考着要不然让小祁也去上个珠？
不过小男孩的心思太好猜，即使她只是无意间找了个放手的地方，可他一瞬间绷紧的微隆小腹和在她体内微颤的鸡巴却瞒不过去任何人。
万芙抛下刚刚的思索，饶有兴致地按住他薄薄的肚皮，男孩很显然受不住，本来因为她不再肏弄而显得有些恬静的脸彻底狰狞，“…嗬…不要……啊啊啊啊！姐姐姐姐…”动作间，唾液从珊瑚色的唇齿间流出，小巧的下巴被染得透明，他顾不上擦，只无力地去探万芙的手。
万芙任由他顺着手指摸上来，而后和她十指紧扣。
“…小芙，姐姐我想去厕所。”缓了一会儿重新恢复平静的少年说。
正好她也想尿了，万芙就顺势抱起他，鸡巴依然插在体内，大步走向洗漱间。
至于行走的过程中，裹着珠子的鸡巴再次被她骑得立了起来？那不关她事。
别说，堵住马眼后，整个小穴都干净了不少，刚刚高潮了那么多次，现在小穴里面也只有她自己的体液，像用了仿真自慰棒一样。
万芙把他带进洗漱间放下，却不着急让他去上厕所，鸡巴被她慢慢拔出来，珠子和穴肉剥离发出噗呲噗呲的下流声音，每一颗珠子上都沾着她的淫水，看来不能卖了，万芙遗憾地想。
明霁像个大型洋娃娃一样乖乖站着任她左右摆布，只是硬起来的贱鸡巴被她慢慢从温热的体内抽出让他觉得分外不舍，对比之下格外冰凉的空气代替裹着鸡巴让他整个人都被激了一下，更想尿了。
他刚光着脚自若地想走到马桶前排泄，就被万芙拽着胳膊拉了回来。
“小芙，姐姐？”他有些疑惑，眼睛看着马桶没有扭头，有话也可以在他尿得时候同时说啊？
“你只说要来厕所，但没说要撒尿啊～”万芙一副流氓作派，双手从腋下穿过抱住他，在他细腻柔软的皮肤上摸来摸去，胸链扯着鸡巴一甩一甩的。
哦，原来姐姐想听他求她，他淡定地分析着万芙的心理，然后开口：“求求你小芙，姐姐，让我去…撒尿吧。”微哑的声音让本就好听的吐字从神圣转向神秘，当然，这是忽略他如果没有因为从没有说过“撒尿”这个词而轻微停顿的情况，和说话内容来看。
说完他依赖地搂住万芙的腰，但却被推开，万芙双手一抬反而将他抱了起来，女人轻轻松松就将他以婴儿把尿的姿势抬起，但他却没有任何安全感，别扭的姿势让他甚至抓不住她的衣服。
他难得惊慌失措地说：“小芙？姐姐？放我下来！”
万芙不理，抱着他走到了马桶旁，手扶住他的贱鸡巴，向下微微倾斜，“贱鸡巴准备好尿尿了吗？”
明霁急于排泄的欲望和姿势带来的不安感交织在一起，他扑腾着上肢试图抓住什么，但还没等他固定住自己，万芙又上下颠了颠他，他的惊呼声还没发出，她就猛地拔出了那颗被粘液裹住的宝石。
哗哗哗——
鸡巴不受他控制地往外喷射，滚烫的精液混着蜂蜜带着甜腥的味道飞溅到睫毛上和半张着的嘴里，他连叫都来不及就被自己的精液封住了口。
“抱歉抱歉。”万芙不走心地道歉，把看起来就很贵的马眼宝石小心地放在了旁边的洗手台上，才敷衍地重新压着他不断痉挛的鸡巴朝向马桶。
他咽下甜腻的精液，麻木的鸡巴感受不到任何触碰，却依然随着她的挤压在努力地射着精，大张的马眼被插得闭不回去，鸡巴上的血管在她的手心里激烈地跳动，一股又一股夹着蜂蜜的精液相继涌出，万芙懊恼地说：“哎呀，我忘记掀开马桶圈了，你看你溅得到处都是！”接着更加用力地将他的鸡巴朝下对准，叮嘱道：“小心点，别再弄到外面去。”
浓稠醇厚的精液足足排了几分钟，却又突然突兀地停下来，万芙轻轻撸了撸，确定只有零星几滴顺着包皮滑落，就满意地把马眼塞再次塞回去，也不管为什么戛然而止，将他放在地上。
“不好意思哈，我才想起来我也有点想上厕所，但是马桶圈被你刚刚弄脏了。”万芙发挥着她一贯的嘴上礼貌人格不走心地道歉，没等明霁反应过来就毫不客气地坐在了他的脸上，穴口吞入他的鼻子，尿孔对准他下意识张开的嘴，直接尿入他的喉咙。
等他咕咚咕咚全都喝下去，她才满意地把穴口从他的鼻子上挪开，稍微喘上气他的舌头就一卷，又娴熟地舔干净她的阴蒂和阴唇。
万芙尿完也进入贤者时刻了，她慢吞吞地多享受了一会儿他灵活的舌头舔弄，点评着这被她一手调教出来的舌头，啧，你别说这擅长唱歌的舌头就是不错哈，才满意地从他身上站起来。
塞子“啵”的一声被她拔起，她将已经彻底闭不上的大骚马眼压低，让他呆呆地半跪在马桶前，鸡巴上的珍珠被按在马桶圈上发出清脆的声音，“尿吧。”她说。
万芙等了一会儿手下的鸡巴居然只是颤抖，却没有尿出来，她有些不耐烦，“怎么？你是小婴儿？只有抱着才能尿出来？”
明霁白着脸不知道说什么，他的贱鸡巴被她玩到尿不出来，或者说一旦想尿就会感觉到微微的刺痛，酸胀痛痒汇聚在一起。
她爽完就没什么耐心了，万芙松开他的鸡巴，按着他松软的头发，用他的脸把马桶圈上他刚刚过于激动溅出的液体擦干净，然后抱着他坐在了马桶上。
明霁再次大敞着腿被她抱住，她扽着珠链上下甩了甩他被勒紫的鸡巴，又挪到前面抠了抠乖乖张大的马眼，另一只手直接握拳砸向他的膀胱，砸了一下觉得好玩又来了两下，不是马眼的问题就是这里的问题呗。
“啊啊～呃！”少年痛呼一声，膀胱被她压力着，尿孔不顾疼痛的打开，他没等万芙叮嘱就主动压着鸡巴尿射入马桶。
他憋了许久，这次尿得格外大声长久，尖锐的疼痛像被抚平了一般变成了暗暗的爽，贱鸡巴扯着骚奶头无限拉长，万芙的手上移至他的奶头，有一搭没一搭地勾扯着他的乳环，指甲盖用力压过中间的奶头。
刚刚被堵住没能尽情射精的遗憾剧烈涌上，沾着自己从马桶圈上蹭来的精液的寡欲脸蛋高高扬起，“唔呃啊啊嗯！”发紫的鸡巴像是要爆炸，正巧鸡巴上的珠链随着万芙不负责任随手地一扯，暴裂四散开来，乳环被用力扯远又弹回，巨大的痛爽之中他被珠子崩到，条件反射地松开了手，他再次射了，先是对准了自己的脸，然后抽搐着射得全身都是。
“多少颗珠子来着？一会儿你捡一下，掉马桶里的话记得都捞走，别把马桶弄堵了。”万芙看他差不多了，长腿一迈直接离开去淋浴了。
少男绵软无力地靠在马桶上，美腿大敞，瘦削的身子剧烈地呼吸着空气，一副被肏弄坏了的样子，腿间带着深深珠印的充血紫色鸡巴还在有一下没一下的吐着精，每吐一下他的小腹就痉挛一次，他浑身都沾满了黏糊糊的液体，一只手紧紧攥住一颗沾满精液的珍珠，他寡着脸蹭掉睫毛上的精液缓缓送入口中，嗯，好甜，蜂蜜味的。