第19章 神圣系小弟弟の乳环扯鸡巴 蜂蜜灌马眼 裹珠被骑

“趴下。”
小男孩乖顺地在她腿上趴下，脸颊贴在她的裙摆上，呼吸很浅，基本挨不到布料，但是很快就将那一团布料打湿。
细腻雪白的背像上好的大理石，却又过分软糯，万芙稍微抬了一下腿，他就顺势调整了个让自己更舒服的姿势，就好像感觉不到羞耻一般。
摸着他与胸部截然相反的臀，万芙思索着他是不是又控制体重了，他的屁股很翘、肉也很多，即使感觉比上次又轻了一些臀瓣也依然像玉制的桃子一样泛着粉意挺立，她从后抓住他的鸡巴，只是慢吞吞地转了几圈他就受不住地咿呀呀叫了出来，鸡巴每被转一次，就会带动着奶头一起被扯动，即使现在他趴着，奶头依然被扯得很长很长。
万芙不太好心的另一只手摸到了被他压住的奶头，她笑着说：“这么可怜的小奶头呀～”接着敞开腿让他的胸腰悬空，抓住挂着乳环的胸链往上提了提，“…咿啊…乳头好痛，…呼肉棒也～～”，他的腰反复弓起又塌下。
接着，万芙提着奶头链抬高手臂，整理了一下额前碎发，因为有点痒，然后才漫不经心地教育他：“说错了，这是你的骚奶头和贱鸡巴。”
“唔啊…嗯…贱鸡巴在和骚奶头在拔河哈……啊～”他将头深埋进她的裙子，漂亮嶙峋的肩胛骨像白鸽的翅膀一样扇动着，万芙突然注意到他臀上的两个小腰窝，看起来很适合盛蜂蜜。
她手指缠绕着链子去拿蜂蜜，却发现蜂蜜刚刚在不经意间滚到沙发缝里，于是她将手指伸下去够。
少男猛地张嘴将裙摆大口急急吞入，生理眼泪不断，却没发出任何声音，如果不是被女人双腿撑着，腰恐怕都要塌到地板上去，他急促地喘着，双手死死扣住她的大腿。
万芙左手里的鸡巴疯狂颤抖痉挛，但她没太在意，又伸了伸手臂才摸到瓶子，等握着瓶子时她才觉得有些奇怪。
这么大的动静居然还没有射吗？
她随意地把瓶子搁在他的身上，全然忘记刚刚的想法，两只手都伸下去，翻看他垂下的鸡巴，完全不顾着少年的乳环还被她扯着。
明霁先是被冰了一下敏感的腰窝，随后又被她几乎扯着绕了一整圈牵着鸡巴，“齁啊…哼啊……嗯～太疼了呃姐姐……”少男艰难地含着裙角，试图撑起上半身，面无表情的撒娇道。
“哦哦，抱歉。”万芙看鸡巴在空中被来回扯着，确实不太方便她查看，就没什么歉意地扔开手里的链子，双手攥住已经被勒红开始发紫的鸡巴开始观察怎么回事。
两颗卵蛋上虽然也缠着珠链，刚刚也被一起紧紧箍住，但应该还不至于喷不出精液呀？
她顺着硌出珠子印的鸡巴往上看，龟头饱满透紫，马眼处的蓝宝石下溢满了精液，她疑惑地抠了一下才发现原来和她想得不一样，这块宝石是被插入马眼当塞子，而不是被绑在上面当装饰的。
她轻轻拨愣那块宝石，还没完全拿开就听见被堵住的精液迫不及待发出的咕叽咕叽声，身下的小变态也娇淫出声，她立马又插了回去。
她转转眼珠子，将小变态翻了过来，温柔地摸了摸他的头，在他疑惑的表情中将宝石塞全部拔出，然后快速将蜂蜜瓶口怼入还没闭合的马眼，“乖，不要乱动。”接着她就将剩下的蜂蜜挤了进去。
挤的过程中身下的少年先是撒娇哼哼着拒绝，随着越挤越多，全身都在抗拒地推她，“…不要……嗯啊好胀…会坏掉姐姐！呜呜哼…小芙！小芙求你…换一个…”万芙不紧不慢地挤着，用胳膊和腿固定住他，嘴里安抚着：“你可以的，不会坏的，你看已经吃下去这么多了，没关系的。”
明霁觉得自己的贱鸡巴要爆炸了，从早上开始他就满怀期待地穿上了身上的装备满心期待，不过当时犹豫了一下，还是没有把东西直接插入马眼。
因为最近要参加比赛，他一直在控制体重，所以从学校出来就没有怎么吃过东西，一整天都在喝水充饥。
虽然他在万芙进屋前就去上了厕所，又仔细洗干净鸡巴后才将马眼扣插上，跪在地上等她，但他的膀胱并没有被完全排空。
刚刚高潮后精液被堵住出不来就已经让鸡巴足够酸胀，但那时是他期待并且可以适应的酸爽感，可万芙在把粘稠厚重的蜂蜜挤进去，小腹的尿意、想要射出的精液和蜂蜜被堵在一起，他除了求饶和呻吟完全不知道该怎么做了。
他的眼泪不停，即使万芙按住他，他也在不停痉挛，但凡万芙拿开蜂蜜他就可以立马喷涌出来，痛、但是也爽、并且更胀，万芙哄着他挤完瓶子里剩余的2/3蜂蜜，觉得差不多才拿了出来，没等他反应过来就又将马眼塞插了回去。
即使足够手疾眼快，但依然让他喷出不少混着蜂蜜的精液出来，万芙抹掉周边的液体，又把手伸到他的嘴里让他自己清理干净，少男的苍白圣洁的脸染着重重的欲望，湿润的长睫垂下，认真又色情地舔舐着她的指骨，把自己的精液混着蜂蜜吃得干干净净。
万芙把沾着精液的蜂蜜瓶子也塞到他嘴里，让他一起打扫干净，然后才满意地拍了拍手，把他扶起来。
明霁捂住酸胀的小腹和鸡巴，坐着的姿势让他觉得更加肿胀，他想尿也想射，所以在万芙问他：想怎么让她也爽一次的时候，迷迷糊糊地说：“被肏。”
再后悔就已经来不及了。
先是顶端的圆润宝石被直接坐到底，硬物顶到顶端的感觉让两人同时呻吟出声，不过他是因为疼，而万芙纯粹是因为爽，接着被珠子裹住的鸡巴开始被抽插，动作间牵连着胸前的乳环，奶子在空中甩着，奶头被拉得很长，痛意和爽感轮换着汇聚在奶头和柱身，鸡巴上的珠子滑溜溜地随着万芙的节奏上下窜动。
他朦胧地将视线凝在天花板，屋子内没有顶灯，虚焦间他想到了小时候经常去的教堂，一座光影纵落的教堂，想到上面的蛋彩画，想到金色的浮雕，接着想到那个神像。
他的嗓音本就动听才能被选作唱诗班领唱，从小歌颂着高尚的神明，可现在他却发不出任何动听的声音，就像是被刚刚的蜂蜜糊住了喉咙似的，只能随着她的动作发出嘶嘶嗬嗬的声音，像小时候听的故事里堕天使折翼时的嘶息，他的贱鸡巴已经胀到发痛，龟头却已经逐渐麻木感知不到痛，他渐渐品出了爽，随着被她一下又一下的肏弄，他甚至觉得那些蜂蜜以另一种方式流进了他的肚子，鸡巴顶端的宝石和柱身的珍珠像神座旁的装饰一样。
他抬起被生理泪水模糊的眼睛，定定地盯着万芙的脸庞，眼神中带着臣服也带着渴望，他温顺地哼出她的名字，理所当然地婉转动听，他也没再尝试说别的，只是一遍又一遍地叫着她的名字。
万芙好心情地低下头，用一根手指托起他的下巴，“怎么了小变态？肏爽你啦？”他张了张唇却依然除了她的名字外再发不出任何动听的声音，但他也没在意，哑声道：“小芙，姐姐，好喜欢你。”即使他知道，她根本不在意他，他只是她众多信徒中的一个。
万芙玩不来那些高雅的，她身体力行地将他的鸡巴坐下又拔出表达出她对他鸡巴的喜爱，还说得出话就说明她骑得不够狠，但她也是第一次肏被珠子裹着的鸡巴，每抽插一次硬硬的珠子就碾着柔软的穴壁压过，她甚至不用刻意去迎合，珠子就可以轻松剐蹭着她的敏感点，更别提每次坐到顶端时那块宝石就会重重抵住宫口，就像骑一根入了珠的鸡巴一样，她爽得要死，远比平常快的高潮，不过即使高潮也依然将鸡巴含在穴里，缓慢地安抚着激动的穴肉。