第18章 神圣系小弟弟の点到为止的蜂蜜play 乳环play

万芙不理解，但万芙尊重，大概是二次元小孩吧，于是她接过蜂蜜。
不过她打算先自己尝一口，不好吃的话就算了，把难吃的蜂蜜吞进肚子和生吃润滑油有什么区别！
蜂蜜是写满洋文的挤压瓶包装，现在装的满满的她不需要倒置也能轻松挤出，于是用舌头裹住瓶口轻轻带过，舌尖刚沾了一点，咂巴一下嘴觉得甜甜的，就看少年撑着她的膝盖凑了上来。
他没什么表情，眼睛透着一种很有质感且干净无尘的亮，吐着薄而柔软的浅珊瑚色舌头，安静地等着，万芙给他也挤出一些在瓶口，像喂小动物一样，他慢慢舔舐，接着吐着舌头看着她，无机质一般，但看得出来很期待。
万芙握住他弧度漂亮、线条干净的脖子，将他按到腿上坐好，美少年大敞着双腿靠在她身上，少年不自觉地塌下柔软的腰肢捧住她的脖子，把自己染着金色光泽的舌尖送进她的嘴里。
唇与唇之间牵出蜂蜜带来的微光，甜味立马在嘴里蔓延开，少男颤动着睫毛，依然是无表情，但却主动勾住她的舌头，十分自然地拉着她的手放在自己裹着珠子的鸡巴上撸动。
万芙任由他一下又一下吮吸着她的舌头，每一下都被他啄出啧啧水声，手指下的珠子被渗出的液体裹得滑溜溜，他的手从她手背穿过十指交叉，拽起珠链犹嫌不够地一个劲把鸡巴往她手心拱，马眼上的蓝宝石根本堵不住粘液，舌头上的蜂蜜很快就被二人咽进肚子，他微喘着气，拿着瓶子倒挤出很多蜂蜜进自己嘴里，因为用力，不少蜂蜜顺着下巴滴落进他的锁骨窝，不过他没在意，攥着万芙的衣领仰起头再次扑了上来。
这次万芙没打算再按照他的节奏来，她含住他的上唇，用牙咬住他凸起的唇珠，把落在上面的蜂蜜吮干净才探入口腔，蜂蜜在俩人的唇齿间来回被卷着，黏甜的蜂蜜给柔软的口腔覆盖了薄薄的一层膜，少年急促但微弱地呼吸着，努力跟上那根胡搅蛮缠的舌头，来不及咽下的唾液混着蜂蜜这次落在了胸链上，少男平静的表情被欲望打破，瞬间跌下神坛。
亲吻很舒服，但蜂蜜有点过于甜腻，于是万芙稍微推开了他，两人的呼吸交缠在一起，他的手还轻轻按在她的肩上，眼神虽然空洞但透露出微弱的疑惑，怎么不亲了？
万芙好笑地将他蹭在脸颊上的蜂蜜舔掉，带着茧子的指腹轻轻按揉着他从浅粉被吻到嫣红的下唇，
顺着颈侧滑下的蜜线一路啄吻湿舔至一弯凹陷处。
明霁没有说话，感受着女人的舌尖温度，送出薄弱点的样子透露着不符年纪的诱惑，他屏着气，锁骨微微起伏，使光泽在昏光中细微颤动，这是一种无声的脆弱美，即使女人正忙着啃咬他的锁骨没空欣赏。
他带着她只是握着他鸡巴的手上下撸动，用她不长的指甲划着自己的肉棒，默不作声地把珠链再次勒紧，小芙有点太温柔了。
他觉得小芙和姐姐是两个人占据着一个身体，一个可以让他身体感受到愉悦但过于照顾他的情绪，一个使他感官达到巅峰毫不在意他，虽然他不知道为什么每次只喊小芙，小芙都会让他在名字后加上姐姐，可能她们挂念着彼此吧，就像他在学校，每天晚上都会想着她们才能入睡，但自己撸根本硬不彻底，只有被她们狠狠玩弄才尽兴。
他抱住女人的头轻轻地拍着她的背，小芙在好努力地取悦他，但是他有些等不及想见姐姐了。
想了想，他再次拿起蜂蜜对着自己贫瘠的乳房泼洒，因为小芙正趴在他的肩膀上，他在锁骨处挤蜂蜜时不太顺利地多挤了一些流到后背，蜂蜜顺着他塌腰的背脊往下滑，他本能地缩了一下，又想着身上贪吃的小芙，在半途停住，好想见姐姐，可惜小芙有些太霸道了还不让姐姐出来，他被动地仰起脖子，在她耳边小声吐气，被吃好舒服。
万芙当然不知道这个小变态在想啥，本来忙了一会儿就有点累，结果他还故意又弄一大坨在锁骨上一副让她继续的样子，于是打算反悔，谁爱吃谁去吃吧。
她舔舔嘴唇上残留的蜂蜜，这才发现这家伙不仅给锁骨补充了蜂蜜，给他自己的奶子也裹了晶莹剔透的一层，但她不想舔了，直接把蜂蜜当作润滑油，甩开他的鸡巴，双手一搓就着乳肉揉捏了起来。
他没有大块肌肉，全身都是柔肉，背和胸腔都很薄，肩膀也很窄，万芙轻轻松松就可以环抱住他。
小小的白奶子被精致的链子恰到好处地托住，两颗打了环的小茱萸随着她触碰着乳肉而微微抖动着，万芙的手刚一搓揉上来，他就像有电流经过轻轻抽搐了一下，但没有躲也没有害羞，反而眼尾带着亢奋的薄红，双手用力拉扯着系在鸡巴根部的链子。
手指贴在裹着蜂蜜的小小奶子上时会有种被缓慢吸附的感觉，和润滑油不一样，是一种黏糊糊带着甜味的触感，指尖推过去时指腹和皮肤之间会留下细细的丝，用力揉捏也只能听到微弱的啵啵声，他像没有骨头一样柔软地依靠着她，万芙一只手掌足以抓起一个奶子，让奶头上的拉环被捏着乳肉的手挤得摇来摇去。
打了环的乳头半天没有得到关注，明霁拧着腰努力想把奶头放在她手里却被她躲开了，万芙手臂夹住他乱晃的身体，无视他没有表情但能看出不满的神色，专心致志地用蜂蜜腌制乳肉。
少男向来是直视欲望类型，他直接开口：“小芙，也揉我的乳头。”万芙掌心从他的肋间往上推，把小小的乳肉高高挤出，又从两边往中间压，但就是不碰他的乳头，“没大没小的小变态。”少男颦眉，他的阙值已经被万芙调玩到很高，虽然被揉奶很舒服，但能获得的快感太少了，所以即使不理解为什么但他还是加上了“小芙，姐姐求你扯我的乳环。”
万芙用小拇指勾起挂在他奶头上的环轻轻拉扯，“真是变态小奶牛。”他的腹部轻轻绷紧，但丝毫没有害羞地抬眼，“这只是小芙，姐姐会喜欢的装饰品。”言外之意就是他不变态，万芙懒得理，谁知道他独自自慰的时候怎么玩自己的奶子，别以为她不知道。
见万芙注意力挪到胸链上的宝石没再拉扯乳环，明霁微抿唇有些不太高兴，自从打了环以后奶头就变得格外敏感，以往她都喜欢用力拽着环把他像马一样骑在身下，一副爱不释手的样子，但现在只是看两眼就失去了兴趣，是怎么回事，这些天有别的乳环吸引了她的注意力？
“哎？”万芙正观察着胸链上的宝石，暗狠狠地想着一定很贵要不要抠下来两颗时，突然发现其中一根的末端可以挂到他的乳环上，她迫不及待地把它们连结，然后欣赏自己的大作，少年眨了眨眼然后才想起来：这个是设计师得知他有乳环后的特意为之，如果没记错的话……他微凉的手指摸索着把垂在小腹上的链子末端和缠绕在鸡巴上的珠串连在一起，现在是真的牵一发而动全身了。
万芙好奇地扯了一下，满意地听着少男哈啊～这个小变态被她骑多了后不知道什么时候开发了恋痛这个癖好，不粗暴对他都不行，万芙当然知道，但她就是喜欢看他求她的样子，于是每次都装作不知道只轻轻玩弄他的敏感点。
万芙自觉是没有当s的习惯，毕竟她只是强势主动的正常女人，但她也不介意和他玩一些他喜欢的小游戏，养小狗的时候当然要包容他们的一些小癖好，于是在明霁内心的千呼万唤中，万芙终于切换了“姐姐人格”。