第17章 第四位客人：神圣小弟弟主动送上门来咯

“小朋友也来美容院保养，看来我还需要更努力啊？”和小祁一起从走廊出来的熟客看着前厅长椅上坐着的干净少年柔声调侃着，完全一副贤惠贵男唠家长里短的模样。
纤薄轻灵的少年冷着脸充耳不闻，双手撑在腿两侧一动不动地盯着对面紧闭的房门，心里默默计算着时间——还有半个小时。
见他不搭话熟客也没生气，笑吟吟地接来小祁递到他手上的包包，言笑晏晏地和他道别离开。
小祁视线平静地掠过只是坐在椅子上垂眼都像是在教堂祈祷的少男，回到柜台后整理档案。
大厅一时无比安静，两个人都当彼此不存在。
忙了一会儿的小祁看了看时间，还有五分钟三点整。
于是在少年平静地注视下，起身打开了被他一直盯着的门，很快又撑着睡眼惺忪的万芙从里面走出来。
“下午好，你来得真早。”万芙整个人依靠在小祁身上才没再立马躺下昏睡过去，因此困困地和对面的男孩打了个敷衍的招呼，实则她眼皮子都还没睁开。
“小芙，姐姐下午好！”漂亮男孩已经站在了柜台前，正不紧不慢地尝试张着胳膊代替小祁扶住她，他的吐字方式很奇特，简单的问好却莫名透露着一种异样圣洁美感，不过此刻无人在意。
万芙依然靠在小祁身上，把小祁准备的纸杯塞进少年的手里，又把小祁掐好时间给她晾的温度正合适的水送进喉咙，等一杯下肚已经很清醒了，于是神清气爽地说：“行了，走吧！”
少年不符形象地将还没喝完的茶灌进肚子，差点被呛到也不管，下巴还狼狈地挂着水珠，人就急急跟上她的步伐，他的呼吸略显急促，双手背在身后，双眼亮晶晶地望着她的背影，小鹿般的眸子写满了喜悦。
走到房间门口顺手摸了摸他蓬松的脑袋，万芙想起他好几天前就发来但她刚刚走来路上才点开的消息，就让他先进去换衣服，自己则去取他寄来的道具，少年伸出细伶的手腕，拉住她的衣角认真地说：“……我里面穿了你们一定会喜欢的……”
万芙挑挑眉，没多说什么，手移到他还带着些许婴儿肥的软嫩脸颊上轻轻摩挲了几下，就毫不留恋地转身离开了。
等万芙再次踏入治疗室时，外表纯净的少年已经把自己像礼物一样打包好送到她脚下。
他光裸着身跪坐在地毯上，冷白透光看上去像没晒过太阳的脆弱皮肤泛出漂亮的红晕，湿润的睫毛缓慢掀起，易碎空无的瞳孔倒映着站在门口的万芙，胸前的链子随着短促的呼吸一闪一闪，镶嵌在上面的珠子在昏暗的房间内也熠熠生辉，链子末端的宝石轻轻搭在小腹的软肉上，腰肢细极却也柔韧，整个人看上去神圣极了，当然，这是在不看他同样缠着珠子的鸡巴也在双膝中甩着时的评价。
见万芙坐在沙发上，他乖顺的把头枕了上去，亚麻色的自来卷像羽毛一样充盈，万芙极好心情地摸了摸他的头发，接着在他期待的目光中把手上刚取回来的东西扔给他，“你要的东西。”
这小子外表纯洁得不行，实则骚得厉害，她也忘了和他的第一次是什么情况了，也不重要，但总之是这小表子先勾引的她，而且自从被骑了以后他就成了常客，虽然是在规矩森严的寄宿制贵族学校上学，但总能找到各种正当理由，让他即使在非假期也能溜出来找她，甚至是提前和她确认好她绝对有空的时间后才开始请假。
他办了卡也不做项目，只期许万芙能和他多玩几个play，不工作只骑美少男还能赚钱，拍案权也在她手上，那万芙当然乐意，不过她也不知道他这次寄来了什么，真是拆盲盒一样。
少男慢条斯理地把包装拆开，一瓶金黄诱人的蜂蜜被握在他纤细粉嫩的手上，他淡定又期待地举起说：“想舔。”
万芙才不乐意把这黏糊糊的食物放在自己身上让他舔，她又不是什么物品，于是眼珠子一转，义正言辞地说：“我好久没吃蜂蜜了，我也想舔。”贵族少年买的蜂蜜总不能不好吃吧？
没想到正中他下怀，他眼睛像被露水浸润了一般，兴奋地扑上来，胸链叮叮当当地碰撞出清脆的声音，他从耳廓到锁骨都泛起红晕，“小芙，姐姐，请务必把我吃掉！”他像在吟诵祷告一般，每个音节都透露着浓浓的期许。