第16章 寡言男高的硬鸡巴被拿来蹭穴 不小心蹭入那就只能肏啦

～
少年把刚刚学到的技巧通通使了出来，他俯身低头，高大的身躯蜷缩着，小心地捧着万芙的乳房，玫瑰色的舌尖在乳尖附近来回打转，留下不明显的水痕，随后又大口一吸，含住乳尖像在吸奶一样咕咚咕咚往下咽。
万芙觉得他一直滚动的喉结有趣，在他吞咽时故意用力抵住，少年发出极细小的闷哼声，掀起乌黑的睫毛湿润地看向她，然后乖顺讨好地吞咽几下让她玩得尽兴，看她没再顶着喉结，就立马垂首埋入她的胸膛之间，任由她的指甲在敏感的喉结外划动。
他极为讲究，生怕不公平对待两个乳房，舔完一边舌头都来不及收回去，就着急地滑向另一端，湿漉漉的舌头从皮肤上长长滑过，万芙笑抱着他的头骂道：“你是小狗吗？舔得这么痒。”少年仍不吭声，被她捧在手里的头微微摇动表示不是，被汗浸湿的头发乱糟糟地黏在漂亮冷峻的脸上，他舔舐着乳尖，淡薄的眉眼直勾勾地看她，像极了在炫耀心爱玩具的小狗狗。
万芙被他萌得受不了，按住他的头到自己的身上，避开了他的眼睛，不许再看她了！否则她真怕自己兽性大发，现在就把这个男高做晕在这里。
他的肩胛骨线条格外流畅漂亮，力量在皮肉下游走，万芙顺着他的背部肌肉一路抚摸到他格外窄细有力的腰部，又抠了抠他的腰窝，害他整个人都抖了几下，姿势让她不能再往下摸下去，她就转去抓被坐在身下的大鸡巴。
滚烫坚硬又安静的鸡巴终于得到了女人的垂爱，少年的小腹肌肉兴奋地收紧又松开，整个身子都在微微颤抖，他依然没有说话，只是越舔呼吸越乱，含着乳头乱晃，热气贴在她的皮肤上像被烫了一样，于是万芙推开他，让他看着自己玩他的鸡巴。
少年还带着指甲痕的喉咙溢出低哑的“嗯。”，原本宽厚挺拔、肩线开阔的背此刻微驼着，腰侧肌肉紧实地绷着，额头的碎发被他捋到后面成为一个背头，露出光洁的脑门，他咬着嘴唇默不作声，偶尔溢出一点甜腻的闷哼也被他立马吞下。
……嗬…应该…没关系吧……她只是想玩一下他的鸡巴，嗬…又不是…说要和他做爱……更何况自己只是礼尚往来地帮她舔了舔胸……他只嗬嗬地吐着长气，头向后仰着，眼睛微翻，刚刚鸡巴上被她嚼出来的牙印还没有消去，轻微的凹凸不平让龟头变得分外敏感，薄到透青的鸡巴上突起好一些血管，更别提她现在没有戴手套，指腹像砂砾一般在给他的龟头抛光。
万芙拿在手里玩了一会儿就把他再次推倒，快速脱下自己的裤子，内裤犹豫了下倒是没脱，隔着内裤直接把他的鸡巴夹在两腿之间。
她横坐、侧躺下把腿伸出，上半身支撑在他的有力的腹肌上，两个人呈一个十字形状，她像夹枕头一样开始夹磨他的鸡巴。
只有像他这样又硬又长的鸡巴才能这么干，滚烫的硬鸡巴被粗糙的布料一下又一下的摩擦着，巨量透明的前液很快就打湿了纯白的内裤，小穴立马变得半透明可见，可惜两人现在都顾不上去看。
万芙交叠夹着腿，手肘撑着他的腹肌和大腿上下套弄着，整根鸡巴被嵌入两片阴唇之间上下摩擦，硬得不像话的鸡巴不重不轻地压着阴蒂被她控制着挪动，如此反复之后两个人流出的液体把小穴形状淋漓尽致地勾勒了出来。
很快万芙就觉得这个姿势有点累，于是松开两条腿改为躺在他身上，她把鸡巴塞在两片阴唇之间，大又硬的鸡巴被吞入到只剩下龟头露在外面，“到你发力的时候了，慢一点，扶着点。”她指挥着少年一下又一下地顶着鸡巴。
……哈啊不算做爱，对，嗬……嗯不算，隔着内裤…嗯啊…而且也没有插进去……傅淮舟用力地顶着腰，每一下都比上一次要更加使劲，他听着身上女人舒爽的声音，长臂从她的小腹伸下去抵住自己的鸡巴不乱跑，怎么会…好舒服……但嗬哈…没有做爱……没有做爱…都这么舒服吗？？！
鸡巴沉默地把内裤挤成一条卡进阴唇里，每抽顶一下鸡巴就会先重重陷入穴口再被阴蒂堵住再突然地露出头，他已经尝到了嘴唇上的血腥味，嘴已经被他自己咬的血肉模糊。
“唔！……嗬…哈啊啊……”龟头再一次浅浅插入小穴口又滑出的时候，少年没忍住射了，光滑圆润的龟头顶住穴口内裤，清冷又隐忍的闷哼带着湿热的吐息从万芙耳边传来，她忍不住腰一软，也跟着一起高潮了。
两个人叠着躺了一会儿平复呼吸，万芙脱掉内裤再次骑在他身上，这次少年终于有了些许阻拦的想法，他刚撑起身子万芙就说“只蹭蹭，不进去，像刚才一样。”少年僵住，肩胛骨微颤，呆呆地重新躺了回去。
万芙不管他，双手向后撑着他的大腿，前后来回蹭了起来，我操！她大叫，这鸡巴生来就是给她骑的！不然怎么能这么舒服？
两个人之间白色的粘稠物早就不分你我的糊在一起，万芙柔软的大阴唇包裹着他比铁还硬的鸡巴，一下又一下地顶着自己肥大的阴蒂，鸡巴上凸起的青筋不断涌动，致使每一次磨擦都带着别样的风味，她疯狂地挺腰，两个人之间飞起大量白色泡沫，每一次都发出咕叽咕叽令人面红耳赤的声音，液体的润滑让她觉得自己如鱼得水。
呃啊噢噢～鸡巴…鸡巴接触到了小穴哈……好烫噢哦噢～但没有放进去……嗯哈啊……不算做爱嗯啊啊……嘴唇咬破以后他没得可咬，还没抓起刚刚的毛巾塞进嘴里就被肏弄，他忍不住地低声淫叫，每叫几声就极为羞耻的咬住手指，可很快又被肏地根本咬不住手指，怎么会这样？
直接被肏为什么会这么爽？
不对不对，他还没有被肏……唔唔啊啊……他大腿用力绷着，甚至主动迎合着去挺腰被肏。
“齁噢噢噢！”龟头被骑入小穴了，他整个人弹了起来，鸡巴进去一些又很快被抽出继续被阴蒂摩擦，湿滑地摩擦让他不由得开始期待第二次被吞入……然后是第三次……他不自觉地开始调整角度，直到“唔啊！”短促的一声，半根鸡巴被吃进去了……！
万芙啧了一声，干脆顺着直接坐到底，“…哈啊…做爱了唔！”他忍不住抖着臀，感觉整个屁股蛋都在抽搐，这种被肏弄，硬鸡巴被紧紧裹住的感觉，齁噢噢，对不起护理哥哥……我们做爱了…哈啊我不是……呃故意的，我的鸡巴以后只能被哈啊啊～护理姐姐骑了……他有力的腰部跟着万芙的节奏一起挺动，啪啪啪的做爱声甚至遮掩住了他的淫叫声，他眼尾泛起漂亮的薄红，每一下都拿出比赛的劲头去挺腰，加速…冲刺……幸于他的鸡巴硬，也硬得快，即使早就汩汩地射了出来也依然硬挺，万芙不管不顾地自己高潮了三次才缓缓停了下来。
万芙拔出来的时候穴口还在噗嗤噗嗤地冒泡，她跪在床上小穴还在往下流白色的浑浊液体，她扒开看了一会儿，发现还流就不耐烦地让鸡巴又硬了的高中生舔干净，被开苞的高中生红着脖子，混着嘴唇上被咬出的血给她清理了个干净。