第15章 寡言男高被嚼鸡巴 被揉胸舌吻

不是幻觉吗？
傅淮舟的额头冒汗，龟头被她含在嘴里用后槽牙轻轻嚼来嚼去，精液不停从马眼流出，被对方用力吮吸咽下又被倒灌进唾液进去，光滑的龟头和牙齿在液体的润滑下摩擦发出轻微的咯吱咯吱声，因而比起轻微的疼痛更多的是爽，太爽了、比他破了省队记录还要爽，女人的啃咬让他联想到狮子用猎物的骨头磨牙，他把毛巾用力塞进自己嘴里狠狠咬着，才能努力不发出奇怪的声音。
万芙咬着极具弹性的大肉棒，看他不出声也不反抗，另一只手直接去捏他的卵蛋玩，凝胶还残存在上面也被她不在乎地随手抹开，他不止鸡巴硬，两颗大卵蛋也硬，万芙拿在手里像在把玩两颗文玩核桃。
她甚至一只手都有些攥不住这两颗大卵蛋，只好分开玩弄，比如用拳头不留空隙地攥紧提起，看他不自觉地悬腰往她手上送再松开，如此反复轮换之后，两颗蛋蛋都被她刺激地充血，一抖一抖的格外圆润涨大，这个时候她把他的龟头吐出来，也不管湿漉漉的龟头上是不是还残存着她的牙印，把头埋得更低，直接上嘴去咬他的卵蛋。
高中生哪受得住这刺激，被松开的龟头还没从被口腔被踢出后骤然变冷的空气适应，无比脆弱的卵蛋就被她不轻不重地咬住，他的卵蛋像是被咬透了一样，极具弹性且好脾气地将牙齿前端迎合了进去，他喉咙里嗬嗬的吸着气，接着就感觉到她伸出舌头在自己留下的战利品般痕迹上轻柔地舔舐，像是在安抚，也像是在炫耀，他急促地猛呼吸了数次才没有射出来。
不愧是种子选手，这都没射！万芙赞赏地看着眼前的大鸡巴，接下来真要用小穴吃一下了。
她今天穿得是工作裤，但此时此刻这个关头她懒得脱也不想脱，工作服因为穿了很久、洗了很多次早就变得格外柔软亲肤，她直接用小穴的部位抵住竖立在空中的大鸡巴，把它死死压制在少年的小腹上，只露出个龟头，用对少年来说格外粗糙的布料轻轻摩擦。
她低下头去看，这鸡巴再粗一点都能挨着他腰腹两边的人鱼线了，心里越发满意，看着依然咬着毛巾不吭声的高中生心里也难得怜爱起来，骑过爱浪叫的骚男人太多，突然来了这么个纯情的小男孩换口味谁能抵得住？
反正她不能，于是万芙也不着急蹭了，对着他和其他男人相比并不算大的奶子就是一番啃咬。
众所周知，游泳的人身子是扁的，他的奶子不大也只是指没有其他人那样饱满，被拉宽了。
万芙趴在他宽阔的胸膛上只觉得分外舒服，他的奶头也不大且和鸡巴不一样是比较深的颜色，乳晕也很小，悬挂在奶子的下端不太方便她去啃，于是万芙也就没有特意去玩弄他的奶头，而是选择对着他白玉一般的乳肉下嘴。
他的奶子肥而厚，一口咬下去是瓷实的幸福感。男高急促地呼吸着，奶子也跟着一起上下结实敦厚地摇着，像刚出炉的吐司。
万芙在他的胸前舔舐啃咬着留下一个又一个暧昧的吻痕，也不管他离开这里之后要怎么光身子游泳，我行我素地把他的奶子从两边挤在一起，将乳肉吮吸进嘴里嚼两下再吐出去。
傅淮舟觉得自己应该推开她的，毕竟她有男朋友又是那么的恩爱，可她只是坐着他的鸡巴并没有直接……直接做爱，他们没有越轨！
就算现在护理姐姐在啃他的胸也只是因为他的胸比较大，她比较好奇而已，谁让她男朋友不能满足她的好奇心的，况且只是咬了咬亲了亲而已，他告诉自己，这没什么的，自己也很舒服不是？
强大的意志力让他忍住一直没有再射，即使硬鸡巴隔着裤子被来回磨蹭。
他任由万芙在他身上肆意采撷，双手握拳紧紧放在身体两侧，脸上的浴巾都已经凌乱散开，早就遮不住眼睛了，如果不是他一直紧紧咬着恐怕早就不知道掉到哪里去了。
万芙越看他越怜爱，她轻轻一拽，浴巾就从紧咬的口中被取下，还没等他反应过来嘴里已经没有东西了，万芙就已经捧着他的脸，顺着他张开的嘴深深吻了下去，唔哈…啊唔这就是舌吻吗？
…哈啾……唔嗯啊舌吻这么舒服的吗？
他进来的时候，给他做脱毛的时候，他们两个是不是也在舌吻呢？
他忍不住扣紧女人的腰肢，强壮有力的臂膀紧紧嵌住她，热情地回吻起来。
唔嗯哈……嗯啊嗯只是……只是在舌吻呃哈……没关系的，对不起哈太舒服了，但是舌头被吃掉的感觉，哈啊！
对不起护理哥哥，但是唔呼嗬…他连唾液都来不及咽，但是……太舒服了！
只是在舌吻，嗯哈…口水呜呜…嗯……流出来了，哈嗯……好好吃，在吸他的舌头……噢噢嗯～不要再这么用力吸他的舌头了呀哈～～！
他紧紧环住万芙，硬挺的鸡巴不自觉地在她的腿缝间主动摩擦了两下就射了，鸡巴……鸡巴齁唔嗯嗯…射了，他和护理姐姐的舌头搅和在一起发出嘬嘬水声，口腔好温暖…他用力舔过刚刚啃过他龟头的牙齿了，好可爱……牙齿都…嗬唔噢噢……牙齿都好喜欢……刚射完的他不自觉显出依赖，恨不得让万芙把他全身都咬开吞下，鸡巴就着刚射出的精液，慢慢蹭着她裤子中间的缝线。
万芙被他搂得很舒服，整个人都陷入他软厚温热像大肉垫一样的肌肉里，手从他的脸上挪下，牵引着背后的手去揉她的胸，虽然她的乳房不像下半身一样能获得那么多快感，但被抚摸的感觉就像被按摩一样，而且她喜欢被舔胸。
隔着做了加厚防凸起的上衣摸索了两下，万芙自己也觉得她本就不大的胸在少年宽厚的手掌里好像有些空落落，隔着衣服他都有些摸不到，于是主动脱掉了上衣，当然两个人的舌头还疯狂地缠绕在一起。
脱掉上衣，她微热的肌肤重新贴上来，高中生就用硬鸡巴的举动来表达自己的兴奋。
和他能轻易挨在一起的两个奶子相比，她的胸真的并不大，他甚至都没法把它们拢在一起，可他就是觉得好喜欢、好可爱、好有魅力，他一只手一个认真捧着，不知道该怎么揉，又怕弄疼她，只好用手指轻轻抓着打圈，把精力全部投入到唇齿间，舌吻的感觉太爽了！
但万芙很不满意，于是推开他的脸，把胸放在了他依依不舍追着伸出来的舌头上。
不过趴着让他舔胸自己会累，又让两人都坐起来，自己则坐在他曲起的大腿上，把他的硬鸡巴骑在身下，仰靠着他的腿舒服享受他低头服侍。