第14章 寡言男高的鸡巴脱毛 馋吃大鸡巴

不知道为什么，傅淮舟觉得无比的紧张，这种感觉比起他第一次参加全国比赛还要有过之而无不及。
他看着女护理师冷着脸坐在旁边的椅子上，是在生气吗？大概是因为他不会说话吧，毕竟他本身就不是什么善交际的人，教练总骂他是闷葫芦。
刚刚说得那些话惹得她不高兴了，唉，他有些手足无措，但考虑到自己的不会说话，最终还是沉默地躺在床上，不再火上浇油默默拿浴巾盖住脸。
“我开始了哦～”万芙态度极佳地说。
冰冷的凝胶一涂上，他就觉得小腹酸紧，他安慰自己这是生理现象，他喜欢男生，这一切都是错觉，是考验，他告诉自己不要大惊小怪，脑子里乱七八糟想了一遍，昨天游完泳吃的那根香蕉的皮是什么纹路都想了一遍，最后甚至拿出备赛时的心态才慢慢冷静了下来。
可还没等他彻底放松下来，那人居然握住了他的阴茎。
他立马扯下脸上的浴巾，可还没张嘴，女护理师柔柔的声音就传了过来：“你的阴茎太大了，我涂不到下面，放松。”好像什么也没发生。
他面红耳赤地被她的话堵住，这是正常的吗？
或许是吧，那人言辞和态度都挑不出问题，或许是他太敏感了吧，也怪他的阴茎比常人大、比常人硬才让护理姐姐涂不到下面的地方，他双手攥紧浴巾，忽略了已经勃起的阴茎，沉默地忍受着。
隔着橡胶手套抚弄着他再一次勃起，梆梆硬的大鸡巴，万芙看着手里滋滋冒水的马眼，嘴角勾起得意的微笑。
喜欢男生？对女生硬不起来？信不信她不干别的也能让他这根骚鸡巴一会儿噗嗤噗嗤地射精？
愈是这么想，万芙面上就愈发正经，她柔声道：“要开始打光了哦，闭好眼睛。”自己倒是戴着墨镜一眨不眨地盯着手里的硬鸡巴。
傅淮舟把浴巾往自己脸上一扔，双手放在身体两侧攥紧床单，心里只觉得这个姐姐人好，他先前都那么说话了，甚至阴茎都在她看着的情况下对着她男朋友硬了起来，她还这么温柔专业，现在他的……他的鸡巴硬了她也没有拆穿，给他留足了面子，他一边想着，一边抖着鸡巴。
这块的皮肤娇嫩，使用的光也弱上不少，因此就需要反复多次的打，但也因此原本的刺痛就变成了酥痒，傅淮舟完完全全可以感受到她温热轻柔的呼吸和时不时就左右拎起他阴茎的手指，他再次沉默地忍受着。
他忍不住！
他能感觉到自己的阴茎顶端在不断地往外渗出前精，渗出的液体甚至已经开始顺着柱身往下流，最上面的部分被她的吐息影响，分外敏感，他努力咬住嘴唇上的毛巾才没有出声，只是被仪器刺激到了，他应该是喜欢男生的，嗯。
可或许是觉得每次拎完再松开太累了，她的手就这样轻轻搭在他的阴茎上没有再放开，明明没有多余的动作，可隔着薄薄一层的橡胶手套他都能清晰的感觉到她掌心的温度，分不清是谁更烫，他只觉得万分羞耻。
他怎么能这么无耻地对着一对情侣轮流勃起呢？
万芙把玩，不是，认真地为这根鸡巴服务，她左手来回地握住这根早就硬地不像话的鸡巴，右手则在他卵蛋和鸡巴周围的皮肤来回打光，每打一次手下的鸡巴就颤一个激灵，伴随着仪器的滴滴声，马眼会随着节奏快速开合一次，如果她刻意吐气在上面，则会看到小喷泉，超级有趣。
就这么反复地打了十几次，万芙还没有过瘾，身下的人就突然激烈颤抖，弯起膝盖夹住腿弓着身子往另一边倒去。
万芙哪能让在她手上射精的鸡巴逃离开，她直接放下仪器，本就握着鸡巴的左手直接去接他喷出的浓稠白精，闲下来的右手则微微发力，用手肘按住他翘起的大腿，强势地将他压过来，用一些力气去揉捏他的龟头，他的鸡巴和他本人一样安静听话，就算是射精也是不紧不慢。
“…别……”高中生终于吐出一直紧咬的毛巾，口齿不清地憋出一个字后大口喘着气，“…太脏了……”
万芙依然微笑服务“客人您的精液太多了，如果不接住会弄脏凝胶，影响效果哦～”，说着右手还很有闲心地上下帮他撸动几下，嗯，又不小心地用小拇指抠了龟头两下。
傅淮舟脑子里一团乱麻，他抑制住喉咙里想要发出的声音，只不自觉地提着腰，他居然射了……在一个温柔的姐姐手里射了……
他为数不多的几次撸鸡巴经历都是在休赛季的家里浴室，撸也只是因为硬了，脑子里什么也没想，可是不应该啊…他……他不是同性恋吗？
他不是应该喜欢男性吗？
他怎么能射精呢？
他回想起班里那些总是叽叽喳喳围绕在一起的女生说过的话：“傅淮舟一看就是gay！他只和男的一起玩，而且你想他们学游泳的肯定天天在更衣室看彼此的那个！”傅淮舟当时听了倒是没有生气，只是想着原来如此，原来他是gay，怪不得他不喜欢学校和泳队里的女生，不过他才没有看别人的那个！
可是现在，现在他下贱地在脱毛的时候射了不说，居然还恬不知耻地想让这个温柔的姐姐再帮他撸撸，他怎么能这样，他喜欢她？
那她的男朋友，他们不一定是情侣关系！
…………
虽然盖着东西看不清他的表情，不过看他那纠结用力的手指就知道他现在在重塑世界观，万芙实在是不想放过眼前这盘天菜，太想骑他了，这小腰不知道是游什么泳的，看着这肌肉就绝对有劲，于是她淡定地将装满他浓郁精液的一次性手套反向摘下打结，不过就算是她都要感慨一句：精力旺盛的高中生处男精液就是多啊，居然装了半袋子，万芙咂咂舌换上新手套重新抚摸上他的硬鸡巴，“躺好。”
高中生默默再次咬住毛巾，过于用力导致下颌肌肉都明显鼓起，哎呀，好性感！
原来他不是gay！
他想，接着不知道为什么就开始回忆在更衣室，其他队友热闹围在一起看av兴奋讨论时，他在后面穿衣服不经意听进去的剧情，下一步，下一步是不是应该被吃鸡巴了？
不对不对，他恨不得给自己一拳，自己在乱想什么？
姐姐在给他脱毛，更何况……更何况她有男朋友…
万芙哪知道他想什么呢，她只知道手里的鸡巴立马又硬了起来，整个一柱擎天，被她刚刚玩弄得水光闪闪不说还分外结实，高中生的鸡巴本来就硬，他的鸡巴更是属于硬鸡巴中的翘楚，真不知道这么硬怎么穿泳裤，顶端的龟头圆润反光，这种鸡巴是那种捅到底绝对能让双方都很爽的类型，更别提因为常年泡在泳池，他的鸡巴颜色也比寻常人要浅一些，白玉一样却热乎乎的鸡巴格外漂亮，总之就是格外合万芙心意。
她敷衍地又打了几下光，就馋得不行，张嘴时口水不小心滴在龟头上。
身下少年反应很大，万芙不得不握着鸡巴敷衍道：“凝胶，抹点凝胶。”接着不管他，自顾自地吐着舌头，看着自己的口水一点点滴在泛白的鸡巴上，被张合的马眼吸入。
是在，不不，对对对，凝胶，可是……可是刚刚凝胶也没有涂在他的鸡巴上，更何况他的鸡巴上没有毛，这凝胶也热热的一滴一滴的……
傅淮舟怀疑是自己太想被吃鸡巴导致出现幻觉了，护理姐姐那么温柔，和男朋友那么恩爱，有什么必要吃他的鸡巴呢？
他的鸡巴只是硬了点、白了点、大了点，他酸涩地想。
万芙看他没什么反应，一副被她安抚住了的样子，胆子就更大了。
她直接收了打光的机器，舌头一卷就开始舔他的龟头。
她一般不稀得吃男人的鸡巴，小祁的都没吃过几次，可身下的少年不仅气质长相是她偏爱的类型，鸡巴更是合她心意，这种鸡巴天生就是给她玩的，她肏之前吃一吃怎么了？！
想明白了她就不再找借口，宽厚有力的舌头直接像吃甜筒一样把他的龟头吞吃入腹，身下的男孩还没反应过来这到底是不是幻想就已经开始齁唔嗯…啊不…哈啊的淫叫起来，像是在听拉拉队助兴一样，她舔吃的更加肆无忌惮，她把他的龟头整个含在嘴里，舌头翻腾着在口腔里和他的嫩龟头嬉戏，双手有一下没一下的握着鸡巴根。