第13章 第三位客人：泳队寡言高中生前来脱毛 鸡巴硬不起来？

万芙难得在好好工作。
没办法这位客人从头到脚都是她的菜，只是看见她万芙就想好怎么骑他了。
高中生，冷言寡欲型，身材极好！
万芙随意探了几句就得到了更多信息：省游泳队的，没谈过恋爱，万芙看着他宽阔的肩膀和精瘦的腰，以及运动裤都快兜不住的鸡巴，满意，太满意了！
趁着客人填表，她连忙给小祁发讯息让他去准备房间，她瞄了一眼表格，补充：激光脱毛的房间。
今天要吃上好的了呀！
等万芙内心美滋滋、表面平静地迈着期待的步伐把高中生领进屋时，小祁甚至还没收拾好屋子。
没关系没关系，她雀跃地示意男高去洗澡换衣服。
对方站在门口看了看小祁又看了看她，抿唇问：“我可以让这位男店员帮我吗？”
什么意思？怀疑她的技术？
话出口对方也觉得不妥，赶忙补充：“我不习惯面对女性，会有些害羞…”
万芙叹了口气，唉，看来今天是吃不上了，总不能强上吧。
但她眼珠子一转就想了一个损招，她义正严辞地说：“我需要在一旁监督他的工作。”实则饱眼福。
高中生显然更不知所措，但他本就不擅争端，抿了抿唇没再说什么，自己去冲澡了。
他走进去，小祁就走过来安抚地亲亲她，万芙不开心，用力揉着他的奶子没有说话。
小祁被她玩着，小口小口地压低着声音喘气，知道她不太高兴，更加温柔的一下又一下地啄着她的唇，万芙被他哄好了。
高中生三两分钟就冲好了澡，毕竟本身就是游泳的，他对袒露身体没什么不好意思，于是只围了一块浴巾就坦然走了出来。
万芙听见水声停了就已经放下了揉胸的手，所以他出来时除了两个人格外近的距离什么也没看到。
但他看着小祁笼罩着女人的背影依然停顿了一下，故意大力关门，示意自己出来了，菜安静地走到床边。
自己已经习惯很快速地洗澡了，应该没打扰他们吧？他们是情侣吗？
脱毛前是需要先备皮的，他的毛发本身就不算太茂盛，只是肢体、胸部和下体有些许，如果不是要穿泳衣，他是不会来美容院脱的。
以往他都是自己拿刮刀刮干净，不久前他听队友推荐，也决定还是激光永久脱掉，毕竟他还要游大半辈子的泳，有的时候自己弄，不小心刮破了皮被氯水泡也挺疼的。
幸亏距离他上一次刮毛没有过去多久，只有四肢的毛发比较长，私密处不用再刮，小祁拿来脱毛剂给他涂上。
他平躺在床上，目光空空的盯着天花板，任由小祁给他涂药剂。
毛很快就脱完了，小祁多给了他一块浴巾让他先盖住其他地方，接着从腋下开始给他打激光。
激光脱毛不能睁开眼，他也不是什么爱说话的类型，只能手心冒汗地一下又一下忍着疼，小祁打了两下耐心询问他怎么样，疼不疼，他都只摇头，这应该是大多数人都能忍受的级别，太轻了就得多来几次美容院，他没时间，所以，还能忍。
小祁就再次打开机器。
等腋下、双臂和前胸都打完激光，他已经疼得额头冒汗，小祁关掉机器递给他一杯水让他喝，接着说休息一下再继续。
他其实不渴，但还是沉默地接过喝下，把杯子递还给小祁的时候才想起来刚刚万芙也一直在旁边看着，接下来也会一直看着，他有些不好意思地低下头，重新沉默地躺回床上。
放平心，他调整呼吸，毕竟自己没什么可害羞的，他们也…应该见过很多了。
再次是从小腹开始。
小祁让他把浴巾拿开，又看他紧张地闭着眼，于是建议他拿一条干净的浴巾盖在脸上，这样可以不用那么使劲地闭眼，他犹豫了下同意了。
盖着浴巾确实好了很多，刚刚闭眼也能透过薄薄的眼皮感受到的光几乎消失了，他好像回到了泳池里，心跳声变得格外清晰。
或许是小腹十分敏感，又或许是因为什么别的，当冰凉的凝胶涂在小腹上时，他没忍住闷哼出声。
叫出来的那一刻他就害臊地死死咬住唇，幸好小祁好像没听见，他又不知道怎么想到刚刚在旁边看着的万芙，她…应该也没听见吧？
或许是因为这个位置比较敏感，他只觉得凝胶厚厚的涂了一层又一层，甚至有些顺着人鱼线和腹肌沟壑流向了臀缝，他刚想说能不能让他擦一下，那人就放下了凝胶碗，开始打激光。
他张了张嘴又闭上了，毕竟…也不碍事，等结束洗掉就好了。
和打在其他地方上不一样，灼热的激光每打一下在小腹上，他就深吸一口气，他甚至隐隐能感觉到，他…有些硬了。
小腹上的手轻柔地来回安抚着肌肉，激光打过的刺痛感还没过去就被粗砺的指腹柔和地抚摸，他忍不住说出口：“等一下！”
那人停下了，他没摘掉浴巾，闭着眼缓了半天才说：“可以轻一点吗？”小祁的声音好像从头顶传来：“当然。”
再一次开始果然轻了很多，没有那种让他汗毛竖起的感觉，他努力控制着呼吸，刚刚半硬的阴茎恢复了平静，虽然还是有一些前液流出的痕迹，但不细看没有那么狼狈。
这一次很快就结束了。身上的手顿了一下，然后依然是从头顶传来的声音：“私处最后打。”
他听见了轻微的水声，是不是那人喝水休息了一下？
他轻轻在床单上蹭掉掌心的汗，静静地等着，他听见两人衣服摩擦的声音，过了一会儿小祁又举起了仪器。
“先从小腿开始。”
小祁不紧不慢地按住他的小腿，他突然又听见了水声…？
那声音很短促，被机器声掩盖了过去，或许是听错了，毕竟小祁没有手喝水，又或者…是她喂他？
毕竟…他想到刚刚他出来时看到的画面，她们俩靠的那么近，应该是在亲嘴吧？
他已经有些适应激光带来的疼痛了。
不知不觉间机器挪到了他的大腿，和常人不同，他的腿上筋肉很多，常年泡在泳池里皮肤也很是娇嫩，大腿肉尤其是内侧肌肉饱满也更是细腻。
激光打上来的时候他忍不住夹了一下腿，然后慌忙喊停，他需要做一下心理准备再休息一下。
他扯开盖在脸上的浴巾，遮住口鼻处的那里已经微微湿润，他的指尖不自觉摩挲了一下那里。
小祁看他望过来就冲他和煦一笑，接着很是亲密地和旁边的女人小声说笑。
他独自坐在床上，眼睛盯着床下两人紧紧靠拢在一起的双腿，他不是傻子，他知道刚刚有极大的可能是俩人在亲吻，他们感情很好。
他也不知道自己看了多久，直到小祁问他准备好了吗？他才抬起头。
“我想要她来帮我打私处。”他郑重其事地说，
万芙真是想不到，居然真的会从天上飞来小蛋糕。
不过她表面上还是装作很惊讶地样子，和小祁一起虚伪地发出惊呼，询问为什么。
高中生很是难为情地红了耳朵，黑色的头发遮住眼睛，低着头说：“…我喜欢男生。”
万芙差点被气死。
似乎他的良心还尚未完全泯灭，高中生补充道：“我对女生硬不起来，再漂亮的也不行。”说着他飞快地瞟了眼万芙难看的脸色。
小祁安慰地拍拍万芙的背，柔和地问：“那你怎么确定你喜欢男生呢？你对男生就可以硬起来？”
高中生当然没想到这个话题尺度这么大，但他本身就不善言辞，也不擅长回绝别人带给他的好意，更何况他刚刚对他……
他张了张嘴还是回答：“也不行，我还没有具体的喜欢男生，但我很确定我不喜欢女生。”
说完这，万芙发现他裸露的胸膛都有点泛红，他更加不好意思地说：“…我还没对别人硬过，但是……但是刚刚对你硬了。”
万芙生气地白了一眼小祁，抢功劳的坏家伙。
不过她当然不会在这个关头承认刚刚让他硬起来的人是她，只是尽力温柔着笑，所以她还有机会，对吧？
那边，少年还在描述“我看你们关系很好，应该是情侣…所以我怕我对他…所以你…”
好了好了这下全清楚了，怕自己对小祁起淫心，所以让和他感情很好的女友来是吧。
喜欢男生？万芙冷笑，被她摸了俩下小腹就鸡巴流汤的gay？对女生硬不起来？万芙僵笑着盯着他无论是硬度还是尺寸都让她眼馋的鸡巴。