第12章 大奶男笨拙舔穴 傻人傻福幸福被骑

温砚青紧紧搂着她的腿，伸长脖子努力把脸埋在她的小穴下，太幸福了，这样闷湿又温暖，让他想起自己上一次有这样的感受还是在某个雪国小岛泡露天温泉，这是真实的吗？
他质问自己，还在火辣辣疼得鸡巴安静的垂在他腿间，他只能用尽全力感受着脸上传来的幸福的重量。
他只顾着把鼻尖往里埋，努力嗅闻着里面浓郁的味道，黑暗的裙摆下女人的臀肉挤压着他的脸，他全然忘了自己还有嘴，不过也幸亏如此，否则万芙又要打他了。
他努力仰头，希望万芙能坐得更舒服一些，但毕竟他脑袋就这么大，万芙怎么坐都不会舒服，更不论一直站着她也很累，于是万芙不耐烦地踢开他，转身坐在了旁边的护理床上。
温砚青立马乖巧地甩着鸡巴爬到她小腿前，用嘴叼开裙子，把头重新埋了进去，温热的呼吸从膝盖一路蔓延至小腹然后停住，万芙顺势把腿从他肩膀上伸出，自然地交叠在他光裸的背上，掏出手机，淡定地叮嘱：“先用鼻子蹭。”
哎，处男就是这点不好，怎么让她舒服都需要她来指导，这可真是个甜蜜的负担。
温砚青闷在裙子里贪婪地在小腹周围吸着气，听到指令立马把头埋进去，用挺翘的鼻子胡乱地磨蹭，好幸福嗬，好幸福齁噢噢！
光是蹭蹭他就觉得自己又要射了，他的爱人小穴毛发原本应该很茂密，不过被刮掉了，现在只有一些硬硬的新长出来小毛茬，他的鼻子蹭在上面痒痒的。
他先是毫无章法地乱蹭，直到蹭到凸起的阴蒂上，挂在他背后的腿微微用力，他才想起来他来献身前做过功课，于是他找准角度用鼻子狠狠顶了上去，不过他不知道阴蒂也会出水，他的鼻子用力顶到上面很快就又沾着液体滑了下去，引起万芙一声闷哼。
怎么回事啊，用鼻子磨都能这么笨？万芙倒吸一口气无语至极。
温砚青赶紧丢下那些小九九，专心致志地用他那挺翘精致的鼻子去磨擦女人的下体。
他在阴蒂上来回顶了又顶，又想起来阴道口，赶紧顺着往下走，结果被突如其来的湿软穴口吸入，整个鼻子埋进去狠狠吸了一大口她的蜜汁，差点没把自己呛死。
哎呦，万芙真的无语了，她抓住他的头发把依依不舍但还在强忍咳嗽的大奶男扯了出来，她算是怕了。
温砚青被抓出来只觉得难过，他还没来得及伸舌头舔舔那里呢，刚刚自己太笨了，让她失望了，她如果不想骑他了怎么办？
但紧接着他又幸福了。
是的，幸福来得如此突然，万芙决定直接肏他，不玩那些花里胡哨的了。
温砚青顺从地被万芙抓着头发推躺在护理床上，他害羞地望着凌驾于他两腿之上的万芙，整个人都红透了，鸡巴前端不停地外渗透明的精液，太…太幸福了…
万芙看了一眼他湿润的鸡巴，又感受了一下自己的湿润程度，决定直接坐下去。
于是她双手紧掐着大奶男的鸡巴根部，扶正鸡巴直接坐了下去。
“呀啊！…齁噢呜呜呜啊”温砚青还没来得及窃喜她掐住他的鸡巴，龟头就被她紧实的穴口吞入，这种被她占有的感觉太美妙了！太幸福了！！
他双手不自觉用力攥住床单，原本绷直的双腿乱弹，随着鸡巴一点点被柔软的穴肉吞吃，脚趾也攥紧了床单，整个人腰腹用力悬空，太…唔噫嗬，太舒服了，他已经想不起来别的了，好像全身只有鸡巴有触感一样。
…嗬，被万芙骑了…他彻底属于她了……齁嗯～
鸡巴被塞进去万芙就松开了手，最后一点她用力往下一坐，就整根吞下，两颗漂亮的大卵蛋噗一声拍打着温砚青的大腿肉，万芙还没来得及肏弄他就翻着白眼射精了，“齁噢噢！射了！…哈…射了哈呃啊啊！”
刚刚被扇得火烫的鸡巴敏感度骤然提升，现在被最爱的女人的穴肉一裹，温砚青竟是什么也想不起来的就去了。
他射得又多又浓又烫，万芙感觉体内热呼呼的还算舒服，他的鸡巴本身分量也不小，当个自慰棒也是不错的，也就没管他刚插进去就射了，也不管他是不是还在射，直接骑在他身上开始操弄他。
温砚青半软着射精的鸡巴还在喷精就被女人开始大吞大合地吃下，刚喷出去一点的精液就随着女人的动作重新被压回大张的马眼里，鸡巴里面的精液被堵在一起，倒像是万芙射给了他，他会怀孕吗？
他呃呃嗯啊啊地抓起万芙揉他奶子的手，主动送进嘴里媚眼如丝地去舔。
他的骚马眼大张着，把吐出去的精液全部吃了回去，整个鸡巴肿胀万分又带着被打后的酸痛，但是太爽了，太爽了！
他甚至隐隐觉得自己的小腹胀了起来，已经被女人灌饱了，万芙的手抓着他红艳的舌头，他就像一条狗一样讨好地舔来舔去，收不住的唾液顺着脸颊流到脖颈但他根本无暇顾及，双手轻轻捧着她的手掌，只知道一个劲地随着她的动作挺腰。
半软的鸡巴就很快重新变得坚硬了起来，刚刚被打后变得红肿的那些地方被穴肉全方位包裹住，哈…嗬嗬齁～噢噢…温砚青一边疼得倒吸凉气一边忘情地淫叫，他松开捧着万芙的左手，转而去捂自己的小腹，他想让万芙做他的妈妈，或者让万芙做他孩子的妈妈，他要钻进万芙的子宫里或者花钱让人研究自己可以生下万芙的孩子方法。
女人操弄他这件事本身就让他从身到心都爽得说不出话，更别提万芙对于如何上男人十分的熟练，还是第一次的他拼尽全力也无法抵抗，他噫啊噢噢哦的感受女人疯狂中又带着技巧地套弄他的鸡巴…怎么办怎么办！？
太舒服了，根本不能思考，迷迷糊糊中记得自己刚射完，强撑着不去射。
万芙右手恶趣味地压着他的舌头根看他被玩得唾液横流的样子，左手掐着他的细腰上上下下地挺腰，交合处咕叽咕叽地响，大量白沫随着她整根吞下又拔出的动作被带出来，粉红的卵蛋疯狂摇摆发出巨大的啪啪声，偶尔万芙没对准，勃起的大阴蒂就会狠狠怼住马眼再滑入穴内。
温砚青在阴蒂第二次堵住马眼时就受不住再次高潮了，万芙有些不爽。
自己还没做尽兴他噗嗤噗嗤地翻着白眼倒是爽了，于是收回玩弄他舌头的手，也不坐下去了，直接抽开还想悄悄被坐进她体内射精的鸡巴，捏住鸡巴根对准了大奶男的脸。
温砚青被她玩得喉咙涌起干呕感，生理泪水不自觉流出，吐着舌头齁唔呃啊啊的被操得半死幸福地喷精时，感受到万芙这次拔出后没再坐下，懵懵地微微抬起头，刚想看看怎么回事就被突如其来的自己的精液喷了一脸。
“咽下去。”万芙饶有兴致地看着他长大嘴舔着脸上属于他自己的精液，大奶男被精液糊得眼都睁不开，但还是乖巧的咕咚咕咚地咽着自己的精液。
“什么味道的？”万芙把玩着他的鸡巴，像是在玩水枪一样，好奇地看着问。
温砚青听见了她的话，但还没有像之前一样把她说的话过100遍，何况他现在还忙着咽精液，于是只能噢嗯噢的哼唧起来。
“算了算了。”万芙怕这个蠢货吞自己精液也能呛死，不再追问，放开他黏糊糊的鸡巴，一只手脱掉了身上脏兮兮的裙子。
“舔。”她蹲在大奶男头上，居高临下地看着他。
温砚青来不及咽下嘴里的精液，嘴边挂着白浊就甩着舌头扑了上去，美味，好美味，好好吃，妈妈、宝宝、爱人…他胡乱地甩着舌头，从黏糊糊的阴蒂舔到穴口，左右两边的大阴唇也照顾到了，每一根小毛茬他都爱恋般轻轻吻过，他混着自己还没咽进去的精液，把她的穴水喝了个干净。
温砚青犹嫌不够，双手撑着床，颤颤巍巍地撑起脖子把整个脸埋进去，努力伸直了舌头往阴道里撞，鼻子被阴唇包着，上万的项目保养的娇嫩脸蛋被阴毛茬磨擦着，万芙甚至被这股小牛犊一般的劲顶得晃了晃，这家伙很有舔逼天赋嘛。
看他晃晃悠悠的样子，万芙好心地坐下了下去，贪婪幸福的人夫大奶男就这么捧着她的屁股津津有味地舔了起来，等万芙指挥着他的舌头如同会动的语音自慰棒舔喷了他一脸后，没等万芙说话，他立马全部咽了下去，然后抢答：“甜的！好吃！这是我吃过最美味的东西！！”他太幸福了！