第11章 大奶男被宠幸奶子 妄想做妈妈被惩罚扇鸡巴

温砚青觉得自己像一块被打发的幸福奶油，他的软厚肥舌头被万芙粗暴地搅和着，他无力却又努力地试图跟上她的节奏，嘴唇上亮闪闪的润唇膏早就被他自己吞进肚子只剩甜味，止不住的唾液从俩人嘴角流出落在他肥满的奶子上，奶罩随着动作若即若离地半悬空着，唾液挂在奶头勾出一个晶莹剔透的霜。
万芙用力吸他的舌头同时手已经滑到他肥厚的大屁股上，捏的出来他没有怎么健身过，屁股上的肉软得和面团一样，万芙把它当成前两天刷到的捏捏肆意横行，根本不管手下欲绝还迎的淫叫，搂紧的时候肥臀甚至会从手指缝中溢出。
温砚青只觉得舌吻好舒服，屁股也爽得不要命，万芙蹂躏着他屁股上的软肉，嫩粉的屁眼被带动地已经将丁字裤绳吞入了一点，他难耐的收紧又放松，却始终推不出去。
…噫唔啊啊，好厉害的舌头，哈啾…好温暖的口腔，大奶男恨不得女人把自己吞下去，融为一体，心里早已幸福得不得了，一个劲地迎合，万芙每吸一下他的身子就挺近几分，太爽了噢，淌水的大鸡巴围绕着纽扣扫来扫去犹嫌不够。
他干脆长白美腿一翻，整个人坐在万芙怀里，双腿交叠紧紧环着她的腰，更加卖力地去送自己，万芙舌头长驱直入，无视中途不断勾引的舌头，直捅喉咙，逼得大奶男翻着白眼哈啾哈啾唔唔嗯的自己揉着奶。
善良的万芙哪能冷落大奶子，她松开一只捏着臀肉的手，不管大奶男失落的表情和“屁股哈…还要唔…”的诉求，毫不客气地隔着薄薄的一次性奶罩揪住他的大骚奶头。
这下温砚青根本顾不上被冷落的屁股了，“啊啊齁呃啊啊啊！”，大奶头被万芙用力地揪起扭转，一次性棉布带着轻微的摩擦感和柔软感，说不上疼却又带着激烈的麻痒感一时之间他都顾不上偷偷蹭自己的鸡巴，也顾不上用舌头去缠万芙的舌头，大张着嘴噫噢噢啊啊齁的叫个没完，一心把奶头往万芙手上送，既期望她更加用力，又期望她怜爱自己。
正好没了他烦人的舌头打扰，万芙在他漂亮粉嫩的下嘴唇上咬下一个牙痕就离开，顺着下巴、脖颈、锁骨一路到骚奶子上。
大奶男比她高上不少，坐在她怀里不刻意蜷缩时，挺着奶子的高度正好可以让她以一个舒适的高度去啃咬，万芙左手顺着他已经被玩的通红的屁股往上，一路到窄细的腰部来回摸了摸才停下。
温砚青皮肤娇嫩敏感，腰部极度怕痒，他还没从万芙用手指甲盖隔着棉布抠他奶头的那种痛爽感缓过来就又被万芙隔着布啃他乳肉和抚摸腰部刺激到了，本就是处男，坚持这么久没射也是因为一心只想在万芙身上射精，这下再也撑不住了“…不要…哈啊啊啊噢呃啊啊啊！”鸡巴怼着裙子上的纽扣就喷射了出来。
万芙搂着他手感极好的细腰，无视射精过程中整个人一颤一颤的大奶男和变得沉甸甸的裙子，趁着此刻更加放肆地玩弄他的奶头，右边的奶头已经肿如花生米，万芙指甲用力地揪磨着，脸埋在左边的肥奶子里，像在吃棉花糖一样大口舔咬着，薄薄的奶罩早就全部湿润，紧贴在他的奶头上，温砚青腰两侧敏感的地方被她毫不客气地摸着，她又像个坏宝宝一样埋在他胸口，身体上的爽和心里的幸福堆积在一起。
他咕咚咕咚喷着白色浓精的鸡巴怎么也停不了，他大口吸气着放开紧环在女人肩颈处的胳膊，转而温柔地抚摸着她的头：“…好乖嗬……嗯啊，好，好乖的宝宝……”
万芙啃咬的动作一滞，吓，这大奶男不会把自己当成她妈妈了吧？
她不爽地松开骚奶子，依然左手握住他的腰，稍微用力把他推开些，无视他错愕无措的表情，右手直接就是一巴掌。
“啊嗯哈！好疼！嗯啊，我我错了！”还在高潮射精的鸡巴被她狠狠一掌打到小腹上，原本慢慢喷精的龟头却像是被鼓舞了一样，如同喷泉一般洒落在小腹和大腿上，他只觉得自己的鸡巴要被打坏了，温砚青不知道她为什么突然不高兴了，但他可以无条件认错。
万芙和没听见一样，一下又一下对着那根抖动的家伙上下其手，太疼了，她掌风凌厉，温砚青再次哭了出来，他流着眼泪试图抱住万芙，却被万芙箍住腰动弹不得，他离他的爱人那么远！
他的爱人在惩罚他！！
但渐渐的，温砚青从中体会到了快乐，即使很痛，但万芙的手指却会时不时从光滑柔软的龟头刮过，每一次扇鸡巴的时候那种火辣辣地痛过后就会有麻痒痒的爽感，他不自觉把痛呼变成了呻吟“呃嗯啊～”他甚至不自觉地扭腰试图让鸡巴更方便她打。
打是亲骂是爱，他脑子模糊但甜甜地想。
万芙真是怕了这抖m骚男了，正常人吃尽苦头的力度硬生生被他当做了情趣，她不爽地停手冷声道：“把这个割掉再想着当妈妈吧。”真是的，害她都不想玩了。
说完就想松开他离开。
温砚青还没来得及消化她的话，毕竟她的话他要在脑海里反复循环品味至少100遍的，不过看出她要走，他直接跪爬着上前抱住她的背影。
他不能当她妈妈，那她做他的妈妈不就好了？
只过了20遍还没开始理解含义只顾字面重点的晕头大奶男不管不顾地把头往她裙子下埋，倒真让他占着便宜了，万芙刚刚没穿内裤。
万芙真是服了，这有钱大奶男是真难缠，倒不是不能暴打他一顿离开，只是他充了不少钱给店里，万一要求退款可怎么办，钱都花光了，即使她有办法让他后续不敢要钱，但毕竟太麻烦，哎！
都是有钱人的错。
万芙叹了口气直接往后一坐，就着他嗅闻她裙下的动作坐在了他的脸上。