第10章 大奶男悲提冷处理 小心机后终于可以被骑

万芙哪知道这有钱人犯什么病呢，她想起来在论坛上看的：有钱人都有心理疾病，心里更是对手下这个骚货升起嫌弃。
她大手一挥，顺着环在他窄腰上的裤带往下够，拎起他卡在屁股缝里的带子就是一拽。
“噫啊啊啊唔啊。”刚喷完精，既没有得到主人注意也没有博得到爱人关照的鸡巴被精液浸湿的布狠狠摩擦。
温砚青顾不上掉眼泪，心里又升起几分喜意，鸡巴爽的同时眉眼也弯了起来。他乖顺地蹭着万芙。
万芙只觉得这小男人喜怒无常。
她拽着那根细绳用力扯了几下，满意地看着怀里的人瘫软着身子再次发出淫叫就松手了。
没有照顾脏鸡巴的义务！也没有让他射精的义务！
她不留情地推开倒在她身上的大奶男，把一旁的光疗美容仪搬了过来。
床上的大奶男可怜巴巴地捧着奶子看她，可惜万芙早已不受嗟来之食的诱惑。
“闭眼躺好，不许睁眼。”反正万芙已经看出来他想勾引她了，也就不再给好脸色，冷着脸命令道。
大奶男上半身的三角奶罩被她刚刚玩到了一边去，两颗红肿的骚奶头露在外面，为了防止被烫坏中途拉去医院，万芙还是负责任地给他把奶罩扯正。
插上电，设好时间，戴上墨镜，万芙就不管床上的大奶男了，自顾自的去洗漱间换衣服，大奶男蹭了她一身精油，她看着被弄脏的衣服就烦。
啧，这个房间没有干净内裤了。
万芙皱着眉犹豫了下，还是决定不穿了，反正大奶男的疗程很快就结束了，马上闭店，店里只有她和小祁，穿不穿的无所谓。
她躲在洗漱间玩了会儿手机，看着时间差不多了才戴上墨镜重新走出去。
温砚青笔直地躺在护理床上一动不敢动，他听见她离开的声音了，却也不敢违抗她的命令，更何况即使闭着眼也能感觉到光疗仪的光强度很大，如果眼睛被晃伤了，给她工作添了麻烦，她会更讨厌他！
他紧紧闭着眼，泪水却顺着眼眶流进了耳朵，手仍紧紧贴着腿，保持着最开始的姿势，不敢去擦。
他第一次主动勾引心爱的人，对面却无动于衷，不，不是无动于衷！
温砚青告诉自己，她对自己的奶子很满意！
可对面根本不愿意多碰他一下，他比那个男人差在了哪里？
温砚青越想眼泪流得越发凶猛，他比那个男人更有钱、更高、更白、皮肤更细腻、鸡巴更粉、奶子更大……他想了得有几十条自己的优点，最后脑子里突然浮现出……难道万芙不喜欢他这个长相类型？
不不不，不可能，温砚青惊恐地否认了这个可能存在的现实，他依旧在暗自和小祁比较，曾经相处愉快的人现在怎么想怎么碍眼，只是比他早认识万芙了而已，贱货，骚男，迟早被肏坏的！
他用尽恶毒言语在心里诋毁他，心里却暗暗下了个决定。
万芙推开机器重新打开室内灯，“结束了，你可以冲个澡去穿衣服了。”她漫不经心地倚在墙边柜上。
噗通。
巨大一声。
万芙疑惑地回头，发现大奶男以一个极其狼狈不雅的姿势从床上摔倒下来。
真够笨的。
理疗床为了方便个子一般的万芙更好的使用特别定制过，不高的床铺足以让男人一条腿挂在床上，另一条腿则跪在地上，整个人后仰着，屁股悬空奶子朝天的摔倒。
大鸡巴从丁字裤里滑出来，在旁边一摇一晃的甩着透明的液体，他没完全掉在地上全靠这诡异的构成了三角形状的姿势。
万芙可不希望大金主在她眼皮子底下摔坏，即使地上铺了厚厚的地毯。
于是吃了一惊以后连忙走过去扶。
噗通。
万芙闷哼出声，下半身被他美腿用力夹住绊倒，脸直接迈入他的奶子中，她的牙不偏不倚地啃在了右边的骚奶头上。倒是不疼，可万芙不喜欢。
不等万芙生气，她又被对方轻柔地翻身压在身下，这也致使她被迫含着他的奶头来了个180度转身。
男人宽肩窄腰，足有一米九的身高即使并不是强壮类型也有着一定的压迫感，此时沉甸甸地脏鸡巴和他本人一起压在万芙身上，她只觉得新衣服白换了。
还没等她吐出奶头挣扎，男人就捧着她的头将她送入怀里，自己依偎在她肩头掉眼泪。
“为什么…为什么不上我…”他啜泣着说，同时滑出内裤的大肉棒也不安分地蹭着万芙裙子上的纽扣，马眼张张合合地试探着吞着纽扣花边缘。
万芙坐起身，但无奈对方抱她太紧，她依然埋在对方的肥厚奶波里，只好怼着骚奶子，放缓语气说：“你要对你老婆负责。”
温砚青一下子全想通了，他任由万芙扯开自己，笑颜重新回到脸上，双手拉着她的手认真道：“我的全身心第一次都属于你。”
怕万芙没听明白他又赶忙补充：“无论是心动，还是…那个，我和她是协议结婚，我都没有见过她！我的嘴、奶子、鸡巴第一次都是你的！”
万芙先是一愣，没想到这有钱人还真有什么协议结婚，随后有些无语，这大奶男怎么不说他的腰子他的肾都属于她，这样她可以直接割掉卖去缅甸。
温砚青还在滔滔不绝地向万芙诉说自己的暗恋史，什么第一次见到她的时候阳光明媚巴拉巴拉，万芙就已经不耐烦地吻了上去，既然是处男那她就不客气了。