第8章 大奶男妄想献身 偷窥做爱

“去换衣服吧。”
全身皮肤管理？万芙推开门思考几秒这个全身包括不包括脸，算了，她操作技术没有小祁好，给他做坏了咋办，不做了，她可赔不起。
再一转头，大奶子美男站在她身后含情脉脉地看着她。
“…那个，我不知道衣服在哪。”对上她的视线温砚青觉得自己肯定又要脸红了。
“啊，左手边那个房间，一进去打开柜子就是。”万芙关上门向前走了几步。
看他车接车送晒不到太阳流不出汗全身香喷喷的样子，像他这样精致小仙男出门做美容前肯定要洗澡，万芙也就没再叮嘱他冲洗什么的。
等他磨磨唧唧捂住自己出来的时候，万芙小说都看了十章了。
不耐烦地一抬头就有些呆滞住，呃。
温砚青穿着纸做的一次性按摩内衣，两个红艳艳的大奶头像大红枣一样隔着白布若隐若现，洁白的肥厚乳肉从带子两边溢出，下半身则是一根绳子串起来的丁字内裤。
察觉到她的视线，温砚青不好意思地用手捂住奶头，夹着腿试图盖住自己已经有些抬头的阴茎。
啧，有钱人这么骚啊，旁边明明有普通的一次性按摩衣，非挑最骚的穿。
万芙鄙视地看着他雪白的肥奶子，语气平平地让他躺下去。
温砚青有些不安地躺在床上，她…看穿了吗？她会不会觉得他是个很淫荡的人，可是他应该也不差吧……
他扭捏地捂住逐渐起立的鸡巴，心绪飘回了那天下午……
那天是他第三次在这家店受服务，小祁服务态度很好，技术也很到位，他们相处的很愉快，前两次皮肤管理后大家看到他都询问他做了什么项目，怎么看起来皮肤状态这么好。
于是这次，在服务结束后他就在小祁和店长的劝说下办了一张卡，并且充了未来一年服务的所有金额，毕竟一次服务也价值不菲、他不想每次都现刷卡。
等司机载着他马上要到家的时候，他才发现自己的手机和钱包都落在了店内的柜子里，虽然手机不着急用，他也不止这一个手机，但证件却等不到下次再来拿。
于是他让司机掉头送他回去。
赶回去的时候门口已经挂上了闭店的牌子，可里面的灯还亮着，大门也没锁，他在门口叫了几声没人应答，于是他鼓足勇气走了进去，很奇怪的是，一直到他走进储藏柜所在的房间，都没有看见店员。
正当他想着要不然出钱帮他们装个监控或者电子锁什么的时候，他听见了一些奇怪的声音。
他忍不住好奇心，像被控制的潘多拉一样，走向了声音发出地。
下午还在替他服务的文质彬彬清隽青年，此刻翻着白眼吐着舌头，活像一个淫夫一样，被一个女人骑在身下。
他透过门缝正好能清楚看见二人的交合处，能清晰地看见女人的小穴是如何吞食他的鸡巴，是如何抓着他的腰疯狂骑操他，把他骑得噫噢啊啊啊啊的忘情大叫。
两颗通红的卵蛋被甩得啪啪作响，咕叽咕叽的液体噗嗤噗嗤地飞，他刚刚听到的奇怪声音正是小祁的浪叫和这巨大的做爱拍打声。
女人左手肆意拧转着一边的乳头，另一边用力地舔咬着男人的乳头，“嗯啊啊啊啊…呃啊啊哈再用力…啊啊噢！”，小祁哪还有什么样子可言，他大声地淫叫着，一只手紧搂着身上女人的腰，手背上的青筋浮现，另一只手握住女人的肩膀，低下头试图去吻她，被她毫不留情地用右手推开他的脸。
“刚喝完尿，脏死了。”女人的声音很耳熟，但温砚青已经想不起那么多了，他目光灼灼，脑子已经有些停摆。
小祁捧住她按在他脸上的手就开始吮舔，“齁哦哦呃啊啊！哈哦哦……”，来不及吞咽的唾液顺着滴落在他全是牙印的锁骨和通红的奶子上，女人左手扇得他的奶子指印分明，转而去掐他的肥臀，强壮的臂膀肌肉分明，同时更加用力地去操弄他。
这下站在门口的温砚青看清了，那是白日总是温温柔柔对他笑的店长万芙！
他目不转睛地盯着看，男人整根大鸡巴被疯狂地套弄，女人每一次都是坐到底后再狠狠拔出，露出肿胀流精的龟头，而身下的男人只有吐舌翻白眼被肏的机会。
温砚青不由自主地把自己和小祁作对比，他的奶子没有自己的大，奶头…他的已经肿成了花生米大小，这个没法比，鸡巴没有自己的粉，自己可是处男呢……他暗戳戳地想：为什么…被操的人……不能是我呢？
这个想法刚一冒出来他就被自己吓到了，他不受控地后退一步，可眼睛却舍不得离开，里面的男人看起来那么爽，女人看起来那么温柔体贴……
不知不觉间他的手已经伸进衬衣内部，自己揉着奶子，可不管怎么使劲也没有看起来那么舒服。
小祁的淫叫音调更高，女人的动作更狠、更快，他甚至只能看到鸡巴的残影了，他知道他必须得走了。
他恋恋不舍地又后退一步，发现靠近门口的地上躺着万芙的内裤。（小祁的内裤还挂在他的大腿根呢）
他趁两人没注意，抓起地上的内裤塞进兜里就匆匆离开，甚至差点摔倒，幸亏厚厚的地毯掩盖了一切声响。
那边的万芙当然什么也不知道，毕竟内裤也不归她洗，你说有个贱货看着她操别人起了淫心？那又如何？
至于小祁到底知不知道，那就不好说了。