第7章 第二位客人：香香软软大奶精致男孩来咯

又是无聊的一天，唉！
店长万芙把交叠的腿架到柜台上，仰躺在小祁为她特意准备的靠椅上，玩着手机发出感叹。
小祁正在给客人服务，她暗自祈祷他工作结束前可千万不要来客人，虽然觉得无聊，但绝对不是想要上班的意思。
可惜事事不顺遂，感应门打开，熟悉的播报声再次欢迎着新进来的客人。
万芙百般不情愿地放下脚挂上笑容，起身面向客人。
来人梳着用喷雾仔细打理过得碎发，左肩背着一个7位数的奢侈品包包，还没走近万芙就闻到了他身上飘来的好闻的大牌香水味儿。
哦，这个人啊，这个人是小祁的老客户了，她记得是什么上市公司的股东，奶子特别大，所以她印象很深。
想着，她自然地扫视了他柔软的奶子几眼。
虽然想不起来他叫什么了，但是鉴于是店里的大客户，万芙服务态度很好的招待他。
大概是外面太阳比较大，大客户白皙细腻的脸上泛起些许红晕，他敛起眉，涂着带细闪的润唇膏的粉红嘴唇轻轻抿起。
是她，只有她……
万芙趁他低头看表格，光明正大地视奸他硕大的两个奶子，“小祁他还有二十分钟就结束，您稍等。”
她记得他经常来做皮肤管理，啧啧，怪不得脸蛋这么光滑，不知道奶子上的皮肤是不是也这么细腻，万芙努力往里瞟了几眼，可惜客人很有男德的穿了小背心，什么也看不到。
温砚青握住笔的手微微停顿，心里只觉得酥酥麻麻，她…还记得我。
他鼓足勇气，从表格中抬起头，飞快地与正看他奶子的万芙对视，又连忙低下头，耳根子泛起红，不好意思地说：“可以…可以您帮我做护理吗？”
万芙被他吓了一跳，吓，什么鬼表情，思春啊？
她有些不爽又要工作，但鉴于此人是店里的大客户，每次来都哗哗撒钱，她忍。
“当然可以，客人。”她柔和的面无表情地说。
温砚青呼吸停滞一瞬，飞快地把面部皮肤管理划掉，改为全身皮肤管理，然后才佯装冷静地把表格递给万芙。
万芙虽然很奇怪他为什么这次选择全身皮肤管理，但是对于金主客户，她啥也不管，可能香香软软的男孩子都是这样精致吧！
看她登记信息，温砚青想和她多说两句话，他抿抿唇，盯着她被吹风口吹得飘起来的碎发问：“可以给我一杯茶吗？谢谢。”
万芙没有多想，拿起纸杯，哎，刚刚最后一点水被她喝了，现在只有小祁今天熬的避孕茶了，嗯，大差不差，万芙倒了茶递给他。
温砚青双手接过道谢，精致粉润的手指无意抠着纸杯边缘。
他……好紧张。
万芙很快就登记好，带着他往护理室走去。
越往里走温砚青的心跳就越发地快，直到万芙停下，他也急忙上前几步，站在门口把杯子里剩下的茶一饮而尽。