第6章 大少爷的私处护理 扇敏感大鸡巴 蹭脚认主

堵住一直渗液的马眼，勤劳的芙师傅开始工作了。
大少爷没什么体毛，无论是鸡巴还是小腹都很干净，可以省去脱毛步骤了。
万芙拿起骚鸡巴随意的上下撸了两下，身下的大少爷就流着眼泪浪叫出声。
“嗯啊啊啊啊。”大少爷难耐地又开始流眼泪，这就是魔王的实力吗？
玩了两下万芙就打算收手给他涂上特制的护理液，没想到即使被坐着腰，大少爷还在努力地颠勺挺腰去追她的手。
万芙只好一只手安抚着摇晃的大鸡巴，一只手工作。
等万芙把小祁特制嫩鸡巴膏糊在大少爷鸡巴上后，手上全都是他一直渗出的透明前精，有点担心大少爷这根已经从淡粉充血为鲜红的嫩鸡巴还能不能挺住了。
不过就算挺不过也不关万芙的事，有女朋友的大鸡巴还这么骚贱，被她玩坏了也是活该。
冰冰凉凉的药膏一涂上，大少爷喉咙就开始发出细碎的呻吟，他身子微微颤动，鸡巴跟着万芙的手不自觉地翘着摇摆。
等万芙停手，要不是马眼被堵住，他估计早就射了无数回了。
现在他只觉得又爽又痛，大脑早就不能思考了。
“…嗯嗯、好想射…主人哈…啊嗯”大少爷手指无力地攥着已经被揉皱的裙摆，撒娇一般哼哼唧唧。
万芙放缓声音：“药膏需要静置五分钟才能发挥作用，忍着点，乖狗狗。”
五分钟？
叶景尧根本不知道五分钟是多久了，原本冰冷的药膏从嫩鸡巴的表皮渗入里面的血管，他只觉得整个鸡巴都火辣辣的疼，可中央空调时不时就带着风从鸡巴上循环而过，糊在一起的精液和药膏又被吹得冰凉凉。
他忍了又忍，还是忍不住，像只小狗一样努力把自己往万芙身边蹭，即使她就骑在自己身上。
“只过去了一分钟。”万芙看着表冷酷道。
不过看了眼已经摇摆着肉臀，又疯狂挺腰的大少爷，她还是安抚道：“一会儿奖励你。”
奖励？小狗捕捉到关键词。
他也不管像被蚂蚁啃咬的鸡巴了，努力撑起来上半身，强忍着呻吟，望着万芙大喊：“我想和你做爱！”
“不可以。”万芙看也没看他，有一下没一下地掐着他的腹肌。
“还有两分钟，我不和脏鸡巴做爱。”大少爷的小腹被她掐抠得红痕遍布，她无所谓的收手。
脏鸡巴？他的鸡巴一点也不脏，他每天涂身体乳的时候甚至还会给他的鸡巴仔细涂上，香都来不及，哪里脏了？
这下心痛大于鸡巴痛了，他呜呜咽咽地哭起来。
万芙才不管他，跪坐累了换了个姿势，直接盘腿坐在了他的腰腹上。
大少爷一边哭一边不忘自己想要的奖励，“…嗯啊，不脏…的主人唔呃……很香的。”
五分钟到了万芙直接拔出堵在马眼里的棒，细棍顶端的小圆头带出一长串浓白的精液，一小股一小股的精液喷出，但鸡巴还是很硬。
奖励来咯，万芙掌中带风，用力地扇了一下不能自如射出的大鸡巴，大鸡巴被她从中间狠狠打到了大腿上，敏感的龟头和大腿一接触就开始喷射。
“哦哦哦…齁啊啊啊啊啊！”别说大少爷敏感的大肉棒了，就连他屁股下面的俩个卵蛋都跟着一起疯狂摇晃。
好痛呜呜，但是…噫呜呜也好爽，大少爷扯开嗓子大声浪叫。
他现在已经彻底被魔王收服了，他已经是魔王的小狗了。
万芙看他射了就翻身下去了，只是没想到大少爷这次高潮居然喷了几分钟，最后半软的敏感鸡巴一突一突地，居然渗出了些微黄的尿液。
这样从骨子里就透出来骚劲的男的万芙已经很久没见到过了，她扔给大少爷一块干净毛巾命令他自己擦干净，就去洗手。
等她认认真真用玫瑰味的洗手液，把沾着的粘稠物都洗掉出来后，大少爷已经面红耳赤地把自己擦得干干净净的了。
万芙见怪不怪地再一次让开门，示意他去洗漱间洗干净穿衣服，自己则坐在了外面的沙发上玩手机。
叶景尧冲进洗漱间后紧紧关上了门，他不知道她什么意思，她没有给他指示，但聪明的小狗会自行领悟主人的意思，他的视线在不大不小的洗漱间里转了一圈，最后停留在了洗手台上那瓶散发着和她一样味道的洗手液上。
万芙被论坛里的人逗得直笑，听见大少爷出来了也没怎么在意，眼睛依然盯着屏幕，只微微扬了扬下巴朝门口，示意他出去找小祁就行了。
半天没听到开门声，反而感觉到有人靠近，万芙有些疑惑地抬起头。
大少爷赤裸着身体两膝分开，跪坐在她面前的地毯上，下半身微微挺起，胳膊撑地，挥舞着玫瑰味的大鸡巴，试探着去蹭她的小腿。
明明脸已经红得和头发一个颜色，却一脸严肃地咬着下嘴唇，像在做什么正经事情一样，看到万芙收起手机，他小声地汪了一声。
万芙终于对叶景尧起了些许兴趣，她微笑着把手机放回裙子兜，轻柔地抚摸着大少爷的头发、耳朵，最后停留在他的下巴，支起他的头。
“这么想做小狗，嗯？”
大少爷躲开她的眼睛，默不作声，但喉咙像小狗一样不由自主发出呜咽声，鸡巴也在空中飞快左右摇甩。
“好了好了，你今天再射下去就要精尽人亡了，知道吗，乖～”万芙拨弄了一下他浓密湿润的长睫，轻声哄道。
“……我不脏。”大少爷沉默半天突然上前抱住她的小腿，委委屈屈地说：“和你一个味道了。”他又稍微有些气愤地用鸡巴小力戳着万芙的脚背。
“……”
万芙失笑，感受到脚背上的湿润也没生气，好脾气的解释：“我只玩处男的鸡巴，你不是说你不是第一次吗？”
叶景尧早就忘了自己一开始说过的话，他紧紧抱住她的小腿，把眼泪蹭在她的膝盖，小声说：“女朋友亲过我的嘴，但我们还没有舌吻过，我的舌头是干净的，……还有鸡巴也是…”
万芙揉了揉他的头，心情愉悦着说：“那你替女朋友好好守护鸡巴的纯洁吧。”说完就站了起来，毫不留情地踩着他肿胀的鸡巴离开。
她只是做了个私处护理呀～
……
叶景尧保持着刚刚的姿势一动也不动，视线落在了被她踩出白精的肉棒上，半响才低低道：“我已经是你的小狗了。”