第5章 大少爷浮想联翩射在毛巾上 浅插马眼

毕竟拿钱办事，万芙坐在旁边的沙发上休息欣赏了一下眼前青年的胴体，才想起来还要干活。
唉，万恶的资本家！
他订的什么套餐来着？
万芙拿起刚刚小祁一起送进来的表格，仔细一看才发现，原来是私处护理，而不是全身护理。
便宜这个骚货的贱奶头了。
生活不易，小芙叹气，又打白工了。
万芙虽然决定要工作了，但还是先走近瘫软在床上的人旁边，打算好好观察一下他的鸡巴，也就是她的工作对象。
大少爷一只手横在眼前，另一只手放在小腹上，兴奋地连喷好几次的贱吊子此刻半软着搭在大少爷的腿上，一副被女人上到不行的样子。
万芙有些近视又不喜欢戴眼镜，于是凑近去看。
结果大少爷的骚肉棒感受到了她若有若无的呼吸，居然慢慢升了起来，顶头的马眼随着呼吸和心跳也一张一张的。
这是又硬了啊，万芙好笑地望向大少爷的脸。
他的手死死挡住脸，一动不动看起来像是已经晕过去，但略显急促的呼吸和又开始汩水的肉棒可骗不过人。
叶景尧快疯了，这会儿稍微冷静一些的大脑也让他根本不知道自己为什么会做出这样的事情。
明明等女友旅游回来就要和她在他安排好的酒店进行爱的初次的，可现在，一切都不对了。
虽然父亲早亡，但他从小就在母亲准备的各种少女漫里学习，长大后更是无师自通的开始看各种tl漫，他经常幻想，他的第一次不应该是在豪华柔软铺满玫瑰花、有着暖黄氛围灯夜景落地窗的酒店大床上吗？
难道他真的和那些不小心点进去，然后面红耳赤地看完的公狗漫画男主一样，天生下贱，天生就是被女人骑的命吗？
他乱七八糟地胡思乱想一通，想到了他的小爹，也就是他早逝爸爸的弟弟宋野川身上，要不是他推荐，要不是他说什么这里效果很好，他很多朋友都来这里做美容……
还没等他想个明白、恨个清楚，他那根一点也不随主人控制的肉棒又硬了起来，原因仅仅只是感受到了女人温热的呼吸。
叶景尧不由得庆幸刚刚爽到流眼泪后，手擦完眼睛没来得及放下去，这样谁也看不到他的表情。
这个该死的女人到底要干什么？
他委屈地想，我都昏迷了，不应该赶紧关心爱护我吗？为什么还站在那里一动也不动？
他越想越气，结果不知怎么的，突然想起来刚刚喝到的尿，他喝得太匆忙了，一点味道也没有品尝到，还没来得及过舌头就被咽了下去。
想到这里他不由得用力咽了口唾沫。
万芙一言难尽地盯着疑似晕倒还动来动去，甚至还挠了挠腹部瘙痒的大少爷。
难道不是在装晕？她难得对自己没有那么自信。
不过她对付蠢货向来有一手。
“我去打水擦擦这根鸡巴吧，不知道叶景尧怎么了，难道是射太多昏迷了？我听说这样昏迷的人会睁着眼睛啊，可惜他胳膊挡住了……”
说着她伸手去拨大少爷的胳膊。
大少爷绵软无力地任她拿下了手臂，瞪大了哭得泛红的双眼，一眨不敢眨地盯着天花板。
万芙被蠢到了，但好歹是花了钱的客人，她也不多说啥了，从洗漱间接了盆温水就往他被精液黏糊在一起的下半身上泼。
不是吧，万芙看了眼大少爷，虽然他已经努力咬紧牙关，但是差点又喷精的鸡巴可骗不了人。
这大少爷的鸡巴也太敏感了。
叶景尧趁万芙看他的鸡巴时赶紧眨了几下眼，大脑一片空白，太爽了，怎么办？昏迷的人会射精吗？应该会吧，他赶紧回想那些睡奸本。
平常被真丝内裤保护的大少爷娇嫩鸡巴，现在被一个普通女人带着茧子的手握住了。
说实话在她握住的那一刻，他就又想射了，但他想着才不要做女人的奴隶忍住了。
他感受到那个美容师坐在他的腹肌上，刚刚舔过、凸起的阴蒂盯着他的肌肉，她有一下没一下地用干净毛巾擦拭着他的鸡巴。
可他的肉棒什么时候接触过毛巾这样粗糙的布料？
于是就在万芙拿着毛巾，刚不太用力地擦完他的不停乱渗的龟头后，他就再一次甩着屌高潮了。
幸亏万芙早有预料，拿着毛巾及时裹住了，不过这下万芙都有点担心没等护理完他就射不出来了。
唉，她一般不会和处男玩这个的，但大少爷情况实在有些特殊。
她拿起放在床旁边的寸止工具，又看了看大少爷，自求多福吧，她可只想工作现在。
“齁啊啊啊啊啊！”大少爷直接尖叫出声，再也装不下去晕了，他想坐起来，可身上的女人骑在他腰上，他怎么也起不来，可是太痛了。
“齁啊啊你疯了吗？住手呃啊…！你在干…哦哦啊啊…干什么？！”
大少爷坐不起来只能躺在床上任女人宰割，但是鸡巴太痛了，龟头痛得不行，他甚至觉得自己大脑都已经开始痛。
这种痛不是只有疼，玻璃棒顶头的圆球堵住已经上涌的精液，一点一点往里挤，他只觉得自己的贱鸡巴要爆炸了。
啪熟悉的一掌。
但这次直接扇在了他疯狂抖动的两颗卵蛋上。
还没等他品味疼和爽，命令就先传过来了。
“不许动。”
万芙一只手用力捏住他的鸡巴根部，另一只手拿着细细小小的玻璃马眼棒往里旋。
大少爷委屈地掉眼泪，双手捏住她的裙摆，可身上的坏女人无动于衷。他的鸡巴在她手里，万一他乱动被她捅坏了怎么办。
大少爷哭哭啼啼地任由万芙给他插马眼棒，脑海里却想起来前天看过的触手本子。
那个勇者，好像就是这么被魔王的触手挺进了龟头里……
还没等他多想，万芙手上一使劲，棒子又深了几许。
“…齁啊呃啊啊，不要…呜呜……”他哭着向魔王求饶，“我想射…嗯啊…不行呃啊啊…”
“不许射。”看在他是第一次的份上万芙没有把尿道棒捅到底，只是用棒头的圆珠堵住马眼，让他射不出来就算行了。