第4章 大少爷自慰疯狂射精 喝尿

比起插入，万芙更喜欢边缘性爱，因为能让她爽到的方式可太多了。
想到这里，她双手向后一够，再次掐住他的乳头，全身护理是吧，那她照顾一下骚奶头。
大少爷养尊处优，乳肉丰满白皙，乳头和乳晕本身就比一般人大，嗯，至少比小祁大。
此时他发了情，两颗奶头硬得甚至有些硌手，万芙用指甲盖在上面随意按上几个月牙印，感受到身下的身子猛地一颤，心里做出评估，奶头没有小祁骚。
内裤被他的口水和小穴里流出的液体浸润地不像话，但她就是喜欢这种隔着内裤被磨擦的感觉，于是她放过他的奶头，双膝夹紧他的脑袋，把凸起的阴蒂从他的下巴蹭到高挺的鼻子。
“哇…”万芙畅快地喊出声，好爽。
微微抬起屁股，万芙看着他闭着眼大口呼吸的样子，脸上面无表情，声音却越发轻柔地说：“把舌头伸出来。”
已经被驯服的小公狗毫不犹豫地伸出舌头。
万芙拨开他被汗浸湿，黏在脑门的头发轻声说：“乖狗狗。”
然后不给他反应的时间，再次从鼻子磨回下巴，阴蒂隔着棉内裤狠狠撞向他的鼻尖、舌头、下巴，如此几个来回。
万芙舒服极了，不过，虽然还没高潮但她的膝盖已经为了发力跪得有些疼。
于是她调整了一下姿势，将凸起的阴蒂，隔着内裤狠狠在大少爷硬挺的鼻子上左右来回撞了几下后就快速高潮了。
高潮后万芙直接放松下来，不再用膝盖撑着身子，而是直接放松地坐在大少爷的脸上，端起小祁刚刚送进来的温度正好的绿茶，赞叹地哈了一口，这才是生活嘛。
叶景尧还伸着舌头等着阴蒂从内裤里划过呢，没想到万芙却对着他的鼻子自慰。
舌头拼命往上舔也只能舔到微微镂空的穴口处，他的右手搓动着柱身，左手却按在了刚刚万芙留在他奶头上的月牙印。
万芙高潮的时候，即使他残存的理智让他狠狠堵住了自己不争气的马眼，可还是没忍住跟着万芙一起喷出了精液。
就这么一会儿，万芙还没有碰他的下半身，他就已经淫荡地射了三次。
嗯，没关系，他脑子模模糊糊地想着，舌头依旧卖力舔着内裤外渗出的淫水。
即使现在被严严实实地压着，他甚至有些喘不上气。
这是在、嗯…全身护理，他还是忍不住吸溜着万芙高潮后糊在内裤上的液体，仿佛是什么山珍海味般吞咽。
感受着身下人的卖力，喝完水的万芙终于想起来回头。
大少爷的处男精液又多又厚，早已密密喷洒了一床，甚至他的胸脯上都混了不少，即使这样，他的右手还在不停地撸动着。
万芙哼笑一声，决定奖励他一下。
“把我的内裤舔开。”
温热湿滑的舌头立马听话的剥开内裤边，却聪明的没有继续舔下去，只是仍然有些不死心地张大嘴，试图接滴落的液体。
“这么乖？”万芙这下才稍微有些吃惊，大少爷有些过于上道了。
刚刚不是还死活不愿意的吗？
但男人的心理活动不在万芙的思考范畴内，于是她也没有过多思考，调整了一下坐姿就开始尿。
“接好了哦，记住，不许蹭在我的裙子上，不好洗！”虽然是小祁洗，虽然穿裙子就是为了方便做爱。
叶景尧迷迷瞪瞪的脑袋还没有理解她说的话，一股浓郁有力的液体就压进了他的嗓子。
太过突然，他下意识地再次萌生挣扎的想法，但万芙的双膝牢牢锁住他的脑袋，他如同呛水一般微微仰起头，被迫喝着她的尿。
虽然看起来就像他迫不及待地大口大口喝着，但实际上也是如此嘛。
等万芙尿完，他咕咚咕咚咽下去，她拿起刚刚没有喝完的上好绿茶，撩起裙子，对着还沾着尿液的阴唇就倒了下去。
“清洗一下～”简单冲洗一下，一会儿让小祁帮她弄干净。
万芙才不管混着尿液的绿茶是不是呛进了大少爷的鼻子，她清理完自己，心满意足地站在地上，换了一条干净的新内裤。
目光扫向瘫软在床上的叶景尧。
“欸？你又射了啊。”