第3章 大少爷女友来电 扇巴掌坐脸

等叶景尧只裹着浴巾躺在护理床上，双眼无神地盯着天花板时，才恍恍惚惚意识到：自己这具只在小时候被母亲看过，连女友都还没有看过的身体，要被一个陌生的女人抢先看光了。
万芙才不管躺着的人是什么感受，既然花了钱点名要高级套餐，鸡巴也算干净，还很乖地喝了小祁准备的避孕茶，那就是等着被她玩的了。
搓着手升温的时候，看见指骨抓着浴巾都泛白的大少爷，她难得好心地决定循序渐进慢点吃。
于是她拍了拍他，示意他趴下去，背过去总不能还这么紧张了吧。
接着她直接扯掉了他的浴巾，让大少爷整个身体都赤裸裸地暴露在空气中。
不然呢？让他趴着已经是为数不多的怜悯心作祟了好吗？
万芙举起瓶子，毫不客气地挤出一大块刚调配好的稀稀疏疏的精华液，按照道理来说，她应该加热融化搅拌这些精华，但怎么着都是要涂在他身上的，直接倒在背上也是涂，于是她毫无心理负担。
微凉的液体将毫无准备的金贵大少爷冰得忍不住呻吟出声，他双手紧攥着床单，意识到自己居然发出了那样的声音，他连忙咬住唇，将头埋进胳膊里，怎么…他怎么会发出这样的声音，他明明是第一次……
万芙顺着他光滑细腻的后背摸到了脖子，抠了抠他的喉结安抚道：“不用忍着。”她就喜欢骚男人。
“……嗯…”他脸红着哼出声音。
等万芙给他的背抹完精华，又捎带手捏了他的奶子，满意地听到他的淫叫后，立马脱了鞋翻身上床。
“…你，你要干什么？”大少爷惊恐地想要翻身，却被女人骑在身下动弹不得，她怎么这么有力气？
他看着她的背影瞪大了眼睛，况且…况且她裙子下面只有内裤！
那里就那么贴在了他身上，她骑在了他的身上！！
“别乱动。”万芙皱起眉头，沾着精油的、有力的手直接对着他晃动的臀肉来了清脆的一下。
“…呃啊！”大少爷娇吟出声，还来不及脸红就感觉到了不对，他…他居然硬了……
叶景尧忍不住双手握拳，心里充满了对自己的唾弃，他有女朋友的呀……
他害怕地不敢再动，生怕骑在他腰上的女人发现了他的异常，她的那里热热的…他隔着敏感的背部皮肤也能感觉到……
万芙当然发现他硬了，但现在还在工作，（工作中占便宜不算！），加上她没打算怎么玩他，于是她装作什么也没发现。
万芙用巧劲捏住他的臀肉，将其掰开又合上，觉得有趣又反复玩弄了好几下，嫩粉的屁眼在空气中颤抖，在叶景尧要觉得不对的时候，她的手自然地又顺着肌肉滑向了大腿按揉。
无论是护理还是什么，都是第一次让女人触碰自己身体的大少爷放松了下来，开始享受护理，刚刚那些应该是正常生理反应吧？
他也忘记自己要的其实是私处护理而非全身护理了。
虽然这个女人很普通，但是按摩手法还不错嘛，他感受着肌肉的放松，把头枕在了胳膊上，心情极为畅快。
正巧这个时候放在床头柜上的手机响了。
“你去拿一下我的手机，我女朋友给我打电话了。”大少爷颐指气使地说。
本来并不想理他的万芙听到了关键词，“好心地”将手机递给他，并且“贴心地”说：“视频电话哦～”
什么？就要点接听的大少爷立马停住了手，虽然不是在做什么见不得人的事情，他甚至是为他们的美好初夜做准备，但，
但毕竟他现在光着身子，被一个陌生女人骑在身下，甚至，甚至自己还硬了，不知为何想到这里，他的那里就争先恐后地渗出了粘液，甚至他的腰都不由自主地扭动了一下，以便他的龟头可以更好地摩擦，他居然无意识地用床单自慰了起来。
他犹豫了一下，选择了语音接听。
“喂？小景？你怎么不接视频呀？”女友甜美的嗓音响起。
“我…”他犹豫了下，不知道要不要给女朋友坦白，可他从来没有对女朋友撒谎过，他一方面想要掩护自己在做美容这种不符合他性格的事，一方面自己也觉得有些不对劲，一时之间不知道说什么。
好在女友没有等他回答就继续说：“小景，我已经到b市啦，你找的来接我的人很靠谱，我已经坐在车上了，你真好呀小景。”
听着女朋友的感谢，他脸上不自觉挂起傻乎乎地笑容，刚要回答：“唔啊啊…”他就淫叫出声了。
万芙的手“不小心”从他的大腿挤到了他两颗大卵蛋上，还很不小心地弹了弹。
手机没拿住掉落在刚刚被他抓皱的床单上，即使收住了声音，女友还是听到了，“你怎么了小景？”女友担心地问。
“不好意思呀，小景～”万芙调头爬过来，趴在他的另一只耳朵边吐气道，双手自然地环住他紧实的腰腹。
这个女人，她是故意的！
叶景尧怒火中烧，他用力撑起背，甚至把趴在他身上的女人都一起撑了起来，他刚要回头找她算账，就听到电话那边传来：“小景？”
他僵住了，明明还在通话，可他居然忘记了女友的存在。
好心人万芙再次趴到他耳边：“告诉她，我不小心磕到了脚。”手顺着他撑起来的姿势向下摸去，停在了小腹打圈。
“…我不小心磕到了脚。”浓密的睫毛拢在一起，他低着头盯着床单，身上的人不知道什么时候摘掉了手套，此刻正轻轻抚摸着他。
“这样啊，那你小心一些呀，不要再这么冒失了！”纯真的女孩相信了。
我不冒失！
叶景尧想这么说的，可有一双手直接从背后扯住了他的乳头，他张开了嘴，却什么也说不出来，甚至还要努力抑制住马上要飞出喉咙的淫叫。
奶头被她大力吊了起来，原本靠着胳膊支撑的上半身变成了被女人扯着奶头支撑，他像一只刚上岸的海豹，被女人肆意拉扯着。
“不说了不说了，我马上到酒店了，我收拾好了再跟你说，拜拜。”女孩直接挂掉了电话。
电话挂掉了，叶景尧立马想要挣脱她的手，却不知道为什么没有力气，或者说，力气没有她大。
“你…哈啊，你对我做了什么？”他大口喘着气，双臂无力地撑着身子，一会儿弓背一会儿塌腰的，只能任由万芙肆意弹弄他的乳珠。
万芙无辜地说：“我？我可什么都没做，难道不是你自己送上门的吗？”
说着两根手指用力按住他泛红肿大的乳头，像是要把两个骚的没边的乳头按进身体里一样，又像和面一样扯来扯去，其余手指则舒适地包裹着嫩乳肉，心情很好地捏来捏去。
无视叶景尧口是心非地喊着：“别碰我”，却一个劲地往她手上送奶头，她继续问：“和你女朋友亲过嘴吗？”
“哦啊…亲，亲过。”叶景尧反抗不了她，弓着背往她怀里钻，大口喘着气，不知道该怎么办好了，他的大脑已经好像没有办法思考了，腰一下又一下地自己蹭着床单自慰，敏感的龟头不要命地涌液。
哦，那稍微有点脏。
万芙掰过他的脸，审视了一下，嗯，鼻子很高很挺，嘴唇很薄很润，唇下还有一颗小痣，还不错，也很色情，是张很漂亮的脸蛋。
于是万芙把软绵绵的他翻了个身，直接坐在了他还泛着红晕，大口喘气的脸上。
“唔哇，呃呃…喂。”叶景尧一旦想说话她就用力碾一下。
直到他进气少，出气多了，她才稍微抬起来，抓着他柔软的红发说：“舔。”
叶景尧早就迷迷糊糊了，他浑身发烫，下半身无人问津的硕大阴茎早就硬得不行，离开了床单水润的龟头默不作声地一汩汩冒液，刚刚还被捧在手里的奶头独自摇曳。
但想着女友，他硬是咬着牙不肯伸出舌头。
“给你脸了？”万芙才不惯着他。
她薅起他的头，对着那张分外艳丽的脸就是毫不吝惜的一巴掌。
“舔。”
叶景尧被她的内裤糊了一脸，制服裙盖住他，他什么也看不到，只能闻到万芙身上和洗衣液的味道，大腿肉紧实饱满的夹住他的脸，什么啊，甚至只是普通的纯白色棉质内裤，这可是他的第一次………
叶景尧睫毛晕出泪水，委屈地想：他的第一次怎么能是这样的呢……
啪又是一巴掌，万芙再次给了他一巴掌。
她打人的时候才不会刻意收着力气，她的手有力气，有茧子，打人嘴巴的时候，疼得更多的绝对是对面的人。
再次坐下，这次不用万芙说，大少爷的舌头就自己缠了上来。
他像一只小狗一样，毫无章法的、一下又一下的舔着干涩的内裤，很快就有意无意地把它舔到了一边去，露出了湿润的小穴。
内裤吸走了舌头上的水分，分外干涩的舌头第一次舔到小穴的时候，他没忍住咕咚吸溜了一口挂在阴唇上的液体。
啪还没等他咽下去尝出味道，又是一巴掌。
“谁让你把内裤舔开的？”万芙不耐烦地把内裤拨正，重新坐回去。
“你的嘴不干净，知道吗？”万芙才不会让不干净的东西随便碰到她。
为什么说他不干净？他的第一次都是属于她的。
大少爷的脸火辣辣的疼，但是却没有心疼，更没有鸡巴疼。
眼睛紧闭，可泪水却流不出来，下半身倒是一直冒水。
可他的舌头像是和它们割了席一样，享受着高级美味，即使隔着一层内裤。
鸡巴在空气中来回摇晃，但就是得不到背对着它的女人的注意，叶景尧的手不由自主地摸到了身下，握住了自己以前甚少触摸的敏感鸡巴。