第2章 服务大少爷的准备工作

叶景尧紧跟在万芙身后，像被什么无形的绳子牵着走一样，走廊窄而安静，他觉得自己像是前往什么黑暗森林的勇者，二人的脚步声被地毯吞得干净，只剩下他越来越急促的呼吸。
万芙没有回头，抬手推开走廊尽头的一扇门，柔雾般的灯光立刻倾泻出来，屋内飘着淡淡的柑橘与木质香，一派祥和，但他莫名心跳，boss战。
万芙哪知道他中二病发作了，她侧身让开，示意他：“进去。”
大少爷愣了半秒才反应过来，这种语气，这个女人难道是在命令他吗？她怎么能这么和他说话！
但他竟然很听话的一言不发地红着脸照做了。
护理室很大，干净、温暖、安静，里面连着配套的洗漱间和准备室，正中央躺着一张护理床，床单白得像医院，却又没有那么冰冷，地上铺着厚厚的地毯，旁边还有一个双人沙发和一些储物柜。
储物柜上摆着一些托盘，其中的瓶瓶罐罐反射着细碎的光，叶景尧粗略扫过一眼，有不少他在女友和母亲的桌子上都见到过，看来确实都是高质量大牌子，但这份熟悉感让他莫名紧张起来。
万芙关上门，走向旁边的柜子，“你先坐下。”
叶景尧小心地坐在床沿，背挺得不像话，门一关上他只觉得这里格外的安静，手指不自觉地扣着裤边，耳朵红得快要滴血，……在密闭的空间独处。
“你是第一次？”万芙背对着他无聊地找了个话题，虽然表格填了是处男，但她看到也填了正在恋爱，怕吃到不干净的东西，还是再确定一下。
叶景尧大脑飞速运转，“……”是问他第一次护理吗？
还是什么意思？
他点头，又飞快摇头，意识到她看不见，最后整个人像要炸开，突然明白了她的意思：“我不是那种第一次！我有经验的！！”虽然他只和女朋友碰过几次嘴唇……没办法，太害羞了……他当然是第一次，刚刚鬼使神差地填了实话，现在怎么也不能再承认了，太没面子了。
“我知道了。”万芙淡淡打断，像在安抚一只应激的小狗。
“我问的是护理，第一次做吗？”虽然给了他一个台阶下，但就这屌样还不是第一次？万芙背对着他再次翻了个白眼。
叶景尧哪知道，他噎住，耳朵更红了：“……那、那就是第一次。”她怎么准备了那么长时间啊？怎么能让客人等待这么久？
“嗯，我知道了。”万芙慢慢戴上手套，动作从容得像在准备一场专业仪式，叶景尧目光不由自主地凝了上去。
她端着托盘走到他面前，低头看他，灯光落在她的睫毛上，像一层锋利的影子，“一会儿你放松一点。”
“我很放松。”他眼睛不自觉盯着那片影子，意识到不对又很快挪开，手却死死抓皱床单。
万芙看不下去，伸手在他肩上轻轻压了一下，隔着衣服和手套其实什么也没有，但只是一下，叶景尧整个人都僵住了，像被电流击中，耳根迅速烧红。
“这里是护理室，又不是战场。”万芙嗓音低柔，带一点漫不经心，“你在紧张什么？”
“我、我哪有紧张你……”叶景尧眼神漂移，根本不敢看她。
“真的没有？”万芙笑了，“那我再靠近一点也没关系？”她往前一步，距离近得能听见他吞咽的声音。
叶景尧连呼吸都乱了，大脑一片空白，看着她靠近的裙摆又看着她戴着手套的手指。
万芙俯身，手指轻敲他的膝侧：“松开一点。深呼吸。”她靠近他的脸，手轻轻搭在他的膝盖上，叶景尧双腿僵到像石头，所以才……没有躲开，他乖从地慢慢张开双腿，只觉得她应该是会催眠的魔王。
万芙看他那副紧张又倔强的模样，忽然觉得好笑，还没开始呢就紧张成这样，这么纯情？
“叶景尧。”她唤他名字，“嗯……？”他根本不敢抬头。
“接下来你要把自己完全交给我，听我命令。”她抬起他的下巴，让他直视自己，语气轻柔，却藏着不容拒绝的锋芒。
叶景尧心跳都几乎要撞出来，却像着了魔一样点头：“……好。”她的手比他通红的脸温度要低一些，轻轻摩挲着他的下巴……他不敢再想了。
“真乖。”万芙笑着说，戴着手套的手指碰了下他的侧脸，不疼，还带着一些酒精的味道，可他却像被火烫到一般。
“我…我有女朋友了。”他别开头，不知道为什么突然冒出这么一句。
像是给自己鼓劲一般，他接着说：“我们从高中就认识了，前段时间我们就在一起了，你…”他想说你没机会了，想说你离我远一点，但是话到嘴边不知道为什么说不出口。
他停顿一瞬，“我们很相爱。”
万芙失笑，她轻轻摸了摸他的头，“我知道。”
她微微退后一步，低下头在他头顶说：“去脱衣服吧。”不管突然整个人都红了的大少爷，万芙指着治疗室旁边的洗浴间：“你先去简单冲一下，然后不用穿衣服出来，旁边有浴巾。”
上下打量一下叶景尧，她接着说：“护理需要清洗一下全身。”
不给他说话的机会，万芙直接坐在了沙发上开始玩手机，欸？应该是全身护理吧？