第1章 第一位客人：来做私处护理的大少爷

“您好，欢迎光临～”感应门自动拉开，挂在边上的甜美语音欢迎声响起。
万芙放下正在摸鱼的手机，从柜台后抬起头，熟练地挂上微笑开始迎客。
她从上到下仔细地扫视了一遍新来的客人，视线先是停留在了那格外张扬的漂亮脸蛋和嫣红地过分的唇上，接着扫过毛茸茸的红发，黑色的耳钉和带着铆钉的项圈……
啧，万芙无趣地收回视线，长得不错，但她对这种二流子没什么兴趣。
于是她无所谓地收回笑脸，抬手就要呼叫小祁，也就是店里唯一的男员工，对面的客人却几步一迈冲了过来。
“你什么意思？看不起我？”
他愤怒地压在柜台上，乳肉隔着一层薄薄的大牌t恤，被气势汹汹地堆在面无表情的万芙前，自己毫无察觉，呲牙咧嘴地让万芙给他个说法。
“您误会了客人，呵呵，哦，您看，接待您的人来了。”万芙皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，抬手招呼小祁过来。
这种爱咬人的货色，即使送上门她也不会多看一眼，谁知道有没有狂犬病。
小祁从旁边走过来，整个人像春风一般和煦干净，面对他，青年的愤怒就显得格外可笑，三两句的功夫他就被小祁牵着鼻子走了。
万芙顺手抓起之前扔在桌子上的指甲锉条，有一下没一下地打磨着指甲边缘，找时间去做个建构吧，她的指甲天生比较薄软，很容易劈开。
红发青年虽然被小祁带到一旁，视线却还没从她身上挪开，看到她磨指甲，被她的态度堵了一肚子火，但小祁打断了他再次飙升的怒意，熟练地开始为他进行登记。
“您好客人，接下来由我为您服务。”
他暗狠狠地磨牙，算这个女人走运，对面递给他一张表格和笔，他虽然脾气不好，但也知道不随意迁怒别人，等一会儿就……
“您填完我们就可以开始了。”服务态度很好的人柔声说。
青年臭着一张脸开始填写信息，嘴碎着念叨：“要不是宋野川说这里好，我才不……”
下一秒，他突然停下来，不敢置信地大喊：“你们这什么破表格，是不是…”他突然又放小声音，脸红得跟猴屁股一样啜啜出声：“怎么连恋爱与否，是不是处也要问，没有别的表格了吗？！”
小祁依旧微笑：“没有了哦，只此一份，每一位客人都是如此的呢，客人。”
万芙看不惯他，于是用指甲条对着他若隐若现的奶头磨了一下，像逗小狗一样，“这将决定我们服务的程度，您最好如实填写。”
啧，这家伙连个小背心都不知道穿，万芙嫌恶地又戳了一下。
“你…！”
青年汗毛都要竖起来了，他面红耳赤地捂住自己不知道为什么变得麻麻痒痒的奶头，觉得羞又觉得恼。
这不会是在性骚扰他吧？可这是在大堂，旁边还有监控，甚至还有其他男人！她这么大胆？可是……应该是不小心弄到了那里吧……
他盯着故作无辜地万芙看了又看，耳根都不由自主地红了起来，飞快地瞟了眼一直在默默微笑的小祁，胡乱地填完了表。
“给你！”他把表重重拍在桌子上。
小祁看了眼全部填了默认的表，又看了眼青年，声音轻的像一片羽毛：“既然是高级私处护理套餐，那么客人，您对于美容师有什么需求吗？”
“欸！你，你不要说出来啊，我和你们店长投诉你信不信！”青年炸毛似得慌乱地看了眼一旁无动于衷的万芙，压低声音说。
店长万芙在旁边默默翻了个白眼，只觉得这小骚狗就是烦，别以为她没看见他刚刚立马开始摇屁股了。
“客人您放心，我们绝对会保护好您的隐私的呢。”小祁清俊的面庞上浮现出一个巨大的笑容。
青年吸口气抱着臂：“算了，不和你计较，我听说你们这高级套餐效果很好，把你们这最好的护理师给我找来，我要最好的服务。”
“高级套餐？最好的服务？”万芙终于有了点兴趣，
她拿起表格扫到最底行，再一次上下打量了一下红毛青年，嘴角慢慢勾起来，“客人，我们这里最好的服务价格很贵哦。”她的笑重新回到脸上。
说着话，手却不老实地伸到小祁背后，用指甲狠狠扣了一下他的两个大卵蛋，早上给他玩肿了，现在一摸就开始摇屁股。
当然小祁面上笑容依旧甚至更灿烂，看得青年打了个寒战，他的下体开始夹蹭她的胳膊，遭到万芙毫不留情地一扇。
工作呢，知不知道？全然忘记刚刚是她先调戏的小祁这件事了。
小祁早就习惯了，他忍不住眯起眼睛，不知羞耻地用腿蹭万芙，无视柜台前的青年，一副恨不得直接坐在她手臂上，让她握住他的鸡巴样子扭来扭去。
不知情地青年还在对着空气叫嚷着什么：“哈？你又看不起我？我能买不起吗？你知道我的身份吗？……”
小祁递给他一杯茶，又适时地递过去pos机，肥厚的臀随着动作隔着衣服若即若离地摩擦着万芙的手。
上头的青年根本不管递来的是什么，正好也说渴了，直接一饮而尽，又很大款地掏出卡付了钱。
万芙拍了拍小祁的屁股，把桌子上的手机塞进兜里，站起身走出柜台。
“走吧，我们去做护理，大少爷。”她招呼着青年。
青年愣住：“你……你来？不是他？”怎么叫他大少爷，也是，他的身份这下她应该清楚了吧？
“怎么，你不敢？”万芙转头看他一眼，像看一只被捏住命门的小动物。
青年耳根瞬间红得发烫，他怎么可能不敢！在小祁的笑和灯光的掩护下，他咽了咽喉咙，掩饰掉自己的不安，装作淡定，跟了上去。
而那条通往深处的走廊里，藏着很多男人的秘密……
……