第2章 被不断调教以后被做成新年礼物被粉丝轮奸的闲读

“各位觉得怎么样？”其中一位男子提上裤子。对其他人问道。
“太爽了太爽了。这可比什么飞机杯好用多了的说。”
“没想到竟然那么爽，下次请务必让我过来”
……
“那咕咕怎么办？”一人看着摊倒在地上，全身痉挛不止，小穴不断往外冒精液的少女。问道。
“她呀，让我想想……”
“更文什么的现在倒是无所谓了。不如把她在自己的小说里写过的各种玩法……在她身上复刻一遍？”
“好！”
“好！”
“好！”
“那么就慢慢玩吧，嘿嘿……”
72小时后
一家坐落于市中区某幢大楼的地下区，
这里，就是著名的星雨性爱科学技术地下研究所的位置了。
这个地方在地下的色情活动之中由为重要，因为这个地方负责各种各样的涩涩道具研发，以及一些社会名流的调教工作。
不管是台前多么高傲的名援影流，进了这地方后再出来。
都会变成客户床前或笼子里任由他们凌辱的母犬或金丝雀。
正因此，许多人都猜测这个地方的所有者究竟是何许人也……
随着电梯“叮咚”一声下到最底层，一名身材略有肥胖的男人从打开的电梯桥头门前走出。
随即传来的便是研究所ai冰冷的电子音。
“欢迎访客“绯红”进入研究所，依照博士的指令，这里的所有区域都将为您开放。”虽然是这么说，但是男子来这里并不是来观光欣赏这里的。
他自踩出第一步时就是迈向管理室的方向。
当管理间的自动门打开时，绯红第一眼就看到了他要找的人。一位身穿白大褂，低下头来签写着一份文件的男人。
“说吧鸦鸦，或者是绯红，来我这里有什么事情？”星雨并没有抬头，在他这里，如果到访的人提不岀来什么有趣的事情交给他干，那么无论如何都得让他把手里的合同看完并确认签字才行。
“群里前几天的那场狂干咕咕的狂欢你在没？”
绯红问道。
“那个啊？当然在场，不过我没你们那么厉害，射个一两发就不行了。”星雨抬起头看了一眼。
“可能有点仓促，群里面一致表决，由你来负责接下来咕咕的调教工作。”
听到这句话的星雨立马坐不住了，就像他坐的是弹簧一样，吓了绯红一跳。
“真的？”
“真的。而且可以按照你的要求来，只要不出意外就行”
“我明白了。什么时候开始。”
“你同意的话，就2天后。我们已经把咕咕捆好了准备送你哪儿。”
“呼～这样啊。那我得好好准备准备。对了绯红。”
绯红笑了一下：静候佳音。
星雨也笑了：我无时无刻不在想着调教这家伙泄愤，这只母鸽子的书剧情一本比一本初升，我不知道你们是怎么想的，反正我是TM的火大……
“你总是这么想。算了算了，她这么多书里难得有你这么一个厨力爆绷的家伙，不去思考涩涩而是站在她们的角度去想问题……”绯红耸肩，对他来说那些剧情只是让他平时冲的更爽更方便的调味剂罢了。
两天后……
星雨缓缓打开了面前的白色舱口
只见里面是被拘束在空中的机械上搭载着无与伦比的美丽少女。
紫色的长发无精打彩的垂落在地，身上的外衣已被众群友剥去，只留下一件仅仅够盖住乳房前段小部分区域的透明的三角胸罩，突出了少女粉嫩的乳头。
而在少女下体处的后部，一个倒钩勾住少女的肛门口。
尽管裤袜能够略微包住少女的大腿，可是在少女这样的状态下，不过只是徒增情趣罢了。
以星雨的视角看来，便是被一个悬浮在空中的类似于倒过来的割草机形状的机械给锁住，双手被拉致脑后，小臂以下被完全包裹在坚硬的金属筒内，没有办法动弹。
机械使少女保持着身体直立着，从腰部突出的靠垫将少女的腰向前顶住，而少女那包裹在乳白色丝绸之下的美足则被主杆底端的完全适配少女脚型的金属外枷包裹住，与地面呈倾斜的60度角，使得少女的整个身子呈现微微突起的弓形，而那双修长匀称的双腿又只得并拢，并紧紧绷直着。
整个胯部被一个
y
型开口的金属框架支撑住，将下体与大腿的分隔开，尿道里面被一串珠子堵住，珠子6颗珠子饱饱满满的完全塞入尿道中，一根管子从裤袜上延深入裤袜之中。
尽管之前已经尽情的凌辱过面前的少女，星雨还是忍不住颤抖了起来，这并非恐惧。
而是一种……无比的兴奋与激动混合而成的令人亢奋的感觉。
迄今为止，星雨也就只有在看到千夏同人更新的时候才会如此兴奋过。
终于可以将自己在看她的作品时积累下的怨恨与怒火奉还到她身上。星雨颤抖着提了提眼镜……
“完美的享受这一切吧……”
【醒醒，
母鸽子，我们要开始实验了。】
冰冷而毫无感情的男音在少女耳边响起，将她从昏沉中唤醒。睁开双眼，强烈的白光让她不由得眯起了眼睛。
“唔……啊……这是……”少女发现她自己以一种极其羞耻的姿势被拘束在一张类似妇科检查台的装置上。
双腿大大分开，整个下身完全暴露在机械臂的镜头下。
冰冷的金属压在柔嫩的大腿内侧皮肤上，让她忍不住打了个寒战。
“还记得我吗，咕咕。”身着白大褂的星雨从控制台过走了过来。
“你……你是……他…他们……”少女最近的记忆应该是被她的一众粉丝绑过来然后被不断轮奸到昏迷的那个时候。
那个时候两眼一闭就什么也不记得了。
一想到此，少女就忍不住挣扎了起来。
“又……又是来调教我的吗？求求你……放过我吧……无论是咕书还是倒催粉丝更新什么的，我都会认错的……”
没待她说完，一根粗大的柱状物体突然插入了少女的口中，将剩下的话语堵了回去。
坚硬的异物抵住舌根，顶得她几欲作呕，却又无法合上嘴将其吐出。
唾液从无法闭合的唇角流下，滴落在起伏的胸口上。
冰冷的空气接触到湿润的肌肤，激起一片细小的颗粒。
少女露出羞愤欲绝的神情，眼角渗出屈辱的泪水，但疲软无力的身体却无法做出任何抵抗。
“一页一页，我们之前说过的吧。要把你书里对女主的折磨手段都复刻一遍呀。想一想你最开始对千夏做了什么？我要做的就是将其复刻一遍……！”
星雨言罢，一张冰冷的金属面罩覆盖住了少女的面部，只留下鼻孔勉强可以呼吸。甚至连说话都被禁止。
“那么，开始咯……”星雨按下几个按纽，周围的地板开始打开，从中伸出了许多的机械臂。
一根粗大的针管刺入她的手臂，注入了更多的药物。随着药效发作，少女感到自己的意识再次变得模糊起来。
随着少女的意识渐渐模糊，机械臂们开始了更加细致入微的检测工作。
一根机械的触手状物体缓缓滑过少女的身体，在敏感的部位流连，冰冷的触感刺激着昏昏沉沉的意识，让其不能够昏厥过去，她忍不住瑟缩，却又无力躲避。
机械触手的尖端在她的乳尖和花蒂周围打着转，力道时轻时重，引起一阵阵酥麻的快感。
少女拼命地摇着头，想要摆脱身上那些令人羞耻的玩具。
但身体却不由自主地扭动着，仿佛在迎合机器的玩弄。
胸前的两点在乳吸的刺激下挺立起来，如同两颗熟透的樱桃。
然后，一对乳吸突然吸附在她稚嫩的乳尖上，刺激的她整个人弹动了一下。
柔软的吸盘包裹住少女稚嫩的乳房，有节奏地吮吸着，乳尖很快就在刺激下挺立起来。
另一个吸盘则附在她的花核上，毫不留情地高频率震动着，酥麻的快感自下身迅速蔓延至全身。
“唔…呜呜……”
少女发出含糊不清的呻吟，却被口中的异物顶得说不出完整的话。随着快感累积，她的小腹开始不自觉地痉挛抽搐，很快就达到了高潮。
一根粗大的振动棒抵上了少女最隐秘的花园。嗡嗡的震动声中，少女发出一声惊喘，腰肢不自觉地弓了起来。
振动棒来回磨蹭着少女的花瓣，时不时顶弄一下敏感的花核。
快感如潮水般袭来，很快就将这具淫躯推到了高潮的边缘。
泪水混合着汗水流下脸颊，双手徒劳地握紧又松开。
几番挑逗之后，少女再也承受不住，尖叫着达到了第一次高潮。
她瘫软在检查台上，身体不住地痉挛颤抖。
但机器并没有就此停止，而是变本加厉地刺激着她敏感的神经末梢。
一旁的电子机械音精准地记录着少女身体的反应。好让它的主人可以选择最棒的调教方式。
然而这只是个开始。
在药物和机械的双重刺激下，少女的身体很快就再次进入状态。
带着圆刺的振动棒毫不留情地深入了已然湿透的小穴，一瞬间的快感使少女绷紧身体。
按摩棒毫不留情地刺入紧致的腔道，来回抽插，搅动出咕叽咕叽的水声。敏感的宫口被一次次顶弄，又酸又胀的感觉让少女简直要发疯。
子宫仿佛被搅动成了一滩春水，抽搐着想要榨取更多快感。
少女的胸脯随着按摩棒的动作而不断起伏，口中溢出破碎的呻吟。
而这一切都被机械臂冷酷地记录下来。
接连不断的高潮如同潮水般席卷全身，将理智冲得七零八落。
不知过了多久，机械终于停下了动作。
少女瘫软在检测台上，双目失神，口中溢出涎液，身下一片狼藉。
“呼……这就是第一阶段了……接下来是这个……”星雨坏笑地按下了一个有着奶瓶标记的红色按纽。
随后，周围的墙壁内部伸出了两只机械手逐渐延伸到了少女眼前，然后在她抗拒的眼神下抓向了那对圆润乳球。
接着，那双手的手心处打开一张嘴咬向她的乳头，紧紧咬住后带动乳球做着圆周运动。
“嗯哼～呜～”
……
“吼吼吼，真是超级棒的画面。”
此刻的少女依然被它们折磨着，机械手不断变换着方式挤压着那对乳房，时而将整个乳球紧紧抓在手中，左摇右晃，时而抓着乳头向外拉，然后又一把松开，时而将一根机械手指从乳头处往乳房内部按进去……
“唔～啊～……”
“差不多已经进入状态了，那么接下来进入正题！”
接下来出现的是了两个针筒式的部位，内部装满了粉红色的液体。
两个针筒逐渐靠近少女的乳房时，抓揉着的机械臂只得松开，让针尖对准的位置得以移动到了乳头中央。
“咕……啊～”当尖锐的针头突破皮肤的保护彻底插入乳头时，某种刺痛感不断的从细小的伤口处传来，而随着粉色液体逐渐消失，从乳头处传来了略微的胀痛，抽出针头，两个针筒又缩回了周围墙上的空间里。
当两支机械手再次揉捏着乳房时，传来的是与之前明显不同的感觉，这种感觉更为强烈，也更令人舒服。
“嗯～哈～”少女一边挣扎着，一边吐出甜美的呻吟，
蜜穴处的按摩棒也开始加快了抽插速度，并开始震动起来。
“嘿嘿嘿，你这母鸽子想要高潮是吧……那我就……满足你口牙！！！”
当少女再一次抵达高潮边缘时，机械并没有像传统剧情一样令她寸止，相反，下方的按摩棒在蜜穴抽插的速度急剧加快，她整个人都颤抖了起来，眼白上翻，舌头微吐，口水飞溅，连乳头也喷射出了乳汁，下身一片狼藉，蜜穴快速的收缩着，淫液和尿液混在一起向外喷发，经久不息。
“这个反应……！！！”
如果不是因为现在还要下手继续调教，这个时候星雨早就已经上去大草特草了。不过星雨知道不可以忘了大事。
几只大型机械将依然处于高潮余韵的少女架了起来，放到了一处传送台上。
“呵呵呵呵，移动到下一工序。”
随着传送带缓缓启动，她能感觉自己正在被送往未知的地方。冰冷的金属接触面实在是不舒服，但双手双脚被牢牢束缚住，根本无法动弹。
一排机械臂伸出，将少女的四肢呈大字形拉开，固定在传送带两侧。臀部和腰背悬空，私密部位完全暴露在外。
嗡嗡嗡…
随着传送带开始缓缓移动
，少女头顶上的机械装置越来越近。
当她移动到指定区域时，一根细长的针管状机械臂伸了出来，尖端闪烁着冰冷的金属光泽，正对准她的花核。
“呜～不要～”
少女微弱地呜咽着，却无力改变自己的处境。
就在她失神的片刻，针头再次扎入少女的阴蒂内侧，将一管淡粉色的液体注入血管。
热流随之在下腹蔓延，小腹一阵酸胀，似有一团无名之火在体内乱窜。花穴不受控制地痉挛起来，透明的爱液混合着粉红的药水，
“呜…好奇怪的感觉…”
“药物注射完毕，接下来移动到下一区域。”星雨在机械面板上熟练的操纵着。
伴随着机械的启动音，传送带再次启动。少女感到小腹抽搐了一下，热流在体内乱窜，双腿不由自主地并拢摩擦。
很快就到了下一个区域，一个似自行车脚蹬处链条般的构造物卡在了少女的股间，皮革制的链条上有着一个个高度不一的凸起，链条的一小段已经完全被蜜穴包裹住。
“那么就开始第二阶段……”
星雨言罢，链条下方的齿轮突然开始转动起来，带动着链条也开始缓缓向前拉动着。
“嗯～唔～不行～”链条不断的摩擦着少女的蜜穴，不同位置的凸起也依次刺激着少女的神经，几乎每一处凸起都可以刺激到那敏感的小豆，更是引得少女呻吟不止。
过了一回，从身后墙壁上的机器中伸出两个吸盘似的装置，紧紧的吸附在她的乳头上，随之传递给少女的，便是某种强烈的吮吸感，并随着时间逐渐加强。
“唔～”强烈的吮吸感似乎想要从少女的乳房内吸出些什么似的，吮吸一阵接一阵的，经过一段时间的刺激后，少女只感觉到乳房传来的一阵酥麻酸胀，有什么东西即将出来了。
“嗯哈～”乳头处突然传来一阵强烈的刺激感，一股奶白色的乳汁从中喷射了出来，然后迅速被吸盘吸收进暗处的容器里。
自然，喷乳的刺激更是使得少女无力反抗。
而随着星雨一点点的调大功率，链条的转动速度却越来越快，蜜穴被摩擦得通红，淫水侵染着链条，让摩擦不至于太过干涩以至于对身体有所损伤。
而乳头已经被吸盘强烈的吮吸感稍稍拉长，颜色由粉转红。
这时周围似乎又伸出了之前的两个机械手，看是揉弄着乳球，由乳房根部逐渐向上挤压，意欲将这对乳球内部的所有乳汁压榨出来。
“仅仅是被磨很痛苦吧，放心…这就给你更棒的……”
不知什么时候，下面的链条忽消失不见，取而代之的是一个粗大的按摩棒，已经抵上了少女的花瓣，来回研磨着。
“不要！那里不行…”
当她还沉浸在快感中时，按摩棒猛地一个挺身，狠狠地插入了湿润的花径。
与此同时，又一根粗大的按摩棒抵上了少女的后庭。在电流的刺激下，紧闭的小口微微张合，仿佛在无声地恳求着更多。
“不…不要…呜……”
少女迷迷糊糊地摇着头，想要拒绝，嘴里却发不出什么完整的字句。
很快，两根按摩棒就以交替的频率抽插起来，每一次都刺入最深处，顶弄着脆弱的宫口。
“啊啊啊…太深了…出去…”
已经启用的微弱电流随着按摩棒的进出不断加强，少女只感觉有一双无形的手在拍打着自己的子宫，很快就将少女推向了高潮的边缘。
按摩棒缓缓转动，将大量媚药注入子宫内。
子宫壁剧烈收缩，似乎在贪婪地吮吸着催情的液体。
下腹很快变得火热坠胀，一股股淫液顺着按摩棒流出，在会阴处汇聚成一小滩水渍。
“啊啊啊…我……我已经…受不了了…”
少女呻吟着，眼角渗出两滴
不久，另一根纤细的管状物抵上了少女微张的唇瓣。她下意识地别过头，却被机械手臂强硬地扳了回来。
管子趁机滑入口中，顶开喉咙，将浓稠的媚药灌入食道，流进胃里。
“呜呜…好难受…好热…那是什么……头好晕…”
少女的理智正在药物的作用下逐渐瓦解。她无助地摇着头，泪水模糊了视线。
舌根被呛得发麻，咽喉仿佛都要烧起来。媚药随着吞咽反射进入胃中，很快扩散至四肢百骸。少女只觉得身体变得无比敏感。
“咳咳咳…啊哈…呜呜…”
等少女再次恢复清醒时，
身体的异样变化清晰可见，胸部变得更加燥热，两颗蓓蕾如玛瑙般晶莹剔透；小腹微微隆起，子宫被药水撑得鼓胀；阴道不断痉挛着，淌出湿滑的蜜液，蜜豆肿胀外露，轻轻一碰就引起全身战栗。
身体的渴望非但没有消退，反而愈演愈烈。
刚刚的一切宛如隔靴搔痒，根本无法满足。
她下意识地扭动腰肢，摩擦着双腿，渴求更多的快感…可惜四肢被拘束，连这样简单的事情都做不到……
“啧啧啧啧啧”星雨摇了摇头。
“这就不行了？那可不行，我的调教……可还没有完成一半啊。”
“滴滴滴……”随着机器的嗡嗡声响起。少女绝望地闭上双眼。改造还远远没有结束……
三天后……
联系薄。
星雨：阿冰，阿冰在群里吗？
冰焰：在～怎么了？
星雨：我这里的调教工作已经完成了。下一步轮到你了。
冰焰：这样啊……（一个狗头表情包）什么时候把咕咕送到我这儿？我已经等不及调教她了。（跃跃欲试）
星雨：马上马上。
……
夜晚
在一间充满科幻感的白色房间之中，一名白色的少女正细细的研究着星雨送过来的调教道具，血红的瞳孔时不时流露出些许疑惑。
“啊啊啊啊啊啊，雨兄真的是……送过来这么多东西却把说明书写的这么晦涩……算了，应该是这么用的没错……”。
少女名叫冰焰，当然她更喜欢“阿冰”这个称呼，理由吗，应该是：“这个称呼可爱一点。”这样的事情。
自她自告奋勇参与对闲读的调教以来，她还是头一回如此有精神。
而上一个调教者－－星雨。
在调教完的时候不仅把人送了过来。
送过来的还有一些临时做出来一些调教道具。
“那么……开始喽……”阿冰笑呵呵打开一旁的大门，缓缓走了进去……
而在里面，被转送过来的少女正以一个双手被捆绑到一起，被高高拉到头顶。
在底下，两条锁链分别连在了少女双腿上的铁环上，将这双大腿死死拉开。
一听道门开了的声音时，少女立马睁开了眼睛。
“已经醒了啊……闲读大大。”阿冰走到少女面前，轻笑道。
“呵……你……你也是来调教我的吗？”少女象征性的挣扎了几下，低声道。
阿冰血红的虹膜闪了一道光：“嗯，没错……毕竟群主大大，你不会忘了你犯下的罪孽吧……”
“不就是拖了一段时间文吗？又不是”
“啪”！的一声
少女反应过来时脸上传过来的只有火辣辣的刺痛感。
阿冰甩了甩手，大声说道：“不就是拖……你可知道对于我们，对于无数的无名读音而言，你这只母鸽子究竟是犯下了多么严重的罪！！！我们日等到夜，夜等到明，却依然等不到你发一个字出来，那份煎熬，你怎么可能明白！！！！”
“就算这样……”
“闭嘴吧！”阿冰一口打断了少女的辩解。
“算了……现在就开始吧……调教…呵呵呵……”阿冰轻笑着，拿出了准备好的项圈，拷在了少女的脖子上。
“咔哒”随着项圈在少女的雪颈上闭合，随后一条无名指粗的链条就出现在了阿冰的手上，而它的尽头则是连接在抑制项圈上。
“这样不停羞辱我有意思吗……”阿冰可不在乎少女的言，轻轻甩动着锁链，
“emmm……硬度不错，用来栓小狗真是再合适不过了。”
“什……你说什么？”少女惊谔道。
“要我重复一遍吗？”阿冰耸了耸肩。
“栓小狗哦……”
“等一下你们，还要做到…什么程度……”少女挣扎着说道。
“之前说过吧……这是你罔顾我们读者意见所采取的惩罚呀……”阿冰黑着脸，在少女的脸上拍了拍。随即解开了少女四肢上的拘束。
“嗯……”因为浑身无身，一解开的瞬间，少女就跌坐在地上，仰起头。
也许是因为被调教许多次带来的恐惧，漂亮的黑色色眼睛闪烁着晶莹的泪花，阿冰看着少女这个样子，心中暗暗得意。扯了扯锁链。
“识相的话就乖乖跟我走，可以温柔些。”
但即使这样，少女也不会轻易的配合阿冰，站在原地，双手捂着自己的娇乳，站在原地，别过眼去。
“啧啧啧啧啧，你还真是不识趣呀。”阿冰从一开始就没有指望她能屈服，倒不如说，如果霜月乖乖跟着走，她就根本不会加入这场调教。
“好啊，就让我来看看你还能硬气多久”阿冰从一旁又拿起一个铁铐，把的手拷在身后，左手拷在右手手肘，右手拷在左手手肘，让少女没有办法遮住酥胸，随后拿出了一把鞭子。
“我再说一遍，走，不，走？”阿冰一字一顿的低声威胁着。少女虽然害怕，但是还是执拗着站在原地
“好好好”阿冰抖开鞭子，向着少女的左乳头就抽了过去。
“啊啊啊啊啊啊”少女的惨叫声隔了很久都能听见，全身像筛糠一样颤抖着。豆大的泪珠从脸上滚落下来，声音颤抖的说“好痛，呜呜呜……”
看着少女夹杂着恨意和惧意的目光，阿冰面无表情的挥出了鞭子，这一鞭的鞭梢精确的抽在了少女的右乳头上。
“啊呜！”
很快，阿冰又一次无情的举起了鞭子
“啪！”
熟悉的破空声在安静的空间中响起，
少女身体剧烈的颤抖，吓得紧闭双眼，“唔啊！”。
“害怕了呢……”阿冰脸上闪过一丝不易察觉的微笑，随手将鞭子丢到一边。
“我再问你一遍，走不走？”
“走……我走……”
少女弱弱的回答，声音打着颤，早已没有了违逆的勇气。
“这才对吗。”阿冰牵起锁链，拉着少女走出了房间
穿过长廊，她们来到了阿冰之前的房间。
“穿上吧，这可是我亲自设计的……调教服哦”
阿冰从一旁的衣架上取下了一件银色布料
一条纤细的头带环绕着颈部，前方垂下一片透明的薄纱，能够堪堪遮住嘴巴。
两侧的银链向下延伸至锁骨位置，迫使穿戴者不得不抬头挺胸才能保证面部的遮挡。
一对三角形的胸罩由几根弹力绳索牵引而成，只在最关键的部位覆盖着极小的布料。
任何轻微的动作都会导致更多春光乍泄，让穿戴者时刻处于羞耻与不安中。
短得不能再短的迷你裙只靠两条细带固定在腰间，下半身空无一物，让最私密的花园直接暴露在外。
这样的装扮存在的意义……只有一个。羞辱穿戴者，以及取悦它的主人。仅此而已。
“放心，刚开始可能会有点不舒服，不过很快你就会爱上这种感觉的。毕竟…”阿冰暖昧地笑着，
“女孩子出门都应该有一件漂亮的衣服，不是吗？”阿冰一边说，一边为少女穿戴上各样道具。
少女知道自己没有任何余地，要么穿上这件羞耻的装扮，要么就多挨几鞭子。
“接下来是这个。”阿冰拿出一个特制金色圆环，上面缀着几颗小小的钻石。那个大小显然不是戴在手上的。
阿冰小心翼翼地掰开少女的阴唇和包皮，露出那个小小的红色豆豆：“这是星雨送过来的调教道具哦”
当阿冰拿着圆环缓缓贴近时，周围的空气似乎都带上了暧昧的温度。
“稍稍放松一点，我可不想弄伤了你”阿冰的声音如同羽毛般轻柔，阴环终于稳稳地扣住了那处肉芽，随即发出轻微的嗡鸣声。
“感受一下吧，没有什么女孩子受得了这个的～”阿冰话语刚落就启动了配套的控制器。
“啊﹣-”
一阵难以言喻的快感从阴蒂处席卷而来，少女身子一软倒下去了。
“来，试试这个～”阿冰随即将一双高跟鞋套在她精致的玉足上。鞋子的尺码恰好契合，仿佛是为她量身定做一般。
“感觉如何？很舒服吧”阿冰饶有兴趣地观察着霜月的表情。
少女正竭力克制着不适感，但脸上的红晕还是出卖了她的真实感受。
每当阴蒂上的金环震动时。
喉咙里也会发出细微的呜咽声。
根本就什么也忍耐不住。
“停下…求你了…”
“咕咕的反应很棒呀！”阿冰愉快的呵声道，手里拿着一面镜子。
镜子里映射出的景象令她羞愤欲死一一她的大腿内侧已经完全被打湿，晶莹的爱液顺着腿肚子缓缓流下，在地板上积成一滩。
“看看你现在的样子，啧啧…”阿冰的手指轻轻拂过着少女私密处的浅色毛发。“很像那种调教文里面最后的小母狗呢。”
“不要…求你了…”少女含糊不清地祈求着，却只能换来更深的羞辱。
阿冰毫不犹豫地分开了少女的花瓣，露出那早就湿漉漉的私密的入口。
“让我看看…”阿冰认真地观察着，
“好多水啊，是不是已经准备好迎接群友们了？正好马上就是过年了，再让群友们爽爽。如何？”她甚至伸出手指在里面搅了搅。
少女再也承受不了这样的耻辱，眼泪突破眼眶的束缚，从白皙的脸庞上滑落。
“看看你现在的样子…真美啊～”阿冰坐在床边，手若有若无地扯动着那条锁链。每当她扯动一次，就会引起少女奇怪的反应。
“感受到了吗？这就是你的本性呢，作为女人的本性呢！”
阿冰大笑了起来，那句话如同利刃一样，刺入了少女的内心。
“啊，我忘记了一件重要的事情。”阿冰坏笑着说，“我最喜欢的调教游戏还没开始呢。”言罢，阿冰开始用力扯着锁链，将少女拽过来。
“等…等下，你要干嘛。”少女挣扎着喊道。
“当然是去外面哦……”
“什么！”
“外面多好啊！空气清新，风景优美～我超喜欢出来……”
“遛狗的哦……”阿冰摇摇手指，戏虐的说道。说罢，空着的手推开了房门。月光如幕布一样打在了她们身上。
今夜的咕咕几乎和全裸没有什么么区别，仅有的还能被称为“衣服”的些许布料。
正在不遗余力地羞辱着她全身的尊严，身上的汗液和淫水流淌着，在月光下闪耀着着诱人的光泽。
“超棒的……”阿冰不知道是在说此刻的环境还是她的样子。
“这边这边～”少女拽着她往一个方向拐，
“我有一个地方一直想去呢”
远处依稀可见一座废弃的亭子，周围没有任何遮挡物。没有办法遮羞，不过此刻已经是深夜，阿冰可不会在乎。
“ok！我们可以好好玩耍了！”
阿冰兴高采烈的调道。
“让我想看看星雨调教的如何吧！”少女说着，直接抬起少女的右腿，搭在一旁的扶手上。
这个姿势让她的私密部位完全暴露在外外，粉红的肉瓣在夜色中闪耀着诱人的光泽。
“哇哦！看看这个水量！”阿冰用手在肉瓣上抹了一把，手指立刻变得得晶莹剔透。
阿冰用两根手指分开了少女的花瓣。
“这里不是已经准备好接受群友的肉棒了吗？可惜我是个女孩，体会不到那份快乐呢”
借着昏暗的月光，阿冰看的很清楚。
只见肉洞已经完全张开，四周的褶皱泛着淫靡的水光，随着呼吸的起伏，一股股的黏稠液体从洞口汩汩流出，沿着股沟滴落在地上。
“不愧是星雨呢。那么接下来……”她轻声说，手指在湿漉漉的肉洞中旋转。
“啊…不要…”少女发出微弱的呻吟，身体却不自觉地迎合着入侵。
这段时间的调教已经让她的身体产生了记忆，即使是抗拒的心理也阻止不了身体的本能。
少女的技术非常巧妙，既能带来强烈的快感，又不会让人一下子达到高潮。
她就像是一位专业的指挥家，掌控着现场每一个音符。
“啧啧啧，群主大大的小穴真是越来越敏感了呢！”阿冰轻声说道歉：“是不是很喜欢被人玩弄的感觉？”
少女摇着头，但身体已经给出了答案。越来越多的爱液从蜜穴流出，打湿了大片的地面。
“让我来给你堵上吧！”她从随身携带的包里取出一个精致的小玩意儿。
少女一看之下，顿时瞪大了眼睛。那是一个造型精美的振动棒，其表面布满了面目狰狞的软刺和凸起
“不…不要…那种东西进入的话……”她惊恐地往后退，却被链子限制住行动。
“别怕，会很舒服的！”
阿冰强行分开了少女的花瓣。月光下，层层叠叠的媚肉泛着晶莹的水光，像是盛开的海葵般蠕动着。
“看到了吗？咕咕的小穴明明已经等不及了嘛！”她轻轻抚摸着少女穴口外围的嫩肉，激得少女的子宫一阵激缩。
而在那片溪谷的尽头，有一粒红豆般的凸起正在阴蒂环的刺激下颤动着，带出些许蜜露。
每当有风吹过，附近的阴毛都会引起共鸣，带动蜜穴做出本能的回应。
“让我看看你会有什么反应！”阿冰狡黠一笑，分开霜月的穴口，将振动棒缓缓推进那湿漉漉的粉嫩肉洞中。
“啊啊啊…不要…”少女仰起头，发出了一声清晰的呻吟。
振动棒开始工作，发出低沉的嗡鸣声。
“啊…停下…太刺激了…”没过多久少女就开始语无伦次地哀求。
“可是你不是很享受吗？”阿冰观察着她的反应“看看周围！”
地面上到处都是水渍，在月光下泛着淫摩的光泽。
少女羞愧得得想把脸埋进地里，但现在的她她连这种简单的动作都做不到。
体内的快感浪潮一波接着一波，将她的抵抗理智冲刷得七零八落。
阿冰坏笑着拔出棒子，又迅速插入。如此反复，每次进出都会带出一大片晶莹的蜜汁。
少女已经说不出完整的句子了，只能随着撞击发出破碎的呻吟。
她的意识开始恍恍惚，分不清现实和梦境。
所有的感官都集中在在下身，其他一切都变得无关紧要
“啊…那里…不要…”少女仰着头，任由阿冰在她身上肆意妄为。
那支特制的按摩棒正精准地攻攻击着她最敏感的区域，每次插入都能引起一阵抽搐。
阿冰手里不停地调节着按按摩棒的力度。伴随着嗡嗡的水声，一股股晶莹的的爱液顺着少女的大腿内侧缓缓流淌。
“群主大大，说，你是不是个淫荡的小母狗？”
“オ…才不是…啊…慢点…”少女摇着头，但脸上的表情已经完全崩溃，嘴角甚至溢出出了一丝唾液。
“那你就继续受着吧”阿冰猛地加大了了振动幅度，引得少女发出了一声惊呼。“好好记住，从此以后咕咕就是所有群友的飞机杯了。”
她一字一句地说着，鲜红的眼睛中闪烁着凶狠的光芒。
“不…不行了…要去了…”少女的意识逐渐模糊，所有的抵抗在这一刻土崩瓦解。
……
阿冰拿出一个手机，拔动了一个号码。
“呼～我这里也完成了。”
“这样啊，那么就可以开始了……这场只属于读者们的极乐狂宴”
……
……
……
“差不多该起床了吧？”
少女的脸被揺晃着，中断的意识清醒了过来。
“咦……我。在做什么…”
“身体动不了，发生了什么
”
少女被绑在了椅子上，坐在看起来很高级的的皮革座椅上，身体靠在椅背上。双手双脚被绳子子固定在椅子上。
“咕…放开……我！”
两只胳膊绑在扶手上，只有手腕以下可以活动。
大腿和小腿被绑在一起，伸长的绳子连着椅子腿。
两条腿大大地向左右分开，从正面看的话可以看到小穴。
少女瞪着眼前的星雨
“还想着反抗吗？那就让你快乐一下吧～”
“谁会……！快把我解开！”
“呵呵呵，好不容易才绑好的，不要着急嘛～”
少女扭了好几下身子，但丝毫没有松动的迹象。
“好了，在咕咕可爱的脸崩溃为止，能撑多久呢？最多抵抗一小会儿吧～”
男性粉丝阴沉的笑着。
“不过这一次不是我们…而是……哎呀，正好来了呢～”
“什么！？”
沿着一旁的扶梯上来了很多人。
大概在六十人左右？全都是年轻的男性。
“什、什么！？竟然……”
男人们走到少女的椅子前，她围在中间。
“闲读大大，真的在啊……！”
“被绑在椅子上，刚刚被强奸了吗？”
“喂，你们看唉，那里湿漉漉的。”
“不……不要……”
“地板上的水洼，全都是她的爱液吗？”
“居然是真的，
毕竟本来就是H文作者是个淫荡的变态啊……”
“啊啊啊啊！！不要看啊啊啊啊！”
少女对着窥视这边的男人们大喊。
“不要看……我被绑起来的样子，我
肆无忌惮地洒下爱液的样子……不要看！”
“不要看，呃……”
“不不，不看是不可能的吧。”
“啊，太色气了……让人无法移开视线……”
“等等……这些人是哪里来的？为什么会来到这个地方？”少女疑惑道。
“那个消息，是真的吗？”
“嗯……我还以为是假的，幸好我信了。”
“来这里就能和美少女闲读做爱，这也是真的吗？”
（什么信息？能和我……这些人到底在说什么？）
“呵呵呵，辛苦各位了～”男性粉丝笑着说道。
“毕竟咕咕写的文很吸引读者啊，所以我们在群里募集活动，很快就募集到了这么多没有入群的读者。”
“群里什么时候……”
“就是这个：新年的闲读轮奸会，想随意凌辱美少女闲读的来这里集合。”星雨拿出手机在少女的面前晃了晃。
“凌辱会？别开玩笑了！”
“冷静下来吧咕咕，从现在开始就要被这些读者侵犯了哦，好好享受吧～”
“不……不要！！讨厌！”
少女看着聚集在一起的人们，都是些随处可见普通的男性，看起来不像是强硬的样子。
“…怎么办？各位？”
读者们困惑地面面相觑。少女想着，继续说服他们的话，他们也许会……
“怎么办……你现在那么色气，也没有说服力。”
“是啊是啊，反而让人觉得你是在勾引男人。”
少女羞愧得面颊通红，但还是继续劝说。
“我只是被迫这个样子而已！我一点也不想做那种无聊的事！”
“可是，正因为你觉得自己很舒服，所以才洒了那么多汁液不是吗？”
“这、这……”
“是啊，如果闲读大大喜欢被侵犯的感觉的话，那也和我做一下吧！”
“我也是！从以前开始就是闲读大大的粉丝，一直想和她做一次啊！”
“你让我看到你这样的样子，事到如今我怎么能冷静下来呢。”
“请像千夏那样让我童贞毕业！拜托了！”
“好了好了，各位兄台不要推搡，现在开始说明这个活动的规则！”
星雨一喊，读者们都安静下来，安静等他发言。
“这个活动的主办人正在为开发调教咕咕的道具的资金而烦恼，所以今天我们想请大家在这里买一些商品！”
“商品？”
“没错，这是昨天制作好的闲读轮奸AV！”
星雨从随身携带的包里拿出一大堆影碟。
“等一下，难道，那是……那时的……”
（难道是想把之前他们强行侵犯我时拍下的影像在这里卖出去吗？）
“然后！买了这个视频的人，就可以获得和闲读大大随意做爱的机会
！”
“噢噢噢噢噢！”……周围的读者们开始骚动起来。
“别开玩笑了！你说什么！”少女挣扎着喊道。
“多少钱！”
“那个视频要卖多少钱！”
读者们的声音把少女的抗议淹没了。
“1张2000元，谢谢。”
星雨的声音再次响起一阵'沙沙'的骚动。
“2000的色情视频，有点小贵唉？”
“可是，那可是闲读被侵犯的视频，不是吗？”
“而且是AV唉！”
“你们傻吗？买了那个就能和美少女闲读做爱！只用花2000！”
“如果2000就可以搞定的话，那没有视频都没关系！”
“我要买！”
“我也是！快卖给我！”
读者们纷纷举手。
“好的好的。那么，各位兄台请排队。”
很快所有的男人都排起了长队，购买影碟。
“谢谢您的购买！”
最先排队的读者拿出几叠纸币，接过光盘。
“然后！买了这个视频的人，就可以获得和闲读大大做爱的机会哦”
“这样就可以侵犯闲读了？”
“请。”
星雨走到被绑在椅子上的少女面前。
“真的可以吗？”
“怎么可能！”少女反驳道。
“不是在问你。”
“呵呵，没关系的，
没人会打扰你们的。而且，在这里发生的事情是我们的秘密，绝对不会有人怪罪你们的，请大可放心～”
“对了对了，如果有啥注意事项的话……你要好好地让自己舒服起来哦，不然的话就白花2000了～”说完，星雨让开了位置。
“那么，我上了……”
读者的手抓住少女的内裤，飞快地脱下。但是，因为是在双腿张开的状态下固定的，所以只能脱到大腿的中心位置。
排队的人们全都凝视着我裸露的私密处
“哦……像花蕾一样，好漂亮……已经湿漉漉的了，在吧嗒吧嗒地流着水。让我尝尝……”
读者将脸贴在少女的大腿间，用舌头舔着秘处。
“……！那种地方，不要舔……”
男人的舌头剧烈地蠕动着，咕噜咕噜的声音响起，
与此同时，我在刺激下发出了声音。
“啊……啊～不行，放、放开我……啊……！？”
读者的舌尖用力舔舐着小豆豆，涌动的快感包围着少女的身体。
“嗯嗯嗯……那里是……啊～～～啊……”
“喂，你看，有感觉了吧？”
“嘴上说着讨厌，其实喜欢这样的事情吗？”
看到少女发出声音的样子，读者们连珠炮似地说出感想。
“喂，快卖给我吧。我等不及了。”
排在第二位的读者催促着。
“好的好的，感谢您的购买”
纸币和光盘交换了，第二个粉读者走进少女的背后，像抱着椅子一样伸出手臂，触摸她的胸口。
“呃……喂，不要碰我的胸部……呀～”
黏糊糊的媚药黏液被手抹匀，身体很快就起了反应。
“呀……请停手……别看啊……嗯……啊呃～～～”
即使少女诚心恳求，他们的行为也不会停止。不仅如此……买了盘的第三个读者来了，从旁边抓住少女的下巴，使劲地把她的脸拉到一边。
“干什么……嗯嗯嗯……”
突然，他的嘴唇贴在了少女的嘴唇上。
“呜呜呜……嗯嗯……”
那个时候，舔着少女私处的舌头直接碰上了小豆豆，突然传来的强烈刺激使得少女不由得张开了嘴。
就在这时，嘴唇压过来的人的舌头滑了进去。
“啊呼…呼……嗯嗯……”
男性的舌头缠绕在我的舌头上，发出黏糊糊的声音。
被口内羞辱的不快感觉，让她全身起鸡皮疙瘩……但是，舌头和舌头互相摩擦的刺激，使得少女的口中渐渐变热。
啾噜啾噜～咕嘟～咕嘟～啾噜啾噜～咕嘟～咕嘟～
被同时刺激着嘴巴、胸部、私处，袭来的快感包围着少女…身体也渐渐热了起来。
“呜……嗯，嗯……啊啊……嗯……”
（不行，越来越有感觉了……如果还这样继续被玩弄的话，我要……）
“嗯……噗……咳咳……”
突然，3人的责备停止了。因为口被释放了，所以我深吸一口气，吸收不足的氧气。
“哈……哈……好了吗，可以放过我了吗……？”
“差不多可以了吧，要开始插入了。”
并不是结束了，倒不如说正式环节才刚刚开始，在少女正面的读者解开了自己的裤子，将翘起来的生殖器朝向我这边。
“不，不……”
“这样的事是不对的吧？……现在停下……”
“……但是我已经忍不住了。”
兴奋的读者完全不听她的话……接下来的瞬间，性器官来到我的私处，慢慢地推开她的入口，开始侵入。
“啊……咕嗯嗯……唔唔～”
少女的私处已经湿到无法辩解的程度，很轻易就接受了男性的肉棒，很容易就被插到了深处﹣而且少女的阴道壁紧紧地缠绕着他的肉棒。
“好厉害……这是什么呀，闲读的私处，湿湿的热热的，紧紧地缠绕着我的肉棒……真的超级舒服！”
听到的介绍，周围的读者们发出了感叹，越来越兴奋了起来。
“要开始动了！”
侵入的肉棒前后抽插，又硬又热的柱状物体在少女的体内活塞运动造成的相互摩擦的刺激，让她抑制不住声音。
“呜呜～这样的，住……手，嗯……嗯……嗯……”
“好舒服！闲读的身体太舒服了！太棒了！”
更加兴奋的读者，用乱七八糟的节奏前后晃动着腰。
他的行动和之前侵犯少女的那些群友不同﹣﹣他们的性行为，是把重点放在让女性开心，而这个男人的性行为，则是为了让自己变得舒服，完全我不在意女性的反应的随意行动。
“嗯……嗯啊……嗯……嗯……啊啊……！”
与性行为的激烈程度和感受的快感成比例，漏出来的声音也变大了。
“呜呜……这样的……嗯……啊啊啊……好深……！到里面了……啊……嗯～～”
“我等不了了，闲读大大，帮我口吧。”
突然，其中一位读者把她的脸往旁边一拽，往她嘴里塞进了他的肉棒。“嗯！？呜呜……！什、什么……啊……唔唔……”
坚硬的东西从我的舌头上划过，撞到我的喉咙深处。
“呜……嗯哼……呜呜呜……嗯～～～～！！！嗯……嗯哼……！”
（不行……这样的话，脑袋会变得乱七八糟的……！）
背后又伸出一只胳膊，揉着少女的胸部。
“呜呜……呜呜……不行，住手……嗯嗯嗯～～！！”
“我已经不行了……要射了……！”
“啊，好舒服，受不了！我要射出来了！～”
“噗！？唔唔！唔……！”
在嘴里和阴道里，精液涌了出来，一股热热的东西流入少女喉咙深处的同时，另一股热热的液体冲向阴道深处、子宫入口。
在这种刺激下，她一下子达到了高潮。
“唔唔！嗯嗯嗯……呜呜呜！”
射精后心满意足的读者们从嘴和阴道中抽出阴茎。从她嘴里流出唾液和精液混合的东西，从阴道流出爱液和精液混合的东西，黏糊糊的
“呃……呃……咳咳！”
尽管不是第一次，但少女依旧不习惯也不想习惯的精液的味道，又苦又稠的液体附着在舌头上。
“啊……啊……呃……”
少女处在高潮的余韵中，被愉悦的快乐包围着全身的时候，一个男人走了过来。那个男人手里拿着的是……是扛在肩上的摄影用摄像机。
“……？你又要拍……
不行……！！”
“这个视频也能大赚一笔，请多多关照，闲读大大，请你好好拍摄哦。”
星雨拍了拍拍摄者的肩膀。
咔嚓！咔嚓！
突然出现的快门声和闪光﹣少女环顾四周，发现有好几个人拿出手机，用照片和视频拍她现在的样子。
“…啊！你们在干什么……不要拍……不要拍啊……！”
在双腿张开的状态下被束缚，少女重要的部分全被看光了。
而且，在阴道里射出的精液黏稠地滴落下来这样的光景被收录在摄像器材中，作为照片和录像被保留了下来。
“好了好了，一批人已经好了，其他人，可以开始了。”
在星雨的催促下，其他男人簇拥到我身边。
“啊……不要再侵犯我了……不要再做过分的事了……”
“开始吧！”
“呀啊！不要……”
刚才还在玩弄少女胸部的人，把阴茎插进了她的私密处。
“我已经受不了了……啊……我不想再被侵犯了……拔出来……拔出来……啊！啊……嗯嗯嗯～”
“那我就用嘴了！”
“唔唔嗯……嗯……嗯……呃呜呜呜……”
另一个男人把阴茎塞进她的嘴里。
“在轮到我之前，我就舔一下你的胸部吧。”
“啊呃……嗯嗯嗯……那种地方……不要舔～……嗯……嗯……嗯……”
又有一个读者咬住她的胸部，吸吮乳头。
少女无法抵抗，只能忍耐溢出的性快感。
“啊……嗯嗯～……好……难受……嗯……呜呜呜！”
听到咔嚓咔嚓的快门声﹣﹣上面和下面都被抽插着，被吸着乳头，可怜的色情的娇喘的少女，被拍了下来……
泪水从她的眼睛里夺眶而出，流过脸颊，然后混在黏液里不见踪迹。
“唔……停下来……！住……手！呜呜～～～嗯嗯……咕噜！咕噜！呲溜！呲溜！咕嘟～咕嘟～”
已经分辨不出什么声音是从哪里发出的了，因为到处都传来恶心的声音，
“哇！我射了！啊……我受不了了！”
“我要把它射在你脸上！”
“唔……嗯嗯～咕！唔……唔……唔！”
大量的精液洒在她身上
（好烫……！）
溅到额头上的液体流到少女的脸上。
“……啊……嗯啊……”
（已经，不行了……我已经无法思考了……）
回过神来，下一批人已经聚集在少女身边，继续发泄欲望。
“…啊……啊～不……啊啊啊啊啊啊！讨厌……我不想变得舒服！！”
“啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
少女又一次达到了高潮，精液被射进了肚子里。
“嗯……嗯嗯～嗯……嗯！唔唔！嗯……嗯”
“真不像样啊，想要侵犯你的人，还剩下一多半呢。这种情况下，你还能坚持住吗？”
“一半……”
（骗人……的吧？被抽插了那么多场，人数还不到一半……？）
“我们可是付了钱的，闲读要是不好好回应我们，那可就麻烦了啊。”
“我只要能用力的干闲读，这些都无所谓啦～”
“喂，下一个是谁？”
“啊，是我们。”
接着走出来的是两名穿着学生制服的男生。
“终于轮到我们了……”
“我们真是幸运啊，用闲读实现童贞毕业。”
“一定很舒服吧？”
两名男子向我靠近。
“别……别……别……”
“那我就先行一步了，插进去……！”
阴茎的尖端碰到了少女的秘处﹣男生将全身的重量，压在她身上﹣阴茎的尖端伸进秘处，咕噜咕噜地插入到里面。
“这、这、这就是……闲读的身体呀！”
那名学生欢天喜地地发出颤抖的声音，紧接着就疯狂地摆动起腰来。
“哇！啊！不要……啊呀！这种……事情……唔唔～不要……啊”
“超舒服的啊，闲读的身体！这就是性爱啊！紧紧地夹住我……太棒了！”
“啊啊啊！不要那么激烈……啊啊……啊！哇……
”
少女惨叫了起来。但是，她的身体很快就感受到了快乐，惨叫立刻变成了娇喘。
“啊……啊……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……明明很讨厌……啊！啊啊～”
“已经不行了……要射了，要射了！”
“啊，啊，不行，不要在里面……啊！啊！……啊！啊！”
“……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
少女猛地一仰，迎来了高潮。
“啊……太厉害了…”
“下一个是我！”
阴茎拔出后，另一个学生马上把肉棒塞进她的体内。
“啊……嗯、嗯、嗯！啊……啊……这样的，讨厌……已经不想再……啊啊啊啊……啊啊……不要再插了！啊啊啊啊……”
啾噜～啾噜～咕咀！咕咀！
每当激烈地抽插时，她都会摇头尖叫。
椅子摇晃得更厉害了，摄影用的摄像机来到最近的距离，拍下了喷洒体液达到高潮的她的样子的特写。
但是，少女根本无暇顾及这些。
“又被射进去……讨厌！已经不想再……这样的……精液一下子就在我的体内一一去了！去了！”
椅子不停地摇晃，脑袋上下晃动着，视线在天花板和男子之间交替映照。少女的身体，如断窒息了一样，陷进了椅子里。
半睁着的眼睛看不清方向，茫然地望着空中。
少女连闭上嘴的力气都没有，唾液毫无吧嗒地流着淌，伴随着嘶哑的呼吸声
（我还在呼吸，说明我还活着﹣﹣不，如果身处这个地狱，还不如死了来得轻松。）
“……嗯呀……啊哇……啊啊啊啊啊啊啊！”
下一个阴茎插了进去，左右和背后都是人，围绕着我的男性，
“啊……啊啊～啊……啊……”
（全身被爱抚、被舔、被强奸，已经不知道什么更舒服了﹣﹣已经，不行了﹣﹣）
少女的内心，好像有什么破碎了似的。
“不要再高潮了！！已经太舒服了……啊！？不要再插了！不要……哦！啊，好羞耻……啊！里面不要！！啊啊啊……！！”
少女在椅子上挣扎，可是，被束缚着的身体根本无法抵抗。几个读者的手压着我的肩膀，让我坐稳在椅子上。
啾噜！啾噜！啪！啪啪！
“去了去了！！啊！啊嗯！我，又被……好……难受……嗯嗯～～～去了去了！！呜呜呜呜嗯！嗯……咕咕咕……呜嗯嗯嗯……到了！现在，不要……呜呜呜呜……”
（每当身体痉挛时，口腔内的阴茎就会撞击到喉咙深处，让人无法呼吸，好痛苦……恳求他停止，但他们的行为只会愈演愈烈）
“噜～咕噜～咕噜～咕噜～”
“呜呜呜呜～～！嗯嗯！！呜……啊！！呜呜呜
嗯嗯！”
精液在少女眼前爆发而出，洒在脸上。与此同时，精液也在阴道里翻腾，猛烈地敲着子宫口。
“啊，啊，啊……啊啊啊啊！身体里……好热啊……好热啊……啊，啊！好热啊……又是，去了﹣﹣啊啊……啊……”
“好像被融化了，被炽热的精液融化全身，分不清身体的界线﹣﹣悬浮感袭来，我的意识好像要飞到很远的地方去了！”
啪！啪！啪！啾噜啾噜～啾噜啾噜～
“哇哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
激烈的抽插打在阴道壁的感觉，使得快要睡着的意识被强行唤醒，然而激烈的抽插也让我意识模糊
“哇啊啊啊啊！啊，不行……我……已经……去了”
终于，或是我的恳求，身体终于到了极限吗？快感袭击了我的全身，感觉我的大脑突然停止了。
（意识，要飞走了）
“…嗯嗯嗯？！”
（要是能昏过去该有多轻松啊﹣﹣阴茎塞进嘴里，我还是没能昏过去。）
“呵呵，嗯……嗯！嗯！嗯呼……嗯～唔、唔、嗯！嗯！嗯……。唔，呼……眼睛……嗯！又……那么激烈……啊～啊！！被射满了……又被射精了！！”
他们射出精液，把少女的身体涂成白色。但
，另一个男人抓住了我的双脚，仿佛在说我等了很久﹣﹣包围着我的人群还没有消失。
（不要……我要死了……真的要死了……）
“呜～啊！啊，不行……好舒服……。嗯！啊……里面被……嗯、嗯～啊，哇！啊……啊啊！！嗯嗯嗯”
每当高潮时，意识就会飞升，然而每当插入时又会被拉回来﹣﹣少女反复昏厥和清醒尽管如此，被春药灼伤的身体仍将快乐注入少女的大脑，让她精神崩溃，让她发出色情的娇喘，让她全身颤抖，让我接受那凝固着欲望的白色液体……昏厥和清醒的周期逐渐缩短，然后身体不能动了。
不知道时间过了多久。
“嗯……啊……哎……啊……？”
好像昏迷了好一会儿……不久前最后一个男人的阴茎被拔出来后，就没有下一次插入了。
少女微微睁开眼睛，环顾四周。
男人们还在，但不是在我身边，而是分散在周围。
摄影用的相机现在也没有在工作中。
这时，星雨拍了拍手。
“大家，辛苦了！动画光盘顺利售完，非常感谢！”
结束了，这个噩梦终于结束了。
“不过，我想让你们再多做几次。”
“虽这么说，老兄，大家都来过一发了，好像都没什么精神了？”
“没关系的只要把这个涂在肉棒身上，马上就会有精神的。”
“哦，是那种药吧？”
其中一人接过装有春药黏液的瓶子，向正在休息的读者们打招呼。
“各位！闲读的新春凌辱会特别延长！已经硬起不起来的人也没关系！只要把这个药涂上去，就能继续战斗了！”
粉丝们开始叫嚷起来。
“是可疑的东西吗？”
“是涂抹的那种春药吗？”
“如果能再来一次的话，我想用一下！”
（啊，又来）
…这时，“唰”的一声，突然，头上泼下来一盆水。
“啊！什么……！？好冷……！”
一看，旁边有个拿着水桶的人。
“在第二周目开始之前，我想稍微收拾一下，辛苦了，咕咕～”
唰！唰！
剩下的两名人也把手里的水桶里的水泼向少女，把我的身体上的精液洗掉了，
取而代之的是刺骨的寒冷。
“好冷……”少女燥热的身体被快速冷却。
“冷吗？那就换个地方吧”
少女只是默默地看着他们挣断束缚自己的绳索。
时隔几个小时，她的双手双脚终于自由，但是，她的手和脚完
没有力气。
在重力的牵引下耷拉在身体两侧。
“把她带到那边去吧～”
“喂……放开我……！”
星雨把她拖到床上用品区，把她朝着占据寝具区一角的巨大双人床扔了过去。
“哇！”
“那么，第二轮，开始！”
星雨发出信号，30个男人一起上了床。大腿间的性器官被春药浸湿，一柱擎天。
“啊……”
少女条件反射地在床上后退。但是很快就碰到了床头。
“给我过来吧！”被其中一个男人抓住脚踝，用力拖到床中央﹣﹣那里上下左右都被他们包围着。
“不、不……不要看……”
“不行……已经不想继续了……嗯～！！嗯嗯……嗯！唔唔！！嗯！嗯～呜呜呜！！”
男性的阴茎插入少女的嘴巴和阴道，涂在阴茎上的春药在口中散发出甜美的香气。
同时，阴道壁也被春药蹭了一下，原本她冰冷的身体一下子热了起来。
同时，从四面八方伸出几十只手，爱抚她的胸部、肚子、腿。
啾噜！啾噜！啾噜！咕噜～咕噜～咕噜～咕咀！咕咀！咕咀！
“呜呜！呜呜呜……唔唔！不要，不要让我握住那种东西……呜呜呜！别……碰我！唔唔～”
少女的双手被强迫握住阴茎上下撸动，加上嘴巴和阴道，同时有4个阴茎在抽插着。
而且，剩下的26个人会随心所欲地用手蹂躏她的肌肤。
在这30个人的欲望洪流中，我只得随着浪潮上下起伏。
“唔唔……喉咙……呜呜呜……好难受……唔﹣”
涂了春药的阴茎比刚才更粗、更大、更强壮，都在侵犯我﹣﹣阴茎激烈地抽送，少女的理性被驱散，只有快乐支配着身体。
“嗯！嗯！嗯啊啊～……嗯！这个……不行……每次被抽插时候，都好舒服……嗯嗯……呜呜呜！”
绝顶的波浪升起来了。但是，在几十个雄性的欲望下，这次是比以往更大的波浪。
“啊啊～不……已经不想……这样的……哦哦哦哦哦哦哦～～～呜哇哇啊啊啊啊！！！”
少女的身体痉挛了起来。
“嗯嗯﹣﹣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
在激烈的高潮中，阴道内的阴茎爆射出精液。
“啊啊……，怎么会……现在出来的话……唔唔……呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！”
少女的痉挛停不下来……
喘息？
还是悲鸣声？
抑或是呜咽声？
听不懂的声音从少女嘴里漏出来。
尽管如此，读者们还是毫不留情地侵犯我，试图获得快感。
她在床上任凭他摆布。。
……
“好了，今天就解散吧。请大家做好撤退的准备！因为要从下面离开！还有，这次的视频也会在不久后出售，请再次购买哦。”读者们整理好衣服，走出了楼层。
剩下的只有星雨。
“我很感谢你哦，为我提供了那么多研发资金。这样就可以进行新的调教道具开发了。”
“你……”
“呵呵呵～被那么多侵犯之后还能有那么坚强的眼神……你真是太棒了，不愧是可以写出千夏的作者。”
“那我也不手下留情了，让我们在众人面前暴露你满身精液的样子吧～～～呵呵呵……呵呵呵呵！”
大笑着，星雨也离开了。
“呃……呜呜…”
“啊……这样的，讨厌……讨厌啊…”
少女很想离开，但尽管这么想，身体却动不了﹣﹣不可能动得了吧，被这样折磨过后﹣﹣她流着眼泪，在精液的海洋中失去了意识。