第1章 闲读受难日

闲读，一个从学生时代就开始写黄文的涩涩少女。
从学生时代那时候开始就喜欢在脑子中想象一些涩涩的内容，然后把它们写下来，发到网上去。
但是，那个时候她似乎并没有意识到写出来的小黄文，文笔实在是过于精品。
涩涩程度过高，致使每一位读者来看文的时候忍不住肆意发泄欲望，从而使得自己的老二每次都口吐白沫，不省人事。
因此，闲读的粉丝和潜在粉丝量几乎是暴涨，也有人不断地找她追更。
不过那些年以来，因为闲读还是一个学生。因此读者们即使催更，也不能搅乱人家的学业。
然后过了几年，到了她有了工作，实现财富自由的时候，书友们催更的频率就越来越高。
但是，闲读虽然写的文水平很高，但她并不是专职的写手，她只是在想写的时候稍微码一码字，而且是灵感来了才写，没有感觉连字都懒得打，根本保证不了稳定的更新。
粉丝的催更，她每次也只是胡编个理由糊弄过去。
而且有时候还乱开新坑不填，老坑越来越大，以致粉丝多有怨言。
然并卵，找她追更的人渐渐越来越多。
她每一次一有心点开网站。
基本上都是@她什么时候更新。
她也从来不给出一个确切的时间。
从而使得无数群友红温至极。
直到有一天……
Q群
seiren：@咕读
咕咕什么时候更新啊（星星眼）
咕读：你更，你更。
星雨：啊？又咕了？
咕读：不然呢？（理直气壮）
总之就是一大段闲读的敷衍了事，与星雨的日常抱怨。
男子放下了手机，破口大骂起来：ctnnd！又咕又咕！再这样下去老子入土了都不一起能见这鸽子把书更完。
骂完以后，男子又开始抱怨了起来
“真是的……我TM真想好好问问这家伙，到底凭什么辜负粉丝的想法。”
“哎！不对呀，为什么我不可以找人给这鸽子开出来呢？到时候，我亲自跑去问吗。”这样一想，男子立马起身找了一个同样在群里的熟人黑客。
半个月以后
“喏，这代码我已经做好了。只要你想个方法引诱咕咕把这文件下进去，哪怕是下一秒给删了，我也可以找出来她的位置。”黑客群友对男子说道，
“害～这事儿还不简单啊。我们群里刚刚入群的萌新都知道这鸽子有多喜欢涩涩。只要这样……”男子对着黑客群友私聊着什么。
闻言，黑客群友喜笑颜开。
“好好好，这招可以。那我这就准备。”
三天后
Q群
seiren：咕咕在吗？
咕读：啥！
seiren：涩涩要不要，1080p的！无码！
咕读：拿来！（伸手）
seiren上传了文件“宠物狗行业报告.pdf”4.94GB
咕读：竟然是大文件？
seiren：怎么样？这可是进口贷。
咕读：没下完
（图片：宠物狗行业报告.pdf
659.50MB/4.94GB）
seiren：好……吧
咕读：二次元还是现实那种的？
seiren：现实
而seiren这一头，在发现闲读已经下载了文件以后所有人都欢呼了起来。
“哈哈哈哈，这下终于可以找这鸽子算账了！”
“我要把这鸽子肏个半死，让咕咕明白自已小说中女主的痛苦口牙！”
“艹饲咕咕！”
“艹饲咕咕！”
“艹饲咕咕！”
……
元旦前两天。
“嗯……该去哪里玩呢……”紫发少女躺在床上在手比划着什么。
呯呯呯，外面的敲门声将她拉回了现实。
“谁呀。”她这样想着跑下了床。然后一开门的时候还没见到人，只见一根黑棍照头一砸，接着就什么都不知道了。
【夜界】
一间谁也找不到的地下室中。
昏迷不醒，浑身赤裸的紫发美少女被黑色的绳子用龟甲缚的方式紧紧捆住，两只小手被反绑在身后。
一条玉腿的大腿和小腿被紧紧绑在一起，吊在半空中。
另一条腿伸直，在地面上支撑着。
这样的姿势，让少女的阴户在空气中暴露无遗。
虽然被这么张开着腿，少女的花瓣也紧紧地闭合着，像是一朵从未盛开的花一般。
一旁坐在一张椅子上的面具人拿着一个盒子走了过来，他将盒子放在地上，看了看眼前的少女，抬起头对上面吹了一道口哨。
吊着少女身体的绳子被向上拉伸了，少女的身体逐渐升高，直到她着地的脚只有一个脚。
“唔…唔嗯……”
不适感将少女从睡眠中拉回了现实，她挣扎着，却发现自己的四肢无法动弹，而且只有一只脚能够着地。
“欸！？？”
她开始用力挣扎起来，却怎么也没能挣脱自己身上的绳子。
“得了吧，没用的”
面具人说道，“这些绳子是用牛筋特制的，你就算是用牙去咬都咬不断，而且，会越来越紧的哦。”
“呜……”
少女放弃了挣扎，正如面前的这个人所说，那出神入化的捆绑技术让绳子在她身上形成了一套奇妙的绳套。
越是挣扎，绳子就缠得越紧。
紧绷的绳子勒进肉中，单脚脚尖着地。
“你，你到底是谁！？快放开我！！”
面具人发出了阴沉的笑容
“啧啧啧，你都拖更了多久了，现在还有脸问我？”
“等等…．拖更……什么的…一些老书的确没关系……不对，开什么玩笑！这和这个没关系！快放开我！”
“嘶，一只拖更的鸽子而已，竟然还这么嘴贱，看起来得先给你点惩罚。”
面具男顺势抄起一旁的鞭子在少女的臀部抽了一下，“啊！”少女吃痛，稍微老实了一点。
“看来他们说的没错！你这家伙确实有好好调教的必要，难怪那些家伙怨气那么大。这张讨厌的小嘴，要堵起来才行呢～”
面具人拿起了一个带着两条带子的圆形物件，向着她走去。
“！？你，你要做什么！？唔唔！？”
少女刚想张嘴反驳，
口球就塞了进去。使得她发出的所有声音听上去都像是因为情趣之事而发出的呻吟。
“呜呜吗呜呜呜呜嗯！？”
面具人从箱子里取起了几瓶粉红色的液体，打开，倒在手上，
“首先，得先让你的身体适应一下”双手相互搓了搓，然后揉在了她的身上。
“唔嗯！？”
少女用力地扭动身体，冰凉的液体直接接触皮肤的刺激让她本能地扭动着身体。
“真是的！”面具人见状再次抄起鞭子在少女的臀部狠狠抽了一下。
“呃啊！”
少女这下是真的不动了。
面具人粗糙的大手在少女白皙身上游走着，将带有催情作用的的润滑液涂遍她的全身。先是从白皙纤细的腰肢开始，肆意揉搓着。
“唔嗯…呜呜…”
奇怪的感觉开始出现，少女的脸上开始出现红晕。
被抚摸过的地方逐渐出现了一种奇怪的感觉，类似于痒，但是又没有瘙痒的那种难受，要准确形容，更类似于燥热感，那是一种渴望被爱抚的感觉。
“呜呜…呃啊哈…”
少女身上，被面具人抚摸过的地方此刻都染上了一层可爱的淡粉色，随着药物的成分渗透皮肤进入血液循环，这种淡粉色开始扩散到她的全身。
给她带来了出生以来前所未有的燥热，寂寞和空虚的感觉逐渐强烈。
她在本能地渴望自己的身体被什么东西填满。
“唔嗯……呜呜嗯……”
她能感觉到自己的身上那双粗糙的双手灵活地游走，它的主人知道，现在这只母鸽子的身体敏感的不得了，于是故意将一只手留在她的乳头前爱抚，另一只则去进攻少女腿下的溪口。
“呜呜！？唔嗯…（不要！不要啊！）”
少女试图扭动身子，但面具人的手指在两片花瓣间来回摩擦，就像是一条灵活的蛇在花瓣之间来回游走。
催情的润滑液的效果逐渐扩散开来，致使两片花瓣开始充血，变得更加粉嫩诱人，就如同一朵撑到极限的花苞一般。
少女的胸前也差不多是同一幅光景，那两颗肉色的宝石在恶意的不断挑逗之下早已挺立起来，正在渴求更加粗暴的蹂躏。
“呜呜……”（好奇怪的感觉）
口球让少女无法说出完整的言语。只是，就算没有那副口球，这些言语在出口之前也早就溶化在了呻吟和快感之中，只剩下支离破碎的字词。
“闭得这么紧？那看来你还是个处女啊。”面具人在少女的耳边一个极近的距离处开口，让自己潮湿温暖的气流能够吹拂在少女敏感的耳朵上。
“呜呜嗯……”（不要……你快拿开……）
她怎么也没想到，因为几本老书拖太久不更，自己的这份纯洁很快就保不住了。
“啧啧啧啧啧，作为一个涩涩写的令无数人的肉棒甘愿垂首的作者，却连真正涩涩都没体验过……真是讽刺啊，哈哈哈”
“呜呜！？呜嗯……”强行忍受着同时来自上面和下面的巨大的快感和连续不断的挑逗，少女在和自己那早已发情的身体作斗争。
她就像自己小说中初期的女主一样，拼命抵挡着潮水般的快感。
“在忍耐呢，不过你快要去了吧。”
面具人默默地加快了自己上动作的速度，下面的手指分开了少女的花瓣，对着少女那凸起的小豆豆不断施加着压力。
少女的意识逐渐染上空白，他说的什么已经不重要了。
她只知道，有一股什么东西即将到来，而这股东西，足以让她落得无数黄文女主同样的走向。
而面具男很清楚她的状态，作为粉丝们高薪请来的优秀调教师，他要做一点顺水推舟的事情。
“呜呜！！呜呜嗯！！”
高潮终于到来，她终究是败给了快感。
她猛地绷紧身体，不受控制的痉挛着，一股蜜汁的清流从花瓣之间淋了下来，泼洒在地板上，戴着口球的嘴角也流出了晶莹的唾液。
“可算是去了呢，你这家伙可真是有够淫乱的”面具人坏笑道。
“呃……呜呜……”
刚刚高潮过的身体十分敏感，再加上重要的地方被抚摸着，少女忍不住流出了更多的爱液
“哦吼～？”
面具人继续用手撩拨着面前少女的花朵，在手指上沾满了爱液，然后一把扯下塞住小嘴的口球，在反应过来之前将两根手指塞进了她的嘴中。
“哈啊……哈嗯……唔！？唔嗯！？呕呕呕……”
她只来得及喘了两下气，就又被新的东西堵住了。
这次进来的，可不是口球那样毫无生机的东西，是鲜活的手指。
面具人的手指在少女的嘴中四处游走，一下磨蹭着少女的上颚，一下又牵制住她的小舌头，将小舌头夹在两指之间，不断拨弄着。
“自己的味道怎么样……呵呵呵…”
少女嘴中的话语被面具人的手指搅碎，最后只剩下几个毫无意义的音节。
手指在嘴中搅动的异样感让她本能抵抗着，更不要说，手指上还沾着她自己的爱液。
一股不知如何形容的味道随着手指的运动在嘴中扩散，让她感到实在是过于羞耻。
少女努力地用自己唯一能够和他对抗的武器﹣﹣舌头，尽力抵挡着。
但是手指上的感觉不仅没有让面具人觉得是在防抗，反而让他觉得少女在努力地去迎合自己的手指。
“对，对，就是这样舔，真乖～”面具人一边用自己的手指去搅动她的舌头一边说：“这就是自己的味道哦～如何～？”
“呜呜呜！！呜呜嗯～”
少女试图反驳，却毫无效果。本来她是准备一口咬下去的。
但面具人仿佛知道了她的想法，用力地将手指向她嘴巴深处捅了进去。来了一波深喉。
“呜呜！！！？？”
手指的突然深入使少女猝不及防，戳到深处的手指让地本能地想要张大嘴，根本就没有咬下去的机会。陷入了比刚刚更加被动的境地。
直到面具人玩够了她的嘴，将自己的手指抽了出来，手指离开粉嫩小嘴的时候，还带出了一道晶莹的丝线。
“哈啊……哈啊……”
在被这么玩弄了一通之后，少女连嘴硬的力气都没有了。
“嗯～看来准备工作是做好了呢，那接下来就上上强度吧。”
面具男看着眼前的少女说道。
“哎，哎哎！？你要做什么！？”
少女徒劳地试图反抗。只是，以她现在的这个姿势，越是反抗，就越是难受。所以没过多久，她就只能放弃挣扎。
面具人看着眼前的少女的反抗。
被调教者越是反抗，越是能够激起他这样的调教者的性趣。
看着眼前的少女，他觉得自己体内那最原始的摧残欲望蠢蠢欲动。
果然，调教什么的……真是……太棒了。
这次，他没有任何征兆，直接并拢双指，强行闯入了少女的花径。
“呀啊嗯！！？？”
异物入侵的感觉猝不及防，少女在这种刺激下惊叫出声。
而她那刚刚高潮过还被媚药玩弄的一塌糊涂的敏感身体让这种本来应该是很难受的感觉变成了强烈的快感。
这样直冲心灵深处的快感，让她瞪大眼睛，猛地向后仰起身子，嘴角流下了些许露珠般的唾液，下面则是有大量的蜜汁喷出，顺着面具人的手淋下，哗啦啦地滴在地板上。
“咿呀～！？呀嗯嗯……呼啊……不，不要……嗯～！？”
面具人的手指沿着少女的花径前行着，就算是有大量的爱液润滑，这一路也受到了不少的阻碍，少女那敏感的肉壁时不时就会因为痉挛而夹紧，手指没向前多少就会被嫩肉紧紧夹住，每每手指被夹住，少女就会发出摄人心魂的娇喘强烈的快感冒
“这么快就累得说不出话了吗？”面具人看着少女的样子，脑中盘算着下一步的动作，
“看你被这样吊着吊了这么久，要休息一下嘛？”
听到休息，少女眼中稍微
起了一点光芒，她非常愿意摆脱现在的这个状态，愿意到根本就没去考虑眼前这个魔鬼到底会有什么样的花样。
那就让你“休息休息”吧。
面具人打了一个响指，少女被放了下来，随即解开了绑在她一条腿上的绳子，让她暂时得以双脚着地。
“休息，当然是要坐在'椅子'上面休息呢～”
面具下的嘴角勾起了一个'和善'的笑容。他作了一个手势，突然向着她的一条腿猛地一勾。
少女对这个袭击毫无防备，岔开腿才得以站稳
在少女分开双腿的时候，一个三角形的东西从她两腿之间的地面处凸起，一下子将她顶到了让她就算踮起脚也无法够到地面的高度。
她的双腿被这个三角形的物件一下子分的大开，少女最隐秘的地方直接和这个三角形物件的尖端来了个亲密接触。
“呀啊！！？？”
在这种刺激之下，少女尖叫出声，痛楚和快感同时袭来，少女的眼角再次落下了晶莹地泪花。
在她从这种冲击回复过来之前，面具人迅速地将她的双腿绑在了三角形物体的两侧。
现在，无论是谁都能看出，这是一个铁制的三角木马。
少女就这么被绑在了木马的上面。
少女的花朵被三角形木马的尖端顶住，整个身体的重量都集中在了那一片娇嫩之上。
早已充血的小豆豆被这样粗暴地抵住，少女只要稍微挣扎，扭动身体，小豆豆就会受到牵连，进而带来极为强烈的刺激
“你……啊嗯……唔……嗯啊……”
娇嫩的地方被这样对待，少女难受地不断想要扭动身子。
而每扭动身子，一股强烈的快感又会让她腰身无力，娇嫩的地方又再次被抵住，带来的难受又会让少女扭动身子，如此反复。
在这样的对待之下，少女的花园很快又流出了潺潺清流。
面具人一只手抵在嘴唇上，
“总觉得害少了什么……”
他很快想到了缺失的部分，于是按下了木马上的一个按纽。
三角形的木马随之变形，在尖端和其他的部位，一条条缝隙展开。
而从缝隙中出现的，则是大量蠕动的肉块。
不难想到，那些肉块﹣﹣是触手。
在三角木马顶端出现的肉团很快分化出了大量短粗的触手，这些触手聚集在了少女的花园处，不断蠕动着，在少女的花径入口，后庭入口，甚至尿道口处不断磨蹭，连续不断地爱抚着少女的性感带，有些触手则趁机进入少女的身体，在入口处反复进进出出。
“呀啊！快，快停下！啊嗯～？不，不要，不要啊！！”
少女绝望的喊叫，挣扎。只是，她根本就没有挣脱的可能。
几根伸得比较长的触手，从稍微下方的缝隙中探出越过光滑平坦的小腹，很快便来到了少女胸前的果实前，已然成熟的饱满果实，被触手粗暴地牵制住，在各种方向的力的作用下不断变形。
这些触手的尖端张开，露出里面细丝般的分支，以及硬硬的，牙齿般的结构。
它们对准了少女的那对乳头，一口'咬'了下去。
细丝般的分支紧紧缠住了少女的两颗乳头，牙齿状的构造则不断地摩擦着乳尖，这种刺激让她惊叫出声，只是，在她喊出什么之前，一根粗壮的触手已经塞进了她的小嘴。
“呜呜呜……”
少女只能发出无意义的悲鸣。
触手在不断地玩弄少女的同时，还在不断地分泌着催情的粘液，只为带来更加销魂的快感。
少女在这样的蹂躏下，很快就绝顶了。
触手们，则丝毫不会顾及女孩的状况，它们只会按照自己的本能来运作。
面具人勾起了嘴角，他对面前的一幕非常满意。
“就这样休息吧，呵呵呵～”转身离开了房间。
“呜呜嗯……”
被剥夺了视力之后，再加上触手的粘液和面具人的那种诡异的精油，她的身体现在极度敏感。
盖住眼睛的柔软触手，口中微微蠕动的温热触手，双腿被分开，大腿内侧和木马的表面摩擦的感受，身上，以龟甲缚捆绑的绳子勒进娇嫩的皮肤中的痛觉，以及双手被以扭曲的姿势限制在身后的异样感，全都十分清晰。
不过，这些感觉，到都还在其次。
触手在少女的花园处反复摩擦着，时不时还会有触手涌入少女的花径和后庭中。
少女的花瓣之间那充血立起的小豆豆自然也没有被放过，被一只刷子状的触手不断地爱抚着。
“噗呲…噗呲…呜呜……呜嗯……”
随着触手的动作搅动着它们自己分泌的催情粘液，淫秽的水声不断响起。在强烈的快感的刺激之下，少女也不断发出不成声的呻吟。
在花径和后庭被不断攻击以后少女很轻易就到达了生殖本能带来的顶峰。
大量的爱液流出，又被触手贪婪地吞噬。
为了取得更多的爱液，它们更加肆无忌惮地向着少女的身体发起着攻击。
原本短短的触手忽然数根一起挤入少女的小穴与后庭。
被强制扩张带来的撕裂感让少女猛地叫出了声，只是这声音很快被口中的触手搅碎，最后只剩下了毫无意义的闷响。
“呜呜呜……嗯嗯……”
与此同时，少女嘴中的触手也没闲着，它搅动着少女的小舌，在娇小的口腔中横冲直撞，时不时将自己的尖端挤进少女的食道，享受着少女稚嫩的粘膜。
在少女胸前的触手自然也在不断地欺负着那两颗小草莓，不留给她任何喘息的时机，不断地给予少女强烈的快感。
在口中，小穴中，后庭中的触手的动作突然加速，如此粗暴的动作让她瞪大双眼，用力扭动身躯。
只是，这些动作非但没有阻止触手的行为，反而让它
愈发地蹂躏着捕获到的躯体。
在这种快速的动作下，少女努力抑制住快感，她不想让自己的意识再被送上那样的巅峰。
只是，越是抑制，伴随而来的快感只会更加强烈。
在粗暴地运动了一会后，她能够明显地感觉到自己身体中的触手开始膨胀，仿佛有什么东西将要喷发而出。
她最后扭动身体，想要避免被触手喷射的粘液填满的结局。
很显然，这根本不可能。
在剧烈的活塞运动达到了某种极限之后，三处的触手猛地深入少女体内，用力抵到自己能够进入的最深处，然后一齐喷射出了积累的液体……
“呜呜呜呜嗯！啊啊啊啊啊啊！！”
少女轻易地再次迎来绝顶。
大量的粘液涌入她的身体，子宫，胃，肠道里面都充满了触手那带有催情作用的粘液。
少女原本平坦的小腹也因此明显鼓起。
“噗哈！！！咳……咳……”
触手猛地拔出，少女从身体中排出了大量的粘液，粘液用可以说是喷射的方式大量排出，光是这个过程的刺激感就令少女又高潮了一次。
粘液排空后，少女的身体再次恢复到原来的样子，她想要脱离这快感的炼狱。
只是，触手并没有给她太多休息的时间，它们很快就又入侵了少女的身体，将原来松开的空洞全部填满，将少女重新拽入深渊，以粗暴的动作让少女再次高潮。
如此周而复始……直至少女昏迷……
元旦前一天……
“霍，这就是我们群那个见首不见尾的鸽子作者，没想到，这鸽子还真的是女的啊。”
“行了行了，快点准备准备。马上就要开始拍摄了。”
等到少女醒过来的时候，她发现自己在一个暗无天日的房间里面。除此之外……还有几个男人在她身上摸索着什么。
“唔……嗯？你们是谁？快把我……放下来。”
少女挣扎着。
“我们是谁？啊啦，群主大人平时天天敷衍我们，现在忘了我们这些群友了？”一个男人在她的侧腹上爬着手指。轻笑道。
“等一下，咕文什么的，我会改正的……所以请你们放开我好不好。”少女向众人祈求道。
“不行！”一个人大喊着。
“现在知道后悔了？你知不知道，我们群里每一个人，每次明等到夜，夜等到明。那份煎熬你明白吗！”
“准备好了，让我把锁链放下来！”
咔啦咔啦
随着少女被拖到仓库的中央铺满的垫子上，耳朵中回响着锁链摩擦的声音。头顶上，两条从支撑着天花板的铁链上垂下来，在她眼前摇晃着。
“要把我吊起来吗？”
“不行！不要！你们这些家伙，如果停下来什么事情都好说的！所以请放开我！”
“还在说那种话吗？”
“应该是我们原谅你才对。”
粉丝们的眼睛炯炯有神。
如果不逃跑的话会很糟的，但是，没办法逃走。两个粉丝各自手上拿着锁链，缠在少女的左右两只手腕上。
“啊……！？”
锁链被用力地收紧，陷入娇嫩的皮肤，少女禁不住发出呻吟声。
粉丝们一边调整长一边打结，就这样少女被以举起的双手成
Y
字形的状态被拘束了。
“你们到底想干什么……？”
“这不是显而易见吗？”
“当然是要艹咕咕啊。在这里的所有粉丝，对吧～”
“诶，什么……？”
少女背脊发凉。
“我忘了说了，请看。”其中一位粉丝向少女展示着不远处，已经架好的拍摄设备。
“是
AV拍摄哦，群主大大。”
“……什，什么！！……”
“说起来这么可爱漂亮的女孩子，如果是收录这样的女性被随意上的视频做成Av，想必一定可以大卖吧！”
“对了对了～这是特别准备的好东西～”
其中一位粉丝拿出来的是一个装有液体的小瓶子。
“对她用这个吧，这可是强力的媚药哦～”
另一位粉丝点头，打开瓶盖。
“是精油类型吗？如果是这样的话，首先就让这家伙全身无力……嘿嘿！”
从瓶子里垂下的液体缠绕在他的手上。沾满液体的男人的手，伸向了少女的身体。
粉丝触摸暴露的胸口，慢慢地左右移动，黏糊糊的液体粘在我身上。
“不要啊…”
令人毛骨悚然的感觉，使少女的身体止不住地颤抖。虽然已经做好了准备，但是被涂上了的部分慢慢变得热了起来。
眼前的粉丝把装有媚药水瓶子递给其他人
“那么，接下来就涂在胸口……”
粉丝的手落在下面，大把地抓住少女的胸口。
“嗯……哼……！住手，住手……！”
“怎么了？发出这么棒的声音。已经有感觉了吗？”
“怎么会，没理由吧！怎么可能有感觉……别做让人恶心的事……不要，放开手﹣呜呜呜呜！！”
粉丝的手指，突然把少女的乳头捏住，顿时像触电一样的感觉在体内奔腾，感到好像身体的力量丢失，下腹部紧紧地收缩了的感觉冲击到大脑。
“来，
请尽量将视线看向摄像机哦！”
“摄像机……？”
抬头一看，那里有个扛着摄像机的男人，镜头朝着这边。
“什……在拍吗？别这样！不要拍！”
“不照就没有意义了。
”
（不行，抑制不住声音。）
“好像很有感觉啊，是因为这药吗？”
头……肩膀……后背……肚子……屁股……腿肚子…
随着重力的引导，媚药慢慢地流下。转眼间，少女的全身都沾满了媚药。在聚光灯的照耀下，少女像一枝枚硬币一样闪闪发光。
“来吧各位，不断地涂上去吧。”
其中一位粉丝发出信号，从周围伸出很多手，至少有10只手一齐碰到了我的身体。
“哎……呀！嗯嗯嗯……”
粉丝们将附着在我身上的媚药均匀地涂抹在少女的皮肤上，全身上下都被触摸的感觉，让她起了鸡皮疙瘩。
从涂了药的部分开始，热度逐渐扩大。手臂、肚子、背、脚……随着像做按摩一样被摸着，变得舒服了起来。
触摸着胸口的粉丝的攻击，渐渐变得激烈。一边揉搓乳房，用大拇指和食指刺激乳头。少女根本无法欺骗自己，那就是快感。
“那么，差不多也涂到这里吧”
照相机捕捉着少女挣扎的身姿。
“那么，这样的话……给我药吧。”
从背后传来了男人的声音。突然从两侧腹部伸出手，另一个人在那只手上倒上媚药。
“足够了。”
背后的粉丝两手摩擦着将媚药涂在手指之间。男性的胸板压在少女的背上，从后面紧紧抱住了她。
“……！呀，快停手……不要……”
“停手？真是不切实际的口吻啊。一想到再过不久就会从你的口中听到淫荡的喘息声，我们就忍不住挺立起来了口牙。”
后面的粉丝在耳边说。
“喂，你打算干什么……！？”
粗糙的手触摸到了少女重要的部分。
“哎呀？……啊、啊啊啊！”
手指被压在裂缝里，她的身体微微地往上跳。被强烈的快感袭击，没法思考的时候，
“要进去了哦。”
“诶……？嗯噫！嗯啊啊啊！”
他的中指滑进了少女的秘处。因为媚药的作用，没有受到任何阻碍，一根手指进到了阴道里。
一开始是混入了异物的不协调感。但是，这很快就变成了缓慢的快感。下腹部微微颤抖，口中吐出很大的气息。
下一个瞬间，手指开始前后左右摆动。
“嗯啊！不行、不行……！呜、别动……！”
每当手指擦过少女的阴道壁时，从下腹部传到背后，快感的波浪就会向大脑涌去
“那么，咕咕的
G
点在哪里呢？”
阴道里很热。阴道里黏糊糊的，不只是因为媚药。，媚药与小穴中溢出的液体混合，搅拌的话能听见黏黏的声音。
“差不多可以再加一根手
了”
“啊嗯，恩啊啊啊！”
无名指也进来了。由于那个刺激弄的身体仰面朝天。
“噢！噢！那个表情！好色情！”
摄影师激动地喊道。
“啊，啊啊啊啊啊啊！哇！”
“我体内转动的两根手指。一边激烈地抽插，一边用指尖摩擦阴道的内壁。”
“这样的……已经忍受不了了……！”
“恩、恩、恩、啊、啊啊
”
少女抑制不住声音，快感得浑身发抖。
“啊……哈、哈……啊、呜……”
激烈地急促呼吸之后，空虚感包围了全身。身体不停地颤抖，手腕上缠着的锁链哗啦哗啦地响了。
“哈哈哈，
已经高潮了。”
虽然听到了在旁边的男人的声音，但是我没有做出反应，只是调整呼吸就已经用尽了全力。
“嘿嘿嘿，我们会把你玩到脑袋不正常为止！”
噗叽、噗叽、噗叽！
又插入了的2根手指，再次开始运动，比刚才的动作更激烈，与之相对的快感的强度也增加了。
“恩啊！啊，啊啊啊！别这样！已经不想这样了！不要再抽插我了！”
少女一边尖叫一边摇头。但是，那个恳求完全不可能被接受。
“看招，高潮吧！给我高潮吧！”
“啊啊……！啊！噫啊！呜啊啊啊啊！”
全身游走的涂满媚药的手，被揉搓的胸部，加上激烈地被搅拌的阴道，快感的波浪再次升起。
“啊啊啊啊啊啊啊！又来了……！啊啊！太激烈了，啊啊，又要去了！！”
噗咕、噗咕。
贯穿身体的快感，少女的意识也随之飞走了。
“啊～啊……呜嗯……呜哇……嗯嗯！”
（快要飞走的意识，随着阴道中的手指再次开始运动，又被强行拉了回来。粉丝的左手，触摸着我的秘处，裂缝的附近。摩擦过那个地方，刺痛一般的刺激在奔涌。）
“呜呜～啊～这是什么……别这样！刺激，太强了啊啊！不要再这样了！已经不行了！不行啊啊啊！啊啊啊啊！”
少女激烈地摇晃着身体，不过，没有办法逃脱锁链的拘束。周围的人看着我，都是一脸兴奋的表情，看着我被欺负的样子，从中感受到了愉悦。
咕叽！咕叽！咕叽
“啊，啊……恩、恩啊啊啊啊啊啊啊啊！”
第三次的绝顶。少女根本无法呼吸，因为快感，身体止不住地颤抖。
“啊……哼、哼……哈、哈、哈……”
“哎呀，这不服输的眼神，好像还有抵抗的意思呢。不过，如果不是那样的话，那就没意思了～”
“那差不多该进入正式环节了吧。”
“好啊，我们差不多也忍不住了。”
男人们调节了少女绑着的锁链的长度，把左右分别绑在一起的锁链一圈圈地缠在两只手腕上，像戴着手铐一样。
“喂，把屁股伸过来！”
“哎……！”
腰从后面被抓住，少女不得不把屁股往后推，然后被摆成姿势。“什、什么……！？”
好像是四肢跪地的姿势，两手在头上被绑在一起。
“那么……”
刚刚还不是全裸的男性们，也开始一起脱衣服。耸立的男子下体跳入眼帘，
从后面传来了声音。
阴茎钻进了少女的秘处。与手指不能比较的那个粗细。压迫感袭击了下腹部。
“啊啊啊啊啊！住手啊啊啊啊啊啊啊啊！”
男人的腰深深地撞击着她，粗大的东西一口气进入少女体内。
咕叽咕叽！姆噜姆噜……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“不要……！请拔出来！！”
“哦，哦，好厉害……”
“那我开始抽插吧。”
“喂！”
肉棒被慢慢地拔出。与阴道内摩擦，那个刺激成为强烈的快感，一转眼地打消疼痛，到达大脑。
啪！
被拉到入口附近的肉棒，再次被插入到里面。
“啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！”
“哇哦，里面很润滑啊！”
“啊！啊啊！呜呜！哎、哎！那样的，激烈的，拔出来！嗯哼！啊啊啊！啊啊啊啊！”
噗叽！噗叽！噗叽
噗叽！
粉丝前后挺着腰，肉棒在体内来回地运动，每一次撞击都会让少女大喘，刺激的动作让她快感进出，发出娇喘。
抓着少女的腰的男人突然使劲儿了。
肉棒的撞击更加深入，更快地将少女的身体顶上去。腰和腰激烈碰撞，砰的一声响了起来。
“啊啊……啊啊啊！那、那种……太激烈了嘤嘤……”
啪！啪！啪！啪！噗叽噗叽～男性的阴茎撞击在阴道深处。快感飞遍少女全身，大脑一直在颤抖。
“啊啊啊啊啊！不行，不行！要来了！好舒服喔！我、啊、嗯嗯！哎，哎呀哎呀哎呀哎呀！！”
“快感在背部跳跃蔓延全身，少女的身体大大地后仰。下一个瞬间，所有的力量都消失了，她的身体就这样向前倒下。”
“……啊，呜
……啊、唔、唔……”
“我的肉棒舒服吗？”
下体和我连接着的那个人，在少女的背上俯下身体靠近我的脸，在我的耳边低声私语。
少女浑身颤抖，没有办法回答。
“这样啊，那么舒服吗？”
“已经可以了吧，可以放开我了吧……”
“你说什么。也许你已经高潮了，但我还没完事呢。”
“呜呜呜！啊！啊啊啊啊啊！”
再次开始抽插，肉体碰撞的声音和娇喘声再次响起。
“呀，不要啊！我刚高潮过！好难受！呀，让我休息一下……啊啊，啊啊啊啊啊啊！”
“才一个人就要休息的话，不管有多少时间都不够。不管怎么说，咕咕今天要和在这里的所有人都做哦！”
“啊啊啊啊啊啊啊！所有人都来，不要啊！”
“而且，我们今天都做了准备，不要以为那么简单就结束了。这么舒服的小穴，我会好好品尝的！”
“啊啊！啊，不行！啊啊啊！”
粉丝保持激烈地抽插，少女的身体被他抓住前后摇摆，每次都传来仿佛能穿透我的快感，从她身上夺走思考和理性。
“呜呜！啊、啊、啊……！这个，太激烈了，要……啊，不行，啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
快感再次上升，少女又达到了快乐之巅。在高潮中，她的全身都在喜悦中颤抖，反复回味着溢出的快感。
“又去啦。那么我也出来一次吧。”
即使少女高潮了，他也没有停下，继续抽插。再次涌来的快乐浪潮，不停削弱她的意识。
“啊啊啊啊啊啊！停下！停下啊啊啊！啊！啊！啊！啊啊……哎，又来了！呜呜呜呜呜！！！”
“少女仰着头高潮了。同时，那根肉棒抽了出来。……啊……？”
像液体一样的东西被洒落在她的背上。
“接下来是谁？”
“我来！”
“啊，该死的，我明明想接力的！”
另一个男性来到了我后面。“哈、哈……拜托了！放过我吧……！”
“哈？你在说什么？我还什么开心的事情都没做，怎么能停下来呢。”
“呜呼，那、那么……至少让我休息一下……！”
“不好意思，我已经不能忍受了。也就是说……抱歉啦～”
“嗯嗯嗯啊！又进来了！”肉棒插了进来，淫靡的声音又响了起来。
“喔喔，好厉害……这个身体太舒服了！”
“啊，啊哈，啊啊！嗯哼！啊！”
每次被抽插，体内都会快感涌动，我却只能用娇声示意。
“呜呜。已经无法忍受了……！就这样中出！”
“哎……！不行，不行！喂，里面不行！！”
“哈哈。你已经要射出来了嘛！”
“中出，你打算让她怀孕吗？”
“嘛，接下来会有这么多人侵犯她，总有一天会生出某人的孩子吧。倒不如大家一起中出比较好，不知道是谁孕育的，不是很好吗？”
粉丝们交谈甚欢，笑了出来。
阴道里，有什么热热的东西爆炸了。
“啊啊啊啊啊啊啊！！啊，好烫啊……射出来了！在里面！！”
被射精在阴道深处，精液在我体内舞蹈着。对那种刺激和热度，我做出了反应。
“呜呜……！呜呜呜呜！！”
（出来了……！我、被中出了的同时又高潮了……！）
“啊……呼、哈……！！”
“呼。真棒……”
男人满足地嘟哝着，阴茎被拔了出去。
“哦，从里面滴下来很多啊。你积攒了多少天呢？”
“这是半个月的精液。
我为了这一刻可是足足忍了半个月呢”
“唔唔……呜呜……”
（被中出了，男性的精液，在我体内。带有热量的精液的存在，在阴道内能清楚地感觉到。）
“讨厌……要怀孕了……”
“那么下一个就是我了！”
没多久，第三个人的肉棒挤了进来。刚被射进去的热精液摩擦到阴道内，身体因为这样快感涌动。
“啊啊啊啊啊啊！快住手！不要再侵犯我了！”
“嗯。你的小穴道中，好舒服啊。阴道壁缠绕了过来……唔，这家伙的小穴真淫荡啊！”
“呜呜呜！那种事，不要说，嗯嗯！啊呜！啊啊……唔唔唔！”
噗叽噗叽！啪！啪！啪！
“啊，噫！啊，嗯，嗯！这样下去……已经……嗯！啊啊啊！不行，又……又要去了！不忍耐的话……咕呜呜呜
嗯！啊啊啊啊……啊！不行！不能忍耐！忍耐什么的，做不到啊啊啊啊啊！！去了……去了呃呃呃呃呃！”
少女完全无法抵抗快感，每抽插一次快感就冲过全身，回响在脑中。
“啊，呼……嗯嗯！！啊啊！哎……哎……去了！”
在绝顶的同时，被更加激烈的撞击，我没办法从这种兴奋的感觉中逃出来，快感在脑海中一下子积累起来。
“啊，我明明不想去的！啊，啊……哼，啊啊啊又要去了……啊啊啊！！”
“要出来了哦！”
精液射在她的体内，在不断高潮带来的快感中，叠加了在阴道内的悦动的精液的快感。
“呜呜呜！哇，啊啊啊啊！啊……这个、这个、已经、已经……”
（这个时刻，我的意识断绝了。但是……）
“啊啊啊啊！”
第4人的插入，意识又恢复了。
“你看！没有休息的时间哦！再叫大声一点！让我们听到淫乱的声音！”
“啊！太过分了！已经不行了！住手了哦哦！嗯、啊、啊啊！”
（已经不行了……已经不行了……要持续到什么时候……？快点结束吧……！）
第五个人
第六个人
第七个人
第八个人
第九个人
第十个人。
“呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
男人的抽插终于停止了，我的意识差点又要飞走了。
（就这样结束了吗……？）
“啊……呜、呜呜……”
“唔……求求你们了……已经，请放了我吧……”
“嘎嘎嘎，看不起我们可不好办，
”
“我们2发3发都行哦，因为是这样的超级小穴，只用一次的话真是太可惜了！”
一溜烟。全裸的男性粉丝们再次聚集起来。他们的胯下，都坚挺地耸立着。
“这、那种……哎、哎呀……已经、不……已经不想被侵犯了，讨厌……！”
“哎呀……明明说了……明明拜托你了！”
“二周目，从我开始吧。”
咕嘟咕嘟……
“嗯嗯！啊，啊啊！”
噗叽噗叽！
被重新开始凌辱，我的身体再次前后摇晃。
“哇……这母鸽子一副非常舒服的表情。”
“泪水和口水把脸弄得乱七八糟！”
“喂，
我这边不停调整角度很麻烦的，好好看着镜头吧。”
“恩，啊，啊啊……啊，唔……”
“啊，不行，听不见啊。”
其中一位粉丝抓住少女的紫色刘海，用力举起。
“好痛……放开……哎、哎……！”
“来，好好含住～”
被抬起的脸前，有一个男人的肉棒。我试图反射地转过脸去，但是在反应之前，阴茎插进了我的嘴里。
“呼呼呜哇！呜啾！呜咕！滋啾啾啾！！”
噗叽！噗叽！噗叽！
男人的大肉棒从我嘴里进出着
（什、这是什么……？我居然含着男人的……！？）
刚才被狠狠地侵犯，我的嘴里像是跑完了全程马拉松之后一样的干涸。
不过，肉棒顺畅地出入着，好像有什么甜的东西弄湿了，起着润滑油的作用。
怎么样？沾满媚药的肉棒，好吃吗？
“呼呼呼！呜呜！嗯！呜呜呜呜！！”
前后两侧都被剧烈地抽插，我的身体产生了巨大的震动，涂在阴茎上的媚药的甜香从嘴里流入体内，使得我发热的身体又更加发烫了起来，小腹也越加收缩了。
（我的身体，明明被这样侵犯了，还被含着这种东西……！）
“啊一。
的嘴里，真舒服……笨拙着使用的舌头，让人受不了。”
“咕噜噜！呼呼！呜呜呜呜！”
“太棒了，这个眼神！再瞪我一眼吧！当然，如果可以的话，希望你不要看我，而是看相机”
“好！好！我要再中出一发了。”
“我也来，我要让
脸染上我的颜色！”
两个人一起提前提速了。
“嗯呜呜呜！咕嘟！咕嘟呜呜呜呜！”
（住手！两个一起的话，我会受不了的！）
“看招哦！！”
“噗啾！！噗咕咕咕！！”
少女的阴道里又流入了热精液。同时，从嘴里拔出的阴茎在她眼前撒下了白色的液体。
“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！讨厌！被射到脸上，被中出！这样的、这样的！讨厌啊啊啊啊啊啊啊……去了啊呜呜呜呜……呜呜呜呜呜！！！”
在额头上洒下的精液顺着她的脸颊流下来，散发出着呛人的腥味。
小穴里的阴茎被拔出了，精液从我体内溢出。
“哇……呜呜……”
少女的头发被松开了，头再次向地面倒下。
“所以说，请看着摄影机啊～”
连身体都动不了，哪还有多余的力气看摄像机呢。
“已经无法抵抗了，解开锁链，我们自由地做吧。”
“是啊，我已经厌倦了这个姿势了。”
听从一些人的建议，一众粉丝们将我吊着的锁链松开。
“咔啦”一声，支撑着少女身体的东西不见了，我'扑通'一声倒在了垫子上。黏在垫子上的媚药和男人的精液，沾染在她的身上。
“喂喂喂，不要睡过去。”
男人粗暴地仰视着我，打开了我的双脚。
男人得以从正上方窥视了我的秘处。
“喂，哎呀……不要看，住手……”
明明想用手遮住，但手却动不了，没有力气。下一个瞬间，男性的肉棒粗暴地插了进去。
这个地狱，还没有结束。
少女仰面朝天，两只脚腕被抬起来，被男人压着受到侵犯。
“看啊咕咕！怎么样！我的那话儿舒服吗？很舒服吧！”
“嗯嗯！啊啊……啊……啊！啊呜！突然那么激烈！哼！啊！”
“仔细看！我的肉棒正在插你的小穴呢！”
男人上推我的双脚，把脚脖子拿到我的头旁边。同时我的秘处也抬起来了，重要的部分跳入了眼帘
“呀，哎呀！别让我看那种东西！诶！不要，拔出来！”
“不要背着脸！仔细看！”
“呜呜呜呜呜……不要啊啊啊啊啊啊！！”
“看！中出了哦！射在你身体里面了哦”
精液射了出来，从小穴漏出的水滴到少女的脸颊上。
“啊啊！嗯哼！嗯哼！啊啊，恩啊啊啊啊啊啊啊，啊，好烫啊！哇，我也是，高潮了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
有时候，被迫以骑乘位的姿势被侵犯。
“呜呼，啊，呜呜！不行啊，不能到里面去！”
“喂喂！咕咕你也稍微自己动一下吧！”
“这、那、不可能……！哼、哼、啊啊！”
“没办法啊。”
“我们来帮忙吧。”
男子们来到她的两边，抓住她的肩膀和手臂，开始上下运动。
“啊啊啊啊啊！那样、不能动、不行！好激烈……去了，被抽插，呼噜呼噜…噫噫噫！”
“好啊！就这样加快节奏吧！”
用3人的力量将肉棒插到我的深处。
“啊啊！嗯哼！如果再继续激烈的话……我、呜呜呜！来了！要来了！高潮了！！”
“有时候，被同时使用小穴和嘴巴。”
“应该教会了你更多使用舌头吧！”
男性的阴茎深入到喉咙里，因为痛苦意识几次都要中断了，却因为头被紧紧地抓着，不能逃跑也没办法晕倒。
“我也要射了哦哦哦！”
“嗯嗯嗯！哈哈！啊啊……！咳，被射了好多……啊，为什么，啊啊啊啊！去了啊……！嗯嗯！！”
有时候，正面坐下，被抱住，在粉丝的胳膊里被侵犯。
“啊！啊！啊啊……啊啊啊啊啊啊……！这个好厉害……喂，喂，停不下来就好了！又来了！不行啊！要坏了啊……！”
“继续高潮吧，被玩坏掉吧！！！你这只淫乱的鸽子！！！”
虽然男子的腰部只是一点一点地动，但是每当少女被撞到的时候，她的腰就跳起来，男人运用我的身体的起伏来侵犯她。
“已经不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，太快了！要死了！哇，快死了！呜呜！！”
有时候，被抬起一只脚仰面侵犯了。
“看啊！我的欧金金舒服吗！舒服的话就说出来吧！”
“啊……嗯，啊，好舒服，好舒服……呜呜！啊……啊……嗯嗯嗯！”
“哇！！好烫，又来了……！又中出了！！真讨厌！讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“下一个！给我加油啊
。”
阴茎被拔出的同时，另外的阴茎插了进来了。
“好嘞！我也来上一发！你给我高潮吧！！”
“啊……啊……啊呜呜！不行，不行……！又去了！”
“终于轮到我出场了哦哦哦！”
没有休息，下一根又接着进来了。
“啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊，啊啊！呼！呼！啊啊啊啊啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“你这个淫乱的女人！再叫大声一点！一直高潮下去吧！”
“要变得奇怪了！！”
“射了噢噢噢噢！”
“下一个让我来！嘿嘿！”
连续4发，少女根本顶不住身体的痉挛。
“呜呜……啊啊啊啊啊……已经、停止吧……拔出去，求求你……”
“啊？啊？让我拔出去，是想让其他的家伙侵犯吗？不要小看我！”
“接受我的精液吧！”
有时候，一只脚被锁链钩住，被站着侵犯了。
“啊，反应越来越迟钝了，再继续叫大声一点啊。”
不靠着他们的话我会倒下的，我把手放在他的肩上。
“什么啊？你那么喜欢我吗？那就再继续抽插吧！”
“恩恩恩！唔……唔……啊、啊……”
“喂，不能再激烈了吗？但是，即使反应很差，也好像很有感觉呢，脚尖都痉挛了。”
有时候，被从后面抱起双脚，以
M
字腿的姿势被侵犯了。
“啊……唔……啊！啊，啊哈……哼、啊啊！啊……啊呜……嗯！”
很早之前我就意识蒙胧了。
……
不知过了多久……
“各位觉得怎么样？”其中一位男子提上裤子。对其他人问道。
“太爽了太爽了。这可比什么飞机杯好用多了的说。”
“没想到竟然那么爽，下次请务必让我过来”
……
“那咕咕怎么办？”一人看着摊倒在地上，全身痉挛不止，小穴不断往外冒精液的少女。问道。
“她呀，让我想想……”
“更文什么的现在倒是无所谓了。不如把她在自己的小说里写过的各种玩法……在她身上复刻一遍？”
“好！”
“好！”
“好！”
“那么就慢慢玩吧，嘿嘿……”