番外 1

接续的是第十三章之后，柳晴没有发现男主秘密的时间线。不涉及后面的主线剧情
早晨起来，我伸了个懒腰，今天又是新的一天，又要去上学了，可是我却对于学校产生了些许忌惮。
自从那天被田伟那家伙破处之后，就一直被他威胁去做各种羞耻的事情，今天肯定也不例外。
只要他在学校里看见我，绝对就会想着把我拉到某个地方去强奸。
虽然很不想去见那个家伙，但是学校毕竟还得去，总不能一直躲在家里。
因此我还是按照他的要求，穿上了丝袜，高跟鞋和短裙，若无其事地和蒋平一起去上学。
不过还好，早上田伟会睡懒觉，所以至少第一和第二节课他不会来烦我。
第二节课下课之后，我坐在位置上，有点担心田伟会突然过来找麻烦。
“晴儿，你怎么一直在发呆啊？
“喔，没事，我在想这道题的答案。”
“这样啊，那你慢慢想着，老师找我有点事，一会就回来。”
说完，蒋平起身就往教室外面走，但是我发现他的手机好像没有带走，留在了他的位置上。
蒋平他怎么丢三落四的，手机没带都不知道...不过正好趁此机会，翻翻他的手机？
就当是调查一下他的喜好吧，反正这也是他自己把手机落在这里的。
于是我拿起了蒋平的手机，输入我的生日解锁了密码，然后直接就去看蒋平的相册
因为蒋平这是新手机，所以保存的照片不多，之前蒋平也去了漫展，所以相册里基本上都是漫展时拍的照片。
其中有很多蒋平和各种coser妹子的合照，穿着各式各样服装的都有，拍照时摆的姿势也是五花八门。
其中有的女人不知道是不是看中了蒋平多金的特质，竟然直接搂住他的手臂，甚至把脸和身体都往蒋平身上贴，看得我都有点吃醋了。
但是我转念一想，蒋平在漫展上只是和coser拍照，而我却是在被一个丑陋的肥猪奸淫，还背着蒋平和他回了家...
相比起来，我好像也没有资格吃蒋平的醋...
我不再去想这些东西，快速地浏览了一下蒋平的相册，发现虽然各种cos角色的都有，但其中最多的却是一个银灰色头发的角色。
上网搜了一下，我这才知道原来这个角色叫做布洛妮娅。
看来蒋平比较喜欢这样子的角色？
那么，我就试试cos成这个布洛妮娅的样子吧，就当是给蒋平一个惊喜了。
于是我便去搜索布洛妮娅这个角色的相关资料，可就在我阅读她的人设时，一个猥琐的声音从身边传来。
“哟哟哟～这不是我的校花母狗嘛～”
是田伟，他挺着个肚子坐到我的旁边，还不断把身体往我这里靠，身上的臭味也飘到我的脸上。
“恶心...别贴我这么近！
“让我看看你的，嘿，这不是大鸭鸭嘛～”
“你知道？也对，你本来就是这种天天玩游戏不务正业的家伙。”
“哈哈，正好老子这几天刚抽了这个角色～”
这家伙突然嘴角上扬，碰到他熟悉的东西，没事他就来劲了，他掏出手机打开了游戏，然后把手机的画面放在我的眼前，让我看向屏幕中的角色。
“看到了嘛，下次你就cos成布洛妮娅给我操吧～就穿这个皮肤的职场OL装。”
“你...又要我穿这种cos服来做啊。”
之前在漫展上，这家伙就让自己cos成游戏里的角色去给他玩弄。
这次虽然我本来也是想穿成布洛妮娅的样子去给蒋平看，但是也没有想过要做那种事情。
如果是穿给这家伙去操的话，就比较麻烦了。因为每次穿上了游戏角色的衣服之后，就会让这个好色的家伙格外兴奋，每次强奸我的力度也会增强。
身上的衣服不仅会被他揉皱，还可能会沾上一大片这家伙的精液和口水，到时候哪怕洗干净了，也不方便再穿给蒋平看了。
尤其上次我cos成阮梅，更是被他活活操了一晚上，小穴都被他给干肿了，身上的衣服差点都要被他给撕碎。
我看着手机里的布洛妮娅，银灰的长发和瞳色，以及一身职场女性正装，一丝不苟的表情看上去颇有些冷淡。
而且看样子还是个女高管的身份，对于田伟这样的人来说，简直是癞蛤蟆眼中的天鹅肉了。
要是这次我扮演成布洛妮娅去给他玩弄的话，绝对又要被他用那根恶心的肉茎反复奸淫半天吧...
“反正就这么决定了，你赶紧去买，老子下次就要看你穿成这样来给我操！”
“唉，好吧，我知道了，那我现在去下单，你赶紧离开这里，一会蒋平回来会发现的。”
这家伙掌握着我的把柄，我也没法反抗他，就遂他的意好了。
好不容易把他打发走之后，蒋平也正好回来了，我告诉他想要和闺蜜玩cos，他立刻就答应了给我买这一套了。
“好啊，既然你喜欢这方面的，我肯定给你买呀，直接就下单吧，让店家尽快送到。”
“嗯，谢谢，那我就去买了。”
布洛妮娅的cos道具，网上的店铺直接就有现货的，我下单了之后，商家说明天就可以到。
不过送得快也不一定是好事，毕竟这就意味着明天就得穿着这套衣服去给田伟那个色鬼玩弄了。
到时候他那根巨大的东西，得把我的身体蹂躏成什么样啊...想想就有种让人打退堂鼓的感觉。
到了第二天早上，布洛妮娅的cos服装就已经到了，但我没有直接穿上，只是提着装衣服的袋子直接去了学校。
总不能穿着这样的衣服去上学吧，也太不正经了，还是先拿过去再说吧。
“晴儿，你不先穿上去试试看合不合身吗？不合适的话咱们好直接退呀。”
“之后再试吧，现在先去上学。”
一旁蒋平似乎也想看我扮演成布洛妮娅是什么样子的，不过我还是拒绝了。
到了学校里，才刚上了两节课，田伟就已经迫不及待地把我从教室里叫了出去，让我拿上袋子跟他走，不知道要去哪。
“嘿嘿，母狗，东西都带着了吧～”
“...都在这里了，cos用的衣服和道具，都准备好了。”
“那就好，真是条乖狗～”
说着，这个家伙又用他的脏手在我高挺的胸部上拍了一把，在路上就要过一把手瘾。
“在外面别对我动手动脚的，还有，你现在要带我去哪？”
“哼哼，跟老子走就是了。”
我跟着他来到了学校的8号教学楼，来到了一个空置的房间里，这个教学楼刚建好不到两年，很多房间都没有正式被安排使用。
这个房间比较狭窄，还放着办公桌和椅子，明显是准备作为教师办公室的，不过因为布局没有规划好所以就暂时搁置了。
而这个空置的办公室，现在却变成了上好的私会地点...
“哈哈，这个地方没有人来打扰，正适合我们玩cosplay。”
“你确定这地方不会有人来？”
这个地方虽然空置了很久，但也不是没有人负责的，而且房间也不隔音，万一有老师或者保安路过的话，那可就解释不清楚了...
“诶呀不管了，你赶紧把衣服换上，老子现在就要操你这条骚母狗！”
“在这里换？！别开玩笑了！怎么可能在你面前换衣服！”
“不换？那我一会就给你那个废物男友开直播，让他看我怎么操死你这条贱皮子的骚货！”
“啧...”
这个流氓一直拿这种事情威胁我，我犟不过他，只好当着他的面褪下外衣和短裙，露出白皙的皮肤，只留下黑色的内裤和胸罩。
虽然天气挺热的，不过被这家伙猥琐到极点的眼神盯着身体看，简直感觉全身都是一阵恶寒。
“你能不能别一直盯着我看？就管不住自己的眼睛？”
“嘿！老子爱看哪里就看哪里，你赶紧穿，老子都等不及了！”
我深吸一口气，把眼睛从他的身上移开，尽可能无视这个家伙的存在。
打开袋子，我从里面把衣服饰品一件件拿出来，然后按顺序穿在身上。
我披上单薄的白领衬衫，这段时间被田伟这个色鬼持续玩弄，居然连奶子都被他揉大了，以至于我现在想把胸前的扣子扣上都有点困难。
然后是黑色的包臀裙，看着很正常，实际穿在身上却短得多，我的大腿几乎完全露在外面，甚至稍一不慎我的内裤都会走光...
还有银灰色的假发，戴在头上之后我整理了好一会，总算是符合了图片中的模样。田伟看到这里，已经伸出舌头在嘴边画圈了。
两只肥手更是迫不及待地举在前面，似乎等我一换好衣服，立刻就会恶狗扑食一样朝我冲过来。
我还是继续将黑丝连裤袜穿了上去，丝袜的质感不错，摸上去很丝滑，还有一定的透肉感，隔着丝袜也能隐约看到腿肉的雪白色泽。
最后是一双黑色高跟鞋，穿在脚上让整双腿显得更加修长，也是田伟这家伙最喜欢的那种了。
而在我蹲在地上穿好鞋之后，我起身时看到了他胯下的那根肉棒已经将宽松的短裤顶得变形，撑起一个帆状的轮廓，隔着裤子我都能感受到那种炙热和恶臭。
我双腿交叉，手臂抱在胸前冷着脸看着他，田伟则是满眼放光地从头到脚一遍遍扫视我的身体。
“诶呀，诶呀～太有那味了，现在你就是布洛妮娅了，去办公桌上扮演好你的角色吧～”
他居然没有立刻扑上来，那我也就直接代入到角色里了。
我走到办公桌前，坐到了冰凉的桌面上，将两条丝腿叠在一起，居高临下看着站在前面的田伟。
“那么田伟，你今天又迟到了，整整半个小时。”
“嘿嘿，对不起主管，昨晚上打游戏睡过头了。”
而田伟倒是也很快代入了角色，脸上的表情收敛了一点，但依然很轻浮，那两只眼睛仍然盯着我的双腿看。
“这不是你第一次迟到，一点纪律性都没有，这是哪里来的坏习惯？”
“对对对，你说得对。”
看他一副毫不在乎的样子，我干脆趁这个机会，好好骂一骂这个不要脸的肥猪。
“还有你这态度，整天一副猥琐的样子，凭你对别人的态度就知道你的工作时也是一样吊儿郎当的样子。”
“管得着嘛，我一直都这样。”
“闭嘴，谁教你这样跟主管说话的？随意插嘴你觉得对别人礼貌吗？可以想象你的工作态度有多么的差。”
“是是是，主管你的工作态度好，不过最近主管你负责的那款新游戏，好像销量狠狠地暴死了喔～”
“你...！”
一提到这个，田伟立马就好像有理了一样，得意地看着我。
“诶呀，可惜呀，主管你项目失败之后，还倒欠了一屁股债，真是可惜了这么好的工作态度了呀～哈哈哈！”
“混蛋，你说什么！”
“急了急了，主管不是很有礼貌的嘛？怎么这么急呀？嘿嘿嘿！”
这个家伙，一副小人得志的嘴脸，真让人无语。
“别以为我不知道，游戏就是因为主管你往里面夹带私货，还为了迎合自己的口味，让数值策划把难度调太高了，才会口碑暴死的吧。”
“你这家伙...”
“哼哼，别人都说是策划的问题，可其实都是主管你的错喔～如果把主管你改的原稿发出去的话，估计没有人会买你的游戏了呢～”
我皱紧眉头，这段话肯定是这家伙从哪个小黄文里搬来的，否则凭这家伙的脑子哪里来这么多话。
“啧...直说吧，你想怎么样？”
“欸嘿！只要主管陪我玩玩‘游戏’，我就不把原稿发出去了哦～”
我还没开口答应，他就已经按耐不住了，走到我的面前伸手摸我的黑丝大腿，一副有恃无恐的样子。
“......知道了，你快点。”
“哈哈好嘞！这可是你说的，那老子一会就操你操得快点，直接把你操翻！”
见到我答应下来，这家伙直接不演了，当场就掏出那根紫黑色的巨大肉茎，放在我的大腿上面蹭。
两只手分别扣在我的两颗奶子上，隔着一层薄薄的布料抓揉起来，那粗糙的手掌似要将本就被撑得摇摇欲坠的衬衫给磨破一样，胸前的纽扣几乎快要被扯开了。
那根肉棒搭在我的腿上，坚硬的棒身摩擦着丝袜，以此来感受这双黑丝美腿，肉棒上的温度也传到了我的腿上，让我有点发痒。
我抿着唇不去看他，只是翘着双腿，双手放在后面撑着桌子，任凭他玩弄我的身体。
而这家伙越摸越上头，竟然搂住我的头，把那张脏兮兮的香肠嘴亲了过来，强迫我和他接吻...
“唔嗯...不...嗯嗯～”
他的大嘴完全包覆住了我的唇瓣，贴住我的嘴唇又蹭又舔，等我一张开嘴，那根肥厚的舌头立刻伸进我的嘴里，到处搅动起来。
他的舌尖翘起，舔弄我敏感的上颚，搞得我一阵刺痒，上身都反射般地颤抖着。随后他便将我的舌头吸到他的臭嘴里，当成了甜点一样含在口中吸吮，还把他的口水涂到我的舌面上，让我恶心得不行。
而且他的口水还特别多，拉着我舌吻没一会，这家伙就生产出大量腥臭的口水，全都流进了我的嘴里，还强行让我吞下。
他不断从舌头上汲取着我的津液，吃进他的口中后又分泌出泔水一般的恶臭液体灌进我的嘴里，让我感觉快要窒息了。
两只猪手更是不断把玩着我丰硕的双乳，把娇嫩的乳肉肆无忌惮地全力掐在手里，当成了橡皮泥随意地拉扯成各种形状。
在一顿粗暴地挤压揉搓之下，感觉胸部都要被压得变形了，衬衫的纽扣也扯开，在双乳之间打开了一个口子。
“鸭鸭～我的鸭鸭～再让我好好尝尝你的滋味～”
在一阵令人脊背发寒的呼唤之后，他松开了我的嘴，然后在我的脸上到处亲吻，把我的双颊都亲了一遍，而且还用那条满是唾液的舌头舔我的脸，把我的脸上都铺满了臭烘烘的口水。
这家伙像条狗一样对着我的脸又亲又舔，把我的面庞给洗刷了一遍之后，他才终于停止。
“呼呼呼，老子天天在食堂吃那鸭腿饭，今天来试一下烧鸭腿的滋味儿如何哈哈～”
他胯下那根肉棒也在我的丝袜上磨得硬邦邦的，于是他调整了角度，从侧面把肉棒插进了两膝的缝隙之间。
保持翘着二郎腿的姿势，他的肉棒从我的大腿之间穿过，夹在了膝窝和腿面中间，两条丝腿一上一下夹住了这跟肉茎。
他就开始扶着我的腿和膝盖，拱起腰抽插着由两条黑丝美腿组成的诱人腿穴。
虽然我还是保持着和平时一样翘着腿的姿势，却全然没有了那种高冷的气质，两条秀腿被搭成了泄欲用的肉架，任由那根骇人的肉棒抽插取乐。
原本端庄性感的翘腿坐姿在肉棒的玷污之下，变得色情又淫荡，我的脸上也被这奇异的玩法给臊得不禁发热。
棒身横向在我的腿间摩擦着，两条丝腿好似变成了这根肉棒专属的磨刀石，肉棒一次次地进出我的黑丝腿穴，好像每次抽插都会变得更硬几分。
他一边拱腰，还一边把手搭在我的大腿上，顺着抚摸柔腻的美腿，握住腿肉时揉时捏，尽情享受着细嫩美肉的盈实手感。
虽然黑丝足够顺滑，但是在腿肉的挤压下，没有提前湿润的肉棒抽插起腿穴还是不太方便。
于是田伟便对我甩了甩下巴，示意要给这根肉棒一些润滑。
“骚鸭，快给点汁儿。”
我也明白了他的意思，轻叹了一声，然后在嘴里积蓄唾液。
含了一会之后，我把头往前倾，对着自己的腿伸出舌头，口中的津液顺着舌尖滴落到丝腿上，流到了肉棒抽插的部位。
落下的口液在抽插之中打湿了腿缝，在香津的润滑之下，肉棒就更加快速地操我的腿穴，每次他撞击我的双腿的时候，都会把我的身子也砸得一震。
虽然隔着一层丝袜，但敏感的双腿还是能很清晰地感受到被肉棒磨过的快感，光是被这家伙奸淫丝腿，我的小穴竟然就起了反应...
“唔...怎么这也会...”
不，得让他赶快射出来才行。
我看着他的肉棒插过我的腿穴之后，龟头就会穿到另一侧，因此我用手握住了从腿穴中探出来的龟头，用柔嫩的掌心搓他的龟帽。
“哦哦吼吼吼～好好，我的鸭鸭可真识趣，鸭腿和鸭翅膀一块来，看老子不射爆你这只烧鸭！”
在受到腿肉和手掌的双重侍奉之后，田伟的肉棒兴奋地抽动着，充血的龟冠也来回顶撞我的掌心，开启了最后的冲刺。
而我也跟随他抽插的频率，轻微晃动双腿迎合他的动作，腿交榨取他肉棒里的精液。
最后，他对着我的大腿猛地一挺，龟头对着我的手心喷射出浓厚的肥猪精子，瞬间便将小手完全打湿，还有不少精液更是溅到了我的腿上，渗进黑丝之中。
滚烫的浓精从我的手上滴落，在桌前的地面上积出了一片乳白色的水洼。
他射完精之后，又把龟头上的精液擦到我的丝袜上，我这才能够站起身来换个姿势。
刚才一直保持着翘腿的动作被他抽插，感觉下半身都坐麻了，腿上也是麻酥酥的感觉。
“哦～好了我的烧鸭主管，快点坐上来，自己扭屁股，老子歇会先。”
田伟转身躺在了办公椅上，舒服地靠在椅背上，一动都懒得动，只有那根巨大的肉棒还挺立如初。
“自己扭屁股...我还没有过这种经验。”
“没经验？那还不赶紧多伺候老子的鸡巴，好好练练怎么给男人操！你不是工作态度很好吗，你现在的工作就是自己过来给老子干！”
“......”
这家伙...明明我是总管，现在却好像他才是老板一样。
我也不再多说，踏着高跟鞋走到他面前，转过身把臀部朝向他，将丝袜拉到腿上，露出已经湿透的肉穴，忍着羞耻对着他的肉棒坐了下去...
“唔...嗯呃呃....！”
我弯曲膝盖将身体坐到他的身上，肉棒准确地插进了我的小穴里面，那硕壮的龟头顺势顶开了湿润的阴唇，小穴立刻传来剧烈的疼痛和骚动感。
被肉棒侵犯的快感让我浑身僵硬，身体逐渐使不上劲，双腿一软，竟然直接摔到了田伟的怀里！
“噫啊啊啊～～！！！”
在重力作用下，那根巨棍整根捅进我的身体里，狠狠地砸到了我的子宫上，顶得我脑袋差点宕机，小穴好似被撕裂一般的疼。
子宫被突然重击，我感觉整个人都瘫痪了，但是田伟却是感觉相当得爽，直捣黄龙的快感让他的性欲极其高涨，那根肉棒好像已经准备好爆奸我的身体了。
“快点！烧鸭主管！让你自己动没听见吗！你不是很有纪律性吗，啊？那就别他妈偷懒了，赶紧伺候老子的鸡巴！”
这个混蛋，又拿我的话来讽刺我，没办法，我只好强撑着快要散架的身体，手臂靠着椅子的扶手，双脚踮起将小穴往上抬，让肉棒慢慢抽离肉穴。
但穴肉被鸡巴摩擦的感觉再次抽走了我的力气，让肉棒仅拔出了一半就又脱力坐了下去，而龟头也再次插到我的子宫口上，让我眼泪都被顶出来了。
我实在受不了，只好先靠在田伟满身的肥肉上，恢复一点体力再继续。
休息了一会，我总算是能够坐起身子来，主动扭屁股让肉棒抽插自己的小穴了。
我抬起屁股，让肉棒拔出，然后再坐回去，每一次他的龟头都能正好顶到我的子宫口，把我的小穴插得淫汁四溅。
而田伟把双手枕在脑后，满了舒畅地享受着我的侍奉，看着我累得满头是汗的样子，居然还哼着歌嘲讽我...
“哼哼～哼～🎶行不行啊杂鱼主管，伺候男人都不会，长这么大个奶子有什么用？”
“你...闭嘴...！”
我被他惹得有点恼怒，猛然发力对着肉棒迅速抬落小穴，不断地吞吐这根遍布青筋的雄茎。
但是快速的起伏也让肉棒更加凶残地顶撞到我的敏感带上，很快让我再次失去了力气，瘫倒在这头肥猪的怀里...
“又偷懒！真是个只会挨操的懒鸭！”
见我又停下动作，田伟的双手再次掐住我的两只乳球，大力地揉捏玩弄，手指还揪着乳头搓捻拉扯，让我不禁从喉咙中挤出几声淫乱的呻吟。
乳头被蹂躏的感觉让我根本使不上劲，更加没有办法恢复体力了，而且在这家伙轻车熟路的玩弄之下，我的小穴也被这份邪恶的快感给逼向了极限...
“不...要去了...要去了哦哦哦哦哦～～！！！”
被肉棒撑开的穴壁立刻收紧，痉挛着夹住他的肉茎，喷出来大量的淫水，铺洒在他那根大粗肉棒上。
我的身体紧绷着向后弓起，靠在这个肥猪的脖子旁边，而他就趁机贴到我的脸蛋上，用他那张猪脸上的肥肉蹭我的脸。
在我高潮的时候攥着两颗饱满的爆乳，时而向外拉扯，时而向内挤压，好像要趁着我敏感的时机把我的胸部给揉坏一样。
“诶呀这点小事都干不好，难怪做不好游戏呢。还不如就给老子当性奴，把老子操你的视频拿去卖呢，你这样的贱鸭，肯定有一堆人想看你现在这副骚样！”
他嘲笑完我之后，也开始动起身来，双手往下摸，十根手指紧握着我的腰，挺起胯部主动用肉棒抽插我的身体。
虽然这家伙胖得不行，但是他顶弄我的速度却是极快，一根粗大的肉棍自下而上地抽打在我的双腿之间。
我的下体被他的胯部撞得向上挺起，落下时又正好被他的肉棒一插到底。
胸前的两颗雌媚爆乳也在他的抽插下，前后夸张地摆动起来，白花花的乳肉甩得都晃眼，产生波涛汹涌的乳摇，给他带来了强烈的视觉冲击，也更加激发了雄性原始本能中的野性，发狂如猛兽一般地肆意砸撞着我的身体，对着我宣泄着他那无穷无尽的施虐欲望和强烈性欲。
我却只能发出一声声嘶哑的骚媚闷叫，如同一团发情靡乱的雌肉一样，被这家伙当成鸡巴套子爆奸猛操！
“呃啊～别顶那里啊，唔...啊～咕不行了...一直顶那里...受不了啊～～！！”
“哈哈，受不了是吧，那我就偏要顶！操死你这个烧鸭！”
随着肉棒的抽插和身体的摆动，我裹着黑丝的大腿已经被小穴里迸溅出来的淫水给浓厚爱液给涂满，在丝袜上制造出了油光水滑的下流光泽。
黑丝被淋满了雌香淫汁之后，更透出了白皙的光滑肌肤，田伟转而按住了我的大腿，一边抓揉这双黑丝腿肉一边挺腰穿刺着我的肉穴。
肉棒狠狠地挺撞着我小穴里的敏感带，肆意蹂躏着我最为脆弱柔软的肉腔。
我不得不张开两条长腿，尽可能迎接着巨大男根的暴虐侵犯，同时两瓣臀肉也收缩着，为这根肉棒带来极致的裹缠感，粉嫩的腔肉随时吸附榨取着肮脏的精液。
而性欲高涨的田伟也开始更加凶残地挺着那根狰狞巨硕的肉棒，泛红的巨大龟头狠狠地挤压着早已沦陷的媚肉，碾压那被撞得伤痕累累的脆弱子宫。
坐在他的身上被插入，感觉肉棒比之前顶得更深了，子宫的肉瓣几乎要被龟头给捅开，被刺入到最深处的花心里。
随着暴筋雄根的不断过激爆操，颤抖不停的柔软媚肉也被他摩擦着带出一系列淫荡的白浆淫汁，顺着挺立的肉棒从我的小穴里流到他的裤裆上，把他那两颗硕大的睾丸都淋湿了。
又被他拔插了上百下之后，持续抽插的肉棒此时突然停止下来，龟头抵在了小穴的最深处，棒身不断颤抖，两颗巨大的睾丸也抽动着，准备将积攒多时的雄厚阳精全部射入到我的身体之中，让我的体内沾染上他专属的气味。
“你...不要...不要射进来...”
“是时候给你这愚蠢的鸭鸭注入灵魂了！看我射灌满你这个假正经的骚货！”
自知无法逃离被玷污命运，我绝望地放松下来，收紧穴肉接受着田伟即将射入的精液。而他的肉棒也瞬间在我的身体里喷发，那活力十足的新鲜雄精大股大股地灌入到我的肉穴之中，争先恐后地摧残着粉嫩脆弱的子宫内壁。
子宫被精液猛灌的极致快感让我已经精疲力尽的身体瞬间高潮，脑袋也因为被雄性内射的舒适感而向后扬起，发出下流不堪地尖锐浪叫，充斥了这个狭窄的房间。
在将粘稠如凝胶般的精液射进我的子宫里之后，田伟舒畅地揉了揉我的胸部，然后一把将我抱起来，放到面前的桌子上。
“把屁股撅好！老子还没射够呢！”
我无力地趴在桌面上，他也爬上了桌子，将那根肉棍放在我的屁股上蹭，随时准备从后面刺入我的体内。
反正已经这样了，我也不打算再反抗这个家伙了，索性将屁股抬高，任凭他操干自己的身体。
“好，就是这样，记住老子是怎么操你的骚逼的！”
“唔呜！！啊啊啊啊～～！！！！”
他扬手在我的臀瓣上狠狠地打了一巴掌，屁股上顿时传来火辣的疼痛，小穴也不自觉地收紧，可我正想伸手捂住屁股时，田伟突然将肉棒捅进我的小穴里，将收缩的肉壁粗暴地撞开，对着我的身体开始冲刺。
屁股上的剧痛还没有缓解，小穴便立刻遭到袭击侵犯，这双重打击让我措不及防。我强忍着下体的快感，将头埋进手臂里，跪趴着承受着肉棒的凌辱，沉浸在被大鸡巴后入的体验之中。
粗大的肉棒在我的身体里大力地搅动着，将小穴扩撑成了一个柱形的痉挛肉洞，四周的穴肉也在棒身的抽送之间被撕扯着。
但是就算被如此粗暴的对待，超越疼痛的快感仍不断的袭来，田伟的肉棒似乎比刚才又膨胀了一圈，正以惊人的力量对我突刺着，仿佛要把我的子宫撞烂一般，这骇人的力道砸在我的子宫口上，把我最深处的软肉都给震得发抖。就连向外拔时也是毫不保留地粗鲁抽出，然后弹指之间又捅了进来。
一次次的撞击既深入又迅速，如此粗暴的突刺把我弄得很难受...但却又好爽。我锤着木制的桌面，发泄着小穴传来的快感，不自觉地抓住了桌子的边缘。
我被他不断地强奸着小穴，泪水从眼角滑落下来，顺着下巴滴落到桌子上，可是这份眼泪并不是因为小穴被拉扯的疼痛，也不是因为被肥猪奸淫的委屈，单纯只是因为身体被这根肉棒抽插得太舒服了...
这前所未有的屈辱感让我的小穴不受控制地缩紧，吸吮服侍这个威胁奸淫我的混蛋，全身的媚肉也在这个家伙的操弄之下变得酥软，仿佛已经臣服于这根粗大的肉屌了...
在对着我又重操了几遍之后，田伟捏住我的屁股，将身体压了过来，借着满身肥肉的重量，挺着肉棒直插子宫，在我的宫腔里注入他肮脏的雄精，冲击污染着最深处花心，恶心的肥猪精液也铺满了宫内的肉壁，我仿佛已经感受到了受孕时的快乐...
一想到自己的身体被种下了这种丑陋恶心的公猪基因，即将要为这样子的流氓孕育生命，一种令人绝望的屈辱和恐惧感涌上心头，而于此同时那种黑暗低贱的快感也席卷而来，甚至子宫口已经屈服地张开，迎接着精液的灌注了。
田伟对着子宫不断倾泻着浓厚的精子，露出一副畅快的表情，等到精液全部射完，便把肉棒从我的身体里拔了出来，两边的穴壁迅速闭紧，将一部分精液排了出来，但是更多的精液则是被留在了子宫里，继续灼烧填充着我的身体。
这几番插入让我几进虚脱，倒在了桌面上，失去了所有的力气，如同一团糜烂的媚肉倒在桌上任人采拮。
“呼～操着真他妈爽～我看也别叫什么鸭鸭了，明明就是只烧鸡！”
他将我翻了个身，然后一屁股骑到了我的腰上，差点把我的身子压坏。还把他那根流着精液的肉棒放在我的胸前，然后抓住两颗乳球向内挤压，夹住他那根肉茎，然后把龟头顶在我的脸上。
“再帮老子清理一下鸡巴，弄干净了老子好接着操你！”
我屈辱地张开了嘴，含住伸到嘴边的龟头，用舌头舔舐龟冠上的污垢和残精，将马眼中的精液也吸吮干净，棒身上的精液和淫水也在摩擦之间被涂到了我的胸部上。
在清洁完他的肉棒之后，刚刚射了好几次，已经略有变软的棒身竟然在我的津液之中又变得坚硬无比...
“仔细看清楚老子的大屌，接下来老子就要用这根大鸡巴干死你这个骚鸭子！”
那根肉棒啪地一下拍在我的脸上，巨大的尺寸几乎遮蔽了我的半张脸，还散发着热烈的温度和雄臭，而且硬得像根铁棍一样，没有丝毫疲惫的样子。
这么恐怖的肉棒，感觉足以把我持续奸淫一整天了...
我得被他操成什么样子啊...
抱着奇怪的想法，我闭上眼睛屈服在了这根阳具的淫威之下，准备迎接这个肥猪的残暴淫辱....