#28 第二十九章（正片完结） 嫁为人妻的校花与恶心的肥宅相互操控，在校花&ldquo;意外&rdquo;吃下促孕药后，怀上了肥宅的孩子，成为肥宅的专属孕期肉奴

“是在杜邦酒店集合对吧。”
“嗯，走这条路吧。”
今天是约定的同学聚会的日子，我们刚刚下班从公司里出来，就立刻前往预订的那家酒店了。
蒋平，我的丈夫，正开着车载我们往市中心赶，虽然我建议他请个司机，但他还是喜欢自己开车，还说这样子能亲自体验飞驰的乐趣。
时间过得真快啊，不知不觉间，已经从桃林大学毕业快两年了，自那开始大家都各自分道扬镳，虽然和一些朋友互相也留了联系方式，但平时工作太忙，也没有很多时间见面问候，关系多少也疏远了。
直到最近，几个以前的班干部才把同学们重新组织起来，在这里开了个同学聚会，不知道两年过去了，大家会变成什么样子呢。
话说回来，这个酒店的区位选择还不错，但离我们的家还是有些远了，好在他新买的这辆肌肉车马力很足，开的很快，不到二十分钟就快到达目的地了。
“晴儿，就是这里了，我们下车吧。”
“...嗯。”
蒋平飞快将车停好后，他很绅士地下车走到我这一侧，为我打开副驾驶的车门，牵着我的手扶我下车。
随后，我自然搂住了他的手臂，一起走出了停车场，进到这个看上去略显高档的酒楼，与老同学们见面。
“诶呀呀！蒋哥，等你好久了！”
“欸～叫什么蒋哥啊，现在要叫蒋老板啦。”
“就是啊，人家现在开公司当大老板，还有娇妻小秘，那可是成功人士呀。”
在包间外的走廊上，许多蒋平的死党站在外面，对着他胡乱吹捧了一番。蒋平得意地笑了笑，和他们打趣几句，然后简单叙了叙旧。
我们毕业之后，公公就给他安排了一个公司当领导，虽然公司规模不算很大，但也要管理不少员工了。
而我也不想在家里闲着，便一起在他的公司里工作，充当他的秘书，这样既能够帮他管理公司事务，又能顺带照顾一下他的日常生活，夫妻之间相处的时间也会更多，算是很理想的状态了。
“还有大嫂子，今天穿得真漂亮呀～”
“是啊，这气质真没谁了，是个男人都忍不住～”
今天出席聚会，我特地穿上了一套鲜艳的红色礼服裙，上半身采用露肩款式，将肩膀和锁骨展露出来，胸前也仅遮住一半，颈部和手腕带着宝石项链和手镯。
酒红色的高跟鞋踏在地上，十厘米的细高鞋跟发出咔哒咔哒的响声，下身的裙摆虽然遮住了小腿，但侧面的开叉却比较大胆，直接裂到了大腿根，踩着优雅的一字步的同时，可以隐约看见我的整双腿。
面部和头发也精心梳理打扮过了，既然作为蒋平的妻子和秘书，我自然要保持衣装大气，仪态端庄，这样才不会给他丢脸。
而这样偏向性感的装束也引来了许多关注，一进到了酒楼的包间里，我和蒋平又再次成为了所有人目光的焦点，但更多是看向了我，尤其是在场的男性。
“哦！那不就是校花嘛，还有他那老公。”
“诶呦呦～看上去好像比上学那会还漂亮，这比我家那个强多了啊！”
“当初应该早点试着去表白的，说不定我就成了呢～”
这些男人色咪咪地看着我的腿，胸和脸
，无非是对着我的身体和外貌意淫，而在这些目光的背后，也还有其他不太愉快的表情。
尤其是一些男同学的妻子，和已经出嫁的女同学，她们是和自己的丈夫一起过来的，而此刻他们的丈夫全都傻呆呆地盯着我看，脸上的表情自然不太好看，肯定心里还要对我产生点妒恨腹诽。
这种状况从上学的时候就一直有，我早就习以为常了，反正我早已名花有主，任别人怎么看，也不是我的问题。
聚会还没正式开始，我环顾四周，找了几个熟悉的人聊聊天。
小唐，她高中的时候我们就是同学，大学里我们也是同一个班，是我最好的朋友之一，人很漂亮，性格也好，毕业后去当了外语老师，工作还算稳定，可惜被渣男骗了感情。
李姐，和我关系还不错，以前和她在一个社团里，性格比较合得来，为人也比较宽厚，不过听她说，她毕业以后想创业，但不太成功，现在还在拉投资。
还有小王，周福，苏盛.......
“诶蒋哥，嫂子，你们什么时候要孩子呀。”
“就是啊，小王都快要二胎了，你们可要加把劲呀。”
“呃，这个嘛......先不聊这个吧。”
一提到要孩子的问题，蒋平的笑容就变得僵硬起来，强行结束了话题。以蒋平的情况，想要个孩子确实比较困难，怎奈何公公婆婆催得紧，一直让他发愁。
我与蒋平各端起一杯酒，然后和其他比较熟悉的朋友分别打个招呼，不太熟悉的同学也礼貌性地回应一下，然后聚会差不多也就开始了。
剩下的同学也陆陆续续赶来，不过我偶然看到，门前两个组织聚会的班干正盯着手机清点人数。
“人都到齐了吗？”
“好像还差一个人没到，不记得叫什么名字了。”
“哦，好像就是那个田伟吧。不用管那个恶心的家伙，我都没通知他来，来了也是污染这里的空气。”
看得出来田伟这个人真的是令所有人感到讨厌，即便同学聚会大家也不邀请他来。
若不是我接到邀请的时候，他正压在我身上操弄我，恐怕他根本不知道有这次学生聚会吧。
自我和蒋平结婚以来，他就一直把我当成他的肉奴便器，每天不仅要照顾蒋平的工作生活，晚上还得要肉体侍奉他，常常被他高强度彻夜奸淫，简直想要累死我。
这次他因为懒于社交，就没进来酒店参加聚会，但他也不让我好过，出发之前强行扒掉了我的内衣内裤，非让我真空出席。
这也就罢了，反正已经很多次了，但他又往我的小穴里塞了一根和他尺寸相仿的震动棒。还说这是他特别定制的，让我随时想着他的大鸡巴发情......
从某种意义上来说，他的目的达成了，虽然此时震动棒没有启动，但小穴里夹着这么粗一根棍子，走一字步太困难了，双腿每次交叉都会使得穴壁被棍子磨一遍，产生让人腿软的快感。
当着这么多人，我必须努力摆出冷淡无事的表情，强忍着胯下的刺激维持优雅的姿态，又在考验我的抗压能力了。
可即便表面上能忍住，雌穴里的快感仍在堆积，身体还是会忍不住发情....
脸上好烫，不用些东西遮挡的话，被看到就不好了。
我默默拿出了一把精致的折扇，打开扇叶半遮住我的脸，让自己通红的脸庞不那么显眼。
这是当初参加校园文化节，书法活动中得到的折扇，也有不小的纪念意义，本来一直放在家里的，但田伟强烈要求我带出来，这会正好就拿出来用用吧。
我保持着用扇子的正面示人，写的是当时我留下的那两句谚语。“虚心竹有低头叶,傲骨梅无仰面花”
而扇子的背面，在这段时间里，田伟的反复玷污之下，被写满了各种不堪入目的侮辱言语。“私属肉畜”“母猪校花柳晴”“绝对臣服”“田伟爹的骚女儿”
这正反面极大的反差，让这个扇子变得十分色情，万一不小心拿错了面，把背面展示给其他人看，那后果只怕仅次于当众高潮了。
不过，虽然用扇子遮住一半的脸，能掩饰一下脸红，不会让失态的样子被发现，但这样的行为也引起了更多人的注意力，许多男生的嘴都张开成了O型。
“哇，这样子遮起来也很有韵味嘛！”
“我就喜欢这种，表面上羞涩，说不定内在比谁都放浪，嘿嘿！”
他们用这种下流的语气指点我，也不知道小声一点，听他们评头论足，又看着后面这些令人羞耻的词句，那种羞耻感越来越强了，小穴躁动不安，必须要想想之后要怎么把这股火给泄出去了。
等了一会，趁着其他人聊天的时候，我和蒋平走到了远离人群的墙角，讨论一下晚上的安排。
“蒋平，今晚，你想看我被怎么样玩弄呢？”
“嗯...我想，看你穿着这身礼服，被抱起来操，摁在墙上操，被操得叫爸爸那种。”
“还有呢～？“
“想要他...插到你的屁股里，操你的菊穴。”
“是这样啊，那我就告诉田伟，让他一会抱着我操给你看，叫他插得狠一点，让你一次性看个够。”
我拿出手机，以木青的身份开始打字，给田伟发信息，给他发布任务，让他晚上用这样的姿势来操干我。
虽然现在每天都要被田伟玩弄，但我仍然可以有效地控制他。这些日子我始终扮演着“木青”这个身份，给田伟发布任务，并要求他必须完成某些条件，有些事情绝不能做。
如今田伟对我为所欲为，而对“木青”则是言听计从，因为我意识到要想控制他的行为，对他讲道理是没用的，很快他就会忘了。只有把木青的身份神秘化，用天机，法术占卜等玄虚的说法忽悠他，才能让他百分之百听话。
能够操控他的行为之后，我便可以让他以特定的姿势侵犯我，蒋平想看我被如何玩弄，以及在哪里被强奸，都可以提前通知他。
这样子就能较为安全地满足蒋平的绿帽癖，虽然他完成了任务之后，仍然会继续对我肆意妄为，甚至把我蹂躏得下不来床，但在他掌控我的同时，我也能控制他的行为，是最好的选择。
“今晚你需要把柳晴抱起来侵犯，还要把她的腿抬起来，压在墙壁上插入，知道了吗？”
“嘿嘿嘿，好嘞大佬，这回也是你的仪式需要嘛？”
“这不是你能知道的，你就多用点力强奸柳晴就行了，还是操得越狠越好。还有，记得多操菊穴，不要留力。”
“这个老子擅长啊，现在老子轻轻松松就能把那个骚货操得，喷水都喷到晕！昨天老子可是把那个母狗操得叫了一晚上爸爸呢！”
我不禁吞咽口水，想起来昨晚被田伟压在床上操穴，不仅操得我浑身酸软，还一直强迫我叫他爸爸，叫了一整个晚上，喊的口都干了。
不行了，越想越觉得小穴瘙痒，但是当着这么多人又不能用手扣，要是塞在小穴里的这根震动棒能动起来就好了......
“......现在柳晴那边，同学聚会已经开始，你可以把她小穴里的震动棒开关打开了。”
“哈哈，我正好想要这样，让她这个假装高冷的校花当众出丑！诶，不过大佬你怎么知道我塞了根假鸡巴进去的？”
“你别管...快点打开就是了。”
“欸嘿，好，看我突然给她打开，吓死她这骚逼！”
噫噢噢噢！！！
小穴里的震动棒突然被启动，坚硬的棍子均速跳动，刺激周遭紧附着的穴肉，产生出巨大的快感。
虽然提前有心理准备，但饥渴的肉体突然被快感重击，膝盖一下子就软了下来，双腿几乎无法站稳身体，若不是扶着蒋平的手臂，只怕要当众跪倒在地上了。
“晴儿？！你没问题吧？”
“嗯呢...没事...嗯啊～～唔...”
田伟这个混蛋...一下子就开这么高，差点让我直接叫出来...
下体的刺激太强了，我本能地收紧小穴，大腿并在一起搓动着，但这样的动作反而将震动棒往更深处吸，震动棒的顶端竟然顶到了子宫颈上，刺激着花心分泌出一股股爱液流出，顺着腿一路流下。
我一只手扶着蒋平，一只手捂住嘴勉强克制住声音，但还是忍不住口中的呻吟，身体更是被快感带动得浑身发抖。
“诶呦呦！大嫂子这是怎么了？”
“小脸红扑扑的，看来是喝醉了吧。”
“这才喝几杯呀，这酒量了不太行啊～”
可能也归功于以前在同学面前，一直保持的所谓“高冷女神”形象，现在虽然有些狼狈，但周围也没有人往那种色情的方面去想。
慢慢习惯了下体的刺激之后，我重新恢复了原本的神态，只是假装喝醉了，坐在椅子上休息。
但小穴里这根棒子一刻不停地翻搅我的穴肉，让我安歇不下来。过了一会，估计是田伟故意使坏，震动棒突然加快，连续蹂躏我的小穴。
“呜...唔嗯...哈啊...”
这样的频率实在太快了，脸上的表情完全控制不住，我只能把头扭过去躲在蒋平身后，不让别人看见我的脸。
到这里，其实我已经有点后悔了，不应该随便让田伟打开震动棒的。
虽然小穴的饥渴得到了满足，但是这震动棒震得太快了，小穴被填充搅动的快感弄得我浑身失控，尤其现在被这么多人看着，好像是在当众被操一样。
“呃，我妻子酒量不佳，我带她去一趟卫生间。”
好在蒋平借坡下驴，把我暂时带出了包间，缠着我来到卫生间里。
我颤颤巍巍地扶着墙走进了女间，倚在洗手池上，颤抖着手拿起手机，拼命集中注意力试图给田伟打字，让他不要把震动棒开那么高的速度。
但是手指在快感中不断打颤，总是点歪打错字。
你
快把
震动棒停xia...
“唔哦哦哦哦～～！！！！”
我还没能把打好的字发出去，快感就已经达到了身体耐受的极限，再也忍受不住高潮的欲望了。
顾不上卫生间里有没有其他人，我忘乎所以地趴在洗手台上放声大叫，将下体的愉悦感彻底释放出来。
洗手间里尽是那令人羞耻的回音，不知道身后的隔间里会不会有人，会不会发现我现在的样子，但根本不想管，只能全身心沉浸在潮吹之中。
两条大腿迅速震颤着张开又合拢，小穴里舒爽地喷射出耻辱的淫液，没有内裤的阻挡，大量液体全都喷到了大腿上，把双腿和鞋子都打湿了。
闭上眼睛消化了许久，终于从快感的余波中缓过来，理智迅速回到脑内。抬头看着镜子里自己的脸，已经红得熟透了，口中不断喘着气试图平复一下状态。
还是太乱来了。
我重新拿起手机，打开信息页面，又看见了田伟的消息。
“诶嘿嘿，老子一下子给她开到最大档，这骚母狗肯定直接当众潮喷了！”
“或许吧...”
刚才若不是蒋平把我拽走，只怕真的要在外面众目睽睽之下被他弄到高潮，这家伙还是一如既往地乱来，做事不计后果。
“大佬你说，要是让所有人都看见这个所谓的高冷校花高潮的骚样子，是不是贼有意思？”
“......”
高潮带来的麻痹感减退之后，小穴又开始被震动棒搅得发情了，这样连续不断的攻击，深处的穴肉哪里受得了？
你还是把震动棒先关掉吧。
我将刚才打到一半的字给补齐，让他不要用这个震动棒胡乱折磨我了。不过...些许犹豫过后，这句话最终还是没发出去，删掉后重新发了一条。
“你还是把档位开小一点吧，之前说过了，不能玩太过。”
“行行行，那就只开四档得了，先放她一马，一会就把她玩到爽死！”
经过了警告之后，体内的棒子确实震得慢了不少，虽然还是让双腿有些酥麻，但已经到了可以接受的程度了。
简单清洗擦拭了一下腿上和裙子上的淫液后，又整理了一下衣着，调整表情和仪态回到正常之后，才终于从卫生间走出来，和蒋平回去继续聚会。
接下来的时间就是入座吃饭，同时和其他同学的交流了，彼此面对面聊聊天，添加一下联系方式什么的。
当然，有很多男同学趁着蒋平不在的时候，跑来找我要联系方式，三岁小孩都知道他们打的什么主意。
蒋平因为要开车，所以没有喝酒，只是以水代酒，和其他同学聊成一片，偶尔也帮我夹菜到碗里。
而我也不想掺和他们的话题，默默坐在位子上，一方面是的确没什么想说的，另一方面是胯下的愉悦感还在持续积攒，我担心张口说话时，会不小心发出什么奇怪的声音。
本来预订是九点钟结束的聚会，一直持续到了快十点还没结束，他们一直缠着蒋平干杯聊天，让他也没法拒绝，只能多坐一会，我也只好在一旁陪着他。
小穴里被震动棒反复碾磨了好几十分钟，延绵不绝的快感让我再也待不下去了，再不走的话就又要喷出来了。
又过了一段时间，对我来说好像过了一个小时，蒋平总算是摆脱了这些同学，和我一同离开了酒店，结束这次同学聚会，而此时体内这根粗大的棒子已经震得我快晕过去了，靠着蒋平才回到了我们的车上。
但我没有去副驾驶的位置，而是走向车子的后座。一打开车门，就看见后座上一个身材臃肿，面目丑胖犹如野猪成精一般的身影，正坐着玩手机，便是田伟了。
虽然他不愿意去参加聚会，但还是坚持过来，就为了操控这根震动棒来调戏我。
“那破聚会终于搞完了？夹着假鸡巴当众高潮爽不爽？”
“嗯....唔嗯嗯～～噫啊～～！”
我还没回答，就看见田伟奸笑着摁了一下手中的遥控器，小穴里的震动棒又被开到了最大频率，被震了一个多小时的小穴突然被猛烈地刺激，强迫我在这夜色中叫出声来。
于此同时，他握住我的手臂把我往车里拽，我双腿一软直接倒进车内，伏在他一身的肥肉上。
“来让老子看看，你下面这张骚逼是不是已经疯狂流口水了～”
我趴在他的身体上，双手扶着他的肩膀，身体因为快感而瑟瑟发抖，两只手掌迫不及待地在我的身体上滑动，顺着我的肩膀脱下衣带，让抹胸自然掉落，露出嫩乳供他玩弄。
他还把手伸向我的臀部，极其用力地揉搓起来，吐出舌头舔我的耳朵和脖颈，让我的身体变得更加“不堪重负”。
在他熟练的挑逗之下，我也无法忍受下体的棍子了，深吸一口气，迎来了一阵夸张的抽搐，泄出了舒服的液体。
“高，高潮了呃啊啊～～～！！”
趁着我高潮的时候，田伟的手从我的屁股摸到了我的大腿上，在外侧抚摸一番之后又往里伸，一直摸到了大腿内侧。
被这个玩具弄得去了好几次了...大腿上几乎全是从小穴里流出来的水，甚至还流进了高跟鞋里。也就是今天没穿丝袜，否则肯定全湿透了，擦都擦不干净。
“哈哈哈～老子就说这根假鸡巴适合你，瞧你这骚逼里流出多少水来？”
我无力地瘫软在他身上，任由他摆弄我的身体。而这时候，蒋平已经默默地坐进了驾驶室里，发动车子开上了公路。
田伟一边揉搓着我的胸部，一边把那野猪一样的丑脸凑过来，抱着我一阵狂亲，肥厚的香肠嘴吻遍了我的唇，然后撬开我的嘴，用舌头贪婪地在我的口腔里探索，缠住我的舌头强行和我舌吻。
粗糙的大舌头灵活挑逗着我的舌尖和舌底，甚至像条蟒蛇般缠绕舔舐着，嘬吸着我的口水，还把他口中积攒已久的污垢混合着唾液喂进我嘴里。
粘稠的口液混合着令人反胃的味道充斥了口腔，这难闻的雄臭味和被肆意劫掠的感觉，虽然屈辱，却并不让我感到厌恶。因为刚才那长时间的震动棒折磨，这种放肆的强吻反而让我感到解脱般的满足。
田伟抱着我在后座激情湿吻，而蒋平坐在前面开着车，用后视镜看着我和田伟亲热的样子暗自勃起。
与其说他是个公司老板，更像是一个不敢出声的司机，而田伟这头肥猪才是真正的老板在玩弄他的私房小秘。
“呼～你这小嘴还是这么香～老子的鸡巴可是忍不住了，快点给老子撸一下！”
这时，田伟那只摸着我大腿的手，逐渐摸进了裙底，把那根震动棒抽了出来，顷刻间积攒在小穴里的淫水也全部泄了出来，把我的裙底都打湿了。
“哦哦～～”
下体从振动中解脱出来以后，我总算恢复了点力气，按照他的命令，我把手伸向他的腿间，为他拉开了裤链，把他的巨大肉棒拿出来，用手驾轻就熟地套弄起来。
他的肉棒越来越大了，第一次见到他的鸡巴的时候，就被这尺寸吓得不轻，而如今这根鸡巴比当年还更为粗壮，同时也算是“身经百战”了。
侍奉了这么多次，我伺候这根肉棒的手法也已经很熟练了，先是用手掌爱抚他的棒身，指腹轻轻抚慰着那一根根盘在肉棒上的青筋，等到肉棒充分勃起之后，再握住龟头环绕着套弄，这样的手交可以让他更舒服得射出来。
不过只凭一只小手的套弄，完全无法满足这根粗大的鸡巴，因此我分开双腿，让这根肉棒挺立在我的腿间，然后再并拢起来，让两条大腿夹住他的阳根。
大腿内侧的腿肉十分柔软丰润，可以更加紧密地包裹他的棒身，充分刺激肉棒上的神经。
我扭动双腿开始缓慢地上下摩擦，发出细微的水声，透明的爱液使得动作相当顺畅，刚才高潮喷出的水流正好作为了腿交的润滑液。
“齁吼吼～爽～呣，骚腿子再夹紧点～”
“好的，老公～”
虽然我是蒋平的妻子，但奈何田伟的掌控欲太强，老公，夫君，亲爱的等称呼都属于他，逼着我叫他这些亲昵的称呼，却不能用来叫蒋平，否则他就会自顾自地吃起醋来，晚上就会被他牵着狗绳跑到花园里，进行一整晚的SM虐待。
不过，虽然违背意愿去叫这个肥猪老公，会感到很恶心，但每次这样叫，小穴都会莫名兴奋起来，羞耻极了，以至于每次被他操上高潮的时候，一声声“老公”总是会不受控制地脱口而出。
我侧目看向车子的前方，通过后视镜的反射，可以看到蒋平虽然开着车，但呼吸的频率并不自然，眼睛也一直往后座瞟。
他还特地伸手掰了一下这个后视镜，显然是要调整角度，仔细看我给田伟舌吻腿交的样子，每当等红灯的时候，蒋平还会将右手伸进他的裤子里撸动。
明明身为总裁，却只能偷偷看着自己的妻子就在身后被肥猪玩弄，他现在肯定兴奋得不行吧。
对着我的嘴唇啃了半天，田伟松开我的嘴，往下一路舔到了我的乳房上，肥腻的舌头滑过乳肉，留下一大片丝痒的凉意，然后沿着我的乳晕画圈舔舐，刺激着我的胸部。
“你这骚狐狸精，口水都这么甜，奶子里的奶水肯定更好喝！”
在舌尖的刺激下，乳房周围的鸡皮疙瘩都起来了，粉嫩的乳尖也不自觉地变硬。随后便被他一口含住，用滑溜的舌头翻舔挑拨我的乳头，大量羞耻的快感立刻从乳房向全身辐射开来。
在舔了一番之后，他又用嘴唇嗦住乳头，非常用力地吸了一口，好像真的要从里面吸出母乳一样，刺激得我差点后仰躺倒下去。
“嗯啊啊～～！！在...唔...孕育生命之前，胸部里面吸不出奶来....”
听我这么一说，田伟的兴致好像消减了许多，不爽地拍打着我的侧乳，还对着我的乳头轻咬了一口。
“切，那有什么意思，看来还是要吃你这齁甜的小嘴才过瘾！”
尝不到乳汁的田伟停止了舔吮，在我的乳房上不满地咬了一口，然后继续吻住我的嘴唇，乐此不疲地从我的嘴里嘬食甘甜的津液，我也只好配合他的舌吻，分泌出更多口水供他掠夺。
就这样和田伟激吻了一路，不知道喝了他多少口水，一直持续了十几分钟，直到蒋平把车开回到了家里。
“那个，已经到家了。”
听到了蒋平的催促，田伟才松开嘴，抱着我下了车。
蒋平把车停在了别墅的花园里，这样既方便也不会打扰到其他人，现在的时间也挺晚了，外面的路灯下看不到一个行人。
“嘿嘿，干脆就在这里做一下任务吧！”
“什么...？唔呜？！”
田伟把车门关好之后，又转过身把我按在了车上，让我靠着车门单腿站在地上，另一条腿被他抬高架在他的肩膀上，膝盖顶到胸口，让我整个人被压在车门上。
做任务...难道他这是要在这室外，把我摁在车上操弄？
本来以为他会等到进屋，然后把我摁在墙上操，没想到居然刚从车上下来就要开始了...
“能不能先回到家里，在外面，有点危险...”
“装什么装！你这母猪不就喜欢在外面被老子干？每次水都流一地！”
蒋平本来也想下车，可田伟将我压在他近侧的车门上，直接阻止了他开门下车的动作。
在这样的姿势下，我的双腿几乎完全脱离了红衣的覆盖，夜晚的冷风拍打在我的小穴上，生出了羞耻的凉意，这种当街露出的感觉...心跳在不断加速...
彼此调整了一下姿势之后，他那粗壮的肉棒直挺挺地对准了我的菊穴，在我刚才的腿交撸动之下，肉棒硬得像铁棍一样，发红的龟帽更是滚烫无比。
我嗔怪地瞥了他一眼，然后尽可能放松身体，让裸露的菊穴微微敞开，迎接肉棒的入侵。在这样的引诱之下，田伟又在我耳边骂了几句，然后把他的肉棒狠狠地往上顶，粗暴地挤进了狭窄的菊穴之中。
“噫啊啊啊～～！！！！嘶，啊...！好疼...”
紧致的入口强行被龟头扩张到极限，疼得我仰头发出一声尖锐的雌叫声，撕破了四周的寂静，正如下面传来的，那撕裂般的疼痛。
我将双手搭在他的肩膀上，尽量配合他的插入，但后庭被巨物贯穿的快感还是让我浑身酥软，被迫劈叉的双腿也因为疼痛而颤抖。
他的肉棒毫不留情地往里插，粗壮的柱身青筋摩擦着我的菊穴内壁，龟头挤进深处，撑得我屁股一阵痉挛，磨出一阵阵舒爽的痛感。
“啊啊～鸡巴...插得好深～屁股，好胀～嗯噢噢～～好用力～！”
“哼！对付你这种表面高贵的抖M母畜，就得大力把你操烂！你才知道男人的厉害！”
他的抽插愈发野蛮，肉棒每次捅进来都伴随着狂野的力道，龟头狠狠地撞击着菊穴深处，在这样的插入下，肉棒轻而易举地捅到了直肠的弯曲处。
剧痛与愉悦的快感交织，身体里所有的组织都紧绷起来，很快就被他操得高潮了，他这根鸡巴简直比震动棒还强的多，根本撑不过一分钟啊...
而他仍然在加力强奸我的屁股，发出啪叽啪叽的声音，我单腿站立几乎支撑不住了。被震动棒折磨了半天，身体本就很敏感，此刻更是顶不住他这样子的暴奸了。
不过这毕竟是我要求他全力操我，不要留力的，那也没有什么可说的了。我用淫靡的颤音，依照本能发出各种羞耻的娇喘，为这个奸淫我的肥猪加油打气。
我侧过身来，扶着车子承受他的爆操。同时也发现，蒋平没有从对侧车门下车，而是坐在驾驶座上近距离看我被田伟强奸的样子。
为了看得更清楚，他甚至打开了车窗来看我们交合的部位。一边被操屁股，一边被蒋平盯着下面看，心里更添了几分刺激和羞耻。
蒋平，既然你这么想看，那我就让他更激烈一点吧。
“嗯啊啊～～老公的大鸡巴～好胀～操得人家要不行了～啊啊～～快用力干你的小贱狗～♥”
我夹紧双臀，靠臀部的肌肉夹紧他的鸡巴，榨取他那些浓密的精液，同时用手轻轻扣着流水的小穴，一边被他干屁眼，一边扣穴自慰。
鲜红的裙摆跟随性爱的频率摆动着，田伟此刻抱着我高抬的那条腿，以此为支点拼命挺腰插干我的身体，像是被红布给激怒的西班牙斗牛，挺着鸡巴狠狠冲撞着我。
我默契地扭动腰部，用下流的言语激发他的性欲，迎合他的顶撞，让他更加痛快地强奸淫湿的肉穴，已经完全不在意这里是室外了。
如此激烈的交合，脆弱敏感的小穴又快要撑不住要潮吹了。此刻田伟将我的腿往前压，让我的小穴更靠近车窗，几乎要贴到蒋平的脸上。
我似乎明白了田伟的邪恶意图，于是仔细享受着菊穴被鸡巴摩擦的快感，手指在蒋平眼前使劲扣弄阴蒂，迎接即将到来的高潮。
“啊啊～～要去了～！母猪的淫水全部都喷出来了～～”
湿润的肉穴尽情地溅射出一大股爱液，正好喷到了蒋平那张俊俏的脸上，而蒋平也不觉得羞耻，把我射过去的淫水都给喝干净了。
这是蒋平第一次接触到我的体液吧，不知道他会怎么想，但看他一副兴奋地样子，看样子是觉得挺爽的
被我的屁股夹了半天，田伟的肉屌也快到极限了，直接把精子喷进了我的直肠之中，大量浊液倒灌进来，浑身上下每一处都因快感而颤抖，我几乎要瘫软摔倒下去。
田伟内射了我的菊穴之后，爽快地打了个尿颤，然后抬起我的另一条腿，用公主抱的方式将我拦腰抱起，我也顺势将双手搂在他的脖子上。
“哈哈，任务完成了，老子现在想怎么操你就怎么操你了！”
田伟像抱媳妇一样，抱着我走向了房门，打算把我狠狠地凌辱一遍。
咸湿的肥猪手在下方摸着我的大腿和侧乳，嘴角的口水也滴到了我的礼服上，并且那根鸡巴也高高立起，顶在我的小穴上，龟头几乎插进来。
我咽了咽口水，心里已经开始期待这个暴躁的肥猪一会要用什么手段蹂躏我了。而蒋平只能目送田伟把我从他身边抱走...
呜嗯...又被操了一晚，疼死了。
刺耳的闹钟响起，又到早上了，我正被田伟田伟抱着躺在我和蒋平的主卧里。虽然很困，但那混浊的气息和呼噜声强行让我清醒了。
说起来，这个肥猪真的混蛋啊，每次都跟寻仇一样强奸我，连让我喘口气的机会都不给，换成别人怕是要被他操得送进医院了。
算了，不管这个肥猪了，今天还要去公司，早点起床吧。
我勉强推开他的身体，从原本属于我和蒋平的床上下来，简单地洗漱打扮了一下，换下这身满是精斑的红色礼服，整理好混乱的头发。
尤其是要擦点粉，把脖子上那些红印遮一下，不然真是没办法见人了。
整理好了仪表之后，我才走出房间，刚来到客厅就看见蒋平手里拿着一瓶药，紧缩眉头不知道在思考什么。
这个时候趁着田伟还在酣睡，我慢慢走到蒋平的身后抱住了他，享受一会在家里的二人世界。
“蒋平，在想什么呢？”
“嗯....”
蒋平一副走神的样子，我感到有些奇怪，转而看向了他手里拿着的药瓶，上面的标签十分显眼地写着“催孕”的字样。
“这是，促孕药？”
“对，咱爸妈给我送过来的，为了让我们尽快生个孩子...”
蒋平的父母一直都想要抱孙子，但我们结婚之后，蒋平几乎没有碰过我，每次都是被田伟玩弄我的身体。
虽然田伟每次都射在我的体内，但我尽量保证安全期避孕，实在不行还可以借助避孕药，因此这两年来都没有怀孕的迹象。
蒋平一直都以工作太忙，没有时间等理由向他的父母推脱要孩子的话题，但这次他们好像有点等不及了。
“爸妈还说，我们做的时候必须要吃，好像非得要你生个孩子。”
“这样啊...那你觉得呢？我们什么时候试试？”
我其实并不排斥生育，能为蒋平诞下爱情的结晶，也是很幸福的事情，只是为了照顾蒋平在那方面的缺陷，我才一直回避这个话题。
“这个......”
蒋平的眼睛不断向外瞟，似乎在躲闪我的眼神，是有什么难言之隐吗？再回想起昨天的事...我大概知道了。
“...你是不是在想，让我怀上田伟的孩子？”
“对。。。”
我就知道，看他昨天在聚会上的样子就知道，他肯定会想要更近一步，一定要带个更大的绿帽子才舒服。
我从他的手里拿过促孕药，仔细看了一下上面的标签。
调经催孕片
刺激卵巢功能，促进卵泡的发育以及排卵，极大提高受孕几率。行房前服用，一次两片，可按需求调整用量。
注：本产品带有催情，提高皮肤敏感度等副作用，请审慎服用。
部分标签还是英文的，看上去很贵，应该是海外进口的促孕药物，看来公公婆婆确实着急了，不知道哪里买来的强效药。
看来是非要我怀孕不可了。
最终还是要怀上田伟那个肥猪的孩子了啊，他的长相，身材，性格，都是极其劣等的基因了，要给这样的人生孩子...会不会也生出来一个只会交配的劣等肥猪儿子？
伺候他这个肥宅已经够累的了，还要再添另一个肥猪，万一这个孩子将来也是一个色胚，满脑子都是操女人，那岂不是要和他那个爹一块来奸淫我...
我接下来的人生，又要变成什么样啊。。。
但是，一种奇怪的期待却油然而生，和肥猪交合，接受那劣质的基因，难以想象会是何等反差，何等的刺激。
这样自毁的想法如此可怕，一旦真的生下田伟的孩子，就真的变成他的女人了，相当于在生理上被宣誓了所有权。
不过我相信，即便如此，蒋平不会嫌弃我的，我一直可以依靠他。
反正，这也是他想要的。
“那么，我会怀上他的孩子的，蒋平，你要好好看着啊，我受孕的样子。”
“好...谢谢你，晴儿，无论如何我一定会爱你一辈子的！”
我们相拥在一起，感受彼此的体温。
今天还是要去公司上班的，在此之前的时间里，我需要为怀孕的事情做点准备，尤其是对田伟。
受精怀孕可是大事，如果只是普通的被田伟内射受孕的话，那就太浪费这次机会了。为了让这次性爱的过程能够更加刺激，最大程度地满足蒋平的绿帽癖，我需要安排一个剧本。
看日期，今天应该就是危险日了，要想受孕的话，今晚就是一个好时机，要让田伟配合我的剧本，给蒋平上演一出绿帽大戏。
下定了决心，我拿着这瓶促孕药，走向了顶层的阁楼。
我在阁楼布置了一间房，来让田伟住在里面，因为要避免我们的关系被别人知道，所以白天我们工作的时候，他都在楼上玩游戏，免得打扫卫生的保姆发现家里藏了一个丑胖的肥猪。
而到了晚上，保姆都休息了，他就会跑到我们的卧室里来，到我和蒋平的床上来强奸我，不折腾到后半夜都不愿意放过我，而蒋平则是在卧室隔壁的书房，通过通风口来看。
不过对着我尽情纵欲之后，往往就会直接抱着我睡着了，等他第二天醒来后才会回去，因此大部分时候，蒋平自己撸完也就睡在书房里了。
现在他还睡在主卧里，我来到他的房间，还是一如既往地脏乱，虽然上个星期刚帮他打扫过，但今天就已经衣服到处乱甩，垃圾堆成山了。
简单帮他收拾了一下之后，我将药瓶撕掉了标签，放在他的桌子上，然后离开了阁楼。
现在该去公司了，晚上才能继续这个计划，同时我需要一段时间构思一下流程，让他按照计划走。
大概中午的时候，田伟大概已经睡醒了，我再次用木青的身份给他发信息。
“你想不想让柳晴怀上你的孩子，让她彻底离不开你？”
“想啊！老子早就想让这个骚货怀上老子的种了，最好再让那个龟男来养，养大之后再来伺候老子！”
“那么，今天柳晴也到了生理期了，我在你的房间里放了一瓶促孕药，你到时候让柳晴吃下，然后内射她。”
“哈哈哈！好，那必须让那骚娘们多吃几片，然后狠狠地干她一晚上，看老子一发入魂，今晚就把她射怀孕！”
“你，就这么急着让柳晴怀孕吗？”
“那当然了！这种骚货女人天生就贱，整天一副假装高冷的骚样子，生下来不就是为了让老子把她的逼干烂，让她给老子生孩子？”
呵....
还是一如既往的粗鄙，也难怪这肥猪在大学里完全交不到任何朋友，这种面目可憎自私自利，只把女性当成了满足他肉欲的玩物的，偏执变态的心理，即便是男性都受不了他吧。
“既然如此，到时候你可以选择一些更容易让女性受孕的姿势内射她，比如一字马或者后入位，同时要对她多一些辱骂，让她羞耻发情，更容易排卵。”
“嘿嘿，好啊，这骚鸡整天勾引人，就该一边猛操一边骂才解气！嗯，话说，要是那个骚货死活不肯吃药怎么办？”
“我给你制定了一个方案，你按计划行事就可以骗她吃下促孕药，然后你再用特定的姿势侵犯并内射，必然可以让她怀孕。”
我一步步教他怎么骗我，让我吃药，用什么姿势来操我，让内射受精的几率最大，一步一步把自己推向深渊。
越想越觉得心跳加速，虽然现在是我在操控他的行为，但一想到几个小时后，他就会用那根东西把我操得遍体鳞伤，身心都要被他支配的那种感觉，身体就躁动不安。
现在这样与田伟之间相互支配的平衡关系，虽然完全违背道德和尊严，更不符合一个妻子的操守，但不得不承认，是最能满足蒋平，也最刺激的。
如果真的被种下了肥猪的基因，变成了他的东西，那我之后该怎么控制他呢？怎么维持这个平衡，又如何处理怀孕后的事呢？
要思考的事情好多，但是现在身体好热，不适合再思考了，只好先去洗手间解决一下了.......
到了晚上，我和蒋平回到了家，田伟就坐在客厅里等我，手里还拿着那瓶，没有标签的药。
“哟，老子的母狗回来了，赶紧去换一身最骚的衣服，然后去老子的房间里，老子要好好操你一顿！”
说完，田伟就回阁楼上等了，我知道阁楼里等待我的，将会是一场狂风骤雨，为了让我受孕，田伟一定会全力奸淫我，不把我操晕过去是不会罢手的。
我转身看向蒋平，他的表情也紧张起来，看来是明白了接下来要发生的事。
“蒋平，接下来就要去被肥猪受种了，你一定要看清楚了。”
“好，我会的，一定会的。”
“那么，你来决定吧，让我穿哪一套衣服受孕？”
“嗯...就穿以前我们约会的时候，你的那件白色连衣裙吧，我喜欢那一套。”
白色连衣裙吗。
我想起来了，那时候为了讨他高兴，特地定制了一套又纯又欲的连衣裙，本来想让他重振雄风，却意外发现了他的绿帽癖。
这样看来，这件衣服算是见证了蒋平的“绿帽史”了，没想到这第一次约会穿的衣服，就要成为受孕时的战衣了。
“好，那我就去找出来穿上，你可以先去等着了喔。”
为了不影响计划进行，蒋平提前跑到阁楼外等着，而我先是去洗了个澡，然后回到房间里，从衣柜里找出了当初约会的那件白色连衣裙。
已经过去了两年了，这套衣服看上去仍然非常漂亮，不过穿在身上已经有点紧了，尤其是胸口显得很窄，以至于裙子的上半部分紧紧贴着我的肌肤，深V的领口大胆地敞开，边缘的蕾丝随着呼吸的起伏摩擦着我的胸口，那种微妙的触感让我不由得屏住呼吸。
我能感觉到胸前的曲线被勾勒得如此清晰，大半的乳肉都暴露在外，仿佛两颗奶球随时会溢出这薄如蝉翼的布料，好在透明的轻纱覆在我的锁骨上，让这摇摇欲坠的抹胸不至于掉落。
裙摆上层层叠叠的薄纱如海浪般散开，轻盈地覆盖在我的大腿上，贴合着腿部曲线完整地展现出双腿的肌肤，搭配着一双白色高跟鞋，鞋子上的缎带缠绕着我的脚腕，更加凸现腿型和脚线的美，鞋面上还点缀着闪亮的水钻，清纯中又带有一种引诱的意味。
虽然这样穿在身上就已经很纯很吸引人了，让田伟这种人看到，肯定会忍不住把我压在身下干个死去活来。但是既然今天比较特殊，那就再给他加点料好了，让他玩得更舒服更尽兴一点。
我将长发梳直，在头上戴上珍珠和丝带头饰，搭配上耳环手镯和项链，添加一些奢侈饰品，在大腿中上部扣一只银色的腿环，在白皙的腿肉上勒出些许凹陷，增加性暗示。
最后在腿上再裹一层薄薄的白丝袜和蕾丝手套，继续强调出腿部和手部的曲线，特地迎合田伟的喜好，好让他一会更有动力奸淫我的身体。
哦对了，还需要戴上我与蒋平的婚戒，让他记住，我是以他的妻子的身份，被田伟侵犯的。
这样精心装扮下来，我个人已经觉得无可挑剔了，足够吸引任何男人了，谁会想到这样精心打扮一通，是为了去给一个丑胖肥猪生孩子呢？
打扮得差不多了，我踏着高跟鞋走向阁楼，好似在往狼窝里走。蒋平站在门口等我，看到精心梳理过的我，一下子看得呆愣住了。
“怎么样，比之前约会时要好看吧。”
“啊，那当然，晴儿你这身，实在过于美了！”
一会看我穿成这样被侵犯，蒋平肯定要激动死吧。毕竟我穿得越精致，田伟操我就越狠，射得更多，蒋平看着也会更加兴奋。
“那你记好现在的我吧，或者拿相机机拍下来。毕竟一会田伟肯定会用那根大鸡巴，把我蹂躏得不成样子的，还要让我受精，到时候我浑身上下可就找不出一块好肉了呢。”
“嘶....！”
只见蒋平倒吸一口凉气，光是我言语挑逗一番，他就硬得快要射出来了。
“嗯...要忍到我被田伟内射的时候，再撸出来哦，不要太早就射干净了。”
我偷偷笑了笑，为了不让他太早泄出，我不再逗他了，不过在走进去之前，我拿出了手机，最后给田伟再发几条消息。
“柳晴快要去你那里了，你准备好了吗？可不要私自手淫，影响了一会的射精量。”
“那当然，老子的精液质量还用操心吗？老子一晚上能把那个骚货灌的肚子都鼓起来！”
“那是最好，这次柳晴穿的是第一次和你在街边偶遇时的裙子，你知道的吧，不要手下留情。”
“我想起来了，那时候老子头一次看她穿那么漂亮，就想要操她了！要是早知道她是个欠操母畜的话，老子吃完早餐就把她抱回家里干个爽了！”
时间宝贵，就不跟他回忆那么多往事了，和嘱咐好蒋平之后，我缓缓走进了阁楼的房间里。
“我来了。”
进到房间里，那股难闻的臭味扑面而来，邋遢的房间好似和整洁的别墅完全属于两个世界。
我随手打开灯，田伟已经脱得只剩内裤站在前方，那水桶一样的腰和粗短的四肢都暴露出来，两只小眼睛死死地盯着我的身体，眼神里满是贪婪，恨不得直接扑上来咬我。
“我操！你这小贱人还敢穿得这么骚！还打扮出这么好看一张俏脸，老子鸡巴都要硬爆了！是逼痒了想让老子干死你这骚货是吧！”
他那张臭嘴咧得更大，嘴角的口水都兜不住滴在地上，双手对着我的胸部和腿足比划着，好像随时要冲过来把我撕碎一样。
看他这副摩拳擦掌的好色模样，我心里不禁冷笑，故意扭了扭腰，薄纱裙摆轻轻荡漾，露出更多的双腿，丰硕的乳球也随之颤动。
“是你让我穿上最好看的衣服来的，这样子穿，你满意了？”
他胯下那根鸡巴已经硬得高高翘起，把蓬松的内裤给顶得变形了，像一张巨大的帐篷支了起来。
“满意！太他妈的满意了！满意到我现在就想干死你这白狐狸精！妈的忍不住了，还不快给老子过来！”
看来他的欲望已经被我彻底点燃了，我已经能够预料到他今夜一定会把我往死里蹂躏，不过即便如此，我还是打算继续给这个色魔加把火。
我踩着猫步高跟鞋踏在地上发出性感的咔哒声，摆动翘臀走到了他的床边坐下，翘起了性感的二郎腿，裙摆从大腿上落下，让双腿的肌肤完全暴露出来。同时伸手将发丝撩到身后，等着田伟的侵犯。
“那就来吧，反正是特地为你穿的，你想怎么撕就怎么撕。”
“操！还用你说？你这骚货本来就是属于老子的东西！妈的，忍不了你这骚样了，看老子今天把你这假装冷淡的贱畜操烂！”
那肥硕的肉山朝我冲过来，沉重的身体直接将我扑倒在床上，床垫都凹了下去，发出吱呀的声音，油腻的臭汗蹭到干净的裙子上，还有难闻的狐臭，恶心得让人反胃。
我忍不住扭开头，不去闻他身上的味道，而他那张臭嘴直接凑了上来，伸出粗大的舌头舔在我脖颈上，湿乎乎的，像是条鲶鱼在我皮肤上滑动，留下一大片黏腻的口水。
“吸溜～你这贱货，脖子真嫩，真甜，老子就喜欢你身上这股骚味！闻得老子鸡巴都硬的不行了！穿这么骚还装纯，真他妈欠操！”
他一边舔，一边说着下流的话羞辱我，发出来的声音像猪叫一般难听，那肥脸贴着我，热乎乎的喘气喷在我脸上，又痒又湿不说，他那舌头舔得“啧啧”作响，听得我快羞死了。
他的牛舌从我脖颈滑到前胸，伸手扯住我胸前的透明蕾丝，狠狠地撕扯开来，让两颗雪白的奶球弹了出来，在他眼前晃悠着。
随后那两只大手直接抓了上来，如砂纸一般粗糙的手掌用力搓揉娇嫩的乳肉，磨得我又疼又舒服，忍不住吐出几声羞耻的娇喘，粉嫩的乳首也因此变得坚硬。
“嗯啊啊～胸部，揉得太用力了～嗯嗯～！好像要被捏爆了～！”
“骚逼！叫啊，再多叫两声！叫得更浪一点给老子听啊！”
他的双手全都在往我的乳房上使劲，胸前传来了很强的压迫快感，感觉柔嫩的奶脂随时都要被他揉烂了，那条油腻的大舌头也在来回舔我的锁骨，弄得我身体挠痒急颤，不禁弓起腰来，腕臂抱住他的头大声喊叫着快感。
身体好敏感...才刚被他舔了舔脖子，揉了一会胸部，我就已经要不行了，双腿控制不住地搓动起来，小穴都开始流水了。
他的鸡巴好硬，顶在大腿上硌得我生疼，想被进一步侵犯了。
不过今天可不是仅仅被他操就行了，在此之前，还是要提醒他一下正事。
“唔，注意一点，今天，是我的危险日。”
“啧啧，危险日，嘿嘿对了，老子这里有一瓶避孕药，你快点吃，这可是特效避孕！”
听到了我说的话，田伟把那瓶撕掉标签的药拿了过来，迫不及待地塞给我吃，还反复强调这是避孕药。
我当然知道，这根本就不是什么避孕的药物，不过为了追求刺激，还是要配合他演一下。
“这...真的是避孕药吗？”
“我说是就是！吃完了就不会怀孕了，然后老子要内射你这骚逼！还是说，你不吃，想要怀上老子的种？”
“不！我吃，否则危险期被无套内射，绝对会怀孕的...”
我拿起这一小瓶“避孕药”，还记得建议一次用量是两片，为了增加成功率，我直接倒出了四片放在手上，那粉色的药片，鲜艳得让人感到危险。
我还没有试过这样的药物，不知道会是什么样的感受，一想到吃下去之后要发生的事情，我的心脏就开始急剧加速。
经过了短时间的心理建设，最终，我还是把这几片药塞进了嘴里。但口中实在有些干燥，没有开水来配药，还是有些难以下咽。
“怎么着，咽不下去？那就喝老子的口水！”
田伟似乎看出了我的需求，然后压在我的身上，对着我的脸张开了那张臭嘴，一条恶心的舌头垂了下来。
他口中分泌出的那些大量的液体，全都顺着那条油腻的舌头流下，粘腻的口水全部都汇集到他的舌尖...
他这是要我喝他的口水来送药啊。。。
眼看着这口唾沫马上就要滴下来了，我默默张开嘴，精准地接住了这恶心的肥猪口水，一时间那股腥臭味在我的嘴里扩散开，这感觉羞得我脸都红了。
随后他又含了一大口唾液，紧接着肥口一张，呸的一声把大滩黏糊糊的口水吐进了我的嘴里，粘得我口腔里全是这家伙的臭味，耻辱得我心砰砰直跳。
最后，我还是忍着恶心，滚动喉咙将他的口水连带着药物一并吞了下去。
没想到吃几片药居然还能被羞辱成这样，这肥猪真是够讨厌的。
可等我睁开眼，眼前那张臭嘴里似乎还分泌了许多腥臭浓唾，简直就像是一头流涎的野猪，看上去十分可怕。
“咕唔...你怎么...这么多口水...”
“哈哈！喜欢喝老子的口水是吧！那老子接着喂你喝个够！”
随后，他抱住我的头吻了下来，血盆大口将我的嘴完全包覆住，与我唇舌交缠，把又一泡污水送进我的嘴里，让我喝下更多他的肥猪口水。
我一边吞咽着他的体液，一边侧目看向房间的门口，隐约可以看见躲在门外偷看的蒋平。
他应该已经看到了我吃下药片的样子了吧，不知道他有没有拿相机拍下这一幕呢？不过他现在，肯定极其兴奋地撸着他的小肉棒吧。
看着我身着盛装，被恶心的肥猪压在身下这样子欺负，他这个重度绿帽癖怕是已经忍不住射出来一发了。
而田伟甚至没有察觉到门外的蒋平，沉浸在了香吻之中，着了魔一样地吮吸我的舌头，掠夺甘甜的津液。
不知道是他的唾液太恶心，还是这瓶药有催情的副作用。与这肥猪舌吻，喝下一口又一口的泔水，居然身体变得愈发地饥渴了。
直到他尝够了我的小嘴，我眯着双目，媚眼如丝看着他，双手沿着他肥胖的肚子，摸向他的胯下，隔着宽大的内裤轻轻爱抚他的肉棒。
我甚至可以感受到那根鸡巴恶狠狠地顶着布料，火热地跳动着，好像已经忍耐许久想要从枷锁里挣脱出来，惩罚我正在挑衅的手指。
“吼吼～！这么急着摸老子的鸡巴，果然女人就是贱！看到老子的大屌就忍不住要挨老子操了！”
他一边骂着我，嘴角残留的口水流下来滴到我的脸上，这般屈辱羞得我脸红，但身体却变得更骚了，我鬼使神差地伸出舌头，将这滴唾沫舔进嘴里。
我捏住裤衩向下一拉，将他的内裤扯了下来，释放出那根粗硬的巨棍，此刻他的鸡巴已经硬得青筋暴起，顶端也流出些许粘稠的液体，恶心得我心头一颤。
就是这根东西，即将夺走我的一切。
我握住这根巨大的肉棒，用裹着丝质手套的嫩手贴着他的棒身轻轻撸动着，感受那粗壮的轮廓，创造出暧昧的摩擦感。
另一只手伸到下方，托起他两颗硕大的睾丸，握在手心里温柔地揉捏着，让囊袋里的卵蛋在我的掌心上滚动，好让他一会释放出更多更浓的精子。
两只手熟练地配合着，同时刺激着他的根茎和精巢，柔软的指掌和洁白细腻的手丝轻轻滑过他的阳具，充分激起他的施暴欲望。
果然，田伟在我的手交侍奉之下，舒服得脸上的肥肉都在抖，粗重的气息夹杂着臭味拍在我脸上，双手更是泄愤一般地掐住我的胸部抓揉。
这样子用双手套弄了一会，他的肉棒已经硬得跟水管一样了，两颗睾丸也兴奋得微微跳动，已然达到了最佳的状态。
那么，是时候让他那性欲的火焰烧过来了。
“老公...～既然...已经吃了避孕药，那就不用顾忌了，更多地，欺负我吧...～”
“你妈的！操！喝老子的口水还这么骚！真他妈贱！老子要操你一晚上，干得你这母畜下不了床！”
脸上很烫，他粗声粗气的辱骂让我羞耻地满脸通红，可小穴里却更湿了，我知道我现在的样子肯定很骚，作为蒋平的妻子小秘，却毫无廉耻地对一头肥猪邀宠献媚，简直下贱得不像话。
两只粗手猛地抓住我的双腿，硬是把我并在一起的双腿向两侧掰开，裙子的衣摆也顺势被掀起，将白嫩的大腿根和蕾丝绑带亵裤全部展露给他看。
那根鸡巴抵在我的小穴上，隔着一层蕾丝内裤也能感受到那份温度和坚硬。我伸手捏住了内裤侧面的系带，轻轻一拉，蝴蝶结自动解开，小穴的最后一层阻挡也完全脱落。
我的另一只手也扶着他的肉棒，帮助他的龟头对准我的小穴，为他奸入我的身体做好一切准备。
随着田伟的一声大吼，那肥硕的身体重重地砸了下来，肉棒全力朝我的小穴一顶，顷刻间便全部插进了我的身体之中。
“呃啊啊啊～～！！！太用力了...～嘶...啊～”
硬邦邦的鸡巴一下子挤开了层层的肉壁，突进了我的深处，浅层的穴肉还没有来得及感到疼痛，底部的花心就已经遭到了龟头的猛击。
花径被瞬间挤开，撑得我的小穴又胀又疼，来自深处的疼痛让我的腰都挺了起来。
“呼～无论怎么操都是这么爽！夹得真他妈紧，看老子插烂你这骚浪淫妇！”
几番谩骂之后，他对着我的小穴用力动了起来，将肉棒从最深处抽出，然后快速捅回湿滑的肉穴里面。
那龟头每一次都直击要害，反复顶撞我的子宫，棒身上一道道粗硬的青筋把穴肉磨得酸软，同时那粗鲁的辱骂也有如鞭子抽在我的羞耻心上。
被他操了一会，疼痛与屈辱就已经让我的身体承受不住了，被肥猪奸淫的快感随意凌辱着我的理智，眼眶都被泪水浸湿了。
“嗯喔～怎么嗯～一上来就...～这么激烈...嗯哦哦哦～～！要受不了了～～”
“还敢问！你这臭母狗穿这么骚来勾引老子，勾得老子鸡巴硬的都要炸了！受不了？老子直接干翻你这淫荡的贱人！”
又被他骂了一顿，小穴羞耻地收紧吸夹着他的阳具，那根肉棒也干得更猛了，他按着我的大腿，身体完全压在我的身上，胯下狂暴地奸干着。
肉棒的每一次进攻都让子宫不堪重负地挤出水来，身体好像要坏掉了一样颤抖，口中也跟随着抽插的节奏，发出几声软弱的浪叫。
龟头反复顶着我的花心，呼吸也因连续的娇喘而逐渐紊乱，几乎要被他顶得喘不过气来。
为了更深入地侵犯小穴，他的手用力把我的白丝腿向外掰，强行掰成了一字马的姿势，让我的双腿保持一百八十度张开。
这样的姿势让大腿上的肌肉充分牵拉，使得肉棒可以更轻易地插到更深的部位，也让我加倍感到羞耻...
因为腿部紧绷，右腿上那只银色的腿环也显得更紧了，在细嫩的大腿上勒出一圈色情的肉环，鞋子上的丝带更紧地绑住我的脚腕，还带来了些许微妙的束缚感。
他的手压在我的双腿上，随意抓揉着大腿内侧的软肉，同时疯狂朝着我挺胯，把肉棒送进双腿之间的花穴里，完全把我的腿当成了一对好用的炮架子。
“嗯啊啊～这样子劈叉～被插得好深...～哦哦哦～～”
那粗暴的抽插让我，龟头每一次砸子宫上，花心深处都传来强烈的胀痛，也让小穴的湿意更浓了，小穴内壁痉挛着吸吮他的肉棒，让湿润的嫩肉紧密地贴住粗壮的棒身。
随着这激烈的抽送，我的身体被他给撞得前后摆动，他肚子那油腻的肥肉贴在我的身体上，摩擦着我的腰腹和细腻的丝绸，玷污着这件洁白无瑕的裙纱，像野外的动物一样拱着我，在我的身上留下他身上专属的难闻臭味。
我的身体也逐渐进入状态，闭上眼睛享受着他的侵犯，夹紧小穴感受膣壁被肉棒碾过的酥麻疼痛。他挥舞肉棒进出花穴，双手覆盖在我的嫩腿上，用手指和掌心抚摸。
我配合着他的手，伸直双腿供他从大腿根一直摸到膝盖，沿着流畅的曲线把我的大腿嫩肉来回摸了个遍，直到摸够了才松手。
他不再摁住我的双腿，转而将手伸向我的胸部，继续用力把玩两座乳峰。这又摸腿又揉胸的快感，让我的小穴更湿了几分，也让他的肉棒更加兴奋，对着我的阴道疯狂挺入。
因为这快得过分的侵犯，两条长腿已经被他干得发软颤抖了，肌肤上也生出了细汗，不过即便如此，我还是主动用双手撑住大腿，努力保持着一字马的姿势。
以这样的姿势被操，田伟的鸡巴可以轻松奸透我的花心，子宫和小穴都毫无防备地承受肉棒的攻击，被狂暴侵犯的疼痛和快感都全盘收下，全身心感受着被肥猪压在床上奸淫的愉悦。
而且...
“嗯啊啊～听说～唔啊～这样的姿势被内射的话，嗯～受孕的概率，会非常高...～”
“哦嚯嚯嚯！那你这贱畜把腿张这么大给老子操，是等不及要怀上老子的种，给老子生孩子了？”
“哦哦～～反正，已经吃了避孕药～所以这样子操我，也没有关系...嗯嗯～～！！插得好...深...”
“哦哈哈哈！！！！看招看招！你这骚狐狸精！老子要把你操到逼开肉绽！接着浪叫给老子听啊！”
我被他玩弄地双眼迷离，口中的呻吟略带娇腻，身体更是在他的攻势之下瑟瑟发抖，一双白腿却是保持着城门大开，鞋跟都陷进了全是他的臭味的床单里。
这样的示弱和引诱，继续把他那丑恶的兽性激发出来，让他彻底失控。一边瞪着我这色情的样子，一边咧着大嘴狂笑，丑陋的肥脸扭曲成一副狰狞的模样。
臭烘烘的口水不断滴到裙子上，双手死死地捏着我那几乎酸胀的乳房，让我的上半身也陷入快感的暴虐攻势里。
而下半身的侵犯也愈发猛烈，那根鸡巴硬得血管鼓胀，粗壮的柱身兴奋跳动着。他用最粗暴的力量挺身，充血的龟头狠狠突破会阴，撞进湿润无比的私处。
“嗯～～啊啊～～好舒服...呃嗯嗯～！！那里很敏感，要是被顶到的话...会坚持不住的...咿哦哦哦～～！！！子宫～～要破开了...～！”
完全不顾及羞耻和自尊，我用最酥软娇媚的音色，在他的耳边大声发出一连串色情的娇喘，持续在他的欲火上浇油，让他更有征服感。
此时我的连衣裙，丝袜腿和高跟鞋，全都成为了给他提供性欲的帮凶，为他奸淫我身体的暴行助威促兴。
不仅如此，我还在字里行间引导田伟进攻我的弱点，帮助他锁定我小穴里最脆弱的几个部位，用他那根鸡巴把我顶得连连浪叫，连紧闭的宫门，也因为他凶狠的打击而被迫张开了。
这样强劲的抽插又持续了上百次，身体已经快要被高潮的快感击溃了，双腿本能地想要合拢，但我仍然拼命撑开大腿，挺直膝盖保持劈叉的姿势挨操。
他硬是把我操上了好几次高潮，喷出来的淫水已经把腿环丝袜，裙摆和床单都打湿了。直到我被这根肉棒操得要挺不住了的时候，他才终于要达到极限了。
“贱狗！晴奴！想不想被老子射进你的骚逼里？”
“啊...～呃嗯....～想，想被射进来～！”
“那还不快点求我！就说请老公大人射爆你的子宫让你怀孕，快点说！不说老子就射外面了！”
他终于要射了，他刚才侵犯了我这么久，打在屁股上的两颗睾丸都这么胀，不知积攒了多少浓精。
即便我什么都不说，他也一定会射进来的，并且他的龟头已经径直插进了我的子宫里面，马眼里已经蓄势待发了，要是被这样子毫无阻拦的承受他的精液炮火，根本没有可能不怀孕吧。
此刻被内射的命运已经无法改变，我转头朝向房间门口，身体里的快感已经让我没有力气睁眼了，看不清此刻蒋平的表情。自己妻子即将被肥猪内射怀孕，他这个笨蛋，肯定会举着相机，等不及拍下我被中出的瞬间，然后兴奋地射在裤子里...
那么，就让你对着这副场面，痛痛快快地撸出来吧。
“好老公～嗯～求你射爆晴奴的小穴～让晴奴怀上你的孩子～！嗯嗯....～”
说完了之后，我一只手勾住田伟的脖子，抬头吻住他那肥厚的嘴唇，为他献上谄媚无比的深沉娇吻，然后另一只戴着婚戒的手，对着蒋平的方向比了一个V字剪刀手。
几秒过后，他的肉棒急剧颤动，龟头对着我的子宫释放出浓密的雄精，雄厚的黏液有力地冲洗着我的宫腔内壁，射出来的量太大，顷刻便将狭小的子宫灌得要溢出来了。
花心被精液内射，带来了可怕的酸胀快感，肮脏的热流仿佛突破了我的中枢神经，侵犯着我的大脑，烫的我全身都在发麻。
腰部不自觉地向上挺起，裹着白丝的双腿试图收紧，又被他给压制住，双腿大开以最羞耻的姿态接受他的宣泄。
他粗壮的龟头将花心唯一的出口给堵得严严实实的，持续注入着白浆，子宫被过量的精液给撑大，小腹都被他灌得鼓胀起来，许多精液从交合处溢出，溅到了我的大腿和腹部上。
这屈辱的充实感让我咬紧下唇，我几乎可以感受到他那充满活力的精子在我的身体里流窜，这么多，如此强壮的肥猪精液，争先恐后地搜寻着我的卵子...
“唔嗯...！！嗯～老公唔～射了好多...进来...烫死晴奴了...～嗯喔喔～”
他一边舒畅地内射我，一边用那油腻粗糙的臭嘴对着我的樱唇狂吻，肥大的舌头在我张口娇吟的时候，伸进我的嘴里搅弄，缠住我的丁香嫩舌贪婪地吸吮起来。
他倒是舒服得很，压在我身上尽情享受征服者的快感，我是被他的内射和舌吻压得喘不过气了，大腿因为他的抚摸而轻颤，鞋面上的水钻在摇曳中闪烁出淫靡的光泽。
他对着我的身体射了足有一分多钟，这令人生畏的灌精才终于停止，看来今天这身衣服和姿态确实戳中他的喜好了，肉棒操得这么狠，射得也比平时多了好多，不枉费我精心打扮这么久...
这样子一字马被灌精着实舒服得可怕，小腹因为精液而胀得麻痹，眼前也一片迷离，泪水也在眼角打转。
肉棒缓缓从小穴里拔出，他总算从我身上爬了起来，那根差点要了我的命的肉棒仍然挺立着，沾满了我的淫水和乳白色的精液。
我用手指划过大腿和腹部，往手上抹了一把精液，放到眼前把玩观察。这些粘稠的精液捏起来又滑又稠，还在我的手指之间拉起了丝线，和蒋平射出来的那种和水一样稀薄的弱精完全不一样。
如此浓密强壮的精液，似乎足以让所有女人的卵子受孕，更何况他还射了这么多进来。
我将手指放在嘴边舔了一口，品味了一下那咸腥的味道，然后将沾满精液的手指塞进了泥泞不堪的小穴里。
“主人的精液...一点也不能浪费...”
这样骚贱的行为，果然让田伟性欲高涨，刚刚拔出来的鸡巴，虽然才射完一次，但却已经准备好继续奸淫我那发红的小穴了。
我抬起两条已经酸软的白丝美腿，分别搭在他的肩膀上，大腿并拢夹住他的肉棒，轻轻摩擦慰劳着这根反复奸淫我的凶器，用大腿内侧的嫩肉来给他进行谄媚的搓屌按摩，让这根亢奋的大鸡巴消消火。
摩擦刺激肉棒的同时，也用丝袜将上面的精液给擦干净，把多余的残精全部搓到了我的大腿上，为他的鸡巴做一个舒服的腿交清洁。
而他一边享受着我的腿交服务，一边抓着我的小腿，用满脸的肥肉摩蹭我的高跟丝足，然后伸出舌头痛快地舔舐裹着白丝的脚背，甚至把舌尖伸进鞋子和足弓的缝隙，品尝我的脚踝。
“呼～～爽死老子了，你这淫乱的小贱人越来越会勾引男人了！骚穴吃了老子这么多精液，是不是已经忍不住排卵了？”
“啊啊...这么多精液...如果没有吃避孕的药的话...不可能不怀孕的...”
“嘿嘿嘿嘿，那要不要再吃点药？让老子再多射进去几发！”
“嗯......呜嗯～～”
说着，他又拿起药瓶，含了两片药在嘴里，然后吻住我的嘴唇，用舌头把药片和一大口恶心的口水往我的嘴里塞。
这是生怕我怀不上他的孩子啊。
我配合着他的亲吻，吃下了这两片药，随后双腿也感觉到他的鸡巴硬得发烫，看来是重新准备好了下一波进攻。
在我偷偷看向门口的时候，意外的发现蒋平已经找来了支架摆好了相机，让拍摄镜头更加稳定，也让他可以解放双手尽情撸管。
不知道蒋平已经看着我被内射的样子射了多少次了呢，刚才的姿势可能他不一定能完全看清我的丑态，那可太浪费了。
那么这次就选择一个方便的姿势吧，既然要方便付种受孕，又要让蒋平清楚看到我被内射的样子，果然还是要那个姿势啊。
“田伟老公，你要是用.....这个姿势操我，据说受孕的几率更大...”
我凑到他的耳边，悄悄告诉他应该用什么姿势操我，那张可憎的脸上奸笑更甚，表情变得更加猥琐了，还用力地抽了一把我的乳房。
田伟从从床上坐起身，兴奋地把我抱了起来，让我转过身背对着他，坐进他的怀里，然后粗暴地调整我的姿势，一手揽住我的腰，让我躺在他肥厚的肚皮上，另一只手抓住我的腿，强行分开成一个夸张的弧度，让两条白丝玉腿分别搭在他的腿上，把我整个人给架住。
我配合地依偎在他身上，头枕在他的肩膀上，调整臀部让肉棒从我的双腿之间钻出，棒身贴在肉缝上，摩擦着还在流出精液的穴口。
“哦吼吼吼！！你这发情母狗，这么欠操，就这么急着想要给老子生崽？哦吼鸡巴都忍不了了，老子开干了！”
“嗯啊啊～～！！哦～吃了这么多药，反正也不会怀孕的，嗯嗯...既然如此，追求刺激就更彻底一点吧.....噢噢噢～～！！”
气氛十分火热，田伟一点耐心都没有，直接把肉棒捅进了小穴里，继续奸干我的身体。小穴被他刚才的恐怖冲撞给插得有些松弛发红，再加上精液的润滑，他的肉棒可以一插到底，直贯我的子宫。
“啊哈哈哈哈！！哈哈哈！！你这蠢女人！真是淫荡到爆啊！告诉你，刚才你吃的根本不是啥避孕药！”
田伟挺着胯操干我的小穴，同时放声大笑着，阴狠猥琐的眼神疯狂嘲笑着我，似乎把我当成了已经完全拿捏的猎物。
在被他的肉棒顶得娇喘不止的间隙，我朝他露出一副惊讶而疑惑的表情，假装不知道那药的真实作用。
“呃嗯嗯～～什么...不是避孕药？那刚才吃的那些，唔呜～都是什么～？”
“嘿嘿，都是超级强效的促孕药啊！你这只愚蠢的母畜！今天就要你怀孕，乖乖给老子生孩子吧！”
“什么！我刚才，居然吃了这么多促孕的药！不...不要！会怀孕的！快停下～！”
田伟看着我惊慌的反应，高兴得哈哈大笑，大肆嘲笑着我并加速了抽插的力度。
我躺在他的怀里，扭着腰激烈挣扎着，作出十分抗拒的样子，实则挪动小穴配合着他抽插的节奏，让他的鸡巴插得更深更准。
同时调整姿势，让门口的蒋平可以看清楚肉棒对着我的小穴，操得有多么粗暴。这也是这次献身田伟最重要的一环，蒋平目不转睛地看着我们交欢的场景，不放过田伟侵犯我的任何一个动作。
蒋平这个绿帽笨蛋，已经爽得射了好几发了，但还是看着自己的妻子被肥猪操的场景狂撸。但话说回来，在自己丈夫的注视下被肥猪暴奸淫虐，那种羞耻的快感也会被放大很多。
说到底，我和他一样，也是个笨蛋啊....
小穴不断收缩，灵活地吞吐那根进进出出的肉屌，引导它深入到更深处的花园之中，直击那刚刚被海量精液冲击的花苞。
“唔哦哦～～不要啊～人家今天是危险期，又吃了这么多促孕药，要是这样下去的话，嗯嗯～一定会怀上你的孩子的啊啊～！！”
“哼哼，那又怎样！你这贱畜本来就是个骚逼货色，怀上老子高贵的基因，你应该感激老子才对！”
“啊～可是...要是生下了你的孩子～晴奴岂不是，永远离不开你这个肥猪主人了～嗯啊～走到哪里都要被你压在胯下糟蹋...要是蒋平不要我了...我就只能被迫改嫁给你这个强奸犯，给你当肉奴老婆...一辈子伺候你...嗯噢噢噢噢！！！！！”
我特地挑了他爱听的话来求饶，与其说是在拒绝，倒不如说是引诱他射进来，在这挑逗般的反抗之下，田伟当然没有任何动摇，并且更加兴奋了，激动的咆哮了一声，然后疯狂挺胯把肉棒往我的身体里顶。
“哈哈！那老子更不可能停下！老子要让你生个野种出来！要是个男的，就让他把你们的产业全部继承走孝敬老子，要是个女的，就让她跟你这贱货一块伺候老子的鸡巴！”
“不行啊～！嗯...要是女儿长大了，有了男朋友，还要穿上你最爱的高跟丝袜超短裙，和晴奴一块侍奉你这个肥猪亲爹，被你这么大一根鸡巴破处，那实在...太过分了～！”
“你妈的！想想就刺激！你这母狗真他妈骚得要死，老子必须让你生个小母狗出来！到时候你们一个穿黑丝一个穿白丝，让老子尝尝这母女丼！！”
我们越说越过火，他在一番言语之下被勾得血脉喷张，我的身体也听得发热，我已经不敢想象给他生孩子后的场景了，小穴兴奋地绞紧他的肉棒，似乎又开始期待被他内射的快乐了。
蒋平那边，十分用力地伸进裤子里撸着，看样子他听了我刚才说的话之后，也等不及想看我受精的样子了。但我深知，对于田伟这种禽兽，还是要挣扎乞求一番，才更让他兴奋。
“嗯嗯～不要啊～嗯哦～♥求求你了～田伟老公～呃嗯嗯～～亲爹爹～～好主人～～！求你不要射进来～嗯呀～♥”
我凑到他的耳边，用色情的语言“哀求”他不要内射，同时放肆地放声浪叫，声音娇腻而淫靡，连我自己都觉得骚，就是为了给田伟的性欲火上浇油，不停给他提供快感，让他之后的射精更爽，把更多的精液射进我的身体。
在我的言辞激励之下，他抽插的频率愈发猛烈，双手随心所欲地在我的乳房和白丝大腿上乱摸，显然已经完全把我的身体当成了他的私人玩物了。
田伟一直和我脸贴脸，摩擦我滑腻的脸蛋，嘴里用粗俗凶恶的语气羞辱我，各种下流话骂得我脸颊涨红，小穴收缩泌水，身体又羞耻又爽。
在这个偏执，恶心，变态的肥猪面前，好似骨子里的卑贱本性被挖掘得淋漓尽致，充满了被雄性强硬征服的快乐，我也是在被他强奸了之后，才慢慢发现自己居然会淫荡成这样...
我听着他辱骂我的恶言，回以服软求饶一般屈辱的娇喘，身体也在这样的反差之中发情高潮了...
“噢噢噢哦哦去了！！！！”
这个姿势坐在他的身上，肉棒捅得格外的深，壮硕的龟头完全进入了子宫里面，下体的胀痛和言语间的耻辱让这次的高潮相当激烈，身体震颤不已，半天都没有从快感中回过神来。
沉浸在高潮的愉悦中，花径的软肉都纷纷收缩闭合，夹紧他壮实的鸡巴，拼命想要将那些浓密的精液榨进花宫之中，看样子我的身体已经提前被他的肉棒征服了，迫不及待想要为这个低劣的肥猪孕育生命。
而在我高潮的时候，田伟也一刻不停地暴奸着我的子宫，虽然小穴里的嫩肉不断绞紧他的肉棒，但却无法让他的抽插有一丝减缓，龟头顶到子宫上的力度反而越来越重，顶得我的视线直往上翻。
我这才意识到自己好像太过于挑衅他了，可是现在已经晚了，田伟他像是疯了一样，暴力地扯着我的裙子和丝袜，肉棒像寻仇般反复碾压着我的穴肉，把我的身体操出他的轮廓。
此刻他的眼神里仿佛要冒出火来，肉棒也越插越勇，好似铁了心要把我的身体给蹂躏到坏掉，变成他专属的生育肉壶。
“你妈的校花母狗！都骚成这样还假惺惺的求饶！逼里还给老子夹这么紧！他妈的，忍不了了！快说，被你田伟爹操爽不爽！要不要给老子生孩子！”
田伟大力挺腰操我，抽插的速度达到了最快，显然快要射精了，正进入最后的冲刺，那巨型鸡巴弄得我的身体都在发软，意识也开始模糊了。
“额啊啊～～！！这种问题...嗯嗯～～也太哦吼～！”
“快点喊出来！要是给老子听爽了，就大发慈悲射在外面，要是还敢嘴硬，老子马上就让你怀上老子的种！”
他已经不是第一次问我这种问题了，我岂能不知道他的想法？
此时他就是头发狂的公牛，无论我怎么回答，他都不可能停下，把所有的精液全部射进我的体内让我怀孕。
但如果按他说的，如果不想被内射，就要大声说，被他的大鸡巴操得很爽，想要为他这个变态肥猪生孩子，真正成为他的孕妻肉奴...
如果把这些东西都大声喊出来，他肯定会兴奋到极点，然后把那堆浓得可怕的肥猪精子畅快地喷进来。
刚才他的肉棒一连操了我数百下，要是我这样刺激他，难以想象他得射出多少精液来。
不过，反正已经阻止不了他了，那邀宠献媚就更加彻底一点。
蒋平，要看清楚了，我受孕的瞬间，然后尽情撸出来吧。
我看向了蒋平的方向，与他四目相对，用嘴型将这句话交给他，然后强忍屈辱，用最色情低贱的语气大声喊道。
“啊...哦...！田伟爹操得校花母狗好爽...嗯～晴奴的骚穴，被肥猪亲爹的大肉棒干得好舒服～❤️哈啊...母狗想要被猪爹内射，想要给肥猪亲爹生孩子，哦～！快...快射给我吧，射满母狗的骚子宫，让淫荡的抖M校花怀上田伟爹的种！❤️”
我用妩媚淫靡的音色，大声把这些全都说了出来，带着极度卑贱的挑逗，对着田伟展示着作为待孕雌畜的媚态。
吃了这么多催情的促孕药，我已经可以毫不犹豫地说出这种淫贱背德的言词了，要是平时让我说出这么多不知羞耻的骚话，怕是要羞愧到死了，更何况是如此骚浪，如此响亮地喊出来。
这个音量蒋平也能听得清清楚楚，他听完之后整个人都僵住了，小肉棒竟然直接早泄了出来，因为刚才他已经撸出来了好几次，此刻他的肉棒里只能勉强挤出几滴透明的体液，可怜地滴落在地板上。
当然最激动的还是田伟，他听到我的喊叫声后，肥脸露出满足的狞笑，眼睛眯成一条缝，放在我胸部和大腿上的手也狠抓了一把。
“操！臭婊子！喊得真他妈骚！淫乱的贱畜，给老子听爽了！嗷啊啊啊！！老子日你个骚逼！”
他大吼起来，肉棒猛地抽插几下，粗壮的柱身剧烈跳动，青筋鼓胀，龟头膨胀到极致，只见他把全身的力气集中在胯部，狠狠刺进小穴深处，贯穿了不堪受辱的花门，一直捅到了子宫底部内壁上，彻底占据我的雌伏孕袋。
啊啊啊啊啊～～！！！！
这一下简直要把我操到爽死掉，鸡巴还在继续最大程度的抽送，对准这片花房凶狠地开始最终的暴虐侵略。
啪！啪！啪！啪！
这一下下力量感十足的撞击，拍打在我的屁股上发出啪啪的响声，感觉身体都要被他的鸡巴给劈成两半了。
这时，肩膀上好像有点痒痒的，原来是田伟一直全力操干我，嘴里发出各种无意义的吼叫，连口水都懒得吞咽，从嘴里流出来滴到了我的身上。
我立刻谄媚地伸出舌头，凑上去舔他的嘴角，将这些腥膻味十足的口水喝下，吞进肚子里。
“嗯呼～人家已经全部喊出来了，嗯嗯～老公～啊，可以不要射进来吗。。？”
“闭嘴臭婊子！给你老公我怀孕！”
肉棒在抽搐，已经到了发射的边缘，我也不想再演了，直接扭头吻住他的臭嘴，与他舌吻在一起，任他品尝细嫩的薄唇和舌头，小穴缠紧他的肉棒，让他舒舒服服地射爆我。
双手伸向了微微胀起的小腹，手指比出了一个爱心❤️的手势，在相机的镜头和蒋平眼前，宣告着我的身体已经成为了田伟的俘虏，即将被身后这个肥猪彻底支配征服。
随后，肉棒如同机关枪一样，在我的身体里泵射出海量的精液，大股大股的浊流被灌进子宫里面。这次喷进来的精液比以往任何一次都更为浓郁，更加粘稠，把宫内的每一处角落都填充上了他的颜色。
“噢噢噢噢哦哦～～～～！！！要坏了，要溢出来了啊啊啊～～！！”
我屈辱地浪叫着，双腿伸展翘起，高跟鞋在空中甩动着，小穴高潮蠕动着压榨肉棒，让被精液洗礼的快感在身体里肆虐，享受被肥猪淫虐的极乐。
粗壮的柱身每一次抽动都挤出更多精液，先前射进来的精液还没排出去，新鲜滚烫的浓精又滔滔不绝地射进来，再次把子宫给撑大，膨胀的小腹也逐渐把我比心的手给顶开。
“好多...唔...里面，好热...”
子宫里在发热，我几乎能够清晰地感觉到无数健壮的精子争先恐后地钻入子宫颈内，把低劣的肥猪基因融入进了我的卵子中，让我真正受精了。
我，要当妈妈了啊。
看向房间的门口，我再次用眼神，告诉蒋平我已经受孕的事实。而此时他虽然兴奋得狂撸，但他那根小鸡巴已经过度操劳，硬不起来了。
也不知是我怀孕的这个事实给他影响太大，还是他泄了太多次脱力了，蒋平随即膝盖一软跪在了地上，和他的肉棒一样垂下了头。
蒋平，这就是你想看到的结局啊。
我本想说些什么，可身后的田伟一下子又把我摁在了床上，用一身肥肉压住了我。
虽然蒋平已经射不出来了，但田伟的那根鸡巴还是坚硬得让人胆寒，以他的怪物体力，今晚肯定要把我吃干抹净，明天更是不可能去上班了。
恢复了些许体力后，我亲密地搂住他的脖子，两条白丝长腿缠住他的腰，配合他继续攻略我的身体。
反正已经怀孕了，今晚，就让这个肥猪老公玩个够吧。
…………………………
“诶，这几个月都没看到柳姐，我还以为她出差了呢，怎么还没回来呀？
“是不是跟老板闹矛盾呢？那我是不是有机会趁虚而入拿下女神了！”
公司里面，几个工位相邻的员工忙里偷闲，趁着没人管他们，都围在一起聊天。
“你们这些臭男生说什么呢！人家柳姐是怀孕了，在家里养胎，你们别胡说八道了。”
“诶呀！老板还是下手太快了，这下梦想破灭了....”
“往好处想，柳姐不在我们就可以痛快摸鱼了！都没人管我们，老板也整天呆在办公室里，不知道在看什么东西。”
“那还用说，这么漂亮的老婆怀孕了不能操，肯定忍不住看A片撸管呢！”
我实在听不下去了，刚回到公司就听到他们一个个不认真工作，在这里信口胡说，于是出来打断了他们。
“我说过了，工作期间不要聊这种没有营养的话题，难道没有人监督，你们就变得散漫了吗？”
我抱着双臂，冷冷地看着他们，所有人都吓了一跳，立刻跑回来各自的工位上，好像老鼠见到了猫一样。
真是的，一段时间没管就散乱成这样，看来在家休息三个月之后，积压了很多事情要处理啊。
“对不起柳姐，我们什么都没说！诶，柳姐你身后这位是？”
这时门口传来一阵脚步声，一个肥硕的身影在整洁的办公区显得格外扎眼，肥厚的脸颊抖动着，眼睛小而猥琐，眼中全都是女人的身体。
在这个大家都穿工作服的地方，田伟只穿着背心短裤和拖鞋，就这样邋邋遢遢，大摇大摆地走了进来，尤其身上还散发出一股难闻的汗臭味，让在场所有人都感到不适。
“他啊...是我们公司的新员工，我准备带他去见总裁。”
“可是，嘶...他这形象...真的没问题吗？还是说他有什么特别的长处？”
“长处...，总之和你们无关，你们也别太闲了，我现在给你们分派任务。小张，你去把之前的图文给印出来，小李，之前那个项目的数据有误，你重新整改后拿给我看。”
啪！
我正在给员工们派发任务，突然感觉到屁股上被一只大手狠狠拍了一下，在所有人都盯着我的时候，田伟便急不可耐地往我的臀部上扇了一巴掌。
屁股上的重击让我的身体立刻变得骚动起来，其他人听到这一啪嗒响声，也愣了一下。但我尽可能维持住了脸上的表情，用平常的神色继续给他们下命令，这才压住众人的好奇心。
那只咸猪手继续在我的黑丝屁股上揉搓，靠着前方办公桌的遮挡，玩弄我的身体。为了回应他的侵犯，我微微弯腰，把臀部翘起来供他亵玩，同时我也悄悄将手伸到桌下，钻进他的裤裆中，爱抚他那巨大的雄根。
一边面色如常地发号施令，一边撅着屁股给肥猪揉臀打飞机，难以想象这种毫无底线的事情，会由一个已经怀孕第四个月，在公司说一不二的总裁夫人当众做出来。
连我自己都觉得自己实在太过淫荡了，但偏偏这种事情刺激过头，我已经被田伟给调教得对这种羞耻的事情有些上瘾了。
“好了，任务就是这样，你们都去工作吧。”
等分派好了所有人的任务之后，我的小穴已经流出了许多羞耻的蜜水，而田伟的鸡巴也在我的嫩手套弄下变得坚硬无比，还用那种充满侵略性的眼神看着我，盯得我更湿几分。
我带着他走向蒋平的总裁办公室，我挺着微微鼓起的肚子，但仍然保持体态的优雅，踏着高跟鞋穿过走廊，而田伟则一直跟在我的身后，色眯眯地盯着我扭动的臀部和摆动的黑丝玉腿。
如果有人从旁边经过，他就暂时假装老实，一旦旁边没有人，他就会把手伸到我的包臀裙下，继续隔着黑丝玩弄我的臀瓣和大腿。
“嘿嘿，骚货晴奴，这么久没有给老子操，下面都饥渴得不行了吧！怎么样，当众被老子揉屁股是不是很爽？”
现在还在外面，他就迫不及待地调戏我了，我也心知肚明，应该如何取悦这个变态。
于是我确认了一下周围没有人后，面不改色凑到他的身边，在他那张丑陋不堪的脸上深深地亲了一口，然后凑到他的耳边轻声说道。
“嗯...肥猪老公的大手，抓得好用力...揉得母猪，舒服死了～嗯哼～～”
我保持着冷淡的表情，用娇媚的语气对他说着下贱的骚话，然后继续扭着翘臀大步往前走，好像刚才什么都没发生过。
他果然非常喜欢这种反差感，两只眼睛瞪住了我，双手抬起，好似下一秒就要把我扑倒在地上虐待蹂躏。
“柳姐好！”
“嗯。”
这时，公司新来的小张正好路过，强行打断了他施暴的念头，只见他咬着牙喘粗气，脸上都是怒意。
“操！妈的！”
田伟暗骂一句，然后继续和我前往蒋平的办公室。
说起来，自从怀孕以来，确实很久没有过性生活了，毕竟为了孩子考虑，还是要安静养胎一段时间才行。
再加上蒋平的父母得知我怀孕的消息，立马喜出望外，不断地给我送各种保养品，还有鸡汤给我喝，三天两头都来嘘寒问暖，因此这三个月来，都没有和田伟来往，只是给他钱，让他去会所找小姐来发泄。
而蒋平没有因为我怀孕就嫌弃我，经常呆在家里照顾我，虽然我已经被田伟糟蹋了个遍，还被种下了他的种，但我们仍然保持着恩爱的夫妻关系。
当然这段时间，蒋平也只能看着原来的录像，偷偷撸管了。
而现在，腹内的胎儿已经相对稳定，可以行房了，因此田伟这个色魔就迫不及待地要来奸淫我的身体了。
为此我还特意打扮了一番，上身只穿了一件紧身的白色衬衫，胸前的蕾丝花边托住我的乳房，让洁白的奶肉时隐时现，乳沟也被勾勒得更加深邃。
下身是一条黑色包臀裙，裙摆短得几乎连我的屁股都遮不住，只要稍一弯腰，圆润的臀部曲线乃至臀缝都能被一览无余。同时裙摆侧边还有开叉，把大腿根部的部分也给展示在外，嗯，当然...也把我没穿内裤的事实也暴露出来了。
我的双腿则是被一双黑色油亮黑丝包裹，质地丝滑软糯有弹性，可以随意他用力撕扯，同时开裆的设计也方便他操我。
脚上则是经典的黑红高跟炮鞋，细长的鞋跟足有十厘米，光滑的尖头鞋面也突出了腿型和脚线的美。比起日常通勤，这样的鞋子果然更像是专门用来魅惑男人的，勾引鸡巴来干我的美腿和骚脚。
这样的装束早已脱离了工作服的范畴，基本等同于情趣OL装了，今天穿成这个样子，当然是为了田伟这个变态，在公司里操我操得更爽，看他那根鸡巴硬得像铁一样，不知道一会要被他干成什么样子。
这样想着，我领着他走进了蒋平的办公室。
此时，办公室里一个人都没有，总裁的座位上也空无一人。我回身将门反锁上，一会的动静会很大，我不希望有人来打扰。
而田伟发现办公室里没有人后，立刻抓着我的肩膀把我摁在了门上，那张血盆大口强行印了过来，对着我的嘴唇一阵狂吻。
“哼嗯...别这么，着急唔嗯...”
我扯了扯他的背心，象征性地反抗了一下，然后便抱住那粗脖根，主动伸出舌头，与他舌吻在一起。
他吸吮着我的舌头，两只手掌攀上了胸部，隔着衣服揉搓丰硕的乳房。
怀上了之后，我的胸部又变大了一些，这件衬衫都显得不太合身了，胸前的两颗纽扣都被乳房给撑得摇摇欲坠，而被田伟这么一揉，衬衫最终还是被撑开，将乳球袒露在他的手里。
他的手指粗短，没法一手抓握住我的乳房，只能来回乱揉，使劲挤压，发泄着一直积攒的兽欲，捏得如此用力，害得我下面都忍不住湿了。
过了十几分钟，等他终于亲够了，我才缓缓推开他。
“母猪去一下洗手间，然后就来让老公你玩个够，好吗？”
“嘿嘿，那你洗干净屁股就等着被老子操吧！”
他伸手在我的大腿上揉了几下，才肯放我走，等我走向厕所的时候，他还回身打了一下我的屁股。
我轻轻打开洗手间的门，果然发现了正在撸管的蒋平。此时他正坐在马桶上，看着我被田伟操到怀孕的录像自慰，发现我进来之后更是被吓了一大跳。
我连忙冲到他眼前，捂住他的嘴，不让他大叫。
“...！晴儿...你怎么突然来公司了？”
“呵，当然是要来这里给我的肥猪老公操了。”
这个绿帽癖很久没有看我现场被田伟奸淫了，一直暗自手淫，现在听到又有绿帽子戴，他自然是兴奋得肉棒一颤。
“你是说...田伟他来公司了？”
“嗯，就在外面，在你的办公室里，马上我就要出去被他蹂躏，三个月没被他操了，还不知道会被他欺负成什么样呢。”
我故意用这些刺激性的词汇，让蒋平又紧张又兴奋。
“现在吗？可是你不是要养胎吗？会不会被他弄伤啊？”
“好了，我知道你想看，不用担心这种事了。这次，就给你个权力，让你玩个黄色游戏。”
“黄游？”
在他疑惑的表情下，我将自己的手机打开到与田伟的聊天界面，然后交给了蒋平。
“一会你就从门缝里偷看吧，想让田伟怎么玩弄我，就发信息吧，他会服从的，你就当是玩那种色情游戏吧。”
蒋平的表情有点复杂，不知是意外，感动还是尴尬，但我也没时间跟他解释太多了，可不能让外面那头暴躁的肥猪久等。
当我走出洗手间时，看到田伟正躺在蒋平的那张老板椅上，还把腿搭在桌子上，还真把自己当成老板了。
“母猪！怎么去了这么久！老子等不及了，快点过来给老子下跪舔屌！”
田伟骂了我一句，然后把脚放回地上，指着自己的裆部示意我过去。我恭敬地给他鞠了一躬，然后扭着屁股走到他面前，跪在他的双腿之间。
我慢慢帮他解开了腰带，然后脱下了裤子，顿时一股极其刺鼻的臭气飘散出来，那根雄伟的鸡巴挺立在我的眼前，散发出十分难闻的腥味。
猩红的龟头上还铺着了些许白色的精垢，不知道他又是多久没有洗过澡了，这根肉棒能臭成这个样子。
不过我并不嫌弃，直接将脸颊贴到了肉柱上摩擦，感受那粗糙的青筋和熟悉的温度，细闻那股雄臭味，然后深深地亲了一口。随后伸出舌头，从鸡巴根部开始舔，环绕着肉棒用舌尖和嘴唇进行清洁。
“么...嗯...好臭，呣呣，还是这么大。”
舔干净了棒身之后，我张嘴含住了龟头，舌头伴着唾液为他仔细擦洗着，舔掉肮脏的污垢，然后吞进肚子里。
舔完了这层厚厚的精斑，再逐渐把头沉下去，让肉棒捅进我的喉咙里，用口中的嫩肉包裹住他的阳根，进行一个淫靡的深喉口交。
“嗯，不错，你这张嘴还是这么会舔，喔？有消息？”
田伟享受着我的口交侍奉，刚才的怒火稍稍得到缓解，这时突然他的手机里传来信息提示音，他赶紧拿起来查看。
“嚯嚯，原来是木青大佬啊。嘿嘿嘿，母猪，大佬叫我后入操死你这骚货呢。”
“嗯，噗啊，母猪...明白了。”
我松开嘴站起身来，背对着田伟，俯下身子趴在办公桌上，朝他撅好屁股。手指沿着裙子的分叉，将包臀裙给掀到腰上，转头红着脸娇声喊道。
“老公～请你用大鸡巴，插爆晴奴的骚穴吧～母猪等不及了。”
被我这样一撒娇，田伟刚刚消减怒火又燃烧了起来。直接站到了我身后，把那根被舔得油光水滑的鸡巴狠狠地顶了进来。
“哦哦哦啊啊啊啊～～～！！”
田伟暴力插入了我的小穴，龟头一下子撞在我的子宫口，爽得我大声叫喊，身体僵直。空虚的阴道被瞬间填满，久违的被侵犯的感觉立刻带来强烈的欢愉快感。
而田伟的肉棒也没有停留，迅速拔出又重重插入，展开了激烈的操弄，完全不在意我的孕妇身份，大力侵占我的身体攫取快感。
“哦～还是你这嫩穴操着最爽！外面那些妓女的烂逼又黑又松，根本操不过瘾！”
田伟扶着我的腰使劲冲刺，不断冲击着薄弱的宫门，连腹内的孩子都因为他的撞击而振动起来。
“嗯啊啊～插得好深～顶到子宫了～齁哦哦...要顶到宝宝了～”
“哼哼！有反应了嘛！我看这肯定是个女孩，长大以后肯定和你这个母畜一样欠操！”
田伟一只手摸着我的腹部，同时更加用力地捅我的小穴，简直要捅穿子宫一样。我拼命夹紧穴肉包裹阻拦他那根狂暴肉屌，但还是被他给操开。
被他强奸本身就已经很难顶了，怀孕之后，我的身子变得更加敏感，被鸡巴侵犯的快感更加强烈了，他还没射出第一发，我就有些体力不支了。
就在我几乎坚持不住时，桌上的手机又响了起来，看样子蒋平又发了一条命令。田伟看了之后大笑起来，一巴掌大力打在我的屁股上。
“哦哦～～！！好疼...嗯啊啊～～！！”
惊人的力道拍下来，打得我的臀肉一阵晃荡，随后他又是一巴掌，打在我的另一瓣屁股上。
这屈辱的疼痛让人畅快不已，难以置信，被打屁股的感觉，简直要上瘾了，我居然已经被这个肥猪调教得这么贱了....
“哦哦～～老公啊～田伟老公～噢噢～～！加油～用力暴打你的小贱猪～～”
我也不知道自己在干什么，明明已经被干得快要受不了了，却还在为这个肥猪加油助威，而换来的自然是更加残暴的奸淫和暴打。
不仅如此，手机里的“木青”也在发信息催促着他大力打我屁股。
“继续打，更用力打她的屁股，不准停。”
我索性扭着腰，翘起臀部送上去给他打，发出卑微的哼叫声，给他提供征服感，享受着胯下受虐的愉悦感。
于是他的巴掌抽下来一次比一次重，哪怕隔着一层黑丝，都在我的屁股上留下了大片的红印。
后面好痛，子宫也要麻了，快坚持不住了，但是...一点都不想停下...啊....要...
“不行...不行了...！要去了！！唔齁哦哦哦哦～～！！”
我仰头大叫起来，全身都陷入了高潮的痉挛中，小穴里喷发出蜜液，溅到了黑丝上，并且我的乳房一阵抽搐，竟从两枚乳头之中溢出两道洁白的奶水...
这就是...母乳吗。
因为后背位，田伟没有看见我喷乳的样子，继续痛快干着我的小穴，我用手抹了点乳汁，放进嘴里品味。
有股淡淡的甜味，很纯香，但和牛奶的味道还是有差别的，更何况这是自己的奶水，吃进嘴里就更有一种奇怪的感觉。
“唔嗯...呒....嗯～老公的鸡巴～哦～好厉害～这么会操母猪～坏老公～大龟头顶得人家，舒服坏了～”
胸部好痒，一直在产乳...像这样发着骚被他干小穴，身体竟然格外地刺激，奶水也分泌了好多，唔，胸部好胀，好想被...被吸一下。
我回头看了一眼正在顶撞小穴的田伟，这个时候如果特意去求他，求他那张大嘴来吸我的奶....
呃，这种事情，多少有些说不出口，但好在有“木青”提醒他。
“现在柳晴开始泌乳了，你不是一直想吸吗，快吸她的大奶。”
桌子上的手机发来信号，田伟马上得到了指示，抱着我把我翻了个身，让我躺在桌子上面对他，而田伟的头正好对着我的胸部。
“我操！真的有奶！快让老子好好尝尝！”
田伟猥琐地伸出腐臭的舌头去舔我的乳头，把洁白的奶汁舔进他的嘴里，然后像头猩猩一样兴奋得嚎叫起来。
“哦吼吼哈哈哈！！真他妈又香又甜！你这母狗的奶这么好喝，再让老子喝几口！”
他将乳尖上溢出的奶汁喝下后，直接用嘴含住乳头，然后两腮收缩，十分用力地吮吸我的胸部，像婴儿一样吸奶，吸完一边又吸另一边。
同时，他的双手也从侧方捏住了裸露的乳肉，像挤奶一样揉搓起来，弄得我的胸部骚痒难耐，竟乖乖泌出更多乳汁，源源不断地喂给这个肥猪。
田伟这样吸我的奶倒是吸爽了，仿佛得到了母乳的滋养补给一般，抽插着小穴的肉棒似乎更加有力了，把我的子宫干得都快碎掉了。
“一次吸一边，太浪费了，你应该把两边乳头贴在一起，同时吸两个乳头。”
田伟把一对乳球向中间挤压，让两枚乳头贴到一块，然后长大嘴全部含进嘴里，同时吸吮两边的奶汁。
笨蛋蒋平，还在发信息给这个配种肥猪拱火，啊，鸡巴操得越来越狠了，胸部也被吸得...又难受，又舒服。
这还是我第一次产奶，没想到哺乳的对象会是一个脏兮兮的恶心肥宅，而且还吸得这么用力，肉棒插得也好快...
“哈哈～大口喝奶，太鸡巴爽了！快点母猪！继续喷奶出来，骚逼也给老子再夹紧点！”
我伸出双手抱住他的脑袋，让他的脸贴在乳肉之间好好吸食我的母乳，两条黑丝长腿也盘在他的腰上，脚上的高跟鞋在他的背后并在一块，方便大鸡巴操弄小穴。
哺乳和性爱的感觉，让人难以想象地舒服，虽然是被田伟单方面索取，但是却又无比痛快，让我恨不得把一切都献给他，被他吸着奶，用鸡巴操个皮开肉绽才好！
“下面好胀～快不行了～老公～快射出来～反正人家已经怀孕了，射在母猪的身体里就好～”
“母猪怀孕了之后更主动了嘛！好！那老子就要一发把你的子宫全部射满！”
田伟的抽插变得缓慢而沉重，敲击着花心的城门，两颗巨睾鼓动着，然后从龟头之中往我的身体里放肆地宣泄出浓如泥浆的精液，直冲我的子宫内部。
“嗷哦哦哦～～～精液嗯啊啊～～射了好多进来～孩子要被精液淹没了～！！♥”
身体里的快感在此时一同爆发开来，瞬间将我逼至高潮，浓稠的精液如同岩浆一般烧灼着我的宫腔内壁，烫得我畅快万分，眼角湿润的泪水也落了下来。
越来越多的精液往我的宫腔里灌注，很快我的小穴里便被填满了他的子孙。而腹内的孩子也因此被精液冲击了，好在隔着一层胎膜，否则真的要提前洗这肮脏的精液浴了。
“从小就被这么浓的精液洗礼，长大之后会变成什么样啊...”
“嘿嘿嘿，肯定是和你一样看到鸡巴就发情的母猪了！”
我轻轻抚摸着腹内的孩子，陷入了思考，如果它真的是个姑娘的话，难道要遗传我的受虐癖好吗？
而田伟根本不在意，舒畅地喝着我刚刚喷出的新鲜奶水，但不一会手机的信息便再次传来。
“别休息，继续操柳晴。”
命令一下达，如同宣战的号角一样，田伟那根狂暴的大鸡巴立刻又抽送了起来，不过即便没有这一句命令，他也还是会继续干我就是了。
“嗯啊啊～～嗯，你就那么听从，这个木青的命令嘛～？”
“那当然了，当初就是听了这个大佬的话，才知道原来你这个学校里的高洁校花根本就是个下贱的抖M肉畜，老子才能把你这个欠操的母猪收入胯下啊！”
想想也是很讽刺，本来只是打算把他当成一个玩具，满足一下蒋平的怪癖才跟他玩这种游戏的，可没想到....被他给污了纯洁不说，还被做了这么多过分的事情，而且还...
我夹紧小穴吮紧他的肉棒，然后伸手摸了摸肚子，安抚着腹内的宝宝。
要是把木青的秘密告诉田伟的话，他会是什么反应呢？估计会极度兴奋愤怒，然后把我欺凌淫虐到爬不起来为止吧。
………………
算了，还是不告诉田伟了，等以后孩子长大了，如果生下来一个女宝，以后真的重蹈覆辙变成了她妈妈这样的肉便器，那就悄悄她这个秘密吧。
“嗯...如果，他让你在这里操我一整天，你也敢吗？”
“那有什么不敢的！老子现在就想操你这骚鸡操到爽！”
“这里可是公司，你就不怕，被总裁或者其他员工发现嘛。”
“哈哈！！什么总裁！绿毛龟就是绿毛龟！他来了正好，让他看看我是怎么操他老婆的！哦不对，现在你是老子的孕妻性奴，老子爱怎么操就怎么操！”
说着，田伟拖住我的屁股，将我抱了起来，让我整个人缠在他的身上，肉棒自下往上拔插着，他的头仍然埋在我的乳间，一边操一边喝奶。
而蒋平也读懂了我的暗示，给田伟发来了消息。
“继续在这里干柳晴，最好干上一整天，越激烈越好，操得她叫爸爸。”
有了这句话，田伟算是彻底有恃无恐了，插着我在办公室里来回走，交合处不断有淫汁和浓精滴落下来，像是要把蒋平这办公的地方铺满我和肥猪交欢的气味。
一直来到了厕所的门前，我几乎可以看见门缝后面，蒋平那双看直了的眼睛，这么喜欢看我被操，就应该刺激死他。
这个时机最合适了，我捧着那张肥厚的丑脸亲了上去，夹着嗓子用最为妖媚下贱的语气说道。
“唔～田伟爸爸～晴奴好爱你，爱被的大鸡巴操～♥大龟头一直顶人家的子宫，顶得晴奴爽死了嗯～母猪校花想被你操一辈子～被你往死里干！加油肥猪老公～猪爹爹～干死晴奴吧～！♥”
说完之后，我转头偷偷给蒋平抛了个媚眼，给他兴奋得当场缴械了。而田伟更是被我这番毫无廉耻的下流话给激怒，十根手指狠狠掐进了我的臀肉里，将我摁在厕所的门板上。
随之而来的，是田伟着了魔一般的蹂躏......
（正片完结）