#27 第二十八章 在和男友的婚礼上，校花穿着满是肥宅的精液的婚鞋走红毯喝精液，在洞房里面宣誓成为肥宅的母狗淫妻

好似婚前最后的疯狂一样，在婚礼到来之前，我和田伟几乎每天都要做上好几次，即便要去见公公婆婆，他也要先把我操一顿，让我夹着精液去...
婚前还在和其他男人高强度交欢，我也知道自己确实是相当不贞了。不过在此之前，我的第一次被他给那种，身体都被他征服了好多遍，我确实有点...上瘾了，而蒋平他其实也早就习惯了。
当然了，虽然这样的情况让他这个绿帽癖很兴奋，但很遗憾，他在婚前都需要禁欲不能撸肉棒了，每次都只能硬着肉棒看田伟强暴我。
时光飞逝，很快就到了婚礼的日子。
蒋平和他父母请了市里最好的婚庆公司，订了一个最大的礼堂，而且婚车婚房都准备好了，似乎为了这一场婚礼，他们把一切都是做到了最贵最好。
作为婚礼的主角，我既开心，又惶恐，如此高规格的婚礼，自然也就给我和蒋平的婚姻带来了更高的期待，我不确定自己是否能承担得起，是否配得上呢。
好在，每当我出现这样的念头，蒋平都一次次地安慰着我。
“放心晴儿，你可是所有人公认的，品学兼优的大校花，又这么贤惠，还能包容我的癖好，我也是上辈子修来的福分才能和你结婚，怎么会不配呢？”
蒋平，他这么信任我，我也会全力去满足他，用最美的自己来与他开启这段珍贵的婚姻。
此时，婚礼逐渐开放，许多来一同庆祝的宾客纷纷到来，为我们的婚礼送上祝福，蒋平正穿着一身笔挺帅气的西装，在楼下接待客人。
我坐在化妆间里，造型师正在对着镜子为我整理发型，将头发的上半部分编成公主辫，下般部分自然垂下，最后戴上白色透明的头纱，再别上一朵象征纯洁的百合花，增添几分精致感。
而身上的婚纱，也是我专门找工匠定制的，主体是高端的象牙白色缎面，质感光滑且柔软，公主裙的廓形和蓬松的裙摆，在地上形成优雅的拖尾，领口是设计为心形的抹胸，边缘是略微镂空的蕾丝花纹，大概遮挡了一下双乳，将锁骨和肩膀都给露出来。
手上还套着一双白色的薄纱手丝，从指尖裹到了手臂上，让手部线条更加地精致优雅。
蒋平当时为我挑选婚纱的时候，就喜欢这样的经典设计，因此我也特地加上这样的要求。裙子上还点缀着许多细小的水晶和珍珠，以及带有花朵刺绣的蕾丝。
“小姐你的底子真好啊，都不需要给你化妆了，已经很美了。”
“我都行，你来决定吧。”
“嗯，不过，结婚就要展示最漂亮的一面嘛。”
这时手机响了一声，估计是蒋平那边来催了吧。
我打开手机一看，原来是田伟发的消息，看来他知道我今天结婚，是故意要来捣乱的。
距离正式开始还有一段时间，就先陪他玩玩好了。
“大佬，你知道晴奴在哪里吗？我要趁她结婚的时候操她一顿。”
“你到化妆间里去找她吧。”
“嘿嘿好，这里这么多人，老子就让她带着老子的精液去跟龟男结婚！”
我放下了手机，
“是新郎那边来消息了吗？”
“不，只是一点私事而已。嗯，造型设计得差不多了吧，我有点紧张，想一个人静静。”
作为即将出嫁的新娘，会有点紧张也是正常的，设计师默默地为我整理好头发之后，便离开了化妆间，整个房间只剩下我一个人。
我翘着腿给田伟发消息，告诉他怎么来到化妆间，免得他不认识路到处乱跑，又闹出什么乱子来。
虽然平时一直任由他疯，但今天毕竟是婚礼，还是要尽量控制住他，不能让他乱来。
过了一会，房间的门被打开，田伟穿着一件汗衫和短裤就过来了，而且也是一如既往地蓬头垢面，和这庄严正式的礼堂格格不入。
“哦哟哟～啧啧啧啧，小母狗今天还真漂亮呀，搞得老子来性欲了，先来给老子操几遍。”
还说这种话，你哪天看到我不来性欲？
“快一点吧，我还要出场的。”
“哼，那还不快给老子把裙子掀起来？”
我站起身，将身前的裙摆掀了起来，将下半身露出来给他看。
为了搭配婚纱，我腿上的白丝吊带袜和脚上的高跟鞋也是高定的，丝袜的材质柔滑轻薄，袜口还有蕾丝花边，而且完美贴合了我的腿型，勾勒出完美的曲线，还隐约透出肌肤的柔嫩光泽，让整双腿看上去极尽柔美。
同时脚上也是特制的婚鞋，鞋面上嵌着璀璨的水钻和精致的蝴蝶结，两串白玉珍珠串点缀在脚背上，显得甜美而又优雅，细长的鞋跟拉长了腿部线条，奢华妩媚的同时也更衬出双腿的修长。
田伟眼睛都瞪直了，盯着我的腿看了半天，还围着我转，从不同的角度欣赏高跟丝足，最终在我的背后蹲了下来，钻进了裙底，抱住我的双腿一阵乱摸，像一条饿极了的疯狗一样又舔又啃，两只脏爪从我的大腿根一直摸到了脚背。
“唔呼呼～！这手感真好！噗噗噗，口感也棒～还得是骚逼校花的白丝腿，玩起来最爽！”
他的舌头隔着丝袜舔舐着大腿内侧，在昂贵的白丝上抹着他那黏湿恶臭的口水，还用舌尖若即若离地挑逗腿窝，酥酥麻麻的丝痒感既羞耻又有点舒服。
粗短的手指划过我的丝袜，发出嘶嘶的摩擦声，尤其他用拇指磨我的腿肚时，都会散发出耻辱的舒适感，双腿止不住地发抖。
我羞耻地闭上眼睛，任由他藏在我的裙底下手嘴并用肆意把玩我的双腿，高档的丝袜很快就被他的脏手和口水给玷污了个遍。而他胯下那根肉棒，则是顶在我的脚腕之间，轻轻撸过我的白丝，默默积攒着快感，变得越来越坚硬。
他的手掌顺着我的大腿一路抚摸，摸完了白丝腿之后就开始把玩我的高跟鞋，如此精致的高跟鞋，我本打算婚礼之后好好保管收藏起来的，可是这个混蛋对于我的鞋子，总有一种变态的邪念。
“这么花里胡哨的高跟鞋，穿出来卖骚的是不是？就一个骚得流水的抖M母狗，装什么甜妹啊！老子今天就让这双鞋子发挥点作用！”
田伟握住我的脚腕，肉棒夹在丝足之间，前后抽插猥亵我的婚鞋，侵犯着足弓和鞋面组成的足穴。
这双婚鞋还是我第一次穿上，都说婚姻的新人要脚不沾尘，因此我特意保持着鞋子的干净纯洁，但此刻他这根没洗过澡脏兮兮的肉棒，摩擦着我的鞋子，把包皮和棒身上的污垢全都蹭到了光滑的鞋面上，可怜这么漂亮的鞋子，却变成了这个变态的崭新撸管玩具。
“唔...脚上，感觉好奇怪...”
坚硬的肉棒持续摧残着我的婚鞋，把鞋子上的丝带弄脏了不说，他的棒身一直这样胡乱地撞击，差点要把足背上的珍珠串给撞断掉了，再这样下去，只怕这整双鞋都要被他给操得废掉了。
“不要太过分了...我还要穿着这双鞋出席婚礼的。”
“嘿！你这抖M母畜还嫌老子过分？那你说，老子该操你哪里啊！”
我忍着羞耻将左脚踮起，脚尖踩在鞋子里，让脚踝从鞋子里抬出，在鞋子内底和脚踝之间留出一个空间。
为了不让他弄坏我的高跟鞋，还是用脚来伺候他的肉棒吧。
“请...插进来，操我的足底...”
“哈哈哈！你这母狗，原来脚上发骚了想让老子操啊！那老子就成全你，操烂你这骚脚！”
田伟将肉棒沿着我的足底，插进了高跟鞋里，真皮质感的鞋底和脚踝夹住了棒身，形成一个羞耻的通道供他出入。
而他扶着我的腿，对着我的脚和鞋子展开了激烈的抽送，坚硬的棒身前后磨过我的丝足，龟头不断顶着我的脚心，让人又羞耻又有些酥麻。
我用力绷紧脚背，让足弓呈现出最完美的弧度，丝袜包裹的脚掌紧紧贴合着他的肉棒，随着抽插的节奏轻轻摩擦...
“哦～爽！再踩紧点！哦～你这骚脚爽死老子了！还有这腿，呣呣呣～”
田伟对着我的高跟鞋疯狂挺腰，肉棒反复碾磨着足底的丝袜，同时手掌也不停游走在腿上各个敏感部位，时而轻抚，时而揉捏，特别是大腿内侧的嫩肉，被他重点玩弄，被掐出了好几个红印。
并且他还疯狂摆头，用他脸上油乎乎的肥肉贴在我的丝袜腿上蹭，伸出舌头到处乱甩，对着我舔来舔去。
我略微将脚踝往下压，让足底更加用力地踩在他正在抽插的肉棒上，龟头里被挤出大量的前列腺液，涂抹到了我的丝袜和鞋子里，让他的抽送更加轻松。
田伟爽得又是一阵大叫，就在这时，化妆间的门突然被打开....
“新娘准备好了吗！宾客已经到齐了，快要正式开始了！”
原来是工作人员来催我了，可是我现在确实不能移动我的脚，即便有人在，田伟的抽插也没有任何减缓，仍然粗暴地顶撞摩擦着我的婚鞋和丝足。
好在身后有宽大的裙摆遮挡着他，田伟躲在我的裙底下，没有被眼前的人发现。
“啊...再等我一会，我还要补个妆。”
“那快一点喔，大喜的日子，别让丈夫等急了。”
“嗯，我马上就来，唔...您先去忙吧。”
田伟突然莫名其妙地在我的腿上咬了一口，硬邦邦的龟头也狠狠撞了一下我的足心，让我一下子没站稳，连忙扶着桌子。
“哦！你的鞋子穿着合脚吗？小姑娘穿不惯高跟鞋的话就赶紧换，到时候摔跤了就不好了，上次就有一个姑娘，第一次穿高跟鞋崴到脚了。”
“...不用了，挺合脚的，我经常穿高跟鞋...”
这段时间，为了伺候田伟，我几乎天天都穿着高跟鞋，鞋柜里已经快要看不见平底的鞋子了。
一开始穿着这么细的高跟，还差点摔倒，尤其是被这肥猪射满精液的时候...不过习惯了之后就好多了。
“我看你刚才好像差点被绊到了，要不脱下来我给你换一双？”
说着，她一步步向我靠近，似乎要撩开裙子帮我脱鞋，我有些紧张，却又没法动弹。如果被她掀开裙子的话，就会被看到一个死肥宅正在用那根肉棒侵犯我的高跟丝足...
不行，光是想象一下，小穴就不争气地开始痒了。
“不用！我挺喜欢这双鞋子的，不用换了！”
“唉，好吧好吧，那你自己适应一下。”
推脱了一阵之后，她总算是放弃了，转头离开了化妆间，算是逃过一劫。
可是这边刚解决，还没来得及松口气，田伟就又发疯了，手掌顺着大腿向上摸到了我的臀部，然后突然一巴掌打了过来。
“哦哦～！！怎么....！”
“哦吼吼～你这母狗！果然当着别人的面被老子操才最爽，是不是！”
“嗯啊～！不，哦～！不是。”
我踮着脚服侍他的肉棒，同时还要被他这样毫不留情地抽打屁股，真的要站不稳了，身体好奇怪...
“还说不是！婚礼当天还等着别人操你，真是个天生的淫妇！”
这家伙就喜欢一边侵犯一边羞辱我，但偏偏我这副身体特别怕这套，每一次被他打屁股，被他骂一句母狗，小穴都会忍不住流出水来。
但是想要尽快结束的话，就只能顺着他说了，把他伺候爽了让他射出来，他才会消停一点。
我用力踩住肉棒，让足穴更加紧致，同时抬起另一只脚，用高跟鞋的后跟轻轻摩擦他的囊袋，给他带来双重刺激。
“快，射进来，尽情地射在我的鞋子里，把我的婚鞋全部射满～！”
果然，在高跟丝足和一番令人羞耻的言语刺激之下，田伟总算是达到了极限，对着我辱骂了几句，然后抽插得越来越快。
最终，田伟停止了抽插，肉棒颤抖着对着我的丝足射出一股股炙热的浓精，敏感的足心被这么浓郁的精液冲刷，这极大的屈辱感让我瞬间陷入了一波小高潮，往婚纱的配套内裤上喷射着蜜液。
黏糊糊的精液铺满了我的足底，然后灌入我的高跟鞋里面，婚鞋里面很快就被浓白色的液体装满，我的脚尖踩在这满满地白浆之中，脚踝简直没有办法落下。
但我的一只鞋子并不能完全盛下这一发精液，他拍了拍我的腿，我识趣地将另一只脚也微微踮起，让他的龟头可以插进来，然后将剩余的精液射到我的这只干净的鞋子里。
就这样，这两只漂亮的婚鞋盛满了脏污，滚烫的精液要么渗入了我的白丝之中，要么在高跟鞋里积攒起来，就像是刚出锅的稠密的白粥。
这恶心的感觉让我不太想落脚了，但婚礼马上就要开始，由不得我犹豫，就随了这个变态的愿了。踮起的双脚慢慢落下，让脚踝穿回高跟鞋里，大量的精液立刻被挤出，溢出到鞋面上，装饰用的丝带，珍珠和宝石，全都染上了异样的颜色。
射完精之后，他满意地看着我的高跟鞋，又在我的腿上摸了一把才从我的裙底钻出来。
“嘿嘿！晴奴，你就踩着老子的精液去结婚，让你一直想着老子的鸡巴，就不去想那个绿毛龟了，哈哈哈～！”
“真是的...”
田伟玷污了我的鞋子还不满意，还想着继续玩弄我，好在这时，妈妈过来敲门，要拉我去会场做准备，他这才放弃。
和妈妈来到了礼堂后面，要等着司仪的信号，准时登场，在这个时间里，我拿出手机，给田伟发消息。
“你现在立刻打车，到金湖别墅区315号，那是他们两个的婚房，门前右侧盆栽里有备用钥匙，你进去到二楼卧室里等着。”
“什么？就这么走了？老子还想在婚礼上调教那条母狗呢！”
“这是命令，你必须遵从。你要是觉得不爽就发泄到柳晴身上，在大门前，你可以往桌子上第二个杯子里撸一发。”
“诶呀，好吧好吧。”
“需要用到的东西，在那里已经备好，除此之外，到时候你还有任务....”
就在我给田伟打字的时候，婚礼进行曲逐渐响起，司仪已经拿着麦克风上台调试，这意味着婚礼即将开始了。
而妈妈看我不太专心，便走到我的身边，拍了拍我的肩膀。
“女儿，快要上场了，别玩手机了。”
“没事的妈妈，我打完这几个字就好。”
“这样啊，我看蒋平是个干大事的好苗子，你能给我吊上这样一个金龟婿，妈妈很开心。嫁过去之后，你们两个要好好生活，彼此满足彼此成就，好嘛？”
“好的...妈妈，我会的，我会满足他的。”
妈妈的话让我有些触动。这段时间里，我想了很多。
毫无疑问，即便和蒋平结婚了，短期内，我们也无法摆脱掉田伟这个不稳定因素，婚前可以任由他随便疯，但结婚之后，我就要对蒋平负起一个妻子的责任了。
因此，为了我和他的肉体关系不影响我与蒋平的感情，我更要严格掌控他的行为。
在我刚开始执行计划的时候，“木青”这层身份是用于控制田伟的，但被他给破处之后，因为形式的变化，只能逐渐向他妥协，勉强牵制他的行为。
而现在，必须重新让“木青”以命令的形式，对田伟发号施令，即便蒋平有绿帽癖，即便...我的身体已经变成他的形状，也必须要重新掌握主动权。
“记住了，我告诉你到时候应该怎么玩弄柳晴，你可以变通，但必须执行。
柳晴最敏感的部位自然是阴蒂和g点，在你插入小穴，顶到了她的g点之后，可以同时捏住她的阴蒂，这样能让她迅速高潮。
其次是腿心的嫩肉，这也是她的敏感带，在你操干她的时候抚摸或者直接掐几下，肯定能让她娇喘不止。
插入的时候要注意爆发力，尤其是射精的时候，龟头对准花心，一定要全力顶入，用最大的力度撞击。
姿势方面，最好选择腿部动作较大的，比如一字马，或者将她的双脚举过头顶。这样子可以让你更加深入地插进她的小穴，也更有征服感。
也可以选择后入位，卧室的床前有一面落地镜，如果抓起她的头发，让她一边受奸一边看着自己淫荡的样子，那种羞耻感可以让小穴变得更紧.....”
我用最快的打字速度，写了一大篇文字要求他怎么玩弄自己，小穴忍不住分泌出许多爱液，底下的蕾丝内裤已经兜不住了，晶莹的液体已经顺着大腿流下。
这样子至少在一定程度上，可以让他按照既定的方式操弄我，在保证效果能刺激到蒋平的同时，也不会让我的处境过于被动。
“现在，有请新娘上台！”
在打完了最后一个字之后，已经到我出场了，我发送了信息，放下手机捧起一束鲜艳的花朵。
妈妈挽着我的手，与我一同走向台上，朝着蒋平走去。
我走在红毯之上，脚下那种难受的感觉愈发明显，浓厚的污秽遍布了高跟鞋的内外，侵犯着我的双足。
“我靠，这新娘子也太正点了吧！这奶子，这屁股，真是绝了！”
“听说是个校花来着，蒋平这小子可赚大了！”
“啧啧啧，这么漂亮的妞，下面的水肯定也贼多，要是跟了我多好。”
两侧的宾客全都将视线投射到我的身上，口中或是赞美，或是些粗鄙之语。而最令我心虚的还是脚上的鞋子，好在有长长的纱裙做遮挡，否则被发现新娘踩着别人的精液结婚，可就真的无地自容了。
可精液实在太多，鞋跟踏在红毯上，会溅出些许浊液。每走一步都伴随着腥膻味，那些粘稠的液体就会发出令人羞耻的咕叽水声。
我不得不放慢了脚步，尽可能维持脸上的表情不露出破绽。
还真让田伟这个混蛋说对了，被他射满鞋子之后，真的让我的思绪变得一团糟。
明明是和蒋平的婚礼，明明心中应该只想着蒋平才是，但心里却一直被脚上的触感所影响，总是忍不住想起他侵犯我的场景。
艰难地走到了台上，我和蒋平相对而站，而中间的司仪正在读着手中的台词。
在此期间，我和蒋平一直盯着对方的眼睛，完全没有在意司仪说的内容，直到宣誓的环节，蒋平含情脉脉看着我的眼睛，说出了那最重要的三个字。
“我愿意！”
“嗯，我也愿意。”
“很好！那么现在请新人交换戒指。”
在司仪说到戒指时，蒋平好似条件反射一般，拿出了一个黑色的小盒子，里面是一个精致的钻戒，指环上用中文和法语刻着我和蒋平的名字，戒托上面镶嵌着一颗璀璨夺目的钻石，在头顶的灯光照射下，映出彩色的光芒。
蒋平在我面前单膝下跪，拿出了这枚象征着婚姻美好的戒指，温柔地牵起我的左手，动作十分流畅，就好像他为了这一刻，特地练习了很多次。
我感到前所未有的激动和紧张，不知不觉间呼吸都暂时停滞，他缓慢地将这枚美丽的钻戒戴在我的无名指上，然后俯下身轻轻在我的手上，留下了一个吻。
蒋平站起身来，对着我露出笑容，这份幸福也让我的嘴角自然地扬起，双手也和他握在了一起。
我与蒋平十指相扣，心脏持续加速狂跳，我可以感受到他的双手也在发烫，眼神变得炙热，让我几乎忘记了脚上那已然冰冷的黏液。
或许是看气氛已经达到，司仪决定直接进入最终的阶段。
“最后，新郎可以吻新娘了！”
总算是到了高潮的部分，蒋平激动地扶着我的肩膀，清秀的脸庞正慢慢靠近。
我闭上双眼，将唇递了上去，与他亲吻在一起。
蒋平的吻很轻，像蜻蜓点水一样浅尝辄止，也并没有伸舌头，只是浅浅地感受彼此的嘴唇。
说来也惭愧，这还是我交往以来第一次和蒋平接吻，但在此之前我的唇舌却已被另一个猥琐男人给嚼了个遍。
相比起那种粗暴的，侵略式的强吻，从蒋平的吻中可以清晰地感受到他的爱意，只是，总觉得还是太过温柔了...
“让我们祝福这对新人！”
台下掌声雷动，我和蒋平的手牵在一起，朝宾客们回应微笑，最后慢慢地走下看台，继续婚礼的下一个流程。
接下来该向宾客们敬酒了，但在此之前，需要夫妻之间先喝一个交杯酒。我们走向坐席，桌子上摆着我们的酒杯。
蒋平的杯子里是一杯烈酒，而我的杯子里...却是一杯白色的液体。
看来田伟确实没忍住，在我的酒杯里射了一发。
这腥臭的味道实在太难闻了，我忍耐着生理上的不适，尽可能不表露在脸上。
为了赶紧销毁掉这杯脏水，我立刻端起酒杯，敬向各位宾客，然后面向蒋平，他也拿起他的酒杯，与我四目相对。我绕过他的手，让彼此的手臂交叉在一起，与他一同喝下了这特别的“交杯酒”。
“好！嫂子好酒量！”
“百年好合，百年好合！哈哈哈。”
“来来来，蒋哥，咱们干一杯！”
喝下这一杯酒之后，周围的人纷纷为我们庆贺，不过我和蒋平都有点面露难色。
他的杯子里倒的是高度的白酒，味道有点冲，他的酒量不太好，喝起来有点困难。
而我则是因为被粘稠的精液给呛到了，田伟那股腥臭的味道直冲大脑，让我有些晕眩，直到将口中的精液完全咽下。
紧接着，又是各种各样的的流程，大概过了两三个小时，我和蒋平才拜完父母，准备离开会场，回我们的新房了。
“儿子，回去要加油啊，我们还等着做爷爷奶奶呐。”
“对，到时候啊，你就不要紧张，多来几次。”
“好啦好啦，我会的，你们放心吧。”
临走之前，蒋平的父母再三叮嘱他，一定要趁这次洞房，给他们添个孙子，多少让蒋平有点尴尬。
不过蒋平还没有真正和我做过，他的肉棒和精子，能让我怀孕吗？
更重要的是，蒋平的绿帽癖让他很难正常勃起，这次洞房要让他满足，我也只能用老办法......
坐着婚车，我们来到了新的婚房，这是高档社区里的一个独栋别墅，蒋平的父母为了我们能够有个好的环境，专心生育，特地给我们准备了这样的大房子。
住惯了合租房，突然换到这么大的房子里，多少还有点不适应，不过我们能够预感到婚后的幸福生活，都会从这里开始。
“呼...晴儿，哦不，夫人，婚礼这么久，有点累了吧，要不先去休息一下？”
走了这么多流程，确实有点累了，尤其是脚上还踩着两滩精液，还要随时注意不能让别人看到我的婚鞋。
“不用了，比起这个，还是洞房最重要吧。”
“洞房...可是你也知道我的情况，还是下次吧？”
“没事的，我已经给你安排了一个最大的礼物，你会喜欢的。”
说到这里，蒋平多少也能猜到了，呼吸逐渐变得急促。不光是他，一想到接下来的展开，连我也有点紧张。
“上去之后，就回不了头了，蒋平，准备好了吗？”
“我懂...谢谢你，夫人，能为我做到这份上...”
“嗯，那么一会你就用手机，拍下全过程吧，可以留个纪念，满足你的绿帽癖。”
“好。。。”
看他一副感激，而又有点不好意思的样子，我慢慢把手抚向他的裆部，然后把脸凑到他的耳边低声说。
“上去之后，今天我就是属于他的了，所以无论他对我做什么，你都不要阻止喔～”
蒋平听了我的话，顿时愣了好几秒，我的手也可以感觉到他的肉棒一下子变硬了，我就知道他喜欢这一套。
于是做了一定的心理准备之后，我们走上二楼，来到了属于我们的卧室。
一进到卧室里，就看到田伟躺在我和蒋平的床上，翘着腿玩手机游戏，原本整齐的床单和被子都让他给弄乱了。
“嗨嗨，终于来了，竟然让老子等了这么久！你这母狗欠操了是不是！”
看到我们进来，他立刻放下了手机，指着我就是一顿辱骂。我没有直接回应他，而是走向了床边，打开床头柜的抽屉，从里面拿出一张提前准备好的“契约”。
这是洞房之前的助兴节目。
我扭头看了一眼蒋平，示意他开始拍摄，然后面对着田伟，深吸一口气，宣读纸上的内容....
“我，柳晴，在此宣誓，从今天起将成为田伟的专属性奴，我的身体只属于您一个人，即使我现在的法律身份是蒋平的妻子，但我的灵魂和肉体都将永远是您的所有物。”
“我会时刻保持发情的状态，随时准备服侍您，无论是在家里还是学校，亦或是户外，只要您需要，我会随时随地满足您的要求。”
“作为一个性奴隶，我将绝对服从您的一切命令，放弃所有个人意愿，满足您的欲望，时刻取悦主人。”
“田伟是我唯一的主人，有权主宰支配我的一切，身体和财产皆是主人的私有物，我的丈夫蒋平不能私自使用。”
“最后，我发誓永远不会向任何人透露我们的关系，我...柳晴...在此立下此誓，愿永远成为您的专属性奴，从今以后，我将用我的全部来回报您的宠幸，甘之如饴享受您的蹂躏。”
这一份契约读完，我的身体就开始发热，小穴里又痒又湿，仿佛卖身契一般的条约，每读一个字都是万分的耻辱。
这只是今天这场淫戏的开场白，一方面是刺激蒋平，另一方面也是挑起田伟的性欲，让他放松警惕，毫无顾忌地操弄我的身体，这样才能让蒋平看得尽兴。
而田伟和蒋平听完了之后，裤裆里的肉棒自然也纷纷勃起，刚才的宣誓应该也已经完全记录下来了。
“吼哟！原来你这骚逼，还藏着这么一手啊！说得太好了！那你以后就是老子的东西了，老子专属的母狗晴奴！”
“唔...”
蒋平拿着相机的手都在颤抖，这过于直白的条约让他相当意外。而田伟的裤子上也挺起了一个骇人的帐篷，早已勃起的肉棒蓄势待发，迫不及待想要侵略我的身体。
我将手伸向婚纱的裙摆，解开了裙子上固定的线，长长的裙摆和拖尾全都掉落在地上，将我的双腿完全暴露出来，长款的纱裙瞬间变成了超短的齐逼连衣裙。
这是我特地加上的设计，这样既能让婚礼完美进行，也方便田伟这个短裙控玩弄我的下身，免得又像上次那样子折腾半天。
“哈哈哈～！你这母狗，很懂事嘛，等不及想勾引老子操你是吧。既然你都已经正式认主了，那还不赶紧跪下！”
“遵命，主人。”
田伟兴奋地从床上爬了起来，我曲下双腿，跪在他的前面，就如同一个新婚妻子为丈夫宽衣解带一般，脱下他的裤子和内裤。
我将脸凑上去，闻着这令人不适的刺鼻雄臭味，用脸颊轻轻磨蹭他的棒身，感受那坚硬炙热的阳具。
而他可不会对我有任何温柔，肉棒朝我的脸上用力一甩，抽了我一个耳光，随后又对着我的另一边脸也抽了一下。
被他的鸡巴打在脸上，虽然谈不上很疼，但却是相当的羞耻，心跳也不断加速。每次被鸡巴抽脸之后，都会莫名其妙地来感觉...
“哦，差点忘了这个，当老子的母狗，当然要栓绳了。”
田伟从旁边的箱子里拿出了一个崭新的红色项圈，扔到了地上，让我自己戴上去。
这个项圈也是特制的，更加耐用，束缚感更强，上面还写着“田伟专属母狗”等羞辱性字样，并且还带有一个小锁，一旦锁上，没有钥匙是很难打开的。
我捧起这只项圈，最后回头看了一眼蒋平的反应，他躲在手机后面，我看不到他的表情。
看着自己的新婚妻子，变成别人的母狗，他心里会有多少耻辱，或者说，会有多兴奋呢？
既然你希望如此，那就看仔细吧，我的夫君。
“喂喂喂！快点戴！你刚刚的契约是怎么说的，你可是老子的东西，别老看别人！老子允许你看了吗！”
眼看着田伟都快不耐烦了，我将这只项圈戴在了脖子上，缩到合适的紧度，闭上卡扣，将用钥匙把锁头给锁上，最后将钥匙和连在项圈上的狗绳交给田伟。
“主人，晴奴从此，就是您的母狗了。”
“这还差不多，不过作为老子的母狗，竟敢偷偷看别的男人，必须要惩罚你这条贱狗才行！”
他愤怒地扯了扯下狗绳，一瞬间脖子上的项圈似乎缩紧了点，牵引着我被迫往前爬了两步。
他的掌控欲非常强，必须要掌控我的一切他才满意，只是看了一眼蒋平，他便莫名其妙地生起气来，即便蒋平才是我的丈夫。
我跪趴在地上，撅起屁股，双手伏在前面，在他的脚边对他磕了几个响头，用最为屈辱卑微的方式求取他的原谅。
“对不起主人，晴奴错了，请主人从重惩罚水性杨花的母狗！”
“不够！再接着磕！一直磕到我满意为止！”
我只好接着给他磕头，就在我用头触地之时，他还弯腰往我的屁股上扇巴掌，摆明了是故意在镜头前，在我的正牌丈夫面前欺辱我。
但更可怕的是，除了额头有点痛以外，这样一边给他磕头，一边被打屁股，这种毫无尊严的事情，好像并不讨厌...
我将屁股高高撅起，让他随便抽打。就这样直到我的屁股被打麻了，头也磕不动了，再三乞求之下，他才稍微消气了一点。
“哼，晴奴！转身，给我往后爬！”
我勉力支起身子，转向身后，正好朝向了举着手机拍摄的蒋平。我缓慢地往他那里爬过去，来到了手机镜头前，田伟又突然叫停。
“停，就这里，重新说一遍，你这个所谓的高冷校花女神，到底是个什么货色！”
到这里我才明白他的企图，他这是要在镜头前，彻底粉碎我的形象啊。
“...我，桃林大学的校花
柳晴，其实...是一个水性杨花的婊子...喜欢被田伟主人给操到喷水的低贱母畜！平日里的冷淡，只是为了勾引男人的伪装...”
“哼哼～！这才是条诚实的好狗，行了，那老子就先放过你，下次再随便看别的男人，老子就把你的大屁股打开花！”
田伟继续牵着我在房间里溜了一圈，等他玩够了之后，就把我抱起来，像扔抱枕一样随手扔到了床上。
“快点！自己准备好姿势，老子该操你这个新娘校花了！”
我躺在床上，将潮湿的内裤脱下，裹着白丝的双腿向两侧大开，在他的面前露出腿间的肉穴，作为一个洞房里的新娘，等待着田伟的侵犯。
在这个大喜的日子，穿着丝滑细腻的婚纱，我本该在洞房花烛之中，将一切都献给自己挚爱的如意郎君。可现在，我却是马上要身着嫁衣，被一个丑胖的变态给享用了。
宽大的肉体一下子扑了过来，占据了我的视线，直接压了过来，将我压在身下，一大团肥肉紧贴着我的胸部和腹部，几乎要将我整个人都覆盖住。
田伟将脸贴到了我的脖颈处，不断闻着我身上的体香，一边嗅一边伸出舌头舔来舔去，舔得我又羞又痒，身体微微颤抖，他舔的时候还要发出难听的猪叫声。
“吭～你这骚货校花，吭吭～身上还真香啊～是不是用的高级香水呀～”
设计师在给我设计造型的时候，确实给我用了点香水，看样子好像是国外的高档品牌，说是这样的香水才符合这次婚礼的规格。
不过还没有仔细闻，就被他给侵犯了，然后脑子里就一直想着脚底下的精液，没有时间细细品味这个香水的味道。
没想到此时却反倒变成了给这个家伙带来刺激的春药。
“操！你身上这股香水味配上体香，简直要把老子熏晕过去了！你说你一个大校花，怎么就这么欠操呢？是不是结婚的时候就等着我来干你了？”
粗壮的肉棒在我的穴口来回摩擦，挑逗着我的身体，随时准备插进来，用粗暴地侵略抽插来支配我的身体。
小穴越来越痒了，要被强奸了，在新婚之日，新婚洞房里面，在丈夫的注视下，被这个变态给要了...
我看向蒋平，他的西装裤已经解开，一只手拿着手机，另一只手已经在对着这里撸管了。
已经忍不住了，既然已经没有办法逃避被侵犯的命运，不如就放纵吧，会更舒服，绿帽蒋平也更爽不是吗。
想到这，我停止了思考，对着田伟点了点头。
“是的...结婚的时候，我就一直在想着被田伟主人干...满脑子里想的都是主人的大鸡巴...想要被...强奸...”
在我不顾一切地说出了这一句不知羞耻的话之后，蒋平更加用力撸他的肉棒，而田伟也极度兴奋，肉棒都激动地跳了一下。
“哈哈！你这个外冷内骚的婊子终于说实话了吧，那些人一定想不到，看上去高高在上的校花新娘，居然是这种闷骚的下贱货色！”
“嗯，在走红毯的时候，我一直都在想着主人射进高跟鞋里的精液，好像大家都在看我被主人操脚射鞋一样...”
我继续刺激着田伟，他的肉棒硬得跟石头一样，反正他就爱听我说这种低贱的骚话吧，那就让他听个够好了。
“那就好好享受跟老子的洞房吧，反正你本来就是要被我强奸的嘛！”
在我的言语刺激之下，他再也忍耐不住了，双手牢牢地捏住我的白丝大腿，肉棒全力朝我的小穴挺进，几乎没有进行任何瞄准就准确顶入我的身体里。
“噢噢噢～！！！被主人的肉棒插进来了！！！”
肉棒一插进我的体内，小穴好像立刻向他的凶器缴械投降了，轻松地被他的阳具给撑大扩张，很快就让他的龟头深入到了最深处的花心。
看来我的身体已经完全熟悉他的肉棒，彻底变成他的形状了...
在第一次试探性的插入之后，肉棒迅速拔出，牵动着小穴的肉褶向外扯，然后用极快的速度又插了进来，这次龟头十分用力地打在我的子宫口上，疼得我挤出了几滴眼泪。
紧接着，抽插的速度逐渐加快，龟头撞到子宫上的力度也越来越大，如同寻仇一般凌虐着我的小穴，包裹于四周的穴肉更是被他一来一回之间磨得刺痛无比。
虽然是在洞房里的交合，但没有任何性爱技巧，也没有任何爱意和怜悯，完全只是把我的身体当成泄欲的玩具，仅仅是为了自己爽，毫不留情地虐待我的身体。
似乎，和被陌生人强奸没有什么区别，但是...好舒服...这种被粗暴性侵占据身体的感觉，想要更多...
我收紧小穴，让肉棒和穴肉的摩擦更加激烈，仔细享受着被肥猪奸干的淫乐，口中也毫无阻拦地吐出令人面红耳赤的喘息声，反正田伟就喜欢听我这样子羞耻的声音。
果不其然，他的阳具在小穴内又硬了几分，连同胯下的撞击也更加有力，我的身体也在他的侵犯之中渐入佳境。
肉壁上的突触和褶皱在蜜液中包裹住棒身，为他带来舒服的插入体验，随后又在肉棒暴力的抽插中被一次次碾平，迸发出大量的愉悦感。
“妈的，真特么香，忍不住了，快让老子尝尝你的小嘴。”
田伟保持抽动着鸡巴，然后将那张可憎的脸凑了过来，我一睁眼，视线里就被他脸上丑陋的肥肉占据，还有那无法忽视的香肠嘴。
如他所愿，我屏住呼吸，抬起下巴将唇递送上去，任凭他随意品尝。下一秒，他就低头吻住了我的嘴。
那厚实的香肠嘴贴在我的唇上，来回亲吻吮吸着，随后他张开了臭嘴，伸出一根恶心的舌头到处乱甩，舔舐着我的嘴唇和周边的脸颊，让我的半张脸都涂上他臭烘烘的口水。
这样的味道和触感让我生理上产生不适，忍不住紧咬牙关，但他品味完红唇之后，又将舌头伸进了我的口中，细细舔舐每一颗贝齿。
“小母狗校花，嘴里这么香甜，看来婚礼上没少吃好东西啊？再让老子好好尝尝～嗯～也让你吃吃老子的口水。”
粗硬的舌头撬开了上下两排银牙，然后贪婪地纠缠住我的舌头，交叠缠绕吮咬，极其强势地侵占着，把我口腔里的唾液卷进他的口中。
吸走我的口津之后，又蛮横地将他的恶臭口水喂进来，往我的嘴里渡送污水，强迫我吞下去，进行着毫不公平的体液交换。
这种一边被强吻，一边被揉胸操穴的愉悦感...完全抵抗不了，太舒服了，在本能的驱使下，我的手臂慢慢从他的肩膀往上攀，然后环住他的脖子，抱住他的头与他更加深切地湿吻。
“呜...嘶溜…滋滋…啧～啾…”
粘腻的接吻声回荡在房间里，在我的主动配合之下，他的吻便更加的放肆，又厚又粗的舌头毫不留情地从我的口中掠夺快感，吮食我的口津，肆虐着嘴唇和口腔，好似要把我的嘴里里外外品尝个遍。
而下身的动作依然粗暴，田伟吻住我的唇，同时还大力地撞击双腿之间的蜜穴，上下同时发力，让我的脑袋都变得朦胧。
“给老子强吻还这么享受，真是个天生的骚货！今晚老子非要亲死你不可！”
田伟捧着我的脸，对着我的嘴胡乱亲吻着，舌头肆无忌惮地伸进口中探索，时而轻咬我的唇瓣，时而又重重地吮吸我的舌头。
吻到了最深处，我的双腿也忍不住盘到了他粗肥的腰上，踩着高跟鞋的双脚也在他的背后扣在一起，随着他抽插小穴的节奏摇摆，这样的姿势当然也更方便肉棒的侵犯。
如此，我的四肢都缠到了他的身上，嘴和小穴也几乎完全与他合为一体，这样深度的性爱让快感达到了极致。
等到我和他都亲得快要缺氧的时候，他才终于松口，而我的口中好似被留下了一股难闻的臭味。
“呼，亲得真他妈爽，嗯，瞧瞧你这副骚样，看来被老子操还是太舒服了是不是！看来要给你点颜色看看才行。”
这么说着，田伟插在我体内的肉棒，从毫无规律的胡乱抽插，变成了有目的性的搅动，寻找着最敏感的部位，而他的手也扯开婚纱的裙摆，顺着我的小腹往下摸...
“呃嗯嗯嗯～～？！！！”
一番捣弄之后，他的肉棒精准地找到了g点上，顶在了小穴里十分敏感的部位上，没等我做出反应，他的手指也同一时间摸到了阴蒂上，同时刺激两个弱点...
“哈哈，果然这两个地方就是你的弱点，看招看招！”
“噫呜呜呜～～！！嗯啊....嗯嗯～～❤️”
弱点被他掌握玩弄着，大量的快感让身体绷在一起，已经连话都说不出来了，只能张开嘴大口喘气。
“你这个骚货，叫得这么好听，是不是想让老子多操你几次？那就更大声叫出来！让我多听听高贵的校花是怎么叫床的！”
“噢噢～～嗯～一直玩弄那两个地方的话...呀啊啊～～糟....”
田伟粗暴地对着我的身体抽送，每一下都顶到我的G点上，感觉小穴都要被他顶变形了，整个人都要裂开了。
阴蒂上的手指也从指肚抚摸，变成了直接捏住阴蒂揉搓，更加剧烈更加惊人的快感顺着神经系统向全身辐射开来。
小穴内外的刺激感瞬间将我的一切都击碎，身体好似要化掉了一样，立刻就被他逼上了高潮...
“不行了....不行了！哦啊啊啊～～～去了啊啊～～！！！！”
腰身不断弓起，头部向后仰起靠在枕头里，浑身痉挛颤抖着想要消化掉这些快感，小穴里持续喷出许多爱液。
但田伟并没有停止对小穴的攻势，借着爱液的冲洗，他继续刺激着我的阴蒂和小穴，即便全身已经舒服得产生麻痹感了也毫不放过我。
使不出力气，好像身体已经被他掌控了，只能顺遂着他的玩弄发出屈辱的呻吟，任凭他随意摆布了……
这时，田伟觉得光玩弄我的小穴还不够，还把我的双腿扛到了肩膀上，双腿并在一起，让小穴夹得更紧了，肉棒在我身体里的扩张感也在变强。
他的头紧贴着我的小腿，用他那满是油汗的脸摩擦着柔软的腿肚，而手掌抱住我的腿，则是顺着双腿上下摸索，不时还用力揉捏啃咬。
他的脏手在干净的白丝袜上抚摸着，把我的整双白丝都弄脏了，从屁股一直摸到了脚背，上上下下都被他摸了好几遍。
“哟～你这高跟骚脚还踩着老子的精液呢，看来你很喜欢被老子的精液泡脚嘛！”
高跟鞋里的精液被我踩了几个小时，已经干掉了不少，剩下大量腥臭粘腻的物质覆盖在我足底的丝袜上和鞋子里，仍然让我的双脚产生那种恶心的触感。
“啊～是的...婚礼的全程，双脚都被主人的精液泡着，已经完全染上主人的气味了...嗯～”
“哈哈，老子就知道，你个骚货被老子的精液泡着！”
田伟兴奋地加大了抽插的力度，双手的动作也变得更加粗暴，还把手伸到我的大腿之间，揉捏我的腿肉，还恶意扣挖最柔嫩的腿心。
“这双骚腿子，真他妈玩不腻，这丝袜的手感可比以前撸过的丝袜爽太多了！以后记得天天穿这种高档丝袜伺候老子！”
“嗯～晴奴这双腿，本就是主人的所有物，以后，会穿上各种丝袜侍奉主人～”
说着，我并紧双腿摩擦着他的脸和肚皮，用裹着白丝的柔软腿肉为他身上的肥肉做着按摩，犒劳这个强奸我的肥猪，激励他的肉棒更加用力地凌辱我。
在这番低贱的侍奉刺激之下，他的动作变得更加狠厉，身体向前倾压，把我搭在他肩膀上的双腿也强行压到了我的耳边，让我的双脚举过头顶。
每一次都整根抽出，再狠狠捅入，壮硕的睾丸和腰胯拍打在臀肉上，发出响亮的啪啪声，完全把我的臀部当成了他抽插的缓冲肉垫。而子宫更是被他的龟头给砸得痉挛，在不断的冲击下已经到达极限。
“嗯哦哦～～又...又要去了...唔嗯嗯～～！！！”
强烈的高潮快感从胯下袭来，我仰起头浑身抽搐不止。子宫里剧烈收缩，喷涌出海量淫水浇到了他的龟头上，给这根脏兮兮的肉棒沐浴清洁。
而小穴自动吸吮着他那根即将喷发的肉棒，穴壁上粉嫩的突触纷纷不知羞耻地贴附到肉棒上，只为了被肉棒一次又一次粗暴地碾平，获取那屈辱卑微的受虐快感。
“操！骚母狗！这也太会吸了！看老子射满你这骚逼，把你永远变成老子的东西！”
“哦哦～好快！等...嗯嗯哦哦哦～！！！”
不给我拒绝的余地，肉棒用力顶在我的子宫上，抽插的动作也戛然而止，随后一股股滚烫的精液开始冲击着宫口，那可怕的力量感打在我的体内，上一次高潮还没有结束，就立刻又被他给射至高潮。
田伟的两只手紧紧地掐住我的臀瓣，肉棒源源不断地往我的花心里注入他的肥猪基因，很快就灌满了整个腔室。并且精液量太大，已经把我的子宫给撑大了，一些实在装不下的精液则沿着交合处溢出，滴落在床单上。
精液...烫死了...
身体里面被热腾腾的精液填充，全都是肥猪的精子，好脏，但是被填满的感觉，却是强烈的满足感...
“好嘞，第二回合，就用这个姿势干你吧！”
田伟把他的肉棒从小穴里抽出，我还沉浸在高潮的余波之中，他便把手伸到我的屁股下面，给我翻了个身，让我侧身朝向蒋平的方向，曲腿侧卧。
而他也躺了下来，从身后抱住了我的腰，肚子上的肥肉紧贴着我的后背，双手在我的身上到处乱摸。
“呼呼～这皮肤真不错，是不是为了给老子捏，专门保养的啊？让我看看你这对奶子有多敏感～”
在婚前的一个月，确实有专人指导我保养皮肤，还提供了很多高端的护肤品，这也是成为完美新娘的必修课，为了侍奉好自己的丈夫。
只不过现在正牌丈夫还没享受到，就先让他给享受了。搞得好像真的是为了给他玩弄身子，才特地保养的一样...
他扯下婚纱的挡胸，在我的乳房上用力抓揉了一番，十根手指从下而上掐住两颗乳球，暴力地推动揉搓着。
“这大奶子真软，弹性十足，真是越揉越带感～！哦吼，被老子抓奶子很爽是不是？才被老子揉了一会，奶头都忍不住硬了？”
田伟像揉面团一样把我胸前的乳肉攥在手里把玩，敏感的脂肉被他捏得酥麻爽快，还有一种丝痒的感觉，让我直起鸡皮疙瘩，粉嫩的乳尖也硬了起来。
他的手掌持续推揉乳房的同时，粗短的食指和中指夹住了硬起的乳头，挤压，挑逗，拨弄着敏感无比的乳尖
“嗯啊啊～唔～不要，捏这么用力...～”
他一只手揉捏我的奶肉，另一只手则是顺着我的腰向下摸，抚过了光滑平坦的小腹，一直摸到我的大腿上。
粗糙的掌心贴合着我的白丝袜，沿着大腿根部丝袜的吊带向下抚摸，顺着腿部曲线来回滑动，感受白丝吊带袜的触感。
他就这样，随意地躺在床上抱着我揉胸摸腿，滚烫的肉棒抵在我的菊穴和大腿上前后摩擦，棒身划过我的股沟，逐渐变得坚硬，随时都有可能插进来，展开新一轮的奸淫。
而且我突然反应过来，这样朝着蒋平的方向，侧躺着被田伟玩弄，那蒋平应该也会看得很清楚...？
我一抬头，正好对上了蒋平的目光，他麻木地举着手机拍摄着床上的情况，这么好的视角看着我被田伟享用，他已经忍不住撸出来一发了，黑色的西装裤上的一小片潮湿，应该就是他兴奋的成果。
能让他撸个尽兴，被田伟蹂躏的目的也算达成了，不过现在蒋平撸动肉棒的速度明显慢了很多。
光是看我被摸身子，对于他肯定撸得不够尽兴吧，那我还得要更骚一点呢。
休息得差不多了，我默默把手伸向腿间，隔着洁白纤薄的手丝温柔地撸动着他的肉棒。
“怎么？骚逼母狗想要老子的鸡巴了？”
“嗯...求求主人～操我～晴奴想要了～想要被主人的大鸡巴征服～”
“嘿！真会说话，既然你这骚校花真乖，那老子也懒得演了！”
田伟似乎还想着用什么方式羞辱我，但见我主动求操，直接把手伸到了我的大腿和小腿之间，抱着我的右腿抬了起来，左腿则被迫弯曲，这样的姿势让我的两穴都暴露了出来，十分羞耻。
从蒋平的表情变化来看，这个姿势想必视角冲击也很强。
菊穴被他的庞然大物顶着，敏感的后庭仿佛感受到了肉棒散发的热气，紧张地瑟缩着，在上一次被他操过菊穴之后，就对这根肉棒产生了一种本能的恐惧。
“把菊花放松点！老子要一杆进洞！”
他说着，将自己半硬的肉棒抵在入口处，灼热的龟头已经指向菊穴，真的打算一下子贯穿我的屁股。
为了让他轻松插进来，我用手分开了自己的臀瓣，尽可能维持菊穴的松弛。做好准备之后，田伟露出了奸恶无比的邪笑，对着我的菊穴狠狠地捅了进来！
“唔啊啊啊～好胀...主人的鸡巴，太大了...晴奴要被....操得裂开了..."
田伟的肉棒全力顶入了我的后庭，如同一把利刃劈开了狭窄的肉洞，强行顶出了一条狭窄的肉道。
因为菊穴被他的肉棒蹂躏次数相对较少，所以菊穴里的肌肉死死地缠住棒身，每一道肉褶都在阻挡着他的入侵。
但他铁了心要直插底部，双手直接抱住我的腰，把我往他怀里摁，让我的屁股更加贴合他的大胯，打算用最粗暴的方式，强行让肉棒深入我的身体。
“嗯哦哦哦哦哦～～好深～噫呜呜呜～～～到顶了～插到最里面了～！！”
随着最后一截肉棒也塞进了我的体内，他的肉棒顶到了后庭的最深处，撞击我的直肠腔道。
“吸得真他妈紧！两个穴都这么会吸，看来平时操你还是操得不够狠！”
田伟抱着我的右腿高高向上抬，同时加重了力道，硕大的囊袋拍打着饱满的臀瓣，发出许多羞耻的啪啪声。
肠道在肉棒的抽插下痉挛着，小穴也地分泌出更多液体，顺着股缝流下，混合着之前的精液一起浸湿了床单。
田伟的动作越来越快，每一次都是全根抽出再狠狠插入，这种毫不留情的暴力征服，硬是把精致的肠穴逐渐砸得柔软，被迫接受了这份粗暴的快感。
田伟从背后分别握住我的两只手腕，抱着我挺腰狂操我的屁股，身体迅速被他的肉棒给驯服，已经开始享受这份被侵略的快感了。
而就在我被操得快要高潮的时候，灯光反射，戒指上的钻石突然闪了一下，偶然被田伟发现了我手上的戒指。
“哦豁，这就是所谓的结婚戒指吧？拿来吧你！”
田伟抓着我的手，趁着我脑袋不清醒的时候，强行把婚戒从我的手指上摘了下来，放到眼前打量。
“唔...！这个...”
“诶呀呀，这钻石这么大一颗，扣下来卖了肯定值老多钱了！”
田伟打量着婚戒上的钻石，抽插的速度也慢了下来。以他这种人的性格，如果把戒指交给他，恐怕还真有可能拿去卖了...
这毕竟是我和蒋平婚姻的见证，不仅贵重，还有相当的象征意义，被他玩弄身体也就算了，但是婚戒，可不能让他乱来。
“不，这个不行！”
“怎么着？舍不得了？那你应该怎么求老子？”
“主人...求你了，晴奴给你当一辈子肉壶，不要拿走戒指...”
田伟满意地拍了拍我的屁股，可还是不放过我，他的手指捏着婚戒，伸到我的胯下，突然插进了小穴里面，到处搅弄起来。
“咿呀啊啊啊～！！！！嘶呃...！”
质地坚硬，棱角分明的钻石刮蹭着小穴的肉壁，好像要被割裂开一样疼，脸颊都因为疼痛皱在一起了。
蒋平给我带上的婚戒，居然被他给当成了虐待我的工具了...
“哼哼，怎么样，爽不爽？反正这也是你那绿毛龟老公送的，我看这钻石都比他那根小屌厉害，哈哈哈！！”
我牙咬下唇，颤抖着趴伏下来，抓紧床单死命地将头往枕头里埋，以忍耐来自下身的折磨。
但是他用戒指在我的小穴里不停翻搅，根本没有办法把注意力从下身移开。好在刚才他射进来的精液还没有完全排出，穴壁上沾着一层粘腻浓厚的液体，才让下面没有这么疼，否则真的要被他折磨得晕过去不可。
不仅如此，他插在菊穴里的肉棒也继续发力抽插，他就这样同时蹂躏我的两个肉穴，疼痛的快感盖过了一切。
“唔啊...不...不行了...不要再刮了...要死掉了...”
“切，这就不行了？那你是不想要这个戒指了？”
“不是的...哦哦～但是～啊，撑不～住了......呜啊啊啊～～！！！”
被如此残酷的方式蹂躏下体，小穴还是坚持不住，陷入了又一次高潮，身体又是一阵抽搐，脑子像烧坏了似的完全没办法思考，耳边也仿佛响起了嗡鸣声。
子宫里机械性地分泌蜜液泼洒出来，全都喷到了戒指和他的手上，床单上也溅满了水渍。
“这么一会都撑不了，真是杂鱼耐力，啧啧，现在来看看你的戒指。”
站着说话不腰疼，他这个始作俑者一边骑在我的身上对我凌辱施暴，还要出言嘲笑我...
高潮完后，他拽着我的头发，强行把我拉起来，然后把戒指从小穴里抽出，放到了我的眼前，让我看着这枚差点玩死我的戒指。
原本美丽的戒指已经污秽不堪，纯净的宝石上也被淫水和他的精液给沾满，我伸出了舌头，舌尖划过钻石的纹路，舔干净戒指上的液体。
“呵呃...这样子...？”
“哼，行，那老子就暂时不要这破戒指了，喂！绿毛龟，接着！”
田伟看也不看蒋平一眼，只是像丢垃圾般，随手把戒指往旁边一扔。
“诶哟！！”
看着戒指飞过去，蒋平立刻放下手机，伸手扑过去接它，但不小心撞到了床头柜，桌子上的物品也滚落下来。
蒋平！你没事吧？
虽然我很想这样问，但田伟还压在我身上，万一对蒋平表示关心，又惹得他不高兴了，谁知道他又会做出来什么？
因此，我还是把这句话憋在心里了。况且除此之外，我还看见一个盒子掉在了地上，里面的一条项链也摔了出来。
我还记得，那是我和蒋平交往一周年的时候，蒋平送我的珍珠项链。
因为怕弄坏了，所以我一直没舍得戴，只是好好保存着，准备婚房时也顺手带过来了。
可糟糕的是，现在田伟也发现了这条项链...
“哦？这条项链，好像也是很贵的样子吼～”
田伟拔出了肉棒，从我身上爬起来，从床下捡起了那条珍珠项链，放在手里拨弄。
我不禁有些着急，这可是我和蒋平重要的回忆，真怕他手上一用力，把它给弄坏了。
“这个是...！唔嗯...”
转念一想，我开始有点犹豫要不要告诉他这个项链的意义，毕竟连婚戒他都不放过，蒋平送的礼物又怎么会有所怜惜？
万一说出来之后，适得其反，反而让他又起了什么可怕的念头...
“哼哼哼～～”
就在我犹豫之际，田伟的脸上突然露出了猥琐的坏笑，让我背脊发凉，我还没来得及解释，他就又扑了过来，并且还把我抱起来转了半圈，让我面对着摆在床尾的落地镜。
“诶诶！？等等...这是做什么？！”
“做什么，就是要给老子的鸡巴强化一下！”
从镜子上可以看见身后的田伟，他居然把珍珠项链放到了胯下，一圈一圈地缠到了他的那根肉棒上？！
细小的洁白珍珠缠绕着黝黑的棒身，随着血管的搏动上下起伏，那些珠子之间相互碰撞，发出细微的声响。
项链让他这根肉棒比原来还粗了一圈，我冷汗直冒，身体绷紧，不禁对这根巨物产生恐惧，小穴紧张又期待地收缩张开。
“这...难道要...等等，别这样...！”
这样的项链用法我闻所未闻，蒋平虽然也很震惊，但还是和一开始答应的一样，没有出声阻止，继续拿起手机拍摄。
只见田伟翻开阴唇，把这根鸡巴对准我的小穴缓缓放入，冰凉的触感从下面传来。
“这个项链肯定也是很贵的吧，那就看老子用这个拉珠干死你这小贱狗！”
随着他腰部一挺，这根缠着项链的鸡巴直接捅了过来，毫不客气地塞进了还在流出精液的小穴里，让珍珠一颗颗挤入紧致的肉道。
“嗯啊啊～～珍珠…珍珠在里面滚动…咿啊～～”
珍珠在体内不断滚动，小穴被珍珠和肉棒一起蹂躏着，快感一波接着一波袭来。带来一种奇妙的饱胀感。
田伟开始大力抽送，带动着整串项链在体内翻搅，珍珠一颗颗碾过我的敏感点，摩擦着脆弱的内壁，激得身体不停地哆嗦。
该死...唔，好不容易保住了婚戒，蒋平送我的项链又变成了他蹂躏我的刑具，助纣为虐一般随着他的动作不断撞击着小穴里，最敏感的地带。有些珠子甚至顶到了前所未有的深度，刺激得整个子宫都在痉挛....
“呜哦哦～珠子进得太深了...要顶到子宫了...！嗯啊啊～！！！”
“怎么样，喜不喜欢老子的鸡巴拉珠？”
田伟继续嘲讽着，同时加重了抽插的力度，那些圆润的珠子隔着一层薄薄的黏膜互相挤压着穴肉，完全不知轻重地摩擦着小穴，带来一种既痛苦又愉悦的强烈体感。
理智在崩溃边缘徘徊，双腿不受控制地大开，小穴一张一合地吞吐着这条充满侮辱性的所谓拉珠肉棒，蜜汁顺着交合处不断流淌，在床单上洇出一大片水渍。
“要去了...要去了～哦哦～不要再深了～嗯啊啊啊啊～～！！！”
在他的虐待之下，下体猛地一颤，快感的洪流再度袭来，脑袋里又不能运转了，小穴剧烈收缩着，大量的淫液从交合处喷涌而出，将床单浸得一塌糊涂。
腰肢不受控制地扭动着，迎合着那根缠着珍珠的肉棒，子宫也在不断痉挛，全身上下好像都被震麻了似的。
但田伟并没有停下动作，反而更加用力地抽送起来。高潮后的敏感让每一次摩擦都变成新一轮的刺激，我感觉自己已经快要被这持续不断的高潮逼疯了。
"嘶...骚货！夹得真紧，被项链操都这么爽，看来你这骚货，很喜欢老子的鸡巴拉珠嘛！来让我看看你这骚货能被这东西玩到高潮几次？”
穴肉被滚动的珍珠折磨得又痛又爽...但快感仍是更胜一筹，以至于小穴持续地紧紧吸住这串项链，像是要把珍珠都吞进子宫里。
田伟又隔着头纱扯住我的头发，强迫我抬头看向眼前的镜子。
“你看看你现在这副骚逼样子，根本就是个天天发情的骚母狗，哪有一点新娘的样子？”
田伟这是要在我虚弱的时候，进一步羞辱我吗。我勉强睁开眼，看向镜中的自己，果然又是一副惨不忍睹的丑态。
身上精致靓丽的婚纱已经在他几波性虐之中，被他扯得东倒西歪，也沾上了不少粘腻的精液，脸上的表情因为快感而变得扭曲，眼睛迷离失神，双颊上染着绯红，嘴巴也闭不上，简直丑态尽出。
尤其还可以隐约看到，肉棒在我的腿间抽插的样子，那条珍贵的项链正裹着他的鸡巴，不断进出我的体内，侵犯我的身体。
看着这从未想象过的耻辱场景，再加上胯下持续传来的恐怖快感，简直是精神上的沉重打击，持续展示着我淫荡不堪的一面。
不行了，越看自己越觉得羞耻，小穴里更痒了。
就在我把注意力从镜子里的自己移开，仔细去感受小穴里的疼痛感时，似乎感觉到了缠在他肉棒上的项链，好像有点松动的样子。
不好...他这么粗暴的侵犯动作，不会把项链给弄坏吧？！
“等等...啊～～稍微...轻一点...这条项链很重要的～是蒋平送我的...交往礼物，嗯啊～！”
情迷意乱之下，我无意识地向他坦白了这条项链的来历。原本不提还好，现在让他知道了之后，果然让他更来劲了，动作不仅没有变轻，反而更加粗暴地奸干起来。
“哦～原来是舍不得那个龟男送的东西啊，那就把这个礼物毁掉吧！让我帮你把它“融进”你的身体里！”
田伟恶意地左右旋转肉棒，扭转项链的位置，让每一颗珍珠都能充分摩擦敏感的内壁。
我尽力想要放松小穴，减轻和项链的摩擦，但小穴里的敏感带被珍珠肉棒刮蹭着，任我怎么忍耐，只要肉棒随意一顶，来自深处的酸爽疼痛便会让穴肉自动收紧缠上去。
突然，"咔哒"一声脆响在房间里响起，那条象征着珍贵回忆的项链，在激烈的撞击中断成了两截，洁白的珠子洒落在床上，有几颗甚至滚落到地上...
“不...不要...！！”
我下意识喊了出来，不仅仅是因为肉体的痛苦，更是因为精神上的打击，这条项链，可是承载着我和蒋平的羁绊，居然就这样在新婚之日，被玷污摧毁了...
“嘿，这不挺好的吗？以后你再也不用怀念跟绿毛龟那些无聊的记忆了。”
“......”
说着，田伟拿起断裂的项链残骸，在我眼前嘲讽一般地晃了晃，我沉默地看着这断开的项链，泪珠从眼角滑落，正如绳链上串着的珍珠，一颗颗掉落下来....
可即便那些珍贵的记忆碎片被无情碾碎，心如刀割。但小穴却仍在继续吞吐着他的肉棒，无视了内心里的悲伤，只剩下最原始的快感在支配着身体。
“哼哼，这下好了，从今以后，你永远都是我一个人的专属玩具了！嘿嘿哈哈哈！”
身体却因过度的刺激而不停痉挛，剧烈地抖动着，不知道是因为愤怒还是悲哀，亦或是纯粹的快感。
小穴在情绪的刺激下泛滥成灾，紧紧收缩着想要挽留那些珠子，但还是被汹涌的淫水给冲出了阴道。
即便，把珠子捡回来补好，被玷污的痕迹也很难消除了吧...
肉棒没有了珍珠的阻隔，再次肉贴肉地操干起我的小穴，
“现在，已经没有那个绿毛龟的事了，你现在穿着婚纱，应该叫我什么？”
“咕呜...老....老公...”
“大点声！到底谁是你老公，说出来听听！”
“是...田伟，田伟才是我的老公～！今天，我就已经嫁给田伟老公了！”
“哦吼吼吼！好啊，既然你倒贴，那老子就勉为其难娶了你这骚逼校花，现在老公要射精了！快说，想要老公射在哪里！”
“哦哦，里面…求老公射在里面…把晴奴老婆的小穴灌满～”
“从今以后，你就是老子的奴隶老婆了，白天做家务服侍老子，晚上给老子操，懂了吗！”
“遵命...老公...～❤️”
田伟一边射精，一边在我的耳边宣称着支配，我无力地点点头，任由他在我的体内播种。
在把我的子宫射满了之后，他的肉棒立刻抽了出来，他跪直身子，粗硬的肉根挺立在我的屁股上方，仍然还有一部分精液没有完全射出。
我双腿微曲，将穿着高跟鞋的双足抬到空中，光滑的鞋面上还有干掉的精液。我用双脚夹住了他的肉棒，用鞋跟和足弓轻轻蹭着黝黑的柱身。
我膝盖发力，前后摆弄着小腿，而田伟也握住了我的脚腕，让肉棒抽插我的高跟足穴，随后将剩余的精液也喷射出来，倾洒到了婚纱店裙摆和我裸露的后背上。
今后的生活会变成什么样呢？要驾驭这个肥猪，需要格外的考量，但是在此之前，要先把他伺候好了。
对于肥猪“老公”的肉棒来说，不把我抱起来蹂躏个一晚上是不行的吧？
蒋平，虽然不想让你站着看一晚上，但是，今晚我是他的人，考虑不到你了...
这时候，田伟抱住了我，肉棒狠狠地捅进我的身体里，同时强硬地吻住我的唇，再次剥夺了我思考的权力........