#26 第二十七章 校花和男友订婚去拍婚纱照，却叫上了肥宅一同参与，最后穿着婚纱与肥宅拍下交媾婚纱照

这一天，我和蒋平一起举办了订婚宴，算是真正定下了我们的婚姻，主要是与亲戚宾客们打了招呼，并且拜过了父母。
接下来的安排便是去婚纱店里挑一件心仪的婚纱。虽然现在离正式婚礼还有很长时间，但听说选婚纱的过程可能会很纠结，要去不同的店里试很多次，所以还是应该提前去看一下比较好。
蒋平的父母非常关注我们的婚事，在他的生日后就一直在筹划，还全权为我们办了订婚的酒宴，甚至送了很多贵重的东西作为聘礼，让我和母亲都有点不敢接受了。
这两天为了应对婆婆和公公，我也用木青身份找借口警告过田伟，让他暂时不要来捣乱，以免被公公和婆婆发现。
当然这也只是暂时的，那个家伙的欲望比猩猩还强，肯定忍耐不了多久的，下次再见到他，估计会被他加倍蹂躏吧。
自从上次蒋平的生日会以后，我和田伟一直保持着肉体关系，甚至是...“主仆关系”。
在学校里，表面上我还是做一个少与人亲近的校花，但背地里，他几乎天天都要把我叫过去，找个僻静的地方强奸我，至少要欺负我一两个小时才肯让我回去上课。
到了周末，他就更加放肆，往往要我陪他出去吃饭，去酒店开个房间，让我穿上些情趣制服，或者是cos服，然后硬生生操我一整天...
至于他吃喝玩乐以及开房的费用，全都是由我或者蒋平来付的，因此他也毫无顾忌地把我当成了他的奴隶和饭票来对待。
如今我仅剩的底线，便是不能被外人发现我和他的肉体关系，不过这期间，田伟用尽了各种方式玷污我的身体，并且为了追求刺激，也经常把我带到各种公共场合，偷偷在大庭广众之下玩弄我，好几次都差点被发现。
好在“木青”已经完全获取了他的信任，还是能够控制住他的行为的，不会出现什么太过分的事情，当然大部分时候，我都是随他肆意妄为就是了。
“晴儿，这么快就订婚，你会不会感觉为难啊？”
“不，没有，我也很想尽快和你落袋为安。”
这段时间我也想过了，蒋平他，其实还是挺好的，无论是个人条件还是家庭状况都很出众，也愿意为我付出物质和情感，并且我和他还有一年多的情感基础。
虽然他的绿帽癖让人难以接受，并且还残忍地把我的贞洁都送给了田伟这样的肥猪...但是，我必须承认，会走到这样的地步，我也有责任。
我早就应该甩开田伟的，而之所以一直和他纠缠，根本就不是因为什么担心名声，害怕被抓把柄，这些其实都只是借口罢了。
真正原因只是...我无法控制住自己渴望刺激的本性，被他那根巨大的阳具给锁住了。
现在的我已经在田伟的凌辱之下，身心都被玷污得龌龊不堪了，嫁给蒋平又有什么可委屈的呢？
而且，我也有私心......
“需要，把‘他’叫来吗？”
“啊，这个，是不是不太好...？”
蒋平虽然一副纠结的表情，但我知道他心里也是想要的。我拿出手机，给田伟发了消息。
“现在柳晴和她的男友准备去婚纱店试婚纱，我现在把地址发给你。”
“我操，婚纱店！那可以让那条母狗穿着婚纱给老子操了？”
“没错，柳晴穿上婚纱之后，你可以随便强奸她，不用担心弄坏衣服，越粗暴越好。”
“那当然，好不容易有这个机会操婚纱母狗，必须要踩着她爆操一顿才行！”
“你很喜欢婚纱？”
“那当然了，老子在手游里可是和一堆美少女结婚了的，那些个婚纱一个比一个骚！早就想要让她穿婚纱给老子操了，肯定是一副欠操贱样！”
婚纱，对我来说一直是纯洁美好的爱情的象征，没想到在他眼里，居然成了一种下贱的象征？
“那么，你就趁此机会，更加放肆一点，提高一些性虐的强度，比如说更加用力地掐她的乳头，捏她的阴蒂，或者扯她的头发？”
“那肯定，这么多天没有操她了，老子必须要把她操到喷尿才行！”
打字的过程中，我也故意让蒋平看到聊天内容，给这个绿帽癖来点期待的感觉。他还想假装没看见，但那种眼神可瞒不过我。
这也是我的私心。
嫁给蒋平，不仅可以维持原本的生活方式，而且，还能保留和田伟那不为人知的一面，也是为了满足我内心那种龌龊的受虐欲望...
虽然这种事情过于堕落，令人不齿，但我真的脱离不了，况且蒋平这个绿帽癖也乐在其中，也算是“互惠互利”？
随后，我搂着蒋平的胳膊，与他一起走进了预约好的那家婚纱店。
“欢迎光临！两位是来试婚纱的吗？”
“对，我们有预约的，我和我女友刚订婚，提前带她来试试婚纱。”
“好的，两位在这边签个名，就可以去里面选择婚纱款式了。”
见到我和蒋平，前台的接待小姐十分热情地招待我们，我也顺便向她问了一些穿着婚纱时的注意事项，以及各种饰品搭配的技巧。
“对了，这里有那种专业的摄像师吗？我想穿着婚纱和我的丈夫拍几张照片。”
听到我直接称呼他为“丈夫”，蒋平突然愣了一下，好像不太习惯这个叫法，但随后他的脸上就露出了一种幸福的表情。
我们相视一笑，让一旁的接待小姐也不禁感到欣喜。正好现在蒋平就穿着西装，可以试着拍一下婚纱照。
“有的，我们店里有拍照的服务，二位选好之后，我可以让摄影师过来～”
和这个前台接待聊得还挺投缘的，不知不觉就过去了好一会，差点都快忘了要去试婚纱了。
而这个时候，店门外突然传来了沉重的脚步声，我转过头去，只见一个丑汉站在门前，肥胖的身体几乎将店外打进来的光都给遮蔽了。
“欢迎光...临...呃，您是...？”
这位接待小姐急忙上去欢迎，但看到了装扮邋遢面目可憎的田伟之后，脸上的表情稍微有点难看，但很快就调整了过来。
“嘿嘿，老子是来操老子的母...”
“咳咳，我们是一起来的，他是我们的朋友。”
眼看着田伟要说出些不雅之词，我立刻出声打断了他，向前台解释了一下。
没想到这家伙会突然犯病，平时对着我辱骂几句也就算了，当着外人居然也是这样口不择言，真是无语...
“呃...您的朋友是吧？那三位这边请吧。”
看样子她不理解为什么田伟这样的肥猪会和我们一块来，但她也没多问，带着我们来到了放婚纱的区域。
这里的空间很宽敞，两侧有一排排精致的展架，展示着不同设计，不同风格的婚纱，每一件都显得相当华丽唯美。
轻纱和蕾丝上的亮片在灯光的映照下闪烁着光芒，一层层相叠的设计也是特别抓眼。
我对衣服一向是没有什么执念的，不过看到这些洁白的裙子，还是不自觉地心动了。
毕竟婚纱不仅设计美丽，也代表着婚姻的开始，无论如何都是我心中最美好的幻想。
“请随意挑选吧，有心怡的款式可以和我说哦，我让其他店员来帮助您更衣。”
接待小姐嘱咐完了之后便离开了，让我们自行试衣。此刻只剩下我们三个人，田伟就用极度猥琐的眼神盯着我，只怕是我一穿好婚纱，立刻就会遭到他的强暴。
而蒋平似乎也期待着我穿上婚纱的样子，但又忌惮旁边的田伟，不知道他今天又会怎样侮辱我。
“你们，觉得哪一件适合我？”
“都适合，晴儿底子这么好，肯定穿哪一件都好看。”
蒋平仔细瞧着几套风格典雅的款式，而田伟随便望了一圈，似乎没有看到对他胃口的，那张丑脸一下子从奸笑变成了嫌弃。
“啧，这些都不行，裙子都这么长，比游戏里的差远了！”
田伟之前就逼我必须穿短裙，把整双腿都给露出来了，而这边的婚纱款式基本都是长裙，穿在身上之后别说是腿了，有的连鞋子都看不到。
“婚纱店就是这样的，是你玩的游戏太不正经了才对。”
见他这个样子，蒋平都忍不住吐槽了他一句，但田伟这种厚脸皮根本不在乎。
“那老子不管，这么长的裙子，操起来一点都不方便。”
“应该是可以定制一下，把裙子改短的，不过可能要点时间。”
“不行，老子不想等，老子的鸡巴可忍不住了！现在马上就要操你这个母猪！”
我好言相劝，但田伟像个熊孩子一样吵吵嚷嚷，不管怎么说，非要在这里操我，搞得周围其他来看婚纱的客人对我们投来异样的眼神。
实在拿他没办法，我只得让蒋平帮我去找这家店里裙摆最短的款式，最后找来一件十分窄小的纱裙。
我放到身前比了一下，虽然尺码已经非常小了，但这裙子还是能遮住我的膝盖。
“算了算了，那就这样子凑合一下吧，你赶紧穿上，让老子尝尝鲜！”
看来这次是不能好好试婚纱了，早知道就不叫这个肥猪过来了，这回就先把这个活祖宗伺候完吧。
这样的婚纱光靠我自己还穿不了，需要叫店员来帮忙才能穿到身上。三个店员前后打转，帮我提裙子，系绑带，调整挡布，折腾了半天才算是穿上了婚纱。
没想到婚纱看着漂亮，穿起来居然这么麻烦，看来下次试婚纱的时候要谨慎了。
穿好了婚纱还有鞋袜之后，我走出试衣间，走向了坐在椅子上的蒋平和不耐烦的田伟。
“怎么样，好看吗？”
“这！！晴儿你，好美！”
蒋平看着我，一脸惊喜地赞叹着，眼睛里好像都冒光了，嗯哼，真是个没出息的笨蛋。
“诶嘿嘿嘿，不错不错，啾啾啾～快，快点找个地方让我操你一顿！”
田伟则是猥琐地搓着双手，眼睛盯着我，甩着他的舌头，还顺着嘴角流出一道口水，这模样别提有多恶心了。
“店员，就先穿这套吧，带我们去拍几张照片。”
“好的客人，请到这边房间。”
店员带着我们来到了一个房间，里面摆着一些装饰物，墙上还有背景板，显得比较简陋，毕竟这家店不是专门拍婚纱照的。
“摄影师来到这里可能要点时间，请几位客人等一下喔。”
说完之后，店员就出去忙别的事情了，留下我，蒋平和田伟在这里等候。
但田伟当然是不会耐心等的，这样的机会他肯定要折磨我一番。
“喂！绿毛龟，到门口守着去，别让那个什么摄影师进来，先等老子爽够了再说！”
“你跟谁说话呢！”
“蒋平！”
田伟极其嚣张地命令蒋平去当看门狗，饶是蒋平有点绿奴倾向，也被他给激怒了，表情也变得愤怒，差点就要冲过来要打他，好在被我给制止了。
“哼！”
结果蒋平还是走向了门口，用力将门给关上，发出“碰”的一声，然后背靠着门站立，看着我和田伟这边。
田伟被蒋平的表情吓得有点退缩，还躲到了我的身后，但见到我把蒋平打发走后，立马换了张面孔，得意地奸笑了几声，两只咸猪手立刻在我身上到处乱摸。
“诶哈哈哈～晴奴！自己把裙子掀起来。”
“....好吧。”
我乖乖捏住婚纱的裙摆向上提起，捧住裙子将下身的布料全部撩到了腰上，让他可以看清楚藏在裙下的白丝美腿和高跟鞋。不知为何，这样主动提起裙子给他看，竟然比直接穿短裙露腿还要羞耻。
“嗯～不错～婚纱这样的白丝吊带腿才是灵魂，让我先来尝尝母狗新娘的骚腿。”
听到田伟的话，我瞬间懂了他的意思，自觉地将双腿微微张开，在大腿之间打开一道腿缝，而他也立刻掏出肮脏的阳具，插进了我的腿穴里。
“唔呜～还是这么烫...”
在他插进来后，我的双腿逐渐夹紧，将他的肉棒包裹在细嫩的腿肉之间，然后自觉摆动起大腿，前后滑动搓弄坚硬的棒身，像是在摩擦一根热腾腾的铁棍子。
被我的大腿夹住后，田伟舒服得叫了一声，向后仰起身，差点抱着我的腰一块摔倒在地上，等他站稳了姿势之后，便开始来回拱腰，对着我的腿心疯狂抽插，操弄着最柔润的腿肉。
这几天他又没洗澡，身上恶臭难闻就不说了，肉棒上更是遍布着手淫留下的精垢，让棒身的表面粗糙又干涩，现在夹在我的腿间，在白丝上磨出嘶嘶的声音，拔插的动作也有些困难。
但是被他这样顶，大腿上还是产生出不少快感，我的小穴里及时分泌出大量淫汁，顺着大腿流下，滋润着腿间这根巨棍，为他提供绝好的润滑剂，让他的肉棒舒舒服服地抽插我的白丝腿肉。
被他玩了这么多次腿，我的身体已经到了夹住鸡巴就下意识地自动为他腿交的程度了，有时连我都觉得自己的双腿真的是用来伺候男人的性器官了...
“哦哦～～果然每天还是要给你这骚腿子夹一下才爽呀～晴奴，再夹紧一点！吸溜。”
我夹紧双腿扭动着，让大腿上的嫩肉一次次撸过棒身，尽量照顾到他的龟头和肉棒根部，让这根阳具受到充分的刺激。
田伟放缓了拱腰的速度，慢慢享受着我的腿交服侍，集中精力玩弄我的上半身。他伸出舌头舔弄我的耳垂，脸颊和脖颈，在我的肌肤上抹上一层浓臭的口水，痒得我直缩脑袋。
我微微挺起胸，把乳房送到他的手里，两只猪掌毫不犹豫地揭开了我胸前的奶盖，两只巨乳刚弹出来就被他给牢牢握住，脏兮兮的手掌覆盖在我的乳房上抓揉，还恶意摩擦我的乳头，很快就变得硬挺挺的，变成了他采撷的目标。
粗短拇指和食指分出来，捏住了乳尖，先是慢慢施加压力，搓捻着粉红的乳头，然后突然揪住乳头向外拉扯！
“嗯嗯～～噫啊啊～～别这样扯～啊啊～～～呀啊啊～～太舒服了啊啊～～”
乳房被他拉扯，搓弄，好像一个玩具被熊孩子肆意摧残，明明应该觉得羞耻，却又忍不住想要更多，胸部被他揉得越狠，心里就越有一种扭曲的满足感。每次被用力拧转乳头时，都会有一阵令人头皮发麻的快感，乳肉被揪扯的痛感和快感交织在一起，舒服得我忍不住发出陌生的甜腻呻吟。
我捧着裙摆的手微微颤抖，被他揉胸操腿的快感十分强烈，真正的侵犯还没有开始，但他的每一个动作都在强调着他对我的占有欲，身体里的力气好像都要被抽走了，小穴里也好奇怪，这样下去只怕很快就要......
“差不多该射了！再夹紧点！”
临近射精之际，田伟发了疯一样地挺着胯，用肉棒摩擦我的腿心，大腿上的白丝已经被淫水打湿了，肉棒像一只泥鳅一样在我的腿肉间滑来滑去，间接刺激着我的小穴。他还故意用指甲划过我的乳头，迫使我的小穴不受控制地高潮了，涌出一波又一波不知廉耻的蜜液。
我羞耻地夹紧双腿，夹紧了他的肉棒，身体被他给弄得一团糟，就在这个时候，肉棒突然后撤，龟头挤在我的腿心之间射出了一大泡稠密的精浆。
“唔呜呜.....”
大量的精液在我的腿间溢散开来，把我的下身弄得一片狼藉，我轻轻扭动双腿，摩擦着被精液浇灌的区域，感受这黏糊糊的触感。微微分开双腿，两条大腿之间便拉出数条粘腻的精液丝线。
大腿根部一直到膝盖，全都被他射出了的白浊给粘上了，还有不少已经顺着白丝流到了高跟鞋上。
看着我下半身铺满污秽的过程，站在门口的蒋平绿帽癖又犯了，拉开了西装裤的裤链，撸着他那根小家伙。
哼，看着自己的新娘被肥猪操腿，还撸得这么爽，真是个笨蛋绿奴...这次，我可不想让他这么舒服。
“蒋平，不能撸。”
我严肃地看向他，打断了他撸管的动作，蒋平也停下了手上的撸动，露出疑惑的神色。
“不能撸？为什么？”
“你忘了吗？直到婚前，你是要禁欲的。”
蒋平的父母对于要孩子有点执念，希望我们婚后尽快让他们抱上孙子，为了保证精子质量，他们还特地嘱咐蒋平婚前禁欲，不可以和我行房。
虽然本来蒋平就没有碰过我，更别说行房了，但在这样的命令之下，蒋平连对着我撸管的资格都没有了。
“呃呃！对...是要禁欲来着...”
蒋平的目光四处游移，艰难地对抗着身体的欲望，一番犹豫之下，他还是听从父母的命令忍了下来，无奈地放弃了撸管的念头。
“啊哈哈哈哈～那你这绿毛龟也不用撸你那小破屌了，好好看着老子是怎么玩她的！”
田伟转身坐到了一旁的椅子上，敞开双腿挺起肉棒对准我的方向，随后朝我勾了勾手。
“晴奴，过来，老子要干你的奶子！”
我回头看了一眼蒋平，然后走到他的身前，一撩裙子跪在了他的双腿之间，正对着他胯下的肉棒。
他的肉棒上还遍布着刚才腿交留下的精液和爱液，散发出刺鼻的气味，我捧起被他揉得有点发麻的双乳，轻轻夹住这根粗壮的肉棒，饱满的乳肉一下子包裹着整根柱身，随着套弄的动作微微颤动。
棒身上残存的液体正好可以作为润滑，我从两侧将乳房向内挤压，给肉棒传递着乳压。每次用力挤压乳房时，都能感受到肉棒跳动的感觉，乳沟被肉棒撑得满满的，有种奇怪的充实感。
棒身被乳肉紧密地裹住，猩红的龟头从乳沟之中钻出，粗大的龟头上留着大量的精垢，也是最脏的地方，蒋平比较爱干净，帮他捏肉棒的时候不会闻到太大的异味，但田伟就不同了，他从不注重卫生，更不会特意情节肉棒，以至于这根大鸡巴的臭味一直都很重。
当然也有可能他就是故意不洗这里，非要让我来给他清洁肉棒。
果然，在我用乳房夹住他的肉棒之后，他就摁着我的头，让我用嘴来照顾他露在外面的龟头。
我张开嘴将龟头含进嘴里，用舌头不停地在马眼周边打转，刺激他的射精欲望，同时将上面的精垢洗刷下来吃掉。
几番刺激之后，终于将他的龟头清洗干净了，但他也兴奋地从马眼里流出大量的先走汁。
这先走汁味道极其浓郁，吃进口中十分呛人，很羞耻，不过我也不嫌弃了，一点点把这些恶心的汁水从马眼里吸出来喝下。
“哦～喔吼～爽～啧啧啧，真是条好狗～”
田伟大大咧咧地坐在椅子上享受着乳交服务，发出畅快的叫声。不时还把手放到我的头上，摁住我的头发揉搓，像是在表扬温顺的宠物一样。
胸前的肉棒，巨臭的气味，头部的抚摸，让我沉浸在了这
就在这个时候，门外突然传来了一个声音。
“客人，我是来拍照的，麻烦开下门让我进去。”
糟了，是摄影师来拍照了...
我心跳骤然加快，现在这个样子可不能被看见，如果被发现我正跪在一头肥猪胯下给他乳交舔肉棒，那就麻烦了！
我拍着他的大腿示意他停下，但他却根本不想停下来，摁着我的头让我继续舔。
“呃，请等一下好吗，我的妻子正在...嗯，整理衣服。”
好在有蒋平堵在门前拖延时间，这时候也顾不得许多了，必须让他赶紧射出来。我全力揉搓乳房，摩擦他的棒身，舌尖不断舔吸刺激马眼，逼迫他射精。
田伟爽得哦啊大叫，手掌把我的头发都给抓乱了，我继续拼命地吮吸龟头，总算达到了他射精的阈值，一道热乎乎的精液直接射进了我的喉咙，差点把我呛到了。
我踢踏着小腿，努力吞下射进来的精液，但吞咽的速度赶不上他的射精量，不一会就把我的口腔给填充满了。
吞下了他的精液之后，我没有时间休息，擦了擦嘴角的精液，赶紧整理好胸前的挡布，用裙摆遮住满是精液的双腿和高跟鞋，让门外的摄影师进来。
“你好，我是来给二位拍照的，两位新人今天穿得很靓哦～”
摄影师扛着设备走了进来，热情地和我们打了招呼，转头就看到了旁边的田伟。
射了两次精，田伟趾高气昂地穿好裤子，坐在椅子上翘着二郎腿。摄影师看到了他这副德行，
“这位...也是要拍照的吗？”
“不用，只要拍我和我的妻子就好了。”
“哦哦，那就好。”
听到不用给田伟拍照，摄影师很明显地松了口气，想想也对，要把这种肥猪给拍好来，难度之大可想而知。
他放置了相机架，把相机对准我和蒋平，田伟的体型太占地方了，容易抢镜，因此就让他坐在后面等着。
我和蒋平站在一起，摄影师也调整好了设备，然后指挥我们摆出恩爱的姿势。
“新郎先坐下，好，新娘从后面搂住他的脖子，来
笑一个，诶
好嘞。”
“诶～新郎抱住新娘，诶对，眼睛看向对方，再靠近一点～好，三
二
一。”
咔嚓咔嚓。
我和蒋平连续做了十几个姿势，靠着各种动作展示出夫妻之间的浪漫和甜蜜，确实很有感觉。
但也都是些比较常规的动作，比如抱在一起深情对视，或者并列而坐，让我的头靠在蒋平的肩膀上，最亲密的姿势也就是十指相扣，彼此的额头和鼻尖贴在一起而已。
“OK～拍完了，两位来看一下效果吧。”
终于结束了。
这婚纱穿在身上还是有点重量的，又摆了这么久的pose，感觉腰都有点酸了，脚也有些麻。
但是，不愧是专业的摄影师，拍出来的照片确实不错，姿势还有光线的配合也很不错，把我拍的很漂亮，蒋平也很帅气，不枉费我们折腾半天了。
“哇...这张照片的晴儿，太完美了。”
蒋平搂着我，与我一同翻看着刚才拍下的照片，他不时还发出几句惊叹，然后往我身上看。
“你是说，照片比我本人更美？”
“不不不，都很美～”
我微微瞥了他一眼，仔细欣赏着这套图，不禁也怀念起了一年前的时光，好像找回了最初和蒋平相识的那份悸动。
那时候就曾想过穿上婚纱和蒋平一同走入婚姻的殿堂，现在虽然还没有正式举办婚礼，但就这一套婚纱照，就让我感觉到了甜蜜的韵。
这次拍的还是比较随意，不够完美，等以后有时间的话，找一个更专业的，去外景重新拍一套正式婚纱照吧。
“既然二位都满意的话，就先不打扰你们了，我去把这些照片精修一下，二位自便吧。”
“好，辛苦了，等我和晴儿结婚后，一块来喝喜酒哈。”
“嘿嘿，一定一定！”
蒋平送别了摄影师后，他就带着设备离开了，选择性地无视了旁边的田伟，临走时还顺带关上了门，于是整个房间里就又剩下了我们三个。
“妈的，狗男女终于拍完了？”
田伟似乎十分生气的样子，或许是因为刚才摄影师的冷眼，亦或是我和蒋平的互动让他心生妒忌，他现在眉头紧皱，喘着粗气，像极了一头长毛野猪，如果不是刚才碍于摄影师在场，恐怕这家伙早就当场犯病了。
“拍完了，你又想怎么样？”
蒋平的语气里充满了不悦，田伟却是锁上了门，马上冲了过来，把相机扔给了蒋平然后将他一把推开，强行将我抱进怀里。
“你们拍完当然到我拍了，绿毛龟，给老子和这条母狗也拍几张婚纱照。”
“你这畜牲...！”
“蒋平，听他的，给我们拍几张照。”
他就像是把蒋平当下人使唤，接着就把脸往我这边凑，双手伸到我的胸前，隔着薄纱揉搓我的双乳，蒋平虽然看上去很气愤，身体却诚实的很，默默地拿起相机给我们拍照。
说是要拍照，但田伟这家伙一点体面都不要，直接脱光了身上的衣服，把他身上那堆难看的肥肉和那根巨大肉棒都展露了出来。
他就这样子揉着我的胸，还很猥琐地往我身上蹭，把他皮肤上分泌出来的汗液油脂都蹭到了洁白的婚纱上，甚至伸出舌头舔舐我的脸颊。
就像是身着婚纱店新娘即将嫁给一个全裸的丑胖野人一样，这样想想，居然还有点刺激...这时蒋平也按下了快门，将这一幕给记录了下来，作为所谓的“婚纱照”。
因为门已经被锁上，不会有人来打扰，因此田伟简直把这里当家了，抱着我一通乱拱，那张散发出恶心口臭的大嘴侵覆过来，强行吻住了我的嘴唇。
他的吻极其霸道，先是在我的唇上来回蹭了一遍，享受樱唇的柔软，随后捏了一下我大腿内侧的嫩肉，趁着我张口娇喘时，把湿淋淋的舌头伸进了我的嘴里，把大量雄臭的浓唾喂进来。
这个肥猪的口水太恶心了，我都怀疑他是否刷过牙，等我吃下他的口水之后，他便把我的舌头吸进嘴里，又是一通乱舔缠吻。
在这期间，他完全占据着主动，牢牢掌控着我的唇舌，让我没有任何机会逃避，只能伸出舌头任他享用。肥厚的猪嘴紧密包覆着我的唇，并且他的口臭已经将我的口腔占据，气味直冲大脑，让我连喘气的机会都没有。
他还会时不时嘬住我的舌头吮吸，把我口中仅剩的空气也吸过去，我想要脱离他的吻缓一口气，但他抱住我的腰，摁住我的脑袋，不断纠缠撩拨我的舌头，把我亲得浑身都使不上劲...
“唔...咕呜...啾...喔喔...”
已经...不能呼吸了...
我的心脏狂跳，这种呼吸的权力都被剥夺的感觉，竟然让我的小穴屈辱地湿了。是心里的奴性又发作了吗...舌头被虐得好舒服，双腿也已经站不稳了，不行了，要被他亲死在这里了...
“喂！你怎么还不松口！”
我绝望的闭上眼睛，几乎要被他亲得缺氧昏死过去，一旁的蒋平终于看出不对，厉声呵止田伟，这头丧心病狂的肥猪才终于松口。
重新获得呼吸的自由，我劫后余生一般仰起头拼命喘着气。胸口好疼，肺部之中感觉要被臭气给污染了。而当我睁开眼，便和田伟四目相对。
看到我这副样子，田伟这个罪魁祸首的脸上还挂着欠扁的坏笑，这个混蛋明显是故意的，就是想让蒋平拍下我们亲密接吻的场面，我刚刚的样子肯定很难看...
不过，刚刚那种要亲死我一般的激烈湿吻，着实在我的口中留下了不少快感，我甚至已经有点回味那种，舌头被粗暴对待的感觉了，刚才小穴也差点就高潮了...
“呼...呼唔....呵呃...”
“哈哈，和老子亲嘴是不是爽死了？”
被他亲完之后，身体像发情了一样饥渴，尤其被玩弄了这么久，小穴一直没有得到满足。我羞耻地看着他的臭脸，随后逐渐把视线移向那根抵在我小腹上的鸡巴。
这几天一直在忙着和蒋平的婚事，好久没有被他虐待了，刚才被吻得差点窒息，身体已经忍不住想要了。
柳晴，你怎么会这么贱呢，刚刚被肥猪虐待了一番，还这么期待着被他强奸。
田伟也忍不住想要侵犯我了，抓着我的裙子就往上掀，但群摆太长，又分了好几层，再加上这头肥猪的五短身材，愣是折腾了一会。
“...操！这破婚纱真碍事！”
他似乎有点纠结该用什么体位侵犯我，因为婚纱的宽大裙摆以及分层的设计，给他带来了点麻烦。看他的眼神，是既讨厌这碍事的裙子，又为了刺激而不想让我彻底脱掉婚纱。
这个强奸犯居然被一套裙子难倒了，果然还是那么愚蠢。看他这副猪脑过载的样子，也是够滑稽的，我干脆帮帮他好了。
“嗯...那，就这个样子吧。”
恢复了体力之后，我转身背对田伟，尽可能地往前弯腰，双腿向两侧大幅度分开，上半身趴伏到地上，同时向上撅起屁股，做出一个有点困难的下腰动作。
在重力作用下，裙摆自然下垂耸落到我的腰上，我的下半身也就完全暴露在了田伟面前，臀部，小穴和大腿都脱离了婚纱的覆盖，不再受白纱的遮挡。
“唔嗯，这样子就不会遮住腿了。”
“哦豁！真是条好狗，果然够骚！”
田伟的手放在我的屁股上摸了一圈，然后又用力拍了几下，发出巨大的啪啪声，臀上传来的酥麻感，也弄得我一阵腿软。
蒋平第一次见到这样的姿势，惊得嘴都闭不上了，绕着我用摄像机拍了好几圈，把我这羞耻的模样全方位记录下来。
而此时田伟更是已经将内裤脱下了，将那根缠满青筋散发着热气的肉棒放在了我的臀沟之间，不怀好意地摩擦着。
“哈哈，母狗，告诉主人，现在你那个洞最饥渴？”
“嘶嘶...呜嗯嗯～”
虽然这是一个纯粹羞辱我的问题，但我却莫名考虑了起来，因为此时，田伟的肉棒在雏菊附近摩擦着，棒身磨出来的丝痒让我不自觉地收缩后穴。而他的手指又在我的阴唇上抚摸，还时不时挑逗我的花蒂，让我的小穴也不断的分泌爱液。
他明显是故意的，同时欺负我的两个穴口，搞得我两边都...好想要，真讨厌...
“都...饥渴，主人能不能...同时，操两个...？”
“哼哼，真是个不要脸的骚货，想要老子操，那就要看你的诚意了。”
我没有选择，身体被他挑逗成这样，哪里还停得下来，已经拒绝不了他了。为了让他赶紧操我，也只能放下耻心，再多说点好听的来取悦他。
“主人～求求你了，把你那根大鸡巴，插进母狗的身体里吧～
我稍微夹了夹嗓子，用我自己都觉得别扭的软糯声音向他撒娇求操。
平时就经常见到学校里的女生向男友撒娇，似乎男人都喜欢吃这套，可我一直觉得这样夹着嗓子说话很恶心。
但是这段时间以来，为了取悦这头肥猪，让他赶紧侵犯我，我可没少低声下气地求他，不知不觉，这种程度的淫语我已经相当熟练了。
真不想学这种东西学得这么快啊...
果然，田伟特别喜欢这种说话方式，听到我的娇声求欢后，放在我菊穴前的肉棒兴奋地跳了一下，硬度似乎也增加了。
“嗯～既然你诚心诚意地求老子，那就赏你被老子的鸡巴干烂吧！”
低声下气地求了他半天，总算停下了浅尝辄止的摩擦，在短暂的等待后，后庭顿时传来一股破裂般的疼痛。
“嗯啊啊啊～～～！！！”
肉棒几乎不需要瞄准便精准地顶入了我的体内，括约肌还没反应过来就被硬生生地撞开，侵袭的巨棍很快就连根没入后穴里面，等我的大脑感受到肛门被磨擦的剧痛时，我已经本能地发出了一声媚叫。
看来菊穴被填充的快感，比痛感更快地占领了我的身体，迅速进入状态享受被肉棒淫辱的滋味了。
“吼～爽啊～这个姿势带劲，就该用这种姿势操你最爽。”
肉棒狠狠地顶在了最深的地方，仅仅这一击就让我的腿都软了，差点无法支撑站立跪倒下去。随后肉棒就开始不断拔出插入，对着后穴进行激烈的征讨。
不过菊穴很快适应了他的肉棒，我收紧臀部，直肠里的肉壁纷纷缠上那根鸡巴，让它在抽插之间一次次地磨过粉嫩的肉褶，摩擦出火花般的爽痛感觉。
“不过你这贱狗被老子插屁股，另一个逼肯定也爽得流水了吧？”
“嗯？哦噢噢噢！！？！”
我还不知道他要干什么，就感觉后穴的抽插好像停了下来，转瞬之间，突然也被异物给填充满了，
他插了一会菊穴之后，竟突然偷袭我的小穴，毫无防备的阴道立刻遭到他暴虐的攻击，肉棒进进出出地，爽得我又不受控制发出失神的呻吟。
每当肉棒摩擦到G点时，全身都像触电了一样酥麻，大量的淫水从宫颈涌出。我扭动腰肢迎合他的动作，浑身颤抖着承受这连续的撞击。
操了几下小穴之后，肉棒又继续奸干菊穴，反复切换抽插的通道，这样毫无规律的侵犯，让我的身体很难同时适应，让我完全丧失这次性爱的控制能力，完全被这个肥猪操控。
他这样轮流操我的前后穴，简直就像是被两根肉棒轮奸一样，同时被粗大肉棒填满，这感觉实在...太...舒服了...
肉棒交替侵犯着我的两个肉洞，每一下都准确地顶到最深处，直肠和子宫口被不断冲击着...好酸胀...好舒服...小穴止不住地收缩着，贪婪地吮吸着这根肉棒...
蒋平看到这样的侵犯方式，露出了不忍的表情，手上的相机确实一张都没少拍，真是个让人无话可说的新郎官啊，当然我这个新娘也....
“嘿嘿，你这个绿毛龟男友好像看得很爽嘛～你这母狗心里是不是偷偷觉得，老子破坏你们夫妻感情了？是不是！”
“不～～你是晴奴的主人，无论晴奴嫁给谁，都受主人支配～”
“哦吼吼～～这么说，老子倒像是来抢亲的咯～”
“嗯嗯～～主人～田伟主人～用大鸡巴，把晴奴抢走吧～人家要一直当你的母狗～
“那你就不用和这个废物结婚了，直接嫁给老子当全职肉奴！老子非得要天天把你的骚逼干烂才行！”
“哦～好～晴奴不要嫁给小鸡巴未婚夫了，要嫁给主人当鸡巴套子～当主人的附属品～！！”
“晴儿！这也太！？”
我突然意识到刚才的话有点过分了，居然直接说出来这种背叛的话。明明我是蒋平的新娘，我是想要嫁给蒋平的啊...
一股罪恶感涌上心头，让我对自己的行为感到极度地惭愧。可是田伟又用力朝我撞过来，肉棒一路摩擦着穴肉，龟头大力打在我的宫颈上，子宫被重击产生的沉痛快感，一瞬间便摧毁了刚刚燃起的羞耻心。
“哦～～！！顶得～好用力～”
虽然当着蒋平的面说这种话实在太过，但是我没有办法了，被肥猪蹂躏的愉悦感过于强烈了，尤其是作为校花，作为新娘的身份被这家伙践踏，身体里的激素成倍地分泌，让我无比渴望着，想要被这个下流低贱恶心肮脏的东西操死！
像一条母狗一样贬损自己，用各种违背道德的语言取悦这头样貌丑陋，人品极度恶劣的肥宅，虽然耻辱得无可复加，但却让身体被侵略的快感翻上了好几倍，让人忍不住想要一直被他强奸啊...！
“你这混蛋，你...你别操得太过分了！”
“闭嘴！你个绿毛龟！她已经是我的肉奴老婆了，看好了，老子现在就把她射爆！”
刚才说的那些话，不仅让我的身体更加敏感，还充分满足了田伟的变态支配欲，双手掐住我的屁股，不断加速抽送。
他沉重的身体狠狠地撞向我，产生了巨大的冲击力，我的肉道几乎要被他顶变形，这个姿势下大部分的力量都压到了我的腰上，好在压在地上的乳房可以作为软垫卸力，否则只怕身体都要被他给操断！
抽插越来越激烈，我的双腿也已经伸不直了，膝盖向内弯曲着勉强支撑身体，但是在他的猪突猛进之下，已经快要坚持不住了。
在快感的驱动下，我的身体痉挛着陷入了高潮，膝盖如筛糠般颤抖着，同时，一股股精液径直灌进我的子宫里面，粘腻的液体在最敏感的时候打在了宫腔的内壁上，致命的快感摧毁我的理智，征服着我的躯体。
田伟畅快地往我的体内喷射，而这样的姿势也十分适合灌精，小腹慢慢地鼓了起来，带来了切切实实的愉悦和满足，这就是被男人彻底占有的感觉吗...
我努力撅着屁股，高潮着承受他的输精，直到他将每一滴精液都射进来，无情地拔出了肉棒，我的双腿再也支持不住，径直跪下倒在地上。
这样屈辱到极点的场景，蒋平肯定也记录下来了，无法想象相机里的我，被肥猪侵犯时表现得有多么淫荡，我只知道这又是一套足以让我名声扫地的照片。
“你这臭狗，别他妈装死！婚纱照可是要拍很多姿势的吧，今天就把你彻底变成老子的东西！”
田伟一下子扑到了我身上，用那根精神百倍的肉棒继续强奸我。我擡头看向蒋平示意他继续抓拍。
“蒋平。”
要全部记录下来喔，我和肥猪主人的，婚
纱
照......