#25 第二十六章 校花被射了一鞋子精液后，被戴上项圈当成狗来溜，被迫喝下鞋子里的精液，随后在校园里被操到失禁射尿

又看了一段录像，我的脑子里已经没法思考别的东西了，一直在回味着视频里晴儿和田伟的身影。
晴儿真的太适合角色扮演了，无论是换上警装还是修女服，都散发出一种独有的气质，让人感觉神圣不可侵犯。
尤其是穿上制服之后，被田伟玩弄到失神的样子，就像是高雅的天鹅真的被丑陋的癞蛤蟆吃干抹净了一样，光是隔着屏幕看都能感觉到那种强烈的征服感和反差感。
虽然这种制服play的AV之前也看了不少了，但看着自己美若天仙的女友穿成这种神圣的职业，被田伟这个恶心的肥宅蹂躏，简直比一般的AV要刺激数十倍！
啪
啪
啪！
“啊啊～～好快～！
此刻在我的身后，田伟也是一刻不停地侵犯着晴儿，把她压在我的坐着的椅子上操弄。
“晴奴！自己把头转过来！再让老子吃你的嘴！”
“嗯啊～遵命～唔呜嗯嗯～～～”
田伟一发号施令，晴儿就极为乖巧地扭过头去，把她那张我从未染指的诱人香唇再度送了过去，而田伟也一口吻住了我的晴儿。
通过电脑显示器的倒映，我可以看到田伟那张香肠嘴紧紧贴到了晴儿的粉唇上亲来亲去，还伸出一条恶心的舌头与晴儿舌吻。
我甚至可以闻到田伟口中溢散出来的令人窒息的口臭，难以想象晴儿是如何忍受这股味道去和他接吻的。
这时候，晴儿突然把手伸向我的裆部，好像终于愿意用她的柔荑抚慰一下我的鸡巴了。我的肉棒已经硬得要爆炸了，恐怕被她细嫩的小手摸一下就会射出来。
可就当我闭上眼睛，挺起老二准备享受晴儿的抚摸时，她似乎又想起了田伟的命令，没有触碰我的肉棒，而是轻轻抚摸我的下腹，梳理我稀疏的阴毛。
这样的抚摸根本起不到作用，不仅没办法让我畅快地射出来，反而像是往我的欲火上浇油，简直就是残忍的折磨，让我心里一阵急躁。
“哈哈哈！晴奴，看看你这废物男友，当绿毛龟都当得这么爽！”
田伟这个挨千刀的，看到我的表情就一个劲地嘲笑我，而且还抱着我的女友一口一个晴奴地叫着，实在太刺耳了，这么刺耳的称呼到底什么时候冒出来的？
而我这份一闪而过的疑惑竟然也被晴儿给敏锐地察觉到了，在一番舌吻过后，晴儿被顶得颤动的身体又靠了过来。
“是不是很想知道，人家是怎么被主人变成晴奴的？
“......”
被她戳中了心里所想，我尴尬地说不出话来，而她也没有等我的答复，直接拖动鼠标，把视频进度条又往后拖了一段。
“那就从这里开始继续看吧，这是与主人同居的第五天了，那时候.......”
住进了田伟的家里以来，我便全方位负责打理这个地方，不仅要作为泄欲的玩具没日没夜地被他蹂躏，还需要清扫性爱时流到地上床上的精液，帮他洗那些堆积成山的脏衣服以及滂臭的内裤。
包括他操我操到肚子饿了之后，也要我夹着精液出去为他买菜做饭，与其说是给他当女友，倒不如说是当他的奴仆，被他折腾一整天都没什么时间休息，只有被他操晕过去时，才能有机会恢复一下体力。
他就跟个种猪一样，每天除了吃睡玩乐，就是用他那根屹立不倒的肉棒强奸我，而我则是沦为了给他配种的姬妾，整日被他内射灌精。
并且在他家里，还有很多的规矩，比如不能穿便服，必须要一直穿性感漂亮的短裙和高跟鞋，露出双腿来随时供他观赏抚摸，并且也不能穿内衣内裤，方便他随时随地强奸我发泄性欲。
“母狗！快给我过来！”
我正在厨房里面洗碗，田伟就从房间里叫我。刚才喂他吃完了晚饭之后，就被他压在餐桌上玩弄了快两个小时，好不容易有机会处理餐具，又要被他叫过去了。
我只好放下手里的碗，来到房间里，发现田伟正对着我的行李箱一通翻找，然后从里面拿出了一套蓝白色的超短款式水手服。
“怎么样母狗，记不记得这套衣服？”
“记得...这是我第一次被主人拍照威胁时穿的衣服。”
最开始为了刺激蒋平，才制定了一个计划，穿上这样的衣服在教室里给这个肥宅舔肉棒，可是现在，显然早已脱离了最开始的计划了。
“嘿嘿，那今晚你就穿上这套衣服给老子侍寝，现在就穿！”
他这样子要求，我也没有什么可说的，这几天下来我也已经习惯了他的蛮横了，从他手上接过了这套水手服，将身上的衣服脱光，只留下一双洛丽塔高跟鞋和一双白丝长筒袜，然后穿上短窄的衣料和裙摆。
因为这套衣服本身就是情趣款的所以裙子短得不像话，再加上没有内裤阻挡，让这件短裙完全变成了可有可无的装饰品，除了让他看着更兴奋以外毫无用处。
本来当初穿上这套衣服的时候，还是比较合身的，但是这段时间里胸部被他揉来揉去，已经比之前大了不少，这套衣服再次穿在身上已经有些不太合尺寸了，乳肉被布料挤得向外溢出，好像随时都要从这层布料里弹出来。
“嗯～不错！有当初的感觉了，那个时候在教室里老子就想给你这贱货校花破处了，当天就把你操成老子的母狗！”
田伟的眼神在我的身体上四处舔舐着，那张臭嘴对着我又是一顿辱骂，不过听他骂了这么久，这种人格上的羞辱我已经免疫了，只是...每次被他喊母狗，下体总是会条件反射地变得湿润...
“那么，现在人家足够当主人的母狗了嘛？”
“哼哼，那就要看你的表现了，母狗有站着的吗？给我跪下！”
我没有犹豫，直接在他面前弯下膝盖跪到了地上，抬头仰视着他，因为角度关系，他这本身就肥胖的身形看上去更加臃肿了，遮蔽了照射过来的灯光。
“不行，还是不够。”
虽然我已经按照他说的跪下来，但他却并不满意，转身又在箱子里面翻找，拿出了一个黑色的项圈，这是我之前买情趣衣服配套送的，没想到这个时候有用了。
“这才是最适合你的东西，自己戴好！今天就彻底把你变成一条只会发情挨操的贱狗！”
他把这只项圈扔到了我的眼前，看着地上的项圈，不知为何心里有种怪异的冲动，想要把它戴在自己的脖子上。
我伸手把它拿了起来，越看越觉得心跳加速，似乎戴上了这个项圈，就真的变成这头恶心肥猪的宠物了，
最终还是一咬牙，把这个象征束缚的东西戴在脖子上。随着项圈上的卡扣咔哒一声，心里简直被耻辱给填满了，同时又兴奋得碰碰乱跳，虽然落入了奴役之中，可却反而像是得到了解脱一样。
“...主人。”
“吼吼哈哈哈哈！真是一条好狗！”
项圈上还连着根一米长的狗绳，我捡起绳子的另一端递给了田伟，他握住绳子之后便向后用力一拽。
“唔呃！”
绳子被他一拉，我的上身被迫向前倾，整个人趴在了地上，随着绳子往前面爬了两步，在这样的姿势下，腰上的裙子向上翻起，把整个屁股都露出来了。
“这太对了，这才是当狗的样子嘛，快点走出去溜一圈。”
“遵命，主人...”
他甩了甩狗绳，招呼我向前走，我只好用膝盖撑地，双手向前爬行，模仿母狗的走路方式四肢着地行走，而田伟就在后面拉狗绳，牵着我的脖子走。
从房间里爬出来之后，他继续牵着我绕着客厅转了一圈，只要我爬得慢了或者停下来休息，他就会用力拽狗绳，压迫我的脖子，迫使我继续往前爬。路过餐桌的时候，还会拿一颗桌子上摆着的葡萄，放到他的龟头上抹了抹，然后扔进我的嘴里让我吃。
“母狗，从这里过去。”
我回头一看，田伟大大地叉开双腿，手指着胯下，脸上露着坏笑，这是让我从他的胯下爬过去啊。
这样的胯下之辱，让我有点犹豫，可是他猛拽着我的项圈，催促我快点爬过去。反正已经被羞辱成这样了，我也不再思考了，转身低下头，一步一步从他的双腿之间爬到了对面...
“哈哈，不错不错，乖狗，奖励你一巴掌。”
然后他转过身来，对着我的屁股重重地打下了一掌，不知为何，我竟然鬼使神差地把屁股撅起，完完整整地接下了这一掌。
他的手掌又糙又厚，打在一边的臀瓣上，整个臀部都在震动，细嫩的皮肤上很快就变得粉红，发散出酥麻的疼痛。但还是和以前一样，明明感觉很痛，但却又很刺激，再加上刚才的胯下之辱，心里居然感觉很爽...
甚至屁股还在不由自主地抬高，想要更多更残酷的击打，仿佛这种肉体上的虐待真的成了一种“奖励”。
“对了，你高跟鞋里的精液呢？”
“啊，母狗一直都穿着呢，一整天都在用精液泡脚。”
我脱下脚上的高跟鞋，丝袜和鞋子里全都是热气腾腾的浓臭精液，早上的时候田伟就在我的高跟鞋里射了一大泡精液，然后又让我穿回去，命令我一滴都不能流出来。
因此这一整天，我的脚都泡在这粘腻的白浆里，刚才吃完饭又对着我的高跟丝足灌了一发进来，以至于现在我的脚上和高跟鞋里都沾满了精液。
当我把脚从鞋子里抬起时，鞋面和足底的丝袜还拉起了一道道蛛网般的丝线，浸泡了这么久，我的白丝袜吸收了不少肮脏的精液在上面，而剩余的则是汇集起来，在高跟鞋里形成了湖泊。
“嗯嗯，很好，果然没有浪费老子的精液。”
田伟拿起一只高跟鞋，稍微观赏了一下之后就拿到我的头顶，将装在鞋子里面的精液倾倒下来。
“唔嗯？怎么？！”
突然感觉到一股浓热的液体被淋到头上，白色的污浊在我的头发上扩散开来，随后顺着发丝缓缓流下。
“怎么着？被老子的精液浇头，是不是很爽？”
“唔...头发上全都是，这样会很难洗...”
精液浸透了我的发丝，弄得我的头上全是黏糊糊的精液，还散发出一种巨臭，也不知道要怎么才能洗干净头发，恐怕即便洗掉，也忘不了这种恶心的感觉了。
“嘿嘿嘿嘿！难洗就对了，张嘴。”
我下意识地抬头，向他张开嘴，他又拿起了另外一只高跟鞋，往我的脸上倒，大量的热精从鞋子里落到了我的额头上，然后又顺着两侧的鼻翼流下，很快就涂满了我的脸。
然后他把鞋边放到我的嘴唇上，把剩下的精液倒进我的嘴里，让我喝下这泡了一天脚的“洗脚水”。
“怎么样？好不好喝？”
“唔...咕噜...”
在鞋子里被踩了一天的精液，吃进嘴里更加粘稠腥臭了，好在我平时足部保养得比较好，没有什么异味。
感受着稠密的精液在头发和脸上流淌，一口口喝下装在自己鞋子里的污水，虽然早已经见识过这个肥猪的恶趣味了，被他射进鞋子里也不是一次两次了，但还是从来没有想到过会需要端着鞋子喝里面的精液。
泡了脚后的精液，水分大部分被丝袜吸收，因此比刚射出来的新鲜精液要更腥更粘，等我好不容易把这些胶水一样的液体喝下了之后，田伟把两只高跟鞋放在地上。
“趴下来，把你的高跟鞋里面也舔干净。”
此刻虽然鞋子里的精液都被倒了出来，但鞋内底和内壁仍然黏有一层白色的脏污，同样发出恶劣的臭味。我低下头，把脸凑到鞋子上，对着自己的鞋子伸出舌头。
舌尖触及鞋子的内底时，好像心里的自尊又再一次被打破了底线，羞得我腿都在抖，我还从来没有舔过自己的鞋子，何况是趴在地上用这种羞耻的姿态来舔。
我滑动舌头舔过鞋底，将粘附在上面的精子舔下来吃进嘴里，就像狗一样吮食着，而我的这双高跟鞋此时就沦为了容器。
这双洛丽塔鞋还是很华丽的，鞋面和鞋跟顶部都有丝带织成的蝴蝶结，还有许多亮片花朵作为装饰，也是网上非常火的公主鞋。然而内部却已经被田伟的气味玷污，变成盛放精液的精致狗盆。
我将舌头伸进鞋里面，仔细清洁着被踩了一天的鞋垫，舔完了一只，又接着舔另一只，直到把鞋子里面那层厚厚的精浆吃干净，最后端起这双高跟鞋展示给田伟看。
“嗯～不错，这个饭盒很适合你，以后吃饭就用高跟鞋来当你的狗盆吧，然后拌着老子的精液吃，哈哈哈！穿回去吧。”
于是我把这双鞋子又穿回了脚上，可惜脚上的白丝还沾满精液，把高跟鞋穿回去之后，丝袜里的精液被挤了出来，刚刚清理干净的鞋底又再次沾上了大量的精液...
现在头上全是他的精液，发丝都粘在一起了，十分难受，田伟俯视着我，得意的嘴脸越来越放肆，肆意践踏我的尊严似乎让他爽到癫狂，竟然直接拽着狗绳，拉着我往大门口走。
“呜！这是要去哪里？！”
“当然是出去溜溜老子新收的母狗了！”
田伟不由分说地拉着绳子，我只好爬着跟他来到了玄关。看这样子他是打算牵着我走到外面去调教？！
“可是！会被人看见的！”
“你这条贱狗，不就喜欢当众被老子操？少废话！老子最讨厌不听话的狗了！”
田伟表现得很生气，一边呵骂着我，一边对着我的屁股连续扇了好几下，被他这样又打又骂，感觉根本无法拒绝他，只能顺从他了，祈祷外面不要有人...
田伟扭了扭门把手，大门缓缓打开，一阵冷风铺面而来，本身晚上室外就有点冷，此时身上的衣服又如此单薄，连遮羞都做不到的情趣水手服根本没有任何保暖的功能，冷得我不仅打了个冷颤。
田伟又拍了拍我，示意让我先出去，我只好忍着羞耻向门外爬。当我将手和膝盖分别迈出门槛，感觉已经处在了随时都会被发现的危险区域，尽量轻手轻脚不敢发出一点声音。
门外是漆黑一片的走廊，夜晚的楼道极其安静，听不见任何声响，看来这边的居民应该都已经休息了，这让我稍微放松了一点，但田伟走出门后，却并没有压低声音，反而大声地咳嗽了一声。
“咳咳！！”
“？！”
这个家伙的咳嗽声很响，在楼道里传出巨大的回音，天花板上的声控灯也一并亮起，这样的动静恐怕整层楼都能听到！
我害怕极了，我现在的样子根本见不了人，万一有任何一家人出来的话，通过灯光可以清楚的看到我的身体，乃至我头上的精液...
但田伟却还是毫不遮掩，牵着我在走廊里散步，我跟在田伟身后爬行，每爬一步都更慢一分。离田伟家门越来越远，出了事情都来不及躲回去，安全感极度缺失。
“好了，就在这里吧，把屁股撅起来！”
“真的...要在这里做？”
此时我和田伟已经来到了灯光下方，身体在光线中一览无余，旁边就是其他邻居的家门以及楼梯口，而且这里离田伟家门口也有十多步的距离，有人经过的话，必定会发现我的。
“闭嘴，就是这样子操你才最爽！”
他扯了扯手里的狗绳，我的脖子也相应地被项圈给勒紧，令我呼吸一滞。我也只得按照他说的俯下前身，把屁股冲着他高高撅起，而他也立刻解开腰带，脱下裤子，晾出了他那根令人生畏的阳具。
那根鸡巴刚从裤子里掏出，一股难闻的雄臭味就飘散过来，拍打在我的臀部上散发出火热的温度，在室外有些凉凉的空气中显得格外炙烫。
“唔...怎么这么烫...嘶嘶...嗯啊啊啊～～～！”
他的双手扒开了我的臀瓣，不由分说地将肉棒对准我的菊穴插了进来。
来自后庭的扩充撕裂感和快感都清晰无比，我很想要放肆地喊出来，但恐惧让我强迫自己不能发出声音。
这个时候声控灯也关上了，处在一片黑暗之中反而让我有了安全感，即便被人发现，也不会第一时间被看清脸。但是没等我放松下来，就觉得屁股上一股强烈的疼痛袭来，差点让我惊叫出声来。
“唔....！！！？”
田伟突然对着我的臀部又打下一掌，发出清脆响亮的啪声，正好激活了声控灯，让我和他的身影再度映照在明亮的灯光下。
刺眼的光亮让刚才短暂的安全感不复存在，菊穴被他的肉棒持续撞击着，臀瓣上又传来阵阵麻痹感，这些糟糕的事情组合起来折磨着我，我连忙用手捂住嘴，防止积攒到喉咙里的呻吟流露出来。
“嗯...！嗯呃呃...！”
啪
啪
啪
但是田伟一直往我的屁股上拍打，后庭内外受击的快感逼得我眼角生出了许多眼泪，而且屁股上打出来的啪啪声在安静的夜里极其明显，回荡在走廊里，甚至楼上和楼下走廊的声控灯也被打开了。
“叫主人！大声叫！”
“嗯嗯...可是...啊...”
虽然已经叫过很多次主人了，但是在这么危险的情景下，就算不考虑自尊心，也不敢这么大声地叫出来啊...
“敢不叫！？妈的！这么不听话的母狗！就是该打！”
也不知道田伟哪来的火气，全都撒在我的屁股上，并且还边打边骂，一点都不在意这里是在户外。
打了半天，我的屁股已经痛得发麻了，嘴唇都快要被我咬破了，而田伟的手也打痛了，正当我以为他终于能消停一会时，他竟然把皮带从腰上抽了出来，狠狠地甩在我的屁股上。
“啊啊～～！！！”
“叫不叫！快点叫！”
结实的皮带打在我的大腿上，在白皙的生出一道粉色的红印，疼得我眉心紧皱，眼角积攒的泪水簌簌落下，流过双颊。
他一边拽着项圈的栓绳，一边挥舞着皮带抽我的屁股，还骑在我的屁股上不停地操干我的菊穴，好像真的在鞭笞着性烈的母马。
“谁啊谁啊！大晚上的不睡觉在这干嘛呢！”
“！！！”
突然之间，身边的一个房门打开了，传来了一个苍老的声音。我的心跳几乎被惊得骤停。
完了...真的有人出来了...
我这个样子一定会被他发现的，桃林大学的校花竟然一丝不挂被肥宅骑在胯下，还在走廊上性交，到时候这这种消息传出去，我要怎么做人啊...
想要找个地方躲起来，但被田伟这个肥猪骑在身下，根本挣脱不了，只好尽可能低下头，绝望地听天由命....
“哦，这不是王老头嘛。”
“喔...田伟？你这臭小子大晚上在这里干啥子呢？”
我颤抖着不敢出声，可预想之中的情况并没有发生，田伟和那个老人似乎很平常地聊了起来。
我抬头一看，这才发现原来这个老者的眼睛看不见，并没有察觉到我现在的样子。
“我啊，呼～我在遛狗呢。”
“嗯？你这臭小子，一天天不务正业，咋地还养上狗嘞？”
“老子喜欢就养了呗，而且这条母狗还在发情，叫起来贼骚，快，给老子叫一个！”
田伟抓着我的乳房用力揉了几下，这是逼我学狗叫啊，不过在这种情况下也顾不得羞耻了。
“......汪...！”
我勉强模仿着狗的声音，张口叫了一声，但那个大爷却愣住了。
拜托了...千万不要多想...
“嗯？？这狗滴声音怎么是这种样子的？”
“诶呀，新品种，你不懂。”
田伟一边说着，一边还在大力地挺腰，把肉棒往我的屁股里塞，抽插着我的肠穴。虽然知道这个老人看不见我，但他的眼睛却还是看向我这边，仍然有一种被人看着的感觉。
后庭被撞击的愉悦和被人注视着的刺激感让我羞耻得要死掉了，括约肌竟然不自觉收紧了，更加用力地夹住田伟的肉棒，摩擦出更多快感。
我咬着水手服胸前的领带，拼命忍耐着不发出声音来，但细嫩的肠肉被田伟顶得又麻又爽，弄得我身体抖个不停。
“得得得，不懂你们年轻人，赶紧溜完返屋去。”
老人打了一个哈欠，关上了门。
“呼......嗯啊啊～～！！”
我才刚想舒口气，可田伟却立刻加速了抽插，继续用他的皮带来回抽打我的身体。
“怎么样！现在可以喊出来了吧！”
我依然捂着嘴强忍着声音，那个老人才刚关上门，此刻更不能发出声音了，免得把他再招回来。
不过来着下体的疼痛实在是太猛烈了，田伟这条皮带打在身上真的疼死了，再加上那根鸡巴一直顶我的直肠，让我感觉被这样性虐鞭打竟然痛得有点舒服...
“他妈的贱畜！还不叫！”
田伟似乎动了火，愤怒地把肉棒从我的菊穴里拔了出来，冲着我被打得通红的屁股踹了一脚。
夜晚的冷风吹过我的臀部，被暴打一顿的屁股仍然感觉到疼。菊穴里的肠肉刚刚才适应了肉棒的尺寸，现在肉棒的侵略戛然而止，身体难受极了。
这个家伙，是要玩寸止折磨我吗...
身体比我想象中的还要饥渴，失去了肉棒的填充之后不到一分钟，我就已经忍不住开始回味刚才被他用皮带打的感觉了。
“我不行了...主人...”
“你这是学蚊子叫？听不见，大点声！叫到我听见为止！”
“可...如果被人发现...”
“关我屁事！你这小贱人都他妈被老子操了这么多天了，怕羞的话早就跑了！”
“唔！”
......这么多天了，田伟的调教越来越过分，我知道他迟早会把我的羞耻心彻底粉碎。
如果我想结束这场折磨的话，逃跑的机会有很多，但...我却一点都提不起逃跑的念头...
逃跑又能跑去哪里呢，回去找蒋平吗？他这个混蛋绿帽癖，虽然平时很好，但只怕心里恨不得我被田伟多凌辱两天吧...
本来是想刺激一下蒋平，才会来来到田伟这个死肥猪的家里，任他摆布...但现在看来，好像我已经没有了退路。
反过来说，我的身体已经被他的肉棒给征服了这么多次，真的还离得开他吗...
“啧...死母狗...”
我回头看向他，他似乎已经等得不耐烦了，一根硬得发抖的肉棒在空中蓄力，等我一服软，我的身体恐怕就要遭到一阵狂暴地摧残。
如果我大声喊出来，换来的是这个肥猪的暴虐蹂躏，被他这根巨棍往死里奸淫，周围这些邻居估计都会听到动静，也是可怕的风险。
如果真的被人发现了，从此身败名裂，那我岂不是，真的嫁不出去了，只能嫁给这头肥猪，沦为他一辈子的玩物...
这绝对是一个不能碰的选择，但是这种事情竟然让我感觉到刺激...自己此后都要被一头大鸡巴肥猪压在身下蹂躏，光是想象一下，下面就已经忍不住流水了。
“啊.....主人！田伟主人！快干死贱狗晴儿吧！”
我彻底放弃了思考，仰起头高声喊出令人羞耻的求爱呼唤，随后对着地面磕了两个头，声音大得只怕整栋楼都听得见。
“哈哈哈哈！贱狗，现在不怕被发现了？”
田伟见我终于屈服，迫不及待地把肉棒对准我的菊穴，积蓄了力量之后全力撞了进来！
“喔噢噢噢～～～管不了这么多了～现在只想被主人操烂～！”
“哈哈哈哈！总算了把你这条贱狗调教好了！那个大佬教的方法果然好用。”
他得意地大笑着，手上随意地抽打着我的身体，玩命地抽送肉棒，感觉直肠都要被他捅穿了。
但正是这样粗暴的虐待，最能够满足我身体里的受虐欲望，我撅起屁股接下肉棒一次次的轰击，让他的龟头每一击都打在肠穴深处的敏感带，享受着这疼痛的舒适感。
“啊啊～～～哦啊啊～～”
我不再忍耐口中的声音，尽情对着寂静的楼道发出浪叫，因为田伟的肉棒插得太狠，顶得我每次都叫得很大声。
“叫得真骚！你这骚货，以后也别当什么校花了，就一直当老子的性奴！也别叫柳晴了，老子给你赐名，就叫晴奴得了，更适合你！”
“嗯哦哦～～晴奴～谢谢主人赐名～～”
田伟的阳具把我的直肠顶到变形，完全变成了符合他肉棒的下贱形状，而菊穴也忍不住地收缩，包夹侍奉着他顶进来的阳具，似乎我的身体已经认可了成为他鸡巴套子的事实。
宁静的走廊此刻变得十分吵闹，他肚子上的肥膘顺应着他抽插的动作不断拍打过来，而我的屁股此刻变成了他缓冲的肉垫，被他的肥肉砸出啪嗒啪嗒的肉声。
皮带随机抽打在我的身体各处，我已经分不清楚是痛还是舒服了，虽然身体上留下了很多印子，但却不想让他停下，因此每次被抽打，都大声地娇喘着，促使田伟继续鞭打我的身体！
“怎么样！被这样打爽不爽！”
“爽～！人家是被主人征服的受虐狂！越是被主人虐待就越爽的抖M母畜！”
这么贱的话语说出口后，田伟也控制不住了，重重地打了我几下之后，他沉重的身子一下子压过来，我的身体好像被车撞了一样往前倒去，他的肉棒也在我菊穴的最深处射出了雄厚的阳精！
“哦哦哦哦～～晴奴，被主人射爆了啊啊～～～”
“嗯啊～啊～～蒋平，嗯～你看到了吗～这就是我...被变成晴奴的过程啊～””
“嘶.......”
这一段录像比之前的还要劲爆，之前晴儿和田伟也经常在户外做，不过也没有太过分了，可这次晴儿居然直接在楼道里大声认主磕头求操，这明显太过火了吧？！
这田伟跟寻仇一样霸凌晴儿，肉体的撞击和凄惨的浪叫，当时真的没有被人发现吗？？
我转头一看，晴儿的脖子上真的戴着一个项圈，正是视频里那个！之前都没有注意到，还以为是衣服的装饰，仔细一看才发现是田伟给她戴上的项圈！
“不过，比起晴奴，田伟主人还是更喜欢直接叫人家贱母狗呢～”
晴儿说出这句话的时候好像带有一点满足的感觉，语气又很妖媚，我听不出来她到底是装给田伟看的还是真的。
而且从刚刚的录像里可以听出，遛狗，露出还有磕头认主，田伟都是听从木青的安排，也就是说其实都是晴儿计划好的...！？
我已经搞不清了，晴儿心里到底是什么想法，还是为了满足我吗？为了报复我？还是说...她真的被田伟给操服了...？
身后的田伟一边操着晴儿的嫩穴，一边狂亲她的香唇，两只咸猪手还抓住晴儿的双乳乱揉，估计爽得都没边了。
脑子里一片混乱，根本无法理解现在的情况，我唯一知道的，就是自己的肉棒好像受到了莫大的刺激，竟然兴奋地颤抖着，好像已经要忍不住了！
“啊...呃呃.....！”
“诶？”
我...射出来了...
即便根本没有撸，没有碰到自己的老二，但它就是擅自射精了。就因为看自己的女友被肥猪征服，而兴奋到凭空射精了...
站在我身后的晴儿脸上满是惊讶，就连田伟都愣了一下，都没有想到我会以这样的方式泄出来...
但随后就是一通放肆的嘲笑声传来。
“噗哈哈哈哈！！！太鸡巴幽默了！你这绿毛龟居然啥都不干都能射出来，连他妈早泄都不如，这不是纯废物嘛哈哈哈！！”
田伟毫不留情地嘲讽着我，而我却根本没办法还嘴，晴儿默默把头偏了过去，让我无法看到她的脸。
她应该是为了不打击我的自尊心才这样做的，但我知道她此刻的表情一定很复杂，毕竟田伟这个肥猪的鸡巴可以把她没日没夜地折腾个死去活来，而我的肉棒却是盯着呗绿的录像轻易泄了精。
这样的悬殊的差距，连我自己都觉得羞愧，更何况是晴儿...
“晴儿...我这是...”
“不用说了...我们直接看录像最后一段吧...”
她地声音里带有一丝哽咽，看来刚才的事情对晴儿的影响很大，竟然直接把进度条拉到了最后，似乎想要尽快结束这场观影...
“对对对！让这个废物东西看看，什么才是男人的鸡巴！”
说着，田伟将晴儿的一条腿抬到最高，用他那根比我强得多的肉棒不断奸入晴儿的小穴里，不断亵渎着她的花心。
“啊～主人～！主人～！哦哦～～好猛～操烂我～操死晴奴～”
晴儿声音中的哽咽消失了，自暴自弃一般大声地对田伟喊主人，音色极具娇媚和诱惑，尽可能在取悦这头肥猪。
并且杨柳般的细腰舞动着配合田伟的侵犯，还主动转过头给他送上一个又一个喷香的娇吻，好像生怕田伟那根鸡巴操得不够狠。
不仅身后的交欢让人血脉喷张，眼前录像最后一段的内容也让我感到吃惊。
画面里的场景竟然是在校园里！我一直以为这几天他们都呆在家里做，没想到他们竟然会特地回到学校里。
看周围的环境，他们应该是在学校的某个草坪上，晴儿像狗一样四肢着地趴在地上，身上穿的还是那件水手服，但已经被扯得不成原样了，很多地方都有破损，让晴儿全身几乎与全裸无异。
腿上的白色丝袜和高跟鞋也沾满了许多精斑，还有些许精液从鞋子里被踩溢出来，晴儿的脖子上也还带着那只项圈，拴着一条结实的狗绳，被田伟牵着爬到了一颗树下......
今天是蒋平生日宴的前一天，田伟他说什么也要在学校里玩弄我，我只能和他回到了校园里。
在混过了校园的门卫之后，我便脱下了披在外面的外套，留下那套满是精液污垢的水手服。
昨晚穿着这套衣服被他射得满身都是，本来想拿去洗的，但田伟非要让我穿着沾染精液的衣服来。
“大佬说的对，还是在学校更刺激，晴奴！赶紧的。”
“能不能，先找一个隐蔽一点的地方？”
这才刚进学校，还没有离开主路呢，即便现在已经很晚了，还是有可能碰上其他学生的。
但田伟不由分说地打了一下我的屁股，逼迫我立刻下跪。我犹豫地看了看周围，确认了没有人后勉强跪了下来，田伟拿出项圈戴在了我的脖子上。
“好了母狗，快给爷爬。”
我和昨晚一样，前后肢交替往前爬行着，而田伟攥着我的狗绳悠哉地在后面散步。学校里是不允许养宠物的，但是，现在田伟却在学校里把我当成狗来溜。
如果被人发现的话，只怕后果比养宠物要严重得多....
这里的路面很是粗糙，磨得我的手和膝盖都有些疼，好在腿上隔着一层丝袜，不然怕是要磨破了皮。
“嗯～这才叫遛狗嘛～爬快点！臭母狗。”
他甩着手里的绳子，催促我加速，但心里的紧张感让我实在不敢爬得太快。
在学校里面，被这样一个变态给当成宠物来溜，四肢着地在学校的路面上爬行，羞耻，紧张，却又有点刺激...
我尽可能盯着前方，一方面随时观察是否有路人出现，另一方面也可以转移注意力，减少点心中迸发出来的耻辱感。
好在运气不错，爬了一段距离也没有碰到其他学生，除了要经过路灯感觉比较危险以外，情况暂时还算安全。
可就在我爬到路灯正下方的时候，突然感觉屁股上被沉重地撞了一下！
“等等...哦哦～～！！”
田伟突然骑到我的屁股上，一下子把鸡巴插进我的小穴里，直接在路灯下开始强奸我！
原本我的注意力全都集中于眼前，此刻突然被他给操进来，小穴毫无防备地被顶开，肉棒突破了狭长湿滑的甬道，直击我的花心，这突如其来的快感让我娇喘不止。
这个家伙已经彻底把我当成了一个泄欲的工具了，不考虑我的感受，直接随时随地开始玩弄我的身体，甚至插进来都懒得提前通知我一声...
当然，我的小穴也早已习惯了他残暴的侵犯了，虽然子宫被顶得还是很痛，快感却是一浪接一浪，虽然是在被强奸，但身体已经在自动享受这被征服的愉悦感了。
明晃晃的路灯照在我的后背上，就好像是身处于一个舞台，聚光灯打在我的身上，而光线之外是一双双观众的眼睛聚焦于我，观看着我被肥猪侵犯的样子。
简直就是在当众配种啊！
而就在这时，不远处传来了交谈的声音，好像是两个男生，并且说话声正在往这里靠近！
“嗯...啊？！不好，有人来了啊～！”
我连忙挣扎起来，但他的身体太重了，我的手臂也使不上力气，完全推不开他，而他仍然自顾自地奸干着我的小穴，根本不管我会不会被发现！
直到谈话声越来越近，几乎要被发现的时候，我突然感到身体一阵恍惚，被田伟抱着藏进了一旁的绿化树丛后面。
“诶呀，这几天都没看到柳校花，真没劲。”
“好像说是她家里有事？请了一个星期的假。”
“可惜了，我还等着看她那双腿呢，那丝袜腿是真好看啊，尤其最近一个月她都穿短裙，连大腿根都看得到！真他妈骚！”
“是啊，还穿个高跟鞋，走路咔哒咔哒的，听得我都忍不住。”
“哈哈哈，你个老色批是不是经常对着她的丝足撸管啊？”
“你不也是？天天盯着校花的大腿意淫。”
“诶嘿，可不是嘛，这么骚的校花，要是抱起来操肯定超爽！让那双长腿盘在腰上...啧啧啧。”
“我还是更喜欢正常位，把她压在身下狠狠强奸，她那对奶子这么大，揉起来手感肯定贼好。”
“说不定能吸出来奶水呢！直接让她当性奴奶牛！”
这两个人越聊越过分，果然男人的心里想的尽是这种龌龊的事情，这也让我身后的田伟高度兴奋，挺着肉棒在我的小穴里来回冲撞，好几次都顶得我发出羞耻的闷哼。
随着那两个男生走远，田伟把肉棒从我身体里拔了出来，然后突然托着我的两条腿，把我给抱了起来。
“哼哼，他们说抱着操你最爽，老子现在就来验证一下！”
我下意识地搂住他的脖子，双腿环住他粗肥的腰，整个人像一只树懒一样缠住他的身子，悬挂在他的身上，屈辱无比地翘起屁股，将小穴对准了他的胯部。
而下方他的肉棒也已经兴奋得翘起，田伟将大胯向上一抬，那根巨大的肉棒便正好捅进了我的身体里。
经过了这段时间的蹂躏，我的阴道似乎已经失去了对他的抵抗力，他的鸡巴很轻松就顶开了穴肉，奸淫我最深处的子宫。
“呼喔～爽！看来他们说的没错，你这样的贱狗就是要抱起来大操特操！”
田伟托着我的身体微微抬起，然后突然落下，让我的小穴正好坠向他下方的肉棒，让他的龟头正好击中我的宫门，反复叩击我的子宫。
“再让我试试你这两只大奶子，看看能不能喷奶！”
田伟一边凶狠地冲击我脆弱的花心，一边把那张臃肿的脸埋进我的乳沟里，让他的脸夹在双乳之间，变态一般地磨蹭起来，还伸出舌头在我的乳沟里舔来舔去的。
随后他将目标对准了我乳峰顶上两颗粉色的乳头，因为小穴里被肉棒操弄的快感，乳头都莫名变得硬硬的了，竟然正好变成了田伟的猎物。
那张血盆大口一下子含住了我的乳尖，用他的舌头上下舔弄挑逗我的乳头，然后用力嘬吸起来，再加上肉棒的侵略，我几乎要被他玩晕过去。
我，在学校里，被他给当成玩具一样凌辱，这绝对是严重的校园霸凌事件了，但这样在学校里被蹂躏的体验却如此舒服...
小穴和胸部被淫污的感觉实在太奇妙了，身体里的快感不断累积着，我只能紧抱住他丑陋的脑袋，在他耳边大声发出各种各样羞耻的娇喘声，释放着体内的快感。
而这一声声的媚叫传入他的耳中，也助长了他的气焰，促使他更加来劲地蹂躏我，这样交媾的正反馈让人根本停不下来啊...
“唉，最近真是倒霉！”
就在这个时候，我好像听见有几个女生走了过来，隐约还可以听到她们之间的交谈声。
“怎么了小鱼？发生什么事了？”
“哼！都怪那个柳晴，之前那段时间居然穿那么少出来勾引男人，把我的男神都给拐跑了，现在都不怎么愿意跟我说话了！”
“哦哦！是啊是啊！本来以前她都是穿长裙的，不知道为什么突然改穿短裙了，穿的一天比一天少，把全校男生迷得神魂颠倒的。”
“之前还装出一副高冷样，现在可算原形毕露了，摆明了露胸露大腿来钓凯子的！”
“听说最近她家里有事请假了？”
“什么家里有事，我看是她的金主爸爸有事了吧！这种妖艳贱货，肯定在外面被哪个油腻男人包养了！不然怎么突然穿这么骚？”
“就是就是，我看她也就是胸大点腿长点，长相也...没比咱们漂亮特别多吧，凭什么她是校花？”
“这种表里不一的骚货，就应该把那个谁配给她，她们班那个‘极品’。”
“是那个田伟吧，确实很适合她哈哈～！你们说要是拿他跟柳晴配种，你说会生出来个什么样的仔呢？”
“哈哈哈哈！！”
那几个女生有说有笑地离开了，被她们这样子议论，我心里虽然很不是滋味，但也只能默默忍受，毕竟实际情况也没比她们说的好多少，而且我也真的被田伟给玷污了...
“诶嘿嘿嘿～你看她们都说老子是极品，可见老子在你们这帮女人眼里也是优质男性嘛！哈哈哈～”
田伟完全没有听出那些女生的话外之音，居然还以为是在夸奖他，自豪地咧嘴笑着。
“可见你这个贱货母猪，当初拒绝老子的表白有多么愚蠢！”
说起这件事，田伟一下子来了火气，报复般地往我的乳房上咬了一口，然后往我的小穴里用力顶了一下。
“哦哦哦～～！！对不...起，喔～晴奴错了～！”
“听到她们说的了没？全世界都知道你是个欠操的贱货，就你在学校天天装个清高样子，给谁看啊！”
“哦～没错～晴奴就是个，嗯嗯～勾引男人的骚货～”
“这就对了！那么对待你这种骚货，老子应该怎么样？”
“对人家这种母狗骚货，就应该...啊～应该被大鸡巴操晕操死，操到喷水哦哦～～！！”
这一番话让田伟得意极了，换了个姿势来继续凌辱我，把我压在树干上，迫使我扶着树干站立，撅起屁股任凭他操。
两只手特别用力地在我的乳房上掐了一把，觉得不够残忍，又拽着我的狗绳，扯我的头发，继续揍我的屁股。
我的肉穴当然免不了又是被他一顿暴虐，这次他插进了我的菊穴，龟头碾着深处的媚肉，好像要把我的魂都给绞出来，眼睛都忍不住往上翻了。
“哟？那不是你的废物前男友吗？”
“什...么？”
田伟用手捏住我的脸颊，把我的脸扭向前方，看见大路上出现了一个熟悉的身影，背着书包朝校门走去。
居然是蒋平？？这么晚了，他怎么会还在学校里？
他的样子看上去有点颓废，是因为这几天我不在吗？
“嘿嘿，现在看到他，你就不想说点什么？”
我的确有很多话想和他说，但绝对不是现在...
“没...没什么想说的...”
田伟明显不满意我的回答，用力将他的肉棒插进我的直肠里，像个搅拌机一样翻搅着，逆时针在肠穴里面到处摩擦冲刺。
“嘶嘶～～！！啊啊～～这样子绞的话～～！”
“没有？你应该说，‘你这个小屌废物！连田伟大人一根毛都比不上！’，懂了吗！快说！”
我知道男生对于这种事情比较敏感，一直避讳着不提及蒋平的尺寸，但此刻我被肉棒搅着身体，根本拒绝不了田伟的命令，瞬间就背叛了原则，对着蒋平的背影大声喊道...
“嗯啊～蒋...蒋平...你的肉棒...太小了，完全比不上田伟大人的...大鸡巴，以后...我的身体，只给田伟大人操～全身上下，被田伟大人玩坏掉...也不给你碰～！”
这样不知羞耻的言语说出口，感觉身体都随之变得敏感了好几倍，对于田伟来说也是极大的鼓舞，兴奋地用他的阳具虐待我的肠穴，感觉屁股真的要被顶坏掉了。
作为他的爱人，对着蒋平的身影，一边羞辱他作为男性的难言之隐，一边被肥猪给抱起来奸淫后穴，同时还像个痴女一样自慰....
这可怕的背德快感几乎支配了我的全身，尤其是下体传来一种前所未有的冲动，让我感觉极为不妙。
“不～等等，先停一下～！”
“停下？你自己不也是像条母狗一样扣穴？还好意思叫我停下？”
啊，他说的对，哪怕我自己想要停下，身体也不会同意了，我的手指不受控制地揉捏自己的花心，扣弄满是淫水的阴道，感觉身体已经彻底背叛我的意识了。
“而且你这条贱狗竟敢命令主人！？欠操是吧！看老子射爆你的贱穴！”
田伟将我的身体抬高又落下，大开大合地冲击我的屁股，似乎故意发出巨大的声响，意图让那边的蒋平听见他操干我的淫靡声音。
随后，肉棒一阵颤抖，往我的身体里注入他卑劣的精液，让我陷入了恐怖的高潮，极端的快感撕碎了我的所有理智，全身上下都在不停地痉挛，小穴朝着前方喷出大量羞耻的淫水，而除此之外，还射出一道金黄色的液体，哗哗地淋在面前的草丛上...
“唔喔～～喔喔～～～～～～”
我...我居然...被操得失禁了...
在极度的羞耻和快感之中被操得尿了出来，像狗一样在校园里随地排尿，竟然会产生如此刺激的感觉...
“喔吼吼吼～表面高冷的校花女神居然在学校里随地撒尿，真该让全校都看看你现在这个贱样！”
我闭上眼睛，根本不敢想象自己现在的样子，如果被别人看见我这副模样，我恐怕就无颜活在这个社会里了...
但是不能不承认，这是我一生之中最舒服的一次排尿...
“看到你这母狗撒尿，老子也忍不住来一泡了，接好了！”
“这...这，噫呜呜呜～～～～～？？！！”
后穴里传来一股温暖的冲击感，这不是精液的感觉，而是...尿液！
田伟居然在我的菊穴里小便！往我的身体里面撒尿！
一边被操得漏尿，一边屁股里被源源不断地注入肥猪的尿液，这样的侮辱带来了难以想象的愉悦，我闭上眼睛，默默享受这份屈辱。
浓热的尿液有力地冲刷着我的肠壁，他的尿量极大，肮脏的洪流不断玷污着我的身体，才刚刚被精液内射扫荡了一次，现在又将我的身体给活活给尿到高潮了...
“呼喔～痛快～这泡尿撒得太痛快了，你这母狗尿壶可真好用！”
他尿了足有一分钟才彻底尿完，肠道里已经被灌满了他恶心的尿液，我的身体...彻底变成了给他装尿的夜壶了...
他将肉棒从我的屁股里拔出来，装在菊穴里的尿液缓缓溢出，顺着我的大腿流下，浸湿了我的丝袜，弄脏了我的高跟鞋...
“到这里就...结束了吗...？”
“其实还没有哦，之后主人让我拍张照片，可惜你已经走远了，只能发张夜景给你看。不过接下来，主人就一直把我压在草丛里面操呢～”
看完了录像，既亢奋又疲惫，我已经疲于思考对策了，将手放在肉棒上，顺应着欲望轻轻撸着。
我看了一眼时间，此刻居然已经凌晨一点了...
“啊啊～蒋平～七天已经到了，嗯啊～所以，现在田伟正在强奸你的女朋友啊～哦哦～～”
约定的七天时间结束了，按理来说晴儿已经不用再受田伟这个家伙摆布了，但是现在的情况，我们三个人却都没有选择停下。
田伟这个家伙甚至更加兴奋了，好像强奸别人的女友对他来说格外的爽。
我扭过身看向身后，田伟正抱着晴儿，以一个相当恐怖的速度抽插着她的小穴，我盯着他们的交合之处，那根巨大的肉棒疯狂进出晴儿的身体，简直触目惊心。
“看清楚了，让你见识一下什么才是真正的射精！！”
田伟对着晴儿全力一顶，两人的身体几乎贴在一块，雪白的肌肤被焦黄的肥肉给挤压着，那根巨棒也完全没入她的多汁美穴之中，往晴儿那纯洁的圣地里播撒他那些低劣的肥猪精种！
“嗯啊啊～～～射进来了～～好涨～～～舒服死了～～！！”
晴儿发出高昂的娇吟，秀美的脸蛋上满是被雄性滋润的雌媚表情，而田伟也将脸凑了上去，一美一丑两张极端对比的脸紧密地贴在一起，同时陷入了高潮。
“呃呃....哦...”
看着他们缠绵的身影，这种光是想象就足以射爆的画面，我控制不住自己的肉棒...默默地又射了出来...
我闭上眼睛体验着下体的快感，经过短暂的射精之后，当我重新睁开眼，晴儿和田伟仍然紧紧贴在一起，并且田伟的臭嘴也深深地与晴儿缠吻，早已把我给忘掉了。
我默默地看着两人拥吻了很久很久，他们才终于分开，但他们明显不满足于这种程度的性爱。
只见田伟毫不客气地将晴儿给公主抱起，把她扔到了我的床上，然后扑了上去。
“蒋平，我还是一会再做回你的女朋友吧，现在主人还没有满足，晴奴还要继续当主人的母狗～”
说着，晴儿和田伟在我的床上继续亲热了起来.......