#24 第二十五章 住进肥宅的家里后，校花扮演成警花败北被操，又穿上修女服被肆意亵渎，吮吸丝袜里的精液

“哈哈哈哈，看来你也知道，你就是个骚货母畜嘛！”
对着镜头做了一番宣誓之后，田伟彻底放下了所有戒心，走到了我的面前，解开裤子将他的肉茎展露出来，重重地抽打在我的脸上。
这个时候他的肉棒已经硬得不可思议了，龟头也开始充血泛红，抑制不住的跳动着，看样子刚才的那些话确实让他非常兴奋。
“那么贱货母畜，你这张嘴该干什么？”
他摸着我的头，挺着鸡巴在我的脸上摩擦，这根粗壮的肉棒几乎遮蔽了灯光，横在我的眼前占据我的大部分视线，还对着我的鼻子散发出浓烈的雄性臭味，让我忍不住来了反应。
看样子是想让我给他含一下，可我刚抬起双手，打算扶着他的身体给他口交，但他却把我的手给甩开了。
“不准用手！哪有母狗用手吃东西的？只能用嘴！”
我抬头撇了他一眼，把鬓间的发丝撩到耳后，随后将双手放到腿间犬坐着，身体前倾将脸凑向他的胯部，张开嘴对着他的肉棒含了过去。
可是就在嘴唇即将碰到他的龟头时，田伟突然往后退了一步，让我扑了个空。我疑惑地抬头望向他，可他却还是指着肉棒让我舔，我只好再支起双腿，将身子再往前凑。
然而在我的嘴唇已经碰到了肉棒的时候，他突然又向后退了一点，又让我落空了，而且因为上身过于前倾，身体往前摔了下去，我只好赶紧用手撑住地面维持平衡。
我现在被迫四肢着地，用膝盖和手掌支撑着身体往前探头，好像真的像条饥饿的母狗一样，此刻我才明白他的目的，就是为了故意羞辱我才故意往后退的。
我也狗爬着往他的肉棒上靠，但他还是在往后走，不让我的舌头碰到，我只好在地上爬行跟着他走，却始终无法碰到他的根茎。
“你...不要动啊。”
“吼吼，你堂堂一个校花，干嘛像条狗一样跟着我啊？
这家伙又起坏心思了，刚刚还把我当成母狗，现在又叫我校花了，我还能不知道他的意思吗。
“我想要你的...唔，想要吃你的...鸡巴。”
“哈哈，所以呢？骚逼校花。”
“咕...我不是校花，我是主人的母狗！拜托了，让我吃主人的大鸡巴...”
这就是他想听的吧，说出来之后田伟立刻得意洋洋地笑了出来，用肉棒随意抽打我的脸，还用手拍我的头。
“嘿嘿嘿！真他妈贱！既然你这条母狗这么想要，那我就勉为其难让你尝尝我高贵的鸡巴吧！”
看样子他总算满意了，没有再往后退，龟头直接抵在我的嘴唇上。我乖乖张开嘴巴，含住了这根戏弄了我半天的肉屌，让它逐步深入到我的口中，慢慢把我的口腔填满，直到将它完全吃进口中。
我收紧口部让口中的腔肉紧密裹缠住他的鸡巴，充分包覆住这根棍子，随后用舌头讨好一般地快速扫过棒身，铺满了晶莹的口水，清洗着他腥臭的阳具。
一尝就知道，这个人肯定又没有洗澡，肉棒上残留着大量的精垢，全都是昨天晚上他内射我时留下的，而且还残留有些许特殊的味道，应该是我高潮时喷在上面的淫水了吧。
我用舌头当成清洁的工具，舌面一遍遍地刷过棒身，把性爱留下的脏污给舔了下来，然后全部吃进嘴里，尤其是龟头的部分需要重点照顾，舌尖轻轻划过棒尖，为这根硬邦邦的鸡巴做了个全身清洁。
田伟对于这套侍弄也舒服得很，毫不掩饰地发出一声声兴奋地嚎叫声，在我将他的肉棒彻底洗干净之后，他直接抱住我的头，像强奸我的小穴一样地抽插我的嘴。
“唔嗯～咕呜～嗯～～
肉棒深深地没入我的喉部里，飞速来回抽送着，我只得仰起头敞开喉咙，任由他粗暴地深喉，同时对着马眼嘬吸着，试着将他的精液从那两颗巨大的卵蛋里面吮出。
他操干口穴的速度越来越快而且毫无章法，也不在意这根巨棍把我顶得呼吸困难，把我的头牢牢摁在胯下操，无法吞咽的口水也顺着嘴角流了出去。
虽然被持续高强度的深喉非常难受，不过这种被当成物件，毫不留情使用的感觉，本身也成了快感的组成部分。
为他吮屌了好久，舌头来来回回将肉棒舔了好几十遍，含得我下巴都酸了，喉咙更是被顶得发痛，这家伙才终于肯射精了。
肉棒在我的嘴里打颤，一股股新鲜的精液径直灌入我的食道里，迫使我滚动喉咙吞咽着，将每一滴精华都喝进肚子里面，田伟的肥猪精液又臭又脏还黏糊糊的，但喝下去却感觉莫名地舒服，胃里暖呼呼的。
我一边吞咽一边对着肉棒拼命吮吸着，争取将把这些精液吃完，他射精完毕之后，我又伸出舌头把龟头上残留的精液也舔食干净......
“嗯，当时主人就是这样调教我的呢。”
录像的第一段看完，我已经激动得不行了，虽然视频里晴儿还没有被操穴，但是光是看到她被田伟当成母狗，还给他口交的样子，我的鸡巴就硬得要炸了。
而且晴儿就在旁边同声传译她当时被羞辱时的感受，如果不是晴儿就在旁边，我不好意思撸的话，恐怕现在已经射了两发了。
“呃啊...那...之后呢...？”
视频播到这里，晴儿突然按下了暂停键，让我意犹未尽，真的很想知道那时晴儿给他口交完后，田伟接着对她做了什么。
“嗯哼，你已经迫不及待想看我被操了吗？”
“不！我是说...呃...”
这个时候，站在后边的田伟似乎来了性欲，走过来从后面抱住了晴儿，两只手绕过来抓住她的巨大胸部，隔着连衣裙狠狠地揉捏起来，明目张胆地当着我的面玩弄晴儿的身体。
“嗯啊～主人，嗯，已经忍不住了吗～？”
“那是，像你这么骚的一条母狗，这个绿毛龟能忍住不操你，老子可忍不住！”
“嗯嗯～主人的鸡巴，在蹭着母狗的屁股呢～好烫，好硬喔～唔嗯嗯...”
在我的身后，晴儿似乎和田伟这个混蛋接吻了，而且这么近的距离，我可以清晰听见后面传来的水声，看来还是极其激烈的湿吻！
玩弄了我的晴儿这么多天还不够，现在在我的房间里居然还要这样，毫不避讳地揉胸强吻，是真的已经完全不把我放在眼里了。
当然即便如此，我也真的无法阻止他们，只能坐在椅子上听他们在后面抱在一起缠绵的声音，胯下的肉棒更是坚硬无比。
“呼啊～主人，可以稍微等一会嘛，母狗还想跟前男友说说话。”
“不行，老子现在就要操你！”
“那，主人可以先操母狗的大腿发泄一下，人家今天穿了主人最喜欢的名牌黑丝，可以给主人夹鸡巴喔～”
卧槽，这还是我认识的晴儿吗，明明刚才在餐桌上的时候还是原来那样的冷淡模样，怎么在这个流氓面前能骚成这样？？
“好吧，那就先用你这对骚腿子凑合一下。”
“嗯～啊，蒋平，主人的鸡巴插进我的大腿中间了，感觉很舒服哦。”
晴儿的黑丝美腿丰满又性感，刚才在吃饭的时候就一直想摸，晴儿都没允许，现在却在给田伟夹他的鸡巴，难以想象被这双玉腿夹住会有多么爽。
“这...”
“不过说起腿交，我们来看这一段吧。”
晴儿又再次拿起鼠标，将视频进度向后调了一下，然后又开始播放了。
我穿上了干练的女警制服，还有只能勉强遮住大腿根的黑色包臀裙，还有性感的连裤黑丝袜，以及一双高挑色情的高跟炮鞋。
这套衣服穿在身上看上去十分的亮眼，并且胸前的扣子也故意解开了两颗，内裤也没有穿。这样的真空穿着，与其说是执勤的女警，倒不如说是一个站街的妓女。
我现在扮演的是一个城市里名声显赫的警花，办事风格雷厉风行，尤其一双黑丝长腿，腿法超群，许多凶恶的歹徒都在我的手下绳之以法，而性感的身材和较好的外貌也让其他人津津乐道。
而田伟则是一个贪婪好色的强奸犯，经常在小巷子里的阴暗角落里潜伏，对路过的年轻少女下手，听说因为肉棒特别大，竟然将女性都给操得神志不清了。
而我自然无法坐视这样的家伙为非作歹，因此我特地穿成了这副淫荡的样子，就是为了勾引他出来，然后趁此机会将他给制服。
“嘿嘿嘿～这不是柳晴大警花嘛～没想到今天老子艳福不浅呀。”
“切，你这种脑子里尽是黄色废料的歹徒，还是乖乖束手就擒吧。”
我甩着手里的手铐，作出了冷傲清高的姿态，蔑视着眼前这个又丑又猥琐的恶心胖子。我故意将语气放狠，就是为了激怒田伟，让他对我产生愤怒，这样一会他就会更加凶残地凌辱我，反差感也最为强烈。
“诶呀，你这大奶子大腿可真骚，不愧是警花呀，用来当老子的鸡巴套子肯定不错～”
“真不想和你这种恶心的家伙多费口舌，你这种人渣还是赶紧去死吧。”
随便对话了几句之后，我打算立刻过去和他战斗，不过这双高跟鞋的鞋跟非常细，根本无法快步走，因此我缓缓地踏着猫步，走到了田伟的面前。
“看招吧！”
我将一条腿高高抬起，也完全不在乎下身已经走光，直接将腿抬到一百八十度，做出了一个站立的一字马，此时我的整双黑丝长腿以及裙底的小穴都被田伟看了个精光。
为了让他看清楚，我还多停留了两秒，随后将高举的那条腿落下，一个鞭腿向他的脸甩去，不过我特意将速度放得很慢，当我的脚踢到他脸上时，根本没有什么力道了。
“哦吼吼～柳大警花这是已经等不及要把这双黑丝腿送给老子玩儿了吗，那我可就不客气了哦～”
田伟顺势抱住了我高抬的那条腿，一把抗到了肩膀上，将我的腿给架住了，随后他的两只手就放到了我的黑丝大腿上一通乱摸，还歪过头去，伸出滑溜溜的肥舌在我的小腿和足背上舔来舔去，肆意地羞辱着我。
“混蛋！快放开我！我的腿很敏感的！”
我也没有做出挣扎，保持着这个羞耻的姿势，任由他随意亵玩我的腿。
“敏感？那你还露个这么骚的黑丝大腿，还特地放在我的肩膀上，摆明了就是想让我尝尝看嘛～嗯～味道很不错。”
他抱着我这条黑丝腿，两只手掌从大腿根部到膝窝再到高跟鞋，顺着我的整条腿摸了一遍又一遍，玩得不亦乐乎，早就知道他要玩我的腿，所以我特地穿了条触感最好的丝袜，让他一次性摸个爽。
他的舌头也不断品尝着我的丝足和高跟鞋，露出一脸陶醉的表情，好像在品尝什么美食一样，看来是觉得我的丝腿口感很好？
丝袜上被弄得湿湿的，全都是他的口水，腿上的敏感点都被他掌握了，好舒服，仅仅只是被他玩腿，我的小穴就开始不停地流水，没想到我的身体已经变得这么淫荡了。
我屈辱地闭上眼睛，享受着他的玩弄。大概十分钟后，他暂时玩够了我的腿，我才将这条满是口水的腿放下。
“谢谢款待～骚货警花的腿脚口感很棒～要是能顺便操到你的骚穴就更好了～”
“混蛋！你这个色魔竟然敢这样侮辱我！”
站稳了脚之后，我拿出腰上别着的警棍，朝他的脸上打去，当然动作也还是很慢，于是又被他轻松抓住手腕，挡住了我的攻击，随后他右手握拳，朝我的腹部打过来。我不躲不闪，挺起腰来，任凭他的肉拳打在我的腹部上。
“啊～！疼...”
小腹被打了一拳，身体瞬间酥软，被田伟一把抱进怀里。我背靠着他的肚皮，他的手可以随时伸到我的胸前揉捏我的乳房，警棍也被他夺走。
“真是杂鱼警官啊～这么不堪一击还出来送，我看你就是故意想来被操的吧？”
他猥琐地用舌头舔我的耳朵，然后将我的包臀裙掀了起来，因为没穿内裤，丝袜也是开裆款式的，小穴就这样暴露了出来。
“哟～直接把骚逼都给我露出来了，就这么想要被我的鸡巴强奸嘛？”
被他这样子羞辱，我的小穴也着实有些饥渴了，甚至不受我控制地扭起屁股来，摩擦他那根藏在裤裆里跃跃欲试的肉棒。
他果然也忍不住扯开裤链，将肉棒掏出来夹在我的双腿之间，感受我的黑丝大腿的挤压。
“你快放开我！不要～”
小穴里的水不断滴到他的肉棒上，我微微张开双腿，调整身体方便他的肉棒插进我的身体里，可他却并没有如我所愿操进来，而是将那根警棍对准了我的小穴，一下子捅了过来。
“噢噢噢哦哦～～～？！？！”
他将警棍的一端往我的小穴里塞，坚硬的金属棒迅速深入阴道里面，冷冰冰的棍子让我的整个下体都在发麻，止不住地颤抖起来。
警棍被插得越来越深，等我想要阻止的时候，早已经来不及了，棍棒的顶端直挺挺地顶到了子宫上，蛮横的冲击力震得我失声吟叫，那冰凉的温度也沿着子宫传达到身体各处。
最为脆弱的地方受到这样致命的打击，让我彻底失去了所有抵抗能力，双脚一软便瘫倒在这个肥猪强奸犯身上，任凭他随意宰割。
“太弱了太弱了，这么弱还敢来抓我，还说不是故意来送给我操的？”
明明是身经百战的女警，此刻却成了一个在罪犯的肉棒面前瑟瑟发抖的怯阵小姑娘，被他随意摆弄凌辱...这样的耻辱...哦...不行...身体更加敏感了...
那根惩奸除恶的警棍就这样充当了一根自慰棒，反过来被他用于玩弄我的小穴了，而且这根棍子又凉，形状又单调，远不如他那根肉棒。
不好...这么快就已经开始想要他的肉棒了，我的小穴怎么越来越好色了？
黑色的铁棍在我的阴道里进出，好多爱液也顺着棍子流出去，他就像捣蒜一样不断用警棍捣弄我的子宫口和深层的穴肉，疼痛麻痹的同时又带来大量快感，双腿紧紧地并在一起，夹击着插在我大腿中间的赤黑巨根。
“诶呀呀～听说你这双黑丝腿可是击败了很多人，正好老子的鸡巴也操服了很多像你一样欠操的雌贱淫畜，那就让它也试试你这两条骚腿吧。”
随后他就对着我的腿穴抽插，肉棒将柔软的腿肉给挤开，在肉缝之间横穿而过，周围的媚肉便紧致地缠了上来，在两条玉柱之间构造出一条供阳具通过的隧道。
肉棒得以在两条黑丝大腿的缝隙之间穿梭摩擦，而我也一前一后地交叉搓弄双腿，充分包裹服侍棒身和龟头，让他的肉棒享受大腿内侧的细腻肌脂和光滑丝袜的挤榨。
“你快放开，哦～不行～啊啊～可恶的强奸犯～快拔出去～嗯～呀啊啊～～！不要咬！”
虽然被侵犯双腿，没有被奸掠小穴这么舒服，但这种被当成物品来羞辱的感觉，仍然十分刺激，小穴也被警棍给捅得更爽了，我将身体的重心完全依偎在他身上，全力摆动大腿给他腿交。
而同时，田伟空出来的一只手则是在我的身上到处游走，还解开了我胸前的纽扣，因为没有穿内衣，他的手可以伸进衣服里面直接揉玩我的胸部，而且还突然在我的脖颈上咬了一口，搞得我莫名其妙地好舒服...
“来，骚逼警花，给大爷香一个～”
我一边拒绝，一边将头偏向他，随后他的油肥猪嘴迫不及待地盖了上来，反复碾磨我的唇瓣，还伸出舌头舔我的嘴。
随后警棍猛然间用力一捅，剧烈的愉悦感迫使我张开嘴，纵放他的舌头进入口腔之中，接着这条肥厚的牛舌便到处乱甩，大肆搜刮劫掠我口中的津液，然后把他那臭烘烘的口水喂到我的嘴里，进行深刻的体液交换。而躺在口中的娇嫩舌头自然也难逃其手，被他卷缠出来吮吸，搅拌出下流的淫贱水声
他羞辱我的时候，还特意变换了一下角度，让相机可以更完整地录下我被他支配的全过程，胯下的那根鸡巴更是兴奋无比，隔着丝袜我都可以感觉到他的阳具在不断变得更硬更热。
想来也是理所当然的，一个嫉恶如仇的高傲长腿警花竟然被这种肮脏猥琐的肥宅给击败，被他抱在怀里揉胸强吻，还用警棍把小穴捅得一团糟，而我却还要反过来主动用双腿伺候他的作案工具，与他亲密无间地舌吻。
这种极端荒谬的反差感，就连我这个“受害者”都觉得刺激，更别说正在征服我的田伟了，恐怕已经爽得无法自拔了吧。
“唔嗯～喔喔～不，要去了！要去了！！”
铁棍的抽送让我再也控制不住身体，在这个混蛋肥宅面前一败涂地，强烈的屈辱感变成了极好的配料，与小穴的快感一起将我逼上了高潮！
高潮完后，田伟就像对待垃圾一样，随手将我丢到地上，没有了他的支撑，我膝盖一软跪倒下来，上身趴在地面，屁股在双腿的支撑下抬高，这样的姿态屈辱极了。
而田伟就如同大获全胜了一样，挺着他的大鸡巴，将一只脚抬起，踩在我的屁股上，向镜头展示着他将冷冽警花踩在脚下的样子。而我只是低着头撅好臀部，将姿态放到最低，一并对着相机展示败北的事实。
“哈哈哈！！怎么样骚警花，你不是说我是人渣吗？不是要让我去死吗？怎么现在变成一副杂鱼母畜样子了？哈哈！”
“是我输了...要杀要剐随你便吧...”
田伟得意洋洋地嘲笑着我，踩在我身上的脚也在用力，让我羞窘难当无地自容了，但这种被男人踩在脚下嘲讽的屈辱感觉，竟然会让我感觉兴奋地不行，小穴里的淫水流个不停，我怎么会这么变态啊...
他从地上捡起了手铐，抓住我的双手放在一块，将我的手腕给拷了起来，作为罪犯却反客为主地将我这个警察给捕获了。
虽然这只是情趣手铐，但没有钥匙还是很难挣脱开的，也就是说，此时我就真的只能认由他摆布了，哪怕他把我的小穴操坏掉，我也只能乖乖接受...只是想象一下小穴就又湿了。
“哼哼，像你这样这么贱的警花来自投罗网，老子当然要把你变成老子的禁脔，带回去活活操死你了！”
随后他将我横抱起来，抱进了卧室，然后把我扔到了他的床上，又用两个手铐拷住我的脚腕，把我的双腿抬高后分别固定在两边，我的手也被锁在了床头。
在这样的束缚之下，我只能保持着双手举过头顶，双腿大开笔直抬向两侧的姿势，腿间的两个肉穴也就展现了出来，供他玩乐。
他仔细欣赏了一会我被束缚的样子，这种恶心的强奸犯捕获了警花，绝对已经得意坏了。
“不！不要！你快放开我！”
我象征性地挣扎了一下，不过他真的把我锁得很紧，完全无法挣脱。田伟爬上了床，近距离观赏包裹着黑丝的小穴，随后双手左右扯住小穴两侧的丝袜，然后用力向外拉。
这双黑丝质量很好，他硬扯肯定是扯不开的，因此我提前在小穴的位置剪了个口子，方便他能够以此撕开这双丝袜。
于是随着刺啦刺啦的声音，田伟撕破了我的黑丝裤袜，在小穴的位置上扯出了一个大口子，失去了最后一层防护，小穴就彻底变成了他的美餐，于是他将巨根放在了我的阴唇上。
刚才被我的黑丝大腿夹了一会之后，此时的肉棒已经做好了热身，比一开始还要更硬了几分，杀气腾腾地指向我的身体，在把我杀得一败涂地之后，这根鸡巴似乎已经迫不及待要凌辱我这个战利品了。
“好了杂鱼警畜，等着被老子的鸡巴操成母猪吧！”
话音未落，田伟的肉棒就用力塞进了我的小穴里，坚硬的龟头飞速捅开了阴唇，凶残的力道丝毫不亚于刚才插进来的那根警棍，冲破了四周压过去的穴肉，直插我的子宫。
“嗯啊～！哦哦～被强奸犯，啊～操进来了～！”
大得吓人的鸡巴轻而易举地贯穿了我的穴肉，侵犯着我的子宫口，龟头插入的冲击力将挡在宫腔前的肉瓣都顶得变形了，被塑造成了适配这根巨棍尺寸的榨精肉套。
“既然知道是在被老子强奸，那你还流这么多水？还叫得这么浪？我看你本来就是想被老子操！”
田伟扶着我分开两侧的双腿，疯狂地对着我的下体拱腰操弄，积攒在小穴里的淫水也被肉棒这般撞击给挤了出来，飞溅到我的臀部和丝袜上，龟头每次都集中顶撞着我的宫口最敏感的部分，简直要把我的下体都给凿穿了！
快感不断从下身传来，已经舒服过头了，身体被这过量的愉悦弄得快要坏掉了，而且双腿和手臂都被拘束着，快感根本无处宣泄，只好拼命扭腰享受这酸爽的折磨。
小穴已经不受我的控制了，完全凭借雌性的本能蠕动收缩，努力用每一寸软肉缠住那根爆筋的肉屌，全盘承受着被棒身一进一出磨出的爽快感。
他在操我的小穴的时候，还把头凑近我高抬的丝腿，抱着我的双腿一通乱摸，用他那张油糊糊的脸摩擦，感受黑丝的丝滑和腿肉的弹软，并且伸出一条恶心的大舌头放到我的腿上舔，从膝盖一路舔到裸露在高跟鞋外的脚背，弄得我的腿又湿又痒，心脏也被他这种变态行径刺激得狂跳。
“噗噗，爽死了，像你这样这么欠操的母狗，就不该出来当什么警花，就该当条警犬，天天来给老子操！”
“哦哦～警犬什么的...嗯～”
警犬...没想到会被他这样羞辱，但是被这样骂，身体真的变得更舒服了。这家伙从刚才“击败”我之后，就始终做出一副胜利者的姿态，尽情地蹂躏羞辱我这个败北的警花，弄得我的腿间不停地流出水来。
而且作为代表正义的女警被这个色魔肥猪给捕获操服，变成他的性奴禁脔，天天被他强奸，被当成一条“警犬”来给他操，这样的耻辱背德感和小穴被侵犯的愉悦结合，数倍的快感疯狂席卷我的全身，被他奸干了一会，小穴里面就已经忍不住了。
“哦哦～受不了了，要去了噢噢～～！！”
子宫被鸡巴顶得震颤不已，分泌出羞耻的蜜液冲刷在他的龟头上。而田伟并没有因此而停止抽送，反而像是得到了激励一样，借着爱液的润滑加速侵占小穴。
“真他妈骚，这么快就喷了，看来你很喜欢当警犬嘛！那老子就再教训教训你！”
田伟又拿出了刚才从我手里夺下的警棍，上面还沾满了之前我小穴里喷上去的淫水，他将这根棍子对准了我的菊穴，用力塞了进来。
“噫啊啊啊啊～～～？！？！”
菊穴被这样毫无防备的插进了异物，括约肌下意识地缩紧，但铁棍的深入还是一样强硬，顶开了狭窄的肛门，插进我的肠穴之中，大半根棍子直接没入我的身体里，和田伟那根粗鸡巴一同虐待我。
双重的攻击让我一点招架能力都没有，小穴被奸淫的快感已经要将我击垮了，现在连菊穴也要被同时插入，这是真的要把我玩死啊...
当他的肉棒拔出时，警棍就随之顶到了直肠里，而警棍从菊穴里拔出时，肉棒又对着我的子宫来了一记重击，这样此起彼伏的侵犯让我根本没有缓气的时间，口中的呻吟完全停不下来，嘴巴都合不上了。
“噢噢～！！我，我不行了，呃哦哦～～真的不行了～吼噢噢～”
“不行了是吧？终于承认你就是个只会挨操的警犬母狗了？是不是？”
他的两根棍子把我折腾得快要崩溃了，感觉随时都要被他弄到晕死过去，哪里还在乎得了早已被羞辱得支离破碎的自尊心。
“我是，嗯～专门给你泄愤的，骚逼警犬～”
“学狗叫！快点！”
“汪...汪汪汪～汪哇啊啊啊～～！！！”
在我的几声汪叫之中，田伟掐住我的大腿，同时把警棍和肉棒塞进我的最深处，然后对着我的子宫射出了一大批肮脏的肥猪精子，刹那间淹没了我的宫腔，致死量的快感充斥了身体，将我的意识彻底击溃......
“啊...唔嗯嗯～～～”
晴儿的解说到这里便戛然而止，听声音好像是田伟正在掰过晴儿的头，强吻她那张樱唇。而我还沉浸在刚才的情节之中。
田伟这个家伙还真她娘会玩，还搞了个角色扮演，把我心爱的晴儿警花踩在地上羞辱，还锁在床上操，甚至用上道具同时侵犯晴儿的两个洞...
我牙都快咬碎了，这个混蛋真的不可原谅，但这样的事情真的刺激得过分了，晴儿扮演一个高冷警花故意败给强奸犯，被这种肥猪抱得美人归，看得我拳头都硬了，可肉棒却比拳头还要硬...
我尽全力压抑着心中的冲动，不去对着这样的事情撸管，好在现在视频暂停了，晴儿被吻住了嘴没有继续往下说，留给我时间缓了一缓，否则真的忍不住了。
“难道...之前晴儿你给我发的照片...？”
“嗯，就是视频里被撕烂的这一双丝袜和高跟鞋呢。”
怪不得当时照片上的丝袜被扯得残破不堪，还满是精液和油渍，照田伟这种疯狂的性虐方式，多少条丝袜都不够他撕的啊。
“唔嗯～作为警花，被一个强奸罪犯，踩在脚下操，嗯嗯，真的很爽，做到后面，警服和丝袜都被撕碎了，小穴和屁股都要被操坏掉了～”
“别...别说了...”
再说就真的忍不住了啊！
站在后面的田伟也听到了晴儿的话，把他的鸡巴从晴儿的大腿中间拔出，然后伸手将晴儿的右腿抬起，用他那根比我粗上数倍的肉棒自下而上挺进了晴儿的小穴里！
“喔喔～～～！主人，已经忍不住了嘛？”
“你这条贱狗都骚成这样了，老子还忍个屁！看老子当着这绿毛龟的面操烂你！”
田伟就这样对着晴儿的双腿之间来回抽送，对着她的身体上下其手，而晴儿也没有任何反抗，依然扶着我的椅背，对他予取予求，仿佛都已经把我给无视了。
从电脑屏幕的倒影上看，田伟那张奇丑无比的脸和晴儿紧紧贴在一起，而晴儿还主动抬起一只手臂，绕过他的脖子搂住他的头，看上去亲密极了。
通过椅子的振动，我甚至可以感受到田伟插干晴儿的力度，如此激烈的力道，操得晴儿不断吐出娇媚勾人的娇喘，听得我血脉喷张。
“啊啊～蒋平，这个姿势，嗯...之前和主人也做过哦。”
“什么？”
晴儿一边被奸淫着小穴，一边继续操控鼠标，把进度条又往后拉，继续播放录像。
这段的一开始，晴儿就站在镜头前，展示着她身上的衣服。这是一套黑白色调的修女服，胸前挂着一只十字架，头上是一面薄纱，符合我对修女的一般印象，但身上的衣服却远超我的想象。
上身的衣服底色是黑色，而手腕上是一双白色的手丝，胸前也有一片镂空的白丝布料，挂在胸前盖住奶子，从侧面隐约露出雪白的嫩乳，根据之前说的，晴儿里面也没带胸罩，那么这片布料完全就成了开盖即食的奶盖设计了！
衣服的下摆整体都是长裙的设计，体现修女的端庄和圣洁，但却仅限于侧面的裙摆，身前的裙身极短，连大腿都遮不住。以至于这套修女服乍一看很保守，但只要从正面就可以看见裙子底下一整双性感修长的白丝美腿和高跟鞋。
这样的设计明显就是田伟的意思，故意弄出这种反差的效果，再加上晴儿那风情万种的姿态，本应该滴水不漏的修女服，此刻却满是性暗示...不，应该说是明示。
这种衣服穿在身上，别说是修女了，哪怕是妓女都觉得过分色情了吧！
她就穿着这样的衣服，双手握住胸前祷告着，还好晴儿的气质能压得住这套衣服的设计，让人可以勉强认可这是修女的装扮，不过反过来说，这也产生了更加强烈的反差感！
“嗯啊～好看吗？”
“这...好看...”
“那么，哦～我们就从这一段继续吧～”
虽然这段时间已经穿了很多羞耻暴露的衣服了，但不同设计的服装穿着身上，总能找到些不同的感觉。
这次扮演的是一个虔诚的修女，为迷惑的群众排忧解难，可是身上的修女服却如此的...下流，用这样的姿态来祷告，一种心虚的感觉油然而生，好像是在亵渎着高洁的信仰一样。
“嘿嘿嘿～修女小姐，老子犯错了，想要来忏悔。”
我睁开眼睛，这个时候田伟已经来到我的身前了，虽然嘴上说着是想要忏悔，但脸上的表情却充斥着轻浮和色欲，语气更是吊儿郎当，根本没有任何想要悔过自新的样子。
“没关系...那么，就请说出你的罪孽吧，我会替神明倾听并宽恕你的。”
田伟离得越来越近，都能闻到他身上那股味道了，我尽可能保持平和温柔的语气，看看他能忏悔出什么来。
“哼哼，是这样的，昨天有个骚逼警花，说要来抓我，衣服穿得贼骚，露着两条大腿，就跟你一样，还穿条黑丝，根本就是来勾引老子的！”
田伟的眼神粘在了我的腿上，盯着我的白丝玉腿看，口水都要流出来了，也怪这套衣服的设计，大腿的部分一点都遮不住，足背到大腿根全都被他看个精光。
“嗯嗯...”
“然后那个警花就主动把腿送到面前，给老子玩她的黑丝腿，呵！那手感真是棒，舔起来更是带劲。”
听他说这些粗鄙之语，感觉腿上都条件反射地产生了骚痒，似乎又回想起了昨天被他又摸又舔的酥麻感。
小穴又湿了...没有穿内裤真的好麻烦，好像淫水随时都要流下来了。我只好把大腿并在一起，不让它看起来太明显。
“然...后呢...？”
“那个贱货还想拿警棍来打老子，还好老子牛逼，直接把这个贱货暴打了一顿，然后用警棍狠狠捅她的骚穴！还顺便操了她那两条黑丝袜骚腿，操起来真嫩，给老子的鸡巴夹得贼爽！”
田伟越说越高兴，竟然直接把手伸过来，隔着一层薄薄的奶盖布片，特别用力地捏我的乳房。明明嘴上说要忏悔，可是话还没说完就已经忍不住伸手非礼修女了，这不是一点悔过之心都没有吗...
“唔嗯～轻点～不要揉得，这么用力～”
“对了，那条母狗警花也和你叫得一样骚！被警棍捅到高潮之后，立刻就跪在老子的脚下磕头求饶了！被老子踩还一副很爽的样子，哭着求我用大鸡巴操她。”
这个混蛋已经开始胡说八道了，我根本就没有给他磕头，虽然...确实有点舒服，但并没有哭着求他操我。
“你说像她这么贱的母狗，还当什么警花啊，直接穿上制服来被我强奸不就好了嘛！既然她这么淫荡，我就勉为其难满足一下她，把她带回去当老子的专属警犬了！”
我咬着嘴唇，被他这番话说的羞耻得要死，他这哪里是来忏悔的，完全就是在单方面辱骂羞辱我，身体着了魔似的，他每骂我一个字，子宫里都要分泌出一缕爱液作为回应。
“你这...唔...真是罪孽深重...”
“诶呀呀，是啊，不过修女小姐肯定会原谅我的吧！毕竟是那个骚货先勾引我的。”
田伟这自信的语气，好像他强奸我是理所应当的一样，而且抓着我胸部的手掌，动作也越来越放肆，真是让人受不了他。
“不管怎么说，你还是做得太过分了，不该这么对她...”
“啧啧，既然老子的大屌这么罪恶，那你说我这根鸡巴的欲望发泄到哪里好呢？”
田伟硬是厚颜无耻地拉开裤链，把他的肉棒掏了出来，本身我就离他很近，这根长棍子又拉进了我和他的距离，充血膨胀的龟头甚至已经顶到我的大腿上了。
都已经到这份上了，我还有什么可说的呢，只能顺着他的心意来了。
“那，就由我来替你发泄欲望吧，只要能浇灭你那罪恶的欲望，我的身体...就随你支配吧。”
“吼吼吼！那我就不客气了，操了一天的女警，让我来试试修女的滋味！”
田伟好像早就等着我说出这句话了，双手立刻掀开胸前的奶盖，粗暴地揉搓我的乳房，十根手指深深地嵌进乳肉之中，似要把它们给捏瘪。
而他的肉棒也往前一挺，再次插进了我的大腿之间，而这个时候，小穴里流出来的水已经把我的大腿内侧都给打湿了。
“哟哟哟，咱们纯洁的修女怎么下面湿成这样啊～？”
“这...这是...”
“不会是听了老子调教警犬的故事，已经兴奋到喷水了吧？作为修女不会有这么淫荡吧～”
这个混蛋...这样子阴阳怪气地嘲讽我，太恶心了...但我也无言以对，只能低下头沉默不语。
田伟正好借助了爱液的润滑，在我的白丝大腿之间抽插肉棒。这双白丝和昨天的黑丝材质略有不同，也给田伟的肉棒带来了不一样的触感。
“哦～不错，白丝操起来也很爽，看来你。”
我顺着他的动作，轻微踮起脚尖，紧紧地并拢夹住他的肉棒，前后扭动着让棒身滚过两侧的大腿肉，摩擦出大量火花般的快感。
四周的肌肤绞在一起，再加上小穴源源不断地流下温润的蜜液，双腿好像形成了一个紧致柔润的肉穴，将田伟的肉棒包裹其中。
田伟被我夹得连连怪叫，抱着我的屁股狂操我的腿穴，夹在腿间的肉棒也逐渐向上滑动。
因为今天穿的是长筒袜，肉棒逐渐滑到了大腿上没有丝袜包裹的部分。没有了丝袜的保护，肉棒直接摩擦着大腿内侧敏感的嫩肉，磨得我也忍不住叫了出来。
“唔嗯...哦...”
“呼呼，叫得这么好听，看来修女小姐很喜欢被老子的大屌操腿嘛。”
“不是的，我...唔呜～～”
在我张开嘴发出呻吟时，田伟又突然把脸凑过来，那张血盆大口含住了我的唇，强行和我接吻，把他那条恶心的猪舌伸进来，强奸一般地扫荡我的口腔。
我还没有来得及辩解，就被他的臭嘴给堵住了，肥厚的舌头几乎把我的口腔给塞满，粗糙的舌面四处舔弄刮擦着口穴内壁，让我的舌头无处安放，只能被他的猪舌压制蹂躏。
随后他的手又伸到了我的大腿上，把长筒袜的袜口拉开，将肉棒对准丝袜和大腿之间的口子插了进去，抽插我的丝袜和腿肉。
肉棒沿着腿面在丝袜的包裹中穿行着，还在白丝上撑出一道粗长的凸起，看上去极度淫荡。他就这样同时侵犯摩擦我的腿肉和白丝，感受着大腿的弹嫩和丝袜的溜滑质感。
我索性将另一条腿夹紧，隔着一层丝袜向肉棒施压，让他更加痛快地奸淫我的白丝腿穴。
田伟的动作从前后摆腰变成了上下蹲起，垂直抽插我的白丝袜口，在丝袜的包裹之下，他的整根肉棒都能得到照顾，让龟头和棒身都被柔嫩的腿肉和丝绸挤压。
他的双手放在我的臀瓣上揉搓，还用嘴噙住了我的舌头，反复汲取我分泌出来的唾液，他口中的恶心泔水也流进我的嘴里，那股口臭简直要把我灌得呼吸不能。
怎么会...这么舒服，不好...被他这样子强吻操腿，小穴要泄出来了！
“唔呜呜～～！！！！”
“吼吼吼！跟老子亲个嘴操下腿就高潮了，还以为修女有多纯洁，结果也是头饥渴的母畜嘛！”
我自己也不敢相信，身体居然已经淫荡到了如此地步，这么轻易就被他给弄去了，他甚至都没有玩弄我的小穴。
或许也是修女的这层身份，还有这一身色情的服装带来的格外刺激感，让身体被这头肥猪玩弄的时候，快感更加强烈了。
高潮之后腰部止不住地弓起，头也无意识地向后仰，而田伟则是趁势把身体向前压，继续强吻品尝我的唇，肉棒也操进了白丝腿穴的更深处。
小穴里喷出一股股温暖的爱液，顺着大腿流进了丝袜里面，湿润了他的鸡巴，让他可以抽插得更快更舒适。
田伟对着我的白丝一通狠插猛操，隔着一层丝都能看见肉棒上暴起的青筋，和龟头顶出来的白丝帐篷。最后，他咬住我的唇，冲着我的大腿射出了浓稠腥臭的火热雄精，在白丝袜中放肆地宣泄着白浊的浆液。
大量的精液在丝袜里流淌着，填满了丝袜和大腿之间的缝隙，濡湿了我的整条腿，顺着腿一直流进了高跟鞋中，把我的脚上也沾满了精液，我的高跟丝腿就这样沦为了装载精液的杯子。
把我的左腿射满了之后，他又转而插进右腿的丝袜里继续射精，用剩余的精液一并玷污我的双腿。
将我的两条丝腿全部注满了他的精液之后，田伟终于松开了嘴，后退一步欣赏着他的“杰作”。
黏糊糊的精液逐渐浸透了丝袜，紧贴着我的腿肉，像是胶水一样把我的大腿和白丝粘在一起。还有些许白浆从白丝里渗出，落到鞋面上。
这样的丝袜灌精让我的腿上非常不自在，而且羞辱性极强，肯定让田伟爽到了。
“好，把这条丝袜脱下来吧。”
“嗯？”
本来以为他会让我的腿一天都泡在精液里，没想到他居然直接让我脱下来了，真不像他的变态风格。
我将左腿的白丝给褪下，丝袜的内侧粘附了大量的精液，虽然都是白色的，但还是能明显看见一道道浊流在洁白的丝绸上滑落。
“放进嘴里，把老子的精液吃干净。”
“吃干净...？可是上面的精液已经...”
“闭嘴！骚逼修女，你不是要净化我吗？那就先把老子的精液给消化了。”
给他操了一遍大腿之后，他对我的称呼又从修女小姐变成骚逼了。田伟强行把这只丝袜塞进我的嘴里，让我闭上嘴含住这只被精液浸满的白丝。
在口腔的挤压之下，丝袜里的精液被挤了出来，将我口中的空隙给填满，让我的嘴里到处都是臭味，就像是用精液漱了一遍口一样。
咸腥的味道充满了口腔和鼻腔，臭得快要窒息了，感觉整个脑袋都在被他的精液强奸着。我勉强将挤出来的精液咽了下去，但丝袜里仍然黏有不少田伟的精子。
我用舌头来回舔舐着丝绸上的精垢，浓密的精液味在舌尖上化开，在口腔里回荡。而有些精液已经完全渗进了布料里面，需要用口水来浸润清洗出来，然后用力嘬吸才能清理干净。
用嘴来把满是精液的丝袜嗦净，哪怕最下贱的妓女都不会做这样淫荡的事情，可现在我却要被迫吮食这个肥猪的恶心精子，太耻辱了...小穴里面都要难受死了...
“怎么样？老子的精液是不是很好吃？”
我只能咬着嘴里的丝袜，忍住羞耻点了点头，田伟看着我这屈辱的模样，他的肉棒又变得和刚才一样硬了。
等我把丝袜里的精液吃干净之后，田伟终于放过了我，这才能把这只白丝从嘴里拿出来，重新穿回到腿上。
清洁后的丝袜穿着湿漉漉的，不过没有那种粘糊糊的感觉了，当然另一条腿仍然被精液泡着，但我已经不想再用嘴吮吸一次了。
“嘿嘿，果然是有求必应的修女啊，反正都吃了老子的精液了，那就顺便把你的穴给我操吧！”
往我的腿上射了这么多精液，田伟连缓冲的时间都不需要，直接抓起我的一条腿抬了起来，把那根鸡巴顶到我的小穴上，寻找插进来的角度，似乎下一秒就要一杆进洞。
一想到马上就要被肉棒爆操，小穴就兴奋得开合着，虽然还想象征性地挣扎一下，但双腿已经被他弄得发软了，只能任凭他的鸡巴对着我的小穴开炮。
田伟调整好了姿势之后，微微蹲下身体，像是要起跑一样积蓄力量，随后突然站直膝盖，肉棒对着我的穴口全力顶来！
“噢噢噢～～～！！！不～一下子就
啊～～插这么深～”
肉棒还是和之前一样粗暴，一鼓作气挤开了无数的穴肉，直达深处的子宫，重重地撞在了薄弱的宫门上，感觉下面的神经系统都被顶坏了，身体爽得发痛。
“操！你这骚逼修女叫得这么浪，我看你和那条警犬一样，都是故意装出一副清高的样子，就是为了勾引老子的鸡巴来强奸操逼的！”
“啊啊～没～没有啊～～哦哦～好深～”
“反正你这骚逼修女穿着这么淫荡的衣服，除了勾引男人也没有屁用，还不如来当老子的鸡巴套子，天天吃老子的鸡巴，那才是物尽其用！”
“啊啊～这种事情，哦～也太...啊噢噢～～”
这个家伙已经完全不演了，完全不顾及是不是来忏悔的了，彻底暴露兽性全力顶撞着我的小穴，口中也尽情地用各种下三滥的语言来辱骂我。
但是鸡巴操得实在太猛了，而且被他这样当成一个物件暴力使用，也十分刺激痛快，根本提不起劲来拒绝他，身体似乎已经擅自替我接受了他的说法。
作为纯洁博爱的修女，却穿着这么贱媚的衣服，沉浸在被肥猪强奸玷污的快感之中，这样的反差快感也不比作为警花的败北经历要弱。
被玷污成这个样子，根本也不配被称作修女了吧，但田伟对于神职的侵略之意仍没满足，抽送肉棒对着宫门发动一波又一波的轰炸，似乎铁了心要捅进子宫里面，将修女最为圣洁的花心彻底亵渎！
“不要
啊啊～～太
啊噢噢噢～～坏了噢啊啊啊～～”
“瞧你这骚逼模样！整天就想着怎么被男人操了吧！还他妈拜什么神，直接拜老子的鸡巴得了！”
“啊啊～这...”
“快点！说！不然就操死你！”
奉这头肥猪的阳具为神...这丝毫不符合教义，更是毫无道理廉耻...但是...
“哦～大...大鸡巴神
啊啊～～人家是
大鸡巴神的信徒，哦...身体
天天都给大鸡巴神操
啊啊啊～～！！”
在这一番宣告之后，被侵犯的快感瞬间提高了数百倍，子宫口也应声失守，圣洁的花园完全向肉棒敞开，迎接着侵略而来的新神。
“哈哈！！好啊，那老子就降下神罚，好好惩治你这个欠操的骚逼修女！”
田伟已经兴奋到了极点，脸上的表情因为激动而变得狰狞恐怖，用尽他身上所有的肥肉的力气，把他的雌杀肉根往我的小穴子宫里塞，大肆摧残着失守的子宫。
在我的不断高潮之中，肉棒震颤着喷射出巨浪般的精液，弹指间涌遍我的子宫，将唯一的圣洁之处也完全毁灭，彻底粉碎了作为修女的底线。而我的子宫竟然真的如沐神谕一般激动地收缩着，享受着精液的洗礼.....