#23 第二十四章 校花给肥宅当了七天性奴，在男友的生日宴会上给肥宅足交，最后将被调教的录像作为生日礼物送给绿帽癖男友

第二天早晨，我从酒店里出来，无奈地叹了口气，昨天被他给插进了屁股里，嘴唇和小穴早已被他拿走，现在连菊穴都被他给侵犯了，全身的第一次都被这个肥猪玷污。
本来以为当他三天临时女友就已经差不多了，没想到蒋平还要继续加码，继续把我送给这头肥猪当女友，甚至都没有限定时间。
这个混蛋绿帽癖蒋平，真是一点也不担心我被这个肥猪给玩坏啊。
既然如此，那就再当田伟七天女友好了，下周就是蒋平的生日了，在此之前这段时间就去田伟家里给他操吧，反正就算回到蒋平身边，他心里也会意淫我被别人玩弄的样子，还不如直接成全他。
我离开酒店走到路口，打了个出租车回家，一路上顺便跟田伟通知一下今天的安排。
“现在柳晴的男朋友已经不会再来干扰你了，现在你可以随意玩弄柳晴了，我来告诉你接下来七天你应该怎么做。”
又要开始指挥田伟操自己了，每次计划到这个阶段都会想很久，毕竟这种事情还是有点羞耻，况且现在被他玩弄了这么多次，一般强度的性爱方式肯定已经满足不了他了吧，可是...难道要让他像昨天那样践踏我吗？这种事情也太屈辱了...
算了，这都是为了蒋平，反正他就喜欢看着我被这头死肥猪蹂躏的样子撸管，那就让他看个够吧。
“你就把她当成你的母狗就好了，只要不是什么伤害性的行为，你就尽可能地虐待她好了，她这种抖M母狗越是被羞辱就越兴奋。”
“哈哈，好的大佬，这种事情我可最擅长了，之前被那个母狗校花拒绝的时候，老子可是每天都在想着怎么蹂躏她，现在必须要把她栓上绳子当成狗来溜才行！”
被他牵着绳子当成狗来溜吗...
像条母狗一样跪在地上爬，绝对遵从这个死胖子的命令，把他当成主人，甚至是被她骑在身上强奸，然后被操到爬不起来...
不行，小穴竟然开始流出水来了，不能再想这种事情了，不然身体又要出问题了。
“我会把需要的衣服，道具等东西放到你的门前，你不是喜欢角色扮演吗，那就趁此机会玩点制服play什么的吧，按照你想要的方式来羞辱她就行。”
“嘿嘿，好啊，之前看她的腿照的时候就想了，之前她穿那些什么护士服警服，真他妈骚，真该让她穿着让我操。”
“那我可以提供给你...还有，柳晴喜欢那种被压着操的感觉，你....可以多尝试那种把她压在身下侵犯的
“这我早就知道了，她这骚货，在学校里摆出一副冷傲校花的架子，其实骨子里贱得很，这种母狗就应该被老子按在地上操翻才对！”
“你说的对...昨天你那个踩着她操的姿势，柳晴应该很受用，之后可以更多地践踏她的自尊，她肯定会很舒服，你也更有征服感吧。”
我居然在和他一起辱骂自己，还让他加倍羞辱我，简直有点可怕了，以田伟这家伙的性子，他得用什么样的姿势来淫辱我呢？我竟然有点期待了...
这个时候，车已经开到目的地了，我上楼回到了家里，这个时候蒋平竟然还没有起床，想来是昨天晚上，看我被田伟强奸的样子看得太爽了啊，也不知道他自己一晚上撸了多少次。
如果蒋平睡过头的话，一般我就会去叫醒他的，不过现在我可没有这个心情，直接回房间去收拾东西了。
因为要被他给折腾七天，所以要把衣服都带上，尤其田伟想要我穿着警服护士装这种衣服给他操，所以之前买的那些制服也都带上，还有那些情趣风格的内衣也是。
看着这些性感暴露的服装，我就不由得开始想象，如果穿上这样色情的衣服，田伟肯定会性欲大发，到时候他会多么粗暴地虐待我呢？
这个时候，门外传来开门声，睡醒来的蒋平迷迷糊糊地走了出来，在他路过我的房间的时候，突然发出一声惊叫。
“晴儿？！你这是要去哪里？怎么带这么多东西？”
“不是你让我继续给田伟当女友的吗，作为他的女友，怎么能和你住在一起，当然要搬去和田伟住了。”
我没有理他，继续把衣服装进行李箱里，这时我突然想到田伟喜欢我的腿，于是顺手将柜子里所有的丝袜都给带上了。
“这，这样吗...可是，有必要拿这么多双丝袜吗？”
“田伟喜欢用我的丝袜腿给他腿交，当然要多拿几条不同颜色的穿给他享用了。”
根据田伟的喜好，黑丝白丝什么的都不少，而且长筒，吊带，连裤袜等各种款式都有，就看田伟想要我穿哪一双了。
“可是这也太多了，得有十好几双了吧？”
“他有时候做上头了，可能会把我的丝袜给撕烂，他说他喜欢这种丝袜被撕扯开的声音，所以我就多带几双去给他撕。”
听到我这句话，蒋平沉默了很久，也没有再说什么了。谁让这个混蛋把我送给了田伟呢，这也是他自找的。
我将所有的衣服全都装进了行李箱里，这时候我又想起了鞋子，田伟之前就很迷恋高跟鞋，于是我将鞋柜里鞋子也一起带上。
“晴儿...鞋子也要全部带走吗？”
“你又不是没见过，田伟喜欢我的穿高跟鞋的样子，还经常操我的高跟美脚，把精液射进我的鞋子里让我穿他的精液，自然要多备几双了。”
之前买的高跟鞋也有很多，不过田伟更喜欢的那种尖头细跟的，单色调的OL鞋，红底的炮鞋，还有洛丽塔风格的公主鞋等等，也都交给田伟拿去玷污吧。
将一切都收拾好了以后，我推开了挡在门外的蒋平，拉着行李箱走向玄关。他好像还想说什么，却又不敢说出口，但我太了解他这个人了。
“你是想问，我会不会把被田伟操时的录像发给你，对吧？”
“不！我没有这么想！”
“不用装了，我还不知道你这个绿帽癖吗？不过...”
要是真的每天都把录像发给他撸的话，那也太便宜他了，现在我才认识到，不能一直惯着他的绿帽癖。
“我现在是田伟的女友，可没有必要联系你，给你发视频了，有什么事情，等你生日那天再见吧。”
（蒋平视角）
说完之后，晴儿带着行李箱头也不回的走了，只留下我在空荡荡的屋子里。她走的很快，等我出门想要去追的时候，已经找不见她的踪影了。
我其实真的很后悔，昨天晚上真的不应该答应田伟那个家伙的，明明放纵了三天就应该及时止损，让晴儿回来的，可是现在她又要去给田伟蹂躏了。
而且这次晴儿连鞋子都全带走了，也就意味着她短期内真的不会回来了，甚至连让我用她的高跟鞋意淫一下的机会都不给。
没有晴儿在家里，真的是身心都感觉到寂寞，我走向晴儿的房间，她临走前居然还把门锁上了，不让我进去，难道也是怕我拿她的衣物来撸管嘛...
回到自己的房间里，我打开了电脑，再次点开之前保存的，晴儿被侵犯的视频，试着排解一下寂寞。但是已经看过的AV，再看一遍效果就差了不少。
要是像上次那样，有晴儿在在一旁解说就好了。
算了，今天先不撸了，明天再求求晴儿，发点新的视频来吧。
晴儿离开后的第二天，我正常地起床去上学。一路上自然还是那些熟悉的景象，街边的早餐铺，还有小卖部，但身边少了她的陪伴，这些东西看着都变得陌生了。
我忍不住拿起手机来给她发信息，跟她说早安，但却没有得到回复。
不仅如此，等我来到学校，上完了两节课之后，仍然没有看到晴儿的踪影，我问了旁边的同学，他们也没有看到晴儿来学校。
坏了，难道晴儿没控制住他，出了什么意外了？晴儿不会真的羊入虎口，被田伟给绑架当他的禁脔了吧？！
我马上给她打了电话，也没有人接，我越想越急，赶紧跑到老师的办公室，跟辅导员说清楚，让辅导员来联系她。
“哦，你说柳晴同学吗？她今天早上跟我请了一周的假，说是哪个部位受伤了的，我就让他好好休息了。”
“啊...是这样啊...”
听到这里我才稍微放松下来，既然今早晴儿能正常给辅导员打电话，证明她应该问题不大吧...？
于是我只好回到教室里，等着上下一节课，不过心里依旧想着晴儿的事情，根本无法集中注意力。
晴儿在田伟家里到底会是怎样的呢，田伟会拿出什么样的手段来虐待她？会不会把她绑起来当成玩具用啊。
我的绿帽癖又犯了，胯下的肉棒挺立起来，右手忍不住伸到裤子里面，握住鸡巴撸了起来。
但是戴了这么多天绿帽之后，凭空想象根本满足不了我的肉棒了，这样子干撸根本撸不出来，必须要有点视频画面让我亲眼看到才行啊...
折腾了一整天，都没能撸出来，结果不仅没有能放松下来，反而更加难受了。但是到晚上，晴儿居然给我发了一条信息！
我喜出望外，点开一看，发现她只给我发了一张照片，床边的地面上，落着一双被扯得到处都是漏洞的黑色丝袜，以及一双黑面红底的高跟鞋，都被泡在一摊乳白色的液体之中。
这个意思已经很明显了，晴儿就是穿着这双鞋和丝袜被田伟操的，而现在已经干完了...不对，凭那个肥猪的精力，怕不是到现在还在侵犯着晴儿。
这张照片有点模糊，甚至有可能晴儿是一边被田伟强奸一边给我拍的照片！
我的肉棒又兴奋了起来，趁此机会赶紧用手套弄了好几下，总算有了点射精的欲望，但还远远不够，要是能亲眼看到就好了...
四天过去了，我本以为她只是在气头上，所以才赌气搬到田伟家里住的，过两天消了气就会回来了，但没想到晴儿这次是认真的要在田伟那里住一周啊。
没有晴儿在，还是一整天都没有劲，只能期待着每天晚上，晴儿能发几张照片过来让我解解馋。昨天给我发了一张白丝高跟鞋被泡在精液里的照片，田伟那个家伙的精液还挺黏，射在鞋面上就几乎粘了上去，看上去真色啊...
不知道今天晴儿会发来什么样的照片呢，如果是她们做爱的全景就好了。
还是和之前一样，白天一点消息都没有，一直熬到了晚上，晴儿才默默地发来几张图片，上面是一双被精液灌满的白色高跟鞋，鞋底已经被浸透，内壁而且也全都是恶心的粘液。
虽然可以通过照片来幻想到，田伟抓着晴儿的小脚猛操，然后射满她的高跟鞋的样子，但还是撸不出来。
是之前那些天里，我的绿帽癖被晴儿给养刁了吗？
第六天，又浑浑噩噩地度过了一天的课程，因为在想晴儿的事情，这一整天干什么事都提不起劲，最后事没办成，人还疲惫得要死。
只能下课后趴在自习室的课桌上，一直睡到了晚上，等我起来的时候，竟然已经从下午睡到了晚上九点了。
虽然最近学校的门卫不太严格，十二点前进出学校基本不受限，但一般来说，到了五六点钟我就该和晴儿一块回家了。
现在晴儿不在我身边，愣是给我睡到了这么晚啊。
我收拾了一下背包，昏昏沉沉地离开了自习室。走在校园的大路上，路灯已经亮了起来，这个时间点其实校园里还是有不少人在操场上闲逛锻炼的，不过教学楼这边已经几乎看不见人了。
我独自背着包走向北门，不知为何，周围总给我一种奇怪的感觉，可又说不上来是什么来由，不过我实在是无心去细思周围的事情了，估计是我睡迷糊了吧。
回到家后，我还是照常给晴儿发信息，希望她能给我发几张照片给我解解馋，可今天晴儿却只给我发了张学校里的夜景照片。
上面并没有拍到任何人像，只是空无一人的道路和路边的路灯，没有任何特别之处，也看不出来她想要表达什么。
她是暗示我去学校里找她吗？可是我才刚从学校回来啊...
不行了，已经快一周都没有撸爽过了，现在脑子里全是在想晴儿的事情，完全没法静下心来思考。
还是不管那么多了，明天就是我的生日宴了，晴儿走之前好像说她会来参加的，到时候再好好问问她。
我现在真的很想念她的身影，想要赶紧见到她，然后让她不要再屈身于田伟了，但又不太敢面对现在的晴儿。
这几天的时间里，田伟绝对是没日没夜地用那根鸡巴凌辱我的晴儿，很难保证他不会对晴儿做出什么过火的事情，而且他之前还说操穴的时候肯定不会带套....
该不会明天见到晴儿的时候，已经被这个家伙给虐待得遍体鳞伤，还怀上了这个肥猪的种了吧？！
想到这里，我的身体不安又躁动，我赶紧去洗了个凉水澡，然后回到床上，想要立马停止这些遐想，但是心烦意乱之下根本无法入睡。
我只能把头埋进枕头里，胡乱摆弄着没用的肉棒，折腾了半天才勉强睡去。
生日这一天，爸妈给我提前预订了酒店的宴席，一个很大的包间，让我可以把同学朋友都叫过来一起庆生。
他们也知道我有女朋友，特地嘱咐我带上晴儿去给他们过目把关一下。
我对于晴儿是绝对有信心的，无论是外貌还是内在都堪称完美，爸妈一定会对她这样的儿媳妇感到满意的。
只是...现在出了这些事情，我也不敢保证晴儿会不会来，毕竟此时此刻，她还是在田伟的狼窝里给他当女友...
记得晴儿临走前说过她会来的，应该不会食言吧？
到了晚上，我和爸妈一块来到酒店的包厢里落座，开始聊一些大学里的事情，当然也不可避免地聊到了女朋友的事...
“诶？儿子，说起来，你的女朋友没有和你一起来吗？”
“呃呃...她有点事情要做，所以会来的晚一点。”
“是这样啊，那一会也让我见识一下这未来的儿媳妇好了，听说她还是你们那里的校花，可得让我们把关一下。
“你妈说得对，你爹我在这块也算眼光独到的，正好你也到岁数了，如果合适的话，我直接给你们把婚礼办了。”
没想到在我的婚姻这方面，爸妈居然这么着急啊，不过我反而更加担心了。我不敢保证晴儿是以一个什么样的姿态出席，万一被田伟给虐待得不成样子了，那我该如何面对她，如何向父母交代...
“
“蒋哥生日快乐哈，
“生日快乐呀，
这时越来越多的同学都过来给我庆生，有班上的同学，有篮球队的，还有学生会的成员，全都应邀而来。可是随着座位逐渐被占满，我还是没有看见晴儿的身影，这让我紧张得不行，额头上的汗都流下来了。
“儿子，快到开席时间了，你的女朋友还没到吗？”
“诶对啊蒋哥，咱们柳晴嫂子呢？你过生日她居然没来？”
我真的不知道该怎么回答，脑子里飞速旋转，但也无法解释。
而这个时候，一个曼妙的身影走了进来，一席修身黑色长裙，尽显出她丰盈的身材曲线，脚上踩着双细长的高跟鞋哒哒作响，精致的面容上带着些许冷意，搭配着瀑布般地柔顺长发，脚步里透露着优雅和大气。
是晴儿！她终于来了！
她从门外走进来的一瞬间，在座的同学们就发出了惊叹声，所有的目光都聚集到她的身上，似乎都被晴儿给惊艳到了。
本以为被肥猪折磨了一周的晴儿会被玩坏了，但没想到今天的她竟然比之前要更加耀眼。
“晴儿！你终于来了！”
我连忙从座位上站起来，朝她冲了过去，本想一把抱住她，在这张绝美的脸蛋上狠狠地亲一口，但是却被她给躲开了，还露出了意味深长的微笑。
扑了个空，旁边的亲朋好友都憋不住笑了出来，甚至爸妈都对我这滑稽的样子忍俊不禁。
不过他们也只认为是柳晴比较害羞才躲开的，所以也没有觉得奇怪，但只有我知道并非如此，因为在晴儿身后，那张丑陋可憎的面孔迎面而来。
“诶呀呀，生日快乐啊绿毛龟，哦，我是说好兄弟。你怎么这个表情，不欢迎我是吧～？”
这一副欠揍的模样真让人想把他一脚踹出去，不过他既然说是要给我庆生，我也只好让他进来了。
“伯父伯母好。”
“呀呀，真好一姑娘，来来来！快坐这儿。”
晴儿很自然得坐在了爸妈和我的中间，而田伟这家伙居然也腆着脸坐到了我的右边。这家伙身上的臭味让我恶心得想吐，要不是当着这么多人的面，我早就翻脸了。
我将头往左边晴儿那里靠，可以闻到她身上散发出的淡淡花香。而爸妈似乎也非常中意她这个儿媳妇，很热情地和她聊了起来，看来也被晴儿的魅力给打动了呀。
爸妈能满意是最好不过了，虽然有很多想要问晴儿的事情，不过还是等宴会结束后再说吧。
宴席该开始了，服务生陆陆续续地开始上菜，这次生日，爸妈点了很多菜，都挺贵的，也让其他同学有了口福。
身旁的田伟一脸悠闲，对着桌上的龙虾和肘子大快朵颐，另一边晴儿和父母相谈甚欢，反倒是我这个过生日的纠结得要死。
而这个时候，突然感觉到桌子底下，晴儿的腿好像在往我这边靠，我往桌下一看，发现她的两条黑丝长腿竟然横过来搭在了我的腿上！
晴儿并没有什么别的表情，还是表现的和刚才一样。难道这是她赏赐给我的福利嘛？
我缓缓将手伸向这双销魂的美腿，可还没碰到呢，就被晴儿拍开了，冲着我露出了不悦的神色，吓得我连忙收手。
原来不是让我摸啊，那我实在是搞不明白晴儿想干什么了。
我转头一看，发现田伟竟然一脸享受的表情，也不吃东西了，双手伸到桌下不知道在捣鼓什么。
偷偷撩开桌布一看才发现，原来晴儿的双脚已经伸到了田伟的胯下，用这两只诱人的高跟丝足套弄田伟的鸡巴，他那双油乎乎的双手也抓住了她的高跟鞋把玩。
晴儿竟然是越过我去给田伟足交！
我有点惊讶，晴儿竟然如此大胆，在我的父母旁边主动去伺候田伟这个肥猪，甚至直接忽视了我。
田伟也是抓住了她的双脚，上下套弄他的老二，还把手上的油都擦到了鞋面和丝袜上，将晴儿的名牌丝袜都给弄脏了，当然也更方便了他肉棒的抽插。
憋了这么久，终于再次亲眼目睹了他们两个的欢爱场面，肉棒根本按捺不住啊。我直接拉开裤链掏出了肉棒，可惜长度不够，够不着晴儿的腿，还是只能用我自己的手来撸。
发现我在自慰，晴儿还故意使坏，更加卖力地用那双高跟美脚帮田伟撸管，她的动作如此熟练，不知道这几天里，晴儿用丝足给他做了多少次足交，被射了多少肥猪精液上去...
不行...太刺激了...！
被当面带绿帽竟然这么舒服，之前怎么撸都撸不爽，这次竟然这么快就射出来了，积蓄已久的精液喷了出来，但即便如此，稀薄的精液还是没有射到晴儿的腿上。而田伟那边即便在足穴的套弄之下，肉棒仍然坚挺。
忍了这么多天，只撸一发根本不够，我继续开始撸第二发。
此时的我就像一个电灯泡一样夹在他们两个之间，好像他们才是恩爱的情侣，而我是那个第三者一样。
而田伟甚至可以一边吃饭一边享受晴儿的丝足侍奉，真让人嫉妒坏了。
“儿子呀，这真是个好姑娘呀。”
“好小子，有眼光，反正你也够岁数了，干脆今年就先把婚事定下来吧，省得夜长梦多呢。”
“好...有机会我们可以先去订婚什么的...”
爸妈居然已经想好我和晴儿的婚事了吗？！他们是真的看好晴儿啊，不知道如果他们发现此时桌子底下的事情会是什么表情呢？但我可管不了了，好久没有撸得这么爽了！
又过了一会，田伟将肮脏的精液射到了晴儿的脚上，给这双高跟丝足做了一个足浴，弄得上面全都是白浆，晴儿用脚接住了每一滴精液，然后把双腿给收了回去。
而且她还用手指在高跟鞋上摸了一把，沾了许多精液在手上，然后送到嘴边用舌头舔干净，陶醉地吃下田伟弄上去的精液和油污。
这样的玩法让我兴奋得不行，没想到田伟这个畜牲已经把我的晴儿调教得这么淫荡了！不过直到吃完饭，他们也没有再继续了，我只好继续忍着了。
吃完饭就到了切蛋糕的时间，大伙关上了灯，周围一片漆黑，只留下了蛋糕上的烛火发出的光芒，所有人齐唱生日歌为我祝贺。
“祝你生日快乐～祝你生日快乐～....”
但是歌声之中似乎缺了两个人，我偷偷往身边一看，发现晴儿竟然不在座位上了，而是走到了我的身后，借着周围的黑暗，偷偷俯下身子和田伟接吻！
我操，他们玩得越来越刺激了，是真不怕被发现啊，这场面看得我血脉喷张，我甚至可以听到他们舌吻时发出的声音，不过毕竟还是太黑了，只能看出一个轮廓。
“快许愿，快许愿呀！”
“啊！哦。”
我闭上眼睛，默默在心里许愿，希望能和晴儿永远在一起，同时...生理上我满足不了她的，希望她能从其他人身上获得吧。
许完愿我也没有立刻睁眼，而是拖延时间让他们亲得更久一点。接吻的声音越来越明显，他们越亲越深了，甚至田伟还上手去揉晴儿的巨乳和翘臀，可给他享受坏了。
“呼～～～～”
时间差不多了，我吹灭了蛋糕上的蜡烛，在一片掌声之中，灯光重新打开，大家都没有发现什么异常，晴儿也已经坐回来了，只不过脸上还是很红，嘴角也有一道唾液流出，真是色极了。
随后就是送礼物的环节，虽然我这次生日宴会的原则是待客不收礼，不过既然伙伴们提前给我准备了生日礼物，我也就收下了，之后有机会再进行回礼吧。
不过让我意外的是，田伟这个家伙居然也拿出来一个礼盒送给了我，而且外形看上去还有模有样的。
“诶嘿，这可是我特地给你做的，你可一定要打开看看哦～”
这个盒子的包装如此精致，明显不是田伟这种人会做的，估计是晴儿给我准备的吧，不知道会是什么东西....
我有些忐忑地打开了盒子，里面的东西让我倒吸一口凉气，盒子内放着数十张晴儿的不雅照片，有的是她跪在地上五体投地的，有的是她穿着暴露为田伟献媚的，还有双腿大开被绑在床上的，画面冲击力简直惊人。还有好几双已经被扯碎的，满是精斑的丝袜，摆明了是被田伟给玩剩下的。
我的心跳骤然加速，一种激动的感觉油然而生，除此之外，盒子里还有一个U盘，我猜这里面应该就存有这几天里，晴儿被田伟调教的录像了...
说实话，我有点等不及想要立刻回家了，真想知道这几天里，晴儿和田伟之间到底发生了些什么。
“好...谢谢你，这真是个好礼物...”
送完礼物之后，这个宴会也差不多该结束了，爸妈业务繁忙很早就走了，而其他同学也陆续离开，只留下了我，晴儿还有田伟三人。
“晴儿...这几天，你在那边都做了些什么啊...？”
晴儿并没有立刻回答我而是意味深长地看着我，脸上的表情虽然依旧平淡，但眼神里却露出一种玩味和犹豫，然后突然站起身来。
“想知道的话，看看U盘里的视频不就知道了吗。”
“那，我们回家去吧。”
“这可不行。”
说着，晴儿越过了我的位子，再次走到了田伟这边，坐进了这个肥猪的怀里，让田伟可以随意对她的身体上下其手。
“你约好了是一个星期，今天是第七天，我仍然是田伟的女朋友，怎么会跟你回去呢。”
“哈哈～就是就是，说好的七天，一天都不能少了！来，晴奴，给老子亲一口！”
“好的主人～”
晴儿就这样乖乖将那张娇美的脸蛋凑了上去，
“晴...晴奴？！”
“嗯啾～你赶紧走吧，主人的大鸡巴已经等不及要操我了，我们这就去开个房间，你别来打扰我们。”
田伟抱着晴儿就是一顿狂亲，而晴儿也搂住田伟的脖子和他拥吻，完全已经不在乎我就在旁边了。
被晴儿这样子说，我也不好意思继续呆在这里了，只好灰溜溜地带着礼物离开了这里，打了个车回家。
一回到家里我立刻到房间里，打开了电脑，插上刚才盒子里的U盘，里面竟然有好几十个视频文件，看时间全是这一周内录的。
这真的是这几天对晴儿的调教录像！我的手都在发抖，准备好了撸管用的纸巾之后，我打开了第一个视频。
“我可不知道你是不是真心的，万一你转头报警把我抓了呢？现在没有催眠，我可不敢相信你这个臭婊子。”
视频一开始，就是晴儿和田伟面对面站在一起，看周围邋遢昏暗的环境，应该是在田伟的家里，看来这就是晴儿走后刚到田伟家的场景了。
“我已经开始录像了，录完就传给你，如果我食言了，你大可以把这些视频给发出去。”
“那你对着镜头发个誓先，免得你到时候突然反悔！”
“...好。”
只见视频里的晴儿解开了身上的衣服，甚至将内衣和内裤都给卸去了，一丝不挂地站在田伟眼前，让雪白的肌肤和私密的部位全都暴露无遗，两颗乳房随着呼吸而浮动着，两条美腿之间的小穴也流出缕缕淫水，看上去简直就像是一只肥美的大白羊，让人忍不住想要扑上去。
随后她对着镜头跪了下来，膝盖落到了地上，屁股坐在了足跟上，双腿显得更加的丰满，两颗丰硕的乳房在胸前晃荡着，双手轻轻叠在光洁的小腹前。晴儿即便跪在地上也仍然带有一种端庄的气质，但此刻浑身裸体的屈辱姿态，让她这样的气质带有强烈的反差感。
“我，桃林大学校花柳晴，在七天之内，自愿成为田伟的性奴隶，我的身心全都由主人支配，绝对服从主人的一切命令，无条件侍奉主人的起居，解决肉棒的性欲。”
本来以为晴儿只是去给他当一星期女朋友，可这般低贱的宣誓，根本就是奴隶宣言啊，甚至她还对着镜头将双腿分开，将她的小穴也完整拍下来。
“哈哈，那么你那个绿毛龟男朋友怎么办呢？”
“他...他现在不是我的男朋友，您才是我的男友...不，是我的主人。”
“不错不错，如果你敢不听老子的话呢？”
“那主人可以随时将视频上传，让所有人都知道，校花柳晴是一个不讲信用的下流母猪！”
晴儿这话听得我气血上涌，这次她竟然玩得这么绝吗？这是已经完全把自己交给田伟这个畜牲了吧？但是这也太好撸了，我的肉棒根本忍不住啊。
“喜欢我说这样的话吗？”
就在这时，那个我永远忘不了的声音又从身后响起。我回头一看，晴儿竟然又突然出现在了我的房间里，还有田伟居然也在！我记得我刚才明明已经反锁了房间门，他们怎么会进来的？
“备用钥匙在盆栽底下，这你可瞒不了我。”
晴儿看出了我的疑惑，立刻给出了解答，然后走到了我的身后，扶着椅背将脸凑到我的耳旁。
“光看视频还是不够刺激不是吗，我来像上次一样给你解说吧。”
“这...”
虽然我很想答应，但是田伟这个家伙就在后面站着，让我有点不适，可晴儿的语气实在太过于魅惑了，我哪里招架得住。
“好，晴儿，请你来帮帮我...”
“不过，我可就不会像上次那样帮你撸了哦。”
“啊？为什么？”
“今天是第七天，我仍然是田伟主人的性奴隶女友，给你这个前男友撸管，主人会吃醋的。”
这时候田伟也兴奋地走过来，从后面将手伸向前，抓住晴儿的两颗巨乳，随意玩弄这两团令我可望而不可及的销魂奶脂。
我还想争取一下，但晴儿却是往我的耳朵里吹了口气，耳边的丝痒的嗡鸣声让我立刻停止了思考。
在这个时候，晴儿从我手中抢走了鼠标，重新开始播放电脑里的视频。
“那么，绿帽癖蒋平，现在要开始了....”