#22 第二十三章 校花在校庆晚会上cos知更鸟，小穴和高跟鞋里被肥宅射满精液上台唱歌，在舞台上当众高潮，随后被带到酒店开苞，变成肥宅的抖M性奴

又是清晨醒来，睁开眼第一个看到的就是田伟这张可憎的脸，昨天从电影院回来之后，又是被他折腾到很晚才入睡。
而且今天还是上学日，即便很困也必须要早早起床。有时间真得补个觉才行了，不然每天都被他这样操，他不嫌累我都要累坏了。
我离开床铺，随便穿上一件短T恤和半身裙，然后就到洗手间洗漱，同时用手机给田伟发短信。
虽然他这个时候还躺在床上睡大觉，但这也是我唯一能给他发布指令的时间，今天是当他临时女友的最后一天，必须要把一切安排妥当才行。
“今天是柳晴最后一天当你的女朋友，催眠的效果应该也快结束了，在学校里你可以随意地玩弄她，但是不能让其他人发现你和她的关系。放学之后，你就带她去酒店，到房间里调教她......”
嗯....
“她是个受虐狂，很喜欢被人抽打屁股的感觉，你可以在操他的时候，多击打她的屁股，能让她更快地高潮。随后你可以......”
打字的手逐渐发抖，我逐渐有点怀疑自己，怎么会写出这种腌臜不堪的东西，我到底在跟这家伙说什么？
虽然只是打了几行字，但是却有一种强烈的羞耻感，心跳也不断加快。我居然在详细地教他怎么凌辱我自己，这种事情...简直就像是痴女一样...
不，我只有将详细的步骤教给他，他才不会超出底线地淫虐我，这只不过是在满足蒋平绿帽癖的基础上，限制田伟的行动，跟痴女没有关系。
这个时候蒋平也起床了，他的生物钟和我差不多，也是差不多是这个时候起床。他站在外面看着我，却又不敢和我打招呼。
我还是决定主动向他搭话，毕竟今天是最后一天了，今天之后我还是蒋平的女朋友，不应该太入戏，把我们之间的关系闹得太僵。
“今天是最后一天了呢，蒋平，你是会高兴，还是会遗憾呢？”
“呃...这个...”
“好了好了，不管怎么说，我最终肯定还是你的女朋友，你这两天好好撸爽了，之后我们的日子还得过。”
“晴儿，谢谢你。”
我把田伟从床上叫醒，他表现出很抗拒的样子，但是必须让他和我们一块去上学，否则把他单独留在家里，谁知道他会做出什么事情来。
最后还是让他揉了一会胸部，才终于肯从床上爬起来。他拿起手机看到了我刚才给他发的那些信息，随后脸上露出了奸险的表情。
等到他磨磨唧唧地穿戴整齐，我们三人才一同去上学。因为木青的命令，所以今天田伟并没有和我走得太近，而是跟在我和蒋平身后，在后面用色情的眼光盯着我，像个跟踪狂一样。
来到学校之后，发现在周末这段时间里，校门到教学楼上都挂满了横幅和立牌，还有很多志愿者在帮忙。今天正好是桃林大学100周年校庆，校园里全都是吉庆的贺词。
除此之外，学校还举办了相当隆重的活动来庆祝，除了食堂特供会美食和室内观影活动以外，还有一场节目汇演，全体师生领导都会到场观看。
蒋平作为学生会的成员，自然需要去帮忙，于是就留下我单独面对田伟了。如果按照以前的经验的话，田伟一定会趁着上课时间把我拉到某个地方强奸。
不过今天因为是校庆，所以全体学生都停课了，四处都有在闲逛的学生，一时也找不到什么私密的地方，为了不被发现，田伟就只好收敛了。
“哼，算你运气好，暂时先不操你，我先去社团看看，你在后面跟着吧。”
他之前好像说过，他加入了学校的动漫社，这次学校的校庆汇演，他们动漫社应该也会出一个节目吧。
田伟晃晃悠悠来到了操场，为了避嫌，我相隔二十米跟在他的后面。
今天的操场上格外地热闹，田径场边上已经搭建好了一个舞台，周围许多的学生都在排练晚上汇演的节目。
田伟到舞台边找到了他们动漫社的社长，随便闲聊起来。只见他拿着笔和纸，沿着舞台来回踱步，好像很着急的样子。
“社长，你这是搞什么呢？”
“诶呀！晚上汇演，本来我们是让孙姐穿个cos装上去唱首歌的，节目单都安排好了，但是今天她突然生病来不了，现在都找不到人来替她，唉！”
“哦？cos的是哪个角色呀？”
“星铁里的知更鸟，你看衣服都还在那边。”
他指向了挂在旁边的打歌服，还有一系列的cos道具，本来这个时候应该已经开始化妆了，但是却因为coser不在而闲置。
看着这套华丽的cos服，田伟莫名其妙笑了一下，好像又有了什么主意。
“嘿嘿，社长，我给你找个人来穿这套衣服上台，怎么样？”
“哦？你这人缘还能找到你要找谁？”
“柳晴，够不够条件？”
“谁？校花柳晴？你去请她？别吹牛了好吧！这种活动她基本不参加的，让她cos知更鸟就更不可能了。”
社长一副不屑的样子，根本不相信他能请的动校花，当然正常情况下，我也确实不会和这家伙有什么交集，不过这个时候的田伟十分自信地大笑起来。
“哈哈哈，你等着好了，我马上就让她过来。”
在社长一脸怀疑的表情下，田伟往我这边跑过来，对着我指指点点。
“刚才说的听到了没？让你上台去唱歌，就穿知更鸟的衣服。”
“...好，那我就去试试吧。。”
我确实不是很想上台去抛头露面，不过我也不能拒绝他，所以也没什么可说的，就这样轻描淡写地跟着他去找社长了。
动漫社的社长看到我和田伟并排走过来，脸上瞬间变成了难以置信的神情，似乎完全没有预料到我真的会来。
“同学你好，听说你们这里需要有人顶替上台唱歌是吗？”
“啊...对对！柳晴同学，你难道要...？”
“是的，我愿意代替上台演唱，你看可以吗？”
“可以可以！太可以了，衣服就在这里，那边可以换衣服。”
在社长的引导下，我拿上衣服来到试衣间进行换装。脱下身上的衣服，穿上白色和紫色交织的连衣裙，戴上一双白色的手套。
头上是淡蓝渐变色长发，耳鬓处还垂下两只羽翼，随着头部的摆动飘摇，手臂上还有用珍珠链条绑住的袖子。
脚上是深蓝色的高跟鞋，一只是一字扣带，一只手交叉状的绑带，鞋跟还有所加高，凸现脚部的曲线，看上去更加性感勾人。
在对着镜子整理好了仪容之后，我走出了试衣间，回去找动漫社的社长，一路上自然也吸引了许多同学的目光，在学校里穿cos服还是太显眼了一点。
“同学，怎么样？看起来合适吗？”
“嘶...这效果比孙姐要好多了啊...柳晴同学你一定要穿着这套衣服上台唱歌呀！”
他上下打量着我的全身，也被这套衣服呈现出来的效果惊艳到了，眼神直勾勾地盯着我，手上的笔都拿不稳了。
“好吧，不过我不是很会唱歌，不一定能唱好。”
“这种东西多听两遍就会了，凭你的颜值和嗓音条件，绝对能引爆全场的！”
这个动漫社社长在看到了我穿上知更鸟的衣服之后，立刻就像是着了魔一样，说什么都要选我上去唱歌，看来我才刚穿上偶像服就已经有粉丝了啊。
“好吧，那我去后台先练习一下。”
“好好好！有什么不了解的就和我说。”
我踩着高跟鞋回到后台准备室，坐到梳妆台前，用手机搜索之后上台要唱的歌，熟悉一下歌词和旋律，而田伟还在外面和社长吹嘘自己。
“可以啊田伟，你小子是怎么请来柳晴的啊？”
“哼哼，因为她欠着我一屁股债呢，当然要给我面子了......”
真怕他嘴里没把门，又瞎造谣我都什么绯闻。但我也不想管他了，晚上就要上台，我戴上耳机，欣赏这首要唱的歌曲。
听了十几遍之后，我又跟着唱了几句，大概熟悉了这首歌的歌词和顿挫，然后突然感觉耳边的羽翼突然被人揪住，用力扯了一下。
“小贱鸟，会唱了没？”
我转过身去，抬头正好对上那张臃肿的丑脸，此时大伙都去台前排练了，整个更衣室里竟然只有我和田伟两个人。
“啊，我现在已经基本记住歌词了。”
“是嘛，既然练得差不多了，就赶紧给我撸几发，一看到你这骚样老子就忍不住了。”
我还以为他是来问我歌练得怎样了，结果只是想来玩弄我的身体啊，果然不能指望他的脑子里会装有除了淫秽思想以外的东西。
“那好吧，想要我怎么帮你撸呢？”
他站在我的眼前，把玩了一下我耳边的翅膀之后，将手滑到我的脑后，突然将我的头往他裆部上摁。
“先用你这张小嘴给我口一发，用我高贵的精液给你的喉咙开个光～”
我轻叹一声，伸手解开了他的裤子，那根巨大的肉棒一下子弹了出来，拍打在我的脸上。他还挺着腰用棒身在我的脸蛋上摩擦，好像在向我展示着肉棒的硬度和热量。
我伸出舌头上下舔舐着粗硬的棒身，从龟头一路舔到阴茎的根部，用舌尖滑过肉棒上的每一处，仔细地将整根肉棒涂上了唾液，然后又用在上面亲了几口，用一番预热来激起他的性欲。
眼看马眼处兴奋地挤出了几滴气味刺鼻的先走汁，我张嘴含住了充血膨胀的龟冠，对着肉棒吮吸着其中的汁液。
“呼～不错！小贱鸟很会吸嘛！”
他的前列腺液很腥，我用舌头舔进嘴里吃下，将他的玲口吸吮干净之后，我慢慢将肉棒一截截地含入口中，让这根有粗又长的阳具进入我的口腔里。
肉棒逐渐深入，直到将一整根肉棒全部吃进口中，我的嘴唇已经亲到了他的阴毛和睾丸上。龟头顶到了我的喉咙里，我闭上眼睛忍住了恶心感，继续含住这根巨棍。
在被他侵犯了这么多次之后，我已经熟悉了如何用嘴来让他的肉棒感到舒服，先是用舌头转着圈舔弄着棒身，然后滚动喉咙做出吞咽的动作，调动口腔里的软肉一同刺激着肉根。
喉部的媚肉也蠕动起来，翻搅摩擦着龟头，用这种方式给他的下体带来快感。
田伟挺着肉棒享受着我的口交服侍，发出了舒畅的声音，不过我知道，这样的程度还是很难让他射精。
这个地方毕竟不是什么私密的地方，随时都有可能有人来，不过即便求他，他也不会停下的吧，只能尽快满足他的肉棒，让他射出来了。
我收紧了口腔，用舌头和软腭挤压棒身，给肉棒施加压力，然后前后晃动脑袋，让肉棒在口中抽插起来，榨取着其中的精液。
“吼吼～真不错，果然比起唱歌，你这小嘴还是更适合吃男人的鸡巴！”
他一边揉着我的头，一边用这种言辞辱骂我，着实有些刺耳了。为了让他赶紧结束，我又分别握住了他垂下的两颗鸡蛋大小的睾丸，放在手心里温柔地揉捏着，刺激这两枚硕大的精囊，好让他赶快将贮存的精液射出。
阴囊和肉棒被同时挤压侍奉，田伟爽得仰头大叫，似乎十分受用，在这样的榨取之下，他的精关也快要失守了。
于是他抱住我的头，对着我疯狂耸动胯部，让肉棒极速地在我的嘴里插入又拔出，使劲操干着湿滑的口穴，龟头也反复顶到我的喉咙上，进行最后的冲刺。
在从我的口中掠夺到了足够的快感之后，肉棒整根插入我的口中，对着我的喉咙射出了巨量的精液，把浓郁的白浆往我的胃里灌。
“呜呜呜等～！！太多了！”
这次的射精量让我难以下咽，许多精液都从嘴边溢出滴落到地上。为了不浪费，田伟突然脱下我的高跟鞋，然后将剩余的精液通通射进我的高跟鞋里。
“呼呼～爽了，你这小贱鸟，嘴巴真是太舒服了～”
他甩了甩肉棒，把最后一滴精液甩进我的鞋子里，让两只高跟鞋的内部都盛满了精液，然后就抓住我的脚腕，强行让我把这双鞋穿回脚上。
我将脚伸进鞋子里，黏糊糊的精液立刻涌上来，包裹住了足趾和脚底，就好像踩进了一片泥浆之中，十分别扭。
在穿上了鞋之后，大量的精液都从鞋子的边缘被挤出，四溢而出的浓浆将深蓝色的鞋面都染上了白色，还顺着纤细的鞋跟缓缓流到地上，剩余的精液则是留在了高跟鞋里，浸泡着我的双脚。
“嘿嘿，一会你就穿着这双精液高跟鞋上台去吧，大家崇拜的大明星，居然踩着男人的精液唱歌，太有意思了～！”
“唔...”
把我的高跟鞋射满似乎对他来说很有成就感，还拿出手机来对滴着精液的高跟美足拍照，真是个猥琐的变态。我默默将口中的精液吞咽干净，用手帕擦掉嘴边的精斑。
“那么，这样满足了嘛？我还想再练一下歌...”
“说什么呢，这种程度怎么可能满足，把屁股撅起来，让老子操你的骚逼！”
果然还是无法让他停下啊。
我只好站起身背对着他，双手撑在梳妆台上，一条腿伸直，另一条腿跪在凳子上，将屁股朝向他翘起来，做好姿势等待他的侵犯。
他扶着肉棒顶在了我的小穴上，翻开两片阴唇，将龟头捅了进来，在刚才的口交之中，小穴已经湿的不行了，借着丰富的爱液，粗圆的龟冠轻松撑开了浅层的肉壁，对着我的身体一贯到底。
“唔～！拜托...请给我留点时间，我真的还需要练习一下...”
“哼哼，这有什么的，你现在开始练不就行了。”
“呜啊～不行的啊...嗯嗯～这样练不了的啊...”
“怎么不能练？你可以一边挨操一边唱歌啊，正好让我听听大明星的水平。”
“呃啊～可是...这样子...嗯哦哦～！！”
见我还在犹豫，田伟竟然在我的屁股上重重地抽了一巴掌，臀部突如其来的疼痛逼地我眼睛止不住地向上翻，脸都差点贴到面前的镜子上。
“小贱鸟快点给我唱！否则老子操死你！让你光着屁股被拖上台！”
说着，我的屁股上又被扇了一掌，插在小穴里的肉棒也疯狂顶着我的子宫，身体内外被同时虐待，感觉又疼又麻，在这样的逼迫之下，我只好张开嘴试着唱出来。
“啊啊～我，我唱，呃嗯～每次我总～🎶啊啊...一个人走，轻点啊...啊啊～～”
我勉强在呻吟之间挤出来几句歌词，但是却总是被肉棒撞击穴肉的快感给打断，他那根阳具顶得我脑子一片空白，连歌词都想不起来了，一张开嘴除了羞耻的娇喘，什么都唱不出来，好不容易憋出来几个字，他的手掌就要拍到我的屁股上，发出清脆的响声作为音乐的鼓点。
“唱的什么东西，真难听，大明星就这水平？快点接着练！”
唱不好还不都是因为你吗？唱歌的时候还这么用力地顶我...
而且明明这家伙就爱听我的娇喘声，连肉棒都兴奋得胀了一圈，却强行说难听，还让我接着唱，真是混蛋...
他又抬起手来，被抽得泛红的屁股又遭到了他的一顿毒打，不唱要挨打，唱了也要挨打，他就根本是找个理由羞辱我而已。
“啊啊～！这，这次你却...说...呜～带我走～🎶哦～！！”
我只能一边被他抽打屁股，一边拼命从嘴里挤出几句歌词，断断续续交叉着发出各种奇怪的声音，原版很煽情的曲子，这样唱出来的简直就像是什么淫歌一样，听得我自己都受不了了。
更何况小穴和屁股还要遭受他的蹂躏，真是精神和肉体的双重折磨，这个混蛋不仅在摧残我的身体，还同时把一会要演奏的音乐也玷污了，这让我之后上台要怎么唱啊...
而且被侵犯的同时放声歌唱浪叫，身体好像变得更敏感了，肉棒进出摩擦小穴的感觉好清晰，仿佛媚肉要被坚硬的棒身给扯坏了。
他还真的按照短信里说的，乐此不疲地抽打我的臀部，打得我的屁股上全是他留下的手印都仍不罢休。肥厚的手掌每次打在细皮嫩肉的皮肤上，体内的肉棒也会随之重击我的子宫，虽然又痛又难受，一点都不舒服，但是就是好爽，好像快感和疼痛里应外合占据了我的身体，彻底攻略了我的大脑。
一首不到五分钟的歌，在这样的煎熬之下，硬是用了十多分钟才唱完，只唱了这一首歌就耗尽了我全身都力气，等他手抽累了的时候，两边都臀瓣都被他给打肿了，还残留有酥麻的感觉。
他揪着我的头发强迫我面对眼前的镜子，让我从里面看到自己的现状，半跪在椅子上撅起屁股接受着男人的侵略，就像是在主动向他求爱一样。头发也被他扯乱了，脸上的表情也淫荡得不像话，嘴巴大开着释放出丢人的浪叫，舌头都差点从口中被甩出来，完全丧失了作为明星的矜持和体面。
而身后那个肥大的身影则是忽远忽近地移动，操弄着我的身体，他沉重的身体不断砸在我的背上，手臂都快撑不住了，感觉随时都要被他压得趴下来。
我只能尽量撑着桌面，无力地承受着他的侵占和掠夺，头发凌乱地飘散着，羽毛的翅膀也自然垂下，正如一只折翼的小鸟，只能被凶残饥饿的野兽当做猎物压在身下捕食，毫无还手之力，只能发出一声声绝望的悲鸣，随后被吃干抹净。
偶像沦落到这个样子，作为粉丝的话恐怕会很失望吧，但是快感不断传来，真顶不住这根大鸡巴了，身体要被他给弄坏掉了！
“呜啊...要，去了啊啊～～！！！”
我仰着头弓起身体，小穴收缩着喷出一大股温暖的汁液，滋润着这个变态的肉棒，
“唔，你这大屁股，打得老子手都痛了，就用你的奶子来揉一揉吧。”
于是他又把手绕过我的腰，伸进了我的抹胸里，抓住两团饱满丰润的乳脂，以乳房的柔软来抚慰他的手掌。他的手指捏进了奶肉之中，用我的奶子做了一个手部按摩。
不过我的臀部就没有这样的待遇了，被打得到现在还隐隐作痛，而且还要在抽插中被他的胯部撞击。
被他一边揉胸一边奸干小穴，刚刚高潮不久的小穴很快又变得积极起来，自动吮吸着田伟的肉棒，穴壁上的突触刺激着肉棒，不断榨取他的精液。
门外面传来同学们排练的节目的声音，包括刚刚成为我的粉丝的那个社长，也在帮忙调试着音响，看得出来他很期待这次表演，甚至为了不打扰我，都不敢进来询问训练进度。
可谁能想到原版安静的准备室里，即将上台的偶像知更鸟竟然被一个猥琐的肥宅压在桌上奸淫，发出大量淫荡的娇喘声呢？
又被他操了好久，他的肉棒抽送得越来越快，这根巨棍蹂躏了我的身体这么久，终于有了射精的迹象，龟头震颤着顶开我的宫门，随时都要射在我的里面了。
而我的子宫似乎也已经在他反复的进攻之下，屈服于这根鸡巴的淫威了，在意识到他要射精的时候，子宫竟然自动下沉，宫腔大开准备接受精子的进入。
“好了小贱鸟，接下老子的精液，当我专属的禁脔偶像吧！”
“啊...等等...唔哦哦哦～～～！！”
马眼里骤然喷出一大股火热的浓浆洒在我的子宫之中，纷纷浇灌在敏感的内壁上，射精量极大，转眼间便将宫腔狭窄的空间全部占满。被精液洗刷的冲激感和充实感，将刚才被侵犯的愉悦全部解脱出来，舒服得根本合不拢嘴，身体使劲紧绷起来，浸泡在精液里的脚趾也拼命蜷起，就这样在战栗中感受着被中出的快乐。
“哦～射得真爽，看你这么骚，再给你加点料吧。”
在射完精之后，他猛地抽出肉棒。我脱力地跪趴在梳妆台前，小穴迅速闭合将精液挤出，可这个时候田伟突然往我的穴里塞进了一个冰凉的硬物，弄得我浑身发抖。
“唔！这是什么...？！”
“当然是你最爱的跳蛋了，你就塞着这个去唱歌吧。”
说完，他又拍了一下我被打得体无完肤的屁股，扯过我的裙子擦拭他的肉棒，把剩余的精液全都抹到我的裙子内侧，然后就满意地离开了准备室跑去玩手机了。
等到汇演正式开始，舞台下坐满了观众，音响和聚光灯大开，还有欢快的背景音乐，看上去极其热闹。
主持人讲完贺词之后，就开始依次上演节目了，表演形式还是很丰富的，有歌曲舞蹈，还有武术表演和舞台剧，都十分精彩。
然后就轮到我了，我已经做好了充分的准备，就为了这关键的表演环节。
“好，接下来请大家欣赏由动漫社带来的歌曲《带我走》，掌声有请！”
随着掌声响起，主持人走下台来，我踏上了台阶，走到舞台的中间。
我上台之后掌声变得更加热烈了，还有很多同学在欢呼大叫，
“哟！这是知更鸟啊！”
“我操，鸟！”
“知更鸟我老婆！！”
“知更鸟小姐我是你的狗！”
台下同学们的眼神齐刷刷的往我身上看，尤其一些男生的眼睛都睁大了，就连老师都表情都变了，我朝他们微笑挥手，突然在观众之中看见了蒋平的身影。
此时他也在看着我，虽然不知道他有没有认出我，不过我还是要唱好一点。
虽然不是第一次上台了，但这次还是稍微有点紧张，毕竟小穴里还装着田伟的精液，我很担心会不会顺着大腿流下来，万一被发现腿上有精液就糟糕了，还有就是那个枚跳蛋。
我扭头看向站在台下的田伟，他正拿着遥控器坏笑着，很可能会在某个时候突然开启，他多半会突然使坏，让我在舞台上失态...
但是也没有时间多想了，音乐的伴奏响起，台下的呼声迅速安静，我拿起麦克风开始演唱。
每次我总
一个人走
交叉路口
自己生活
这次你却
说带我走
某个角落
就你和我
用麦克风唱出来的效果还不错，但是喉咙里还粘有一点精液，让我的嗓音稍微有点奇怪，不过问题不大。
“呜嗯...”
我才刚找到点感觉，小穴里的跳蛋就开始震动起来，在我的身体里翻搅着，弄得我忍不住闷哼一声。
我瞄向田伟的方向，他正奸笑着往我这里看，这是非得要看我当众出丑的样子吗？
这跳蛋弄得我真的好痒，但是被这么多人看着，我不能直接把手伸进裙子里扣，只好忍着下体的触电感，装成无事发生的样子继续演唱。
像土壤抓紧花的迷惑
像天空缠绵雨的汹涌
在你的身后
计算的步伐
每个背影
每个场景
都有发过的梦
下面来越痒，我的声音都有些颤抖了，真想撩起裙子用手挠一下小穴，把跳蛋拿出来，消除掉这闹心的感觉。
我将膝盖向内靠在一起，忍不住前后交叉搓动双腿，试图缓解小穴的骚痒，但是这种隔靴搔痒的方式还是收效甚微，我只好跟着节奏左右踱步来摆脱骚痒感，可鞋子里的精液又粘得我的脚很难受。
带我走
到遥远的以后
带走我
一个人自转的寂寞
带我走
就算我的爱
你的自由
都将成为泡沫
我不怕
带我走
姑且唱完了一段，虽然被小穴里的跳蛋弄得有点难受，不过好歹是忍住了把手伸向裙底的冲动，没有露出什么破绽。
我打算靠这十几秒的间奏来调整一下姿势，缓解一下小穴的骚痒，可是那只跳蛋的振动频率突然增大，让我措不及防。
“嗯啊～”
我迅速将嘴远离麦克风，才没有把刚才的呻吟声收录进去，但是小穴被跳蛋搅弄得一团糟，我不仅要集中精力唱歌，还要想办法忍耐腿间这酥麻感。
而这样强行忍耐着强装镇定，反而让身体更加敏感了，快感像潮水一样在我的身体里流窜，冲击我的意志，很快就把我变成了强弩之末，稍有不慎随时都会在欲望的冲刷之下决堤。
白马溜过漆黑尽头
潮汐袭来浪花颤动
凝在海岸结成了墨
蔷薇朝向草原气球
邮差传来一地彩虹
刻在心中拍打着脉搏
“哦哦哦～！！！”
在唱到最后一个字时，小穴再也忍受不住跳蛋的挑逗，积蓄的快感突然全部释放出来，我就这样在舞台上大庭广众之下，被弄到高潮了...
我的双腿一阵发软，娇呼一声之后扑通跪在了地上，小穴疯狂地向外喷出爱液，舒爽的感觉让我睁不开眼，我也不敢看台下的观众。
我竟然在众目睽睽之下被弄到喷水，完了，一切都完了......
“嗯？这是什么意思？”
“唱歌这么投入的嘛，都激动得跪下了？”
“好啊，唱得够真情实感，不愧是我的小鸟！”
“好！唱的太棒了！”
台下大量的掌声让我回过神来，发现他们好像并没有发现我高潮的事实。好在最后唱的字和我的声音能对上，他们应该是认为我飙了个高音，唱歌太投入了才跪下的。
我松了口气，幸好裙子遮住了我的大腿，否则要是被人看到我的小穴喷水的样子就彻底完蛋了。
大家掌声这么热烈，必须要完整把歌唱完，我赶紧站起身来接着演唱。高潮之后我的声音都在颤抖，手上的麦克风都有点拿不稳了，腿上还有好多液体往下流。
我已经顾不上许多了，只想赶快唱完然后离开这里，不然真的要被发现腿上的淫水了....！
带我走
就算我的爱
你的自由
都将成为泡沫———
带
我
走～🎶
......
伴奏逐渐结束，紧接着便是山呼海啸般地掌声和叫好声，竟然还有挥舞应援棒的，好像真的是一群粉丝在为偶像应援一样。
虽然有点曲折，不过唱完能到认可，真是太好了。
我向前鞠了个躬，弯腰时才发现，在刚才跪下的地方，竟然留下了一摊透明的液体，不用想都知道这是什么。
看到这一片淫水，我到现在还有点后怕，自己竟然当着这么多人的面高潮，差一点点就要身败名裂了...
鞠完躬后，我快速走下了舞台，脸上流下好几滴冷汗。
“怎么样社长，我就说肯定可以吧。”
“厉害厉害，没想到你小子面子这么大，这下无论是颜值还是演出效果全都拉满，咱们这节目肯定能得奖！”
“哈哈哈！那社长，那套知更鸟的衣服就送我了吧？”
“行行，你拿去撸吧，就当奖励你了。”
田伟和他社长又在闲聊，我没理他们，本想赶紧离开，可是突然又跑过来几个男生围住了我，吓了我一跳。
“同学同学！可以合个影吗？”
“对呀，你刚才唱的真好，我是你的粉丝呀。”
“我单推知更鸟的，家里还有你的手办呢！”
原来是过来拍照的...粉丝？
但我现在很着急，因为跳蛋又开始震动了，弄得下面痒的不行，所以我只好婉言拒绝了他们，推开人群跑回了后台的准备室。
“哈啊...哈...”
我掀起裙子，用手指使劲扣着小穴里的瘙痒处，虽然稍微舒服了一点，但跳蛋一直在振，那种痒兮兮的感觉就挥之不去。
我将手指深入小穴里，试图将跳蛋拿出来，但是表面涂满了精液和淫水的跳蛋非常滑，在跳动的状态之下，我的手指根本无法将其勾出。
我只好继续忍着快感，用手扩张小穴，两根手指往里面伸，试着将跳蛋取出。但我好不容易捏住跳蛋时，它突然又更快地振动起来，从我的指间滑了出来，被顶进了小穴的更深处。
折腾了半天不仅没能将跳蛋取出，反而还弄得更深了，深层的穴肉被跳蛋刺激着，快感更加强烈了，我拿这个东西一点办法都没有了，就这样又被震得高潮了一遍。
“唔啊啊啊～～～！！”
我要被这个跳蛋折磨疯了，好在这个时候，田伟这个罪魁祸首终于走了进来，关闭了跳蛋的开关，但还是没有把跳蛋取出来。
“表现得不错嘛小贱鸟，不被操的时候还挺会唱的呀。”
“唔...”
我对他有点无语，真不知道他是怎么能说出这种话的，不过我也趁此机会赶紧喘几口气，从上台开始到现在，神经一直都紧绷着，实在太累了。
“行了行了，休息够了就跟我走，咱们去酒店，让我再操你几次。”
田伟搂着我的腰，带着我从后门走了出去，直接奔着校门去了，好在同学们都去看演出了，一路上都没碰到人，否则看到我和这个肥宅贴这么近，肯定要传出什么绯闻的。
可就在我们即将离开学校时，突然一个忘不掉的声音叫住了我。
“你们要去哪里？”
是蒋平，他还是追过来了啊，我挺想问问他对于我刚才的表现怎么看的，不过现在显然不是时候。
“喂喂喂，我去溜溜我的小鸟，关你什么事儿？”
田伟看到蒋平明显很不耐烦，一心只想着把我带到酒店里强奸。
“我们要去酒店，你...要跟过来吗？”
“演出还没结束，我得不能离校...”
真是可惜了呀，如果他跟来的话，他这个绿帽癖肯定还会趴在门口偷听我被淫辱的声音吧。
不过，也不是没有机会让他看。
“这样吧，我等下会开个直播，你就回家看直播吧。”
“哈哈～大明星的私密直播，你这龟男就偷着乐吧！走。”
田伟强行把我拉走了，也没有管蒋平的反应，拽着我就往离学校最近的酒店走。
这个酒店，正是之前我被他夺走处女的地方，这次田伟来开房竟然还特地选了和当时一样的房间号1101，看来是要复刻我被破处的那一夜啊。
当时我不慎喝下媚药，被他抱到床上侵犯，还一直不插进来逼着我求他，以至于我不得不主动求着他用大鸡巴给我破处，想想都觉得屈辱到了极点...
这次，我会被他蹂躏成什么样子呢？
等走到了房间里，我的小穴已经被跳蛋弄得饥渴万分，两条腿像发情了一样，忍不住并在一起来回摩擦。
田伟将房间门反锁上，然后一把将我按在墙上，将那张大嘴印到了我的唇上，兴奋地吻住了我。那根大舌头也伸进我的嘴里，舌尖将我的口腔到处舔了一遍，然后缠住我的舌头吮吸我的口津。
“嗯～你这小嘴不仅唱的好听，吃起来也是真香啊～”
我主动伸出舌头配合着他的吸食，与他深切地舌吻。被他亲了半天，口中的空气都被他吸完了，差点被他吻得窒息了才放开我。
“请稍等，我开一下直播。”
“那就赶紧开，让那个龟男看看，我是怎么降伏你这个骚逼偶像的。”
我拿起手机放在床铺旁边的小柜子上摆好，保证他的视角能够看见床上的全貌，然后打开提前准备好的软件，打开私密直播，然后把网页发给蒋平。
“那么这就是知更鸟的私密直播了～”
确认他进入直播间后，我走到田伟面前跪了下来，脱下他的裤子，掏出那根腥臭的大肉棒。
“既然是大明星直播，那就先给爷唱个曲儿吧。”
他拍了拍我的脸，然后开始揉我的头发。我握住这根肉棒当成麦克风，随便想了一首歌，随口唱了出来。
直到爱消失你才懂得
去珍惜身边每个美好风景
只是她早已离去
直到你想通
她早已经
不再对你留恋
最后的你
开始了一段挣扎
“啊呜～！”
在我唱到一半时，嘴边的这根肉棒突然往前一挺，插进了我张开的嘴里，对着口穴迅速抽插。肉棒直挺挺地塞进我的喉咙里，强行打断了我的歌，让我只能发出呜呜的声音。
“唱得真好，奖励你吃我的鸡巴。”
他让我含住肉棒的同时，还打开了那枚跳蛋，又开始震我的小穴了。我只好一边吸舔这根腥臭的阳具，一边把手伸向小穴，扣挠着丝痒的穴肉。
在我将他的肉棒含得足够硬了之后，他一把将我抱上床，用手指扣弄我的小穴，还用肉棒蹭我的大腿，早已被跳蛋弄得饥渴难耐的小穴真的受不了他这种挑逗，从刚才在舞台上就一直忍着，到现在下面都快痒死了，脑子只想着被什么东西填满小穴！
“那个，可以开始了吗？”
“开始什么？操你的骚逼吗？”
“嗯...”
“想让老子操你，那不得展示一下你的诚意？”
这个家伙...又来这套，我只好张开双腿，用手指分开两瓣阴唇，对着他敞开小穴。
“我的小穴都给你操，随便你怎么插都行，求你了，快点插进来...”
“切，你的小穴本来就是属于老子的，我想操随时都能操。”
“我...”
光是侵犯我的小穴已经满足不了他了吗，难道只能...
我真的不想这么做，但身体已经被折磨得不行了，实在太饥渴了，因此我最后还是做出了这个决定。
“我的菊穴，还是第一次...可以交给你。”
“嚯？你的屁股嘛，倒是确实没有尝到过，给知更鸟开苞确实不错，嘿嘿！不过你那个小白脸姘头怎么说？”
啊...蒋平...
提到他，我看向手机镜头，直播间背后的蒋平是怎么想的呢？虽然大概可以想象得到，但是为了减少那种负罪感，我还是再给他一个选择的机会。
“蒋平...十秒钟...你要是不打电话过来，我就只能给他了...”
......
屏幕对面的蒋平听到了之后，立刻拿起手机准备拨通我的号码，但是刚要按下拨通键的时候，他突然犹豫了一下。
或许是绿帽癖又发作了，导致他拖延了两三秒钟都没能将手指按下去。
思考之后，他还是咬着牙拨通了电话，可是在长时间的铃声之后，却一直无人接听。
“怎么回事？！明明还没到十秒钟啊！”
因为直播有延迟，在蒋平犹豫的几秒钟里，十秒钟早已经过了，我再也忍受不了身体的骚动了，直接将手机静音，对着田伟把屁股高高翘起，双手伸到后面将臀瓣向两侧分开，对着肉棒敞开菊穴。
“求你了！我的菊穴给你了，快插进来，我真的忍不住了！！”
“哈哈哈！！那以后你就是老子的禁脔宠物了，也别想着什么自由了，乖乖当一只笼中鸟天天给老子操吧！”
在我这般低声下气地请求后，他终于将肉棒对准了我的菊穴，用力捅了进来。
“啊啊～～！！好...疼...！”
龟头缓缓挺入了肛门之中，硬是挤开了紧窄的肉缝，将肉棒一点点塞了进来，在我的屁股里撑开了一个圆形的肉洞。撕裂般地强烈疼痛传遍了全身，痛得我顿时浑身绷紧，用力收紧了屁股，下意识地阻止肉棒的入侵。
“唔，夹得真紧，真是不错。”
肉棒受到挤压之后，他并没有给我时间让菊穴适应肉棒的尺寸而是更加用力地把肉棒往里挤，强行把阻挡的软肉捅开，往更深处挺进。
这番凶残的冲击，顶得我浑身抽搐起来，死命向后仰起头，接受着份粗暴的开发。肉棒挺进的力度极大，没有丝毫妥协的打算，为了减少这份剧痛，我只好尽可能地放松菊穴，尽可能敞开屁股迎接他的入侵。
在经过了一系列的无情碾磨之后，粗壮的肉棒终于顶到了直肠的拐角处，完全插入到了我的身体里，将整个直肠全部挤满。
极窄的肉缝被强行开发成容纳巨棍的尺寸，这份疼痛让我快要窒息了，但田伟也只是少做停顿，然后立刻开始了大幅度的抽插。
他不断挺腰顶撞着我的后庭，爆操着青涩的肠肉，享受着肠壁紧缩着包裹棒身的快感。在肉棒插到尽头之后，更是用力冲击直肠肉壁，把我身体里的媚肉都给挤压变形了。
即便很痛，但肠肉还是不受控制紧紧地箍住他的肉棒，谄媚地簇拥着他的棒身。虽然我已经疼得要晕过去了，但是他操得却相当起劲。
他操得高兴了，竟然抬起一只脚，伸到前面踩住了我的头，一边奸淫我的屁股，一边把我的脑袋踩进了床垫里。
站在舞台上大放异彩，受大众景仰光鲜亮丽的偶像，此时竟然被这个猥琐的肥猪踩在脚下，屁股也被当成泄欲用的玩具蹂躏摆弄。而且还在这样的虐待之中，舒服地发出了毫无尊严的呻吟声，这种强烈的屈辱感让我止不住地高潮，喷出一股股淫水。
这样极大的反差也让田伟得意上天了，抽打着我的屁股，对着我大肆嘲笑着，嘲弄我这副低贱卑微的模样。
虽然已经羞得要死掉了，可是被他这样子嘲讽，身体里的快感却是一波接一波，刚刚高潮完就立刻开始发情了。
“哼哼，你这贱鸟，不是信仰同协吗？不是没有私欲吗？怎么被老子操得这么爽？”
“啊～～我这样的淫荡低贱的雌畜骚鸟，只配被强大的雄性压在身下，用大鸡巴操到高潮！”
“啊哈哈哈！！你不是还要以强援弱吗？现在怎么说，要不要老子轻点操你的骚逼？”
“哦哦...不...主人作为强者，嗯～就应该狠狠地羞辱践踏我这种只会发情的卑贱淫畜！把人家活活操死！”
我已经不知道自己在干嘛了，竟然为了取悦这个肥猪主人，说了这么多违心又极度耻辱的话，而且这样子贬低自己，身体居然觉得更加舒服了，体内的激素不断分泌，这种尽情宣泄性欲的感觉，简直要上瘾了。
同时田伟也更加用力侵犯我的身体，而且还将跳蛋的功率调到了最大，振动刺激着我的穴肉，还用手指不停扣弄我的阴蒂，让我的小穴和后庭同时遭受激烈的侵犯。
被这个肥猪凌辱摧残身体实在太舒服了，我将屁股翘到最高，双手扯着床单，承受着他肆无忌惮的亵玩。
在这样的极乐之中，全身每一处都在打抖，好像都在大声宣告着，我就是一个喜欢被男人踩在脚下性虐的抖M母畜！
“贱鸟！贱鸟！爽得鸡巴都要炸了，真他妈忍不住，老子他妈灌死你这骚鸟！”
他的肉棒深深地插进我的直肠之中，在肠腔里迸射出浓郁的雄精，海量的白浆纷纷往我的肠道里灌。
“噢噢噢～～好多～不行了～～要死掉了啊啊～！！！”
炙热的精液在小腹之下翻滚着，填充着我的肠腔，剧烈的冲击感让我浑身乱颤。
而小穴也在手指和跳蛋的刺激之中陷入了前所未有的高潮，爱液控制不住地到处乱喷，把胯下的床单全部打湿。
令人无法想象的恐怖快感将我彻底击溃，身体瘫死在床上，使不出一丝丝力气来。田伟全部射进我的菊穴之中，把我的后面注满了他的精子，随后立刻将肉棒拔了出来，放开了我的身体。
“嚯嚯，这屁股，夹得比小穴还紧，不愧是第一次，太过瘾了。”
他的手摸着我的屁股赞叹着，我已经累得连话都说不出来了。随后他拿起我的手机，看着十多个未接来电，随手回拨了过去。
“喂，你女朋友可真骚，这几天操得我都爽死了，这样的名器落在你这种龟男手里真是太可惜啦。”
“你这个混蛋...”
“反正你这个绿帽癖龟男也用不到，不如就再让她当几天我的马子吧～”
“......”
本该立即拒绝的事情，蒋平却又陷入了沉默，看来把自己的女朋友送给肥猪蹂躏，对他来说真的很刺激。
“快点，不说话就当你默认了。”
“可以....不过！你不能违背她的意愿，如果他不愿意，你不能强迫她！”
“嘿嘿，好，我答应你，不过我也有条件。”
“什么....”
“之后老子操她，绝对不会带套，要是她怀上了我的种，我可不负责喔。”
“知道了。”
“还有，老子操她这么多发，可是浪费了不少营养，你明天先给老子打两千块钱，作为老子的营养费。”
“你这！畜牲...”
“哦对了，如果她的意愿是当我一辈子让我操呢？”
“唔，我...会尊重她的选择...”
“哦？那要是我把她操服了，她非要跟我结婚当我的肉便器呢？”
“...可恶！她要是真的被你操服了，那无论你对她干什么，我绝不阻拦！”
“哈哈，一言为定！那我就继续享用我的小骚鸟了～”
田伟大笑着，抓住我的肩膀将我翻过身来，拿出了跳蛋，再次将肉棒插进了我的小穴里......