#21 第二十二章-校花作为临时女友与肥宅约会，最后在电影院里内射灌精，而男友只能在后面跟着看

接下来的时间，田伟一刻不停地奸淫着我，有时抱住我的身体操我的小穴，有时把我压在床上从后面插进来，用了各种各样的姿势操弄我，我甚至已经数不清他在我的身体里射了多少次，也不知道自己被他操得高潮了多少次。
我只是顺遂着他的动作，任由他的肉棒插入又拔出，口中偶尔发出几声求饶呻吟。就这样一直被他折腾了好几个小时，那恐怖的性虐才终于结束，我感觉自己已经连动动手指的力气都没了。
直到他将最后一发射进我的小穴里，然后就抱住我的身体躺在床上呼呼大睡，我也体力不支昏睡了过去。
第二天醒来的时候，我缓缓睁开眼睛，看到了田伟这头死猪正躺在我的床上，抱着我打鼾，这才意识到昨天有多么的疯狂。
虽然是我自己计划的，但真没预料到这家伙真的操了我一整天，还真是怪物一样的精力啊。
昨晚的场面，蒋平应该是录了全程的，这么激烈的性交，都不知道他得对着撸多少次。
我挣扎着脱离了田伟抱着我的手，从床上爬起来，对着落地镜检查了一下身子。此时我身上的女仆装已经被田伟给扯乱了，小穴被操得现在还在疼，大腿内侧和丝袜上遍布着精液干涸留下的精斑，脖子上也有好多他亲出来的吻痕。
如此狼狈的模样，简直像是被轮奸过了一样，根本没有办法见人了。我脱掉了白丝和衣服，重新去浴室洗了个澡。
回来的时候，田伟还是没有起床，我便来到床边晃了晃他的肩膀
“唔...别吵，奶子给我揉一下。”
田伟还是没有起床，但却抬起手来抓住我的胸部揉捏，没想到这家伙早上第一件事还是想着色情的东西啊。
我只好挺起胸来让他揉搓，直到他玩够了，我才去换今天要穿的衣服。
短款无袖的露背衬衣，还有淡灰色的百褶裙，再搭一双黑丝长筒袜和白色的高跟鞋，该露的地方都露了出来，想必很能提振男人的性欲吧。
我还特地将裙子往上提了提，让裙子的下摆更高，让人可以随意欣赏到我的整双美腿，虽然几乎随时在走光，但是这种事情，早就无所谓了。
换好衣服之后，我来到客厅准备今天要带的东西，这时候蒋平正好也出来了，看着的装扮发呆。
“怎么样蒋平，昨天撸得舒服吗？”
“这个嘛...”
“说出来。”
“确实舒服...。”
想想就知道，毕竟昨天我被田伟操了一整天，他可是全程在旁边看着撸管的，那时候他的眼睛都看直了，撸得这么起劲，怎么可能不舒服。
不过，现在的我还是田伟的女朋友，所以今天还有一份大礼送给蒋平。正巧这个时候，田伟终于出来了，一丝不挂露着肉棒，大摇大摆地走到了客厅。
我殷勤地走到了他的身边，凑上去献给他一个早安吻。
“mua，亲爱的～今天天气这么好，我们一起出去玩玩吧～”
“嗯...喔，你这骚货，要跟老子约会是吧？想去外面挨操了是不是？”
这个时候他倒是反应快，不过他倒也没说错。一旁的蒋平听到之后似乎想说什么，不过又憋回去了。
“嘿嘿，那亲爱的，我来伺候您换上衣服，我们就去游乐园玩吧。”
“哈哈！好，那就赶紧吧。”
他没有带来换洗的衣服，因此只好再次穿上了昨天那件短袖汗衫和短裤，随后便准备穿鞋出发了，而蒋平看到我们要出门，也赶紧换好衣服，跟在我们后面。
因为游乐场离这里比较远，我们打了个出租车，蒋平坐在前面，我和田伟坐在后面。大概二十分钟的路程，这个时间田伟肯定不会放过这种玩弄我身体的机会的。
不过考虑到司机还在，所以他不敢太过放肆，只是把手放在我的大腿上摸，不时捏一下我的胸部，然后还凑过来亲我的嘴。
我都没有抗拒，并且将身体凑到他那边，供他玩弄，就像路边秀恩爱的情侣一样，坐在前面的蒋平通过后视镜，应该也能看清楚后排的场景。
我特地摸了一下田伟的裤裆，他的肉棒竟然还在晨勃状态，看来如果不是因为有司机，他现在就会把我按在座位上强奸一遍。
一路上就这样被他又摸又亲的，终于到达了市里的游乐园。今天是星期天，里面人非常的多，而且太阳也很大，想买现票就必须要排好长的队，而这种事情当然就交给蒋平去干了。
至于我嘛，自然就是继续被田伟玩弄身子了。在蒋平晒着太阳买票的时候，田伟则是把我按在了一棵树上，一个劲地强吻我的嘴，还不断把手伸到我的背后，偷偷摸我的屁股。
进了游乐园之后，我一把搂住了田伟的胳膊，将头靠在他的肩膀上，而蒋平则是跟着我们后面，看着我和田伟亲密地贴在一起
而这样的场景也引起了周围一些人的注意，毕竟我和田伟的外表比较引人注目，这种“美女与野兽”的组合，让许多游客都感觉诧异。
田伟对于别人的眼神不仅没有感觉不舒服，反而相当得意，还不停地转头亲吻我，像是在向别人炫耀一样。
我也主动伸出舌头回应着他的吻，大庭广众地和这头肥猪来了个激情的湿吻，同时偏头看向蒋平，和他投过来的目光对视。看着自己的女朋友在这么多人面前被肥猪亲吻，蒋平这个绿帽癖肯定兴奋得不行吧。
就这样逛了一圈，也没玩到什么东西，只剩下被田伟索吻了。不过既然是来游乐园，还是要玩点项目的。
田伟的身体很胖，所以一些很激烈的项目他都不愿意坐，所以就选择了比较常规的摩天轮。不过他的目的也很明显，摆明了就是要在封闭的空间里强奸我。
显然蒋平也想到了这点，刚才看我和田伟接吻的样子，肯定已经硬得不行了吧，正好给他一个撸管机会。
因此这种能够刺激蒋平的事情，我肯定不会拒绝的，反正昨天都被他操了这么多次了，这次无非是换个地点而已。
于是我们三个便去排队买票了，大概十分钟后，我们走上了摩天轮的座舱，我和田伟分别坐在两边，而蒋平却被田伟拦在了外面。
“喂喂喂，老子和女朋友过二人世界，你这个前男友可别来打扰。”
被当众说了这样的话，蒋平瞬间变成了死缠烂打的备胎，后面排队的人都窃窃私语嘲笑起了蒋平，急得他脸都红了。
等到舱门关上，整个吊舱也变成了一个封闭狭窄的空间，之前在外面人多眼杂，他一直忍着不敢发作，现在这里只有我们两个人，他终于可以释放出本性来。
“终于有机会操你这条母狗了，老子都等不及了！”
田伟起身脱下裤子，露出了那根坚硬的肉棒，准备朝我扑上来，不过我立刻抬起一只脚顶住了他的身体，阻止了他。
“别这么着急嘛，亲爱的，你刚刚老是盯着我的腿和高跟看，不如先让人家帮你撸一发吧～”
我坐在座位上，一只脚抬到田伟的裤裆上，用脚背和高跟鞋的鞋面轻轻摩擦着他高挺的鸡巴，另一只脚高高抬起，搭在他的肩膀上。这样颇具挑逗意味的动作，好像格外符合田伟的性癖。
“嘿嘿，那好，老子就先玩玩你这黑丝骚蹄子！”
他的双手抱住了我高抬的右腿，把那张臃肿的脸贴到了我的高跟丝足上蹭，而两只手掌则是顺着黑丝玉腿上下抚摸，而他的肉棒则是对着我的左脚开始摩擦。
他伸出舌头来舔舐我的足背，顺着小腿一路舔到我的膝盖上，两只手更是乐此不疲地在我的腿上滑过，摸得我的腿痒痒的。而我也跟随他挺腰的频率，用左脚蹭着他的肉棒。
不过我知道，仅仅只是靠一只脚来蹭，是不可能让这家伙的肉棒满足的，我之所以让他玩我的腿和足，只是为了拖延一下时间。毕竟蒋平现在应该在下一个吊舱里，如果现在被田伟强奸的话，以蒋平的角度应该是看不见的。
所以就先让田伟玩玩我的脚好了，等一会蒋平能看到这边的情况时，再给他操我的身体。
又这样持续了一会，我的小腿和丝足都被他的大舌头给舔了一遍，丝袜和鞋面上都被涂满了黏糊糊的口水。而他的肉棒在我的高跟丝足磨蹭之下，虽然没有射精的迹象，但是已经比一开始还要坚硬了。
我看摩天轮的角度差不多了，便放下了双腿，转身跪在座位上，双乳贴着前方的观摩窗，将后背交给田伟。
“亲爱的～人家想要了～”
我转头微眯起眼睛，还主动提起了身后的裙摆，将雪白的屁股暴露在田伟的眼前，勾引着这个色魔。
在这般诱惑之下，田伟果然上了头，过来对着我的屁股重重地扇了一巴掌，可以明显感受到屁股上那酥酥麻麻的感觉。
“母狗！勾引老子是吧！那你说清楚，想要什么？”
“嗯～母狗想要，被亲爱的狠狠地打屁股，然后用大鸡巴用力地操～”
对着这个流氓说着这样的污言秽语，感觉羞耻极了，小穴里的水都要忍不住流出来了。而田伟当然也忍不住了，扬起手对着我的屁股抽了好几下。
“嗯啊～亲爱的，哦哦～～打得好用力～”
“你这个母狗！真他妈的贱！老子先操你一顿再说！”
田伟双手掐住两瓣被打得泛红的臀肉，扯开我的内裤，将肉棒直接插进了我的小穴之中。大量爱液的分泌润滑了龟头，让他可以轻松插入到我的肉穴深处，顶到了脆弱的部分，被异物侵袭的剧烈快感也随之扩散开来。
“嗯啊啊～～插进来了～被大鸡巴操进来了呀～～”
肉棒毫不讲理地往我的身体里塞，穴肉也被他的龟头给强行撞开，被迫向这根肉棒让道，撑开一个圆粗的肉洞。臀瓣被掐住，小穴虽然本能地收紧，但是却抵御不住这个家伙的鸡巴，还是一杆到底，插到了我的子宫上，顶得我眼睛上翻，意识直往上飘。
不过肉棒插到我的最深处后，并没有开始立刻开始抽插，而是在我的小穴里搅动起来，扩张翻搅着深层的肉壁，让我的小腹上都被隐约顶出了龟头的轮廓，简直是极致的痛苦和快乐的结合。
虽然只是小穴被操弄，但是全身都不听使唤了，快感的电流四处流窜，感觉
被他这样操了半天，阴道仿佛都被他给撑大了，身体才稍微适应了这份强烈的冲击。我睁开眼，从窗外可以俯瞰整个乐园的布局，还有来来往往的人流，并且在临近的吊舱上看到了蒋平。
此时他也站在窗前看着我，窗户的透光性很好，想必我被田伟侵犯的模样，蒋平应该也看得很清楚。
他这个时候应该也要撸他的小鸡巴了吧，既然这样，就再多加点猛料好了。
“啊啊啊～～亲爱的～不要这样插呀～”
“不要？你说，老子凭什么不插你？”
“嗯～这样子搅人家的小穴，啊啊～实在太舒服了，人家会爽死的～！”
我一边说一边仰头大声娇喘，这表面上的求饶，其实是为了刺激他，让田伟更加用力操我，在蒋平的眼前更加粗暴地占有我的身体。
果然在这样的“求饶”之下，田伟的肉棒操得更加迅速了，一根巨棍冲着我的小穴四处乱撞，疯狂虐待着里面那些柔软的穴肉，搅得我的身体里一团乱麻，浑身像触电了一样颤抖着。
虽然被他干得晕头转向的，但我还是夹住小穴紧吸着他的肉棒，在这样激烈的交合之中，他的大鸡巴也逐渐打颤，抑制不住射精的冲动了。
“呼呼～真他妈的贱！要射了，你给我接好了！”
“哦哦～射吧，射进来...额啊啊啊～～～！！”
田伟在我的屁股侧面扇了几下，酥麻的疼痛感将我的小穴冲向了高潮，穴肉喷着爱液收缩到了极限，然后在极致的挤压之下，对着我的子宫喷射出巨量的精液，浇灌在我的子宫之中。
被他内射了一发之后，那根鸡巴仍然硬得跟石头一样，并没有满足，但是摩天轮已经快转完一圈了，他也只好从我的身体里将肉棒拔出，带出来的淫水和精液也泼洒出来。
下了摩天轮之后，我的小穴还在往外流出精液，我本想拿出手帕擦一擦，不过田伟不允许，就想要看到我夹着精液走路的窘迫模样，我也只好由着他了。
因为早上来得比较晚，逛了两圈又做了摩天轮之后，也到了中午吃饭的时间了。正好眼前就有一个情侣主题餐厅，我看了一眼身后跟着的蒋平，决定再来好好刺激一下他。
餐厅的色调以粉色为主，还有许多的彩带和气球，气氛显得暧昧又浪漫。我们来到餐桌前，保持了一贯的座位，田伟坐在我的身旁，蒋平坐在另一边。
服务生拿着菜单过来的时候，也感觉有些奇怪，为什么这样两男一女的组合会来情侣餐厅呢？
但服务生似乎还是从长相上默认了我和蒋平的情侣关系，无视了那边又胖又丑的田伟。她将菜单放在我的面前，然后向我介绍着菜品。
“小姐您好，这是本店的菜单，这里推荐本店的招牌套餐，情侣用餐还可以打九折喔～”
“嗯，怎么证明是不是情侣呢？”
“很简单的，只要两个人亲一口就可以了。”
服务生看着我和蒋平，等着我们用接吻来证明情侣关系，不过我现在的男朋友是田伟，因此我转过身，搂住了田伟的脖子，对着那张香肠嘴亲了上去。
“诶！小姐？！”
“唔呣呣...嗯...啾...”
田伟伸出手一把将我搂在怀里拥吻，蒋平对此已经早有预料，但服务生似乎被吓了一跳，没想到会是这样的场景。
他的舌头伸进我的嘴里熟练地搅拌着，随后又缠住我的舌头开始交换口水，把他嘴里的泔水喂进我的口中。直到他亲够了，才终于放开了我的嘴。
“呼，怎么样，可以证明我们的关系了吧。”
“呃...原来这位才是您的男朋友吗...？”
“嗯，没错，我和他是情侣关系。”
她看上去很诧异，但是倒也不敢多问，我拿起菜单看了一下，然后选择了招牌的情侣套餐，和一份蔬菜沙拉。
“就要这些是吧，我这就去安排。”
服务生走后，田伟立刻揽着我的腰把我搂进怀里，在我的耳朵上亲吻，还在我的身上乱摸。
点的套餐很快就送来了，首先是一盘大份的蛋包饭，上面还用番茄酱画了一颗爱心，以及“LOVE”的字样。
一份饭，两只勺子，看来是两个人一块吃的，而田伟倒是拍拍肚皮，一只手搂着我的肩膀，一只手摸我的腿，肯定不打算自己动手，又要我喂给他吃了。而伺候这个家伙，当然也不能是普通地用勺子喂他了。
我扒了一口蛋包饭到口中，朝他亲了上去，与这张臭嘴吻在一起，伸出舌头嘴对嘴地将饭送进了他的嘴里。
在将饭送入他的口腔之后，他还要缠住我的舌头，吮吸一遍上面的香津，才松开我的嘴咀嚼食物。
田伟特别喜欢我用嘴给他喂食，好像经过我的嘴的食物会变得更美味一样，而他吃了一口饭之后，又一把将我抱到了他的大腿上，让我坐在他的怀里。
“讨厌～亲爱的，这里还有很多人呢。”
“你别管，接着伺候老子用膳！”
我侧身坐在田伟的怀里，他胯下那根硬得顶天的肉棒已经抵在了我的腿上，蹭着我的大腿。
周围有些人都投来了怪异的目光，不过我也假装没看到，一手环住他的脖子，一边靠接吻喂他吃饭。
但是光是这样子，他的肉棒得不到释放，因此这家伙还是不满足，直接把裤子解开，让他的肉棒竖在我的双腿之间，让我的大腿夹住这根鸡巴。
“别光吃，用你的骚腿子给我撸一发。”
“嗯，那我的丝腿就给亲爱的当配菜吧～”
我将双腿并紧，轻轻扭着腿，两条丝腿上下交错搓动摩擦这根肉茎，裹上黑丝的柔嫩腿肉挤压着中间的肉棒，从龟头里挤出来些许腥臭的前列腺液。
在他这个腿控的多次玩弄之下，我现在也已经熟悉了如何用双腿来伺候他的鸡巴了，大腿内侧最为柔软的黑丝腿肉在棒身上划过，让他爽得发出几声猪叫。
“吼吼～腿子夹得真爽！”
他开始主动挺起胯，让肉棒在我两条丝腿组成的腿穴里抽插起来，还伸手在我的黑丝大腿上抚摸着，纵情享受着我的美腿。
田伟便一边玩弄我的腿，一边咀嚼着我送进他嘴里的食物，脸上那得意的表情都压制不住。
而坐在对面的蒋平只能吃着蔬菜沙拉，看着这边的激情淫戏，偷偷用手搓他的小肉棒了。
“呜呼～再给老子夹！老子要射满你这两条骚腿！”
“呣嗯，射出来～射在我的腿上，让我的腿都染上你的颜色吧～”
在腿肉的压榨之下，田伟也不忍了，肉棒一阵颤抖，从马眼里迸射出一道白色的浊流，自下而上地喷发着。
射精的力度之大，精液如同喷泉一样喷到空中，甚至还差点射到我的脸上，我继续搓着双腿，将其中每一滴精液如数榨出。
在射精结束后，我对着田伟的嘴吻了下去，将最后一口饭喂给他，这样子这盘蛋包饭也就吃完了，而我的双腿也被射满了黏糊糊的精液，乳白的浓浆几乎把我的大腿覆盖，丝袜都被他给弄脏了。
“亲爱的，吃饱了吗～？”
“饱个屁！你这骚货榨了老子这么多精，这点饭怎么够吃！”
射过一次之后，田伟又开始刁难我，不过这也不是第一次了，早就习惯了。我从他身上下来，坐回原来的位置上，然后用勺子将桌上的布丁喂给他吃。
“好啦亲爱的，吃点甜点吧～”
“嗯，这倒是挺好吃的。”
伺候着田伟的同时，余光中看到蒋平那副又羡慕又纠结的表情，右手放在桌子底下，恐怕是又在撸管了。
这么多天都没让他碰过了，这次我就稍微满足他一下好了。我抬起一只脚，用高跟鞋踩在他的裤裆上，鞋底轻微摩擦着他那根肉棒。
“呃...！”
蒋平对于我伸过去的脚有些惊讶，不知所措地看着我，但我只是朝他微微扬唇，然后接着把布丁喂给田伟。
套餐里竟然还有pocky的巧克力棒，之前有在网上看见过，现在刚好可以拿来玩玩。
“亲爱的，我们来试试这个吧。”
我拿起一根巧克力棒，将其中一端叼在嘴里，然后凑到他的嘴边。田伟这个死肥宅当然也明白这个，于是也咬住了另一头。
我和田伟分别咬住两端，然后慢慢地吃掉这根巧克力棒，我们的嘴也同时向中间靠近。
看着我和田伟的脸越来越近，蒋平果然也随之兴奋起来，被我踩住的肉棒也更硬了一点，我也将脚前后推动，将这根小鸡巴牢牢地踩在脚下摩擦。
只是被高跟鞋蹭，这种程度的挑逗对于田伟来说微不足道，但是对于蒋平来说，已经是很大的刺激了，从他痛苦又舒适的表情就可以看出来，他已经在拼命地忍耐着快感了。
田伟的脸已经进在咫尺，我闭上眼睛与他的嘴吻在一起，与他的舌头翻搅着，交换着口中的巧克力。
而看到我和田伟亲上之后，蒋平的小鸡巴又变得更硬了，我趁势迅速摩擦他的肉棒，还用细长的鞋跟踏到他的睾丸上，
被戴上绿帽子，又被我的高跟鞋践踏肉棒，蒋平顿时爽得浑身抽搐，对着我的鞋底射出了少得可怜的精液。
以田伟的射精量，他在我的脚上射一发，便足以让整双高跟丝足里里外外遍布他的白浆，而蒋平却只能勉强打湿我的鞋底。
即便我一直回避这个问题，但是这巨大的差别，还是让我更加直观地认识到男人性能力的差距。
我撇着眼向蒋平送去一个失望的目光，把脚收了回来，随后又拿起一根巧克力棒，继续和田伟玩起了这个接吻游戏。
蒋平还想再撸，但是被我的高跟鞋踩得射过一发，尝过了这份甜头之后，似乎他想自己撸出来就有点困难了，只能就这样看着我和田伟将这一盒巧克力棒全部吃完....
解决了午餐之后，我和田伟牵着手继续在游乐园里游玩，坐了几个项目之后，田伟觉得无聊，于是我们只好在周边的商业街上闲逛。
平时我和蒋平逛街的时候，他都会很耐心地陪我看衣服，浏览两边的商铺，但是田伟自然没有这种耐性，所以也只好从餐饮到小店里买些小吃奶茶之类的给他吃，不能让他的嘴闲着，否则撑不过十分钟就要被他拉去强奸了。
蒋平刚才被我的高跟鞋踩射精之后，就有点萎靡的样子。虽然田伟的变态阳具不需要休息，但是蒋平可不是，我担心他再看我被田伟连续侵犯，又要强行撸管，因此还是给他休息一段时间，别把身子撸坏了。
就这样沿着街道转了几圈，没有什么特别令我感兴趣的铺子，不过还是看到了一家服装店，里面的几套连衣裙非常不错，感觉想要穿在身上试试。
“亲爱的，这家店的衣服我想进去试穿一下，可以吗～？”
“哼，想让老子给你拎包拿衣服？想都别想！”
“不用哦，怎么能让亲爱的拿东西呢，肯定是让人家的‘前男友’来拿了～”
听到“前男友”，蒋平的绿帽癖又犯了，小鸡巴微微硬了点。
“哈哈，那还差不多，不过你换完之后要给老子操一顿！”
果然这家伙时时刻刻都在想着这些下流的事情，不过眼看蒋平差不多也休息好了，那么久继续给他戴绿帽子好了。
因此我一口答应了田伟的无礼要求，挽着他进去挑选衣服。
我挑了两条法式的v领连衣裙，一条奶白色一条淡蓝色，看上去优雅大方，而且面料摸起来也不错。
但是田伟却不喜欢，他觉得裙摆超过大腿二分之一的设计还是太长了，因此我也只好选择了更加短的款式，让裙子的下摆只能勉强遮住内裤，将两条腿尽可能地露出来，这样田伟才满意。
因为丝袜被他的精液给弄湿，所以我又在田伟的“推荐”之下，选了两条黑丝，然后和他走向了试衣间。
试衣间不算大，在加上田伟体型肥大，我们挤进来之后，也就没有了蒋平的位置，于是他也就只好在门外听声音了。
于是就在田伟色眯眯的眼神之下，我脱下了身上的衣服，换上了这薄款的连衣纱裙，腿上也换了一双干净的丝袜。
虽然被男人盯着换衣服感觉很不习惯，但是被这头肥猪视奸身体的感觉竟然，还挺刺激的，感觉好像这家伙随时都要扑过来一样，而且反正肯定很快就要被他操了，索性就不穿内裤了，免得还要被弄脏。
而在换好了衣服之后，我还特地翘起腿，对着镜子摆了几个性感的姿势，勾引身后这个随时准备侵犯我的肥猪。
而他也立刻从身后凑过来，用沉重的身体将我压到镜子上，然后把手伸向我的腿窝，将我的左腿抬了起来，让我只能单腿站立，让我身体的重心都掌握在他的手上。
“好嘞，在外面吃饱喝足了，是时候该操你这下贱的母畜了！”
“嗯～那亲爱的就用力的操人家，用母畜的身体来消消食吧～”
我回头朝他抛了个媚眼，田伟果然急不可耐地掏出肉棒，稳稳地抵在了我的小穴上，因为没有穿内裤，小穴里流出的淫水也直接滴到了肉棒上。
在对准了我的小穴之后，迅速捅了进来，挤开肉壁对着深处的嫩肉展开侵略，从我的身体里劫掠快感。
似乎是觉得这样操还不够带劲，于是他便将我的大腿继续往上掰，而我也配合着他的动作将左腿向上抬，最终将腿抬到了一百八十度，我就这样以站立一字马的方式被他压在这落地镜上。
而双腿大开之后，他的肉棒也得以更加轻松地插入到我的小穴深处，甚至在这样的姿势下，他的龟头每一次都能准确地撞击在我的子宫口。
这样的姿势不仅方便他蹂躏我的身体，双腿大开的视觉效果也很强，刺激着他更加兴奋地在我的体内抽送。
“喔喔～～这样子的姿势～嗯啊～插得好深～”
“插得不深怎么满足你这条母狗！”
田伟抱住我的高高抬起的丝腿，以此为支点挺腰对着我的小穴猛插重操，双手在我的大腿上来回的摸，舌头也伸出来舔舐我的小腿，将这双干净的黑丝也留下他的浓唾。
田伟就爱这样子一边玩我的腿，一边疯狂抽插我的感觉，被他玩弄了一阵，我的脚尖到，不仅如此，他还腾出一只手，抓住我的胸部使劲揉，放肆地玩弄我的全身。
不仅是他操得特别爽，被掰成这样一字马的姿势侵犯，腿上的每一根肌肉都被牵动着，在被异物侵袭的撕裂感中紧绷着，这种被强奸的快感此时竟无比清晰。
“喔对了，在这里的话，外面那个龟男可看不到我操你的样子。”
“啊啊～那亲爱的，嗯啊啊～～你想要什么样呢哦哦～～”
田伟腾出一只手，拿出手机举到空中，用自拍的角度拍摄着我抬着腿被田伟操穴的场景。
“母狗，看镜头，跟你的龟男前男友打个招呼～”
“啊～蒋平...我被大鸡巴...操得好爽，你看见了嘛，亲爱的他操得好狠，但好舒服，没办法，他的肉棒太大了～”
对着手机镜头说了几句骚话之后，我抬起一只手比出V字，然后扭头和田伟那张丑脸吻在一起。
小穴被肉棒奸淫，胸部被肆意揉捏，敏感的丝腿被玩弄于股掌之间，唇舌也被搅进了他的嘴里，全身上下都同时被他侵犯，感觉身体已经不属于我了。
无论是镜子还是手机的屏幕上，都映照着我被侵犯时的表情，红润的双颊和，粉唇拼命张开发出着谄媚的浪叫，而舌头也在肉棒的顶撞之下滑出了嘴里，简直就是一副无可救药的淫乱模样。
我没想到被这个低贱的肥猪，用这极度羞耻的姿势奸淫，居然会舒服到这个地步，更没想到对着镜头，我居然会露出这种不堪入目的表情。
把校花操成这样，田伟这家伙，现在一定得意极了吧，这个肥猪的鸡巴，根本就不是雌性能够抵御的住的啊...
身体被他顶得前后晃荡，小穴已经再也坚持不住了，穴肉被这根大鸡巴疯狂撕扯的感觉，肉洞被这根猪屌完全撑满的感觉，简直太幸福了。
我知道自己马上就要被他操到高潮了，看着手机的镜头，我都不敢想象自己要被记录下何等下贱的样子。
我闭上了双眼，扭着腰接受着肉棒的攻击，全身心感受被侵犯的快感，迎接着高潮的到来。
“射了！接好老子的精液，给我像个母畜一样高潮吧！”
“哦哦哦哦齁齁齁～～！！！母畜，母畜高潮了！！”
我已经无力顾及十分会被人发现了，只是仰头对着天花板，纵声释放出了口中的愉悦，滚烫的精液拍打在我的子宫里，快感一瞬间在体内炸裂开，感觉脑袋里的意识都要被这根肉棒操得碎掉了。
而且肉棒的侵犯也没有停止，在射完精之后，继续对着我的小穴抽插起来......
田伟就这样一直操了我一下午，当我们从试衣间出来之后，他也做得有些累了，于是我找店员付了钱，把衣服袋交给蒋平去提，然后和他找了一张长椅坐下休息。至于蒋平，他肯定也没脸坐过来了，只好在一旁站着。
“真累，还不如躺在家里打游戏。”
“好啦亲爱的，虽然走了很久，但是换个地方操人家，也很刺激不是嘛～”
“这倒是！哈哈，你这个骚货，在外面操你的时候，骚逼夹得贼紧！”
我用浪荡的言语谄媚着他，这家伙确实很吃这套，掐住我的胸使劲地揉捏。都捏了一整天了，也不嫌腻。
“蒋平，帮我和我的‘男朋友’合个影吧。”
我特地强调了“男朋友”三个字，蒋平明显愣了一下，然后下体立刻竖了起来。而田伟更是高兴，一块附和嘲笑起来。
“就是啊，你作为前男友，就来记录一下我跟我女友的热恋时光吧，哈哈哈！！”
蒋平急得浑身发抖，拳头都握紧了，但最终还是乖乖拿起手机，将镜头对着我和田伟。
田伟与我十指相扣，深深地吻在了一起，蒋平就站在一旁拍摄着我和这个肥猪亲密拥吻的画面。
我和他的身体紧贴着，他的肚子都压了过来，我的乳房也挤在他的胸前，他的舌头也与我紧密地缠绵在一起，这是和蒋平从未有过的热切的湿吻。
我们就这样坐在路边亲了十多分钟，完全忽视了他人的眼光，不断加深这个没有任何爱情，仅仅只是追求快感的吻。
蒋平拿着手机用不同的角度拍下了我们接吻的样子，甚至还凑到我的旁边，近距离记录下我主动伸出舌头与田伟交缠，以及田伟把又臭又粘的口水渡进我嘴里的淫荡场景。
等到周围的路灯都亮起了，田伟才终于松开我，在唇舌分离时，晶莹的唾液在我们的舌尖上拉出一道粘腻的银线，这也是刚才长时间唾液交换的证明。这样的画面蒋平当然不会错过，立刻拍照记录了下来。
“亲爱的～时间不早了，我们快走吧，现在去吃了晚饭之后，还能去看一场电影喔。”
“电影？喔...哈哈，电影好啊～”
我冲着他撩了撩裙子，这个色魔瞬间懂了我的意思，拉着我的手就走了，我转头用眼神招呼蒋平跟上。
此时蒋平就像一个跟班，看着我和田伟如何恩爱也不敢多说，如果不事先知道的话，谁能想到其实他才是我交往了一年的男朋友呢？
简单解决了晚饭之后，我们来到了这里的电影院，随便挑了一个即将开场的片子，买了三张连在一起的后排票。
入场之后，我们坐到了靠后的一排，田伟坐在我的左侧，而蒋平则是隔着一条走道，坐在右边。
这部电影似乎非常冷门，前排来看的观众非常少，直到电影开始放映，座位都坐不满四分之一。
不过看了一会就知道是为什么了，整部电影上来就给人一种低成本的感觉，而且情节铺垫也很无厘头，开头二十分钟感觉已经无聊到让人睡着的程度了。
看来上座率这么低也是有原因的，不过对于我来说也无所谓，毕竟本身来这里看电影就是醉翁之意不在酒。
电影如此无趣，田伟自然也就把目标放到我身上了，一只手搭在我的肩膀上，似乎已经蠢蠢欲动打算在这里操我了。
“这个电影太烂了，不如老子来拍一个。”
“嗯？”
“老子就在这里亲自拍一个爱情动作片！你来当女优，赶紧过来服侍老子。”
我也听懂了他的意思，于是从座位上站起来，跪在了他的座位前，解开他的裤链帮他掏出肉棒。
看了一个无聊的电影，因此这根肉棒也软了下来，不过即便是还没有硬起来的状态，他的尺寸竟然也比蒋平勃起后的鸡巴还要大。
为了让他再硬起来，我下低头亲吻这根肉茎，用舌头在棒身上滑过，激发这头肥猪的性欲。
周围的环境比较黑暗，不知道我给田伟舔吮肉棒的样子，蒋平是否可以看清，不过这种隐约朦胧的样子，他应该更有遐想的空间？
用柔软的唇舌舔吸了一会之后，肉棒很快就变得和之前操我的时候一样地壮硕坚硬了。
“呼呼～好了，老子都等不及了，赶紧准备好让老子操！”
我坐回位置上，将身边几个座位之间的扶手放下，让坐垫连在一起，留出一个躺下的空间。
“既然等不及了，那亲爱的也不用忍耐了，就在人家的前男友面前，狠狠地操死我吧～给他看一场色情电影～”
这句话的效果立竿见影，听到了“前男友”这个词，蒋平明显愣了一下，然后下体立刻竖了起来。而田伟更是被激起了性欲，迫不及待地脱下裤子，朝我扑了过来，粗暴地把我压在座位上，把脸埋进我的脖颈间又蹭又舔，那根硬邦邦的肉棒更是已经抵在了我的腿间。
“哈哈哈好，那老子就让他看一场AV！”
他掰开我的双腿，扶着肉棒狠狠地插进了我的小穴里面，一下子便插到了我身体的最深处，直接针对我的子宫展开了侵略。
“嗯啊啊～～～唔噢～～”
田伟的攻势非常猛烈，龟头每一下的插入都是势大力沉，砸在我的小穴里带来了无比强烈的冲击，并且次次都击打在我的要害处，剧烈的快感让我忍不住发出好几声舒畅的娇喘，响亮的声音迅速在影院里传遍开。
好在后排没有什么人，前排的观众也被电影的情节弄得昏昏欲睡，没有在意这边的声音。
这次虽然还是在公共场合被操干，但我也懒得控制声音了，完全顺着被抽插所产生的快感，大声发出快乐的
这样可以让蒋平透过电影的音效，也能听见我被操的声音，并且不用顾及音量，身体也可以尽情地享受被这根大鸡巴的快乐了。
他再次发挥了他体重的优势，靠着一身肥肉的重量，连人带肉棒同时压在我的身上，坚硬的龟头靠着这份力度挤压我的子宫，把整个宫腔都压扁了。
这种极端的快感烙印在了我的脑袋里面，小穴更是被弄得淫水四溢，感觉花心都要被这个家伙给奸透了。
其它收缩的穴肉也在棒身的碾压之下，被磨得又痛又爽，让整个粉嫩湿滑的甬道都被这根鸡巴给反复残虐得，连续被操上了好几次高潮。
但即便被肉棒这样子欺负，我还是不自觉地扭着腰，收紧穴肉配合着他的每一次抽插，只为了让这个残暴的家伙可以更舒服，更彻底地征服我小穴里的每一寸土地。
“你这头母猪！以前给老子操的时候还捂个嘴，怎么现在不害怕被发现了？”
“啊啊～母猪已经...不知道了，嗯嗯～现在母猪只想被大鸡巴操，所以亲爱的，操我，操死我！”
田伟被我的话所激怒，肉棒在小穴里快速穿梭着，进行无情地残戮，真的是用鸡巴对着我被侵犯到发肿的小穴往死里操！
“你妈的！那老子就射爆你这母猪！把你这淫荡的母猪操成死猪！”
田伟插得越来越狠，随时都要把精液射到我的子宫里面，我克制着本能，将子宫送了上去，迎接即将到来的雄精。而蒋平为了看清楚我被内射的样子，甚至已经离开座位凑过来看了。
“噫啊啊～～～！！！要被精液啊啊～灌死了啊啊～～！！！”
随着电影里的一阵特效闪过，爆炸的音效响彻了整个影厅，同一时间，田伟对着我敞开的子宫一泄如注，自上而下在我的身体里灌入了他的肥猪精子....