#22 第二十一章-校花答应成为肥宅的临时女友，穿着女仆装给肥宅喂饭膝枕，在浴室里洗鸳鸯浴，最后给肥宅侍寝在男友面前被内射

我放下了呆愣在门口等蒋平不管，去浴室洗了个澡，洗漱之后就直接回房间了，期间都没有和蒋平说一句话。
从明天开始我就要去给那个恶心的肥猪当三天临时女友了，虽然我真正的男友还是蒋平，但是我也不会对那个家伙有所保留。
我决定明天尽可能地在蒋平面前刺激他，毕竟这是他自己答应的事情，他不是就喜欢看我出轨吗？那我就让他看个够。
隔壁传来了关门的声音，看来他也去休息了，不过按照之前的经验来看，说不定他睡前还要幻想着我被田伟凌辱的样子，在床上撸他的肉棒呢。
今天他亲手把我送给了田伟那头肥猪，以他这种绿帽癖的德行，我估计他今天不撸一两发肯定是睡不着觉的。
不过明天开始会有更多的惊喜留给他，到时候就让他爽去吧，只是可惜，我的身体又要便宜了田伟这个不学无术的混蛋了……
“唉……”
我看了看镜子里的自己，相比起一个月前的清纯模样，此时我的身体已经变得肉眼可见地淫荡了很多，就连胸部也在那个肥猪一天天的抓揉之下大了不少……
罢了，不过是被一个又丑又猥琐的肥宅玩弄身体而已，又不会掉块肉，反正已经不是处女了，既然要刺激蒋平，那就贯彻到底吧，与其畏畏缩缩的，还不如更彻底一点。
我拿起手机，打开了田伟的聊天界面，接着给他下达明天的指令。
“大佬！成功啦！”
“那条母狗已经答应当我三天的马子了！”
“那就好，你明天……”
“嗯？大佬你说明天什么？”
我突然有点犹豫，要不要留个底线，虽然这种家伙很难会严格遵守就是了……
“没什么，你明天随心所欲地奸淫柳晴就是了，不要有任何的手下留情，在她男友面前全力调教她。”
“好嘞！老子明天肯定要把这条母狗往死里操！之前老是受限制，现在既然落到老子手里，当了我的女友，那就必须要狠狠操烂她的骚逼！”
“不过，昨天答应了柳晴的男友，你做的时候还是戴上避孕套好了，免得她的男友闹事。”
“哎呀大佬，我已经发现了，她那个男友就是个有绿帽癖的龟男！不用管他的。”
其实我也知道，看见我被这家伙无套内射的话，蒋平别说闹事了，恐怕还会更加兴奋……
不过这家伙的性能力太强，根本不是一般女人能招架得住的，如果这几天都要被他内射的话……
……
“算了，不戴就不戴吧，不过如果他男友有意见的话，你还是要戴上。”
“诶行行行，大佬你信我，那个绿毛龟肯定没有意见的～”
“还有，我再发你一个文件。”
“啊？这又是啥？”
“这是我给你准备的，调教柳晴的攻略”
其实，文件里的全都是我在黄色网站上总结下来的东西，看那些黄书的时候我都习惯性地做了笔记，男女的姿势体位，调情用的的情话，还有玩弄女性身体的一些经验。
原本这些都是我从一些小黄文里摘抄下来，打算留给蒋平观看，帮助治疗他做爱时间太短的问题的，可是自从我发现了他的秘密之后，蒋平根本无法正常和我做爱了，这些东西也失去了意义……
现在正好就给这个家伙看吧，反正目的都是为了让蒋平爽，就让这家伙多学点花样吧。不过这种教别人怎么强奸自己的感觉，简直太奇怪了，在别人看来恐怕已经是不可理解的程度了。
“嘿嘿好啊，那老子今晚就对着这玩意撸一发，明天就拿那条母狗来做实验！”
把文件发给田伟之后，我也感觉有点困了，于是早早地上床睡觉了，毕竟明天还要伺候那头肥猪，当那种人的女友，肯定要被他往死里折腾的。
在学校里都要被他给当成玩具一样蹂躏，现在当了他的女友，而且还是在家里做，真不知道会被那家伙玩弄成什么样子。我的小穴，真的能承受得住吗……
不，不应该想这种东西，还是应该趁早休息才对，我把头蒙上被子，压制着心中的不安，畏惧，和期待……逐渐睡了下去。
早晨醒来，我关掉了闹钟，揉了揉自己的脸，然后迅速地下床去洗漱，紧接着就要开始准备今天的大戏。
我打开衣柜拿出了那套久违的女仆套装，对着镜子一件件穿了起来。
衣身整体是黑色的，同时装饰着白色的蝴蝶结和系带，看上去还挺精致端庄的，袖子很短，让我的手臂都露在外面，而下边的裙子则是黑白相间的层叠蕾丝设计，并且下摆极短，几乎完全遮不住下边白色的内裤，两条腿完全被露在外面，似乎整个裙摆都仅仅起到装饰而已。
胸部的上摆开得很低，露出了双乳之间的涧沟和超过三分之一的乳肉，而且胸部衣摆的边缘也是蕾丝的，头上还有白色的花边发箍，说实话很漂亮，但也十分色情，想想就知道田伟这种人肯定最喜欢这种设计了。
还有一双纯白的连裤丝袜，摸上去质感很不错，穿在腿上还有点舒服的感觉，而且还是开裆的款式，小穴的部分被空了出来。最后是黑色的细跟高跟鞋，还有一字系带固定在足腕上，显得十分优雅曼妙。
穿好了女仆装之后，蒋平正好也起床了，看到我这身装扮都忍不住直吞口水，似乎也被我这身衣服惊艳到了。
“晴儿……你这身女仆装好……”
“好漂亮？”
“对，真的很漂亮。”
“是吗，但这不是传给你看的。”
我冷淡地回了他一句，然后迅速从他旁边绕了过去，学着传统女仆的姿态，把双手搭在腹部，走向了厨房。
蒋平愣愣地看着我的背影，默默低下了头，似乎终于确认了昨天发生的一切都不是梦，终于开始认识到自己昨天做的事情有多么的离谱。
不过他现在后悔已经晚了。
我从冰箱里拿出昨天买好的食材，放在桌子上解冻。现在时间还早，田伟这家伙现在肯定还没起床，他来的时候估计已经是中午了，这段时间我可以先准备好午饭。
“晴儿，要不要我帮你做？”
“不，我给我的男朋友做饭，和你有什么关系？”
蒋平还是不信邪，硬要找理由来和我搭话，被我拒绝之后，他又是一副失魂落魄的样子跑到沙发上坐着看电视了。
谁让他有个无可救药的绿帽癖呢？
不管他了，要赶紧先做汤才行。
我把料给准备好，将一锅汤放到灶上熬后，我又忙活着处理食材。等到时间差不多了，我便开始起锅烧油，开始炒菜。
就这样在厨房忙到了中午，突然玄关传来了敲门声，蒋平想要去开门，但我抢先一步走了过去，猫眼后面是一张丑陋恶心的嘴脸，那猥琐的笑容让人一看就知道是田伟。
我伸手搭在门把上，回头对着蒋平挑了挑眉，然后打开了门。
“欢迎主人回家！”
打开门后，田伟大大咧咧地走了进来，我立刻对着他弯下腰，鞠了一个九十度的躬，就像一个真正的女仆迎接自己的主人回家。而这样的服务自然让田伟十分受用，抬起手拍了拍我的头。
“哈哈哈！不错，不愧是我的女仆，平身吧！”
我直起身子，双脚并拢，双手轻轻交叠放在身前，端庄地站在他的眼前，做好标准的女仆仪态。田伟那贪婪的双眼扫视着我的全身，嘴都激动得张开，好像口水都要流出来了。
“主人，一路过来辛苦了，请坐吧。”
我张开手臂作出“请”的动作，引导他去沙发上坐，而他也没有顾忌地一屁股坐了上去，然后把腿搭在桌子上。
“哦～这沙发还真舒服。”
这个又脏又臭的家伙坐在这里，和干净整洁的客厅格格不入，如同一只山间的野猪闯进了这整洁的宅子里。原本也坐在沙发上的蒋平也不愿靠近他，站起身走到了一旁。
而我则是走到了沙发后面，手搭在他的肩膀上给他按摩肩颈。
“主人请先休息一下，午餐马上就做好了喔～”
“嗯～好好好，那就奖励你一下，来给老子亲一口～”
这个家伙倒是很快就进入了角色，这么快就真的把自己当成主人了。我俯下身把嘴递了上去，吻了一下这个家伙的香肠嘴，他得意洋洋地用手拍我的脸，然后靠在沙发上看着电视，完全忽视了站在一旁像喽啰一样的蒋平。
我回到厨房去将做好的菜和汤端出来摆在桌上，然后把饭也给他盛好。
为了让田伟做得更久一点，我特地做了番茄炖牛肉，韭菜炒鸡蛋等菜，还用枸杞和鹌鹑熬了汤，全都用来给他补身子。
平时我和蒋平吃得都很简单，不过这次我倒是为了这个家伙做了一顿丰盛的午餐。
“主人，饭已经做好了，请用餐吧。”
“哦，那朕就来用膳吧～我看看都有些什么菜。”
田伟坐到餐桌前，看着桌上的菜也眼前一亮。这种人在家里肯定不可能自己做饭的，应该都是点外卖。
我也顺势坐到他的右手边，和他并排坐在一块，我没有叫蒋平，他也只好灰溜溜地坐到了我的对面，看着眼前的菜发愣。
“怎么样主人，人家做的菜还满意吗？”
“看上去有点意思，给朕尝尝先。”
这家伙还真把自己当皇上了，张着个大嘴却也不动筷子，这是打算让我喂他吗？
不过我也不跟他较劲，用筷子夹了一块韭菜鸡蛋，另一只手在下面托着递到了他的嘴边，直到送进他的口中，他才吧唧着嘴嚼了起来。
“嗯～还可以，再尝尝那个。”
吃完了一口，他还是没有打算自己动筷子，而是抬了抬下巴，示意旁边的牛肉，果然还是要让我喂他。而他闲出来的两只手则是放在我的身体上，四处游走抚摸着。
我又夹起一块牛腩，放进了他的嘴里，谁知道他嚼了一口之后，噗的一声把牛腩吐回了碗里。
“呸呸，这么烫，你想要烫死朕吗！”
“啊，对不起主人！我没有注意……”
因为不想浪费，我夹过他吐进碗里的那块牛腩，自己吃了下去，可能是心理作用，原本美味的牛腩沾上了这个家伙的唾液之后，感觉变得恶心了很多，但是吃他口水的感觉又莫名的有点刺激。
我又夹一块牛肉放在嘴边，吹了几口确认了不烫之后，再放进了他的嘴里，这回他没有把牛肉吐出来了，又吧唧着嘴咀嚼起来，不过他摸我身体的那两只手却更加活跃了。
他一只手撩开我的裙子，放在我的大腿上，来回抚摸我的白丝腿，还恶趣味地用手指将丝袜捏起，然后又松手让白丝弹回到我的腿上。
而另一只手则是绕过我的腰，放在了我的胸部上，隔着布料不轻不重地揉捏着，衣服上的蕾丝花边也随着他的动作摩擦乳头，感觉胸前痒兮兮的。
他的身体整个都靠过来和我贴在一起，让人看上去亲密无比。就这样子被他玩弄身体，喂他吃了几口饭菜之后，我端着碗看向他。
“主人，人家做的饭味道怎么样呢？”
“嗯……不行，这牛肉太硬了，咬得我脸都累了。”
……这家伙又在给我出难题，牛肉本身就是有些嚼劲的，况且他才吃了几块，怎么会这么快就嚼累了呢？
不过这种人心里在想什么龌龊的东西，我现在已经一清二楚了，于是我把一块牛肉和米饭放进嘴里，仔细地咀嚼了一遍，将米饭和肉都在嘴中嚼碎，然后主动对着田伟那张可憎的脸亲了过去，嘴对嘴地给他喂饭。
这家伙倒是自觉，吻住我之后直接张开了嘴，我也顺势用舌头将自己嚼好的食物送进了他的嘴里，当然伸进他口中的舌尖自然免不了被他一阵吸舔，直到他把这口饭完全吞下去之后，这才放开了我的小嘴。
“那么主人，现在人家的饭，吃着舒服了嘛～？”
“不错不错，很舒服哈哈，你这骚货，怎么把老子的心思研究得这么透呀。”
废话，这段时间每天都要被你高强度行凶，怎么可能不知道你心里那些下流的事情。
“毕竟人家是你女朋友，伺候好你是人家作为女友的责任嘛～”
田伟高兴地拍了拍我的大腿，然后把我的腰搂得更紧，脸上满是嘲讽地看向蒋平，简直给他得意坏了。
“哈哈～你这龟男怎么不吃啊？我的女友做的可是很好吃的吼。”
“呃……”
“主人不用管他，他的身子那么差，吃了之后估计要虚不受补了，就让他吃点白菜就好了。”
我嚼着口中的牛肉，嫌弃地看了一眼对面脸色木讷的蒋平，然后把桌上那碟清炒白菜推到他那边，让他自己吃去。
田伟对我的反应非常满意，于是又捏着我的下巴将我的脸掰过去，一张大嘴吻了下来，然后伸出一条肥厚的猪舌，闯进我的口中将我辛辛苦苦嚼好的牛肉全都给卷进他的嘴里，然后还不忘缠着我的舌头与我舌吻，好像连我舌尖上残留的肉香也一并吃掉。
而蒋平只能吃着白菜，眼睁睁地看着田伟享受着美味的菜肴和我的唇舌。如果我猜的没错的话，看着我坐在田伟怀里和他拥吻的样子，蒋平的肉棒现在一定已经硬得不行了吧。
而田伟也已经在这嘴对嘴的喂饭方式之中更兴奋了，一把揽过我的大腿和腰，把我抱到他的两条粗腿上，让我横坐在他的怀里，更加便于他亲吻我。
他的手也继续在我的胸部和大腿上乱摸，把我的右乳给揉得酥麻，乳头都不自觉地硬了起来，在衣服的蕾丝上顶起两个粉嫩的凸起，而田伟当然也不会放过，手指揪住一枚乳头就开始捏。
而他摸我腿的那只手也越来越放肆，在将我的大腿外侧摸了个遍之后，就伸进了两腿之间，抚摸大腿内侧最柔软的嫩肉，那里也是我双腿最敏感的地方，这家伙这样摸我的白丝大腿，手感肯定很好吧。
被他这样玩弄身体，还被亲了这么多次，感觉身体都开始燥热了，但我还是忍耐着身体传来的快感和小穴的骚痒，继续把饭菜夹到嘴里嚼碎，一口一口地把饭喂到他的嘴里。
不过他不喜欢吃番茄，有的时候我夹的菜了有番茄，他便会把已经送进他嘴里的食物又塞回我的嘴里，让我不得不吞下这沾满他口水的食物。
就这样我们拥吻了不知多少次，亲了不知多久，我才终于把一碗饭全部喂给了他，而他也对着我的脸打了一个大大的饱嗝。
“嗝嗝嗝嗝～～～！”
“来喝点汤吧，这是我特地熬的鹌鹑枸杞汤，用来给主人补身子～”
“哼，老子还需要补？你以为我跟他一样那么虚啊？老子随随便便操烂你！”
这个家伙，得意之际也不忘贬损一下蒋平，还真是会蹬鼻子上脸，不过倒也没说错就是了。
“人家心疼主人嘛，主人天天干人家，射那么多精华肯定很累吧，要吃饱了才更有力气操你的小女友哦～”
“哈哈哈，这话我爱听，那我就把这汤都给喝了，一会就把你这骚逼女友干碎！”
我用勺子给他打了一碗汤，然后对着碗吹了吹，等汤不烫了之后便端到他的嘴边，田伟直接张开大嘴一饮而尽。
这时候蒋平也吃完了饭，正打算打一碗汤，不过被我一个眼神给阻止了，都把我送给田伟了，想喝我的汤就等三天之后吧。
就这样喂田伟喝完了一整锅汤之后，田伟也差不多饱了，肥大的肚皮也更胀了。
“呼～吃饱了，休息一会先。”
因为刚吃饱不太想动，所以他便躺到了沙发上玩手机了。
一顿饭下来完全没有自己动过筷子，都是我喂的他，而且刚吃完就像头猪一样躺着，真是够让人嫌弃的。
但我一阵庆幸，还好这家伙没有一下子把我按在餐桌上强奸，否则还真是不好清理。
不过一想到自己在吃饭的桌子上被他淫辱，心里就总有一种说不出来的刺激感，下面的小穴居然又开始湿了，这可真是……太奇怪了。
我摇了摇头，趁着这个机会把碗筷收拾好，然后到厨房洗碗去了，蒋平也想来帮忙，不过还是被我拒绝了，倒不是故意折他一下，主要是我留在客厅的话，说不定没过一会就要被田伟拉过去凌辱一番。
就这样到了下午，田伟把我招呼过去，枕着我的白丝大腿，悠闲地躺在沙发上，手里举着手机玩游戏，还对着手机里的角色喊老婆。
“诶嘿嘿，素材终于刷够了，可以给老婆换装备了～”
我并着双腿给他做膝枕，手里剥着荔枝，将鲜红的外皮褪下，露出洁白的果肉，将中心的果核剃掉之后，把一个个甘甜的荔枝喂到他的嘴里。
这个肥猪躺在我的腿上，吃着荔枝打游戏，倒是很快活，不过旁边的蒋平就没那么享受了，一边看着沙发上我和田伟一副甜蜜的样子，一边还要替田伟写作业。
毕竟这头猪这两天都要时刻玩弄我，肯定不会想着做作业的，为了不耽误时间，便让蒋平去给他做了。蒋平也很听话，真就憋屈地给这家伙写。
刚刚操过我的田伟没有急着继续玩弄我，而是开始玩手游，似乎是打算在白天把游戏里的日常任务做完，晚上的时候狠狠地强奸我。
“操！又没出货！几十抽都没出，真tm垃圾出货率！”
看上去他抽卡又没有抽出想要的，愤怒地对着手机骂了一声，还伸手在我的乳房上用力地掐了一把，让我有些吃痛。
“烦！你，快给老子泄泄火！”
他估计是把火撒在我身上了，对着我的胸部一顿乱揉。为了让他消气，我摸向他的裤裆，撤下了他的短裤，那根粗大的肉茎立刻弹了出来，龟头直指天花板，看上去威风无比。
我握住这根充血泛红的巨棍，用手指和掌心包裹住棒身，上下撸动起来，给他撸管的同时也给他喂点清凉的葡萄解解火。
“好啦主人，不要跟游戏置气了。”
“怎么着？不跟他发火，难道跟你？”
“嗯，可以喔，就把火都撒到我的身上吧。”
话音刚落，他立马抓住我的两只乳球暴力地抓揉，简直要把所有的愤怒都倾泻到了我这无辜的奶子上，像是打算把这对乳球给捏爆一样。
“哼！都是你这骚货害我不出货！长了这么大的奶子，还这么白，把老子的欧气都吸走了！老子一会马上就把你操到逼开！”
即便我给他撸肉棒，但他还觉得远远不够，竟然向上挺着胯，对着我的手形成的手穴一上一下地抽插了起来，似乎把我的手当成了男性自慰用的飞机杯了。
“对不起主人，请随意惩罚你不听话的女友吧～”
我特地看了一眼蒋平，此时他早已无心写作业了，一直盯着我和田伟这边看，手也伸进裤子里不断撸他的小肉棒了。
“那你还不赶紧撸！给老子撸出来，一会就狠狠干你的贱穴！骚货！”
我赶紧加速了给他撸肉棒的速度，但是他的肉棒尺寸太大，我一只手根本无法将其完全包裹，以至于能给予肉棒的刺激十分有限，撸了半天也没有任何射精的迹象。
只好把双手都伸过去，一同服侍这根巨棍，一手握住棒身上下撸动，另一只手覆盖住龟头画着圈搓揉，组合在一起来作为供他泄欲的道具，榨取这里面的恶心精液。
“喔～这还差不多，再用点力！你没吃饭吗！再快点！”
刚才一直给你喂饭，本来就没吃到多少……就算吃到的也全是你这家伙的口水，没被恶心吐了就不错了。
“好，那人家再撸快一点，请主人放松～”
我对着他的肉棒使劲扭动着双手，用柔软的掌心和指腹交替着刺激这根挺立的肉茎，撸到我的手都酸了，他才终于有了射精的意思。
“操！给老子接好了！”
田伟大吼一声，肉棒猛地一阵抽搐，对着我的手喷射出浓厚的精液，冲刷着我的双手，掌心甚至可以感受到精液喷射而出的力度。
一股股厚重的粘液纷纷淋到我的手上，很快便将我的整双手全都射满了乳白色的灼液，仿佛给我编织出了一副白色的手套一样。
“啊，主人射了好多呢。”
“哼哼，还没完呢，老子现在就要操你的穴！”
田伟把头从我的腿上抬起，坐起身来后将我推倒在沙发上，抓住我的双腿，把肥厚的身体压到我的身上，他的体重让我陷进了柔软的沙发里。
随后他也没有给我反应的时间，抓着我的脚腕，把我的双腿摆成M字后，那根肉棒就接着重力，自上而下重重地插进了我的小穴里。
“哦哦哦～～这么快就插进来了，哦啊啊～好大～主人好用力～”
“不用力的话，你这抖M母狗就不知道什么叫痛！”
龟头迅速顶开小穴里一层层的肉壁，把我的穴肉挤得好疼，但他完全不顾及我的感受，即便被肉壁阻挡也要强行捅开，往我的身体里深入。
我也主动张大双腿，让小穴更加松弛，更快地接纳他这根巨物，也让肉棒插入得再深几分。
“啊～顶到子宫了，喔哦～～主人不要这样，一直顶我的子宫啊啊～～”
“不要？那我偏要顶！我顶死你这骚逼！”
听我说不要，他反而更加用力地冲撞我的子宫口，上面的肉瓣被抽插得来回开合，那只龟头几乎要插进我的子宫里面。
我扭头看向旁边的蒋平，他已经开始从桌子上抽纸巾来擦裤裆，看样子至少已经射了一发了，还打算继续看着我被强奸的样子撸管。
哼……既然你没有意见，那我就再和这个肥猪更亲昵一点吧！
田伟那张丑脸正对着我，为了诱惑他，我特地把手放到嘴边，吮吸着手指上的精液，伸出舌头把手指和掌心上的白浆卷进嘴里吃掉。
此时的我像个痴女一样，一边被强奸一边还要吞吃他射在手上的精液，这淫荡的样子连我自己都感到不齿，恐怕连路边最低贱的妓女都没有这么下流。
而且他的精液又浓又腥，口感像是某种章鱼的黏液一样，真的很难吃，不过不知道为什么，抛弃尊严做出这种淫荡的事情，我的身体竟然前所未有地兴奋，好像小穴的快感都无比地清晰，甚至这家伙射出来的恶心都变得不那么难以下咽了……
很快我就把左手的精液给吃干净了，紧接着又红着脸去舔右手，看到我这副淫贱得不行的模样，田伟果然更兴奋了，心中的兽性进一步被点燃，恨不得把我生吞活剥了。
“操！你这个头吞精母猪！老子的精液很好吃是吧，那就让你下面的嘴也吃个够！”
他的双手激动地掐住我的腰，对着我的小穴进行极速地抽送。他挺起腰将肉棒完全拔出，然后又放松下来，让肉棒借着他的体重砸进我的小穴里，每一次我的子宫都要遭受他的迎头痛击，撞得我四肢发颤。
小穴好疼，这家伙一点都不手下留情的，肉棒撕扯着小穴里的肉，感觉像是要被插坏了……但是真的太舒服了，被男人侵犯怎么会这么爽……娇喘根本停不下来，都快要喘不过气了。
“不好……啊～太舒服了，要高潮了啊啊啊～！”
“哼哼，废物母猪，在老子的鸡巴下喷水吧！”
小穴被肉棒扩张摩擦的快感纷纷袭来，我再也忍耐不住花心深处的冲动，闭上眼发出一声淫乐的尖叫，蜜穴里喷出大量晶莹的爱液，沾染了整根肉屌，然后全都顺着小穴流到了沙发上。
性爱中达到顶峰的快乐让我身体不断颤抖起来，夹着他阳具的肉壁也自动收缩，紧紧含住这根侵入的异物，蠕动着媚肉压榨着其中的精液。
“呼呼～骚逼夹得够紧的，看我再把你操松！”
他被小穴紧吸着还觉得不够爽，还要继续加速抽插我刚刚高潮，脆弱不堪的子宫，好像整个宫腔都被他这只龟头给压扁了。
本身这根肉棒的尺寸就已经让我吃不消了，他每一次撞击还都要撞在我的弱处，更是令我毫无招架之力。
“啊啊～～主人，嗯啊啊～人家刚高潮完……里面还很敏感……”
“那不正好？老子就是要趁你病要你命！”
在奸淫我小穴的同时，他的手也要伸到我的胸部上，挤压我的两颗乳球，上下同时刺激着我的身体。
身体中的快感越来越明显，已经让我有些坚持不住了，只好来回扭着腰，挪动屁股来转移身体的爽快，但一波波的快感仍然冲击着灵魂，根本逃避不掉。
反正也受不了这份快感的折磨，索性夹紧小穴，拼了命地迎接肉棒的冲击，包裹住棒身蠕动起来榨精。
这也让我的小穴被他的肉棒欺负得更厉害了，下面好疼好爽，已经再也坚持不住了，身体真的要坏掉了。
但幸好在肉穴的压榨之下，田伟也逐渐来了射精的欲望，他也没有任何忍耐，直接将肉棒往我身体的最深处猛插。
“喔吼吼，老子要射了，用你的骚逼来承受我的怒火吧！”
说罢，他将身体完全压到了我的身上，若不是我胸部的缓冲，那一身的肥油都要把我压得窒息了。那根鸡巴正对着我的子宫抖了抖，然后迸射出一大股鲜活的精液，通通灌进我的子宫之中。
“啊啊啊啊～～～太多了～～！好胀！要装不下了～！！！”
被精液灌注舒服得不行，这种花心最深处被侵占的感觉简直让人欲罢不能，巨大的快感从腹部传遍全身，迫使头颅一个劲地往后仰起，四肢也僵硬地发抖，好像全部的神经都被占领了。
虽然我极度不愿意相信，但是这种被男人压在身下，毫不留情地玩弄内射的感觉，让我根本无法抗拒，我不得不承认，被这个肥猪肆意虐待……真的很爽……
在把愤怒全部发泄到我的身体里之后，他趴在我的身上吸了一口我的体香，然后慵懒地爬起身来坐在一边，然后拿起手机对着躺在沙发上气喘吁吁的我拍照。
“啧啧啧，看看你这母猪有多淫荡！你说，你是不是被老子操得太爽，喷了一堆淫水出来？”
他把手机放在我的眼前，拍了拍我的脸，让我有些涣散的眼神看向他手机里的照片。
此时的我双腿大开，小穴下的沙发已经留下了一大滩的水渍，全都是我刚才高潮时喷出的爱液，并且还在流出许多乳白色的精液，也都滴在了沙发表面。
脸上的表情更是不像话，皮肤上荡漾着情欲的红润，翻上眼眶的瞳孔也有些失神，虽然我可以想象到自己现在的样子一定很丢人，但是看到照片里自己的模样，还是羞得不禁咬唇。
至于蒋平，他看着我这样被玩弄得不成样子的身体，也是连笔都拿不动了，表情也很复杂，不过我也没力气去猜测他现在在想什么了。
“好了，别在这里偷懒！当老子的女仆可别想着休息，快点过来给老子清理鸡巴！”
田伟把手搭在沙发上，挺着胯下的那根肉茎，招呼我过去给他舔。
我也只好强迫自己翻下了沙发，拖着被内射高潮后有些脱力的身体爬到他的双腿之间，低头用舌头舔吮棒身上残余的恶臭精液，而小穴里的精液也同时滴到了地上。
在将他的肉棒仔细舔干净了之后，我谄媚地跪在他的脚边，双手握拳给他捶腿，犒劳这个刚刚还在暴力强奸我的流氓。
“唔，主人，你现在消气了嘛～”
“差不多吧，现在没那么烦了。”
田伟抬手摸我的头，脸上的笑容放肆得很，刚才那样子操我，肯定是很爽了。
“那么，人家来做你的女朋友，作为主人的女仆，还算称职吧～？”
“还算凑合，不过老子是给你面子才破格让你当我的马子，否则你这种号称校花的荡妇，也就勉强配给我当奴仆！”
“嗯嗯！谢谢主人～”
“别高兴得太早，老子可还没有满意！”
“好，人家一定会更加努力地服侍主人～”
“这还差不多，老子再肝会儿手游，你赶紧干活！”
于是我继续殷勤地为他锤肩捏腿，喂他吃水果，就像一个任人使唤的丫鬟一样。虽然身体被他折腾了一番，已经有些腿软了，但我还是努力地去慰劳这个始作俑者。
而田伟则是又拿起了手机点来点去，摆弄他游戏里的角色，又开始积攒抽卡的素材了。
他一边悠哉悠哉地玩游戏，一边还享受着我的服务，痛快极了，但一旁的蒋平就没有那么幸运了，只能羡慕地旁观，埋头替田伟写着已经积攒了两周的作业。
因为晚上也有很多菜要做，因此伺候完田伟之后，我早早地就又来到了厨房准备熬晚餐的汤。
在准备做晚餐之前，我特地把身上被田伟压乱的女仆装脱了下来，然后穿上了一件裸体围裙。
这个围裙几乎只有一块布护在身前，勉强遮住胸部和下腹，几根系带连在背后。而侧腰和后背，包括我的臀部都是完全暴露在空气之中的。
如此，我便只有一块狭窄的布料遮羞，还有白色的发箍丝袜和高跟鞋穿在身上，其他的大部分皮肤全都展现在外了，与其说是炒菜的装扮，不如说是用来援交的套服。
果不其然，在我穿着这身围裙做饭的时候，客厅里打着游戏的田伟看到我的装扮，根本按捺不住他的欲望，满脸猥琐地盯着我看。
在我把汤炖得差不多，正开始炒菜的时候，身后一阵沉重的脚步声传来，然后就是一个令人讨厌的声音。
“饭做好了没？老子都看饿了！”
我回头一看，田伟走进了厨房里，挺着个肚子站在我的背后。
“现在正在做，主人先坐下玩一会手机，很快就好了～”
我让他回去等一会，但他还是不依不挠，还突然从后面抱住了我的腰，还把脸贴了过来，亲吻我的脖颈，闻我身上的体香。
“你这母狗！做个饭还穿得这么骚！真他妈淫荡！”
啪！
骂了我一句之后，他又扬手在我的白丝屁股上狠狠地打了一巴掌，拍得我有点疼，但更多的还是一种奇奇怪怪的酥麻感。
“主人喜欢嘛～？”
“嘿哈哈～那肯定，老子就喜欢骚的母狗！”
“嗯～所以既然要给主人做饭，当然要打扮得骚骚的了，这叫做秀
色
可
餐喔～”
啪啪！
我回头对着这个丑陋的肥猪抛了个媚眼，在这番诱惑之下，他又兴奋地抽了几下我的屁股，裤子里那根肉棒也顶到我的屁股上了。
“你个骚货！饭做完了没有！老子吃完了就接着干你的骚逼！”
他的双手在我的身体上到处乱摸，尤其在我的胸部和裸露的翘臀上爱抚，还一直用舌头舔我的脖子，把他的口水涂到我的肌肤上。
但我没有管他，而是任由他的指掌在我的身上游走，然后继续握着厨具，关注着锅里的菜不时翻炒几下。
“嗯，人家正在炒菜，可能还要等一会呢。”
“真够慢的，老子等不及了！老子要先吃你！”
他的双手分别从两侧伸进我的围裙里，肉贴肉地玩弄起我的胸部，还用手指捏住了坚硬的乳头，反复揉搓旋转着。还把胯下的那根肉茎掏了出来，来回顶我的屁股。
“啊～唔嗯～别那么着急嘛主人～这样子，人家都没办法炒菜了。”
“怎么不行？忍一下不就得了？你炒你的菜，老子炒你！”
被他这样子玩弄乳房，丝丝的快感从胸部传出，让我忍不住微微弯下了腰，而他那根粗壮火热的鸡巴也在我的屁股上前后摩擦，有时还会插进我的股间，刺激一下我大腿内侧和小穴的三角地带。
在他这番挑逗之下，我的身体好像也来了欲望，下面的小穴也不断分泌出许多爱液，体内越来越热了，脑子一下子好乱，已经顾不上锅里的菜了。
我想要赶快满足他，让他暂时消停一下，让我把饭做完，于是主动翘起屁股，用两边裹着白丝的丰满臀瓣夹住这根巨棍，上下扭着臀摩擦着棒身，像是在跳某种电臀舞一样，试图让他射精。
但是他这根大鸡巴哪里那么容易满足，我一直反复踮脚，撅着屁股磨蹭棒身，但除了让他的肉棒变得更加坚硬以外，并没有任何射精的打算。
反而这样子下贱的扭臀姿势带来的羞耻感，还有臀部传来的骚痒，都让我的小穴饥渴无比，许多的爱液都顺着大腿往下流了。
最终，我还是输给他了，现在……真的很想要他的肉棒插进来。回头看了下客厅，坐在桌前的蒋平也一直在看着厨房里，我和田伟纠缠在一块的样子。
既然看着这边，那就正好满足一下你的绿帽癖吧。
我放下了炒勺，将火给关掉，双手扶着灶台站直双腿，把头和腰放低，让两瓣白丝大屁股高高撅起对准肉棒，然后回头对着田伟，用外面的蒋平也能听到的音量娇媚地说道。
“既然主人已经等不及了，那人家就来当主人的开胃菜，请主人，尽情享用我吧～”
“哈哈哈！我看是你这条母狗馋老子高贵的精液了吧！既然你都这么说了，那我就先把你这骚货尝一遍再吃饭！”
田伟扶着我的臀部，把肉棒瞄准了正在向外吐着爱液的蜜穴，猛得朝这边拱了过来，而我也一抬屁股，用那早已潮水泛滥的肉洞，一口把这巨硕肉根吞了进去。
“哦哦哦～～～进来了～在厨房里，被肉棒强奸了～！”
肉棒笔直地捅进了我的体内，闯进了狭窄的甬道之中，因为充分的润滑，这次田伟直接一插到底，他那龟头一次就直接撞到了我的子宫上，让我全身都跟着剧烈地震了一下。
顶到子宫之后，田伟以我的屁股为支点，对着我的小穴做着活塞运动，
肉穴里不时涌出的温润蜜液也包绕着他的鸡巴，于是他就借着这股花液来回磨擦我的肉壁，搞得我的穴肉不断收缩又被撑开。
他在前后对着我的屁股抽插的同时，还左右摇摆着，用不同的角度插进肉缝里面，龟头在我的小穴之中到处乱撞，毫无规律地搅动起来。
“嗯啊啊～啊～太大了，肉棒太大了，嗯啊啊～小穴要被撑爆了～”
“骚货，你给我高潮！”
啪！
他的大手再次拍打在我的屁股上，发出清脆的肉响。这次的感觉比刚才还要清晰，那火辣的疼痛在我的屁股上回荡着。随着他的抽打，挤压在体内的快感也瞬间释放，小穴居然真的跟随他的命令高潮了……
“啊啊啊～～去了啊啊～～！！！”
虽然我极力忍耐着来着小穴的快感，但是屁股突然被抽打还是让我措不及防，深处的花心在疼痛和快感之中不断分泌着浓艳的淫水，喷溅到腿上的白丝和他的阳具上，把我和他交合的部位弄得湿滑。
整个身体都在发抖，双腿也有些站不直了，膝盖在他的攻势之中微微弯曲，承受着他一次次的冲撞，感觉随时都要摔倒在地了。
“唔呼～夹得真紧，你这贱穴拿来放老子的鸡巴正合适，真是天生的鸡巴套子！”
他也不顾及我的状态，挺着鸡巴继续往我的小穴深处塞，双手抱住我的屁股，耸着腰操干花穴，那厚重的肚皮也砸在我的臀部，发出了沉闷的啪啪声。
“嗯……啊……不行了，噢～受不了……真的，啊……鸡巴……啊啊～～别这么快～”
脑袋还没有从高潮中缓过来，就被体内的肉棒搅得一团乱麻，根本没有办法正常运转，口中都说不出一句完整的话来，只能在娇喘之中掺杂着几声无助的求饶。
但田伟还是甩着肉棒，狂暴地奸淫我的身体，两只手也在我的蜜桃臀上揉来揉去，不时还要在上面拍几下，给我的身体弄得酸爽得不行。
我感觉自己的身体已经快要失控了，为了保存仅剩的理智，我只好缩着身子，咬牙强撑着身体。
而他也渐渐达到了极限，两只手紧紧按住我的屁股，抖动着下身疯狂进出我的小穴，蹂躏着我那已经被干得瑟瑟发抖的子宫。
又被他虐待了许久之后，他才终于到达了快感的顶峰，插在小穴深处的肉棒突然停住，积蓄着力量准备射精。
“母猪，把屁股抬高，接好老子的精液！”
“啊～遵命～主人唔啊啊啊啊～～～～”
我本能地回应着他的命令，尽可能地把屁股网上撅，让肉棒找到一个更好的角度对准我的子宫，然后咕嘟咕嘟地喷出了巨量的精液，尽数射进了我的子宫里。
被内射的快感也毫无意外地把我送上了高潮，身体僵硬地绷紧，踩着高跟鞋的双脚也高高地踮起，我把头埋在手臂里，沉浸在被精液填充的快感之中。
等到精液全部射进我的体内之后，他无情地拔出了肉棒，身体的高潮也逐渐消退，脱力的双腿再也支撑不住，扑通跪了下来，我跪着撑在灶前，小穴里的液体不断地顺着大腿流下。
“啊～舒服了，母猪，快起来炒菜！跟你说了别偷懒，老子还等着吃完饭接着操你呢！”
他看着跪在灶前的我，踹了一脚我的屁股，催促我起来做饭，跟使唤奴隶一样往死里折腾我。我也只好狼狈地爬起身来，扶着油烟机维持着平衡。
“好……主人，哈……请您稍等……哈……”
喘着大气再次打开火，把刚才炒到一半的菜接着做完，端到外面餐桌上，然后给田伟盛了一碗饭。
“还有几个菜和汤，主人饿了的话，可以先吃点。”
看着我盛好的饭，这田伟脸上露出了邪恶的奸笑，不知又想到了什么。他接过了这碗饭之后，竟然把碗放在了我的腿间。
他伸手扣了一下我还在往外流着水的小穴，我还没有理解他要干什么，就见他突然一拳打在我的小腹上！
“嗯，这是在……呜啊啊啊啊～～！！？”
这一拳的力度不大，但是此时脆弱不堪的腹部根本毫无防备，被这一冲击给打出了高潮……
子宫里灌满的白浆也被拳头给挤压出来，顿时巨量的精液和淫水通通都从我的小穴里喷出来，射进了腿间这碗饭里。
我双手捂着小腹，疼得差点一屁股坐在地上，好在被他伸手揽住了，然后他又得意地把这碗铺满混合液体的米饭放给我看。
“嘿嘿，你一会就吃这碗饭，老子要看着你全部吃完，一粒米都不准剩！”
“好的……”
折腾了半天，田伟才终于消停了，我终于可以把汤和菜全部端出来了，等摆好盘子之后，我又坐到了这个肥猪的旁边，亲密地靠在他的胳膊上。
蒋平还是坐在我的对面，刚才全程看着田伟折磨我，他的脸色也是非常不好看，但又不敢说话，大概是怕我又把他怼回去吧。
晚上的菜有锅烧白菜，葱烧海参，爆炒腰花，还有烤生蚝和甲鱼汤。
同样也是用来给田伟补的，蒋平也就吃点白菜了。
“来，主人，我喂您吃生蚝～”
“哈哈，好，这个生蚝个儿还挺大。”
田伟抱着手，张开嘴等着我喂他，一旁蒋平看着都眼红。我将盘子里的生蚝一只一只喂给他吃下，
“怎么样主人，好吃吗？”
“一般般吧，反正吃这个就是为了操你用的！”
这回田伟倒是勤快了点，在我喂他吃完生蚝之后，便自己拿起筷子夹菜来吃。他能自己吃饭也是万幸了，如果还像中午那样子的话，又要折腾半天。
接下来就要处理眼前这碗饭了，在他的注视下，我用筷子将盖在饭上的精液拌进饭里，让碗里的每一粒米都均匀地沾上精液，然后就着一片白菜往嘴里塞了一口饭。
感觉吃起来有股味腥，还有点咸，虽然之前也吃了不少这家伙的精液了，但是像这样子混在食物里吃，还真是有种很复杂的感觉，更何况还有自己的淫水在里面……
嚼着这口米饭，口中顿时充斥着精液的雄臭味和爱液里的腥骚味，刺激性的气味直冲鼻腔，这味道吃起来感觉脑袋都不正常了。
“哈哈，你这母狗不是喜欢舔老子的精液吗？咋样，老子的精液拌饭好不好吃啊！”
“嗯～好吃，人家最喜欢吃主人的精液了～”
“骚货！那就赶紧吃～在老子喝汤之前，必须给我吃完！”
虽然这夹杂腥味的米饭很难吃，但我还是大口大口的往嘴里塞，以求尽快将这碗饭赶紧吃完，看着我吃得嘴边都沾满了精液的样子，田伟满意地吃着他的炒腰和海参，还一边在桌子底下摸我的白丝大腿，可给他高兴坏了。
不知不觉之中，这一碗精液拌饭很快就被我吃完了，我自己也没有想到，明明是这么恶心的饭，可是却吃得比正常的饭还快。并且按他说的，我还将碗里剩下的几粒米饭也一块吃干净了。
我端着这个空碗展示给田伟，大笑着拍了几下我的大腿，然后把手放在我的头上，硬把我往桌子底下摁。
“是条好狗！在老子吃完之前，你就给老子舔鸡巴好了！”
我撇了一眼蒋平，然后便乖乖钻到了桌子底下，跪在田伟的两腿之间，帮他解开裤子，掏出肉棒来。
这根肉棒在我眼前散发着刺鼻的臭味，虽然刚刚在我的身体里射了那么多精液，但是看起来却没有一丝一毫的疲惫。
我撩开耳鬓的发丝，扶着他两条腿，将脸凑近那根肉茎，伸出舌头喂他舔舐棒身，将上面残留的尚未干掉的精液舔进嘴里吃掉。
上下把这根肉棒仔仔细细舔了一遍，然后张口把它含入口中，这味道比刚才的精液盖饭要腥得多，但我还是卖力地往嘴里吞吃着。
“唔嗯，滋滋……咕……嗯嗯……咕呜～”
“嚯嚯～舒服，就这样舔，不要停，嘛嘛嘛，嗯～这炒腰子还挺好吃。”
田伟一边享受着饭菜，一边挺着肉棒顶我的嘴，舒服得直跺脚，而一旁的蒋平隔着桌子看不到我，只能凭借我给田伟口交时发出的声音来幻想我在田伟胯下的样子。
在松口换气的时候，我偷偷转头瞄了一眼蒋平的方向，此时他裤裆里的肉棒已经忍不住翘起了，腿也在发抖，明显他已经很想要撸管了，但并没有行动。
不知道是怕我发现而不好意思伸手去撸，还是因为今天撸得太多，他那小肉棒已经撸不出了。
就这样，田伟吃着饭，我吃着他的肉棒，大概含了十几分钟，他才终于吃完了饭，因为他的肉棒实在太粗，我的下巴都被撑得酸痛。
“喔～舒服，再喝点汤吧，母狗！老子给你也喝点汤！”
田伟端起了装着汤的大碗，张开大嘴把甲鱼汤往嘴里倒，咕嘟咕嘟地喝下，而与此同时，他的肉棒也一阵抽搐，在我的嘴里射出了一股浓厚的浊流。
我这才知道，这就是他要让我喝的汤。因此在他大口喝汤的时候，我也不断滚动喉咙，把射过来的浓精全部吞下。
当他把碗里的汤喝得一滴不剩的时候，我也吞下了最后一口精液，并且用嘴吸吮着，将马眼里的精液也一起嗦干净。
“呼～呼～饱了，真他妈的爽！”
田伟大叫了一声，手放在膨胀的肚皮上摸着，而我给他吸完肉棒之后，也从桌子底下钻了出来，站在他的旁边。
“主人，如果满足了的话，人家就去洗碗了喔～”
“得了得了，洗什么碗？这种事情让这个绿毛龟去干，你一会过来伺候老子洗澡。”
“啊……”
没想到他会提出来这样的要求，我和蒋平都愣了一下，不过我很快就反应过来，回头对着蒋平不屑地撇了一眼。
“那么，蒋平你就负责洗碗吧，我作为女朋友兼女仆，要去服侍主人洗澡了。”
“这……好吧……”
蒋平不情不愿地开始收拾桌上的碗筷，而我则是带着田伟走向浴室，准备洗一个鸳鸯浴。
“主人，衣服就脱在这里吧～”
我指了下旁边架子，然后在他的面前解开了围裙的系带，身前的布料瞬间脱落，我的身体就这样毫无保留地展露在他的眼前。
“嘿嘿，你这母狗这身材真是不错，诶呦还有这奶子～”
田伟三两下便将衣服裤子全部脱下，挺着那根粗壮的肉棒就朝我扑了过来，我也没有躲闪，正面迎接他的熊抱，任由他的手在我的身上摸来摸去。
“主人不用着急喔，等洗完了澡，在房间里可以尽情地享用人家～”
我脱下脚上的高跟鞋和白丝袜，但是丝袜脱到一半的时候，却被田伟拦住了。
“丝袜不许脱，就这样穿着，老子爱看。”
洗澡都要我穿着丝袜，这家伙真是个变态，不过我是无所谓，反正丝袜湿了拿去晒干就是了。
脱完衣服，我和田伟来到浴室里，因为他的身体很胖，所以他自己清洗起来很麻烦，所以他根本懒得动，全都由我来给他洗。
我拿起莲蓬头，打开水流冲洗着他身上的肥肉，用手帮他擦洗身上的污渍，而他则是趁此机会在我的胸和屁股上乱摸。
这家伙太久没有好好洗过澡了，所以身上很脏，一直散发出一股难闻的味道，我用力帮他搓了半天才勉强把他身前的污垢洗去大半。
“不行，光手搓不够舒服，你用点力，全身都拿来给老子搓！”
“全身吗……”
我来到田伟身后，把身体贴在他的背上，身上的肌肤滑过他的后背，帮他搓掉身上的脏污。
胸前的乳房被压成了饼状，作为搓澡的毛巾对着他的后背上下磨蹭，我又抬起一条腿，用裹着白丝的大腿轻轻摩擦他的下肢，而我的双手则是在他的肚皮上缓慢的爱抚着。
“唔～对，就是这样子，这叫一个舒服～”
田伟露出了舒爽的表情，看来对于我这套搓澡的方式十分满意，于是我继续靠柔软的乳房和白丝腿肉摩擦着他，搓着他身体上的泥。
看搓得差不多了之后，我挤了许多沐浴露在手上，然后均匀地涂抹在身上，尤其是胸部和大腿上，然后继续贴到田伟的身上蹭，给他的身体涂上泡沫。
双手把他的前身涂抹上沐浴露之后，伸向他的裆部，握住了挺立的肉棒，温柔地撸动起来。
“主人，让人家来给你清洁一下肉棒吧～”
“喔吼吼～好。”
在沐浴露的润滑下，肌肤变得滑溜溜的，田伟也被我的大腿和乳房蹭得更舒服了，我不断撸动着他的肉棒，柔软的指腹划过棒身上的皮肤，洗掉了厚厚的精垢，也给他带来了许多快感
我又用掌心慢慢搓洗他的龟头，这个地方比较难洗，龟冠在手指的刺激之下流出了许多腥臭的先走汁，一度压过了沐浴露的香味，因此我握住龟头反复揉搓，把腥臭的前列腺液给擦干净。
“吼吼～你这小手撸的，还真爽，老子要射了！”
“可以喔，全部射出来吧～”
在沐浴液的加持下，我一手撸动着棒身，一手揉搓龟头，调动全身刺激他的身体，他很快就压不住精液了，对着我的手射出浓郁无比的阳精，雄厚的精液喷洒在我的手上，顿时让人分不清手上白色的液体是沐浴露的泡沫还是精子了。
等他将精液全部射到我的手上之后，我突然发现浴室的门好像打开了一道缝隙，仔细一看好像有个身影站在门外，除了蒋平还能有谁呢。
于是我又起了刺激他的想法，我把满手的精液涂抹到自己的头上，用这些白浆来洗自己的长发。
“嗯，主人的精华，人家可不能浪费，就用来做洗发水吧～”
我当着田伟的面，用这臭烘烘的精液来洗头，让每一根发丝上都粘上了他的精子，空气中的精液味都盖过了沐浴露的清香。
而田伟也被我这精液洗头的淫荡模样给吸引得色心又起，今天已经射了不知多少次的鸡巴又硬了起来。
“你这骚货……！”
打开莲蓬头，温暖的水流落下，清洗着我们身上的泡沫和精液，而田伟则是忍不住一把抱住了我，在清水的沐浴中吻住了我的嘴，强行与我拥吻起来。
而我也轻易地接受了这个吻，被他亲着嘴的同时，用手在他和自己的身上擦洗。等他亲够了我的嘴之后，我们的身体都已经清洗干净了。
“哈哈哈哈～舒服，这是我洗过最舒服的一次澡！”
我看了一下门口的蒋平，他还是没有离开，也就意味着他还没有看过瘾，哼……那我就再给他加个餐。
“主人，时间还早，既然舒服的话，不如在来泡个澡吧～”
我来到浴缸旁边，打开水阀往里面灌热水，然后向田伟勾了勾手指。
“小贱人，竟然敢勾引我！那我就边泡澡边操你！”
等我把水灌好之后，田伟便一屁股坐进了浴缸里，这巨大的体积坐下去，大量的水流都满溢出来，都漫上我的脚边了。
“哦哦～～爽～～～”
田伟一脸享受地躺进了浴缸里，那根刚刚洗干净的根茎在水中竖立着，然后拍了拍浴缸边缘，示意我一块进去。
我将一条腿踏入浴缸，然后另一条腿踩在另一边，跨坐在他的身上，将小穴对准他的肉棒，缓缓坐了下去。
“啊啊～～在水中被插进来，嗯啊～好奇怪的感觉～”
第一次体验到在水里性爱的感觉，在水的撑托之下身体都轻飘飘的，再加上肉棒一贯而入的膨胀感，好像身体都飞到天上了。
我将双腿放在他的肚皮两侧，双手搭在浴缸边，借助自身的重力和水的浮力抬落身体，让小穴将肉棒吞下又吐出。
而他则是握住了我的大腿，十分起劲地摸着被水浸湿的丝袜，难道湿过的丝袜摸起来会更舒服？
田伟就这样一边摸着我的腿，享受肉棒被小穴包裹的触感，一边体验着久违的热水澡，看他这表情简直这辈子都没这么自在过。
平时看着这张丑脸的得意样子，我都感觉十分火大，但此时我好像真的把自己代入到女仆的角色里了，只想要尽力摆弄身体服侍这个变态肥猪。
我转头对着浴室的门口瞪了一眼，然后撑着身体更加卖力地对着他的肉棒上下沉浮，让肉棒不断抽离小穴，然后又深深地顶进来。
浴缸里的热水让皮肤都放松了下来，也让田伟的肉棒可以更加轻易地撞开松软的穴肉，插到我的子宫上，顶得我的身体又变得紧张起来。
“啊～主人～人家用身体，再来给你搓搓吧～”
我慢慢俯下身趴在他的身上，将一对乳房贴在他的胸口来回滑动，同时晃着屁股吞吃着肉棒，双手在他的肥肉上抚摸。
从刚才就可以看出他非常享受被我摩擦身体的感觉，这次果然也露出了猥琐的笑容，沉浸在我的服侍之中。
在肉棒的反复碾压之下，小穴里的肉瓣都被磨得发疼了，在水中性爱的别样快感与浴缸里的热水一同将我包围，让我迅速陷入了高潮。
“唔啊啊～～～
高潮后的身体疯狂地颤抖着，带动这水面泛起水花和一层层波浪，水中散发的热气也让我飘飘欲仙。
而他把我顶到高潮之后，还要趁胜追击，双手掐住我的屁股，一个劲把腰往上挺，用肉棒奸干着我的小穴，而且速度越来越快，似乎是来到了最后的冲刺。
收紧的小穴被大力撞开，在我高潮时连续地操弄花穴，子宫都快要被操开了。又被操了好久，他才终于从我身上攫取到足够的快感，对着我的宫腔射出一大股鲜活的浓浆，注入我的身体之中。
“啊噢噢噢～～～射进来好多～里面外面，都好热啊啊～～！！”
我扬起头发出一声锐利的尖叫，尽情释放着被内射小穴的快感，让整个浴室里都回响着魅惑的叫声，当然也要让门口的蒋平听听。
“吼吼吼吼～～舒服～就这样别停，老子躺一会～”
射精完后，田伟的肉棒仍然插在我的体内，搂着我悠闲地躺在浴缸里，享受着我的身体的贴附和舒适的热水澡。
喷出的爱液和他射过来的浓精都顺着我们的交合处流出，在热水中化散开来。我也默默伏在他的怀里，感受着身体被侵犯后残留的快乐。
我洁白的身子就这样在水里被这头猪抱着，想想都知道现在的场面肯定淫荡得不像话，也不知道蒋平能不能看清。
又过了好久，浴缸里的水都已经有点凉了，他这才终于泡够了，抱着我站起身离开浴缸。
“主人，泡得很舒服吧～”
“嗯，舒服，太舒服了，一会到了床上好好表现，骚女仆！
我用毛巾帮田伟擦干净了身体，然后就把自己腿上这湿淋淋的丝袜脱掉，我并没有穿围裙，而是穿回了女仆装和黑色高跟鞋。
而他只穿着一件内裤就拉着我离开了浴室，出来时也正好碰上了呼吸粗重的蒋平。
“你们，洗完了啊……”
“嗯，主人有点困了，我要带他去睡觉了。”
我不冷不热地回了他一句，然后带着田伟往我的房间走去。
“什么，这个家伙要睡在你的房间里？！”
“当然了，他是我的男朋友，不睡在我的房间，难道睡你的房间？”
“呃……那床的话……”
“我们可是恋人，当然是睡在同一张床上了。”
“这！”
听到我这么说，田伟又是一阵拍手大笑。
“啊哈哈哈！！就是啊，老子要睡觉，母狗当然要来侍寝了！你说，对不对啊？”
“对～这是母狗女仆的义务喔。”
自己叫自己母狗，感觉脸上都烧了起来，田伟更是高兴坏了，当着蒋平的面就亲了我一口，然后搂着我往卧室走。
“那么蒋平，人家侍奉主人睡觉，你可不许来偷看。”
进入了房间后，我把蒋平关在外面，还特地让他不准偷看。但我怎么会真的不给他看呢？
因此在关门时，我特地留了一个缝，默许他偷看之后房间里将会发生的事情。
“嗯～你这母狗的房间还挺别致嘛！这床看着就舒服。”
田伟在房间里看了一圈，然后把视线锁定到我的床上，我也不多磨叽了，从衣柜里拿出一条干净的丝袜穿上，直入正题来到床边。
“那么，人家给主人暖床，主人就在人家的床上，舒舒服服地操您的母狗女仆吧～”
我面对他的方向躺在床上，然后抬起两条丝腿在空中舞动起来，做出性感的姿势来勾起他的性欲。
田伟盯着我白晃晃的丝袜腿看，胯下的肉棒都变得硬邦邦的，果然用丝袜美腿勾引他，是一勾一个准。
“我
操
你
妈
！”
田伟的眼睛都红了，恶狠狠地看着我，好像要靠眼神把我给吃掉一样。对着我大骂了一声之后，他立马朝我扑了过来，抓住我的双腿往两侧撑开，让两条白丝长腿打开了一个极大的角度。
那根狰狞的巨棍竖在我的眼前，似乎已经硬成了一根铁棍，在对准了我的小穴之后，他的腰身突然落下，肉棒径直插入了我的体内，一杆便将层层穴肉全部撞开，对着我的子宫砸下了无比沉重的一击。
“噢噢噢啊啊啊～～～！！！！！”
这么大的肉棒，以这样夸张的力度撞在我的宫房上，感觉我的全身都要被击胯了。我反射性地将腰弯成了一张弓，头颅深深地向后仰去，窒息般的疼痛和快感差点让我当场晕厥过去。
当他把肉棒抽出时，我一口气还没缓过来，第二下插入随即而至，子宫里又是剧烈的刺激感，把我的呼吸都打乱了。
“啊啊～等……嗯啊～～主人～轻点～哦哦～～”
“轻个屁！你这条母狗敢勾引主人！今天就让你见识见识老子的打狗棒法！”
田伟抽动肉棒发疯一样地奸淫我的肉穴，每次都是一插到底，然后又连根拔出，势头极其凶残，粗暴地侵略着我的阴道，不过操了十几下便将我推向了高潮。
“喔啊啊～～这么快就额啊啊
高潮了
啊啊啊！！
我的小穴在肉棒的奸淫下泌出大量汁液，可虽然我的小穴深处正喷着爱液，但他的肉棒毫不在意，逆着水流保持力度继续抽插。
而且他应该是真的看了昨天我给他发的文件，他的肉棒每一次撞击都能精准地顶到我的敏感点上，狠命地重击我的最脆弱的部位，仿佛真的要用这根鸡巴把我活活操死为止！
我本能地想要把腿夹紧，缓解穴肉被虐待的酸痛，但他的双手像钳子一样掐住我的大腿，死死地摁在床上，迫使我保持双腿大开的姿势，完整地接受着这根大鸡巴每一次砸下来的力度。
蒋平就在门外看，从他的角度估计可以很清楚地看见肉棒在我的小穴里拔插的画面吧，难以想象压在我身上的这个家伙，此时正在以一个多么恐怖的频率侵犯我可怜的小穴。
这样极端暴力抽插，强行让我高潮了好几次，而且这样的大力爆操持续了至少二十分钟，感觉子宫和小穴里的媚肉都要被他给操碎了。
而在某一时刻，他的抽插戛然而止，下一秒，一道混浊的精柱强而有力地射进了我的身体最深处，不断冲刷着我的子宫壁，被内射的快感席卷我的全身，再次把我逼向顶峰！
“嗯，啊～额啊啊～～～！！呃……又去了……”
即便被他给内射高潮了，他也不给我任何喘气的空间，在将精液灌满了我的子宫之后，他立刻抱着我换了个姿势。
田伟躺在床上，而我则是躺在他的身上，双腿仍然被他托住，朝两侧大大分开打直，而肉棒从下方对着我的肉穴。
这样的姿势将小穴完全暴露出来，让人羞耻至极，但方便了他的抽插，也让门外偷看的蒋平可以更加清晰地看见我被肉棒侵犯的细节。
我仔细一看，蒋平已经拿出手机，在门外偷偷往这边拍了。
田伟摆好了姿势之后，再次插入了我的小穴，挺腰朝上顶着肉棒，捅刺我的肉壁，继续操弄我。
或许是今天给他吃的菜起了作用，这次田伟不禁抽插我小穴的力道极重，而且虐待了我这么久居然都不觉得累，操穴的速度竟然丝毫不减，仍然高强度地爆奸着湿滑的甬道，感觉小穴都要被他操肿了。
“啊～不要～不要了，啊啊～真的要破了～求主人不要哦哦～一直顶～”
肉棒在我的小穴里持续地翻搅着，子宫被反复碾压得已经快要失去知觉了，我不得不哀声向他求饶，卑微地让他轻点。
但越是求饶，换来的却是更加狠辣的虐待，那根肉棒简直就是个不讲道理的匪徒，毫不留情地在粉嫩的花田里掠取快乐。
又被他顶了不知多久，我感觉子宫已经要被捅破了，眼睛都快睁不开了，只能跟随他操我的节奏摆动身体。
小穴里又感到一阵颤抖，从抖动的频率来看，田伟的鸡巴又要射精了，他插得太猛了，子宫里的精液都没怎么排出，但毫无疑问这一发他肯定还会灌进我的子宫里的。
意识已经渐渐模糊了，我看向房间门，视线对着蒋平的手机镜头。虽然之前他也有拍过我被田伟内射的场景，但是像此时这样角度这么正，距离这么近的拍摄，应该还是第一次。
那么，你就完完整整地拍下来吧，我穿着女仆装被别的男人，被这个肥猪内射的样子！
“来吧主人！把您高贵的精液，全部射进来，灌死下贱的母狗女仆！”
“老子他妈的射爆！！”
在一阵恐怖的振动之后，肉棒瞄准我的子宫，如同高压水枪一般将海量的精液射进我的体内，早已被灌得不堪重负的子宫被胀大，精液在交合处飞溅开来。
两条白丝玉腿在空中颤抖着，脚上的高跟鞋也在快感中剧烈跳动，鞋跟已经脱离了我的脚踝，只靠脚尖勾着才晃悠着没掉下来。
“母狗！没完呢，老子要操你一晚上！”
“遵命，主人……”