#20  第十九章-肥宅将校花催眠之后，在校医室里爆奸多汁嫩穴，当着她绿帽癖男友的面，与校花内射舌吻。

休息了一阵子之后，我从疲惫之中清醒过来，稍微恢复了些许体力，把主动权完全交给田伟，果然风险还是太大了，不过那种被强奸的快感...也很显著。
田伟那家伙真是一点都没有留手，那肉棒把我的小穴顶得内外通红，直到现在都还在感觉剧痛无比，尤其敏感脆弱的子宫，更是被他顶得好像要坏掉了一样。
我扭头翻过自己的臀肉检查了一下，发现雪白的臀肉上已经被他留下了许多鲜红的掌印，以及被跳绳鞭笞出来的大量密密麻麻的红线，我的手哪怕只是放在屁股上面抚摸，也会传来剧烈的阵痛，让人又羞又愤。
不过幸好他的虐待都集中在我的肉体上，身上的衣服虽然被他给压皱了，但是并没有明显的撕扯和破裂，把衣服整理好之后，身上被他留下的痕迹勉强可以被布料给遮住，这也算是不幸中的万幸吧。
我站起身来，调整了一下心情，拍了拍身上的灰尘，我本想拿出手帕擦一下高跟鞋上粘稠的精浆，但是我发现自己的手帕已经被田伟弄得满是精液，落在了旁边，显然已经不太适用了。
我没有办法，只好无视了脚上被精液包裹的感觉，从包里拿出手机来看时间。目前已经是到了中午，该去找蒋平一块去吃午饭了，不过他刚刚看到了我和田伟的激烈淫戏，估计他应该也吃不下了吧。
翻了翻信息之后，我走到体育仓库门前，朝外面观察确认了附近没有人之后，我才快步离开了这个是非之地。
走在路上，我回想刚才的情况，刚才的整个过程田伟肯定已经全部录下来了，蒋平吃到了上一次的甜头之后，这次估计也会录下来，而且就这次的距离，他应该连带声音都可以清楚的录到。
那么他一定听到了我被田伟催眠的信息，而既然他没有出声阻止，那就代表即便我被田伟催眠玩弄，他也会乐在其中地旁观撸管。
看来即便我被田伟给操控玩弄，说出各种低贱的言语，主动侍奉田伟的阳根，他也仍然觉得不够，那还有什么好说的呢，那下次就继续加大力度好了。
等我走到教学楼时，午间的下课铃也正好响了起来，我看着被脚步声轰炸的楼道口，等到脸上显眼的红晕完全消除之后，保持淡定的姿态面对人群，寻找蒋平的身影。
人群里不少人都看向我，但是因为忙着去食堂打饭，所以也没有太在意。一段时间之后，蒋平踏着缓慢的步伐走下楼梯，眼神里一阵迷茫和苦恼，而看到我等在楼梯口的时候，马上又露出了温柔的微笑。
“晴儿，你回来了啊。”
“嗯...”
“那我们一起去吃午餐吧。”
“好。”
我将双臂抱在胸前，直盯着他的眼睛，蒋平的表情虽然没有表现出来，但他躲闪的眼神流露出难以遮掩的心虚，但我没有在此事上多做纠缠，转身和他走向食堂。
我们打好饭菜，在食堂里坐在一起吃饭，平时我们在午餐时偶尔都会聊一些事情，或是功课，或是趣事，总之会找一些话题闲聊，但是今天我们谁都没有开口说话，让气氛冷得有些尴尬，最终还是蒋平实在忍不住打破了沉默。
“那个，晴儿...你刚才去了哪里啊？”
明知故问。
蒋平忐忑地开口询问我，显然是厚着脸皮问出的这个问题，我大概也能看出他的心思，就是想旁敲侧击地试探我，刚才是不是真的被催眠了。
“唔...奇怪，不知道为什么，上午的事情突然想不起来了，像失忆了一样，很奇怪。”
我撑着头装作思考的模样，好像真的不记得了刚才发生的事情，让蒋平相信我真的被田伟给催眠了。而他在看到我的反应之后，似乎咬了咬牙，双拳也紧握着，转头看向了我，但最终还是没有说出一句话来。
看来他已经相信了我被催眠的事情，但是果然他还是保持着他的绿帽态度，并没有选择揭穿此时，摆明了就是还想接着看我被田伟催眠强奸。
我也没有再多说什么，与他正常地吃完了饭，然后去到教室里准备下午的课程。我们除了图书馆以外，通常会坐在自习室后排的两个座位上，周围也很安静，很适合高压的复习。
但是蒋平已经全然没有了学习的想法，满脑子里想的都是色情的东西，虽然眼睛盯着书面，但是胯下的肉棒却是高高挺立。我猜他肯定是在想象着下次我被田伟催眠，被用各种姿势凌辱侵犯的样子吧。
他接下来一天都是这样魂不守舍的状态，我也没有去打扰他，就和平常一样地对着课本和习题进行磨合。
一直到了晚上，我们一起回到了家，我们草草解决了晚饭之后，蒋平洗完了碗就又把自己关进了房间里，而且这次则是紧紧地锁上了房门，明显是吸取了上一次的教训。
不过越是这个样子，反而越显得是欲盖弥彰，这么急着把自己锁在房间里，摆明了就是想偷偷回看上午田伟强奸我的录像。
既然进不去了，那我也没必要去打扰他的撸管。我拿起手机给田伟发信息，此时他已经给我发来了不少信息，字里行间抑制不住地激动。
“大佬啊！你太牛了！那条看不起人的母狗还敢嘲笑我，我直接把那张纸给她一看，她立马就老实了！哈哈哈！”
“我一下命令，她就像个妓女一样管我叫爹，还自动用那张小嘴和高跟骚脚来伺候我，太他娘的爽了！”
“大佬你没看到，当时我骑着那个母畜，拿着鞭子抽得她嗷嗷叫，完全就是被我的威风给征服了！嘿哈哈！！”
田伟对着我不断炫耀着，他早上是怎样威风地把我压在身下奸淫，和我是怎样低贱地趴在他胯下承欢受辱的，搞得好像他这个强奸犯才是正确的一方，而我就活该沦为他的泄欲玩具一样。
“好了好了，这些我都已经知道了，你不用再强调一遍了。”
“哎呀大佬，你这个催眠术可太厉害了！就是时间短了一点，一个小时根本不够爽的呀。”
也就是你这种怪物精力，才会觉得一个小时不够用吧...不过既然他想要更长的时间，我就成全他。
“别着急，我之前说过了，催眠的持续时间会根据柳晴的堕落程度延长，你这次调教完之后，下次的时间就会更久。”
“好啊！那下次我就更要把那个骚货往死里操才行，最好第三次直接让她永远变成老子的性奴隶！”
面对这些不堪入目的言语，我看了一眼蒋平的房门，一想到他对着我的视频撸管的样子，我索性更加激进一些。
“那么，我就再告诉你柳晴的一些弱点好了。”
“弱点？那感情好啊，大佬你快说！”
“柳晴的双腿十分敏感，尤其是大腿内侧向下一拃长的位置，以及被丝袜勒住的袜口部分，这部分的腿肉尤为娇嫩，除此之外，乳尖附近的部分，也是她的敏感带，下次你可以着重攻击这些地方。”
“哦哦，好，下次我就试试。不过大佬你是怎么知道这么清楚的啊？”
被强奸玩弄了这么多次，我自己身体的敏感点当然清楚了，亲自把自己的弱点透露给这种人，还真是耻辱。
“这不重要，你只要负责玩弄柳晴就行了，其他事情不要多管闲事。”
说完，田伟马上就闭嘴了，毕竟对于他来说，能免费玩到绝品校花的身子就是最高的，其他的事情都不重要了。
“至于具体的调教方式，你可以随意，而下一次催眠的地点和时间，我会另行通知，在收到我的命令之前，不准轻举妄动。”
“好好，我一定招办！”
在嘱咐完了田伟之后，我回到房间里躺在床上，闭上眼睛描绘着明天的行动指南，不久之后困意便迅速袭来，让我进入了梦乡。
第二天早上醒来，我又要重新选择自己的衣装了，考虑到计划的安排，我决定选一套偏白色系的衣服。
我穿上了一条一字肩荷叶边的针织T恤，然后配上一件黑色的低腰短裙，相对来说更时尚也更贴合我的身材曲线。
下身套上了一条白色的高筒珠光薄款丝袜，我还特地将丝袜往上拉了拉，让袜口微微向内勒住我的腿肉，再配上一双银色的亮片高跟鞋，带来非同寻常的视觉效果。
而蒋平也越来越习惯了我的穿着，之前他看着我的身体还会看硬，但是现在必须要看着我的身子被玷污才能让他起反应了。
在打扮完成之后，我们一块去到了学校，今天的事情很多，我故意放慢了步伐，尽量在即将上课时走到教室。
“啊——！”
在我和蒋平即将走进教室的时候，我故意在门前摔了一跤，手覆盖住脚踝，假装脚被扭伤了的样子。
“晴儿？！你怎么了！”
“我好像...扭到脚了...”
“什么！那我带你去医务室！”
说着话，蒋平焦急地背着我，推开了旁边围过来的同学，朝着学校的医务室跑去。
到了医务室，虽然门是开着的，但是校医似乎并不在，蒋平只好把我放在医务室的床上。他试图检查我脚上的状况，但我以害羞为由拒绝了，毕竟我的脚上并没有伤痛，万一被他看到了，立刻就会露馅。
“好点了吗？要不要我去帮你找校医过来看看？”
“不必了，已经上课了，你快回去吧，我休息一下就好了。”
蒋平还是不放心，坚持要留在这里，在我的软磨硬泡之下，他才终于不舍地离开了校医室。计划的第一步完成了，这个地方有床，并且还配有不透明的床帘，非常适合田伟对我下手。接下来我便躺在床上，用手机给田伟发布命令。
“田伟，你现在立刻去到学校的校医室里，柳晴就在一号床上，这是你下手的机会，你去将她催眠之后，便可以开始调教了。”
“好的大佬！我这就去！”
在做好准备之后，我整理好着装，在床上假装休息，等待着田伟的到来。在过了一段时间之后，我听到一阵沉重的脚步声向我靠近，一个黝黑肥胖的身影来到我的床前，一把撩开了床帘。
我眯起眼睛看到了田伟正爬上床来，我赶紧惊醒，抓着被子遮住自己的身体，警惕地看着他。
“田伟？！你怎么会在这里！”
他直接扑了过来，把我逼到床头并且试图压制我的双手，而我也十分配合地让他用一只手控制住我的手腕，将我的双手压过头顶，而他的另一只手便腾了出来，在我的白丝大腿上一阵乱摸。
“诶嘿嘿，这可真是个好地方，也可以让老子随便干你！”
“滚开！你这个变态，快松开我！”
我怒视着田伟这张欠揍的嘴脸，口中放声大骂他的流氓行径，但是手上的挣扎却是软绵无力，双腿更是毫无抵抗地接受着他那只脏手的到处抚摸，任由他粗粝干巴的掌心划过细腻的腿肉。
虽然我的反抗对他来说微不足道，不过田伟还是担心太吵了，会把外面的人给吸引过来，因此就从裤子口袋里拿出了那张画着图案的纸，打算对我进行催眠。
我也立刻假装出一副被催眠的样子，缓缓收起了脸上的表情，双手也完全松弛下来，像个充气娃娃一样无力地靠在床头，直面着眼前这个猥琐至极的肥宅。
“啊哈！还是催眠好用，不知道这次能持续多久，这次就在这里玩个够。”
田伟伸手把我的两条丝腿向两侧分开，然后撕掉了我的的内裤，整个人将身体都压了过来。
“母畜，快点帮你的主人脱裤子，然后自己把你这欠操的骚穴掰开！老子现在要用大老二干烂你！”
“混蛋...居然用这种卑鄙的邪术...”
“闭嘴，你这头母畜！老子现在是主人！赶快服从命令！”
田伟表情狰狞地瞪着眼，在我的胸部上狠狠地扇了一巴掌，发出啪的一声，让两颗乳球摇动起来。
“...好的主人。”
我把手伸向他的裤子，将他的裤链拉开，把那根巨大的肉棍从里面掏了出来，扶着这坚硬无比的雄根对准我的穴口。然后一只手伸出手指撑住两瓣粉嫩的阴唇，让柔弱的花蕊对着田伟的丑陋肉棒大幅敞开。另一只手则是握住了黑褐色的棒身，撸动着给田伟手淫侍奉他的硕大肉棒。
在这样的诱惑之下，田伟也忍不住强暴我的欲望了，挺着肉棒在我手心之中摩擦了一阵之后，便甩开我的手，肥厚的身体向下一沉，将巨大的阳具对着我的小穴猛地插入进来。
“嗯啊啊啊——肉棒...插进来了，好硬...！”
田伟抱着我的身体，将硕大的龟头顶入了粉嫩的肉穴之中，强行把软滑的肉壁撑开，然后挺腰深入了狭窄的甬道，由于没有前戏和准备，我的小穴相对干涩，被田伟的肉棒顶得生疼，受击的穴肉不禁闭紧，收缩缠住这根侵入者，但是田伟可不会考虑我的感受，发现我的穴肉死死夹住他的棒身之后，不仅没有停止插入，反而更加用力地把这根肉棍往我的身体里送，硬如钢铁的龟头径直劈开挡在前方的媚肉，对着更深处进行推进。
不一会，他这根巨棍就顶到了我的最深处的花心之中，让整根阳具全部挤进我的身体之内，如处女一边紧致的穴肉本能地包裹住棒身，蠕动着吸吮起来。穴壁被强硬扩张的剧烈疼痛让我咬紧了牙，双手扯着床单忍受着这份屈辱。
不过在被他反复抽插之后，我的身体逐渐产生了些许羞耻的快感，让小穴深处的花心战栗着分泌出大量透明的温润蜜液，铺满了正在抽插着的肉棒，得到润滑的肉棒便更加畅通无阻地在我的体内穿梭。
于是田伟加速了肉棒的抽插，每次都迅速将肉棒完全拔出，只将龟头留在肉穴里面，然后又猛地一挺，将肉棒瞬间插入到我的身体之内，大力顶开四周的肉壁，凶狠地撞击在我最深处的子宫上。这般暴力的进攻，将我的整个身体都给搅乱了，快感的电流从小穴向全身扩散开了，好似全身的细胞都在性爱之中被激活了一样，全都兴奋了起来。
“喔吼——骚货夹得可真紧，再紧一点，让老子看看你到底有多骚！”
田伟对着我的方向疯狂地挺胯，将肉棒在我的体内进行着毫无章法的肆虐，大幅度地撞击抽送着。他让我夹紧小穴，我也就牵动双腿之间的肌肉，收缩肉壁吸附住他插进体内的肉棒，让穴肉紧紧缠绕住棒身，给肉棒带来更加强烈的绝妙肉压，不断刺激着他的阳具。
在柔嫩媚肉的压迫之下，田伟的肉棒变得异常兴奋，他直接握住了我的腰，朝着我的身体加倍力度地冲击，肉棒对着我收紧的穴壁不停地搅动顶撞着，如捣蒜般在我的体内反复重击捶打，硕大的雄根将柔嫩的雌穴扩撑成了粉红的痉挛肉洞，完全将我的身体当成了沙包一样，毫不留情地攻击冲撞着。
“啊对了，差点忘了玩你这对大奶子了。”
对着我的身体凶狠地操干了一阵之后，他似乎是想起了木青的指示，两只肥手将我胸前的衣料翻开，一把握住了我胸前的双乳，用尽全身的力气肆意抓揉着这对柔软的白肉。
田伟分别握住我的两颗乳球，十根手指不断收紧挤压着柔韧的奶肉，还集中玩弄我胸部一圈的敏感带，刺激着乳房之内丰富的神经，带来非同寻常的快感。
“唔哦哦——！嗯——怎么，一直捏那种地方，嗯嗯——！”
“嘿嘿，我都知道了，这块可是你的弱点，被捏得是不是很爽啊？”
他的手掌推揉着敏感的奶肉，而手指则是揪住了两枚粉嫩的乳头，捏在指间用力揉搓起来，尽情蹂躏着我的两个乳球，让乳尖源源不断地向身体传来刺激的信号。这种身体上下被同时蹂躏的绝妙快感，让我忍不住陷入了绝顶的高潮！
“不——身体被这样玩弄的话，要...唔...”
“要怎样？全都说出来！不然老子干死你这淫荡的母畜！”
“啊...要被主人的大鸡巴，插到高潮了...呜啊啊——！！”
在说出了羞耻的言语之后，身体传来一股强烈的冲动，让我忍不住扯住了枕头，分开在两侧的双腿也止不住地颤抖着，从小穴之中喷出大量温热的液体，泼洒在田伟插进来的肉棒之上，将整根肉屌完全覆盖。
高潮的小穴痉挛着收缩夹紧了田伟的肉棒，穴壁上的每一处褶皱都摇晃着服侍坚硬的棒身。紧缩的穴肉和温暖的爱液让田伟得到了极大的满足，得到滋润的肉棒更加激动地继续进攻我的身体。
田伟完全不在意我的高潮，飞快地顶撞着我的肉穴，刚刚高潮的肉穴自动吸吮侍奉着肉棒，胸前两颗柔软的奶球也跟随着他抽插的节奏，上下来回地摇晃起来，摇摆着产生汹涌澎湃的乳摇，给他带来了强烈的视觉冲击，更加激发了他雄性本能中的原始兽性，发狂一般地肆意砸撞着我的子宫，把我当成了猎物玩具一样毫不留情地蹂躏。
被这样子不间断地强奸，让我再也顾不上维持自己的表情，抬头张大嘴巴发出沾染情欲的娇呼，听得田伟心痒难耐，使得肉棒冲刺爆操肉穴的程度更加激烈了。
“妈的，你这骚逼今天怎么夹这么紧，算了，那就先射一发好了。母畜！你说我射到哪里好呢？”
田伟操着我的肉穴，突然在我的大腿上拍了一掌，明显是要在射精之前再羞辱我一番，不过我被他这个肉棒折磨得脑子一片混乱，也顾不得许多了，反正还是安全期，就顺从他好了。
“嗯啊啊——呃嗯，求主人，大鸡巴用力操人家的贱穴，嗯...然后把浓浓的精液，全部射进来——把母畜的里面全部灌满！”
“呵呵呵！那老子就把高贵的精液射给你这母畜，赶紧用你低贱的身体接好了！”
他扶着我的双腿，对着我的身体又猛操了十多下之后，将肉棒深深地插入到我的身体之中，壮硕的龟头强行撞开了子宫口，让马眼直面脆弱的宫腔。
“呃啊啊啊啊——！！！”
随着肉棒一阵抽搐，田伟对着我的子宫喷射出一道白浊的激流，直接冲激着我敏感的子宫壁，只一瞬便将我的身体给彻底填满，多余的精液则是沿着小穴的缝隙倒灌而出，在我和田伟的交合之处飞溅开来，将我的大腿根部都溅满了大量体液混合物。
这精液冲刷的快感和被填充的满足感让我刚高潮不久的身体立刻又陷入了绝顶，扬起头发出凄惨凌厉的惨叫声，手脚也在高潮之中颤抖着打直，真正变成了一头滑稽的雌兽。
我被射得浑身抖个不停，但是田伟的射精仍然没有结束，肉棒持续地对着我注入精液，灼热的温度几乎要将我的膣道烧伤，在把我灌得快要昏迷的时候，他才终于停止了倾泻。
在享受完了内射的快感之后，他终于起身将肉棒从我的小穴之中抽出，没有了肉棒的堵塞之后，肉穴缓缓闭合起来，抽动着将阴道里的精液挤出，流淌到洁白的床单上。
一段残忍的性虐结束，我终于有了喘口气的机会，我大口呼吸着空气，身体脱力瘫软在床上。
而射精后的田伟，舒爽地抖了抖肉棒，但是他那深不见底的性欲还是没有满足，他低头看着我狼狈的样子，决定不给我留休息的机会，抱起我的身子从床头放到床尾，让我背对着他翘着屁股跪趴在床上。
“想偷懒？门都没有！老子允许你歇着了？你这样的雌畜还没资格休息！”
他那根暴筋肉屌又抵在了我还在滴着精液，尚未完全闭合的小穴上，借着精液的润滑，再次插进了我身体之中，大肆抽插起来。
“嗯——啊啊——对不起，主人，母畜错了——”
“哼，那还不赶紧撅好屁股，接受老子的鸡巴都审判！”
“是，主人，母畜的贱穴随便主人操，请您原谅母畜吧，嗯啊啊——！！”
田伟在雪白圆润的屁股上重重拍了一下，传来的疼痛让我本能地收缩小穴，夹住他插入进来的肉棒，然后他便大力耸动腰部，肆意虐待着小穴里柔嫩的媚肉。
四周的穴肉紧紧吸附着他插进来的男根，已经习惯了肉棒形状的肉洞被这根巨棍轻松扩张，肉壁上的凸起也如同无数根触手一样，侍弄着这根粗壮的侵略者。
这种被从后面插入的姿势也带来了更加明显的屈辱感，此时的我就像是一只已经被肉棒干得屈服了的发情母狗一样，撅着屁股被田伟压在胯下羞辱玩弄着。
就在我被田伟后入奸淫的时候，外面的广播传来了熟悉的叮铃音乐，这是学校下课的铃声，现在已经到了下课的时间。
正挺着肉棒在我体内抽插着，沉浸在女体快感中的田伟完全不在意这点声音，但我知道一下课，蒋平便会来医务室找我，查看我的伤情。
果不其然，很快外面就传来了开门的声音，蒋平飞快地跑进了医务室里。
“晴儿！你脚上的上好一点了吗？”
“嗯啊——等等，你先别过来——！”
蒋平走过来询问我的情况，伸手刚想拉开我的床帘，就被我大声呵止了。
“草！这小子怎么来了，老子还没操过瘾呢！母畜你赶紧找个理由让他快滚！”
“好...”
田伟没有停止抽插，继续用肉棒操干着我的肉穴，我撑起身体，将床帘打开一个缝隙，然后将头探了出去。
“你这是怎么了？发烧了吗？脸怎么这么红。”
“嗯...蒋平，我没事...休息一会就好了...嗯啊——”
虽然我正在跟蒋平说话，但是田伟仍然使坏地顶着我的子宫，似乎当着蒋平的面强奸他的女朋友的感觉让他格外激动。
“可是我看你现在...”
“没事的...只是，嗯...不太舒服...”
“......”
蒋平看着我满面潮红，时不时被操得上翻的双眸，还有说话间娇喘微张的嘴，立刻就意识到了我现在正在被强奸的事实。
但是他并没有选择揭穿，而是装成一副毫无察觉的样子和我说着话，并且也没有要离开的意思，明显就是想继续看我被肥猪奸淫的样子。
既然如此我也就不必多做隐瞒了，我不再抑制被插入时，口中发出的呻吟，说话之间露出几声娇喘给他遐想的空间。
“嗯啊——我的脚，嗯嗯...已经，好多了，唔哦哦——！”
田伟也觉得这样子羞辱我很有意思，一边挥舞着肉棒叩击我那皮开肉绽的子宫颈，将双手从后面伸过来抓揉我的双乳。他就这样隔着一层帘子，当着蒋平的面毫不收敛的玩弄我的身体。
蒋平坐在旁边的椅子上
面不改色地看着我，但是他的呼吸已经慢慢急促，虽然他用手挡着，但还是可以看到他胯下的肉棒也将裤子撑了起来。
如果不是我正在看着他，恐怕他这时候已经把手伸进裤裆里面撸起来了吧？不过我也不是不能给他这样一个机会。
“嗯啊...蒋平，稍等一会...唔呃——我先休息一下。”
说完之后，我将头缩了回去，将床帘拉上阻挡了蒋平的视线，然后接着撅起屁股让田伟操弄我的身子。
在给蒋平留出了机会之后，他应该已经开始搓他的那根小肉棒了。为了再刺激他一下，我趁着田伟闭着眼睛享受我的肉穴之时，偷偷伸手拿过我的手机，将手电筒功能打开，将床帘之内的空间给照亮。
在光照之下，田伟从后面骑在我身上奸淫我的身影映照在床帘之上，让洁白的帘布变成了一块屏幕，在蒋平面前播放着我趴在床上，一边放声娇喘一边在肥宅胯下被操得花枝乱颤的淫乱皮影戏。
外面被当面戴绿帽的蒋平已经忍不住胯下的欲望了，直接从裤子里将肉棒掏了出来，一只大手握住自己的小肉棒，对着我被田伟爆操的身影不计后果地撸了起来。
田伟捏着我的两颗乳球，压在我的身体上用着那根不见疲惫的巨棍猛奸着我，并没有在意手机的手电筒，他本身就不喜欢思考，现在脑子里更是什么都装不下，只想着对着我的身子生挖硬凿，通过对我的剧烈性虐来攫取那种变态的快感和占有欲。
我就这样在蒋平不到一米的距离之内，又以这样屈辱的姿势被插了许久，这独特的背德感让我不禁高潮了好几次，喷得交合处下的床单都溅满了我分泌出来的下流淫液。
而在来回的吸附夹压之中，我也感受到田伟的肉棒在微微颤抖着，看来是打算要在我的身体里射精了，不过这次因为蒋平在外面的缘故，所以他并没有用语言来羞辱我，而是直接用力将我的肩膀摁在床上，沉重地撞击着我的子宫，进行最后的冲击。而我也不做任何抵抗，将脸埋在床垫上，抬好屁股接受着肉棒的深刻插入，随时准备承受精液的灌注。
在一次势大力沉的重击之后，肉棒整根插入到我的小穴里，再次面对着我最为敏感脆弱的花宫，不断地喷射出他肮脏的肥猪精液。
“唔嗯嗯嗯——！！！”
汹涌的浓厚精液源源不断地从田伟的体内播撒到我的子宫之中，射了十几秒都没有停下，于是田伟甚至直接揪着我的头发，迫使我僵着身子向后抬起头来，然后将他的肥唇贴了过来，硬是吻住了我。
对于田伟来说，一边亲嘴一边在滑嫩至极的紧窄肉穴里排精，同时双手还能随意抓揉着两颗傲人的巨乳，简直就是作为男人无与伦比的极乐。
蒋平靠近了窗帘，近距离目睹着我被田伟内射高潮并激烈舌吻的影子，也承受不住这份刺激，在右手的撸动之间射出了近乎透明的精水，洒在了面前的帘布上面。
在被田伟内射完毕之后，他仍然用舌头在我的嘴里乱吸着，直到尝够了香甜的口津之后，才终于放开了扯着我头发的手，让我瘫软地趴倒在床上。
啪！！
“呜哦哦哦——！”
就在我意识模糊的时候，田伟抬起大手在我的屁股上重重地扇了一下，力道之大打得雪白的臀肉翻涌着，发出一声清脆响亮的啪嗒声。
“呃...”
“唔唔...蒋平，我刚才...”
此时我应该想一下什么理由，搪塞一下蒋平让局面不那么僵，但是刚才内射湿吻让我近乎窒息，大脑更是无法思考了。
“刚才拍了一下蚊子是吧？这大热天的蚊子确实多...”
“呃...嗯...对...”
没想到，我都还没有能够找到借口来解释刚才的尖叫和拍打声，蒋平居然主动先给我找了一个理由出来。虽然这个理由着实让人难以信服，不过这样也足够了。
这时门外突然一阵浑厚的声音传来，似乎是校医回来了，吓得蒋平立刻擦干净肉棒，穿好裤子走了出去，拦住校医不让他过来撞破我和田伟的事情。
而这时压在我身上的田伟则是十分犹豫，这种时候正常人都会直接离开，但是这个完全靠下半身思考的家伙，因为并没有爽够，还想着继续留在这里强奸我。
没办法，我只好缩着身子，用手机以木青的身份偷偷给他发信息，让他赶紧离开这里。田伟的手机相应地响起，在看到了木青的警告之后，他才终于肯离开了，于是他赶紧整理好衣装，在校医走进来之前远离了我的床位。
“嗯？同学，你有什么不舒服的地方？”
“怎么，没有就不能来吗？”
田伟撇着个嘴，看这个校医非常不爽，毕竟在他的眼里，就因为这个家伙非得回来这么早，才让自己不能继续操穴，还没爽够就要把性欲给憋回去。
就因为这样，他将不满全部迁怒到校医身上，因此完全没有留下什么好脸色，挎着个脸直接就走出了医务室。
校医感觉有点莫名其妙，大早上的他也没干什么，顶多来学校晚了一点，怎么就碰上这么个家伙？虽然感觉很怪异，但也没兴趣和这种一看就很邋遢的学生去计较。
我则是趁此机会赶紧处理小穴里残留的精液，把刚才被田伟拉扯凌乱的衣服裙摆穿戴整齐，扶着脸颊让自己的潮红的脸色冷静下来。
在我整理好身上的衣服之后，校医来到我这里询问我的身体情况。蒋平跟他说了我的状况之后，他想要检查我的脚踝，但我以男女有别为由坚决不许，于是他只好无奈地让我好好休息。
不过现在我最重要的事情也就是把床上的污垢给清理干净，在用清水和手帕擦洗了一下床单，又喷了点香水之后，大概就看不出精液的痕迹了，于是我的脚也“恢复”好了，和蒋平一块回教室上课去了。