#19 第十八章-校花被肥宅催眠（伪）之后，在体育仓库里被命令口爆足交，被骑乘操至脱力！

来到学校之后，我和蒋平直接去了教室，去赶着上第一节课，因为今天是早八，田伟那个家伙肯定是起不来这么早的，估计至少要九点之后他才会来。
我和蒋平一如既往地坐下来上课，虽然没有田伟来打扰我们，但蒋平还是一副心不在焉的样子，看样子是还在纠结昨天晚上的事情。
因此我更要做出无事发生的样子，让他确信昨晚什么事都没有发生。
“蒋平，你在想什么？”
“嗯...我在想，你早上跟我说的礼物是什么。”
还能是什么，对于你这样的绿帽癖，我最好的礼物当然是去让田伟蹂躏一番，让蒋平看个够了。
今天精心打扮一番，自然就是为了让田伟操我得更狠一点，让他看得爽一点。
当然我不能直接告诉他，礼物总归是要有一点惊喜的，而且我估计他自己悄悄跟过来偷看，会感觉更加刺激吧。
“不用着急，很快你就会知道的。”
蒋平也不知道该怎么说，于是就只好把心放进课程里面，认真上课，而我一边对着黑板抄笔记，一边脑子里思考着后续的安排。
很快就到了下课时间，我看了看手机里的时间，田伟应该差不多来了，是时候把这份大礼送给蒋平了。
“蒋平，我去一下洗手间，可能会需要一点时间。”
“需要时间...？”
我直接离开座位，往教室外走去，在走廊上到处寻找田伟的身影，然后来到了东侧的楼梯口。
我转头用余光一扫，确认了蒋平正跟在我的背后，躲在人群中观察着我。他今天穿着一身黑色衣服，混在人群里并不显眼，但是也逃不过我的眼睛。
我同样还是假装没看到他，然后转身靠在护栏上，背对着楼梯口。如果田伟来了，他肯定会走这边楼梯上来找我的，所以我只要在这附近等着就好了。
五分钟之后，这个肥猪果然来了，他挺着个大肚子走上楼梯，手里还攥着一张纸，应该就是我嘱咐他带的那张催眠纸。
我继续对着天看风景，过了一会，一个沉重的脚步声腾腾地向我靠近，然后便是那熟悉的恶心声音从耳边传来。
“嘿嘿，母狗女儿，你是在等我嘛～？”
“你又来找我干什么？”
“贱女儿，都被老子的大屌干了这么多次了，还不知道你爹我想操你？”
“谁是你女儿！不要胡说八道。”
“哼，昨天你可是被老子干得疯狂叫爹呢，难道你忘记了吗～？骚女儿。”
他这样骚女儿骚女儿地叫着，听得我耳朵发毛，想到昨天叫他爹的场景，也让我有点羞臊。
“...那是你趁火打劫，逼我说的。”
“哦？你爹我打劫什么了？”
“是你用内射来威胁我，我才不得不说的！”
“那最后我不还是把你狠狠地射爆了嘛！啊哈哈哈！”
看他这得意的嘴脸，真是恬不知耻让人火大，不过我之所以跟他拉扯这么久，就是为了让不远处的蒋平看见我和田伟交流。
“切...所以你又要干那种事情了？”
“反正就是要插你的穴就对了！嗯，骚女儿今天穿的还挺漂亮，值得老子一操！”
“......”
“不说话就是答应了，老子去撒泡尿，你赶紧去体育仓库等老子，要是敢不来的话，等下就把老子操你的视频投屏给全校看！”
田伟说完之后，就冲着男厕所去了，临走前似乎还打算在我的臀上捏一把，不过这附近还有很多其他学生，他也就没敢动手。
看样子木青的威慑对他来说，还是多少有点用处的，至少让他不敢在大庭广众之下发作了。
我转头往教室走，而见到我回来，人群中的蒋平赶忙跑回教室，坐到了他原本的位置上。
在我回来之后，他又装成一副毫不知情的样子，但是他额头上的汗和胯下微微勃起的肉棒，已经完全暴露了他。
“晴儿，你上厕所回来了啊。”
“嗯，不过，我还要出去一趟。”
“呃呃，又有什么事呢？”
“刚才见到了辅导员，他让我去办公室处理点事情，填些表格之类的，而且有很多，应该需要很久。”
话说到这里，蒋平肯定也明白是怎么回事了，只是不打算戳破这层窗户纸。
“好...那晴儿你快点去吧，别让辅导员等急了。”
我眯起眼睛，看见他的裤裆更加挺立起来，让人感觉一阵唏嘘，看来不是辅导员等急了，而是蒋平他等不及了啊...
我带上了包，迈开长腿走出了教室，然后下楼往田径场走去，去找田伟那个肥猪。
来到了田径场后，我再次确认了今天上午没有哪个班上体育课，然后走进了体育仓库里。
宽敞的空间内，一排排高大的货架地排列在墙边，空气中弥漫着织物和橡胶味，让我不是很舒服。
仓库里没开灯，显得十分昏暗，如果不是高处几扇小窗，恐怕什么都看不清。体育的器材算是很齐全，但是大部分架子上都积着厚厚的灰尘，显然很久没有用过了。
说实话，我从来没有进过这个地方，如果不是要找一个没人的地方做那种事情，我估计一辈子都不会来这里。
我也不想去碰这些东西，所以就面对着门口站在仓库中央，等着田伟过来。
不久后，仓库外传来脚步声，田伟大大咧咧地走了进来，他看到我之后，伸出舌头在嘴边划了一圈，露出了奸恶的笑脸。
“诶嘿嘿～骚女儿！快点过来伺候你爹！”
“主意你的言辞，我可不是什么街头随便认爹的人，嘴里放干净一点。”
田伟有些恼怒地撇着嘴，见我的眼神依旧冷漠，他拿出相机在一旁摆好，然后伸出一只手指着我。
“哼哼，不乖是吧？告诉你，老子可是掌握了本子里的催眠术！马上就可以把你变成老子的性奴！”
“呵呵，真幼稚，都几岁了还相信什么催眠术。况且如果你有这种东西，你早就用了。”
我摆出一副不屑一顾的样子，鄙夷地斜视着这个摆出中二姿势的肥猪，同时我也看到了门外闪过一个黑色的身影，不用想也知道是谁。
“嘿，你什么表情！不相信老子是吧！那就看看老子的法宝吧！臭婊子！”
话音未落，田伟便抬起手，将手中攥着的纸展示给我看，上面画着一个歪七扭八的形状，看上去都不知道在画什么。
我猛地睁大双眼，嘴也震惊得张开，双手自然地垂下，双腿并拢在一块，然后在田伟面前立正站好。
“怎么回事...！身体...不受控制...可恶，你对我做了什么！”
“臭婊子！还不快给老子跪下！”
在得到他的指令后，我立刻曲起一双黑丝玉腿，弯下膝盖跪在了这头肥猪的胯下，把双手放在大腿上，惊慌地看着他。
“哦吼吼！这催眠术真有用啊！哦哈哈哈！！”
发现了能随意命令我之后，田伟高兴得放声大笑，双手都激动地挥舞起来，一张嘴大大地向外咧开，嘴角仿佛要咧到耳朵上。
“你这个混蛋！到底用了什么巫术！快放开我！”
“你给我闭嘴！”
“唔...”
话音刚落，我马上闭上了嘴，停止了对他的谩骂。我这样的反应让他爽翻了，就好像爽文里打脸反派的男主角一样。
“唔哈哈哈！！怎么样臭婊子？还装不装？刚才不是很厉害吗？再叫啊，啊？”
他得意坏了，左手搭在我的头上，把我的脸抬高看向他，右手在我的脸蛋上嘲讽地拍打着。
“呃...”
“噫嘿嘿嘿，反抗不了吧小婊子？气不气？还不赶紧给你爹我道歉！”
“......对不起，爹爹，女儿错了...”
我双手握紧拳头，口中说出羞耻的语言，看向田伟的眼神满是顺从。
“错哪里了！快说！”
“错在...不应该冷眼看爹爹，应该主动服侍您才对...”
“还有！你这个小贱货刚才竟敢骂老子！真是狗胆包天！”
“爹爹对不起！女儿不应该看不起田伟爹的，晴儿知道错了，求爹爹原谅晴儿这个不孝的小贱货！”
我微微俯下身子，屁股也稍微翘起，恭敬地向田伟叫爹认错。而听见我叫他爹，田伟充满了征服感，胯下的肉棒直接把他的裤子撑了起来。
“哈哈哈，长个这么骚的身体，还穿得这么好看处来勾引你爹，真他娘淫荡！那么对于你这种不孝的女儿，你说作为你的爹，我应该怎么惩罚你这个小贱货～？”
“对于忤逆爹爹的贱女儿，请田伟爹，用您的大鸡巴，插进淫荡的小穴里，狠狠地惩罚不孝的小贱货吧！”
我跪在地上恭敬地仰望着田伟，双手扶着他粗胖的手臂，把白嫩的脸蛋贴到他的手心上蹭着，就像一条等待主人宠幸的母犬。
“说得好！你爹我很满意，那你就先给老子舔一遍鸡巴，就用你的嘴！不许用手！”
“好的爹爹，骚女儿这就给您把大鸡巴清理干净。”
虽然他这么说，但是他并没有主动把裤子脱下，看样子是让我来帮他把肉棒掏出来了。
由于不能用手，我只好把头探向他的裆部，用牙咬住了他的裤链，自上而下拉开，他上厕所似乎就没有提上内裤，因此裤子的拉链一拉开，那根尺寸巨大的肉屌直接劈打在我的脸上。
这根肉棒几乎要和我的脸一样长，砸在我的鼻翼和眉心上，直接把我的半张脸都遮盖了。
闷在裤子里久不清洗的汗臭和干掉的精垢混合出一种难以言喻的刺鼻霉臭味，在我的面前扑鼻而来，如此近距离地吸入这般剧烈的腥味，令我头昏脑胀的，眉头紧皱着，嘴唇也不由自主地颤动。
“还愣着干什么？快点舔！不然一会就要你好看！”
我将两鬓垂下的侧发撩到耳后，屏住了呼吸，伸出舌头放在他的肉棒上，那股巨臭涌进了我的口中。
但我还是克服了这股气味，滑动着舌头，从龟头舔到肉棒根部，就着口水给这根肉屌仔细清洗起来。
“唔哦哦～～啧啧啧，嘶...爽啊！那边，往龟头那里多舔，呼嚯嚯～～！”
田伟也被舔得十分舒服，爽得扬起头大吼大叫，真怕他把其他人给叫过来。
我按照他的指示用调整舌头在肉棒上游走，而他觉得光舔还是不满意，于是双手抱住我的头，强行把肉棒往我的嘴里塞，让我含住他的阳具。
“呜呜...吭齁齁...唔嗯～”
田伟搭在我头上的手不断把我往前摁，同时还挺着肉棒顶弄我的喉咙，让我的身体渐渐往前倾。为了保持平衡，我本想伸手扶着田伟的腿，但是因为他说了不许用手，所以我只好双手撑在地上，像一条狗一样四肢着地跪坐着。
一双美腿颤颤巍巍地跪在地上，被黑丝包裹的双膝支撑着身体，细长的小腿和高跟美脚伸展着微微抬起。
这奇怪的姿势让我面红耳赤，虽然之前也跪在地上给这家伙口交过，但是像这次这样像狗一样地跪在他面前伺候他，还是第一次，这种感觉还真让人羞耻不已...
很快整根肉屌全部没入了我的口中，把我的脸都贴在了他浓密阴湿的恶臭阴毛之中，两颗巨大的阴囊也重重地拍打在光滑的下巴上。
他抱着我的头疯狂抽插起来，把我的喉咙顶得发出无力的呜咽声，而我只能乖乖跪在地上，扬起头承受着他粗暴的深喉插入。
在这样子被田伟干了几分钟之后，我的嘴边的肌肉都酸了，被肉棒充斥而无法咽下的香津也顺着嘴角流淌下来。
“嘴巴自己动，好好给老子含住！”
田伟停止了挺胯的动作，让我自己给他口交，我便收紧了口中的软肉，让这根肉棒被紧含在湿润的口穴里。
紧接着，我策动口部发力对着肉棒吸吮起来，柔软的唇瓣也蠕动着按摩肉棒根部，榨取着田伟的精液。
“哦～不错，不错，再用点力吸！老子要插爆你这张小嘴！”
在我的口交侍奉下，田伟再次粗暴地抽插起我的小嘴来，每一次插入都直插喉管，进行高强度的深喉侵犯，这样子毫无怜惜地捅刺，让我有些呼吸困难，脆弱的喉咽也被顶得发疼，干得我眼角都泛起了泪花。
我逐渐承受不住他的抽送，纤细的手臂一个劲地打抖，黑丝小腿和高跟美脚也难受得摆动挥舞起来。
我的喉咙紧绷起来，田伟深入喉管的龟头仿佛被四方的嫩肉按摩着，再加上唇舌对棒身的摩擦挤压，他也按捺不住射精的欲望了。
“妈的，吸的老子这么爽，看老子全部射进你的嘴里！”
他抱紧我的头压在他的裆部，把肉棒插到我的口穴最深处，对着我的食道疯狂喷射着他浓稠的肥猪精子，瞬间把我的上消化道填满了。
“嗯嗯！！咕噜～咕噜～”
喉咙滚动着，我一口一口地将射进来的精液吞下，可是由于精液射得太多，也太过粘稠，有许多精液粘在了我的食道上。
在把我的胃给灌了个水饱之后，他才终于停止了射精，不过肉棒却并没有变软，也没有拔出来。
“哦哦嚯嚯～～射得爽啊～贱女儿，让你给老爹清洁肉棒，又给你弄脏了！那么现在，重新把你爹的鸡巴舔干净！”
在这无理的命令下，我只好将喉咙里的精液吃完后，用舌头舔吮着被精液包裹的棒身，把刚刚沾上的精液给舔入口中吃掉。
又舔了好几分钟之后，我才终于将这根肉棒上原有的污垢和刚刚射出的精液清洗干净。
肉棒从我的嘴里抽出，棒身上覆盖着一层透明的津液，让这根巨物看上去油光水滑，也更加的狰狞可怖。
“呼～骚女儿口活见长啊，果然是优等生，伺候男人也是一绝，真给你爹长脸！”
“哈啊...”
呼吸道被巨物填充了这么久，终于可以自由呼吸了，我低着头喘着气，而田伟已经开始想着接下来怎么玩弄我的身体了。
站了这么久，他感觉累了，于是就坐到了旁边的卧推凳上，然后他突然想到了一个玩法，于是就平躺在上面，让肉棒垂直立起。
“骚女儿，过来！”
我站起身，拍了拍灰尘，走到了他的身边，看着他躺在卧推凳上，不知道他又要干什么。
“把你的大屁股坐到我头上。”
“嗯？”
我有点不太理解他是什么意思，但也只好按他所说的，抬起屁股坐在他脸上，然后坐正了身体。
“唔呼～你这大肥屁股，真软啊，怪不得走路扭起来这么骚！”
虽然我整个人都重心都压在他的脸上，但或许是因为我体重比较轻，他根本没有在意这份重量，而是非常享受地用脸来蹭我的股间。
“你这两条骚腿也别闲着，快点抬起来用你这双高跟脚来给老子撸鸡巴！”
“好的田伟爹爹，骚女儿这就用这双高跟美脚来给爹爹泄火～”
我双手撑在旁边的杠铃支架上，抬起双腿将两只高跟丝足并在一块，夹住了挺立着的那根大肉棒，让它插进两只高跟鞋的缝隙之间。
我上下晃动双腿，用裹着黑丝的双脚来给这根插在中间的肉棒撸管，高跟鞋的鞋跟不时碰到两颗阴囊，刺激他的生殖阳具。
“唔～爽，你这骚脚还挺舒服，平时整天穿个高跟勾引你爹，真应该多操你几遍，天天让你穿着老子的精液去跟那个小白脸上课！”
双腿抬起又落下，用银色的漆皮鞋面和娇嫩的丝脚组成的足穴里上下套弄这根巨大的肉棒，龟头末端渐渐吐出些许腥臭粘腻的先走汁，打湿了我的高跟鞋和双脚。
而田伟也兴奋起来，满是腿毛的下肢开始发力，牵动胯部往上挺，就着先走汁的润滑主动用肉棒抽插我的足穴。
“骚女儿！把屁股抬起来点！”
我双手扶着支撑架，勉强撑起身子，将屁股往上抬高，不再完全压在田伟的脸上，而田伟的双手立刻伸过来握住了我的臀瓣，粗糙的手掌连续不断地揉搓我的臀肉，内外旋转抓捏着，而我也被这奇怪的快感给激得满脸通红，小穴更湿了几分。
接着田伟将我的内裤往旁边拨开，暴露出湿漉漉的小穴。兴奋无比的花穴正分泌着大量的蜜液琼浆，而他则是极度变态地张开大嘴，接着从小穴里滴下来的花液。
就这样他一边揉着我的屁股品尝爱液，一边挺着肉棒享受我的黑丝足穴侍奉，这奇怪的姿势体位让我极其羞耻，并且这样子的服侍方式让我的手臂和双腿都很累。
“呲溜，么么么，嗯，你不是高冷校花吗，怎么逼里流这么多水，等不及要被老子的鸡巴强奸了是吧！”
“嗯啊～骚女儿在外人面前是校花女神，但是在田伟爹面前，只配跪在地上给大鸡巴磕头操穴，被田伟爹调教成只知道吃肉棒的淫荡母狗～”
“妈的，真他娘的贱！先让老子尝尝你的骚逼先！”
我的手臂逐渐支持不住，丰润的翘臀又降了下来，贴在了田伟那张油腻的肥脸上，而田伟则是直接把肥厚的香肠嘴贴在我的小穴上，冲着我的小穴猛地一吸。
“唔哦哦吼吼～～～！这样吸的话，骚女儿受不了的～！”
这股吸力让我的穴肉挤在一起，直接将肉洞里积攒的花液喷了出来，也刺激小穴分泌出更多淫靡的爱液，田伟则是牛饮般地喝下我喷出的液体。
接着他就吐出舌头，在我的小穴口绕着圈舔了几遍之后，舌尖就往我的肉穴里挤，伸进我的体内舔吸肉壁上的汁液。
凹凸不平的舌面摩擦着敏感的穴壁，
在将浅层的穴肉舔过一遍之后，那条肥舌就开始在我的体内搅动起来，把软糯的媚肉强行撑开，扩张着紧致的嫩穴。
“脚别停！继续用你的骚脚给老子撸！”
“嗯啊啊～好～好的～”
我忍耐着下体的快感，继续晃动着一对高跟丝脚套弄那根愈发兴奋的肉棒，田伟的两只手也搭在两条黑丝美腿上，在大腿外侧摩挲着，感受着肌肤的光滑触感。
不过田伟的舌头舔得愈发起劲，对着我饥渴的小穴疯狂舔食，好像一只大蚊子要把我肉穴里的液体给吸干一样。
“爽啊～这欠操的贱穴喷出来的淫水竟然这么香，你这小婊子真是随时都想着勾引老子干你啊！是不是！”
没想到被吮舔小穴，侵犯腿脚的感觉竟然也如此舒服，被肮脏言语羞辱更是让我的身体更加敏感，好像淫荡的身体已经接近高潮了...
“啊～是的，一看到田伟爹的大鸡巴，骚女儿就恨不得马上屈服在爹爹的胯下了～”
田伟更加用力地玩弄着我的身体，而我也加速了脚上的动作，顺应他的节奏配合他强奸我的高跟玉足。
套弄了半天，我的双脚实在没力气夹住这根巨棍了，因此我换了个姿势，将双腿侧过一旁，脚面垂直于肉棒，然后双脚并拢蜷起，让田伟的肉棒从高跟鞋侧面的中空部分插进来，穿过足弓挤在我的鞋子和脚心之间。
这样子肉棒便插在了我的双脚和高跟鞋之间的缝隙里，我摆动起小腿，让肉棒在我的鞋穴里抽送起来。
“呜呼呼～这样子不错，看老子操烂你这双勾引男人的高跟骚脚！”
他挺着肉棒不断操干着我的脚，柔软顺滑的黑丝脚心和高跟鞋垫紧夹着肉棒，带来一种别样的快感。
田伟对着我的脚操得不亦乐乎，肉棒抽插得越来越快，好像真的要把我的丝袜都磨破一样，手上更是在我的臀和腿上又摸又捏，尽情享受着我的下半身。
“操！忍不住了！给我说，想不想让你爹我射爆你的骚脚！”
“嗯嗯啊～想～请田伟爹用大鸡巴狠狠地操人家这双勾引男人的骚脚，然后把您浓浓的精液，全部射到骚女儿的高跟鞋上，额啊～让这双黑丝玉足全都泡在精液里面，沾染上爹爹的味道～”
听完我这段淫荡入骨的自白，田伟再也忍不住射精的冲动，抱住我的腿狂操我的鞋穴，舌头也不停翻搅我的穴肉。
“贱货！看老子给你这双勾引男人的玉足来个精液泡脚！”
脚下的肉棒吓人地震颤着，对着天花板如开闸的消防栓一样迸发出浓密的灼液，在鞋穴的挤压下，喷出的精柱竟然泵出了半米高。
粘稠无比的精液全都落到了我的高跟鞋上，银色的鞋面瞬间被淋上了浓白的精液，裸露在外的黑丝脚背也迅速被铺满了浊液。
双脚被精液灼烧的感觉，搭配上田伟对小穴的吮吸，让我的身体陷入了久违的高潮，瘙痒已久的子宫大量分泌出羞耻的蜜液，喷进了田伟的口中，而田伟则是照单全收地张开大嘴喝着。
还有不少精液顺着肉棒流进我的高跟鞋里，让我的足底浸泡在精液里。而肉棒还在喷射，等精液全部射完之后，田伟把肉棒从我的足底抽出。
性感优雅的高跟鞋已经里里外外被精液洗刷了一遍，而我的黑丝玉足也被铺上了一层浓精，甚至我的小腿上都被溅了不少放射状的白浊。
两条被覆满白色的高跟玉足悬在空中，精液沿着鞋面汇集到细长的鞋跟上，缓缓滴落的地上。
“呼呼呼～～！贱女儿，你这高跟骚脚操着这么舒服，你是想要爽死你爹吗！”
田伟爽完了之后，立马把我推倒在一旁地上的体操垫，然后站起身来，挺着肉棒志得意满地俯视着躺在瑜伽垫上，累得脱力的我。
刚才手臂撑着身子让田伟玩弄臀部，双腿也不断起落给他足交，此时我的四肢已经累得发软了，而田伟看着我的囧样，无耻地嘲笑着。
“噫哈哈哈！真是弱鸡体力啊，才被老子干了两发就不行了，果然你这种母畜唯一的用处就是被老子按着操！哈哈，没想到这个催眠这么好用，这下有得老子爽了！”
我撇了撇嘴，这田伟真是个蠢货，竟然这么轻易就相信了。
其实根本就没有什么催眠术，所谓的催眠术只是我编出来蒙骗他的幌子罢了，毕竟既要积极受奸刺激蒋平，又不能太过主动从而让他和田伟起疑。因此我采用这种方式，就可以合理地主动侍奉田伟了。
我知道田伟肯定会答应的，催眠术这种东西，对于他这种龌龊的人肯定是梦寐以求的，不过正因为如此，我反而要认真应对才行。
毕竟正经的知识他听不进去，这种旁门左道的东西他肯定看了很多，如果我不能煞有其事地让他相信这个所谓的“催眠术”，那事情就不好收场了。所以我才多添加了一些步骤来唬骗这个家伙，让他相信这是真的。
当然现在看来其实是我多虑了，他这家伙在我的表演下，根本没有产生任何质疑，完全相信了“催眠术”的效果。
比起他的反应和冷嘲热讽，我更在意的是，仓库大门后面的黑色身影。我看向外面，可以看到有个人探出半个头来偷看着这里的情况，自然就是蒋平了。
我和田伟现在的位置离大门不过五六米，刚才我和田伟做的事情蒋平肯定都看见了，我们说的话他肯定也听得清清楚楚。
不知道蒋平看见我被田伟催眠了，还被命令给他强奸，说着荒淫奇耻的话语，他心里会是什么想法，不过毫无疑问的是，他现在一定正把手放进裤裆里拼命搓着他的小肉棒。
“好了，没时间给你这头母猪歇着，老子还没操够你呢，赶紧给老子撅起屁股！”
在他的命令下我只好勉力跪起身，乖乖撅起屁股对着田伟，让人难以接受的是，虽然是出于假装被催眠才听从他的，但是这种受肥猪命令的感觉却让我的身体格外兴奋，好像全身的激素都在燃烧一样。
田伟看着白皙圆润的翘臀，一股施暴的心理涌了上来，抬起手一巴掌打了下来。
“唔啊～！！！好疼...”
“长个这么勾人的大肥屁股，急着给老子生孩子是吧！心机的小婊子！”
他把手抬得很高，然后重重地落下，在我的屁股上打下一个个鲜红的手印，掀起一阵阵肉浪，给我的屁股带来火辣的疼痛，这样一边被疯狂抽打屁股，一边被辱骂的感觉，痛苦之间给我带来难以言喻的爽快，我只得趴着将头埋在垫子上，期待着这场淫戏在我变得更奇怪之前赶紧停止。
“靠！这大屁股，打得老子手都麻了！”
田伟打我打得手掌都麻了，于是他转头在旁边的架子上拿起一捆跳绳，散开之后当成了鞭子，吐了几口唾沫之后便用绳子继续抽打我的屁股。
“啊啊！！唔哦哦～！！不要啊...啊！！”
被他这样打了一会，我的屁股已经麻木了，眼角也疼得流出来泪水，田伟还没有解气，但是想到催眠的效果只有一个小时，他还是觉得要直接开始操穴更有效。
于是他扯掉了我的内裤，托着肉棒抵住我的穴口，用力一挺插入了我的肉穴里，驾轻就熟地顶开我的穴肉，而我刚刚被舌头扩张过的肉壁也主动张开，欢迎着这根粗鲁的阳具。
“咿啊啊～～插进来了...！好胀～！”
田伟的肉棒很快就塞满了我的小穴，将我的肉洞给完整地填充，而我的小穴也自动开始收缩，四面的软肉蠕动着挤压摩擦着这根侵入的肉棒，为田伟的阳具带来绝佳地夹鸡体验。
而田伟也不打算停止，而是继续插入，把肉棒往我的更深处顶，一层层的肉壁被撑开，坚挺的龟头很快就到达了我的子宫口，这对于田伟来说才刚刚开始。
“好，现在就让你这个欠操的母猪看看老子的厉害！”
他瞄准我的子宫，身体向前倾往我的身上压，双手左右握住我的腰，然后便开始以极快的速度疯狂地挺胯，对着我做活塞运动，连续轰击我的子宫。
“嗯哦哦～小穴要被...操穿了...爹爹的...大鸡巴...好喜欢～！”
我被这狂暴的攻势撞得浑身酥麻，肉棒填充带来的满足感和撞击摩擦的快感让我无法抗拒，张开嘴发出娇弱的呻吟，向田伟示弱。
同时我勉强集中注意力偷瞄门外的蒋平，虽然看不到他的表情，但很显然他看得很起劲，过来阻止也更是不可能的。
田伟大力耸动腰身，胯部撞击着饱满的雪臀，发出巨大的啪啪一声，一抽一插之间，带出大股的爱液，交合处飞溅出大量淫乱的水花。
我收回眼神，全身心投入到这场性虐之中，田伟的每一次拔插幅度都很大，整根拔出去之后，肉壁还没来得及收紧立刻就又插进来，直捣子宫颈部。
敏感脆弱的媚肉被这样暴虐着，快感如潮水般涌向全身，我本就失去力气的四肢已经有些支撑不住了。
“嗯啊啊～啊～唔哦～不行了～真的不行了～”
“什么不行！你就该求老子，让你爹我更用力操你才对！听到没有！”
即便已经快要超出我的承受范围了，但是此刻如果不服从他的话，在催眠术这个事情上就露馅了，之前干的事情都会前功尽弃。
肉棒还在奸淫着我的身体，我根本无法思考出其它的对策，况且被快感支配的大脑也容不得我犹豫了。
“啊啊...！求...求田伟爹不要手下留情，更加用力地操我...啊～用您的大鸡巴干死骚女儿吧！”
我这话一说出口，我立刻就后悔了，但是田伟听到以后立刻就受到了鼓舞兴奋起来。
“好好好！既然你都求我了，那老子今天就干烂你的贱穴！”
田伟的身体完全往我这里压了过来，整个人骑在我的屁股上，这块肉山一样的重量以肉棒为支点，全都集中在我的后庭。
带着这绝对的质量，肉棒再次冲击我的身体，劈开了柔软湿润的肉腔，如同攻城的重锤一般砸在了子宫脆弱的城门上。
“唔哦哦哦～～！！”
受到这种程度的进攻，我的脑子都被顶得一片空白，眼睛直往上翻，支撑起身体的手臂和双腿已经打起摆子，如同风雨里飘摇的茅草破屋，随时都可能在无情的狂风中被弄塌了。
保持着这种姿势，田伟两手松开了我的腰，一手抓住了我的一把头发往后扯，另一只手拿起了旁边的跳绳，对着我的身体抽打起来。
“唔吼吼～！！啊啊...！噗呜呜～！！”
田伟把我的头发当成了缰绳拉扯着，跳绳便是昨晚马鞭抽打着我，同时把我骑在胯下淫虐，完全把我当成了他的便器坐骑了。
“吁～老子破例让你当老子的座驾，给老子卖力点！”
“唔...真的不行...了...啊～”
他的身体实在太重了，而他手上跳绳的抽打更是压倒骆驼的最后一根稻草，我的身子再也支撑不住这份压力，手脚一直趴倒在了地上。
原本骑在我的屁股上的田伟则是顺势坐了下来，肉棒又沉重地砸在了我的小穴里，砸得我又是一阵白眼。
“嗯！真是没用！游戏里的猪还能骑呢，看来还是要用老子的大屌惩罚你这头母猪才行！”
“不...不是的...我唔噢噢噢～～！”
我平趴在体操垫子上，田伟则是骑在我的大腿上对着我的小穴操干。保持着这种姿势，田伟对着我的小穴操了数十下，整个人的重量都压在我的身上，用尽全身力气，侵略着我精疲力竭的身子。
时间恐怕已经超过一个小时了，我已经被他操得意识模糊，再这样下去怕是真的要被他给当场玩坏了...
没办法了，我只好强行停止这场荒唐的奸淫了。
“唔嗯...怎么回事...嗯啊～我怎么会在这...”
“我操？你这母猪怎么醒了？一个小时这么快就到了？”
骑在我身上的田伟发现我从催眠中清醒过来，被惊了一下，但是并没有停止胯下的抽插。
“唔哦哦～～你快...放开我...唔～我一会还有课...啊哈～”
“干！算了不管了！先把这一发射进去再说！”
田伟又抱着我的腰疾速操了十几下，最后沉下身子，将肉棒往更深处顶，然后对着我的子宫爆发出来，无数的肥猪精子一泄如注，灌入了我的花宫之中...
“不好...要来了唔啊啊～～！！！！”
在被内射的同一时间，我的身体也被推向了高潮的顶峰，颤抖着身体昂头发出凄惨的呻吟，臀肉绷紧吸附住田伟的肉棒，榨取着每一滴精液。
直到高潮结束，我才虚脱一般地瘫软下来，而田伟射完精之后刚想拔出肉棒，突然看到旁边的纸箱里有一根比赛用的接力棒。
他突然歹心又起，拿起了红白色的接力棒，然后突然将肉棒从小穴里拔出来，让我的小穴形成了一个粉色的肉洞，而就在精液即将顺着这还未闭合的洞中流出时，田伟突然将接力棒又插进了我的小穴里！
“唔噢噢噢～～？！！”
粗长冰凉的接力棒将我的小穴又撑开，即将流出的精液也大部分被堵了回去。
“哼哼，今天就先爽到这，反正之后还有两次机会，下次再来干烂你这头母猪！”
说完之后，田伟从我的身上起来，从我的包里拿出手帕，放到肉棒上来回擦了一遍，然后随手将满是精液的手帕扔到我的脸上，提起裤子头也不回地走了。
体育仓库里只留下我无力地趴在体操垫子上，小穴里还插着一根接力棒......