#18 第十七章-男友对着肥宅强奸校花女友的视频撸管，被校花本人撞破，在校花的受奸解说下撸到晕厥

“呀呀呀，大佬你还有绝招？快讲快讲！”
“你应该有听说过催眠术吧？”
“知道知道！这可是本子黄游里的操穴大招呀！”
果～然一提到催眠，这个满脑子黄色废料的家伙马上就兴奋起来，不过越是如此，就越能让他跟着我的步调走。
“如果我给你一个机会，让你学催眠术，你愿意吗？”
“我操！大佬你真的会催眠啊！？愿意愿意，我可太愿意了！”
“这个催眠术属于特殊手段，一般情况下是不会使用的，只是你进展太慢了，我才破例教给你。”
“呃呃，这不是有点意外情况嘛，大佬你就快点教我吧！我都等不及要学了！”
“那么你记好了，首先你需要准备一支铅笔，把它两头削尖，笔尖用畜血浸透，然后用柳晴的一根头发缠绕于笔杆上，然后用这支笔在特殊的纸上，中心画一个圆，在圆内画一个纺锤壮线条内切，中心涂满。然后将这章纸正面展示给柳晴看，就可以催眠她了。”
“呃，有点麻烦啊，不能像那种打开app点一下就完事的吗？还有这个什么纸上要画啥，我也看不懂啊。”
“这是正经的催眠术，没有你说的那么随意，至于要画的图案，我会发图片给你，需要用到的纸我也会放在你的门口。”
“好吧，那我用了这个催眠术，就能让她从此爱上我，把她变成我专属性奴了吧！”
“并没有这么简单，这个催眠术没有这么神奇，她并不能直接改变她的认知，而且只能使用三次，每次生效的时间也有限制。”
“啊？那这催眠术还有什么用啊？”
“别急，虽然不能直接给她洗脑，但是催眠过程中，她会对你的命令言听计从，而且每次持续的时间是和她对你的屈服程度挂钩的，只要在生效期间你调教得当，就可以延长时间。”
“喔喔，所以我只要一直操她，就可以让催眠一直持续是吧？”
“没错，在这期间，你的调教也会改变柳晴的心态，如果通过这三次催眠，你能够把她征服的话，那么之后也就不再需要催眠了。”
“懂了，不过只有三次机会，我还是不知道什么时候用啊。”
“没关系，你先准备好材料，我会指导你如何使用这三次催眠，让柳晴彻底屈服你。”
“太好了，那我明天就可以随便干她那个骚逼了！”
嘱咐完田伟之后，我拿出手帕将蒋平座位上的液体擦干净，然后打开备忘录，思考着之后的安排，用能让田伟这个蠢货看得懂的，尽可能简单的语言写下来。
接下来的事情很多，也非常荒唐龌龊，已经不太正常了，毕竟在之前，让我献身给田伟那头恶心低贱的肥猪，是绝对不可能的。
我已经不想总结自己为什么会变成现在的样子了，反正看明白了蒋平之后，我也不介意再做点什么事情来刺激他。
至于接下来会荒唐到什么地步，那就看蒋平你的表现了。
这时候，蒋平也清理完裤子从厕所回来了，回到位置上之后，他似乎想起来什么，心虚地把手机拿起来放进口袋里。
“欲盖弥彰...”
“啊啊？晴儿你说什么？”
看他一副惊弓之鸟的样子，好像吓了一大跳，脸上的汗都流下来了，不禁令人发笑。
“已经上课了，老师说提前翻到教材第十三章。”
“喔喔喔...原来是这样，我听错了...”
他尴尬地挠了挠头，好像松了口气。一想到他对着我的视频撸管的样子，我心里就来火，真应该嘲弄他一下。
“呵呵...你以为是什么？”
“害，我还以为是那什么，贺知章呢，哈哈哈。”
看着他窘迫的样子，我心里舒畅不少。
“对了，蒋平你的手机是最新款的吧？”
“没错啊，最新出的那个，前不久买的。”
“那么....拍照录像一定很清晰吧？
“呃...应该是吧，我没用过。”
蒋平明显是被戳到痛点了，一提到录像的事情，身体都紧绷起来，表情瞬间凝滞了，眼神也到处飘。
“那太可惜了，最近的实践作业，我还想用你的手机拍几个视频的。”
“啊，这个嘛...明天吧，明天我给你拍。”
这个蒋平，还非要等明天，就因为今天手机里有视频，不想让我看到嘛。
我假装无事发生，和他随便聊了几句之后就继续上课了。
因为我让田伟去准备材料，所以直到下午放学，他也没有来打扰我。我便让蒋平先回家，然后去准备明天的材料了。
我先是去找老师借了两张发黄的纸，将其中一张画上了催眠用的图案，然后带着纸，打车去了田伟的家，把纸贴在他家的门外。
为了防止纸张被其他人撕掉，我躲到楼上，从楼梯往下观察他的房门情况，并给他发信息。
“我已经将特殊的纸和图案都贴在你的门外了，你拿到以后按照我给你的步骤做。”
“哦哦，好的大佬，我去拿。”
我看着田伟打开门，然后从门外将两张黄纸拿回去，我才终于放心。这样该有的材料，田伟肯定都有了。
前两天我被他带到家里强奸了一晚上，而且他从不打扫房间，所以他在床上肯定能找到我的头发，一根头发他应该不至于找不到。
我看了看时间，现在才五点半，回到家也才六点左右。不过我特地发消息告诉蒋平，自己要至少九点才能回到家，让他自己解决晚餐。
在得到蒋平的回复之后，我打车回家看这场好戏......
—————————————————————————————————
放学后，晴儿跟我说她要出去一趟，让我自己先回家，然后就打了辆车走了。
我有些难受，又有些期待，因为一般晴儿突然说要单独去某个地方，都是被田伟给叫过去挨操的。
这次也不例外，我想要追上去看看会发生什么，但是出租车已经走远了，不知道去了哪里，没办法，我只好先回家了。
回到了家里，我从冰箱里拿出了一瓶冰可乐来喝，虽然身体清凉不少，但是心中却仍然躁动，完全冷静不下来。
一想到女友此时很可能正在一个恶心的肥宅胯下被强奸，我的脑子就一团乱，下面的老二也不受控制地硬了起来。
绝美的校花晴儿被田伟玷污，这种反差实在是太刺激了，即便早上已经撸了三发了，但是一想到那个画面，还是忍不住。
这时候，我突然又收到了柳晴的消息。
“蒋平，我可能会晚一点才能回来，至少要九点之后，不能回来做晚餐了。”
“没关系，你忙吧，晚餐我自己解决就好。”
我的心砰砰直跳，去这么久，而且还不直说去干什么，绝对是去给田伟操了吧？甚至有可能现在晴儿就一边被奸淫，一边在给我发信息...
妈的，忍不了了。
老二已经硬得不行了，反正晴儿一时半会也不会回来，我直接回到房间，打开了电脑，将手机上的视频导入到电脑上。
准备好抽纸，我脱下裤子，点开了今天早上录的视频，准备开撸。
画面非常清晰，防抖动效果也好，看来买这个手机真是买对了。
只见晴儿踏着优雅的步伐走到田伟这个肥仔身边，坐到灰褐色的纸皮上，然后突然被田伟给搂过去亲。
而且晴儿也没有抵抗，抬着嘴随便田伟亲她那张樱红的小嘴，看着他们接吻的样子，我把手放在了自己的肉棒上，一手握住撸动起来。
这田伟那双满是汗毛的手还在晴儿的身上到处乱摸，看到我血液都沸腾了。虽然早上已经看过一遍了，但是再看一遍还是让人兴奋不已。
况且那时忙着录像，而且还要担心被发现，动作的还是收敛了，没有撸得够爽。现在不用担心被发现，也不需要举着手机，有充足的时间给我撸个够！
我稍微快进了一点，接下来的镜头，田伟继续抱着晴儿的身子一顿猛亲，还深出舌头和晴儿舌吻，这叫一个缠绵悱恻。
这田伟陶醉地与晴儿深吻着，看他那神采飞扬的表情都知道他亲得有多爽。粗短的手指覆盖在晴儿的巨乳上，又挤又捏的把玩起来。
我加速手上的撸动，上下搓着我的肉棒，隔着屏幕攫取快感。两人吻了足有好几分钟，直到田伟把晴儿的脸上亲得满是口水，这才松口。
“这个死田伟，竟然这样亲我的晴儿，明明我都没有亲过，而且还这么放肆玩她的大奶，揉得这么用力，可恶，看着好爽！”
亲完之后，晴儿满面潮红，娇躯酥软地靠在田伟的身上，看上去十分惹人怜爱，雪白性感的美肉和她身后的那团丑陋油腻的肥猪形成鲜明的对比。
只见两人窃窃私语着什么，然后晴儿就闭上了眼睛，好像认命了一样的表情，看来是田伟又说什么来威胁晴儿，让她被迫屈服了。
然后田伟掏出了他的那根鸡巴，每次看到他的都让我一阵嫉妒和自卑。
“这种恶心的家伙，老二尺寸竟然比我大这么多，真是不公平...”
然后田伟抬起晴儿的一条黑丝吊带腿，摆出了一个侧入式，正好面对着手机镜头，让我可以完整地看到晴儿被操的模样，我的老二都兴奋得吐出来些许先走汁。
那根巨棍对准了晴儿的粉穴，猛地一插，瞬间捅进了她的体内，让整根肉屌都没入小穴里面。
“啊啊啊～～！！”
晴儿疼得发出一声惨叫，从她的表情也可以看出她被顶得很痛，听得我心疼又激动，田伟抱着她的身体，肉棒对着她疯狂抽插起来，每次撞击都好像用尽全力一样，轰击着晴儿的肉穴。
“怎么样！知道老子的厉害了不！”
田伟一边爆操着我的晴儿，一边还要耀武扬威般地嘲讽着，看上去得意极了，这小人得志的嘴脸真让人想揍他一顿。
“嗯嗯～～啊～不～呃啊～～！”
晴儿被他的大肉棒操得娇喘连连，相比起平时冷淡的声音，此时的叫声又软又媚，听得我骨头都酥了，手上的撸动更加迅速。
我尚且听得兴奋至极，更何况是正操着她的田伟？果然田伟也听爽了，对着晴儿不断挺着他的大胯，不断奸淫着湿漉漉的雌肉。
“啊啊～～嗯呃呃～～哈啊啊～～不要啊～～！”
晴儿叫得越来越大声，助长着田伟的施暴欲望，他挺着肉棒换着角度地操着她的身子，被抬起的高跟丝腿在肉棒的冲击下，在空中一晃一晃的，看上去淫荡不堪。
纤细的双手也只能颤抖着扒在纸皮上，小穴不断吐出透明的肉汁，激得田伟一边飞快地顶撞猛操她的肥鲍嫩穴。
很快，晴儿娇美的脸庞在性侵的快感下被扭曲，身体不断打颤，看来是已经濒临高潮了，这淫靡骚浪的样子，看得我忍不住狂撸。
“操...晴儿，你好骚...”
看着晴儿在肥宅胯下被操得千娇百媚的样子，我感觉我的精关已经守不住了，而这时屏幕里的晴儿也发出了高亢入云的尖叫。
“啊啊啊～～！去了呀啊啊！！！”
这凄美悠长的悲鸣听得我不禁咬牙，我的晴儿居然被他给操得高潮了，而且还这么快，看得我不禁射出了些许寡淡的白浆。
“晴儿～我的骚女友，被操高潮了啊啊～！”
我浑身舒爽地颤抖着，看着女友被操的视频射精。射精结束之后，我抽了几张纸将肉棒上的精液擦干净。
舒服地射了一发，我的肉棒便不可避免地瘫软下来，如果是以前，我对着av撸了一次之后便停止了，但是看着视频里继续播放着晴儿被强奸的香艳画面，我的肉棒就又抬起头来。
下体仍然兴奋，我便又握住我的老二，对着视频继续撸第二管。
晴儿高潮后，身体不停哆嗦着，性感的美腿也打直抬高，田伟还在挥舞着巨根对着她的嫩穴猛冲，两人的交合处还喷出许多花液，流到田伟的鸡巴根部和睾丸上。
“靠，晴儿你可真是个小淫娃，被操出这么多水～高跟小脚都跳来跳去的。”
我也不知道我在说什么，只是顺遂着脑子里的绿帽欲望吐露出龌龊的词语，让我在撸管时获得更多的快感。
虽然很对不起晴儿，但是我会补偿她的，反正也没有人知道我说什么，至少现在就让我撸个爽吧。
“可恶，好晴儿，骚晴儿，你怎么能这么淫荡？该死的田伟，你倒是再用力点，用力干我的晴儿啊！”
画面中的田伟好像听到了我的话一样，更加使劲地抽送肉根。
看着晴儿被这个混蛋操得死去活来的样子，我疯狂撸着自己的小肉棒，完全沉浸在了被戴绿帽的邪恶快感之中。
隐约之中，我好像听到一个声音正在我耳边低语。
“蒋平，你就这么喜欢看女友被别的男人强奸吗？”
这声音很熟悉，但是沉迷于快感的我已经没有办法去思考了，只能按照本能，随口回答着。
“对...我想看晴儿被爆操的样子...”
“...是不是柳晴被操得越狠，你就越高兴？”
“没错...！晴儿越是被玷污，我就越兴奋，兴奋得不行！”
耳畔的声音突然没了，然后一只白皙的手从我身后伸出来，握住了我的肉棒。
“卧槽！！！”
我被吓了一大跳，还以为闹鬼了，惊叫了一声。可我回头一看，却看到了更加令我窒息的一幕。
是晴儿。
她怎么会在这里，不是说了至少要到九点才回来的吗？而且为什么我没有提前听到动静？
“晴...晴儿，这...”
“嗯～？”
该死，刚才撸之前竟然忘记被房间反锁起来了，现在怎么办...
我完全愣住了，身体也僵硬不敢动弹，大脑飞速运转想办法向晴儿解释这一切，但是电脑屏幕上播放的视频让我百口莫辩。
“那个...晴儿你怎么这么早就回来了，我都没听到。”
我赶紧把手伸向键盘，想着赶紧关掉视频，但是却被晴儿给拦住了。
“没关系蒋平，继续吧。”
我心虚得下巴直打颤，看来刚刚耳边的问题就是晴儿问的，而我竟然还傻愣愣地回答了，我真他娘弱智。
“晴儿你...你都听到了...？”
“嗯...都听到了呢。”
晴儿的声音从身后传来，语气就像平时一样平淡，可是在我听来，简直如冰锥般寒冷且锐利，让我毛骨悚然。
而且她到底什么时候出现在我身后的，看她的反应，该不会我之前对着屏幕自言自语说的那些话，她也全都听见了吧...！？
就在我火烧眉毛的时候，晴儿的声音突然魅惑起来，伸到我裤裆的玉手握住了我的肉棒，挑逗般地撸动起来。
“这个视频收音不好，很多声音没有录进来，让我来给你讲讲吧。”
我还没有反应过来，晴儿那只白嫩柔软的小手撸得我不禁爽得一抖，然后耳边传来了晴儿的媚声。
“嗯～啊啊～不行～太大了～唔啊～”
晴儿在我的耳边，给视频里自己被操的画面配音，虽然上午我就在现场，可是现在这样奇怪的场景，却让我比身临其境还要激动。
就这样，我不知廉耻地看着屏幕里的视频，晴儿就在旁边用手给我撸管，然后凭空娇喘给我听，让我爽得都忘记了要向她解释了。
画面里的田伟一刻不停地奸淫着晴儿，一边操口中还一边骂骂咧咧的。
“操！在老子...你这样的...只能...”
但是当时拍摄的时候杂音还是太多，而且距离也比较远，所以收音不太完全，听不清楚田伟在说什么，不过旁边的晴儿给了我答案。
“当时田伟那头肥猪跟我说，在他的那根雌杀大鸡巴面前，像我这种下贱骚浪的丰满母畜，只有被他操得败北，跪地求饶的份呢。”
这直白粗鄙的辱骂，让我听得一阵激动，看着田伟粗暴地蹂躏着晴儿的多汁美穴，我那根被握在晴儿嫩荑中的肉棒也更硬几分。
“那你...”
“我当然是宁死不屈了，跟他说我绝对不会屈服于他的，然后他就狠狠地用那根大肉棒顶我，蹂躏我的子宫，把我的穴肉都扯得皮开肉绽的～”
我的呼吸逐渐急促起来，听晴儿讲述她被操的过程，配上视频实在太刺激了。
一般的av就算拍得再好，也没有主演女优站在旁边配音解说的，没有像现在这样用手来当飞机杯，用力套弄肉棒给我撸管。
更别说视频的主角还是我最宝贝的女友，被肥宅抱在怀里随便操，这大大的绿帽子是av给不了我的，极大满足了我心中的怪癖。
“然后他用脏手打我的屁股，啪啪地打了好几下，把我的屁股都打出个红色手印来，疼得回到教室都只能翘着屁股坐呢。”
“再给你...不然就...”
“喔对了～而且他还说，让我给他跪地求饶，然后磕头叫他爹，否则就要把精液射进我的小穴里面喔。”
“这...！晴儿你是怎么回答的？”
她没有立刻回应我，而是停顿了一下，手上更加用力地搓着我的龟头。
“我没有办法呢，如果不叫的话，他就要内射我的子宫了，所以我只好放弃尊严，不知羞耻地叫他爹了呢～”
“呃！”
这挨千刀的人渣，操了晴儿的穴，又亲嘴揉胸还不够，竟然用这样的方式羞辱晴儿，还要让晴儿叫他爹！
而且平时高冷要面子的晴儿，沦落到对着这种人渣叫爹，刺激得我的心脏都要爆出来了，肉棒也被撸得差点直接泄出来。
“嗯嗯～啊～然后我就像这样，呀啊～一边被他操得浪叫，一边喊田伟爹爹呢，哦～”
晴儿指着画面里她被操得美目翻飞的模样，口中的娇喘声越来越骚，我可以确信她在给我撸管的时候，另一只手也在伸进腿间自慰。
“啊～我一直喊他爹爹，嗯～低声下气向他求饶，他就更加用力地操我，干得我好痛，但是又很舒服...”
看来是被晴儿叫爹听叫爽了，田伟突然像发了疯一样抱住晴儿，一边大吼一边把肉棒往她体内塞。
“操你妈的！老子要操死你这个浪狗婊子啊啊！”
视频里晴儿主动抱住腿抬起，然后田伟双手握住她的双乳用力乱揉，把软糯滑嫩弹性十足的乳肉揉成各种奇怪的形状。
“当时我被他操得意识不清，胸部也被虐待得好爽，如果田伟不是用侧入位，而是后入操我的话，恐怕我真的会在他的逼迫下，一边喊他亲爹，一边被强奸到跪地磕头求饶吧～”
我不禁开始想象那个场面，自己的宝贝女友被田伟骑在胯下，被用巨大的肉屌从后面插入开苞。然后晴儿被操得跪在地上娇喘连连，毫无自尊地磕着头，对着这个强奸自己的肥汉一口一个亲爹地叫着。
光是稍微臆想一下，我就已经坚持不住了，头上的帽子好像更绿了一样，而晴儿也心有灵犀般地对着我的龟头一捏，然后便耻辱地射精了...
“贱女儿！看老子把你射爆！乖乖怀上老子的种吧！”
“啊啊～～！等等...田伟亲爹...不要...唔噢噢噢～～～！！！”
这两句我听得很清楚，听到田伟要给晴儿付种，我刚刚射完的肉棒瞬间又被刺激得立了起来，而握在我肉棒上的柔荑也马上套弄起来。
“田伟真的一点信用都不讲的，我当时为了不被内射，叫了他这么多声爹，可是他还是插到我的最深处，把浓郁的精液全部射进我的体内了～”
看着田伟的肉棒震动着，往晴儿的身体里灌注精液，我有如心碎一般难受，但是却又抑制不了地激动。
虽然我知道应该对田伟抱有恨意和愤怒，但是晴儿被内射的样子实在是太色太美了，看着这个肥仔中出我的女友，我根本忍不住射精的欲望。
可就在我马上要泄精的时候，晴儿的手突然停止了撸动，快感戛然而止，让我十分抓狂。
“晴儿？怎么了？”
“还不能射出来喔，再忍一忍。”
我已经即将到极限了，但是晴儿不继续，我也只好忍了下来，接着看录像。
田伟将精液全部射进晴儿体内之后，便把浑身酥软的晴儿抱在怀中，掰过她的头亲吻她的朱唇。
肥厚宽大的舌头不停地在晴儿的小嘴里乱窜，卷动着她的粉舌，同时还不忘将自己粘稠腥臭的口水传递到她的香口中。
两根舌头之间缠绵悱恻，发出啧啧的湿吻声，不停的吞咽对方的口水，甚至还有部分口水从二人的嘴角缝隙中流淌出来。
田伟和晴儿深沉热吻在一起，仿佛他们才是一对甜蜜恩爱的情侣。
“晴儿！快帮我撸，我要射了！”
“那么，回答我一个问题，我就让你射。”
“好好好，什么问题，你快说啊。”
“是不是我把一切都奉献给田伟，用各种方式被他蹂躏个遍，浑身上下没有一处好肉，你就最开心了呢～”
“对！如果是这样就最好了，快让我射吧晴儿！”
我其实也没怎么听清楚问题，但还是没有任何犹豫地附和着，现在我只想射精。
“射吧，我的绿帽癖男友，明天我还有一份大礼要送给你。”
大礼？晴儿要送我什么东西？
不过我已经没有能力去想了，现在我的脑子已经烧着了，只想要不顾一切地射精。
“哦哦～～！！爽！！”
在晴儿的迅速套弄之下，我在这被戴绿帽的快感之中疯狂射精，这应该是我这辈子射得最多的一次，但是看上去还是很稀疏透明。
享受着晴儿的手交，我舒爽无比地射完之后，一阵困意袭来。加上早上的几次，我今天已经射精六次了，虽然量都很少，但是也让我感到疲惫不堪了。
什么都不想了，我放松了神经，眼皮缓缓闭上，意识逐渐远去，就这样睡着了。
“我去！”
我突然从睡眠中惊醒，此时我正躺在自己的床上，房门紧闭着，好像什么都没有发生过。
我擦了擦头上的汗，有点没理解怎么回事，我记得我对着视频撸管，然后被晴儿发现了，结果晴儿给我用手撸了几发，还嘲弄了我的绿帽癖...
我咽了咽口水，那个时候脑子不清醒，现在清醒之后，我顿时觉得麻烦了。虽然晴儿早已知道我有绿帽癖，可是当面和她说那些难以启齿的话，我还怎么面对她...
我赶紧换好衣服，跑出了房间，晴儿正在洗手间里洗漱，我赶紧走了过去。
“蒋平，你醒了啊。”
“晴儿啊！昨天的事情，你听我跟你解释一下！”
“昨天？什么事情呢？”
晴儿挑了挑眉，抱着双手疑惑地看着我，似乎听不懂我在说什么。
“就是...昨天晚上的事情...”
“昨晚吗？昨晚我回来的时候，看见你已经睡着了啊，然后我就去洗澡休息了，有什么问题吗？”
“啊？？”
我有些震惊，明明昨晚上晴儿撞破了我看视频的事情，而且还对着视频给我撸管，到现在我还记忆犹新，她怎么会不记得了？
难道这些都是我做的梦？可是那种快感这么真实...
但是看着晴儿对我露出一副不知所云的表情，让我也有些不自信了。
或许那真的是我的一个梦吧？算了，反正不管是真的还是假的，既然晴儿都没有觉得不对，那就不管这个了，就当是假的好了。
“呃，嗯，没事晴儿，什么都没发生，我就是做了一个梦，随便问问而已。”
“那就别在意了，快点收拾一下去学校吧，今天我有一个礼物要送给你。”
“礼物？”
“是的，快走吧，不要浪费时间了。”
晴儿说完就回房间换衣服去了，我也只好回屋去收拾背包。
奇怪，晴儿要送我礼物，这话听着怎么这么耳熟呢？
—————————————————————————————————
服侍完蒋平射完精后，他就当场睡着了，这倒是省了我很多事。我到洗手间里洗掉手上这些寡淡的精液，然后回来把蒋平放到床上。
我去洗手间里洗了个澡，在清水的沐浴之中，好好思考着眼下这些事情。
刚才正面确认了蒋平的心意，我的心里充满着失望和难过，不是在对蒋平失望，而是对我自己失望，自己为什么到如今才看清楚蒋平，他或许爱我，但是毫无疑问，他已经成为了欲望的奴隶，满脑子只有戴绿帽了。
不过在某种程度上，反倒也是轻松了不少，毕竟在此之前，即便有再多证据，我都在想着会不会是误会，但是此时放弃了最后一丝幻想之后，也不需要去纠结了。
但是我不会离开蒋平的，不管怎么说，也交往了一年多了，说白了还是舍不得。而且除了刚才的事情，我和他至少在明面上还是过得去的。
况且一切还没有结束，对于蒋平的试探已经完成，但是对我自己的测试，才刚刚开始。
洗完澡后，我拿起手机给田伟发信息，跟他确认明天的计划。
“田伟，我要你准备的，催眠要用的东西，你都弄好了吗？”
“放心吧大佬，你说的那个笔我已经弄出来了，那个什么图案我也照着画了，绝对没有问题。”
“好，那么我来告诉你第一次催眠怎么用。明天上午你把柳晴叫到学校的体育仓库里，然后把那张纸拿到她面前，展示给她看。”
“那不是很简单嘛，到时候催眠完老子直接操她就得了”
“还有其他的注意事项，首先，你把柳晴带进体育仓库的时候，不要把仓库门锁上。”
到时候会让蒋平像今天早上一样进来偷看，如果锁了门他可就进不来了。
“啊？为什么不锁啊，关上门没有人来打扰，我不就随便干了吗？”
“体育仓库上午是不会锁门的，虽然明天早上没有体育课，但是如果有保安路过，看见门被反锁，肯定会进来检查的，所以锁了门反倒比较麻烦。”
“喔喔，懂了。”
“还有，明天在体育仓库里，一定要全程录像不能有误，明白了吗？”
“知道了知道了，我这次一定把相机带上。”
“其它的事情以后再跟你说，你就负责调教柳晴就好了，体育仓库里的器材你也用一下。”
“好嘞，老子看这么多调教本子可不是白看的，明天绝对把她玩成只会挨操的母狗！”
嘱咐完了田伟之后，我便直接回房间睡觉了。
清晨一大早起来，我出来刷牙洗漱，顺带盘算着今天的计划安排。蒋平突然从他的房间里跑出来，火急火燎地找我问昨晚的事情。
我想了一下，昨天的试探确实比较激进了，这件事情还是当做没发生比较好，否则的话，我和蒋平的关系会很奇怪。虽然之后肯定也会有这么一天，但是目前计划还没进行到这，就暂且先拖着吧。
“昨天？什么事情都没有发生啊？”
蒋平昨天射了这么多次，一大早起来肯定也没什么精神，我一直装作不知道的样子，果然让他开始疑惑了。
也不需要让他完全觉得昨晚的事情是假的，让他不确定真假就已经足够了，反正以他的性子，肯定会往好的方面去想的。
说服了蒋平之后，我直接回房间换今天的衣服。我现在的穿衣取向已经完全是为了媚男了，今天为了刺激田伟，自然也要选一套好看的。
我今天换上一条白色的高腰网纱半身裙，和一件短款方领上衣，我还特地选了一条情趣的蕾丝花边内裤，下身是一条口缘加深的黑色哑光丝袜。
我又去鞋柜里挑着鞋子，看上了一双细跟底的中空高跟鞋，装饰着蝴蝶结丝缎和珍珠裸带，然后直接穿上了。
今天也是打扮得很漂亮，蒋平也多看了我好几眼，不过他估计多少也能猜到我穿成这样，就是为了去给田伟玩的，所以脸上的表情十分复杂。
从昨晚的事情，我也清楚他的德性了，估计现在已经开始意淫我穿着这身衣服，被田伟用各种姿势凌辱的样子了。
我对他笑了笑，一会有得他看的。收拾好了包之后，就和平常一样，与他一块去上学了。