#17 第十六章-黑丝校花在男友注视下，在小树林里被肥宅侧入狂草，被迫管肥宅叫爹，而绿帽男友却在一旁撸管

“呼～舒服了～果然每天都要操几遍你这样的母狗才爽啊。”
在将最后一发精液全部射进我的小穴之后，田伟拔出了肉棒，放到我的眼前。
“母狗，用骚嘴给老子洗洗鸡巴！”
没等我反应，他就强行把肉棒塞进我的嘴里，把棒身上的精液在我的嘴里擦干净。我本能地收紧口穴，又把龟头中残留的精液也一并吸出。
直到他把肉棒在我嘴里清洗完后，才终于放过了我，将我随手扔在马桶上，心满意足地把阳具塞回裤子里。
“累死了，回去吃顿好的先。”
田伟站起身来，拿回来摆在高处的相机，看了看刚刚录到的内容，笑得合不拢嘴。
“哈哈哈～！你这小贱人，被老子操的时候居然有这么骚的表情，哎呀这视频可是真不错。明天到学校接着过来给老子操！否则到时候就把这个给那个小白脸看！”
看着我满身精液倒在马桶上的样子，田伟好像爽得不行，又用相机对着我惨状拍了一遍之后，才打开隔间门，把我丢在这就走了。
这家伙平时啥都不会，玩弄女人真是一点都不留力，被他奸淫了这么久，我的身体又被他蹂躏得酸痛起来。
好在我已经逐渐适应了这种感觉，在马桶上躺了一会后，我将手伸向腿间，手指分开小穴，引导着里面的精液流出。
还好有避孕药的药效，否则如此多的精液，还不知道要被这肥猪给授孕多少次。
处理好小穴里的精液后，我也恢复了力气，撑起身子走出了隔间。我看了眼外面，现在已经是晚上了，
这个男厕里没有其他人，我来到洗手池边，对着镜子清理身上覆盖在其它部位的精液，尤其是两条美腿和脸蛋上，都是被精液重点“浇灌”的部位。
我在洗手池打了点水简单擦了一下，让其他人从外表上看不出来有乳白色的黏液就够了，而粘在发丝之间和高跟鞋里的精浆在这里根本处理不了。
不过我已经不在意这种被精液浸染的感觉了，趁着没有人发现，我拿上包离开了公厕，坐上反方向的地铁回家。
在坐上地铁后，田伟给我发来了消息，首先就是刚才田伟在公厕强奸我的视频。我有些惊讶，视频竟然有接近三个小时，也就是说他真的不间断地凌辱我这么久。
我不禁口水一咽，现在已经比较晚了，地铁里的人不多，确认旁边没有人之后，我打开了视频，大概跳着看了一下。
视频里的我一开始就含着田伟的阳具，而田伟则是抱住我的头不断抽送，然后便是坐在田伟的怀里被插入，带着满脸淫荡的表情被内射...
这还是我没有打开声音的情况下，我刚刚被侵犯的时候可是完全没有克制呻吟的，如果加上声音的话，肯定会更加色情。
我虽然一直不想对比，但是毕竟是同一天发生的事情，相比起中午那次和蒋平失败的做爱，视频里这般野蛮的交缠明显更像是男女之间的交媾....
对着手机看了一段时间，不知不觉地铁已经到站了，我关掉视频，踏出地铁往家走去，一路上顺便看一下田伟还发了什么。
“大佬，完事啦，刚才爽操了一波那条母狗的穴，视频也拍了，这样又可以天天干她了！”
“既然你满意了，那么就记住要严格按我说的去做，很快你就可以让柳晴完全屈服。”
“好啊！我都已经等不及了，到时候把她关在家里就不怕她跑了，让这条母狗天天伺候我，给我操穴！”
他中午还是一副着急的样子，现在马上又得意忘形起来，我已经习惯了。回到家里，蒋平还没有回来。
蒋平发信息跟我说是学生会有活动，晚点才能回来。虽然之前确实有过这样的就情况，不过很难说蒋平是不是因为中午那次失败的做爱，才迟迟不回。
不过，今天我会给他一个大礼，现在就先去洗澡吧。
我脱下高跟鞋，粘腻的黏液在我的足底和鞋面之间拉丝，还有一股臭味传出来。我提着鞋走进浴室，然后将白丝，内裤和连衣裙也一起褪下。
清洁完了身子之后，我又开始洗这些沾上精液的衣物，顺便把之前穿过的cos服也一块洗了，以免放得太久，弄得房间里都是精液味。
洗完了衣服，然后从冰箱里热了点菜吃，也就到了该休息的时间了，在此之前，我打开了手机，点开了和田伟的聊天界面。
想了一下，我删除了今天和田伟的聊天记录，只留下那个田伟强奸我的录像视频。
接着我发信息告诉蒋平，我已经熄灯睡觉了，然后把手机放在了沙发上的显眼位置，这样子蒋平一定可以发现了。
做好了这些准备，我关上客厅的灯，回到房间等着蒋平回来。
大概过了半个小时，玄关传来开门的声音，我知道是蒋平回来了，但他并没有开灯，脚步声也很轻。
又过了一段时间，蒋平的房间传来关门声，他应该是回房间了。我悄声打开门，来到客厅发现我的手机还在沙发上。
但是仔细观察可以发现，手机摆放的角度和原来还是有所不同，蒋平一定是碰过我的手机的。
我偷偷走到蒋平的房间前，将耳朵贴在门上听里面的声音，但是却都没有听到。但是从门底下的缝隙，和地板的反光，可以看见房间里面的光线，蒋平应该是在看电脑。
于是我用极慢的速度扭动门把手，将门打开一条缝，观察里面的情况。蒋平正背对着门口，坐在电脑桌前，还戴着耳机，并没有发现我。
我将门打开得更大，将头探进去仔细一看才发现，蒋平在看的视频，的确就是今天下午田伟强奸我的录像，应该就是他刚才从我的手机上获取的。
不仅如此，他的右手还放在了裤裆上，对着屏幕撸动着他的那根肉棒。虽然光线不好而且离得比较远，但还是可以看出此时他的肉棒，明显比中午的时候要更硬更兴奋。
看来我的判断没有错，蒋平的确是看我被田伟操得越爽，手淫的时候也就越起劲。比起和我做爱，他还是更喜欢看我被别人操...
我没在多看，慢慢把门关上之后，回到房间无力地躺在床上。虽然想放弃思考，直接睡觉，但是一想到蒋平正在对着那样的视频自慰，一股奇怪的感觉还是让我难以入睡。
蒋平...他果然还是喜欢这样的场景吗，看我被别人的肉棒蹂躏，用下流的语言羞辱，还有被注入肥猪的精液。
我捏了捏被子，我今天主动去给田伟操，本来就是为了报复他，给他戴绿帽。而既然这个结果也是他想要的，那我就继续去伺候田伟好了。
既然你不想停止，那我也只好加速了。
次日清晨，我依旧精心打扮，因为要让田伟玩得爽，所以我在装扮上不遗余力。
这次我选了一件蛋糕半身短裙，蓬松透气且裙摆很短，能够将大腿露出来，在配上一条黑色吊带袜和裸带高跟鞋，显得青春而又性感。
上身是一字领的露肩吊带衬衫，灰色的衣料突出一种禁欲的感觉，还有一些装饰用的绳结。
不过来到学校，我还是保持平时姿态，恬淡处理校园的人情世故。
“你们有没有感觉咱们校花越来越骚了？”
“废话，你才发现啊？这一个月都穿个小短裙大高跟，每天都给老子看立起来。”
“还有这吊带，诶我去真受不了，真他娘的色啊。”
我不禁蹙眉，一般来说，其他男生对我的评头论足，我都会无视掉，但是今天不知为何，听到这些话语，我却莫名有些应激，于是放慢了脚步，仔细听听他们在说什么。
“嘿，你是不是已经对着校花撸过了？”
“废话，这哪里忍得住啊，你难道没撸过啊？”
“要是能把她那个男朋友踹掉就好了，老子当她的男朋友，天天在床上满足这个骚货。”
“还满足她？满足你差不多吧，不过这种表面高冷的，干起来肯定水又多叫得又浪！”
男生们越聊越起劲，我都还没走远，他们就已经开始对着我意淫起来。对于这些锐利的言语，我虽然面无表情，但是心中还是有种奇怪的感觉。
以前我守身如玉，这些流言蜚语也只是无意义的诽谤而已，自然无需在意。可是现在，我已经不是清白之身了。
贞洁已经被夺走的我也很难去反驳这些人的恶意揣摩，甚至这些直白的言语，还让我脸上有些发烫。
“晴儿？你的脸有点红啊，怎么了吗？”
“不...我没事。你先进教室吧，我上个厕所就过来。”
“嗯，你去吧，我在里面等你。”
远离了人群之后，我才冷静下来。不能去想那些污秽的东西，我只是碰到了特殊情况，不能和他们口中的女人一概而论。
但就在我去上厕所的路上，田伟突然出现在我的眼前。这个变态为了找我，居然等在女厕所附近...
“...你又要犯病了？”
“嘿嘿，看到你这母狗的骚样，老子的鸡巴可是忍不住了，赶紧过来给老子操几发！”
这个无礼的要求我倒是没有意见，毕竟要刺激蒋平，但是看他的样子好像没带相机，那可就留不下录像了。
“现在马上就要上课了，况且，我为什么要听你的？”
“嘿哟！你个小贱人记性还真差！老子可是有昨天操你的视频！”
“哦？那视频在哪里？”
“我就放在家里！你要是不听我的，回去就发网上，让大伙都来看！”
我顿时无语了，这个蠢货居然真的忘了带相机了，我总不能白让他强奸吧？
不过，或许可以...
“......这种事情，换个地方再做。”
“哈哈！那就去北门那边的小树林里吧，那里没有人，老子随便干你！”
“嘛，知道了。”
等他走后，我上完厕所回到蒋平身边，他还不知道刚才的事情，不过我决定暗示一下他。
“唉...”
“怎么了晴儿？出什么事了？”
“没有，我只是碰到点事情，一会要出去一下。”
“喔...好的，你去吧，我等你。”
虽然他的表情没有变化，但看他喉结一滚，显然还是猜到了什么。我起身走出教室，前往田伟说的那个小树林。
出了教学楼后，我警惕地往背后看了一下，在身后隐约看见了一个人影在跟着我。我装作没有看见的样子，继续往前走。
直到靠近树林时，我偏头瞄了一眼身后，这才确认了真的是蒋平在跟踪我，这正在我的预料当中。
毕竟根据他的日记，我之前被田伟叫走的时候，蒋平全都会在附近旁观，这次碰到一样的事情，他当然也会跟上来。
既然没有录像，那么这次就让他再亲眼看着我被玷污吧。
不过这里虽然说是树林，但其实树也不是很多，主要是枝干比较多显得茂密，也是用来凑绿化的。
我往树后面走，发现田伟正躺在在草坪上，下面垫着一张废纸板，翘着二郎腿玩着手机，见到我走过来立马就做起身来。
“为什么要选在这种地方？”
“嘿嘿，体验一下打野战的感觉嘛～在外面操你也贼爽！”
“在这种地方，你就不怕被别人发现？”
“我怕什么，要怕也是你怕，关我什么事。”
“......”
这样的家伙真让人无语，不过我也不担心被发现，毕竟蒋平就在不远处看着这里，如果有人要来的话，蒋平一定会阻止的，至少也会发出一些声响来警示我。
“哎呀，别管那么多，快点过来给伺候老子！哫哫哫～”
田伟咂着嘴，伸手向招呼狗一样让我过去，我只好走到他旁边坐在他这张硬纸板上。
“欸～这就对了，老子就喜欢老实的母狗。”
见我乖乖坐下，田伟立刻将我揽到他怀里，将肥糙的脸凑上来亲我。我瞥了一眼周围，发现蒋平正躲在一颗树后面往这边看，并没有过来阻止的意思。
于是我索性配合田伟，主动扬起下巴，将自己的香吻献了上去，贴在了他肿厚的嘴上。
尝到甜软的唇肉，他随即兴奋起来，抱住我的头一顿猛嘬狂舔，扭动着脸磨蹭我的粉唇，还伸出舌头往唇瓣上涂抹他那烘臭的唾沫。
恶心的口臭和鼻息纷纷往我脸上灌，熏得我头昏脑胀的，微颤的樱唇不自觉地向他敞开。田伟也毫不客气，粘湿的舌头马上伸进我的口腔，缠住滑嫩的粉舌强行勾了出来，含进他的嘴里，似要将舌尖上甘甜的香津吮吸殆尽。
浓烈的雄臭喷涌过来，我被迫伸出舌头供他舔食，腿间的小穴口也在雌性激素的作用下流出些许粘腻的花蜜。
我就这样当着蒋平的面，被这肥猪环抱在怀里纵情热吻，虽然这种偷情般的行为着实令人不齿，但给蒋平戴绿帽的报复心理冲淡了罪恶感。
田伟脸上的肥肉都兴奋得扬起，从他这恶心的脸上都能看出他亲我亲得极爽，好像完全沉浸在樱唇的柔软中，不愿放过我的嘴。
搂着腰的那只手不断收紧，另一只脏手伸过来掐住一只丰硕的巨乳，将整团乳肉都攥在手里暴力揉捏起来。
我没有躲避，而是挺起胸部，将雪乳尽可能地往前送，好让田伟的咸猪手更加享受地把玩柔嫩的奶肉。
我被他亲得花枝乱颤，小穴的瘙痒感愈发难忍，两条丰腴的玉腿不自觉地夹在一起，前后搓动来缓解小穴的饥渴。
被玩弄得酥麻软糯的娇躯依偎在田伟的肥肉上，令人艳羡的屁股，美背还有大腿全都紧贴在田伟身上，滑嫩的肌肤摩擦着他满是油脂的皮肉上，不断累积他的性欲。
亲了我这么久，又玩了半天我的胸部，田伟胯下的那根肉棒早已经硬得不行，将裤子都顶起来一个帐篷。
“妈的，这么极品的骚货，你说我应该怎么操你才最爽呢？”
“...随便你。”
我羞臊地说出这三个字，然后便偏过头，将身体交给他，言下之意就是让他随便玩弄我的身子了。
“哼哼！那我可就直接操了，看老子用鸡巴操服你！”
田伟将我往旁边一推，让我侧身躺在纸板上，而他则是从后方抱住我，扯掉我的内裤，抬起了在上方的那条黑丝吊带腿，将肉棒抵在我的腿间。
田伟这是要用侧卧后入的姿势来侵犯我，而很巧的是，我面对的这一侧，正好对着蒋平藏身的那颗树。
也就是说蒋平可以用最直观的角度，看着田伟强奸我的样子，想必这个绿帽癖现在肯定很兴奋。
“唔...你这是什么姿势...”
“哈哈！怕了吧，你要是现在向老子求饶，老子说不定一会可以轻点操你～”
轻点？恐怕树后的蒋平，巴不得让你把吃奶的力气都用上来操我吧？
“你做梦，我绝不会向你这种变态求饶！”
“切！嘴还是这么硬，那老子就把你操到磕头求饶！”
田伟撇了撇嘴，搂紧了我的腰，从后方对准了我的小穴，将肉棒狠狠地一挺，直接将龟头没入温润的肉穴之中。
“啊啊啊～～！！嘶....！”
坚硬的龟头撑开狭窄的肉膣，在肉棒插入体内之后，紧致如处女的肉壁立刻收束，裹缠着这根粗大的入侵物。
虽然之前已经被他奸淫过很多次了，但是随着姿势的改变，小穴被顶撞的角度也不一样。
田伟挺腰撞击着小穴侧壁，来回碾磨脆弱敏感的媚肉，粗暴的力道撞得我全身震颤，生硬的疼痛差点直接将我击垮。
“怎么样！知道老子的厉害了不！服了服！”
田伟每说一个字，便要用肉棒凶狠地撞击一下我的肉壁，把我的脑神经撞得乱七八糟的，身体不受控制地被挺起又落下。
“额啊～嗯...啊～我....不...唔呃～不会...啊啊～～”
夹杂在娇喘之间的反抗言语，对于田伟来说简直等同于在给他的暴行加油打气，把他的性欲激得更高了。
肉棒重重地在肉穴里搅动起来，来回刮蹭着肉壁上的每一个G点，让娇嫩的小穴被迫承受这极端的剧痛和刺激，软弱的娇呼不绝于口。
“啊啊～～嗯呃呃...哈啊～嗯～不要啊啊～～！”
肉棒如同一个绞肉机一般，磨蹭刮擦着绵软的穴肉，把我的小穴来回翻搅，疼痛难忍，双手不禁握住了硬纸板的边缘。
而为了让蒋平听清楚，我毫不掩饰口中的娇吟，大声发出淫媚的浪叫。
在这巨大肉棒毫无怜悯的暴虐操干下，快感迅速击碎了我的承受极限，轻而易举地将我顶至高潮。
“啊啊啊～～！！去了啊啊啊～～～！！”
悲鸣声响彻了宁静的树林，如果现在不是在上课的话，恐怕一定会被过路的学生听见，然后好奇地围过来看。
小穴喷出一股股温暖的蜜浆，泼洒在田伟的巨根上，将肉棒和两颗睾丸上都溅满了淫荡的香液。
直冲脑髓的快感让我开始晕眩，身体紧绷抽搐起来，脑袋向后昂起靠在田伟的肩上，被抬起的那条腿也不自觉地打直抬高。
“哈哈！瞧你这贱样！老子早就说过，在老子的雌杀大鸡巴面前，你这种骚浪母畜就只有被操得败北求饶的份！”
田伟根本不管我痉挛的身体，掐住我的大腿和纤腰，就着爱液的润滑持续抽插着泥泞不堪的肉穴。
在肉棒的肆虐下，刚刚高潮的小穴得不到任何的休息，马上又要迎接田伟的奸淫。
“啊啊～～不管你...啊...怎么欺辱我...嗯～我也...不会向你屈服...额啊啊～～”
在我的挑衅之下，田伟又更加残暴地抽插我已经酥麻的小穴，他将肉棒从洞中连根拔出，然后猛地一贯到底。
硕大的龟头重击着我最娇弱的子宫，阴腔内的嫩肉也被肉棒抽磨得发疼。
虽然才被奸至高潮不久，身体疲惫不堪，但淫荡的小穴却是自动收缩，吞吃着这根凶残的侵略者，任凭它在体内暴力征伐。
每下都被肉棒齐根没入，这种身体瞬间被撑满的填充感和满足感，让小穴深处传来刺骨的疼痛。
他肥厚的大胯拍打在白皙圆润的翘臀上，掀起一阵阵毫无规律的肉浪，肉体碰撞发出响亮的啪嗒声。
肉棒的抽插频率还在提升，已经比刚才快了不止数倍了。虽然田伟肥胖不善运动，可是此时的抽插却是非常快速，一秒钟能抽插好几下，而且每一下都是深插浅拔，弄得我的小穴被迫开开合合爽痛不已。
在田伟狂风骤雨般的攻势下，子宫仿佛要被龟头给顶穿了，这种不顾一切的爆操，很快又再次将我的身体推向高潮。
“啊啊～～又要...咿呀啊啊～～～！！！”
“母狗，老子再给你最后一次机会，赶紧给老子磕头叫爹，否则老子就射爆你的贱穴！”
我知道，这个言而无信的家伙，无论我怎么服软，他也不会放过我，一定会在我的体内射精的。
仅仅就是想逼我说出点羞耻的话向他求饶，满足他的变态欲望罢了。我眯起眼睛看向不远处树后的蒋平，他正靠在树干后面，将手放进裤裆里撸动着。
刚刚田伟扬言要内射我，声音很大，我确信蒋平一定是听见了的，而他却并没有出声，反而手上撸得更加快了。
这也意味着蒋平不仅不打算阻止田伟，反而期待着田伟用精液把我灌满。我的身体也快到极限了，反正今天是安全日，既然蒋平你这么想要，我干脆就加把火。
“不...！不要！嗯啊～不可以射在...里面...嗯唔～”
“哼哼哼，终于知道老子的厉害了？那还不快点叫爹！”
田伟继续挺着腰爆操我的小穴，连连袭击我的子宫，仿佛在警告我，随时都会用精液将我填满。
“啊...爹～嗯...不要射进里面，唔...求爹爹了...！”
虽然极其羞耻，但我还是大声的对着这个正在强奸我的肥猪叫爹，这种认贼作父的行为竟然也让我的小穴更加敏感了。
虽然场面非常淫乱，但是田伟还不满意，继续抱着我的腰和腿不断地顶我，强奸着他怀里的“女儿”。
“切，骚女儿不是说，绝不会向老子求饶？怎么现在又服了？啊？”
他在清算我刚才对他说的话，没想到他如此小肚鸡肠，几句话也要用来为难我。
“呃啊～对不起爹爹...啊～嗯～女儿错了...女儿嗯...被爹爹操服了...”
“那就继续叫！给老子叫得再骚一点！”
田伟的肉棒已经插到我的最深处，我可以明显感觉到田伟已经快要射进来了，只是想用我求饶的哀鸣声作为他征服我的配乐。
为了让他射得更加舒服，我夹起嗓子，用更娇软的声音向他认爹，一边发出媚浪的求饶，一边夹紧小穴榨取肉棒里的精液。
“啊啊～好爹爹...好爸爸...嗯啊～求求田伟爹唔嗯～饶了骚女儿吧～唔哦哦哦～～要不行了～～！”
“操你妈的！小贱人！自己把腿抬好！老子要操死你这个浪狗婊子女儿啊啊！！”
在我的魅声求饶和肉穴吮吸之下，田伟也被高涨的欲望给破防了，本来他已经要射精了，但他又觉得这样结束太便宜我了。
于是他紧锁精关，大吼着把肉棒往我的小穴更深处插，仿佛要把两颗睾丸一块塞进来才过瘾。
我自己伸手将大腿抬起，而腾出手的田伟从身后分别抓住两颗饱满的乳球，两边对着揉捏起来，粗糙的手指还揪住粉嫩的乳尖旋转搓捻，在我的胸部上虐待发泄。
“贱女儿！看老子把你射爆！乖乖怀上老子的种吧！”
“啊啊～～！等等...田伟亲爹...不要...唔噢噢噢～～～！！！”
田伟猛地一插到底，用龟头顶住我的子宫，肉棒一颤一颤地往我的宫腔里注入他那浓稠的肥猪精液，子宫的内壁被炙热的精浆有力地冲击着，烫得我全身如同触电一般高潮了，身体靠在他的肥肉上哆嗦起来。
蒋平...你就亲眼看着...你的女朋友，被别人给内射了，被其他男人的精液灌满吧...
浓郁的精液源源不断地射进我的体内，被内射的快感让我失去了思考的能力，一边高潮一边享受着精液的冲刷。
过了许久，田伟终于舒爽地将强壮的精子全部射进我的子宫，我的身体也终于从潮吹的震颤中消停下来。
现在蒋平就在不远处看着自己，而我此时却在和这个恶心的肥猪，这个夺走我初吻初夜的强奸犯，反复强迫奸淫我的仇人一同达到了高潮......
我和田伟侧身躺在纸板上，他抱住我的身体喘着气，满意地抽出了肉棒，小穴里缓缓流出浓白色的液体。
而身体脱力的我也将高抬的玉腿放下，正好将他的男根夹在两条黑丝吊带腿中间。
“真他妈爽，贱女儿，再给老子亲一口！”
我还没从高潮中回过神来，田伟突然撑起身子，将我的脸掰过来，从后面吻住我的唇，强行和我舌吻。
“唔...爹...啾...嗯呃呃～！咕...”
我突然发现，虽然已经被他射在子宫里面了，但我还是不小心叫这个肥猪为爹...真是太不清醒了。
似乎是在刚才的性爱中运动得太激烈，田伟这胖子累得口干舌燥的，他趁机吮吸我的舌头，从我的口中攫取甘甜的香津作为他解渴的饮料。
我还没完全缓过气来，就被他这样抢劫般的强吻，让我不免有些缺氧，双腿也不自觉地磨蹭到一块。
而这样无意识的动作，就像是我在主动扭捏两条丝腿，在给腿间这根肉棒做清洁按摩一样，将棒身上的精液擦拭干净。
让田伟吻了好一会，等他亲够了以后，我才终于能够重新呼吸新鲜空气，但是脑子已经被侵犯得有些神志不清了。
“呼～早这样不就好了嘛，当个废物母畜好好伺候你爹我，给老子的大鸡巴操爽了，你这贱穴也爽翻了吧～？”
田伟猥琐地嘲讽着我，但我已经提不起力气反驳他了。他没劲的咂了咂嘴，双手在我的大腿和乳球上到处乱摸了一会，腿间的那根肉棒很快又挺立了起来。
“欸嘿嘿，骚女儿，我们继续吧～再让你爹我爽几发～！”
“呃这...！等一下...”
我已经有些疲惫了，侧位的插入相当消耗体力，而且田伟这家伙今天还操得格外地激烈，他才射了一发就把我的力气抽干殆尽了。
虽然是要刺激树后的蒋平，但是这里毕竟是在外面，不能太过放肆，万一我真的被这头肥猪给操晕过去了，那可就控制不了事情的发展了。
田伟又翻身将我压在身下，准备展开新一轮的奸淫。我赶紧抬起手臂挡住他的头，用膝盖顶住他压过来的肚皮，试图阻止他的动作。
“嘿！你这小贱人还不服气？还敢反抗老子，那老子就再把你操翻几遍，直到把你干烂掉！”
他强行分开我的双腿，然后暴力地撕扯我的衣服，简直忘记了这里是在随时都可能被人发现的户外，要直接将我当场玩坏。
我实在使不出力气推开压在我身上的这坨肥肉，只好转头看向旁边的榕树，寄希望于蒋平能出来阻止。
毕竟按照之前的经历，田伟玩过我一次之后，蒋平便会想办法制止的，这次应该也会出来吧？
但是随着身上传来布料被撕碎的呲啦声，我的衣服被田伟暴力扯开，马上便要对我施行非人的虐待。
而我却迟迟没有等到蒋平的行动...
看来他是铁了心要看着田伟在这里肆意玩弄我了。我绝望地闭上眼睛，放弃了思考，我也不想管了，随便田伟操弄就是了。
噔噔噔噔，噔噔噔咚。
好在这个时候，下课铃突然响起，给刚想对我下手的田伟下了一跳。远处传来了同学出来玩闹的声音，以及附近愈发清晰的脚步声，这才让田伟冷静下来。
“诶我去，真他娘不走运。哼，这次就放过你，下回老子再接着这次的份一块操！”
说完，田伟站起身来就跑了，扔下我一个人衣衫褴褛地躺在这张被汗水浸湿的废纸板上。
虽然很累，但我不能久留得赶紧离开才行。不过我现在衣服被田伟扯出了好几处裂口，直接回去的话，恐怕很难解释...
只能说是衣服质量差，跑步摔坏的了。
我拖着疲惫地身子站起来，走向了刚才蒋平躲藏的榕树后面，果然在树干上看到了寡淡的精液，肯定就是蒋平刚才自慰留下的了。
看这个量，蒋平应该至少射了两次，甚至更多，果然我被肥猪奸淫的样子吸引到他，让他兴奋了啊...
“喔？”
就在我恼火的时候，突然发现旁边落着一件棕色的防晒衣。虽然现在太阳光线并不烈，不需要防晒，但是对于此时衣服破碎的我来说，用来遮盖身上的衣服破损非常合适。
这应该是蒋平给我留下的，算他这个绿帽癖还有点良心吧。
我穿上这件防晒衣，回到了原本上课的那间教室里，蒋平正襟危坐地待在座位上，好像什么都没有发生一样。
如果不是我发现了他的秘密，提前知道他躲在树后眼睁睁地看着我被田伟奸淫的样子，我还真以为她什么都没做呢...
“晴儿，你回来啦。”
“...嗯。”
我挑了挑眉，然后坐到他旁边，既然他跟我装蒜，我也假装成什么事情都没有的样子。
我瞥了一眼蒋平的裤子，裆部上留有一片潮湿的痕迹，刚才果然对着田伟操我的场景撸了，结果因为忙着跑回来，都没有时间处理裆部的精液。
我想了一下，明知故问地指着指着他的裤子。
“蒋平，你的裤子怎么了，突然变得这么湿啊？”
“呃...没事，喝水的时候不小心留下的，稍等，我去处理一下。”
说完，蒋平有些紧张地离开座位，去厕所清理裤子去了。而趁他不在的时候，我打开了他的手机。
我知道他的手机密码，是我的生日，打开手机之后，我点开了相册和视频。发现一段刚录不久的一段长视频，点开一看赫然就是田伟刚才在树林里侧入强奸我的样子。
没想到他居然还录下来了...他这是打算回去之后再继续多看几遍吗...
他应该是拿手机录视频的同时在撸管，当录到我一边对着田伟娇声喊爹，一边被他抱着内射的时候，镜头明显开始颤抖，也不知道他这时是兴奋还是慌张。
一直录到下课铃声响起，视频才结束。
我闭上眼睛，将手搭在胸口，没想到，哪怕我当着你的面被那头肥猪内射，你都乐在其中啊......
那么，既然你喜欢，那我还能说什么呢，我就只能再继续做得更过分一点了，看你什么时候才满足。
我现在已经不能停下来了，我只能不断的拉低底线，逼得蒋平自己出来阻止我，否则我之前做的事情，这么多次被玷污，便毫无意义了...
我放下蒋平的手机，打开自己的手机，这次我主动去联系田伟，给他安排下一步计划。
“你现在已经得手了吧？”
“呃...对，我刚操完柳晴那个骚货。”
“你是不是忘了带相机了。”
“啊，对不起大佬，忘记录了，下次一定记得！”
“这不重要了，说你刚才干了什么。”
“喔喔，这个骚货今天穿个吊带，骚得不行，我就把她带到小树林里面，然后亲她的嘴，然后抱着她的大奶子狂操，操她的时候还能听这小骚蹄子的浪叫，太爽了！这小贱人还喊我爹呢！不过干完一炮之后，这小贱人居然又开始装纯反抗我了，真是麻烦！”
看着这段文字，我心里又生出来一条毒计，看着蒋平椅子上残留的潮湿痕迹，我下定决心发了出来。
“有一个办法，片刻之间就可以让柳晴彻底服从你，想不想知道？”