#15 第十四章-冷淡校花脱离肥宅控制，却发现绿帽癖男友背地里出卖她，自暴自弃决心成为肥宅性奴

当我醒来时，窗外已经有阳光投射进来，我知道我又被强奸了一晚上。
昨天和和田伟来到他家这里的时候，还是下午，现在已经是早上了，谁知道这家伙到底具体操了我多久。
不过我转头看见这家伙正躺在床旁边打着呼噜，看上去睡得正香，显然是昨天晚上操了个痛快。
身体很累，我想放弃抵抗再睡一会，但是我突然发现，捆住我双手的麻绳似乎已经有些松开。
这家伙绑的并不结实，而在昨晚其实已经在我被奸淫的过程中，被我无意识挣扎得松动了，只不过这家伙着了魔一样地操弄我，没有注意到，而那时我也已经被他玩弄得崩溃了...
我晃了晃双手，果然绳子便被我轻松挣开了。这可真是难得的好消息，能直接挣脱算是意外之喜了，虽然决定好了今天就甩掉这头肥猪，但是如果此时自己要被绑到他醒来的话，肯定又要被这家伙变着法子继续强奸，他什么时候肯放我走都不好说。
被绑了一晚上，双手终于脱离束缚，刚放下手，肩膀就发出咯吱一声，疼得我眉头紧皱，我只好先翻身将腿迈下床。
“唔呃....”
穿着高跟鞋的双脚落地，我本想撑起身子，但是来自腰背和肱肩的剧烈疼痛又让我差点叫出来，被田伟折腾了一晚上，感觉整个身体都被他给拆散了。
我勉强扶着床边的桌子，咬着牙忍耐浑身的酸胀感，终于坐起了身子，而就仅仅这一个动作，就几乎要把我所剩无几的力气消耗殆尽...
而我想站起身则更加艰难，被玩弄了一晚上的双腿仿佛被玩得失去了知觉，哪里还直得起膝盖。
我倚靠着墙壁，屈着膝盖支起身来，努力往外走。虽然我早已适应了高跟鞋，但是对于此时的我来说，还是不免让我有些酿跄。
现在我身上肯定全是田伟留下的脏污，必须赶紧清理掉才行。我颤颤巍巍地走向了田伟家的洗手间。
洗手间也是很久没有打扫过的样子，马桶已经发黄，水龙头也在漏水。我对着积灰的镜子，检查了一下现在身体的情况。
清冷的脸变得憔悴不少，而且嘴角还残留着一些精液，头发也有些乱了，给镜中的古典美人带来了一丝凄美。
遭受了这般暴戾恣睢的凌辱，优美的青色旗袍已经遍布精液和抓痕，被扯得都有些变形了，似乎记录下了昨夜田伟的残酷暴行...
娇嫩的乳肉和腿肉也被揉得酸麻红肿了，白皙的肌肤上留下了一些被磨出的手印。小穴和大腿内侧全都是在交合过程中，飞溅出来的精液和淫水。
裸露在外的两条玉白长腿被这头猪当成了雪糕炮架，又抓又啃地玩了好久，从大腿根到脚背无不遭其毒手，还被一层风干的唾液和精液给覆盖。
我低头闻了闻，此时自己身上正散发一股相当难闻的恶臭，田伟这头猪出的油汗，口水和精液全都涂在我的身体上，混合出一种极度恶心的巨臭气味。
而且身上一股黏糊糊的感觉，让衣料都紧粘在皮肤上，非常难受，更重要的是这种无时无刻不萦绕在身上的羞耻感，真是让人难以适应的酷刑。
这种时候真的很想赶紧洗一个澡，可是如果现在就在田伟这里洗澡的话，恐怕一定会把他吵醒。
到时候按照这家伙丧心病狂的心理，要是发现我挣脱绳子来洗澡，恐怕会直接冲进来在浴室里强奸我。
虽然现在可以直接逃离这里，但是现在这副样子根本没有办法出去见人，更别说回家的话还要向蒋平解释身上的这些...
前后为难的情况，我只好暂时放弃了洗澡的想法，打开水龙头摘下手套，用手接了点水来清洁身上的脏污。
我将双腿和手臂上的精液口唾仔细擦洗了一遍，那种恶心的感觉才稍稍消退，但是衣服上的精液已经浸透凝固了，实在是难以清理，我也没有其它换洗衣物，只好暂时不管了，一会还得穿着这套衣服回去呢。
我又洗了洗脸，让自己保持清醒，随后轻声走出了洗手间。本来我想赶紧离开这里的，但是看着田伟呼呼大睡的样子，我突然想起来。
现在正是一个好时机可以操作田伟的设备，我趁现在将那些田伟用来威胁我的视频给全部删除掉，我就不用处处看他的脸色，绞尽脑汁劝导他删视频了，我也可以立刻甩掉田伟。
即便他在其它地方留有备份，也一定会方寸大乱，我也可以掌握主动权，借助木青的身份让他就范。
我看了一下，他的手机就放在床边，我给他的相机也放在桌子上。我悄悄走了过去，从桌上拿起相机。
相机里面录有之前我在旅馆被这头猪给强奸破处的全过程，而令我惊讶的是，竟然有一些片段是在漫展上录的，包括我昨天cos成雷电将军，在更衣室被他性斗击败的片段，还有cos长离在厕所被他折辱，甚至还有昨晚上的...
该死，不是已经告诉过他，不要继续录像了吗，拍点照片也就算了，怎么还有相关视频的录像留存？
我大概看了一下这些录像，他应该是在我被奸淫得意识模糊时，偷偷拿出相机来拍摄的，拍摄完就放回他的购物袋里，当时我因羞耻感而分心，竟然没有发现相机的存在。
好在现在还不算晚，我立刻将相机里面所有的视频全部给删除掉，毁掉这些会被用来威胁于我的证据。
但是这还不够，这家伙的手机里一定有备份，我必须将他手机里的视频一并删除才行。
我放缓脚步，轻轻走到了床边，将手伸向田伟身边。在确认了田伟鼾声如雷，睡得正死之后，我一把拿过他的手机。
手机锁屏了，需要输入六位数密码，我尝试性地输入了他的生日040912，没想到真的对了。
这锁屏密码也是挺随便的，不过对于他来说，他这脑子估计也记不住更复杂的密码了吧。
打开他的手机，上面罗列着各种手游和视频软件，我打开相册，里面有很多我穿cos服时的照片，还有更早之前，他给我破处时偷拍的图片。
上面竟然还有他摸着我的头逼迫我给他口交的画面...我甚至没有印象自己被拍过过这样的照片。
看着照片里我狼狈的样子，一股羞愤的感觉涌了上来，我将这些照片尽数删除，把这样的东西彻底掩藏，心里才终于好受一点。
我又将他手机上的视频全部删除，并且确认了一下他的手机里没有云盘一类的云端备份软件，顿时如释重负的感觉让我舒开了眉头，嘴角也不自觉地翘起。
“呼...这样就可以彻底摆脱这个家伙了。”
我本想放下他的手机，拿上包直接逃离这个是非之地，但是我偶然打开了田伟和木青的聊天界面，发现了有些不对劲的地方。
“田伟，到时候柳晴在漫展上cos的时候，你就用相机把她的样子拍下来吧。”
“啊？大佬你之前不是说，这两天不用再继续录像了吗？还说什么让柳晴知道了会很麻烦。”
“那不让柳晴知道你在录像就好了嘛，你就趁她被操得神志不清的时候找机会拍，
“好，那我到时候就把那条母狗操晕过去，然后拍完了之后发给你。”
“不用了，这些视频你自己留着就好，不用发给我了。”
看着这些聊天记录，我陷入了疑惑，虽然以上消息确实是木青给田伟发的，可是这些话并不是我的口吻，我也从来没有印象自己有发过这些信息。
我从包里拿出了自己的手机，打开与田伟的聊天记录来对比，可是从我的手机上是看不见刚刚那些对话的。
这是怎么回事？
从他手机里的视频来看，田伟确实在漫展上偷偷录制了我被他奸淫的场景，这和聊天记录的内容是符合的，所以他手机上这些聊天记录一定是真的。
可是为什么他的手机能看到，我这里就看不到？而且这些信息不是我本人发的，还能有谁会给田伟发呢？
“嗯...阮梅...母狗...嗯？”
我还在陷入困惑之时，旁边的鼾声戛然而止，田伟在几声呓语之后，转身开始往我原来被绑住的地方摸索，似乎是在找我，但是什么也没有摸到。
来不及思考，被他捉到就完了，我当即扔掉他的手机，拿起包就往外跑，随后夺门而出。
“我操！你妈的臭婊子，别跑！”
我忽视了腿上传来的酸软感，逃亡般地跑出了田伟的家，田伟已经清醒过来，在我身后叫骂着，我头也不回地往楼下走去。
虽然穿着高跟鞋实在走不快，但是田伟那家伙的体格，等他找到衣服裤子穿上，出门来追我的时候，已经足够我跑出这栋楼了。
我本想立刻离开小区，跑到街上混在路人中离开，那头猪再怎么说也不敢在街上动手。
但是阮梅的装扮实在太过于显眼，根本藏不住，而且即便他不能明目张胆地把我抓回去，在街上被他纠缠的话，传出去影响也不好。
所以我没有直接跑出小区，而是躲在了这栋楼的背后。不久之后，一阵重重的脚步声传来，田伟发疯一般地下了楼，左右一看没找到我，便撒腿往小区外追去。
庆幸我的选择是对的，他虽然胖，但是真拼了命跑，我穿高跟鞋肯定是跑不过他的，而且看他这着了魔一样的状态，如果被他追到，恐怕真的可能在大庭广众之下对我做出什么过分的举动来。
过了一会，他才怒气冲冲地回到小区，上楼回家了。我总算是完全逃脱他的控制，可以安心回家了。
出了小区，我往地铁口的方向走，按照来时的路线原路返回。一路上的几乎行人都对我的装束所吸引，虽然因为漫展，街上出现cos并不稀奇，但是更引人注目的还是一种特殊的气质以及...裸露的皮肤，尤其是身上被扯得有些破损的地方。
在等待地铁到站的时候，我察觉到身后许多男人都在用手机偷拍我，估计很快就会有视频被传到网上，我的胸部和双腿便会成为许多男人自慰的材料。
不过比起路人的行为，我更在意的还是刚刚发现的聊天记录，这不可能是凭空出现的，必然是有其他人在作祟。
直到上了地铁后，我拿出手机，对着聊天界面仔细观察起来。
如果两边聊天记录不一致的话，应该有两种可能，一种是账号在其它设备登录，聊天记录没有同步过来。另一种则是发完消息之后，其中一方单方面删除了部分聊天记录。
我检查了一下，并没有发现有其它设备异地登录的记录，我也没有第二个手机或者其它电子产品，所以第一种可以排除。
所以只能是第二种情况，但是我根本没有发过这些信息，也更不可能删除聊天记录。
那么唯一的可能......便是有人偷偷拿了我的手机，给田伟发了消息，然后将聊天记录删除，装作什么事情都没有发生的样子。
我越想越不对劲，不禁脊背发寒，因为我出门在外，手机绝对不会离身，别人是碰不到我的手机的。
而且我的手机密码可不像田伟那么好猜，是我刚入学不久后与朋友一块定下的，我也从没有透露过手机密码，怎么会被其他人知道？
那么唯一知道我用木青身份给田伟发信息，且能够获取我的手机的人，恐怕只有蒋平了...
“怎么会...”
蒋平为什么会干这种事情？而且蒋平会这样回消息，也就意味着他已经知道了我被田伟玷污奸淫之事，可是我并没有将此事告诉他，他为什么会知道？
这个问题让我心头一紧，我回想起来以前发生的一些疑问和细节，比如当时在KTV，我明明已经将两个杯子给调换，为什么还是喝下了媚药？还有酒店房门前留下的一小摊精液。
我突然有了一个可怕的猜测，这两杯水会不会是蒋平调换的...？因为我当时被迫和田伟接吻，也确定了不是另外三人动的手脚，有可能下手的，只有蒋平。
在我看来，蒋平当时是已经被灌醉，不省人事了，可要是他其实没有喝醉呢？
那么就有这样的一条逻辑，蒋平为了满足绿帽癖，在知晓我的计划后，故意在我交换完水杯时，将杯子又换了回去，以此让我被田伟玩弄，而他也没有回家，其实是躲在酒店的房门外，听着我被玩弄的声音来自慰。
这也解释了为什么门外会有精液残留，并且他并没有戳穿此事，装成一副什么也没有发生的样子，破处后这些天，我被田伟威胁玩弄的事情，他应该也是知道的。
这个推论让我不寒而栗，蒋平居然真的为了他的绿帽癖而将我出卖给田伟？
如果以这个逻辑为前提，那么为什么之前蒋平总是在我被田伟玩弄完后才不早不晚地出现，为什么我被田伟叫走这么多次，蒋平却丝毫没有感觉到疑惑，就全都说的通了。
因为他本身就全都清楚啊。
我咬着嘴唇，皮肉都快咬破了，但是却有一种无名的疼痛难以转移，心中好像有什么重要的东西正在碎裂。
但这些事情细思恐极，却并不让我惊讶。
是啊，我本就知道的。
为什么我会被田伟威胁，为什么要瞒着蒋平，根本就不是因为担心自己身体被玷污而被蒋平嫌弃。
而是害怕。害怕蒋平听到了我被田伟这种混蛋破了身子，却没有表现出愤怒，反而会流露出兴奋。
倘若如此，就意味着蒋平的绿帽癖已经无药可医，他对于我，已经没有了占有欲。那么蒋平到底还爱不爱我，他对我的爱到底被扭曲成了什么样，我该如何维系我们之间的感情？
所以我只是不愿意去面对罢了，我虽然喜欢算计，但也最怕事情会滑向与我设计相悖的方向。
可是现在，似乎最糟糕的情况真的已经发生了。
地铁已经到站，离家已经很近了，但我迟迟不敢回去，不知道该怎么面对蒋平才好。
即便他真的干了这种事情，我也不想就此放手，虽然我知道当断则断，但是这个所谓的计划本身就是我主动提出的，现在以这种方式收尾，怎么能让人释怀？
我努力让自己冷静下来，毕竟刚刚的一切都只是我的主观臆测，没有任何实际的证据来证明蒋平确实有干这种事情。
或许我的推断是错的，一切只是阴差阳错的巧合，而蒋平也只是比较迟钝罢了，事情或许还没有那么糟糕。
安慰了自己，我还是迈出了地铁站，往家的方向走去。站在门前，我看了看手机，蒋平并没有给我发来消息，只有田伟气急败坏地在叫。
我悄悄打开门进去，发现蒋平不在客厅，今天上午没有课，所以他可能在房间里面。
我正好可以回房间放下东西，脱下满是精液的旗袍，去好好地洗了个澡。
在舒服地洗了个热水澡后，身体的酸胀感都缓解许多，但是疲惫感仍然没有完全消退，而且蒋平的事情也让我心不在焉...
“我，不能再逃避了，必须要赶紧解决此事，面对真相才行。”
这么多天的折磨已经让我快要吃不消了，蒋平是我承担这些压力的唯一动机，如果现在这种猜疑不尽早解决，我可能真的要崩溃了，所以我真的很需要一个明确的态度。
如果蒋平没有干这些事情，单纯是我妄加猜测了，那么就证明了蒋平的绿帽癖并没有那么严重，我愿意向他坦白一切，如果他能够接受...已经被玷污的我，那么我便有十足的底气和田伟决裂，即便身败名裂也无所谓。
可是，如果这些事情真的是蒋平干的...那我也愿意尊重他的选择...
洗完澡后，我擦干净身体，换上一套纯朴舒适的睡裙，去敲了敲蒋平房间的门。
“蒋平？你在里面吗？”
“啊！在的在的！”
大概过了几秒钟，蒋平从房间里走出来，脸色有些紧张，好像刚才在干什么见不得人的事情一样。
我低头看见他隆起的裤裆，瞬间明白了他刚刚在做什么事情，看样子我打扰他自慰很不是时候啊。
“晴儿，你从闺蜜家回来了啊。”
“嗯，昨天和她玩得比较晚，所以现在才回来。”
“玩得开心就好...那我们下午一起去上学吧。”
“不了，我感觉身体不太舒服，下午就在家里休息，我刚才已经和辅导员请假了。”
“诶诶？那好吧，你在家里好好休息，不要累坏了身子。”
蒋平看上去有些惊诧，不过并没有多想，若无其事地来到客厅看电视。我看着蒋平的背影，百味杂陈。
事情远比我想的要复杂得多，或许我真的需要时间来处理。拿出手机给辅导员发了信息之后，我便坐在沙发上看着蒋平。
“那个...”
“嗯？怎么了晴儿？”
“我有个快递，寄放在楼下，刚刚忘记拿上来了，我现在有点累，可以帮我去拿一下吗？”
“喔，当然可以呀，你在家呆着，我现在就去帮你拿。”
话音刚落，蒋平立刻殷勤地穿好鞋子跑了出去。总得来说，目前蒋平除了刚刚在房间里自慰的事情，看上去没有什么不对的。
想要验证我的猜测是否正确，就必须再进一次蒋平的房间了。
我来到蒋平的房间，看上去一切正常，和平时没有什么区别。蒋平一直有整理房间的习惯，所以还是比较整洁干净的。
不过这些都不重要，我直接走向书柜，从最顶层找到蒋平的日记拿了下来。
翻其他人的日记是不好的行为，也绝对不会发生什么好事，这个道理在我上一次翻开这本日记本之后，随时都在应验。
但是这次我还是打算翻开它，或许这是潘多拉的魔盒，会再次改变我的生活，但是对于蒋平的猜疑让我喘不过气来。
我已经下定决心，必须要知道真相，无论结果如何，我都将坦然接受。做好了心里准备，我打开了日记本，从我上次看到的那一页继续往下看。
“晴儿她竟然会为了我的绿帽癖好，特地设定了一个计划，去伺候那个又肥又丑的田伟，这是我始料不及的，虽然田伟这个肥宅得意的样子真的很欠揍，但是看着他用肉棒扇晴儿的脸，强行给他舔鸡巴的样子，真的有点刺激......”
“田伟这家伙的鸡巴怎么会有这么大？这种身上都是油的肥宅，怎么老二比我大这么多？而且在晴儿这样的美人伺候下，竟然能坚持这么久，他平时到底吃了什么？”
“最近晴儿一直都穿着超短裙和丝袜高跟鞋去上学，这明显是田伟让她这么穿的。晴儿的美腿是真的诱人，又长又白曲线相当完美，光是看着这双高跟丝腿，老二就已经压不住了。”
“这个家伙绝对是个腿控，几乎每次蹂躏晴儿的时候，都要玩弄她的丝袜美腿和高跟玉足，明明连我这个男朋友都没有玩过晴儿这么极品的双腿，却先让这个死肥宅先享受了。可是看这家伙用一些我完全没见过的姿势亵玩晴儿的腿和脚，总是感觉到很刺激，我看AV的时候从来没有像这几次撸得这么爽。甚至我开始有种错觉，好像看他玩晴儿，比我自己玩还要爽......”
“田伟竟然把精液射进晴儿的丝袜和高跟鞋里，也就是说晴儿的美腿和玉足一直泡在这恶心的精液里面，晴儿她还不得不装成什么事都没有的样子，一边泡着他的精液一边和我聊天回家，真的色爆了，这个死胖子怎么这么会玩？”
“这个田伟真的疯了，他竟然当着我的面强吻了晴儿，之前晴儿从没有和别的男人亲过，她的初吻本来应该是我的，可是竟然被这肥宅给抢了。但是晴儿被肥猪强吻的场景，老二越看越硬，让我看了好一会，等下就靠这个来撸吧。”
看着这些肮脏不堪的评价，我虽然看得很难受，但是我都还可以接受，毕竟这是蒋平的绿帽癖好决定的，而且让蒋平看得满足，本就是我定下这个计划，去给田伟玩弄的目的。
不过我还是直接跳过了这些，翻到后面去看一些更有价值的信息。
“今天体育课上看着田伟疯狂操晴儿的高跟丝足，实在憋不住撸了一发，这家伙竟然还一边亲着晴儿的小嘴，一边打晴儿的大白屁股，实在太刺激了，我忍不住又射了一次。等他对着晴儿的丝足射了个爽之后，我赶走了田伟，没想到晴儿居然被他亲晕了过去，我只好将她带到医务室。她醒来以后，便决定要跟我一块去KTV玩，还说要把田伟给甩掉。刺激了这么多天，现在要结束了想，还真有点不舍。”
“晴儿跟我说，明天去KTV的时候，就通过给田伟下药的方式，把田伟关在酒店里，录下他撸管的视频，以此来甩掉田伟。这些日子确实辛苦她了，现在确实也该让田伟停下来了，这很正确，没有什么不对的，我应该支持她。我应该支持她，真的。”
我来了兴致，看这内容似乎是我被田伟破处前的事情，这应该是最重要的信息，到底那晚蒋平做了什么，只要知道了这个，一切全都能水落石出。
但是我紧张地翻开下一页时，上面的内容却让我大惊失色。
我是人渣我是人渣我是人渣对不起我是人渣对不起对不起我是人渣我是人渣我是人渣我是人渣对不起......
上面没有任何其他信息，只有一整页密密麻麻的“我是人渣”和“对不起”，可以看出来写这些字的时候非常用力，似乎纸上还留有一些液体滴落上去风干后的褶皱。
这样的内容看上去十分诡异，甚至是有点恐怖的感觉，而这惊悚的一页，也是日记最后的内容，后面的纸页全都是空白。
虽然还是不知道那一晚蒋平到底干了什么，但是从刚刚那最后一页的样子，以及前文的推测，蒋平到底干了什么，其实我心里多少已经有数了，只是因为没有证据，我才以此安慰自己罢了。
毕竟哪怕只有一点可能，我也不愿意相信蒋平会为了一己私欲而出卖我。
我将日记本放回原处，打开了蒋平的电脑，蒋平的电脑桌面上有很多文件夹，大部分是应用软件和游戏。
我点开其中的“视频”文件夹，发现里面并没有东西，这让我的心情放松下来一些，可是我又打开名为“私密”的文件夹。
里面赫然是我在被田伟玷污前，所有的录像视频，而且不仅如此，甚至还有我被田伟破处的视频...
看到这个，我已经没有办法再骗自己了，录像的事情只有田伟和我才知道，蒋平没有其它渠道获取这个视频。
他能下载到这个就代表着他一定拿了我的手机，打开了我和田伟的聊天记录。这几乎是决定性的证据，验证了我之前的推测，蒋平他真的因为绿帽癖而出卖了我...
“蒋平...”
心中唯一的希望破灭了，我嘴角有些打颤，这些天我受尽屈辱，到底是为了什么？
本来我以为我理解他，可是现在看来是我错了，我从来都不了解蒋平，我自以为掌控着局势，实际上却是失去了最多的那个人。
难道蒋平其实根本不爱我吗？我只是他用来满足欲望的一个工具，一个色情片的女演员？
还是说他的绿帽癖已经病入膏肓，为了看我被其他人强奸，不惜把我的初夜都送给田伟这种人？
这时，蒋平打来了电话，我缓了缓气，点了接听键。
“晴儿，我问了一下，好像没有快递寄过来呀？你是不是记错了？”
手机里传来熟悉的声音，但在我听起来却无比陌生，我甚至开始怀疑，这个蒋平到底是不是真正的蒋平。
“...啊...应该，是我记错了，对不起...”
“没关系的啦，既然下来了，要不我帮你买点药回去？”
“不必了，我这里...也没什么事，你帮我带两瓶水回来吧。”
“好吧，那我去买上来。”
我关上了蒋平的电脑，离开了他的房间，无力地躺在沙发上。被算计的滋味实在不好受，而且还是被自己信任的人背叛。
一切仿佛都如同回旋镖一样飞了回来，我最开始就不应该干这种事情，现在赔了夫人又折兵，不仅失去了蒋平的爱，自己的身子也被田伟这头猪给糟蹋了...
至此我该怎么面对蒋平呢，难道要当面揭穿此事，找蒋平讨要说法吗？那一切可就真的没有转机了，恐怕最后就只能和蒋平分手了...
随着门口咔嚓一声，蒋平回来了，我看着眼前的蒋平，不知是愤怒还是悲伤才好。
“来，晴儿，这是你要的水。”
蒋平坐到我的身边，将两瓶水递给了我，我接过水，心中唏嘘不已。
如果就这样和蒋平闹掰，那我便就此失去了一切，不仅要离开蒋平，而且我的贞洁也白白丧失了。
理性来说最好的结果，就是向蒋平索要赔偿，然后从此和蒋平断绝来往。可是内心的创伤，根本不是钱能弥补的。
一想到本该留给蒋平的贞操，竟然被一头肥猪反复蹂躏，我的自尊就已经快要让我疯掉了。
“晴儿？唔....！你这是在做什么？！”
我一把扑倒了蒋平，整个人坐在他的身上，然后伸手去解开他的腰带。
我要和蒋平，或许我的精神已经不太正常了，但是我没有办法接受我的身体白白遭受肥猪玷污。
我不想之后的生活都活在，被田伟玩弄的回忆当中。我真的非常需要一次真正的性爱来掩盖这些肮脏不堪的记忆。
所以鞭笞我也好，虐待我也罢，只要是你就好，无论如何：
“和我做吧，就现在。”
“诶？这...”
我将蒋平的肉棒掏了出来，虽然尺寸明显不如田伟，但是我不在乎了，我只想被搅得一团乱，好让我忘记那一切。
肉棒还没有勃起，我便用伸出一只手轻轻套弄着，柔软的指肚划过短小的棒身，试图挑逗起蒋平的性欲。
“唔...晴儿...”
“快勃起吧，把欲望发泄到我的身上。”
我将他的小肉棒握在手掌中，轻轻套弄着，同时不顾羞耻地说一些情话，尽可能让他兴奋起来。
可是我撸了很久，肉棒还是没有勃起的感觉，肉棒还是软趴趴的。
怎么回事？我的身体不足以让蒋平兴奋吗？田伟平时可随时都会勃起的，哪怕是蒋平，我上次给他手淫的时候，被这样子撸的话也该勃起了才对，可为什么这次这么久都没有变硬？
“晴儿，等一下...我现在不行啊。”
我有些着急，索性放弃了用手，直接跨跪在蒋平身上，将内裤分开，小穴前后摩擦来刺激棒身。
拜托，快点硬起来啊，是我的穿着不符合蒋平的心意吗？
好在蹭了半天，蒋平的肉棒终于开始变硬，虽然硬度一般，但是至少可以挺立起来了。
“晴儿...我忍不住了...！”
“忍不住就不要再忍了，随意使用我吧。”
我觉得是时候了，双手撑起身子，我将小穴抬高，对准了挺立的肉棒坐了下去。
可是这一下并没有让肉棒插进去，而且还把肉棒压到了小腹上，我刚想重新对准，突然感受到肉棒开始颤抖。
“唔呃！！射...出来了...”
“什么！这么快就...？！”
我一起身，蒋平的肉棒便开始抽搐，喷射出少量寡淡如水的精液，甚至都没有射到我的身体上...
我本来以为蒋平说忍不住了，是在表达他已经忍不住想要蹂躏我了，可是没想到其实是他已经忍不住要射精了...
“唔...对不起...晴儿。”
“......”
蒋平尴尬地起身，拿纸巾擦干净射出的精液，而我则是呆呆地坐到沙发上。
既然这次没有成功插进去，就只能等以后了，因为就现在蒋平的状态，即便射第二发也只能草草了事，更别说更加暴力地对我进行性虐了。
“那个，快要到上学的时候了...我先走了，晴儿你好好休息，晚上我们去吃大餐。”
蒋平也知道自己表现得有些让人失望，于是逃一般地回到房间，拿上书包走了，只留下我愣在原地。
明明之前看到蒋平从房间里出来的时候，肉棒都能挺立不倒，怎么我上手侍奉的时候，反而会变成这样？
蒋平...就真的对我一点兴趣都没有了吗？
不，他如果对我没有兴趣的话，也就不会保存那些，我被田伟玩弄的视频了。
所以无论我再怎么不想承认，也不得不面对这个事实。
蒋平只喜欢看我被其他男人强奸，如果没有绿帽的刺激，他就完全兴奋不起来...
刚才在房间里，他应该就是在看我被田伟玩弄的视频，作为素材来手淫，所以肉棒才能挺这么高...
我躺在沙发上，强忍着含在眼里的泪水，回想起以前和蒋平相处的幸福时刻，他的真诚，温柔，此刻仿佛全部塌解。
因为蒋平真的对于我没有欲望，他只想看我被人胁迫，被人奸淫，这都不是单纯的好色，而是真正的绿帽癖啊...
蒋平...我到底该怎么做才好...
叮叮。
手机响了一声，说明有信息传来，我赶紧拿起手机。希望那是蒋平的，对于此时的我来说，哪怕有他一句辩解和致歉都能让我好受很多。
但，是我想多了，其实是田伟这个家伙发消息轰炸我。
“大佬！快回信息啊！不好了！这条贱狗早上突然从我家跑了！”
“...谁让你不看管好。”
“我也是大意了啊，反正，大佬你有没有什么办法啊，这贱狗突然跑了，还他妈的把我手机里的视频都删了！老子真心把她的贱逼操烂！
“......”
“现在怎么办啊大佬！不会出什么事情吧？！”
我看着田伟的信息，思考了很久。悲伤，愤怒和无尽的失望让我已经控制不住我自己了。
蒋平，既然这就是你想要的，那我就成全你吧...
“你想继续操柳晴，把她变成你的性奴吗？”
“我想啊，我天天都想，我朝思暮想啊！”
“那好，我就帮你，帮你把柳晴抓回来，让她变成你的东西。”