#14 第十三章-校花cos阮梅被肥宅带回家，在电车上被素股侵犯，到肥宅家里被当成繁育母畜疯狂内射

“让你得意！会围棋了不起是吧！啊？骚逼长离！让你嘲讽老子！”
“啊啊～轻...点，呜嗯！不要再....这样嗯嗯...！！”
会场的音乐开得震天响，即便是男厕所里也仍然显得嘈杂，但是只要凑近仔细听就会发现，在最后一个隔间里传出的孱弱娇呼和拍打的响声。
田伟此时正在把我按在马桶上，从后面用他那根恐怖的肉棒残虐着我早已红肿的小穴，同时一只肥手还在我翘起的肉臀上不断抽打着。
田伟刚刚似乎是回想到了我用围棋教训他的场面，于是清算一般恶狠狠地用手掌抽打我的丰腴蜜臀。
我已经被田伟按在马桶上强奸了一个多小时了，操着我的小穴射了好几发，而我更是不知道被他弄高潮了多少次，身体都已经被他蹂躏地有些麻木了。
面对他泄愤一样的奸淫，我没有丝毫地抵抗能力，只能无力地颤抖着身体，并顺从雌性的本能发出一声声酥媚的娇喘。
“臭婊子！一条抖M贱狗还敢教育老子！看老子打烂你的屁股，射爆你的贱穴！”
“嗯...额啊～不行...不要，呜唔...受不了了啊啊～～！！”
他突然开始加速，对着我的子宫和屁股一阵轰击，这种又疼又爽的感觉交织在一起，让我完全失去了理智，被摧残得酸疼的小穴瞬间被操至高潮。
惊人的舒爽感沿着小穴迅速传遍全身，身体自动紧绷起来，然后陷入了耻辱无比的高潮痉挛，放声浪叫了出来...
而我正在高潮中的小穴也拼命地收缩，隔着套子挤压着他的巨型肉根。田伟也忍耐到了极限，在小穴的压榨之下畅快地射进了安全套里。
在激烈的性虐之后，田伟从我的小穴里拔出了肉棒，松开了我的身子。高潮脱力的我像一团败北媚肉一样瘫倒在马桶上...
“呼～爽啦！爽啦。”
在把我折磨得身心交瘁之后，田伟终于解了气，愤怒狰狞的肥脸又变回了平时盯着我时的奸笑。
他站起身，摘下了灌满精液的安全套，随意地抓起我的衣带将他肉棒上的残精擦干净。
“好了长离母狗，老子先去吃点东西休息一下，这两天光顾着操你这条贱畜了，都没有时间看漫展，你赶紧清理干净，然后换好阮梅的衣服去东门那里等老子，听到了没！”
田伟冲着我叫骂着，然后穿好裤子走出了隔间，直接把我扔在了这男厕所里，甚至连隔间的门都没关好...
我闭着眼睛眯了一会，躺在马桶上休息着。难以想象，每次被那家伙性侵，体力消耗都这么大。
每次被他强奸，都要被他那根脏东西操得高潮十多次，真的是身体和心灵的双重折磨，让我整个人都快虚脱了......
过了一段时间，好不容易恢复了体力，我缓缓睁开眼睛，突然发现此时我正双腿大开，下体泛红并正对着门，而且隔间的门还是虚掩着的...
我刚刚恢复平和的心跳立刻又加快了起来，不顾浑身的酸痛强行站起身来。在探头确认了一下刚刚自己狼狈的样子没有被人发现拍照后，我这才放下心来。
但是心里还是留着一阵后怕，如果自己刚才的样子被人发现，恐怕会被哪个陌生人强奸，甚至又会被人拍照威胁......
我摇了摇头，调整好心态，现在还不能松懈，一会还要继续伺候那头死肥猪，只要熬过今天晚上就好。
现在最重要的就是赶紧出去换衣服，清理掉衣服上和丝袜高跟鞋里的精液。
我故作镇定地走出了隔间，往男厕所门外走去。其他上厕所的人看向了我，只是愣了一下，但是并没有感觉不对。
我赶紧离开这里，回到了更衣室，立刻换下了长离的衣服，将套装收纳好，一会回家还得洗......不对，我今天恐怕回不了家了...
跟着田伟这种禽兽不如的家伙回去，他今天是必不可能放我走的了，到了他的家里，他一定会毫无顾忌，彻夜奸淫我的身子...
但是为了让他删掉视频，我已经用木青的身份跟他约定好了，如果我不去的话，就会影响他对木青的信任，以后再想让他删掉视频，就更加困难了。
而且他玩得越来越大了，如果再拖下去，即便我能坚持住折磨，被蒋平发现的风险也会大大增加。
所以为了一劳永逸，即便他家是龙潭虎穴，我也必须要走一次了。
我用湿巾将脚上的精液擦洗干净，然后拿出了阮梅的cos服，是一套精致的墨青色旗袍。
经过之前文化节的事情，再次看到旗袍，心中不免产生些许芥蒂。
我小心翼翼地将这套衣服穿到身上，然后披上白色的披肩，还有富含个性的墨绿色手丝。
手腕和大腿上分别有一只螺旋样式的手镯和腿环，阮梅热衷于生命科学的研究，这或许就代表着生物核酸的双螺旋结构吧。
脚上是一双深蓝色的高跟鞋，与衣服上一样，都带有花朵的装饰。
最后是头发，我按照图片，用簪子将头发盘起来，留出一段长辫子，在颊边留出两辫侧发。
在整理妥当之后，我对着镜子检查着自己的形象，此时俨然一副娴雅昳丽的古风美人模样。
相比起之前的旗袍，阮梅这套衣服的下摆更窄，几乎起不到任何遮掩效果，让一双白皙肉腿完全暴露出来，展示出优美销魂的双腿曲线。
不过也只是露腿而已，这段时间穿的衣服露腿露得可多了，早就习以为常了。
我走出更衣室，不出意料地，立刻又将其他人的视线拉到了我的身上，一群人惊奇的目光在我的身上扫视着。
最后他们的目光不约而同地停留在我的双腿上，白晃晃的修长美腿裸露在外，性感诱人，着实十分吸引眼球。
旗袍的下摆随风飘荡着，我索性也不再遮掩，无视了旁人下流的眼神和偷拍的镜头，迈开腿向东门走去。
来到东门之后，发现田伟并不在那里，应该是还在逛漫展，我便坐在一旁的台阶上给蒋平发信息。
我跟蒋平说了今天去闺蜜家里住，让他帮我把行李带回去。我还专门嘱咐了他不要拆看箱子里的东西，以免他发现残余的精液。
过了很长一段时间，田伟终于逛完展子走了过来，我刚想说话就被他一把抱住，在我的身体上摸来摸去。
“果然你这母狗就适合cos这种烧鸡，你和阮梅真是一样，明明是个骚货还故意摆着张臭脸，就是为了勾引男人来操你的吧！”
“....不要把你脑子里那些肮脏下流的东西揣摩别人。”
“哼，你这母狗阮梅，屁股和奶子上长了这么多肉，不就是用来给老子玩的？还有，别老你你你的，要叫‘亲爱的’。”
“你，开什么玩笑...”
“嗯？敢违抗老子的命令？看来你这母狗还是欠操了！信不信老子现在就干死你！”
田伟突然像一条疯狗一样，抓住我的肩膀就要扯我的衣服，仿佛真的打算在这里当众非礼我。
“够了！...亲爱的，你满意了？”
“这还差不多，不过不能光喊一次，每句都要喊，知道没？”
“......”
说完，田伟终于放开了我，视线逐渐下移，伸手捏了捏我的屁股，然后向下在光洁的大腿上摸索着。
我任由他摸了一会，他开始盯着我的腿环看，似乎又想到了什么下流的事情。
“你这腿环除了卖骚给男人看，可真是没什么用，老子就给你挂点东西吧。”
“你要干什么？”
只见田伟从口袋里掏出了刚才奸淫我时，用完的几只安全套，在我眼前嘲讽般地晃着。
“你看这里也没有垃圾桶，就拿你这条母狗的骚腿子来当垃圾桶吧。”
“什么？你要把这些套子挂在我的腿上？”
“对，就靠你这双骚腿来把这些套子带走。”
他蹲下身，把几只装有精液的套子勒到我的腿环上，弄得腿环沉甸甸的，更加显眼了。
“嘿嘿，那我们就坐地铁回家吧～”
“你...就让我这样子上地铁？这能过安检吗？”
“过不了再说，赶紧走，老子已经忍不住回去操你这条贱狗了！”
田伟拽着我往外走，我只好用手尽量遮住腿上的套子，和他离开了漫展。
会馆大门离地铁站隔着几百米，这一路上人来人往，但是仍然有很多人在人群中瞧着我，两条雪白的大腿本身就显眼，所以他们自然也会看到挂在腿环上的套子...
这段路走得我无比难受，虽然早已习惯被人看，但是这些套子挂在腿上，被人看到后恐怕会给人一种不好的暗示...
但是田伟不让我摘掉这些套子，我实在没有办法隐藏，只好贴着这头肥猪又胖又臭的身体往前走，用他身上的肥肉来遮掩我的腿部。
虽然只有几百米，但是给我的感觉却是走了很长一段时间，期间不断忍受着他人异样的目光，心里也是倍感耻辱。
好不容易走进地铁站，我来到安检门处，扫描过后，安保人员对着我的腿看了一眼。
“小姐，您这也是cosplay的道具吗？”
“呃，是的。”
我尴尬地回应着，安保人员对我挑了挑眉，但还是放我进去了。
直到我和田伟走进地铁，我紧绷的神经才终于放松一些。在人靠人的环境下便不会有人盯着我的腿看了，那种周围人的异样眼神终于消散了，我从未如此庆幸车厢里这么拥挤。
但是田伟这家伙也是这么想的，在地铁开动之后，我站在车厢中间，手握着眼前竖立的扶杆，而我身后的田伟竟突然蹲下，抱住了我的腿。
“唔，你这是做什么？”
“坐地铁当然要找东西扶稳了，你赶紧站好。”
他这是把我的腿当成扶手了吗？
我只好并着双腿站稳，他的双手在我的腿上来回抚摸。没有丝袜的包裹，粗糙的指掌直接刮蹭着光洁温润的腿肉，刺痒难忍的感觉顺着他的手传播开。
“你扶着便是了，能不能别这样乱摸？”
田伟并没有回应我，似乎沉迷于玩弄我的身体了。他那张满是赘肉的油腻丑脸贴在我的大腿上蹭，用脸皮来感受细腻柔嫩的肌肤。
我被他这种行为给恶心得有些反胃，四处看了看，确认没有人发现之后，我咬着牙握紧了扶杆，试图盯着车厢壁上的广告来转移注意力。
不一会，他把脸上的油脂都蹭到我的腿上之后，又伸出了肥糙的猪舌，开始对着我的双腿上下舔吮。
“哈～吸溜吸溜～呣呣呣啾～嘛嘛～”
他满是舌苔的肥舌在我的大腿上划过，兴奋地分泌出恶臭胶黏的泔水，涂抹在白净的腿肉上，不时还对着某一片肌肤吸吮亲吻，我都怕他口水声飞溅的声音被别人听到。
他俯下身体用舌头将我的整双腿都铺满了口水，恶心的触感让我浑身发麻，尤其他舔到脆弱敏感的膝窝时，我身子一颤，差点没站稳...
“你是有什么恋腿癖吗...”
我实在是不理解这家伙对于女生的双腿到底有什么变态的癖好，每次都变着花样地玩弄我的腿。
“母狗阮梅，整天露两条白花花的大腿出来引诱老子，早就想狠狠玩你这双骚腿子了！”
腿上湿漉漉的感觉让人相当难受，稍有气流穿过便给我的下肢带来不适的凉意。在终于“品尝”完了我的双腿之后，他满意地盯着我的腿，但是并没有把肉棒从小腿间拔出，而是直接站了起来，就着口水的润滑，肉棒沿着我的腿缝从小腿向上滑到了我的大腿之间。
他站起身之后，竟然顺势抱住我的腰，挺耸胯部用肉棒在我的腿穴中间抽插起来。大腿内侧柔软弹嫩的媚肉包裹住棒身，给坚硬的肉棒带来特殊的紧致肉感。
“唔...这种事情，你就不能等到了地方再做吗？”
“呼呼～你这么贱的母狗，就是要这种时候干你才最爽！手也别闲着，自己去撸老子的鸡巴头。”
“这...”
“还有，要给我叫亲爱的，记住没有！”
“知道了...亲爱的。”
我无奈将套着墨绿手丝的右手伸向腿间那根不停碾弄抽磨的硬硕肉棒，手心握住了从大腿间探出的龟头，轻轻撸动起来。
似乎是腿穴和手穴的双重服侍太过舒服，田伟将头靠在我的肩膀上，在耳边发出野兽般地低吼。
“呼哦～爽，真爽啊～快点，母狗阮梅，再给老子撸快点。”
我忍着粗硬棒身不断炙烤自己大腿媚肉的夸张热量，用力搓弄着他的龟头，而他则是加速抽插我的腿，不断顶着我的手心。
这家伙舒服得闭上眼，围在我腰间的两只猪手沿着旗袍往上摸，从侧面伸进了我胸前的青纹奶盖里，抓住两颗浑圆饱满的乳峰，自顾自的揉搓起来。
他揉捏的力道极重，十根粗短的手指几乎嵌入乳球之中，雪白软糯的奶肉从指缝中溢出，色情不堪。
“刚才吃你这双骚腿子的时候舔了半天，都有点口干了，把头转过来母狗，老子要从你这补充！”
身体被上下玩弄的羞耻快感让我的头脑有些不清醒，没有听出他话里的意思，下意识地偏过头去，却正好对上了他那张猥琐可憎的脸。
我刚转过头来，他的脸便直接凑了上来，当我反应过来时，毫无防备的樱唇便被他突然吻住，臊臭肥大的舌头撬开了我的唇齿，对着丁香嫩舌不断缠吮。
他缠着我的舌头卷进他的口中，然后对着我的口腔猛地吸吮掠夺起来，将我本能分泌出来的香津全部吸入他的口中。
口干舌燥的他牛饮般疯狂吞吃着我口中的雌香津液，没有留给我喘息的机会。窒息般的侵略让我双腿不住地夹紧。
而这也正好遂了他的意，我的大腿更加用力地裹住肉棒，膝盖也抵在了一块，让腿穴更加紧致，他的抽插也更加激烈了。
现在地铁正在高速运行，而我却在被这头猥琐肥猪一边揉胸一边强吻，甚至还要夹紧大腿和丝手来服侍这家伙，这可怕的屈辱感让我几乎失去理智。
更可怕的是，被揉胸操腿，再加上随时都会窒息的变态激吻，我的小穴竟然在兴奋...再这样下去的话，甚至会被硬生生玩到高潮...
他整个身体的重量都压在我的身上，而我又要腾出一只手来给这家伙撸肉棒，最后我只好用肩膀和手臂靠住扶杆，忍受着身上的快感，防止让我忍不住发出什么奇怪的声音...
浑身上下被当众淫辱的快感让我无比煎熬，我抬头想看一下现在到哪个站了，但是却发现屏幕在我身后的那一侧，只能在心里祈求地铁赶紧到目标站点...
但是随着小腹开始微颤，我发现不对，想赶快阻止他，但是已经来不及了。酥麻的快感从小穴瞬间穿透大脑，潮水般的快感冲刷着全身每一个部位。
“不...唔呜呜～～！！”
身体突然绷直，一下又一下地颤动着，踩着高跟鞋的双脚也高高踮起，笔直优美的双腿除了本能地颤抖着用力夹紧，取悦那根巨硕的肉茎以外，什么都做不到....
小穴不受控制地喷出一大股晶莹的花液，在他的变态玩弄之下，我竟然被当众玩弄高潮了...
“噫嘿嘿，被老子玩到喷水了吧，阮梅母猪，这么骚的身子，还说你不是勾引男人的贱货？”
这头肥猪也察觉到了我潮吹的事实，似乎对于把我当众玩弄高潮感到非常兴奋，激动地对着我酥软麻痹的大腿加速抽插，疯狂地搅动颤抖着的软嫩腿心和丝滑柔韧的掌肉。
揉捏胸部的手掌也用力收紧，简直就是要把我的乳球给捏到爆掉一样。
最后田伟的动作突然停下，龟头振动着将一大股浊液浓浆喷射到我的手上，把我的丝手当成了盛放精液的容器。
浓郁的精液迅速射满我的整只手，不断渗入到我的手套之中，弄得我满手潮湿粘腻，不少精液从我的指间滑落，滴在了我的高跟鞋上...
在他终于享受完射精的畅快之后，终于将肉棒抽出，松开了我被被捏得有些疼的胸部，抓起我另外一只干净的手把肉棒肉棒上的精液擦干净。
但是他还是没有将嘴移开，仍然用舌头肆虐我的口腔，嘬吸着甘甜的香涎，打定主意要将涂到我双腿上的口水从我嘴里给吃回去。
直到地铁即将到站的广播声传来，田伟才终于满足地放过了我的嘴，结束了这个毫无感情的长吻，舌头之间还牵连起一道淫靡的银丝。
我靠着扶杆喘着气，下意识想要伸手擦一擦嘴角的口水渍，但是看到沾染在手上的白浊液体，还是放弃了。
到站之后，田伟拉着我下了地铁，走向他住的那个老旧小区。
“阮梅母狗，刚刚在地铁上爽不爽啊？哈哈哈哈！”
“你就管不住你的下半身吗？不怕被发现？”
“别忘了你腿上还挂着老子的精液呢，别人一看就知道你就是条满地发情的母狗了，我就说你是我招的鸡就好了。”
我冷冷地白了他一眼，面无表情地往前走。我现在想明白了，这家伙就是想通过这些套子来羞辱我，让我在路人眼里出糗。
像之前那样畏畏缩缩，反而会让他得逞，还不如做成无所谓的样子，就当这是cosplay的道具好了。
来到小区楼下，再一次碰到了那位大妈，她正坐在大门前，用扇子扇着风。她看到田伟走过来，没好气地瞥了一眼，但是看到我之后，露出了诧异的表情。
“喂小子！你干什么回来了？”
“哎呀，我去逛漫展回来的，关你啥事，诶对了，你捆袋子用的那个麻绳给我一条呗。”
“麻绳？”
大妈看他满脸怪笑的表情，又往我这里看了一下。
“给你不是不行，你不要拿来干什么违法的事情啵。”
“懂了懂了，快给我吧。”
疑惑之中，大妈回屋拿来一捆麻绳，田伟拿过来后就拽着我去了他的家里。
他打开门，我第一次见到他家的内部。客厅里杂乱无章，‌不知多长时间未有人打理过了，窗台和地面上都是厚厚的尘灰，给人一种昏暗压抑的感觉。
进到这家伙的房间，一股异样的霉味就扑鼻而来，地上散落着零食和泡面的包装袋，垃圾桶里的垃圾已经堆到了外面，已经开始发臭。
书桌上摆着一台电脑，桌子旁边和椅子上的衣服堆积成山，和他本人一样邋遢不堪。
我放下了包，将这些挂在腿环上的安全套给摘下。
他把门给关上后，转身一下子把我推倒在他的床上，拿起了绳子。
“差点忘了，还有件事情没做呢。”
“...你要干什么？”
只见他解开刚刚借来的那捆麻绳，抓住我的手臂，用这根粗绳将我的手腕绑在了一起。
“你这母狗这么不听话，当然要把你栓起来，免得你跑了！”
白皙的玉腕被绳子绑了好几圈，然后田伟将我满是精液的双手压过头顶，将绳子的另一端固定在床头上。
这个样子，我被迫双手举过头顶，身体便毫无防备的陈列在他眼前，彻底失去了反抗的可能，真的变成了案板上的鱼肉，任凭这个人渣蹂躏宰割了...
而这显然就是这种歹徒最喜欢的情况，田伟眼睛都激动地瞪大了，伸出舌头在嘴边舔了一圈，似乎在考虑该用如何方式凌辱身
胯下的丰白美肉。
他兴奋地脱下裤子掏出他那根肉棒。一想到今天会被这根外形骇人的东西彻夜奸掠，我不禁有些胆寒。
“吸溜，终于又可以放开手脚操穴了，而且还是阮梅，啧啧啧，今晚可有得爽啦！”
他俯身扑了过来，将头埋入我的颈间，像狗一样抱着我的脖颈又亲又啃，双手在我身上到处乱摸，肆意感受着女性肌肤的柔软。
我偏过头，颈部灵敏的神经被田伟舔吸轻咬，传来难耐的刺痒，双腿和腰部反射般地扭动。双手被绑住，这份骚痒无处宣泄，转嫁到口中发出一声声丢人现眼的娇喘...
“啊～嗯～你，别这样，额啊～～不要咬...”
我可以清晰地感受到他抵在我小腹上的肉棒，隔着衣料在我的身上磨蹭。
被这家伙嘬了半天，白净的雪颈和乳房的上部都留下了几排粉红色的吻痕，让人羞臊不已。
一次次激烈的反射刺激着我的神经元，我紧绷着身体，忍受这酷刑一般的感官折磨。
“呼哦～香，真香！你们这帮自称天才的母猪，成天看不起人，只会卖弄那种文人臭酸！不过身上的贱肉吃起来倒是又香又甜啊～”
等他终于亲够了之后，我已经被刚刚的刺痒折腾得浑身酥麻，使不上劲了。
看了眼他现在这甩着口水的恶心模样，我合上眼睛无视了他说的话。
“嘿呦！敢无视老子？哼，反正老子有的是时间来调教你，今晚就把你这张臭脸变成受孕母猪脸！”
田伟放完了狠话，我本以为他要立刻折辱我的小穴，可没想到他起身将我的双腿抬高并拢，然后抱住我的膝盖，伸手对着笔直柔软的小腿上下摩挲。
把玩着没有一丝赘肉的小腿，他又将生出油脂的脸贴在深蓝色的高跟鞋之间，用脸来磨蹭着冰凉光滑的鞋面。
甚至他还伸出了舌头，对着裸露在高跟鞋外的优美脚背和脚腕舔舐起来。敏感的脚背皮肤被肥腻粗糙的猪舌滑过，竟传来恶心湿润的快感...
他对着我的脚发疯的样子实在过于恶心了，我实在看不下去。而他也对准了我大腿间的肉缝，将肥硕的肉棒塞入了丰满的大腿内侧用力摩擦。
“唔...怎么你又插到我的大腿中间？”
大腿内侧柔软而又富有弹性的雌肉再次包裹住这根肉棍，与坚挺的棒身充分接触。
“还不是你阮梅这个骚货，装出一副性冷淡的隐者样子，还露两条这么色的腿，跟个卖春的妓女一样，老子总是看你的腿撸管，现在当然要把你变成老子的专属腿奴才过瘾了！”
说着，他便陶醉地一边抽插我的大腿，一边在我的腿上揉捏，感受丰腴滑嫩的脂肉。
在把我的脚上涂满唾液后，他终于忍耐不住，双手摸向我的大腿内侧，掐着我的双腿分别向两侧猛地分开一百八十度，强行压出了个一字马的姿势。
“唔嗯...！你干什么！”
“身体还真软，果然一字马色爆了，这才是这对骚腿子炮架该有的样子，那么你就用这个姿势挨操吧！”
刚刚被柔软腿肉服侍完的肉棒坚硬无比，他的双手紧紧按住我的大腿，以此为支点抬起身体，然后猛地一坠，粗大的男根随着重力垂直插入我大开的小穴之中。
“唔啊啊～～！！嗯～等等...你还没有戴上套子...啊～”
“那种东西不重要，就是要无套才爽！而且你不是喜欢研究生命科学嘛，现在可就是最好的机会哦～”
“唔嗯～啊...你说什么？”
“你不是一直想繁育出星神来吗？老子就是星神！既然你想培养生命，老子大发慈悲赐给你高贵的精液，就用你的子宫来当受精繁衍的容器吧！”
“你在胡说什么！快点拔出来！唔啊啊～”
没有安全套的阻挡，狰狞的阳具畅快地在湿润的肉穴里穿梭进出，用最凶残的力道搅动蹂躏着穴肉，似要将我的下体给撕烂。
肉棒上一根根爆起的青筋狠狠地碾压着穴壁上的嫩肉，一字马的姿态极具视觉冲击的同时，还让我的小穴完全敞开，完全感受着被肉棒撞击的惊人力道和每一份媚俗的快感。
我摇摆着身体试图抵抗这份刺痛，但是他似乎急了，掐着我的大腿的双手愈发用力。
“晃什么晃！一个被老子摸腿就会喷水的贱货！你不是想要基因吗，这么想要老子的精液，还不赶紧排卵迎接老子的精虫，替老子繁育几个小星神出来！”
“唔呜！嗯～啊～！”
说着他用膝盖压住了我的双腿，迫使我始终保持劈叉的姿势接受肉棒的插入，同时空出的手掌则是对着洁白的腿心重重地拍下一掌，发出清脆嘹亮的肉响。
这头死肥猪特别喜欢一边抽插我的小穴，一边死命地抽打我的身体......偏偏我最受不了这样的虐待。
雪白的腿肉上留下了一个个鲜红的手印，如同宣誓主权的印章。明明腿上传来的是毫无疑问的疼痛，可是却在小穴里快感的裹挟之下变得刺激无比，每一次抽打的疼痛之间都留下麻酥酥的余震，这种被虐待的感觉竟然极大满足了心中的某种异样的渴求...
“嗯啊啊～～要不行了，要...额啊啊啊～～～！”
穴肉被搅拌蹂躏的钻心快感和臀瓣上落下的生涩剧痛，让我完全失去了理智，小穴立刻被奸至高潮。
“这么快就喷水了，被老子打得很爽是吧！呼！夹得真紧，那就先赏你一发好了，看老子顶翻你的贱穴！”
花心颤抖着吐出一股股温暖的爱液，喷洒在坚挺的棒身上，而得到花液包裹的雄茎激流勇进般继续顶弄痉挛的子宫，拉扯着紧绷的穴肉，带出剔透的淫浆。
“唔，等等！呃啊...无套...不能射到里面，唔哦～快拔出去啊！”
“嗯？竟敢浪费星神的精液！哼，不过既然这样，叫声爸爸听听，给老子叫高兴了，说不定能饶恕你，嘿嘿嘿！”
“嗯...你...这种事情嗯啊啊～怎么可以....”
这种无礼至极的要求，让我下意识地拒绝，但是肉棒快速抽插着，壮硕的龟头已经开始震颤，仿佛随时准备好将积攒好的精液射入我的体内。
明明只要撑过今天就可以了，这家伙竟然突然要无套射进我的子宫里。虽然我知道对于这种歹徒的淫贼来说，即便求饶也不会放过我。
但是就像是落水的人拼命抓住救命的稻草一样，面对被内射怀孕的恐惧感，即便只有一丝可能，我也不得不尝试...
“爸...爸爸，呜啊～求，求你不要...嗯啊～”
“不要什么？说清楚！老子可是最讨厌谜语人了，不说清楚的话老子可就忍不住了！”
“唔～不要射在...小穴里面，爸爸，求你拔出了来啊...”
“喔～为什么呢，母狗阮梅不是一直想着繁育星神嘛～？”
我已经抛弃了尊严，但他还要再进行莫名其妙的反问，而且肉棒仍然紧紧地插在我的小穴里面，丝毫没有要拔出来的样子。
两颗鹅蛋大小的睾丸随着抽插拍打在我的屁股上，随时都会被内射的压迫感让我没有时间犹豫，只能用出仅剩的力气求饶。
“因为...星神大人现在...就在这里，所以已经不需要研究了...唔呜！”
“嘿嘿，真乖，那老子就把珍贵的神种奖赏给你好了！听说一字马最适合受精，你就乖乖当老子的受孕母体吧！”
“等等，不噫呀啊啊啊～～！！”
肉棒全力刺入狭窄的甬道，早已不堪重负的子宫口已然被撞开，让龟头直指肉穴的最深处，将肥猪的低劣精液射进了最娇嫩的花心之中。
狭窄的宫腔迅速被塞得满满当当，但是肉棒仍然继续对着子宫进行激烈的爆射，被内射的绝望快感也让刚刚高潮不久的子宫迅速进入了连续地潮吹。
即便已经把我的小穴里灌满了精液，他也还是没有拔出来，而是继续用肉棒填充我的阴道，将子宫口堵死，并且将剩余的精液也全部挤入，好像生怕我不会因此而受孕...
直到他舒爽地将精液全部射出后，才终于将肉棒重新拔出...精液立刻从小穴里倒灌出来，我双腿大开，瘫软在床上...
“呼呼呼～这就是阮梅的骚穴！射得老子好爽！”
“不...糟糕...必须赶紧...用药...”
从连续地高潮中恢复些许理智之后，我感受到小腹内炙热的填充物，一种恐惧袭来，我焦急地看向旁边桌子上的肩包，那里面应该留有我上次买的避孕药。
而田伟也顺着我的目光发现了我的包，他站起身将我的包拿了过来，在里面翻了翻，找出了一瓶药。
“嘿嘿，你是不是在想这个呀？”
“快，给我...”
“那就老规矩，求人要有求人的态度！”
我咬咬牙，毫不犹豫地服从了这家伙的意思。
“......亲爱的，拜托把药给我，我真的需要...”
他大笑几声，然后取出了一粒药片，放到嘴里用门牙咬住，然后凑到我眼前，示意我用嘴来接。
人渣......
走投无路地我只好强忍着羞耻挺起身，对着他的臭嘴亲了上去...他立刻将舌头伸进我的口腔里到处舔弄，让我口中的肉壁上沾满腥臭的浓唾。
在唇齿的玩弄之下，我用舌头接过了药片，但是这家伙早已将我的口液吮吸殆尽，干燥的喉咙完全无法将药片吞咽。
他松开口，从桌上拿来一杯水，往我的嘴里倾倒。虽然理性告诉我不应该喝这种人的东西，但是为了服药，我只好顺势将流入口中的水全部饮下。
吃了避孕药之后，我算是松了一口气，至少不用担心怀上这头肥猪的种了，可是不一会我回过味来，刚刚喝下的水似乎有点特殊的甘甜味，竟然有种诡异的熟悉。
我突然意识到了不对劲，但是已经太迟了，身体逐渐开始发热，刚刚从高潮中恢复的小腹突然又泛起一股空虚感。
“你！你喂我喝了什么！？”
“哈哈哈！当然是媚药了，之前老子给你破处的时候就是用的这个，你不记得了？噫嘿嘿，啊哈哈哈！”
“唔...你这个...禽兽！”
“哎呀，你这么极品的烧鸡，老子可还没爽够呢，让我看看母狗阮梅耐不耐操！”
他立刻分开我的阴唇，将那根肉棒立刻又插了进来，继续征讨着软窄的媚肉蜜穴。
“啊啊～～！！混蛋，嗯啊～不要再继续了啊！”
“闭嘴！叫亲爱的！这么不长记性，果然还是欠操！”
滚烫的肉根如同一个熨斗一样，将穴壁上的褶皱暴力地碾平，对着湿透的淫肉蜜壶展示着霸道的硬度。
这番粗鲁的强暴反而加速了我体内媚药生效，让我的身体更加敏感，甚至开始想要更进一步的虐待。
“啊～嗯啊啊～～～亲爱的，快...啊...轻点...唔哦哦～～！”
浑身的媚肉都因为发情而蒙上了一层潮色的红晕，媚药的效果越发明显，身体上的每一个部位都纷纷向欲望屈服。
即便已经被碾磨发痛，但小穴里的肉壁仍然不受控制谄媚般地向肉棒收紧，致密的肉压瞬间聚集到粗大的男根上。
而这家伙则是更加用力，对着我的小穴毫不留情地进行打桩，每次肉棒都要完全拔出，然后重重地对着我的小穴砸去，将挤压过来的娇软雌肉给撑得疼痛欲裂，却又满是酸爽的快感。
“噫啊啊～～～！！！嗯啊！亲爱的，呜～母狗阮梅，要被大鸡巴给操到高潮了啊啊～”
“哼哼，那老子就再赐你一发高贵的雄精，就这样怀上老子的种，当个专属受孕母畜来繁殖老子的基因！”
田伟抱住我的屁股，将小穴往他的肉棒上按，软嫩细腻的酥肉被撞得七零八落，硕大的龟头死死地压着脆弱的子宫颈，顶出了一个凹陷。
小穴提前高潮，无数的媚肉在邪恶的淫乐下疯狂收缩，吸吮压榨着肉棒里的精液。龟头也开始过热，在子宫里喷出无数浓郁到几乎呈胶质的乳白精液，瞬间填满了宫腔...
被内射的快感穿透全身，贯穿了我的大脑，致死量的快感灌注到我的神经系统中，让我的身体抽搐不断...
被肥猪强奸内射的绝对屈辱和渗入骨髓的过激快感在脑海里被搅在一块，我再也控制不住脸上的表情，动人的眼眸被操得直往上翻，像一条被操烂的死狗一样。
那古典丽人特有的清冷淡雅已经土崩瓦解，取而代之的则是淫媚荡漾的下贱模样，简直就是一头毫无尊严的败北雌畜。
而这也带给了他无与伦比的征服感，随意支配雌性肉体的权力让他痴迷，他发狂般地握住我的两只小腿，向上压到了我耳边，将我整个人都折叠起来，让我的小穴自然抬起，继续承受肉棒的肆虐。
“阮梅，骚逼！再给老子叫几声！”
极致的羞辱和暴虐的快感将我心中最后一丝反抗的火苗彻底掐灭，媚药和抖M的受虐雌畜天性使然，让我除了屈服这个强奸犯以外别无选择。
“嗯啊啊～亲爱的～求你，不要额啊～这样的姿势，哦噢噢～～”
小穴根本承受不住坚硬男根这样轰炸般地攻击，口中不断发出求饶的凄惨悲鸣，但是这柔媚的娇呼和一声声酥软的“亲爱的”，却让田伟无比受用，激得身下的肉棒更加爽快地爆奸着被磨得伤痕累累的穴肉，引出更多助纣为虐的高亢浪叫。
身体不断陷入高潮，白皙的脸上滴血般通红，如丝的眼神逐渐开始涣散，粉红的薄唇在淫叫中不自觉地张开，舌头竟然无意识地伸了出去。
田伟看着我这副狼狈又色情的样子，也按捺不住，低头擒住了我伸出的嫩舌，含进嘴里翻搅吸吮起来。
淫媚的模样，四散的雌香，甘甜的蜜津，销魂蚀骨的娇吟和抽插肉穴的舒爽，这肥猪的五感同时品尝着我的身体，享受着绝伦的极乐。
肉棒插得越来越深，仿佛要把两颗硕大的睾丸一块塞进来一样。两颗卵蛋开始振动，那巨大的男根已经忍耐不住。
“阮梅！阮梅！我的母狗！我的腿奴！老子要用精液灌死你！”
田伟逐渐因为过度的爽快而操红了眼，似乎已经陷入了癫狂，将我的腰和双腿抱在一块，用身上所有的肥肉发力，疯了一般地对着几乎皮开肉绽的小穴进行最后的冲刺，最后深深地顶入我的小穴里，射出最浓密粘稠的胶状精浆。
“唔哦哦哦哦哦～～～～太多了啊啊啊～～～！”
我昂起头发出崩溃的尖叫，饱受摧残的子宫被这么浓的精液冲刷，这难以想象的快感让我不堪重负，大脑不断发出宕机一样的嗡鸣，身体痉挛不已。
过了许久，射精终于结束，可是感受到体内那根肉棒仍然没有变软，似乎已经打算进行下一次的征伐，一股绝望的感觉将我笼罩。
已经...坚持不住了啊...