#13 第十二章-cos长离与肥宅进行围棋决斗，败北后被拉进厕所蒙眼强奸，最后在男友面前被肥宅操到高潮

噩梦不知持续了多久，我缓缓睁开眼睛，看着周围这个逼仄的空间，还是那个更衣室。
脑子一片混沌，疲惫不堪的身体似乎随时都要垮掉一般，松弛无比。
我只记得刚才输掉了御前决斗，被那头肥猪用不同的姿势，极度放肆地奸淫了好几个小时...
每当我想活动一下身体，身上的关节就传来一阵酸痛。
身上雷电将军的cos服也在田伟的施暴中，被他扯得七零八落的，而且还被射得到处都粘满了恶心粘稠的白精，简直惨不忍睹...
我赶紧检查了一下自己小穴，粉嫩的阴唇已经被磨得血红，阴道和子宫也传来被巨根蹂躏的余波....好在那头猪有带好安全套，否则这个精液量射进来的话，我又得去吃药了...
我侧过身子，用手撑着地面，突然发现摸了一手全是精液，原来我正躺在一泊精液之中。
被用完的安全套到处散落着，尚未干涸的精液流了出来，仿佛有什么引力一般，这些精液全都流到了我的身边。
怪不得空气中的恶臭四处弥漫，看来全是田伟这家伙的低劣精子的臭味，而身上的紫色和服自然是难逃毒手，被精液给浸泡得又黏又脏，显然是不可能再穿出去了。
我勉强撑起身体，扶着墙壁站起身来，忍着腰上的疼痛感，我将手上的精液往衣服上干净的地方擦了擦，然后拿出了手机。
此时竟然已经是下午了，蒋平给我发了好久的信息，还打了好几通电话过来，我却都没有能接...
而且田伟这头死肥猪也发了好几条信息过来，我面对这些信息，又看着身上的精液和满地狼藉，同时面对这么多事情，一阵头晕的感觉袭来。
思考过后，我回拨了蒋平的电话。
“晴儿？你在哪？我逛了半天也没有见到你呀？”
“我的朋友一直拉着我到处跑，可能是凑巧没有碰上吧。”
“喔，那你们现在在哪，我去找你们吧。”
“嗯...我正在原来那个更衣室换衣服，我朋友她家里有点事情，提前回去了。”
“那好，我这就来。”
挂断了电话后，我找到我的行李，将身上雷电将军的套装脱了下来。此时这套衣服上满是精液，恶臭难闻，我找了个塑料袋包好之后放回了箱子里。
擦干净身体后，我换回来原来的衣服，推着行李箱走出了更衣室，而正好蒋平已经来到这里了。
“晴儿，你已经换好衣服了啊，我还想看看你穿cos服的样子呢，你cos了什么角色呀？”
“我cos的是...初音未来。”
因为之前被田伟在蒋平面前强吻，所以我不能告诉他我cos了雷电将军，否则的话可能会被他联想到被强吻的是我...
“是吗？我刚刚看到了好几个初音未来，好像没有看到你。”
“那可真是不巧呢...总之，这个展子你刚才也逛完了，我们还是赶快回家吧。”
“嗯，那我们从东门出去吧。”
和蒋平回到了家里之后，我立刻洗了个澡，中午被精液泡了好久，全是精液的味道，不知道蒋平有没有闻出不对劲。
然后我拿出了那套遍布精液的紫色和服，小心翼翼地进行清洗，尽可能地洗掉上面的腥臭味。
挂在阳台上可能会被蒋平发现，所以我用电吹风把衣服烘干后，直接存放进衣柜里。
处理完麻烦事之后，终于闲下来了，我拿出手机翻开那头死肥猪发来的消息。按照他之前答应好的，参加完漫展应该就可以把视频删除了。
“大佬！今天柳晴那个骚货还真穿了雷电将军的衣服来给老子操，扮得还挺有那味儿，操起来就像真的在干雷电将军一样，太过瘾了！”
“......既然你过瘾了，是不是该兑现承诺了？”
“承诺？什么承诺？”
“你之前答应好了的，漫展过后就把视频删除，你难道不记得了？”
“噢噢，记得，当然记得～不过那个骚货给买的是通票，也就是说明天还可以接着去漫展啊，我明天还能再爽一把！”
我懊悔地扶着额，当时就应该拦着蒋平，不应该买通票的，现在又要再被田伟这家伙再多强奸一日...
“那好吧，那就再等你一天，不过这两天你就不要再录像了。”
“啊，那不让录像，拍照总可以吧？”
“...只要不是裸照就行。”
嘱咐完了田伟，我又去搜了一下明天要cos的角色长离。
我看到她的人设是一个善解人意，擅长布局和围棋的角色。我对此颇感兴趣，毕竟我也学过围棋，或许扮演起来会有不错的效果。
不...效果再好，也是要被那头肥猪给用来玷污调戏的，我这样自作多情，没有任何意义。
我收起手机，回房间开始准备明天去漫展的衣服。
星期天，我再次动身去参加漫展，蒋平也还是要跟过来，虽然我不想让蒋平过来趟这滩浑水，但毕竟是他买的票，我没有理由拒绝他来。
我像上次那样，进了漫展直奔更衣室，让蒋平先去逛，然后我开始换上今天的cos装。
今天要cos的是长离，我从箱子里拿出长离的套装部件，一件件穿到身上。
首先将黑白配色的长衣穿好，然后是两侧上臂的袖套，左手还有一只红色的长手套。
我将粉白相间的假发戴上，按照图片立绘整理戴好发辫和美瞳，最后将黑丝长袜套在腿上，穿上皮质的黑色高跟鞋，这样也就简单cos完毕了。
还有一只眼罩，不知道是干什么用的，总之先带在身上吧。
走出更衣室，也出现了和昨天一样的情况，许多的人都围过来找我拍照，而我依然没有答应他们合影的请求。
即便如此，他们仍然将视线聚集在我这里，而不出所料，田伟这个家伙又出现在了人群之中，朝我展示出猥琐的表情。
我只好等身边的人散去，然后走到这家伙面前，接受他目光的贪婪扫视。
“这一套也穿得很不错嘛，看来一会老子又有得爽了！”
“...你又要像昨天那样子？”
“那不是，你这么贱的母狗，肯定要多点方式操你才够爽啊！现在老子就溜着你这条母狗逛一逛先！”
说着，田伟便把手伸了过来，似乎要和我牵手。
虽然非常不愿和这种人牵手，但田伟还是强行把我的手握住，拉着我在漫展里走马观花地闲逛。
突然我发现在一个铺子里，摆着一张方桌，两张椅子，方桌上是一副棋盘，两个人正在对弈。
我对这局棋很感兴趣，于是凑近了驻足观看。没想到我刚走过去，原本旁观棋局的人立刻将视线转移到了我的身上，下棋的两个人也突然站了起来。
“诶呦，这是长离小姐姐啊，你看得懂围棋嘛？”
“嗯，我有学过。”
“那太好啦，正好来下一盘呀。”
“就是就是，看大老爷们没意思，正好看长离小姐姐下棋。”
“嗯...那我就献丑了。”
我坐到了椅子上，只见一个戴眼镜的男生想要和我来下一局，开始突然被田伟给用身体挤开了。
“我来我来，我下棋可厉害着呢！”
田伟满脸自信地坐到了对面，我疑惑地望着他，其他人也觉得他不靠谱。
“你会下围棋？”
“不就是围棋嘛，你还不信我？”
“......”
我自然是不相信的，这种人根本也不像是会下棋的样子。见我意兴阑珊，田伟凑过来用只有我能听见的声音说道：
“敢不敢赌？我输了今天就不操你，你输了的话，下午就cos阮梅，然后晚上跟老子回家。”
我想了一下，反正本来这家伙就是要强奸我的，跟他玩玩也不影响什么。虽然以这家伙的德性来说，即便我赢了他，他也不会老老实实兑现承诺。
但是至少可以挫挫他的锐气，让他不那么得意忘形，我用木青身份和他谈条件也会更加有利。
“好，那我们开始吧。”
棋局开始前，我是在怀疑他会不会下棋，而下了一会我则是完全确信他是一点都不会下了。
我照常落子，但是这家伙似乎完全没有想着打吃我的白子，反而一个劲地往外下。
“你...真的知道围棋怎么下吗？”
“围棋不就是五子棋吗？你别吵，快点下，我快要连成五颗了！”
我无奈地摇了摇头，不知道该说他什么好了，还是不应该对这种蠢猪抱有期待。
“围棋不是五子棋，你需要去围住对方的棋子，把棋子的气给封住，然后将对方的子给吃掉，最终棋盘上目数多的一方才算获胜，你听懂了？”
听完我所描述的规则，田伟拱了拱鼻子，瞪着棋盘看了看，脸上一副呆愣的表情，显然是完全没有听懂我说的话。
这时候越来越多的人凑过来围观，都来看我和这家伙下棋。他明显是不想丢了面子，摆出一副很瞧不起人的样子。
“欸呀，这种事情我当然知道了，反正就是把你的棋围起来就行了对吧，快点开始吧！反正老子都能虐爆你。”
我笑了笑，这个家伙真是无知无畏，夜郎自大。围棋对于新手可不是应该容易上手的游戏，他连规则都没有搞懂，怎可能下得好呢？
摆好了棋局之后，他应该是认为先手胜率更高，所以抢着要了黑棋。
开局后，这个蠢猪果然把他下五子棋的套路放在了下围棋里，第一手便下在了天元上。
他这草率的落子方式让人忍俊不禁，我伸手用食指和中指取出一枚白子，赤色的手指捂着嘴轻笑了几声。
“笑什么笑？你想那么久，是不是打算认输了？”
第一手下在棋盘正中央，不仅外围没有棋子接应，也不利于围地占目，对于他这种棒槌来说，是绝对的失误。
我没有理他，在左上角的星位附近落子，尽量在角上占位。
当他看到我在外围落子后，他这才反应过来，将棋子放在我的白子旁边，开始堵我的路，不过他并不会布局，也不了解围棋的一些定式，只会一个劲地往我的棋子旁边下。
而他同时也犯了一个新手最容易犯的错误，他的眼中只有我的棋子，只想着怎么把我的棋子给封堵住，而丝毫没有考虑到要保全好自己的棋子。
只下了几个回合，他的黑子排布十分松散，每个棋子都是分开的，根本连不起来。我围住他的一枚棋子，他也没有进行防守，我便随意吃掉了他的这粒棋。
“提子。”
“嘶...！你这怎么！不行，刚刚那步是我大意了不能算！”
“嗯，可以。”
他当场耍赖悔棋了，我是不在意他悔棋的，毕竟这也是常有的事情，不过他这一副外强中干的样子，都让旁边围观的人看在眼里。
“切，这大胖子还玩赖的，还以为他真的会下这围棋呢。”
“你才发现他不会啊？就他这下法，一眼看上去就知道是菜鸟啊。”
“是啊，还是咱们长离小姐姐厉害呀，明显就是会玩的。”
田伟的行为完全暴露了他不会下棋的事实，周围的人即便不会下围棋的人，也看得出他是个棒槌了。
而田伟听见路人的冷嘲热讽，似乎也有点急了，撇着嘴开始回怼旁边的人。
“喂，你们瞎嚷嚷什么！老子不就是大意了一下吗，一会就吃回来！”
在周围许多人的嘲笑中，田伟又开始琢磨下一步棋。他悔了棋后，第一步自然是保护自己的子，阻止我的封堵，不过我也不和他在这个子上多做纠缠。
又几个回合后，我找准了他棋子的断点，进行封堵，将他棋子的路给封住，当黑子想要逃跑时，已经太迟了，两枚棋子已经被三面堵死，至少要被吃掉一个。
“诶呦我去！你这是什么招数，老子还走不了了是吧！”
“这叫双打吃，下在对手的两个只剩两口气的断点上，就没有办法同时兼顾两侧，必然会被我提走一边。”
“靠，算了，不就是被你吃一个嘛，马上就把你这一堆给围住了，看老子一下全给你吃掉。”
他只好防守一边，让我提了一个子，然后接着想办法进攻我的棋子。这家伙贪功冒进，不考虑来围我落单的棋子，反而一个劲地围绕着我已经连接成片的大块棋子下。
他这是想一下子吃掉我这一整块棋子，摆脱他的劣势，但是我这块棋子比较大，留出的气口也很多，不容易被围住。
反倒是他用于围堵进攻的棋子相当零散，我从外围封气，吃掉了他用于围堵我的黑子，他的进攻自然就被化解了。
“诶我去！又没注意，你这！”
“下棋要懂得攻彼顾我，你这样一昧的进攻，不考虑自己棋子所剩余的气，不仅无法攻下对方，也会将自己陷入险境。”
我随口讲解着棋局的要领，周围的人纷纷点头，也清楚地知道了刚才棋盘上所发生的事情。而田伟则是气得横眉竖目，听着我说的话，他感觉自己正在被当众说教，非常丢脸。
“你赶紧给我闭嘴！现在老子要认真了，刚刚只是热身。”
被我连续吃了好几个子，田伟越发急躁起来，更加不愿意去观察局势了。他开始试着吃我落单的棋子，不过他的进攻并无章法，并不需要在意。
我提前下在了其它的地方，占据其它的边和角作为根据地，进而围出尽可能多的地盘。
“哈哈，你这蠢女人居然下那么远，看我吃你的子儿！”
他似乎相当激动，在边上吃掉了我的一个棋子，然后拿起那枚白棋在我眼前晃，还跟旁边的人来炫耀。
“怎么样！这不就吃她一个子儿了？说话！”
他这幼稚的行为让旁边的人都无语了，似乎有的人已经想要骂他了。
我笑着夹起一枚棋子，在刚才被吃掉的那个地方落子，反扑将他周围的棋子给一块吃掉了。
“在吃子之前，要想想吃完之后，自己这些棋还剩几口气，如果只剩下一口气，那么对手只需要堵住这口气，便可以把这些棋全部吃掉。”
看见这个嚣张的胖子被教训了一顿，旁边的人纷纷叫好，反过来嘲讽田伟这种自作聪明的愚蠢行为。
“别吵！就是你们这帮人干扰我，我才没注意到！”
“下围棋需要思考，需要谋划好每一步来调整攻防，这就如同行军打仗一样，一个鼠目寸光，好大喜功的人是无法带领队伍走向胜利的。”
围观的群众带头鼓起了掌，田伟就算再笨也听出来我说的话是在讽刺他，显然已经开始对棋局不耐烦了。
“妈的，还没结束呢，老子就不信赢不了你这臭婊子！”
田伟继续把子连起来，拼命想要吃我的子，但是其实胜负已经很明朗了，虽然棋盘上还有很多的空间，但是田伟的棋子已经被我包围，他在外围也没有任何棋子进行接应。
于是他越是试图扩张，生存空间反而越小，远处有很多我提前布好的棋子，我只需两边接应便可以将他给围住。
由于他也不会造眼自保，因此他这一整块棋子便全都成了死棋，迟早都会被我吞掉，其实已经随时可以结束了。
田伟急躁地挠着凌乱的头发，不知道该如何处理这个局势，可是没想到他在人群中发现了一个人。
“嗯？这不是绿毛...呃，蒋平吗？
“田伟？...你今天又来了啊？”
蒋平的出现让我始料未及，怎么会这么凑巧被他遇到了呢？
早知道应该早点结束这盘棋的，希望田伟不要像昨天那样，在蒋平面前对我做什么出格的事情。
“哎呀，别管那么多了！你会下围棋吗？快点来帮我！”
“会一点吧，不过，我为什么要帮你？”
“哎呀，不就是亲了你女朋友一下吗，你快点帮我个忙，帮我赢她一次！”
蒋平显然并不愿意管田伟这个家伙，可是当他看见我之后，他似乎突然改变了主意...
“这是...长离吗？”
“对对！就是她，你快点帮我下赢她，我请你喝快乐水。”
“我哪需要你请...不过既然和长离小姐下棋的话，我倒是乐意奉陪。”
“这...”
糟糕了，田伟这家伙竟然让蒋平来跟我下棋。蒋平的目光落在我的身上，我不太敢与他对视，生怕他看出是我...
“怎么了长离小姐？不乐意和我下棋吗？”
“不，我十分乐意，请吧。”
“好了好了，刚刚那局不算啊，现在正式开始！”
田伟把棋子拿了回去，而蒋平就站在田伟旁边，准备与我对弈。
“请问，你也学过围棋吗？”
我夹着嗓子，学着长离的声线说话，尽量不让他听出我原本的音色。
“我父亲喜欢下棋，所以我也受他的熏陶，会一些基础的东西。”
“那看来，我要全力以赴了呢。”
既然要认真地下棋，就不能像刚才和田伟一样，一直在棋盘中央一个劲地吃子了。
棋局一开始，蒋平首先抢占右上方的星位，用无忧角开局，我则是在左上的星位附近落子。我们都下得比较谨慎，分别在四个角上开始布局。
下了几手后，我从右上方落子打入，开始与他展开正面较量。我走定式与他连下几步，抢占右上方的角。
他则是拆边来加强右上的棋子，我转而从棋盘左侧进攻，与他抢占左侧边的控制权。
我从左侧和下方的边上步步紧逼，而蒋平面对我的进攻也是见招拆招，紧密地封锁着我的进攻。
在几番攻防过后，左侧，右侧和下方都零散地排布着黑色和白色的棋子。而蒋平也找到了我的破绽，对着我右上角的白子进行冲击。
他的黑子找准了我的包围圈的薄弱之处，切断了右上角和右侧的白子，让我无法将两片白色棋块相连接。
而我也只好按部就班对他进行打吃，虽然吃了他一个棋子，但也让他的黑色棋块逃出了包围圈。
“长离小姐真是步步紧逼啊，这样的攻势可是相当猛烈。”
“你也很厉害呢，我都没有看出来，你这么会下棋...”
我和蒋平对着棋局陷入了焦灼，落子的速度也慢了下来，此时的每一步都至关重要，稍有不慎走错了一步，便很有可能满盘皆输。
周围的人也被这高压的气氛给影响，不禁开始紧张起来，安静地盯着我们的棋盘，不知谁能从中破局。
我对着他的棋子紧追猛打，而他则是通过切断我的棋子来躲避，我则是挡住了他的躲避路线，强行造了一个“打劫”。
“诶？老哥，她吃你一个，你怎么不吃回去啊？”
“你不懂，在棋局里面，是不能够在两个虎口之间来回互相吃子的，这叫做‘打劫’。”
嗯，碰到打劫的情况，对方必须要隔一个回合才能吃回来，否则便是犯规。
“对了，说到打劫，我听说长离小姐非常擅长布局，会特地下出一盘长生劫棋形，不知道今天长离小姐会不会在这盘棋中复刻呢？”
听到这句话，我心头一颤。长生劫是一种特殊的棋形，如果双方互不退让，便会出现循环吃子，纠缠不止的情况
据说因为这样的棋形在棋局对抗中十分罕见，一旦出现便会被认为是吉兆。
“我还从来没有下出来过呢，不过那样的话，也只有和棋平局了吧，也挺好的。”
“如果可以的话...”
“嗯？长离小姐，你刚刚说了什么吗？”
如果可以的话，我也愿意和你下出长生劫，和你一直这样下一辈子棋，永远这样下下去...
“...没什么，我们继续吧。”
可是现在不行，这一场棋，我必须赢下来，否则之后面对的，恐怕会是眼前那个肥猪的肆意性虐。
不论如何，这局棋的意义十分重大。我下定决心，脑袋飞速运转，我加快了落子的速度，尽快将黑子逼进我一开始布好的局里。
在僵持不下的时候，通过加速来给予更大的压迫力，才能让他更容易犯错，我才能找到破局的缺口。
眼看着节奏加快，蒋平的表情也变得凝重起来，但他并没有因此而慌张，仍然稳扎稳打地争夺着更多的地界。
“这中间都快布满了呀，是不是快要分出胜负了？”
“虽然还没下完，但我感觉应该是白子赢了，白子现在比黑子多了十几目。”
“不一定，虽然棋盘中央已经属于白子了，但是几个边还不好说。”
周围稍微懂棋的人已经开始分析局势，互相打赌谁能赢了。
坐在我对面的田伟看得都快睡着了，突然被周围的人给吵醒，他虽然看不懂场上棋子的布局，但是听到周围人的话之后，也明白了蒋平目前略有劣势。
他为了防止我胜过蒋平，赢得赌注，竟然趁我不注意，偷偷把手放到了桌子底下。
他的手抓住了我搭起来的左侧小腿，往他那里扯了一下，让我的鞋底隔着裤子踩在他的肉棒上。
“呃嗯...？！”
我被迫将腿伸直，他就这样偷偷地在桌子底下开始抚摸我裹着黑丝的纤细小腿。粗糙的手心隔着丝袜划着我的腿肉，丝丝痒痒的感觉从腿上传来。
虽然称不上很难受，但是这别扭的感觉也是相当影响我的思考，让我难以集中注意力。
“怎么了长离小姐？身体不舒服吗？”
“不...没事，什么都没有。”
“那好吧，要是你想和棋的话，随时可以和我说。”
“没关系的，这局棋，我必须赢。”
我伸手夹起一枚白子，忍着腿上的骚痒感接着在棋盘上落子。
田伟将我的脚扯到他的腿间，把我的高跟丝足和小腿上下摸了个遍。他看了看周围，趁着没有人关注他，居然直接在桌子下掏出了肉棒。
他就用那根肮脏的东西在我的高跟鞋和脚背上来回地蹭，仿佛要把那些腥臭的包皮垢全都擦到我的鞋面上一样...
这恶心的感觉令我心乱如麻，脑袋里的棋局被脚上的刺激给冲散，眼前的棋盘也变得模糊起来。
“嘶......”
方寸大乱之后，我的每一手棋都下得举步维艰。每次到了我落子的时候，这家伙就要在我的脚背上顶一下，然后在我的腿上又捏又揉，让我眉头紧皱，把我的思绪全都打乱了。
而且更糟糕的是，我迫不得已放慢了落子的速度，但是蒋平的节奏已经很快了，我的思路逐渐开始跟不上了...
本来是我想给蒋平施压的，开始现在我却被蒋平的节奏逼得喘不过气来，逐渐陷入了被动...
“长离小姐姐好像速度放慢了啊，这个小哥有机会了。”
“现在是那边赢面比较大啊？”
“不知道，两人目数差不多。”
我尽可能忽视田伟的手和肉棒对我的亵玩，理清思路重新观察局势。
现在情况比较棘手，虽然我在右上角的棋子能够活棋，但是上方区域几乎都被蒋平给拿下，而且他还在右下方造了两个真眼，此时也已经活棋。
这样一来一回，他大概在这一边获利了十几目...
不过还好，左侧的棋子还是围起来了，目前场面上还是我这边占优。于是我开始从左侧突击他零碎的棋子，往黑棋的周围顶。
他也有逃跑的空间，一路往下进子，一直到了棋盘左下方，我吃了他一个子，又做了一个眼，让他无法再继续往下靠，这样就可以把他往右赶。
如此，总的来说，目数上我是占优的，接下来只要接应好右上角的那一片白色“大龙”，就可以开始收官，这局棋也就能顺利赢下来了。
但是就在这时，田伟竟然用脚把我的另一条腿勾了过去，然后同时握住我的两只脚并拢，用肉棒塞在我踩着高跟鞋的双脚之间，对着我的高跟丝足抽插起来。
我虽然已经知道了这个家伙就是个神经病，喜欢强奸别人的高跟玉足，但是在这种时候，这样变态的行为着实影响我的注意力，扰乱我对棋局的判断。
因为现在旁边可是有一大群围观的人，此时双腿被他前后摆弄着，我必须分出一部分精力维持脸上的表情，不让别人看出来任何不对劲的地方。
同时还要尽可能地摒除杂念，不能被这种下三滥的家伙给影响心态。
但是被他抽插了一会之后，他又脱掉了我的高跟鞋，抓着我的双脚夹住了那根恶心的棍子，然后对着我的足腕和足弓组成的精巧足穴开始抽插起来。
敏感的足底被这根硬实的肉棒来回抽送，在黑丝上划出嘶嘶的摩擦声，不过在热闹的漫展中肯定是听不出来的。
我的双足被他握在手里如同一个角杯一样，变成了他套弄肉棒的柔软器皿，被他放在胯下泄欲。
但是我的丝足和肉棒之间太过干涩，他觉得这样套弄不够舒服，于是将我的右脚掌踩在他的龟头上，让我的双脚分别摩擦他的棒身和龟冠。
我的足心围绕着硕大的龟头，搓着他的龟冠。他露出了一副舒爽的表情，马眼里兴奋地喷出了许多先走汁，将我的前脚掌给打湿。
他的大手握住我的小脚揉捏把玩起来，同时让满是先走汁的足底在肉棒的每个部位摩蹭，将整根肉棒变得湿润。
在棒汁的润滑之下，他可以更加方便地抽插我的足穴，肉棒的撸动也在加快，甚至我足底的嫩肉都在不由自主地收紧，滚过这根肉棍。
随着肉棒开始剧烈抽搐，这头死肥猪终于忍耐不住了，在我黑丝足穴的包裹下达到了极限。
“噢噢～骚货的黑丝小脚，真他妈爽！呜呼呼～！”
一道浓浆从马眼中喷射而出，对着我的双脚疯狂地倾泻着一大泡白浊的精液，全部洒在我的脚上。
肉棒的射精量极大，浓稠的精液将我的双脚包裹覆盖，仿佛要将我双脚上的黑丝浸染成粘腻的白丝一样。
“别人正在下棋，你个死胖子瞎叫唤啥呢。”
直到有人对他产生不满，田伟才终于将精液在我的脚上全部射完，而在他逼迫我将沾满精液的双脚踩回高跟鞋里之后，才终于停下了舒爽的怪叫。
我的思维完全被他的侵犯给打散，脚上像是踩进泥浆里一般的恶心触感让我根本无法集中注意力，面对蒋平的进攻，我只好按照本能进行防守。
“长离小姐，你这一手是...”
听到了蒋平的提醒，我仔细一看才发现，在刚刚脑子一团浆糊之中，我棋子躲避的路线被蒋平连续封堵，此时已经被他征了好多个子了...
我连忙从后方逃脱，但是已经太晚了。在刚刚蒋平的进攻中，黑子已经将下方的路线封死，我右上角的大龙已经得不到下边的接应了。
我赶紧试着在中央为这条大龙做第二只眼，试图保命，但是在蒋平的紧逼之下，还是没有做成。
至此，这一整片已经成了死棋，我也失去了获胜的机会...
“我输了....”
我将两颗棋子放在棋盘边缘，投子认输。
“承让了，长离小姐。”
“哇，这个小哥厉害呀！”
“我本来以为是长离小姐姐赢的，看来还是他更胜一筹啊。”
“强啊老哥。”
我看着这一盘棋子，又看了看眼前小人得志般大笑的田伟，深深叹了一口气，忍着脚上的潮湿感站起身来。
对着蒋平，我突然想到了那句话。
“尘世千古，方圆之间......与你棋逢对手，实乃大幸。”
“......”
蒋平似乎想说点什么，却被田伟抢先开口。
“好啦，既然赢了，那我就把她带走了，可真要谢谢你啊，蒋平老哥！哈哈。”
田伟阴阳怪气地笑了几声，然后就在众目睽睽之下搂住我的腰，离开了这里。蒋平看着我的背影，脸上没有任何胜利的喜悦，似乎在思考着什么。
我被田伟强行揽着继续逛漫展，刚才脚上又被他射满了精液，现在踩在地上感觉更加黏稠了，那种恶心的滑腻感就和之前在学校里一样，时刻折磨着我的双足。
脚上被精液浸泡着，鞋子里肯定全都是这家伙的臭味，我每踩一步都感觉精液更渗入我的丝足几分。
“哈哈哈，御前决斗输了，现在下棋也输了，连续败北两次，看来你这条母狗除了用来给老子操以外，真是完全没用啊！”
“......我是输给了蒋平，和你没有任何关系。”
“那你不也是输了？刚才所有人都看见了，你被逼得投降的样子，真是精彩啊哈哈～”
“那也是因为你耍无赖，干扰我下棋，否则的话怎么会犯那种基础的错误...”
“别废话，反正既然你输了，那就听老子的，下午你就换上阮梅的衣服，晚上就跟老子回家吧嘿嘿嘿～”
去他的家里，无异于羊入虎口，在他熟悉而我不熟悉的地方，根本没有办法逃脱。
不过也不是没有好处，或许可以在他睡着的时候偷过他的手机把视频给删除掉？再看看他家里有什么其它设备。
如果他家里有电脑的话，也可以检查一下看看他有没有偷偷备份，只要把视频都删掉，他以后也就没有办法威胁我了。
...我也只好这样安慰自己了。
“不过嘛，现在老子还是先好好操一操你长离这个臭婊子好了！”
他不由分说地带着我走向了展厅的公共厕所，厕所门前熙熙攘攘，全都是人在排队的人。
女厕所前已经大排长龙，想要挤进去都很难，男厕所相对好一点，没有很长的队伍。
“走，跟我进男厕所，我们来找个隔间快活快活～”
“什么？你开什么玩笑，这里这么多人你让我进男厕所？”
“哎呀，漫展上一帮男人穿女装的，都是直接进男厕所化妆，别人都习惯了，不会管你的。”
我仔细看了一下，倒是确实有几个穿着女性COS服的人走进了男厕所。
“可我是女的啊！怎么能随便进男厕所？”
“你不说谁知道你是女的？别浪费时间了，赶紧跟我进去，不然信不信老子在外面操你！”
在他的胁迫之下，我只好低着头，跟随他走进了男厕所....
我还是第一次进男厕所，洗手池边有几个穿女性cos服的男生在补妆，右侧有一排隔间，唯一和女厕所不同的，就是隔间对面多出一列小便池。
而此时正好有一个人上完厕所从隔间里出来，田伟拽着我进入了这个最内侧的隔间。
他按着我坐在马桶盖上，然后又脱下裤子，将肉棒掏了出来，巨大的肉根直接砸在我的脸上。
看着横在眼前的粗壮肉棒，我忍不住倒吸一口凉气，而肉棒上浓郁的精尿骚臭扑面而来，腥骚的味道瞬间充斥我的鼻道。
面对这根肉棍，心中莫名想起了之前被它插入，将我的小穴搅得红肿不堪，浑身痉挛颤抖的样子。
我咬着嘴唇，对这根骇人的巨根多了几分忌惮...
而我这一时的沉默却让田伟充满了征服的快感，他嚣张地把刚刚射完精的肉棒往我的脸上蹭，把龟头上的残精在我的脸上蹭干净。
“是不是很喜欢老子的大鸡巴啊～？啊？长离母狗，被老子射得脚上都是精液，现在骚穴是不是也已经忍不住了？”
“并没有...唔！”
他突然伸手探入我的双腿，将我的亵裤强行扯了下来，落到了我的脚边。
“哼哼，现在你给我把腿张开！老子要操你操到爽！”
我看着他把安全套戴好，我这才放弃了抵抗，双腿向两侧分开，露出粉嫩的小穴任由他摆布。
见我屈服地双腿大开，田伟兴奋地将身体压了过来，我的身体被迫向后仰，背靠着马桶的水箱。
而他则是压在我的身上，肉棒紧贴着我的小腹，滚烫的热量仿佛穿透了皮肤，让我的子宫隔着一层肉壁也能感受到雄性的炙热，不禁紧缩痉挛起来，分泌出更多的爱液...
看着我的小穴流淌出一股股晶莹的蜜液，田伟抱住我的臀瓣，肉棒对准我的小穴，他的胯部猛地一沉，这根粗大的巨龙一下子没入我的小穴里。
“唔！啊啊...！不...呃啊啊啊～～～！”
“骚货，这里可是男厕所，要是忍不住浪叫的话，一会那些人就都来看你被老子操的贱样！”
我拼命地将口中的呻吟给吞回去，不愿发出太大的声音，生怕被其它上厕所的人听到。
但是他的巨根插入实在太过霸道，硕大的龟头强行挤开逼仄的肉壁，将狭窄的阴道强行撑大，变成这根肉棒形状的肉壶。
虽然小穴已经被插入很多次了，但是架不住他这根东西的尺寸实在太过于夸张，紧致的穴壁被肉棒强行扩张到一个难以想象的幅度。
肉棒长驱直入，很快就顶到了我的子宫口，对着我的子宫颈紧追猛打，开始了剧烈的活塞运动。
肉棒每一次都插到最深，而且力度更是一次重于一次，带来极致的疼痛和快感。
狂风骤雨般地打在我的子宫上，敏感的宫腔完全承受不住这样的打击，迅速地陷入了高潮...
“唔呃...啊...啊啊....～～！！”
绝顶的快感让我的脑子一片空白，竭尽全力地堵住口中的娇喘，但声音还是相当明显。
“这么快就高潮了，夹这么紧，长离母狗看来比雷电将军还要骚啊！”
高潮后的我大口喘着气，但是气息却被肉棒的侵犯所打断，一口气还没吸上来，就被化为了娇媚的呻吟给吐了出去。
我迎来高潮后，田伟的侵犯反而更加激烈了，我的身体也被他撞地前后摆动，而口袋里的眼罩也掉了出来。
“喔？嗯～对了，长离还有一个眼罩来着，嘿嘿，那我可要好好利用一下～”
“唔？！你干什么！”
“哈哈，被老子操了这么多下，就让你这个骚逼长离进入新的阶段接着挨操吧～”
我被他用眼罩蒙住了双眼，眼前变得一片漆黑，视线被封住了便让我无法判断这个家伙下一步的动向，心中本能地产生一种源于未知的不安的感觉，不知道这家伙会用什么手段来羞辱蹂躏我。
失去视觉后让我其它的感官异常敏感，比如他身上的狐臭味，旁边隔间的人解手的声音都异常刺鼻刺耳。
最要命的是肉棒一次次冲击我的蜜穴，摧残着我娇弱的子宫，每一次抽插都准确地划过我的敏感带，快感成倍袭来，沿着脊髓灌入我早已凌乱不堪的大脑。
我手里紧紧攥着衣服上的布带，摇着头想要将这些难以置信的快感给转移出去，但是却被肉棒一次次的冲击给击溃。
“妈的，蒙上眼夹得更紧了，看来你很喜欢这样玩嘛，是不是蒙住眼睛被老子操特别爽啊？快说！”
“我...呃啊～！哈呵...不...啊啊～！”
我已经说不出整句的话语来了，肉棒毫不留情地碾压着我本能缩紧的媚肉，恐怖的快感让我强行陷入了高潮...
“唔～母狗，这么快又吸那么紧，既然你这么想要，老子就把你射爆！”
田伟双手按住我的身体，几番重重地抽插之后，将整个身子压了下来，让肉棒插到最深，然后隔着安全套，对着我的子宫喷射出一股股浓精....
“唔啊啊～～～呃...”
在我的穴肉压榨下，田伟将精液全部射进了安全套里，当肉棒抽出来时，安全套已经被精液灌满了。
田伟摘下这只避孕套，但是并没有直接扔掉，而是打了个结，收了起来，换上一个新的套子。
我如释重负地躺在马桶上，吐气如兰地喘着气，试图恢复体力。
可是没有想到就在我闭上眼睛时，突然被一只手粗暴地拽了起来，然后把我按在了隔间的墙板上。
田伟掀起我的衣摆，毫不客气地在我的丰盈肉臀上用力拍了一巴掌，令我娇声惊叫，身体不停打颤。
“你个臭婊子长离！不就是会个围棋，装什么装！还不是只有被老子操的份儿！”
“唔哦...！轻...轻点...嗯啊啊！！”
“轻点？想的美！竟敢让老子在别人面前丢人！看老子不把你这条骚浪的败北母畜操烂！”
他又在我的臀瓣上留下一个红色的手印，就在我求饶无果的时候，旁边隔间突然传来一个熟悉的声音。
“哥们，你那边有点吵啊，在干嘛呢？”
是蒋平...！怎么又那么凑巧，正好他就在旁边的隔间上厕所？？
我捂住嘴，不发出一点声音，绝对不能让蒋平发现我出现在男厕所里，还被这头肥猪做这种龌龊之事...
“诶？这不是蒋平老哥嘛！真是太巧了呀。”
“田伟？...你在干什么，怎么那么大的动静？”
“喔～嘿嘿，当然是正在享用老子的战利品了！”
田伟的发言却让我猛地一惊，他怎么能这样！这岂不是把我在这里的事情暴露出来了？
“战利品？什么意思？”
“昨天的雷电将军，也就是刚才的长离，这个骚货说了只要她下棋输了，就当老子的女朋友天天给老子操。现在她就是在发情，主动跑过来给老子操呢！”
“混蛋！你...额啊～！”
我刚想抗议他这离谱的说法，就被他从后面插入了小穴...
“真的假的...刚才的长离小姐，真的会对你说这种话？”
“那当然了，别看她一副冷淡的样子，骨子里骚得不行呢！”
说到这里，田伟用力顶了我一下，害得我差点没忍住叫出来。
“也就是说，她现在正在和你...？”
“对，现在她就在给老子操呢，快！给老子叫两声！”
田伟对着我的小穴继续开始了高强度的征讨，我的手指划刮着墙面，忍耐着不发出声音让蒋平听见。
可是田伟见我不出声，居然把手伸进我的腿间，一边抽插一边捏住了我的阴蒂，让我措不及防地叫了出来...
“唔哦哦～～那里...不行啊啊～～～”
“嗯？这个声音...有点耳熟。”
遭了！难道蒋平发现是我了？
我的心脏迅速跳动着，赶紧想让田伟停手，但是他不仅没有停手，而且还更加集中进攻我的敏感点，然后凑到我的耳边说道：
“不想被发现的话，就给老子叫得骚一点，他就听不出来了。”
这个畜生...就为了羞辱我，非得要没事找事...
“嗯呐～啊啊～～嗯啊啊～～～”
我实在招架不住田伟的抽插，为了不让蒋平发现，我也只好按照他说的，夹着嗓子，用更加媚浪的声音发出几声娇喘。
“怎么样？这鸡叫得骚不骚？”
“嗯...应该是我听错了。”
“哈哈，要不要看一下这条母狗现在的贱样啊～就站在马桶上往这里看。”
这个家伙，这是打算羞辱我到底吗？
因为失去了视觉，而蒋平也在沉默，我无法判断蒋平现在有没有往我这里看，而且田伟的抽插也让我自顾不暇。
“看到了吧，不怕你不信，就这个骚货，天天追着我的大鸡巴求操呢！”
可恶...听他说的话，蒋平似乎正在上面往我这里看...
我赶紧低下头，避免被蒋平看出来。而田伟这家伙，竟然当着蒋平的面还在不断操干我的小穴...
我的身体紧绷着，害怕下一秒蒋平就会发现我的身份。小穴的肉壁也将肉棒夹得更紧了，面对田伟的横冲直撞，恐怕随时都要高潮...
“好了好了，那我就不打扰你们了，我先走了。”
听见蒋平冲了水，离开的声音，我才终于劫后余生般松了口气，可是田伟的侵犯仍未结束。
“长离母狗，你知道你刚才夹老子的鸡巴夹得多紧嘛？被他盯着挨操很爽是不是！”
“混蛋...都是你非得要...啊啊～！”
田伟捏着我的臀肉，极速地冲刺起来，即便脑袋还在负隅顽抗着肉棒的侵略，但是身体早已倒戈卸甲。
“妈的，既然你这么想要，那老子就再把你操翻！”
刚才的侵犯已经让我心力憔悴，此时一抽一插之间，我的声音已经控制不住了，甚至已经忘记了这是在男厕所里了。
“啊啊～～又...要去了～～唔啊啊～！”
小穴再次被这个死肥猪强奸到高潮，卑劣的快感将我的意识冲垮，在一声声媚叫中，他再次将精液灌了过来......