#12 第十一章-校花被肥宅要求cos雷电将军，在漫展上当着男友被肥宅强吻，随后在御前决斗中被操成败北雌畜

蒋平回了我的信息，跑到湖心亭来接我。
“晴儿！你怎么在这里啊，我一直在找你。”
“我...”
我一时有些语塞，又让蒋平等了这么久，如果还要编一个理由来欺骗他的话...
“算了不重要，没事就好，我们走吧。”
好在蒋平没有为难我，牵起我的手向亭外走。
“唔...”
“晴儿？你这是怎么了？”
“我...没事，别担心我，快走吧。”
为了不被蒋平看出不对劲，我试着双腿并拢走原来的一字步，可是每走一步，半插进我小穴里的扇子都会滚动摩擦我的穴肉，把我磨得双腿酥软几乎走不动路...
我只好搂着蒋平，微微打开腿以一个有些别扭的姿势走回了学生会的休息区。
“嗯？晴儿你怎么一直站着呢？坐下来休息一下吧。”
“....好，唔。”
我坐到了蒋平旁边的椅子上，被打得有些红肿的臀部压在坚硬的椅面上，让我又疼又凉，而且还被夹在小穴里的折扇顶了一下...
我看了看时间，竟然已经快要正午了。
虽然穿上这样的旗袍，我本来也知道没有办法正常参加这个活动，可是没想到这一个上午的大部分时间还是在被田伟这头猪奸淫...
下午我不能再穿这套旗袍了，不，下午不能再来了，否则不知道要被田伟给糟践成什么样子。
“蒋平，下午的活动，我就不参加了。”
“喔...是啊，也怪我让你穿这么色气的衣服，对不起...”
“不，是我有些累了，所以下午我想在家里休息。”
相比起田伟的凌辱，被别人盯着看确实不太值得在意了...
“那好吧，今天下午你就在家里好好休息，学生会这里我还要忙一些事情。”
“嗯，那我先去换衣服了。”
我赶紧来到试衣间，将插在小穴里的折扇拔了出来，把这套过分暴露的旗袍脱下，换回了衬衫和热裤，那种不自在的感觉才终于消退。
我顺手打开了这把折扇，此时扇面已经被我的爱液给浸湿了，但是上面的羞辱字眼却还是清晰可见。
最令人难受的是这上面的字还是我自己写的，让这把扇子更显羞辱性。
我将扇子收了起来，虽然这样的扇子已经不能在外面拿出来用了，但是毕竟这是教授送我的礼物。而且这上面写着我的名字，如果扔掉后被其他人捡到，只怕也会传出谣言。
我只好把这满是爱液的扇子放进包里，把它带回去了。
从试衣间出来后，我们简单去吃完了饭，然后我便和蒋平道别，独自回到了家中。
我洗了个澡，将那头肥猪在我身上留下的气味给清洗干净。许多精液沾染了我的发丝，让我的头发黏糊糊的非常难洗。
而这套旗袍因为被射了不少精液上去，我也顺便清理干净了。
处理完后，我发现田伟又给我发信息了。
“大佬，柳晴这骚货今天穿了件贼色情的旗袍，给老子看得鸡巴邦硬。而且真像你说的那样，这条贱狗竟然真的主动给老子打奶炮，看来她已经快要被老子的大鸡巴给征服了呀！”
“嗯...”
“而且看她穿得这么色，老子操她的穴的时候听着这骚货喊主人是真他娘的爽翻天了，下午老子再接着操这个贱狗校花！”
“别想了，今天下午柳晴不会来参加活动了。”
“什么？那条贱狗竟然跑了？！妈的，早知道上午的时候老子就应该多操她几次穴才对！”
看来选择下午不去是正确的，不然有够我难受的。
“先不说这个，既然你验证了我说的话是对的，那就按照我说的计划做吧，先把视频给删了，然后停止玩弄柳晴，等她忍不住主动来找你。”
“可是，按照你说的，现在这母狗已经开始爱上我了对吧，那我还有必要删视频，等她来找我吗？”
“当然有必要，之前跟你说过了，只有把视频完全交给我保管，才是最稳妥的，同时也要让她患得患失，才能真正让她彻底离不开你。”
“好吧，那我就先不去找她，不过视频我就先不删了。要是操不到她，我总得有点撸管素材吧。”
可恶，这家伙还是要避开视频的问题，明明之前已经答应要删了，现在却还要留着。
“不行，你必须要赶紧把视频删掉，以免迟则生变，这很重要。你至少要把时间定死，到底什么时候删？”
“呃...”
田伟突然一阵沉默，然后突然又激动起来。
“诶！对了，过几天会展中心有个漫展，就让她也去参加！”
“漫展？这和我和你说的计划有什么关系？”
“诶呀，我发现让那条母狗穿点烧鸡的衣服，这样操起来要比原来爽太多了，所以要是让她穿上cos装，那操着肯定爽翻了！”
“所以，你打算让柳晴跟你去漫展玩cosplay？”
“对对对！明天我就让她去准备衣服，只要到时候能在漫展上玩爽了，她肯定也被老子操服了，视频也就不需要了，这样不就完美了嘛！嘿嘿，老子还是太聪明了！”
这家伙还是在讨价还价，不过面对这样的事情，我也不能够反驳。
“好吧，但是必须附加条件，你在漫展之前，不许碰柳晴，并且在漫展结束后要立即把视频删掉。还有，漫展的时候，要戴上避孕套。”
“好啊，反正到时候柳晴就是老子专属的校花母狗了，以后老子想怎么玩就怎么玩！”
唉...cosplay吗，我还真是不了解这方面的东西，不过应该是需要全面变装的，可能比今天穿得旗袍还要张扬。
涉及到我不熟悉的地方，我还是要查一下相关的资料的，尤其面对田伟这种人，如果不提前了解情况的话，就会完全处于被动了。
我打开电脑搜了一下关于角色扮演的资料，大概了解到其实这就是通过服装造型，来还原动漫游戏里的角色。
翻了翻网上五花八门的cos照片，里面不乏有一些衣着相当暴露的角色，我看着都有点羞臊。
我反正是不知道田伟这家伙喜欢什么角色，希望他让我扮演的角色，穿着不会太过于浮夸吧。
我又提前查了会展中心最近几天会举办的漫展，确定了是一个策划正常，安保合格的展会，这才做好准备关上电脑。
没有什么事情，我复习了一会功课，在蒋平回家之后，我们一起吃完了饭。
由于今天身体被田伟摧残得有些疲惫，我早早地进屋休息了。
转眼到了第二天，我还是穿着T恤热裤，和蒋平去了学校。
我来到教室里，才刚刚坐下，田伟这家伙就不知道从哪里跑了过来，毫不客气地坐到我的旁边。
“你别靠那么近，我的男朋友去洗手间了，马上就会回来。”
“嘿嘿，小母狗，老子今天心情好，就不操你了，不过嘛，有点事情吩咐你。”
估计是要跟我说要cos什么角色了，不过说个话他都不好好说，非要把那只脏手搭在我的腿上，用又烫又糙的掌心磨擦我裸露的腿肉。
“有什么话就赶紧说，别动手动脚的。”
“周末的时候，会展中心有个漫展，到时候你就穿上cos服跟我去，听见了吗？”
他的手在我的腿上画着圈摸索，我扯了扯他的手臂，但是没能掰开，干脆就由他摸了。
“...你要我扮演什么角色？”
“好好记着，雷电将军，长离，阮梅，这几天把cos服买了，到时候就穿过来跟老子参加漫展。”
“什么？我来买那些衣服？”
“废话！难道还要老子帮你买不成？你就用你那个富二代男票去买，到时候老子要看到你穿，懂了吗！喔对了，还有门票也一块给老子买了。”
这个家伙...竟然让我自己去准备那些衣服去给他玩弄，甚至连票都要我给他买，真是把我当成不要钱的妓女了？
“还有，这几天把她们的台词什么的也记一下，到时要演的像一点，对于你这种优等生应该很容易吧～”
我无奈点了点头，而他又在我的腿上狠狠摸了一把之后，这才满意地起身离开我的视线。
这个家伙真是无法无天，这次是最后一次了，漫展之后必须要把这个人渣给甩掉。
很快蒋平回来了，坐到了我的旁边。看着身边的蒋平，我思来想去还是应该把漫展的事情跟他说一说。
“蒋平...周六有一个漫展要举办，我想买几套cos服来穿，可以吗？”
“诶？当然可以啊，那就在网上订几件好了，不过话说回来，以前从来都不知道你喜欢cosplay呢。”
“嗯...是我的一个好朋友，她喜欢二次元，所以就拉上我一起去和她逛漫展。”
“原来是这样，那很好啊，我也一起去吧，还从没参加过这种展会呢。”
听到蒋平也要去，我心里不由得一紧。
“你也要去吗？”
“好奇而已，去那里走一走随便看看，放心好了，不会打扰你和你闺蜜玩的。”
“好吧...”
这样子就很麻烦了，漫展的时候田伟肯定会对我干点龌龊的事情，万一被蒋平发现了的话就糟糕了...
这一整天下来，我也没有心思上课了，都在担忧此事，已经决定好漫展之后甩掉田伟了，不能在那一天被蒋平发现啊。
直到放学回家，我都还是放不下心，毕竟昨天田伟这个禽兽，已经胆大包天到了大庭广众插入我的程度了，星期天他绝对也不会收敛。
我用手机搜索了早上田伟跟我说的那几个角色，分别是《原神》里的雷电将军，《鸣潮》的长离，《崩坏星穹铁道》的阮梅。
因为不熟悉这类游戏角色，我只是简单从网上了解了一下她们的相关资料，大概就是那种宅男喜欢的二次元美少女吧。
不过还好，这三个角色的穿着算不上太过羞耻夸张，都在我的接受范围之内，也算是不幸中的万幸了。
在吃晚饭的时候，我研究着购买漫展的票，蒋平很阔绰地直接买了三张VIP通票，说是连着我的闺蜜的票也顺便包了...
买完了票，我打开购物软件，看了看这几个角色的COS服。虽然我不打算买太贵，不过蒋平却又说：买就要买质量好的。
我也只好分别把这三个角色的衣服订了一套，硬是花了两千多块钱。虽然我知道蒋平并不在意这个数字，可是一想到这些钱变相地花在了田伟这个强奸犯的身上，我心中就一阵唏嘘。
好在这几天田伟没有再来骚扰我了，虽然说在去给他送票的时候被他摸了一把。但不管怎么说也是难得的清静，不用被田伟这头猪拱。
不过这大概是暴风雨前的宁静吧。
到了漫展前一天，网上订的衣服也到了，我拆开纸箱，里面装有三个角色的高配版还原套装。
我对着镜子，拿着衣服在身前比了一下，高跟鞋也试穿了，感觉还算是合身，而配套的假发我也试着戴了一下，感觉还原度非常高。
里面还配套有武器，刀剑之类的模型，看上去质量也还不错。不过这种东西也就是用来拍照摆pose的吧，我估计不会用到。
确认过了服装道具之后，我将衣服叠好，把东西收纳到一个箱子里，方便明天的搬运，然后也到时间休息了。
我躺在床上，用手机浏览这几个角色的信息。她们都是手游里的人气角色，许多玩具更是直接叫她们为“老婆”，也怪不得田伟非要我扮演她们了。
突然想起来那家伙让我熟悉这些角色的台词称谓，于是我搜了她们的台词，用来深入熟悉她们。
看了一会，困意逐渐袭来，我放下手机，合上双眼准备面对明天的漫展。
漫展这一天，我和蒋平一起出门，一箱子的衣服道具还是有点重的，我只得让蒋平帮我搬。
会展中心离家不远，但是也有点距离，所以我们打算坐地铁去那里。
只是来到地铁站，我就已经看到了许多穿着cos服的人在等地铁了，还有不少人坐在地铁口边上化妆的。
这些人戴着五颜六色的假发，身上的衣服更是五花八门，可惜我对这些作品并不了解，也说不上来她们cos的是什么角色。
我们挤上了人满为患的地铁，坐了几站来到会展中心，刚一出站，就看见眼前一片人海翻涌，围在会展中心门外。
我还是第一次见到这么多人挤在一块，前面似乎是检票的队伍，一大批人都在排队等待入场。排队的人流延续了数百米，如此夸张的队伍不知道要多久才能排完。
不过好在VIP票是有专门的通道的，这边人比较少，不需要排队直接就可以检票进入展馆了。
馆内已经有很多人在走动了，一眼望去都是cos成不同角色的男男女女，还有各种各样的摊位，卖一些周边，福袋之类的东西。
“晴儿，你不是说你有个闺蜜一起来嘛？怎么没见到她呢？”
“啊，她一会就来，我一会去接她。我现在先去换衣服。”
“好，那我先去逛逛，一会你换好cos装之后，我就来找你吧。”
我们按照地图来到了VIP的专属更衣室，里面有换衣服的隔间，在放下了箱子后，蒋平就先单独去逛了。
在隔间里，我从箱子里拿出了雷电将军的衣服和假发，按照教程一步步穿在身上，也是相当麻烦。
衣服的配件有点多，将上衣，下裙和腰带都穿上之后，还有手袖和臂甲，袜子和脚上的木屐。接下来将紫色的假发戴上，整理成图片里的样子，最后是一些配饰。
头上的发饰，腰上，手脚的绳子还有腰间的神之眼，废了许多时间，总算是全部穿戴完毕了。
再戴上紫色的美瞳，一个雷电将军的形象便出现在镜子前。除了胸前的和服上衣有点松，身后的马尾辫有点扎眼以外，总体而言还算合身。
第一次穿这样的衣服，不禁觉得有些羞耻，虽然不是很暴露，但是如此张扬的风格，完全就是冲着吸引眼球去的。
箱子里还有一把薙刀和武士刀，让我有点犹豫。
真的要拿着这样的“武器”出去逛吗？也太尴尬了吧？
想想还是算了，就拿这把小一点的武士刀好了。我缓缓走出更衣室，回到热闹的场馆。
果然穿上了cos服之后，立刻吸引了周围许多人的目光，十几双眼睛纷纷投射到我身上。
“我去，啧啧啧，这cos得好呀这个。”
“好家伙，活的雷电将军呀！”
“欸欸！小姐姐，可以来一起合个影嘛？”
我朝他摆了摆手，快步往前走去。
本身也已经够羞耻的了，我不想再多生枝节。
我四处张望着，寻找蒋平的身影，但是始终没有看见他。因为展厅有分上下层，所以有可能是蒋平在我换衣服的时候，已经逛到第二层去了。
我按照地图寻找上楼的方向，一路上又有好几个人要和我合影，我都拒绝了，而且如果同意了合影，其他人肯定全都得过来找我，太浪费时间了。
“嘿嘿，影宝来拍个照吧～”
“不了，我...嗯？”
又是一个来找我合影的，我刚想拒绝他，突然发现旁边的这个胖子竟然是田伟...
“小母狗挺受欢迎啊，雷电将军很适合你嘛～”
“等等，这里很多人看着啊！”
他不由分说地抱了过来，揽着我的腰将我搂进他怀里。
周围的其他人一片哗然，似乎震惊于田伟这番大胆的行为，刚刚那些想来和我合照的人也愣住了。
“呦...你和这位coser小姐姐是...？”
“哈哈，这是老子的女朋友，今天跟我一块参加漫展，还特地cos成我老婆雷电将军呢！”
“你...！”
这家伙居然故意占我便宜，这完全是让我难堪，但是为了让他相信我已经屈服于他，使他放下戒备删掉视频，我又不能反抗他...
但是他满脸得意的样子看着真让人来气，我咬着嘴唇，低头闭上眼睛，默认了他的话...
“嘶...这么漂亮的coser居然是这大胖子的女朋友？酸了酸了。”
“人不可貌相，说不定人家另有长处呢～”
“想啥呢，肯定是这肥宅家里有钱，专门花钱包养的女人啊。”
对不起...蒋平...
这些细碎的言语不断折磨着我的内心，这份屈辱让我急得浑身发抖，我双手揪着身上和服的下裙，牙都要咬碎了。
竟然要当众被当成这种肥猪的女朋友，真是简直是荒唐到了极点。
好在是穿着cos装，不会被人认出来，否则是真的没脸见人了...
“嘿嘿嘿，好了影宝，我们走吧～”
他就这样搂着我，继续在人流中穿梭，冷傲的雷电将军被一个猥琐的肥宅亲昵地抱在怀里，这强烈的反差太过显眼，一路上引来周围的人阵阵非议。
我尽可能地把注意力放在漫展的摊位上，躲避着旁人怪异的视线，可是就在我扫视四周时，突然发现了一个我绝对忘不了的身影。
蒋平...！
此时蒋平正迎面朝这边走来，我赶紧转身想要躲避，如果被他看见我被田伟这家伙搂搂抱抱的，就会出大事了...
可是田伟似乎也发现了蒋平，强行抱住我的腰把我拽了回来。
“你这是要干什么！”
“嘿嘿，堂堂雷电将军，可不能逃跑啊！”
田伟不仅没有躲避迎面而来的蒋平，甚至还主动向他招手...
“哦喂！这不是大校花的男朋友嘛！还真是凑巧啊！”
田伟语气里还特地把“校花”和“凑巧”两个字咬的特别重，明显就是在羞辱我...
“田伟？你怎么在这里？喔也对，的确看你喜欢二次元这类的东西。”
“那是当然了！每次漫展我都来的好吧。”
“嗯...你旁边的雷电将军是？”
被蒋平突然点到，我猛地一惊，连忙偏过头去。不过似乎蒋平只是把我当成了雷电将军，没有发现是我。
“喔，她呀～她是我叫的鸡，专门来让我操的！”
“什么！你！”
听到田伟的话，我差点没忍住心中的火，让我当他女朋友就算了，怎么我还成鸡了？？
不停占我便宜不说，现在还要把我当成招嫖来的妓女？？而且还是在蒋平的面前？！
我死死的瞪着这头死猪，但他却是对我的反应非常满意一样，大笑着把我搂得更紧...
“鸡？陪玩的是吗？呃，不过这么漂亮的coser，应该很贵吧？”
我急得嘴角一直抽搐，但田伟却是晃了晃手指，用他身上的肥肉往我身上蹭。
“哈哈哈，不贵！这个骚货看老子鸡巴太大了，直接免费给老子操！”
我和蒋平都被惊得双眼瞪大，这家伙说得越来越离谱了，我真是恨不得立刻解决掉这个不要脸的死肥猪了。怎么会有这么厚颜无耻的人？
“畜生...”
“这...真的吗？可是我看她的表情，似乎不是非常情愿的样子啊...？”
看着蒋平疑惑的样子，我心里反倒有些许高兴，至少他没有相信这个死肥猪的胡言乱语。
可是没有想到田伟这家伙趁我没有防备的时候，突然伸手捏住我的脸扭向他，然后一张丑陋猪脸立刻凑近，那张恶臭的香肠厚嘴
这家伙竟然敢在蒋平面前强吻我？？我拼命想要推开他，可是只听他用恶心的声音断断续续地吐出几个字。”
“唔呼～敢反抗，就把视频给他看～嗯～”
“唔...嗯啊...你这个...畜生...！呜呜～嗯啾...”
这家伙又拿视频威胁我，我不得不松开手，任由他肆意亲吻...
“呜嗯～！你干什...唔呜～哦呕～！”
他搂着我的腰的那只手突然掐了我一下，骚痒的反射让我忍不住张开了口，而一条滑溜的肥舌强行伸入我的口中，搅动着侵犯我的口腔。
这只恶心的舌头缠住我的嫩舌转着圈地搅拌，我被迫和这头死肥猪舌吻着。唇舌上传来的刺激感让我脑子一片空白，屈辱无比。
我用余光瞄着蒋平，他也呆愣在了原地，显然没有想到会出现这样的场景。
当着蒋平的面被这样子侵犯，心里已经被背德感给填满，感觉就像是被抓奸在床的情妇一样，我以后要怎么面对蒋平...
不仅如此，这死猪仿佛从不清理口腔，腐烂般的恶臭气息纷纷灌入我的口中，让我的口鼻都充斥着这令人作呕的臭味，熏的我几乎要窒息，简直随时都会吐出来。
被他强行亲了好一会，他这才终于放开了我的嘴。我狼狈地喘着气，下巴止不住地发颤...
“呼～不愧是雷电将军，亲着真是舒服！哈哈，怎么样看到了吧，她就是来免费给老子享受的，今天为了跟老子表白，特意cos成我老婆雷电将军呢！”
我羞得满脸通红，低下头遮着脸，无力反驳这肥宅的离谱的说法了。
“呃呃...嘶，居然是这样嘛...那好吧。我先走了，我还要去找我的女朋友呢。”
蒋平有些尴尬地跑了，我眼看着他消失在人群中，将心中的羞愧转移成对于这头死肥猪的怨恨...
田伟则是笑不绝口，又拽住了我的手腕。
“骚货影宝，那小子要去哪里找你呀？”
“去更衣室...你又有什么恶毒的想法？”
“嘿嘿，那就快点带老子去！”
我撇了撇嘴，带着他去了更衣室，谁知他一下子就找了个隔间把我拽了进去，然后把门给关上了。
“...你太过分了！怎么可以当着蒋平的面亲我？还说我是不要钱的妓女！”
“哦？难道不是吗？你不就是特意打扮成这样来给老子享受的吗～”
“你这个混蛋...”
“够了，你现在是稻妻的雷神，赶紧进入角色，摆个姿势，听到了没有！”
我深呼吸，压下了对于这头死肥猪的怒火，回想着雷电将军的形象，握着手里的武士刀甩了一下。
“哼哼，这就对了，定好了别动，让老子拍几张照先。”
田伟拿起挂在脖子上的相机，对着我上上下下拍了半天，一直维持着同一个姿势，我的手和腿都麻了。
“那么现在，雷电将军，我要向你发起御前决斗！”
“嗯？你...要和我决斗？”
“没错！不过不是打架，而是性斗！你过来伺候老子，让老子操，看看是老子先射爆你的骚逼，还是你先跟个母猪一样败北高潮！”
无聊的游戏，不过只是换个由头玩弄我的身体罢了。
“要是你赢了的话，我就把视频删了，要是老子赢了，你今天就在你那个阳痿男友面前被老子操成磨损雌畜吧！”
“够了，别大呼小叫的。我接受决斗，让我见识一下你的实力吧...”
话都说到这里了，我只好答应他这莫名其妙的决斗了。只见他脱下裤子，露出了那根粗大的肉棒，然后坐到了椅子上。
“既然这样，那就快点来伺候老子的鸡巴，上次打奶炮就没过瘾，这次你就主动来用你的奶子给老子夹出来。”
我拿他没办法，屈下膝盖跪坐在他的双腿间，然后解开了胸前的和服上衣，露出两颗裹在其中的乳球。
“真大真白呀～你不是会从奶子里拔刀吗？那就拿你这对大奶当老子的专属‘刀鞘’了！”
说着，他便将肉棒插进我的双乳之间，对着我的胸部来回抽送，用坚硬的棒身摩擦我的乳穴。
“手也别闲着，快点拔刀！”
他抓着我的手握住了从乳沟之间伸出的肉棒前端，让肉棒摩擦我的乳肉同时还要用我的手心将露出的龟头一块包裹。
我一边托着乳房给他做乳交，并且还要用手给他撸动龟头，身体上下摆动套弄这根凶狠的肉棒。
反正只有把这头猪伺候射精了才能结束这没有意义的所谓决斗，我便加大了力度，让内侧的奶肉和柔软的手心更加紧密地挤压这根肉棍。
“这大奶子，用来夹肉棒是真爽，果然让你穿cos服是正确的，你这么欠操的身体天生就适合扮演这种烧鸡呀！”
这家伙满嘴污言秽语，真是接触了这种人之后才知道男人能下作到这种地步。
而且我已经放下羞耻服务了，这头死猪还要手贱，伸出那两只猪手捏住我的乳头，使劲向外拉拽，把圆润的乳球扯成淫靡的锥形。
本身给这家伙套弄肉棒已经够累的了，乳尖被玩弄放射出来的丝丝电流更让我浑身酥麻，浑身乏力。
“呼呼！这奶香的刀鞘夹得太你妈爽了～该拔出来了，看老子给你来个无想的一屌！”
肉棒突然从我的胸中抽出，在我的双手的撸动下，对着我的脸喷出一道滚烫的精液浓浆，把我的脸上铺满了又臭又黏的灼液...
“唔呜...又射在我的脸上...”
“今天的第一发！老子忍了这么多天，可是攒了很多的精虫啊！”
在他把我的脸和胸部都射满精液之后，他的肉棒才终于射完精。但他还要用手盖在我的脸唉上，把恶臭的精液在我的脸和胸部上涂抹均匀，然后将一手的精液擦在我的头发上...
“嗯～这个化妆品怎么样啊？是不是很适合你啊，高贵的雷电将军？哈哈哈！对了，你那个阳痿男友怎么还没来，迷路了？真是够废物的。”
我心中庆幸，还好我没有把他带到原来东门的那个更衣室，而是来了另边的更衣室，否则又要被这家伙弄出什么事情来。
“...结束了吧？你已经射精了，那么就算是我赢了。”
“你在想什么？当然是三局两胜了，你再让老子射一发在说吧～”
“什么？！你刚刚可不是这么说的！”
可恶，这个死肥猪居然还直接耍起赖来了，刚刚可没说要让他射两次。
“好了别废话了，接下来才是重头戏呀！”
“唔嗯！？等等！”
他突然将身体压了过来，沉重的肉身把我扑倒在地上，我被摔得蒙了神，而他竟然直接握住了我的大腿向两侧分开，把我的亵裤都露了出来。
“这外面这么多人，你就一定要现在干这种事情？”
“喂喂，雷神小姐，御前决斗都开始了，可就别想逃跑了喔～！”
他不由分说地扯开了我的亵裤，好在他有记得带上安全套。在套好套子之后，他将肉棒对准我的小穴，轻车熟路地插了进来...
“唔嗯～～！呜呜...轻点...嗯啊～喔啊啊啊～”
粗大的肉棒迅速撑开我的穴壁对着我的小穴一通横冲直撞，对着小穴里的敏感带进行无情地碾压。
坚硬的棒身在穴肉的包裹下宣泄着下流的欲望，在被和服下裙遮裹的小腹上撑起一道凸起，隔着敏感的肉壁摩擦着衣服的布料。
而前端的龟头也是逐渐发狠，凶狠的砸在我的子宫口上，挤压着柔软脆弱的子宫，把宫腔的甬道都给顶至扁平。
“嗯啊啊～！！等一下啊！太用力了...！唔呜...啊～！”
“哦嚯，这么快就不行了？让你一次你都赢不了，大名鼎鼎的雷电将军居然这么弱啊！”
我没想到这家伙的侵犯力度会如此恐怖，抽插的力道一下比一下重，每一次都直击子宫，把我的意识都弄得七零八落的。面对这般残暴的奸淫，身体只能痉挛不断毫无招架之力。
“要是你撒个娇，向老子求饶认输的话，说不定可以考虑轻一点操你喔，哈哈哈！”
“呜啊～不...呃呃...不可能...！怎么会给...嗯...你这种人求饶！...呜啊啊！！”
腿间的肉棒骤然加速，更加粗暴地袭掠小穴里的嫩肉，完全把我的穴肉当成了丰硕的田地，肆意攫取着快感。
我都快把嘴唇都咬破了，可是如此暴力的快感远远超出了我的忍受范围之内，喉咙里溢出各种羞耻的气音。
幸好外面似乎正好有音乐表演，所以相当热闹吵杂，否则娇喘的声音一定会被听见的...
“不....啊啊～！要去...了...咿呀啊啊啊～～～！！！”
在肉棒的反复淫辱之下，我再也忍耐不住快感，双腿不断颤抖着，小穴解脱般地喷出了一大股爱液。
“嚯！这么快就高潮了，看来名义上是雷神，本质上还是一头抖M雌畜嘛！”
还没反应过来的我被他拉起身来，颤颤巍巍地扶着更衣室门，而他则是乘胜追击按住我的臀部，换了一个套子后，将刚刚射完精的肉棒再次插入我的小穴进行惨无人道的征讨...
他一只手握住我的手臂向后拉拽，另一只手则是抓着我的麻花辫，像是揪着马匹的缰绳一般拉扯着。
头发被拽住的力道使我的头被迫扬起，精致的下颌也被迫打开，让口中的悲鸣更加高亢响亮，如同仰头哀嚎的杜鹃...
“嗯～啊...哦啊～啊～不...啊啊～～不要了啊啊～”
刚刚高潮的小穴敏感无比，此时又遭到变本加厉地抽送，快感和本能的不适感加倍袭来，将本就混乱如麻的脑子搅得更加凌乱。
肉棒的顶撞实在太过猛烈，毫不留情地轰击我的子宫。口中才刚被撞得发出脆弱的哀鸣，下一次的冲击便紧随而至，根本不给我留任何喘息的气口，只逼得我不停发出一声声几近崩溃的连续浪叫...
“嗯！怎么样啊？高高在上的雷电将军，打算向老子认输了吗！”
“啊～我...不啊啊～！呜...啊～太...不行啊～！”
肉棒对着小穴的肆意摧残已经让我双腿发软了，膝盖弯曲着抵在一起，两条紫色丝腿在一次次的进攻之下摇摇欲坠...
我的手臂也已经使不上劲了，脸都已经贴在了门上了，在肉棒的节奏下屈辱地摩擦着门板。
“一个骚妓雷神，嘴还挺硬！好吧，那就让老子将你彻底击败，就给我变成完全败给老子鸡巴的杂鱼母畜吧！”
“啊啊！！不行啊...！真的...要...哦噢噢噢～～～！！”
在肉棒的猛攻之下，被深耕猛凿的腔肉再也抵御不住这番摧残，对着肉棒开城献降，尽情地高潮了....
象征着败北的花液喷洒在肉棒之上，如同败北杂鱼为胜利者献上的贡物一般，滋润着这根击败了我的肉棒...
作为冷峻的雷电将军却被这样的肥宅击败，在肉棒的袭击下变成这般凄惨的败北模样，真是滑稽又可怕的剧本....
身后的田伟也松开了我的头发和手臂，还把肉棒也拔出去了。浑身失去力气的我如同逃至脱力的猎物一样摔倒在地，不得不狼狈地接受着失败的事实。
“哈哈哈！堂堂的雷电将军居然就这么逊啊！被老子的大鸡巴操几下就像头母猪一样噗噗高潮了嘛！”
而身后的田伟以一副胜利者的姿态，居高临下地看着我，大笑几声后，又将一身的肥油压在我的身上。
我还没缓过气来，就被这头死猪压的快要窒息了。我用手撑着地面试图缓解一下，却被他用肉棒再次捅了进来，硕大的龟头继续蹂躏我的子宫...
“既然在御前决斗中输给老子了，那么你这杂鱼雷神现在就是老子的专属肉壶了！现在就给老子宣告你的完全败北，否则我就把你牵出去操！”
屈辱的泪水从眼角流出，来着身体和灵魂的挫败感让我陷入绝望，在威胁之下完全失去主动权，不得不屈服于这根肉棍的淫威之下...
“嗯啊啊～是...是我败了...啊...我雷电将军...输掉了...嗯...决斗...啊...！”
“输给谁了！”
“额啊啊！输给...呃...田伟大人的...大鸡巴了...咿啊啊～！被操得...一败涂地了啊啊～！”
“没完呢！接着说！”
“我...遵从约定...嗯啊～！从此刻起...嗯啊啊～接受惩罚...唔哦～当田伟主人的...杂鱼肉壶...噢哦哦！！”
说完这一系列的败北宣言，这绝对的耻辱感反倒让我的身体更加地敏感了，甚至穴肉也屈服般地裹缠起这根罪魁祸首。
而田伟也是相当满意，对着我的小穴疯狂地施虐，发了疯一样地对着我连插猛砸。
“说得好啊，那我就作为你这条雷神母畜的主人，操烂你这欠操的骚逼！”
田伟连续对着我的身体一阵冲刺，激起我的身体也颤抖起来，不久就再次把我送上高潮，而同时随着肉棒持续的抽搐，他也将那巨量的精液全部发泄在了套子里...