#11 第十章-穿上艳丽旗袍的校花在学校里被肥宅隐奸，主动给肥宅乳交后被抽打调教

“那我们今天的会议就差不多结束了，还有最后一个事情，就是关于明天的校园传统文化节活动还要再提醒一下。”
会长说着话，从桌子下拿出了一张名单，用笔尖敲了敲纸面。
“虽然其它同学不强制要求，但是我们学生会全体成员都要穿上传统的特色服饰的，还有哪个成员没有准备好服装的吗？没有服装的报一下名，今天之内准备好，或者跟我去借一套。”
糟了，最近一直在想晴儿的事情，忘记有这个事情了，还没有准备服装呢...
“会长，我还没有准备好衣服...”
看着我举起手，会长无奈地叹了口气，提笔在名单上记下我的名字，然后特别强调道：
“蒋平啊，好歹你也是文体部的，组织活动也是有你责任的，尤其这次的活动还有学校的国学教授会来参加指导，还是比较重要的，你要多上心才行啊。”
“好的...我一定注意，散会后我会去找人借的。”
“好吧，那你下次注意整改。既然没事了，那么大家就散会吧。”
会长宣布散会之后，学生会的其他成员如释重负地收拾起笔和记事本。
包括会长在内的部分人早早地离开了，不过我和几个比较熟络的成员还没走，趁着会长走了便聚在一起聊聊闲天。
“欸，你最近怎么回事儿啊，整天魂不守舍的，碰上什么事情了？”
我的死党似乎察觉到了我的变化，凑上来关心的同时，也引起了其他人的注意，都朝我看了过来。
“我啊...其实也没什么事情，就是最近和女朋友之间有点小事，让我有点纠结罢了。”
我本想轻描淡写把这个事情糊弄过去，但是一提到晴儿，明显就引起了他们的兴趣。
“跟你女朋友？柳大校花？她这么恬静的人，居然会和你有矛盾了吗？”
“是啊，你们不是感情挺好的吗？我看她也挺爱你的呀，到底发生了什么，快给兄弟们说说看！”
眼见他们一副好奇的样子，这个话题看来是绕不开了，不过这种事情肯定是不能告诉他们的，我只好在心中现编了一个理由。
“呃...就是她最近心情不太好，我也不知道该怎么哄她，所以...”
我随口说了一个蹩脚的理由，从他们的表情上看应该也是相信了我的说法。
“正常，毕竟是女人嘛，总是阴晴不定的。”
“诶，对了啊，明天不是校园文化节嘛，你带上柳校花一起参加呀，我听说她挺有才的，参与一下活动说不定心情就好了呢。”
“诶？”
我没想到有人会提出让柳晴参与这个活动，而其他人竟然也一块跟着起哄...
“对对对！让柳大校花穿套旗袍，到时候一定是艳压群芳啊！还能顺便改善一下心情，多好。”
“好啊，我也支持！要是嫂子参与，到时候肯定更热闹，蒋哥你作为我们学生会的重要成员，可得要积极支持活动呀。”
“呃...”
我靠！这群色批，说什么改善心情，根本就是冲着我的晴儿的身材去的！
“你们都知道柳晴她不喜欢嘈杂，估计是不会去的。而且明天就是活动了，现在去准备旗袍也来不及了呀。”
“那有什么，这是传统文化节，又不是演唱会，绝对适合她。况且她平时对你百依百顺的，只要你劝一下她，她肯定答应的呀。”
“就是就是，正好我这里有一套现成的旗袍，以嫂子那个高挑苗条的身材，正好合适穿！”
他们一个个的都在劝我让晴儿参加，甚至连旗袍都准备好了，直接把一袋衣服往我手里塞。
我被他们架了起来，看来今天不答应他们的话是下不来台了。
“好吧好吧，那我就去跟晴儿说一下，不过要是她不愿意的话，我可不会强求。”
“那太好啦！我都忍不住要看到柳校花的...呃，我是说我很期待明天的活动。”
见我答应下来，他们才终于消停了，把衣服给我之后，便结束了这个话题。
虽然知道这帮人心里准是有点什么算盘，不过话说又回来，和晴儿一块来参加活动什么的，确实能调剂一下心情，就姑且问问看晴儿愿不愿意吧。
就算晴儿不愿意去，也可以先试试这套衣服....嗯。
在解散之后，我走出了开会的教室，晴儿已经在走廊里等着了。
高耸傲人的双峰挺立在胸前，雪白修长的美腿如玉柱般伫立，我的校花女友随时都在吸引得其他路过的人都侧目偷瞄。
此时的她正面无表情地靠在扶手上，眺望着校内的风景，不知道心里在想什么，娇美的样子让人浮想联翩。
“晴儿！不好意思，我不知道你会来这里等我，让你久等了。”
“没关系，我本来想去球场找你，不过没有找到，这才来这里等你。”
“嗯，既然开完会了了，那我们就走吧，就到我们平时去的那条商业街逛逛。”
“好。”
我牵起她白嫩的小手，握在手里轻轻揉了揉，然后我们便动身，上街去享受我们的约会了。
一路上，晴儿看着我拿着一个袋子，似乎也有些好奇。
“蒋平，这是什么东西呢？”
趁着这个时候，正好就跟她说一下文化节的事情吧。
“是这样的，明天不是学校的传统文化节嘛，所以大家就想让你也穿一套旗袍，和我一块参与进来，就当是玩玩，放松一下。”
“这样吗？可是......嗯，那好吧。”
晴儿听到这个事情似乎犹豫了一下，但是很快就答应了下来。
“晴儿，不用在意我，看你自己的意愿来就好。”
“不，我也确实需要放松一下自己了，而且和你一起参加活动，我当然愿意。”
柳晴转头对我微微一笑，让我心头一热，看着她动人的脸蛋，我真想抱起来亲一亲。
不过在外面做这种事情还是让人有点害臊，现在还是先赶路吧。网上下单肯定来不及了，只能去找一个服装租赁的实体店来租一套古装了。
正好，到那里让晴儿试试看他们给的这套旗袍是什么样子，看看穿着合不合身。
“那太好了，一会我们在街上就找一个服装店试试吧。”
“嗯....”
我们在街上找了一家服装店铺，里面有风格各异的衣服，也卖很多的玉帛饰品。
我让柳晴拿着这袋衣服进试衣间试穿，而我则是对着店里的古装翻开挑选。
在店员的推荐下，我选了一套盘扣唐装，红色的料配上刺绣的花纹，穿上去也别有气质。
我本来想租一套，不过看见穿起来挺合身的，便决定直接买下来了，找店员打包好后，就等晴儿出来了。
不过我也不了解，穿一套旗袍需要这么长时间吗？盯着试衣间的门，我百无聊赖地想着，直到晴儿走出来，眼前的景象让我目瞪口呆...
晴儿曼妙的身体上穿着黑色的袍裙，胸前只托着少量的布料遮挡乳尖，其它的乳肉则是被半透明的黑丝所包裹，让两颗丰硕饱满的乳球朦胧地袒露出来，中间还有镂空的部分，打开了两个菱形的奶窗。
旗袍侧面的开叉也十分夸张，越过了大腿根部和髂部，一直开到晴儿的杨柳腰枝，平滑的小腹在旗袍的包绕下勾勒出一道马甲线，延伸到腿间领域的系带内裤，沿裙摆还绣着金色的凤纹，看上去雍容华贵而又娇媚动人。
那双裹着白丝的修长玉腿几乎完全暴露在外，有些紧绷的袜边在丰腴的腿肉上勒出一圈诱人的凹陷，软嫩的脂肉足以在每个角度上让人大饱眼福。
雪白的莲足踩着一双黑色的细跟高跟鞋，装饰着金色的花边，让晴儿看上去更加高挑性感。婀娜的步伐踏在地板上，磕出的每一声清脆的响声都勾得我心头一颤，想入非非。
玉腕上裹着薄纱的黑丝手套，乃至秀发上还别着一朵白色的莲花，如同蛋糕上装饰的水果，让这具绝品美肉香艳无比...当我反应过来时，身着华装的晴儿已经走到了我的身前。
“蒋平...我穿这套衣服，你觉得怎么样？”
“美...真的很美...”
如此绝色出现在店中，旁边的顾客眼睛都看直了，原本忙碌的几个店员也被晴儿吸引，全都愣在原地走不动路了。
店外也有几个行色匆匆的过路人被晴儿的美貌吸引，纷纷趴在窗口上扫视着晴儿的身体，如同闻到肉香的一群饿狼一般。
我突然意识到，如果晴儿明天穿着这样的衣服去参加活动，岂不是相当于让所有人随意观赏这具绝色娇躯？
我咽了咽口水，一想到明天这么多人都把视线投射到晴儿身上，肆意视奸我的晴儿，内心比起愤怒酸涩，更多的却是一种期待...
可恶，这帮猥琐的家伙，绝对是故意给我这么暴露的衣服，就为了看晴儿的身体。
“那个，蒋平你想要我穿成这样子去参加活动是吗？”
“嗯...啊不，这是我的朋友送的衣服，想让你去参加活动，你要是不愿意的话可以不去的！”
我突然反应过来晴儿这句话的意思，连忙向她解释。晴儿抿着唇看了看地板，然后好像下定了什么决心一样。
“既然蒋平你喜欢，我就满足你吧...明天我就穿这套衣服去参加文化节。”
“...好。”
于是晴儿换下了衣服，结完账之后，我们便拿好衣服继续我们的约会了。
—————————————
唉...
本来不想参加这个活动的，可是明天田伟那个家伙又吵着插我的小穴，与其不参与这个活动然后被田伟整日强奸，还不如跟在蒋平身边，让田伟没有那么多动手动脚的机会。
况且和蒋平在活动里玩一玩，应该也能让蒋平开心一些，我这才答应了蒋平去参加这个传统文化节。
但是当我穿上蒋平给我的这套所谓的旗袍时，我当场就愣住了。如此暴露的设计，简直就跟传统文化没有关系，仅仅只是一套情趣服装而已...
尤其身前的裙摆，连我的亵裤都无法完全遮住，让我一举一动都会随时走光...
为什么会让我穿这样一套衣服？蒋平...你就一点都不在意我的身体被其他人看见吗...
蒋平解释说这是朋友送的，如果是一个月前，我一定会毫不犹豫地相信，但是现在我知道，蒋平是一个绿帽癖...
他真的买了一套这样的衣服让我穿，也是有可能的...如果是这样的话，我也无话可说了。
我最终还是决定穿上这套衣服去参加这个文化节了，在和蒋平逛街的路上，我仍然在想着这件事情，心里总是有些不安。
本来难得的约会，又在一个有些尴尬的氛围下结束了...
回到家后，我洗完澡躺在床上，田伟竟然又给我发来了消息。
“大佬，你说我明天在哪个地方操她好呢？要不就在教学楼后面吧。”
我打算搪塞他几句就得了，但是仔细一想，明天可是在举办活动，人流量很大，绝对不能在外面做那种事情。
“明天是你们学校的传统文化节，人很多，你还是不要乱来的好，如果被发现了就会很麻烦。”
“文化节？什么玩意？大佬你快给我说说。”
这家伙...
我只好耐着性子给他解释这个活动，而等我讲完了，他又开始来劲了。
“喔！也就是说，柳晴那个骚货也会穿上古装是吗？”
“...差不多吧，大概会穿套旗袍。”
“好啊！旗袍可太够味儿了，那老子明天必须要把她叫出来操一天才行！”
“喂，明天可是学校的活动，不要这么冲动！”
“那不行，这么好的机会能操到旗袍校花，必须要狠狠内射！给这条母狗的子宫里付种！”
“等等！不是说好了要循序渐进的吗？柳晴她不是已经松口了吗？”
“哎呀，光听这条母狗喊主人还是不够爽啊，不把她的小穴灌满老子都憋不住啊。”
该死...我都已经让步了，这家伙竟然还是要想着射在我的里面。
“那你觉得，除了内射以外，目前柳晴怎样能让你满足呢？”
“嗯...那条母狗奶子这么大，要是她一边叫我主人，一边主动用奶子夹我的鸡巴，应该也很爽！”
“...好吧，那只要柳晴能给你乳交，你就不会内射对吧？”
“我也不确定呢，看那条母狗的表现吧，嘿嘿，我也想试试这条狗的哪个穴比较爽！”
这家伙真是越来越过分了，不过不管怎样，现在也阻止不了他了，到时候再说吧。
明天我尽量跟紧蒋平好了，让他没那么多时间猥亵我，我也只能希望在这么多人面前，他可以收敛一点。
打了个哈欠，时间也不早了，我放下手机，带着不太好的心情进入梦乡...
清晨，我随便穿了一套衬衣热裤，提上装有旗袍的袋子便和蒋平去了学校。
为了以防万一，我还特地把之前买的避孕套给带上了，免得那个家伙又乱来。
一路上，有的同学直接穿着古装就直接来学校了，引来路边许多行人的注目。
我肯定是不能这样做的，因为这套衣服实在太过于暴露了，得到了学校再换上。虽然到时候也会被很多人看，但是影响范围还是越小越好吧。
来到学校里，几个学生会的同学已经在等着蒋平了。
“蒋哥你可算来了，走啊咱换衣服去学生会签到。”
“好。晴儿，我去学生会一趟，你要不先去洗手间换衣服？”
“不，我还是和你一起去吧。”
这套衣服相当张扬，我穿出来肯定会引来很多人搭讪，这倒不要紧，就怕遇到田伟把我拉到某个地方强奸...
蒋平也明白了我的想法，然后便带着我一块去了指定的地点签到。
让我没想到的是，学生会这边有专门的化妆区，许多会化妆的女生都在这里给彼此整理仪容，绑头发。
“呀，柳姐～你也来化妆吗？”
“我听他们说你要穿旗袍来着呢，我们帮你做个头发吧～”
看到我来到这里，她们也很热情地让我坐下，然后就对着镜子开始给我绑头发。
“柳姐，你这头发保养得还真不错，人还那么好看，真让人羡慕死了～”
“就是啊，也多亏了有一个又帅又有钱的男朋友呢～对吧？”
“嗯...”
“欸～这叫什么话，柳姐可是我们学校的校花，又那么有才华，那帮男人当然是抢着要了呀～”
她们一边帮我做着发型，一边还要调侃我，拿我开涮。不过我也不好说什么，毕竟她们主动帮我做头发也算是给我面子，就随她们说吧。
过了一会，她们把我的头发分股结，倾斜梳向两侧，给我做了个倾髻，旁边留出两条侧发，后面的头发则是自然垂下。
“哇哦～好漂亮哦！这个发型真的很适合你呢！”
“也是柳姐的底子好～我们做出来可没有这样的效果呢～”
“嗯，确实很不错，谢谢你们。”
做好了头型之后，我进到试衣间去换衣服，裹上这套布料稀少的旗袍，穿上配套的白丝和高跟鞋，将头饰别到头发上。
本就艳丽花哨的旗袍，此时配上带有古韵的发型，显得颇有些贵妇气质，当然如果这套旗袍没有这么暴露就好了...
我走出更衣室，一瞬间所有人的目光全都汇集到我的身上，男生们的目光完全贴在我的胸和腿上，炙热的眼神如同无形的手掌一般对着我的身体上下其手。
而女生们也有点愣神，眼神看着我的同时，彼此之间还在窃窃私语，显然也是在议论我暴露出来的身体。
即便我已经习惯被人注视的感觉了，但是我还是第一次在学校穿得如此暴露出来示人，心中还是不禁感觉羞耻，现在我只觉得脸上有点发烫...
“哇塞！这是柳校花呀！这穿得真是～唔呼呼！”
也不知是谁带头起哄，周围所有的男生都沸腾起来，甚至人群中还有的人偷偷吹起了流氓哨，让我相当不舒服。
平复了心态后，我无视了他们，找到了已经换好衣服的蒋平，走到了他的身边。
“晴儿，你要是觉得不舒服的话，就赶紧和我说，我带你去休息...”
“我知道，我们先走吧。”
绕开了这帮起哄的人，我和蒋平来到了操场上，也就是本次文化节的主要活动地点。这里有学生们组织的许多活动摊位，有书法艺术，古风乐器，棋局挑战和茶道科普等等。
突然，我的余光捕捉到一道青色影子，定睛一看，却是个身穿青碧旗袍的古装女生。
她手持一把雪亮的长剑，如初春细嫩的柳枝般随风舞动，几个男生站在不远处，欣赏这场优美的舞剑表演。
“这是谁？”留意到我的目光，蒋平好奇的问道。
“苏萱，山湖城的交换生，年底就回去了。”
一路上，我大概看了一下，周围有非常多不同年级的
我大概看了一下，周围有非常多不同年级的同学，大多也都穿着各式各样的古装，普遍都是相对保守的汉服，有几个爱美的女生选择了穿旗袍，但是最多也只开叉到大腿根部。
而我和蒋平的到来似乎点燃了现场，立刻成为了全程的焦点，所有人都被我身上艳丽的装扮吸引，本就热闹的活动此时进一步沸腾起来。
无论往哪个方向看，都有无数双眼睛盯着我的身体，饶是平时习惯了他人目光，我也被这样子
因为这套旗袍的裙摆很窄，本就非常容易走光，更何况此时被这么多人全方位的观看。即便我的步子已经迈得很小了，也尽量走着一字步，但是我还是无比肯定自己绝对走光了...
许多人已经拿出手机对着我们各种连拍了，部分男生一脸猥琐地拿着手机照着我，可想而知他们回去会拿我的照片做什么事情。
“我操，这不是咱们校花吗？这旗袍真骚嘿！露得可真多！”
“是啊，大腿都露出来完了，还有这黑丝大奶，嘿呦！”
“之前穿那么多，最近越穿越少了呀。”
“被男朋友驯服了呗，我就知道这种女人本性就骚！忍不了啦，看得老子内裤胶粘了，一会就去撸一管子！”
我有点应付不了他们的评头论足，被这帮人你一言我一语的，听得我又羞耻又尴尬，仿佛在裸奔一样的羞愧...
好在有蒋平在我身边，蒋平穿着一套精致的唐装，在气质上也不输任何人。蒋平我挽着蒋平的胳膊，其他人也知道他是我的男朋友，所以也不敢过来骚扰我。
我用余光瞄着人群，发现了田伟的身影，不过我假装没看到他，抱紧了蒋平的手臂继续往前走。
大概走了一圈，围着我们看的人才稍微少了一些，这才终于能够看清楚这些活动摊位的内容了。
眼前的摊位上坐着几位志愿者，前方摆着几张桌子，桌上铺着几张空白的宣纸，旁边摆有砚台还有各类毛笔，看来是教大家书法技巧的。
“晴儿，你会写毛笔字吗？要不我们试试？”
“嗯，我会一点，我先来吧。”
我取过一只毛笔，研墨添好了笔。我仔细思考了一会，然后提笔在纸上写下两行规范整齐的楷书。
虚心竹有低头叶
傲骨梅无两面花
我放好了笔，蒋平和周围的人都围了过来，仔细看我所写的字，然后纷纷对着我夸奖起来。
“这字真好看呀，晴儿原来你还会书法呢！”
“以前有学过一段时间，稍微会一点而已。”
这时突然有一个老师走过来，仔细端详我写的字。看面相大概有四五十岁，手里拿着一把折扇，听旁边的同学说，他是国学院的一个教授。
“同学，你能讲讲你为什么选择写这两句吗？”
“嗯，好的老师。竹子虚心有节，从不倨傲自矜，而梅花则是高洁不屈，脱离媚俗。我认为我们待人处事要内心谦逊，而又要有骨节，不能拍马逢迎，这才特地记下了这两句。”
听完我的解释，教授满意地点了点头，对我竖起拇指。
“好，这个同学不光是外表漂亮，还写得一手工整的好字，而且还有如此高尚的价值追求，真是让人欣慰啊，你们也要多向这位同学学习。”
他似乎一副很高兴的样子，被教授这样一夸，我也有点不好意思。
“好，同学，我很看好你呀，这把扇子就当成奖励送给你好了，以后也多加努力学习吧。”
“谢谢老师，我一定不会让您失望的。”
我双手接过扇子，便和蒋平告辞了这个摊位。蒋平看我得到教授的赏识，也为我感到高兴。
我打开扇子，这似乎是一把空扇子，正面是山水图画，背面则是空白一片，看来是让我自己题字在上面的。
我还想再和蒋平多逛一下，但是我偶然回头一看，田伟一脸愤怒地在后面盯着我。
看来是因为蒋平在我的身边，他没有办法动手，一直没有等到我落单，于是就开始急了。
我皱了皱眉，虽然我一直跟着蒋平，这家伙就没办法对我出手，可是看他现在的样子，如果让他等急了，不好说他之后会怎么对我…
“蒋平，我想去下洗手间，你先逛一下吧。”
“....嗯，你去吧，一会给我发信息，我去找你。”
最终我还是选择去找田伟，这次他没有把我带到偏僻无人的地方，反倒是往人群最多最密集的地方钻。
人流实在太密了，一眨眼的功夫，走在前面的田伟竟然不见了。
我突然发现我被挤进了这个人群的漩涡中动弹不得了，原来是前面有几个人起了争执，还没有老师去管，大家就都围着看热闹。
没办法，我只好用手护住胸口，按住裙摆。正当我想着怎么挤出去的时候，突然感觉到身后有人抱住了我。
“嗯！？”
我愣了一下，刚想要呼救，一股熟悉的恶臭就传了过来，闻得我一阵恶心。
“嘿嘿！骚货今天已经不装了是吧，穿个这么色的旗袍，是怕我操你操得不够爽是不是啊～噗喽噗喽～”
田伟这家伙不知道从哪里冒出来的，一把将我抱住，一身的肥肉贴在我的肌肤上，从后面看像是要把我藏在怀里一样。
他一边在我耳边低语着一边伸出舌头在我的脖颈上舔，还要把我的耳垂含入口中吮嘬，大庭广众之下弄得我羞愧难当...
“你...混蛋，不要在这里啊...”
“小母狗已经忍不住要找个地方给我操了是吗～别着急，一会老子就操死你这条贱狗！”
一声声辱骂令我耳朵直发麻，而这个家伙竟然毫不顾忌周围这么多人，两只猪手抓住我的胸部就开始揉...
“唔嗯...！等一下...你松手...唔...不行...轻点...啊～”
他的手掌像捏面团一样对着我的胸部用力揉搓，隔着薄丝把我的乳球捏成各种淫靡的形状。
我不敢使劲挣扎，生怕引起旁边人的注意，只好捂着嘴，忍耐着乳肉上的酥麻，让口中的娇喘不吐露出来。
“这黑丝大奶，简直骚透了，我游戏里的角色都不敢这么穿。这么骚的衣服放到手游里还不知道多贵呢，现在老子免费就可以随便揉这对大奶！嘿嘿嘿～”
“呜...你这家伙...把我当成什么了...！”
“哼，当然是一条发情的野狗了！站街的妓女都还要收钱才能操，这么大个校花竟然主动穿成烧鸡来白给老子操，这么多母狗里就没见过你这么贱的～”
“...你...小声一点...别被人发现了...唔嗯嗯～！”
“妈的，你这条母狗叫得这么浪，还敢让老子小声点？该给你点颜色看看了！”
田伟这家伙突然松开一只手，伸到胯下解开了裤链，将炙热的大肉棒抵在我的屁股上。
我被吓了一跳，这家伙是想在这么多人面前强奸我？！
“住手！这里这么多人，至少换个...嗯嗯！！！”
我话还没说完，田伟就掀开我的裙摆，拨开我的内裤，不顾我的阻拦强行从后面把肉棒插进我的小穴...
一股强烈的快感和疼痛沿着脊髓直击我的大脑，让我脑袋里一片空白，眼前的画面也开始失真，意识差点被这突如其来的插入给带走...
突然的快感害得我口中自动发出惨烈的叫声，好在被插入的一瞬间，他的另一只手将我的口鼻紧紧捂住，这才没有让我的叫声响彻操场，但还是发出一声明显的闷哼。
过了一会，理智逐渐回归，我慌忙地四处观察周围的人，所幸前面几个人吵得很凶，没人在意到我刚刚的声音。
虽然没被发现，我的心里还是一阵后怕，明明这家伙才是强奸犯，可是我却比他更加心惊胆战...
我的小穴还是被他插进来了，不过至少他没有像之前那样子对着我的屁股疯狂打桩，而是缓慢的挺着腰把肉棒送进我的小穴，又慢慢把肉棒拔出来，没有那么容易被人发现，也算是不幸中的万幸了。
但是即便如此，肉棒的摩擦和随时可能被发现的紧张感仍然如芒在背，在这种压力下身体也变得更加敏感，增加着我的痛苦。
已经这样了，这家伙还是不满意，肉棒抽插的同时还要用双手继续把玩我的胸部，粗糙的手指在我的乳肉上摸索着，然后揪住我的乳尖来回地搓...
“嗯啊啊～～嘶...不要这样捏...啊...呃嗯....！”
“吸得真紧，在人群中被操小穴还夹这么用力，看来你很喜欢啊，看来以后要经常这样子操你才行～”
我咬紧下唇，始终忍着一口气不敢呼出来，生怕下一次呼吸就会把口中的娇喘给带出来，憋得都有些缺氧了，相当痛苦。
小穴上的媚肉也被肉棒磨得越来越舒服，快感不断侵蚀我的理智，把我都快折磨疯了。
“唔呼～要射出来了～母狗准备好迎接老子的精液了吗～”
“什么...！不要！别射在里面啊！”
射精的字眼让混乱不堪的脑袋瞬间清醒，我一下子慌了神，我急忙挣扎着，绝对不能被这家伙内射。
他已经把肉棒完全抽出，似乎下一秒就要直插子宫，这时突然传来一声浑厚的声音。
“你们给我停手！”
我的心脏嘭嘭直跳，田伟都被吓傻了，瞬间放开了我，把肉棒收了回去。
“你们几个在这里吵吵嚷嚷，成何体统！有什么事情，过来和我说。”
原来是刚刚的那个教授过来维持秩序了，批评几句之后，教授把几个人给带走了，其他看热闹的人也都散了。
我赶紧整理了一下衣服和内裤，心里也有点庆幸，如果再晚一秒，可能就要被那个家伙给内射了。
但是田伟这家伙被扫了兴，肯定还是不会满意。果然，他抓住我的手腕，直接趁乱把我给拽走了。
他直接拉着我离开了操场，跑到了学校里的那片人工湖旁。这片湖修得很大，专门用来给师生们调整心情。
现在所有人都在操场和宿舍那边参与活动，湖边几乎没有其他人。他拽着我过桥来到了湖中央的一个湖心亭中，里面有几张凳子和一张石桌，供人眺望景色和陶冶情操。
“妈了个蛋的，刚刚差点就射出来了，就被那个老家伙给坏了事！不过这里应该不会有人了，来母狗，让主人接着操！”
“喂！等等！”
我踢了他一脚，让他冷静一点，然后拿出了之前买的避孕套。
“如果你非要做的话，就戴上套子吧。”
“哈？你这条母狗也配让老子戴套？老子想射在哪里轮得到你说？”
“不能内射，这是我的底线。”
“嘿！老子还有视频呢，是不是想让大伙在色色网站上看到你了！”
可恶，这个家伙还没删掉视频，我只好按照木青的路线走了。
“...我用胸部帮你射出来，你可以保证戴上套子吗？”
“哟？还真的主动给老子打奶炮啊！大佬说的还真准，那你就来吧！”
田伟叉开腿坐在凳子上，再次解开了裤链，巨大的男根朝天挺立着。田伟像招呼狗一样让我给他伺候肉棒，我没有办法，只好曲下膝盖，跪在他的腿间，托起两颗饱满的乳球。
此时我才总算知道这套旗袍胸口开的两个镂空是什么用处了，一上一下两个奶窗，正好可以让男人的肉棒穿过...
我将乳房抬起，让龟头对准了双乳之间下方的缺口，然后引导着肉棒插入了我的乳球之间...
“呜哈～这奶子嚯嚯嚯～好你妈软，夹得老二贼爽，你这母狗特地找了这种开奶窗的旗袍，来给老子打奶炮是吧！”
龟头从上方的奶窗钻出，此时我的两颗乳球就成为了侍奉肉棒的嫩肉乳穴...
“唔...这种感觉...好烫...真让人恶心...”
丰满的乳肉包裹着每一寸棒身，而肉棒的温度也不断灼烧着我乳房内侧的肌肤，尤其是龟头直接指着我，散发出的腥臭气味扑面而来，让我眉头紧皱。
“别光看着啊，动起来啊！用你的奶子给老子撸出来。”
我完全没有想过，自己会以这样的方式侍奉男人的阳具，夹住了这根肉棍之后，我只能生疏地托着胸部，上下摆动着套弄起来。
乳穴一上一下地滑过棒身，棒身把我胸部的嫩肉磨得生疼，不过在刚刚被他插入过后，马眼中分泌出了许多透明的前列腺液，此时流到了我的胸上，也算是起到了一点润滑的作用，让肉棒可以更加轻松地进出乳穴。
但是糟糕的在于这些前列腺液真的太臭了，无论我怎么躲，刺鼻的臭味都会飘进我的鼻腔里，让我
他似乎仍然觉得不够，把双手伸了过来，分别从两侧抓住我的胸部，然后同时向中间发力，让乳穴更加紧密地贴住棒身。
两只大手使劲揉搓我的乳房，而乳肉又随着他的揉捏摩擦着棒身，让这头肥猪爽得一通嚎叫。
“哦嗷嗷～！真他妈爽！老子插爆你这对大奶！”
紫黑的龟头在我的乳沟中时隐时现，我的胸部被他又揉又扯，已经被他蹂躏得有些麻木了，他也兴奋得挺着腰，主动用肉棒对着我的胸部抽插起来。
胸部被玩弄的异样快感，加上充斥鼻腔的骚臭味，弄得我的脑袋有些昏昏沉沉的，只能任由他摆弄身体。
“呼呼！母狗！快给老子低头看！”
“嗯？唔呜呜？！”
我无意识地顺着他的话低下头，龟头突然对着我射出一大波精液，在我的脸上喷洒了一层层的浓精，将我绑好的头发上都淋上了白色...
多余的精液则是缓缓流下，沿着胸部汇集到了深邃的乳沟中，在我的胸口形成一摊水洼。
“哈～哈哈哈！第一次打奶炮，没想到竟然这么爽，多亏了这对极品黑丝大奶啊！”
说着，他在我的胸部上拍了一下，然后站起身来，我跪坐在原地，脸上的精液让我有些睁不开眼睛。由于没带手帕，我只好抬起手腕来擦脸，将精液擦在黑丝手套上。
抹干净眼前的精液后，我睁开眼睛抬头望着这个肥猪。果不其然，他的肉棒并没有软下来，此时正十分精神地挺立在我的眼前，就好像刚刚射出的巨量浓精只是热身小试...
“看到了吗母狗，老子的鸡巴还没满意呢！还想要试试是你的奶子爽，还是你的骚穴爽！”
“...那你现在可以戴上套子了吗？”
“操！...算了，看在大佬的份上，就姑且戴上吧。”
看着他不情不愿地拿出了一个避孕套裹在那根肉棒上，我长舒了一口气，还好有木青这层身份，否则还真躲不过这一关。
可是，我想起来这个避孕套的尺寸已经是最大号的了，可是套在这根肉棒上，竟然还是显得窄，我这才清晰地意识到这根肉棍的恐怖，看得我不禁冒冷汗。
说起来，刚刚被折磨了半天，也有点热了，我拿出了刚才教授送我的折扇，想要扇扇风，却被田伟这家伙一下抢走了。
“哼，我想起来了，这是那个什么教授送你的是吧，一条母狗居然还有奖励？”
这家伙...居然知道的这么清楚，看来一直在跟着我啊。不过他为什么一副嫉妒的样子，他难道还认为教授有可能奖励他这种人吗？真是滑稽。
我有些蔑视地看着他，他似乎有些气急败坏了。
“你这贱狗什么眼神！看不起老子是吧！给我跪在凳子上趴好！”
我也认栽了，来到桌前，跪在了凳子上，俯下身子用手撑着桌面，转头看向田伟看他又要搞什么花样。
没想到他直接掀起裙摆，用折起的扇子对着我的屁股猛地抽了一下。
“呜啊！...你这是要干嘛？！”
“惩罚你这条下贱的母狗！”
随即又在我的屁股上抽打起来，虽然折扇的份量很轻，但是毕竟扇骨还是木头的，又冷又硬，快速地打在娇嫩的白肉上也是相当的疼...
“啊啊！别...呀啊～！别打了！快停下！”
折扇在我的屁股上留下一道道浅红色的印记，这肥猪真的是毫不留力的抽打我的臀肉，简直像是在驱赶牲畜一样...
“谦虚是吧！高傲是吧！最讨厌你们这种拽文的，明明就是条母狗！在这里装什么高雅！”
“呜啊！那...只不过是词句而已！啊啊！”
他的抽打不再只是我的臀部，在我的大腿，小穴附近也开始了肆虐，四散开来的疼痛让我浑身止不住地发颤，五官仿佛都拧到一块去了。
“还在狡辩！让老子看看能嘴硬多久！”
该死，这家伙没文化就算了，对这种东西发什么神经啊？
小穴周围的会阴部分都被他打的发红了，那根裹着套子的肉棒抵在我的小穴上，一下子撞进我的小穴，硕大的龟头重重地顶到我的子宫口。而同时，我的屁股又被他用扇子抽打了一遍。
“啊啊啊～！！等一下啊啊～！”
“哈哈！这就是你的气节？你的气节就是被老子的鸡巴操得天天浪叫！”
身体内外都被虐待着，不知为何，面对这种侮辱，身体竟是感觉又痛又爽，内心的耻辱完全变成了性虐的催化剂。
不知何处的受虐欲望被打开，每一次抽打带来的钻心的疼痛，都会变成快感刺激全身，从而又开始期待下一次鞭策的到来。
“不...不要...身体...啊～！”
肉体的快感让我连一句整话都说不清楚了，只能依稀吐露出几个字句，被抽打，被抽插的邪恶快感让我的意志被瞬间击垮。
“要...呜...要去了～！”
“要高潮？没那么简单！”
就在我即将高潮的时候，肉棒突然停止了抽插，被侵犯子宫的酸爽戛然而止。我还没有反应过来是怎么回事，又是好几下的击打落下。
“啊啊～！怎么...为什么...”
“哼，嘴那么硬还想着高潮？没门！”
这个混蛋又在故意羞辱我，吊着我的小穴不让我高潮。我勉强撑起几分理智，试图忍耐住这份冲动。
但是这家伙每次都是在我快要高潮的时候停下，然后又开始抽插，然后又停下。我本以为可以坚持一段时间，可是不过三四个回合我就已经撑不住了...
“啊啊～不要再打了...啊啊！”
屁股已经酥麻，身体的每一个器官都在抗议，心中也已经抑制不住想要高潮的欲望了...
“不...不要了，啊啊～！真的不行了...”
“喔？想高潮吗？那你应该怎么做？”
我虽然知道这家伙想要我说什么，只是我一直不愿意屈服这种家伙，但是...
“对不起...主人...！小母狗错了，不应该在主人面前卖弄文字，小母狗...”
“你什么！快说！”
“哈啊...！小母狗就应该...当好主人的肉棒套子...想...想要高潮...！”
“哼哼，知道错了是吧，那就在这把扇子上写上你的觉悟！老子不满意的话，就别想着高潮了！”
田伟从口袋里拿出一只马克笔，然后把扇子打开放到桌子上，逼我一边被他操，一边写字羞辱我自己...
我没有办法，只好拿着笔，对着扇面写上：
床下贵妇
床上荡妇
落款柳晴
“哈哈，荡妇！很适合你嘛！不过这个落款我不满意！”
他对着我的小穴狠狠地顶了一下，我只得在我的名字前面加上了“母狗”的字眼...
“哈哈哈！这就对啦！既然小母狗这么乖，那老子就奖励你高潮好了！”
他彻底打开了阀门，突然用手把我的头按在桌子上，肉棒用最快的速度对着我的小穴疯狂打桩，面对如此恐怖的进攻，我没有任何招架的可能，只能被活活操到高潮...
“啊啊～高潮了啊啊！！！！”
他的肉猛地停下，把浓浓的精液都射在了套子里，而我的小穴已经止不住地喷射出靡乱的爱液了。
浑身触电一般地颤动着，理智被彻底夺走，心里只剩下了快感......
在高潮结束后，身体脱力一般地趴在了冰凉的桌面上，发出有气无力的娇吟。
“嗯～好啦，今天就到这里吧，这个扇子就还给你好了！”
“啊啊～！！”
没有任何的防备，我刚刚高潮完的小穴就被折扇塞了进来，扇骨撑开我的小穴，扇面粗糙的褶皱和鼓起的扇钉磨擦着我的穴肉，直到整把扇子半入我的小穴里...
“哈哈～这样子就很适合你嘛～今天你就这样子吧，不许拔出来！”
田伟的声音渐行渐远，等我回复了体力爬起身后，扇子仍然插在我的小穴里，让我根本没法合拢双腿，而且每走一步都会划过我的穴肉...
但我也没办法，只好夹着这把扇子回去找蒋平了....
可是现在别说走不了一字步，连正常的步子都走得相当艰难，所以我还是放弃了，发了信息让蒋平过来接我好了。