#10 第九章-校花为了让肥宅删除视频，被肥宅操脚打屁股，还要被迫叫主人~

田伟将精液全部射在了我的嘴里，我被迫咽下口中的精液。
由于这些精液实在太过于浓稠，我只能小口将这么多精液慢慢吞下，而有的精液似乎粘在了我的食道上，让人相当难受。
“咕唔...嗯...”
从我嘴边溢出的精液有的顺着我的脖颈流下，有的直接从我的下巴滴落到高挺的胸部上，打湿了我的衣服。
好不容易将嘴里的精液咽下之后，我睁开眼睛，眼前这根肉棒仍然指着我的脸，上面还铺着一层白色。
“...我可以起来了么？”
“你都还没服务完呢，还要把老子的鸡巴舔干净才行！”
我也不多和他争论了，伸出舌头开始舔吸肉棒，将残余的精液给滑到嘴里。
反正刚才也已经吃了他这么多精子了...
田伟看着我用舌头将他的肉棒仔仔细细地洗了一遍之后，才终于肯放过我，将腿移开。
我起身坐回位置上，赶紧拿出手帕擦拭嘴边还有胸口的精液。
当我清理干净了身上的精液后，正好也到下课时间了。下课的铃声一响，我立刻起身离开这个肥猪，走向了蒋平。
“嗯～！”
田伟并没有阻拦我，但却还是伸手在我的屁股上用力拍了一下...
“晴儿！你刚刚那节课去哪里了？发信息也没有回复，我还以为你出事了...”
“呃...刚刚社团的事情有点多，所以...”
“好啦，没事就行了，不过下次要记得回我消息喔。”
“嗯，我下次会注意的。”
我坐到蒋平的身边，等待着下一节课的开始。
我拿出手机看了看信息，刚刚蒋平给我发消息的时间，正好就是我被迫给田伟口交的时候，真是很不凑巧...
我刚想放下手机，就发现田伟给我发来了信息。
“木青大佬，刚刚那条母狗给我含鸡巴含得可爽了，我打算今天再拉她出去，狠狠操她的骚穴，你快跟我说说学校里哪个地方适合让我操她？”
这个问题让我有点难以回答，简直就像是让受害者自己来选案发地点一样。
如果选了一个不太隐蔽的地方，万一被别人发现我和田伟正在做...那种事情的话，恐怕这个消息瞬间就会传遍整个学校...
可要是真的选了一个太过于隐蔽的地方，完全不会有人来打断那个肥猪的话，那我岂不是要被他毫无顾忌地操一整天？
我偷偷瞄了一眼坐在后排的田伟，他正在满脸猥琐地看着墙壁，似乎已经在意淫着如何强奸我了...
不行，不能再这样顺着他走了，现在已经让这头肥猪太过得意了，必须要想办法控制他才行，否则迟早要被这家伙吃干抹净。
我想了想，然后打字给田伟回复消息。
“我觉得，你不应该对柳晴这么激进。”
“哈？什么意思？我都已经掌握她的把柄了，难道不是随便操她了吗？”
“要想征服一个女人，必须要循序渐进，不应该想着一步到位，你现在有些操之过急了。”
“可她不是已经被我征服了吗？都被我操得叫主人了。”
“那不过只是媚药的效果罢了，在没被下药的时候，柳晴那样子的高冷校花可不会这么心甘情愿地屈服你。”
“可是，我通过视频命令她给我操不就行了吗？为什么要她心甘情愿啊？”
“你不是一直想让她当你的女朋友吗？如果她不是心甘情愿地被你征服，那么她一定会反抗你的。”
“大佬你太多心了吧？我今天玩她的腿，让她给我吸鸡巴，也没见她反抗啊。而且这条母狗还是个抖M呢！我估计不久后她就会被我的大鸡巴征服了。”
真是麻烦，这家伙怎么这么执拗？
“你想得太简单了，柳晴这个人我比你了解，她是绝对不会这么容易就屈服的。你想想，万一她假装顺从你，然后在你松懈之时拿到你手中的视频，然后加害你怎么办？你要是把她逼急了，她是真的会做出这种事情的！到时候你可是很危险啊。”
“呃，有这么严重吗？”
“你见过的女人少，不懂得女人的手段。如果你轻视了女人的力量，那你一定会吃大亏的。”
幸好这家伙只是一个肥宅，不了解女人，在我的劝说之下，田伟终于被我说动了。
“好吧，那可能是我太着急了。那大佬你说吧，我现在该怎么做？”
“这就对了，听我的，你就像之前那样，第一步先把视频发给我，我来帮你保管备份，然后把你手里的视频删掉，不要给柳晴留下任何机会加害你。同时第二步，你这几天也不要去找她，吊着她的胃口，等她因为身体饥渴，忍不住来找你的时候，便说明她已经离不开你了。”
我将这个计划发给田伟，我相信这样的流程已经足够完整，表面上也符合他的利益，他一定会答应的。
等他把视频发给我，然后把原件删掉之后，他就失去了我的把柄，这样我就可以立刻摆脱他的控制了。
可让我没想到的是，这样周全的计划，田伟竟然不答应！
“那不行，几天不操她我怎么忍得住，那条母狗的身体那么极品，我一天不操她，鸡巴都涨得难受！”
“这...那你先做第一步？先把视频交给我来保管。”
“那也不行啊，这么好的撸管素材，要是不操她，又没有视频看，那我怎么处理我的性欲？”
我真的是服了这头肥猪了，怎么会有这么不可理喻的家伙？
看来目前这个计划是说不通他了，那就稍作妥协好了，不管怎么说，必须要让他把视频删掉。
“那这样吧，你可以去找柳晴处理性欲，但是为了让她心悦诚服，就要温水煮青蛙，一步一步来调教她。你暂且不要插入她的小穴，先玩弄她的其它部位，等之后再加大力度。”
“好吧，那我相信你，大佬。所以我只要不插她的穴，她就会开始被我征服是吧？”
“对，只要你慢慢来，她就会逐渐堕落的。那么你现在可以把视频交给我保管了吧？”
“可以发给你呀，不过我这边就先不删了，这母狗被破处的样子太色了我还没看够，等过几天我看腻了就删掉。”
“这...那好吧，一定要记得删啊。”
可惜，说了这么久都没有能够让他删掉视频，不过也不是没有收获，至少下次不会被他插入小穴了。
等我回过神来时，发现已经上了半节课了，我转头一看，田伟也早已离开，看来是又旷课了。
我摸了摸了蒋平的手，感受他手心的温度，而他仿佛也会意，将我的手握住。
还是与蒋平相伴的时光最温暖，不过在彻底甩掉那头肥猪之前，还不能懈怠...
到了下午，田伟把我拉到学校的围墙边，找了一个偏僻的地方，躲开了摄像头，确保不会有人发现。
“哼，你这欠操的骚货！给老子转过去扶好墙，然后把裙子掀起来！”
田伟撇着嘴，语气有些恼怒。
就因为不能插入我的小穴吗？真是无语，这家伙的脑子里难道只有玩女人，连一点理智都没有吗？
我转身扶着墙，用后背对着他，捏着裙角掀开了裙子，将臀部裸露在空气中。
我还不知道他又要用什么恶心的方式玩弄我，只见他突然在我的屁股上重重地扇了一巴掌...
“唔呜！你...啊！”
这家伙在我的屁股上使劲拍打起来，我又急又气。此时没有了媚药的效果，屁股上被拍地疼痛无比，丝丝火辣和酥麻感在我的后庭炸开...
“怎么样！爽不爽！你这抖M贱畜！”
“呜～！快住手...呃啊！！”
一连好几下，尽管银牙紧咬，却还是没有忍住，发出了几声呻吟。臀部的皮肤越来越脆弱敏感，即便不动，都火辣辣的疼，更别提这么用力的抽打。
“哈！臭婊子装什么装！你不是最喜欢被打屁股？你以为我不知道你就是个受虐母猪？”
“胡说...唔哦！这种事情...从来没有额啊！”
“还不承认！快叫主人，不然老子打烂你这骚屁股！”
“不可能...我绝对不会...屈服于你这种龌龊之人...！”
“你他妈的！”
一掌又一掌落了下来，在丰满的臀肉上掀起一阵阵淫靡的肉浪，清脆的抽打声也异常响亮。
眼泪止不住地掉下来，真的太疼了，每一下都好像用鞭子抽一样，疼痛仿佛在不停叠加似的，越打越疼...
我死咬着嘴，不肯松口。无论是作为校花，还是作为蒋平的女朋友，我的尊严都绝不可能允许自己称呼这种肥猪败类为主人。
但是我的屁股已经快要撑不住了...他的手上满是肥肉油脂，扇了这么久都不疼，但是我细皮嫩肉的臀瓣可是极度敏感，此时已经被虐待得不堪入目了....
“妈的，你这母狗嘴还真他娘的硬！”
不知被抽打了多少次，这个死肥猪终于知道累了，暂时停止了对我的暴行。
而此时的我双腿都软了，雪白的屁股上遍布着殷红的掌印，形成强烈的视觉冲击...
没过一会，他的两只手分别握住了我的臀瓣，对着我的臀肉抓揉起来。
他相当用力地蹂躏我的屁股，像是泄愤一般，简直要把我饱受摧残的臀部捏爆...
刚刚遭受抽打，敏感无比的臀肉立刻又被这样玩弄，搭配上极度的羞辱感，竟然有些异样的酥麻畅快...
“不行，忍不住了，先用你这条母狗来一发！”
他突然蹲了下来，抱着我的腿，让我的双腿和双脚并拢，然后拿出他的肉棒对着我的脚插了进来，用我的脚踝将肉棒夹在中间。
“唔...你这又是干什么...”
“老子今天不操你的穴，那就继续玩玩你的腿和脚。”
他前后抽送肉棒，在我裹着白丝的脚腕之间来回摩擦。这样的场景让我尴尬极了，脚上被硬物磨蹭，传来温热的感觉，难以言喻的羞辱感搅得我心神不定。
“嘿嘿，喜不喜欢老子强奸你的高跟骚脚？”
“...你脑子里到底装了多少龌龊肮脏的东西。”
光是玩弄我的脚还不够，他的两只猪手还要在我的白丝大腿上四处摸索，享受着尼龙白袜的丝滑和白嫩肌肤的吮手感。
他那粗糙如砂纸的手掌磨着我大腿外侧的皮肤，这骚痒感觉也让我相当别扭...
甚至他还要把那张油腻的脸探入我的裙底，埋进臀瓣之间，在我的屁股上蹭来蹭去...
“呀啊～！？你这混蛋...别太过分了！”
“过分？要不是得听大佬的计划，老子现在就直接在这里操你的穴！”
我攥紧了拳头，不甘心地捶了捶墙边，最终还是说服自己忍了下来，现在还没能让他删掉视频，还不能和他翻脸...
见我不再抗议，田伟奸笑一声，然后在我的屁股上亲吻起来，尤其关照我刚刚被抽打的部分...
肉棒在我的脚间耸动着，滑过我的白丝脚背和高跟鞋的扣带，羞辱淫弄着我的高跟丝脚。
我的下半身就这样变成了他的玩具...
本来以为这样子坚持一会就完事了，没想到这家伙还是不满足。
他伸出舌头在我的屁股上来回来去地舔，把我的臀部都涂满了他口中那些腥臭的泔水。一阵风吹来，让我的屁股凉飕飕的...
“喂...你够了。”
“哼哼，那可不够，老子还要舔你的骚穴！”
趁我不注意，这肥猪竟然抓住了我的蕾丝内裤一下子拉了下来，让我的小穴暴露出来。
我刚反应过来，他就已经伸出舌头，开始舔我的小穴了...
“咿呀！！？混蛋！你在舔哪里啊？！”
“舔哪里？当然是你的骚穴啦，噗喽噗喽～”
“唔～不行...你快停下！”
“停什么停！你看看你的骚穴，流了这么多水出来，果然很喜欢被老子调教吧！”
“不...那只不过是...生理反应...唔嗯～”
“什么生理反应！根本就是你这母狗发情喷出来的淫水！被老子操脚爽得湿成这样，还不赶紧乖乖当老子的女人？”
“你...休想！”
田伟也上头了，抱住我的腿，使劲舔我的小穴，而他的腿则从两侧夹住我的高跟丝脚，让我的脚腕更加紧致地贴着棒身。
我被他舔得浑身触电一般地酥麻，虽然我也不想，但是小穴却是真的在不断分泌出花液，从下面缓缓流出。
而这头肥猪则是如同品尝美味一般，把我小穴里流出来的花液给舔了个干净...
“嗯～小母狗的淫水还真好吃，每天喷这么多水，这么饥渴的话直接来跟老子表白不就好了，当老子的女朋友，天天用大鸡巴满足你。”
“住口...唔～我绝不会背叛蒋平，你死了这条心吧。”
“妈的，敬酒不吃吃罚酒！老子还给你脸了！”
他又开始发狠，突然张开了血盆大口，包覆住我的小穴，含住了我的阴唇，用力吸吮我的小穴。
“嗯啊啊～！！等等...不要这样吸...啊！”
而他摸着我腿的双手也开始用力，十根手指都掐进软糯的白丝腿肉里，固定住我的腿。
下面的肉棒加速了对我的高跟莲足的抽插，坚硬的棒身不断刮着我的白丝脚腕，仿佛要把我的丝袜都操开线似的
我的白色内裤也滑落到了脚边，正好盖在了他的肉棒上，而肉棒则是就着内裤的蕾丝触感继续抽插我的白丝足腕。
“嗯啊？？！等等！不要伸进来！”
他肥厚的舌头伸入了我的小穴，将里面的花液全部吸进嘴里品尝，然后又舔弄我穴里的媚肉，在穴壁上留下他的腥臭泔水。
下体传来的快感让我难以招架，身体的反射让我不禁昂起头，发出一声声丢人的娇音。
“怎样，母狗，快叫主人！否则就不让你高潮！”
“不...我绝不会...”
“你个婊子！流这么多水，装什么贞洁烈女！看老子射爆你！”
肉棒对着我的脚腕进行了快速的抽送，然后喷出了一股股浓精，全都射在了我的蕾丝内裤上...
白浊瞬间沾满了我干净的内裤，接着田伟把肉棒从我的脚腕间拔出，将剩余的精液射在了我的高跟丝足上，让黑色的高跟鞋铺上了一层白色的粘液...
“嗯...等等，别吸...唔啊啊～～！！”
虽然肉棒已经射精，但我却没有能够休息。在射精的过程中，田伟的嘴突然对着我的小穴猛地一吸，一股压力直接压迫着我的小穴走向高潮....
我仰头浪叫了一声，积压的快感随着身体一阵痉挛，全部释放出来。视线开始朦胧，理智也正在抽离，脚上被浇上了滚烫的液体，但是已经无所谓了...
“呼～妈的！快高潮了都还在嘴硬！”
啪！
田伟又在我的屁股上打了一巴掌，但我也只本能地发出一声呻吟。他应该也觉得扫兴，于是把我的亵裤当成了擦精液的抹布弄干净了肉棒，然后把浸满精液的蕾丝内裤又提了起来，强行给我穿了回去...
“你这贱狗，就让你的骚穴在老子的精液里泡一泡吧！”
说完，田伟放开了我，失去了他的支撑，我双腿一软倒在了墙边。
他就这样随手把我扔在了地上，仿佛把我当成了用完就丢的玩具一样，转头提起裤子就走了....
不知过了多久，我终于恢复了理智。斜阳照射着我的脸，我这才发现此时已经是下午临近傍晚的时间了...
我倚着墙站起身来，双腿还在发软，眼前也有些模糊。田伟这个家伙，到底要把我折腾成什么样才满意？
我检查了一下身体，高跟鞋和脚背上的精液已经干了，留下一层细细的精渍。而内裤里的精液实在太多了，仿佛是被精液泡过一样，到现在都还在往下滴...
我拿出手机看了看，此时已经快六点了，蒋平还没有发消息问我的去向，反倒是田伟又发了消息过来，肯定又是要找木青问刚刚的事情的。
但是我现在没功夫回复他了，现在必须要回去了。
我给蒋平发了消息，约他在校门口见面，然后一块回家。得到回复后，我刚想去找他，但突然又犯了难。
内裤上的精液一直在沿着我的大腿往下流，而且量还很大，如果这样子去见蒋平的话，很可能会被发现...
但如果把内裤脱了的话，可就是真空状态了，今天穿的裙子这么短，很容易走光。
要是一阵风吹过，即便蒋平没发现，可能也会被其它人看见，这样的话我以后还怎么见人...
思来想去，我还是决定穿着这条满是精液的内裤，虽然很屈辱，但是也没有办法了。
我用裙摆内侧擦干净腿上的精液，把白丝袜往上拉了拉，然后忍着小穴被精液浸泡的不适感，走向了校门......
到了校门，蒋平已经在校门口等着了，比我想得要快一些。
“晴儿！你来啦，那我们回去吧。”
蒋平伸出手想要和我牵手走回去，我刚想握住他的手掌，但又赶紧移开了手。
“对不起蒋平，下次再牵手吧。不，我的意思是...”
“...没事的...那我们走吧。”
我有点后悔了，刚刚不应该这样说的。因为刚才处理精液，手上沾了不少肮脏的精液，所以才不想弄脏了蒋平的手，可是现在却变得好像是我不愿意牵手一样，非常尴尬。
应该先去一下洗手间的，刚刚脑子还是不太清醒。现在气氛有点尴尬，回到家再和蒋平解释清楚吧。
一路上，我和蒋平没有说话，而我也不敢和他靠得太近，因为我的裙子，丝袜，鞋子上都是精液，既是担心蒋平发现，也是担心弄脏了他的衣服。
尤其是内裤上的精液，异样的潮湿感让我心乱如麻，顾不上许多东西。
回到了家，我赶紧去洗了个澡，做了晚饭，和蒋平坐在一块吃着简餐。
看他的表情，好像有什么心事一样。我想和他解释一下刚才的事情，但是我刚一张嘴，就收到了田伟的消息轰炸。
没办法，要是那家伙急了的话，不知道又会蹦出什么危险的想法。我只好先拿起手机，看了看他发来的消息。
“大佬，下午的时候，我按你说的，没有插入那条母狗，但她还是嘴硬不愿意当我的马子，连主人都不肯叫！”
我真想骂这个肥猪，自己干的什么流氓事情他自己不知道？
“....你的手段还是太粗鲁了。”
“这还不够啊？那大佬你这方式也不行啊，我看这母猪根本就是嘴硬，纯纯的就是欠操！”
该死，这家伙是在质疑木青？不行...必须保证这家伙对木青的信任，现在这层身份是我唯一的希望。
如果他不能完全认可木青的计划，那么就没办法让他删掉视频了...
“你先别着急，征服柳晴这样子的女人，本身就是会困难一点。”
“那我得忍多久不操她的穴啊？现在一点进展都没有，我看那条母狗就是吃硬不吃软，让我把她狠狠操一顿就老实了。”
可恶，看来不做让步是不能让这家伙满意了，那么只好以退为进了...
“冷静点，女人都是口是心非的，你再试试，下次她一定就会叫你主人了。”
“那好吧，我就再试一次，如果下次这条母狗还是不松口，那我就直接插爆她的骚穴！”
“好，那你记得赶快把视频删了。”
“快了快了，过两天就删。”
现在视频在他的手上，主导权不在我这里，我只能费劲口舌来拖延时间，这种感觉简直糟透了。
我刚收起手机，蒋平就放下了碗筷，起身往房间走。
“晴儿，我吃完了，今天有点累，我先回房间了。”
“嗯...那好吧。”
被田伟折磨了一天，我也累了，收拾好餐具，我也回房间休息了。
到了新一天的早晨，我迷迷糊糊起了床，昨晚没睡好，满脑子都是些奇怪的东西。
不知道是不是被田伟那家伙迫害太久的缘故，现在总感觉空气中有一股精液味道。
不想这么多了，想太多也是心烦。
来到镜子前梳了梳头，然后想着今天穿什么衣服。
选了一件修身的白色衬衫，条纹的灰色短款裤裙，然后下身选了一双白色的露跟鞋。
至于丝袜，今天不太想穿，也不太搭这套衣服的风格，就裸着腿好了。不过还是带上一条丝袜备用，如果田伟那家伙又闹脾气的话，再穿上就是了。
反正穿在身上的衣服都是要遭殃的，少一件是一件。
这次上学的路上，我紧紧搂着他的胳膊，也算是补偿昨天下午拒绝他的事情了。
但是蒋平还是一副闷闷不乐的样子，和几个星期前的状态一模一样。
我明白了，蒋平一定是又开始寂寞了。自从那天被田伟...破了身子之后，就一直没有给蒋平发过录像了。
看来我必须想办法解决掉蒋平的绿帽癖了，不能让蒋平一直这样子消沉下去。
但是在此之前，我必须要先想办法把田伟这个肥猪甩掉才行，已经被他做了这么多让人难以启齿的事情了，不能再让他干扰我和蒋平的生活了。
想到这里，也正好走到学校了，蒋平突然转头看向我。
“晴儿，今早只有两节课，中午我去学生会那边开个会，下午就没有其它安排了，我们出去逛一逛吧。”
“嗯，好啊，我也想和你一起多出去走走。”
每天面对田伟那个又丑又猥琐的肥猪，我的眼睛都要看得犯恶心了，也是应该和蒋平多一些相处的时光了。
希望下午田伟不要来打搅我们吧。
上完了上午的课，田伟都没有来找我，我久违地正常上了一次课。
自从摊上田伟这个家伙之后，我就很久没有安安心心上课了，今天直到下课都没有看见田伟，让我感觉心情都舒畅了不少。
不过我知道，不能高兴太早，这个家伙肯定不会轻易放过我的。
果然，我刚刚走出教室，田伟就在外面等着了。
我无奈地摇摇头，跟着他走到了楼顶的天台。
“说吧，今天你又要让我做什么？”
“还能做什么，当然是伺候老子的鸡巴了！”
“在这？你没搞错吧？这里可是随时都可能有人来，怎么可能在这里做？”
“怕什么，这样不就行了？”
田伟拿起旁边写着“施工中”的牌子，立在了前往顶楼的门口。
“......你确定这样就不会有人上来？”
“别废话了！快给老子亲热亲热！”
“喂！你别过来！都说了这里不行...唔呜！”
田伟一下子扑了过来，我下意识地往后退，然后就撞到了天台的护栏网上。我退无可退，被他强行抱住，恶心的香肠嘴对着我一顿亲吻。
他的舌头熟练地伸进我的嘴里，在我的口中搅动起来，侵犯着我的口腔。
不一会，我的口腔里面就被他搅得乱七八糟的，让我眼前一阵晕眩。而他则是趁此机会缠住了我的舌头，给我来了个粗暴的舌吻...
这一通操作让我措手不及，我没有想到，这家伙明明不久前还是个处男，怎么此时他的吻技会如此熟练？
他对着我的嘴里一阵猛嘬，简直就像是要把我的舌头都吃下去一样。
“唔...啾...唔嗯～！！！”
我被他亲得有些缺氧，但他还是不肯放过我，竟是抬起舌头，用舌尖舔弄我敏感的下颚，把我弄得“花枝乱颤”的...
我瞪大了双眼，本身头脑就因为缺氧而变得空白，来着下颚的刺激一下子让我差点脑袋断片。
无论我怎么用手推着他，捶他的后背，他的身体都纹丝不动，还是像条鬣狗一样抱着我一直啃。
我被吻得意识都开始模糊了，我甚至怀疑这家伙是不是要在这里把我活活亲死...
不知道被亲了多久，他才终于松开了我。
“哈啊啊....哈...”
如此漫长激烈的吻，把我的脑袋都掏空了，身子也软了下来。我靠在护栏网上大口大口地喘着气，看上去狼狈极了。
而这家伙却是一副亲爽了的样子，满脸猥琐地盯着我看。
“怎么样？被这样子亲，是不是很爽？”
“......”
“不说话那就是爽咯！”
眼看着他又伸出一只手搂住我的腰，好像又要对我来一次强吻的架势。
“喂！你够了！”
“嘿嘿，小母狗别急，老子还要宠爱你的其它部位呢～”
说着，他就用另一只手掀开了我的裙子。
“嗯？你今天怎么没穿丝袜？怎么是光着腿来的？”
“我...。”
“算了算了，裸腿也不错，把腿抬起来！”
我将一条腿稍微抬起，他便抓住了我的大腿，在我的腿肉上四处抚摸起来。
“这大腿还真白，摸起来手感也真舒服，怎么摸都不腻。”
我也不和他较劲，如果他只是老实摸腿的话，那反而让我轻松很多，除了大腿上酥麻的骚痒以外。
但他这种淫虫注定还是不会老实的，在我的腿上摸了一会，他下身的肉棒便立了起来，在他的裤裆上撑起一个非常明显的帐篷。
他解开裤子，将这根肉棒释放了出来，啪的一声砸在我的大腿上。
“哼哼！既然是你这条骚腿子把老子的鸡巴勾引得这么硬的，那就用你这条腿来给老子泄欲吧！”
说着他的肉棒就在我的大腿上来回地磨蹭，不过这样子的摩擦明显不能满足这根骇人巨棍，于是他抓着我的手，引导我的柔荑去撸这根肉棒。
我抬手侍弄着棒身，玉柱般温润的腿面在下方托着肉棒，柔软的掌心和指肚从上方为其按揉，让肉棒在手掌和大腿的嫩肉上滚过。
虽然这样的姿势让我感觉相当别扭，不过看着田伟兴奋得抬起头发出熟悉的怪叫声，显然这对于他来说非常舒服...
充血的肉棒炙热无比，棒身灼烧着我的手掌和腿肉，搞得我我脸上都开始发烫了...
饶是如此，这家伙还是觉得不够，挺着胯在我的嫩手和大腿之间的缝隙间抽插起来。
他搂着我的腰的那只手也开始往上摸，一把抓住我的胸部揉捏把玩起来...
“唔嗯...你...轻点...”
“嘿嘿，轻了的话，也满足不了你这条受虐母狗吧！哦？下面那个不是你的废物男友吗？”
“？！”
我赶紧转头往下看，马上就在球场上锁定了一个熟悉的身影。
这个身材，这个发型，还有9号球衣，确实是蒋平。
“哈哈，这小子还在球场上跑得那么激烈，还不知道自己的校花女友现在正在发骚服侍老子吧！”
“蒋平...对不起...”
看着蒋平的身影，一股强烈的负罪感和背德感涌了上来。
“哈哈！怎么样，一边看着他一边在老子怀里撸鸡巴，是不是很刺激？”
“并没有...”
“喔对了，母狗！快点叫主人！”
“什么？！这...！”
我突然想起来，昨天这家伙说过，如果我还是不叫他主人的话，就要把我给当场强奸了...
我看着下面操场上的蒋平，心中百般歉疚，但是现在我为了保住小穴，不得不向这个人...
“主...主人...”
“哦豁！大点声！接着叫！”
“主人！...听到了吗。”
“哈哈哈！好啊！真是条好狗，来，让主人香一个！”
随后不由分说地吻住了我的唇瓣，我无力抵抗，只得顺从...但是眼神却一直盯着球场上的蒋平。
如同做贼心虚一样，我时刻担心着，蒋平会不会突然抬头，发现我和这个肥猪正在...接吻...
心中的焦虑搅成一团乱麻，手上不自觉地攥紧了那根粗大的肉棒，让田伟这家伙插了个爽...
“呼呼～射了射了，看好了哦母狗，要当着你男友的面射爆你！
刚说完，就感觉到肉棒开始颤抖起来。我想要躲开，但已经来不及了，浓浓的精液一下子全都射在我的手心里，然后流到了我的大腿上，把我整条腿都铺满了粘腻...
今天虽然没有被玩弄高潮，但是却是在蒋平的“面前”伺候这头肥猪。
被这家伙淫辱本就屈辱，此时内心的愧疚更是格外的强烈，几乎要把我的心脏击垮了...
这家伙射精完后，抱住我的那只手有些松开了，我趁着他刚刚没反应过来，一把推开了他。
“我操！你这母狗！”
我头也不回地跑出了天台，找了个卫生间洗了洗脸，清理干净精液，这才冷静下来。
但是回想着刚刚的事情，我内心的不安仍然没有减退。这个肥猪居然对着蒋平羞辱我...虽然蒋平应该没有看到刚刚的场景，但是他现在就敢这么干，那么以后呢？
他会不会真的要在蒋平面前把我要了？
不...不能再想了，越是情况糟糕就越不能失去理智。我必须要冷静应对这家伙，至少我还要木青这张牌...
说起来，也是要和他联系一下了，刚刚把他推开，只怕他又要发什么疯。
我打开手机，发现田伟正好也发了消息过来。
“好呀！大佬，又让你说中了，今天那条母狗终于屈服了，刚刚就叫我主人，听得老子鸡巴邦硬！不过不小心让她跑了，下次就让她还回来！”
我松了口气，还好他并没有太过纠结刚刚把他推开的事情。
“说中就对了，所以你还是应该相信我。那么，那个视频你删掉了吗？”
“喔，那个视频啊，之后再说吧。到了下午，老子还要再去调教一下那条母狗才行！”
下午？不行啊，下午我和蒋平约定好了要一起去逛街的啊...
本来就是难得的和蒋平二人世界的时间，而且也已经答应蒋平了，我不想食言...
那么，我只能想办法调解一下了。
“你下午还是先不要去对柳晴下手。”
“啊？这又是为什么？”
“这次她从了你了，你就应该要给她泼点冷水，先让她一天不性爱，第二天她自然就会更加饥渴，你的调教效果会更好。”
“不对啊，我觉得就应该趁热打铁，趁着她现在屈服我，直接把她给办了！”
“不不不，你不懂，对于女人来说，一昧地猛攻是不行的，必须要虚与委蛇，欲擒故纵才能让她更加死心塌地爱上你啊。”
“呃...那也就是说，只要我明天再去找她，这条母狗就会开始爱上我了？”
好吧，我还是太高估了这家伙的理解能力。
“总之，你下午不要去找柳晴就对了，这是计划的一部分。”
“那好吧，不过我觉得，按照这个计划，明天应该就可以让我狠狠地操她的骚穴了吧？”
“这个嘛...”
“如果忍到了明天都不能操她的穴的话，那老子还不如今天下午就直接霸王硬上弓，把她按在地上操她一顿，让这条母狗看看，谁才是主人！”
糟糕了，事态正在往不妙的方向发展。
“等一下，至少要戴上套子。”
“行吧行吧，能操穴就行。”
我咬着下唇，坐立难安，想着明天又要被这家伙糟践身子，就让我一阵发毛。
算了，还是先去找蒋平吧。