#9 第八章-校花初夜后早上醒来，被插在小穴里的肉棒晨勃操弄，然后在教室里背着男友为肥宅口交

明媚温暖的阳光透过窗户照在我的身上，我被一声声响雷般的鼾声吵醒。
我缓缓睁开眼睛，眼前是一张又肥又丑的脸，田伟这个肥猪此时正躺在床上，把我抱在怀里呼呼大睡，对着我打着呼噜。而我则是趴在他的身上
我倒吸一口凉气，回想起昨晚发生的事情，预先设定好的计划竟然出了纰漏，导致自己竟然喝下了媚药，被这个肥猪夺走了处女之身，还求着他把精液射进来，结果被他活活玩弄得晕过去了。
此时身体的药效已经消失，再回顾昨天晚上自己被田伟强奸时的淫荡表现，顿时感觉羞愧难当，无地自容。
同时，我的身体已经不再纯洁了，身为女性最宝贵的东西都被眼前的这头肥猪夺走。感觉天都要塌下来了，被这种人的精液给玷污的我...该怎么面对蒋平...？
我平复了一下心情，转头看到了旁边的衣柜，突然想到衣柜里的相机。
昨晚我被田伟破处的样子肯定已经被拍下来了，如果被他拿到手的话，绝对会以此威胁我，然后继续对我实施淫辱。
昨晚的我被下了药，部分行为实在是...有些淫乱...如果被恶意剪辑，恐怕视频里的我会变成一个主动让田伟玩弄的痴女...
这种程度的视频，即便以木青的身份命令他，恐怕他也不会删掉的。
好在我比他要更早醒来，我必须把相机和我的手机拿走，然后赶紧离开这里去报警才行。
我的身体已经被他糟蹋了，在他继续奸淫我之前，必须要把这个强奸犯绳之以法才行，否则我以后的生活将会万劫不复...
我看了一下已经麻木的身体，突然发现，田伟的肉棒仍然插在我的小穴里面，而且仍在勃起状态！
怎么可能...男人睡着的时候竟然也会变硬吗？
此时的我趴在田伟的身上，小穴从上面包覆住他挺立的肉棒。我不敢相信，难道他是插在我的小穴里面睡着的吗？这根肉棒在我的身体里插了一晚上？
我越想越觉得后怕，这个家伙怎么会有这么恐怖的肉棒，竟然强奸了我一晚上？
我必须赶紧走了，否则一旦这个家伙醒来，不知道还要遭受什么样的暴行。
好在我的双手已经被解开了，我试着撑起身体，但是却发现浑身上下仿佛散架了一般，酸痛无比，完全使不上劲。
“呜啊....”
看来经过昨晚高强度的性虐，我的身体已经被他摧残得不成样子了。
我强行想要抬起屁股，把肉棒从小穴里面抽离出来，可是刚拔出来一半，棒身摩擦穴壁的刺激感便让我差点叫出声。而我一时间也失去了力气，臀部又沉了下来，将肉棒重新吞没，龟头又顶了一下我的子宫...
我支撑着双腿，再次想要抬起屁股。我颤抖着将小穴抬高，可是突然感觉到小穴内的敏感点被龟头碰到，顿时让我的双腿脱力瘫软，抬高的小穴再次落下，被肉棒插到底...
“嗯啊～可恶...”
要让小穴离开肉棒，我就需要把下体抬高二十多公分，但对于筋疲力尽的身体来说，实在是过于困难，更何况每次抬起小穴都会被肉棒给磨得浑身无力。
但是我必须在他醒来之前离开这里，我只好不停地尝试撑起身体，但全都以失败告终。
就这样，我的小穴对着肉棒抬高又落下，把我的穴肉顶得又酥又麻。
这样的场景，简直就像是我在主动用小穴侍奉他的肉棒一样...
羞愤之中，我的身体似乎也因为肉棒的抽送而变得兴奋...
怎么会...明明药效已经过了，为什么身子还是像发情一样...
身上已经开始发热了，我必须赶紧挣开这根肉棍，否则的话...
“嗯...唔～”
我深吸一口气，双手撑着床，膝盖从两侧往中间发力，将我的胯部抬起，慢慢让肉棒脱离体内。
小穴内传来的快感和冲动不断刺激着我，我咬紧牙关强忍着那份不齿的欲望。
“嗯...母狗...”
田伟的口中突然蹦出一句母狗，听得我惊愕失色。
母狗指的只能是我了，难道田伟已经醒了...？
我的神经更加紧绷起来，一旦我现在的样子被他发现的话，绝对又会被他按在床上强奸的...
汗珠从额头上流下，我紧闭着双眼，等了一会，田伟并没有其它动作。
还好，他还没有醒。
我松了口气，虽然逃过一劫，但必须加快拔出来才行了。
我继续翘起屁股，让肉棒逐渐脱离我的小穴。
而现在，我的屁股已经撅到最高了，但是还是没能让肉棒完全抽出，硕大的龟头仍然插在我的小穴里面...
我陷入了窘迫之中，想要让小穴从上方抽离肉棒，恐怕需要我在床上站起身来才行，但此时酸软的双腿显然不允许我这么做...
可如果身体侧翻，强行朝着两侧逃离肉棒的话，可能会刺激到他的龟头，一旦把他惊醒，那我即便下了床也会被他抓回来...
“该死...”
我撑着身子思考对策，但是小穴却开始湿润了，仿佛有点不愿意离开这根肉棒似的。
我保持一个别扭的姿势恢复了些许体力，然后脚尖蹬着床单，撑着膝盖把身体往上抬。
太好了！终于拔出来了...
“唔嗯...臭母狗...看老子...操死你...”
我才刚刚把小穴和肉棒上分离，耳边突然传来田伟的辱骂声，下一秒不知为何，田伟的胯部竟是突然往上狠狠地挺了一下！
坚硬的肉棒突然又插入了我的小穴里面，正好顶到了我的敏感点上。一时间，我紧绷的意识瞬间被撕裂，本就有些骚痒的小穴毫无防备地遭受肉棒的冲击，让我瞬间失去了力气...
“怎么...呜啊啊～～～～！！！”
我的身体脱力摔了下来，小穴又重重地落下，被肉棒瞬间插到了最深处。剧烈的冲击将我立刻撞至高潮，口中忍不住发出一声娇呼...
“哈～哪个狗东西吵老子睡......嗯？”
我无力的趴在田伟的怀里，满脸通红吐气如兰的样子很是羞人。
“哦！原来是你这条饥渴的母犬，怎么着？大早上就想着主人的大鸡巴了？真是条喂不饱的贱狗！”
我还没来得及辩解，纤腰就被他紧紧抱住，在没有将肉棒从我的小穴里拔出来的情况下，翻身把我压在床上。
沉重的肥肉又一下子坐到了我身上，刚刚还在高潮的小穴被肉棒猛地一顶，强行拉长了我高潮的时间...
我的小穴里不断喷出花液铺洒在肉棒上，成了他侵犯我最好润滑剂。田伟耸动起腰部，又开始了对我小穴的奸淫...
“唔啊啊～～～不...不要再来了...嗯啊～”
“还说不要！明明是你这个骚货一大早就开始勾引老子操你！”
肉棒一遍遍地抽插我已经麻木的小穴，即便没有媚药的效果，被肉棒抽插的快感仍然让我瞬间沦陷...
田伟操着我的小穴，好像突然想到了什么，然后伸手打开床边的衣柜，将藏在衣柜里的相机拿了出来。
“诶呀～这可是你这贱狗自己放进去的相机啊，来看看你被破处时的骚样！”
为了羞辱我，田伟把相机拿到旁边，让我转头看着昨晚的录像。
“嗯啊～大鸡巴～好厉害～主人～主人～～♥”
听着录像中我的声音，我一时间羞愧难当。
录像中清晰地记录着，昨晚我被肉棒操晕后，田伟仍然没有放过我，还把我的身体摆成各种羞耻的姿势来插入我的小穴...
不仅如此，他用肉棒强奸我的同时，还逼迫着无意识的我一边娇喘一边喊他主人...听得我快要疯了！
而视频里的被操得我满面绯红，直翻白眼，连嘴都合不上，口中的唾液顺着嘴角流出。平日里冷淡高洁的冰山校花形象荡然无存，我根本无法相信自己竟然会露出如此淫乱的表情...
看着录像中自己这么淫荡地被强奸的样子，我的身体也变得莫名亢奋起来，被肉棒侵犯的快感更加强烈...
“妈的，看到了没有！你这个臭婊子昨天的骚样！”
田伟似乎也因为这AV般的视频而更加兴奋，肉棒膨胀着加速操干我的小穴....
“嗯啊～啊啊～～”
视频里的我发出的浪叫和此时我的娇吟交织在一起，形成了下流不堪的交响乐，听得田伟眼睛发红，仿佛要吃了我一样...
录像的最后，田伟将最后一发精液射入我的体内，长达数个小时的性虐才终于结束。
处女小穴被肉棒操得泛红，胸部都仿佛被他揉变形了，并且全身上下都好似被黏黏糊糊的白色浓精洗过一样，身上被撕扯凌乱的衣物遍布着精斑，满是精液的痕迹。
美丽的眼眸在折磨中失去了神色，像被玩坏掉的布偶一样。明明是令人羡慕的校花，此时却被玩弄成这副惨状，如果换成普通的女孩，被玷污成这个样子，恐怕已经嫁不出去了吧...
而这，就是几个小时前我的模样...
而视频中田伟并没有把肉棒拔出来，直接抱着我的身体睡着了，这才有了我醒来时看到的样子。
视频结束了，第一次以旁观到视角看着自己被破处奸淫的样子，我本来以为我会对于这种玩弄女性的行为极度愤怒，可此时还在被肉棒操干的我却除了一声声娇喘，什么都说不出来，心中反而更加兴奋...
“怎么样啊母狗！看清楚你是个什么贱样了吗！”
“唔啊啊～～嗯啊～～要～不行了啊啊～～”
快感一波一波冲击而来，让人感觉头皮发麻，身体在这头肥猪的侵犯下不断高潮...
我索性放弃了抵抗，脑袋里的羞耻，只想用更加暴虐的交合来掩盖...
又被他这般强奸了不知多久，插在我体内的肉棒突然颤抖起来。我知道，这是射精来临的前兆...
“呼～早上的第一发，就赐给你这条贱狗吧！”
“不要...！唔...求你了...不能再...射到里面...呜啊啊啊～～～”
我的求饶被完全无视，田伟沉下身子将龟头紧紧压在我的子宫口上，对着我饱受精液摧残的子宫再度射出数量惊人的精液...
汹涌的快感席卷四肢百骸，全身都一阵阵痉挛，理智也再次被剥离...
“啊哈！爽啦爽啦，一大早就能尝到校花母狗的骚穴，还有比这更痛快的吗？”
田伟嘲讽地看着我，而我却已经提不起力气反驳了...
只见他扯过我的裙子擦干净肉棒上的精液后，心满意足地爬下床穿上了衣服。
他拿着相机又对着我狼狈的样子拍了几张照片，然后不出所料开始以此威胁于我。
“真色啊，你这骚货还挺上镜，以后就乖乖当老子的马子吧！不然的话老子把这些视频当成AV卖到网上，名牌大学校花下药后被大鸡巴破处，绝对能捞一大笔钱！”
田伟拿着我的手机，给他的电话备注了“主人”两个字，然后扔到了床边。
“以后老子要操你，你就要马上出现来给我操，懂了吗！
“喔对了，老子还没钱打车呢，既然是你求我过来操你的，就由你来报销吧！”
说着，他打开我的包，把里面的零钱给拿走了。
明明被他强奸破了身子，却还要给他钱，简直就像是我在招嫖一样，让我有苦难言，屈辱无比。
随着房门砰地关上，田伟离开了这里，而我看着白色的天花板，久久回不过神来。
待意识重新回归，身体也恢复了力气，我勉强坐起身来。
骨头都在发软，每一个关节都有些疼，看来昨晚真是被田伟这个人渣给折腾坏了。
尤其是我的小穴，原本粉嫩青涩的阴唇已经被摧残得红肿不堪了，包括屁股也被抽打得满是掌印，碰一下都会传来阵阵疼痛...
呜...
眼泪从眼角滑落，一股委屈的感觉涌上心头。
我为什么会落到这种境地呢...？机关算尽却把自己都给输进去了，到底是哪里出了差错呢？
我明明亲眼看到的，田伟将媚药放进了我的杯子里，而我也确实把我和他的杯子互换了，所以我喝的水应该是没有问题的才对啊，为什么会被药倒？
难道田伟在两个杯子里都放了药？他没有理由这样做啊，而且看他昨天的样子也明显没有喝下媚药感觉。
百思不得其解，我还是暂时先放下这个问题，优先考虑接下来的事情吧。
我从床上站起来，膝盖的无力感让我差点跪倒在地上，只好扶着墙支撑着。
看了看床上的痕迹，床单上染着一朵暗红色的雏花，同时还遍布了黏糊糊的精液，无不展示着昨晚场面的激烈...
也再度提醒着我，自己的身子被破了。
已经不干净的我，要怎么去面对蒋平，面对母亲，我应该怎么办...
身上黏糊糊的，实在让人受不了。我脱掉了泥泞不堪的衣服裙子，来到卫生间洗澡。
水流的冲刷让我平复了心情，开始思考着我处境。
一招不慎满盘皆输，现在田伟真的掌握了我的把柄，主动权完全掌握在他的手里。
最可怕的是，我即便想要报警和他鱼死网破恐怕都不行，因为媚药是我买的，也确实是我主动和他来到酒店的，一旦要说出来的话，很难说我是被他强迫的。
而且刚刚录像里的内容，只要将开头部分稍作剪辑，我的形象就会完全变成一个受虐狂痴女，根本没法让人相信我是被强奸的...
难道就只能继续被那个肥猪蹂躏吗....
清洗干净皮肤上黏着的精液，然后我用手指分开小穴，将体内的精液扣出...
在清理完毕后，我走出卫生间。我的衣服上满是精斑，但我也没有其它衣物了，只好把这套再穿回身上。
这种时候，我第一反应是回去找蒋平，只有他才能给我籍慰。
可是不行，我必须要立刻去买紧急避孕药，被射了这么多精液进来，绝对会怀孕的...
一想到要背着蒋平，怀上这种肥猪的孩子，我就一阵后怕。拿上了包和手机，我赶紧开门走出了房间。
走出房门，我偶然发现地上好像有点白色的痕迹，好像是精液。
不过我也没有时间在意这个，退了房后，我打车去了药房，买了点避孕药来吃。
以后可不能再被他射进来了，我必须准备一些避孕措施才行。
如果能想办法逃离那个家伙自然最好，但是如果下次还要被玩弄的话...总之还是先买一些安全套吧...
真是屈辱...
我找了个超市，在收银台旁边看着各种避孕套的款式，我有点不太会选择。
“美女，请问您是要买安全套吗？”
负责收银的小姐突然凑过来，我有点尴尬，不过还是如实说了。
“嗯...是的，我想买一些，也是为了安全吧...”
“好呀，美女您要是不会选的话，可以大概说一下您爱人的尺寸，我可以帮您选择哦。”
我愣了愣，居然直接就问这么私密的事情？如果问蒋平的尺寸的话，我不会告诉她的，不过现在是问田伟的话，那就无所谓了。
我用手大概比划了一下田伟那根肉棒的尺寸，收银小姐吓了一跳。
“这么大吗！？也对，您这么好的条件，男朋友自然也会很优秀。”
“......”
我尴尬极了，简直就像是在说蒋平不优秀一样...
只见她弯腰从在桌下找了找，拿出了两盒避孕套。
“这是最大号的安全套，大概适合您男朋友的尺寸，而且不影响快感的喔～”
“...好吧，那我买了。”
脸上有点发烫，我扫了码，买下了安全套，然后快步离开了这里。
我回到了家，蒋平正坐在沙发上喝茶，看到我回来，立刻过来抱住了我。
“晴儿！你没事吧！？你昨晚上都没回来...”
“我...没事...”
在蒋平的怀抱里，我有点控制不住情绪，心中的委屈让我有点想哭出来，想要向他倾诉...
但是不行，无论如何，我不想让他知道我已经不干净了的事实...
“放心吧...昨晚...计划已经达成了。”
我尽可能含住眼泪，不让他察觉到哭腔。
“那也就是说，以后田伟不会来找你麻烦了对吧...？”
“......嗯，已经结束了。”
“啊，那就好，没事就好...”
我有些哽咽，本想在蒋平的怀里多依偎一会，但是突然想到身上的衣服还有精液的味道，不能让蒋平闻到。
“那个...我先去换套衣服。”
我只好推开蒋平，恋恋不舍地离开他的怀抱，逃跑般回到了房间里。
关上门后，情绪再也控制不住，眼泪终于决堤，我脱掉身上的衣服，将头埋在床上哭了出来...
过了一段时间，田伟给我发来消息...
“哈哈！木青大佬你真是神了，我按照你说的，真的破了那条母狗的处！还拿到了视频，以后就可以天天操她了！”
我有些唏嘘，后悔自己为什么当初要出这样的主意。
现在这样子，想让他踩刹车，让他把视频删掉，是不可能的了，反而还会引起他的怀疑。
“那，你之后会如何对待柳晴？”
“之后？那肯定是在学校里天天把她叫出来，当老子的精液夜壶了，老子要用各种手段强奸她！之前这条母狗让我这么丢脸，之后我要让她百倍奉还！”
看他这么来劲，至少得想办法让他消消火，否则以后我怕是要被他玩死...
“虽然...你拿到了威胁柳晴的视频，不过你还是不要让其他人看见你强奸她比较好，否则的话，万一她的追求者来找你寻仇什么的，你也应付不过来。”
为了让他不那么乱来，我临时想了一个蹩脚的理由，但愿这能警告到他吧。
“知道知道，我不让别人发现我操她就行了，本来她就是老子的专属母狗女友，这么好用的骚货，我当然不会跟其他人分享的。”
“那就好......”
到了周一，又到了上学的时候了，田伟肯定又要在学校对我动手...
不过我暂时也没办法反抗他，先忍一忍好了。
我选了一件修身的衬衫，配上一件短款格纹A字裙。腿上一双白色微露肉的丝袜，脚上则是一字扣尖头黑色高跟鞋。
再戴上一顶贝雷帽，看上去性感又有个性。
我和蒋平来到学校，田伟马上又给我发消息，让我去教学楼顶楼的空教室，也就是我之前给他舔肉棒时的那间教室...
今天上课比较晚，我准备上楼去找那个肥猪。
“晴儿，你要去哪里？”
我想了想，关于我被田伟威胁的事情，还是不要告诉蒋平了，为了防止他找过来，我找了个理由搪塞过去。
“我的社团那边有些活动，所以就先去准备一下。”
“好吧，那我们下午见～”
对不起...蒋平，我不该骗你的，但是...
怀着对蒋平的歉疚，我来到了那间空教室，而田伟已经满脸奸滑地在教室里等着我了。
“嘿嘿，一天没吃老子的大屌，母狗是不是已经饥渴难耐了？”
我抱着手，无视了他的垃圾话。
“你叫我来就是为了羞辱我的？”
“不仅要羞辱你，老子还要操你呢！”
说着，这头猪一下子扑了过来，把我压倒在课桌上，抱着我的脸又亲又舔...
“唔...我一会还有课，你给我适可而止...！”
“哼哼，那老子就在上课的时候狠狠地操你！”
“喂！你不要欺人太甚了！”
“闭嘴！你现在是我的马子，老子想怎么操你就怎么操你！别忘了你的视频都在我这里！”
田伟将我的嘴唇撬开，粗糙的舌头肆无忌惮地闯进口中，不住地侵略。
“唔呜...！啾...呜不......”
我蜷缩着舌头，却被他一把擒住，上下挑逗着甚至用牙齿轻轻噬咬我的舌尖，
嘴巴被粗鲁地填满的感觉，竟然让我格外的舒服...
口腔被他袭掠了半天，我已经被亲得有些缺氧了，他这才把嘴松开。
“哈啊...你...混蛋...”
我刚喘几口气，他突然抬起我的一条腿，然后掏出了他的那根肉棒，在我的大腿上蹭。
“上次光顾着操你这骚穴了，还没好好玩其它地方呢，这次老子可得玩个够。”
他抱着我的腿抬高，用手将我的丝袜口往外扯，拉开了一个口子，接着他一挺腰，将肉棒对准袜口塞了进去...
“呜...你这是在干什么？”
“当然是操你的丝袜腿了！呜哈～吸溜～”
这家伙将肉棒塞入了我的大腿和丝袜之间的空隙里，就这样在我的丝袜里抽插起来...
我从来没有想过，自己的腿和丝袜还能被这样子玩弄。这得是多么龌龊的大脑才能想到这么多令人作呕的方式来羞辱女性？就为了发泄自己的性欲。
真是恶心...
白丝被肉棒撑起，紧致地包裹着棒身显露出肉棒的形状，让玉柱般的白丝美腿上鼓起一根黝黑的肉棍。
看着这家伙前后挺着腰抽插我的丝腿，虽然没有被他插入到体内，但是这份羞涩感和耻辱感却一点不少。
不仅如此，他的肉棒操着我的腿，手里也不闲着，一边摸着我大腿外侧的腿肉，一边把玩起我的高跟美脚，对着我裸露的脚背亲吻舔舐...
“真下作...”
这种死变态的行为快把我恶心坏了，腿上和脚上的肮脏触感也让我本能地排斥，索性闭上眼睛放空脑袋，不去注意这头猪的动作。
“哼哼，那只能怪你这条母狗太极品了，全身都这么好操！唔～这丝穴，裹得鸡巴贼爽！”
“呜嗯...我的身体不是用来干嘛这种事情的。”
“生得这么好看，还说不是用来给男人的操？老子要是不把你身上这些贱肉都操上一遍，都对不起你妈！”
这头猪越说越来劲，下体对着我的大腿一个劲地拱，龟头里流出的先走汁把我的丝袜都打湿了，我的高跟鞋和脚背上也被他舔得满是口水。
两只脏手在我的长腿上来来回回擦摸滚揉，从大腿根到脚尖都被他摸了个遍，整条腿都被他弄得酥麻。
他怎么对我的腿有这么大的执念？
“嗯～唔....”
被这样子肆意玩弄的感觉，我敏感的腿也不禁开始有了感觉...因为一时放空大脑，竟然不小心没忍住吐露出一声娇吟...
“哈哈哈！你这小婊子还说我下流呢！还说什么不是用来给男人操的，被老子操腿就能发情。”
“看来根本就不需要什么媚药嘛！直接抱着你这条母狗操，肯定就发着骚求着当老子的姓奴了吧！”
我被他羞辱得直咬牙，但又不想在这种事情上多辩驳，况且和这种肥猪较劲也不过是自取其辱罢了，还不如保持沉默。
“不说话？那就是承认你是整天想着被老子操穴的骚货了对吧！哈哈！真是条口是心非的母狗！”
见我不说话，这家伙又在意淫他的胜利，而肉棒则是对着我的丝袜腿发狠，更加快速地抽送，把我的腿肉给磨得发烫，白丝仿佛都要被他操松了。
比起肉体上的侵犯，这种挫败感更让我格外有些...奇怪的感觉，我心中竟然不讨厌这样可耻的行为..
“唔哦～～太爽了，老子直接射给你这贱狗，把你这丝穴塞满！
“喂...等等，你...唔嗯～！”
我还没来得及阻止，一大股滚烫的灼液便在我的丝袜里喷涌出来，射在了我的大腿和丝袜的缝隙间...
大量的精液在我的丝袜间被挤压扩散开来，将一大片袜身都染上浊色。
在将精液全部射进来后，这肥猪将肉棒抽出，在我的丝袜上将棒身上的精液蹭干净，他这才松手把我的腿放了下来。
我的腿都已经发麻了，我刚想起身，他的肥肉就压了上来。
“哈，没完呢！正戏还没开始，老子还要操你的穴！”
说着，他就把肉棒抵在我的腿间，抓住我的腿往两侧分开。
“够了！已经快到上课时间了，我必须要回去了。”
噔噔～噔噔噔咚～
正好，上课的铃声正好响了，田伟咂了咂嘴，这才放开我，不爽地将裤子穿好。
我这算是逃过一劫了，差点又要被他给要了。
我刚松了口气，就看见田伟那张脸突然又变得阴鸷奸险起来，不知道又在想什么下流的事情。
“好啊，那你就来伺候老子上课吧！快走，带老子去教室。”
显然这家伙又准备了什么手段来折辱我，我推开他走出了教室，他跟在我后面死死地盯着我的背影，搞得我背后一阵发毛。
我迈着腿走下楼，丝袜里的精液在我的大腿上流淌，有不少精液还从白丝里渗出，顺着我的腿滑落。
那种刺痒黏糊的感觉又在我腿上传开，肌肤被侵犯的感觉挥之不去。我这才知道他为什么这样紧盯我，看来是不让我去卫生间清理丝袜上的这些精液...
幸好我今天穿的是白丝，精液的痕迹并不明显，否则就算其它人看不出来，蒋平也一定会看出来的。
我昨天隐瞒了蒋平，和他说我已经和田伟一刀两断了，现在又被射了一腿的精液，根本没法和蒋平解释...
来到了教室门口，我开始犹豫要不要坐到蒋平身边，如果让他近距离观察的话，可能会发现我腿上的精液。
但是田伟却是先我一步进了教室，然后找了个后排的位置坐下，然后招呼我过去。
我也只好绕过蒋平，坐到田伟旁边。
“你不会又要在上课的时候...做那种事情吧？”
“嘿嘿，马上你就知道了。”
很快，老师过来上课了，我听了一会课，这家伙突然又在我的屁股上捏了捏。
“你又要干什么？”
“老子的笔掉了，你快点帮老子捡。”
他指了指自己的桌子下方，催促我帮他捡笔，可是...
他的笔？我记得这家伙上课从来不带文具的，而且刚刚也没看到他有拿出笔来啊？
“你还会带笔？再说了，这是在你的桌子下面，为什么让我捡？”
“你别管，哪有主人亲自捡东西的？你作为老子的母狗女友，当然是你来服务我！”
我懒得和他争，他闹来闹去把老师吸引过来就不好了，我只得钻到桌子下给他找笔。
但是我在他桌子下看了一圈也没有看见有笔，果然这家伙就是故意耍我。
“根本就没有什么笔啊...嗯？你干什么？！”
我刚想从桌下钻出来，这家伙的两条腿突然挡住了路，把我困在他的裤裆前面，不让我起身。
“现在，用你的小嘴乖乖服侍老子上课吧！”
他又拉开裤裆，拿出了那根肉棒。刚刚射完精的肉棒又迅速变得坚硬无比，散发出相当刺鼻的臭味，在桌底把我熏得够呛...
“你...你让我舔你的...这根东西？”
“舔？不光是舔！还得用嘴含住，给老子嗦出来！”
“可是...”
“快点！这是命令！”
啪！
他甩了甩肉棒，在我的脸上扇了一下。不同于上一次，这次被肉棒这样子扇脸，虽然屈辱，但是却没那么厌恶了...
甚至心中还产生一种冲动，让我无法拒绝这头肥猪...
最终我还是放弃了抵抗，我看着眼前这根巨根，将脸凑了上去。
我张口含住了满是精垢的龟头，一股强烈的臭味席卷我的口腔...害得我差点吐出来。
“唔～你这小嘴真软乎，快，给老子含深点。”
一只手按住了我的后脑，将我的头往他的裤裆上摁，迫使我将肉棒含得更深...
粗长的男根深入我的口中，龟头一下子顶到了喉咙处，我干呕几声，鼻腔都被恶臭给充斥了...
“咳咳...唔呜...等等...太深了唔...！”
我拍着他的腿，让他放开我的头，但他却变本加厉，双手把我的脑袋使劲往裤裆上按，我被迫将肉棒全部含到底...
这根肉棒实在太长了...直接插到了我的喉管，把我眼泪都激出来了...
“嚯啊～快！快用舌头舔！”
我的舌头有些不知所措地滑过这又硬又烫的棒身，许多的精垢都被涂到了我的口中，在我的唾液中溶解然后被我咽下...
我的胃里直犯恶心，仿佛消化道都被污染了一样，身体也在发热...
“唔呕...呜呜呜....～”
肉棒挤进紧致的喉道里，搞得我有些反胃，但他却似乎很舒服，抓着我的头发让我前后吞吐着口中这根巨棍。
黑红狰狞的棒身摩擦着我口腔的嫩肉，把我会咽部都顶开了，脖颈处被撑起一道棒痕。
呼吸道都被肉棒堵住，给我难受得眼泪直掉。看着我痛苦的样子，这家伙不但没有任何手下留情，反而还要用手捏住我的下巴，逼迫我张大嘴，将充血的肉棒继续往我的口里送。
“哦哦～～好爽！老子插爆你的小嘴！怎么样，爽不爽！”
“唔嗯...不呜...轻点...”
我哪里还说得出话，本来蹲在地上的脚和膝盖都已经发软，不知何时已经变成了跪在他的胯下，被他强奸小嘴了...
肉棒长驱直入对着我的喉咙深处进行惨绝人寰的抽插...把我的嘴当成了廉价的性玩具来戳刺。
他的这根肉棒太粗了...被捅了这么久，下巴仿佛要脱臼一般酸痛。
“嘿嘿～看见你没来上课，你的旧情人现在正在到处张望着找你呢～”
蒋平...是蒋平...他正在担心我...
我一下子回过神来，明明最爱惜我的男友正坐在前面寻找我，我却跪在这种肥猪的胯下给他含肉棒...
“他东张西望都找不到你呢，好像非常着急喔～要是知道你正在给老子吃鸡巴，他会是什么表情呢～？哈哈哈！”
愧疚和负罪感瞬间将我吞噬，一想到蒋平正在因为不知我的去向而着急的样子，我的心就如同被割了一刀般的疼痛。
比起自己被侮辱，这种辜负了蒋平的感觉更让我崩溃。我想回到他的身边，可是现在我的样子又绝不能被他看到...
“哈哈！我就喜欢你这样慌张的可爱模样，既然你不想让你的旧情人担心，那就快点给老子嗦出来！”
可恶...我竟然会被这种蠢笨如猪的家伙给逼到这个份上...
虽然屈辱，但我已经别无选择了，多让蒋平难过一妙，我的心尖就更痛一分...
我不再顾及恶心，用舌头仔细舔着肉棒，收紧口腔吸吮着他的肉棒，只希望能尽快把这家伙的精液榨出来。
“唔嚯嚯～对对，就这样继续～！”
如同把这根肉棍洗了一遍，上面的腥臭精垢已经被我全部吃下...虽然身体已经被恶心得不行了，但他的肉棒已经开始颤抖，这份屈辱马上就能结束了...
然后，回到蒋平的身边。
“嘶...！要射了！老子这就给你这条贱狗口爆！”
我根本来不及抵抗，就被他的双手按住了头，大股大股的浓精从硕大的囊袋中争先恐后地涌出，射入我被插的红肿的喉咙里，顺着食道填满了我的胃袋...
为了避免被精液呛到，我只得被迫将口中的精液尽数吞下...但即便我已经吃下了许多浓精了，仍然有不少在射精时，从我的口腔边缘溢出。
“呼呼～！这是老子上过的最爽的一节课！”
在将最后一滴精液射入我的口中后，田伟松开了我的头，我总算是脱离了这根肉棒的折磨...