#8 第七章-校花在酒店里被肥宅破处，被开发出抖M潜质，珍贵之物被全部夺走

田伟打开了1101号房的门，抱着我进到了计划中的这个房间里。
本来这里应该是整个计划的终点的，可是现在却发生了这种情况...
“嘿嘿嘿！终于到了，来吧骚货，让我好好尝尝你这个美人的初夜！”
田伟把我抱到了床边，随意地把我扔在床铺上，虽然床铺的垫子很软，但还是摔得我一阵天旋地转。
田伟转身将房门给反锁了，然后一脸奸笑着朝我走过来。
情况不妙...这个酒店的房间隔音很强，而且隔壁的房间也没有其他房客，也就是说无论我怎么呼救恐怕都不会有人听到...
不行...再这样下去的话，我的贞洁...真的会被这个肥猪给玷污的。
“真漂亮，小骚货，老子来啦！”
眼看着田伟朝我扑了过来，我拼尽全力侧过身体，从床上滚了下来，躲开了他扑过来的身体。
“我操！怎么回事，你这个婊子，怎么还他妈有力气！”
床上传来了嘭的一声巨响，和田伟的骂声，我强迫着立起自己的双腿，勉强靠着墙壁站了起来。
趁着田伟扑了个空，还没有反应过来的时候，我扶着墙颤颤巍巍地朝着门口走去。
“要...快点逃出去...”
“妈的，想跑？乖乖呆着给老子操！”
我拖着发情的身子，沿着墙拼命地走向大门，可是房间实在太大，我离门还是太远。而此时田伟已经回过神来了，下了床朝我冲过来。
我刚走到一半，一只又肥又粗的手臂挡在我的眼前，田伟拦住了我然后将肥得流油的身体压在我身上，我就这样被他按在墙上，无路可退...
“好了，让我们来亲热亲热～呣么～”
田伟把头埋在我的胸部上，用他那张丑脸来回蹭着我的乳肉，然后还一路往上亲吻我的雪颈。
我被他亲得浑身酥麻，而他的那双脏手也在我的身体上摸来摸去。
“放...放开我...你这个，混蛋...！”
“哈哈哈！继续骂我呀！你这样像撒娇一样地骂我，只会让我更加兴奋！”
“你...！”
他开始更加放肆地玩弄我的身体，我恨自己没法用更加恶毒的言语来怒斥这种变态。
即便内心百般不愿，但是药效逐渐发作，我的身体在这个变态的玩弄下越来越敏感，甚至感觉...很舒服...
“混蛋...放开我！”
理智在逐渐消退，再这样下去，我就真的彻底抵抗不了这个肥猪了...
我故技重施，抬起了穿着高跟鞋的脚，用尽全力在他的脚上踩了一脚。
“嗷啊啊！！！呃...你他妈的臭婊子，竟然还敢踩我...老子今天要把你这条母狗往死里操！”
田伟被我踩了一脚后，一下子放开了我，疼得向后退了几步坐在床上，捂着脚对我发狠。
身体被他上下摸了一遍，我感觉浑身都燥热得不行，小穴骚痒难忍，但我没有时间休息了。
我夹着大腿，依靠着墙壁快步向门口接着走。理智已经快要到极限了，身子仿佛随时都要瘫倒，只能靠着最后的一丝意志撑着。
我和门的距离可能只有两三米远，但此时的我只觉得这段路无比遥长...
“到...到了...要...开门...”
我终于来到了门前，我费力地扭了扭把手，但是门却没有打开。
对了...这家伙把门反锁了...
我赶紧伸手往左扭了扭反锁旋钮，但门还是打不开，我只能再往右扭...
我到底在干什么，明明这么简单的事情却花了这么长时间，我的思考已经迟缓到这种地步了吗，简直...就像个笨蛋一样...
就在我解开了门锁，刚要打开门出去时，突然一个熟悉的声音传来。
“这里...就是晴儿说的房间吧。”
是蒋平！他按照之前约定好的，来这里等我了！
如同黑暗中的一道光线一样，我庆幸着蒋平来救我了，可就在我要打开门，向蒋平呼救前。
“蒋...呃呃！”
砰！
我刚刚将门打开一条缝，我身后的长发就被人粗鲁地抓住，然后如同被车撞了一般，我被压在了门板上，而门也随之关上，发出一声巨响。
身后的田伟将我撞到了门上，把我死死压住，还揪住了我的头发，将我转过身背靠在门上，然后低头强吻我的嘴唇，让我无法向蒋平呼救。
“...嗯？刚刚那是...什么声音...？”
“唔呜....！唔嗯嗯！”
“嗯...没事儿！什么都没有！呣么。”
我被田伟按在门上强吻着，身体彻底失去了最后一丝力气，只能瘫软着任由他亲我的嘴唇，而我离蒋平只有一门之隔...
“田伟...你这里面...”
“喔呣，我刚刚在做一些...唔嗯，睡前运动！”
“...对，应该已经...开始了...”
完了，蒋平看来是认为田伟已经喝下了药，正在房间里自慰了！
“你来这里干嘛，这里只有我一个人，你别来打扰我！”
“...既然...这样的话，我就先走了...”
该死...蒋平真是喝酒喝蒙了，怎么能够直接走了...
蒋平的声音不再出现了，我的最后一丝希望也破灭了...
“操，吓死老子了，这个小白脸怎么会出现在这里！还好老子聪明绝顶！差点让你这条母狗跑了！”
他终于松开了我的嘴，我恶狠狠地瞪着他，就因为我身体里的媚药，让我难以思考浪费了太多时间，竟然还是让这个厚颜无耻的家伙给抓住了...
“哼！你这条叛逆主人的母狗还敢瞪老子！现在没人来救你了，你这条母狗就乖乖当老子的飞机杯挨操吧！”
田伟将门再次反锁，然后抓住我的手臂把我硬扯回了床上，还抽出腰上的皮带把我的双手绑在了床头，让我再也跑不掉...
“呵呵呵，母狗喜欢蹦是吧？喜欢跑是吧？你再跑啊！”
“唔呜...”
田伟居高临下地看着床上的我，满嘴嘲讽的垃圾话。而在他嘲讽够了之后，他好像突然想到了什么。
“对了，还不知道相机在哪里呢，先问问木青大佬，然后把我给你破处的样子拍下来，然后你就只能当我的女朋友了，哈哈哈！到时候老子在学校里要天天玩你的奶子和腿，然后每天晚上回家操晕你！”
一边说着，他拿出了手机开始发信息，看来是在给木青发信息。
等等...好像不太妙...
就在我终于反应过来时，我口袋里的手机突然响了一声...
“完了...”
“嗯？喔，看来你那个小白脸男友还在发信息找你呢，可惜他不知道，他的校花女友马上就是我的了！嘿嘿，我来帮你回复他吧～”
“不！不要看！”
田伟从我的口袋里拿走了我的手机，然后扯着我的手解开了指纹锁，打开一看，表情从刚刚嘲讽的笑容瞬间变得惊讶起来。
“怎么回事？！这不是我发给木青大佬的信息吗？？”
“......”
他打开了我作为木青时，和他的聊天记录，甚至还翻看了我记录计划的备忘录...
一阵恐惧传来，我知道我大祸临头了...
“妈了个巴子，你就是木青！你从头到尾都在骗老子！”
“我......”
田伟双拳紧握，愤怒地喘着粗气，满脸的横肉挤在一块，看上去狰狞无比。
“你这条淫荡的贱狗！为了让老子操你，居然搞了个骗局来勾引我！好啊，既然你这么想让老子强奸你，那我就满足你！”
田伟根据备忘录的计划书，找出了我藏在衣柜里的相机，然后对准了我。
他还用我的手机给蒋平发了信息，让蒋平先回家睡觉，接着就扑到了我的身上。
“把腿张开！果然你这条贱狗想老子的鸡巴想得骚穴都湿完了，真他娘的欠操！”
田伟抓着我的腿向两侧分开，我裙底的内裤和连裤袜。田伟亢奋地揪住我双腿之间的丝袜，然后向外撕扯起来。
嘶嘶嘶～～
随着一阵呲啦声，田伟强行把我的连裤袜撕了一个大口子，然后将我的内裤拨到一边，让我的小穴暴露无遗...
他似乎已经按耐不住了，将裤子脱掉掏出了那根骇人的肉棒。
“好好看着老子的大鸡巴，老子就是用它操你这条饥渴贱狗的！”
我的目光被田伟的肉棒给吸引住了，之前看到这根肉棍只觉得恶心骇人。但此时这根肉棒挺立在我的眼前，我竟觉得它如此雄伟...
本就壮硕的肉棒在愤怒中又胀大几分，恐怕已经达到25cm了，似乎足以征服世界上任何一个女性了。
棒身上缠绕着一根根粗而明显的血管，还沾着许多白色的精垢。
这么可怕的尺寸，怎么可能插的进来...
如果被这样的肉棒插入的话，我脆弱的小穴一定会被涨得坏掉吧。
好想...要...
“哈哈哈！贱狗看老子的大鸡巴看傻了？老子现在就用它来操翻你！”
看着我恐惧又饥渴的表情，田伟已经迫不及待地将肉棒抵在我的小穴上了。
媚药的效果已经让我的思维混乱不堪，脑子被眼前的巨根充斥着，已经没有余力去感到恶心和厌恶了。
龟头对准了我的穴口，田伟掐着我的大腿，将硕大的龟头塞入了我的小穴...
“唔啊啊啊～～！！！！好....疼....！”
硕大的龟头强行挤开我的穴肉，顶到了我的处女膜上，我的小穴被迫扩张，带来剧烈的阵痛。
“我操！还真的是个雏！没想到你还是处女就这么骚，看来你天生就是一条淫荡的贱狗啊！哈哈！”
下体传来的巨痛让我稍微找回了一些理智，初吻已经被这个家伙抢走了，如果最珍贵的第一次也被夺走的话，我还怎么去见蒋平？
“不要啊...！住手！我的第一次，是要交给蒋平的！快拔出来！”
“你现在是我的母狗，竟然还想着那个小白脸？看来是要好好调教一下你这条不乖的贱狗了！”
就在我已经绝望地闭上眼时，田伟竟然将肉棒抽了出去，没有进一步捅破我的处女膜。
可我还没来得及庆幸，肉棒又再次插了进来，顶了一下脆弱的薄膜，让我浑身一颤。
然后随之又突然拔了出去，就这样循环了好几次，让我有些不明所以。
“唔...你，这是干什么？”
“怎么着？想要老子的大鸡巴插进去吗？那就来求我啊！像个母狗一样求我破你的处！”
“你...开什么玩笑！这种事情，根本不可能！”
“哼，我看你这条母狗能装多久，老子有得是时间跟你耗！”
该死...这家伙摆明了就是想羞辱我。但是...我的身体...
田伟的肉棒耸动着抽插我的小穴口，一次次顶着我的处女膜，龟头来回没入我的小穴，在逐渐适应了疼痛之后，一股强烈的空虚感从小腹传来。
小穴...好痒...好想被填充...
不知道他往我的杯子里放了多少媚药，此时药效似乎已经完全发作了，我的身体变得非常奇怪。
呼吸开始紊乱，身体又痒有烫，完全不听使唤，好像有一大群蚂蚁在身上爬。
脑袋晕乎乎的，根本没法思考，满脑子里都是对性爱的渴求，这就是发情的状态嘛...
田伟这样浅尝辄止的挑逗如同火上浇油一般，不仅没有减少我的欲望，反而让我更加渴求这根巨棍的插入...
不行...我不能被插入...被玷污...蒋平...救我...
我拼命回想着与蒋平的回忆，可却全都被性欲覆盖，变成了这几天被田伟蹂躏的场面。
眼前田伟压在我身上的恶心场景和之前被玩弄身体的场景交叠起来，刺激着我的大脑，让我快要疯掉了...
好痛苦...越是回忆，身体就越难受...
好想...被男人支配...
“怎么样母狗？想好怎么求老子操你了吗！”
“我...不能背叛蒋平...绝对不会...呜啊？！”
田伟突然伸手捏住我的花心，用粗糙的手指在我的阴蒂上摩擦着。此时极其敏感的地方被他这样子挑逗，我差点立刻陷入高潮。
“还敢提别的男人！看老子怎么收拾你！”
他的手指将我捏得快要高潮，然后又突然停下，激活了我的欲望却又不让我解脱出来...
他一边顶着我的膜，一边挑逗着我的阴蒂，这种寸止的感觉如同挠心一般折磨，对于快感的渴求已经到了极限，我已经承受不住这样的煎熬了...
只要屈服就好了，只要被眼前这个家伙用大肉棒奸淫，就可以从饥渴的牢笼中解脱了...
“唔...插...进来...”
“什么什么？声音这么小，老子根本听不清！”
“把...肉棒插进来...我受不了了...”
“妈的，听不懂什么叫求我吗！给老子像条母狗一样求我操你！”
“唔呜...”
虽然他明显是在践踏我的尊严，但是身体已经彻底发情，没有任何选择了。
“求求你...把你的大肉棒...全部插进我的...小穴里面...”
“哦～？你不是处女吗！你不是想你男朋友吗！”
我咬着下唇，手指伸到腿间分开了小穴...
对不起蒋平...原谅我...我的处女...也不能留给你了...
“我...给你了...把处女给你了，求求你快插进来...用大肉棒给我破处吧...！”
“哈哈哈！既然你这么想被老子操，那老子就不客气地收下你的初夜了！”
田伟大笑着撑住我的双腿，肥胖的猪腰稍稍弯曲后猛地一沉，肉棒一口气插入了我的小穴里面。
“咿呀呀啊啊啊啊～～！！！”
可怜的薄膜被龟头瞬间突破，象征着纯洁的处子之血从肉棒和小穴的缝隙中缓缓流出，滴落在白色的床单上染出一朵鲜艳的红莲...
处女膜被捅破的撕裂感让我痛不欲生，口中止不住地惨叫，双腿也抽搐起来。
巨大的肉柱撑开我的穴壁，强行扩张着青涩紧致的穴道。
“唔哦～拿下了大校花的一血，这下赚大发了！”
“呜啊啊啊....！好...疼...！”
本应献给挚爱之人，玉洁冰清的处女之身，现在竟然被一个神憎鬼厌的恶心肥猪给占有了...
保留了进二十年的贞洁就这样被玷污了，我还没有来得及从破瓜的疼痛中缓解过来，田伟立刻开始了激烈的活塞运动。
“呜啊～不要这么...嗯...激烈～”
我的小穴被肉棒不断抽送着，每一次都要突破我的穴壁，寸寸深入顶向更深处的媚肉。
“不愧是处女，骚穴夹得真紧，就让你好好记住老子肉棒的形状！”
肉棒强硬地对着我的小穴突刺了许久，他的双手突然从两侧握住我的腰，以更快的速度在我的小穴里面掘进。
这根肉棒实在太粗了...我的穴壁被撑开成一个圆形的肉洞，敏感的穴肉自动收缩吸附着肉棒，又被抽插中的坚硬棒身来回摩擦，无情的摧残让我疼痛欲裂。
直到他的龟头顶到了我的小穴最深处，将我的整个阴道全部塞满，子宫口被触及的感觉让我瞬间陷入了高潮...
“唔哦哦哦～～～！！怎么会...～！”
不过一会儿的时间，身体竟然就擅自高潮了...
骗人...怎么会...明明...这么疼...为什么会高潮...
即便不想承认，但是小穴还是不受控制地喷出一股暖流，温热的花液浇在了田伟的巨根上。
“呼～你这个小婊子！这么快就高潮了，被老子的大鸡巴操得这么爽，直接喷水了是吧！嚯嚯嚯～”
被花液浸过的肉棒如同得到了鼓舞一般，在我的小穴里面更加迅速地抽插起来。
可是，虽然这个家伙的动作越来越粗暴，但对于高潮后的小穴来说，疼痛感在逐渐减少，而难以启齿的快感却开始增加...
“嗯啊～啊啊～不...身体...嗯～不对劲...唔嗯～”
田伟每次都将肉棒完全拔出，然后又一下子插进来顶到我的子宫口，大开大合的抽插之下，我的小穴慢慢适应了肉棒的尺寸，舒服的感觉越来越强...
穴肉被坚硬的棒身毫不留情地碾过，穴壁上的褶皱都被撵平，这种残暴的性虐待竟然会...这么舒服...
“不要...嗯啊啊～不要啊～”
快感已经取代了疼痛，支配了我的感官，对性虐的最后一丝排斥已经消失，再这样下去我真的会屈服于被大肉棒淫辱的快感的....！
“怎么样母狗，叫得这么好听，被老子的大鸡巴操得爽死了吧！”
堕落的声音在脑内萦绕，这样毫无反抗能力地被恶心的肥猪肆意强奸，不仅没有任何想要挣扎的念头，反而让我内心深处无比满足...
极致的羞辱竟然带来了极端的快感，只希望眼前这个丑得不堪入目的肥猪能更加过分地蹂躏自己的身体，践踏自己的人格才好。
“嗯啊啊～～大鸡巴...我...唔呜～！”
眼前那张面目可憎的胖脸突然落了下来，用那张满是口臭的香肠嘴包覆住我的薄唇，在我发情最严重时蛮不讲理地强吻我。
浓厚的酸臭味瞬间涌入我的口腔，我鬼使神差地主动向他献出了自己的小舌，与他伸过来的厚舌缠绕在一块，像亲密的恋人一般激烈地湿吻着。
他将我的舌头含入口中，对着我的舌头猛地吸吮，吞吃着我口中的蜜津，同时他泔水般恶臭的口水也顺着舌头流入我的喉咙。
被他一边操着小穴一边喂着泔水，上下并举的淫乐让我才刚刚高潮不久的小穴又变得饥渴。
品尝完了香舌之后，他冲着我的口腔使劲一嘬，胯下对着我的小穴用力一挺，我瞬间一口气没倒过来，剧烈的快感直冲大脑，迫使我立刻陷入了高潮。
“唔，唔哦噢噢噢～～～！！”
我的小穴再次喷出了大量的爱液，让得到润滑的肉棒更加方便舒服地操我的小穴。
“呼呼～一边操一边亲你这条母狗真是太他妈爽了！下面还喷这么多水，急着让老子操烂你是不是！”
没有给我任何休息的时间，得到滋润的肉棒立刻开始更加疯狂地碾压我的穴肉，继续侵犯我娇弱的小穴。
两次的高潮下，我已经累得快睁不开眼睛了，只能跟随着肉棒抽送的节奏，被操得发出一声声娇呼。
我完全无法理解，为什么眼前这个肥猪会有如此夸张的精力和持久度，我已经被他强奸了至少二十分钟了，小穴也被操得高潮两次了，为什么他的肉棒还是没有射精？
“呜啊～哈啊～！太快了～慢点，我不行了啊～！”
肉棒操得越来越快，呼吸被打乱，我已经快喘不过气了...
可是这种感觉...好爽...
被肉棒高速操了数十下后，抽插的速度突然减慢，反而让我一时有点不适应了。
“操...！夹得这么紧，是想爽死老子是吧！既然你这么贱，那老子把你的骚穴射满！”
“嗯啊～什...么...？不行啊～！唔嗯～不能...射在里面啊...”
“哦～？我凭什么不把你这条母狗射爆！”
说着，肉棒狠狠地顶了一下我的子宫口，引得我身体一阵乱颤。
“唔啊啊～！我...这两天是危险日，射在里面的话...会怀孕的...啊...！”
“危险日？哈哈！那不是正好？老子今天把你的膜破了，就顺便把你的骚穴射爆！让你怀上老子的种！给你那个小白脸男友戴一顶大绿帽！”
田伟的肉棒突然又开始了抽插，似乎是铁了心要让我怀孕...
“咿啊啊啊～！真的不行啊～其它怎样都好，只有这个唔～！这个...绝对不可以啊！”
“哼哼，那就像条母狗一样，好好来求老子，要是主人听得开心了，说不定会考虑放你一马～哈哈哈！”
“呜呜...”
这个家伙...是在趁火打劫要挟我，要彻底践踏我的尊严啊...
“再给你三秒钟！再不说的话，我就直接给你付种！三！”
“等...等一下...”
“二！”
不行了，我的子宫绝对不能被这种人渣给玷污，尊严什么的....就当是为了蒋平...
“一！”
“…我说！呜...母狗求主人...不要把精液射进来...”
我忍着屈辱恳求他，但他听完之后却又继续了对我的小穴的抽插...
“老子还没满意！接着求！在老子听满意之前不许停！”
“你...！”
这个人渣又在耍赖，但我已经没有选择的余地了...
“母狗...求求您了...！母狗的全身都用来侍奉主人...！唯独内射...请主人...不要...”
“喔？那你说老子射在哪里？你这条母狗打算用哪里来装主人的精液！”
“唔...装精液...母狗的嘴里，丝袜里...甚至高跟鞋里都可以装您的精液...！求您不要射在子宫里啊...！求求您了啊～！”
“叫主人！”
“...主人！”
“呜哈哈哈！真是条乖狗！那主人就把精液全部赏赐给你！”
田伟的双手突然使劲掐住我的黑丝大腿，身体前倾将百斤的肥膘完全压在我的身上，体重完全压在我的小穴上，让肉棒死死地插在我的小穴最深处，如同一根钢钉把我钉在床上，龟头已经将子宫口顶开，任凭我如何挣扎，也无法将这头肥猪移动半寸...
“呜！你...怎么可以...！不...！不要啊啊啊啊～～！！！”
悲鸣声环绕着整个房间，随着肉棒一阵抖动，一股巨量的滚烫浓精从马眼中有力地喷射出来，喷泉般的精柱洗刷拍打着我的子宫壁。
精液那强大的冲击力和滚烫的温度将我的子宫活活射到高潮了。
健壮的精液野蛮地占领了我的子宫，一瞬间便填得满满当当。但精液还没有射完，肉棒仍然堵着子宫口，向里面灌注一股股精液...
射精持续了足有半分钟才终于结束，由于精液量太大了，把我的小腹灌得撑起一个鼓包。
这么多精液...绝对...会怀孕的啊...
今天...不仅被这个肥猪破了身子，刚刚为了保住子宫的纯净，还放弃了尊严去求他，去叫他主人...
可是即便如此，我的还是没有保住我的子宫...
我的...所有最珍贵的东西，初吻，初夜，此时甚至人格尊严都被这个肥猪无情地夺走了...
难以接受的委屈和无力感涌上心头，我绝望地闭上眼睛，眼泪从眼角止不住地簌簌落下...
田伟没有任何怜香惜玉地打算，虽然已经射精完毕，但他仍然没有把肉棒抽出来。不知是为了确保我受孕怀上他的孩子，还是为了看我狼狈不堪的样子...
而无力反抗的我只能被这个肥猪压在身下，颤抖着喷出羞耻的爱液，承受着肉棒注入的每一滴精液...
“芜呼～！真给老子爽翻啦！又骚又美，操起来还这么舒服的处女母狗，居然让老子免费操到了哈哈哈！”
“唔呜...呜呜.....”
过了许久，他才终于肯起身拔出肉棒来，虽然身上的重量已经移开，但此时我已经连一根手指都抬不起来了...
我浑身脱力地瘫软在床上，双手还是被绑在床头上，两条丝腿向两侧大开，小穴被田伟的巨根扩张成一个圆筒形，还没能完全合拢，而子宫里的精液便顺着阴道缓缓流出...
“喂喂喂！这就坏掉了？哪有这么不耐操的母狗！”
啪！
“唔嗯！”
田伟在我的腿上重重地拍了一下，我这才回过神来。
就在我本以为这场噩梦可以结束时，田伟扶着他那根刚刚射完精，已经疲软下来的肉棒，在我的黑丝腿肉上蹭了一会，这根肉棒竟然又迅速得如同之前一般坚硬！
“什么...！不可能...明明刚刚才射了这么多...怎么可能这么快就...！”
“哼，你以为老子一发就能满足了？老子要操你一晚上！”
他突然抱住我，将我翻了个身，让我跪趴在床上用臀部朝向他。
“你这是要？！”
“当然是狠狠地后入操你啊！”
田伟掀开我的裙子，扶着我的屁股，然后将肉棒从后方猛地插入了我的小穴...
“呜啊啊～！！等一下唔哦噢噢噢～！”
我还没有缓过气来就再次被肉棒奸入，刚刚被注入的，还没有流出的精液被肉棒又给堵了回去。
而就着精液的顺滑，巨大的肉棒卷土重来，对着我被磨得有些发红的小穴猛地抽插起来。
“啊啊～不要啊～放过我吧...我真的不行了...”
“放过你？想得美！”
啪！！
只听见他发出一声吼叫，然后我的屁股上突然传来一阵火辣的疼痛...
“啊啊啊～～～！”
“你这个下贱的母畜！竟然敢给老子下套！要不是老子英明睿智，那就要被你这条雌畜给陷害了！”
啪！！
说着说着，田伟的情绪开始激动，抬手又对着我的臀瓣重重地扇了一巴掌....
“你居然还敢让老子放过你？老子要把你变成老子的肉棒套子！一辈子当老子的肉奴！”
“呜啊～！我错了...我不应该算计你的...”
啪！！
“知道错了？晚了！你这贱畜竟敢撕老子的情书！”
“啪！啪！！
“唔呜！对不起...！我不该撕你的情书...嗯啊～！”
“那你应该怎么做？”
“我...我应该...”
啪！！
“你当初就应该直接给老子跪下！给老子舔鸡巴，求着当老子的性奴！”
啪！啪！啪！！
田伟疯狂扇打我的黑丝屁股，把我的臀瓣都拍出了明显的红印。
我从来没有被人打过屁股，虽然很疼....但是不知为何...屁股被抽打时，内心都会传来一种满足的感觉...
每一丝疼痛都顺着脊髓刺激着我的全身，屈辱和痛感竟然让我有些迷恋起来...
身体又疼又爽，好像内心最深处的某种猎奇欲望的开关被打开，得到了释放...
这种被抽打，被凌辱的感觉让我欲罢不能，我的身体竟是自动撅起了屁股，以便于更好地感受到掌心的冲击。
“你这头下贱的母猪，老子打你屁股，你还很兴奋是吧！原来是一个淫荡的抖M雌畜啊！”
“怎么会...抖M什么的...我...”
田伟一只手粗暴地揪住了我身后的长发，将我的身子向后拉拽，用他的大肉棒冲撞我的小穴，然后另一只手变本加厉地抽打我的屁股。
面对他这般暴行我却完全讨厌不起来，反而身体已经因为这粗暴的对待而兴奋起来。
虽然屁股被抽打的一瞬间很疼，可是却会很快地转换成了快感，并且马上开始期待下一次的击打...
“就应该早跟我说，大家羡慕的冰山校花就是一个喜欢被男人打屁股操穴的受虐狂！老子肯定天天满足你这条贱狗！”
肉棒的抽插越发残暴，阴道被一股从未体验过的恐怖力量肆虐着，肉棒从后方极其猛烈地冲撞着，仿佛要将我的子宫贯穿一般，毫不留情。
这种行为根本就不是性爱，而是纯粹把女性的身体当成泄欲的玩具，毫无怜爱地蹂躏亵渎，只是为了自己爽。
可是即便遭受这样粗暴的凌虐，远超疼痛的快感仍然不断袭来，传遍我的身体。
“嗯啊啊～～好...好舒服嗯嗯～～唔嗯～～～♥”
“母畜暴露本性了，终于不装了是吧！那就多叫几声给老子听！”
口中的声音再也忍耐不住，顺从着快感发出一声声悦耳的娇喘，而这样羞耻的声音也成了给肉棒助兴的佐料。
我已经没有余力去保持自己的形象了，所谓的冰山校花，所谓优等女神，都比不上此时被一个肥猪当成玩具骑在胯下淫辱来得快活......
就这样又被强奸了不知多久，我已经不记得被玩弄得高潮了多少次了，持续高强度的性虐折磨得我意识模糊，眼前也已经看不清任何东西了。
屁股已经被他打得麻痹了，如同失去了知觉一样，头发也被他给抓乱。我被他抓住腰部，紧贴着他的身体，一边承受着肉棒的撞击，一边发出几声本能的呻吟...
“嗯啊...唔嗯～”
“呼～真是他娘的越操越爽！母狗，老子要射了，你说这次老子射在哪里好？”
“唔嗯嗯，随...便你...了...嗯啊～”
即便我已经快要说不出一句整话了，田伟仍然不打算放过我。
“快点说！否则老子就要你好看！”
龟头已经压在了子宫上，整根肉棒紧紧地卡在我的小穴里面，显然他完全没打算拔出来，根本没有给我任何选择的权力。
他只是想让我亲口说出来，以此来羞辱我罢了，但是身心一阵阵地兴奋着，缺失的尊严早已滑坡，我已经别无选择。
反正已经被他内射过一次了....
“请...请您射在...我的小穴里面...”
“不够！”
“....主人～！求求您射在抖M母狗的小穴里面，用强壮的精液把下贱的子宫灌满...！唔噢噢噢～♥”
话音未落，一股股浓稠的精液灌入我的子宫里，射精量绝对不亚于第一次。
上一次的许多精液还留在子宫里尚未排出，这一波精液又迫不及待地射进娇弱的子宫里，把我再次逼向高潮...
两批精液同时存在我的子宫里，把我的小腹撑得更大了。我的意识此时已经摇摇欲坠，眼前的景象开始闪烁。突然感觉到田伟拔出了肉棒，手掌在我隆起的小腹上慢慢抚摸着。
我有种不好的预感，下一秒，小腹上的那只手突然用力按了下去。
“呜啊啊啊～～～～！”
我瞬间又陷入了高潮，离上一次的潮吹还不到十几秒...
大量精液从我的子宫喷出，让我的小穴变成了精液喷泉。
体力已经达到了极限，我逐渐失去了意识。最后一刻，我听到了田伟的声音：
“小母狗，今晚我还有很多时间玩你....”
我知道...噩梦还在继续...