#7 第六章-校花本想算计肥宅，却被肥宅在KTV当众强吻，还被公主抱进酒店强奸

医务室里一片寂静，我对着手机规划着接下去的行动。
上一个阶段的计划已经完成了，接下来要想办法解决掉田伟这个麻烦的家伙了。
要把田伟彻底甩掉的话，还是需要一些其他的准备。
我虽然掌握着他猥亵我的视频证据，但是这些视频里的内容实在是过于屈辱了，如果传扬出去的话，虽然可以坐实田伟的罪行，但是也会严重影响我的名誉和形象。
因此我需要一些其它的把柄，可以让田伟社会性死亡，再也不会来打扰我和蒋平的生活。
比如他对着动漫里的美少女，一脸猥琐撸管的样子？
我觉得可以，不过直接去他家偷拍的话实在是太危险了，如果被发现的话根本解释不清楚。
正好通过这次去KTV的机会，要是找一个房间，提前准备好相机，拍下他在里面撸管的过程，这个视频就会成为一个非常好的武器。
之后如果田伟再来骚扰我，就把这个视频传播出去，到时候所有人都会知道这个家伙就是一个恶心的撸管宅男，这家伙在其他人的排挤下应该也不敢来惹我了。
后续出了什么问题也是他自作自受，本来最开始我也只是让他玩玩就算了，谁让这个家伙非要得寸进尺，用各种下流的方式羞辱我，即便他最后身败名裂，也是他咎由自取。
那么在计划的执行方面，他天天玩弄我的身体，要轻易让他乖乖在房间里自慰肯定是不可能的。
一不作二不休，就给他下药好了，用春药让他欲火焚身，然后把他带到酒店锁在包间里，这样便可以迫使他自慰了。
这个计划的难点就在于让他喝下春药，并且还要把他带到酒店。
让我亲自给他下药的话略有风险，主要是下完药后怎么让他去酒店指定的房间。
不过，真正的猎人往往以猎物的姿态出场。
我换了个思路，与其由我主导这些步骤，不如我来当香饵，让田伟自己来执行。
我查了查地图，找了那个KTV周围最近的酒店，然后再次给田伟发信息。
“我知道你非常想得到柳晴，但是你也知道她这样子的人没有这么好对付。”
“切，不就是一个欠操的婊子吗？看到老子的大屌都走不动道了，直接原地高潮喷水！”
“你就对你的肉棒这么有自信？”
“那当然了，要是给老子个机会，绝对把柳晴这个骚货操得下不去床！”
真是口出狂言，不过他这种态度正是我想要的。
“好，那我就给你一次机会，让你去强奸柳晴，怎么样？”
“嗯？太好了啊！大佬你快说！什么机会？”
“柳晴和他的男朋友明天要去KTV聚会，到时候我把地址和包间号码发给你，你就直接进去坐，柳晴的男朋友热情好客，看到同班同学来，是不会拒绝的。”
“你进去之后，偷偷在柳晴的杯子里放媚药，等她发情之后你就把她带到旁边的那个酒店里，我会给你订好房间，并且设置好相机，你只需要在里面随意淫辱她就可以了。”
“我操！真是个好计划！就跟AV里的情节一样！”
果然香饵之下必有悬鱼，这家伙听到能强暴我，连后果都不思考一下。
“你玷污了她的初夜之后，我便将全程录像发给你，你就可以通过这个录像要挟她，他的男朋友知道她不干净了就会和她分手，因此她一定会顺从你，你就可以如愿以偿让她当你的女朋友。”
“好好好！太好了！要是能操到柳晴这个绝品骚货，大佬你就是我的亲爹！”
“我没兴趣当你爹，总之既然你答应了，就把相机挂到你家门上，今晚我会去拿，并且将媚药放在你门口，明天按计划行事。”
“好的大佬！我一定照办！明天我就要狠狠地操死这个假装高冷的校花！”
只要由田伟来下药，让他自己去到酒店房间里面，一切就简单很多了。
这样子我只要在田伟给我下药后，悄悄地把我和他的杯子交换，他就会喝下自己放的药，接下来我只要假装发情，这个自以为是的家伙就会把我带到酒店，我只要拿走房卡把他关在里面，然后等他药效发作即可。
在我安排完后，蒋平从门外走了进来。
“晴儿，已经安排好了，明天晚上我们就一起去吧。”
我看了看备忘录里的计划书，确认完后放下了手机。
“好，我也休息得差不多了，我们今天先回家吧。”
我重新穿上了半身裙和高跟鞋，虽然精液已经被擦干净，但还是有点潮湿感。
蒋平跟医务室的值班校医报备之后，我们就一块回去了。
一路上，蒋平问及了田伟的事情。
“晴儿，说起来你为什么要让那个田伟一起去KTV啊？”
要执行这个计划，需要蒋平的帮助，所以我就提前告诉他计划好了。
我详细将计划告诉蒋平之后，他有点惊讶。
“你要当诱饵去引他上钩？这也太危险了吧？！”
“放心，没什么危险的，只要让那家伙喝下药，一切就都简单了。要彻底甩开他，就必须要施以猛纠。”
“那好吧...那我要做什么？”
“等他下完药之后，我会找机会吸引田伟的注意力，你趁机调换一下我和他的杯子就行了，接下来你就去酒店，等我锁住田伟后，我们就一起回去。”
“嗯，我明白了，那你要小心一点。”
在嘱咐完了蒋平之后，我让他先回家了，我则开始准备明天的计划。
我去小巷子逛了一圈，找到了一家成人用品店，第一次来这种店，我难免有些羞耻，确认周围没有人，我便走了进去。
“哟！这位大美女想要什么？我们这里直接发货到你家里。”
这家店的老板是一个四五十岁的中年男人，头上已经谢顶，身上穿着衬衫短裤和布鞋，看上去很老成。
“嗯...你们这里有没有那种...春药？”
“诶呀呀，你是说那种催淫药吗？”
“呃，应该是吧。”
“嗯，您是打算和男朋友玩点什么情趣吗？”
“你别管这个，就说有没有吧。”
“嗯...这种东西的话可不是轻易卖的，如果是个小伙子来买的话，我可是不会卖的，不过像您这么正点的姑娘，只要你让我摸一下...”
没等他说完，我转头就走，不想搭理这种猥琐的人。
“诶诶诶！别走啊，我跟您开个玩笑呐！我这里有现货，这就去给您拿。”
只见他进房间里拿出了一个瓶子，里面装着淡紫色的药水。
“这可是宝贝啊，超强效媚药，10分钟就见效，可以大幅提升欲望，男女都能用，男的用了金枪不倒！女的用了...”
“行了行了，总之就是那种春药对吧，多少钱一瓶？”
“喔，这一瓶啊，只要300块！”
“三百？这么贵？”
“哎呀不贵，我们这一瓶可以用很久呀，每次只需少量就可以让男女行房的快感翻倍！”
既然这样的话，这次给田伟用了之后，还可以给蒋平试一试，或许对于改善他的绿帽癖会有帮助。
“好吧，那我要一瓶。”
“好嘞！祝小姐您和您的男伴晚上做个爽歪歪！”
我付了钱，将药放进了包里，便再次去了田伟家住的小区。
又到了这个略显老旧的小区，这次不用再向居民询问田伟家的地址了，不过上次的那位阿姨还是坐在楼下，看到我之后把我叫住了。
“诶？这不是上次那个小姑娘嘛？今天又来看田伟啊。”
“呃，是这样，我有点事情找他。”
“害呀，真是个好姑娘，怎么就看上了田伟这小子呢...”
看着她满脸感慨的样子，我感觉这个阿姨好像对我田伟的关系有什么误解。
“阿姨，您误会了，我和他只是同学，我有男朋....”
“好啦好啦，我知道你们年轻人对于这方面比较开放，阿姨我也不好说什么，记得搞好卫生，别弄坏了身子，你这么好的姑娘，也是便宜那个臭小子了，你看你这么漂亮的脸蛋和身材，要是能....”
本来我想解释一下我和田伟的关系，但眼前的阿姨突然滔滔不绝地说了起来，让我有点尴尬。
“嗯，我知道了，那我先去找田伟了，阿姨再见。”
“年轻人就是心急，真不知道田伟这小子给小姑娘下了什么迷魂药，给人迷得这么痴情。”
我小跑着离开了这位健谈的阿姨，计划还是很紧的，我实在没有时间听她的唠叨。
来到田伟家门前，之前给他的相机已经挂在了门上，我慢步走到门前，尽量让细长的鞋跟在地上踏出太大的声音。
我拿上相机，将装着媚药的袋子挂在门把手上，然后赶紧离开了这里，免得他突然开门出来发现我。
接下来，我去到了蒋平预订的KTV，在旁边找了一个比较正规的酒店。
因为要让田伟自己在房间里折腾一晚上，这家伙每次用我的身体撸肉棒的时候，总是要发出各种恶心的叫声，所以要选择一个隔音比较好的。
我选了一个比较空的楼层，开了两天的房，这样子就不会有人听到田伟的怪叫声了。
在嘱咐了服务员不要来打扰后，我拿上房卡坐电梯上楼。
嗯，1101，不错的房间。
我坐到了11楼，1号房在走廊的尽头，我走进房间四处看了看。
房间的环境相当不错，虽然面积不大，但是桌椅，电视，路由器和梳妆台都有，还有一张柔软的大床。
我把相机藏在了衣柜里，将摄像头对准房间，可以清晰地拍到房间里大部分的场景。
相机的电量足够，我就直接按下拍摄键，等明天田伟来到这里，就可以将他手淫的过程录下来了。
等到他来到这里，我就把房卡拿走，将他锁在这里就大功告成了。
好了，万事俱备，我回到了家里，将房间号发给田伟，让他去拿媚药。
准备好之后，我又整理了一下备忘录里的计划，确保万无一失之后，便准备休息了。
明天就可以摆脱田伟了，不用再被他给操腿操脚了...
回想起这一周被田伟性骚扰的场面，身体莫名其妙有点发热。
自从开始了这个计划之后，我的身体就时不时会产生奇怪的欲望，让我忍不住想要...发泄...
我的手不自觉地伸向了睡裙里，对着有些湿润的花心扣了起来......
到了周六，我做完了功课，然后陪蒋平出去做了点拉伸锻炼，回来洗了个澡，也就到了下午了。
我打开衣柜选择今晚去KTV要穿的衣服。
上身我选了一件轻薄修身的深色吊带连衣裙，让我的身材曲线可以完全展示出来，裙摆很短，几乎可以看到我的整双腿，非常容易走光，不过并无大碍。
下身我选了条黑色的连裤袜，和一双鞋跟足有10cm的高跟鞋，显得我的双腿修长性感。
我还特地仔细梳理了头上的长发，整理了刘海和鬓角，看上去更加美丽知性。
我对着镜子尽可能地把自己打扮漂亮，毕竟这次是和蒋平去和同学聚会，我作为他的校花女友，自然要保持形象让他更有面子。
况且我越是打扮得性感，田伟那个色胚就越会把注意力放到我的身体上，也就方便蒋平将我们的杯子调换。
“晴儿，你真是一天比一天漂亮了。”
“嗯哼，作为你的女朋友，在外人面前当然要给你涨脸了。”
“有你做我的女朋友真好，我那几个光棍同学看到你在我身边，肯定都羡慕疯了！”
“好啦，时间差不多了，我们走吧。”
我和蒋平打了个车，前往预订好的KTV，一路上，蒋平和我随意聊着关于他和他同学的事情。
“高中的时候，他们几个老是不会做作业，总是来找我要作业去抄，即使我的字迹潦草得很，他们还要硬着头皮传抄，结果一个接着一个的字迹去写，越抄越潦草，到最后一个人的时候，那字迹都看不出来了，哈哈哈。”
“嗯，那他们现在在哪个大学读书呢？”
“喔，他们成绩不好，去了专科院校去读，估计现在也是游手好闲吧。”
“这样子吗....”
说到成绩不好，我又不禁想到田伟这个问题学生。
按照他平时的成绩和学习状态，根本就不可能考上桃林大学，为什么这样的人会被学校给录取呢？
凭财力？他家住在这么旧的小区里，身上穿的衣服也非常廉价，显然他的家境并不富裕，怎么可能有这么多钱供他上桃林这样的名牌大学？
凭关系？我们大学的校长杨凌霜可是出了名的女强人，在工作上六亲不认，对于走关系入校的现象抓得很严，更何况是田伟这样子的问题学生。
想了半天也没有头绪，我便不再纠结了。
“虽然他们成绩不好，不过人还是挺仗义的。总之，今天就给他们开开眼界，看看名牌大学的校花是怎样的美若天仙！”
“贫嘴，就爱耍嘴皮子。”
此时正好车也开到地方了，我和蒋平一块下了车。
欢畅KTV，就是这里了。
给田伟发了地址和包间号码后，我和蒋平一块走了进去。大厅的装饰和卫生比我想象中的要好，不过灯光有点闪，让我有点不太舒服。
我们找到了预订好的包间，蒋平的三个同学已经在里面等着了。
他们一个染着绿色的头发，一个扎了些耳钉，还有一个戴着个眼睛。
三个看上去不太正经的男生围着桌子在斗地主，嘴里喊得特别大声。
“对9！”
“要不了。”
“对J！我可最后一张了啊！”
“哪能让你小子得逞，我出...嗯？老蒋来了啊。”
“哟！咱哥们等你半天了，你可终于来...呃！”
我和蒋平走进包间，他们三个放下了手里的牌，一同往这边看了过来。而当他们的视线落到我这里时，他们一下子愣住了，呆呆地盯着我看。
“老蒋，啊不！蒋哥，这个大美女就是嫂子吗？”
“没错，这就是我的女朋友，柳晴。你们叫嫂子哈”
蒋平伸手轻轻搂着我的肩膀，他们就跟没见过女人似的，眼睛仿佛要长在我身上，看我看得口水都要流出来了。
“诶诶，嫂子好！”
他们三个异口同声地说着，眼神却一刻都没有从我身上移开。
不过在学校里我也一直被许多男生直勾勾地盯着看，这么久以来我早就习惯了。
打完招呼之后，我和蒋平并排坐在了沙发上。此时也到了饭点，我们就先点了些菜来吃。
吃饭时几个人有一搭没一搭的聊着。
“蒋哥，你居然找到了个这么正点的妹子，真是好福气呀！”
“是啊是啊，嫂子这身材，这模样，都可以出道当偶像了吧。”
“嫂子的衣品也是一绝呀，高跟鞋和丝袜真是女人的标配呀！”
这帮家伙夸夸其谈对着我赞扬了半天，全都是对着我的外貌评头论足，让我听着一阵发毛。
但是蒋平这个呆子却对他们的追捧非常得意，一副很自豪的样子。
“那当然了，晴儿可是我们桃林大学公认的校花呢！我好不容易才追到她的。”
“哎呀呀，原来是校花呀，怪不得这么好看，这脸长得跟仙女一样！”
“不愧是名牌大学的校花，我们那边院校的那个所谓校花，也没多好看，身材也干瘪得很。”
“就是啊，那娘们儿不如咱嫂子一根毛，还有这大奶子大屁股，真不知道蒋哥你一天天的和嫂子在房间里有多爽！”
“呃，我和晴儿目前还没有做过。”
说到这个事情，蒋平的声音突然低了下来。
“啊？你们都没做过呀？也就是说嫂子到现在还是个雏？”
“不会吧蒋哥，像嫂子这样身材劲爆的大美人整天围着你转，你居然能忍得住？”
“那蒋哥你可要抓紧了，赶紧找时间把事儿办了，免得绝赞的美人胚子让别人先享受了！”
“我也想找一个像嫂子这样长的又靓，又胸大腿长的女票。”
“我也是啊，如果我有这样的女朋友，肯定天天都要把她拉到床上干！”
这些人越说越过分，我实在忍受不了这些无礼的言语了，直接张口打断了他们。
“喂，你们说话克制一点行不行？”
不知道他们是否听出了我语气中的不满，他们三个人面面相觑，然后陷入了沉默。
周围的气氛有点尴尬，蒋平刚想说点什么，活跃一下局面，突然门口传来敲门声。
“谁啊？服务员吗？”
估计是田伟吧，这个时间也该到了。
我起身走到门前，从门上的视窗看到了田伟那张丑陋的脸。
而他看到我之后，也露出了猥琐的笑容。我刚打算给他开门，他就自己打开门进来了。
虽然他对我神气得很，不过在看到包间里坐着这么多人之后，这个胖子明显是怂了，站在原地愣了半天。
“蒋哥，这胖子是谁啊？”
“哦，他是我在大学的一个同班同学，名字叫田伟。嗯...好吧，那田伟你就过来一起吃吧。”
这家伙听到了吃饭，倒是积极了很多，直接坐到了我旁边，对着桌上的菜就是一顿狼吞虎咽，吃相极其难看。
田伟这种阴暗的家伙平时肯定不善与人相处，跟蒋平这几个健谈的朋友估计聊不到一块去。
可是不久后我就发现我错了，田伟和他们一边吃着饭，一边聊起了最近的动漫和游戏，竟然聊得还挺投机...
“哎哟！你也喜欢小柔啊，同好呀。”
“那是当然了，我众多老婆里面最喜欢的就是她了，之前我还买了她的女仆装皮肤呢！”
“那个女仆装确实很色，裙子短的都快把屁股露出来了。”
“我更喜欢那个粉色头发的，表面一副冷冰冰的样子，一看就知道内心肯定是个骚货！”
他们四个讨论这种东西讨论得挺激烈的，我和蒋平也插不上什么话，只好低头吃饭了。
“蒋平，一会记得把我和田伟的杯子互换。”
“嗯，我知道了。”
聊了半天，染着绿色头发的那个男生找服务员上了几瓶酒，然后直接开了一瓶。
“来吧各位，我们好久没见到蒋哥了，既然今天这么高兴，我们不醉不归！”
“好！不醉不归！”
“来吧蒋哥，我先敬你一杯。”
耳钉直接给他和蒋平都倒了满满一大杯酒，蒋平也没有推脱，碰杯之后就将这杯酒一口气喝下。
“来，嫂子，我也敬你一杯，祝你越来越漂亮！和蒋哥关系越来越好！”
“呃，我不喝酒，我用水代替吧。”
眼镜拿起酒就要给我倒，还好我提前在杯子里装了水，看我杯子里满了，他也就只好放弃了。
“诶对，我也不喝酒，我就跟这个骚...呃，嫂子一样，也用水代替吧。”
田伟今天是冲着强奸我来的，果然也不喝酒。
“那怎么行？女的不喝也就算了，大男人怎么还婆婆妈妈的，喝个酒还怕了？”
“什么叫怕了！老子可是有正事要做的...！”
眼镜一个劲地劝田伟喝酒，田伟死活不愿意，最后还是耳钉解的围。
“好啦好啦，这哥们长这么胖，估计也有脂肪肝，不喝就不喝吧，来，我们一块敬蒋哥一杯！”
蒋平刚才跟绿毛已经喝了不少了，现在他们三个一块给他敬酒，他又喝了一大杯。看着他脸上有点发红，我真担心他喝醉了，赶紧揽住他的胳膊，放低声音提醒他。
“蒋平！今天可是有要事的，不要喝醉了啊。”
“我知道...可是，几个兄弟难得一见，他们要喝酒我不奉陪的话，实在不太合适。”
“可是你要是被他们灌醉了，一会出了差错怎么办？”
“放心吧，我相信我的酒量。”
虽然不知道蒋平到底酒量如何，但是无论如何也架不住他们三个轮流敬酒啊。
眼看说是说不通了，还是换个方式阻止他们吧。
“好了，大家先不要喝了，既然来了KTV，我们先点首歌来唱吧。”
听我这么说，他们才放下了敬酒的杯子。
“好啊！那就请蒋哥和嫂子先来吧！”
“好！支持！我来开音箱。”
唉，本来没打算唱歌的，不过既然是我提出要唱歌，也不可能推辞了。
“蒋平，唱什么好呢？”
“嗯，不管他了，随便选一首好了。”
蒋平找了找男女对唱的歌，随便选了一首《坏女孩》，随着伴奏响起，这几个人才终于不再起哄。蒋平带着点醉意，拿着麦克风唱了起来：
那时我放开你的手
转过身只剩了保重
你话都没说
却哭了很久很久
我喜欢坏坏的女友
我喜欢刺激的感受
你单纯太过
多余了那些温柔...
我用余光看了看下面的田伟，果然他已经从口袋里拿出了那瓶媚药，然后往我杯子里倒了。
你消失在无名大街
从此就没有再见面
好长的时间
再没有你的来电
在后来酒吧的房间
舞池里跳动着音乐
熟悉的侧脸噢喂
迷人的笑脸吸引视线
慵懒的靠在陌生的肩
黑色的眼线你的指间
有一点轻蔑
到我了，我收回视线，深吸一口气：
在谁的怀中会有感觉
被爱的深夜我在想念
明明是为你才会改变
却回不到从前......
在我和蒋平唱完之后，他们也轮番上去唱了几首，随后我们都坐回了沙发上。
为了打发时间，大家决定玩真心话大冒险。
“这样子，我洗一次牌，然后给大家各分一张牌。谁点数最大，谁就问那个点数最小的。”
耳钉拿出一副扑克牌，然后利落地洗了洗牌，很快就发给我们每人一张牌。
不知为何，我总感觉他洗牌和发牌的手法有什么不对劲。
红心2...
我翻开我的牌一看，不禁有点无语。
“嗯～我看看，嫂子是红心2，是最小的点。最大的是...就是我呀！”
绿毛满脸兴奋的拿着手里的黑桃K，向其他人炫耀着。
“那么嫂子，你选择真心话还是大冒险呢～？”
“...真心话吧。”
“那好，那我来问一下。嫂子多久自慰一次呀？”
怎么上来就问女生这样的问题？
“我...一周一次，满意了吧？”
“嘿嘿～真不错！那我们继续吧。”
这绿毛阴阳怪气地说了一声，他们三个互相看了几眼，不知道又在想什么。
第二次发牌，蒋平的点数最小，眼镜的点数最大。蒋平选择了大冒险，然后就被灌了一大杯酒...
往后又玩了几次，我更加确信这三个家伙一定是作弊了，每次都是我或者蒋平的点数最小，他们其中一个人点数最大。
几轮下来，我被他们问了好几个私密的问题，比如内裤是什么颜色，三围是多少什么的。
而蒋平也被灌得有点昏昏沉沉的，我感觉事情不太对劲了，还是赶紧结束这个游戏吧。
“我们再玩一会就结束好了，时间也不早了。”
“好吧，总之我们继续，发牌！”
这次发完牌，我一看点数，果不其然。
方块3。
他们三个就是在故意针对我和蒋平，故意发点数小的牌过来。就在此时，我耳边突然传来一声怪叫。
“我操！大王！老子最大！哈哈哈哈！”
怎么回事？这次竟然是田伟这个家伙最大？
我看了看其他人的牌，确实我就是最小的点数了，看着这家伙亢奋的表情，让我一阵头疼。
“快说！选哪个！”
“唉...大冒险吧。”
前面几个人问了这么多私密的东西出来，要是再选真心话，这家伙恐怕要得寸进尺了。
选个大冒险，这里这么多人，他应该也不敢提什么出格的要求，他这种宅男，估计也就是让我学个猫叫什么的。
“嘿嘿嘿，大冒险对吧，那就来给我亲五分钟嘴！”
“什么？！你疯了吧！”
这家伙怎么敢当众提出这种要求？我看了看周围，蒋平喝了这么多已经满脸通红，也不知道听没听见，而另外三个人也有点震惊，可是对了下眼神之后，他们竟然都表示赞成！
“哎呀嫂子，既然是你自己选的大冒险，就要听人家的命令呀。”
“是啊，游戏规则是这样的呀，嫂子你就愿赌服输吧～”
“不就是亲个嘴儿嘛，蒋哥应该也没有意见对吧？”
蒋平似乎喝得太多了，整个人躺倒在沙发上，我使劲摇了摇他也没有反应。
这帮家伙...！明显是在拱火，等着下次我选了大冒险也要亲我！
随着他们的附和的声音越来越大，田伟毫无顾忌地把我抱了过去，嘴对嘴亲了过来...
我本想侧开脸躲避，却被他按住了后脑，我只能眼看着那张丑陋的脸急不可耐地贴过来，堵住了我的嘴唇。
“呜！唔...唔啾～咕嗯！”
他用力舔吸我的嘴唇，用肥厚的香肠嘴滚动着，吸附着我的唇瓣。
“咕啾，骚货校花的嘴巴，真是美味啊～”
这家伙的舌头...又进到嘴里了...
趁我不注意，他的舌头伸进了我的嘴里，粗糙肥大的舌头缠住了我的舌头纠缠起来。
这家伙不仅要侵犯我的唇舌，那只咸猪手也很不老实地放到了我的大腿上，摸着我包裹着黑丝的滑嫩腿肉。
我瞥了一眼旁边那三个人，他们看着我跟田伟接吻的样子，眼睛都看直了，裤子上都支起了帐篷，甚至眼镜已经偷偷把手伸进裤子里了...
而蒋平还是躺在沙发没有动，看来是没办法靠他来换杯子了。
我借着余光伸手将我的杯子挪到田伟那边，将他的杯子挪了过来。
做完之后我才稍微放下心来，但是唇上的恶心触感，还有眼前那张可憎的嘴脸，不断强暴着我的口腔和精神。
“唔嗯...你到底，要亲多久...唔嗯...”
他的舌头纠缠着我的舌头，恶心的口水顺着他的舌尖流到我的口腔，逼着我喝下这一口口恶心无比的泔水，同时又对着我的舌头疯狂吸吮我的津液。
足足被他亲了好几分钟之后，他才终于肯放开了我，我一把推开他，把他放在我腿上的咸猪手甩开。
“呼～！爽死老子了！”
田伟一副心满意足的样子，拿起眼前杯子一饮而尽。
“怎么样嫂子？亲嘴是不是很舒服～？”
“不知道嫂子被蒋哥亲得爽还是这个大胖子亲得爽呀。”
“快快快！赶紧再来一把！我都等不及了！”
这帮家伙...果然看见了田伟强吻我之后，也想来占我便宜。
“够了！......我去下洗手间。”
口中残存的恶心感让我感觉一阵干呕，我赶紧拿起面前的杯子，起身走出了包间，来到了厕所里面。
我喝了口水，在嘴里漱了漱口，吐掉，这才将口腔里的恶心味道清理掉一些。
“该死...我已经被这个混蛋强吻多少次了？真是让人恶心。”
好在今天就可以摆脱他了，否则以后不知道还要被他如何羞辱。
刚刚被他吸了这么多口水，此时只觉得口干舌燥，我将杯子里的水一饮而尽。
冰凉的清水入腹，瞬间清爽了许多。
“好吧，先回去吧，田伟刚刚喝了杯子里的水，现在药效应该已经逐渐开始发作了。”
我走出洗手间，就看见田伟一脸兴奋地扑了过来，将我压在墙上，双手抓住我的胸部开始揉搓。
“你！你这是要干什么！”
“当然是好好地玩你这对骚奶了，呼，这大奶子，一只手都握不住！”
他隔着衣服捏着我的乳球，脸还要凑上来亲吻我的脖颈。
“恶心，放开我！你这个变态！”
“闭嘴婊子！长着这么下流的奶子，还敢说别人变态！”
“我的身体长成什么样，都和你没关系！我是属于蒋平的！唔...！”
他的双手突然使劲，不断挤压着我的乳肉。
“被老子玩了这么久，亲了这么多次，还装什么贞洁烈女！
“人渣...”
不行，得马上让他去酒店才行，不然一会他直接在这里药效发作，我就功亏一篑了。
“你...别在这里，这里是走廊，会有人来...”
“哼，果然你这个贱货很想被老子干吧，那就带你去酒店狠狠地操你！”
说着，他又在我的胸部上捏了几把，然后搂着我的腰走出了KTV，直接把我带到了那个酒店。
走进电梯之后，眼看着电梯缓缓来到11楼，我松了口气，现在药效应该也差不多该发作了，一会进房间后只需要将他推倒在床上，然后把房卡拿走，就可以把他困在房间里了。
电梯到达了11楼，电梯门打开后，我刚走出去，突然我的膝盖开始发软，让我一下子跪倒在走廊的地毯上。
“呜...！怎么...回事...？！身体...好热...”
一瞬间，我突然感觉到身体有些躁动起来，脸上开始发热，小腹传来难以忍受的空虚感。
身体...使不上劲...
“哈哈哈！中招了吧！果然大佬的药就是给力！”
我...喝下了媚药...？
不可能，我明明亲眼看到田伟把媚药放进我的杯子里，我也已经亲手将他和我的杯子调换了，我怎么可能会喝下媚药？
这个流程到底哪里出错了，难道是...呜，不行，身体好烫...没办法思考了...
“好嘞，现在你就是我的了！我们进房间吧，我要操烂你这个骚货！”
田伟低下腰，双手分别绕过我的肩膀和腿弯，将我拦腰抱起，走进了房间......