#6 第五章-校花在图书馆被肥宅操腿，不得不在洗手间用烘干机吹屁股，又被肥宅操脚强吻

“唔嗯！？你....！呜....！”
我还没有反应过来，就被田伟强行拽到了他的怀里，被他的肥厚的臭嘴强吻...
这家伙...竟然敢强吻我！
我瞪大了眼，田伟那张油腻猥琐的丑脸把我的视线填满，我赶紧使劲推开他的肩膀，从这团恶心的肥肉怀中挣脱。
“唔唔～你的初吻是我的～唔呼～小嘴真软和～”
我用力想要把这家伙推开，但是这家伙满身的肥膘让他重得像头猪一样，根本推不动。
嘴上被强行贴住侵犯，粗重的呼吸拍打在我的脸上，我还要被迫吸入他呼出的臭气...
“呜呜....混蛋...！放开我！唔嗯.....”
我用手指掐着他身上的皮，但是这头肥猪身上不知道积压着多少层脂肪，好像不管我怎么掐都不能让他感觉到痛一样。
无法呼吸的感觉和嘴上的恶心触感让我几乎要窒息，甚至这家伙还伸出舌头在我的嘴唇上舔...！
“吸溜～嗯～真甜～呼～亲着真舒服～”
“唔呜...蒋平！唔嗯嗯...！”
蒋平明明在后面，为什么不来救我...
这家伙已经用舌头试图撬开我的嘴唇了，我突然想起来我穿着高跟鞋。
我抬起脚，用细长的鞋跟对着他的脚用力踩了下去，他终于知道疼了，一下子将我放开。
“妈的！敢踩老子！看我....呜啊！！”
“你这个畜生！”
随着一阵急促的脚步声，蒋平从我后面跑过来，在田伟的臭脸上重重的打了一拳，把他一下子打到在地，鼻子流出一道鲜血。
“呜啊...你...你们给我等着！”
“晴儿！你没事吧？”
田伟站起身狼狈地跑了，蒋平转身看向我，我捂着嘴跑回了洗手间里。
“唔....”
我对着水龙头不断洗着嘴，想要把残余的臭味洗掉，但刚刚嘴唇被侵犯的感觉，重要的东西被夺走的感觉，根本洗不掉...！
我的嘴唇...我的初吻竟然就这样被...这种恶心，下流的肥猪夺走了...？
我看着镜子里的自己，一股头晕目眩的感觉涌了上来，我有点难以接受这个事实...
我捶打着洗手台，心中的委屈让我眼睛有点酸涩...
“不，蒋平还在外面等我，我不能让他担心...”
我强行压制了心中的绝望感，对着镜子调整自己的仪容，恢复到平静的样子后，走出了洗手间。
“晴儿！对不起！我来晚了...”
洗手间外，蒋平连忙握住我的手，满脸歉疚地向我道歉。
本来想问他为什么来得这么晚，但是看他一副着急的样子，我也问不出来了。
“没关系...是我没有想到那家伙竟然会...突然吻上来。”
“没事就好...没事就好。”
我们平复了一下心情，看蒋平终于冷静下来了，我看着他的眼睛。
“蒋平，我们停止这个计划吧，就像你上次说的。”
之前还觉得对田伟言明得失，他便不敢对我出手，可是这次田伟突然发疯，我感觉已经开始控制不住他了，这个计划必须要尽早停止了。
“啊...好啊，当然可以停止！随时都能停止...”
看着蒋平眼神飘忽的样子，我感觉心情有些沉重。
为什么你的语气中有点恋恋不舍的感觉？看着我的初吻被田伟抢走，难道你没有愤怒吗？为什么反而不想要停止了？
我想这样问他，但还是忍住了，可越是往那方面想，心中的不安就越是明显。
我赶紧抱住了蒋平，他似乎很惊讶。
“晴儿？！你别伤心，我答应你停止计划！”
我贴着蒋平的身体，他的下体一直抵着我，果然...他刚刚一直在勃起。
在我被田伟强吻时，蒋平一直在看着，一直在勃起...
蒋平...真的在兴奋...
这个事实比初吻被夺走更让我难以接受，我明明一直期待着把一切都交给蒋平，被他占有。
难道这只是我的一厢情愿吗？
“不...我只是开个玩笑而已，计划还可以继续。”
“嗯...这样吗？那好的，下次我会及时保护好你的！”
“好...那我们回去吧...”
我和蒋平就这样回家了，心中的压力让我有点喘不过气，为了蒋平，我仍然要继续被田伟，这个夺走我的初吻的罪魁祸首给玩弄。
我还能坚持多久呢？
嗯，至少熬过这一周吧。
回到家后，我脱掉了腿上这双满是精斑的黑丝袜，清理了一下被精液沾染的高跟鞋，然后躺倒在沙发上。
自从为了蒋平去给田伟玩弄身体，每天的校园生活都比以前要让人身心俱疲。
我闭上眼睛，想要休息一下，但是随着手机一阵响声，我就知道我又要去对付田伟那个混蛋了。
“木青大佬，我好像惹到那个婊子的男票了...”
看着田伟发来的信息，我只好整理思路，组织语言回复他。
“你强吻了柳晴对吧？”
“呃，大佬你怎么知道的？”
“这不重要，你知道你这样做的后果是什么吗？”
“这...他那个富二代男票不会报复我吧？”
难得这家伙说话这么规矩，看来是冷静下来，终于知道自己闯祸了。
正好趁此机会给这家伙一个下马威，让他长点记性。
“显然是的，如果柳晴的男友想的话，可以随时让你身败名裂，估计还会把你送进看守所，留个案底什么的。”
“这可不行啊！大佬，你一定要救我啊！”
“这是你咎由自取，我早已警告你不要肆无忌惮，可你却违背了承诺。”
“对不起啊大佬！再给我一次机会，我一定信守承诺！绝对不会瞎搞了！”
这家伙，根本就不可信，甚至之前还真想让我当他的女友，真是痴心妄想。
“好吧，那我就最后再给你一次机会，但是早前约法三章，这次你必须严格遵守，否则后果自负。”
“好好，我这次一定严格遵守，否则就天打雷劈！”
“柳晴的男朋友我来处理，但以后你不准当着他的面玩弄柳晴，也不能影响他的行动，知道了吗？”
“知道了！我绝对不会再招惹那家伙了！”
“还有，你玩弄柳晴也不能太过放肆，必须收敛一点，不能让其他人起疑。”
“是是是，我再也不在有人的时候动手了！”
“好了，那就这样，把视频发给我，然后记得删了。”
看着田伟把视频发了过来后，我便靠着沙发休息了。
第二天上学，我简单穿了一件衬衣和百褶裙，然后选了一双黑色尼龙长袜，配上一双白色的高跟鞋。
田伟一整个上午都没有出现，不知道他又在盘算着什么，我和蒋平吃完了午饭，便照常去了图书馆复习。
我和蒋平坐在图书馆的桌前看着复习资料，安静的空间里突然传来一阵很不和谐的咳嗽声，我转头一看，原来是田伟这个家伙。
他正呆在一个书架旁边发出很刻意的咳嗽声，那双贼眼还一直往我这里瞟，显然是在暗示我过去。
旁边的同学似乎被他吵得皱起眉头，为了不让这家伙继续犯病，我离开了座位，从另一个书架旁边绕了过去。
刚看到他，就被他拽到了一排书架后的角落。
“松手！...你又要干什么龌龊的事情？”
“别这么大反应嘛，不就是亲了你一口而已～不过说起来，那是你的初吻呢，已经属于我田伟了呀！哈哈，你的小嘴吃起来很甜喔～”
看他得意忘形的样子，我牙都要咬碎了，这个世界上怎么会有这么不要脸的人？
本来看他的语气略有缓和，还以为经过昨天的事情，他真的收敛一点了，没想到还是这副嘴脸。
明明强行拿走女孩子的初吻这种事情，完全应该直接扇他一耳光，然后把他扭送到看守所的，他竟然还反以为荣！
“该死...你到底想干什么，快点说，不然我就走了。”
“别急着走啊，你可别忘了你还有把柄在我手上，老子今天还没有玩你的身子呢！”
“你...你要在这里做？”
这里可是图书馆，不仅要保持安静，而且随时都有可能有人经过，怎么能在这里做那种事情？
这家伙，不是答应我不在公共场合做了吗？
“别废话，快点扶着墙，让老子玩玩你的丝袜腿，老子早上看着你这双黑丝骚腿，老二都忍不住了！”
说着，田伟指了指旁边书架之间的墙面，似乎又要像上次一样玩弄我的双腿。
我叹了口气，怎么就让我摊上了这种事情呢？
走到了墙边，我双手扶着墙，转头看向他。
“怎么样？你满意了？”
“对对对！就是这样，老子来了！”
只见他将相机调好，放到了书架上对准我，然后转身向我扑了过来。
“唔嗯...！你！你疯了！？”
这家伙从后面抱住了我的腰，然后就把肉棒掏了出来，那根坚硬的巨棍一下子拍打在我的臀部上...
“你这家伙...！你别乱来！再不停手我就要叫人了！”
“别瞎叫！把腿并好！老子只是玩玩你这双美腿，不会破了你的身子的，不过你要是想，我也不介意直接在这里把你就地正法！”
“混蛋....”
我没办法，只好按照他说的把腿并拢。
大腿之间传来到一股灼热坚硬的触感，我低头一看，他竟然把他那根肮脏的肉棒塞到了我的双腿之间！
“唔呼～！好爽～看了上千张你这双美腿的色图，早就忍不住想这么干了！”
棒身夹在我的大腿之间，我的腿肉无法将他的巨根完全包裹，前端充血的紫红色龟头从我的腿间露出。
”唔～这大肉腿夹得老子真爽！再夹紧点！”
田伟抱住我的腰，对着我大腿间的腿缝疯狂抽插起来。
坚硬的肉棍强行挤开我大腿内侧的软肉，操干起我的双腿。
这突如其来的剧烈运动让我差点忍不住发出一声呻吟，我收回一只手捂住了嘴才没有让这家伙得逞。
幸好我的大腿皮肤还算嫩滑，否则怕是要被他这根肉棒给磨出血来...
“嗯～骚货，长了双这么极品的美腿，还套了条这么色的黑丝，我看你这双腿天生就是露出来勾引男人，用来给男人夹鸡巴和当炮架的！”
“唔...你！”
这家伙凑到我的耳边用下流的语言羞辱着我，恶心猥琐的声音搭配上这种肮脏的言词，这个人真是烂到家了。
可不知为何，面对这一声声的侮辱，我的身体却止不住的发热...
“呼呼～这腿穴真是越操越爽，看爷爷我怎么操烂你这双骚腿！”
肉棒在我的腿间滚动着，正好夹在我大腿肌肤与丝袜的交界处，同时享受我的腿肉和丝袜的质感。
他的胯部和身上的肥肉来回拍打在我的臀肉上，幸好有衣物进行缓冲，否则肉体碰撞的啪嗒声在图书馆肯定很明显。
“嘶～这黑丝美腿怎么操怎么舒服，老子迟早要把你这个骚货变成老子的专属腿奴，天天穿着丝袜高跟用大腿给老子暖鸡巴！”
也不知道为什么今天这家伙多了这么多废话，在我的耳边一直用下流话羞辱我，让我实在是不堪其扰。
“你能不能把嘴闭上？猥亵我的腿就算了，难道就不能安静点？”
“嘿！你这臭婊子，还给你脸了？看老子操穿你的腿穴！”
他的龟头流出来许多前列腺液，把我的腿间打湿了，让这根巨棍的抽插更加顺畅了。
我的裙子突然被他掀起，然后毫无防备的臀瓣就被他狠狠地扇了一巴掌，然后大腿就被他疯狂加速操弄抽送。
“呜啊～你这个该死的变态...！这里可是图书馆，你给我适可而止一点啊！”
他的手掌在我的屁股上留下了一个浅红的手印，害得我不小心吐出一声屈辱的娇喘。在这极度安静的图书馆中，我的呻吟声和屁股被抽打的啪嗒声仿佛震耳欲聋。
他整个人靠在我的后背上，身体的重量都压了过来，胯部前后撞击我的下体，我的手臂已经快支持不住了...
“呜呃～？！喂！你怎么可以...！”
肉棒在我丰腴的腿肉之间滚动撸过，棒身竟然不断往上，游移到了我的小穴和大腿间的三角区域，开始隔着内裤摩擦我的小穴...
“别吵！再乱动我现在就操你的穴！让你当众被老子的大鸡巴破处！我看你的胖次都湿了，肯定早就这么想了吧，想的话就再乱动一下，我现在就满足你！”
“真是...无耻...！”
我又羞又怒，不敢再挣扎，这家伙看我不反抗，竟然双手伸到前面，开始揉搓我的一对丰盈嫩乳。
这家伙捏得非常用力，粗短的五指深陷入乳肉之中，把我的胸口捏得生疼。
敏感的胸部和大腿都被这家伙肆意玩弄着，我的身体已经快要使不上劲了，被他压在了墙壁上玩弄。
最糟糕的是他死硬的肉棒不断摩擦我的穴口，让我的身体一阵阵酥麻...
我下意识收紧腿肉，则会将他的这根恶心的肉棒包裹得更加紧密，可我要是松开双腿，却又会让这根巨棍更加方便摩擦我的小穴...
这左右为难的情况让我屈辱无比，只好不做行动，咬牙忍受着身体被蹂躏的羞耻感。
“唔嗯～要射了，看老子用强壮的精液射满你这双黑丝骚腿！”
“...不行！不要射在我的腿上！”
我挣扎着试图推开他的身体，但是这家伙比看上去还要沉重，将我死死地压在墙上动弹不得，将头埋在我的长发里一个劲地吸。
只见他对着我的股间疯狂抽插了一阵后，突然将肉棒从我的大腿间抽出，然后把一股又一股灼热的浓精全部喷洒在我的屁股和双腿上。
而我的小穴居然在他的肉棒摩擦和内心的屈辱中高潮了...
“呼呼～从来没有射过这么爽！”
“呜...竟然射了这么多...”
这次他射出来的精液比之前的几次还要多，我的臀部和大腿几乎都被白浊给覆盖了。
在观赏了一会我后庭被铺满精液的耻辱景象后，这家伙才肯起身放开我。
“你现在这样子可真他妈色，看得老子又要硬了！”
田伟扯着我的百褶裙，当成抹布一样将肉棒上的精液擦到上面。
“这么极品的丝袜美腿，以后我可要多操几发，感觉玩一辈子都不过瘾呐！”
这家伙说完还要在我的大腿上拍一把，我靠在墙上休息了一会，恢复了点体力后赶紧整理了一下衣服。
“够了，你赶紧让开，我得走了。”
“哼，那你就带着老子的精液回去见你的废物男友吧！哈哈哈！”
我赶紧远离了这个下贱的人，跑出了图书馆，找了一个厕所进去整理仪容。
我对着镜子看了一下才知道自己身后腿上这不堪的景象，我的屁股和大腿已经被淋得胶粘，精液顺着我的腿淌下，从大腿到小腿，一直流进了我的高跟鞋里，又沿着细长的鞋跟流到地上，在地上留下许多精液鞋印。
看着恶心的精液在身上流得到处都是，我羞恼不已，白色的精液黏在黑丝上颇为显眼，还好刚刚没有碰到其他人，否则这么大量的精液，绝对会被发现的...
真不想碰这些肮脏的精液，难道又要等这些精液全部风干吗？
一阵风吹过来，让我湿漉漉的双腿不禁感觉有些发凉，如此潮湿的厕所，在这干等着不知道什么时候才能让这些胶水一样的精液干燥下来。
身上的衬衫也在那家伙的揉搓下变得凌乱，百褶裙上也有些发皱，沾染了许多精液
这时我的手机突然响了起来，原来是蒋平发来了信息。
“晴儿，你去哪里了？我在图书馆绕了一圈也没看到你。”
看来我离开太久，让蒋平担心了，可是我现在这样的情况，根本没法出去见人啊。
“我有点不舒服，所以出来休息一下。”
“身体不舒服吗？我带你去医务室看看，你现在在哪里？”
“不用了，已经好多了，你在图书馆待着，我很快就回来。”
真是烦人，现在到底该怎么处理腿上的精液？
我看了看周围，突然发现了洗手池旁边墙上，吹手用的烘干机。
我叹了口气，无奈地走到了烘干机前面，然后转过身，俯下身体，对着出气口撅起屁股....
随着机器的轰鸣声，一阵温暖的强风吹拂着我的屁股和双腿，让沾在上面的精液加速干燥。
我高高地翘着臀，不用想都知道我现在的姿势相当羞耻...
我紧盯着厕所的门口，以我现在的姿势，如果此时进来人的话我根本解释不清。
都是因为那个该死的家伙，让我受此屈辱...以后绝对要让他付出代价。
不过现在再怎么抱怨也没用了，还是赶紧吹干净身子，回去找蒋平吧。
吹了大概五分钟，才终于把屁股和腿上的精液吹干，虽然仍有许多白色的精斑像蜘蛛网一样粘黏在我的肌肤和丝袜上，不过只要不是近距离仔细看的话也看不出来。
整理好衣服后，我回到了图书馆，到原来的座位上看到了蒋平。
“晴儿，田伟又对你出手了对吧...？”
“...对，他刚刚又在我的腿上蹭了半天。”
果然还是瞒不住他啊，不过毕竟录像还是要转发给蒋平，他本来也是要知道的。
本来只是想避免尴尬，不过既然他主动说出来，那我也没必要隐瞒了。
“额，不说他了，后天就是周末了，我的几个高中同学请我去KTV，你要不要一块去呀？”
“算了吧，那种地方太闹了，我可不想去，我在家里等你回来好了。”
“嗯...好吧，那我尽早回家。”
我们继续看书复习，但是我心中却满是刚刚被田伟玩弄的场景，那种屈辱和背德感一直萦绕在我的脑海中。
腿上的黏着感，高跟鞋里残存的潮湿都时刻提醒着我被田伟性骚扰的样子，总让我无法集中注意力....
我看了看田伟发来的刚刚拍摄的视频，看着田伟将我按在墙上，胯下的巨根不断进出我的双腿，然后把数量惊人的精液喷洒在我身上的全程，才知道自己刚刚被田伟玩弄成了一个何等狼狈
不行了，这田伟的行为实在是太过分了，这周过后必须要甩掉这个麻烦的家伙才行。
转眼到了周五，根据昨天的经验，黑色的丝袜被弄上精液会很明显，所以今天我选了一双白色的丝袜，然后搭配上一双侧面镂空的淡蓝色系带高跟鞋。
上身就简单的穿了一件短袖衫和半身裙，看上去清纯可爱。
不知道为什么，虽然我以前一直穿着保守，可最近我却喜欢上这样子的装扮了。
顺滑的丝袜裹在腿上的感觉还挺温暖舒适，脚上的高跟鞋虽然让我有些行动不便，却让我的脚型和腿部曲线更加性感，包括穿上短裙也更加凸显我的身材的匀称。
我也不太在意，毕竟爱美之心是女孩子的天性嘛。只不过一想到我这样子的改变是出于田伟那个家伙，就感觉一阵恶心。
每当我踩着高跟鞋走在校园里，细细的鞋跟在地上发出一声声带有引导性的咔哒声，周围的人都会不自觉地把视线挪到我的身上。
如果是其他女生的话，大概会比较关注我的衣物和穿搭，不过男生们的眼神就比较放肆了，主要都是死盯着高跟美脚，白丝玉腿和丰满的巨乳。
男人向来都爱用下体思考，估计晚上还要拿我作为撸管的素材来意淫吧。
不过对于他们冒犯的眼神，我已经习以为常了，反正我走在蒋平身边，他们也知道我名花有主，不敢造次。
今天第一节就是体育课，老师居然有事没来，课代表直接让我们自由活动了。
蒋平直接就和他的朋友去打篮球了，我找了个长椅坐了下来。
考虑到要运动，我本想去换双平底鞋的，但又是田伟，他又在那边挥手，示意我过去找他。
我无奈地向他走了过去，到了体育仓库的后面，周围只有我们两个人。
“嘿嘿，小骚货今天这身也很漂亮啊，显然是特地为我穿的吧！就是为了诱惑我！”
我白了他一眼，他的贱嘴又在发病了，不过也无所谓了。
“总之，你又要对我做什么，就赶紧开始，抓紧时间结束吧。”
“小骚货这么着急被老子的大鸡巴操啊！放心，老子这就满足你，给我到那边扶好！”
他指了指旁边的指示杆子，似乎是让我靠在上面。我像昨天一样用手扶着这根杆子，然后把后庭朝向他。
“你又要用你那根东西操我的腿了？”
“哈哈，你特地穿条白丝来勾引我，我当然要操你这双骚浪美腿了！不过嘛，这次我打算先日你的高跟丝脚！”
他俯下身抓住了我的一只脚腕，从后面抬起了我的一条腿，举起了我的脚，然后他就低头伸出舌头在高跟鞋和我露出的脚面上来来回回地舔。
将恶心的口水沾满了我的高跟足面后，他便掏出肉棒开始在我的高跟鞋上磨蹭起来。
坚硬的棒身在我的鞋面，脚背和脚踝部位来回划过，摩擦我的高跟美脚。
“你...这是何等变态的癖好...！”
“你这双骚蹄子这么色，还穿上这么性感的高跟鞋，当然要好好操一操了！”
这个混蛋就这样用肮脏的肉棒玷污着我的玉足，把肉棒上的先走汁和包皮垢擦到我的高跟鞋和脚背上。
摩擦了半天，他似乎还不过瘾，将我的脚微微抬起，让我的足弓部位和鞋底之间留出一个空隙，然后他将肉棒对准我的高跟鞋侧面的镂空部分，一把插入了我的足底和高跟鞋之间。
“什么？！你这是什么下流的玩法？？”
“呼唔～！这高跟脚穴，夹得老子的鸡巴要爽死了！”
我的脚底被巨根挤压着，我的高跟鞋也被撑得有些变形。他的肉棒穿过了我的脚，然后开始对着我的高跟玉足抽插起来，用坚硬的棒身摩擦我娇嫩的足底。
我从来没有想过竟然会有人对着女性的脚和鞋子做这种完全变态的行为，这个死肥宅真是一次又一次地突破了我对男人龌龊程度的认知。
虽然相比起昨天的腿交，他这样操我的脚并不会摩擦到我的小穴上，可是对我的羞辱性可是一点都不少。
他坚硬的棒身疯狂磨着我的脚底，我都害怕他把我的脚给撸破皮了。
“操！你这白丝小脚居然也这么好操！果然你这样的极品尤物，全身上下都是用来给男人干的性器啊！唔啊！好他妈爽！”
柔嫩的足底，细腻顺滑的白丝，高跟鞋底的皮革，不同的质感同时挤压着粗糙的肉棒，他每操一下我的足穴，就爽得发出一声难听的怪叫。
“喂！你就不能忍一下吗？不要叫这么大声，现在还在上课，万一有人来了呢！别被人发现了！”
“忍个屁！你这个淫荡的母猪，腿子操着这么舒服，高跟脚穴操起来也这么舒服，老子今天不操烂你这两条骚腿骚脚，都没天理了！”
说着，这家伙就捏住我的脚，让我的高跟美脚更加紧密地贴着他的肉棒，然后加速了抽插的速度，疯狂操干着我的高跟足穴。
同时还要把身体压过来，把手放到我的白丝大腿上一阵乱摸，油腻的脸贴在我的后颈上一个劲地闻我的脖子和头发。
“呜！！混蛋！你疯了！快放开我！”
“你再叫啊！让大伙都听到你的浪叫，然后都过来看我怎样干烂你这双高跟骚脚！全校的男人都馋着操你这双骚逼腿脚呢！”
“该死....！你就不怕我去报警吗！”
“哼！你这贱货被老子操了这么多天都不报警，我看你就是被老子的大鸡巴操腿操得太爽了，不舍得报警了吧！”
这死胖子越说越来劲，抓住我的鞋跟，疯狗一般重重地操我的脚，仿佛要把我的玉足和高跟鞋一块操断一样。
他的头搭在我的肩膀上，用满脸的肥肉蹭着我的脸颊，把脸上的油脂都蹭到我的脸颊上了。
“你...！你说什么蠢话！我可不是那种女人！”
“还在嘴硬！别以为老子不知道，你昨天被老子操腿的时候，偷偷爽得高潮了吧！”
可恶...这家伙怎么会发现的...
“你胡说！那种恶心的事情，我怎么可能有感觉！”
“哼！还不说实话！你明明早就爱上老子的鸡巴了！老子最后再给你一次机会，当老子的马子，否则我就让你被我操腿操脚的视频满天飞！”
果然这个家伙还在想着要我当他女朋友，真是痴心妄想。
“想得美！像你这种亵渎女性尊严的人渣！我永远也不可能做你的女朋友！”
“你说什么！给老子闭嘴！”
“你不要...唔呜！！”
他强行掰过我的头，再次强吻了我，肥厚的嘴唇将我的嘴完全包裹，不断吞吃我柔软的唇瓣。
我现在的姿势根本使不上劲，只能被他压在杆子上，肆意强吻...
“嗯嗯～贱货！给老子把嘴打开！”
“唔嗯...休想...啊～！！唔呜呜～～～”
田伟的舌头在我的嘴唇上来回舔着，试图撬开我的嘴，我紧紧抿着唇，阻止他肥厚的舌头进入。
可是这家伙突然在我的屁股上狠狠打了一巴掌，我一时吃痛不小心张开了嘴，却被他一瞬间撬开了嘴，恶心的大舌头侵入我的口腔到处舔舐。
然后便强硬地缠着我的舌头，逼迫我和他舌吻，我缩着舌头不从，他便使劲操我的脚，抽打我的屁股，我实在支撑不住，被迫交出舌头任其舌吻...
“嗯～好美味的舌头，唔嗯～骚货校花的嘴可真香，嗯～真甜～”
“呜呜....松口...！呜...不～！”
“哼嗯～你的初吻都是老子的了，让老子多亲几口怎么了～？”
这家伙不停地把我口中的津液吃到他的口中，同时还把他那泔水一般恶臭的口水吐到我的嘴里，还逼迫我将他的口水全部吞下。
我就这样被他强行进行着体液交换...不知过了多久，感觉脚上的那根肉棒一阵抽搐，显然是要射精了...
“呜...不要射在...唔嗯嗯嗯...！”
他将肉棒抽出一部分，将龟头抵在我的足底，然后一大股滚烫的浓液在我的高跟足穴中爆开，将我的高跟鞋和白丝玉足里里外外全部灌满。
溢出的精液也飞溅到了我的白丝美腿和臀瓣上，我的双腿和双脚被洒满了精液，滚烫的热量竟然把我烫得高潮了...
舌吻带来的缺氧感和高潮时的痉挛碰撞到一起，海量的快感将我的理智和力气全部抽走，但田伟的强吻和射精仍然没有停止，我只能任由他随意蹂躏......
当田伟终于射完精液，松开我的嘴和脚时，浑身无力，腿脚酸软的我已经支撑不住身体，一下子摔倒在了地上，脸眼睛都睁不开了...
“哈哈哈哈！知道老子的厉害了吧！让你当我马子你还不愿意，还女性尊严？你作为女性的唯一价值就是给作为男人的我当泄欲的奴隶！天天给老子操腿操脚操奶子！”
“唔.....我......”
田伟站在我的身前居高临下地嘲讽着我，羞辱着我，我却无力反驳...
“操！瞧你这骚样，看得老子又硬了，让老子再用你的身子来一发！”
“呜...不...不行...！”
就在这时，一声清脆的声音传来，打断了田伟的动作。
“放开她！”
“妈的，怎么又是这家伙，你这母狗，给老子等着！”
说完，田伟提起裤子就落荒而逃了。
“晴儿！晴儿！”
原来是蒋平，他来救我了...
蒋平把我抱在怀里，我的眼前开始模糊，随即便失去了意识......
等我醒来的时候，我正在一张床上。
我看了看周围，原来是学校的医务室。这时，蒋平端着一杯热水从门外走进来。
“晴儿！你醒了！太好了...你没事。”
“嗯...我没事。”
我端起热水喝了一口，突然想起了什么，赶紧掀起被子看了看自己的腿。
还好，腿上和脚上都没有精液。
“我已经帮你清理过了，衣服和丝袜都换了，鞋子也拿去清理了。”
“这样啊...那就好，谢谢你蒋平。”
“那个，都是我害了你，害你被田伟那个畜生给...唔，不管怎么样，这个计划我们还是取消了吧。”
“嗯...好。”
拉扯了这么久，果然还是要取消了呀，田伟那个家伙实在是控制不了，必须得跟他一刀两断了。
今天过完之后，趁着这个周末就把他甩掉，至于蒋平的绿帽癖...之后再想办法吧。
我拿出手机，用木青的身份给田伟发了条消息。
“我们的计划要停止了，你暂时不要再去找柳晴了。”
“啊？为什么！我这里调教得挺成功的呀！”
“你今天做得太过火了，柳晴和他男朋友不会放过你的。”
“没有吧木青大佬，我觉得她根本就不会拿我怎么样，估计她还觉得被我玩得很爽呢！他那个男朋友那么有钱，估计对于她也就是玩玩而已。”
“你别乱说！总之，你再去找柳晴肯定会惹祸上身的。”
“行行行，那我就不去，好吧？”
这个田伟真是不知好歹了，用木青的身份都压不住他了，看他现在这个态度，估计之后还得找我麻烦，看来要完全摆脱他，要另想一个办法才行。
这个周末是最好的时机，我要想办法让田伟知难而退才行。
嗯？周末？
“对了蒋平，你周末有个聚会是吗？”
“嗯？对啊，就在明天周六晚上，我跟我的高中同学去KTV。”
“好，我也和你一起去吧。”
“没问题呀，正好让他们看看，我蒋平有个多么好的女友！”
“那，把田伟也邀请过去吧。”
“啊？请他？为什么？”
“田伟这家伙总是对我胡搅蛮缠，相信我，明天在KTV，一定能让他不再来打扰我们。”
“啊...那好，我出去安排一下，你先休息。”
看着蒋平出去打电话了，我对着手机的记事本开始规划接下来的行动......