#5 第四章-校花穿着满是肥宅精液的丝袜高跟鞋上课，还要被塞着精液看男友演讲

“明天不用穿丝袜来了，但是高跟鞋和短裙还是要穿！”
田伟把我的鞋子灌满精液后，便放我走了，但他还要特地拿起相机拍摄我酿跄离开的样子...
我踩着装满恶心液体的高跟鞋走在校园里，每次我抬起脚时都可以清晰的感觉到足底被精液黏住的感觉...
我真的很想回家把鞋子换了，然后去洗个澡，摆脱这种恶心的感觉。但是田伟强行要我穿着这双灌满精液的鞋子直到放学。
我没有办法，既然不能清理，只好忍耐着脚上的不适，找了一个长椅坐下，然后拿出笔记本翻开，通过复习来转移注意力，同时也用来打发时间。
从小到大，我还是第一次如此希望能赶快放学...
好不容易熬到了下午上课的时间，鞋子里的精液已经开始干燥，但反而也更加粘腻了，高跟鞋的鞋面上也沾满了泛白的精斑。
我往教室走去，一路上仍然有很多学生注视着我，不乏有很多人盯着我的腿和高跟鞋看。
早上我穿着黑丝袜，现在已经是裸腿了，这个肯定已经被发现了。
而最让我担心的是有人会注意到我鞋子上干涸的精液，和我走路时有些别扭的细节...
鞋子里装着精液，同时还要被直勾勾地盯着看，仿佛随时都有可能被发现。
如果被他们发现我踩着精液走在校园里，恐怕会把我当成是下流的女人，在私下疯传吧...
心中不禁产生了一些莫名其妙的遐想，这种感觉既让人有些忐忑，却又有点...刺激...？
真是危险的想法。
我赶紧加快脚步，走进了教室，蒋平已经在教室前排坐着了，我犹豫了一下，还是坐到了他的旁边。
“晴儿？你的脸色好像不太好，难道刚才田伟又去找你了...？”
看来还是表现地太明显了，我松了松紧皱的眉头，整理我的头发。
“...回去你就知道了。”
鞋子里装着田伟精液这种事情，我实在不想说出口，反正回去之后田伟会把刚刚的录像发来，到时候让蒋平自己看吧。
我摸了摸蒋平的手，感受一下这熟悉的温暖。
这节课田伟并没有来，实际上，田伟经常不来上课，除了一些需要点名的课以外，大部分课程他都会旷课。
但是我并没有感觉更轻松，脚上的精液带来的黏滞感时常让我难以集中注意力。
就这样浑浑噩噩地度过了下午的课，我实在忍耐不了了，只想赶紧回家清洁一下脚上的湿臭精液。
“就直接回家了吗？我还想和你一起去外面逛一下呢。”
“还是下次吧，我有点累了。”
我和蒋平走回家，我赶紧洗了个澡，仔细清洗了沾在脚上的粘腻无比的恶臭精液，还有腿上的口水，同时还要把这双鞋子也清理一下。
解决完了之后，时间还早，我坐到了沙发上，拿出手机看了看之前田伟发来的信息。
“青木大佬，今天的视频已经发了。”
“今天真是太爽了！不仅狠狠地玩了那个婊子的腿和奶子，还给她的高跟鞋里灌了精液！”
“看她踩着老子精液走路的样子，真是太色了，真让人解气！”
我不是很想继续这个话题，所以还是警告一下田伟好了。
“你不要玩得太过火了，要是把柳晴逼急了，可没有你的好下场。”
“知道知道，不亲嘴不破处就行了嘛，我记得的。”
“明天再给这个骚货来点颜色看看！”
我本想再警告他一下，但是这时候蒋平突然走了过来。
“晴儿，你刚刚到底怎么了，那个田伟到底对你做了什么？”
我抬手搓了搓发丝，考虑着怎么向他解释，突然想起来田伟发来的两个视频，分别是早上在课堂上的，和中午在教学楼后的。
心中突然想到一个有趣的想法，我坏笑一下，点开了第二个视频，然后把手机递给蒋平。
“看看这个吧。”
“额好，我看一下...”
蒋平坐到我旁边，看着手机里的视频，眼睛逐渐瞪大了，呼吸似乎也粗重起来。
“嘶...”
蒋平看了看我的腿，然后滑动进度条看了看后面的内容，视线逐渐移到我的鞋子上。
“他...他竟然对你...！”
“对我怎么了～？”
我故意反问，然后身体靠向他，伸手轻轻摸向他的裤裆。
“呃..！他竟然，这样亵玩你的身体...”
“嗯哼～可是你的肉棒却一下子变得这么硬了呢。”
看到视频后，蒋平的肉棒明显变硬了，我将他的肉棒掏出来。
想比起第一次，这次蒋平的肉棒更加坚硬了，而且似乎勃起的尺寸也变大了一点，看来蒋平真的很喜欢看我被玩弄的场面...
虽然蒋平的肉棒变大了一点，但是我一只手仍然可以将它完全握住。
比起田伟那根两只手都无法完全握住的非人尺寸...
我摇摇头，不去想这样的事情。
趁着蒋平对着视频兴奋起来，我握紧他的肉棒撸动起来。
“呜唔～！晴儿...！”
“好了，放轻松，就像上次一样。”
蒋平脸上泛起了红晕，我感觉我的脸上也有点发烫了。
随着视频继续播放，蒋平看着屏幕里的我满脸羞耻地被田伟一边玩腿，一边抽插脚底，肉棒一颤一颤的，似乎兴奋无比。
我趁此机会加速撸动他的肉棒，只见他双拳紧握，两排牙齿紧咬在一起，似乎在强忍着不射出来。
为了让蒋平看完，我将视频调到二倍速，视频中的田伟已经甩着舌头疯狂舔我的腿了，而肉棒也在我的足底和高跟鞋之间抽插得越来越快。
从视频里用另一个视角看着自己被玩弄的样子，我也开始羞耻起来。
为了缓解这份羞耻，我更加快速地为蒋平撸着，他似乎十分兴奋，但又强行忍耐着，表情已经看上去有点难受了。
“呜啊...！忍不住了啊！”
直到看着田伟对着我的高跟鞋里射精时，蒋平终于忍耐不住，肉棒在我的手中喷射出来。
这次肉棒射得比上次多了不少，不过射完之后，还是迅速瘫软下来了，是因为看录像还不够吗？
“蒋平，这次舒服吗？”
我本以为他会表示肯定，但他却迟迟没有回应，过了一会，他突然抱住了我。
“真的对不起...晴儿！”
“欸？蒋平，你这是怎么了？为什么突然...”
他的反应让我有些不明所以，而接下来又让我吃了一惊。
“我们，还是停止这个计划吧！”
“停止计划？为什么这么快就要停止呢？”
明明刚刚还很舒服的样子，怎么突然就变卦了呢？
“我只是...不想让你为了我的性癖，再继续受苦了。”
“这样吗...”
我突然想起来，这应该是男性射精后，所谓的“贤者时间”吧？
虽然说停止这个计划，及时止损应该是最好的选择，但我却有点犹豫了。
如果现在放弃的话，之前做的规划就都没有意义了，而且即便放弃了计划，蒋平的绿帽癖好也仍然存在。
毕竟此时蒋平只是因为贤者时间才会提出停止，明天或者后天会不会想继续，也未可知。
既然目前还可以控制住田伟，那计划就暂且继续吧，反正随时都可以把田伟甩掉。
“没关系的，我还能够忍耐。”
蒋平沉默了一会，放开了我，语气有些哽咽。
“那...好吧。”
相顾无言，我们有些尴尬地度过了一段时间。
看着差不多到晚饭时间了，我轻叹一声，准备去做饭，但是却被蒋平拦住了。
“等一下，晴儿，不用做饭了，我们今晚出去吃顿丰盛的吧。”
“嗯？去哪里吃啊？”
“就去之前广场三楼里开的那家自助餐厅吧，我已经预约了，今晚我们就去那里吃吧。”
“那好吧，我换双鞋，一会就出门。”
我洗干净手上的精液，找了一双干净的鞋子穿上，换了一套休闲的衣服，然后便和蒋平去了那家餐厅。
餐厅的环境不错，我们拿好了要吃的东西，坐到了预订的位子上。
“今天怎么想到要出来吃呢？”
蒋平剥好了一只虾，夹到了我的碟子上。
“因为，我想犒劳一下你，这几天不用你辛苦做饭了，我们来吃点海鲜什么的，给你补充营养。”
“嗯，好吧。”
我夹起虾仁放入口中吃掉，味道还不错。
“最近学生会那边，很忙吗？我看见你拿了很多文件回来。”
“害呀，也还好吧，不过明天有个演讲，组里的其他人不愿意上台，所以就由我来准备了。”
“这样啊，那我明天就去看你演讲了哦。”
“好啊，我准备得还算充分，一定可以表现好的！”
我们一边吃一边聊着，过了一段时间，蒋平突然拿出一个盒子。
“蒋平，这是？”
“晴儿，我们交往到现在，已经快一周年了，我还没有给你正式送过什么礼物呢。”
原来是纪念日的礼物呀，没想到蒋平会提前准备呢。
“我不需要什么礼物的，只要能在你身边，我就很满足了。”
“对于我来说也是，能和你在一起就是我最大的福分。不过，就当是一种仪式感吧，也是为了表达我的心意。”
蒋平将盒子放到我的手里，有些期待地示意我打开看看。
我微笑着回应他，然后打开了盒子，里面是一条海水珍珠项链。
珍珠大概4mm，圆润无暇，似乎价格不低。
“这...会不会有点贵重了...？”
“不贵的，我父亲的朋友就是开珠宝店的，没花多少钱。”
“虽然你这样说...但是看这个成色，怎么看也不便宜吧？而且你也知道，我平时很少戴首饰的...”
蒋平牵起我的手，轻轻抚摸起来，满是真诚地看着我。
“你值得这样的品质，你就收下吧，如果你不想戴着上学，也可以放在家里作为纪念。就当是我们的...定情信物？”
既然已经说到这份上了，我便收下这个礼物了。
与其纠结礼物的价值，不如用更多的热情来回报蒋平的心意吧。
“蒋平...谢谢你，我会好好戴着它的。”
我擦干净手，把这串项链从盒子里拿出来，小心地将它系在脖子上，然后把它整理好。
“蒋平，怎么样？”
“嗯，很漂亮！非常适合你呢。”
我们相视一笑，然后便接着吃东西了。吃完之后，我们就结了帐一块回家了。
我们牵着手走在回家的路上，我转头看着蒋平，突然想到了什么。
我松开蒋平的手，然后双手搂住了他的手臂，身体靠在他的胳膊上。
“晴儿？”
“听说，男人会喜欢这样子。”
蒋平脸色微红，陷入了沉默，我们就这样回到了家。
睡前，我将这条珍珠项链摘下，放回盒子里收纳好。
明天恐怕还要被田伟调戏，还是不戴着项链了，免得被他扯坏。
然后我便上床睡觉了，一夜无梦，转眼到了第二天。
田伟说今天不用穿丝袜，我便选了一双白色的高跟鞋，搭配一条白色的连衣裙，显得清纯干净。
一如既往地和蒋平来到学校，我刚进入教室打算坐下，突然发现田伟在后门向我挥手。
我只好把包放在蒋平旁边，朝后门走去。
“怎么了？”
“嗯～今天小骚货穿的怎么这么纯？来让老子摸摸。”
田伟突然把手伸向我的裙底，强行摸我的臀部和大腿，我看了看周围，赶紧拍开他的手。
“现在快要上课了，这种事情的话，下课了在做吧。”
只见田伟奸笑一声，拿出了一团黑色的布料，原来是我昨天被他拿走的那双丝袜。
“来吧骚货，穿回去吧。”
“现在？在这里？”
“对！快点！”
还好有桌椅挡着，穿条丝袜应该不太引人注目。
我接过丝袜，突然感觉有什么不对，展开一看才发现，原来整双丝袜已经湿透了，而且满是白灼的液体和干涸的精斑，散发出刺鼻的味道...
“你对着我的丝袜做了什么？”
“不过是用来当成擦屌布撸了几发在上面而已，别废话！快点穿！”
我瞪了他一眼，然后在旁边的位子上坐下，脱下高跟鞋，将这双丝袜套在腿上。
丝袜内侧要更加的粘腻潮湿，可以感受到双腿的每一个部位都被精液给浸泡着，天知道这家伙往我的丝袜里射了多少精液...
我将脚踩回到高跟鞋里，积攒在足底丝袜处的精液被挤压出来，精液从丝袜里渗出，瞬间将我的双脚和高跟鞋布满精液。
比起昨天，这次不仅脚上被精液沾满，就连腿上也被浸泡在精液里...
“怎么样，喜欢被老子的精液灌溉的感觉吗，哈哈哈！”
“真是无药可救...”
对于这种人我已经无话可说了，我站起身来走回到我的座位上。
每踩下一步，丝袜里的精液就会被挤出，发出微微的吱呀声，然后当我抬起脚，鞋子里的精液又会渗入丝袜里，洗刷我的双足...
到了位子上，我在蒋平旁边坐了下来。
今天又要忍受精液的感觉上课吗...
丝袜里的精液被挤压出来，在我的腿和椅面之间沾得到处都是。
“晴儿...如果你忍耐不住的话，可以随时和我说。”
蒋平看到我腿上的丝袜，似乎立刻反应过来了情况。
“嗯，我会的。”
本来习惯性地想要翘起腿，但为了不让丝袜里的精液弄脏更多地方，我还是尽量不去挪动双腿了。
身体太敏感实在不是一件好事，丝袜里的精液如同无数根舌头一样舔舐着我的下肢，弄得我的双腿传来阵阵瘙痒。
如果想要用手挠的话，又会粘上满手的精液...
而且这双干净的高跟鞋也被精液弄脏了，回去又要进行清理了，也是够麻烦的。
“唉...”
这双精液丝袜不仅让我浑身难受，还扰得我心神不宁，完全没心思上课了，田伟这家伙可真会给人找不自在。
估计现在他还坐在后面用相机拍我吧...
实在听不进去课了，我只好不断抄写单词，强行磨到了下课。
不过一会还有一节课，为了不让丝袜上的白浊的精斑被发现，也为了防止腿上的精液到处乱甩，我其实是不想起身的，坐在座位上直到下节课结束就好了。
但是田伟这个始作俑者又向我招手，让我去找他了，我扶了扶额，站起身来。
回头一看，我的座位上已经被打湿了，粘上了许多精液...
我皱了皱眉，感觉头都大了。
好在蒋平看出了我的窘迫，拿出了纸巾帮我把椅面擦干净了。
“好了晴儿，你放心去吧。”
“嗯，谢谢。”
我低头在他的脸上落下一吻，还是蒋平会为我着想。
我转身走出教室，拧着个脸，似乎有点生气。
“婊子！去楼顶等我！”
田伟留下这样一句话，转头就跑了。
不知道这家伙又发什么神经，我哪里惹到他了？明明是我被他弄得课都上不成，他反倒先生气了。
我懒得和他置气，按他所说的上楼去到了楼顶天台上。
教学楼顶上很空旷，偶尔会有一些人来吹风休息。
现在似乎人不多，但零零散散还是有几个学生在聊天。
不过看刚刚田伟的样子，一会恐怕又要做什么下流的事情了。
为了不让其他人发现，我找了个死角，如果不是有人特地找来，应该不会有人发现。
过了一会，田伟找了过来，表情还是一副狰狞的样子。
“给我跪下！”
“啧...”
又来了，我还是像上次一样半跪下来，斜视着这个家伙。
“刚刚那家伙就是你的废物男朋友？”
“...你侮辱我就算了，不要辱骂他。”
果然不该让他接触到蒋平的，我这话说出来，这家伙似乎更生气了。
“你这臭婊子还装起来了！居然还敢当着老子的面秀恩爱？”
我有点无语，我和蒋平干什么，和他有什么关系？
“他是我的男朋友，我们之间做什么事情，都是我们的自由。”
“好啊...！自由是吧！你给我起来！”
这家伙突然强行将我拉了起来，然后不由分说地把手伸向我的裙子，把我的裙摆掀起。
“你干什么！”
“哼，当然是惩罚你这个水性杨花的臭婊子！”
田伟突然从口袋里掏出了一个粉色的椭球物体往我的内裤里塞，我连忙拽住他的手阻止。
“这是什么东西？！你不要乱来！”
“少废话！给老子乖点！”
他的另一只手突然抓住了我的乳球，非常用力地捏着，我一时吃痛，他趁机把那个东西塞进我的内裤里，还翻开我的阴唇，把它固定在我的阴蒂上...
“你...你放了什么！”
我感觉到一个胶质的物体贴着花心，感觉非常难受。
“当然是用来惩罚你的跳蛋了，好了你可以走了。”
“跳蛋...”
我突然想到非常不妙的事情，赶紧试着把跳蛋拿出来，却被田伟抓住了手臂。
“老子允许你拿出来了吗！臭婊子给我听好了！没有我的批准，不许拿出来！”
“...好吧，我知道了。”
真不知道这家伙今天怎么了，我甩开他的手，适应了一下小穴上这奇怪的感觉。
正好也到了上课时间，我转身直接走回教室了，希望这家伙不要乱来吧，虽然我知道这种希望肯定不会如愿的...
坐回到了蒋平身边，我这才稍微缓了口气，跟田伟这种蛮不讲理的人待在一起实在是累人。
“晴儿，你没事吧？”
“没事，只是一点小麻烦而已。”
“那就好，不过我看你刚刚好像心情不太好，肯定是田伟又为难你了吧...”
“放心吧，我...呜唔！”
“晴儿？！你怎么了！”
我话还没说完，突然感觉小穴传来一阵阵剧烈的振动，刚才被塞进来的那枚跳蛋突然震动起来，反复顶撞着花心...
“唔呃...我没...呜...！”
当蒋平伸手搭在我身上时，跳蛋的震动似乎更加剧烈了，肯定是田伟搞的鬼！
剧烈的刺激源源不断地传遍全身，几乎把我的力气都抽走了。
“晴儿！我带你去医务室吧？！”
蒋平着急地看着我，而周围的同学也纷纷注视过来。
可恶...怎么办...不行...思考不了...
“我...只是有点不舒服，休息一下就好了...”
我将手搭在桌子上，把头埋到手臂上，拼命咬着牙忍受着下体的猛烈冲击...
但是最敏感的部位被顶弄着，身体本能地被这份快感给控制，连思考的能力都被剥夺...
糟糕了...要...高潮...了...
就在我差点要陷入高潮而失声叫出来的时候，下面的跳蛋突然停了下来。
“哈啊...呵呃...”
我喘着气偷偷往后瞄了一眼，坐在后排的田伟正拿着一个遥控器，一副得意的样子看着我，同时还架着相机拍摄我的反应。
这个恶贼...！
我深吸了几口气，这才终于恢复了理智和力气。
抬起头发现老师已经来了，旁边蒋平一副着急的样子看着我。
“对不起，让你担心了，我刚刚已经休息好了。”
“没关系...一会要是有不舒服的地方，赶紧和我说！我带你去看校医。”
“嗯...”
跳蛋又开始震动了，果然我每次和蒋平说话，田伟就要把跳蛋的频率调大，好在这次跳蛋的频率不算大，在我能忍受的范围之内。
不过光是脚上和腿上精液就已经让我心猿意马了，在加上这个跳蛋，显然是不可能好好上课的了。
我半趴在桌子上，防止田伟这家伙突然调大频率，希望能撑过这一节课吧。
可是上课没多久，就在我有些恍惚的时候，老师突然从讲台上走了下来。
“那么各位同学，有人知道是什么著作吗？”
“谁主动来回答一下？嗯...那我点个同学来回答吧。”
老师正好走到了我的旁边，我突然感觉要出事了。
“那就这位女同学吧，请你来回答一下。”
老师果然点到了我，真是屋漏偏逢连夜雨，偏偏就是这一次点到了我，而我却连题目都没有听到...
“嗯...老师，可以再说一遍题目吗...？”
“喔，当然可以，刚刚问各位同学，西方最早的伦理学著作是哪一本书呢？”
我松了口气，好在这题我知道答案。
“老师，是尼可...唔！”
我刚要说出答案，下面的跳蛋突然加速，让我差点当众失态！
“嗯？同学？你刚刚说什么，我没听清楚。”
教室里所有同学都在盯着我，我瞪大眼睛，双手使劲扯着裙摆，强行抑制下体传来的快感。
“是...尼可马可伦理学...”
“嗯，答对了，这位同学非常棒啊，请坐吧。”
我如释重负般地坐下了，差点就要被发现了，想想还有点后怕。
可就在我坐下的同时，跳弹被挤压了一下，更加贴近了我的阴蒂，再加上刚才一时精神松懈，我坐下的同时也陷入了高潮...
“呃...唔嗯......！”
我用手拼命捂住嘴，双腿颤抖着并在一起，剧烈的快感和当众失态的心理暗示让我差点失去意识。
我下意识地往蒋平的怀里靠，而他也伸手搂着我。
其他人似乎只认为我们只是在秀恩爱，没有起疑心。
万幸，在此之后田伟没有再继续调整跳蛋的频率，我忍受着精液和跳蛋的侵犯终于坚持到了下课。
虽然只是过了两次课，但我已经被折腾得身心俱疲了。
我和蒋平去吃了午餐，然后我们来到了学校的绿地，一块坐在长椅上。
“今天，真是格外的累呢...”
“辛苦啦，趁着现在休息一下吧。”
“嗯...一会还要去听你的演讲的。”
“我一定会发挥好的，你要看好了哦。”
我靠在蒋平的肩膀上，踏实地睡了，幸好没有田伟那个家伙来打扰，可以安心地和蒋平度过一段轻松的时光...
当我醒来时，下午的烈阳照射着草地，蒋平正为我撑着伞遮挡着阳光，温柔地看着我。
“晴儿，你醒了呀。”
“嗯，现在是什么时间了？”
“已经两点半了，演讲活动三点开始，已经可以去准备了。”
“嗯，那我们走吧。”
午觉之后，感觉精神好多了，我们起身走向了学校的礼堂。
多亏了阳光的照晒，腿上已经没有那种湿漉漉的感觉了，不过丝袜和腿部肌肤之间还是有像蜘蛛网一样的黏滞感，脚上的高跟鞋里也仍然有些泛潮。
不过相比早上已经舒服多了，而且小穴上的跳蛋也没有启动，我已经相当欣喜了。
到了礼堂，台下已经摆好了座位，有的老师和同学已经入座了。
蒋平去后台开始准备一会上台的发言，我找了一个靠边的座位坐下，翘起腿拿出手机打发时间。
活动开始前，蒋平给我发来了信息。
“晴儿，主持人致辞之后，第一个上台演讲的就是我哦。”
“嗯，期待你的发挥，加油喔。”
给蒋平打了打气，只见台上的灯光亮起，一个女同学从后台走了出来，拿着麦克风到台上，张口便是清脆响亮的声音。
“尊敬的老师，亲爱的同学们，大家下午好！欢迎各位嘉宾和同学来参与本次演讲活动，本校......”
就在主持人念着惯例的开场白时，突然一个熟悉又恶心的气味传入我的鼻间。
我感觉不妙，顺着这股气味回头一看，果然，田伟正坐在我的后面，撇着嘴看我。
“你怎么在这里？”
明明我没有告诉他今天会来看蒋平演讲，以他的性子也不可能主动来参与这种活动的。
“我的母狗去了哪里，我还能不知道？居然敢背着我跟那个废物小白脸偷情，真是好大的胆子啊！”
看来是一直在偷看我和蒋平啊，这家伙还特地跟过来，他恐怕又要搞出什么乱子来。
“...活动要开始了，算我拜托你，不要乱来。”
“怎么着？你就这么在意那个小白脸？！”
真不知道这家伙在想什么，到底哪来的自信。
我是蒋平的女友，不在意他，难道在意你吗？
“总之你一会别再开这个跳蛋了，等活动结束后，随便你怎么来。”
我转回头来，主持人的开场白似乎已经讲完了。
“那么，首先我们请学生会代表，蒋平同学来为我们进行开幕的讲演，大家掌声有请～！”
随着一阵掌声，蒋平从缓缓走到台上，他在后台似乎整理了一个新的发型，换上了校园的文化衫，看上去显得更加阳光帅气。
蒋平走到位置上，借着调整麦克风的时间，扫视了一下台下观众，找到了我之后，我微笑着鼓励他，他也回之一笑，然后开始发表演讲。
“各位嘉宾，同学们大家好，我是学生会代表蒋平，今天我演讲的题目是...”
蒋平是完全脱稿演讲的，语气也非常流畅自信。看着自己的男友在台上大放异彩，我心里也非常高兴。
就在我仔细倾听时，小穴上的跳蛋突然又开始震动起来，害得我差点从座位上摔下来。
我夹紧双腿，捂着嘴阻止自己发出声音，但是这次跳蛋震动得越来越快，比之前的频率都要高，不断袭击着花心。
我用手掐着腿肉，让疼痛来缓解小穴上的凌虐的快感，但是毫不间断的刺激感完全无法抵抗，仿佛随时都要被推向高潮...
我被迫弓着腰，气都不敢喘，生怕会不小心吐露一丝不和谐的声音。
“所以我们大学生应该...嗯？”
蒋平的声音突然停了下来，我有些疑惑地抬起头，正好与他四目相对。
糟了...我现在的样子被蒋平发现不对劲了...
蒋平为了这次演讲也准备好几天了，绝对不能因为我而被影响。
我咬着嘴唇，使劲掐着大腿内侧的肌肤，强迫自己直起身，撑出一个微笑。
“嗯...我们大学生应该加强自我管理，拒绝不良诱惑。”
好在蒋平在台上离得比较远，没有发现不对劲的地方，继续他的演讲了。
田伟这个家伙...如果因此让蒋平演讲出了问题，我绝不能饶他！
为了不影响蒋平，我把手伸向裙底，打算把跳蛋拿出来。
可是就当我要碰到跳蛋时，突然它的频率似乎加到了最高，疯狂在我的阴唇上摩擦顶撞起来。
“唔...不...！”
可恶...这种快感...完全无法抵御...怎么...会...
不...至少要坚持到蒋平演讲完...
我低头躲在前排的同学后面，不让蒋平发现我的异常。
大腿内侧已经被我捏红了好几块，嘴唇也快被咬破了。
这种随时都要被发现的压力，和无限逼近高潮的耻辱快感让我临近崩溃...
“我的演讲到此结束，谢谢大家！”
“呜嗯...！啊～！”
就在我高潮的前一刻，蒋平结束了他的演讲。
极度刺激性的电流从小穴向小腹放射开来，把我的意识给击垮，完全失去了感知...
我再也忍不住叫了出来，好在被满场热烈的掌声给覆盖了...
我摊软在椅子上，不知过了多久才恢复了感知能力。
当我睁开眼，蒋平已经下台了，台上是另一位演讲的同学。
休息了一会，重新拿回力气之后，我起身离开了座位，径直走向了礼堂的厕所。
“哈啊....”
洗了个脸，冰凉的水让我清醒了许多。看着镜子里的自己，刚刚高潮时的红晕仍然没有完全消退。
我撩开裙子，从内裤里拿出了那枚两次让我当众高潮的跳蛋。
我的内裤已经在高潮中被爱液浸透了，这枚跳蛋当然也早已湿透了，我看着这个东西，心中一阵忌惮。
我必须对田伟重新警告一下了，虽然是为了满足蒋平的欲望才允许他对我的身体这样放肆。
但如果因为他的恶趣味而影响到了蒋平，那就本末倒置了，必须要让他收敛一点才行。
走出了厕所，田伟正靠在墙上等着我。
“你这臭婊子终于出来了，怎么样啊，当众高潮的感觉爽不爽啊！”
我冷着脸看着这家伙，把跳蛋还给了他。
“你最好收敛一点，现在你已经做得很过分了。”
“哼，你这婊子，整天装成一副高冷校花的样子，我只不过是把你的骚货本性揭穿而已！”
对于他的辱骂，我已经习惯了。
“你侮辱我就算了，不要影响到其他人。”
“哦？其他人？你是说你那个废物男友吗？
“......”
看来我是说不通他了，还是回去之后用青木的身份来警告他好了。
“不就是一个小白脸吗？干脆你跟他分手，跟我交往好了，老子大发慈悲给你个机会，允许你这条母狗当老子的马子，天天给你大鸡巴吃！”
“他可不像你这种人一样，每天只想着玩弄女人的身体。”
“哼，那他难道没有亲过你？”
“...是又怎么样？”
“那么你的初吻和初夜都还在咯？哈哈，这么一个肥美的骚货在旁边他都不碰，我看他根本就对你没兴趣嘛！不如就留给我吧！”
“你想多了，他很爱我，我已经准备好为他奉献自己了。”
“他哪里比得上我？那个废物根满足不了你这种骚货！”
“他是公认的高富帅，对我也很好，和你正好相反。”
“你....！臭婊子！别以为我不知道！你这种下贱的骚货，只要看见老子大鸡巴就会跪地排卵了！”
我白了他一眼，对于这种毫无自知之明的人，我实在不想多费口舌。
“晴儿！”
突然听见身后有人叫我，原来是蒋平已经换好衣服来找我了。
“好了，有事下次再说吧。”
“什么！你！”
我转身向蒋平走去，可是我的手臂却突然被抓住了。
“婊子...你只能是我的！”
“你还要干什....唔嗯！！？”
我转头看向田伟，他竟然把肥厚的嘴贴了过来，贴到了我的唇上！？