#4 第三章-校花被肥宅下命令后，在学校里被玩弄身体，展开羞辱调教

“怎么样蒋平，刚才撸得很舒服吧？”
“确实，好久没有撸得这么爽了！”
走在回家的路上，看着蒋平一脸兴奋，似乎有些意犹未尽的表情，我无奈地笑了笑。
“看来我以后每天都要被田伟羞辱才行了呢。”
“呃...这个...”
虽然蒋平支支吾吾的，但是从他的表情上来看，很明显他已经开始想象我被田伟玩弄的情景了...
“那么，我明白了。”
我们回到家里，也到了晚饭时间，我特意做了蒋平最爱吃的红烧排骨，今天他射了这么多，估计也需要补充营养。
吃饭的时候，虽然蒋平吃得很香，但经常有点走神，似乎在想着什么。
“对了晴儿，听你说，田伟会把视频发给你对吗？”
是啊，除了这个，他还会想什么呢？
“没错，我是这样嘱咐他的。”
“那，可以给我也发一份吗？”
“...好。”
我看了看手机，确实田伟已经发了一个视频过来。
我点开视频，确实是刚才我给田伟撸管舔肉棒的视频，连声音都完整地录了进去，甚至可以清晰地听到我当时的呻吟声...
蒋平也听见了手机传出的声音，有点尴尬但又期待地看着我。
我只好将视频转发给了蒋平，他似乎非常高兴，几口就把饭吃完了。
“晴儿谢谢你！我这就去洗碗。”
蒋平飞快地洗完碗，然后便回房间去了。想都不用想，肯定是用我给田伟舔肉棒的那个视频自慰去了。
我又一看，田伟还发来了其它消息。
“你太牛逼了大佬！都被你说中了，那个母狗现在已经是我的胯下玩物了！真的太爽了！”
“是吗，那就好。”
“以后老子一定要天天玩弄这条母狗，狠狠揉她的大奶子和骚腿，看这贱婊子以后还敢不敢在我面前摆架子！”
我叹了口气，总觉得压力要提高了。
“随便你吧，只要你记得遵守之前的条件就好。”
“行行行，我都记着呢，刚刚的视频也已经删了。可惜忘了要那条母狗的电话了，否则明天星期天，老子一定要让她出来给我舔鸡巴！”
“你别想着要她的联系方式了，你要是给柳晴发这样的信息，那就是给她留下证据，以后她靠聊天记录揭发你强奸，我不认为你能洗清嫌疑。”
“喔喔，好吧，真是麻烦，那我就等到星期一，到时候去学校再好好玩那条母狗。”
我没再理他，准备去洗个澡，今天被他射得满头都是精液，现在头发上还有精液味。
我回到房间，脱掉外衣去浴室洗了澡，便尽早睡觉了。
星期天，我和蒋平做完了功课，打算出门走走。我换上了之前买的连衣裙，和他一起走到了街上。
上次和蒋平的约会氛围不太好，这一次就当做是一次补偿吧。
我牵着蒋平的手，看着一排排的店铺，大多都是餐饮店铺，有好几家都是新开业的。
“晴儿，这个奶茶店好像是新开的，我们要不要试试？”
蒋平指着一个新开的奶茶店，似乎是有点渴了？
虽然平时不太常喝奶茶，但是难得陪蒋平出来，可以尝一尝，我从包里拿出储蓄卡交给他。
“那就试一下吧，卡在这，我要少糖的。”
“好嘞，你先在这里坐一会，我这就去买。”
说完，蒋平拿过卡，跑到前面的奶茶店前排队去了。店前的队伍挺长的，看来这家店的口碑应该不错。
看来蒋平需要排一段时间了，我翘着腿坐在街边的长椅上，拿出了一个小本子，翻看着上面的单词。
就在我静心记忆时，突然一个粗鲁的声音传了过来。
“嘿哟，这不是我的小母狗嘛！真巧啊！”
我抬头一看，眼前站着一个肥胖的身影，竟然是田伟...
“你...为什么会在这里？”
明明这里离他家这么远，为什么会在这里遇到他呢？
“哼哼，我还想问你呢，我看就是你这条母狗闻着老子的鸡巴味道找过来的吧！既然碰上了，就快点过来给老子舔屌！”
真是不凑巧，本来今天没打算伺候这个家伙的。
“这里是大街上，而且，我的男朋友很快就回来了。”
“什么？男朋友？”
田伟有点紧张，左右张望了一下。
“妈的，别以为这么简单就放过你了，一会给老子单独来前面拐角那个巷子里，否则就要你好看！”
田伟发着狠说完后就跑了，我有些无语。
还是去一下好了，免得他气急败坏干出什么事情来。
过了一会，蒋平也买完奶茶回来了，他坐到我的旁边，然后将一杯奶茶递给我。
“晴儿，你快尝尝，这奶茶的味道真不错！”
“嗯。”
我收起本子，从他手里接过奶茶对着吸管喝了一口，味道的确不错，也不算很甜腻，但是我现在不是很有心情品味了。
现在还得去处理一下田伟这个麻烦的家伙。
“蒋平，我有点想上厕所，等我一下好吗。”
“喔，好的，我等你。”
我起身往前走，到了街角，我回头确认了蒋平没有往我这看，然后走进了这个狭窄的巷子里。
我沿着巷子绕了一个弯，发现田伟正蹲在一堵墙边等着，看到我来了，马上站了起来。
“终于来了啊母狗，让你的主人等了这么久，你这条贱狗知道错了吗！”
“有什么事情就赶紧说吧，我今天没兴趣陪你玩。”
“什么！你这条贱狗竟然敢跟主人这样说话！？给老子跪下！”
“……”
我白了他一眼，看了看巷子，确认周围没有人，我这才俯下身体。
由于巷子里太脏了，我便单膝虚跪着。
“你！你什么态度！看老子怎么教训你这条不听话的贱狗！
田伟似乎并不满意，反而更加生气了。他刚刚打算伸手解开裤子，但突然想到了什么，又停下了手。
“......操！忘记带相机了！”
对了，他答应过每次必须用相机全程录像的。
“嗯哼...”
看着他前一秒还在发狠，后一秒就急得抓耳挠腮的样子，我不禁轻笑了一声。
而田伟却是已经双拳紧握了。
“妈的！明明是一条下贱的母狗，竟然敢嘲笑我！”
田伟破口大骂着，但又没什么办法发泄，于是他盯上了我手里的奶茶。
“给我拿过来！正好老子渴了。”
田伟一把抢过我的奶茶，毫不客气地对着吸管大口地吸了起来。
吸了几口，他便将杯子的封口撕开，直接对嘴将奶茶往嘴里倒，吃相简直不堪入目...
“嘿，还挺好喝，你这条母狗的伙食还真好，怪不得奶子和屁股这么大。”
我撇了撇嘴，虽然感觉看着很恶心，但是毕竟只是一杯奶茶而已，没必要和这个人计较。
“喝完了吧，我该走了。”
“老子没说完！你以后去学校，必须给我穿短裙，大腿要露出来，而且还有穿上丝袜！”
“嗯。”
“还有奶子要给我露出来，起码要露一半。”
“嗯。”
“还有，要穿高跟鞋，鞋跟要细要高！”
看来他是迷上了之前照片上模特的装扮了，居然让我天天穿给他看。
“听到了没有！母狗！”
“知道了，我会穿的。”
“哼，我看你也很喜欢露着肉给男人视奸吧，还把自己的骚腿子发到网上给人看！”
我没有回应他，站起身来转头就走了。
“他妈的，一条母狗还敢跟老子摆脸色！明天早上记得坐最后一排，老子叫你好看！”
无视了他的叫骂，我走出了巷子，回到蒋平身边。
“晴儿你回来啦，嗯？奶茶你已经喝完了吗？”
“...或许吧，我们接着逛好了。”
“唉？好吧。”
我带着蒋平接着走，来到了商场，我决定去买点衣服。
虽然之前为了拍照片，买了不少短裙，但是基本上都是情趣款的，穿到学校去实在不合适。
“晴儿，你怎么选得都是这么短的衣服呀？平时你穿的不是都挺长的吗？”
是啊，为什么呢，因为你咯。
算了，还是和他说实话好了。
“田伟让我每天穿着暴露的衣服去学校，肯定是想占我便宜吧。”
我对着镜子，拿起一件裙子放在身前，看合不合身，同时透过镜子观察身后蒋平的表情。
蒋平没有说话，眼神飘忽着，看来是又开始幻想了。
我无奈地叹了口气。
“你要是想看到我被田伟占便宜的话，明天就和我保持距离，在附近看着吧。”
“......好。”
话都说到这份上了，我们也暂时不再管这件事了。
我进入试衣间试了几件裙子，都挺漂亮的，而且裙摆很短，我站立时只能遮住我的大腿的三分之一。
如果坐着的话，恐怕还会露得更多...
不过似乎做不到露出一半的胸，最多露出一个深V。
算了，就这样子吧，无所谓了。
我选了几条颜色比较淡的，让服务员打包起来，然后就结账了。
“嗯...还有丝袜和高跟鞋。”
丝袜家里有很多，之前买的制服里有很多种丝袜，应该不用特意去买，高跟鞋的话也有很多。
那就足够了，今天可以回家了。
当我们走出商场时，天色也逐渐开始暗淡，我和蒋平在外面简单吃完饭就回家了。
“晴儿，谢谢你，为了我的欲望...做了这么多。”
回到家里，蒋平突然握住我的手，满脸愧疚地低头看着我的手。
“好了蒋平，你一直都对我很好，也一直给我信任和帮助，自从我答应了你的告白，我就决定好要包容你的一切了。”
“别说是绿帽癖了，哪怕是癌症，我也愿意陪你一同面对。”
“晴儿...”
蒋平一把抱住了我，声音有些哽咽，过了一会，我拍了拍他的背，在他脸上落下一吻。
“好了，不用担心了，明天你偷偷看着就行了，我不会有事的。”
蒋平放开了我，我们调整了一下心情，便各自回房间里睡觉了。
到了周一，我早早醒来，今天我穿上了昨天买的连衣裙，从衣柜里拿出一双黑色的长筒袜穿在腿上。
按照田伟的要求，我又挑选了一双黑色的高跟鞋，鞋跟很细且有8cm高，穿在脚上让我看上去高挑不少，还显得腿长。
我仔细梳了梳身后的长发，看着镜子里焕然一新的自己，不免苦笑起来。
这是我第一次如此精心打扮去学校，可这却是来自田伟的要求，还要去给田伟玩弄身体。
女为悦己者容，可现在我却需要为了那个猥琐的家伙装点自己，真是让人难受。
“晴儿，你今天这一身...真的很性感。”
此时蒋平也准备好了，从房间出来上下打量着我。
“嗯，对了，田伟让我上课时坐到后排，我估计他要对我做点什么，你到时候注意一下吧。”
“嗯...”
看了看时间，我和蒋平便动身去学校了，今天和往常不太一样，学校里一路上有更多的男男女女开始把视线投到我的身上，显然是被我今天格外张扬的装扮吸引了。
尤其是一些男生，眼神似乎完全贴在我的胸和腿上了。
虽然我入校以来就一直是被人注视的焦点，但是被这样直勾勾的盯着确实有点让人感觉不自在。
但我没有在意，迈着步子跟蒋平一块走进了学校。
到了上课的教室，我按照田伟说的坐在了最后一排的角落。
而蒋平则坐在前面，不时回头往我这边看。
快要到上课时间了，我拿出书本和笔，准备着上课的材料。
这个时候一个肥胖的身影走进了教室，还是那个让人嫌弃的膘肥身材和可憎容貌。
田伟进了教室扫视了一下，看到我坐在后排座位上，立刻带着一脸奸笑朝我走了过来。
他毫不客气地坐在我的右侧，然后转身用恶心的眼神在我的身体上端详着。
“母狗，今天穿的可真骚。”
田伟凑到我的耳边，低声说了这么一句猥琐的话，搞得我浑身发毛。
他的身体往我的身上靠，立刻传来一阵难闻的狐臭味，显然他还是没有好好洗澡。
我撇开头，看向讲台，老师已经来到了教室，放下书准备开始讲课。
“妈的，骚母狗还在这里给我装高冷，之前没来得及享受你的身体，今天老子要好好玩一玩！”
田伟拿出了相机，放在桌上调好了角度，打开录像，然后便将手伸向桌下，放在我的大腿上来回摸了起来。
“呼啊～这骚腿子，可真软乎啊。之前在手机上对着这双腿撸了这么久，早就忍不住想玩玩了！”
田伟的手又短又粗，皮肤也很粗糙，在我的大腿上划来划去地，感觉又痒又硌，好在隔着一层过膝袜，才让这别扭的感觉不那么强烈。
“哼，甩着两条骚腿子，还穿条这么色的黑丝，果然你这个骚货很喜欢被男人盯着看吧，怎么样，被全校这么多人看是不是很爽啊？骚逼校花？哈哈哈哈！”
“...明明是你让我这样穿的。”
“还敢嘴硬！一条母狗还敢还嘴？”
我不想再管这个不可理喻的家伙，随便他在我的腿上摸。我还是照常听着老师的讲评，拿笔在书上做着笔记。
但是没过一会，田伟的手顺着我的腿往上摸，在我大腿裸露在外的部分开始摸。
他的脏手直接触碰我的腿肉，肉贴肉的感觉让我更加明显地感受到那种不自在的感觉...
虽然我想要无视，但是腿上还是可以清晰的感觉到他手掌的摩擦。
“你，摸够了吗。”
“嘿嘿，这么色的腿，老子还偏就摸不够。”
我本想让他收敛一点，可他竟然变本加厉，把手伸向我的大腿内侧...
“唔...！你！”
“怎么了母狗，被主人摸爽了吗，嘿嘿嘿！”
他的手越来越过分，已经伸进了我的裙下，在我的内侧的腿肉上摸来摸去。
该死...竟然在这种敏感的地方...
我咬着牙忍耐腿间的骚痒，偏头瞪着他，但却看见他一副得意的样子，真让人火大...
“你不要太...呜啊！”
我伸手扯着裙子试图阻止他的手继续深入，但他竟然在我的腿上掐了一下...
突如其来的袭击让我条件反射地趴在桌子上，还不小心露出了奇怪的声音，幸好没被人听见...
“嘿呀，小母狗叫得还真可爱啊，来给老子在多叫几声听听。”
我刚缓过神来，这家伙竟然直接伸手绕过我的腰，把我强行搂了过去，让我的身体被迫靠在他满身的肥肉上。
“嗯，小母狗身上真香～吸溜～”
他强行凑到我的耳边闻我的头发，甚至还伸出舌头来舔我的脖颈...！
这家伙...真是恶劣到了极点了！
“不过胸部怎么没露够啊？不是命令你要露一半了吗！这么不听话的母狗，非得要惩罚一下才行！”
“唔嗯...混蛋...！”
他一只手摸着我的腿，另一只手则是绕过我的腋下，隔着衣服开始揉我的胸部！
明明还在上课，这家伙竟然如此明目张胆？！
在大庭广众之下，毫不顾忌的非礼我，他就完全不怕被发现吗？
好在这节课的老师年纪大了眼神不好，也不太喜欢管课堂纪律，否则...
我尽力忍耐着不发出声音，小心地观察着前面的同学。
但愿他们不会听到奇怪的声音然后回头往这边看。
脖子上被田伟的舌头舔得又痒又湿，大腿和胸部还被随意玩弄，而且还要不断忍受他身上散发的臭味。
简直是酷刑...
我试图转移注意力，将眼神集中在讲台上，但是那种羞耻感和身上传来的骚痒感始终让我魂不守舍。
眼看着老师已经讲到下一章了，但是这家伙还是乐此不疲地对我上下其手。
不知被他摸了多久，这才终于放开了我。
“你终于摸够了？”
我赶紧整理衣服裙摆，本来以为他终于玩腻了，但是却看到他脸上的表情更加猥琐了，而且他裤裆上挺立的痕迹也相当明显。
我有种不好的感觉...
“母狗，现在用你的手给老子撸出来。”
“你...你不要太过分了！”
田伟那张猥琐的脸立刻就耷拉下来了，本就丑陋的脸变得更加狰狞。
“怎么着？臭母狗不好好接受惩罚，还想要违抗命令？信不信我...”
“好了好了，我做就是了。”
为了不让他狗急跳墙，我只好满足他了，免得被前面的人发现。
反正只要他不乱来就行。
我把手伸到桌下，解开他的裤链，掏出了那根骇人的肉棒...
即便是第二次看见了，但是这家伙的尺寸实在是太...不合理了...
“怎么了母狗，看呆了？被老子的大屌吓傻了？还不快点给老子撸！”
嘴上一副很不耐烦的样子，但是从他脸上得意的笑容就知道，他对我的反应很满意...
真是让人难受。
我握住了这根肉棒，炙热的温度一下子传到我的手心。我握紧了棒身，上下撸动起来。
肉棒上十分干涩，我的手上下撸动起来摩擦得有些困难。
田伟的手拍了拍我的腿，似乎在暗示我什么。
“啧...”
我忍不住咂了咂嘴，然后含了口唾液，滴在了手上，然后借着唾液的润滑，更加轻松地撸动这根肉棒。
“这就对了，这才是乖母狗应该有的样子。”
我扭头继续看向前方，手里的动作也慢慢加速，只希望这家伙能赶紧射精。
反正只要经过一两次射精，这家伙应该也就失去性欲了，到时候就可以消停一会了吧。
田伟满脸享受地靠在座位上，虽然手掌还是在我的腿上游走，但是比起刚才还是老实了不少。
我偶然看向坐在前方的蒋平，他的身体好像在颤动。
看来蒋平也是在偷偷自慰啊。
我有点惭愧，明明是在学校，在上课的时间，却相继在做这种有违道德的事情...
仔细一看，我才发现蒋平此时的表情，看上去比当初我给他手淫的时候还要兴奋...
即便早已接受了蒋平绿帽癖的事实，但是我毕竟是他的女朋友啊。
看着自己的女朋友给别的男人手淫，比给自己手淫还要舒服，这无论怎么想也相当匪夷所思吧？
虽然现在一时可以靠田伟这个家伙来帮蒋平排解欲望，但是这个恶心的胖子迟早都是要甩掉的，将来应该怎么办呢？
“喂喂喂！想什么呢？你这母狗在接受惩罚的时候还敢开小差？给老子撸快点啊！”
田伟的手又在我的腿上捏了一把。
看来刚刚走神的时候，给他撸得太慢了，我只好继续使劲晃动手腕，上下套弄这根肉棒。
然而撸了半天，我的手都酸了，这根肉棒还是没有任何射精的迹象...
为什么这个死胖子还是不射出来啊？
“你怎么还不射啊？”
这让我有点着急，难道非得像上次一样用舌头给他舔龟头才行吗？！
“这课上得太无聊了，你这母狗干撸也没什么意思。”
田伟伸了个懒腰，然后突然不怀好意地朝我看过来。
“不如，就给老子整点乐子吧！”
“唔～？！”
这个家伙的手顺着我的腿往上摸，隔着内裤摩擦我的小穴，让我有些措手不及...
他的手指捏住我的穴口，环绕着揉搓起来，触电般的快感让我条件反射地弓起身子，趴在桌子上。
“喂！你不要太过分了！”
“过分？你这婊子下面胖次都湿了，装什么装！手别停，快点撸！”
“......”
身体真是不争气，竟然在这种时候擅自分泌爱液。
每当我伸手想要阻拦他的手，他就要用力捏我的阴唇，我只好放弃了。
我报复般地用力握住他的肉棒使劲套弄着，至少让他快点射出来，虽然看到他满脸享受的猥琐表情真的很让人来气。
“呜...嗯...”
他的手指毫无规律地挑逗我的穴口，虽然隔着一层布料，但是下体传来的骚痒和刺激却完全抑制不住...
还没等我习惯这种感觉，他就拨开了我的内裤，直接开始逗弄我的阴唇。
“你...不行！”
“放心，不会给你破处的，而且如果要给你这条母狗破处的话，肯定要用老子的大鸡巴来啊，哈哈哈！”
我夹紧双腿，但仍然无法阻止他的手，甚至他已经强行翻开了我的阴唇，用手指摩挲着我的小穴。
“呜！不行...那里是...！”
“喔？看来让我找到你的弱点了嘛～嘿嘿，那我可就不客气了！”
他的手指突然碰到了我的阴蒂，让我止不住地闷哼一声...
自己触摸阴蒂和被别人摸的感觉完全不一样...本来就极度敏感的地方被田伟这个家伙毫不顾忌地摩擦...
“呜唔...不要再...碰那个地方了啊...！”
田伟的手指捏住我的阴蒂揉搓着，比自慰时还要强烈数倍的快感让我被迫吐露出好几声丢人的呻吟。
我抓住田伟的手，但是下体传来的刺激已经让我使不上劲了，眉头和脸颊都在颤抖，我埋着头扭动着腰，想要逃避这种感觉，但是却无济于事...
“嗯～这个骚样子很适合你的母狗身份，手上用点力。”
被这家伙玩弄得狼狈不堪，可却还要忍耐着身体的反应来帮他手淫，这种屈辱无比的感觉简直要让人抓狂了！
虽然之前也有想过和蒋平这样相互给对方手淫，但是却没有真正尝试过。
可是此时却是在学校，跟这个家伙来进行这样羞耻不堪的事情...
而且对于这家伙来说是享受，对于我来说却是身体和心理上的双重折磨...
随着他的手指捏得越来越用力，我离高潮也越来越近...我只好用手捂住嘴，希望不要发出声音。
而这时他的手毫无阻拦地玩弄我的阴蒂，一股股潮水般的快感冲刷我的理智，我已经没有多余力气给他撸肉棒了...
“真是没用！连给男人撸鸡巴都做不好，平时学那么多有什么用？还不如多学学怎么当好一条母狗来伺候男人的鸡巴！”
田伟见我的手停止了撸动，便开始前后挺起胯部，主动用肉棒在我的指掌间抽插，似乎把我的手当成了泄欲的玩具一样。
“唔...唔嗯....”
我实在忍耐不住了，阴蒂被玩弄的感觉...根本无法抵抗...
要在课堂上被玩弄到高潮了...
“唔呜呜....！！！”
随着一阵浸入皮肉的快感，我的脑子顿时一片空白，身体不住地颤抖着然后仿佛被抽走了力气般瘫软下来...
“这么快就高潮了？看来你比我想得还要淫荡啊！哈哈！”
田伟抓住我的手，用我的手包裹住他的肉棒，然后套弄着他的肉棒。
我将头靠在手臂上，任由他在我的手上抽送，随着手心被喷洒上一股滚烫的浓液，这场闹剧才终于结束了...
“呼～！舒服了！怎么样小母狗，当着这么多人的面被我玩，是不是很爽！”
已经不想再搭理他了，我趴在桌子上喘着气，等了一会，下课的铃声终于响起。
我站起身，立刻走出教室，到厕所去洗手。
而田伟则是坐在座位上，翻开我的包，拿出了我常用的手帕，不紧不慢地擦着肉棒上的精液。
清洗干净手上的精液，擦了擦溅到腿上的爱液后，看着镜子里自己通红的脸颊，感觉百味杂陈。
没想到被男人玩弄竟然是这样的感觉，比我想象中的要...刺激。
本来只是打算给田伟玩弄几下的，但是身体竟然会这么有感觉...
看来不能再迁就田伟了，否则他肯定还会继续得寸进尺。
看着脸上的绯红逐渐消退，我走出了厕所，回到了教室收拾东西。
“母狗回来了？刚刚被老子玩身子是不是很舒服啊～？
田伟还坐在座位上，看到我回来便又开始出言不逊。
但我没有管他，将书本和笔放回包里，然后转身准备走，但是却突然被他抓住了手臂。
“你还要干什么？”
“母狗对主人什么态度！你以为老子这就会放过你了？”
我平复了一下心情，好声好气地和他说话。
“...你说吧，还有什么事情？”
“这还差不多，现在，把你的丝袜脱下来给我。”
“...？”
我有点疑惑，不知道这家伙想干什么，但想想也知道肯定不是什么正经的事情。
不过只是一双丝袜而已，就给他好了。
我坐下来，将高跟鞋脱下，然后把过膝袜从腿上撤下来，然后扔给田伟。
“拿去吧。”
“哈哈，既然一会没课，那就下午见了，到时候我们继续亲热～”
我头也不回地走了，再次走出教室，刚出来就看见蒋平在外面等着。
“晴儿！你没有事吧？”
“...我没事，反倒是你，已经撸爽了吧？”
“额，不说这个了！我们走吧，一起去图书馆。”
蒋平拉着我往图书馆走，平时我们没课的时候便会到图书馆去复习。
“诶？晴儿你今天不是穿着黑丝袜的吗？怎么现在是光腿了？”
“被田伟拿走了。”
“啊？他那种人，如果把你的丝袜给他的话，一定会被他拿来撸管的...”
很像是他这种变态会干的事情呢，可是这有什么关系呢？
“他要怎么样我根本不在意，我只想知道，看着我被他猥亵，你的确很舒服吗？”
“这个...”
对于这个话题，蒋平看上去还是有些尴尬，但是这次我不打算让他蒙混过关。
被田伟玩弄的感觉简直过于屈辱，不过为了蒋平，我甘愿忍受。
今天被玩弄了这么久，我想确认一下，蒋平是否真的喜欢这样，因此...
“我需要一个明确的回答。”
蒋平低下头沉默着，然后看向我。
“那我就说真心话了...晴儿，看到你被田伟玩弄的时候，我一开始感觉很气愤，但是我却有一股冲动，希望...他可以更进一步...”
“我明白了，既然这样子你可以接受，那么就这样子进行下去吧。”
今天的课比较散，我和蒋平在图书馆度过了上午，又去食堂吃了午餐。
下午的课，恐怕又要碰到田伟了。
但是出乎意料的是，在午休时间，田伟便突然出现在路上拦住了我。
“哼哼，母狗，我们又见面了。”
“你又要来？这么快就休息好了？”
“你以为老子是你那个废物男友？快点过来，老子要玩你！”
田伟不由分说地拽着我走到了教学楼后面的一块空地，午休时间这里几乎不会有人来。
田伟摆好相机，突然把我按在墙上，然后蹲下来，双手抱住我的一条腿。
“你这是干什么！”
“别废话，让我好好玩玩你的骚腿～”
田伟的手在我的腿上四处摸索，还用他那张猥琐油腻的脸在我的大腿上蹭。
竟然像动物一样抱着女性的下肢这样磨蹭，果然这家伙的内心和他的外貌一样让人作呕！
“你，就这么喜欢女人的腿吗？”
“老子就是喜欢，怎么着？你这臭婊子还靠这双骚腿当腿模呢，看了这么久，老子早就想这么干了！”
他的双手把我的腿上上下下摸了个遍，从大腿根到脚背每寸皮肤都被他的手侵犯着。
“腿抬起来！”
田伟摸着摸着就开始吼，真不知道这家伙为什么总是一惊一乍的。
我微微抬起一条腿，田伟一把握住我的小腿，扶着我的鞋子，把我的脚踝从鞋子里抬起，只让脚尖勾在鞋子里。
只见他掏出了那根粗大的肉棒，对着我的脚底和鞋垫之间的缝隙，将肉棒塞了进来。
“嘶...呼～爽啊！”
“唔...你这是什么恶趣味...”
在把肉棒插进来后，田伟挺着胯，在我的足底和高跟鞋之间抽插着。
坚硬的龟头不断顶着我的足底，羞耻又下流的感觉让我有些呼吸紊乱...
“呼～踩得老子真舒服，早就想操你的骚蹄子了！”
田伟就这样以这种怪异的姿势侵犯着我的脚和高跟鞋，我靠在墙上，闭上眼睛不想看这不堪入目的景象。
“嗯～这大白腿，真水灵啊，吸溜～”
“...？”
腿上突然传来一阵湿润的感觉，我低头一看，这个家伙竟然伸出舌头在舔我的腿！
“混蛋...竟然还要用舌头...”
他甩着舌头在我的大腿上画着圈舔着，往我的腿上涂满腥臭的口水，湿湿痒痒的感觉让我一阵恶心！
可恶...这家伙是狗吗？
脚上不断传来被龟头摩擦的感觉，腿上也被又亲又舔，我屈辱地扯着衣摆，忍受着这种恶心的感觉。
“唔呼～你这小脚太爽了，看我射满你这双高跟鞋！”
田伟突然捏住我的脚腕和鞋跟，将肉棒强行往里面塞，然后对着我的足底射出一股股滚烫的浓精，瞬间便把我的高跟鞋填满。
他还强行脱下我的另一只鞋，把剩余的精液射进这只干净的鞋子里。
“哦哦哦～～射得好爽啊！好嘞母狗，可以把鞋穿回去了。”
他强行把我的脚塞回鞋子里，我的双足被迫浸泡在浓稠的液体中...
“唔...好别扭的感觉...”
“今天下午你就穿着这双灌满老子精液的高跟鞋上课吧，好好享受我赐给你的精液足浴喔～”
我踩着这双精液高跟鞋走了几步，灼热的精液沾黏着我的脚，每走一步就会从脚背和鞋之间的缝隙中挤出几滴精液，顺着鞋面流到地上...
脚上的别扭感让我走得有点踉跄，田伟看着我狼狈的样子，满意地大笑起来....