#3 第二章-肥宅得高人指点后拍到校花自慰视频，要挟羞辱并强迫校花口交

“蒋平，今天我这样子穿，你觉得好看吗？”
“好看！这套旗袍真的太适合你了！”
这几天，为了每天给那个田伟发送照片，我特地买了许多带有“情趣”标签的制服，穿在身上来给蒋平拍照。
每天都拍了很多照片，蒋平似乎乐此不疲，那么我也就不会收敛，每次都要按照网上的视频来做出各种各样羞耻的姿势，将我的身体展示在镜头前。
不过，今天也是时候该进入下一步了。在拍完今天的照片后，我撩了撩裙摆，站起来看着蒋平。
“好了蒋平，今后可以不用再继续拍摄了。”
“诶？以后都不拍了吗？”
“嗯，只是把我的照片发给田伟，让他用来自慰，这对你来说还远远不够吧？”
“这...”
“好了，都这么多天了就别再嘴硬了，既然你有所谓的绿帽癖，那么我就遂你的愿，去给那个田伟做点服务。”
“可是，晴儿你打算怎么做？真的要去当那个家伙的女朋友吗？”
看着蒋平满脸纠结和担忧的表情，我叹了口气，伸手拍了拍他的肩。
“放心吧蒋平，我有分寸的，毕竟你才是我的男朋友，我只是为了你才会去服务那个田伟，我的纯洁还是会交给你的。”
虽然我安慰了他几句，想要让他安心，但是蒋平脸上的苦涩还是没有缓解。
“那...这台相机怎么办？”
“交给我吧，它还有其它用处。”
我接过相机，然后回到了房间，像前几天一样将照片发给了田伟，然后便去给蒋平准备晚餐了。
次日，我和蒋平一起上学，放学回家，准备晚饭，没有给田伟发送照片。他对着我的身体手淫了这么多天，今天没有给他发，他一定会非常疑惑。
果不其然，就在晚饭后，我收拾碗筷时，手机响了一下，田伟给我发来消息了。
“大佬今天没有更新吗？难道是图片已经发完了？”
我冷哼一声，没有回复他，将碗碟收到厨房，洗干净后发现手机又响了一声。
这次看来他确实急了，我这才擦干净手，从厨房里出来回复他。
“我这里有点事情，明天再更新。”
“好吧，那明天必须要记得更新啊大佬。”
我没再理他，回到房间里复习今天的课程了。
这种性瘾严重的人，先让他感受一下戒断的感觉，当他歇斯底里的时候，我再设法控制他。
又是新的一天，我将之前发给田伟的资源给删除了，他大概会急得跳脚吧。
没过多久就又收到他的信息。
“怎么回事？为什么之前的资源被删除了？？”
正如我所料，这个男人果然很好猜。我还是故意不回复他，让他更急躁一点，再回复他。
“不知道是谁干的，我的链接被发现之后被举报删除了，可能是柳晴或者她认识的人举报的。”
“那大佬，你是从哪里找的这些图啊，你给我网址，我自己去找来看吧。”
“那些照片都是我从模特公司官网上找的，现在也找不到了，可能是现在柳晴本人不需要靠做腿模赚钱了，所以特意了找官方删除了。”
我随便找了一个模特网站发给了他，反正我根本就没有当过正式的模特，任凭他在上面搜遍了也不可能搜到我的信息。
“那大佬，你的电脑上还有保存的图片吗？之前的图片我都没有保存啊！”
太好了，一切发展得很顺利，如果他保存了照片，事情会麻烦许多。
“我的手机上从不存图片，不过之前的图片资源我可以试着帮你找回。”
“谢谢大佬！拜托你尽快啊，我都忍不住了！”
看到田伟的反应，我安心放下手机，不再去管他。他越是求之不得，情绪越是失控，就越是容易让我控制他。
又过了几天，我都没有理会田伟，还是与平时一样上学，不过我在校园里偶然看见他时，从他脸上可以肉眼可见地发现他已经有些抓狂了。
这一天我回到家，田伟突然发消息过来，看来是已经忍不住了。
“那条母狗的照片还是找不到吗？”
居然直接称呼我为母狗嘛，看来他确实已经控制不住他的情绪了。
“暂时恢复不了，这种情况难度比较大。”
一阵沉默后，我觉得是时候了，开始引导他进入我的控制中。
“你怨恨柳晴吗？”
“那当然，我迟早让她付出代价！”
“如果你想要报复她，那么我也可以帮助你。”
“哦？快跟我说。”
“你看看这个”
数据标签：学生
姓名：柳晴
证件：54819432539
号码：16754243661
学校：桃林大学
.........
我发给他一张早就准备好的图片，然后大概五秒钟后就撤回了。上面写着我的一些个人信息，证件和电话号码是随便写的，不过这么短的时间田伟也不可能查证信息的真实性。至于其他的，都是一些不痛不痒的信息，让他看到了也无妨。
“你...！你把柳晴人肉开盒了？！”
“别这么紧张，这不就是你想要的吗？”
“我...虽然是想报复她，但是这样不是违法的吗？我不会被抓吧？”
“放心，我告诉你计划，可以让你直接享用柳晴的身体，而且不会被抓住。”
“直接玩她的身体？真的吗？”
看来他已经上套了，现在是收网的时候了。
“那当然，不过前提是，你必须完全听我的指令来做。”
田伟似乎沉默了，过了一段时间，他才回复道：
“好！我全听你的，你快说怎么做吧。”
很好，一切和我所料想得一样，接下来就可以开始控制田伟，作为我和蒋平之间的“情趣玩具”了。
“你把地址给我，我给你寄一个相机，周六你拿着这个相机，到你学校教学楼等消息。”
“好，我家就住在学校旁边的富源公寓203。”
我拿过笔，将这个地址记在了纸上，然后开始收拾东西准备出门。
“等着吧。”
我回复完后，将相机的数据清空，装进包里。为了防止田伟这个人太笨，不会用相机，我还特地将说明书也带上了。
带上东西后，我便准备出门了，但是坐在沙发上看电视的蒋平还不知道我要去干什么。
“晴儿？你要去哪里啊？”
“我有一点事情要去做。”
“事情...？”
“是让你高兴的事情。”
蒋平想了想，突然惊了一下。
“难道说你要去找...！”
就在他要说出来时，我伸出食指放在他的唇上，阻止了他。
“不要说出来，你心里知道就行。”
我故意给他留了点遐想的空间，然后转身出门去了。
就在我离开后，蒋平身体一阵躁动，关上了电视，将手伸进了裤裆里....
我按照纸上的地址，来到了富源公寓。这是一个很老旧的小区，恐怕连监控都没有。
我突然发现这里竟然有好几栋楼，这个田伟居然忘了写他家在哪一栋了吗？我无奈地摇摇头，只好找人问问了。
迎面走来了一个五六十岁的阿姨，我上去打了个招呼。
“阿姨您好，请问您认识田伟吗？”
“田伟？那个邋遢又无礼的胖小子？”
看来田伟是出了名的名声差啊。
“对，就是他，我想问问他住在哪一栋呢？”
“喔，那个混小子就住在旁边这栋楼，二楼上去右手第一间就是了。”
“谢谢阿姨。”
她指了指东侧的一栋老楼，我刚打算动身，却被阿姨叫住了。
“等等！小姑娘，你找田伟有什么事情啊？”
“嗯...我是他的同学，他的作业落在学校没拿，我是来给他送作业的。”
“同学？”
这个阿姨好像不太相信我的说辞，不过也没再拦我，我便直接上楼去了。在我走后，阿姨转过头开始琢磨起来。
“这么好的姑娘，长的又漂亮，又有礼貌，这样的姑娘怎么会跟田伟这个混小子扯上关系呢？”
“之前听田伟吹牛说有个校花对他有意思，我们还笑话他来着，难道他说的是真的？”
阿姨越想越惊，赶紧跑去和其他的邻居讨论起来。
我来到203室，悄悄把相机挂在了门把手上，然后便赶快离开了。
回到家，发现蒋平还是坐在电视机前，我看了看桌子旁的垃圾桶，微微一笑，然后便去做饭了。
吃饭期间，蒋平急切地询问道：
“晴儿，你刚才...是去见田伟了吗？”
“算是吧。”
“你们不会是在外面...？！”
看他一副着急的样子，不禁让我感觉有点好笑。
“你是觉得我和田伟在外面背着你亲热吗？”
“不是的！我只是有点担心你...”
我凑到他的耳边，低声细语道：
“担心我的话，为什么垃圾桶里多了那么多纸巾呢？其实你心中很期待吧？”
“这！？我不是！”
看着蒋平满脸窘迫的样子，我决定放他一马，不再为难他了。
“好啦好啦，我只是去把相机送给田伟而已，我们也没见面。”
“原来是这样啊...喔对了，你为什么要把相机送给他啊，这相机挺贵的吧？”
我嘴角微扬，表情复杂地看着他。
“周六你和我去学校，到时会给你一个惊喜。”
“又是惊喜啊...好吧。”
蒋平挠了挠头，带着心中的疑惑继续吃饭了。
今天蒋平似乎有点累，吃完饭洗完澡后没多久就睡着了，难道是下午自慰的原因吗？
我来到沙发前，仔细看了看垃圾桶里的纸巾，还是像上次我给他手淫一样的腥臭气味，但从被精液浸湿的纸巾可以看出来，这次蒋平射得比上次我给他套弄肉棒时还要多。
蒋平...我去和田伟见面，就这么让你兴奋吗...？看来我真的要让田伟猥亵身体，你才能满足啊...
既然你这么想看我和其他人亲近，那么我就满足你吧。
我在蒋平房前听了听，确认了他睡着后，回到房间锁上了门，把窗帘拉上。
坐在床边，想到下一步的计划，我决定稍微练习一下...接下来的步骤。
我闭上了眼睛，把手放在胸前，心中有些沉重的感觉。
虽然已经给蒋平做过了，但是给自己做这样的事情，我还是第一次。
为了直观地了解过程，我还将房间里的全身镜搬到床前，让我可以看见自己的样子。
怀着复杂的心情，我轻轻解开了睡裙的系带，脱下了身上的薄纱，只留下黑色的胸罩和内裤。
因为胸部比较大，运动时晃来晃去会很沉，所以我选了小一点的胸罩，把胸部勒得很紧。
我看着镜子里的自己，莫名有些难过。丰满的胸臀，雪白的皮肤，修长的双腿和姣好的容貌，在女性中也是非常出众的身材外貌条件了，同时也是很多男生遐想的对象。
可是这样的条件却不能够让蒋平感到满足，不禁让我感觉相当唏嘘...
我伸手解开胸前的纽扣，胸前的两颗乳球一下弹了出来，同时将内裤也一并脱下，我就这样一丝不挂地面对着镜子里的自己，然后将并在一起的双腿向两侧分开，将腿间的小穴暴露出来。
可能是因为天生的体质，我的小穴周围没有一根阴毛，粉嫩的阴唇裸露在空气中，让人感到一丝寒意。
我将手指伸向腿间，轻轻抚摸着外阴，然后用指尖在小穴周围按压着。
不知道是不是心理暗示的作用，虽然小穴没有传来太大的感觉，但是我已经感觉身体有点燥热了，呼吸也变得有些急促。
我小心地分开了阴唇，然后用指尖在内壁滑动着。
“嗯啊～！”
就在我触碰到了某个部位时，一股奇怪的感觉如同电流般扩散到全身，让我浑身又酥又麻。
唔，看来这就是女性的阴蒂吧。
我用手指在阴蒂周围画圈，身体已经开始骚痒，我的指尖也已经沾上了小穴分泌出来的爱液。
我的身体似乎是比较敏感的，仅仅是在阴蒂周围挑逗，身体就有些麻痹了。
我咬了咬牙，用指腹拂过阴蒂，强烈的快感让我不禁浑身一颤，口中也不自觉发出声音。
“咿啊～！怎么会...这么敏感...”
我喘着气，有点无法适应这样的刺激，我再次尝试着抚摸阴蒂，想要试图习惯这样的快感，但是每次抚摸带来的快感却越来越强，让我甚至有些难以思考了。
我想要停止手上的动作，但是心中莫名的冲动和躁动的身体却让我无法停下。
我的另一只手抓住了一只乳球，本能地揉捏了起来，试图缓解身体的燥热。
我抬头看了眼镜子，这才发现此时的我表情竟然如此失态...！眼神迷离，满脸绯红，双手不受控制地玩弄着自己的胸部和小穴。
“唔啊...这么羞耻的样子...简直太丢人了...”
以前我对于这样自慰的行为了解很少，周围的女生其实偶尔也会有聊到自慰相关的话题，但我一直是尽量回避的。
虽然我知道这只是为了满足正常的生理需求，但是对于这种羞耻的肉欲满足，我还是有点芥蒂。
本来只是为了给蒋平带来刺激才会尝试这样的事情，可是没有想到自慰的快感竟然如此强烈，简直直击心灵...
随着身体的冲动越发强烈，我用手指将阴蒂和乳头分别捏住，轻轻揉捏了一下，顿时一阵恐怖的快感席卷了全身。
“呃啊啊啊～～～！！！”
我被迫弓着腰抬起臀，双腿本能地夹紧，浑身抽搐着向后倒去，小穴喷出一股温热的暖流，口中更是吐出一声声混乱的呻吟...
我一时似乎失去了理智，瘫软在床上，缓了好久才重新睁开眼睛。
我这才反应过来，刚刚是自慰到高潮了，大腿内侧全都湿了，包括地板和床单，甚至面前的镜子上都被我喷出的爱液打湿了...
即便高潮后身体没有这么强烈的冲动了，但是看到这副情景，还是让我有些双颊发烫。
“没想到...我的身体竟然如此......”
我实在没想到性欲的释放会如此...舒服，而且自己的身体还这么下流...
难道是我平时忍耐太久了吗...？
算了，还是赶紧休息吧，不管怎么说，为了蒋平，还是要执行计划的。
我将地板和镜子擦干净，换了床单后便尽早睡觉了。
不知道为什么，这一晚睡得格外舒坦。
转眼到了周六，我特意穿上一套短款的水手服，然后带着蒋平来到了学校教学楼六楼的一个空置的教室。
“晴儿，我们来这里干什么？”
“你先别问，藏在旁边的柜子里，一会让你看个好戏。”
蒋平藏在了旁边的柜子里面，柜子上有格子可以看到外面的情况。我则坐在教室前排靠窗的位子上。
教室并不大，从后门的位置可以清楚地看到整个教室的情况。
在准备好之后，手机也收到一条消息。
“大佬，我已经到了教学楼了。”
“相机带了吗？”
“已经带了。”
“你上到六楼来。”
“六楼？好吧...”
过了一会，田伟又发来一条消息。
“大佬，我到六楼了，到底是要干嘛啊？”
“你去到走廊尽头的最后一间教室门前，把你看到的东西录下来。”
“呃，好的。”
时间差不多了，我掀起裙摆，将手伸进内裤里，像昨晚一样轻轻抚摸着自己的阴蒂。
“嗯啊...嗯嗯～好痒～”
“卧槽！”
我听到后门传来一声骂叫，那又低又粗的声音一听就知道是田伟，不过我没有理他，继续自慰着，还故意将声音放大。
“呀啊啊～～啊～唔嗯嗯嗯～～！！”
我微微偏头，用余光撇了一眼后门的方向，田伟正偷偷蹲在门口用相机对着我的方向拍摄着，不过他肥胖的身体让他完全藏不住。
我继续挑逗着阴蒂，这次我调整力道，避免像昨晚一样的情况，过早失去理智高潮。
不知是因为我的呻吟声，还是他对我的自慰行为产生了遐想，田伟竟然一手拿着相机，另一只手已经伸进裤子里撸动起来了。
在自慰的同时还要被人看着自慰，这种感觉真是让人感到很不自在。
“唔啊啊～～嗯嗯～～～”
虽然我激励控制着手上的动作，但是手指却有点不受控制了...
自慰的感觉...真的有点太舒服了...
这恐怕比我想象得要糟糕，明明是在学校里...被蒋平看着...甚至还被田伟作为手淫的素材...！
明明是这种羞耻的事情...可是却...好想高潮…
我的手指已经停不下来了，摩擦着阴蒂头，另一只手也不由自主地滑到了胸口，隔着水手服捏着乳球。
不行了...越来越舒服了...已经无法去在意别人了...！
“咿呀呀～～～～！！！”
“唔嗯！操！快跑！”
我一时没有忍耐住，又提前高潮了...明明是被注视着却这就高潮了...真是太不理智了，我现在的样子一定相当难看吧...
内裤已经湿透了，我拿出手帕擦了擦溅出到裙摆上和大腿内侧的爱液，整理好衣服。
回头看了看，田伟似乎是担心被发现偷拍，在我高潮的时候已经跑了。
我重新找回思路，大概过了几分钟，我拿出手机联系田伟。
“拍到了吗？”
“都拍到了！柳晴这个骚货竟然在教室里面自慰！还扣穴扣到高潮了！真是个淫荡的婊子！”
“那既然你拍到了她自慰时的样子，你就可以靠这个视频要挟她，然后你就能玩弄她的身体了。”
“嘿嘿嘿，这不就是本子里的情节吗，谢谢大佬！我这就去操死这个骚货校花！”
“你难道以为仅凭这个视频就想让柳晴就范？”
“啊？还不够吗？”
“当然了，如果只是一个自慰视频的话，还不足以逼她服务你，反过来说，如果她非要和你鱼死网破，你在这个学校可就待不下去了。”
“这...那我应该怎么做？”
“我虽然没有保存柳晴当腿模时的照片，但是我知道她当时在腿模网站的编号。”
“编号？那玩意有什么用啊？”
“柳晴的男朋友是个富二代，如果你告诉他的男朋友，柳晴是个靠出卖身体赚钱，同时还是一个在教室里自慰的下流女人，她的男朋友一定会和她分手。”
我看了看旁边的柜子，虽然这些话有点亏心，但是这毕竟是为了蒋平，我也就不考虑其他事情了。
“所以，只要你把她的编号说出来，她就会认为你知道她做过腿模的秘密，同时在加上这个自慰视频，她为了不被男朋友嫌弃，就会被迫听从你的命令了。”
“卧槽！真是个好办法，青木大佬你太牛了！那快给我那个骚货的编号吧！”
真是个贪婪的家伙，如果真的被他随意命令的话，恐怕会被他肆无忌惮地强奸吧？
因为接下来对他的直接控制会非常有限，所以必须要给他点限制，让他不敢乱来才行。
“别着急，在给你之前，你必须答应我三个条件。”
“大佬你说吧！什么条件？”
“首先，你每次对柳晴出手，都必须全程拍摄，无论是在什么情况下。”
“为什么啊？这也太麻烦了！”
“只有一个自慰的视频，根本就不能长期控制柳晴，这也是为了你着想，同时还有其它理由，你就不用管了。”
“好吧...”
“第二，拍下的照片和视频，必须发给我，然后全部删除，不能保存在你的手里。”
“什么？为什么要全部删除？！”
“你不懂，这样的东西存在手里就是定时炸弹，如果有一天柳晴要和你玉石俱焚，你手机和相机里的视频被查出来，那么这些就是偷拍她，猥亵她的证据，足以把你告上法庭！”
“啊？！上法庭？这么严重啊....？！”
“所以你不要偷偷存着视频，由我来帮你保存，等需要时我再给你提供，这样即便日后柳晴想控告你，她也没有任何证据。”
“哦哦！好，我之后一定把视频发你，然后立刻删除！不能让那条母狗得逞！”
“第三点，也是最重要的一点，你对柳晴出手时不允许接吻，不允许损坏她的贞洁，并且不允许被学校的其他人发现。”
“这怎么行！居然不让我操这条母狗？那我威胁她还有什么用？”
“如果你真的抢走了柳晴的贞操，她一定会和你拼命，而且凭她在学校的影响力，你要是把她逼急了，光是她的富二代男友就不会放过你，到时候你因为强奸而被判刑的话，那我可救不了你。”
“这...”
田伟那边似乎陷入了沉默，不过我也不担心他不答应。
“我的这些要求可都是为了你好，不想让你承担法律风险，只要你遵守这些要求，你就可以对柳晴做其它任何事情，而且绝对不会被她反攻倒算。”
“相反，如果你一意孤行，激进行事，那么最终不但会身败名裂，甚至还会遭受牢狱之灾。如此明显的利害关系，你应该可以想通吧？”
“呃呃...好吧，我大概明白了，只要不插入不亲嘴就行对吧？我答应你就是了。”
在我因势利导的鼓动下，他毫不意外地答应了，虽然仍然不能完全保证他不会中途违背承诺，但是用法律来作为威胁，他再笨也会害怕的。
“好的，柳晴的模特编号是16892，去吧，做你想做的事情，记住，不要违抗我的指令。”
“好的大佬，我全都听你的！”
田伟将他刚刚拍的视频发了过来，我接收后，他便删除了。
“大佬，我已经把视频删除了，现在我要狠狠地羞辱那条母狗！”
至此，我的计划就成功了，通过匿名给田伟发照片来获取他的信任，然后逐步让他对我心生怨恨，趁机用另一个身份来让他对我言听计从。
最后，依靠信息差编纂出来一系列谎言，给田伟制定了一个“威胁”我的计划，虽然这个计划漏洞百出，但已经足够了，凭田伟的智力显然是不可能发现破绽的。
表面上是由田伟来威胁命令我，但我有足够的把握可以控制他的行为。
退一步说，即便他发现了我的计划，或者之后做了什么出格的行为，我也可以随时让他再次成为千夫所指的流氓，再也无法在这里立足。
毕竟，他所用于威胁我的证据，根本都是“不存在”的东西。
为了以防万一，我打开柜子，只见蒋平满脸错愕地看着我。
“晴儿...你刚刚，是在自慰吗？”
“没错。”
“可是你为什么要在这里做？而且我刚刚好像还看到了田伟！”
“嗯，这都是我安排好的。”
我将我的计划简单给蒋平复述了一遍，他听完后才恍然大悟，转过神来却又似乎有些不知所措。
“也就是说...你真的要被田伟那个家伙给...”
“嗯，为了给你提供点福利呢。”
“可是万一这家伙一时精虫上脑，真的把你要了怎么办？！”
“放心，你就躲在门后看着吧，只要你想让他停下来，咳嗽两声就好。”
“那好吧，对不起...因为我的龌龊性癖，让你为我做这种事情...”
“别说了，只要能解决你的需求就好。就把田伟当成一个玩具好了。”
蒋平沉默着抱住我，我轻轻拍了拍他的背，然后便让他藏在了教室前门的门后。
“那么接下来，我就去给田伟享受了。”
“....好。”
我回到刚刚的座位边上，不久后就发现田伟兴冲冲地从后门跑进来。
“这不是柳晴嘛，你这个校花大人怎么在这样啊～？”
“田伟同学，你有什么事情吗？”
我将双手抱在胸前，面无表情地看着他，他满脸横肉的脸上似乎有着藏不住的兴奋。
“老子正好路过，不知道校花大人在这里做什么呢？”
“我有自己的事情要处理，这和你无关。”
“喔？干什么事情要穿着这么骚的水手服，我看你这条母狗是约了哪个金主来操你吧！”
这个家伙....有了底气之后，就毫不掩饰地来嘲讽我啊。
他的眼神在我的全身上下扫视着，仿佛眼珠子都要瞪出来了。
“如果没有别的事情的话，我就走了。”
“别急啊骚货，你刚刚在这里自慰了吧！”
我皱了皱眉，移开视线做出一副心虚的样子。
“我不知道你在说什么。”
“还敢狡辩！你扣穴的样子和浪叫的声音，我全都录下来了！”
“......”
他得意的甩了甩手上的相机，即便此时相机里根本没有视频。
“怎么样！到时候我就把你的骚逼本性公之于众！”
“说完了吗？”
“哈？”
我冷冷地看着他，完全无视了他的威胁。
“如果你只是靠一个视频就想来要挟我，那未免也太不自量力了。”
田伟看到我满不在乎的态度，似乎急得有些脸红，拳头都握紧了，不过他突然又反应过来，脸上又挂上了有些瘆人的笑容。
“16892，还记得这个编号吗？”
“什么....？你怎么会知道这个！”
我故作惊诧，田伟看到我有所动摇的样子，似乎也更有底气了，语气变得更加得意。
“我知道的，你这个骚货以前当过腿模，穿着情趣制服，靠着你的这双骚腿子去勾引男人来赚钱！”
“不可能！我已经把网站上的照片全部删掉了，而且我从没露过脸，你怎么会知道是我？”
“哼，你别管这么多，要是老子把你的腿模照片和自慰视频发出去，肯定有一帮男人用来撸管子，到时候看你那个富二代男友会不会跟一个淫荡的婊子交往！”
田伟越说越激动，我看时机差不多了，也是时候向他服软了。
“你...想要怎么样？”
“怎么样？你要是乖乖听老子的话，当老子的母狗！那也不是不可以考虑放过你。”
“你！真是下贱...”
“你说什么？再说一遍我就把照片全部发出去！”
我低下头，满脸耻辱地向他妥协了。
“我...听你的就是了。”
“哈哈哈哈！！！”
看见我低头认输，田伟突然大笑起来，无比的放肆和得意。
“母狗！给老子跪下！”
直接就要开始对我开始大肆羞辱嘛，我左右看了看，然后屈膝跪在地上，抬头望着田伟。
田伟走到我的眼前，然后伸出手在我的头上摸着，脸上的奸笑已经按耐不住了。
“母狗，自己解开我的裤子，老子要用鸡巴狠狠地惩罚你！”
我伸手解开他的短裤，突然一股剧烈的恶臭扑面而来，让我一时有些恍惚。
“唔！好重的味道....”
“怎么样母狗，为了今天，老子可是快两周没有洗澡了啊！”
田伟裆部这难以忍受的臭味熏得我有点睁不开眼，暴露在空气中一会，这股味道才淡了一点。
“这...！这个尺寸...怎么...！”
我回过神来看了看田伟的裆部，眼前挺立着一根硕大无比的肉棒，几乎有我的手腕的粗细，长度恐怕在20cm以上...！
数根暴起的青筋缠绕着棒身，紫红色的龟头上流出透明的粘液，肉棒根部还垂着两颗鸡蛋大小的睾丸。
巨大的阳具占据了我的视线，近距离盯着这样的肉棒，我的身体竟然本能地有些发颤...
这个外貌恶心无比的男人，怎么会拥有如此恐怖的雄性体征...
“哈哈，怎么样母狗，没见过这么牛逼的大屌吧！你这种骚货，见到老子的大屌肯定只会跪下排卵吧！”
看着我的反应，田伟似乎非常满意且骄傲，他胯部用力地一甩，将肉棒拍打我的脸上。肉棒如同一根钢鞭那样把我的脸颊扇出了一道红印。
“呜啊！你...”
“你什么你！还不赶紧给老子撸出来？作为母狗一点自觉都没有吗！啊？是吗？！”
我的脸被抽得生疼，虽然只是个虚名，但毕竟是作为这个学校的校花，竟然被这样的男人用肉棒扇脸，这真是难以忍受的屈辱...
而田伟却感到非常解气，又甩着肉棒来回扇了我好几下。
这样子反复的羞辱让我有些恼怒，但是蒋平却并没有出声打断这个田伟的行为，我也只好忍耐着羞耻，伸手握住了这根巨棍。
“唔嗯...！好烫的...”
我的手指刚刚碰到棒身，就切实感受到了这根肉棒的炙热和坚硬，如同一根烧红的钢筋一般，灼烧着我的手掌。
由于尺寸实在太大，我两只手都无法完全握住这根肉棒，只能尽量包覆住，然后上下撸动起来。
“呜呼呼～～！你这母狗，小手还真嫩，给老子再撸快点！呼～舒服！”
田伟的手揉着我的头，不时还拍两下，就像是在摆弄他的宠物一样。
这是真的把我当成母狗了吗...
我用力握住这根肉棒，用力套弄起来，田伟十分享受的抬起头，发出恶心的声音。
“唔呼～～！爽～呼呼～～！！”
硕大的龟头正对着我的鼻尖，随着我双手的套弄，他的龟头尖流出了越来越多的前列腺液，味道极度刺鼻。
我不断撸动着这根肉棒，想要赶紧让他射出来，但是我已经给他撸了好几分钟了，他竟然还没有射精。
怎么可能，明明之前给蒋平手交的时候只要一两分钟...
我的手都已经有点酸了，撸动的速度也慢了下来，田伟很不满地把肉棒从我的手中抽出，再次用它扇了我的脸。
“妈的，这就没劲了？母狗就是母狗，真是没用，既然手没劲了，就用你的狗嘴给老子的鸡巴舔！”
我有点犹豫，但蒋平还是没有叫停，我只好再次用双手握住肉棒，一边撸动着，一边低下头，伸出舌头舔舐他的龟头。
龟头上的前列腺炎被我的舌头卷到口中，我只能被迫将这些刺鼻的液体吃下。
“哦对了，光顾着调教母狗，差点忘了这个...”
田伟在我为他舔肉棒的时候，将相机放到桌上，对准我开始录像。我假装没看见，继续用舌头服侍着这根巨棍。
“呼啊～！这小舌头舔得真舒服，果然你这样的骚货雌犬天生就适合跪着给男人舔鸡巴。”
我已经被这根肉棒的刺鼻气味熏得意识恍惚了，我用舌头和双手服侍了他不知道多久，突然我的手心感到肉棒传来一阵抽搐，我知道这是射精的前兆。
“呜呼～～！要射了！看老子射满你的骚脸！”
我下意识地想躲，但是田伟却扯着我的头发，强行让我的脸对准龟头。
“呜呜！！”
马眼间突然迸发出一股股滚烫的浓精，大量的黏稠液体将我的脸全部铺满，我的头发上也几乎被精液染白。
“哈哈，什么冰山美人！什么高冷校花！还不是我胯下的一条母狗！平时在那里装什么矜持，满头精液的样子才最适合你这个骚货！看老子今天怎么收拾你这个婊子！”
“咳咳，咳！”
就在田伟打算继续时，突然传来几声咳嗽声，把他吓了一跳。
“卧槽！怎么有人来了！”
田伟一下子把裤子提起来了，估计是想到了刚刚的承诺，不能让其他人发现。
“妈的，母狗，算你运气好，下次老子玩死你！”
田伟赶紧拿起相机跑出了教室，只剩下满脸精液的我跪在原地。
我站身来，拿出手帕擦了擦脸上的精液，但头发上的精液味恐怕只能靠洗澡才能洗掉了，但是没有田伟这个气味源后，空气清新多了。
我来到门口，看了看门后，发现蒋平正蹲在门后撸着身下的肉棒，地上是一摊精液，看这个量，蒋平至少已经射了两三次了。
“看来你真的特别喜欢看我被其他男人侵犯啊。”
“呃呃...的确如此...”
清理了一下精液后，蒋平把肉棒塞了回去，我们也一块回家去了。
在路上，蒋平虽然对于我被迫给田伟口交而感到愧疚，不过心情确实肉眼可见地变好了。
但我的脑袋里却满是刚刚的事情。
并不是因为被强迫口交的屈辱行为，而是田伟那根尺寸惊人的肉棒。
虽然不应该做对比，但是无论是尺寸还是硬度，田伟的肉棒都要比蒋平的要大两倍不止...甚至射精的量，精液的浓度和持久度...
我强迫自己不去想这件事情，但是如此强烈的对比，让田伟的那根巨棍在我脑子里挥之不去......