#2 第一章-肥宅被校花戏耍后暗自撸管，却收到了校花的艳照，得到高人指点肥宅可以征服校花?

“这一周屁事真多，终于混到周末了。”
我回到家后，将身上的衣服裤子脱下，然后随手一扔，坐在椅子上拿出手机，打开游戏。
“哦？老婆有新皮肤了？”
打开游戏后我发现，我的老婆小柔出了一个新的角色服装，卖一百多块。
居然是我最喜欢的女仆装！还有高跟鞋和黑丝吊带袜！
盯着手机屏幕中，穿着女仆装的可爱少女小柔，我的嘴角大大地上扬，这游戏新出的皮肤真是太好看了！马上我就扫码买了一个。
“嘿嘿，这黑丝吊带腿简直就是专门为我穿的呀，要是袜口勒肉勒得更紧的话，就太完美了！”
“主人，请随意吩咐我吧！”
“呼…这身衣服真色，不愧是我老婆。这就撸一发！”
在听见了老婆的语音后，我都起了性欲了，直接把一只手伸进了裤裆里，握住了有些发硬的肉棒，缓缓撸动起来。
“嘿嘿嘿，小骚货，看来是想要了吧，主人这就用大鸡巴来满足你！”
我光着身子坐在椅子上，只穿着一条内裤，幻想着小柔穿着女仆装的在我的胯下用曼妙的身体服侍我，同时掏出肉棒用手上下疯狂撸动，心里兴奋得不行了。
“呼啊～老婆～你真骚～肯定一看到老公的大鸡巴，下面就流水了吧！
我喊着手机里的老婆，将屏幕中的老婆放大，然后对着屏幕舔了起来，手上的动作也是越撸越起劲。
我隔着屏幕将老婆的黑丝大腿，摇晃的大奶和可爱的脸蛋添了个遍，在上面沾满我的气味。
我握住鸡巴然后不断揉搓龟头。在脑袋里，已经将小柔按在了地上，一边抽打她的吊带大屁股，一边用大鸡巴使劲往她不停喷水的骚穴里操，把老子这几天的不满全部发泄出来。
在不知多久后，鸡巴抽搐着达到了极限，我将鸡巴对准了手机，然后将精液一股脑全部喷射到屏幕上，把我的小柔射满全身。
“呼～～！射得真爽！”
我抽了几张纸擦干净了龟头和手机之后，随手将沾满精液的纸团扔在一边的垃圾桶里。
桌子旁的垃圾桶里装满了类似的纸团，我这两天又忘了倒垃圾了，以至于整个房间都充斥着我的精液味道，不过我早就习惯了，只要撸得爽，撸得高兴就好。
最近发生的麻烦事情真不少，撸了几发感觉心情舒畅多了。
“好了，该睡觉了，不过反正明天是周末，睡醒了玩一天！”
我也懒得洗澡了，直接跳上床抱住了我另一个老婆的周边抱枕，将肚子上的肥肉压在抱枕上，倒头就睡了。
第二天，我穿上了一件短裤和T恤短袖，然后下楼吃早餐了，点了一碗面条，然后坐在板凳上大口大口嗦了起来，我正嗦着面，周围人突然向我投来异样的眼神，不过我才不管他们呢，还不让我嗦面了？
敢这样看我，我直接张开口吧唧嘴回应着他们这些凡夫俗子。
但是还没吃完，突然感觉屁股下的板凳被撞了一下，我一时失去了平衡，身体一下子向后仰去。
“卧槽！怎么回事！”
“咿啊啊～！”
我转头才刚想开骂，却看见一个少女摔倒在地上，仔细看了看这个撞到自己的人，这才发现是我同班的校花柳晴！
在我的印象中，这个校花在学校里一直都穿的长裙。
但现在的却穿着条穿着漂亮的裙子，一双大长美腿暴露出来，胸前丰满的奶子一颤一颤地晃着。
妈的，平时没发现，这柳晴的身材居然这么好，怪不得是校花呢。
虽然刚刚这一下摔得屁股有点疼，但此时已经完全管不了这个了，脑子已经被眼前雪白的巨乳和长腿占据了，甚至有一瞬间，我还看到了她裙下的内裤！
妈的！真是劲爆的妞，我也不忍了，伸手抓住了她的脚腕，趁乱摸了摸她白白嫩嫩的小腿。
呜呼～！这大奶子，还有这大白腿，简直比得上我老婆了！操，这手感简直无敌了！
“啊...田伟同学，对不起，我没看见...”
听到了柳晴说话，我赶紧摸得收敛一点，把她搀扶了起来，同时还把她的身体从大腿到肩膀都蹭了几下，不到五秒钟时间，这个迷人的校花就被我摸了个遍。
“谢谢你，那个，你的早餐也洒了...我来赔你吧。”
柳晴似乎没有在意我摸她的动作，整理了一下有些凌乱的长发，甚至还从包里拿出了二十块钱给了我。
妈的，这个骚货校花，被老子摸了半天，居然还贴给我二十块钱！这么喜欢被我摸是吧，看来她一定是对我有意思嘛！
既然她诚意道歉，那么这钱我就勉为其难收下了吧～对着这么漂亮的校花，鸡巴激动得都有点硬了，虽然不明白这个平日里高冷的校花，此时为什么却如此热情。
对啊，果然她平时高冷都是装的，现在肯定是因为她太喜欢我了，都不装了来勾引我，嘿嘿～小骚货的心思怎么可能瞒得过聪明绝顶的我？
啊哈哈～那我也不客气了，趁着这个机会再和这个骚货校花亲近亲近～
“没关系嘿嘿...”
我邀请她坐下来一起吃早餐，她果然同意了，我兴奋地和她聊起了我最喜欢的动漫，《次时代祥瑞士兵》。不过这个骚货平时穿得这么保守，肯定是个死板的人，这么高深的东西肯定是看不懂的。
既然让我看上了，我就大发慈悲地给这个笨女人传授一点二次元大佬的经验吧！
“嗯嗯，感觉世界观确实很宏大呢。”
那当然了，这么有深度的动漫，可不是什么女生看的韩剧电影能比的！
我还拿出手机，特地打开游戏让她看看我的满级账号，展示一下我的游戏技术。
“哇，你玩游戏很厉害呢。”
哼，老子玩了这么久，游戏理解绝对是一等一的，让她见识一下我的顶级操作。
聊了半天，我将我的品味和操作能力优势全部展露出来，这个校花被我迷得满口称赞。
没办法，果然老子就是太受欢迎了，或者应该说是正好碰上“知音”了哈哈哈。
被她夸得我都爽死了，我又蹭了她一会后，她才终于吃完面，向我告别了。
而我回到家后我也不玩游戏了，与校花来了一次这么劲爆的邂逅，光是想想鸡巴就硬得不行了。
“妈的受不了了，这个骚货校花太性感了，老子要赶紧撸几发！”
我马上掏出肉棒，像平时一样用手撸着棒身，来回搓龟头，脑中意淫着，那个高冷的校花柳晴是如何被我的魅力折服，然后主动追求我，甚至自愿成为我的肉便器为我服务。
就仅仅凭借这一次经历，我便以此为素材撸了一周，在脑海里，这个诱人的风骚校花已经被我按在胯下，用不同的姿势操了上百次了。
我无比确信柳晴真的喜欢上我了，只是出于害羞才没有向我告白。
毕竟她整天装一副高冷的样子，一定是不好意思放下面子来向我表白，真是个口是心非的傲娇。
既然如此，我就大发慈悲，主动写一封表白信送给她。
上课的时候，我拿出来签字笔，在一张A4纸上写：
“我很喜欢你，你也喜欢我喜欢得不行吧？马上当我的女朋友吧。”
嗯，感觉差不多了，我也懒得往下写了，反正她看到我的表白信肯定都高兴得不行了吧，随便写写就好了。
于是我将这张纸折了起来，收进了口袋里。下课之后，我去买了个信封将信塞了进去。
我在教学楼转了一圈，总算找到了柳晴，她还是穿着啥也不露的长裙，但是绝美的脸蛋，冷淡的表情还是特别显眼。
这个表里不一的骚货，以后当老子的女朋友，天天都让她穿低胸短裙，丝袜高跟鞋，然后每天晚上都要操她。
我走到她前面，将信送给她，然后帅气地转身离开了。毕竟她收到我的情书，一定都害羞得面红耳赤了，绅士的我怎么可能让校花难堪呢？我就等她看完情书后，兴高采烈地来找我吧。
中午吃饭的时候，我特别兴奋，下午柳晴就会成为我的女朋友了。毕竟我品味和技术这么强，鸡巴又这么大，女人怎么可能会拒绝呢？
我已经开始畅想，和柳晴交往之后，应该怎么享用她的大奶子和大白腿了。
“不如就让她cos成我的小柔老婆吧，然后把她按在床上用大鸡巴狠狠地操！”
我越想越兴奋，胯下的鸡巴都硬得不行了，就这样笑着吃完了饭。
到了下午，我的肩膀突然被拍了一下，我回头一看，原来是柳晴来了。果然没人能拒绝我的魅力嘛。
“柳晴，你答应我了....嗯？”
我还没来得及高兴，却发现她抱着双手，满脸不屑地看着我，冷淡的表情中带着凌厉，仿佛在审讯我一样。
“你想要向我告白？”
她的语气无比冰冷，丝毫没有上一次见面时的热情，我一时有些慌张，但还是硬着头皮回应着。
“对...！就是我！怎么的吧！”
“在你向其他女生提出恋爱请求前，是不是应该先看看自己长成了什么样子呢，自己是什么样的作风？以及对方是不是已经有男朋友了。”
什么！她竟然已经有男朋友了！？
我一下子惊得浑身发颤，周围的人更是用鄙视的眼光看着我，我瞬间陷入了窘迫，但似乎她还没有放过我。
“你难道不觉得，你这样子的男性去向女生告白，完全是给别人带来困扰吗？看来你的内在和你的外表一样恶心。”
“你！”
这个婊子竟然骂我！我伸手指着她但却什么都说不出来，而她就这样转身走了，周围的人纷纷嚷嚷地讨论着，我可以从只言片语中听到他们全部都在骂我。
那个婊子已经走远了，但围观的人却没有减少，我呆在原地不知所措，俨然变成众矢之的。
“这大胖子，居然有胆子跟柳校花表白，这脸皮得有多厚啊。”
“这不就是上次那个偷看女生裙底的变态吗？现在又发什么神经了？”
“死宅男竟然连这点自知之明都没有，真是下流！”
“就是，肥猪还要出来作妖，以后还是离这家伙远点，免得被他盯上。”
似乎有个平时就看我不爽的人带头起哄，然后所有人便开始对我口诛笔伐，甚至还有人揭我老底！
“你们！你们不要给我胡说八道！”
我又生气又慌张，对他们大吼着，而他们却是变本加厉地对我嘲讽起来。
“急了急了，被人说中了就恼羞成怒了吧！”
“我就知道他不是什么好鸟，平时偷看女生，今天还要骚扰柳校花，真是旧病复发。”
我被骂得快要疯了，真想把这帮人的嘴都用纸堵上！一头冲向人群，旁边的人吓得感觉躲开，我就这样冲出人群，一路跑出了校门，回到了家里把门锁好。
“操啊啊啊！！！臭婊子啊啊！！！”
砰砰！
我挥拳砸着地板，大吼着发泄着心中的怒火。
这个柳晴！为什么当众让我颜面扫地，还摆着一副臭脸来骂我！
既然不喜欢我，为什么要跟我吃饭！就为了羞辱我吗！这条该死的母狗！老子要活活操死你啊！！！
砰砰砰！！
“哈...哈...”
我有些累了，无力地坐在地上，穿着粗气喝了几口水后，又去洗了个澡，这才恢复了一点心情。
妈的，忍不了了，撸几发再说！
我坐在书桌前，拿出手机准备打开黄色网站看点本子撸管，但是突然发现，一个昵称为“木青”的人给我发了条信息。
“田伟。”
我不知道这是谁，他突然发了我的名字过来，让人有些背后发凉，鸡巴都有点吓软了。
“你是谁？怎么知道我的名字？”
“你现在是不是很愤怒？”
“关你屁事？你快说你是谁，不然老子报警了！”
接下来，这个人竟然准确地说出了刚刚我被羞辱的场景，看来这个家伙是刚刚在人群里骂我的，现在又想继续来嘲笑我。
就在我骂了他一顿，打算立刻把他拉黑时，他突然发了一句：
“我可以帮你。”
“你说什么？”
“你看看这个。”
就在我还觉得莫名其妙的时候，他突然发了一张图片过来。
我这才发现，居然是一张黑丝OL装美腿照片！极短的包臀裙，脚上是细跟的高跟鞋，这双黑丝大长腿看得我性欲高涨，刚刚有些软的鸡巴又硬得不行了。
就在我要对着这双腿撸一发时，突然意识到这双腿有点眼熟。
这么好的腿形，似乎有点像...柳晴？？那个臭婊子！？
上次在早餐摊时我看到了她的双腿，因为太骚了让我印象深刻。我又仔细看了看这张图片，这么多年看片看本子的经验告诉我，这就是那个婊子的腿！
“这难道是，柳晴的照片？”
“是的。”
惊了！为什么他会给我发这个？这照片又是哪里来的？
仔细询问后才了解到，原来那个臭婊子曾经为了赚钱去当了腿模，所以留下了很多的腿照。
“也就是说，这样的照片还有很多吗？”
“没错，我这里有全套的写真，都可以发给你。”
“好啊木青大佬，快给我资源吧！好人一生平安！”
大佬给我发了一个在线链接，我打开来一看，这样的黑丝腿照竟然有两百多张！而且一张比一张色！
忍不了了！直接开撸！老子要操烂这条母狗的骚腿！我立刻掏出鸡巴，一边看着黑丝一边疯狂撸管，上上下下使劲摆弄着鸡巴。
照片越往后，这婊子就露得越多，连大腿根都看得清清楚楚，甚至连那对大奶子都露出来了！摆出的姿势简直就是黄色网站里的擦边女主播，又骚又贱！
妈的，就一个卖弄骚腿子赚钱的妓女，居然还敢骂老子，迟早老子要把你变成老子的鸡巴套子！
我痛骂着这个婊子，脑子里已经想象着她穿着照片上的衣服，被我操得跪下叫爸爸了。
竟然敢骂我！老子操死你！
对着屏幕爽撸了几十分钟，我把手机放到胯下，鸡巴一挺，一如既往地射满了手机屏幕。
发泄了一通，才终于舒坦了一点，我拿纸擦干净手机屏幕，这才又想起刚刚给我发资源的那个大佬。
“大佬，这个女人是真骚啊，太好撸了！”
“...或许是吧。”
“大佬，还有没有她的其它图啊，我还想要！”
“别着急，剩下的我明天再发给你。”
“好好好！谢谢大佬！”
我又看了看刚刚的黑丝套图，鸡巴又被这婊子的骚腿子弄硬了，干脆再撸几发！
我一下午都对着这套图撸管，甚至连游戏都忘了登录了，用了快半包纸了，完全忍不住。
第二天我回到家，大佬之前发的链接更新了！这次的图片更加劲爆！
这次是暴露的护士服，胸前的扣子开得很低了，几乎整个北半球都漏出来了，腿上还裹着白丝长筒袜，脚上一双白色高跟鞋。
这样的白丝护士姐姐坐在桌子上翘着二郎腿，看得我血脉偾张，恨不得把她压在桌上后入她的骚逼和大屁股！
我的鸡巴又硬得受不了了，二话不说就对着这个骚逼护士开始撸！
我看着图片，想着穿着护士服的骚货柳晴像一条母狗一样趴在桌子上，扭着屁股勾引我，我直接跳上去掐住她的大屁股，狠狠地操她！
接下来的几天，我都是在疯狂的泄欲中度过的，每天大佬发的链接都会更新骚货柳晴的制服照片。
兔女郎，旗袍，修女服，赛车女郎....这个婊子穿着各种各样的制服对着镜头搔首弄姿，每天都把我勾引得鸡巴邦硬，不撸个几发都睡不着。
如此绝佳的撸管素材，简直比我的老婆还刺激！比起操我的小柔老婆，我更想操死柳晴这个自以为是的母狗！
“呼唔～～老子射爆你的骚逼！”
今天又爽射了三发，我已经不在乎别的了，每天最期待的就是看大佬更新的套图，对着柳晴这个骚货的艳照来撸管。
但是有一天，大佬发的链接没有更新，让我的鸡巴都没有地方发泄了。
我赶紧给木青大佬发信息问，怎么这么久都没有更新。
“大佬今天没有更新吗？难道是图片已经发完了？”
过了好久都没有得到回复，我都有点急了。
“大佬？还更新吗？没有柳晴的裸露照片，我都憋得要死了啊！”
又过了一段时间，没有图片只能干撸我的鸡巴，一点意思都没有。
等了半天才终于等到了他的回复。
“我这里有点事情，明天再更新。”
“好吧，那明天必须要记得更新啊大佬。”
既然今天没有新图，那就只好看看前几天的图片凑合一下了。虽然前面的照片也非常色，但是已经撸过几次的图，再看一次也没什么太大的感觉。
过了一天，我打开大佬的链接，打算看看今天有没有更新其他的套图，但让我没想到的是，大佬的链接突然打不开了！资源似乎被删除了！
我赶紧去质问他，这是怎么回事，为什么这么多天的链接没了。
“怎么回事？为什么之前的资源被删除了？？”
又是一段时间没有回应，这次我更加不耐烦了，已经整整两天没有对着柳晴那个骚货的身子好好撸管了，我都等不及了...！
“不知道是谁干的，我的链接被发现之后被举报删除了，可能是柳晴或者她认识的人举报的。”
这...！怎么会这样，那条母狗骂我还没完，竟然还敢举报我的资源！
“那大佬，你是从哪里找的这些图啊，你给我网址，我自己去找来看吧。”
“那些照片都是我从模特公司官网上找的，现在也找不到了，可能是现在柳晴本人不需要靠做腿模赚钱了，所以特意了找官方删除了。”
他发给我一个模特网站的网址，我进去找了一下，确实没有找到柳晴或者之前看到的照片，网站上其他模特的长相和身材也远不如她。
这条母狗居然捞完钱就过河拆桥！真是该死！要是落在老子的手上，我要把你这母狗的衣服撕了！操得你爬不起来！
“那大佬，你的电脑上还有保存的图片吗？之前的图片我都没有保存啊！”
“我的手机上从不存图片，不过之前的图片资源我可以试着帮你找回。”
“谢谢大佬！拜托你尽快啊，我都忍不住了！”
没办法，我只好继续等他了，没有那条母狗的艳照，我只好再打开黄色网站，下了几个AV来看。
但是这些AV都是封面欺诈！片子里的女主角完全没有封面上好看，身材也很一般。看了那条母狗的身体这么多天，我对这种平凡的女优一点兴趣都没有。
我又找了几个二次元里番看了看，才勉强找到点感觉，草草撸了一发。
又过了一天，木青还是没有消息，我已经忍不住想要撸管了，但是我对于黄色网站上的资源都提不起兴趣，只能想着怎么把母狗校花狠狠羞辱，狠狠强奸！
又又过了一天，我已经有点抓狂了，我现在在学校里完全不能靠近柳晴，否则就会被她旁边的人讽刺，然后把我赶走。
我恨她恨得牙痒，回到家继续想象着把她进行惨无人道地羞辱！但是这样子凭空想象来撸管，根本解不了我心中的愤恨，而且撸起来也没有劲。
“可恶，这条母狗！”
又过了几天，青木还是没有回应，我回到家后疯狂抓着头发，一脚将旁边满是纸团的垃圾桶踢开，坐到椅子上翘着椅子腿。
我已经好几天没有爽撸了，都怪柳晴这个婊子！不仅要让我当众丢脸，还要让我撸管都撸不爽！
烦死了，这条母狗就该光着屁股跪在我的胯下给我道歉！一边被我按着头爆操，一边哭着求我原谅她！
我实在气不过了，主动去找青木去问。
“那条母狗的照片还是找不到吗？”
“暂时恢复不了，这种情况难度比较大。”
真是废物，还以为是个大佬，原来这么没用。
“你怨恨柳晴吗？”
嗯？那不是废话！我恨不得把她活活操死！
“那当然，我迟早让她付出代价！”
“如果你想要报复她，那么我也可以帮助你。”
“哦？快跟我说。”
“你看看这个”
青木发给我一张图片，竟然是柳晴的个人信息？！
数据标签：学生
姓名：柳晴
证件：54819432539
号码：16754243661
学校：桃林大学
.........
我还没来得及细看，他就把图片删除了。
“你...！你把柳晴人肉开盒了？！”
“别这么紧张，这不就是你想要的吗？”
“我...虽然是想报复她，但是这样不是违法的吗？我不会被抓吧？”
“放心，我告诉你计划，可以让你直接享用柳晴的身体，而且不会被抓住。”
“直接玩她的身体？真的吗？”
“那当然，不过前提是，你必须完全听我的指令来做。”
听起来有点危险，不过如果能直接玩弄那个婊子的话...
妈的不管了，直接和她爆了！
“好！我全听你的，你快说怎么做吧。”
“你把地址给我，我给你寄一个相机，周六你拿着这个相机，到你学校教学楼等消息。”
“好，我家就住在学校旁边的富源公寓203。”
“等着吧。”
说完之后，我有些后悔了，他不会知道了我的地址之后过来拿刀砍我吧？
算了，万一是真的呢，不如想想到时候怎么狠狠地蹂躏柳晴这条母狗。
随意撸了一发，我就直接睡觉了。
第二天，我出门的时候发现，真的有一台相机放在门前！连说明书都有，我拿回来摆弄了一下，大概知道了这玩意怎么用。
虽然不知道那个青木到底想干什么，但是周六就姑且按照他说的去吧。