#1 序章-发现男友绿帽癖，为了满足他，只好便宜了死肥宅。

我叫柳晴，今年大二，在桃林大学就读
169的身高，86
58
91的三围，在同龄的姐妹之间我算是发育地很好的，在加上我平时注意保养，精致的样貌和优美的身材让我一入学就成为了学校的校花。
平日里我的话很少，周围的姐妹都说我有些高冷，也听到有男生认为我过于高傲了，但我认为我只是不愿意表达自己的情绪罢了。
“晴儿！你一会没课了吧，我的课也刚刚结束，我们一起回去吧。”
“好，我们走吧”
一个男生跑向我，他叫蒋平，长相俊俏，目光温柔，是学生会的代表，在同学之间的名声不错，同时也是我的男友。
我和蒋平是在大学里认识的，算起来我们已经交往快一年了，他家境不错，而且为人老实本分，虽然有时显得有点怯懦，但他的真诚是最能打动我的，我喜欢他这样子的个性。
我们在一起后，他甚至把他的储蓄卡都交给我保管，虽然我觉得这有些越界了，但他坚持如此，我就暂时为他存着了。
我们在校外的一个公寓合租住在一起，所以平时我们都会一块回去。回公寓大概有一公里的路程，虽然我们是情侣，但因为我一向对于亲昵的事情比较冷淡，所以很少和蒋平有亲密的接触，只有在约会时才会牵牵手，接吻就更没有了。不过好在他很尊重我的意愿，并没有强求，或许这样子平淡如水的恋爱对于我们都好吧，至少我是这样认为的。
“晴儿，那个...”
“嗯？蒋平，怎么了？”
我们像往常一样并排走在人行道上，蒋平突然展现出一副为难的样子，好像是有什么心事一样。
“我...不，没事，我们快走吧。”
“……”
看他这样欲言又止的模样，我也不好再多问，我们一路无言地走回到了公寓。
回到公寓里，蒋平检查着自己拿着的那些文件，我则是来到厨房准备晚餐。看着他有点愁眉苦脸的样子，让我感觉都有些不安了，或许是我太漠视他的感受了吗？
等我准备好饭菜端上桌，蒋平又恢复了平时的样子，微笑着和我一起吃饭，聊着我们今天的功课和社交，但他的表情还是露出了几分勉强。
“那个，蒋平，今天是发生了什么事情吗？你的样子有点奇怪...”
“我真的没事，只是...嗯功课上的问题而已...”
“是吗...”
他的头几乎要埋进碗里，甚至不敢看向我，他说谎的时候总是表现得这么明显，但是他极少对我隐瞒任何事情的，今天的反常让我更加想要了解其中的隐情。
“好了不说了，我吃完了，这就去洗碗”
“不用了，我来处理就好，既然你功课繁重就先去忙吧。”
我们草草解决了晚饭，蒋平立刻回到了他的房间把自己锁了起来，我收拾着碗筷，再次思考起来。明明他的成绩在整个学校都是名列前茅的，平时的课程怎么会让他这么难受？
思来想去，我赶紧收拾完了餐具，来到他房前打算问清楚，但我走到房前，刚想要敲门，就听到房间里传来一阵粗重的喘息声。
“呼...呼...”
这绝对不是在做作业的声音，他到底在干什么？我轻轻把门打开一条缝，眼前的景象让我有些吃惊。
蒋平正坐在电脑前，正在看着什么东西，一只手伸进自己的裤子，在裆部搅动着什么。即便我对于那种事情不太了解，但我也知道这是在自慰。
看着他咬牙切齿的表情，明显是对着电脑发泄着情绪，为了不被发现，我赶紧把门关上，慢步回到客厅。
这难道就是蒋平闷闷不乐的原因吗？就因为这样的性欲吗？我这样想着，但下一秒就理解了，我作为他的女朋友，却一直和他保持着一定的距离，缺乏了情侣之间的“互动”，是我让他缺少安全感了吗？
是啊，蒋平毕竟也是血气方刚的男人啊，也是会有正常的生理需求的呀，学校里的男生一直都用色眯眯的眼神盯着我，蒋平应该也有类似的冲动吧...
总之，与其让他这样难受下去，不如让我作为女朋友来给予他一些安慰，不过今天也不是时候，这种敏感的事情，还是明天再跟他说吧。
想通之后，我便回到房间，开始处理今天的作业，然后开始构思明天的计划。我打开网页搜索男性的生殖器，同时也大概了解了如何......给男性手淫，我认为做任何事情都是应该认真做好的，即便这样的事情...有点不好意思...但这毕竟是为了自己的恋人，这是他的正常需求。
但是我不太了解这些东西，网上的AV之类的我也没有找到，不过天色已晚，我也就点到为止，回到床上睡觉了。
第二天，我还是像平时一样，穿着一套常服，遮阳帽和一双帆布鞋就和蒋平一起去上学了，我打算在今晚给他一些“惊喜”。
今天的课程比较松，上午只有一节体育课，今天的体育课没有什么实质内容，简单热身后就是自由运动的时间，蒋平和他的朋友们在球场打篮球，其它人也分别有活动，我独自坐在跑道外看书。虽然蒋平一直提醒我要多运动，但是我还是不擅长。
“小晴！快过来！”
蒋平向我挥着手，看来他们已经打完了，叫我过去拿矿泉水的。我放下书，准备越过跑道走向他，但是却没有看见后面冲过来的一团黑影。
“啊啊？！”
“呃诶...”
我还没反应过来，就感觉到身后被人撞了一下，我重心没稳过来就被撞到在地。我吃痛的同时看向身后的人，原来是同班的田伟。
田伟是我们班上最招人讨厌的人，他的身材臃肿，五指粗短，长相也是相当猥琐，我虽然不愿意以貌取人，但是他不仅学习成绩相当糟糕，还极度好色，学校里漂亮的女生都免不了被他偷瞄，被当做校花的我当然也不例外，好在我平时穿着保守才没有被他成天盯住。
今天他因为偷懒被老师罚跑三圈，肥胖的身体走走停停，气喘吁吁地跑了半天，跑得他头晕眼花，直接撞到我身上。
“啊！抱歉我不是故意的...”
田伟看到他撞到的人是我，似乎一下就精神了，立刻过来伸手扶我起来，但我可以明显感觉到他根本不是想来扶我的，完全就是故意来吃我豆腐的，他的双手在我的身体上动手动脚，甚至碰到了我的胸部和臀部。
“你...！放开我。”
我站起身来后一把甩开了他，他似乎也意识到他的无礼，赶紧跑了。
“晴儿！你没事吧？”
“没事的，摔得不重...嗯...？”
蒋平跑了过来，我拍了拍身上的灰，不知道他有没有看到田伟对我非礼的事情。但是我偶然将视线往下移，却看见他的裤裆好像有些凸起，我一时不太理解，难道男生在运动后也会起生理反应吗？
不过我没有在意，和蒋平一起去喝两口水，然后直到下课前我也没再见到田伟，我也不愿意去管他了。
今天放学后，我和蒋平回家，我这次特地买了些肉，做了顿相对丰盛的晚餐，让他也有点吃惊。
“晴儿？今天是什么特殊的日子吗？居然做这么多菜。”
“或许，确实是一个特殊的日子吧，吃完饭后，我有些话想和你说。”
蒋平有点不明所以的点了点头，然后我们便开始吃饭了。
在吃完饭后，我和蒋平坐在沙发上，我吸了口气，启唇直入主题
“蒋平，你最近...一直有在自慰吧？”
“什么！我...”
被如此直白的揭穿，蒋平似乎有些不知所措，不过我也不愿意过多地虚以委蛇，将手放到他的裤裆上，开始解他的裤链。
“等等...！晴儿！别...”
“不用说了，之前确实是我忽视了你的需求，今天，就让我来帮你处理性欲吧。”
我掏出蒋平的肉棒，却让我有些发愣，因为和他高大的身材不同，他的肉棒相当细小，比网上的参考图片尺寸小很多，恐怕只有8公分左右，我的手掌可以轻松将其完全握住。
“唔，对不起，我有点...”
“不...没关系，我会让你舒服起来的。”
调整了一下心态，我忽视了尺寸的问题，这毕竟涉及到蒋平的尊严。我握住这根肉棒，按照网上所说的方法撸动起来。
“唔啊～呼～！”
蒋平看上去非常舒服，似乎我的手给予了他极大的快感。既然他喜欢这样子的手法，我便又施加了一些力气，让他更加兴奋。
“唔呼～～等等晴儿！不要这么用力...”
“别担心，我有分寸的...蒋平...”
我摆弄着手指上下撸动蒋平的肉棒，身体也产生了一些反应，脸颊也有点发烫了。看着蒋平的脸，我决定趁着这个机会，主动将初吻交给他。
“蒋平...来...我们...”
“唔....！我不行了！要出来了！”
我扶着蒋平的脑袋，将唇凑上去，就在即将贴到他的嘴上时，他突然一阵抽搐，身体向后仰去。
“诶？什么...难道已经....”
我低头一看才发现，原来蒋平的肉棒已经射精了，在我还没有反应过来的时候，龟头已经将寡淡的精液全部吐出了。
我再次愣住了，明明从我开始给蒋平自慰才一分钟左右啊，为什么射精会如此迅速？而且精液也仅仅打湿了我的小部分掌心，肉棒就已经瘫软下来了。
“呜呼...谢谢你晴儿，我已经满足了。”
“可是...诶...”
明明之前看到蒋平在房间里的手淫至少也能坚持三四分钟，为什么今天会...难道是我太用力了吗？
我轻轻抚摸着刚射完精的肉棒，可它却始终是软乎乎，显然一段时间内是没办法再次挺立了。
“晴儿...对不起...是我的问题，我太弱了。”
“呜...”
明明是想要给蒋平发泄一下，让他重新振作起来的，可没想到现在的他反而看上去更忧郁了。
“晴儿，真的很感谢你，我先回屋了，明天我一定补偿你...”
蒋平提起裤子，如同逃跑一样地回到他的房间里了。我坐在沙发上，看着手上淡薄如水的精液，不禁怀疑起，蒋平是不是真的身体有什么缺陷...？
我起身回房用电脑开始查询，一定要弄清楚蒋平的情况。我明白这不是什么令人不耻的事情，如果蒋平的身体真的有问题，那就正面解决它，无论付出什么，我都会尽力去帮助他....
我不断在心中重复着这些鸡汤式的劝慰，安慰着自己蒋平不会有事，但想到刚刚的事情，我心中就一阵不安。明明今天是想要和他更进一步的，却这样子草草收场了...
蒋平的身体问题到底严不严重，会不会影响今后我们的生活，会不会从此蒋平会因此而一蹶不振....
各种各样的问题涌入脑海中，感觉头已经开始疼了，我查找了关于男性生殖器的相关内容，有很多的所谓提升肉棒长度，射精时间的广告，但是很明显都是虚构的，我还没有不理智到病急乱投医的程度。
仔细咨询过后发现，虽然肉棒尺寸长短，持续时间有参差是正常的，但精液的浓度低确实存在问题，可能是因为这几天蒋平手淫过于频繁导致的，因此我决定让他节制一段时间，这也是为了他的身体。
我和蒋平约定好，让他这两周都不手淫自慰，然后我穿上能够讨男人欢心的漂亮衣服，再去为他解决性欲。
在和熟悉的女性朋友们咨询后，我特地定制了一套漂亮的连衣裙，与平时不同的是，这件连衣裙的裙摆比较短，只能遮住大腿的三分之二处，胸前的设计也非常能够体现出我的身材，再配上一双绑带高跟鞋，更加显出高挑性感，甚至还有一些头饰。她们说这样子的装扮“又纯又欲”，最适合在约会日诱惑蒋平这样的青涩男生。
在约定日的前一天，今天蒋平在学生会有活动，还没有回来，我提前回到家我拿出这套衣服试穿在身上，对着镜子看着装扮后的自己，即便是我也必须承认效果很好，我的腿型曲线，臀部和胸部轮廓也更加清晰，我把照片发给朋友们，她们都认为足以让全校男人神魂颠倒了。
“不知道蒋平看到会是什么样的表情呢。”
我脱下并保存好这套衣服，就在我打算去准备晚饭的时候，蒋平的房间里突然传来一声巨响。
“嗯！什么声音...？”
我赶紧走进蒋平的房间，这才发现原来是一本笔记本掉下来了，能发出这么大的声音，它应该是被放在书柜的最顶层的吧。
我刚想把它放回去，仔细一看才发现这是蒋平的日记，突然一股好奇心涌上心头。虽然偷看日记的行为很不好，但是考虑到蒋平的状态，我还是希望能更加了解他的喜好，还有他的想法...
这样想着，我打开了他的日记最新的一页：
“虽然柳晴确实很漂亮，但是她她过清高了，平时要碰她一下都得战战兢兢的，身材这么好的尤物在身边，却只能对着电脑撸管子，真的很难受。”
看来蒋平确实是因为生理需求而在发愁啊，我这样想着，但接下来的内容却让我目瞪口呆。
“今天柳晴竟然主动用手来帮我撸管！柔嫩的小手捏的我的老二都爽爆了！但是不知道为什么，总是差点意思。反倒是今天早上，柳晴被班上那个肥宅田伟撞倒的时候，这个田伟竟然在她身上摸来摸去的，我看着他摸竟然老二还硬了，难道...”
“果然...网站上的绿奴小黄文竟然这么好撸，仔细想想，如果看着柳晴被其他男人玩弄的话，肯定超爽的吧？可恶...难道我真的有绿帽癖吗？”
“虽然答应了柳晴要禁欲，但是每天看着她，我的脑袋里都不断想象着她被别人肆意玩弄的样子，回到家都要偷偷撸两发，真的忍不住啊...”
我看到日记这些内容，我感觉世界都要塌了，浑身不禁颤抖起来。
“为什么会...蒋平...”
我不敢相信自己的眼睛，但是这确实是蒋平的字迹...转头看向他的电脑，我已经无法考虑其他事情了，立刻打开了他的电脑。
虽然设置有密码，但是我试了试他给我的储蓄卡密码，果然成功了。
打开浏览器，看了看搜索记录，发现了大量的黄色网站，各式各样的女性搔首弄姿取悦男性的图片和视频应有尽有。
仔细看来一下才发现居然真的有非常多关于“绿帽”，“NTR”和“送女”等标签！其中很多绿奴相关的图文作品，蒋平都点了收藏。
我没有办法接受这个事实，也十分的不解，为什么蒋平会有这种龌龊不堪的怪癖...明明他是这么温柔的人，对我这么照顾，这么信任...
跑回自己的房间，强行让自己冷静下来，勉强恢复了平时的理智。开始查询了解所谓的“绿帽癖”。
简单了解过后，我沉默了很久才做了一个决定，明天再最后确认一次蒋平的态度，无论结果如何，我都支持他...
到了约好的这一天，正好是周末，我穿上了那套漂亮的连衣裙，适应了一下高跟鞋的走路方式，然后便带上包与蒋平一起出门约会了。
“晴儿...你穿的这身衣服，太漂亮了！”
“嗯哼～喜欢吗？”
“当然喜欢！以前很少见到你穿这么好看的衣服。”
蒋平看得眼睛都直了，眼神好像完全离不开我的身上，包括周围的路人也把视线投在我的身上，似乎我的样子确实太过显眼了。不过我根本不想主意这些...
“比起衣服...你还有更喜欢的吧？”
“诶？”
蒋平一时听不懂我的意思，我只是微微一笑，踩着猫步往学校的方向走去，他只好不明所以地跟着。
“晴儿，不是说我们去约会吗？为什么往学校走？”
我没有管他，而是四处寻找着猎物。极为凑巧的是，那个讨人厌的田伟正好就出现在街对面。
田伟就住在学校附近，今天出来坐在小食摊旁边吃早餐，然后就准备回家爽玩一个周末。
他穿着一件印着青色双马尾偶像的宽大T恤，还有一条内裤和拖鞋，身上的肥肉从腰间溢出，肥硕的屁股压在小小的板凳上，显然有些不稳。
想到上次的经历，我感觉到这是最好的猎物。于是径直向田伟走去，在他的背后，我抬起脚用鞋跟踢了一下他的凳子，他笨重的身子一下子重心偏移，向后倒去。
“卧槽！什么玩意！”
“咿呀呀～～”
我故意被田伟压倒在地，他的头和背直接压在我的腿上，他的早餐也撒了。
“你怎么回事...喔...”
田伟转身一把抓住了我的小腿，突然兴奋得摸了起来。
“啊...田伟同学，对不起，我没看见...”
我故作无辜地看着他，而田伟看见是我，立刻像上次那样把我扶起来，只不过上次是他把我撞倒，而这次则是我主动...
“没关系嘿嘿...”
这次他的动作更加过分，在我的大腿，臀部，腰和胸部都摸了好几下。但我没有挣扎，任由他在我身上揩油。
“你的早餐也洒了...我来赔你吧。”
我从包里拿出二十块钱递给他，对他露出歉意的表情，而他则高兴地把钱拿走了。
“害，没事！对了柳晴同学啊，你有没有吃早餐啊？”
“嗯...没有喔，我才刚出门。”
“那我们一起吃吧！这个摊子很好吃的，而且还便宜！”
我用余光看了看站在不远处的蒋平，果然他没有打算过来阻止，于是我便继续我的剧本了。
“可以呀，我们一起吃吧。”
我搬了个凳子坐在田伟旁边，买了两碗面条吃了起来。而田伟也不老实，老是往我身上蹭，还一直要找奇怪的话题和我聊天。
“你喜欢二次元吗？”
“嗯...有了解过。”
“那你喜不喜欢…！”
我应承着他的问题，做出一副热情的样子，这个田伟果然并不聪明，完全没有意识到我态度的反常，相当乐在其中。
见事情差不多了，我吃完面条便向他告辞了，他非要把电话留给我，我也没有拒绝，在纸上记下了。
这个变态临走前还要偷偷摸一下我的屁股。不仅赔了二十块钱，还被他摸了半天，真是非常吃亏，不过我的目的显然也达到了。
我回到蒋平身边，他看起来似乎有些生气，绷着脸质问我：
“我们说好的约会，为什么你突然要去和田伟去吃东西！？”
“你不是也没有过来阻止吗？”
“我...！”
蒋平一时有些语塞，我则是趁机贴上他的身体，一只手伸向他的胯下，果然摸到了他的肉棒，已经坚硬无比。
“你很喜欢看我被其他人非礼吧？”
“唔！什么...我可没有！
“那为什么我被田伟揩油的时候，你不仅没有过来阻止，反而肉棒还这么硬呢？”
“这....”
我将手抱在胸前，看着蒋平的头低得越来越深，气氛有些尴尬，不过既然我已经确认了他的心思，也不必在这里纠结。
“好了，我们走吧，继续我们的约会。”
“....好。”
我主动牵着蒋平的手，我们便继续约会了，接下来的时间我们大概都各有心事，对话也少了很多。
然后我们似乎回归了平常的生活，就像平时一样上课，回家。直到一天上午，田伟出现在我的面前，给我送了一封信，然后就跑开了。
想必也只能是情书了吧，这个田伟，给了他一点甜头，居然当成真的了，他难道都不去打听一下我有没有男朋友吗？本来想直接放在一边不管的，但是想到蒋平的绿帽癖，我心中顿时生出了一个黑暗的计划，于是收起了情书。
到了中午，我和蒋平一起吃完饭，我便拿出了这封情书给他看。
“这是...田伟的情书...？为什么要给我看...”
“既然你这么喜欢看我被其他人猥亵，那么我就让你做出选择，如果你想要的话，我愿意满足你的绿帽梦想。”
蒋平顿时瞪大眼睛，咽了口唾沫，盯着手里的情书。面对这个荒诞的选择，他竟然没法拒绝。
“真的吗...你愿意，满足我的癖好...？”
看着他有些犹豫但又兴奋样子，仿佛在期待什么的样子，我叹了口气，心中暗下决心，为蒋平开始了心中的那个计划。
“既然你想要，那我们就开始吧....”
“晴儿？你去哪？”
我拿过这封情书，然后便起身去找田伟了，而蒋平也赶紧跟上。
找了一段时间，才终于在走廊上看见了田伟，他似乎正在拿着手机玩着什么游戏，我上去拍了拍他的肩。
“女神，难道你答...应...诶？”
田伟看见我拿着他的情书找他，还以为我真的同意了他的告白，直到他看见我满脸的嫌弃和冷漠，才突然感觉不妙。
“你想要向我告白？”
“我...对...！”
我抱着双手，就像同学印象中的高冷形象一样，蔑视般地看着田伟。
“在你向其他女生提出恋爱请求前，是不是应该先看看自己长成了什么样子呢，自己是什么样的作风？以及对方是不是已经有男朋友了。”
冰冷的眼神中流露出强烈的鄙视，对于眼前这个下等肥宅的不屑仿佛要溢出一般。
“你难道不觉得，你这样子的男性去向女生告白，完全是给别人带来困扰吗？看来你的内在和你的外表一样恶心。”
在田伟惊诧的目光和其他同学的注视下，我将他田伟的情书撕了个粉碎，然后装到袋子里扔进了垃圾桶。
“如果你还有一点自知之明，就不要再去靠近任何女生了，除非你想污染正常人的基因库。”
说完后我瞥了他一眼，然后头也不回地走了，只留下不知所措的田伟，和不明真相的同学们。
“晴儿？你这是要干什么啊？”
蒋平还不明白我的意图，似乎对于我刚刚的行为很不理解，不过我也不多做解释。
“很快你就知道了，你今天下午没课吧？我们提前回家，有些事情需要你帮忙。”
蒋平点点头，我和他回到了家后，发现门外多了一个箱子，我打开来，里面是一个高清相机，和一袋衣服。
“晴儿，这些是你买的吗？这是想要去旅游？”
“别多问了，这个相机你会用吧？一会帮我拍一些照片。”
我拿着衣服走进房间，而蒋平则是捣鼓着手里的相机，等他熟悉了相机后，我也换好衣服了。
“哈...晴儿你这是....！”
我从房间里走出来，身上穿着一件白色衬衫和黑色包臀裙，性感的黑丝连裤袜，配上黑色细跟高跟鞋，展现出修长诱人的腿部曲线，俨然一副高挑干练的职场形象。
“蒋平，我这样穿，好看吗？”
“好看...从来没有见你穿得这么性感！是特地为了我穿的吗？”
我轻笑一声，对于他这个绿帽癖来说，即便我穿得再好看他也不会满足的吧。
“是，但也不全是。”
我也不打算直接告诉蒋平我的所有计划，不过无论我让他做什么，他也会做的吧，反正这也是他想要的。
“来给我拍些照片吧，只拍腿。”
“诶？晴儿你这是要拍写真之类的吗？是某种兼职？”
“差不多吧，不过不是兼职，而是发给...田伟。”
蒋平似乎有些摸不着头脑，然后突然恍然大悟。
“你是说....！让我给你拍摄性感照片，然后发给田伟看？可...这是为什么？”
“嗯哼，你不是很喜欢让别人看我的身体吗？整天想着把我送给别人，这样子不是顺遂了你的心意吗？”
“而且还是由你自己来拍摄的哦”
蒋平的脸有些涨红，但是可以明显感觉到他很兴奋。
“好，我们开始吧！”
果然不出所料，把我送给其他男人，毫无疑问就是蒋平想要的。我站在镜头前，按照之前在黄色网站上的图片，扭动着双腿摆了一些诱惑的姿势，让蒋平用相机对着我的黑丝玉腿拍了十几张照片。
看着他十分积极地拍摄，我也干脆更加放纵一点，伸出手用指尖扯起丝袜，然后再松开让它弹回腿上。
“晴儿，我本来以为你是个保守的女孩，没想到你原来这么开放。”
“……”
我是为了你才会做出这样的改变啊...
看着蒋平兴奋的样子，我也决定继续加大尺度了。我坐到了身旁的沙发上，然后抬起双腿，向镜头展示着优美的腿形曲线。
“呼...！晴儿！”
蒋平似乎有些忍不住了，用相机拍了几张后就将手伸向裤裆，想要开始自慰了。
“嗯哼～要好好拍喔～想必发给田伟后，他也会像你现在一样，对着人家的黑丝腿自慰吧。”
想到这些照片会发给田伟，蒋平的小肉棒就忍不住地变得更硬了。我双腿交叠起来，轻轻撩了撩身上的包臀裙，本就极短的裙摆被撩得更高了，我的整双腿，从鞋跟到大腿根部都完全暴露在镜头下。
此时蒋平已经一边用手开始自慰，一边给我拍摄了，我侧身躺在沙发上，将包裹着黑丝的双腿和屁股一块展示出来。当然，裙下的内裤也毫无遮挡地被拍下来了。
“呼...晴儿...你的身体，好色啊...！”
我勾起腿，指尖从高跟鞋到小腿，大腿，再到臀部慢慢滑过，就如同那些勾引男性眼球的腿模一样。
蒋平显然已经被诱惑得不行了，已经把肉棒掏出来在我面前疯狂撸动了，手上的相机也一颤一颤地抖着。
看着蒋平这样丢人的样子，我既高兴又唏嘘，虽然终于找到满足他的方式了，但是或许我们的生活会因此而天翻地覆...
“唉...”
想到这里，我无奈地叹了口气，然后加大尺度，将胸前衬衫的扣子解开两颗，胸前的事业线一下子展露出来，一半的乳房都没有了遮挡。
既然决定好这条路，就贯彻到底吧。
“唔！晴儿！呜呃...！”
我伸手托起双乳对着镜头晃了晃，然后轻轻揉捏起来，包裹着黑丝的双腿也扭动着。蒋平已经快不行了，拿着相机近距离拍摄着我的身体。
“啊...晴儿...！我不行了！要射出来了！”
“射吧，对着我的身体，把小肉棒里的精液射出来吧。”
看着蒋平撸动肉棒的手越来越快，他的身体突然一阵抽搐，将几缕精液向我的身体射了过来。可惜他的精液射得太近，即便我们距离不过三十公分，精液还是无法溅到我的身体上，只能全部滴到地上。
虽然这次和上次一样，蒋平在射精后，肉棒便迅速萎靡下来，但至少精液量和持久时间有些许增长。
在射完精后，蒋平也意兴阑珊了，多拍完几张后我们也差不多结束了。我拿了几张抽纸，给蒋平的小肉棒擦拭干净，把地板也清理完后，蒋平也确认完了相机里的所有照片。
“晴儿...这些照片，真的要发给那个田伟吗...？”
我抿了抿嘴，将纸巾扔进垃圾桶。
“你要是后悔了，现在还可以把照片删除，否则就没有办法回头了。”
射精过后的蒋平似乎比刚刚要理性一些，但他似乎还是无法做出决定，在一阵沉默后，他还是将相机给了我。
“发给田伟吧...就听你的...”
我拿过相机，拍了拍他的胸口，然后回房间了。蒋平有些呆滞地站在原地，伸手摸了摸自己的小肉棒，陷入了沉思。
我回到房间检查了刚刚蒋平拍的照片，脸上不禁有些发烫，自己刚刚的姿势显然有些过于大胆了，简直比那些擦边女主播还要更加过分。
而且足有两百多张，让蒋平看也就算了，如果要给田伟那个猥琐到极点的胖子看的话...
我咬了咬牙，下定了决心，既然这是我提出的，那就不要犹豫了，更何况...蒋平都同意了，我就成全他吧。
我将照片转到了手机和电脑上，将照片备份后，然后换了手机卡，用一个新的号码来进行下一步计划。
我找出之前田伟塞给我的纸条，然后照着上面的号码，匿名给他发信息。
“田伟。”
“你是谁？怎么知道我的名字？”
“你现在是不是很愤怒？”
“关你屁事？你快说你是谁，不然老子报警了！”
“你刚刚被校花当众羞辱了吧，写的情书也被撕碎扔进垃圾桶里，现在一定对她非常不满吧？”
“什么？你难道在旁边看到了？！”
“那个女人不仅没有回应你的心意，还把你大庭广众骂了一顿，现在恐怕在同学们都在嘲笑讽刺你吧？”
“这下老子懂了，合着你也是来恶心老子的，你这个死了全家的狗东西！装神弄鬼来捉弄老子，让老子看到你就踢断你的狗腿！”
看来他果然非常生气啊，为了防止他直接把我拉黑，我便直入主题吧。
“我可以帮你。”
“你说什么？”
“你看看这个。”
我将一张照片发给了田伟，然后就是一段时间的沉默，大概两三分钟，才等到了他的回复。
“这难道是，柳晴的照片？”
“是的。”
“你为什么会有这样的照片？”
“我就告诉你吧，她曾经为了赚取学费，当了一段时间的腿模，所以可以找到她以前卖肉的大尺度照片。”
“也就是说，这样的照片还有很多吗？”
“没错，我这里有全套的写真，都可以发给你。”
“好啊大佬，快给我资源吧！好人一生平安！”
看见他上钩了，我嘴角微扬，将所有的照片压缩上传后，把链接发给了田伟。
蒋平，希望接下来，这些龌龊的行为可以让你满足吧。