进脑子了，都进脑子了

第二天清晨，林晓阳从沉沉的睡梦中醒来，窗外天光已亮，鸟鸣声零星传来。
他揉了揉眼睛，脑子里还回荡着昨晚警局审讯室的疯狂场景——干妈林红依的肉丝逼和乔婉仪的黑丝逼交叠绞紧他的巨根，精液狂喷的快感与重锁后的胀痛交织，让他一夜辗转反侧。
锁笼里的鸡巴肿得像个紫茄子，龟头挤在笼缝里血丝密布，马眼干结得像被火燎过，每动一下都硌得生疼，却又隐隐爽麻炸裂。
“啊啊……干妈和婉仪老婆昨晚太狠了……射了两轮还立刻重锁……鸡巴可别废了……”
他喃喃自语，伸手摸了摸裤裆，里面黏腻一片，全是昨晚车上林红依肉丝脚最后碾榨出的残精拉丝痕迹。
累的裤子都没脱就睡了，臭腥味熏得房间一股子骚气。
他勉强坐起身，腿软得像棉花，昨晚的3P把他的体力榨得一干二净，腰酸背痛，卵蛋还隐隐抽痛。
手机震动了一下，是乔婉仪的微信。
她昨晚发了好几条语音和私房照，黑丝警服真空奶子深沟照，逼口湿痕亮晶晶，拉丝淫水挂在黑丝裆部。
他昨晚虚脱得没力气回，今天早上点开一看，又是新消息：
“小帅哥，早安啊~~姐姐一夜没睡好，梦里全是你的巨根顶我子宫……黑丝逼还痒着呢。昨晚射得姐姐子宫满满的，好烫好多……今天上班想着你又自慰喷了一次。附上照哦~~等你高考完，姐姐要你天天操我黑丝逼，操到失禁尿喷为止！加油学习，别让你那个骚干妈管太严~~”
附图是乔婉仪在警局厕所的自拍，黑丝腿大开，警裙撩起，逼口手指抠得红肿，淫水喷溅在马桶上，拉丝亮晶晶。
脚照是黑丝脚心踩着警棍假鸡巴，脚汗硬壳黄渍黑黑趾缝。
林晓阳看得鸡巴瞬间硬跳，锁笼胀痛得他弓身呜咽
“啊啊……婉仪老婆的黑丝逼太骚了……老公想操哭你……但鸡巴锁着胀爆了……干…”
他忍不住用手按住裤裆揉了两下，残精挤出马眼，拉丝滴在床单上，臭腥味更重了。
这时，林红依的微信也来了，干妈的语气一如既往的强势吃味：
“小坏蛋，起床了没？昨晚玩够了吧？黑丝贱货的逼爽不爽？哼，老娘的肉丝逼才紧呢！今天认真上课，不许偷想那骚货！中午发裤裆照给本妈检查，锁鸡巴要是没肿紫，干妈宰了你！高考冲刺了，知识进脑子，欲火焚身也得忍！嘿嘿……爱你哦~~”
附图是林红依肉丝腿翘在办公桌上的照，脚心亮晶晶残汁痕迹，显然是昨晚的精液干了后留下的
她还加了语音：“昨晚本妈吃醋了，但为了你高考，老娘忍了。下次本干妈要独吞你的巨根，射满我的逼！”
林晓阳哭笑不得，回林红依：
“干妈老婆，早安……老公昨晚爽死了，但鸡巴痛了一夜……今天认真学习，不偷想了……裤裆照中午发给你检查……”
然后偷偷回乔婉仪：
“婉仪姐姐，早安……老公看你的照又硬了……想操你黑丝逼……但干妈管得严……高考完我天天操哭你！”
洗漱完，他勉强穿上校服，裤裆鼓鼓的锁笼硌得走路一瘸一拐。
父母还在睡，他自己吃了早餐出门，路上风一吹，鸡巴胀痛更明显，昨晚射了两轮后，卵蛋空虚得发痒，却又被锁得无法释放。
他心想：高考倒计时只剩三十几天了，四女的惩罚越来越狠，但学习效率确实爆表……
昨晚警局的解锁是短暂甜头，今天又要被白丝和紫网双重折磨了……
学校门口，苏雨晴已经在等他了，白丝短袜腿在晨光下晃荡，少女粉嫩的脚心隐隐透着酸甜脚汗味。
她眯眼盯着林晓阳走路的姿势，坏笑：
“坏主人，早啊~~怎么走路腿软成这样？昨晚夜干嘛去了？怎么不回我？哼，晴晴闻着你裤裆臭腥味重，肯定干喷了不少残精吧？今天上课认真点，不然晴晴和校长一起罚你！”
林晓阳心虚地笑：
“晴晴老婆，早安……昨晚……昨晚在家认真刷题了，刷到半夜……鸡巴胀痛虚脱了……今天一定认真！”
他不敢说警局的事，苏雨晴和徐雯瑾还不知道乔婉仪的存在，要是被发现，四女修罗场就爆了。
苏雨晴白丝脚尖点地，脚趾隔着鞋子晃了晃：
“哼，信你才怪！进教室再说，一会上课晴晴检查你的锁鸡巴！”
两人并肩进校，路上苏雨晴故意用白丝腿蹭林晓阳的腿，少女脚汗味飘来，鸡巴又硬跳胀痛。
教室里，高考冲刺期，大家都埋头自习。
林晓阳坐下，苏雨晴坐他旁边，白丝腿翘起桌下，直接伸过来踩裤裆：
“坏主人，脱裤子检查！昨晚夜不归宿，锁鸡巴没被偷解吧？残精味这么重，肯定自慰干喷了！”
林晓阳赶紧拉开拉链，暴露肿紫的锁鸡巴，龟头血丝渗，马眼干结。
苏雨晴白丝脚心热烫潮红碾上锁笼，“滋啦”脚汗裹笼响，脚趾夹笼缝拧龟头：
“啊啊……晴晴轻点……老公痛死了……昨晚没偷解……就是胀痛干喷了几次……呜啊啊……脚趾拧马眼残精挤出了……烫烫的……！”
苏雨晴碾了两下，榨出两股残精喷脚心拉丝，她收回脚舔掉咕咕咽：
“哼，锁完整……但残精喷这么多，肯定有鬼！上课认真听，不然晴晴抽肿你的龟头！”她坏笑，脚心亮晶晶残汁晃荡。
第一节课是数学，老师讲函数极值求导：“同学们，f(x)=x^4-4x^3+6x^2，求极值。一阶导f'(x)=4x^3-12x^2+12x=0，解x=0,1,2。二阶导判断……”
林晓阳认真记笔记，但乔婉仪又发微信轰炸：黑丝逼自慰喷潮照，逼口肿翻开红紫裹手指淫水拉丝。
语音：“小帅哥，上课想着姐姐的黑丝逼硬了吧？姐姐在警局值班，逼痒得想你巨根……中午要不要偷溜来警局操我？”
林晓阳偷看一眼，鸡巴硬胀刚想回消息。
苏雨晴瞄到，白丝脚桌下伸来碾锁笼：
“坏主人！上课看手机？还硬成这样？认真听讲！不认真晴晴下课用脚趾拧爆你的马眼！”
林晓阳呜咽夹腿记笔记：
“啊啊……晴晴老婆教训得好……老公极值求导会了……白丝脚别碾了……鸡巴要胀爆了……呜啊啊……残精喷地板了……要死了……！”
老师叫林晓阳上黑板做题，他腿软站起，裤裆鼓鼓走路硌痛。
全班看他，他勉强写出步骤，老师点头：
“不错，林晓阳进步大，继续保持！”
他坐下，苏雨晴白丝脚奖励般轻碾卵蛋：
“坏主人，做的好！但鸡巴硬跳，残精喷我脚上了……烫烫的……认真点！”
第二节语文，古文默写。
林晓阳默写《出师表》，但脑子里全是昨晚3P的画面：
林红依肉丝逼套弄，乔婉仪黑丝逼抢精……
鸡巴胀痛，他默错一个字，苏雨晴白丝脚桌下拧龟头惩罚：
“坏主人！默错字？晴晴拧十下马眼！认真默写，不认真晚上别墅罚你喝我的脚汗！”
林晓阳哭求：
“呜啊啊……晴晴别拧……老公默住了……古文进脑子了……但鸡巴痛死了……干喷了……噗噗白浊烫白丝脚心了……！”
课间休息，林晓阳去厕所放水，但锁鸡巴尿喷不准，溅裤裆湿洼。
乔婉仪微信又来：“小帅哥，课间想姐姐了？发裤裆照给姐姐看，你的锁鸡巴肿紫了吧？姐姐想用黑丝脚碾它……”
他偷拍发过去，乔婉仪回：
“好肿好紫……姐姐心疼了……但更想虐它！今天姐姐奖励你黑丝脚足交！”
第三节英语，阅读理解。林晓阳边读边硬，乔婉仪发语音骚扰，林红依也发：
“小坏蛋，上课认真没？裤裆照发来！”
他发给林红依，林红依回：
“肿紫得好！干妈很满意……但残精痕迹多，肯定干喷了！不许偷想黑丝贱货！”
苏雨晴白丝脚全程桌下玩弄，榨残精五次，裤裆臭腥熏教室。
林晓阳虚脱记笔记，知识点却牢牢记住。
中午铃响，林晓阳腿软去办公室。
徐雯瑾紫网袜腿大开坐桌，熟奶深沟晃荡：“小畜生，来！脱裤子检查！昨晚夜干嘛去了？忙的连小晴晴微信都没回？残精味这么重，肯定干喷不少！锁完整没？”
林晓阳脱裤暴露锁鸡巴肿紫，徐雯瑾紫网脚踩上碾卵蛋胀麻“滋啦”脚汗酸腐臭裹笼：
“啊啊……校长老婆轻点！你的紫网脚轻点碾卵蛋……胀爆了……昨晚在家刷题了……没偷解……呜啊啊……脚趾夹龟头拧残精喷了……烫脚心了……！”
徐雯瑾碾榨三股残精喷脚心拉丝，舔掉咕咕咽：
“哼，锁完整……但喷这么多，有鬼！下午上课认真，不认真我用紫网蒙头熏你窒息！”
她坏笑，脚心亮晶晶残汁晃荡。
苏雨晴也进来，三人吃午饭，徐雯瑾和苏雨晴讨论补习：“小晴晴，下午放学继续别墅冲刺！不告诉林红依那老骚货，咱们俩虐他虐爽！”
林晓阳哭求：“校长老婆、晴晴老婆……老公昨晚认真学习了……能不能商量解锁一下？鸡巴憋坏了……”
两女异口同声：“做梦！高考前不许解！用欲火逼你学习！”
下午第一节物理，讲力学。
林晓阳认真听，但乔婉仪依然不停歇地发黑丝脚踩假鸡巴照，林红依发肉丝腿翘照。
他硬胀，苏雨晴白丝脚桌下碾：“坏主人！物理公式记住了？不记晴晴拧爆卵蛋！”
林晓阳呜咽：“啊啊……记住了……这力学也进脑子了……但鸡巴干喷了……残精喷白丝腿上了……！”
第二节化学，平衡常数。
徐雯瑾巡视教室，紫网脚从后踩林晓阳裤裆轻碾，苏雨晴白丝脚从前夹击，双重脚刑榨残精十次，林晓阳虚脱干喷失禁，尿喷混残精湿地板臭腥。
“呜啊啊……校长和晴晴别同时碾……鸡巴废了……化学知识记住了……但要失禁了……噗噗尿喷了……黄水烫笼子……！”
第三节自习，刷题。
林晓阳埋头做题，但两女轮流脚玩弄，榨到他干喷崩溃，求饶：
“老婆们……老公认真刷题了……别虐了……知识全进脑子了……鸡巴要炸了……！”
放学铃响，林晓阳腿软被苏雨晴和徐雯瑾拽上车，去校长的别墅。
别墅书房，书本习题堆满，白板公式密布。
还是熟悉的味道，苏雨晴白丝短袜情趣教师装，奶子晃少女粉嫩；徐雯瑾紫网袜熟女深沟汗珠晃荡。
补习开始，苏雨晴教数学：
“坏主人，这道极值题！手写步骤……晴晴教你……啊啊……桌下白丝脚碾锁鸡巴你就忍不了？残精喷出来了？认真听！不认真晴晴拧紫龟头！”
林晓阳算题，鸡巴被白丝脚寸止榨残精三次：“啊啊……晴晴教得好……知识进脑子了……但干喷了……噗噗烫白丝脚心了……！”
轮徐雯瑾教英语：“小畜生，这阅读！关键词定位！老娘奶子晃你面前，你敢心猿意马？晴晴桌下腿慢点……林晓阳！残精喷老娘紫网脚上了！认真背单词！不认真电龟头！”
林晓阳背单词，紫网脚榨残精四次，卵蛋紫肿：“啊啊……校长教得好……背住了……卵蛋胀爆了……晴晴别搓了……射校长脚了……！”
两人一起教语文：“快翻译古文！啊啊……无聊了……想让丝袜脚蹭锁鸡巴解馋？校长手指抠逼滋啦水响……淫水淌裆了……龟头爽不爽~~残精喷白丝腿上了？烫烫的……认真默写！”
林晓阳默写，古文默对，但双女自慰潮喷，逼水混脚汗逼他喝咕咕咽：“呜啊啊……古文记住了……但老婆们的逼水烫喉了……咸酸甜臭……喝光了……鸡巴干喷失禁了……尿喷混残精湿地板……！”
补习到深夜，林晓阳虚脱刷完题，双女奖励闻脚心睡，但不解锁。苏雨晴坏笑：“坏主人，今天认真了！但明天继续！不许夜不归宿去干什么坏事哦~~”
徐雯瑾紫网脚最后碾一下：“小畜生，欲火焚身也得忍！高考完奖励你操我们！”
林晓阳回家，瘫床，鸡巴痛爽交织。
乔婉仪微信：“小帅哥，一天没见，你就不想姐姐了？信不信明天不继续骚扰你了~~”
林红依微信：“小坏蛋，今天认真没？裤裆照发来！本妈检查……肿紫得好！爱你~~”
林晓阳微微一笑，他的秘密夜生活才开始