认真冲刺惩罚夜

凌晨，林晓阳被林红依送回家门口，腿软得像面条，锁得鸡巴肿紫龟头挤笼缝血丝密布，马眼干结无精可喷，胀痛得每走一步都硌得生疼爽麻炸。
他裤裆湿洼亮晶晶，全是干喷残精拉丝和失禁尿喷黄水混一起的臭腥味，熏得自己脑子发晕。
林红依肉丝脚踩他锁鸡巴最后碾一下，碾得他呜咽干喷一小股残精滴地：
“小坏蛋！！今晚玩够了吧？？残精榨干了吗？？不许再想黑丝贱货！！明天认真补习！！不然老娘胀死你！！老娘亲自监督！！嘿嘿……”
林晓阳哭求虚脱跪地，舌头舔她肉丝脚心卷残汁咕咕咽：
“别……干妈的惩罚爽死了……老公残精都喷光了……这鸡巴废了……我听大老婆的……不偷吃婉仪姐姐了……呜呜呜呜……脚汗烫喉咸酸甜臭死了……我爱死大老婆臭脚……！！！”
林红依满意收回脚，肉丝腿湿亮残汁晃荡，抛个媚眼开车走人。
林晓阳蹑手蹑脚回家，父母睡了，他瘫床回忆惩罚：
干妈抓包时的得意淫笑、肉丝脚足交寸止榨残精、潮喷失禁尿喷满脸喝逼水黄水咕咚咽、丝袜蒙头熏臭窒息……鸡巴在锁里硬跳，疼得他翻白眼，自慰失败干喷残精一次，裤裆又湿洼臭腥，拉丝滴床单亮晶晶。
他偷偷微信乔婉仪解释：
“姐姐，老公被干妈抓包了，干妈在小区门口等我，老公我被惩罚榨干残精虚脱了，实在走不动路了。对不起没去警局，干妈会宰了我啊，老公想操姐姐黑丝逼，你放心我明天一定去找你！”
乔婉仪秒回语音+私房照：
黑丝逼自慰喷潮后照，逼口肿翻开红紫裹手指淫水拉丝亮晶晶，脚照臭脚汗硬壳脚垢黑黑趾缝黄渍。
“小帅哥！！姐姐痒死了，自慰喷了好几次想你巨根了！子宫发烫抽搐了一夜。老骚货抓你又怎样？？姐姐给你撑腰！！明天放心姐姐一定去抢你！！让你解锁骑乘灌满姐姐子宫！！让你操姐姐黑丝逼肏到失禁！！嘿嘿！姐姐警棍假鸡巴先虐你锁鸡巴寸止，榨干残精再解锁双洞齐淦！！让老帮菜吃醋去吧！！”
林晓阳又看硬了，鸡巴胀痛，龟头马眼痒麻干喷残精，白浊噗噗喷笼缝拉丝滴床单臭腥熏房。
他偷回语音哭求：
“姐姐黑丝逼最紧最骚了，老公想操哭你。我灌满你的骚逼，让失禁尿喷！要不是干妈这么狠……老公忍不到明天了，操哭姐姐啊啊——！！残精喷光了……裤裆湿透了……啊啊……”
乔婉仪回黑丝脚照踩假鸡巴色照：
“闻着姐姐臭脚撸！！明天快点来！！姐姐奖励你的巨根……黑丝逼等你操废哦！！”
林晓阳虚脱着睡去，梦里巨根觉醒操哭黑丝警花紧逼咕咕咽精潮喷失禁。
次日早上，林晓阳锁鸡巴一夜胀痛硬醒。
他起床洗澡，花洒冲锁笼“滋啦”水响，回忆着乔婉仪裸照，鸡巴又硬又疼：
“啊啊啊——干妈肉丝脚碾锁鸡巴碾残精喷了——婉仪姐姐黑丝逼照看硬了——干喷了——噗噗白浊烫笼子——鸡巴胀爆了——呜啊啊——！！！”
洗完穿衣去学校，满面疲惫。
教室里，苏雨晴白丝短袜腿翘课桌下，脚尖晃啊晃少女脚汗酸甜味飘。
她眯眼盯林晓阳：
“坏主人！！昨晚补习认真了吧？！现在才是被锁，鸡巴胀痛虚脱的样子！怎么前天那么有精神头？！哼！！晴晴检查！！”
白丝脚桌下伸过去踩裤裆，脚心热烫潮红碾锁笼“滋啦”响，脚趾夹笼缝拧龟头肿紫，疼的林晓阳差点叫出声：
“啊啊……晴晴老婆轻点……老公痛了一夜……干喷残精好几次……昨晚不是认真补习了嘛……呜啊啊……脚趾拧马眼拧残精挤出了——烫烫的——！！！”
苏雨晴脚碾两下解馋，收回白丝脚舔掉脚心残精咕咕咽：
“哼！！算你听话！！锁完整……残精味儿重……昨晚干喷不少吧？！坏主人！！不准骗晴晴哦！！中午的办公室补习！！校长也也要检查！！”
上课时，徐雯瑾短信：
“小畜生！！中午别忘了来办公室！！我的紫网脚要检查你的鸡巴！！不来我抽肿你的龟头！！”
林晓阳在教室里偷看乔婉仪新发照：
黑丝警服真空奶子深沟照+逼湿痕亮晶晶，语音转文字：
“小帅哥！！姐姐在警局想着你的巨根自慰，骚逼喷潮了！！之后的高考要加油哦！！等你考完姐姐奖励你！是你一辈子都想不到的玩法！！”
他看的硬喷残精裤裆又湿，心猿意马的听课。
中午办公室，徐雯瑾紫网袜腿大开坐桌，熟奶深沟晃荡：
“小畜生！！脱裤子！！校长我要检查你的锁！！昨晚你干妈没偷人吧？！残精味儿这么重？！干喷几次了？！看来是没偷偷做~”林晓阳脱裤暴露锁鸡巴肿紫龟头血丝渗马眼干结，徐雯瑾紫网脚踩上碾卵蛋胀麻“滋啦”脚汗酸腐臭裹笼：
“啊啊啊——校长老婆轻点！你的脚轻点碾卵蛋！！啊啊啊胀爆了——要被榨干了——我昨晚那么认真学习……你又不是没看——呜啊啊——脚趾夹着轻点！！！！根部勒麻了——！！！”
徐雯瑾脚碾榨残精两股白浊喷脚心拉丝烫，舔掉咕咕咽：
“哼！！锁完整……残精也喷了不少！！小畜生憋坏了吧？！下午去我别墅冲刺补习！！认真学！！不认真我虐死你的锁鸡巴！！”
中午办公室检查结束后，林晓阳裤裆湿洼臭腥，拉链都没拉好就溜回教室，锁鸡巴肿紫龟头挤笼缝血丝渗，每走一步笼环硌根部生疼爽麻炸。
他腿软坐位子上，鸡巴硬顶锁胀痛虚脱，脑子英语阅读公式转，但欲火更焚身。
下午第一节课是数学，讲函数极值求导：“同学们！！这道题！！函数f(x)=x^3-3x+2！！求极值点！！一阶导数f'(x)=3x^2-3=0！！x=±1！！二阶导数判断凹凸…”
林晓阳硬着认真记笔记，但乔婉仪在微信上又轰炸，林晓阳刚想偷看手机，苏雨晴瞄他一眼，白丝脚桌下伸过来踩裤裆轻碾锁笼：
“坏主人！！上课看什么手机？！硬成这样？！认真听讲！！不认真晴晴下课抽肿龟头！！”
林晓阳呜咽夹腿记笔记，鸡巴被白丝脚夹着：
“啊啊……晴晴老婆教训的好……老公极值求导会了……白丝脚别碾了——呜啊啊……知识进脑子了！！！”
下午第二节英语，教室自习冲刺安排背单词。
林晓阳正在看阅读理解，乔婉仪又发语音：
“小帅哥！！干嘛不回人家啊~~~姐姐想被你拷着虐……奶子咬肿乳头夹成紫葡萄~~~我的逼都抠腻了~~姐姐想巨根顶子宫了~~~姐姐的黑丝紧逼不爽吗？！！姐姐现在就想去抢你巨根啊啊——！！！”
林晓阳偷听语音都硬疯了，锁鸡巴胀爆干喷残精，白浊噗噗地喷在笼缝里，拉丝滴到座位下面
苏雨晴闻见味道，低头一看，怒道：“主人！！自习硬成这样？！残精喷地板臭死了！快认真背单词！！背不会晴晴晚上要抽你的鸡巴！！”
林晓阳敷衍道：“额，可能是憋太久了。老公这些单词要是都背住了，能不能让你们三个商量一下，什么时候能解开释放一下？”
苏雨晴白丝腿又伸到位子下，白丝偷摸裤裆捏锁笼，轻拧马眼：
“坏主人！！你想的到美~~~你作业做了吧？！你下午看手机就先不找你算账了！至于给你解开吗~~~晴晴要和校长，还有你干妈一起商量着来！！”
林晓阳忍着没再喷残精：
“呜啊啊……晴晴老婆，老公这几天这么认真……就不能解开爽一爽吗？——啊啊啊别拧了！鸡巴废了——呜啊啊……这个星期天你们商量一下给我解放一下吧！！！”
“哼~我看，你还是多考虑考虑自己吧，我和校长说好了！等一放学，我就和校长带你去她家别墅突击复习！不带林红依那个老骚话”
“啊？！不和干妈说不好吧？哦哦哦——别拧了！去去去！不告诉干妈！”
下午放学林晓阳和苏雨晴直接坐上徐雯瑾的车，去了徐雯瑾的室内私人别墅。
还没来得及细看别墅，苏雨晴就迫不及待的拉着林晓阳进了卧室，苏雨晴早就换上了白丝短袜情趣教师装奶子晃少女粉嫩，徐雯瑾还是紫网袜熟女深沟汗珠。
林晓阳笑着坐下道：“你们真是怎么都穿不腻这身衣服啊~”
别墅书房桌子上书本习题堆满，白板写满公式。
二女破天荒的认真冲刺补习，徐雯瑾坐在林晓阳身旁，苏雨晴站着教数学：
“坏主人！！这道函数题！！极值求导！！晴晴教你！！手写步骤……看这里……啊啊……晴晴教题时别到处乱飘！别人用脚桌下碾你的锁鸡巴你就忍不了？！这一会残精就挤出来了？！认真听！！不认真晴晴一会用脚趾拧你龟头拧紫！！”
林晓阳锁鸡巴胀痛但认真算题，徐雯瑾在一旁脚轻碾寸止榨残精三次，白浊喷脚心拉丝滴地臭腥：
“啊啊……晴晴老婆教得好……老公的鸡巴脚碾麻了……干喷了——噗噗烫脚心了——呜啊啊……知识要进脑子了……！！！”
轮到徐雯瑾起身教英语，轮到
“小畜生！！这篇阅读理解！！关键词定位！！看着长句子点！老娘的熟奶深沟晃你面前，你竟然还心猿意马！我教题的时候你给我忍着点！小晴晴你桌下面的腿慢点！……我靠！！！林晓阳！！你残精都喷老娘脚上了！认真背单词！！不认真我一会电你龟头！！”
林晓阳背单词白丝袜脚碾榨残精四次，卵蛋紫肿疼爽：
“呃呃呃呃呃啊啊……校长也教得好……老公背住了……啊啊啊啊卵蛋要胀爆了——晴晴你别搓了——都射校长的紫网丝袜脚了——！！！”
等林晓阳干喷完，校长和苏雨晴一左一右的坐在林晓阳身边一起教语文：
“快点看！！然后翻译这篇古文！！啊啊……无聊了……想不想让我的丝袜脚蹭你的锁鸡巴解馋啊~主人你听！校长的手指抠逼自慰滋啦水响~啊啊啊！淫水淌裆了！嘿嘿~~~~你龟头爽不爽啊主人~~这么快！主人你的残精喷我白丝腿上了？！烫烫的……认真默写！！不认真一会晴晴惩罚榨干你！！”
林晓阳一边默写古文，一边忍受着二女的诱惑与勾引：
“啊啊……晴晴教得好……老公忍不住了……干喷了——失禁尿喷了——呜啊啊……知识要灌满脑子了！！！”
补习间隙二女互吐槽：“晴晴宝贝！！坏主人残精喷这么多……锁鸡巴一定憋坏了！！我们这么认真教他学习……但得想个办法解馋榨精爽一爽吧！！”
“瑾奴！！不准打扰主人学习！！你要是无聊就自慰去吧！！嘿嘿~~主人看硬了吧？！还有一个月多一点就高考了！！锁一个月又胀不死！！”
林晓阳裤裆湿着认真刷卷到晚上8点，实在是受不了二女的勾引与调教，于是提议要快点回家，害怕父母查岗。
于是补习结束，徐雯瑾去送苏雨晴回家，而林晓阳虚脱自己打车回家，满脑子公式古文英语+欲火焚身。
在出租车上，他偷偷看乔婉仪最后发的照片：
黑丝警服真空奶子深沟汗珠滴+逼湿痕亮晶晶自慰喷潮后拉丝，语音低腻：
“小帅哥！！高考加油！！考完姐姐黑丝逼奖励巨根……操哭灌满我！！姐姐痒死了！快来肏姐姐啊！”
林晓阳看硬疯了，锁鸡巴胀爆龟头，婉仪姐姐黑丝逼照看硬死了，我快要憋不住了！！
胀痛到极限，他忍不住微信林红依求饶：
“干妈……大老婆……亲亲老婆！！老公锁鸡巴胀痛虚脱了一天了……我认真学习了一天了……真的！不骗你！！是晴晴和校长一放学就按住我补习！！！！求求大老婆了……带老公去找婉仪姐姐爽一爽吧……只要爽这一次……老公都听你的……呜啊啊……龟头要爆了……马眼痒麻炸了……饶命啊啊——！！！”
林红依秒回，肉丝腿翘床自慰照：熟逼手指抠滋啦水响湿亮拉丝+肉丝脚心潮红脚汗硬壳。
“小坏蛋！！补习认真不是应该的吗！！还想偷吃黑丝贱货？？做梦！！老娘吃醋了！！胀死你活该！！不许解锁！！明天再说吧！！就是解开也是老娘先操熟逼灌满！！黑丝浪货滚边去！！”
林晓阳哭求语音：
“呜啊啊……干妈饶命啊……老公鸡巴真要废了……一天都胀痛硬着……求大老婆带去警局爽一爽吧……大不了解锁后不操婉仪姐姐的黑丝逼了……老公听大老婆的……操完先操干妈熟逼灌满子宫！！求求了啊啊——！！！”
林红依看他求饶语音情真意切，自己也确实也想要了，便浪笑着回道：
“小王八蛋！！求得真贱！！锁鸡巴胀痛虚脱才一天就不行了？？唉~~~谁让老娘心软……行！！老娘带你去！！但老娘要第一个享受！！解锁后也只许操黑丝贱货一轮！！射完重锁！！不许灌乔婉仪那个熟逼的贱逼！！现在过来！！老娘开车带你去警局！！黑丝浪货等着呢！！嘿嘿……”