警花的黑丝逼与女儿的隐秘监控

警察局的私人审讯室里，灯光昏黄，空气里一股子浓烈的骚臭味直冲脑门。
地板上湿洼洼的，全是刚才双飞时喷的淫水瀑布、失禁的黄水尿喷，还有林晓阳巨根射出的白浊精液拉丝，混在一起亮晶晶的，踩上去“滋啦滋啦”黏腻作响。
拷问椅上、手铐链子上、道具箱边上，到处都是丝袜脚汗渍和脚垢的痕迹，熏得人头晕眼花。
林晓阳巨根刚从锁笼里解放，“啪”地弹出来，30厘米怪物青筋暴起，龟头肿紫血丝密布，马眼还堵着干结的残精，一跳一跳往外吐透明黏液。
他睾酮彻底爆发，眼睛红得像野兽，一把抓住乔婉仪的黑丝肥臀，掰开她大腿根，黑丝裆部早湿透撕开一个洞，逼口肿翻开红紫淌汁亮晶晶，阴唇裹着残淫水拉丝。
“婉仪姐姐……老公的巨根憋坏了……先操哭你的黑丝逼！！紧吸咕咕咽精！！操废你这个警花骚货！！”
他喘着粗气，眼睛红得吓人，一把按住乔婉仪的黑丝肥臀，巨根对准她湿亮淌汁的黑丝逼口，猛地一挺！
“噗滋——！！！”
整根巨根全没入黑丝逼，龟头狠狠撞在子宫口上，“咚咚咚”砸得乔婉仪尖叫一声，拱腰翻白眼：
“啊啊啊啊——！！！小帅哥巨根操进姐姐黑丝逼了——！！太粗了——要裂了——咕咕咕——逼肉裹冠沟吮吸爽死了——顶穿子宫了——啊啊啊——！！！”
乔婉仪黑丝长腿大开翘高，警服私改上衣掀到奶子上面，深沟晃荡奶子甩动，乳头硬成大红葡萄。她浪笑眯眼，伸手握住巨根撸两下，马眼吐残精糊她黑丝手亮晶晶。
“啊啊～小帅哥巨根好烫好硬～龟头好大啊～姐姐黑丝逼痒死了～一想起你的鸡巴～姐姐自慰喷了好几次～快捅进来！！操穿姐姐子宫！！灌满牛奶！！”
乔婉仪黑丝长腿本能盘上林晓阳腰，死死夹紧，脚心热烫潮红，脚汗湿滑糊在他后背上，酸腐臭味炸开。
她
深沟奶子晃荡乱颤，乳头硬成紫红葡萄，随着操干上下甩动。
林红依坐在一边，肉丝腿翘着晃，本来吃醋想争，但想到是自己拜托乔婉仪开锁的，强忍着屈居人下，浪笑着助攻：
“嘿嘿……婉仪妹妹，黑丝逼紧吧？小坏蛋的巨根操得你爽不爽？老娘的熟逼先让让你……操哭这个黑丝小浪货！！小坏蛋，用力！！灌满她子宫！！”
她说着，肉丝脚伸过去，踩在乔婉仪的黑丝脚上碾“滋啦”脚汗混一起湿滑拉丝，脚趾夹住乔婉仪大脚趾拧转灌肉丝脚汗酸甜臭腐，助兴般舔乔婉仪脚心卷脚垢嚼咕咕咽。
林红依坐在拷问椅上，肉丝腿翘着晃，熟逼里残汁淌腿，吃醋哼了一声，但想到自己拜托乔婉仪开锁，强忍着没有发作。
林晓阳低吼着抽插，每一下都拔到龟头冠沟卡逼口，再全根怼进顶子宫咚咚砸，带出一股股淫水“滋啦滋啦”喷溅：
“爽！！婉仪姐姐黑丝逼最紧！！吸巨根咕咕咽！！比干妈熟逼紧多了！！操死你这个黑丝警花！！操哭你！！啊啊啊——！！！”乔婉仪被操得阿黑颜，鼻孔喷泡泡，浪叫连连：
“啊啊啊啊——巨根怪物操烂姐姐黑丝逼了——要坏了——咕咕咕——子宫砸麻抽搐了——要潮喷了——滋啦滋啦烫烫的——操死婉仪吧——小帅哥啊啊——姐姐的黑丝逼为你紧吸——灌满射死姐姐——呜啊啊啊——！！！”
林红依吃醋哼了一声，但忍着屈居人下，爬过去含住乔婉仪奶头吮咕咕，舌头卷紫红乳头拉长刮，助攻道：
“小坏蛋……操她……老娘帮你舔这个黑丝贱货的奶子……舔肿给她……啊啊……婉仪妹妹奶子真大……乳头硬得咬牙疼……”林晓阳操得更快，巨根像打桩机“啪啪啪”肉撞黑丝肥臀响亮，囊袋砸臀湿洼淫水飞溅
他拔出带汁巨根，转身捅林红依熟逼一轮“噗滋——！”，操得她浪叫两声潮喷小股，才又转回乔婉仪黑丝逼深顶狠搅。
林晓阳低吼一挺腰，巨根对准乔婉仪黑丝逼口，龟头冠沟卡阴唇狠刮一圈，带出淫水拉丝“滋啦——！”，然后猛怼全根没入！
“噗滋——！！！噗滋噗滋——！！！”
整根30厘米直捅到底，龟头狠狠撞子宫口“咚咚咚”砸响，砸得乔婉仪尖叫拱腰翻白眼阿黑颜，鼻孔喷泡泡：
“啊啊啊啊啊啊——！！！巨根操进姐姐黑丝逼了——！！！太粗太长了——逼要裂了——咕咕咕咕——逼肉裹冠沟爽死了———顶穿子宫了——啊啊齁齁齁齁齁——操死婉仪吧——小帅哥继续啊啊——！！！”
黑丝逼紧得吓人，肉褶层层裹棒身咕咕咽精般吮吸，每抽一下都拉长淫丝“滋啦滋啦”喷溅，逼口肿翻开红紫卡冠沟咯咯硌疼爽。
乔婉仪黑丝长腿死盘林晓阳腰，
酸腐臭味直冲脑门熏得他更猛。
林晓阳双手掐乔婉仪黑丝肥臀，指头陷进软肉勒出红痕，腰像打桩机疯狂抽插
“啪啪啪啪——！！！”
肉撞黑丝臀响亮，囊袋砸臀湿洼淫水飞溅四溅，砸得地板更湿：
“爽！！婉仪姐姐黑丝逼最紧最热！！吸老公巨根咕咕咽！！比干妈的熟逼紧十倍！！操烂你！！操哭你这个黑丝警花贱货！！天天操！！灌满子宫射死你！！啊啊啊——！！！”
林红依在一旁听见这句话，心里暗中发恨：好你个小王八蛋！等明天有你好果子吃！！！！！！！
林晓阳现在每一下拔到龟头卡逼口刮阴唇“滋啦”带血丝淫水，再全根怼进顶子宫咚咚砸麻，砸得乔婉仪奶子甩动乱颤，深沟汗珠飞溅，乳头硬挺甩出汗渍弧线。
乔婉仪的黑丝逼被巨根操得肿翻开红紫，逼口裹棒身咕咕吮咽，淫水瀑布浇巨根亮晶晶，失禁尿喷三次，黄水混淫水臭熏审讯室：
“啊啊啊——尿喷了——失禁黄水臭死了——巨根操虚脱姐姐了——逼废了——啊啊——喷了——滋啦烫烫的——！！！”
林晓阳巨根猛顶子宫狠搅咕咕，终于低吼射精：
“射了！！灌满黑丝逼！！操哭你！！白浊瀑布射死姐姐子宫！！噗噗噗——！！！”
一股股浓精烫得乔婉仪抽搐翻白眼，阿黑颜失神：
“啊啊啊啊——子宫灌满烫麻抽搐了——射死婉仪了——巨根好猛啊啊啊——姐姐要死了——黑丝逼要着火了——呜啊啊——！！！”
林红依在一边肉丝脚自慰，逼水淌腿亮晶晶，吃醋却兴奋，看着乔婉仪被操哭，忍不住扑上舔巨根残精和黑丝逼混汁咕咕咽。
三人终于虚脱瘫在地，审讯室骚臭熏天，淫水、精液、尿喷混合湿洼亮晶晶，地板踩上去黏腻拉丝。
林晓阳巨根射完还硬，跳动着残精滴地，龟头肿紫马眼吐白浊。
林红依和乔婉仪互瞪吃醋，但爽虚脱了，黑丝肉丝腿缠一起亮晶晶，拉丝淫水精液混淌。
乔婉仪喘着气，舔嘴唇宣誓：
“小帅哥……巨根太猛了……姐姐的黑丝逼被操废了……射满子宫烫虚脱了……以后姐姐也要份……后宫我排第二！！！不，排第一！！她的熟逼松松垮垮，哪比得上姐姐警花逼紧吸咕咕咽精，天天操姐姐黑丝逼！！”
林红依脸黑了，强硬拒绝，一把拉过林晓阳：
“想得美！！乔婉仪，你就别想着和老娘抢男人！！帮老娘开锁，老娘让小坏蛋操哭你黑丝逼！！还后宫？门都没有！！老娘是大老婆！！小坏蛋的巨根是老娘的！！除了这几天交易，你敢乱搞，老娘宰了你！！”
她转头威胁林晓阳，拧住他耳朵：
“小坏蛋！！听好了，除了这几天和乔婉仪的交易外，要是让老娘看见你和这个黑丝贱货乱搞，老娘就宰了你！！巨根剁了喂狗！！听懂没？！”
林晓阳疼得龇牙：
“哎呦！！懂了懂了！！干妈大老婆最大！！老公只操你！！呜啊啊！！饶命啊！！”
乔婉仪不服，但浪笑抛个媚眼给林晓阳，黑丝脚尖在巨根上轻轻碾一下，残精挤出拉丝：
“嘿嘿……小帅哥懂姐姐意思就行～憋坏了，偷偷来找姐姐……黑丝逼随时为你紧吸咕咕～”
林晓阳心领神会，鸡巴跳了一下，眼睛亮了，但表面点头：
“懂了干妈！！老公听你的！！”
三人躺了一会儿，回复体力。
乔婉仪起身，拿出之前的贞操锁，蹲下黑丝肥臀翘高，亲手给林晓阳戴上。
巨根还硬着，龟头肿紫挤进笼缝“咯咯”硌疼，马眼堵残精痒麻。
“咔嚓”锁上，乔婉仪亲了龟头一口，舌头卷马眼吮残精咕咕咽：
“小帅哥，你憋得受不了的时候可别忘了来找姐姐啊～姐姐的黑丝逼……等着巨根再操哭～嘿嘿～”
林红依吃醋炸了，一把拉走林晓阳，拧着耳朵往外拖：
“好了，你现在也发泄完了，这俩三天里给我好好学习，不准再给我乱搞了！听懂了没有？把心思放在学习上！过几天干妈我在带你来！听明白没有！高考前禁欲！！感乱搞我宰了你！！”
林晓阳被牵着耳朵走，疼得哇哇叫：
“明白！明白！干妈轻点！呜啊啊！！老公听你的！！好好学习！！”
警察局审讯室虚脱后，三人穿好了衣服准备离开。
乔婉仪黑丝长腿晃着，逼里残精还烫麻淌腿亮晶晶，她故意走慢一步，落后林红依半步，黑丝脚尖在林晓阳小腿上轻轻蹭“滋啦”脚汗糊裤腿，酸腐臭味直钻鼻孔。
她手背在林红依身后，悄悄伸进林晓阳裤裆，隔着刚锁上的笼子捏龟头肿紫马眼，拧转刮血丝，捏得他腿一软呜咽：
“呜啊……婉仪姐姐……别……干妈在呢……刚锁，鸡巴疼死了……”
乔婉仪媚眼如丝，舌尖舔他耳垂卷一口：
“疼才爽啊～小畜生，姐姐知道你心领神会了……憋坏了，偷偷来警局找姐姐……姐姐用手铐拷你，警棍假鸡巴先捅你屁眼解馋，再解锁让巨根操哭姐姐黑丝逼！！天天灌满姐姐子宫！！让那个老帮菜吃醋去！！她敢宰你？姐姐是警察，保护你～操死她这个大老婆！！”
林晓阳鸡巴在锁里猛跳，眼睛红了点头，心虚却兴奋：
“姐姐……老公懂了……偷偷操你黑丝逼……操哭你！！灌满！！”
前方林红依回头瞪一眼：
“乔婉仪！！你他妈落后干嘛？！小坏蛋，走快点！！老娘的男人，你别打主意！！”
乔婉仪表面无辜笑，收回手舔掉指上残精咕咕咽：
“红依姐～我哪敢啊～刚被小帅哥操虚脱了，走不动嘛～嘿嘿……姐姐的腿软了，全是他的牛奶烫的～”
她故意大声，说得林红依脸黑拧林晓阳耳朵拖走，但黑丝脚又偷偷踩林晓阳鞋背碾一下，脚趾夹他脚跟，抛个飞眼：
“小帅哥，微信加姐姐……姐姐发黑丝逼照给你解馋～锁鸡巴硬了，就撸着姐姐的臭脚照干喷残精！！等高考后……姐姐找你玩！！”
三人上车，林红依开车，还是光着骚逼，肉丝裆湿透亮晶晶，残精淫水混淌座位。
林晓阳坐后排，巨根又被锁，回忆今晚操乔婉仪黑丝逼的紧吸咕咕、操哭失禁尿喷的骚样，鸡巴硬顶锁笼，龟头挤缝血丝渗，疼爽麻炸，残精挤出一滴湿裤裆。
林晓阳想着喉咙发干，微信偷偷加了乔婉仪，结果加上立刻就发来了消息：
小畜生～姐姐黑丝脚照来了……闻着撸！！姐姐逼里你的精液还淌着呢……烫麻死了……快来操姐姐！！别听那个老骚货的！！姐姐的黑丝逼比她紧！！吸你巨根咕咕！！
........
车子开回小区，林晓阳和林红依分开。
他蹑手蹑脚回家，父母问补习怎么样，他支吾“挺好，累了睡觉”，巨根锁胀痛一夜，硬着过。
林红依到家，肉丝腿湿亮，逼里残精烫麻，准备洗澡。
她浑然不知，就在他们警局3P时，李玉桐和小李已潜入家裡，布置了私密监控——卧室、浴室、鞋柜全装针孔摄像头+录音器。
李玉桐还从书橱拿到自己“落”在家里的旧视频证据，黑丝腿翘床边自慰，少女逼水浇床单湿洼，异常兴奋：
“啊啊……我的好妈妈一定想不到……老娘的证据到手了……监控也全布好……明天……老娘就能看直播……晓阳哥的鸡巴……早晚我抢到手……贱小李，给我舔老娘的黑丝脚泄愤！！”
小李跪下舔着李玉桐的黑丝脚心，卷脚垢嚼咽酸腐烫喉。