警花的深夜私下开锁

总统套房里，一股子浓烈的骚臭味久久散不开，空气里混着残精的腥、淫水的咸甜、脚汗的酸腐，还有失禁尿喷后的黄水骚气，熏得人脑子发晕。
地板上湿洼洼的，全是干涸的白浊拉丝和亮晶晶的淫汁痕迹，沙发上、拷问椅上、茶几上，到处都是三女互舔互淦后喷的瀑布痕迹。
林晓阳瘫在拷问椅上，巨根还锁在金属笼里，肿得发紫，龟头挤在笼缝里血丝密布，马眼堵着干结的残精，卵蛋胀成两颗紫葡萄，每喘一口气都疼得他抽搐。
下午到晚上，被三女轮番寸止榨了十几次，干喷残精喷光了，还失禁尿喷了两回，黄水混白浊臭熏了整个房间。
他现在整个人蔫吧唧的，眼睛翻白，哭求的声音都哑了：
“老婆们……老公真的废了……求求解锁吧……鸡巴要炸了……呜啊啊……”
林红依靠在沙发上，肉丝长腿翘着晃，脚心潮红泛着汗渍，逼锁低震嗡嗡了一晚上，淫水淌了肉丝裆一滩亮晶晶。
她遥控器一按，把所有人的锁震档调到最低，懒洋洋地笑：
“嘿嘿……今晚补习到此结束。小坏蛋表现不错，干喷了那么多次都没真射，明天继续努力哦～高考前可不能泄身，大老婆监督着呢。”
苏雨晴白丝短袜腿软软地蜷着，少女逼锁痒麻了一天，阴唇肿翻开淌汁，脸红红地瞪林红依：
“干妈！你偏心！我们逼也锁着痒死了，你就知道虐坏主人！哼！明天晴晴还要联手校长虐回来！”
徐雯瑾紫网袜腿大开坐着，熟逼震虚脱了，淫水浇了一腿，咬牙切齿：
“老骚货！明天老娘要用假鸡巴双淦你和晴晴小可爱！小畜生锁鸡巴继续胀死！林红依你等着！”
三女互瞪一眼，又忍不住笑出声，锁欲焚身到极限，却因为高考禁操，只能互舔解馋，没真爽到底。
林红依起身，肉丝脚踩在林晓阳锁鸡巴上轻轻碾了一下，碾得他呜咽一声：
“好了好了，都散了吧。明天继续高考冲刺，继续补习～小晴晴和瑾奴，你们打车回家。小坏蛋跟干妈走，我们一个小区，干妈送你。”
苏雨晴和徐雯瑾瞪了林红依一眼，醋意满满，但锁着逼痒，也没精力闹，各自穿上衣服，亲了林晓阳一口，苏雨晴亲嘴，徐雯瑾亲锁鸡巴一口，亲得他又干喷一小股残精，才打车走了。
林晓阳被林红依扶着出门，裤裆鼓起一个大包，锁环勒根部硌得生疼，每走一步龟头都挤笼缝疼爽麻炸。
他上了林红依的车，后排葛优躺，鸡巴硬顶着锁，蔫了吧唧地叹气：
“干妈……老公真的不行了……一夜加一天，锁着寸止榨精……鸡巴都废了……呜呜……”
林红依坐驾驶座，肉丝长腿踩油门，车子平稳开出酒店。
她从后视镜里瞄一眼林晓阳那副死狗样，噗嗤笑出声：
“哎哟，小坏蛋，你这德行～葛优瘫啊？被那两个小贱人玩坏了？嘿嘿，干妈看你裤裆还鼓着呢，硬着呢吧？憋坏了吧？”
林晓阳哼哼唧唧：
“硬……硬得疼死了……干妈，你帮帮老公吧……求求了……”
车子开着开着，林红依突然把车停在路边一个偏僻的停车带，四周黑乎乎的，没什么车灯。
林晓阳这才警觉坐直身子：
“干妈，我们这是去哪啊？这不是回小区的路吧？”
林红依没回话，直接从驾驶座爬到后排，肉丝长腿一跨，就骑在了林晓阳身上。
她今天穿的还是那条超薄肉丝连裤袜，裆部隐约湿痕亮晶晶，真空睡裙掀起来，肥臀直接压在林晓阳肚皮上磨蹭。
“小坏蛋～今晚尽不尽兴啊？你干妈我可是隔靴搔痒，一点都不爽哦？那两个小贱人，联手震老娘逼震喷了好几次，老娘的骚逼痒死了，一天都没喝到牛奶～”
她边说边咯咯笑着，两手按住林晓阳的胳膊，胯部用力摩擦他的肚皮，肉丝裆部热烫潮湿，淫水已经渗出来，蹭得林晓阳衣服湿了一片。
林晓阳鸡巴在锁里猛跳，疼得他龇牙：
“啊啊啊！干妈，别搞！我锁一晚上了，硬的疼死了！龟头挤笼缝血丝都渗了！唉？！不对！”
他突然反应过来，挣脱林红依的双手，一翻身就把她按在后排座位上。
林晓阳一只手直接伸进林红依下体，摸到湿湿热热的骚逼，中空！没有金属锁的触感！
“怎么会？干妈，你的贞操锁呢？你不是也锁着吗？！”
林红依被按着，浪笑起来，眼睛眯成月牙：
“不是什么？你说啊～小畜生～你刚刚不是还让我别搞！嘿嘿，小坏蛋，手别停，继续摸～老娘的骚逼痒死了～”
她说着，伸手拧住林晓阳腰部软肉，使劲拧住不放，拧得他哇哇叫。
林晓阳疼得龇牙咧嘴：
“唉哟——疼疼疼！！！干妈饶命啊！！！疼死老公了！！快放手！呜啊啊！！”
林红依拧着不松，笑得更荡：
“嘿嘿～小畜生，给老娘好好伺候着，要是把老娘伺候舒服了，也不是不能帮你解放个几小时～你的巨根，干妈也想喝牛奶了～”
林晓阳眼睛亮了，疼着却兴奋：
“真的！干妈我爱死你了！快让老公喜欢喜欢！！！老公的鸡巴胀死了，龟头都要爆了！！”
林红依手拧得更狠：
“讨厌～你个小王八蛋！你刚刚都没说帮着人家说话！那两个小贱人震老娘逼震喷了，你就在旁边看戏！你都没心疼一下老娘？”
林晓阳疼得直抽气，一边呲牙一边求饶：
“哎呀～干妈，你大人有大量。我这不是被锁了一整天了，实在是没精力了吗？我要是雄风还在，我能让人欺负我大老婆？！那两个小骚货，我早一鸡巴操哭她们了！！”
林红依哼了一声，手稍松了点，但没完全放：
“哼！你没精力了？！你的小贱手现在在摸哪里呢？你刚刚没精力帮我？你现在不是挺能的吗？！哦哦！对！小坏蛋就是那里，多摸摸～我的小穴渴死了，一天都没牛奶喝了～啊啊～手指插进去！搅搅老娘的骚逼！！”
林晓阳嘿嘿笑着，手指直接抠进湿滑的肉穴，咕叽咕叽搅动，淫水瞬间淌了一手：
“嘿嘿～我先让我的好老婆爽爽，等我解开就给我最亲爱的大老婆喂牛奶！灌满子宫！操哭你这个老骚货！！”
林红依浪叫着拱腰：
“讨厌！你难顶还光想用手！快点！给老娘我舔舔止痒！那俩个小贱人竟然让我舔她们的臭逼！！！你啊你！你就在旁边看着！？锁鸡巴硬着看戏看爽了？！”
“哎呦～对不起吗，亲亲老婆，老公我给你爽爽，别生气了，我的好老婆～老公来了！”
林晓阳埋头扑在林红依的两腿中间，鼻子先深深吸了一口那股熟女骚逼的酸甜味，舌头直接伸进蜜穴里，开始疯狂搅动！
滋啦滋啦！舌尖卷着肉褶咕咕吮吸，淫水一股股往嘴里灌。
林红依尖叫起来：
“啊啊啊～小坏蛋～嗷嗷嗷啊啊！！你——啊啊啊！！好厉害！！慢点！哦哦！你怎么舌头也这么——哦齁齁齁齁齁齁！！！！！舌头卷G点了！！要喷了！！啊啊啊！！！”
她双腿直接盘起来，肉丝长腿夹住了林晓阳的脖子，死死的夹紧，不让林晓阳动弹一下。
脚心热烫潮红，脚汗湿滑糊在林晓阳脸上，酸臭味直冲脑门。
林晓阳被夹得喘不过气：
“唔唔唔——嗯嗯嗯！干妈！喘不过来气了！！松口啊！你的肉丝脚臭死了！！熏死老公了！！呜咕咕！！”
林红依不管不顾，腰疯狂拱起：
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！泄了！！要泄了！！啊啊！！！小坏蛋！！别卷了！！！舌头搅咕咕！！要潮喷了！！啊啊啊——！！！”“滋啦滋啦滋啦——！！！”
一股热烫的淫水瀑布直接喷了林晓阳一脸，喷得他眼睛都睁不开，嘴巴咕咚咕咚咽淫水，咸甜酸腐全灌喉。
车座位湿漉漉一片，淫水淌得到处都是，肉丝裆部亮晶晶拉丝。
林红依爽得只喘气，腿软软松开，瘫在座位上翻白眼抽搐：
“怎么会？！哦，我懂了，都怪你，小王八蛋！让老娘禁欲了这么长时间，你再这么一舔，我那里受得了？平时巨根操惯了，突然锁一天，骚逼敏感死了！！啊啊……爽虚脱了……”
林晓阳用衣服擦了擦脸上的淫水，脸上亮晶晶的，笑着爬上来亲她：
“不是，才一天？这也要怪我？嘿嘿，老婆喷得老公满脸，好喝！！”
“什么！你说怪不怪你！”
林红依的手又拧住了林晓阳的腰，狠拧180度。
林晓阳疼得哇哇叫：
“怪！怪怪怪！都怪老公没用，连累亲亲老婆被锁了！呜啊啊！！饶命啊！！腰要拧断了！！”
“哼！这还差不多～”
林红依收回手，满足地躺倒在车座位上，肉丝腿大开，骚逼还淌着残汁亮晶晶。
她喘着气命令：“去，你去前面开车，我告诉你地址。”
林晓阳傻眼：
“啊？不是，干妈，我不会开车啊....我才刚18...没驾照……”
林红依：“.......”
林晓阳：“......额，干妈，还是得你开。”
林红依气得坐起来，睡裙都没拉，骚逼暴露着：
“nmd，林晓阳你给老娘记住！老娘真是伺候人的命！一会要你的命！你给我提好裤子准备出力吧！巨根解开后，操不哭老娘，老娘踹死你！！”
林晓阳兴奋点头：“yes，sir！保证一会伺候好我的好好老婆！！！操哭你！灌满子宫！！”
林红依气鼓鼓地爬回驾驶座，连裤子都没穿，肉丝裆湿透亮晶晶，就这么光着骚逼起火上路了。
车子开了一路，林晓阳坐在后排，看着干妈肉丝肥臀扭动，鸡巴在锁里硬得更疼，残精又挤出一滴。
好一会儿，林晓阳才反应过来方向：
“干妈……这路……好像是去警察局？之前我们被拘留的那家？”
林红依从后视镜抛个媚眼：
“嘿嘿，聪明～小坏蛋，被锁的第二天，一大早我就去找婉仪喝茶了，喝完茶后就拜托她帮我开锁了。她这个骚警花啊，手眼通天，帮我找人配了把钥匙。至于你的那个锁嘛～婉仪能自己打开最好，要是搞不定，你可就得等高考结束了～嘿嘿，老娘的骚逼先解放了，爽不爽？”
林晓阳又惊又喜，鸡巴猛跳：
“啊！！干妈你太牛了！！原来是这样，我说你怎么没锁！！婉仪姐姐～你可得帮帮小弟我啊，只要我解开，我一定鞍前马后伺候您！操哭你的黑丝逼！！”
车子开到警察局大门口，一个美女警察正靠在门边等着，黑丝长腿翘着，警服改私服，深沟晃荡，脚上黑色漆皮高跟，脚趾涂大红甲油亮晃晃。
正是乔婉仪！！
林红依停车，浪笑着下车，光着骚逼都没管，肉丝裆湿痕暴露在夜风里。
乔婉仪一看，眼睛亮了：
“哟，红依姐，这么急？骚逼都光着出来了？嘿嘿，小帅哥也来了？”
林晓阳下车，裤裆鼓大包，锁鸡巴硬顶着，疼得龇牙：
“婉仪姐姐～你可得帮帮小弟我啊，都憋了一天一夜了！鸡巴在不肏逼，就要废了！！龟头肿紫血丝渗了！！”
乔婉仪走近，伸手直接隔着裤子捏了捏锁鸡巴，捏得林晓阳呜啊啊叫：
“呵呵～小弟弟嘴真甜，欸～你要不要当我男朋友，你这个干妈又老又丑，还老吃醋，你这么一个小帅哥配老帮菜太可惜了～我的黑丝逼紧着呢，能吸巨根咕咕的咽精，爽死你～”
林红依脸黑了，一把拉开乔婉仪的手：
“你说什么？乔婉仪！赶紧做你该做的！你不要得寸进尺！小坏蛋的鸡巴是老娘的！！你敢抢，老娘撕烂你的逼！！”
林晓阳鸡巴被捏得又疼又爽，赶紧劝：
“哎呀～干妈我们现在有求于人，不是吗？好姐姐～快点帮弟弟看看，我都憋坏了！！解开后，我先操干妈，再操你黑丝逼！！双飞你们！！”
“你！你为了把锁解开，你就把你老婆抛一边了！小王八蛋！没出息！！”
林红依气得又拧林晓阳腰。
“哎呦～我的好老婆啊～这不是把锁去了，我才能更好的伺候我的好老婆嘛～操哭你！灌满你的熟逼！！”
乔婉仪看热闹，咯咯笑：
“哕～恶心～这么大的人了，还要能当自己儿子的人哄！嘿！别人想要还没有呢！是不是呀，晓阳～来，姐姐亲一个～”
她直接缠上林晓阳，张嘴就亲上去，舌头钻进嘴里搅咕咕，口水拉丝。
林红依气炸了，拉开乔婉仪：
“乔婉仪！你他妈找死！！小坏蛋是老娘的！！”
三人在警察局门口打闹了一阵，乔婉仪被林红依拧耳朵，林晓阳在旁边劝架劝得鸡巴更硬，锁环硌得生疼。
终于，在林晓阳的催促下，三人走进了警察局。
深夜的局子空荡荡的，只有值班室灯亮着，乔婉仪带他们去了她的私人审讯室——其实就是她私用的情趣室，道具齐全，拷问椅、假鸡巴箱、丝袜堆、贞操锁工具全有。
门一关，乔婉仪锁上门，浪笑起来：
“来吧，小帅哥，脱裤子，姐姐帮你开锁～但得先审讯审讯，你这巨根，犯了什么罪啊？操了那么多骚逼，还锁着不射？嘿嘿～”
林红依吃醋坐一边，肉丝腿翘着晃：
“快点开！开完老娘要先操！！小坏蛋，解开后先灌老娘子宫！！”
林晓阳兴奋脱裤子，巨根锁笼暴露，肿紫龟头挤缝血丝渗，马眼干结残精：
“姐姐快！！老公鸡巴要爆了！！解开操你们！！双飞！！操哭你们两个老骚货！！”
乔婉仪蹲下，黑丝肥臀翘高，拿出工具钥匙，对准锁眼捣鼓：
“嘿嘿，别急～姐姐先闻闻味儿……啧啧，这锁鸡巴味儿真冲，又腥又骚，一天干喷残精的味儿……姐姐黑丝脚先踩踩解馋～”
她脱高跟，黑丝脚直接踩上锁鸡巴，脚心热烫脚汗湿滑碾笼缝“滋滋”响，脚趾夹龟头拧转刮血丝。
林晓阳爽吼：
“啊啊啊！！婉仪姐姐黑丝脚臭腐踩爽死了！！碾龟头碾麻了！！干妈快看！！姐姐踩我锁鸡巴踩要干喷了！！呜啊啊！！”
林红依醋意炸，扑上来肉丝脚也踩上：
“小坏蛋！！老娘的肉丝脚才臭！！踩死你的贱鸡巴！！解开前先榨干你残精！！”
两双丝袜脚足交锁鸡巴，黑丝肉丝脚心热裹棒身滋滋套弄，脚趾夹笼缝拧龟头肿紫刮血丝，脚汗双味酸腐甜臭混一起灌锁缝熏鸡巴胀痛。
林晓阳跪地抽搐：
“啊啊啊啊——两个老婆双丝袜脚足交锁鸡巴虚脱了——黑丝脚心臭腐裹龟头碾痒麻——肉丝脚酸甜碾卵蛋胀爆了——啊啊——寸止干喷了——残精噗噗喷锁缝白浊拉丝滴脚心——烫烫的——呜啊啊——鸡巴废了——饶命啊啊——！！！”
乔婉仪脚碾更快，钥匙终于“咔嚓”一声开锁，金属笼掉地，30cm巨根“啪”弹出来，青筋暴起龟头肿紫马眼喷残精瀑布！
“开了！！小帅哥巨根解放了！！姐姐的黑丝逼先来！！操哭姐姐！！”
林红依不服扑上：
“老娘先！！大老婆优先！！小坏蛋操老娘熟逼！！灌满子宫！！”
林晓阳巨根觉醒，睾酮怪物上线，一把按住两个女人：
“都别吵！！老公双飞你们！！一鸡巴操哭你们两个老骚货！！”
审讯室瞬间乱战，林晓阳巨根先捅林红依熟逼
“噗滋——！”
全根没入顶子宫咚咚砸，操得她浪叫翻白眼潮喷失禁尿喷黄水臭熏室：
“啊啊啊——小畜生巨根操穿干妈逼了——咕咕咕——子宫砸麻了——喷了——淫水瀑布浇巨根烫——尿喷失禁黄水臭死了——操死老娘吧——！！！”
乔婉仪黑丝腿盘上，从后抱住林晓阳，逼口对准巨根等轮换：
“轮到姐姐！！黑丝逼紧吸巨根！！”
林晓阳拔出带汁巨根，转身捅乔婉仪黑丝逼
“噗滋——！”
颗粒刮肉褶咕咕血丝渗，砸子宫咚咚响，操得她阿黑颜鼻孔喷泡：
“啊啊啊啊——巨根操警花逼操烂了——紧吸咕咕咽——顶穿子宫了——潮喷了——滋啦滋啦烫巨根——失禁尿喷黄水混淫水臭熏了——呜啊啊——操哭婉仪吧——巨根怪物啊啊——！！！”
双飞轮换操，林晓阳一鸡巴打天下，操得两个熟女哭求饶，子宫灌满白浊瀑布，失禁尿喷一地黄水骚臭熏天，丝袜腿湿透亮晶晶缠一起。
林红依爽虚脱翻白眼：
“啊啊——小坏蛋操哭大老婆了——子宫满精烫麻抽搐——老娘服了——！！”
乔婉仪失神阿黑颜：“巨根操废黑丝逼了——灌满射死姐姐——啊啊——！！！”
林晓阳射完还硬，巨根跳动：“老婆们爽了吧？老公牛奶喂饱了！！明天继续锁？嘿嘿……”
两女瘫地喘气，淫水精液混洼亮晶晶。