集体崩溃与隔壁偷听

学校调教结束后，天色已彻底暗下来。
林晓阳拖着发软的双腿走出校门，裤裆里的贞操锁像一块烧红的铁，勒得巨根胀痛难耐。
下午被苏雨晴和徐雯瑾鞭抽、电击、脚拧，寸止榨了七次干喷残精，还失禁尿喷，黄水混白浊的臭味到现在都没散。
他低着头走路，龟头肿紫挤在笼缝里，血丝隐隐渗出，马眼被残精堵得干干的，每一步都像在提醒他——锁着，射不了，真爽不了。
下午被苏雨晴和徐雯瑾也失禁尿喷了，黄水混白浊臭熏办公室，他哭的都虚脱了，却因为锁着没真射爽，鸡巴真得快崩溃了
手机震动，微信群“补习小队”炸了锅。
先是苏雨晴发了一条语音，声音软软的却带着气：
“坏主人，下午虐你鸡巴虐得晴晴手都酸了，可晴晴逼锁着痒死了，一点都没爽到！晚上酒店继续补习！我要好好出出气！”
紧接着徐雯瑾发文字，语气怨毒：
“小畜生，贱奴逼锁震了一下午，淫水淌了紫网腿一地了！晚上七点总统套房！继续榨你锁鸡巴干喷残精！林红依那老骚货要是继续偏心，我们就联手！”
林红依单独发短信给林晓阳，语音懒洋洋却带着命令：
“小坏蛋，看见了吧~~~七点酒店总统套房集合。道具都全了。大老婆等你补习。不来震废你。”
林晓阳看着屏幕，手抖着回了句
“老婆们……老公鸡巴真的废了……求饶……”，群里立刻刷屏。
苏雨晴：“想得美！晴晴逼痒死了！酒店虐你出气！”
徐雯瑾：“不来曝光你锁鸡巴干喷失禁录像！”
林红依群里补刀：“来。大老婆监督。补习！！嘿嘿……”
林晓阳到家，父母问最近成绩怎么样，他支支吾吾今天晚上还要补习，要先走了。
出门林晓阳叹气，打车直奔酒店。
总统套房门一开，苏雨晴和徐雯瑾已经换好情趣教师装等着：胸部胯部镂空OL裙，奶子晃荡深沟露，逼口镂空淌汁亮晶晶，白丝紫网袜裹腿脚心潮红脚汗湿亮，爱心胸贴贴奶头紫红硬挺，私处贴被淫水泡软掉落阴唇翻开，戴无镜片眼镜拿教鞭，骚老师模样依然风骚得要命。
林红依穿着真丝睡裙真空，慵懒地靠在沙发上，肉丝长腿翘二郎腿晃脚，脚尖潮红脚汗湿亮，逼锁低震嗡嗡，淫水淌肉丝裆湿痕亮晶晶。
她看见林晓阳进来，嘴角勾起坏笑：“小坏蛋，来啦？快跪下。今天大老婆要好好监督补习。”
林晓阳一看房间：拷椅、白板、道具箱齐全，腿一软被三女押过去拷手脚大开，巨根锁怪物肿紫龟头挤笼缝血丝渗，马眼痒麻炸：
“不！不要！我不要再补习了！！！老婆们……老公鸡巴下午干喷失禁了……真的废了……求解锁射一发……呜啊啊……”
苏雨晴白丝脚踩上锁鸡巴轻轻碾，少女眼睛红红的，带着气又带着欲火：
“坏主人！不许说这些有的没的！补习开始！晴晴和校长宝贝逼锁痒死了，先互舔解痒！你看戏！锁鸡巴寸止胀死！”
徐雯瑾紫网脚裹锁根碾卵蛋，熟女咬唇怨恨：
“对！小畜生！贱奴逼锁震麻了！先互舔出气！我们先互舔逼喝淫水！”
二女锁欲焚身扑到一起，苏雨晴少女奶子压上徐雯瑾熟奶深沟，轻轻撞了撞，软肉相触发出“咯咯”轻响。
苏雨晴低头含住徐雯瑾乳头，舌尖卷着紫红硬挺轻轻吮吸，发出咕咕声：
“校长宝贝……奶子好大……乳头硬得像紫葡萄……晴晴舔爽你……干妈那老贱货偏心……天天坐坏主人怀里摸鸡巴……晴晴吃醋死了……咕咕……乳晕好痒……”
徐雯瑾喘着气，熟女舌头舔上苏雨晴少女奶头，轻轻咬住拉长，刮着粉红硬挺：
“晴晴小可爱……奶子真嫩……乳头粉红咬肿给你……林红依老浪逼……偏袒小畜生……老娘震虚脱了……互舔出气……咕咕咽少女口水甜死了……奶头咬肿吧……”
林红依笑眯眯靠沙发看戏，肉丝脚翘着晃，脚尖潮红脚汗湿亮，遥控震自己逼震喷小股淫水淌肉丝裆：
“嘿嘿……小晴晴和瑾奴互舔解痒解得不错……大老婆看戏……小坏蛋锁鸡巴看硬了吧……胀死你……”
林晓阳看二女互舔奶子，鸡巴硬的崩溃，龟头挤笼缝，马眼堵的残精痒麻：
“啊啊……别——别互舔奶子了.....爽死了……老公光看就要爆了……鸡巴要锁废了……求解锁操逼……操晴晴少女逼操校长熟逼射满子宫……呜啊啊……干喷精了……噗噗喷锁缝白浊拉丝涨死了…………求求让我操啊啊……”
二女互舔奶子解痒没够，锁的性欲更旺，苏雨晴喘着气推徐雯瑾躺沙发，白丝腿大开少女逼压熟逼镂空蹭阴唇滋啦残汁糊一起亮晶晶，舌头钻徐雯瑾逼锁缝搅咕咕卷酸腐淫水喝：
“啊啊……校长宝贝逼好骚……阴唇肿翻开淌汁了……晴晴舌头钻锁缝搅你淫水喝……干妈老骚货……我们联手喝彼此逼水出气……咕咕咽熟女淫水酸腐烫死了……逼锁痒互舔解馋……喷了……少女逼喷你嘴里了……滋啦烫烫的……”
徐雯瑾浪叫拱腰舌头钻苏雨晴少女逼锁缝卷阴唇吮咕咕喝甜水：
“啊啊……晴晴的小可爱逼嫩……淫水甜死了……贱奴喝少女逼水喝爽……林红依贱逼……偏心抢男人……互舔喝淫水和解……咕咕咽甜水烫喉了……熟逼喷你舌头上了……滋啦滋啦混残精味……”
二女互舔逼高潮，喷淫水瀑布浇锁缝，口水混着残汁，填的贞操锁都亮晶晶的，徐雯瑾喝的咕咕响，喉咙咽下去后，咸甜酸腐，烫的喉咙直接让徐雯瑾失神，阿黑颜鼻孔都喷出泡泡“噗噗”，苏雨晴被舔的逼又痒又麻，虽然解馋却没真爽，二女哭求浪叫：
“啊啊……互舔逼喝淫水喝爽了……但锁着没高潮到底……逼痒炸了……”
二女转头瞪林红依，苏雨晴脸红气鼓鼓：
“干妈！！你看戏看爽了？？我们的逼都锁的只能发痒互舔！！你偏心！！过来！！互舔我们逼喝淫水和解！！不然不补习！！”
徐雯瑾咬唇怨恨：
“对！！老骚货！！昨天偏心小畜生让你坐怀摸鸡巴！！我们先走逼痒互舔！！你过来喝我们淫水出气！！”
林红依淫笑起身，肉丝腿叉开逼锁湿亮淌汁，罕见的说道：
“好！！大老婆舔！！互舔喝淫水！！小坏蛋看戏锁鸡巴干喷！！”
三女互舔逼喝淫水，林红依舌头钻苏雨晴少女逼锁缝，搅的咕咕作响，苏雨晴舌头钻徐雯瑾熟逼，卷起酸腐淫水直咽，徐雯瑾舌头钻林红依肉丝逼，舌头搅着残精直吞，三女锁痒互舔喷淫水，瀑布一边的淫水浇脸糊到眼睛嘴上，淫水混着残精烫的她们失神：
“啊啊……互舔逼喝淫水喝爽死了……少女甜水熟酸腐大老婆残精味……咕咕咽烫喉了……逼锁痒喷潮了……滋啦滋啦混一起臭死了……啊啊……”
林晓阳看三女互舔逼，鸡巴也失禁尿喷哭求：
“呃呃……老婆们....都互舔逼舔高潮喷淫水了..别喝了……老公实在是要崩溃了……鸡巴都锁废失禁了……快解开吧！……呜啊啊……”
“搞什么啊？这个房间就没有一个人关心关心老公我吗？呜呜呜.........骗子.....还说是为了我好，还说是补习......”
而这个房间里已经没人听见林晓阳的喃喃自语了。
..............
另一边，李玉桐和小李车上归来，小李找枪手公司顶替李玉桐寄宿，还花重金买通舍管，李玉桐车后座看录像，一边吃醋母亲林红依被操哭射满子宫，一边自慰用手指抠逼抠喷了至少三次，让少女的逼水瀑布浇座椅湿洼洼：
“啊啊……妈妈骚逼被晓阳哥巨根操哭射满了……老娘吃醋死了……但晓阳哥鸡巴好大……操完四个贱人.....还能操喷精……老娘也要……抢晓阳哥鸡巴……贱小李……快带老娘潜入酒店……偷窥录音新证据……不然曝光你舔晓阳哥残精自慰……老娘自慰要喷了……手指啊啊啊——淫水烫手了……啊啊……”
小李开车腿软白丝逼湿透，心虚答应：
“呜……小姐饶命……小李带小姐去……潜入酒店隔壁房偷听……啊啊……小姐别生气……小李听的都逼痒了……”
李玉桐决定当晚先潜伏观察，不要打草惊蛇。
决定当晚先潜伏观察，李玉桐命令道：
“贱姨！！租酒店隔壁房！！老娘趴墙偷听晓阳哥他们！！录音新证据！！抢鸡巴计划开始！！”
......
酒店四人锁欲集体寸止榨精虚脱，林红依戴假鸡巴淦徐雯瑾的骚逼，粗黑颗粒的假肉棒，噗滋一下全根没入，刮着肉褶顶子宫咚咚响，苏雨晴戴假鸡巴淦徐雯瑾屁眼，双洞齐淦！
啪啪肉响，二女撞的徐雯瑾的肥臀乱响，淫水淌的假鸡巴的假囊袋都亮亮的，骚水砸在地上湿洼洼的。
“啊啊……贱奴……大老婆要假鸡巴淦你骚逼淦烂……刮子宫刮喷……小晴晴的假鸡巴淦你屁眼淦穿……双洞齐淦操哭你……拿我出气！……还敢说我林红依偏心？！……我们淦死这个贱奴……啊啊……”
徐雯瑾尖叫翻白眼，双洞喷淫水如瀑布，浇的假鸡巴亮晶晶失禁尿喷了一地黄水骚气熏天：
“啊啊啊啊……大老婆假巨根淦骚逼淦穿了……要刮出血了……小晴晴假鸡巴淦屁眼淦麻了……噢噢噢噢……双洞齐淦操死贱奴了……喷了……逼屁眼喷假鸡巴上了……滋啦滋啦烫……尿喷失禁黄水臭死了……呜啊啊……”
林晓阳看三女假鸡巴双淦校长，硬着哭求：
“啊啊……老婆们别用假鸡巴淦校长了，都淦哭了……快看看老公吧……鸡巴都干喷了……你们不是说补习吗？……呜啊啊……”
屋子臭气熏天残精淫水脚汗尿混湿洼亮晶晶。
小李的车子终于开到了林红依常订的酒店楼下。
李玉桐带上道具箱，她打算先开间房，肏小李逼到尿喷喝淫水解气：
“贱姨……快去！等到了房间就翘屁股！老娘要用假鸡巴肏哭你出气……狼牙棒刮你逼刮烂……哼哼……喷吧……之前尿喷老娘大腿上臭死了……让你喝老娘逼水才解气……啊啊……”
在前台订完房间，李玉桐和小李就潜入了林晓阳的隔壁房间租住，她们俩个人趴墙偷听对面的声音：
林晓阳哭求操逼、三女互舔喝淫水假鸡巴双淦校长操哭尖叫喷潮失禁臭熏天，听得李玉桐自慰喷水吃醋兴奋：
“啊啊……谁被假鸡巴双淦操哭了？……晓阳哥的大鸡巴……老娘我早晚要搞到手！”
听至四人回家，李玉桐黑丝脚踩小李骚逼碾阴唇痒麻喷淫水：
“贱人……趴墙脚听爽了吧……老娘黑丝脚踩你逼踩喷……晓阳哥的鸡巴早晚是老娘的……现在舔老娘黑丝脚喝脚汗……臭死你！”
小李跪舔黑丝脚心卷脚垢嚼咽酸腐烫喉：
“呜咕咕……小姐黑丝脚臭死了……脚汗灌喉咸酸腐……贱姨舔爽小姐……踩逼踩喷了……淫水浇黑丝脚烫……啊啊……”
小李翘臀白丝肥臀撅高哭求，尿喷黄水混着淫水：
“啊啊……小姐假巨根肏姨逼肏废了……尿喷了……臭死了……贱姨喝小姐逼水咸甜烫喉……咕咕咽……呜啊啊……”
李玉桐现在成功暂住酒店旁边房间，她准备暗中观察林晓阳等四人，就这样一直偷偷呆到高考之前。