锁欲焚身

下午的阳光从办公室窗帘缝隙里斜斜洒进来，照得地毯上那些干涸的淫水痕迹亮晶晶的，空气里一股子浓烈的骚臭味久久散不开——脚汗、残精、淫水混在一起，熏得人脑子发晕。
林晓阳跪在地中央，手脚被拷在椅子腿上，整个人大开着呈一个屈辱的姿势。
贞操锁下的30厘米巨根肿得发紫，青筋暴起，龟头硬生生挤在笼缝里，血丝隐隐渗出，马眼被堵得残精干干的，痒得要命却射不出来。
早上被二女双丝袜脚足交寸止榨了三次，干喷的残精拉丝滴在脚心亮晶晶，他哭着求饶了，可因为锁着，根本没真爽到，鸡巴胀痛了一整天，卵蛋紫肿得像两颗熟透的葡萄。
苏雨晴和徐雯瑾也锁着一上午，欲火焚身却没爽到底。
少女逼和熟逼被金属勒得肿胀发痒，淫水淌了一腿，白丝和紫网袜都湿透了，私处贴早被泡软掉落，阴唇翻开淌汁。
二女早上联手虐林晓阳虐得起劲，互吐槽林红依“老骚货偏心浪逼”聊得火热，下午继续“补习”，其实就是借机报复林晓阳偏心。
办公室门锁窗帘拉，公开调教的风险反而让她们更兴奋，逼水流得更多。
苏雨晴翘着白丝短袜腿坐在办公桌上，少女教鞭在手里轻轻一甩，“啪”地抽在空气里，少女教鞭在手“啪”抽空气响，脸袋红红醋意未消，眼睛里带着气：
“坏主人，早上榨了你三次还不够，下午继续接着来！晴晴问你物理题，答错了……晴晴就用脚趾拧你乳头拧到紫！鞭子抽你锁鸡巴抽肿！顺便再骂骂你干妈那老贱货，天天偏袒你坐怀里摸鸡巴，我们早看不惯了！”
徐雯瑾靠在椅子上，紫网袜腿大开，从抽屉里拿出低压电击棒，嗡嗡预热蓝光一闪一闪，熟女声音带着怨：
“就是！小畜生，贱奴用电击棒戳你锁鸡巴戳到爽！语数英答错，就戳龟头戳出血丝！晴晴宝贝，我们一起弄他！林红依那老浪逼，抢男人抢得欢，老娘被她震虚脱了，下午全出在小畜生身上！啊啊……贱奴自己逼也锁着痒死了……淫水淌紫网腿了……”
林晓阳跪在那儿抽搐着，鸡巴锁胀得快炸了，哭着求饶：
“晴晴……校长老婆……饶了我吧……鸡巴锁了一天，早上干喷残精喷光了……痒痛得受不了……求解锁射一发……呜啊啊……别再虐了……我快崩溃了……”
二女对视一眼，笑得坏。
苏雨晴先开口问物理题，白丝脚踩上锁鸡巴轻轻碾：
“坏主人，动能定理讲讲！答错了……脚趾伺候你乳头！”
林晓阳脑子乱成一锅粥，答得磕磕巴巴错了。
苏雨晴咯咯一笑，白丝小脚伸到他胸前，脚趾灵活夹住乳头拧转拉长：
“错！坏主人！拧死你乳头！拧成紫葡萄！啊啊……乳头硬得跟石头似的，真贱……晴晴脚趾卷乳晕刮你痒！干妈那老骚货，没教你学习，就教你操逼！晴晴拧烂你乳头出气！”
徐雯瑾电击棒往前一戳，蓝光滋滋贴上锁笼缝，电龟头肿紫血丝渗：
“答错拉！小畜生！贱奴戳你龟头戳到麻！滋滋滋……电马眼电残精干喷！林红依老贱逼！偏袒你坐怀摸鸡巴！老娘戳死你锁鸡巴！戳出血丝！”
林晓阳尖叫着拱腰：
“啊啊啊——晴晴脚趾拧乳头拧要掉了……疼爽麻炸了……校长电击棒戳龟头电麻了……滋滋滋……残精干喷锁缝了……烫……呜啊啊……我崩溃了……求饶啊……！”
下午三小时，二女轮流问问题，错就罚。
苏雨晴白丝脚拧乳头拧紫肿拉长刮血丝，教鞭抽锁鸡巴抽笼肿痕红紫血丝渗；徐雯瑾电击棒戳龟头戳马眼戳卵蛋滋滋电麻，干喷残精五次，白浊喷笼缝拉丝滴地亮晶晶。
二女互吐槽林红依越骂越起劲：
“你干妈这个老骚货！偏心坐怀摸鸡巴摸爽他了！晴晴要吃醋死了！”
“林红依个浪逼！老娘校长被她玩成那样！晴晴宝贝，我们一起！虐死小畜生出气！啊啊……逼锁痒得受不了……互舔解解馋吧……”
二女锁欲焚身没爽到底，互吐槽升级成互舔胸部乳头解痒。
苏雨晴少女奶子压上徐雯瑾熟奶深沟，舌头舔乳头卷紫红硬挺吮咕咕：
“啊啊……校长宝贝奶子好大……乳头硬成紫葡萄……晴晴舔爽你……干妈老贱货奶子没你大……咕咕吮乳晕痒麻了……”
徐雯瑾熟舌咬苏雨晴少女奶头拉长：
“啊啊……晴晴小可爱奶子真嫩……乳头粉红硬了……贱奴咬爽你……林红依老浪货！我们互舔出气！咕咕咽少女口水甜死了……奶头咬肿吧……”
二女互舔胸部高潮喷淫水浇白丝紫网腿湿透亮晶晶，逼锁痒麻更炸。
林晓阳看戏鸡巴锁干喷第六次残精噗噗失禁尿喷黄水混白浊臭熏办公室：
“啊啊啊……老婆们互舔奶子舔爽死了……老公看硬胀爆了……干喷失禁尿喷了……黄水臭死了……呜啊啊……鸡巴崩溃废了……求饶啊……！”
............
市中心一家高档茶楼的顶层雅间，落地窗外是喧闹的车流和夕阳余晖，室内却安静得只能听见茶水咕咚咕咚倒进杯子的声音。
包间布置得低调奢华，红木桌椅，墙上挂着水墨画，空气里飘着淡淡的龙井香。
可这香味很快就被另一种更浓烈的味道盖过去了——女人脚汗混着丝袜皮革的酸腐骚臭，直往鼻子里钻。
林红依和乔婉仪相对而坐，两双丝袜长腿在桌下早已纠缠在一起。
林红依今天穿的是超薄肉丝连裤袜，勒得大腿根软肉微微鼓起，脚上十厘米细跟肉丝高跟鞋早脱了，光着肉丝脚心潮红泛汗，脚趾缝里挂着亮晶晶的脚垢。
乔婉仪一身警服改的私服，黑丝长腿配黑色漆皮高跟，黑丝裆部湿痕隐现，鞋也早踢掉，黑丝脚心热烫脚汗湿亮，脚趾涂着大红甲油，像滴了血。
两人表面优雅品茶，林红依端着杯子浅抿，红唇留下一道水痕，乔婉仪则翘着二郎腿，黑丝脚尖故意在林红依肉丝脚心上轻轻碾“滋啦”脚汗糊一起湿滑。
桌下两双丝袜脚早已互蹭得火热，肉丝黑丝脚心热裹对方脚背碾转，脚趾夹脚趾拧灌脚汗咕咕，酸腐甜臭混一起熏得包间骚气冲天。
乔婉仪先开口，声音又媚又狠，端着茶杯却眼睛直勾勾盯着林红依深沟晃荡的奶子，乔婉仪浪笑揉着自己的奶子：
“红依姐，你的小帅哥现在鸡巴不是解放了嘛，那么大！我的逼最近痒死了，借我玩几天陪我玩玩！我保证用完就还给你！”
她说着，黑丝脚趾夹住林红依肉丝大脚趾拧转180度灌黑丝脚汗酸腐臭炸，林红依肉丝脚心被碾得脚汗喷溅“滋啦”湿滑拉丝，熟女逼锁低震嗡嗡，淫水淌肉丝裆湿痕亮晶晶。
林红依浪笑眯眼，肉丝脚反击，黑丝脚心热烫裹乔婉仪黑丝脚掌死死碾“滋啦滋啦”脚汗混臭熏茶杯，脚趾钻黑丝脚趾缝卷脚垢嚼灌肉丝脚汗咸酸腐咕咕：
“婉仪妹妹，小坏蛋的鸡巴是我这个大老婆的！现在是什么日子你又不是不知道~高考前锁着禁操，现在小坏蛋天天寸止榨精学习！实在是借不了！姐的逼也锁了痒死了……连自慰解馋都做不到……啊啊……婉仪黑丝脚臭腐踩爽姐肉丝脚了……互蹭脚心热烫脚汗湿滑……”
乔婉仪不爽，黑丝脚加速碾林红依肉丝脚背陷进咯咯疼爽，脚趾夹肉丝脚跟拧拉长刮脚垢臭炸脑：
“姐小气！小帅哥的鸡巴就借给我几天！姐想被操哭！黑丝逼紧吸巨根咕咕！高考期间就借几天！又不是一直找他玩！姐审讯室道具全！你不借我可吃醋了！啊啊——姐黑丝脚趾钻姐肉丝脚缝灌黑丝脚汗臭死了……脚垢卷姐脚心嚼灌咕咕咽！！姐脚臭不臭？？熏死姐熟逼痒喷了吧——！！！”
林红依熟女逼锁震麻喷小股淫水浇肉丝腿亮晶晶，肉丝脚掌压乔婉仪黑丝脚心死死碾转脚汗喷溅“滋啦”混臭拉丝滴茶桌：
“不借！小坏蛋高考重要！我锁他鸡巴胀死他好让他专心！我要做好监督！婉仪妹妹你还是自慰看录像解馋吧！啊啊……姐昨晚录了小坏蛋锁鸡巴寸止干喷残精！！姐肉丝脚碾你黑丝脚碾爽了吧？？啊啊——黑丝脚心热烫脚汗湿滑裹姐肉丝脚掌滋啦滋啦——臭腐酸甜混一起熏茶杯了……姐逼锁震喷了——淫水淌肉丝裆湿透了——烫烫的——！！！”
乔婉仪黑丝腿大开逼口湿亮暴露阴唇翻开淌汁，黑丝脚趾卷林红依肉丝脚趾拉丝脚汗滴茶杯“啪嗒”响：
“姐！！借嘛！！我的黑丝逼紧！！比姐肉丝熟逼都紧！！让小帅哥操我嘛！！警花逼吸巨根咕咕咽精！！不借的话我就抢了！！啊啊——黑丝脚趾拧姐肉丝脚趾拧紫了……脚汗灌姐脚缝臭死了……姐肉丝脚臭腐踩姐黑丝脚心踩麻了……互蹭喷脚汗瀑布湿桌下了——骚臭熏茶楼！！一会服务员要闻硬了吧——！！！”
林红依浪叫肉丝脚加速互碾，黑丝肉丝脚心热裹对方脚掌滋滋套弄脚汗当润滑滑得茶桌湿洼亮晶晶：
“抢个屁！！小坏蛋鸡巴是姐的！！我是后宫大老婆！！妹妹要是吃醋就滚去自慰！！啊啊啊震麻喷了——淫水浇肉丝腿瀑布淌鞋了——烫烫的——啊啊——婉仪黑丝脚趾夹姐脚跟掐疼爽死了——互蹭脚心热烫脚汗混臭熏天了——姐逼锁痒互玩脚解馋吧——！！！”
二女欲火焚身锁欲没爽，桌下丝袜脚互蹭升级互玩，黑丝肉丝脚心裹对方脚趾滋滋套弄灌脚汗咕咕，脚掌碾脚背陷进咯咯疼爽，脚趾卷脚垢嚼灌对方脚缝臭炸脑。
二女喘粗气互骂带浪：
“老骚货！！肉丝脚臭腐踩姐黑丝脚踩爽死了——脚汗灌姐脚趾缝咸酸腐烫了——咕咕咽！！借不借鸡巴！！啊啊——！！！”
“黑丝小浪逼！！脚臭腐踩姐肉丝脚心踩麻了——脚垢卷姐脚缝嚼灌臭死了——不借！！小坏蛋鸡巴姐姐的！！啊啊——互蹭喷脚汗瀑布湿茶桌了——骚臭熏服务员硬裤裆了——！！！”
茶楼服务员敲门送果盘闻臭脸红退下，二女互玩脚高潮喷淫水浇丝袜腿湿透亮晶晶，逼锁痒麻更炸，自慰解馋手指抠逼滋啦水响大作，却锁着没真爽，哭求虚脱：
“啊啊——锁逼痒死了——互玩脚喷了——淫水浇丝袜腿烫麻了——高考后解锁群P吧——！！！”
乔婉仪吃醋落败，黑丝脚松开肉丝脚喘粗气：
“姐小气
！！姐不借我自己抢！！小帅哥鸡巴我要定了！！黑丝逼等巨根操哭！！啊啊——逼锁痒自慰喷了——手指抠逼抠残精味——！！！”
林红依淫笑肉丝脚卷残脚汗抹乔婉仪黑丝腿亮：
“抢个屁！！大鸡巴是老娘的！！滚回家看自慰录像吧！！姐现在都是只能遥控震逼震喷解馋！！啊啊——！！！”
茶会结束，二女丝袜腿湿透脚臭熏天，锁欲焚身散场，乔婉仪吃醋回家自慰，林红依遥控震逼震喷淫水淌肉丝腿，脑子想着小坏蛋锁鸡巴干喷残精，淫笑：
“小坏蛋！！晚上酒店继续补习！！锁鸡巴榨干你！！”
宿舍，李玉桐看录像看湿透了，手指抠逼抠喷三次，少女逼水瀑布浇床单湿洼，李玉桐一边吃醋母亲能被操哭射满、一边兴奋自己的干哥哥的巨根操这么多人都不软。
看到这里李玉桐决定抢鸡巴：
“啊啊……妈妈的骚逼被晓阳哥巨根操哭射满子宫了……老娘也要……晓阳哥鸡巴老娘抢定了……贱小李！快带老娘回去！老娘要操哭妈妈和晓阳哥哥！不然曝光你舔晓阳哥残精自慰！”
小李虚脱呜呜舔黑丝脚咽脚汗：
“呜咕咕……小姐黑丝脚臭死了……贱姨不能带小姐回去……而且还是抢晓阳哥鸡巴……啊啊啊啊啊……”
学校林晓阳干喷第七次失禁尿喷黄水混残精臭熏，二女互舔乳头喷淫水浇锁鸡巴烫麻解馋。
宿舍李玉桐假鸡巴肏小李到尿喷喝淫水，小李哭求喝少女逼水咸甜烫喉失神。
结局铺垫，宿舍李玉桐喘粗气决定：
“贱姨！找个替身枪手替老娘寄宿！老娘化妆溜回去！抢晓阳哥巨根！操哭妈骚逼！我要加入后宫！啊啊……老娘逼痒死了……”