贞操锁下的学校报复与宿舍调教

高考补习的第二天早上，校园里早读声此起彼伏，阳光洒进高三教室，空气中带着一丝紧张的味道。
林晓阳揉着眼睛走进教室，书包沉甸甸地压在肩上，但他更难受的是裤裆里的贞操锁。
昨晚酒店互锁后，那金属笼死死箍着他的30厘米巨根，龟头肿紫挤在笼缝里，马眼被堵得残精干干的，一夜胀痛痒麻，睡都睡不着。
每走一步，锁环勒根部硌得生疼，卵蛋胀得发紫，裤子鼓起一个隐秘的大包，隐约还能看见湿痕——那是残精淌出来的痕迹。
苏雨晴已经坐在位子上，白丝短袜腿翘在课桌下，脚尖轻轻晃动，隐约飘来少女脚汗的酸甜味。
她昨晚少女逼也被锁上，金属勒着阴唇肿胀痒麻，私处贴早泡软掉落，淫水淌内裤湿了一片。
想到林红依昨晚坐林晓阳怀里动手动脚的那股嚣张劲儿，她心里就憋着火。
但昨晚散场时，她和徐雯瑾聊得意外投机，两人互骂林红依“老骚货”“偏心浪逼”，约定今天一起收拾林晓阳出气。
徐雯瑾作为校长，早早在办公室等着。
熟女逼里狼牙棒低震嗡嗡，颗粒刮着肿肉褶，子宫麻痒得要命，贞操锁勒阴唇走路摩擦，紫网袜腿夹紧淌汁。
她对林红依偏袒林晓阳早就咽不下这口气，昨晚被震到虚脱，更恨那“老贱货抢男人”。
早读刚结束，第一节课还没开始，苏雨晴凑近林晓阳，小声却带着坏笑：
“坏主人，跟晴晴去办公室一趟。校长找你‘补习’呢。今天晴晴和校长宝贝一起好好管管你，贞操锁下寸止榨精，胀死你这贱鸡巴，不许射哦。”
林晓阳鸡巴在锁里猛跳，勒得生疼：
“晴晴……老公鸡巴一夜胀痛死了，求求解锁射一发吧……昨晚锁上痒得受不了……啊啊——别拽……锁环硌龟头了……”
苏雨晴白丝脚在桌下踩他鞋背，轻碾一下：
“想得美！坏主人昨晚和校长乱搞，还让干妈摸鸡巴摸爽了？晴晴和校长宝贝今天报复！一起虐你！走！”
徐雯瑾的短信已经发来：
“小畜生和小晴晴，速来办公室。补习语数英和理科。不来，后果自负。”
三人到办公室，门锁上，办公室门一关，窗帘拉紧，公开调教的风险让空气更热。
屋里还残留昨晚的骚臭味，地板上干涸的淫水痕迹亮晶晶。
徐雯瑾坐在办公椅上，紫网袜腿大开，逼锁低震嗡嗡，熟女奶子起伏晃荡深沟汗珠，声音带着怨气：
“小畜生，跪下。今天我和小晴一起罚你。贞操锁下极端寸止，榨到你干喷残精哭出来为止。顺便吐吐槽你那干妈——老骚货一个，天天偏袒你，坐你怀里摸鸡巴摸得那么欢，我们看不惯！”
苏雨晴锁门，白丝腿翘上桌子，少女教鞭在手轻轻一抽空气：
“对！坏主人，你干妈那老浪货，昨晚坐你怀里套鸡巴套得你爽吼不停，晴晴和校长宝贝不爽很久了。今天我们联手虐你鸡巴，胀死龟头，干喷残精！一边罚你，一边聊聊你对你干妈有多偏心！啊啊——晴晴逼锁痒死了……但先罚你！！”
林晓阳腿一软跪下，鸡巴锁胀得龟头血丝渗，马眼堵残精痒麻：
“老婆们……饶命……老公鸡巴锁痛死了……昨晚寸止一夜……求求你们解开让我射吧……啊啊——！！！”
二女对视一眼，笑得默契。
共同的敌人林红依让她们聊得投机，苏雨晴先上手，白丝脚踩上鸡巴锁，脚心热烫潮红，脚汗酸甜裹笼碾“咯咯”金属硌龟头疼爽：“坏主人！干妈老骚货！熟女臭脚天天踩你鸡巴踩爽了？晴晴白丝脚才纯！碾死你的鸡巴！让你龟头挤死！”
徐雯瑾紫网袜脚裹锁根，熟女脚臭酸腐碾卵蛋胀麻：
“对！林红依那贱逼！偏袒你个小畜生！昨晚坐怀寸止摸你鸡巴，老娘都被她震虚脱了！晴晴宝贝，我们一起！碾卵蛋碾碎！榨干他！！！”
双丝袜脚足交锁鸡巴，白丝紫网脚心热裹棒身滋滋套弄，脚趾夹笼缝拧龟头肿紫刮血丝，脚汗双味混一起灌锁缝熏鸡巴胀痛。
林晓阳跪地抽搐：
“啊……晴晴白丝脚酸甜裹龟头碾麻了……校长紫网脚臭腐碾卵蛋胀爆了……啊啊……寸止干喷了……残精噗噗喷锁缝拉丝滴脚心……烫……饶命……！”
二女脚继续寸止残精喷脚心白浊，苏雨晴教鞭轻抽锁鸡巴“啪啪”笼肿痕红：
“坏主人！干妈老浪货！天天用熟逼压你鸡巴根！晴晴吃醋死了！抽肿你锁鸡巴！抽你龟头抽出血！”
徐雯瑾自震逼嗡嗡加速，浪叫脚碾更快：
“林红依个贱逼！老娘被她玩成这样！晴晴小可爱，我们联手！脚足交榨干他！榨到哭！林红依个浪货敢和我抢男人！”
办公室风险刺激，二女玩上瘾，苏雨晴脱白丝袜蒙林晓阳头，少女脚臭酸甜熏鼻：
“闻！闻晴晴白丝脚汗！干妈臭脚算什么？晴晴的少女味多纯！熏死你！”
徐雯瑾脱紫网袜塞他嘴，熟女脚垢酸腐灌喉：
“咽！咽贱奴紫网脚臭！熟女脚汗最冲！比林红依强！咕咕喝下去！”
林晓阳呜咕咕咽双袜脚汗脚垢咸酸腐臭灌喉，鸡巴锁下双脚寸止干喷三次，白浊喷笼缝拉丝滴脚心。
二女互喷淫水浇脚混残精骚臭熏天，苏雨晴和徐雯瑾聊得火热：
“你干妈就是老贱货！我们联手虐坏主人！天天寸止榨精！”
“晴晴小可爱，林红依个破浪逼！敢把老娘震喷了，淫水喷你白丝脚上烫！联手罚小畜生！榨干锁鸡巴！”
二女双丝袜脚足交锁鸡巴飞快滋滋水响大作，白丝紫网脚心热裹棒身碾笼缝咯咯金属硌脚心疼爽，脚趾夹龟头拧转刮笼缝血丝渗马眼堵残精痒麻炸，脚汗双味酸甜腐臭混一起灌锁缝熏鸡巴胀痛。
林晓阳跪地抽搐爽吼翻白眼：
“啊啊啊啊——大小老婆双丝袜脚足交锁鸡巴足交虚脱了——白丝脚心酸甜裹龟头碾痒麻——紫网脚臭腐碾卵蛋胀爆了——啊啊——寸止干喷了——残精噗噗喷锁缝白浊拉丝滴地——烫烫的——呜啊啊——鸡巴废了——饶命啊啊——！！！”
“你们不是——额鹅鹅鹅！！！两个骚货！！！骗我说是补习！！！——啊啊啊疼死了！！！爽！！！！要射了！！！别！！！要爽死了！！！啊啊啊射了！！！射了！！！”
..............
高速路上，风呼啸着从车窗外掠过，小李握着方向盘的手微微出汗，白丝棉袜包裹的腿踩着油门，脚心隐隐发热。
昨晚酒店散场后，她开车送大家回家，一夜没睡好，脑子里全是那四人互锁贞操的淫乱场面。
林晓阳巨根被锁肿紫干喷残精，林红依熟逼勒金属痒麻求饶，苏雨晴少女阴唇肿胀淌汁，徐雯瑾肿逼震棒嗡嗡虚脱……
小李只能在旁边看着，自慰喷了三次，逼痒得一夜翻来覆去，内裤湿透了都没换。
车里空调冷气吹得她白丝腿起鸡皮疙瘩，大腿根湿痕亮晶晶，那是早上自慰残汁。她秘书制服裙下真空，逼口痒麻淌水，昨晚看戏看硬了，却不敢加入，只能回家手指抠逼抠到喷。今早瞒着林红依出门，心虚又兴奋，裤裆湿得能拧水。
她现在既心虚又兴奋，这一切都因为李玉桐。
那丫头前几日不知道从哪儿搞了部手机，前几日李玉桐暗地联系小李，发短信威胁，用母亲林红依的身份压她：“李姨，你敢不听我的？妈要是知道你平日干的那些肮脏事，哼哼~~~不想我曝光你，就乖乖听话~~快送录像和道具来！对了，你衣服上装微型摄像头！！录下这几日晓阳哥的淫乱生活！！本小姐要看！！再送点情趣自慰道具！！老娘逼痒死了！！不来本小姐就告诉妈你偷看晓阳哥鸡巴自慰！！”
小李想到这儿，脸红心跳加速。李玉桐那小丫头，18岁了，继承了林红依的骚劲儿，性意识也觉醒得早。
。这些年，林红依让秘书小李负责接送李玉桐上下学，一来二去，两人熟络了。
李玉桐青春期骚动，全发泄在小李身上。
小李记不清多少次被那丫头当成贱奴调教：跪舔黑丝脚、喝脚汗、被假鸡巴肏哭、屁股打红肿……
小李一开始抗拒，后来上瘾，瞒着林红依偷情，逼痒了就去找李玉桐解馋。
而李玉桐就把自己青春期的骚动都发泄在了小李身上。
李薇正思索着，车开到寄宿补习班宿舍区，小李停好车，偷偷溜进李玉桐单人房。
门关上跪地，白丝膝盖压地板冰凉，奶子晃荡深沟汗珠滴制服：
“小姐……小李来了……录像在衣服摄像头里……道具带了你最喜欢的粗黑狼牙假鸡巴……25厘米带颗粒……李薇跪好了……任小姐调教……啊啊——李薇逼湿了……昨晚看晓阳哥锁鸡巴干喷……自慰喷三次……痒一夜……求小姐肏哭小李……”
李玉桐坐在床头，黑丝长腿翘起，脚尖晃啊晃，脚汗混着香水味扑鼻而来。
她校服短裙下真空，逼毛稀疏，逼口湿亮淌汁。
私下里，她早不是乖乖女，丝袜足控重度，暗恋干哥哥林晓阳很久，幻想巨根操自己逼操哭。
看见小李跪得熟练，她眼睛亮晶晶，淫笑起身，戴上假鸡巴，粗黑狼牙棒颗粒上不停的抹上润滑液：
“李姨！贱奴！你是不是瞒着我妈偷操我干哥？？快放录像！本小姐要一边看晓阳哥哥巨根操妈骚逼操校长贱逼操班花少女逼！一边肏哭你这瞒主贱姨！！翘屁股！！老娘假鸡巴捅穿你逼！！”
李玉桐天真的以为林晓阳来者不拒，小李平日跟在自己妈妈身边，恐怕早就被林红依一起带着上床了。
小李心虚翘臀，白丝肥臀撅高制服裙掀起露逼湿亮阴唇翻开淌汁，惊恐解释：
“没有！！！我没有偷吃！！！呜……小姐饶命……我不敢的！！林总的男人我怎么敢啊！！对了！录像能证明……晓阳哥操四女群P锁鸡巴寸止全录了……小李只看戏自慰……啊啊——小姐别生气——假鸡巴对准逼口了——颗粒刮阴唇刮痒麻了——捅进来吧——肏哭贱姨解气——噗滋——！！！”
“啊啊——假鸡巴捅进来了——噗滋——颗粒刮逼刮烂了——顶子宫了——肏哭李薇吧——！！！”
李玉桐腰狠顶，假鸡巴全根没入小李逼“噗滋——！”颗粒刮肉褶咕咕血丝渗，龟头顶子宫咚咚砸，狂插啪啪肉撞：
“贱姨逼紧吸假鸡巴！本小姐要肏哭你！看来晓阳哥也操了骚逼操校长的贱逼！你说你没有？那你是不是暗恋晓阳哥的鸡巴！喷吧——给我快点潮喷吧——！！！”
小李尖叫拱腰翻白眼阿黑颜：
“啊啊啊啊——小姐假巨根操进小逼了——颗粒刮肉褶刮烂了——咕咕咕——顶穿子宫了——操死贱奴——呜啊啊——肏哭李薇吧——逼肉裹假冠沟吮吸爽死了——啊啊——！！！”
李玉桐狂抽猛插啪啪啪肉撞白丝肥臀响亮，假囊砸臀湿洼淫水飞溅：
“贱姨逼紧吸假鸡巴吸爽死了！！本小姐肏哭你！！你怎么录的录像！！晓阳哥巨根操妈熟逼操校长肿逼操班花少女逼操警花黑丝逼！！老娘看硬了！！逼痒死了！！你说你没偷吃？？那你衣服摄像头录的全是啥？？天天跟妈身边！！肯定被晓阳哥操过！！贱姨骚逼！！喷吧——潮喷老娘假鸡巴上了——滋啦滋啦烫烫的——啊啊——颗粒刮你G点刮喷了吧——！！！”
小李潮喷三次，淫水瀑布浇假鸡巴湿滑加速，逼壁痉挛吮假棒咕咕咽，失禁尿喷黄水混淫水亮晶晶淌白丝腿臭熏宿舍：
“啊啊啊——小姐肏小李姨逼肏虚脱了——颗粒刮逼旁了——子宫砸麻抽搐了——咕咕咕——贱奴没偷吃！！真的！！录像里都有……晓阳没操贱奴！！我只看戏……自慰喷三次……啊啊——小姐别生气——肏轻点——逼要废了——要别小姐超烂了——呜啊啊——喷了——逼喷假鸡巴上了——滋啦滋啦烫烫的——失禁尿喷黄水臭死了——啊啊啊——！！！”
小李淫水尿混着喷了：
“啊啊——小姐轻点肏——逼要废了——我不敢了——我再也不敢了——这大鸡巴——贱奴不敢觊觎大鸡巴了——呜啊啊——！！！”
李玉桐凶悍的发泄着，她将自己的青春期的冲动通过这根假阳具，全部发泄在了小李的白丝嫩臀上。
李玉桐肏到兴起，觉得不过瘾，抬黑丝脚踩小李头，死死压地板脸贴地毯冰凉，黑丝脚心潮红脚汗湿亮糊脸熏臭酸腐炸鼻：
“贱奴！！翘更高！！老娘要踩你头肏你逼！！双手打你白丝肥臀打红肿！！啪啪啪——打烂你屁股！！敢瞒妈录晓阳哥操逼？？老娘青春期逼痒全发泄你身上！！肏哭你这贱奴！！啊啊——假鸡巴搅你逼肉搅咕咕——喷更多点！！！”
她双手狠扇小李白丝肥臀“啪啪啪”响亮，臀肉红肿手印累累颤巍巍，白丝浸淫水亮晶晶。
小李哭喊拱腰：
“啊啊啊啊！！！好疼！！！！！小姐饶命啊！！！！！！李薇再也不敢瞒小姐了！！！！小姐别打了！！！！李薇不敢拿着晓阳哥残精自慰了！！！！呜啊啊——屁股打肿了——火辣辣疼爽死了——啊啊——！！！”
李玉桐听见“残精自慰”，气炸停抽插，抓住小李头发狠拽头扬起，脸逼近黑丝脚心糊鼻嘴熏臭：
“什么？？你竟敢拿着晓阳哥哥残精自慰！！！本小姐都没有过！！！！贱婢！！！你怎么敢的！！！老娘暗恋晓阳哥鸡巴很久！！幻想巨根操我逼操哭射满子宫！！你这贱姨！！敢用他残精自慰？？妈的贱人！！！你还做了什么！！！统统招来！！！！敢漏一个字！老娘就把你逼烫熟！！！肏！！草死你这骚逼！！！！”
她下身狠撞假鸡巴“啪啪啪”肉撞白丝臀和假卵蛋砸响，颗粒刮逼壁咯咯血丝渗，龟头砸子宫咚咚砸麻抽搐。
小李尖叫失神翻白眼阿黑颜鼻孔喷泡泡：
“啊啊啊啊——小姐拽头发拽疼了——头皮要撕了——呜咕咕——假鸡巴撞子宫撞麻了——颗粒刮烂逼肉了——咕咕咕——贱姨错了——招了——全招——啊啊——小李昨晚看晓阳哥干喷残精……偷偷舔地上的白浊……咽下去咸腥烫喉了——自慰喷三次……手指搅逼搅残精味——幻想晓阳哥巨根操小李姨逼——啊啊——小姐饶命——别撞了——子宫要穿了——潮喷了——逼喷假鸡巴瀑布了——滋啦滋啦烫烫的——失禁尿喷黄水混白浊臭死了——呜啊啊啊啊——贱姨再也不敢觊觎晓阳哥鸡巴了——小姐肏哭贱姨解气吧——啊啊啊——！！！”
李玉桐愤怒肏更快，假鸡巴全根进出每秒五下啪啪水响大作，黑丝脚踩头碾脸“滋啦”脚汗糊嘴鼻灌臭咕咕咽，双手继续扇臀“啪啪”红肿紫痕：
“贱婢！！敢舔晓阳哥残精？？咽他精液？？老娘都没有！！肏死你！！草烂你逼！！招！！还做过什么！！老娘踩你头踩扁！！打你屁股打烂！！啊啊——假鸡巴搅你逼汁搅残精味！！喷死你！！潮喷失禁喷老娘假囊上臭死了！！”
小李抽搐潮喷七八次，淫水尿混残精喷假鸡巴瀑布亮晶晶淌白丝腿地板湿洼骚臭熏宿舍，逼肉肿翻开红紫裹假棒咕咕吮咽，哭求失神：
“啊啊啊——小姐肏烂姨逼了——子宫砸穿了——咕咕咕——贱姨全招——以前接送过林总和林晓阳少爷……林总调教小李舔黑丝脚喝脚汗……被假鸡巴肏哭无数次……小李上瘾瞒林总偷情……昨晚看晓阳哥锁鸡巴干喷……小李偷舔残精自慰幻想被巨根操……啊啊——小姐别生气——贱姨不敢抢晓阳哥——他鸡巴是小姐的——呜啊啊——喷了——逼废喷虚脱了——尿喷黄水臭熏了——啊啊啊——小姐踩头踩爽了——脚汗灌喉咸酸腐烫死了——饶命啊啊——！！！”
李玉桐肏到高潮，假鸡巴深顶子宫狠搅咕咕，脚趾夹小李鼻子掐紧灌脚垢臭炸脑：
“啊啊——贱姨逼紧吸老娘假鸡巴吸爽死了——喷老娘大腿上烫麻了——臭尿混淫水熏死了——老娘这点骚水全肏你身上了！！晓阳哥鸡巴老娘也要！！你这贱婢敢舔残精？？老娘肏哭你一整天！！臭娘们！！边看晓阳哥操妈骚逼边肏你！！啊啊——老娘也要喷了——假囊干喷残液灌你子宫——咕咕咕——！！！”
她把假鸡巴灌进小李子宫，小李抽搐失神阿黑颜尿喷不止，黄水瀑布浇地板湿洼臭熏天，白丝腿软瘫跪姿崩坏，逼口肿翻开假鸡巴卡住溢白浊拉丝滴地。
李玉桐拔假鸡巴“滋啦”带汁拉丝扔床，喘粗气坐回，黑丝脚继续踩小李头碾“滋啦”脚汗糊脸：
“贱姨！！录像快再放一遍！！老娘要看晓阳哥巨根操逼！！逼痒死了……自慰看！！你跪着舔老娘黑丝脚！！舔爽老娘！！咕咕咽脚汗！！不然曝光你！！”
小李虚脱呜呜爬近，舌头伸舔李玉桐黑丝脚心“滋啦”卷脚垢嚼咯吱咽咸酸腐臭灌喉：
“呜咕咕——小姐黑丝脚臭死了——脚汗灌喉烫麻了——贱逼舔爽小姐——放了……晓阳哥操妈熟逼射满……操校长肿逼失禁……操班花少女逼潮喷……操警花黑丝逼喝精……锁鸡巴寸止干喷……啊啊——小姐看硬了吧——逼湿了……贱姨舔脚趾缝卷脚垢吃下去……咕咚咕咚——！！！”
李玉桐看录像硬了，手指钻逼自慰“滋啦滋啦”水响大作，黑丝脚趾塞小李喉深灌脚汗咕咕：
“啊啊——晓阳哥巨根好大……竟然把乔婉仪这个骚逼操哭了……老娘也要……逼痒喷了——喷你脸上了——烫烫的——贱姨喝老娘逼水！！咕咕咽！！”
小李呜咕咕咽少女逼水咸甜烫喉，舌头钻脚趾缝卷脚垢嚼咽，宿舍骚臭熏天，黑丝白丝腿纠缠在一起。