都是成绩单惹的祸

校长办公室里，空气黏稠得像化不开的精液，骚臭味直往鼻子里钻，淫水、脚汗、残精混在一起，地板湿洼亮晶晶。
徐雯瑾瘫在地毯上，全身赤裸手脚大开捆成M字，紫网袜腿抖得筛糠，肿逼翻开红紫像烂桃，逼口残汁白浊缓缓淌出拉丝滴地“啪嗒啪嗒”。
她失神喘着粗气“哈啊哈啊——”，眼睛翻白阿黑颜没退，奶子绳痕红肿晃荡，脸糊脚汗精沫亮晶晶。
林红依坐在办公椅上，肉丝长腿翘桌子，二郎腿晃啊晃，脚尖一勾一勾，脚心潮红脚汗湿亮。
她淫笑眯眼，肉丝脚尖踩在徐雯瑾肿逼上碾“滋啦滋啦”残汁糊脚心湿滑拉丝，声音又甜又毒：“我想请你帮个忙，放心，是你分内的事情~~~去把那小王八蛋和他的小班花叫来，就说校长有事找他们谈谈高考志愿。嘿嘿，老娘要当着他们的面，好好调教调教那个小王八蛋！”
徐雯瑾呜呜抽搐，肿逼被肉丝脚碾得痒麻炸，逼肉痉挛淌汁喷小股淫水浇脚背亮晶晶：
“呜啊啊——主人……贱奴去……去叫……别碾了……逼肿要裂了……咕咕咕——喷了——烫烫的别踩了——！！！”
林红依脚趾钻逼口抠残精“滋啦”搅咕咕，笑得更荡：
“去吧，贱奴！披件风衣真空去！里面塞着狼牙振动棒和贞操锁，别让它掉出来！老娘遥控器在手，你敢不听话，震你逼震到喷尿失禁当众阿黑颜！”
她从抽屉掏出贞操锁和狼牙棒，粗黑颗粒棒嗡嗡预热，狠塞进徐雯瑾肿逼“噗滋——！”
全根没入顶子宫咚咚，金属贞操锁“咔”锁上逼口，只露遥控线。
徐雯瑾尖叫拱腰：“啊啊啊啊——狼牙棒塞进肿逼了——颗粒刮肉褶了——嗡嗡震子宫麻了——锁上了——贱奴逼被锁了——呜啊啊——主人饶命——！！！”
林红依解开绳索，扔件大风衣给徐雯瑾披上，淫笑拍她肥臀“啪”响：
“走！去教室叫人！老娘在办公室等你们！”
徐雯瑾腿软踉跄披风衣真空出门，逼里狼牙棒嗡嗡低震痒麻，贞操锁勒阴唇肿胀，每走一步颗粒刮逼壁咯咯疼爽，淫水淌大腿根湿风衣下摆。
另一边，高三教室，下课铃“叮铃铃”响了，教室乱哄哄大家收拾书包冲出去。
苏雨晴和林晓阳刚起身，她拽他手想找地方谈谈成绩的事，厕所那发操得她少女逼还肿着淌残精，腿软软的。
突然，教室门“吱呀”开了，徐雯瑾披着大风衣走进来，脸蛋潮红喘粗气，走路踉跄腿并得死紧，像夹着什么东西。
班里同学诧异安静，她扫视一圈，眼睛锁定林晓阳和苏雨晴，伸手一指：“你们两个，跟我来一趟办公室，校长我有事找你们谈谈。”
全班哗然，窃窃私语：“卧槽，林晓阳和苏雨晴犯啥事了？校长亲自来抓人？”
“不会是早恋被发现了吧？”
苏雨晴脸红心虚，拉林晓阳手小声：
“主人……坏了，不会厕所那发被监控拍到了吧？”
林晓阳鸡巴一跳，刚才厕所操晴晴逼射满子宫残精还黏裤裆，他尴尬跟上：
“走吧，看校长啥事。”
走廊上，三人并排走，徐雯瑾风衣下真空，逼里狼牙棒低震嗡嗡，贞操锁勒阴唇肿胀走路摩擦痒麻，淫水淌大腿根湿风衣内里。她脸红夹腿踉跄，奶子晃荡风衣鼓包深沟隐现。
林晓阳瞄一眼，坏笑压低声音：
“那个，校长宝贝啊，你现在是不是里面真空啊？风衣下面啥也没穿？逼里塞着啥玩意儿走路这么扭？”
徐雯瑾身体一顿，脸“刷”红到脖子，回头紧张左右看没人，咬牙小声：
“小声点！别让别人听见！你这小畜生……啊啊——别盯着看……贱奴逼里……塞着狼牙棒和贞操锁……嗡嗡震着……走路刮逼肉刮爽死了……淫水淌腿了……呜啊啊——！！！”
苏雨晴眼睛亮晶晶，少女坏笑凑近：
“哇喔哇喔，校长，我去，这么大胆吗？真空披风衣来教室？逼里塞道具上课震？骚不骚啊？嘿嘿，校长宝贝逼肿了吧？残精还淌着？”
徐雯瑾腿软一颤，逼里狼牙棒震得子宫麻，淫水喷小股湿风衣下摆：
“不是！你们俩个！真是！一会有你们俩个好看的！小贱逼和小畜生……啊啊——别说了……逼痒死了……！！！”
三人到办公室门口，小李穿着秘书制服白丝腿，站在门口等着，看见他们，使个眼色淫笑开门：“林总，人带来了~嘿嘿，好戏开场！”
四人一起进办公室，“砰”关门锁上。
映入眼帘的是林红依坐在沙发上，肉丝长腿翘二郎腿晃脚，脚尖潮红脚汗湿亮，身边办公桌文件散乱湿痕淫水亮晶晶。
她看见林晓阳等人进来，露出了一个爽朗的淫笑，拍拍沙发：
“来吧，小晴晴，来和干妈坐一块干妈有好东西给你看”
林红依说着，身子往沙发一边挪了挪，用手拍着沙发空位置，肉丝脚晃啊晃脚汗味扑鼻。
苏雨晴看了林晓阳一眼，心虚但好奇，走过去和林红依坐在一个沙发上，白丝短袜腿并紧，少女短裙下残精淌内裤湿痕。
林晓阳见状鸡巴硬了顶裤裆，也想过去左拥右抱体验后宫梦。
林红依见状，眼睛一撇，对徐雯瑾和小李使了个眼色！
小李和徐雯瑾点头，苏雨晴刚坐下，林红依就站起身来，扭腰走向林晓阳，肉丝肥臀晃荡逼湿痕亮。
林红依声音又甜又狠：
“小王八蛋，你去那边跪好喽！老娘今天要好好罚你！”
小李和徐雯瑾一左一右出现在林晓阳身边，一人抓住他一只手。
林晓阳一惊：“啊？？不是，干妈怎么了？老公鸡巴胀死了，想抱抱老婆们……”
还没来得及反应，就被小李和徐雯瑾在背后把手一合，“咔”扣上情趣手铐，粉红皮革铐紧手腕反绑。
林晓阳挣扎：
“啊啊？干妈！宝贝校长！放开！老公要操逼！我鸡巴硬死了！！”
林红依靠近，淫笑抬腿一脚蹬在林晓阳腰上，她一手掐住林晓阳腰肉拧转疼麻，一手狠狠抓住裤裆鼓包，隔裤揉搓巨根根部死死勒：
“小坏蛋！你给我好好跪着！你啊你，你怎么能考的这么差！物理30多分！全班倒数！老娘天天让你操逼榨精，你倒好，精力全放肏骚逼上了！跪下！！！”
她拽着鸡巴往下拉扯，龟头被裤子布料硌疼爽炸，林晓阳吃痛腿软，自能跟着林红依的手慢慢往下跪，“扑通”跪地毯上，手反绑身后鸡巴顶裤裆鼓大包。
林晓阳呻吟：
“啊啊啊干妈，爽！不是！疼！轻点！老公的鸡巴要硌坏了！龟头肿了……啊啊——拽根部拽麻了……！！！”
林红依将林晓阳按在地上后，抬起肉丝脚一脚踩在那个30厘米鼓包上，脚心热烫潮红脚汗湿亮压棒身碾“滋啦滋啦”脚汗浸裤子湿痕，脚趾夹龟头位置拧转刮布料咯咯疼爽。
林晓阳仰天爽吼：
“斯哈～斯哈～额啊啊啊，干妈轻点啊，别！别来回磨！哦！啊啊啊干妈轻点，爽死了！肉丝脚心裹鸡巴碾卵蛋痒麻炸了……马眼啊啊——！！！”
苏雨晴坐在沙发上见状，已经明白这次是为了林晓阳的烂成绩。
她脸红但醋意上头，也站起身来，走向林晓阳，白丝短袜脚踩地“啪嗒”响，少女坏笑：
“就是！林晓阳！你自己说你最近有没有把心思都放在肏逼上了！天天操干妈骚逼、操校长贱逼……厕所还操晴晴逼射满子宫……成绩下滑成这样！晴晴也要罚你！！”
林晓阳跪地呻吟：“不是！？晴晴！你刚刚在厕所里可不是这么说的啊！厕所操你逼操到潮喷三次喝精足交……你还说操爽了不生气了……啊啊——干妈脚碾龟头碾爽死了——！！！”
我要是告诉晴晴我昨晚还上了一个女警花，她会不会吃醋到要掐死我...
林红依眼睛眯起惊讶加醋，肉丝脚力道加重，脚掌死死压棒身碾卵蛋“咯咯”胀麻，脚趾钻进裤裆拉链缝：
“什么！小晴晴？你们俩个？不是？！时间这么紧？课间还能凑空厕所来一发！？小贱逼骑老公鸡巴骑爽了吧？操！老娘脚踩死你这贱鸡巴！碾烂龟头胀死你不许射！！！”
她脚上动作飞快，肉丝脚心裹鼓包滋滋套弄，林晓阳的裤子湿透拉丝滴地。
林晓阳爽得翻白眼：
“啊啊啊啊——干妈肉丝脚踩鸡巴踩爽死了——滋啦滋啦爽死了——卵蛋碾麻了——要射了——啊啊——饶命啊啊——！！！”
苏雨晴听见立马走过去，向前伸出蕾丝花边白丝短袜小脚，也踩在鸡巴鼓包上，双脚并排足交，少女脚心热烫脚汗酸甜裹棒身碾“滋滋”水响，脚趾夹龟头拧刮冠沟位置咯咯：
“我…额…不是！我没有！坏主人！你竟敢诬陷我！看我踩死你！让你胡乱说谎！嘿嘿嘿！我踩！踩死你贱鸡巴！！胀死你龟头不许射！！！”
她一边生气一边使劲撵，白丝脚掌压卵蛋碾转，脚趾卷棒身拉丝脚汗淫水混裤子湿洼。
林晓阳跪地抽搐爽吼：
“啊啊啊啊啊！受不了！不行了，太刺激了！大小老婆饶命啊！！双丝袜脚足交鸡巴足交爽死了——肉丝脚心好热！！！碾到卵蛋了——白丝脚趾拧龟头好疼！爽！——脚汗双味混一起臭甜炸脑——啊啊——射了——要射裤子里了——噢噢噢噢——！！！”
徐雯瑾披风衣站在旁边看戏，忍不住讽刺，醋意上头：
“哼！那还有人不知轻重的去帮自己干儿子撑腰，总是觉得别人管他，是在害他是在霸占他，也不说看看自己干儿子的成绩！真是狗咬吕洞宾不识好——额嗷嗷嗷！！”
林红依眼睛沉下来，冷笑掏出遥控器，按下开关“嗡嗡”最大档：
“瑾奴！你——说——什——么！敢讽刺老娘？震死你个贱逼！！狼牙棒震烂你肿逼子宫！！！”
徐雯瑾立刻捂住私处颤抖跪倒，风衣敞开露出真空肉体，奶子晃荡深沟汗珠飞，紫网袜腿大开瘫地，逼处贞操锁金属亮晶晶，锁里狼牙振动棒疯狂嗡嗡震抽，颗粒刮肿逼壁咯咯血丝渗，棒头砸子宫咚咚麻痒炸。
徐雯瑾尖叫翻白眼阿黑颜：“啊啊啊啊啊！！！不要！！！！哦哦哦齁齁齁齁！！！求你！！！嗷嗷嗷！！！狼牙棒震烂肿逼了——啊啊啊烂了——嗡嗡震的子宫好麻好痒——咕咕咕——贱奴逼震高潮了——啊啊——潮喷了——喷锁眼里了——滋啦滋啦烫烫的——呜啊啊啊啊——失禁了——尿喷黄水混淫水亮晶晶——啊啊啊——！！！”
她抽搐潮喷三次，淫水瀑布喷贞操锁洼浇地板湿洼骚臭熏天，黄水失禁喷紫网袜腿湿透，奶子晃荡脚印红肿，脸失神阿黑颜鼻孔喷泡泡。
小李在一旁看着，她夹紧白丝棉袜腿看戏自慰揉逼“滋啦”喷水淌到鞋里。
苏雨晴淫笑踩鸡巴：
“嘿嘿小老公鸡巴胀紫了，老婆丝袜脚也来足交！丝袜脚玩鸡巴玩到射裤子！！滋滋滋——脚心裹龟头碾残水拉丝——啊啊——小老公贱鸡巴跳了——射吧——射老婆们脚心里！！！”
二女丝袜脚乱裹鸡巴足交，林红依肉丝脚心热裹根部碾卵蛋痒麻，苏雨晴白丝脚趾夹龟头拧刮冠沟咯咯，脚掌压马眼堵残精喷，脚汗味混一起酸腐甜臭炸脑滋滋水响大作。
林晓阳跪地狂吼射飞：
“啊啊啊啊——丝袜脚足交鸡巴足交虚脱了——肉丝脚碾卵蛋胀麻——白丝脚拧龟头疼爽——袜脚堵马眼灌脚汗臭死了——射了——浓精射裤子里灌满——咕咕咕噗噗噗——白浊瀑布湿裤裆洼——啊啊啊——！！！”
浓精一股股喷裤子内，湿透鼓包亮晶晶淌大腿根拉丝滴地，二女继续寸止残精喷脚心白浊拉丝“啪嗒啪嗒”。
苏雨晴喘粗气娇嗔：
“坏主人……射爽了？成绩还烂成狗……晴晴要罚你天天学习……不许操逼……啊啊——但晴晴逼又湿了……”
林红依浪笑踩残精糊鸡巴碾“滋啦”混脚汗亮：“小坏蛋！老娘和小老婆们要好好管你！高考前不许操逼！天天榨精足交寸止！胀死你贱鸡巴让你专心学习！！”
徐雯瑾瘫地抽搐呜呜：“啊啊——贱奴逼震废了……大老婆……饶命……贱奴帮管小老公……天天锁他鸡巴……啊啊——”
小李则偷偷卷残精抹自己逼口自慰喷水
林晓阳跪地虚脱喘“哈啊哈啊——”，鸡巴裤子湿洼残精淌，爽哭：
“啊啊——老婆们……老公错了……听你们的……学习……但鸡巴胀死了……求求让我操逼吧……”
尾声，四人（林红依、苏雨晴、林晓阳、徐雯瑾）准备找个地方彻底谈谈解决高考问题。
小李锁门，林红依淫笑：“走！去干妈家！家里道具多！一边操一边谈！惩罚小坏蛋成绩烂！群足交榨精谈志愿！！”
徐雯瑾腿软被扶起，逼里狼牙棒继续低震嗡嗡，苏雨晴白丝腿夹残精，林晓阳手铐反绑鸡巴溜水湿了裤子，他们四人出门，准备回家彻底“谈谈”高考大计。