是马应龙，我用了3管马应龙

校长办公室里，空气里弥漫着浓烈的骚臭味，淫水、脚汗、残精混在一起，熏得人脑子发晕。
林红依懒洋洋地坐在办公椅上，肉丝长腿翘在桌子上，二郎腿晃啊晃，脚尖一勾一勾，脚心潮红泛着汗渍，脚趾缝里还挂着亮晶晶的脚垢。
她低头看着地毯上瘫软的徐雯瑾，这贱货全身赤裸，双手反绑在背后，双腿折叠绑紧大开成M字，紫网袜腿抖得像筛糠，肿逼翻开红紫，像个熟烂的馒头，逼口残汁白浊缓缓淌出，拉丝滴在地毯上“啪嗒啪嗒”。
刚才那根大号振动棒被林红依“滋啦”一声拔出来，带出一大股淫水混残精的瀑布，喷得办公桌文件湿透亮晶晶。
徐雯瑾被震得潮喷了五六次，尿失禁喷黄水混淫水，地板湿洼骚臭熏天。
她现在失神喘着粗气“哈啊哈啊——”，眼睛翻白阿黑颜没完全退，奶子绳痕红肿晃荡，脸糊脚汗精沫亮晶晶。
林红依舔了舔嘴唇，淫笑眯眼，肉丝脚尖挑起徐雯瑾的下巴，脚趾在肿逼口上轻轻碾“滋啦”残汁糊脚心湿滑：
“贱奴，你的密码黑料现在全说了，也舔得老娘爽了……现在，赏你舔老娘臭脚！张嘴！含喉深！咕咕咽脚汗！”
她脚掌一压，直接把光裸的脚心，刚才脱了肉丝袜扔一边，踩在徐雯瑾脸上，脚底热烫潮湿，脚汗咸酸臭炸开熏鼻，脚趾塞进嘴里顶喉管。
徐雯瑾呜咕咕咽脚汗，舌头本能钻脚趾缝卷脚垢嚼“咯吱咯吱”响，咸苦酸腐灌喉烫麻，她逼肿痒麻自慰不了手绑着，只能逼肉痉挛淌汁喷小股淫水“滋啦”滴地。
“呜咕咕——大老婆臭脚……咸死了……酸臭熏喉了……咕咕咽……贱奴舔爽大老婆……啊啊——脚趾顶喉管了……要呕了……呜咕咕——！！！”
林红依爽得拱腰浪叫，手指钻自己逼里自慰“滋啦滋啦”水响大作，奶子晃荡深沟汗珠飞：
“啊啊——贱奴舌头卷脚垢卷爽死了——嚼老娘脚皮屑喝下去！咕咕咽脚汗！老娘脚穿了一天高跟闷出来的酸腐味够不够冲？熏死你这敢锁老娘男人鸡巴的贱逼！啊啊——自慰喷你脸上了——逼汁烫你眼睛——滋啦滋啦——！！！”
她手指加速抠G点，逼壁痉挛喷一股热汁浇徐雯瑾脸糊眼睛嘴边亮晶晶，徐雯瑾呜咕咕咽逼水混脚汗，舌头更卖力舔脚心刮汗渍，卷进嘴里嚼咽“咕咚咕咚”。
林红依玩够了脚，脚掌碾徐雯瑾奶子“咯咯”乳头红肿疼爽，脚趾夹乳头拧转180度拉长：
“贱奴！奶头硬成紫葡萄了！夹爽了吧？老娘脚玩你奶子玩到喷奶！啊啊——继续舔！舔老娘另一只脚！”
她换脚踩脸，脚心压鼻嘴死死熏，脚趾塞喉深灌脚汗咕咕，徐雯瑾抽搐翻白眼阿黑颜，逼肿无碰自喷小潮“滋啦”淫水淌紫网袜腿湿透。
“呜啊啊——大老婆双臭脚轮流熏奴脸了——酸腐脚汗灌喉烫死了——咕咕咕——奶头被脚趾夹拧要掉了——疼爽死了——啊啊——奴逼自喷了——喷大老婆脚上了——烫烫的——呜咕咕——！！！”
林红依浪笑加速脚碾奶子，脚掌压乳肉陷进咯咯，脚趾拧乳头拉丝疼麻：
“喷！继续喷老娘脚心！脚汗混你逼汁当润滑！老娘脚操你奶子操到红肿！啊啊——贱奴舌头钻脚趾缝钻深点！卷老娘脚垢全吃下去！明天当小老婆天天舔老娘臭脚喝脚汗！”
徐雯瑾被玩得抽搐失神，舌头无力卷脚垢嚼咽，逼肿喷了三次小潮，淫水浇林红依脚背亮晶晶淌脚踝。
林红依玩上瘾了，起身叉腿坐徐雯瑾脸上，逼口压嘴鼻死死熏，心形逼毛刮脸痒麻，阴唇裹鼻子吮：
“舔！舔大老婆逼！喝老娘骚水混残精！咕咕搅喉深！啊啊——骑你脸骑爽死了——逼汁灌你喉里烫麻你！”
她肥臀狠扭骑脸，逼口糊嘴鼻滋啦水响，淫水瀑布浇眼睛嘴边糊亮晶晶。
徐雯瑾呜咕咕咽逼水，舌头钻逼口搅残精咕咕喝咸腥骚臭，鼻孔喷泡泡翻白眼。
“啊啊啊——大老婆骑奴脸了——逼毛刮脸痒死了——阴唇裹鼻吮了——咕咕咕——喝骚水喝精混汁烫喉了——呜啊啊——奴舌头搅逼肉褶了——啊啊——！！！”
林红依拱腰高潮喷：
“喷了！逼喷你嘴里了——咕咚咽啊啊——烫死你喉管——啊啊啊——！！！”
一股热汁灌喉深，烫得徐雯瑾喉痉挛吮逼口咕咕，鼻孔溢逼水泡泡“噗噗”喷。
玩了半小时，林红依才虚脱喘“哈啊哈啊——”起身，逼里残汁淌大腿根拉丝滴地。
她拍拍徐雯瑾脸，淫笑：“贱奴，舔爽老娘了……暂时饶你一命。躺着别动，老娘看看电脑。”
她坐回办公椅，重新穿上肉丝袜，脚心湿滑套进丝袜里“滋啦”脚汗浸透裆部，翘腿晃脚查看电脑。
徐雯瑾瘫地抽搐呜呜求饶，逼肿淌汁奶子脚印红肿。
另一边，高三教室里，气氛凝重得像坟场。
班主任是个四十多岁的严苛女人，戴着眼镜站在讲台上，手里捏着厚厚一叠成绩单，脸黑得像锅底。
她“啪”地把成绩单摔在讲台上，声音冷得刺骨：
“这一次周考，有部分的同学，成绩下滑的简直不可思议！要知道现在离高考已经迫在眉睫，竟然还能出现这么离谱的成绩！这一次测验你们都要拿回家给家长签字，我不相信你们的家长看见这个成绩会无动于衷！”
教室里鸦雀无声，大家低头不敢吱声。
林晓阳坐在后排，腿软得像面条，盯着桌面发呆。
他最近白天上课睡觉，晚上操干妈、操校长、操警花、操班花，鸡巴肿了几天还没完全消，脑子全是丝袜脚逼潮喷喝精，哪有心思学习？
成绩单发下来，他瞄了一眼，物理才30多分，全班倒数。
苏雨晴坐在他旁边，少女班花穿着校服短裙，白丝短袜腿翘课桌，脚尖晃啊晃脚汗味隐约扑鼻。
她成绩单美滋滋，第一名稳稳的。
她偷偷用课本挡住脸，靠近林晓阳，声音软糯带点调皮：
“主人，你考的怎么样鸭让我康康你的卷子，你不是对物理不拿手吗，我帮你看看”
她手伸过来抢卷子，眼睛亮晶晶，嘴角翘起坏笑。
林晓阳赶紧把卷子藏怀里，脸红得像猴屁股，支支吾吾：
“不要啦~我......我最近状态不太好，考得不太好，你别看了。”
苏雨晴撅嘴，双手抱胸气鼓鼓，课本挡脸压低声音：
“嗯~~~拿来！让我看看！主人瞒着晴晴干嘛~”
她一把抢过卷子，低头一看，眼睛瞪圆：
“哇！你...你怎么考的这么差，你晚上回家怎么给你爸妈看啊？”
林晓阳头低得埋胸口，声音小得蚊子哼：
“我...我打算偷偷自己签字。”
苏雨晴气得脸蛋鼓起，像个小包子，她双手抱胸坐直身子，生闷气不看他：
“你...该不会那个成绩大幅下滑的人就是你吧，你这样....我懂了！”
林晓阳摸不着头脑，但第六感告诉他，接下来绝不是好事。
他小心翼翼问：“懂了啥？”
苏雨晴突然转头瞪他，眼睛红红的，压低声音却气势汹汹：
“一定是你最近把精力都放在了不该放在的人身上！那些骚蹄子！干妈、校长、警花……天天操她们操到虚脱，哪有心思学习！”
林晓阳一阵无语，但想到最近真的是白天睡觉晚上大干，鸡巴解放后天天轮操后宫，确实没碰书。
他尴尬挠头：“晴晴，我……”
苏雨晴气鼓鼓转头不理他，但过了一会儿，又心软转回来，语气缓和下来，手指戳他胳膊：“主人，我知道你不是故意的，但你又不是非得现在享受，等考完之后我们有的是时间在一起，可高考不一样，高考不会等你。放心，我会等着你的，哦...还有你那个骚干妈，一想起她我就生气，你会有今天全是她勾引你！”
她说到干妈时，牙痒痒咬嘴唇，眼睛里满是醋意。
林晓阳很感动，握住她手：“晴晴...”
但也对苏雨晴依然对干妈吃醋感到吃惊。
看来女人之间确实没法共享一个丈夫，后宫修罗场迟早爆发。
苏雨晴又说道：
“等到下课，我们得好好谈谈，把那些...那些色色的事先放一下。主人你得收心学习，不然我们考不到一个学校怎么办？再退一步，连一个城市都考不到一起...我们怎么办？”
林晓阳心虚：“我...我相信我应该不至于连和你一起一个城市都做不到吧...”
苏雨晴没说话，伸出手指了指他的成绩单。
林晓阳：“呜——”
彻底哑巴了，蔫得像霜打茄子。
苏雨晴看见他这副样子，心疼了，语气软下来，靠过来小声哄：
“主人，别难过，晴晴会帮你补课的。但你得答应我，最近少操那些骚货，多学习。好吗？”
林晓阳点头如捣蒜，但鸡巴在裤裆里痒麻一跳，想着课间操晴晴逼解馋。
下课铃一响，教室乱哄哄大家冲出去。
苏雨晴拽着林晓阳的手就往厕所冲，少女班花脸蛋气鼓鼓的，短裙白丝短袜腿迈得飞快，脚尖踩地“啪嗒啪嗒”响。
苏雨晴拽林晓阳手：
“走！去厕所谈谈！”
林晓阳警铃大作，但鸡巴硬了顶裤裆，跟上去。
学校厕所隔间，苏雨晴进了女厕最里面的隔间，她“砰”地锁上门，转身双手抱胸，少女短裙白丝腿跨坐林晓阳大腿，居高临下瞪他：
“主人！我们得好好谈谈！你成绩下滑成这样，全是因为那些骚蹄子分散你注意力！今天晴晴要教训你！不许操逼！只准晴晴用脚玩你鸡巴，寸止你到哭！让你知道高考重要！”
林晓阳心虚点头，但裤裆里鸡巴早硬了顶起大包。
他故意靠墙，解开裤子拉链，“啪”一声掏出30厘米巨根怪物，青筋爆胀龟头肿紫马眼吐水弹空气，直挺挺顶向苏雨晴：“晴晴……老公鸡巴胀死了……就操一下好不好……晴晴逼肯定湿了……”
苏雨晴脸红瞪眼，但眼睛忍不住瞄那根巨根，少女逼里一热淌汁湿内裤。
她咬牙坐马桶盖上，翘起白丝短袜脚，脚心热烫潮红脚汗湿亮，脚趾夹住巨根根部死死勒紧，开始滋滋套弄：
“不许！今天晴晴说了算！只准足交寸止！啊啊——你这贱鸡巴硬成这样……晴晴脚心裹根部碾卵蛋……滋啦滋啦脚汗当润滑……寸止你！胀死你不许射！一边玩一边听晴晴训你！”
她白丝脚心裹棒身热烫湿滑套弄飞快，脚趾灵活拧龟头刮冠沟咯咯疼爽，马眼被脚尖钻灌少女脚汗酸甜臭炸脑，脚掌压卵蛋来回碾“咯咯”胀麻。
苏雨晴居高临下训话：
“主人！你得收心学习！那些骚干妈、骚校长……天天操她们操到虚脱……高考怎么办？我们考不到一个城市……晴晴怎么办？啊啊——鸡巴跳了……晴晴脚趾夹马眼堵残水……不许射！继续听训！”
林晓阳爽得吸气“嘶——哈啊——”，但死猪不怕开水烫，口上答应：
“好……晴晴说的对……老公听你的……不操逼……啊啊——晴晴白丝脚玩鸡巴玩爽死了……”
他一边说，一边坏手伸过去，隔着校服揉捻苏雨晴玉胸，双手钻进衣服里捏住少女奶子深沟热软，指尖捻乳头拧转拉长“咯咯”红肿硬挺。
苏雨晴娇喘一颤，脚上动作乱了，白丝脚心裹棒身滋滋滑得更快：
“啊啊——主人坏！别揉晴晴奶子……啊啊——乳头拧疼了……爽死了……不许！晴晴在训你……你得……得答应少操那些贱逼……啊啊——手指别钻那么深……奶肉陷进去了……咯咯咯——！！”
林晓阳淫笑不停，手掌揉奶揉得奶子变形，指尖刮乳晕圈圈痒麻，另一手往下钻进短裙，隔着内裤揉少女小穴，指尖按阴蒂碾“滋啦”淫水浸透布料湿滑：
“晴晴逼湿透了……老公帮你揉揉……啊啊——晴晴脚趾拧龟头拧爽死了……”
他俯身舔苏雨晴耳朵，舌尖钻耳洞滋啦热湿搅，舔耳垂咬拉“咯吱”轻响，热气哈耳廓：
“晴晴最可爱……老公鸡巴只想操晴晴逼……那些骚老婆比不上晴晴紧……啊啊——脚尖钻马眼灌脚汗臭死了……”
苏雨晴被舔得浑身发软，耳朵痒麻炸脑，娇喘连连
“啊啊——哈啊——主人舌头舔耳朵舔死了……别哈气……痒死了……啊啊——手指揉阴蒂揉爽了……逼水淌内裤了……滋啦滋啦——不许！晴晴还要训你……你得……得保证学习……别天天大干……啊啊——乳头咬住了……轻点咬……要掉了……呜啊啊——逼指钻进去了……咕咕搅肉褶了……！！！”
她一边呻吟训斥，声音软得发腻，白丝脚足交却更快，脚心裹棒身滋滋套弄残水拉丝滴马桶“啪嗒啪嗒”，但欲火被勾起，少女逼痒麻淌汁瀑布湿大腿根。
林晓阳口头答应：
“好……老公保证……天天学习……不操别人……啊啊——晴晴脚玩鸡巴玩到射了……”
但双手舌头一刻不停，揉奶揉得奶子红肿晃荡，指尖钻内裤抠逼口滋啦搅淫水咕咕，舌头舔耳朵舔到耳后脖子“滋啦”热湿拉丝口水滴校服。
没一会儿，苏雨晴彻底崩溃，欲火焚身尖叫拱腰：
“啊啊啊——主人坏死了——揉晴晴奶子揉逼揉爽了——舌头舔耳朵舔麻了——晴晴忍不住了——操逼！操晴晴逼！！巨根捅进来操烂少女逼射满子宫怀宝宝——啊啊——！！！”
她白丝脚松开鸡巴，腿大开内裤扒一边，粉嫩少女逼湿亮暴露阴唇翻开淌汁。
林晓阳淫笑扑上，巨根对准逼口狠坐“噗滋——！”全根没入，颗粒刮紧肉褶咕咕吮吸，龟头顶子宫咚咚砸。
苏雨晴翻白眼阿黑颜尖叫：
“啊啊啊啊——老公巨根操进晴晴逼了——颗粒刮肉褶咯咯咕咕——紧吸鸡巴爽死了——啊啊——顶穿子宫了——操死晴晴——射满怀宝宝——啊啊啊——潮喷了——逼喷鸡巴上了——滋啦滋啦烫烫的——！！！”
林晓阳狂抽猛插啪啪啪肉撞卵蛋砸肥臀响亮，逼汁飞溅喷厕所墙湿洼：
“晴晴逼最紧！少女肉裹冠沟吮马眼痒麻炸！老公操哭你！射满子宫补偿吃醋！！啊啊——晴晴白丝脚乱蹬喷脚汗臭死了——！！！”
操了百来下，苏雨晴潮喷三次，淫水瀑布浇鸡巴湿滑加速，林晓阳怒吼射意：
“射了！浓精灌晴晴子宫！烫烂少女逼怀老公种！咕咕咕——！”
一股股白浊喷子宫深，烫得苏雨晴抽搐失神阿黑颜，逼壁吮鸡巴咕咕咽精，淫水混白浊喷逼口拉丝滴地板“啪嗒啪嗒”。
射完，苏雨晴虚脱喘“哈啊哈啊——”，亲林晓阳脸：
“主人……晴晴被操爽了……不生气了……但你得学习哦……啊啊——鸡巴还硬……再操一轮……”
“啊啊——老公！！晴晴逼痒死了！！谈谈个屁！先操晴晴逼解馋！！巨根解放了天天操别人不操晴晴！！晴晴吃醋了！！操烂晴晴的逼！！！”
林晓阳爽得吸气“嘶——”，抱起苏雨晴肥臀压墙，撕白丝裆“嘶啦”露粉嫩少女逼湿亮：
“晴晴吃醋了？老公操你逼操到喷！射满子宫补偿你！！”
苏雨晴尖叫拱腰翻白眼：“啊啊啊啊——老公巨根刮肉褶咯咯咕咕——紧吸鸡巴爽死了——啊啊——顶穿子宫了——操死晴晴——射满怀宝宝——啊啊啊——！！！”
林晓阳狂抽猛插啪啪啪肉撞，卵蛋砸肥臀响亮，逼汁飞溅喷厕所地板湿洼：
“晴晴逼最紧！肉褶裹冠沟吮，马眼痒麻炸！老公天天操你！操哭骚老婆！啊啊！！”
他把苏雨晴放马桶盖坐，鸡巴抽出来“滋啦”带汁拉丝，苏雨晴白丝短袜脚裹棒身滋滋套弄，脚心热烫脚汗湿滑裹根部碾卵蛋，脚趾夹龟头拧刮冠沟咯咯疼爽，马眼钻脚尖灌少女脚汗酸甜臭炸脑。
“啊啊——晴晴白丝脚足交老公巨根了——脚汗当润滑滋滋滑——脚趾拧龟头刮颗粒疼爽死了——马眼灌脚汗臭死了——老公射晴晴脚心！灌脚趾缝白浊瀑布！惩罚晴晴吃醋！！啊啊——！！！”
林晓阳爽吼射飞，浓精喷白丝脚心亮晶晶拉丝滴马桶“啪嗒啪嗒”，苏雨晴脚趾卷残精抹逼口润滑。
然后林晓阳抱起她继续操，巨根捅进逼里“噗滋”搅精混汁咕咕，操得她潮喷，淫水瀑布浇鸡巴湿滑加速：
“啊啊啊——老公操晴晴逼操加脚精润滑了——咕咕咕——喷了——逼喷老公鸡巴上了——滋啦滋啦烫烫的——啊啊——子宫射满——怀宝宝——啊啊啊——！！！”
林晓阳怒吼射意：“射了！浓精灌晴晴子宫！烫烂少女逼让你怀老公种！咕咕咕——！”
一股股白浊喷子宫深，烫得苏雨晴抽搐失神阿黑颜，逼壁吮鸡巴咕咕咽精，淫水混白浊喷逼口拉丝滴地板。
射完，苏雨晴舔鸡巴残精深喉咕咕喝，丝袜脚继续足交寸止残精喷脚心白浊瀑布。
课间结束，两人喘粗气整理衣服，苏雨晴亲他脸：
“老公……谈谈的事……下次吧……晴晴逼被操爽了……不生气了……但你得学习哦……”
林晓阳鸡巴软满足点头。
另一边，校长办公室。
林红依玩徐雯瑾玩够了，把她重新捆紧，嘴里塞口球，徐雯瑾全身赤裸手脚大开躺地毯上呜呜抽搐，逼肿淌汁奶子脚印红肿。
林红依坐在办公桌上，肉丝脚时不时挑逗踩徐雯瑾奶子或逼口碾“滋啦”残汁喷溅，手指无聊敲鼠标，一间间查看教室监控，想找林晓阳教室看看小坏蛋和班花在干嘛。
突然，她眼睛眯起，监控里正好切到高三教室，那是老师分发成绩的场景，成绩单在摄像头里不清楚，她没看到具体的成绩，但她点开教务系统，看见各个班级最新周考成绩单，林晓阳名字赫然倒数，物理30多分。
林红依“啪”站起，肉丝脚直接踩在徐雯瑾身上借力，疼得校长呜呜哼哼奶子压扁咯咯，脚掌陷乳肉深。
“小王八蛋！！！考这么差！！！老娘天天让他操逼榨精，他倒好，精力全放学习外了？不对……不对，是那些骚货分散他注意力？不……老娘就是最大骚货！！！”
“妈的！把老娘都气糊涂了！！！”
她气得脸红，弯腰一把拽起徐雯瑾头发，把她从地上拉起来半坐，拍拍她脸蛋“啪啪”响，把嘴里口球解开，拉出一长条口水精丝滴奶子。
徐雯瑾喘粗气哑声哭求：
“你，你还想干什么！呜啊啊……逼废了……饶了贱奴吧……”
林红依淫笑眯眼，肉丝脚踩她肿逼碾“滋啦”残汁糊脚心，声音又甜又毒：
“我想请你帮个忙，放心，是你分内的事情~~~”