痔疮啊~能不能放过我这一次~~

警局夜深，审讯室里炮机嗡嗡震动不停，假鸡巴疯狂抽插徐雯瑾肿逼“啪啪啪”水响大作，颗粒刮逼壁咯咯疼爽炸裂，龟头砸子宫咚咚咚响。
徐雯瑾被操得潮喷七八次，逼肉肿胀翻开像熟烂的蜜桃，子宫砸麻抽搐不停，淫水瀑布喷地板湿透亮晶晶，混着残精白浊拉丝滴炮机。
她失神翻白眼，阿黑颜抽搐尿失禁，喷黄水混淫水骚臭熏天，紫网袜腿抖得像筛糠，脚趾蜷紧脚汗喷溅。
乔婉仪黑丝裆透逼水淌腿湿滑，她浪叫坐徐雯瑾脸上，肥臀压紧，逼口压嘴鼻熏：
“舔！舔新老婆逼！喝姐姐骚水！炮机操你逼操到虚脱！明天当小老婆舔姐姐黑丝臭脚！咕咕咕——舌头钻深点！搅姐姐残精喝下去！啊啊——贱奴舌头舔逼爽死了——滋啦滋啦——姐姐又要喷了——喷你脸上烫死你——啊啊啊——！！！”
徐雯瑾呜咕咕咽逼水，舌头钻逼口搅残精咕咕，咸腥骚臭灌喉烫麻，鼻孔喷泡泡，眼睛泪汪汪求饶，但炮机嗡嗡不停操一夜，操得她逼肿尿喷虚脱抽搐。
林晓阳和干妈出门离开警察局，夜风一吹，林红依肉丝光腿抖了抖，逼里残精淌大腿根凉凉的，她扭腰抱林晓阳胳膊，奶子深沟压他臂热软：
“小坏蛋，走！回家操大老婆逼！今晚老娘要榨干你！射十发灌满子宫怀宝宝！”
林晓阳鸡巴半硬顶裤裆，龟头痒麻，喘道：
“干妈……今晚操虚脱了……回家睡吧……鸡巴肿了……累啊……”
小李丝袜腿开车等着，三人上车，小李白丝棉袜脚踩油门，车往小区开。
室内，乔婉仪黑丝肥臀骑在徐雯瑾脸上狠扭，逼口压嘴鼻死死熏，阴唇肥厚裹住鼻子，逼毛心形刮脸痒麻，淫水瀑布浇徐雯瑾眼睛嘴边“滋啦滋啦”糊成亮晶晶。
她浪叫拱腰自慰高潮喷：“啊啊啊——瑾奴舔新老婆逼舔爽死了——咕咕咕——舌头钻逼口搅残精了——喝姐姐骚水！喝精混逼汁！炮机操你逼操到喷尿了！黄水混淫水喷地板臭死了！明天当小老婆天天舔姐姐黑丝臭脚！灌脚汗喝精！啊啊——喷了——逼喷你嘴里了——咕咚咕咚咽啊啊——！！！”
徐雯瑾被炮机操一夜，35厘米颗粒假鸡巴嗡嗡全根进出每秒五下，啪啪啪肉撞肥臀卵蛋位砸响，颗粒刮逼壁咯咯血丝渗，龟头砸子宫咚咚砸麻抽搐，逼肉肿胀翻开红紫，淫水混残精尿液瀑布喷地板湿洼骚臭熏天。
她潮喷十几次，失禁尿喷黄水亮晶晶，丝袜堵嘴呜咕咕咽乔婉仪逼水精沫，舌头无力钻逼口搅咕咕，眼睛翻白阿黑颜失神抽搐，紫网袜腿软瘫绳索拉紧“叮叮”响，脚趾蜷紧喷脚汗湿透。
炮机嗡嗡不停，假鸡巴抽插滋滋水响大作，徐雯瑾呜呜闷哼抽搐到天亮，逼废肿成馒头，子宫满是震动麻痒，意识模糊只剩本能潮喷。
林晓阳和林红依在车上，小李光着丝袜腿开车，车里空调冷气吹，林红依肉丝光腿翘二郎腿，逼里残精淌座椅湿痕，她媚眼瞟林晓阳鸡巴鼓裤裆：
“老公，回家干嘛呀~这不是鸡巴硬了吗？大老婆肉丝脚足交你！脱裤子！滋滋套弄射脚心！”
林晓阳喘“别！——哈啊！”
脱下裤子，鸡巴“啪”弹空气，巨根青筋爆胀。
林红依肉丝脚心热裹棒身“滋滋”套弄，脚趾夹龟头拧刮冠沟咯咯疼爽，脚尖钻马眼灌脚汗酸腐骚臭炸脑。
“小坏蛋！这可由不得你！射大老婆肉丝脚心里！灌脚趾缝白浊瀑布！啊啊——脚汗当润滑液湿滑滑——操死你贱鸡巴——射吧——！！！”
林晓阳爽吼射飞，浓精喷肉丝脚心亮晶晶，拉丝滴车座。小李开车闻骚臭湿内裤，丝袜腿夹紧自慰
小李偷瞄后视镜，内裤湿透淌腿根，她用只有自己听得到的细声说道：“老公……小小老婆棉袜脚也想足交……回家舔鸡巴喝精……”
车到小区，林晓阳和林红依下车，林晓阳蹑手蹑脚爬上床，父母房灯灭，他脱掉衣服裤子，脑子全是今晚操翻三女，林晓阳蹑手蹑脚爬上床，鸡巴肿软虚脱，很快就睡下了，梦里操后宫丝袜脚逼潮喷喝精，还操四女后宫共夫爽飞。
林红依没睡，她和小李在家冲个澡，换身紧身包臀裙肉丝高跟，奶子深沟晃荡，逼里残精还淌腿根拉丝，她火速拉小李：“走！回警局！老娘要找那贱逼校长报仇！狠狠调教她！锁老公鸡巴？老娘玩死她逼！”
红依和小李在家收拾了自己一下，洗澡换新肉丝连裤袜，逼里塞跳蛋嗡嗡震，奶子晃荡穿睡裙，就火速杀回了警局。林红依打算回去找校长报仇，狠狠地调教她！
这贱逼锁老娘的小老公鸡巴锁得这么爽？今晚老娘玩死她！操到她哭爹喊娘当小老婆舔臭脚！
两人杀回警局，夜深走廊灯白亮刺眼，林红依肉丝高跟“哒哒”响，小李跟后丝袜腿淌淫水鞋跟湿。
推开审讯室门，“吱呀”一声，热腾腾骚臭味扑面，淫水精液脚汗尿混一起熏鼻炸脑。
只看见乔婉仪骑在徐雯瑾那被肉丝堵住的嘴上，黑丝肥臀狠扭骑脸，逼口压鼻嘴死死熏，心形逼毛刮脸痒，阴唇裹鼻子吮，淫水瀑布浇眼睛嘴边糊亮晶晶。不停的用自己的逼摩擦骑校长的脸，黑丝肥臀压紧，逼口糊徐雯瑾嘴鼻滋啦水响，逼汁灌喉咕咕咽。
她拱腰浪叫高潮喷：“啊啊啊——瑾奴脸当逼骑爽死了——逼水喷你眼里了——烫不烫？喝姐姐精混骚水！炮机操你逼操废了吧？肿逼喷尿黄水臭死了！啊啊——姐姐喷了——逼喷你喉里了——咕咚咽啊啊——！！！”
徐雯瑾已经被折磨得只抽抽，绳索拉紧四肢大开，连一个完整的音节都发不出来了，只能发出‘哦哦哦哦哦呃啊啊嗷嗷嗷赫呼哦哦哦哦哦啊啊啊’的淫叫闷哼，丝袜堵嘴呜咕咕咽逼水，眼睛翻白阿黑颜失神抽搐，紫网袜脚心喷脚汗潮红，脚趾胡乱蜷紧张开。紫网袜腿抖得筛糠，逼里炮机嗡嗡抽插啪啪水响，淫水尿喷混一起浇地板湿洼，丝袜堵嘴咽脚汗精液呜咕咕翻白眼失神。
炮机嗡嗡假鸡巴全根进出逼肉肿翻啪啪水响，颗粒刮血丝渗，子宫砸麻失禁喷尿混淫水地板湿洼黄亮。
林红依快步上去，肉丝长腿叉开，一把拉住乔婉仪黑丝肥臀拽下：“好了好了，婉仪，别玩了，快把瑾奴玩死了！这么大人了，怎么还这么没数，悠着点，别闹出人命。看这贱逼抽搐成这样！逼肿得像馒头！尿喷一地黄水骚臭！”贱逼逼肿成馒头了，再操尿血了！”
乔婉仪不情不愿从徐雯瑾脸上下来，黑丝裆透逼水淌腿拉丝滴地，她喘粗气“哈啊哈啊——”，奶子晃荡深沟汗珠飞，浪笑舔嘴角逼水：
“咯咯～哎呀红依姐，玩上瘾了，这贱货脸软软热热骑着爽！贱逼舌头舔逼舔爽死了！咕咕喝姐姐骚水！逼水喷她一嘴！看她抽搐翻白眼可爱死了！再玩会儿嘛～黑丝脚塞她逼里足交！”
校长已经彻底失去了意识，翻白眼阿黑颜抽搐，头歪一边呜呜闷哼抽搐，逼里炮机还嗡嗡操残，淫水喷溅弱了。
林红依和小李上前关炮机“咔”停，解开绳索手铐，徐雯瑾软瘫沙发抽搐，逼口肿翻白浊残汁淌紫网袜腿亮晶晶。
把校长解开后，两人扛起徐雯瑾，奶子晃荡压手臂沉甸甸，肥臀淌淫水湿手，林红依淫笑：“扛走！回家调教！这贱逼今晚开始当小老婆！”
肩上紫网袜腿晃荡淌淫水滴地，留下乔婉仪骂骂咧咧的开始收拾场地，黑丝腿夹紧自慰揉逼：
“操！玩一半不让玩！明天老娘黑丝脚踩死这贱货！啊啊～姐！老娘逼还痒呢！贱逼玩虚脱了！收拾这摊骚水精液尿！臭死了！”
林红依和小李扛徐雯瑾上车，后座放平，两人把校长捆成烤乳猪状：双手反绑背后，双腿折叠绑紧膝盖大开，紫网袜脚心朝天脚趾蜷紧，奶子挤成深沟绳勒红肿，逼口大开暴露肿逼残汁淌，丝袜堵嘴呜咕咕。
人将校长扔向车里的时候，这一扔将校长给弄醒了，摔后座“咚”响，逼肉震颤淫水溅。
徐雯瑾被弄醒，疼麻抽搐悠悠转醒，呜呜哭求：“不...不要....求...求求.....呜啊啊……逼废了……饶命……”
校长已经连一句完整的话都说不出了，眼睛泪汪汪恐惧，紫网袜腿夹紧淌残汁，奶子晃荡绳索勒痕红肿。声音哑得像破风箱，眼睛泪汪汪恐惧盯林红依。
林红依翘起肉丝二郎腿，脚心潮红脚汗湿亮晃徐雯瑾脸前熏骚臭：“小李，走，我们现在去学校。”
小李丝袜腿开车：“现在？这么晚？”
林红依冷笑，肉丝脚尖踩徐雯瑾肿逼上碾“滋啦”残汁糊脚心亮：“对，就是现在！去校长办公室！老娘要慢慢调教这贱逼！锁老公鸡巴？老娘玩烂她逼！！”
干妈翘起了二郎腿，看着自己旁边的被捆成死猪般的校长，肉丝脚心踩徐雯瑾脸碾“滋啦”脚汗糊嘴鼻熏：“瑾奴！醒了？老娘脚臭不臭？闻！闻着去学校！明天老公上学，老娘在你办公室调教你！操烂你逼！让你舔老娘臭脚喝脚汗！”
徐雯瑾呜咕咕咽脚汗，丝袜堵嘴闷哼抽搐，逼肿痒麻淌汁，恐惧哭脸泪滴肉丝脚心。
车到学校，小李开车进校园停车，林红依扛徐雯瑾进办公室，扔沙发上。
沙发上，徐雯瑾抽搐呜呜，林红依锁门，拉窗帘，打开灯白亮刺眼。
林红依开灯，办公室骚臭味散，徐雯瑾捆猪状瘫沙发呜咕咕求饶。
林红依脱肉丝袜，脚光裸踩徐雯瑾逼“啪”脚掌压阴唇碾“滋啦”残汁喷溅：“贱奴！锁老公鸡巴锁爽吧？现在老娘脚操你逼！脚趾钻逼口抠子宫！咕咕咕——喷吧！喷老娘脚上烫死你！”
徐雯瑾呜啊啊抽搐，脚趾钻逼抠宫颈痒麻炸，逼肿肉裹脚趾咕咕吮，淫水喷脚背滋啦淌沙发。
小李站门外把风，内裤湿透揉大腿内侧。
第二天，林晓阳起床，鸡巴肿软晨勃顶被子，他揉腰眼下床，父母盘问昨晚干嘛去晚归，他胡乱编“补课”应付，胡乱吃几口早餐出门上学，鸡巴半硬顶裤裆痒麻，想着昨晚操三女后宫爽飞。
林晓阳来到学校，找到苏雨晴，少女班花丝袜腿翘课桌，脚尖晃啊晃脚汗味扑鼻。他拉她进厕所隔间：“晴晴，老子不用带校长的锁了，你也不用塞道具了！老子鸡巴解放了！操你逼射满子宫！”
苏雨晴欣喜若狂，少女棉袜短裙腿白嫩，抱着林晓阳狂亲不已，眼睛亮晶晶扑上来抱住狂亲脸蛋脖子“muamuamua”：“老公！！锁解了？！不用塞道具了？！太好了！！晴晴逼痒死了！！想被老公巨根操！！射满子宫怀宝宝！！啊啊——亲死老公了！！！”
红唇吻嘴舌搅拉丝“滋啦”咽口水，奶子压胸深沟热软：“啊啊——老公鸡巴解放了——晴晴逼痒死了——快操晴晴逼——射满子宫怀宝宝——啊啊——”
林晓阳撕苏雨晴丝袜裆“嘶啦”露湿逼，巨根“噗滋”捅进少女紧逼裹冠沟咕咕吮，操得她哭吼翻白眼潮喷厕所地板湿洼。
“啊啊啊——老公巨根操晴晴逼了——肉褶咯咯咕咕咕——吸鸡巴爽死了——射进来——射满晴晴子宫——啊啊——怀老公宝宝——啊啊啊——！！！”
射满后，苏雨晴舔鸡巴残精，深喉咕咕喝精，丝袜脚裹棒身，滋滋足交寸止，残精喷脚心白浊拉丝。
另一边，校长办公室，徐雯瑾躺在办公室里的沙发上，轻轻地打着鼾声，紫网袜腿大开淌残汁，逼肿红翻开子宫满精，奶子绳痕红肿脸糊脚汗亮晶晶。
林红依坐在办公桌上，就这样一边看着徐雯瑾的电脑一边看着睡着的徐雯瑾，肉丝腿翘二郎腿脚尖晃脚汗味散，她翻加密文档，嘿嘿淫笑发现挪公款证据、收贿、色情视频等。
没一会儿，徐雯瑾悠悠转醒，头疼逼麻抽搐，她睁眼看见林红依，吓得奶子抖：“你！你怎么在这里！你想干什么！呜啊啊……别过来……贱奴逼废了……昨晚操死了……呜啊啊……”
徐雯瑾醒了后，她晃动身体，发现自己的双手和双脚依然被捆着，绳索勒奶子深沟疼爽，逼口大开痒麻淌汁，紫网袜脚心朝天脚趾蜷求饶。
林红依嘿嘿淫笑：“哼哼~瑾奴，醒了吗？老娘大半夜扛你进来办公室！想对你干嘛？操烂你逼调教你当小老婆！舔老娘臭脚喝脚汗！”
林红依哼哼淫笑，肉丝脚尖踩徐雯瑾脸碾鼻嘴熏臭：“睡得香吧？炮机操一夜爽死了？你喷的黄水臭的熏了整个审讯室！”
徐雯瑾哭脸泪汪汪：“你！你竟然看我的资料！加密文档！老娘要告你！放开老娘！贱货！林红依！你他妈禽兽！放开老娘！老娘是校长！你要坐牢！”
林红依冷笑，肉丝脚趾塞徐嘴灌脚汗咕咕咽：“哎呀~别激动，你都这个样子了，我大半夜搬进来的，我要是想对你做点什么，早就做了。我忙活大半天多少得收点报酬吧。挪用公款？收贿？你老公玩学生视频？啧啧，全在老娘手里！想坐牢想身败名裂？”
徐雯瑾呜咕咕咽脚汗，恐惧抽搐：“你……你想干什么……呜啊啊……别踩……脚臭死了……”
林红依跳下桌子，拿起抽屉里大号振动棒，粗黑30厘米颗粒跳蛋头嗡嗡预热，她扭腰走过去，肉丝肥臀晃荡逼湿痕亮：“现在还早，不到你上班的时候，来~给姐姐讲讲你电脑里的加密文档，讲的好了，我就给你松绑！密码！黑料全说！不然……嘿嘿，重温昨晚炮机爽感！”
徐雯瑾咬牙哭喊：“你做梦！你以为你那样对我，还能从我嘴里掏东西？老娘宁死不屈！锁你男人鸡巴怎么了？你的视频老娘也有！”
林红依眼睛沉下来，淫笑回忆
：“哼哼徐雯瑾你现在这样子，让我想起来了我们第一次一起玩的时候，你也是这副宁死不屈的样子。可惜了，现在又得想办法让你重新体验一下了老娘调教你一上午！操到你哭求舔臭脚！”
干妈说着，从座椅上站起来，拿起了一个大号振动棒，向着徐雯瑾走过去，振动棒嗡嗡震动粗大颗粒青筋仿真。
徐雯瑾恐惧哭吼：“不要！！别过来！！呜啊啊——逼肿了！！昨晚炮机操虚脱了！！求大老婆饶命！！贱奴错了！！别插！！啊啊——！！！”
林红依淫笑叉腿坐沙发，肉丝脚踩徐雯瑾奶子碾乳头咯咯红肿，振动棒对准肿逼狠捅
“噗滋——！”
全根没入，颗粒刮肿肉褶咯咯疼爽炸，顶子宫嗡嗡震麻。
徐雯瑾尖叫拱腰抽搐：“啊啊啊啊——不要！！振动棒塞进来了——颗粒刮肿逼了——咯咯咯疼死了——嗡嗡震子宫麻了——呜啊啊啊——拔出去！！贱奴错了！！啊啊——！！！”
林红依狠推全根没入，振动棒嗡嗡疯狂震抽浅插，啪啪水响残精喷溅，她肉丝脚踩徐雯瑾奶子碾乳头红肿“咯咯”：“贱奴！说密码！说黑料！不然老娘塞你菊花双洞齐震！震到你喷尿失禁哭求！”
小李门外把风，丝袜腿夹紧听里面淫叫自慰揉逼“滋啦”喷水淌鞋：“啊啊——校长哭得好贱……我的逼怎么又湿了……”
林红依淫笑加速振动棒抽插，颗粒刮G点咯咯疼爽炸，跳蛋头震宫颈嗡嗡麻痒，徐雯瑾抽搐潮喷三次，淫水喷振动棒亮晶晶：
“啊啊啊——振动棒操肿逼了——嗡嗡震麻了——咕咕咕——喷了——逼喷了——滋啦滋啦——密码……密码是……呜啊啊——别震了——说！！全说！！啊啊——黑料全给你！！饶了贱奴啊啊——！！！”
徐雯瑾哭求翻白眼失神，逼壁痉挛吮振动棒咕咕，尿失禁喷黄水混淫水亮。
林红依拔振动棒“滋啦”带汁拉丝，浪笑舔棒上逼水残精“滋啦”咽咕咚：“好贱奴！你以为密码说出来我就停下？！快！发誓当我的小贱老婆！！”
林红依操棒操百来下，震到徐雯瑾又喷了一次尿失禁，逼汁喷办公桌湿透文件，她哭求：“呜啊啊——贱奴服了——当小老婆——天天舔大老婆臭脚——喝脚汗——舔逼喝骚水——啊啊——饶命——逼废了——！！！”
林红依拔棒“滋啦”带汁拉丝，肉丝脚塞徐雯瑾嘴里：“舔！舔老娘臭脚！脚趾含喉深！咕咕咽脚汗！老娘这就解开你，但你得舔爽老娘！啊啊啊——喷你嘴里烫死你！”
徐雯瑾呜咕咕含脚趾吮脚汗咸酸臭灌喉，舌头钻脚趾缝卷脚垢嚼咯吱响，逼肿淌汁自慰喷。