马应龙！！！！你根本不管用！！！！

徐雯瑾独自坐在审讯室的硬椅子上，双手被冰冷的手铐锁在桌子铁环里，紫色网袜大腿紧紧并拢，试图掩盖裆部那滩早已干涸又被新淫水浸湿的痕迹。
她闭着眼睛，胸口剧烈起伏，丰满的奶子随着呼吸晃荡，睡裙早被撕得破破烂烂，深沟里汗珠混着残精亮晶晶。
她脑子里乱成一锅粥：今晚到底他妈的怎么就炸了？老娘好不容易把那小畜生的30厘米巨根锁住，胀得他哭爹喊娘求饶，结果林红依这个老骚货带人砸门，现在全他妈进局子了……钥匙还在老娘手里，可这局面……操！
突然，“吱呀”一声，审讯室的门被推开。
闪身进来两个魅影。
徐雯瑾猛地睁眼，瞳孔骤缩——先进来的是林红依，这老骚货竟然头戴一顶警帽，帽檐压得低低的，遮住半张媚脸，但下面……
操！除了腿上那双超薄肉丝连裤袜，全身上下赤裸裸！
两只肥硕大奶子晃荡得厉害，乳头硬挺紫红，深沟里汗珠滚落；腰肢扭得风骚，肥臀一颤一颤，逼毛稀疏的修剪在灯光下亮晶晶，裆部丝袜已经湿透，隐约能看见阴唇轮廓。
她大大咧咧叉开肉丝长腿，一屁股坐上审讯桌，肥臀压得桌面“咚”的一声，肉丝脚心朝天，脚趾蜷紧，脚汗把丝袜浸得半透明，能看见脚心那层潮红的汗渍。
紧接着是乔婉仪，这骚警花端端正正地穿着制服，黑丝高跟“哒哒”响，坐下时故意翘起二郎腿，黑丝脚尖一点一点，脚汗味混着香水直往屋里钻。
乔婉仪清了清嗓子，红唇勾起淫笑，声音又媚又狠：“徐校长，我们已经调查清楚了，你勾引未成年高中生，还是自己的学生，甚至还给他上贞操锁，这是剥夺他人自由哦～属于刑事犯罪呢～”
徐雯瑾瞪圆眼睛，丰满奶子气得直抖，睡裙领口塌下去露出大半个奶子：“你们俩个这是……这是什么情况？！林红依！你他妈光着身子戴警帽？！乔婉仪！你这是滥用职权！老娘要告你们！你们等着坐牢吧！”
话没说完，门又“吱呀”一声开了，林晓阳推门进来。
他刚才去隔壁看了看秘书小李，那小骚货也被铐着，丝袜腿湿透淫水淌鞋，他顺手解开小李手铐，让她去外面开车等着接人。
现在他裤裆鼓得老高，30厘米巨根解放后还没完全软，血丝龟头把内裤顶出一大包湿痕。
乔婉仪一看见他，眼睛亮得像看见骨头的狗，开心伸出双手：“小帅哥！快！这里！抱抱你的新老婆！”
林晓阳走过去，一把抱起乔婉仪，黑丝肥臀压在他手臂上沉甸甸的。
他自己坐到乔婉仪之前的位置上，乔婉仪直接跨坐他大腿上，背靠在他怀里，肥臀压着鸡巴笼鼓包“咯咯”轻响，逼口隔着黑丝裆蹭龟头痒麻。
乔婉仪“mu啊”一口亲上林晓阳脸蛋，舌尖舔他耳垂“滋啦”热湿，口水拉丝滴他脖子。
林晓阳爽得直吸气“嘶——”，鸡巴在裤裆里猛跳，顶着她黑丝逼口硬得发紫。
林红依就像没看见一样，翘起肉丝美腿，二郎腿搭在桌子上，脚尖晃啊晃，肉丝脚心潮红脚汗湿亮，脚趾缝里挂着汗珠，骚臭味直往徐雯瑾鼻子里钻。
林红依嘿嘿淫笑，声音又媚又毒：“嘿嘿～瑾奴，没想到吧？好了！现在嘛～抗拒从宽，坦白从严！钥匙交出来，老娘放你一马，不然……嘿嘿，有你受的！”
徐雯瑾气得脸红脖子粗，奶子晃荡，双手被铐在桌子上挣得“叮叮”响：
“林红依！你！警察同志你这是？！你们这群禽兽！滥用职权！老娘要告到你们全家坐牢！”
乔婉仪咯咯浪笑，手已经伸进林晓阳裤裆，隔着内裤揉搓那根30厘米巨根，龟头肿紫血丝被她指尖刮得“咯咯”疼爽，林晓阳爽得一脸陶醉，直吸气“哈啊哈啊——”：
“哦，我听林警察说，你不光在校外和林晓阳保持不正当关系，甚至就连校内都不放过他？玩的挺嗨啊，徐校长。
听说你还挪用公款，收送贿赂？你这么搞就算了，还把事惹到我林家的人身上？也不怕横尸街头嘛～”
她一边淫笑说着，一边手指钻进内裤，直接握住鸡巴根部套弄，龟头马眼被她拇指顶着刮圈，前列腺液“滋啦滋啦”拉丝滴地板。
林红依晃着警帽，肉丝长腿叉得更开，逼口丝袜湿透阴唇轮廓显露，她一晃一晃靠近徐雯瑾，肥奶子晃荡深沟汗珠滴桌子上。
徐雯瑾拼了命想躲，手铐绷得死紧“叮叮”响，脸憋得通红。
林红依：“瑾奴！没想到吧？你的好主人我，就连公安局里都有关系～老娘想玩死你，轻轻松松！”
徐雯瑾咬牙切齿：“没有！我不是！你们！你们这些人怎么可以！老娘是校长！你们这群下贱东西！放开我！”
林红依冷笑，突然伸手，一把捏住徐雯瑾睡裙领口下的奶头，肥硕乳肉被她手指陷进，乳头紫红硬挺被猛地一扭一提！徐雯瑾尖叫拱腰：“啊啊啊！你们！你们这群禽兽不如的———啊啊啊！别！别拽了！别！疼疼！要掉了！奶头要被拽掉了！呜啊啊啊——！！！”
乔婉仪哈哈哈浪笑，起身靠近，黑丝高跟“哒哒”响，她猛地一脚直踹徐雯瑾骚逼！高跟鞋尖连半个脚掌都踹进湿透逼口，“噗滋——！”一声淫水喷溅，黑丝裆部湿痕更大。
徐雯瑾尖叫翻白眼，逼肉痉挛裹住乔婉仪脚掌咕咕吮吸：“啊啊啊啊啊！疼死了！！要坏了！！！要死了！！！脚下留情啊啊啊啊啊！！！警察同志！警察奶奶！！我错了！我———啊别往里伸！！！啊啊啊！脚趾抠子宫了！逼肉要被刮烂了！呜啊啊啊——！！！”
乔婉仪脚趾在逼里蜷紧抠挖，鞋跟卡住阴唇拉扯，淫水瀑布喷黑丝腿湿透“滋啦滋啦”：
“哈哈哈～对就是这样，再使点力，让这个骚货嘴巴不干净！连我都敢骂！tmd，都沦落到这个田地了，还认不清局势吗～老娘的黑丝脚操你逼操得爽不爽？逼水喷老娘脚上了！烫死了！继续喷！贱逼！”
林红依捏着奶头不放，另一手伸到徐雯瑾脸前，肉丝脚尖直接踩上她脸，脚心热烫脚汗湿滑压住鼻子嘴巴，骚臭味炸开熏得徐雯瑾眼泪直流。
“闻！闻老娘的臭脚！瑾奴！你他妈锁我老公鸡巴锁得爽吧？现在老娘脚操你脸操你逼！还敢不敢了！老娘脚趾塞你喉咙里灌脚汗！”
徐雯瑾被踩得喘不过气，肉丝脚心潮红汗渍糊脸，酸腐骚臭直冲脑门，逼里乔婉仪脚趾抠宫颈喷水滋啦，她哭喊求饶：
“呜咕咕——臭脚熏死了——啊啊啊——逼要被脚操穿了——咕咕咕——我错了——钥匙……钥匙在……在老娘包里——呜啊啊——别抠了——子宫要坏了——啊啊啊——！！！”
林晓阳看着这幕，鸡巴在乔婉仪刚才揉搓下硬得发紫，龟头血丝马眼大张，他喘着粗气走过去，一把抓住徐雯瑾头发往后拽，巨根从裤裆掏出“啪”弹空气，30厘米青筋爆颗粒怪物直顶她脸：
“贱逼校长！锁老子鸡巴锁得爽吧？现在老子早解放了！用不上你的钥匙！操烂你这骚逼！射满你子宫让你怀老子种！”
他腰猛顶，龟头“噗滋——！”捅进徐雯瑾嘴里，整根深喉没入，颗粒刮喉肉咕咕吮吸，喉管紧裹冠沟，马眼顶喉壁喷前列腺液烫麻。
徐雯瑾翻白眼阿黑颜：“呜咕咕——巨根操喉了——咕咕咕——喉管要穿了——啊啊——鼻孔喷泡泡了——呜咕咕——！！！”林红依和乔婉仪对视淫笑，林红依肉丝脚踩徐雯瑾奶子碾乳头“咯咯”疼爽，乔婉仪黑丝脚继续操逼抠宫“滋啦滋啦”水响大作。林晓阳深喉抽插百来下，吼道：“射了！浓精灌你喉深！烫烂你喉管！咕咕咽！咽老子精液！”
一股股白浊喷喉咙深，烫得徐雯瑾喉痉挛吮鸡巴咕咕，鼻孔溢白浊泡泡“噗噗”喷，口角拉丝滴奶子亮晶晶。
射完，林晓阳抽鸡巴带精丝拉长“啪嗒”滴地，徐雯瑾咳“咳咳咳——！！！”喷精沫翻白眼，喉管烫麻失神。
乔婉仪拔脚，脚掌湿透淫水亮晶晶，她浪笑舔自己脚趾“滋啦”咽逼水：“钥匙拿来！小帅哥，操她逼！操烂这贱逼！”
林晓阳一把撕开徐雯瑾睡裙，紫网袜裆部“嘶啦”撕烂，露出湿逼肥唇，他巨根对准逼口狠坐，“噗滋——！”全根没入，颗粒刮逼壁咯咯疼爽，龟头顶子宫咚咚砸。
徐雯瑾尖叫拱腰：“啊啊啊啊——巨根操进来了——顶穿子宫了——啊啊——逼肉刮烂了——咕咕咕——爽死了——呜啊啊——老公操奴逼了——射满子宫——啊啊啊——！！！”
林红依坐桌子上叉腿自慰，手指钻逼滋啦水响，肉丝脚踩徐雯瑾脸继续熏：“贱奴！叫大老婆！叫老娘主人！给老娘当狗！不然操死你！”
乔婉仪黑丝脚踩徐雯瑾奶子碾，脚趾夹乳头拧：“叫新老婆！叫乔奶奶！老娘脚操你奶子操爽了吧？喷水喷老娘脚上了！继续喷！”
林晓阳狂抽猛插，啪啪啪肉撞卵蛋砸肥臀，逼汁飞溅喷二女丝袜腿拉丝，他吼道：“贱逼！锁老子鸡巴？现在老子操烂你！射你十发！让你爬不起来！逼紧吸鸡巴吸爽老子了！哭！求饶！”
徐雯瑾被操得翻白眼失神，逼壁痉挛吮鸡巴咕咕，淫水瀑布喷地板湿洼：
“呜啊啊——老公巨根操烂奴逼了——啊啊——大老婆肉丝脚熏奴脸臭死了——新老婆黑丝脚碾奴奶子爽死了——咕咕咕——奴错了——钥匙给——给大老婆——呜啊啊——射进来——射满奴子宫——怀老公宝宝——啊啊啊啊——喷了——逼喷了——滋啦滋啦——！！！”
她潮喷三次，淫水浇林晓阳鸡巴湿滑加速，逼肉咬冠沟吮马眼痒麻。
林晓阳怒吼射意：“射了！浓精灌你子宫！烫烂你贱逼！让你怀种！咕咕咕——！”一股股白浊喷子宫深，烫得徐雯瑾抽搐失神，黑丝腿软瘫桌子，逼口溢白浊淌屁股缝亮晶晶。
射完，林晓阳虚脱喘“哈啊哈啊——”，鸡巴软抽带精丝拉长滴地。
林红依跳下桌子，肉丝肥臀晃荡，嘿嘿淫笑：“瑾奴，今晚开始，你他妈就是老娘和小婉仪的小老婆！
！天天舔老娘臭脚！舔乔妹妹黑丝脚！不然视频发全校！让你身败名裂！”
乔婉仪黑丝脚踩徐雯瑾脸碾：“对！叫新老婆！以后警局里老娘想玩你就玩你！黑丝脚足交你逼！寸止你高潮！咯咯～”
徐雯瑾失神喘“哈啊哈啊——”，逼里精液满溢，奶子脚印红肿，脸糊肉丝脚汗亮晶晶，她哭求：“呜啊啊……奴服了……大老婆……新老婆……奴当小老婆…………天天舔臭脚……舔黑丝脚……啊啊……老公别再操奴逼……”
林晓阳鸡巴又硬，巨根弹直顶徐雯瑾逼口，他淫笑：“贱奴！张腿！老公操你一夜！射你虚脱！”
林红依和乔婉仪对视浪笑，林红依肉丝脚踩林晓阳鸡巴根推，乔婉仪黑丝脚裹棒身滋滋套弄：“老公！操她！操烂这贱逼！我们帮你足交！双丝袜脚玩鸡巴玩到射！”
审讯室里淫叫喘息响彻，肉丝黑丝紫网袜脚心裹鸡巴滋滋水响，逼肉咕咕吮巨根，淫水精液脚汗混一起骚臭熏天。
林晓阳抱着徐雯瑾肥臀狂操，龟头砸子宫咚咚，颗粒刮逼壁咯咯，林红依肉丝脚心热裹棒身根部碾卵蛋，乔婉仪黑丝脚趾夹龟头拧转180度刮冠沟，马眼被脚尖钻灌脚汗痒麻。
“啊啊啊啊——老公巨根操奴逼爽死了——咕咕咕——大老婆肉丝脚碾奴奶子臭脚熏奴脸了——新老婆黑丝脚足交老公鸡巴滋滋滋——啊啊——奴要喷了——逼喷老公鸡巴上了——滋啦滋啦——烫烫的——啊啊啊——！！！”
徐雯瑾潮喷五次，逼水瀑布浇鸡巴湿滑，黑丝紫网袜腿乱蹬，奶子晃荡汗珠飞。
林晓阳爽吼：“贱奴逼紧吸鸡巴了！双丝袜脚玩老子鸡巴玩爽死了！肉丝脚心热湿裹根部碾卵蛋痒麻！黑丝脚趾拧龟头刮冠沟疼爽！脚尖钻马眼灌脚汗臭死了！射了！射你子宫！灌满你贱逼！”
浓精一股股喷子宫深，烫得徐雯瑾翻白眼阿黑颜失神抽搐，逼壁吮鸡巴咕咕咽精，淫水混白浊喷逼口拉丝滴桌子“啪嗒啪嗒”。二女丝袜脚继续玩鸡巴寸止残精，肉丝黑丝脚心裹棒身滋滋套弄，脚趾夹马眼堵残精喷，脚汗淫水精液混一起湿滑亮晶晶。林红依浪叫：“啊啊射完还这么硬！继续操瑾奴！操到她哭求当小老婆！老娘肉丝脚足交你鸡巴足交到射脚心！灌脚趾缝白浊瀑布！”
乔婉仪黑丝脚趾卷龟头拉丝：“咯咯～新老婆黑丝脚玩老公鸡巴玩上瘾了！寸止你！胀死你贱鸡巴！射新老婆脚心里！明天穿着射满精的黑丝上班！让全警局闻你精臭！”
林晓阳鸡巴被双丝袜脚玩得胀紫青筋爆，残精干喷脚心“噗噗”，他怒吼扑向二女：“操！骚老婆们！玩老子鸡巴玩够了？现在轮到老子操你们！双飞！操烂你们逼！射满子宫！”
他一把抱起林红依，肉丝肥臀压手臂沉甸甸，巨根“噗滋”捅进大老婆逼里，颗粒刮熟逼肉褶咕咕，龟头顶子宫咚咚地响。
林红依尖叫拱腰：“啊啊啊啊——老公巨根操大老婆逼了——顶穿子宫了——啊啊——熟逼刮烂了——咕咕咕——爽死了——老公操死大老婆——射满子宫怀宝宝——啊啊啊——！！！”
乔婉仪嫉妒浪叫，黑丝腿盘林晓阳腰，逼口蹭鸡巴根痒麻：“老公！操新老婆！黑丝逼紧吸鸡巴！比大老婆紧！比瑾奴骚！”徐雯瑾瘫桌子喘“哈啊哈啊——”，逼里精满溢淌紫网袜腿：
“老公……奴小老婆舔脚……舔臭脚……紫网袜脚足交卵蛋……碾残精喷……”
林晓阳狂操林红依百来下，射满大老婆子宫白浊瀑布溢逼口淌肉丝腿亮晶晶，然后抽鸡巴“滋啦”带精丝，转身捅进乔婉仪黑丝逼“噗滋——！”操得她翻白眼喷水浇地板。
“啊啊啊——老公操新老婆黑丝逼了——颗粒刮逼肉咯咯——咕咕咕——警花逼紧吸巨根了——啊啊——射满姐姐子宫——怀老公宝宝——啊啊啊——！！！”
二女丝袜脚乱裹鸡巴足交，肉丝黑丝脚心热烫脚汗湿滑裹棒身滋滋套弄，脚趾夹龟头拧刮冠沟，马眼灌三味脚汗痒麻炸。
林晓阳爽吼射飞，轮流射三女子宫十发，射得她们虚脱瘫地，逼口白浊瀑布淌丝袜腿亮晶晶，奶子脚印红肿，脸糊脚汗精沫失神阿黑颜。
“啊啊……老公射满三老婆子宫了……怀宝宝了……共夫爽死了……丝袜脚玩鸡巴玩虚脱了……啊啊……”
审讯室骚臭熏天，淫水精液脚汗混地板湿洼，三女丝袜腿纠缠林晓阳，哭求再操。
林晓阳鸡巴解放后彻底觉醒，淫笑：“骚老婆们！今晚操你们一夜！明天带回家！天天双飞3P！丝袜脚足交榨精！操到你们哭爹喊娘求饶！”
三女浪叫：“啊啊……老公操吧……操烂老婆逼……射满……丝袜脚天天玩鸡巴……巨根……爽死了……”
警局夜深，审讯室淫声不绝，巨根抽插啪啪响，丝袜脚滋滋套弄，逼肉咕咕吮吸，潮喷精射此起彼伏。