风从虎，云从龙，龙虎英雄傲苍穹（笑）

乔婉仪趴在审讯室的椅子上，直喘着粗气，胸脯剧烈起伏，丰满的奶子随着呼吸晃荡出汗珠，深沟里残留着刚才的精沫亮晶晶。她黑丝美腿无力地盘住林晓阳的背，脚跟勾着他的腰窝，逼口还溢着白浊拉丝滴到椅子上滋啦湿透。
她的脸潮红失神，阿黑颜还没完全退去，眼睛泪汪汪地半睁着，伸手捧住林晓阳的脸，指尖轻轻颤抖着按在他脸颊上，认真问道：
“小弟弟，你干妈平常对你怎么样？”
林晓阳喘着粗气，鸡巴软软抽离她逼里，带出精丝拉长啪嗒滴地，他揉着腰眼，闻言愣了愣，挠挠头道：
“对我很好啊，怎么了？哎呦，疼疼疼，姐姐！怎么了！松手松手！”
他突然叫起来，因为乔婉仪的手突然下滑，一把抓住他半软的鸡巴，纤细手指裹住棒身轻轻一捏，龟头肿紫的血丝被刮得刺痛，他倒吸凉气，腰身一抖。
乔婉仪漂亮脸蛋靠近林晓阳，红唇几乎贴到他耳边，热气喷在他脖子上，她眼睛亮晶晶地淫荡笑着，抓住鸡巴的手慢慢套弄起来，丝丝前列腺液被挤出马眼滋啦拉丝：
“想不想和姐姐一起逗逗你干妈啊？她平常一脸屌屌的样子，哼哼这次终于让我找到机会了！你不知道，过年的时候，你干妈那个样子噢我看见就烦。”
她一边说，一边手劲加重，拇指顶着龟头冠沟刮圈，鸡巴在她掌心又开始胀硬，她舔舔唇，浪叫道：
“来嘛，小弟弟，姐姐的黑丝逼还痒呢，你鸡巴这么大，帮姐姐逗她，保证爽翻天~”
林晓阳喘气哈啊哈啊，鸡巴被捏得胀疼，残精想喷却被她堵住马眼，他摇头道：
“不了，我还是回家的好，趁现在还不算太晚，回家还能解释——嘶~”
话没说完，乔婉仪手猛地一握，鸡巴根部被掐紧，他疼得腰弓起，鸡巴跳动在掌心喷空气噗滋。
“小弟弟！！！你的把柄和鸡巴可都在我手上呢！！你最好照我说的做！”
乔婉仪冷笑，漂亮脸蛋贴近他，红唇张开含住他耳垂轻轻咬，舌尖钻耳洞舔痒麻，她另一手伸到他卵蛋上揉捏，脚心黑丝蹭着他大腿内侧，热烫脚汗湿滑刮皮肤：
“乖乖听话，姐姐让你射满逼里，不然，哼哼，你的鸡巴今晚别想解放，胀死你这小贱货~”
林晓阳被捏得鸡巴青筋爆，龟头胀大马眼大张，疼爽混杂，他咬牙道：
“好好好！我做我做！”
乔婉仪满意地松手，鸡巴弹直顶她黑丝裆，噗滋顶进逼口半龟头，她浪叫坐稳，奶子晃荡深沟汗珠滴他脸：
“咯咯乖弟弟，来，抱着姐姐走，鸡巴插着逼去逗你干妈，一路操着走，淫水洒一地，保证她气炸~”
林晓阳无奈，双手抱住她黑丝大腿，把她架在胸前，鸡巴全根没入她逼里，颗粒刮逼肉咕咕吮吸，他喘气起步，乔婉仪盘腿裹紧他腰，黑丝脚心热裹他屁股推，逼汁喷涌浇鸡巴滋啦湿透裤子。
一路走着操着，乔婉仪浪叫道：
“啊啊~小弟弟抱着操姐姐了！鸡巴顶子宫了！咕咕走路操逼爽死了~淫水洒地了~啪嗒啪嗒~你干妈看见要嫉妒死了咯咯~”
审讯室里，林红依坐在审讯椅上，手铐锁着她双手，丰满的身子无力靠背，她无聊地盯着天花板，脑子里回荡着这几天的乱七八糟事。
小坏蛋鸡巴天天被虐被锁，她这个干妈老婆也被牵连关局子，心头火大却又无奈。
忽然，门口传来脚步声，她转头看去，门打开，迈进来的却不是警察穿的皮靴，而是一双运动鞋...和一双飘在空中的黑丝美脚。林红依眼睛瞪圆，只见林晓阳双手抱着乔婉仪的双腿，把她架在自己的胸前，他的大鸡巴就这么插在她的黑丝逼里，恐怕林晓阳就这么一路抱着插着她走过来的！这地面上已经有一溜烟的淫水了，滋啦拉丝湿透地板。
“你们！！！！你们这群狗男女！！！小王八蛋，你给我放下来！！！！你信不信老娘撕了你的裤裆！！！！！”
林红依气得脸红脖子粗，丰满奶子晃荡，挣扎着手铐叮叮响，她瞪着林晓阳，眼睛喷火：
“你这个忘恩负义的小王八蛋！老娘为了你被关着，你倒好，和这个骚警察搞上了！鸡巴插逼里抱着走，淫水洒一地，贱不贱啊！”
乔婉仪被抱着操得直喘，逼肉痉挛裹鸡巴咕咕吮，奶子晃荡深沟汗珠飞，她浪笑盯着林红依，伸手揉自己奶头捏出乳晕红肿：
“哎呦红依姐，你现在是求人的态度吗？要不要我把你现在的样子拍下来，发给咱爷爷看看？哼哼你被铐着哭鼻子，爷爷看见得多心疼~”
她一边说，一边腰扭动，黑丝屁股压林晓阳鸡巴根，逼口喷水浇他裤子滋啦。
林红依气炸：
“你！！！小王八蛋你给我把这骚货放下来，你老婆我还在这里拷着，你就和这个骚货搞在一起了？！”
她挣扎着起身，但手铐拉紧，她丰满身子前倾，奶子深沟挤出汗珠滴地，眼睛泪汪汪瞪林晓阳：
“晓阳！你个死小子！老娘的逼还等着你操呢，你鸡巴先插别人了？拔出来！快拔出来给老娘！”
乔婉仪浪叫道：
“不准放！你要是敢放，哼哼，小弟弟你的案底我可就要往上交了，到时候可就不是你们能搞定的了，说不定还得我妈出手施压。”
她黑丝腿盘紧林晓阳腰，脚趾蜷紧夹他屁股，逼里巨根顶子宫咕咕砸，她翻白眼喘气：
“啊啊~鸡巴顶深了~红依姐，你看小弟弟鸡巴多硬！插姐姐逼里胀爆了！你嫉妒吧~咯咯~不听话，姐姐就让你们都进局子，鸡巴锁笼天天寸止~”
林红依闻言眼泪啪嗒掉下来，丰满身子颤抖：
“你！！你们！！呜呜呜呜你们合起伙来欺负我！！呜呜呜你个小王八蛋，老娘为了你都这样了，你就这么对我！呜呜呜呜，你不是人！小王八蛋你滚！你不要脸，我不要再看见你！！”
她哭着低头，肩膀抽搐，奶子晃荡深沟泪珠混汗珠滴地，心头委屈炸裂。
“干妈！！”
林晓阳见状心疼，双手一松，直接把乔婉仪往地上一扔，她黑丝屁股砸地板啪嗒震颤，逼口鸡巴抽离带精丝拉长滴地，她惊叫：“哎呦！你！你个混蛋！”
林晓阳不管她，扑过去抱住林红依：
“哎！老婆，干妈老婆，不哭不哭，老公这是开玩笑的，是乔姐姐说要逗逗你的，哎呀~对不起嘛我的好好老婆，是我不好，我应该立刻过来看看你的，都是老公不是人，老公这就给你解开。”
乔婉仪摔得黑丝屁股疼，逼口溢白浊淌腿缝，她爬起揉着屁股，瞪眼道：
“林晓阳！！！你！你就这么把我扔这里！”
她黑丝腿湿透淫水拉丝，奶子晃荡气愤起身。
林晓阳头也不回：“少废话！钥匙，快给我大老婆解开。”
他眼睛盯着林红依哭脸，心疼地吻她额头，鸡巴半硬顶着她大腿蹭。
乔婉仪冷哼一声，不情愿地把钥匙抛了过去，钥匙叮叮落地，她起身揉着自己的黑丝屁股，屁股肉颤颤红肿：
“哼，疼死了，小王八蛋，下次操逼里不饶你~”
林晓阳接住钥匙，咔嗒解开林红依手铐，她一脱困就扑在林晓阳的胸口，丰满奶子压他胸膛挤出深沟，随后就一嘴咬在林晓阳的肩膀上！牙齿陷进肉里，疼得他叫：
“啊！！啊额，干妈，好好干妈，轻点！！哎呦哎呦”
林晓阳直喊疼，可是依然紧紧地抱住林红依，双手抚她后背，鸡巴顶着她小腹胀硬蹭逼口：
“呜呜~王八蛋！！！你怎么不去死！！！”
林红依咬着哭，泪珠滴他肩膀，奶子深沟汗湿贴紧他。
林红依咬完松口，肩膀上留牙印血丝渗，她抬手捶他胸口，哭道：
“哼！！！你怎么！你怎么就和她搞上了！！！你个王八蛋，我现在就剁了你的鸡巴~~呜呜呜~呜呜呜呜”
她丰满身子颤抖，逼口蹭着他鸡巴湿滑，淫水滋啦淌大腿。
林晓阳抱紧她，吻她泪脸：
“好老婆，别哭，别哭啊，老公错了，我们回家，没事的，别哭了，老公只爱你，不用担心，老公只爱你一个！”
他手滑到她奶子揉捏，指尖陷乳肉挤出乳晕红肿，鸡巴顶逼口噗滋顶进半龟头，安慰道。
林红依抽泣：“真的？真的只有我一个？”
她抬脸看他，眼睛泪汪汪，红唇颤抖。
林晓阳点头，腰顶鸡巴全根没入她逼里，颗粒刮肉褶咕咕：
“真的，真的只有你一个人，你看我这不是一脱身就过来找你了”
他抽插起来，啪啪肉撞，龟头顶子宫咚咚。
林红依喘气浪叫：“哼！鬼才信你的话！！那你小老婆呢？你的骚校长呢！忘恩负义的王八蛋！你滚！我才不要看见你！！”
说归说，但还是爬在林晓阳的胸口哭，逼肉痉挛裹鸡巴咕咕吮，淫水喷涌浇地板滋啦，她拱腰迎合抽插：
“啊啊~鸡巴操大老婆逼了~顶深了~咕咕~老公鸡巴胀爆老婆了！呜呜别操别人了！只操我啊啊~”
林晓阳喘道：
“额~~干妈，我~我还是~我最喜欢我家干妈大老婆了！那什么，我回去就把她们都休了，只留我乖乖大老婆陪着我。好不好乖啊，我们不哭了蛤~”
他腰狂顶，鸡巴次次全根捅进，逼汁飞溅喷乔婉仪脸上，她气得擦脸。
林红依哭着浪叫：
“哼！光说不练，你每次都这样哄我！！！你那一次说话算话！！就知道说话哄我开心！就知道哄女孩子！就知道勾引女孩子，就只知道裤裆里的那点事！！你怎么就这么控制不住自己！！”
她趴在林晓阳的身上，不停的用拳头捶打他的胸口，但腰扭动迎合鸡巴抽插，奶子晃荡深沟汗珠飞，逼里巨根肆虐颗粒刮肉褶咯咯疼爽：
“啊啊老公鸡巴操烂老婆逼了~~咕咕射满子宫~~老婆怀宝宝~呜啊啊王八蛋操深点别停啊啊~”
乔婉仪在一旁看不下去，黑丝腿夹紧逼口揉自慰，淫水淌手掌：
“你们两个！！别在这里谈情骂俏呜哇恶心死了。啧啧。”
她手指钻逼口滋啦水响，奶子晃荡嫉妒瞪眼。
林红依闻言转头，浪笑喘气，逼里鸡巴顶子宫喷水滋啦：
“哼，晓阳，有人吃醋了刚刚不是还挺神气嘛，怎么这一会身上的男人就不见了？哦，原来是握不住男人的心，看来有的人就是会有这种情况。长得再漂亮家里再有能量，也只能和别人玩玩，真要搞在一起还是没人看的上”
她一边说，一边拱腰坐鸡巴上套弄，屁股砸卵蛋啪啪响，淫水喷乔婉仪黑丝腿上拉丝。
乔婉仪气炸，起身指着她：
“tmd！！林红依你说什么？你再说一遍试试！！！”
她奶子晃荡，黑丝裆湿透逼汁滴地，手指还沾着自慰液亮晶晶。
林晓阳被操得鸡巴胀疼，龟头砸子宫咕咕，喘道：
“哎呦，干妈你说这个干啥？我们这还在局子里呢！”
他抱紧林红依腰，鸡巴猛抽百来下，精意上涌。
林红依浪叫道：
“在又怎么样，你一个小警察！你就敢这么干？！你都玩到局子里了，你也不怕姑妈撞见！！！”
她奶子压林晓阳脸，让他含乳头吮咕咕，逼肉痉挛裹冠沟吮马眼。
乔婉仪脸红：
“我！！！我——我这是第一次！没有你们这档子烂事！我也不会这么着！！”
她黑丝脚跺地，逼痒得揉大腿内侧。林红依偷笑：
“呦呦呦呦呦~~晓阳，你听见有人说话了吗？唉对了，我们还没在警局做过呢，我们来快活吧”
林红依说完回头还瞟了一眼乔婉仪，偷笑地搂住了林晓阳的脖子，红唇吻他嘴，舌头钻进搅缠拉丝，逼里鸡巴套弄滋滋水响：
“啊啊老公在局子操老婆逼了爽死了咕咕射子宫里让乔妹妹看嫉妒死她咯咯”
乔婉仪气得叫：
“你们！！滚！这里是警察局，什么地方你当这是你的炮房啊！”
她转身想走，但林红依噌的一下站起身，鸡巴抽离逼口带精丝拉长滴地，她抱着肩膀站到乔婉仪面前，丰满奶子晃荡深沟汗珠滴她脸。
“小婉仪~姐姐这次又不是没给你好处，况且——”
林红依眼睛沉下来回头狠狠瞪了一眼林晓阳，林晓阳尴尬的绕绕头，鸡巴弹直青筋爆胀，马眼大张吐泡泡。
“况且你还睡了老娘的男人，你总不能说你玩的不开心吧？我对我家小王八蛋还是很有信心的”
林红依伸手捏乔婉仪奶头，拧转乳晕红肿，乔婉仪喘气：
“啊啊红依姐捏姐姐奶头了！疼爽咯咯~鸡巴操得姐姐喷三次了~爽翻了~但你别得寸进尺！”
乔婉仪推开她手，冷哼：
“有什么想说的就快说，说晚了，我可就没心情了。”
她黑丝腿夹紧，逼口痒麻自慰手指钻进滋啦。
林红依转头：
“痛快，小王八蛋这段时间归你了！”
林晓阳闻言傻眼：
“不是？等等！干妈！我这！？你不问问我的意见吗？我的人权呢？我都要高考的人了！你要我做这个？！”
他鸡巴胀硬顶裤子，脑子嗡嗡。
林红依瞪他：
“你？！没你那个裤裆里的东西！我们会有今天这个样！！”
她一把拽林晓阳鸡巴，拉他走：
“走，校长那个骚货还在里面关着，去给她上上手段，让她老实点，这小娘皮，几天没教训她，她就敢上房揭瓦！！要是没有她胡搞！我林红依会有今天！”
林晓阳被拽得鸡巴疼，龟头肿紫血丝渗，但他见干妈气势汹汹，也不敢反抗，乔婉仪跟在后面，浪笑揉奶子：
“咯咯~有好戏看了，小弟弟鸡巴又要操校长逼了~胀死她，射满子宫，让她们内斗！啊啊~姐姐逼又湿了~”