暴怒的睾酮侠！

林晓阳听着乔婉仪的话，脑子“嗡”的一声炸开，鸡巴笼里肿紫的巨根猛地一跳，狼牙内壁刮得血丝更渗，疼得他倒吸凉气“嘶——嘶——”，残精想喷却被笼子堵死，胀疼痒麻混一起像无数蚂蚁钻尿道啃前列腺。
他喘粗气“哈啊哈啊——”，恐惧哭脸红红，眼睛瞪圆泪汪汪：
“明天？！哈啊……乔姐姐……明天才抢钥匙？！哈啊……老子的鸡巴……现在就胀炸了……哈啊……射不了……胀死老子了……呜哈啊……这几天……老公鸡巴不是被寸止就是被锁……晴晴棉袜脚寸止一整天……深喉厕所足交寸止……操场野合刚射……又被校长鞭抽电击吸泵虐……现在锁着寸止干蹭……哈啊……老子鸡巴要爆了……胀疼死了……射不了……呜啊啊……这他妈日子……鸡巴天天胀硬射不了……啊啊啊啊——！！！”
他回想这几天遭遇，脑子火烧炸裂：昨晚干妈脚榨射七发车震虚脱，今天晴晴吃醋寸止一整天厕所深喉棉袜足交寸止胀疼哭，操场野合射三发子宫虚脱，办公室校长鞭抽鸡巴抽肿电击尿道前列腺乳头麻爆吸泵吸残精干射残沫寸止三十次胀爆哭吼，现在乔姐姐骑锁鸡巴干蹭逼口寸止胀死残精干喷……鸡巴天天硬胀射不了射残沫……这还有没有天理！！
鸡巴血脉怒张，肿紫龟头猛胀，马眼大张
“嘣——！！！”
一声爆响！！鸡巴把整个狼牙笼顶爆了！！
金属笼碎成好几块
“叮叮叮叮——！！！”
飞射出去！！砸墙“啪——”砸桌“咚——”砸地板“叮叮叮——”滚地！！
笼碎解放，鸡巴弹直30厘米青筋爆颗粒怪物，龟头紫红胀大马眼大张喷空气
“噗滋噗滋——！！！”
乔婉仪骑半空，笼碎鸡巴弹直顶她逼口“噗滋——！！！”
顶进逼里半龟头，她惊叫坐稳
“啊啊——鸡巴爆笼了——巨根顶姐姐逼里了——啊啊——！！！”
但还没来得及反应，林晓阳怒吼解放爽，鸡巴一解放射意炸：
“啊啊啊啊——射了——解放射了——鸡巴要炸了——啊啊啊啊——！！！”
他双手铐桌子但上身猛扑，一把抓乔婉仪长发，狠往下一按！！
乔婉仪嘴“啊——”张开，鸡巴“噗滋——！！！”
顶进喉咙！！
整根没入深喉，龟头顶喉壁颗粒刮喉肉，喉咙紧裹冠沟吮马眼“咕咕咕——！！！”
“呜咕咕——啊啊——鸡巴顶喉了——咕咕——！！！”
大量大量精液射出！！
“噗滋噗滋噗滋——！！！”
浓精一股股喷喉咙深，烫得乔婉仪喉管痉挛吮鸡巴“咕咕咕——！！！”，精多冲出喉灌鼻孔溢出“噗噗噗——！！！”
喷鼻泡白浊！！她翻白眼阿黑颜失神，喉“咕咚咕咚——！！！”
咽精咽不住，鼻孔溢白浊拉丝滴下巴“啪嗒啪嗒——！！！”，口角精沫泡泡淌奶子深沟亮晶晶。
林晓阳爽吼射飞，直呻吟喘叫：
“啊啊啊啊——射了——啊啊啊啊——浓精灌喉深了——噗滋噗滋——烫烂你的喉管了——啊啊啊啊——喉紧吮鸡巴冠沟了——咕咕咕——爽死了——啊啊啊啊——鼻孔喷精了——翻白眼了——啊啊啊啊——射不停——射满喉子宫——喉当逼操——咕咕咕——射了——射了——！！！”
乔婉仪被射翻白眼失神抽搐，喉“咕咕咕”咽精，鼻孔“噗噗”喷白浊泡，口角淌精拉丝滴黑丝腿湿透“啪嗒啪嗒”，逼喷淫水浇林晓阳裤子“滋啦滋啦”。
射完，林晓阳虚脱喘“哈啊哈啊——”，鸡巴软喉抽“滋啦滋啦”带精丝拉长“啪嗒”滴地，乔婉仪咳“咳咳咳——！！！”
乔婉仪被射得直翻白眼，喉管烫麻鼻孔溢出白浊拉丝滴下巴“啪嗒啪嗒”，口角精沫泡泡淌奶子深沟亮晶晶，逼喷淫水浇林晓阳裤子“滋啦滋啦”湿透。
“咕咕……咳咳……好他妈多精……烫喉鼻孔了……翻白眼了……啊啊……小帅哥爆笼射喉……爽死了……姐姐喷了……逼水喷地板了……咯咯……鸡巴解放了……肿紫血丝大怪物……姐姐还要！！继续操姐姐黑丝逼！！射满子宫！！姐姐警花逼紧吸鸡巴！！比表姐熟逼紧！！比嫩逼骚！！来～肏姐姐解放巨根！！操穿姐姐！！原理鼻孔溢出这么爽！！咯咯～～”
她抽搐缓神，喉“咕咕”咽残精，鼻孔“噗噗”喷白浊泡，脸潮红失神阿黑颜，眼睛翻白半天回神，咳“咳咳咳——！！！”
喷精沫翻白眼，喉管烫麻、鼻孔白浊淌脸拉丝滴黑丝腿上湿透。
林晓阳射完虚脱喘“哈啊哈啊——”，鸡巴软喉抽“滋啦滋啦”带精丝拉长“啪嗒”滴地，龟头肿紫血丝马眼大张吐残泡泡淌地板。
他抽搐后爽飞，脑子嗡嗡响，鸡巴解放胀疼炸感消退，射喉深射鼻溢爽到腰眼麻：
“啊啊啊啊——射喉爽死了——啊啊啊啊——浓精灌喉深烫姐姐喉管了——噗滋噗滋——喉紧吮鸡巴冠沟爽飞了———鼻孔喷精翻白眼了——啊啊啊啊——喉当逼操爽死了——咕咕咕——老子射光了——要虚脱了——哈啊哈啊——鸡巴解放了——肿的疼死了——啊啊——！！！”
乔婉仪咳完缓神，喉管烫麻鼻孔白浊淌脸拉丝滴奶子，口角精沫泡泡淌黑丝腿，她浪笑喘“哈啊哈啊——”，奶子晃深沟汗珠滴他脸，唇红舔嘴角精沫“滋啦”咽咕咚，眼睛亮晶晶淫荡盯解放鸡巴：“
咯咯～小帅哥～射喉射爽了吧～浓浓腥精灌姐姐喉深～烫麻姐姐喉管了～咕咕咕～鼻孔喷白浊溢出了～啊啊～姐姐被射得爽飞了～逼水喷地板湿透了～滋啦滋啦～你的巨根怪物解放了～30厘米硬邦邦的～姐姐逼痒死了～想骑大鸡巴～快操穿姐姐黑丝逼～射满子宫让姐姐怀宝宝～姐姐没爽够～今晚继续玩～黑丝脚足交鸡巴！！玩到你哭求射姐姐逼里～咯咯～来～姐姐黑丝脚裹你大鸡巴～脚心热热的湿湿的！！！”
她的脚裹上棒身滋滋滋，脚趾夹住龟头拧。
“姐姐爱玩解放后寸止～胀死你贱鸡巴！！啊啊～姐姐脚玩上了～滋滋滋滋～～”
她黑丝腿盘他腰，黑丝脚心热烫脚汗湿潮红酸腐骚臭扑鼻，脚心裹棒身“滋滋滋滋”水响大作，丝袜网眼粗糙刮青筋“咯咯咯”，脚趾蜷紧夹龟头拧转180度“咯咯”刮冠沟，脚尖顶马眼钻“滋啦”脚汗灌尿道痒麻。
“啊啊啊啊——乔姐姐黑丝脚足交了——啊啊啊啊——脚心热裹棒身了——刮青筋了——咯咯咯疼爽死了——啊啊啊啊——脚趾别拧龟头——咯咯——呜啊啊啊——脚尖钻马眼了———痒死了——啊啊啊啊——脚骚死了——哈啊哈啊——老子鸡巴解放刚射喉——现在又被足交寸止——胀的疼死了——射不了——乔姐姐……别玩了……放过我……哈啊……爽死了——脚汗湿滑裹鸡巴爽飞了——啊啊——！！！”
乔婉仪浪笑足交，黑丝脚心裹棒身套弄“滋滋滋滋”水响淫，脚趾卷龟头拉丝前列腺液“啪嗒”滴地，脚尖钻马眼灌脚汗“滋啦滋啦”痒麻炸，网眼刮颗粒青筋“咯咯咯”疼爽血丝渗：“咯咯～小帅哥这么哭了～这么爽？！姐姐好爱！！黑丝脚裹鸡巴裹爽了吧～脚心热热的湿湿的～裹棒身疼的爽哭吧～脚尖钻马眼灌脚汗痒炸了吧～射不了吧！啊啊～姐姐逼又湿了～黑丝裆透了～脚玩鸡巴玩到姐姐自慰喷～喷你鸡巴上了～烫烫的～湿滑滑～在狠点～不许射！！胀死你！！快哭着求姐姐！！伺候舒服姐姐！！啊啊～！！！”
她足交到飞，林晓阳被寸止十多次，鸡巴胀紫青筋爆颗粒肿马眼大张吐泡泡，哭求：
“呜啊啊啊——乔姐姐黑丝脚寸止死老公了——啊啊啊啊——脚心压马眼堵了——滋啦寸止了——脚趾掐卵蛋紫了——别寸止了——呜啊啊啊——鸡巴胀爆了——射不了胀死老子了——哈啊哈啊——乔姐姐……求射……射黑丝脚心里……灌脚趾缝白浊瀑布……啊啊——伺候姐姐……爽姐姐……放过我…………呜哈啊——爽死了——胀死了——让我射吧——！！！”
乔婉仪浪叫足交寸止狠，喷两次淫水浇鸡巴“滋啦滋啦”湿透黑丝脚心喷地板“啪嗒啪嗒”：
“咯咯～小帅哥哭着求射了～可爱！！姐姐最爱寸止哭脸！！啊啊啊啊！！姐姐要喷了～喷鸡巴湿滑了～胀死你的贱鸡巴！！啊啊～～！！！”
林晓阳被乔婉仪的黑丝脚寸止玩到极限，鸡巴胀得青筋暴起肿胀，马眼大张吐着前列腺液泡泡，疼痒麻混杂成一股火烧般的怒意。
他喘着粗气，眼睛赤红瞪着她浪笑的脸，脑子里嗡嗡作响——这骚货玩够了，老子忍够了！
他瞥见她腰间晃荡的钥匙串，心头一紧，趁她足交得起劲，黑丝脚心裹着棒身滋滋套弄时，手铐后的手指悄然伸出，勾住钥匙，轻巧一拽，就拽进了掌心。
钥匙到手，他暗中摸索，咔嗒一声，手铐悄无声息解开。
乔婉仪还沉浸在足交的快感里，黑丝脚趾卷着龟头拧转，咯咯刮着冠沟，脚汗灌马眼滋啦作响，浪叫道：
“啊啊～小帅哥鸡巴胀爆了吧～姐姐脚心热裹着～湿滑滑的～不许射哦～胀死你这贱货～咯咯～姐姐逼又湿了～想喷你脸上～来～哭着求姐姐～求射脚心里～白浊灌脚趾缝～啊啊～！”
林晓阳猛地爆发，双手解放后，一把抓住她黑丝大腿，狠力一掀！乔婉仪惊叫中身子后仰，脚心脱离鸡巴，啪嗒一声摔倒在地，黑丝屁股砸地板震颤，奶子晃荡深沟汗珠飞溅。
她瞪圆眼睛，还没反应过来，林晓阳已扑上去，膝盖压住她腰，巨根弹直30厘米青筋爆胀，对准她湿透的黑丝逼口，龟头紫红肿胀马眼大张，怒吼道：“操你妈的骚货！老子忍够了！这回轮到你哭着求饶！鸡巴胀炸了，就拿你这贱逼泄火！射穿你子宫，让你喷水喷到虚脱！”
他腰身猛顶，噗滋一声，整根巨根没入她逼里，颗粒刮着逼壁肉褶，龟头顶穿宫颈直捣子宫壁。
乔婉仪尖叫拱腰，逼肉痉挛紧裹冠沟咕咕吮吸，淫水喷涌浇鸡巴滋啦湿透：
“啊啊啊啊——巨根操进姐姐逼里了——顶穿子宫了——啊啊——疼爽死了——鸡巴颗粒刮逼肉了——咕咕咕——姐姐逼紧吸大鸡巴了——啊啊——小帅哥反杀了——操深点——射满姐姐——啊啊啊啊——！！！”
林晓阳不给她喘息机会，双手扣住她奶子狠捏，指尖陷进乳肉挤出深沟白浊残沫，腰杆狂抽猛插，鸡巴次次拔到逼口再全根捅进，啪啪啪肉撞声大作，龟头砸子宫壁咚咚响，逼汁飞溅喷黑丝腿上拉丝滴地。
他喘着粗气，眼睛赤红盯着她翻白的眼，淫吼道：“爽不爽？骚警花！老子鸡巴解放了，就操烂你这贱逼！天天寸止老子，现在胀疼全顶你子宫里！射死你，让你怀老子种！逼肉裹得这么紧，吸鸡巴吸爽了吧？哭啊！求饶啊！老子操到你喷水喷不完！”
乔婉仪被干得直翻白眼，喉管还残留着刚才的烫麻，逼里巨根肆虐，颗粒刮肉褶咯咯疼爽炸裂，子宫壁被龟头砸得痉挛喷水，滋啦滋啦浇鸡巴湿滑加速抽插。
她拱腰抽搐，黑丝腿乱蹬，奶子晃荡汗珠飞，喘气断断续续，浪叫转为求饶：
“哈啊哈啊——小帅哥鸡巴太猛了——啊啊——操穿姐姐逼了——子宫砸麻了——咕咕咕——疼爽翻白眼了——啊啊啊啊——饶了姐姐吧——鸡巴颗粒刮烂逼肉了——呜啊啊——射不了了——姐姐喷三次了——逼水喷地板湿透了——哈啊——老公……饶命……鸡巴胀死姐姐了——啊啊——求射子宫里——让姐姐怀孕吧——呜哈啊——操爽死了——放过姐姐……啊啊啊啊——！！！”
林晓阳越干越猛，鸡巴血脉怒张，龟头胀大马眼大张，抽插百来下后，怒吼解放射意：“啊啊啊啊——射了——浓精射穿你子宫了——噗滋噗滋——烫烂你贱逼了——咕咕咕——吸鸡巴吸爽老子了——啊啊——喷水喷老子鸡巴上了——虚脱了吧？哭着求饶了吧？老子反杀操翻你这骚货！射满你，让你爬不起来！”
精液一股股喷进子宫深，烫得乔婉仪喉咙发紧，逼壁痉挛吮鸡巴咕咕咽精，淫水混白浊喷逼口滋啦拉丝滴地。
她翻白眼失神抽搐，黑丝腿软瘫地板，喘气哈啊哈啊断续，口角淌着精沫泡泡，眼睛泪汪汪盯他：“呜啊啊……小帅哥射满了……姐姐子宫烫麻了……啊啊……怀宝宝了……哈啊……饶了……姐姐服了……鸡巴太猛了……呜哈啊……爽虚脱了……咯咯……老公反杀操翻姐姐了……啊啊……还要……不……求饶了……哈啊哈啊……！！！”
射完，林晓阳虚脱压在她身上，鸡巴软抽带精丝拉长啪嗒滴地，两人喘息纠缠，黑丝逼口溢白浊淌屁股缝湿地板。
他低吼道：“这回知道老子的厉害了吧？骚货，再敢寸止，老子操到你爬不起来！”
乔婉仪喘着浪笑，眼睛亮晶晶：“咯咯……老公鸡巴爽翻姐姐了……啊啊……下次还玩……不……求饶了……哈啊……姐姐爱死这你这个坏东西了……”