局子夜审的重口调解

警局夜间审讯楼灯火通明，空气里混着消毒水味和烟味，走廊回荡脚步声和偶尔关门“砰”响。
四人被分开带进不同审讯室：林红依恼火骂街被押进一间，徐雯瑾冷笑进另一间，小李红脸跟干妈一间，林晓阳腿软心虚被押进最里面一间。
林晓阳双手手铐“咔哒”铐在审讯桌子上，椅子硬邦邦硌屁股，鸡巴笼鼓裤裆“咯咯”轻响狼牙刮肿肉血丝隐渗，胀疼得他喘粗气“哈啊哈啊——”。
审讯室灯白亮刺眼，墙上摄像头红点闪，单向玻璃镜子反射他苍白脸和裤裆鼓包。
他心虚腿抖暗想：完了……砸门闯家……警察带走……干局子过夜……高考学习……哈啊……鸡巴疼……忍……别露笼……警察问裤裆鼓……要死……哈啊……
门“吱呀”打开，两个女警察进入，一个三十多短发严肃，另一个二十多长发美女化淡妆唇红眼影媚，制服紧身奶子鼓鼓腰细腿长黑丝高跟“哒哒”响。
美女警察乔婉仪——林红依的表妹，警局关系户，干妈从一开始就知道，但林晓阳不知道，只觉得美女警察眼熟心跳加速鸡巴笼跳痛“嘶——”。
短发警察坐桌对面翻笔录，冷声：“林晓阳，男，18岁，高三学生。今晚23点左右，涉嫌强闯民宅、破坏财物、扰民。说说过程，你怎么卷进去的？”
林晓阳喘气红脸低头，裤裆鼓包藏不住：“哈啊……警察姐姐……我……我没砸门……是干妈……她气的……哈啊……校长锁我……东西……她抢钥匙……我是被拉去的……哈啊……我没犯罪吧……”
美女警察乔婉仪站旁边，笑眯眯看他裤裆鼓包，眼睛亮晶晶，长发甩香水味扑鼻，黑丝腿并紧高跟鞋尖点地“哒哒”，声音软软带媚：
“哎呀，小帅哥，喘成这样？脸红红的，裤裆鼓鼓的……怎么了？不舒服？要不要姐姐帮你看看～先说过程吧，你干妈林红依砸徐校长家门，你在场，没劝阻，算从犯哦～”
林晓阳心虚更喘，鸡巴笼胀疼残精想射：“哈啊……我劝了……干妈她气……校长锁我……哈啊……东西……干妈她吃醋砸门……我拉不住……哈啊……警察姐姐……放过我们吧……这都误会……哈啊……”
短发警察记笔录，冷声：“误会？门都砸烂了，徐校长报警说强闯威胁抢东西，你干妈林红依主犯，你从犯。等笔录完移交。”
美女警察乔婉仪笑眯眯弯腰近林晓阳脸，长发扫他肩香水扑鼻，奶子制服鼓鼓深沟隐现：
“小帅哥～姐姐觉得你挺老实～不像坏人～哎呀裤裆鼓鼓的……里面藏什么呢～姐姐好奇～”
林晓阳慌红脸后退椅子响“咯咯”，笼刮疼“嘶——”：“哈啊……没……没什么……警察姐姐……哈啊……别看……”
短发警察手机震，看眼起身：“我去隔壁协助，婉仪，你继续问这小子过程，录好笔录。”
门“砰”关，只剩乔婉仪和林晓阳。
乔婉仪笑媚站起，黑丝高跟“哒哒”绕桌走近，伸手关摄像头“咔”红点灭，监控盲区。
她长发一甩，把头绳解开。淡妆美女脸潮红眼睛亮晶晶，制服扣子解两颗露深沟奶子白晃，弯腰捏林晓阳下巴抬，唇红近脸热息喷：
“咯咯～小帅哥～现在没人了～摄像头也关了～姐姐叫乔婉仪～告诉你个秘密～姐姐是你干妈林红依表妹～林家关系～警局我管事～今晚你们砸门闯家～姐姐压下来了～不移交～刚刚是逗你们～但～姐姐好奇你裤裆鼓鼓～你的干妈气疯了砸门～是为抢你鸡巴钥匙吧？～让姐姐看看你的大屌～把姐姐伺候舒服了～姐姐就放过你们～说不定帮你抢会钥匙～咯咯～”
林晓阳惊掉下巴，眼睛瞪大嘴张“啊——”，鸡巴笼跳痛“嘶——”残精想射胀死，心虚恐惧脑空白：哈啊……表妹？！干妈表妹？！警局关系户？！
美女警察乔婉仪……长发淡妆奶大腿长黑丝高跟……太美太骚……关摄像头……脱衣服？！骑我？！让我伺候舒服放人？！哈啊……不是吧……我鸡巴锁着射不了……哈啊……怕……但鸡巴好疼……哈啊……
乔婉仪笑媚解制服扣子“啪啪”，衬衫敞露黑色蕾丝bra奶子E杯白晃深沟乳头硬紫，裙子拉链“哗啦”脱，黑丝裆部湿痕亮逼毛稀疏甚至搭理成了心形，高跟鞋一脱“啪嗒”黑丝脚心潮红脚汗湿酸腐警服闷一天骚臭扑鼻。
她跨坐林晓阳大腿，肥臀压鸡巴笼“咯咯”刮血疼爽，奶子压胸深沟埋脸香水奶香扑，逼湿黑丝裆蹭裤裆笼顶龟头痒。
“啊啊……乔……乔警官……别……哈啊……这里审讯室……摄像头就算关了……但警察……哈啊……快放过我吧……哈啊……我鸡巴锁着……射不了……伺候不了……哈啊……姐姐……别玩……这事太大……哈啊……”
乔婉仪咯咯笑，长发扫脸留下香味，红唇亲他耳旁热息直喷：
“咯咯～小帅哥～你怕什么～姐姐虽然是你干妈表妹～但这算是林家要护你～我表姐气疯砸门为抢你鸡巴钥匙～姐姐只能帮她，但先让姐姐爽爽～看看你的大屌到底是不是30厘米～能让表姐玩上瘾～姐姐好奇嘛～快脱裤子～让姐姐看看～把姐姐伺候舒服了～姐姐才放过你们帮忙压下案子～咯咯～不脱？！姐姐脱！！”
她手拉裤链“哗啦”全开，内裤扒下，肿紫笼鸡巴“啪”弹空气，龟头肿亮血丝马眼大张吐泡泡残精淌笼根亮。
乔婉仪眼睛亮浪叫：“哇哦～～好他妈大！！又肿又紫……啧啧肉棒都这样了……徐校长下手真狠！！看来真像是30厘米！！好大……姐姐逼痒死了！！快！！伺候姐姐！！操姐姐黑丝逼！！射满！！姐姐就放了你们！！咯咯～””
她裙子全脱，黑丝裆撕开“嘶啦”露湿逼肥唇心形逼毛，跨骑鸡巴笼上，逼口蹭笼顶龟头痒“滋啦”淫水淌笼亮。
她黑丝裆撕大“嘶啦”露湿逼肥唇心形逼毛，跨骑笼上，逼口对龟头狠坐“滋啦滋啦”淫水糊笼狼牙亮，逼肉热烫裹龟头露部分，阴唇咬冠沟痒麻。
林晓阳恐惧哭喘：“哈啊……乔姐姐……别……审讯室……你不怕其他警察来啊……哈啊……我不是说了鸡巴锁着射不了……伺候不了……啊……放过我吧……哈啊……”
乔婉仪笑媚骑紧，奶子压脸深沟埋，逼蹭笼狠：“怕什么？！伺候舒服了姐姐才愿意放！！大屌锁着？！那就用你的嘴伺候姐姐！！嘿嘿，射不了胀死你！！快！！用舌头操姐姐逼！！咯咯～要骑了～”
乔婉仪浪笑狠狠一骑，肥臀扭圈逼蹭龟头“滋滋滋滋”水响大，奶子晃深沟压脸埋奶香扑，唇红亲嘴舌搅口水拉丝“滋啦滋啦”咽咕咚：
“咯咯～小帅哥怕？！恐惧？！姐姐逼蹭你龟头爽死了！！锁鸡巴更刺激！！射不了可要胀死哦！！啊姐姐好爱！！骑锁巨根！！滋啦滋啦～逼水灌笼狼牙刮你肉了吧～疼吧～痒吧～硬跳顶姐姐逼口了吧～想操姐姐黑丝逼？！想射姐姐子宫？！快操姐姐～～逼热热的～阴唇咬龟头吮～心形逼毛刮冠沟痒～啊啊～姐姐自慰喷了～喷你鸡巴笼子上了～湿湿滑滑～骑快点～～操姐姐逼口～～射不了就干蹭！！胀死你这贱鸡巴！！咯咯～姐姐玩你要玩到胀！！让你不射！！惩罚你只能磨笼子！！”
她骑的好像飞起来，逼口套龟头露部分“滋滋滋滋”水响淫，逼肉层层裹咬冠沟吮马眼，淫水瀑布淌笼狼牙灌内刮肉血丝“咯咯咯”疼爽，林晓阳哭吼疼的直抽搐：“呜啊啊啊——乔姐姐黑丝逼骑锁鸡巴了——啊啊啊啊——逼口套龟头咬冠沟了——啊啊啊啊——淫水灌狼牙刮血肉了——咯咯咯疼死了——痒麻死了——射不了干蹭胀爆了——呜啊啊啊——要炸了！……鸡巴真的要炸了……哈啊……乔姐姐好表妹……别玩……放过我吧……伺候不了射不出……鸡巴要废了——啊啊啊啊——逼热裹龟头吮马眼了——精想喷喷不出——胀死我了——呜啊啊啊啊——！！！”
乔婉仪浪叫狠骑，奶子晃脸埋深沟奶香熏，舌舔他耳“滋啦”热湿：“啊啊～小帅哥怎么哭了～要炸了？！炸吧！炸了姐姐也爱！！锁了鸡巴都能骑的这么爽！！射不了更刺激！！胀爆你的贱卵蛋！！姐姐要用逼夹烂你的龟头吮残精！！快！！干蹭姐姐子宫口！！咯咯～伺候舒服姐姐放！！操姐姐黑丝逼！！爽！！姐姐喷了～喷你龟头上了～烫吧～湿吧～骑快点～滋滋滋滋～～射不了！！爽！姐姐爽～～逼痒死了～逼毛刮你冠沟爽不爽！！啊啊～高潮了～喷了～喷笼鸡巴瀑布了～～！！！”
乔婉仪潮喷！淫水喷龟头烫笼亮，血丝混残精糊黑丝裆湿透。
乔婉仪骑到喷三次，逼水瀑布淌林晓阳裤子地板湿洼，黑丝脚心踩他大腿碾“啪啪”。
林晓阳恐惧哭吼抽搐干蹭，高潮残精喷笼里“噗噗”混着淫水。
“呜啊啊啊——乔姐姐喷我龟头了——烫死了——干蹭高潮了——精要喷笼里了——噗噗噗——啊啊啊！！！射不出胀爆了——啊啊啊啊——受不了……但爽死了——鸡巴要废了——乔姐姐……我伺候了……放了我吧……哈啊……快拿钥匙……别玩了……受不了！在不开锁要废了！！！啊啊啊——！！！”
乔婉仪喷的虚脱又喘又笑，逼离龟头拉淫丝长丝滴，奶子晃深沟汗珠滴他脸：
“咯咯～小帅哥干的都喷残精了～真可爱～这恐惧哭脸姐姐好爱！！嘛，算你伺候的一般～姐姐还没爽够～巨根锁着蹭逼口～爽！！姐姐先帮表姐压下案子放了你们～钥匙明天帮你抢～徐校长这个骚逼～让表姐干死她～但今晚～姐姐想继续玩～黑丝脚足交锁鸡巴～寸止胀你！！玩到你哭求！！咯咯～～～”