警察闯门抓四人，警局修罗场初现

卧室里，二熟女扭打滚床已经彻底变味，互撕衣服抓奶踹逼的狠劲儿渐渐转成互蹭互玩的媚劲儿。
林红依骑在徐雯瑾身上，肉丝短袜脚心死死压紫网袜脸碾“咯咯咯”刮网眼，脚趾夹嘴唇拧钻嘴灌闷汗酸甜脚味，残精混脚汗拉丝亮晶晶淌徐雯瑾下巴：
“啊啊啊——徐雯瑾骚猪！！老娘肉丝脚坐脸熏死你了——闻老娘脚臭混残精腥——咸死了吧——呜啊啊——张嘴舔老娘脚心——把小坏蛋残精脚汗全喝下去——老娘大老婆！！钥匙老娘抢！！巨根射老娘脚心！！啊啊——！！！”
徐雯瑾呜呜闷哼不服，反紫网袜脚缠干妈肉丝腿狠蹭“滋滋滋”拉淫丝混残精，脚心贴干妈逼裆碾丁字裤湿透顶阴唇，脚趾钻肉丝裆刮G点颗粒感爆“咯咯”抠淫水喷瀑布淌干妈脚心：
“哈啊——林红依老贱！！紫网袜脚玩你逼玩喷了——淫水混残精喷老娘脚上了——热热的腥臭——呜啊啊——老娘网眼刮你宫壁刮爽了吧——贱比喷老娘脚心瀑布了——钥匙老娘管！！鸡巴精老娘独占！！高考老娘帮晓阳！！啊啊——！！！”
二女脚互玩残精淫水混脚汗“滋滋滋”水响大作，丝袜裆撕裂口露逼毛阴唇肥鼓湿亮，奶子互抓红肿乳头出血丝，互坐脸踩逼臭脚熏嘴灌汗，熟女酸腐脚臭腥精淫水味炸开熏卧室像重口射精厕所，淫叫喘息媚浪破音“啊啊啊——贱逼喷了！！”
“呜啊啊——脚汗精喝死了爽！！”修罗场眼看要转双熟女互玩高潮共侍。
林晓阳腿软跪床边看呆，鸡巴笼胀紫血丝渗内裤淌腿，干射残精“噗噗”喷二女丝袜脚心混脚汗拉丝，他心虚兴奋喘粗气拉架手故意捏二女奶子肿乳头：
“哈啊……干妈校长……别玩了……哈啊……脚互蹭残精拉丝了……逼喷水混脚汗了……臭熏死了……门外听着呢……保安肯定听淫叫了……哈啊……老公鸡巴笼疼爆……残精干射喷你们脚上了……钥匙卸吧……老公射你们逼脚全射……共夫吧……哈啊……听着门外脚步更刺激……鸡巴跳疯了……啊啊——！！！”
小李红脸门边看湿内裤淌腿根，喘细气拉不住架，手伸半空尴尬。
就在二女脚互夹残精抹匀“滋啦滋啦”拉长银丝，互怼声转媚“哼……残精脚汗混老娘脚香……小坏蛋爱老娘脚……”
“哈啊……腥精灌老娘网袜脚心……晓阳爱老娘颗粒刮……”
——门外突然“咚咚咚——！！！”
狂敲门声炸响！
“警察！！开门！！接到报警！！有人强闯民宅砸门！！里面的人！！立即开门！！不然破门了！！”男警粗声吼，伴随“砰砰”踹门声，门外脚步杂乱，至少三四个警察+保安。
卧室里四人瞬间僵住！林红依肉丝脚还压徐雯瑾脸，脚心闷汗残精拉丝淌嘴，徐雯瑾紫网袜脚还夹干妈逼裆抠宫喷水，二女衣服撕烂奶子逼全露，床上地板淫水尿残精脚汗湿洼亮晶晶骚臭熏天。
林晓阳鸡巴笼鼓鼓血丝内裤湿透腿软跪地，小李丝袜腿淫水淌鞋。
徐雯瑾先反应过来，惊恐尖叫推开干妈脚呜呜吐残精脚汗口水拉丝，脸红脖子粗抓被子裹身：
“啊啊——警察来了！！林红依！！你闯家砸门！！犯罪！！抓你坐牢！！钥匙老娘不给！！报警的就是老娘！！！”
林红依气炸从床上滚下，睡裙撕烂奶子晃露深沟逼湿丁字裤勒痕，肉丝脚踩地板“啪嗒”淫水残痕，抓衣服裹奶子怒吼：
“操！！徐贱逼！！你真报警？！老娘有钱！！律师！！警局关系！！抓老娘？！做梦！！老娘砸你门怎么了？！你锁老娘男人鸡巴！！犯罪的是你！！玩学生玩老师！！操场办公室重口玩！！视频老娘也有！！抓！！一起抓！！看谁坐牢！！”
门外“砰——！！！”
一脚踹门，警察推门闯进客厅，直奔卧室！
三个男警一个女警+两个保安冲进卧室，看到床上地板淫乱痕迹、二女衣服撕烂奶子逼半露、林晓阳裤裆笼鼓血丝内裤湿、小李丝袜腿淫水淌，全傻眼懵逼，空气骚臭脚汗精尿味扑鼻熏警。
领头男警30多岁壮实，瞪眼吼：
“你们！！干嘛呢？！报警强闯民宅砸门！！还……还这德行？！衣服撕烂！！房间这味儿……淫乱！！全抓走！！回局里调查！！！”
女警20多岁英气短发，脸红瞪眼手铐拿出来，但眼睛偷瞄林晓阳裤裆笼鼓巨根轮廓心跳，丝袜警裤腿并紧：
“全带走！！涉嫌强闯、伤人、淫乱！！手举起来！！别动！！”
林红依女王范炸，奶子晃裹衣服怒指徐雯瑾：
“警察同志！！抓她！！她锁我男人鸡巴！！虐待！！血丝了！！钥匙她藏！！抢我男人！！犯罪！！老娘是受害者！！！”
徐雯瑾裹被子坐床边，紫网袜腿露湿裆淫水亮，女王惊恐指干妈：
“抓她！！林红依！！半夜砸门闯家！！带人！！犯罪！！我报警！！她撕我衣服！！抓我奶踹我！！看房间！！她干的！！”
林晓阳腿软心虚举手，鸡巴笼“咯咯”轻响血丝内裤湿透显，干射残精味扑鼻：
“哈啊……警察叔叔……误会……哈啊……鸡巴疼……别抓……高考呢……哈啊……”
小李红脸举手丝袜腿淫水淌鞋跟，细声：
“警察……我司机……跟着来的……”
警察懵逼看房间淫乱痕迹、丝袜撕裂残精淫水地板、二女互抓红痕奶肿逼湿、林晓阳笼鸡巴血丝，全脸红尴尬但公事公办，上铐四人！男警铐林晓阳和小李，女警铐二女，二女互瞪怒火挣扎：
干妈肉丝脚踹徐雯瑾紫网袜腿“啪”：
“贱逼！！报警抓老娘？！老娘律师弄死你！！”
徐雯瑾紫网袜脚反踹干妈肉丝逼“啪”：
“老骚货！！闯家！！坐牢去吧！！钥匙老娘不给！！”
警察吼止住，拉开二女带走，四人铐手上警车。
警车上，林晓阳坐中间，二女分坐两边互瞪，小李前座。
警车夜色里开往警局，四人被带走调查，修罗场从卧室转向了警局。