半夜闯家修罗场，双熟女撕逼争鸡巴

公寓卧室里，空气瞬间炸成一锅沸腾的骚臭精汤，熟女香水混逼骚残精味、脚汗酸腐、头发抓扯的汗味，全他妈搅在一起熏得人脑子发懵。
床上，二女扭打滚成一团，睡裙道袍全撕“嘶啦嘶啦”裂开大口子，奶子深沟晃荡“啪啪”撞一起，乳头硬紫红互捏肿起鞭痕似的红印。
林红依骑在徐雯瑾腰上，肉丝短袜脚心死死踩紫网袜奶子碾扁乳头“咯咯咯”刮网眼，脚趾夹紫红乳头拧转拉长，疼得徐雯瑾尖叫翻白眼阿黑颜口水拉丝：
“啊啊啊——！！林红依贱比！！踩老娘奶子踩扁了——啊啊啊——乳头拧断了——网眼刮乳头出血丝了——呜啊啊——疼死了爽死了——贱人放脚——啊啊啊——！！！”
徐雯瑾不服输，紫网袜长腿猛缠干妈腰反压，肥逼蹭肉丝大腿根“滋滋滋”拉淫水银丝，紫网袜脚心贴干妈脸猛踩臭脚熏鼻子，脚趾夹鼻子拧钻鼻孔，酸腐高跟闷汗脚臭直灌肺里：
“啊啊啊——！！林红依老骚货！！老娘紫网袜脚踩你脸了——啊啊啊——闻老娘脚臭熏死你——网眼刮脸刮红了——呜啊啊——贱比张嘴舔老娘脚心——脚汗灌你嘴——啊啊啊——老娘赢了——钥匙是老娘的——巨根老娘独占——啊啊——！！！”
二女互撕头发抓脸红痕，奶子互撞“啪啪啪”，腿缠腿蹭“滋滋滋”淫水喷溅床单湿大片，脚互踩脸/奶/逼“啪啪啪”闷汗潮红脚心碾，熟女脚臭酸腐炸开熏卧室，淫叫喘息回荡：
“操！！徐雯瑾骚猪！！紫网袜脚臭熏老娘了——啊啊啊——别钻鼻孔——脚趾灌脚汗了——咸死了——呜啊啊——老娘肉丝脚踹烂你逼——踹你湿裆——淫水喷老娘脚上了——啊啊——贱逼喷老娘脚心了——老娘踩死你！！！”
“哈啊——林红依老贱货！！肉丝短袜脚踩老娘奶踩肿了——啊啊啊——乳头狼牙刮似的疼——网袜脚夹你脖子勒——勒紫你脸——呜啊啊——贱比爬老娘脚下舔——闻老娘脚臭求饶——钥匙老娘管——鸡巴老娘射！！啊啊——！！！”
林晓阳腿软站床边，裤裆狼牙笼鼓鼓“咯咯咯”刮血丝疼得他腰眼发麻干射残精“噗噗”喷内裤湿一片，眼睛直勾勾盯着二熟女扭打色情画面：奶子晃撞深沟汗珠飞、丝袜腿缠蹭淫丝拉、脚互踩臭脚心潮红闷汗亮晶晶、逼湿裆透淫水淌腿根……
鸡巴笼里跳疯顶狼牙出血丝更多，他喘粗气心虚又兴奋：
“哈啊……干妈……校长……别打了……哈啊……鸡巴疼死了……笼刮血了……你们别撕衣服了……奶子逼全露了……哈啊……门外保安听着呢……别叫太大声……哈啊……老公鸡巴硬跳疼……射残精了……哈啊……”
秘书小李红脸站门边，拉架拉不住，丝袜腿并紧逼湿内裤淌淫水，眼睛偷瞄二女丝袜脚扭打兴奋得喘气细细。
二女扭打越狠越色情，干妈撕开徐雯瑾紫丝睡裙“嘶啦——！！！”
露肥奶紫红乳头肿鞭痕、逼毛心形湿亮阴唇肥厚鼓鼓淫水瀑布淌紫网袜腿，徐雯瑾反撕干妈睡裙“嘶啦——！！！”
露白花花肥奶深沟乳头硬、丁字裤勒进臀缝逼湿透肉丝裆。
干妈扑按徐雯瑾床上骑脸，肉丝短袜脚心死死压紫网袜脸碾鼻子嘴“咯咯咯”刮网眼，脚趾夹嘴唇拧钻嘴灌脚汗咸味：
“啊啊啊——徐雯瑾贱逼！！老娘肉丝脚坐脸了——闻老娘脚臭熏死你——脚心闷汗灌嘴了——咸死了吧——呜啊啊——张嘴舔老娘脚心——舔干净脚垢——老娘赢了——钥匙交出来——巨根射老娘脚——啊啊——！！！”
徐雯瑾呜呜闷哼挣扎，紫网袜脚猛踹干妈肥逼“啪啪啪”踹湿丁字裤淫水喷，脚趾顶逼缝钻进肉丝裆刮阴唇颗粒感爆：
“呜啊啊——林红依老骚！！肉丝脚坐脸臭熏老娘了——啊啊啊——脚汗灌嘴咸苦死了——别碾鼻子——呜啊啊——老娘紫网袜脚踹你逼了——踹烂湿裆——脚趾钻逼缝刮阴唇了——网眼颗粒刮G点了——啊啊啊——贱比喷老娘脚上了——淫水瀑布淌老娘网袜脚心了——老娘反杀——啊啊——！！！”
二女互玩脚重口升级，脚臭淫水混炸卧室，丝袜撕“嘶啦”裂口露白嫩大腿根压痕、脚心潮红脚垢黏黏，互踹逼“啪啪”淫水喷脚心亮晶晶，互坐脸踩奶碾乳头“咯咯”血丝渗。
林晓阳看鸡巴笼胀紫龟头肿马眼大张吐残精泡泡，疼爽交加干射一股残精喷笼里淌腿，他忍不住扑上床拉架但手故意抓二女奶子深沟捏乳头肿：
“哈啊……干妈校长……别打了……哈啊……奶子抓肿了……逼喷水了……脚臭熏死了……哈啊……老公鸡巴笼疼爆了……血丝淌内裤了……钥匙卸锁吧……老公射你们脚……哈啊……门外保安听着呢……别叫太大声……听着更刺激……哈啊……”
二女扭打中同时瞪他，干妈肉丝脚踹他笼鸡巴“啪”疼得他呜叫干射，徐雯瑾紫网袜脚夹他卵蛋拧紫鼓：
“啊啊——小坏蛋！！帮谁？！老娘大老婆！！钥匙老娘抢！！”“哈啊——晓阳！！老娘管你学习！！钥匙老娘的！！”
林晓阳疼哭翻白眼阿黑颜，鸡巴笼跳疯干射残精瀑“噗噗噗”喷二女丝袜脚心亮晶晶混脚汗淫水：
“呜啊啊——干妈校长脚玩笼了——啊啊啊——狼牙刮血丝了——疼死了爽死了——残精干射喷你们脚上了——哈啊——老公鸡巴废了——钥匙卸吧——老公射你们逼脚奶全射——哈啊——你们赢……老公鸡巴你们共夫……啊啊——！！！”
二女看残精喷脚心混脚汗，拉丝亮晶晶腥臭炸，互瞪一眼同时停手，但腿还缠奶还压，喘粗气潮红脸淫叫：
干妈肉丝脚心蹭徐雯瑾紫网袜脚混残精脚汗“滋滋”拉丝：
“哼……徐雯瑾……残精喷你网袜脚上了……腥臭混你脚臭……老娘脚香……小坏蛋最爱老娘脚……钥匙交出来……不然老娘继续撕你逼……”
徐雯瑾紫网袜脚趾夹干妈肉丝脚心拧残精抹匀：
“哈啊……林红依老贱……残精喷老娘脚心了……热热的腥……老娘网袜脚颗粒刮精拉丝了……晓阳鸡巴残精都射老娘脚……他最爱老娘脚……钥匙老娘管……为他高考……你别抢……”
二女脚互玩残精混汗“滋滋滋”水响大，脚臭腥精味炸卧室，互怼但动作色情起来，腿缠更紧逼蹭逼“滋啦”淫水互淌丝袜腿。
林晓阳看懵逼鸡巴笼胀疼干射不止，心想：
完了……二女打着打着玩脚玩上瘾了……残精混脚汗舔？！修罗场变双飞？！哈啊……鸡巴要爆了……钥匙谁管都行……老公想射……哈啊……
小李红脸门边看湿内裤淌腿，喘气细细。
卧室里，二熟女丝袜脚互蹭残精拉丝亮晶晶，淫水脚汗精混瀑布淌床单，互怼声渐喘渐媚，修罗场扭打眼看要变重口双飞互玩，钥匙鸡巴争抢大战进入新阶段