睾酮侠之黑暗干妈崛起（不是）

客厅里，空气还残留着林晓阳裤裆里的腥臭残精味和干妈肉丝脚的闷汗酸甜骚香，混在一起熏得人脑子发热。
林红依坐在沙发上，腿大开翘着，肉丝短袜脚心压在林晓阳肿紫鸡巴笼上，来回碾“咯咯咯”刮狼牙内壁，血丝渗得更多，疼得林晓阳腰眼发麻干射残精“噗”喷笼里淌内裤
他喘粗气“哈啊哈啊——”，红脸哭求：
“干妈……轻点碾……哈啊……疼死了……干妈脚热热的……爽……哈啊……别气了……明天再找校长……今晚老公陪干妈……哈啊……”
秘书小李跪旁边，低头红脸没敢插话，但眼睛偷瞄笼鸡巴，丝袜腿并紧逼湿内裤。
林红依越想越气，脸红脖子粗，奶子起伏晃荡“啪啪”，脚碾笼更狠，脚趾夹龟头露部分拧转“咯咯”疼得林晓阳呜呜叫：“哼！！！明天？！明天个屁！！管学习？！为了你好？！操！！她就是想独占你这根30厘米鸡巴！老娘才是大老婆！！老娘现在就去找她！！问问她钥匙在哪！！抢回来！！小坏蛋！！你瞒老娘瞒得很爽？！还担心老娘气？！老娘现在气死了！！小李！！开车！！老娘现在去校长家！！带上小坏蛋！！老娘要当面找她算账！！”
她脚抽出来“滋啦”拉残精丝，起身扭腰抓包，睡裙短摆晃露大腿根丁字裤勒痕，肉丝脚踩地板“啪嗒啪嗒”淫水残痕声。
林晓阳腿软站不稳，心虚劝：
“干妈……别……现在晚了……哈啊……校长家……她睡了……明天学校找……哈啊……老公鸡巴疼……别去……老公心疼你气……哈啊……”
干妈瞪他一眼，脚“啪”踹他大腿，肉丝脚心贴鸡巴笼碾：
“心疼个屁！！老娘都要气死了！！鸡巴锁着老娘玩不了！！痒死了！！徐雯瑾敢抢？！老娘今晚就抢回来！！小李！！扶小坏蛋！！上车！！老娘知道她家！！走！！”
小李赶紧扶林晓阳，他腿软裤裆鼓笼“咯咯”走路疼“嘶嘶”，三人出门上车。
小李开车，红色轿车夜色里驶出小区，直奔校长家——徐雯瑾住学校附近高档公寓。
车上，林红依坐后座，林晓阳腿软靠她怀里，她手直接伸裤裆捏笼鸡巴“咯咯”刮狼牙，脚伸过来肉丝脚心压卵蛋碾紫鼓残精：“哼……小坏蛋……鸡巴锁着……老娘摸着都疼……都渗出血丝了……徐雯瑾这骚逼下手真狠！！老娘明天……不对今晚！！找她抢钥匙卸锁！！小李！！开快点！！老娘气死了！！”
小李红脸开车，丝袜腿踩油门稳稳：
“林总……冷静点……锁了……可能是为晓阳少爷学习好……高考毕竟……”
干妈瞪后视镜：
“冷静个屁！！小骚货！！你又帮她说话？！老娘男人鸡巴！！她锁精管射？！操！！她想操我男人！！独占巨根！！老娘要弄死她！！开车快！！到了老娘闯门！！”
林晓阳喘气心虚靠干妈奶子，鸡巴笼被捏刮疼爽干射残沫“噗”喷：
“哈啊……干妈……别气……老公鸡巴是干妈的……哈啊……等老公……高考考好……卸锁后全射干妈脚……哈啊……今晚别去……晚了……她睡了……明天再去学校找吧……哈啊……老公瞒你是不想你担心……哈啊……”
干妈手捏笼狠，脚碾卵蛋紫：
“担心？！老娘现在担心死了！！鸡巴锁血丝了！！老娘心疼！！瞒老娘？！肏！！回家老娘用脚榨你的精！！榨到你哭！！！！小坏蛋！！你敢帮她？！老娘踹爆你卵蛋！！”
车到校长公寓楼下，夜色安静，干妈拉林晓阳下车，小李停车跟这。
干妈扭腰进楼，电梯上按楼层，林晓阳腿软心虚劝：
“干妈……真的别……哈啊……现在半夜……你们生气……要动静闹大……哈啊……”
干妈瞪：
“生气？！老娘凭什么不生气！！这鸡巴老娘的！！她抢？！门！！都没有！！”
公寓楼道里，夜色安静得只剩空调外机嗡嗡声和远处车鸣。
林红依站在徐雯瑾家门口，睡裙短摆晃露大腿根，肉丝短袜脚踩地板“啪嗒啪嗒”，脸红脖子粗气得奶子起伏晃荡。
她“咚咚咚”狂敲门敲了五分钟，门里没动静，灯也没亮，她鼻子动了动闻门缝里隐隐熟女香水味混逼骚残精臭，眯眼冷笑：“哼……徐雯瑾！！老娘知道你在家！！装没人？！以为老娘糊弄过去？！开门！！鸡巴钥匙交出来！！老娘林红依！！找你算账！！敢锁老娘男人鸡巴？！抢老娘巨根精便器？！开门！！不然老娘砸门了！！”
林晓阳腿软站旁边，裤裆笼鼓鼓“咯咯”轻响走路刮疼，鸡巴肿紫血丝隐隐渗内裤，他心虚拉干妈袖子喘气劝：
“干妈……别敲了……哈啊……晚了……校长睡了……明天学校找……哈啊……砸门不好……报警了麻烦……老公鸡巴疼……回家玩……哈啊……”
这时，林晓阳手机震，晴晴微信：
老公～晴晴回家了～逼里跳蛋低震痒死了～呜～晴晴忍着学习～支持老公高考～但想老公鸡巴～操晴晴嫩逼～射子宫～晴晴不吃醋～干妈老骚货老公宠吧～但晴晴的棉袜脚～老公最爱闻舔～咯咯～晚安～爱老公～跳蛋震得晴晴睡不着～呜～老公亲亲～
配图：
晴晴棉袜脚自拍，脚心潮红尿精残痕，脚趾蜷紧可爱。
林晓阳看红脸，鸡巴笼跳痛想射，干妈瞥眼见，火更大：
“哼！！小丫头还有心思发脚照？！都跳蛋塞逼了？！徐雯瑾干的？！操！！她玩我男人还玩我老公的小老婆？！tmd！！老娘砸烂这门！！”
秘书小李站后面，红脸低头没敢说话，但丝袜腿并紧逼湿内裤，闻空气里干妈怒火骚味兴奋。
晴晴又发语音，声音细细喘：
“老公～晴晴逼痒～跳蛋嗡嗡～低震也痒～晴晴自慰～手指抠逼～但没老公鸡巴粗～呜～想老公操～射满～晴晴怀宝宝～老公晚安～爱你～不吃醋哦～干妈脚臭晴晴脚香～老公最爱晴晴～咯咯～”
林晓阳心虚藏手机，干妈抢过看，气笑：
“哼！！小骚货！！跳蛋塞逼痒？！徐雯瑾玩的？！老娘明天连她一起算！！敲门！！徐雯瑾！！开门！！老娘林红依！！找你算账！！鸡巴钥匙交出来！！”
干妈瞪林晓阳一眼，脚“啪”踹他大腿，肉丝脚心贴裤裆笼碾“咯咯”刮血疼得他呜呜叫：“回家玩个屁！！老娘气炸了！！鸡巴锁血丝了！！老娘心疼！！徐雯瑾敢抢？！装睡？！老娘砸门！！小李！！帮老娘！！砸！！老娘今晚抢钥匙！！卸锁！！鸡巴老娘今天玩定了！！
”
门被敲的狂响。
小李心虚但听令，上前帮敲“咚咚咚”，干妈直接抬脚“砰砰砰”肉丝脚踹门，脚心闷汗潮红踹得门晃“咚咚咚”响，踹十多脚门锁松动。
林晓阳一脸懵逼站旁边，看着干妈恼火女王范炸，睡裙晃奶子深沟，肉丝脚踹门踹得脚心红红闷汗更多，酸甜骚臭味扑鼻，他暗自思量：
完了……干妈气起来太吓人了……女王怒火……砸门闯家……以后绝对不能得罪干妈……得罪了不光鸡巴要废……被这腿使劲踹一下……怕是要……干妈护犊子都护疯了……哈啊…………但干妈护着我……还是挺暖的……啊，鸡巴跳的疼……哈啊……
门锁“咔嚓”一松，干妈脚狠踹“砰——！！！”
门被砸开！
门板晃荡，里面灯亮，徐雯瑾卧室门打开了一条缝。
干妈扭腰闯进，小李跟上，林晓阳腿软心虚被干妈拉手拖进去：
“走！！小坏蛋！！徐雯瑾！！出来！！把钥匙交出来！！老娘林红依！！！！”
三人闯客厅，直奔卧室，门“砰”推开，床上徐雯瑾一脸惊恐坐起！她穿紫丝睡裙真空，奶子晃深沟乳头硬，紫网袜没脱腿大开，逼湿裆透亮，手里手机刚挂，或许报警没打通或装睡被砸醒。
脸潮红眼睛瞪大，惊怒混杂：
“林红依！！你……你这是强闯民宅！！！这是犯罪懂吗！！！我本以为装作家里没人就能糊弄过去的！！可你竟敢砸烂我家的门！！强闯进来！！你是不是平常嚣张跋扈惯了！！！真以为没人能治得了你吗！！！保安报警了！！警察马上来！！你等着坐牢吧！！”
声音尖锐带颤，女王范惊恐，腿并紧紫网袜裆湿痕亮，逼骚味扑鼻，昨晚办公室玩喷残淫水。
干妈冷笑扭腰进卧室，肉丝脚踩地板“啪嗒”淫残痕，奶子晃着站在床前：
“哼……徐雯瑾！！还装没人？！老娘砸门怎么了？！你敢锁老娘男人鸡巴！！都有血丝了！！钥匙呢？！交出来！！老娘的巨根！！老娘的东西你竟然想抢？！还管学习？！操！！你想独占？！老娘是大老婆！！这鸡巴是老娘的！！报警？！报啊！！老娘有钱！！律师一堆！！警局也有关系！！还坐牢？！老娘看谁敢！！钥匙呢！！给老娘！！卸锁！！”
小李站门边红脸，心虚但跟干妈。
林晓阳腿软站干妈旁边，裤裆笼鼓“咯咯”响，心虚懵逼
徐雯瑾气得脸红坐床边，紫网袜腿盘，脚晃高跟鞋没穿，光网袜脚心潮红脚汗湿，熟女脚臭酸腐扑：
“林红依！！你疯了？！半夜砸门闯家？！还带人？！这是犯罪！！警察来了你要赔钱！！要坐牢！！钥匙？！晓阳鸡巴我锁的！！为他好！！高考两个月！！裤裆事不放下！！怎么学习！！我管怎么了！！你嚣张惯了！！以为有钱就没人治？！滚出去！！不然我就把视频发出去！！晓阳小晴晴操场野合喷尿全录！！大家一起社死！！”
干妈笑坏，脚“啪”踩床边，肉丝脚心贴徐雯瑾紫网袜腿碾：
“视频？！发啊！！老娘会怕？！老娘今晚不抢会钥匙！！就不姓林！！！快叫出来！！不然老娘砸你家！！玩死你！！昨晚操场你玩老娘玩的那么狠！！看老娘爬喷尿！！现在老娘要玩回来！！小李！！按住她！！小坏蛋！！去找钥匙！！”
小李上前按徐雯瑾肩，徐雯瑾惊怒挣扎：
“放开！！林红依！！你敢！！犯罪！！报警了！！”
林晓阳心虚站床边，鸡巴笼胀疼跳：
“哈啊……干妈……别……校长报警了……麻烦……哈啊……”
干妈瞪他：
“麻烦个屁！！老娘护你！！鸡巴老娘的！！钥匙！！徐雯瑾！！交不交？！不交老娘玩你紫网袜脚！！榨你逼！！昨晚玩老娘！！今晚老娘玩回来！！”
徐雯瑾惊怒挣扎但甩不开：
“放开！！林红依！！你敢！！犯罪！！报警了！！警察来你全抓！！嚣张！！你以为有能力法外逍遥？！滚出去！！钥匙就得我管！！昨晚操场你哭爬喷尿！！视频我有！！晓阳小晴晴操场野合喷尿失禁射子宫！！全录下了！！我要是发学校群！！那么社死！！退学！！你也不好搞！！熟女干妈玩干儿子！！传出去你林家的脸都丢尽了！！”
干妈气笑，脚“啪”踹床边，肉丝脚心贴徐雯瑾紫网袜腿碾：
“视频？！发啊！！老娘怕？！我有的是能力压！！骚校长！！你之前玩老娘！！乳环拉扯狼牙棒顶子宫！！搞得老娘喷尿失禁！！现在老娘玩回来！！钥匙在哪！！不然老娘撕你紫网袜！！玩你熟逼！！榨你喷尿！！”
徐雯瑾气红脸，紫网袜腿甩开干妈脚，奶子晃坐床边：
“林红依！！你嚣张什么！！堂堂干儿子巨根也抢？！我锁精是为他好！！马上高考了！！你玩他玩射的满脑子精液！！学习下滑！！老娘稍微管管！！你就闯我家？！这是犯罪！！等着警察来抓你吧！！”
干妈火炸，扑上床按徐雯瑾肩：
“操！！骚校长！！揭老娘老底？！你玩的不花？！学校老师学生！！操场办公室厕所！！玩到喷！！之前玩老娘那么狠！！！！搞得老娘乳环阴环铃铛叮叮！！老娘羞死！！现在抢鸡巴？！老娘撕烂你的逼！！打断你紫网袜脚！！榨熟逼！！还视频？！老娘也有！！还记得你最开始被玩的全过程吗！！被灌肠拉屎！！你可不敢！！发！！我们看看谁先社死！！”
徐雯瑾甩开按肩，抓干妈头发拉：
“林红依！！贱货！！玩男人的贱比！！干儿子鸡巴！！你都能玩上瘾！！喜欢射脚喝精！！！！乱伦熟女！！你滚去坐牢吧！！”二女互抓头发扭打！！
干妈扑按徐雯瑾床上，奶子压奶子晃“啪啪”，肉丝腿缠紫网袜腿蹭“滋滋”，脚互踹逼裆“啪啪”。
“啊啊啊——林红依！！贱人！！放开老娘头发！！啊啊——撕你睡裙！！抓烂你奶子！！老娘抓你奶！！捏乳头！！啊啊——！！！”
“操！！徐雯瑾！！骚猪！！敢抓老娘奶？！老娘踹你逼！！肉丝脚穿烂你的湿裆！！淫水淌了！！啊啊——别撕！！抓你逼毛！！给你全撤掉！！疼死你！！啊啊——！！！”
扭打滚床，睡裙撕“嘶啦”露奶子深沟，紫丝睡裙掀露逼湿网袜裆，互抓奶捏乳头红肿，脚踹逼裆“啪啪”淫水喷，头发乱抓脸红痕。林晓阳懵逼站床边，小李红脸拉架拉不住。
二女越打越狠，干妈压上骑徐雯瑾腰，肉丝脚踩紫网袜奶子碾乳头：
“啊啊——骚校长！！奶子都踩扁了！！是老娘赢了！！钥匙交除了！！！”
徐雯瑾腿缠干妈腰反骑，紫网袜脚夹干妈脖子勒：
“啊啊——贱比！！脖子勒疼了吧！！没想到老娘反杀吧！！”
扭打越来越重口，互撕衣服抓奶踹逼拉头发，淫叫喘息回荡卧室，一场钥匙鸡巴争抢大战绝赞上映中。