干妈的怒火

林晓阳扶着墙，一步一挪地从学校走回家，小区夕阳拉长影子，路灯刚亮。
鸡巴笼在裤裆里鼓鼓的，狼牙内壁每走一步都“咯咯”轻刮肿肉，血丝隐隐渗内裤，疼得他倒吸凉气“嘶——嘶——”。
卵蛋胀紫残精吐泡，尿道电击余麻痒得腰眼发软，腿软得像踩棉花。
晴晴被他送回家，棉袜腿抖抖分开走，逼里三颗跳蛋低震“嗡嗡”痒得她呜呜扭腰，两人分开时互相看眼红红，喘气小声说“忍着……我们高考加油”。
林晓阳拖着腿软的身子进家门，客厅空荡荡的，爸妈都上班还没回，厨房飘着昨晚剩菜的淡淡香味。
他“扑通”瘫沙发上，长喘粗气“哈啊哈啊——”，鸡巴笼在裤裆里鼓鼓的，狼牙内壁每动一下都“咯咯”轻刮肿肉，血丝隐隐渗内裤，疼得他倒吸凉气“嘶——嘶——”。
卵蛋胀紫残精吐泡，尿道电击余麻痒得腰眼发软，脑子嗡嗡的，全是办公室被虐的画面，紫网袜脚足交寸止、跳蛋震晴晴喷尿、校长坏笑着拿着钥匙。
“哈啊……太他妈狠了……鸡巴锁了……高考结束才卸……哈啊……为了学习……忍吧……不能让干妈知道……她肯定担心……或者生气抢钥匙……修罗场更大……哈啊……先瞒着……休息……”
他不想让干妈担心——干妈是大老婆，昨晚操场被晴晴虐哭喷尿，他心疼哄了一夜，取环洗脚车震射七发。
现在鸡巴被校长锁了，干妈知道肯定炸，觉得校长抢男人，他已经不知道经历了多少次吃醋修罗场了。
他红脸低头看裤裆鼓包，笼子顶布料轮廓明显，残精腥臭味隐隐飘，赶紧去浴室冲凉水压压火，鸡巴笼冷水冲“嘶嘶”疼痒交加，干射残沫“噗”喷笼里。
冲完澡换干净内裤校服，鸡巴笼还是鼓鼓藏不住，他照镜子叹气：
“哈啊……这样怎么瞒……干妈鼻子灵……一闻腥臭就知道……今晚别去她家……说累学习……推辞……哈啊……”
手机震，微信干妈发来：小坏蛋～今晚过来～干妈脚痒了～新丝袜穿上等你舔～射满干妈脚心～咯咯～快来～不然干妈生气了～
配图：干妈玉足自拍，肉丝短袜裹脚，脚心潮红脚趾蜷紧酒红甲油，背景沙发熟悉。
林晓阳鸡巴笼跳痛“嘶——”，残精想射射不了，胀得腰眼麻，他红脸回：
干妈……老公今晚累死了……学校晚了……作业多……学习……明天高考冲刺……哈啊……今晚不过去了……老公想干妈脚……但忍着……我明天来蛤～
干妈秒回语音，声音娇娇带恼：
哼？！小畜生！！累？！作业？！学习？！老娘痒着呢！！新肉丝袜穿一天闷汗了～酸酸骚骚等你闻舔！！射满老娘趾缝！！你敢不来？！老娘生气了！！不来老娘过去找你！！你家爸妈上班不在吧？！老娘带小李过去！！你家钥匙我有！！快说来不来？！
林晓阳心虚，鸡巴笼摩擦内裤狼牙刮“嘶嘶”疼，他不想干妈发现锁担心生气，赶紧回：
干妈……真的累……校长今天盯学习……作业堆山……老公明天早起学习……哈啊……干妈别过来……老公家没人……不方便……明天老公过去舔脚……射干妈丝袜里～全射给你～今晚饶老公一次～
干妈语音更恼，尾音拉长娇狠：
哼！！小王八蛋！！敢推三阻四？！老娘痒死了！！等着闷汗丝袜蒙你头吧！！射老娘脚心灌满！！你不来老娘过去！！现在就过去！！小李我们走！！十分钟到你家！！你爸妈不在老娘随便玩你！！鸡巴脱出来！！老娘脚榨干你！！不来？！老娘生气后果你知道！！昨晚射老娘脚射七发！！今晚继续！！你敢不听？！老娘踹爆你卵蛋！！
林晓阳慌了，鸡巴笼胀疼跳跳，想隐瞒锁的事更难，干妈过来肯定脱裤子玩鸡巴，发现锁准炸。
他喘气回：干妈……别过来……老公真的学习……校长盯的紧……哈啊……明天老公过去……干妈的脚老公一辈子舔射……今晚真不行～
干妈直接语音：
饶个屁！！小畜生！！老娘现在就过去！！小李开车！！挂了！！等老娘！！鸡巴准备好！！老娘脚榨你榨到哭！！
林晓阳脸白，鸡巴笼“咯咯”刮疼，心虚站客厅转圈：
“完了……干妈过来……发现锁了……肯定恼火……校长锁的……干妈她……修罗场……哈啊……怎么瞒……裤子不脱？！不可能……干妈玩鸡巴玩上瘾……一过来就脱……哈啊……隐瞒不住……干妈担心生气……老公不想她气……但锁了射不了……胀死了……哈啊……”
十分钟后，门铃“叮咚叮咚”狂响，林晓阳腿软开门，干妈林红依扭腰进来，身后秘书小李关门。
干妈穿真丝睡裙短，肉丝短袜裹脚，脚心潮红闷汗一天酸甜骚臭味扑鼻，奶子晃荡没戴
bra
乳头硬硬顶布，脸带恼火娇笑：“哼！！小坏蛋！！敢不来？！老娘过来找你了！！爸妈不在？！完美！！脱裤子！！鸡巴露出来！！干妈脚痒死了！！新肉丝袜穿一天等你舔射！！”
小李红脸低头站门边，没敢说话。
林晓阳心虚退沙发，裤裆鼓包藏不住，喘气推辞：“干妈……别……老公累……我肾虚……学习……裤子不脱……明天……哈啊……”
干妈眯眼笑坏，走近捏他下巴抬，鼻子闻裤裆腥臭残精味，眉毛挑：
“哼？！累？！学习？！裤裆鼓鼓的……鸡巴硬了？！腥臭味……残精？！小坏蛋！！今天学校干嘛了？！脱！！不脱老娘脱！！小李！！抓住他！！按沙发！！老娘脱他裤子！！咱们玩鸡巴！！”
小李听令，上前抱林晓阳腰按沙发，秘书身材火爆奶子压他胸，丝袜腿夹他腰，林晓阳腿软抵抗不了，呜呜叫：“啊啊……李姐别……干妈……别脱……哈啊……老公鸡巴……有事……别看……哈啊……”
林红依走近，弯腰捏他下巴抬起来，看他眼睛红肿喘气虚脱样，鼻子动了动闻裤裆腥臭残精味，眯眼笑坏：“哼……小畜生……喘成狗了？裤裆鼓鼓的……不对劲啊……脱裤子～干妈看看～”
干妈咯咯笑，脚踩沙发边，肉丝脚心压他大腿碾，双手拉裤链“哗啦”拉开，内裤扒下，肿紫鸡巴笼“啪”弹出来，狼牙咬肉血丝斑斑，龟头肿亮马眼吐泡，卵蛋紫鼓残精淌。
林红依眼睛“刷”瞪大，先愣，后恼火腾腾烧起来，脸红脖子粗，奶子晃荡“啪啪”响：
“操操操！！！！这是什么？！狼牙贞操锁？！鸡巴肿紫血丝了？！龟头咬成这样？！卵蛋紫鼓？！谁他妈干的？！！小王八蛋！！说！！老娘的鸡巴！！老娘的巨根！！谁敢锁？！不通知老娘？！那个狗比王八蛋淦老娘抢男人？！！”
她怒火腾腾，脚“啪”踹笼鸡巴，狼牙“咯咯”刮血疼得林晓阳哭吼：
“啊啊啊——干妈别踹笼了——都刮出血了——疼死了——呜啊啊——是校长……徐雯瑾锁的……哈啊……”
小李抱紧他，没松手，红脸偷瞄笼鸡巴。
干妈一听“徐雯瑾”名字，火更大，脚碾笼狠劲“咯咯咯”刮血：
“徐雯瑾？！那个骚校长？！操！！她是不是又觉得她行了！！！她敢锁老娘男人？！鸡巴老娘的！！还是不能和她这种人交往！！昨晚操场玩老娘玩的那么狠！！现在抢鸡巴锁精？！钥匙呢？！给老娘！！老娘明天找她算账！！小坏蛋！！你敢瞒老娘？！鸡巴锁着不告诉？！还担心老娘生气？！哼！！老娘现在就杀了她！！”
林晓阳哭喘推辞：“哈啊……干妈……老公不想你担心………干妈……钥匙……校长收了……哈啊……锁到高考结束……哈啊……说管学习……成绩下滑……哈啊……测试有好成绩就赏我爽一爽……哈啊……别气……干妈是大老婆……老公鸡巴一辈子射干妈脚……哈啊……”
林红依气得笑，脚趾夹笼拉扯“咯咯”疼得林晓阳哭：
“高考？！管学习？！赏你爽？！操！！她他妈想独占你鸡巴？！锁精管你？！老娘是大老婆！！鸡巴老娘先玩！！她徐雯瑾算老几？！骚校长一个！！昨晚操场玩老娘玩狠了！！骑老娘爬喷尿！！现在抢老娘男人？！钥匙不给？！老娘明天去学校抢！！找她算账！！吃醋？！老娘吃大醋了！！小坏蛋！！”
她恼火坐沙发，腿大开肉丝短袜脚伸林晓阳裤裆，脚心压笼碾狼牙“咯咯咯”刮血，脚趾夹龟头露部分拧，疼爽交加干射残精“噗”喷笼里。
秘书小李抱紧，奶子压胸，丝袜腿夹腰。
“啊啊……干妈……狼牙刮疼了……爽……哈啊……龟头拧肿了……要射了……哈啊……干妈别气……哈啊……干妈是大老婆……老公最宠干妈……哈啊……”
秘书小李跪旁边，低声：
“林总……冷静……校长锁了……可能是为晓阳少爷好……学习……”
林红依瞪她一眼，脚踹小李奶子“啪”：
“闭嘴！！小骚货！！你帮那骚校长说话？！老娘男人鸡巴锁了！！玩不了！！你昨晚舔老娘脚舔爽了？！现在轮到老娘吃醋！！明天老娘去学校！！不！！现在就去找徐雯瑾！！把钥匙抢回来！！鸡巴老娘的！！射老娘脚！！不许她管！！修罗场！！老娘赢！！”
她恼火中脚玩笼狠，碾刮拧夹，林晓阳干射残精哭求：
“哈啊……干妈……老公鸡巴疼……但干妈玩……爽……哈啊……干妈赢……大老婆……老公射干妈脚……高考结束卸锁……全射干妈……哈啊……”