好好学习吧

办公室里的空气已经彻底腐化成一滩腥骚的泥沼，地板上精液、淫水、尿液混成的湿痕亮晶晶反射百叶窗的夕阳余光，散发着浓烈到呛鼻的精臭脚臭尿骚味。
林晓阳绑在椅子上，全裸巨根肿得紫黑发亮，青筋红肿鞭痕纵横，龟头胀成紫茄子，马眼大张像小嘴吐着透明前列腺液泡泡，滴滴答答淌椅子腿。
被紫网袜足交寸止三十多次，卵蛋鼓成紫葡萄，胀疼得他哭吼到嗓子哑：
“呜啊啊啊——校长网袜脚——啊啊啊啊——网眼刮青筋刮出血了——啊啊啊啊——趾钻马眼钻尿道了——脚汗灌进去了——痒死了胀死了——呜啊啊啊——老公鸡巴要爆了——射吧——求校长让射——射网袜脚心里——灌满——呜啊啊啊——卵蛋掐紫了——要废了——！！！”
苏雨晴眼罩蒙眼，三颗跳蛋在嫩逼里震到十级狂嗡，颗粒互刮逼壁宫壁翻颤，震得子宫痉挛咬跳蛋咬得“咯咯”响，高潮喷三十次失禁十次，尿精淫水喷成椅子下水洼，棉袜腿抖得椅子“咯咯咯”乱响，哭到彻底失神阿黑颜破音：
“呜啊啊啊啊——跳蛋震疯了——啊啊啊啊——子宫要刮穿了——啊啊啊啊——晴晴的嫩逼……震麻震烂了——呜啊啊啊——喷了——又喷了——尿出来了——失禁喷校长地板了——啊啊啊啊——晴晴要死了——爽死了——逼废了——子宫咬跳蛋咬碎了——呜啊啊啊啊——老公……晴晴的逼……给校长玩坏了——啊啊啊——！！！”
徐雯瑾紫网袜脚足交飞快，脚心裹棒身“滋滋滋滋”水响大作，脚趾夹龟头拧转360度，网眼粗糙刮冠沟出血丝，脚尖顶马眼堵残水，熟女脚臭酸腐高跟闷汗味熏鸡巴龟头熏办公室。
她跨坐林晓阳脖子，肥逼蹭后颈热烫湿滑，淫水淌后背湿透，奶子晃荡汗珠滴他脸。
卷子错三十多题，她笑媚到花枝乱颤，逼里自慰喷五次湿紫网袜裆透亮：
“咯咯咯——小畜生错三十多题，小骚货喷成尿泉，逼痒喷光了～教育结束，但老师道具箱新玩具还没玩，最终惩罚，虐晓阳巨根虐到你发誓学习，小晴晴继续跳蛋震，震到喷尿失神，老师紫网袜脚继续寸止鸡巴，胀爆你～咯咯～新宝贝贞操锁狼牙套，电击环、尿道棒、吸奶器全上～虐死你的贱鸡巴～！”
她紫网袜脚抽出来，“滋啦”一声脚心离龟头拉长银丝前列腺液，脚趾夹残精抹棒身亮晶晶。
林晓阳鸡巴一跳一跳要射，空射干射一股残精喷空气：
“啊啊啊啊——脚停了——要射了——干射了——残精喷了——呜啊啊——别停——继续足交——老公鸡巴胀死了——！！！”
徐雯瑾下脖子，肥逼离后颈拉淫丝滴脸，她打开道具箱——昨晚操场玩干妈剩余加新玩具：
金属贞操锁带狼牙内壁、尿道电击棒细长带颗粒、电击乳环夹、吸奶泵大号、遥控电击项圈、全套重口。
她坏笑拿第一个：
狼牙贞操锁——金属笼子内壁凸起狼牙颗粒，锁鸡巴根不让硬不让射。
“哼……小畜生～这玩具狼牙贞操锁可不好买你这个尺寸的，只能定制，现在我要锁你的贱鸡巴～狼牙刮龟头～让你硬了射不了～胀死你！”
紫网袜脚趾夹锁笼，对准肿紫鸡巴龟头塞！网袜脚心压棒身推，狼牙颗粒刮青筋冠沟“咯咯咯”响，疼得鸡巴猛跳。
“啊啊啊啊——狼牙锁套鸡巴了——啊啊啊啊——刮到龟头了——啊啊啊啊——疼死了——鸡巴硬了——狼牙咬肉了——呜啊啊啊——锁根了——别锁上了——啊啊啊啊——鸡巴被狼牙笼咬死了——硬不了射不了——胀死了——老公鸡巴废了——呜啊啊啊啊——！！！”
锁“咔哒”锁死，鸡巴根勒紧，笼子里狼牙内壁咬龟头冠沟，硬时颗粒刮肉出血丝。
林晓阳哭吼抽搐，鸡巴在笼里跳跳顶狼牙“咯咯”响，疼爽交加干射残精滴笼子。
晴晴听淫叫，眼罩黑暗慌哭：
“呜啊啊……别锁了……晴晴听着就疼……呜……晴晴的跳蛋……十级震疯了……啊啊啊——又喷了——尿喷了——！！！”
徐雯瑾笑媚拿第二玩具：尿道电击棒——细长金属棒表面颗粒带电击头，遥控十级电。
“咯咯～第二个玩具～尿道棒～插你的马眼～钻尿道～颗粒刮管壁～电击前列腺～电到你射精失禁～紫网袜脚帮插～脚趾顶棒钻～”
网袜脚趾夹棒，对准马眼大张小嘴，脚尖顶棒慢慢钻！颗粒刮尿道口，网眼蹭龟头痒。
“啊啊啊啊——尿道棒钻马眼了——啊啊啊啊——颗粒刮尿道了——啊啊啊啊——痒死了疼死了——呜啊啊啊——钻深了——顶前列腺了——啊啊啊啊——老公尿道被操了——网袜脚臭熏尿道了——酸腐灌进去了——呜啊啊啊啊——开了——啊啊啊啊——电前列腺了——鸡巴笼里跳疯了——要射了——残精喷棒上了——呜啊啊啊啊——！！！”
电击一级“滋滋滋”电流钻前列腺，鸡巴笼里痉挛顶狼牙出血丝，干射残精喷棒身亮晶晶。
林晓阳哭到翻白眼，阿黑颜失神抽搐：
“呜啊啊啊——尿道电击了——前列腺麻了——鸡巴废了——射不了胀死了——啊啊啊——！！！”
第三玩具：电击乳环夹——两个金属夹带电击，夹乳头。
徐雯瑾夹上林晓阳乳头，“咔哒”夹紧，电击开同步尿道棒。
“啊啊啊啊——乳头夹了——啊啊啊啊——电击乳了——滋滋滋——啊啊啊啊——乳头麻了——鸡巴尿道乳头全电了——呜啊啊啊——！！！”
晴晴跳蛋十级喷尿连环：
“呜啊啊啊——老公被电了……晴晴光听淫叫……就啊
啊啊——跳蛋震疯晴晴逼了——喷了——尿失禁了——啊啊啊啊——！！！”
徐雯瑾拿第四玩具：
吸奶泵大号——吸盘大，吸乳头或龟头。
她泵移龟头笼外吸马眼，“嗡嗡”强吸残精
“啊啊啊啊——龟头吸泵了——啊啊啊啊——马眼吸大了——残精吸出来了——呜啊啊啊——狼牙笼刮吸疼死了——射了——干射泵里了——啊啊啊啊——！！！”
道具全上，徐雯瑾遥控电击升级五级“滋啦滋啦”强电，尿道乳头前列腺全电麻，吸泵嗡嗡吸残精。
林晓阳彻底失神哭吼抽搐：
“呜啊啊啊啊——别虐鸡巴了——啊啊啊啊——电击尿道前列腺乳头了——滋啦滋啦——别吸马眼吸残精了——嗡嗡嗡——干射了——射泵里了——啊啊啊啊——老公鸡巴废了——学习——老公发誓学习——考大学——别虐了——呜啊啊啊啊——爽死了——要死了——！！！”
晴晴跳蛋十级喷到虚脱：
“呜啊啊啊——老公虐疯了……晴晴逼震废了——喷尿喷光了——啊啊啊——！！！”
徐雯瑾玩够，关玩具，脚踩鸡巴笼碾狼牙：
“咯咯～小畜生虐爽了～发誓学习了～老师很满意～现在解锁～继续双飞～操老师熟逼～射满～小晴晴跳蛋留着吧～震到你喷水助助兴～”