紫网袜试卷与跳蛋鞭打

办公室里，空气腥骚得像一锅煮开的精液脚汤，地板上斑斑点点全是林晓阳射的残精、苏雨晴喷的淫水尿液，还有徐雯瑾紫网袜脚挖出来的白浊瀑布。
教鞭“啪啪”抽鸡巴的声音和网袜脚“滋啦滋啦”挖逼的水声渐渐停了，林晓阳鸡巴抽肿得紫茄子，青筋红痕一道道，龟头肿亮马眼大张吐泡泡，哭吼到嗓子哑：
“呜啊啊……校长……鸡巴要抽烂了……老公错了……成绩下滑老公改……别抽了……鸡巴要废了……地板全是老公的腥精……呜啊啊……”
苏雨晴绑在椅子上，嫩逼挖空子宫瘪瘪，逼缝张开吐残沫，棉袜腿抖得椅子“咯咯”响，高潮失禁三次，尿精淫水糊椅子湿透，哭到阿黑颜翻白眼口水淌：
“呜啊啊……校长脚挖晴晴逼挖空了……精全挖出来了……子宫空空的……跳蛋没塞就痒死了……呜……晴晴错了……不影响老公学习了……晴晴的嫩逼……只给老公操……别挖了……喷尿喷光了……羞死了……地板全是晴晴的骚尿……啊啊……”
徐雯瑾紫网袜脚抽出来，脚心脚趾亮晶晶裹满挖出的白浊淫水尿液，拉丝滴地板“啪嗒啪嗒”，熟女脚臭酸腐味混少女嫩逼骚甜和少年腥精，熏得办公室像射精厕所。
她笑媚得花枝乱颤，奶子晃荡深V沟汗湿，紫网袜裆部透亮逼痕明显，自慰喷三次湿透：
“哼……小畜生小骚货……算账算完了～晓阳鸡巴抽肿～发誓学习了～小晴晴逼挖空～发誓不影响了～老师很满意～但教育还没完～现在～最终考试～测试你们学习态度～咯咯～跳蛋鞭打足交试卷～错一题～小晴晴就吃一鞭字～跳蛋也要提高一个震动等级
～晓阳鸡巴也吃足交寸止～”
她从道具箱拿出黑眼罩和三个粉色跳蛋——鸡蛋大小，表面颗粒凸起。
晴晴哭呜呜摇头：
“呜……校长……别……晴晴逼挖空了……不要塞跳蛋……晴晴喷光了……受不了……呜啊啊……”
徐雯瑾坏笑，先给晴晴戴眼罩，黑布蒙眼，世界突然黑暗，晴晴更慌：
“啊啊……看不见了……晴晴怕……老公……晴晴的嫩逼……要被玩坏了……呜……”
然后，三个跳蛋塞逼！
徐雯瑾紫网袜脚趾夹第一个跳蛋，颗粒顶逼缝钻进，网眼刮嫩肉，脚汗润滑“滋啦”塞到底，顶子宫口。
“啊啊啊啊——跳蛋塞进来了——啊啊啊啊——颗粒刮逼壁了——啊啊啊啊——网袜脚臭熏逼了——呜啊啊——晴晴的嫩逼……塞满了——！！！”
第二个跳蛋，脚趾夹紧狠塞，挤到第一个跳蛋
，颗粒互刮，震动还没开就痒得晴晴腰扭。
“啊啊啊啊——第二个了——逼塞两个了——啊啊啊啊——颗粒顶颗粒——刮G点了——啊啊啊啊——晴晴要喷了——没开震就痒死了——呜啊啊——！！！”
第三个！脚趾用力顶，三个跳蛋全塞进去了，逼口鼓鼓三个包，颗粒凸起顶着逼壁，子宫口咬住不停吮吸。
“啊啊啊啊——三个全进来了——啊啊啊啊——晴晴的嫩逼成跳蛋窝了——啊啊啊啊——胀死了——颗粒刮宫壁了——呜啊啊——晴晴的子宫……咬跳蛋了——痒死了——求开震——晴晴要高潮——啊啊啊——！！！”
塞好，徐雯瑾遥控器放桌上，坏笑拿一套卷子——高三数学月考卷，满分150，难如狗。
她放林晓阳面前，鸡巴全裸绑椅子，卷子桌高正好龟头顶纸边。
“哼……晓阳～重新做这套卷～老师念题～你答～选择题直接说ABCD～主观题说答案～每错一题～老师教鞭抽小晴晴嫩奶嫩逼～跳蛋升级一级～小晴晴喷尿失禁～老师紫网袜脚足交你的贱鸡巴～给你寸止不让射～胀疼惩罚～咯咯～开始咯～”
徐雯瑾脱衣服！衬衫裙子内裤全脱，紫网袜没脱，高跟脱了，光紫网袜脚。
奶子肥白晃荡，乳头紫红硬硬，逼毛修心形，阴唇肥厚湿亮，淫水淌网袜裆透。
她跨坐林晓阳脖子！肥臀压肩，骚逼正蹭后颈，热烫湿滑逼肉贴皮肤，逼毛刮脖，淫水淌后背湿衣。
两条紫网袜长腿盘他肚皮，腿肉软热压腹，网袜脚伸下，脚心裹鸡巴根，脚趾夹龟头。
“啊啊啊啊——校长脱光跨老公脖子了——啊啊啊啊——骚逼蹭后颈了——热死了湿死了——逼臭淫水淌老公背了——啊啊啊啊——紫网袜脚裹鸡巴了——网眼刮龟头了——啊啊啊啊——鸡巴跳了——硬死了——！！！”
林晓阳淫叫，鸡巴瞬间变成紫茄子，龟头撞上卷子纸“啪叽”留湿痕。
晴晴听淫叫，眼罩黑黑暗暗慌：
“呜啊啊……晴晴的逼……跳蛋塞着痒……呜……老公答对……别错……晴晴害怕啊……啊啊……”
徐雯瑾笑媚，紫网袜脚开始足交！
双脚心对心裹棒身，网眼粗糙刮青筋，脚汗湿透网袜润滑，脚趾夹冠沟拧，脚尖顶马眼钻，熟女脚臭酸腐皮革味炸开，直熏鸡巴龟头。
“滋滋滋滋——！！！”
“啊啊啊啊——网袜脚裹鸡巴了——啊啊啊啊——网眼刮青筋了——疼爽死了——啊啊啊啊——脚臭味——骚死了——啊啊啊啊——趾钻马眼了——脚别灌尿道了——呜啊啊——老公鸡巴要化了——射了——别寸止——啊啊——！！！”
徐雯瑾脚狠夹，寸止！
要射时脚心压马眼堵，脚趾掐卵蛋疼。
“哼……小畜生～不许射～老师足交寸止胀死你～～现在～开始做卷～第一题～选择题～听好～函数f(x)=x^2+2x+3在x=1处的导数是？A.4
B.5
C.6
D.7～答～”
她一边念题，脚下套弄加速，网袜脚心碾棒身圈，脚趾卷龟头拉丝前列腺液。
林晓阳被足交淫叫到失神，脑子仿佛灌满精液：
“啊啊啊……导数……f'(x)=2x+2……x=1……4……A……啊啊啊——网袜脚滑死了——刮鸡巴刮爽了——啊啊啊——答案A——！！！
正确！
徐雯瑾哼笑，脚奖励套快点，但寸止不射：
“哼……对～小坏蛋还会～继续～第二题～极限lim(x→0)
sinx/x
=？A.0
B.1
C.-1
D.无穷～答～”
脚趾拧冠沟180度，网眼刮颗粒感爆，脚心压卵蛋碾扁。
“啊啊啊啊——极限1——B——啊啊啊啊——脚别拧龟头了——冠沟要断了——啊啊啊啊——卵蛋要碾扁了——疼死了——爽死了——答案B——射了——别堵——呜啊啊——！！！”
正确！骚脚奖励钻马眼，脚汗灌尿道只发痒。
第三题错！
林晓阳脑子被足交操空白，答错。
“错！！小畜生～错一题～惩罚～教鞭抽小晴晴嫩奶～跳蛋提高一级～”
教鞭“啪——！！！”
抽晴晴内衣奶子，乳头红肿鞭痕。
“啊啊啊啊——奶子被凑了——啊啊啊啊——嫩奶肿了——疼死了——呜啊啊——！！！”
跳蛋开一级，低震嗡嗡，颗粒刮逼壁痒。
“啊啊啊——跳蛋震了——啊啊啊——刮G点了——痒死了——晴晴的逼……震麻了——呜啊啊——高潮要来了——！！！”
徐雯瑾脚继续足交寸止：
“哼……继续～第四题～积分∫x^2
dx
=？A.x^3/3+C
B.x^2/2+C
C.x^3
D.错的～答～”
脚心裹棒身飞套，滋滋水响大，脚臭熏办公室。
林晓阳淫叫答错又错！
“错！！抽小晴晴嫩逼～跳蛋二级～”鞭“啪——！！！”
“啊啊啊啊——鞭字抽到逼了——啊啊啊啊——嫩逼裂了——疼爽死了——呜啊啊——！！！”
跳蛋二级，中震嗡嗡，颗粒狠刮宫壁。
“啊啊啊啊——震强了——啊啊啊啊——跳蛋顶子宫了——颗粒刮宫了——啊啊啊啊——晴晴喷了——喷了——呜啊啊啊——！！！”
潮喷！淫水喷椅子湿地板。
错题连环，林晓阳被足交操脑空白，错十多题，晴晴吃鞭奶逼屁股红肿鞭痕，跳蛋升级到八级，高震狂嗡，颗粒刮逼壁宫壁翻颤，三跳蛋互撞，晴晴高潮连环喷二十次，失禁尿喷五次，尿精淫水糊椅子地板瀑布，哭到破音阿黑颜失神：
“呜啊啊……晴晴错了……逼要废了……喷尿喷光了……跳蛋震麻了……子宫被跳蛋咬碎了……啊啊……老公答对……别错了……晴晴要死了——爽死了——！！！”
林晓阳鸡巴寸止二十次，胀紫龟头肿马眼大张吐水瀑，哭求：
“啊啊啊……校长你网袜脚……足交死老公了……寸止胀死了……卵蛋都鼓紫了……射吧……让我射网袜脚上……灌脚心……啊啊……卷子错了……老公脑子精液……被脚操空白了……呜啊啊……鸡巴爽死了……！！！”
徐雯瑾足交到飞，脚趾夹龟头拧，脚心碾马眼堵残水：
“哼……小畜生～错这么多～小晴晴都喷成尿泉～老师是爽了～逼湿网袜透～继续～最后大题～错完～老师赏你们双飞～操老师熟逼～射满～但先～胀死你们～咯咯～”