办公室的紫网袜算账

公室门“咔哒”一声锁上，夕阳余晖从百叶窗缝隙洒进来，照得校长办公桌上的奖杯亮晶晶，空气里隐隐有昨晚操场草香和精尿骚臭的残留味。
徐雯瑾扭着肥臀走到桌后，紫网袜长腿踩10厘米黑高跟“哒哒”响，职业裙包着翘臀，深V衬衫奶沟深得能埋鸡巴。
她扔手机桌上，红点闪闪——视频还在录！
坏笑看着林晓阳和苏雨晴，两人腿软得像面条，互相扶着才站稳。
林晓阳鸡巴软软淌残精，校服裤子湿大片，白浊淫水尿混痕亮晶晶，裤裆鼓包隐隐，龟头隔布顶出轮廓。
晴晴校服裙皱巴巴掀一半，棉袜腿抖抖，白浊顺大腿根往下淌，滴棉袜脚心湿热黏腻，棉袜裆部透亮糊满精尿，脚趾蜷紧顶鞋尖，鞋里“滋滋”水声。
“啊啊……校长……我腿软死了……晴晴走不动了……呜……老公抱晴晴……视频删了吧……晴晴的嫩逼被拍光了……喷尿失禁全录了……羞死了……呜啊啊……”
晴晴哭呜呜，棉袜脚并紧，白浊滴地板“啪嗒啪嗒”，子宫鼓鼓满精，逼口一张一合吐泡泡。
林晓阳腰眼发麻，鸡巴胀疼残精吐：
“徐校长……别录了……我们腿软……射太多……憋一整天……虚脱了……把视频删了吧……不然……不然老公操你操狠点……但别发……”
徐雯瑾咯咯笑媚，紫网袜脚踩桌子边，脚尖晃晃高跟鞋脱一半，露网袜脚心潮红，脚汗湿透网眼，熟女脚臭味炸开，混皮革高跟闷一天的酸腐骚：
“哼……小畜生小骚货……腿软？能不腿软吗？操到喷尿失禁射子宫……老师看视频都看湿了……逼湿的紫网袜都透了……现在想删了？做梦～现在～脱光～坐椅子上～老师要好好算账～不然一键发送～全校家长群炸～咯咯～”
面对威胁视频，而且两人腿软有不敢跑，互相看了一眼，心虚腿抖。
徐雯瑾从抽屉拿出道具箱——绳子、手铐、胶带、教鞭，全是昨晚操场玩干妈的剩余。
她紫网袜脚踩林晓阳鸡巴碾，脚尖顶裤裆残精龟头：
“小坏蛋……先脱～全裸～巨根露着～小晴晴～脱到内衣内裤～棉袜别脱～老师要玩你的嫩逼～快～不然发视频～”
两人慌乱脱衣，林晓阳校服扔地，全裸巨根软软淌精，青筋残留，龟头紫红马眼大张吐泡。
晴晴脱校服，只剩粉色蕾丝内衣内裤，奶子小巧鼓鼓乳头硬，内裤裆部湿透糊精尿，逼缝轮廓清晰。
徐雯瑾轻易挟持——两人腿软乏力，操场操太猛虚脱，抵抗不了。
她先绑林晓阳：双手反绑椅子后，手铐“咔哒”锁，腿大开绑椅子腿，鸡巴直挺挺暴露空气，龟头一跳一跳。
晴晴呜呜哭着被绑在另一椅子上，双手绑在扶手，腿大开绑在椅子腿，内裤裆部拉开露嫩逼，子宫残精淌出，棉袜腿抖抖。
“呜啊啊……校长坏……绑晴晴……嫩逼露了……精淌出来了……羞死了……呜……老公……鸡巴也露着……硬了……啊啊……都什么时候了.......你还硬！”
绑好，徐雯瑾拿教鞭——黑色皮鞭，长长细细，鞭梢分叉。
她紫网袜腿翘桌边，脚尖晃高跟，坏笑开始算账：
“哼……晓阳～小晴晴～老师当校长三年～最爱你们俩个了～成绩好～人乖～但最近～不对劲哦～晓阳～你的成绩老是下滑～月考数学从140掉到90～物理化学全挂红灯～这样下去～连大学都考不上～会成社会废物的～老师心疼啊～但得惩罚～教育你～”
说着，教鞭“啪——！！！”
狠抽林晓阳大鸡巴！鞭梢分叉抽龟头冠沟，疼得鸡巴猛跳，红痕一道。
“啊啊啊啊——校长！！我的鸡巴——啊啊啊啊——龟头抽肿了——疼死了——呜啊啊——鸡巴要废了——！！！”
林晓阳哭吼，鸡巴胀紫跳跳，马眼喷前列腺液。
徐雯瑾媚笑着，又抽一鞭：
“啪——！！！下滑是为什么？是不是因为无心学习～天天想着操逼～想操小晴晴嫩逼～想射子宫～老师视频都看清了～校内野合～喷尿失禁～你这小畜生～仗着鸡巴30厘米～～操得班花哭爹喊娘～要是大学考不上～老师就抽烂你的贱鸡巴～抽到你发誓好好学习～啪——！！！”
第三鞭抽棒身，青筋红肿，鸡巴硬得发紫。
林晓阳哭到失神：
“呜啊啊——鸡巴要抽烂了——校长饶命——老公错了——成绩下滑都怪老公鸡巴硬——天天想操晴晴——想射她棉袜脚——呜啊啊——别抽了——老公发誓学习——考大学——啊啊——又抽马眼了——疼爽死了——鸡巴跳了——！！！”
徐雯瑾抽了十多鞭，鸡巴红肿青筋爆，龟头亮晶晶肿大，马眼大张吐水。
她转头看晴晴，紫网袜脚脱高跟，网袜脚心潮红脚汗湿，熟女脚臭酸腐味炸开，脚趾涂紫甲油亮晃。
“小晴晴～你的成绩倒是很好很稳定～年级前十～是老师的骄傲～但～你老是影响晓阳学习～你到是没什么可下滑的～可是晓阳被你勾引的无心学习了～天天想着你的嫩逼棉袜脚～鸡巴硬着上课～这成绩能不掉吗～老师视频看的清楚～你吃醋寸止他一整天～厕所深喉～桌下足交～操场野合～小骚货～表面是乖班花～骨子里浪的喔～勾引巨根～操到喷尿～老师得惩罚～教育你～别再影响他～”
说着，徐雯瑾紫网袜脚抬起来，直接塞进晴晴逼里！
网袜脚趾蜷紧，大脚趾顶逼缝钻进，网眼粗糙刮嫩肉，脚汗湿透网袜润滑，熟女脚臭直冲子宫。
“啊啊啊啊——校长的紫网袜脚——塞晴晴嫩逼了——啊啊啊啊——网眼刮逼壁了——啊啊啊啊——脚臭熏子宫了——酸腐骚死了——呜啊啊——晴晴的逼……被脚操了——！！！”
晴晴尖叫，棉袜腿抖得椅子响，逼里残精被脚趾搅出，“滋啦滋啦”水声，挖出一大股白浊，顺网袜脚背淌，滴地板腥臭瀑布。
徐雯瑾脚在逼里翻弄，脚趾卷逼壁刮，挖精挖得狠：
“哼……小骚货～逼里全是晓阳的腥精～射满子宫～鼓鼓的～老师要用脚挖出来～看看～白浊瀑布～腥死了～你勾引他操你这么狠～搞得他无心学习～老师可挖干净～挖到你发誓不影响他～脚趾又钻深了～顶子宫口了～我挖——滋啦——！！！”
脚趾猛钻，挖出一大团浓精，糊网袜脚心亮晶晶。
晴晴哭喊高潮：
“啊啊啊啊——脚操子宫了——啊啊啊啊——挖精挖到宫壁了——啊啊啊啊——疼爽死了——晴晴错了——不影响老公学习——呜啊啊——喷了——喷校长脚上了——！！！”
潮喷！淫水浇紫网袜脚，混残精喷地板。
徐雯瑾脚没停，继续翻弄挖：
“小晴晴～你成绩好～但不能这么浪～天天勾引晓阳的鸡巴～厕所寸止～操场喷尿～老师挖你的精～帮你挖到干净～是要你发誓好好学习～别再发骚～！！！”
校长脚趾猛地夹阴蒂一拧～网眼刮住G点一挖！
——啪叽——！！！
又挖出一股，晴晴高潮连环，哭到阿黑颜：
“呜啊啊——阴蒂拧肿了——G点刮喷了——啊啊啊——晴晴发誓——不勾引老公——让他学习——呜啊啊——但晴晴的逼……爱老公鸡巴——精好吃——啊啊——又喷了——失禁了——尿校长脚了——羞死了——！！！”
失禁尿喷！热尿浇网袜脚，徐雯瑾笑媚脚搅尿精混：
“哼……都尿老师脚上了～小贱货～老师紫网袜湿透了～骚臭尿精脚臭～绝配～继续挖～挖到你子宫空～”
调教持续，徐雯瑾一边说话算账，一边鞭抽男主鸡巴、脚挖女主逼精。
林晓阳鸡巴抽肿射三发，喷地板腥瀑；晴晴逼挖空喷十次，尿精淫水糊椅子湿透。
“晓阳～成绩下滑这么厉害～老师要抽鸡巴抽到你发誓学习～啪——！！！小晴晴～你老是影响他～老师脚挖精挖到你发誓不浪～滋啦——！！！”
办公室淫声回荡，教鞭“啪啪”、网袜脚“滋滋”、哭喊高潮潮喷，紫网袜棉袜缠虐。