假装有章节名

夕阳拉长了操场树影，槐树叶子“沙沙”响，像在嘲笑树后这对偷情的小情侣。
林晓阳巨根还插在苏雨晴嫩逼里，一跳一跳吐残精，子宫满满鼓起小包，白浊顺逼缝倒流，滴棉袜腿湿一大片，拉长淫丝滴草地。
晴晴棉袜腿盘他腰盘得死紧，脚趾蜷紧抠他屁股肉，脚心热汗浸透棉袜，酸甜少女脚臭味混草香和精腥，直冲脑门。
晴晴小脸潮红阿黑颜，口水鼻涕横流，眼睛失神翻白：
“啊啊啊……老公射得好满……晴晴子宫烫化了……浓浓的腥精……灌满了……呜啊啊……晴晴怀孕了……老公的宝宝……咯咯……晴晴不吃醋了……还是老公最宠晴晴了……哼，干妈那个老骚货……逼松奶垂……晴晴最嫩最紧……老公的巨根……一辈子操晴晴嫩逼……射晴晴棉袜脚……射嘴里……啊啊……鸡巴还硬着……嗯，再操一轮……操到天黑……操烂晴晴……”
林晓阳虚脱喘气，腰眼发麻，鸡巴软了点但被嫩逼夹得又硬，颗粒刮宫壁刮得晴晴抖抖：
“操……晴晴的嫩逼……吸鸡巴吸死了……子宫咬龟头……热热的……老公再操……操你喷十次……射你子宫鼓成球……怀双胞胎……晴晴的棉袜脚……最香最嫩……老公闻着就想射……啊啊……腰挺了……又操进去了……噗滋——！！！”
巨根拔出半根长度，又狠捅到底，龟头撞开子宫口半进，颗粒刮宫颈，晴晴尖叫破音：
“啊啊啊啊——又操进子宫了——啊啊啊啊——老公的大怪物——刮烂晴晴宫壁了——啊啊啊啊——疼爽死了——嫩逼夹紧了——咬鸡巴了——啊啊啊啊——喷了——第二波喷了——呜啊啊啊——！！！”
潮喷喷老高，浇林晓阳小腹鸡巴根，喷草地湿一片。
棉袜腿抖得发颤，脚跟压他腰窝催狠操，脚趾卷他屁股肉掐。
林晓阳操得像疯狗，每下拔到逼口带出白浊淫水瀑布，又捅进撞子宫“啪叽啪叽”响，操场树后水声淫叫回荡。
“操死你……晴晴小骚逼……真是老公的专属肉穴……啊啊……子宫吸的这么劲……喝精喝饱了……老公再射一发……射穿你……啊啊……我家晴晴吃醋最可爱……老公操你操最狠……射你最多……啊啊……第三波来了……喷吧……喷老公鸡巴……”
晴晴高潮连环，哭喊到失神：
“啊啊啊啊——老公操穿晴晴了——啊啊啊啊——子宫要坏了——啊啊啊啊——晴晴的嫩逼……变成老公的形状了……啊啊啊啊——喷了——喷了——尿出来了——失禁了——呜啊啊啊——晴晴尿老公鸡巴上了——羞死了——爽死了——！！！”
失禁尿喷！热尿浇鸡巴根，混淫水白浊，喷林晓阳裤子湿透，滴草地骚臭冲天。
晴晴阿黑颜彻底，舌头伸老长口水淌，眼睛翻白抽搐，棉袜脚痉挛蜷紧。
林晓阳爽到顶，又射了一发：
“啊啊啊——晴晴尿鸡巴了——烫死了——老公射了——射子宫——灌满——怀孕——啊啊啊——！！！”
浓精又喷，子宫鼓更大，白浊满溢喷逼口，像白浊瀑布淌棉袜腿，糊棉袜脚心亮晶晶。
两人操到第三轮，晴晴喷五次，林晓阳射三发，虚脱抱树喘气，鸡巴拔出“啵”一声，白浊淫水尿混瀑布喷草地。
晴晴腿软站不住，靠林晓阳怀里，棉袜腿抖抖，脚心湿热黏精：
“老公～晴晴爽死了……子宫满满的……走不动了……老公抱晴晴回家……晴晴的棉袜脚……奖励老公舔……舔干净精尿……咯咯～”
最松懈时刻！两人抱一起亲嘴，口水拉丝，鸡巴软软蹭晴晴大腿，逼口一张一合吐白浊，完全没防备。
突然，树后“啪啪啪”掌声响！一个成熟妖艳的声音响起：
“哎哟哟～好精彩啊～学生操班花操到喷尿失禁～射满子宫怀宝宝～背德死了～咯咯～晓阳～小晴晴～玩得爽吧～老师都看湿了～逼湿透紫网袜了～”
徐雯瑾！
她从树后走出来，手里手机举着，红点闪闪——在拍摄！
她穿职业套裙，紫网袜长腿踩10厘米黑高跟，奶子鼓鼓深V沟，脸潮红眼睛亮晶晶，嘴角坏笑。
林晓阳晴晴吓魂飞！鸡巴软缩，晴晴裙子掀着逼露着，白浊淌腿，棉袜湿透精尿臭。
“徐……校长？！你……你怎么在这？！拍摄？！操……删掉！！”
林晓阳慌喊，晴晴哭呜呜拉裙子遮逼：
“呜啊啊……校长看到了……晴晴的嫩逼被操喷了……尿了……子宫射满了……羞死了……呜……删视频……求你……”
徐雯瑾咯咯笑，紫网袜腿走近，高跟鞋踩草地“哒哒”响，手机晃晃：
“删？做梦，老师偷窥半天了，从你们钻树后亲嘴开始拍，巨根操嫩逼全过程，潮喷失禁射子宫，阿黑颜淫叫全高清，声音超清～咯咯～你说这视频要是发学校群，你们会社死怀孕退学吧，现在老师有把柄了～嘿嘿～跟老师走～去办公室～不然视频一键发送～让全校看校长学生班花操场3P～不对～2P～但老师要加入～变成3P～咯咯～”
挟持！徐雯瑾权威加视频把柄，两人腿软不敢跑。
晴晴哭呜呜棉袜腿并紧，白浊滴到鞋上：
“呜……校长坏……偷拍……晴晴的逼……被看光了……老公……我们怎么办……呜……”
林晓阳鸡巴缩蛋疼，心虚昨晚操校长操狠：
“徐老师……别……删视频……我们跟你去办公室……别发……”
徐雯瑾笑媚，紫网袜脚踩林晓阳鸡巴碾，脚尖顶残精龟头：
“哼……小畜生……昨晚操我操到台上喷水～还射子宫～现在鸡巴软了？我的紫网袜脚……榨硬你～走～去办公室～老师逼痒死了～看你们操～老师自慰喷三次～现在轮到老师操你们～小晴晴的嫩逼～老师也想尝～晓阳巨根～老师要再射满～咯咯～快走～不然这视频就发群里了～”
三人收拾好衣服，往办公楼走，夕阳下，校长紫网袜高跟领路，林晓阳晴晴腿软跟后，晴晴棉袜脚黏精尿“啪嗒”响，白浊滴一路。
办公室门关上，校长锁门，坏笑扔手机桌上：
“现在～脱光～老师要3P～～”