

浴室里热水蒸汽腾腾，镜子蒙上一层白雾，空气中混着沐浴露的甜香、消毒水的淡味，还有那股挥之不去的精液腥臭和脚汗酸甜。
林红依泡在浴缸里，热水没过腰肢，膝盖纱布拆了，伤口泡得微红，肿胀的阴唇针孔在热水里隐隐作疼，却也舒缓了不少。
她靠着浴缸边，奶子半浮水面，针孔红肿的乳头硬硬翘着，像两颗熟透的紫葡萄，水珠顺着乳沟往下滚。
李晓薇跪在浴缸边，黑丝职业裙掀到大腿根，内裤早脱了扔在一旁，湿透的黑色蕾丝裆部亮晶晶沾满淫水和残精。
她跪姿标准，黑丝膝盖压瓷砖地板，高跟鞋脱了搁旁边，黑丝脚心潮红，脚趾蜷紧，丝袜前端透着脚汗湿痕。
她的舌头正忙着“洗澡”——先从林红依的玉足开始，舌尖卷脚心残留的精液碎壳，吮吸趾缝，最后一滴腥精都没剩，咽得咕咚咕咚，喉咙滚动，嘴角挂白丝。
“呜嗯……林总的脚……舔干净了……精壳全吃了……腥死了……晓薇的肚子……装满晓阳少爷的精了……呜……好饱……”小李舔得起劲，眼睛水汪汪抬头看林红依，脸上的贱样藏都藏不住。
林红依舒服得眯眼，哼哼笑，脚趾夹她舌头拧转，拉长舌头刮脚底纹路：“哼……小骚货……舔得不错……舌头灵活……老娘的臭脚……被你舔得亮晶晶……赏你了……现在舔奶子……针孔疼……用舌头安抚……卷乳头吮……轻点……不然老娘踹你脸……”
小李呜呜点头，爬近点，舌头移到奶子上。
先舔左乳，舌尖绕针孔转圈，卷起渗出的血丝和汗珠，轻轻吮吸乳头，疼爽交加。
林红依低哼：“啊啊……轻点……小贱人……舌头热热的……舔针孔爽……乳头硬了……吮……用力吮……像吸奶一样……嗯哼……右边也……”
小李舌头换边，舔得啧啧响，口水糊满奶子，亮晶晶拉丝。
林红依看着她这副臣服贱样，哼笑开口，声音又媚又狠：
“小骚货……舔着老娘的奶子……爽吧？老娘当年怎么就挑了你当秘书？公司那么多应聘的骚娘们……老娘偏挑你……是不是因为你骨子里贱……嘴严……逼骚……心大……咯咯……”
小李舌头没停，卷乳头吮得林红依奶子晃荡，她呜呜含糊回应，眼睛亮晶晶回忆：
“呜嗯……晓薇没忘……林总……晓薇就是林总的铁杆贱秘书……呜嗯……乳头吮肿了……林总爽吗……”
林红依听着，脚伸裆部，脚趾顶小李逼口碾，隔着空气蹭阴蒂：
“哼……老娘面试私人秘书……不光看业务……得看能不能处理老娘的烂事……公司那些应聘的……有的长得美但骨子里保守……有的骚但嘴不严……老娘让她们帮忙订票开放……她们却想着偷录视频想敲诈……只有你……小贱货……20多岁大学生……长得清纯瓜子脸大眼睛……奶子D杯腰细臀翘……一双黑丝腿踩高跟……老娘一看就知道你骚……面试时你穿短裙……丝袜裆部隐隐湿痕……老娘的黑丝脚……老娘让你舔干净丝袜上的精……你舔得啧啧响……咽咕咚……眼睛亮晶晶……逼湿透地板……老娘就知道……你他妈天生贱秘书……”
小李听着，舌头舔奶子舔得更起劲，逼里流水淌地板，呜呜哭叫：
“呜啊啊……林总……晓薇记得……那天舔您的丝袜脚……精腥脚臭……晓薇高潮了……喷地毯……林总您笑……说晓薇上道……从那天起……晓薇帮您……送酒店……收拾射精床单……洗丝袜高跟鞋……舌头舔干净里面的精壳脚垢……林总赏晓薇玩……让晓薇舔您的残精逼……或者用丝袜脚踩晓薇逼……踩到喷……呜……晓薇爱死了……呜嗯……奶子舔完了……林总……现在舔逼吗……晓薇的舌头……想钻林总的肿逼……舔针孔……卷淫水……”
林红依哼笑，腿大开，水花溅起，肿胀阴唇暴露水面，针孔红红四点，阴蒂肿亮：
“哼……小贱货……记得到是清清楚……老娘赏你自慰……把丝袜脚塞你嘴里……你咽脚汗咽到高潮……现在晓阳这小坏蛋……射精如瀑……老娘的宝贝蛋……你他妈别想碰……只许舔残精……闻臭脚……懂？舔逼……舌头钻进去……舔肿针孔……老娘的逼痒死了……热水泡着……但缺舌头操……”
小李呜呜爬浴缸边，舌头钻进逼里！舌尖顶阴唇针孔转圈，卷渗血丝和淫水，钻逼缝搅壁肉，刮G点，吮阴蒂针孔。
“啊啊啊——小贱人的舌头——操我逼了——啊啊啊——钻针孔了——疼爽死了——呜嗯——舌头热热的——卷淫水咽——咕咚咕咚——晓薇咽林总的逼水了——啊啊——阴蒂吮肿了——林总喷吧——喷晓薇嘴里——！！！”
林红依尖叫高潮，逼里喷水浇小李脸，喷满嘴。
小李咽得喉咙鼓，脸糊满淫水，贱叫连连：
“呜啊啊——林总喷了——烫嘴——晓薇喝了——逼水甜甜骚骚——爱死了——呜……继续舔……舔到林总爽停……”
浴室舌洗持续一小时，小李舌头肿了，舔遍林红依全身——脚、奶、逼、屁眼、腋下，全用舌“洗”干净，咽下所有汗淫血精味。
林红依爽到哭，脚踹小李奶子赏玩：
“哼……小骚货……伺候得好……老娘的私人贱秘书……一辈子舔老娘……舔老娘的男人残精……但不许操……懂？晓阳回来……老娘继续玩他……你放风……闻味自慰……”
小李跪地呜呜：
“懂……晓薇懂……晓薇的逼……只许林总玩……晓薇的舌头……林总的洗澡工具……呜……谢谢林总……晓薇高潮三次了……喷黑丝腿湿透……”
蒸汽中，浴室骚味，经久不散。