

地下车库的灯光昏黄，红色轿车停稳后，林红依在后座哼哼笑，脚上白浊厚厚层层，新精混着小树林和车上射的，脚心亮晶晶像刷了层白漆，趾缝里满满灌着，滴滴答答落在后座地板上，腥臭味熏得车内像射精现场。
她膝盖纱布脏兮兮，肿胀阴唇针孔隐隐渗血丝，丁字裤湿透勒进肉里，但她心情大好，脚趾蜷紧感受残精黏腻：
“哼……小坏蛋……跑吧……跑回家撸管想着母狗的臭脚……一会学校见苏雨晴那个小丫头……别让她闻出你鸡巴上的精臭味……不然修罗场又要爆了……咯咯……小李……扶老娘上楼……膝盖疼死了……脚黏死了……你的丝袜腿……借老娘靠靠……”
李晓薇——小李——红着脸下车，职业裙包着翘臀，黑丝长腿踩高跟鞋“哒哒”响，她绕到后门扶林红依出来。
老板娘体重压上来，奶子蹭她肩膀，针孔乳头硬硬戳着，小李脸更红，逼里湿痕顺黑丝大腿根往下淌：
“林总……您慢点……膝盖破了……我扶稳……您的脚……好多……好多精……滴我鞋上了……烫烫的……腥死了……晓薇……闻着逼痒……”
林红依哼笑，一只脚故意踩小李高跟鞋面，新精“滋啦”抹上去，糊她黑丝脚背：
“哼……小骚货……痒了吧？车上闻老娘脚玩晓阳鸡巴的水声……逼湿透内裤了吧？一会回家……赏你舔舔……舔母狗的精脚……但别他妈发春想抢老娘的男人……晓阳那根30厘米巨根……是老娘的……你敢碰……老娘踹烂你的骚逼……懂？”
小李低头呜呜，扶着老板娘进电梯，黑丝腿并紧，内裤黏腻腻贴逼肉：
“懂……林总……晓薇不敢……晓薇就是您的贱秘书……帮您处理烂事……舔脚擦逼都行……但不敢抢男人……呜……脚上精烫死了……好腥……晓薇想尝……”
电梯门关上，两人上楼到501室。
门一开，林红依扭着肥臀先进，膝盖疼得呜呜叫，但一屁股坐到客厅沙发上，翘起二郎腿，玉足晃荡晃荡，脚上白浊层层叠叠，新精干了些变成硬壳，趾缝里还湿润润拉丝，脚心潮红泛汗，混着车上和小树林的射精，酸甜脚汗味炸开，腥臭直冲屋顶，像一锅煮开的精液脚汤。她眯眼望向小李，声音突然冷下来，大喝一声：
“贱人！跪下！！”
小李吓了一跳，心跳砰砰，职业高跟鞋“哒”一声跪地，黑丝膝盖压地板，裙子掀起露大腿根湿痕。
她低头，脸红透，奶子起伏：
“林……林总……晓薇错了……晓薇跪了……您……您别生气……”
林红依冷笑，翘腿的玉足直接抬起来，带着精液湿润的脚底板“啪”地踩在小李头上，用力碾！
脚心热软黏腻，新精硬壳碎碎蹭小李头发，腥臭味直钻鼻子。
脚趾蜷紧抓小李发丝，驱使她脑袋往下压，额头“咚咚”磕在地上，磕得地板响。
“啊啊……小贱人！！老娘在和小坏蛋忙着呢，你他妈车上敢发情？！逼都湿透内裤了？！说！！刚刚那么骚，是不是想当骚货勾引小阳？！老娘的东西你也敢碰？！老娘的干儿子！老娘的30厘米巨根！老娘的专属精液便器！你他妈敢想？！贱逼！！”
林红依骂着，脚下用力碾转，脚心压小李后脑勺，碾得她脸贴地板，鼻子蹭地灰，精壳碎碎掉她脸上，黏糊糊糊一脸腥精。
脚趾夹小李耳朵拧，疼得小李呜呜叫，屁股不自觉扭动，黑丝裆部湿痕更大。
骂完，林红依猛地一脚踹出，正中小李胸口，高跟鞋跪姿不稳，“扑通”瘫倒在地，黑丝腿大开，裙子掀到腰，露出湿透的黑色蕾丝内裤，逼肉轮廓清晰，阴唇肿胀湿亮，淫水淌大腿根，拉丝滴地板。
小李瘫倒在地，喘得嗯额嗯额，奶子晃荡，脸红眼泪汪汪：
“嗯额~冤枉啊，林总……晓薇没有这个意思！晓薇……晓薇就是闻着味儿……忍不住湿了……呜呜……没有想勾引晓阳少爷……晓薇知道规矩……林总的男人……晓薇碰不得……呜……”
林红依哼笑，冷眼看着她，翘腿晃脚，脚上残精滴滴答答：
“没有这个意思？那你在车上发什么骚？！逼湿成这样？！老娘脚玩晓阳鸡巴的水声……你听硬了吧？后视镜偷瞄了吧？丝袜腿并紧自慰了吧？！那这他妈又是什么！！”
说着，林红依脚猛伸，一脚踏在小李骚逼上！
脚心正压阴唇，热软肉垫碾肿胀逼肉，脚趾蜷紧夹阴蒂拧，新精黏腻腻抹内裤，透进逼缝。
内裤早湿透，透明得露粉红逼肉，淫水被脚一压“滋啦”喷出，淌黑丝大腿。
“啊啊啊——林总的脚——踩晓薇的骚逼了——啊啊啊——好烫——精液糊逼上了——啊啊啊——湿死了——晓薇的内裤透了——呜呜啊啊——！！！”
小李尖叫着，下半身湿得一塌糊涂，淫水喷脚心，混新精拉丝。
她爬起来重新跪好，黑丝膝盖磨地板，双手伸裆部自慰，手指隔内裤抠逼缝，喘得像母狗：
“林总……求求您……让晓薇尝尝这精的味道吧！晓薇没有功劳也有苦劳……这些年帮您处理多少烂事……射精床单晓薇洗……丝袜高跟鞋晓薇舔干净……呜呜……今天闻了闻晓阳少爷的精臭……晓薇也不知道为什么就发情了……逼痒死了……流水止不住……呜呜呜呜求求您……赏晓薇舔舔脚……尝尝那根巨根射的腥精……晓薇舔干净……咽下去……呜呜……”
林红依看着她贱样，笑得又媚又狠，脚从逼上抬起来，直接塞进小李嘴里！
脚趾涂酒红甲油，趾缝满满腥精，脚心黏腻新精，一塞进嘴，“滋啦”抹满小李红唇舌头。
“呜呜呜——林总的脚——塞嘴里了——呜呜嗯嗯嗯——好腥——精液灌嘴了——嗯嗯啊啊——！！！”
小李发出呜呜嗯嗯的淫叫，舌头疯狂卷脚趾，吮吸趾缝腥精，咽得咕咚咕咚，口水混精液顺嘴角往下滴，滴奶子沟里。
眼睛翻白，阿黑颜贱样，逼里手指抠得更快，淫水喷地板。
林红依的脚在李小薇嘴里搅动，脚趾夹住舌头使劲拧，拉长舌头刮脚心精壳：
“小骚货！你他妈是不是想尝尝那根大鸡巴？！是不是想和老娘抢男人？！晓阳的30厘米巨根！射精如瀑布的腥精！都是老娘的！你要敢想操他！老娘踹烂你的逼！喝你的血！懂？！”
小李呜呜摇头，嘴被脚塞满，说不清话，正忙着舔食脚上精液，舌头钻趾缝卷硬壳，嚼得咯吱响，咽得喉咙滚动：
“呜呜呜呜不不不呜呜呜……晓薇不敢……呜呜……精好腥……好浓……晓薇爱舔……呜嗯嗯——！！！”
林红依冷笑，另一只脚伸到小李胯下，黑丝裆部湿透，她脚趾蜷紧，隔内裤顶阴蒂碾，然后猛踹一下逼肉！
“啪——！！！”
狠话一句：
“你要是敢和小坏蛋搞在一起！可就不是离职滚蛋那种便宜事了！老娘让你在公司裸奔！让全公司男人轮你的逼！射满你子宫！懂？！”
小李被踹得呜呜尖叫，逼肉疼爽交加，淫水喷脚趾：
“呃呃呃嗯嗯嗯不敢！林总……晓薇不敢呜呜呜呜……逼疼死了……但爽……呜啊啊——！！！”
干妈又踹一脚：
“啪——！！！要是让我发现小坏蛋去偷偷找你！或者你偷偷去找他！就是联系也不行！微信电话都不许！这样做你知道会发生什么吧？嗯？！老娘剥你的丝袜！当众穿环你的阴蒂乳头！挂铃铛牵你爬公司！让秘书池所有贱货看你发骚！”
踹一下说一句，小李哭喊着跪好，逼被踹肿，内裤透亮露逼毛：
“呃啊啊——知道——晓薇知道——呜呜不敢联系——晓薇是林总的贱秘书——呜嗯嗯——逼要肿了——！！！”
最后，干妈脚猛地插进！
脚趾顶开内裤，钻进湿滑逼缝，大脚趾整根没入逼穴，搅动逼壁，颗粒感刮G点，脚汗精液灌子宫。
“啊啊嗯！！！林总的脚——插晓薇逼里了——呜呜呜呜呜！！！整根趾操进来了——啊啊啊啊——知道！知道！贱货不敢！！！晓薇一辈子舔林总的脚——喝林总男人的精——不敢抢——呜呜啊啊——操深了——要喷了——！！！”
小李高潮了，逼里喷水浇脚趾，失禁尿喷，喷黑丝腿湿透。
她哭着翻白眼，阿黑颜失神，舌头还卷另一只脚趾吮精。
林红依脚在逼里搅几下，抽出来，脚趾亮晶晶裹淫水精液，她一边用脚趾玩弄小李舌头，夹舌拉长刮残精，一边哼笑：
“嗯……真乖。小贱货……知道规矩就好……老娘的男人……你只配舔残精……闻闻臭脚……自慰高潮……但不许操……懂？赏你舔干净……舔母狗的双脚……一滴精别剩……咽下去……”
小李呜呜点头，舌头疯狂舔双脚，把所有腥精脚汗全卷进嘴，咽得肚子鼓鼓，贱叫连连：
“呜嗯嗯……谢谢林总赏精……晓薇舔……舔干净……腥死了……爱死了……呜呜……晓薇的逼……高潮停不下来……”
调教持续半小时，小李舔到舌肿，脚亮晶晶干净，林红依满意，脚趾夹她下巴抬起来：
“哼……小骚货……伺候老娘洗澡……老娘正好膝盖疼……逼肿……奶子针孔疼……你帮老娘洗……洗逼洗脚洗奶……用舌头……懂？不然老娘再踹你的逼……”
小李呜呜爬起，扶林红依进浴室。
浴室蒸汽腾腾，热水哗啦，林红依脱光坐浴缸边，小李黑丝跪地，先舔脚底残味，然后舌头洗奶子针孔，卷乳头吮血丝；再舔逼，舌钻肿胀阴唇针孔，卷淫水咽；最后林红依脚塞她嘴，脚趾操舌穴，小李呜呜高潮又喷。
浴室淫声回荡，秘书臣服，干妈女王范尽显，精液洗礼，骚味蒸汽弥漫。