唉，章节名，唉，想不出

医务室里，晨光像一把刀子直刺进来。
林晓阳心跳砰砰乱跳，鸡巴吓得缩成一团，赶紧从地上捡衣服胡乱往身上套。
昨晚玩疯了，衣服全扔得乱七八糟，他的运动裤内裤皱巴巴沾满干涸精壳，林红依的真丝睡裙撕破了口子，丁字裤早不知飞哪儿去了，脚上还黏着层层叠叠的精液硬壳，踩在地上“咔嚓咔嚓”碎裂声，腥臭直冲鼻子。
林红依气得脸红脖子粗，奶子晃荡晃荡，针孔红肿的乳头硬得像两颗紫葡萄，她抓起外套披上，膝盖纱布蹭地疼得呜呜叫：
“操你妈的小王八蛋！！！你他妈昨晚射老娘脚上射了十几发，舔脚舔到老娘舌头肿了，就他妈睡死过去？！现在全校都要来人了！老娘光着骚逼奶子要是被学生看到，老娘这张骚脸往哪儿搁？！你这个小畜生！快帮老娘找裤子！老娘的丁字裤呢？！操！被你射精射飞了？！”
林晓阳慌得满头汗，鸡巴套进裤子时还硬了点，昨晚射空了现在闻着干妈脚上的腥臭又有点反应。
他蹲下捡林红依的睡裙，裙摆上全是精斑淫水痕迹，黏糊糊的：
“干妈！别骂了！老公错了！裤子在这里！丁字裤……操，在床底下，沾满老公射的精壳了……干妈穿上！老公帮你穿！”
他跪地上，抓起那条黑色蕾丝丁字裤，裤裆部分硬邦邦全是干涸白浊，骚臭味熏人。
他抖着手给林红依套上，细带勒进她肥厚阴唇，针孔肿胀的阴蒂被带子蹭得她呜呜叫：
“啊啊……轻点……小坏蛋……阴蒂还肿着……你穿环穿得老娘疼死了……现在套裤子还蹭……哼……疼死了……但逼又湿了……操……都什么时候了，老娘还发骚……都怪你这根贱鸡巴……射那么多腥精……熏得老娘逼痒……”
林红依骂着，脚乱踢，脚心干涸精壳碎裂，掉林晓阳一手。
林红依一脚踹他肩膀，脚心贴他脸蹭了蹭，碎壳掉他嘴里：
“快穿衣服！老娘膝盖破了，走不动！你他妈背老娘出去！不然老娘踹爆你的卵蛋！！”
林晓阳赶紧套上自己的T恤裤子，衣服上全是昨晚的精斑味，他抓起手机一看，操！早上五点半！
距离学校开校门上课还有一个小时！但手机上十几个未接电话，全是他妈爸打的！昨晚一夜未归，家里肯定急疯了！
“干妈！糟了！家里打电话了！十几个未接！老公得打电话解释！不然爸妈报警了！”
林红依脸白了，哼哼骂：
“操！小王八蛋！你一夜未归，老娘也一夜没回家！你快背老娘！老娘也得打电话给秘书！今天公司事假了！不然老娘这骚样去公司，秘书看到老娘脚上精壳奶子针孔，非笑死不可！”
林晓阳背起林红依，她奶子贴他后背，针孔乳头蹭得他鸡巴硬邦邦顶裤裆。
林红依腿盘他腰，脚勾着他屁股，脚心干涸精壳碎碎蹭他衣服，腥臭直钻鼻子。
她体重不轻，肥臀压他腰，膝盖纱布蹭他侧腰疼得她呜呜叫：
“啊啊……膝盖疼……小坏蛋……背稳点……母狗的奶子晃荡了……乳头针孔蹭你背……疼死了……但爽……操……老娘又湿了……”
林晓阳一边背着她往医务室门跑，一边拨回家电话。
他妈一接通就尖叫：
“晓阳！！你他妈一夜去哪儿了？！手机不接！爸妈急死了！以为你出事了！”
林晓阳喘着气跑，鸡巴顶着裤子硬得疼，林红依在背上扭屁股，逼口隔着丁字裤蹭他腰，湿痕渗出来：
“妈……我……我在同学家复习功课……玩疯了睡着了……手机静音没听到……对不起……我现在正往学校跑……马上到……别担心……”
他妈骂了半天，终于信了：
“下不为例！快去学校！书包拿了吗？！”
林晓阳脸绿了，书包还在家！操！
林红依在背上也打电话给秘书，声音娇娇的却带着命令：
“小李啊……今天姐姐突发情况……不去公司了……你帮姐姐处理下文件……嗯……对……姐姐身体不舒服……啊啊……不是……没事……就是……腿疼……膝盖破了……嗯……你开车来学校后操场小树林围墙外接姐姐……对……现在！快点！姐姐等你……”她说着，手拧林晓阳耳朵，用力拧得他呜呜叫：
“啊啊……干妈……耳朵疼……轻点……”
林红依骂道：
“小坏蛋！你他妈往学校门口跑干什么？！不怕门卫看见？！老娘背在你身上，奶子晃荡，脚上精壳碎碎掉，骚臭味熏天，门卫一看就知道我们昨晚操了一夜射了一床！操！你脑子进精液了？！”
林晓阳耳朵疼得眼泪飙，鸡巴却更硬了，干妈拧耳朵的狠劲让他想起昨晚被她脚夹鸡巴寸止的贱样。
他忍痛转方向，背着干妈往学校后操场的小树林跑：
“干妈……老公错了……小树林……没人……啊啊……耳朵拧得好疼……拧的老公鸡巴硬了……干妈疼疼疼……先别虐了……”
林红依哼哼笑，拧得更狠，手指甲掐进肉：
“哼……小贱狗……都什么时候了……鸡巴还硬……顶老娘逼了……啊啊……丁字裤又湿透了……你的腰蹭老娘阴蒂针孔……肿着呢……疼死了爽死了……操……小畜生……背快点……老娘的脚勾你屁股……脚心精壳碎了掉你裤子里……腥不腥……闻着老娘的脚臭精臭跑……贱不贱……”
林晓阳喘得像狗，背着干妈在校园小道狂奔，晨光洒下，早起的鸟叫声中夹杂他粗喘和干妈的娇哼。
学校后操场小树林到了，人烟稀少，树影斑驳，草坪上露水湿湿。
林晓阳扑通放下干妈，两人瘫在树下大喘气。
林晓阳鸡巴硬得裤裆鼓包，昨晚射空了现在又胀疼。
他看着干妈，睡裙皱巴巴，奶子半露，针孔红肿乳头硬硬，丁字裤勒进肥逼，阴唇肿胀针孔隐隐渗血丝，脚上精壳碎碎沾草屑，脚心潮红泛汗，酒红甲油亮晶晶，骚臭味混晨露清新，直冲下腹。
“干妈……老公书包还在家……操……一会苏雨晴来学校，看到老公这骚样……衣服上精斑……裤子腥臭……她非吃醋不可……昨晚她玩你玩狠了……老公心疼你……但晴晴也怕你报复……啊啊……一想到晴晴看到我们这样……”
林红依靠树坐着，膝盖纱布脏了，腿分开，逼口湿痕亮亮。
她骂道：
“哼……小王八蛋……书包在家……你他妈昨晚玩老娘脚玩疯了……射十几发……现在迟到活该……老娘已经让秘书小李开车来围墙外接……一会翻墙过去……坐车先回家……你拿书包……换衣服……学校离家近……迟到十分钟二十分钟没事……但老娘这骚样……不能让人看到……脚上你的精壳……奶子针孔……逼肿了……哼……小畜生……过来……帮老娘揉揉脚……跑累了……脚心热死了……出汗了……混着你的精壳……臭不臭……”
林晓阳爬过去，跪在干妈脚边，抓起她的玉足。
脚心果然潮红出汗，精壳碎碎混汗水黏腻腻，酸甜脚汗味炸开，混腥精臭，浓烈得他鸡巴跳跳：
“啊啊……干妈的脚……热热湿湿……精壳化了……黏老公手了……臭死了……骚死了……老公舔……舔干净……”
他张嘴含住干净的大脚趾，用力吮吸，舌头卷趾缝，把足香和汗水全卷进嘴里，咽得咕咚响。
林红依舒服哼哼，脚趾夹他舌头拧：
“嗯哼……小贱狗……舔……舔母狗的臭脚……腥骚绝配……啊啊……舌头钻趾缝了……爽……母狗逼湿了……但不给操……就用脚玩你……哼……把裤子脱了……母狗的脚……榨你一发……晨跑奖励……射母狗脚上……射完翻墙……”
林晓阳鸡巴硬得疼，赶紧扒裤子，30厘米巨根弹出来，青筋暴起，龟头紫红，马眼吐水。
他鸡巴顶进干妈双脚心，脚心热软黏腻，碎壳润滑，滋滋水响。
林红依脚趾夹冠沟，脚心碾棒身，套弄起来：
“啊啊……干妈的脚……裹老公鸡巴了……热死了……黏死了……精壳化了滑滑的……操……操死老公鸡巴吧……啊啊……母狗女王……脚趾拧马眼了……射吧……射母狗脚心……”
林红依脚下加速，脚趾卷马眼拉丝，脚心压卵蛋碾：
“哼……小畜生……射……射满母狗的臭脚……脚上新精……烫烫的……母狗爱……啊啊……鸡巴跳了……射了——！！！”
林晓阳吼着射了，第一发喷得老高，全糊干妈脚背趾缝，白浊热烫，顺脚踝淌。
林红依脚趾蜷紧，感受烫精：
“嗯哼……烫死了……母狗的脚又成精液垃圾桶了……哼……继续射……榨干你……小树林里射……不怕被人听到……啊啊………射脚心……”
足交继续，碎壳新精混润滑，滋滋啪叽声在小树林回荡。
林晓阳射了三发，脚上白浊厚厚，干妈自己抬脚舔了舔，咽下腥精：
“咕咚……腥死了……母狗吃自己的脚精……贱不贱……哼……小坏蛋……射爽了……现在背母狗翻墙……秘书车来了……听……滴滴声……”
滴滴声从围墙外传来，林红依秘书的车到了。
林晓阳射虚脱了，鸡巴软软淌精，他背起干妈，脚上新精滴滴答答掉他背上，腥臭熏人。
他喘着气往围墙跑，墙不高但背人累得不轻，膝盖发软：
“啊啊……干妈……重死了……奶子压老公背……逼蹭老公腰……湿痕烫……老公又硬了……但累……翻墙……老公先翻上去拉你……”
他先翻墙，落地腿软差点跪，围墙外一辆红色轿车停着，驾驶位上坐了个美貌二十多岁的女人，秘书小李。
长发披肩，瓜子脸大眼睛，唇红齿白，身材火爆，穿职业套裙，黑色丝袜包裹长腿，高跟鞋踩油门，胸前白衬衫鼓鼓，深V领露沟。
林晓阳眼睛直了，鸡巴又硬了点，盯着小李丝袜腿和奶沟咽口水。
操……好美……丝袜腿……脚肯定骚……
林红依在墙上，被他拉上去，感觉到他色狼样，气得拧他耳朵，用力掐：
“呃啊啊……小坏蛋！！都什么时候了，你还有闲心发情？！盯着小李的丝袜腿奶子看？！眼睛直了鸡巴硬了？！操！你他妈昨晚射老娘脚射十几发，现在看秘书就想操？！老娘吃醋了！拧死你耳朵！哼……小畜生……一会车上老娘用脚踹你鸡巴……踹爆卵蛋！！”
林晓阳耳朵疼得呜呜叫，鸡巴却更硬：
“干妈……老公错了……小李美……但干妈最骚……老公爱干妈的臭脚……啊啊……耳朵拧得好疼……但爽……老公贱……”
他拉干妈翻墙下来，两人落地，林红依膝盖疼呜呜叫，脚上新精滴地。
秘书小李下车开门，看到老板娘这狼狈样，又看到林晓阳裤裆鼓包，脸红了红，但职业微笑：
“林总……您没事吧？膝盖怎么了？这位是……”
林红依哼哼骂着钻进后座，拉林晓阳一起：
“没事……摔了……这是我干儿子……晓阳……快开车回家！小李……今天事假……你也休息……但先送我们回家……哼……小坏蛋……钻进来……别挤到老娘的脚……一会车上继续榨你……榨干你的贱鸡巴……看你还敢盯小李的丝袜腿不！！”
林晓阳慌忙钻进车里，后座空间大，林红依腿伸过来，脚直接踩他鸡巴上，新精黏腻蹭裤子。
车门关上，小李开车，红色车驶离学校。
车里腥骚味浓，小李鼻子动了动，脸更红，但没说话。
林红依脚趾夹林晓阳裤链，拉开，鸡巴弹出来，她脚心裹住套弄：
“哼……小畜生……车上敢硬……我用脚榨死你……射车上……射母狗丝袜里……不对……母狗没穿丝袜……射脚上……小李开车……别看后面……哼……小坏蛋……射吧……射给母狗看……”
车震开始，足交滋滋声在后座响，林晓阳低吼射了，又一发喷干妈脚心。
小李从后视镜偷瞄，脸红心跳，丝袜腿并紧，逼湿了……