tmd我想不出章节名了

医务室灯光白亮，消毒水味刺鼻，却掩盖不住空气里残留的淫靡气息——精液的腥、淫水的骚、汗味和血丝的铁锈味，全混在一起。
林红依瘫在医务床上，身上披着林晓阳的外套，遮住赤裸的身体和那些明晃晃的银环。
乳环阴环在灯光下闪着冷光，铃铛偶尔随着呼吸轻颤，发出细碎的叮铃声。
膝盖磨破的伤口上药后贴着纱布，红肿的痕迹还在，大腿内侧鞭痕一道道，阴唇和阴蒂因为夹子和环穿刺肿得发亮，隐隐渗着血丝。
她靠在床头，头发凌乱，妆早花了，眼眶红肿，睫毛上还挂着泪珠。
曾经风情万种、妖艳高傲的熟女，现在像只受伤的母兽，眼睛里带着委屈、愤怒、恐惧，却又藏着一丝掩不住的脆弱。
苏雨晴坐在另一张床上，棉袜脚并得紧紧的，膝盖也磨破了点皮，校服裙子皱巴巴的。
她低头抹药，眼泪偶尔掉，声音小小：
“对不起……晴晴玩过头了……”
徐雯瑾给她上完药，训斥完，叹气：
“小晴晴～今晚太晚了～姐姐送你回家～晓阳陪红依姐～她伤重～”
苏雨晴抬头看林晓阳，眼里带着依赖。
林晓阳点头，抱了抱她：
“晴晴～老公明天早上来接你～好好休息～”
苏雨晴嗯了一声，跟着徐雯瑾离开。
门关上。
医务室瞬间安静，只剩林晓阳和林红依。
林晓阳看着她，心疼得胸口发闷。
他走过去，坐在床边，轻柔握住她手。
林红依别过脸，哼了一声。
林晓阳低声：
“干妈……老公错了……老公不该让晴晴玩那么狠……老公心疼你……膝盖破了……环穿了……你哭得好惨……老公该死……”
林红依眼睛红红的，瞪他一眼，又哼了一声。
声音娇，却带着气：
“哼……”
林晓阳心疼地亲她手背：
“干妈～别生气～老公给你揉揉膝盖～”
他手掌覆上纱布外，轻柔按摩。
林红依身体一颤，哼得更响：
“哼……别碰……疼……”
却没抽腿。
林晓阳低头吹气
热气透进，林红依身体一颤，又哼：
“哼……别吹……痒……小坏蛋……就会哄……哼……”
“老公吹吹～不疼了～干妈最美……环戴着也好看……铃铛响得老公鸡巴硬……”
林红依脸红，瞪他：
“哼……小王八蛋……还硬……你他妈操校长操得爽吧……老娘在草地上爬……你倒好……操她操得铃铛都不响了……哼……”
声音委屈，带着哭腔，却傲娇地撅嘴
林晓阳心虚，抱住她腰：“干妈～老公错了～老公看着你爬……心疼死了～老公不操别人了～只操干妈～干妈的逼最骚～最会吸～老公爱干妈～”
林红依哼得更响：
“哼……爱个屁……你让小丫头骑老娘……骑到老娘膝盖破……哼……老娘的奶子晃荡……乳环拉得疼……你看着爽吧……小王八蛋……哼……”
她说着，眼泪又掉，却别过脸不让他擦。
林晓阳心疼得要死，亲她眼泪：
“干妈～老公混蛋……老公赔你……老公给你舔环……舔膝盖……舔逼……干妈想怎么罚老公就怎么罚……老公该打～干妈打老公～踹老公鸡巴～老公都受着～”
“哼……踹你鸡巴……老娘膝盖破了……踹不动……哼……小坏蛋……就会说好听的……哄老娘开心……哼……”
林红依瞪他，哼：
“哼……罚你……罚你一辈子操老娘……不许操别人……哼……”
林晓阳笑，亲她嘴唇：
“好～老公一辈子操干妈……操到干妈怀孕……干妈是大老婆……”
林红依脸红，哼：
“哼……谁是大老婆……小丫头锁你鸡巴……老娘没锁……哼……”
却身子软了，往他怀里靠。
林晓阳抱紧她，手掌揉她奶子，轻拉乳环。
铃铛叮叮。
林红依呜呜低哼：
“哼……轻点……疼……小坏蛋……又硬了……哼……哼……别拉了……疼……小坏蛋……环是老娘的……你穿的……现在还拉……哼……坏死了……”
却身子软了，往他怀里靠。
林晓阳亲她脖子鸡巴顶她大腿：
“干妈～老公硬了……想操干妈……干妈的环好美……铃铛响得老公想射……干妈～环好看～老公穿的～干妈戴着最美～老公想舔环～舔干妈的奶子～”
林红依瞪他，眼里水汪汪：
“哼……射个屁……老娘疼着呢……膝盖破了……逼肿了……环疼……哼……不给操……”
却腿微微分开。
林晓阳继续亲她脖子：
“干妈～老公轻点操……操止疼……干妈最骚……老公爱干妈……”
林晓阳手滑到她大腿内侧，轻揉阴唇环。
铃铛轻响。
林红依身体一颤，哼得娇：
“哼……别摸……那里肿了……小坏蛋……又想玩老娘……哼……老娘不给……”
林晓阳亲她耳朵：
“干妈～老公轻点～老公帮干妈止疼～干妈的逼最香～老公想闻～”
林红依瞪他，眼里水汪汪：
“哼……闻个屁……老娘的逼被狼牙棒刮肿了……痒死了……都怪你……哼……不给闻……”
林晓阳笑，亲她嘴唇：“干妈傲娇了～哼得老公爱死了～干妈是大老婆～老公一辈子宠干妈～”
林红依哼：
“哼……谁是大老婆……小哼……老娘才不稀罕……”
林晓阳揉她屁股：
“干妈稀罕～干妈的逼最稀罕老公鸡巴～老公射给干妈～射满干妈子宫～”
林红依脸红，哼：
“哼……射个屁……老娘疼着呢……不给射……哼……小坏蛋……就会甜言蜜语……哼……”
却手勾住他脖子。
林晓阳亲她乳环，轻舔。
铃铛叮叮。
林红依呜呜：
“哼……舔……轻点舔……疼……小坏蛋……你……现在还舔……哼……坏死了……”
林晓阳抬头：
“干妈～老公爱你～干妈最美～最骚～老公的女王～”
林红依终于软了点，哼声小了：
“哼……知道就好……小王八蛋……老娘疼……你哄老娘一辈子……哼……”
林晓阳抱紧她：
“好～老公哄干妈一辈子～宠干妈一辈子～”
林红依哼：
“哼……小王八蛋……就会哄女人……哼……”
身子却软成水。医务室里，两人缠绵。
林红依傲娇哼声不断。
林晓阳调情认错不止。
余波，慢慢平息。却也甜蜜。