校园夜遛母狗

今天下午，林红依破天荒的没有做饭。
而是直接拉着宝贝闺女上了车，说是要出去吃顿好的。
李玉桐被妈妈林红依突然带去“下馆子”的时候，还以为是普通的母女聚餐。
她特意把拷贝的视频证据从手机转移到一张小小的TF储存卡上，藏在书架夹层里——她知道妈妈最近总查她手机，用储存卡更安全。
饭店里，林红依笑得温柔，给她夹菜，聊高考，聊未来，像最慈爱的母亲。
李玉桐表面乖巧，心里却冷笑：
等我找到机会，用视频威胁你和晓阳哥哥，你就完了。
吃完饭，林红依开车，说顺路送她回学校。
车子却开上了高速。
李玉桐心里一沉：
“妈……这不是回学校的路……”
林红依笑得从容：
“宝贝～妈妈给你报了个更好的补习班～全封闭寄宿～一对一老师～环境好～升学率高～妈妈亲自去考察过的～”
李玉桐瞬间慌了：
“什么？！我不要去寄宿！我要回家复习！”
林红依声音温柔却不容拒绝：
“宝贝～听话～高考就剩一百天了～妈妈是为你好～”
车子已经开到郊区一所高端私人补习学校门口。
大门森严，保安检查，里面是独立小楼，花园操场，全封闭管理。
李玉桐被“请”下车，行李早被林红依准备好放在后备箱。
她想反抗，却被妈妈抱住，轻声：
“宝贝～妈妈爱你～这里对你最好～手机先交给老师～一周只能通话一次～好好学～妈妈等你考上A大～”
李玉桐急了，想回车拿书包，却被老师礼貌但坚定地挡住。
林红依已经上车，车窗摇下，笑得温柔：
“宝贝～乖～妈妈先走了～”
车子绝尘而去。
李玉桐站在校门口，书架夹层里的TF卡没来得及拿。
她咬牙，眼泪在眼眶打转。
证据……没了。威胁……没了。
她只能进学校，静待机会。
林红依开车离开学校，嘴角勾起冷笑。
她从来都相信这世界上没有巧合，既然不知道宝贝闺女动没动证据，那就让她提前远离，越远越好。
她拨通徐雯瑾的电话。
电话接通，徐雯瑾声音沙哑却带着顺从：
“主人～找贱奴有事吗～”
林红依声音低沉：
“从今以后～学校里～你帮母狗盯着小坏蛋～别让他和晴晴玩太疯～也别让别人发现～最重要的是小阳的成绩。”
“晚上～母狗带小坏蛋去找你～我们三个～好好玩～”
徐雯瑾呜呜应：
“是……主人……贱奴听话……晚上……贱奴的逼……洗干净等主人和小主人操～”
林红依笑得满意：
“好～瑾奴真乖～母狗爱你～”
电话挂断。林红依开车回市里
。一切。都在掌控中。
放学后，林晓阳回到家，草草吃了晚饭，就钻进房间写作业。今天白天，他为了安抚苏雨晴的疑心，几乎把所有课间和午休都用来操她，从厕所到天台，从器材室到楼梯间，操得苏雨晴哭着求饶，小逼肿得像馒头，精液灌满子宫好几次。
可他心里却空落落的。
一天没见徐雯瑾。
那老骚货的骚紫网袜脚、浓妆艳抹的脸、被操到失神的浪叫，像钩子一样挂在他脑子里。
鸡巴写作业时硬了好几次，他只能深呼吸压下去。晚上七点，门铃响。林晓阳妈去开门。
门外是林红依，一身成熟贵妇风的黑丝绒长裙，肉丝长腿踩细高跟，妆容精致，笑得温婉。
“姐～好久不见～我来看看晓阳～”
林妈妈热情拉她进来。
林爸爸也笑着招呼。
林红依坐下，寒暄几句，就说：
“最近我把玉桐送去市里最好的私人寄宿补习班了～全封闭～一对一老师～环境好～升学率高～晓阳高考也近了，我想着给他也找个好家教～”
“正好～我最近认识了晓阳学校的徐校长～今天晚上想带晓阳去拜访一下～请教请教家教的事～”
林妈妈一听，眼睛亮了：
“哎呀～太好了～红依你真有心～我们也去～一起谢谢校长～”
林晓阳心一沉，赶紧出来挡：
“妈～爸～不用了～校长忙～人多不好～我跟干妈去就行～”林爸爸笑：
“行～年轻人去～我们就不掺和了～”
林红依笑得意味深长，看林晓阳一眼。
林晓阳鸡巴隐隐硬了。
两人出门，林红依开车。
车上，林晓阳问：“干妈～去校长家？”
林红依笑得坏：
“不～去学校～校长办公室～”
林晓阳一愣：
“学校？这么晚？”
林红依手伸过来，隔着裤子揉他鸡巴：
“小坏蛋～母狗给你准备惊喜～”
学校已经空了，保安认识林红依，放行。
两人直奔行政楼，校长办公室。
门一推开。
林晓阳瞬间傻眼，鸡巴硬得发疼。
徐雯瑾没穿任何衣服，只套了一件全身黑色连体网袜，开裆设计，逼口和菊花暴露。
头上戴一对毛茸茸的黑狗耳朵，嘴里塞着红色口球，口水顺着嘴角往下滴，拉长银丝。
脖子上黑色皮项圈，链子垂在地上。
脚上另外套了一双纯白过膝丝袜，脚心潮红，脚趾蜷缩。
屁股上插着一个白色毛茸茸尾巴肛塞，尾巴晃啊晃。
她M字开腿蹲在地上，逼口红肿，淫水滴在地板上。
一看见林晓阳和林红依进来，她呜呜汪汪叫了两声，尾巴摇得飞快，爬过来舔林红依的高跟鞋。
林红依笑得媚，弯腰把项圈链子递到林晓阳手里：
“小坏蛋～干妈最近买了条‘狗’～我们今晚～就在校园里遛狗吧～”
林晓阳喉结滚动，鸡巴硬得发紫。
他拽了拽链子。
徐雯瑾呜呜汪汪，爬着跟上。
校园夜色深沉。三人开始遛狗。
林晓阳牵着链子，林红依走在旁边，手里拿着遥控器和教鞭。
徐雯瑾四肢着地爬行，白毛尾巴摇晃，黑网袜全身在月光下亮晶晶，白丝脚心踩在地上，留下一串湿印。
她爬得屁股扭扭，逼里淫水直淌。林晓阳鸡巴硬得发疼，低吼：
“徐母狗～爬快点～老子要操你～”
徐雯瑾呜呜汪汪，爬得更快。
校园里，夜遛母狗，开始了。