睾酮侠被打至跪地

她解开苏雨晴的眼罩，让少女眼睛睁大，看着一切。
“干妈要让你睁大眼睛看着……你的小主人，怎么在我手里变成贱狗～”
苏雨晴眼泪汪汪，却被捆得动不了，只能看着。
林红依转向林晓阳。
林晓阳鸡巴早硬得发疼。
她让他脱光，巨根弹出来。
她用丝袜把巨根根部勒紧，又用手铐把双手铐在背后。
然后，她从道具堆里新拿出一根长链吊绳，把链子挂在包间天花板的日式灯钩上，包间设计有承重钩，把林晓阳双手拉高吊起。
林晓阳脚尖点地，身体前倾，巨根翘得老高，正好对着苏雨晴的脸。
距离极近，龟头几乎贴到苏雨晴鼻尖，马眼渗出的前列腺液拉丝，滴在她嘴唇上。
苏雨晴看得眼睛发直，呼吸急促：“主人……好近……小老婆想吃……”
林红依笑得坏坏的，站在林晓阳身后，用细皮鞭鞭梢在龟头上轻轻扫：
“小丫头，想吃？先看着母狗怎么责罚这根不听话的大鸡巴～”
她鞭子一抽，正中龟头。
“啪！”
林晓阳低吼：“嘶——干妈……”
林红依抽得更狠，一下下抽棒身、冠沟、马眼：“啪！啪！啪！”
“昨晚你吊母狗抽母狗，今晚母狗抽你！叫啊！贱奴隶，叫给你的小女仆听！”
林晓阳被抽得巨根直跳，青筋暴起：“啊啊……母狗干妈……抽得好爽……奴隶错了……”
苏雨晴看着，逼里跳蛋震得她淫水直流，哭着说：“主人……好大……小老婆好想吃……”
林红依抽够了，又用一个带软刺的龟头套环，强行套在龟头上，软刺嵌入冠沟，拉紧链子。
龟头被勒得变形，软刺刮肉。
林晓阳吼得更大声：“啊啊啊——龟头要被勒爆了——干妈饶命——”
林红依却笑：“饶命？昨晚你勒母狗龟头的时候怎么不饶？”
她又从后面抹润滑液，手指钻进林晓阳菊花，指奸前列腺。
两根手指精准按揉前列腺，揉得他腰眼发麻，前列腺液狂喷。
“啊啊啊啊——前列腺——干妈的手指……要揉化奴隶了——啊啊啊——”
苏雨晴看着主人被指奸，哭着求：“母狗阿姨……让小老婆吃主人的鸡巴吧……小老婆饿了……”
林红依手指加速揉前列腺，另一手撸棒身：“贱奴隶，射给你小女仆吃～射她脸上～让她满脸你的贱精～”
林晓阳被揉得崩溃，低吼着射了。
精液量大，第一股喷得老高，全射在苏雨晴脸上、嘴里、鼻子上、眼睛上。
白浊瀑布般淌下来，糊得她满脸。
苏雨晴张嘴接，咽下一些，哭着说：“啊啊……主人的精液……好烫好腥……小老婆的脸……全是主人的味道……”
林红依手指继续揉，逼他干射第二发，前列腺液喷在苏雨晴奶子上。
射完，林红依才拔出手指，舔干净。
她笑得满足，坐到两人中间，自慰起来。
手指掰开逼口抠弄，淫水拉丝。
声音又媚又命令：“小女仆要调教不守妇道的男奴隶～说，男奴隶偷腥，被主人发现，特让女仆鞭笞你～”
苏雨晴满脸精液，哭着进入角色：“男……男奴隶……你不守妇道……偷腥被主人发现……主人特让本女仆……调教鞭笞你……”
林红依拿起鞭子递给苏雨晴，解开她一只手：“抽他～抽这根贱鸡巴～”
苏雨晴哭着抽了一下：“啪！你这个贱奴隶……敢偷腥……本女仆抽死你……”
林晓阳被抽得吼：“啊啊……女仆大人……奴隶错了……”
林红依自慰得更狠，故意引导：“小主人，说……你更喜欢主人干妈的逼……比小女仆紧……让小女仆吃醋～”
林晓阳被逼说：“奴隶……更喜欢主人干妈的逼……干妈的逼更紧更会夹……小女仆的逼……松了……”
苏雨晴瞬间吃醋，眼泪又掉，却只能继续扮演，抽得更狠：“啪啪啪！你……你这个贱奴隶——竟敢说本女仆的逼松——本女仆要抽烂你的鸡巴——让你只能操主人——啊啊啊——”
林红依笑得浪：“好～小女仆，说男奴隶鸡巴小，满足不了主人～要本女仆帮主人找更大的～”
苏雨晴哭着说：“男奴隶……你鸡巴小……满足不了主人……本女仆要帮主人找更大的鸡巴操……让你戴绿帽～”
林晓阳却被羞辱得直接冒火：“啊啊……干妈你妈了个……你敢给老子带绿帽？？！！臭娘们……老子一会干死你！！！让你想都不敢想！！！”
两人被逼着说越来越羞耻的话，吃醋、羞辱、臣服交织。
林红依自慰到高潮，潮喷喷了两人一身。
包间里，榻榻米上淫水和精液混合的痕迹已经干涸成斑斑点点，空气黏稠得像化不开的蜜糖。
苏雨晴被捆成淫靡的折叠姿势，侧躺在角落，灰色连裤袜湿得能拧水，逼里跳蛋低档嗡嗡震着，乳夹铃铛随着呼吸轻响。
她满脸干涸的白浊，眼里全是泪，却死死盯着中央的林晓阳。
林晓阳双手被吊起，巨根还硬得发紫，龟头亮晶晶全是前列腺液。
林红依玩够了角色扮演，自慰高潮后潮喷喷了两人一身，她喘着气站起，笑得又媚又狠：
“好戏……才刚开始～母狗今天带来个新玩具……让你们俩更听话～”
她从包里掏出两个新道具：一个黑色电击项圈（皮质，内侧金属电极，带遥控器），一个电击跳蛋（表面带微弱电极，能低压脉冲刺激）。
苏雨晴看到，眼睛瞪大，哭着摇头：“母狗阿姨……不要电击……小老婆怕疼……”
林晓阳也低吼：“干妈……你他妈别玩太狠……”
林红依笑得坏坏的，先走向林晓阳。
她解开吊绳，让他双腿落地，但双手手铐没解，仍反绑在背后。
巨根翘得更高，龟头直指前方。
然后，她把电击项圈扣在他脖子上，“咔哒”锁死。项圈贴肤，电极冰凉。
林红依亲了亲他喉结：“小主人～这个项圈……电一下，你就得听老娘的话了～”
林晓阳喉结滚动：“老骚货……你敢电老子——”
话没说完，林红依按下遥控，低压脉冲“滋——”一声。
林晓阳浑身一抖，脖子像被针扎，鸡巴猛跳：“啊啊——操——”
林红依又走向苏雨晴，把普通跳蛋取出，换上电击跳蛋，强行塞进她湿得一塌糊涂的逼里。
跳蛋顶到G点，电极贴内壁。
苏雨晴尖叫：“啊啊啊——不要——小老婆的逼……不要电——”
林红依把遥控器拿在手里，笑得恶魔般：“两个遥控器……是同步的～”“母狗电小主人一下，小主人就得停～电晴晴一下，晴晴就得震～”
“但频率相反～小主人被电停，晴晴就震得更猛～小主人不停，晴晴就没电～”
她按下测试。
“滋——”
林晓阳脖子一麻，鸡巴猛抖。
同步，苏雨晴逼里跳蛋猛震：“啊啊啊啊——！！！逼里电击了——小老婆要尿了——啊啊啊——”
林红依满意地笑：“现在……小主人，过来肏母狗～让你的小女仆好好看着～你是怎么操主人的～”
她躺到榻榻米上，裙子掀到腰，肉丝大腿大开，逼口湿得发亮。
林晓阳双手被铐在背后，只能往前冲，巨根对准逼口，猛地插进去。
“噗滋——！！！”
林红依尖叫：“啊啊啊啊——！！！好粗——小主人的大鸡巴——终于插进母狗的骚逼了——啊啊啊——”
林晓阳开始猛干，干得极狠。
苏雨晴看着，哭着喊：“主人……好猛……小老婆的逼……好空……”
林红依却按下遥控。
“滋——！！！”
林晓阳脖子电击，浑身一抖，动作瞬间停住，巨根卡在最深处不动。
同步，苏雨晴逼里电击跳蛋猛震加电击：“啊啊啊啊啊啊——！！！！逼里电击震动了——小老婆要高潮了——啊啊啊啊啊——母狗阿姨停下——啊啊啊啊——！！！”
林晓阳被电得停了几秒，林红依脚夹住他腰：“继续肏～不肏母狗就电你～”
林晓阳咬牙继续猛干。
林红依又按遥控。
“滋——滋——”电击频率加快，林晓阳被迫停停干干，节奏完全乱了。
苏雨晴逼里震动和电击同步加剧，高潮边缘反复：“啊啊啊啊——主人肏母狗阿姨的时候——小老婆的逼被电得要喷了——啊啊啊啊——好羞耻——看着主人操别人——小老婆却高潮了——啊啊啊啊啊——！！！”
林红依浪叫着指挥：“小主人～说……你操母狗的逼比操小女仆爽～让她吃醋～”
林晓阳被电得吼：“啊啊——母狗的逼……更紧更会吸——操母狗比操小女仆爽——小女仆的逼松了——啊啊啊——”
苏雨晴吃醋哭喊，却高潮了：“啊啊啊啊——主人坏——说小老婆的逼松——小老婆恨你——但逼里电击好爽——要喷了——啊啊啊啊啊——！！！”
林红依自慰着笑：“小女仆～说你是个贱货～看着主人操主人却高潮～”
苏雨晴哭着说：“小老婆是贱货——看着主人操母狗阿姨——却被电击高潮——小老婆是绿帽贱货——啊啊啊啊——！！！”
羞辱台词越来越激烈，两人被逼着互说羞耻话，吃醋、臣服、崩溃交织。林晓阳终于被电得崩溃，射了。
精液灌满林红依子宫。
射完，林红依关掉遥控，笑得喘息：“好～这轮结束～”
“下一轮……换小女仆伺候男奴隶～”