睾酮侠大胜干妈怪人

总统套房里，空气黏稠得像化不开的蜜，混着精液的腥、淫水的骚、肉丝脚汗的酸，还有女人断断续续的抽泣和喘息。
已经是凌晨一点半。
落地钟“叮”了一声，林晓阳猛地清醒过来。
再不走，天就亮了，爸妈起床发现他不在家，就完了。
他低头看着床上瘫成一滩烂肉的林红依。
女人已经被操得彻底失神，眼睛半睁半闭，眼珠上翻，舌头吐出老长，口水白沫顺着嘴角往下滴。
逼口和菊花红肿外翻，像两朵被暴雨蹂躏过的残花，精液还在缓慢往外渗，汇成白浊瀑布淌在埃及棉床单上。
小腹微微鼓起，全是灌进去没流干净的精液。
她四肢脱力摊开，肉丝吊带袜一条腿褪到脚踝，另一条还勒在大腿根，被精液浸得半透明。
高跟鞋早飞到不知道哪个角落。
林晓阳看着床上彻底失神的林红依，嘴角勾起一个坏笑。
他从玩具堆里翻出一堆新道具，显然是林红依提前准备却没想到会被反过来用在自己身上的。
林晓阳鸡巴刚射完第十发，终于半软下来，他喘着粗气，俯身亲了亲她潮红的脸：“干妈……老子得走了……不然明天没法上学。”
林红依呜咽了一声，声音哑得几乎听不见：“小主人……别走……母狗还想……”
林晓阳笑得又坏又温柔，手指在她逼口搅了搅，搅出一大滩白浊：“想？老子今天操得你还不够？逼都肿成这样了。”
他顿了顿，眼神暗下来，嘴角勾起一个恶魔般的笑。
“不过走之前……得给你留个礼物…不能让你这么快睡着…让你一整天都想着老子的鸡巴。”
林红依虚弱地摇头，声音哑得几乎听不见，却带着一丝惊慌：“不要……小主人……母狗已经没力气了……求你让母狗睡……”
林红依迷迷糊糊还没反应过来，林晓阳已经从床头柜的玩具堆里翻出黑色丝绒眼罩。
他俯身，轻轻蒙住她的眼睛，系紧。
世界陷入黑暗，林红依本能地呜咽一声，声音软得发颤：“嗯……小主人……要干嘛……”
林晓阳没回答，先拿起她的肉丝吊带袜，把她双臂反折到背后，用丝袜死死捆住手腕，再绕到肘部，拉紧。
丝袜勒进嫩肉，勒出深深红痕。
林红依本能挣扎：“呜……小混蛋……别蒙眼睛……母狗怕黑……”
林晓阳冷笑：“怕？昨晚你蒙老子眼睛的时候怎么不怕？”
他强行按住她脑袋，眼罩外面又有一层丝袜蒙好，世界完全陷入黑暗，林红依的呻吟立刻带上哭腔：“啊啊……小主人……母狗错了……别这样……”
林红依被捆得一动不能动，奶子因为手臂反折而高高挺起，乳头硬得像两颗小樱桃。
她开始轻声呻吟：“啊啊……小主人……绑得好紧……母狗的手……动不了了……”
林晓阳又拿出一条丝袜，把她双腿折叠起来，小腿压到大腿上，用丝袜一圈圈缠紧，像捆螃蟹一样，把她四肢固定成一个淫靡的姿势——膝盖分开，逼口和菊花彻底暴露。
捆到一半，林红依开始骂，却声音软得没力气：“啊啊啊——小混蛋……你敢这么绑母狗……啊啊——绑得好紧……母狗动不了了……小坏蛋……快解开……”
林晓阳手劲更大，把她四肢完全固定成膝盖大开的淫靡姿势，林红依叫声大了些，带着不情愿的哭喊：“啊啊啊啊——！！！小畜生……母狗的手脚……要被勒断了——啊啊啊——好羞耻……别这样绑母狗……啊啊啊——林晓阳！！！”
捆好后，她整个人只能躺在床上扭动，像一条被捆住的母鱼。
林红依的呻吟声大了些：“啊啊啊——……母狗被捆住了……好羞耻……小主人……母狗的逼……又流水了……”
林晓阳冷笑，拿起遥控震动棒——粗大一端带颗粒，足有20cm长。
他挤了润滑液，对准她红肿的逼口，慢慢塞进去。
“滋啦——”
震动棒一寸寸挤进被操烂的逼肉，颗粒刮过内壁。
林红依猛地弓腰，尖叫强度瞬间拔高：“啊啊啊啊啊——！！！！太粗了——！！！小混蛋你轻点——啊啊啊啊——颗粒磨得母狗要死了——啊啊啊啊——逼要被撑裂了——！！！”
震动棒整根没入，他打开高档震动。
林红依瞬间尖叫，声音比刚才高了一个八度：“啊啊啊啊——！！！好粗——！！！母狗的逼……要被撑裂了——啊啊啊——颗粒好磨人——！！！”
震动棒整根没入，只剩遥控尾巴露在外面。
林红依浑身剧烈抽搐，捆绑的四肢疯狂挣扎，却挣不开，叫声更猛烈：“啊啊啊啊啊啊——！！！！！震动了——！！！！小坏蛋关掉——啊啊啊啊啊——母狗的子宫……要被震烂了——啊啊啊啊啊啊——太强了受不了——！！！！”
林晓阳又打开中档震动。
“嗡嗡嗡——”
林红依浑身抽搐，捆绑的四肢疯狂挣扎，却挣不开，只能挺腰浪叫：“啊啊啊啊啊——！！！震动了——！！！母狗的子宫……要被震化了——啊啊啊啊——好深好爽——！！！”
林晓阳又拿起两个粉色跳蛋，林晓阳又拿起两个强力跳蛋，用医用胶带死死粘在她硬挺的乳头上
跳蛋“嗡”地开启，和震动棒同步。
林红依的叫声瞬间拔高，带着哭腔：“啊啊啊啊啊啊——！！！！奶子——！！！乳头要被震麻了——啊啊啊啊啊——母狗的奶子好敏感——要去了——啊啊啊啊——！！！”
她腰猛地弓起，逼里潮喷一股，却被震动棒堵住，只能从边缘喷出，喷得床单又湿一大片。
林红依的叫声达到新高度，带着哭喊和咒骂：“啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！奶子——！！！！乳头要被震掉了——啊啊啊啊啊啊——小混蛋你这个变态——啊啊啊啊啊啊啊——母狗的奶子好麻好痒——要疯了——啊啊啊啊啊啊——！！！！！”
林晓阳看着她这副贱样，鸡巴又隐隐发硬。
他最后拿起一串拉珠肛塞——最大一颗有鸡蛋大小，一共八颗，从小到大。
他抹了润滑液，对准她红肿的菊花，一颗一颗慢慢往里塞。
第一颗小珠进去，林红依呜咽：“啊啊……屁眼……”“啊啊……小混蛋……别塞屁眼……”
第二颗、第三颗……叫声越来越高：“啊啊啊——好胀——！！！”“啊啊啊——好胀——！！！小坏蛋慢点——”
到第五颗，她已经哭喊：“啊啊啊啊——屁眼要裂了——！！！”“啊啊啊啊——屁眼要裂了——！！！小畜生你敢——啊啊啊啊——”
第六颗、第七颗，她声音颤抖：“啊啊啊啊啊——太大了——母狗的肠子……要被撑坏了——！！！”“啊啊啊啊啊——太大了——！！！小混蛋干妈恨你——啊啊啊啊啊——肠子要被撑坏了——！！！”
最后一颗最大那颗，林晓阳用力一按。
“噗——！”
整串拉珠没入，菊花一张一合，咬住尾环。
林红依猛地仰头，尖叫声达到顶点：“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！拉珠全进去了——！！！！屁眼要爆了——啊啊啊啊啊啊——母狗要高潮了——要泄身了——啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！——小混蛋你这个王八蛋——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！！！”
她浑身剧烈抽搐，逼里震动棒被夹得嗡嗡乱响，潮喷一股又一股，尿液失禁般喷出，喷得林晓阳满手都是。
她剧烈抽搐，逼里震动棒被夹得嗡嗡乱响，潮喷一股接一股，尿液彻底失禁，喷得床单像水灾。
高潮持续近一分钟，她哭着喘息咒骂：“小……小混蛋……母狗……要被你玩死了……你这个坏东西……”
高潮结束后的半分钟，她才瘫软下来，哭着喘息：“小主人……母狗……要死了……”
林晓阳把所有遥控器调到低档持续震动，放在她枕边。
然后，他俯身亲了亲她被眼罩蒙住的脸，低声：“干妈……老子走了……你好好享受……这些玩具开一整夜……明天早上老子来上课前，过来给你解开。”
林红依在黑暗和震动中哭喊：“不要——！！！小混蛋你不能走——啊啊啊——母狗会疯的——啊啊啊啊——求你关掉——母狗忍不了到早上——啊啊啊啊啊——”
林晓阳亲了亲她被眼罩蒙住的脸，冷笑：“忍不了也得忍……这是你昨晚玩老子的报应。”
“老子走了……乖乖当一夜玩具母狗。”
林晓阳穿好衣服，临走前又看了一眼床上被捆成淫靡姿势的女人。
眼罩蒙眼，四肢折叠捆绑，逼里震动棒嗡嗡，乳头跳蛋震震，菊花拉珠塞满。
她每喘一口气，身体就抽搐一下，淫叫低低不断。
他关灯出门，套房陷入黑暗，玩具的嗡鸣和女人压抑的呻吟是唯一的声音。
黑暗中，只剩嗡嗡震动声、拉珠尾环轻响、和女人越来越绝望却越来越浪的淫叫：“啊啊啊啊——小混蛋——母狗错了——啊啊啊啊啊——要高潮了又要高潮了——啊啊啊啊啊啊——！！！”
林晓阳打车回家，溜进房间时，已是后半夜。
他躺在床上，鸡巴又硬了。
想起林红依明天早上被玩具折磨一夜的样子，他低笑出声。
老骚货。
明天，老子再去操你
他知道，明天早上，林红依会比任何时候都更贱、更听话。