为了拯救孩子们甘愿被萝莉巫妖榨精调教的扶她奶牛巫女

为了拯救孩子们甘愿被萝莉巫妖榨精调教的扶她奶牛巫女
邪祟肆虐的深山，妖气弥漫的森林，魔物横行霸道的时代，激烈的战斗正在发生着，一位身身材极好的巫女如被上天神选般，天生具备克制妖物的神奇力量，以一人之力挡住了百鬼夜行的进攻，巫女名叫艾丽，乃御魔神社的退魔巫女长，今日正于神社百里外的村庄中，为村民们祛除邪祟，原本嚣张狂妄的妖物们，在艾丽的攻势下却仿佛泥土玩偶一般被轻易的撕碎，而它们唯一能做到的，就只是在艾丽那身红白相间的巫女服上留下些许的污点。
随着最后一只魔物也消失于艾丽的攻击之下，这场经过了许久的战斗终于结束了，村民为了报答艾丽的救命之恩，见天色已晚，便提出让艾丽留宿一晚，次日再返航，艾丽虽不觉的太疲累，但不好拒绝村民的好意，便答应了下来。
“唉…已经那么晚了…不知道那些孩子们能不能照顾好自己啊…”虽然夜已深，但是艾丽躺在床上，翻来覆去睡不着。
她内心想的只有那些在神社里面的孩子的安全。御魔神社与其他神社不同的是里面所有的巫女都是艾丽自己在各处收养的有天赋的孩子。甚至其中绝大多数竟都是被人和妖都唾弃的半妖，而且更令人感到奇怪的是，所有的神社都有明确供奉的神明，但到御魔神社的参拜的人们都没有见过任何御魔神社的神明雕塑或者牌位。
“虽然…神社里有我亲自布置驱魔结界而且孩子们的实力也足以应对一些大妖…但是为什么有种不由的心慌的感觉呢…”艾丽拍了拍自己的脸颊，强行驱散了那股不安的情绪，躺在床上闭着眼睛盘算着明天的行程。
“唔呃啊~！身体…妖气已经净化完了么……这可真是不是个时候啊…好奇怪怎么会那么快啊”艾丽突然发出一声妖媚无比的呻吟，在艾丽那被薄茅草被覆盖圆丰腴的大腿之间赫然挺立着一根小臂粗般的肉棒——这就是御魔神社克制魔物的神奇力量的秘密。
被神明承认为御魔巫女的少女会长出巨大的肉棒变成扶她，而这根肉棒就相当于她们的灵泉一样储存着自己的灵气，通过战斗打败妖物并吸收它们的妖气灵力在自己体内净化，甚至将净化完多余灵力注入后辈的体内可以在短时间让后辈的实力极大的提升，正因为这种快速的培养方法才让御魔巫女成为治退妖物主流。
“真是的~吸收了那么多妖魔的灵力……现在无论是前面还是后面都满满的要装不下了唔~”艾丽伸出双手轻轻捋动几下自己粉嫩又巨大的肉棒，轻沾了从龟头流出滑溜的黏液，黏液随着手指的撸动涂满了整根肉棒。
“嗯啊~忍不住了~好舒服~要~要出来了~”艾丽腰部一抖，手指缓慢又用力的揉搓着红红的龟头似乎正要迎来高潮。
但是就在这时艾丽，停了下来。
“呃唔~到此为止吧……这些宝贵的灵力都是给孩子们提升实力的……可不能浪费啊“艾丽自言自语道随即重新闭上了眼睛开始冥想。
在不知不觉中，劳累的一天一夜的身体到达了极限，将艾丽的意识拖进了梦乡，转眼间，天亮了。
“巫女大人，您醒了吗？”艾丽被一声急促的敲门吵醒了
“我睡了多久…昨天那场战斗消耗的体力有那么多么呜！”下面的被子已经被扶她肉棒顶了起来，被粗糙的草蹭了一下让艾丽产生了些许快感，这似乎是肉棒在报复着昨天没有让自己舒服的艾丽。
“这样让我怎么穿衣服啊…真是的…”艾丽看了看自己那身几乎和情趣泳衣一样的巫女服以及兜裆布，又看了看自己那兴致勃勃的肉棒不由的一阵头大。
“巫女大人，您醒了吗？”外面见艾丽没有反应再次敲门询问道，脚步声也随之越来越近。
“唉！，请等一下！不要进来，我正在穿衣服。”艾丽慌张的用衣物盖住自己的下面，防止自己的秘密被看到。
“好的，啊对了，巫女大人，早饭已经做好了，不嫌弃的话，吃了再出发吧。”脚步声在门口停了下来，随后是把什么东西放在地上的声音，接着又是一阵渐渐远离的脚步声。
艾丽用被子裹住自己的身子，将门打开一道缝隙看了看外面，门外里空无一人，门前放着一张托盘，盘子上放着一碗米饭，两条烤熟的鱼和一碟咸菜，相当朴实的早饭。同时，窗外传来阵阵的吆喝声，显然早起的人们已经开始干活了。
“呼～幸好没人看见…不然御魔神社的巫女的名声就被败坏了。”艾丽嘀咕了一句就将盘子拿进屋里享用起来。
早饭出乎意料的美味，艾丽将早饭吃的干干净净后又冥想了一下，终于将下面闹脾气的肉棒驯服了，穿好衣服整理好仪容后艾丽端着托盘来到了门口，早已守候多久的侍童从艾丽手中接过了托盘退下了，艾丽正要找村长告别时，发现村长早就带着一群人在村口等候着艾丽为她送行。
“感谢巫女大人的鼎力相助，大恩大德没齿难忘啊。”村长开心的大笑着说道“虽然村长我早就没有牙齿了哈哈。”
“既然委托已经完成…那么就在下先行告退了…如果有什么困难可以去御魔神社再来找在下或者在下的孩子们求助”艾丽一副公式化的笑容回应道。
“巫女大人客气了，那么，路上小心。”村长对着艾丽深深地鞠了一躬，深厚的村民们随着村长一同鞠躬致谢。“那么妾身告辞了…”艾丽也鞠了一躬向山中走去
在艾丽远离之后，原本正常的小山村化为了一道道狞笑的黑影飘散在了空中，而艾丽对此毫不在意，心挂孩子们的她正全力向着神社奔跑着。
“唔…现在孩子们应该正在做上午的练习…按照现在速度的话正好可以赶的上给孩子们做晚餐…”艾丽一边赶路一边在想关于孩子们的事情。
突然间一股妖气传进了艾丽的感知，同时艾丽面前几根纤细的藤蔓突然抬了起来袭向艾丽。
“嗯！？”艾丽用御币一挡，同时借力后跳躲开了袭击。
“是谁！？居然会有妖物主动寻上门…胆子真是大！”在躲开袭击之后艾丽警惕的环顾着四周寻找袭击者。
一只通体翠绿的小孩子模样的妖物挡在了艾丽面前，在艾丽的感知中，这只是一只刚刚被妖气感染成为妖物的弱小花妖。
“哎…原来只是被妖气感染可怜花儿么…真是可怜的孩子啊”艾丽看着面前的敌人神情不禁柔和了起来，手上正在蓄力的强力破魔术也散去。
看到艾丽这样看着自己，花妖做出一副我生气了的表情，操控着瘦弱的藤蔓触手缠向艾丽的身体。
“唉…这种攻击，果然是刚刚诞生的么”艾丽随手一拍打算打散这羸弱的攻击。
出乎意料的是，藤蔓触手并没有随着艾丽的挥击被打碎，而是直接缠上了艾丽的手臂，就在艾丽吃惊愣神的功夫，四肢就都被一拥而上的藤蔓牢牢地捆住了。
“嗯！？这…这…怎么会嗯啊！”艾丽对于自己被绑住非常震惊，对手明明只是刚刚出生的小妖却能将自己困住，随即用尽力气企图挣脱藤蔓的束缚，同时嘴里念叨着咒语，想要一把火烧掉这些烦人的藤蔓。
但是更意外的事情发生了，那些看起来瘦弱不堪的触手在艾丽的全力挣脱下没有任何的松脱的痕迹反而越缠越紧，而本应随着咒语出现的火焰也没有任何反应，艾丽完全陷入了被动之中，花妖逐渐靠近了被完全束缚住的艾丽露出了一副开心的样子。
“嗯！？这怎么可能…就连妖王实力的妖怪也不可能如此轻易的困住我，你到底是谁！想对我干什么！”艾丽看着不断逼近的花妖厉声问到。
花妖笑了笑，并没有回答艾丽的问题，只是伸出双手拨开了艾丽身下的衣物，将尺寸恐怖的扶她肉棒从衣物中解放了出来。
“咕呜！怎么会！你……你对我做了什么”现在肉棒的样子已经出乎艾丽的意料，原本已经白嫩可爱的肉棒现在变得无比的狰狞，红彤彤的龟头紧绷着像婴儿的拳头一般，青筋布满棒身，但是令艾丽惊讶的是她居然对肉棒变成这样竟然毫无察觉。
花妖盯着艾丽的肉棒仍然什么都没有说，只是笑着抚摸着肉棒并舔着嘴唇，仿佛在看着什么无比美味的东西一样。
这时艾丽才明白了，对方是盯上了自己刚刚体内净化完的灵力。
“区区妖物，居然想要妾身的灵气？这些灵气对于存粹的妖魔来说都是天敌，你根本承受不住！哪怕你附在这个无辜的孩子身上也保不住你！赶快从这孩子身上滚开！不然的不要怪我不客气了”艾丽看穿了敌人的正体，并厉声呵斥道。
但是花妖却戏谑的撇了艾丽一眼，在涨成紫红色的龟头上亲吻了一下后，从身后拉出了一根花苞模样的触手，触手伸到艾丽的肉棒前，突然绽开，露出了内部不断蠕动的肉壁和无数细密的小触手。
“唔！看来真是被小瞧了啊！呵啊！”艾丽见到此景不再留有余力，爆呵一股强大的风压在艾丽身上爆发。
然而艾丽再次震惊了，看似弱小的花妖在这股风压下纹丝不动，甚至连类似头发的叶片都没有晃动，花妖笑着在艾丽惊恐的目光中让花苞吞下了艾丽的肉棒，肉壁与细小的触手开始不断地爱抚艾丽的整根肉棒。
“呜呜呜呜噫噫噫嗷嗷嗷！”肉棒突然被袭击艾丽的身子突然猛的向后仰去，一对坚挺的混圆爆乳，随着艾丽的动作，这两颗成熟妖艳的性感果实晃出一片色情的肉浪。
在认真状态下艾丽的感知度会大幅度提升，原本是为了更好感知敌人攻击的优势，现在反而将自己逼入了绝境。
看着艾丽如此狼狈花妖发出了清脆的笑声，伸出手开始挤压着艾丽那被巫女服紧紧绷在胸前呼之欲出的爆乳淫肉，而花苞触手的肉壁长出无数淫虐颗粒的疯狂的旋转起来，大量细小触手不断抚摸着硕大肉棒的每一处缝隙，一小部分还钻入了艾丽那紧闭的马眼中对柔嫩的尿道穴肉进行着刺激，原本从未被入侵的尿道被狠狠的开发着，但是艾丽却感受到了阵阵快感。
“咕哦哦哦嗷嗷嗷嗷……怎么会…噫叽叽…”纵使艾丽为了对付魔物经历过严酷的巫女忍耐训练，但是面对现在的状况艾丽仍然力不从心,发出了痴女一样下流的声音。
”要忍住哦！艾丽，绝对不能认输，孩子们还在等着你“艾丽只能苦苦咬牙坚持着，积蓄力量寻找破局的方法，但是她绝美无比的脸蛋上流露出的表情简单，几乎变成了一副即将高潮失身的母猪啊黑颜。
花妖的双手灵巧的钻进巫女服的里面，捏住了绵软乳房尖端那肿胀的如同葡萄一样的乳头搓了起来，同时缓缓低下头，贴紧艾丽的脸颊。
“呜！”艾丽狠狠地瞪着花妖，但是嘴里不断传出令人羞耻的声音，挣扎的幅度也逐渐变得的激烈起来。
花妖闭上了双眼，对着艾丽粉嫩的双唇亲吻了上去，同时花苞触手改变了行动模式开始蠕动起来，带给艾丽的肉棒缓慢而有力的刺激。
艾丽仿佛收到了重击一般，剧烈的蜷缩起来，但是触手的捆绑拘束只是让艾丽看着被帮助的螃蟹一样，坚挺肥满的肉臀和硕大诱人的爆乳花枝乱颤，就像专门勾引男人的发情艳熟媚肉之舞。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜“剧烈的快感在艾丽脑子里炸开，被花苞包裹狰狞的扶她肉棒不断抽搐着好像要将里面的精液一滴不剩的射出来，但是最终却只缓缓的流出来透明的忍耐汁。
花妖趁着艾丽全力控制着肉棒的时候，伸出舌头撬开艾丽紧锁的牙关，将柔软的舌头勾进口中吮吸着含有巫女力量的唾液，令下身花苞抽插的力量与频率逐渐加快。
“呜～”艾丽在口腔被入侵发出了如同小女孩一样悲鸣声一样，随着下面的榨取速度逐渐提升艾丽的身体又开始不住的颤抖起来。
一根触手缠住了艾丽的兜裆布往上狠狠地提起来回蹭着，让兜裆布的底部和绳子的地方深深地嵌进小穴不断来回摩擦，同时两个透明罩子一样的触手吸住了艾丽那不断溢出白色乳汁的乳尖，企图从多个方面刺激艾丽到高潮。
、
“唔咕～”就在刺激接连不断的时候艾丽突然反客为主主动吻住了花妖，艾丽的香蛇如同蛇一样穿过相吻的嘴唇，侵入了花妖的口腔中，贪婪的刷着她口腔的每一个地方，又反复舔弄她的舌根，吮吸她的舌尖，仿佛花妖口腔内的唾液，空气，一切东西都被吸走，然而事实确实如此花妖身上的妖气不断被艾丽吸收着。
“！”花妖惊讶了一下后便开始反攻，两只舌头纠缠在一起，双方不断侵略着对方的口腔，同时，一根湿漉漉的触手钻进了艾丽肥硕挺翘的臀缝中。
然而触手面对的却是被艾丽贴在私密部分的强力灵符，两张附有神明气息的符纸贴在了艾丽小穴与菊穴上将下面防守的严严实实。
突然艾丽的舌头将花妖的舌头死死压住并不断抽取着口腔内的氧气变成真空环境，更多津液和妖气顺着口水流入艾丽的身体。
“呜呃呃呃～呜呜！”虽然花苞榨取的力度达到最大但是艾丽的精液却始终没有射出来总感觉有什么力量再束缚着肉棒一样，而艾丽的行为也越发诡异，像一个饥渴许久技术高超妓女一样不断索取着，一点也没有原来巫女长的样子。
这时花妖似乎突然间想到了什么，将手伸向已经泥泞不堪的肉棒根部摸索着，同时试着脱离试图艾丽的吻技。
然而艾丽用尽全身力气，用大腿将花妖死死夹住，同时趁机直接一头向花妖撞了过去
被撞得晕乎乎的颤抖着摸索到了一个扣状的东西，慢慢的将妖气注入进去，瞬间破坏了环扣原有的机能，随后在艾丽的头锤下倒了下去，不过花苞触手并没有停止，不如说，随着花妖倒下，触手仿佛解除了什么限制一样，原本规矩的抽插节奏突然变得混乱狂躁起来，而只是在马眼尿道口活动的细小触手也开始深入肉棒之中。
“怎么会！我明明把它击晕了啊~噫噫噫！”
“明明已经倒下了…怎么会…就算是附身…也不可能唔噫啊啊啊！”随着艾丽的锁阳环最后一道放线被攻破，艾丽终于忍不住射出来大量的富含灵力的精液。
射出量之大瞬间将花苞溢满，甚至射出的精液直接将花苞顶的飞了出去。留下艾丽的肉棒像喷泉一样在到处挥洒精液。
大量的藤蔓触手被富含灵气的精液吸引过来，一部分缠住艾丽的肉棒堵住马眼一边吮吸一边不断深入，另一部分则收集着艾丽射到外部的大量精液，很快的，被撞晕的花妖便苏醒了过来。
艾丽刚刚射完的肉棒不但没有萎靡反而更加兴奋了
仿佛解放了什么一般不断欢快的跳动着，原本白嫩嫩的肉棒经过花苞的榨精之后变得通红沾满黏液而且油光发亮。
艾丽看到自己的肉棒变成这样十分羞愤，美丽的脸蛋已经羞红无比，恨不得想要钻到地下去。
而此时的花妖没有在意艾丽此时的样子，而是捡起地上吸满精液的花苞一下将里面粘稠的精液含进口中，感受着其中蕴含的灵气不禁颤抖了起来，“不愧是现世最强的巫女，这些灵气不是其他候补可以比的……”从花妖口中传来甜腻无比的声音。
“你这家伙到底是谁！…你身上的根本不是妖气，而是根本不可能在这个地方出现的魔力！”艾丽恶狠狠的看着花妖。
“呵呵呵……比神社里的孩子们敏锐多了呢…至少分得清妖气和魔力”『花妖』捂着脸笑了笑，原本翠绿的皮肤变为了深紫色，叶片构成的头发化为了苍白的头发，身上由花瓣组成的衣服开始枯萎，黑色破布一样的披风笼罩着的身体，下面只有一条快要破掉的黑丝内裤遮住小穴，
“你可以叫我萝丝哦~而且在下的种族是『巫妖』，……多谢您的精液~巫女阁下，你的灵气非常美味哦～”
“等等！你说什么！你对那些孩子做了什么！”艾丽听到萝丝提到自己的孩子们突然愤怒起来大声质问着，连自己这样狼狈的样子也顾不上了，此时艾丽祈祷着心中所想的事情不要发生。
‘’
“哎呀，你还有心思关心她们吗，真是惊人呢，其他的巫女被这么一榨都是直接瘫在地上了呢。”萝丝走到艾丽的身边，捏住下巴强行让艾丽抬起头与自己对视，“她们都很快乐哦，毕竟一直以来都为了巫女能随时出动而被封锁着自己的欲望…”
“你这个妖物…在伤害我的孩子之后不仅没有逃跑反而向我走过来了么…”艾丽的脸逐渐被阴影覆盖。奇怪的字符在艾丽的身边显现。
“嗯哼哼～那是当然，不然怎么把你这个现世最强的巫女收入囊中呢～”萝丝将手伸进艾丽股间，用妖气一点点侵蚀艾丽下身的神符。
“萝丝，你搞错了一件事情我尽量避免战斗，但是我从不逃避。你输的原因只有一个…”艾丽的身上突然冒出了如同龙卷风一样灵压，同时力气暴涨轻而易举的挣脱了触手束缚。
“那就是你动了我的孩子们！”
“哎呀，哎呀，好可怕啊～”做出了害怕的动作，但脸上仍然是一副微笑的模样，“可惜你还没弄清楚状况呢……你心心念念的孩子们可都是在我的掌管下哦，要是你有什么想法的话……”抬起手在脖子上横向抹了一道。
还没等萝丝说完艾丽就瞬间出现在萝丝面前一把掐住了她，并用拳头向萝丝脸上招呼过去。“是么那我在你动手之前把你打死那些孩子就没事了。”
艾丽身上的灵气形成了一条条纹路在艾丽的体内高速循环着，此时的艾丽显得无比的耀眼。
艾丽挥出每一拳的拳风都将周围的障碍物刮都粉碎。
艾丽手中的身体颤动了一阵，随即失去了气息，但是在艾丽扔下手中的尸体后，又有三具大同小异的躯体站了起来，“哎呀……明明是最强的巫女，居然如此的学艺不精吗～”“对巫妖来说，身体打坏多少都没关系哦～”“不过我挺喜欢那副身体的……从神社的孩子里选一个补充吧～”
重叠的声音在艾丽周围游荡，不知三个，而是难以分辨的无数个重叠的音源，让艾丽无法判断到底有多少人。
“是么…你以为那些被你榨出来的灵力是白送给你的么”说着艾丽结起一个复杂印，刚刚被榨出来的那些灵力精液随即漂浮起来发出温和的光芒，金色的结界瞬间将片区域锁死，萝丝惊讶的发现自己的意识脱离不出去了。
“这下哪怕你本体不在这里，但你的意识已经被锁死在这片区域了，束手就擒吧！神灵依凭！月读”艾丽身体一半变的漆黑一半变得煞白，下面开叉极高的紫白相间的和服，右手握着一把漆和，左手拿着一把白色的火铳对着萝丝，源源不断的神力注入其中。
“哎呀哎呀，你还没明白吗，现在你能做的最优选择就是——向我投降啊。”萝丝手边悬浮起一团白色的光球，其中展现出了一只被触手团团围住幼小的兔耳娘身影，同时混杂的呻吟声传出，艾丽第一时间就听出这是属于自己孩子们的声音，“这个孩子好像是你最中意打算作为下任巫女长培养的？嗯……正好用来补充刚刚损耗的躯体…”画面中，几根触手缓缓地伸进了兔耳娘的四只耳朵中。
“这是！爱莲！？为什么她也被抓住了！？等下！给我住手！”看着自己的结界并没有切断萝丝意识与外面的联系，计划失败的艾丽停下将要发动的攻击。身上的那些诡异的纹路也消散了下去
“我同意你的要求！你放过那些孩子！她们都是无辜的！”
“哎呀呀，终于想明白了吗？”萝丝挥了挥手停下了触手的动作，侧着头看向艾丽，舔了舔嘴唇，“你应该知道，求人的时候要有什么态度对吧～嗯哼~”
、
“啧…”艾丽内心挣扎了一会，最后才极不情愿的将自己的衣服脱光跪了下去，撅起自己丰满的臀部向萝丝土下座“请您…放过那些孩子们…我愿意做您的奴隶”
“嗯哼～这才对嘛～”萝丝散去了手中的光球，抬起自己的穿着黑丝的小脚丫轻轻地踩在了艾丽的头上碾着，“光这样可不行啊~你可让我损失了一具用了很多年的身体呢，要怎么赔我啊？”说着，又一根硕大的花苞触手从萝丝身后探出头来。
“你！…”艾丽刚想发作但一想到自己的孩子还在她的手上就压了下去。
“怎么？你要是不说话的话，我就来帮你决定了哦～”花苞触手再次包裹住硕大的肉棒，与上次不同的是，花苞里面开始分泌出香甜的催情花蜜，艾丽感觉自己的肉棒变得火热无比异常敏感，而贴在下身的神符也在妖气的侵蚀和艾丽自己分泌的淫汁下逐渐被浸透剥落。
“呜咕…啊…呜呜呜噫噫噫噫”面对萝丝更加猛烈的榨精，现在的艾丽已经无法反抗，只能在趴在地上像发情的母猪发出让人热血喷涌的淫叫。
“嗯哼～那就把你的灵气全部交给我吧——”花苞触手突然开始剧烈蠕动了起来，同时艾丽下体的神符彻底被侵蚀剥落变成了一张废纸，一根湿漉漉的触手顶在了行为撅起屁股而完全暴露的小穴上。
“那里！绝对不行！如果我失去了处女，那么灵力就会完全丧失的！这样你也得不到灵力！”艾丽突然不顾自己形象的大喊道。
“哦，既然这里不可以~那么这里呢~“触手掰开了艾丽那弹性的臀肉，露出了那像婴儿紧闭的小嘴一样粉嫩的菊蕾。
“等下！屁股那里不可以！”艾丽慌张的大喊道，而粉嫩的菊蕾仿佛对外界非常的敏感，不时的收缩张开着，就像一张贪婪的小嘴一样渴望着含住东西。
然而艾丽还没有说完一颗颗充满灵力的珠子就被艾丽的屁股噗唧噗叽的一颗颗排了出来。每一颗球都被写上了艾丽孩子的名字，而球里面全部装满了浓缩成液体的灵力，这原本是艾丽给孩子们礼物但现在却便宜了萝丝。随着灵珠一颗颗被排出，艾丽的小腰像水蛇一样左右晃动扭动的腰肢带着丰满的乳肉一起晃动。
“哎呀呀？这是什么？没想到我们纯洁的巫女大人！居然玩的那么花么”顶在后庭的触手张开了前方的孔洞，将珠子一颗颗的全部吞了下去。
“没想到这里面居然已经能塞进这么大的珠子了呢……本来还在担心会不会弄坏，现在看来没有必要了呢～”萝丝令吞下珠子的触手移开，又伸过一根表面布满不断蠕动着的绒毛的粗壮触手，不等艾丽拒绝便直直的插进了尚未完全合拢的菊蕊中。
“啊啊啊……！”突然被触手伸入其中的艾丽只觉得自己脑子一片空白。菊穴被玩弄的羞耻感和对于孩子被抓住的愧疚之情让艾丽身体更加的兴奋了。
虽然艾丽的屁股能塞进如此之多的灵珠但是毕竟没有实战过，面对萝丝的毛绒触手粗暴的抽插艾丽毫无招架之力只能哆嗦着承受触手的进攻，但是随着触手的抽插一种舒服的感觉从艾丽的脑海中出现了。
“为什么……明明第一次被那么粗暴的插入，我为什么会觉得舒服……不……这不可能！”艾丽惊恐的察觉到自己的身体开始迎合着触手的动作在渴求着触手的疼爱。
伸进艾丽后庭的触手每一次进攻挤压着扶她前列腺，同时花苞触手也伸出一根管状的『花蕊』，深深插进艾丽的尿道，内部的花瓣长出绒毛一样触手不断地轻蹭着艾丽的龟头，花萼咬住肉杆不断地撸动，不断地将艾丽体内的灵气榨出。
“呜噫噫啊啊啊！”随着一股股灵气随着精液喷出而被榨走，艾丽感觉的自己身体越来越虚弱了。挣扎的幅度也越来越弱了。
然而萝丝也发现了艾丽喷出精液量虽然没有减少但是其中蕴含的灵力却少了好多。这让萝丝觉得非常奇怪。
“嗯？难不成，巫女大人你所谓的力量，靠的其实是你孩子们的灵气撑起来的吗？”萝丝一屁股坐在了艾丽挺起的腰上翘起自己的小脚脚，用自己戴着黑色蕾丝手套的手抓住艾丽那鸡蛋大的睾丸用力的捏紧着。
“胡说！呜噫噫噫~~噫~~呃呃呃呃呃呃~~那些都是我给孩子们的灵力！你这个该死的家伙！”哪怕自己性器被玩弄着在听到萝丝诋毁自己对孩子们的爱时，艾丽依旧强撑着大声反驳着。
“已经够了吧…你已经拿到了我的灵气。按照约定快把我的孩子们放了！”艾丽见萝丝已经快将自己的灵气榨干了，要求萝丝履行约定。
“呵，你这家伙是不是傻瓜！难道你真觉得我会这么轻易就解开日后有反抗可能我的人的枷锁吗。？”艾丽后庭中那根触手颤抖了一下，随后那无数绒毛的尖端仿佛张开了一张布满利齿的小口般撕咬着肠壁，吮吸着其中的灵气。
“唔！你这个家伙不守信用哦哦~~呜呜~~呜啊～”艾丽恶狠狠的盯着萝丝，如果眼神能杀人的话那萝丝已经被碎尸万端了。
来自后庭的疼痛与快感的已经让艾丽接近疯狂，拼命扭动着自己丰满的臀部，企图将花苞挤或者甩出去。
“好吧～好吧，既然你这么说的话，我就给你一个机会……”萝丝从艾丽背上站起身并将艾丽牵起来，将双臂用触手缠在身后，随着艾丽起身，又有两根触手钻进艾丽的巫女服中，缠住丰满的乳球，咬紧那勃起的粉嫩乳尖不断地吮吸起来。
“就这样，如果你回到神社都没有让自己的肉棒射出来的话，我就放了你们所有人，而你每射出一次，我就带走你的一个孩子，无比热爱自己孩子的艾丽一定能忍住的呢，很公平，对吧～”萝丝依旧用自己那欠揍的语气说道。
“啊对了~既然是挑战~那么就不会让你那么轻松啦~”说着萝丝掏出几样东西展现在艾丽的面前。
“首先呢~这个像海胆一样的东西叫跳蛋哦~”萝丝拿起一根不断震动的小刺球在艾丽面前显摆着“这个东西是我特制的哦，为的就是调教出出色的奴隶呢，不过这个东西不是放在你那淫荡的大奶子上，也不是放在你那淫水流个不停的淫穴里。而是这里哦~”萝丝直接将这个海胆一样的跳蛋塞进了艾丽那洁白无垢的腋窝里，跳蛋就像被吸住一样牢牢的吸在了上面。
“呜~咕噫噫噫噫！！！！！”敏感的腋窝突然遭受刺激带来的强烈瘙痒感让艾丽猝不及防，下意识的发出一声醉人的娇哼。
“啊啦~没想到巫女小姐居然那么怕痒么~呼呼~那么接下来对于你来说可是很难过的哦~”萝丝说着把另一颗跳蛋贴上了另一个腋窝里面。两个跳蛋仿佛产生共鸣一样突然加大了功率，不但疯狂跳动着凌辱瘙痒着艾丽敏感的痒肉，还从表面伸出无数细针插入腋窝中，将跳蛋内部储存的粘稠的催情开发药剂注入痒肉深处开发她的敏感度，将腋窝改造成不输于阴蒂的敏感淫穴。
“还有这个鞋子哦~这可是我的得意之作。专门为了你打造的~”
艾丽通红却面不改色地上前一步看向了萝丝扔在面前的那双奇怪的鞋，厚重的鞋底搭配着高的吓人的细长高跟让这双靴子完全不适合进行运动，而故意制作成上宽下窄的样式更是让鞋的着地面积变得非常的小，尽管样子还是妓女恨天高的款式但几乎变成了踩高跷似的极难驾驭，一般的女性穿上之后或许没走几步路就要一头栽倒在地上。
“基本上穿着这样的鞋子就只能变成走都走不动路任人宰割的雌穴肉便器，不过我相信以你巫女长出色的肢体平衡能力一定可以穿着它们轻松穿过森林在天黑之前回到神社吧。
“你这家伙！”虽然艾丽现在很想撕了萝丝但是现在灵力枯竭，被握住把柄的艾丽只能按照萝丝的指示穿了上去，艾丽穿上后略微走了几步发现这两只奇怪的鞋里面居然不像木屐和布鞋一样硬邦邦的而是由软垫紧贴着自己的脚底，走起路来软软的很舒服，第一次体验到这种舒服的感觉的艾丽非常惊讶。
”没想到，居然软软的那么舒服……呜！”
脚下的鞋突然传来咔嚓一声脆响，两道牢固的禁魔锁紧紧地锁住了艾丽的脚腕，使得她再也无法脱下这双几乎已经是折磨人的长筒鞋。
就在锁死的一瞬间，里面的软垫突然分开成了无数根密密麻麻的触手在艾丽娇嫩的脚底下群魔乱舞地扭动着，将艾丽可爱敏感脚丫子完全包裹在其中，疯狂刺激着这层白皙光滑的嫩肉进行强制脚心虐足TK调教。
这鞋子不亏是萝丝专门为艾丽制定的，鞋的形状完美贴合了艾丽大脚的形状，紧密贴合着肌肤不放过脚掌上任何一寸敏感足肉，伸出许多比发丝还要纤细的细长银针扎进艾丽的脆弱足底，将同样是高浓度的催情改造媚药注射进脚心淫肉中，强行改造开发脚底的敏感度将它们也变成能够获得性快感的色情性感带。
“噫！？？？鞋子里面！这是什么……在我的脚底爬来爬去哦哦哦哦？？？？这种感觉……好、好痒……噫哈哈哈哈哈？？？”本来就怕痒的艾丽面对这样的足穴改造虐足调教防线全线崩溃，在催淫改造鞋的凌辱玩弄之下再也忍受不住地高喊出一声骚媚不已的淫叫，敏感的娇柔脚心被不断地注入媚药开发敏感度，在无数条肉触手的舔舐中产生令人难以忍受的剧烈瘙痒，像毒药似的侵蚀进丝足脚底的发情软肉里面并经由敏感的神经末梢传遍整个脚掌，深深的铭刻进细胞之中使艾丽再也无法忘掉这种挠痒快感。
不止如此触手还用特殊的媚药墨水在艾丽的足心上勾画着美丽又妖艳的淫纹，每勾画一笔都使的艾丽的足底更加敏感。
“呼呼~奴隶刻印刻在那种地方~你就永远也跑不掉了吧~不要沉迷在调教中了哦~还记得约定嘛~那些孩子们可都在等着你哦~”萝丝充满诱惑的声音在艾丽的耳边低语着。
随着艾丽被套上玩具玩弄之后，原本只是小幅度动着的触手开始加大动作的幅度，艾丽的先走汁和肠液随着触手的抽插不断地飞散着。面对突然刺激增加艾丽跪倒在地上像发情的母狗呼哧呼哧的喘息着。
“怎么，不快点走的话，对你可是很不利的哦～”萝丝推着艾丽的后背催促着行动，而触手们的动作也随着灵气的充足而变得更加狂暴，而且包裹着艾丽肉棒的触手花苞还不断进化着，内部的每一处结构，每一条肉褶沟壑和每一颗凸起的肉疣淫粒都仿佛是为了榨精而生。每一下都能给艾丽带来不同的高强度刺激。
尽管这些快感几乎让艾丽的脑子几乎烧坏，但是艾丽依旧强撑着自己的身体一步步的向神社走去，因为她知道孩子们还在等着她。
期间艾丽不止跌倒一次，有时倒在坚硬的石头，有时跌倒在水坑中，原本就和情趣泳衣差不多的巫女服被树枝和石头剐蹭破破烂烂，更遮不住艾丽的身体了，本来跌倒的疼痛可以让艾丽要被媚药泡坏的大脑清醒，但是坏心眼的萝丝早就在艾丽的小腹上刻印了痛感转化为快感的淫纹，疼痛突然转化为大量的快感刺激差点让艾丽射了出来。
艾丽感觉到自己身体越来越敏感仿佛被风吹到就会有要射出来的感觉。
更可恶的是萝丝不时的来到艾丽的身旁，与其深深地亲吻在一起，同时后庭的触手也会用力的顶撞前列腺，全力逼迫艾丽射精。
艾丽不知道经过了多久，摔倒了多少次，在射精的边缘徘徊了多久，如果不是为了自己的孩子艾丽觉得自己会疯掉…随着时间的流逝艾丽终于看到了神社的轮廓。
“哎呀呀～没想到你居然真的能撑下来啊”萝丝看着远处灯火通明的神社，流露出依依不舍的表情用手挤了挤艾丽鼓鼓的睾丸。
艾丽强打着精神不顾身上的伤和触手奋力向神社跑去。
艾丽知道只要进入了神社启动净化结界萝丝就没有办法对自己和孩子们怎么样了。
然而当艾丽来到神社门口的时候映入眼帘的并不是艾丽熟悉的神社，而是被大量触手扭曲的面目全非的活春宫，而艾丽的孩子们则二到四人一组疯狂的纠缠在一起不断地做着，相互爱抚着对方。沉迷于肉欲的她们甚至没有注意到艾丽已经回来了。
“这…这是！”艾丽被眼前的一幕震惊的说不出来。
看着自己曾经熟悉乖巧的孩子们变成只知道渴求性爱的样子，艾丽感觉自己的脑海中什么东西好像断了一样，颓然的坐到了地上，就连自己的肉棒已经射出来也已经不在乎了。
“哎呀呀，真可惜呀…自己努力忍耐的结果居然是这样~”萝丝缓缓地来到艾丽面前，踩着艾丽已经软下去的肉根轻轻碾着，“你最后什么也没保住啊～”
萝丝牵着艾丽逐渐深入被触手占领的神社，到处都可以看到在交欢的各种魔物娘，空气中弥漫着浓浓的精臭味，最终来到庭院，原本放着御神体的地方此刻正放着那被艾丽当成接班人的兔耳娘。
“怎么会…这些孩子…怎么变成这样！你对她们做了什么！”艾丽抓起萝丝的领子怒吼到“你说过会放了她们的！”
“我什么也没做哦～”萝丝无辜的耸了耸肩，满不在乎的说着，“人家只不过是在最开始假扮访客从一个小巫女那里榨取了点灵气，谁知道那个小巫女尝了一次禁果之后就迷恋上肉欲无法自拔，我解开了她的欲望限制之后，她转头就去把自己的同伴上了呢～倒不如说是她修行不够呢。”
“然后就这么一传二二传四四传八，你所有的孩子都变成了这个样子，最后就只剩下这位被我特别保护起来的孩子还是处子之身啦～要不是人家专门把她保护起来她早就变成其他人一样了，你看这就是那些孩子们干的哦”萝丝抬手指向兔耳娘爱莲，爱莲的四肢全部被触手肉壁束缚着，五感被罩在脸上面的触手面罩全被遮断，扶她肉棒硬挺挺的被锁在一个铃铛一样金色贞操锁里，唯一的孔洞中不断流出先走汁一跳一跳的，她的身上，脸上，嘴里，胸前还有屁股里面都在滴落着黏稠腥臭的精液，只剩下贴着神符的小穴还没有入侵的痕迹。
“怎么会，不…怎么可能…那些孩子都是…乖孩子…怎么会向你说的那样！做出对自己的姐妹下黑手这些大逆不道的事情！一定是你搞的鬼！将她们全部控制了！”艾丽此时无比暴怒，位于子宫内的灵泉像泵机一样，黑色的灵气不断在艾丽身上溢出。
如果说原来的艾丽是庄严美丽的巫女那么现在的艾丽如同恶鬼一般狰狞，强大的灵压已经让天气变色狂风呼啸，不断有闪电劈下。
面对暴怒的艾丽萝丝耸了耸肩并没有做解释，只是拍了拍手，将正在交欢的孩子们的注意力吸引过来，而众人看到艾丽，停下了交欢直接跑了过来将艾丽团团包围。
“啊！是妈妈回来了~一起来玩吧~“
”妈妈妈妈~一起来舒服吧~“”好想吃妈妈的牛奶~妈妈的棒棒好想吃“”好想让妈妈怀上我的宝宝“各种各样的魔物娘萝莉围住艾丽毫无遮拦的说出这些下流无比的语句。
“萝丝你个卑鄙小人！居然让孩子们来挡枪！”看着聚集过来的孩子艾丽不得不收回了刚刚的样子。但代价就是溢出的灵气在艾丽体内横冲直撞，无法处可去，差点让艾丽吐出一口血。
而启动净化结界的御神体上面绑着的爱莲，也让艾丽启动神社结界消灭萝丝的计划彻底破灭。
“哎呀～我只是想着比起我说半天，还是你直接听孩子们的感想更快吧～”萝丝挣脱了艾丽的钳制，后退两步对着孩子们大喊，“大家萝丝姐姐已经把妈妈带回来了哦，把自己的真实想法告诉你们的艾丽妈妈吧——”
听到萝丝说的话之后孩子们一拥而上贴上了艾丽的身体，不断地诉说着自己的想法“为什么妈妈不告诉我们这么快乐的游戏。”一只粉毛小狐娘的趴在艾丽丰满的乳肉间一边揉捏着一边不满的问道“为什么妈妈每次都不让我们那么舒服的射精。”一只蛇娘缠绕在艾丽的蜂腰上，用自己细长的舌头舔舐着艾丽的肉棒一边问道，还有好多好多孩子都在一边玩弄着艾丽的身体一边问着差不多的问题。
“呜~啊~~嗯嗯~~~呜呜呜！！”孩子们呃~不要被这呜~个妖物蛊惑了！这个妖物会榨干你们的！快点逃跑呀！”艾丽拼命的警告孩子们想让她们们赶快逃走，并不断向孩子们灌输灵气企图解开萝丝的“控制”。
“哎~萝丝姐姐明明是好人啊~教会我们那么舒服的游戏~”然而，曾经非常听话的孩子们并没有逃开，而得到灵气的孩子们第一时间是与周围的人交欢或者揉捏起自己的敏感部位自慰起来，有一些孩子们扯开了艾丽肉棒上不断榨精的花苞触手开始亲自品尝艾丽妈妈硕大的肉棒。
“呜咪！，怎么会这样，宝宝不要舔！停下！呜！”在孩子们的进攻下艾丽那被改造玩弄的超敏感肉棒没几下就射了出来，而且精液的浓度和灵力远超之前，像喷泉一样喷出洒满孩子和萝丝脸。
“怎么样，面对现实了吗。”萝丝伸出小巧的粉舌舔了舔飞溅到嘴角的精液，看着得到灵气的孩子们还是在交欢，没得到灵气的孩子们围着艾丽的巨根不断地吮吸上面的精液，缓缓地来到了被绑着的爱莲身边。
“萝丝你个混蛋，你不知道这样会害死她们么！这些孩子们都是魔物娘，她们的灵力不足定力不足，如果像这样肆意挥洒灵力，很快就会枯竭而死的！除非她们去榨取其他人的灵力！最后的她们会变成只知道满足欲望的行尸走肉的！“
“让魔物抑制自己的天性，甚至为此让神明将她们全部改造成扶她，这就是你所谓的『拯救』吗？”萝丝握住爱莲的扶她肉棒猛地撸动了几下，随着一阵不成音的悲鸣，一股稀薄如水的精液喷射了出来，
“你的行为就像强迫肉食者吃素，强迫过敏者接触过敏原，违背她们的本性只会让她们死的更惨，不然你认为，为什么她们会进化成这种可以诱惑人类男性的存在呢？”
“但是你也应该知道，如果变成这样的话她们没有人类就会活不下去，而人类没有她们却照样可以存活！只要不让她们接触…，凭着神赐予我们的能力吸收妖魔的灵力就永远不会出问题，这些孩子们至少会幸福平淡的过完自己一生而不是被当成妖魔讨伐！”艾丽声色俱厉的反驳道。
“不可能不接触，只要还需要她们繁殖，你就不可能永远禁止，哪怕你让神明把她们变成了扶她！”萝丝随手扯下了兔耳娘那已经被爱液彻底打湿的神符，随意的撕碎，“既然没有人就活不下去，那么只要我们奴役了人类就没有任何问题了，不是吗！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！没想到曾经身为四魔将的淫魔女皇居然变得如此的懦弱了！”萝丝说着说着就大声狂笑起来。
“呵…说的轻松如果你真能做到…你也不会被从遥远的西方来到这里”
听到自己的真正的身份被认出来的艾丽解除了自己伪装，小巧的牛角和魅魔的尾巴以及胸前的大到夸张的爆乳彰显着艾丽的种族。
“哈哈哈，难道是你体内的奶牛血脉觉醒了让你变得如此软弱吗。”眼见艾丽恢复了原本的模样，不禁大笑了起来，“不过你的话语已经毫无意义了，让我们结束这一切吧。”
“孩子们想不想品尝一下爱莲姐姐和艾丽妈妈的身体呢！！萝丝姐姐已经把她们都调教好了~现在就等着你们的肉棒了哦~”
“好耶！”孩子们齐声欢呼道，这些孩子们长久进行着扶她巫女的忍耐训练，锁住自己的肉棒，压抑着自己淫荡的天性。现在在看到自己尊敬的母亲和长姐也要加入她们的游戏之后爆发出极高的热情。
在萝丝话音落下的一瞬间，孩子们就扑向了艾丽和爱莲。首当其冲的就是艾丽那对硕大丰满的爆乳，一只猫娘和一只狐娘抱起艾丽的奶子就将那勃起的不像话的乳尖含住，不知道是魔物娘天生在性的方面天赋还是艾丽的身体已经忍耐到了极限，在狐娘和喵娘的吮吸下艾丽喷出了超乎常量的甘甜的乳汁。
艾丽的肉棒早就已经被缠在腰上的蛇女萝莉一口吞下。“咕噜咕噜……好吃……噗呜……人家、呜、最喜欢妈妈的肉棒的味道了……特别是妈妈……堆在包皮里的精液垢呜~“然后蛇女将肉棒一口气含到根部，再一口气拔出，长细的舌头缠绕在肉棒上不停的舔舐着龟头和筋，舔完后又整根吞入喉管，用湿润温热的口腔粘膜牢牢将肉棒包裹住，屡次往返套弄着，这种强烈的刺激感简直比抽插小穴的刺激感还要高出数倍。
艾丽的菊穴和小穴也没有被放过，一只蜘蛛娘露出了自己两根堪比艾丽的巨大肉棒，对着艾丽一开一合的蜜穴和菊穴毫不吝惜的捅了进去。艾丽的小穴和菊穴瞬间被填满，在插入的瞬间艾丽就颤抖着去了一次，但是蜘蛛娘继续冲击着艾丽刚刚高潮过的软嫩蜜穴，蜜穴和菊穴内的每一个褶皱都被开发着，开始不由自主地缠上两根巨根肉棒，惹得蜘蛛娘发出阵阵娇喘。
于此同时爱莲那边更是激烈，爱莲被一只冰妖灵和一只火妖灵姐妹前后夹攻着，冰凉的肉棒和火热的肉棒在爱莲的体内仅隔着一层肉壁，冰火姐妹继承了艾丽丰乳肥臀蜂腰的完美身材，夹在她们之间的爱莲的小脑袋被前后四个又大又圆巨乳团子紧紧包围住，颇有些要窒息的危险。
冰火两姐妹在扭动腰部抽插爱莲双穴的同时也在激烈的相吻着，两个绝美的尤物如胶似漆的相拥在一起索取着对方口中的琼浆，但是下面好像是在竞争一样，一刻不停的冲击着爱莲稚嫩的双穴誓要将自己的种子全部播撒在长姐爱莲的体内。
其他孩子们也不甘示弱，就算艾丽和爱莲神上早已没了她们的位置但是，她们将艾丽和爱莲层层包围住，一边看着自己的姐妹侵犯着妈妈和长姐，一边用不熟练的手法撸动着自己的扶她肉棒，有些关系好的魔物娘甚至互相撸着对方的肉棒，将一波波的祝福精液射在了艾丽和爱莲的身上。
“啊啦~啊啦~真是不得了呢~人家居然也开始兴奋了呢~看样子她已经差不多了呢~是时候完成最后的仪式了“萝丝看着面前的这场淫乱无比的乱伦，身体也开始燥热起来，萝丝一把把自己身上那破布般的袍子扯下，脱下了那似乎会掉下来的黑色蕾丝胖次，露出了那足以可以自己口交半人高的肉棒向着艾丽走。
“天啊！好厉害！不愧是萝丝姐姐！这样的肉棒……只有妈妈这样淫荡的身体才能有资格享受吧，我们的话绝对会坏掉的。”孩子们看见萝丝突然掏出如此巨大的肉棒不由的眼睛发光发亮充满了崇拜与羡慕。
萝丝挺着膨胀到极限的肉棒缓缓的走到了已经被干到神智不清的艾丽面前。艾丽看见面前如此巨大的肉棒立刻仰面朝天，双腿弯曲，膝盖抵住小腹，脚心朝天，摆出了一个极度耻辱的种付位，等待着萝丝的播种。
“哈哈哈！看来你已经完全享受起来了。现在就让我来把你彻底变成只属于我一个人的东西吧！“说完萝丝就将肉棒重重插入艾丽混着精液与淫汁的肉穴之中。萝丝一插进艾丽的蜜穴就发起来了猛烈的进攻，激烈的动作幅度甚至都产生了残影，两对粉嫩丰满的臀部不断撞击在一起发出啪啪啪的声音。
面对萝丝如此猛烈的攻击，艾丽却只能扭动着自己的肥臀，发出一声声媚到骨子里的呻吟浪叫。
随着萝丝的一次次抽插艾丽的身体也在发生了变化，原本只在小腹和脚底的淫纹开始自我生长起来，逐渐代替艾丽身上的一道道灵脉，艾丽头上原本小巧的角开始变得修长充满了妖异的美感。身后桃心一样的恶魔尾巴开始变得像肉棒一样粗壮。而最大的变化就是艾丽的皮肤开始变成和萝丝一样的深紫色，这与身上散发着粉红色正在扩张的淫纹搭配起来显得艾丽更加妖艳了。
“喔！！肉棒~更多…哼喔！呼噢噢噢！！！嗯哦！！咦！！！喔喔喔！！”似乎是受到了眼前景象的影响，周围的孩子们也开始了交合顿时高昂或婉转的呻吟浪叫声连绵成一片，混合着艾丽肥臀被抽打的清脆响声形成一首淫荡的交响乐。
察觉到艾丽变化的萝丝埋下身，开始更进一步的加速。拳头大小的龟头一次又一次的轰击着艾丽饥渴的子宫，配合预射的小股精液制造出假高潮射精的预热，则进一步勾起艾丽淫魔的本能。
“主人的肉棒啊啊~太舒服了~要飞天了~”萝丝每一次撞击都让艾丽浑身酥麻，仿佛置于云顶，连维持意识都难。艾丽被插的臀浪乳颤，只顾呻吟。呜咦！！！！！要去了！要被主人的种子播撒了！！
艾丽疯狂蹬着美腿，像是溺水的鸭子一样丑态百出。
“去了！要去了！呜唔！！子宫崩溃的要去了！！！嗯哦哦哦哦！！！”
“要被主人的肉棒弄到高潮了喔喔！！嗯喔喔喔！！要被主人中出受孕了哦喔！”
“啪啪啪！！啪啪啪啪！！！！”
“啪！啪！！啪！！！噗嗤————————”
抽插拍打声越发急促，最后一下萝丝伏下身子用尽全部力气的插到最深处，艾丽昂起脖颈，死死的抱住萝丝，就像一对无比甜蜜恩爱的夫妻一般，丰腴熟美的肉体如同劲弓一样绷紧，穴肉死死缠绕住肉棒用力收紧，一双双肉感十足美腿从大腿到脚掌通通绷直，那已经变成深紫的脚趾也蜷缩成一团。
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤”
在感觉艾丽的身体完全做好受孕准备后，只听沉闷淫霏的射精声音从两人的交合之处传出，数以亿计的活性精子涌入了那从未被人踏足之地。
“咕哦噢—”
在艾丽被射满发出的高昂呻吟声中，受精完成的字样在艾丽的腹部的淫纹中显示出来，此时的艾丽有那么一丝作为雌性被征服受孕的欣喜，还有一丝对自己重获新生的欣喜。
随着仪式的完成，艾丽身上的淫纹填满了她身上的每一个地方，三对散发着诡异纹路的紫色翅膀在艾丽的背后展开，催情雾气瞬间在艾丽的身上爆发出来，让原本的淫乱的场面变得更加的混乱与激烈，萝丝知道自己成功的将淫魔女皇征服了。
“真是……感觉自己做了一个好久的梦呢……”艾丽缓缓的睁开了眼睛，第一眼就看到了在自己面前毫不羞耻展示着自己肉棒的萝丝，看着眼前的场景，艾丽轻笑一声然后低下自己的头含住萝丝那巨大的肉棒为它做着清理工作。
“主人~就这一点可满足不了人家哦~”“哈~放心我绝对会赐予新生的你一个难忘又愉快的夜晚”艾丽和萝丝相视一笑随即消失在了神社深处。
就在这个夜深人静的夜晚，御魔神社之中不断传来肉体之间的沉闷撞击声，还有雌性那被肉棒狂肏时所发出的销魂无比的淫乱呻吟，这几种听起来无比淫荡的声音纷纷交织在了一起，就这么响彻了一个晚上……
不知过了多久，御魔神社突然消失在了人们的视线中，有人说御魔神社在与一个传奇大妖的战斗中覆灭了，也有人说是法力高强的巫女们都变成了神明了。随着御魔神社的消失妖魔和其他的神社也在逐渐消失出人们的视线中不过原因就没人知道了。
“报告母亲大人~大江山和和稻荷神社已经被我们攻破了~酒吞和茨木这两只萝莉还有稻荷神姬以及追随她的巫女均已被捕获正在送往主人的专属调教室准备进行洗脑调教。而高天原战场因为月读姐姐的帮助已经大获全胜，所有的神明都已经被捕获正在进行受肉改造调教”身穿暴露无比巫女服的狐娘正在向做着战况的报告。
“哦~呃呃阿啊~我的孩子~啊~情况我知道了~呜~你们做的很好哦~插得好舒服~~除了头目其他的普通俘虏都交给你们自行处理吧~哦哦哦~要去了~”“哎！真的嘛！谢谢妈妈！大家早就想要一个自己专属的RBQ了，我这就去告诉大家这个好消息。”说着狐娘像撒了欢的哈士奇一样跑了出去。
“呼呼~主人~现在我们的实力已经可以强大到把神明调教成自己的性奴隶了~相信用不了就算是曾经那些多管闲事的神也会臣服在我们的肉棒之下。”挺着大肚子的妖艳熟妇在王座上不断起伏着“是啊~这多亏我们的孩子啊~魔力与灵力的完美结合才有了如此强大的实力
”“那么今天可以奖励我一下嘛~我亲爱主人~”“哈哈哈哈~当然了你可是我最爱的奴隶啊~艾丽~。”随后大厅里再次回响着淫靡的喘息和浪叫声。