第一章

苏婧，杭州人，今年十九岁，体重约九十二斤，读大二，由于家庭还算富裕，
于是今年前被父母安排来到了荷兰的大学进行留学。
苏婧的的父母是商人，每天忙于生意，两人各有各忙，四处频繁奔波，也不
怎么管苏婧，几乎是放养状态。
虽然对于学校知名度来说，去美国留学会更好，但苏婧父母的生意有部分牵
扯到荷兰，两人对荷兰较为熟悉，于是就将苏婧安排到了荷兰一所比较出名的大
学。
国外除了少数女性以外，普遍都身高体阔，一个个爆乳肥臀，论身材比例远
不如亚洲女性的婀娜多姿。以致苏婧一来到荷兰的校园，顿时为这所学校的男生
带来的不小的轰动。
苏婧完美了继承了苏杭女人的妖娆温婉，皮肤细嫩的仿佛能掐出水一般，大
眼，小嘴，高跷的琼鼻，纤细的身材，修长细腻的玉腿，胸部虽说不上大，但却
很挺翘饱满，结合在苏婧的身体上，多一份嫌多，少一分嫌少，任谁见了，也只
能赞叹一声，妥妥的女神！
据非官方数据统计，荷兰男人的性欲是全世界最强的，也只有同是欧美的女
人才能与荷兰男人匹敌。
苏婧这种级别的美女，肤白，貌美，在哪都不失追求者，学校中，追苏的男
生足足能排成一个连，而森奇也是追苏婧的男生之一。
相较于国外女人，亚洲女性显然更受国外男人欢迎。
森奇是地地道道的荷兰人，也是校园冰球队的球员，身高一米八九，荷兰男
生当中，不矮，但也不是最高。但因其长期打冰球的缘故，练就了一副强健的体
魄，一身肌肉胀鼓鼓的，对外国女人来说，颇具吸引力。
另外森奇还有四名好友，分别叫范德，艾尔，波拿，马克，他们五人的体质
相当，身高也相差无几，几人同为学校冰球队的队员，交情非常要好，好到什么
程度呢？传闻他们能互换女友，甚至还传闻几人曾经共享过一名女人，也就是多
Ｐ性爱，当然，这也只是传闻而已，从没有人证实过。
范德，艾尔，波拿，马克等四人也同时追求着苏婧，历来亚洲女生来荷留学
的就少，更何况是一名充满青春气息的年轻美女，往学校一站仿佛浑身都散发亮
光，仿佛是国宝一般的存在，只要是正常男人就会不自觉的被吸引过去，可谓是
竞争激烈。
校园中追求苏婧的男生非常多，但都被森奇及他的四名好友背着苏婧，暗中
用非正常手段一个个给排除了。他们几个作为冰球队的球员，平常打架是家常便
饭，凶起来，没几个人敢惹。直到最后，还围在苏婧身边的，就只剩他们五人了。
苏婧本不打算在荷兰交男朋友，传闻荷兰男人对性爱的开放程度是全世界之
最，苏婧对此有些抗拒。但森奇等五人天天围着苏婧打转，除了照顾苏婧，逗她
开心以外，也并没有什么过分的举动。这样的生活足足经过两个多月，就算是石
头也被捂热了。苏婧对他们也也渐渐的敞开了心怀。
五人当中，要属森奇最会泡妞，各种手段频出，每天都给苏婧送不同样的早
餐，他知道苏婧吃不惯国外食物，一大早跑到旁边街道买中餐，进不去女生宿舍，
就拜托其他女生给苏婧带上去，时不时还送几朵鲜花，约看电影，周末做导游，
单独带着苏婧在荷兰四处游玩。
又经过两个月，俗话说日久生情，苏婧对森奇也渐渐有了好感，加上森奇长
的也不赖，于是乎苏婧接受了他的追求，成为了他的女朋友。
森奇与苏婧在一起的消息甫一传出，范德，艾尔等四人登时捶胸顿足，相当
不甘心，但也没办法，苏婧已经是森奇正式的女朋友了，就差生米没煮成熟饭了。
两人刚成为男女朋友仅三四天，森奇已多次向苏婧提出了性爱的需求。荷兰
人性观念极为开放，年轻人性欲也强，即便不是男女朋友也经常随意约炮，一个
人有几个炮友更是家常便饭，更何况已确立了关系的两人。
（为方便阅读，文中所有英文对话转为中文对话。）
「婧，我们去开房吧，我们都成为男女朋友了，还有什么不能做的，我那么
的爱你。」森奇一次又一次的恳求着苏婧。
「哎……我们在一起才四天而已，我感觉还是太快了。」苏婧在高中已经破
处，出生在九十年代的她观念相对开放，对性爱其实并不抗拒，她这几天频频拒
绝森奇性爱的要求，其实是有些害怕国外男人那阴茎的尺寸。
虽然苏婧没亲眼见过国外男人的阴茎，但却是听说过欧美男人的阴茎尺寸普
遍比亚洲男人要大上几号，亚洲女生与欧美男人做爱，经常会被干的死去活来，
以致苏婧隐隐产生一种恐惧感。
时间一天天过去，苏婧连续拒绝了森奇两个多星期，也感觉不好意思了，毕
竟两人现在是男女朋友关系。
就在这个周末，苏婧终于经不住森奇的软磨硬泡，被其带出去开了房。
然而苏婧并不知道，这一次性爱，却将自己带进了一个无法逃脱的巨大性爱
漩涡。
夜晚，两人来到学校附近的一件旅馆，进入房间后，苏婧就安静的坐了下来，
对于做爱这件事，她还是挺羞涩的，在森奇之前，她也只交过一个男朋友。
而森奇也老实不客气，一把将苏婧抱到床上就开始脱起她的衣服来，那脱衣
手法，一看就知道是老司机。
「别，还是先洗个澡吧。」苏婧制止了森奇脱自己的衣服，城市女生都爱干
净，做爱前肯定要洗澡。
森奇却等不及了，他的下体已经硬的跟个铁棒似得，一个小帐篷高高的撑起，
连牛仔裤也快撑破了，但在苏婧的坚持下，也只能放苏婧去洗澡，这房都已经开
了，也不差洗澡那一会了，森奇不相信送入狼窝的羊还能跑得了。
苏婧这一个澡，洗了足有半个小时，而森奇则早已脱光，赤身裸体，在外头
等的欲火焚身。
终于，苏婧赤裸着娇躯，只包着一条浴巾走出浴室，娇躯在浴巾下呈现了令
人血脉偾张的曲线，森奇顿时冲过去，将苏婧拦腰抱起，一下横放在大床上。
「啊……」苏婧一声惊呼，包住其胴体的浴巾也脱落下来。
这一下，苏婧那洁白无瑕且充满青春气息的美妙胴体登时完整呈现在森奇的
眼前。
挺翘饱满的乳房，修长洁白的玉腿，平坦的小腹，纤细柔软的柳腰，再加上
那花容月貌，女生几乎所有的优点都集中在苏婧身上，说是国色天香也不为过。
森奇这还是第一次游览苏婧的胴体，顿时眼睛都直了，这皮肤，这细腻的身
材，在国外女人当中见都没见过。即便国外女人中也有身材极好的，但皮肤却不
及苏婧的柔滑，毕竟国家与国家，人与人之间的体质不同。
森奇一把抱住苏婧深吻起来，两人的气息互相喷洒在对方鼻息之间，苏婧呵
气如兰，美丽的胴体隐隐传出一阵芳香，让森奇非常着迷。森奇的吻技高超，他
亲吻着苏婧小巧的嘴唇，不一会，就用舌头顶开了苏婧的皓齿，而后一吸，就将
苏婧小巧滑嫩的舌头吸到了自己嘴里，温柔的允吸起来。
而苏婧也渐渐迷失在森奇高超的吻技下，开始动情了。
两人亲吻了一会，森奇就势将苏婧压在身下，一只手滑上了她的一双玉乳揉
捏起来。苏婧的乳房不及欧美女人的大，但胜在够挺翘饱满，柔软富弹性，恰好
能够被森奇的一双大手掌握。
森奇已掌握了主动，他一只手揉搓苏婧的乳房，另一只手朝着她身下探了过
去。
「嗯……」苏婧轻轻一哼，已然被一只大手摸到了她两腿之间最宝贵的部位。
「嘿嘿。」森奇咧嘴一笑，原来苏婧两腿之间已一片泛滥，分泌出来的潮湿
的爱液沾了他满手。
苏婧的玉腿，小腹，乳房，裸背，无一不是极品，森奇此时只恨自己少生了
两只手，顾此失彼，不能同时将苏婧全身上下摸个遍。
「哈……哈……嗯……」苏婧朱唇轻启，发出一阵阵细小的呻吟。
显然森奇的性经验非常丰富，他不断的挑逗着苏婧身上各处敏感点，手指在
其阴唇及阴道口来回抚弄摩擦，不一会，就将苏婧挑逗的娇喘起来。
见苏婧已完全动情，森奇将挑逗苏婧下体的手抽了回来，一丝爱液与森奇的
手指连成了一条透明的细线，森奇将手指上的爱液递进自己嘴里来回舔了个干净，
那滋味仿佛喝了琼浆玉液。
苏婧已完全将自己放开了，前戏到此为止，森奇粗壮的双臂苏婧两腿一分，
而后露出自己早已绷直的阴茎，朝着苏婧阴道伸了过去。
这时已被挑逗着充满情欲的苏婧偶然一瞥，当他看到森奇那又粗又长的阴茎
时，顿时大吃一惊。森奇的阴茎尺寸，目测竟比自己以前的男友至少大三个号。
他前男友的阴茎尺寸是十三公分，与森奇比起来，就是小学生与大学生的差
距。
森奇的阴茎与苏婧阴道甫一触碰，苏婧的心脏咚咚直跳，已感受到那巨大的
压力，这东西真能进入自己的身体吗？
「森，先等等……」苏婧有些后悔冒然答应森奇来开房了，她刚想制止，只
见森奇一用力，那滚烫的龟头已经强行顶入她润滑的阴道。
这里要说一下，森奇的性能力非常强，以前陆续交过十三个女朋友。没错，
就是十三个女朋友，荷兰被称为性都并非浪得虚名，森奇由十四岁时就开始与女
生做爱，那时他身高已有一米七八，阴茎勃起的长度足有十八厘米。
随着年龄的增长，如今森奇二十二岁，阴茎勃起时的长度已达到二十二厘米，
每次做爱，即便他克制着自己，也要做足一个多小时。之前的十三名女朋友，其
中有十名是因为受不了森奇那强大的性能力而选择分手。
「啊！」森奇阴茎进入的那一刻，苏婧感觉下体猛的一涨，紧接着一阵刺疼
传来。
「疼，疼……」森奇这才刚刚进入龟头而已，苏婧纤细的手臂已推向森奇胸
膛，阻止他继续深入。
相较于苏婧阴道的刺疼，森奇却是感觉爽透了，苏婧的阴道潮湿紧凑，比以
往做爱的欧美女人要舒服多了，森奇终于得到这具梦寐以求的胴体。
森奇知道急不来，他停下来，待苏婧适应了一会，才继续缓缓的深入，幸好
前戏做的够足，此时苏婧的阴道满是润滑的爱液，减轻了苏婧的痛苦。
「啊……森，好疼。」
「没事，亲爱的，我慢慢来，很快就能适应了。」
苏婧高中时曾经交过男朋友，如今已非处女。即便这样，当森奇插入她阴道
时，她才发现对方阴茎的尺寸甚至还在自己想象之外。森奇的阴茎又粗又长，两
人足足折腾了十多分钟，才插入一大半，还有足足七八公分露在外边。
森奇的阴茎仿佛一根加热的铁棍，烫的苏婧一阵痉挛，这又热又涨的感觉，
说不出是舒服还是痛苦。
而苏婧却感觉自己已经被森奇插到顶了，整个阴道被他的阴茎填充的没有一
丝空隙。
森奇慢慢的抽动了起来，他粗大的阴茎上一条条彷如蚯蚓般的血管，四面八
方剐蹭着苏婧的阴道，随着疼痛，同时一阵阵极为强烈的刺激传入了苏婧下体。
森奇为了待苏婧适应，缓缓的抽插了数分钟。
「啊，疼……嗯……嗯……」渐渐地，待苏婧适应后，轻微的疼痛随即转为
了一波又一波的快感，使得苏婧忍不住轻轻的哼唧起来。
森奇的阴茎规模远不是苏婧高中时的男友所能比拟的，虽说很多女生不喜欢
男生的阴茎太大，但阴茎大也有大的好处，阴茎大到某个程度，在抽送的时，很
容易能剐蹭到女生的Ｇ点，苏婧也不例外，她阴道内隐藏的Ｇ点被有一下没一下
的剐蹭着。
苏婧高中时的男友也摸索过她的Ｇ点，但都以失败告终。真正研究过女生身
体的男人都知道，女生阴道内的Ｇ点并不是那么容易找的，那些小黄书上说什么
一个指节距离一摸就能摸着都是骗鬼的，甚至日本ＡＶ中大多数男优抠弄女优Ｇ
点潮喷也都是忽悠人。日本真正能随手找到女生Ｇ点的，相信也就只有点穴圣手
加藤鹰一人而已。
连苏婧也不知道，自己身体内竟然还真有Ｇ点的存在。如今被森奇的阴茎不
断剐蹭，苏婧才感受到自己阴道上壁有那么一小块区域的刺激特别强烈，虽然森
奇每抽插七八下，才能蹭到Ｇ点一下，但也带给苏婧一种以往每经历过的快感。
前戏做的足，森奇仅仅抽插了五分多种，苏婧就感觉到体内爆发出一股又酥
又麻的感觉，苏婧对这种感觉并不陌生，她知道自己高潮快来了。
「嗯……」苏婧想不到自己高潮来得如此之快，她紧咬下唇，尽量不让自己
呻吟出来，这样会显得自己很淫荡，随着苏婧胴体一阵轻微的颤抖，身体内一股
莫名的快感汹涌而出，高潮到了。
「啊……啊……」苏婧终于忍不住抱紧森奇娇吟起来，高潮达至巅峰时，柳
腰不断扭动，一股热浪由阴道花心中溺出。
数秒后，随着高潮渐渐落下，苏婧喘着大气，推了推森奇，示意他将阴茎拔
出去。
森奇知道苏婧已经高潮了，他一百个不愿意的将自己坚挺的凶器
从苏婧柔软
紧凑的阴道中拔了出来，还带出一股透明而又粘稠的爱液，这是苏婧高潮的证明，
而对于森奇来说，这才刚刚开始几分钟而已，连热身都算不上。
待苏婧休息了一会，森奇轻声问道：「亲爱的，再来一次？」
苏婧沉默了片刻，在这之前，她已经一年多没做过爱了，刚刚那一次高潮，
已抽走她一半体力。但性爱是男女双方的事，自己高潮了，森奇还没射，如果叫
停的话，也太说不过去了，毕竟森奇是自己的现在的男友。
考虑到这点，苏婧咬着下唇点了点头，说可以。
得到苏婧同意，森奇神色一喜，迫不及待的着下身一挺，那粗长的阴茎，又
一次深入了苏婧的体内。
第二次插入，苏婧感觉已没那么痛苦，有的只是强烈的刺激，森奇的尺寸实
在太大了，即便高潮了一次也还是无法习惯。
森奇不断抽插的同时，双手也不闲着，握住苏婧的乳房拿捏起来，苏婧的一
双玉乳又嫩又软，手感相当好，揉搓了一阵，苏婧两粒粉红的乳尖在手掌的摩擦
下，已充血涨大，硬的跟豆子似得。
「噗嗤，噗嗤……」抽插了十来分钟，苏婧阴道中不断分泌着爱液，再次传
出了阵阵快感，冲击着她的大脑。
「嗯哼……森，好……好厉害……啊，好厉害。」有了第一次高潮后，苏婧
已放开了羞涩，不断的呻吟起来。
得到苏婧的赞赏，森奇更加起劲，将揉搓乳房的双手下移到苏婧柳腰左右抓
住，使劲的抽插着。苏婧仅二十五寸的腰身毫无一丝赘肉，森奇两只巨大的手掌
几乎能完整的环抱住。
慢慢的，森奇加快了抽插的速度，并提升了力度，在苏婧的阴道内进进出出。
苏婧紧紧的抓住森奇粗壮的手臂，她感觉到体内的阴茎随着一次次有力抽插，
在缓缓的深入。不知道抽插了几百下，森奇的整个阴茎终于完全捅入了苏婧的体
内，将她的阴道撑至前所未有的极限。
「啪……啪……啪」森奇连续撞击着苏婧的翘臀，什么九深一浅之类的技巧，
他完全不懂，每一次都一插到底。
苏婧豁然发现，她阴道内Ｇ点的被摩擦的更为频繁了。原来森奇阴茎的形状
是越接近根部越是粗壮，当他阴茎完全进入苏婧的阴道时，阴茎根部将苏婧Ｇ点
部位填充的更加饱满，以至于Ｇ点摩擦愈加频繁。
之前抽插七八次能摩擦到一次Ｇ点，此时抽插四次左右就能摩擦一次，甚至
是两次。
这下可将苏婧给弄惨了，本来已被对方阴茎尺寸带来了巨大的震撼，再配合
Ｇ点的频繁摩擦，任哪个女生都受不了这种强烈刺激。
「哎呀……哎呀……森，慢点，啊啊……好厉害……我受不了……你你……
轻一点。」
突然，苏婧体内的快感到达了一个临界点，子宫一痒，一阵剧烈的高潮自体
内爆发。
「啊啊啊……」高潮的冲击，苏婧忘情的淫叫，全身都在抽搐，坚挺柔软的
乳房，随着主人的颤抖四面摇摆着，划出了让人脸红心跳的乳浪。
片刻后，随着第二次高潮退下，苏婧喘着粗气，无力的推向森奇，示意森奇
拔出来。这次高潮后，苏婧胸前及脸上涌出一抹绯红，另本已靓丽的苏婧更添一
份淫靡的春色。
「森，这次真的够了……」两次高潮，苏婧已完全得到了满足，她像似跑了
两千米长跑似得，体力仿佛被完全抽空。
「什么，又够了？」森奇愣住了，这怎么弄？加上前戏，还没到半个小时，
自己还没进入状态，苏婧就够了，这怎么能行？苏婧是满足了，但森奇还没发泄
出来，阴茎涨的相当难受。
半个小时两次高潮，苏婧从未试过。这次她没再理会森奇，只是躺在床上，
急促的喘息着，已慢慢平复剧烈高潮的消耗。
「再来一次好吗，婧……咱们再来一次。」森奇抱住苏婧亲吻着，双手也在
苏婧胸腹玉腿不断摸索揉捏。
森奇双手不停抚摸着苏婧的胴体，低头再次深吻了上去，数分钟后，森奇的
挑逗得到了成效，苏婧的身体缓缓扭动起来，娇躯散发出一阵阵热量，森奇终于
又一次挑逗起苏婧的情欲。
见苏婧没有抗拒，森奇把握机会将苏婧压在身下，下身一挺，第三次进入苏
婧潮湿的阴道中。
苏婧虽然很累，但森奇的进入还是让她飘飘欲仙。她已没什么力气去响应森
奇的抽插，只能任由上方的男人作弄。
「额……额……啊……」房间中，女子那淫靡的呻吟声高低起伏，幸好房间
的隔音效果相当不错。
过程不容细述，十多分钟后，森奇身下美丽的胴体，忽然像似抽筋般全身痉
挛起来，苏婧螓首后昂，那洁白修长的颈脖浮现出两条细细的青筋。
「森……啊，好舒服，来了……啊啊啊……」
苏婧今天的第三次高潮彻底爆发！
待高潮落下后，苏婧全身冒出汗珠，眼神散焕，她费力的推了推森奇，让停
下把阴茎拔出去。
「森，我好累，今天真的够了。」苏婧一边喘息一边说道。
但森奇这次没那么听话了，他发热的阴茎还继续留在苏婧的体内。
森奇知道，这次如果拔出来，苏婧今天绝不会让他插入第四次，于是他把心
一横，伏下身子一把将苏婧禁锢住，继续抽插起来。
「啊……森，你干什么……啊，不要……我刚高潮了……不，你……你…
…」
要知道女生高潮后的短时间内阴道敏感度会大大提升，如果不经休息加以刺
激，会产生一种说不出的感觉，极大多女生都受不了这种刺激要求停下休息。
「啊啊啊……不要这样，森……」
不到一米七的苏婧像个洋娃娃似得，被干紅了眼的森奇紧紧的搂在怀中并压
在身下，森奇一手搂着苏婧背部，一手环住其柳腰，而苏婧两条纤细修长的玉腿，
则被森奇对折，用强有力的臂弯死死压在苏婧身体两侧，体型健壮高大的森奇仅
凭两只手就将苏婧完全禁锢住了，任凭苏婧怎么挣扎，也无法挣脱，只能被迫接
受森奇强有力的抽插。
「不不……停下来，停……啊啊」苏婧身体动不了，只能不断呻吟着。
反正都到这个地步了，森奇索性每一次抽插都用尽全力，整根阴茎一插到底，
也不管苏婧那娇嫩的阴道能不能承受。
不一会，苏婧竟然被森奇的狂轰乱炸再次干至高潮。
「呃呃……我又……我来了，啊哈……啊……停，求求你……停下来」苏婧
的胴体因高潮不断的痉挛着。但森奇并没有因为苏婧高潮的到来而有丝毫停顿，
反而更加起劲的抽插起来，仿佛有用不完的力气。
「啊……求你了……停……唔……唔……」苏婧的求情突然中断，她被森奇
低头吻了下来，苏婧那小巧的舌头，瞬间被森奇吸入了自己嘴中，贪婪的品尝并
吸吮着苏婧口中芬芳的津液。
房间中持续不断的响起肉体碰撞的声音及苏婧急促的喘息和竭斯底里的娇吟。
上一次高潮落下仅仅十几分钟，苏婧的身体内再次涌出又麻又痒的感觉，她
今天的第五次高潮即将来临。这一次高潮随着阴茎与阴道内Ｇ点的频繁摩擦，爆
发的较前几次更加剧烈。苏婧光洁的小腿仿佛抽筋般，不自觉的撑直，一双性感
的玉足也因强烈的高潮紧紧的弯曲着。
女生的身体与男生不同，女生连续高潮两三次会很累，性欲同时也会消退，
但只要稍作歇息后，男生再加以刺激女生的身体，女生就会很快就会再次获得快
感，而且高潮会来的越来越频繁。
高潮在体内爆发，苏婧第五次高潮足足持续了十来秒，十来秒听着时间不算
长，但持续十秒的高潮，足以让任何女生难以承受。更何况在苏婧高潮期间，森
奇仿佛狂暴的野兽般的抽插，并没有停下来片刻。
「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」被森奇连续堵着阴道高潮三次，苏婧阴道内
粘稠的爱液无处寄存，只能从两人性器的缝隙中，随着森奇一次次抽插，一波一
波的被挤得喷洒了出来。将两人的交合处染的一片潮湿，场面非常淫靡。
高潮，苏婧在高中时就被当时的男友弄出来过。但苏婧高中的男友对苏婧非
常怜香惜玉，苏婧每次一高潮，男友都会停止对苏婧的刺激，待苏婧高潮过后才
会询问苏婧是否继续。而苏婧一直以来对高潮的承受能力顶多也就一天两次而已，
再多她就承受不住了。
但今天，苏婧竟然被强行干出来五次高潮，而且其中三次不间断，中间连一
秒也没歇息过。
苏婧不满一百斤的纤细胴体被接近一百八十斤的森奇紧紧的压在身下一动不
能动，一双高挺柔软的乳房被挤压的变了形，两颗花生米大小的乳头因强烈
的刺激变得又硬又挺，在森奇的胸膛上不断摩擦着，变得越来越敏感，带给了苏
婧胸部另一种奇异的快感。
「哈……哈……啊啊，森……你……你太过分了……啊啊……不……」
接近一个小时的剧烈抽插，森奇也开始喘粗气了，但也仅限喘粗气而已，对
于长期在冰球球队进行高强度训练的森奇来说，这一个小时的运动量远远不足，
要知道他平常一训练就是一天，从早到晚。
「森……森，不要了，我不要了……啊啊……」苏婧作为一名江南水乡的少
女，体力本就与男人有差距，更何况是出了名性欲强的荷兰男人，两人的性能力
根本不在一个级别，苏婧已无法承受森奇那怪物般的性能力，断断续续的求饶起
来：「我真的……不行了……求你，停，停，不要了……」
「吼……吼……」可惜森奇此时已色欲冲脑，他并不理会苏婧的告饶声，也
不管苏婧是否能承受得住，只是一味的对着身下美丽的胴体狂轰乱炸。
又抽插了三四百下后，森奇感觉一股温热由苏婧的花心涌向龟头，冲刷的龟
头一阵舒爽，显然那是苏婧爱液，她又被干上了高潮。
「啊哈……啊……啊」苏婧不自觉发出诱人的的娇吟，她不叫还好，这一叫，
另森奇抽插的更来劲了，要知道，女人的呻吟可是男人最好的春药，进一步引发
了森奇的作为雄性动物的原始兽性。
森奇已立下决心，在自己高潮到达前，绝不会停止，也就是说，一刻钟也不
让苏婧休息。
苏婧从未尝试过如此长时间高强度的性爱。连续高潮了六次，她的体力已消
耗遗尽，连挣扎的力气都没有了，只能微弱的呻吟抽搐着。
森奇每一次都拔出来而后瞬间又一捅到底，每抽插一下，苏婧的娇躯就一阵
抽搐。森奇之前的十个荷兰女友，都是受不了他那魔鬼般的性能力而分手的。连
国外女人也受不了，更何况是苏婧。
「啪……啪……啪……」肉体的撞击声不断响起，苏婧的阴道内涌出一波又
一波粘稠的爱液，润滑着两人的性器官，也不知道她娇小体内哪能分泌出这么多
水分。
苏婧全身都软了下来，已经连挣扎的力气都没有了，就算是呻吟，也只能靠
森奇的一次次的一插到底，不断的「捅」出了苏婧的淫叫声，同时，苏婧的脑中
渐渐产生了晕眩的感觉。
在现实中，将女人干晕绝对是一件高难度的事情，并不像成人ＹＹ小说中写
的那般容易。即便被森奇干的这般地步，苏婧还是没有晕过去，还醒着，她就必
须被迫承受着那无法承受的快感。
「噗滋，噗滋……」阴茎通过苏婧阴道中淫水的挤压声一下接一下的传出。
苏婧的爱液无限量源源不断的分泌着，这代表苏婧的胴体一直处于兴奋当中，
还是相当的敏感。
苏婧也不知道她在什么时候经历了第七次高潮，他已经半晕迷状态了，唯有
子宫内一阵收缩，紧接着一阵让他崩溃的快感涌向四肢百骸，男生永远也不知道
女生被迫承受着无法消受时的快感的感受。就像男生高潮后，还有人死命撸着他
阴茎是的感受。
而苏婧，此时就是在痛苦并快乐着。
「呼哧，呼哧……哦哦！」森奇牙齿紧咬，喉咙深处发出了野兽般的嘶吼，
他终于快射了。
突然，森奇感觉阴茎根部一麻，而后他赶紧将阴茎拔了出来，紧接着一股浓
稠的精液喷射而出，尽数落在了苏婧平滑的小腹及外阴。
所幸森奇到最后关头能控制住自己没有对苏婧内射，难得保持了一份理性。
发泄后，森奇总算空下来看向身下的苏婧。只见苏静全身浮出一片淫靡的绯
红色，全身微微抽搐着，精巧的舌头向外伸出，嘴角控制不住流出了津液，一双
大眼睛已无法对焦，半闭着呈现迷乱的目光，即便苏婧还没晕过去，但也差不多
了，七次高潮带来的冲击，她脑中已无法思考。
苏婧此时那娇柔淫靡的摸样，全身散发出极致高潮后的红晕，几乎让森奇忍
不住再次对她的娇躯大肆蹂躏起来。
幸好森奇已发射过一次，恢复了一些理智，他也知道苏婧再也承受不住，再
做下去，恐怕会出事，以致森奇也只能咬咬牙，结束了与苏婧的第一次性爱。
来荷兰留学的第一次性爱，以超越了苏婧所能接受的极限作为收场。