

22章
屋里只剩下我一个人。
我低头看了看自己，又看了看床单上那滩还没有干涸的水渍。
我有些颓然地坐在床上，心里空落落的。
刚才那种即将突破禁忌的狂喜，此刻变成了一种难以言喻的怅然。
就差那么一点点。
只要再给我几分钟，哪怕是一分钟，我就能把我一整根肉棒都送进去。
可现实没有如果。
我叹了口气，抓起旁边的卫生纸，胡乱地擦了擦床单。
那种黏糊糊的感觉虽然好似擦掉了，但心理上的那种黏着感，却怎么也甩不掉。
我在屋里磨蹭了好一会儿。
把床单上的褶皱抚平，把那滩水渍用被子盖住。
我甚至还趴在枕头上，深深地吸了一口上面残留母亲发丝的清香，这才像是充好了电一样。
然后我在屋里又磨蹭了一会儿，调整好呼吸节奏，推开门走了出去。
堂屋里很热闹。
电视机开着，正在重播昨晚的节目。
大圆桌上摆满了碗筷，热气腾腾的白粥，几盘自家腌的咸菜。
一家子人都围坐在桌边。
爷爷正端着一碗白粥在喝，奶奶在一旁剥着鸡蛋。
父亲则和大伯正凑在一起抽烟，聊着一些有的没的。
而母亲，正端着一盆刚热好的馒头，从厨房里走出来。
她已经完全恢复了平日里的模样。
头发重新梳理过，整齐地盘在脑后。
脸上洗得干干净净，看不出一点方才的狼狈和潮红。
她穿着回了自己那件呢子外套，腰间系着围裙，正笑着跟大伯母说着什么。
如果不是我亲身经历，我简直不敢相信，就在没多久之前，这个女人，正赤裸着下半身摆出M字型的淫荡姿势，在我身旁颤抖潮吹。
“哟，向南起了？”大伯母眼尖，第一个看见了我。
“咋样？头还烧吗？疼不？”这一问，把全桌人的目光都引到了我身上。
包括母亲。
她的动作极细微地顿了一下，然后若无其事地把盆子放在桌上，转过身去拿筷子，避开了我的视线。
“大伯母，我已经退烧了，不疼了。”我尽量让自己的声音听起来自然些，虽然喉咙里还有些痒。
我走到桌边，拉开一张椅子坐下，“出了一身汗，感觉轻快多了。”“那就好，那就好。”奶奶慈爱地看着我，“这一宿把你妈折腾坏了。她刚才出来，我看她眼圈都是黑的，昨晚肯定没睡好。”提到母亲，桌上的气氛似乎并没有什么变化，大家都在感叹母爱的伟大。
只有母亲自己知道，这“折腾”二字，到底包含了多少难以启齿的含义。
她拿着筷子的手微微抖了一下，虽然很快就掩饰过去了，但还是被一直盯着她的我给捕捉到了。
“可不是嘛。”父亲吐了一口烟圈，大大咧咧地说道，“木珍啊，一会吃完饭你再去眯一会儿。反正现在时间还早。”“不用了。”母亲的声音有些尴尬，她把筷子递给我，手尽量避免碰到我的手。
“我不困。”她说着，在父亲身边坐下，端起碗喝了一口粥，“吃完饭还得收拾呢。”我接过筷子，看着母亲那张近在咫尺却又拒人千里的脸，我心里那种想要撕碎她面具的冲动又冒了出来。
但我还是忍住了。
我低头喝粥，热乎乎的白粥顺着喉咙吞下去，胃里暖洋洋的。
“对了，一会去向南外婆那，东西都备好了没？”父亲转头问母亲。
按照以往的规矩，大年初二是要回娘家的。
也就是去我外婆家，还有大姨家拜年。
去那得坐车还要走一大段路，要折腾大半天。
母亲放下碗，看了我一眼。
“备是备好了。”她顿了顿，语气里带着几分商量的口吻，“不过……老李，你看你儿子这样，刚好点，虽说不烧了，但身子肯定还虚弱。外头冷风又大，再坐车晕车，万一反复了咋办？”父亲也看了看我，又看了看外面的天。
“也是。”他皱了皱眉，“去他外婆那的路也是不太好走，颠簸得很。这孩子昨晚刚落水，确实不经折腾。”“要不这样。”母亲接着说道，语速稍微快了一些，似乎早就想好了对策，“让他先回去，回到他自己的窝，也能躺着休息。咱们去就行了，反正也就是拜个年，吃顿饭就回来。”
我抬起头，有些惊讶，下意识地反驳道：“不去？那怎么行。”“往年哪次初二我不去？外婆和大姨肯定早就念叨我了。我不去，她们肯定得问东问西的。”见她没吭声，我又补了一句：“再说，听说强子哥今年也会回来，我俩都一年没见了。”我搬出了所有的理由，长辈的期盼和同辈的约定。
这些在往年都是最正当不过的理由，以往我要是不想去，还得被她骂着去。
可今天，这些理由在她那儿全成了废话。
“去什么去！就你现在这副鬼样子，还见谁？”母亲转过身，瞪了我一眼。：“一脸苍白，眼圈也是黑的！大过年的，去了也是给你外婆添堵。”她一边说着，一边不和跟我对视，只顾着低头喝粥，语气硬邦邦地把我的话堵了回去：“你外婆那边我会去说，就说你感冒发烧了，怕过病气给老人。至于强子，你爸待会给他发个短信就是了。”“老实回家待着，哪儿也不许去！”最后这句话，她说得斩钉截铁。
她这是想把我支开。
或者说，她想把自己和我隔开。
经过了昨天和今早的事，她现在肯定怕死我了。
怕我再做出什么出格的事，也怕在车上的空间里，又会发生一点什么幺蛾子。
“那谁送向南回去？”父亲有些为难，“我送吧。”一直在旁边闷头吃饭的堂姐夫突然开口了。
他擦了擦嘴，笑着说道：“反正我今天也没事。一会我开车先把向南送回去，然后再回来送二叔二婶去向南他外婆大姨那儿，不会折腾很久的。”“那感情好！”父亲一拍大腿，“那就这么定了。春阳辛苦一趟。”事情就这样三言两语地定下来了。
母亲似乎松了一大口气。
她端起碗，大口地喝着粥，脸上的表情明显轻松了不少。
我看着她，心里有点不是滋味。
我妈她就这么想躲着我？
不过转念一想，回家也好。
家里只有我一个人，更自在。
……..吃过早饭，大家就开始忙活起来。
装车的装车，收拾东西的收拾东西。
母亲一直在忙前忙后，给父亲拿外套，给家人们拿礼品，唯独没有跟我多说一句话。
她从头到尾都没有再正眼看过我，仿佛我是空气一样。
临走的时候，她站在车边，正在系围巾。
我走过去，站在她身后。
“妈。”我喊了她一声。
她没有回头，只是手里的动作停住了。
“你们待会路上注意安全。”我轻声说道，语气里没有了之前的无赖和侵略性，只是作为儿子对母亲正常的叮嘱。
母亲沉默了两秒。
“知道了。”她低声应了一句。。
“回家记得把大门锁好。饿了冰箱里有饺子，自己煮着吃。别……别乱跑。”最后那句“别乱跑”，似乎意有所指。
“嗯，我知道。”我看着她那被羽绒服包裹着的背影，看着她那盘起的头发下露出的脖颈，脑子里又闪过了今早她在床上的模样。
“妈。”我又喊了一声。
“又怎么了？”她有些不耐烦地转过头，眼神闪烁。
“没事。”我笑了笑，笑得很干净无害，“就是想说……你今天真好看。”她的脸腾地一下红了，红到了耳根。
她瞟了我一眼，眼神里有羞恼有慌乱，还有一点点不知所措。
“一大早发什么神经！”我站在原地，摸了摸鼻子，嘴角的笑意慢慢收敛起来。
堂姐夫的车已经发动了，在按喇叭催我。
“向南！上车走了！”“来了！”我应了一声，拉开车门坐了进去。
一路上，堂姐夫都在跟我聊着过年的趣事，问我学校里的情况。
我有一搭没一搭地应付着，脑子里却全是那个没完成的“正餐”。
那种卡在门口，进不去也出不来的感觉，实在是太让人抓心挠肝了。
车子开得很快。
没过多久，就到了我家小巷。
“行了，你赶紧上去吧。好好睡一觉。”堂姐夫把车停稳，嘱咐道。
“谢了姐夫。”我下了车，看着车子开走，这才转身走到大门前。
“咔嗒。”门开了。屋里一片寂静。
窗帘都拉着，光线很暗。空气中还残留着昨天上午我们一家人离开时的味道。
我关上大门，把外面的世界隔绝开外。
那充满了伦理道德和亲情的喧嚣世界，此刻都跟我没关系了。
这里，是我和母亲的家。
也是充满了我无数个日日夜夜幻想的巢穴。
我没有换鞋，直接走进了父母的卧室。
那张双人床铺得整整齐齐，床单是母亲前几天因过年刚换的，带着太阳的味道。
床头柜上摆着他们的结婚照，那时的母亲年轻漂亮，笑得很甜。
我走到床边，坐下。
手掌抚摸着母亲睡过的那一侧枕头。
虽然她昨晚没在这里睡，但这里仍然残留着她的气息。
我闭上眼，熟悉又让人安心的味道，立刻充盈了我的鼻腔。
脑海里，早上的那一幕幕画面，像电影回放一样，清晰无比地浮现出来。
肉色的内裤，黑色的森林，流水的洞口，还有那个紧咬着我龟头的销魂触感。
我的手，不受控制地伸向了裤裆。
那根在已经安分了的肉棒，此刻在熟悉的环境刺激下，再次昂首挺胸地站了起来。
它在渴望，渴望母亲温暖的“怀抱”，渴望她紧致的甬道。
更重要的是，它在叫嚣着不满。
早上那场被打断的“好事”，就像是一颗引信已经点燃、却被强行捂灭的炸弹。
那一股原本就该喷涌而出的精液，因为父亲的敲门而被迫中止，被迫憋回了身体里。
只有进气，没有出气。
这种“半途而废”的空虚感，经过一个早上一路的酝酿，此刻全都变作了最原始的冲动。
我必须把它弄出来。
既然没能射进母亲的身体里，那现在，我必须给自己找一个出口。
我需要一个载体，一个沾满了她气息能代替她肉体的“容器”，来承接这本来就该属于母亲的东西。
接着我站起身，走到衣柜前。
里面挂满了母亲的衣服。
我拉开柜门，那一排排花花绿绿的衣裳就像是无数个母亲站在我面前。
我的目光越过那些外套，锁定了角落里那个专门放内衣的抽屉。
手有些兴奋地拉开抽屉。
映入眼帘的景象，让我呼吸都慢了一拍。
里面并不是我想象中那种整齐的少女闺房式的陈列，而是满满当当甚至可以说是“拥挤”地堆叠着十几件巨大的布料。我随手拎起一件最上面的。
重。
仅仅是一件胸罩，拿在手里竟然也有一种坠手的感觉。
那是专属于母亲这种超乳级别的女人才有的分量。
我翻开吊牌，上面赫然写着一串让人心惊肉跳的数字：115H+。
再翻开下面一件暗紫色的，尺码更夸张：39I。
这一抽屉，全是市面上很难买到的特大号。
样式都很朴素，标榜成熟女人的韵味。
没有什么蕾丝花边或者镂空设计，清一色的肉色，深红，荷绿色。
大多是承托力强的全罩杯，或者是为了稍微透气一点的半罩杯。
布料上绣着一些老气的牡丹花纹或者暗纹，宽大的肩带足有三根手指那么宽，后背的排扣更是夸张的四排甚至五排。
只有这样的“重型装备”，才能勉强兜住她胸前那两坨沉甸甸的吊钟木瓜。
我注意到，这堆胸罩里，有很多明显已经有些旧了。
有的肩带连接处已经出现了脱丝，有的钢圈位置被顶得有些变形，甚至还有几件的挂钩都被崩断了。
我好像明白了为什么母亲的抽屉里会有这么多胸罩。
对于普通女人来说，内衣是装饰品，是可以穿几年的贴身衣物。
但对于母亲这种级别的巨乳来说，胸罩是纯粹的“易耗品”。
因为每一次走路，每一次干活，胸前的脂肪都在对抗着地心引力，然后拉扯着肩带，挤压着钢圈。
恐怖的下坠拉扯力，日复一日地摧残着这些布料。
她是生生地把这些工业制品给“撑坏”的。
看着这些被撑得变形的内衣，我脑海里几乎能浮现出那是如何在里面横冲直撞，如何霸道地把布料撑到极限的画面。
而在这些如以此巨大的“布袋子”旁边，蜷缩在角落里的内裤，却又显得那么娇小可爱。
那是一堆折叠得整整齐齐的三角裤。
因为老妈是属于骨架偏小的熟女，内裤算是小，但和那巨大的胸罩比起来，这些看起来比巴掌大不了多少的布料，简直显得有些可怜。
有高腰的棉质收腹裤，也有几条带着透明蕾丝边的低腰款。
我的手在衣柜深处翻找着，然后突然触碰到了一条绵软粗质的布料。
既然要找，就要找最贴身的，找她穿得最久的。
我把它拎了出来。
不是什么性感的款式，而是一条洗得有些发硬变形的纯棉高腰白内裤。
因为穿得年头久了，裤腰的松紧带已经有些松垮，布料表面更是起了一层细细的毛球，甚至有几根脱落的线头孤零零地垂着。
但这正是我想要的。
我不受控制地把它展开，视线盯着那块最关键的部位，裆部。
那里不像别处那么白，而是因为长年累月的体液沁润和清洗，泛着洗不掉的焦黄色。
那块布料都被磨得有些薄了。
这才是母亲。
这才是那个会出汗会排泄，会有生理反应的真实的母亲。这条内裤，不知道包裹了她多少个日日夜夜，也不知道吸收了她多少私密的液体。
我颤抖着手，把它凑到鼻尖，像个瘾君子一样，用力贪婪地吸了一口。
“呼……”没有洗衣液的香味，只有一点棉布味，还有衣柜里的樟脑味，还有仿佛能从那块黄色布料上散发出来的腥骚气。
这是一个46岁成熟女人的味道，是母亲下面那张嘴的味道。
我拿着那条旧内裤，转身走回床边，重重地倒在床上。
我把那条有些白色内裤死死蒙在脸上，让那块泛黄的裆部正对着我的口鼻，大口吞吐着她的气息，就像是母亲那肥美的私处正骑在我的脸上一样。
右手解开裤子，握住了肉棒。
我的掌心，配合着脑海里那块泛黄的布料，开始了有规律的套弄。
“呲……呲……”手速越来越快，快感沿着脊椎疯狂攀升。
闭上眼，在这充满了她味道的黑暗里，我想象着此时此刻，母亲就跪趴在我的身上。
想象着我终于冲破了最后那层伦理的阻碍，那一整根都埋进了她那温暖湿润的身体里。
想象着她穿着这条旧内裤，被我从后面猛烈撞击，那两瓣肥硕的屁股肉在我的胯下撞得啪啪作响。
“妈……妈……”我低声喊着，声音在空荡荡的房间里回荡。
幻觉中，母亲似乎就在我耳边，脸色潮红，眼神迷离，一边承受着我的撞击，一边用那种只有在床上才会有的带着哭腔的调子求饶：“向南……轻点……顶坏了……呃啊！……你是要弄死妈啊……冤孽……”我低吼一声，腰部猛地向上一挺。
手中的动作快到了极点。
“啊——！”伴随着一声压抑的低吼，一股浓稠的白浊，毫无保留地喷射了出来。
打在手中的这条内裤上。
那是我的欲望。
也是我对这个家、对这个女人，最肮脏却又真实的宣誓。
良久。
我喘着粗气，瘫软在床上。
手中的内裤已经湿了一块。
我拿开内裤，看向天花板。
光线透过窗帘的缝隙照进来，尘埃在光束中飞舞。
屋里很静。
静得能听到我自己的心跳声。
“咚、咚、咚。”那心跳声强劲有力，像是战鼓，在预示着下一场战争的开始。
我知道，这只是个开始。
只要我们还住在这个屋檐下，只要她还是我妈，只要那个眼神还在，母亲的味道还在。
这场关于伦理和欲望的拉锯战，就永远不会结束。
直到有一方彻底沦陷，或者……毁灭。
我翻了个身，把那条沾满我体液的内裤塞进枕头底下。
就像母亲塞进枕头里的那件小背心一样，像是一个秘密。
一个属于我和母亲的，心照不宣的秘密。
我闭上眼，在满室的静谧中，沉沉睡去。
梦里，依然是那一抹挥之不去的肉色，和那一声声让人骨头发酥的“冤孽”。
…….这一觉睡得昏天黑地，誓要把这段日子以来所有的压抑和透支都补回来。
再睁眼时，屋里的光线已经变得昏黄。
太阳下山，把窗棂的影子拉得老长，斜斜地投在床单上，呈现出一排排黑色的“栅栏”。。
随着意识逐渐恢复，先前被欲望冲昏头脑的狂热感逐渐消退。
我下意识地伸手摸向枕头底下，触碰到了那条内裤。
取出后，我发现上面那块混合着我精液的湿痕已经干结发硬，如同凝固在上面的一块痂。
这东西决不能留放在枕头底下。父亲母亲对这张床非常熟悉，母亲也非常注重清洁。
万一她回来整理床铺，或者父亲随手一掀，这东西就会铸成大错。
所以我必须将其藏匿在一个只有我知道的地方。
……..那条被我私自征用的旧内裤，最终被我胡乱塞进了床垫和床板的夹缝深处。
那里积着常年未扫的陈灰，除了我，没人会去翻动。
做完这一切，我才觉得心跳稍微平复了些，只是裤裆里的潮湿感，时刻提醒着我刚才在这张父母的大床上干了什么荒唐事。
过了不知多久，院子里传来了熟悉的脚步声。
“一天天的，累得腰都要断了。”母亲抱怨着，一边换鞋，一边把包扔到沙发上，动作利落。
我坐在沙发上，假装看电视，喊了声“爸妈你们回来了”。
母亲抬头看了我一眼，脸上的表情没有变化，依然是一副操劳过度的模样，眼神自然地扫过我，然后转向厨房。
“饺子吃了没？”她问，语气平淡，没有半点波澜。
“吃了。”我回答。
“碗洗了没？”她又问，一边说着一边解开呢子外套的钮扣。
“忘记洗了，在池子里泡着呢。”我说。
“懒死你得了！”母亲啐了一句，“这么大人了，吃完饭碗都不知道顺手刷了？整天就知道在那挺尸看电视，眼睛都要看瞎了！”她一边骂着，一边挽起袖子，走进了厨房。
没过一会儿，厨房里就传来了哗啦啦的洗完水声。
我坐在沙发上，听着熟悉的骂声和水声，心里那块悬着的大石头，终于晃晃悠悠地落了地。
父亲脱了外套，一屁股坐在我旁边，点了根烟，完全没察觉到这屋里流淌着的异样暗流。
他应该还在回味着今天在外婆饭桌上的吹牛战绩。
我有一搭没一搭地应着，眼神却不受控制地往厨房那边飘。
母亲背对着我们站在水槽前，腰上系着围裙。
那条昨晚在爷爷家洗干净的呢子裙就这样包裹着她的宽臀，随着她洗碗的动作在左右摇摆。
我知道那裙子里面是什么，知道里面皮肤有多白，知道里面的肉有多软，更知道那两腿之间……
“看啥呢？”父亲顺着我的目光看过去，“怎么了，又饿了？”“没。”我收回视线，心虚地抓了抓头发，“就是想喝口水。”接下来的几天，日子过得像是一杯温吞的白开水，平淡，却又有股说不清道不明的怪味。
这些日子，我和母亲之间始终保持着一种诡异的相处模式。
在父亲面前，我们是再正常不过的母子。
不变的她依然是那个家里的掌柜，嗓门大脾气急，稍微看不顺眼就要数落我两句。
嫌我睡得晚，嫌我起得晚，嫌我房间乱得像猪窝，嫌我只长个子不长心眼。
而我，也就老老实实地听着，偶尔顶两句嘴。
谁也没提先前的事。
大伯家的西屋，那张单人床，那条肉色的内裤，还有那场未完成的性事，仿佛成了我们两人共同封存的一段记忆，被锁进了保险柜，扔进了深海里。
可是，有些东西变了就是变了。
哪怕表面装得再像，内里的纹理也已经错位了。
比如吃饭的时候。
饭桌是我们家最主要的交流场所。
以前，母亲总是习惯性地给我夹菜，嘴里念叨着“多吃点，长身体”。
现在，她还是给我夹菜，一大筷子红烧肉或者排骨堆到我碗里。
“吃！瘦得跟猴似的，出去都给我丢人。”她嘴上啐说着，动作蛮直，像是要把碗给我填满。
我低头扒饭，偶尔抬头，目光会不经意地和她撞上。
以前，这种对视是坦荡的。
现在，只要视线一接触，她就会迅速地移开，或者立刻转过头去跟父亲说话，语速会比平时快上半拍，显得有些欲盖弥彰。
有一次，我在桌子底下伸腿，不小心碰到了她的脚。
冬天，在家里大家都穿着厚棉拖鞋。
要是以前，她顶多会说一句“把腿收一收”。
可是那一次，她的反应大得有点出奇。
她的腿快速地往回一缩，膝盖撞到了桌底，发出“咚”的一声响。
“咋了？”父亲正喝着小酒，抬头问了一句。
“没事，磕了一下。”母亲她低下头，盯着碗里的饭“吃饭都堵不上你的嘴。”老妈在怕什么？怕我会在桌子底下用脚勾她的小腿？还是怕那不小心的一碰，会勾起她某些不该有的记忆？
这种反应，恰好证明了那天早上在她心里的分量。
她不会忘，她比我记得更清楚。
日子就这么过去，春节的热闹慢慢散去，取代的是即将返校的焦虑。
初六晚上，家里只有我们两个人。
父亲被好朋友叫出去打牌了。
屋里很静，只有墙上的挂钟在滴答作响。
母亲在客厅里叠衣服，我则坐在旁边翻看着学习资料。
电视里放着无聊的肥皂剧，声音开得很小。
“明天几点的车？”母亲突然开口，打破了沉默，她手里正叠着我的一件毛衣。
“早上八点。”我说，“学校要求十点前到校。”“东西都收拾好了？”“嗯，差不多了。”“感冒药带了吗？还有消炎药。”她没抬头，依然低着头叠衣服，“学校里人多，现在流感很严重，别再发烧了。上次……上次你烧成那样，差点没把人吓死。”提到上次发烧，空气里的温度仿佛升高了几度。
我们都知道“上次”意味着什么。
那是所有荒唐的开端。
我看着她的侧脸。
灯光下，她穿着那套常穿的“省服”。
那衣服本来显得臃肿，把她的身材遮得严严实实，但因为旁边的小太阳，有些热，她没扣最上面的两颗扣子。
随着她叠衣服的动作，厚重的绒衣领口垂落，露出了里面紧身的肉色低领秋衣。
那秋衣是贴肉穿的弹力大，但也紧，不仅勒出了她锁骨的深窝，更将那两大团被衣服压抑硕大软肉轮廓给圆滚滚地勒了出来。
因为是肉色的，在灯光下，乍一眼就像是没穿一样，那弧度让人很难挪开目光。
哪怕隔着这一层老气的秋衣，哪怕外面套着臃肿的棉袄，我脑海里依然自动补全了里面的风景。
“带了。”我声音有些干，“妈，你放心吧。”母亲收拾的动作停了。
她似乎察觉到了我视线落在她身上，下意识直起腰，拢了拢领口，又把上面的扣子扣上。
“看什么看？学习资料看完了？”“写完了。”我合上书本，站起身，“妈，我想吃水果。”“想吃自己削！没长手啊？”她没好气地回了一句，但身体却站了起来，走向茶几上的果盘，“一天天的，就是个讨债鬼。”她拿起一个苹果，开始削皮。
我就在她旁边，距离很近。
水果刀在苹果皮上旋转。
“妈。”“干啥？”她没回头，专心致志地削着苹果。
“我在学校……会想你的。”这句话，我说得很轻，很慢。
母亲手里的刀子歪了一下，削断了那条长长的果皮。
过了好几秒，她才重新动起来，把削好的苹果切成两半，递给我一半。
“想我想我，我看你是想家里的饭吧。”她没看我，把苹果塞进我手里，转身又回到沙发上继续叠衣服，动作比刚才快了许多，“在学校好好读书，别整天想有的没的。还有不到半年就高考了，能不能考上好大学，就看这学期。你要是考不上，看我不打断你的腿。”。
我咬了一口苹果。
很甜很脆。
“知道了。”我嚼着苹果，含糊不清地说道，“肯定能考上。”从小到大，我都生活在这个县城里。
这里的每一条街道，每一家店铺，甚至路边哪棵树长歪了，我都一清二楚。
这种一眼就能望到头的生活，曾经让我觉得无比乏味。
高二那时候，我最大的愿望就是考出去。
我想去沿海，去那些电视里才有的大城市。
我想换个环境，呼吸一下不一样的空气，看看不一样的风景。
那时候我觉得，离开这里就是自由。
可现在，看着那些代表着“未来”和“远方”的学习资料，我心里没由来的一阵心慌。
远方确实有不一样的空气，有繁华的街道。
但远方没有我的母亲。
一旦我真的考去了外省，那一千多公里的距离，就是一道无法跨越的天堑。
将会整整一个学期的见不到面。
意味着我再也闻不到她身上母性气息，再也听不到她在厨房里切菜的动静，也听不到她的唠叨。
真的太远了，这种物理上的距离，生生切断我刚刚才建立起来的和母亲的暧昧关系。
“发什么呆呢？”母亲收拾好衣服，见我对着资料出神，随口问了一句，“还在担心高考的压力？”她伸手帮我把手里资料整理，眼神里带着一丝期许：“你也别压力太大。按你现在的成绩，只要稳住还是有很大希望的。”“妈……”我鬼使神差地开了口：“其实……我觉得省内的大学也挺好的。”母亲整理资料的手停了一下，看着我：“怎么突然这么说？你以前不是一直念叨着要去海边吗？”我不敢看她的眼睛，“海边也就那样，看多了也腻。而且……太远了。
坐火车得一天一夜，一年也回不来两趟。我要是考省里的XX大，坐大巴车五六个小时就到家了。我想……离家近点。”我想离你近点。
这句话在我嗓子眼里打了个转，最终还是没敢说出来。
母亲沉默了几秒。
她似乎听懂了我话里的依赖，但她明显不想往深处想，或者说，她在逼着自己把这当作是一个孩子正常的恋家。
“尽说傻话。”她板起脸，用一种故意装出来的严肃语气训斥道，伸手戳了一下我的脑门：“男孩子家家的，眼光要长远。守着个破县城能有什么出息？妈巴不得你飞得高高的，去大城市见见世面，将来找个好工作，在大城市安家落户。这小地方有什么好留恋的？”她不懂。
她哪里知道，我想留下来，不是因为我没出息，而是因为我上了瘾。
是因为我刚刚才尝到了她身体的滋味，刚刚才在这个家里发现了比大城市更让我着迷的秘密。
看着她那张因为操劳而眼角微垂的脸，看着她棉衣领口下若隐若现的肉色秋衣，我张了张嘴，最终还是把那句“我舍不得你”咽了回去，化作了一声无奈的叹息。
“知道了。”我低下头，心里酸涩的滋味，比没射出来的憋胀感还要难受。
...........这种独处的空气是粘稠的，因为明天就要回学校了，我不想让这个夜晚就这么快过去，我希望时间能永远定格在父亲回来的前一秒。
就在我琢磨着找个什么借口继续跟她搭话的时候，院门突然被人敲响了。
“咚咚咚！木珍在家不？是我，王婶！”母亲放下手里的抱着的衣服，应了一声“来了”，便起身到院子去开门。
我心里一阵心烦。
好不容易等到父亲不在家而建立起来的二人世界被王婶打破。
但我还是不得不调整好表情，装作一副懂事的样子。
“哎哟，我就知道你们家有人在！这刚从乡下过完年回来，就寻思过来看看你们。”王婶是个典型的热心肠又爱八卦的老邻居。
她一进门，视线就在屋里环视一圈，“哎？向南他爸呢？这一大过年的，咋没见着人影？”“嗨，别提了。”母亲无奈地笑了笑，解释道，“被他的那些朋友叫去喝酒了，这不，现在还没回来呢。估计今晚又得醉醺醺的。”“哎哟，这老爷们儿啊，过年就是个酒桶！不管他！”王婶笑着啧啧两声，最后落在了我身上。
“哟，大过年的，向南还在用功呢？这过年就得歇歇。啧啧啧，木珍啊，你真是好福气，养了这么个懂事争气的儿子，将来那是妥妥的状元郎啊！”“王婶新年好。”我站起身，规规矩矩地叫了人。
“哎，好！好！”王婶乐得合不拢嘴，手忙脚乱地从兜里掏出一个红包，不由分说地塞进我手里，“拿着！这是婶给你的压岁钱。不多，是个心意，图个吉利，保佑你今年金榜题名！”“拿着吧，你王婶的一片心意。”母亲在一旁笑着说道，把她让到了沙发上。
我道了谢，捏着红包，并没有回房间，而是顺势坐在了旁边的小马扎上，假装继续在看资料，实则是想赖在这里，哪怕只是听听她们的闲聊。
两个女人的话题，绕来绕去无非就是那些家长里短。
从乡下的过年猪肉涨价，聊到谁家的小媳妇又怀了二胎，最后，话题自然而然地又转回到了我身上。
“向南啊，你想好考哪个大学没？”王婶一边嗑瓜子，一边吐着皮问我，“听说现在流行考那个什么……金融？将来坐办公室，挣大钱！”提到这个，我看了眼一旁的母亲。
她正给王婶倒水。
“还没定呢。”我含糊地应着。
“那是得好好选。”王婶一脸过来人的表情，然后对母亲说，“木珍，我可听说了，现在的大学生啊，开放得很。向南长得这么俊，到了大学肯定招小姑娘稀罕。。”母亲笑了笑，把水杯递给王婶，语气里有着漫不经心的骄傲：
“他？他还是个高三学生呢，懂什么小姑娘。再说了，只要他能考上好大学，找什么样的女朋友都随他。”“那可不行！”王婶一拍大腿，“还是得性格好的！像你这样的就成！勤快，能干，家里家外一把手，向南他爸那是烧了高香才娶了你。向南啊，以后上大学找女朋友，就照着你妈这模子找，准没错！”听着这话，我握着资料的一紧。
照着我妈这模子找？
我偷偷抬眼看向母亲。
她似乎被这话说得有些不好意思，嗔怪地推了王婶一把：“快闭上你那张嘴吧！还什么模子。现在的年轻姑娘，哪个不比我会打扮？”“你懂啥！这叫韵味！”我就这么在旁边听着，也不说话。
王婶不知道，她这句无心的玩笑话，精准地戳中了我心底最深的角落。
我不想要像她的。
我想要的，就是我妈。
.....王婶又坐了一会儿，直到把手里的那把瓜子磕完，才端起水杯，喝了一口水润了润嗓子。
她抬头看了一眼墙上的时间“先不和你们娘俩说了，今天就是过年了回来和你们串个门拜个年。”她放下杯子，拍打着裤腿上沾着的瓜子皮和花生屑，一边站起身来：“我得先走了。前巷老李家二闺女今年也带女婿回来了，下午就给我打电话让我过去坐坐，我得去给拜个年。”母亲见状，也跟着站起身挽留道：“急什么？再坐会儿呗，刚切好的苹果还没吃呢。”“不吃啦不吃啦！留给向南吃吧！”王婶摆摆手，一边往院门口走，一边还不忘回头冲我挤眉弄眼地嘱咐了一句：“向南啊，王婶刚才说的话你可往心里去啊！将来找个像你妈这样的媳妇，那是你的福气！走了啊！”“那我送送你。”母亲把她送到了门口。
“回吧回吧，外头冷，别冻着。”随着“哐当”一声关门响，屋里再次恢复了安静。
关于“找媳妇”的余音，就像一层看不见的雾，慢慢在客厅里漫散开来。
母亲似乎也觉得刚才的话题在儿子面前聊有些不太妥当，她理了理头发，弯腰开始收拾茶几上的瓜子皮：“行了，别装模作样了。书都拿倒了。”她瞥了我一眼，带着嫌弃，“赶紧去洗澡。”被戳穿了，我索性也不装了。
把资料书往旁边一扔，并没有动弹，而是继续坐在小马扎上，仰着头，看着她在收拾瓜子皮的身影。
她弯腰的时候展露出来得曲线，就是刚才王婶口中“好模子”的地方。
“妈。”“咋了？”手里拿着抹布擦着桌子。
“刚才王婶说的话，我觉得挺对的。”母亲手里的动作停下，有些好笑地看着我：“哪句对了？”“不是。”“是找媳妇那句。我以后……要是找女朋友，就找你这样的。”母亲停下直起身，她大概没想到我会这么直白地接这个话茬。
随即她把手里的抹布往桌上一摔，板起脸说道：“去去去！你一高三小屁孩懂个什么！”她说完转过身去继续擦桌子：“你妈我现在都老成什么样了？腰也粗了。你现在还小，嘴上说得好听，真到了大城市，看见学校里小姑娘，魂儿早就飞了。到时候你嫌弃我这个老太婆丢人还来不及呢。”“我才不嫌弃。”我从马扎上站起来，往前走了一步，站在她身后。
我和她的距离只有不到半米。
“妈，我就喜欢你这样的。”我看着她被紧身秋衣勒出来肉感，因为擦桌子而微颤的腰肢，继续说到：“妈，我就喜欢你这种……身上有肉的。”这句话，带着明显的暗示，当然也可以说是调戏。
她像是被我这句话烫着了一样，回过头来，目瞪口呆瞧着我。
“李向南！”“你这书都读到狗肚子里去了？跟谁学的这些浑话！没大没小！”“赶紧给我去洗澡！再说这种浑话，看我大过年敢不敢抽你！”她假装扬了扬手。
看着她这副又羞又急的样子了，我就越想撕开这层身份，让她看看我已经是个男人了。
“本来就是嘛。”我嘟囔了一句，没再继续顶嘴，但眼神挂在她身上，“实话还不让人说了。”“你还说！”母亲气得想笑又不敢笑，最后只能无奈地瞟了我一眼，“行了行了，越说越离谱。这一天天的，也不知道脑子里装的什么。”似乎是为了打断这种暧昧的氛围，她抱起一旁的衣服：“懒得理你。你不洗的话，我就先去洗，这一天又是做饭又是收拾屋子，身上有味儿。”说完，直接就走回房间，然后去了浴室。
老妈看起来没有一点生气的迹象。
这说明，她已经并不反感我对她表达出的那种……作为男性的关注。
没过多久，浴室那边传来了“哗啦啦”的水声，那水声就像是直接淋在了我的心上。
我重新坐回沙发上，手里拿着早就看不进去的资料，脑子里却全是画面。
我想象着热水顺着她有些松弛但格外丰满的身体流淌，滑过她微凸的小腹，流过那片黑色森林，最后汇聚在那个此前差点吞掉我的洞口。
“呼……”我忍不住张着嘴，感觉裤裆里的肉棒又开始有抬头的迹象了。
不知道过了多久，浴室的水声停了。
母亲走了出来。
她换了一身干净的秋衣，虽然款式还是很保守。
头发还在滴水，随意地用毛巾裹着。但因为刚洗完澡，浑身都蒸腾出热气，把岁月的痕迹都给润开了，显得很是妩媚。
“还在看呢？”她一边擦着头发说“到你去洗了”“等会儿。”我放下书看着老妈回到。
“快去洗，不要拖了，明天还要早起。”母亲没察觉到我眼神里的侵略性，走到小太阳旁想慢慢烘干头发。
“妈。”“又咋了？”我来到她面前。
“你脸上……有泡沫。”我撒了个谎。
“啊？是吗？”母亲下意识地想要抬手去擦，“哪儿呢？刚才冲得挺干净的啊……”“这儿。”我伸出手，并没有去指，而是直接把手贴在了她的脸颊上。
我的手掌不小，几乎盖住了她大半张张脸。
但这种肢体接触，已经超过了母子之间正常的范畴。
她睁大眼睛看着我，似乎想说什么，又似乎被我的动作弄得呆住了。
我看着她那张近在咫尺的脸，看着她微张的红润嘴唇，脑子不知道怎么秀逗了。
然后我低下头，在那处并没有泡沫的地方，轻轻地又无比郑重地——亲了一口。
“么。”我的嘴唇触碰到了她脸颊上的肌肤，上面还留有洗面皂味的香味。
我没有立刻离开，而是停留了一秒，接着用鼻尖蹭了蹭她的耳垂。
母亲像是被雷劈了一样，整个人石化了一样。
就在这暧昧到了极点、即将失控的一刹那——“哐当！”院子里的大铁门被人重重地打开了。
接着，父亲那含糊不清带着醉意的吆喝声：“木珍！………嗝！……我回来了”这突如其来的声音，把屋里这点刚升腾起来的旖旎砸了个稀巴烂。
母亲立刻回过神来。
“你……你爸回来了……我去看看……”她丢下这句话，逃似地快步走向了门口。
父亲踉踉跄跄地走了进来，满脸通红，一身的烟酒气。
“妈的……这帮孙子……真能喝……”他嘴里骂骂咧咧的，一进门就瘫在了沙发上，把皮鞋胡乱一蹬。
再看母亲，她已经迅速切换回了妻子的角色。
她一边忍受着酒气，一边蹲下身，帮父亲把鞋摆正，又去拿过热毛巾，开始给他擦脸。
“喝这么多干什么……身体不要了……”她小声责怪。
“水！……渴死了……木珍……水呢？”“别嚷嚷了，这就来。”母亲一边应着然后对我说到，“去给你爸倒杯水来！”看着刚才还在我面前面红耳赤的女人，此刻蹲在父亲脚边，像个保姆一样伺候着他。
看着她熟练地照顾老爸，看着她对他言听计从。
这是我无法插足的领域。
这是属于他们“夫妻”的领域。
刚才那会的母亲，就这么被他这一身酒气给抢走了。
“嗯，来了。”在倒水时，我看着杯子里升腾的热气，心里的一个念头变得清晰：这不公平。
母亲忙着给父亲拍背顺气，连头都没抬，只是匆匆应了一声。
她的注意力全在醉鬼父亲身上，此刻，我觉得自己有点多余。
我不愿再看下去，随后拿上换洗衣物去了浴室。
我拧开水龙头，把水温调到最热。
浴室里，母亲刚才洗澡留下的热气还没完全散去。
我脱光衣服，站在喷头下，任由滚烫的热水从头顶浇灌而下。
我闭上眼，在这充满了她味道的氤氲水汽里，粗鲁地搓洗着自己的身体。
洗完澡出来时，客厅的灯已经关了。父母那屋的门关着，门缝里透出一点光。
这一夜，什么也没发生。
父亲醉得厉害，连澡都没洗就睡了。
我回到自己房间，躺在床上，在这压抑的平静中，慢慢地睡去。
大年初七一大早，天还没亮，母亲就起来了。
厨房里传来了熟悉的捯饬声，她应该是在给我做早饭。
我也睡不下去了，便爬起来洗漱。
早饭很丰盛。一大碗面，上面卧着两个荷包蛋，还有几片酱牛肉。
“上车饺子下车面。”母亲把碗端到我面前，“李向南，吃了这碗面，顺顺当当的。”.......随后父亲也走出来了，正帮我提着行李箱往院口走。
“东西都收拾整齐了？”父亲问。
“都收好了。”吃完早饭，出门。
父亲骑着旧的摩托车，准备载着我去车站。
老妈站在巷子口送我，她穿着那件珊瑚绒省服，风把她的头发吹得有些乱。
“到了学校就回个电话。”她喊道。
“妈，知道了！”我跨上摩托车后座，戴上头盔。
在摩托车开出去的时候，我回头看了一眼。
母亲还站在原地，她一直看着我们离开的方向，直到拐过弯，看不见了。
那一刻，我心里有着失落感。
这种失落感比以往任何一次离家都要强烈。不仅仅是因为要离开家，更是因为我把那个秘密，那个尚未完成的“正餐”，连同我的欲望和依恋，全都留在了这里。
.........................到了学校，我把行李往宿舍床上一扔。
周围的同学都在忙着铺床,在那咋咋呼呼地聊着过年的见闻。
我没急着去教室,我转身跑下了楼，直奔小卖部.然后抓起话筒，熟练地按下了一串烂熟于心的号码。
“嘟——嘟——”“喂？”电话那头传来了母亲的声音。
“妈，是我。”“哎，到了？”母亲的声音立马高了八度。
“床铺和东西都收拾好了吧？”“都弄好了。”我握着话筒，把身体背对着旁边的人，用手捂着听筒，压低声音，对着话筒那头说：“妈……
“怎么啦？神经兮兮的。”“不是。”我喉咙滚了一下，看着小卖部玻璃窗上倒映出的自己，：“没什么。就是……这才刚分开，我就有点想你了。”电话那头没有了声音。
过了几秒。
“刚到学校就开始胡说些什么。多大个人了还黏糊。行了，挂了吧，赶紧去教室复习，别耽误正事。”就在我准备挂断电话的时候，听筒里突然传来了父亲那粗犷的大嗓门：“喂！向南啊！还没挂呢吧？把电话给我，我和儿子说两句！”显然，父亲就在母亲旁边，刚才我和母亲的“调情”，他就在眼皮子底下浑然不知。
“爸，我还在。”我调整了一下呼吸，尽量让声音听起来平静。
“到了就行，到了就好好学。”父亲似乎心情不错，“刚才我和你妈还在翻日历呢。你猜咋着？再过一个多月，阳历的三月十八号，刚好是个周六，那天是你十八岁生日！”我愣了一下。十八岁。
在我们小县城里，十八岁是个大事，意味着真真正正地长大成人了。
“爸记得呢。”父亲的声音豪爽，“十八岁啊，是大日子。那是真正的男子汉了！本来我是想去学校看看你，给你过个生日的。但是你也知道，你爸我刚事业走上正轨，下个月我又接了个大单子，得去趟广东，一来一回半个多月，实在是抽不开身。”“没事爸，你忙你的。生日嘛，过不过都行，学习要紧。”我故作懂事地推辞道。
“那哪行！”父亲立刻打断了我：“我虽然去不了，但这‘成人礼’必须得过！而且啊，巧了！我刚才还发现，那天农历二月初十，刚好也是是你妈的农历生日！”我心头一跳。
“你妈过农历，你过阳历。谁能想到今年这俩日子赶一块儿去了？这就是母子缘分啊！”父亲还在那感叹着，“我想着呢，反正你学校周六下午休息。干脆，那天让你妈坐车过去！既是给你过成人礼，也是给她自己过个生！你们娘俩在学校旁找个好馆子，吃顿好的，下个月你就不用专门往家跑了，省得来回折腾耽误学习。”说到这，父亲停顿了一下，似乎在盘算时间，紧接着又补了一句：“还有啊，这顿饭吃完肯定不早了。你也别让你妈大晚上的往回赶，黑灯瞎火的不安全，而且那会儿回县里的车早就没了。你这样，就在你们学校附近找个好点的酒店让你妈住一晚，周日早上再让她回来。”其实我很清楚，父亲这么安排，无非是怕母亲太晚回家不安全，让她在学校旁边找个落脚地，我也能顺便多陪她聊会儿天。
但这对我来说已经足够了。
这意味着，在那个特殊的日子里，我们不用看着时间匆匆忙忙地吃饭，也不用担心错过末班车。
我们可以安安心心地坐下来，在那个陌生的城市里，过一个只属于我们两个人的生日。
那是我的十八岁成人礼，也是她的生日。
能有这么几个小时的独处，对我来说，就已经是一份最好的礼物了。
“……喂？向南？听着没？”父亲见我半天没说话，喂了两声，把我从遐想中拉回现实。
“爸，我听……听着呢。你想得真周到。我也……挺想给妈过个生日的。”“那是！这可是大日子！”父亲在那头嘿嘿笑着。
就在这时，电话那头突然传来一阵嘈杂，紧接着是母亲带着点急躁和埋怨的嗓门，即使隔着电话线也能听出她惯有的急脾气：“给我！我和向南说！”母亲的声音传了过来，当着我的面数落父亲：“你这人怎么回事？脑子里就只有钱？你儿子十八岁成人礼，这是多大的事儿？一辈子就这一回！再加上还是我生日，这么重要的日子，你就非得往外跑？”“李向南，你跟你爸说说！”母亲对着话筒，语气彪悍：“让他把那趟车推了！咱们一家三口好好一起庆祝。你这么重要的日子，缺了他这个当爹的像什么话？”听着她这番话，她是真的想让父亲去。在她心里，儿子的成人礼是一场很重要的仪式。
可惜，父亲现在的事业发展才刚刚起步，看起来想抽时间回来也比较难。
电话背景里传来父亲的嚷嚷声：“哎呀你这女人懂什么！那可是三四万的单子！违约金你赔啊？行了行了，别磨叽了，你去代表我不也一样吗？反正儿子周六下午放假，你陪他吃顿饭，晚上让他回宿舍睡觉，你在外面住一宿，又不耽误事！”“你！……真是掉钱眼里了！”母亲骂了一句，似乎也是知道劝不动父亲，只能长叹了一口气：“行吧，你不去拉倒。以后儿子怨你，别怪我没提醒你。”那边的争执似乎平息了。
母亲重新把听筒贴在耳边，呼吸有些乱，显然是被父亲气得不轻。
她顿了顿，语气恢复了往日的调子，开始对我进行遥控指挥：“向南啊，既然你爸掉钱眼里拔不出来，那就只能你妈我一个人去了。”说到这，特意提高了嗓门嘱咐道：“还有啊，刚才你爸说什么让你找好酒店，你别听他瞎咧咧！咱们不过日子了？那好的酒店一晚上好几百，睡那儿能成仙啊？”“知道了，妈。我都听你的。不找大酒店，就在学校附近找个干净点的小旅馆或者招待所，能洗澡睡得舒服就好。给你省钱。”“这就对了！”母亲听我这么懂事，语气明显缓和了不少，刚才被父亲挑起来的火气也消了大半，“那就这么定了，那天我吃完午饭就过去。”正事说完，电话那头稍微沉默了一下。
母亲似乎还在为父亲不能去的事耿耿于怀，忍不住又抱怨了一句：“你说你爸也是，这么重要的日子他不来，总觉得少了点啥。”“妈，其实……”我打断了她的抱怨。
我把嘴唇贴在话筒上，用一种极轻柔的语气说道：“其实爸不来也好。”电话那头明显愣了一下：“啥？”“我是说……”我手指轻轻摩挲着话筒线，缓缓说道：“这是我的生日，也是你的生日。这一天，对我来说最重要的人是老妈。其实我心里……本来就只想和你一个人过。”母亲没有立刻接话。
哪怕隔着这么远的电话线，我也能感觉到她在这一刻的怔忡。
这句话表面上听起来是儿子对母亲的依恋，是好听话。
但如果细品，“只想和你一个人过”的语气太排他了，甚至带着一种隐隐的占有欲。这不像是一个儿子对母亲说的话。
“……好了好了，瞎说什么。”这一次，她的语气不再像刚才那么干练，而是变得有些迟疑不自然。
她似乎察觉到了什么苗头，感觉到了这话里藏着点不对劲，但又不敢往深处想，只能下意识地含糊过去：“就会哄你妈开心。行了，不跟你贫了，赶紧去学习吧。挂了啊。”“嘟——嘟——嘟——”电话挂断了。
有些匆忙。
...............只要一想到那天父亲不在场，只有我们两个人；只要一想到能把她从到处都是熟人眼线的小县城里“接”出来，我就觉得浑身充满了干劲。
在这个没人认识我们的地方，她不再是谁的媳妇，不再是谁的邻居，她只是我一个人的母亲。
不管吃什么，也不管去哪。
这种“在异地独处”的特殊意义，对我来说，就已经是巨大的奖赏了。
想到这，我把满手的汗在裤子上蹭了蹭，转身走出了小卖部往教室走去。
到了教室，里面早就坐满了人。
大家都在埋头苦读，桌子上堆满了试卷和复习资料，只能看见一个个黑乎乎的头顶。
我走到自己的座位上，把书包往桌洞里一塞。
同桌是个戴眼镜的胖子，正咬着笔杆子解一道数学题。见我来了，抬头打了个招呼：“李向南，过年玩得咋样？看你这一脸春风得意的，捡着钱了？”“还行。”我淡淡地回了一句，从书包里掏出那一摞练习册，嘴角那个因为刚挂电话而没来得及收回的笑容，怎么压都压不下去。
“李向南，你终于来了啊，你帮我看下这道题怎么做？”就在这时，前桌的女生突然转过身来，手里拿着一张卷子问我。
前桌是个很漂亮的女生叫马灵，扎着马尾辫，皮肤很白，笑起来有两个浅浅的酒窝，身上总带着淡淡香味。
高二那会儿觉得她就是女神，很干净漂亮，学习又好，是让人只可远观的高岭之花。
可是现在，看着她这张青春洋溢的脸，我心里竟然出奇的云淡风轻，甚至觉得有些……索然无味。太嫩了。
比起母亲那种经过沉淀出的风韵，比起母亲那一碰就能掐出水的身段，马灵简直就像是没长开的青苹果。
酸涩干瘪，一眼就能看到底。
“这题啊……”我强迫自己集中注意力，给她讲题。
可是视线不经意扫过她校服领口下平坦的胸口。
太小了。
跟母亲那对能把人脸埋进去闷死的巨型木瓜比起来，这简直就是小笼包和发面大馒头的区别。
我摇了摇头，把这些乱七八糟的念头赶出脑海。
不行。不能再想了。现在不是想这些的时候。还有不到百来天就要高考了。
“好了，解开了。步骤就是这样。”“谢谢啦！李向南你真厉害！”马灵拿回卷子，冲我甜甜一笑，马尾辫在脑后晃啊晃的。。
这笑容放以前能让我回味半天，现在看着她转过身去的背影只觉得波澜不惊。
尝过了烈酒，谁还喝得下寡淡的白开水？
既然我不稀罕外面这些青涩果子，既然我那一颗心乃至下半身，都已经拴在了县城的小屋里……
那我还跑那么远干什么？
以前我总是这么对自己说。
我要去沿海，去灯红酒绿的大城市，摆脱自己小镇做题家的身份。
我的视线不由地看向了桌角那张“高考目标卡”上，我拿起了笔。
笔尖悬在原本写着XX大学那一行字上，停顿了三秒。
“嘶——”没有犹豫，我重重地划了一道横线，把它涂黑，涂得连原来的字迹都看不见。
然后在旁边，写下了五个字：XXXX大学。
这是我们省最好的大学，虽然不是985，但也是个211。
最关键的是，它离家只有不到五百公里，坐大巴车只要六个小时。
外面的世界再大，也没有小屋里的风景让我留恋。
六小时的车程，意味着只要我想，每个周末我都能回去。
意味着我能随时加深属于我们的秘密。
想通了这一点，从那堆像山一样的书本里抽出一套卷子，拍在桌子上。
“啪”的一声。
我开始疯狂地刷题。
每一道解开的难题，都是在为那条捆绑我们母子的锁链加固一环；每一次填满的题卡，都是我在向母亲靠近的脚步声。
窗外，风还在刮，树枝在玻璃上拍打出凌乱的节奏。
我知道，冬天即将要过去了。
但我和母亲之间，注定无法见光的季节，才刚刚开始。