第32章 互以威胁

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第32章
互以威胁

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2766字
2025-12-30
04:19
“不要！”
老婆低声哀求我，不想让我犯险。
三人见我有刀不敢轻举妄动，但脸上仍然有不打算放过我们的意思，我倒是不怕，因为我此时动手属于正当防卫，为了保护展颜我什么都做得出来，我的肾上腺素起来了。
我知道，我可能打不过他们，但是，这种状态下我有自信给展颜争取时间。
季强开口：“华开，咱们非得这样吗？”
我的大脑快速思考，知道这种时候千万不能硬碰硬，我倒是无所谓，主要是展颜，我只担心展颜受到他们的伤害，还有，万一我要是被他们挟持，那展颜必定会身不由己。
我缓了语气，试图拖延时间，因为凌宇肯定会找来的，说道：“季强，不是我要这样，而是你是不尊重我们，既然你知道我的癖好，你明明只需要耐心等等，我和老婆说不定哪天就能想起你，到时候咋玩都行。”
季强恼怒道：“我他妈已经被废了！这事儿虽然错不在你们，但也因你们而起。”
我沉思片刻镇定道：“那怎么办？既然事情已经发生，你想怎么解决？”
“20万，给我20万作为下半生的补偿。”
“可以，能用钱解决的事情都好商量，二十万就二十万，我到市里给你们。”
“还有，让你老婆跟我们做一次，就一次，从今以后我们两不相干。”
“不可能！这跟我老婆有什么关系？我老婆也无法接受，你们看看都给我老婆吓成什么样了？你们这是在违法犯罪！”
突然，大龙肥波之间互相使了一个眼色，两人不约而同向我冲了过来。
我吓到了，推开展颜。
“老婆快跑！！”
“不要！！”展颜吓得花容失色，只跑出去了几步又扑了回来抓住了我。
我本想提刀就刺，但我没想到展颜这傻丫头竟然跑回来了，在这一瞬间，我不仅分心，勇气掉了一半，一下就被近身，肥波上来就抓住了了我刚刺出的手，他很壮，力气太大了，我直接就被按在了地上。
我剧烈挣扎，两个人一起按我。
“不要！不要！”展颜大叫，试图阻止，但她的举动几乎没起到任何作用，阿强见到这一幕赶紧跑过来抱住了她，把我们俩分开。
我只觉得被按住拳打脚踢，匕首被夺。
“操你妈，操你妈，你狂得很啊！拿把破刀了不起啊？操你妈，操你妈……”
大龙一脚踢在了我的后脑勺上，我顿时有些晕头转向，差点失去意识。
“不要！呜呜呜……不要打了，别打我老公，我跟你们做，我跟你们做还不行吗？呜呜呜……”展颜见到这一幕心都要碎了。
突然，大龙恶狠狠的看了展颜一眼用刀指着我：“别动，不然杀了你老公！！”
展颜吓得浑身颤抖哭诉：“不要！不要杀他，你们让我做什么都可以……”
我挣扎着，有些晕眩道：“老婆，你别管我，你快跑，你为什么不跑？”
大龙突然把刀指向展颜：“狗东西！你也别动，否则我捅你老婆一刀！”
我一惊，也被吓到了，我倒是不怕死，可是展颜绝对不能受到伤害。
模糊间，大龙把我们两个分开，我不知道老婆被带到了哪里去，反正看不到了。
阿强和大龙拿着刀在我身边按着我，我头晕的躺在地上，有气无力。
“你们这是在犯罪……”
“闭嘴，你想你老婆被刀吗？还是说想我们把你老婆先奸后杀？”
“别，别伤害她。”
阿强有点于心不忍：“华开，你老实点，放心，我们不会伤害你们，做完我们就走，然后把那二十万给我，我们从此两不相干。”
老婆这边，肥波将她带到了看不到我的地方让她跪下：“骚逼，给我口！你也不想你老公受到伤害吧？乖乖侍候我们一次，把我们侍候好了我们就放你们俩离开。”
老婆哭得梨花带泪：“求求你们别伤害我老公，我口，我好好侍候你们。”
肥波激动得脱裤子。
“来！快点儿！”
老婆有点绝望，但没有办法，她只能伸手扶起肥波丑陋的鸡巴，但就在这个时候，远处传来了喧嚣，是凌宇的保镖来了。
肥波吓了一跳：“什么情况？”
“狗东西！住手！”
带头的保镖冲了过来，吓得肥波赶紧提起裤子想跑，但他低估了保镖们的速度，他还没跑两步就被追到一顿毒打。
大龙和阿强抬头听声。
“怎么回事？”
可当他们反应过来的时候，保镖们就风风火火的已经冲到了近处。
“跑！！”
阿强叫了一声拔腿就跑。
大龙紧随其后。
我有点懵，神智逐渐清醒，挣扎着坐了起来，但还是觉得有点天旋地转。
“老婆！！老婆！你在哪？”
“老公！！老公！我在这里！”
我和老婆互相寻找对方，发现对方，然后激动的互相扑在了一起。
我和老婆异口同声：“你没事吧？”
我们相拥而泣。
此刻，我们彼此的眼里只有对方，至于周围发生了什么已经不重要了。
我们伤心的彼此依偎的很久，只觉得周围有保镖围住了我们，不一会儿熟悉的声音传来：“你们没事儿吧？”是凌宇来了。
凌宇递给了我老婆的衣服，
我接过衣服让老婆穿好。
我抬头看向他，又看了周围，清醒了不少：“没事儿，还好你来得及时。”
我和老婆依偎着有点余惊未定，但没过多久阿强他们三个人都被抓了回来。
三人全部被刀架着跪地。
阿强已经慌了：“哥，哥，我们错了。”
大龙急忙说道：“宇哥，宇哥！不关我们的事儿，是他要把老婆送给我们玩的！”
凌宇大怒，提着棍子就把大龙狠狠打了一顿骨头碎裂的声音接连响起。
大龙惨叫撕心裂肺。
我抱着老婆不敢让她看。
“宇哥，我们错了，再也不敢了……”肥波吓得连连向凌宇求饶。
凌宇没有搭话，看向我：“还能站起来吗？你先带着展颜离开这里。”
我一顿，意识到即将会发生什么，摇摇晃晃将还在嘤嘤哭泣的老婆抱起。
“走，我们回家。”
我没有去看发生什么，因为后面一直不停的传来惨叫和求饶的声音。
我抱着老婆走了很远，意识逐渐清晰。
“呜呜呜……老公，你没事儿吧？”
我红着眼道：“嗯，老公没事儿，你呢？”
老婆只是抱着我又哭了起来。
我感动道：“为什么，为什么你要犯傻，你刚才不应该的回来的。”
老婆哭着道：“因为，我害怕失去你……就算是死，我也要和你在一起。”
我又忍不住流泪了，真的不知道该说什么，该说老婆蠢呢，还是说她爱我？
我抱着老婆有点抱不动了，于是将老婆背了起来，慢慢的走向远处的公路。
此时此刻，此情此景，我真的不知道该说些什么，只知道有种劫后余生的感觉，背上轻轻又温暖的老婆让我很感动。
老婆突然说了一句：“老公，我爱你……”
我感动道：“我也爱你。”
我背着老婆走了很久，直到背不动了，找了一块石头让她坐我怀里。
“好了好了别哭了，老公没事儿。”
老婆细心的为我检查了一下伤势，这才放心了许多，擦了擦眼泪：“不哭了，老公没事儿就好，刚才真是快吓死我了。”
“放心，你老公命硬得很。”
“都什么时候了，还开玩笑？”
忽然，夕阳的一缕余晖照了过来，我指着美景说道：“老婆你看，好漂亮。”
老婆也有点失神，不知道在想什么，我则贪婪的呼吸老婆身上的体香。
我突然想到了什么：“老婆，如果先找到你的人是凌宇，你会怪我吗？”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
