第30章 老婆遇险

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第30章
老婆遇险

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2927字
2025-12-30
04:19
自从决定和阿强断联之后，展颜一直怀着一颗忐忑的心，她总觉得还会和他发生交集，她其实对季强的大鸡巴有点念念不忘，但她总觉得季强这个人没安好心。
这不，季强又一次骚扰了她。
“喂，小骚货，想我了没有？”
“季强？又是你，你是怎么知道我电话号码的？你到底有完没完？”
“宝贝，你先别激动嘛，咱们之间才玩多久，难道你真的不想我的大家伙？”
“你真是够了，我说了我们已经结束，你要是再胡搅蛮缠，别怪我报警。我再跟你说一次，我老公的绿帽癖已经好了。”
“怎么可能？！一次绿奴终身绿奴，你老公的绿帽癖是不可能好的，就算是表面上看起来风平浪静，那也一定是隐藏起来了。”
“你！反正，我们不和想你玩了！你这个人怎么这么不要脸，本来还说你要是识趣的话，将来有机会再玩，你越是这样我越讨厌你，你难道没有一点儿自知之明吗？”
“操你妈，骚婊子，给脸不要脸是吧？行，你们要是这样，别怪我搞你们。”
“你想干什么？！”
“干什么，还能干什么？当然是把你老公是贱狗的事情闹得人尽皆知了，让你们的家人，公司，朋友全部知道他的德性！”
展颜顿时气哭。
“你这人怎么这样！我和老公好心对你，让你和我做爱，结果你却恩将仇报，早知道你是这样的人，当初就不该找你。”
“宝贝，你听我说，我没别的意思，我只是太想你了，这样吧，再跟我做一次，只要一次，再做一次我再也不打扰你们。”
“不可能，我们已经结束了，你休想威胁我们，你以为你能吓到我们吗？”
“宝贝，我们非要这样吗？我说了，只做一次，就一次，我们都已经做了那么多次，难道还差这一次吗？算我求你行不行？”
展颜沉默了一下。
“宝贝，真的，信我，就一次，一次就好，做完之后我保证不打扰你们。”
“真的？你都威胁我们了我们怎么信你？”
“骗你们干嘛，事情闹开了对我有好处吗？我只是想打个分手炮。”
“你在哪？”
“我在海市，你要过来吗？”
“你确定就只是打个分手炮？”
“对，我发誓，你可以先问问你老公同不同意，我真不是你想的那种人。”
展颜又沉默了一下。
“行，我和老公沟通一下，你过来吧，但是我们说好了，仅此一次，我告诉你，我和我老公都不是受人威胁的那种人，你不要以为你拿这个就可以一直胁迫我。”
“当然，请你放心，就一次，我保证！抱歉，刚才我只是太激动了。”
“什么时候过来？”
“你们夫妻俩能到海市来吗？我在这边有事情抽不开身，能过来最好。”
“真的就一次？”
“绝对是真的，打个分手炮，如果我食言你们肯定不会再信我了对不对？”
“那我得问一下我老公。”
“都可以，刚才是我失言，不好意思。”
夜晚，展颜思来想去，要不要告诉我季强威胁她要再做一次的事情，但话到嘴边总是没有说出口，直到听说了我要去海市出差，展颜不想我担心才没有把事情挑明。
展颜再三考决定自己解决，如果季强做了一次后还纠缠不放她再告诉我。
到了海市，展颜并未向我提及此事，我这边一直以为什么都没有发生。
“我们到海市了，你在哪？”
“你们到海市了？这么快？”
“对，我老公正好到海市出差。”
“现在能过来吗？我给你发位置。”
“明天吧，今天我和老公没空。季强，你确定就只是打个分手炮？”
“当然，我保证，骗你有啥好处吗？这事儿你没有让你老公知道？”
“嗯，他不知道。”
季强沉默了一下：“随你，反正我没别的意思，就是只想找你最后做一次，这样吧，你有空了就跟我发消息，我给你发位置。”
第二天，我正常去处理工作，展颜却在酒店陷入了纠结，展颜想告诉我一切，却担心我和季强撕破脸皮，季强要真的干出那种事，我的工作肯定是没了，还会受到道德谴责，会给平静生活引起不必要的麻烦。
展颜决定，如果做了一次之后季强还纠缠不放她再把一切向我挑明。
“你在哪？”
“小骚货，想我了？”
“闭嘴吧你，你这种人真恶心，如果不是我老公有怪癖，你手指都碰不到我的。”
“哈哈哈，谁让你老公犯贱呢？骚货，我给你发个位置吧，我来接你。”
“是不是就这一次？”
“对，就做一次，以后互不打扰，你要是不信就和你老公商量一下。”
季强给展颜发了位置。
展颜犹豫再三给工作中的我发来了消息：“老公，阿强来海市了，我能和他做一次吗？”
我非常意外：“什么情况？”
“你就说可不可以嘛～”
我犹豫了半天不知道说什么，阿强不应该和老婆断了联系吗？怎么又搞上了？难道两人私下里还有我不为人知的东西？
我不知道该说什么，但淫妻癖被勾了起来，只要老婆愿意，我无所谓。
我略微激动：“可以，记得拍视频。”
展颜发位置后，季强接到了她，但让展颜意外的是，车上竟然还有其他两人，都很壮，其中一个又胖又高大，很难看。
展颜瞬间意识到了不对，没有上车。
“季强，你什么意思？”
“你先别激动，听我说。”
“你这个人！我就知道你没安好心，你该不会是想让他们两个和我玩吧？我告诉你，不可能，我老公他不可能同意的！”
季强直接翻脸：“骚货，我也不想这样，但我现在不是男人了！”
“什么意思？”
“什么意思？你们不知道？！凌宇找人把我废了，我再也当不了男人了，你们夫妻俩说这事儿怎么解决吧？总得给我补偿。”
展颜非常意外。
“美女，你别害怕，我们没有恶意，我们两个都是圈内的，是强哥说你们夫妻俩有这方面的癖好，所以特地来找你们玩的。”
“是啊美女，一个人是玩，两个是玩，玩绿的迟早要多人的，在圈内很正常，不信你问问你老公，他一定会同意的。”
“不行，我接受不了，就算我老公同意我也不会同意的，我要回去。”
“骚货，那我受到的伤害怎么办？你要是这样的话那就别怪我了。”
“你到底想怎样？”
“真不想怎么样，你跟他们玩一次，他们都是圈里的人，喜欢你，因为你太漂亮了，我收了他们十万块钱，我都已经不是男人了，难道你们夫妻俩不得给我补偿？”
“不可能，我接受不了。”
“行，那你把你老公找来，我当面和他说，反正你们夫妻俩要给我一个交代。”
“美女，你怕什么啊？现在是和谐社会，我们又不会吃了你，圈内你是知道的啊，多人又不是什么稀奇的事情。”
“就是，和我们玩玩呗，你老公他有这方面的癖好一定会同意的。”
“不行，我接受不了。”
二人看向季强。
季强不悦的说了一句：“上车，你要是再这样我就把你们的事情捅开。”
“你们！我真后悔……”
“我还后悔呢！遇到你们夫妻，你要不要看看我下面现在成啥样了？”
展颜疑惑，他不明白凌宇为什么要把季强给废了，导致事情闹成现在这样。
“上车！上不上？不上可别怪我，我只是想要一点儿补偿而已。”
“他们给你多少钱，我们给你还不行吗？”
“不是钱的事儿，人都已经来了，就不能大家都开心开心吗？你说是不是？”
“就是，美女，我们觉得你漂亮，不远千里坐车过来找你，玩玩呗。”
展颜思来想去上了车，她很害怕，但又怕事情闹到无法收拾的地步。
但随即让展颜更害怕的事情发生了，因为阿强开车把她越带越远。
“你们要带我去哪儿？”
“没事儿美女，别害怕，我们不会害你的，带你去户外玩玩。”
展颜害怕极了，给我发了消息。
“老公，救我，”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
