第29章 老婆的魅力

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第29章
老婆的魅力

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2879字
2025-12-30
04:19
凌宇在这段时间了解绿圈后，总算是理清楚我们夫妻为什么这样，他很纠结，他心爱展颜，但又觉得插足不合适，可终究是还是爱慕战胜了理智，他在想，就算是得不到展颜心，若是能得到展颜的身体也不错。
发送完消息后，凌宇有些紧张。
我的聊天框一直对他显示正在输入。
凌宇既紧张又期待，会被拒绝吗？
而我这边得到凌宇的消息第一时间是意外，但又觉得是意料之中，我一瞬间明白，这家伙是冲着展颜的心来的，我不知道该回些什么，却也有些紧张，因为我的绿帽癖无药可医，想答应却又怕展颜真的被抢走，因为我也好奇展颜到底会不会被抢走。
展颜究竟有多爱我？
凌宇这个人毋庸置疑是比我强的，不管是家世、人力、财力、权利，颜值都在我之上，跟霸道总裁一个模子，这样的人，女人一旦染上，基本上都会爱得死去活来。
可是，我看着正在卖力贴心给我口的老婆，她对我的爱已经溢出身体，我潜意识告诉我展颜不可能被任何人抢走，因为她不是一个爱慕虚荣的人，可现实意识告诉我，不能玩，这样玩的风险真的很大，因为人心易变。
我顿时陷入了一种着魔的状态，淫妻癖让我疯狂想试探人性底线，我对老婆的爱也想知道她到底会不会被抢走，可要是真的有占有我老婆的机会，凌宇一定不会放过的。
我知道我现在在与魔鬼做交易，一旦开始，我与展颜可能再也无法回头。
我有点激动了，身体发抖。
“怎么了老公？”
老婆停止了口交，疑惑的看向我。
我思来想去，把手机递给了她，决定将要不要和凌宇玩的选择权交给她。
老婆接过手机一看：“什么？！这个家伙…他果然对我不怀好意！”
“老婆，你怎么看？”
“什么怎么看？老公，你该不是想答应吧！不行，我不答应！我不想跟他玩。”
“为什么？”
“老公，你还没看出来吗？他这个人很可怕，比阿强还可怕，他想彻彻底底把我从你身边抢走，先前打了你一顿还没看出来吗？其实我们之间的事情可大可小，可他觉得有机会占有我竟然差点杀了你，这太可怕了，他一定是以为你死了就能拥有我。”
“阿强可怕？”
“没什么，反正我不答应，老公，你要是敢答应他我真的会生气的。”
“好，那咱不玩。”
“老公，别把我送给别人好不好，满足欲望又不是非得用这种方式。”
“都听老婆的。”
于是，我选择不回复凌宇。
……
距离上次被毒打已经过去两个月了，我和老婆回到了正常的生活，以前的事情仿佛从来没有发生过，老婆不提，我也不提，但我的淫妻绿帽癖一直还在，不过我现在已经有了老婆曾经和阿强做爱的视频，每一次淫妻癖发作的时候我都会观看视频解决。
老婆更直接，她买了很多玩具。
我们的性爱似乎更上了一层楼，以前没玩过的都试着玩了起来，包括情趣衣服，言语调教，有的时候还到户外轻玩露出，我们仿佛回到了热恋时期，每天都有新花样。
本以为我们的生活会这样一直下去，直到阿强突然在三人群里冒泡。
“在吗？你们还玩吗？”
我很意外，立刻回复：“你这段时间在干嘛？怎么一点消息都没有？”
“我看你夫妻之间发生了那样的事儿，正好我也回家工作，这不是让你们休息一段时间么？所以特意没有打扰你们。”
老婆突然发了消息：“季强，已经结束了，我和老公已经决定不玩绿帽游戏了，我老公的绿帽癖已经好得差不多，大家都回归自己的生活吧，把群解散吧，我退了。”
“什么？这就不玩了吗？”
我其实有点犹豫，但我尊重老婆，何况我也怕和阿强玩久了真送老婆。
“对，我老婆说不玩那就算了吧，不过还是谢谢你，满足我的绿帽幻想。”
从这以后，我以为我们和阿强只是人生当中的过客不会有交集，可是没想到这家伙居然一直发消息骚扰我们，要么就是言语调教，要么就是发性器官，非常的烦。
老婆逐渐生气，让我把阿强拉黑删除，我本来还觉得以后还会和阿强发生什么，但这个家伙实在是不识趣，只能和他翻脸。
夜晚，我和老婆调情。
老婆自己分开双腿，有点害羞，但还是直勾勾的盯着我，让我研究她的小穴。
“老公，还没看够吗？我好害羞。”
“都老夫老妻了有啥可害羞的，这是老公小骚逼，老公想咋玩咋玩。”
我把老婆的嫩穴分分合合，仔细研究里面的构造，时而伸出手指进进出出。
老婆舒服害羞的的呻吟着。
这一刻，我的绿帽癖又犯了，幻想着要是有根大鸡巴插进去该多爽。
我把老婆弄高潮后，我们相拥。
“老婆，咱把季强拉黑了你后悔吗？难道你就不想他的大鸡巴？”
“哼，坏老公，我就知道你念念不忘，我其实挺想和他玩的，但是他这个人不行，一点分寸也没有，我不喜欢和他玩。”
“行，那就彻底和他断了，对了，公司又要我到海市出差，我明天得走。”
“又要出差？还是海市？”
“对，有产品需要我过去把关，这一次可能有点儿久，要多待几天。”
“啊？老公，那我和你一起。”
“没事儿的老婆，我尽快处理，你在家好好的，老公很快就回来。”
“不嘛老公，我就要跟你一起，反正我在家里也没有什么事儿做。”
我和老婆又做了一次。
再次内射后，我突然泛起了疑虑，因为这段时间我和老婆做爱虽然算不上频繁，可也没有刻意做避孕措施，为什么没怀孕呢？
我突然冒出了一个可怕的想法，那就是我的身体是不是有什么问题。
但我并没有提出来，和老婆相拥而眠，暂时把这件事情抛在了脑后。
我和老婆第二天坐飞机到了海市，如平常一样逛街吃饭看电影，在海市玩乐了一整天之后的第二天才开始处理工作，老婆则在宾馆乖乖的等我，我们保持着联系。
我本以为我们的生活不会有什么变化，直到看到产品对接人才发现不对。
因为对接人是凌宇。
见到他的那一刻，我才意识到，他为了接近我老婆居然扯到了公司合作上面，不然领导也不会点名让我来海市出差。
“学长，又见面了。”
我一时有点不知道说什么。
“坐。”
我本以为凌宇会跟我提绿圈的事情，谁知他只是将带来的产品给我细心介绍，但我清楚的知道这家伙醉翁之意不在酒。
我们两个都默契的没有提起私事，全部把重心放到了合作上面，我的心里其实有点想笑，我倒要看看这家伙耐心有多深。
我很感慨，我老婆的魅力也太大了。
突然，在和凌宇交流之际，我又发现了一个特别的细节，这家伙好像几天不见健身了，身材明显对比之前有了起伏。
我草，他想干嘛？
我有点不自然，心不在焉。
“怎么了学长？”
“咳，没事，你继续说。”
凌宇继续介绍产品，我想给老婆说这事儿，谁知老婆发来了一个消息：“老公，阿强他来海市了，我能和他做一次吗？”
我非常意外：“什么情况？”
“你就说可不可以嘛～”
我犹豫了半天不知道说什么，阿强不应该和老婆断了联系吗？怎么又搞上了？难道两人私下里还有我不为人知的东西？
我不知道该说什么，但淫妻癖被勾了起来，只要老婆愿意，我无所谓。
我略微激动：“可以，记得拍视频。”
我隐隐觉得有些不对，但没多想，因为现在工作的事情还在对接中。
我将手机放在一边，沉思的同时不管，只能等回去酒店听老婆解释。
但就在凌宇将产品介绍完没多久，我们双方初步敲定合作签好合同之后，老婆又给我发来了信息：“老公，救我！”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
