第28章 我能做你们的绿主吗

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第28章
我能做你们的绿主吗

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2919字
2025-12-30
04:19
其实，换一个角度，我特别能理解凌宇，知晓心爱的女孩儿在别人那里被作践，是个男人都忍受不了，更何况是他这种有权有势的人，所以，我不怪他，我只觉得自己活该，为什么我有这么好的女孩却又淫妻癖呢？
也许，上天给我们开了一扇门，又给我我们关了一扇窗吧，世上总没有完全无缺的人和事。
在得到两百万之后，我和老婆忐忑之余更多的是惊喜，因为这是普通人打工一辈子也换不来的钱，而我只是被毒打了一顿，我突然非常感慨他这样的人喜欢我的老婆。
我和老婆经历了此事之后似乎感情更好了，我听到了老婆的请话，病假之后又果断请了年假，带着老婆到处旅游，完成所爱承诺。
但我有一事不解，自从住院后，阿强再也没有打扰我们的生活，不联系，也没有发消息，或许他觉得我们之间的荒唐该结束了吧，我们也没有主动给他发消息，也许，我的淫妻癖之旅应该到此为止了。
帐篷里，我和老婆依偎。
天穹上，绿色的极光贯穿寰宇。
“老婆，好看吗？老公用命换来的。”
“不许胡说。”
“老婆，我一直有一个疑问，你会不会怪我把你分享给其他男人啊？”
“老公，你怎么又说胡话？你什么时候把我分享给其他男人了？阿强是我自己找来的，是我得知了你的淫妻癖自己找的，跟你有什么关系？我只是希望你开心快乐。”
我抱着老婆深深拥吻。
我们两个都在这一刻感受到了彼此之间深深的情意，这是一种无法言喻的感觉，就好像两颗彼此接近的心只为彼此跳动。
“我老婆真美～”
我伸手抚摸着老婆身上每一寸肌肤，她漂亮的奶子完美的身材令我极致享受。
“喜欢吗老公？”
“喜欢，我爱死你了。”
“老公，爱我～”
我和老婆激烈的前戏后，恨不得把身体都融入彼此的身体里，我的状态也前所未有的好，就好像回到了和老婆的热恋时期。
但是，不知道为什么，和老婆做爱的时候，我总是浮想她和阿强的一幕幕。
事后，我问：“老婆，咱们还玩吗？”
老婆有些喘息：“玩什么？”
“咳…就是，你懂的。”
“坏老公，又在想坏坏的事，你是真不怕你老婆我被别的男人夺走呀？”
“怕，但我还是有点……”
“老公，我们不玩了好不好，其实我真的不在意你那方面的，人生又不是只有性，我们还有很多很多好玩的事情要做呀。”
我犹豫道：“好。”
“老公，你看，下雪了！”
老婆忽然有点惊喜，穿起衣服走出帐篷，在漫天的雪花里转圈圈。
我紧跟着出来，看着绝美的老婆像一只精灵一样撒欢，感动到了极点。
我到底何德何能？
我又觉得自己配不上她了。
“老公，快过来，好漂亮呀。”
“老公，你在想什么呢？”
老婆来到的我的身前，有点幽怨。
我打趣道：“老婆，你说，我是不是积了八辈子德才娶到了你？”
“不许胡说！”
“我没有胡说。”
“哼，坏老公，我也觉得我是不是欠了你八辈子才嫁给了你，哪有你这样的，一天天只想把自己老婆送给别人玩～”
“错了老婆，我爱你。”
“老公，我也爱你～”
我将老婆深深的拥在怀里，和她尽情的享受世外的美景与恋爱的感觉。
这一刻，我真的幸福到了极点。
我和老婆拿着凌宇给的钱，东奔西走，看了极光，看了草原，看了布达拉宫，看了大海，将老婆的情话一一实现。
我们还买了一辆代步的家用车。
本以为这样的日子会这样伴随一生，可随着与老婆的做爱日渐乏味，我才发现，我那隐藏在心里深处的淫妻癖又发芽了。
车里，我和老婆车震。
老婆像一只小狗一样尽情的取悦我。
“老公，我要～”
啪啪啪啪啪……
“啊啊啊啊～老公好棒～”
“啊啊啊～老公加油～”
我端着老婆白皙的屁股努力的抽送，可随着脑海里的画面总是转移，我的鸡巴不知道为什么越来越软，越来越疲乏。
“老公，你怎么了？”
“对不起老婆，提不起兴趣了。”
“老公，你怎么能这样，又把人家弄得不上不下的，快让它起来，我还要～”
我有点无奈，无话可说。
思来想去，我突然想到了什么，只好翻出以前的聊天记录，看阿强和老婆的做爱的视频，打算以此助兴满足骚老婆。
谁知这时老婆突然笑了。
“笑啥？”
“噗嗤…老公你真的好没用呀～”
我当场感受到了屈辱，不过鸡巴因为老婆的羞辱硬了起来，我将手机放到老婆的背上，看着阿强的留下的视频，又开始的抽送。
啪啪啪……
“骚货！竟敢羞辱你老公！”
“啊～啊～老公我错了～”
啪啪啪……
“说，是不是想野男人了？”
“是～”
“是谁？阿强吗？”
啪啪啪……
“是～阿强他鸡巴真的好大，他的鸡巴比你大多了，他操我的很爽。”
“骚货！骚货！骚货！”
“啊啊啊啊～我是骚货……我就是老公独一无二的骚货，老公爱我～”
啪啪啪啪……
“老公行不行？！老公行不行？！”
“老公好厉害～”
“真的吗？我咋感觉你在安慰我？”
“不是的，老公真的好厉害～”
啪啪啪啪……
“骚货，还玩不玩？玩不玩？想不想要阿强的大鸡巴，把你骚逼插满。”
“想～阿强他真的很厉害～”
啪啪啪啪……
“骚货，操死你操死你！……”
“啊啊啊啊……老公好厉害，老公，我们生个宝宝好不好？”
“好，好，好！射给你，射给你！”
我尽可能的把鸡巴插进老婆更深，将所有的精液一股股射进了老婆逼里。
老婆赶紧转身，温柔的用嘴给我清理，让我失望的是，老婆没有高潮。
我黯然失色，觉得自己真没用。
神奇的是，老婆似乎总能知道自己在想什么，温柔贴心的说道：“老公，别乱想，我真的很快乐，你给我的感觉是不一样的～”
“真的吗？”
“嗯～老公我爱你。”
“骚货～你刚才还说想阿强来着～”
“还不都是因为你，变态，我要是不那么说你的小鸡鸡能硬起来吗？”
“你还说，你还说，骚货！”我在享受老婆口交同时不停的打老婆屁股。
结束后，我和老婆相拥。
老婆有点失神，看着车窗外。
我抚摸老婆温软的乳房：“是不是想阿强了？要不要让他再过来？”
老婆摇摇头：“胡说什么呢老公，我只是在想怎样才能治好你的病。”
“老婆，我这不是病。”
老婆无奈道：“坏老公，我是真拿你有点没办法了，这样吧，老公，我们先生一个娃娃，如果你想玩我们有娃娃在玩～”
“真的吗老婆？你愿意？”
“坏蛋～为了你我愿意做任何事。”
“可是，我也想你开心。”
“我知道，所以我打算和你生个孩子，这样就不怕你将来不要我了～”
“怎么会呢老婆？你知道的呀，我这个癖好要是不爱你，根本没感觉。”
“可是我想要孩子了。”
“都听老婆的。”
“嘻嘻，那你可别后悔，到时候有了孩子你就负责在客厅哄，我就和野男人在床上做。”
“什么？！还有这种操作？”
我一听这话，鸡巴瞬间就硬了。
老婆一看我鸡巴又硬了，笑了：“老公，你知道你娶了我这样的女人要注意什么吗？”
“注意什么？”
“不要提前回家～”
“什么？！操！你这骚逼！起来！跪下！给老子口，老子要操死你！”
虽然不知道老婆哪里学的骚话，但是这种调教让我非常的享受，
老婆乖乖听话给我，十分低贱，要放在以前估计没有这种姿态。
我有点虐虐的，但很爽。
就在这时，让我们两个都没想到的是，凌宇给我们发了消息：
“我能做你们的绿主吗？”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
