第27章 阿强被废

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第27章
阿强被废

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2731字
2025-12-30
04:19
“宇哥，您不问问展颜小姐吗？万一又……”
“不必，她老公那边我应该是误会了，但这个季强一定不是什么好人，他们夫妻俩应该都不知道这个人背后的烂事。就算又错了我也不后悔，他这种人更该死，只废了他已经算是便宜他，要不是怕吓到展颜，哼。”
“是，我们这就去办。”
地下停车场。
季强坐在驾驶位抽着烟，一边拿着手机一边打着字，时不时露出得意的坏笑。
“强哥，现在什么情况了？”
“还能怎么样？她老公在医院。”
“还得是你啊强哥，那凌宇是真的狠，不愧是海城太子爷。”
“那又怎样？海城太子爷？他喜欢的女人还不是要臣服在老子胯下？咱们这些做绿主的真的爽，随便玩别人得不到的女神。”
“强哥，你也别光自己爽啊，什么时候让我们两个也玩玩小母狗？”
“过段时间吧，现在凌宇还在，我可不敢跟他抢女人，也不知道她老公抢救过来没有，如果没有咱们估计没机会，我现在总算理解什么叫红颜祸水。”
季强得意的和两个网友闲聊，根本没注意到有人摸到了他的附近。
直到季强想下车撒尿。
突然，几个保镖窜了出去，一下就把他按在了车上动弹不得。
“喂！你们干什么！”
季强一下就知道是凌宇派来的。
“不关我事啊，是她老公自己犯贱，要当绿帽奴把他老婆送给我玩的！”
“别动！”
“你这个败类，自己干了多少破事儿心里没数吗？人贱自有天收！我们收你来了，识相的把裤子脱了，我割了它好回去交差！”
“什么？！别啊各位大哥！有事儿好商量，凌宇在哪里，我跟他好好聊聊！他不是想要那个骚货吗？我可以帮他！”季强慌了神，如果没了屌，他活着还有什么意义？
“操你妈，还敢乱说！”
保镖当即把季强痛打了一顿，季强惨叫连连，想反抗，想逃跑，但没想到这些保镖的身手特别好，哪怕是他健过身都没有用。
“哥，错了，错了哥，有话好好说。”季强躺在地上害怕到了极点。
“错了？你不是知道错了，你是知道你快要付出代价了，你不是喜欢玩人妻吗？把你烂鸡巴割了我看你怎么玩？”
“哎哟…哥，我真的错了，给个机会。”
“错了？没用，裤子脱了快点儿！老子们干你可没有一点儿心理负担！”
“不要啊哥，求你们，放过我吧。”
保镖们不再废话，一棒子打在了季强的头上，将他得晕头转向几乎晕厥。
然后季强只感觉到裤子被扒开，他引以为傲的大屌就这样没了……
“啊……！”
季强捂着裤裆痛得蜷缩在地。
“扔出去，喂狗。”
保镖蹲下身，打了一个电话：“喂，120吗？这里有人受伤，快来抢救。”
保镖挂断电话，拍了拍季强的脸，又丢出了一沓钞票：“兄弟，出来混，最重要的就是不能缺德，你乱玩的时候想过今天吗？这是医药费，识相的以后夹着裤裆做人，你也别想着报复什么的，咱们宇哥有的是人给他拼命，如果你要是敢乱来，下次要的就是你的命。”
“走。”
……
……
医院，病房。
我不知道我昏迷了多久，但我能感觉我还没有死，因为我的身体偶尔传来触碰感，隐隐约约，我似乎又听到了老婆的告白。
“老公，你快点醒来吧，你为什么那么傻？别人三言两语就否定了我们之间的感情，他们根本什么都不知道，我爱你，我真的好爱好爱你，没有你我真的不知道该怎么活下去……”
“老公，你知道吗？我爱你，并不是你这个人要有多么的优秀，而是你在对的时间给了我别人给不了的感觉，也不是我喜欢的样子你都有，而是你的样子我都喜欢……”
“呜呜呜……老公，我之所以选择你，其实因为我们是同一种人，不是一家人不进一家门，你就是我要找的那种共度余生的人，只不过我比较贪心，我爱你要比你爱我要多一点点，我找阿强过来，就是希望你能得到开心，老公，你醒醒……我真的好想抱抱你。”
“老公，你不是喜欢戴绿帽吗？你快点醒来，只要你能醒来我天天给你戴绿帽，我每天找不同男人跟他们做爱给你看，呜呜呜……只要你能好好的，只要你能开心快乐。”
我终于模模糊糊的睁开眼，发现老婆趴在床头握着我的手梨花带雨。
“真的吗？老婆。”
“老公！你醒了！”
“嗯，老婆，我没事了。”
老婆扑了上来，把我紧紧的抱住，我在这一刻感受到了老婆热烈的爱。
“老婆，别这样，痛。”
老婆赶紧下去：“太好了，你没事儿就好，你没事就好，吓死我了。”
我伸手擦了擦老婆眼角的泪痕，笑道：“别哭了，都快哭成小花猫了。”
“我就哭我就哭，谁让你吓我的！”
“呵呵，我老婆真可爱。”
“老公，我爱你。”
“老婆，我也爱你。”
“真的吗？那你为什么乱说话？”
“当然是真的，否则我可能醒不过来了，你说的话我都听见了。”
“呜呜呜……我的努力没有白费，老公，还能看到你好好的真是太好了。”
这时，一个护士走了进来换点滴：“你老婆可对你真好，在你昏迷的这段时间里，她吃不好睡不好，一直陪着你，又擦屎又换尿，有这样的老婆你就偷着乐吧你。”
我莞尔一笑：“我昏迷了多久？”
“快一个星期了。”
“老婆，你真好，我何德何能？”
“不许胡说，你都快吓死我了，你知道的，你要是死了，我一定从那地方跳下去！”
“啊？不至于吧。”
“当然至于，不过在那之前，我一定要给我的老公报仇，让凌宇下去陪你。”
“什么？老婆怎么会有这种心思，凌宇那种人根本不是我们可以得罪的。”
“怎么不可能，你不要小看女人好不好？我们女人也是很厉害的，身体就是我们最厉害的武器，你要是走了，我一定假装爱上他，然后夺走他所有的一切，让他知道什么叫痛，再不行给他下药，晚上捅他刀子！哼！”
“我去，这么狠？”
我被老婆的话惊到了，没想到她居然还有这一面，也不知道是不是电视剧看多了。
“哼，吓到了吧？所以，你一定要好好的，因为我爱你，你一定要一直爱我，否则你老婆的手段就连我自己也害怕。”
“好好好，我老婆最厉害了。”
在接下来的一段时间里，由于我多处骨折，老婆对我无微不至的照顾，一直在医院陪着我，喂我吃喂我喝，扶我上厕所，换药等等，甚至还在我有兴致的时候给我口交。
我太幸福了，有这样的老婆我感觉全身都幸福感包围，此生无憾。
工作方面，老板听说了我受伤之后大方的给了假，约莫一个月后，我的伤势好的差不多，在老婆的搀扶下打算出院。
出院的时候，没想到凌宇在等候。
我们夫妻见到他有点意外。
老婆不悦：“你来干什么？”
凌宇递过来一张卡：“密码后六位，没别的意思，一点儿心意，就当是医药费？”
我本来想拒绝，谁知老婆犹豫了一下接过，并带着我走出了医院，我感慨的看着外面的车水龙马，感觉如获新生。
老婆带着我到取款机查看银行卡，没想到卡里居然有整整两百万。
“老婆，这…这么多，合适吗？”
“哼，没事儿的老公，我老公无价，这两百万是咱们应得的。”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
