第25章 对不起我爱你

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第25章
对不起我爱你

我的超绝校花美娇妻

尘埃
3348字
2025-12-30
04:19
展颜在我的怂恿下下定决心，主动给凌宇发了一个消息过去：“你在哪？发个位置，见一面吧，我和我老公都在海市。”
凌宇非常意外回了：“啊？？？”
“怎么了？不愿意？”
“当然愿意，你们在哪？”
“我过来找你，给我一个位置吧。”
“好，学姐吃过早餐了吗？”
“嗯，随便喝点吧。”
“好，那我等你。”
凌宇发了位置后，展颜找到了阿强。
“去哪里？”
“去见一个人。”
“谁？不会是凌宇吧？”
“对。”
“你老公真要把你送给凌宇？”
“你怎么这么奇怪？送不送？不送我自己打车去了，我老公的命令是绝对的，劝你不要有不该有的想法，我不属于你。”
阿强有点尴尬，笑道：“行，那走呗，小母狗的话我当然得听。”
展颜无语，走在前面。
“哎，等我，拿下东西。”
阿强带着展颜开车出酒店，按照凌宇发的位置开过去，有一句没一句的聊着。
很快，两人到了约定的位置。
这里是一家露天甜饮店，凌宇在此恭候多时，直到展颜和阿强开到了马路上。
展颜下车阿强在她屁股上摸了一把，调戏着说了一句：“要不要我陪你？”
“不用，你在这里等我。”
远远的，凌宇看到了这一幕，本来看到展颜有点惊喜，但见到阿强调戏展颜当场就皱起了眉头说道：“怎么回事，那男人是谁？”
凌宇转头看向一旁的助理：“去，看一下那家伙的车牌号，查一下他。”
“好的宇哥。”
展颜一步步靠近，凌宇有点紧张。
双方对眼。
展颜嫣然一笑：“凌宇？”
凌宇起身：“学姐，好久不见！”
“好久不见，学弟你还是和以前一模一样，不愧是海城有名的公子哥。”
“学姐说笑了，坐，服务员，点单！”
两人随便点了一杯饮品闲聊起来。
“学姐，这么多年了，你还是一点儿没变，你老公养得真好。”
“嗯，我老公对我的确很好。”
“你们俩日子过得怎么样？”
“还行吧，京市一套房，计划下一步买车，我老公还是很厉害的。”
“那就行，我还说帮一下你们呢。”
“谢谢你啦小学弟，这么多年还惦记我，你的好意姐姐我心领啦。”
凌宇突然打趣道：“学姐，你老公咋想的，他竟然舍得让你过来见我，难道他不怕我和你之间发生点儿什么吗？”
展颜顿时有点不自然，俏脸红了一下：“我老公他的确有点与众不同。”
“与众不同？”
“反正，他不介意的。”
“好吧，你老公他真大度，要是我的话，我是无法容忍自己的老婆跟别人约会的。”
“学弟，你结婚了吗？”
凌宇有点尴尬：“咳，没遇到合适的，不过这几年谈了好几个。”
“小学弟，你该不会到现在还喜欢姐姐吧？姐姐可真是有点感动哟。”
“咳…学姐的确让人难忘，不过我现在已经看开了，只是在海城碰到你老公觉得挺意外的，想起了你们，这才联系了一下。”
两人东拉西扯，有一句没一句的聊着。
“好啦小学弟，姐姐该走了哦，我和老公今天要回海城，有缘再见啦。”
“这么早？再坐会呗？”
“不行，再不回去老公要吃醋了，而且买了下午的机票，拜拜了哦。”
“好吧，学姐慢走。”
凌宇目送展颜离去，心情难以平复，他非常羡慕华开有这样的女人。
季强给展颜开车门，下车的时候又摸了一把展颜的屁股，又被凌宇看到。
凌宇有点错愕，想不明白。
凌宇生气的回头：“查清楚了吗？”
助理赶紧上前：“宇哥，这家伙叫季强，是开健身房的，南方人。”
“就这些？”
“宇哥，这家伙不太对，他开健身房期间有不少的烂事儿绯闻，你看，这个，他私生活不检点，经常有人在他健身房闹事。”
凌宇接过电脑一看，越看越皱眉。
“他怎么会和展颜在一起？”
“宇哥，难道说他和展颜小姐之间……”
凌宇打断：“不可能！展颜这样的人是不可能与这些人不三不四的！”
助理赶紧闭嘴。
凌宇有些愤怒道：“查！严查，把这家伙的资料交给技术部，查清楚。”
“是。”
没过多久，助理再次递上来电脑，这一次居然查到了的季强的色站论坛。
当凌宇看到季强的一条条帖子时，瞬间联想到了很多东西，他的三观崩塌了。
凌宇愤怒到了极点，当场给我发了消息。
“你在哪？”
展颜在阿强带领下并没有第一时间回到酒店来找我，路过一家钟表店时停车。
“好久没给老公送礼物了，不知道送他一块表他会不会很开心呢？”
展颜买表后，一直和阿强逛街，期间还给我买了一套衣服，阿强想和她像情侣一样搂搂抱抱同行同走却被她无情的拒绝。
展颜带着礼物和阿强回到酒店。
展颜发现我不在，给我发了消息：“老公，你在哪里？我们回到酒店了？你人呢？”
我没有回复。
展颜等了一会儿，发现我还是没回复，她的直觉告诉她不太对。
“老公去哪里了呢？”
展颜下意识的在手机上打开定位软件，这是我和她之间的“查岗”工具，平日里没事的时候用来看对方位置在哪里。
“嗯？老公怎么会去那么远的地方？”
展颜打开查岗软件发现我距离市区很远，已经到了市区外的江边。
“老公？！你在哪？”
“老公，你怎么不回我消息？”
“老公？！”
展颜拨打我的通话却被挂断，再次拨打的时候我那边已经无人接听。
展颜慌了神，急忙找到季强。
“快走！我老公出事了！”
……
路上，我被保镖们一路架着，我本来有反抗的念头，但是我一想到展颜却害怕了，我不怕死，但是我死了展颜怎么办？
我的手机响起了消息提示。
叮铃铃……
我的手机响起，我知道是老婆的电话，但保镖们却给我直接挂断了。
“你们到底要带我去哪儿？”
“别废话，到地方你就知道了，我们宇哥要见你，见到宇哥你再问吧。”
“你们这样是违法的！”
“违法？”
保镖们笑了。
“不要乱动哥们，知道什么是人民币的力量吗？为了钱我们可以做任何事，哪怕是杀了你，我们自己也会去顶罪。”
我心凉了半截，有点难以置信，没想到和谐社会还会这样的事情，不过我却有点想明白了，有些事情我不知道不代表没有。
怀着忐忑的心情，我被带到了野外，这里是黄浦江的下游，离市区不远。
远远的，我看到了凌宇，他的身边还跟着七八个保镖，还有几辆豪车，个个有棍棒利器，一个个看起来跟亡命之徒一样。
我被带到了凌宇的近处，他背对着我。
保镖呵斥：“跪下！”
凌宇一转身我看到了一双想杀人的眼神，让我没想到的是，他奋力给了我一拳，当场把我打倒在地，我只觉得脑袋一阵嗡鸣，天旋地转，一股剧痛响彻头脑肺腑。
“草你妈！你这个狗东西！”
我剧烈的咳嗽着，痛得无法呼吸，甚至觉得脸上已经被打成了骨折。
“华开！！你还是不是男人！展颜那么好的的一个女人！你竟然把他送给别的男人当玩物！你这个畜生！你还是人吗？！”
凌宇对我一边骂，一边拳打脚踢。
我被打得晕头转向，浑身剧痛，只能无力的蜷缩着被打，我想反抗，但两个保镖就站在我的旁边，仿佛随时要按住我。
凌宇打了我一顿，仿佛还没解气，又从保镖那里接过一根棒球棍。
“啊…！”
凌宇似乎打断了我的腿。
我此时已经被打得找不到北，头破血流，我感觉我快被凌宇打死了，几乎晕厥，在这一刻，和展颜的一幕幕出现在我的心头。
“老婆，对不起……我好像无法和你共度余生了，以后你一定要好好的。”
凌宇拿出手机，翻了翻，在我模糊间给我看了一段视频，上面正是我在毕业典礼上当着所有人的面向展颜求婚的一幕幕。
“华开！你这个狗杂种！是你自己承诺要照顾展颜一生一世，让她幸福！可你都做了什么！你他妈的真该死啊！要早知道你是这样的人，当初我就不该把她让给你！”
是啊，和展颜幸福的一幕幕回顾在我眼前，我这才发觉我自己都做了什么，的确，我这样的人根本配不上她，她是一个多么好的女孩啊，可我居然把她分享给了别人。
“打断他所有手脚！沉江！”
“好的宇哥。”
“你知道该怎么做吧？”
“宇哥放心，这种人死不足惜，我弄死他自己会编造杀人动机去顶罪。”
“你要多少钱？”
“宇哥，我只要五百万。”
“行，那这个畜生交给你了，五百万会以合法的渠道打到你家里。”
保镖又是一棍，打在了我的脚上，我已经痛得无法呼吸，在这一刻，我感觉已经开始人生走马灯，展颜的笑颜如花出现在我眼前，可是我知道，我已经没办法见她了，这一刻，我觉得最大的遗憾就是没能再见她一面。
“老婆，对不起……我爱你。”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
