第21章 不变的誓言

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第21章
不变的誓言

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2713字
2025-12-30
04:19
回到餐桌，我和凌宇都默契的没有多问，他的目光带着感慨和些许感激。
上餐后，我接到老婆发来的消息时十分错愕，我万万没想到我想奖励凌宇的想法被老婆得知后她会胡思乱想，看来还是我操之过急，毕竟才刚开始玩，阿强这边都没有结束。
这下本来想和凌宇多聊聊关于我老婆的事情全都戛然而止，不敢多说。
与凌宇吃完饭后，我便回到了所住酒店，耐着性子和老婆聊天，等她到来。
一直到了晚上十点，我才收到老婆的消息，急忙赶下了酒店前去迎接。
“老公！！”
一下车，老婆一眼便发现了我。
“老婆！”我赶紧迎了上去。
老婆忽然一红眼扑进了我的怀里，我们两个紧紧的拥抱在一起，感受彼此的体温。
“老婆，你怎么穿成这样就来了？”
老婆俏脸一红：“还不都是因为你。”
阿强忽然走过来打趣了一句：“你老婆何止是穿成这样，她裤头儿都没穿。”
老婆羞红了脸，回头斥道：“你走开！怎么这么不要脸，我要和老公单独待会儿。”
阿强尴尬道：“那我走？”
我无语道：“你先去到处逛逛。”
阿强只好悻悻离去。
“老公…”老婆深情的看着我。
我知道老婆想说什么，于是把她拉着在公路边走了起来，我们俩仿佛回到了情侣时。
“老公，你怎么想的，为什么要把我送给凌宇？如果你有淫妻癖的话，我和阿强不是已经满足你的癖好了吗？难道还不够么？”
我尴尬道：“老婆，你真的误会了，我这不是想着咱们已经玩开了么，玩一个是玩，玩两个也是玩，凌宇喜欢了你这么多年，咱们就当做好人好事满足别人的心愿。”
“什么？坏老公！你要不要听听你在说什么，哪有人做好事是把自己老婆送人的？”
“老婆，你知道我什么意思的。”
“不知道，哼，不理你了。”
老婆害羞的走开。
我忙边追边哄，走着走着我们就来到了黄浦江周边，吹着江风十分惬意。
“老公，问你一个问题。”
“老婆请讲。”
“老公，我们好像回不去了，你老婆已经被别人睡过了，你还爱我吗？”
“爱！老婆！我真的爱死你了！天底下哪有这样好的老婆，不仅能满足老公的怪癖，还对老公一心一意，打着灯笼都难找。”
老婆泪眼婆娑：“真的吗？你不嫌我脏？”
我赶紧单膝跪地发誓：“老婆，我华开再次对着黄浦江发誓，不论老婆变成什么样，我都永远爱我的老婆，我将用生命爱她，呵护她直到时间的尽头，如果可以我愿意献出我的灵魂，只求她一生平安，开心快乐！”
老婆闻言捂住嘴，情不自禁潸然泪下说道：“老公，你不是一直问我我们两个之间到底是谁先爱上谁吗？现在我可以回答你，其实在我见到你的第一眼，我就爱上你了。”
我惊喜万分：“真的吗？”
老婆扑进我的怀里，动情的轻轻哭泣。
我起身拥抱了老婆，享受温馨时刻，十分感慨说道：“得妻如此，夫复何求？”
我们俩闲聊起来。
“老婆，现在你该相信我了吧，你老公一顿饭吃了人家一万多，也不知道该咋还。”
老婆一愣，羞红脸：“死变态！还能怎么还，大不了你老婆去陪睡行了吧？”
“真的吗老婆，你同意了？”
“哼，再说吧，阿强还在呢，你老婆又没有分身术，同时侍候两个人。”
“咳，也对。”
“哼，绿帽老公，反正他都加我了，你就等着你老婆被他勾搭到床上去吧。”
“是吗老婆，求之不得。”
“你！死变态，天底下怎么会有你这样的人，我都有点后悔嫁给你了。”
“啊？老婆我错了……”
老婆忽然害羞的抱住：“好了老公，咱们换个话题吧，别提凌宇了。”
“好，都听老婆的。”
我们再度闲聊闲走。
路上，我突然摸了老婆裤裆一把：“老婆，你怎么内裤都没穿就过来了？”
老婆紧张的看了看四周：“别，有人呢老公，我回去再跟你解释吧。”
我吃味道：“不是吧老婆，阿强他跟你去钻小树林都可以，我摸一把都不行？果然是这样，出了轨的女人只跟情夫玩刺激的。”
老婆一惊：“不是的，老公我没有。”
我看四周人不少，便不逗她了：“好了好了，我懂，我带你去买身衣服吧。”
我带着老婆逛了许久的街，给老婆买了一身合适的衣服，吃了些烧烤。
快到凌晨的时候，阿强发了消息。
“你们还不回来啊？”
老婆动情的看着我说道：“老公，今晚我不想和他玩，今晚我想属于你。”
于是我发了一句：“你今晚睡觉吧，我和我老婆随便找个地方休息。”
阿强没有多说，但让我和老婆都没想到的他居然把绿帽协议发了一遍。
老婆生气了：“他这人怎么这样啊！”
我只好劝说道：“老婆，算了，既然已经商量好了那就按规矩来吧。”
“可是老公，我好想你……”
“没事没事，老公这不是在吗？”
于是我给阿强发了消息：“来接我们吧。”
老婆有点紧张，一直依偎拉着我的手，直到阿强把车停到马路边。
老婆明显依偎得我更紧了一些。
阿强下车：“你们吃过东西了没有？”
“吃了，你呢？”
“吃了碗面，走呗，上车，回酒店。”
我只好带着老婆向车走去。
阿强突然问：“会开车吗？”
我一愣，下意识的想说会，但明显这个家伙是想玩点刺激的。
老婆突然插话：“不会，你来开。”
阿强有点意外，但也没多说什么，礼貌的给我和老婆打开了车门。
就在我们想要进车的时候，阿强又道：“让你老婆坐前面吧，不然没意思。”
我又一僵，看向老婆。
老婆不悦的看向季强：“季强，你的脑子里除了色情就没别了吗？”
阿强有点尴尬：“咳，开个玩笑嘛，好了好了，不逗你们了，去酒店。”
但就在这时，让阿强和老婆都没想到的是我说了一句：“老婆，你坐副驾驶。”
老婆有点错愕的看了我一眼，我见此赶紧深深的抱了老婆一下：“没事儿的老婆，放开点，老公不是在这里陪着你吗？”
阿强笑了：“小母狗听话，你老公喜欢。”
“老公，你真是没救了！”
老婆有点生气的坐了副驾驶，阿强开车，我则有点期待的坐到了后面。
老婆有点脸红，直直的盯着前方，阿强一上车就摸上了老婆的腿。
我给老婆新买的衣裤是休闲装。
阿强关好车门戴上安全带调侃了一句：“小开，你老婆真润，很会伺候人。”
我本来瞬间感受到了刺激，结果老婆突然惊讶的看了阿强一眼：“你这个人！”说完直接开门下车，气呼呼的走到一边。
我也有点无语，不悦的说了一句：“强哥，你怎么一点儿眼力见都没有？”
我赶紧来到老婆身边安慰她没事。
老婆低声道：“老公，我不想和他玩了，他这个人人品不好，太坏了。”
我赶紧说道：“老婆，别生气，绿圈都这样，刚开始你可能有点不适应。”
“可是……”
“这样，我让他闭嘴。”
好说歹说老婆才不情愿的上了车，阿强本来下了车想说什么的却没开口。
“咳，抱歉，我没想到你们夫妻俩接受度低，可能是我经常玩的原因。”
“开车吧，你少说话。”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
