第20章 信任危机

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第20章
信任危机

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2601字
2025-12-30
04:19
把阿强怼沉默后，我用冷水浇在脸上看了看镜子上自己的脸，阿强的话虽然有点怪，但是他说得不无道理，海城太子爷，那是多少女子的梦，恐怕只要他想，这个世界99％的女人他都可以得到，可我没想到的，这家伙居然对我老婆念念不忘至今，甚至没结婚。
本来我没想那么多，单纯觉得我有淫妻癖的情况下圆人家一个梦何乐而不为呢？
你好我好大家好，但我忽略一个重要的问题，那就是他对我老婆到底是什么感情。
如果是情根深种，那麻烦了，这简直是肉包子打狗有去无回，以他的魅力，权利，财力，实力，有哪个女人顶得住？
虽然我下意识的相信我老婆坚定爱我，但从现实来考虑，人性是经不起试探的。
可不知道为什么，我心里自从有了这个想法之后就仿佛魔鬼的种子发芽了，有一个声音一直在告诉我，试一下试一下！
看看你老婆会不会为了这样优秀的男人抛弃你。
这种感觉又是一种毒瘾一般的东西，因为我很爱我的老婆，所以我想知道她有多爱我，虽然我知道这样做非常的无耻，再加上我有淫妻癖，所以很轻易就动摇了。
本来，这次我的淫妻癖更多是想分享炫耀，毕竟是海城太爷也得不到的女人，可是这样的女子却钟情于我，很有成就感，但跟老婆的爱扯上关系后，性质又变了。
当然，我清楚的认知到，一旦我选择踏上了这条不归路，一旦失足就是万丈深渊，我毫无疑问的将彻底失去我的一生挚爱。
我无比深刻的发现，这世间的一切我都不在乎，我只在乎她爱我有多深。
我越想越激动，根本无法理智，就好像一般人明知吸烟有害健康却忍不住想吸，我明知有可能失去展颜但我还是想做。
就在这时，餐厅内响起优美的旋律，原来是有人求婚，来这里的人非富即贵，男子单膝跪地，获得了女子的同意后为她戴上了闪耀的钻戒和一串看起来的价值连城的珠宝。
见到这一幕，我愣住了，我联想到了我和展颜的一切，这么多年，原来，我不仅身体上没有满足她，就连物质上我也没有做到，我们的生活最多比普通人强一些，这些年的工作也就只换来了一套房。
我背靠墙壁，顿时有些泪目，觉得自己很没用，我老婆值得这世间一切的美好，我这样的人似乎根本配不上她，如果没有我的话，她和凌宇应该才是天生的一对吧？
我突然心如刀绞，觉得自己不该自私，假如真的发生了那种事情，那么成为路边的一条野狗为他们送上祝福才是我的宿命。
展颜，我爱你，我想给你人间最好的幸福，可是我却什么也做不到，甚至，无法给你身为女人最基本的快乐，我配不上你。
想到这里，我心痛着下定了决心。
……
情侣餐厅。
展颜有点皱眉，拿着手机看着聊天记录却不知道给老公发什么，她有些没想到，老公竟然还想把她献给其他男人睡。
老公的淫妻癖已经这么严重了吗？
这时，阿强放下了手机，脸上有点不自然，看着完美恬静的妻子，他从心底里生出了接近疯狂的嫉妒，嫉妒我拥有这么极品的妻子，同时又有了一种变态的快感，这可是海城太子爷惦记的女人，他只是一个普通人而已。
阿强忽然一把将老婆抱坐到腿上。
老婆一惊：“你干什么？好多人的。”
“没事儿，这是情侣餐厅很正常，没想到，你这条小母狗魅力这么大，竟然还是海城太子爷凌宇得不到的女人。”
“别乱说，快放我下来！”
“怕啥，别动！我真的很好奇，就你老公那种废物究竟是怎么追到你的？”
“不告诉你，先放开我。”
“你老公不爱你了。”
展颜一下就不动了，顿时错愕的看着他：“你在胡说什么呢？”
“你先回答我的问题。”
“不可能，我老公怎么可能不爱我。”
“不信？待会儿再告诉你，但是你得先回答我的问题我再回答你的。”
“行，你说。”
“你老公怎么追到你的？”
“是我追的我老公。”
“啥？你倒追的他？”
“对。”
“凭什么啊？他配吗？”
“这不关你的事儿吧？还有问题吗？”
“小母狗，要是你老公不喜欢你了，不如从今以后跟着我吧，我来满足你，怎么样？我的大屌是不是把你喂得饱饱的？”
“你再乱说我生气了。”
“别动！听我说，你老公真的不爱你了，因为他想把你变成公交车，你只不过是他用来满足自己变态癖好的工具而已。”
展颜脸色一变：“不可能！你骗我！”
“你自己好好想想吧，凌宇是什么人？他把你送给他难道不是为自己谋前程吗？这样既满足了变态的癖好，还能得到财权。”
展颜顿时怀疑人生，有些呆滞。
阿强贪婪的闻着老婆身上的体香，大手不断的在老婆身上游移，他无比兴奋，老婆是凌宇心上人的事情给了他很大征服感，这事儿要是说出去，他能在圈子里吹一辈子。
展颜突然回过神来，急忙拿起手机给我发了一句老公你还爱我吗？
“？？？老婆，我怎么会不爱你呢？我爱你，我爱你爱到了骨子里。”
“那你为什么还想把我送给其他人？难道你老婆真的那么人尽可夫吗？”
“老婆，发生了什么，你怎么突然不对劲，我的癖好你是知道的呀，我就想着顺带体验淫妻癖的同时给他圆圆梦。”
“老公，你知道自己在说什么吗？还是说，你已经不爱我了……你想把我送给凌宇，是想用我在凌宇那里换你想要的。”
“！！！不是的老婆，绝对没有！你真的误会了，我怎么可能有那种心思！”
“那你说为什么？如果只是单纯的满足癖好，难道我和阿强给你的感觉还不够吗？”
我惊住了，没想到老婆会这样想，急忙发了一句：“老婆，你真的误会了，我真的只是想单纯的帮他圆个梦，好了好了，我错了老婆，我再也不敢了，你就当我没说。”
“老公，你现在在哪？发位置。”
老婆忽的从阿强身上起来：“别吃了，现在，立刻马上跟我过去见我老公。”
阿强有点意外：“喂，干嘛这么激动？这菜才刚上齐，吃完再走。”
“要吃你吃。”
老婆直接起身离开。
阿强买单后忙追上：“你别着急，我刚才只是开玩笑的，也许是我们误会了呢？”
老婆：“我不管什么误会不误会，你再不带我过去，我们之间的荒唐立马结束。”
路上，阿强有意无意的撺掇着：“咳，华开也真是的，我们俩玩玩就算了，居然还想加第四个人进来，你这么漂亮，凌宇那么帅气多金，他也不怕你们玩出感情。”
展颜闻言心痛不已，红了眼睛。
阿强忙道：“没事儿没事儿，都只是猜测，也许华开只是一时的绿帽瘾上头。”
阿强伸出手扶住老婆的肩膀。
“别碰我。”
阿强尴尬：“我只是想安慰安慰你。”
“说了别碰我！”
阿强赶紧尴尬的收回手。
展颜伤心的看向车窗外，心想：“老公，难道我真的只是你的工具吗？”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
