第18章 绿帽协议

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第18章
绿帽协议

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2656字
2025-12-30
04:19
第二天。
由于昨晚上说好了暂停，我以为阿强会遵守约定不碰我老婆，所以睡了一个好觉，没想到一醒来就发现昨晚阿强发来的消息：“你老婆被我用你的名义干了，她没有拒绝，想要淫妻就配合我，不然后面不好调教。”
我很意外，老婆竟然在昨晚我不知道的情况下被干了？但我并没有感到生气，只是有些意外，我觉得只要老婆愿意就没问题。
“好。有视频吗？”
我联想了起来，也不知道老婆被怎么干的，但鸡巴微微的硬了起来。
我留了言，等待回复，并打算洗漱，谁知老婆突然给我发了一个消息。
我不解，他们是醒了还是昨晚没睡？
“老公，你是刚醒吗？”
“怎么老婆，我刚醒。”
“没什么，就是想你，我一直在等你给我发消息，没想到你睡了。”
“老婆，我昨晚和你挂视频就睡了的。”
老婆有点意外：“那老公昨晚阿强他说要做，是你同意他过来的吗？”
我沉默了一下：“是的老婆，怎么了？我看你当时状态恢复了，阿强他说想找你做，所以我给他说只要你同意就可以。”
“呜呜…老公你好坏呀，还以为能休息一晚上呢，你这个坏老公，这么喜欢戴绿帽，就因为你一句话，你老婆被干了一晚上。”
“什么？你们没睡？”
“中间睡了一小会儿…”
“你们做了几次？”
“现在这是第四次。”
“我去，你们现在还在做啊？”
“坏老公，都是因为你，每一次我睡一小会儿就被他弄醒了。”
我有点激动：“老婆我想看。”
老婆的视讯打了过来。
老婆的的漂亮的脸蛋儿出现在画面中，头发有点凌乱，正趴在枕头上，这个视角我只能看到脸，但老婆的脸红红的带着春色。
老婆羞红着脸，看到我之后拿起手机，我往后一看发现老婆趴在床上，而阿强正骑在老婆的屁股上前后推进，手扶着腰。
老婆又将手机放了下来，害羞的说了一句：“坏蛋老公，你喜欢吗？”
“老婆，你好骚啊。”
老婆没有说话，但打字过来：“活该，看到没有，你老婆的屁屁都快被干冒烟了。”
“好激动老婆，你潮红的脸好好看。”
“呜呜……坏老公，你老婆被干你就说这些话？你这样好贱呀老公。”老婆用枕头捂着脸，发出了一种哭笑不得的呜咽。
“老婆，我喜欢，真的喜欢，你满足了我好多的绿帽幻想，我爱你。”
“呜呜……老公，你倒是舒服了，你知道你老婆被干成啥样了吗？”
“？？？啥意思老婆？”
“你老婆下面都快成他的形状了……”
“啊？！老婆，那你还爱我吗？”
“哼，不告诉你，给你看个视频吧，你看看就知道我爱不爱你了。”
老婆发了一个短视频过来，上面正是阿强狂野三分钟的操作，老婆被拉着双手，站立式面对着手机被狂操后入，闭着眼表情迷离，阿强恐怖的打桩速度操得老婆站不稳。
这似乎只是某视频的一段落。
我见到老婆被操成风雨中的一叶扁舟，既有点心疼又复杂，但更多的是感慨，阿强的实力实在是太恐怖了，像牲口。
“怎么样老公？还爽吗？”
“老婆，他这么干你受得了吗？”
“嗯……还行吧。”
“开心吗？”
“老公你不介意吗？”
“只要你开心就好，老公不介意。”
“还好吧……挺舒服的。”
“舒服就好，你舒服老公也舒服，不行了，我要看着你的脸撸一发。”
“嗯，好。”
就在我兴奋的掏出小鸡巴想撸时，谁知道阿强突然出手挂断了老婆和我的通话。
我有点意外，急忙给阿强发消息：“啥意思？别搞啊哥，我正刺激呢。”
阿强回了一句：“自己意淫。”
我顿时有些感慨，但又觉得莫名虐爽，他可能是故意调教我的吧，我只能接受。
我只好先起床洗漱，就在我想要不要去处理工作的时候，老婆来了消息。
“老公，阿强他有一个想法……”
“什么想法？”
老婆没有多说，直接给我发了一份协议。
无能丈夫的绿帽协议。
一、协议期间，绿主与奴妻享有绝对的做爱权，无能丈夫不能干涉。
二、扮演好无能丈夫的角色。（具体实行请查看日本AV剧情。）
三、协议期间绿主可以无条件内射奴妻，是否怀孕权由奴妻自己决定。
四、协议期间绿主将拥有随时入住无能丈夫家里的权利，并配钥匙。
五、协议开始无法中止。
六、本协议试行一个月，期间无能丈夫不能碰奴妻，奴妻使用权归绿主所有，奴妻与无能丈夫想要亲热必须征得绿主允许。
我看完协议后大受震惊，没想到他们两个这么突然，尤其是第三条，我现在才重视起老婆一直被阿强内射的问题，之前为了变态的快感他才默认老婆一直被内射。
老婆吃药了吗？
“老公，怎么不说话……”
“老婆，这是你想玩的吗？”
老婆沉默了一下：“老公，阿强他说只陪我们玩一个月就得回去看店了。”
“让我想想。”
“老公，你要是不愿意就算了。”
“没有，老婆，我只是觉得奇怪，昨天你还有点拘谨，怎么突然放开了？”
“臭老公，还不是因为你。”
“是爽到了吗？”
“哼，不告诉你。”
“老婆，他一直内射你吃药没有？”
老婆沉默了一下：“本来吃了短效的，但过来找你断了，我正打算去买。”
“那就好。”
“我有分寸的老公。”
“好吧，既然是老婆想玩，只要老婆能快乐，我愿意成全老婆，扮演无能丈夫。”
老婆没有再说话，过一会儿阿强在我们的三人群里又发了一次协议。
阿强率先在协议下方发了一句：“确认签署。”
我看了看协议，犹豫再三，颤抖着手打出了确认签署四个字，不过，在我心中这种玩法还是有点抵触的，就感觉在钢丝上跳舞，但我的内心的潜意识又很期待。
老婆紧随其后发言：“确认签署。”
见到这一幕，我有点后悔，没想到老婆竟然没有一点儿犹豫，我意识到他们之间是不是发生了什么，突然有点怪怪的。
其中最重要就是的第三条，这是最像毒品的一条，老婆会不会被搞大肚子完全取决与她对我的爱，万一失去理智。
我虽然绿，但还不至于想帮别人养娃。
我发现我的绿帽癖其实大多处于意淫阶段，有些东西一旦实施，身体能接受，其实心里面很难受，只能说欲望让我被迫接受，就比如说老婆的第一次口交。
但是，我一想到这些条款又不由得心底里滋生出像毒瘾一样的东西，让我欲罢不能，对即将要发生的一切充满了遐想。
我深呼一口气，我知道，一旦我踏上了这条路有些东西就无法回头了，就像是一场赌博，我唯一的筹码就是老婆的爱。
我突然有点心酸，止不住的想，老婆，你还爱我吗？你会不会被抢走。
我知道我不能扫兴，犹豫再三打了一句话：“老婆，你们什么时候到？”
谁知让我更震惊的是，老婆回了一句：“老公，我们昨天没睡好，今天打算好好休息一下，你在海市多等我们一天吧，到时候我们一起回去，你要乖乖的哦老公。”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
