第14章 婊子配狗

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第14章
婊子配狗

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2514字
2025-12-30
04:19
阿强不解道：“为什么这么说？难道你不喜欢我的大鸡巴？你的身体反应撒不了慌。”
老婆解释：“因为我得到的快感刺激是建立在背叛我老公的基础上的，我老公的目光，我老公的感受才是我的主要快感来源。”
“说这些做什么，我咋了？”
“你故意让我老公丢尽颜面，我觉得你在给我老公洗脑，哪有这样治病的？你是不是对我目的不纯？你对我有很强的占有欲。”
“不是，宝贝，你误会了，这只是一些调教绿帽癖的的正常手段，不信你可以自己查，玩绿帽的都这样，不过也差不多到极限了，这些骚话绝对让你老公痛并快乐着。”
“真的，不信你自己问你老公。”
老婆有些半信半疑，再给我拨打电话过来，可我依旧处于忙线状态。
阿强拍了拍膝盖：“宝贝，快坐上来，别扫兴，别让我不上不下的。”
“等会儿吧，我要知道老公为什么挂断，万一他是生气了呢？”
“他应该有事，我们做我们的。”
阿强揽了一把老婆，老婆这才犹豫着面对他骑了上去，两人再次结合。
嗯～老婆闭眼呻吟了一下。
嘶…阿强发出了舒爽的一声。
两人缓缓互动。
“宝贝下次别这么突然中断，你不难受吗？我刚才差一点儿就射了，不射进你的骚逼里面让我情何以堪？搞得我难受。”
老婆突然迷离妩媚的看了他一眼：“哼，你最好祈祷我老公不是生气挂的电话。”
“怎么会呢，你老公那德性，巴不得你我羞辱他，把他给踩进烂泥里。”
“不要这么说我老公。”
“你不信？我们继续打赌呗。”
“赌什么？”
“赌你老公没有生气，你要是输了，你要给我舔蛋蛋，作为补偿。”
老婆俏脸一红：“不赌。”
“咋了，不敢？”
“上次跟你赌，我就赌输了，我都没给我老公口交过，你好坏，”
两人激情互动，享受至极。
“真是骚逼，说什么我的鸡巴没有快感，你看看我腿上，你屁股上全是水。”
“嗯嗯嗯～跟你说了你也不会懂的，我也是才发现的，我好像爱上给我老公戴绿帽的感觉了，真的好刺激，好舒服，如果没有我老公，我和你做爱不会这么尽兴的。”
“什么？你喜欢给你老公戴绿帽？好家伙，你们夫妻俩还真是绝配啊，一个喜欢戴绿帽，一个喜欢被戴绿帽，一个骚一个贱，天生一对，婊子配狗天长地久。”
“啊～”
老婆又高潮了。
老婆趴在阿强肩上享受着。
阿强因为被断了一下，还没射，有些狂热的抚摸着老婆的全身：“嘶……真是极品，你说得对，以前还没啥想法，但和你做多了，我的确觉得你老公配不上你。”
老婆轻轻的的抽搐，回味高潮余韵：“你这只披着羊皮的狼，我就知道。”
“你怎么看出来的？”
老婆坐正看着他有点迷离：“因为我在你的眼里看出了占有欲，征服欲，你对我有生理上的喜欢，最重要的是，你想和我老公分个胜负。”
“这都被你看出来了？不过你说得也不全对，做绿主这一行的乐趣就是把人妻变成百依百顺的母狗，绿奴只配踩在脚下，但我们只会进入身体，不进入生活，不过要是小母狗自己离不开大鸡巴那就不怪我们了。”
老婆沉默。
啪！阿强打了一下屁股。
“怎么样小母狗，你不是喜欢给你老公戴绿帽吗？有没有兴趣和我一起把你老公彻底调教成奴隶，让他在我们做爱的时候给我们舔脚，平时日随便施舍一些怜爱就是他的荣幸。”
老婆嘤咛一声，靠上了阿强的肩膀：“你休想，一会儿我就告诉我老公。”
“别呀宝贝，你不觉得这样更刺激吗？还是说你怕被我的大鸡巴征服？”
“你征服不了我，因为我知道我自己想要的是什么，我与老公的爱就像是一座桥梁，它是我们快感的传递，如果我和你只是情侣，我和你做爱的快感绝对没那么强烈。”
“是吗？没想到你这么清醒，不得不说你是我玩过最极品，最特别的女人，要颜值有颜值，要身材有身材，可惜摊上了绿奴老公。”
老婆坐直妩媚的看了他一眼，有些不屑：“别这么说我老公，一看你这样的人就没有爱过人吧，你除了在我身体里面的家伙有点特别以外，你其他的一切都无法跟我老公相比。”
“是吗？女人，你成功勾起了我的征服欲，休息好了吧，我还没射呢？该我了吧，想不想我把攒的精液射满你的骚逼。”
“嗯～来吧。”
阿强再次端起老婆的屁股，叼住老婆一个奶子的同时开始猛烈抽送。
啪啪啪啪……
呃呃呃呃～
两人正激烈，我的电话回了过来。
老婆本想立刻接过电话，阿强急忙说了一句：“宝贝，先别管他，我要射了。”
阿强低吼着。
“啊啊啊啊……”
老婆尽情的淫叫着，没碰手机，死死的抱住阿强宽阔的后背享受着。
而我的铃声一直在响……
终于，阿强死死的按住了老婆的屁股，积攒了的精液一股股激射进了老婆骚逼，老婆也在这种时刻和他一同登上了极乐。
阿强射得很深，精液被堵在了里面。
“接吧。”
老婆高潮之余回过神来，拿起手机。
“喂，老公～”
“喂，老婆，刚才公司来了电话，我现在要马上过去处理业务，你们做完了吗？”
“老公～对不起，我是不是有点过分了？你能接受我说的那些话吗？”
我沉默了一下：“没事儿的老婆，只要你能感到快乐，我也会很开心。”
“老公，你不会伤心了吧？”
“怎么会呢老婆，我爱你。”
“老公，万一…我是说万一，万一我爱上了给你戴绿帽的感觉怎么办？”
“真的吗？那我可能是全天最幸福的人了，有个爱给我戴绿帽的老婆。”
“呜呜…老公你好贱啊，那我以后一定给你戴很多很多的绿帽子。”
“这是我的荣幸老婆。”
“老公，他射了很多，你要看吗？”
“老婆，我要去工作了，你们记录一下吧，先不聊了，我得赶快过去。”
“啊？那老公你快去吧，路上小心。”
我挂断了电话，怀着微微有些激动的心颤抖的手前去走业务，不一会儿三人群里便出现了一个老婆的骚穴流精的视频，一股接一股的白浊从嫩蕊一开一合一点点流出，非常淫荡，看得我的小鸡巴硬得不行。
阿强再这家伙骚操作不断，把这个视频做成了表情包又发了一次，并发言：“请这位绿奴同志再次发表获奖感言。”
我不知道说些什么，灵机一动，拍了一张裤子顶着帐篷的照片作为回应。
阿强得意道：“看到你没有，你老公多下贱，刚才赌的话你又输了。”
老婆有点羞脸，收起手机说道：“我们以后别太刺激我老公了，循序渐进好一些，走吧，我们该上路了，别耽搁太久。”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
