第13章 老公是废物

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第13章
老公是废物

我的超绝校花美娇妻

尘埃
4284字
2025-12-30
04:19
我赶紧转移话题。
“对了，强哥，我有些不明白，为啥你草我老婆的时候会发出咕叽咕叽的怪声？”
“这还用问吗？因为你老婆逼水多啊。”
“那为什么，之前没有？”
“因为之前你老婆的逼还没被我操开，昨晚上我们在车上做过之后，没休息多久就到外面草的，你老婆逼刚好草开了，再加上你老婆逼水多，所以能搞出声音。就好像热身运动，提前热个身之后才是最佳状态。”
“啊？我老婆的逼被草松了吗？”
“不是的，是淫水的问题，怎么说呢，我发现你老婆的骚逼恢复能力特别强，明明我已经草开了，可每次不到两小时就恢复了，我觉得你老婆骚逼可能是古代传说中的名器，就是那种不管怎么草，有自我修复的那种能力。”
“啊？名器？”
老婆突然私聊给我发了一个句号。
我忍不住兴奋的撸了撸鸡巴，赶紧给她回了一句：“老婆我爱死你了。”
阿强：“现在还不确定，我需要验证一下，而且我还发现你老婆在户外方面天赋异禀，我都没动她她的水就多得不得了。”
“怎么验证？”
“看她户外的时候的淫水多不多呗，据说古代有种女人就身怀那种骚逼，随便碰一下水就多得泛滥，能够提升男人的自信，且恢复能力极强，你老婆的骚逼有可能就是。”
“那为什么我不行？”
“你没有自知之明吗？你那小鸡巴不行的，你跟你老婆在一起这么久，她还这么多水，说明养了很多年，就像一个池子续满了没丢过，你真是废物啊，极品骚逼都不会使用。”
“强哥说得多对，那就麻烦强哥用出真本事帮我把老婆好好的开发开发。”
我突然被禁言了。
乍一看，老婆成管理员了。
阿强发了一个大笑的表情。
我赶紧对老婆私发：“老婆，别这样。”
“老公，他不尊重我，我能理解，就连你也不尊重我吗？你们有点过分了。”
“老婆，屈辱的不该是我才对吗？”
老婆不再回话，解除了禁言。
我只好换个话题：“强哥，昨晚就两次吗？还有吗？怎么只有片段，你内射没有。”
“没有。”
我有点意外，发了三个？？？
“我就知道你想看，放心，我在养精蓄锐，这两次我都没内射，每次要射都止住了。”
“你忍得住？”
“菜就多练，养精蓄锐懂？等我多攒一次，一次性给你老婆骚逼射得满满的。”
这种言语调教简直让我受不了，我闭上眼，十分享受的回味了一番。
我射了。
“行了，我们玩点儿别的，我刚刚想扣你老婆骚逼验证是不是名器她不干，我说不动她，你给你老婆做做思想工作。”
我一愣，有点犹豫。
阿强又说了一句：“打视讯。”
这我怎么受得了，直接发消息说道：“老婆，让我们验证一下呗。”
老婆没有发言。
不过，阿强忽然打了视讯过来。
“我先把车停了。”
阿强为了抠逼专门开车下了高速，把车开到了国道停在了一边。
老婆在副驾驶一言不发，看着窗外。
我怕老婆生气，只好私发消息：“老婆，你没有生气吧，你应该知道我……”
老婆沉默一会儿回了一句：“老公，从今以后你让我怎么做我怎么做，只希望你将来别后悔，我愿意为你做任何事。”
我激动的回了一句：“老婆，我对你的爱至死不渝，无论你是什么样的，我都喜欢，老婆，我爱你，真的好爱好爱你。”
“老公，我也爱你。”
到了国道，阿强急忙把老婆拉到后座，并把手机放在前座中间，这样我和他在视讯的同时正好能把后座的情况全部看到。
三两下，老婆便被剥光。
阿强让老婆背对他坐在怀里，他把老婆用撒尿的姿势抱起，双腿分开，就这样在视讯面前大大方方的展示给了我。
如此淫荡的一幕，我哪里忍得住，也不顾礼义廉耻就隔着裤子捏起了鸡巴。
老婆害羞得不行，全程闭着眼，不敢直视镜头里面的我，微微喘息着。
阿强先是捉住了老婆的一只奶子说道：“我还发现你老婆一个特别的地方，一般来说女人只要兴奋，奶头会硬起来，可你老婆的奶头好像一直没彻底硬过，又粉又小。”
“这是为什么？”
“你不经常吸你老婆的奶头吗？”
“吸？经常亲啊。”
“你知不知道老婆奶头一点儿也不敏感，我算是明白了，你对你老婆的开发不足5％，这样的极品嫁给你简直暴殄天物。”
我硬得不行，太刺激了。
“我不会啊强哥。”
“没事儿，我教你，你把裤子脱了，把你那可怜的小鸡巴露出来。”
“啊？这不好吧。”
“信我，你爽你老婆也爽。”
我犹豫再三还是脱了裤子，当着视讯的面儿就慢慢的撸了起来，太刺激了，老婆就在视讯对面被野男人抱着调教，简直受不了，我就像吸食了毒品一样的瘾君子欲罢不能。
“鸡巴真小，废物，怪不得满足不了你老婆，谁让我是绿主呢，我帮你开发吧。”
“强哥说得是，强哥教我。”
“想让我帮你调教老婆，首先你得让你的老婆学会彻底不尊重你。”
“不尊重我？”
“对，你看老婆现在多害羞，她都不敢直视你，我怎么调教，你知道该怎么做吗？”
我犹豫了一下：“老婆，看着我。”
老婆俏脸瞬间红得不行，但没有答应。
我继续尝试道：“老婆，你可以把这种事情想象为我们夫妻间的情趣，你可以的，就算是为了我，来吧，直视你低贱的老公。”
老婆有些呜咽，也不知是哭还是笑，但缓缓的转过头，双眼迷离的看了过来。
老婆不敢相信，她敬爱的老公，居然在镜头前变成了这样不知廉耻的人。
阿强说道：“接下来是最关键的是，你要让你老婆跟我学说话。”
我深呼一口气：“老婆，我爱你！”
老婆终于与我彻底对视。
阿强说道：“小骚逼，跟我学，如果你有一句不学，我马上打道回府。”
我激动道：“开始吧。”
阿强把一只手放在老婆的乳房上，捏住了乳头，一只手放在了老婆的美逼上，另一只乳房则将头埋了过去，打算吸。
“说，你老公鸡巴好小。”
老婆娇躯一颤，害羞得立马转头，但还是说出了口：“你老公鸡巴好小。”
阿强本来想三路齐动的，有点意外，不悦的说道：“骚逼，你知道我的意思，你想让你老公失望吗？说不定你老公喜欢呢？”
老婆深吸了一口气：“我试试吧。”
“说吧。”
老婆仿佛是下定了什么决心，忽然就用害羞的目光看着我：“老公，你几把好小。”
我一听，神情振奋，老婆终于踏出了第一步，加快了撸动鸡巴的手速。
而阿强见到老婆终于开口，他三路齐动，一只手揉捏老婆乳头，一只手揉弄老婆小穴，嘴巴则叼住另一只乳头吮吸。
“呃…”
仅一瞬间，老婆浅浅的高潮了。
阿强松口道：“说，老公你不配操我。”
老婆回味之余回过神来，有点失去理智，喘息着跟了一句：“老公你不配操我。”
“老公你这个废物。”
“老公你这个废物……”
每说一句，在阿强的攻势下，老婆的娇躯都要颤抖一次，接近小高潮。
“这个月你别想碰我，这个月只属于强哥。”
“老公，这个月我只属于强哥。”
“再说，你老公是窝囊废，以后没有主人的允许你不能上我的床。”
“老公，你个窝囊废，以后没有主人的允许你不能上我的床，啊……”
老婆在言语凌辱和阿强的扣弄下激烈的高潮流水了，浑身都在颤抖。
我感觉老婆已经失智。
阿强说道：“好了宝贝，你已经学会了如何羞辱你老公，接下来你自己发挥。”
阿强专心的攻击老婆的三路，不再松口。
老婆嘤嘤的淫叫着。
阿强拍了老婆的屁股一下。
老婆嘤咛一声，终于上道：“老公，你看到了吗？主人弄得我好爽。老公你这个废物，连自己老婆都满足不了，你的鸡巴一点儿用也没有。老公我好想要，我好想要大鸡巴。”
阿强猛的加快了抠逼速度，终于，老婆喷了，当着的视讯喷了，喷得到处都是。
我刺激得也射了。
老婆再次爽得呜咽起来，娇躯颤抖个不停，而阿强终于松口，炫耀了一下战果：“看你老婆的乳头，彻底硬了。”
果然，在强烈的刺激下，老婆浑身白里透红，乳头已经直直立了起来，充血红红的，原来，自己以前从来没有这样做到过。
我无话可说，只是继续撸起鸡巴，本来射了一次的小鸡巴再次梆硬。
阿强摸了老婆的一把骚逼说道：“你看，全是水，你老婆果然是名器。”
我就默默的看着，接受羞辱。
阿强此时的鸡巴已经硬得不行了，对老婆热烈的说道：“来，我们做给他看，他的小鸡巴是满足不了你的，只有主人才行。”
老婆没有回应，却是主动吻了上去。
阿强动情的让老婆和他面对面。
“屁股抬起来，自己放进去。”
老婆已经迷离了，吻着阿强就动起了手，当着我视讯就扶起鸡巴坐了下去。
两人以怀抱的姿势，生殖器紧紧贴合。
接着让阿强没想到的是，老婆竟然主动一上下的动了起来，很有节奏，每一次都尽量只留下龟头，再把肉棒全部吃下。
我看到这一幕，再度颅内高潮。
阿强送开了嘴，与迷离的老婆对视，他都不用动，双手扶住老婆的腰助力。
两人默契的做了起来，老婆抬头，双眼迷离的享受着，轻轻的呻吟。
阿强打老婆屁股：“用力！叫出来！”
“啊啊啊……”
“我是谁？”
“啊啊啊啊……主人好棒。”
“主人的鸡巴大不大？”
“啊啊啊……好大，好大，主人的鸡巴好大！”
“你老公的呢？”
“啊啊啊……老公他是懦夫，一点儿用也没有，只有主人的大鸡巴才能满足我，啊啊啊……好大，好深，主人，我好快乐。”
啪！“你是什么？”
“啊啊啊啊……我是小母狗，我是主人的小狗狗，以后只有主人能操我，啊啊啊啊……老公他不配，老公他就是可怜的绿帽奴，啊啊啊……只配看着我和主人做爱，他就是一个阳痿的废物，啊啊啊啊，主人我好快乐。”
阿强解放双手，任由老婆扶着肩膀，他则一边亲吻老婆的奶子，一边被骑，同时向我投来挑衅的目光，有些得意。
这一幕幕展现下来，我多少有些震惊，没想到老婆这么快就做出了转变，或许是觉得跨度有点大，我多少有些接受不了。
我有一种被掠夺的感觉，此刻我仿佛成了多余的那位，他们才是夫妻，不知道为什么，这一刻我的绿帽癖没有那么强了，或许是突然有了一种失去感吧竟然微微心痛。
“啊啊啊啊……主人我要高潮了！”
“好，给你。”
阿强端住老婆的屁股，猛的开始抽送。
就在这时，海市的子公司给我打了电话，视讯通话被迫中断。
让阿强没有想到的是，老婆似乎心有所感，下意识的一回头，看到我已经不在，她突然回神来竟然直接起身脱离了。
“老公？”
老婆直接慌了，直接拿起手机打通话，结果发现我在通话中。
阿强非常的震惊心想：“这小母狗竟然连要高潮的时候都能忍得住？”
“不做了吗？”
老婆忽然转头看向他：“季强，别以为我不知道你的龌龊心思，你想征服我，不可能的，我跟你做爱没有一点儿快感。”
阿强有些懵，竟然无言以对。
老婆认真的说道：“我告诉你一个秘密，你的这个东西给我的快感只有十分之一，我所有的快感都是我老公带给我的。”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
