第9章 壮夫淫娃

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第9章
壮夫淫娃

我的超绝校花美娇妻

尘埃
4773字
2025-12-30
04:19
家中，卧室。
两人洗澡后，老婆和阿强到床上69互舔。
阿强将手机放到一边，双手搭在老婆的屁股瓣儿上大力的分来分去，老婆一线天的小穴因此分分合合，时而露出粉嫩的嫩蕊。
“太漂亮了我草，得亏你老公是绿奴，否则我怎么能品尝到这样极品的骚逼。”
“嗯～”
老婆嘤咛呜咽作为回应，嘴巴被阿强的鸡巴撑得满满的，不断的舔舐。
啪！
阿强打了老婆屁股一下。
“是不是小骚货？”
“呜～”
老婆嫩蕊的周围又泛起了淫珠。
阿强再也忍不住狂舔起来。
老婆爽得直皱眉头，吐出了鸡巴，闭着眼享受着这一刻，让阿强没想到的是，她突然问了一句：“你刚才和我老公说了些什么？”
阿强专心舔着穴呢，停了一下：“自己看。”
老婆一边享受被舔，一边舔鸡巴，空出一只手仔细的查看聊天记录，看完后皱起眉头：“你胡说什么呢？衣服就算了，我什么时候答应你要回母校了？你这样说我老公会伤心的。”
阿强深吸了一口老婆的嫩穴。
“嗯～”
“小骚货，你要不要看看你现在在干嘛？你还怕你老公会不会伤心？”
老婆忽然坐到了阿强的腹肌上，面对他，皱着眉头道：“我跟你做是因为我老公喜欢，目的让我老公开心而不是伤心，我很爱我老公，所以你赶紧跟我老公说是开玩笑的。”
阿强笑了：“你爱你老公？骚货，你看看你现在的姿势，还说什么爱不爱的，你再往后看看，那是你们的婚纱照，可你现在却坐在野男人的身上骑大马说爱你老公？”
老婆脸色一变，就要起身：“那不做了。”
阿强急忙按住老婆双腿：“哎，宝贝，我开玩笑的，我知道你爱你老公，但你敢说你不喜欢我的大鸡巴吗？难道你不享受？”
老婆幽怨道：“你谈过恋爱吗？当真的爱一个人的时候，是舍不得伤害对方的。”
阿强一愣，似有回忆但很快回神：“放心吧，做绿主我是专业的，你老公就喜欢我们这样，我只是轻轻的虐了他一下，他能接受的，我只是发消息口嗨，没打算真的去学校。”
“真的？”
“当然，骗你干什么，这才哪到哪，我告诉你，一个标准的绿奴是要在我和你做爱的时候在旁边跪着当奴隶的，还得侍候我们。”
老婆皱眉：“做奴隶？”
“我给你看个视频你就懂了。”
阿强打开一个网站，播出了一个视频，上边的夫妻三人行老婆和绿主激情性爱，而身为老公的绿奴却为他们舔交合处助兴。
老婆惊讶得捂嘴，三观再次刷新，原本她以为和阿强偷情已经是绿奴的极限了。
阿强得意的上手捏了一把老婆的美乳说道：“怎么样？我没骗你吧，想不想和我一起把你老公调教成视频里面的样子？”
老婆没有回答，小穴却更湿了，她已经联想到了那种淫靡的场景。
老婆不解：“人，怎么可以下贱成这样？”
阿强肚皮感受到了老婆小穴的湿润，来了兴致：“好了宝贝，别管你老公了，我又想你的小骚逼了，来，咱们做爱，给你老公拍点特写，让他没事儿的时候打飞机。”
老婆想着视频里的荒唐，突然觉得轻虐一下老公也不是不可以。
“来，双腿张开，朝向我。”阿强拿着手机，做出要拍照的姿势。
老婆乖乖听话，脸却转向一边。
“看着我。”
老婆有点，害羞，但没有拒绝。
“我草，你真他妈的骚，你老公要是看到你这模样不知道得撸多少次。”
老婆害羞道：“你拍这种照片给我老公，难道我老公一点儿也看不出来吗？”
“管他呢，也许不是你老公没看出来，而是他不想看出来呢，你永远也叫不醒一个装睡的人，他不摊牌咱们就一直这样。”
老婆想到了昨晚，觉得有道理。
“来，自己把鸡巴扶进去，记得计数，我跟你老公可是说好的，深插20，浅插5块。”
老婆羞红了脸：“你怎么这么坏，玩人家的老婆还想让人家老公付费。”
“废话真多，快点开始。”
老婆幽怨的看了他一眼，随后骑着就用小穴和屁股磨蹭起了他的鸡巴，但不进去。
“在干什么，还不快点儿？”
“休想，不让进，不给你赚我老公的钱。”
“哟？有点意思，好，那请你一直保持，我倒要看看你能坚持多久。”
老婆磨蹭了几分钟后有点受不了了。
老婆看了一眼窗外，有些愧疚的心想：“老公，对不起，我好想要。”
老婆终究是没忍住，抬起了屁股，用手把阿强的鸡巴扶正，缓缓吃下。
“嗯～”
老婆舒服得叫了一声。
阿强得意道：“怎么了？这就不行了？”
“你坏～”
“一下就吃满了，20块。”
“嗯～别这样说，好羞耻。”
“扭屁股算轻插哦，一次5块。”
老婆顿时被言语调教高潮了，屁股一抖抖的呜咽说道：“呃呜呜…你好坏呀……”
阿强稳住老婆的屁股，让她被插着高潮，感叹的说了一句：“真他妈的骚，你别给我搞射了，每射一次你老公要交一百块。”
老婆高潮后害羞的趴到阿强身上：“闭嘴，快操我，我受不了了。”
阿强得意道：“叫爸爸。”
老婆低声害羞道：“爸爸操我～”
阿强鸡巴也顿时硬的不行，忍不住动了起来，抱住老婆纤腰就开始顶，老婆曼妙的身姿与白嫩的身姿在他的动作下起起落落。
啪啪啪啪啪……
嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊……
就这一个姿势，阿强打桩十分钟。
要射的时候，阿强猛的抓住老婆的臀瓣，不要命的开始冲刺，死死的抵住。
“喔…喔…喔……”
“啊啊啊……啊！”
阿强剧烈的喘息着，神奇的是，他总能在射精的时候与老婆一同高潮。
阿强让老婆躺坐，让老婆自己把用手把双腿大大的分开，他则拍照拍视频。
老婆撇过头，有点害羞。
“宝贝，你不介意我发到论坛吧？”
“你要干什么？”
“放心，只是一些特写，没露脸，论坛你不是逛过吗？是外网，没事的。”
“你不发给我老公？”
“这三天先不发，我打算做一个我和你之间的内射做爱合集，放到论坛上，等你老公逛论坛的时候无意发现，那才有意思。”
“好吧，不能露脸。”
“骚货，休息一下，我要剪视频，去给我做饭吧，饿了，给我好好补补。”
“你好坏，把自己当男主人了？”
“难道不是吗？”
老婆白了他一眼，简单的擦了擦小穴，穿了一下睡衣就给阿强炒菜做饭去了。
阿强剪好视频，发了两个帖子，随后来到老婆身边，老婆正在做菜，他像一个丈夫一般从后背搂住老婆的小蛮腰。
“宝贝，我饿了～”
老婆一僵：“等会儿吧。”
“你看看我发的帖子怎么样？”
阿强发了两个帖子加视频，第一个帖子的标题是：本人季伯强，专业绿主十年，这是最新调教的绿奴家的小娇妻，特别的骚，给大家演示一下绿奴的老婆该怎么操。
标题下就是阿强和老婆激烈做爱的短视频合集与各种淫荡姿势。
第二个帖子标题是：这就是本绿主享用完你老婆的样子，下种内射后，大量浓稠的精液从你老婆逼里流出，你那很小的鸡巴和稀薄的精液跟本不配让她受孕，看她被我灌满精子的样子，你想做些什么呢？
只有老婆被内射，怀上野种，才是绿奴最终的归宿。
标题下是老婆和阿强做爱内射的短视频内射合集、精彩瞬间。
老婆越看脸越红，继续切菜。
“宝贝，你说你老公看到帖子会怎么想？”
“不知道……”
阿强的鸡巴又硬了，摩擦老婆的屁股缝。
“你有没有觉得视频有点儿短，你老公可能看不过瘾，我们是不是该补充一些，我们还有很多姿势没有用过呢。”
“你好烦，还要不要吃饭。”
“我烦？”
“我在做饭呀。”
“你怎么这么贤惠，你老公配吗？”
“去外面坐会儿吧。”
阿强顿觉无趣，不过想到了什么：“对了，话说你和你老公结婚这么久，为啥没有孩子？”
老婆切菜的手停了一下：“因为我和老公以前还没有做好养孩子的准备，其实在你来之前，我和老公打算今年备孕怀孕的。”
“什么？不对吧，我听你老公说你们已经结婚五年了，难道每次都防住了？”
“我和我老公很少内射。”
“也不对啊，我不信你老公每次都把持得住，这么久了肯定有意外的呀，你们有没有去医院检查一下，是不是身体有问题。”
老婆沉默，切菜慢了下来。
阿强调侃道：“没事儿，我随便说说而已，你老公要是不行的话，我给你们下个种怎么样？你这么漂亮，我基因这么好，不生孩子可惜了，你老公是绿帽奴肯定愿意养野种。”
老婆拍了一下菜刀，生气的盯了阿强一下：“你休想，我只怀我和老公的孩子，就算是我老公能接受也不行，这是我的底线。”
阿强忙松手：“我开玩笑的。”
老婆继续切菜，不再理会。
阿强悻悻的坐到沙发上玩手机。
吃饭期间，两人没说话。
夜晚。
阿强发现老婆似乎真的生气了，心生一计，看和老婆的做爱短视频把鸡巴看硬，大方的躺坐到了沙发上，衣服裤子脱光，露出了一柱擎天的大鸡巴，调侃正在忙家务的老婆：“宝贝，还生气呢，我错了，快过来。”
老婆看了他一眼：“我今天没兴致了。”
阿强意外道：“这怎么行，帮我安慰安慰它，你看它在表示兴奋。”
阿强的鸡巴跳了跳，展示实力。
“你自己解决一下不行吗？”
“宝贝，我真的知错了，以后我再也不乱说话了，快过来，你不想想我也该想想你老公吧，长夜漫漫，他肯定想看我们做爱，来，我打视频过去，我们做给他看。”
老婆犹豫了一下，将垃圾归位后，犹豫的来到了阿强的附近。
阿强一把把老婆拽了过去。
两人调情。
“宝贝，坐我怀里。”
阿强让老婆和他面对面坐，并将大鸡巴缓缓挤进老婆的湿穴当中。
“喔，太爽了。”
“呃……轻一点儿。”
老婆搂住阿强宽阔的后背，阿强搂住老婆纤细的小蛮腰，两人的生殖器紧紧的结合在一起，画面非常淫靡，用一句话来形容就是娇小淫娃和强壮充满野兽感的他。
两人扭动起来，此时，客厅里墙壁上我和老婆的婚纱照显得有些讽刺。
老婆突然道：“打视频给他。”
“好，你果然是小骚逼，不被自己老公看着操不够爽是吧？”
“不，我想摊牌了。”
“摊牌？”
“对，是时候了。”
“你确定？我们这样不好吗？那我打了。”
“打吧，我不想隐瞒了。”
阿强一边和老婆扭动身体，一边拨打视讯，很快就接通了我的通话。
画面对接，此时的我正在黄浦江边孤单吹风，在灯光的照料下背景有点暗。
第一眼，我是非常意外的，我看到了两人淫荡的姿势和老婆迷离的表情。
但随后，让我意外的是，老婆竟然直接和我对视了一眼，我一惊，可就在这关键时刻，我的手机终于坚持不住没电了。
我的画面消失，通话挂断。
然而老婆看到我第一眼却是一惊，她突然起身，从阿强身上脱离下来，不顾腿上流下的淫水，抢过了手机，再次拨打通话。
阿强不解：“怎么了？”
可是，我的通话却再也打不通。
老婆顿时急了，一遍又一遍的拨打，可惜，我的通话始终没有接。
阿强更不解：“发生了什么事？”
老婆仿佛想到了什么惊恐的事情：“不可能的，老公怎么会在那里。”
阿强走近继续说道：“算了吧，你老公可能有事，我们做我们的，不用管他。”
老婆突然崩溃，脸色苍白，惊恐的看着阿强说道：“你闭嘴，别碰我！我要去找我老公！不可能的，老公他不会的。”
阿强疑惑至极，可眼见老婆乱了手脚，他实在不明白发生了什么。
“到底怎么了？！”
老婆不理他，赶紧穿起了睡衣睡裤。
“喂，你咋回事？”阿强不明所以，上前捉住了老婆手，试图得到回答。
而老婆却突然如同受惊的小鹿一样甩开了他的手并在慌乱中拿起了桌上水果刀，指向他惊恐的说道：“不要碰我！我们结束了！”
阿强错愕：“你疯了？”
老婆的水果刀掉在地上，她急忙转身，拿起手机就冲向家门外，一边跑一边说道：“我要去找我老公……我要去找我老公……”一边说，老婆忍不住泪崩，急切夹杂着呜咽。
阿强虽然不知道发生了什么，但也只能镇定，赶紧穿好衣服跟上。
老婆穿着睡衣睡裤拖鞋就来到了公路上，不断的试图打出租车。
“出租车！出租车！”
老婆非常的焦急，甚至不顾形象。
可让她越来越焦急的是，她招手的出租车上都有人了，没有停下。
就在这时，阿强开车出了小区，来到老婆的身边：“上车，我带你去。”
三个小时前。
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
