第8章 花开展颜

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第8章
花开展颜

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2386字
2025-12-30
04:19
社死的我只能无辜的收起手机，受到了领导的训斥和同事们的嘲弄，不仅如此，领导还在会上给我派了出差三天的任务。
会议结束后，我非常懊恼，打开聊天，阿强的留言是：“怎么样小王八，刚才内射你老婆爽到没有，怎么突然挂了。”
我有点气不打一处来，也没有隐瞒，把刚刚发生的事情说了出来。
阿强非常错愕。
“什么？真的假的？”
“真的，你就不该给我打电话。”
阿强沉默了一会儿。
“笑死了我了，我能说什么，我只能说你小子是天生当绿奴的命，就连老天爷都在给你创造戴绿帽的机会，你放心，你出差的三天我会在你家里好好照顾你老婆的。”
我有点心酸，却说出不来。
阿强又说：“你不表示表示吗？”
“表示什么？”
“还能表示什么，你是绿奴，没有认清楚自己的身份吗？你是不知道你老婆欲求不满的样子，她以前跟着你真是遭罪了，快，求求爸爸，让爸爸好好照顾照顾你老婆。”
我一看这发言，虽然有点憋屈，但是鸡巴再次可耻的硬了，颤抖着手发了消息：“爸爸，我不在的时候只能麻烦你满足我老婆了。”
“这才像样，发个红包吧。”
“什么意思？”
“让我操你老婆不费身体吗？你当我的身体是铁打的？不得给我补补，我给你明码标价，深插一次20，浅插5块，内射100。”
“尼玛。”
一看这发言，我直接爆了粗口，但在感到莫大的羞辱的同时也有一种受虐的快感，这种快感瞬间让我脸红脖子粗。
我犹豫了半响，回了一句：“能回来报销吗？爸爸尽管发挥。”
“行，那我让你老婆计数。”
我手机差点掉在了地上，踏马的，阿强这话虽然羞辱至极，但他精准的拿捏了我的心理高潮点，我竟然无法反驳。
我当然知道这是他羞辱我的情趣，可关键是这种情趣让我无法拒绝。
“怎么样，爽到没？”
我回了一句：“还得是你。”
“认命吧你，选择了这条路你就只能走到底，终身都是绿奴，我花样多着呢，包你和你老婆都能爽，你就安心享受吧。”
我沉默，陷入了沉思。
“下午还回来吗？”
“可以不回来。”
“那我让你老婆给你打个电话。”
我有点不解，但他发完消息没过多久老婆的电话就打了过来。
“老婆？”
电话那头沉默。
我一愣，他们不会在……
老婆的声音忽然响起：“老公，我想你了，你什么时候回家呀？嗯…。”
“快下班了。”
“老公你快回来吧，我好想你，啊…。”
“老婆，你声音怎么怪怪的？”
电话那头沉默了一下。
“老公，我在…我在自慰，啊……老公，我好想你，快回来…啊。”
我沉默了，不知道该说什么。
“啊…老公，我买了一根假鸡巴，这根假鸡巴好大，用来自慰好舒服。”
“老婆，假鸡巴舒服还是我的鸡巴舒服？”
老婆再次沉默。
“老公你要听实话吗？”
“要。”
“假鸡巴比你的爽。”
我手一抖，鸡巴可耻的硬了。
“啊……老公，你不会生气吧？”
“对不起老婆，都是我没满足你，没事儿，你自己解决一下，对了老婆，公司突然有事儿，我可能要出差三天，我打算今晚就走，所以老婆，我可能暂时回不来。”
“啊？出差？”
“啊！老公，真的吗？那你快去快回，老婆就在家等着你回来满足我。”
我有些心酸，但又无话可说。
“对了老公，我想买一套衣服，可能有点贵，我想穿给你看，你同意吗？”
“什么衣服？发过来我代付吧。”
老婆转发了一套jk，将近五百块。
“老婆，为什么突然想穿这个？”
“老公，我想怀念一下学生时候的感觉，还想抽空回学校看看。”
我犹豫了一下，确认代付。
“谢谢老公，我爱死你啦，老公应该也希望看到我青春的样子吧？”
“想看。”
“啊！！老公，对不起，我高潮了，这根假鸡巴实在是太舒服了。”
“老婆，悠着点儿，注意身体。”
“老公，我爱你，我好爱好爱你……”
“老婆，我也爱你。”
“老公，早点回来，注意安全，到了地方记得给我报个平安。”
“好的老婆。”
阿强发来消息。
是一张偷拍的图片，老婆像小狗一样被他后入，有插穴特写，还接着电话。
“小王八，我发现你老婆已经有点舍不得我大鸡巴了，这是今天的第三次。”
我沉默了一下。
“她开心就好。”
“小王八，难道你就不怕这样下去，我有一天把你老婆给征服了？并非我主动要抢你老婆，而是你老婆离不开我。”
我沉默了半响。
“如果真有那一天，也是我活该，自己选择的路，跪着也要走完。”
“我给你一个后悔的机会，三天后，你可以选择让我回去，我不再打扰你们。”
我沉默。
“你好好考虑考虑吧，对了，我想和你老婆去学校玩一玩，没别的意思，当一天的假情侣，就想尝尝当初的校花啥味道。”
假情侣？
我有点皱眉，同时有些紧张起来，他们二人都已经要发展感情线了吗？
我的手在发抖，就好像有种要失去的感觉，真到了这一刻，我承认我慌了，但就在我想说什么的时候，阿强又发了一句：“你老婆同意了，所以我这是在通知你。”
见此，我无力的垂下了手机。
这一刻，和老婆以前幸福的回忆如同潮水一般冲进了自己的脑海。
我流泪了。
我都不知道我是怎么坐上去海市的车的，一路上浑浑噩噩，手机却一直放在手里，不知道为什么，我希望老婆给我打电话，哪怕是一个亲切的问候也好，可让我有些失落的是，老婆竟然没有再给我发一个消息。
也许，他们还在缠绵吧。
我有很多想不明白的问题，首当其冲的就是阿强是怎么认识我老婆的。
他们什么时候勾搭在一起的。
老婆变心了吗？
这么多年的感情还是敌不过欲望吗？也对，张爱玲曾经说过，想要真正走进一个女人的心里，阴道才是最重要的捷径。
如果当初我没有结识阿强，老婆现在还是不是我一个人的？
我终究走上了不归路。
老婆笑颜时不时出现在我眼前，她笑嘻嘻的对我说：“老公你叫华开，我叫展颜，你觉不觉得很巧呀？你说我们是不是天生一对？嘻嘻，我觉得一定是老天的安排。”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
