第6章 女主视角

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第6章
女主视角

我的超绝校花美娇妻

尘埃
9112字
2025-12-30
04:19
【女主视角】
我叫展颜，我老公叫华开，我们两个名字合起来刚好形成一个词语，花开展颜，我认为这是一件很浪漫的证明，我们夫妻俩是同一所大学毕业的，都学的金融专业。
我很爱我的老公，可以说，这辈子能和我老公在一起，我觉得是一件非常幸福的事情，因为我的老公非常优秀，人品好，性格好，体贴沉稳，爱我入微。
还记得初入大学和我老公认识的时候，那时的我在回家的路上被几个喝酒的街溜子拦住，他们见我长得漂亮就想调戏我，关键时候我老公路见不平站了出来，他为了保护我，双拳难敌四手被混混打了一顿，我深刻的记得，他当时说过的一句话：“有种弄死我。”
混混们也不敢把事情闹大，骂了几句放下狠话就走了，从那以后我便和老公相识、相知、相恋、相爱到毕业后校服到婚纱。
结婚后，我老公更是展露了什么叫男人的责任，他努力工作，成为了一家私企的高管，我则顺其自然做了无忧无虑的家庭主妇。
虽然婚后的生活有些一成不变，但老公这个人非常的有趣儿，他懂得制造浪漫，时不时会给我带来一些小惊喜，节假日从没落下过礼物，平日里时不时也会些甜言蜜语。
总之，我觉得我老公真的很好，如果可以，真希望温馨的和他过一辈子。
但，这样的生活在一个特别晚上被打破了，老公唯一的缺点就是性能力不太行，但我并不在意这个问题，因为我觉得性只是生活得一部分，爱才是贯穿人生的崇高，所以，我在生活中时常忽略这个问题，并安慰老公。
还记得那天晚上，老公和我做爱坚持了五分钟就射了，小鸡鸡软趴趴的，我有些意犹未尽，但并未责怪他，安慰了他一下后，便用手指扣弄小穴，自己解决生理需要。
刚睡下没多久，我有些迷糊，却见到老公拿着手机蹑手蹑脚的去了厕所。
我这个人很喜欢注意细节，老公这般表现肯定有不为人知的东西。
我按耐不住好奇便悄悄的起身跟着，随后我发现了一个令我震惊的事情，老公竟然在厕所一边打字一边打飞机，由于我们家厕所门装得很差，有一条缝，所以我能看清楚大概。
我想不通为什么。
难道是我没有满足老公吗？
怀揣着疑惑，我当做无事发生回床。
等老公小心翼翼回床休息后，我一直睡不着，待老公睡着后，我悄悄的拿过了他的手机，然后用他的指纹解锁。
出于信任，我和老公一直是有私人空间的，所以平时不查对方的手机。
我先是把可疑的软件都查了，没有发现问题，但我这个人是那种喜欢打破砂锅问到底的，所以我觉得肯定是我没有找到。
经过我不懈的翻找，我发现老公的手机里竟然还有一个隐藏软件的系统。
我忐忑小心的用老公手指解锁。
打开隐藏系统后，我没有发现什么不对，这个系统里面全都是看片的，刚开始，我并没有觉得这有什么不正常，一个男人若是不看片那才不正常，可随着我随意点开这些软件去看，我才发现老公看片的历史记录都是一些关于，人妻，绿帽？
淫妻？
起初我不太懂，我觉得老公是不是喜欢上别人老婆了，这令我很生气，直到隐私系统里一个聊天软件弹出了聊天框。
“贱狗，睡了没有？”
我下意识的点了进去，随后我的世界观便在聊天记录的查阅中崩塌了，因为老公和对方的聊天记录当中，是处于受害者的一方，老公被方各种羞辱，各种辱骂，关键是，老公回复的消息都默认了对方的辱骂，让我最接受不了的，他竟然叫对方爸爸……
两人似乎在玩什么变态文字游戏。
这一刻，我看向熟睡的老公，心里那是五味陈杂万般思绪，他竟然还有这一面。
为了搞清楚到底发生了什么，我耐着性子从头开始查阅两人的聊天记录。
没过多久，我的三观再次刷新，原来，老公似乎是得了一种我无法理解的怪癖，竟然愿意把自己老婆，送给别人……
我大受震撼，根本无法理解，难道，在两个人的爱情当中，不应该是忠贞至上吗？
老公为什么会有这种奇怪的想法？
关键是在聊天的一方还那么贱，就连爸爸都叫出来了。
我想不通，这时那个叫阿强的网友再次发了一句消息：“小王八，你什么时候把你老婆的照片发给我看，我倒要看看有多美。”
我当时非常的生气，因为我就是他老婆，直接回复了一句：“你是谁？！”
阿强那边回了三个？？？
随后沉默了一下，发了一句：“不是本人？”
我直接道：“我是他媳妇。”
阿强那边沉默了半响：“你们聊开了？”
我：“你和我老公是什么关系？”
“我是他绿主啊。”
“绿主是什么？”
“他什么都没告诉你？”
“他睡觉了，我偷看的他手机。”
阿强沉默了一会儿。
“你看聊天记录了？”
“看了。”
“有什么想法？”
“你给我老公洗脑了？”
“怎么会，你没看出来吗？你老公染上一个特殊的癖好，叫绿帽癖。”
“绿帽癖，那是什么？”
“美女，你有没有联系方式，我们私下聊，你也不想窥探老公隐私被知道吧？”
我犹豫一下，为了搞清楚为什么，我将私人微信发给了他。
“是你吗美女，把我们刚才的聊天记录删除，别让你老公知道。”
“为什么？”
“因为你老公所得的怪癖，也可以称之为一种病，这种病很多人都有，叫NTR，接下来我发黄片给你，你看看就明白了。”
我和这个叫阿强的人聊了一整夜，他给我推荐了很多东西，我逐渐在各方面的了解中明白了他想表达的意思，原来，老公他染上的这种怪癖，是希望我被其他男人玷污，他可以借此得到一种精神上的快感。
我有些生气，很不理解为什么，但想到了老公是不是因为鸡巴小而自卑。
“美女，你想不想给你老公治病。”
“你想干什么？”
“我告诉你，绿帽这种病，只有淫妻能治，我们方便见一面吗？”
“你休想！”
我当场删除拉黑了阿强，这个家伙的心思用脚都能想出来，我不会给他机会的。
看着还没睡醒的老公，我千丝万缕，想不明白他为什么会这样，竟然有人愿意把自己的老婆送给到别的男人床上。
那不是变态吗？
从此，这件事就如同魔障一般在我的心头挥之不去，我没有拆穿老公，也没有多问，因为我不知道怎么向他开口，直到他的淫妻癖越来越严重，开始把我和他生活视频图片发给了那个叫阿强的人，以至于裸照都……
阿强居然换了一个号加我。
我同意了，这个家伙很不要脸很得意，把老公发给他的各种照片给我发了一遍。
“美女，你真的太漂亮了，不愧是大学校花，你听我说，你老公的病已经回不了头，他最近性能力是不是越来越不行了，再这样下去，他会彻底阳痿的。”
“你闭嘴，我老公身体很好。”
阿强发了张图片。
上面又是老公被他羞辱的聊天记录，关键是老公还不害臊的展示了自己的小鸡巴，这一刻，我感受到了一种莫大的耻辱。
我差点哭出来，老公为什么这样？
可是，我很爱他。
阿强开始有事没事找我聊天，并不断的给我讲解NTR并不什么特别低贱的事情，老公之所以那样做，是能得到常人无法得到的快感，并且这种快感非爱人之间无法拥有，也就是说，老公越爱我，他能得到的快感越强。
我经过慢慢的了解，也发现网上那种玩得很开的夫妻也有不少，阿强说，国内的夫妻到了中年，换妻献妻的人简直太多了，因为性爱终究会归于寡淡，而激情永不退却。
“老公真的能得到快感吗？”
这个疑问，一直萦绕在我的心头，我开始逐步尝试了解淫妻视频。
不知不觉，我仿佛掉进了陷阱，日本的一部无能的丈夫AV视频让我口干舌燥，我在这一刻了解到了什么是背德的快感。
我心跳很快，很羞耻。
那是一种从未有过的感觉，光是想一想我就察觉到小穴已经湿漉漉了。
从那以后，每每看到熟睡的老公，我都会莫名其妙陷入背叛偷情的幻想，最关键的是，老公他希望我那么做，我的罪恶感逐渐在消失，直到阿强跟我打了一个赌。
我们打赌，老公不会突破底线，不会将我的私处照也发给他，如果老公没有做到，那么我将答应他配合治疗老公的怪病。
结果，老公输得很彻底，他居然把我的私处照片毫无保留的发给了阿强。
这令我很羞耻，生气的同时也赌气了起来：“你不是想把我送给别人吗？如你所愿。”
那天晚上，我意味深长的拥抱了老公，并对他说了一句深深的我爱你。
深夜，我和阿强商量计划。
“你说，我老公的病该怎么治？”
“很简单，绿帽只能淫妻治，你想要让你老公彻底走出来，首先就得抛弃礼义廉耻，不再遵守道德规范，成为一个会享受性爱的女人，你能给我一个机会吗？”
“我考虑考虑吧。”
“还用考虑什么，你老公德性你已经知道了，你不觉得他已经替你考虑好了吗？”
“我该怎么做？”
“你在你家附近给我租个房子，我过来。”
“什么？！你要来我家附近？”
“别激动，如果想给你老公治病，你应该早就想到会有这么一天的，心理上的疾病，你用任何药物都没用，只能对症下药。”
“我看你就是想睡我。”
“那你做好准备了吗？我们都聊了这么久了，事实已经很清楚，而我发现你其实是一个欲求不满的女人，你敢说你在看那些给老公戴绿帽偷情的视频时裤裆不湿？”
“你闭嘴，才没有。”
“那你考虑清楚再找我吧。”
我思来想去终究还是无法突破底线，不过一件事的发生让我改变了想法，有次回家，我在隔壁小区无意间看到了一对在落地窗前做爱的男女，他们非常大胆，我几乎一瞬间就联想到了是否会偷情自己的，裤裆顿时湿透。
原来，我也是一个正常的女人，只是对老公爱的滤镜让我一直恪守底线。
确实，老公的性能力一直是我无法说出口的缺点，如果老公的绿帽癖希望自己被别人占有，而自己又能在其中获得女人的快感，那么我为什么不尝试一下呢？
我给阿强发了消息。
“你抽空过来吧，地址是……”
当天下午，我在小区查询租房的事情，结果没想到我家隔壁人正好要撤租，我租到自家隔壁房间的时候我自己都难以置信，同时联想到了很多东西，羞耻又刺激。
难道我绿我老公是宿命吗？
我亲爱的老公，如果你想要的话，不出意外，你老婆要在隔壁和野男人偷情了。
阿强到京市后，我是亲自去接的。
我们见面非常紧张，他非常的错愕，没想到我比照片中还要漂亮很多。
我们走在路上，各有心思。
初步了解后。
我问：“你打算怎么办？”
阿强非常自信：“你放心，我是专业绿主，现在我们先来脱敏训练。”
“脱敏？”
阿强坏笑一声，一巴掌扇了我屁股。
我大叫：“你干什么？”
此时，周围还有很多路人。
阿强镇定道：“夫人～仅仅碰一下都觉得害羞的话，那做爱的时候怎么办？”
“这是在外面！你能不能尊重我？”
阿强有些悻悻：“好吧，带我去住的地方。”
我脸色涨红，非常的害羞，急忙快走，阿强则跟在后面，此时我有些后悔了，可是，我的理智告诉我，这件事一旦开始，那么似乎是没有退路的，除非跟老公摊牌。
我们来到家隔壁。
阿强非常意外：“这就是你租的房子，就在你家隔壁？你故意的吧，还说不是小骚货，我的天，你要把你老公绿成什么？”
这话说得我无地自容，我也没想到事情会这么凑巧，但一股莫名的刺激画面感贯穿了我的全身，让我小穴都湿了不少。
阿强凑了上来，抱住了我。
我一惊，心跳快得不行，虽然我知道会发生什么事，但经历的时候还是刺激得不行，那种背叛老公的背德感简直要命，有心虚，有激动，还有一种生理上的快感。
恶魔传来低语：“夫人，你老公呢？”
“他……他在上班。”
“好，我们开始脱敏训练吧。”
“什么是脱敏训练？”
“你去拿一张你和你老公的合照来，然后让我摸你的全身，直到你习惯为止。”
我很错愕，直接沉默。
“怎么，不愿意？”
“你等着。”
回家的几步路，我不断安慰自己，这一切都是为了老公，因为老公喜欢。
阿强将我和老公的合照放在桌上，然后让我坐在他的腿上，随后就用他那侵略性的大手开始在我的身上探索新大陆。
当他的手碰我胸时，我知道，我没退路了，老公，希望这是你要的吧。
“我的天，你的胸真大，握都握不住，不愧是D罩杯，真软，真过瘾。”
我害羞得咬牙切齿，心想：“老公，你现在在干什么呢，你知不知道你老婆正在你家隔壁被野男人玩胸，你说过，我的胸是世界上最美的艺术品，可现在是别人的了。”
“别害羞，看你老公照片，不然怎么脱敏，你要习惯我的存在，不要乱想，这不是背叛，这将来只会成为你们夫妻的情趣。”
我尝试和照片中的老公直视，但瞬间心虚，急忙将脑袋撇到了一边。
不过，即便是这样，我的穴也流了很多水，背叛的感觉太强烈了。
阿强脱掉了我的衣服，让我面对他，看了我一眼后捉我的胸吸了起来。
我不断嘤咛，任由施为。
阿强终于开始用手攻向我的小穴，结果却把他吓了一跳：“这么湿？你果然是个骚货，根本不需要脱敏，算了，直接做吧，我相信你已经做好了被我爆操的准备，接下来，我会让你知道我和你老公之间的差距。”
我急忙道：“不行，我害怕。”
阿强没有理会，从一开始的小心翼翼，逐步大方的享用我的身体，又亲又摸。
我也些这受不了了，可当他脱掉裤子弹出他那大得不像话的鸡巴时，我被吓到了，急忙抱着衣服躲回了家，紧张到了极点。
我回了消息：“明天再说吧。”
夜晚，老公归家我心事重重，但当我想要对老公进行最后一次试探时，老公竟然再度不争气的拿起手机被阿强羞辱调教。
我真的生气了，老公怎么这么贱？
于是，让阿强没想到的是，老公睡着后，当天晚上我便敲开了他的房门。
“来吧，让我做真正的女人。”
阿强虽然意外，但非常惊喜，抱住我就啃，这一刻我彻底放下了所有，任由他用高超的技术将我摆布，用大鸡巴送我上高潮，而我的老公，还在隔壁自家睡得跟死猪一样。
虽然，我并不是放得很开。
那一夜，我终生难忘，我知道了什么叫偷情，什么叫女人，甚至是我人生当中第一次得到了满足，我明白了男人之间的差距。
激情过后，便是后悔。
我有点后悔，但不多，因为我觉得这一切都是老公自找的，谁让他那么贱。
这与爱无关。
当然，虽然踏出了第一步，我没有忘了给老公治病的事情，阿强他说他是专业的绿帽调教大师，让我一切听他的就行。
阿强让我和他演戏，因为绿帽最喜欢看到的就是老婆和别人偷情，其次是夫目前侵犯，但路要一步步走，饭要一口口吃。
不过，在计划开始的前三天，阿强特意拉着我在隔壁租房做了五次，老公一去上班他就把我叫去操我，我没有拒绝。
到了实施计划的那一天，阿强用手机编辑了一条消息，让我发给老公。内容是：小王八，赶紧回家，我给你准备了天大的惊喜。
我有点犹豫，让我这样羞辱老公，我做不到，但阿强说了一句：“绿帽就是这样，越羞辱他越爽，你现在只是不习惯。”
我为难的点了确认。
然后，我们估算好时间，就在自家床上做爱，等待老公回家偷看。
当我老公归家的那一刻，其实我和阿强都听到了细微的声响，但我们都默契的没有拆穿，而我在被阿强操的时候，无意间瞄向门缝看到了老公灯光照射下的身影，虽然没看到人，但他的影子出卖了他。
其实，我以为老公会大发雷霆，我都做好了向老公认错求饶的准备，但当我看向阿强得意的目光后，我知道老公接受了。
这一刻，我既生气又伤心。
老公，你还爱我吗？
做着做着，我逐渐没了心情，不过阿强的能力实在是太强，我即便没了兴趣，他依旧用鸡巴把我送上了高潮，当时我其实是很生气的，或许有老公在偷看我才因刺激高潮。
而高潮过后，我的欲望似乎重新占领了高地，心中不断安慰自己：“别生气，别生气，这不是老公想要的吗？我只管享受不好吗？”
我们结束后，我本来有打算想跟老公摊牌，但让我没想到的是，他居然跑了，自己老婆被野男人操了，他不出面竟然跑了。
我气笑了。
虽然老公装作若无其事归家时我很生气，但我心中却在暗骂他活该戴绿帽。
更让我震惊的是，老公被戴了绿帽还不过瘾，竟然还想继续戴，找了个理由去公司，我虽然心知肚明，但非常的不理解。
后面阿强说，老公他已经正式上瘾，并将聊天记录给了我看，我难以置信的偷偷来到窗前一看，老公那个家伙竟然真的在小区的花坛角落躲着，天呐，他怎么想的？
我放弃了挣扎，我答应了阿强继续操的请求，并从此刻开始逐渐沉沦。
阿强将我拉到落地窗操我的时候，我的心中是既感慨又刺激的，感慨是阿强真的好猛，刺激的是，老公就在下面偷看，我并不知道其实阿强他们俩一直在视频通话，
我以为，落地窗操够我后，阿强会结束，谁知道他们之间还有更过分的商量。
当我听到老公就在隔壁躲床底的时候，我是非常难以置信的，但一想到他的癖好，我又释然了，他都愿意奉献老婆了，又有什么奇葩的事情做不出来呢？
阿强趁机提出要无套。
我严厉拒绝。
阿强和我打了一个赌，如果他能让我老公亲自把套摘下，我就让他无套。
很显然，我赌输了，我在明知老公就躲在床底偷听的情况下，我却没有揭穿，当阿强无套进入我的身体时，我终于放下了一切包袱，老公，我愿意为你做任何事。
从无套的那一刻，我彻底沉沦，什么礼义廉耻，什么贞洁美德，我全都放下了，我只知道，老公喜欢我被操，我喜欢被操，我被操喷了，老公从来没有让我那么爽过。
是阿强让我知道了什么叫女人。
阿强在继续操我的途中，让我们两个没想到的是，老公居然会在床底下睡着，我们期间还专门看了他一下，生怕他出事。
谁知阿很兴奋说不用管他，只需要做爱的时候给老公录点视频就行，并大胆的提议给绿帽老公一个大大的惊喜。
是内射，我很吃惊，但并没有第一时间拒绝，因为我好像有一点儿懂绿帽了，或许老公也希望我被野男人彻底占有吧。
在阿强的蛊惑下，我们留下了视频，我羞辱的掰开双腿让他内射。
“你确定我老公喜欢？”
“包的，只要是个绿帽奴都喜欢。”
我接受了，因为这几天正好是我的安全期，就算让阿强内射问题不大。
老公睡着后，阿强并没有放过我，他当晚拉着我做了四次，每一次都是内射，我已经彻底沉沦在了欲爱享受当中，至于我给老公发的消息则是我给他的暗示，四条消息的意思代表着阿强分别操我的开始时间。
老公醒后，发了消息，吃惊我们还在做，我也有点无奈，但不得不承认的是，跟阿强做爱我才知道什么是真正的性爱。
阿强想把内射视频发出，我有点紧张，试图阻止他，结果他很强硬。
没想到的是，老公居然生气了，这可把我给吓到了，狠狠的掐了阿强。
好在阿强稳住了局面，让我心虚又松一口气并且庆幸的是，老公居然这么轻易就接受了，果然，他真是一个喜欢戴绿帽的绿帽奴。
我似乎心安理得了些。
然后阿强让我替他打字调教老公，他则在我的后面卖力的操我。
我不太懂，不知道说什么。
阿强只好手把手拉着我的手打字：好了，小王八，过来跪着吧，隔墙听，我又要内射你老婆了，你现在要认清楚自己的身份，你是绿奴，我是绿主，你老婆是我的母狗，我想内射就内射，想怎么玩怎么玩。
我看他的这一串字，心里紧张得不行，老公能接受这样的消息吗？
阿强示意我亲手发送消息。
我犹豫再三发送了，但让我没想到的是，老公竟然真的接受了，这一刻，我的心理生理刺激到了极点，整个人都在发抖。
阿强感受到了变化，兴奋冲刺。
这一次，我高潮到差点儿虚脱，兴奋到胡言乱语，也不管还在隔壁的老公，一个劲儿的想要阿强射进小穴里，把我射满。
我以为，阿强射完过后，应该能休息了，没想到阿强这个家伙根本喂不饱。
当我在天台被操的那一刻，我清楚的知道，老公就在下楼的拐角偷看，阿强再一次奋力的把我射满时，我却感慨良多，心想：“老公，你终于得到了你想要的吧？”
老公走后，我和阿强相拥而眠。
再醒来的时候，阿强在啃我的胸。
我本来想拒绝，谁知阿强说了一句：“你难道不想给你老公一个上班惊喜吗？我俩拍个小视频给他，他能高兴一整天。”
我再度沉沦，像小狗一样任由施为，被阿强内射后，拍视频发给老公。
我隐隐约约的突发奇想，跟阿强做爱真的很爽，为什么老公就不行呢？看来，不知不觉间，阿强已经逐步影响了我的心态。
这次后，不知道老公和阿强聊了什么，阿强说他出去到处走走，看看京市。
老公归家后，我们俩都装作无事发生。
其实我有和老公摊牌的打算，但我想让老公自己提出来，阿强说，如果老公不提，那么说明他喜欢偷情的自己。
一连过了好几天，让我奇怪的是，不论是阿强还是老公都没有什么表示，但每每我一想到和阿强做爱的种种，我的小穴就忍不住流水，实在没忍住就给阿强发了消息。
“你在哪里？”
“这才三天就想我的大鸡巴了？”
“治病疗程已经结束了？”
“想啥呢，这才刚开始，你看你老公那无能丈夫的样子像治好了吗？”
“接下来怎么办？”
“想要直说，我马上回来。”
我沉默，虽然嘴硬，但我的确想要。
阿强极速来到我家，我有点受不了，一见面就主动了一些。
阿强提出让我骑乘。
我有点犹豫，因为我和老公很少骑乘，但我还是有点受不了欲望答应了。
阿强提出给老公拍小视频，我没有拒绝，并享受的在他身上挪动。
让我没想到的是，老公回来了，原来自己和阿强做爱的时间挑到了老公下班回来的时间，就连我自己都没注意，不过我不介意，如果老公看到就看到了，摊牌吧。
阿强让我出门应付，我紧张面对老公，虽然表面波澜不惊，内心却十分紧张，将老公暂时打发走之后，阿强一边和我做，一边发消息调教老公，他时不时拿给我看并炫耀。
老公主动要求小视频时，我不意外。
但阿强这个家伙很坏，他竟然要求我录，并端着我的屁股就开始猛送。
“啊啊啊啊……不行，会被他发现的。”
“怕什么，你还怕被发现？就算他有所察觉，我也能两句话把他忽悠过去。”
我非常羞耻，听从了阿强的要求，自己录了被操的视频亲自发给老公。
老公没怀疑，我很刺激。
我沉沦并享受着，但我不知道接下来发生了什么，因为阿强出门取来了丝袜。
我很意外：“哪来的？”
“当然是你老公买的。”
我顿时红了脸，老公太贱了吧，让老婆侍候野男人还不够，还要玩情趣。
不过，我并没有拒绝。
阿强见我穿了黑丝，战斗力似乎翻倍，把我操得不要不要的，此时的我以为老公出门买烧烤去了，所以逐渐有点放开。
阿强让我叫老公，他说不叫不动。
我在强烈的刺激和偷情快感下叫了，我放弃了一切廉耻放肆的淫叫，在阿强大鸡巴的猛烈攻势下把我送上了高潮。
阿强又提出让我叫主人，我没有拒绝，因为觉得主人还没有老公羞耻，阿强说一个月内不让老公碰我，我本来是想拒绝的，又觉得老公可能和阿强早就说好了。
我担心老公快回来了，急忙诱惑阿强，让他奋力的冲刺把精液射给了自己。
阿强有些意犹未尽，来回依依不舍的抚摸我的黑丝美腿说道：“小骚货，待会儿你老公烧烤买回来了你知道怎么做吧？”
“啊？怎么做？”
“当然是你我联合把你老公灌醉了，然后趁他睡觉，我们玩我们的，我会厚着脸皮来你家蹭饭，你只需要和你老公喝酒。”
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
