第4章 欲爱

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第4章
欲爱

我的超绝校花美娇妻

尘埃
6070字
2025-12-30
04:19
这时，我才意识到了一个严重的问题，我的绿帽癖是基于老婆还爱自己的情况下，如果老婆出轨变心，那我将失去她。
想到这里，我害怕起来。
我真的很爱我的老婆，但是我的绿帽癖是基于老婆爱自己的情况下被别人操。
我不在乎甚至喜欢老婆被别人操，但是我在乎老婆是否对我变心。
吃饭的时候，我很想多嘴问一句，老婆还爱自己吗？可是他不敢，我不敢拆穿，一旦拆穿我极有可能就此失去她。
这让我陷入了纠结，但从往间记忆来看，老婆生活方面面面俱到，一个妻子该尽的责任她尽到了百分百之两百，从这点确认，就算是老婆出轨了她应该也是在乎自己的。
我害怕失去，但又患上了严重的绿帽癖，这让我一时不知如何是好？
她，还在乎自己吗？
也许她只是因为欲求不满呢？
我决定暂时放任，顺带满足绿帽癖，如果老婆有变心的迹象，我立刻中止，就算是失去，那也不能等老婆彻底变心。
“老婆，吃完饭后公司还有点儿事要处理，我可能要晚点儿回来。”
“有事儿？什么事儿？”
“领导吩咐的，去了才知道。”
“几点回来？”
“看情况。”
“那你去吧，早点回来。”
我心跳得很快，同时觉得自己很变态，竟然为了让别人操老婆而扯这种慌，但我每每一想到老婆被操的画面我就很激动。
我感觉自己快没救了。
吃早饭后，我没有留恋，反而怀着激动忐忑的心离开了家，并给阿强发了消息。
“我出门了。”
阿强那边沉默一下。
“这么快？你还真是迫不及待啊。”
我没有回答。
“你跟我老婆是怎么认识的？就因为网上聊了几次天儿？你们做了几次？”
“这些问题重要吗？”
“重要。”
“贱狗，不告诉你，你不配知道，你就等着我把你老婆玩成母狗吧。”
突然被这么羞辱了一句，我觉得一股热血直冲天灵盖，鸡巴又硬了。
我觉得很屈辱，但又很爽。
“我想看你怎么玩的。”
“叫爸爸。”
“爸爸。”
“说请爸爸狠狠玩你老婆。”
“爸爸，请狠狠玩我老婆吧，我想看，爸爸能不能让我亲眼看见。”
“贱狗，去楼下花园等着，藏一下，等会儿我在落地窗让你看好戏。”
“好，我这就去。”
我怀着激动又颤抖的心情躲到了楼下，找了一处能看到自家花坛的位置躲了起来。
我等啊等，忍不住发消息。
“还没好吗？”
就在这时，阿强打来了视频通话。
我一愣，赶忙接。
画面是我家的一个角落，阿强很有心思，他的拍摄角度非常隐蔽。
我看到老婆还在收拾厨房，阿强已经坐到了沙发上抽烟，上衣不在，露出了结实的肌肉，时不时意味深长的看我一眼。
我看得口干舌燥，非常期待。
不一会儿，老婆收拾好厨房，两人见面说了好一会儿，不知道说了什么。
我有些意外，他竟然不开声音。
然后我最期待的事情逐渐发生，老婆被他一把拉到了沙发上，直接强吻。
老婆有些抗拒，但没有严拒。
我看得一惊，心想他们这是第几次亲？应该已经亲过好几次了吧。
我有些酸涩，但还能接受。
阿强一边亲吻一边摸胸，居然特意让老婆的身位朝着摄像头，就好像是挑衅我一样，当着我的面儿解开了老婆的衣扣。
我的鸡巴瞬间硬得不行，如果之前在房间里黑黢黢的看不清楚，如今看着摄像头，客厅里灯光明亮，老婆绝美的娇躯被他把玩，我的淫妻癖一下就打到了临界值。
真他娘的爽。
我身体又开始颤抖了。
只见阿强一把便将老婆的胸罩扯飞，老婆绝美的一对乳房跳了出来，然后一边亲吻闭着眼睛的老婆，一边用双手把玩着老婆的一对酥胸，一边还用挑衅的目光时不时看摄像头。
时而拨弄乳头，时而乱捏乳肉。
我知道他是故意的，但我很受用，此时他的一举一动都戳到了我的爽点。
阿强有些爱不释手，他留恋的空出一只手开始攻击老婆的下身。
让我吃醋的是，老婆很配合，他只用一只手就脱掉了老婆的裤子。
一双修长的美腿露了出来。
还有纯白色的三角内裤。
阿强放弃了攻击老婆的酥胸，用双手特意把老婆的双腿朝着摄像头这边分开，然后就开始用手指各种攻击老婆的小穴。
老婆眼看有些受不了，索性靠在了阿强的身上任由他的胡作非为。
可惜，我听不到声音。
老婆应该在淫叫吧。
在我的期待下，阿强终究是拨开的老婆的内裤，一张绝世美穴暴露了出来，海天一线，稀疏的阴毛，像馒头一样微微隆起。
阿强用手覆盖了老婆的美穴，随后开始了他的手上技术，时而分开，时而揉弄，时而将两根手指扣进了花蕊之间。
我看得上头，他的确很会。
或许是觉得内裤有些碍事，阿强将老婆纯白内裤脱掉了一边，留一边挂在腿上，然后一只手玩穴，一只手玩奶，忙不过来，嘴巴还时粗暴的不时亲吻老婆，最关键的是，这个家伙很懂，他会时不时向我投来挑衅的目光。
这才前戏，我的鸡巴就硬得不行。
阿强忽然抬起了玩穴的手，向我展示，他的意思是他的手上全是水，可惜摄像距离有点远，我看不真切，只能激动的臆想。
见老婆差不多动情了，阿强离开了一会儿，等回来的时候手里多出了一个眼罩。
老婆有点犹豫，但还是戴上了。
我有些不理解为什么这么做？
不过接下来我就明白了，阿强实在是太会了，他把老婆的眼睛蒙上后，就把暗处的手机取到了手里，随后拿到近处，近距离表演玩我老婆。
我有点心虚，不会被老婆发现吧。
阿强贴心的把手机立在近处，我有点不敢露脸，他却大方的当着我的摄像头面儿吃起了老婆奶子，用手指分穴把玩。
这么近的距离，我能清楚的看到阿强是怎么把我老婆奶子相面团儿一样捏来捏去，能清楚的看到老婆的嫩穴被分来分去，甚至能够看到阿强手指上那晶莹剔透的淫水。
我忍不住撸了起来。
老婆啊老婆，你怎么变成这样了，当初我两个可是发誓一生一世不变心的。
我很酸楚，但爽得不行。
阿强挑衅的掂了掂老婆性感的双乳，随后脱掉自己的衣服，露出硬得不行的鸡巴，足足十八厘米，几乎是从裤子里跳出来的，我看到都不由得一惊，人与人差距这么大吗？
老婆嫩穴那么小，是怎么进去的？
阿强试探性的把鸡巴放到了老婆嘴边，但老婆戴着眼罩眉头一皱，转过了头去。
阿强有些失望，随后将老婆在沙发上摆开，想要进入老婆的身体。
老婆不知道说了什么，用手防了一下，随后阿强便乖乖戴上了套。
阿强真的很懂，能进入后，他将手机争取立到要交合的地方，然后当着我的摄像头面儿，将十八厘米的大鸡巴一点点的往这老婆的嫩穴深处挤了进去，这一幕给我看射了，虽然带着套，但冲击力依旧非常强，我再次颅内高潮，因为老婆的嫩穴都成了O型。
阿强低头看了我一眼，仿佛在问看清楚了吗？随后一边玩奶，一边开始缓缓抽插，而每一次的进出，都能带出老婆穴里的丝丝淫水。
这一幕冲击力实在是太强，我刚刚射过的鸡巴瞬间又硬了，又撸了起来。
随着阿强加快节奏，老婆的穴里的嫩肉时不时会被带出来，却紧紧的箍着肉棒，仿佛要把最温暖的湿热透过避孕套给阿强。
我看得太过振奋，突然幻想，这太爽了，要是不带套是不是更爽？
阿强将老婆的双腿最大角度压开，调整高度，随后一下又一下的开始打桩，每一次都势大力沉，将老婆的乳摇操得晃来晃去。
我有些心疼，这样操，老婆受得吗？
我看着老婆的嫩穴阴唇时不时被带翻，爽的同时却又心疼起来，还夹杂着自卑，他自认为做不到这一步，只有鸡巴够大才行。
打桩了几十下后，老婆高潮了。
阿强等老婆高潮完毕，让他老婆狗爬在沙发上他要后入，随后把手机放到了地上老婆的双腿之间，抽插的时候让我看结合处。
这个角度太完美了，不仅能清楚的看到老婆的穴被操翻，大鸡巴是如何进入的，还能清楚的看老婆的小肚皮与晃动的美乳，我再次颅内高潮射了一次，整个人爽到极致。
可惜，我听不到声音。
也不知道老婆在没在淫叫。
这个视角太过完美，再加上阿强时不时还能掏着老婆的奶子玩儿，我射了两次。又是老婆高潮后，阿强想让老婆骑乘。
老婆拒绝了。
阿强无奈，随后架着老婆来到落地窗，将窗帘拉开，用站立式后入老婆。
我终于看到了这一幕，抬头一望，自家方向的落地窗，那个被操的女人不是老婆是谁？我没想到他能让老婆接受到这一步。
我口干舌燥，目视自家落地窗，眼睁睁的看着老婆被阿强操得摇摇曳曳。
阿强怕似乎是我不满意，特意停了一下把手机放到了老婆双腿的底下，一边让我看大鸡巴是如何进入老婆体内的，一边从落地窗向我这边投来挑衅的目光。
我拥有了两个视角，一个是视频通话看结合处，一个是抬头望家看姿势。
不得不说，阿强太会了。
阿强似乎没了换姿势的兴趣，就这样在落地窗前抱着老婆一直打桩，期间老婆高潮了三次，他才低吼着射出了自己的精液。
我看着视讯里阿强冲刺后恨不得把蛋塞进老婆的穴里，可见他射了多少。
我又撸射了一次。
视讯突然挂断。
“结束了吗？”
结果阿强忽然发来消息：“太爽了，你老婆我根本操不够，要不要来玩点更刺激的。”
“爸爸想怎么玩？”
此时的我已经被阿强气质折服了，因为他总能抓到我想要看什么。
“你去躲到我租房里的床底下吧，就说今晚别回来了，我要干你老婆一晚上，还有，我想要无套，有套根本不爽。”
我没敢回话，这就要无套了吗？
“放心，我体外射精，难道你不想要刺激吗？你应该很喜欢看结合处吧，到时候你躲到床底下，我让你看个够，还有，我希望你亲手摘下我的套子让我插你老婆的骚逼。”
我沉默，心里建设有些难受，说实话，我还没有做好无套的准备。
“我不管你了，你要是答应就自己到我租房的床底下，门没关，我休息一下，待会儿肯定还要和你老婆大战三百回合的。”
我犹豫半响，回了一句：“行。”
随后我整个人就像鬼使神差一般，偷偷摸摸的来到了我家隔壁，进入了阿强的租房。
真的要躲床底下吗？
我觉得有点太过刺激，我很想拒绝，但我再次硬起的鸡巴替我做了决定。
我像一个小偷一样，躲到了床底下。
我耐心的等待着，心情复杂又激动，不一会儿，男女之声传来。
“不行，我老公会回来的。”
“没事儿，现在才几点，再做两次都够，你就说刚才爽不爽吧，难道你不想？”
老婆没了声音，紧接着我便听到阿强将老婆扔到了床上的弹力声。
“我恢复好了。”
“那最多再来一次。”
“好，来。”
紧接着我听到了吮吸声，这一刻我很激动，好家伙，老婆跟情夫偷情，我在床底偷听，这是什么绿帽情节，太刺激了吧。
阿强忽然来了一句：“你手机有声音吗？”
老婆：“我没带。”
我一愣，阿强这话好像在点我，搞得我急忙将手机的所有静音全开。
果然，没过多久，阿强竟然抽空给他发了一个消息：“你在下面吗？”
我回了一句：“在。”
“好，接下来你好好看着我是怎么满足你老婆的，让你知道什么叫真男人。”
阿强说了一句，上面又传来吮吸声。
“宝贝，你的奶子为什么这么嫩？”
“别说话，吻我。”
我在下面生怕错过细节，但却不知道阿强是如何玩弄自己老婆的，不过，这种朦朦胧胧的刺激感反而和直视现场有不同的刺激之处，让我一直处于兴奋的幻想中。
也不知道两人做了多久的前戏。
忽然，阿强道：“站到床边，趴着。”
我还没明白发生了什么，老婆的双赤裸的脚已经出现在了床底。
阿强忽然发消息：“来看结合处。”
我有些吃惊，但连忙轻轻挪移过去。
阿强对老婆道：“还戴套吗？”
老婆沉默了一下：“戴。”
“那你亲手给我戴。”
老婆起身给阿强戴套，我却吓了一跳，生怕她一个低头看到自己。
“趴着，这次让你爽够。”
老婆给阿强带好套后趴在了床沿，双腿留在了地上，我刚好能看到，如果我把头伸出去，肯定能看到老婆粉粉的嫩穴。
我知道阿强是故意的。
我当然忍不住不偷看，当即就把脑袋慢慢的挪了出去，想要亲眼看看阿强的大鸡巴是怎么挤开老婆小穴的层层肉壁。
然而让我意外的是，阿强却低头看了看我，并把大鸡巴翘了翘。
什么意思？
我突然恍然，他竟然想让我亲自摘下刚才老婆亲自戴上的避孕套。
这家伙也太会了。
阿强拿起手机发了一句：“摘把贱狗，无套才是做爱，我要彻底爽一下。”
我犹豫了一下，最终还是没能拗过心中恶魔，伸手为他扯掉了避孕套。
随后阿强把老婆轻轻一拉，给她摆了一个青蛙的姿势，让屁股露出床沿一部分，这样刚好我能看到两人是怎么结合的。
阿强用手扶着鸡巴在老婆穴上磨蹭，我可以看到老婆穴上已经晶莹剔透。
“你没戴套？”
老婆忽然说了一句。
阿强没有解释，而是忽然扶着鸡巴长驱直入，当着我的眼睛，我的面儿，将十八厘米裸屌硬生生挤进了老婆的小穴，紧紧贴合。
我见到这一幕，脑子一片空白，鸡巴再度硬的不行，热血上涌差点流鼻血。
“喔……”
爽得阿强叫了一声。
“嗯！！”
老婆闷哼一声有些意外，但让我不解的是，老婆并没有再多说什么，或许是老婆觉得进都进去了，阻止也没有多大意义。
阿强开始缓缓的抽动。
“爽，这才叫做爱。”
如此近的距离，我可以非常清楚的看到阿强的大鸡巴是怎么挤开老婆小穴的层层肉壁，还能看清楚他抽出来的时候把老婆的阴唇带翻，就连里面嫩肉都紧紧的裹着肉棒。
这一幕，实在是太刺激了。
“好爽，你也叫出来吧，别再压抑自己了，这里是我家，你老公不会来。”阿强说着，缓慢加速，开始极具视觉冲击力的抽插。
或许是老婆听了阿强的话，抽插期间，老婆从一开始的嗯嗯嗯嗯，逐渐演变成了，嗯啊嗯嗯啊，嗯嗯啊嗯啊，嗯嗯哈……而阿强的速度越来越快，并且时不时狠狠给她来一下。
“啊！”
每当有次狠的，老婆都叫出来。
随着抽插的持续，我是越看越激动，但是我却不怎么敢撸鸡巴了，因为包皮都撸痛了，只能轻轻的揉着蛋蛋，浅浅取悦。
忽然，我看到了更加振奋的一幕，因为老婆的蜜穴随着抽插淫水越来越多，甚至都开始流向大腿，还有的隐隐有滴下的迹象。
老婆啊老婆，没想到你还有这一面，被人家无套干得淫水横飞。
不出所料，阿强越干越起劲儿，越干越猛，不再对老婆有任何怜惜，老婆流出的淫水终究是滴了一滴到我的脸上。
我激动的浑身都在抖，却不敢发出声音，只能再次撸起了鸡巴。
突然，阿强不要命的加速。
“啊啊啊啊……”
老婆也忽然放开了淫叫，直到阿强忽然停下狠狠的一插，紧接着让我终身难忘的一幕发生，老婆被阿强搞得潮喷了……不用说，我就在两人结合处的下方，被喷了一脸。
老婆的翘臀还在不停的在颤抖。
阿强不管不顾，又缓缓插了起来。
“爽不爽骚货。”
“你老公有这个能耐吗？”
“还要不要。”
老婆不语，只是一个劲儿的呜咽。
阿强忽然意味深长的看了我一眼，随后将老婆扔到床上，换了一个姿势。
我虽然有点失落，但已经看到了想要的，赶紧缩回床底继续偷听。
“嗯嗯嗯嗯……”
老婆的呻吟断断续续，我看不到任何画面，只能凭想象二人做爱的姿势。
我又射了一次，并且射得很多，可惜我的精子好像都射完了，射出来的东西像水，这次射了之后我觉得浑身都很疲惫。
这一刻，两人做爱的声音反而像催眠曲，我竟然不知不觉间睡着了，我实在是太累了，上了一天班不说，还耗费了很多精元，睡着的时候，我只觉得浑身非常的放松。
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
