第3章 隔壁租房

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第3章
隔壁租房

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2655字
2025-12-30
04:19
戴套？没戴套？
我清理好鸡巴后又来偷窥，不过我虽然十分好奇这个问题的答案，但我内心还是有些些许抵触的，毕竟不带套才算是真正的性爱，否则两个器官之间始终是没有彻底接触的。
变相来说，就算老婆出了轨，只要戴了套，在某些方面还是在乎自己的。
“你高潮这么久？”
忽然，阿强说了一句。
许凡定睛一看，这才发现老婆娇躯在阿强的大力抽插下微微颤抖着，原来刚才自己在清理鸡巴的时候老婆竟然被操高潮了，我隐隐后悔不已，竟然错过了精彩的瞬间。
这一刻，我才发现，我的内心深处竟然希望两人的性爱没有戴套。
我自己都有些错愕为何如此？难道说我的淫妻癖已经无药可救了吗？
许凡又陷入了回忆，在自己和老婆的做爱记录当中似乎没有用鸡巴让她真正高潮过，就算是有一两回也很浅，哪像这次，阿强的鸡巴插得老婆的娇躯颤抖了很久。
“你快点儿，他快回来了。”
老婆高潮过后冷不丁的说了一句。
阿强有些扫兴，但并没有说什么，只是双手抱着老婆的翘臀开始打桩。
啪啪啪啪……
嗯嗯嗯嗯……
两人做爱很有节奏。
许凡看得口干舌燥，鸡巴又硬了。
没多久，老婆又高潮了，这一次，我看到了老婆高潮的瞬间，只见其娇躯忽然僵住，随后便无法抑制的从臀部开始抽搐。
我脑子一热，又射了一手。
令我耻辱的是，我射了两次淫妻癖依旧不减，脑子里两人的画面挥之不去。
我看着阿强打桩这么久依旧没有射的迹象，不禁感慨自己与他的差距。
“你怎么还不射？”
“别催，我也想。”
老婆又催了一次，阿强也有些急了，随后一边揉奶，趴在老婆身上，用最快的速度，像狗一样快速的抽插，试图射精。
老婆的翘臀被撞击得啪啪作响。
“呃呃呃呃呃呃呃呃……”
“嗯嗯嗯嗯……”
终于，阿强开始低吼起来。
我目不转睛，终于要射了吗？
他们戴没戴套？
“呃！！！”
阿强一声低吼，死死用胯部抵住老婆雪臀，将自己的精液尽数全交。
老婆再次高潮，我再次射精。
“可惜有套，真想把精液全部射进你的子宫，让你老公给我养野种。”
老婆高潮过后恢复了理智，有气无力的趴在了床上说道：“你快走吧。”
阿强抽出大鸡巴，将装满精液套丢到一边，随后开始穿衣服，冷不丁的问了一句：“你们夫妻俩这么多年都没孩子吗？”
老婆扯被子将自己遮住：“要你管。”
阿强识趣的不再多说，穿好衣服要走。
而我见此却觉得有些怪异，按理说两人都到了这一步关系不应该很好吗？同时有些庆幸又不甘的是，他们做爱戴了套。
来不及多想，眼看阿强要出来了，我急忙蹑手蹑脚的走出了家门。
意外的是，我还走多远，阿强刚好走出门看到了我，上下对我打量。
阿强急忙比了嘘的手势，担忧的看了一眼家里的老婆，随后一步上前，急忙拉住我的手，打开邻居房门，将我迅速带了进来。
我非常错愕，他就住我家隔壁？
“你就是华开？”
我点点头，有些不知所措。
阿强点上一支烟，让我在沙发上坐，他自己惬意的坐到了一边。
“是你想要的吗？”
我不置可否，欲言又止。
阿强点点头：“我知道你很好奇，那就让我给你从头说来，你就明白了。”
简单讲解后，我恍然大悟。
“我老婆出轨了？”
“嗯，你可以这样理解，是我从网上花重金购买了你的ip地址，查到了你家，然后挖到了你老婆的联系方式，然后勾引了她。”
听到这样的话，作为一个正常的男人，肯定会非常的愤怒，但我不一样，我听到这样的话除了恍然以外，竟然没有丝毫的生气，甚至隐隐对此踊跃出兴奋。
“看来，我赌对了，你并不生气，你果然有当绿奴的潜质，怎么样？我的表现还可以吧，没办法，你老婆太极品了，我实在是没忍住，否则我也不会想法设法找来。”
“那你怎么会住这里？”
“这是我特意租的房子啊，就为了操你老婆，我花了两个星期才勾搭上，怎么样，你也不希望我搬走吧？还想不想要？”
我语塞，竟然没有说话拒绝，心中居然莫名兴奋，我果然希望老婆被别人爆操。
“你放心，玩绿圈都有一个通病，我是不会抢你老婆的，我只是无法拒绝操别人的老婆，尤其你老婆这样漂亮的，你有绿帽病，我有曹操病，其实咱俩都差不多。”
“你要住多久？”
阿强有些意外：“难道你不希望我住得久些吗？你要是不希望，我现在就走。”
许沉默了，想了一下：“你可以常住，可以操我老婆，但得答应我几个条件。”
“什么条件？”
第一，不得强迫我老婆做任何事。
第二，每次操我老婆，我希望我在场，或者你给我打视频录视频。
第三，不得影响我们正常生活。
第四，别怀孕。
我不知道怎么从阿强房间走出来的，只知道全程被绿帽癖控制，满脑子都是阿强再操老婆的画面，就连老婆出轨的事实也忽略了，或者说我居然不在意老婆出轨了。
我甚至离谱的和阿强约定，待会儿他还想操自己老婆，我得自己找理由出门。
回想起来，我居然只有兴奋，但当我意识到老婆是出轨的时候，我才发现了一个严重的事实，我们之间的感情还有吗？
她为什么出轨？
难道就因为没满足？
阿强并不比自己帅到哪里去。
我要不要拆穿老婆出轨的事实呢，如果拆穿之后我们该如何面对？
最重要的是，如果拆穿老婆出轨，我没救的绿帽癖恐怕无法满足，现在的我感觉已经中毒了，满脑子都希望老婆被操。
我深呼一口气，用钥匙打开房门。
“老婆，我回来啦！”
回到家中，老婆已经整理好了自己，并已经在做菜，正在厨房忙碌着。
“欢迎回家！老公，菜马上就好！”
我强行让自己装作什么也没有发生，看着一如既往贤惠的娇妻，十分感慨。
“老婆，今天都有什么菜啊？”
“老公待会儿就知道啦，坐一会儿就行。”
“好，老婆辛苦了。”
“老公，今天上班如何？”
“公司还是老样子呗，能咋样，只希望年底领导多发点年终奖，家里有事吗？”
“家里能有啥事，我一天都没出门。”
“是吗？老婆，我听说隔壁来了一个新邻居，叫阿强，也不知道是干啥的。”
老婆做菜的手一僵，停了片刻：“是吗？隔壁那户人家搬走了吗？”
“不知道，我正好奇呢。”
“管他们干什么，我们过我们的日子。”
“害，我这不是想着抬头不见低头见，邻里邻居的总要认识认识。”
老婆端菜上桌。
“再说吧，先吃饭。”
我看着一如既往的老婆，心说女人真的很能藏，她出轨了没有丝毫影响，依旧是如平常心一般和我相处，不漏丝毫马脚。
我很想坦白，但有淫妻癖的同时又怕坦白了失去老婆，所以只能当作什么也没发生，至于以后，我觉得只能走一步看一步，我只关心这个女人还和以前一样爱我吗。
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
