第1章 绿主阿强

首页
最近阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

我的超绝校花美娇妻
第1章
绿主阿强

我的超绝校花美娇妻

尘埃
2459字
2025-12-30
04:19
我和老婆都是98年的，我比她大三个月，认识她的时候是在刚进大学的时候，那时候的我们都很单纯，是彼此的初恋。
老婆是大学的校花之一，说实话，我这辈子能够娶到她简直就跟做梦一样，最关键的是，我和她还是因为一件小事一见钟情的，从那以后便校服到婚纱，彼此不离不弃。
虽然生我们活中偶尔会有争吵，但我们两个都能确定彼此很爱对方，从生活中的细节就能感受到，到现在认识十年，矢志不渝。
我老婆真的很漂亮，不论是身材还是颜值，随便放到任意人群中都是鹤立鸡群的存在，她就像小说中的女主角一样令人着迷，165的身高，完美的D罩杯酥胸，能玩一辈子的双腿，和能够夺命的马甲线水蛇腰。
我认为，我这一辈子最幸福的事情就是认识了我的老婆，她温柔可爱，可御可萝，时而千娇百媚像个小绿茶，时而有主见像个完美娇妻，朋们都说，是我上辈子拯救了银河系才有这样的女人愿意成为我的妻子。
我很幸运，老婆就是我的一切。
只可惜，我那方面不太行，或许是因为初高中的时候成熟得早，我经常手淫，导致我青春期的时候发育不完全，鸡巴勃起的时候最大也才十厘米，时常因此而自卑。
好在我的老婆从来不在乎这个，我们两个是有深深的爱意在的，所以哪怕我的鸡巴并不大，每次床事勉强都能满足她，她还时常安慰我说，没事儿的老公，我很喜欢。
我正是偶然间从一次房事不利后，无聊看黄片接触到的绿帽文学，那时的我完全不明白世界上为什么会有牛头人，但就在我看片的时代入苦主主观时，我发现我的鸡巴在不知不觉间就硬得不行，我还清楚记得第一次带入苦主感知老婆被别人操的时候身体的反应，那时的我身体都在颤抖，隐隐有精神高潮的冲动，整个人都处于一种莫名的兴奋当中。
我不明白人为什么会这样，从那时起我就正式有了淫妻的癖，刚开始的我只是抱着发泄的欲望去了解，可随着了解得越多，我对绿帽淫妻的想法越陷越深，每每联想到我那绝色娇妻被别人玩弄的画面我就兴奋得不行。
后来，我有一次精虫上脑，从某论坛认识到了喜欢做绿主的一个网友，他叫阿强，非常喜欢操别人的老婆，鸡巴很大，十八厘米，整个人强壮自然，典型的男强。
在和阿强的聊天中，我抱着幻想的态度跟他说明了我的淫妻癖，我们两个因此相识成友，但我并没有真的想把老婆献出的意思，因为我的老婆实在是太完美了，我觉得肉体的欲望不能玷污我和老婆的爱情。
可即便如此，我还是和阿强走的越来越近，他似乎非常了解绿帽癖的心理，每次聊天那种若有若无的羞辱，总是能让我鸡巴梆硬，幻想老婆在他的身下婉转承欢。
我越陷越深，忍不住将老婆的照片，还有一些日常视频发给了他，阿强见到我老婆的身材颜值时，那是相当吃惊，他没想到我老婆是那种九分以上的大美女。
从那以后，他对操我老婆的事情非常上心，哪怕我说我对淫妻癖只处于幻想，并不打算实践，他却说没关系，他可以等，等我想通的那天愿意做我的绿主大哥。
阿强这个人就像一种毒品在我的脑海里挥之不去，每次绿帽癖发作的时候，我都忍不住找他聊天，才能解决心理的躁动。
跟他认识得越久，我想淫妻的想法就越冲动，确切的说是不敢，因为我爱我的老婆，她实在是太完美了，我害怕会发生绿帽文学中那种老婆被大鸡巴征服并抢走的桥段。
随着我的绿帽癖越来越严重，我的心理几乎每时每刻都在幻想绿帽有关的一切，这导致我在房事方面越来越差，越来越差。
又是令老婆失望的一天，我只坚持了三分钟，而老婆一脸兴趣刚来的样子。
“对不起老婆，我今天状态不行。”
“老公，你不是今天状态不行，而是你的状态一天比一天差，你应该是身体出问题了，要不我们改天去找中医看看吧？”
“没事，休息几天就好了。”
“你总是这样说～搞得人家不上不下的，你要这样的话，用手给我解决吧。”
“老婆，我有点累。”
“嘻嘻，来嘛老公，我要～”
我一听这话，哪里忍得住，身体虽然不行，但男人不能说不行，当场用出了我的加藤鹰之手，让老婆勉强达到了高潮。
老婆睡着后，我没忍住打开了聊天软件，并偷偷摸摸的来到了厕所。
“爸爸在吗？”
好几分钟后，阿强才回信息。
“怎么了小王八？”
“我刚才又让老婆失望了。”
“我早就说过，你这样的贱种是不配满足你老婆的，你老婆需要真男人，想打飞机是吧？发张你老婆的美逼照过来。”
称谓是我和阿强之间的一种“情趣”，他越是羞辱我，不知道为什么我越兴奋，我的鸡巴几乎在他羞辱的一瞬间就硬了。
我犹豫了一下，阿强想看老婆的逼照，难道我又要突破一次底线吗？
跟阿强聊了这么久，我发的图片视频他几乎已经把我老婆看了个遍，就差小穴。
鬼使神差下，我还是发了。
老婆的穴非常的嫩，一线天，粉粉的，稀疏的阴毛增加了原始欲望与原始的美感。
“为什么不掰开？”
“我想看掰开的。”
“爸爸，下次吧。”
阿强随后发了一根他的鸡巴照过来。
“看到没有废物，爸爸的鸡巴大不大，只有这样的鸡巴才能让你老婆满足，你打算什么时候让爸爸到你家床上操你老婆。”
阿强不停的用各种语气羞辱我，我却在这种羞辱下没有感受到一点儿耻辱，反而鸡巴越来越硬，忍不住悄悄撸了起来。
没多久，我便射了。
“谢谢爸爸，儿子满足了。”
“小王八爽不爽？喜不喜欢爸爸的大鸡巴，过几天爸爸给你一个惊喜。”
“什么惊喜？”
“你等着就行，你一定喜欢。”
我没有在意，刚射完的我处于贤者模式，随手关闭了聊天软件蹑手蹑脚的回床睡觉，老婆自然而然的搂上了我。
“老公～我爱你。”
“老婆，我也爱你。”
我本以为我的生活也许会在这样口嗨和幻想中度过，我其实有打算实践淫妻，但我将这个计划放在了中年以后，直到这一天，即将到下班时间，我收到了阿强的一张图片。
图片中，一只男人手握着一只雪白的奶子，奶子非常的美，乳头粉粉的。
我初见并不觉得有什么，但随我定睛一看才发现这奶子跟我老婆的奶子非常像。
我瞬间就懵了，整个人不可思议，不明白阿强为什么发了这种照片过来。
阿强紧接着发了一句话：“小王八，赶紧回家，我给你准备了天大的惊喜。”
-->
第一章没有了
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
