第8章 楚楚X楚林：动作片的主角是自己

这一巴掌的力度着实不小，楚楚白嫩屁股立马升起红红掌印，疼的她暴露在空气中的鸡皮疙瘩都起来了，面皮发红道：“爸爸，你拍的我水都出来了。”
楚楚并不是个矜持的女生，自从和父亲开始了如此一场乱伦的关系，她更是口无遮拦，想说就说，骚的没有边际。
楚林恰恰就是喜欢自家女儿这一点，他脚步没停，往沙发边上走过去。
抱着晓晓的腰将人放在沙发上。
晓晓的紧紧缠住楚林的腰，百般不情愿道：“爸爸，我不想下去。”
楚林的声音沉下去，板着脸道：“今天生日就不听话了？嗯？”
楚楚咬唇，依依不舍地松开手，她也觉得自己没有羞耻心的时候，肯定是特淫荡和不要脸，但是她自己最亲爱的爸爸面前撒娇，又是人之常情，她喜欢自己的爸爸，也依赖面前的男人，不然也不可能持续的和楚林继续这场背德的父女乱伦关系。
楚楚白嫩的屁股坐在软绵绵的沙发上，这间屋子是个单身公寓，占地面积不大，普通的一室一厅，楚楚和楚林来这里也只有三次，每次一进门就是直接脱裤子干，所以这屋子没有多少的杂物，很干净，摆件和家具不超过十件。
今天是楚楚的生日，楚林说要给楚楚一个生日礼物，就在这间屋子里，楚楚猜想生日蛋糕一定在冰箱里，她耐心的坐在沙发上，她身上的衣服早就脱光了，只有内衣内裤还穿在上面，她想等着爸爸来给她脱衣服。
没几分钟，楚林从小卧室出来了，手上拿着一台轻薄的笔记本电脑。
楚楚眼睛一眨不眨的盯着楚林胯间跟着甩动的大肉棒，吞吞口水问道，“爸爸，我们是要先看一部电影么？”
楚林放下电脑，看了看自己女儿弹性十足的小脸蛋，捏了捏笑道：“对，我女儿真聪明。咋们先看，然后再拍一部好不好。”
楚楚听到这话，顿时羞得脸红，她现在也只有十九岁，十八岁被爸爸破处，说出去就已经够羞耻了，虽然她很喜欢和爸爸做爱的感觉，也能在爸爸面前骚的无边无际，但真的要让她全省赤裸的被一双双陌生人观看，她脑子肯定会炸掉的。
内心的伦理道德在一瞬间呼之欲出，告诉楚楚不能点头同意。
楚林见楚楚抿唇摇头，眼巴巴的看着他的时候，心一下颤抖了，眼前的女儿像柔弱无力的小鹿，眼睛大大水汪汪的，哀求的看着他，楚林内心控制欲升起，他今天真该干死楚楚。
打开电脑电源，楚林用鼠标点开桌面上的一卷录像，视频画面打开，楚楚瞪大眼睛，里面赫然出现她的脸。
这卷录像带其实是一年前楚林给楚楚破处的时候拍的。
那天正是楚楚十八岁生日，酒吧包厢散落了一地的啤酒瓶，楚楚和一群朋友在酒吧喝多了，等到朋友都走了，她记得是爸爸来包厢接她，然后因为多喝了酒，一下神志不清，就被爸爸给上了。
视频画面拍的很清晰，镜头正对着包厢上沙发的一男一女，画面也没有多大的抖动，显然是早有准备，
“啊！爸爸不要……手指拿出去………”
视频里面的楚楚明显喝高了，小脸红扑扑的，眼睛也半眯的睁不开。
对于破处那天的记忆，楚楚其实记得不清，视频里的画面，一下勾起了她一年前的回忆，包厢灯些许灰暗，楚楚光着屁股，皮肤更加白皙，一个男人趴在她身上，那个人，正是她的爸爸。
楚林头直往楚楚的胸口上拱，双手分开楚楚双腿，让楚楚生嫩的阴户暴露在空气中，手指在里面搅动。
“啊啊啊……不要…..”
楚楚呻吟出声，酒精早就麻痹了她大脑，原本只想好好睡觉，被身上的男人撩拨得全身难受，小手在空中胡乱的挥舞，楚林一下起身，手指抽出来，楚楚反射性地呻吟，双眼却睁不开，本能地将腿合上，但是她阴户上也流出了些许爱液，黏糊糊地难受。
沙发上的空间太小，楚楚瘫软地就和烂泥，怎么睡都不舒服。
只见楚林起身，脱下自己裤子，露出硬邦邦的鸡巴，挺着腹部，往楚楚的脸蛋上戳。
鸡巴先是在女儿的小脸上戳了戳，接着向下滑动，龟头顶在楚楚鲜艳娇软的红唇上，楚楚意识不清楚，牙关打不开，楚林戳了两三下，便觉得无味。
楚林平日就喜欢健身，他虽然三十多，可是身材保持的一流，足足7寸（大概23CM）长的鸡巴更是让他男人魅力十足。
男人过了三十，自然是什么大风大浪都见过，男人和女人床上的小技巧那些事儿，楚林更是十分有经验，他算个实打实的富二代，平常正事儿干的少，道德伦理感没有读书人那么强烈。
心理甚至因为自己身下躺的是自己女儿，更加兴奋。
紫红色的龟头开始不住往外吐露珠，楚林眼睛一眨不眨盯着女儿娇美生涩的肉体，他的裤子挂在小腿上，因为扭腰的动作不断的往地下滑落。
安静的包厢很快响起肉体碰撞的啪啪声音，视频画面里，楚林耀武扬威的握着自己宝贝，啪啪的甩楚楚的脸。
室内拍打的节奏越来越快，楚楚红扑扑的脸蛋，不一会儿就沾上了马眼甩出来的精液。
“哦….哦哦哦…..”楚林舒服的叫出声，当他鸡巴每一次甩在楚楚脸上，脸蛋上的肉和他鸡巴像触碰的那一瞬间，挣脱伦理束缚的快感让他血脉膨胀，转换为更用力的击打。
被酒精麻痹痛感的楚楚始终没有丝毫的反应，但是龟头张开的菱角刮得她脸疼。
半醉半醒中，楚楚皱眉头，头往后面躲，楚林的鸡巴就赶着上去再拍打。
“爸爸…这…”楚楚不敢置信的看着自己昏迷被爸爸戏弄的画面，呆愣愣的转头望着眼前人。
楚林邪恶一笑，“宝贝儿，这是爸爸第一次干你的视频，不喜欢么？”
对于这对打破常理束缚的父女来说，这视频很正常，跟着楚林平常在楚楚身上适用的玩具不值得一提，但是这段视频同样有意义，它见证了楚林对女儿事施的不耻之事儿的全过程。
视频进度条继续向前，不一会儿楚林就架起楚楚两条白嫩的双腿，往两边用力分开，龟头直接往里面挤，一寸寸的将罪孽的性器插进女儿的阴道里。
楚楚发出难受的呻吟声，好在楚林先前用手指扩张，楚林的大肉棒走走停停，撑开通道，没几分钟全根没入。
鸡巴被楚楚精致温湿的肉穴包裹，楚林喉咙发出满足的叹息，快感从鸡巴上传到全身，楚林心跳加速，全身都要烧起来了。
处女的肉穴给了他极大的满足，差一点儿险些没忍住要泄出来。
闭着眼睛缓和好一会让，楚林扶着女儿的腰肢，由慢而快的抽插起来，腹部一下一下撞在女儿屁股上，力气大的将楚楚日的全身都在耸动。
喝酒的人没有丝毫反抗力，楚楚也没有给与楚林很大程度上的回应，好在楚楚是处女，穴口够紧致，楚林眼眶发红，化成一头被欲望驱使的野兽，尽情的奸淫身下喝醉的女儿……
楚楚被楚林要求看过很多的动作片，导致她对一般的动作片都产生了免疫力，也不会产生多余新鲜感，现在电脑屏幕的主人公是昏睡的自己，楚楚听到视频男人满足的喘息声，肉体骄横的拍打声，臊的面红耳赤。
她下意识地夹紧自己双腿，早就被男人操开的肉穴开始空虚，瘙痒难耐。