第7章 给女儿的礼物：楚林X楚楚

市郊区单身别墅，住进了一对情侣，男的长得还行，个子高，看年纪也有30岁了。
女的模样俏丽，精致调皮小短发，如果不是两人手挽手的动作过于亲密，邻里邻居都会认为这两人是父女。
203住户手上拿着狗绳瞧见两人迎面走来，笑着打招呼道：“早上好啊。”
“早上好。”
这对情侣没说多余的话，自顾自的往小区门口走进去。
203的住户眼巴巴的望着那女人背影，从背后看去，那女人更像是个学生妹。
个子不高，但是身材特别诱人，前凸后翘，胸大屁股大，一看就是被男人揉出来的。
想到这里，203的住户鸡巴都硬了，于是无心遛狗，回家手冲。
203和202的门挨着一起，203的住户看着202的门牌号发呆一下，又想到女人的大胸，他作为一个看了无数A片的寂寞男人，脑补着那两对情路会不会进门直接干起来。
与此同时，202室内，玄关处，男人女人一进屋，不是脱鞋子，而是脱衣服。
那女人脱掉自己上衣，内衣露出来，接着低头给男人解皮带，手指动作熟练，像是做过无数次一样，男人的轻轻放在女人头上，宠溺一笑道：“楚楚，想吃爸爸的鸡吧么？”
楚楚听到这话羞红了脸，娇滴滴的道：“爸爸，我想….”
楚林外面的裤子先脱下来，楚楚一双小手就隔着薄薄的男士内裤抚摸那根让她欲仙欲死的宝贝。
没弄几下，软趴趴的小弟就雄风大起，将内裤顶起一个打包来。
楚林双目充血，低头看着自己女儿头靠近，伸出舌头将内裤舔湿，气息一个不紊，张口就骂道：“小贱货….”
楚楚十八岁就被父亲酒醉开苞，那一晚上她就爱上了做爱的感觉，什么伦理道德统统的抛在脑袋后面，她太喜欢爸爸的大肉棒了，比一般男人的都要长，更热更粗，插进她的逼里只觉得是满足，舒服到想要爸爸天天插一插她。
然而在家里还有老妈，他们两父女终究是不敢怎么放肆，只能偷偷的在外面偷情，解除相见却不能干的相思之苦。
楚楚用牙齿咬掉爸爸的内裤，肉棒直接打在她脸上，楚楚两眼放光，兴奋的立马张开嘴含住，她先是用自己樱桃小唇碰着那紫红色的龟头，随后张开贝齿，一点点儿的含住，楚林的龟头足有鸡蛋大小，楚楚一直都含不下去，虽然嘴巴被撑开的不好受，楚楚还是没有吐出来。
她每每吞进爸爸的龟头，就会觉得爸爸是在日她的嘴一样，这让她更加的兴奋。
虽然她只是一个才开苞一年的小女人，可奈何爸爸是个老司机，总是变着花样的在她身上玩儿，久而久之，平常的性交早就没法让她完全高潮了，爸爸在床上骂她，对她说点儿脏话，更有刺激感。
今天是楚楚的十九岁生日，楚林想要给女儿过一个难忘的生日，所以他直接抽出自己的鸡巴，拉着女儿站起来道：“小贱货，别着急，你还没看老爸给你的生日礼物呢。”
楚楚小嘴泛红，她抬眼看了看自己的老爸，剑眉星眸，样貌俊美，不输那些大明星，一想到这样的人是自己的爸爸，也是自己男人，她心理就暖烘烘的，头靠在爸爸健硕的胸肌上，撒娇道：“爸爸，你抱着我进屋嘛。”