第6章 啊这开始黄了

那晓晓眼眸含春水，脸上爬上潮红，娇滴滴的发出痛苦又舒爽的不满，和刚才竭力反抗求饶的态度来了个三百六十度的大转弯。
女人是水做的生物，晓晓初成女人的夜晚，下体像被开发的新鲜泉眼，突突的往外冒春水，赵俊杰被晓晓青涩的小脸蛋迷惑的不要不要的，色心和玩心大起，将自己作为男人最原始粗鲁的一面全部展现出来。
鸡巴拔出来还翘着，一把拍拍女儿的屁股和胸，大骂道：“贱货，贱货。”
晓晓身体被玩儿坏了，阴道火辣潮湿的难受，被爸爸辱骂，脸蛋臊得发红，委屈的撇嘴反驳：“呜呜呜….我不是….”
赵俊杰在床上和自己的妻子都没说这样大尺度下流的话，他往日将笑笑当作自己的心肝儿宝贝，连说话声音重一点都舍不得，更别说现在打晓晓的屁股和骂晓晓是贱货了。
可是他作为一个父亲，入眼看着女儿全身光溜溜的躺在地板上，穴口还在往外冒水，全身熟透让人采摘的骚浪模样，真的是比风俗店门口拉货的人都要骚了。
赵俊杰行使做父亲管教晓晓的责任，在用自己的鸡巴当成肉棍，屁股抬起来坐在女儿的胸口上，粗滚的鸡巴扇在女儿嫩乳上，节奏越来越快。
啪啪啪的肉体拍打声，晓晓鼻子闻到爸爸鸡巴腥味儿，一张小脸上沾满赵俊杰马眼用力甩出来的精液。
赵俊杰的肉棒又粗又大，两颗褶皱蛋蛋贴在晓晓的身体上，强烈的视觉冲击让晓晓分不清东西南北，眼里只有这根在她身上肆意侵犯的孽根。
乳头开始肿胀发红，晓晓哆哆嗦嗦的叫出来，小腹涌起一道热流，又是一股股的春水流出来，直接落在地毯上。
赵俊杰双目赤红，低声喘气道：“晓晓真是爸爸的小骚货，你都流的出水了，想不想要爸爸干你。”
晓晓脑子热乎乎的，下体流出水，收缩的夹着空气，她被爸爸干了一次，现在那销魂的滋味摧毁她最后的意志，耻于开口，晓晓没说话，但是她很配合的在爸爸手揉捏她阴蒂的时候张开，在赵俊杰肉棒缓缓插进去的时候，心脏期待的砰砰跳。
父女两个再一次亲密的结合，晓晓满足的叹息，赵俊杰火力全开再次老汉推车，晓晓房间咿咿呀呀，哼哼唧唧的呻吟声不绝于耳。
少女闺房，充斥着让人听了就面红耳赤的叫喊声。
床上没有人，地毯上赤裸的少女四肢着地，屁股高高翘起，像只母狗。
这少女生的肤白貌美，稚嫩的小脸蛋通红通红，樱桃小嘴堵不住的往外漏出嗯嗯啊啊的声音。
晓晓叫的多大声，取决去骑在她身上的赵俊杰差用多大的力气，赵俊杰最喜欢这样原始的交配形式，后背位插的深，干起来也很爽。
赵俊杰心里还是记挂晓晓是她女儿这件事儿，没有了刚才是的横冲直撞，只是慢慢的磨，将女儿的阴道磨出更多的水。
晓晓心中生出巨大的空虚，赵俊杰棍子慢慢的动，如同隔靴搔痒，她一个刚刚破处的少女，拉不下脸来要求爸爸用力，寂寞空虚的抽泣表示反抗。
赵俊杰拍拍晓晓左摇右晃的小屁股，知道晓晓受不住了，双手揉捏晓晓的乳头道：“宝贝儿，心肝儿，你让爸爸好爽，爸爸好幸福。爸爸在干亲女儿啊～～”
耳朵充斥着不堪入目的话，晓晓更是一阵一阵的难受，她和爸爸上床了，更没法原谅的是她既然觉得好舒服，被爸爸的肉棒插的好舒服，这满屋子的水声就是证据。
晓晓看电影的情节里面的床戏，都会害羞的全身发热，她对性的经验都还懵懵懂懂，赵俊杰一开始插进去的时候很疼，后来是越来越舒服，她的小穴也像尿尿止不住的往外喷水，潜藏的渴望是爸爸插得更深一点，更深一点，她都快要爽到天上去了。
赵俊杰掐着女儿小腰肢，鸡巴抽出一节，手又拉着女儿屁股往下狠狠一坐，道：“宝贝儿，这一招叫做观音坐莲。”
身体重力的作用下，鸡巴全部嵌入晓晓的阴道，挤出满池春水，结合处发出扑哧一声，晓晓瞪大眼睛，张嘴大叫：“啊啊啊啊啊……”
这一坐，赵俊杰的两颗蛋蛋都要挤进去了，粗长的鸡巴头一次全根挺进，龟头直接撞上晓晓的子宫，酥酥麻麻的快感从下腹传遍四肢百骸，晓晓舒服的泪眼汪汪。
仰着脖子大口喘气，这灭天的舒服劲儿才勉强缓过去。
荒唐的一晚上还没这么快过去，赵俊杰的鸡巴只射了一次，晓晓也正在性头上，手攀附着赵俊杰脖子，牢牢固定自己，不被爸爸给顶出去。
“啊啊啊……”晓晓再一次高潮的时候，尖叫出声，赵俊杰火力全开，黄龙直入，挺着胯将性器插到最深处，龟头被挤压的精关大开，如数射在晓晓身体里面。
春水汹涌的阴道被男人的精液这么一刺激，收缩的更紧了，晓晓全身发软，脑子飘飘然，直觉要美到天上去。