第5章 刺激的飙血

赵俊杰性器滑出来，晓晓身体顿感空虚，经过方才十分钟这么一遭，晓晓彻底不是处女了，阴道第一次受外界猛烈的刺激，大口大口往外吐水。
手指取代鸡巴，赵俊杰两根手指并拢钻晓晓下体，要说之前的是干涩贫瘠的土地，此刻是久旱逢春雨，浇灌成了肥沃土壤。
赵俊杰另一只手刺激晓晓娇嫩的双乳。
后背靠着地毯，晓晓委屈的受不了，可是转眼一想到自己的床上都还有老爸一开始往她阴道洒出的尿，更没办法躺人了。
脑子回忆起爸爸进房间对她的作为，晓晓臊得耳根子通红。
晓晓脑子进行着猛烈的天人交战，她清楚的知道自己现在是本能的反应，可是这也太爽了，太爽了。
父亲手指做活塞运动，指甲剐蹭她的阴璧，她的下体就忍不住的颤抖一次，粘液分泌的更旺盛了，她甚至可以听到扑哧扑哧地水声。
这样是不对的，晓晓面红耳赤，贝齿咬住红唇，似有若无的挣脱，可是她一张口呻吟声比哀求先一步漏出唇。
赵俊杰低声温柔道：“晓晓，晓晓，你现在感觉怎么样？”
晓晓抿唇没说话，眼眶濡湿通红，发丝贴在她洁白小脸蛋额头上，一脸的倔强。
赵俊杰情场老手，知道晓晓放不下羞耻心，对于这一点，他可以慢慢的对晓晓调教，他已经做出了今天大错，让女儿第一次的性事儿体验欲仙欲死，也算是对晓晓的补偿，毕竟她家晓晓作为女人，找了男朋友都得有这么一遭，给男朋友日还不如先解自己的渴。
换了个姿势，赵俊杰双手捏起晓晓双腿，架在自己肩膀上，他一个成熟男人的胯部挤进晓晓双腿之间，性致勃勃昂扬直立的鸡巴足有七寸长。
晓晓仰面平躺的姿势，脊背弓着入眼正好看着老爸粗壮结实的性器，怒张的龟头，柱身环绕青筋，像极了龙盘桓在柱子上的样子。
花容月貌被吓得大惊失色，这鸡巴的长度少说也有尺子这么大，晓晓心肝儿颤巍巍，这要是插进她穴口，自己一定会被捅死的，晓晓纤细的手臂攀附住老爸臂膀，头摇得像拨浪鼓一般，嘴里连声讨饶道：“爸爸，你别插进去，我害怕。”
赵俊杰邪恶一笑，语气像逗弄小情人，“晓晓别怕，你只管躺好，身体放松，爸爸会让你爽到天上去的。”
晓晓耳朵听到这话，又羞耻又兴奋，她的穴口还在不停的淌水，两股不同的情绪在积压在她的胸腔，释放不出来，她想着，明天怎么面对妈妈，爸爸对她这样做是不爱她了么。
少女心思想着想着越来越委屈，小嘴一瘪，圆溜溜的眼睛眨巴眨巴几下，马上要掉出来。
赵俊杰气血下涌，已经没多闲暇时间去分身，他手松开晓晓的双腿，右手握住二十厘米多长的性器，上下甩动，龟头和柱身一下一下拍在晓晓阴户上。
龟头肿胀的硬邦邦的，又烫又热，短暂的拍了不到十下，晓晓阴户发红充血。
阴唇受着刺激，阴道更猛烈的往外外面吐水，那拍打的声音到最后都水呼呼的。
晓晓哪里受得了这么强烈的刺激，脑子紧绷的一根弦断掉一般，她现在只感觉到自己下半身有点那么火辣辣的疼，爸爸的龟头，拍在她的身体上，每次拍打又是拍在她的心尖儿上。
少女直觉是被自己老爸狠狠的羞辱了一番，她又无力反抗，身体不由自主地往上面弓，每一次她想要逃离爸爸双腿的禁锢，换来的是老爸更用力的拍打，晓晓很快缴械投降，眼泪滑下，梨花带雨一般抽泣小声道：“爸爸，我好疼，你别这样，我是你女儿啊。”
赵俊杰哪管晓晓装可怜卖无辜，他知道晓晓身体是喜欢这种感觉的，碍于几十年的面子问题和日常伦理的规训，晓晓放不下无谓的羞耻心，赵俊杰电脑里没少收藏父女合奸的片子。
对自己女儿起色心，他没多大的道德束缚，真枪实弹的操干，反倒是让他因为新鲜感保持鸡巴直立。
男女的风流之事儿，向来都是食髓知味，他的晓晓都流了这么多水，出去也被人干的骚货。
赵俊杰摸了一把晓晓的屁股，双手将晓晓的腿分的更开，龟头抵在上面。
晓晓瞳孔紧缩，见老爸要一插到顶的架势，小腰激烈的挣扎扭动，放声大哭：“呜呜呜…爸爸，放过我…呜呜呜。”
哽咽不成语调的哭泣，传入赵俊杰耳朵里，闹得他心烦，好脾气也全磨没了，褪去了慈祥父爱的形象，赵俊杰厉声训斥，口吐脏话：“小母狗，你要是再反抗一下，我就抱着你扔在大街上，让邻居看看你现在下体冒水，赤身裸体的放荡样子。”
末了，赵俊杰补骂了一声贱货。
晓晓登时吓得不敢乱动，赵俊杰周身气场逐渐冷下来，板着一张男人中性的脸，晓晓在这张脸上找不到往日老爸宠溺看他的眼神，她委屈的要死，忍住大喊大叫，爸爸真的不爱她了。
还这么羞辱她，晓晓只想让这段噩梦过去。
少女紧致的阴道费力的一点点吃进成熟男人粗长的鸡巴。
赵俊杰双眼充血涨红，他没心急的一差到底，龟头埋进去，随后采用进三退二的方法，耐心的征伐自己的女儿。
晓晓全身通红，乳粒暴露在空气中，蘸着爸爸的口水。
下身像是被缓慢的撕裂开，晓晓大口大口的喘气，她有种自己要被干死的错觉。
爸爸的鸡巴还在里面挤，她平坦的小腹以极度夸张的速度涨起来，晓晓疼的喉咙发出痛苦尖锐的呻吟，手指死命抓住赵俊杰手臂，眼泪刷刷往下掉，“爸爸，我好难受。”
赵俊杰任由晓晓拽着她手臂，忽视掉手臂上的疼，他埋在女儿体内的龟头被挤压按摩，宛如泡在温泉中舒适安逸，赵俊杰满足的喟叹一声，本来还想等着晓晓适应再动，可是晓晓阴道的水一股一股的冲下来，打在他张开的马眼上，刺激的赵俊杰马上要缴械投降，干脆一不做二不休，长痛不如短痛，手拖着女儿屁股，固定住，胯部上上下下做着奸淫的动作。
后半夜，晓晓已经神志不清，疼痛过后是千万只蚂蚁的撕咬，爸爸鸡巴插在她身体里，成了一根给她挠痒痒的棍子，虽然很有些刺疼，可是止痒。
“噢噢噢噢…….嗯嗯嗯嗯嗯嗯…..啊啊啊啊啊….”
晓晓呻吟声变了味儿，鼻音拖得又长又软，然而她没有叫床经验，就每次赵俊杰鸡巴往复一次运动，她就配合着呜呜呀呀叫一次。
赵俊杰玩儿心大起，缓慢抽出自己的鸡巴，他刚才抽插了百来十下，女儿阴户口的粘液都被磨成了泡沫，晓晓阴户合不拢，赵俊杰退出去的时候，他能感受道晓晓阴道剧烈的收缩，在挽留爸爸的大鸡巴。