第4章 水滋滋吖

晓晓眼睛瞪得老大，她脑子还没从穴口被插入的阵痛缓过劲儿来。瘪嘴哭泣，她爸爸不爱她了，现在还对她做这么过分的事儿。
晓晓压抑自己的声音，避免睡楼下房间的妈妈醒来，她恨恨的捏拳头锤老爸的肩膀，喉咙呜呜咽咽，“爸爸，我好疼，你快出去。”
“晓晓，你别乱动，忍一忍，一会儿就舒坦了。”赵俊杰性器埋入晓晓紧致的穴口，也十分的不好受，阴道外口是湿漉漉的，越往里面压迫感越大，也越干燥。
赵俊杰调整好姿势，将女儿双腿分的更开，几乎是叉开九十度，急匆匆的要把剩下的阴茎也送进去。
“啊啊啊啊啊….呜呜呜…爸爸好疼….”晓晓直觉自己的穴口被蛮力的撕开，滚烫的龟头还要往她阴道里挤，娇小的身体因为疼痛不住的颤抖，身体本能的死命掐着自己老爸的胳膊，泣不成声，乖顺的求饶想让赵俊杰放过自己。
赵俊杰精虫上脑，热血冲昏他，龟头被女儿温热湿润的裹挟着，他的鸡巴在里面兴奋的跳动，涨的更大了。
“哦哦哦…真他妈的爽啊….”
赵俊杰睡衣早就松松垮垮耷拉在他的肩膀上，他嫌麻烦，直接单手扒拉掉棉绒睡衣，扔在地下，裸露出健硕的胸膛，晓晓面色绯红，疼的小脸成苦瓜，嘤嘤嘤的发出哭喊声音。
赵俊杰欲火焚身，晓晓房间即使没有暖气，他们两人紧紧的抱在一起，感受着彼此火热的躯体，赵俊杰彷佛回到了年少的初尝性欲的时光，晓晓的老妈还是个妙龄少女。
赵俊杰鸡巴因为逢第二春兴奋叫嚣着。
晓晓感受到插入她阴道的鸡巴张开了伞状龟头，轮廓边角剐蹭到她稚嫩的肉璧，像小猫的爪子挠着，她惊恐的踢腿，想摆脱这样混乱的场面，无奈她的小胳膊小腿在老爸压倒性的力量面前，如蚍蜉撼树，一点儿用也没有。
赵俊杰红着双眼，眼睛充血通红，舌头含住女儿胸前蓓蕾，他大嘴一张，几乎把女儿还在发育的小山丘全部含在嘴里，大力的吮吸，啧啧有声。
他胯下马达没等晓晓适应，有慢而快的动起来。
粗长的鸡巴在女儿穴口中进进出出，没有半点的怜香惜玉，反正插到最后，晓晓会和他老妈一样，被干的穴口淌水。
“啊啊啊啊…..”
晓晓粉唇止不住的惨叫，她的四肢被自己老爸压制着，挺翘的屁股被老爸双手拖住，三浅一深磨着她的穴口和肉壁，每次抽出来的一点，老爸的性器会往里面更深的顶进去一些。
赵俊杰手指扩张的前戏没有白做，晓晓的啊啊大喊的声音很快转变成了细微的呻吟声音，嗯嗯呀呀，断断续续的。
就像赵俊杰刚才给晓晓看的父亲操女儿的视频，里面穿着水手服青春少女发出的声音一样。
赵俊杰也感到自己性器抽插的更容易，晓晓眼神开始迷离，嗯哼嗯哼呻吟不止。
赵俊杰趁着女儿动情的时刻，一下使坏，抽出沾满女儿体液的性器，双手松开女儿，要将人放在地毯上。
赵俊杰性器突然抽出去，空气立马涌进来，刺激娇嫩的穴口，阴道被鸡巴按摩，阴户的神经开始一阵一阵的收缩，想要找个东西夹住，无奈只有冰冷的空气，像饿了空了的胃，发出咕噜噜的声音。
晓晓细腻的皮肤接触到粗糙的地毯，惊呼双手试图抓住老爸的手臂，避免自己倒下去。
赵俊杰没管女儿的挽留，照着心中的计划，将女儿平躺放好。
晓晓的双腿已经合不拢了，而且她也不想合拢，就在刚才不久，她感到爸爸的肉棍顶住她阴道最深处的一点，爽的她四肢都没有气力，脑子在那一瞬间像是飘在天上飞，她还没有来得及回味这陌生的快感的时候，老爸就将肉棍抽了出来。