第3章 正式破处

俊杰抽出手指，手握女儿的腰，捏着龟头往女儿逼缝里面挤，晓晓动了情，骚水一股接着一股流出来，这感觉就像生理期出血的感觉，但是这次腹部没有火辣辣的疼，阴道刚才被父亲指甲剐蹭过，现在涨涨的难受。
晓晓红着眼，手上没了气力去阻止父亲的侵犯，她被爸爸压在书桌上，两条玉腿悬空，小嘴委屈的一瘪：“爸爸，我怕。”
赵俊杰心疼到心理，肉棍直立，说什么也不会退缩，大手揉揉女儿的小屁股，磁性嗓音温柔道：“女儿，别怕，是女人都会走这一遭，会慢慢舒服的。之后你都会求着爸爸草你呢。”
“可是我们不该这样做。”晓晓柔柔弱弱说道：“我是你女儿，这样做是不对的。”
赵俊杰现在全凭着鸡巴左右思想，哪能听得进去晓晓说这些伦理道德，甚至心底因为晓晓是他自己的女儿更加的兴奋，明知不可为而为之，少女赤裸白净的身材让他一步步堕入深渊，反正他已经在女儿穴口撒过尿，他作为有过性经验的成熟男性，给女儿开苞还能让晓晓免受一些不必要的苦楚。
赵俊杰舌头趁晓晓说话的空当伸进去，舌头纠缠住少女丁香小舌又咬又吸。
晓晓羞耻的面红耳赤，悬空的腿不住踢蹬，嘴里呜呜呀呀。
赵俊杰鸡巴一寸寸往她阴道里面挤，她的逼宛如夹着一根火热的棍子。
“呜呜呜….爸爸，不要，晓晓害怕。”
赵俊杰停下来，在椅子上坐下来，捏着自己女儿脸蛋道：“晓晓，别怕，放轻松，深呼吸几口气。”
晓晓眼睛里面都是惶恐，心脏跳的飞快，完全没注意到自己挺翘的一对小白兔直立贴着爸爸的胸膛。
“女儿长大了，今天是爸爸糊涂。可是你妈妈像你这个年纪，早就和爸爸上床了。”
晓晓贝齿咬住嘴唇，眼睛湿漉漉，说不出话。
赵俊杰鸡巴往里面顶顶，龟头才刚被含住，就遇到了阻碍。
硬插会可能真会出事儿，赵俊杰心疼女儿，顶到头的鸡巴又抽出来，换上细根的手指挤进去，慢慢期厮磨。
“呜呜呜呜…………”晓晓玉体微微颤抖，爸爸并排的两支手指往塞在她下体里抽插扣弄，陌生异样快感一步步攀升，尿意涌上来，如同生理期不受控制的月经，直接从穴口出来。
赵俊杰指尖埋在女儿体内，皮肤感到一股热流浇灌在他手指上，处女不禁逗弄，晓晓潮吹了。
赵俊杰手指在穴口搅豁几下，抽出手指，将带出来的粘稠液体又抹在女儿的大小阴唇处，处女的阴唇弹性十足，光是靠着手指摸一摸，赵俊杰都把持不住了，记忆回想到遥远的夏天，他18岁，约班花出来，在小宾馆的床上破了处，那是他第一次真枪实干，他成了男人，身下压着的校花梅媚眼如丝，成了他的女人，也成了晓晓的妈。
赵俊杰现在三十六岁，样貌和身材一点儿也没走样，他喝酒的次数多，锻炼的次数也不少，同龄人开始的三高，他一样液没有沾边。
不怪乎会有新来的女同事对他暗送秋波，只是他不想对不起自己妻子。
也不想让女儿觉得爸爸不要她，都是看到装作不知道。
他办公室里那些想要和他有一腿的不干净女人，哪有自家女儿香。
晓晓玉腿闭紧，赵俊杰性器被女儿这么一夹，又险些要射出来。
他热血往上冒，估摸着时间差不多了，抽出手指，扶着自己的肉棒往女儿刚刚开拓的穴口里钻。
“呜呜呜呜…..”晓晓腿不住的踢蹬，嘴里大叫道：“爸爸，我害怕，你别往里面钻….”
“乖宝贝，等一下你会爽到天上去的，你也是大姑娘了，迟早要经历这么一回，就让爸爸先尝尝鲜…”
赵俊杰话说完，手像把尿一样分开晓晓的腿，如铁的棍子一插到底，晓晓疼的喘不出气，眼里滚出来，纤细的手臂放在头顶上，脑袋左摇右晃，少女娇嫩的脸蛋楚楚惹人怜。