第2章 女儿动情

赵俊杰此刻已经是脱缰野马，鸡巴涨的厉害，不可能缩回去了，抬手轻轻擦拭掉女儿眼泪，安慰道：“女儿，你别哭啊。”
晓晓被眼前的阵仗吓懵了，梨花带雨抽噎：“爸爸，你在干什么？”
尿骚味在空气中扩散，晓晓羞红脸，低头往下看，爸爸紫红色龟头戳着她阴户逼缝，往里面进去了一大截。
“晓晓。”赵俊杰吞吞口水，上下其手扯下女儿胸前抹胸，对着弹出来的乳肉扭捏抓握，晓晓立刻摇头蹬腿想大叫又怕妈妈醒来，“爸爸，别。”
赵俊杰抓住晓晓纤纤白玉手，拉着往自己鸡巴处凑，像着了魔念叨：“晓晓，爸爸鸡巴涨的好难受。”
晓晓眼睛瞪大，手碰到灼热粗硬的茎身，吓得向往后退，奈何手被成年男人握着，她蚂蚁小的力气根本撼动不了半分。
被自己爸爸抓握着手指，圈住不住跳动的阴茎，晓晓恐惧又羞耻，樱桃小嘴蠕动作震惊看着爸爸和让自己做的荒唐事儿。
“爸爸，我们不能这样。”
晓晓年十八，大姑娘家自然知道爸爸在奸淫自己。她心生恐慌，妈妈还在睡觉，她想哭都不敢大声哭。
赵俊杰手上的动作没停，“乖女儿，你的奶子好美啊，爸爸给你揉揉。”
少女乳房一手可握，赵俊杰手掌带着薄茧，没几下晓晓娇白山丘通红，像熟透的果实。
晓晓只是闷头掉眼泪，木然瞪着老爸的动作，她还没从父亲性器插进自己逼缝，并且在里面射尿劲头儿上没缓和过来。
赵俊杰脱下裤子，屁股接触到湿乎乎的床单，皱眉头将晓晓抱起来，眼睛在房间扫一圈，落在晓晓做作业的地方，咧嘴一笑。
“啊！！”
晓晓突然被抱起来，爸爸的鸡巴滑出她阴户，张开的龟头摩擦过大小阴唇，飞窜电流滑过她脊椎。
“乖女儿，你别怕。爸爸不会伤害你的。”
赵俊杰压低声音，一边走一边说道，没几步就到了书桌旁边，赵俊杰屁股坐下，分开晓晓退，叉开坐在自己胯上。
少女没穿胸罩，没有内裤，全身赤裸。
“爸爸，别！呜呜呜……”
晓晓被迫屁股贴着爸爸火热的茎身，那龟头就像有意识的往她股缝钻进去，赵俊杰大手托起晓晓胳肢窝，调整晓晓屁股位置，龟头正好戳着她逼缝。
晓晓哭的更厉害了，抽泣的越来越快。她逼缝流出父亲射进去的尿液，从老爸将她从床上抱起来，淌了一路。
“乖乖乖，女儿别哭别哭啊。”赵俊杰低声诱哄女儿。
晓晓知道爸爸是最疼她的了，张开口：“爸，快当我下来，今晚的事儿我不会对妈妈说的。”
赵俊杰不是怕他老婆，是烦她老婆，被晓晓这么一说，他心口就堵的慌，结婚太早，等听到同龄单身汉泡妹子，睡各种女人的风流故事。
他是身上稍微沾上一点儿女同事的香水味，他老婆就骂骂咧咧在他耳边一整晚，甚至还和他分床睡。
离婚他是早就想离了，可是每次看到晓晓的脸，他就忍气吞声，孩子还是需要妈妈照顾的。
“晓晓，你先别急着告诉你妈。”赵俊杰道：“你现在也长成大姑娘了，爸爸是来给你检查一下。”
“什么歪理。”晓晓羞红脸，“我们是父女，不能这样做的。”
“呵呵，”赵俊杰笑了：“晓晓，你在学校有男朋友么？”
爸爸的声音就和平常聊天一样，晓晓一时分不清是梦境还是现实，“现在高三，哪有时间谈恋爱。”
赵俊杰忙着养家里这对母女，每天早出晚归，上班赚钱，所以他对晓晓的情况不了解，除了偶尔问女儿的学习成绩，他很少过问女儿生活。
晓晓长的和她妈年轻时候的身材一模一样，脱光了衣服是更好了，赵俊杰思绪飘远，他就不行青春期的男孩子没有偷偷摸摸讨论过班上哪个女孩子屁股翘，胸大。
她女儿曼妙的身体，肯定也是别人家男孩意淫的对象。
“不谈恋爱那是好孩子啊。”赵俊杰说道，收上的动作没停，晓晓胸口咚咚跳的厉害，她咬住嘴唇，再次恳请：“爸爸，我们不能这样做。”
“为什么不能。”赵俊杰反问，“我养你这么多年，爸爸还天天抱着你洗澡呢。”
晓晓涨红脸：“那是…那是我还小。”
赵俊杰沉浸在奸淫快感中，他拿起晓晓书桌上平板电脑，打开网页，输入自己常用的网址，立刻弹出大尺度奸淫视频，晓晓捂住眼睛不去看里面漂亮的阿姨被几个秃头男人干的神志不清画面，可是阵阵喘息声随着她视线紧闭，更是放大在她耳朵里。
晓晓委屈的眼泪直流，又听见这种欲仙欲死的呻吟，爸爸性器还插在她身体里，那里刚被尿液烫过，现在涨涨的难受。
赵俊杰耸动胯部一下一下往晓晓逼缝挤，处女的穴口小，生涩。不像熟女一挑逗就能汁水横溢。
赵俊杰抱着自己亲爱的女儿，手往下面伸过去，握住自己龟头突出的部分，摩擦女儿嫩逼。
食指一点点往里面探过去，晓晓屁股扭得厉害，嘴里大叫：“爸爸，里面疼，手指停下。”
赵俊杰双眼赤红，手指被迫停住，另一只手掐住女儿茱萸，安慰道：“乖女儿，忍一下，忍一下，很快就不疼了，爸爸的鸡巴还能让你爽到天上去。”
“爸爸，我害怕。”晓晓大哭，颤抖着手抓住赵俊杰手臂，声音颤抖。
赵俊杰心下不忍，他没急着将龟头插进去，手指抽出来，撩拨开女儿额头前秀发：“乖，别怕。爸爸会好好疼爱你的。”
“来，我抱着你看一个小电影。”
赵俊杰让晓晓看的电影就是黄片。
里面的女演员是和晓晓年纪一样大的女生，穿着短裙水手服，胸口被一双手捏着，镜头往上移动，她小脸通红，一脸享受，嘴里大叫着，爸爸，好舒服，快一点，女儿要被干死了。
晓晓听着面红耳赤，这分明爸爸和女儿乱伦的视频。
视频里面的少女被插的意乱情迷，嘴里浪叫不止，赵俊杰手指在晓晓逼缝里扣弄，没一会儿手指摸到粘稠的液体，晓晓阴道也一紧一松的收缩起来。
赵俊杰抽出手指，手握女儿的腰，捏着龟头往女儿逼缝里面挤，晓晓动了情，骚水一股接着一股流出来，这感觉就像生理期出血的感觉，但是这次腹部没有火辣辣的疼，阴道刚才被父亲指甲剐蹭过，现在涨涨的难受。
晓晓红着眼，手上没了气力去阻止父亲的侵犯，她被爸爸压在书桌上，两条玉腿悬空，小嘴委屈的一瘪：“爸爸，我怕。”