第1章

夜晚十一点，一位穿着睡衣家庭主妇看着电视，女儿从浴室出来，看见老妈半眯着眼要睡着的模样，甜甜的声音开口：“妈，你快去睡觉吧，我来等老爸回来。”
妈妈打了个哈欠，她已经困到迷糊不堪，“你明天要上课，先去睡，我等着你爸回来就行。”
“妈。”晓晓走过来，拉起她妈一只胳膊，劝解道：“明天周六，我不用上课，你去睡觉，我等着就行了。”
“好吧。”妈妈站起来，“你也别待太晚，如果你爸说今晚不回来你就去睡觉，周六也不能熬夜。”
“好的。”
晓晓拿起遥控器调到自己喜欢看的频道，用毛巾擦头发，没过多久，玄关处传来敲门声音，晓晓踩着拖鞋去开门。赵俊杰身上的酒味扑面而来。
晓晓酒味和烟味冲的头昏脑胀，还好她先让妈去睡觉了，要不然她妈看到爸这副醉鬼模样，肯定又是吵架了。
“爸，你喝多了。”晓晓往里后退一步，赵俊杰头晕乎乎的，脱鞋子都不利索，晓晓弯腰摆正他的拖鞋，赵俊杰打了个酒嗝，垂眼看到女儿弯腰露出的光洁娇嫩的脊背，少女站起来，粉红蕾丝花边睡衣再次遮住晓晓曼妙身姿，赵俊杰回神，对上自家女儿的目光，理智让他心虚。
“爸，你能走吗？”晓晓担忧的问道，拿过赵俊杰手上的公文包，回过头见老爸还愣在原地，放下公文包又折回来，“爸，我扶着你。”
晓晓才刚洗完澡，身上残留着沐浴露香味，半干的头发刚好落在赵俊杰手臂上，挠的赵俊杰痒痒。
晓晓是家里的独生女，赵俊杰和现在的妻子是高中时候认识的。
赵俊杰和妻子第一次上床就有了晓晓，那个时候他才二十岁，现在晓晓已经十八岁，他现在才三十八岁。
在一家稳定的国企做管理，吃酒应酬大老板都是少不了的事儿，最近特别多，妻子又不喜欢他喝酒烂醉回家。
所以每次他都是能晚则晚回家，避免和人正面起冲突。
虽然赵俊杰喝酒厉害，但是一点儿也没有中年发福的痕迹，没有啤酒肚，头发也没秃顶，青春时期就是靠着优秀的外表迷惑住晓晓妈的，晓晓妈作为班花，人长得好看，细腰翘屁股瘦腿，就是没脑子，稀里糊涂的和赵俊杰上了床，还第一次就怀了晓晓。
“爸，你先在沙发上躺躺，我去给你拿毛巾擦汗。”
晓晓进浴室拿出毛巾，仔仔细细往自家老爸额头上擦过，这点儿酒还醉不了赵俊杰，他闭着眼睛，女儿手上没怎么用力，轻轻柔柔擦拭他身体到脖子，他鼻子闻到少女身上成熟的香味，脑子没被酒醉，性欲上头了。
“晓晓，你先去睡觉，我自家在沙发上躺一会儿就好了。”
“不行。”晓晓说道：“现在是冬天，爸你躺着睡觉会着凉的。”
晓晓一双水灵灵的眼睛，闪闪发光，赵俊杰心头一热，前不久还因为喝酒的事儿和妻子找他拌嘴，他解释自己身上的酒味是藿香正气水，不是喝酒弄的，那天妻子脾气也不好，他怎么解释都没用，最后是砸碎了玻璃杯，妻子吓了一跳，才终于安静下来。
他现在是烦了那个每天在他耳边聒噪不停的女人。晓晓是他照顾着长大的，晓妈最近的无理取闹和晓晓的乖巧懂事，成了两个鲜明的对比。
寂寞的男人需要倾诉对象，赵俊杰却一直耐住寂寞，他喝酒就只是喝酒，不和外面的女人关系不清不楚，他嫌脏。
妻子上次就没让他碰了。
他鼓囊囊的睾丸早就涨的受一点儿外界刺激都会射出来。
“爸，你是哪里不舒服吗？”晓晓奇怪的看向老爸抓着自己右手腕没放，不明所以得问道。
赵俊杰被少女得声音拉回现实，他连忙触电一样放手，没敢正对晓晓目光，“没什么事儿，你先去睡觉。我躺着就好。”
“爸，你不能躺在沙发上。”晓晓重复道。
赵俊杰无奈叹口气，“我不躺在这里，等一下我去洗澡，没了酒味道就去睡觉。”
晓晓点点头，将毛巾放回浴室上床睡觉去了。
赵俊杰听到楼上房门关上的声音，客厅安静的只有他一个人，在心底狠狠唾弃自己，刚才真是魔怔了，昂扬的性器既然想上自己亲生女儿。
赵俊杰起身进浴室冲了个冷水澡，一闭上眼睛，晓晓的影子在他脑中挥之不去。赵俊杰在浴室里自撸发泄出来，一脸意犹未尽。
出了浴室，他一抬头看向晓晓的房间，门是虚掩的，里面透出点微光，赵俊杰头脑发热，穿着浴室凉拖鞋，一步一步走上去。
“晓晓，你睡了么？”
赵俊杰压低声音，推门进去，借着床前橙色微弱的小夜灯光纤，赵俊杰看到床上躺着的人影，晓晓在睡觉，赵俊杰走到床边，晓晓手抱着长枕头，侧睡在宽大的床上，空调暖气开得很足，晓晓只穿了内裤和抹胸。
他知道晓晓睡觉很重，外面打雷都弄不醒她。手碰到晓晓光滑的皮肤，赵俊杰对着那对屁股先只是轻柔的捏动，试探的看看晓晓会不会醒。
少女的屁股柔软充满弹性，赵俊杰的发泄完后的性器又胀了，本能的只想插进女儿的逼，射在里面。
手上的动作加重手指隔着内裤，往晓晓私处探去，止不住按压摩擦，找准少女阴蒂，夹住揉捏。
晓晓没有醒，甚至保持这样的姿势一动不动，这无疑是助长赵俊杰淫欲的行为，他拖鞋爬上女儿的床，胯下硬涨的性器贴近女儿屁股，龟头隔着内裤摩擦。
马眼吐出的液体打湿了内裤，赵俊杰上下摩擦顶弄好一会儿，就将处女的穴口弄湿哒哒的。
他手指不满足，扯开内裤，大小阴唇直接暴露的在空气下，赵俊杰找准感觉，巨大的龟头凭着直觉往狭小的穴口里挤。
处女的穴干燥又小，赵俊杰憋着一口气，心急的往里钻，怎么都进不去。
最后他用手捏住筋脉喷张的茎身，龟头一下一下往晓晓的逼里撞，连跟着床都在微微耸动。
赵俊杰这样律动了百来十下，拨开晓晓湿乎乎的阴唇，伸手往晓晓逼里试探，里面还是干巴巴的。
赵俊杰现在只想操女人的逼，他女儿的逼也是要留给别人操的，为什么不自己先用用呢。
这样想着，赵俊杰将晓晓翻了个身，龟头一跳一跳的往里面钻，赵俊杰手边又没有什么润滑剂，当他心下无路的时候，尿意升起来，赵俊杰几乎是下意识地，将女儿美腿分的更开，捏住龟头，陷入女儿地小逼，就这躺着撒尿地姿势，尿液一股股地冲出来，射进女儿狭小干巴地穴口里。
晓晓是被尿烫醒的，她的穴口被强有力的尿液冲刷开，娇嫩的肉璧被烫的不住收缩，她闻到爸爸身上的酒味。
平常自己撒尿地地方被自己老爸尿进去液体，脑子轰地炸开，惊恐道：“爸爸？！”
晓晓醒了，肉逼夹的他龟头更紧。赵俊杰尿完最后一滴，感受到自己膝盖处地被单温热地触感，知道是自己的尿。
少女嫩逼接纳不住过多的液体，从逼缝里流出来，又在老爸的龟头堵塞下，只能一点点的往外面流，晓晓受不住渐渐大起来的肚子，眼泪在眼眶中打转，眨巴一下都豆大的泪珠滑落下来，委屈十足。