第3章

肉棒插进我的小穴里，把你妻子的子宫用精液灌满，让他和他的人妻肉便器终成眷属呢？”
在妻子说话的时候，夜晓将妻子翻到了自己的身下，居高临下的将肉棒放在了妻子的淫穴口上。妻子浸透了淫水和精液的白丝美腿M字大开着，随时再次迎接大肉棒的冲刺与内射。
“应该！应该！”我说着话，小肉棒流着精。
“那老公你就出来跪在我们面前，给我们磕两个头吧。”妻子的声音如同魔鬼的诱惑，将我钩到了客厅里。
看着面前十指相扣，深情激吻的两人，我来到妻子晶莹剔透的玉足前，五体投地的跪倒下来，将妻子娇嫩可人的十个脚趾一一吮吸了一遍。
“我发誓，我从今往后都是妻子秦璎珞和她的伪娘闺蜜夜晓的小肉棒绿帽奴，请两位主人在绿奴面前出轨性爱吧。”
面对我的认奴宣言，妻子将玉足塞进了我的嘴里轻声说到，“绿奴老公，你可要对成为别人便器的妻子说到做到哦。呜~呜~呜~”
妻子
自顾自的和绿奴老公说话，怠慢了和夜晓伪娘的湿吻，夜晓重新堵上了妻子的嫩唇，用更加激烈的湿吻来惩罚我的妻子。
舔着妻子的玉足，我的小肉棒又一次流出了精液。
一吻结束，夜晓开口说道。“林大哥，第一次见，我叫夜晓。我之前不小心把你妻子的第一次牵手，第一次接吻都夺走了，还给她破处之后在子宫里灌满了精液·，现在她被我调教成了我的专属性奴，林大哥你不会介意吧。”
没等我回答，夜晓又自顾自的说到。“现在身为她主人的我，双手被你的妻子牵住了，肉棒插不进她的肉穴里，要是有一个绿帽奴能帮忙把我的肉棒插进你妻子的肉穴里就好了。”
我跪在地上挪动到了妻子的穴前，颤抖着伸出手，轻轻的握住了夜晓的大肉棒。相比于视频里看到的巨龙，亲眼看到夜晓的大肉棒让我更加增进了自己的奴性，那根巨物的尺寸少说有二十厘米，粗的简直不像人类男性应该有的肉棒，蜿蜒的静脉在肉棒上清晰可见，腥臭的精液和肉棒味和我那小肉棒完全一个天上一个地下。光是闻到肉棒的气味，我就完全停不下来自己流精的行为。
我握着肉棒，将龟头缓缓的插进了妻子的小穴中。妻子的小穴在刚刚的激烈性爱中大开了一个粗大肉棒的圆洞，洞里浓稠的精液一直溢满到了小穴口处。
我松开了夜晓硕大的肉棒，龟头已然没入的巨根再次深深的插进了妻子的肉穴中，从小穴口飞溅而出的精液落在了我的嘴里。
我看着眼前进入忘情性爱的妻子与她的伪娘闺蜜主人，品尝着嘴里腥臭无比的浓稠精液，跪在地上疯狂的撸动着自己的小肉棒。将身体里最后一颗精子射出来后，我直接晕了过去。
后日谈：
“啊~啊~啊~~~~。肏死我，主人用你的大肉棒肏死我吧。”还没进门，我就听到了妻子在极致的高潮中，快乐的叫声。
这声音也太大也太露骨了，迟早有一天我们家要被邻居找上门来。我心里这样想着，然后按了按门铃，等到屋子里的声音渐渐停下来，我才把钥匙插进门锁，将大门打开。
“哈~哈·~哈·~，老公，老公回来了。”我刚进门，就听见了妻子慵懒淫媚的声音，搭配着刚刚高潮完的喘息声，不由得刺激的我的肉棒也立了起来。
我走出玄关，来到客厅里。就看见一对赤身裸体的男女负距离的相拥在一起。和视频里一样，要是我不知道这个伪娘闺蜜肉棒比我长几倍，我肯定会认为这是个货真价实的女性，柔和的五官，柔顺的长发与完全看不出的喉结，让他能将人妻们的圈子里如鱼得水的同时不让老公们起疑，直到他把这些美妇都玩弄成自己的私人性奴。
伪娘闺蜜坐在沙发上，双手环在我妻子的背后，将妻子紧紧的抱在怀里。我的妻子则跨坐在她的好闺蜜的腿上，一双白丝美腿环住伪娘闺蜜的腰，而在我看不见的地方，粗大的肉棒深深的没入肉穴之中，直至顶到子宫口。
“老公，怎么这么早就回来了。今天给你个大惊喜，你最爱的妻子在小穴上面纹下了‘夜晓专用性器’。”妻子开口就是王炸，让我完全不知道怎么接话。
我一边撸着小肉棒一边坐在了左侧的沙发上。
不看不知道，一看周边，尽收眼底的是这对恋奸情热的男女在今天—我和妻子的结婚纪念日，这个特殊的日子留下的四处交战过的淫乱战场。
光地板上留下了一大摊精液与淫水的地方，就有六处。这怕不是一整个白天都在做。
这个结婚纪念日，妻子让我在外面接伪娘闺蜜的其他性奴，自己却和伪娘闺蜜做了一整天，真的让我兴奋的不能自拔。
“大哥，下午好啊。”伪娘闺蜜就这样赤身裸体的抱着我的妻子，向我打着招呼。
“老公，你别坐旁边，坐过来啊。”妻子招呼着我。
我点了点头，默默的走到两人的旁边坐下。
“大哥，你之前和珞儿做过爱吗。”伪娘闺蜜开口问我了一个明知故问的问题，我妻子的第一次牵手、初吻、初夜都是属于他的，甚至还成为了他的私人性奴，我别说做爱了，现在我碰都没碰她。
我摇摇头
“太可惜了。珞儿是我见过最顶级的性奴，只要第一个肉棒插进去，她就会直接堕落为这个肉棒的奴隶，直到终生。大哥你不是第一个把肉棒插进珞儿的小穴里的人的话，她就成别人的私人性奴了。”伪娘闺蜜这样说着。“你不知道，这个性奴好用极了。比如她小穴里的穴肉，是会自己动的。你把肉棒插进小穴里不用抽插，光她的穴肉的蠕动吮吸就能让肉棒在她的子宫里一次又一次的射精。”
伪娘闺蜜的话音刚落，就将妻子的嫩唇含住了。两人忘情的在我面前吻在一起，同时一连串的噗噗声在妻子的子宫里响起。
哪怕在我身边，这对男女都停不下出轨做爱，甚至还要让我看着边给我解说，边中出内射。
我被这个淫乱场景刺激的不断的流出精浆，因为长期的绿奴调教，我现在已经完全没法产生一颗精子了。也正因如此，妻子有时会让我在上面将小肉棒插进她的肉穴里，让流出的精浆缓缓的流进妻子的子宫，为夜晓在妻子子宫里的精液强奸卵子提供温床。
“啊~啊~啊~啊，对啊，老公，我这样的淫荡人妻，肯定会把第一个插进了我的小穴的肉棒当作一辈子的主人的。如果是插入的时候，还把精液内射进子宫了，我可能就会把老公和老公的一家都献给主人当奴了。”淫乱的两人分唇之后，我的妻子舔了舔红唇，说到。
“老公，咱们三人好久都没牵过手了，来牵一下手吧。”妻子和夜晓一同伸出手，和我十指相扣的扣在一起。
“老公，你说，是出轨人妻和老公十指相扣，被主人在子宫里噗噗射精舒服；还是绿奴老公和妻子十指相扣，看着妻子被主人用精液灌满子宫舒服？啊~啊~啊~啊~啊~啊~又被主人在子宫里内射了。”
夜晓深入肉穴的大肉棒连一次抽插都没有，只是在子宫里射出一股一股的精液，妻子就已经高潮到翻白眼了。真不愧是夜晓认证的，他见过的最顶级的性奴。
妻子的高潮通过我们十指相扣的手完全的传递了过来，我小肉棒的精浆流的停不下来。
“都舒服，出轨的妻子也舒服，绿奴的老公也舒服。”我说到。
“我也很舒服呢。”夜晓说着。“太棒了，林大哥你妻子的身体怎么好用。以后在家里，我就把肉棒这样插进的她的身体里吧。”
“嗯~嗯~，我们还要和老公十指相扣的牵手，让老公能亲身感受到我们每一次在他面前的出轨中出。”
妻子兴奋的说到。
“好，好。让我们为林大哥创造更多的绿奴回忆吧。“夜晓转过头，和妻子一起笑吟吟的看着我。
一想到妻子和夜晓天天都会在我面前中出内射，而且我还能亲身加入他们，在每次他们性爱高潮的时候流出精浆，我就兴奋到难以自拔。
伴随着又一阵噗噗的射精声从妻子的肚子里传来，被精液连续攻陷子宫的妻子已然高潮到九霄云外了，一双巨乳也同时流出了香浓的奶水。
看着高潮到翻白眼的妻子，与叼着妻子的乳头喝奶的夜晓，我松开两人的手，跪在地上给他们磕了两个头。然后捧起妻子的白丝玉腿和夜晓的黑丝美腿，细细的品味起来。做爱不知道做了多久的两人，四条圆滑美腿上浸满了精液与淫水。
“林大哥，要舔我们和美腿和玉足要赶快哦。我等下还有好多精液要射进你妻子的子宫里哦。“
听到夜晓的话，我疯狂的舔舐着两人的美腿，妻子的美腿圆润柔软，在洁白的白丝中透露着清纯的香气，而夜晓的美腿浑圆紧致，在诱人的黑丝中散发着骚魅的淫香。
在我品味完两人的美腿，吮吸完两人玉足的鲜嫩脚趾的时候，肉穴和肉棒完全黏合在一起的两位绝色佳人，异口同声的说到：“绿奴老公/绿奴大哥，出轨性爱要开始了哦。”
………………
“老公，帮帮忙，你最爱的妻子怎么又没来月经啊？”
我一清早睁开眼，就看见妻子双收紧紧的抱着夜晓，双腿环在他的腰上，一声声噗噗的声音在妻子的腹中不绝于耳。
“没事，肯定是妻子你这几天睡觉不规律导致的。“我安慰了下妻子。
但是看着妻子狡黠的眼睛眨了眨，笑吟吟的模样，我惊讶的说到：“又怀上了？“
“老公~帮帮忙，测一下嘛~“妻子没有正面回答，只是撒娇到。
我把受孕试纸从床边拿出，在肉棒和骚穴结合的地方沾了点淫液与精液的混合物。
不一会试纸的结果就出来了，看着试纸上的两条红杠，我感觉妻子脸上的红晕更明显了。
当妻子与他的伪娘闺蜜的绿奴，真是……太棒了。