第2章

玉足的十根脚趾细细的吮吸了一遍。妻子娇笑了一会，走出了卧室。
情人节的一天，就这样开始了。
“啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~，大肉棒插进来了。哦~哦~哦~哦~哦~哦~，小穴完全被大肉棒填满了。噢~噢~噢~噢~，子宫，子宫把大肉棒的龟头吞进来了，子宫和龟头在不停的接吻啊，太舒服了~~~明明刚刚子宫已经被精液灌满了，现在肉棒一插进来突然又能装精液了，哦~哦~完蛋了，要受精了！”距离妻子走出卧室已经有一段时间了，我依旧躺在床上，手机里放着妻子之前的一周给我发过来的各种视频。
“珞姐姐想成为我的专属性奴吗？珞姐姐是现在我肏过的最适合的女人，成为我的性奴的话，我们就可以天天在一起做爱，让珞姐姐的老公接盘咱们的孩子哦。”视频里，一个有着不输给妻子的绝美样貌的人说着。
肏着妻子的人五官精致，身段柔软，一头细碎短发，声音中性甚至还有点偏女性，脖子上也根本看不一点喉结。任何人看到的第一眼，都会认为这是个非常可爱的美少女。但其实，这个绝美的伪娘已经让我妻子这样的绝色美女心甘情愿成为他的专属性奴。
“我想，我发誓，成为夜晓主人的专属性奴，从今往后只有主人才能使用我的身体，用我的卵子受精。我老公的亲姐姐和亲妹妹，还有他的角色美母，都会献给主人，我们全家都是主人的性奴。”妻子淫媚无比的发誓。
看着视频里和我朝夕相处10年的绝美人妻被大肉棒肏到完全堕落，不仅仅自己成为了肉棒的专属性奴，还提前把我最爱的家人，我性感的姐姐，清纯的妹妹，和娇艳的美母都预定成了别人的专属奴隶，我就按耐不住小肉棒流出精液的欲望。我快速的撸动了两下肉棒，一股清澈的精液从小肉棒中流了出来。
突然，一条信息发在了我的手机里，是一个陌生人的好友邀请，名字叫伪娘夜晓。
这不是视频里妻子认的伪娘主人的名字嘛，我没有犹豫，迅速点了添加好友。
加上好友的瞬间，夜晓就发给我了一个链接。我打开后，发现竟然是夜晓的性奴收集网站。这上面有着已经成为夜晓的31个专属性奴，还有夜晓的一些性爱记录。这些性奴在网站上除了名字外，有着的详细的三围、爱好，每一个性奴都是不输给妻子的绝色美女。最上面，是一周前刚刚加进来的性奴，被夜晓破处中出直至堕落的，我的妻子，秦璎珞。
我翻看着妻子在网站上的记录，发现其中大部分记录的行文风格，是属于妻子自己的。
看来这个网站，是夜晓的性奴们自发录入信息，自发维护的。想到这里，我明白了他发给我链接的意思。我从床上起身，打开电脑，在这个网站里建立了我的美母和我的亲姐妹的名片，将她们的三围和喜好写了进去。
不一会，妻子就给我发过来了另一个私人链接，仅一人可以使用。我点开之后，是一个摄像机的视角，正对着外面客厅的沙发。
竟然是家里他们两人的直播，他们是什么时候把摄像机按在那的。我挠了挠头，怀疑是刚刚看视频太入迷了，没注意到一墙之隔的客厅的动静。
在仅为我一人准备的直播里，妻子和她的夜晓闺蜜正在沙发上说着什么，两个人乐的前仰后合，笑颜如花，绝色的景致一时间把我看呆住了。
突然，夜晓捏住了妻子的乳头，说到。“珞奴，今天让你受完精，我该去哪里呢？”
“别去其他地方嘛~”妻子娇嫩嫩的对面前的人撒娇到，“就和我一起在这里呆着呗，你要什么珞奴都给你。”
“但是你老公在家里啊。”夜晓把手伸进了妻子的嘴里，来回的搅动着。“珞奴用过专用的清新剂了吧，没用的话我可不会和你接吻哦。”
“嗯嗯，用过了，嘴里的已经只有珞奴的淫香了。”妻子在屏幕前主动伸出了她的香舌，让夜晓咬住品味了一会。
就在夜晓品味我的妻子的香舌的时候，我嘴里由妻子传递过来的腥臭味完全压过了本属于淫水的淫香，在身体里逸散开来。现在仅仅是妻子遗留过来的腥臭味，就已经让我的小肉棒没有办法软下去了，如果是妻子在眼前被这些精液灌满，我很难想象会变成什么样。
“主人，你就留在这里不要走嘛~”妻子把手放在胸口，爱意十足的说着。“至于我老公，在他看不到的地方主人我们可以隐奸性爱，在他面前我们就出轨性爱。在家里主人只需要玩弄珞奴的身体就可以了，别的不需要关心。”
“真是坏人妻，和老公相爱了那么久，连手都不给他牵过，自己再外面把所有的第一次都献给了我。现在不但天天出轨性爱，还想让老公做绿奴。”说着，夜晓就含住了妻子娇嫩的红唇。高清的直播清晰的捕捉到了夜晓将舌头粗鲁的伸进妻子嘴里的时刻，随着占有妻子的舌头不停的搅拌，妻子脸上的性奴媚态不断的加重。
伴随着两人的激吻，夜晓的双手也不安分的伸进了妻子的白裙之下，不停的抽插揉拧着。在镜头之下，我惊讶的看到了夜晓的手指从妻子的穴肉中拔出，散出无数水花。涔涔的淫水顺着浑圆的玉腿流了下来，将让美腿上的白丝在镜头前泛出了更加白晰的光泽
我的妻子现在就已经除了一身白裙，里面什么都没穿了嘛？真是个淫荡人妻。
“真是个坏人妻。”夜晓说到。“作为你的主人，今天一定要狠狠的惩罚你。”
“不只是今天，珞奴的身体永远都属于主人，主人随时都可以惩罚珞奴。”妻子贴上了夜晓的身体，将硕大无比的肉根暴露在了空气中。
洁白的情趣短裙仿佛婚纱一般，将妻子前凸后翘的身材和娇媚淫荡的神情都附上了一层纯欲的底色。妻子缓缓的将大肉棒放在了自己的下半身，与小穴的穴肉贴合在一起，搔首弄姿的前后摇晃起来。
“给主人看看，珞奴的学习成果。”在镜头前，我可以清晰的看到妻子眼中深切的爱意与极致的情欲正在喷薄而出。
红唇中，一段娇嫩香舌从洁白无暇的齿中慢慢的递出来，前倾的身体，止不住的笑意，还有雾蒙蒙的眼中都在流露这这个色情人妻心中的所想。
快点，快点在我面前吸住我的妻子的香舌，品味她娇艳的红唇，让这个色情人妻这辈子都爱上出轨湿吻吧。我看着距离我一墙之隔的客厅的直播，撸动小肉棒的手根本停不下来。
夜晓一口就将妻子的娇嫩小舌含在了嘴里，吮吸了一下，接着亲上了刚刚才吻过的红唇，再一次和妻子忘情的闻在了一起。
与此同时，夜晓那不安分的双手也摸向了妻子傲人的双峰。只需轻轻一按，手指就深陷进了乳肉之中。伴随着夜晓的双手在乳肉间穿梭流动，一层层的肉浪在双乳间荡漾，而妻子那被完全侵入的嘴中，也开始断断续续的响起愉悦的‘嗯~嗯~‘声。
和乳肉玩够了的双手，终于攀上了那傲人双峰的最顶尖，将已经泛着粉红色乳晕的乳头也收入囊中。夜晓娴熟的将妻子乳头揉捏轻拧的玩弄着，时不时再往外拔送两下，下半身巨硕肉棒的龟头，也在这玩弄中缓缓的没入了不断滴着淫水的泥泞肉穴。
被调教了一整周的妻子在她的主人的玩弄下迅速的升上了情欲的高峰。
“呜~呜~呜~呜~呜~呜~”妻子那被夜晓占据的嘴中，发出了抑制不住的声音，与此同时，双乳的乳头喷涌出了两道奶水淋在夜晓的胸前，下半身的肉穴中，更是一股淫液巨浪喷涌而出，被插进来的龟头分成两股，在沙发和地毯上留下了清晰可见的淫液池塘。
“这就是珞奴学习了一周的成果？”夜晓躺在沙发上，一脸淫笑的看着给老公直播出轨的妻子。
“都怪主人，把人家调教的这么淫荡，身体都敏感的可以乳头高潮了，明明刚见面的时候，只有精液灌进子宫里才会高潮的。”妻子假装愠怒的盯着夜晓，用撒娇的语气说到。“不但肉臀被揉大了不少，连胸前的这两个赘肉都加重了一些，主人，你说该怎么办呢？”
“给珞奴这个坏人妻多惩罚几次，你看怎么样？”夜晓用手钩住妻子的下巴，把她捏到了面前。
“只能这样了。”
两人又吻了一会，妻子把身上的白裙脱了下来，美艳淫荡的身体上，只有一双纯白的丝袜包裹到了大腿，让人不禁顺着丝袜看向两腿间粉红的骚穴。
夜晓把握着妻子的纤腰，让妻子转了个身，现在赤身裸体的妻子在镜头前一览无余，甚至连下半身夜晓的龟头与妻子小穴外侧的穴肉吻在一起都清晰可见。
夜晓双手从妻子的背后环过去，捏着双乳的乳头，接着在妻子的耳旁说了些什么。两人不住的笑起来。
就在我猜测他们到底在说什么的时候，妻子拿起了手机，拨通了电话。
“喂，老公，听得到嘛？”在手机连接上的耳机里和视频中，妻子的声音同步传了过来。
“老公，我现在和我的伪娘闺蜜在咱们家客厅，因为家里挺热的嘛，我们就全换衣服正抱在一起。”妻子一边说，一遍娇媚的笑着。“老公你猜猜，我们现在在干什么呢？”
“我……我……”我看着视频的直播中，妻子正对着摄像头的小穴，正被夜晓的肉棒一点一点侵入，脑子里一点思考都没法完成。
“老公，怎么猜不出来？我们在看AV哦。一会，有什么声音都是因为AV太激烈导致……哦~哦~哦~哦~哦~哦~·”在视频的直播里，夜晓看着直播出轨还不够，还要玩电话出轨play的人妻，坏笑了两下，将已经完全插入妻子小穴的肉棒慢慢的拔了出来，然后对着泥泞的蜜穴狠狠的插了进去。
“璎珞，璎珞你怎么了？”我明知故问到。
“哦~哦~哦~哦~哦~，老公……老公，没什么，就是我太舒服了，没别的什么。”妻子感受着夜晓在她的小穴中不停的猛干，兴奋到不停的发抖，然后拿起手机接着说到
“老公，我们看的AV是一个和妻子相爱了10年的老公，连手都没跟妻子牵过，妻子就被别人完全的夺走了。现在这个淫荡的出轨妻子更是在情人节这天，在他的家里和别人无套做爱，甚至准备中出受孕
。老公，你觉得这个AV的剧情怎么样？”
妻子的话语，和肉棒啪啪啪的肏穴声顺着耳机一同传了过来。
“太棒了，璎珞你真是太棒了，我爱死你了。”
我看着妻子一脸媚意的配合着夜晓肉棒在小穴中的抽插，兴奋的说到。
“老公，你有在撸吗？”妻子问道。
“正，正在撸。”我回答道。
“真是个绿帽奴老公，噗~咯，咯，咯，咯。绿帽奴老公，现在我和我的伪娘闺蜜夜晓正在抱在一起，他看着这个AV好想把肉棒插进你妻子的小穴里，你说我应该怎么…………哦~哦~哦~哦~哦~……”突然，妻子被夜晓扶住抱了起来纤腰，整个人被双手撑在空中，两条白丝美腿在相机的镜头前外M字大开，肥厚的穴肉中硕大的肉棒不断的加快抽插的速度。“不行，不行，珞奴还在和老公通电话……放珞奴下来，啊~啊~啊~啊~啊~……就这么干，这么干珞奴，噢~噢~噢~噢~，好爽，给老公直播出轨真的太爽了，就要被主人肏到高潮了”
“你这个在老公面前出轨性爱的淫荡人妻，这就不行了？之前给我发你的肉腿淫臀的风骚呢，在跟我见面之前说要把我榨干的淫荡呢？你这种让男人灌精的下流身体就应该当我的性奴，求着我插进你的骚穴里灌精受孕。”透过电话，我听到夜晓说着淫秽的话语，加速抽插着妻子的淫荡骚穴。
一股一股的淫水在肉棒抽插骚穴的时候飞溅出来，不断流下的淫水让妻子美腿上沾满了淫水湿的发亮的纯白白丝，亮的更佳通透。紧套着白丝的雪白美腿悬在空中，在双脚离地的性爱下不断的颤抖着。可能是妻子淫熟的身体有了受精的前兆，降下来的子宫被肉棒插进深处，带出来在子宫深处的大股浓精，热乎乎的精液从大腿根部淋了出来，将妻子的美腿浸泡在了粘稠里。
“接着给你老公打电话啊，你个肉便器人妻。”夜晓说着淫秽的话语，在空中对着妻子不断用力的抽插。妻子在激烈的性爱中不断地发出淫荡的声音，两只玉手不停的揉捏着自己的胸前的玉乳，被夜晓抱在空中的身体不停的扭动颤抖着。
“那个……那个绿帽奴，就是个废物，他只会看着我们做爱，然后兴奋的自己撸管。啊~啊~啊~啊~，主人，啊~啊~夜晓主人，把人家放下去吧，噢~噢~噢~噢~，在空中抱着肏穴太刺激了……已经不行……去了~去了~去了~，要在老公的电话里被主人肏到去了。”
在淫乱的性爱中，摄像头前的两人来到了绝顶高潮之中，夜晓把大肉棒深深的插进了妻子的骚穴之中，噗噗的射精声甚至在电话中都可以听的一清二楚。
我撸动着下体的小肉棒，看着妻子被她的大肉棒主人无套中出，不由得身体一颤，流出了清澈如水的精液。
“老……老公，刚刚你听到的都是AV的声音，是AV里妻子在老公面前的直播出轨和电话PLAY的声音。”妻子在摄像头前将小穴张开，方便我看的更加清楚，在肉穴里一张一合的子宫口正将阴道里的浓稠精液贪婪的吞进去，以保证在妻子排出卵子的时候，卵子能第一时间被这些出轨精子强奸受孕。
“我知道，我知道。”面对如此淫荡的妻子，我刚刚流精的小肉棒再一次立了起来。
“老公，但是刚刚我和我的伪娘闺蜜看AV实在是太兴奋了，他已经揉着我的巨乳，把龟头插进我的小穴里了。老公，你说，今天是情人节呢，应不应该让我的伪娘闺蜜在老公你的面前，把大