第1章

和我相恋10年的妻子竟然将自己宝贵的一切都献给了她的伪娘闺蜜，最后还要在情人节时夫目前出轨性爱，并将我调教成她们的绿帽奴
和我相恋10年的妻子竟然将自己宝贵的一切都献给了她的伪娘闺蜜，最后还要在情人节时夫目前出轨性爱，并将我调教成她们的绿帽奴
异星异客
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21538252
之前的脑洞，阔成了一篇文。本来还有1/3，实在是写不动了，先发上来
#R-18
#ntr
#绿帽奴
#即堕
#无套中出
#人妻
#NTR
#ntr/牛头人/寝取
#伪娘闺蜜
情人节是与爱人亲密的最完美的时光，相信全世界的人都非常清楚。自然，也包括我和我的妻子。
我叫林晖，是一个再普通不过的普通人。
我的妻子叫秦璎珞，是一个面容绝美的艳色人妻，她的秀艳五官与白皙玉腿已经绝配的情况下，一双傲人的玉峰更是大大的增加了回头率。从学生时代开始，到我们结婚3年，一直保持着处女的妻子无时无刻不散发着一股媚欲淫香。
在这快10年的交往中，妻子一直都是用她的白丝美腿和娇嫩玉足给我的小肉棒进行的足交，都不要说接吻了，我们连一次手都没有牵过。按妻子的说法，牵手其实就意味着她已经做好了子宫被精液灌满的打算，而她一直还没有下好决定。
而就是这么一个清纯而淫媚的妻子，今天一大早，竟然用压在我脸上的肥臀将我从梦境中拽出来。
“啊~啊~啊~啊~”在被子里，我的手机中传出一声声的淫叫，与此同时，是手机视频里一连串被如同肉弹般冲击着的不知道哪具肉体，清脆的啪啪声即使隔着被子依旧在房间中回荡。
我把握在手中的手机往被子深处放了放。昨天晚上我熬夜观看的视频的时候把声音调到最大了，现在还没有关掉。真是太尴尬了。
“哈~哈~哈~哈~哈~，老公。你醒了。”妻子俯下身，凑到我的耳边，骚魅的声音从我的耳边一直传到我身体里的每一处，让我的身体不禁的打了个寒颤。“老公你猜猜，在情人节的前的这一周，我没有回家去了哪里啊？”
“我不知道啊。”我在妻子的肉臀下回答道，我听着妻子充满了魅惑的声音，下半身的小肉棒已经耸立了起来。
情人节前的一个周，精致貌美的妻子和她天天在手机里畅聊的伪娘闺蜜前往了电影院，然后发到我手机里的消息从第二天就回来，到3天再后回来，直到现在，整整一周后我才再一次在家里见到她。
和我相爱了快10年的妻子，一直都是在我面前保持着清纯可爱的形象。这才短短一周没见，妻子就已经充满了淫欲魅惑的气息。
妻子浑圆绝美的肉腿夹住了我的头，将微微张开的骚穴媚肉压在了我的嘴上，我没有完全看见妻子现在绝美的容颜，仅凭嘴里的湿润花穴，只能大致想象她现在究竟淫媚到了何等程度。
第一次碰触到妻子美腿以外的身体，我用力的吮吸着妻子肥美的肉穴，淫秽的汁水不停的从小穴中溢出，但是不知道怎么回事，小穴的淫媚浓香中，还夹杂着挥之不去的腥臭。仿佛一根专门用来让妻子这种淫乱媚肉怀孕的巨硕肉棒，在妻子的小穴里抽插了整整一周，射出的精液已经和妻子的小穴还有子宫融为了一体。就像强大的动物会让自己的领地内散发出它的气味一样，妻子的小穴和子宫也散发着腥臭的雄性气息，
“去了~忍不住了，完全的去了。大肉棒好厉害啊，我的淫荡肉体完全的输给大肉棒了，今后要成为大肉棒的奴隶了~”手机里，阵阵的淫叫声依旧没有停止。
之前的时光里怎么从来没发现妻子有着怎么淫荡的肉体，我一边想着，一边舔弄着妻子的淫穴。发情湿润的肉体在肉穴处淫靡到了巅峰，每当我对着小穴中的穴肉舔上一口，妻子淫乱的媚熟身体就阵阵乱颤，肥臀肉浪在我的脸上不住的翻滚。只是舔弄了几下，本来黏在一起的花瓣就在我的嘴上彻底张开，妻子肉穴里的液体就这样喷进了我的嘴里。
妻子媚意十足的直起身，延续着她最开始的问题，说到。“我去了我的闺蜜家里，和闺蜜同床共枕了整整一周哦。”
在我的脸上，妻子暗示性十足的前后摇摆着身体，模仿着她这一周最经常进行的运动。淫靡骚魅的肉体满盈着被什么东西浸润过的气息，盈盈一握的细腰摇动着饱满的肉臀来回扭动着，花穴在我的脸上不停的流出着淫水，不一会就成了一道湿润至极的痕迹。这从来没有过的夸张刺激让我无与伦比的兴奋。
“不过有一点要给老公你说明一下。”妻子说到。“我出去的这一周，不小心吧本应该是留给你的处女膜弄破了。但是老公你这样的小肉棒废物，说不定以后就变成绿帽奴了，你应该不会介意这种事吧。”
“当然不会。”我兴奋的说到。妻子现在已经学会娇喘着一边发福利一边羞辱我了，我的肉棒在这样的羞辱下无比坚挺着。
“具体来说，是去和闺蜜见面的第一天。”
妻子接着说着。“我们在附近找了一家酒店住下了，当时我把身上的衣服都脱光了，赤身裸体的在床上张开大腿，分开小穴就睡着了。在梦里，我主动和刚刚见面的陌生人十指相扣，然后把我的香舌伸出去，把我的初吻献给了别人……”
这时候妻子突然不说话了，只是不停的用小穴在我的脸上来回磨蹭，好像只是说到这，她就已经按耐不住自己的骚痒了。
“然后呢？”我听着妻子淫乱的叙述，不由自主的把手伸向了下半身，开始来回的撸动我的小肉棒。
“然后啊，我梦见有一个特别特别舒服的大肉棒没经过我的同意，就没有带套的插进了我的蜜壶肉穴里。因为当时我在湿吻，实在是太投入了，两只手也和别人十指相扣的牵着，没办法阻止大肉棒插进小穴，见面不到半分钟，连一句话都没有说，就献出了第一次牵手和初吻，然后大肉棒破处了。那个大肉棒感觉有老公你肉棒的两倍长都不止，戳破我的处女膜之后就不停的和子宫接吻。啊~啊~啊~啊~啊~啊，老公，我现在光是回忆就舒服的要去了！~~~~”
不是说在梦里吗，怎么就已经开始回忆了，这种相爱10年连手都不给老公牵一下，却和第一次见面的人直接开始做爱的出轨人妻到底是怎么回事啊，我心中默默的想着。
在我脸上，妻子肉穴中的液体不住的往我嘴里涌来，淫香与腥臭在我的嘴里搅拌着，连带我撸动我的小肉棒的速度也加快了几分。
“然后，我们一边相互湿吻，一边抽插做爱。”妻子在简单的高潮之后，接着描述自己‘梦中’的往事。
“因为老公你还没有接吻过，我告诉你个热知识哦：湿吻是非常舒服的。尤其是两个相爱到无与伦比的人嘴唇相接的一刹那，就会完全被淫欲把大脑填满，只能发出嗯嗯呜呜的声音。每次想结束的时候，嘴唇都已经分开了，舌头却依旧搅在一起逐渐拉长，嘴唇与舌头之间粘黏着十几处的水丝。只要我的鲜嫩花穴还在被大肉棒不断的猛干，我的子宫还在和大肉棒的龟头接吻，嘴唇与舌头根本就分不开。太舒服了，一边接吻一边被大肉棒不断的插入肉穴真的是太舒服了。”
我听着在我面前说着自己淫乱的出轨性事的妻子，默默的想着，这个叫秦璎珞的女人果然应该是被大肉棒狠狠的肏干的出轨人妻。
隔着被子，手机中外放到最大音量的视频也接近了尾声，在做爱中完全达到高潮的淫乱言语不断的回荡在卧室中。“啊~啊~啊~啊~啊~啊，要被大肉棒内射了。明明已经结婚三年了，自己的肉穴却献给了老公之外的大肉棒，出轨子宫里装满的都是别人的精子，以后只能给老公戴绿帽子，让他养不是自己的孩子了。”
妻子的身体微微的颤抖着，仿佛在回想肉棒在花穴中冲刺的情景，我舔弄着的小穴开始阵阵的颤抖，不断的收缩。
“~啊~啊~啊~啊~啊~啊~，去了，去了。主人的性奴母狗要被精液灌满了！”
现实里的淫媚的出轨人妻和手机里的一起达到了高潮。
“老公，因为和闺蜜抱在一起抱到了第二天中午，所以电影完全忘了看了。”妻子在我耳边的话语成为了压死骆驼的最后一根稻草
稀薄的精液从我的小肉棒中流了出来。这种处女人妻以看电影为借口去和闺蜜见面，相遇0秒即做爱，然后做爱做到连看电影的借口都忘了这种事，真的是太色情了。
“哈~哈~哈~~
老公，你可不要多想别的。”妻子直起身，侧躺在了我的旁边，这是今天我第一次见到妻子的绝美容颜。“我的闺蜜虽然是大肉棒伪娘，但是我们可不是你想的那种关系。什么我第一次见面就把处女献给大肉棒伪娘闺蜜然后被无套中出，之后一周不回家天天把闺蜜的精液装进我的子宫里什么的，是肯定不存在的。”
“知道，知道，肯定不会多想。”我回答道。
“老公，你说。你会不会因为我跟你结婚3年一次爱都没做，但是和闺蜜同床共枕了一个周，就不对我好了。”一双媚意自生的眼睛不断的眨着，好看到了极致。
“不会，不会。”
我说道。
突然，我惊讶的发现，妻子如花似玉的脸上，有一根被白色液体黏在嘴角的弯弯曲曲的毛。
这跟毛不会是……难道妻子是刚刚做完口交回来的吧，这也太淫荡了。
“你可一定要对我好哦。”妻子说着，贴到了我的身上，一双纤细柔软的玉腿在我的身上蹭来蹭去，饱满雪白的巨乳更是直接压在了我的胸口，在淫乱的欲望中突起来的粉红乳头与层层乳晕格外的吸引人的眼球。
“如果不对我好，我可要在你不注意的时候当大肉棒的肉穴奴隶，让大肉棒每次都在我的肉穴便器里无套中出，让大肉棒里的所有精液都射进我的子宫里，然后让你接盘我生下来孩子。”妻子说到。
“那我要是对你好呢。”我问道。
“对我好的话，我会有很多很多惊喜给你哦。”妻子用香舌舔了舔娇嫩的红唇，笑着说到。
“我永远会对你好的。”我肯定的说着。
“嗯嗯，现在老公你就对我很好。”
妻子说着，眼睛笑得眯成了一个缝。“所以今天我会给你不一样的惊喜。比如，今天我陪着闺蜜会来我们家待一整天。老公，是不是感到很幸福。”
是性福，还是幸福呢？我不禁想着。
“还有，老公你要是白天就卧室待着不出去，不要打扰我和我闺蜜，晚上我会给你准备一些小惊喜哦。”妻子说到。
“好的好的，我白天不会出去打扰你们。”我兴奋的回答到。一想到情人节这天，我的妻子在家里和她的伪娘闺蜜在家里疯狂的进行出轨性爱，而身为老公的我只能在卧室自己撸肉棒，我的小肉棒就又慢慢的立了起来。
“对了，忘了给老公你说了。”妻子一边说着，一边将被子掀开，然后慢慢的脱下了我的内裤，让即使是挺立起来也只有几厘米的小肉棒暴露在了空气中，接着用两个手指捏住了龟头，上下撸动起来。“今天早上过来之前，我在梦里感觉到大肉棒在我的小穴里抽插了整整一晚上，听到我明天要让你舔肉穴，梦里的那根大肉棒把我的子宫里射满了精液。然后醒来之前，我还用口穴将大肉棒射出的一发浓精含在嘴里含了好久。哎呀，幸好是在梦里被精液灌满子宫，要是梦里的事情是真的话，那刚刚我被老公你舔弄到高潮的时候，岂不是让老公你喝进去了很多出轨精液？”
“对，对啊。幸好，幸好是在梦里。”被妻子撸动着小肉棒的我，颤抖着说着。
“老公，要接吻吗。我们相爱了十几年，一次都还没有接吻过呢。”说着，妻子将娇嫩欲滴的红唇凑到了我的嘴边。
我迫不及待的吻了上去。刹那间，一股来自精液的极端淫乱的腥臭味从妻子的嘴里传递过来，将我完全的吞没，光是通过妻子淫乱的口穴传递过来的雄性气息，就将我击败的一塌涂地。拥有这么腥臭肉棒的雄性，是完全跟我不对等的存在，怪不得妻子在见第一次面之前，就已经在床上赤身裸体的张开大腿，可能她很早之前就已经在精神上就成为了这个肉棒的雌奴便器了。
我们俩的双唇紧紧的黏合在一起，妻子在精液中浸泡了不知道多久的嫩舌，在我的嘴里不停的搅拌舔动着。每次那粉嫩的嘴唇微微一吸，就能将我嘴里的正常的唾液带走，而伴随那不知道在精液里浸泡了多久的嫩舌在我的嘴里的舔动，挥散不去的腥臭味似乎被永久性的留在了我的嘴里，让我时时刻刻意识到，相比于这个腥臭味的主人，我这种的小肉棒废物只配做妻子的绿奴。
那让妻子完全臣服的精液腥臭完全的留在了我的嘴里，妻子开始用力的吮吸起我的舌头，同时捏住我小肉棒的手也加速撸动起来，只是瞬间我就到了射精的极限，一股稀薄到看不见精子的精液从我的小肉棒中流了出来。
伴随着激烈接吻的结束，妻子气喘吁吁的看了看我，又看了看我下半身的小肉棒以及刚刚流出的精液，鄙夷的说到。“老公，你这个小肉棒又小又短，高潮时候的精液都没几个精液，甚至还是从肉棒上流出来的，这辈子都不可能让女人怀孕了。”
接着，她看了看手机，说到。“好了，主人……不是，闺蜜要来了，我去门口接他了。老公今天白天你就在卧室里自己撸管吧。”
妻子把衣服穿好，定定的看了我一下。我不知道这么，就跪在了地上，把爱妻