第8章 混血闺蜜的呆萌到访

玲奈来东京的那天，东京下着小雪。
18岁的日英混血少女拖着粉色行李箱，一进门就呆萌地眨着大眼睛：“结衣酱～好想你！诚叔叔、彩花姐，也好～！”
她身高170cm，J杯自然晃动巨乳把毛衣撑得鼓鼓囊囊，长腿裹在紧身牛仔裤里，曲线惊人。
清纯甜美脸蛋微微下垂的大眼睛像无辜小鹿，笑起来眼睛弯成月牙，嘴角浅浅酒窝，简直是行走的反差萌。
彩花笑着抱她：“玲奈，欢迎来玩。”
诚表面稳重，心里却“咚”地一跳——这丫头比照片里还犯规，J杯巨乳走路一晃一晃，长腿笔直得让人想扛肩。
结衣兴奋拉着玲奈回房叙旧，两人关上门叽叽喳喳到深夜。
诚当晚在彩花身上发泄得格外猛烈。
他把彩花压在床上，后入时脑海全是玲奈J杯晃荡的画面，肉棒顶得比平时深，囊袋拍击声“啪啪”响个不停。
彩花被操到哭喊：“诚……今天好粗暴……老婆的穴要被你操松了……呜……射进来……”
诚低吼内射，脑中却闪过玲奈呆萌笑脸。
夜深，结衣房间。
玲奈洗完澡，只穿一件宽松睡衣，J杯巨乳在薄布下若隐若现。
她爬上结衣的床，呆萌地抱住闺蜜：“结衣酱～在英国好想你……每天都自己……那个……”
结衣脸红：“玲奈……我也是……”
两人对视，玲奈突然低头吻住结衣粉唇。
舌吻水声“くちゅくちゅ”响起，玲奈大手复上结衣D杯嫩乳揉捏：“结衣酱的奶子……还是这么软……玲奈好喜欢……”
结衣轻颤：“玲奈的舌头……好热……结衣的乳头被你捏硬了……呜……”
玲奈向下，舌尖卷过结衣粉嫩蜜穴，吮吸穴口。
结衣尖叫弓身：“玲奈舔结衣的小穴……好麻……舌头在转圈……要去了……”
玲奈手指并用抽插，结衣高潮喷水溅她一脸。
玲奈舔净唇边蜜水，呆萌笑：“结衣酱的味道……还是这么甜……玲奈也湿了……”
结衣回吻她，舌尖探入玲奈一线天蜜穴，玲奈长腿颤抖夹紧结衣的头，J杯巨乳晃荡。
玲奈呆萌尖叫：“结衣酱的舌头……进来了……玲奈的潮吹穴要喷了……呜……去了……！”
潮吹“噗滋”喷出，溅结衣满脸。
两人瘫软相拥，玲奈突然问：“结衣酱……你最近气色好多了……是不是谈恋爱了？”
结衣脸红，犹豫片刻，低声把和诚的事说了。
玲奈大眼睛眨眨，呆萌却带着兴奋：“诶～？诚叔叔？那个微胖可靠大叔？好刺激！结衣酱被大叔操到叫爸爸……玲奈听着就湿了……”
她自慰手指加快：“玲奈也好想试试……诚叔叔的鸡巴……一定很粗很烫……能把玲奈的潮吹穴操成喷泉……”
结衣羞耻到哭，却也下身又湿：“玲奈……你别说……结衣听着就好痒……”
玲奈呆萌笑：“结衣酱～明天帮玲奈创造机会好不好？玲奈想被诚叔叔……也操到喷水叫爸爸～”
结衣心乱如麻，却点头了。
那一夜，两人又做了几次百合，玲奈潮吹喷了四次，床单湿透。