第7章 三人冬夜的温柔狂欢（增加结衣百合互动版）

彩花觉醒后，三人的关系像被撕开了一道口子，禁忌的春光汹涌而入。
那天晚上，彩花洗完澡，穿着新买的浅蓝情趣睡裙，薄纱下普通身材隐约透出曲线。
她红着脸走进主卧，结衣已经跪坐在床上，灰色T恤卷到胸上，D杯嫩乳晃荡，雪白小腿并拢，脚趾蜷缩。
诚坐在床边，看着两个女人，心跳如鼓。
彩花轻声：“诚……结衣……今晚……我们一起，好吗？”
结衣耳尖通红，低头“嗯”了一声。
诚兽欲升腾，却先温柔地拉过彩花，深吻她。
舌尖卷住她生涩的小舌，吮吸出“くちゅくちゅ”水声。
彩花呼吸急促，手指抓紧他肩膀：“诚……吻得好深……老婆的舌头要被你吸化了……”
诚另一手拉过结衣，让她贴近。三人舌吻交缠，口水拉丝交换，甜腻混着少女奶香与妻子成熟体味。
结衣羞耻哭喘：“彩花姐的舌头……好软……结衣在和彩花姐接吻……诚さん看着……好下贱……”
彩花第一次尝到百合滋味，脸红到脖子：“结衣的口水……好甜……老婆也……好奇怪……下面湿了……”
诚低吼：“你们先玩……我看着……”
他退到床边，肉棒硬挺跳动，看着两个女人。
彩花鼓起勇气，轻轻推倒结衣，让她仰躺。薄纱睡裙撩起，她低头含住结衣一颗鲜红小樱桃，舌尖卷住轻吮。
结衣尖叫弓身：“彩花姐……吸结衣的奶子……好麻……舌头在转圈……呜……结衣的乳头要被彩花姐吸肿了……明明讨厌男人……却被女人吸奶子吸到下面流水……太耻辱了……”
彩花呼吸急促，另一手揉捏结衣另一侧嫩乳，乳肉从指缝溢出，弹性惊人。
她低声：“结衣的胸……好软好弹……老婆第一次摸女孩子的奶子……好喜欢……”
结衣哭喊：“彩花姐揉得好用力……结衣的奶子要被老婆玩坏了……呜……诚さん看着老婆玩结衣的胸……结衣好下贱……”
彩花向下吻，舌尖舔过结衣平坦小腹、肚脐，最后停在粉嫩无毛蜜穴。
她犹豫一瞬，却被结衣主动分开双腿的动作鼓励。彩花舌尖卷过粉缝，轻轻吮吸穴口。
结衣尖叫痉挛：“彩花姐的舌头……进来了……老婆在舔结衣的小穴……好湿好烫……呜……结衣明明是拉拉……却被彩花姐舔到要喷了……诚さん看着老婆舔女儿……太淫荡了……！”
彩花尝到少女蜜水的鲜甜，舌尖钻入搅弄，吮吸“ちゅぅ……くぅ……”声缓慢而清晰。
结衣细腰猛弓，小脚脚趾死死蜷缩：“彩花姐……舌头在G点刮……结衣要被老婆舔高潮了……呜……去了……被彩花姐舔去了……！”
蜜水“噗滋”喷出，溅彩花一脸。结衣高潮痉挛，雪白娇躯颤栗。
彩花舔净唇边蜜水，脸红到滴血：“结衣的味道……好甜……老婆也……下面好痒……”
结衣哭着翻身，把彩花压下，回吻她粉唇，舌尖卷住交换口水与自己蜜水的混合味。
“彩花姐……结衣也来舔你……”
她撩起彩花睡裙，舌尖卷过妻子蜜穴。彩花性冷淡的内壁被少女柔软舌尖舔到湿热收缩。
彩花尖叫：“结衣的舌头……好软……老婆的穴被结衣舔得好麻……呜……第一次被女孩子舔……要去了……”
结衣手指并用，抽插妻子蜜穴，舌尖拨弄阴蒂。
彩花高潮喷水，哭喊：“去了……被结衣舔去了……老婆喷水了……好羞耻……”
诚看着两人百合互动，兽欲彻底失控。
诚兽欲升腾，却先温柔地拉过彩花，深吻她。
舌尖卷住她生涩的小舌，吮吸出“くちゅくちゅ”水声。
彩花呼吸急促，手指抓紧他肩膀：“诚……吻得好深……老婆的舌头要被你吸化了……”
诚另一手拉过结衣，让她贴近。三人舌吻交缠，口水拉丝交换，甜腻混着少女奶香与妻子成熟体味。
结衣羞耻哭喘：“彩花姐的舌头……好软……结衣在和彩花姐接吻……诚さん看着……好下贱……”
彩花第一次尝到百合滋味，脸红到脖子：“结衣的口水……好甜……老婆也……好奇怪……下面湿了……”
诚低吼，把彩花压在床上，先温柔征服妻子。
正常位深吻插入：肉棒缓缓顶入彩花已湿润的蜜穴，龟头刮过内壁褶皱。
彩花尖叫：“诚……好胀……老婆的穴被你填满了……比以前深好多……呜……动吧……用力……”
诚缓慢抽插，让彩花适应觉醒后的快感。
彩花细腰弓起，双手抱住他后背：“诚……子宫被顶到了……好麻……老婆以前从来没这么舒服过……”
换后入：彩花跪趴，诚从后轻拍她臀肉，肉棒深插。
彩花哭喊：“后入……好羞耻……诚打老婆的屁股……好疼好爽……我以前从来不让你从后面……现在用力打……把我操醒吧……”
结衣在一旁看着，自慰手指“咕啾”抽插自己蜜穴：“彩花姐被诚さん后入……表情好淫荡……老婆的穴在吸诚さんの鸡巴……结衣看着老婆被操……也要去了……”
诚加速，内射彩花子宫：“彩花……射给你了……”
彩花高潮痉挛，蜜穴疯狂收缩，第一次喷出大量蜜水：“去了……被老公粗暴操去了……子宫全是诚的精液……好烫……老婆终于觉醒了……”
诚拔出，肉棒沾满妻子蜜水，转向结衣。
结衣主动跪趴，桃尻高翘：“诚さん……爸爸……轮到女儿了……彩花姐看着女儿被爸爸操……好羞耻……”
诚后入结衣，猛撞桃尻“啪啪”拍红。
结衣失神哭喊：“爸爸后入女儿……好深……女儿的子宫要被爸爸顶穿了……彩花姐看着……女儿叫爸爸……太下贱了……打女儿的屁股……女儿是爸爸的淫荡女儿……”
彩花看着丈夫粗短肉棒在结衣粉嫩蜜穴进出，拉丝蜜水滴落，呼吸急促，自慰高潮：“结衣叫诚爸爸……好刺激……老婆看着老公操室友……下面又湿了……”
诚换骑乘位，让结衣跨坐扭腰，D杯嫩乳晃荡出乳浪。
结衣哭喊：“女儿在骑爸爸的鸡巴……自己动得好羞耻……彩花姐看着女儿榨爸爸的精液……呜……女儿要怀爸爸的孩子……”
诚内射结衣，子宫灌满。
三人叠罗汉：彩花趴下，结衣趴彩花身上，诚从后轮流插入妻与“女儿”。
彩花喘息：“诚……老婆的穴和结衣的穴一起被你操……好满……”
结衣哭喊：“爸爸在彩花姐身上操女儿……女儿的奶子压着彩花姐的背……要去了……”
镜前站立三人戏：诚从后抱操结衣，结衣抱彩花，三人看着镜中淫乱画面集体高潮。
彩花泪流：“诚……我们三人一起……好快乐……以后天天这样……”
诚射精喷三人脸，白浊拉丝滴落乳沟。
三人瘫软相拥，彩花温柔笑：“诚……结衣……谢谢你们……让我知道性爱这么美……”
结衣蜷缩呢喃：“彩花姐……结衣也开心……我们一起伺候诚さん……”
诚抱紧两个女人，心虚却满足。
三人冬夜的狂欢，从此拉开序幕。