第152章 食色性也

全家人都在看着自己和女儿接吻。
若是放在两个月月前，林建国定会惊慌失措地推开女儿，斥责她的不得体。
但此刻，情况不可同日而语。
面对家人各异却并无指责的目光，林建国索性心一横，闭上了眼睛，缓缓放下手臂，改为轻轻搂住女儿的纤细腰肢，认真地、甚至有些贪婪地回应着女儿送上来的香吻。
宽大舌头，卷着女人的粉嫩小舌头一阵吸允。
反正自从那天在汤之谷被女儿坦白之后，一切都已经变得理所当然。
而且在林建国的记忆里，悦悦也不是第一次这样了。
不仅仅是对自己，只要儿子林哲下班回来，她也会像只求欢的母猫一样，第一时间上前递上香吻，甚至比起此时，还要更加热烈、更加露骨。
只是因为自己早上出门太早，偶尔赶不上另一份早安礼。
如此，父女俩大约吻了一分钟。
极其淫荡，又充满亲昵的舌吻，足以点燃一个中年男人沉寂已久的欲火。
而或许是彼此都觉得，不适宜持续太久，就在下一个瞬间，不知是谁的舌头先退了一步，随即吻毕。
林悦面色潮红，一双含着春水的眸子里波光流转，轻轻推开了父亲，指尖若有似无地划过林建国的喉结。
“爸，去洗手吃饭吧，今天妈做了好多好吃的。”
林建国闻言，先是一愣，随即喉咙有些发干地点了点头。
“好的。”
说完，他越过女儿的肩头，望着那一桌子丰盛的菜肴，心里竟泛起一股五味杂陈的酸涩。
曾几何时，这一切都是妻子为了自己而准备的。
而现在，妻子依旧忙碌，依旧贤惠，但那份心思，却全是为了讨儿子欢心。
不过……
林建国收回目光，看了一眼身前娇艳欲滴的女儿，又扫了一眼远处那个背对着自己的极品儿媳。
好歹，现在自己有女儿和儿媳陪着。
这种补偿，似乎也不赖。
一时间，想到这两位极品尤物在床上时的风情，林建国只觉得下腹一阵燥热，那根半软不硬的东西在西裤里微微抬头。
……
不多时，众人落座。
巨大的红木餐桌，林建国坐在主位的侧边，身旁是正在给外孙李时鸣喂食的林悦。
对面，林哲大马金刀地坐在中间，左边是娇妻苏雨，右边是母亲王秀兰。
林建国吃的有些口渴，喝了一口手边清水后，抬头望去，只见美艳儿媳伸出纤纤玉手，用筷子夹起一块最嫩的鱼腹肉，细心剔去了本就不多的细刺，然后送到了儿子嘴边。
“老公，啊——张嘴。”
声音之甜腻，神情之美满，宛如新婚燕尔般的痴缠。
林哲见状，微微侧头，张嘴，舌尖似乎有意无意地舔过了苏雨的筷子尖，咀嚼了几下，随即咽下。
苏雨见状，眨着她那双好看的大眼睛，睫毛忽闪忽闪的，一脸期待地问道：
“好吃吗、好吃吗？”
林哲笑着点了点头，眼神里满是宠溺。
“好吃。”
随即，他也伸出筷子，夹起一只色泽金黄、酱汁浓郁的大鸡腿。
并没有直接放入苏雨碗里，而是先放到了自己面前的空碟子里。
“老婆尝尝这个，妈今天做的特别入味。”
话刚落，他又抬头对着对面的姐姐喊道：
“姐，小剪刀借我一下。”
林悦正忙着哄怀里那个不肯好好吃饭的小祖宗，闻言抬起脑袋，发丝微乱，却更显慵懒风情。
“桌上呢，自己拿。”
林哲笑了笑，知道姐姐抱着小侄子不方便，便伸长手臂，越过大半个餐桌，拿过了那把给婴儿剪辅食的小剪刀。
下一瞬，他重新坐回位置，将苏雨的饭碗直接拿到了自己跟前。
然后，抓着油鸡腿骨头，耐心地用小剪刀将鸡肉一点点剪开，剔除多余部分，只留下鲜嫩的肉块。
苏雨双手托腮，在旁边静静地看着。
灯光下，她的眸子里仿佛藏着星星，一闪一闪，满是对眼前男人毫无保留的爱意。
王秀兰坐在林哲另一侧，手里捧着饭碗，默默地看着这一幕，心里稍微有些吃味，酝酿着一种复杂、难以言说的情绪。
其中既有作为长辈的欣慰，也有作为女人的嫉妒。
但终究，这两个孩子才是名义上的夫妻，她这个当妈的，又能说什么呢？
王秀兰随即低下头，默默扒着碗里的白饭，试图掩盖眼底那一闪而过的落寞。
“好了，吃吧。”
不多时，林哲将那碗铺满了鸡肉的饭碗重新推回苏雨面前，顺势将沾了酱汁的手指放入嘴里嗦了一口。
“谢谢老公！”
苏雨欣喜地接过碗，小口小口地吃了起来，腮帮子鼓鼓的，像只进食的小仓鼠。
望着妻子可爱的吃相，林哲心里一暖。
随即像是想起什么，又回过头，目光落在了身旁一直沉默的母亲身上。
此时她低眉顺眼的样子，哪有半点长辈威严，倒是像极了古代受气的小媳妇。
林哲心中一动，再次伸出筷子，夹了盘子里剩下的另一只大鸡腿。
“妈，我也给你剪一个。”
王秀兰闻言一愣，猛地抬起头，那双凤眼里写满了不可置信。
原来，刚刚自己那点小心思，都被儿子收入了眼底？
想到这，她的脸颊瞬间飞起两朵红云，有些羞赧地摆手道：
“不……不用了，妈又不是小姑娘了。”
林哲闻言，却坚决地摇了摇头：
“谁说不是小姑娘就不能吃鸡腿了？”
说着，他霸道地从母亲手里拿过饭碗，语气里带着不容置疑的宠溺：
“小时候你总骗我说是你不喜欢吃，把好的都留给我，现在你可骗不了我，嘿嘿，等着哈。”
说着，林哲按照刚才对待苏雨的做法，如法炮制。
剪刀咔嚓咔嚓的声响，在安静的餐厅里显得格外清晰。
王秀兰看着儿子专注的侧脸，看着他细心地挑去每一根可能硌牙的细骨，眼里的柔情几乎要化作实质流淌出来。
印象里，这还是第一次，有人为自己这么做。
二十多年了，她习惯了照顾丈夫，照顾儿女，习惯了在餐桌上最后动筷子，习惯了吃剩下的边角料。
不知从什么时候起，她已经忘了被人呵护是什么滋味。
而现在，这份久违的呵护，竟然来自于自己的儿子。
这不仅是孝顺，更像是一种……男人的疼爱。
这一幕，不仅看得王秀兰心神荡漾，也稍稍刺痛了对面的林建国。
他握着筷子的手紧了紧，看着妻子那副只在自己面前偶尔流露过的小女人模样，心里那股酸涩更浓了几分。
受到刺激，林建国收回目光，低下脑袋，狠狠地往嘴里塞了一块红烧肉，用力咀嚼，仿佛在发泄着什么。
不多时。
林哲忙完之后，将碗递了过去。
“好了妈，吃吧吃吧。”
王秀兰回过神来，有些手足无措地接过碗，因为羞涩，因为有些不知所措，声音细若蚊蝇道：
“哎……好，好。”
对面，林悦一边给儿子擦嘴，一边看着这边的互动，嘴角勾起一抹玩味笑意。
“嘿，小哲真厉害啊，手段一套一套的。”
林哲闻言，咽下嘴里的鱼肉，挑眉问道：
“哪厉害了？照顾老婆和老妈，不是天经地义吗？”
林悦却话锋一转，媚眼如丝地横了他一眼：
“行了，别贫了，快点吃，吃完帮我带小鸣，我这胳膊都酸了。”
林哲闻言，笑着点了点头。
“好嘞。”
接下来的五分钟，林哲开启了风卷残云模式。
年轻男人的胃口本就大，加上今晚心情极好，他飞速干了两大碗米饭，吃相豪迈。
在其他人还没吃到半饱的时候，他就已经吃完，扯过纸巾擦了擦嘴。
“OK。”
随即，他起身离开座位，绕过餐桌，走到姐姐身后。
林悦只觉得身后一热，紧接着，一双有力的臂膀便从她腋下穿过，轻轻松松地接过了怀里的小时鸣。
在交接的那一瞬间，林哲的手背不经意地蹭过了林悦那饱满的胸侧。
林悦身子微微一颤，回头瞪了弟弟一眼，眼底却满是笑意。
随着孩子被抱走，林悦长松了一口气，活动了一下有些僵硬的脖颈，随即拿起筷子，正准备大快朵颐。
就在这时，耳边突然传来一个磁性的男人声音。
“悦悦，来块粉蒸肉，你妈的手艺一点没变，还是那个味儿。”
林悦一愣，低头看着自己碗里多出来的那块肥瘦相间、晶莹剔透的粉蒸肉。
那是父亲林建国夹给她的。
林悦抬起头，看着父亲那张略显讨好的脸，又回想起刚刚母亲和弟弟的亲昵，一个念头涌上心头。
只见下一个瞬间，她嘴角一勾，突然调笑道：
“爸，既然是妈做的，你应该给她呀，她做饭多辛苦，你怎么不心疼心疼妈？”
此话一出。
原本温馨的餐桌氛围，瞬间如同凝固了一般。
空气骤然一僵。
王秀兰刚刚夹起的青菜停在了半空，脸色变得有些苍白。
林建国的笑容也僵在脸上，手里的筷子尴尬地悬着，进也不是，退也不是。
这就好比是在众人的伤口上撒了一把盐。
那段关于出轨、背叛与报复的往事，虽然被现在的淫乱关系掩盖了，但依然是林建国和王秀兰之间最敏感的神经。
林哲见状，心里暗叫不好。
姐姐这个性格，有时候真是太直接了。
而为了不冷场，他赶忙抱着孩子，一边逗弄着小侄子，一边帮着打圆场道：
“姐，你就吃吧！妈有我看着呢，嘿嘿，我刚才不是刚给妈夹了大鸡腿吗？肯定不会饿着咱妈。”
说着，他还故意夸张地拍了拍王秀兰的肩膀。
“是不是啊，妈？”
王秀兰感激地看了儿子一眼，赶忙点头：
“是啊是啊，悦悦你自己吃，不用管我。”
林悦闻言，也知道自己刚才那句话说得有些偏颇，甚至是有些过火了。
她看着父亲那瞬间黯淡下去的眼神，心里闪过一丝懊悔。
“嗯。”
也是赶忙顺着弟弟给的台阶下来，夹起那块肉放进嘴里，用力咀嚼着。
肉质软糯，入口即化，但此刻吃在嘴里，却有些食不知味。
林悦在心里暗暗告诫自己：
看来，还是不能太操之过急。父母毕竟不是年轻人，接受新常态比较慢，要恢复甚至重塑他们之间的关系，急不得，得温水煮青蛙。
为了缓解这被自己引起的尴尬气氛，林悦一边吃，一边转动着脑筋寻找话题。
忽然，她想到了什么，随口问道：
“对了小哲，你和小雨，怎么突然决定要买房子了？”
就在上个星期，林哲突然在群里说要买房，当时只说是个决定，没细说原因。
而此时，林悦既是为了找话题，也是真的有些好奇。毕竟家里的公寓并不小，复式的结构住着也还算宽敞。
林哲此时，抱着孩子在客厅踱步，听到姐姐的问话，停下了脚步。
其实他和苏雨之所以买房，考量很现实。
一来，小时鸣眼看着就要长大了，婴儿房总不能住一辈子，以后得有自己的独立空间。
二来，虽然苏雨现在还没怀孕，但他俩那如胶似漆的床上生活，为了受孕而进行的疯狂内射，万一哪天真怀上了，这一大家子住在一起，房间肯定不够用。
而这些事情，他在和妻子商量好之后，本来就无意隐瞒，只是因为没有机会当着大家的面提起。
此时，听到姐姐的问话，林哲看着正竖起耳朵听的父母，直接回道：
“嗨，也没啥特别的原因，就是感觉咱们这一大家子，人太多了，有点挤。”
说着，他看了一眼怀里的小侄子，笑道：
“再加上小鸣以后也要长大，总得有个跑得开的地方。”
林建国闻言，放下了筷子。
作为一个传统的父亲，听到儿子要置办家业，他本能地想要展示自己的力量。
“买房是大事，钱够不够？要不要爸爸帮你们出点首付？”
然而，林哲却摇了摇头，拒绝得干脆利落。
“不用了爸，你都已经送我一辆车了，我怎么还好意思再让你掏钱。”
“这两年我和小雨存了不少，加上公司的分红，首付肯定没问题，月供我们也还得起。”
这一时间，苏雨也在一旁点了点头，放下了筷子，一脸幸福地说道：
“是啊爸，我们想靠自己，自己买的房子，住起来感觉不一样的。”
林建国见状，张了张嘴，最后只能既欣慰又失落地叹了口气。
“行，你们有出息，爸高兴。”
接下来，餐桌上的气氛终于彻底缓和了下来。大家开始热烈地讨论起买房子的选址问题。
林哲的意思是选近一点的，最好就在这附近的小区，方便以后互相照应，当然，也方便互相串门。
而当王秀兰小心翼翼地问到房产证的名字时，全场安静了一瞬。
在这个现实的社会里，这是一个极其敏感的话题。
然而，林哲想也没想，一边逗着孩子，一边理所当然地说道：
“写小雨的，只写小雨一个人的名字。”
这句话一出，连林悦都惊讶地挑了挑眉。
林哲转头看向妻子，目光灼灼：
“这些我都和小雨商量好了，是不是，老婆？”
苏雨看着丈夫，眼眶微微有些发红，重重地点了点头。
起初，她是强烈建议写两个人的名字，甚至只要林哲的名字。但林哲的态度强硬得可怕，非要写她一个人的。
对此，苏雨也没好再说什么。
况且，两人又不傻，都知道这意味着什么。
这不仅仅是一套房子。
这是林哲给她的底气，是他在这个混乱关系中给予她的最高承诺，无论在这个家里发生了什么，无论他和母亲、姐姐的关系有多么禁忌，苏雨，永远是他唯一的、合法的、不可动摇的妻子。
不存在一方坑骗一方。
只有一方无条件地信任、宠爱着另一方。
王秀兰看着儿子和儿媳之间那种插不进针的默契，心中最后那一丝酸涩也化为了无奈的叹息。再看向看着苏雨时，眼神里也多了一份认可。