第151章 冬去春来

三月十五日，冬雪消融。
不知不觉一个多月过去。
北方这座城市的春天总是来得有些迟缓，但当阳光终于撕开厚重云层，肆意泼洒下来之时，一股暖意，便瞬间将天地间的寒凉冲刷得干干净净。
街道两旁的积雪化作了清亮溪流，沿着路沿石汩汩流淌，光秃秃的枝头也隐隐泛起了一层嫩绿雾气。
今天是个难得的周末，时过中午，阳光正好。
市中心的一处公园，游人如织。
放眼望去，绿色草坪上铺满了各式各样的野餐垫，五颜六色。
一个男人独自坐在一块红白格子的野餐毯上。
他身穿一套浅灰色的休闲家居服，只是那张原本英俊帅气的脸庞上，此时却挂着两坨深深的黑眼圈，眼底布满了红血丝。
阳光洒在身上，带来一阵阵暖意，驱散了几分倦意，却也让他的眼皮更加沉重，目光也有些涣散，随意地游离在不远处。
那里，一个身姿丰腴的少妇正背对着他。
她穿着一件浅色的针织上衣，下身是一条深棕色的毛呢半身裙，腿上裹着厚实的光腿神器。
虽然不如黑丝那般透肉诱惑，但那紧致的包裹感也是将她腿部丰满的肉感完美地勒了出来。
此时，她正弓着腰，双手架在一个蹒跚学步的幼童腋下，耐心地引导着孩子迈步。
“对……用力……踩下去……真棒……”
因为这个大幅度弓腰的姿势，女人原本就圆润的臀部瞬间被裙子紧紧绷住，勾勒出一个夸张而诱人的蜜桃形状。
肥美的肉丘随着她移动的步伐，在裙摆下微微颤动，看起来极为诱人。
看着这一幕，男人的喉结下意识滚动了一下，虽然身体极度疲惫，但心中欲望却并未减少半分。
“姐姐这大屁股……晚上必须得好好玩弄一番……”
就在男人浮想联翩时，一个清脆悦耳的声音在他耳边骤然响起，打断了他的意淫。
“老公，看什么呢？眼珠子都要掉出来了。”
男人闻言，有些迟钝地回过头去。
只见逆光处，一个让他呼吸为之一窒的身影正俏然而立。
微风拂过，女人一头乌黑如瀑的长发在空中肆意飞舞，没有束缚，尽显张扬。
只见她身穿着一件黑色的紧身针织衫，那面料极有弹性，被她那傲人的D罩杯撑得满满当当，如同平地起高楼。
视线往下，女人纤细的腰肢不堪一握，与丰满的上围形成了极具视觉冲击力的倒三角差。
而再往下，则是更加让男人鼻孔流血的景象。
只见她下身穿着一条极短的JK款式百褶裙，裙摆堪堪盖过大腿根部，随着微风轻轻摆动。
而她那一双修长笔直的美腿上，包裹着一双极薄的黑色丝袜。
阳光下，那层黑丝仿佛变成了半透明的薄雾，隐约透出底下雪白细腻的肌肤，膝盖处的轮廓在丝袜的包裹下若隐若现，显得格外精致诱人。
这一时间，望着这个拎着零食塑料袋，美得不可方物的女人，男人心中那股疲惫感，仿佛瞬间被某种更强烈的冲动所取代，心中不由想到：
“唉，到底是谁走了狗屎运，娶到这么好看的女人啊……”
念头落下，男人的目光更是肆无忌惮地在女人身上游走，从她的高耸酥胸，滑过平坦小腹，最后还是死死黏在那双包裹着黑丝的玉腿之上。
女人看着丈夫那一脸痴汉般的模样，嘴角微微上扬，她并没有恼怒，反而十分享受丈夫这种充满占有欲和色欲的目光。
紧接着，只见她从手中的塑料袋里抽出一瓶冰镇饮料，递了过去。
“又发呆，呐，你爱喝的。”
冰凉的触感贴在脸颊上，男人这才回过神来。
“哦，谢谢老婆。”
伸手接过，拧开瓶盖猛灌了一口，冰凉的液体顺着喉管滑下，激得他打了个激灵。
随后，男人放下瓶子，眼神有些赖皮地看向妻子，拍了拍身旁的垫子。
“老婆，我想膝枕。”
女人闻言，白嫩脸颊上拂过一抹娇红。
这里毕竟是公共场合，周围还有不少带着孩子的家长，但谁让这是她最爱的男人呢。
“真拿你没办法……大色狼。”
女人嘴上虽然嗔怪，但身体却很诚实。
只见她脱下一双精致的小皮鞋，穿着黑丝的小脚踩在柔软的野餐垫上，足弓绷起一道优美弧线，一步步来到了男人身旁，并膝跪下，调整了一个舒适的姿势。
“来，享受你老婆的大腿吧！”
男人见状，二话不说，直接倒了下去，后脑勺枕在妻子那令无数路人，驻足观望的美腿之上。
妻子大腿肌肤的细腻触感，透过薄薄的丝袜传来，让男人舒服得从鼻腔里发出了一声长叹。
“真爽啊……”
而微微侧头时，鼻尖又闻到丝袜散发出的一丝淡淡幽香，心中也是更舒爽了几分。
这一时间，女人伸出纤细的手指，轻轻梳理着男人有些凌乱的短发，指尖划过他的头皮，带来阵阵酥麻。
“老公，你最近加班也太狠了，你看你这眼袋，都要掉到下巴上了。”
说着，她的手指顺着发丝滑落，轻轻抚摸着丈夫有些消瘦的脸庞，眼中满是心疼。
妻子的小手软软嫩嫩，带着一股令人安心的温度，男人享受地闭上了眼睛，嘴角勾起一抹满足。
“没办法，咱们不是决定要买个大房子吗？你老公我得努力赚钱啊。”
听到这话，女人的玉指微微一顿，脸上闪过一丝复杂神色，既有对未来的期待，也有一丝隐隐不悦。
“那也不用这么拼命啊……以我们两个目前的工资，交个首付还不是轻轻松松。”
说到这，女人顿了顿，像是想起了什么难以启齿的事情，脸上突然浮现出一丝委屈的神色。
随即，只见她偷偷瞟了一眼周围的人群，见没人注意这边，便低下头，红唇凑到丈夫耳边，轻声道：
“而且……我们……我们都好久没有那个了……”
然而，话音落下，她等了半天，却并没有等到丈夫的回应。
女人好奇地抬起头，却发现丈夫呼吸平稳绵长，竟然是已枕着她的腿，在这暖阳下深深睡了过去。
“猪……”
女人脸上浮现出一抹无奈苦笑，心里那团刚刚升起的欲火像是被泼了一盆冷水。
但看着丈夫疲惫的睡颜，她终究还是没舍得叫醒他。
她叹了口气，只好将目光投向不远处，那个正在教孩子走路的丰满少妇，脑海中不由自主地开始幻想晚上的场景。
时间在静谧中悄然流逝，转眼便到了傍晚。
上下两层的大公寓内，弥漫着一股浓郁饭菜香气。
厨房里，王秀兰系着一条碎花围裙，忙碌地在灶台前转动。
她今天特意做了一大桌子菜，红烧鱼、粉蒸肉、清炒时蔬……每一道都是儿女们爱吃的。
刚把最后一道汤摆上桌子，她优雅地擦了擦手，正想着要不要打个电话问问他们什么时候回来，门口就响起了钥匙转动的声音。
王秀兰脸上顿时浮现出一抹喜色，连忙摘下围裙迎了过去。
门开了，林哲、苏雨、林悦抱着小时鸣，齐齐走了进来。
林哲将手里提着的野餐用具随手放到一旁，一抬头，便看见了站在餐桌旁的母亲。
“妈。”
王秀兰闻言，脸上笑意盈盈，温柔地应了一声：
“诶，回来了。我刚想给你们打电话呢，赶紧洗洗手，准备吃饭了，我去把饭盛出来。”
说着，她将手中的围裙折叠好放在椅背上，转身就想往厨房走去。
然而，她刚迈出一步，林哲就已经大步流星地到了跟前，从背后一把将母亲抱住，双臂紧紧箍住了王秀兰的丰腴腰身。
“唔……小哲……”
王秀兰身子一僵，随即瞬间软了下来。
林哲将下巴抵在母亲的肩膀上，贪婪嗅着她发间那股淡淡清香，这是他从小闻到大的味道，只是如今，却多了几分禁忌的诱惑。
他的胸膛紧紧贴着母亲的后背，随着呼吸起伏，两具身体紧密地摩擦着。
母亲这成熟妇人的丰腴肉体，传递过来一阵阵叫人心头发痒的冲动，让林哲只觉得小腹一热，裤裆里的肉棒竟然不受控制地微微挺立起来，顶在母亲的臀缝之间。
这一刻，感受到身后那坨异物，王秀兰的脸瞬间红透。
而这个年纪的女人，害羞起来比小姑娘还要多几分风情。
“好啦……别闹了……快放开我，孩子们都在呢……”
她低声求饶，语气里却听不出一丝抗拒，反倒像是在撒娇。
林哲摇了摇头，不仅没放手，反而抱得更紧了一些，甚至还故意挺了挺腰，让自己的肉棒在母亲丰满的臀肉上狠狠蹭了一下。
随后，他又强行将母亲的身子转过来，让她面对着自己。
望着母亲那张虽然已有岁月痕迹，却依然风韵犹存的脸庞，林哲眼中满是柔情。
就在下一个瞬间，他低下头，在母亲光洁的额头上轻轻吻了一下。
“妈，辛苦了。我们都出去玩，却留你一个人在家。”
说着，他的目光越过母亲肩膀，看向那摆满佳肴的餐桌，心中涌起一股暖流。
“还做了我最爱的红烧鱼。”
而在王秀兰看来，这一切不过是她作为主妇的本分。
就像这二十多年来的每一天一样，她在厨房里忙碌，等待着丈夫归来。
唯一不同的是，以前她等的是林建国。
而现在，她满心欢喜等待的，是她的儿子，林哲。
这个年轻力壮的男人，既是她的儿子，也是她如今心理和生理上唯一丈夫。
也就是在这时，苏雨和林悦也已经换好鞋子来到了客厅。
看着这对毫不知羞的母子就这样当着她们的面，若无其事地抱在一起调情，苏雨不由得翻了个白眼：
“哼，奸夫淫妇。”
她小声啐了一口，但这种打破伦理的刺激感，却让她的大腿根部微微泛起了一阵湿意。
恰好今天林哲难得休息，她在公园里被勾起的火还没灭，心里暗暗发誓，晚上一定要好好大干一场，把这个把月的亏空都补回来。
林悦则显得大度许多，或者是早已习惯了这种氛围。
只见她抱着咿呀学语的小时鸣，扭着如水蛇般柔若无骨的腰肢走到跟前，笑得一脸暧昧：
“好了，弟弟老公，快放开妈吧，再抱下去，妈都要被你融化了。吃饭吧，把你姐姐老婆饿着了，可就没奶给你喝了。”
女儿这番淫言浪语，听得王秀兰更是面红耳赤。
林哲闻言，这才恋恋不舍地松开手，转过身，伸长脖子，在姐姐那涂着淡粉色唇膏的嘴唇上快速啄了一下。
“遵命，我的姐姐老婆！”
看着儿女们在自己面前如此坦然地亲热，互换着那些悖德的称呼，王秀兰只觉得脸颊发烫，羞耻感与某种隐秘的兴奋在体内交织。
也就是在这一刻，趁着林哲松开双手的间隙，她赶忙挣脱了束缚，羞红着脸，逃也似的大步往厨房走去端饭。
“我去盛饭，你们赶紧洗手……”
而就在一家人其乐融融，准备享受这顿家庭晚餐的时候，门口却再次传来了钥匙转动的声音。
随即，只见林建国那略显疲惫的身影走了进来。
看到客厅里整整齐齐的一家老小，他不由得先是一愣，随即脸上露出一丝意外的神色。
“哟，你们都在啊。”
林悦闻言，猛地回过头去。
当她看到父亲的熟悉身影时，原本平静的眼角顿时流露出一股难以掩饰的狂喜。
那眼神，就像是饿狼看到了鲜肉，她几乎是下意识地将怀里的孩子塞到了旁边的苏雨怀里，然后便迈着那双被厚丝包裹的长腿，快步迎了上去，边走边说道：
“爸？你怎么回来了？不是说今晚要陪一个省外的大客户吗？”
这一时间，望着女儿风情万种的身段，特别是胸前那随着步伐剧烈晃动的E罩杯豪乳，林建国只觉得喉咙一阵干渴，下身瞬间就有了一丝抬头迹象。
“哦……那个……他们临时取消了行程，害我白跑一趟。”
林建国一边换鞋，一边解释道，眼神却不受控制地往女儿那挺动的胸脯处瞟。
林悦闻言，贝齿紧紧咬着下唇，仿佛在思量着什么天大好事。
自从汤之谷回来后，林建国和林哲忙于工作，整整半个月都没怎么着家。
好不容易等到三月初那几天林建国稍稍有空，她自己却不争气地来了月事。
可又由于之前那个避孕环还在适应期，这次月事竟然淅淅沥沥地拖了快十天。
而等她终于干净了，林建国又开始忙得不见人影。
就这样，明明就在同一个屋檐下，父女俩竟然一直没有机会好好温存一番。
就在不久前，她还想着今晚怎么也要厚着脸皮去跟苏雨分一杯羹，要让弟弟给自己止止渴。
没想到，说有事出去的父亲，居然在这个时候回来了！
这就是天意！
林悦惊喜之余，再也顾不得什么矜持，来到父亲跟前后，她直接伸出那双雪白的藕臂，一把搂住了父亲的脖子，整个柔软的身体更是直接贴了上去。
“那你今晚可得好好陪人家……都快一个月了……人家那里都要长草了……”
林悦在父亲耳边吐气如兰，声音媚得能滴出水来。
林建国被女儿这突如其来的热情弄得有些手足无措，但更多的是惊喜。
可还没等他反应过来，林悦那两片温热柔软的红唇，就已经重重地印在了他的嘴唇上。
“唔……”
林建国先是一愣，随后就被女儿灵活湿热的舌头粗暴地撬开了牙关。
一条香软滑腻的舌头长驱直入，在他的口腔里肆意翻搅，贪婪地索取着他的津液。
“啾……滋滋……”
客厅里顿时响起了令人脸红心跳的水渍声。
林建国也被点燃了，双手顺势搂住了女儿那丰满的臀部，隔着裙子用力揉捏起来。
就在这时，他的视线不经意越过女儿颤抖的肩膀，看向了餐桌方向。
只见王秀兰手里端着饭碗僵在原地，林哲坐在椅子上似笑非笑地看着这边，而苏雨则是一脸兴奋地舔着嘴唇。
所有人都盯着他们这对正在热吻的父女。
整个客厅里，淫靡的气息浓烈到了极点，仿佛连空气都变得粘稠起来。