第150章 无关外人

林建国站前落地窗前，指尖夹着半截香烟，猩红的火点明灭可见，映照着他那张略显严肃的脸庞。
烟雾如丝，盘旋而上。
他深深吸了一口手中香烟，肺叶扩张，又缓缓吐出，仿佛要将这几日积压在心底的荒唐与快意，一并吐尽。
目光穿透烟雾，落在身旁的儿子身上。
林哲盘腿而坐，神态恭敬，眉宇间却透着一股掩饰不住的春风得意。
林建国看在眼里，心头情绪复杂。
随即，弹了弹烟灰，灰白粉末簌簌落下，语重心长道：
“小哲啊。”
“玩归玩，但要有度。”
“说到底，这是我们自己家里的事，关起门来，怎么闹都行，哪怕天翻地覆，那也是咱们自家的肉烂在锅里
，但是，绝对不能扯到外人。”
说到这，林建国转过身，身躯前倾，压迫感扑面而来：
“外人不安全，人心隔肚皮，懂吗？”
林哲闻言，立刻收起了脸上的嬉笑。
也是挺直了腰杆，眼神清澈而坚定的回道：
“爸，这我知道的。”
“我们不会去找外人，我有分寸，咱们一家人知根知底，才最安全
。”
听到儿子的保证，林建国紧绷的神经稍微放松了一些。
脸上僵硬的表情，终于柔和了几分，转而露出了欣慰笑容。
只要守住这条底线，这个家，或许真的能以这种诡异的方式，长久地维持下去。
“这就好。”
林建国叹了口气，目光不由自主地望向隔壁房间的方向。
虽然隔着厚厚的木板，但他仿佛能透过墙壁，看到正在收拾东西的妻子。
那个曾经自己的枕边人，如今却已成了儿子胯下的女人，林建国不由感叹道：
人生，还真是变化无常啊，不管在什么时候，都能给你惊喜，又或者惊吓。
念头落下，他又再度开口，声音里多了一丝不易察觉的愧疚，道：
“还有，好好对你妈。她不像你们年轻人思想那么开放，她这辈子不容易，年纪也大了，经不起太多折腾。虽然……哼，虽然现在也跟了你了，但你得多顾着点她的身子和心里
。”
林哲闻言，立马乖巧地点头，像个听话的小学生，脸上满是诚恳：
“放心吧爸，妈那边我会照顾好的，我都当她是宝呢，嘻嘻。”
当她是宝？
这四个字，从儿子嘴里说出来，林建国听着略显别扭，眼角不由抽搐了一下。
但随即，便决定不去深究其中的深意，不去想这所谓的当宝，究竟是在床上，还是在心里。
就在这时，林哲像是突然想到了什么。
只见他眼中闪过一丝光芒，抬起脑袋，看着父亲，嘴角勾起一抹意味深长的坏笑，压低了声音，仿佛在分享男人间的隐秘快乐，道：
“但是爸，你可以对小雨粗暴一点
。”
林建国一愣，夹着烟的手指微微一抖：“什么？”
林哲闻言，眨了眨眼，声音更低了一丝：
“小雨啊，她在床上一直很疯的，你越粗暴，她越喜欢，下次你不用顾忌我是她老公，怎么爽怎么来，哪怕打她骂她，她都会更兴奋的
。”
林建国闻言，一张历经风霜的老脸瞬间涨红，仿佛别人硬灌了一斤烈酒。
这叫什么事？
哪有自家亲儿子，当着老子的面，教唆老子去虐待他老婆的？
这简直……简直是不像样子！
“你这混小子，胡说什么呢！”
林建国佯装生气地骂了一句，手中的烟头差点脱手而出。
但话一出口，转念一想，刚才自己何尝不是在叮嘱儿子对自己妻子好点？
父玩子妻，子玩父妻。
这一家子的关系，早就乱成了一锅烂粥，谁也没资格说谁。
而且，回想起苏雨那丫头在床上的浪劲儿。
那具年轻、充满活力的肉体。
每次被自己用力撞击时发出的高亢呻吟，在极度刺激下翻起的白眼，指甲掐入自己后背的痛感。
似乎……儿子说得也没错？
那样野性的女人，或许真的需要更猛烈的刺激。
“呵呵，人呐，真是莫名其妙。”
林建国摇了摇头，自嘲地笑了笑，眼中的怒意消散，取而代之的是一种男人间心照不宣的默契。
这一时间，看着眼前这个一手带大，如今却带着全家走向乱伦深渊的儿子，林建国心中竟生不出半点责怪。
相反，一种前所未有的情谊，在两人之间流淌。
血浓于水，如今更浓于精。
不由的，林建国伸出大手，有些爱抚地摸了摸林哲的脑袋。
“行了，我知道了。”
林哲微微眯起眼，有些享受这久违的父爱。
只是这一次，这份父爱里，掺杂了太多欲望，却也因此变得更加坚固，更加牢不可破。
……
就在这时，浴室的门开了。
咔哒一声轻响传来，算是打破了父子间短暂的温情。
林悦刚刚洗完澡，像是一朵出水芙蓉。
身上只裹着一条洁白浴巾，那布料似乎太过吝啬，堪堪遮住了重点部位，却将更多的风光暴露在空气中。
湿漉漉的长发随意地披散在脑后，发梢挂着晶莹的水珠。
滴答，滴答。
水珠顺着发梢滴落在她那圆润如玉的香肩之上，再滑过精致深陷的锁骨，如同调皮的精灵，一路向下，最终没入其深不见底的乳沟之中
。
浴巾勒得很紧，将她胸前那对E罩杯的豪乳挤压出两道惊心动魄的弧度。
大半个白腻的北半球暴露在空气中，随着她每一次的呼吸，那两团软肉便微微起伏，颤巍巍，仿佛随时都要挣脱束缚，跳出来宣告它们的自由
。
她肌肤白得发光，透着沐浴后的粉嫩，宛如上好的羊脂白玉。
浴巾下摆很短，只遮到了大腿根部。
一双修长、笔直、毫无赘肉的美腿完全暴露在外，膝盖处透着淡淡粉红，小腿线条流畅优美，脚踝纤细精致。
刚一出来，林悦就察觉到了父子俩之间那和谐融洽的氛围。
这种只有男人之间才会有的默契氛围，让她瞬间明白了一切，忍不住在心里暗暗嘀咕：
“真是一对好父子啊，意见统一得这么快。”
俗话说，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
这林家的男人，怕是骨子里都刻着色批的基因，一个个都是转世的淫棍。
不过……
想到这里，林悦那双勾人的美眸在两人身上转了一圈，最后落在自己身上。
看着自己这幅半遮半掩的淫荡模样，感受着体内那股尚未完全平息的躁动。
而自己，又何尝不是呢？
作为林家的女儿，她的身体里同样流淌着不安分的血液。
再抬起脑袋，看着不远处那两个与自己有着最亲密血缘关系的男人。
一个是给了自己生命的父亲，那宽厚肩膀，粗糙大手，曾是自己的童年依靠，如今却成了自己的性爱伴侣。
另一个，是与自己共同成长的弟弟，他的俊朗面容，年轻身体，曾是自己呵护的对象，如今却成了自己的弟弟老公。
想到这里，一种极度背德的刺激感，瞬间席卷了林悦全身，如同电流般窜过脊椎，她不由再幻想到：
或许，未来的某天……
林悦的脑海中浮现出一幅画面：
一张巨大床上，自己赤身裸体地躺在中间，父亲在身后，用他那根粗黑的肉棒用力地冲撞自己的花心；弟弟在身前，将他那根紫红的巨龙塞进自己嘴里，让自己为他口交。
两根肉棒，两种不同感觉，一前一后，共同填满自己身上的孔洞。
而自己在父子的夹击下，在乱伦的快乐中，彻底沉沦，沦为一个只知道求欢的母狗……
一想到这些场景，林悦只觉得下腹一阵发热。
那刚刚才清洗干净的甬道深处，竟然又不争气地收缩了几下，渗出了些许透明爱液
。
林悦啊林悦，你能不能别这么不要脸啊！！
她在心里啐了自己一口，脸颊飞上两抹红霞。
很显然，当前这个时候，不是发骚的好时机。
现在要回家了，生活还要继续。
于是，就在下一个瞬间，林悦深吸了一口气，压下心头躁动。
随即抬起脑袋，脸上挂着一丝尚未褪去的妩媚笑容，冲着不远处那两个男人喊道：
“好了，有什么悄悄话，回家再说吧，妈和小雨估计都等急了
。”
林建国和林哲闻言，齐齐回头。
两人的目光同时落在林悦身上。
视线在她那裸露的香肩、深邃的乳沟、修长的美腿上贪婪地游走。
那眼神中，不仅有亲情的温暖，更有赤裸裸的占有欲与欲望。
就这样，父子俩看着他们共同的女人，点了点头，齐齐道：
“走吧，回家。”
林悦微微一笑。
画面诡异，却又和谐无比。
半小时后，汤之谷门口。
众人收拾好行李，穿戴整齐。
林建国换回了深色的休闲西装，恢复了那个稳重的中年老板形象。
林哲一身休闲服，依旧帅气逼人。
苏雨穿着一件仟佰色的长风衣，腰带束紧，勾勒出她那盈盈一握的纤腰和挺翘的臀部，脸上则化着精致淡妆，脚踩高跟鞋，每一步都摇曳生姿。
王秀兰则换上了一套端庄的套裙，肉色的丝袜包裹着她丰腴的大腿，虽然神色间带着一丝疲惫，但那股成熟妇人的韵味却愈发浓郁
。
林悦则抱着儿子小时鸣，穿着虽是最为朴素，却依旧难掩少妇风味。
一眼看去，不过就是普通的一家六口。
有说有笑，其乐融融，幸福美满。
只是不知是否有意无意，林悦和父亲走得近，两人的手臂偶尔轻轻触碰，又立刻分开。
而苏雨和王秀兰则与林哲走得近，一左一右。
就这样，一行人走出浴场大门，来到停车场。
却不曾想，迎面便遇上了之前见过的陈先生和他妻子。
时隔两天，陈太太依旧是那副火辣打扮，白色的短款羽绒服下，一条超短的百褶裙，过膝长靴勾勒出大腿处的绝对领域，散发着无言的诱惑。
由于是先出的门，他们先发现了林哲一家。
陈先生推了推眼镜，目光在苏雨和林悦身上扫过，眼中闪过一丝惊艳，随即像是想到了什么，主动走上前，寒暄了一番，言语间带着些试探，并再次提出交换联系方式。
“林老弟，相逢即是有缘，留个v信吧，以后常联系。”
林哲看着陈先生，脑海中闪过之前他的换妻邀请，再如今这番话听来，其中的暗示意味，已经不言而喻。
而如果在以前，或许他会动心。
但现在……
他想起对父亲和姐姐的承诺，以安全为首要。
于是，林哲轻轻摇了摇头，嘴角挂着礼貌而疏离的微笑回道：
“不了，陈哥，我们一家人比较传统，还是算了吧。”
林哲拒绝得干脆利落，随即又补充道：
“有缘再见。”
说完，就准备迈步离开。
陈先生先是一愣。
从他大四玩换妻那一刻起，凭借着自身优越的条件和妻子的美貌，还没有人会拒绝自己。
这倒让他有些高看了林哲几眼。
这年轻人，定力不错，或者说……胃口更独特？
但无论如何，这种事，本来就是两厢情愿，人家不想玩，那也没有办法。
所谓强扭的瓜不甜。
于是，陈先生笑了笑，也只好对林哲的背影道了一句：
“有缘再见
。”
回家路上，依旧由林哲开车。
黑色的奥迪在高速公路上飞驰，窗外景色飞速倒退。
车厢内很安静，只有很轻微的胎噪嘴声。
只是不比来时，此刻的他们，脸上谁都没有笑容
。
这短短两天，发生了太多。
伦理崩塌，底线尽碎。
林建国坐在副驾驶，闭目养神，不知是在回味两日的疯狂，还是在思考如何面对未来生活。
后座上，三个女人挤在一起。
苏雨看着窗外，眼神迷离。
林悦低头逗弄着怀里熟睡的婴儿，嘴角带着莫名笑意。
王秀兰则靠在椅背上，目光落在驾驶座儿子的后脑勺上，眼神复杂。
又有谁知道，等待他们的，是一个怎样的明天
。
换爱家族第一部到此完结。
（自问写的一般，但还是感谢兄弟们的支持。）