第149章 捅破

林哲站在父亲的房门前，对于里面发生的一切尚且未知。
他抬起手腕，看了看时间，时针已经指向了早晨九点。
自己在门外已经伫立了五分钟。
而每一次抬手欲敲，脑海中便不由自主地浮现出那屋内的光景。
这里头，此刻该是怎样一番活色生香？
父亲林建国，此刻是否正赤身裸体，在那张榻榻米上，搂着自己的亲姐姐酣睡？
姐姐林悦，是否正像一条白蛇般缠绕在父亲身上，浑身沾满了乱伦的体液？
一想到这里，林哲的呼吸便不由自主地急促了几分，一股子源自心底的变态快感，像是一把火，烧得他口干舌燥。
“咚、咚、咚。”
就在下一个瞬间，他忍不住又叩响了房门。
可屋内还是没有回应。
对此，林哲嘴角勾起一抹坏笑，心思也跟着活络起来。
定是昨夜战况太激烈，把这对背德的父女累坏了。
又或者是，他们此刻被自己的敲门声惊醒，正手忙脚乱地寻找衣物，遮掩那些见不得光的罪证？
这般想着，他又加重了手上的力道。
“爸，别睡了，太阳晒屁股了！”
而这次，话音刚落，就听得屋内传来一阵窸窸窣窣的脚步声。
紧接着，“哗啦”一声轻响。
门被打开。
却并没有预想中的慌乱，也没有遮遮掩掩的尴尬。
出现在林哲眼前，是一具白得耀眼的肉体。
林悦就这样赤条条地站在门口，未着寸缕。
一头乌黑长发有些凌乱地散落在肩头，几缕发丝调皮地贴在修长颈脖处，更显几分慵懒妩媚。
林哲的目光，瞬间被姐姐这副毫不设防的模样牢牢吸住。
视线顺着她雪白的颈滑下落，是一对饱满得令人窒息的酥胸。两团软肉正随着主人的呼吸而微微颤动，浑圆挺立，颤颤巍巍。
顶端两点浅褐色乳蕾，此刻正因门外点点凉意而微微挺立，周遭的乳晕大而诱人，似乎还残留着昨夜被吸吮过的红痕，散发着一股子淫靡的奶香。
再往下，是她盈盈一握的蜂腰，平坦的小腹上没有任何赘肉，只有一道浅浅的马甲线，勾勒出女性的柔美。
而在她平坦的小腹之下，便是那个让无数男人疯狂的白虎馒头逼。
那里光洁无毛，肥厚的两片大阴唇紧紧闭合，像是一个饱满的肉馒头，微微鼓起。
只是此刻，这原本紧致的缝隙间，正有一缕浑浊的液体缓缓溢出，顺着她那修长笔直的大腿内侧滑落，
想来那便是昨夜父亲留下的浓精。
林哲只觉得喉咙一紧，下身那根刚刚才在妻子体内偃旗息鼓的肉棒，竟是在瞬间又有了抬头趋势。
在这视觉冲击之下，他竟是一时忘了言语，忘了自己为何而来，只顾着贪婪地吞咽着眼前的春色。
林悦倚着门框，一双眸子带着几分媚意，轻飘飘地扫过弟弟明显鼓起的裤裆。
下一个瞬间，她嘴角微微上扬，露出一抹似笑非笑的神情，慵懒开口道：
“看傻了？快进来，你姐可没穿衣服呢，别让外人瞧了去。”
林哲这才猛地回过神来，脸上闪过一丝尴尬，连忙侧身挤进屋内，反手关上了房门。
“哦，好……”
应了一声后，便跟在姐姐身后往里走，视线死死盯着前方。
林悦走得很慢，每一步迈出，浑圆的臀瓣便随之左右摇曳。
两瓣白花花的屁股蛋子，紧致又Q弹，随着走动泛起一阵阵诱人肉浪，仿佛在无声地邀请。
真是一个极品尤物哇！
林哲这般想到，随即又被屋内弥漫着的一股浓重气味，所吸引。
其中混合了温泉硫磺味、女性香水味，以及极为浓烈的石楠花气息。
林哲深吸了一口气，直感这靡乱的味道，让他体内血液流速都更快了几分。
随着穿过玄关处屏风，室内景象一览无余。
房间正中央的榻榻米凌乱不堪，被褥纠缠在一起，上面还留着大片干涸的湿痕，昭示着昨夜这里发生过怎样的激战。
而就在这片狼藉之外，落地窗前。
父亲林建国正背对着他们，站在那里。
他已经穿好了一条深色西裤，上半身却依旧赤裸着，宽厚背脊上，几道抓痕清晰可见，明显是女人动情时留下的痕迹。
他手里夹着一支烟，青烟袅袅升起，模糊了他的侧脸。
林哲看着这一幕，心中涌起一股莫名的荒诞。
姐姐赤身裸体，漫步屋内；
父亲半裸抽烟，淡定自若；
而自己这个儿子兼弟弟，却衣冠楚楚地站在这里观赏。
虽然早就知道他们发生了关系，但这种完全不避讳的坦诚，还是大大出乎了林哲的意料。
“爸，你……”
林哲张了张嘴，千言万语堵在喉咙口，最后只挤出了这两个字。
林建国闻言，身子微微一顿。
下一个瞬间，他缓缓转过身来。
可见，他那张略显苍老却依旧威严的脸上，表情有些复杂。
他先是看了一眼赤裸的女儿，随后又看了一眼衣着整齐的儿子，叼着烟嘴，一时竟也不知该如何开口。
作为父亲，在儿子面前展露这种与女儿通奸的事情，终究是有些挂不住脸。
空气仿佛凝固了几秒。
而就在这尴尬之际，原本正走向浴室的林悦突然折返了回来。
她毫不在意自己此时的形象，任由自己一对沉甸甸的豪乳随着她的动作上下晃荡，乳波荡漾，煞是好看。
紧接着，只见她伸出一只如葱白般的手臂，自然地挽住了林哲的胳膊，整个人几乎是贴在了弟弟身上。
一种温软的触感，透过衣物传导给了林哲。
“小哲，别这副表情嘛。”
林悦娇笑着，眼神在父子俩之间流转，最后定格在林哲脸上，又接着檀口轻启：
“我已经和爸坦白了。”
“啊？”
林哲瞳孔微微一缩，脸上露出一抹震惊：
“这……这怎么可能？”
在他的记忆里，父亲虽然有些大男子主义，但骨子里是个极其传统老派的男人。
哪怕是之前被苏雨勾引，那也是建立在欲望冲破理智的基础上。
可如今，要让他接受全家乱伦、母女通吃、父子同享这种惊世骇俗的概念，简直是天方夜谭。
林哲原本的计划，是温水煮青蛙，等到时机完全成熟，再一点点揭开这层窗户纸。
怎料，姐姐竟然直接自爆了？
因为不解，他看向父亲，试图从那张脸上找到雷霆震怒的迹象。
然而，没有。
林建国深深吸了一口烟，目光深邃地看了儿子一眼，随后缓缓地点了点头。
“嗯。”
只有一个字。
却像是一锤定音。
林悦见状，咯咯一笑，松开了挽着林哲的手。
紧接着伸了个懒腰，其美好的娇躯在晨光下舒展开来，曲线毕露，腋下淡淡的青色血管清晰可见，透着一股子鲜活的生命力。
“今天要回去是吧，那你们爷俩先聊着。”
林悦一边说着，一边朝浴室走去，步态摇曳生姿：
“我去洗一下，都怪爸，昨晚射那么多在里面，流了一腿，臭死啦。”
这般露骨淫乱的话语，从她嘴里说出来，竟是那般自然。
林建国闻言，老脸微微一红，嘴角不自觉地扯了扯。
脑海中闪过昨夜两人疯狂交欢的画面，那极品美穴紧致温热的包裹感，那一声声浪荡的呻吟，让他此时，下身原本半软的肉棒，竟是又有了抬头迹象。
但紧接着，目光触及到面前的儿子。
刚刚燃起的一丝欲火，又像是被泼了一盆冷水，瞬间软了下去。
不多时，浴室里传来了哗哗的水声。
林建国掐灭了手中的烟蒂，有些不自在地轻咳了一声，随即朝林哲招了招手。
“小哲，过来。”
林哲闻言，深吸了一口气，迈步走了过去。
在父亲面前，哪怕如今掌握了家庭的主导权，但他骨子里那份从小养成的敬畏与腼腆，依旧难以完全磨灭。
下一刻，父子两人并肩站在落地窗前。
眼外，滚滚流淌的温泉水冒着热气，将远处的山林笼罩在一片朦胧之中。
风景如画，人心却乱。
林哲望着那流淌的汤水，一时不知该从何说起。
是该恭喜父亲拿下了姐姐？
还是该探讨一下以后怎么分配性爱时间？
林建国侧过头，看着儿子那副欲言又止的模样，心中不由得觉得有些好笑。
“你这家伙……”
林建国摇了摇头，语气中带着几分无奈，也有几分宠溺：
“明明连自己的姐姐和母亲都敢干，胆大包天到这种地步，怎么现在站在我面前，反倒这么腼腆了？”
这句话说得直白且粗鲁，却一下子戳破了父子间那层隔阂。
林哲愣了一下，随即不好意思地挠了挠头。
确实，在这个家里，他才是那个始作俑者，是那个把全家拉入深渊的幕后黑手。
可在父亲这棵大树面前，他依旧习惯性地想要寻求遮蔽。
而这副模样，恰恰是林建国记忆中儿子的样子。
无论长多大，无论做了什么出格的事，终究是自己的种。
一种名为责任与护犊的情绪，在林建国心中油然而生。
既然事情已经到了这一步，既然这个家已经烂到了根里，那就由他这个当爹的，来撑起这片天吧。
想到这里，林建国从裤兜里摸出烟盒，抽出两根，递了一根过去。
“小哲，来一根？”
林哲看了一眼那根烟，目光在那褐色的烟丝上停留了一瞬，随即摇了摇头。
“爸你知道的，为了和小雨避孕，备孕那时候就戒了，现在习惯了，不想抽。”
听到这话，林建国理解地点了点头，将那根烟塞回了烟盒，自己重新点燃了一根。
想他自己，当初为了这对儿女，也曾煞有介事地戒过一段时间，后来因为工厂里的烦心事，又复吸了。
“戒了好，戒了好啊……”
他喃喃自语，深吸一口，辛辣的烟雾在肺里滚了一圈，缓缓吐出一个完美烟圈。
烟雾缭绕间，父子俩的距离似乎拉近了不少。
有了父亲起的这个话头，林哲感觉那股无形的压力消散了许多。
说到底，他们是一家人。
只是，这种关系变得更加紧密，更加赤裸，更加……不可分割了而已。
以前是父子，现在是父子，也是连襟。
林哲这么想着，心里反倒坦然了，也就干脆也不站着，直接盘腿坐在了窗边的榻榻米上，仰头看着父亲。
“爸，昨晚和姐姐过得开心吗？”
这个问题问得很大胆，很直接。
林建国闻言，夹烟的手指微微一顿。
旋即低下头，看着儿子那双充满求知欲与兴奋感的眼睛，有些没好气地哼了一声：
“你们这帮年轻人，玩得可真疯啊。”
语气里虽有责怪，但更多的却是一种回味。
林哲听得出来，父亲并没有真的生气。
若是真生气，昨晚就不会把姐姐操得死去活来，更不会此刻心平气和地跟自己在这聊这种话题。
于是，他大着胆子，笑着回道：
“好玩啊，爸。你不觉得自从做了这种事之后，我们一家人的关系都更加好了吗？以前大家都藏着掖着，现在坦诚相见，多亲密。”
林建国嘴角又扯了扯。
这能不好吗？
都好到一个床上去了！
但不得不承认，儿子的话虽然歪理邪说，却也透着几分事实。
昨夜的滋味，确实美妙得让人心颤。
自己都这一把年纪了，本以为后半生也就那样平平淡淡过去，谁曾想，竟然还有儿媳苏雨那样火辣的小妖精，和女儿林悦这般极品的熟女相陪枕榻。
这种快感，这种被年轻肉体包裹的征服感，让他觉得自己仿佛年轻了二十岁，回到了那个精力无限的壮年时期。
可是……
作为在这世道上摸爬滚打几十年的老男人，林建国看过太多人世浮沉。
这种违背伦常的快乐，就像是罂粟，迷人却也致命。
万一玩脱了，万一传出去，可就是万劫不复，身败名裂。