第148章 晨间

苏雨终于在一阵有节奏的强烈撞击中醒来。
这感觉并不陌生，反倒对她而言，熟悉无比。
一根粗长肉棒，将自己原本干涩的甬道强行撑开，每一次捣入都伴随着滚烫的温度，直抵花心。
“嗯……？”
感受到体内的异样，她迷迷糊糊地睁开眼，视线还有些朦胧，只觉得下体酸软酥麻，仿佛有电流顺着脊椎直冲脑门，让她下意识地唤道：
“老……老公？”
身后的男人呼吸粗重，埋在她体内的肉棒似乎感应到了她的苏醒，猛地跳动了一下，随后便是更猛烈的一记深顶。
林哲闻言，一边加快了抽插的频率，双手死死掐住妻子如同羊脂白玉般细腻的腰肢，一边伏在她耳边，坏笑道：
“老婆你醒了呀？怎么样，被自己老公的大鸡巴操醒的感觉，爽不爽？”
苏雨闻言，原本清晨醒来，还有些苍白的俏脸瞬间涨得通红，在散乱的发丝间若隐若现。
这话分明是昨晚自己在他睡着时，偷偷骑在他身上睡奸他时说过的骚话，没想到这回旋镖来得这么快，当真是报应不爽。
而随着意识的逐渐清醒，感官也被无限放大。
苏雨清晰感受到体内火热坚硬的肉棒正在肆意冲撞，每一次碾过她敏感的内壁褶皱，都能带起一阵令人头皮发麻的战栗，一波波酥麻的快感迅速传遍全身，原本残存的睡意在这一刻直接烟消云散。
“哎呀……老公你坏死了……昨晚折腾了人家那么久，现在又来搞人家……嗯啊……让我再睡会嘛……”
苏雨娇嗔道，声音软糯，叫人听了双腿发软。
而她嘴上说着不要，身体却诚实得可以。
毫不掩饰的淫荡天性，让她那挺翘饱满、如同满月般的雪白屁股，非但没有躲闪，反而主动向后顶去，迎合着丈夫的动作，渴望着更深、更紧密的结合。
一对D罩杯乳房随着撞击的节奏，在地心引力作用下剧烈晃动，乳浪翻滚，粉嫩的乳尖摩擦着被子，带来阵阵细密电流。
“啊！嗯……啊！”
林哲见状，也是会心一笑，腰部猛地发力。
不再是温柔爱抚，而是如同打桩机一般，有力地捅了几下，一次次都狠狠地撞击在妻子的敏感点上。
“啪！啪！啪！”
耻骨与臀肉剧烈碰撞，肉体拍击的交响曲淫荡响起。
“老公……轻点……啊……好深……要被顶坏了……”
苏雨被顶得娇喘连连，双手紧紧抓着榻榻米的边缘，修长的美腿不受控制地痉挛着，脚趾蜷缩。
而她的阴道内部，那层层叠叠媚肉也在疯狂蠕动着，试图绞紧入侵的凶器，却又被这凶器无情地撑开。
林哲喘着粗气，额头渗出细密的汗珠，低吼道：
“等会快点起来，今天要退房了。”
恰在此时，厕所门吱呀一声轻响。
王秀兰从厕所洗漱回来。
此时的她，身上裹着一件白色浴袍，长发盘起，露出修长脖颈。一出门，便望见了这幅活色生香、足以让人血脉喷张的画面。
儿子正压在儿媳身上，像一头不知餍足的公牛般疯狂耕耘，肌肉紧绷的背部线条充满了力量。
而儿媳则撅着她年轻挺翘的大白屁股，脸颊埋在枕头里，无比淫荡的浪叫着。
王秀兰站在门口，看着这一幕，苦笑着摇了摇头。
但不知为何，看着儿子的雄壮背影，看着他强而有力的抽送，以及儿媳沉醉欲死的表情，她心里竟泛起一丝难以言喻的酸楚。
这其中，混杂着嫉妒与羡慕。
嫉妒儿媳能如此光明正大地享受儿子的宠爱，能在阳光下肆无忌惮地叫床；
羡慕她年轻紧致的身体能经受住儿子那般狂野的冲击，羡慕她那充满了胶原蛋白的肌肤。
明明昨晚，自己也在这个男人的身下婉转承欢，可现在看着他操别人，那种独占欲依旧在心头疯狂滋长。
听到开门声，苏雨勉强睁开迷离的双眼，透过晃动的视线，看到了站在厕所门口的婆婆。
若是放到两年前，第一次见到婆婆的时候，她或许会羞愧欲死，恨不得找个地缝钻进去。
但经历了这么多荒唐事后，在全家都已经乱成一锅粥的现在，苏雨心中反而升起一种变态的刺激感。
女人天生爱比较，就像男人天生好强一样。
只见苏雨故意提高了音量，对着身后丈夫娇媚地喊道：
“那等你完事……我就起来……啊……用力！”
这种在婆婆面前被丈夫操弄的禁忌快感，让她穴里的媚肉疯狂收缩，紧致的甬道如同无数张小嘴，死死允住了林哲的肉棒着。
怎料，林哲听了这话，却动作一顿。
下一秒，他竟然直接拔出了那根沾满了晶莹爱液、依旧坚硬如铁的肉棒。
“啵”的一声。
肉棒离体的声音清晰可闻，连带着一串透明的拉丝，显得格外淫靡。
“好了，我完事了。”
林哲淡淡地说道，随手抓起旁边昨晚放的纸巾，慢条斯理擦拭了一下下体那根还在突突跳动的大东西。
苏雨只觉得体内一空。
这种感觉简直糟糕透。
即将攀上云端的快感瞬间戛然而止，整个人悬在半空，上不去也下不来，心里空落落的，难受得要命。
她登时气得不轻，本来睡得好好的，被硬生生操醒就算了，现在刚来了一点感觉，这死男人居然又不操了！
因此，苏雨没好气地回头，一双水汪汪的大眼睛里满是嗔怒，咬着下唇，那一抹风情足以让任何男人酥了骨头，只闻她娇喝一声道：
“老公！！你干嘛呀！”
林哲见状，也不生气，只是嘿嘿一笑，随即俯下身，在妻子那张因为欲求不满而嘟起的小嘴上轻轻一点，柔声哄道：
“好了老婆，别生气。等回去，老公好好补偿你。我刚刚看了眼手机，工作邮箱里的信件都快爆了，真没时间玩了，咱们得赶紧收拾。”
闻言，苏雨深吸了一口气，胸前那两团雪白的大白兔随着呼吸剧烈起伏了几下，乳浪轻颤，晃得人眼晕。
虽然心里有一万个不情愿，但她也是个识大体的女人，知道丈夫的公司目前正处于上升期的关键时刻，事情多，耽误不得。
便也不再计较，只是伸出脚，用自己的极品玉足轻轻踹了丈夫一脚。
“好啦好啦，知道了！那你可要记得，好好补偿我，我要那种……把你榨干、把我操哭的补偿！！”
“嗯，一定。”
林哲笑着应承下来，眼神中闪过一丝精光。
于是，一场荒唐的晨间运动，就这样在一种意犹未尽的氛围中匆匆结束。
……
随即几人起床，洗漱，收拾东西。
房间里的气氛虽然怪异，却又透着一股诡异的和谐。
林哲动作利索，很快便收拾完毕，穿戴整齐，恢复了平日里一副精英男士的模样，转头对还在梳妆的苏雨说道：
“老婆，我去看看他们有没有什么需要帮忙的。”
苏雨正对着镜子补妆，闻言只是点了点头，从鼻腔里哼出一声慵懒的：“嗯。”
林哲大步走出房间，先是来到中间的姐姐房间。
推开门，只见屋内空荡荡的，没有那个让人食髓知味的丰腴身影。
只有母亲王秀兰正在收拾东西，她此时弯着腰，浑圆的臀部将浴袍撑起一个饱满的弧度。
林哲问道：“妈，姐呢？”
王秀兰闻言，身子微微一僵，转过头时，脸颊瞬间飞上一抹红霞，眼神有些闪躲，不敢看儿子的眼睛，只是朝着隔壁的墙壁顶了顶脑袋。
林哲瞬间会意。
好家伙，这是还在父亲房间呢！
难道两人昨晚干了一晚！？
想到这，林哲体内的血液瞬间沸腾起来，一股莫名的兴奋感直冲脑门。
绿妻癖的快感在颅内交织，只见他匆忙和母亲道别后，就赶往了父亲房间。
望着儿子远去的背影，王秀兰心中一阵哭笑不得。
明明都这么大了，还跟个小孩一样毛毛躁躁的。
但，眼下这种事，全家乱伦，父女通奸，却又那么让人难以启齿。
最后她摇了摇，将脑海中那些复杂的杂念统统舍弃。
“算了，只要有儿子就好了。”
随即，她也是轻快地哼起小曲，继续收拾着手中的衣物。
来到父亲房门口，林哲深吸了一口气，平复了一下激动的心情。
房门紧闭，里面静悄悄的一片。
林哲试着敲了敲门，喊道：
“爸，起床了！！”
没有任何回应。
而在房内，此刻正是一片淫靡景象。
清晨阳光打在床上两具纠缠在一起的白花花肉体上。
林悦正趴在父亲身上熟睡，睡颜恬静而美丽，长长的睫毛微微颤动。
一头如瀑的黑发散落在父亲宽阔的胸膛上，黑白分明，极具视觉冲击力。
阳光洒落在林悦光洁的美背上，更显得她皮肤白得发光，细腻得如同上好的绸缎。脊柱沟陷下去，勾勒出一条诱人的S型曲线。
视线往下，是她令人血脉喷张的雪白屁股。
林悦的臀部本就丰腴，此刻更是毫无保留地展露在空气中。
两瓣臀肉圆润饱满，像是两个刚出笼的超大形白馒头，中间一道幽深的股沟，更是引人无限遐想。
而最让人脸红心跳的，是两人依旧紧紧结合的性器。
尽管过了一晚，林建国那根粗黑的肉棒已经不再那么坚挺，但依旧保持着半勃的状态，像是一头沉睡巨龙，被女儿紧致温热的小穴深深地含在嘴里，死死夹住。
极品白虎穴的粉嫩穴口被撑得开开的，边缘翻卷，呈现出一种极致的淫靡之色。
两人结合处流出的淫水，混合着昨晚射入的精液，都已经干涸，在林悦的大腿根部和林建国的阴毛上结成了一层淡淡的白痂，散发着一股浓郁的腥膻味。
听到林哲的声音，以及敲门的声音，两人渐渐从睡梦中醒来，缓缓睁开眼睛。
原本还有些迷糊，大脑一片空白。
但没多久，林哲又敲门喊了一句：
“爸，还没起床吗？我们要走了。”
这一下，两人都听得真切，同时睁大了眼睛，瞳孔猛地收缩。
是儿子！
是弟弟！
刹时之间，一种偷情被捉的恐慌感瞬间袭来，二人如同冷水浇头。
好似偷奸被捉，林悦慌乱地就想撑起双臂，起身逃离。
她那对E罩杯的木瓜大奶，因为之前的趴姿被压得有些变形，此刻随着起身的动作，猛地弹跳起来，荡起一阵令人眩晕的乳浪。
然而，下体还连着的感觉，让她感觉有些不适。
“哎呦……”
林悦发出一声轻呼。
随着她微微挪动屁股，父亲那根黝黑的肉虫才缓缓从她的小逼里滑出。
“啵。”
又是一声肉体分离的脆响。
这一刻，被封闭了一晚上的精液与爱液发酵后的腥臭气味，顿时充满了整个房间。
林建国也被吓了一跳，但他毕竟是父亲，反应稍微快些。只见他皱紧了眉头，压低声音道：
“悦悦，你赶紧穿好衣服，我去把窗打开。”
林悦点了一下头，一张俏脸此刻红得像是要滴出血来。她慌乱地四处张望，到处寻找自己的内裤。
找了一圈，林悦才猛地想起来，自己昨晚是真空裹着浴袍进来的，根本就没有穿内裤！
也是这么一想，林悦突然愣住了，整个人慢慢冷静下来。
不对啊……
弟弟也不是来捉奸的啊。
他不早就知道了吗？
甚至这一切，不都是在弟弟的默许，甚至是推动下发生的吗？
况且，自己都已经什么都跟爸说了，不正是为了防止这种情况的发生吗？
所以，这还有啥好怕的？？
林建国此时刚打开玻璃门回来，清新的空气涌入，冲淡了屋内的淫靡气息。
他一回头，见林悦呆呆地坐在床上，浑身赤裸，两团硕大的乳房正随着呼吸轻轻颤动，下体红肿的穴口还挂着浑浊的液体。
他还以为女儿被吓坏了。
想来毕竟也是，父亲和女儿乱伦，这种违背人伦纲常的事，要是被儿子当场捉奸，那还得了？那是能把天都捅破的大事。
不过也是这么一想，林建国也回过神来。
昨晚自己不都是已经知道一切了吗？
这个家早就乱了。
况且悦悦也和小哲是那样的关系，自己也和儿媳妇苏雨有着不可告人的秘密。大家都是一条绳上的蚂蚱，谁也别笑话谁。
那还有啥好怕的？！
于是，父女两人就这样赤裸着身子，站在晨光中，四目对视。
父亲的老态与精壮，女儿的青春与丰腴。
随即，两人看着对方那副狼狈又滑稽的模样，不约而同地笑了起来。
笑容里，有释然，有尴尬，更有一种打破了最后一层禁忌后的坦荡与疯狂。