第147章 接受吧

林建国躺在床上，身上坐着女儿，彼此的性器相连。
此刻，他脸上神情复杂到了极点，听女儿那么一说，不由想到：
只是这么一来，很多东西就解释的通了。
难怪儿媳苏雨会那样大胆放浪，难怪一向端庄保守的妻子王秀兰会突然变得妩媚且不可理喻，难怪如今连自己的亲生女儿都跨坐在自己身上，吞吐着父亲的阳具……
这一切的源头，似乎都指向了某种不可言说的默契与崩坏
。
想到最后，在女儿林悦那双如丝媚眼的注视中，这位曾经的一家之主，居然笑了。
尽管那笑容里，三分苦涩，七分无奈，还有一丝丝被欲望彻底冲垮后的释然
。
“爸，你没事吧？我……”
林悦见父亲神色有些恍惚，心中一紧，刚想撑起身子再解释什么。
林建国却抬手打断了她，一只大手轻轻抚上女儿光洁如玉的脊背，年轻女性的紧致肌肤，掌心下的触感滑腻温热，带着微微汗意，宛如上好的羊脂白玉。
“没事的，悦悦，过了，让爸抱抱。”
林建国的声音沙哑，透着一股疲惫后的温柔
。
说着，他张开了双臂。
林悦见状，心中一丝忐忑也瞬间化作柔情，顺势趴下，将自己这具丰腴至极的娇躯，完全压在了父亲宽阔的胸膛上。
两团硕大无朋的软肉，此刻被挤压变形成诱人的扁圆状，沉甸甸地贴着林建国的胸肌
。
林悦将头轻轻靠在父亲耳侧，耳鬓厮磨间，她能清晰地听到胸腔内那颗心脏有力而急促的跳动声。
林建国的大手在女儿背上缓缓游走，指尖划过她迷人的脊柱沟，感受着这丝绸般顺滑的肌肤触感，缓缓开口道：
“悦悦，爸也曾经年轻过，但是这大半辈子，始终都只有你妈一个女人。”
“像我们这种从农村苦出身走出来的，哪怕后来日子好了，很多人都会为了应酬，为了所谓的刺激，去商K玩，去嫖，去包养……但爸从来都没有过，一次都没有。”
说到这，林建国自嘲地哼了一声，眼神有些飘忽：
“有好几次，爸喝得有点多，生意场上的朋友安排了女人，那女人都摸到我房间，脱我裤子了，我硬是被吓醒，提起裤子就跑，赶紧回了家。”
“呵呵……”
“悦悦，你说爸，是不是有些傻？”
林悦听着父亲莫名的絮叨，鼻尖萦绕着父亲身上浓烈的汗味，心中竟涌起一股莫名的崇拜与情欲。
她摇了摇头，修长的脖颈轻轻蹭着父亲带着胡茬的粗糙脖颈，娇声道：
“不会，我觉得爸你好Man！你是最有责任感的男人。”
说着，她像是突然联想到了什么，美眸流转，欲言又止：
“那你怎么和妈……？”
话音未落，林悦便止住了，聪慧如她，瞬间联想到了这些天来的种种反常迹象，以及弟弟林哲的隐晦暗示。
“哦，我明白了，应该就是那时候，妈察觉到了你和小雨的事吧。”
林悦喃喃自语，嘴角勾起一抹苦笑。
林建国点了点头，大手无意识地揉捏着女儿腰侧一团软绵绵的嫩肉，叹息道：
“应该是的。之前我只是猜想，不敢往深了想，现在这么看，确实是那样。只是没想到，秀兰她居然和小哲……”
提起妻子和儿子，林建国的语气里并没有太多的愤怒，反而更多的是一种难以置信的错愕。
林悦敏锐地察觉到了父亲情绪的波动，她生怕父亲会因此责怪自己的弟弟老公，赶忙抬起头，俏脸上写满了维护，急切地替弟弟找补道：
“爸，你别怪他们，其实……”
“我不怪他们。”
林建国摇了摇头，打断女儿的话，目光变得深邃：
“只要她开心就好。”
“这么多年下来，特别是小哲结婚之后，我和你妈之间就很少有性生活了。她这个年纪，正是如狼似虎的时候，我却……力不从心，或者说是没了激情。小哲那么年轻，身体又好，应该能很好地满足她吧。”
闻言，林悦愣了愣，脑海中不由自主地浮现出之前的画面，母亲在弟弟身下婉转承欢，那张平日里端庄的脸上，尽是极度满足后的潮红与媚态。
倒真是如此。
但这是林悦第一次如此直白地与父亲讨论父母之间的床笫之事，羞耻感混合着探究欲，让她忍不住再次追问道：
“爸，你和妈，就是，干我们这种事的时候……不太，和谐吗？”
这一问，让林建国陷入了长久的沉思。
房间内一时静谧，只有彼此呼吸的细微声响。
林悦看父亲这副沉思模样，尽管他什么都没说，心里也是已经有了底。
想来刚刚父亲在自己身上驰骋时，那副如同野兽般狂暴、不知疲倦的野蛮模样，对于像自己和苏雨这样年轻、渴望激情的女性来说，正是求之不得的甘露，是能让灵魂都颤栗的快乐。
但对于母亲王秀兰那样上了年纪的女人来说，或许比起这种狂风暴雨般的激情，她内心深处更渴望的是温情脉脉的抚慰，是细水长流的厮磨。
而弟弟林哲，恰恰完美地互补了这一点。
想起弟弟，那个平日里看似温吞，实则内心燃烧着熊熊欲火的男人，他每次和母亲做爱时，总是带着一种近乎膜拜的温情，细腻地照顾着母亲的每一处感受；而转头面对自己或者苏雨时，又能瞬间化身猛兽，给予她们最极致的感官刺激。
我的弟弟老公，倒是真的厉害呢。
想到这，林悦只觉得腿心一阵发热。
又见父亲依然一言不发，似有心结，她便不再多言，只是缓缓抬起头，一双勾魂摄魄的眼睛深情地望着父亲，柔声道：
“爸，别想那么多，好吗？”
林建国看着女儿这张美艳不可方物的脸庞，心中那点道德枷锁终于彻底崩塌，沉沉地点了点头：
“嗯。”
林悦妩媚一笑，那笑容如同一朵在暗夜中盛开的曼陀罗，充满了致命的诱惑。她随即低下头去，红唇轻启，含住了父亲略显干涩的嘴唇。
林建国也像是被点燃了引信，猛地伸出宽厚舌头，与女儿那条滑腻香甜的丁香小舌紧紧纠缠在一起。
“唔……滋滋……”
津液交换的啧啧水声在安静的房间里显得格外清晰。
接吻间，林悦似是突然想起了什么，那张原本已经有些松弛的俏脸再次染上了绯红。
她感觉到，此刻依然深深埋在自己身体里的，父亲的粗大肉棒，已经恢复了雄风。
于是，她便一边动情地亲吻着父亲，一边缓缓摆动起自己犹如水蛇般的柔韧腰肢。
“滋……咕叽……啪……”
肉体碰撞的轻响，混合着体内淫液被搅动的泥泞声，奏响了一曲荒唐而又淫靡的乐章。
林悦的动作很慢，很轻，像是怕惊扰了这场美梦，又像是在细细品味着这份乱伦背后的极致快感。
只见她那丰满圆润的蜜桃臀，在空中画着一个个诱人的圆圈，每一次研磨，都让那根粗大的肉棒更深地触碰到她的花心
。
随着女儿的动作，林建国脑海中那些关于家庭、伦理、道德的复杂思绪，渐渐被下体传来的那一波波酥麻快感所淹没。
女儿内里一层层媚肉的紧致吸吮，嘴中一声声压抑不住的娇吟，都像是在告诉他：
这就是现实，接受吧，享乐吧。
想来自己现在，既有苏雨那样年轻骚浪、身材火爆的儿媳在胯下承欢，又有林悦这样性感成熟、知性妩媚的女儿投怀送抱。
两个原本只存在于幻想中的极品女人，此刻都实实在在地陪着自己，用她们的肉体温暖着自己逐渐苍老的身躯。
作为一个男人，夫复何求？
他已经很满足了。
至于王秀兰……
林建国闭上了眼睛，心中闪过一丝愧疚，但很快被更强烈的快感冲散。
她想怎样就怎样吧，既然大家都在这泥潭里打滚，那就谁也别嫌谁脏。
但，他真的能如此洒脱吗？
在林建国自己或许都没察觉到的心底深处，那份与发妻同甘共苦二十多年的感情，依然如同一根拔不掉的鱼刺。
两人从贫穷走到小资，一路风风雨雨，厚重的亲情早已融入骨血。
只是如今，这份感情之中，穿插了太多荒唐的杂质。
自己和女儿，她和儿子。
这错综复杂的乱伦关系，像是一道无法跨越的鸿沟，让林建国下意识觉得，自己或许，已经没有资格，再插足妻子与儿子之间的感情，正如他也无法拒绝女儿此刻的献身一样。
“啊！爸！好深！啊！”
林悦突然一声高亢呻吟，打断了林建国最后的思绪。
他清醒过来，猛地扣住女儿不堪一握的纤细腰肢，再也不去想那些烦心事，只是一味地挺动腰身，在女儿温热紧致的湿穴中，寻找着属于男人的极乐。
两人就这样，在汤之谷这间充满日式风情的房间里，缓慢而坚定地享受着彼此的肉体，直到精疲力竭，相拥着沉沉睡去
。
第二天一早，清晨阳光斑驳洒在榻榻米上。
林哲在朦胧中醒来，只觉得浑身舒爽，仿佛每一个毛孔都透着惬意。
做起来后，他下意识地转过头，映入眼帘的，是一幅足以让任何男人血脉偾张的画面。
只见妻子苏雨正躺在他的左侧，整个人如同一直慵懒的小猫般趴着睡觉。
上半身一丝不挂，露出了大片雪腻如瓷的肌肤。
而她下半身，只穿着一条黑色的蕾丝内裤，与她那如凝脂般雪白的大腿肌肤形成了鲜明的对比，勾勒出一道惊心动魄的弧线。
又因为趴睡的姿势，挺翘的蜜桃臀尽览无遗，黑色蕾丝半遮半掩，透着股说不出的淫靡味道
。
林哲喉头微微滚动，不由自主地伸出手，指尖轻轻划过妻子光滑细腻的大白屁股。
“嗯……”
苏雨在睡梦中感觉到骚扰，口中发出一声甜腻呢喃，娇躯微微扭动了一下，却并没有醒来。
“小哲，醒了啊。”
突然，耳边传来一道温柔成熟的声音，带着一丝刚醒时的慵懒沙哑。
林哲猛地回头望去，只见自己的另一侧，母亲王秀兰也是同样的姿态侧躺着。
她同样赤裸着上半身，两团丰满圆润、哺育了一双儿女，却依然挺拔的乳房，此刻毫无遮掩地暴露在儿子眼前，随着呼吸微微颤动，一对褐色的乳晕如同熟透的浆果，散发着成熟女性特有的韵味
。
而她的下半身，也只穿着一件淡紫色内裤，衬得她那双修长的大腿更加白皙诱人。
而在母亲不远处，小侄子李时鸣正裹在被子里睡得香甜。
望见这一幕，林哲有些断片的记忆这才慢慢回笼。
原来昨晚自己和她们婆媳几人大战三百回合之后，担心母亲一个人睡孤单，特意去姐姐房间把小时鸣抱了过来，硬是让母亲留在了自己房间过了夜。
想到这，林哲心中涌起一股难以言喻的满足，看着母亲那张风韵犹存的脸庞，轻声打招呼道：
“妈，早啊。”
说着，他自然而然地俯下身去，在母亲那张尚带着些许睡意、红润微肿的嘴唇上轻轻点了一下。
这一吻，自然而然，仿佛是一对恩爱多年的夫妻。
王秀兰愣了好几秒，才从那种迷离的状态中反应过来。
这一刻，只见她那张徐娘半老的脸上瞬间飞起两朵红云，有些害羞地偏过头去，娇嗔道：
“真的是，这大早上的……”
语气中虽有责怪，却更多的是宠溺与欢喜。
林哲嘿嘿一笑，大手在母亲光滑的肩头摩挲着：
“都怪妈你太漂亮了，我忍不住嘛。”
“嘿嘿。”
被亲生儿子夸赞漂亮，王秀兰心里那叫一个受用，眼角的笑意怎么也藏不住。
但她毕竟是做惯了主妇的人，很快便回过神来，看了看窗外的天色，随即道：
“今天要退房回去了吧？”
林哲点了点头：“嗯。”
说完，恋恋不舍地从母亲身上收回目光，随即回过头，大手重重地拍了一下苏雨那高高撅起的屁股，发出“啪”的一声脆响。
“老婆，起床收拾东西了！”
苏雨只是皱了皱眉，嘟囔了一句梦话，翻了个身继续睡，丝毫没有要醒的意思。
见苏雨没反应，林哲心中一个邪恶念头冒出，便转头对正在穿衣的母亲说道：
“妈，你先去姐姐房间收拾一下行李吧，小鸣先放我这里看着。”
王秀兰闻言，深深地看了儿子一眼，似乎猜到了他想干什么，但她什么也没说，只是温顺地点了点头，起身披上一件浴袍，便往厕所走去，给这对小夫妻腾出了空间。
随着厕所门轻轻关上，林哲直接一个翻身，整个人压在了趴着睡觉的苏雨身上。
先是伸手拨开自己内裤一角，一根青筋暴起、紫红硕大的肉棒瞬间弹跳而出，在空气中微微颤动，经过一段时间的休整，已经充满力量
。
然后，他将肉棒对准了妻子被黑色蕾丝内裤包裹的大白屁股，并没有急着插入。
“呸。”
伸手往掌心吐了一口浓稠的唾液，然后胡乱地在龟头上涂抹了几下，做着润滑。
接着，便拨开妻子内裤的一角，露出了她粉嫩紧致的穴口。
“唔……”
林哲心里一热，握住肉棒，准备强行推进去。
因为没有前戏爱抚，苏雨的甬道还有些干燥。
这种被异物强行撑开的酸胀感，让睡梦中的苏雨眉头紧紧蹙起，口中发出一声痛苦的轻哼。
林哲却不管不顾，只是耐着性子，凭借着唾液的润滑，坚定地往里推进。
一寸，两寸……
终于，那根长达17厘米的肉棒连根没入，狠狠地顶在了苏雨的花心深处。
“呼……”
林哲舒爽地长出了一口气，随后双手撑在妻子身侧，腰部发力，开始缓缓抽插起来。
“滋咕……滋咕……”
随着肉棒的进出，干涩的甬道渐渐被唤醒，开始分泌出爱液，摩擦声也变得湿润起来。