第145章 二承雨露

林建国宽厚粗糙的舌头撬开女儿的贝齿，与她那细嫩的小舌头纠缠在一起。
津液互渡，吞咽声啧啧作响。
林悦闭着眼，热情地回应着父亲的索取，双手环上他的脖颈，将自己的身体更加贴近父亲。
唇分之际，两人嘴角拉出一道晶莹暧昧的银丝。
林建国最后在女儿那红肿的嘴唇上重重一吻，随即，他惊讶地发现，自己埋在女儿体内那根原本已经有些疲软的肉棒，竟然在这个吻的刺激下，再次充血怒涨，眨眼间又恢复了之前的狰狞硬度！
复苏的巨龙在女儿湿滑紧致的白虎逼里微微跳动了一下，然后试探性地抽送起来。
林悦先是一愣，美眸圆睁，惊讶地看着父亲。
“爸……你怎么……”
父亲都这个年纪了，刚刚才射了那么多，怎么可能这么快就来第二次？
但紧接着，熟悉的充实和摩擦感让她心中涌起一阵狂喜。
这证明父亲对自己的身体有多么迷恋，证明自己的魅力有多大。
想到这，林悦妩媚一笑，那双刚被放下的美腿再次抬起，像两条白蟒一样紧紧夹住了父亲的老腰。
“嗯哼……爸……你真棒……”
呻吟间，林悦腰臀配合着父亲的动作，主动扭动起来，她的小穴里，因为混杂了父亲的大量精液，润滑无比。
“噗叽！噗叽！”
肉棒在充满液体的甬道里进出，发出的声音更加下流响亮。
那我就让你看看，你爸是不是宝刀未老！
林建国低吼一声，再次埋头苦干起来。这一次，没有了之前的急躁，更多的是一种从容的享受。
他又一次将那根粗大的东西送进女儿的最深处，在软烂的肉壁上反复研磨。
每一次抽插，都会带出一股白浊的液体，这是刚才他射进去的精液，此刻正如润滑剂一般，滋润着这场父女间的二度宣淫。
林悦抱着父亲的头，将那对硕大的乳房送到他嘴边，任由他含住那颗早已挺立的乳头，大口吸吮。
“啊……爸……吃奶……吃悦悦的奶……”
林悦情动不已，娇媚呻吟，只想沉沦在这无边的快感之中，再也不愿醒来。
……
不知过了多久，林建国低吼一声，身体紧绷，又一次将滚烫的精液射进了女儿的子宫里。
这次的高潮比上一次更加猛烈，两人紧紧拥抱在一起，仿佛要将彼此揉进自己的身体里。
良久，林建国才缓缓拔出肉棒。
啵。
一声轻响过后，肉棒脱离穴口。
紧接着，林悦红肿外翻的洞口再也关不住门，大量的精液混合着透明的淫水，如决堤的洪水般涌了出来，顺着林悦雪白的大腿根部流下，将身下的床单浸湿了一大片，散发着一股浓郁到化不开的腥膻气息。
这一幕极其淫靡，却又极其震撼。
林悦并没有去遮掩，反而微微抬起头，看着自己下身狼藉一片的景象，看着那些属于父亲的东西从自己身体里流出来，嘴角勾起一抹满足而惊讶的笑容。
“爸，你好厉害……射了好多……都满了……”
林建国顺势躺在她身边，伸出大手，将这具刚刚和自己合欢的年轻肉体揽入怀中，在她光滑的香肩上亲了一口，一脸惬意和自豪。
“那当然了，你爸可是宝刀未老呢。”
林悦乖巧地缩在父亲怀里，听着他强有力的心跳声，手指在他胸口上画着圈圈。
“知道了，爸真厉害，真快操死人家了呢。”
窗外月光透过窗帘的缝隙洒进来，照在这一对赤裸相拥的父女身上，显得荒诞而又和谐。
林建国仰面躺在榻榻米上，胸膛剧烈起伏，皮肤上挂满了一层细密的汗珠，在灯光下泛着油亮光泽。
极致高潮后的短暂失神，让他大口喘着粗气，眼神还有些涣散。
刚才的那两场欢爱，疯狂得让他觉得自己仿佛年轻了二十岁，回到了那个不知疲倦的年纪。
怀里，则是女儿如羊脂白玉般温软的娇躯。
林悦像只慵懒的小猫，蜷缩在父亲宽厚的臂弯里。
一头如瀑布般的黑发凌乱地散落在她光洁圆润的肩头，几缕发丝被汗水浸湿，粘在她红扑扑的脸颊上，更添了几分凄艳的美感。
而她那双好看的眸子，此刻是一片水雾迷蒙，眼角眉梢都挂着尚未褪去的春情。
一对硕大饱满的乳房，随着她的呼吸轻轻颤动，乳尖上还残留着父亲刚才粗暴吸吮后留下的红痕，像是雪地里盛开的两朵红梅，妖艳欲滴。
她那一身雪白的肌肤上，更是布满了大大小小的吻痕和指印，青紫交错，触目惊心，却又透着一股凌虐后的破碎美。
良久，屋内的喘息声才渐渐平息下来。
林悦像是恢复了一些力气，一双修长的如玉藕般的手臂撑在榻榻米上，缓缓支起了上半身。
随着她的动作，一头乌黑的长发如丝绸般滑落，遮住了她胸前那两团令人血脉喷张的雪白，却又在发丝的缝隙间，隐约露出一抹诱人的粉红，这种半遮半掩的朦胧感，反而比赤裸更让人挪不开眼。
“爸……”
呼唤间，林悦伸出一根纤细嫩白的手指，轻轻在林建国满是汗水的胸膛上点了点，指尖传来的热度，让林建国原本已经平复的心跳又漏了一拍，只闻女儿接着道：
“我给你弄干净吧。”
林建国闻言，有些迟钝地抬起头，眼神聚焦在女儿那张宜喜宜嗔的俏脸上，下意识地点了点头：
“好……麻烦了，悦悦。”
林悦闻言，水汪汪的美眸风情万种地白了他一眼，这一眼，娇媚入骨，勾魂摄魄。
“跟自己女儿，这有啥麻烦的。”
她说得自然，仿佛刚才那场悖逆伦常的性事只是寻常父女间的互动一般。
林建国嘿嘿一笑，显得有些憨厚的脸上露出几分满足，随后，便见林悦缓缓起身。
但是她并没有像林建国想的那样，去拿纸巾，而是就这样赤裸着身子，跪在榻榻米上，纤细柔软的腰肢款款扭动，两瓣圆润挺翘的蜜桃臀在灯光下划出一道惊心动魄的弧线。
只见她缓缓爬行，修长笔直的美腿在榻榻米上摩擦出细微的沙沙声。直至，来到了自己的双腿之间。
“悦悦，你这是……”
林建国一愣，话还没问完，就被眼前的景象惊得说不出话来。
只见林悦微微低下脑袋，一头乌黑的秀发顺着她的脸颊垂落，如同黑色的幕帘，遮住了她大半张脸，只露出一点挺翘精致的琼鼻和红润饱满的樱桃小口。
随即，只见她檀口轻启，伸出粉嫩的香舌，轻轻舔过自己有些干涩的嘴唇，整个动作，妖娆到了极点。
随后，她没有任何犹豫，红唇大张，一口含住了富强尚且瘫软、沾满了两人体液的肉棒。
“嘶——”
林建国爽得倒吸一口凉气，双手下意识地抓住了身下的被单，脚趾都紧紧扣在了一起。
一种极致的温热与湿滑瞬间包裹了他的下体。
林悦的口腔并不大，却极其温暖，可爱的粉舌在父亲的肉棒上下翻飞，在敏感的冠状沟处细细舔舐，将上面残留的精液和淫水一点点卷入口中。
“哦……悦悦……这……”
林建国舒服得语无伦次，只能发出阵阵含混不清的呻吟。他从未想过，自己这个大女儿，竟然会跪在自己胯下，做这种事情。
这种巨大的反差感，刺激得他头皮发麻，一时间，那原本已经疲软下去的肉棒，竟然在林悦的口中，以肉眼可见的速度重新充血、一点点变大、变硬，最后竟然又恢复了之前狰狞怒张的模样，甚至比刚才还要粗大几分。
同一时间，林悦也感受到了口中这根肉柱的变化，心中微微一动，没有停下动作，反而更加卖力地吞吐起来。
只见她的腮帮子微微鼓起，每一次吞咽都发出一声清晰的“咕啾”声，在这寂静的深夜里显得格外淫靡。
林悦像是在品尝一道绝世美味，耐心、细致地，将父亲肉棒上属于自己的爱液，全部清理干净，甚至连那一根根弯曲粗硬的阴毛都没有放过，用舌尖细细梳理着。
处理完最后一点污渍，林悦才缓缓吐出那个已经完全勃起、紫黑透亮的肉棒。
一根晶莹剔透的银丝，连接着她的嘴角和那个狰狞的龟头，随着她的抬头，那根银丝被拉得老长，最后“啪”的一声断裂，落在她那雪白高耸的乳房上，淫靡至极。
林悦伸出舌头，意犹未尽地舔了舔嘴角，然后伸出一双如葱白般细嫩的小手，轻轻握住了这根滚烫的肉棒，一边轻轻撸动，一边抬起头，媚眼如丝地看着林建国，娇声问道：
“爸，舒服吗？”
林建国此时早已是魂飞天外，看着女儿近在咫尺的俏脸，看着她嘴角那抹未干的津液，只觉得喉咙发干，心脏像是要跳出胸膛一般。
“舒服……太舒服了……悦悦，你这招……是跟谁学的啊？”
然而，话一出口，林建国就后悔了。
在他的印象里，女儿林悦虽然结过婚，但骨子里是个极其清纯保守的女人。
她的第一个男人就是她的前夫，除了跟他，还能有谁？
自己这随口一问，岂不是在揭女儿的伤疤？
果然，林悦也是一愣。
只见她握着大肉棒的小手微微一顿，眼神中闪过一丝慌乱。
她这口交的技巧，哪里是跟前夫学的？分明是这些天，在弟弟林哲身上没日没夜地实践练出来的！
甚至连母亲王秀兰，都曾是她的练习对象之一。
但这能说吗？
这若是说出来，父亲怕不是要当场吓死？
于是，父女两人都很有默契地选择了沉默，不再去提这个尴尬的话题。
屋内陷入了一种诡异却又暧昧的安静，只有林悦手中细微的撸动声，和两人逐渐粗重的呼吸声在空气中交织。
不多时，随着林悦柔若无骨的小手不断上下套弄，肉棒愈发坚硬如铁，上面青筋暴起，紫红色的龟头圆润硕大，泛着诱人光泽，就像是一根刚刚出炉的火腿，散发着女人情迷不已的气息。
林悦低头看着父亲这根充满力量的阳具，只觉得下半身原本已经有些干涸的花径，竟然又不可抑制地泛起了洪灾。
一股股热流顺着大腿根部缓缓流下，一种空虚瘙痒的感觉，像是有千万只蚂蚁在啃噬着她的心。
看来，今晚这对父女的荒唐事，还远没有结束。
就在下一个瞬间，林悦突然抬起头，水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着林建国，红唇轻启，吐气如兰：
“爸，再来一次？”
林建国看着女儿那渴望的眼神，再低头看了看自己怒发冲冠的肉棒，哪里还有拒绝的道理？
只见他咽了咽口水，喉结剧烈滚动了一下，默默地点了点头。
但他还是有些心疼地伸出大手，轻轻抚摸着林悦那柔顺的长发，声音里带着几分关切道：
“悦悦……如果你不行的话，爸没事的……别累坏了。”
林悦闻言，红润小嘴可爱地嘟了起来，像是受了什么天大委屈一般。
“说什么呢！什么叫我不行啊？”
在林建国眼中，女儿娇嗔地瞪了自己一眼，眼神里带着几分挑逗，几分倔强，又接着道：
“我还怕你不行呢！”
说着，林悦缓缓起身。
一对饱满圆润的豪乳随着她的动作上下弹跳，荡漾出一波波诱人乳浪。
纤细的腰肢盈盈一握，下方平坦紧致的小腹上，隐约可见几条淡淡的马甲线，再往下，便是令人神往的白虎圣地，此时已是一片泥泞。
在林建国惊愕又期待的目光中，林悦缓缓跨过他的身体，双腿分开，跪在他的腰侧。
她那修长笔直的大腿内侧肌肤白得发光，与林建国略显黝黑粗糙的皮肤形成了强烈的视觉冲击。
只见林悦伸出一只玉手，两根手指，轻轻夹住父亲的肉棒，对准了自己湿润泛红的穴口。
龟头抵在穴口的那一刻，两人都忍不住浑身一颤，舒服得扬起了头。