第141章 父女夜话

且说回林悦。
长廊幽深，她深吸一口气，像是即将奔赴战场的士兵，终于站定在父亲林建国的房门前。
紧接着伸出如葱白般的玉指，带着几分颤抖，轻轻推向那扇木门。
纹丝不动。
林悦微微一怔，脸上此刻不由得浮现出一抹苦笑。
看来父亲终究是老派人，不像自己和弟媳苏雨那般，房门总是虚掩着，完全没有安全意识。
随即，林悦又稳了稳心神，调整着略显急促的呼吸，指节弯曲，叩响了房门。
“咚、咚、咚。”
……
房内，暖气充足。
林建国也刚冲洗了一番，身上裹着一件深蓝色的日式浴袍，领口大敞着，露出略显松弛却依旧宽厚的胸膛，下身穿了一条宽松的黑色短裤。
他盘腿坐在榻榻米上，面前摆着那张木茶几，茶壶口正冒着袅袅热气，林建国端起茶杯，小口呷着自家带来的绿茶，茶汤略涩后回甘，却压不住他心头的躁动。
脑海中，走马灯似的回放着不久前的一幕幕。
衣柜里，女儿身上那股混杂着奶香与幽香的味道，还有黑暗中彼此急促的呼吸，以及那如果不说是意外，谁都不敢深究的亲吻。
还有，那时候，外面传来的声音，如今格外叫人在意。
“难道，秀兰真的……”
这个想法刚一冒头，就被林建国强行掐灭。
即便意识到了某种可能，作为这个家中名义上的当家人，实则已经没啥话语权的男人，他并没有资格，也没有勇气去质问。
一来，他和王秀兰的夫妻关系，已如一潭死水，名存实亡。
平日里在家里，两人视线交错都会下意识避开，所谓的相敬如宾，不过是最熟悉的陌生人罢了。
二来，他自己这裤裆里的烂账，又何尝少过？
而正当林建国对着茶杯发愣，试图理清这乱麻般的思绪时，敲门声突兀地响起。
紧接着，女儿那熟悉又带着几分试探的声音传来：
“爸，是我，你睡了吗？”
林建国端着茶杯的手猛地一抖，滚烫的茶水溅了几滴在手背上，他却浑然不觉。
悦悦？她这时候怎么来了？
思绪瞬间被拉扯回衣柜的那一刻。
女儿饱满红唇的柔软触感，那对惊人弹性的硕大乳房，还有温热身体贴靠过来的温软……
回想起这些细节，林建国的呼吸顿时粗重了几分，沉寂在两腿之间的肉棒，像是嗅到了腥味的野兽，虽然还没完全勃起，却也在此刻有了苏醒迹象，沉甸甸地坠在短裤里。
对此，林建国慌忙放下茶杯，低头看了一眼自己大敞的领口，为了掩饰这即将出丑的丑态，赶紧手忙脚乱地将浴袍系好，清了清嗓子，尽量让声音听起来平静：
“来了。”
门被拉开。
映入眼帘的，是女儿林悦那张娇艳欲滴的脸庞。
不知是温泉热气的熏蒸，还是心中羞耻感的作祟，她的脸颊泛着一层迷人的潮红，如同熟透的红苹果。
一袭白色浴袍，更衬得她肌肤胜雪，黑发如墨。
林建国的目光有些发直，直勾勾地盯着女儿。
林悦被父亲这般赤裸的目光盯得心里发慌，心里小鹿乱跳。
她下意识地伸出纤细玉手，将耳边垂落的一缕碎发别到耳后，眼神闪烁，赶忙转移话题道：
“爸，我可以进去吗？”
林建国闻言，这才猛地回过神来，老脸闪过一丝尴尬，侧身让开路：
“哦，进，进来吧。”
虽然搞不懂女儿此时为何会深夜造访，但作为一个父亲，作为一个刚刚才和女儿有过肌肤之亲的男人，一种复杂的责任感与愧疚感在心头交织，让他不经开始在心里盘算，该如何解释衣柜里那个吻。
林悦背着双手，迈步走进房间。
房间里弥漫着淡淡茶香，她假装四处打量着房间的布局，目光扫过一扇紧闭的屏风，又落在落地窗外那热气腾腾的私汤上，最后才转过身，故意找了个拙劣的借口：
“爸，你酒醒了吗？”
林建国一愣，他的酒量向来不错，刚才那几瓶清酒下肚，不过是微醺，离醉倒还差得远，但此刻面对女儿的关心，他之前的思绪被打断，顺口回道：
“你爸我还不至于喝这点酒，就醉了。”
林悦闻言，转过身来。
她的目光落在父亲那微微凸起的小啤酒肚上，一种中年男人特有的体态，但在她此刻充满扭曲爱意的眼中，却显得格外具有安全感。
看到这，林悦心头一暖，随即带着几分女儿家的娇嗔，轻声说道：
“那你也要少喝点，你之前可是在厕所里，答应我了。”
林建国闻言，心中一软，有些不好意思地挠了挠头，憨笑道：
“行，爸听你的，以后少喝。”
林悦满意地点了点头，嘴角勾起一抹浅笑。
随后，她也不见外，走到茶几旁，优雅地盘腿坐下。
浴袍下摆随着她的动作微微散开，露出半截光洁如玉的小腿，脚踝纤细，宛如精雕细琢的艺术品。
见女儿不再开口，林建国一时也不知该从何说起，刚才起了个头的腹稿，此刻全忘到了九霄云外。索性也走过去，在对面坐下。
紧接着，拿起茶壶，给林悦倒了一杯茶，推到她面前：
“悦悦，喝茶吗？我带来的。”
林悦闻言，将目光从不远处那扇沾满水雾的玻璃门上收回。
看着面前茶几上那杯碧绿清澈的茶汤，茶叶在水中舒展起舞，煞是好看。点了点头道：
“谢谢爸。”
说着，伸出玉手，端起茶杯，凑到红唇边浅尝了一口。
茶水温热，入口清新，回味带着一丝甘甜，不禁驱散了些许紧张。
林悦吧唧了一下嘴巴，粉嫩舌尖轻轻舔过唇瓣上的水渍，似在回味，随即抬起头，好看的美眸亮晶晶地看着父亲：
“爸，这是什么茶啊，挺香的。”
林建国见女儿喜欢，心情也不由得放松了几分，也给自己倒了一杯，仰头咽下，才回道：
“听我那个客户说，是雨前龙井，挺贵的，不过我这大老粗，感觉也就那样吧。”
其实雨前龙井算是极品，但或许是林建国嘴巴比较刁，喝惯了浓茶，又或者此时要在女儿面前装出一副见过世面的高深模样，故意说得轻描淡写。
林悦闻言，噗嗤一笑。她其实也分不出什么好坏，只是觉得这茶顺口，好喝。
于是，就在下一个瞬间，她又将空杯子递了过去，娇声道：
“爸，那再给我一杯，既然贵，那我可要多尝尝。”
“好，好，多喝点。”
林建国依言，再次给她满上。
一时间，房间里只剩下倒茶的水声和偶尔的吞咽声。
父女俩就这样相对而坐，默默品着茶，目光偶尔交汇又迅速分开，更多的则是望向玻璃门外那水汽萦绕的私汤，各有心思。
时间一点一点过去。
林悦偷偷抬眼看了一下墙上的挂钟，发现自己已经在这干坐了半个小时。
除了喝了一肚子茶，聊了几句不痛不痒的废话，居然什么实质性的进展都没有！
想起临出门前对弟媳的言语，想起自己发涨的乳房和空虚的身体，她不禁有些气馁。
而由于茶水喝得有些多，小腹处传来一阵明显的涨意。
一股尿意来势汹汹，混合着体内某种未被满足的躁动，让她有些坐立难安。
于是，林悦放下茶杯，双手撑着膝盖，优雅起身：
“爸，我去小解一下。”
林建国闻言，默默地点了点头，并未多言。
只是，当林悦起身的那一瞬间，浴袍的下摆不可避免地扬起。
林建国的视线不受控制地捕捉到了那一闪而逝的风景，女儿的一双美腿修长笔直，肌肤白腻得晃眼，甚至隐约能看到大腿根部那抹令人窒息的阴影。
林建国心头猛地一荡，像是被电流击中，慌忙移开了视线，端起茶杯掩饰性地喝了一大口，以此压制体内那股邪火。
厕所内，灯光雪亮。
林悦坐在马桶上，听着身下传来的淅沥水声，眉头紧锁，苦思到底该如何开口，才会让彼此都不尴尬呢？
怎样才能自然而然地邀请父亲，跨越那道伦理？
不由得，林悦想起了弟媳苏雨。
那个女人，虽然平日里看起来文文静静，但在这种事情上肯定简单粗暴。
估计就是裤子一脱，白腿一张，直接开干。
其实也大差不差，男人嘛，都是下半身思考的动物。
可林悦毕竟身份特殊，那是她的亲生父亲，这层窗户纸若是捅破了，那便是万劫不复，却也是极致的极乐。
而林悦虽然已经下定决心，但真到了临门一脚，就是想不到一个完美的方法。
几分钟后，水声早已停歇。
还是没想到办法的林悦叹了口气，抽出纸巾，细致地擦拭着自那光洁无毛的私处。
典型白虎血，馒头般饱满的阴阜之上光溜溜，没有一丝杂草，粉嫩的穴口因为刚才的思索和回忆，此刻正微微张合，吐露着晶莹爱液。
而就在她擦拭干净，准备起身穿衣时，目光无意间扫过旁边的架子。
只见那里，挂着一条洁白柔软的大浴巾。
林悦的眼睛突然一亮。
这里是是温泉会所。
既然来了这里，那泡个澡，应该很合理吧……
如果不穿浴袍，而是裹着浴巾出去，是不是更能说明意图？
念及此，林悦心跳加速，脸颊发烫。
随即便果断脱下了碍事的白色浴袍，随手扔在一旁。
镜子中，那具成熟丰腴的肉体瞬间展露无遗。
罩杯的木瓜大奶沉甸甸地垂在胸前，随着呼吸微微颤动，乳晕硕大，乳头挺立，仿佛在渴望着吸吮。
腰肢纤细，却连接着一个丰满圆润的肥臀，S型的曲线不仅代表着好生养，也代表能轻易榨出男人的精液。
紧接着，只见她伸手取下那条浴巾，只是简单地在胸口裹了一圈，堪堪遮住了重点部位。
雪白香肩、精致锁骨，以及那双修长的大腿，全部暴露在空气中。
这一时间，看着镜子里的自己，林悦眼神中多了一丝媚意。
深吸一口气，推门而出。
房间内。
林建国正因为女儿的突然离去感到有些空虚。
独自坐在榻榻米上，手里捏着空茶杯，眉头紧锁，还在冥思苦想着该如何开口解释衣柜里的事。
就在这时，厕所的门开了。
他下意识地抬头望去。
只见女儿并未穿回那件浴袍，而是裹着一条白色浴巾走了出来。
浴巾很短，上身堪堪包裹住那对呼之欲出的豪乳，挤出一道深邃诱人乳沟。下身只遮到了大腿根部，随着她的走动，白皙美腿尽数展露眼前。
林建国看得有些愣神，喉结上下滚动，发出一声响亮的吞咽声。
而本就蠢蠢欲动的下身肉棒，此刻再也按捺不住，迅速充血肿胀，将宽松短裤顶起了一个高高帐篷，连带着外面的浴袍都被顶起了一块尴尬的凸起。
林悦将父亲的反应尽收眼底，心头一跳，既羞涩又暗自得意。
慢慢走到林建国面前，没有坐下，而是居高临下地看着他，语气带着一丝娇媚道：
“爸，我们一起去泡个澡吧。”
“在混浴那边我都还没泡爽，你们就喊要走了，而我自己一个人泡，又没意思，怪冷清的。”
林建国闻言，眼中闪过一丝期待的光芒，但更多的是理智与欲望的挣扎。
毕竟不久前，他们父女才发生了那样越界的事情。
这事情如今都还没有一个定论，如今若是再一起共浴，那种旖旎的氛围，赤裸相对的场景……怎能不让人浮想联翩？
他张了张嘴，想要拒绝，却发现嗓子干涩得厉害。
见父亲没有立刻答应，还在犹豫。
林悦心一横，抿着下唇，眼中闪过一丝决绝。
忽然上前一步，整个人蹲在林建国身旁。
那一瞬间，浴巾下的巨乳随着重力下坠，更是挤压出一道惊心动魄的弧度。
林悦继续加料，伸出雪白双臂，紧紧抱着林建国的胳膊，整个人几乎贴了上去。
罩杯的柔软大奶，隔着薄薄浴巾，挤压在他手臂上，软弹，触感销魂到了极点传来。
林悦再仰起头，眼神湿漉漉地看着父亲，像小时候那样，摇晃着他的手臂，撒娇道：
“好不好嘛，爸……好不好嘛……”
“就陪陪我嘛。”
感受着手臂上传来的惊人触感，还有鼻尖萦绕的淡淡奶香味。
林建国的理智在这温柔攻势下瞬间土崩瓦解，彻底放弃了思考。
也是确实如她所言，有了孩子后，林悦整天围着灶台和孩子转，基本没什么自己的时间。
如今难得出来玩一趟，自己这个当爹的，若是还要端着架子扫兴，那也太不是东西了。
而且……
想到这，林建国又低头看了一眼女儿充满渴望的脸庞，以及近在咫尺的深邃乳沟，心中那团火烧得更旺了。
看到这些，林建国的声音有些颤抖：
“行……行，那就陪你泡一会。”
林悦闻言，脸上瞬间绽放出灿烂的笑容，猛地松开父亲手臂，高举双手欢呼道：
“耶！爸你最好了！”
随着她高举双手的动作，浴巾差点滑落，一抹雪白的乳肉惊鸿一瞥，看得林建国眼角直跳。
“那爸，我就先去了，你快点过来哦。”
说完，林悦便起身，迈着轻盈的步伐，朝着那扇玻璃门走去。
推开玻璃门，一股热浪扑面而来。
在林建国灼热的目光注视下，女儿走进了雾气缭绕的汤池，只留下一个引人无限遐想的雪白背影。