第137章 衣柜内外

时间稍微回拨。
在林建国与林悦的身影刚刚消失在玄关的衣柜之后。
林哲回到位置，盘腿坐下，蓝色的日式浴袍领口大开，露出精壮且泛着酒意红晕的胸膛。
他并没有继续游戏，而是眼神迷离地扫过面前的两个女人，一个是生养他的母亲，一个是他的结发妻子。
酒精在血管里奔涌，肉棒在裤裆里勃起。
“呼……”
林哲忽然吐出一口浊气，随即身子向后仰去，双手撑在脑后，两腿大大张开。
此时，透过敞开的浴袍，可以看见他根紫红色的肉棒，如同一条凶猛怒龙，直指天花板，冠状沟处还有几滴透明的先走液。
“妈，小雨，既然爸和姐去受罚了，那我们也不能闲着吧……过来。”
林哲的眼神在两人脸上游移。
苏雨闻言，眼波流转，嘴角勾起一抹媚意横生的笑，随即抬起玉手，将散落在额前的几缕碎发拢到耳后，又随手取下手腕上的黑色头绳，优雅地将一头长发扎起，露出修长白皙的脖颈，整个动作熟练而充满暗示意味，仿佛是即将奔赴战场的女战士正在整理甲胄。
“老公，你真贪心，是嫌人家一个人满足不了你吗？”
苏雨娇嗔了一句，却是第一个有了动作。
只见她并没有站起身，而是就这样跪在榻榻米上，膝盖交替向前挪动，这个动作，导致她身上的浴袍随之滑落至臂弯，露出圆润香肩。
随即，便宛如一只求欢的母猫，一点点爬到了林哲胯间。
这一刻，看着眼前散发着腥膻气味的肉棒，苏雨伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔过自己鲜红的唇瓣，随后低下头，张开樱桃小口，一口含住了硕大的龟头。
“唔……”
妻子湿润的口腔包裹着自己的肉棒，林哲爽得倒吸一口凉气，双手下意识摊开，抓住了身下坐垫。
苏雨的口活极好，这是夫妻俩在无数个夜晚磨合出来的技巧。
只见她的两颊随着吞吐的动作微微凹陷，舌头在肉棒顶端灵活的转圈，刮擦着马眼和冠状沟。
随即，脑袋再往下按，“呕”的一声响起，整根肉棒便被其全部吞入口中，喉结处高高鼓起，因为深喉不方便吞咽口水，导致许多香津便顺着她的红唇，流到了林哲小腹之上。
林哲爽的头皮发麻，一只手又不由自主地插入了苏雨发间，按着她的后脑勺，控制着她吞吐的节奏。
同时看着妻子如此顺从地在自己胯下服务，林哲心中也是得到了极大满足。
而男人往往贪心，所谓吃着碗里的，又会想着锅里。
就在下一个瞬间，只见林哲缓缓将目光转向了一旁还有些发愣的母亲。
不胜酒力的她，此刻已是醉眼朦胧，一件紫色浴袍松松垮垮挂在身上，露出大片雪白肌肤，一双好看的凤眼中满是迷离的水雾。
酒精麻痹了王秀兰的神智，也放大了她内心深处被压抑的渴望。
看着儿媳在儿子胯下卖力地吞吐，听着那啧啧的水声，她只觉得小腹处升起一股难以抑制的燥热，私处更是点点淫液流出，将内裤湿了一块。
林哲看着她那副诱人采撷的模样，伸出一只手道：
“妈，你也过来吧……别让小雨一个人累着。”
闻言，王秀兰瞳孔一缩，显然清醒了几分，身子也跟着微微颤抖了一下，但残存的理智还在这一刻做着最后挣扎。
如果自己就这样上去，那和那些新闻上的荡妇有什么区别？
可当她看着儿子那充满诱惑的眼神，还有那根多次让自己欲仙欲死，此刻却在儿媳口中进出、显得无比诱人的肉棒，王秀兰脑中咔擦一下，某个开关被打开，鬼使神差地伸出了自己的玉手，搭在了儿子伸来的手掌之上。
借着儿子的拉力，王秀兰身子一软，也跪爬了过来。她那丰腴身躯在浴袍下若隐若现，成熟妇人的韵味与此刻的淫乱场景形成了强烈反差。
林哲顺势向后倒去，王秀兰爬到近前，看着儿子的阳具，脸上闪过一丝羞红，但在酒精和欲望的催化下，她还是缓缓张开了嘴。
不过由于苏雨占据了大头，王秀兰只能伸出舌头，沿着儿子的大腿根部，轻轻舔舐着他紧实的肌肉。
温热的触感从大腿内侧传来，林哲舒服地哼了一声。
而正埋头苦干的苏雨也察觉到了婆婆的动作，从肉棒上抬起脑袋，嘴角还挂着一丝晶莹银丝，眼神迷离地看着王秀兰，好心地提议道：
“妈，既然你也来了……那咱俩一人一半吧。”
说着，苏雨主动腾出了肉棒的一侧空间，又伸出舌头，像是在品尝美味的棒棒糖一样，沿着柱身舔舐起来，同时一只手伸进自己的浴袍，抓着自己的雪白乳房，当着婆婆和丈夫的面，肆意揉捏，指缝间满是溢出的白腻乳肉。
看着儿媳这幅淫荡模样，王秀兰心头一颤，随即便像是被她感染，迷迷糊糊地凑上前去，学着苏雨的样子，张开嘴含住了肉棒的另一侧，舌头轻轻舔舐。
一时间，房间里充满了淫靡的吞咽声和啧啧的水声。
两个女人，一左一右。
苏雨技巧娴熟，舌头灵活多变，时而轻舔，时而深吸；王秀兰虽然生涩，但那份来自母亲给自己口交的刺激，也让林哲爽到了极点。
看着这两个深爱着自己的女人，此刻都跪伏在自己身下，为了取悦自己而抛弃了一切尊严，林哲忍不住伸手同时按住了两人的脑袋，腰部挺动，在这两张温热的小嘴里抽插。
“妈……小雨……舌头……再用力点……”
这场口交持续了许久。
直到林哲在酒精和快感的双重冲击下，意识逐渐模糊。
原本高昂的性欲在一次次濒临爆发的边缘徘徊后，终于转化为深深的疲惫。
林哲的双手从两人发间滑落，呼吸渐渐变得平稳沉重，最后竟然就这样爽得睡了过去。
而王秀兰本就醉酒严重，再加上这一番激烈的唇舌运动，体力透支，随着林哲的睡去，她也趴在儿子的腿边，发出轻微的鼾声，沉沉睡去。
……
几分钟后，屋内的动静渐渐平息。
苏雨感觉口中的肉棒虽然依旧硕大，但那活力明显已经减弱，因此她抬起头，揉了揉有些发酸的腮帮子，看到熟睡的丈夫和婆婆时，眼中闪过一丝无奈又宠溺的笑意。
“真是的……把人家火勾起来了，自己倒先睡了。”
低声抱怨着，苏雨伸手擦去嘴角的津液。
体内的欲火不仅没有平息，反而因为刚才的吞吐变得更加旺盛，空虚的花穴正一张一合，渴望着被填满。
苏雨本想趁机就此坐上去，趁丈夫熟睡来一场奸尸戏码，但看到他那疲惫的睡颜，终究还是没忍心。
就在这时，一丝轻微的碰撞声，从门口出传来，这才想起还在玄关衣柜里的两个人。
“对了……爸和姐还在那边呢。”
苏雨眼神一亮，像是找到了新的乐子，她并没有整理自己一身凌乱的浴袍，反而故意将领口扯得更开，露出一大半酥胸，光着可爱的脚丫，悄无声息向玄关走去。
来到跟前，眼见衣柜门合拢的并不严实，中间有一条细细缝隙。
苏雨便凑近那条缝隙，向里窥探，只一眼，她便愣住。
昏暗柜子中，只见林建国和林悦紧紧贴在一起，姿势极其暧昧。
姐姐此刻正被公公压在衣柜壁板上，两人身上的浴袍凌乱不堪，林悦白色的棉质浴袍被推到了腰间，露出两条修长笔直的大腿，而在那两腿之间，父亲的一只手正深深地埋在她的腿心处。
更让苏雨惊讶的是，两人的脸庞紧紧相贴，四片唇瓣正胶着在一起，激烈地互相吮吸啃咬。
“唔……嗯……”
零星又魅惑的呻吟声从两人唇齿间溢出。
林建国的一只手粗暴地抓揉着林悦的豪乳，手指深陷进绵软的乳肉之中；而林悦也没有丝毫反抗，反而双手环抱着父亲的脖子，那条丁香小舌主动钻进父亲的口中，与之纠缠。
这一幕，比刚才的三人行还要让人血脉喷张。
苏雨看了好一会儿，直到看到两人分开嘴唇，一道晶莹剔透的唾液长丝在两人嘴边拉长，才终于忍不住轻笑出声，伸手打开门栓，一把拉开了衣柜门。
“哗啦——”
突如其来的光亮和声响让衣柜里的两人浑身一颤。
林建国宛如遭受雷击，猛地松开怀里的女儿，慌乱地想要整理衣服，结结巴巴地解释道：
“小……小雨……我……我们……”
林悦更是羞得满脸通红，精致的御姐脸上此刻布满了红晕，眼神慌乱不敢看弟媳，低着头，双手紧紧抓着自己的浴袍领口，却遮不住自己挺立的乳头和满身的春色。
随后，也是不敢多做停留，迈开步子，低着头默默地从苏雨身边挤过，逃也似的冲出了房间，跑向了自己的屋子。
苏雨并没有阻拦姐姐，目光玩味地目送她离去，然后才转过身，笑盈盈地看着还僵在原地的公公。
此时的林建国极其狼狈，浴袍下摆大开，那根粗黑的肉棒正直愣愣地挺立着，上面还沾染着些许晶莹的液体，想来那便是他女儿的淫水。
见此，苏雨并没有表现出丝毫的震惊，反而是一步步逼近，脸上的笑容越发灿烂妖媚。
“爸，看来你们玩得很开心嘛。”
说话间，径直走到林建国面前，主动伸出双臂，勾住了公公的脖子，一双媚眼如丝，吐气如兰地凑到他耳边问道：
“怎么样？姐的舌头尝起来……有人家的好吃吗？”
林建国的大脑又是一片空白。
本以为会被儿媳抓个现行，却没想到儿媳竟然是这种反应。
这种禁忌被打破后的释然，混合着儿媳主动投怀送抱的刺激，让他整个人都有些发懵。
自己和亲生女儿搞在一起，被儿媳看到了……还好，儿媳也早已和自己搞在一起了。
这个家，真的乱成了一团。
意识稍微回笼，林建国咽了口唾沫，下意识地回答道：“还……还好……”
苏雨闻言，娇媚地白了他一眼，松开勾着他脖子的手，视线落在他那根怒发冲冠的肉棒上，随即伸出纤细手指，轻轻弹了一下那发黑的龟头。
“啪。”
肉棒随之颤动了一下，儿媳妩媚的声音再次传来：
“好了，既然爽够了就快出来，帮我把妈和小哲送回房间吧，他们都睡得跟死猪一样了。”
说完，苏雨就转身向屋内走去，那摇曳生姿的背影，看得林建国眼热不已。
几经折腾。
林建国终于将醉醺醺的王秀兰抱回了林悦的房间，因为林哲和苏雨的房间就在隔壁，为了方便照顾外孙，大家默认了这种临时的换房安排。
而苏雨则也回到了自己和丈夫的房间。
铺好的床被上，林哲依旧睡得人事不省，浴袍敞开，那根刚刚被两个女人伺候过的肉棒此时半软不硬地耷拉着。
苏雨叹了口气，感觉下身黏糊糊的难受，刚才那一幕幕刺激的画面让她流了不少淫水。
而当她刚准备去拿条干净的内裤换上，顺便去冲个澡，门帘却突然被人掀开。
苏雨一惊，回头看去，只见林悦去而复返。
此时的林悦仿佛换了身行头，身上只裹着一件单薄的白色浴袍，头发还有些湿漉漉的，显然是刚刚简单清洗过，但她脸上的潮红并未褪去，反而因为某种决心而显得更加艳丽。
“姐？你怎么来了？”苏雨有些诧异，手里还拿着刚从行李箱翻出来的蕾丝内裤。
林悦站在门口，双手绞在一起，目光有些躲闪，不敢直视苏雨，声音细若蚊蝇道：
“小鸣和妈都睡着了……我……我……”
她支支吾吾半天说不出话，但那双水润的眸子却时不时地瞟向躺在榻榻米上的林哲，尤其是那敞开的下半身。
都是女人，又是这般混乱关系里的共夫姐妹，苏雨哪里还能不明白她的心思。
想起刚才衣柜里那一幕，再看看姐姐现在这副欲求不满却又强忍羞耻的模样，苏雨会心地笑了笑。
她没有说话，而是直接走到林哲身边，一把将他身上那件本就松垮的浴袍彻底扯开，指着那根虽然沉睡但依旧雄伟的肉棒，戏谑地看向林悦：
“姐，你是想要这个吧？”
林悦的身子猛地一颤，被戳穿心思的羞耻感让她恨不得找个地缝钻进去，但身体的诚实却让她无法否认，咬着下唇，在弟媳那双仿佛能看透人心的目光注视下，终究还是缓缓点了点头。
“嗯……”
面对弟弟和弟媳，她本不用这么紧张，毕竟之前三人行都做过了。
只是刚刚才和父亲在衣柜里发生了那样背德的事情，转头又来找弟弟求欢，这种双重乱伦的罪恶感让她有些难以自处。
苏雨见状，大方地摆了摆手，像是分享一件玩具般轻松：
“那姐你自己来吧，我去洗个澡，身上黏糊糊的难受死了。”
说着，她还特意补充了一句：“刚刚被小哲的大肉棒插过，后来又被他手指插，流了不知多少淫水，不洗洗没法睡。”
这赤裸裸的淫语听得林悦面红耳赤，但也极大地刺激了她的感官。
看着苏雨拿着换洗衣物走进浴室，听着里面传来的哗哗水声，林悦深吸了一口气，那种被允许的释然感让她紧绷的神经终于放松下来。
随即，她关好门，脱去了身上唯一的浴袍，露出了那具足以让任何男人疯狂的完美娇躯。
罩杯的木瓜大奶随着呼吸微微颤巍，两颗浅褐色的乳头硬挺如豆；腰肢纤细，小腹平坦，而下身的白虎馒头逼，此刻正微微张开，粉嫩的穴口一片泥泞，晶莹的淫水顺着大腿根部缓缓流下。
林悦就这样赤裸着身子，一步步走到弟弟跟前。