第136章 漫长的一分钟

游戏继续，尺度越来越大，也越来越淫荡。
林哲喝的太多，摇着骰盅大着舌头喊道：“来来来！”
旋即，双手猛地往下一按，“啪！”一声，骰盅扣在茶几上。
众人也是揭开骰盅，放眼望去，这一轮，是林哲点数最小
只见他醉眼朦胧地去翻那堆惩罚牌，翻过来一看，顿时嘿嘿淫笑起来，念到：
“惩罚内容：用嘴喂右手边的女性吃一根巧克力棒。”
林哲右手边，正是自己的妻子。
苏雨闻言，眼波流转，一双美眸媚眼如丝般勾向林哲，又似有若无地扫过对面的公公林建国，红润的脸上没有半分羞涩，反而微微扬起下巴，红唇轻启：
“老公来……快点嘛……”
林哲闻言心中食指大动，拿起茶几上昨晚剩下的零食，叼起一根巧克力棒，身子前倾，凑了过去。
“咔嚓。”
清脆响声中，两人隔着一根细细的零食对视。
随着不断的啃咬动作，两人的脸也是越来越近。
林建国坐在旁边，看着儿媳妇那张樱桃小口，嘴唇饱满红润，唇珠微微凸起，如同熟透的樱桃等待采摘，喉结不由自主地滚动了一下。
脑中也是浮现出昨晚，苏雨在他胯下，这张小嘴是如何卖力地吞吐自己那根粗黑肉棒的情景。
当时她也是这般媚态，然后伸出粉嫩的舌头，在自己的大龟头上打转……
“滋滋……”
很快，巧克力棒已经吃完，但这对淫荡的夫妻并没有就此分开，两人极有默契的继续往前，四张唇瓣顺势贴在了一起。
苏雨闭起美眸，双手勾住林哲的脖子，香软的舌头大肆伸进他嘴里搅动，发出“啧啧”的津液交融声，而她那淫荡的身体，也随着接吻的动作前后摇摆，因此，那粉色浴袍的领口敞开得更大，清晰可见两团白花花的乳肉在里面剧烈晃动，乳沟深不见底。
“咕嘟。”
林建国将一切尽收眼底，默默咽了一口唾沫，下半身也是立马又起了反应。
眼前这一幕着实刺激。
看着儿子肏儿媳妇是一回事，看着儿媳妇当着自己的面发骚，脑子里想的却是她含着自己鸡巴的样子，这种背德的快感简直让林建国头皮发麻。
“好！好！”
就在两人吻的尽兴，吻的旁若无人时，醉酒严重的王秀兰迷迷糊糊地拍着手，像是看到一场好戏一样，完全没了平日里母亲的端庄模样。
不多时，一番激吻结束。
苏雨气喘吁吁地松开丈夫，嘴角还挂着一丝银亮的津液，可她没有忙着擦拭，而是就保持这种淫荡样子，偏过脑袋，媚笑着看了一眼林建国，似乎看穿了公公浴袍下的窘态，还故意伸出舌头舔了舔嘴唇，仿佛在回味，又仿佛在暗示。
对此，林建国更觉心痒难耐，若不是全家人都在场，真想用自己的大鸡巴，直接把这个勾人的妖精给操死过去。
然而，理想很丰满，现实往往骨感。
游戏继续。
只是气氛已经被推向了高潮。
“哗啦啦——”
众人再次摇晃骰盅。
揭盖！
放眼望去：
林建国面前的骰子：2，2，1。总点数5点。
林悦面前的骰子：1，2，2。总点数5点。
对于这种结果，全场寂静了一秒。
林哲率先反应过来，兴奋地拍着桌子，通红的脸上写满了兴奋：
“哈哈哈！爸，姐，你们两个一起输了！这次是双响炮啊！”
“愿赌服输，快抽牌，快抽牌！”
林悦闻言，放在自己双膝的玉手微微有些颤抖，但还是依照规则，伸出自己有如玉葱般白皙修长的手指，在牌堆里犹豫了一下，抽出了一张。
翻开之后，上面的字迹清晰的有些刺眼：
惩罚内容：点数最小的一男一女，进入封闭空间独处一分钟。
看到这个有些暧昧的惩罚，又想到自己和父亲一起输了，林悦的小脸“唰”的一下红到了脖子根。
林建国也是意识到了这其中的微妙，老脸一红，下意识地想要拒绝道：
“这……这……这不太好吧？”
“有什么不好的！游戏规则就是天！”
林哲兴奋的站起，眼神不断在房间里四处乱扫，最终定格在玄关处一个立式大衣柜上。
顺着他的目光看去，那是一个老式的日式木柜，虽然做工精致，但空间极小，原本是用来挂冬天大衣和放备用棉被的。
看见此物，林哲心头又是一喜，正担心没有合适的东西呢，旋即指着那个柜子道：
“巧了，那里刚好有个衣柜，爸，姐，就那儿了！刚好够两个人挤进去。”
闻言，林建国顺着儿子手指的地方看去，只见那柜子也有些太小了，心中不安道：
两个人进去？那绝对是脸贴脸，胸贴胸，大腿贴大腿，连转个身都费劲。
想到这，林建国试图做最后的挣扎：
“这……换一个吧，这也太挤了，悦悦是个女孩子……”
这的确有些太荒唐，跟自己成年的亲生女儿挤在那种地方，成何体统？
“爸！愿赌服输嘛！这就是个游戏，有什么玩不起的？”
就在此时，苏雨娇滴滴的声音适时响起。
话落瞬间，似乎是担心公公再拒绝，于是便直接站起身来，几步走到林建国身边，软若无骨的身子几乎贴在他身上，双手拉起林建国的胳膊就开始摇晃，撒娇道：
“快去嘛公公……就一分钟，很快的……别扫兴嘛……你看大家不都一直在遵守规则嘛，好不好嘛，嗯？”
说话见，苏雨的胸脯有意无意地蹭着林建国的手臂，那两团软肉的触感让林建国心神一荡，拒绝的话到了嘴边又被咽了下去。
林悦坐在原地，低着头，双手紧紧抓着白色浴袍的下摆，羞耻的感觉如同浪潮一波接着一波，随着弟媳话语在心头泛起。
按理来说，今晚没人针对她，她是唯一没有喝酒的人，但此时，却好像醉了。
被即将和父亲亲密接触的惩罚，弄得脑子晕乎乎。
不由想到：这是可以名正言顺、去贴近那个男人身体的机会。
父亲身上那股成熟男人的味道，父亲宽厚的肩膀，甚至……父亲那刚才在桌底下偶尔碰触到的灼热目光……
念头落下，就在下一个瞬间，林悦鬼使神差地站了起来。
一头乌黑的秀发随着动作轻轻晃动，浴袍下那双如玉柱般圆润修长的小腿若隐若现。
“爸……就一分钟，没事的。”
女儿的声音细若蚊吟，带着一丝颤抖，却成了压垮林建国理智的最后一根稻草。
林建国看着女儿。
她今晚美得惊心动魄。那份羞赧模样的清纯，混合着一些若有若无的媚态，像是一朵含苞待放又渴望雨露滋润的白莲。
此花开的正艳，若不去欣赏，反倒显得自己有些不解风情了。
“好……那就一分钟。”
林建国深吸一口气，站起身来。
随即，在林哲和苏雨的起哄声中，父女两人走向了那个衣柜。
打开柜门，一股淡淡的木头香气扑面而来，往里一瞧，确实拥挤不堪。
林建国先迈步走了进去，他身形高大，一进去几乎就占满了大半个空间，只好转过身，背靠着柜壁，面对着外面。
紧接着，林悦也跨了进去。
为了关上门，她不得不面对面地贴向父亲。
“嘭。”
柜门被林哲从外面重重关上。
“嘿嘿，我要顶住门把手咯！谁也不许偷跑出来！计时开始！”
话音落下，随着最后的一丝光线消失，衣柜里瞬间陷入了黑暗。
狭小空间里，空气被两人的体温和呼吸迅速填满、加热。
由于距离太近，林建国能清晰地感觉到女儿那具火热的娇躯，正紧紧贴在自己身上。
因为为了站稳，林悦的双手不知所措地抵在父亲的胸口。隔着单薄的浴衣，她手心里的汗水湿漉漉的，那股触感让林建国胸口的皮肤一阵发麻。
而最要命的，当属儿女的胸部。
林悦虽然看似清瘦，但肉都是长到了该长的地方，胸前那一对乳房货真价实地丰满硕大，属于典型的穿衣显瘦，脱衣有肉。
此刻，因为两个身体紧贴，林悦的豪乳已经被挤成了扁平状，死死地抵在林建国的胸膛上。
随着每一次的紧张呼吸，这两团软肉就在他胸口上下蠕动。
林建国直感觉自己胸口上，像是有两团装满了温水的丝绸袋子，软绵，弹嫩，甚至还能隔着布料，感觉到有两颗挺立的乳头，正硬邦邦地顶着自己。
“爸……”
黑暗中，林悦的声音颤抖着响起，语气里带着一丝哭腔，又带着仿佛能勾人魂魄的媚意。
一股热气喷洒在林建国的下巴上，带着淡淡的清酒香气和女儿身上的体香。
林建国浑身僵硬，双手垂在身侧，根本不知道该往哪里放，又一个不小心，手背碰到了女儿大腿外侧。
那里没有浴袍遮挡，指尖触碰到的，是一层滑腻的肌肤。
而众所周知，女儿的大腿，是父亲平时绝对不能触碰的禁区。
这一时间，林建国再次咽了一口口水，下身那根早已硬得发痛的肉棒，此刻更是如同烧红的铁棍般，直直地顶了出去。
刚好正顶在女儿的小腹上。
哪怕隔着裤子和两层浴袍，但这种坚硬的触感，也让身为人母的林悦瞬间明白那是什么。
那是父亲的欲望。
那是男人的象征。
那是……他的鸡巴。
好大……好硬
“嗯……”
想到这里，林悦忍不住嘤咛一声，双腿下意识地想要合拢，却因为空间太小，反而像是主动去夹住了父亲的大腿。
也是因为这一磨蹭，正好让那根怒龙卡在了她的两腿之间，隔着浴袍，紧紧贴着她的耻丘之上。
这一刻，黑暗中，父女两人的呼吸瞬间变得粗重如牛。
“悦悦……你，你也往后一点……”
林建国声音沙哑得厉害，还残存着最后一丝理智，努力地想要往后拱了拱腰，试图让自己的那根东西离女儿远一点。
林悦闻言，身子微微一颤，也是试图往后缩。
但后面就是门板，她根本退无可退，这一动，反而让她的下体在林建国的肉棒上狠狠地摩擦了一下。
一犹如种电流般的酥麻感，瞬间窜遍了全身。
而就在这时，外面的世界传来了声音。
“老婆……你好骚啊……”
“啊……轻点……老公……人家还要看公公呢……”
“妈……你也来……把嘴张开……”
外面的淫言秽语清晰入耳，不用质疑，两人很快分辨出，这是林哲、苏雨和王秀兰的声音。
听声音，他们似乎就在柜子外面不远的地方纠缠在了一起。
“滋滋……啵……咕呲咕呲……”
肉体碰撞的声音，津液交换的声音，还有某种吞吐声。
两人先是一顿，随即像是被这淫荡的声响点燃。
此刻，在这黑暗一隅，不再有父亲和女儿，只有男人和女人。
林建国的所有防线在这一刻彻底崩塌，一丝抵抗念头都有些多余。
听着外面那些淫荡叫声，感受着怀里女儿颤抖却火热的娇躯，肉棒已经膨胀到了极限。
林悦当然也听到了那些声音，此刻满脸通红，身体软得像是一摊春泥，父亲身上的雄性气息如同一张大网，将她死死罩住。
不多时，两人默默抬起头，黑暗中，两张脸近在咫尺。
虽然看不清彼此的表情，但都有一个念头，在他们心理酝酿。
最后，不知是谁先动了一下。
也许是林建国低下了头，也许是林悦踮起了脚。
登时，四唇相接。
“轰！”
脑海中仿佛有烟花炸开、有婴儿呱呱落地、有歌者赞颂盛世、有星球坠落、有文明更迭。
最后，一切又归于虚无，只有纯粹的欲望蔓延。
只见两条肉舌瞬间纠缠在了一起。
“唔……爸……”
这一声含糊不清的呼唤传入耳中，林建国不再控制，伸出自己的右手，一把抓住了胸前那两团挤压已久的豪乳。
好大！
好软！
女儿的奶子入手，林建国登时睁大了双眼，只感满手腻滑，满手的温香软玉。
随即，便用在儿媳身上精进的手段，隔着浴袍粗暴揉捏起女儿的大奶，感受着那单手无法全部握住的乳肉，在指缝间溢出。
如此，过了一阵，林建国嘴上动作不停的同时，手掌略微松开，用两根手指，摁住了女儿硬挺的乳头，不断按捏。
“啊！……”林悦发出一声闷哼，身子剧烈一颤，整个人瘫软在父亲怀里。
仿佛是不甘示弱，这一时间，她那只原本抵在父亲胸口的纤纤玉手，顺着父亲的腹肌滑了下去。
穿过浴袍缝隙。
再往下探去。
最后，一把。
林悦终于握住了父亲滚烫、坚硬、跳动着的肉棒。
（好难写，真想脱了裤子就开干，555。）