第135章 情意绵绵

夜色如墨。
出了走廊，寒风卷着山间的湿气，几盏昏黄的路灯点缀在石板路上，拉出长长的影子。
林建国走在前面，脚步有些虚浮。
林悦跟在身后半步的距离。
“嗯……”
突然一个没忍住，她从鼻腔里哼出一声极轻的闷哼，双腿不由得夹紧了一下。
林建国听到了动静，停下脚步回过头：“怎么了？是不是冷？”
林悦慌忙摇头，脸上飞起两朵红霞。
“没，没有，爸。就是……路有点滑。”
在两人前面就是一段向下的石阶，由于湿气浸泡，石阶上生着些许青苔，泛着幽幽的暗光。
“小心点，这浴场新开没多久，路也没修好。”
林建国说着，转过身等待女儿。
林悦深吸一口气，抬脚迈下台阶。或许是心里想着自己那湿漉漉的内裤走神了，又或许是腿真的软得厉害，她踩在石阶边缘时猛地一滑。
“啊！”
一声惊呼划破夜空。
随即林悦整个人失去了重心，向前扑去。
林建国眼疾手快，双臂猛地张开，一把接住了扑过来的女儿。
“嘭。”
一声闷响。
并非撞击硬物的声音，而是一种极致的柔软撞进怀里的触感。
林悦那对足有E罩杯的硕大豪乳，在重力的作用下，结结实实地压在了林建国的胸膛上，两团沉甸甸的软肉瞬间被挤压变形。
时间仿佛在这一刻凝固。
林建国只觉得怀里像是抱住了一团棉花，鼻尖也是充满了女儿身上的体香。
而因为他的双手下意识扶住了女儿的腰，也是直感那腰肢纤细得惊人。
“爸……你，你没事吧？”
林悦的声音听起来有些颤抖，带着一丝尚未褪去的惊慌，还有一丝不易察觉的娇媚。
她没有立刻起身，而是依旧维持着这个姿势，一张俏脸距离父亲的脸庞只有几厘米，呼吸间的热气喷洒在林建国的脖颈处，痒痒的，酥酥的。
对此，林建国觉得心更乱了，眼睛不受控制地向下瞟去，直直盯着女儿那因为挤压而更加敞开的领口。
只见两团雪腻的半球几乎要跳出束缚，细腻如羊脂白玉般的肌肤上，还挂着几滴未干的汗珠，晶莹剔透，诱人犯罪，一条深不见底的乳沟，更像是要把他的灵魂都吸进去，
这一瞬间，明明看的是自己女儿，是自己看着长大的孩子。
可此刻，林建国却恍然感觉，在自己怀里的是一个散发着无穷诱惑的女人。
同一时间，林悦也是感受到了父亲的火热目光，但她非但没有感到反感，反而觉得体内那股燥热更甚了些许。
只见她双颊绯红，羞赧地低下头，却并没有推开父亲，反而将身子贴得更紧了一些，把自己的大奶在父亲胸口轻轻蹭了蹭。
“爸……”
听到女儿一声软糯的呼唤，林建国猛地回过神来，像是被烫到一般，身子僵硬了一下，随后尴尬地咳嗽一声：
“咳，没，没事。你没事就好。”
说完，林建国便有些慌乱地扶正女儿的身体，只是手掌离开那纤细腰肢时，竟生出一丝恋恋不舍。
林悦站稳身形，理了理有些凌乱的浴袍，却故意没有将领口拉得太紧，依旧露出一大片雪白的春光。
抬起头，一双水汪汪的大眼睛里仿佛含着一汪春水，主动伸出自己一只柔若无骨的小手，握住了林建国的大手。
“爸，天黑路不好走，你牵着我吧……”
“就像……小时候那样。”
林建国的手颤了一下，理智告诉他应该甩开，毕竟女儿已经这么大了，早已不是小时候牵手过马路的年纪，但在这深夜，林建国经历了多番刺激，又加上刚刚发生的暧昧接触，让他鬼使神差地没有拒绝。
于是，他默默地紧了紧手中那只柔嫩的小手，指腹轻轻摩挲了一下女儿的手背，喉结滚动，低声答道：“嗯。”
接下来，两父女就这样手牵着手，走在通往服务站的小路上。
这一段路并不算太长，但在两人心里，却像是走完了一生那么悠久。
掌心温度传递，为禁忌种子的发芽，提供了土壤。
不多时，到了目的地。
服务站是一间并不大的木屋，门口挂着几盏红色灯笼，里面摆着一些零食和酒水。
推门进去时，柜台后面坐着一个看起来有些猥琐的中年男店员，正百无聊赖地看着电视。
听到风铃声，店员抬起头，目光在林建国和林悦身上扫了一圈。
这一对组合实在太过惹眼。
男人虽然有些年纪，但气度不凡，穿着浴场里最高档的浴袍，这种都是要另外收费。
而身边的女人更是尤物，身材火辣，容颜美貌，身上的白色浴袍根本遮不住她那傲人的曲线，尤其是那双光洁的美腿，叫人看了下半身直突突，恨不得冲上去抱着舔舐一番。
而当店员的目光，落到两人紧紧牵在一起的手时，嘴角露出了一个意味深长的笑容，
眼神最后在林悦高耸的胸脯上停留了几秒，又看向林建国，用一种带着几分羡慕又带着几分调侃的语气说道：
“先生，带这么漂亮的情人出来玩啊？真是有福气，这是刚到的清酒，这可是助兴的好东西，要不要来两瓶？”
“情人”两个字，狠狠地刺进了两人的耳朵里。
林悦的脸腾地一下红透了，一直红到了耳根，随即便下意识地想要抽回手，眼神也是有些慌乱地看向别处。
林建国也是老脸一红，但他并没有松开手，反而觉得清者自清，更加用力地握紧了女儿的手，板起脸，故作严肃地说道：
“别乱说，这是我女儿。”
“啊？女儿啊……”
店员愣了一下，但随即脸上的笑容变得更加暧昧油腻：
“不好意思不好意思，看二位这气质，这亲密劲儿，我还以为是……嘿嘿，毕竟如今这世道，父女哪有这么亲热的，不过您女儿长得真漂亮，身材也好，这以后谁娶了真是有福气。”
店员嘴上说着抱歉，但那眼神里的戏谑和不信却是明晃晃的。
在他看来，这种老男人带着年轻美女来这种隐秘温泉的，十有八九都是那种关系，“干爹”和“干女儿”嘛，懂的都懂。
林建国并没有再过多解释，这种事情越描越黑，只是冷着脸拿了6瓶清酒，又随手抓了几包下酒菜，付了钱便拉着林悦匆匆离开。
走出服务站，被夜风一吹，两人脸上的热度才稍稍退去。
但那句“情人”，却像是一个魔咒，在两人心里回荡。
林悦偷偷侧过头，看着父亲那刚毅的侧脸，心里竟涌起一股莫名的甜蜜。
被当成父亲的情人，这种背德的身份错位，让她那颗早已被性欲侵蚀的心脏剧烈跳动起来。
“爸……那个店员真讨厌。”
林悦小声抱怨着，身子却不自觉地靠向父亲，手臂挽住了林建国的胳膊，那一侧的豪乳再次压在了父亲的手臂上。
“别理这种人。”
感受着手臂上传来的柔软触感，林建国沉声说道，但语气里并没有多少怒意，反而透着一丝难以言喻的复杂情绪。
回到房间。
望见父亲和姐姐手拉手回来，林哲眼神一暗，但没有开口。
而林哲依旧坐在原来的位置，盘着腿，只是身上的浴袍敞开得更大了，几乎露出了整个胸膛。
苏雨则慵懒地靠在他怀里，她那件粉色的樱花浴袍已经凌乱不堪，领口大开，露出了里面大半个雪白的酥胸和深深的乳沟，一条美腿之上，隐约可见几处水渍，不知是酒水还是别的什么。
林建国和林悦进门的瞬间，两人的目光都下意识地扫向了房间的角落。
那个垃圾桶里，此刻已经堆起了几团白色的卫生纸。
这些皱巴巴的纸团，似乎包裹着什么粘稠液体。
林建国是个过来人，自然知道那意味着什么，又回头看了一眼满脸潮红、眼神迷离的儿媳苏雨，和似笑非笑的儿子林哲，心里咯噔一下。
看来在自己出去买酒的这段时间里，这里发生了一场不小的战役。
甚至连平时端庄的妻子王秀兰，此刻也是衣衫不整，面色潮红地坐在林哲身边，眼神躲闪，不敢看刚刚回来的丈夫。
一种被排斥在外的失落感，和一种自家女人被别的男人占有的嫉妒感，在林建国心里交织：
这到底是怎么回事？秀兰她不是在场吗？她都不阻拦一下吗？
还是说……她也参加了？
不！这怎么可能！
“爸，姐，你们回来了，酒买来了吗？正好，咱们游戏继续。”
儿子的声音打破了林建国的深思，他深吸一口气，努力压下心头异样，将手中的清酒放在了众人面前的矮几上。
“买来了。”
说着，林建国盘腿坐回主位，身边的位置依旧留给了女儿。
林悦乖巧地在他身边坐下，她那雪白的大腿从浴袍下露出来，紧紧挨着父亲的腿。
“来来来，满上满上！”
苏雨兴奋地嚷嚷着，此时的她完全是一副放浪形骸的模样，她直起身子，那对D罩杯的豪乳随着动作剧烈晃动，像是两只不安分的小白兔。
紧接着便拿起酒瓶，给每个人都倒满了酒。
骰子在骰盅里撞击的声音再次响起。
“哗啦啦——”
骰盅揭开。
王秀兰最小：加起来才六点。
苏雨笑嘻嘻地指着婆婆，眼神里满是戏谑：
“妈，这一把是你输了哦。”
王秀兰此时酒劲上涌，脑子晕晕乎乎的，有些无助地看向儿子林哲，那眼神不像是个母亲，倒像是个做错事求安慰的小女孩。
林哲拿起惩罚牌，随手抽了一张，看了一眼，嘴角笑意更浓。
“惩罚内容：和右手边的男性拥抱十秒。”
王秀兰的右手边，正是林哲。
“妈，愿赌服输。”
说着，林哲放下牌，张开了双臂，赤裸的胸膛正对着母亲。
王秀兰的脸红得几乎要滴出血来。
在丈夫和女儿面前，和儿子拥抱，这虽然听起来不算什么过分的举动，但在今晚这个淫乱的氛围下，每一个动作都被赋予了深层的色情含义。
这一瞬间，她偷偷瞄了一眼林建国。
林建国正端着酒杯，眼神有些发直。
看着自己的妻子，那个平时端庄贤淑的女人，此刻正面临着儿子的索抱，他心里竟然没有太多的愤怒，反而升起一种诡异的兴奋感。
见自己名义上的丈夫没有反对，王秀兰咬了咬嘴唇，身子慢慢倾斜，最终倒进了林哲怀里。
林哲见状，毫不客气地一把搂住母亲丰腴的腰身，甚至故意将手掌在那圆润的臀瓣上用力捏了一把。
“唔……”
王秀兰嘴里发出一声极轻的娇喘，整个人像是没了骨头一样瘫软在儿子怀里。
十秒钟，显得格外漫长。
林建国看着这一幕，握着酒杯的手指不觉紧了紧。
妻子的脸埋在儿子颈窝，那副顺从、娇羞的模样，是他许久未曾见过的。
搜寻记忆，好像是只有在热恋期才会有的神态，如今却在儿子面前展露无遗。
一种难以言喻的酸楚和刺激冲击着他的神经，林建国仰头将杯中清酒一饮而尽。
“好了好了，下一轮！”
林哲松开母亲，眼神里满是满足后的快感。
骰子再次转动。
这一次，输的是林悦。
“姐，轮到你了。”苏雨兴奋地把惩罚牌递过去。
林悦颤抖着手抽出一张。
“惩罚内容：亲吻左手边男性的脸颊。”
林悦的左手边，正是林建国。
空气仿佛凝固了一瞬。
林悦的心脏剧烈跳动起来，转头看向父亲。
林建国独自喝了不少闷酒，此时脸上带着酡红，眼神有些迷离，看着女儿那张近在咫尺的俏脸，娇艳欲滴的红唇，又觉喉咙发干。
林悦轻唤了一声，随即便在众人的注视下，尤其是弟弟林哲那充满鼓励的目光下，慢慢凑了过去。
林建国只觉得一股幽香越来越近。
随即，林悦柔软温热的嘴唇，轻轻印在了林建国的脸颊上。
这一瞬间的触感，让人心尖发颤。
林建国只觉得半边脸都酥了几分。
这是女儿的嘴唇，还是一个女人的嘴唇？他已经有些分不清。
而林悦亲完父亲之后，并没有立刻离开，嘴唇在父亲有些胡茬的脸颊上停留了两秒。
这种刺刺的感觉让她浑身过电一般，电流顺着脊椎直冲下体，原本就湿润的内裤此刻更是泛滥成灾。
分开时，两人的目光在空中交汇，都看到了彼此眼中那一抹惊慌下隐藏的熊熊欲火。
林建国感觉自己的下体有了抬头的趋势，沉睡的肉龙正在缓缓苏醒。
对此，苏雨却唯恐天下不乱地起哄道：
“哇哦！姐，你的脸好红啊！”
林悦抿着下唇，没有接话。