第134章 香艳惩罚

儿子林哲，那个曾经在自己面前唯唯诺诺的男孩，此刻正大马金刀地坐在对面。
自己名义上的妻子此刻依偎在儿子身边，自己心心念念的儿媳被儿子抱着。
林建国愣在原地，看着眼前这荒唐淫乱的一幕，心中顿觉五味杂陈。
这其中夹杂着一种难以言喻的酸涩，像是一坛陈年的老醋打翻在了心口，酸得人牙根发软。
而当林建国的视线，在那交缠的肢体上停留了片刻，目光触及到王秀兰那微红的脸颊和迷离的眼神时，心中又升起一股莫名的嫉妒。
但转念一想，硬要说起来，自己才是那个打破伦理底线的混蛋，是和自己儿媳扒灰的混蛋。
这一刻，再回想起儿媳温软的红唇，想起她在自己身下婉转承欢的模样，林建国心中只是涌起一抹浓浓罪恶感。
想到这里，心中罪恶感蔓延，他不由移开了视线，重新坐下，端起酒杯一饮而尽，酒水顺着喉管滑下，却浇不灭心头的燥火。
而与他一同出来的林悦，还站在一旁。
可以望见，她那双修长的美腿有些不自然地并拢着。
看着弟弟，和弟媳那不知羞耻的姿势，看着苏雨几乎整个人都挂在林哲身上的骚浪模样，心中也是猜到了大概。
他们肯定在干着什么见不得人的勾当。
这让本就欲火未平的林悦，更加觉得口干舌燥，下意识地夹紧了双腿。美腿之间的内裤逐渐被溢出的淫水湿透。
她的内心在呐喊：
好痒……好想要
这种看着亲人在面前淫乱的视觉冲击，比任何春药都要猛烈，直击林悦心里最见不得光的部分。
也是直到这时，林哲才像是后知后觉，咽下口中的酒后，嘴角勾起一抹笑意，打破了房间里这份诡异沉寂：
“怎么这么久啊，小雨刚刚连输几轮，都快喝醉了。”
说着，他放在桌下的手猛地往上一抬，腰身随之一顶。
“啊……嗯……
苏雨猝不及防，一声娇媚呻吟，脱口而出，整个人猛地一颤，双手死死抓住了林哲的胳膊，原本就红扑扑的俏脸更加红了几分，却又透着极致的欢愉。
林哲用肉棒往妻子的小穴里狠狠一顶后，坏心思的低头又问道：
“是吧老婆？”
苏雨闻言，趴在他肩头，无比娇媚的应了一声：
“是……老公……太坏了……总是让人家一个人输……唔……”
这一声声娇啼，听得在场其余三人心思各异。
林悦也不好再傻站着，随便打了个哈哈，就也顺势坐下，试图掩饰自己的窘迫：
“是啊，小雨酒量本来就不好，还是……还是悠着点吧。”
嘴上这么说，但她的目光却像是被磁铁吸住了一般，怎么也离不开苏雨那随着林哲动作而微微颤抖的身体。
心中的欲望已经越来越强，那股子空虚感像是黑洞一般，迫切地想要什么东西来填满。
林哲也是不想就此罢休，伸手拿起桌上的骰盅，哗啦啦地摇晃起来。
“来，继续，游戏还没结束呢。”
数轮下来，众人都喝得多了。
所谓酒精酒精麻痹脑神经，也撕开了人们平日里伪装的面具。
又一次，骰盅揭开。
林建国十四点，王秀兰十三点，苏雨十一点，林哲九点，林悦……七点。
“啊！我输了……”看着茶几上的骰盅，林悦懊恼地轻呼一声
“愿赌服输，姐，抽惩罚牌吧。”林哲笑眯眯地将那叠特制的惩罚牌推到了林悦面前。
林悦咬了咬下唇，伸出自己的一只纤纤玉手，指尖在那叠牌上停留了片刻，最终抽出了一张。
翻开一看，上面赫然写着：做二十个蹲起。
“呼……”
林悦松了一口气，但随即又有些犯难，她今天穿的这身浴袍，虽然弹性好，但毕竟是紧身的，做蹲起会不会……
“怎么？姐你想赖账？”林哲挑眉。
“谁……谁赖账了！”林悦脸一红，赌气般地站起身来。
随即便走到旁边的空地上，深吸了一口气，然后抱着脑袋，缓缓俯下身去。
这一瞬间，她那原本盘坐着、还不显山露水的身材，此刻在动作的拉伸下，瞬间展露无疑。
随着她双手抱头，浴袍被紧紧崩起，勾勒出她背部优美的线条，腰肢纤细，仿佛不堪一盈一握，而再往下，则是那令人血脉喷张的如满月般肥硕圆润的臀部。
因为浴袍本身就不算太长，又是左右开合的设计，随着林悦蹲下的动作，布料不可避免地向上滑去，露出了那双美腿的的一大片雪白肌肤。
“一……”
林悦默默给自己计数，做起了蹲起。
随着身体下压，她胸前那对E罩杯的木瓜大奶便会在重力的作用下，沉甸甸地坠落，浴衣领口本就系不太紧，此刻更是春光乍泄，两团白花花的肉球随着动作上下颤动，漾起层层乳浪，仿佛随时都会从里面跳出来一般。
林建国坐在一旁，目光直勾勾地盯着女儿那随着动作而起伏的臀部。
洁白的双腿，尤其是臀部位置，因为布料紧绷，甚至能隐约看到里面内裤的轮廓。
随着动作上下起伏，丰满的臀肉都在眼前划出一道惊心动魄的弧线。
“二……三……”
林悦平时不怎么锻炼，如今做得有些吃力，呼吸渐渐急促起来。
“嗯……呼……”
汗水顺着她的鬓角滑落，滴在地板上，轻微喘息声在房间里回荡，对作为都是成年人的大家来说，这喘息带着一丝说不出的色情味道。
林哲一边暗暗在桌下把玩着妻子的翘臀，一边肆无忌惮地欣赏着姐姐的美景。
“姐，腰要挺直，姿势不标准可是要重来的哦。”林哲突然坏笑着点评道。
林悦闻言，羞愤地咬了咬牙，下意识地将脊背挺直了些，这一下，浴袍更是缩到了极限，几乎要露出神秘的三角地带。
终于，二十个蹲起做完。
林悦瘫软在地上，胸口剧烈起伏，一对豪乳更是波涛汹涌，看得人眼晕，只觉得浑身发软，双腿之间的湿意更甚，内裤隐隐透出一块深色的水渍。
好不容易爬起来回到座位，林悦拿起一瓶矿泉水，猛灌了一口，试图掩饰自己的失态。
随即，游戏继续。
骰子声再次响起。
这一次，输家又轮到了苏雨。
林哲缓缓念出惩罚牌上的内容：
“学猫叫，还要像发情的猫一样。”
苏雨此时早已醉眼迷离，听到这个要求，非但没有害羞，反而咯咯笑了起来。
旋即，双臂延展，从林哲怀里挣扎着爬出来，一丝透明淫液，粘在大腿根，而苏雨只是随便整理了衣角，便真的像只慵懒小猫一样，四肢着地，爬到了原先林悦做蹲起的地方。
“喵……”
一声娇啼，软糯甜腻。
饱满胸脯在浅粉色浴袍下呼之欲出，苏雨还故意压低了上半身，将那深深的乳沟暴露在众人眼前。
屁股也是高高翘起，让那短短的衣摆遮不住自己光洁度美腿，如果此时有人在她身后，就能看到那小小蕾丝内裤，已经全部被淫水浸湿。
“喵呜……喵呜……喵呜……”
苏雨一边学着猫叫，一边扭动着腰肢，那姿态，简直是骚到了骨子里，声音也是娇媚得仿佛能滴出水来，听得在场两个男人的鸡巴都硬了几分。
就连林悦和王秀兰这两个女人，听了都不由得面红耳赤，心中暗骂一声：“小骚货，狐狸精。”
但不可否认，这样的苏雨，美得惊心动魄，淫荡得让人挪不开眼。
比起嫉妒，嫌弃，或者还参杂着几分羡慕。
毕竟哪个女人，不想自己长的倾国倾城，一个眼神，就能让男人为自己走不动道。
“好！老婆你学的真像！”
随着惩罚结束，苏雨回到原本位置，林哲大笑着，一把将她捞回怀里，大手在她挺翘的屁股上狠狠揉了一把，同时调整位置，又将肉棒插了回去，引得苏雨又是一阵娇喘。
接下来几轮，倒霉的成了王秀兰。
她似乎运气极差，总是抽到喝酒的惩罚。
一杯接一杯的清酒下肚，王秀兰那原本就因为羞赧而绯红的脸庞，此刻更是酡红一片。
“我不行了……真的喝不下了……
就在又抽到喝酒的惩罚时，王秀兰脸面摆着双手，声音软糯，带着几分醉意。
而她的眼神也已经开始涣散，身体软软地靠在林哲身上，任由儿子的手在她腰间游走，紫色浴袍领口微微敞开，丰满胸脯的若隐若现。
也是因为醉酒，她的一只美脚无意识地蹭着儿子的腿，肌肤滑腻的触感让林哲心中一阵躁动。
“妈，愿赌服输嘛，最后一杯，喝完这杯就算过了。”
林哲哄劝道，手却悄悄顺着浴袍下摆探了进去，抚摸着母亲光滑的大腿。
王秀兰嘤咛一声，似是抗拒，又似是迎合，最终还是在那半推半就中，将杯中酒饮尽。
酒液顺着她的嘴角溢出，流过那修长的脖颈，滑入那深不见底的乳沟之中，平添了几分淫靡。
整个酒局，唯有林建国输得最少。
看着妻女儿媳在眼前这般丑态百出，又这般活色生香，他一方面觉得尴尬无比，另一方面，被压抑的兽欲又在疯狂叫嚣。
只能自顾自地不停喝酒，试图压下那股邪火，却反而让自己更加口干舌燥。
而林哲，此时正插着妻子，肉棒深深埋在苏雨那湿热紧致的小穴里，享受着那层层叠叠的包裹美感。
因为不方便行动，他抽到了一次惩罚也没做，只能豪爽地连罚好几杯酒，导致醉眼更加朦胧。
就在这时，林建国手里的骰盅再次揭开。
一三三，七点。
全场最小。
林哲醉醺醺地伸长脖子，眯着眼睛看了一眼，随即爆发出一阵大笑：
“哈哈……爸……这次轮到你了……”
抽牌结束，惩罚内容是：“和身边的女性，去外面买东西。”
身边的女性？
看到惩罚内容，林建国转头，下意识望向了左边的女儿。
林悦如今正处于欲求不满的煎熬中，闻言眼睛一亮，心中竟涌起一股莫名的期待。
“可是……，这浴场里也没啥好买的吧？”
“那就……去服务站取点酒吧，咱们酒也快没了。”
林哲闻言，故意拖长了语调，眼神在父亲和姐姐之间来回打转，带着一丝说不清的暗示，
林建国愣了一下，随即感到一阵如释重负，又隐隐有些失落。
“好……那就去取酒。”
说完，他站起身，身形微微有些晃动。
林悦也跟着站了起来，一双美腿有些发软，踉跄了一下，正好撞进了林建国怀里。
“哎哟……”林悦轻呼一声，双手下意识地扶住了父亲的胸膛。
这一瞬间，掌心传来的热度，以及鼻端萦绕的成熟男人的气息，让她心头猛地一颤。
林建国扶住女儿那柔软的腰肢，触手处一片温软，鼻尖是女儿身上那股淡淡的幽香，混杂着酒气，竟是格外好闻。
“小心点。”
“嗯……”
林悦低下头，脸颊滚烫。
随即，两人一前一后，走出了房间。
随着木门吱呀一声合上，房间里又只剩下了林哲、苏雨和王秀兰三人。
而没了父亲和姐姐在场，林哲也彻底撕下了伪装。
只见他突然一个转身，就将自己娇媚的妻子按在身下。
抽出沾满爱液的肉棒，带出一串晶莹的丝线。
苏雨发出一声空虚的呻吟，双腿无力地大张着，两腿心处，花唇红肿，逼口正一张一合地吐着蜜露。
林哲却没急着再次插入，而是转过身，一把搂住了旁边早已醉得眼神飘忽的母亲。
“妈……我想亲你……”
林哲也不管她能不能听见，直接吻上了母亲的红唇。
“唔……”王秀兰迷迷糊糊中感觉有人在亲自己，本能地想要推开，但闻到那熟悉的、属于儿子的气息，她那推拒的双手便软了下来，变成了欲拒还迎的拥抱。
这一时间，林哲一边疯狂地亲吻着母亲，舌头撬开她的贝齿，在充满酒香的口腔里游走，一边腾出一只手，伸向了身下妻子的两腿之间。
苏雨仰躺在地上，看着丈夫和婆婆在自己眼前接吻，心中非但没有嫉妒，反而升起一种变态的快感。
“老公……好棒……操死妈妈……也操死我……”
苏雨呢喃着，主动抬起自己屁股，迎合着林哲手指的抽插。
房间内，春光无限。
而门外，夜色正浓。