第133章 隔着一扇门

林建国看着自己面前那三个一点的骰子，愣了一下，随即苦笑着摇了摇头。
“哎呀，看来这风水轮流转，终于是转到我这儿了。”
而其实，他心里也有些馋那酒。
刚才看儿子一杯接一杯地喝，酒香飘得满屋子都是，勾得肚子里的酒虫早就蠢蠢欲动。
只是他刚想伸手去拿酒杯，却被林哲一把按住了手腕。
“爸，愿赌服输。”林哲的眼神里闪过一丝光芒，另一只手飞快地从牌库里抽出了一张牌，啪的一声拍在了桌面上。
“看看这是什么。”
林建国眯起眼睛，凑近看了看那张牌面。
上面赫然写着一行字：
“与坐在自己左边的人，去厕所独处一分钟。”
林建国愣住，下意识地转过头，看向了自己的左边。
那里坐着的，正是自己的亲生女儿，林悦。
林悦此时显然也看到了那张牌上的内容，身体猛地一颤，一双原本就水润的眸子瞬间瞪大，呼吸变得急促起来，脸颊更是以肉眼可见的速度红透，如同熟透的苹果，一直红到了脖子根。
“这……这不太好吧？”林建国结结巴巴地说道，语气里带着明显的慌乱。
孤男寡女。父女。密闭空间。
这几个词组合在一起，产生的化学反应足够微妙。
林哲却直接打断了父亲的话，道：
“怎么不好了？游戏规则就是这样，既然玩了，就要玩得起。”
“爸，酒我今天包圆了，你这把，必须接受惩罚。”
林哲说着，端起林建国面前的那杯酒，又是一饮而尽，然后重重地将空杯子顿在桌上。
“去吧。”
林建国看着儿子那不容置疑的眼神，又看了看旁边低着头、双手紧紧抓着浴袍下摆的女儿。
那素白色的浴袍被她抓出了褶皱，紧绷的布料勾勒出她大腿丰满的轮廓，她的胸口剧烈起伏着，似乎在等待着自己最后的答案。
林建国吞了一口口水，喉结艰难地滚动了一下。
此时此刻，在这种背德氛围的烘托下，他竟然发现自己根本没有拒绝的心情。
一股子邪火，从丹田处直冲脑门。
“那……那就一分钟啊。”林建国说着，有些笨拙地从榻榻米上站了起来。
因为起身的动作有些急，宽大的浴袍下摆晃动了一下，隐约露出了一截粗壮的小腿。
林悦见状，也缓缓站了起来。
一双美腿有些发软，站起来的时候甚至踉跄了一下，如玉般的赤足在榻榻米上踩出了一个浅浅的凹陷。
“爸……”林悦低低地叫了一声，声音细若蚊蝇，带着一股子让人骨头酥软的颤音。
这一声“爸”，也仿佛不再是往日的敬重，更像是某种情欲的暗号。
随即，在众人注视下，父女二人一前一后，走向了房间角落的厕所。
那个方向，灯光有些昏暗。
林哲看着两人的背影，看着姐姐那摇曳生姿的臀部曲线，看着父亲那略显僵硬却又透着急切的步伐，眼中的笑意愈发收敛不住。
苏雨和王秀兰坐在原处，两人都没有说话。
等到厕所的门被彻底关上，林哲端起酒壶，又给自己倒了一杯，仰头一饮而尽。
不知是因为酒精的催化，还是因为脑海中那个挥之不去的画面：
不久前在混浴池里，贴在父亲身前的雪白肉体
想到这，林哲的目光有些发直，视线慢慢落在了右侧的妻子身上，只感觉腹下一团火越烧越旺，胯下原本就半勃起的肉棒，此刻也是彻底怒涨，将浴袍顶起了一个夸张的帐篷。
“老婆，过来。”
苏雨闻言，身子微微一颤，抬起脑袋，那双平日里总是带着几分挑衅和媚意的眸子，此刻却笼上了一层复杂的水雾。
先是看了一眼紧闭的厕所门，又看了一眼坐在对面的婆婆王秀兰，深吸了一口气，似乎在调整心情。
很快，便乖顺地挪动着膝盖，以此膝行的方式，一点点蹭到了林哲怀里。
“老公……咋啦？”
林哲没有说话，自是一把揽住她纤细柔韧的腰肢，大手顺着浴袍的下摆就钻了进去。
掌心触碰到妻子滑腻如丝缎般的肌肤，让他舒服得几乎叹息。
“唔……”苏雨发出一声压抑的低吟，身子瞬间软了下来，瘫在林哲胸膛上。
林哲的一只手在她软嫩的大腿根部肆意揉捏，另一只手则毫不客气地从领口探入，一把抓住了那团沉甸甸的乳肉。
又大又软的乳房在他手中变换着形状，五指深深陷入那雪白的嫩肉之中。
指腹精准地捻住那颗已经挺立起来的粉色乳头，恶作剧般地用力一掐。
“啊！”苏雨惊呼一声，浑身一阵战栗，双腿下意识地夹紧。
林哲循着声音低下头去，在妻子嘴唇上狠狠吻了下去。舌头蛮横地撬开她的贝齿，长驱直入，勾住她那条湿滑香软的小舌，用力地吸吮。
“啾啾……滋滋……”
淫荡的水渍声在房间里回荡，听得人脸红心跳。
王秀兰坐在一旁，身穿暗紫色的浴袍，整个人显得端庄。
她手里捏着一枚骰子，眼神有些发直地盯着眼前这一幕。
儿子的手在儿媳的衣服里肆虐，那白花花的奶子被挤压出一道道红痕，儿媳的脸上泛着潮红，眼神迷离。
这场面若是放在1个月前，她恐怕早就羞愤欲死，或者冲上去给这对不知廉耻的狗男女一巴掌。
可现在，看着儿子那敞开的领口下泛红的胸膛，看着他充满雄性魅力的动作，她竟然觉得腹下一热，一股难以启齿的湿意顺着大腿根慢慢渗了出来。
苏雨被亲得有些缺氧，好不容易才得了个空隙，微微喘息着，伸出藕臂轻轻推了推丈夫的胸膛，眼角余光瞥见正盯着他们的婆婆，羞耻感顿时涌上心头。
“别……别啊老公，妈……妈还在这呢……”
林哲闻言，动作停顿了一瞬，缓缓抬起头，一双充血的眼睛里闪烁着一种邪气。旋即嘴角勾起一抹玩味的笑，眼神直勾勾地看向王秀兰。
“什么妈？”
冷笑一声，大手猛地用力，将苏雨揉得更紧，随后转过头，目光如狼似虎地锁定了王秀兰。
“这也是我老婆。”
话音落下的瞬间，不仅是苏雨愣住，就连王秀兰也浑身一震，手中的骰子啪嗒一声掉落在了地上。
还没等两个女人反应过来，林哲长臂一伸，竟然直接勾住了王秀兰的脖颈，将她那丰腴的身子猛地拉向自己。
“唔！”
王秀兰瞪大了眼睛，看着儿子那张俊脸在眼前瞬间放大，下一秒，嘴唇便被直接封住。
林哲的舌头用力顶开母亲的牙关，在口腔里横冲直撞，搜刮着每一寸津液。
王秀兰本能地想要挣扎，双手抵在儿子的胸口。
可当掌心触碰到那滚烫的肌肤，感受到那强有力的心跳时，心中可有可无的挣扎也是瞬间瓦解。
又回想起刚刚，看到儿媳被玩弄时，积攒的那些莫名的酸涩和吃味，在这一刻仿佛得到了补偿。
于是，母亲闭上了眼睛，不再抗拒，反而笨拙地伸出舌头，开始主动迎合儿子的舌头。
林哲左拥右抱，一边亲吻着母亲，一边那只手还没从苏雨的怀里拿出来，依旧欺负着那两只大白兔子。
苏雨看着眼前这惊世骇俗的一幕，自己的丈夫，正当着她的面，和婆婆舌吻。
而那个平日里端庄的婆婆，此刻却像个怀春少女一般，面若桃花，双臂顺从地攀附在儿子的脖子上，发出甜腻的哼唧声。
可谓是三观碎了一地，却又有一种诡异的兴奋感从脊椎骨直冲头顶。
苏雨忍不住咋舌：“这……这也太乱了，太刺激了。”
……
与此同时，那一扇薄薄的木门之后。
厕所的空间极小，空气不甚流通，显得有些闷热。
林建国和林悦面对面站着。
林悦背靠着门板，双手背在身后，紧紧抓着门把手，身上那件素白色的浴袍有些凌乱，腰间的系带松松垮垮，随着她急促的呼吸，胸前那对E罩杯的豪乳上下起伏，无比吸引人的眼球。
林建国站在女儿面前，距离近得几乎能闻到女儿身上的清香，混合着淡淡的奶味。
对此，他有些尴尬地撇过头，不敢直视女儿那双水润的眸子，视线却又不听使唤地落在她那半敞的领口处，那一抹深不见底的雪白沟壑真让人喉咙发干。
“咳……”
林建国清了清嗓子，试图打破这令人窒息的沉默：
“悦悦啊，这……这地方还挺小的。”
这是一句没话找话的废话。
林悦低下头，脸颊绯红，轻声应道：“嗯，是……是挺小的。”
说完，两人又陷入了沉默。
尴尬的气氛不断发酵，混合着林建国身上散发出的男性气息，熏得林悦有些头晕。
“那个……”
就在这时，林建国似乎想起了什么：
“刚才……在混浴那边，我不小心好像……小雨她……你有没有看到啊……”
林建国支支吾吾，想问又不敢问。
林悦听闻心里“咯噔”一下。
她当然知道父亲具体要问的是什么，但她明明什么都知道，此时也只能装傻。
“爸，你说什么呢？”
林悦抬起头，眼神清澈而无辜，假装没有听懂父亲的暗示：
“我也没太看清，水雾太大了。不过……爸，你是不是喝多了？”
说着，视线自然而然地落在了林建国的浴衣领口。
因为刚才进来的动作太急，领口敞开了一大半，露出了里面的胸毛和微红的皮肤。
“哎呀，爸，你衣服都乱了。”
林悦忽然往前走了一步，伸出一双纤细白嫩的小手，替父亲整理起衣领来。
女儿的指尖微凉，不经意间触碰到自己滚烫的胸膛，让林建国浑身一僵，不由低头看着近在咫尺的女儿。
林悦低垂着眉眼，长长的睫毛像两把小扇子一样轻轻颤动，神情专注，素白的手指灵活地穿梭在蓝色布料间，将那松垮的领口一点点拢好，系紧。
“爸，你以后少喝点酒。”
“你看你，肚子都喝大了，对身体不好。”
林悦轻声说道，语气里带着几分女儿对父亲特有的娇嗔和关切。
一边说着，一边用那玉手顺势在他微微凸起的啤酒肚上轻轻拍了拍。
这一瞬间，林建国心中涌起一股暖流，原本满脑子的淫邪念头竟然奇迹般地消散了大半。
看着眼前这个已经为人母的女儿，恍惚间仿佛回到了她小时候，骑在他脖子上撒娇的日子。
“好，好，爸听你的，少喝点，少喝点。”林建国憨厚地笑了笑，伸手摸了摸自己有些秃顶的后脑勺，眼神里满是慈爱。
父女俩就这样面对面站着，在这狭小的厕所里，聊着家常，气氛竟然出奇的温馨和谐。
这种纯粹的亲情流动，仿佛将外面那个淫乱的世界彻底隔绝开来。
他们不知不觉地忘记了时间的流逝，也没有注意到一分钟的惩罚时间早就过了。
“爸，其实那个……”林悦刚想说什么，忽然听到门外传来一阵奇怪的声响。
仔细听去，那应该是肉体撞击的闷响，还有女人压抑不住的叫床声。
两人的对话戛然而止。林悦的脸瞬间红到了脖子根，林建国的表情也变得僵硬无比。原本温馨的气泡，被这突如其来的淫靡之音瞬间戳破。
也不知过了多久，林哲在外面大喊了一声：“喂！一分钟早到了！”
这一声喊，惊醒了厕所里的两个人。
林悦慌乱地理了理头发，林建国也赶紧调整了一下自己的浴袍。
“来……来了！”
林悦应了一声，伸手拉开推拉木门。
门开的瞬间，一股特殊的气味扑面而来。
张眼望去，首先映入眼帘的，是正对面的林哲。
他依旧坐在榻榻米上，只是姿势变了，双腿大张。
而苏雨，此刻正背对着厕所门，跨坐在林哲的大腿上。
因为有浴袍下摆遮挡，林悦和林建国看不清他们下半身具体的连接处。
但是，苏雨那微微后仰的脖颈，那如瀑布般散乱的黑发，以及耳中那若有若无的水渍声，都在昭示着他们在做什么。
而在林哲左侧，王秀兰正衣衫不整地靠在林哲的肩膀上，脸上带着未褪的潮红，眼神迷离地看着这一幕，手里甚至还拿着一杯酒，正往林哲的嘴边送。
“出来啦？”
林哲听到开门声，抬起头，脸上带着一抹得意的笑，一手搂着苏雨的腰，一手接过母亲递来的酒杯，看向站在门口、目瞪口呆的父亲和姐姐。
就在此时，苏雨也感觉到了身后的目光，身子微微一颤，却并没有停下动作，反而像是受到了某种刺激，将屁股压得更低，更用力地在那根硬物上研磨了一下，发出一声令人脸红心跳的鼻音。
“嗯哼……”