第131章 游戏继续

这露天私汤极静，静得只能听见泉水涌动的咕嘟声，还有那一阵阵压抑不住的、肉体拍打的脆响。
“啪、啪、啪……”
水花四溅，节奏急促。
林建国此刻正侧靠着池边，怀里抱着儿媳。
苏雨背对着公公，整个人如同软玉般嵌在他那宽厚却显苍老的怀里。
苏雨身上那件亮黄色的比基尼，在这乳白色的汤水中显得格外刺眼，又格外诱人。
那抹亮黄，恰似春日里最娇嫩的迎春花，却裹不住满园的春色。
只见她那雪白的玉背，因着激烈的动作，泛起了一层淡淡的粉红，挂着晶莹的水珠，顺着玲珑的脊椎沟滑落，最终没入那被公公大手死死掐住的纤细腰肢。
这腰肢，当真是“盈盈一握若无骨，风吹柳絮不禁扶”。
再往下，便是苏雨挺翘饱满的蜜桃臀，此刻大半浸在水中，随着林建国的抽送，在水面上浮浮沉沉，荡起一圈圈涟漪。
臀肉白腻如脂，被粗糙的大手揉捏得变了形，指缝间溢出的全是腻人的臀肉。
林建国喘着粗气，一根老肉棒，在儿媳年轻紧致的小穴里进进出出。
每一次捣入，都带出一声沉闷的水响和一声娇媚的闷哼。
“唔……爸……轻点……会被听到的……”
苏雨咬着红唇，头颅后仰，雪白脖颈崩成一道优美弧线，锁骨窝里积了一小滩汤水，随着她的颤抖微微晃动。
而那一双美腿，也是在水中无助地乱蹬。
苏雨的腿型极美，大腿圆润紧实，小腿纤细修长，脚踝精致得如同玉琢一般，十个脚趾头因为快感而紧紧蜷缩，圆润趾甲在水中若隐若现，宛如红豆散落玉盘。
林建国哪里听得进劝，老眼赤红，盯着儿媳那在眼前晃荡的雪白双峰，那对儿豪乳，即便是在水中，也难掩其巍峨之势，随着动作剧烈晃动，激起层层乳浪。
“没，没事的，按摩就是要用力才有效果。”
林建国欲盖弥彰，腰腹用力，让龟头狠狠顶在了苏雨的花心里。
苏雨身子猛地一颤，小穴不受控制地一阵痉挛，紧紧绞住了那根作怪的肉棍。
而在两人身后不远处，隔着一层薄薄的水雾。
林悦的双眸迷离，死死盯着前方那一对交缠的身影。
虽看不真切水下的结合，可那动作幅度，那压抑的呻吟，让她体内的欲火越烧越旺。
最后竟是像没和弟弟结合之前的许多夜晚一样，用自己修长白皙手指，探入了自己的白虎美逼里。
“嗯……”
小穴里的瘙痒，变成酥麻，林悦咬着下唇，手指在自己的甬道内快速抽插，另一只手则攀上了自己饱满的雪乳，隔着湿漉漉的泳衣，用力揉捏着自己的乳蕾。
快感如潮水般袭来，林悦眼神愈发涣散，看着父亲那耸动的背影，幻想着：
“如果爸插的是自己的话……”
而就在这满池春色、淫靡不堪之际。
“哗啦——”
通往母婴室的玻璃门被推开。
林哲搀扶着母亲王秀兰走了出来。
此时的王秀兰，浑身上下散发着一股美妇人的风韵。
而她身上那件黑色的连体泳衣，不知何种原因，有些凌乱不堪，肩带滑落了一半，露出圆润白皙的香肩。
那原本盘得一丝不苟的发髻此刻也已散乱，几缕发丝被汗水浸湿，贴在潮红未退的脸颊之上。
被儿子狠狠后入之后，她双腿还有些发软，若不是儿子扶着，怕是连路都走不稳。
而那丰腴肥美的臀部后方，泳衣的布料紧紧夹在股沟里，似乎还沾染着些许未干的浊液。
母子二人刚一出门，目光便直直撞上了池中那惊心动魄的一幕。
月光下，热气中。
林建国正像一头老牛般，从后面死死顶着苏雨，腰胯撞击臀肉的声音，在寂静的夜里清晰可闻。
这一瞬间，时间仿佛凝固。
苏雨正处于高潮的边缘，忽觉一道目光如利剑般射来，猛地睁眼，正对上丈夫林哲一抹似笑非笑的眼神。
这一对眼，吓得苏雨惊呼一声，身子一僵，其原本就紧致的小穴更是猛地一缩，险些将公公的阳根夹断。
惊呼过后，苏雨有些恍惚，羞耻感瞬间如火山爆发，一张俏脸涨得通红，连带着耳根、脖颈都染上了一层绯色。
可在这羞耻到了极点的瞬间，她竟感到一股前所未有的刺激感直冲头顶，那小穴里竟不可抑制地喷出一股淫水，浇在了林建国的龟头上。
林哲起初也是一愣。
虽已经听过妻子说过无数次，但此刻，亲眼看着自己父亲的大屌，插在自己娇妻平日里只属于自己的嫩穴里；看着妻子雪白的双乳在父亲怀里乱颤；看着妻子一双修长的美腿在水中无助地张开。
林哲心头猛地一颤，是一股难以言喻的酸楚，也是一股变态扭曲的快感。
让他下身那原本刚射过精、还在半软状态的鸡巴，竟在这视觉冲击下，又一次充血抬头，硬邦邦地顶起了浴巾。
林悦此时也被这动静惊醒，手指僵在腿间，整个人愣在那里，不知是该拔出来，还是继续装作若无其事。
只有王秀兰，到底年岁摆在那里，虽也被这场面震得心头狂跳，但很快便反应过来。
只见她脸色一红，眼神有些躲闪，没敢细看丈夫和儿媳那连接处，只是轻轻挣脱了儿子的手，随后低着头，一言不发地快步走向另一边的躺椅，拿起浴巾裹住了自己那还在微微颤抖的丰腴身躯，然后便大步走向了换衣间。
场面尴尬至极，空气仿佛都要凝结成冰。
林哲到底是年轻人，脑子转得快，眼珠一转，随即打了个哈哈，打破了这死一般的寂静。
“哟，爸，您这……身子骨挺硬朗啊！跟小雨感情还真好呢！”
这话听着像是调侃，却又带着几分说不清道不明的意味。
林建国被儿子这么一撞破，又被这一句调侃，那原本膨胀到了极点的欲望，瞬间像是被戳破的气球。
那根先前还在儿媳体内耀武扬威的大肉棒，肉眼可见地软了下来，从紧致温热的蜜壶里滑出了一截。
一张老脸也是涨成了猪肝色，心脏更是砰砰直跳，像是要从嗓子眼里蹦出来。
不管怎么说，这毕竟是背着儿子干的勾当，虽然大家心里都有鬼，但真被抓了现行，那又是另一番滋味。
“咳……那个……”林建国支支吾吾，手忙脚乱地松开了苏雨的腰。
苏雨此时也是反应过来，兴奋头过了，便羞得无地自容，身子一软，滑入水中，只露出一颗脑袋，一双水汪汪的大眼睛里噙满了泪水，楚楚可怜，却又透着一股子媚意。
林哲见状，心中暗笑，面上却装作若无其事，摸了摸后脑勺，笑道：
“妈刚才说累了，想早点回去休息，我想着咱们这都泡了大半宿了，是不是也该撤了？爸，你们也快点吧，我先带妈回去了哈。”
说完，林哲意味深长地看了一眼水中的妻子，那眼神里既有占有欲，又有一丝鼓励。
随后，便也转身大步朝更衣室走去。
直到林哲和王秀兰的身影都消失在门帘后。
苏雨这才长长松了一口气，只觉得浑身力气都被抽干了。
看着老公离去的背影，她心里竟莫名涌起一股失落感，原本高涨的性致，也被这一吓，消散得无影无踪。
身后的林建国也是一脸的惊魂未定，一手捂着胸口，一手还在水下护着那根已经垂头丧气的老鸟。
虽然刚才那极致的紧致让他回味无穷，但心脏确实有些受不了这般刺激。
“爸……我们也走吧。”苏雨轻声说道，声音软糯，带着一丝沙哑。
“诶，好，好。”林建国连忙应道。
苏雨咬了咬牙，忍着腿间的酸软，转过身来。
紧接着，又在水中蹲下身子，一双柔若无骨的小手，伸向了公公的胯下。
虽然那东西已经软了，但毕竟刚才还在自己身体里肆虐，上面沾满了她的淫水和爱液。
苏雨细心地替公公清洗着那根丑陋的东西，指尖划过那褶皱的包皮，又轻轻捏了捏那两颗松弛的睾丸，最后将散落的浴巾重新帮他系上，遮住了那一团羞耻。
做完这一切，苏雨才缓缓直起腰身，整理了一下自己那被推到一边的比基尼泳裤，重新遮住了自己粉嫩的桃源洞口。
紧接着，苏雨回过身，目光投向了角落里的林悦。
只见林悦还保持着那个姿势，身子半倚水池边缘，眼神呆滞，一只手还塞在自己的两腿之间，显然是还没回过神来。
苏雨看着大姑姐这副痴态，心中不觉有些好笑，之前的羞耻感反倒淡了几分。
随后，在水中走了几步，带起一阵哗啦啦的水声，来到林悦面前，伸出那根刚刚才摸过公公鸡巴的手指，在林悦眼前晃了晃。
眼神里带着几分戏谑，仿佛在说：姐，还没摸够呢？
林悦猛地惊醒，看着弟媳那似笑非笑的眼神，又低头看了看自己那仍在私处作怪的手，脸“腾”地一下红到了脖子根。
随即触电般地抽回手，慌乱地整理着自己有些透明的白色泳衣，整个动作笨拙而慌张，胸前那两团雪白更是随此一阵乱颤，乳浪翻滚，美不胜收。
“走……走吧。”林悦结结巴巴地说道，不敢看苏雨的眼睛。
苏雨轻笑一声，没再说什么，伸手挽住了林悦那圆润的手臂。
两具同样极品的娇躯，紧紧贴在一起，一黄一白两件泳衣，包裹着两具丰满诱人的肉体，一同朝着女性换衣间走去。
只留下林建国一人，站在水中，看着两个女人离去的背影，那挺翘的臀部一扭一扭，老眼中闪过一丝复杂的光芒，最后长叹一声，也慢吞吞地爬上了岸。
……
回到各自的房间。
林哲坐在榻榻米上，听着隔壁传来的窸窸窣窣的换衣声，脑海中不断回放着刚才那一幕。
父亲那老树盘根般的身体，压在妻子那娇嫩如花的娇躯后面。
这种背德的刺激感，如同毒药一样侵蚀着他的神经。
刚才虽然在母亲那里射了一次，但现在体内的邪火好像烧得更旺了一些。
林哲喃喃自语：“这样还是不行……今晚就是最后一晚了，明天就要回去工作，回到那个循规蹈矩的世界……”
如果不趁着今晚彻底疯狂一次，怕是这辈子都会后悔。
这时，房门被推开。
换上了一身宽松浴袍的苏雨走了进来。
浴袍下，似乎真空上阵，那领口微微敞开，露出一大片雪白的酥胸和精致的锁骨。
王秀兰和林悦也随后走了进来，几人的脸上都带着未散的红晕，神情各异。
林哲看着这满屋子的春色，深吸一口气，眼中闪过一丝决绝，拍了拍手道：“既然大家都睡不着，那咱们游戏继续吧！”
众人皆是一愣。
林哲随即指了指桌上一瓶清酒，嘴角勾起一抹邪魅的笑意：“这汤之谷的清酒可是招牌，度数不高……”
而他没说完的是，这酒度数是不高，但是这后劲可大的很
于是，众人再次来到了林建国的房间。
还是那个位置，还是那几个人。
林建国盘腿坐在主位，左边是身穿白色浴袍、肌肤胜雪的女儿林悦；
林哲坐在对面，左边是风韵犹存、面带桃花的母亲王秀兰，右边则是媚眼如丝、娇艳欲滴的妻子苏雨。
有了上次的经验，这次他们还借来了一辆婴儿车，小时鸣安静的躺在里面。
而木质的桌子上，摆放着好几瓶尚未开封的清酒，还有几个精致的酒杯。
暖黄色的灯光下，五个人的影子投射在墙上，交错重叠，仿佛暗示着接下来那更加混乱、更加疯狂的纠缠。
骰子在骰盅中转动的声音，再次清脆地响起。
但这回，赌注不再是简单的真心话。