第130章 当着女儿的面

乳白色的汤泉水面上，氤氲着层层叠叠的热气，如同一层轻纱，将这一方小小的天地笼罩得如梦似幻。
四周半人高的竹篱笆，被水汽熏染得翠绿欲滴。
汤水中央，三个身影错落而居。
林建国侧靠着池壁，胸膛半露在水面上，在身前，儿媳苏雨正背对着他，身穿一套亮黄色的比基尼，泳衣鲜亮的颜色与乳白色的泉水中形成鲜明对比。
而在林建国身后，隔着一段不远不近的距离，女儿林悦正独自缩在角落里。
她身上那件白色的连体泳衣，因为被泉水彻底浸透，此刻有些半透明，紧紧贴合在她那一身如雪似玉的肌肤上，勾勒出惊心动魄的曼妙曲线。
而在林悦看不到的地方，自己父亲林建国的一双粗糙大手，原本只是借着按摩的名义，放在儿媳光滑的后背上游走。
掌心下，苏雨的肌肤细腻得如同上好的羊脂白玉，滑腻温软，让他心头的火苗窜不由又高一分。
紧接着，林建国的手掌顺着儿媳盈盈一握的纤腰缓缓下移，指尖划过那没有一丝赘肉的腰线，最终停留在比基尼泳裤的边缘。
比基尼的布料极少，大半挺翘饱满的臀肉都暴露在外。
林建国喉结上下滚动了一番，又加上儿媳的言语挑弄，鬼使神差般，他的手指顺着儿媳的泳裤边缘钻了进去。
这一瞬间，指尖触碰到了一片令人神往的秘地。
入手之处，儿媳的阴唇形状被清晰描绘。
林建国默默将三根手指并拢，并未急着插入，而是直接按压在了儿媳娇嫩的小逼之上，那里的软肉如同刚刚剥壳的荔枝，嫩得仿佛能掐出水来。
随即，林建国屏住呼吸，忍住心头激动，按照寻常的推拿按摩手法，三根手指在儿媳的穴口处，沿着逆时针方向慢慢旋转、一圈，两圈
粗粝的指腹摩擦过充血肿胀的阴蒂，挤压着流淌淫水的穴口。
“啊——！”
强烈的快感瞬间袭来，苏雨根本无法控制，整个人猛地仰起头，修长的脖颈拉出一道优美弧线，口中无法抑制地尖叫出声。
淫荡的叫声在空旷的私汤里回荡，带着浓浓的情欲，听得人骨酥肉麻。
因为公公按摩着自己的小穴，苏雨的身体在水中剧烈地颤抖了一下，一双在水下若隐若现的修长美腿，猛地绷直，脚趾紧紧蜷缩，显然是爽到了极点，脸上表情也是变得淫荡起来。
而在两人身后，一直看似在闭目养神的林悦，此刻却将这一切尽收眼底。
虽然水面遮挡了具体的动作，导致看不真切，但听这动静，再看父亲耸动的肩膀，还有弟媳那浪荡至极的呻吟，林悦哪里还能不明白？
早从他们身体接触的瞬间，林悦就肯定，那两人会干些什么见不得人的勾当，绝对没那么老实。
只是……
看着这一幕，听着那一声声让人脸红心跳的呻吟，林悦只觉得自己的身体也开始变得不对劲起来。
一股莫名的燥热从心底升起，如同一团野火，迅速蔓延至全身。
让她俏脸染上绯红，呼吸也跟着急促，一双没于水下的白嫩长腿，不自觉地夹紧，轻微摩擦着。
心里的欲望也是越来越强，像是被点燃的干柴，越烧越旺，噼里啪啦地吞噬着人的理智。
就在下一个瞬间，只见借着水雾的遮掩，林悦眼神一暗，像是下定了某种决心，随即她那一双如葱白般细嫩的玉手，便悄悄伸入水中，顺着自己平坦的小腹一路向下，最终放到了自己瘙痒难耐两腿之间。
隔着一层薄薄的泳衣布料，指尖轻轻覆盖在了自己的小穴之上。
从花穴里溢出的淫水，被汤水冲淡，林悦轻咬下唇，眼神迷离地盯着前方那对狗男女，手指开始跟随着苏雨的叫声节奏，轻轻揉搓起来。
一时间，汤池内水声潺潺，娇喘连连，在这静谧的山谷中，奏响了一曲荒唐的乐章。
苏雨此刻已经完全沉浸在了快感之中。
只见她那一头湿漉漉的长发随意地披散在脑后，几缕发丝粘在她那张潮红的俏脸上，更增添了几分妩媚。
苏雨兴奋地扬起脑袋，眼神迷离地向后看去，红唇轻启，吐气如兰：
“爸，你的手指好有力哦……”
儿媳动情的声音听起来软糯甜腻，又带着一丝撒娇的意味，听得林建国骨头都要酥了几分。
而林建国显然心里还存着几分担心，生怕被身后的女儿发现端倪，所以动作显得有些僵硬，声音也有些发颤：
“哦，是，是吗……”
苏雨却像是根本不在乎，微微扭动着自己如水蛇般灵活的腰肢，将自己丰满圆润的臀部，更加用力地向后顶去，紧紧贴着自己公公，才又无比妩媚地回道：
“嗯，好舒服的，爸你再用点力……”
这一声催促，像是冲锋前的号角。
林建国深吸一口气，心中暗道一声：好，好的！
随即，不再犹豫，两根粗壮的手指并立，如同钢铁铸就的螺纹钢，死死抵在儿媳不停收缩的穴口。
下一瞬，右手再猛地发力，手指便破开那层层叠叠的媚肉，噗呲一声，狠狠地插了进去！
“啊！”
苏雨登时娇吟一声，身体猛地一颤，一双白嫩的小手紧紧抓住了池壁边缘的青石，低着脑袋，整个人仿佛触电一般，当着姐姐的面，被公公的手指插入自己逼里，直让苏雨感觉，有一股酥麻的电流顺着脊椎直冲头顶，麻逼了所有神经。
而身后不远处的林悦，听到这声变了调的呻吟，抚摸自己小穴的速度也不由加快了些许。
只见她那如玉葱般的指尖隔着泳衣，疯狂地刺激着自己那颗挺立的阴蒂，呼吸因此变得粗重而急促，双眼死死盯着父亲的后背，期望能看到些具体的淫荡画面。
林建国此时已经彻底放开了手脚，既然都插进去了，那还有什么好顾及的。
念及此，他在水下扣弄儿媳小穴的速度越来越快，手指灵活地在那紧致温热的甬道内进出、弯曲、抠挖。
每一次抽插，都带出一股股滑腻的爱液，在水中荡起一圈圈涟漪。
苏雨叫得也更加诱人，声音婉转低回，仿佛比发情的母猫还要骚上几分。
林建国低头望去，只见儿媳那被亮黄色比基尼包裹着的两团硕大乳房，正随着她的喘息而剧烈起伏，两团雪白的软肉，几乎要从窄小的布料中跳脱出来，深邃的乳沟里聚满了汗水与泉水。
见到这番美景，林建国忍不住，用空着的左手，一把绕过苏雨腋下，狠狠地抓了上去。
入手是一片惊人的柔软与丰硕。
而随着大手的抓捏，揉搓，这团软肉便在他的手中变换着各种形状，从指缝间溢出，看起来淫靡至极。
如此过了一阵，感受到掌心之下，那一直硌着自己的小石头，林建国心中微动，随即便拇指和食指精准地捏住了儿媳的乳头，用力玩弄起来。
“嗯，啊！爸……轻点……要被捏坏了……”
苏雨嘴上说着不要，身体却诚实地向后仰去，好让公公更加肆意的把玩自己的豪乳。
这一时刻，一边被手指插穴，一边被刺激乳头，强烈的快感一波接着一波，如同潮水般拍打着苏雨，只感觉自己体内的每一个细胞都在叫嚣着渴望，渴望更粗暴，更加刺激的对待。
就在下一个瞬间，苏雨似乎是忍耐到了极点，只见她微微侧过头，眼神迷离地看着身后的男人，娇滴滴地说道：
“爸，你帮我再按按腿吧？”
按腿？
怎么个按法？
没等林建国那被欲望烧得有些迟钝的大脑想明白，苏雨就已经忍着小穴里传来的阵阵酥麻感觉，伸手将他那只还在揉捏乳房的大手给推开了。
然后，她一双藕臂再向后撑去，直接撑在了公公的大腿上。
紧接着，在林建国惊愕的目光中，只见儿媳整个人往后一坐，那两瓣肥美多汁的大屁股一抬一落，竟直接坐到了自己的怀里！
这一下，两人的身体彻底紧密贴合在了一起，没有一丝缝隙。
林建国有些愣住，身体瞬间僵硬。
儿媳这是想？
直接在这里开干？
要知道，悦悦可就在后面几米远的地方啊！
如果说，刚刚自己帮穿的如此清凉的儿媳按摩这种行为，在身后女儿看来，就已经有些突破寻常公媳的距离，属于打擦边球。
那么现在，这种两人紧贴的方式，这种赤裸裸的肌肤相亲，更是彻底越过了那条名为伦理的界限。
悦悦会怎么想？
她会不会发火？
她会不会直接冲过来？
林建国有些担心，眼神下意识地想要往后瞟。
而苏雨，此时已经全然被情欲占满，白嫩双腿之间的美穴里，仿佛有许多小蚂蚁在爬。
又对于苏雨而言，她可没有林建国那么多顾虑。
姐姐和自己早就是共谋，这场荒唐的乱伦，本就是她们心照不宣的默许。
更何况，这种当着别人的面偷情的刺激感，更是让苏雨兴奋得浑身发抖，现在叫她停下，怕是万万不能了，恨不得马上就让公公的大鸡巴插进来止痒。
就在下一个瞬间，苏雨直接转过头，媚眼如丝地看着公公，开口道：
“爸，你腿再张开一点。”
林建国此时大脑一片空白，根本没想那么多，听到儿媳的话，便下意识地分开了自己的双腿。
下一刻，只见苏雨一只白嫩如玉的小手往后探去，在水下摸索了一番，然后一把，便紧紧握住了公公那根早已怒发冲冠的大鸡巴。
肉棒表面青筋暴起，在苏雨小手中跳动，更惹得后者准备直接开干。
而林建国则是当即一愣，仿佛浑身的血液都涌向了下半身。
随即，苏雨便不再犹豫，扶着公公的粗大肉棒，微微抬起自己浑圆洁白的臀部，对准了自己湿漉漉的小穴，深吸一口气，然后腰肢猛地往下一沉。
“噗嗤”一声。
巨大的肉棒，破开了层层阻碍，势如破竹般全根没入！
在这个瞬间，小穴里的瘙痒被平复些许，苏雨仰起修长脖颈，红唇轻启“啊”地长吟了一声，听起来放荡不已。
紧致温热的肉壁瞬间将那根侵入的巨物紧紧包裹，这种被填满的充实感，让她舒服得脚趾都扣紧了池底的青石。
林建国只觉得自己的阳具像是插进了一团高温的火炉里，又紧又吸，爽得他头皮发麻，差点就要当场缴械。
微微低下头，老男人呆呆地看着怀里的儿媳，只见她面色潮红，双眼微闭，一对饱满的酥胸随着急促的呼吸上下起伏，美得惊心动魄。
“爸，别愣着啊，动一动……”
苏雨喘着粗气，扭过头，眼神带着一丝哀求与责怪，在公公耳边低语。
这话听起来像是在催促公公按摩，其实，字字句句都是在让他用那根大肉棒狠狠地插自己。
林建国哪里还忍得住？
当即低吼一声，双手猛地掐住苏雨纤细如柳的腰肢，腰部发力，在这温热的泉水中，疯狂地挺动起来。
“啪！啪！啪！”
肉体撞击的声音，混合着水声，在安静的私汤里显得格外清脆响亮。
而在他们身后。
林悦在后面听得面红耳赤，心跳如雷。
这……这是插进去了？
那“噗嗤”一声入肉的闷响，还有随后传来的肉体拍打声，全都毫无保留地钻进她的耳朵。
望着两人紧紧贴合的身体，林悦仿佛能看到那一幕：
父亲那根狰狞的肉棒，是如何残暴地撕开苏雨那娇嫩的小逼，又是如何在里面肆意逞凶。
一幅幅淫乱的画面在脑海中疯狂闪现，刺激得林悦浑身燥热难耐。
而她那只小手，也被刺激的不再满足于隔着泳衣摩擦，而是颤抖着，直接顺着自己那白色泳衣的边缘，钻了进去。
指尖触碰到自己的无毛美逼，摸起来比滑腻无比。
林悦咬着嘴唇，眼神死死盯着前方那对在水中起伏交缠的身影，手指毫不犹豫地插进了自己的白虎小穴，跟随着前方肉体撞击的节奏，抽插起来。
“嗯……哈……好……好舒服……”