第128章 母婴室

林哲刚把母亲指奸高潮，就又反而将舌头伸进了苏雨的口腔，那舌尖之上，都还残留着母亲到津液。
林哲在妻子的嘴里疯狂搅弄，将母亲的味道渡给了苏雨。
苏雨没有任何嫌弃，反而像是尝到了什么美味，热烈地回应，两条舌头纠缠在一起，发出啧啧的水声。
这一时间，林悦听到身后的动静，忍不住回头看去。
映入眼帘的，正是这淫乱至极的一幕。
弟弟赤裸着上半身，夹在母亲和弟媳之间。
母亲一脸潮红地瘫软在他怀里，眼神迷离，显然刚刚经历了一场狂风暴雨；
而弟弟正扭过头，和弟媳忘情地深吻，那画面冲击力太强，看得林悦心惊肉跳。
“骚货……”
林悦在心里暗骂一声，却顿感自己双腿之间的小穴一阵瘙痒，那股子湿意怎么也止不住。
又转过头，看着眼前毫不知情的父亲，林悦那对硕大的E罩杯巨乳，隔着白色的连体泳衣，不自觉地贴得更紧了一些。
而那泳衣本就轻薄，此刻被水打湿，几乎变成了半透明，紧紧裹着她那两团沉甸甸的肉球，甚至能隐约看到乳晕的轮廓。
勾花设计的胸口透出大片雪白的肤色，深深的乳沟里，此刻正流淌着汗水和泉水。
林悦受到刺激，利用按摩的动作，将豪乳在父亲的背上也是更加用力摩擦、挤压，两颗乳头因为兴奋而充血变硬，像两颗小石子一样刮擦着林建国的皮肤。
林建国原本还在闭目养神，突然感觉到背上那两团绵软又带着弹性的重物压迫感加强，这种既软糯又带着点摩擦力的触感，让他下腹也是一阵火热。
被儿女的奶子这么轮番刺激，他有些挣扎地动了动身子，但胯下的那根肉棒却是极不听话，已经硬得发痛，将腰间的浴巾顶起了一个高高的帐篷，像是在向谁示威。
终于，那边的长吻结束了。
林哲松开气喘吁吁的苏雨，眼中闪烁着精光，回过头看了一眼还瘫在自己怀里、连手指头都懒得动一下的母亲，嘴角勾起一抹得逞的笑意。
“爸。”
林哲突然开口。
林建国闻声回头，视线穿过朦胧的雾气看过来。
只见林哲已经扶着王秀兰站了起来，苏雨则有些慵懒地靠在池边，脸上带着未褪的红晕。
“怎么了？”林建国问道，目光在三人身上扫了一圈，最后落在了王秀兰那红得不正常的脸上。
“妈好像有点泡晕了，不太舒服，我先送她回房间休息一下。”
林哲面不红心不跳地撒着谎，一只手还紧紧搂着母亲的腰，看似搀扶，实则是在回味那腰肢的触感。
王秀兰听到这话，身子一僵。
抬起脑袋，又正好迎上丈夫关切的目光。
而此时，她脑海里，还在回味刚刚儿子手指在她体内作乱的触感，那种羞耻感让她根本不敢直视林建国的眼睛。
“没事吧，秀兰？”林建国见妻子面色潮红，眼神躲闪，以为她是真的热晕了头。
王秀兰深吸一口气，强压下内心的慌乱，尽量让自己的声音听起来正常些：“啊……没，没事，就是觉得有点胸闷，可能泡太久了，休息一会就好了。”
这声音听起来软绵绵的，听在林建国耳朵里，却像是真的很虚弱。
所以，林建国也没多想，毕竟这汤池温度确实高，容易晕很正常。
“那你快去休息吧，让小哲扶着你点。”林建国摆摆手，示意他们自便。
“知道了爸。”
林哲应了一声，便扶着王秀兰转身往岸上走。
刚走出两步，又像是想起了什么，猛地回头，朝着还泡在水里的苏雨使了个眼色。
那眼神里的意味深长。
苏雨接收到丈夫的信号，脸颊更红了，仿佛也是感到羞耻，从而咬了咬嘴唇，那一双媚眼如丝，故作嗔怒地回瞪了林哲一眼。
那眼神仿佛在说：又让我去勾引你爸？好吧，真拿你没办法，你这坏蛋。
如此，她那在水下的长腿轻轻搅动了一下水流，苏雨换了个姿势，目光幽幽地转向了还在享受林悦按摩的公公，嘴角勾起一抹迷人微笑。
林哲心满意足地收回视线，手臂用力，半拖半抱地带着几乎无法行走的母亲，消失在了一柄素色的布帘之后。
只留下一池春水，还在荡漾。
一处静谧回廊。
林哲扶着王秀兰来到休息室，见旁边有个母婴房，就是给婴儿喂奶的房间，心头一动，随即道：
“妈，我扶你去那里休息一下吧。”
王秀兰倒也没多想，只是自己确实双腿发软，需要坐坐。
刚刚在那边看着那淫乱的一幕，自己又被儿子玩弄，早已让她浑身力气被抽了个干净。
这一刻，母亲的身体沉甸甸的，倚靠在儿子结实的臂膀上。
那件黑色的连体泳衣湿漉漉地裹在身上，布料吸饱了水，沉重且紧致地贴合着每一寸肌肤。
随着走动，泳衣下摆勒出的饱满臀线若隐若现，大腿根部也还挂着晶莹的水珠，顺着修长的美腿，没入脚踝。
来到母婴室，这是一间极其私密的日式小隔间，榻榻米的香气混合着奶香。
只是王秀兰刚刚坐下，林哲就不再掩饰，直接解下浴巾。
一个狰狞的肉物瞬间弹跳而出，带着一股热腾腾的腥臊味，直挺挺地戳在空气中。
只见那紫红色的龟头硕大无朋，马眼处还挂着一丝晶亮的淫液，青筋盘虬在柱身上，显得狂暴无比。
“妈，给我舔舔，刚刚难受死我了。”
面对儿子的大肉棒，王秀兰一愣，先是朝门口看去，只见大门封闭，这才稍稍心安，随即嗔怒了他一眼：
“把你那丑东西给我收进去，像什么样子，哪有儿子这样对自己妈的！”
母亲虽是嗔怪，语气里却并没有多少真正的怒意，反倒透着一股虚软的娇媚。
一双风韵犹存的凤眼波光流转，视线虽想避开那根巨物，却又忍不住用余光去扫视那根比丈夫还要长上几分的雄根。
林哲被这么一说，倒也没有气馁，而是先在一旁坐下，抓起母亲的手，放在自己大腿上把玩。
母亲的手极美，手指纤长白嫩，指甲修剪得圆润整齐，涂着淡淡的肉粉色指甲油。
因为泡过温泉，指尖泛着诱人的微红，掌心温热软绵，摸在手里像是一块上好的暖玉。
“妈，瞧你这话说的，我这不是爱你吗？”林哲一边说着，一边将母亲的手掌按在自己滚烫的大腿内侧，感受着肌肤摩擦的细腻触感。
王秀兰心头渐痒，那手掌下的肌肉紧绷、而充满了年轻男性的爆发力，是丈夫早已失去的活力。
但她面上还是不动声色，用力想抽出自己的手，却发现没用，只好无奈道：
“小哲，你不要这样好不好，有时候我真的有些怕你。”
“怕什么？怕我一口吃了你吗？”
林哲坏笑着，凑近了些。
母亲身上那股成熟妇人特有的幽香，直往鼻子里钻。
林哲心痒难耐，伸出手，指尖轻轻勾起母亲下巴，另一只手则俏皮地刮了一下她那挺翘的鼻子。
王秀兰害羞地转过头去，避开儿子那灼热逼人的视线，低声道：
“小哲，以后能不能不要在人多的时候……”
“人多的时候干嘛？”林哲明知故问，手指顺着她的脖颈向下滑，停留在她锁骨那深深的凹陷处打转。
王秀兰害羞，脸颊飞起两朵红云：“就是那档子事。”
林哲继续坏笑道：“那现在可不算人多吧。”
放眼望去，这母婴室四下无人，只有母子二人呼吸交错。
王秀兰却还有些迟疑，眼神闪烁：“应，应该不算。”
“那妈你亲我一口。”林哲把脸凑了过去。
王秀兰看着儿子那张年轻帅气的脸庞，又迟疑了一阵，但最后还是缓缓转过头来，红唇轻启，准备亲儿子脸颊。
林哲却突然站起身，指了指自己那根怒发冲冠的鸡巴。
“妈，我说的是亲这里。”
这根肉棒此刻正对着母亲的脸，距离她的红唇不过咫尺之遥，一股浓烈的雄性气息扑面而来，几乎要将她熏晕过去。
王秀兰自是不肯，羞愤地别过脸：“你，你又来……”
说着，就又转过头去，双手抓紧了身下的软垫，以此掩饰内心的悸动。
林哲也不强求，转而无所谓地耸耸肩，一边系着浴巾一边说道：
“既然妈你不肯，那算了，我找姐姐和小雨去，反正姐姐刚才好像还没喂饱，小雨也在池子里等着呢。”
听儿子说到这个，王秀兰顿感有些醋意。
刚刚在池边，看着儿媳围着儿子转，那种被排挤在外的失落感，此刻转化为一种莫名的占有欲。
而且，她双腿间那处私密之地，此刻也是瘙痒难耐。
刚刚儿子在池水中的指奸，早已把她的性欲勾起。
湿透的泳衣底档，正黏糊糊地贴在她的阴唇上，磨得她心慌意乱。
“别，别去。”就在下一个瞬间，母亲下意识地伸出手，抓住了林哲的手腕。
林哲喜出望外，回过身，脸上挂着得逞的笑容：
“那妈，你给我舔舔吧，就像昨晚一样，不用我再教你吧。”
王秀兰看着儿子那期待的眼神，心中长叹一声。算是知道自己彻底栽在这个小冤家手里。但仅有的脸面，还是让她最后羞耻地说道：
“那，那就只舔一下。”
林哲闻言，暂且压下心中狂喜，只是默默往前挺腰，将自己的粗长肉柱送到了母亲嘴边。
下一个瞬间，王秀兰缓缓张开红唇，唇瓣饱满润泽，像是熟透的樱桃，散发着诱人的光泽，伸出舌头，舌尖粉嫩，小心翼翼地凑近紫红色的龟头，像是蜻蜓点水般，小小地舔了一下。
在舌尖触碰到龟头的一瞬间，两人都浑身一颤。
林哲只觉得一股电流从马眼直窜头痛，母亲的舌头软糯无比，带着一丝颤抖，那种背德的刺激感简直让他头皮发麻。
看着平日里端庄高贵的母亲，此刻正跪坐在自己面前，对着自己的性器顶礼膜拜，这种征服感让他爽得差点叫出声。
而王秀兰则是满心的羞耻与异样的快感交织。
那肉棒烫得吓人，舌尖在龟头划过，带着诡异质感，一股淡淡腥檀味，也是瞬间点燃了她体内的欲火。
而就在王秀兰浅尝即止，就欲收回舌头时，林哲却猛地伸出双手，一把抱住了母亲的脑袋，不让她走。
“妈，含进去，就像上次一样。”
王秀兰被按住了后脑勺，被迫再次面对那根巨物。
看着那狰狞的蘑菇头，眼中闪过一丝慌乱，但感受到儿子手掌传来的力度，她终究还是没能狠下心推开。
母亲拗不过儿子，只能再度张口，红唇被撑到了极致，才勉强含住了那硕大的龟头。
口腔内壁紧致温热，舌头被那巨物挤压得无处安放，只能被迫缠绕在柱身上。
林哲舒服得仰起头，喉咙里发出低沉的喘息，紧接着，便按着母亲的头，腰部开始前后挺动，让肉棒在母亲湿热的口腔里进进出出。
“唔……唔唔……”王秀兰发出含混不清的呜咽声，眼角渗出了生理性的泪水。
含了一阵，林哲忍耐不住，快感积累得太快，生怕自己忍不住射在母亲嘴里。于是主动推开了母亲，气喘吁吁道：
“妈，你转过去。”
王秀兰如蒙大赦，连忙吐出那根作恶的东西，嘴角还挂着一丝晶莹的银丝，大口喘息着，胸前的豪乳也随着呼吸剧烈起伏，将那湿透的黑色泳衣撑得几欲裂开。
而后，也是听话地转过身去，双手扶着母婴室里的换尿布台，腰肢塌下，将那丰腴圆润的屁股高高撅起。
这姿势极其羞耻，让母亲看起来像条母狗一样趴着。
湿透的黑色泳衣紧紧勒在她的臀缝里，将那两瓣肥硕的臀肉勾勒得淋漓尽致。