第125章 不安分的小手

穿过一道木质长廊，眼前豁然开朗。
一个巨大的露天汤池，四周用半人高的竹篱笆围着，既挡住了山风，又隔绝了外界窥探的视线。
池水呈现出一种浓郁的乳白色，像是倒进了成吨的牛奶，正冒着袅袅的热气，硫磺的味道混合着不知名的香薰气息，在空气中弥漫。
就在这时，对面的女性更衣室大门，吱呀一声打开。
三个女人，鱼贯而出。
循声望去，一瞬间，林哲感觉自己的呼吸都停滞了半拍，而身旁的林建国，更是一双眼珠子都快瞪出了眼眶。
苏雨走在最前面。
她今晚选了一件极其大胆的亮黄色比基尼。
颜色鲜亮，像是把正午的阳光直接披在了身上。
一身雪白肌肤被这黄色衬得欺霜赛雪，嫩得仿佛待会儿下水，会直接融化在里面。
比基尼两片少得可怜的布料，根本包裹不住她那一对傲人豪乳，D罩杯的雪腻乳肉大半都裸露在外，随着她的步伐上下颤巍巍地晃动，无比吸引人的目光。
下身更是一条只有几根细带系着的三角裤，前面仅仅遮住了那处私密的小三角，而转过身时，挺翘圆润的蜜桃臀几乎完全暴露在空气中，只有一根细细的绳子勒进了那两瓣白嫩的臀肉之间，随着走动，臀浪翻滚，骚得没边。
因为要泡汤都缘故，苏雨又扎着高高的马尾，几缕碎发垂在耳边，雪白脖颈，锁骨窝深陷，精致得像是个瓷娃娃。
苏雨似乎很享受男人们的目光，挺了挺胸，大大方方地展示着自己那足以让任何雄性疯狂的胴体。
而跟在她身后的，是姐姐林悦。
她穿了一件连体的白色泳衣。
看似保守，实则心机深重。
那布料极薄，尤其是胸口处，一对E罩杯的超级巨乳将布料撑到了极限，两颗硕大的乳球轮廓清晰可见，甚至连顶端那两颗凸起的乳头，都在白色的布料下若隐若现地顶出一个小小的凸起。
仔细看去，胸口处还有一圈精致的白色勾花，恰好卡在乳沟上方，更显得那沟壑深邃迷人。
林悦的双腿修长笔直，因为常年穿丝袜的缘故，腿部皮肤细腻光滑，泛着象牙般的光泽。
也许是因为刚刚在房间里浮想联翩，脸上还带着未褪的红晕，眼神也有些迷离，整个人散发着一股无比的媚意。
走在最后的，是母亲王秀兰。
不同于两个年轻人，她穿的是一件黑色连体泳衣，款式最为传统保守的同时，甚至还在上半身裹了一条宽大的白色浴巾，遮住了大半个身子。
但即便如此，王秀兰那成熟妇人特有的丰腴韵味，却是怎么也遮不住的。
浴巾下，丰满的胸脯鼓鼓囊囊，随着呼吸微微起伏。
露在外面的小腿匀称紧致，脚踝纤细。
林建国的目光在三个女人身上来回扫视，最后不由自主粘在了苏雨那几乎全裸的大白屁股，咽了一口唾沫。
林哲也是感觉下身一紧，原本低垂的肉龙，在浴巾遮掩下，竟有了抬头趋势。
“看什么看，没见过美女啊？”
苏雨踩着一双雪白的脚丫，走到池边，白了这对心怀鬼怪的父子一眼，娇嗔道。
可那一双媚眼如丝，哪里有半分责怪的意思，分明是在调情。
“姐，妈，我们先进去吧，听说这温泉还有养颜的功效呢，比咱们房间里的要好多了。”
苏雨说着，率先伸出那如玉般的脚尖，探入水中。
乳白色的泉水瞬间吞没了她的脚踝，一抹亮黄在白色的水雾中衬托得格外妖艳。
随即，五个人，开始在池水中寻找位置。
林哲眼疾手快，或者说早有预谋。
只见他不动声色，指了指左边最里面靠墙的角落，那里三面环木，最为隐蔽。
“爸，您坐那边，那边有个出水口，水热乎。”
林建国没多想，依言坐下。
林哲紧跟着安排：
“姐，你挨着爸坐，照顾着点。”
林悦犹豫了一下，看了一眼父亲那赤裸的胸膛和手臂，脸上闪过一丝不易察觉的慌乱，但还是乖顺地在父亲身旁坐了下来。
而林哲自己，则大刺刺地坐在了正中间。
“妈，你坐我左边。”
“老婆，你坐我右边。”
如此一来，座次便定下。
林建国在最左侧，身旁是林悦。
林哲坐在中间，左拥右抱，左边是母亲王秀兰，右边是妻子苏雨。
五个人呈半弧形散开，除了林哲这个中心点，其他人的距离都保持着一种微妙的疏离。
泉水温热滑腻，水位恰好没过胸口。
乳白色的汤水就像是一层天然的遮羞布，将水下的一切都掩盖得严严实实。
除了露出水面的肩膀和头颅，水下那交错的大腿、私密的器官，全都隐匿在这一片混沌的白色之中。
汤水浸泡，林哲舒服地长叹了一口气，靠在背后的青石板上。
微微张开双腿，在水中感受着那温热的液体流过胯下的异样触感。
肉棒在热水的刺激下，更加有些勃起，于水中飘荡。
不多时，林哲偷偷侧过头，看了一眼左边的母亲。
王秀兰此时已经解开了身上浴巾，放在了一旁的石头上。
那黑色的泳衣虽然保守，但在水的浮力下，有些许上移，隐约露出了大腿根部那雪白细腻的软肉。
林哲的心跳开始加速。
他壮着胆子，慢慢地在水下张开了双手。
先是左手，悄无声息地滑过水流，轻轻贴上了母亲的大腿。
那种触感，简直妙不可言。
温热的水流放大了触觉的敏锐度。
王秀兰的大腿丰腴而富有弹性，皮肤在泉水的浸泡下，滑腻得如同最上等的丝绸，指尖轻轻一按，就能感觉到那紧致肌肉下的温软。
林哲并没有急着深入，而是用掌心在那光滑的大腿外侧轻轻摩挲，感受着那成熟肉体的温度。
王秀兰虽有不耐，却也无可奈何，而且她也注意到这汤水遮挡视线，既然如此，儿子想摸就让摸吧，又不会少块肉。
虽有些破罐子破摔的无奈，但王秀兰内心深处，则是有些她自己都没察觉的隐隐期待。
而与此同时，林哲的右手也没闲着，熟门熟路地摸上了右边妻子苏雨的大腿。
苏雨的大腿则更加紧致纤细，充满了年轻女性的活力与张力，肌肉线条流畅优美，摸起来像是紧绷的琴弦，轻轻一拨就能奏出淫靡的乐章。
林哲心中暗爽，一种前所未有的快感油然而生。
左拥右抱，母妻在侧。
这原本只存在于最荒诞梦境中的场景，此刻却在这一池温水中真实地上演。
然而，仅仅是摸大腿，显然已经无法满足林哲那被无限放大的贪欲。
他的呼吸变得粗重，胯下肉棒更是坚挺不已，在水中突突直跳，渴望着更直接的抚慰。
林哲随即看了一眼正闭着眼睛享受温泉的母亲，眼中闪过一丝邪光。
左手突然用力，一把抓住了王秀兰那只正垂在水中的右手。
王秀兰吓了一跳，猛地睁开眼睛，惊慌地看向儿子。
但在外人看来，他们只是母子间亲昵的拉手。
林哲没有给她挣脱的机会，强硬地拽着那只保养得当、柔若无骨的手，穿过重重水波，径直朝着自己胯下那根昂扬的巨物按去。
当王秀兰的手心，触碰到自己那根坚硬、且还在不断跳动的粗大肉棒时，她整个人瞬间呆若木鸡。
哪怕是在温热的泉水中，那根东西散发出的热量依然灼烫着自己手心。
上面那暴起的青筋，像是一条条盘踞的小蛇，硌着自己柔嫩的掌肉。
硕大的龟头正如呼吸般一张一缩，每一次跳动都像是在向自己示威。
王秀兰的脸瞬间红透了，像是煮熟的虾子。
下意识地想要抽回手，眼神惊恐地朝对面看去。
对面坐着的，可是自己名义上的丈夫，悦悦的父亲，林建国啊！
只要此时，林建国稍微一低头，或者那水稍微清澈一点，这乱伦的一幕就会彻底曝光。
但是，那乳白色的泉水成了最好的帮凶。
林建国此时正闭着眼哼着小曲，完全没有察觉到这边水下的惊涛骇浪。
林哲感受到了母亲的抗拒，但他不仅没有松手，反而更加用力地按着她的手背，强迫她的五指并拢，紧紧包裹住自己那根胀痛的肉棒。
“妈，舒服吗？”
林哲淫意大发，凑近母亲耳边，用只有两个人能听到的声音，坏坏地问道。
这句一语双关的话，像是一道惊雷，在王秀兰的脑海中炸响。
是问温泉舒服？还是问摸着儿子的鸡巴舒服？
这极度的羞耻感和背德感，让她浑身都在颤抖。
她的手被强迫着，开始在儿子的肉棒上套弄起来。
一下，两下……
粗糙的龟头摩擦着娇嫩的手心，带来的不仅是触觉的刺激，更有心理防线的崩塌。
“还……还行吧”……
王秀兰支支吾吾地应着，声音细若蚊蝇，带着一丝颤抖的哭腔。
脸颊更是红得像是要滴血，但在旁人看来，那只是被热气熏蒸出来的红晕，更添了几分少妇风情。
林悦坐在对面，看着母亲那不自然的表情和僵硬的坐姿，心里隐隐觉得有些不对劲。
虽然不知道水下正在发生什么，但那种弥漫在空气中的粘稠情欲，林悦是熟悉的。
因此，她下意识地动了动身子，想要调整一下坐姿。
然而，这不经意的一动，却惹出了祸端。
因为泳衣太过紧身，而她的胸部又实在太过巨大。
随着身体动作而晃动的雪白乳肉，竟然好巧不巧地，轻轻蹭过了身旁父亲林建国的手臂。
就像是一个装满了水的气球，轻轻擦过手臂，两者都有明显触感。
林悦顿时心里一紧，像是被电击了一般，整个人僵在了原地。
我……我在做什么？那可是爸爸……
羞耻感犹如浪潮，瞬间将林悦淹没，而更加可耻的是，她的乳头在这一瞬间硬得发痛，像是两颗石子顶着泳衣的布料。
而林建国，原本正闭目养神，突然感觉到手臂上传来一阵销魂蚀骨的柔软触感。
他猛地睁开眼，余光瞥见了大女儿那因为惊慌而微微起伏的巨乳。
那一团白花花的肉，近在咫尺。
林建国顿喉咙干涩，胯下那根原本软塌塌的老二，竟然在这股刺激下，有了抬头的迹象。
但他什么也没说，只是装作若无其事地往旁边挪了挪，可心里的火，却是怎么也压不下去了。
而就在这时，一直默默观察着这一切的苏雨，终于有些按捺不住。
她一直敏锐地关注着丈夫的一举一动。
虽然看不见水下，但林哲那只没入水中的左手，以及婆婆那红得不正常的脸色，还有两人之间那诡异的距离，都让她猜到了七八分。
好啊，这个骚屄，又当着我的面吃我老公豆腐呢！
苏雨心中暗骂一声，那股子争强好胜的嫉妒心当即被点燃。
那是我的男人，我的鸡巴！
就算是婆婆，也不能独占！
这般想着，苏雨嘴角勾起一抹冷笑，然后，她那只原本搭在池边的小手，便悄无声息地滑入水中，沿着林哲的大腿内侧，一路向上。
很快，她就摸到了那处狰狞。
正如苏雨所料，一只手正紧紧握着自己老公的肉棒。
会是谁呢？
好难猜啊……
苏雨心中暗笑，也是并没有因为摸到另一只手而退缩，反而更加兴奋。
下一个瞬间，便毫不客气地将自己的手覆盖了上去。
直接按在了王秀兰手上，然后顺势滑落，挤进了那只手与肉棒之间的缝隙。
这一瞬间，变成了两只手同时握住了那根巨物。
一只丰腴成熟，一只纤细娇嫩。
两个女人的手，在水下为了这一根肉棒而暗中较劲。
苏雨的手指灵活地在龟头上打着圈，指甲轻轻刮过敏感的马眼。
王秀兰倒是有些拘谨，不敢怎么乱动。
而这种多重夹击之下，林哲只觉得一股电流直冲天灵盖，爽得差点叫出声来。
又是一种从未有过的极致体验。
两代女人的手，在这一刻，共同伺候着自己。
林哲面露难色，仰起头，靠在石板上，大口大口地喘着粗气。
脸上表情痛苦又欢愉，像是在忍受着某种极刑，又像是在享受着天堂般的极乐。
水面下，波涛汹涌。
水面上，雾气昭昭。
这一池春水，终究是被这一家人，搅得更加浑浊不堪。