第122章 夫妻激情

妻子无比骚浪的话语传入耳中，外加眼中所见，那流着自己父亲精液的粉嫩逼口。
林哲只觉得脑子里轰的一声，如早雷击，胯下肉棒，此刻更是青筋暴起，涨大了一圈，紫红色的龟头兴奋得突突跳动。
就在下一个瞬间，林哲忍耐不住，猛地将大鸡巴从母亲王秀兰和姐姐林悦的肉体夹缝中抽离。
方才这等软玉温香的摩擦虽然销魂，但此刻，林哲只想用最粗暴的方式，把妻子逼里属于父亲的痕迹，全部抹去，再用自己的精华，将其彻底覆盖。
只见他顺势一把拽过苏雨纤细的脚踝，粗鲁地将她拖到身前。
“啊！
苏雨惊呼一声，不轻不重向一旁倒去，被丈夫牵引，身子在被面上被拖行半米，还没来得及回神，就见丈夫那张因为情欲而略显狰狞的脸压了下来。
林哲扶着硬得像铁杵一样的肉棒，对准苏雨还在流淌着白浆的湿滑穴口，腰腹猛地一沉。
噗嗤！
入肉之声清晰可闻。
狰狞巨龙，借着父亲精液以做润滑，一贯到底，狠狠撞在了妻子娇嫩的花心深处。
苏雨仰起雪白脖颈，发出一声欢愉呻吟，声音媚到了骨子里，眼角因为刺激，瞬间沁出生理性的泪水，嘴角却不受控制地扬起一抹淫荡的笑意。
“老公……你的……好大！啊！好大！”
言语间，苏雨双手如藤蔓般紧紧缠上林哲的脖颈，一双浑圆笔直的美腿也是直接死死绞住了丈夫的腰身。
林哲的上半身被妻子死死箍住，两人的肌肤紧紧贴合。
苏雨胸口一对D罩杯的雪白乳房，因为挤压而变形，扁扁的顶在林哲胸膛。
内里两颗粉嫩的乳头，硬得如同红豆一般，随着动作在丈夫胸口刮擦，带来阵阵电流般的酥麻。
林哲喘着粗气，腰部肌肉紧绷，带动着屁股像打桩机一样猛起猛落。
啪！啪！啪！
肉体撞击的淫靡之音，在寂静的深夜里，显得格外响亮淫荡。
每一次撞击，都带出更多白浆，父子二人的体液，在这一方小小的肉洞中交融、搅拌。
“老婆，你好骚啊！”
林哲也同样箍着妻子，同时埋首在她耳边低吼、宽大手掌在其滑腻的背脊上游走，感受着指尖下那如丝绸般细腻的触感，最后狠狠掐住了两瓣肥美挺翘的臀肉，十指深陷，在那雪白的肌肤上留下了鲜红指印。
苏雨被勒得有些窒息，脸颊涨得通红，一双美眸水雾迷蒙，却亮得惊人。
听到丈夫的问话后，她淫荡的咯咯直笑，带着无尽的媚意：
“那……那你喜欢吗？我的骚鸡巴老公？用力……把你爸爸的精液……都挤出去……啊！”
林哲闻言，双目赤红，嘴角勾起一抹邪魅的笑：
“喜欢！简直爱死你这个吃里扒外的骚屄了！”
说着，林哲猛地低下头，伸出宽厚的大舌头，在妻子精致绝伦的俏脸上，用整个舌背，从下巴一路向上，狠狠舔过她滚烫的脸颊，最后在那湿润的红唇上用力嘬了一口。
苏雨被这带有侮辱性的动作刺激得浑身颤栗，穴内的软肉自主紧缩，绞紧了丈夫正在肆虐的肉棒。
“啊！好爽！爽死人家了！老公用力……操死你的小骚逼！啊！啊！”
……
就在这对真夫妻在一旁干得热火朝天、淫声浪语不绝于耳之时，被晾在一旁的那对母女，却是看傻了眼。
王秀兰此时正仰面躺在被子上，双手摊开，露出胸口一对雪白大乳。
她那双即使年过四十，依然紧致修长的美腿，还套着那双肉色的过膝丝袜，袜口紧紧勒住大腿根部的软肉，勒出一道诱人浅痕。
刚才儿子在她腿间的摩擦，让她初尝了一种另样快感，此刻眼神迷离，呆呆地看着不远处那两具纠缠在一起的年轻肉体，看着儿子像头发情的公牛一样在儿媳身上驰骋。
“原来……做爱可以这么激情吗？”
由于画面太过淫荡，王秀兰不禁带入其中，看看眼前儿子那充满爆发力的动作，那汗水顺着肌肉纹理滑落的性感模样。
王秀兰只觉得小腹一阵温热，羞耻伴随着渴望。
“看来哲儿平时和我做……是为了体谅我这把老骨头，才那么温柔……”
王秀兰胡思乱想着，心中升起一丝莫名的失落和嫉妒。
而另一边，林悦则是难受得要命。
她从母亲身上下来后，就顺势跪趴在其身旁，胸口的木瓜大奶，因为刚才的兴奋，正滴滴答答地往下淌着奶水，将身下的被子洇湿了一小块。
白虎秘境，没有耻毛遮挡，清楚可见，粉嫩诱人的逼口此刻空虚地一张一合。
刚才弟弟那根大肉棒在她的花缝上蹭来蹭去，把她的欲火完全勾了起来，却又在关键时刻抽身离去，这种寸止般的折磨，让林悦小穴里仿佛有千万只蚂蚁在爬，真是痒到不行。
“好想被插……好想弟弟的大鸡巴插进来……”
林悦咬着下唇，同样看着苏雨的浪荡模样，心中渴望不已，多希望那在弟弟身下承欢的人，就是自己。
而为了掩饰尴尬，和那几乎要溢出来的欲望，林悦深吸一口气，强行压下心中躁动，转头看向还在发愣的母亲，开口道：
“妈，我给你擦擦吧。
说完，也不等王秀兰回应，便起身走向角落的卫生间。
不一会儿，她就端着一个散发着热气的日式木盆走了回来，手里还拿着一条浸透了热水的白毛巾。
林悦随即跪坐在母亲身侧，轻声说道：
“妈，抬手。”
王秀兰闻言，好似提线木偶般，任由女儿抬起了自己的雪白藕臂。
林悦则耐心地用热毛巾帮母亲擦拭身体。
温热毛巾划过王秀兰平坦的小腹、擦过两团虽然下垂却依然柔软丰满的乳房，最后，来到了她那流着淫液的蝴蝶逼口。
王秀兰全程目光呆滞，视线始终没有离开过那正在交欢的儿子和儿媳，就连女儿的手指、隔着毛巾触碰到她那敏感红肿的阴蒂时，她都浑然不觉，只是喉咙里发出了一声极轻的呜咽。
就在林悦帮母亲清理身体的这几分钟里，林哲这边的战况已经进入白热化阶段。
两具白花花的肉体激烈碰撞，汗水混合着体液，让两人的皮肤变得滑腻无比。
屋内充斥着啪啪啪的皮肉拍击声，合成无比淫靡的乐章。
林哲仿佛是为了宣誓主权，又仿佛是为了将父亲留下的痕迹彻底抹除，每一次抽送都用尽了全力，顶得苏雨身子不断上移，几乎要撞上旁边的屏风。
“老婆，换个姿势！”
就在下一个瞬间，林哲低吼一声，猛地拔出肉棒。
波！
一声清脆的拔塞声响起，只见那充血紫红的巨物，带出一蓬晶亮液体，在空中拉出一道银丝。
“好……好……”
苏雨早已被操的神智不清，面色潮红如血，大口喘着粗气，一头乌黑长发凌乱地贴在汗湿的脸颊上，更显妩媚。
只见她顺从地翻过身去，双手撑在地面，乖巧趴下，然后塌下腰肢，高高撅起自己挺翘的大白屁股。
构成一个极其标准的母狗姿势。
从林哲的角度看去，妻子的背部线条流畅优美，如同起伏的山峦，一直延伸到那个高耸的臀峰。
而在那两瓣雪白臀肉之间，一口刚刚被自己蹂躏过的肉洞正微微张开，清楚可见，粉嫩的内壁还在瑟瑟发抖，仿佛在邀请着主人的再次光临。
林哲一言不发，伸手扶住自己坚挺的肉龙，对准湿漉漉的入口，再次挺身而入。
呲溜——
因为刚才的体液润滑，这一次进入也是顺畅。
苏雨仰起脑袋，发出一声满足长吟，一头秀发随着动作在空中甩出一道弧线。
紧接着，“啪啪啪啪！”，林哲双手紧紧扣住苏雨腰肢，如同工地上的打桩机，开始了最后的冲刺。
一次次重撞之下，林哲的耻骨狠狠砸在苏雨饱满的臀肉上，激起层层肉浪，可谓大饱眼福。
同一时间，苏雨悬在空中的D奶，更是随着丈夫的操干，乳浪翻飞，视觉冲击力简直爆炸。
如此狂风暴雨般重插了百来下，林哲也是感觉一股热流直冲龟头。
“老婆，我要来了！”
林哲随之一声低吼，脖颈上青筋暴起。
苏雨也感受到体内那根肉棒的跳动，自己也是道了崩溃边缘，因此紧紧抓着被子边缘，颤声颤语道：
“我也快了！老公……给我……射给我！我们一起！”
林哲闻言，更是如疯魔般加大了力度，最后几十下几乎快成了一道残影。
啪啪啪啪啪！
呃——！
随着一声闷哼，林哲身子猛地一僵，肉棒死死抵在花心深处，滚烫精液犹如井喷，一股接一股，强劲有力地灌入了妻子的子宫深处，与里面原本残留的液体混合在一起，形成了一锅混乱背德的浓汤。
“呼……呼……”
射精过后的虚脱感袭来，林哲顺势趴在了苏雨背上，大口大口喘着粗气，享受着最后的余韵。
苏雨也在同时达到高潮，整个人浑身瘫软，像一滩烂泥般趴在地上，唯有粉嫩小穴还在无意识地抽搐，吞吐着丈夫的精华。
过了好一会儿，苏雨突然娇声抱怨道：
“老……老公，你先下去吧，好重……要压死人家了……”
“好。”
话落，林哲撑起身子，腰部发力，缓缓拔出了自己虽然射过、却依然半硬的肉棒。
噗嗤。
又是一道淫靡水声，旋即，浑浊的液体顺着苏雨的大腿流淌下来。
林哲没有多看，转过身，随手抹了一把额头汗水，将目光投向不远处正端着木盆的女人。
“姐，帮我清理一下吧。”
林悦此时刚好帮母亲擦完身子，正在木盆里拧着毛巾，听到弟弟的话后，她下意识地拿着热毛巾就要走过来。
在她看来，清理这种事，自然是用毛巾擦拭咯。
然而，林哲却坐在原地没动，看着姐姐那张美艳的脸庞，嘴角勾起一抹坏笑，摇了摇头：
“姐，我不用那个。”
林悦先是一愣，脚步顿住，看着弟弟那根还沾染着苏雨淫液和精丝的肉棒，又看了看弟弟那意味深长的眼神，瞬间福至心灵。
一张俏脸腾地一下红了，心里暗啐了一口，但并未开口拒绝。
只见她放下手中毛巾，扭着猫步走到林哲胯间，缓缓蹲下身子，胸口奶子随着动作晃动了一下。
紧接着，林悦张开红唇，伸出舌尖舔了舔嘴角，就要将弟弟那根布满淫靡气息的肉棒含入口中。
怎料，就在她的嘴唇即将触碰到肉棒的瞬间，林哲却突然往后一退，身子顺势向后仰躺。
此刻，他没有看林悦，而是越过她，看向不远处那个正一脸呆迷的美妇人。
“妈，你也一起过来吧。”
儿子这是要自己也用嘴巴给他清洁吗？
这是何等的下流！
王秀兰闻言，下意识地想要拒绝，想要摆起母亲的架子训斥这个逆子。
可是，当她的目光触及到那根刚刚还在儿媳体内逞威、此刻却昂扬挺立的肉棒时，她的内心，就不争气的一阵悸动。
刚才那一幕幕激情画面，仿佛还在眼前回放、儿媳那放荡快乐的叫声还在她耳边回响
鬼使神差地，王秀兰竟然真的慢慢挪动了身子，跪行到了跟前。
这一下，就连林哲自己都吃了一惊。他原本只是试探性地一说，想看看母亲的底线在哪里，没想到母亲竟然真的这么听话。
此刻，看着跪在自己身前、一左一右两个女人，一个是生养自己的母亲；一个是和自己血脉相连的姐姐。
林哲心中的征服欲瞬间爆棚，那刚刚平复下去的肉棒竟然再度坚挺如初。
“姐，你教教妈吧，毕竟妈还是第一次吃这个。
林悦闻言，心里有些吃味，自己怎么就成了教学工具了？
但看到母亲那副局促不安、又隐隐期待的模样，林悦心里的那点不甘又变成了一种奇异兴奋。
把高高在上的母亲拉下神坛，变成和自己一样的荡妇，这种感觉……似乎也不错。
念头落下，林悦转头看向王秀兰，有些担心母亲会突然反悔，于是小声确认道：
“妈，你确定吗？这东西……味道可不太好闻。”
王秀兰闻言，紧紧抿着下唇，脸红得像猴子屁股，不敢和女儿对视，只是低着头，支支吾吾地说道：
“我……我试试。”