第121章 争宠

空气里弥漫着令人面红耳赤的味道。
有精液的腥膻、有女性爱液的甜腻，还有汗水蒸腾后的咸湿，夹杂着浴场淡淡的硫磺味道。
啪、啪、啪。
肉体撞击的声音在房间里回荡，急促而沉重，犹如暴雨拍打芭蕉，与之不同的是，每一声闷响过后，都伴随着一个女人压抑不住的媚叫。
眼前，是一副淫靡至极的画面。
只见两床锦被之上，铺陈着几具白花花的肉体。
男人跪立在后，腰胯如同不知疲倦的打桩机，正对着身下的美妇人疯狂输出。
而在这美妇人的身上，竟然还趴着另一个年轻丰满的娇躯，母女二人如叠罗汉般交叠在一起，宛如一朵盛开的双生雪莲。
“啊……嗯……慢……慢一点……要不行了……”
男人身下，正在淫叫的美妇人正是王秀兰。
此刻她那张风韵犹存的脸蛋上早已布满了红霞，平日里端庄贤淑的主妇模样荡然无存，取而代之的是一种被儿子彻底征服的痴态。
一头乌黑的秀发凌乱地散落在枕头上，汗水将发丝黏在脸颊，随着男人的每一次顶撞而颤抖。
身上的衣物不翼而飞，只剩下一双肉色的过膝丝袜，还顽强地套在那双修长圆润的美腿之上。
丝袜的边缘紧紧勒进大腿根部的软肉里，勒出一道诱人凹陷，那薄如蝉翼的丝织品包裹着她丰润的小腿。
十根如同青提的脚趾，因为极致的快感而蜷缩。
林哲看着身下母亲这副模样，眼底的兽欲愈发高涨。
双手死死掐住眼前姐姐的美臀，随着撞击，那两团雪白的臀肉便会荡起惊心动魄的臀波，白浪翻滚，勾人心魂。
“妈，你的逼真紧，全是水，咬得儿子好爽啊！”
林哲粗喘着气，胯下肉棒毫不留情，再一次深深顶进王秀兰幽深的逼里。
王秀兰被这一声“妈”叫得身子猛地一颤，羞耻感如电流般窜过脊椎，却又在下一秒转化成了更为猛烈的快感。
而由于儿子的肉棒比丈夫要长，王秀兰每次都能体会到丈夫无法带给自己的快感。
她张着嘴，眼神涣散，发出无意义的呻吟。
而在林哲身后，一双如玉藕臂正紧紧环着他的脖颈。
苏雨整个人都贴在林哲汗津津的背脊上，胸前D罩杯的雪乳被挤压变形，因为情动，两颗挺立的粉嫩乳头，摩擦着丈夫的肌肤。
“老公～什么时候轮到我呀？”
苏雨的声音传入耳中，听起来慵懒又沙哑，带着长长的尾音，好似发情那发情母猫。
她身上那件香槟色长裙，也早已褪到腰间，松松垮垮地挂在髋骨，露出了上半身大片雪腻的肌肤。
精致的锁骨窝深陷，修长的脖颈如同天鹅般优美，真个是美若天仙。
只是此刻，仙女那张娇艳欲滴的小脸上，却写满了放荡。
林哲闻言，虽有心动，却未回头，一边继续着对母亲的讨伐，一边低吼道：
“老婆，先帮我把衣服脱了，碍事。”
“好嘞！大官人～”
苏雨却也不恼，娇笑一声，手指灵活地在林哲胸前游走，很快便将他身上那件碍事的衬衫剥了下来。
随着布料的离去，她并没有停手，反而像是受了某种蛊惑，顺手将自己腰间那半遮半掩的长裙也一并扯下。
下一秒，苏雨那具魔鬼般的身材便彻底暴露在空气中。
她下身未着寸缕，修剪得当的逼毛之下，粉嫩肉逼里，正有一滩浑浊的白色液体在缓缓渗出，黏糊糊地糊在她的腿根。
但林哲此刻正操红了眼，根本无暇顾及身后的春光。
这一时间，整个屋里，只有王秀兰还算身着半缕，其他三人，全部赤身裸体。
不断操弄之间，林哲突有感觉，身下母亲那原本紧致的甬道、开始出现了一丝痉挛后的松弛，于是问道：
“妈，你也差不多了吧？该到姐了。”
王秀兰此时正处于一种半昏迷的极乐状态，听到儿子的话后，她费力睁开迷离的美眸。
映入眼帘的，是趴在自己身上、正用一种渴望到极致的眼神、盯着自己的女儿林悦。
林悦那一对E罩杯的木瓜大奶，沉甸甸地压在母亲的胸口，两抹硕大的乳晕呈现出一种诱人的浅褐色，乳头因为发情而显得格外硬挺，甚至有几滴乳白色的奶汁正顺着乳孔溢出，滴落在王秀兰的锁骨上。
“……嗯，你和悦悦弄吧。”
王秀兰本还想贪恋儿子的大肉棒，但看着女儿这副发情模样，那双眼里闪烁着的、和自己如出一辙的淫光，无奈，只好相让。
母亲话音刚落，林悦顿时大喜，那张御姐范儿十足的脸上，绽放出小女孩般的雀跃。
情不自已，低下头，红唇印在母亲汗湿的脸颊上，重重亲了一口，舌尖还调皮地舔去了母亲脸上的一滴汗珠，然后说道：
“谢谢妈！妈你真好！”
说罢，她的身子便急切地扭动起来，期望以此来得到弟弟的关注。
林哲将一切尽收眼底，看着这番后宫欢好的淫靡景象，嘴角勾起一抹欣慰，随即开口道：
“姐，你屁股再低一点。”
说着，林哲拍了拍林悦那白花花的大屁股。
林悦极其听话，立刻塌下肥臀，往后坐了坐。
这一时间，顺着林哲的目光看去，
眼前画面极具冲击力。
只见林悦全身赤裸，皮肤白皙得没有任何瑕疵。
她的屁股也不是那种干瘦的骨感，而是充满了肉感的丰腴，两瓣臀肉圆润饱满，中间那条深邃的股沟，仿佛带着引力，要把人的视线都吸进去。
更绝的是她的私处。
极品的白虎馒头逼，光洁无毛，馒头般鼓起的阴阜白白嫩嫩，只有中间一条粉红色的细缝微微张开，如同月下河蚌，正在不停地吐着晶莹的淫水。
“对，就是这样，和咱妈的小逼贴贴。”
林悦依言照做，再调整姿势，将自己光洁的嫩穴，缓缓地贴上了母亲的蝴蝶逼。
于是，两代女人的私处就这样紧密地贴合在了一起。
王秀兰的阴唇因为岁月的自然沉淀，颜色略深，两片肥大阴唇外翻，耻毛浓密黑亮，散发着成熟妇人的麝香。
而林悦则是粉嫩如初，干净得如同一块美玉。
这一黑一白，一熟一嫩，一毛一光，形成了极其强烈的视觉反差。
林悦感受着母亲私处的湿滑，脸红成了苹果，却又忍不住用自己的阴蒂去摩擦母亲的阴蒂，同时说起淫语：
“弟弟老公……能别老说这些吗……你看，妈都不好意思了……”
听闻此言，本就有些郁闷的苏雨，在后面更加不乐意了。
全身赤裸的她，再次缠上了林哲的脖子，温热的呼吸喷洒在他的耳后，胸前豪乳更加放肆地挤压着林哲背部的肌肉。
“老公～别听你姐姐老婆的～”
苏雨伸出舌头，轻轻舔舐着林哲的耳垂，语气里满是挑逗与煽风点火：
“听你这个明媒正娶的妻子的话，多说些骚话，越骚越好，这样才好玩嘛……难道老公，你不喜欢看姐姐和妈妈这样磨豆腐吗？”
林哲闻言，笑了笑，没有接话。
他又不傻，这无论接了哪边的话茬，恐怕都会引起另一方的不快，所以转移话题道：
“姐，那我来了。”
只闻林哲低吼一声，腰部发力，猛地将那根沾满了母亲爱液、显得油光锃亮的大肉棒从王秀兰体内抽了出来。
波的一声轻响，极其淫靡。
这一时间，王秀兰的穴口失去了填充物，瞬间有些空虚地收缩了几下，一股混合着精液和淫水的液体，顿时顺着大腿根部流下，打湿了身下的被子。
林悦如今早已迫不及待，微微摇晃着自己白花花的大屁股，像是一只求偶的母兽，等待着雄性的宠幸。
“快……弟弟……老公……插进来……我想吃你的大鸡巴……”
林哲看着眼前这并排的两口肉穴，呼吸愈发粗重，却迟疑不前。
两边都是绝景。
一边是生养自己的母亲，那成熟紧致、包裹感极强的幽谷；一边是拥有血缘羁绊的亲姐姐，那粉嫩多汁、紧致吸盘般的白虎嫩穴。
仿佛不管插哪边，都会冷落了另一边，都不尽人意。
林哲看着两人紧紧贴合的逼口，那两团软肉挤压在一起，中间形成了一个极其诱人的凹陷，忽然一个念头冒出：
“既然如此……”
当即，林哲眼神一暗，扶着自己的肉棒，没有选择任何一个洞口直接插入，而是对准了两人小穴贴合的那条缝隙，直直顶了上去。
啪叽！
挺腰用力，肉棒那硕大的龟头，便硬生生地挤进了母女二人私处紧贴的那条细缝里。
“啊！”
同一时间，两个女人嘴里，同时发出了截然不同、却又同样销魂的媚骨呻吟。
林哲这一下，并没有真的插入谁的阴道，而是利用龟头那巨大的冠状沟，同时摩擦过两人的阴蒂和阴唇。
这种粗糙与火热并存的触感，让两个敏感的女人瞬间如遭雷击。
“爽吗？姐？妈？”
林哲自觉此计甚妙，一边笑着，一边双手分别抓住母亲的大腿和姐姐的腰肢，开始不断前后摆动腰身。
噗嗤、噗嗤、噗嗤。
只见，大肉棒在那条湿滑的峡谷中穿梭，龟头时而现身，时而隐没，每一次进出，都重重碾过王秀兰的肥厚阴唇，和林悦的敏感阴蒂。
“好烫……弟弟老公的肉棒好烫……磨得我那里好酸……”
林悦脖颈后仰，双手紧紧抓着母亲的肩膀，指甲都要陷入肉里。
弟弟这种玩法，虽是隔靴搔痒，却又精准刺激着她的敏感点，让她浑身都在颤栗。
王秀兰则是紧紧咬着下唇，时而漏出一两句呻吟：
“啊、啊、啊……”
虽然肉穴里稍有空虚，但这种体验，却是王秀兰生平第一次。
儿子的龟头就在她的阴蒂上反复碾磨，那种带着伦理背德感的摩擦，混合着女儿私处的温度，让她产生了一种前所未有的迷乱。
王秀兰直感觉自己的阴道口，正在疯狂分泌爱液，想要以此，去捕捉那根过门而不入的坏东西。
苏雨站在林哲身后，一双美眸精光流转，默默看着这一切。
看着丈夫在那对母女身上驰骋，看着那根明明属于自己的肉棒，却在别的女人私处间进进出出，虽然心里有着一种变态的满足，但更多的，是一种难以言喻的瘙痒。
明明人家也想要……
这般想着，苏雨咬了咬牙，胸口渐渐升起一股争宠之心。
就在下一个瞬间，只见她忽然松开了抱着林哲的玉手，迈着猫步，绕过正纠缠的三人，直接走到了林哲的正对面。
林哲正干得起劲，只觉眼前一黑，随后便是一阵幽香袭来。
定睛一看，只见是苏雨正站在自己面前，那双修长的美腿大大地岔开，毫无保留地展现在眼前。
“老公，你看……”
顺着她的话看去，只见苏雨此时，那双玉手伸在胯下，修长玉指扒住自己的小穴，往两边分开。
这一刻，林哲的瞳孔骤然地收缩。
只见苏雨那粉嫩的逼口，此刻呈现出一种不正常的红肿，唯有被人狠狠操弄，才会留下如此痕迹。
而更让林哲血脉喷张的是，那原本紧闭的肉缝此刻被它的主人翻开，正有什么东西不断往外流。
仔细瞧去，那不是透明的爱液。
而是浓稠、白浊、散发着淡淡腥味的精液！
那是父亲林建国的精液！
随着苏雨的手指轻轻在那红肿的软肉上按压了一下，白浊的液体便如决堤般涌了出来，顺着她白皙的大腿内侧蜿蜒而下，滴落在身下。
“老公你看……这都是爸射进来的哦！满满的都是呢……喜欢吗？”
苏雨媚眼如丝，伸出沾满公公精液的手指，送进嘴里含住，眼神挑衅地看着林哲：
“我也想要老公的……老公把它堵住好不好？”