第120章 要不要看看

房间中央铺开的锦被之上，一场违背伦常却又顺理成章的活春宫正在上演。
苏雨盘着腿不太淑女的坐在侧边，香槟色长裙的领口大敞，雪白乳肉随着她的呼吸微微颤动。
她一手撑着下巴，那双仿佛会说话的美眸微微眯起，眼波流转间尽是媚意，细细看着眼前这对、正如胶似漆纠缠在一起的母子。
不知何时，林哲已经将浴衣脱去，赤裸着精壮的身躯，背部肌肉线条随着每一次腰腹的发力而紧绷，汗水顺着脊柱沟壑滑落，滴在他身下那具丰腴成熟的肉体之上。
王秀兰被儿子压在身下，白衬衫敞开着挂在臂弯，露出里面被挤压变形的肉色蕾丝内衣。
一双裹着肉色过膝丝袜的美腿被儿子撑在两侧，随着儿子的撞击不断晃动。
“啧啧啧，姐，你看妈怎么这么骚啊？”
苏雨伸出纤细玉指，隔空虚点着王秀兰。
“你看她那个表情，平时在家里端着婆婆的架子，这会儿被自己儿子操得连话都说不全了。”
苏雨的声音没有刻意压制，王秀兰听得真切，那张风韵犹存的脸庞瞬间涨成了猪肝色，羞愤欲死。
可身体深处，那股子被亲生儿子填满的快感却又让她无法反驳。
因此，王秀兰恨恨咬着下唇，索性闭上眼，双臂环上林哲的脖颈。
“唔……小哲……轻点……妈有些受不了，啊……”
被儿媳的言语刺激，王秀兰不退反进，反而主动抬起丰臀，迎合儿子的鸡巴。
林哲原本正沉浸在母亲肉穴的美妙中，听到苏雨的调侃，又感受到身下母亲那突然的迎合，不由得一愣。
低下头，看着母亲的潮红脸庞，看着她眼角渗出的泪花，更加兴奋了几分。
“妈，你听到了吗？小雨说你骚呢。”
说着，林哲腰身向后一撤，带出半截粗硕肉棒，与一串晶莹淫水，紧接着，腰腹发力，重重又把肉棒送到深处。
“啪！”
两坨囊袋拍击在王秀兰臀瓣，发出一道淫靡的声响。
“啊！”
王秀兰被儿子这一记深顶撞得魂飞魄散，身子猛地弓起。
“既然这么想要，那好，儿子今天保证给你喂得饱饱的。”
林哲低吼着，动作再无半点怜惜。
狰狞肉具在母亲紧致的甬道内不断进出，撑开那一圈圈粉嫩褶皱。
肉体碰撞的声音在房间里回荡，咕叽咕叽的水声不绝于耳，淫靡至极。
苏雨看着眼前这一幕，听着婆婆那逐渐骚浪的呻吟，被其感染，也觉得一股热流顺着小腹直冲腿心。
转过头，目光落在身旁，一脸震惊却又满脸通红的林悦身上。
此时的林悦，身着一套粉色的棉质睡衣，宽松衣物暂且遮掩了胸前风光。
一双媚眼却直直盯着弟弟和母亲交合的地方，眼底深处藏着渴望。
“姐，你那里……是不是也湿了？想要没有？”
苏雨坏笑着，缓缓凑近了林悦。
林悦身子一颤，下意识地想要后退，却被墙壁挡住了去路。
“小雨，你……你别乱说……”
苏雨却不打算放过她，凑到她耳边，吐气如兰，声音压得极低：
“我刚刚……偷偷和爸又做了一次哦，现在我那里面全是爸的精液，热乎乎的，你要不要看看？”
轰！
林悦又觉心头剧震，看着苏雨那张艳若桃李的脸，脑海中不由自主地浮现出父亲的身影。
“呃……我看你才是个骚货！”
林悦心里暗骂，脸上却是红成了猴子屁股。
说到底，她虽然也是个淫乱的主儿，但比起苏雨这种毫无底线的玩法，终究还是嫩了点。
林悦摇晃着双手，有些语无伦次地拒绝道：
“不……不用了！”
苏雨见林悦这副嫌弃又害羞的模样，只觉得有趣得紧，又转念想起，之前玩游戏时，林悦居然倒戈相向，让自己又是跳艳舞又是当众舌吻。
此仇不报非君子，这会儿正好是个戏弄她的好机会。
“哼，不想看我的，那……让我看看你的怎么样？”
苏雨话锋一转，目光直勾勾地落在了林悦的下半身。
“我想看看姐这会儿，到底流了多少水。”
林悦闻言，再度面露难色，咬着嘴唇，先是看了一眼还在被子上恩爱的弟弟和母亲，又看了一眼步步紧逼的苏雨。
其实，两人不仅多次一起泡澡，坦诚相见不知多少回了。
还在彼此的注视下，被林哲一起玩弄，于双方而言，各自的身体早就没什么秘密。
更何况，新换的内裤又变得有些黏腻，确实难受。
想到这些，林悦叹了口气，低下头，又缓缓抬起手，抓住自己粉色棉质睡裤边缘。
“真的是……拿你没办法。”
伴随着布料摩擦的窸窣窸窣，睡裤顺着林悦修长笔直的大腿滑落。
林悦比母亲要高上挑些许，这双美腿更是匀称修长，皮肤也白皙得像是最上等的羊脂美玉。
随着裤子脱下，此时，她下身就只剩下一条浅色的棉质内裤。
但清晰可见，内裤裆部位置，已被爱液浸透，呈现出一种半透明的深色，紧紧贴合在阴唇的轮廓上，甚至能隐约看到里面那两片肥厚花瓣的形状。
见苏雨还是一脸意犹未尽地盯着，眼神里满是戏谑，林悦知道这关是过不去了。
咬了咬牙，手指勾住内裤的边缘，轻轻向下一拉。
最后的一层遮羞布也随之褪去。
一具完美的女性下体彻底暴露在空气中。
林悦是典型的白虎馒头穴。
耻丘饱满隆起，光洁无毛，白嫩得像个刚出锅的大馒头。
一条粉嫩细缝紧紧闭合，却因为刚刚的刺激而微微充血，缝隙间挂着晶莹蜜液，正一丝丝往大腿根部流淌。
林悦只觉双颊滚烫，羞耻地将头偏向一旁，不敢去看苏雨的眼睛，随后缓缓张开双腿，摆出了一个极为羞耻的M字形。
这个姿势，将她私密的桃源彻底敞开，毫无保留地展示在弟媳面前。
“哇……真的好漂亮……”
苏雨发出一声由衷赞叹，就算同为女人，也觉得姐姐这白虎逼美的像一幅画。
紧接着，便像个好奇宝宝一样直接趴了下来，脸几乎要贴到了林悦腿心。
一股浓郁香味扑鼻而来，让苏雨更加兴奋。
“姐，我可以摸一摸吗？”
说着，也不等林悦答应，苏雨不安分的小手就已经伸了过去，指尖眼看着就要触碰到湿漉漉的阴唇。
啪！
就在指尖即将触碰的那一刹那，林悦像是触电般回过神来，一把将苏雨的手拍开。
“干嘛！你自己不是有吗？想摸摸你自己的去！”
林悦嗔怒道，脸红得像个熟透的番茄，迅速合拢了双腿。虽然身体渴望着抚摸，但苏雨毕竟不是弟弟，都是女人，心里多少有些膈应。
苏雨悻悻地缩回手，感到有些无趣，直起身子，翻了个大大白眼，撇撇嘴嘟囔道：
“切，小气鬼，不摸就不摸嘛。”
但她哪是个肯轻易罢休的主儿？眼珠子在眼眶里滴溜溜一转，瞬间又生出一个鬼点子。
既然你不让我摸，那就让能摸的人来摸。
苏雨转过头，盯着不远处，还在埋头苦干的丈夫，提高了嗓门喊道：
“老公——好了没有啊？姐也想要了！我看她那下面水都流成河了！都可以养鱼了！”
这一嗓子，让林悦羞到了极点。
“小雨！”
林悦羞愤欲绝，恨不得找个地缝钻进去，可身体却依旧诚实，听到“老公”这两个字，那原本就湿润的穴口，竟然不受控制地收缩了几下，又挤出一股热流。
床榻之上，战况正酣。
林哲早已是大汗淋漓，但他丝毫没有疲惫的意思，反而越战越勇。
听到妻子的呼唤，他一边保持着高频率的抽送，一边喘着粗气回应道：
“呼……马上……”
说着，林哲将目光放在母亲胸前。
王秀兰身上那件蕾丝内衣本来就摇摇欲坠，林哲伸手一扯，肩带便滑落下来，顿时，两团硕大白皙的乳肉弹跳而出。
王秀兰的乳房分量十足，更因为善于保养，肌肤依旧细腻如雪，只是那乳晕呈现出一种淡淡的褐色，乃是岁月沉淀下的风韵。
林哲一把抓住了其中一只，五指用力收拢，深深陷入柔软的肉团之中，指缝间挤出大片腻白乳肉。
“啊……轻点……小哲……不要这么用力……”
王秀兰被抓得生疼，却又爽到了极点，脱口而出的呻吟声更加淫荡。
林哲一边揉捏着母亲的乳房，一边挺动腰肢，每一次都狠狠撞击在母亲的子宫口上。
“妈，快到了吧？嗯？”
王秀兰听到儿子的话后，眼睫毛颤抖，抿着下唇，露出一副好不迷人的羞态，眼神迷离地看着儿子，气若游丝地撒娇道：
“还……还差一点，好儿子，再……再用力点……等妈舒服了，你再去找悦悦……好不好？”
这种明目张胆的索求，对于平日里端庄的王秀兰来说，简直是不可想象的堕落。
林哲嘴角勾起一抹邪笑，他哪里看不出母亲那点小心思？
其实，凭他对母亲身体的了解，早在十分钟之前，就感觉到母亲的阴道内壁有过一阵痉挛。
而王秀兰确实已经高潮过一次，只是贪恋儿子的爱抚，舍不得这种感觉，这才咬着牙死死忍着，故意没有完全释放出来。
现在，看着母亲如此依赖自己，如此渴望自己的肉棒，林哲心中不由得涌起一股暖意，那是作为男人、作为儿子的双重满足感。
不过，既然姐姐也等急了，那……不如就一起吧！
念头落下，林哲回头看了一眼下身赤裸的林悦，雪白的肉体散发着致命诱惑，舔了舔嘴角，道：
“姐，别愣着了，你先趴上来吧，马上就到你。”
林悦闻言，心头一喜，但表面上还是要装的矜持，抿着嘴不说话，默默地走上前去。
只是一边走，一边将自己的上衣也完全脱去。
因为母子三人之前有过3P的经验，林悦对这种多人运动也并不陌生。
来到床边，看着正被儿子压在身下的母亲，眼神闪烁了一下，然后便顺从地爬了上去。
膝盖跪在王秀兰身侧，双手撑在母亲的肩膀两边，身子缓缓压低。
胸前的木瓜大奶随着重力垂落下来，沉甸甸地悬在王秀兰眼前，乳尖挺立，还带着股淡淡奶香。
而林哲，望着眼前这绝美的景色，身下是母亲丰腴成熟的胴体，眼前是姐姐白花花的大屁股，和那令无数男人幻想的馒头小穴。
只觉得大脑轰的一声，还插在王秀兰逼里的肉棒瞬间硬到了极限，青筋暴起，几乎要爆炸开来。
按耐不住心头激动，林哲闷哼一声，一手依旧揉捏着母亲的奶子，另一只手则抬起来，抓在姐姐的丰臀之上。
母亲的奶子软绵绵的，像是一团温热面团；
而姐姐的屁股则充满了弹性，紧致又饱满。
“啊！老公轻点，疼！”
林悦被抓得眉头微皱，嘴里发出一声娇嗔。
林哲却不管不顾，反而加大了手劲，一边在母亲体内疯狂冲刺，一边把玩着姐姐的大白屁股。
啪！啪！啪！
腰部发力，肉体拍打的声音更加密集，混合着三个人的喘息，在这个小小房间里奏响了一曲淫乱的乐章。
如此抽插了一阵，一直在旁边观战的苏雨也终于按捺不住。
悄无声息，绕到了林哲身后。
伸出一双雪白藕臂，从后面抱住了林哲的腰，将奶子紧紧贴在他背上。
再探出头，看着丈夫粗壮的肉棒在婆婆体内进进出出，带出红肿的媚肉和白色的泡沫，满眼迷离道：
“老公，你好厉害……”
林哲闻言，一边享受着前后夹击的快感，一边喘着粗气问道：
“那是我厉害……还是爸厉害？”
这句话一出，空气仿佛都凝固了一瞬。
身下的王秀兰身子猛地一僵，眼里的羞耻感更甚，小逼却夹得更紧了一些。
趴在母亲上面的林悦也是脸色一白，脑海中那个苍老却有力的身影挥之不去。
苏雨却是咯咯一笑，伸出舌头舔了舔林哲的耳垂，坏笑道：
“这我可不知道……除非……你也让我试一试……”
“哎哟！”
话音未落，林哲突然倒吸一口凉气。
原来是身下的王秀兰实在听不下去，伸手在他腰间狠狠拧了一把。
林哲赶忙识相地闭上了嘴，不再言语，只是将所有的力量都集中在腰腹之间，化作狂风暴雨般的进攻。
“啊！啊！小哲！妈快不行了！不行了！啊！”
“嗯……弟弟……”
“老公用力，操死她！”
淫靡的叫声此起彼伏，在这汤之谷浴场的房间里，交织成一曲绝伦的乱伦乐章。