第119章 转移战场

半夜。
窗外依稀风声暂歇。
王秀兰此时正大口大口地喘着粗气，胸前那一对饱满乳房，因为呼吸急促而不断涌起乳浪。
白色衬衫比打的之前更开，肉色蕾丝内衣半遮半掩，勒出一道深不见底的乳沟，兹白乳肉上，也因为刚刚的激情，挂着细密汗珠。
“好……好烫。”
亲生儿子的精液，正在自己阴道内流淌。
王秀兰眼神有些涣散，鬓角一缕发丝也被汗水濡湿，黏在潮红的脸颊之上，显得分外凄艳。
微微张着嘴，红唇轻颤，却说不出完整的句子。
上一次被丈夫林建国内射，是什么时候的事了？
记忆仿佛隔了一层厚纱，模糊不清，似乎是上个世纪的陈年旧事。
可如今，小腹深处传来的那股充实感，那种被滚烫液体填满、甚至有些微微发胀的酸楚，让她再度清晰地意识到，自己是个女人。
是个实实在在、有着七情六欲、能吞吃男人精血的女人。
是个生过两个孩子的女人。
而带给王秀兰这种极致体验，让她在道德边缘战栗、在背德深渊里沉沦的，却不是睡在旁边的丈夫，而是自己的亲生儿子。
王秀兰浑身酥软如泥，一点力气都提不起来，一条裹着肉色过膝丝袜的美腿，此刻正软绵绵地挂在林哲的腰侧，十根圆润如青提般的脚趾，因为余韵未消而蜷缩，抠紧了丝袜。
“呼……呼……”
林哲的呼吸同样粗重，喷洒在母亲的颈窝，烫得后者缩了缩脖子。
射精之后，他没有急着拔出肉棒。
那根刚刚在母亲体内逞凶作恶、此时虽然射过一次、却依然有着半硬硬度的肉棒，依旧插在母亲阴道里，堵住了那些想要流淌出来的精华。
两人维持着一种极其亲密、又极其悖伦的姿势。
面对面，侧躺着。
林哲手臂紧紧箍着母亲的丰腴腰肢，感受着她的呼吸脉动，脸埋在她的颈窝深处，嗅着母亲的香味。
“妈……舒服吗？”
王秀兰眼神空洞地望着前方的墙壁，墙纸上淡雅的樱花纹路在她眼里扭曲、旋转，没有回答儿子，也不敢回答。
怎么能说舒服呢？
那是从自己肚子里掉下来的肉啊。
但仿佛只要被这根肉棒插着，王秀兰就找到了归宿，不再迷茫，不再孤单。
所以，她虽没有回答，也没有推开儿子，反而下意识，将那双抱着林哲后背的手，又收紧了几分。
房间里再次陷入了短暂沉寂。
大约过了五分钟，旁边的苏雨，率先回过神来。
“欸哟……”
一道娇媚入骨的轻哼，打破了沉寂。
高潮过后的身体像是被抽去了骨头，苏雨艰难地翻了个身，一头如墨染般的黑色长发，如丝缎般滑落，铺散在林建国满是汗水的胸膛。
苏雨身上那件香槟色的长裙领口大开，露出一大片雪白肌肤，黑色的蕾丝胸罩虽然重新穿好，却还有些歪斜，半遮半掩着胸口两团软肉。
下半身，长裙的裙摆被撩到腰际，内里完全真空，什么都没穿，只有一双黑色的过膝丝袜紧紧包裹着那双修长笔直的美腿，大腿根部被袜口勒出了一道微微凹陷的肉痕，显得那里的肉格外白嫩、软糯，透着一股子想让人狠狠咬一口的冲动。
苏雨艰难撑起上半身，看着身下已经有些迷糊的公公，慢慢凑到耳边：
“爸……”
“之前在厕所……你帮人家弄干净了，现在……我也给你清理清理吧。”
林建国此时正闭着眼，回忆着刚才都舒爽，脑子里跟灌了浆糊似的，浑浑噩噩，只觉得怀里这个小妖精真是要人老命，所以，根本没听清儿媳妇要怎么个“清理”法，只是下意识地从鼻孔里哼了一声。
苏雨嘴角勾起一抹坏笑，身子微微后仰。
“啵。”
一声极其清脆、又极其淫靡的轻响。
先像是拔瓶塞一样，将林建国那根还软软插在自己小穴里的肉棒给拔了出来。
随着肉棒离体，里面混合了公公的精液和儿媳妇淫水的液体，导致一缕晶莹剔透的粘液被带出，在空中拉出一道细长丝线，随后“啪”的一下无声断裂，滴落在被子上。
紧接着，苏雨身形如鱼，灵巧无比，“滋溜”一下钻进被窝。
这里面，有些闷热又潮湿。
一股浓烈的腥臊味瞬间钻入鼻腔。
精液的腥、淫水的骚、汗水的酸，还有男人下体的味道，混合在一起。
若是换了旁人，恐怕早就作呕了。
可苏雨却像是闻到了什么兴奋剂，眼角眉梢都染上了一层媚意。
借着被缝透进来的微光，看着眼前这根刚刚还在自己体内肆虐、此刻却有些垂头丧气、软塌塌的肉棒。
那上面还沾满了白色的浊液和透明的粘液，马眼处还挂着一滴摇摇欲坠的精珠，这一切，都是自己和公公偷情乱伦的证明。
心头微动，一种莫名兴奋油然而生。
苏雨轻轻张开樱桃般的红唇，伸出粉嫩舌尖，先是试探性地、像是小猫喝水一样，轻轻舔舐了一下那个还在微微渗出液体的马眼。
“滋……”
咸咸的，带着一股淡淡涩味。
苏雨眯了眯眼，似乎在品尝这味道，随即再度张开红润小嘴，一口就将那根布满两人体液的软肉含进了嘴里。
“滋滋……啾啾……”
细微却清晰的吸吮声，隔着被子传了出来。
苏雨的舌头在软肉上灵活打转、将残留的精液和淫水一点点刮下，卷入口腔，吞入腹中。
最后，又坏心地用牙齿轻轻刮擦了一下冠状沟，引得那软肉微微一跳。
“嗯……”
假寐中的林建国舒服得哼哼了两声，一张老脸舒展开来，手掌无意识地抚摸着被子下儿媳那颗正在起伏的脑袋，手指穿过那一头柔顺秀发，像是抚摸着一只温顺的宠物。
苏雨给公公做完这全套的“事后清洁”，直到将整根肉棒舔得干干净净、连一丝异味都不复存在，才心满意足地钻出头来。
伸出舌尖，意犹未尽地舔了舔嘴角残留的一丝津液，脸颊绯红，眼波流转，像个刚偷吃了腥的猫，又像个乖巧的小媳妇，重新抱着林建国那粗壮的手臂，把脸贴在他胸口，依偎在他怀里假寐。
时间一分一秒流逝。
身边的呼吸声逐渐变得平稳深沉，林建国似乎已经彻底沉沉睡去，喉咙里发出了轻微鼾声。
苏雨却缓缓睁开了眼睛。
一双水润的眸子里，清明一片，根本没有半点睡意，反而闪烁着一种兴奋。
这点程度，怎么够填满今晚这疯狂的夜？
苏雨小心翼翼挪开公公压在身上的手臂，悄悄从被窝里爬了出来。
那件香槟色的长裙依然凌乱地挂在身上，遮不住满身狼藉，反而因为刚才的动作，更显得衣衫不整，风情万种。
一步步挪到了最右侧的那床被子旁。
那里，林哲正背对着她侧卧，隆起的被子下，显然还藏着另一个人。
黑暗中，林哲似乎感应到了什么，缓缓睁开了眼睛，稍微转过头，四目相对。
林哲眸底闪过一丝复杂，有惊讶，有玩味，更多的是一种心照不宣的默契，嘴角微微上扬，勾起一抹弧度。
苏雨的目光顺着林哲的腰际往下看去。
只见被角掀开的一角里，丈夫那根粗壮的肉棒，竟然还插在婆婆王秀兰的逼里！
而且看那样子，虽然射过一次，却并没有完全软下去，反而因为长时间的浸泡和温存，又有了抬头趋势。
“嘿嘿……还做着呢？”
苏雨压低了声音，俏皮地眨了眨眼，语气轻松得就像是在问“还吃着呢”。
王秀兰听到儿媳的声音，身子猛地一僵，羞耻感让她恨不得找个地缝钻进去。
赶忙偏过头，将脸埋在枕头里，只是，又仿佛怕苏雨抢走自己的另一个男人一般，她那双抱着儿子后背的玉手，下意识紧了紧。
苏雨将这一切细微动作尽收眼底，笑而不语。
护食呢这是？
凑到林哲耳边，吐气如兰：“老公……换个地方吧，别吵醒爸。”
林哲挑了挑眉，看了一眼那边睡着的父亲，低声问道：“去哪？”
苏雨神秘一笑，伸出手指，指了指隔壁的方向，红唇轻启，吐出几个字：
“去姐姐那里。”
林哲的眼睛瞬间亮了。
……
隔壁林悦房内。
点着一盏昏黄的小夜灯。
林悦回来之后换了一件粉色棉质睡衣，侧身躺在床上，怀里半搂着儿子李时鸣。
半梦半醒间，房门突然传来“笃笃笃”的三声轻响。
声音很轻，却很有节奏。
“嗯？谁……谁啊……”
林悦被吵醒，迷迷糊糊嘟囔了一句。
门外立即传来一个清甜的熟悉声音，刻意压低了嗓门：
“姐，是我们！开门呀！”
是苏雨？
林悦瞬间清醒几分，揉了揉惺忪睡眼，撑着身子坐起。
“哦……等等……”
一边应着，一边整理了一下身上那件粉色的棉质睡衣，试图遮住自己那过于丰满的身材，然后才赤着脚走到门口，拉开了房门。
“吱呀——”
房门打开的瞬间，林悦整个人为之僵住。
瞳孔收缩，嘴巴张大到足以塞进一颗鸡蛋。
只见门口，林哲身上只披了一件敞开的蓝色浴袍，结实的胸肌和腹肌毫无保留地暴露在人前。
但这都不是重点。
重点是，他怀里正抱着一个人，母亲王秀兰！
经典的火车便当式抱法。
王秀兰此刻像是一只树袋熊，双手死死搂着林哲的脖子，双腿大大张开，盘在林哲腰上。
最让林悦感到头皮发麻的是，两人的下体，竟然还紧紧地连在一起！
即便是在这走动的过程中，林哲那根粗大肉棒，依然深深地埋在母亲身体里，根本没有拔出来的意思！
林悦还注意到，随着弟弟的呼吸，那个结合部位甚至还隐隐渗出了一些白色泡沫，好不淫靡。
而苏雨呢，则俏生生地站在一旁。
脸上表情没有任何不自然，反而带着一种兴奋，下身一双黑丝美腿在走廊的灯光下显得格外诱人。
看到姐姐那副仿佛见了鬼的表情，苏雨全然不顾她的震惊，双手背在身后，像个好奇宝宝一样，可爱地探头朝屋内看去：
“姐，我大外甥呢？”
林悦却只感觉自己脑子嗡嗡作响。
我就睡了一会，怎么就成这样了？
这……这是什么情况？
他们就这样……连在一起……走过来了？
“咳……”
林悦下意识抹了一把额边碎发，试图掩饰自己内心的震撼和瞬间涌上来的尴尬，眼神飘忽不定：
“睡……睡着呢。”
苏雨满意地点了点头，脸上笑容更加灿烂：
“待会把他抱远一点哦。”
林悦闻言，默默咽了一口口水。
眼前这幅场景，再加上弟媳又要自己把儿子抱远一点……
接下来要发生什么，哪怕是傻子也能猜到。
是要……4P吗？
光是想想，林悦就感觉自己腿心，涌出一股热流，瞬间将新换的内裤又打湿几分。
而就在林悦微微愣神的时候，三人已经大摇大摆地走进了房里。
林哲走在后面，反手关上房门，抱着王秀兰，几步走到床边。
小时鸣睡的很安静。
林哲隔着一段距离，把母亲放下，原本就插在里面的肉棒，借着这股力道，更是凶狠地往里一顶！
“啊！小哲！啊……轻点！”
王秀兰猝不及防，整个人像是触电一样颤抖，慌乱地看了一眼不远处熟睡的孙子，羞耻得满脸通红，眼泪都流出来几滴。
“别……别在这里……小鸣……小鸣还在……”
林哲却像是根本没听到一般，反而因为换了新环境，动作不再掣肘，公狗腰发力，大力抽插起来。
“啪！啪！啪！”
肉体撞击的清脆声音，不断响起。
“妈，现在你尽情叫吧……”
林哲喘着粗气，一边耸腰，一边凑到王秀兰耳边说道：
“爸听不见了……这里只有姐姐……还有咱们的大外甥……”
王秀兰羞赧欲死，双手无力地推拒着儿子的胸膛，却软绵绵的像是调情：
“你……你瞎说什么呢……”
“嘿嘿，哦……妈，你怎么又偷偷夹了我一下。”
林哲一脸淫荡，突然又一个挺腰，大肉棒整根没入。
“啊——！”
王秀兰又是一声尖叫，身体猛地弓起，脚趾紧紧扣着地板。
“不……不……不要说……啊……好深……”
林哲看着母亲那张因为快感而扭曲、却又美艳不可方物的脸，心头食指大动，猛地低下头，吻住了王秀兰那张喋喋不休的小嘴。
“唔——！！”