第117章 双双进入

夜色如墨。
窗外偶尔传来风吹树叶的沙沙声响，更衬得屋内那压抑的喘息声惊心动魄。
两床被子此时拼在一处，黑暗中，林哲侧卧在最右侧，怀里是他的母亲，王秀兰，鸡巴正插在她两腿之间。
按理说，此时他该停手，或者像母亲暗示的那样，去隔壁、去厕所，去任何一个没人的角落。
可那股子邪火一旦烧起来，哪里是理智压得住的。
怀里的女人身子软得像一滩春水。
即使是四十多岁的年纪，王秀兰的身材依旧保养得极好，尤其是那背部的线条，丰腴而不臃肿，脊椎沟蜿蜒而下，没入那挺翘饱满的臀肉之中。
岁月没有让她的皮肉松弛，反而像是熟透的蜜果，轻轻一掐就能溢出水来。
林哲的手掌贴在母亲的肥臀上，无比柔软的肉感传入手中。
他没有答应母亲的请求，反而手臂一紧，将她整个人往怀里突然一搂。
温软入怀，两团硕大的乳肉因为挤压而变形，软绵绵地摊在林哲胸口，像两坨被挤扁的面饼。
顿时，林哲便感觉胯下、那根原本就坚硬无比的鸡巴，更像是被泼了油的火把，传来一阵难耐的胀痛。
下一个瞬间，林哲忍不住在母亲两腿之间，又前后耸动了一下腰胯。
粗硬肉棒在双腿之间摩擦，王秀兰身子猛地一颤，下意识地张嘴想要惊呼，那个不字刚滚到喉咙口，危机感却率先占据心头。
不能出声。
身后就是丈夫林建国，哪怕隔着一个人的身位，哪怕他在沉睡，发出声音也太过危险。
想到这，王秀兰赶忙抬起手，紧紧捂住了自己嘴巴。
但这姿势，正好让她那双原本抵着儿子胸口的手无处安放，顺势变成了环抱住儿子的脖子。
林哲被这突如其来的拥抱弄得先是一愣。
随后便自顾自觉得，母亲这是在默许自己。
于是，他下半身耸动的幅度愈发变大，龟头在母亲湿热的腿心处不断抽插，带起一阵阵酥麻的电流。
也是在此时，被情欲冲昏头脑的王秀兰才猛然想起一个致命的问题。
自己在这？那儿媳苏雨呢？
先前那场荒唐的游戏结束之后，苏雨不是应该睡在这里吗？
没等她那混沌的大脑反应过来，林哲的一只手已经顺着她的大腿内侧滑了进去，指尖轻轻一翻，便勾住了内裤边缘。
王秀兰思绪被打断，一双美眸徒然圆睁。
这一时刻，借着窗外透进来的微弱灯光，看着儿子近在咫尺的脸，年轻、英俊，却扭曲着一种让她心动的情欲。
王秀兰心头微动，眼前这个男人，怎么还算的上是自己的儿子啊。
明明是自己的小老公。
正在她这么想的时候，林哲勾着她的内裤，已经开始往下拉。
王秀兰顿时回过神来，连忙松开搂着儿子脖子的手，慌乱地去按那只正在作恶的大手。
“唔！不，不要！”
嘴唇哆嗦着，在心里呐喊，不敢发出声音。
但她那点力气，在精虫上脑的林哲面前简直就是蚍蜉撼树。
再加上刚从半梦半醒中惊醒，身子本来就软，被那根硬得像铁棍一样的鸡巴顶在腿心一顿乱磨，早就酥了半边身子。
根本抢不过好吧。
只能绝望地任由那只大手粗暴地将她的内裤褪到了大腿上，再顺着小腿一路扒到了脚踝。
下身瞬间空荡荡的，嗖嗖凉意袭来。
而就在下一个瞬间，一根滚烫物体，便再次贴了上来。
“唔！
被儿子的鸡巴一烫，那灼热的温度让王秀兰浑身一僵，十根如同青提般的脚趾瞬间蜷缩起来。
而为了不让事情变得无法收拾，王秀兰赶忙凑到林哲耳边，用气声哀求道：
“小哲，别，别在这，唔！”
只是话都还没说完，林哲腰部一挺，硕大龟头便硬生生挤进了她的大腿缝里。
母亲的逼口此时还没有分泌出足够的淫液，干涩紧致，摩擦起来并不怎么丝滑。
但也正因为如此，导致龟头能清晰地感受到母亲大阴唇的肥厚形状。
这种肉贴肉、硬物磨软肉的触感，让林哲爽得倒吸一口凉气。
而欲火焚身的他此刻哪里听得进母亲的哀求。
别在这？那去哪？
就在这！就在父亲旁边！
一时间，林哲只顾着用鸡巴疯狂抽插着母亲紧闭的腿穴，肉棒刮擦过大腿内侧嫩肉，带出噗嗤噗嗤的闷响。
对此，王秀兰紧紧捂着嘴巴，眼角渗出了泪花。
羞耻，恐惧，还有那股从腿心深处不受控制地升腾起来的快感，像潮水一样要将她淹没。
忍耐不住，些许沉闷呻吟，于指缝间溢出。
“嗯……啊……”
……
再说苏雨那边。
黑暗中，她的一双美眸泛着光芒。
林建国这色老头，虽然年纪大了，但那根鸡巴倒是粗得吓人。
此刻他正从背后抱着苏雨，一味地用力顶撞。
因为他是主要的发力方，又全神贯注在儿媳那紧致得像处女一样的小逼里，哼哧哼哧地喘着粗气，倒是没怎么听见身后的动静。
可苏雨听了个真切。
那衣料摩擦的窸窣声，那压抑的低喘，还有那一两声漏出来的娇吟。
不正是婆婆王秀兰的声音？
苏雨嘴角勾起一抹玩味又淫荡的笑。
王秀兰绝对也醒了。
而在这种情况下，被自己儿子骑在身上乱搞，她居然没有发飙？没有尖叫着把林哲踹下床？
甚至连那些低喘，听起来都像是欲拒还迎的调情。
一想到这对平时道貌岸然的母子，居然敢当着自己的面，就在这同一张榻榻米上乱来，苏雨就兴奋到不行。
那股子兴奋劲儿直冲头顶，连带着下面的小逼都猛地收缩了一下，狠狠夹了林建国一记。
“哦……好紧……小雨……”
林建国爽得低吼一声，动作又快了几分。
苏雨却有些不满足了。
背对着他们，只能听个响，这怎么过瘾？
她想看，想亲眼看看那个平日里端庄的婆婆，此时此刻被亲生儿子按在身下是个什么骚浪模样？
于是，就在下一个瞬间，苏雨突然向后仰起修长白皙的脖颈，一头黑发散乱在枕头上，在公公耳边，吐气如兰：
“爸，我们换个位置吧。”
闻言，林建国一愣，动作慢了半拍，他那充满淫欲的脑子里瞬间闪过无数念头。
还以为儿媳终于想通，想被自己正正经经地压在身下大操。
要知道，这种侧躺的姿势虽然舒服，能一边将儿媳那香喷喷、滑溜溜的身子全部抱进自己的胸膛，还能腾出手来一边操她，一边尽情揉捏那对让他垂涎不已的大奶子。
但奈何林建国毕竟上了岁数，这种侧身发力的体位，对腰腹力量要求不低，又还得小心控制力道别发出声音，着实吃了点小亏，也没法彻底爽到。
此时见儿媳主动提出换位置，那自然是求之不得。
“好，好，换个让你舒服的……”
林建国满口答应，语气里透着股急色。
可没等林建国兴奋多久，就在苏雨往前挪动身子，啵地一声拔出那根沾满了淫水的粗大肉棒时，下一秒，苏雨并没有像他想的那样平躺下来张开腿。
只见她依然侧躺着。
只是在黑暗中翻了个身。
从背对林建国，变成了面对面。
借着一点点微光，林建国看清了眼前的儿媳。
苏雨那件香槟色的真丝睡裙领口已经被彻底扯开，一对雪白乳房在空气中微微颤巍，顶端两点粉嫩傲然挺立，散发着无言魅惑。
在公公注视下，苏雨媚眼如丝，伸出一只裹着黑丝的修长美腿，轻轻抬起，直接搭在了林建国的腰上。
这姿势……
林建国只觉得喉咙发干，下身那根肉棒更是硬得像要炸开。
苏雨调整好姿势后，便伸出一只柔若无骨的玉手，主动往下探去，握住了公公那根布满淫液、热得烫手的大鸡巴。
指尖在那巨大的龟头上轻轻一刮，惹得老头子浑身一哆嗦。
然后，她便不再作怪，扶着那根丑陋却雄壮的东西，对准自己粉嫩小穴，腰肢一挺。
滋溜——
重新塞进了自己的小逼里。
“哦！”
再次被公公的大肉棒填满，那种充实感让苏雨爽得扬起了雪白脖颈，喉咙里发出一声难以自抑的浪叫。
“啊……爸……你好大……”
但这叫声里，只有三分是为了林建国。
剩下七分，全是为了刺激身后那对母子。
比起享受肉体上的快感，此时苏雨还有更重要的事情要做。
那就是确认对面的情况。
下一个瞬间，她把下巴搁在林建国肩膀上，视线越过公公的宽厚背脊，直直盯着那边的动静。
林哲这边。
先说王秀兰。
在听到身后传来的那些淫靡声响：如肉体撞击的啪啪声，如儿媳毫不掩饰的浪叫，还有丈夫粗重的喘息，就算她反应再慢，也是意识到了什么。
那对不要脸的狗男女！
居然敢当着自己的面，就在这个地方，直接就搞在一起！
甚至连遮掩都不遮掩一下！
一时间，羞耻、愤怒、震惊，各种情绪在她胸腔翻滚。
若是放在以前，她早就跳起来，一个耳光扇过去，把这对不知廉耻的公媳骂得狗血淋头。
但此刻，她却连动都不敢动一下。
更没有发火的权利。
因为自己，不也在和儿子做着同样肮脏下流的事吗？
甚至就在刚才，她还抱着想去隔壁房间和儿子尽情做爱、被儿子的大肉棒填满子宫的想法。
一种自我厌恶油然而生，让王秀兰浑身发抖。
尽管不能发作，但心里那股子委屈，和尖酸醋意却是怎么也压不住。
那个老东西，平时在床上对自己只管埋头大干，怎么到了那个小狐狸精身上就这么细致？
还有苏雨，平时装得一副大家闺秀的样子，叫起床来这么骚？
真是个骚狐狸！
王秀兰咬着嘴唇，心里酸到不行。
只好把脸埋得更深，更加用力地搂住儿子，以此寻得些安慰。
两腿之间，儿子的肉棒还在不知疲倦地进出。
那种被需要、被渴望的感觉，竟然成了她此刻唯一的慰藉。
说回林哲。
听着对面妻子毫无顾忌的淫叫，感受着怀里母亲那从僵硬到顺从，再到紧紧依附的身体反应，也是大概猜到母亲已经知道一切。
既然都知道了，那就不用装了。
窗户纸捅破之后，心里的野兽彻底出笼。
一种变态的兴奋感在血管里奔涌。
你们在那边搞，我也在这边搞！
淫欲驱使，林哲眼神一暗，也不再满足于这隔靴搔痒的腿交。
只见他一把抓起母亲的美腿，这条美腿虽然不再少女般纤细，但胜在肉感十足。
林哲没有往日对待母亲的温柔，直接粗暴地将其架在了自己腰上。
下门大开，王秀兰惊呼一声。
林哲充耳未闻，做完这个动作后，便扶着自己那根紫红肿胀的鸡巴，没有丝毫犹豫，朝着母亲的幽秘穴口，直直捅了过去。
此时，母亲的阴道虽然受了刺激，但毕竟没有经过充分的前戏，尚未完全湿润。
只有那微微张开的穴口，挂着一点点透明粘液。
但好在林哲的龟头，刚才在腿间摩擦时自己分泌出了先走液，也算滑腻。
噗呲。
一道淫靡声响过后，硕大龟头硬生生挤开了紧闭的阴唇。
虽有阻隔，但那种紧致的包裹感反而更让人抓狂。
林哲一咬牙，腰部猛地发力。
啵！
整根没入。
这种突破层层软肉，直抵花心的触感，简直爽得让人头皮发麻。
“唔！”
王秀兰痛呼一声，指甲深深掐进了林哲的后背。
太大了……太硬了……
“爽！”
林哲低吼一声，舒服得扬起了脑袋。
而就在他抬起头的瞬间，目光穿过黑暗，越过母亲的胴体。
刚好对上了苏雨那双在黑暗中熠熠生辉、充满了兴奋的美眸。
四目相对。
一个是正在操自己亲妈的儿子。
一个是正在被公公操的儿媳。
空气在这一刻仿佛凝固，又瞬间被点燃。
苏雨看着丈夫抱着婆婆的暧昧姿势，嘴角勾起一抹极度淫荡的笑容，伸出舌头，舔了舔干燥的嘴唇。
而林哲，在这目光的注视下，只觉得胯下那根东西又大了一圈，狞笑一声，当着妻子的面，抓着母亲的屁股，真正抽插起来。