第116章 惊醒

林哲蜷缩在被子里，等了良久。
终于，父亲那一声闷哼传来，正兴奋之际，可也仅此而已。
刚才那一声突兀的响动过后，那边便再没了声息。
难道停了？
林哲眉头紧锁，心头涌上一股想要、却又得不到的焦躁。
大肉棒将内裤顶出了一个高高的帐篷，马眼处渗出黏液，把布料洇湿了一小块，整个人极其难受。
大约如此，又过了几分钟。
就在林哲终于有些按捺不住，悄摸摸伸出一只手，想要去探寻身侧母亲王秀兰、那对丰腴饱满的乳房以此来缓解焦渴时。
“嗯……”
一道压抑、且又酥媚入骨的鼻音，毫无征兆地钻进了他的耳膜。
一瞬间，林哲顿感一股电流直冲头顶，浑身毛孔洞开。
紧接着，在妻子娇吟了一句之后，又有一个男人的沉重喘息。
而其实，这些声音本不大。
但奈何，这汤之谷虽说是日式木屋，隔音不算顶尖，但好在深处山林，没了城市喧嚣的车马流光，屋内哪怕是一根针落地，此刻听在林哲耳中，都像是一场惊雷。
因此，林哲那只刚刚探出一半的手，像触电般缩了回来，重新捂紧了被子。
之后，大约又过了三十秒。
淫靡的声音再次传来，这一次，还伴随着某种黏腻的液体搅动的细微声响。
咕叽，咕叽
仔细听来，那是肉体与肉体在紧密包裹中，被强行挤压出的水声。
林哲激动的咬着下唇，下一个瞬间，只闻对面终于传来了对话：
“爸……再动一动啊……”
听起来，苏雨的声音带着一丝哭腔，又夹杂着无尽索求，简直淫荡到了极点。
“再……再等一下……我怕他们醒了……”
而林建国的声音，听起来则无比紧绷，每一个字都像是从牙缝里挤出，带着一股强忍冲动的颤抖。
“没事哒……你动作轻点……快点嘛……”
似乎是的确难以忍受，苏雨的语调陡然变得急促。
“你的太大了……放在里面不舒服……就这样撑着……好涨……”
这一刻，听到妻子谈及父亲性器的尺寸，林哲蜷缩在被子里猛地一颤。
自己的妻子和自己的父亲正搞在一起！
父亲那根比自己还要粗大、还要黑的一根老屌，此刻正深深埋在妻子那个专属于自己的小穴里。
那个平日里只有自己能进出的紧致甬道，此刻正被父亲那根满是褶皱和青筋的肉柱，蛮横地撑开，填满每一寸褶皱。
想到这里，羞耻、愤怒、嫉妒，以及一股焚烧理智的变态快感，充满了林哲的脑袋，鸡巴更是一阵胀痛，仿佛要炸开一样。
暂时没等林哲有所动作，不远处的林建国似乎也被这句“太大了”刺激到了男人的雄风，声音低沉了下去，道：
“那我稍微动一动……你忍着……别再出声……”
话音落下。
噗嗤，噗嗤！缓慢却有力的抽送声响起。
此时此刻，林哲即便闭着眼，脑海中也瞬间勾勒出了那副画面：
昏暗的光线下，苏雨像是一只洁白的母羊，侧卧在榻榻米上，那条香槟色的长裙领口早已被扯烂，如云的布料堆叠在腰间，露出了她那光洁如玉的脊背。
而她那条黑色的过膝丝袜，包裹着修长笔直的美腿，正无力地随着身后男人的撞击而微微晃动。
父亲林建国，那具略显松弛却依旧壮硕的身躯，正紧紧贴在苏雨身后，双手或许正粗暴地揉捏着她那对雪白的乳房，胯下那根黑红的巨龙，正不知疲倦地在她两腿之间进进出出。
每一次插入，都会带出一蓬晶莹的爱液。
每一次拔出，都会翻出那媚红色的嫩肉。
一想到自己操了两年的小穴，那层层叠叠的媚肉，此刻正在热情地绞紧父亲的大鸡巴，林哲就兴奋到连脚趾都蜷缩了起来。
在被子里，忍不住握住了自己那根滚烫的肉棒，随着耳边那一声声逐渐加快的水声，疯狂套弄起来。
“噗呲、噗呲、啪、啪。”
声音越来越大，哪怕林建国已经刻意控制，但肉体撞击肉体的清脆声响，依旧不断传出。
“嗯……嗯啊……啊……对……对，就是这样，啊……啊，爸，再用力一点……摸人家的奶子，用力，啊……”
苏雨娇媚入骨的呻吟连成了线，钩得人心痒难耐。
林哲听着这些淫荡到极点的声音，撸动鸡巴的速度越来越快，呼吸也变得急促。
同时，不断想象着父亲的龟头，是如何在妻子的阴道里冲撞，是如何顶到那个只有自己知道的敏感点。
如此，大概又过了几分钟，或许是因为林哲这边伪装得太好，林建国的胆子显然大了起来。
抽插的频率，从最初的小心翼翼，变成了大开大合。
啪啪啪啪的声音，仿佛有人在旁边鼓掌。
苏雨也彻底情迷。
这种就在老公身旁，却被公公在背后狠狠干着的背德感，让人的大脑一片空白。
苏雨不再压抑，不再低吟，而是放浪地叫出了声。
“啊……爸你好厉害……再快一点……人家想要……想要高潮……”
“啊……就是这样……顶到了……那是小哲都没顶到的地方……嗯嗯……好爽……”
在林哲看不到的阴影里，苏雨那只戴着婚戒的左手，像是一条柔若无骨的蛇，反手向上，攀上了公公那只正粗暴揉捏着自己左边乳房的大手。
纤细的手指嵌入林建国粗糙的指缝，用力往下按压，像是嫌他还不够用力，不够粗暴。
林建国被这一声声“爸”叫得头皮发麻，这辈子都没这么刺激过。
在儿子眼皮子底下玩弄儿媳妇的禁忌快感，让他那根老屌，竟然再次暴涨了一圈，硬度直逼二十年前，那个朝气喷发的小伙子。
但林建国毕竟不复年轻，这种高强度的刺激，让射精的感觉越来越强烈，精关难以坚守。
可又一想到此情此景，怕是这辈子都没有几次机会体验，若是此刻缴械，岂不是会留有遗憾？
念及此，林建国咬紧牙关，额头青筋暴起，豆大汗水顺着脸颊滴落在苏雨雪白的背脊上。
下一瞬间，再又一个凶狠挺腰，鸡巴连根没入，重重地撞击在苏雨娇嫩的花心之上。
啪！
一声脆响同时，苏雨浑身猛地一颤，发出一声高亢尖叫，若不是最后关头咬住了下唇，恐怕要响彻整个房间。
“对的爸……就这样……人家快要不行了……”
林建国喘着粗气，嘴角挂笑：
“哈……你……你个骚儿媳……看爸不干死你……”
说着，林建国伸长脖子，一口吻住了苏雨那张喋喋不休的小嘴。
唔！
两条舌头在口腔里疯狂地交缠，津液交换，发出滋滋的水渍声，将那些淫乱的词汇全部堵了回去，只剩下喉咙深处含混不清的呜咽。
听着那边那如同野兽交媾般的淫荡动静，林哲感觉自己的脑浆都在沸腾。
手中的动作快得只剩残影，龟头在掌心中摩擦得发烫，快感一波波袭来，却始终冲不上那个顶峰。
不够。
还不够。
这种只能听不能碰的隔靴搔痒，根本无法满足林哲。
要知道，他现在是前有娇妻，后有母姐待君尝的男人，普通的撸管，怎么可能见效？
鸡巴胀得难受，可不管手上再怎么加力，就是感觉差了那么一点点火候。
那种空虚感，让他几乎想要大吼出声。
而就在下一个瞬间，林哲那双赤红的眼睛，在黑暗中微微下移。
借着窗外传来的微弱光线，他看到了身侧，那一抹柔和曲线。
母亲王秀兰，正面对着自己侧卧。
她身上那件白色的衬衫，扣子解开大半，领口松垮地敞开着，露出里面肉色的蕾丝内衣，以及大半个白腻如脂的乳房。
随着她平稳的呼吸，那团软肉微微起伏，散发着一股成熟妇人的香味，直钻鼻孔。
视线继续下移。
是一条一步裙，因为睡姿的关系，裙摆微微上卷，露出一双穿着肉色的美腿。
昏暗光影照射下，母亲那双美腿散发着一种温润如玉的珠光质感。
不同于苏雨那种年轻紧致，母亲的长腿，更加丰腴、圆润，好似每一寸线条都透着岁月的沉淀和一种端庄的肉欲。
是一种虽然不再少女般纤细，却充满了母性宽容与肉感张力的极品。
丝袜的边缘，勒进了大腿根部的软肉里，勒出一道浅浅肉痕，一般人看了根本把持不足。
巧了，林哲就是一般人。
只见其咽了一口唾沫，随后先是像做贼一样，屏住呼吸，手指颤颤巍巍地往下伸去，指尖轻轻触碰到了母亲的大腿，丝滑的触感，顺着手掌传来。
见母亲没有反应，呼吸依旧平稳，林哲的胆子再度变大。
下一个瞬间，直接将整个手掌都贴了上去，轻轻摸着母亲软嫩的大腿，手指在那丝袜勒肉的地方，勾弄着蕾丝花边。
可面对儿子如此玩弄，王秀兰却依旧没有醒来的迹象，只是在睡梦中似乎感觉到了什么，微微哼了一声，身体本能地扭动了一下。
这一扭，让那丰腴挺翘的屁股，正好向后拱了拱，算是给林哲提了个醒。
林哲见状，默默将被子的一角悄悄掀开，无声调整着姿势。
只见其微微侧过身，腰腹一收、再一挺，便将自己那根滚烫如火的粗大鸡巴，从内裤里掏了出来。
紫红色的龟头，带着一抹晶亮淫液，朝着母亲双并拢的大腿之间，那道令人神往的股缝，捅了过去。
这一瞬间的触感，让林哲差点爽得叫出声来。
由于丝袜一边高一边低，导致一边是母亲温热柔软的大腿内侧，一边是丝袜细腻顺滑的摩擦。
肉棒被紧紧夹在中间，那种隔着丝袜摩擦肌肤的快感，夹杂着一种强烈的悖德刺激，让林哲头皮发麻。
明明心痒难耐，却还是硬是等了一会，才开始前后耸动。
面对自己亲生母亲，林哲慢慢鸡巴向前顶送，龟头蹭过勒着肉的袜口，细微的阻碍感，反倒增加了几分韵味。
此刻，一边听着父亲操自己的老婆，一边自己却在这偷偷用鸡巴操着母亲的大腿。
这种全家乱伦的疯狂画面，让林哲的心里狂喜不已。
他喘息着，动作越来越快，越来越重。
胯下的撞击开始带出轻微的“啪啪”声。
而就在林哲素股正爽，几乎沉溺其中无法自拔的时候。
“嗯？”
一声带着困惑与迷茫的轻哼，突然打破了他的节奏。
这一时间，王秀兰那双好看的凤眼，睫毛颤了颤，终于在这持续不断的骚扰中，缓缓睁开。
一瞬间，四目相对。
林哲心头猛地一惊，像是被人当头浇了一盆冰水，下意识就要抽出肉棒。
但当他看到母亲眼中的迷离，知晓她此时尚未完全清醒，电光火石之间，林哲做出了一个大胆至极的决定。
只见他没有退，反而猛地往前一顶，将鸡巴更加深入地卡在了母亲的大腿根部。
然后，他迅速伸出一只手，竖在嘴唇前，做了一个噤声的手势。
“嘘……妈，别出声……”
王秀兰那一双原本还有些慌乱的凤眼，在听到这声熟悉的“妈”字，又看到眼前是自己最疼爱的儿子时，瞳孔微微聚焦，那份惊恐才稍稍退去几分。
是小哲……
可还没等她的大脑来得及运转，去思考为什么自己会睡在儿子身旁，为什么儿子的脸离自己这么近时，两腿之间那股奇异的触感，再次袭来。
林哲没忍住，继续耸动着腰肢，粗大肉棒在王秀兰的两腿之间，进进出出。
滋……滋……
不断有丝袜摩擦龟头的声音传出。
每一次摩擦，都带来一阵极其酥麻的痒意，顺着大腿根部的神经，直窜进王秀兰干涸的花心。
此时此刻，这种被儿子性器抽插大腿的感觉，瞬间唤醒了王秀兰记忆深处的那个夜晚。
在那个充满了消毒水味道的小旅馆里。
自己也是这样，先是被他逼着用手，然后用腿……最后……最后就直接被这根东西，捅穿了身子
想到这里，一股无法控制的热流，瞬间从小腹深处涌了出来。
王秀兰感觉自己的内裤湿了，心头立马涌起一阵恐慌。
不……不行……这是大家都在的房间……
旁边就是建国和儿媳妇……
念及此，王秀兰想要并拢双腿，想要推开儿子，但身体却已软得像一滩烂泥，根本使不上劲。
于是，王秀兰咬着嘴唇，眼神中满是哀求与抗拒交织的神色，凑到林哲耳边，用只有两个人能听到的声音，颤抖着劝慰道：
“小哲……能不能别在这？我们……我们可以去隔壁……”
去隔壁？
林哲闻言，动作微微一顿，随即嘴角勾起了一抹邪魅的弧度。
母亲这也是想要了。
她在邀请自己去没人的地方做爱。
可若是此时起身，两个大活人在这寂静的深夜里穿过房间，势必会弄出动静，影响到那边正在兴头上的苏雨和父亲。
更何况……
林哲看了一眼不远处那两团交叠蠕动的黑影，听着那边苏雨压抑的浪叫，又低头看了一眼此刻面色潮红、欲拒还迎的母亲。
现在这种情况，当着被操的老婆和正在操逼的老爹的面，玩弄自己的亲妈……
这不是更刺激吗？