第115章 偷听

“别……别插进去啊……”
被公公的手指插进去之后，苏雨的身子猛地一绷，这是一种混合了恐惧与快感的双重反应。
她想起丈夫林哲和婆婆王秀兰，就睡在仅仅几尺之外的另一床被子，只要他们翻个身，或者哪怕只是睁开眼，就能看见这背德一幕。
而这种随时可能被发现的极度紧张感，反而像是一剂烈性催情药，瞬间点燃了她体内的淫血。
“啊……爸，轻点……啊……”
苏雨嘴上求饶，身体却很诚实。大白屁股非但没有躲闪，反而微微向后撅起。
林建国起初只是探入了一根中指，此时在儿媳的媚语之下，更是情动，转而将中指和食指两根手指一起探了进去。
滋滋，滋滋。
“唔！”
苏雨浑身一颤，双手紧紧捂住自己的嘴巴，生怕那即将冲喉而出的浪叫吵醒了身旁的人。
眉头紧紧皱着，眼角却泛起了媚意，脸上满是痛苦与享受交织出的堕落神情。
再说林建国，虽然在性事上是个粗人，没有什么花哨的技巧，但他那股子仿佛要将人揉碎了吞进肚子里的蛮劲，却意外地契合苏雨此刻空虚的身体。
他的手指在里面胡乱搅动，指关节刮擦着敏感的内壁，每一次抠挖都带出一股滚烫的淫水。
“好湿……真是一条骚母狗……”
林建国在心里暗骂一句，那根顶在苏雨屁股后面的肉棒已经胀大到了极限，龟头紫红硕大，青筋暴起，像是一头急于出笼的猛兽，急需一个温暖、紧致又湿润的巢穴来安抚它的躁动。
“小雨……你……你腿张开一点……”
公公略微沙哑的声音，颤抖着钻进苏雨耳朵里。
苏雨的耳根瞬间红透，在这个狭小的被窝里，在这个满是亲人的房间里，自己即将要和自己的公公，进行一场淫荡到极点的偷偷交合。
哪怕还没真的插入，光是想想，苏雨就感觉自己的双腿发软。
于是，就在下一个瞬间，苏雨那条穿着黑色丝袜的长腿，在黑暗中悄无声息地抬起，向后打开一个幅度，露出了那处泥泞不已的粉色肉穴。
又因为之前在厕所里有过一次经历，苏雨怕公公在这个姿势下找不到洞口，竟还主动伸出一只藕臂，反手向后探去。
那只纤细柔嫩的小手，在黑暗中准确地握住了林建国那根滚烫、坚硬如铁的大鸡巴。
入手之处一片火热，肉棒上面跳动的血管仿佛有生命一般。
一时间，苏雨的心脏狂跳，玉手逐渐引导着公公的大肉棒，对准了自己正在一张一合流水的逼口。
“进来……爸……干我……”
话音刚落，噗嗤，一小声闷响便传出被窝。
林建国那紫黑色的硕大龟头，凭借着那股蛮力和满溢的爱液，极其顺滑地挤开了儿媳那一层层紧致的媚肉，只一下，便轻松顶开了这扇通往极乐的大门。
紧接着，腰身再微微一挺，也是没有丝毫阻碍，这根长达十五厘米的粗壮肉棍，便如泥牛入海，彻底被儿媳那温热紧致的小穴吞没，连根没入，不留一丝缝隙。
呼——
完全插入之后，林建国发出一声满足长叹，
肉棒上传来的感觉，那一层层细密软肉，像是是无数张小嘴，争先恐后地吸吮着柱身，温热、湿滑、紧致，是任何手淫都无法比拟的极致触感。
林建国不再停留，腰部开始进行小幅度耸动。
起初，因为姿势的生疏、和空间的限制，动作还有些僵硬，甚至因为怕弄出声响而显得小心翼翼。
抽送都带着试探，龟头只在甬道内缓缓研磨，刮过那每一寸敏感褶皱。
但很快，这种销魂蚀骨的快感便冲昏了他的头脑。
苏雨的小穴实在太妙了，紧致，带着的吸力，仿佛要将他的精魂都吸干。
也是忍不住加重了力道，好在不多时，林建国也逐渐找到了节奏。
啪、啪、啪。
肉体撞击的声音被闷在了被子里面，化作了一种沉闷而淫靡的鼓点。
下一个瞬间，林建国腰身猛地再往前一挺，龟头狠狠地撞击在了花心的最深处。
“啊！爸……轻点……别吵醒他们了……啊……好舒服……”
极速舒爽的快感传来，苏雨也是忍不住，哪怕双手死死捂住嘴巴，呻吟声还是从指缝间漏出，带着浓浓的鼻音和哭腔，听得人骨头酥麻。
林建国此刻正在兴头上，哪里还听得进儿媳的求饶。
这软绵绵的求饶声在他听来，简直就是对他性能力的最高赞赏，是他作为雄性征服了这个年轻女人的最好证明。
就在苏雨刚说完的下一个瞬间，抽插速度陡然加快，每一次都狠狠地顶到最深处，不少淫液随着两人结合的地方，落在了被子上。
与此同时，林建国那双大手也终于不再闲着，顺着苏雨柔软的腰肢向上游走，指尖划过如同丝绸般顺滑的光洁背脊，最后停在了领口处。
那里，香槟色的长裙领口大开，露出大片雪白肌肤。
林建国眼神一暗，粗暴地将领口往下一扯。
弹性极好的布料发出一声轻微哀鸣，却没有破裂，而是直接滑落，将苏雨胸前那片雪白风光彻底暴露在空气之中。
借着窗外那一点微弱灯光，林建国看清了眼前景象。
一对堪称完美的乳房。
饱满、圆润，仿佛刚出炉的大白包子，白皙的肌肤上因为情欲的激荡而泛着一层淡淡的粉色，在黑色蕾丝胸罩的半遮半掩下，显得愈发淫靡色情。
黑色蕾丝胸罩，此刻仅仅是松松垮垮地挂在上面，根本遮不住那两团呼之欲出的软肉。
林建国喉头滚动，大手毫不客气地盖了上去。
入手是一片极致的柔软，却又带着惊人的弹性，仿佛一捏就能掐出水来。
手指陷入那团软肉之中，肆意地揉捏、变形，将那原本圆润的形状揉成各种淫荡的模样。
如此揉捏了一阵，林建国又粗暴地将胸罩往上一推，苏雨左边那只极美的奶子瞬间弹跳出来，仿佛害羞，于空气中微微颤动。
顶端一颗粉嫩至极的乳头，此刻已经完全硬得像一颗熟透的小樱桃，也是挺立在空气中。
而似是被这室内微凉的空气一激，乳房周围荡起了一层细密的鸡皮疙瘩，看上去更加诱人采撷。
林建国看得眼热，身下的动作不由得慢了一拍，只觉得口干舌燥。
“是爸的舒服，还是小哲的舒服？”
林建国一边喘着粗气问道，一边手和腰同时用力。
这一时间，下面是大鸡巴的狠狠捣弄，上面是粗手用力的揉捏，此等双重快感冲击下，苏雨爽得整个人都往后弓起了身子，修长的脖颈高高扬起。
“爸的！爸的大鸡巴……插得人家最舒服了……要爽死了……啊……”
苏雨的理智早已被快感冲得七零八落。不仅没有感到羞耻，反而极力迎合着公公这下流的问话，声音更是娇媚到了极点。
儿媳这淫荡的话语，简直比最强烈的春药还要管用。
林建国只觉得脑子里嗡的一声，那根原本就粗大的肉棒仿佛还胀大了一圈，再也顾不得什么压抑，腰部疯狂地摆动起来，每一次抽送都带出大量淫水，不断有“噗嗤噗嗤”的羞耻声响，传出被子。
而就在这对公媳沉浸在背德性爱的狂欢中时，他们却不知道，他们身后的那床被子里，林哲一直在暗中听着这一切。
让我们说回眼前。
林哲醒了之后，为了不打扰那对偷情的公媳，主动缩在被子里，面前就是自己母亲王秀兰。
妻子那一声淫荡至极的浪叫，清楚的传到了他的耳朵里。
这一时间，林哲的心脏猛地收缩，一股复杂的电流瞬间窜遍全身。
绿帽癖带来的变态快感，也是作为一个丈夫的屈辱，更是身为儿子见证父亲占有自己妻子的伦理崩塌。
此情此景，林哲更加不敢动，生怕打断了这场好戏，又怕面对那尴尬的场面，只能极力调整着自己的呼吸，假装自己还在沉睡。
也是因为紧张，他在被子底下大口大口地喘着粗气。
就在这时，一股成熟女性的幽香，悄然钻入了他的鼻腔。
转念一想，原来是母亲的味道，是从小闻到大的味道。
被这股香味吸引，林哲微微抬起头，目光落在身旁熟睡的女人身上。
王秀兰侧身躺着，身上的白色衬衫因为睡觉的关系，不知不觉被挤开了大半，露出了里面那件肉色的蕾丝内衣，以及那包裹不住、丰满得令人咋舌的乳房。
不同于妻子那种年轻挺拔的美，母亲的胸部在林哲心中，总是更加宏伟、更加沉甸甸，透着一股无比勾人的成熟风韵。
眼前，母亲深邃的乳沟在阴影中若隐若现，随着她平稳的呼吸轻轻颤动，仿佛在无声地诱惑着身边的自己。
林哲的目光像是被磁石吸住了一般，直直盯着那片雪白。
尽管最终的美景还被内衣所阻隔，林哲也能想象出那下面的触感是何等的舒爽。
毕竟自己也是摸过不是。
而此时此景，一边是妻子在父亲身下婉转承欢的淫靡声响，一边是母亲毫无防备地躺在自己身边展露着的成熟肉体。
这种极致的背德感，让林哲胯下那根原本就硬挺的肉棒，此刻更是硬得发痛，恨不得赶紧找个洞口插进去。
奈何，若是此时对母亲动手，保不齐会吵醒她，从而打扰到另一边，那样就有点不偿失了。
于是林哲忍住了。
时间流逝。
大约又过了五分钟左右。
林哲听到那边公媳偷情的动静似乎小了一些，或许是他们也意识到了声响太大，开始刻意压制。
林哲紧绷的神经稍微放松了一些，但身体的燥热却丝毫未减。
也甚至产生了一种疯狂的念头：如果现在自己也伸手进去，摸一摸母亲那对大奶子，会是什么感觉？
这个念头一出，就再也压不下去。
未等林哲真的动手，另一边，林建国和苏雨的战斗还在继续。
虽然欲望真的强烈，恨不得直接把这个骚儿媳压在身下，狠狠操弄。
但也怕真把老婆儿子吵醒了没法收场。
于是只在重重干了几十下后，林建国便放慢了速度，不再像打桩机一样疯狂抽插，而是改为深埋浅出，每一次都极其缓慢地研磨。
身下动作放缓，手上动作却没必要掩饰。
只见他的一只大手，依旧死死抓着苏雨那只暴露在外的大奶子，五指陷入软肉之中。
而经常做爱的朋友肯定知道，这种压抑的性爱，比直接大干还要累人。
林建国必须要时刻控制着腰部的力量，还要分神去注意那张该死的榻榻米会不会发出嘎吱声。
不多时，他的额头上就渗出了一层细密汗珠，顺着脸颊滑落，滴在苏雨光洁的背上。
“呼……呼……”
大约又抽插了1分钟，林建国喘着粗气，动作停了下来。
那根大肉棒此时深深地埋在苏雨的小穴里，被那温热紧致的肉壁紧紧吸附着，舒服得让他只想就这样停着不动，稍作休息。
可是，他想停，苏雨却不干了。
这种不下又不上的感觉，犹如上厕所没有带纸，最为折磨人。
一时间，苏雨体内的空虚感大盛，公公的大鸡巴停在里面一动不动，让她觉得痒得难受。
这个色老头，怎么停了？
苏雨心中嗔怪，那股子源自骨子里的叛逆和骚劲儿，又浮了上来。
就在下一个瞬间，她咬着下唇，媚眼如丝，腰肢竟然主动扭动起来。
挺翘的大白屁股左右摇摆，在那根粗大的肉棒上画着圈地研磨，穴内媚肉也是一阵阵收缩，主动去挤压、去套弄那根在休息的坏东西。
儿媳这突如其来的主动袭击，让毫无防备的林建国头皮一炸，那种被千百张小嘴同时吮吸的快感差点让他当场缴械。
一个没忍住，嘴里发出了一声极其沉闷的低吼。
在这寂静的房间里，这声低吼虽然短暂，却也如同惊雷一般。
林建国出口的刹那，便瞬间僵住，连呼吸都屏住。
苏雨也吓得浑身一僵，屁股不敢再动一下。
两人就这样保持着这极其淫乱的交合姿势，支着耳朵听着身后的动静。
也不知道，这声音是不是被林哲听了去，又或者传到了王秀兰的耳朵里。