第114章 换位

屋内很静，只有加湿器喷吐水雾的细微滋滋声，和几个成年人此起彼伏的呼吸交织在一起。
窗外庭院灯熄灭，唯有那一池露天温泉还在冒着热气，池底的一盏防水射灯透过晃动的水面，折射进屋内几缕幽微且扭曲的光线。
林哲睡得很沉，梦里是一片荒诞景象，姐姐的脸和母亲的脸不断重叠，最后又变成了妻子苏雨那张满是潮红的脸庞。
“嗯……啊……”
“爸……轻点……别吵醒他们了……”
“啊……好舒服……”
半梦半醒之间，一个女人压抑的呻吟依稀传入耳中，林哲面露难色，缓缓睁开眼。
老婆？
在心里下意识地喊了一声，以为是妻子做梦了，或者是自己听错了。
借着那水波荡漾进来的微光，林哲转头看向身边。
这一看，让那双原本迷离的眼睛瞬间瞪得滚圆，瞳孔收缩。
躺在自己身边的，根本不是妻子。
而是一具更加成熟丰腴，却并未盖着被子的身体。
只见，王秀兰那件白色衬衫因为睡觉的缘故，纽扣崩开，领口大敞，露出一大片雪腻如酥的胸脯，蕾丝文胸的边缘勒着她的饱满乳肉，随着呼吸微微起伏，泛着如象牙般的温润光泽。
视线下移，是一步裙下那双被包裹着肉色丝袜的美腿，膝盖并拢，小腿微微蜷缩，丝袜的质感在微光下如同涂了一层蜜蜡，透着一种成熟妇人特有的醇厚韵味。
妈？
妈怎么睡在我旁边？
还没等林哲的大脑处理完这错乱的信息，梦中那道声音再次传来，这次更清晰，还带着湿漉漉的水声。
“嗯……顶到了……”
闻声，林哲的喉结干涩地滚动了一下，视线越过沉睡的母亲，投向了最右侧。
那里的被子隆起一个巨大鼓包。
在昏暗阴影里，林哲看不具体，却隐约能看到一头如瀑布般散乱在枕头上的长发，此刻正随着那鼓包的耸动而微微颤抖。
而在那长发旁边，一个宽厚的背影侧躺着，正是父亲林建国。
这一刻，林哲感觉全身的血液都为之沸腾，一股无法言喻的刺激从尾椎骨直冲头顶。
老婆正在跟爸干着？就在我旁边？中间只隔着一个睡着的妈？
想到这，林哲感觉自己的呼吸都要停滞，下半身那根原本沉睡的肉棒，在这极度的背德刺激下，竟是不受控制地在那宽松的浴袍里狠狠跳动了一下，迅速充血，顶得内裤高高支起。
欲望告诉他，这时候如果醒来，场面将无法收场。
林哲必须装睡。
必须继续为他们提供乱伦的土壤！
想到这里，林哲赶忙闭上眼，强压下心头的惊涛骇浪，模仿着梦呓的声音，嘴里含糊不清地嘟囔着：
随后，顺势做出一副翻身的样子，手臂看似无意地一挥，将被子的一角扯过来，盖在了母亲那具暴露在空气中的肉体上。
手掌不经意划过母亲大腿时，丝袜滑腻的手感让林哲指尖微颤，但他不敢停留，顺势将手搭在了母亲的腰上，整个人往王秀兰身边缩了缩。
这一连串动作做得行云流水，而在被子盖住耳朵的那一刻，他却竖起了所有的听觉神经，捕捉着那一头传来的每一丝动静。
黑暗中，时间仿佛被拉长。
那边的动静似乎因为他的翻身而停滞了一瞬，紧接着，便是更加细微、也更加压抑的布料摩擦声。
林哲在黑暗中紧紧抿着嘴唇，脑海里不由自主地浮现出不久前可能发生的一幕幕。
让我们先说回之前。
林悦回到自己房间，众人原地躺下，灯光熄灭之后。
苏雨躺在林哲身边，并没有立刻睡着。
她的身体很热，那是酒精和之前被挑逗起来的欲火在体内燃烧的余温。
虽然游戏因为孩子哭了而终止，但她身体里的空虚却像是个黑洞，急需什么东西来填满。
思来想去，苏雨微微侧过身，看着身边呼吸已经变得平稳的丈夫。
林哲今天太累，又是开车又是应付各种局面，简直是沾枕头就着。
见状，苏雨那双美眸，眼底闪过一丝不甘。
最终却还是忍不住伸出一只柔荑，探进林哲被窝。
指尖划过丈夫大腿内侧，最后钻进了内裤里面，入手之处软绵绵的。
“老公？”
紧接着，苏雨凑到林哲耳边，气若游兰地轻唤了一声，同时，手掌在那根软肉上套弄了几下，甚至坏心地捏了捏那沉甸甸的囊袋。
可面对妻子的挑弄，林哲只是皱了皱眉，翻了个身，把背留给了她，嘴里还发出一声沉重的鼾声。
怎么睡这么快啊！
见状，苏雨在心里嗔怪了一句，收回了手，有些赌气地平躺回去。
而那股子燥热却一直在小腹里乱窜，弄得她口干舌燥。
瞪着天花板看了许久，身边的丈夫睡得像头死猪，另一边的公公婆婆似乎也早已入梦。
大约过了几个小时。
苏雨在床上翻来覆去，就是睡不着，终究是忍不住，轻手轻脚地掀开被子坐了起来。
她身上穿着那件香槟色的真丝长裙，裙摆很长，但在起身时，因为姿势关系，顺着光滑的大腿，堆叠在腰间，露出一双裹着黑色丝袜的修长美腿，在这暗夜里散发着一种致命诱惑。
随即，苏雨摸索着走到角落的茶几旁，拿起一瓶还没喝完的矿泉水，仰头灌了一大口。
冰凉的液体顺着喉咙滑下，却还是没能浇灭心头的欲火。
而就在她放下水瓶，转身准备回去的时候，突然看到一个黑影从地铺上坐了起来。
“啊！”
苏雨差点惊呼出声，连忙捂住嘴巴。
定睛一看，原来是公公林建国。
原先喝了不少啤酒，老头子此时被尿意憋醒，此刻正迷迷糊糊地揉着眼睛。
借着窗外微光，依稀可见，林建国敞开的浴衣下，一条灰色的四角内裤松松垮垮，而那中间，竟然支起了一个相当可观的帐篷。
苏雨的目光在那鼓包上停留了一秒，心跳莫名漏了一拍。
“爸，你也睡不着吗？”
说话间，为了掩饰尴尬，苏雨下意识地抬手想要拉拢领口。
可那只手刚触碰到胸前的皮肤，才猛然想起，这件长裙的领口设计本来就是深V，而里面的黑色蕾丝胸罩，此刻松垮地挂在两团雪白的乳肉上，两颗粉嫩乳头，几乎是大半个都暴露在空气中。
而毕竟两人又不是什么寻常公媳，这会儿再去遮掩，反倒显得矫情了，
想到这，苏雨的手在空中转了个弯，顺势撩了一下耳边碎发，整个动作风情万种，胸前雪乳随着她的动作颤巍巍地晃动了一下，像两只受惊的白兔。
“没……没有……爸去上个厕所。”
注意到儿媳就站在不远处，林建国的视线在她那白得晃眼的胸口上狠狠剜了一下。
而那根原本被尿意憋硬的鸡巴，也被这眼前美景一激，顿时又涨大一圈，将内裤顶得更紧，几乎能看清龟头轮廓。
奈何尿意实在强烈，说完后，林建国有些狼狈地夹着腿，弓着腰，急匆匆地从苏雨身边擦身而过，往卫生间走去。
当公公经过身边时，那股中老年男人的烟草味混合着的淡淡汗味，直往苏雨鼻子里钻。
苏雨站在原地，看着公公略显慌乱的背影，嘴角勾起一抹玩味笑意，又回头看了看那张巨大地铺。
王秀兰正睡得香甜，占据着林建国旁边的位置。
一个疯狂且大胆的念头，像野草一样在苏雨心里疯长。
“既然老公不行……那就……”
抱着这个淫荡想法，苏雨轻手轻脚地走到王秀兰身边。
婆婆睡得很死，呼吸绵长。
苏雨则直接蹲下身，双手穿过王秀兰的腋下和膝弯。
王秀兰虽然丰腴，但苏雨毕竟是年轻人，这点力气还是有的。
只见其屏住呼吸，小心翼翼地用力，将熟睡中的婆婆一点点往右边挪动，也就是往林哲那一侧挪去。
就在挪到一半的时候，王秀兰突然在睡梦中皱了皱眉，又哼唧一声，翻了个身。
苏雨吓得浑身僵硬，一动不敢动。
好在最终，王秀兰只是调整了一个姿势，又沉沉睡去。
苏雨长舒了一口气，最后用力将婆婆推到原先自己的位置。
做完这一切后，苏雨看着空出来的位置，原本属于公公林建国的地方，也是这张大通铺的最左侧，挨着庭外，没有犹豫，直接躺了上去。
将被子拉过头顶，只露出一双好看的眼睛。
几分钟后，卫生间响起冲水声。
林建国甩着手上的水珠，一身轻松地走了回来。
放完水的膀胱不再肿胀，但那根肉棒却因为刚才脑子里全是儿媳妇那对大奶子，依然半软不硬地垂在腿间。
正当他摸黑走到床边，刚准备躺回原位。
忽然，动作一顿。
只见原本应该属于自己的地方，此刻却被一个纤细、玲珑的身影占据。
虽然盖着被子，但那侧躺时臀部划出的惊人弧度，依旧清晰可见。
“爸，你回来了？”
苏雨的声音从被窝里传出，很轻，又带着一丝颤音。
随后，没等林建国作答，只见那个身影蓦然一动。
却不是让开位置，而是将其背后的被子掀开了一角。
这不是赤裸裸的勾引还能是什么？
林建国的脑子嗡的一声，欲火在燃烧，仅存的理智让他最后转头看了一眼旁边，只见老婆王秀兰不知何时已经睡到了儿子那边，中间隔着一段距离，睡得正香。
没有人醒着。
没有人看见。
林建国那双浑浊的眼睛里瞬间爆发出贪婪的光，直接三两下扯掉碍事的内裤，露出一根黑紫粗壮的大肉棒。
虽然硬度或许不如年轻的儿子，但胜在尺寸惊人，此刻这条黑龙正微微翘头，渴望着温暖的巢穴。
下一个瞬间，林建国来到跟前，钻了进去，拉过被子，将两人严严实实盖住。
两具身体在被窝里紧紧贴在一起，一股暗暗幽香扑面而来。
“小雨……小雨……你好香……”
林建国像条发情的老狗，一把从后面抱住了苏雨。
一瞬间，难以言喻的香软充满了整个胸膛。
苏雨是侧躺着的，背对着他。
林建国的胸膛，紧紧贴上了苏雨光洁如玉的后背，一时间两人都忍不住颤栗了一下。
林建国的一只大手，迫不及待地从后面绕过来，一把抓住了苏雨的饱满乳房。
因为侧躺的姿势，那两团软肉往中间挤压，形成了一道深邃沟涧。
林建国的手掌毫无章法地在那蕾丝胸罩上揉捏，感受着里面那团软肉的形状变幻。
“啊……爸……好痒……”
苏雨被公公那灼热的呼吸喷在后颈窝，又被他胡乱地揉捏自己奶子，酥麻的感觉不断传来，忍不住缩了缩脖子，嘴里发出一道压抑的低吟。
身体更是像一只求欢的母猫，本能地向后拱起。
而这一拱，正好让她那浑圆挺翘的大白屁股，结结实实地撞在了林建国的胯下。
“哦……”
林建国爽得倒吸一口凉气，头皮一阵发麻。
因为儿媳的动作，自己的肉棒正好卡在她那两瓣紧致的臀肉之间，也就是股沟里。
苏雨身上穿着裙子，丝滑的面料与龟头摩擦，带来一种令人发疯的快感。
肉棒上面，硕大的蘑菇头十分敏感，此刻被那两团热乎乎的屁股肉一夹，顿时硬度暴涨，宛如一根火热铁棍，直挺挺戳在苏雨的尾椎骨附近。
“小雨……你再动一动……爸好爽……”
林建国喘着粗气，在苏雨耳边低吼，满嘴的热气喷在她脸上，让她也感到一阵兴奋。
不多时，林建国那只揉捏奶子的大手开始不安分地下移，顺着她平坦紧致的小腹，一路摸索。
可在听到公公的请求后，苏雨却没有顺从地扭动腰肢。
只见下一个瞬间，她嘴角勾起一抹坏笑，眼神媚得几乎要滴出水来，不紧不慢伸出一只柔荑，抓住了林建国那只正在她小腹上乱摸的大手。
然后，竟直接牵引着那只大手，缓缓向下，探进了自己的裙摆之中。
林建国只觉得手背被那丝滑的裙料拂过，紧接着，指尖便触碰到了一片滚烫的肌肤。
儿媳妇的大腿根部。
但苏雨并没有让他停留。
她带着他的手，继续向两腿之间那处最隐秘的幽谷探去。
此处，热浪逼人。
林建国的手指越过大腿内侧，本以为会摸到之前见过的那条蕾丝内裤。
怎料，没有。
什么都没有。
入手之处，是一片令人疯狂的湿滑。
林建国不可置信地瞪大了眼睛，哪怕在黑暗中看不见，也仿佛能想象到那里的光景。
细摸之下，指腹直接触碰到了一团软嫩肥厚的肉唇，上面更是沾满了晶莹滑腻的爱液。
粉嫩阴唇微张，吐露芬芳汁水。
“小雨……你……”
林建国激动得声音都在发抖，那根顶在苏雨屁股后面的肉棒更是涨得发痛，青筋暴起。
儿媳妇竟然没有穿内裤！
这是何等刺激的暗示！
这是何等淫荡的邀请！
苏雨在这时才轻轻扭动了一下屁股，让那湿漉漉的穴口若有若无地蹭过公公的手指，声音更是媚到了骨子里：
“爸……还不是怪你……那条内裤上面全是你的精子……我睡觉前丢掉了，还没来得及穿呢……”
听到儿媳这等酥麻言语，林建国哪里还能忍得住，中指猛地一探，顺着那滑腻的阴唇缝隙，直接戳了进去。
滋滋
水声在被窝里响起。
儿媳紧致温热的肉壁瞬间包裹住了那根粗糙的手指，像是有无数张小嘴在吸吮着他的指节。
阴道内壁细腻的褶皱层层叠叠地挤压过来，那种销魂触感让林建国爽得差点叫出声来。
继续用力，手指在里面狠狠抠挖，大拇指则按照记忆，在儿媳那颗早已充血肿胀的阴蒂上下碾磨。
敏感部位双双遭到攻击，苏雨猛地仰起头，雪白脖颈拉出一道优美弧线，身体也是剧烈地痉挛了一下。
“啊……！”
一道呻吟压抑不住，冲破喉咙，在这寂静夜里，扩散开来。