第113章 破冰前兆

看着弟媳越来越近，林悦轻咬下唇，眼神有些躲闪，下意识地又看了眼弟弟林哲。
只见林哲依旧盘腿而作，一脸惬意地看着她们。
这一刻，林悦或许是想起了正月十一那晚，在酒店大床上，她被欲望驱使，主动向弟弟求爱，像个不知廉耻的母狗一样祈求他的鸡巴。
既然早就已经将自己的一切给了弟弟，现在又有什么好矫情的呢？
林悦心一横，主动向前迈了一步。
下一秒，伸出双手，有些颤抖地捧住了苏雨的脸颊，入手之处柔软发烫。
苏雨被姐姐的突然主动弄得一惊，身子微微一僵，但很快就放松下来。
闭上眼睛，长长的睫毛微微颤，在眼睑下投出一小片阴影。
在这一瞬间，苏雨的心跳也有些加速。
她并不排斥，甚至可以说，是有些心动的。
姐姐的嘴唇看起来真的很软，唇形丰满，唇珠圆润，平时说话时总是温温柔柔的，姐姐身上那股淡淡的奶香味，真的很好闻，让人忍不住想要凑近了吸一口。
中午那趟就像是猪八戒吃人参果，根本没有细细品味。
可当苏雨闭了一阵，却迟迟没有感觉姐姐上来。
等的有些不耐，苏雨睁开眼，看见面前美人竟还在做着最后的心理挣扎，一张俏脸红得快要滴血，眼神里满是羞耻和犹豫。
真磨叽。
苏雨心里嘀咕一声，骨子里那股强势劲儿上来。
既然你不来，那就我来！
念头落下，苏雨猛地伸出手，一把搂住了林悦的纤细腰肢，手臂用力，将两人的身体紧紧贴在了一起。
唔！
林悦低呼一声，还没反应过来，就被苏雨直接主动凑上去，狠狠吻住了嘴唇。
四片红唇相接。
软。
这是两人的第一感觉。
女人的嘴唇和男人的完全不一样，没有粗糙的胡渣，没有强硬的压迫感，只有无尽的柔软和细腻，像是两团棉花糖撞在了一起，又像是两块温热的果冻在互相挤压。
林悦瞪大了眼睛，看着近在咫尺的弟媳，脑子里一片空白。
苏雨却没有继续给她发呆的机会。
微微张开嘴，粉嫩灵巧的舌头便像是条滑溜的泥鳅，顺着林悦微启的齿缝钻了进去。
这一钻，就像是打开了什么开关。
林悦只觉得浑身一颤，一股电流从嘴唇直窜尾椎骨，原本就湿润的腿间更是瞬间又涌出一股热流，呆滞黑色连裤丝袜的裆部变得更加粘稠。
苏雨的舌头在林悦的口腔里搅拌，舔过她的牙床，勾住她的舌尖，用力吮吸、发出咕呲咕呲的声音。
“唔……嗯……”
林悦被弟媳吻的双腿发软，双手下意识地抓住了苏雨的肩膀。
大概有10多秒过去，或许是林悦也被这奇异的快感给点燃，她的舌头终于不再被动防守，开始像和林哲接吻一样，回应着对方的动作。
只见两条同样粉嫩的舌头在狭小口腔里互相追逐、唾液交换的淫靡之声，不绝于耳。
滋滋……啾……吸溜吸溜……
两人越吻越动情，势头一点都不比和男人之间吻起来弱，甚至因为同是女人，更加知道哪里敏感，哪里舒服，能更好控制力道。
苏雨搂着姐姐的腰肢一直吻个不停，身子也是不停地往林悦怀里挤，自己的饱满胸脯紧紧压在林悦的豪乳上，四团软肉被挤压变形成诱人的形状，乳头双双变硬，隔着衣料互相摩擦，激起一阵阵令人头皮发麻的快感。
林悦也被带得乱了心跳，鼻息渐渐粗重，甚至还感觉到苏雨的腿挤进了她的双腿之间，那膝盖部位，正好顶在她那早已湿透的私处上，轻轻研磨着。
哈……嗯……
面对此等百合花开的场景，在场两位男性看得那叫一个食指大动。
林建国本想借喝酒之名，偷偷观看，端着酒杯的手却停在了半空，眼睛直勾勾地盯着两个纠缠在一起的女人，那原本发泄过一次，得到满足的老二，在这香艳画面刺激下，又一次有了抬头趋势。
看着自己的女儿和儿媳妇搞在一起，那种背德感仿佛比他亲自上阵还要刺激。
林哲更是不用说，借着双腿盘坐的姿势，手进了浴袍里，隔着内裤握住了自己那根完全勃起的肉棒，随着两个女人舌头的节奏，慢慢地套弄起来，假想自己的鸡巴正放在那四瓣红唇之间。
也是差不多一分钟时间，唇分。
两人嘴唇分开时，竟然还拉出了一条长长的银丝，晶莹剔透，暧昧至极。
哈……哈……
两人都剧烈地喘息着，胸口起伏不定。
“姐，你的嘴巴……好甜。”
苏雨舔了舔嘴唇，眼神迷离地看着林悦，嘴角勾起一抹意犹未尽的笑。
林悦羞得根本不敢看她，连忙松开手，像是逃跑一样回到了自己的座位上。
都忘记了去接孩子，还是让母亲王秀兰抱着。
经过这么一遭，林悦算是彻底收敛，坐在那里低着头，双手紧紧抓着裙摆，双腿更是并得老紧，生怕别人闻到她腿间那股浓郁腥味。
再也不敢有整蛊苏雨的打算，这弟媳妇发起狠来，简直比男人还可怕。
可苏雨却还憋着一股气。
接连两番舌吻下来，先是林哲，再是林悦，自己体内的欲火不仅没有平息，反而越烧越旺。
回到自己位置后，苏雨只感觉被公公林建国先前在厕所里平息下去的欲火，又逐渐起了苗头。
下身那条蕾丝内裤还好没有脱掉，布料虽薄，却兜住了从里面流出的精液，和新的淫水。
游戏继续。
骰子声再次响起。
这一次，仿佛是老天爷都在帮苏雨。
苏雨终于摸到了最大点数。
而一轮轮比下来，最小的，竟然是王秀兰。
林哲看着这结果，嘴角笑意加深。
就母亲和妻子那种不对付的性格，等下肯定又有好戏看了。
只见，苏雨手里晃着酒杯，眼神在婆婆王秀兰和公公林建国之间转了一圈，最后定格在王秀兰那张保养得宜的脸上。
“妈，这回轮到你了哦。”
这声音甜得发腻，却听得王秀兰心里咯噔一下。
“真心话还是大冒险？”苏雨笑眯眯地问。
“大……大冒险吧。”
王秀兰咬了咬牙，她可不敢选真心话，万一这无法无天的儿媳妇继续问自己和儿子的事，还当着林建国的面，那自己就真的没脸见人了。
“好！那我就不客气了。”
见婆婆也选了大冒险，苏雨放下酒杯，身体微微前倾：
“妈，你也别说我欺负你，你看，刚才我和姐姐都亲过了，这叫姐妹情深，那你和爸……是不是也该表示表示，来个夫妻情深？”
说话间苏雨顿了顿，指了指坐在对面的林建国，突然脸色一变，大声说道：
“妈，你去亲爸一口！要亲嘴哦！”
这话一出，全场再次寂静。
王秀兰的脸色瞬间煞白，下意识地就要拒绝。
她和林建国之间的关系，早就名存实亡。
自从除夕夜发现林建国出轨苏雨之后，她对这个男人除了恨，就只有恶心。
让她去亲这个负心汉？简直比杀了她还难受！
“不行！换一个！”王秀兰想都没想就脱口而出。
林建国也没想到火会烧到自己身上，看着妻子那张冷若冰霜的脸，心里也是五味杂陈。
苏雨却不干了，撒娇耍赖道：“愿赌服输嘛！妈，这就是个游戏，大家玩个开心嘛。再说了，你们是老夫老妻了，亲一下怎么了？难道……你们感情不好？”
小妖精这话可是戳到了痛处。
在这个家里，为了维持表面的和谐，谁都不敢轻易捅破那层窗户纸。
而林哲此刻，也想起了自己中午那时候的缓兵之计，眼下借着这个游戏为名，不是正好能改善父母间的关系吗？
想到这，林哲也适时地插嘴道：“是啊妈，就玩个游戏嘛，别扫兴。”
说话间，他在桌子底下的脚，悄悄地伸到了王秀兰的腿间，用脚趾轻轻勾了勾她的脚踝。
算是威胁，也是暗示。
感受到儿子的动作，王秀兰身子一僵，心里防线些许松动。
在如今的王秀兰看来，儿子已经是自己真正的男人，不仅获得了她的身体，也赢取了她的真心。
如果是他，都让自己去呢？
或许是不想让儿子不开心，或许是不想在儿媳面前服软。
就在下一个瞬间，似是完成了天人交战，王秀兰深吸一口气，强压下心头恶心，抱着小时鸣，缓缓站起身来。
只是动作僵硬，宛如提线木偶。
先是慢慢挪到女儿那里，将孩子抱给她，才又到了林建国身边。
林建国看着走近的妻子，看着她那副不情愿，又不得不的表情、闻着她身上的熟悉馨香，心里也是涌起一股异样感觉。
这股说不清道不明的感觉，仿佛时光倒转，回到青年时的热恋时期。
虽然他有胆子在家里玩弄自己儿媳，但此时此刻，看着这个跟了自己大半辈子的女人，为了一个游戏被迫向自己献吻，林建国张了张嘴，说不出一句话。
王秀兰看着林建国那张略显苍老的脸，闭上眼睛，像是赴刑场一样，弯下腰去。
微微侧过头，带着颤抖的温热嘴唇，轻轻印在这个她曾经的丈夫脸上。
啵。
一道轻响。
虽然只是脸颊，但那触感无比真实，绝不是又在梦里。
王秀兰的嘴唇一如记忆中那样，很软，只是带着一股淡淡酒香。
明明只是一个很简单的亲吻脸颊，林建国却觉得半边脸都有些发麻，心里更是涌起一股、更加难以言喻的复杂情绪。
这里面，有怀念，有愧疚，有种明明属于自己，却不再是自己的怅然若失。
好像曾经有一个心爱的玩具，被自己弄坏，丢进了角落，时隔多年，一次偶然，它又重新出现在自己面前。
王秀兰看着眼前男人的诡异表情，也是愣在原地，忘记了起身。
他这是在想什么？
难道是在对比自己和那个骚狐狸？
不，不对，他眼里分明有三分哀伤，三分不舍，三分未出口的诉说。
难道？他很在意我亲他的脸？
一个不可能，却又是最可能的答案浮上王秀兰心头，心里也是升起一股异样思绪。
可，都说早知今日，何必当初，现在我已经是儿子的女人了，你继续去找你的骚狐狸吧。
王秀兰在心里摇了摇头，将那种念头赶走，却也在不知不觉间，心里坚固的冰层，出现了一丝裂缝。
两人关系，在这荒诞的游戏里，竟然有了那一丝丝破冰的前奏。
“好！”
苏雨带头鼓起掌来，虽然有些失望没看到他们互嘴，但这效果也足够了，同时还不忘朝丈夫投去一个邀功的眼神。
林哲回了她一个会意的表情，继续将目光投向已经往回走的母亲，见这种行为似乎有效果，心里也是打算，等下有机会，还得这么干，甚至是不是还可以小小升级一下？
新一轮游戏继续。
刚好林哲最大，王秀兰又是全场最小。
正当林哲眼神一凛，打算再度加码，提出更进一步的要求时，哇——！！！
一阵嘹亮的啼哭声突然打破了这旖旎的氛围。
众人伸长脖子望去，只见一直安静地躺在林悦怀里的小时鸣，突然哭了。
面对孩子的哭声，游戏被迫中断。
林悦熟练地检查纸尿裤，不出意料，拉了。
将近九个月大的婴儿，拉的粑粑味道已经很足。
林哲有些下意识的捂住鼻子，问道：
“拉了？”
虽然弟弟是明知故问，林悦还是抬起头应了一声：
“嗯。”
王秀兰也终于找到了逃跑的理由，赶忙接着道：
“新的在隔壁房间吧，我去拿。”
不得已，游戏被迫中断，等大家忙活完，被那臭气一熏，谁也都没有心思再提继续。
林哲望了一眼时间，快12点，想着今晚到这也算不错，于是提议大家原地休息，明天睡个懒觉。
林悦却是因为有孩子不方便，所以回了自己房间，王秀兰本来也想走的，但林哲偷偷拉着她的手臂，又轻声耳语了一番，最后还是留了下来。
因为是提前铺好的被子，撤掉茶几，就可原地躺下。
两床被子连在一起，从左到右，分别是林建国，王秀兰，苏雨，林哲。
因为多日来工作的疲惫，又加上在姐姐嘴里狠狠射了一发，不多时，林哲便感觉眼皮打架，很快便沉沉睡去。
不知过了多久。
半梦半醒之间，有一个女人压抑着的低吟传入了耳中：
“啊……爸轻点，别吵醒他们了……啊，好舒服……”
“是爸的舒服，还是小哲的舒服？”
“爸的！爸的大鸡巴……插的人家最舒服了……要爽死了……啊……”