第112章 双姝艳吻

林哲听完姐姐的要求，嘴角扯了扯，有些僵硬的愣在当场，眼神偷偷瞥向对面的父亲和身边的母亲。
林建国倒是看得津津有味，甚至还往前凑了凑，显然是巴不得看这种好戏。
而王秀兰……
还没等林哲看清母亲的表情，一股香风已经扑面而来。
苏雨毕竟是苏雨。
她早就看出来今晚大姑姐有点不对劲，亢奋劲儿藏都藏不住。
比起林哲的惊愕，苏雨显得坦然得多，不就是亲个嘴吗，那咋啦。
在林哲还在犹豫的时候，她已经主动凑了上来，雪白如藕的手臂环住了丈夫的脖颈，一张泛着情欲红晕的绝美脸庞，于林哲瞳孔中迅速放大。
“唔……”
下一秒，两片滚烫唇瓣紧紧贴在一起。
苏雨的丁香小舌就像是一条灵活泥鳅，钻进了林哲的齿关。
滋滋……啧……
房间里，顿时响起令人面红耳赤的唾液交换声。
林哲只愣了一瞬，随即就被妻子的热情给点燃，开始回应，两人的舌头在彼此嘴中纠缠、吸吮、翻搅，恨不得都把对方吃进肚子里。
苏雨吻得极深，极淫荡，身子紧紧贴着林哲，胸前饱满的雪丘紧紧抵着丈夫的胸膛，随着激烈的亲吻不断摩擦挤压，变幻着形状。
而在桌子底下，众人的视线盲区。
苏雨那只空闲的玉手，又像是一条游鱼，偷偷钻进了林哲宽大的浴袍下摆，隔着内裤，一把抓住了丈夫那根已经算半勃的鸡巴。
呃！
林哲身子猛地一颤，舌头都忘了动作。
只觉妻子柔软的小手，指法娴熟地套弄着自己肉棒，指甲还偶尔轻轻刮过敏感龟头，带起一阵阵酥麻电流。
苏雨察觉到丈夫的停顿，于是舌头更加卖力地在他口腔里搅弄，带动着他的舌头重新起舞，仿佛在无声催促。
林哲这才回过神，几秒钟后，呼吸变得粗重，肉棒在妻子手里迅速膨胀。
热烈的舌吻持续了差不多刚好一分钟左右，唇分。
可见两人嘴角连着一道晶莹银丝，闪烁着淫靡光泽。
苏雨那只做怪小手也悄无声息地从林哲裤裆里退了出来，若无其事地整理了一下自己的裙摆。
这番激情表演落幕，林建国看得眼珠子发直，猛吞了一大口唾沫。
林悦则是满意地笑着。
然而，刚刚在桌底下的隐秘小动作，虽然瞒过了对面两人，却没能逃过身边人的眼睛。
王秀兰一直没说话。
但她的余光，却是真真切切地瞧见了儿媳妇那只手伸进儿子浴袍里。
那一瞬间，一股酸溜溜醋意，在她心里翻江倒海。
明明刚才小哲还在自己身体里驰骋，这会儿就被那个小骚货……
在两人惩罚结束的一刻，王秀兰那只原本放在膝盖上的手，鬼使神差地伸了过去。
同样借着桌子的掩护，她一把抓住了儿子刚刚被苏雨松开的手。
林哲还没从刚才的刺激中缓过神来，就感觉手心一阵柔软。
母亲的手有些微凉，带着点细汗。
紧接着，那只手牵引着他的手，轻轻地……按在了她那裹着肉色丝袜的大腿上。
嘶——
林哲默默倒吸了一口凉气，左边是刚刚和自己舌吻完还在回味的妻子，右边亲生母亲又拉着自己的手，放到了她的大腿上。
所谓最难消受美人恩，这婆媳俩的较劲，居然是以这种方式在自己身上展开了战场。
这简直是……
太他妈刺激了！
林哲的手指下意识地动了动，指腹划过那层薄如蝉翼的丝袜，感受着母亲腿部肌肤的弹性。
儿子的手掌仿佛带着电流，王秀兰身子微微一颤，凤眼里闪过一丝水光，却紧紧抿着唇，没发出半点声音。
而不等林哲细细品味这份背德快感，苏雨那充满活力的声音已经再次响起：
“快快快！下一轮！”
一边说着，苏雨一边抓起骰盅，用力摇晃起来，那架势仿佛要把刚才输掉的气运都找补回来：
“这把老娘一定摇出三个6给你们看看！”
看来总是遭到林悦的毒手，苏雨已经决定要全面反击。
房间里再次充满了骰子的撞击声。
苏雨盯着骰盅盖子，贝齿轻咬着下唇，看起来极其认真。
心里憋着一股劲儿，那股劲儿不全是想赢，更多的是被姐姐林悦刚才那一通整蛊给撩拨起来的火气。
那火气不是愤怒，是欲火，是好胜心，是被压制后想要反扑的野性。
苏雨心想，要是这把赢了，非得让林悦那张总是带着若有若无笑意的嘴巴尝尝厉害，最好是让她也当众出个大丑。
一轮轮下来。
点数一目了然。
林建国三个四，王秀兰两个六一个一，苏雨二三四顺子。
而那个总是运气好得过分的林悦，这回却像是被霉运附了体，三个骰子加起来才五点。
全场最大的是林哲，三个五，豹子。
“哈哈，风水轮流转啊！”
苏雨一双美眸弯成了月牙，此时，即便赢家不是她，可赢的是她老公，这跟她自己赢了有什么分别？
夫妻同心，这会儿就是要狠狠报复姐姐才是。
林悦看着那点数，秀眉微蹙，无奈地叹了口气，身子微微往后一仰，紫色针织裙便紧紧贴在了身上，勒出胸前那对硕大饱满的乳房轮廓，看的人口干舌燥。
“小哲，你选了大冒险，那我也选大冒险吧。”
林悦声音软糯，带着点撒娇的意味，眼神更是湿漉漉地看着弟弟，希望他能念在和自己的夫妻之实，高抬贵手。
可她选的大冒险，却正中了苏雨下怀。
苏雨哪里肯放过这个机会，那双裹着黑色丝袜的美腿在桌子底下轻轻踢了踢林哲的小腿，眼神里全是暗示：老公，上啊，替我报仇！
林哲默不作声，手里把玩着一枚骰子，眼神在姐姐和妻子之间来回游走。
一边，是刚才还跟自己唇齿相依、热情如火的妻子，她香槟色的长裙领口开得恰到好处，露出一片雪腻胸脯和诱人向往的深邃沟壑；
一边，是自己浑身散发着熟女韵味的姐姐，她那张鲜艳红唇里，怕是到现在都还留着自己精液的味道。
该怎么选呢？
最终，还是架不过苏雨的小腿一直踢他，林哲清了清嗓子，道：
“咳咳，姐，你刚刚让我亲了小雨是吧？”
苏雨闻言，立刻配合地做出了一副受了天大委屈的小媳妇模样，红唇微嘟，眼波流转，身子软若无骨地往林哲身上靠了靠，那丰满胸侧压在林哲手臂上，挤出一团诱人白肉，娇嗔地看着丈夫，仿佛在说：
老公，你可得为人家做主呀！
谁料，林哲突然话锋一转，眼神里的平静瞬间变成戏谑，说道：
“那……姐，那你也和小雨亲一个吧！”
这话一出，屋子里的空气仿佛凝固了一秒。
苏雨那张刚刚还挂着媚笑的脸僵了一下，小嘴微张，一副难以置信的表情看着自己丈夫。
不仅是她，桌上其他几人的表情也都精彩纷呈。
林建国的老眼猛地亮了一下，视线暗暗在儿媳和女儿之间来回扫射，喉结上下滚动，显然是被这突如其来的提议给刺激得不轻。
王秀兰则是皱了皱眉，下意识地想要开口训斥，可话到嘴边，又想起自己先前和儿子的荒唐，只好硬生生咽了回去，那张风韵犹存的脸庞上泛起了一抹羞赧。
两个女人接吻，这算什么事？
乱伦？百合？
而林悦想到这些，小脸刷地一下就红透了，尽管滴酒未沾，那雪白的脖颈都被染上了一层绯色。
嘴角艰难地扯了扯，想要拒绝，可看着弟弟那双满是期许的眼睛，拒绝的话怎么都说不出口。
虽说苏雨和林悦，两人在中午就有吻过，但那时候林悦被弟弟操得五迷三道，脑子里一团浆糊，只顾着在那如潮水般的快感里沉沦，就算分得清是谁亲的自己，也没好好尝出，是个什么滋味。
事后回想起来，心里那股奇异感觉虽然强烈，却总像是隔着一层薄雾，叫人看不真切。
可现在不一样。
现在是在这灯火通明的房间，当着父亲、母亲、还有弟弟的面，清醒地去亲吻另一个女人，而且这个女人还是自己弟媳！
这种羞耻感，比被男人干还要强烈百倍。
说回苏雨，在短暂错愕之后，很快就回过神来，她是个聪明女人，更在搞黄色这件事上有股疯劲。
不过几个呼吸间，便看懂了丈夫眼底的那团火焰。
林哲不单单只是想看戏，他是想把这个家里的关系搅得更浑，更乱，更刺激，想看着自己老婆和姐姐在自己面前纠缠，满足自己的变态心理。
既然如此，那就陪他疯到底！
反正，苏雨自问，自己从来就不是什么守规矩的好女人。
可就在她下定决心，还未行动之际，林哲见妻子面色沉重，还以为她有些不开心。
于是，便将自己暂且空着的那只左手，在桌子底下轻轻拍了拍苏雨的手背，指尖还在她掌心轻轻挠了一下，算是安慰。
一股痒酥酥的触感，顺着掌心一直钻到了苏雨心里。
苏雨也在这时，觉得这事儿完全没那么难以接受，甚至隐隐还有些期待。
姐姐那张嘴，始终看起来软软的，红红的，现在亲起来，会不会比中午时还要舒服？
心头痒痒的，苏雨挺直了腰背，胸前那对傲人双峰随着动作颤了颤，脸上重新挂上一副妖媚笑容，主动朝前发问道：
“姐，那是你过来，还是我过来？”
这一时间，林悦还没有做好心里建设，嘴里支支吾吾不知作何回答，一双美眸四处乱瞟，像是个做错了事的小女孩。
“我……我……我……”
要当着全家人的面，和另一个女人接吻这种事，还是有些太羞耻了，就算是林悦也有些拉不下面子，说话间下意识地抱紧了怀里的小时鸣。
但所谓愿赌服输，若不是自己先前故意惹火，此时也不会遭到报复。
这就像是因果循环，谁也逃不掉。
就在场面僵持之际，林哲的目光变得有些锐利起来，那眼神像是在说：姐，你不会玩不起吧？
林悦心里一颤，怕弟弟不高兴，或者说是不想让这个在事实上，是自己老公的男人不高兴。
下一个瞬间，林悦深吸了一口气，像是做出了什么重大决定，最终还是选择了坦然。
只见她抱着儿子慢慢站了起来，修长的大腿根在紫色衣摆下若隐若现，黑色丝袜包裹的脚踝精致纤细，踩在地板上，每一步都像是踩在众人的心尖。
来到跟前，林悦又转过头，朝着坐在林哲另一侧的王秀兰说道：
“妈，你帮我抱一下小鸣吧。”
王秀兰闻言，先是愣了一下，没想到女儿真的答应了这种荒唐的要求，本能地想要拒绝，可是看着女儿那副认真模样，又有些心疼，天人交战了一秒，还是选择了认同。
而就在她准备起身去接孙子的时候，才猛然想起，桌子底下，儿子的那只大手，还放肆地按在自己的大腿根部。
刚才因为紧张女儿的选择，王秀兰竟一时忘了这茬。
此刻要起身，没等王秀兰暗暗将它拨开，林哲便故意往她大腿内侧那软肉上掐了一把。
唔……
王秀兰身子一颤，差点叫出声来，脸上瞬间又飞起两朵红云，羞恼地瞪了身边儿子一眼。
好在有桌子挡住了一切，没人看见这对母子在底下的龌龊勾当。
林哲似乎也知道适可而止，在母亲发作之前，有些依依不舍地松开了手，指尖滑过光滑的丝袜表面，带起一阵细微的摩擦声。
王秀兰连忙不动声色地整理了一下裙摆，掩盖住那被儿子捏出的褶皱，这才站起身，来到女儿跟前，伸手接过了孙子。
没了最后的耽误，林悦只觉得怀里一空，心里好像也跟着一空。
急忙深吸了一口气，缓解情绪，饱满的胸脯随着呼吸上下一个起伏，旋即大步走到弟媳身旁。
苏雨见状也顺势站起。
此刻，两个同样拥有着绝色容颜、魔鬼身材的女人，就这样面对面站着。
一个穿着紫色的紧身针织裙，浑身散发着成熟少妇的丰韵，说不出的熟媚；
一个穿着香槟色的露背长裙，青春靓丽中透着一股子野性和叛逆，正当是在盛放的妖艳玫瑰。
下一秒，苏雨动了。