第111章 嘴对嘴

洗手间内。
尚未到花季，空气里却弥漫着一股石楠花香味。
苏雨双手撑在洗手台上，胸口不断起伏，一袭香槟色的长裙此刻叠在纤细腰际，随着呼吸的频率颤动。
身下，那一双包裹在黑色过膝丝袜中的美腿正大张着，原本应该紧致闭合的腿根处，如今泥泞不堪。
随着林建国那根粗黑的肉棒彻底拔出，失去了堵塞物的肉穴，再也含不住那些滚烫淫液。
滴答。滴答。
一块块混合着公公浓精与儿媳淫水的浑浊液体，顺着大腿内侧雪白细腻的肌肤滑落，在地板上汇成了一小滩。
满脸惬意的林建国提上内裤，看了一眼地上狼藉，一股子兽欲退去后，稍微理智了几分。
立时，老脸上一阵红白交加，搓了搓手，有些局促道：
“小雨，爸刚刚……实在是太激动了，一个没忍住……”
说话间，林建国眼神飘忽，不敢直视儿媳那还在微微颤抖的倩影。
可话还没说完，苏雨已经转过头来。
只见，那张精致绝伦脸上，哪里有半点责怪意思？
两颊酡红如醉酒的海棠，眼波流转间尽是还没散去的媚意，发丝有些凌乱地贴在颈侧，更显出一种激情性爱后的凌乱美。
“没事的，爸。反正小哲射了那么多进来，也不见怀上，也不差您这一哆嗦。”
苏雨伸出舌尖舔了舔有些干涩的红唇，这话明明是宽慰，可落在林建国耳朵里，却听出了一丝难以言喻的幽怨。
愣在原地，张了张嘴，无言以对。
自己这可又是实打实地内射了儿媳妇，这放在哪个年代，都是大逆不道要遭天打雷劈的事儿，可现在……
林建国陷入了深思，苏雨那双仿佛能看透人心的慧眼扫过公公那副呆样，心里暗笑，身子轻轻扭了一下，腰肢软得像是没有骨头：
“真的没事的。爸，您帮我拿点纸过来，黏糊糊的难受。”
“哦……哦哦！好的！”
林建国如梦初醒，手忙脚乱地扯过架子上的卷纸，攥了长长一截在手里。
等他再转过身时，呼吸又是一滞。
这一时间，苏雨已经完全转了过来，身子半靠在洗手台上，那双裹着黑丝的长腿毫无保留地向两边大大敞开。
正对着他的，是那口刚经历过狂风暴雨的蜜穴。
粉嫩的肉唇微微外翻，略微红肿充血，像是熟透了的水蜜桃被掰开了口子，不仅如此，里面还在往外一股一股地吐着白浆，视觉冲击着实惊人，要不是刚才心里那股子愧疚感还没下去，林建国怕是又要忍不住，把自己的大鸡巴强塞进去。
“小雨……我，我给你擦擦吧？”
默默咽了咽口水，林建国随之蹲下。
苏雨垂着眼帘，看着这个平日里的一家之主，此刻像条老狗一样蹲在自己胯下，嘴角勾起一抹玩味笑意：
“也好，平时都是我给您善后，今儿也该轮到爸伺候伺候我了，来吧。”
说着，脚尖轻点，把那双极品美腿张得更开了些，几乎要把那粉嫩美穴怼到林建国脸上。
林建国颤颤巍巍地伸出手，纸巾触碰到那滚烫软嫩的肉肉时，指尖都在哆嗦。
可他平日里，在王秀兰身上哪做过这等细致活儿？
力道一个没控制好，擦过敏感的阴蒂。
“哎呀……”
苏雨轻呼一声，眉头微蹙，身子缩了一下。
林建国吓得手一抖，猛地抬起头，满脸慌乱：
“对……对不起！爸手笨，爸再轻点，轻点……”
这副诚惶诚恐的样子，哪里像个长辈，倒像是个刚入行怕被主家责罚的男宠。
苏雨笑了笑，没说话。
林建国重新低下头，动作变得格外小心翼翼。
纸巾一点点吸走那些溢出的体液，指尖隔着薄薄的纸层，感受着儿媳那处的温热与柔软，林建国只觉得一股邪火又在小腹里乱窜。
苏雨居高临下地看着他。
公公那微微花白的鬓角就在她大腿根处蹭动，这个年纪的男人，身上带着一股子烟草和岁月的味道，此刻却全心全意地在那方寸之地忙活。
看得苏雨心头微动，忍不住伸出玉手，轻轻摩挲着林建国的头顶。
“爸，刚才做得那么狠，嘴里那些荤话都是哪学来的啊？一套一套的，听得人家……
苏雨顿了顿，声音低了几分：”
“听得人家光是想想就又要流水了……”
林建国正好擦拭干净，顺手将纸巾丢进纸篓。
闻言站起身来，老脸一红，挠了挠头，难得露出了几分少年的羞赧：
“嘿嘿……那不是……这些天晚上想你想得睡不着嘛。”
一边说，老男人一边眼神闪烁：
“就……从那些网上的小电影里学来的，我看那些年轻人，都这么叫唤……”
听到这话，苏雨像是发现了新大陆，一双美眸瞬间亮了起来。
以前她就爱拉着林哲看片学姿势，没想到这看起来一本正经的公公，私底下玩得这么花？
“爸，您还看那些呢？”
苏雨往前凑了一步，一对饱满豪乳几乎要贴上林建国的胸膛：
“那敢情好，要不找个机会，咱们……一块儿看看？正好教教您，除了蛮干，还有什么新花样。”
林建国虽然色心包天，但骨子里到底还是传统些。
跟儿媳妇一块儿看黄片？这……这未免也太羞耻了些。
可看着苏雨那双写满期待和欲望的眼睛，拒绝的话到了嘴边，又咽了回去。
心里头那股子隐秘的期待感，像野草一样疯长。
“好……好啊。”
两人相视一笑，笑容里全是只有他们才懂的肮脏默契。
不多时。
苏雨整理好裙摆，挽着林建国的手臂，推门而出。
……
回到日式客房。
苏雨本想着自己跑来和公公偷欢，老公一定也忍不住，他们母子三人多少也得发生点什么，可眼前景象却丝毫未变。
榻榻米正中央放着矮脚茶几，林哲、林悦、王秀兰三人依旧保持着他们离开时的坐位。
看起来风平浪静，仿佛刚才这里什么都没发生过。
“爸，好点了没有？”
林哲见二人回来，率先开口，脸上挂着那一贯的阳光笑容。
闻言，林建国嘴角抽了抽，还没从刚才那股子劲儿里缓过，眼神有些躲闪：
“还……还好，那个，爸烟瘾犯了，出去抽根烟，透透气，你们……你们先玩一轮。”
说完，像是为了掩饰什么，也不等众人回话，掏出浴衣口袋里的香烟和打火机，快步拉开通往庭院露天私汤的玻璃门，逃也似地走了出去。
啪。
打火机的声音在寂静的夜色里格外清脆，随后便是袅袅升起的烟雾。
看着父亲的背影消失在门外，苏雨脸上的乖巧瞬间卸去。
黑色丝袜包裹的小脚垫着脚尖，几步走到林哲身边坐下，挺翘鼻翼微微耸动了一下。
随即，像是为了印证她心心中所想，一股子淡淡的的腥膻味儿钻进了鼻腔。
久经沙场，这股子硝烟味苏雨是何等熟悉。
但这股味儿，虽然和林哲的很像，却又混杂着别的什么……而且，绝不是她身上带回来的。
猜到某种可能，苏雨嘴角勾起一抹坏笑，一把挽住林哲手臂，玉指在他大臂内侧轻轻掐了一下：
“老公，老实交代，刚才趁我和爸不在……你们是不是偷吃了？”
这话一出，坐在斜对面的王秀兰身子猛地一僵。
就在几分钟前，她还被亲儿子压在身下，啪啪啪地狂操，两波高潮余韵现在还在身体里激荡，连带着那双裹着肉色丝袜的美腿都在微微发软。
就更别提儿子射在女儿嘴里的……
回想到这，王秀兰心虚地别过头，脸上泛起两朵火烧云。
林哲看着母亲那副恨不得找个地缝钻进去的样子，心里一股变态的保护欲和掌控欲交织在一起。
旋即，面不改色心不跳，一脸无辜地看着妻子：
“哪能啊？就这么会儿功夫，聊聊天都不够呢，没有的事儿。”
没有？
苏雨眉梢一挑，显然是一个字都不信：
“这一屋子的骚味儿，你当我鼻子是摆设啊？”
话落，眼珠子一转，目光又落向一旁的林悦。
“姐，你跟我说实话，你们做没做？”
王秀兰闻言，心都提到了嗓子眼，赶紧在私底下，微不可查地冲着大女儿摇了摇头。
这要是让苏雨知道刚才那种混乱的场面，虽然这家里也没什么底线可言了，但作为母亲的那点面子，还是要留一下的。
可林悦，虽平时还算听话，但今晚，被这混乱的淫靡气息勾得魂不守舍。
显然刚才那一嘴的精液还没尝够呢。
见弟媳问起，嘴角噙着一抹意味深长的笑，既没点头，也没摇头。
只是那一双如玉葱般修长白皙的手指，在茶几边缘，伸了出来，晃了两下。
苏雨秒懂。
两次是吧？
“好啊，林哲，长本事了啊，敢骗老娘！”
在姐姐那得到准确答案后，苏雨没好气地一把掐住林哲腰间软肉，用了三分真力气，狠狠拧了一圈。
“嘶——疼疼疼！老婆松手！”
林哲疼得龇牙咧嘴，心里却是乐开了花，这种被妻子管教，同时又背着妻子偷吃的背德感，简直让他爽翻了天。
苏雨见他求饶，心一软也是松了手，紧接着又好奇地看向林悦：
“姐，那是……你们一人一次？还是？”
这回，林悦却没再给她痛快话。
只是一双美眸微微眯起，舌尖轻轻舔过红唇，像是在回味什么绝世美味，然后微笑着摇了摇头。
看起来，林悦也很懂吊人胃口。
而正当苏雨嘟着嘴，准备打破砂锅问到底的时候，庭院那边传来了拉门声。
林建国抽完烟，一身寒气地走了进来。
见众人还围坐在那儿没动静，他搓了搓手，驱散身上的冷意：
“怎么？还没开始吗？”
林悦怀里抱着半睡的小时鸣，身子往旁边挪了挪，给父亲腾出个宽敞的位置：
“没呢，您是一家之主，您不来，我们这些小辈哪敢擅自开始啊？”
这话听得林建国浑身舒坦。
“悦悦瞧你说的，我也就在外面是个小领导，回家了就是个糟老头子，来来来，继续！”
说话间，林建国盘腿坐下。
林哲顺着话头，殷勤地拿起酒瓶，把桌上空着的杯子一个个满上。
哗啦啦——
骰子撞击盅壁的声音再次响起，新一轮游戏拉开了帷幕。
因为中场休息前那一轮算是苏雨输了，所以这一把由她先叫。
现在的苏雨，身体刚刚被公公那根大肉棒喂得饱饱的，心里那股子躁动暂时平复了不少，整个人透着一股子慵懒媚意。
随手摇了两下，便开了局。
一轮轮比下来，也不知道是不是真的有运气守恒定律。
她在床上赢了快感，在赌桌上就输了个底朝天。
又是最小。
苏雨看着骰盅里的点数，小嘴嘟得能挂油瓶，一脸的不开心。
而这一轮最大的，赫然又是大姑姐林悦。
想起刚才被逼着跳艳舞的羞耻经历，苏雨这回学乖了，还没等林悦开口，就先一步端起了面前酒杯：
“姐，我不选了，我喝酒！”
说完，一仰脖，黄色酒液顺着喉咙滑下，豪迈姿态看得林建国喉头一紧。
林悦笑着摇了摇头，也没拦着，只是眼神变得愈发深邃。
输家的惩罚结束，对局重新开始。
这一次，幸运女神似乎也没眷顾林哲。
开盅一看，林哲的点数最小。
而最大的那个……
众人定睛一看，居然还是林悦！
这女人今晚简直是被赌神附体。
林哲一看是姐姐赢了，心里松了口气，姐姐嘛，总归是疼弟弟的，应该不会太刁难自己。
“姐，我就选大冒险吧。喝酒太没劲了，也不太无聊，来，有什么招数尽管放马过来！”
相信她不会坑自己，林哲拍着胸脯，一副视死如归的模样。
林悦抿了抿嘴，微微发红的俏脸上，露出一抹叫人看不透深浅的表情。
其实她心里头，早就被先前的那一幕幕，还有弟弟和弟媳之间那股子淫荡的默契给撩拨得欲火焚身。
尤其是现在看到他们那副恩爱样，仿佛久违的嫉妒又浮出水面。
于是，她红唇轻启，说出了一个让在场所有人都意想不到的惩罚：
“小哲，你和苏雨……亲一个吧。”
啊？
就这？
林哲一愣，想过会简单，但这也太简单了吧？平时当着家里人面秀恩爱也不是没有过。
他动作迅速，偏过头就在妻子那滑嫩的脸颊上吧唧亲了一口，刚想说姐姐对自己真是太好了。
怎料回过头，却见林悦却伸出食指，轻轻摇了摇：
“啧啧啧，谁让你这么亲了？”
说话间，林悦身子微微前倾，E罩杯的木瓜大奶压在茶几边缘，挤出一道深深肉沟。
“要嘴对嘴。”
“还要……伸舌头。”
“必须是法式湿吻，少于一分钟不算完。”