第109章 最终给姐姐

下定了决心，王秀兰颤抖着对女儿喊道：
“悦悦……赶紧计时！”
林悦闻言，生怕母亲反悔，也是立即坐直了身子：
“好的妈，30秒真的很快的，您坚持坚持。”
真的很快吗？
王秀兰还没来及多想，就感觉下体一凉，紧接着是一阵灼热的抵触。
林哲双手撑在她身体两侧，腰腹一挺。
那硕大的龟头沾着她刚才流出的爱液，滑腻腻地在逼口蹭了蹭，然后猛地一用力。
噗嗤——
一声水响。
粗大的龟头蛮横地挤开了那层层叠叠的软肉，撑开了那紧致的甬道。
“唔！”
王秀兰扬起脖颈，修长的脖颈拉出一道优美弧线。
没有想象中的阻隔，丝滑无比。
肉棒势如破竹，一寸寸地没入，将那空虚许久的花穴填得满满当当。
被撑开的感觉是如此清晰，每一寸内壁都被那滚烫的柱身熨帖着，摩擦着。
那种充实感，让王秀兰空虚的灵魂瞬间得到了填补。
林哲也舒服得叹了口气。
妈，你里面好紧……好舒服……又热又软
虽然生过两个孩子，但王秀兰保养得极好，加上常年缺乏性生活，那处秘地就像是上了锁的宝库，紧致得如同少女。
又加上母子俩的性器天生融洽，内里无数道褶皱像是一张张贪吃的小嘴，争先恐后地吸附着入侵的异物，想要将它绞断，又像是要将它融化。
王秀兰被儿子的鸡巴彻底填满，那种被撑开到极致的酸胀感瞬间转化成了酥麻的快感，甚至……甚至有一种想要扭动腰肢，迎合儿子的冲动。
想要儿子动一动，想要那根东西在里面狠狠地捣弄，来止住那钻心的痒。
可她不能。
不远处，丈夫和儿媳随时可能出来。
因此，王秀兰紧紧咬着下唇，强忍着下体传来的那一波波如潮水般的快感，支支吾吾道：
悦悦……还有……多久？
林悦看着这一幕，看着弟弟那根紫红色的巨龙完全没入母亲体内，只留下两个沉甸甸的囊袋拍打着母亲雪白的臀肉，欲火中烧，让心里的醋意翻江倒海。
“妈，你急什么？”
林悦嘴角勾起一抹坏笑，手指在空中虚画着圈：“如果换做是我，肯定会好好让弟弟舒服的，才不会像你这样催。”
言及此，看着母亲难耐的表情，更加帮着弟弟一起欺负她道：
“快了快了，还有20秒。”
林哲闻言，眼中闪过一丝了然。
秒？足够了。
下一个瞬间，林哲双手扣住母亲丰腴的胯骨，腰腹猛地向后一缩。
啵的一声，肉棒被拔出了大半，只剩下一个龟头还卡在逼口。
那一瞬间的空虚让王秀兰心里一慌，身体本能地收缩了阴道壁。
就在这时，林哲腰部发力，如同一枚重炮，猛地向前一撞。
啪！
这一记重插，结结实实，龟头直接撞击在娇嫩的花心深处，仿佛要顶进自己的出生点去。
“啊——！”
王秀兰根本控制不住，发出一声尖叫，顿时整个人像是触电一般，身子剧烈一颤，腰肢也不受控制地弓起，裹着肉丝的美腿在空中乱蹬。
林哲坏笑着停下动作，趴在她耳边，低语道：
“妈，你刚刚又动了，又得重新计时哦。”
王秀兰被儿子欺负得满脸潮红，泪水终于夺眶而出。
“你……你们……”
这一时间，王秀兰羞愤欲绝，却又不好发作，只能将头偏向一旁，将脸埋进散落的长发里，双手紧紧攥拳，期望以此来抵消小穴里那几乎要将她淹没的快感。
林哲不再客气，大开大合起来。
啪啪啪啪！
肉体相撞的声音在房间里回荡，密集而响亮，每一声都像是在抽打着王秀兰摇摇欲坠的理智。
抽送的极尽全力，整根没入，再整根拔出，带出一股股白沫和透明的液体。
那些淫水顺着两人结合的地方流下来，滴在榻榻米上，洇湿了一大片。
“好爽……妈……你的逼真好操……比小雨的还紧……”
林哲一边操，一边说着污言秽语，试图从心理上彻底击溃母亲的防线。
抽插了一阵，见母亲竟然还能死死咬着牙不出声，眼底闪过一丝精光。
紧接着，便索性隔着那件衬衫，一把抓住了她胸前那团乱颤的软肉。
真是一对极品大奶。
足足有D罩杯，软绵绵的，手感好得惊人。
即使隔着衣服，也能感受到那惊人的弹性和分量。
随着林哲的手指毫不客气地在那两点突起上狠狠一捏，一旋。
“嗯哼！
王秀兰身子为之一抖。
从刚和林哲发生关系时，她死守着底线不允许他碰那里，到现在……身体似乎已经习惯了他的抚摸，甚至在他手掌复上来的那一刻，乳头就可耻地变硬了。
林哲见自己摸她奶子都还没有让她破功，也是没了辙，索性不再搞什么花样，专注于最原始的抽插。
大鸡巴像是一个不知疲倦的打桩机，不断地进出，啪啪啪的淫靡之声不绝于耳。
“姐，还有多久？
由于太过专注，林哲的声音已经带上沉重的喘息。
林悦看着两人结合处那飞溅的汁水，咽了口唾沫，声音颤抖地报数：
“10秒……最后10秒！
闻言，林哲眼神一凝。
最后十秒，必须让母亲崩溃。
念及此，林哲双手猛地收回，转而从下面穿过母亲的腋下，一把抱起了她的上半身，让她整个人不得不坐起来，却又被他控制着无法逃离。
这个姿势，让肉棒进得更深，也能操到刚刚操不到的一些地方。
王秀兰被迫弓起身子，林哲公狗腰疯狂摆动，像是打井一般，速度快到了极致，只留下一道道残影。
啪啪啪啪啪啪！
淫靡的声音连成了一片。
在儿子此等攻势之下，王秀兰再也忍耐不住，放开喉咙，大声淫叫了起来：
“呃……啊……轻……轻点……啊……小哲……啊……太深了……要坏了……呃……”
这一时间，王秀兰大张着嘴，眼神涣散，口水顺着嘴角流下，那原本端庄的主妇形象荡然无存，只剩下一个被情欲彻底征服的女人。
而这种攻击也是有代价的，不多时，林哲就感觉龟头上累积的快感越来越强，一种想要爆发的冲动扑面而来。
耳边又传来姐姐类似射精倒数的催促声。
“5……4……3……2……”
而就在那个“1”字还没有落下的时候。
王秀兰先浑身猛地一阵痉挛，阴道内壁疯狂收缩，像是一张张有力的小嘴死死咬住了那根作恶的肉棒。
“啊————！”
嘴里发出一声变调的长吟，脚趾死死扣住地面，大腿内侧痉挛着，一股滚烫的淫水如同决堤洪水一般，不断地冲刷着儿子的龟头。
母亲终于被自己操到高潮。
林哲被这股热流一浇，只觉得头皮发麻，精关瞬间松动。
但他还记着之前的约定：不能内射。
射精在即，林哲急忙大喊一声：
“姐！快过来！”
林悦闻言，收回偷偷安慰自己的小手，抱着孩子，三两下就跪爬到了跟前。
林哲见状，腰部猛地一抽。
啵！
肉棒带着大量粘稠的液体，从母亲那还在痉挛抽搐的小穴里拔了出来。
那根狰狞的巨物，此刻涨大到了极致，紫红发亮，上面沾满了母亲的爱液和白沫，甚至还挂着几根卷曲的阴毛。
林哲赶忙一手扶住姐姐的后脑勺，一手握住自己的肉棒，想也没想，一把就送了过去。
林悦也早已张开了自己的红唇。
呜！
巨大的龟头瞬间塞满了她的口腔，混合着母亲体液和弟弟精液的腥膻味，极其下流，却又让她兴奋得浑身发抖。
一切都发生的太快，就在林悦还没来得及用舌头去讨好，林哲就已经忍不住了，一股浓烈滚烫的精液从马眼处喷射而出。
噗——！
第一股精液直接射在了林悦的喉咙口，烫得她眼泪都流了出来。
紧接着是第二股，第三股
足足十多股浓精，加上下午积攒的那份，像是不要钱一样，全部射进了林悦的嘴里，甚至因为太多来不及吞咽，顺着嘴角流了出来，滴落在她那件深紫色针织裙的胸口上。
咕嘟，咕嘟。
林悦也是有了经验，喉结上下滚动，强忍着那种呕吐感，努力地吞咽着。
不多时，就将这满口的腥臭液体，全部咽下，算是混了个精饱。
一旁，王秀兰瘫软在榻榻米上，双眼无神地看着天花板，身体还在无意识地抽搐着，对于眼前这更加背德的一幕，已经做不出任何反应了。
呼——
林哲仰着脖颈长舒了一口气，带着几分少年气的脸上此刻尽是餍足后的慵懒，半眯着眼，大手有一搭没一搭地抚摸着胯下女人的发顶。
掌心下的发丝柔顺黑亮，带着一股子好闻的洗发水香气，正随着那颗脑袋的吞吐动作而微微起伏。
“好爽！姐，都舔干净了吗？”
跪在地上的林悦闻言，一双媚眼如丝上挑，眼角还挂着生理性的泪痕，那张樱桃小口此刻被撑得满满当当，两腮微微鼓起，听了弟弟的问话，并未急着松口，而是更深地把头埋了下去，鼻尖抵着那丛浓密的阴毛，舌尖灵活地在马眼处用力一吸。
滋溜。
一声极轻的水渍声，像是把这根作恶多端的肉棒最后的精魂都给吸了出来。
林悦这才松开嘴，那根刚射过精的鸡巴虽然疲软了些许，却依旧紫红狰狞，挂着些许晶莹的唾液，直挺挺地弹在她的脸颊边。
林悦又伸出舌头，像只贪吃的小猫，将嘴角溢出的一滴白浊卷入口中，咽下喉咙，这才娇喘着说道：
“嗯……都干净了，怎么射这么多，快把姐姐的嘴都撑死了。”
林哲坏笑一声，手指挑起林悦那精致的下巴，指腹摩挲着她还沾着精液的唇瓣，只觉得这张平日里端庄的姐姐脸，此刻淫荡得不可方物。
“嘿嘿，本来想一起留着，晚上射你里面的，没想到妈那里那么舒服，实在忍不住了，稍微一夹我就交代了。”
听到这话，林悦那双勾人的眸子里闪过一丝娇嗔，佯装生气地一把抓住了眼前的大鸡巴，用柔夷上下撸动了两下，语气酸溜溜的：
“那是我的里面不舒服咯？所以下午你才能忍着不射给我？”
林哲一听这送命题，赶紧打了个哈哈，另一只手顺势摸上了姐姐胸前那两团沉甸甸的豪乳，隔着那深紫色的紧身针织裙，狠狠捏了一把那挺立的乳头。
“没有没有，你和妈同样舒服，各有各的紧，各有各的妙。”
林悦被捏得身子一颤，鼻腔里哼出一声腻人的鼻音，听到还算满意的回答，这才娇哼一句，算是放过了林哲：
“哼，这还差不多……”
话音未落，耳边忽然传来一声极轻、极虚弱的呼唤。
“悦悦……时间……到了没有？”
林悦身子一僵，侧头望去。
只见身旁的榻榻米上，母亲王秀兰正瘫软如泥地躺在那里，脸颊还泛着情欲的潮红。
那件昂贵的修身风衣大敞着，下半身的一步裙被推到了腰间，堆叠成凌乱的褶皱。
一双包裹着肉色丝袜的美腿，此刻正无力地大张着，丝袜的质地极好，轻薄如蝉翼，紧紧贴合着母亲那丰腴的大腿肌肉，将那份成熟妇人的肉感勾勒得淋漓尽致。
只是此刻，那本该神秘的腿心处，却是一片狼藉，晶莹的淫水，混合着因为儿子的操弄而形成的白浆，正顺着大腿根部缓缓流淌，将肉色丝袜晕染出了一道道淫荡的水痕。