第108章 中套

听到只剩下十秒，王秀兰心里松了一口气。
正当她准备咬牙坚持这最后的煎熬，以为苦难即将结束时，林哲突然一个加速，
双手猛地探进了一步裙的下摆里面！
宽大手掌一把抓住了母亲的内裤边缘。
然后，往下一拉。
呲啦——
丝袜与肌肤摩擦的声响起。
“呃！小哲，你……你干嘛！
双腿之间突然一凉，那种恐慌感让王秀兰心头一惊，猛然抬起头，惊恐地看着儿子。
面前一幕，让她眼皮乱跳。
只见，儿子已经把自己的内裤脱到了大腿中部。
一条肉色的蕾丝内裤，虽然款式保守，但依然透着成熟女人的韵味。
由于林哲跪在她两腿之间，用身体挡住了退路，虽然无法完全脱下，却也让王秀兰根本无法并拢双腿。
一股凉飕飕的感觉直接传到了小穴口，仿佛连那里的空气都变得稀薄起来。
虽然三人曾经一起有过3p荒唐的经历，但此时此地，不比当时。
当时是在自己房里，门窗紧闭，绝对安全。
而现在呢？
这是在浴场的房间里！
隔壁住了人的！
更可怕的是，自己的儿媳和丈夫，就在不算太远的厕所里！
厕所那薄薄的门板能挡住什么？
万一他们突然出来……
这种随时可能被撞破的恐惧，混合着乱伦的羞耻，让王秀兰羞赧难堪到了极点。
只见下一个瞬间，她伸出一双玉手，拼命去抓林哲的手腕，试图抢回自己的裤头：
“你放……放开！我……我不玩了！我不玩了！”
一时间，王秀兰声音带着哭腔，眼眶都红了几分。
闻言，林哲手里的力道丝毫未减，反而借势将母亲的手腕也握在手里，坏笑道：
“好啊，如果妈你不接受惩罚，那就是违规，违规就得罚酒三杯，你是选择一口气喝三杯酒，还是继续完成这几秒钟惩罚？”
三杯酒？
王秀兰看了一眼桌上那几罐还没开封的啤酒，陷入了短暂沉思。
她本就不胜酒力，刚才那几杯下肚已是极限，要是再连喝三杯，恐怕就要直接醉死过去。
在这混乱的夜里，如果彻底醉死过去，天知道这对疯狂的儿女还会对自己做什么？
是选择短暂的羞耻，还是彻底的失控？
王秀兰在权衡。
几秒沉默后，她咬了咬牙，眼中闪过一丝决绝与无奈：
“悦悦，重新计时！”
见母亲同意继续，林悦笑得花枝乱颤，胸前那对饱满乳房也跟着上下晃动：
“好嘞妈，那你继续躺好。”
说话间，林悦朝弟弟眨了眨眼，那眼神分明是在说：干得漂亮。
见姐姐也在帮自己，林哲不动声色地笑了：
“妈，三十秒真的很快的，你不要乱动就行。”
听闻此言，王秀兰深吸一口气，重新躺好，闭上眼睛，不敢再看儿子那张脸，现在只想快点结束这场噩梦：
“别……别说了，悦悦快计时！”
林悦闻声立即喊道：
“还有二十九秒。”
这一次，她倒是没有撒谎。
见状，林哲不敢耽误。
这来之不易的机会，每一秒都不容浪费。
双手抓着母亲那条褪到一半的内裤，不再犹豫，一路顺畅地从大腿向下拉去。
刮过膝盖，滑过小腿，最后脱离了脚踝。
现在，王秀兰真的成了真空状态。
林哲再顺势往上一掀，那条一步裙被掀到了腰际，风衣敞开着。
灯光下，母亲那最私密的部位毫无保留地展现在儿子眼前。
一个典型的蝴蝶逼，小阴唇较大，像两片肥厚的花瓣，因为岁月的自然沉淀，颜色较为深沉。
耻毛浓密而黑亮，并未经过修剪，透着一股原始野性。
随着王秀兰紧张的呼吸，两片花瓣微微翕动，仿佛在期待着什么。
得见此景，林哲感觉自己的喉咙干得冒烟，可不想耽误时间，赶忙又捧起母亲的一双美腿，将它们摆成了一个更加夸张的“M”形，膝盖几乎压到了胸口。
紧接着，林哲俯下身子，双手抱着母亲丰腴的大腿根部，让那两条美腿紧紧夹着自己的脑袋，将整张脸，凑到了母亲的小穴上。
距离近到只有几毫米。
顿时，一股浓郁的腥香扑鼻而来。
或许混合了尿液的微骚、爱液的甜腻，以及成熟女性的体味。
这种味道对于外人来说或许有些冲，但对于此刻早已精虫上脑的林哲来说，却是世间最美的味道。
“好香啊……”
林哲忍不住深深嗅了一口，发出一声陶醉的赞叹。
“啊……”
一股热气喷洒在敏感的阴阜上，王秀兰难耐地嘤咛一声，双腿突然用力，下意识地想要夹紧，把儿子的头挤出去：
“小哲，别……别这样！
那种湿热的呼吸喷在私处的羞耻感，让她浑身都在颤抖。
林哲却并没有退缩，反而抬起头，眼神迷离地喊道：
姐，妈她的腿用力了，她动了！
林悦坐在旁边，看着弟弟那副痴迷的样子，看着母亲那大张的私处，只觉得下体一阵泛滥，咽了咽口水，配合地喊道：
“哎呀，妈！刚刚又只差十秒了！您再坚持坚持，很快的！您不想喝酒吧？”
这两个孩子的联手逼宫，让王秀兰感到崩溃。
哪怕心里有一万个不愿意，哪怕羞耻心已经将她淹没，但在酒精的威胁和“游戏规则”的压迫下，也只能选择屈服。
最终，王秀兰颓然地放松了双腿的力气，任由那两条腿无力地垂在儿子的肩膀两侧，像是一个战败的俘虏，彻底向儿子敞开了城门。
林哲看着眼前这毫无防备的肉穴，趁机伸出舌头，湿漉漉的舌尖，朝着母亲的小穴舔了上去。
咕呲咕呲，林哲的头颅深埋在那两腿之间，湿滑的舌头不断舔舐蜜穴，淫靡的水声不断响起。
王秀兰此时根本不敢低头看，只能双手紧紧抓着身下的被褥。
那双裹着肉色丝袜的美腿，修长圆润，有着成熟妇人特有的丰腴肉感，此刻因为羞耻和快感绷得笔直，脚背弓起，脚趾在肉色丝袜的束缚下痛苦又欢愉地蜷缩。
她大腿内侧的肉软嫩得像是刚出锅的豆腐，随着儿子的吞吐，一阵阵细密的颤栗顺着那层薄丝往上爬。
滋滋，咕叽。
口水搅动着淫水，林哲的舌头在母亲泥泞不堪的桃源洞口疯狂扫荡。
王秀兰的阴阜饱满高耸，显出一种惊人肥美，耻毛多且杂乱，被爱液打湿后贴在两片肥厚的大阴唇上，黑得发亮。
那逼缝儿此刻正不受控制地一张一合，粉嫩的内肉翻卷着，吐出一股股晶莹的蜜液。
“唔……呃……”
无数快感犹如浪潮一波接一波的传来，王秀兰紧咬着下唇，还是从喉咙间溢出些诱人呻吟。
不多时，林哲那条灵巧的粗糙舌头，就找到了藏在花瓣褶皱里的那颗花蒂。
它已经充血肿胀，像一颗熟透的小红豆，挺立在空气中瑟瑟发抖。
林哲的舌尖就在那红豆上打着圈，时轻时重，偶尔还坏心眼地用牙齿轻轻厮磨一下。
“……啊！”敏感的小豆豆被攻击，王秀兰身子猛地一抖，美腿下意识地往中间一夹，瞬间夹住了儿子的脑袋。
肉丝包裹的大腿内侧，带着丝袜特有的摩擦感，紧紧贴在林哲的脸颊和耳朵上，那一瞬间的触感，销魂蚀骨。
林悦抱着小时鸣跪坐在一旁，直直盯着这一幕。
一双被黑丝包裹的修长美腿交叠着，裆部那块深色的湿痕，好似已经蔓延到了大腿根。
林悦看着母亲那张平时端庄温婉的脸此刻布满潮红，看着母亲那双总是穿着得体长裤或长裙的腿，此刻毫无保留地在弟弟脸侧张开。
这画面实在有够刺激。
“妈，你刚刚动了。”
王秀兰猛地回神，像是溺水的人抓住了稻草，却发现是另一块沉石。
慌乱地松开腿，眼神迷离地望向女儿，胸口剧烈起伏，修身的风衣敞开，里面两团硕大的乳肉随着呼吸波涛汹涌。
“悦悦……妈，妈不是故意的……实在是……”
王秀兰想解释，可话到嘴边又羞于启齿。
怎么说？说你弟弟舔得太舒服了？说你弟弟把妈弄得要丢了？
林悦嘴角勾起一抹玩味的笑，手指悄悄伸进了自己深紫色的裙摆下。
指尖触碰到那湿透的黑丝裆部，黏糊糊的液体沾了一手，隔着丝袜，忍不住按压了一下自己早已硬得发痛的阴蒂。
看着母亲被弟弟玩弄，竟然有种比自己挨操还要兴奋。
“既然动了，那就得重新计时哦。”
林悦说着，另一只手在裙底加快了揉搓的频率。
“妈，啊……你再坚持一下，啊……”
王秀兰闻言无可奈何地闭上了眼睛。
三十秒？
在平时不过是眨眼的功夫，可现在，在儿子舌头的攻势下，每一秒都像是有一个世纪那么漫长。
林哲埋在母亲腿间，听到姐姐的声音，像是受到了鼓励一般，更加卖力。
下一个瞬间，只见他张开嘴，含住了那两片肥厚的阴唇，用力一吸。
滋溜——
“啊！
王秀兰身子剧烈一颤，那种灵魂都要被吸出去的感觉让她头皮发麻。
小穴深处的媚肉疯狂蠕动，一股温热的液体喷薄而出，直接滋进了林哲的嘴里。
“唔……妈，你这里好香，流出的水好好喝。”
林哲抬起头，嘴角还挂着拉丝的淫液，伸出舌头，将嘴角的液体卷入口中，那模样，淫靡至极。
王秀兰羞愤欲死，脸已经红的不能再红。
“小哲……别说了……求你……”
说话间，想要合拢双腿，想遮住那处羞耻的源头，可全身酸软得像是一摊烂泥，根本使不上力气。
身后的厕所方向静悄悄的，但她知道，自己，名义上的丈夫，此刻绝对正和年轻貌美的儿媳做着同样不知廉耻的事情。
“姐，刚刚妈又动了一下是吧？”林哲坏笑着看向林悦。
林悦配合地点头，故作一脸可惜道：
“唉，是啊，就差一点点了，明明都快到了，妈，你定力不行啊。”
王秀兰看着这对一唱一和的儿女，心中涌起一股无力感。
挣扎着想要起身，双手撑在榻榻米上，风衣的下摆滑落，遮住了一点腿根，却遮不住那门户大开的淫靡风光。
“不行……不能再这样了……小哲，能不能不要在这里……晚上……晚上妈给你……”
只要不在这个随时可能有人出来的客厅里，她……她愿意满足他的一切。
“晚上？”
林哲听到这话，突然坏笑一声，一把按住了母亲想要逃离的香肩：
“妈，你这是干嘛，惩罚还没结束呢！
王秀兰被儿子的大力按得重新躺了回去，发出一声惊呼。
“啊！”
林哲居高临下地看着母亲，心中的占有欲已经来到了顶点：
“晚上啊，现在就是晚上了啊，你看，天都已经黑了。
说话间，林哲猛地站直了身体，那件松垮的浴袍顺势滑落，露出了精壮的胸膛和腹肌，紧接着，手伸向腰间，一把揭开了浴袍的绳子，再将内裤拨到一边。
下一个瞬间，只见一根狰狞肉棒弹跳而出，在空气中晃了两下，直直地指着王秀兰的脸。
那东西有够夸张。
足足有十七八厘米长，通体紫红，上面青筋暴起，像是一条盘踞的怒龙。
硕大的龟头红得发紫，马眼处挂着一点透明的前列腺液，整个棍身随着林哲的呼吸微微跳动，散发着一股浓烈的雄性荷尔蒙气息。
王秀兰瞳孔猛地收缩，下意识地屏住了呼吸。
虽然已经不是第一次见，甚至已经“吃”过这东西，可每一次直面它，那种视觉上的冲击力依然让她心惊肉跳。
林悦在一旁也看得眼睛发直。
在林哲掏出肉棒的一瞬间，她只觉得花心一热，一股热流顺着腿根流了下来。
自己亲弟弟的鸡巴，那么粗，那么长，要是现在插进自己的逼里，一定会爽死的吧？
好想……好想现在就扑过去，含住它，吞下它。
想是这么想，但林悦知道，现在的戏码，主角是母亲。
王秀兰被那根大肉棒吓到，身体本能地往后缩，双手胡乱地挥舞。
“小哲别……别在这里……别！求你了！
林哲哪里会给她逃避的机会。
再坏笑一声，身子顺势往下一压，整个人如同大山一般压在了母亲柔软丰腴的身体上，两具滚烫的躯体紧紧贴合。
那根滚烫如铁的肉棒，就这样毫无阻隔地抵在了王秀兰湿漉漉的腿心。
“妈，你要是再乱动，就得赶紧喝三杯罚酒。”
林哲说话间，热气喷洒在母亲最敏感的耳垂上，借母亲分神的瞬间，一只手熟练地探入她的衬衫下摆，握住了那团软肉。
王秀兰身子一僵，眼泪在眼眶里打转。
三杯酒？她现在这副样子，要是再喝三杯，恐怕真的会彻底失态，甚至……甚至会主动求着儿子操她。
王秀兰不敢。
只能绝望地偏过头，不敢去看儿子那双充满欲望的眼睛，最后瞟了一眼厕所的方向。
那里依旧毫无动静。
既然反抗不了……那就快点结束吧。
王秀兰这般想到。