第107章 下套

早些时候。
自苏雨尾随林建国离去后。
林哲收回目光，手掌下意识地紧了紧。
掌心里依旧是母亲王秀兰的手。
十指纤长，指盖修剪得圆润干净，透着淡淡粉白，手背肌肤细腻，像刚剥壳的荔枝，只有指节处极其细微的纹路，记录着这个女人四十多年来的岁月痕迹。
此刻，这只柔夷却在微微颤抖。
王秀兰一双美眸，紧紧盯着远处，目光仿佛能透过那扇紧闭木门，看到里面正上演的荒唐戏码。
她当然也知道那里会发生什么，一种巨大的伦理崩塌感冲击着她的神经，让她几乎坐立不稳。
“妈，没事的。”
林哲的声音适时在耳边响起，听起来很温厚。
只见他一边说着，一边用大拇指在母亲光滑的手背上轻轻摩挲，极妙的触感，宛如一块上好的羊脂美玉。
王秀兰像被烫了一下，眼皮跳了跳，转过头，看着跟前自己帅气的儿子，想到曾经那个父慈子孝、虽然平淡却充满秩序的家庭，再看看现在这满屋子的混乱，一股酸楚自胸口涌上鼻尖。
“说的简单，万一……”
王秀兰欲言又止，好像真的有无数个可能在脑中闪过：
万一什么？
万一有了孩子？
万一被外人知道？
还是万一他们真的产生了感情？
无数个“万一”在她脑海里盘旋，每一个都足以摧毁人的正常价值观。
见母亲又要陷入那些所谓的世俗道德的泥沼，林哲眉头微不可察地皱了一下，随即迅速舒展，换上一副满不在乎的笑脸，赶忙打断道：
“哎呀！姐，我们继续，继续！”
说着，他松开母亲的手，一把抓起桌上的骰盅，哗啦啦摇晃起来。
清脆的撞击声，打破了屋内原本凝重的气氛。
林悦原本正跪坐在软垫上发呆。
她穿着一件深紫色的紧身针织裙，裙摆堪堪遮住大腿根部。
因为刚才给父亲让位置，裙摆微微上缩，露出了大片包裹在黑色连裤丝袜下的美腿，半透明的黑色连裤袜，透出底下的雪白肌理。
此时，那双美腿并不安分，膝盖紧紧并拢，看似端庄，小腿却在身侧不自觉地摩擦着。
只有林悦自己知道，在那层黑丝之下，究竟是一副怎样狼藉景象。
裆部的丝袜早已被淅淅沥沥流出的爱液浸透，黏糊糊地贴在阴唇上，每一次细微的挪动，都会带来一阵钻心的痒和酥麻。
刚才苏雨那段艳舞，不仅看硬了父亲，也看湿了她。
尤其是父亲站起来那一瞬间，浴衣下摆顶起的那顶高高帐篷，虽只惊鸿一憋，但那是那样粗壮，那样狰狞，简直比弟弟林哲的家伙事，还要大上一圈。
那一刻，林悦感觉自己的敏感点——乳头，像是被通了电，硬得发疼，两股温热奶水不受控制地喷了出来，把胸罩的海绵垫浸得沉甸甸的，甚至透过针织裙，在胸口洇出了一小块不宜察觉的水渍。
这一时间，听到弟弟的招呼，林悦抬起美眸瞟了他一眼。
眼神里带着几分幽怨，几分无奈，更多的却是被欲望点燃的亮光。
事已至此，的确没有回头的余地。
那扇门后的苟且既然已经发生，自己这边若是停下来，反而显得更加尴尬和煎熬。
倒不如借着这股疯劲，把心底那点见不得光的火也泄一泄。
于是，凭着这样的想法，林悦伸出与母亲同样修长、却更显妩媚的手，附和着弟弟，拿起了面前的骰盅。
王秀兰见状，最后一点坚持也像泄了气的皮球。
此时此刻，说什么好像也是徒劳。
所以，哪怕心里再怎么膈应，哪怕胃里因为刚才的酒精还在翻腾，王秀兰还是叹了口气，不情不愿拿起了骰盅。
哗啦啦——
三只骰盅同时摇响。
随后，啪一声，林哲率先放下骰盅。
“妈，上一轮小雨输了，那也就算我输吧，来，我开你！”
林哲笑眯眯地盯着母亲，眼神在那件修身风衣领口露出的锁骨上打了个转。
王秀兰的心思早已经不在游戏上，甚至连祈祷点数大小的心力都没有，听到儿子的话后，只是面无表情掀开了骰盅。
探头望去：2、3、2，7点。
很小的点数。
林哲嘴角上扬，随手掀开自己的骰盅：4、5、4，13点。
碾压。
王秀兰看着那几颗鲜红的骰子，心里也没有太多波澜，只是一种果然如此的麻木，转过头，看向女儿：
“悦悦。”
林悦闻言，咬了咬下唇，掀开骰盅：3、3、3，9点。
虽然也算是个豹子，但在比大小的规则里，九点依然输给了十三点。
不过这不重要，重要的是，王秀兰的点数最小。
王秀兰输了。
由于林哲最大，他身子前倾，双手撑在膝盖上，随之开口道：
妈，你选真心话还是大冒险？
王秀兰闻言，下意识想要规避风险。
刚才苏雨选了大冒险，结果就是去跳那种不知廉耻的舞，自己绝对不能步后尘，于是道：
“真心话吧。”
就在这时，林悦却突然插话道：
“妈，你也选大冒险吧，真心话太无聊了。”
或许是觉得母亲这种死气沉沉的状态实在太过扫兴，又或许是那湿透的内裤让她急需寻找一个宣泄口，哪怕是看母亲出丑也好。
林悦的声音娇滴滴的，带着一丝撒娇意味，眼神里却闪烁着某种怪异光芒。
林哲见状，眼珠一转，立刻领会了姐姐的意图。
这姐弟俩在坑妈这件事上，似乎有着天然的默契。
“是啊妈，放心，我肯定不会让你干什么奇怪的事情的。”
林哲一脸诚恳，眼里满是无辜，仿佛刚才暗许妻子尾随父亲的人不是他一样。
王秀兰望着他们那副表情，心里直打鼓。
怎么就这么不信呢？
但此时此刻，卫生间里隐约传来了几声压抑的低吟，像是苏雨的声音，又像是水声。
这声音像一把锤子，重重砸在王秀兰心口。
自己儿媳当着自己的面，和自己名义上的丈夫走进同一个厕所，这件事带来的震撼还是过于巨大，让她大脑一片混乱，根本没有多余心思去分辨儿女话里的陷阱。
只见下一个瞬间，王秀兰有些疲惫地闭了闭眼，轻轻点了点头，算是答应。
只要不是太过分，就随他们去吧。
而这种破罐子破摔的心态，一旦产生，就很难收住。
林哲见状喜上眉梢，但又怕母亲反悔，赶忙故作冷静，清了清嗓子，装模作样地思考了一番，才开口道：
“咳，妈，既然是大冒险，那稍微动一动身体也是应该的。那你就双腿打开躺好，三十秒就行了。”
初听这个要求，的确很简单。
只是躺下，既不用脱衣服，也不用做什么羞耻的动作。
但总有一股会被坑的念头浮起，让王秀兰还是狐疑地看了儿子一眼：
“哦，是这样吗？”
“就这么简单？”
林哲点点头，笑得人畜无害：
“对啊，就这么简单，这里的榻榻米，躺着也舒服。”
王秀兰犹豫了一下，终究缓缓挪动了身子。
她今晚穿了一件修身风衣，里面是一条浅白色的过膝一步裙。
这种裙子站着的时候显得端庄优雅，可一旦要躺下，就将她那丰腴的臀部线条勾勒得淋漓尽致。
只见不知步入陷阱的王秀兰先是侧身，一只手撑着地面，小心翼翼地躺了下去。
随着她的动作，风衣的下摆散开，像一朵盛开的花，而那条一步裙则不可避免地往上缩了几寸，露出膝盖，以及膝盖上方那一截圆润紧致的大腿。
王秀兰喜欢穿肉色丝袜，这种近乎肤色的薄如蝉翼的织物，能最大程度地修饰腿部的瑕疵，让肌肤看起来像磨了皮一样光滑细腻。
林哲居高临下地看着。
灯光打在母亲美腿上，肉色丝袜反射出柔和的光泽，像是涂了一层原釉。
她的脚踝纤细，小腿肚却又有着成熟女性特有的肉感，线条流畅而饱满，足尖绷直，袜尖处隐约可见蜷缩的脚趾，透着一股说不出的禁欲感。
看着这一幕，林哲脑海里瞬间联想到了妻子。
苏雨现在在厕所里，是不是也被父亲这样盯着？她的腿是不是张得更开？
这种联想让林哲的内心欲望疯长，内裤被瞬间撑紧。
几秒过去。
正当王秀兰挪了挪身子，好不容易摆出一个端正的平躺姿势时，儿子的声音幽幽地传了过来。
“妈，要躺三十秒，期间你可不能动哦，要是动了可就得重新计时。姐，你来计时吧。”
林悦也很好奇弟弟这又是在搞什么鬼，但这种一起做坏事的感觉，让她感到莫名兴奋，于是点了点头肯定道：
“没问题。”
然后，在王秀兰还没反应过来之前，只见林哲慢慢爬到了她下边，四肢着地，一点点逼近。
王秀兰看着儿子的脸在自己两腿之间放大，心里顿时升起一股不祥的预感。
你要干什么？
话音未落，林哲双手突然出击，分别抓住她的一只脚踝，猛地往外一分。
唰——
丝袜和地面摩擦发出一声轻响，王秀兰原本并拢的双腿被迫大大张开，呈现出一个羞耻的“M”字型。
突来的袭击吓了王秀兰一跳，下意识地惊呼一声，本能地想要收回双腿，上半身也跟着仰了起来：
“啊！小哲你干嘛！”
却只见林哲并没有进一步的动作，只是坏笑着指了指她：
“妈，你动了哦。
王秀兰一愣，看着儿子那戏谑的表情，这才明白，这小子是在这里等着自己呢。
这是故意在整自己！
一股羞恼涌上心头，但同时也激起了她骨子里那股不服输的好胜心。
只见王秀兰咬了咬牙，深吸一口气，重新躺好，努力让自己的声音听起来平静：
“行，刚刚不算，悦悦你重新计时。”
“不就是不动吗？我倒要看看你能玩出什么花样。”
林悦在一旁见弟弟动作，心里已经猜到了七八分。
弟弟这哪里是在玩游戏，分明是在借机吃豆腐。但她不仅没有阻止，反而觉得好笑，甚至有一种期待。
于是便顺着母亲的话道：
“好的妈，那你坚持住，三十秒很快就到了。”
这话落下，林哲也开始了新一番的行动。
只见他的手掌，顺着王秀兰纤细的脚踝，缓缓向上游移。
掌心与肉色丝袜摩擦，发出极其细微的“沙沙”声，传来极致丝滑的触感。
那丝袜表面光滑冰凉，但底下透出来的体温却是热的。
林哲的手指感受着母亲小腿肌肉的紧致与弹性，这种成熟女性特有的丰腴手感，绝非年轻女孩可比。
要不有的人，就是喜欢熟女呢。
而同一时间，儿子的大手带来一阵酥麻，像电流一样顺着神经末梢直冲脑门。
王秀兰咬着下唇，双手紧紧抓着身下的榻榻米，因为有了先例，她强迫自己不要动，不要发出声音，哪怕那双手已经让自己的小穴，开始发热
见母亲还挺得住，甚至闭上了眼睛装死，林哲嘴角的笑意更浓，持续加码，手掌盖在了膝盖。
膝盖窝是人敏感的地方之一，林哲的手指故意在那里勾画了一下。
立时，王秀兰的腿猛地一颤，但硬是凭借意志力忍住了没有缩回去。
林悦在一旁看着母亲那颤抖的睫毛，看着那张平时端庄威严的脸上此刻布满了红晕，心里那种干坏事的快感也愈发强烈，嘴上却好心提醒道：
“妈，加油，时间就快到了。”
听闻此言，林哲的大手不再停留，一路往上。
不多时，就到了丝袜和大腿的连接处，绝对领域的边界。
再往上，就是裙底。
林哲的手指碰到了那层薄薄的肉丝袜边，袜子边缘有蕾丝点缀，触感与之前相比，稍微有些发涩。
紧接着，他的指尖继续往上，触碰到了母亲真正赤裸的肌肤。
这一瞬间，仿佛比丝袜更加细腻、更加温热的手感传来。
这是王秀兰大腿内侧最娇嫩的软肉，常年不见阳光，白得晃眼，又软得像棉花。
“唔……”
王秀兰终于忍不住，喉咙里溢出一声压抑的低吟。
儿子的这种触摸，已经完全超出了母子间该有的界限。
那粗糙的指腹在她娇嫩的大腿根部流连，画着圈，带着毫不掩饰的情色意味。
顿时让她的脸颊红得像是熟透了红苹果，呼吸也变得急促，胸口随之上下起伏。
“悦悦，还……还有多久。”
林悦闻言，其实已经快数完，但她却眯着眼笑道：
“还有十秒，最后十秒。”