第105章 儿媳的艳舞

苏雨身子前倾，两团雪白乳肉在桌沿上挤压变形，撑出一道让人眼晕的乳沟，嘴角挂着坏笑，直勾勾盯着婆婆王秀兰道：
“妈，你那里……是有毛的？还是没毛的呀？”
这句话一出，林哲握着酒杯的手猛地一紧。
他当然知道母亲那里是什么样。
那些个疯狂的夜晚，他是如何埋首在那片神秘的黑森林中，用舌尖拨开那些蜷曲浓密的毛发，去寻找那颗熟透了的红豆，去品尝那不断溢出爱液的泉眼。
肉棒的每一次进入，浓密毛发都会随着抽送，而沾染上晶莹液体，甚至会被带入阴道口，那种粗糙与泥泞交织的触感，此刻光是回想，就让林哲胯下起了反应。
但林哲万万没想到，妻子会问这个问题。
虽说大家的混乱关系已经处于半公开状态，但是毕竟这种事情，还没有到彻底放上台面的程度，若是此时，因为这个问题，而导致母亲发火，对此，林哲暂时还没有想好两全之道。
下意识朝一旁看去，只见，坐在身旁的王秀兰此时宛若木雕，一双美眸睁的老大。
那张依旧俏丽的脸庞，红得宛若猴子屁股，连同耳根和脖颈都染上了一层绯色。
一双素手紧紧抓着衣角，眼神无措地游移。
先是看了一眼对面的林建国。
再怎么说，他也还是自己明面上的丈夫。
只见林建国也陷入了混乱，正张大嘴巴，一脸震惊，但那双浑浊的眼睛里，除了惊讶，竟然还藏着一丝难以察觉的兴奋，仿佛也在期待着那个答案。
这眼神让王秀兰感到恶心，更感到绝望。
她又慌忙看向另一边的儿子。
林哲却在这一刻避开了她的目光，低头假装吃零食。
渐渐的，王秀兰的心沉到了谷底。
俗话说，天道好轮回，苍天饶过谁。
先前她故意想让儿媳难堪，虽然最后并没有得逞，如今却还是遭到了报应。
对坐无言，房间里安静无比，只有远处温泉水流动的哗哗声。
苏雨还在笑盈盈地看着她，眼神里没有丝毫退让。
没有办法，最终，王秀兰还是回答出了这个极其隐秘的问题。
“有……”
一个宛若从牙缝中挤出的“有”字，像是耗尽了王秀兰的所有脸面，此时真是恨不得地板裂开一道缝，让她直接钻进去。
“嘻嘻，原来是有呀～哎呀，别在意、别在意，我也有啦，这是正常的生理现象。”
苏雨捂着嘴偷笑，笑声清脆悦耳，听在其他两位男人耳中，却和魅魔的低语没什么区别。
林悦坐在一旁，怀里抱着八个月大的儿子，眉头微微皱起。
看着母亲受辱的样子，心里虽然对小雨的做法觉得有些过火，但转念一想，为了今晚的游戏能继续下去，也没开口阻拦。
只是那股子尴尬气氛，让她如坐针毡。
稍微动了动身子，深紫色针织裙下，那双黑色连裤丝袜包裹的美腿不自在地摩擦着。
“好了好了，最后一轮！最后一轮定胜负！”
试图打破这让人窒息的尴尬，林哲赶紧大声吆喝，同时，手中的骰蛊再次摇晃起来。
哗啦啦——
苏雨也被转移了注意力，自信满满地抓起骰蛊：
“这把肯定还是我赢！哈！”
一声娇喝落下，手臂带起一阵香风，用力摇晃了几下，然后重重扣在茶几上。
其余几人见状，也只好纷纷摇定离手。
而命运往往弄人，最会在人最得意的时候，给人当头一棒。
苏雨满脸笑容地揭开，然而下一秒，她的脸色就此僵住。
只见骰盅里：一、一、二。
四点。
这几乎是骰子能摇出的最小点数。
“怎么会这样？”
苏雨不开心地嘟着小嘴，慌忙看向其他人。
王秀兰趁机就找她比。
一轮轮下来。
林哲三个四，十二点。
王秀兰二三五，十点。
林建国一四六，十一点。
而最大的……
众人的目光都集中到了刚才一直沉默旁观的姐姐，林悦身上。
三个五，十五点。
苏雨先是愣了一下，随即大大松了一口气，恍若劫后余生，拍了拍胸口，两团雪白乳房随着她的动作一阵乱颤，看得对面的林建国眼皮乱跳。
“是姐姐最大啊，那没事了。”
姐姐平日里对自己最好，性格又温婉，加上两姐妹如今更是连老公都共享了，那种背德的秘密让她们比亲姐妹还亲。
因此，苏雨相信，姐姐这点面子肯定会给的，绝对不会为难自己。
念及此，苏雨立马换上了一副可怜巴巴的表情，身子软软地往桌上一趴，双手合十，朝着林悦拼命眨着水汪汪的大眼睛。
“姐～我选大冒险，嘻嘻，你可要手下留情哦，人家今天已经喝了不少了。”
苏雨声音软糯，带着撒娇的尾音，听得人心尖发颤。
而她本以为林悦会像往常一样，无奈地笑笑，然后随口说个简单的惩罚，比如唱首歌或者做个鬼脸。
但是，苏雨好像忘了。
就在几轮之前，正是她亲手斩断了林悦喝饮料的退路。
这一时间，林悦看着弟媳那张娇艳欲滴的脸庞，脑海里闪过刚才苏雨逼问母亲时的嚣张跋扈。
还有先前……
林悦下意识地夹了夹腿。
自己只能躲在卫生间里，靠着手指自慰来缓解欲望。
而苏雨呢？
她可以光明正大地享受丈夫的宠爱，甚至可以肆无忌惮地勾引公公，在这两个男人之间游刃有余。
一股从未有过的冲动，夹杂着嫉妒、报复，还有一丝隐秘的兴奋，猛地涌上心头。
只见，林悦那张御姐范儿十足的脸上，缓缓绽开了一抹微笑。
那笑容很美，带着几分平日里少见的决绝。
并没有急着说话，而是伸出一根修长白皙的手指，指尖在空中轻轻划过一道弧线。
最终，停在了苏雨身上。
准确地说，是指向了苏雨身上那件针织开衫，说：
“小雨，把你身上那件外衣脱了。”
听闻此言，苏雨脸上的笑容瞬间僵住，那双原本灵动的大眼睛里写满了错愕。
“然后……”
林悦话音一顿，目光似笑非笑地扫过在场的两位男性。
父亲林建国，正瞪大了眼睛，喉结滚动；弟弟林哲，眼神灼热，嘴角含笑。
仿佛知道他们在期待什么，也仿佛是在替他们说出心底的渴望。
林悦接着道：
“然后……跳个舞给我们看！”
话音落下，林建国艰难地咽了一口口水。
如果说，刚刚妻子当着众人的面，被迫承认下面有毛这件事，就已经让他感到了极度兴奋，那么此刻，能看到这个让自己每晚辗转难眠、梦里意淫了无数遍的儿媳，脱下外套，只穿着性感睡裙在自己面前跳舞。
这种事，光是想想，就感觉身下那根老屌像是打了鸡血一样，蠢蠢欲动。
王秀兰则是默默向女儿点了点头，眼中闪过一丝快意。
看来，女儿的心终究没有向着外人。
这丫头是在帮自己出气呢。
这一刻，她心里对女儿前些天，联合儿子强行奸淫自己的那段记忆的怨恨，似乎又模糊了一些。
而苏雨也是没想到，平日里和自己关系甚好的姐姐，居然不念旧情，联合婆婆一起报复自己。
一股被背叛的酸楚涌上心头，苏雨嘟着嘴巴，露出下嘴唇，一副受了天大委屈的模样，可怜兮兮地看向自己身边的丈夫。
“老公～你看姐，她欺负我～”
苏雨此时喝了酒，双颊通红，本就美丽的脸颊，在灯光下显得更加娇艳动人。
林哲低头看着妻子这幅可爱又勾人的模样，心里虽然有点想帮她打圆场，但转念一想：
眼下这个情况，不正是炒热气氛的好机会吗？
能让父亲看到妻子的骚浪，能让母亲看到妻子的放荡，这种混乱与禁忌的视觉冲击，算是正中了林哲下怀。
况且，他相信，凭妻子骨子里那副还没被完全开发的骚浪劲儿，肯定也不会真的觉得害羞，说不定心里正期待着这种展示魅力的机会呢。
于是，林哲在桌子底下，伸出手，顺着苏雨的大腿根部摸了上去，隔着那层薄薄的黑丝，感受着那细腻温热的肌肤。
一边抚摸，一边坏笑着看向她道：
“哎呀，老婆，愿赌服输嘛，这是游戏规则，没办法啊。”
说着，他还故意转头看向父亲，把皮球踢了过去：
“你说是不是，爸？”
林建国被问得一愣，赶紧收回视奸儿媳的目光，下意识连连点头：
“啊？是……是啊，小雨啊，既然是游戏，就要遵守规则嘛～”
而这一刻，苏雨好像也读懂了林哲话里的意思，更感受到了那只在她大腿内侧作怪的大手。
但心里，还是对丈夫不向着自己有些不爽，于是悄悄在桌子底下，伸手狠狠捏了一把林哲大腿，又隔着裤子，抓住了那根半勃的肉棒，用力捏了一下。
感觉到林哲倒吸一口凉气，苏雨这才悻悻收回手，嘴角勾起一抹玩味弧度道：
“话说在前头，我可不会耍赖。”
“既然你们想看，那我就让你们看个够。”
说话间，苏雨缓缓站起身：
“老娘的身材，可是这屋里最好的。
在众人的注视下，苏雨一边说着，一边抬起玉臂，手指捏住了针织开衫的边缘。
随着她的动作，那件开衫衣服顺着她雪白香肩滑落。
这一刻，众人的目光都有些发直。
只见外套落地，彻底露出了里面那条香槟色的丝质吊带长裙。
丝绸这种面料，最是考验身材。
它像是一层流动的水，紧紧贴合着苏雨曼妙的曲线，勾勒出她纤细的腰肢和挺翘的臀部。
大片雪白肌肤暴露在空气中，背部优美的蝴蝶骨若隐若现，胸前的深深乳沟更是让人挪不开眼。
更重要的是，黑色的蕾丝文胸肩带，并没有被完全遮挡，而是大咧咧地露在外面，与香槟色的丝绸形成了强烈的视觉反差。
整个人散发着一种纯洁与堕落交织的诱惑。
“跳个什么好呢……”
她歪着头，手指点着下巴，自言自语。黑色的丝袜包裹着苏雨的小脚，脚趾圆润可爱，透过丝袜透出淡淡的粉色。
很快，像是想到了什么好主意，苏雨眼中闪过一丝光芒。
“那就跳这个吧！”
话音落下，苏雨随即轻轻哼起了当下短视频里最火的一首慢摇舞曲。
曼妙的胴体也随之摆动起来。
起初，动作还很轻柔。
抬起一双雪白藕臂，如天鹅般舒展，腰肢又如同水蛇一般扭动。
胸口两团美乳，随着她的动作上下颠簸，荡漾出令人目眩神迷的乳浪。
这一刻，苏雨眼神迷离，嘴角挂着迷人笑容，目光大胆地扫过在场的每一个人。
扫过林哲时，是挑逗。
扫过林悦时，是示威。
扫过王秀兰时，是轻蔑。
最后，她的目光落在了林建国身上。
则是赤裸裸的勾引。
一个动作落下，苏雨顺势转过身，双手下垂，背对着林建国，缓缓下蹲，挺起圆润挺翘的屁股，对着公公的方向画着圆圈。
裙摆随着臀部的扭动而翻飞，隐约露出大腿根部一抹黑色蕾丝。
林建国只觉得口干舌燥，心脏狂跳，那画面太美，太淫靡，冲击得他脑子一片空白，要不是还有其他人在场，林建国是真想直接提枪上马，办了这个小骚货。
这个极其诱惑的动作落下，随着节奏加快，苏雨也越来越大胆。
只见下一个瞬间，她转过身来，双手顺着自己的身体曲线抚摸，从脖颈滑过胸口，路过腰肢，最后停在大腿上。
最后一下定格动作。
苏雨故意侧过身子，微微前倾，肩膀轻轻一耸。
一侧肩带，顺着雪白肩头滑落下来，挂在大臂上。
这一瞬间，只见那大半个雪白的乳球颤颤巍巍，几乎要从领口跳将出来。
“呼……”
林建国看得眼珠子都直了，胯下的鸡巴更是已经完全勃起。
林悦不经意看了一眼父亲那失态的模样，又看了看苏雨那近乎完美的身体，脸上火辣辣的，赶紧收回了目光。
心跳加速的同时，一股难以名状的燥热也在她体内升腾。
她下意识地抱紧了怀里的孩子，仿佛这样能掩盖自己身体的异样。
王秀兰也是没想到，这个骚狐狸真是个骚狐狸。
是一点羞耻心都没有的。
先前不仅当着众人的面，说出自己内裤的款式，现在还跳着这种类似脱衣舞的舞蹈。
“真是不知廉耻！”
可是，看着丈夫那痴迷的眼神，王秀兰心里除了愤怒，竟然还有一丝被这种淫乱氛围感染的松动。
或许是林哲的“操劳”起了作用，王秀兰心中的淫欲也是逐渐被开发。
想着想着，她借着桌子的阻拦，一只素手不自觉地朝儿子摸去。
感觉到母亲的手伸过来，林哲先是一愣，随即面不改色，反手握住了母亲。
手指轻轻摩挲着她的手背，指尖挠了挠她的掌心。
一股淡淡的瘙痒，从手一直传到小腹，王秀兰身子一颤，却没有挣脱，反而更紧地回握住了儿子。
一曲舞毕。
苏雨重新坐回林哲身旁，却并没有穿回那件开衫，就这么顶着那件暴露的吊带长裙，香汗微起。
“跳得好！好！”
林建国此时才回过神来，干巴巴地鼓了两下掌。
他现在很难受。
身体里的欲火被彻底点燃了，那根老屌涨得难受，尿道口甚至已经渗出了一丝透明的前列腺液，把内裤都弄湿了一小块。
想着必须得解决一下，否则自己这老脸都要没地儿搁了。
“那什么……我去趟厕所，洗把脸。”
林建国说着，有些慌乱地站起身。
好在浴袍够宽大，加上刻意弓着腰，让自己的鸡巴紧紧贴在小腹上，这才没有太过显眼。
林建国脚步有些匆忙，几乎是逃一般地走向了房间另一头那扇通往洗手间的门。
看着父亲略显狼狈的背影，林哲眼神闪烁。
他知道父亲现在的状态。
男人最懂男人。
刚才妻子的那段舞，别说是父亲这把年纪的老男人，就是他这个身经百战的丈夫看了都有些把持不住。
而这，又是个绝佳的机会啊。
如果这时候，让妻子跟上去的话
想到这，林哲嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，转头看向还在喘息的苏雨，语气关切却带着深意地说道：
“老婆，你去看看爸，他刚才喝了不少酒，这日式房间地板滑，别在厕所里摔倒了。”
说着，他还一本正经地补充道：
“新闻上可有不少老人酒后在厕所跌倒出事的案例，咱们得小心点。”
可，林建国今年才四十六，正是壮年，哪里算得上老人？
况且，他的强大，儿媳苏雨可是比谁都清楚。
那根黑粗的大棒子插进来的时候，可是丝毫不输给丈夫。
苏雨是个聪明的女人，瞬间就听出了丈夫话里的弦外之音。
这是在给自己制造机会，也是在暗示自己继续刚才的挑逗。
想明白这些，那种被丈夫亲手推向公公怀抱的背德感，让她浑身一阵酥麻，下体竟然不争气地流出逼水。
“哎呀，知道了～”
身体已经起了反应，苏雨也不再墨迹，立即娇滴滴地应了一声，声音媚得能拉出丝来。
“那我去看看爸，你们先玩着。”
说着，苏雨站起身，朝对面的姐姐故意挺了挺胸，仿佛在说：“是你让我脱的哦，等下你就好好听着吧……”
林悦看着苏雨扭着屁股走向厕所的背影，心里一惊。
弟媳这一去，怕又是要……
林悦下意识地看向身边的弟弟和母亲，却发现他们一个在若无其事地喝酒，一个正低着头不知道在想什么，仿佛对即将发生的一切毫不知情，又或者是？
默许？
房间里，一股随着苏雨起舞而荡漾开来的淫靡味道，似乎更浓了。