第104章 什么颜色？

王秀兰输了。
气氛在这一刻变得微妙起来。
王秀兰作为长辈，素来在家里是有些威严的，这种年轻人的游戏她本就不擅长，如今第一把就输了个底掉，脸上顿时有些挂不住，泛起一层尴尬的红晕。
心里想着那三个选项：“真心话、大冒险、罚酒”，犯了难。
如果是真心话，天知道这帮年轻人会问出什么出格问题？
尤其是最近家里这乱糟糟的关系，万一被问到自己和儿子的事……
想到这，王秀兰下意识夹紧了双腿，只觉得被肉丝袜包裹的腿心深处有些瘙痒。
而大冒险更是想都不敢想，若是要做什么羞耻的动作自己做不来，那自己这张老脸往哪儿搁？
“妈，愿赌服输哦～
点数最小的要受罚。”
见婆婆迟迟没有动静，苏雨笑眯眯地催促着，身子微微前倾，吊带裙领口下的两团雪白软肉便随着动作轻轻晃荡，挤出一道深邃乳沟，白得晃眼。
闻言，王秀兰咬了咬牙，伸手端起了面前的啤酒杯。
“我喝酒。”
从来没玩过这些花活，她自持稳重的性格让她选择了最保守的一条路。
说完，只见王秀兰端起杯子，扬起雪白脖颈，红唇轻启，含住杯沿。
“咕嘟……”
喉头滚动，淡黄色的酒液顺着食道滑下，王秀兰喝得很急，许是想掩饰尴尬，却只喝了小半杯便想放下。
“哎——妈！咱们可说好了呀～”
苏雨娇滴滴的声音传了过来，话里行间带着一丝不依不饶。
“这惩罚要是喝酒，就得一次喝一杯，这可是规矩，不能耍赖哦。”
闻言，王秀兰手里的动作一僵，酒杯悬在半空，放下也不是，举起来也不是。
清楚记得，刚才规则里可没细说这一条，分明是这小妮子临时加码。
想到这，王秀兰抬起眼，目光中带着几分愠怒看向儿媳。
苏雨丝毫不惧，歪着头，手指绕着鬓角的一缕发丝，眼神里全是挑衅。
年轻女人的张扬，在这一刻死死压制住了王秀兰。
林哲坐在一旁，看着母亲那因为羞愤而微微颤抖的睫毛，开了口，声音懒洋洋的，听不出偏帮谁：
“老婆，刚才的确没讲太清楚。”
“这次就算了，妈这半杯算通过，后面的咱们可得按规矩来，输了就是满杯。”
苏雨撇了撇嘴，似乎对丈夫的圆场有些不满，但看着林哲眼底那一抹暗藏的火热，聪明地收敛了爪牙。
“那好吧，听老公的，下不为例。”
王秀兰如蒙大赦，赶紧放下了酒杯，只是脸颊上的红晕更深了几分，不知是酒气上涌，还是被儿媳挤兑的羞气。
“哗啦啦——”
第二轮游戏继续。
啪一声，众人动作完毕。
苏雨放下骰盅，第一时间，就不怀好意的看向婆婆，期望她和自己比。
王秀兰则是对儿子开了口。
“小哲，妈和你比比。”
这一次，林哲比王秀兰小。
林哲不得不找下家，当苏雨以为丈夫会选择自己的时候，林哲却又选择了林悦。
林悦小。
所有人将目光投向林悦。
林悦又将目光投向了父亲。
林建国小。
最后，竟是轮到林建国和苏雨比。
说实话，两人是真的没有一点私仇，不如说，是有一种畸形的恩爱，所以不管谁输谁赢，都不太那么痛快。
谜底揭开。
最终还是林建国最小。
林建国也和妻子一样，没玩过真心话大冒险，所以选择了喝酒。
“好好好，我输，我输。”
林建国倒是豪爽，半辈子在酒桌上谈生意，这点啤酒对他来说不过是漱口水。
二话不说，端起满满一杯，仰头就是一口闷下。
“哈——”
放下酒杯，抹了把嘴，见大家都在重新玩弄骰盅，借这个机会，眼神在苏雨那因为笑得花枝乱颤而微微颤动的胸口，停顿了两秒。
“好白啊……”
几轮下来，桌上的空酒瓶渐渐多了起来。
王秀兰喝了三杯，相当于一罐多，脸上已是桃花一片，一双凤眼变得些许迷离，原本端庄的坐姿也稍微放松了些，肉色丝袜包裹的双腿不再并得那么死紧，微微分开，整个人透出一股慵懒的风情。
苏雨也不好受，同样干了三杯下去，酒气翻涌，整个人都软绵绵地靠在林哲身上，玩弄着他的衣角。
唯独林悦，因为还在哺乳期，大家只让她喝果汁。
又是一轮揭盖。
林悦作为上一轮的输家，看着自己盅里的二、二、三，加起来才七点，心里叹了口气。
果不其然，一个个比下去，又是全场最小。
“唉，今晚手气真差……”
林悦有些不好意思地吐了吐舌头，伸手去拿面前的橙汁。
就在这时，苏雨那一双迷离醉眼忽然亮将起来。
“不对不对，姐，这不对。”
说话间，苏雨伸出一根宛如玉葱的手指，轻轻按住了林悦的手背。
“太不公平了啦，我们都喝得晕乎乎的，你怎么还能喝果汁呀？一直输一直喝果汁，这哪里是惩罚嘛！”
林悦的手微微一颤，试探着问：
“那……那我少喝点酒？”
“不行不行，我大侄子还要喝奶呢！”
苏雨摇着头，发丝随着动作轻轻甩动，股股香气，都飘到了斜对面的林建国鼻子里，只闻她继续道：
“既然不能喝酒，那从这一把开始，姐你输了就只能选真心话或者大冒险！”
这话说得霸道，却又带着几分撒娇的无赖。
林悦找不到理由反驳，下意识地看向弟弟林哲，希望能得到一点支援。
可林哲只是似笑非笑地看着她，那眼神里分明写着：
我也想看姐玩真心话。
再想到自己刚才的确是占了便宜，林悦脸颊不由得发烫。
“行吧……那就按小雨说的。”
“我选真心话！谁问？是点数最大的那个问吗？”
见姐姐同意，苏雨立马来了精神，坐直身子答道：
“当然是谁点数最大，谁就来问咯！让我看看……哦？是爸！爸十八点！豹子！”
众人的目光齐刷刷地投向桌面。
不久之前，大家只看到一个六，便已觉得林建国比林悦大，此时细看去，骰盅里赫然是三个六！
若是放在其他场合，这可是豹子通杀啊。
只是此时，这位所谓的赢家，却显得有些手足无措。
作为父亲，问女儿真心话，尺度实在是不好拿捏。
又是在这种场合。
若问浅了，扫了年轻人的兴；
可问深了，自己和女儿的脸还要不要了？
林建国握着酒杯的手紧了紧，陷入了两难境地。
苏雨俏眉一挑，看出公公的窘迫，坏笑着凑过去，身子几乎要贴到桌面，胸前雪白在林建国面前一览无余。
“爸，你就随便问嘛～
这有啥～”
“比如……姐今天穿什么颜色的内衣呀？或者……是什么款式的内裤呀？”
苏雨这个迷人的小妖精吐气如兰，说出来的话却差点惊掉了所有人的下巴。
“咳咳咳！”
林建国一口气没允，差点咳出血来，林悦动作迅速，腾出一只手，轻轻拍在父亲后背。
“小雨你又犯病了！小哲你不管管？！”
林哲此时也是瞳孔地震。
虽然这些天家里的关系乱得像一锅粥，但他也没想到妻子玩疯了会这么直接。
也是在姐姐的提醒下，立马伸手捂住了苏雨那张口无遮拦的小嘴。
“唔唔……”
苏雨似有不满，在掌心里挣扎着，一双裹着黑色的美腿在桌下乱蹬。
“嘿嘿，小雨喝多了，喝多了。”
林哲干笑着打圆场，一只手捂着老婆的嘴，另一只手顺势搂住了苏雨的腰，指尖在那软肉上轻轻掐了一把，后者这才安静下来。
“爸，你随便问就行，哪怕问吃了什么都没事。”
林哲这趟算是解了围，林建国长舒一口气，擦了擦额头的冷汗，偏头看了一眼大女儿。
“悦悦啊……”
林建国清了清嗓子：“你……你今天晚饭吃的是什么？”
问题一出，苏雨发出一声失望的叹息，彻底软倒在丈夫怀里。
林哲刚刚也只是嘴上说说，为父亲找个台阶，没想到他居然真就这么问了，但无趣归无趣，好歹是能让这个游戏继续下去。
而林悦，在父亲开口前，她是没什么期待的，或者说连什么想法都没有。
此时见他只是问了这么一个简单问题，心里欣慰的笑了下，小声答道：
“寿司。”
惩罚完毕，游戏继续。
骰子停下，新的一轮结果揭晓。
这一次，幸运女神没有再眷顾那个不知天高地厚的小妖精。
苏雨看着自己骰盅里的一、一、二，整整四点，真是一脸可怜巴巴的表情。
哪怕不用比，也知道自己大概率是最小的。
果然，一个个比下去，其他四人点数都比她大。
苏雨输了，可怜兮兮地看向丈夫：
“老公……我不行了……再喝我就要醉死过去啦……我也选真心话！”
风水轮流转。
这一把，点数最大的竟然是王秀兰。
三个五，十五点。
此时，这位一直处于被动挨打地位的婆婆，此刻却像是换了个人，只见其端坐原地，身姿挺拔，丰腴胸脯微微起伏，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，檀口轻启道：
“小雨，你今天……穿的是什么颜色的内裤呢？”
“轰——”
此言一出，现场空气都为之一僵，小时鸣都好像察觉到了此时有多尴尬，不再吸允嘴里的玩具奶嘴。
林哲也是睁大了双眼，不可置信地看着自己母亲，这个连做爱呻吟都是小心翼翼的端庄妇人，今天是吃了什么药，竟然会问出这种问题？
林建国也在这一瞬间，眼睛瞪得像铜铃，而心里潜藏的欲望，让他目光下意识往儿媳裙摆处瞟了一下，喉结滚动。
苏雨则先是一愣，看着婆婆那张看似平静实则暗藏锋芒的美眸，这才转而明白：
好家伙，你个骚批在这等我呢！
王秀兰算是能忍，一直将第一把的仇留到了此时才报。
现在，她倒要看看，这个勾引自己两个男人的骚狐狸，该如何收场？
但王秀兰终究还是境界不够，苏雨是谁？她的骚，又岂是王秀兰这个上时代的老古董能参透？
短暂错愕之后，只见苏雨的嘴角反而扬起了一抹灿烂笑容。
没有丝毫羞涩，反而大大方方地把一双美腿交叠，丝袜摩擦的沙沙声每个人耳边响起，紧接着是她的勾魂兰音：
“黑色。”
苏雨红唇轻启，眼神大胆地扫过在场的每一个人，最后定格在公公林建国那张贪婪的老脸上，用无比挑逗的语气道：
“还是……蕾丝镂空的哦～”
话落，林建国只觉脑子嗡的一声，仿佛已经透过那层香槟色的裙摆，看到了那神秘幽暗的三角地带，被一层黑色的蕾丝包裹，若隐若现的阴唇在网眼中呼之欲出。
念及此，林建国血压瞬间飙升，好在是没有高血压，不然高低得当场晕过去。
“咳！”
也是不受控制的又咳了一声。
林哲倒是有点饱汉子不知饿汉子饥，自己夜夜笙歌，难能共情每晚孤单的父亲，又或者说，是对妻子的酥媚有了些免疫。
看着父亲那副模样，又看了看母亲那虽然扳回一局却依然紧绷的脸，为了游戏能继续，只赶紧敲了敲桌子道：
“行了行了，下一轮下一轮！这都什么问题！”
这一轮，似乎是因为王秀兰刚才那个问题的刺激，房间里的气氛火热了几分。
“哗啦啦——开！”
苏雨：三个六！豹子！十八点！
王秀兰：一、二、三，六点。
这一次，简直是命运捉弄。
苏雨最大，王秀兰最小。
看到这个答案，苏雨兴奋得像个小孩，整个人都快从地上跳起来，一双美目里闪烁光芒，脸颊绯红，呼吸急促：
“妈～”
苏雨吐音如兰，拖长了尾音，这一声妈叫得百转千回，却听者背脊发凉。
“继续喝？还是？”
面对挑衅自己的儿媳，王秀兰咬着下唇，知道这次躲不过去，而且酒也再喝不下去，只能认栽。
“我也选真心话吧。”
苏雨闻言，身体前倾，两团雪白的乳肉在桌沿上压变了形，只闻她道：
“妈，你那里……是有毛的？还是没毛的呀？”