第102章 贴心小棉袄

面对林哲投射过来的目光，苏雨也是个聪明人，瞬间便领会了丈夫的意图。
只见她眼珠子一转，立刻直起腰，胸前两团软肉随着她的动作颤巍巍地晃了两下，看得林建国眼皮子一跳。
“哎呀，姐！你把小鸣给我，你快去劝劝爸！爸最听你的话了！”
苏雨说着，便快步走到林悦身边，不由分说从她怀里接过熟睡的婴儿。
动作之间，像是脚下不稳，苏雨身子微微一歪，手肘不着痕迹地在林悦背上轻推了一把。
这一下推得极有技巧。
力道不大，却恰好打破了林悦的重心。
“哎——”
林悦低呼一声，脚下穿着的那双拖鞋在光滑的木地板上一滑，整个人便控制不住地向前扑去。
而她正前方，正是坐在被褥上的林建国。
“小心！
林建国眼见女儿摔过来，出于本能，下意识地张开双臂去接。
噗通一声闷响。
温香软玉，满怀抱。
林悦结结实实地撞进了林建国的怀里。
这一撞，不轻不重，却撞得林建国浑身一僵，脑子里嗡的一声响。
只见两只宽厚的大手，稳稳地扣在林悦腰间。
这一刻，林建国能清晰地感觉到女儿腰肢的纤细与柔软。
充满了弹性和活力，仿佛手里握着的不是肉，而是一团刚刚发好的面团，又或者是一块温热的暖玉。
而林悦的胸脯本就生的巨大，在此等暧昧姿势之下，更是直接压在父亲的胸膛上。
这对发育极好的乳房，因为太大，自然下垂，又因为是在哺乳期，充盈了乳汁而变得更加硕大饱满，里面满满都是乳汁。
两团沉甸甸的肉球，抵着父亲坚硬的胸肌，随着两人错乱的呼吸，互相挤压、变形。
由于只身着一件单薄浴衣，林建国甚至能感觉到女儿那两颗凸起的乳头，硬邦邦的，顶在胸口。
“爸……”
林悦趴在父亲怀里，感觉到自己身体发生的变化，一张俏脸瞬间涨得通红，那迷人的红晕，从雪白脖颈一路蔓延到了耳后根。
而她这一声娇唤，轻绵无力，带着几分颤音，听得人腿都软了几分，却又让男人的第207快骨头隐约有抬头迹象。
此时的林悦，下半身穿的是一条黑色的连裤丝袜。
丝袜的质地极薄，透着肉色，让她那双本就看起来极美的双腿，更添了几分姿色。
特别是大腿根部的肉，被丝袜勒出一道浅浅的痕迹，显得格外肉感淫靡。
而最隐秘的地方，那腿心深处，此刻却是湿漉漉的一片。
林悦是极易动情的体质，且淫水又多。
此刻扑在父亲怀里，她只觉得那一处的湿热感更加明显了，仿佛有一股电流从两人接触的地方窜起，直击她的小腹。
那股子混合着烟草味和沐浴露清香的男人味，猛地钻进她的鼻腔，那是父亲的味道，是从小到大让她感到安心的味道，可如今，这味道里却多了一丝让她腿软的雄性气息。
顿时，便让那白虎美穴深处，满溢出了黏稠的爱液，糊在阴唇上，每一次轻微活动，带来的摩擦都传达一阵令人羞耻的快感，直冲头顶。
林建国也是愣住。
怀里的身躯是如此滚烫，如此丰腴。
可，这是自己的女儿啊。
岁月不分青红皂白，老了少年，也让那个曾经骑在他脖子上撒尿的小丫头，如今已经长成了这样一个熟透了的妇人。
这一瞬间，或许是压抑许久的孤寂，又或许对苏雨年轻肉体、那种食髓知味的联想，
面对林悦，林建国心里竟然生出了一丝不该有的旖旎念头。
好在，他毕竟是做惯了大家长的人，定力尚存，或者说，那层名为父爱的遮羞布还没有完全被扯下来。
只见其连忙稳住身形，却没有立刻松手，而是顺势关切问道：
“没事吧？怎么这么不小心。”
“没……没事……地有点滑。”
说话间，林悦借着父亲手臂的力量，慢慢直起了身子，却也还没有完全离开他的怀抱。
一双雪白藕臂顺势搭在了林建国肩膀上，指尖轻轻在那紧实的肌肉上按了按。
“是啊爸，你才不老呢，你看你这身板，比小哲还结实。”
这话，不算太过恭维，林建国的本钱确实依旧。
说完，林悦抬起头，水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着林建国，眼神里带着一丝崇拜，还有一丝连她自己都未曾察觉的渴望。
“妈不也同意和我们一起玩吗？你就别推辞了。”
她这话锋一转，却是指向了站在门口的王秀兰。
王秀兰一直冷眼旁观着这一幕。
看着女儿像只发情的母猫一样扑进丈夫怀里，看着丈夫那双手在女儿腰间流连忘返，她眼底深处闪过一丝嫌恶，嘴角勾起一抹冷笑。
这对父女，倒是演得一出好戏。
只是，这戏码背后的交易，又有谁知道呢？
想到这，王秀兰的思绪不由得飘回到了来这房间之前的那个片刻。
那是林哲和林悦姐弟俩把她堵在走廊角落里的时候。
“妈，这次可是千载难逢的好机会，爸现在正空虚呢，只要姐姐稍微主动点，爸肯定把持不住。”
林哲当时一脸兴奋，表情像个天真的孩子，却说着最让人心惊肉跳的话。
林悦也是一脸的视死如归，却又透着隐隐的期待：
“妈，你就帮帮我们吧。我……我想试试。”
王秀兰当时气得浑身发抖，指着这对儿女的鼻子骂道。
“荒唐！简直是荒唐！你们赶紧给我闭嘴！我是不会同意的！”
可是，林哲只是凑到她耳边，用那种让她浑身酥软的语气低语道：
“妈，你不答应也可以，只是今晚……您可能……”
林哲没把话说完，保留了两层意思。
一是，今晚让她独守空床，自己有姐姐和妻子，玩个3p戏码不是手到擒来。
二是，又可能会像上次一样，既然你不答应，那很简单，我的鸡巴会给你答案。
若是林哲再联合林悦，一同奸淫王秀兰，王秀兰自问的确有些吃不消。
而若是冷落她，王秀兰同样难以忍耐。
所谓人本可以忍受黑暗，倘若她没有见过光明。
自从那个摊牌的夜晚，王秀兰握着儿子的肉棒，与他同床共枕了一宿，那种清早起床，身旁满溢的男人味，已经让她无法再也无法忘却。
换句话说，王秀兰已经离不开林哲了。
“好……我答应。”
最终还是咬着牙，拜倒在儿子的阳谋之下。
不过，就算妥协，她也还有自己的诉求，只见其话锋一转，盯着儿子的眼睛，一字一顿地说道：
“但是，我有条件。”
“第一，你们做那种事的时候，绝对不能在我眼皮子底下！我不想看！”
“第二……”
说到这，王秀兰的声音突然低了下去，脸颊泛起两坨不自然的潮红，眼神躲闪着，像个怀春的少女。
“事后，你……你必须好好陪我几晚……而且到时候……不能太折腾妈……”
这第二个要求，卑微到了尘埃里，却也淫荡到了骨子里。
真是个可爱的女人。
林哲和林悦对视一眼，都不由得捂着嘴笑了起来。
那笑声里的暧昧和得意，让王秀兰羞愤欲死，转而狠狠瞪了他们一眼。
“笑什么笑！”
林哲立马收敛了笑容，一脸正经地拍着胸脯保证：
妈，您放心！儿子到时候一定把您伺候得舒服舒服的，让您吃不了兜着走！
见儿子如此调戏自己，王秀兰红着脸，狠狠地掐了一把他腰间的软肉，疼的林哲手舞足蹈，看的林悦捂嘴大笑。
说回眼前。
见众人都看着自己，王秀兰深吸了一口气，压下心头那股子酸涩和躁动，扯出一个僵硬的笑容，淡淡道：
“是啊，老林，孩子们一番心意，你就别扫兴了。”
林建国看着妻子那难得缓和的脸色，虽然觉得有些怪异，但心里那块大石头总算是落了地。
既然连这一个多月一来，从来没给过自己正脸的老婆都发话了，自己要是再拒绝，那就真是给脸不要脸了。
“行吧，那就……玩玩。”
说话的同时，点了点头，算是同意。
“耶！太好了！
林悦立刻欢呼一声，那高兴劲儿倒是发自内心的。
不同于苏雨和林哲那种带着阴谋得逞的奸笑，林悦此刻的笑容里，更多的是一种单纯的喜悦。
她看着眼前的父亲。
双鬓已经有了些许斑白，眼角的皱纹也深了，但那宽阔的肩膀依旧能给人安全感。
这段时间，父亲过得太孤单了。
虽然偶尔，有过和苏雨的偷情来缓解，但更多的夜晚，在自己和弟媳、和弟弟与妈一起在肉欲的海洋里沉沦快活的时候，父亲都只能独自窝在那间充满烟味的小书房里。
度过一个又一个漫漫长夜。
第二天醒来，大家围坐在餐桌旁，看似其乐融融，实则各怀鬼胎。他和家人们也没什么真正的交流，匆匆吃几口饭，便又去了工厂。
整个人都处于一种游离在家庭核心之外的状态。
明明是一家之主，却像个局外人。
说起来，林悦心中对父亲，虽然暂时没有那种像对弟弟那样疯狂、露骨的男女之欲，更多的还只是把他当做父亲。
但就这份单纯的父女情，也足以让她心疼。
记得小时候，她骑在父亲的脖子上逛公园，那时候父亲的头发还是乌黑，笑声爽朗得能震落树上的叶子。
可如今，面对如此落寞的父亲，就算不为了弟弟那个变态的癖好，林悦也想做些什么，来填补他心中的空缺。
林悦看着林建国，眼神渐渐变得迷离。
那是看父亲的眼神，也是看男人的眼神。
她在心里默默地对自己说：
“爸，你永远不会孤单，女儿会一直疼你。”
“哪怕……哪怕用我的身体，用我的奶水，用我的一切来疼你。”
这或许是堕落，或许是罪恶。
但所谓如人饮水，冷暖自知。
林悦的手指悄悄在林建国的后颈上摩挲了一下，感受着属于父亲的温度。
而林建国，对此一无所知，只是觉得脖子有些痒，心里有些乱，身体……有些热。
（感觉这章到这结束刚刚好，所以就不加字了，后章补上。）