第101章 无聊，好无聊

直到两人快速回到楼下的自己的房间，林哲才发现自己的后背已经湿透了。
回想着刚刚那个看似斯文男人的邀请，若是妻子不在身旁，若是那晚姐姐没说那些话，自己怕是顶不住那种诱惑。
苏雨则转过身，背靠着墙壁，似笑非笑地看着自己丈夫。
“老公，你刚才……是不是硬了？”
说话间，一双玉手突然袭向林哲的裤裆，隔着裤子，一把抓住了那根硬邦邦的肉棒。
林哲爽的倒吸一口凉气，心中怪异感觉转变成欲火，顺势将这个爱折磨人的小妖精按在墙上，吻了下去。
而就在他们回到房间不到五分钟。
号房的门再次被推开。
曾梦梦站在门口。
这一时间，她身上的白色羽绒服凌乱，上面甚至沾着几片枯黄的竹叶。
下半身，那件超短的百褶裙依旧在那极度危险的位置，随着她的走动，裙摆飞扬，隐约可见大腿根部，有一抹触目惊心的红肿。
她走路的姿势有些奇怪，双腿微微敞开，似乎只要稍一用力并拢，里面某种满满当当的东西就会流将出来。
“老公，我回来啦！”
曾梦梦踢掉脚上的长靴，赤着脚踩在榻榻米上。
那双脚生得极美，脚背弓起优美的弧度，脚趾圆润如珠，指甲涂着深红色的指甲油，配合上这对玉足，看起来非常妖冶。
陈默依然跪坐在原地，目光平静地落在妻子的下半身。
“怎么这么快？我才回来没几分钟啊。”
“唉，别提了。
曾梦梦叹了口气，一脸嫌弃地走到丈夫面前，毫不避讳地转过身，背对着丈夫，双手撑在膝盖上，高高撅起了那个刚才被无数次撞击的屁股。
“那死胖子不中用，看起来壮，其实就是个银样镴枪头。虽然射了两次，但加起来都没几分钟，人家还没爽够呢。”
“嘛，虽然射得倒是挺多，烫死我了。”
曾梦梦一边抱怨，一边伸手扒开了自己的臀瓣。
噗嗤。
一声水响。
随着穴口张开，一大股浓稠、带着腥膻味的白浊液体，混合着透明的爱液，从那粉嫩不已的肉洞里涌了出来。
啪嗒、啪嗒。
淫靡的液体滴落在榻榻米上，迅速晕染开一片深色痕迹。
陈默放下茶杯，声哑起来：
“让我看看。”
随即，凑近了些，伸出手，在那泥泞不堪的穴口抹了一把，然后将手指放进鼻子底下闻了闻，作出评价：
“真腥，看来那胖子确实憋了很久。”
说完，便立刻站起身，解开了自己的皮带，旋即，一根尺寸惊人的肉棒弹将出来。
光看长度，和林哲有的一拼，只是龟头不大，整体柱形犹如竹笋，长是长，只是下面大，前面小，这点就不如林哲，他的整体更为统一，且龟头明显硕大。
“既然没爽够，那就让我来帮你……刷刷锅。”
陈默声音颤抖，看着自己妻子逼里灌满了别人的体液，心中兴奋到了极点，扶着肉棒，就抵住了那个还在往外流着精液的洞口。
没有任何前戏，因为此刻的曾梦梦，浑身上下每一个细胞都已经处于极度亢奋的状态，根本不需要前戏。
呲溜。
竹笋肉棒顺着润滑无比的通道，一插到底。
“啊……还是老公的舒服……”
曾梦梦发出一声满足的呻吟，身体软软地向后靠在陈默的怀里。
陈默开始抽送，动作不快，但每一次都细细地刮擦着内壁，将那个油腻老板留下的痕迹一点点搅浑、覆盖。
“对了，我们中午遇见的那对夫妻，刚刚看见你的事了。”
操弄间，陈默突然提起林哲夫妻的事，曾梦梦闻言，似乎想起林哲那张帅脸，迫不及待问道：
“然后呢？”
“然后我邀请了他们。”
曾梦梦随着撞击的节奏晃动着身体，断断续续地问道：
“那他们同意了吗？”
“没有，嘴上说着不要。”
陈默冷笑一声，双手用力揉捏着妻子胸前那一对硕大的乳房，将雪白的奶子捏得变了形。
“但……那个男的，我看他对你很有想法，他的鸡巴，在我提议的时候，硬得都快顶破裤子了。”
“哼，那是自然。”
曾梦梦得意地扬起下巴，脸上带着一种好看女子都会自带的无意识傲慢。
“面对我这样的极品，哪个男人要是不动心，不是太监，就是不举！”
“不过……”
陈默突然加重了挺腰的力度，撞得曾梦梦惊叫连连。
“那个林太太，更有意思，她躲在后面，看你挨操的时候，那个眼神……简直比男人还饥渴，这一家子，绝对也是同道中人。”
“啊……嗯……那就……把他们……拉下水……”
曾梦梦在快感的浪潮中尖叫着，眼中闪烁着疯狂的光芒。
“我想看看那个女人……要是也被那个胖老板骑在身下……会是什么表情……”
陈默毫不留情的揭穿妻子的谎言：
“我看你是更想被那个帅哥操吧？”
“讨厌～
”
“啊！老公用力！啊！要来了！啊！！”
天色渐晚，暮霭沉沉。
汤之谷这深山坳里，更是早早便被一层青灰色的薄雾笼罩。
山间的风带着些许料峭寒意，穿过树林，发出沙沙声响，
话说来到这温泉胜地，最紧要的勾当，自然便是泡澡。
脱得赤条条无牵挂，往那滚烫的池水里一泡，任由那温暖的液体包裹全身，仿佛连骨头缝里的疲惫都能给熨平了。
林建国此刻便独自一人，泡在那偌大的男宾池中。
热气蒸腾，乳白色的水面上漂浮着几个圆木托盘，上面搁着清酒壶。
四周是粗粝的青石堆砌而成的假山，头顶是原木搭建的凉棚，几盏昏黄的灯笼挂在檐角，随着风轻轻晃悠，投下一片片暧昧不明的影子。
林建国仰着头，脖颈靠在温热湿滑的池壁上，微闭着双眼，胸膛随着呼吸一起一伏。
水下的身体虽然未曾严重变形，肌肉尚且紧实，但毕竟岁月不饶人，那皮肤已然失了年轻人的光泽，多了几分松弛。
倒是胯下那根，如今依旧不输年轻人的肉棒，此刻在热水的浸泡下，软塌塌地缩在一丛黝黑阴毛里，随着水波微微荡漾。
舒服是舒服，可这心里头，却是空落落的。
妻子王秀兰还在和他冷战。
那张平日里温婉端庄的脸，如今见了他便像是覆了一层霜，眼神里的冷漠让他心惊肉跳。
想去找儿媳妇苏雨，脑海里全是那丫头在车上给他口交时那张起伏的红唇，还有那双勾魂摄魄的媚眼。
可现下苏雨正和儿子林哲待在一块儿。
这会儿要是贸然过去，万一撞破了小两口的好事，那张老脸还要不要了？
想起儿子，林建国心里头便泛起一股子复杂的滋味。既有作为父亲的威严，又夹杂着一丝难以言说的嫉妒和愧疚。
毕竟，他正在觊觎儿子的女人，甚至已经数次尝到了甜头。
这让他既兴奋，又惶恐。
每每这个时候，林建国都只好全身心投入工作，以此来分神。
只是如今，可没有这个条件。
于是，这一家之主，倒成了最孤单的一个。
在池子里泡得皮都快皱了，实在觉得闷，便起身裹了条浴巾，踩着木屐在更衣室外的休息区瞎转悠。
听那个穿着和服、后脖颈雪白的服务员小妹说，左边远处，还有个露天的男女混浴池，那是真正的野趣，不过得等到晚上才开放，且要看“缘分”，不是谁都能进去的。
林建国听得心里头痒痒，脑子里不由自主地浮现出那些日本电影里的画面：
雪白的肉体在雾气中若隐若现，男男女女赤诚相见……
可惜，现在天还没黑透，那池子也没开。
在休息区喝了两杯免费的柠檬水，酸得倒牙，又吃了两块西瓜，却觉得没滋没味。
周围虽然也有其他的男客，大多是挺着啤酒肚的中年人，要么大声谈论着生意，要么猥琐地交流着哪里的技师活好，听得他一阵烦躁。
兜兜转转，洗洗停停，这难得的休闲时光，竟是被他混成了煎熬。
好不容易挨到了晚饭点，去食堂匆匆扒拉了几口精致、却不管饱的怀石料理，林建国便回了自己的房间。
一间标准的日式榻榻米房。
没有床，地势低矮，进门便是一股子蔺草的清香。
屋子一角，摆着一张矮脚方桌，上面放着一套茶具，姑且也可以算作茶几。
角落里的行灯散发着幽幽的光，将那纸糊的拉门映得半透明。
穿着浴袍的林建国，百无聊赖地躺在地板上铺好的被褥上，双手枕在脑后，望着天花板上那一道道木纹出神。
这旅行，好像也没有想象中那么有趣。
甚至比在家里还要冷清。
就在他寻思着要不要打开电视，看看有没有什么成人频道解解闷的时候，门外突然传来了一阵喧闹声。
紧接着，便是笃笃笃的敲门声。
还没等他起身应答，那木门便哗啦一声被人拉开。
“爸！”
两声呼唤，一男一女，重叠在一起，瞬间打破了屋内的死寂。
林建国火速撑起上半身，一脸愕然地看着涌进来的这帮人。
只见儿子林哲怀里抱着两床厚厚的棉被，几乎遮住了半张脸，只露出一双笑眯眯的眼睛。
儿媳苏雨俏生生地站在他身侧，手里提溜着两个鼓鼓囊囊的大塑料袋，那袋子半透明，隐约可见里面花花绿绿的零食包装和好多好多罐啤酒。
再往后，是女儿林悦。
她怀里抱着滴溜着一双大眼的外孙，神色间似乎带着几分局促，又透着几分难以察觉的媚意。
最后面跟着的，是妻子王秀兰。
她沉着一张脸，虽然没什么笑容，但好歹是跟着来了。
林建国看着这阵仗，一时有些摸不着头脑，坐直了身子，拉了拉有些松垮的睡衣领口，疑惑道：
“你们这是？”
林哲大步流星地走进来，将手里的被子往地上一扔，自顾自地开始在林建国那床铺旁边铺展开来，嘴里嚷嚷道：
“怕你老人家无聊，我们过来找你一起玩！今晚咱们全家挤一挤，搞个大通铺，热闹热闹！”
苏雨也将手里的袋子放在矮桌上，发出一阵哗啦啦的脆响。
她今晚又换了一身装束，不再是白天那件端庄的大衣，而是一条居家风的丝质吊带长裙，外面罩了一件宽松的针织开衫。
那长裙是香槟色的，质地极佳，如流水般贴合在她曼妙的身躯上。
这一弯腰放东西的动作，那领口便自然垂落，露出一片晃眼的雪白。
只见那两团软肉被重力牵引，沉甸甸地坠着，挤出一道深不见底的沟壑。
那肌肤更是细腻得如同上好的羊脂玉，在灯光下泛着诱人的光泽。
锁骨精致得好似工匠精心雕琢的玉架，承载着那一抹若隐若现的香艳。
林建国只觉得喉咙发干，那原本已经偃旗息鼓的欲望，竟是被这一眼给勾得死灰复燃。
只是当下人多，不由得连忙移开目光，生怕被别人察觉到自己这做公公的龌龊心思，嘴里却还是忍不住客套：
“你们工作忙，平时也累，难得休假，该好好休息才是……我一个老头子，有什么好玩的。”
“爸，你说啥呢，你当然也要一起玩啊！”
苏雨一边说着，一边将袋子里的鸭脖、花生米、薯片还有啤酒一样样往茶几上摆。
转过头时，那一头如瀑的黑发也随之甩动，几缕发丝粘在她红唇边，看起来好迷人。
一双美眸盯着林建国，眼波流转间，仿佛带着钩子。
林建国被她这一盯，心跳都漏了半拍。
这哪里是儿媳妇，分明就是个勾人魂魄的妖精。
“……玩游戏，都是你们年轻人的事，爸……玩不来。”
林建国强压下心头的燥热，摆了摆手，试图维持着长辈的尊严。
苏雨刚想再撒个娇劝两句，却见正在铺床的林哲偷偷对她使了个眼色。
那眼神里的意味，夫妻俩心照不宣。
林哲当然不是真的怕老爹无聊。
他脑子里那根名为绿妻癖和乱伦欲望的神经，此刻正突突直跳。
这种全家共处一室的场景，正是他梦寐以求的。
只有把水搅浑了，把气氛炒热了，那些平日里被道德伦理压抑着的欲望，才能像这温泉里的气泡一样，咕嘟咕嘟地冒出来。
更重要的是，父母之间那种僵持不下的关系，也是时候划上句号。
如果能顺便，给姐姐林悦创造机会，那就再好不过了！