第100章 直白的邀请

房间自带的洗浴室里。
哗啦啦的水声响起。
林哲一边搓洗着妻子薄如蝉翼的蕾丝内裤，一边哼着小曲。
当他洗完，将内裤晾好走出来时，苏雨站在玄关处，手里提着一个小巧的手包，
此时，她已经彻底换上了一身清爽的休闲装，但下身依旧是一条极具诱惑力的黑丝，只是换了一双平底鞋。
“老公，好了没有？我想出去走走，屋里太闷了。”
苏雨催促到。
林哲闻言回过神来，应道：
“好了好了。”
说完，甩了甩手，快步迎了上去。
随之，两人手牵手走出了汤之谷的大门。
此时已是下午，山里的空气格外清新，对于长时间车水马龙的人来说，宛如天然的补品。
气温有些微凉，却更加衬托出两人掌心相贴的温度。
他们并没有远走，只是沿着温泉会所外围的小径慢慢散步。
石板路上，偶尔也有一些路人经过，却都不如这对年轻夫妇，那般分外亲密。
“还记得那天吗？咱们第一次出去开房，也是这么牵着手走的。”
苏雨晃了晃林哲的手，语气里带着一丝怀念的甜蜜。
林哲侧过头，看着妻子精致的侧颜，心里涌也是起一股暖流：
“当然啊，那时候你紧张得手心里全是汗，好像连身份证都拿不稳。”
“哪有！”
被丈夫揭短，苏雨娇嗔地捶了他一下：
“明明是你自己紧张得找不到房间号！”
视线接触的一瞬间，画面恍若定格。
随即，两人相视一笑，那种独属于初恋夫妻的默契和温情在空气中流淌。
就这样不知不觉间，两人说说笑笑，已经绕到了会所后方的一片小树林附近。
这里远离了主路的喧嚣，有些偏僻，倒是从后门来会近上不少。
风吹树叶的沙沙声不绝于耳。
可突然，一阵奇怪的声音打破了这份宁静。
啪……啪……啪……
啊……呃……嗯……啊……
仔细听来，那是一种肉体撞击肉体的清脆声响，还伴随着女人某种忍不住的呻吟。
林哲和苏雨对视一眼，都在对方眼中看到了惊讶。
这种地方，居然有人打野战？
两人心照不宣地放轻了脚步，顺着声音传来的方向悄悄摸了过去。
穿过几丛灌木，一副极度荒淫的画面毫无防备地撞进了他们的视线。
只见，在一棵粗壮的老槐树下，两具白花花的肉体正纠缠在一起。
背对着他们的女人，双手直直撑着树干，上半身穿着一件白色的羽绒服，但下身却是一条极短的百褶裙。
这个时候，那条裙子已经被完全推到了腰际。
导致其下半身完全赤裸，白花花一片，没有丝袜，也没有内裤，就这样赤条条地暴露在视线中。
两条白得晃眼的大长腿此刻正大张着，一只脚还踮着脚尖，随着身后的撞击一颤一颤。
两人瞧得真切，女人那浑圆肥硕的大屁股，正随着身后男人的动作，像波浪一样起伏，白花花的肉浪翻滚，视觉冲击力极强。
而那个正在疯狂耸动的男人，居然不是她老公，竟是那个油腻的地中海前台老板！
他此时裤子褪到了脚踝，同样白花花、却满是肥肉的屁股，正随着疯狂的抽送而剧烈颤抖，像是一坨正在被摔打的面团，丑陋得令人作呕。
一双粗糙大手紧紧掐着女人的细腰，由于力道过大，甚至在白嫩的皮肤上留下了几道抓痕。
依稀可见，那个老板的肉棒其实并不大，甚至可以说有些短小，充其量也就十厘米左右，黑黝黝的，和他那油腻的肚腩倒是挺般配。
但就是这么一根不起眼的东西，此刻却正在那女人的两腿之间快速地进进出出，带出一片泥泞的水渍声。
而那个女人……
当她侧过脸，又发出一声酥媚入骨的呻吟时，林哲和苏雨都认出了她。
正是中午，在大堂里那个风骚入骨的陈太太！
“啊……好哥哥……再用点力……啊……再快点……人家快不行啦……”
一声声毫不掩饰的娇喘传来，在油腻老板卖力的操干下，女人那张精致的脸上满是潮红，眼神迷离，嘴角甚至流出了口水，显然已经彻底沉浸在了这种被粗暴对待的快感之中。
油腻老板一边喘着粗气，一边嘿嘿笑着，满口黄牙猥琐之样尽显：
“骚货……下午看你穿这么短……老子就想干你了……怎么……你那个废物老公满足不了你啊？所以才来勾引我？看我不干死你个骚货！呃！爽不爽！爽不爽骚货！”
“啊！好哥哥！你真厉害！啊！别……别提那个废物……啊……你的好大……好厉害……顶得人家好舒服！啊！弄死我吧！”
陈太太浪叫着，屁股更加用力地向后迎合，主动吞吃着那根并不算大的肉棒，配合她那绝世容颜，与无比火辣的身材，整个画面真是淫荡到了极致。
林哲站在暗处，看到这一幕，感觉自己的呼吸的都为之停滞。
与此同时，林哲也感觉手里牵着的妻子的玉手，掌心正变得越来越热，甚至开始微微出汗。
转头看去，只见苏雨也美眸圆张，直直盯着那对正在苟合的男女。
虽然看过不少a片，但在现实里，除了看自己丈夫他操姐姐以外，苏雨倒还真是没看过其他人交合的画面。
这场景，的确比小黄片带来的刺激更足，特别是一个极其丑陋的男人，正在操一个无比好看的女人。
那种视觉上的反差太强烈了。
那样一个如女神般高贵、穿着如此时尚性感的尤物，竟然在这个满是泥土和虫鸣的野外，被这样一个令人作呕的肥猪肆意糟蹋。
她不仅不反抗，反而还在享受，还在催促。
苏雨忘乎所以地盯着远处女人那张浪荡的脸，盯着那雪白屁股上流淌下来的晶亮液体，嘴唇微微张开，露出一小截粉嫩的舌尖，无意识地舔过干燥的嘴唇。
所露出的表情，不是厌恶，不是鄙夷，而是一种仿佛看到了新世界大门的震撼。
“那个女人……”
苏雨在心里作出评价：
“真骚啊。”
就在这时，那油腻老板似乎到了极限，发出一声杀猪般的闷哼，整个身体猛地向前一压，小而短的黑鸡巴拼命往女人的逼里钻，紧接着，便在那紧致的甬道里疯狂喷射。
“啊……烫……好烫……”
曾梦梦仰起头，修长的脖颈拉出一道优美的弧线，身子抖入筛糠，双手死死抓着树干。
而油腻老板虽然家伙事不大，但似乎持续作战还行，这才刚刚射过一番，未曾拔出，竟是就着自己的精液与女人的淫水当做润滑，又重新操干起来。
望着这淫荡一幕，林哲还在发愣，腰间突然传来一阵剧痛。
苏雨的玉指狠狠掐住了他腰间的软肉，那力道之大，让他差点叫出声来。
“还不走？想留下来加入啊？”
虽然苏雨嘴上这么说，但她的眼神里，分明写着意犹未尽。
在剧痛中，林哲回过神，也确实不敢再多留，生怕被这偷情的两人发现。
对妻子投去一个抱歉的眼神后，便拉起她的手，转身准备悄无声息地离开。
然而，就在两人刚转过身，走出没两步，在转角的一棵老槐树下，一个黑影静静地伫立在那里。
林哲脚步一顿，没等站稳，那个黑影慢慢走了出来，林哲看清了对方的脸。
斯文的眼镜，合体的休闲西装，嘴角挂着一抹温文尔雅的微笑。
居然是陈先生。
那个正在竹林里被肥猪内射的女人的丈夫。
他是什么时候站在那里的？
他看见了多少？
还是说……他一直都在看着？
一种前所未有的尴尬笼罩了林哲和苏雨心头。
这种撞破别人奸情，结果转头就撞见苦主的场面，简直比电视剧还要狗血。
怎么办？
要不要告诉他？
林哲和苏雨面面相觑，苏雨的手指下意识地抓紧了林哲的手臂。
如果这时候告诉这位陈先生，您的夫人正在前面和老板野战，场面会失控吗？
到时候会不会打起来？
还是说，这位看似礼貌的陈先生会一气之下杀了奸夫，同时杀了那个浪女？
苏雨小脑袋里浮想联翩。
然而，还没等他们开口组织语言，来人却先有了动作。
只见他既没有愤怒地冲过去捉奸，也没有露出任何惊讶痛苦的表情。
只是静静地看着林哲和苏雨，然后缓缓抬起食指，抵在唇边，做了一个噤声的手势。
嘘。
动作优雅。
紧接着，他又对着两人招了招手，作出跟来的手势，然后就自顾自转身朝着客房区的方向走去。
背影从容淡定，仿佛刚才那绿光罩顶的一幕根本不存在，又或者，那正是他所期待的剧目。
林哲和苏雨愣在原地。
苏雨那双漂亮美眸微微眯起，眼神在陈先生的背影和远处的灌木之间来回流转。
“老公，去看看吧。”
苏雨突然低声说道。
面对事情朝这种违背常理的发展，她的好奇心已经被彻底勾起来。
林哲同样也很想知道，这背后是否有什么隐情。
于是，两人就这样鬼使神差地跟了上去。
穿过后门，走进回廊，上了二楼。
陈先生住的是一间视野极好的套房。
房门虚掩着，显然是特意为他们而留。
推开门，一股淡淡的檀香扑鼻而来。
日式的榻榻米房间，布置得极简而雅致。
陈先生已经脱去了外套，只穿着一件深灰色的衬衫，袖口挽起，露出精瘦的手腕。
此时正跪坐在茶几旁，慢条斯理地烫洗着茶具。
“请坐。”
传来的声音温润如玉，完全听不出任何情绪波动。
屏风后，林哲和苏雨有些局促地脱了鞋，踩在那柔软的榻榻米上。
苏雨跪坐在林哲身边，整理了一下裙摆，那黑丝包裹的双腿并拢斜放，姿态优雅得像是一位来做客的贵妇，只有那微微起伏的胸口暴露了她内心的波澜。
“二位，刚才都看见了吧？”
陈先生倒了两杯茶，推到两人面前，语气平淡，不见丝毫慌乱。
林哲有些尴尬地咳嗽了一声，不知道该如何作答。
倒是苏雨，大方地端起茶杯，轻轻抿了一口，目光直视面前男人。
“看见了，陈先生……似乎并不介意？”
“介意？”
男人闻言，仿佛听见什么天大笑话，轻笑了一声，推了推鼻梁上的眼镜：
“为什么要介意？那是梦梦的爱好，也是……我的爱好。”
话落，男人抬起头，目光在苏雨那精致的脸庞，和林哲隆起的裤裆上扫过，又接着道：
“正式认识一下，鄙人陈默，那个正在树林里享受原始快乐的，是我的妻子，曾梦梦。”
“我们是开放式性关系的践行者，或者用更通俗的话说，我有绿帽癖，而她，是个不折不扣的露出狂和性瘾者。”
陈默的话直白得让人窒息。
林哲陷入了深思。
虽然他和苏雨之间也已经玩得很开，甚至涉及到了乱伦，但面对外人如此坦然地承认这种变态嗜好，依然让他受到极大的冲击。
原来……同类并不只有我们。
一种诡异的归属感在林哲心中升起。
“刚才看二位的反应，似乎对这种画面……并不排斥？
陈默身体微微前倾：
“尤其是这位林太太，你的眼神告诉我，你很欣赏梦梦的表演。”
苏雨的脸颊瞬间绯红，但她没有回避，反而挺了挺胸，那饱满的酥胸在紧身衣下傲然挺立。
“还好，只是觉得……有些特别。”
“特别就对了。
陈默笑了，笑意更深。
“今晚长夜漫漫，既然有缘遇见，不如……一起？”
男人也不墨迹，直接发出邀请道：
“如果林先生有兴趣，待会儿梦梦回来了，您可以亲自检验一下她的身体，我想，她会非常乐意被一位年轻帅气的男士，覆盖掉那个胖子的痕迹。”
听闻此言，林哲的心脏疯狂跳动。
亲自检验？
覆盖？
脑海中瞬间浮现出曾梦梦那雪白的屁股，还有那张浪荡的俏脸。
如果能把那个极品尤物压在身下，就在她丈夫面前……
可是，理智告诉他，太危险了。
说到底，他们只是见过两面的陌生人。
况且苏雨还在旁边，如果自己草率答应，她怎么办？
难道也得加入，达成所谓的换妻不成？
蓦然间，姐姐在浴室里说的话浮现。
林哲顿时冷静下来，深吸一口气，强压下了心头欲火。
“陈先生说笑了，我们……暂时还没这个打算。”
拒绝得很勉强，但终究是拒绝了。
苏雨侧头看了丈夫一眼，眼神闪烁，但她也没有出声反驳，只是静静地摩挲着茶杯的边缘。
陈默似乎早料到了这个结果，毫不在意地摆摆手。
“没关系，来日方长～毕竟，我们还要在这里住好几天呢，呵呵。”
接下来，一阵简单寒暄之后，林哲拉着苏雨逃一般地离开了房间。
（防止有兄弟们跳章，再次提一下，苏雨是不会跟没有血缘关系的男人做哦。）