第99章 缓兵之计

就在王秀兰察觉到自己内心这种、足以让她羞愤欲死的转变时，一道带着几分天真、几分邪恶的声音打破了死寂。
“妈，你也想吃吃看吗？”
林哲充满磁性的声音，清晰地钻进了每一个人的耳朵里。
只见他那张依旧帅气阳光的脸上挂着笑，眼神里没有半点被母亲撞破好事的慌乱。
说话间，还耸动了一下腰肢，让下身那根紫红色的巨物，在苏雨嘴里进进出出，带出一拉丝晶莹的液体。
王秀兰闻言，身体猛地一颤，下意识地顺着声音朝他的下体看去。
只见那根带给她无尽背德欢愉、让她在深夜里辗转反侧的肉棒，此时大半截没入儿媳的红唇之中，因为含弄的时间太久，大量的口水顺着那紫红色的柱身、顺着苏雨的嘴角流淌下来，刚好滴落在黑色的丝袜上。
整个画面，真是淫靡到了极点。
那种视觉上的冲击力，让王秀兰感觉自己两腿之间的那条秘缝，竟然不争气地湿润了。
这一刻，她脸上的平静终于维持不住，泛起一阵少女般的红晕，贝齿轻咬下唇，那双风韵犹存的凤眼里闪过一丝嗔怪，佯装生气地狠狠瞪了林哲一眼。
“你这孩子，胡说什么！”
王秀兰低声呵斥了一句，用这种反应，掩饰身体的不忠。
待她艰难地将目光从那根还在苏雨嘴里跳动的阳具上移开，王秀兰深吸了一口气，迈开那双修长的双腿，踩着木质地板发出哒哒的轻响，朝着还瘫软在地上的女儿走去。
当经过林哲身边时，一股淡淡的幽香扑面而来。
这种香气，仿佛经过岁月沉淀后，醇厚迷人，不同于苏雨的甜美，也不同于林悦的奶香，是独属于母亲的味道。
林哲嗅着这股味道，感觉那根原本就已经重新变硬的鸡巴，瞬间又胀大了几分，顶得苏雨腮帮子发酸，不得不稍微吐出来一点，才好受几分。
王秀兰没理会身后的动静，径直走到林悦身边，慢慢蹲下身子。
风衣的下摆随着她的动作散开，露出里面紧绷的臀部曲线。
紧接着，只见她从口袋里掏出一包湿纸巾，抽出几张，动作轻柔地擦拭着女儿大腿内侧那些狼藉的污渍。
林悦那双腿真的很美，继承了王秀兰优良的基因，修长、笔直，皮肤白皙得像是刚剥了壳的鸡蛋。
只是此刻，这双美腿上沾满了干涸的湿润液体，有些是林悦自己的淫水，有些则是林哲留下的子孙精华。
当王秀兰擦拭的过程中，手指不经意触碰到那些浓稠的白浊液体时，指尖微微停顿了一下。
这是她自己儿子的精液。
换种说法，便是从她身体里掉下来的肉，如今却射进了另一个从她身体里掉下来的肉里。
这种血脉的回流与交融，让王秀兰的心脏猛地收缩了一阵。
而她并没有嫌弃，反而眼神复杂地盯着那一团白浊看了两秒，才继续手中的动作，最后还细致地将地板上的污渍也一并擦去。
“妈？”
林悦这时候终于从高潮的余韵中回过神来，眼神迷离地看着眼前这个正在为自己清理身体的女人，开口依然带着几分酥媚。
王秀兰闻言，没说话，只是朝她点了点头，眼神里透着一丝无奈和怜惜。
然后站起身，将手中那团沾满了全家人罪证的纸巾，丢进了不远处的垃圾桶里。
另一边，苏雨看着婆婆那略显萧瑟却又透着风情的背影，心里不由得升起一股子怪异的不爽。
这个婆婆，明明眼睛都快粘在林哲鸡巴上了，还要装作一副圣女的样子。
苏雨心里暗暗腹诽：装什么装，我看你心里肯定想死这根大鸡巴了，要不是有我在场，怕是早就扑上来和姐姐三黑了！
不过转念又一想，自己始终才是丈夫的正妻，不管他和谁发生关系都还是要通过自己同意，这种掌控感，又让苏雨感到一阵莫名的兴奋。
也是直到这时，苏雨才感觉到腮帮子酸痛得厉害，舌根都有些发麻。
只好恋恋不舍地松开嘴，让那根紫红色的巨物彻底暴露在空气中。
噗嗤。
随着一声轻响，肉棒弹了出来，上面裹满了她的津液，在眼前闪烁着诱人的光泽。
“老公，我突然有点困，刚才有点太激烈了……我先回房休息一下，你等会忙完，再过来吧。”
苏雨一边说着，一边用手背擦了擦嘴角，用那双妩媚的大眼睛对着林哲眨了眨，传递出一个只有他们两人才懂的信号。
林哲当然明白妻子的意思，她这是在主动腾出空间，给自己和母亲、姐姐独处的机会。
哪怕今天未必能发生什么，但这是一种态度。
“去吧，好好休息。”
林哲感激地对苏雨笑了笑，眼神里满是宠溺。
苏雨撑着膝盖站起身，整理了一下那条已经被揉皱的黑色连衣短裙，顺手拉了拉有些下滑的丝袜。
临走前，她那根纤细白嫩的玉指，还鬼使神差地在林哲的龟头上轻轻划过，指甲刮擦过马眼的瞬间，引起后者一阵轻微的颤栗。
带着一丝恶作剧得逞的笑意，苏雨扭动着那盈盈一握的腰肢，踩着猫步，大步离开了房间。
随着房门被轻轻关上，屋内的气氛瞬间变得微妙起来。
苏雨这一走，就像是抽走了唯一的缓冲带，让剩下的母子三人陷入了一种真空般的尴尬与暧昧之中。
王秀兰丢完纸巾转过身，目光正好对上儿子那根还没软下去的东西。
那东西直挺挺地翘着，随着林哲的呼吸微微点头，像是也在跟她打招呼。
顿时，王秀兰心里那种瘙痒感愈发强烈，像是有千万只蚂蚁在心尖上爬。
但身为母亲的尊严，还是让她强行板起脸，没好气地说道：
“还不把裤子穿好！都多大的人了，还想像小时候一样，光着屁股满屋子乱跑啊？真不像样！”
听到这话，还瘫在地上的林悦噗嗤一声笑了出来。
“哈哈……”
笑声有些突兀，打破了那种紧绷的张力。
林哲迫于母亲那种天然的威压，一边有些手忙脚乱地提起裤子，一边不解地看向姐姐：
“笑啥呢，姐？”
林悦此时已经坐了起来，随手拢了拢散乱的长发，那件紫色的针织裙依旧堆在腰间，黑丝美腿交叠在一起，透着一种慵懒的性感。
一边比划一边开口道：
“没什么……只是想起你小时候，明明那么小一根，还没我小拇指大，那时候妈给你洗澡，还得捏着洗……现在居然能把妈给……”
说到这，林悦顿了一下，眼神里闪过一丝促狭，故意压低声音说道：
“现在居然都能把妈给操哭了，我弟弟可真是长大了，厉害得很呢！”
这番话，直白粗鄙得令人咋舌，却又精准地戳中了在场每一个人的隐秘兴奋点。
林哲闻言，动作一顿，随即脸上露出一抹得意洋洋的神色，甚至还故意挺了挺腰，让即使隔着裤子也依旧明显的轮廓更加突出：
“那可不！”
王秀兰则被女儿这番毫无遮拦的虎狼之词弄得面红耳赤，羞愤欲死。
本想也说她两句，可是张了张嘴，却发现自己根本发不出火来。
因为最可耻的是，她的身体是诚实的。
王秀兰的身体的确是在怀念那种被填满、被撑开、被彻底征服的感觉。
或者换句话说，她那两腿之间的那口小穴，早就已经在林哲这些天的调教下，变成了儿子的形状，记得这根肉棒的滋味了。
下一个瞬间，为了缓和这快要让人窒息的尴尬，也为了掩饰自己内心那快要溢出来的欲望，王秀兰急中生智，想起了自己此行的最初目的。
“小哲，其实……妈是有事过来找你们商量。
只见她像个小女生一般，有些慌乱地错开视线，不敢去看儿子那灼热的目光，双手有些局促地绞在一起。
眼见母亲少见地露出这种小女儿般的扭捏姿态，林哲心里猛地一紧，还以为出了什么大事，赶忙上前几步，双手自然地扶住母亲圆润的肩膀，关切地问道：
“怎么了妈？出什么事了？
感受到肩膀上那双大手的热度，王秀兰的身子微微一僵，随即又软了下来，侧过头，避开儿子的呼吸，低声说道：
“我想换个房间……那个，我和你爸住那个房间不太方便，我想……我想跟你们换换，或者我自己单独住一间也好。
林哲一听，心里顿时松了口气，随即又升起一股无奈。
又是为了躲避父亲。
他当然不知道，母亲的房里，那个化妆台的抽屉里，其实早就藏好了一份手写的离婚协议书，那是她对这段名存实亡婚姻最后的反击。
在林哲看来，父母之间无非就是老夫老妻闹别扭，再加上最近这一连串荒唐事的刺激，母亲一时转不过弯来也是正常的。
他甚至还在心里盘算着，是不是该找个机会好好撮合一下二老，毕竟一家人最重要的是整整齐齐，哪怕这种整齐是建立在极度扭曲的关系网之上。
“妈，这时候换房间多麻烦，前台都说了满房了。
林哲开始施展缓兵之计，手掌在母亲肩头轻轻摩挲着，好让她感到安心。
“您就先忍忍，实在不行，晚上您来我这儿待着？
这句来我这儿待着说得意味深长。
而就在三人还在拉扯不清的时候，角落里那个原本睡得安稳的小祖宗，林悦的儿子，突然哇的一声哭了出来。
嘹亮的哭声，立时打破了房间里暧昧的气氛。
“哎呀，肯定是拉了！”
林悦一听这动静，那种身为母亲的本能瞬间压过了身体的疲惫和情欲。
顾不得自己还衣衫不整，手忙脚乱地爬起来冲向一旁。
王秀兰也像是找到了救命稻草，赶紧挣脱了儿子的手，快步走过去帮忙。
“是不是尿布湿了？快拿新的来！
“那个包，快递给我！”
看着母亲和姐姐围着孩子忙上忙下的背影，那两道丰满诱人的身姿在灯光下晃动，林哲站在原地，有些意犹未尽地咂了咂嘴。
现在的场合已经不适合继续刚才的话题，更不适合继续刚才的动作。
“那我先回房了，姐，妈，你们忙着。”
林哲识趣地打了个招呼，也没等两女回应，便转身退出了房间。
穿过走廊，回到自己和妻子的屋子，推开门，一股淡淡的幽香扑面而来。
绕过那扇同样的木质屏风，林哲一眼就看到了让他血脉喷张的一幕。
地板上铺着的日式榻榻米有些凌乱，旁边摊开着一个巨大的粉色行李箱，里面花花绿绿的，堆满了各种款式的丝袜。
黑色的、肉色的、白色的、带蕾丝边的、吊带的，简直就是一个小型的丝袜展览馆。
而苏雨，正背对着他，坐在床铺边缘。
苏雨那条黑色的连衣短裙已经被撩到了腰际，露出那截雪白细腻的蜂腰，和那一抹浑圆挺翘的臀峰。
此刻，她正低着头，手里拿着一条刚脱下来的黑色蕾丝内裤，正准备往旁边的脏衣袋里塞。
很明显，这是她刚刚穿在身上的那条。
林哲看着那一幕，脑海中瞬间浮现出之前在隔壁房间，苏雨跪在地上吞吐他肉棒时，这条内裤是如何紧紧包裹着那流水的蜜穴，又是如何在情欲的激荡下一点点被浸湿。
一种变态的兴奋感瞬间冲上脑门。
林哲三步并作两步走过去，一把从苏雨手里夺过那条内裤。
“啊！谁啊！”
苏雨被吓了一跳，转过头，见是林哲，没好气地白了他一眼，娇嗔道：
“老公！你是无名嘛？怎么走路都没脚步声的，刚刚吓死我了！”
林哲没说话，只是拿着那条小小的布料，像是捧着什么稀世珍宝一样，凑到了鼻子底下。
深深地吸了一口气。
呼～
一股浓郁的味道直冲天灵盖。
淡淡的尿骚味，以及因为发情而分泌的大量爱液发酵后的腥味。
当真是应了那句话：海的味道，我知道！
这种味道，对于普通人来说或许有些难以接受，但对于林哲这种xp复杂的人来说，简直就是最顶级的催情剂。
不由得，林哲握着妻子的内裤，闭上眼，贪婪地嗅闻着，仿佛能透过这股味道，想象出妻子那粉嫩诱人的阴唇是如何在内裤的摩擦下充血肿胀，看到那潺潺流出的蜜液是如何浸透了每一根纤维。
“变态……”
苏雨看着丈夫这副痴迷的样子，脸颊绯红，嘴里骂了一句，眼神里却透着一丝得意的媚意。
然后伸出那只还包裹着黑丝的玉足轻轻踢了踢林哲的小腿，用一种女王般的口吻命令道：
“闻够了没有？闻够了就赶紧帮我洗了！”
“遵命，我的老婆大人。”
林哲睁开眼，嘴角挂着一抹邪笑。
又狠狠吸了一口，那表情陶醉得像是个瘾君子，然后才心满意足地从行李箱里翻出早已准备好的内衣专用皂，拿着那条湿漉漉的内裤，转身走进了洗浴间。
【待续】