第96章 小两口的旖旎

这座隐秘在大山中的日式温泉会所，因为是纯天然的温泉，汤之谷的空气里弥漫着一股淡淡的硫磺味，又夹杂着山间特有的冷冽与木质建筑散发出的暖香。
给人一种陌生却又温馨的感觉。
一楼，最里侧是三间并排的客房，门前挂着一张素色布帘。
最左侧那间给了父母，中间是带着孩子的姐姐林悦，而最右侧这间视野最好的，自然归了林哲和苏雨。
刷卡，推门。
随着厚重的木门在滑轨上发出沉闷的响声，一股暖意，顿时扑面而来。
房间内并未设床，而是典型的日式榻榻米布局。
蔺草编织的席面散发着干燥好闻的清香，正中央铺着两床松软的日式被褥，看来今晚注定是一场要在地上的肉搏。
苏雨走在前面，随手关上门，那双穿着黑色高跟鞋的脚在玄关处轻轻一踢，鞋跟磕碰发出清脆的声响，随后，那双裹着黑色透肉连裤丝袜的玉足，便踩在了微弹的榻榻米上。
由于早春的山内更是清冷，屋内暖气开得很足。
只见苏雨抬手解开米白色羊绒大衣的扣子，动作优美。
随着大衣滑落，一具令人血脉偾张的胴体，立刻展露眼前。
黑色的紧身连衣短裙，紧紧包裹着她身体的每一寸起伏，内里的裙摆短得惊心动魄，仅仅遮住了臀峰最圆润的那一抹弧度，稍有动作，便似乎能窥见裙底那片神秘的幽暗。
而那两条修长笔直的美腿，在黑丝的修饰下泛着细腻的光泽，膝盖处的骨感与大腿内侧的丰腴形成了完美的视觉冲击，让人忍不住想要在那片紧致的腿肉上留下指痕与牙印。
打量了几眼房间，苏雨惬意地转了个圈，似乎对这的装潢颇为满意。
林哲拖着行李箱站在玄关，目光却有些发直。
妻子妖娆的背影，让他脑海中，不受控制地浮现出：刚才大堂里那个骚气外露的女人。
那个女人的裙子更短，百褶裙摆随着走动一弹一跳，像是时刻在邀请男人去掀开。
她是那种刻在骨子里的骚，像是熟透了烂在地里的桃子，汁水横流；
而苏雨则是精雕细琢的玉器，外面冷艳，内里却藏着能把人融化的洪流。
两相对比，一股子兴奋感在林哲下腹悄然点火。
苏雨似乎察觉到了身后灼热的视线，回过身，见丈夫正盯着自己的屁股发呆，嘴角勾起一抹笑意。
紧接着，便几步走回林哲面前，带着一股香风扑入怀中，双臂如藤蔓般缠上他的脖颈，语气甜得像是能拉出丝来：
“老公～～想什么呢？”
林哲喉结滚了滚，放下行李，揽住她那不盈一握的纤腰，手掌顺势下滑，在那挺翘饱满的臀肉上狠狠抓了一把。
“没，没什么。”
这显然是句假话。
苏雨何等精明，那双仿佛能看透人心的媚眼微微一眯，鼻尖在他下巴上蹭了蹭，娇嗔道：
“哼，眼神直勾勾的，肯定没想什么好东西。是不是还在想刚才那个穿百褶裙的女人？”
林哲刚想再度否认，嘴唇却已被两片温热柔软的唇瓣堵住。
只见苏雨不由分说，舌尖灵巧地撬开林哲的齿关，仿佛回了老家，径直探入，搅动着他的津液，一股淡淡甜香在口腔中炸开。
与此同时，她那只柔若无骨的小手也没闲着，也是顺着林哲的小腹一路下滑，精准地覆在了他裤裆那团已经半硬的凸起上。
一只玉手或轻或重地揉捏，指尖偶尔在那敏感的龟头处轻轻一刮。
“唔……”
林哲顿时闷哼一声，深埋在裤子里的肉棒，在妻子的挑逗下迅速充血，像是一条苏醒的怒龙，瞬间胀大了一圈，将裤裆顶起一个高高的帐篷。
几秒后，唇分。
苏雨微微喘息着，脸颊染上了两抹动人的绯红，眼神迷离得像是要滴出水来，她盯着林哲那渴望的眼睛，舌尖轻轻舔过嘴角溢出的银丝。
“老公，硬得这么快……要不要先来一发？”
妻子的声音带着勾子，每一个字都像是羽毛轻轻拂过心尖。
林哲哪能忍得住，双手直接绕到她身后，隔着柔滑的丝袜，大力揉搓着那两瓣弹性惊人的屁股肉，将它们揉变形成各种形状。
不得不提，手感真好。
那层丝袜，滑腻中带着一丝摩擦的质感，让人爱不释手。
而就在这时，林哲忽然想起，刚才在车上父亲那副满足的神情，心头的邪火更甚，于是凑到苏雨耳边，说：
“老婆，刚才在车上……你是不是给我爸口交了？”
虽然事后在后视镜里察觉了一些异样，但林哲更想听妻子亲口承认。
这种通过言语确认奸情的快感，对林哲而言，某种程度上，甚至比直接做爱还要刺激。
苏雨身子微微一僵，随即软了下来。
即使已经习惯了这种扭曲的关系，但被丈夫如此直白地问起这种事，她那张精致的俏脸上还是泛起了羞耻的红晕。
赶忙偏过头，避开丈夫灼灼的目光，细若蚊蝇道：
“坏蛋，问我干嘛……你不是都透过后视镜看到了嘛？”
提起这事，那种偷情的刺激感再次席卷全身，苏雨的双腿不自觉地夹紧了些，腿心深处那口幽幽的蜜穴已经开始渗出晶莹爱液。
林哲却不依不饶，下身往前一顶，那根滚烫如铁的肉棒隔着衣物狠狠抵在苏雨的小腹上，坚硬的触感让她娇身一颤。
“说嘛～我想听～告诉老公，爸的鸡巴什么味道？”
苏雨被逼得无处可逃，而那种被丈夫逼问奸情的羞耻感，反而点燃了她体内的淫乱基因。
可出于某种原因，苏雨并没有顺从。
只见她咬了咬下唇，媚眼如丝地瞪了林哲一眼，突然挣脱了他的怀抱。
“不要，变态老公！”
话落，苏雨转过身，双手背在身后，迈着轻盈的步伐走向落地窗边的木质拉门。
那裙摆随着她的走动轻轻摇曳，裹着黑丝的美腿在灯光下交替前行，每一步都像是踩在林哲的心头肉上。
拉开那扇落地帘门，苏雨立马就被眼前景色迷住了眼球，伸出雪白玉手指着外面的庭院道：
“老公，你看！这水真的冒着热气呢！”
妻子仿佛天真女孩发现宝物的声音传来，林哲也暂时压下心头那股想要立刻把她按在地上就地正法的冲动，深吸一口气，大步走到她身后。
从背后再次将这具诱人的娇躯揽入怀中，下巴抵在她的肩窝，嗅着她发间的淡淡体香。
再顺着她手指的方向看去，只见每间房外都有一个独立的露天私汤，青石砌成的池子里，乳白色的泉水正冒着袅袅热气，四周是一圈半人高的竹篱笆，既保证了私密性，又不妨碍欣赏远处的山景。
嗯，这就是所谓的私汤，很适合……做爱。
妻子柔软的身体入怀，林哲下半身那股邪火再度升起，一只咸猪手不老实地从衣服下摆挤进去，抚摸着她平坦紧致的小腹，指尖在那微微凹陷的肚脐周围打着圈。
可苏雨望着那升腾的热气，眼神中突然闪过一丝不易察觉的落寞。
“老公，自从结婚后，我们很久没这样出来玩过了吧？”
以前恋爱时，他们总是充满激情，去各种地方旅行，在帐篷里、在海边、在山顶留下爱的痕迹。
而现在，生活似乎只剩下了工作和那一团乱麻般的家庭伦理剧。
林哲闻言，手上的动作微微一顿。
鼻尖萦绕着妻子身上的馨香，脑海中却不由自主地联想到，几个小时前，这股香味也同样充斥在父亲那辆狭窄的车厢里。
父亲那双粗糙的大手，是不是也曾像现在这样，肆意抚摸着这具原本只属于他的肉体？
甚至，那根发黑的老鸡巴，是不是刚刚就在那张樱桃小嘴里进进出出，留下了腥臊的味道？
想到这里，他下体的胀痛感愈发强烈，那根肉棒愤怒地跳动了几下，顶着苏雨的臀缝。
“嗯，结婚后我们工作那么忙，是很少有时间出来玩了。”
林哲耐着性子回答，语气里却带着压抑不住的情欲。
苏雨似乎感受到了身后那根凶器的抗议，坏心眼地向后挺了挺腰，用那两瓣紧致的屁股肉夹住那根硬邦邦的坏东西，左右摩擦起来。
这种碾磨，让林哲爽得倒吸一口凉气，双手猛地收紧，勒得苏雨有些喘不过气来。
苏雨闭上眼，享受着这种被掌控的感觉，甜腻的声音再次响起，带着几分挑衅：
“那今晚，我要做到天亮！老公到时候，你可不要投降哦～”
林哲睁开眼，看着玻璃倒影中妻子那张妩媚至极的脸庞。
想起以前那无数个夜晚，她像是榨汁机一般不知疲倦地索取，那粉嫩的蜜穴仿佛是一个永远填不满的无底洞。
虽然心里有点犯怵，但身为男人的尊严绝不允许他在这种时候退缩。
“那必须的，今晚必须操得你这个骚逼喵喵叫，把你的水都操干为止！”
说着，林哲手突然向上，一把抓住了那一团柔软饱满的乳肉。
罩杯的大奶手感极佳，软绵中带着惊人的弹性，像是一团刚出炉的奶油面团，随着他的揉捏变换着形状。
享受了一阵妻子雪乳的美妙触感，林哲又凑到苏雨耳边，恶狠狠地补充道：
“再说了，我不行，不是还有我爸吗？我们父子两个轮流上，还满足不了你这只小母狗？”
听丈夫提起公公林建国，苏雨嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
初见时，那个总是板着脸、不苟言笑的男人，谁能想到私底下竟是个欲壑难填的老色鬼。
但这何尝不是苏雨自己想要的？
这种打破禁忌、将那个高高在上的长辈拉下神坛，变成自己裙下之臣的快感，简直比高潮还要让人上瘾。
正所谓一个巴掌拍不响，色公公遇上骚儿媳，真是天造地设的一对奸夫淫妇。
苏雨脑海中已经开始浮现出今晚可能会出现的画面：
在不远处那个热气腾腾的温泉池里，老公在后面操着她的屁股，公公在前面把大鸡巴塞进她嘴里……
又或者，她骑在公公身上，老公在一旁看着……
那些曾经只敢在深夜幻想的画面，如今都有了实现的可能。
现在还剩下什么姿势没解锁呢？
苏雨正意淫得起劲，全然没有防备，林哲那只咸猪手借此得寸进尺。
手指还隔着内衣准确地捏住了那一粒硬挺的乳头，不轻不重地一捻。
一股电流般的快感瞬间击穿了她的身体。
“呀……老公～”
苏雨身子一软，一声娇媚的嘤咛脱口而出。
林哲此时已被欲火烧得双眼通红，只见其一把将苏雨转过来，按在玻璃门上，急切地问道：
“老婆，我们先干一次吧？我现在就想插进去，狠狠的干你！”
林哲真的很想现在就扒光这身碍事的衣服，狠狠地贯穿她，用精液标记这具身体的所有权。
然而，苏雨却在这关键时刻踩了刹车。
先是一把拍开丈夫那只还在揉捏奶子的手，然后整理了一下有些凌乱的衣襟，脸上恢复了那副傲娇的小表情，这才不紧不慢道：
“哼，找你刚刚心里想的那个浪蹄子去，本小姐现在没空，我去找姐姐，看看我的大外甥有没有晕车！”
说完，苏雨只给了林哲一个风情万种的白眼，便转身朝门口走去。
女人啊，真是又善变，又记仇。
林哲看着那个摇曳生姿的背影，无奈地苦笑一声。
果然还是瞒不过妻子的眼睛，刚才那一瞬间对陈太太的意淫，显然还是让她吃了味。
不过他们夫妻之间从未真正吵过架，这种小情趣反而更是助兴的调料。
林哲低头看了一眼裤裆里那顶得老高的帐篷，深吸一口气，平复了一下心情，紧跟着抬脚跟了上去。
……