第89章 乳汁四溢

林悦赤身裸体站在床前。
宛若唯美的西方油画。
在其余两人还没回过神的间隙，林悦已经爬上了床，像一条美女蛇，赤裸的酮体在洁白床单上蜿蜒。
先是膝盖分开，跪在弟弟双脚边，然后一路向上攀爬。
雪白大腿，丰腴臀瓣，平坦小腹，以及那对随着她爬行而摇荡的木瓜大奶，一一落到林哲眼中。
当林悦的胸口即将路过弟弟那根勃发的巨物时，林悦故意将胸膛又挺了挺。
龟头擦过她E罩杯乳房柔软的下缘。
一股酥麻的触感，让两人同时发出了一道满足的叹息。
粗大鸡巴奋地向上猛地一跳。
林悦没有停下，继续向上，直到自己跨坐在林哲腰间。
又调整了一下姿势，让自己背部朝向那根肉棒，她的丰满臀瓣，便紧紧贴着那根巨物的根部。
炙热柱体，刚好夹在着那道浅浅的股沟之中。
林悦的心神为之一荡，紧接着伸出雪白藕臂，环抱住弟弟脖颈，将身体贴了上去。
她低下头，湿热鼻息喷在林哲耳廓，用一种能让男人骨头发酥的、嗲生嗲气的嗓音轻声道：
“弟弟老公，想姐姐吗？”
林哲早已被眼前这活色生香的场面勾引得神魂颠倒。
姐姐雪白的裸体，丰满的肥臀，还有那对近在咫尺、散发着奶香的硕大乳房。
“想，想死姐姐老婆的骚逼了。”
而就在这情欲即将爆发的瞬间，一声“噗嗤”的轻笑，不合时宜地响了起来。
气氛微微一滞。
只见苏雨依旧穿着那件白色睡衣，领口因她的动作而微微敞开，露出精致的锁骨。
不知何时，她也已经躺下，在两人的注视下，苏雨像个调皮的孩子，三两下拱动着身体，将自己的脑袋硬生生挤进了林哲的胸膛和林悦高耸乳房之间的缝隙里。
苏雨的脸颊贴着姐姐温热的乳肉，头发蹭着丈夫坚实的胸肌。
“好了，你们继续。”
林悦被弟媳这个古灵精怪的模样逗笑，伸出手指，没好气地点了一下她的额头：
“你怎么跟个小孩似的。”
苏雨嘻嘻一笑，在林悦的乳房上蹭了蹭，仰起脸望向林哲：
“反正我不管怎么样，我老公都喜欢，是不是，老公？”
林哲也被妻子的行为与话语逗乐，心中涌起无限宠溺，空出的左手，顺势摸了摸苏雨柔顺的头发，道：
“是，老公最喜欢我可爱的骚逼老婆了。”
苏雨得到了想听的回答，心满意足。
随后抬眼看了看依旧保持着跨坐姿势、却还没下一步动作的姐姐，又看了看那根因为她的臀部摩擦而跳动不休的粗长肉棒。
“姐，我来助你！”
苏雨说着，不等林悦回答，突然将头从那温暖的缝隙中抽了出来。
丝质的睡袍在床上摩擦，发出“沙沙”的声响。
迅速绕到了林悦身后。
林悦依旧背对着那根鸡巴，跨坐在林哲身上。
苏雨跪在两人身后，俯下身去。
玉手扶住硬到极限的肉棒，那十七厘米的长度和惊人的粗度，让她的小手几乎无法完全握住。
然后，苏雨张开了红润的小嘴，将丈夫这根带个人无限快乐源泉的分身，一口含了进去。
“唔……”
林哲舒服地哼了一声。
林悦回头望去，眼中闪过一丝无奈和惊奇。
看着弟媳正跪在那里，认真地吞吐着自己弟弟的鸡巴，白色的睡袍随着她的动作，从雪白肩头滑落，露出大片光洁的背脊。
也不知苏雨说是帮忙，怎么自己先把两人共同老公的鸡巴占了去。
林悦失笑地摇摇头，只好再将注意力放回身前。
望着身下正享受着口交、双眼微眯的弟弟，心中爱意与欲火交织。
林悦深情地注视着他，柔声道：
“老公，吻我……”
林哲早就迫不及待。
听闻此言，立刻抬起双手，攀上了姐姐的硕大乳房。
那发酵面团般的丰盈和惊人弹性，让林哲爱不释手地揉捏起来。
一边揉着那对E罩杯的大奶，一边猛地抬头，再偏过头去，和姐姐深深吻在了一起。
“唔……嗯……”
两条肉舌头疯狂纠缠，津液在两人唇齿间交换。
这是一幅极致淫乱的画面：
弟弟正含着姐姐的舌头，双手蹂躏着姐姐的奶子，而他的妻子，则跪在姐姐身后，吞吐着他的鸡巴。
生而为人，这恐怕已是极致的享受
。
林哲沉浸在姐姐的香吻和妻子口中的温热之中。
苏雨见两人吻得如此忘情，连自己口中的巨物都开始被忽略，心中顿时也有点小吃醋。
随之，小小地使了个坏。
就在林哲的舌头又一次裹挟着姐姐口中香津返回之时，苏雨轻轻地，用她细密的贝齿，不轻不重，点了一下林哲那敏感的龟头。
“嘶！”
一股尖锐快感混杂着轻微的刺痛，从下体传来。
林哲浑身一激灵，差点咬到林悦的舌头。
他猛地睁开眼，刚准备投去责备的目光，苏雨却已经松开了那根硬到极限的肉棒。
一缕晶莹津液，从那紫黑的马眼处，牵连到她娇艳的红唇上。
苏雨毫不在意地抹了抹嘴，然后抬手，在那片正对着自己的大白屁股上，清脆地拍了一下。
“啪！”
肉浪翻滚。
林悦“嘤咛”一声，不解地回头。
苏雨见姐姐不懂自己的意思，这才开口解释：
“姐，把屁股抬一下，我好把老公的鸡巴，塞给你。”
直到这一刻，林悦才终于明白，刚刚苏雨说的“帮忙”，究竟是什么意思。
弟媳这番行为，就像是古时候那通房丫鬟，在女主人与主人行床榻之乐时，为之做好准备。
这个行为，放到现在，又考虑到他们的身份，不可谓不淫荡。
林悦的心脏猛地一跳，看着苏雨那张带着坏笑的漂亮脸蛋，心中涌起一股奇异的战栗。
没想到这小姑娘，比自己想象中还要骚。
以后，是不是还会有更多、更刺激的玩法？
林悦，开始期待起来。
林悦没有犹豫，完全听从了弟媳的安排。
将双手搭在弟弟的宽阔肩头，支撑住身体，然后，将丰腴、肥硕的美臀，缓缓向上抬起。
随着她的动作，那片早已泥泞不堪的无毛白虎逼，彻底暴露在苏雨和林哲的眼前。
不管看多少次，林哲都觉得，这是一个完美无瑕的粉嫩蜜穴。
因为主人的极度兴奋，穴口正微微张合着，不断涌出透明爱液，沿着臀缝向下滑落。
苏雨见状，再次握住了老公的大鸡巴。
先是有三分不舍的，用手掂了掂那惊人的分量，然后，才将它对准了姐姐美穴入口。
“姐，准备好了。”苏雨提醒道。
林悦深吸一口气，点了点头。
苏雨握着那根肉棒，猛地向前一送！
“噗嗤！”
一道水淋淋的声响。
大鸡巴整根没入了姐姐那湿热、紧致的穴道深处。
“啊——！”
空虚的感觉被填满，林悦舒爽地扬起了雪白脖颈，嘴里发出一声酥媚呻吟。
弟弟的大鸡巴将她的骚逼撑得满当，那滚烫跳跃的柱体仿佛要将她的子宫口都烫熟。
不需要苏雨再催促，身体的本能已经接管了一切。
林悦主动扭动腰肢，丰满的肥臀开始在林哲的小腹上不断起落、研磨。
“啪！啪！啪！”
淫靡的肉拍声不绝于耳。
粗长肉棒在湿热内腔中抽插、顶撞，带出大股清亮淫水。
“哦……老公……你好棒……姐姐的逼……要被你操烂了……”
林悦淫语不断。
林哲享受着姐姐紧缩的穴道，双手在她那对E木瓜大奶上肆虐。
而苏雨，则还跪在林悦身后。
欣赏着眼前这白虎馒头逼吞吐紫黑大鸡巴的绝景，欣赏着姐姐那肥臀因为肉体碰撞，而荡起的肉浪。
干了一阵。
苏雨似乎觉得还不够。
突然伸出双手，从后方，也握住了姐姐那对随着撞击而剧烈晃动的奶子。
“啊！”
林悦又是一声惊呼。
柔软的大奶入手，那惊人的触感，让同为女人的苏雨，心中都冒起一股异样的感觉。
姐姐的奶子，真的好大，好软。
忽然想起，她的敏感点是乳头。
苏雨的手指，便精准地找到了那两颗浅褐色的乳蕾，浅浅揉压。
小穴被弟弟的大鸡巴狠狠顶撞，乳头被弟媳无情拨弄。
此等双重刺激夹击，让林悦很快就到了高潮边缘，爽的自己灵魂都快要飞将出去。
脸颊绯红，急促喘息，身体颤抖不已。
忽然夹紧了弟弟，哀求道：
“啊……小雨……轻点……老公……慢点……姐姐……姐姐的奶水……要……要出来了……”
“奶水？”
苏雨的动作停顿了一下，有些好奇。
而林哲，在听到“奶水”二字的瞬间，顿时双眼放光。
猛地俯身向前，一把推开苏雨还抓在左边乳房上的手。
张开大嘴，一口含住了姐姐那颗浅褐色的奶头。
“唔！”
林哲真的使出了吃奶的力气，大口大口吸吮起来。
登时，一股清甜液体，喷薄而出，射满了整个口腔。
是姐姐的乳汁！
林哲兴奋地吞咽着，大鸡巴也在姐姐的骚逼里顶胀得更厉害了。
苏雨在一旁睁大了好奇的美眸，她还是第一次见到这种场景。
“老公，好喝吗？”
林哲松开奶子，那乳头已被他吸得肿胀硬挺，抹了抹嘴角的奶渍，喘息着道：
“你自己尝尝不就知道了！”
林悦闻言，眼中滑过惊恐。
她的乳头极其敏感，每次给小时鸣喂奶，下半身都会忍不住起反应，这要是被两人同时吸奶，怕是真的会死上一次。
可不等林悦拒绝，苏雨已经兴奋地扑了上来，将另一边奶子也含入口中。
“啊——！”
林悦的身体猛地弓起，三魂跑了两魂。
小穴和乳头，两处敏感的地方被弟弟和弟媳同时攻占。
乳汁被两人吸吮，大股淫水也随之涌出。
这一刻，林悦灵魂与肉体同时达到了情欲巅峰。
“啊啊啊……要……要高潮了！老公！姐姐不行了！啊——”
林悦崩溃尖叫，白虎逼深处一阵痉挛，穴道里的柔嫩褶边疯狂蠕动，滚烫的淫水如同溃堤一般喷薄而出。
林哲的大鸡巴被她这滚烫的淫水猛地一浇，精关即将失守。
也是来了射意。
“姐，我要射了！”
“射出来！射给姐姐！把姐姐操怀孕！啊——”林悦在高潮中放纵尖叫。
“啊！”
林哲低吼一声，肉棒在姐姐的子宫口狠狠撞击了十几下，随后便将黏稠精液，全数射给了姐姐。
飞机落地，林哲整个人又向后躺去，精疲力尽地靠在了床头。
林悦高潮过后，发软的身体顺势就倒在他怀里。
林哲爱抚的摸着姐姐的头，两人都在急促喘息。
苏雨也已松开了嘴，擦了擦嘴角的乳汁，看着两人，露出了满足的微笑。
卧室里，弥漫着精液、淫水、乳汁和汗水混合的淫靡气息。
休息了好一阵，高潮的余韵才渐渐褪去。
林悦抬起头，再抬起屁股，那根在高潮中被夹了许久的大鸡巴，终于得以从小穴里抽出。
“啵——”
清晰可见，林哲的肉棒依旧硬挺，只是龟头不再那么紫黑，上面沾满了姐姐的淫水和自己的精液。
苏雨见状，立马爬了过来。
将老公的鸡巴，重新含进嘴里，伸出香舌，仔细地帮他清理干净。
从冠状沟到茎身，再到囊袋，无一放过。
清理完毕，苏雨也和姐姐一样，躺在林哲另一边。
林哲怀抱双女，左边是赤身裸体、身上还带着奶香的姐姐，右边是衣衫不整、唇边带着津液的妻子。
一股极致的满足感，在他心中升起。
贤者时间，林哲想起了前几天自己听到的那个地方，随之开口道：
“姐，小雨，我前几天听说一个叫汤之谷的温泉会所，听说是日式的，私密性特别好。”
苏雨立刻就明白了丈夫的意思，甜腻诱哄道：
“老公是想……带我们去玩吗？”
林哲低沉呢喃：“我想……在那里将姐姐献给父亲。”
苏雨嘻嘻一笑：“老公你真坏，不过爸的鸡巴确实又大又粗，姐姐你一定会喜欢的。”
林悦的身体，因为苏雨直白的淫语而微微颤抖。
但她比较在意母亲，轻声道：
“那……妈怎么办？（目前王秀兰还不知林建国的性事，只是怀疑。）我们都去玩了，她一个人在家，会不会太孤单了？”
林哲闻言，眼中闪过一丝狡黠。
亲了亲姐姐的额头，又亲了亲妻子的脸颊。
“所以，我们现在，就去把妈也拉进来。”
林悦一惊：“现在？她此时已经睡着了吧。”
话音未落，林哲的手，已经拿起了床头的手机。
“睡着了，才好办事。”
选择直接打电话，将她吵醒。
电话那头，很快传来了王秀兰带着睡意的慵懒声音：
“喂？小哲？这么晚了……什么事？”