第88章 我的灵药

在那之后，又过了几天。
月末。
夜色，已如浓墨，在城市的上空铺陈开来。
公寓楼内，一室温馨，一室静谧。
时钟的短针，刚刚越过十点。
林哲站在浴室的氤氲水汽中，热水冲刷着他结实的胸膛。
好巧不巧，今天家里两个大忙人，都难得下了早班，林哲计划，要与妻子来一场酣畅淋漓的久违性爱。
当他擦着头发，仅在腰间围着一条浴巾回到房间，看到早已洗净的妻子，正背靠在床头。
苏雨穿着一件相对保守的白色丝袍睡袍。
那丝袍的面料极好，光滑、垂顺，贴在她充满弹性的身体上。
明亮灯光下，睡衣泛着珍珠般的光泽，却又隐隐透出底下肌肤的玉色。
睡袍的领口微微敞开，恰到好处遮住了苏雨胸口那对雪白丰盈，只露出一截修长、白皙的脖颈，和精致的锁骨。
长发如瀑，随意地披散在肩头，几缕湿发贴在脸颊，更显得那张俏脸清丽脱俗，又带着一丝沐浴后的慵懒媚态。
林哲的呼吸，重了一分。
走上前去，腰间的浴巾随手扯下，丢在地上，赤裸着结实的身体，直接上了床。
他那根肉棒，此刻已经半硬，随着他的动作，在腿间微微晃动。
林哲靠过去，灼热的鼻息喷在苏雨的耳廓上，低沉的嗓音带着渴望：
“老婆……”
苏雨却转过身来，那双总是灵动狡黠的美眸，此刻却染上了一丝歉意。
伸出一根纤细如玉的手指，点在丈夫滚烫的胸膛：
“老公……不行，那个来了。”
林哲闻言，动作一僵。
苏雨见丈夫瞬间黯淡下去的眼神，心中不忍，拉过丈夫的手，放在自己平坦的小腹上，轻声道：
“真的，刚换的，红潮不止呢……下面都垫着，不方便。”
林哲见状，叹了口气，心中的浴火逐渐消减。
就算他再想，也不会在妻子不方便的时候强求她。
这是他身为丈夫的底线，也是他对妻子的爱护。
紧接着，林哲眼中泛起柔情，顺势躺下，将妻子揽进怀里。
苏雨很瘦，却并不干柴。
身体曲线玲珑，隔着那层薄薄的丝袍，林哲能清晰地感受到她肌肤的温热与滑腻，以及那对D罩杯乳房压在他手臂上的惊人弹性。
“那……看会儿电影？”苏雨提议，她知道丈夫憋着难受，因此想转移注意力。
“嗯。”
眼见丈夫点头，苏雨拿过她的手机，两人依偎在床头，点开了一部国外的经典爱情电影——《爱情与灵药》。
这部电影，两人已经看过几遍了，都对剧情很熟悉。
将卧室的灯光调暗，只有手机屏幕发出幽E的光，映照着两人的脸。
林哲赤裸着上身，宽阔的胸膛，结实的腹肌，在光影下隐约更有型了几分。
而他那根已有些疲软的大肉棒，此刻半软不软地耷拉在双腿之间。
苏雨则依旧穿着那件白色睡袍，像一只乖巧的猫，依偎在丈夫胸膛。
她的头枕着他的肩膀，秀发散落在他的臂弯，鼻息间满是丈夫沐浴后清爽气息。
电影的剧情缓缓推进。
当剧情到了一个高潮，男女主角开始亲热，特别是女主角安妮·海瑟薇那年轻、健美的裸体，展现在屏幕上时……
林哲的呼吸，不易察觉地粗重了起来。
苏雨却还是感觉到了。
侧过头，借着屏幕的光，看到丈夫的喉结滚动了一下。
再往下看，那根半勃的肉龙，已经以肉眼可见的速度，在抬头。
不多时，它便已不再是半软不软的样子，而是直挺挺的贴在林哲的小腹上。
那紫黑色的龟头，在昏暗光线下，仿佛一朵即将展开紫玫瑰，狰狞又性感。
苏雨咽了口唾沫，嘴角勾起一抹狡黠的笑。
她的丈夫，就是这么好色，这么容易被挑动。
而自己，此刻却不能满足他。
苏雨心中涌起一股歉意，和一丝丝恶作剧般的兴奋。
紧接着，便悄悄地将往下探去了自己那只纤细、白皙的玉手。
决定即便是红潮汹涌，也要用别的方式，安抚这头饥渴的野兽。
那只手，骨节分明，手指修长，指甲修剪得圆润整齐，透着淡淡的粉色。
玉手轻轻落下，握住了丈夫滚烫的柱身。
“唔……”
林哲的身体猛地一颤，从喉咙里发出一声闷哼。
虽没有移开看电影的目光，但全部注意力，已被妻子的手所吸引。
苏雨的手，很软，很滑，带着一丝凉意。
当她的手掌握住滚烫的鸡巴时，那种冰火交融的触感，让林哲几乎爽得灵魂出窍。
苏雨也习惯了这种事。
她和林哲是彼此的初恋，热恋期间，两人尝试过无数的姿势和玩法，手淫，只是最基本的一种。
依旧依偎在丈夫怀里，目光也看着电影屏幕，仿佛那只正在作恶的手并不是她的一样。
苏雨默默地，缓缓地，帮丈夫撸动着鸡巴。
动作很轻，很柔。
像是在抚摸一件珍贵的艺术品。
用她的掌心，感受着丈夫肉棒的脉动；用她的手指，描摹着他柱身上暴起的青筋。
撸动了几下，苏雨似乎觉得有些干涩，微微仰起头，那张俏丽的脸蛋在屏幕光下，显得格外动人。
然后轻启朱唇，粉嫩的舌尖探出，在自己手心上，轻轻吐了一点口水。
那只玉手，立刻变得更加润滑。
“咕叽……咕叽……”
当苏雨再次握住那根大鸡巴时，发出了令人面红耳赤的轻微水声。
林哲舒服地叹了口气。
他喜欢这种感觉，喜欢妻子为他做的一切。
电影的剧情在继续。
男女主角因为女主的病，而发生了激烈的矛盾与争吵。
苏雨仿佛与之共情，也皱起了眉头，手上的动作，也随之变得有些用力，仿佛在发泄。
林哲被她捏得嘶了一声。
听到丈夫的痛呼，苏雨这才回过神，抱歉地看了他一眼，手上的力道又放轻了，变成了温柔的爱抚。
当剧里两人的关系好转，剧情逐渐走到尾声，电影中的男女主角在经历了种种波折后，终于再次紧紧相拥。
林哲也深受触动，偏过头，在妻子光洁的额头上，印下了一个轻吻。
而苏雨，始终在慢慢地帮丈夫手淫。
这场手淫，持续了很久。
从电影的高潮，到电影的结尾，足足快一个小时。
林哲的那根大鸡巴，始终保持着坚硬的状态。
电影结束，房间里陷入了黑暗和寂静。
只有苏雨手中那“咕叽咕叽”的水声，和两人逐渐粗重的呼吸声。
又是一段时间过去，苏雨才停下了动作。
抬起手，用两根白玉般的手指，轻轻捏了捏丈夫那依旧热硬的龟头。
龟头的马眼处，早已溢出了一丝丝清亮的液体，将她的手指也沾染得黏糊糊的。
“老公...难不难受？硬了这么久，要不要射出来？”
“就这样，很舒服。”林哲摇了摇头。
他没有说谎。
林哲喜欢和妻子大开大合的激烈抽插，但也同样迷恋此刻这种细水长流般的温柔。
人生不就是这样吗？
有起有落，有高潮也有低谷，有波澜壮阔的大江，也有润物无声的小溪。
不管是什么样的感觉，只要是关于妻子的，林哲都喜欢。
苏雨却不信，轻笑出声：“我可听说，男人硬太久，鸡巴会坏掉的。”
林哲被她逗笑了，伸出手，没好气地在妻子那小巧挺翘的鼻尖上，轻轻点了一下：
“那你还玩了快一个多小时？真想我坏掉啊。”
“嘿嘿...”
苏雨尴尬地笑了笑，但她的手却没有离开那根大鸡巴，反而又轻轻握住，感受着那惊人的热度和硬度，继续道：
“还不是因为老公你的大鸡巴……手感太好了。”
这话，无疑又是一剂催情药。
林哲的鸡巴，仿佛在手中又硬了几分。
突然，脸上挂起坏笑，捏住妻子小巧的下巴，迫使她抬起头来，面对着自己。
“那是我的鸡巴手感好......还是……爸的鸡巴手感好？”
听闻此言，苏雨那张俏脸，“唰”的一下，布满了红晕。
这红晕，从她的脸颊，一直蔓延到她雪白的脖颈，再到那白色睡袍也遮掩不住的胸口肌肤。
两人刚刚还在你侬我侬的沉浸在二人世界，苏雨没想到丈夫会突然问出如此露骨、如此羞耻的问题，洁白的贝齿咬着下唇，呼吸变得紊乱，一时间不知道该如何回答。
“……”
“说啊。”
林哲见她久久不回答，手指微微用力，捏得她下巴有些生疼。
“……都好。”苏雨避开了他的目光，含糊地说道。
这回，轮到林哲不信了。
“说实话。”
苏雨知道，丈夫的绿妻情节又犯了，也知道丈夫想听什么。
为了满足丈夫的癖好，苏雨脑海里想着说辞，闭上了眼睛，长长的睫毛在黑暗中颤抖。
再次睁开时，那双美丽的眸子里，已经蒙上了一层迷离的水雾。
只见她舔了舔干涩的嘴唇，声音细若蚊蚋，却又充满了致命的诱惑：
“……是爸的。”
“轰——！”
林哲的脑子里，仿佛有烟花炸开。
好似全身的血液，都在这一刻，疯狂地涌向了下半身。
抓在妻子下巴上的手，因为过度兴奋而微微颤抖。
双腿间那根被苏雨握在手中的大鸡巴，更是猛地一跳，仿佛要挣脱束缚一般，硬到了一个新的程度！
“为...为什么？”
听到丈夫的追问，苏雨那双美眸变得更加迷离了几分。
这一刻，她脑海中回想着和公公偷情的点点滴滴，仿佛穿越时空，又回到了在书房、在偏僻公园、在客厅沙发上，与公公林建国偷情时的场景。
想起了那根与他年龄不符、粗黑、硕大的可怕肉棒，是如何填满她、冲击她的……
因此，苏雨的声音，变得媚态十足，媚声媚语道：
“爸的鸡巴……比你的大……又比你的粗……插进来后，我的小穴里一点多余的空隙都没有……要是再多来几次……你老婆的小穴……就要变成爸的形状了……”
！
林哲为之兴奋不已，对准妻子迷人的红唇，就吻了上去，舌头粗暴地撬开她的贝齿，卷着她口中的香甜津液，送回自己嘴里。
苏雨知道丈夫此刻有多兴奋，也在主动迎合。
一边用自己的舌头，热情回应着丈夫的索取，一边加快了手中撸动鸡巴的速度。
“咕叽、咕叽、咕叽……”
黏腻的水声，与两人唇舌交缠的“啧啧”声，在安静的卧室里，交织成一曲淫靡的乐章。
良久。
就在林哲几乎要被这种双重刺激逼得射精时，苏雨却猛地推开了他。
“呼……呼……”
两人都大口地喘着气。
苏雨的俏脸，已经红成了火烧云。
性感红嘴，被林哲吻得微微红肿，白色睡袍，也在刚才的纠缠中，凌乱不堪，领口被扯开，大半个雪白奶子，都暴露在空气中。
苏雨媚眼如丝地望着丈夫，又低头看了看自己手中，那根挺立的大鸡巴，眼中，闪过一丝歉意，和一丝……决然。
像是下定了某种决心，用一种糯声糯气、却又带着不容拒绝的诱惑的语气，说道：
“老公，你现在……肯定特别想要吧？”
林哲没有说话，只是用一双燃烧着火焰的眼睛，直直盯着她。
“我下面不方便……满足不了你……”
苏雨说着，玉手又在大鸡巴上，轻轻抚摸了两下。
“要不……”
“要不，把姐叫过来吧？”
林哲的瞳孔，猛地一缩。
本想立刻答应，但还是闪过一丝犹豫。
担心妻子会吃醋。
毕竟，女人心海底针，谁也不能完全猜透。
但很快，林哲又想到，既然是苏雨主动提出来的，而且自己也的确，在妻子的淫语刺激下，变得想要。
所以，他选择遵从本心，看着妻子那双真诚而充满诱惑的眼睛，点了点头。
苏雨见状，脸上露出笑容。
她这样做，的确是为了补偿丈夫。
自己不能在他最需要的时候满足他，那就找一个能满足他的人来。
而姐姐林悦，无疑是最好的人选。
苏雨立刻从床上坐了起来，那件白色睡袍，随着她的动作，滑落到了腰间，露出了她那挺翘、紧致的屁股。
苏雨抓过自己的手机，快速地给林悦发了一条信息。
信息很简单，只有几个字。
发完信息，苏雨回头，对丈夫俏皮地眨了眨眼。
林哲苦笑着摇了摇头。
他这个妻子，真是个小妖精。
不到一分钟。
“咚、咚、咚。”
房门，被轻轻敲响。
“老公，我来开门！”
苏雨兴高采烈地跳下床，来不及整理一下身上那件滑落的睡袍，就那样半裸着，跑去开门。
门开。
姐姐林悦映入眼帘。
林悦穿着一套保守可爱的粉色居家睡衣。
那睡衣是棉质的，款式普通，甚至有些幼稚。
但穿在她那二十七岁、性感火辣的御姐身体上，却产生了一种强烈的奇异反差。
特别是胸前。
那对E罩杯的木瓜大奶，即便是宽大的睡衣，也无法完全遮掩其傲人轮廓。
睡衣被撑得鼓鼓囊囊，仿佛随时要被那对巨乳撑破。
两女相视一笑，一切尽在不言中。
“姐，小鸣睡了吧？”苏雨拉着林悦的手，小声问道。
“睡了。”林悦的声音，一如既往的沉稳，但仔细听，会发现一丝不易察觉的颤抖。
苏雨抓住林悦的手，将她拉进了房门，然后反手关上了门。
林悦一进房间，一眼就看到了那个半躺在床上，赤裸着身子的男人。
粗壮的双腿间，一根完全勃起的大肉棒，昂然挺立，直指天花板！
龟头因为充血过度，涨得发亮，马眼处还挂着晶莹的液体。
得见此景，林悦直感觉，自己小穴深处，在这一瞬间，猛地一痒！
有股淫水，恍如泉涌，流淌而出。
没等林哲开口，也没等苏雨再说话。
林悦露出了一个妩媚而饥渴的笑容。
然后，主动地当着弟弟和弟媳的面，开始脱自己的衣服。
先是抓住了粉色睡衣的上衣下摆，迅速往上一拉。
“唰、”
上衣被褪去，露出了里面……
竟是什么也没穿。
那对硕大无朋的大奶，就那样“duang”的一下，弹跳了出来！
视觉冲击力十足！
雪白的乳球，丰满、沉重。
因为没有胸罩的束缚，微微下垂，却更显风情。
浅褐色的乳晕，中间的乳头，因为兴奋而硬生生地挺起！
林哲又一次姐姐看到的酮体，两人虽交欢多次，还是忍不住“咕咚”一声，咽了咽口水。
林悦还没有停下。
在弟弟弟媳的注视下，又解开了睡裤的系带，可爱的粉色棉质睡裤，顺着她丰腴圆润的肥臀，滑过她修长的大腿，最终“啪嗒”一声，掉在地上。
顿时，一具成熟、性感的御姐肉体，彻底暴露在眼前。
平坦的小腹，没有赘肉。
而小腹之下，平滑、一根逼毛都没有，任何男人见了都会啧啧称奇。
彼时，因为刚刚涌出的那股淫水，秘境入口，此刻正泛着湿漉漉的光。
林哲的鸡巴，为之疯狂地跳动。