第87章 性关系有问题的情侣

一月二十七日，周一。
早春未有暖阳，窗外天光泛着沉闷的灰，写字楼里的白炽灯管反倒成了主宰，冰冷地照耀着格子间。
林哲如常到了公司。
他现在是部门主管了，脚下的步子都比以往踏实几分。
油亮皮鞋踩在地毯上的声音很轻，但路过的下属们纷纷点头，喊着，林主管早。
这种感觉，很爽。
代价是没日没夜工作了数年，还在不久前谈下一个大单。
所以他值得。
林哲走进自己的独立办公室，不大，但有扇玻璃隔断，能看见外面工位的动静。
时间弹指而过。
下午两点刚过，两个年轻的身影出现在部门口。
林朝和安瑶。
大学生实习，时间总是自由些。
而这也是当初约定好的，他们只用从下午到晚上在公司就行。
上午，林哲已经提前去人事那边走了流程，把这两个亲戚，名正言顺地划到了自己手下。
这一刻，他隔着玻璃，看着两人有些局促地在工位坐下。
林朝还是那副清秀文弱的样子，低着头甚至不敢往表哥这边看。
反倒是安瑶，那张清纯的小脸转向办公室方向，露出了一个甜甜的微笑。
......
晚饭时间，加班是常态。
林哲没搞特殊，自己点了三份一样的外卖（可以报销的），就在外面的工位区，和他们一起吃。
盒饭的油腻香气弥漫开。
速来的习惯，让林哲吃饭的速度很快，扒拉了几口，囫囵咽下，放下了筷子。
扯过纸巾擦了擦嘴，看着身边的两个年轻人。
表弟埋头苦吃，还像小时候那样吧唧嘴，符合林哲记忆里的印象。
而安瑶，这个充满青春感的小女生，则吃得很斯文。
她今天穿的也很简单。
一件米白色的高领薄毛衣，领口紧紧地护着她纤细的脖颈，那是一种近乎禁欲的包裹，严严实实，叫人看了定不会生起半分邪念。
可灯光一打，那毛衣的质地就变得有些透明。
尤其是胸前。
那对仿佛不输苏雨的大奶子，被柔软的针织物料紧紧勒住，撑起了一道动人心魄的弧。
清晰可见，毛衣的纹路被她高耸的乳房撑开、绷紧，仿佛都能看透那层布料之下，一对雪乳饱满的轮廓。
林哲的喉结滚动了一下，视线没有收回，反而更加肆无忌惮。
“这么大的奶子，乳晕想必不会小，那顶端的乳头也一定是鲜嫩的粉色......”
趁着两人都在认真吃饭，林哲继续不动声色地朝下看去。
少女的蜜腰很细，毛衣下摆扎进了牛仔裤里，勾勒出那不盈一握的柔韧。
可与细腰形成极致反差的，是她的臀部。
那臀部是那样的丰腴。
牛仔裤的布料被绷得紧紧的，包裹着那两瓣圆润挺翘的臀肉。
少女只是安安静静地坐在椅子上，那道臀缝的阴影却已经足够引人遐想。
倘若，从后面顶进去，一手抓住这纤细的蜜腰，一手抓着那对大奶，让鸡巴狠狠地撞击这丰腴的屁股……
一定能带来极致的享受，叫人欲仙欲死。
少女低着头，几缕发丝垂落，遮住了小半张脸。
而她的脸很清纯，是那种标准的校园女神，皮肤白皙，嘴唇很薄，此刻因为吃了点辣，微微泛红，仿佛清晨沾着露水的花瓣，无声，却诱君采撷。
林哲的目光，就这么肆无忌惮地，从她微垂的眼睫，滑到她挺翘的鼻尖，再到那饱满的胸脯，最后停在那被牛仔裤绷紧的丰腴屁股上。
就在这时。
安瑶终于似有所觉，忽然抬起了头。
少女充满疑惑的目光，正好撞上了林哲那充满欲望的注视。
四目相对。
林哲心头一紧，尴尬地扯了扯嘴角，露出一个假装慈祥的微笑。
安瑶那张俏脸，在这一刻，腾地一下，比刚才吃辣时更红了，一直红到了耳根。
男友这个表哥，帅气、多金，年纪轻轻就是主管，开着好车，和旁边那个只会埋头吧唧嘴的男友一比，简直是云泥之别。
不知是多少少女梦中的对象。
安瑶虽然深爱自己男友，但有些本能的念头，是避免不了的。
就像每个人心中，都或多或少有些不能言说的秘密。
它们深深扎根在心底最深的角落。
没有阳光，没有雨露。
它们无法成长，只会虽时间流逝，逐渐化作灰烬。
除非......
除非一些特别的契机......
意识到自己又不受控制的幻想表哥，安瑶像受惊的小鹿，慌乱地低下了头，小口地扒拉着米饭，但那泛红的耳根却出卖了她的羞涩。
她被表哥看得发热了。
见少女这副娇羞模样，林哲没由头的想起了苏雨。
如果两人更早相遇，苏雨读大一时，是否也是这般青涩可人呢？
而当妻子的脸庞出现脑海，林哲忽然清醒，意识到自己居然意淫表弟的女朋友！？
身为长辈，不当如此。
林哲赶紧在心里暗骂了自己：
他妈的。
你真是越来越不是东西了。
家里都有母亲、姐姐和老婆了，怎么还想别的女人！
“林主管！”
恰在林哲觉得尴尬不已，想找个由头开溜时，隔壁部门的老王探过头来。
“哟，带实习生吃饭呢？”
老王是个四十多岁的中年男人，顶着个地中海，笑起来一脸褶子。
“有个项目上的事，想跟你碰一下，你看你现在……”
林哲猛地站起身，这平时有点烦人的老王，此刻简直是救星。
“正好，我也吃完了。”
“你们先吃，小朝，等会记得把垃圾丢出去。”
林哲拍了拍表弟的肩膀，后者这才抬起头，茫然地“啊？”了一声。
林哲却已经跟着老王走远了。
.......
这一忙，就忙到了快11点。
项目上的破事远比想象的要多。
等林哲从老王那乌烟瘴气的办公室出来，伸了个懒腰，才发现整个楼层都快走空了。
他自己的部门，也只剩下角落里两盏孤零零的台灯。
是林朝和安瑶。
两个实习生倒是挺勤快。
林哲放轻了脚步，走了过去。
他本想打个招呼，让他们早点下班。
刚走到隔断附近，就听到了里面传来压得极低的说话声。
是安瑶的少女声音，带着点委屈和哭腔。
“……你别碰我！”
林哲的脚步瞬间顿住了。
下意识地躲在了阴影里，侧耳倾听。
“瑶瑶，你别生气啊……”
林朝的声音听起来很慌张，甚至有点可怜：
“我……我也不知道怎么回事……”
“你不知道？林朝，你还是不是男人！”
安瑶的声音拔高了一点，但立刻又压了下去，仿佛怕被人听到。
“我们……我们都说好了的……周六那天……”
林哲的心猛地一跳。
周六？
1月25号？
那天他正在游乐园，和苏雨一起，然后偶遇了他们。
……那天回去后，他们……
听着这些话，意识到某种可能，林哲更加好奇，伸长了脖子，继续偷听到。
只闻，林朝结结巴巴地辩解道：
“我……我那天是太紧张了……”
“你……你那么好看……我一看到你脱了衣服，我……我就……”
“你就软了！”
安瑶几乎是咬着牙说出的这句话。
“林朝，我们谈了快一年了！我……我下定决心把自己交给你……结果呢？你他妈连勃起都做不到！”
“我没有！我一开始是硬的！”林朝急了。
“硬？你那也叫硬？”
安瑶闻言，冷笑道：“软塌塌的，跟个棉花条似的！你连我……连我下面都碰不到……”
林朝也恼了，被戳到了痛处，反咬一口道：
“是你……是你那里太干了！”
“我……我碰了半天，你一点水都没有！干得要命！我怎么进去？！”
“你……”
安瑶似乎被这句话噎住了，半天没说话，只传来细微的抽泣声。
林哲在外面听得目瞪口呆。
我去！
这他妈……
按照表弟那性格，林哲设想过他可能不行，但没想到这么不行。
安瑶这样的女孩子，哪个男人看了不眼热？
她肯跟着林朝，一个穷学生，图什么？
图他长得清秀？
现在看来，林超连最基本的性都满足不了她。
林哲忽然想到了安瑶周六下午看他的那个眼神。
羞涩，但又带着一丝渴望？
“瑶瑶，你别哭了……”
没等林哲继续发散思维，不远处，又传来林朝的声音。
“我们再试一次，好不好？下次……下次我一定行！我……我那根鸡巴也不小啊，只是那天太紧张了……”
“你还说！”
安瑶哭得更凶了。
“我……我感觉自己好丢人……我朋友她们……她们都说……第一次会很舒服……可我……我只觉得疼，还有……恶心……”
“你恶心？！”
林朝的声音也变了。
“我恶心你！恶心你这个废物！”
“啪！”
一声脆响。
好像是林朝挨了一巴掌。
林哲觉得火候差不多了。
再听下去，这小两口怕是要当场分手。
随后清了清嗓子，故意加重了脚步。
“咳嗯！”
里面的声音戛然而止。
林哲装作刚回来的样子，拐过隔断。
“怎么还没走？”
工位上，两人僵在原地。
安瑶的眼睛红肿，脸上还挂着泪痕，看到林哲，她那张清纯的脸上瞬间写满了惊慌和窘迫。
猛地低下头，双手死死抓着衣角。
林朝则捂着脸，一脸的羞愤和尴尬，脸涨成了猪肝色。
“哥……你……你什么时候回来的？”
安瑶怯生生地问，声音里还带着浓重的鼻音，像是刚被欺负过，听起来格外可怜。
“刚来啊。”
林哲面不改色地撒谎，走到自己的工位前，拿起水杯。
“看你们这灯还亮着。聊什么呢，这么投入？”
林哲为了不让他们更尴尬，故作轻松地问到。
“没……没什么……”
林朝慌忙摆手：
“就……就聊一些学习上的事……对，学习上的事。”
“哦？是吗？”
林哲意味深长地笑了笑，目光却落在了安瑶那微微颤抖的肩膀上。
她那件米白色的毛衣，因为刚才的激动，领口被扯得有点歪，露出了一小片雪白的锁骨。
那锁骨的线条是如此精致，仿佛上好的白玉。
林哲突然有点同情这表弟，想起了自己年少时，似乎也有过这种面对心爱女孩时的懦弱和无措。
当然，他可没软过。
“行了，别学了。”
林哲把水杯放下。
“都11点了，不早了，赶紧收拾东西回学校吧，打车去，公司报销。”
“哦……好，好的，哥。”
林朝如蒙大赦，手忙脚乱地开始收拾书包。
安瑶也低着头，小声说了句，“谢谢哥。”
她此时不敢看林哲，怕心里潜藏的怪物，突然冒出，一口将她吞没。
先前表哥那灼热的目光，她可全都感觉到了。
那目光，要比林朝那根软趴趴的东西，要硬得多，也烫得多。
......
回家路上，林哲开着车，汇入晚高峰结束后的车流。
城市的霓虹在车窗外飞速掠过。
他脑子里，却还在回响着安瑶的哭诉和林朝的辩解。
一个干得要命，一个软得像棉花条。
唉～
林哲叹息一声，突然觉得这世间，还真不是所有人，都像自己这样，能找到合适的人生伴侣。
是不是该帮他们一把呢？
林哲暂时想不到解决办法，正有点烦，不想再想的时候，车里广播突然插播了一条广告。
“都市的喧嚣，是否让您疲惫不堪？市外，汤之谷温泉会所，全新开业！日式汤泉，私密享受……”
温泉？
听到这个，林哲思绪一转，暂时将那对可怜的小情侣抛到了脑后，立马联想到了自己在小电影上看的那些色情画面。
等忙完这阵子，或许……
自己可以带着家人去度个假。
苏雨，王秀兰，林悦。
母亲那对D罩杯的丰腴乳房，姐姐那对E罩杯的木瓜大奶，还有苏雨那会潮喷的骚逼……
到时候，在私密的汤屋里……
林哲的呼吸粗重起来。
对了，林哲又想起，姐姐昨晚在浴缸里承诺过，要满足他的绿妻癖，主动献身给父亲。
那到时候，是不是可以趁机在温泉会所……
撮合姐和爸？
一想到父亲那根粗黑的肉棒，插进姐姐那白虎馒头逼里，而自己在一旁看着……
“操！”
林哲低吼一声，他那根十七厘米长、充血时变大的龟头，顶在了西裤的拉链上，又胀又痛。
猛地一脚油门，车子咆哮着冲入了前方的黑暗。