第86章 浴室里的春情

时间，很快来到了深夜。
晚上11点半，林建国和王秀兰虽然分房，但都已各自睡下。
李时鸣醒了几个小时后，此时也在楼上的婴儿床睡得香甜。
楼下的洗浴间，水汽氤氲。
巨大的浴缸里，水声“哗啦啦”地响着，满溢的热水泛着泡沫，空气中弥漫着沐浴露的甜香和一丝若有若无的暧昧腥膻。
如果有人此刻闯入，定会为眼前这幅荒唐至极的景象而瞠目结舌。
林哲，这个家庭的次子，正赤裸着精壮的身体，大马金刀地坐在浴缸中间。
他的身前，是他的妻子苏雨。
苏雨背对着他，大半个身子都浸在水中，只露出雪白圆润的香肩和曲线优美的后颈。
她那火爆的D罩杯雪乳，在水的浮力下微微晃动，而她的蜜穴，正精准地套在丈夫那根半勃的肉棒上，随着水波轻轻研磨。
而林哲的身后，是他的亲姐姐，林悦。
林悦同样一丝不挂，从背后紧紧抱着弟弟。
那对让人目眩的木瓜大奶，因为哺乳而更显丰腴，此刻正毫无间隙地压在林哲宽阔的后背上，被挤压变形。
修长的双腿，则从两边环住了弟弟的腰，那片神秘、白虎独有的肥美馒头逼，正有意无意地摩擦着林哲的尾椎。
三个人，以一种最亲密、最堕落的姿态，挤在这个浴缸里。
“老公……”
苏雨声音懒洋洋的，带着一丝餍足后的沙哑，没有回头，只是仰起头，将湿漉漉的头发靠在丈夫的胸膛上。
“你们……做了几次？”
林哲低下头，亲吻着妻子的发顶，声音里满是得意：“一人两次。”
“唔……老公真棒。”苏雨娇哼一声，身体在水中扭了扭，让那根肉棒在穴口摩擦得更深了些，“亲亲。”
林哲笑着低头，准确地找到了她的红唇。
“那你呢？”林哲一边吻着，一边含糊地问道：“和爸……做了几次？”
“就一次。”苏雨诚实地回答。
她忽然抬起头，水波荡漾，那双明亮的眸子在水汽中闪着兴奋的光芒。
“但是……”
“老公，我今天……让爸内射了。”
浴缸里的水波，仿佛在这一刻凝固。
林悦明显感觉到，自己怀里抱着的这个弟弟，身体猛地一僵。
林哲没有生气。
反而，他那双原本有些迷离的眼睛，瞬间爆发出骇人的亮光。
“真的吗？！”
林哲声音陡然拔高，充满了难以置信的兴奋狂喜。
他怀里的苏雨，甚至能清晰地感觉到，那根原本只是半硬的肉棒，在听到这句话后，猛地在她逼里膨胀、跳动、“噌”地一下，彻底硬成了一根铁棒！
“真的吗？！”林哲见妻子没有回答，又迫不及待地问了一遍。
“哎呀，真的。”苏雨被他顶得往前一窜。
“让我看看！”林哲激动地就要去掰妻子的身体，想让她转过来。
“哎呀，讨厌！”苏雨按住他的手，又羞又好笑：“早都洗干净了，哪儿还有！你当我不会洗澡吗！”
“可惜了……”林哲闻言，一脸惋惜。
如果苏雨没有洗干净，让自己亲眼看着自己老婆的逼里，流淌出自己亲生父亲的精子……
那画面，光是想想，林哲就感觉自己快要爆炸了。
他的绿妻癖好，在这一刻，被推向了一个全新的高峰！
“哗啦啦——”
水声大作。
林哲突然猛地站起身。
线条分明的精壮身躯，在水汽中显得格外具有冲击力，水珠顺着他紧实的腹肌、人鱼线，一路滑落。
而在他两腿之间，那根长达十七厘米、龟头紫黑硕大的肉棒，正因为极度的兴奋而勃然昂立，在空气中“突突”跳动着。
苏雨和林悦都仰着头，痴痴地看着这个属于她们共同的男人。
林哲的呼吸变得粗重，俯视着浴缸中这两位最亲密的女人，
一个是他明媒正娶的妻子，一个是他血脉相连的姐姐。
因此父亲内射妻子的刺激下，一个念头，疯狂地滋生。
“老婆，姐。你们……给我舔舔。”
苏雨和林悦对视一眼，都从对方眼中看到了同样的堕落兴奋。
这是一种被允许的放纵。
苏雨率先行动，从水中站起一半，那具白皙如玉的火爆胴体，挂着晶莹的水珠。
先是伸出丁香小舌，舔了舔红润的嘴唇，然后双手扶住丈夫这一侧的大腿，微微低下头，张开小嘴，含住了那紫黑色的龟头。
“唔……”
林悦也不甘示弱。
从另一侧凑过来，她那对E罩杯的巨乳随着动作，在水中晃出诱人的波涛。
她没有去抢龟头，而是伸出舌头，从林哲的囊袋开始，一路向上，细细地舔舐着那根布满青筋的茎身。
两个女人，一个含着头，一个舔着根。
苏雨的口交技巧显然更高一筹，她的舌头灵活地在冠状沟处打着转，时而深喉，时而浅尝，吸吮的力道恰到好处，发出的“滋滋”水声，在这安静的浴室里显得格外淫靡。
林悦则更像是在品尝一件艺术品，舔得很仔细，甚至用她那浅褐色的乳头，去摩擦林哲的腿根，带给他双重的刺激。
“啊……爽……姐，老婆……你们真棒……”林哲舒服得仰起头，喉结上下滚动。
就在林哲快要被这双重伺候顶上云端时，林悦突然停止了舔舐。
她抬起头，那张艳丽的御姐脸上，沾着水汽和弟弟的体液，显得既圣洁又淫荡。
“小哲，让爸内射小雨……真的好吗？”
姐姐开口问道，声音有些含糊。
林哲正爽在兴头上，闻言一脸不在意地摆摆手，空着的手甚至还在姐姐那丰满的木瓜大奶上抓了一把。
“有什么不好的。爸为了这个家不容易，妈和他关系又不好，整天冷战。现在小雨……老婆能用这种方式替我孝敬爸，我开心还来不及呢。”
林悦皱了皱眉，显然这个理由无法完全说服她，紧接着提出了最关键的问题：
“那……那小雨要是怀上爸的孩子，怎么办？”
这个问题，像是一剂最猛的春药，瞬间注入了林哲的身体。
他兴奋得浑身一抖，连带着那根被苏雨含在嘴里的鸡巴，也狠狠地在苏雨的喉咙里顶了一下，惹得苏雨一阵干呕。
“生出来啊！”
林哲的声音因为极度的兴奋而变得尖锐。
“生出来！我会当……当他是我亲儿子疼的！”
苏雨此时也受不了了，她“噗”地一声，吐出了嘴里的龟头，大口喘着气，白了丈夫一眼。
“什么叫你儿子。”她娇嗔道，一边说，一边用手背擦掉嘴角的津液。
然后忽然转向林悦，露出了一个狡黠的微笑：
“姐，你说，真要生出来了，我肚子里这个……那时候，应该叫他……弟弟？”
苏雨歪着头，天真地望向林悦：
“还是……侄子来着？”
林悦彻底被这对无法无天的夫妻打败了。
哭笑不得，但理智又告诉她，这荒唐的一切，偏偏又是最合理的。
父亲林建国，就算真的让苏雨怀孕，事后只要他们几个人守口如瓶，谁也不会怀疑。
毕竟，在外人看来，苏雨肚子里的，只会是林哲的孩子。
“你……你这个骚……”林悦指着苏雨，半天说不出话。
“那咋了？”
苏雨毫不在意地挺了挺胸，水中那对雪白的D罩杯乳房，乳尖粉嫩，傲然挺立。
“我就是个骚货啊！”
说完，又转头望向林哲，用那种最甜腻、最可怜兮兮的语气继续说道：
“老公～你……你不喜欢宝宝骚吗？”
林哲哪里受得了这个，宠溺地摸着苏雨的头：
“喜欢，最喜欢了，老婆怎么样我都喜欢。”
“变态女！”林悦嗔骂一句，却忽然一伸手，将苏雨推开。
“放开我弟弟老公的鸡巴，让我舔舔！”
林悦也笑了。
她不再顾忌什么伦理，不再思考什么后果，现在，只想满足自己，满足这个自己新认的“老公”。
只见林悦一把将那根硬挺的肉棒夺了过去，张开丰润红唇，一口将其含到了底。
“唔！”
苏雨被推开，也不生气，反而一脸可怜兮兮地抬头望向林哲。
林哲被姐姐深喉，爽得直抽气，但还是注意到了妻子的眼神，紧忙用眼神示意了一下自己身后。
苏雨立马会意。
像一只灵活的美人鱼，在水中一转，潜到了丈夫身后。
林哲一边享受着姐姐的深喉，一边将身子转了180度，背对着苏雨，面对着林悦。
苏雨从水中探出头，她自是没有去抢那根鸡巴，而是双手扶着丈夫线条分明的健硕屁股。
紧接着，伸出自己那温热丁香软舌，精准地朝着林哲的菊蕾舔去。
“啊——！”
一股强烈的酥麻快感，如同火山爆发，瞬间从林哲的尾椎骨直冲头顶。
前面被姐姐的温热口腔包裹，后面被妻子的灵巧舌头服侍。
林哲爽得几乎要昏厥过去，嘴里发出了属于男人的淫荡呻吟。
浴缸里的水，因为三人的动作而剧烈晃动，不断有水花溅到冰冷的瓷砖上。
不多时，林哲的身体开始剧烈颤抖。
“姐姐……老婆……我要射了……”他急促的催促道。
林悦闻言，立刻松开了嘴，肉棒“噗”地弹出来，龟头上沾满了口水，马眼一张一合，的确正欲喷发。
“好......你想射哪里？”
林悦喘息着，仰起那张潮红的脸。
林哲看着姐姐那张开的水润红唇，沙哑道：“你嘴里。”
林悦顺从地闭上了眼睛，微微张开嘴巴，甚至主动伸出了舌头，做好了承接的准备。
而苏雨，则从林哲身后，一边继续舔舐丈夫的菊蕾，一边伸出手，握住了丈夫那沉甸甸的囊袋，轻轻抚摸、按压。
林哲则握住自己那根滚烫的鸡巴，对准了姐姐的舌头。
开始快速撸动。
“啊！啊！啊！”
肉棒在姐姐的舌头上疯狂摩擦，龟头不断撞击着她的上颚。
几十下后。
“啊……射了！射了！姐！”
伴随着一道满足的吼声，一股股浓腥的精液，尽数喷射在林悦的口中、舌上，甚至溅到了她的脸上，让她看起来极其淫荡涩情。
……
射完之后，林哲浑身脱力。
三人重新恢复最开始的姿势，林哲背靠着姐姐林悦，将她温软丰满的身体当做了最舒服的肉垫。
而苏雨，则像一只乖巧的树袋熊，从前面和林哲面对面地坐着。
林哲那根刚刚释放过、尚未完全软化的鸡巴，被她的小逼重新含住，被湿热的媚肉所包裹。
苏雨将头埋在丈夫宽阔的肩头，舒服地闭上了眼睛，长长的睫毛上还挂着水珠。
这荒唐而又满足的性爱，让她也爽到了极致。
浴缸里，水已经有些凉了，但三人的身体却依旧滚烫。
“姐……”
一段时间后，苏雨忽然抬起头，在林哲肩头，望着近在咫尺的林悦。
“你真好。”
她声音糯糯的，妩媚入骨。
林悦正闭着眼回味着弟弟精液的味道，还没回过神。
对于姐姐能接受自己的一切，苏雨很感激，于是又继续开口道：
“姐……你好美。”
林悦终于睁开了迷离美眸：“你说什么……”
话音未落，苏雨忽然伸长脖子向前，用自己的嘴唇，在林悦那同样性感的红唇上，轻轻点了一下。
唔！
只是一瞬。
被同为女人的弟媳亲吻，林悦愣了。
但她并没有生气，反而露出邪魅的笑容，伸出一双雪白藕臂，将在自己怀里的弟弟，将他的头掰了过来。
“咋了姐？”林哲一脸懵逼。
林悦没有回答，而是直接亲了上去。
“唔……”
吻毕，林悦舔了舔嘴唇，看着林哲，又看了看一旁趴在林哲肩头的苏雨，好似告状道：
“你老婆刚才发骚，偷偷亲了我一下。”
轰！
这句话，让林哲那根插在妻子苏雨体内的粗长鸡巴，猛地又跳动了一下。
顶得正闭着眼享受的苏雨，嘴中发出一声轻微娇哼：
“啊～老公～不要～让我就这么舒服躺一会……”
林悦被逗笑了，伸出玉指点了一下林哲鼻头：
“瞧你那色样～”
说着，她俯下头，伸出香舌舔舐着林哲的肩头和脖颈，动作轻柔。
“小哲，你好帅。”
“姐……你也很美。”林哲享受着。
林悦忽然停下了动作，认真地看着他道：
“小哲，之前我听你提，你有绿妻癖，是吗？”
听闻此言，林哲心里猛地一跳，意识到某种可能，但还不确定。
“是啊……姐，你这是什么意思？”
林悦发出一串媚态百生的笑，那张御姐的脸庞在水汽中艳光四射：
“我的意思是……”
“你看，我现在也是你老婆了，对吧……”
“那你会不会……也让我也让别的男人操？”
林哲的瞳孔猛然放大：
“姐……你……果真吗？”
林悦噗嗤一笑，却忽然一把抓住林哲的耳朵，用力一拧！
啊——！林哲疼得求饶：“啊！姐！轻点！轻点！你怎么也学会妈这一招了！”
林悦哼道：“想要我松手，你得答应我一个条件。”
“答应答应！姐，老婆！别说一个，一百个我也答应！”
“你得保证。”
林悦的神色登时严肃起来：
“就算你以后多么想绿妻，也绝对不能把小雨送去给那些不明不白的男人的操！”
林哲一愣：“姐，我和小雨说过，如果以后要换妻，也会找合得来的。”
“少说那些歪理！”
林悦不依不饶道：“只要是外面的那些人，肯定会出问题，你就说能不能答应！”
“答应答应！好的姐，好的姐！我绝不！”
林悦这才松开了手。
然后又伸出手，轻柔地抚摸着林哲那被拧红的耳朵，语气忽然变得妩媚无比。
“老公～”
这声老公，叫得林哲头皮发麻。
林悦继续轻声道：“老公～弟弟老公～既然你有这个癖好，那……”
她深吸一口气，仿佛下定了极大决心：
“那……我也找机会，给了爸吧。”
林哲懵了：“真的吗？！”
“嗯。也不单单是为了你。”
林悦点头，眼神坚定。
她想起了下午，他们三人那荒唐的场面。
“下午……我们三个……那样……但是爸现在却只能孤单地睡在书房，从小……爸就很疼我……”
要不知怎么说，女儿是父亲的小棉袄呢。
林哲感动道：“对的姐！我也就是看爸孤单！”
“少来！”
林悦白了他一眼：“小雨真没说错，你这个狗鸡巴骚的很！”
“那……那姐你喜欢吗？”
林悦以吻做答。
两姐弟热吻毕，刚才一直装睡的苏雨，忽然抬起头，眨着水汪汪的大眼睛，看着林悦，又看着林哲，问：
“姐，那到时候……是你先上，还是……我们一起上？”
两人这才知道，原来这变态女一直在装睡。
林悦考虑了一会，道：
“还是……我自己来吧。”
苏雨乖巧点头：“好，那到时候我给你加油！”
说着，苏雨兴奋地抓着姐姐的胳膊，伸长玉颈悄悄地道：
“我跟你说，姐，爸的鸡巴……真的好粗，插进去可爽了。”
这句话，让林哲那根疲软的鸡巴，再一次硬了几分。
“啊！老公！”
林哲低吼一声，抱住苏雨，在这水花四溅的浴缸里，发起了猛烈的冲锋……
“啊！不要！”苏雨想要反抗。
“姐！救我！”
林悦咯咯直笑，完全是“一致对外”，放过去抓住苏雨的手，笑道：
“乖，他是我弟弟老公，我们都得听他的～”
“啊！你们……”
最终，苏雨在丈夫怀里再次高潮昏死过去，嘴里还迷迷糊糊地嘀咕着：
“你们……两个姓林的……给我等着……”
“别……啊！要死了……啊啊……”