第84章 慈母春情，逆女承欢

咕叽...咕叽...
一种王秀兰先前才亲身体验过，令人耳红心跳的水声，伴随着女儿林悦满足而骚媚的喘息，钻入耳中。
王秀兰僵硬地转动着脖颈。
就在她身侧，这张她睡了半辈子的欧式大床上，儿子林哲，那个她一手带大的男孩，正赤裸着精壮的上半身，背靠着床头。
而她的女儿，林悦，那个她视若掌上明珠的女儿，正以一种王秀兰只曾听闻过骑乘姿态，背对着林哲，将一根粗长肉棒，深深吞在自己身体。
林悦胸口那对远超王秀兰、达到惊人E罩杯的木瓜大奶，正随着她忘我的扭动而剧烈晃荡，白皙的大屁股上遍布着方才被弟弟揉捏出的红痕。
此刻正像一台马力全开的引擎，不断上下做着机械动作。
将弟弟那根连接着姐弟彼此的巨物，一次次顶入她那片白虎秘地。
一次次撞击，带出大股大股的淫水，混合着先前林哲射在她体内的精液，顺着两人紧密相连的缝隙汩汩流下，将下方的床单濡湿得更彻底。
咕叽...噗嗤...咕叽...噗嗤...水声不绝于耳。
淫荡到了极点。
林悦似乎察觉到了什么，那张布满高潮红晕的御姐俏脸猛地一僵，停下了晃腰的动作，缓缓回头。
当她看到母亲王秀兰那双写满震惊与迷茫的圆睁凤眼时，林悦露出了一个更加迷离、更加放荡的笑容。
“弟弟老公...你看...”
“妈也醒了。”
林悦的声音沙哑，带着浓重的情欲，说话间又故意挺了挺腰，好让逼里的肉棒插得更深。
“她也想要了......”
“……你去给妈也爽一下吧。”
林悦满眼迷离，竟朝弟弟如此提议。
王秀兰闻言，瞳孔恍如地震。
方才那混乱、羞耻、却又夹杂着无边快感的母女盖饭经历，如同潮水涌回脑海。
被女儿从侧面抱住……
被儿子压在身下……
被那根粗长肉棒轮流抽插母女的小穴……
一时间，王秀兰只觉得有股热流从下腹直冲天灵盖，那张风韵犹存的美熟女脸庞，瞬间红得如同滴血。
“不...不用...”
她下意识地说到，声音甫一出口，又觉后悔。
当着这对淫荡儿女的面，仿佛就应该当个透明人，否则怕是又免不了一顿操弄。
但...
林哲和林悦都注意到了。
母亲虽然开口拒绝，但她的身体却没有做出任何躲闪动作。
甚至...甚至都没有拉过旁边的薄被，来掩盖自己那具完全裸露、春光乍泄的成熟胴体。
王秀兰胸口那双D罩杯的饱满乳房，在方才的蹂躏下依旧挺立，乳晕微深，乳尖红肿。
平坦的小腹下，那片浓密的耻毛森林，湿漉漉地贴着，好似在昭示着方才的战况。
那双修长笔直、保养得当的美腿，微微蜷曲着，姿态撩人。
林哲偏过头，看得呆了。
那插在姐姐小逼里的鸡巴，不由因此又涨大一圈。
目光越过姐姐白花花的臀部，正好对上母亲那双躲闪不及、却又分明充斥着情欲与迷茫的凤眼。
“妈...现在...你...不觉得奇怪了？”
王秀兰却也不惧，迎着儿女的目光。
一个正骑在另一个身上，而她这个做母亲的，就躺在旁边，一丝不挂。
卧室里春意盎然。
王秀兰忽然侧过了身子，这个动作让她丰满的胸部和臀部曲线毕露，玉白的手臂撑起上身，另一只手，风情万种地勾了一把散落在脸颊的碎发。
那双凤眼，不再迷茫，反而透出一股洞悉一切的锐利，与一丝自暴自弃的妩媚。
“都做到这份上了...”
她轻启朱唇，声音不大，却镇住了姐弟二人
“你以为你妈是那种...看不清现实的蠢女人吗？”
说着，王秀兰好似真的很困，玉手掩住红唇，打了个小小的哈欠，眼角溢出了一点生理性的泪水。
“你们接着做吧。”
“让妈...休息会儿。”
话落，这个彻底沉沦的美妇人，缓缓躺下，重新侧过身，面对着他们。
林哲和林悦同时一愣。
这...这是什么反应？
没有怒骂，没有崩溃，甚至没有逃避。
王秀兰当然不是不羞耻，不是不愤怒。
就在刚才，她从昏厥中苏醒的那一刻，她真的以为自己会疯掉。
被亲生儿女联手强暴，这是何等的人伦惨剧。
可当她真的看清眼前的景象...
看着女儿那沉迷的表情，看着儿子那亢奋的模样...
王秀兰忽然就想通了。
正如她所说，事已至此，这一切，早已无法挽回。
从丈夫林建国在国王游戏上羞辱她开始，从她发现丈夫与儿媳苏雨在停电夜的苟且开始，从她决心报复开始...
她的人生，早已破碎，根本等不到今天。
而现在，这滩烂泥中，似乎开出了两朵...
不，是三朵，最妖艳、最禁忌的恶之花。
王秀兰向来不是懦弱的性格。
否则，她不会在怀疑丈夫出轨的那一刻，就冷静地买来微型摄像头，安装在客厅隐秘的角落。
否则，她不会手写好了那份详细的离婚协议，准备让林建国净身出户。
可现在，她最在意、最想掌控的这对儿女，却用最极端的方式，挣脱了她的掌控，反过来掌控了她。
王秀兰还能怎么办？
真要说到底，她太在意这对儿女了。
这是她生命中仅有的一切。
既然无法反抗，那不如坦率地享受这片刻的欢愉和扭曲的亲情？
姐姐林悦，看着母亲那张平静下来，甚至带着一丝倦怠美感的脸，心中五味杂陈。
下一秒，她保持着鸡巴插在小穴里的姿态，缓缓转过身子，面对着弟弟，也面对着母亲。
那张御姐的俏脸，此刻满是娇红，汗水将她的发丝黏在脸颊，更添几分妩媚。
“妈....”
王秀兰闻言，抬了抬那双好看的凤眼，用鼻音“嗯”了一声：“怎么了，悦悦？”
林悦咬着下唇，脸上带着一丝真切的歉意：“对不起...刚刚...我们强行把您...”
王秀兰摇了摇头，打断了她。
“没事。”
话落，她的目光，扫过林哲的脸，又落回女儿身上。
“反正...就像你们开始说的，我和小哲的事，已经板上钉钉。瞒着你，或许也瞒不久。而你和小哲的事...”
言及此，王秀兰的目光，落在那依旧紧密连接的部位，那根紫黑的巨物，和那片泥泞的白虎之地。
“...可能，就真的像你所说，是真心相爱吧。”
王秀兰竟然笑了。
那笑容里，满是慈祥。
这股慈祥，配上眼前这幅惊世骇俗的淫乱景象，形成了一种诡异到极致的和谐。
林悦和林哲对视了一眼，都从对方眼中看到了愕然与狂喜。
林悦最先反应过来，捂着嘴，“咯咯”地笑了起来，胸口那对E罩杯的木瓜大奶随之颤抖：
“妈...早知道您这么好说话，我们一开始就不用...用强了呀。”
林哲也立马反应过来，顺杆往上爬，指了指自己的耳朵，故意皱起眉，撒娇卖惨道：
“是啊！妈！亏我还挨了您一顿掐...现在耳朵还有点痛呢。”
王秀兰看着儿子这副时而无赖蛮横、时而撒娇卖惨的姿态，真是又气又笑，无计可施。
作为母亲，她太吃这一套了。
她的心，彻底软了下来，嗔怪地瞪了儿子一眼，那凤眼中的水波，哪里还有半分怒意，满是宠溺。
“你这孩子...”
话落，王秀兰主动探出那双雪白如玉的藕臂，修长的手指，轻轻摸到了儿子那只泛红的耳根。
“那是你自己没大没小，活该。”
嘴上虽这么说，她那柔软的指腹，却带着微凉的体温，爱怜地揉捏着那片被她掐红的软肉。
“妈...给你揉揉。”
“嘿嘿...”
林哲得逞地笑了，乖巧地将头往母亲温暖的手掌上又蹭了蹭。
王秀兰爱抚地摸着儿子的头，那柔软的发丝，那温热的皮肤...这一切，都像小时候一样。
除了...
她的目光，不由自主地再度下移。
落在了两人那还连接在一起的部位。
林悦依旧骑在弟弟身上，那根巨物，依旧深埋在她体内。
王秀兰的眉头，几不可察地微微一皱。
林悦何等敏锐，立刻察觉到了母亲目光中的那一丝担忧。
她在担忧什么？
心念电转间，瞬间了然。
林悦忽然凑近母亲，那张娇艳的脸，贴近了王秀兰那敏感的耳廓。
王秀兰只觉得一股湿热、带着女儿体香与情欲气息的热风，吹进了自己耳朵里。
林悦用只有她们母女俩才能听到的声音，轻声耳语了几个字。
紧接着，林哲只见母亲那双美眸，先是猛地一缩，充满了震惊...
随之，那股震惊又化为了然。
王秀兰放松下来，紧绷的香肩也垮了下去，最后，她甚至轻轻点了点头，那殷红的嘴唇，轻声呢喃道：
“嗯...这样...这样确实比较好...”
林哲的好奇心被彻底勾了起来。
“妈！姐！你们说什么呢？我也要听！”
林悦闻言直起身子，抬起手，用那根沾着不知是谁体液的手指，点了点林哲的嘴唇，朝他妩媚一笑：
“不告诉你。”
王秀兰此时还陷入在某种深思中。
上环了么...这孩子，为了和小哲在一起，倒是...什么都敢做。也好，也好...总比闹出更大的丑闻要强...
“妈！你们到底说什么啊？”
林哲更加不解，摇晃着母亲的藕臂。
王秀兰回过神来，瞪了他一眼：“没什么。”
她自然不会把女儿的秘密说出来。女儿选择不告诉儿子，估计也是怕他心里觉得不舒服吧。
而为了让儿子不再追问，王秀兰拍了拍林哲的胸膛，用一种慵懒、带着鼻音的语气，转移了话题：
“小哲...抱着妈。”
这一声“抱着妈”，轻飘飘，却又重如千斤。
王秀兰那双凤眼，水波流转，眼角微挑，那副风情万种的样子，哪里还是那个威严的母亲，分明是一个等待被宠幸的情妇。
林哲只觉得下腹一热...
那根还插在姐姐林悦小逼里的粗黑大肉棒，“砰”地一下，狠狠跳动！
“好勒！”
林哲兴奋地答道。
说着，他一边费力地往下挪动，让自己平躺在床上，林悦也极其配合地扭动着小蛮腰，小心翼翼地往后退，让那根巨物在自己穴道里缓缓滑动，却不拔出来。
林哲终于躺平，张开了自己的右臂，像一个等待爱人归巢的丈夫。
王秀兰顺势一滚，将自己那具温热、柔软、丰腴的成熟胴体，送入了儿子怀中。
将头枕在那坚实、温暖的臂弯上，一对饱满玉乳，紧紧贴着儿子的肋骨。
林悦见母亲主动帮自己保守了秘密，心头一暖。
但她一低头，就看到母亲如同一只温顺的小猫，躺在自己“老公”的怀里...
而自己“老公”的鸡巴，还插在自己的小逼里！
这幅母慈子孝、姐弟宣淫的画面，让她不由得觉得小逼又开始发痒......
那片刚刚被高潮洗礼过的白虎馒头逼，深处的嫩肉，又开始不自觉地一缩，一吸。
于是，林悦缓缓地，一下，一下，重新摇动起那充满风韵的纤腰。
咕叽...咕叽...咕叽...咕叽...
淫靡的水声，再度响起。