第81章 干柴烈火

夜幕，已如浓墨，悄悄浸染了这座城市。
周六，本应是休憩的日子，林建国却因工厂一批加急的订单出了纰漏，一个关键的轴承零件损毁，让他不得不亲自坐镇，处理大客户的投诉和产线的协调。
直到此刻，晚上七点，他才拖着灌了铅般的疲惫身体，回到了这个所谓的家，
咔哒。
玄关的门锁发出一声轻响。
林建国抬脚踏入，昏黄的玄关灯光洒在他那张写满倦容的脸上。
四十六岁的男人，双鬓已微微染霜，此刻，工作时那股威严，被各种烦人的事情冲淡了许多。
一方面是来自工作，一方面来自家庭。
稍微算下时间，从正月十一那次，在公园湖边偷情之后，苏雨就忙于工作，两人完美地错开了时间。
而王秀兰就更不用提，林建国始终和她还在冷战，不知何时是个头。
导致他那根粗黑大肉棒，好似成了摆设。
客厅里很安静。
但是不是也太安静了？
林建国换鞋的动作顿住，皱起眉，察觉到了一丝异常。
王秀兰呢？悦悦和外孙呢？林哲和……苏雨呢？
林建国松了松领带，那股压抑的邪”随着他疲惫的身体，正缓缓沉入丹田。
他抬眼望向客厅。
只一眼。
就让那股邪火，轰的一声，被点燃！
沙发上，一道香艳的风景，正毫无防备地横陈在那里。
是儿媳，她仿佛熟睡，清晰可见那张貌美的脸蛋上，却带着一丝不正常的红晕。
而她身上，更是只穿着一件薄如蝉翼的丝绸睡衣。
本就纤细的吊带，一侧已经滑落，露出了苏雨的雪白香肩。
胸口那对大奶从衣料侧缘，露出了大半个乳球，润得晃眼。
睡裙的下摆，在她不安分的睡姿中，高高地卷起，一直堆到了腰窝。
因此，两条修长、白皙如玉的美腿，就这么赤裸地暴露在空气中。
她的双腿微微分开，那蕾丝内裤的开裆设计，在歪斜的布料遮掩下，若隐若现，散发着无比的诱惑。
隐隐可见一片修剪整齐的秘缝，仔细看去，又好像只是幻觉。
林建国的呼吸，因眼前这番美景，瞬间粗重。
只觉得全身的血液都在倒流，导致头很重。
然后又疯狂地涌向下体，导致那根沉睡多日的粗黑大肉棒，立时进入了战斗状态，紧紧贴在了小腹。
然而这是在家，家里肯定还有其他人，林建国没有立刻动作。
他先是看了一眼沙发旁不远处的婴儿车。
小外孙李时鸣，正熟睡着，小小的胸膛微微起伏。
林建国放轻了脚步，脱下沾着工厂气息的大衣，随手丢在玄关柜上。
迈着很轻的步子，一步步朝沙发处走去。
苏雨此时正处于一种半梦半醒的状态，突然感觉有一股浓烈的男性气息靠近，让她警觉地睁开了双眼。
四目相对。
林建国刚好走到沙发旁，啥都还没来得及做，就看到儿媳睁开了美眸。
而当苏雨看清，是公公林建国回到了家，心里也是一紧。
坏了！
像是想起什么，苏雨立刻竖起食指，放在自己那娇艳的红唇边，赶忙地对自己跟前的男人做了一个噤声的手势。
然后又指了指旁边的婴儿车。
林建国会意。
脸上布满红丝的眼睛里，闪过一丝了然笑意。
“怕吵醒小鸣？”
林建国小声地问着，人却毫不客气地在儿媳身旁坐了下来，紧紧贴住了苏雨裸露在外的大腿。
“嗯……”
苏雨抿着下唇，紧张地应了一声。
那娇俏模样，看得林建国心跳都漏了一拍，双腿间的大鸡巴更是在提议，赶紧获取更多快感。
林建国目不斜视，一双大手却已经蠢蠢欲动，搭在了沙发靠背上，离儿媳的香肩，只有一寸。
“你妈呢？还有小哲和悦悦呢？”
这句问话，问的苏雨一愣，一时不知该如何回答，下意识，用眼角余光撇了一眼那扇紧闭的主卧房门。
公公想要的答案，就在那里。
他们三个，现在，恐怕正赤身裸体地纠缠在那张大床上！
苏雨感到头皮一阵发麻，但她必须拖住公公！如果林建国此刻推开那扇门……这个家，恐怕会真的天翻地覆！
大脑飞速运转，苏雨思考着方法。
紧张和恐惧之下，一股兴奋的战栗，也从她的心底升起。
苏雨却强迫自己镇定了下来，甚至在那张俏脸上，挤出了一丝慵懒媚态，一双美目水波流转，又故意将那只滑落的吊带又往下扯了扯，露出了更多让人心头荡漾的雪白肌肤。
“哦，他们说他们娘几个好久没一起出去散散步了，所以都出去了。”
说着，为了不让公公听出端倪，苏雨停顿了一下，伸出丁香般的嫩舌，舔了舔干涩的嘴唇，看起来充满了魅惑。
“……现在就我一个人在家照顾时鸣呢。”
就我一个……
这四个字，对于林建国而言，无异与路上放了一颗钻石，周围又没有任何人，自己只要稍微动手，就能得到自己想要的东西。
“是吗……”
他的呼吸变得粗重，那只搭在儿媳身后的大手缓慢移动。
下一秒，美人入怀。
“啊……”
苏雨突然被公公有力的大手突然揽入怀中，嘴里发出惊呼，却又立马捂上了嘴，深怕惊醒了外甥，从而引得房间里的人出来。
林建国见儿媳丝毫不反抗，更加放开了胆子，另一手从她玉润的脚踝开始，一路向上抚摸。
儿媳柔嫩的肌肤触感，带来无比畅爽的感受。
而苏雨默许了，但她内心，却在尖叫。
房门……那扇房门随时都可能会打开！
老公他们随时都可能会出来！
而苏雨速来不是一个犹豫不决的人。
既然问题出在林建国身上，那只要把他解决掉，不就行了？
这个色老头，不就是想要自己的身子嘛，看本姑娘弄不弄你就完事了！
虽然这个办法，看似是直接的解决问题。
但其实，阔别多日，苏雨自己也在怀念公公的大鸡巴。
虽然相比之下，林哲的鸡巴更长，可林建国的肉棒，那粗大的尺寸，那蛮横的撞击，是另一种极致的体验。
更何况……
苏雨刚刚自慰来的那个小高潮，不上不下，她的身体现在正难受着呢。
决定要用自己的身体去满足公公的性欲，苏雨那张俏脸，浮起一层娇红，呼吸也变得急促。
睡裙下，双腿之间的蜜穴，开始主动渗出了蜜液。
这个时候，林建国的大手，已经探入了睡裙的下摆，分开了她的美腿，摸到了大腿根！
刚好摸到那薄如蝉翼的蕾丝内裤，一片湿热的黏腻！
“小骚货……”
林建国兴奋地做出评价，手指直接按上了儿媳肿胀的阴蒂！
“啊……！”
苏雨被这一下突如其来的刺激，搞得一阵腿软！
“爸……你……啊……！”
敏感的花蒂被人挑弄，一阵阵酥麻感觉袭来，苏雨身体发颤，娇喘一声，
弓起了身子。
“小声点……小鸣……”林建国好心提醒着，手上的动作却丝毫未停。
感受着儿媳在自己爱抚下颤抖，点点迷人香风传来，林建国鸡巴硬的生疼，想了想，干脆将手从蜜缝中抽出，转而直接拉开了自己的西裤拉链。
顿时，一根粗黑大肉棒弹了出来，顶在苏雨柔嫩的大腿上。
“啊！爸……别……”
这个时候，苏雨的眼神已经逐渐迷离，突然看到一根大肉柱在眼前，一股腥臊味直冲鼻腔，不由感觉双腿更软了几分。
但现在不同别的时候，要是真的将这根大鸡巴塞进小逼，闹出太大动静，万一房门开了……
可苏雨也知道，公公都把这东西掏出来了，必定不会善了。
而能最快榨出男人精液的方法，对苏雨而言，肯定还是非口交莫属......
下一秒，苏雨打定主意，主动伸出白皙的手臂，勾住了林建国的脖子。
“爸……别在这里……小鸣在……”
“我们……换个……”
说着，主动翻身，用膝盖顶了顶林建国的胸膛，示意他躺下。
林建国看儿媳这个动作，好像也意识到了什么。
69。
这个他和妻子从来没有试过的姿势！
林建国兴奋得双眼放光，立刻顺从地躺平在沙发上。
苏雨顺势而上，熟练地跪跨在林建国的脸前，调整着姿势，让自己紧致挺翘的屁股高高撅起，让那水淋淋的嫩穴、微张的花瓣，刚刚被手揉捏过的阴蒂，就这么正对着林建国的嘴。
蜜液的甜腻香气，扑面而来。
林建国兴奋地伸出粗糙的舌头，顶入秘道，搅动着那湿热的内壁，像渴死鬼一般，将那蜜道口溢流的花蜜，尽数卷进自己嘴里。
“唔……”
苏雨舒服得娇哼了一声，扬起了雪白的脖颈，想着不能落了下风，也是赶紧再低下头。
公公那根粗黑大肉棒，狰狞地挺立在面前，一股浓烈、久未释放的腥臊之气，扑面而来。
这股腥臊味道，可能会让一般的小女生皱起眉头，苏雨非但没有让退缩，反而勾起了她骨子里的恋父情结，让她的情欲被彻底点燃。
红唇微张，她伸出香舌，在那泛着腥味的硕大龟头上，舔了一圈。
然后，再张开小嘴，将那巨大的顶端，一口含入了嘴里！
“哦……”
儿媳口腔那股湿热的包裹感，让林建国舒服地闷哼一声。
苏雨开始卖力地套弄，用自己最熟练的方式，用香舌灵活地舔舐着那一圈冠状沟。
另一只玉手则轻轻抚摸着公公那充满褶皱的囊带。
一时间，客厅里，只剩下婴儿平稳的呼吸声。
以及……
“咕叽……咕叽……”
舌头舔舐嫩穴的水声。
“噗嗤……噗嗤……”
嘴唇吞吐肉棒的声音。
甜腻的蜜液香气，和腥臊的雄性气息，在交织、发酵。
林建国那根又粗又腥的大肉棒，在儿媳熟练的口交技术下青筋暴起，一跳一跳的，很快有了射精的感觉。
“啊……”
不多时，他闷哼一声，腰部猛地一挺！
大肉棒在儿媳口腔里，疯狂地脉动！
下一秒，“噗嗤——！”一股量大且滚烫的精液，喷薄而出！
这还没完，紧接着又是一股，两股，三股......最后林建国将足足八股有些泛黄的腥臭精液，全部射进了儿媳的口腔里。
“唔……唔……”
苏雨猝不及防，被灌了满嘴！
那腥臊的味道，刺激着她的味蕾，但她不愿吐出，喉头剧烈滚动，将那承载着公公欲望的浊液，全数咽了下去！
“啊……”
几乎在同一时刻，林建国那粗糙的舌头，也在苏雨肿胀的阴蒂上，重重地刺激着。
苏雨的身体，猛地一颤！
迎来了一阵小高潮！
许多清甜蜜液再次涌出，被林建国舌头一卷贪婪吞下。
“呼……”
苏雨疲软地趴在了林建国的胸口，大口地喘息。
终于结束了……
她擦了擦嘴角的津液，撑着酸软的身体，想爬起身来。
然而，一只犹如铁钳般的大手，猛地抓住了她的纤细手腕。
苏雨一惊，回头望去。
林建国意犹未尽！
他那根刚刚射过的肉棒，也是完全未软！
坚定挺立着，柱体上沾满了苏雨的口水，反射着淫靡光芒。
“爸……”
苏雨慌了。
林建国翻身而起，巨大的力量，一把将苏雨按倒在沙发上，双腿分开儿媳的那双美腿，
这个姿势，让她那水淋淋的小穴，彻底暴露在眼前。
林建国呼吸沉重，抓着那根粗黑的鸡巴，对准了那湿滑的入口。
“爸……不要……没有套……啊……！”
苏雨惊恐的呼喊，被男人粗暴的插入动作，堵了回去！
............