第80章 母女同承

王秀兰那丰满匀称、保养得宜的玉体，就这样，一览无余地、暴露在了自己儿女的面前。
她的肌肤，在四十三岁的年纪，依旧白皙、紧致。
那对D罩杯的玉峰，饱满挺翘。
那平坦的小腹，那丰腴的屁股，那修长的美腿……
这是一个成熟女人，最极致的韵味。
林哲的目光灼热，呼吸再次变得粗重。
他的视线，死死地盯住了母亲的腿根处。
盯住了那片耻毛繁茂的蝴蝶逼。
林哲跪在母亲的双腿之间，像是在欣赏一件稀世的艺术品。
然后，他伸出手，拨开了那较大、色泽微深的小阴唇。
一手撑在母亲柔软的大腿肉上，低下了头。
在王秀兰惊恐放大的瞳孔中，林哲的舌头，突然舔了上去！
“啊……嗯！”
王秀兰的身体，仿佛被高压电流击中，猛地一僵！
一股难以言喻的酥麻快感，从那最羞耻的地方，瞬间窜遍了全身！
被儿子……舔逼！
这比刚才目睹儿女交欢，还要让王秀兰感到羞耻！
仿佛灵魂都为之颤栗。
而林哲的技巧，远比她想象的要高超。
那灵巧的舌尖，在湿热的蜜道口打着转，然后找到了那颗隐藏在褶皱里的阴蒂，时而轻舔，时而重吸。
舌尖甚至还试图顶弄、深入那不断分泌爱液的甬道。
“啊……啊……小哲不要……啊……”
王秀兰的一双玉手插在林哲的头发里，做着无用的挣扎。
她的理智，在儿子的舌下，被寸寸碾碎。
她的身体，却可耻地，背叛了她的意志。
那双褪去肉色丝袜的修长美腿，此刻正无意识地夹紧，又打开，丰腴的屁股在床单上不断扭动。
“啊……啊……啊！”
不多时，在被亲生儿子的舌头舔舐下，王秀兰迎来了一个小高潮。
一股细小，却气势很足的蜜液，从花心中涌出，全数被林哲吞了下去。
林哲混了个水饱，缓缓抬起头。
先是抹去嘴边晶亮的淫液。
然后扶着自己那根硬得发疼、青筋暴起的大鸡巴，对准了王秀兰那刚刚高潮过、正一张一翕的湿热穴口。
“小哲……”
而就在他准备插入的那一刹那，一旁的林悦，突然开口了。
她的声音，带着一丝迟疑。
“要……要不要戴套？”
林哲闻言，动作为之一顿，一双剑眉皱了起来：
“不习惯……反正之前跟妈……也没戴过……”
林悦迟疑了一会。
看了一眼弟弟那狰狞的巨物，又看了一眼身旁那个神志不清的女人。
她共谋了，她参与了，甚至她也享受了。
但这一刻，当那最后的人伦即将被彻底践踏时，林悦还是本能地，看向了那个女人，征求她的意见：
“妈……？”
听到爱女的呼唤，王秀兰那双迷离的凤眼，缓缓转动。
床头灯的光，照不进她那空洞的眼底。
她似乎……听懂了。
张开了那干涩的红唇，用一种气若游丝、仿佛梦呓般的声音，答道：
“……射外面……”
林哲的脸上，瞬间绽开了一个阳光的笑。
“姐，妈的意思是可以吧？”
他转头，看向林悦。
林悦见状也不再阻拦。
默默地往后退了退，跪坐在床边，像一个老实的观众，准备见证这盛大的一幕。
林哲深吸了一口气。
重新扶正自己的龙根，将那硕大的紫黑龟头，再次对准了母亲的蜜道口。
只见他先是用龟头，在母亲那肥大湿润的阴唇上摩擦了一阵。
王秀兰的身体，因为那龟头的摩擦，再次发出了细碎的颤抖。
然后。
林哲的腰部，猛地一沉！
噗嗤——！
“啊——！”
一声凄厉、却又带着三分舒爽的尖叫，从王秀兰口中爆发！
第一次当着外人的面被男性占有，那外人甚至还是自己女儿，而那个插着自己的男人也不是别人，正是自己儿子。
王秀兰混乱到了极点，温热的穴道内不断分泌出爱液，比以往任何一次都要多。
林哲感受着母亲阴道里前所未有的湿润，却没有急于抽送。
保持着整根没入的姿势，双手撑在母亲耳侧，将她那丰满匀称的娇躯完全笼罩在自己身下。
那双炯炯有神的眼睛，直勾勾地，盯着母亲那对D罩杯的乳房。
这对雪兔随着主人的颤抖，而同样微微发颤，看起来极其可爱。
那两点在哺乳过他和姐姐之后、本该是深色的乳蕾，此刻却因为极致的羞耻与刺激，呈现出一种病态的嫣红。
得见此景，一股极端的征服快感，如同电流般窜过林哲的背脊。
他的身子为之一颤，插在母亲阴道里的龙根也不自觉跳动了几下。
而母亲的穴道相对于姐姐林悦，感觉又完全不同。
姐姐的白虎馒头逼，淫水极多，插进去滑腻溢流，仿佛鸡巴泡在温热的温泉水里。
而母亲的蝴蝶逼，那较大的小阴唇此刻紧贴着林哲的根部，内里却幽深至极，绕是林哲鸡巴粗长，不找对角度也很难插到底。
吸附力也完全不同，虽生过两个孩子，却还有一定的紧致。
准确来说，母亲的小逼更紧，更会夹。
王秀兰被儿子这种仿佛在品鉴货物的目光，看得羞耻不已。
这一刻，她感觉自己不像一个人，更像是一件被儿子征服的战利品，被他强迫自己，展示最私密的部位。
一抹羞红爬上脸颊，王秀兰抬起发软的藕臂，横在胸前，试图遮住自己那对雪白的双峰。
“别……别看……”
“嗯？”
林哲露出不解的神情。
“妈，都这时候了你害什么羞哇？”
说着，林哲没好气地一把拨开她那无力的手臂，转而抓住她的两只手腕，以一种强迫的姿势，将它们高高举起，反剪压在了她脑袋两侧的枕头上。
“妈……你奶子真好看……”
趁着母亲被自己钳制，林哲低下头，终于在那未曾触及过圣地上，落下了一个滚烫的吻。
“……又白又挺，比姐姐的还翘……让我多看看怎么了？”
“你……你这个……你这个畜生……”
胸部传来一阵酥麻痒意，奈何又无力挣脱，王秀兰羞愤地将头扭到一边，长发散乱在枕上，颈部那优美的锁骨窝弧线，因这屈辱的姿势尽数展现在儿女面前。
林哲却毫不在意她的辱骂。
转而像是在惩罚一般，开始缓慢地耸动腰肢。
粗长的肉棒，在母亲布满柔嫩褶边的内壁间，缓缓进出。
“咕叽”、“咕叽”……
黏腻的水声在安静的卧室内响起，清晰不已。
“妈……你这小逼可真会夹啊……”
林哲压低了嗓音，充满了磁性：
“……可比姐姐的逼……会吸多了……”
“……你是不是……很喜欢儿子这根大鸡巴？”
“……爸那根又软又短的肉柱……根本满足不了你，对不对？”
“闭嘴……啊……闭嘴……”
王秀兰羞愤欲绝，拼命地摇头。
但下半身传来的酥麻电流，却让她根本无法拒绝。
这轻拨挑逗的摩擦感，远比丈夫林建国不懂怜惜的撞击要强烈一万倍。
王秀兰又一次悲哀地意识到，在性这件事上，她的儿子，比她的丈夫，强一万倍。
她的任何抵抗，只会是自欺欺人。
而她的身体，可比她的嘴，诚实太多。
“咕叽……咕叽……”
随着儿子的大鸡巴不断抽插，秘缝中的蜜液，渗出得更多了。
林哲清晰感受到那股包裹感越发变得滑腻。
见母亲虽然嘴上呵斥，但下半身却夹得更紧，那丰腴的屁股甚至在无意识地迎合自己的顶弄。
掌控欲瞬间升腾。
“呵……妈……你这骚逼……嘴还挺硬……”
话落，林哲松开了对她双臂的压制，转而掐住她那丰满匀称的腰肢。
“既然你这么会夹……”
“……那我就……重重地操你！”
话音未落，林哲腰部猛地发力！
“噗嗤！”
“啊——！”
肉棒抽出大半，只留一个龟头，然后又重重地插回最深处！
以此往复，飞快循环。
“咚！”“咚！”“咚！”
王秀兰那丰腴的屁股，高高抬起，被撞击得“啪啪”作响，在那张柔软的大床上颠簸不止，花枝乱颤。
胸口雪白的乳球，随着这重插的节奏掀起一波波震撼人心的乳浪。
那双修长的美腿，本能地夹缠上了儿子的腰。
“啊！啊！小哲！不！不要！太深了！啊！慢一点！妈……妈快不行了！啊！！”
王秀兰口中不断发出不成调的淫荡呻吟，那双凤眼再也无法紧闭，迷失地睁开，泪水和汗水混合在一起，顺着脸颊滑落。
而就在床的另一侧，这场母子交欢的唯一观赏者——林悦，正跪坐在一旁。
第一次如此近距离地观赏弟弟操自己的母亲。
这禁忌的画面，这肉拍声与呻吟声交织的乐章，让她情欲上头。
虽然刚刚才高潮过，但她那白虎逼又分泌出来极多的淫水，急于再次得到爱抚。
林悦俏脸绯红，呼吸急促。
忍不住将自己那只玉手放到了自己的秘缝处。
白皙的手指在那柔嫩的花瓣间，准确地按捏着花蒂。
甚至还不满足，更是直接将两根手指插入了穴道，配合着弟弟抽插的节奏，自慰起来。
“唔……妈……妈被小哲操得……好骚啊……”
“……弟弟……弟弟老公的鸡巴……好厉害……啊……”
林悦因自慰而发出的娇吟，成了这场乱伦大戏的助兴背景音。
王秀兰听到了女儿的呢喃，羞耻感高涨到了巅峰，恨不得当场死去。
但林哲的撞击却越发猛烈，丝毫不给她喘息空间。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
林哲顶得双眼发红，掐着母亲的腰，一次又一次，用尽全力，重顶她的子宫口！
“妈！爽不爽！”
“说！你被儿子操爽了！”
“啊……啊……我……我……”
王秀兰神志不清，在儿子又一次灵魂出窍般的深顶撞击中，小腹猛地痉挛！
“我……啊啊啊啊——！”
一股蜜液猛地从穴道中喷薄而出，迎着儿子抽插的肉棒，又小小的潮喷了！
“哦……妈……你这骚逼……真会喷水……”
林哲在母亲那高潮的紧缩痉挛中抽动了几下，那吸附力道，差点让他当场射精。
他稍作停顿，喘息着，目光转向了一旁自慰到满手黏液、气喘吁吁的姐姐。
林悦被他看得一颤，停下了一边揉捏自己阴蒂，一边抓捏乳房的动作。
林哲的脸上，露出了一个恶魔般的笑容。
母女盖饭，才刚刚开始。
“姐，过来，趴到妈身上。”
“啊？哦……好……”
林悦兴奋地颤抖着，立刻在床上爬了过去。
她一丝不挂的雪白身体，就这样，趴在了同样一丝不挂、刚刚高潮脱力的母亲身上。
林悦那木瓜大奶，饱满而沉重，压上了母亲那D罩杯的乳房。
两具丰满匀称、同样白皙的成熟肉体，重叠在了一起。
“唔……”
王秀兰发出一声羞耻的闷哼，她被女儿压得快喘不过气。
林哲欣赏着这禁忌的视觉盛宴。
他嘶的一声，从母亲那紧缩的蜜穴中，抽出了自己那根大鸡巴。
肉棒上，沾满了母亲的蜜液。
看着眼前母女相叠的香艳画面。
尤其是姐姐林悦的白虎馒头逼，因为趴着的姿势而微微张开，里面流出的淫水，正一滴一滴地……
滴落在母亲那同样水光泛滥的蝴蝶逼的穴口上！
两母女的体液，不分彼此混合在了一起。
这个画面，让林哲的阳具再次热胀到了极限。
“姐……你先来……”
林哲抓着自己那炽热坚硬的鸡巴，对准了姐姐林悦那的穴道，猛地一插到底！
“啊——！小哲……你好棒……”
林悦尖叫一声，屁股高高撅起。
林哲掐着姐姐的肥臀，对着她的穴道疯狂抽送了几十下。
“噗嗤！噗嗤！”
“啊……啊……要……要到了……小哲……”
“不准到！”
林哲低吼一声，猛地抽出，精液险些爆射。
肉棒再次暴露在空气中，沾满了母女两人的蜜液。
“妈……轮到你了……”
话落，林哲反手一插，硕大龟头再次重插进了母亲的蜜穴！
“啊……！”
王秀兰刚缓过一口气，又被这粗暴的插入顶得灵魂出窍。
林哲控制着节奏，轮流撞击着母女二人。
他在母亲的穴里抽送几十下，再抽出，重插进姐姐的逼里，再抽送几十下。
“啊……小哲……轻点……妈受不了了……”
“啊……小哲……你好坏……姐也要……再快点……”
母女二人的呻吟声此起彼伏。
王秀兰和林悦，在林哲的轮流抽插下，快感达到了极限。
“啊啊啊啊——！”
“我要……我要泄了……小哲……”
“我也……我也要……啊……”
在林哲又一次从母亲逼里抽出，再插入姐姐穴道的瞬间，母女二人，几乎在同时溃堤，不断有湿热的蜜液喷射而出！
“啊！”
林哲也被这母女的双重夹击刺激到不行，感觉又即将射精。
赶忙掐着林悦的屁股，对着她的阴道深处，发起了最后的冲刺！
“啊啊啊啊——姐！给你！全给你！”
“小哲我们一起！啊！一起！啊！！”
“噗嗤——！！”
下一秒，林哲再次自己滚烫的精液，爆射在了林悦的甬道深处！
“啊……射……射进来了……小哲……我的……我的老公……”
林悦尖叫着，胸口那对木瓜大奶在母亲的背上喷出来乳汁。
林哲射完，缓缓抽出肉棒，顺势瘫倒在母女二人的身侧。
王秀兰早已崩溃，神志不清地昏了过去。
卧室内，只剩下淫靡的气味，和三人剧烈的喘息声……
-----
同一时间，楼下客厅。
苏雨依照与林哲的约定，来到了楼下客厅放哨。
她蜷缩在客厅的沙发上，身上只穿着一件薄薄丝绸睡衣。
脑补着不远处的主卧门内，正发生着一场乱伦大戏。
丈夫那根大鸡巴，是如何征服那对母女的？
是先操的婆婆，还是先操的姐？
婆婆的奶子和姐姐的奶子，揉起来哪个更软，手感更好？
还有她们操起来哪个更舒服？
这充满禁忌快感的想像，让苏雨自己的小穴也湿润了起来，不断有蜜液渗出，浸湿了睡衣。
“唔……老公……”
苏雨低吟着，将玉手探入了睡裙下摆，伸进了蕾丝内裤那开裆的秘缝处。
拨弄着自己的蜜蕊，手指又探入穴道，自慰起来。
“啊……妈……姐姐……都被老公操了……”
“……好骚啊……唔……”
一个小小高潮来临。
…………
最后，因为白天在游乐园玩得太累，又刚刚自慰高潮过一次，那余韵袭来，苏雨竟在沙发上沉沦睡去。
她高挑的身材蜷缩着，睡裙的吊带滑落一侧，雪白的肩胛裸露在外。
因为自慰，她的睡裙下摆卷到了腰窝，蕾丝的丁字裤歪在一边，腿心处一片黏腻。
苏雨衣衫不整地横陈在沙发上，睡颜诱惑至极。
不知过了多久。
“咔哒”——
玄关处的门锁，轻轻响了一声。
门，被打开了。
林建国拖着疲惫的身体，回来了。
此时天已经逐渐暗了下来。
他按亮了玄关的灯，昏黄的光线照射进客厅。
林建国一眼就看到了……
在客厅的沙发上，自己的儿媳，苏雨，正衣衫不整地熟睡着。
那雪白的大腿，那若隐若现的秘缝，那D罩杯乳房的轮廓……
林建国的呼吸，瞬间为之停滞。