第79章 先享用姐姐

林哲滚烫的精液，尽数爆射在了母亲王秀兰的米色羊绒衫上。
那黏稠流液，泛着男性的腥膻，在她衣服上，顺着丰乳挺翘的弧度，缓缓滑落，真是无比淫靡。
林哲呼哧呼哧地喘着粗气，胸膛上下起伏。
然而，其身下那根刚刚才泄身的大鸡巴，因为这前所未有的禁忌快感，非但没有疲软，反而硬挺如初。
林哲缓缓从母亲那对玉峰间拔出自己的肉柱。
目光贪婪地扫过母亲那张风韵犹存的脸，那双好看的美眸此刻紧闭着，长长的睫毛上挂着一些细小泪珠，整个人有一种灵魂出窍般的迷离与破碎感。
这让林哲的掌控欲膨胀到了极点。
但当他看到王秀兰身后，还从背后抱着母亲的姐姐时，林哲转而放弃了继续进攻母亲的想法。
林悦正全身兴奋地微微颤抖，汗水浸湿了她额前的发丝。
感受到弟弟那仿佛要将她生吞活剥的目光，非但没有躲闪，反而伸出香舌，妩媚地舔了舔自己那沾染了兴奋津液的嘴唇。
“姐……”
林哲的声音沙哑无比，仿佛是刚从沙漠中跋涉而归。
“你刚才……口交……可真舒服。”
林悦闻言，轻笑一声，那笑声在情欲的浸泡下，显得格外淫乱。
紧接着，她缓缓松开了怀中那具母亲已然瘫软的身体。
王秀兰像一个精致的提线木偶，在林悦松手后，便再也支撑不住，丰满匀称的身体顺势向后倒去，瘫软在了床头那柔软的枕头上。
她那双空洞的美眸，无神地望着天花板，仿佛灵魂早已飘走，只剩下一具任人摆布的香艳玉体。
而林悦，则从母亲身后爬开，像一条美女蛇，扭动着那肥臀，径直爬向了弟弟。
她跪在林哲面前，两人四目相对，空气中满是暧昧的气息。
两人深情对视，谁都没有说话。
有的，只是默契。
下一秒，林悦主动凑上前来，两人湿热地亲吻在了一起。
两条舌头疯狂地纠缠，彼此掠夺着对方口中的空气，交换着彼此的体液，那啧啧的水声，在这过分安静的主卧室内，无比清晰。
林哲一边用舌头卷着姐姐口里香甜的津液，一边搂住姐姐的腰，那只大手粗暴地探向她那身棉质家居服里。
嘶啦——！一道纽扣蹦飞的声响。
林哲过于粗暴，竟是直接撕扯开了姐姐的上衣。
再探向她身后，熟练的解开哺乳内衣的连接。
这让林悦胸口那对E罩杯的木瓜大奶，再无束缚，两颗浅褐色、硬挺如小豆蔻的乳头，展现在眼前。
那对雪乳，它们是如此硕大，如此饱满，随着主人身体的颤抖，在空气中晃动着令人目眩的乳浪。
林悦也毫不示弱，一边用舌头回应弟弟的舔舐，一边主动伸出白皙的双手，帮弟弟褪去了那碍事的休闲裤和内裤。
两人从坐着亲吻，转而站立，又转而坐下。
姐弟俩的衣物，在短短几秒内，便被彼此飞快地褪去大半。
没有了裤子的束缚，林哲胯下那根长达17厘米的紫黑龙根，看起来更加昂然挺立，时不时跳动一下，宣泄着自己的不满。
大约又吻了一分多钟，林悦突然一把推开弟弟，面对他脸上不解的神情，伸出一双藕臂搭在他肩头，轻轻将他整个人往后推去。
随后，林悦喘息着，媚眼如丝，舔了舔嘴唇因为两人深吻而溢出的液体，双手撑着床垫，丰腴的屁股一扭，就想翻身骑乘，将弟弟那根巨物吞入自己的蜜穴。
林哲见状，突然嘴角勾起邪笑。
他现在可还有一把子力气没处使，哪轮得到让姐姐来掌控节奏。
于是，一把按住了姐姐那圆润的肩胛，打断她的动作，让她整个人仰躺在了床上。
紧接着，林哲往前几步，双腿分开，跪坐在了林悦的头前，用两条健壮的大腿，夹住了她的脸颊。
这个姿势，让姐姐林悦那张美艳的脸，正正对准了他那根狰狞的阳具。
而这一切，都发生在距离床头不到一米的地方。
瘫软在床头的王秀兰，她那双空洞的凤眼，被迫清晰地，看着眼前这荒唐至极的一幕。
她的儿子，正用双腿夹着她女儿的头。
啪。
啪。
林哲扶着自己那根沾满了精液大鸡巴，开始轻微、却极具侮辱性地，抽打着林悦那美艳的脸颊。
那紫黑的棍身，在姐姐白皙的脸蛋上，留下了道道黏湿的痕迹。
坚硬的龟头，将柔软的脸颊挤出凹陷。
腥臭的味道布满鼻腔。
“姐，舔干净。”
“唔……”
因为从来没被这样对待过，还是在母亲面前，极致的羞耻感，让林悦的身体猛地一颤，嘴中发出好似兴奋，又好似抗拒的低吟。
她那片白虎馒头逼，瞬间淫水泛滥，一股股地涌出，打湿了身下的床单。
“姐，听话，张嘴。”
听闻弟弟的催促，林悦回过神，一双美眸重新聚焦，带着一丝兴奋，伸出了自己灵巧的三寸小舌。
然后像一只温顺的母狗，一下一下舔舐着自己亲生弟弟的阳具。
经过多次交欢，林悦也算对眼前这个巨物逐渐熟悉，也习惯和弟弟干这种事，心中毫无抗拒，只有点点温馨。
只见其无比认真且仔细地，舔舐着那布满青筋的柱体，用舌尖勾勒着冠状沟的轮廓，又时不时点在顶端的马眼口，将里面残存的精液全部舔舐了干净。
而林哲，则眯着眼享受着。
一小段时间过去，林哲的双手，才朝后探去，反方向握住了身后的大奶，肆意揉捏，让姐姐那饱满的乳球，在手中不断变化着形状。
王秀兰将这一切尽收眼底，错乱的快感，让她的身体微微发抖。
她亲眼看着，儿子的巨物，在女儿脸上抽打，在她口中进出，以及女儿那屈辱又享受的表情。
“姐……”
林哲忽然开口，他的声音因为情欲而更加沙哑。
“要不要我帮你舔舔？”
“唔……不……不用……”
林悦正专心致志地吞吐着，含糊不清地拒绝了。
“小哲……快……快操我……”
“姐的逼……好痒……”
林悦此时哪还等得及让林哲舔自己的逼，只想赶紧把嘴里这根大鸡巴插进小穴，来填补那让人快要疯掉的瘙痒。
望着姐姐一副急不可耐的表情，林哲邪笑一声，不再继续追问。
下一秒，便松开了揉捏乳房的大手，也放开了姐姐的头。
鸡巴离开温暖湿润的口腔时，带起一串无比淫靡的丝线。
林哲退到一旁，抓着姐姐的腰将她再次翻转过来，让其像个小狗般跪趴在床上。
这个姿势，让林悦那白花花的肥臀高高撅起。
清晰可见，中心处，那片早已被淫水淹没的白虎馒头逼，粉嫩的穴口正一张一翕，好似在呼吸，好似在发出无声的邀请。
林哲没有丝毫犹豫，扶着那根滚烫的肉棒，对准那湿滑的穴口，腰部猛地一沉！
噗嗤！
那根巨物，深深顶入了姐姐的蜜穴，一插到底！
“啊啊——！”
被填满的畅爽感，让林悦当着母亲的面，高亢呻吟起来。
“啊……小哲……啊……好舒服……啊……别……别停……用力……啊……用力操姐姐……啊……小哲……啊……”
因为弟弟的猛烈撞击，林悦胸口那对悬吊着的豪乳，剧烈地晃动、拍打着床垫。
弟弟的大鸡巴总能插到她最爽的地方，不断有刺激的电流，从小腹一直传到头顶，林悦舒爽的紧紧抓着床单，身子却不自觉总是向后靠去，配合着抽插的节奏。
林哲一双大手，紧紧掐着姐姐柔韧的腰窝，像一台充满电的打桩机，大开大合，每一次都退出大半，然后又重重地顶入最深处。
啪！啪！啪！咕叽！咕叽！
淫靡的肉拍声和水声交织在一起。
这两种声音，又夹杂合着姐弟两人越来越粗重的喘息，以及林悦那越来越高亢的呻吟，在这属于母亲的卧室里，甚至就当着她的面，不断地回荡。
王秀兰的耳朵，被迫灌满了这些淫靡之声。
想要偏头，不再看这对姐弟的活春宫，但那副方面就像是有一种强大吸引力，牢牢锁住了王秀兰的目光。
这还是她第一次见别人做爱。
从第三视角看去，原来，男人在干这事的时候，是那么专注，那么吸引人。
原来，女人在挨操的时候，声音会那么骚浪，腰会扭的那么淫荡。
王秀兰被眼前的画面勾住，忘记了再去想什么伦理道德，于这一刻，她的世界，只有属于情欲的颜色。
“小哲……啊……好深……顶到了……啊……小哲！用力！姐快要去了！要去了！姐要高潮了！啊！啊！啊！”
最后一句话落下，林悦的身体猛地弓起，那白虎逼内无数媚肉疯狂地紧缩痉挛，一股蓬勃淫水从被弟弟大鸡巴填满的穴里溢出。
让她身下的床单，被染湿了一大块。
被操到高潮过后，林悦脱力地瘫软在床上，丰腴的玉体香汗淋漓，微微抽搐。
林哲在姐姐高潮的瞬间，被她那滚热的淫液浇在龟头上，差点精关一松射了出来。
但想着旁边还有一个美人等着自己宠幸，林哲赶忙咬紧了牙关，脖子上青筋暴起，这才忍住射意。
数秒过后，林哲缓缓拔出了自己的肉棒。
那根巨龙，在姐姐的蜜穴中征伐了一场后，依旧硬挺，甚至因为久操未射，性欲没有得到释放，看起来更加狰狞可怖了几分。
“姐……你先歇会。”
林哲看着这个被自己操的无力的女人，捏了一把她那微微泛红的大屁股。
然后直起腰，跪立在床上，将目光，重新锁定在了不远处的床头。
两者目光相对，王秀兰好似被他的目光烫伤，赶忙转过身，避开了视线。
林哲露出皆白的牙齿，一步一步，爬到了母亲身前。
她正无力地侧躺着，一只藕臂枕滚烫的在脸下，身上那件米色羊绒衫被精液和汗水打湿，黏在胸前，墨绿色的天鹅绒长裙，则还凌乱地堆在腰间。
林哲伸长脖子看去，母亲那双美眸依旧迷离。
但当察觉到儿子那充满侵略性的身体靠近时，她的睫毛，还是不可抑制地颤抖了起来。
“妈……”
“姐姐已经不行了，该你了……”
林哲说着，见母亲没有动作，干脆直接动手，去脱她身上衣服。
“不……不要……”
当儿子火热的大手搭在自己柔软的腰间，王秀兰发出了微弱的抵抗，但那声音，软绵绵的，毫无威慑力。
而就在这时，刚刚高潮过、稍稍缓过神来的林悦，也拖着发软的身体，主动爬了过来。
只是她非但没有阻止林哲，反而……主动过来帮忙。
“妈……别动……衣服脏了，脱下来才舒服……”
女儿的声音，在耳边响起，却像是来自地狱的蛊惑。
王秀兰全程无力，或者说，是放弃了抵抗。
任由这对禽兽儿女动手。
这对姐弟，配合默契，熟练地剥光了母亲身上所有的衣物。
那件沾满精液的羊绒衫。
那条昂贵的天鹅绒长裙。
甚至，他们连她腿上那双肉色过膝丝袜，都一并褪了下来。
林哲抓着那薄如蝉翼的丝袜，缓缓地、一寸寸地，从母亲那修长圆润的大腿，拉过膝盖，再拉过那白皙的脚踝……
王秀兰那丰满匀称、保养得宜的玉体，就这样，一览无余地、暴露在了自己儿女的面前。