第78章 前后夹攻

王秀兰的手指，被儿子抓着，被迫触碰到了那根炽热坚硬、青筋暴起的肉棒。
“啊！小哲……不……不要……”
指尖传来的惊人尺寸和热度，让她触电般地想缩回手。
但林哲却死死按住她的手，强迫她握住了自己的阳具。
“妈……你摸摸……它又为你硬了……”
“它想……操你的逼……”
“也想……操姐姐的逼……”
“不……不要……”
王秀兰绝望地摇着头，泪水再次涌出，凤眼中一片迷离。
而她身后的林悦，在听到“也想操姐姐的逼”时，身体明显兴奋地一抖。
一时间，林悦的动作，也开始变得大胆。
她的双手，不再只是环抱着母亲的腰。
那双同样白皙、却更年轻的手，开始顺着王秀兰那丰满匀称的曲线，缓缓向上。
隔着那层昂贵的米色羊绒衫，准确地覆盖上了母亲那对D罩杯的乳房。
“妈……你的奶子……好软……好大……”
林悦的声音带着一丝颤音，她隔着羊绒衫，轻轻地揉压着母亲乳球，传来的手感比摸自己的奶子完全不同。
“小哲……是不是也……摸过这里？”
“啊……！”
身体同时遭到了来自前后两方的夹击，王秀兰惊呼出声。
前面，是儿子滚烫的鸡巴顶着她的蜜穴，儿子的嘴唇在吸吮她最敏感的耳垂。
后面，是女儿的豪乳紧贴她的后背，女儿的手还在揉她的奶子。
这种双重的禁忌刺激，如同两股酥麻电流，在她的身体里疯狂乱窜，让她的大脑一片空白，组织不起语言，呼吸也变得急促。
那墨绿色天鹅绒长裙下，那双穿着肉色过膝丝袜的美腿，开始不由自主地夹紧。
腿心之间那处甘泉，在这一刻，竟可耻地渗出了一丝黏液。
“妈……你是不是湿了……”
林哲的肉棒只是顶在外面，却敏锐地感受到了那股湿度变化。
他低笑着，松开了母亲的耳朵，目光灼灼地看着她那张羞红的脸，继续挑逗道：
“妈……你的逼……在流水了哦……”
“妈……别忍着了……”
“让我们……一起来让你舒服……”
“好不好？”
“……不！不好……我们……我们是母子……是姐弟……”王秀兰做着最后徒劳的挣扎。
“呵……”
林哲轻笑一声，不再废话。
他握着母亲的手，猛地松开，转而拉开了自己的裤链。
“嘶啦”一声。
那根勃然昂立的大鸡巴，那根龟头硕大、紫黑的肉棒，“啪”的一下，弹了出来。
大鸡巴冒着热气，顶端已经溢出了黏稠流液，一副随时可以提枪上马的姿态。
它就这么……直愣愣地……暴露在了王秀兰的眼前。
得见此景，王秀兰的呼吸为之停滞。
怎么办？
要骂他们吗？
还是要跑？
能跑到哪去？
“妈……”
王秀兰天人交际间，林哲充满蛊惑的声音再次传来。
“你不是说……你喜欢它吗？”
“……用你的嘴……让它更舒服……”
说着，林哲往后腾出空间，然后竟竟强行按着母亲的头，让她向自己的阳具低下。
“不……小哲……不要……”
由于前不久，眼前这根粗长肉棒就还插在自己小穴，一股混合着淫水与先走液的浓烈骚味，顿时扑面而来，王秀兰惊恐地抵抗。
林哲情欲上头，今天什么说什么也要让母亲给自己舔鸡巴，让她彻底沉沦。
就在王秀兰犟不过儿子，那张美熟女脸庞距离大肉棒不足一寸之时，眼角又留出了难过的泪水。
见状，她身后的林悦，突然松开了对她乳房的揉压。
没好气的推了一把弟弟：
“不要这么急好不好，色鬼......”
说着，林悦跪爬到了林哲右手边，然后，在王秀兰惊恐的注视下，她主动张开了她那樱红的嘴唇，凑向了林哲那根大鸡巴！
“姐……？”林哲愣了一下。
林悦抬头，对林哲，也对王秀兰，露出了一个妩媚至极的笑容。
“妈……你看好了……”
“小哲的鸡巴……有多棒……”
说完，她重新低头，张开性感红唇，伸出软嫩香舌，在眼前那紫黑的龟头上，轻轻一舔。
“唔……”林哲舒服地低吼一声。
随后，林悦张开嘴，毫不犹豫将那根粗大的肉棒，含了进去！
“唔……咕叽……咕叽……咕叽……”
林悦的口交技巧虽然一般，但她那股子主动和淫乱的劲头，却足以让任何男人疯狂。
她当着母亲的面，卖力地吞吐着弟弟的肉棒，胸口那对深埋在衣服下的大奶，因为她跪地的姿势，而前后地晃动着。
王秀兰呆坐一旁，美眸圆张忘记了思考，就这么近距离地观看着自己的女儿，在给自己的儿子……口交！
她的世界观又一次得到刷新。
“妈……”
林哲一边享受着姐姐的口交，一边将在不远处发愣的母亲重新搂进怀里，一只大手绕过王秀兰的腰，伸向了她的身后，停留在她那浑圆美臀上。
然后，一把掀起了她那条墨绿色天鹅绒长裙！
“啊！不要！”后面一凉，王秀兰顿时发出一声惊呼。
但晚了。
林哲又快又准，在王秀兰出声惊呼的同时，裙摆已被掀到了她腰间，露出了她那只穿着一条薄薄的丝质内裤的软白屁股，以及那双只到大腿中部的肉色过膝丝袜。
那丝袜的顶端，是蕾丝的花边，紧紧勒在白皙如玉的肌肤上，勾勒出惊心动魄的肉感，叫人看了，真想尽快上手揉捏一番，感受那片足以令人窒息柔软。
“妈……你的屁股……真翘……”
林哲的呼吸因此变得粗重，他那只大手，重重抓捏着母亲的臀瓣，丰满的肉感传来，让人爱不释手。
“啪！”
林哲忍不住轻轻拍了一下母亲的肥臀，发出清脆的响声，带起一阵肉浪。
“啊……”王秀兰羞耻感高涨，身体一颤。
“唔……妈……”
正跪在弟弟跟前的林悦听见声响，一边为他口交，一边含糊不清地说道：
“妈……你的逼……一定……一定比我的白虎逼……还要嫩……”
说完，她更卖力地吸吮起来，不断发出咕呲咕呲的声响，一只玉手熟练的摸着弟弟充满褶皱的卵蛋，溢出的口水流到上面，摸起来手感较为光滑。
王秀兰则被儿女这双重羞辱，感觉自己就像是一叶扁舟，被卷入了情欲的漩涡。
“小哲……悦悦……”
她迷失地唤着，那双凤眼中，抵抗的火焰已经熄灭，只剩下沉沦的情欲，水光迷离。
林哲望着她脸上的潮红，从她白皙如玉的脖颈，一直蔓延到她那小巧的耳垂。
心知母亲已经沉沦，目光再从缓缓下移，落在了她那对被丰满匀称的玉峰上。
林哲舔了舔嘴唇，声音沙哑道：
“妈……该你了……”
话落，林哲一把将还在卖力侍奉自己大鸡巴的姐姐推开。
林悦的脸颊被他推得一歪，嘴里的肉棒被强行抽出，带出咕叽一声水响和一道晶莹的黏腻丝线，看起来淫靡无比。
林哲见状，心里更加迫不及待，紧接着道：
“姐，去后面……”
“嗯……”
林悦兴奋地应了一声，毫不在意嘴边的液体，反而像个欲女一般，伸出香舌，将那些污秽全部舔舐了干净。
然后转过身，胸口那对E罩的大奶晃动着，跪爬到王秀兰身后，再次从后面抱住了母亲那柔软的腰肢。
但这一次，她的手，不再是隔靴搔痒揉奶子。
林悦的双手，冰凉而柔嫩，直接探入了王秀兰衣服的下摆，钻了进去。
“啊……”
冰凉的指尖触碰到温热的肌肤，王秀兰酥麻得一颤。
林悦的手，准确地向上，绕过蕾丝胸罩的底围，直接握住了母亲那对D罩杯的乳房，拇指和食指，轻轻夹捏母亲那两颗硬挺如花生的乳头。
“啊……悦悦……别……那里……啊……”
王秀兰何曾受过这样的刺激，就算是和她有过性关系的老公和儿子，都没像女儿今天这样，欺负过自己的乳头。
立时像是触电般，花枝乱颤。
而林哲，则在母亲面前，重新跪直了身体。
他将那根沾满了姐姐口水、显得湿漉漉的大鸡巴、将那根龟头硕大、整体紫黑的肉棒，重新对准了王秀兰。
只是这一次，他知道不能操之过急，没有强迫母亲口交。
而是把目光放到了她胸前，那自己还未踏足过的圣地。
林哲弓着腰，握着自己的肉棒，将龟头，对准了王秀兰那被羊绒衫包裹的丰满乳房中间。
“妈……”
“用你的奶子……给我乳交……”
王秀兰灵魂颤栗，她看着那根近在咫尺、散发着淫靡气息阳具，又感受着身后女儿玩弄自己乳房带来的刺痛快感……
她鬼使神差地……竟真的听从林哲的话，微微挺起了胸。
“呵……”
林哲大喜过望，嘴中发出一声得逞的低吟，立刻将自己的肉棒，直直挺了下去。
昂贵的米色羊绒衫料子极好，柔软而细腻。
那根炽热坚硬的肉柱，就这么隔着一层布料，被强行塞进了母亲那温软的玉峰之中！
“哦……好爽……妈……你的奶子好软……好暖和……”
林哲的龟头被那柔软细腻的羊绒布料紧紧包裹、夹缠摩擦，带来一种难以言喻的、隔靴搔痒却又加倍刺激的快感。
他开始挺动腰身，隔着衣服，抽送起来。
羊绒的布料，被他粗长的茎身反复碾磨，那滚烫的热度仿佛能透过布料，灼烧着王秀兰乳房的肌肤。
而王秀兰的体温，也反过来加热着那层布料，让林哲的鸡巴感觉自己像是插进了一个带着毛料质感的温热嫩穴里。
没多久，那米色的布料，很快就被他龟头马眼处溢出的黏液濡湿了一小块。
“啊……啊……妈……你的奶子……隔着衣服操都这么爽……”
见弟弟一副色鬼化身的样子，王秀兰身后的林悦，也因为这淫乱的景象而兴奋高涨，加快了手上揉奶的动作，甚至张嘴，用牙齿轻轻咬住了母亲那光洁的肩胛。
“悦悦……小哲……啊……”
王秀兰被这前后同时袭来的快感所吞没，丰腴的臀部在床上无意识地扭动。
她双腿之间那片蜜穴，此刻已经水光潋滟。
汩汩淫水，咕叽咕叽地溢出，将她那条丝质的内裤完全打湿，甚至渗出到了身下的床单上。
“妈……你好湿……”
林哲一边隔着衣服在母亲的双乳间抽送自己的大鸡巴，那肉拍声混合着布料的摩擦声，显得淫靡至极。
一边伸出另一只手，从身后探到了母亲的裙下。
他的手，先是触碰到了天鹅绒的裙摆，接着是肉色过膝丝袜光滑的蕾丝边缘，然后，一把抓住了她那条早已湿透的内裤！
嘶”一声，竟是粗暴地将那条昂贵的内裤，一把扯了下来！
内裤被褪到了大腿弯，挂在丝袜之上。
林哲的手指，再无阻碍，直接探入了那片耻毛繁茂的秘缝之中！
“啊——！”
异物进入，王秀兰的身体猛地为之痉挛！
儿子的手指，滚烫、粗糙，就这么挤开了她柔嫩褶边的花瓣，探入了她的蜜穴！
“水……水好多……妈……你的逼里全是水……”
林哲的手指，在那湿热内腔里搅动，黏腻的蜜液瞬间沾满了他整只手。
他能感觉到那弹性壁肉的紧缩痉挛，在吸附着他的手指。
下一瞬，林哲准确地找到了那颗脉动的花蕊。
“不……不要……那里……啊……啊啊……”
林哲的手指，和身后女儿揉奶的动作，形成了完美的配合。
一个在前面乳交，一个在后面揉捏乳房，一个在下面指奸她的小逼！
“妈……叫出来……让姐姐听听……你被儿子……操逼……操奶子……叫得多骚……多浪……”
林哲用沙哑的嗓音继续诱哄着，手指上的动作却越发粗暴。
“啊……啊……小哲……我……我……我不行了……要……要出来了……啊……”
王秀兰再也忍不住了。
她被指奸得溃堤了！
只见她的小腹猛地一阵抽搐，那双穿着肉色丝袜的修长美腿为之夹紧，一股滚烫的潮喷……突然从她的蜜穴中喷薄而出！
“噗滋——！”
一股细小清亮的蜜液溅了林哲一手，有不少都溅到了他的裤子上。
“哦……妈……你潮喷了……”
母亲的潮喷，虽然没有苏雨那般猛烈，一个像蒙蒙细雨，一个像瓢泼大雨，但同样让人欲望高涨。
林哲为之兴奋，不由腰窝发力，乳交的速度又加快了几分。
那根大鸡巴在米色羊绒衫的乳沟里，疯狂地撞击、好在面料足够柔软，也有淫水作为润滑，林哲没有感觉太过难受。
“啊啊啊啊——！”
在母亲潮喷的余韵中，林哲仰头发出一声低吼。
“噗嗤——！”
一股股滚烫的精液，自张开的马眼爆射而出，足足十数股全数射在了王秀兰胸口......