第77章 于今夜彻底沦陷

王秀兰被姐弟俩这出双簧苦肉计，彻底搞懵了。
她最在意的一双儿女，现在一个在地上磕头，一个抱着她的腿痛哭。
这幅场景，让王秀兰原本准备好的那些训斥、那些积攒在胸腔中的怒火，都在这一瞬，被堵在了心口。
“你们……你们这到底是在干什么！？”
王秀兰憋得难受，那双保养得宜的玉手，下意识紧紧抓着梳妆台。
“妈！你打我吧！你骂我吧！”
林哲闻言，抬起头，那张印着鲜红五指印的英俊脸庞上，此刻已经因为“悔过”而满是泪痕。
“都是我的错！是我禽兽不如！是我色胆包天！是我……是我玷污了姐姐……”
“不！”
就在这时，林悦也猛地抬头。
可见那张俏脸上，同样“哭”得梨花带雨，惹人怜爱，她就着弟弟的话说道：
“不是小哲的错！妈！是我……是我主动勾引他的！”
“姐！你别说了！”
“不！我就要说！”
就这样，这对恩爱姐弟，当着母亲的面，争抢起了这桩罪责。
下一秒，林哲仿佛感觉火候还不够，一语毕，猛地又是一头磕在木地板上，发出“砰”的一道闷响，那声音震得王秀兰长长的睫毛一颤。
“妈！你别听姐姐的！她……她是被李浩那个混蛋伤透了心，我……我是趁虚而入！我不是人！你打死我这个畜生吧！”
“不是的！”
林悦闻言，赶忙哭喊着，扑过去抱住了弟弟的胳膊，仿佛要阻止他自残。
“妈！是我……是我空虚，是我寂寞！是我……是我受不了……是我先……先勾引小哲的！跟小哲没关系！他是我弟弟，我怎么能……”
说到这里，林悦仿佛羞耻得说不下去，只是掩面痛哭，她胸口那对E罩杯的木瓜大奶因为急促的喘息而剧烈起伏，将她身上那件家居服撑起诱人弧度。
“姐！你闭嘴！”
“小哲！你才别说了！”
两姐弟不愧是两姐弟，配合起来天衣无缝，王秀兰被他们这番精湛绝伦、堪称撕心裂肺的演技，弄得头昏脑涨。
她心中的那股怒火，也在两人、尤其是女儿那滚烫的泪水攻势下，正被一点点地浇熄，一张美熟女脸庞，脸上表情逐渐松垮。
林哲眼角余光一瞥，见时机差不多了，假意抹了一把脸上强挤出的泪水，顺势从地上爬了起来。
但他没有站直，反而像个无赖一般，探前一步，抱住了母亲正穿着肉色丝袜的大腿。
“妈！其实……其实你也应该听出来了，我跟姐……我们其实是自愿的！”
“是啊妈！”
林悦也赶紧配合，抬起一双藕臂环住了母亲那丰满匀称的腰肢。
“您……您知道的，我前夫、李浩他在外面有人……但其实.......这不是他的错.......是因为我.......我的欲望太强.......他是被.......被我吓跑的.......我……我实在太需要男人了……所以才会和小哲……”
王秀兰闻言立时一惊，凤目圆张。
直到这一刻，她才明白，原来女儿那看似失败的婚姻，内里竟是有这样的原因！
难怪当时，她一副有苦难言的表情。
王秀兰还全当她是因为管不住自己男人而羞愤，没成想，这个真相，更加让人感到不堪。
可尽管女儿这番声泪俱下的坦白，看起来极其可信，但王秀兰还是很难将那个平时里端庄持重、与自己有七分相似的女儿林悦，与什么饥渴欲女，联系到一起。
况且，要是此时，她就这么轻易承认了，那不也就证明，自己对儿女的教育，是场失败的教育吗？
这一瞬，眼见母亲那双美眸中闪过一丝迟疑，林悦抿了抿嘴，继续加料道：
“妈......小哲他虽然是我亲弟弟，但在我搬过来过来之后，他一见我难过，就会私下里偷偷安慰我，陪着我……他对我……比李浩好一万倍！妈！我们真的不是一时冲动，我们……我们是真心相爱的！”
真心相爱？！
听到女儿嘴里蹦出这几个字，王秀兰眼里透露出一丝震惊，一丝可笑。
说实话，要是这四个字，出现在任何一对普通男女身上，那该有多么美好。
偏偏奈何，面前的是一对亲姐弟。
“呵……好一个真心相爱！”
王秀兰气得浑身发抖，猛地一甩腿，试图挣开林哲的钳制，但林哲抱得死死的，像块狗皮膏药，怎么甩都甩不掉。
“那这就是你们姐弟两个……罔顾人伦……的理由吗？！”
“你们有没有想过！要是这事传出去，你们两个……以后还怎么做人！！”
到这一刻，王秀兰最在意的，还是这对儿女的脸面。
闻言，林哲和林悦心头一暖，但紧接着，那股想要将她彻底拉入这欲望深渊的想法，也变得更加强烈。
就在这时，一直抱着她大腿的林哲好似又有了新主意，眼眶一转，突然用极低、极低的声音，仿佛自言自语般，嘟囔了一句：
“妈……你也不是一样……”
“什么？”王秀兰正在气头上，一时没有听清。
林哲见状，仿佛是破罐子破摔，又仿佛是蓄谋已久，抬起头直勾勾地看着王秀兰道：
“我说……妈你也不是一样么。”
“……刚刚在客厅沙发上，还不是被我操得……喵喵叫……来着。”
这句话，如同一道闪电，正正劈中了王秀兰的头顶！
她的大脑“嗡”的一声，一片空白。
那张刚刚还因为愤怒和震惊而惨白的脸，瞬间泛起了一层羞耻到极点的深红。
想要反驳，奈何林哲说的又是事实，真是又气得浑身发抖，咬牙切齿道：
“你……你这个……小畜生！！”
而林哲，就是要让母亲在姐姐面前，清清楚楚地想起，她自己，也早已不是什么局外人。
于是，他不再假装难过，继续用那低沉、带着情欲的嗓音，挑逗道：
“你刚刚可还说，比起我的嘴巴，你更喜欢我的鸡巴呢……”
“你……你胡说什么！！”
在儿子这一记重拳下，王秀兰仿佛回想起先前自己的淫乱姿态，终于崩溃，尖叫着，腾出一只手，越过自己大腿，一把就掐住了林哲的耳朵，使出了全力，使劲一拧！
“哎哟——！！！”
“妈！妈！疼！疼！疼！耳朵……耳朵要掉了！！”
林哲被抓了正着，发出一连串惊天动地的惨叫，好在这个房间的隔音效果够好，不至于传到屋外。
“掐死你活该！！”
王秀兰羞愤欲绝，也不再那么心疼儿子，那张风韵犹存的脸涨得通红，手上力道又加重了几分。
“我叫你胡说！我叫你胡说八道！我什么时候……什么时候……什么时候……”
王秀兰羞于说出鸡巴那两个字，更羞于承认自己说过那句话，不由得，手中力道还加重了一些。
“哎哟！妈！我错了！我错了还不行吗！快松手啊！”林哲疼得眼泪真的飙出来了，这可不是装的。
“妈！妈您快松手啊！”
林悦见状，也吓了一跳，终于反应过来，赶紧松开环抱的双手，试探着去掰母亲的手指：
“妈！小哲的耳朵真的要被你扯掉了！您看都紫了！”
听闻女儿的话，王秀兰好似清醒了一些，一双美眸看着儿子那副龇牙咧嘴、绝非假装的痛苦表情，那只耳朵确实已经被自己拧得又红又紫，眼看就要滴出血来。
这一刻，她心中那股狠劲，终究还是敌不过二十多年的母爱。
一时心软，松开了手。
“哼……掐死你活该！”
王秀兰一把松开林哲，她自己也像是被人狠狠一击，抽干了所有力气，跌坐回梳妆凳上，眼神瞬间变得落寞、空洞。
这荒唐的一切，或许还得从那个年三十的晚上，在厕所目睹儿子那根粗长得不像话的鸡巴讲起。
从那一天起，这个家，就全乱了。
“你说我……我上辈子是造了什么孽……”
王秀兰喃喃自语着，内心强撑起来的坚强，终于……再也撑不住了。
“我怎么就……怎么就生了你们这么一对……唉……造了什么孽哦……”
说着说着，王秀兰的那双美眸逐渐湿润。
她不再怒吼，也不再呵斥，只是坐在那里，用那只刚刚拧过儿子的手，捂住了自己的脸，肩膀开始一抽一抽地……哭了起来。
“呜呜呜呜呜....”
这压抑、委屈、绝望的哭声，在安静卧室内，显得如此清晰。
任何一个男人见了都会心生怜惜。
林哲心头同样流过一丝不忍，但于此同时，这也不也恰恰证明，母亲已经放下防备，正是发起总攻的最好时机？
林哲脸上浮现一丝了然，揉着自己发烫的耳朵，和半蹲在一旁的姐姐林悦对视了一眼。
两人默契地点了点头。
于是，林哲乘机猛地直起了腰，这一刻，他不再是那个下跪求饶的儿子，而是化身为了一个强壮、且充满占有欲的男人。
他没有去安慰正在难过哭泣的母亲，而是大步上前，在王秀兰反应过来之前，一把将她从梳妆凳上……横抱了起来！
“啊！你干什么！放我下来！”
王秀兰惊呼一声，身体突然的失重感让她本能地挣扎，那双穿着肉色丝袜的修长美腿，在空中乱蹬。
林哲却不由分说，用铁钳般的手臂紧紧箍住她那丰满匀称的腰肢，几步走到床边，将怀中那散发着成熟女人香气的身体，丢在了柔软的大床上！
绕是林哲控制了力道，王秀兰还是被摔得一阵头晕眼花。
还没等她坐起来，一个高大的黑影顿时压了上来！
林哲防止她逃脱，直接压在了她的身上。
“妈……别哭了……”
林哲双手撑在母亲的耳侧，将她完全笼罩在自己的阴影之下，那张还带着巴掌印的英俊脸庞，此刻距离母亲的脸，不足十厘米。
“你再哭……我可就……心疼了……”
王秀兰被他这突如其来的强硬姿态吓得一愣，那双含泪的凤眼瞪得大大的，一时间竟忘了哭泣。
林哲见状，低低一笑，退到一旁，在床上坐下。
然后，伸出双臂，不顾母亲象征性的推拒，强行将她那柔软的身体，从床上拉了起来，让她侧坐在自己大腿上。
王秀兰柔软的大屁股，隔着墨绿色天鹅绒长裙，就这么坐在了儿子腿上。
更要命的是，她能清晰感觉到，有一根炽热的肉棒，正勃然昂立，硬邦邦地顶在她的会阴部。
“你……你放开我！”
王秀兰的脸又红了，羞耻感再次涌上心头，一双藕臂推搡着跟前的男人。
林哲却不理会，反而将她抱得更紧，让她与自己那滚烫跳跃的阳具贴得更近。
然后，他低下头，凑到了母亲那最敏感的小巧耳垂边。
“再说了，妈……”
“你刚刚在沙发上……不也……很舒服……不是吗？”
“……你的小穴……可比姐姐的小穴会夹多了……”
“你都不知道……你刚刚……把我夹得有多紧……有多爽……”
“……”
“……你那小穴里的水……可真多啊……”
这些粗鄙、直白、下流至极的脏话，从自己亲生儿子的嘴里，用一种仿佛情人才有的呢喃语气，一个字一个字地钻进了王秀兰的耳朵里。
王秀兰浑身一僵，只觉得一股难既羞耻又刺激的酥麻电流，从她那敏感的耳朵，瞬间窜遍了全身！
“你……你住口……你这个……”
她心里一羞，再次抬起玉手，拍开了林哲的脸。
但这一下，却是软绵绵的，毫无力道，更像是一种欲拒还迎的娇嗔。
林哲眼见母亲这副样子，不由会心一笑。
嘴上说着不要，身体还是很老实的嘛～
正欲再有所动作时，突然感觉，床的另一侧，也微微一陷。
抬头望去，只见姐姐林悦，那个刚刚还在痛哭流涕的女儿，此刻脸上却带着一丝病态的兴奋红晕，脱掉拖鞋，爬上了床。
紧接着，便跪行到两人身旁，从林哲侧面，极其温柔地，抱住了母亲的腰。
那对木瓜大奶，饱满而柔软，隔着一层棉质家居服，严丝合缝地贴上了母亲的后背。
两人一前一左，将王秀兰，这个家庭的女主人，完全包裹在了中间。
“是啊，妈……”
林悦的声音，带着一丝沙哑的魅惑，在她的另一只耳朵边响起。
“其实那天在你们在厨房……我早就看到了……”
听闻此言，原本逐渐平静下来的王秀兰，身体猛地一震！
如果说，儿子此时将她抱在怀里，用大鸡巴顶着她的会阴，是她失守的开始；
那么，女儿的这句话，就是压垮她所有理智和尊严的……最后一根稻草。
“悦悦……你……你说……说什么……”
王秀兰的声音抖得不成样子，她后知后觉地回头，想要看清女儿的表情。
林悦却只是微笑着，那笑容里，没有半分指责，只有一种……同类的兴奋。
她将脸颊贴在母亲的肩胛上，用气声，吐出了更残酷的现实：
“那天我悄悄躲在门后，看到……小哲把你的裙子掀起来……”
“看到……你那白花花的大屁股……”
“看到……小哲的大鸡巴，就那么插在你的逼里……一下一下地……操着……操出好多白浆来着……”
“我还听到……妈……你虽然捂着嘴……但叫得……可好听了……比我叫的都要好听…”
“不……不……别说了……别说了！！”
王秀兰彻底崩溃！
俗话说耳听为虚，眼见为实。
虽然女儿和儿子发生了关系，那自己的事肯定会被告知对方。
但比起口述，亲眼见证的感觉是不一样的。
在这一刻，她作为母亲的最后一丝尊严与体面、被这对儿女联手，撕得粉碎！
“妈……别怕……”
林哲感受到了怀中身体的剧烈颤抖，他知道，火候到了。
于是不再满足于言语的挑逗，而是低下头，用滚烫的嘴唇，含住了母亲那敏感的耳垂，舌尖轻轻舔弄。
“啊……”
王秀兰被这突如其来的触感刺激得一哆嗦，口中溢出一声压抑不住的低吟。
“妈……你看……姐姐也想加入我们呢……”
林哲一边吸吮着母亲的耳垂，一边用那只空着的手，握住了母亲那只戴着玉镯、保养得极好的玉手。
然后，引导着她的手，向下，探入了自己的裤裆…………