第75章 事情露馅

门锁转动的声音传来。
惊得王秀兰浑身一颤，双腿之间花穴内那湿热紧致的内壁，猛然一阵收缩。
“呃……”
林哲被这突如其来的夹紧，刺激得龟头一阵酥麻，精关险些失守。
闷哼一声，只觉得腰眼发软，竟一时提不起力气。
当他终于回过神望向门口时，一切都已来不及。
门，已经被推开了大半。
怎么办？
林哲心念电转，慌乱中，伸手抓过沙发扶手上的一本杂志，将其摊开，放在两人盖着的薄毯之上，也算为两人这暧昧的姿势找了个说辞。
就在这一瞬间，两个窈窕的身影，裹挟着屋外的寒气，踏入了玄关。
林悦和苏雨回来了。
一进门，换鞋的工夫，两女的视线便习惯性地扫向客厅。
随即，她们的目光都凝固在了沙发那处。
这是什么情况？
只见母亲王秀兰“坐”在弟弟（丈夫）林哲的怀里，而林哲几乎是半躺在沙发上。
两人之间盖着一条薄毯，毯子上面又突兀地摊开一本杂志。
王秀兰坐得笔直，双手不自然地按在杂志边缘，脸色是极不正常的潮红。
林哲则仰着头，额角似乎还有细汗，喉结滚动，呼吸粗重。
即便有薄毯和杂志的双重遮掩，那暧昧的动作与氛围，又怎能瞒得过同为女人的两人？
得见此景，两女旋即对视了一眼。
苏雨的眼神带着戏谑和一丝“果然如此”的嘲弄，仿佛在说：
“你看你老公，我们才下楼说几句话的工夫，就和你妈搞上了。”
林悦的眼神则复杂得多，无奈、嗔怪，还有一丝连她自己都不愿承认的……羡慕，微微挑眉，像是在回应道：
“什么叫我老公？你不才是他的正经老婆吗？”
互相盯着对方的美眸看了几秒，然后两女又相视一笑，那笑容中藏着旁人无法洞悉的默契与共谋。
紧急着，她们不动声色，仿佛什么也没看见，开始缓缓脱下厚重的大衣。
苏雨将那件黑色的派克大衣褪下，露出了里面紧紧包裹着她火爆身材的浅白色高领羊绒衫。
那羊绒衫的质地极其柔软，紧贴着她饱满的D罩杯胸型，勾勒出惊心动魄的弧度。
下身是紧绷的牛仔裤，将她那挺翘紧致的蜜桃臀和修长笔直的双腿线条，完美地展现了出来。
她那张年轻貌美的脸蛋在寒气的侵袭下，透着健康的粉嫩，一双明眸顾盼生辉。
林悦也脱下了羽绒服，她里面的穿着相对居家，但那傲人的木瓜大奶，几乎要将棉质的内搭撑得透明。
她那丰腴的肥臀，此时没了厚重衣服的阻隔，也显得极为圆润。
换好拖鞋，林悦先是走到沙发旁的婴儿床边，俯身看了看儿子李时鸣。
那孩子睡得正香，小脸红扑扑的。
林悦脸上一脸慈爱，随后动作轻柔地掖了掖被角。
而苏雨，则拎着大衣，迈着她那双被牛仔裤包裹的修长美腿，径直朝着沙发走了过去。
她每走一步，王秀兰的心就往下沉一分。
这一时间，王秀兰的双颊已经不是潮红，而是滚烫。
她能清晰地感觉到，儿子的那根硕大肉棒，还硬邦邦地插在自己的阴道，冠状沟部分时不时涨大，时不时恢复，好像会呼吸，有意识地摩擦着她敏感的媚肉。
随着儿媳苏雨越来越近，一股强烈的羞耻、和背德的刺激感直冲头顶。
王秀兰只觉得穴道深处，不争气地沁出潺潺爱液。
她又哪会想到，自己有天会当着儿媳和女儿的面，被儿子插穴。
极致的羞耻让她不敢看苏雨，只能死死盯着林哲摊在自己身前的那本杂志，仿佛上面有什么绝世画作。
而林哲此时也并不舒服。
一边是母亲穴中那不断蠕动的媚肉带来的极致快感；
另一边，是自己的妻子和姐姐就在旁观，随时可能揭穿。
虽然林哲自己是无所谓，三人都3p过了，哪还有什么见不得人的。
但母亲不一样。
她脸皮薄，又比较传统，要是被揭穿，那简直比杀了她还难受。
因此，林哲的鸡巴都快硬炸了，却不敢乱动。
眼看苏雨已经到了跟前，林哲下意识朝她投去一个询问眼神。
老婆，怎么办？
两人何其默契，苏雨自是看懂了林哲的眼神。
但她可没有丝毫惊慌，反而觉得这场面有趣极了。
反正出丑的又不是自己。
倒不如说，苏雨太想看看这个平日里故作端庄的婆婆，此刻是如何在自己儿子身下承欢的。
于是，苏雨对着林哲，极轻微地点了点头。
眼见妻子支持自己，被情欲昏头的林哲终于顾不得太多。
那本就因为兴奋而涨大的阳具，仿佛又粗了一圈！
然后腰腹微微一沉，隔着薄毯，对着母亲那湿透的穴心，轻轻顶了一下！
“噗嗤！”
一道微小的交合声响从毯子下传出。
“嗯……”
王秀兰猝不及防，只觉得儿子的大鸡巴又到了丈夫林建国从未到过的地方。
一股强烈的电流从尾椎骨直窜后脑，让其喉咙一紧，一声带着哭腔的娇吟，从齿缝间溢了出来。
苏雨站在旁边，将这一切尽收眼底。
对于婆婆的异样，她故作惊讶地掩住小嘴，那双漂亮的眼睛里却全是笑意：
“妈？您怎么了？身体不舒服吗？”
苏雨甜甜地问着，随即又好像才发现一般，歪着头看向林哲：
“哎呀，您怎么坐在小哲怀里呀？”
说着，她还朝林哲投去一个“你干坏事被我抓到咯”的俏皮眼神。
林哲强忍着下半身的快感，脸上挤出一个僵硬的笑容，替母亲解释道：
“啊……妈今天说她有点头晕，我怕她晕倒，所以才扶着她歇会儿。”
苏雨“哦——”地拉长了声音，顺势就在沙发另一边的扶手上坐下。
她那被牛仔裤绷紧的圆臀只是挨了个边，一双大长腿优雅地交叠着，继续满脸关心道：
“那确实要当心呢。”
“妈您这头晕，是不是……太兴奋了呀？”
苏雨的话语当然意有所指，眼神像X光一样，似乎要穿透那层薄毯，看清下面那根正在母亲体内肆虐的大鸡巴。
“哼，肯定是这个骚娘们，主动偷偷勾引我老公的。”
“平日里装得那么清高，内里还不是个见了鸡巴就合不拢腿的烂货，今天我倒要看看，你这张老脸往哪儿搁！”
苏雨心中暗骂，脸上却笑得越发甜美。
林悦此时也走了过来。
她不像苏雨那样洞若观火，直接看穿了两人在毯子之下交合，只当是林哲抱着母亲在吃点豆腐而已。
因此，还以为林哲说的是真话，不由得也走到跟前，俯下身，关切地伸手探向王秀兰的额头。
林悦一俯身，胸口那对木瓜大奶，几乎要从领口倾泻而出，还散发着好闻的淡淡奶香。
“妈，你要是真的头晕，就先回房睡一会儿吧，晚饭等下吃的时候我来热一下就行。”
王秀兰的额头当然滚烫。
林悦“咦”了一声，正想细看，眼角余光却瞥到了不对劲的地方。
毯子下面，弟弟林哲的屁股，似乎在进行一种极有规律、又极其缓慢的……耸动。
一下，又一下。
幅度很小，但绝非无意识的颤抖。
心中疑惑不已，林悦再一转头，正对上苏雨那副憋着笑、不怀好意的表情。
林悦再怎么迟钝，这一刻也瞬间明白。
这是直接干上了啊！
小哲你也……
唉……
想通事情缘由，林悦又羞又气，脸颊“腾”地也红了。
看着母亲这幅难受的样子，肯定是害怕被发现，偏偏苏雨还故意调笑母亲，林悦因此，没好气地瞪了她一眼：
“好了，小雨！你今天不是说逛街累了吗？赶紧上楼休息一下吧！”
说完，她又冷冷地看向依旧抱着母亲的林哲：
“我也累了，先去浴室洗个手，等下就去热菜。”
这话的意思不言而喻，就是在给林哲和母亲一个台阶。
不至于让她在晚辈面前颜面尽失。
听完姐姐的话，林哲终于冷静几分，恢复神智后，才清晰感觉到怀里的母亲，那具丰腴温热的身子，一直在微微颤抖，抖得像秋风中的落叶。
一时间，林哲心中也升起一丝怜爱，知道自己确实玩得过火了。
于是顺着姐姐林悦的话，立刻道：
“是啊是啊，小雨，你不是说今天脚都走疼了吗？你先上楼，等下我扶妈去房里休息后，马上就上来陪你。”
苏雨见林悦已经发火，知道今天的“好戏”到此为止，也不好再继续逼迫王秀兰。
而她本意也只是想捉弄一下这个“道貌岸然”的婆婆，并非真要撕破脸。
便乖巧地点点头，眯起眼，摆出一副可爱模样说道：
“好的呢～”
然而，就在她起身，抱着大衣准备上楼，路过林哲耳边时，却像是又想到什么，突然停住。
苏雨微微侧过那张精致的脸蛋，用自以为只有丈夫能听见的声音道：
“老公，不用管我，等下……给我操死这个不要脸的骚娘们。”
这句话的音量确实不大，林悦没听见，但是却精准落入了王秀兰耳中。
顿时她大脑“轰”的一下，如遭雷击。
什、什么？！
儿媳……儿媳她居然……知道了？！
她是什么时候知道的？
难道是儿子告诉她的？
还是她自己猜到的？
操死这个……不要脸的骚娘们……
一时间心中念头不断，儿媳那句话，如同梦魇，一直在王秀兰脑中不断回荡。
自己和儿子偷奸的秘密，就这么被儿媳赤裸裸地揭开！
王秀兰只觉得天旋地转，那张刚刚还因为情欲和羞耻而泛红的脸颊，在短短几秒钟内，血色尽褪，变得惨白如纸。
林悦刚走两步，回头见母亲神色突然大变，那副失魂落魄的样子让她心头一紧。
又看到苏雨还贴在弟弟耳边，便立刻觉得可能是她说了什么不该说的话，顿时火气上涌。
没等苏雨回过头，林悦一个大跨步过来，一巴掌不轻不重，但声音清脆地拍在了她那挺翘的屁股上。
“啪！”
“好了！叫你快去楼上，磨蹭什么！”
“哎呀！”
苏雨被吓了一跳，委屈巴巴地回过头，一手揉着自己被拍疼的臀瓣。
林悦又好气又好笑地瞪了她一眼。
苏雨这才屈服：
“好了好了，知道啦，凶什么嘛……那老公，你快点上来喔。”
等到苏雨站起身准备上楼，林悦也冷静下来，知道自己刚刚有点失态，表情放缓，朝苏雨歉意地点了点头。
苏雨当然也没真的生气，只是有点不爽不能继续看婆婆的笑话而已。
最后冲林悦做了个鬼脸，这才抱着大衣，扭动着纤腰，一步步走上了二楼。
见状，林悦也不再犹豫，转身去了浴室，躲在墙边偷偷盯着弟弟和母亲。
客厅里，只剩下这对刚刚还插在一起的母子。
林哲轻轻拍了拍怀中已经失神的母亲。
“妈……妈？”
王秀兰浑身剧烈一颤，像是刚从噩梦中惊醒。
“嗯？”
“妈，没事了，小雨她……她们都走了。”林哲安慰道。
王秀兰却毫无反应，依旧呆呆地望着天花板。
林哲看母亲半天没动静，还以为她是真的腿软了，提不起力气。
也怕姐姐等久了，便自顾自地一使劲，双手托起母亲那丰腴肥美的臀瓣，猛地往上一抬。
“波！”
伴随着一道响亮的黏腻水声，那根布满青筋的粗长肉棒，从王秀兰的穴口里拔出，整个棍身都沾满了淫靡的爱液。
失去了阳具的支撑，王秀兰仿佛也失去了所有的依托，顺势就往旁边倒去。
林哲大惊，连忙伸手，将母亲柔软的身子一把揽住，稳稳搂在怀里。
直到这时，林哲才看清，母亲那张保养得宜的美丽脸庞上，不知何时，早已挂满了纵横交错的泪痕。
“妈！妈你怎么了！”林哲慌了。
王秀兰不看他，只是望着虚空中的某一点，喃喃自语：
“小哲……你说……小雨她……她以后会不会说出去……要是说出去了，你……你还怎么做人……”
哪怕到这一刻，王秀兰优先想到的，依然是儿子的名声。
林哲一愣。
这才明白，母亲不是没听见苏雨的话，甚至听得太清楚了。
林哲心中顿时一阵烦躁。
可也怪不得苏雨，她就是那种敢爱敢恨的性格。
真要怪，还是得怪自己。
怪自己色令智昏，怪自己太过性急，居然在客厅里，就在妻子和姐姐眼皮子底下，奸淫自己的亲生母亲。
眼下王秀兰这种万念俱灰的反应，才是林哲最棘手的。
要坦白吗？
告诉她苏雨不仅知道，甚至还是“共谋”？
林哲不敢。
怕事情更加难以收拾。
那要假装什么都没发生吗？
可母亲分明已经听见了那句“操死骚娘们”。
就在林哲两难之际，一直躲在浴室那边偷窥的林悦，终于看不下去了。
大步走了出来。
而林悦本是打算等母亲回房后，再出来单审问弟弟。
但眼下这种情况，显然已经超出了她的预料。
母亲那副失神落魄、悲愤欲绝的样子，让林悦的心揪了起来。
“妈。”
林悦喊了一声，已经走到了沙发跟前。
王秀兰像受惊的兔子一般，猛地抬头，然后下意识地想要拉扯自己的裙摆，遮住私处，却发现根本无须遮掩。
“悦……悦悦……”她的声音颤抖。
林悦走到母亲的另一边，挨着她坐下。
紧接着，像是为了安抚母亲，伸出玉手，握住了母亲那只冰凉、沾满冷汗的手。
“妈，不用担心。”
“我和小雨她……都不会乱说的。”
林悦的声音很轻，却异常坚定。
闻言，王秀兰猛地一震。
她那双失焦的凤眼，难以置信地看向自己的女儿。
“我和小雨都不会乱说”？
这……这是什么意思？
王秀兰终于好像意识到了什么。
又僵硬地转过头，看了一眼自己英俊的的儿子，再又看了一眼握着自己手的美貌女儿。
一个荒诞到极致、也恐怖到极致的念头，慢慢浮起。
难道……
难道连悦悦她……也……
“啊——！”
王秀兰突然发出一声凄厉的尖叫！
猛地站起身，好似用尽全身力气，扬起手，一巴掌狠狠地抽在了林哲的脸上！
“啪！！！”
这一巴掌清脆响亮，震得整个客厅嗡嗡作响。
婴儿床上的小时鸣，眼眸紧闭，好似随时会从美梦中转醒。
林哲被打得侧过脸去，英俊的脸颊上迅速浮起五道指印，吃疼地捂着脸，震惊地看着母亲：
“妈……”
王秀兰气得浑身发抖，指着林哲的鼻子骂道：
“畜生！！”