第74章 沙发上的情迷

话分两头。
在苏雨和林悦偷偷说着“闺房密话”的这段时间，林哲已经回到了家中。
推开门，客厅里一片温暖宁静。
父亲林建国好像又去了工厂，偌大的客厅里，只有母亲王秀兰的身影。
婴儿床放在沙发旁不远，外甥李时鸣正睡得香甜。
而王秀兰，正侧躺在沙发上假寐。
林哲见状，放轻了脚步，换上拖鞋。
缓缓走到沙发跟前，蹲了下来，目光肆无忌惮地打量着自己的母亲。
王秀兰此时换下了早上的衣服，当前穿着一身舒适的米色羊绒衫和一条墨绿色的天鹅绒长裙。
她那四十三岁却风韵犹存的身体，在柔软的衣料下起伏着动人的曲线。
不输给苏雨的大奶子，将羊绒衫撑得饱满，随着她平稳的呼吸微微颤动。
长裙的下摆堆叠在小腿处，露出了她穿着肉色丝袜的纤细脚踝。
王秀兰睡着的样子很美，那双平日里总是带着精明和锐利的凤眼，此刻安详地闭着，长长的睫毛如同蝶翼。
林哲的心跳开始加速。
说起来，自从上次在厨房里强要了母亲之后，已经有许久没有和她偷欢。
这一刻，那份深埋在心底、对母亲肉体的原始欲望，如同火焰般升腾。
而就在林哲贪婪地注视下，王秀兰的睫毛颤动了几下，最后竟缓缓睁开了眼。
那双美丽的凤眼先是闪过一丝初醒的迷茫，随即在看清蹲在面前的儿子时，瞬间变得清明。
“唔……”
她刚要开口，林哲立刻将一根手指竖在唇边，做了个“噤声”的手势，同时用眼神示意了一下旁边熟睡的婴儿床。
王秀兰会意，立刻压低了声音。
“小哲，你们回来了。”
说着，她便用手肘撑着沙发，想要起身。
“妈，别动。”
林哲却伸出手，轻轻地按住了她的肩膀，将她重新按回柔软的沙发靠垫里。
王秀兰的身体一僵。
这个瞬间，她感觉到了儿子手掌的滚烫，也看清了他眼中那毫不掩饰的火焰。
“小哲，你……”
联想到那天的事，王秀兰脸上瞬间浮起一抹惊慌的红晕，小声挣扎道：
“不行……悦悦还在家，还有你媳妇……”
林哲的目光，却直勾勾地落在了母亲那一张一合的红唇上。
“她们下楼买东西去了，神神秘秘的，故意支开我，妈……她们恐怕还得一会儿……”
听他这么说，王秀兰就算是傻子，也知道儿子接下来想干什么。
心中顿时警铃大作，下一个瞬间，她猛地双手交叉，紧紧地抱住自己胸前那对丰满的大奶，一脸警惕地瞪着儿子。
“林哲，我告诉你，你要是敢乱来……”
可她的话还没说完，林哲已经俯下身，狠狠地吻了上去。
“唔……！”
林哲的舌头撬开母亲的牙关，粗暴地卷住她的小舌，吮吸着，掠夺着她口中的津液。
王秀兰一时没有反应过来，被吻得有些窒息，双手无力地推拒着儿子的胸膛。
许久，亲吻结束。
“哈……哈啊……”
王秀兰大口喘着粗气，脸颊绯红，眼角都泌出了生理性的泪水。
而林哲，在放开她嘴唇的瞬间，一只大手已经顺势滑下，探向了她的长裙。
他的手掌贴着那光滑的肉色丝袜，从她的小腿一路向上，即将摸到那片禁忌的三角地带。
“不行！”
王秀兰一个激灵，猛地抓住了林哲已经探入裙摆的手腕。
“小哲，现在不行……”
这一刻，她的声音因为刚才的深吻而变得沙哑，更是带着一丝哀求。
她能感觉到儿子的手是多么滚烫，而她自己的身体……
这几天月事刚走，正是最饥渴、最敏感的时候。
儿子的亲吻，已经让她的小穴开始可耻地湿润了。
林哲的手被母亲按住，也不强行推进，只是用那双燃烧着欲望的眼睛盯着她。
“那……妈的意思是，晚上可以？”
王秀兰被他看得浑身发烫，狼狈地将头偏向一边，不敢看他。
“……嗯。”
大概几十秒过去，王秀兰才终于妥协，从喉咙里挤出一个细微的声音：
“晚上……晚上你来找妈……”
林哲喜出望外。
没想到母亲居然已经彻底被开发了！
一时间，林哲忍不住幻想：上次和姐姐、妻子的3P那么刺激，是不是……以后有机会，把母亲也拉进来……
而就在他因为这一瞬间的分神，王秀兰赶紧抓紧机会，猛地坐起了身，脱离了他的掌控。
她先是慌乱地整理着自己微皱的天鹅绒长裙，然后又拢了拢有些凌乱的头发。
林哲望着母亲这幅整理衣衫的媚态：
那微红的脸颊、水润的凤眼、还有那因为紧张而微微起伏的D罩杯胸脯。
只觉得下腹的火焰烧得更旺了。
这哪还等得到晚上啊。
林哲默默下定注意，然后不动声色，自己先坐到了沙发上，紧挨着母亲。
王秀兰立马警惕地往旁边挪了挪。
林哲却趁她不注意，猛地伸出双臂，一把将她拦腰抱起，让她直接坐在了自己的大腿上！
“呀！”
王秀兰刚想惊呼，又立刻想起了正在熟睡的外孙，只好赶忙捂住了自己的嘴！
但她的身体还在林哲的怀里不断扭动着，试图挣脱。
“小哲！快放开妈……放开……”
听到母亲焦急的请求，欲火焚身的林哲，只是用双臂紧紧地箍住了母亲柔软的腹部，将头埋进了她的发间，深深地吸了一口气。
“妈，你好软……你好香。”
随着他的话语，一根粗大坚硬的物体，隔着两层裤子，猛地顶在了王秀兰的后腰上。
“小哲，你快松手！等会悦悦她们回来了……”
这一刻，察觉儿子已经勃起，心知大事不好，王秀兰的声音都带上了哭腔。
林哲却趁着母亲说话分神的间隙，一只手抱着她，另一只手已经飞快地解开了自己的裤子，将裤腰半褪，露出了大半个结实的屁股。
也同时，那根冒着腾腾热气、青筋勃发的大鸡巴，瞬间弹了出来。
紧接着，他一把扯过沙发扶手上的薄毯，将王秀兰的下半身和自己裸露的下半身，严严实实地盖住。
“妈，这下不就行了？”
王秀兰的身体彻底僵住。
她清晰感觉到，隔着自己那条天鹅绒长裙和肉色丝袜，有一根火热、坚硬、跳动着的东西，正抵在她的臀缝上。
这触感，比起刚才更加真实，不用想，儿子肯定是把他那根鸡巴掏出来了！
这个畜生！
他居然又想在大白天，在客厅里，在外孙的旁边……奸淫自己！
自己不都答应他晚上可以了吗！
想到这里，王秀兰的脸彻底冷了下来，凤眼里满是怒意。
“林哲，你再这样，妈晚上……就不给你了！”
林哲闻言，却坏笑了起来，用脸颊贴着母亲的脸颊，低声笑道：
“妈，那是你答应我的，你怎么能反悔？”
“那是你先不听话的！我只是……”
王秀兰还想辩解，但林哲已经将头从后面伸了过来，再次用嘴堵住了她的嘴。
“唔……唔！”
这个吻比刚才更加深入，更加蛮横了几分。
林哲的大舌头胡乱扫过母亲的红唇，又猛地勾起她的软舌，仿佛是在吸姐姐的乳头般，一阵紧致吸吮。
…………
一小段时间过去。
“妈……你舌头好甜……妈……你好美。”
林哲放开母亲被吻得红肿的嘴唇，转而开始舔舐她雪白的脖颈。
王秀兰的身体开始发软。
“小哲……你……你能不能不要这样……妈求你……啊～”
话说一半，王秀兰猛地捂住嘴，发出一声压抑的惊呼。
因为林哲的一只大手，已经从毯子下面，钻进了她的裙摆里，正隔着她那层薄薄的真丝内裤，不断地抚摸着她的穴口！
“妈，你看你都湿了。”
林哲的低语如同恶魔的呢喃。
他一边隔着那层丝滑的布料，用指腹按压着那已经湿润的缝隙，一边用舌尖，轻轻地舔舐着她的耳垂。
那里正是王秀兰的敏感点。
“小哲……啊！不……不行……别摸……别……啊！别舔啊！……”
电流般的快感从耳垂和下体同时涌来，王秀兰的防线正在迅速崩溃。
这个瞬间，她能清晰地感觉到，自己的内裤正被穴口涌出的淫水，一点点浸透。
“妈，听话。”
林哲的呼吸喷在她的耳廓上。
“让我们先把内裤脱了，好不好。”
王秀兰扭过头，想从后面看他。
那双美丽的凤眼水雾氤氲，紧紧咬着下唇，看起来像是受到了极大的委屈，又带着一丝无法言说的媚态，叫人好不怜爱。
林哲那顶在她臀缝上的鸡巴，顿时猛烈地跳动了几下。
林哲的喘息更重了：
“妈……没事的，你看有毯子盖着……就算姐姐她们突然回来，也看不到什么的。”
说话间，林哲的手指已经不再满足于隔靴搔痒。
下一秒，他的指尖，灵巧地探向了那薄薄内裤的边缘，钻了进去，完成了最终的触碰。
一片湿热的柔软。
王秀兰那蝴蝶逼特有的大阴唇，此刻正因为情欲而微微张开，肥嫩而湿滑。
而她那犹如黑森林般的阴毛，也已被淫水濡湿。
林哲抚摸着，两根手指调皮地夹住了王秀兰那肥大的阴唇，轻轻拉扯、捻动。
“啊……小哲……不……不要……啊……轻点……妈……别……别碰哪里……啊……妈快不行了……”
王秀兰忍耐得眼角又溢出了泪水，但还是死死地捂着嘴唇，生怕吵醒了不远处的外孙。
林哲则趁着王秀兰逐渐脱力、情欲上头的瞬间，一个不留神，空着的那只手也伸进了毯子下面。
两只手并用，神速地扒下了她的内裤！
丝滑的内裤被褪到了她的大腿处，王秀兰猛地一惊，就想着挣扎起身，摆脱这羞耻的束缚。
不料，这正好给了林哲绝佳的机会！
只见他一手死死扶着王秀兰丰润的腰肢，不让她完全逃离，另一只手则握住了自己那根早已硬得发紫的大鸡巴。
就在王秀兰本能地抬起丰臀、试图站起的那一刹那！
林哲猛地将她的腰往下一按！
“噗嗤——！”
一道黏腻的水声响起。
王秀兰那因为月事刚过而异常湿滑、紧窄的穴口，被儿子那根粗长的肉棒，直接一插到底。
“啊～！”
王秀兰的惊呼被她自己的手掌死死捂住，只剩下一声沉闷的呜咽。
她的身体，因为这突如其来的贯穿而彻底僵直，随即便像失去了所有力气一般，彻底倒在了林哲的怀里。
自己居然又在大白天，被儿子在客厅的沙发上，甚至当着熟睡外孙的面，给无套插入了…………
这个念头的升起，让王秀兰内心再升不起半点反抗。
甚至有点开始期待，儿子接下来会如何操弄自己，是猛猛干，还是轻轻插呢？
王秀兰陷入了迷乱的情欲里。
林哲却没有急于抽插。
他只是将肉棒，深深埋在母亲那无论是比起苏雨，还是姐姐都要更深的阴道里。
感受着那紧致、湿热的内壁，是如何因为主人的惊惧和快感而阵阵收缩、夹紧。
一小段时间过去。
林哲才低下头，看着母亲动人的容颜，伸出舌尖，怜惜地舔去了她眼角的泪痕。
客厅里，只剩下两人压抑的呼吸声，和婴儿床里传来的轻微鼾声。
许久。
林哲再度开口，声音沙哑：
“妈……你自己动一动。”
王秀兰的头无力地靠在林哲的怀里，轻轻摇了摇头，如同梦呓：
“妈……没有力气……”
林哲轻笑一声：
“妈，你也该锻炼锻炼了，这才哪到哪啊。”
王秀兰闻言，竟难得提了提心神，娇嗔地用手肘顶了顶儿子的胸膛：
“你以为妈还是你们年轻人啊……妈……老了……”
林哲看出了她眼里的那一丝落寞，赶忙收紧了双臂：
“妈，你才不老。你要是老了，我怎么会……这么喜欢您呢。”
王秀兰闻言，心里涌起一阵丈夫林建国从未给过的温暖。
但她嘴上还是假意嗔怒道：
“就知道贫嘴……”
林哲望着母亲这幅娇俏的模样，那微微嘟起的红唇，哪里像是个四十三岁的女人？
忍不住，对着她的红唇又吻了上去。
“唔……”
一个温柔的吻过后，林哲看着母亲那双彻底迷离的凤眼，低声问：
“妈，喜欢吗？”
王秀兰也看着儿子这张近在咫尺的英俊脸庞，情迷意乱，微微点了点头。
“……喜欢。”
林哲闻言，嘴角勾起一抹不怀好意的笑。
紧接着，便将那还埋在母亲体内的鸡巴，恶意地顶了顶。
“嗯啊……啊……嗯……”
王秀兰一阵轻吟。
林哲趁机再问道：
“那妈……你是喜欢我的嘴巴……”
林哲故意停顿了一下，将滚烫的气流，喷在母亲那极其敏感的耳垂上。
“还是……我的鸡巴？”
王秀兰的整个身体，因为这句粗鄙的问话和耳垂上的刺激，猛地颤栗起来！
那深藏在体内的阴道壁，也随之剧烈地收缩、绞紧！
这一刻她彻底迷乱，脑子里一片空白
只凭着本能答道：
“……都……都喜欢……”
林哲闻言，心中大喜过望，正想趁机再试试这次能不能摸到母亲的奶子，可还没等他有所行动，
就在这时！
“咔哒。”
一道门锁被转动的轻微声响，从门口传来……