第72章 游园偶遇，表弟与女友

十天时间转瞬即逝。
这十天里，家中的气氛维持着一种表面的平静。
林建国和王秀兰之间几乎零交流，各自盘踞在书房和楼下卧室，像签署了互不侵犯的条约。
林悦则继续安心地带着孩子，只是一找到机会，还是会和弟弟偷偷亲热一番。
但也挺多只是亲亲小嘴，没有再进一步。
因为林哲实在是太忙了，谈下那个大项目后，直接晋升了部门主管，比起之前更是忙得不可开交。
而那个名叫安瑶的小姑娘，也已顺利入职，但她被分配到了行政部门，负责一些基础的文书和杂务，暂时与林哲的业务线并无交集。
————
时间来到1月25日，周六。
这是一个难得的晴天，虽然早春的寒意依旧料峭，但阳光穿透薄雾，洒在身上总算有了一丝暖意。
而人始终不是机器，不能真的连轴转。
林哲今天没有再加班，而是准备带同样忙碌许久的妻子，去外面放松一下。
“老婆好了没有，快点快点快点……”
林哲推开了主卧的门，焦急的催促着。
苏雨正坐在梳妆台前，闻言从镜子里白了丈夫一眼：
“马上。”
话落，她放下了手中的眉笔，那纤细的手指，指甲上涂着晶莹剔透的裸色甲油，衬得肌肤愈发白腻。
紧接着，苏雨又涂了点口红，抿了抿嘴，站起身，开始在衣柜里翻找。
苏雨的身材是那种多一分则胖、少一分则柴的完美火爆。
她今天穿了一件浅白色的高领羊绒衫，那柔软的布料紧紧贴合着她胸前那对D罩杯的饱满轮廓，将那惊心动魄的乳沟勒得若隐若现。
当她弯腰时，那紧身牛仔裤包裹下的臀瓣绷出浑圆挺翘的弧线，腰肢却又细得不盈一握。
“这件怎么样？”
苏雨拎起一件粉色的长款羽绒服，转过身询问丈夫的意见。
“太嫩了。”
林哲靠在门框上，毫不掩饰眼中的欲望。
苏雨撇了撇嘴，又转而换了一件黑色的派克大衣，内里是厚实的毛绒。
“这个呢？”
“完美！”
林哲走上前，从背后环住妻子的纤腰，脸埋在她散发着馨香的秀发间
“穿这个，方便。”
“方便什么？”
苏雨明知故问，身体却诚实地向后靠去，用那丰腴的臀部隔着衣料磨蹭着丈夫已然苏醒的肉棒。
“方便……在鬼屋里做点什么。”
林哲低沉地笑着，手已经不老实地探入了羊绒衫的下摆，握住了那团柔软的雪白奶子。
“滚开，大白天的。”
苏雨娇嗔着拍掉他的手：
“一身骚味。”
…………
不多时，两人打闹着换好了衣服，准备出门。
到走廊时，林哲往回走了几步，来到婴儿房，探头进去道：
“姐，我们去游乐园，你和小鸣去不去？”
林悦穿着一身宽松的灰色居家服，正坐在柔软的地毯上给李时鸣喂辅食。
即便是最臃肿的衣服，也遮掩不住她那E罩杯木瓜奶的恐怖体积，胸前的布料被高高撑起。
闻言，林悦抬起头，那张御姐范儿的脸上带着一丝慵懒：
“我就不去了……我有点恐高，甚至连旋转木马都晕……”
“那好吧，我们晚上带好吃的回来。”林哲也没强求。
林悦“嗯”了一声，低下头继续喂孩子，但在林哲转身的瞬间，她的眼角却不易察觉地流露出一丝落寞。
楼下，王秀兰正坐在客厅沙发上翻看一本杂志，她穿着一件暗红色的真丝衬衫，领口微开，露出精致的锁骨和一片雪白的肌肤。
而她腿上依旧是一双标志性的肉色丝袜，包裹着修长匀称的小腿，脚上踩着一双软底拖鞋。
林建国则在餐厅的红木餐桌上看报纸，两人之间，仿佛隔着一个银河的距离。
“爸，妈，我们出去玩了。”林哲牵起苏雨的手。
王秀兰抬起那双漂亮的凤眼，目光在两人紧握的手上停顿了一下，微笑道：
“去吧，注意安全，早点回来。”
林建国从报纸后面不动声色的打量了几眼苏雨，然后只是“哼”了一声，算是回应。
————
上午十点，游乐园售票处。
周末的人潮果然名不虚传，周围混杂着爆米花的甜香和孩子们的尖叫。
寒风吹过，苏雨裸露在外的玉手冻得有些发红。
林哲心疼地抓起妻子的手，那小手柔若无骨，肌肤细腻得像上好的丝绸。
林哲将那微凉的指尖放到自己嘴前，哈了一口热气。
“老婆，暖点没有？”
苏雨被他这孩子气的动作逗笑了，刚想抽回来，目光却忽然定在了不远处排队的一个身影上。
“老公……”苏雨轻轻拽了拽林哲的袖子。
“怎么了？”林哲顺着她的目光看去。
“那个男的好眼熟，”
苏雨微微蹙眉，那双美丽的眼睛在记忆中搜索：
“好像……好像在我们婚礼的时候见过。”
林哲眯起眼仔细看了看，起初还没认出来。
那男孩穿着一件略显宽大的黑色羽绒服，背对着他们，个子比林哲矮了一个头，身形显得有些单薄。
“谁啊？”林哲嘀咕着。
而就在这时，那男孩似乎也感觉到了视线，微微侧过了头。
刹那间，林哲脸上的表情一僵。
“操！”
没等苏雨发问，林哲突然松开了妻子的手，三步并作两步冲了过去，猛地一巴掌，不轻不重拍在那男孩的后脑勺上。
“小朝！你小子什么时候来的！”
那男孩被拍得一个趔趄，惊慌地回过头。
当他看清是林哲时，那张清秀的脸上瞬间绽放出惊喜的笑容。
“哲……哲哥！”
这男孩，正是林哲的表弟，林朝。
林朝今年刚满十八，五官和林哲有七分相似。
但林哲是阳光帅气，他则是清秀文弱，皮肤白皙，嘴唇很薄，那双眼睛看人时总是带着点怯生生的腼腆，若不是喉结明显，乍一看甚至有点像个女孩子。
林哲一把搂住林朝的肩膀，使劲揉了揉他的头发，宠溺又带着抱怨：
“好你个小子，来市里上大学了也不告诉哥一声？怎么，怕哥不招待你啊？看不起你哥是吧？”
林朝比林哲小七岁。
林哲一家还没搬来市里时，林朝几乎是林哲的跟屁虫。
林哲去河里摸鱼，林朝就在岸边提着桶；
林哲去掏鸟蛋，林朝就在树下放风。
林朝小时候体弱，没少被同龄人欺负，每次都是林哲帮他打回去。
在林朝心里，这个表哥就是他唯一的偶像。
被林哲这么一搂，林朝既开心又害羞，脸颊泛红：
“没、没有，哥，我怕你忙……”
就在这时，苏雨也走了过来。她那双高跟短靴踩在地上，发出清脆的声响。
“老公，这谁啊？”苏雨好奇地打量着这个清秀的男孩。
林哲回头，笑着介绍道：
“老婆你忘啦？这小朝啊，我表弟！我们结婚那会儿，他不就是那个给我们递戒指的花童嘛！”
苏雨闻言，这才如梦初醒，掩着嘴“啊”了一声：
“哦——我说怎么这么眼熟！哎呀，这才快两年没见，都长这么高，成大男孩了。”
林哲望着怀里这个一脸腼腆的男孩，不由想到了自己这个年纪的时候，真是恨铁不成钢：
“叫嫂子啊！愣着干嘛呢！”
林朝这才抬起头，目光对上了苏雨。
苏雨今天画着精致的淡妆，本就绝美的五官在阳光下更是明艳动人。
她那双含情脉脉的美眸微微弯起，带着笑意。
林朝的视线刚一触碰到她的脸，就慌乱地垂了下去。
可那惊鸿一瞥，却让他心跳骤然加速。
他的目光又不受控制地，缓缓上滑，落在了苏雨那对高耸的胸脯上。
那轮廓是如此饱满，隔着厚厚的冬衣，似乎都能感受到那惊人的弹性。
这一刻，林朝的脑海中，不受控制地闪过两年前婚礼上的画面。
那天，他作为花童，在后台休息室里，无意中透过门缝，看到了正穿着白色婚纱的表嫂苏雨，和表哥林哲在里面接吻。
当时第一反应，林朝是想跑的，但苏雨那裸露在外的大部分春光，紧紧抓住了他的目光。
只见表嫂那一对雪白的d罩杯大奶，在表哥手里不断变形……
还有嘴里发出一阵阵叫人听了腿软的呻吟……
…………
从那天起，表嫂苏雨那对硕大、雪白的奶子，就成了林朝青春期所有性幻想的源头。
他后来网恋找的女友，很大程度上也是因为女友同样拥有一对D罩杯的大奶。
“嫂……嫂子好。”
回想到那时的画面，让林朝的声音细若蚊蝇，脸已经红到了耳根。
还好，没人注意到他这短暂的失神。
苏雨只当他是害羞，被他这副纯情的模样逗乐了。
先是开心地应了一声，然后走上前两步，很自然地伸出手，宠溺地摸了摸林朝的头。
“嘴真甜，嫂子等会儿给你买糖吃。”
嫂子的玉指滑过发丝，那微凉的触感和身前传来的馨香，让林朝浑身一僵，一股酥麻的电流从头顶窜到了尾椎。
裤裆里，那不争气的鸡巴，在这一刻，微微抬了抬头。
于是，林哲更不敢抬头了。
林哲却忽然没好气地笑道：
“我弟好歹也18了，男子汉大丈夫，哪还吃糖啊。”
就在这时，没等林朝回答，几人身后忽然传来一个清脆又带着惊讶的女声。
“你们是谁？！”
林哲和苏雨同时回头望去。
只见一个女孩正站在他们身后，手里捧着两杯热气腾腾的奶茶，一脸警惕地看着正搂着林朝的林哲。
林哲看清来人，顿时又愣住。
居然是安瑶。
安瑶今天也穿得很是青春。
一件白色的短款羽绒服，下面是一条紧身的水磨蓝牛仔裤，勾勒出她那惊人的蜜腰丰臀。
她的身材比例极好，虽然个子不高，大概只到林哲的下巴，但那双腿却显得格外修长。
尤其是胸前，那短款羽绒服根本遮掩不住她D罩杯的丰满，鼓鼓囊囊的，仿佛随时要撑开拉链。
一张清纯无辜的娃娃脸，配上这火爆的身材，形成一种强烈的反差。
“安瑶？”
林哲不解地问道：
“这么巧，今天你也来玩？”
安瑶一看是林哲，眼睛瞬间亮了几分。
那天在招聘摊位前，她就被这个帅气阳光、笑容温和的男人给吸引，这才鼓起勇气，上前询问。
可惜，入职之后，她被分到了行政部，整天被一个中年大妈使唤，根本没机会再见到林哲。
安瑶本以为自己的“职场艳遇”就此破灭，没想到居然在这里遇上了。
“林……林总管？”
安瑶惊喜地喊道。
“叫我哲哥就行了。”林哲笑道。
苏雨站在一旁，看着两人这奇怪的眼神互动，心中顿时拉响了警铃。
一时间，她那双精明的美眸不动声色地在这个小姑娘身上扫视了一圈。
得出结论：年轻，漂亮，关键是那对胸，居然不比自己的小，而且那腰，那屁股……啧啧……
念头落下，苏雨的目光又转向自己丈夫，那眼神里带着一丝狐疑和审视。
林哲被妻子盯得有些发慌，赶忙解释：
“老婆，这是我们公司新招的实习生，叫……”
“她……她是我女朋友！”
一个声音突然打断了林哲。
是林朝。
只见林朝不知何时挣脱了林哲的胳膊，鼓起勇气站到了安瑶身边，接过了她手里的奶茶，虽然脸还是红的，但眼神却很坚定。
“啊？”
这下轮到林哲和苏雨震惊了。
林哲一脸惊奇地看着自己这个闷葫芦表弟，又看了看旁边那个身材火辣、长相甜美的安瑶。
这小子……可以啊！居然泡到了这种极品？
林哲内心偷偷给林朝竖了个大拇哥。
苏雨则是立即放下了所有防备。
俏美脸上的狐疑，立刻转变为热情的笑意，那是一种长辈看晚辈的慈爱。
“哦——”
苏雨拉长了音调：
“原来是小朝的女朋友啊！那说起来，都是一家人了。”
说话间，苏雨款款上前，主动走到安瑶面前。
而苏雨本就高挑，又穿着带跟的短靴，往安瑶面前一站，也足足高出一个头，形成了一种天然的气场压制。
“你叫安瑶，是吧？”苏雨微笑着开口。
安瑶被苏雨这强大的气场和惊人的美貌给镇住，下意识地点了点头。
先前，她就感觉这女人很美，现在近距离看着苏雨，才发现这个女人的皮肤简直白得发光，五官比电视上的明星还要精致，尤其是那双眼睛，仿佛会说话一般。
苏雨没有注意到安瑶的小心思，而是继续道：
“我们是你男朋友的表哥和表嫂。”
安瑶这才明白过来，小姑娘立马恭谨地朝着两人微微鞠躬，声音甜得发腻：
“哥哥好！嫂子好！”
然后她抬起头，目光落在苏雨身上，又由衷地赞叹道：
“嫂子，你好漂亮啊～”
这句“嫂子你好漂亮”叫得苏雨心花怒放。
她本就是个吃软不吃硬的性格，瞬间对这懂事的小姑娘好感大增。
“你也很可爱。”
苏雨笑着，心里却在想：
可爱是可爱，就是不要有什么大心机才最好。
女人一旦玩弄起自己的美貌，那她们就能做到很多原本做不到、以及不能做的事情。
苏雨向来对自己的容貌自信，所以会这样想也无可厚非
而林哲此时却突然像是顿悟般，一拍脑门：
“小朝！我想起来了！你之前是不是跟我说，网恋了个女朋友，想介绍给我认识？说她也来市里读书了？”
林朝闻言，红着脸点了点头。
林哲随之将目光看向那个可爱的小姑娘：
“安瑶，那你简历上写的那个推荐的人，不会就是我弟吧？”
安瑶闻言，也用力地点了点头。
林哲乐了：
“我去！这世界也太小了！”
想着两人的关系，与之后的前途，林哲当即拍板，大手一挥：
“行了，你也别在行政部待着了，那地方学不到东西。下周一，你和小朝两个，都直接来我部门报道，我亲自带你们。”
安瑶闻言，那双水汪汪的大眼睛瞬间亮得像星星。
这几天在行政部实习，那个中年大妈天天让她端茶倒水、复印文件，部门里的老油条看她是实习生，也把杂活全丢给她，她受了不少白眼。
要不是林哲公司的实习待遇相对较好，她早就想辞职了。
现在能直接托关系走后门，跟着这个又帅又高的总管干，那自然是最好不过！
“谢谢哥哥！”
安瑶笑得更甜了，那声音里的欣喜毫不掩饰。
林哲笑着点了点头，然后抬手看了眼时间：
“行了，别在门口站着了，票都买好了。走，今天哥请客，咱们进去玩！”
————
四个人一起进了游乐园。
林哲和苏雨走在前面，林朝和安瑶跟在后面。
林哲的手很自然地牵着苏雨的手，插在自己的羽绒服口袋里。
苏雨则把头靠在丈夫的肩膀上，享受着这难得的休闲时光。
他们先去玩了旋转木马，苏雨非要拉着林哲坐，两个成年人坐在华丽的木马上，苏雨笑得像个孩子。
林朝和安瑶坐在他们后面的木马上。
林朝的视线，总是不由自主地飘向斜前方的表嫂。
苏雨正侧着身和林哲说话，那紧身的羊绒衫因为她扭身的动作，在腰侧勒出性感的褶皱，胸前的丰盈更是被挤压得呼之欲出。
那黑色的派克大衣敞开着，傲人曲线尽显。
“小朝，你看什么呢？”
女友的声音忽然在耳边响起。
林朝吓了一跳，慌忙收回视线：
“没、没什么……看风景呢。”
安瑶那双看似清纯的眼睛里闪过一丝了然，她顺着林朝刚才的视线看了一眼苏雨的背影，然后凑到林朝耳边，吐气如兰：
“嫂子身材是不是很好？”
林朝的脸“轰”一下全红了，结结巴巴地说：
“你……你胡说什么！”
安瑶却轻笑一声，伸出小手，大胆地捏了捏林朝的耳垂：
“瞧你那点出息，她的确实很大，不过……我的也不小啊。”
说着，她还故意挺了挺自己那同样D罩杯的胸脯。
林朝被女友这大胆的言行弄得面红耳赤，心跳加速，却又不敢反驳，只能任由安瑶调戏。
……