第71章 互相进攻

高潮过后，林悦浑身瘫软，像一滩被抽走了骨头的烂泥般倒在床上，只有那对E罩杯的乳房还在随着急促的呼吸微微起伏。
林哲也喘着粗气，从她那依旧在痉挛的身体里，拔出了自己的肉棒。
“啵……”
随着鸡巴的抽出，一股混合了林哲精液和林悦海量淫液的白色黏稠液体，从那光滑的馒头逼中“咕嘟”一下涌了出来，在新换的床单上流淌开来。
苏雨一直瞪大眼睛看着。
她忽然露出了一个诡异的笑容，爬了过来，伸出她那根白嫩的食指，在那片狼藉白浊中，大胆地沾了一点。
然后，在林哲和林悦震惊的目光中，苏雨将那根沾满混合液的手指，放到了自己的嘴里，伸出小巧的舌尖，仔细地舔了舔。
“嗯……甜甜的……”
她砸吧砸吧嘴，好像是在吃甜品，那对D奶微微颤动，修长的双腿以鸭子坐的姿势蜷缩着，脸上露出了一个可爱笑容。
林哲对此哭笑不得：
“老婆你……你干嘛呢？”
苏雨理直气壮地抢白道：
“干嘛，没见过人吃酸奶啊。”
林哲彻底被她打败了，笑道：
“见过，但没见过把你弟弟……不，把你老公射在你姐逼里的精子，当酸奶吃的。”
苏雨撇了撇嘴不再说话，似乎是觉得自己吃老公精液这种事，本就是天经地义的事，哪怕这精液是从别的女人的逼里流出来的。
林悦看着眼前这对活宝，看着弟媳那大胆变态的举动，心中最后一丝羞耻、隔阂和不安，也彻底消失了。
欣慰地想道：当真是不是一家人，不进一家门。
这对小两口，关系可真不是一般的好，也真不是一般的变态。
和他们比起来，自己这点隐藏的欲望，简直是太正常不过了。
随后，苏雨又有了动作。
主动爬到了林悦的身边，像个听话的小孩，一下趴在了姐姐的怀里，把头埋在她那对柔软、温热的E罩杯大奶之间，使劲地蹭了蹭。
“哇，姐姐的奶好软好大……比我的舒服……”
苏雨的D奶紧贴着林悦的小腹，修长的美腿缠住了林悦的一条腿，用一种撒娇的语气说道：
“姐，我有时候玩嗨了，会说些很奇怪的话……就像刚才说吃酸奶什么的……你可不准笑话我。”
原来撒娇是为了说这个。
林悦想起自己刚才兴起的时候，叫得比谁都浪，甚至还喷了奶，不禁失笑。
她的手温柔地抚摸着苏雨光洁的背脊，感受到弟媳那白皙肌肤的滑腻。
一股混合了母性、姐妹情和情欲余韵的情感，涌上了她的心头。
林悦的声音温柔了下来：
“大家都一样，没什么好笑的。”
“我……我之前只是没见过这样的场面，所以有点放不开，现在好了，彻底放开了。”
苏雨抬起头，那张美艳的脸上露出了一个心满意足的笑容：
“嗯，姐姐最好了，我们以后要一直这么好下去……啊……”
而就在这温馨的时刻，一个不和谐的物体突然插入了进来。
林哲不知何时，又一次硬了起来！
他那根今晚已射过多次，此刻看到妻子的完美酮体和姐姐贴在一起，却又奇迹般硬挺起来的肉棒，突然从苏雨的身后压了上来。
对准了苏雨那未及清理，还挂着雪白浆液的蜜穴，“噗嗤”一声，又一次畅快地插了进去！
“啊……哎呀！老公你干嘛！”
苏雨的身体猛地一颤，D奶在林悦的胸前剧烈晃动，因为要说的话被打断，从不满道：
“我正跟姐说点悄悄话呢！”
林哲从后面凑到她白皙的耳垂边低声笑道：
“没事，你们说你们的，我做我的。”
说完，他根本不等苏雨反应，扣住她的腰，就开始用力地抽送起来。
因为蜜穴里本就充满了之前的精液，此刻滑腻无比，甚至比刚才还要顺畅。
龟头每一次撞击，都轻松地顶到苏雨的花心最深处。
苏雨被操得止不住地喘息：
“啊……嗯……姐……你……你也不管管你弟……啊……他就是个禽兽……啊……老公……轻点，逼都给你操肿了还操……啊……”
林悦看着在自己怀里被弟弟肏干的弟媳，非但没有尴尬，反而被这场景刺激得再次兴奋起来。
“没事的小雨，小哲他想要，你这个做妻子的当然得满足他啊～”
林哲闻言立马朝姐姐投去一个认同的表情，然后重重顶了一下
“啊……话是这么说没错……不对……他不也是你老公吗，姐你也得帮我分担……啊……突然这么重干嘛……你个狗鸡巴老公，一想到要操自己姐姐就开心的不行是不是……啊！轻点啊！啊！啊！”
看着苏雨口中每说一句淫语，弟弟就加重几分力道，林悦轻笑一声，伸出了她那只修长白皙的玉手，向下探去，准确找到了苏雨那颗在淫水中若隐若现、已经红肿不堪的阴蒂，用手指开始有技巧地揉捏起来。
“啊——！”
苏雨立时发出一声尖叫。
“姐不要碰那里，啊！”
苏雨阻止不及，被同为女性第一次抚摸私处，顿时如遭电击，很快就失去了组织语言的能力。
林悦看她这番反应也起了玩心，手指不断揉捏着那柔嫩脆弱的花心。
“啊！啊！要死了！要爽死了！啊！啊！”
林哲看到姐姐居然主动调戏妻子，心中欲望之火更燃了几分，鸡巴肿大到了极限，在苏雨的蜜穴中疯狂抽插，龟头承受着媚肉的挤压，一次次顶到最深处。
苏雨的修长美腿无力地分开，任由丈夫从背后疯狂撞击，不多时白花花的屁股上又泛起阵阵红晕。
“老……老公……换个姿势……我真的快不行了……”
苏雨被操得娇喘吁吁。
林哲也心疼妻子，赶忙从她身体里抽出，转而大手摊开，在床上躺平。
苏雨立刻心领神会地从林悦怀里起身，跪跨在丈夫的腰上，纤白玉手扶着那根挂满淫液的鸡巴，缓缓地坐了下去。
“啊……”
而林哲之所以换成骑乘位，是为了让苏雨自己主导节奏，让她自己控制深度和速度，免得真被自己操坏了。
自然，这是林哲多想了。
苏雨刚刚只是有点受不了一边被林悦摸阴蒂，一边又被丈夫的大鸡巴冲击。
现在自己拿回主动权，苏雨扶着自己那对不断晃荡的D奶，腰肢如水蛇般扭动，激烈地上下套弄。
被操得发红的屁股，深深地吞噬着肉棒，每一次坐下都直达花心，每一次抬起都只留一个龟头，发出“啪啪啪”的清脆撞击声。
林悦此时低头看了眼手指上沾着的淫液，又瞧了瞧旁边弟媳那副淫浪模样，不由觉得意犹未尽，慢慢凑了过来。
跪在林哲的头侧，从旁边张开红唇，一口含住了苏雨那只因为晃动而送到她嘴边的雪白乳房，用舌尖灵活地吮吸、勾挑那颗坚挺的粉嫩乳蕾。
“啊……姐……不要……不要吸那里……”
苏雨被这突然来自下方和胸前的双重夹攻逼到了巅峰。
她猛地仰起头，一头秀发狂乱地甩动，喉咙里发出一声高亢到刺耳的尖叫：
“啊！老公……姐……不公平，你们两个同姓的欺负我一个外姓的，不公平！”
闻言，两人默契的对视一眼，然后又各自忙碌。
“老公！啊！姐！轻点！啊！你们两个！啊！我要喷了！要喷了！啊！啊！啊……”
话音未落，一股清澈的淫水，猛地从她套弄着肉棒的穴口喷射而出，浇了林哲满脸满胸，甚至溅到了跟前正在吸奶的林悦脸上。
苏雨高潮后，脱力地趴在了林哲身上。
林哲抹了一把脸上的水液，宠溺地拍了拍她的屁股：
“老婆真棒，今晚居然喷两次水了～”
然后，他看向一旁正擦拭着嘴唇上误伤液体的林悦，露出了一个不怀好意的笑容：
“姐，该你了，趴好，弟弟要操你。”
林悦听话的原地跪趴在床上。
这个姿势，让她那引人着迷的E罩杯大奶因为重力，沉甸甸地垂了下来，几乎要碰到床单。
而她那丰腴的肥白美臀则高高翘起，中心处，那片刚被内射过的白虎穴暴露在林哲眼前，可见粉嫩的穴口微张，还在不知羞耻地流淌着白浊。
林哲轻轻推开妻子，在她绯红的脸颊上一吻后，便跪趴到林悦身后，扶着大鸡巴再次挺身而入。
肉棒再次挤开那温润的洞口，茎身摩擦着湿热的阴道壁。
里面混合着他和林悦的体液，滑腻不堪。
“姐……你的逼里……都是我的精液……现在水更多了……好爽……你爽吗？”
“爽……爽死了……小哲用力……姐姐也想像小雨那样……被你……被你操高潮……”
美人的请求岂能不应允，林哲直接开始了最猛的冲刺。
“啪啪啪啪啪啪……”
不过十数下，原本白花花的大屁股，就被操得发红、发烫。
林悦的E罩杯大奶剧烈晃动，修长的双腿用力跪立在床上，她已经彻底疯狂，发出了满足的低吟：
“小哲！啊…………用力……用你刚操过小雨的鸡巴……插死姐姐……姐姐要死了……”
后入的姿势，因为重力和角度的关系，往往能比在前面操得更深，这对男女双方来说，也都更加刺激。
林哲的龟头每一次都狠狠吻在姐姐的子宫口上。
就在这时，刚缓过劲来的苏雨，灵巧地从林悦的身下钻了过去，躺在那对不断晃动的木瓜大奶下，眼前硕大的乳房，直让人眼昏。
苏雨不自觉咽了口口水。
说起来，也是第一次这样近距离看另一个女人的奶子，怯场是有点的。
但立马想到，姐姐先前居然趁自己被操的时候偷袭自己，速来的好强心，让苏雨鼓足勇气，抬起头，一口含住了林悦那只垂下、正在滴奶的乳头。
“啊！”林悦又是一阵颤抖。
苏雨一边用力地吮吸着姐姐的乳汁，一边含糊不清地赞叹：
“姐的奶……好甜……比刚刚的酸奶好喝……”
弟弟在身后用内射过弟媳的肉棒疯狂冲撞自己的子宫，弟媳在身下吸吮着自己最敏感、正在喷射乳汁的乳头。
林悦彻底崩溃，如同海啸般的高潮再次袭来。
身体剧烈颤抖，白虎穴内股股蜜汁犹如泉涌。
“啊……啊……小哲……射吧……再射给姐姐……都射进来……啊——！”
眼见姐姐高潮，苏雨也在此时补刀道：
“老公……狠狠射进去，让姐也给你……生个大胖儿子……不对……是闺女……”
得见此景，林哲面露难色，难以守关，无比的酥麻快感从龟头传来，林哲赶忙抓着姐姐的肥臀，旋即，五六股浓精喷涌而出，代表着孕育新生命的精华，再次进入了姐姐的身体最深处。
…………
最终，三个人都耗尽了力气，彻底瘫软在床上。
这张大床上，到处都是淫水、精液和乳汁的痕迹，一片狼藉。
苏雨心满意足地窝在林悦的怀里，把脸贴着那对柔软、温暖、还带着奶香乳房庞，嘴角还挂着些白色的奶渍，看起来没少喝。
林哲则从身后伸出双臂，将两具同样汗涔涔的赤裸身体抱在一起。
房间里只剩下满足后的平稳喘息，余韵绵长。
今夜，这场荒唐而刺激的三人行，终于落下了帷幕。