第70章 林悦的又一次绝顶

林哲缓缓地抬起身，低头看着身下的美貌娇妻。
苏雨已经累得眯上了眼睛，长长的睫毛上挂着晶莹的汗珠，那张倾国倾城的脸蛋红扑扑的，宛如雨后初晴的蜜桃，微张的红唇娇艳欲滴，诱人无比。
“啵——”
一声清晰的水声在安静的房间里响起。
林哲将自己那根依旧半硬，沾满了妻子爱液和自己精液的肉棒，从那湿热的蜜穴中缓缓抽了出来。
随着鸡巴的抽出，一股混合着乳白色精液和透明淫液的黏稠液体，再也挂不住，从苏雨那被操干得微微红肿、向外翻开的穴口“咕嘟”一下，缓缓流淌出来，顺着她浑圆大腿的内侧滑落，在身下的床单上晕开了一小块湿痕。
苏雨被一股空虚感惊醒，下意识地紧了紧自己那双藕臂，勾住丈夫的脖子，声音还带着浓浓的鼻音问道：
“老公……等下你和姐……真的也不戴吗……这要是怀孕了，怎么办呀？”
林哲低下头，吻了一下她汗湿的额头，用一种简洁而霸道地语气回道：
“生下来。”
这三个字，像是一道赦免令，苏雨心中最后一点疙瘩也就此解开。
无所谓了，内射就内射吧，大不了就如老公说的那样，让姐再给自己生个大胖侄子。
等等，不对，如果是我老公和我大姑子生的孩子，那我应该叫什么？小舅子？还是小儿子？嗯？
苏雨对于这些家庭地位实在理不清，干脆也就懒得再想，转而甜蜜一笑，主动送上了自己的红唇：
“那好吧，既然你都想好了，那我肯定支持你，老公亲亲……”
林哲欣慰一笑，随即两人交换了一个深邃的吻，舌头在彼此口中交缠，交换着津液，也交换着爱意。
吻毕，苏雨那双水汪汪的媚眼，狡黠地转向了一旁情欲焚身、等待临幸的林悦。
然后又将目光转回，舔了舔自己那因为接吻而变得更加水润的嘴唇，用自以为只有林哲能听到的气声，在他耳边吹气道：
“好了，去吧，去内射你姐，我要看。”
林哲“嗯”了一声，正准备从苏雨身上起身，却忽然听见旁边的林悦开口了。
“什么叫你姐？”
林悦语气中带着一丝刚自慰过的沙哑，还有几分不易察觉的醋意和不满。
“小雨……你不也是叫我姐吗？”
闻声望去，林悦此刻正侧躺在床上，一只手撑着自己发烫的脸颊，另一只手在被子下，还放自己那片光滑的白虎地带。
随着她的动作，胸口被子滑落，那对丰腴饱满到堪称恐怖的木瓜大奶，也随之微微颤动，那两颗浅褐色的乳头，因为长时间的兴奋而硬挺得如同两颗小石头。
她的脸庞，因为长时间的观战和自渎，早已泛起了动人的潮红。
苏雨一听这话，眼珠在眼眶里狡黠地一转，随后干脆主动从林哲怀里爬了起来，大大方方地跪坐在床上，毫不掩饰自己那具被操干得红痕遍布的赤裸娇躯。
“对哦～
我的好姐姐～
那你准备好了吗？准备被你弟弟、刚刚才操过我的大鸡巴，好好地贯穿……内射了吗？”
说话间，她胸口那对D奶也随之晃动起来，对林悦娇笑着，语气里充满了调侃的意味。
林哲看着这两个女人之间的交锋，无奈地白了苏雨一眼：
“好了老婆，别闹了，那我去了。”
话落，林哲干脆利落地翻身下床，胯下巨龙在接触到微凉的空气后缩了一下，但依然保持着可观的半硬状态。
依稀可见，上面还挂着苏雨的透明爱液和他自己的乳白精液，混合在一起，使得整根鸡巴油光铮亮，显得格外淫荡。
紧接着，林哲从另一侧上床，跪爬着，停在了姐姐林悦面前。
刚一开始，林哲本想像刚才安抚妻子一样，先给姐姐一个安抚性的亲吻，然后进行一系列的准备工作，毕竟这也是她第一次经历这种荒唐的场面，保不齐会放不开。
可还没等林哲动作，林悦却做出了一个出乎所有人意料的动作。
只见她伸出一只白皙修长的藕，她的手指纤细，指甲修剪得圆润整洁，她用这只手，轻轻地拦在了林哲凑过来的嘴前。
“不用……不用亲。”
林悦的声音在颤抖，充满了压抑不住的渴望。
她那双凤眼此刻水汽弥漫，直勾勾地看着弟弟胯下那根肉棒。
“小哲……你……你直接进来就行。”
林哲呼吸暂时一滞，顺着姐姐的目光低头一看，才发现，姐姐早已为自己准备好了一切。
只见林悦不知何时，已经推开薄被，摆出了一个羞耻的M字开腿姿势，将自己身体最私密的部位，直接展现在了弟弟和弟媳的眼前。
那片令无数男人向往，却又求之不得的白虎秘境，完美得令人咋舌。
因为没有一根耻毛的遮挡，让那片区域看起来格外粉嫩。
高高隆起的玉丘，馒头逼光滑细腻，中间一道诱人的缝隙被外阴唇完美包裹。
但此刻，这道缝隙却正在不断地往外溢出晶莹的水线，显然是刚才的观战和自慰让她动了真情。
那股湿润的淫水拉着长长的细丝，已经将她身下的床单打湿了一小块，散发着无比淫靡的气息。
看到这幅淫靡至极的景象，林哲的血液“轰”的一声，尽数冲上了头顶。
姐姐的淫荡和主动，远远超出了想象！看来自己的多想果真多余！
林哲兴奋异常，喉结滚动了一下，颤抖着伸出两根手指，轻轻拨开了那对湿润、肥厚的小阴唇，露出了底下那个还不断往外流水的粉嫩穴口。
“姐……那我进来了。”
“嗯……直接进来吧，姐姐下面……下面好痒……”
林哲闻言，当下精神再为之一振，鸡巴立马挺立如初，林哲当刻将其单手握住，心中涌起莫大亢奋，仿佛拿着什么神兵，即将去洞穴里讨伐恶龙，救回公主。
径直往前一送，下一瞬水乳交融。
那根巨物，还带着苏雨蜜穴的滑腻液体，起到了完美的润滑作用。
又因为姐姐的小穴本就湿润得仿佛不是小穴，倒像是一个温泉，巨大的龟头，带起一阵黏腻水声，便轻而易举地挤开了那紧闭的穴口，茎身随之深深没入。
“嗯……啊……”
林悦的身体为之一颤，嘴里发出一声无比满足的叹息，让她那对E罩杯的大奶剧烈地晃动了一下，修长的双腿也下意识地分开得更开了。
“小哲……好……好粗……好胀……好舒服……啊……嗯……啊……”
林哲听着姐姐这声声销魂的呻吟，感受着那甬道内的无比温暖，一股征服自己亲姐姐的禁忌快感，在心中轰然爆开。
林哲此时竟比刚才操苏雨时，还要兴奋！
而林悦同样享受着多重禁忌所带来的兴奋。
那根自己期望已久，属于弟弟的鸡巴，终于又重新插进了自己的身体。
这根鸡巴，比她那个废物老公的要粗大得多，坚硬得多，也滚烫得多！这种被彻底填满的禁忌满足感，是她结婚以来从未体验过的。
再加上这肉棒上面，甚至还带着弟媳的体液……这种背德的乱伦快感，更是让她身体里的快感加倍地涌了上来。
林哲全根没入后，没有立刻开始动作，而是先让姐姐适应一下自己的尺寸，仿佛在为雏女开苞，等察觉姐姐的身体不再微微颤抖，林哲才将鸡巴抽出半许，再又狠狠没入，以此循环往复，每一次加重一点力道，加快一点速度。
耻骨相撞，发出淫靡的啪啪声，更有淫水飞溅，浪叫不止。
“啊……好深……啊……啊……小哲……啊嗯……啊……好深……好厉害……啊……啊……”
就在这时，林哲眼见姐姐那双美眸已经彻底迷离，猛地一个深顶，整根肉棒插到了最深处！
“啊——！”林悦发出一声尖叫。
林哲开始了大开大合的疯狂抽送。
他那根17厘米的巨物，在林悦湿滑无比的馒头逼中快速地进出。
每一次抽出，都带出大股的淫水和白色的泡沫，每一次顶入，都精准撞击着她子宫口前的敏感花心。
林悦那丰腴的肥臀，被动地抬起，又在强力的撞击下重重落下，或许是天赋使然，她很快就抓到了节奏，开始主动地扭动腰肢，迎合着弟弟的撞击。
随着林哲的埋头苦干，一时间，林悦上身那对E罩杯的木瓜大奶，波涛汹涌，上下翻飞，场面壮观无比。
“啊……啊……小哲……你好厉害……比你姐夫强一万倍……啊……深点……再深点……姐姐要……姐姐受不了了……”
林悦彻底放开了，疯狂浪叫着，由于刺激太过强烈，她那对浅褐色的乳头，甚至开始控制不住地喷射出少许晶莹的乳汁，滴落在床单上。
这等淫靡景象，看得一旁的苏雨一阵咂舌，心想这姐姐平时看似端庄，到了床上居然和自己都不相上下。
看来以后自己也得好好表现，多满足自己老公的癖好，要不然怕是会失宠啊。
女人天生的危机感，让苏雨做出这等打算，而没等她再联想更多，林哲又开口了：
“姐……你也好骚……水好多……”
林哲喘着粗气，看着姐姐在自己身下淫态百出的模样，征服欲爆棚。
就在这时，林悦那双修长的美腿因为极度的兴奋，猛地缠上了林哲的腰。
林哲见状，忽然直起腰，挣脱束缚，然后一把抓住了她一只白嫩、小巧的脚丫，在林悦惊讶的目光中，将那几根可爱的脚趾，一口含进了嘴里。
“呀——！”
林哲清晰地记得，这应该是姐姐最敏感的地方之一。
上次在酒店，就是这一招，让姐姐体验到了前所未有的高潮。
因此，这一刻，他要故技重施，让姐姐在弟媳面前，再次体验沉沦。
只见林哲的舌尖灵活地舔舐着她的脚心和趾缝，牙齿轻轻啃咬着她圆润的脚趾肚，带来一阵阵酥麻难耐的电流。
林悦被这突如其来的双重刺激，弄得几乎当场崩溃，她的上半身猛地弓了起来，身体剧烈地颤抖：
“不……不要……小哲……啊……不要舔那里……啊……要去了……要去了……啊……”
下半身的快感和脚底传来的快感汇合在一起，让林悦瞬间失守，今晚的第一个高潮随之而来。
林哲却不打算就此放过她，继续一边舔姐姐的玉足，一边疯狂抽插。
房间里，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，混合着淫水搅动的“咕叽”声，响亮而淫靡。
苏雨在一旁，饶有兴致地全程观看着这场惊心动魄的姐弟相奸活春宫。
她看到姐姐在弟弟的操干下，那对E罩杯的大奶浪涛汹涌，甚至喷出了乳汁，让她都看呆了。
特别是看到林哲去舔姐姐的脚趾，而姐姐瞬间高潮的模样，更是让她兴奋不已。
情欲再度被勾起，不由得也伸出手指，探入自己那刚被内射过、还流淌着精液的蜜穴中，轻轻地搅动、嘴里还不停地用骚话刺激着：
“姐……你好骚啊……被你弟弟插得爽吗？……哇，姐，你还喷奶了……脚趾被舔很舒服吗？……叫大声点啊……”
林哲闻言朝苏雨投去一个邀功的眼神。
那眼神仿佛在说：“看，你老公厉害吧～”
然后，忽然空出一只手，朝着林悦胸口那对木瓜大奶，抓了过去。
“啊！别……别摸……会喷奶……”
最敏感的位置被人袭击，林悦立时清醒了几分。
但林哲此刻兽性大发，怎么可能放过这对人间凶器。
在姐姐的拒绝声中，林哲坚持抓住了其中一只、柔软丰满，手感好得惊人的乳球，然后恶意地捏住了那颗已经挺立如花生米的乳头，用力一拧。
“啊——！”
一股乳白色的汁液，顿时如同水枪般，从乳尖喷射而出，溅了林哲满手满臂。
这强烈的刺激，让林悦又一次达到顶峰，只见她的身体因此一阵痉挛，那双凤眼翻白，只剩下眼白。
而被填满的白虎穴中，娇嫩的媚肉更是紧紧地吸住了林哲的肉棒，让他抽插的动作都慢了几分。
“哦……齁哦哦哦……小哲……姐姐不行了……姐姐要死了……射进来……快射给姐姐……齁哦哦哦……”
林哲被她那高潮的甬道夹得头皮发麻，几欲射精，干脆松开了姐姐的脚趾和乳房，双手撑在林悦身侧，对着那痉挛的穴心，发起了最后的疯狂冲刺。
“啪啪啪啪啪啪……”
卯足力气猛插了十几下，每一击都顶到了最深处。
“姐……我射了！”
“射吧……都给姐姐……”
话落瞬间，林哲终于精门大开，将自己依旧浓稠的精液，足足七八股，再次悉数灌满了林悦姐姐白虎穴中。
……