第68章 三人同衾

林哲自是知道妻子有这个“毛病”，当时在兴头上，倒是没多想，此刻见苏雨格外上心，不由得心头发酸。
赶忙宠溺地笑了笑，伸出有力的臂膀，一把将她连人带腿整个捞进怀里，让她以一个极其羞耻的姿势跨坐在自己的大腿上，而那根半硬的肉棒，正好抵在她湿漉漉的穴口。
“没事的老婆，你是第一个，也是最重要的一个，以后，就算你当着我的面叫别人老公，我也不会介意的。”
林哲口中的“别人”，在目前而言，除了父亲林建国，还能有谁？
苏雨闻言，身体猛地一僵，那张可爱又好看的小脸，在这一瞬，“腾”地一下变得更红了，连同耳根都被染上了红色。
她的脑海中，更是不由自主地浮现出一幅幻想画面：
自己被公公那根微微发黑的粗大肉棒狠狠地干着，身下是书房那张坚硬的书桌，而自己一边承受着猛烈的撞击，一边被迫地、羞耻地呻吟着：
“老公……啊……老公……爸爸老公……干死我……干死你的骚儿媳……”
而公公林建国则用他那低沉沙哑的嗓音，在自己耳边嘶吼：
“骚货……你叫我老公……以后你就是我的小老婆……”
光是想象这幅淫靡的画面，就让苏雨感觉自己的美逼又开始不受控制地流水了。
“好……好吧，那我这次就原谅你了。”
苏雨难得害羞的将脸埋在林哲颈窝，声音闷闷地说道。
林悦在一旁听着两人的对话，自然也明白林哲指的是父亲。
但她还是很难将自己印象里那个有点严肃、不苟言笑的父亲，和此刻弟弟弟媳口中那个会跟自己儿媳搞在一起的男人联系起来。
要不怎么说人心隔肚皮呢？
就算是亲生女儿，也无法完全看透自己父亲内心深处那压抑的欲望。
而因为实在缺乏画面感，林悦才没有开口追问这件事。
随后，三人在浴缸里又泡了一会儿，直到感觉水温逐渐变冷，才意犹未尽地各自起身。
水珠顺着他们三具同样年轻、同样健美的身体滑落。
苏雨那雪白饱满的D奶，林悦那更为夸张的木瓜巨乳，以及林哲那结实匀称的腹肌和胯下雄伟的巨物，在浴室氤氲的水汽中，构成了一幅色欲盎然的活春宫。
林哲换上了一件干净的平角内裤，外面松松垮垮地套着睡袍。
苏雨因为忘记拿换洗衣物，索性再真空上阵，光着身子直接穿上了睡袍。
而林悦，因为同样没有带换洗的内衣，便先将外衣穿好，准备回自己房间再去穿内衣。
期间，三人都默默地忙着自己的事，谁也没有再说话。
但沉默的空气中，却流动着一种心照不宣的默契。
每个人心里都清楚，今晚，绝对不会就这么简单地过去。
彼时的沉默，恰好是风暴来临前的宁静。
————
林哲和苏雨走到了他们的卧室门口，苏雨率先进了门。
林哲停下脚步，回头看向正准备走向隔壁房间的姐姐，望着她那肥硕挺翘的臀部，心中滑过一丝浓浓的不舍。
这不单单是为了贪恋她那具能榨干男人的肉体，林哲只是单纯觉得，既然事情都已经发展到这个地步了，还让姐姐一个人回去独守空床？
不，这绝对不行。
更何况，林哲知道，姐姐林悦的手机上装了一个APP，可以实时监控外甥李时鸣婴儿床的情况。
只要小家伙一醒，一哭，手机就会立刻报警。
今晚，有这个高科技在，也根本不用担心孩子的问题。
想到这里，林哲开口了，声音不大，却足够清晰。
“姐。”
正要推门的林悦回过头，脸上带着一丝疑惑：
“咋啦？”
林哲上前几步，没有说话，直接张开双臂，将她柔软的身体揽入怀中。
一股姐姐身上混合着淡淡奶香与沐浴露清香的气息，瞬间钻入他的鼻腔，让他心神一荡。
“过来……陪陪我们，好吗？”
林哲将嘴唇贴在她的耳边，用一种请求的语气，低声说道。
林悦的身体先是微微一僵，随即，一股热意从耳根迅速蔓延至全身，她的脸颊又一次烧了起来。
“小雨……她真的不介意？”
林哲用一个肯定的点头，打消了她最后的顾虑。
林悦便不再推脱，顺从地被弟弟牵着手，走向了那扇敞开的卧室门。
房间内，苏雨正站在床边。
当她看到老公拉着姐姐林悦的手，两人并肩走进房门时，她的眼神只僵硬了一瞬，随即就恢复了自然。
对此，苏雨什么也没说，只是默默地解开睡袍的带子，任由那件丝滑的衣物从香肩滑落，露出了里面一丝不挂、完美无瑕的动人胴体。
然后，转身去到衣柜旁，从里面抱出一沓干净的被褥。
当她回头，望见不远处手牵手的姐弟，跟两根木头一样杵在那里，不由没好气的嗔娇道：
“愣着干嘛，帮忙啊～”
两人这才反应过来，随即三人开始换那湿透的床单。
因为暖气很足，上面精液和爱液混合成的水渍，已经微微发硬，结成白花花的一片。
两女脸上都是害羞的娇红，倒是林哲面子比较厚，没觉得有什么。
做完这一切后，苏雨第一个翻身上床，拉开被子，赤身裸体地躺了进去。
紧接着，再拿起床头柜的手机，假装在浏览着什么，以此来掩饰自己内心的慌张与悸动。
接下来会发生什么？
自己……真的要第一次和别的女人一起做爱了吗？
而且，那个人还不是别人，是老公的亲姐姐，是自己的大姑子！
一切还没开始，光是这么想想，苏雨就感觉自己的小逼，又开始不受控制地分泌出湿滑蜜液，顿时，大腿根部又变得黏黏糊糊。
但借由浴缸里的情况，苏雨哪怕很激动，却又不敢表现得太过放荡，生怕会吓到同样是“新手”的姐姐。
说白了，苏雨现在的心态，就是典型的“理论知识丰富，实践经验不足”。
如果是单对单，无论是面对老公林哲，还是面对公公林建国，她都有足够的经验和手段去应对。
毕竟，她和林哲之间尝试过的花样，远比寻常夫妻要多得多；
而面对林建国，苏雨只需要将那些经验稍加施展，便能将那个老男人玩弄于股掌之间。
但现在这种三人行的场面，苏雨是真的毫无实际经验。
更何况，其中一方女性，还是自己的长辈，这让苏雨多少有些放不开手脚。
相比之下，林悦虽然内心淫荡，渴望刺激，但她不光是理论知识，还是实际性经验，都少得可怜。
除了和那个满足不了她的前夫，就只有那晚和弟弟的疯狂初体验。
面对眼前这种超出想象的禁忌场景，林悦同样有些手足无措。
三人之中，反倒是始作俑者林哲，显得最为从容和迫不及待。
“姐，你……你躺那边吧。”
说着，林哲指了指床的另一侧，声音里带着一丝难以抑制的兴奋。
林悦回过神来，轻轻“嗯”了一声。
然后，便背对着林哲，有些笨拙地脱下身上的衣物，再一次将自己那具丰腴雪白的肉体，暴露在两人眼前。
在弟弟那仿佛能灼烧皮肤的火热注视下，林悦感觉自己的脸颊烫得厉害，赶紧跑到床的另一边，掀开被子一角，像一条滑溜的美人鱼，迅速钻进了温暖被窝。
林哲的目光在宽大的双人床上游移。
两个赤裸的美人，两种截然不同的风情，让他的呼吸逐渐变得急促。
只见苏雨侧躺着，一手撑着香腮，另一只手拿着手机，好似在浏览着什么，长长的睫毛低垂，掩住了眼底的兴奋与波澜。
由于胸口部位没有盖到被子，那雪白饱满的奶子在呼吸间微微起伏，仿佛盛着琼浆玉液的玉碗，乳峰尖端那两颗粉嫩的乳蕾，在沐浴后就没消停过，宛如含苞待放的花骨朵。
而在床的右边，姐姐林悦则显得局促不安。
她蜷在被窝里，同样只露出雪白的香肩和丰满的上围。
胸口那对E罩杯的木瓜大奶被薄被半遮半掩，其规模远超苏雨，带着沉甸甸的坠感。
浅褐色的乳晕如同染开的水墨，面积颇为可观。
这一刻，感受到弟弟的火热目光，林悦似乎想把自己藏起来，那双遗传自母亲王秀兰的修长美腿在被子下蜷缩。
得见此景，林哲急于行色，一把扯下浴袍，火速褪下内裤，一根再次挺立的粗长肉棒挣脱束缚，在床上两美面前，悍然昂立。
硕大的龟头因为多次充血而胀红发亮，柱体上青筋暴起，如同一条蛰伏的怒龙，直指床上的两美。
而就在林哲准备先扑向妻子苏雨时，一直沉默的姐姐林悦突然开口道：
“小哲……要……要不要先关灯？”
尽管事已至此，但林悦实在无法想象，在如此明亮的光线下，赤身裸体地……和弟弟、弟媳一起……
林哲闻言动作一滞，回头看向姐姐，嘴角勾起一抹笑容。
“不用，我们又不是做什么见不得人的事。”
说完，他觉得这话似乎有些不妥，又补充了一句：
“我喜欢开着灯做。”
听到这话，林悦的脸“腾”地一下又红透了。
蓦然想起，那一晚在酒店，这个挺着大鸡巴的男人，自己的亲弟弟，也确实没有关灯。
因此，林悦能轻松回想起，弟弟那根粗大鸡巴，是如何在自己那片白虎美逼里，野蛮冲撞，淫水四溅，不仅是自己的高潮脸，还有喷射乳汁的羞耻场景，也全被他看了去。
想到这里，林悦不再说话，算是默认。
林哲满意地点了点头，但随即又陷入了一个小小的尴尬。
起初，林哲本想着趁着两女没反应过来，自己先和妻子干一会，然后再去宠幸姐姐。
但林悦的突然打断，让林哲不得不重新考虑。
应该先上谁？
按理说，苏雨是妻子，是正宫，应该先上她，但姐姐林悦是新客人，本着好客，又应该先干她。
况且刚刚在浴室里也好，更早之前在房间里也好，和妻子都已经合欢多次。
可如果自己真的先去满足姐姐，把妻子晾在一边，以苏雨那要强的性格，当下可能不会说什么，但事后固然又会秋后算账。
那到时候如果姐姐知道了，她会不会觉得尴尬，从而结束彼此间的关系？
林哲可不希望自己人生中这第一次宝贵的3P体验，留下什么不愉快的回忆。
踌躇不决，两难之际，还是苏雨这个鬼精灵率先打破了僵局。
只见她慵懒地放下手机，侧过身来，那对D奶随着动作诱人地晃动着，她先是望向姐姐林悦道：
“姐，等会我跟小哲先给你打个样，你可以好好学习一下，看看我是怎么伺候你弟弟的。”
苏雨这句话，瞬间化解了所有的尴尬。
林悦原本也正在纠结该用什么姿态去面对这荒唐的一幕，苏雨这么说，无疑是给了她一个最完美的台阶。
“那……那你们好好做，我……我学学。”
说话间，那对E罩杯的木瓜大奶随着点头的动作微微晃动，肥臀下的白虎秘境，早已被那晚的回忆和眼前的刺激，弄得隐隐湿润。
她心理上感到一种被包容的温暖，随即又被一股强烈的兴奋感所淹没：
自己居然在他们小两口的大床上，即将亲眼目睹，弟弟是如何插入弟媳的！