第67章 浴缸情迷

林悦不再多话，也不再犹豫。
下一个瞬间，她深吸了一口气，抬起那双修长匀称、堪比腿模的雪白美腿，跨过浴缸的边缘，坐到了弟弟林哲的身后。
“哗啦……”
浴缸里的水再次上涨，不少热水漫出缸沿。
而因为浴室内的暖气本就开得十足，水温依旧保持在非常合适的高温。
当林悦那丰腴成熟的身体完全浸入水中时，一股难以言喻的暖流顿时将她包裹。
“嗯……”
林悦因此舒服地叹息一声，感觉浑身上下每一个毛孔都在这一瞬间彻底张开。
仿佛连日来因为婚姻不幸、因为偷情而积压的所有疲惫与压抑，都在这一刻被这温热的池水彻底抚平了。
林悦舒服地闭上了眼睛，享受着这片刻的宁静。
几秒钟的适应期过后，林悦才缓缓睁开了那双美眸。
映入眼帘的，是弟弟林哲那宽厚结实的后背，肌肉线条流畅而有力，充满了年轻男性的魅力，又在水汽的蒸腾下，显得格外性感。
林悦大约只犹豫了零点一秒。
随即，便伸出了一双藕臂，从他的腋下穿过，环住了他精壮的腰，再稍稍用力，将自己的身体往前紧紧贴去。
瞬间，林悦那对沉甸甸的木瓜豪乳，便柔软地压在了弟弟的背脊上。
肌肤相贴的瞬间，两人的身体不约而同的一阵战栗。
下一秒，彻底放开的林悦，摸上了弟弟块垒分明的腹肌上，那紧实的触感，足以让每个女人爱不释手。
林悦更是情动地，将自己的头，轻轻靠在了林哲宽阔的肩膀上。
这个姿势，让她刚好可以低头，越过弟弟的腰侧，清晰地看到他身前的水中，以及水下的景象。
眼前，是那根刚刚才从弟媳体内拔出来的巨龙，欲望没有得到释放，此刻那根大鸡巴正半浮在荡漾的水波之中，依旧保持着坚硬挺立、怒不可遏的姿态。
那狰狞骇人的尺寸，那因为极致充血而虬结勃发的青筋，那紫红色的、硕大狰狞的龟头……
林悦不由想到，几天前，就是这根东西，在自己的身体里冲撞，带给了自己前所未有的快乐。
这一瞬间，仅仅是这么近距离地看着它，林悦就感觉自己那刚刚被热水安抚下去的花心深处，又开始一阵阵地发痒。
顿时，一股淫水不受控制地从那片白虎馒头逼中涌了出来，悄无声息地融化在温热的池水里。
“虽然……”
“这根肉棒，并不是我一个人独属的……”
“但那又如何呢？”
“只要……它也能像满足小雨一样，满足我……”
林悦这般想着，算是最后给自己做了一番心里建设。
而说起来，林悦虽然性欲强，但思想上却意外的传统和保守。
她长这么大，还从来没有亲眼看过别人做爱。
甚至，连那种被称作小电影的录像，她都没看过。
那天晚上在酒店，她趁着滔天情欲，鼓起毕生勇气去给弟弟口交，那些生涩、笨拙的技巧，全是从医院里那些上了年纪、言谈无忌、经验丰富的护士阿姨们，东拼西凑听来的一些胡话。
而此刻，一个活色生香、近在咫尺、现场直播的机会，就摆在自己的面前。
一股强烈的好奇心，压倒了残存的羞耻感和那点可笑的卫生顾虑。
林悦突然很想、很想亲眼看看，弟弟和弟媳……他们到底是怎么做爱的。
于是，下一秒，她用一种尽量平淡、尽量不让自己的声音听起来在发颤的语气，开口道：
“小哲……你们……你们继续就好了，不用管我。”
说完，又立马补充了一句：“我就……看看。”
“耶！”
苏雨一听这话，顿时兴奋地回过头，隔着林哲的肩膀，朝姐姐投去一个仿佛找到了知音的神色。
随即，她就又翘起了白花花的大屁股，拱了拱身后的大鸡巴，吐气如兰道：
“老公～你听到了吗～姐姐都说没事了！”
“宝宝想要～！快点嘛～！人家等不及了～！”
前面是老婆娇媚入骨的索求，后面是亲姐姐那触感惊人的豪乳紧紧贴着自己的背脊。
林哲感觉自己被这极致的艳福夹击，已经忍耐到了极限。
于是，他不再压制，重新握住自己滚烫的鸡巴，对准苏雨那正虚位以待的穴口，猛地一记重顶！
“啊！”
苏雨顿时发出一声满足的尖叫，旋即整个人都在水中轻微颤抖起来。
而林哲，一边在自家的浴缸里，操着自己性感貌美的合法妻子，一边被身材丰腴、风韵十足、散发着成熟女人体香的亲姐姐，从背后紧紧地抱着……
林哲感觉自己简直快要幸福得晕死过去了。
这种违背人伦的双倍刺激感，让他引以为傲的自制力瞬间崩溃，大脑甚至出现了短暂的空白。
以至于，林哲就只是把那根巨物深深插在苏雨的身体最深处，一时之间，竟然忘了最基本的抽插耸动。
几秒钟后，林哲突然感觉到自己肩膀上，传来了姐姐林悦那变得明显粗重、而且火热的鼻息。
林哲心中猛地一动，带着一丝试探地偏过了头。
只见姐姐不知何时也已经转过了脸，她的脸颊上，不知是因为浴室的热气，还是因为内心高涨的情欲，已经染上了一层动人至极的绯红，那双狭长的凤眼，此刻波光流转，正一瞬不瞬地……盯着自己和苏雨那紧密结合的部位。
看着姐姐这幅被情欲点燃的动情模样，林哲忍不住将自己的脸，慢慢地凑了过去。
而林悦此时，所有的注意力，都集中在了眼前那惊心动魄、却又被水波遮掩得若隐若现的画面上。
自己亲眼看到了！
亲眼弟弟的鸡巴，是如何挤开弟媳的媚肉，深深地插入她的身体……
虽然荡漾的水波让一切看得不太真切，但那结合处不断漾开的暧昧水花，以及苏雨那因为满足而不断颤抖的腰肢，仿佛都在侧面诉说着：这根肉棒的尺寸，以及它此刻插入的深度。
这根……这根几天前还在自己体内疯狂抽插、把自己干得哭爹喊娘、死去活来的巨物……
此刻，正在另一个女人的身体里。
自己的弟媳，弟弟的正宫原配。
林悦的心里，别提有多刺激了！
那是一种混杂着强烈嫉妒、变态兴奋、荒唐屈服与隐秘期待的复杂情绪。
“虽然说起来……自己才是这段关系里的第三者。”
“但还是那句话……做都做了！”
身体的欲望，永远比大脑要诚实。
林悦直感觉自己那片光滑的白虎逼，已经湿得不能再湿，穴心深处传来的那股瘙痒感，几乎要让她发疯。
下一刻，不堪重负的林悦，不自觉地松开了那只环抱着弟弟腰腹的手，空出一只手，急切地探入水下，分开自己的双腿，开始抚摸起自己的私密花园。
也就在这时，林悦突然感觉到弟弟的脸，正向自己凑近。
那张英俊、再熟悉不过的脸庞，在眼前缓缓放大，一切是多么真实，林悦都能清晰地看清他下巴上那点细细的胡茬。
“他……他是想吻自己吗？”
“在小雨的面前？”
“当着弟媳的面，一边插着弟媳，一边……吻姐姐？”
这个念头，如同最强烈的电流，瞬间窜过了林悦的全身，让她头皮发麻。
而紧接着，因为极度渴望，就在林哲的嘴唇即将贴上来的前一刻，林悦想也没想，先一步张开了红唇，伸出了自己的丁香小舌。
而林哲本意，只是想给姐姐一个安抚性的亲吻。
怕她看自己忙着和妻子做爱，而感到冷落，没曾想，姐姐竟会如此主动，直接就伸出了舌头。
林哲因此微微一愣。
但随即，望着眼前的粉嫩小舌，正因为自己没有反应而微微颤抖，林哲赶紧放弃了先前的念头，转而也伸出了自己的舌头。
在这间水汽弥漫、春色无边的浴室里。
在这狭窄、拥挤、水波荡漾的浴缸中。
林哲的肉棒，还深深地插在苏雨火热的身体里。
而他的嘴唇，却和亲姐姐的舌头，即将触碰。
两条湿热、带着不同气息的舌头，在空中试探。
先是舌尖，轻轻地、仿佛带着电流般点在了一起。
随即，不知是谁先主动了一下。
两条肉舌，便再也无所顾忌，双双交缠在了一起。
由于林哲和林悦这番舌吻太过投入，吮吸与舔舐间，彼此的津液交融，发出“啧啧”的暧昧水声。
一时间，林哲那根原本深埋在苏雨体内的巨大肉棒，竟不自觉地抽离了大半。
放眼瞧去，只剩下硕大滚烫的龟头，还卡在湿滑紧致的穴口，随着两人唇舌的动作，微微地进出一两分。
“嗯……”
苏雨被这半吊子的插入搞得浑身燥热，不上不下。
那销魂的饱胀感消失，取而代之的是一种空虚的痒，仿佛有无数只小蚂蚁在她湿热的内腔里乱爬。
偏偏老公不知为什么，完全没有要动的意思，因此苏雨只好自己来。
直见下一个瞬间，她双手撑在浴缸边缘，雪白挺翘的屁股在温热的水中前后耸动，每一次都将那颗坚硬的龟头重新吞入一寸，又缓缓吐出。
一股股浪花以她的翘美臀瓣为中心，一圈圈向外荡漾开来，拍打在浴缸壁上，发出淫靡的哗啦声。
林哲今天的龟头似乎格外坚硬，冠状沟的边缘在每一次摩擦中，都精准地刮过她穴内最敏感的那一圈媚肉，带来一阵阵直冲头顶的酥麻快感。
而更要命的是，苏雨觉得，姐姐林悦肯定就趴在老公的背后，此刻一定正一眨不眨地盯着自己被她弟弟鸡巴操弄的私密部位。
这双重的背德感，如同燎原烈火，烧的苏雨神志不清。
所以，尽管动作很轻、很慢，苏雨还是在自己主动的研磨下，很快迎来了一个小小的、却足够让她溃不成军的高潮。
“啊……嗯……”
一时间，苏雨口中发出一声娇媚至极的呻吟，柔润的身体剧烈颤抖起来，一股热流从子宫深处喷出，穴内媚肉不断收缩，紧紧绞住那半入的龟头。
片刻之后，苏雨便彻底瘫软下来，倚在林哲宽阔的胸膛里，急促喘息着。
白皙的脸颊上泛着潮红，水珠顺着她优美的下颌线滑落，滴在她那对随着呼吸剧烈起伏的D罩杯雪乳上。
苏雨喘了好一阵粗气，才感觉到小穴里的鸡巴依旧坚挺如铁，没有丝毫疲软的迹象。
这时，苏雨自身的情欲已被满足，不由想到：
自己都已经爽过了，却只让姐姐在一旁干看着，是不是太不礼貌了？
于是，这个念头落下后，她便心里开始酝酿着说辞，准备鼓动姐姐也主动一点，或者，干脆让丈夫也去好好满足一下姐姐那饥渴的身体。
没曾想，下一瞬，她刚回头，便看到那两条纠缠在一起的肉舌，不知彼此舔舐了多久，此刻依旧难分难舍。
苏雨心里顿时又好气又好笑，忍不住低声嘀咕了一句：
“……两只偷腥猫。”
但转念一想，她自己又不由得承认，眼前这幅场景，实在是色情到了极点。
自己的老公，那根大鸡巴明明还插在自己的逼里，却在和自己的亲姐姐交换着最深情的吻。
对于那些无法理解这种刺激的人，苏雨只想对他说一句：
拜托，那可是一个逼里出来的两个人啊！是血脉相连的亲姐弟！现在，他们居然像情侣一样搞在了一起。
这简直比自己搞上公公林建国还要过分，还要变态！
等等……想起自己和公公在公园里的那场野合，苏雨精致的脸蛋不禁一红。
……虽然那也很变态啦，但果然，还是眼前这幅姐弟乱伦的场景，在禁忌的程度上更胜一筹！
苏雨这般想着，一时间忘记了开口。
这时，林悦似乎感受到了一股异样的目光，觉得可能是弟媳正看着自己这幅淫荡的模样，不由心里一紧，旋即，那条灵活的粉舌在弟弟舌头上最后勾了一下，便不舍地收了回来，拉出一条淫靡的银丝。
当林悦在弟弟的肩膀上抬起头，正好看到弟媳正用一种似笑非笑的眼神看着自己，脸上顿时飞起两片红霞，带着几分歉意，小声唤道：
“小雨……”
见姐姐这副害羞的模样，苏雨心中冷哼一声，暗道：
“哼，刚刚不是还抱着我老公的头啃得那么起劲？现在知道害羞了？”
但苏雨并没有把心里的话说出来，而是非常大方地摆了摆手，用一种过来人的语气说道：
“没事的，姐，以后我老公就是你老公，想他的大鸡巴了也不用经过我同意，随便用！”
话音刚落，林哲突然却“噗嗤”一声笑了出来。
苏雨不解地白了他一眼：
“笑什么？”
林悦当然了解其中缘由，不由得一张俏脸更红了几分，细若蚊蚋地解释道：
“上次……上次我们做的时候，小哲就让我喊他老公来着……”
闻言，苏雨的表情瞬间凝固，随即垮了下来，一副受了天大委屈的模样，立马对着林哲控诉道：
“我当时可是酝酿了好久，才第一次开口喊你老公的！你和你姐第一次操逼，就让她喊上了？那我算什么？就因为她比我先认识你？算我来得晚？”
苏雨说着，委屈地缩起身体，双臂环抱住自己那双修长的大腿，将脸埋在膝盖里，肩膀微微耸动，看起来寂寞又可怜。
她和林哲是彼此的初恋，从认识到结婚，别说吵架，连重话都没说过一句，可谓感情深厚。
在苏雨还很纯情的时候，她对“老公”这个称呼有着一种近乎神圣的执念。
在她的认知里，认为这是夫妻之间最亲密、最独特的爱称，是身份和情感的终极认证。
第一次对林哲喊出这个词的时候，苏雨甚至紧张得手心冒汗，脸红得能滴出血来。
那一刻，是她将自己完完全全、毫无保留地交给林哲的一份宣言。
可现在，这份独一无二的特殊，却被轻易地分享给了另一个女人，而且还是他的亲姐姐。
这叫苏雨怎能不难过。