第66章 契合的人

浴缸前。
“老婆，我来了。”
听到丈夫的声音，苏雨那双在水汽蒸腾下显得愈发水润迷蒙的媚眼，缓缓睁开。
长而卷翘的睫毛上，挂着几颗晶莹细小的水珠，随着她的眨动而轻颤。
随即，她主动微微收拢了那双浸在水中、白皙修长的玉腿，将自己曼妙的身体往前挪了挪。
因此，那挺翘的臀瓣在温热的水中画出一道小小的涡旋，
“老公……你到我后面来吧。”
林哲的喉结滚动了一下，迈开腿，“哗啦——”一声，随着他健硕高大的身体完全浸入，水面骤然上升了一大截，温热的池水几乎要满溢而出。
幸好，当初苏雨非要林哲买下这个昂贵、足以容纳三四个人的超大按摩浴缸。
林哲从背后紧紧贴上了妻子。
他坚实滚烫的胸膛与苏雨那光洁细腻、宛如顶级丝绸般的背脊，紧紧贴合。
因为这个亲密的动作，这一刻，林哲那根重新硬挺的肉棒，便顶在苏雨后腰，那圆润臀瓣之间的沟壑里。
紧接着，林哲的双手从苏雨光洁无毛的腋下穿了过去，复上了她胸前那对雪白饱满、微微上翘的D奶。
这对雪兔，它们的形状完美到了极致，丰腴饱满，却又紧致挺翘。
林哲的大掌微微拢起，将那柔软的乳肉完全握在掌心，那触感，比最顶级的羊脂白玉还要温润、还要细腻。
林哲的指腹在那柔嫩乳肉上轻轻按捏、揉弄，感受着那对乳尖在温热的水流和他的抚摸下，迅速地挺立，如同两颗诱人的红樱桃。
随后，林哲再低下头，将嘴唇印上了苏雨那线条优美、雪白如玉的香肩。
那里的肌肤吹弹可破，他细细地吻着、吮吸着，仿佛在品尝一道绝世美味，留下一片片湿漉漉的痕迹。
丈夫的爱抚让苏雨舒服得浑身发软，好似要融化在这一池水里。
不由得仰起她那雪白的脖颈，露出优美的锁骨曲线，闭着双眼，绝美的脸蛋上泛起了一层醉人的潮红。
细碎入骨的呻吟从她微张的唇间溢出：
“嗯……嗯……嗯……”
那声音又娇又媚，带着浓重的鼻音，在水声潺潺的浴室里，也显得格外清晰。
“老公……”
“嗯？”
林哲沙哑地应着，手上的动作却丝毫未停，甚至加重了力道，用指尖掐住那两颗硬挺的乳蕾，不断捻动。
“啊……”
苏雨被刺激得浑身一颤，情欲来到了顶峰，情难自已，一双雪白的藕臂反手向后，有如玉葱般的五指，插入了林哲浓密的短发中，轻轻地抓挠着他的头皮，像是在汲取力量，又像是在无声地催促。
“老公……”
她又唤了一声，尾音打着颤：
“要我……”
这两个字，如同投入滚油的火星，瞬间点燃了林哲。
妻子的主动邀约，这幅任君采撷的骚浪模样，让他几乎要立刻扶正那根暴涨的肉棒，将苏雨就地正法。
但仅存的一丝理智，让他偏过了头，用眼角余光瞥向了那个还站在莲蓬头下、同样赤裸、同样丰满诱人的身影。
“老婆……”
林哲压低了声音，滚烫的嘴唇贴着苏雨那敏感小巧的耳垂，灼热的气息喷薄而出：
“姐姐可……可看着呢。”
“那咋啦？”
苏雨毫不在意地扭了扭腰，故意让自己的臀瓣在那根坚硬如铁的肉棒上重重地蹭了一下。
充满热水的浴缸里，那触感更显水乳交流，让两人同时倒抽了一口凉气。
苏雨愣了半瞬，才继续嘟囔着：
“我自己老公操我，天经地义！关她什么事！”
“你呀……”
林哲被她这套歪理逗笑了，满是宠溺地伸出食指，刮了刮苏雨那小巧挺翘的鼻头。
苏雨却顺势一偏头，张开了她那水润的红唇，一口含住了林哲的手指。
一条灵活的香舌立刻缠了上来。
苏雨模仿着她最擅长的口交动作，将丈夫的手指当做他的肉棒，用力地吮吸着、舔舐。
从指节，到舌尖，发出了令人面红耳赤的啧啧水声。
而浴缸里这淫靡至极的一幕，全被莲蓬头下的林悦尽收眼底。
温热的水流正冲刷着她成熟丰腴的酮体。
所谓低头不见脚尖，便是人间绝色。
林悦那对E罩杯的木瓜大奶，因为没有了衣物的束缚，沉甸甸地垂着，随着她的呼吸微微晃动。
乳晕是浅褐色的，面积很大，而乳头则早已被这刺激的景象和浴室的热气催得硬挺起来。
尽管她刚才已经做足了心理建设，但亲眼看到苏雨这般毫不掩饰的骚媚模样，看到她像一只发情的小母狗一样吮吸着自己弟弟的手指，以及弟弟林哲那一脸沉醉享受的表情……
林悦的心里，还是不可避免地打起了退堂鼓。
自己……真的能融入他们吗？
这种夫妻之间毫无保留、甚至可以说是不知羞耻的亲密，是她在自己那段失败的婚姻中从未体验过的。
她和前夫的性爱，更像是例行公事，死板而无趣。
且向来都是她来主动，倒像是两人性别互换了一般。
然而这个退缩的念头，只在她脑海里只打了一个转，便迅速消散。
林悦立刻转念想起了几天前的那个晚上，自己和弟弟在酒店房间里那四场疯狂至极的性爱。
想起了自己那双修长的腿是如何被他扛在肩上，又是如何被他从后方顶弄得几乎昏厥；
想起了自己那高傲的头颅是如何主动下，去舔舐他那沾满淫水的肉棒；
想起了自己被他凶狠内射时，那股被彻底征服的屈辱与快感……
“我们……我们缠绵的样子，好像也并不比眼前这幅景象差。”
“甚至……更激烈。”
想到这里，林悦的心中重新涌起了莫名的底气和一丝丝……好胜心。
于是，她不再迟疑，加快了冲洗身体的速度，想尽快加入那方满了淫靡气氛的池水。
……
再说林哲这边，他的食指正被苏雨口中，那软嫩细滑的香舌弄得他欲仙欲死，一股股酥麻的电流从指尖直窜天灵盖。
当听到不远处水声停歇，他再次抬眼看向姐姐的方向，发现林悦已经关掉了淋浴，正拿起一条干净的浴巾，慢条斯理地擦拭着她那具曲线玲珑的身体。
稍微有点不对劲的是，林悦的表情出奇平静。
仿佛眼前看到的不是弟弟和弟媳在浴缸里上演活春宫，而只是再正常不过的家庭日常。
见姐姐如此镇定自若，林哲心中最后一点顾忌也烟消云散了。
便索性不装了，猛地抽出手指，带出了一道晶莹的唾液丝线。
在苏雨迷离不解的目光中，林哲那双有力的大手顺势滑下，稳稳地托住了她那挺翘浑圆、手感好到爆炸的臀瓣。
再稍一用力，将她整个身子微微向上托起，让她往前倾斜，摆出一个方便从后方进入的羞耻姿势。
见状，苏雨也立马知道丈夫想要干嘛，情不自禁咬着下唇，白花花的屁股往后又翘了翘。
下一个瞬间，林哲单手握住自己那根青筋勃发的粗长鸡巴，另一只手分开妻子柔嫩的臀肉，在那迷人的缝隙间顶了顶。
当确定那硕大坚硬的龟头，触碰到苏雨湿滑、正微微翕张着的穴口时，林哲不再有任何克制，猛地向前一挺腰。
“噗嗤！”一道清晰的水声响起。
大肉棒稳稳插入了妻子的小穴中。
紧致的蜜道里，早已被先前在卧室里射进去的精液，和她自己当下情动时分泌的爱液，浸润得湿滑无比。
当林哲的粗长肉棒，一寸一寸地挤开柔嫩的内壁，顶开一层又一层紧密相迎的媚肉，在温热的水流助推下，向着她的子宫深处悍然进发。
“啊！”
再次被丈夫的大鸡巴所填满，苏雨舒服得浑身一颤，不自觉仰起了头，口中娇吟不断：
“啊……好舒服……老公……”
一边被姐姐看着，一边被丈夫插入，羞耻感爆棚的苏雨，情难自已地将一双白藕般的双臂往后一甩，紧紧地勾住了林哲的脖子，将他的头用力地拉向自己。
“老公……动一动……快……快动一动……”
面对妻子的请求，林哲双手扶住她那不堪一握的纤细腰肢，开始在温热的水中，前后耸动起来。
他的动作并不大，幅度也很克制。
但每一次轻柔的抽出和顶入，都带动着浴缸里的水，发出一阵阵“咕啾、咕啾……”、暧昧至极的水声。
一圈圈细小的涟漪在水面上荡开，拍打着浴缸的内壁。
在温热的水流包裹下做爱，感觉是如此的奇妙。
水的浮力让苏雨的身体变得轻盈，而水的阻力又让每一次摩擦都变得格外清晰、格外深刻。
快感仿佛被放大了数倍，顺着两人紧密相连的部位，不断地涌向全身。
而正当林哲正享受着这难得的水中欢爱，刚低下头，准备去亲吻妻子那张潮红滚烫的脸颊时，一个高挑丰满的赤裸身影，悄无声息地来到了浴缸跟前。
林悦已经擦干了身体，浑身赤裸站在浴缸边，居高临下地看着水中的两人。
当她的目光，清晰地看到弟弟那根粗长的肉棒，正直直插在弟媳那白嫩的身体里时，她那双好看的凤眼还是忍不住微微一蹙。
或许是出于医护人员的职业习惯，让她本能觉得，在浴缸里做这种事情，水里的细菌……总归是有点不太卫生。
尤其是此时，林哲因为看到姐姐突然靠得这么近，动作猛地一顿，下意识地主动抽出了自己的鸡巴。
“啵……！”
清晰可见，那根布满了狰狞青筋的粗长肉棒，在这一瞬间带着一大股乳白色、夹杂着苏雨爱液的浑浊液体，从苏雨那被操弄得微微外翻的穴口中退了出来。
粗长的鸡巴在热水理依然昂然挺立，顶端的马眼微微翕张，画面充满了惊人的视觉冲击力。
“老公！”
体内正被顶弄得火热的蜜穴突然一阵空虚，那股要命的痒意顿时袭来，苏雨不满地睁开眼，刚想回头嗔怒：
“老公！干嘛拔出去啊……”
话音未落，苏雨就看到了近在咫尺、正皱眉看着他们的林悦。
此刻，苏雨非但没有一丝一毫的害羞，反而，那双漂亮的眼睛瞬间亮了起来，仿佛是在邀请一位迟到的朋友参加派对般，热情地朝林悦招了招手：
“哦，是姐姐来了啊！快，请进请进！水还热着呢！”
看到苏雨这幅热情过度、甚至可以说是不知羞耻的模样，林悦的眉头皱得更深了。
怎么回事？
平时在家里那个文静、知性、的弟媳苏雨……怎么……
怎么这么癫癫的？
林哲也看出了姐姐眼中的困惑和那一丝丝的抗拒，尴尬地挠了挠头，赶紧开口解释道：
“姐，那个……你……你习惯习惯就好了，小雨她……她一干这种事的时候，就会有点……”
林哲一时间实在找不到合适的词来形容。
总不能当着姐姐的面说妻子看似端庄得体，实则在床上就是个骚货吧？
所以换了种说法道：
“额……就是会进入某种……亢奋状态，你懂的。”
胡乱解释了一番，林哲腾出手，在苏雨那光洁挺翘的屁股蛋上不轻不重地拍了一下，发出“啪”的一声清脆回响。
“老婆，恢复恢复，别吓着咱姐了。”
苏雨似乎也意识到自己刚才的反应有点太过火了，在丈夫的敲打下，像个做错事被抓包的孩子，顽皮地吐了吐舌头，然后低下头，乖巧地“哦”了一声。
随即，她双手抓着浴缸光滑的边缘，再次使劲地往前挪了挪，将林哲身后的那片宽敞空间完全让了出来。
林哲立刻心领神会，顺势对姐姐说道：
“姐，水温正合适，你坐我后面吧。”
林悦看着眼前这对荒唐、默契、又旁若无人的夫妻，真是有点哭笑不得。
但与此同时，一股她自己都不愿承认的强烈羡慕，再次涌上心头。
真好啊……
林悦在心中默默地叹息，她确实羡慕他们这种相处模式。
平时在家人面前，该正经的时候正经，一个帅气阳光，一个知性貌美。
而到了私下里，干这种最原始、最羞耻的事情时，又都能完全地放得开，坦诚地接纳并享受彼此最放荡、最淫乱的一面。
这不就是自己梦寐以求的……灵魂与肉体的双重契合吗？