第65章 小醋坛子苏雨。

苏雨赤条条地站在门口，那具火爆性感的胴体上挂满了晶莹的水珠和尚未冲洗干净的泡沫，几缕湿透的发丝贴在光洁的额角，一双明亮的眼睛，带着三分戏谑、七分了然，正一瞬不瞬地盯着面前的女人。
“姐，你也要洗澡吗？”
苏雨的声音不大，却让林悦浑身一激灵，仿佛被当场抓奸。
“没……没有……我……我路过，我……”
林悦语无伦次，一张俏脸涨得通红，那只还藏在裤子里的手，此刻进退两难。
“路过？”
苏雨轻笑一声，目光下移，落在了她那只手藏匿的位置，道：
“姐，你这路过，动静可不小啊。”
她话音未落，林悦就听到她身后传来了弟弟林哲的声音：
“老婆，怎么了？是姐吗？”
“是啊。”
苏雨回头应了一声，随即又转过来，对着林悦压低了声音，用一种蛊惑般的语气说道：
“姐，没事的，爸妈他们可不像我们年轻人，觉浅，这个点，他们早都睡熟了。”
此时，墙上的时钟，正指向晚上十点三十分。
林悦的心脏疯狂跳动，羞耻感几乎要将她淹没。
哪怕想逃，可双腿却像灌了铅一样沉重。
“这……这……这……”
苏雨却不给她任何逃跑的机会。
只见一只雪白藕臂猛地探出，牢牢抓住了林悦的手臂，后者立时惊呼一声：
“哎呀！”
“姐，不是都说了吗，放开一点，大家都是一家人。”
苏雨巧笑嫣然，手臂却暗自用力，不由分说地将林悦一把拽进了浴室！
“砰”的一声，浴室门被她反脚勾上并锁死。
林悦被这股力道拉得一个踉跄，浓郁的水蒸气瞬间包裹了她。
慌乱地站稳身子，入眼所及，尽是白茫茫的雾气和白瓷砖反射的刺眼灯光。
不由得林悦内心一阵腹诽：
一家人？是一家……但哪有这样乱搞的一家人啊！
唉，自己真是上了这条贼船，再也下不去了。
林悦心中正这般哀叹着，苏雨已经松开了她的手臂，转而开始动手解她身上那件粉色毛绒睡衣的扣子。
动作熟练，脸上还带着丝雀跃，仿佛不是在帮她脱衣服，而是在拆一件圣诞礼物。
“姐，抬抬手。”
林悦闻言，像个提线木偶般下意识地抬起了头，却不是抬手。
她的视线越过赤裸着弟媳苏雨，看到了那个站在不远处的男人。
林哲。
他同样浑身赤裸，可见其高大的身躯上肌肉线条流畅，沾满了白色的沐浴露泡沫，正站在花洒下，水流从头顶冲刷而下，水流淌过他紧实的胸膛、平坦的小腹，最后汇聚在他两腿之间。
一根刚刚才释放过的巨物，此刻正以一种半挺翘的姿态垂在那里，长度和粗度依然惊人。
不知是被热水一激，还是感受到了一个女人的目光，它甚至还微微跳动了一下。
得见此景，林悦的呼吸瞬间静止。
身体僵在原地，忘记了反抗，满脑子都被弟弟的肉体占据，眼睛里也只剩下了那根大鸡巴，下意识地配合着苏雨的动作，任凭她将自己的睡衣、睡裤……一件一件剥落。
当苏雨的手指勾住那条早已被淫液彻底浸透的棉质内裤时，她的动作微微一顿。
指尖传来的湿热和黏腻，让苏雨的眼底闪过一丝惊讶。
不由得低头看了一眼那片被淫水濡湿、紧紧贴在白虎馒头逼上的布料，心中对林悦那深不见底的性欲有了更直观的认识。
再一想到，这样一个如狼似虎的女人，却因为一个无能的丈夫而独守空房，甚至要在弟媳的浴室外偷听自慰……
苏雨心中不由升起一股同为女人的怜惜。
那点因为要分享老公而产生的醋意，在这一刻又消减了数分。
压下心中所想，苏雨抬起头，换上了平时那种笑脸，打趣道：
“姐，林哲还真是没骗我。”
林悦正处于灵魂出窍的恍惚中，闻言，茫然低下头：
“啊？”
苏雨俯下身，利落地将那条湿透的内裤从她脚踝扯下，随手丢在地上，然后站起身，抬头一笑：
“我说，你的水，好多啊。”
“啊！！”
面对弟媳这调笑之语，林悦只觉得全身的血液都冲上了头顶，好似再也受不了这种直白的羞辱，尖叫一声，双手捂住了自己滚烫的脸。
“小雨，你……你说啥呢！”
苏雨“嘿嘿”一笑，不再逗她。
转而抓起她光洁的手臂，将她像牵小羊一样，拉到了林哲的面前。
浴室的空间倒是很宽敞，但架不住苏雨那双大长腿的丈量。
不多时，来到了跟前，苏雨将林悦往丈夫林哲怀里一推，自己则退后一步，双手抱胸，像个拍卖师一样高声宣布：
“人，我带来了！钱，准备好了吗？”
林哲看着妻子又在耍宝，心中早就是一片火热。
眼前，自己的姐姐，那个从小就高高在上的林悦，此刻正一丝不挂地站在自己面前。
那对E罩杯木瓜大奶，它们饱满、挺翘，因为主人的羞耻而微微颤抖着，浅褐色的乳晕大得惊人，顶端的乳头更是早已硬成了两颗诱人的小红豆。
往下是平坦紧致的小腹，和那片光洁无毛的、微微隆起的白虎玉境。
再往下，是两条修长匀称的美腿，此刻正因为紧张而微微并拢着。
林悦这具成熟丰腴的身体，无时无刻散发着致命的诱惑。
林哲强压下立刻扑上去的冲动，顺着苏雨的话演了下去，伸出手，挑衅地勾起苏雨的下巴：
“那……我不先验验货？”
“嗯……”
苏雨故作沉思地点了点头，随即一拍手：
“有道理！呐，给你！”
说着，她那双藕臂再次用力，将还在发懵的林悦，彻底推进了林哲的怀里。
“砰。”
林悦撞进了一个坚实、沾满泡沫的胸膛。
此时的她，不像是比男人年长两岁的姐姐，倒像是个初经房事的小姑娘一般，慌乱地偏着头，双手垂在臀边，紧紧握着拳。
林哲当起引导者的角色，伸出双手，捧住了姐姐的脸。
她的肌肤细腻、滚烫，还带着一丝因紧张而溢出的汗水。
林哲直接强硬地，却又带着一丝温柔，将她的头轻轻掰了过来，强迫她与自己对视。
四目相对，空气仿佛凝固。
下一秒，林哲不由分说，直接低头吻了上去。
“唔……！”
林悦那双好看的凤眼，猛地瞪大。
这个吻，不同于上次在酒店的激情，也不同于下午在沙发的偷情。
这个吻，就在他妻子的注视下，显得格外禁忌，格外放肆。
林哲的舌头霸道地撬开她的贝齿，长驱直入，勾住她那条还在闪躲的香舌，疯狂地吮吸、搅动。
林悦的大脑彻底宕机，只能发出生涩的“唔唔”声。
一吻结束，两人都有些喘息。
林悦的眼神已经彻底迷离，身体发软靠在林哲怀里，喃喃地问出了最后一个问题：
“小哲……小雨……你说我们这样……真的对吗？”
正在不远处花洒下冲洗自己身上泡沫的苏雨，听闻此言，立刻回过头，露出一副“恨铁不成钢”的嫌弃表情：
“姐，都这样了，还有什么对错吗？老公，把姐的嘴再给我堵上！”
林哲却没有立刻行动。
而是再次低下头，满脸怜惜地看着怀中这个还在纠结的女人。
他知道，姐姐和他们不一样，她需要一个台阶，一个说服自己的理由。
略一思索，林哲开口道：
“姐，我们自家的事，别人怎么说是别人的事，我们没有伤害到外人，没有损害他人的利益，只是想让我们自己……都过得开心一点。”
“这……有对错吗？”
这番话，如同一把钥匙，精准地打开了林悦心中的最后一道枷锁。
是啊……丈夫出轨，婚姻不幸，自己压抑了这么久……现在，家里人愿意“帮”自己，让自己开心，这就算不对，但这又有什么错呢？
想通了这一点，林悦紧绷的身体终于放松下来。
心中大石落地，她长长地舒了一口气，紧接着，欲望占据了高地。
林悦抬起头，看着眼前这个高大帅气的弟弟，眼神中不再有迷茫和抗拒，取而代之的，是熊熊燃烧的放纵。
只见下一个瞬间，她主动伸出一双白玉般的藕臂，紧紧环住了林哲的脖子，将头深深地枕在他的肩膀上。
“唔……”
因为这个拥抱的动作，使得她胸前那对惊人的巨乳，被狠狠地挤压在林哲的胸膛上，瞬间变形，变成了两块柔软而富有弹性的肉饼，那无与伦比的触感，让林哲倒吸一口凉气。
不远处，苏雨看着两人旁若无人地亲热，嘴里低声嘟囔了一句。
“切，一对奸夫淫妇。”
林悦此刻已经彻底接受了这段变态的关系，听力也变得格外敏锐。
这一瞬间，她立刻恢复了几分姐姐的威严，偏过头，美目一瞪，不悦道：
“小雨，你说啥？”
姐姐不愧是姐姐。
那股长年累积的天然威压，即便在此刻赤身裸体的情况下，也丝毫不减。
苏雨见状，立刻举手“认怂”，嘻嘻一笑，但她心里却有点不服气。
原本以为这个姐姐好歹会矜持、推拒一番，谁知道居然这么“不要脸”，三言两语就被弟弟说服了。
自己准备的那一肚子用来“开导”她的大道理，居然一句都没用上。
而向来要强的性格，让她眼珠一转，决定换个方式攻击：
“我说......你们可真是一对‘恩爱’的姐弟啊！”
苏雨故意把“恩爱”两个字咬得极重。
林悦却仿佛没听懂她的弦外之音，得意地扬了扬下巴，双手依旧拦着林哲的肩膀，整个人都挂在他怀里，炫耀般地说道：
“当然了，小哲从小时候起，就特别喜欢我，特别黏我。”
林悦和苏雨同样高挑，只比林哲矮半个头，此刻这个姿势显得亲密无间。
说着，林悦的下半身还故意扭了扭，用自己那片饱满光洁的玉丘，故意地摩擦着林哲小腹处那根再次变得火热的肉棒。
“唔……”
林哲被这一下磨得浑身一颤，肉棒“蹭”地一下彻底昂扬起来，坚硬地顶在了姐姐的耻骨上。
而听着姐姐这明显带着针锋相对的话语，林哲生怕后院起火，自是紧紧闭上了嘴巴，没有接话。
苏雨见状，又“切”了一声。
见没有成功拱火，也懒得再跟这对“奸夫淫妇”斗嘴，反正事已至此，自己就算吃醋，心里有点难受，却又何尝不期待呢。
趁着身上已经冲洗完毕，迈着修长美腿就走到浴缸边，拧开水龙头，哗哗的热水开始注入浴缸，跨了进去，舒舒服服地躺下后，才又对着还在腻歪的两人说道：
“老公，我先去泡澡了，你们俩，洗干净了就过来吧。”
“好的，老婆，马上！”林哲赶忙高声答应。
说完，又低头看着怀里的姐姐，柔声道：
“姐，我们也快点洗洗，一起去泡澡。”
林悦靠在弟弟坚实的肩膀上，感受着他小腹处那根巨物的滚烫坚硬，骨头都酥了半边，闻言，娇媚地“嗯”了一声，声音甜得能齁死个人。
随后，林悦主动松开了环抱着弟弟的双手，背过身，走到旁边的置物架前，去拿沐浴露。
这个动作极其致命，尤其是她身后还站着一个鸡巴挺翘的男人。
当林悦微微弯腰，伸手去够那瓶沐浴露时，她那丰腴肥美的臀部，完美地展现在了林哲的眼前。
两瓣圆润、挺翘的臀瓣，中间是一道浅浅的沟壑。
而在沟壑的最顶端，那片粉嫩的、光洁的白虎玉境，正微微张开，仿佛在邀请着什么。
更下方，那朵因为自慰而变得水润的、淡褐色的菊蕾，也同样清晰可见。
这幅景象，让林哲的呼吸变得粗重。
一瞬间，直觉体内的血液“轰”的一声又全部冲向了下体，原本就已经彻底勃起的大肉棒，在此时更是青筋暴起，涨得发紫，顶端马眼处甚至溢出了一丝清液。
要不是苏雨就在不远处，林哲还有点矜持在身上，恐怕下一秒，就要当场扑上去，从后面抓住姐姐的蜂腰，将自己的巨龙狠狠地贯入她的白虎逼里面。
苏雨此时正闭着眼，仰面躺在浴缸里，双手悠闲地搭在浴缸边缘，伸直了一双白皙修长的美腿。
浴缸里的水已经没过了她的胸口，只露出那对D奶的上半截圆弧。
水温不低，将她本就白皙的皮肤烫得微微发红，呈现出一种诱人至极的白里透红，像是一颗刚刚剥壳的荔枝。
完全不知道，自己老公刚刚经历了怎样的一番天人交战，并且最后胜利，没有做出直接暴起行凶的行为。
而林哲之所以能忍住，最基础的动力，还是他尊重自己的妻子。
在他看来，这场禁忌的游戏，从始至终，苏雨才是主导者。
而眼下即便心痒难耐，但既然苏雨还没有明确表示许可，那林哲就不能心急，不能破坏这来之不易的平衡。
于是，林哲闭上眼睛，深吸一口气，强迫自己移开了视线，往旁边走了两步，站到另一个花洒下。
往左拧开水龙头，瞬间，冰凉的水流浇在头上，让他那几乎要爆炸的欲望稍微降了降温。
随后，林哲飞快地将身上的泡沫冲洗干净，对还在慢悠悠涂抹沐浴露的林悦说道：
“姐，你也快点。”
说完，他关掉花洒，不再多看姐姐那诱人的裸背一眼，大步走向了浴缸。
“老婆，我来了。”