第64章 打开那扇门

林哲被妻子这突如其来的“背操”动作逗得哈哈大笑。
但没等他笑完，苏雨已经将她胸前那对弹性十足的D奶，紧紧压在了他的后背上。
无比柔软的触感传来，林哲顿时舒畅地闭上了眼睛。
苏雨的D奶虽然比起姐姐林悦小了一号，但胜在弹性惊人，紧实而饱满。
苏雨将双乳紧贴着丈夫的背肌，像是把自己的奶子当成了搓澡布，开始有目的的转着圈摩擦。
有沐浴露的助滑，那两团柔软的肉球在林哲的背上变形、挤压，坚挺的粉嫩乳头不断在皮肤上刮过，带来一阵阵难以言喻的酥麻快感。
“爽吗？老公？”苏雨在他耳边吐气道。
“爽……”林哲舒服地喟叹。
苏雨却不依不饶，醋意上涌：
“那……是我的爽，还是你姐的爽？”
这个问题简直是送命题。
林哲求生欲极强地答道：“当然是你的爽！”
“嗯？”
苏雨闻言，却没有觉得高兴，而是突然脸色一沉，停下了动作，充满威胁意味地嗯了一声。
林哲见状立马改口：“呃……是姐的爽……”
“哪里爽？”苏雨立刻追问。
林哲支支吾吾，实话实说：“她……她的更大……更软……”
“哼！”
苏雨被老公这么一对比，心里顿时嫉妒不已。
但紧接着，却有一股更强烈的兴奋感从心底涌起。
一想到姐姐那对大奶子也曾在自己丈夫背上这样摩擦过，苏雨就感觉自己的下半身、那双腿夹心处，又开始不受控制地溢出花蜜。
嫉妒和兴奋交织在一起，让体内的情欲再次高涨。
苏雨从背后探出头，一眼就看到了丈夫胯下那根被自己撩拨得再次硬挺如铁的巨龙。
一时情动，外加嫉妒，苏雨松开了环抱的手，快步走到林哲面前。
在林哲错愕的目光中，缓缓蹲下了身子。
一双雪白的藕臂分别抓住了林哲粗壮的大腿，稳住他的身体。
然后，抬起那张颠倒众生的俏脸，媚眼如丝地看了丈夫一眼，像是慢动作一般，张开了红唇，将面前这根粗大滚烫的鸡巴，一口含到了底。
“唔～～”
林哲顿时倒抽一口凉气，嘴里发出一阵舒爽到不行的呻吟，双手下意识地插进了妻子湿漉漉的发间。
苏雨的口交技术，精湛绝艳。
这一次，她没有用舌头去挑逗龟头，而是用上了自己的看家本领。
只见其那张性感红唇，将整根柱身含住，先略作停顿，深吸一口气，将口腔内的空气给排干，嘴唇顿时紧紧吸附在林哲的根部。
这一瞬间，她的口腔中形成了一个负压环境。
林哲只感觉自己的整根肉棒，都被一股温热的软肉紧紧挤压，好像小时候玩的空果冻盒，将它挤扁，然后吸附在手上或者脸上。
紧接着，苏雨开始前后耸动头部，模仿着真实抽插的姿势。
“咕啾……咕啾……咕啾……”
水声和一阵阵吮吸声在浴室里回荡，显得格外淫靡。
“咕噜……咕噜……咕噜……”
当苏雨前后的幅度越来越大，林哲感到了一种强烈的抽离感，好像自己的大鸡巴，即将要被吸走一般，一股股不断的酥麻感，从龟头直冲天灵盖。
林哲面露难色，紧紧咬着牙关，全身肌肉紧绷，才能勉强抵制住那股强烈的射精念头。
“斯哈……老婆……慢点……啊……”
苏雨闻言非但没慢，反而像是在惩罚一番，加快了速度，喉咙深处也发出了“嗬嗬”的吞咽声。
就这样，持续了近一分钟，林哲感觉自己真的要到极限了。
所谓忍无可忍，那便无需再忍，林哲一把将两只手，全数搭在正全心全意服侍自己的妻子头上，气喘吁吁道：
“老婆……看……着我。”
苏雨倒也不是真的跟他怄气，听话地停止了耸动，缓缓抬起自己那张俏脸。
这一刻，她的秀发湿透，凌乱地贴在脸颊，一双媚眼早已迷离，脸上泛着情动的红晕，嘴巴被丈夫的粗长撑得满满当当，脸颊却还保持着微微塌陷，嘴角更是挂着一丝溢出的透明津液。
这副我见犹怜又淫荡至极的模样，配合她那让姐姐林悦都羡慕的脸蛋，道句倾国倾城也毫不过分，林哲顿时直觉腰间一软，精关大开。
“啊……！”
伴随着一道闷哼，林哲腰部猛地向前耸动一寸。
下一秒，“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”
一股股、一浪浪，丝毫不比先前稀薄半分的滚烫精液，爆射而出，全部射入了苏雨的口腔深处。
下一个瞬间，苏雨的喉咙发出一连串“咕噜、咕噜”的鼓动声，她没有一丝一毫的浪费，将丈夫这第四次射出的精华尽数咽下。
直到林哲的肉棒彻底瘫软下来，苏雨才“啵”的一声，松开了嘴。
“哈啊～～哈啊～～”
吐出鸡巴后，苏雨脸颊发酸，仿佛缺氧一般，张大嘴巴狂喘不止，引得她胸前两只雪兔上下跳动。
十数秒过去，苏雨才从这种伤敌一千，自损八百的招式中缓过神来，雪白玉手擦了擦嘴角，却故作不满地抱怨道：
“老公，你怎么这么快就射了？我都还没用上全力呢～”
“难道是姐姐技术不行，所以你阈值才变低了？”
林哲还沉浸在口交的余韵中，闻言不由失笑。
他当然知道妻子的小心思。
苏雨这个样子，表面上是在吃姐姐的醋，但实际，她肯定比谁都享受这种禁忌的家庭关系。
她提到姐姐林悦，与其说是嫉妒，不如说是一种兴奋。
而她现在用自己精绝的口技，强行榨干自己，也当然不是为了报复，而是一种宣示主权的方式。
她要用行动向自己证明，就算姐姐的奶子更大，就算妈妈也下场了，但她苏雨，永远是这个家里最懂自己、最能满足自己、也永远是自己、名为正宫的女人。
这是一种极其复杂的情趣，其中夹杂着占有欲、攀比心和共同沉沦。
想通这一点，林哲心中对妻子更是爱怜不已。
“那还不是显得您厉害吗，苏雨小姐。”
话落，林哲宠溺地刮了刮她的俏美脸蛋。
“损样～”
苏雨风情万种地白了他一眼，心里那点攀比的小心思得到了极大的满足。
紧接着，便站起身，迈开她那双白皙修长的大腿，准备走到花洒下，冲洗一下身上的泡沫和嘴里的味道。
而就在她刚刚迈出一步时。
“嘘！”
林哲突然一把拉住了她，脸色一变，对她做了一个噤声的手势。
苏雨一愣，但速来的警觉，让她没有慌乱，顺着老公的手势用口型无声问道：
“怎么了？”
林哲还是没有说话，再次示意她小声一点，然后才用手指了指远处那扇磨砂玻璃门。
苏雨顺着他的手指方向看去，只见在水蒸气的氤氲中，门外依稀有一个人影，正一动不动地靠在浴室门口的墙边偷听，只露出了半个身子。
那身影在灯光下，投射出一个模糊的剪影。
苏雨见状，心中一惊，尽可能压低了声音，疑惑地猜测道：
“妈？”
林哲摇了摇头。
转而紧紧盯着那个剪影，特别是在胸部的位置……
那道弧线，丰满得有些夸张。
心中有了判断，林哲凑到苏雨耳边，用只有两人能听到的声音低语：
“妈……没那么大。”
“……”
苏雨没好气地白了他一眼，心里暗骂：你倒是知道得多！
但她瞬间也明白了。
不是妈，那只能是这个家里的另一个女性。
姐姐，林悦。
苏雨将头靠在林哲的胸膛，忍住笑意，同样用耳语回道：
“姐她还真是……和你说的一样，欲求不满呢。”
林哲闻言，只能苦笑。
虽然是有几天没宠幸姐姐了，也知道她性欲不小，但实在没想到，她居然就这么饥渴难耐，明目张胆地跑到浴室外来偷听。
苏雨抬起头，用那双水灵灵大眼睛询问着丈夫：
怎么办？
林哲再次望着门口那个模糊的身影，心中一个极其大胆的想法，迅速成型。
既然这段关系，大家早晚都要心知肚明，为何不干脆一点，就在今晚，彻底捅开这层窗户纸？
反正房子就这么大，偷情总有被撞破的一天。
总不能每次想做，都还要大费周章地单独跑出去开房吧。
酒店房间卫不卫生都还另说，万一被偷拍了，那才是麻烦之中的麻烦。
他可不想某天，突然被认识的人问：
喂，这是你和你姐吧？卧操！真牛逼！你tm可真是个畜牲，连你自己的亲姐姐都干......
.........
念及此，林哲心一横，将头凑近苏雨的耳畔，飞快地提出了自己的想法。
苏雨听完，那双漂亮的美眸猛地睁大，不可思议中带有一丝疑惑：
“你……真的想好了？”
林哲重重地点了点头，脸上是一副舍我其谁的大男子气概。
苏雨只沉默了三秒钟。
三秒后，她的脸上立即绽放出了一抹兴奋又顽劣的笑容。
只见她先是点了点头，表示对丈夫这个提议的认同。
然后踮起脚尖，同样在林哲耳边，提出了自己的条件：
“那你等会……要操我比操姐姐多一点。”
听到妻子这表面吃醋、实则邀功的条件，林哲心中大定，旋即一本正经地比了个“OK”的手势。
“噗嗤。”
苏雨被他逗笑，抬手一巴掌拍掉了他举着的手。
“那……我去开门？”林哲紧接着提议道。
苏雨却喊住了他：
“等等，还是我来吧，我怕……姐姐被你吓跑了。”
说着，她的目光有意无意地撇了一眼林哲身下那根虽然射过，但依然尺寸惊人的巨龙。
而林哲也知道苏雨指的吓跑并不仅仅是这个。
如果是自己这个奸夫弟弟赤身裸体地去开门，姐姐林悦在羞耻和惊吓之下，第一反应绝对是逃跑。
但如果是由她这个弟媳去开门，性质就完全变了。
这代表着一种女性之间的默许和邀请，等于直接向林悦摊牌：
我们都知道了，而且，我们不介意。
想到这，林哲不由得在心里给妻子的聪慧和果决，竖了一个大大的拇指。
而林哲本想再开口夸奖她两句，怎料苏雨已经行动了起来。
只见苏雨深吸一口气，那对D奶随之起伏，就这么赤身裸体，身上还挂着泡沫和丈夫的体液，坦然地迈开步子，走到了门边。
两只雪白藕臂，同时放到了门把手上。
“咔嚓。”
反锁被拧开。
苏雨一把将浴室门猛地拉开。
“姐，你也要洗澡吗？”
-------------
夜色已深，公寓楼下的浴室外，走廊的灯光昏暗。
靠在冰凉门板上的林悦，身体却是一片滚烫。
她那件宽松的粉色毛绒居家服下，肌肤早已沁出一层细密的薄汗。
浴室内的水声哗哗作响，混合着弟弟林哲和弟媳苏雨的亲昵笑谈，透过门缝钻进她的耳朵。
“那……是我的爽，还是你姐的爽？”
“呃……是姐的爽……她……她的更大……更软……”
当听到苏雨娇媚地问出这个问题，甚至怂恿着林哲比较自己和她的身体时，林悦只觉得双腿一软，几乎要站立不住。
一股难以遏制的羞耻与兴奋混杂的电流窜遍四肢百骸，最终汇聚于小腹之下。
她那片不见一丝杂草的白虎馒头逼深处，蜜腺“咕嘟”一声，涌出了一股丰沛的淫液。
林悦难耐地夹紧了双腿，丰腴的臀瓣紧绷。
鬼使神差地，她的右手再次滑入了宽松的睡裤，探入了那条早已被浸湿的棉质内裤。
指尖熟练地绕过湿滑的褶皱，准确地找到了那颗早已挺立如豆的玉蒂。
一边背靠着门，微微仰起头，闭上眼，一边快速地安慰自己。
“嗯……”
一丝丝细碎的轻吟从她喉间溢出。
就在林悦满脸潮红，快要被这股自渎的快感送上顶峰时，浴室里面的声音突然变了。
水声停歇了片刻，取而代之的是一阵急促且暧昧的“咕叽”吞咽声，以及林哲那压抑不住的闷哼。
林悦的动作一僵。
绕是她经验不丰富，也能听出这是苏雨在用嘴……
这个认知让她心中的羞耻感达到了顶峰，但随之而来的，却是更深的挫败与嫉妒。
想起今天下午，自己也在沙发上，用那笨拙的技巧去取悦弟弟，甚至还需要他反过来教导。
可现在，换了苏雨，这个弟媳，几分钟不到，就让林哲缴械投降。
她们之间的差距，确实太大了。
林悦本该就此离开，这扇门后是弟弟和弟媳的私密空间。
但一个念头却突然浮现。
她想再听听。
听听他们事后会不会聊一些……技巧？
听听苏雨是怎么做到，能让男人如此着迷的？
于是，林悦屏住呼吸，将耳朵贴得更近，试图捕捉那水声中任何有价值的片段。
她完全没有意识到，就是这个充满窥探欲的念头，让她彻底暴露了自己。
浴室内的两人，早已在这场情欲的博弈中，达成了新的共识。
“咔哒。”
门锁转动的声音轻微，却像一声惊雷在林悦耳边炸开。
她猛地回过神，想要抽回还在内裤里的手，却已然不及。
浴室门“哗”地一下被拉开。
刺眼的白光和夹杂着沐浴露香气的水蒸气，一同扑面而来。