第63章 骚b与狗jb

良久，唇分。
林哲与苏雨的胸膛都在剧烈起伏，喘着粗气。
苏雨那具火爆的酮体瘫软如泥，整个人趴在林哲坚实的胸膛上，长发凌乱地贴在汗湿的脸颊与脖颈。
而她那件本就布料稀少的黑色情趣内衣，此刻已被两人的体液彻底浸透，紧紧贴在身上，勾勒出她迷死人的身材曲线。
苏雨偏着头，听着丈夫胸腔内那强劲有力的心跳声，“咚、咚、咚”，仿佛是世界上最动人的音乐。
又过了许久，她才缓过那阵高潮后的脱力感，指尖无意识地在林哲的胸肌上画着圈。
“老公。”
她的声音带着一丝慵懒的沙哑。
“嗯？”林哲闭着眼，享受着贤者时间的平静，一只手有一下没一下地抚摸着妻子光滑的背脊。
苏雨微微抬起头，那双水汽氤氲的媚眼，闪烁着异样的光芒，舔了舔有些红肿的嘴唇，轻声问道：
“要是……”
说话一半，苏雨故意顿住，似乎在组织语言。
林哲睁开眼，低头看着怀里的尤物：
“要是什么？”
苏雨的嘴角勾起一抹狡黠的笑意：
“我是在想，咱们家现在这么热闹……你说，要是再热闹一点，会怎么样？”
林哲一愣，没太明白妻子的意思：
“再热闹一点？”
“对啊！”
苏雨的身体微微上移，吐气如兰地在他耳边低语：
“比如……你的这根大鸡巴，同一时间，不光是我，也……”
林哲的心猛地一跳，瞬间明白了苏雨的暗示，失笑道：
“你倒是真会想。”
但当他望向妻子那双亮得惊人的眼睛时，看起来，这不像是在开玩笑。
林哲的表情霎时变得古怪起来：
“等等，你不会是想……和姐一起干这个吧？”
苏雨的柳叶眉得意地扬了扬，那双白皙、修长，刚刚才承受过剧烈撞击的美腿，此刻不安分地缠上了林哲的腰。
“怎么？难道你这个狗鸡巴不想？”
“不想同时被两个大美女伺候？”
说着，苏雨那只柔若无骨的小手，精准地滑向两人之间，一把抓住了那根刚刚才释放过，此刻却依然保持着半勃状态的巨龙。
那根粗长的肉棒，顿时在她的掌心微微一跳。
林哲被她这大胆的言辞和动作刺激得倒抽一口凉气，无奈地苦笑：
“怎么就成狗鸡巴了啊？”
提到这个，苏雨的脸色突然一垮，没好气地推了他一把：
“哼，说起这个我就来气！”
林哲心里咯噔一下，瞬间清醒了大半，紧张地问道：
“咋了？我……我哪里又惹你了？”
苏雨见丈夫这副紧张兮兮的模样，眼中闪过一丝狡黠，随即“噗嗤”一声笑了出来，整个人又软倒在他怀里。
“哎呀，逗你的啦～我的狗鸡巴老公～哈哈～”
小计谋得逞，苏雨咯咯地笑着。
而虽然话是这么说，但林哲是何等了解自己的妻子，自是敏锐地捕捉到了她眼底那一闪而过的落寞。
“不对，到底咋了？老婆，你说嘛，不许骗我。”
林哲板起脸，用手捏住她小巧的下巴，强迫她看着自己。
苏雨被他这副认真的样子盯得有些心虚，歪着嘴角，撇了撇嘴，沉默了好一会儿，才幽幽地说道：
“还不是你那好姐姐……看起来挺正经一个人，没想到，骨子里也是一只偷腥的猫。”
林哲一听，顿时释怀了。
原来是为这事。
林哲一脸宠溺地摸着苏雨的头：
“突然说这个干嘛，那天我跟你说了之后，你也没有啥太大反应啊。”
说到这，林哲的语气变得戏谑起来：
“怎么？我的好老婆，吃醋啦？”
苏雨闻言摇了摇头，然后又重重地点了点头，随后坦诚道，声音闷闷听起来有点闷。
“有点不舒服……我才是你老婆，明明这根大鸡巴是我一个人的，现在不仅得分给你妈，连姐也来参了一脚进来……但……但最可气的是……”
愤愤说着，苏雨猛地抬起头，眼神灼灼地盯着林哲，脸颊上浮起两团兴奋的红晕：
“但最可气的是，我一想到你这个混蛋，不光把你妈那个老娘们干的要死要活，现在还真的把你亲姐姐也操了个五迷三道……我的……我的逼竟然就有点痒……”
“……”
林哲被妻子这直白露骨的骚话给震住了，随即忍不住放声大笑。
忍不住刮了一下苏雨的鼻尖，笑骂道：
“骚逼。”
“你！”
苏雨被骂，非但不恼，反而风情万种地白了他一眼，随后也骂了回去
“狗鸡巴。”
“骚逼。”
林哲笑得更开心了，觉得自己的妻子真是个无可救药的尤物。
“狗鸡巴！”
苏雨也来了兴致，挺身在他脖子上咬了一口。
“哈哈哈……”
林哲笑着翻身，将苏雨压在身下，两人赤裸的身体再次紧密贴合。
“啊！”
苏雨发出一声惊呼，被他压得微微喘息。
林哲低下头，鼻尖对着鼻尖，灼热的呼吸喷在她的脸上，凝视着她的眼睛，那里面是毫不掩饰的情欲。
“我的骚老婆，咱们先去洗个澡，把身上这股黏糊劲儿洗掉，回来我再好好地干你个七八次，好吗？”
苏雨也觉得浑身黏黏腻腻的，汗水和精液混在一起，确实很不舒服。
于是肯定地点了点头，再伸出纤细的玉指，顽皮地在林哲的鼻头上点了一下。
“遵命，我的……狗鸡巴老公。”
林哲嘻嘻一笑，低下头，在妻子光洁的额头上重重地亲了一下。
随即起身下床，随手从衣柜里抓了条干净的内裤穿上，便准备出门。
苏雨见状，也从床上爬起来，那件有些破烂的情趣内衣早就被她扯到了一边。
随手抓过一件丝质的睡袍披在身上，睡袍宽大，根本遮不住那曼妙的春光，两条雪白修长的大腿就这么赤裸裸地暴露在空气中。
两人相视一笑，手牵着手，打开房门走了出去。
他们不知道的是，隔壁的婴儿房里，林悦正经历着一场怎样的情欲煎熬。
这栋公寓的装修，为了方便照顾未来的孩子，婴儿房的隔音被特意设计得很差，就是为了能让主卧的父母第一时间听到孩子的哭声。
而这个设计，却成了林悦的折磨”。
林哲和苏雨那长达一个多小时、整整三轮的激烈战况，那些高亢的呻吟，那“啪、啪、啪”的、清脆又淫靡的肉拍声，还有林哲那兴奋的低吼……全都隐隐约约地传到了林悦的耳朵里。
这些声音，让她今天在晚饭时，好不容易才压下去的欲望，再次犹如火山般喷发。
趁着儿子李时鸣在婴儿床上睡得正香，她背过身去，悄悄地将手伸进了自己的睡裤。
她那具典型的白虎馒头逼，水多的能划船。
林悦白皙的手指在自己那光洁饱满的阴阜上揉搓，想象着是弟弟那根粗长的肉棒在自己体内肆虐。
而她的另一只手，则狠狠抓挠着自己那对E罩杯的垂掉大奶，乳头硬得如同两颗小石子。
“嗯……啊……”
林悦咬着下唇，一边压抑到嘴边的呻吟，一边也是控制着自己骚动的心。
不知过了多久，一阵剧烈的颤抖后，林悦达到了高潮。
但这种自我安慰带来的快感，与那晚被弟弟真实填满的感觉相比，简直是天差地别。
它非但没有熄灭她的欲望，反而让她感到更加的空虚和焦渴。
而就在这时，隔壁的动静突然停了。
林悦以为他们终于结束了，心中既有失落，又松了口气。
感觉自己满手黏腻，便想出门，去楼上的洗手间洗洗手。
可刚打开一条门缝，就看到弟弟林哲和弟媳苏雨手牵着手从主卧走了出来。
看到弟弟那高大健壮的背影，和弟媳那披着睡袍也难掩性感的婀娜身姿，一股强烈的嫉妒和酸楚涌上了林悦心头。
双腿之间的隐秘缝隙不自觉地又是一痒，仿佛是身体在主动叫嚣着还想要。
因此，林悦鬼使神差，没有去楼上的卫生间，而是屏住呼吸，悄悄跟在了两人身后，一起下了楼。
看着他们走进了楼下的主洗浴间。
“咔哒”一声，门被反锁。
林悦的心跳得飞快，犹豫了一下，最终还是没有离开，像个做贼的，悄悄靠在了浴室门口的墙边，侧耳倾听着里面的动静。
很快，里面传来了花洒打开的水声，以及两人依稀的说笑声。
……
浴室里，热气蒸腾，很快就在玻璃门上蒙上了一层白雾。
林哲和苏雨脱去了身上本就不多的衣物，赤条条地呈面对面站立。
花洒的热水从头顶淋下，冲刷着两人激情后的身体。
林哲拿过沐浴露，挤了一大捧在手心，搓出了丰富的泡沫。
首先复上了苏雨的香肩，手掌所到之处，滑腻一片。
林哲仔细地涂抹过她白皙柔嫩的肌肤，泡沫下的触感好得惊人。
他的手掌滑过她精致的锁骨窝，绕到背后，抚过那诱人的肩胛骨，再滑到她挺翘的臀瓣，上面依稀可见尚未消退的巴掌印，林哲一阵心疼，不由得多多爱抚了一下。
随后，转到了苏雨身前，一双大手覆盖在了那对雪白大奶之上。
“唔……”
苏雨被他揉捏得一阵轻颤。
林哲的拇指和食指抓着已经再次挺立的乳蕾，轻轻转动、碾压。
“老公……痒……”苏雨娇嗔着。
看着妻子在自己手中情动的完美酮体，林哲只觉得刚刚才宣泄过的欲望又渐渐抬头，胯下的巨龙在浴室热气的刺激下，又一次精神抖擞地挺立起来。
不多时，涂抹完苏雨的上半身，林哲缓缓蹲下。
这一个瞬间，林哲清晰看到，在妻子修剪整齐的耻毛下，那娇嫩的逼口处，正有汩汩白浆缓缓溢出。
正是先前自己射进去的精液，混合着她的爱液，顺着大腿内侧流淌下来。
林哲心中升起一股莫名的满足感和浪费感。
“老婆，流出来好多啊，感觉都浪费了。”
说着，林哲沾满泡沫的大手，复上了苏雨的蜜穴，手指轻柔地拨开那两片娇小的花瓣，在湿滑的穴口轻轻摩擦。
“啊……”
苏雨的身体一阵酥麻，双腿发软，几乎站立不住，口中发出一声压抑不住的娇吟。
随即满眼春意地低头看着正在使坏的丈夫：
“没……没事的……再多射进去一点……就……就好了……”
“也对。”
林哲抬头一笑，露出洁白的牙齿。
紧接着便没有再进攻妻子的最娇嫩的逼口，而是顺着她白皙的大腿内侧滑下，经过她紧致的小腿，最后停留在她白玉般的脚踝。
林哲仔仔细细地帮苏雨清洗着每一寸肌肤，仿佛在擦拭一件稀世珍宝。
做完这一切，林哲直起身，自然的摊开了双手，好似一位等待侍女服侍的君王。
苏雨见状，嘴角挂起一抹笑意，也在手心挤出沐浴露，滑嫩的指尖带着泡沫，绕过林哲宽厚的胸膛，在他结实的腹肌上打着圈。
动作轻柔，却带着十足的挑逗，林哲那根粗长鸡巴不由得一跳一跳的拍打着主人的肚皮，发出请战的讯号。
当苏雨擦拭到林哲身后，看到丈夫那宽阔厚实的背脊时，突然想起了什么，问道：
“老公，上次在酒店，你姐……是不是给你做胸推了？”
“嗯？”
林哲愣了一下，随即反应过来，一脸淡然道：
“对啊，怎么了？我不是跟你说过了吗。”
苏雨嘟起了小嘴，漂亮的美眸眯了起来，好似打翻了一个巨大的醋坛子。
“哼，那我也要给你做。”
听着妻子这明显带着别扭和攀比的语气，林哲没觉得烦，只觉得分外好笑和可爱。
“又吃醋啦？我的小醋包。”
“要你管！狗鸡巴！”
苏雨娇嗔一句。
说完，从背后一把紧紧抱住了林哲，双手环过他的腰，紧紧抓着他坚硬的腹肌。
然后，她故意挺起下半身，用自己那湿漉漉的饱满玉丘，当做男性的性器官，重重地往前顶了一下林哲的臀部。
“啪！”
两具白花花的肉体在水声中相撞，发出清脆又色情的一声脆响。
“哼，看我操死你～”