第62章 三打小妖精

第二次高潮的余韵尚未完全散尽，卧室内充斥着一片淫靡的气息。
两条白花花的肉体上下交叠在床上。
林哲满头微汗，将自己的大鸡巴从妻子苏雨的身体里退出，但并未就此离开，而是依旧目光贪婪地扫视着身下这具令人疯狂的完美酮体。
苏雨浑身也泛着一层薄汗。
情欲的潮红从脸颊一直蔓延到雪白的胸口。
她身上那件黑色的蕾丝情趣内衣，在此刻显得愈发淫荡。
胸口处大胆的括号形（）镂空设计，将她那对雪白饱满的D奶完美地托起，乳肉被挤压得微微变形，而吸引人眼球的乳晕和那颗粉嫩挺立的乳蕾，则骄傲地暴露在空气中。
黑色的渔网袜包裹着她修长匀称的美腿，一直延伸到大腿根部，与内衣的吊带相连，勾勒出极致的性感。
只是这片刻的休息，林哲便感觉自己的大宝贝又开始蠢蠢欲动，便再次将妻子娇软的身躯压在了身下。
苏雨“嘤咛”一声，只觉得又一股酥麻快感再次浮现。
面对丈夫林哲的大舌头，苏雨顺从地扬起下巴，将更多白皙脖颈露出，一双雪白滑腻的藕臂更是主动环绕住了林哲的脖子，迷离的美眸中，水汽氤氲，全是沉沦的享受。
林哲的舌尖沿着她精致的锁骨窝一路下滑，轻巧地勾勒着那凹陷的形状，湿热的触感让她微微战栗。
而当那条热舌向下，正欲再度进攻妻子那对在开胸内衣中颤巍巍的雪白双丘时，林哲却突然起了坏心眼。
只见他猛地抬起头，在苏雨那张因为高潮而白中带粉的俏脸上，重重地“吧唧”舔了一下，留下了一道湿亮痕迹。
“哎呀！”
苏雨被这突如其来的湿黏感惊得一颤，娇嗔道：
“坏老公！又舔人家脸，等会臭死了！”
林哲全然不顾，粗重的呼吸喷在她的脸颊上，坏笑着问道：
“那你喜欢吗？”
苏雨“哼”了一声，故意嘟起那张被吻得红肿的小嘴，不说话，算是默认。
林哲见状更是得意，又伸出大舌头，在她另一边光滑如玉的脸蛋上留下了第二道水渍。
接着，仿佛只是路过一般，在那片鲜艳的红唇上轻轻一点，便立刻俯身向下，视线锁定了那对被黑色蕾丝括号（）形状完美框出的雪白D奶。
这件情趣内衣的设计，就是为了此刻的肆意玩弄。
林哲先是一手抓住了左边那颗丰盈的奶子，五指张开，将那柔软的乳肉从括号的空隙中挤压出来，捏成了诱人的形状，指腹更是故意地轻轻捏着那颗硬挺的粉嫩乳蕾。
与此同时，林哲张开大嘴，一口含住了右边的奶头。
嘴唇完全无需触碰任何布料，就能将苏雨那颗粉粉的乳尖，连同小半个乳房整个吞入口中，紧接着，便用舌头灵巧地抵着那颗敏感的凸起打转、吸吮，牙齿还时不时地在娇嫩的乳晕边缘轻轻啃咬。
“唔……啊……嗯……啊……老公……轻点……”
两边乳房同时传来酥麻又带着微痛的快感，苏雨那完美的酮体再度绷紧，纤细的腰肢在床单上无意识地扭动，口中发出一阵阵勾人夺魄的呻吟。
“啊……嗯啊……嗯……嗯……嗯……啊……嗯啊……老公……我还要……还想要……”
林哲抬起头，松开了那颗被他吮吸得愈发红艳的乳头，一丝晶莹的津液从他嘴角挂下，显得色情又狂野。
“想要什么？”
苏雨双眼迷离，瞳孔因为情欲而微微放大，透着无限的春意，毫不羞耻地喘息道：
“想要……想要老公的大鸡巴……”
“想要老公的大鸡巴，干什么呀？”林哲闻言，故意放慢了语速，明知故问地诱导着她。
“……用大鸡巴狠狠插我……把我的小逼操烂！”
苏雨情欲高涨，自然而然地配合着丈夫的下流话语。
可话音刚落，没等林哲反应，苏雨自己却“噗嗤”一声，突然笑了起来。
“哈哈哈……”
这突如其来的笑声，让卧室内淫靡的气氛瞬间一滞。
望着妻子突然的怪笑，林哲的动作一顿，胯下的肉棒不解地跳动了一下，皱眉道：
“笑什么呀？这不破坏气氛吗？”
苏雨强行停下笑意，但眼角眉梢的媚意却更浓了，伸出玉葱般的食指，轻轻点了点林哲的胸口：
“没有……只是感觉……刚刚的话说错了……”
说着，她又嘟起红唇，用一种撒娇的可爱语气继续说道：
“老公，你可不能把我的逼操坏了……要是操坏了，你爸可就没得操了。”
好家伙！
林哲的瞳孔猛地一缩。
原来在这等着我呢。
苏雨不提爸还好，一提起这个禁忌的词汇，林哲只感觉一股狂暴的电流从大脑直冲下体，他那根刚刚才释放过两次、本已有些疲态的巨龙，瞬间青筋暴起，以肉眼可见的速度又胀硬了几分，甚至好似比之前任何时候都更加滚烫！
“好啊！你个小骚逼！有我一个人操还不够，还想着我爸的大鸡巴呢，看我今天不好好教训教训你！”
说着，林哲猛地翻身下床，一把抓起苏雨纤细的脚踝，将她整个人粗暴地拖到了床沿。
这个动作让她那挺翘的蜜桃美臀完全悬在半空，一双穿着渔网黑丝的修长美腿被迫分得更开，那片刚刚才被滋润过、此刻依旧泛着水光的粉嫩穴口，毫无遮掩地展露在林哲眼前。
而就在林哲扶着自己那根狰狞的鸡巴，准备又一次进入的时候，苏雨突然又开口道：
“老公，再狠狠射进来，让你老婆给你生个大胖小子！”
林哲一边扶住自己那根烫得吓人的巨龙，对准那湿滑的入口，一边喘着粗气笑道：
“可我更想要女儿耶。”
“啊～你好烦啊！一个意思啦！”
苏雨不满地扭动着腰肢，这个悬空的姿势让她感觉自己的穴心已经痒得让人头皮发麻，急需那根巨物来填满。
看来是苏雨天天看着大外甥李时鸣，自己也动了生一个的心思。
林哲也不再犹豫，挺直了腰，那根多次喷发依旧不减威压的狰狞肉柱，对准了那片被精液和苏雨自己的爱液混合得一片狼藉的穴口。
腰一沉，整根没入！
“噗嗤！”一声，带起了一道惊人的水声。
因为那湿热的内腔里早已被前两次的液体灌满了，黏稠不堪，林哲的龟头无比顺畅地滑了进去。
滚烫的柱体将那些乳白与透明混合的黏液狠狠挤压，逼得它们从紧致的逼缝两旁溢出，顺着她雪白浑圆的臀瓣往外滑落。
林哲不再保留任何体力，双手撑在苏雨的腿根处，将她牢牢固定住，然后弓起公狗腰，开始了最基础的猛上猛下！
“啪！啪！啪！啪！”
肉拍声清脆而急促地在房间里响起，林哲结实的小腹不断撞击着苏雨丰润臀部，每一次撞击都让她白嫩的臀肉又泛起红晕。
“咕叽……咕叽……咕叽……”
鸡巴在灌满了液体的穴道中高速抽送，每一次拔出都带出一串淫靡的水声和泡沫，每一次顶撞都精准地捣在最深的子宫口上。
苏雨被操得花枝乱颤，双手死死抓着床单，嘴中发出的娇吟也变得愈发动人。
“啊！啊！啊！老公……好厉害！好爽……啊！老公好棒……顶到了！顶到了！啊……啊……好长……好大……好舒服……啊！啊！老公……我快不行了！要死了！”
林哲被她的浪叫刺激得兽性大发，急于再次将自己的精华灌满这个属于自己、却又被父亲觊觎着的女体。
便俯身向下，双手从苏雨的腋下穿过，将她的上半身紧紧箍在自己怀里，以此作为借力点，使下半身的撞击变得更加有力！
两人的身体紧紧贴合，汗水在胸膛与胸膛之间交融，再也分不清彼此。
即将再次高潮的苏雨，在情欲的浪潮中，凭着本能抬起了自己那一双穿着渔网丝袜的美腿，用力夹住了林哲不断起伏的腰。
黑色的丝袜在男人汗湿的肌肤上摩擦，带来了极致的视觉与触觉刺激。
“啊！老公！啊……再快点！用力！我快了……要来了！要被老公操死了……快！一起……我们一起……啊！啊啊——！”
“嗯啊——！”
在苏雨高亢的尖叫声中，林哲发出一声沉闷的低吼。
感觉自己的龙根被妻子那痉挛的内壁疯狂挤压，再也忍不住，将这第三次却依旧浓稠滚烫的精液，一股脑全数爆射进了妻子的小穴最深处！
“唔！”
被丈夫那滚烫的精液再次浇灌在子宫口，苏雨也瞬间来到了绝顶的顶峰！
她下半身一阵剧烈的痉挛，只觉得灵魂都仿佛被撞出了体外，那纤细的腰肢不由自主地一拱一拱的，仿佛想把那根大鸡巴里蕴含的所有生命精华，都彻底压榨出来，吞进自己的身体里。
……
短暂的休息后，高潮的余韵仍在两人身上流淌。
林哲终于无力地抽出了那根已经略微疲软的鸡巴。
“啵！”
一声轻响，一股乳白混杂着透明的黏液随着肉棒的抽出，从苏雨那略微红肿的逼口涌出，流淌在床单上。
那穴口甚至还在一张一合，仿佛在回味着刚才的顶胀。
林哲大字型躺在一旁，双手摊开，胸膛剧烈起伏，喘着粗气，为下一次的进攻积蓄着能量。
苏雨同样喘着粗气，浑身瘫软如泥，穿着性感内衣的身体香汗淋漓。
林哲侧过头，看着自己那根沾满了两人体液的阳具，黏糊糊的一片，忽然对苏雨命令道：
“老婆，用嘴给我擦擦。”
苏雨“哼”了一声，似乎在抗议这个无理的要求，但身体却很诚实地照做了。
只见她拖着酸软的身体，像一只慵懒的猫，慢慢爬到林哲脚边。
跪坐在那里，微微仰着头，望着那根刚刚在自己体内纵横驰骋的肉龙。虽然它已经射过三次，但居然还依旧硬挺，只是尺寸稍稍小了一圈。
上面沾满了两人的体液，白色的精液和透明的爱液混在一起，显得淫靡不堪。
紧接着，苏雨伸出自己那小巧的丁香小舌，先是小心翼翼地沿着龟头的冠状沟转了一圈，将那里的污渍舔舐干净。
感觉清理得差不多了，才张开红唇，含住半个龟头，着重吸允着马眼处残留的液体。
随后，她用手扶着柱身，像小孩子舔冰棍一样，从根部到顶端，再从顶端到根部，仔仔细细地将整个鸡巴的水渍都舔得一干二净。
做完这些，苏雨又俯身向下，温热的舌头在林哲那布满褶皱的囊袋上划过，将上面沾着的一些痕迹也舔得一干二净。
林哲始终默默看着这一切。
对于男人而言，有些时候，这种视觉冲击，如看着自己貌美如花、在外精明能干的妻子，此刻身上还穿着如此性感的情趣内衣，却温顺地跪在自己胯下，为自己清理着欢爱后的痕迹。
这种强烈的反差与征服感，甚至比直接做爱还要来得舒服。
当苏雨终于清理完，抬起那张沾着津液、显得愈发艳丽的小脸，长舒了一口气。
“呼……搞完了，老公，你要怎么奖励我？”
林哲朝她招了招手。
苏雨立刻会意，整个人如同美女蛇般，扭动着腰肢，顺着林哲的身体攀上他的胸膛。
“唔……嗯……”
两人再次吻在了一起。