第61章 火热的臀瓣

一小段时间过去。
林哲不再满足于外部的挑逗，一根手指微微弯曲，抵住了那张已经泥泞不堪的穴口，用力向内一探。
湿热、紧致、柔嫩。
穴内布满褶皱的媚肉，对这外来者夹道欢迎。
“才一根……就这么紧……”
林哲坏笑着，又加入了第二根手指。
两根手指并拢，在妻子的蜜穴中模仿着抽插的动作，带出了一阵阵“咕叽、咕叽”、令人面红耳赤的水声。
“啊……啊……老公……不够……手指不够……”
苏雨被这股不上不下的快感折磨得快要疯了，近乎完美的酮体不断扭动着。
“快进来……用你的大鸡巴……快点……插我……”
苏雨主动地迎合丈夫手指的抽插节奏，扭动着腰肢，仿佛要将他的手指吞得更深。
“这就满足你，我的小骚逼。”
在这一刻，望着身下老婆这幅媚到极致的模样，林哲的忍耐也达到了极限。
随着他抽出那两根沾满了淫水的手指，在不断一张一翕的粉嫩穴口之间，拉出一道淫靡丝线。
林哲顺势将这当做上好的润滑液，往自己硕大的龟头上均匀涂抹，然后一把握住棍身，将那发亮的龟头，对准了妻子的逼缝。
“老婆，我进来了。”
苏雨迷离地睁开眼，向下看去，亲眼看着那根无比熟悉的巨物，是如何一点一点地挤开自己柔嫩的花瓣。
“噗嗤……”
只是一个头部的进入，就让她感到了极致的舒爽。
那硕大的龟头，顶进了湿滑的穴口。
“啊……好……好爽……”
苏雨倒抽一口凉气，阴道壁自然地撑开，去容纳这个属于自己的入侵者。
“呼～”
林哲额头上也渗出了汗水。
自从操了姐姐林悦之后，林哲到目前已经正式进入过三个女人的身体。
不由得进行了对比。
母亲王秀兰的是深，姐姐林悦的是润。
真要论紧，还得是苏雨。
这个念头，在脑中打了一个转后，林哲便不再克制，腰部猛地一沉！
“啊！”
一插到底！
算一算时间，两人上次做爱还是初五晚上。
之后不是苏雨出差，就是林哲回来太晚，苏雨早都睡下，唯一一次有点机会，林哲还跑出去和姐姐偷情。
现在，这根少说十七厘米的肉棒，终于又进入了妻子的身体最深处！
“噗嗤”一声沉闷又响亮的撞击声，林哲的耻骨和苏雨的臀瓣重重碰在了一起。
“……”
两人都因为这一下极致的深顶，而同时倒抽了一口气，陷入了长达数秒的静止。
苏雨的大脑一片，好似灵魂都被老公这一下顶的出了窍。
“好……好满……”
她的身体，也因为这股强烈的满足感而不住地颤抖。
同样的，林哲也舒服地喟叹出声。
“呼……真紧……老婆，你的小逼……还是这么会吸……”
这一瞬间，妻子那湿热的内腔，正因为这突如其来的填满而疯狂痉挛、脉动，一波又一波地夹紧着他的茎身。
短暂的停顿过后，是狂风暴雨的开始。
回过神来的林哲，握紧了苏雨的腰肢，开始了大开大合的抽送！
“啊……啊……啊……好……啊……啊……啊……爽……好……啊……啊……啊……舒服……”
苏雨不断发出娇媚入骨的舒爽呻吟。
林哲的每一次抽插，都是完全拔出，只留那硕大龟头在里面，然后再毫不留情地顶回最深处！
“啪！啪！啪！”
“咕叽！咕叽！咕叽！”
肉体撞击的拍打声，和淫水搅动的声音，在房间里交织成了一首最原始的交响乐。
平时还算牢固的大床，也在此时开始“吱呀、吱呀”地晃动起来。
苏雨胸口那对被“括号”情趣内衣托举着的雪奶，随着丈夫撞击的频率，在眼前划出雪白而晃眼的波浪。
“老公……啊……太……太快了……慢……慢一点……啊……我快……我快不行了……你老婆小的骚逼……啊……要被操坏了……”
一小段时间过去，苏雨的意识已经开始模糊。
“慢？”
林哲闻言得意一笑：
“你穿成这个骚样，不就是等着我快点操你吗？”
林哲的兽性被完全激发，没有丝毫怜香惜玉，抓着苏雨那穿着渔网袜的大腿，将它们扛在了自己的肩膀上，这个姿势让他插得更深、更重！
“啊！顶……顶到了……老公……要……要死了……啊！老公你要操死我了！啊！啊！”
这一瞬间，粗长肉棒不断顶到最深处，苏雨感觉自己的子宫口快要被丈夫顶穿，一波波小高潮应声而来，又很快被淹没，好似后浪推前浪，不断累计着最终大奖。
“天都还没亮，说什么胡话呢～”林哲眼中闪烁着兴奋的光芒。
而就在这时，他像是想到了什么，突然问道：
“老婆……你的逼这么紧……爸的鸡巴又比我粗……是不是很难动啊？那他操你的时候……有我这么深吗？”
在这股绿妻情节的刺激下，林哲插在妻子小穴中的鸡巴，瞬间又暴涨了一圈！
“啊……！不……不知道……老公……我快死了！不知道！不知道！啊！啊！”
提到公公林建国，苏雨的身体也本能地一颤，那股禁忌的快感涌上心头也，让她的小穴收缩得更紧了几分！
“哈……你这小骚逼……一提到爸，就夹得这么紧！你不是现在就想让他操你！他操你的时候肯定比我还爽，是不是！”
林哲感受到了那极致的吸附感，他低吼一声，加快了撞击的速度。
“啊啊啊……老公……老公……我……我不行了……要……要到了……啊……快……快……再快一点……啊……用力……要到了……要到了……”
苏雨感觉自己小腹处那股热流，终于像是累计到了某种极限，绝顶的快感，即将决堤。
“一起！”
林哲自己也感觉到了，妻子的阴道壁在进行着一波接一波的高潮前痉挛，那股紧致的包裹感，让他也即将抵达巅峰。
最后疯狂地冲刺了十几下，每一次都像是要将眼前这个绝顶尤物给顶废一般。
“啊啊啊啊啊啊——！！！！！”
下一秒，苏雨发出了一声极致的尖叫，身体猛地弓起，像一张拉满的弓，双腿在林哲的肩膀上剧烈地颤抖。
一股、两股、三股……数不清多少股温热的蜜液，不受控制地从她的穴口喷薄而出，将两人的结合处浇灌得一片湿透！
不及眨眼，便将两人身下的床单润湿了一大片。
没想到今天妻子居然被自己操得潮喷，滚烫的淫水浇在龟头，林哲顿感精关彻底洞开。
“靠——！”
林哲发出一声满足的低吼，将自己积攒了数日的滚烫精液，一股脑全数爆发，深深地射进了苏雨的子宫深处！
“呼……呼……呼……呼……呼……呼……”
高潮过后的两人，都像是刚从水里捞出来一样，浑身是汗。
林哲倒在苏雨的身上，那根肉棒还深深地埋在她的体内，随着主人的喘息，微微地脉动着，释放着最后的余韵。
房间里，只剩下两人粗重的喘息声，和空气中那股浓郁的淫靡之气。
精液、淫水、汗水混合在一起，顺着苏雨的大腿根部，缓缓流下，将那黑色的渔网袜和身下的床单浸染得更加黏腻。
短暂喘息过后，林哲恢复了几分气力，亲吻着苏雨满是汗水的额头，沙哑问道：
“老婆……舒服吗？”
“嗯……”
久违的潮喷过后，苏雨满脸都是幸福的表情：
“老公……你好厉害……我……我刚才……好像喷了好多……好久没这样了……”
林哲低笑着：
“嗯，的确好多，感觉换床单都没用了，得换床垫才行。”
闻言，苏雨没觉得愧疚，反而一脸得意地在丈夫胸口蹭了蹭，让自己挺立的乳头不断摩擦在丈夫结实的胸膛。
“老公……喜……喜欢我穿这个吗？”
“喜欢……”
苏雨笑得更开心了。
“那……下次……我们可以再试试别的……反正现在也不用怎么避人了。”
“还……还有别的？”
林哲眼神里流露出一丝毫不掩饰的期待。
“哼，你以为呢……”
苏雨翘起小嘴，一脸可爱模样道：
“我们好像还没试过护士装……白色的……好不好？”
林哲的身体，猛地一僵。
感觉自己的鸡巴，似乎又有了抬头的迹象。
“老婆等我擦一下，马上继续！”
话落，林哲撑起身体，准备拔出那已经有七八分硬的肉棒。
“啵”一声黏腻的拔出声响起。
然而，就在他即将完全退出的瞬间，苏雨却突然反应过来，猛地夹紧了双腿，那湿热的穴口再次咬住了他的鸡巴。
“别……别走……”
苏雨又换了一幅小女人模样，夹着嗓子，撒娇道：
“老公……就这样嘛……没事的……宝宝好饿……”
林哲一愣，往前看去。
只见妻子满脸绯红，双眼迷离，那对被“括号”内衣框住的乳房还在微微起伏，而她那片狼藉的私处，因为刚才的拔出，正缓缓地向外溢着两人混合的体液。
这幅景象……
“好……今天包喂饱你的，我的小公举。”
说完，林哲拨开腰间的丝袜美腿，扶着她的肩膀，将她整个人翻了个身，让她跪趴在床上。
“等会可不准哭哦，哭也要算时间的。”
苏雨顺从地撅起了她那被渔网袜包裹的丰满臀瓣，那片刚刚经历过一场酣战、依旧红肿湿润的逼口，在两片肥美的臀瓣之间，诱人地张开着。
林哲跪在了苏雨的身后，双手抓住了她那不盈一握的纤腰。
“老婆，我来了。”
说完，林哲握住自己再度硬挺的肉棒，对准那泛着淫光的秘境，再次整根没入。
“嗷呜！”
空虚被填满，苏雨发出了一声犹如小兽般的嚎叫。
林哲没有给她任何喘息的机会，立刻开始了猛烈抽插。
“啪！啪！啪！啪！”
他的睾丸与胯骨，一下又一下，势大力沉地撞击在苏雨那逐渐泛红的臀瓣，发出不绝于耳的“啪啪”声。
苏雨的身体，在丈夫狂猛攻势下不断的前后摇晃。
胸钱那对雪白D奶，也随着这剧烈的撞击，荡出诱人的波浪。
林哲那根青筋暴起的粗长鸡巴，一次次地从那粉嫩的穴口中抽出大半，带着混合着两人体液的银丝，再一次消失在那紧致的秘穴深处。
就在这时，林哲的一只大手，猛地抬起，重重地拍在了她那随着动作起伏的、丰满的屁股上！
“啪！”
一声清脆的巨响。
苏雨被这突如其来的一下打得惊叫出声，身体一颤，穴道内的媚肉一阵收缩。
立即，白皙的臀肉上，浮起了一个清晰的五指红印。
“老公……干嘛突然打我……”
苏雨的声音里非但没有愤怒，反而充满了兴奋。
林哲的手臂高高抬起，又飞快落下，一个个巴掌，落在苏雨那两瓣丰腴的臀肉上，激起一层层白色的臀浪。
看起来画面感十足，却控制了力道，并没有想象中的疼痛。
“小骚逼！屁股这么翘，就是欠操！就是欠打！”
林哲一边不重不轻的拍打着妻子的美臀，一边粗鲁地骂着脏话。
“啊！……用力打……老公……把我的骚屁股打烂……再把我的骚逼操烂……啊！”
苏雨也一边浪叫着，一边不断地扭动腰肢，迎合着丈夫的巴掌。
巴掌声，与肉体撞击的“啪啪”声，盖过了鸡巴抽插小穴的噗嗤噗嗤声，在房间里此起彼伏。
不多时，屁股上传来的痛感，与穴道里传来的快感，交织在一起，苏雨感觉自己又要到了。
“不……不行了……老公……我又要来了”
“老公……啊……老公……我……又要高潮了……啊啊啊啊～～”
忽然间，苏雨四肢发软，“噗通”一声趴倒在床上，穴道里的嫩肉却在疯狂地收缩，紧紧咬住林哲的大鸡巴。
“老婆！我也来了！”
见状，林哲扶着苏雨的纤细腰肢，又狠狠地冲刺了几十下，终于是第二次将浓稠滚烫的精液，尽数射入了她的花心深处。
“呼……呼……呼……”
林哲停下了动作，身子往前一倾，顺势趴在了苏雨光滑细腻的美背上。
卧室里，只剩下了两人粗重的喘息声。
过了许久，林哲才缓缓地、恋恋不舍地从她体内退了出来。
“啵”的一声轻响，一股乳白与透明混合的液体，顺着苏雨的大腿根，咕咕地流淌了出来，又将可怜的床单，浸湿了一大片。