第60章 大胆的设计

林哲房间内。
“咔哒”一声，房门被苏雨从里面反锁。
两人都还没有脱去晚饭时的衣物。
林哲才站稳脚步，苏雨就突然从背后抱住了他，然后使出吃奶的劲，将他推倒在小两口柔软的大床上。
“唔！”
林哲猝不及防，整个人向前倒去。
刚翻过身，未及询问，下一秒，一个柔软且充满弹性的身体便压了上来。
苏雨整个人趴在林哲身上，胸口那对雪白饱满的D奶，因为这个姿势，被挤压得变了形。
“老婆，到底啥惊喜啊？神神秘秘的，我都还没洗澡呢。”
林哲被她压得好笑，双手自然地环住了妻子的纤腰。
“嘿嘿，等下你就知道了。”
苏雨的脸上浮起一丝狡黠又妖媚的笑意，她低下头，长发如瀑布般垂落，几缕发丝搔刮在林哲的脸颊上，痒痒的。
“老公，亲亲。”
苏雨的嗓音变得甜腻，一双雪白的藕臂主动揽住了丈夫的脖颈。
今天，她的心情似乎格外好，两条玉腿，此刻正脱了棉拖，在床边晃呀晃，晃得人眼花缭乱。
林哲露出一副“真拿你没办法”的纵容表情，对着妻子近在咫尺的红唇，轻轻吻了上去。
“唔……嗯……”
唇舌交缠，津液互换。
林哲的舌头温柔勾住她的香舌，仿佛像在喝奶茶一般，浅浅吮吸，而苏雨口中，确实也还留有一丝晚饭时汤圆的甜香。
不多时，已经彻底发春的苏雨，主动加重了舌头的搅和力道，两人随之在床上翻滚，热烈地纠缠。
一阵激烈舌吻过后，两人都有些气喘吁吁。
这一刻，林哲被勾得浴火高涨，只觉得小腹处那股邪火越烧越旺，而见妻子发完骚后，就没了下文，不由催促道：
“好了老婆，快说是什么啊！我快不行了！”
苏雨整个人压在林哲身上，当然第一时间，就察觉到了丈夫下身的惊人反应。
仿佛丈夫私藏了一根铁根，此刻正顶着自己的小腹，不由的女性本能被激发，双腿之间点点花蜜待君采撷。
但她就是想要再等等。
不是有句老话说得好，好东西，就是要留到最后吃。
而现在，这顿好饭，自是还差了点火候。
为了达到今晚的目的，只见，苏雨妖媚地伸出小舌，舔了舔自己被吻得红肿的嘴角，眼神迷离又带着挑逗。
“这么猴急干嘛……”
说着，她故意挺了挺腰，用自己隔着两层布料的逼口，在丈夫那根硬挺的肉棒上不轻不重地碾磨了一下。
“嘶……”林哲爽得倒抽了一口凉气。
见状，苏雨满意地“咯咯”笑了起来，下一秒，撑着林哲的胸膛，轻巧地从他身上离开，站起身，居高临下地命令道：
“你自己把衣服脱了，然后背过身去，不准偷看！”
林哲看着妻子这幅骚浪的模样，就知道她今晚肯定要玩大的。
便没有多问，十分听话地爬起身，背对着苏雨，开始迅速地脱掉身上的衣物。
衬衫、西裤、内裤……很快，一个精壮健美的男性裸体便呈现在空气中。
他遗传了父亲林建国的强壮基因，但又比父亲更加挺拔。
宽阔的肩膀，紧实的背肌，清晰可见的几块腹肌，以及那有力的小腿线条。
而最惊人的，莫过于他胯下的那根粗长鸡巴。
这根大肉棒，此刻正因为情欲而高高挺立，青筋在暗色的皮肤下虬结暴起，硕大的龟头因为充血而涨成了紫红色色，整根巨物硬邦邦地顶着自己的小腹。
这具身体，本身就像一个行走的春药，也难怪王秀兰和林悦这对母女，都会如此痴迷地沦陷。
时间一分一秒过去。
房间里只剩下苏雨那边传来的“悉悉索索”的布料摩擦声。
大概三分钟过去，林哲实在等得有些不耐烦了，那根硬挺的鸡巴在冷空气中暴露得久了，甚至开始微微有些胀痛。
“老婆，好了没有啊？我等的花儿都快谢了！”他催促道。
身后立即传来苏雨娇媚又带着一丝丝懊恼的声音：
“哎呀，这袜子怎么这么难穿……快了快了，马上！”
听到苏雨说什么“袜子”，林哲的脑子“嗡”的一声。
几乎立即浮想起了妻子身穿黑丝的撩人模样。
还在热恋期、刚结婚那会儿，他和苏雨就很喜欢在做爱的时候玩各种情趣花样，尤其是丝袜。
林哲喜欢看妻子穿着黑丝被自己操干的淫荡样子，那感觉……
后来，搬来和父母同住，因为家里人多，顾忌着长辈，两人也就收敛了许多，平时不怎么玩这一套了。
没想到今天……
这倒真是有点久违了。
就在林哲脑中被各种香艳画面填满，下身的肉棒不自觉又涨大了几分时，身后终于传来了一道轻快的声音：
“好啦！请……转身！”
林哲猛地转过身。
眼前的景象，足以让每个男人的呼吸都为之一滞。
只见，苏雨俏生生地站在床前，摊开双手，摆出了一个展示的姿态。
“铛铛～～好看吧！”
妻子身上，穿着一身林哲从未见过、布料少到极致的黑色情趣内衣。
那不是普通的透明黑丝，而是更加专业、更加色情的吊带黑丝，仿佛就是为了增进夫妻间的床第性事所设计。
四条纤细的黑色吊带，从她不堪一握的腰肢处垂下，紧紧绷住，连接着包裹着她一双白皙修长美腿的黑色渔网袜。
渔网的每一个孔洞都勒出了诱人的弧度，而她那双秀气的玉足，在网袜的包裹下，显得既精致又色情。
腰部，是用来支撑吊带丝袜的镂空连接处，几根细带勒紧了她的腰窝，反衬得她的臀部更加挺翘。
而胸部的设计，则是最大胆、最惊世骇俗的。
那根本不能称之为内衣，完全就是为了做爱而专门设计的情趣品。
那黑色的衣料完全没有遮挡住任何春光，而是设计成了两个“（）”括号形状，仅仅是框住了她那对D奶的下半球。
这般设计下，苏雨那对雪白饱满的大奶，就这样被黑色的布料向上托起，而从乳房的上半球，到那颗娇嫩的乳蕾，再到粉色的乳晕，全部都……赤裸裸地暴露在空气中，暴露在林哲眼前！
黑色的布料与雪白的肌肤形成了最强烈的视觉冲击，那两颗因为兴奋而早已硬挺起来的乳头，在灯光下闪烁着诱人光泽，看起来是如此的淫荡！
而最让林哲血脉喷张的，当属妻子的下半身，除了那几根吊带，竟然连内裤都没有穿！
苏雨那片修剪得整整齐齐的耻毛、饱满的玉丘。以及那两片娇嫩花瓣，毫无遮掩地呈现在自己眼前。
甚至因为她刚才的准备活动，那微微张开的逼口处，已经泛起了晶莹水光……
林哲的喉结狠狠地滚动了一下，默默咽了一口口水。
“老婆……今天……今天不就过个元宵节吗，你……你至于玩这么大吗？”
林哲的话里有两层意思。
一来是苏雨为了准备这么一套惊世骇俗的衣服，肯定花了不少心思；
二来，他太了解自己的妻子了，每当苏雨主动搞出这种事情，基本就是一个信号：今晚，两人不做到半夜凌晨、不高潮个七八次，怕是绝对不会罢休。
苏雨看出了丈夫眼里的那丝担忧，故意挺了挺那对被“括号”托举着的豪乳，用一种又纯又欲的眼神望着他，反问道：
“怎么，不喜欢？”
“喜欢！他妈的，喜欢死了！”
林哲立刻摇了摇头，那股因为连日工作而累积的疲惫，在此刻瞬间被这极致的视觉刺激一扫而空。
既然老婆想要，那自己这个做老公的，岂能当怯战蜥蜴？！
不就是做他个天昏地暗吗！
今天不把你这身情趣内衣操个稀巴烂，不把你这骚浪的小逼操得喵喵叫，老子就不姓林！
林哲在心里这般给自己打足了气，然后像一头发情的公牛，低吼一声，大步向前，一把就将打扮得如此性感的苏雨，拦腰抱了起来！
“呀——！”
苏雨发出了一声短促的惊呼，两条被渔网袜包裹的美腿本能地蜷缩。
林哲将她抱到床边，却没有粗鲁地扔下，而是轻轻地将她放在床上，然后，他高大的身躯立即翻身上马，用自己的膝盖，分开妻子的美腿，整个人严丝合缝地压住了她。
那根早已硬得发紫的粗长肉棒，则精准地抵在了她那片泛着水光的湿润穴口，滚烫的坚硬，贴上了黏腻的湿软。
直需轻轻一送腰，便能完全没入那片藻泽海洋。
林哲低下头，看着身下这张因为情欲而绯红一片的绝美脸蛋，看着她那双满是春意、水波荡漾的媚眼。
自己心中的性欲，在这一刻，达到了顶点。
“老婆……”
苏雨迎着他的目光，毫不退缩，甚至主动抬起穿着渔网袜的双腿，勾住了丈夫的公狗腰，同时挺起了自己赤裸的胸膛，用那两颗挺立的乳头去摩擦丈夫的胸肌。
“老公……”
“要我……”
苏雨满眼春意，这声“要我”，彻底点燃了林哲。
但他没有立刻遵从她的渴望，而是露出了一个帅帅的坏笑。
“要你？”
“怎么要？”
气氛到了这种地步，林哲反而冷静下来，将主动权掌握了自己手里。
反正今晚还很长，不如再炒热一下气氛。
见妻子居然没有回答，林哲干脆低下头，目标不是她的嘴唇，而是她那对完全不设防的雪白乳房，今天，它在“括号”形的情趣内衣设计下，是如此的诱人。
温热的舌头先是舔舐过露出在外的滑腻肌肤。
苏雨的身体一阵战栗。
然后，再是那颗充血硬挺的粉色乳蕾。
“啊……！”
林哲猛地一口将其含住，用牙齿轻轻地厮磨着，同时舌头在乳尖上用力地打着转，发出了“啧啧”的吸吮声。
一股强烈的酥麻电流，瞬间从苏雨的胸口炸开，直冲头顶，让她那本就湿润的小穴猛地一紧，溢出了更多蜜液。
“不……老公……别……别先弄那里……嗯啊……”
苏雨的乳头，是她的敏感点之一，虽不如林悦那种，一旦触碰就会高潮的点，但奈何此时她情欲高涨，林哲这般刺激，已经不亚于直接插入。
因此，苏雨的身体开始不受控制地扭动，而她越是喊着“不要”，林哲就越是兴奋。
暂时松开嘴里这一边，又转头去欺负另一边的乳头。
林哲用手掌托住妻子丰满的乳房，用力地揉捏着，感受着那惊人的弹性和柔软，同时嘴里更重地吸吮着。
“骚老婆……穿成这样……这对奶子，不就是等着我来吃的吗？”林哲含糊不清地低吼道。
“嗯啊……是……是等着老公来吃的……啊……老公……轻点……”
苏雨的十根脚趾都因为这股强烈的快感而蜷缩了起来。
在林哲的嘴巴忙碌于她胸前的同时，他那只空着的大手也找到了活计。
只见那只大手滑过苏雨平坦的小腹，指尖勾了勾那几根勒紧的黑色吊带，感受了那份紧绷的张力。
然后，便毫不犹豫地探向了两人那紧密相贴的部位。
林哲先没有急着去触碰妻子最核心的部位，而是先用手指，在那片修剪整齐的耻毛上轻轻地画着圈。
“好痒……老公……嗯……”苏雨被他弄得浑身发软。
玩弄了一阵过后，紧接着，林哲的手指才摸上那颗肿胀充血、硬挺如小豆豆般的阴蒂，用指腹，在上面不轻不重地揉压。
“啊～～！”
女性的阴蒂，某种程度上来说，比男人的龟头还要敏感，苏雨顿时发出一声压抑不住的尖叫，这一下，比刚才吸吮乳头带来的快感要强烈不止十倍！
“小骚逼……都湿成什么样了……”
林哲低笑着，感觉自己的手指已经沾满了苏雨滑腻的淫水。