第59章 寂寞难耐

看到弟弟突然从裤子里，掏出了那根大凶器，林悦的呼吸猛地一滞。
几天前，就是眼前这根东西，在自己身体里横冲直撞，让自己体验到了前所未有的极致快感。
当下，再次看到这个让自己流连忘返的物事，林悦心里最后那点抵抗也随之烟消。
一时间，林悦的喉咙一阵发干，小腹处的热流再次汇聚，白虎玉境的粉嫩穴口，又开始分泌蜜液。
那双迷离美眸，直勾勾盯着自己弟弟的鸡巴，喉头滚动，红唇微张。
一副沉迷于弟弟性器的骚浪模样。
眼前这幅景象，让林哲的热度再次拔高，那根巨物猛地向上又跳了一跳。
嘴中却忍不住打趣道：
“姐，你一直都这么骚的吗？”
林悦闻言，猛地回过神来，抬起那张布满红晕的俏脸，狠狠白了他一眼：
“要你管！”
嗔骂了一句弟弟后，林悦紧抿双唇，像是终于下定了决心。
下一秒，她将额边的碎发捋到耳后，深吸了一口气，便俯下身去。
却是没有立刻张开红唇，含住眼前的粗大肉棒，而是先将自己秀挺的鼻子凑了过去，在那根滚烫的肉柱前，深深地吸了一下。
由于林哲在外面忙活了半天，龟头上一股骚味。
虽并不算极其浓烈，却充满了雄性荷尔蒙。
这股味道，一钻入鼻腔，仿佛按下了名为淫荡的开关，林悦满脸痴迷，发出了一声满足的轻哼。
林哲低头看着姐姐的动作，看着她白皙的脸颊在自己狰狞的性器对比下，显得如此色情，林哲忍不住伸出手，按住了她的后脑勺，道：
“姐……快点。”
闻言，林悦回过神来，不再犹豫，张开那湿润的红唇，对准那紫黑的硕大龟头，缓缓含了进去。
“唔……！”
当那姐姐的口腔，将整个龟头都彻底包裹住的瞬间，林哲舒服得浑身一抖，一股难以言喻的酸爽感直冲大脑。
太美妙了。
或许是上次的刺激一股脑来的太多，这次单单只有口交，所有情绪得到聚焦，姐姐的口腔，竟比林哲想象的更热，更滑也更爽。
深怕被人打扰了自己这番美妙体验，林哲一边享受着姐姐的口交，一边死死盯着厨房方向。
只见母亲王秀兰的身影依旧在忙碌。
这种极致的禁忌感，让林哲头皮发麻。
奇怪的是，却还并没有丝毫要射精的念头。
说起来，主要是因为，林悦的口交技巧确实很一般。
她含住了大半根鸡巴后，就像个雏一样，只用口腔进行机械的上下耸动，仿佛是想把自己的小嘴，当成小穴来给弟弟的鸡巴操。
是一没有故意夹紧双颊，二没有让口腔里蓄满口水来增加润滑，三更是不敢进行深喉，只是在中间段吞吐。
林哲被她弄得有点不上不下。
原本光是被姐姐含着，就已经足够刺激了，但真要靠这种“活塞运动”在几分钟内射出来，恐怕半小时都未必够。
林哲在心里叹了一口气：
“唉，看来还得自己当好引路人啊～”
念头落下，林哲低下头，那只按在姐姐后脑勺上的手，五指插进了她柔顺的发丝中，轻轻在姐姐耳边提醒道：
“姐……不，不是这么含的……你要用舌头……用舌头刺激我的龟头……”
“对、对了，就是这样……啊！别咬啊！对，轻点……用舌头舔……对……舔那个沟……”
林悦“唔唔”地应着，显然是听懂了。
只见她在弟弟的悉心教导下，停止了机械吞吐，而是充分调动自己那条粉嫩而灵活的香舌起来。
舌尖生涩地在滚烫的龟头上打转，然后模仿着弟弟的指示，去舔舐那道敏感的冠状沟，甚至用舌尖去点触那微微张开的马眼。
“啊……哈……”
这一下，感觉就完全不同了！
林哲只觉得一股股酥麻的电流，从龟头顶端瞬间炸开，传遍了全身。
姐姐林悦那略显生疏的舔舐，某种程度伤，比那些熟练的技巧更加撩人。
熟悉口交的人，舌头与口腔的每一个动作，虽然更加刺激，但难免多了几分刻意。
像姐姐此刻，一步步按照自己的要求，其中又还参杂了她本身想要做好这件事的自我想法，多重作用下，那湿滑的粉嫩小舌一会往左，一会往右，一会轻，一会又不自觉的重几分，种种滋味，别提多爽了。
林哲终于来了感觉，不由自主地直起腰，脸上露出了极度享受的表情。
“啊……对的、对的、对的……”
龟头上传来的酥麻快感越来越强，层层叠叠地累积着。
林哲不自觉地将手掌收紧，抓住了姐姐的头发，小幅度挺动起自己的腰，用龟头去主动追逐她那条湿滑的舌头。
“哈啊……姐……快了……快点……”
这一瞬间，林哲的喘息越来越急，快感已然汇聚到了顶点。
最后，他再也忍不住，腰部猛地向上顶了几顶，重重地撞向姐姐的喉咙深处！
“唔！”
林悦被撞得一阵干呕，但林哲已经顾不上了。
“射了！”
只见林哲低吼一声，龟头上的马眼张开，一股股滚烫却略微泛黄的浓精，凶猛喷射而出！
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
浓稠的精液，一股接一股，足足射了十几股，全数灌满了姐姐林悦的口腔。
“唔……唔唔……”
林悦的双颊以肉眼可见的速度迅速鼓胀，嘴巴被塞得满满当当，浓烈的腥膻味瞬间充满了她的味蕾。
她却并没有想着吐掉，而是闭上眼睛，喉头猛地一滚，将满口的精液，混着自己的津液，“咕咚”一声，悉数咽了下去。
那股味道……
林悦直感觉自己好像喝下了一整瓶已经开封、微微变质了的浓稠酸奶，带着强烈的腥气和一丝咸味，滑过自己娇嫩的食道。
“呃……”
因此，林悦忍不住发出一声轻微的干呕。
当她抬起头，可见那张俏丽的脸上满是难受的表情，眼角甚至被呛出了生理性的泪水。
而一缕未来得及咽下的银白色精液，顺着她殷红的嘴角，不自觉地溢出，挂在了下巴上。
林哲射精后，正处于一种飘飘然的状态。
当他瞧见姐姐这副狼狈又淫靡的模样，尤其是看到她竟然真的喝光了自己的精子……
一股难以言喻的变态征服感，和狂暴的情欲，再次大起！
也顾不得自己才在她嘴里射过，林哲猛一把捧住林悦的脸，重重吻了过去！
“唔？！”
林悦一愣，瞬间想起自己嘴里可还残留着不少那股恶心的味道呢，弟弟怎么就亲上来了？
对此，她下意识地闭紧了牙关，不想让他进来。
但林哲不想放弃。
这一刻的他，就像一头得了红眼病的疯牛，不断用自己的舌头，顶撞着林悦的贝齿。
一小段时间过去。
见城门久攻不破，林哲另外心生一计，转而放缓攻势，将自己的舌头又当做牙刷一般，柔嫩舌尖扫过林悦的每一颗牙齿、每一寸牙龈。
林悦被搅得心慌意乱，最后见实在拗不过他，而且，自己也确实渴望着弟弟的舌头……
便再也顾不上那股恶心，防线顿时一松。
林哲心中发出无声的欢呼，那条肉舌瞬间长驱直入，勾住了姐姐的香舌，两人就在这充满了腥膻味的口腔中，激烈地交换起彼此的唾液。
……
这个吻，持续了一分钟左右。
“呼……哈……”
林哲终于松开了嘴，一道晶莹的津液在两人唇间拉出了长长的银丝。
林悦大口大口地喘着气，胸口剧烈起伏。
逃脱弟弟的索取后，她做的第一件事，就是飞快往厨房方向瞥了一眼。
好在母亲依旧在忙碌，毫无察觉。
呼～还好还好～
林悦心中一阵窃喜，然后转过头，那双含春带水的美眸瞪着弟弟林哲，猛地抬手，又爱又恨地掐起他结实的大腿肉，压低了声音骂道：
“你可真是个……变态！”
林哲咧嘴一笑，用指腹擦去她嘴角那道白痕，然后将手指放进自己嘴里吮吸干净，最后问道：
“那你喜欢吗？”
林悦的双眼一转，好像并不想正面回答这个问题。
下一秒，她嘴角流露出一抹妩媚动人的笑意，道：
“你猜？”
说完，也不等林哲回答，已灵巧地从他怀里钻了出来，站起身，整理一下自己那件被弄得皱巴巴的毛绒毛衣。
然后，就扭动着那丰腴肥硕的大屁股，迈着款款的步伐，直接朝着厨房方向走去。
林哲痴痴望着。
那臀波汹涌的背影，与她口中说出的话，形成了一种荒诞而又和谐的统一。
“妈，我来帮忙了，是要和面吧？”
————
一场表面上其乐融融的元宵晚宴，在众人故作轻松的嬉笑中度过。
饭桌上的灯光是温暖的，但暗流却在每个人心底涌动。
期间，林悦的眼神是唯一显得有些异样的。
她抱着儿子李时鸣，小口地吃着汤圆，目光却总是不受控制地在父亲、母亲、弟弟和弟媳之间游移。
一想到这个家中错综复杂的混乱关系，就觉得眼前这幅合家团圆的景象，有点不真实。
而更糟糕的是，下午在客厅沙发，偷偷背着母亲为弟弟口交，他是舒服了，射了一大堆在自己嘴里，但自己的欲望却根本没有得到真正的消减。
嘴里仿佛还有一股腥味，而下半身那块肥美的白虎馒头逼，更是不合时宜地泛起一阵阵难耐的空虚。
情欲得不到满足，只好把全部的注意力都放在怀中的儿子身上。
晚饭结束，众人各自散去。
林哲和苏雨交换了一个只有彼此才懂的眼神，便以早点休息为名，率先牵着手回了二楼的房间，仿佛有什么要紧的事情急需处理。
客厅里，王秀兰和林建国之间那层坚冰依旧没有解冻。
王秀兰平静地收拾着碗筷，而林建国则沉着脸，一言不发地走进了书房。
林建国还是睡在书房。
不过，他新买了一张柔软舒适的床垫，这下总算是让自己的老腰没那么难受了。
而对于父母这种奇怪的分居状态，林悦通过林哲的坦白，已经大概猜到了真相。
无非是父亲的背叛与母亲的报复。
她默默地看着，没有多问。
只要这个家还能维持着表面的祥和，对于林悦来说就已经足够了。
她没有那个胆子，更没有那个能力，去介入父母几十年的感情纠葛，帮他们排忧解难。
说到底，林悦并不是一个双商很高的女人。
否则，她当初也就不会因为自己那过于旺盛的性欲，把前夫吓得宁愿跑去外面找别的女人寻求安慰；
也就更不会，在亲眼目睹弟弟与母亲在厨房乱伦后，非但没有惊恐，反而被勾起了欲望，主动邀请弟弟去酒店，并彻底沦陷在他的大鸡巴下。
“唉～”
林悦轻叹了口气，望着空荡荡的客厅，抱着已经有些睡意的儿子，转身走上了二楼。
路过弟弟林哲的主卧门口时，房门紧闭着。
但依稀间，还是有一些模糊的对话声，和压抑的轻笑声从门缝里渗了出来。
林悦脚步顿了顿，但没想多听，
是怕听到那些属于小两口之间的私密情话，让她本就寂寞的心，更加感到一阵难堪的空虚。
林悦加快了脚步，抱着儿子回到了自己的房间。