第58章 亲密的姐弟

下午一点刚过。
林哲驱车回到了自家公寓的地下车库。
外面寒风呼呼，但当他用钥匙旋开家门时，一股截然不同的暖流，顿时迎面而来。
家的味道。
温暖。
客厅里的景象一如往常。
巨大的红木餐桌空着，电视机开着，声音被刻意压得很低，正播放着一档午后重播的综艺节目。
沙发上，母亲王秀兰与姐姐林悦并肩坐着。
王秀兰今天穿着一件浅白色的高领羊毛衫，紧紧贴合着她丰腴的曲线。
胸前那对饱满乳房，将羊毛衫的纹理撑得清晰可见，随着她轻微的呼吸而起伏。
下身则是一条合体的黑色长裤，正交叠着双腿，那双修长又匀称的腿型，即便穿着衣服也显得如此诱人。
而或许的确是上了年纪，视力有所影响，王秀兰脸上正戴着一副金丝边眼镜，一双妩媚不减的凤眼，专注地盯着电视屏幕。
旁边的姐姐林悦则显得随意了许多。
她穿着一身粉色的毛绒居家服，宽大的毛衣遮住了她那足以傲视群芳的E罩杯大奶，让她整个人显得像一只慵懒的大型猫科动物。
盘着腿，丰腴肥美的臀瓣在柔软的沙发上压出了一个深深的凹陷，白皙的脚踝裸露在空气中，脚趾圆润可爱，叫人看了，忍不住想要放在手里把玩。
不远处，沙发旁边的婴儿床上，外甥李时鸣睡得正香，小脸红扑扑的。
苏雨和林建国都还没回来。
这个家在此刻，暂时只有林哲、母亲和姐姐林悦。
“妈，姐，我回来了。”
玄关处，林哲一边换鞋，一边喊道。
王秀兰闻声回头，看到是儿子，脸上立刻流露出温和笑意，那双凤眼儿弯成了好看的月牙：
“今天这么早？我还以为你得晚上才回呢～”
林哲脱下被寒风浸透的大衣，只穿着一件薄毛衣，笑着走过去，一屁股挤在了母亲和姐姐中间的空隙里。
“嘿嘿，今天耍了点小手段，搞定后就赶紧溜回来吃汤圆了。”
王秀兰闻言，立即站起了身：
“那我现在就去和面。”
林哲点了点头：“嗯，我要吃豆沙馅的。”
王秀兰一脸宠溺样，笑道：“好～”
说完，大步走向了厨房。
林哲的目光不由被她浑圆的臀部吸引，好像忘了身旁还有另外一个女人。
林悦偏过头，一双与王秀兰七分相似的眼，斜睨了过来。
当看到弟弟那张英俊脸上、带着几分色相的笑容时，立刻就知道了这家伙在想什么。
不由得伸出手，拧住了林哲大腿内侧的一小块软肉，用了三成力道，猛地一转。
“嘶～”
林哲疼得倒吸一口冷气，但碍于母亲还未走远，不敢叫出声，只能扭头瞪着姐姐，那眼神仿佛在说：
“哎哟！姐你干嘛！”
林悦被弟弟狠狠瞪了一眼，也没有再持续加威，松开手，凑近林哲，用那纤长的食指，虚虚点着他的鼻子，用眼神无声警告道：
“小哲我警告你，别又在白天想那种事！妈还在家呢，要是不小心传出去，你让妈怎么做人！”
姐姐这幅样子，又嗔又媚，这警告落在林哲眼中，非但没有半点威慑力，反而像是一种挑逗。
心中那股邪火腾地一下就窜了起来。
悄咪咪看了一眼厨房，发现已经没有了母亲的身影，便偷偷伸出左臂，一把将林悦搂进了怀里，让她紧紧贴着自己。
她的腰很软，肉肉的，手感极佳。
“姐，你看那人好逗哦……”
林哲一边借由电视上的画面掩饰，一边已经不安分的将右手从姐姐那件宽松毛衣下摆，探了进去。
“呀……”
林悦顿时发出一声短促的惊呼，身体绷紧如弦。
弟弟的手掌带着刚从外面回来的凉意，隔着一层专为哺乳设计的纯棉内衣，精准覆盖上了她右侧那只温热的乳球。
“哎呀，好凉。”
林哲此时欲火中烧，置若枉然，手掌故意在上面停顿，感受着那冰与火的交融。
那只巨乳的触感简直无与伦比，乳球大的无法一手掌握，沉甸甸的，哪怕还隔着一层内衣，都能感觉到那惊人的柔软。
林悦被他冰得一哆嗦，但随之而来的，却是手掌开始缓缓揉捏、掌控自己乳房的酥麻快感。
经过前几天那个晚上，林悦被弟弟喂得饱饱的，如今，身体正处于食髓知味的敏感期，哪里经得起林哲这样的挑逗。
只觉得下腹有一股热流悄然窜起，白虎秘穴中隐隐渗出湿意。
下一个瞬间，林哲打蛇随棍上，将嘴唇凑到姐姐小巧的耳垂边，轻轻呵着湿气道：
“姐，你的奶子好热……给我暖暖手。”
弟弟这句下流的请求，彻底点燃了林悦的欲望。
到今天为止，已经是第四天，期间没有和弟弟再有亲热，身体早就开始渴求。
林悦抿了抿嘴，像是做出最后一番矜持后，便将头微微后仰，枕在了林哲肩膀之上。
再同样侧过脸，将自己湿润的红唇贴近林哲的耳朵，用一种类似发情呻吟的颤音回应道：
“那……那你轻点……别挤出奶来了，我的……弟弟老公～”
最后那声“弟弟老公”，叫得千回百转，骚媚入骨。
林哲直觉心尖一颤，好似一股电流瞬间传遍了身体。
胯下的那根巨龙，更是直接勃然昂立！
“好～我的姐姐老婆。”
林哲一脸按耐不住的色相，回敬姐姐一句后，搂着她腰肢的手臂再收紧三分。
而那只在她毛衣内作恶的大手，则更加放肆地揉捏起来。
抓捏了一阵掌心下的木瓜大奶后，林哲又用指腹隔着内衣，精准找到那颗已经硬挺起来的乳蕾，不接着轻不重地弹拨。
“嗯……”
受益于弟弟的手法，林悦喉间溢出一声细微呻吟，已是满脸春相。
但碍于母亲王秀兰就在不远处的厨房，无法彻底放开，只得赶紧咬住下唇，将更多的声音咽回肚里。
于是，两人就这么保持着一种极其暧昧又诡异的姿势。
林悦整个人几乎都依偎在林哲怀里，头颅亲昵地枕着他的肩膀，长发垂落，遮住了她半边泛红的脸颊。
而林哲的右手，则完全藏匿在她宽大的毛衣之下，肆意玩弄着姐姐那只E罩杯的豪乳。
就算有所意外，王秀兰突然出来，她也只能看到这对姐弟亲密地依偎在一起，就像小时候一样，丝毫看不出有什么猫腻。
除非她褪去亲情这层滤镜，带着有颜色的目光去看这对姐弟。
而就在林哲的动作越来越大胆，逐渐火热的手掌即将探入哺乳内衣的边缘、毫无阻碍触碰到林悦的软肉时，一道声音传来过来：
“悦悦，过来搭把手，帮我把……”
只见王秀兰不知何时，已经站在了厨房门口，此刻的她，系着条碎花围裙，手里拿着把汤勺，压低了声音喊道。
而当她看到客厅沙发上的画面时，剩下的话突然梗在了喉咙。
这一个瞬间，林哲的动作全然僵住。
那只还停留在姐姐的乳房上作恶大手，上面也立刻传来了骤然加速的心跳。
林悦说到底是个弱女子，胆子本就不大，在和弟弟偷情的刹那，被母亲这么一喊，吓得那是花枝一颤，原本动人的绯红脸颊“唰”的一下变得惨白，大气都不敢再出。
王秀兰站在那里，一双漂亮的凤眼静静地看着他们。
画面好似定格。
一种极其微妙的对峙。
林哲能看清母亲高领毛衣上细小的绒毛，和她因为惊讶而微微张开的嘴唇。
却无法确定，她是否也看清了自己，自己正摸着姐姐奶子。
王秀兰的目光在两人紧紧相贴的身体上扫过。
也确实觉得这姐弟俩的姿势……未免也太亲密了。
林哲已经是个快当父亲的男人，林悦也是个孩子的妈了，还这样像连体婴一样黏糊着，实在有些不像话。
但还是那句话，母亲看自己的孩子，总是带着一层厚厚的滤镜。
尤其是在这个刚刚经历了“丈夫出轨”、家庭破碎的春节里，王秀兰太需要这种“家庭和睦”的表象来安慰自己了。
哪怕两个孩子都已二十多岁，在她眼里，他们似乎还是小时候那个喜欢打打闹闹、一刻也分不开的小男孩和小女孩。
一段危机就此解除，王秀兰的眼神，在短短几秒钟内，从错愕转为了无奈的宠溺。
只见她笑着摇了摇头，语气温和地嗔道：
“一个都当妈了，一个也快当爸的人了，还跟两个小孩子一样黏糊，像什么样子。”
呼～
听见母亲这样说，两人同时在心里松了一口气。
林哲反应最快，非但没有松开手，反而顺势，将姐姐搂得更紧了些，脸上挂起那种最讨长辈喜欢的阳光笑容，对着王秀兰道：
“妈，瞧您这话说的，我们再大，不也还是您的孩子吗？不也还是姐弟吗？我这不刚从外面回来，冷得很，抱着我姐取取暖。”
这番半真半假的话，王秀兰很是受用。
一时间，脸上笑意更深了，就连眼角的细纹都舒展开来，摆了摆手道：
“好了好了，就你嘴贫，快别闹了，悦悦，等下记得过来帮忙和面。”
说完，王秀兰转身，扭动着她那圆润丰腴的臀部，走回了厨房。
很快又传来了水龙头“哗哗”的流水声。
此刻，虽然危机已经解除，但林悦依旧惊魂未定，胸口剧烈起伏着。
而当她刚想起身，逃离弟弟的胸膛时，却被林哲那只一直环绕她丰润腰肢的大手给紧紧扣住。
“姐，别急嘛……”
刚才那场惊吓，非但没有让林哲冷静，反而在这种偷情差点被发现的刺激中，裤裆里的鸡巴硬得快要爆炸了。
“不行！小哲！妈就在厨房呢……”
撇了一眼那个明显的不能再明显的帐篷，林悦心中一片冰湖，她真的怕了，随即推了推弟弟的胸膛，奈何力微，倒像是在调情一般。
“姐……”
林哲此刻，鸡巴实在硬得发疼，急需一个出口来发泄。
话说一半，他侧过头，看了一眼厨房的方向。
从沙发的这个角度，只能看到王秀兰忙碌的背影在流水台前晃动，而且她正开着水龙头，水声很大，完全盖住了客厅的动静。
或许真的可以试试？
林哲抱着某种邪恶想法，凑到姐姐林悦耳边，张开嘴，用舌尖轻轻舔了一下她的耳垂，引得后者一阵战栗。
“姐，妈在忙着呢，不会再出来的，你给我几分钟……就几分钟，我保证完事。”
林悦没有防备，被他这么突然一舔，直感浑身发软，下意识就将他的话听了进去。
直到她犹豫着回头，也看了一眼厨房。
眼前的景象，确实如同林哲所言，母亲暂时应该不会再出来。
林悦最终放弃了逃跑的念头，低着头细若蚊蚋道：
“那……那你想怎么弄。”
林哲笑了。
立马凑得更近，吐出了两个字：
“用、嘴。”
听闻此言，林悦刚才有些发白的脸，霎时重新染上了红晕。
在客厅里？
母亲就在不远处的厨房？这也太……
“你……”
她还想拒绝，因为那次的经验告诉她，弟弟的持久力很惊人，而且自己的口技又着实一般，那万一超过了时间，导致被发现……
林悦不敢再想，只是朝着弟弟不确定的问道：
“……你确定？”
林哲重重地点了点头。
他知道自己只要不刻意忍耐，射精其实很快，尤其是在这种极度刺激的环境下，被姐姐的嘴巴伺候，肯定只要几分钟就能解决战斗。
“你得快点，要不然……”
林悦的话还没说完，林哲已经等不及了。
他没有脱裤子，只是飞快地拉开了自己西裤的拉链。
“滋啦”一声轻响过后，林哲伸手进内裤，掏出了自己那根昂然挺立的性器。
“呼……”
那根青筋暴起、紫红色的巨物，一接触到空气，就兴奋地跳动了一下。
粗长的棍身在暖气中冒着丝丝热气，顶端的龟头饱满狰狞，马眼处已经溢出了一丝清亮的黏液。
一股浓郁、属于成年男性的腥骚气味，瞬间就在两人之间弥漫开来。