第57章 一个叫安瑶的小姑娘

酒店房间内，情欲的余韵尚未完全散去，空气中弥漫着一股旖旎的气息。
林哲和林悦赤裸的身体交缠在一起，床单凌乱地堆在床尾，暴露出大片被汗水浸润而变得深色的区域。
时间在无声的欢愉中流逝，墙上的时钟指针悄然滑向了午夜十二点。
林哲侧过身，从床头柜上捞起手机，解锁，屏幕光亮起，点开与苏雨的对话框，飞快输入着什么。
“干嘛呢？”
林悦温热柔软的身体从背后贴了上来。
可见她一脸潮红还未褪下，将自己丰满的E罩杯豪乳紧紧压在弟弟的背脊上，下巴搁在他肩头，一双媚眼好奇地盯着手机屏幕。
而胸前那对刚刚被反复玩弄的乳头，经过短暂休息，已经恢复成浅褐色，却依旧挺立，随着她的呼吸轻轻摩擦着林哲的皮肤。
林哲没有回头，空着的左手向后探去，抚摸着姐姐的柔顺发顶。
“跟小雨说一声我们的事。”
闻言，林悦的鼻腔里发出一声轻哼，带着几分不解与挑衅的意味。
“你们关系真就那么好？看你跟别人搞，她不吃醋？我不信。”
林悦说话时，温热的气息喷吐在林哲耳廓，带来一阵酥麻痒意。
林哲本想就此解释解释，但林悦的动作比他的话语更快。
只见下一瞬间，林悦突然一个翻身，灵巧地从林哲身上滑下，跪趴在床沿，然后俯下头，张开湿润的红唇，一口含住了那根刚刚经历过四次喷射、正处于疲软状态的肉龙。
“唔……”
尽管已经稍微有些力不从心，但被姐姐那温热湿滑的口腔包裹住，林哲的鸡巴还是很快充血、变硬。
林悦的口交技巧显然很生涩，只是单纯地用嘴唇和口腔内壁，含弄着嘴里的粗长鸡巴。
乍一看，不像是个已经为人母的少妇，倒像是个初尝禁果的少女，动作笨拙却格外卖力。
林哲被这突如其来的刺激弄得浑身一颤，舒服地喟叹一声，随即又升起一股为人师的掌控欲。
只见他微笑着，用一种循循善诱的语气指导道：
“姐，你得用舌头……对，舌头抵着龟头，然后打转……对……”
林悦的动作猛地停下，抬起头，嘴巴“啵”的一声松开了那根已经半硬的巨物，一缕晶莹的津液从她嘴角挂下，显得淫靡又纯真。
身为姐姐，居然被弟弟教导，林悦心里很不爽，瞪了弟弟一眼，眼神里满是又羞又恼的风情。
“对什么啊，你还说教上了！别忘了，我是你姐！”
林悦娇嗔着，一只玉手，却重新抓住了林哲的肉棒，不轻不重地撸动着。
青筋愤张的大肉棒，上面沾满了口水，撸动起来极其丝滑、顺畅。
一边把玩着弟弟的命根，一边突然话锋一转，问道：“小雨回了吗？”
林哲满脸压抑的应了一句：“回了。”
“回什么了？”
林悦不依不饶，保持着抓握鸡巴的姿势，努力伸长了她那白皙优美的脖颈，想要看清手机上的内容。
林哲干脆将手机屏幕转向她，让她看了个仔细。
林悦一字一句地读着屏幕上苏雨发来的信息：
“知道了，老公早点回来，我一个人害怕，呜呜呜......对了，大侄子被妈带着。”
读完，一股难以言喻的酸涩感涌上心头。
林悦的表情顿时变得有些复杂。
上面有羡慕、有嫉妒，还有一丝失落。
感觉弟弟和弟媳之间的这种默契与恩爱，像一根无形的刺，扎进了她那颗因为婚姻不幸而变得干涸的心。
“姐，你干嘛那副表情啊，吃醋了？”
林哲望着姐姐的情绪变化，笑着调侃道。
林悦没有回答，而是突然松开手，猛地扑了上来，用尽全身力气紧紧抱住了林哲，将脸深深埋在他胸膛里，仿佛是想要将自己全部揉进他的身体。
林哲微微一愣，随即明白了姐姐内心的不安与脆弱。
便收起笑意，温柔回抱住她，宽厚的手掌一下又一下地轻抚着她光滑的背脊。
许久之后，林哲再次抬手看了眼手机时间。
“姐，咱们回去吧。”
“嗯……”
林悦从他怀里发出闷闷的回应，然后缓缓抬起身，双手捧住林哲的脸，毫不犹豫地吻了下去。
林哲先是有些错愕，但很快也主动回应起来，舌头撬开她的贝齿，与她的香舌激烈纠缠。
一吻唇分，两人都有些气喘。
看着姐姐此刻眼波流转、面带红晕的小女人模样，想起她那段不幸的婚姻，想起那个无法满足她的姐夫，又想起今晚的交缠。
说实话，姐姐这具熟透了的身体，确实不是一般男人能够驾驭的。
林哲心中涌起一股怜爱，用指腹轻轻摩挲着她的柔软嘴唇，郑重承诺道：
“姐，放心，以后有你弟在，保证把你喂得饱饱的。”
林悦闻言，脸上终于绽放出一抹灿烂笑意，眼角眉梢都染上了动人风情。
“嗯！那走吧，回家。”
在这一刻，林哲仿佛又看到了那个记忆中总是保护着自己、飒爽干练的姐姐，笼罩在她身上的那层色情滤镜暂时褪去，只剩下浓浓的亲情。
“嗯，回家。”
（一个小过度之后，紧接着展开和姐姐的双飞线。）
------------
时间一晃而过了三天。
这三天里，家中维持着一种诡异的平静。
林哲因为前阵子谈下的大项目正式启动，忙得焦头烂额，每天早出晚归，几乎没有喘息的机会。
苏雨自出差回来，公司也恰逢一个紧急项目上线，同样是连轴转，两人连在床上温存的时间都没有，回来皆是倒头就睡。
也就更别提，再与公公林建国进行禁忌的偷情了。
林建国因此显得有些烦躁，好几次在书房，看到苏雨下班回来，穿着紧身职业套裙的婀娜背影，都感觉自己那根微微发黑的肉棒在裤裆里不安分地跳动，却苦于没有下手的时机。
这几天里，过得最滋润的，反倒是林悦。
那晚与弟弟在酒店的四次疯狂性爱，彻底浇灌了她饥渴的身体。
被满足后的女人，从内到外都散发着一种惊人光彩。
在家里，林悦整个人神采焕发，皮肤红润得像是能掐出水来，走路时腰肢款摆，肥硕的臀部摇曳出迷人弧度。
此刻的她，不再像刚回家时那般愁云惨淡，每天哼着轻快小曲，精力充沛地照顾儿子、折叠衣物、研究菜谱，把家务打理得井井有条。
王秀兰看着女儿的变化，只当她是终于适应了娘家生活，从失败的婚姻阴影中走了出来，心中很是欣慰，却丝毫不知晓，女儿这份容光焕发，源于一场禁忌的姐弟乱伦......
------------
今天来到了正月十五，元宵节。
本该是家人团圆，吃汤圆赏花灯的日子。
林哲却带着两个手下员工，出现在了本市一所重点大学的校门口，摆开了一个简陋的招聘摊。
凛冽寒风卷着早春的萧索，吹得招聘海报微微作响。
身旁，一个刚入职不久的小伙子冻得缩着脖子，哈着白气，不解地问道：
“哲哥，这都还没正式开学呢，咱们来这儿招人，能招到吗？外面也太冷了。”
“所以说你还得学。”
林哲穿着一件黑色羽绒服，双手插在口袋里，神情淡然地看着稀稀拉拉进出校门的学生。
旁边，另一个员工心领神会地递来一根香烟，林哲摆摆手，拒绝了。
他自从婚后，为了备孕，早把香烟戒了。
也就是这两人还是新来不久，所以不知道这个情况。
而见两个手下员工还是一脸困惑，不解自己为什么要在这么个大冷天出来招聘，林哲耐心解释道：
“咱们选的这个大学，是市里教育改革的重点试点学校，他们的寒假放得比别家早，开学也比别家早。”
“今天虽然是元宵节，但也是他们新生提前报到，进行开学前军训和集训的第一天。”
“现在其他学校都还是空荡荡的，只有这里，已经聚集了全市最聪明、最积极的一批学生，我们就是要抢在别人前面，把这些好苗子给挖走。”
两个小伙子听得连连点头，这才恍然大悟，心里对林哲的远见佩服不已。
正说着，一个身影出现在了摊位前。
那是一个扎着高马尾的女孩，身上穿着一件略显陈旧的白色羽绒服。
可尽管冬衣厚重，却依然无法完全遮掩她那惊人的身体曲线。
只见羽绒服的胸前，被撑起一个饱满而挺翘的弧度，显示出底下隐藏着一对规模可观的豪乳。
而她下身，是一条紧身的牛仔裤，包裹着两条修长而笔直的美腿，背上，背着一个简单的帆布包，整个人散发着一种朴素气息，很符合人们眼中，对青春学子的刻板印象。
北风吹得她白净的小脸泛起红晕，怯生生地站到摊位前，一双清澈大眼，看着林哲，细细软软问道：
“你……你好，请问你们这里招兼职的吗？”
林哲不动声色地打量了一圈。
视线从她被冻得通红的鼻尖，滑到她饱满的胸脯，再到她紧绷的牛仔裤包裹下的浑圆臀部。
内心做出初步评价：
这是一个未经雕琢的璞玉，却已经展现出惊人的本钱。
压下心中的一丝涟漪，换上公事公办的语气：
“嗯，招，每天下午过来就行，工作到晚上九点，如果耽误了晚自习，我们公司可以出具实习证明，让你们辅导员给你特批免修。”
女孩的眼睛亮了一下，又有些犹豫地问：
“那……那工资……”
林哲伸出两根手指。
“两千一个月，包来回车费，包一顿晚饭。”
这个待遇对于一个在校大学生来说，已经相当优厚了。
女孩脸上立刻浮现出难以抑制的雀跃，那双明亮的眼睛里仿佛有星星在闪烁。
“……那，那我可以报名吗？”
“可以。”
林哲点点头，又突然转口道：
“不过，我们这个岗位需要先通过一个简单的笔试，通过之后，你需要和公司签订一份为期三年的实习合同，这期间我们会对你进行系统性的培养。”
“当然，如果中途违约，需要支付相应的违约金。”
林哲这次招聘的目的，本就是为了培养能长期使用的新人，而不是找个临时工。
这种带有强制性的合同，既是对公司投入的保障，也是对新人的一种鞭策。
或许是涉世未深，女孩脸上闪过一丝犹豫，但只是片刻，便像是在心里说服了自己，用力点了点头，眼神坚定道：
“好的，我愿意。”
林哲见状，随即递给她一张报名表和一支笔，让她留下联系方式。
当女孩俯下身填表时，羽绒服的领口微微敞开，林哲的视线不经意扫过，瞥见了一抹雪白的肌肤。
林哲心中一紧，赶忙转移了目光，随后便看到，女孩在姓名一栏写下了两个娟秀的字：
安瑶。
字如其人，清秀好看。
“好了，你先回去等我们电话通知笔试吧。”
林哲收回表格，语气平淡。
“好的，谢谢大哥哥。”
安瑶对着林哲甜甜一笑，转身准备离开。
就在这时，林哲却突然又喊住了她。
“安瑶。”
女孩回过头，马尾辫在空中划过一道优美弧线：
“还有事吗？”
“如果你有同学也感兴趣的话，可以介绍过来，介绍成功，我们有奖励哦。”
林哲露出了一个和善的笑容。
安瑶想了想，用力点头：“好的，我知道了，大哥哥再见。”
看着女孩充满活力的背影彻底消失在校园深处，林哲嘴角的笑意才慢慢收敛。
他这次招聘计划只招两个人，这个叫安瑶的女孩，眉目之间透漏着的清秀，让林哲几乎可以肯定，她能通过笔试。
那么，今天的任务就算是完成了一半。
之后，三人又在寒风中等了1个小时左右，再没有合适的人前来咨询。
林哲估摸着应该已经下午，便开口道：
“好了，今天就到这吧，收摊。”
旁边一直低头玩手机的小伙闻言，猛地抬起头：
“啊？哲哥，这么早就收了……”
话说到一半，他像是突然想通了什么，脸上露出一个恍然大悟的猥琐笑容：
“我靠！哲哥，你不会是算准了今天能招到人，所以故意跑出来，就是为了能趁着过节早点下班回家吧？”
林哲已经开始麻利地收拾东西，回头瞥了那小子一眼，笑道：
“才想明白啊？赶紧的，收拾收拾，回家吃汤圆了！”
“OKOK！回家吃汤圆！”
两个手下欢呼一声，手脚也变得利索起来。
回家的路上，林哲开着车，车里的暖气开得很足。
收音机里正放着一首关于元宵节的喜庆歌曲。
城市的街道上华灯初上，处处张灯结彩，充满了节日的氛围。
然而林哲的心思，却有些飘忽。
他的脑海中，不受控制地浮现出那个叫安瑶的女孩。
她那张清纯的脸，那双怯生生又带着一丝倔强的眼睛，还有她那被厚重冬衣包裹着，却依旧呼之欲出的饱满胸脯……
那是一种与苏雨的性感、林悦的丰腴、王秀兰的风韵都截然不同的青春活力。
就像一颗青涩的果实，正等待着被人采摘。
想着想着，林哲感到自己的小腹升起一股熟悉的燥热，裤裆里的巨物竟有了微微抬头的趋势。
林哲立即自嘲般笑了笑，自己还真是越来越好色了。