第56章 弟弟老公

看着弟弟这副少年英雄般得意的模样，林悦心中一阵恍惚，也涌起一股更为复杂的滋味。
她无奈地摇了摇头，伸出自己一只雪白藕臂，抚摸着弟弟年英俊的脸庞，眼神里带着一丝连她自己都说不清的宠溺与沉沦。
“你呀……现在可真是出息了。”
林悦声音很轻，像根缓缓飘落的羽毛。
脸上分不清是喜悦还是忧伤，仿佛在感叹，又仿佛只是陈述一个事实，又点了一下林哲，道：
“不仅搞了自己妈，还内射了自己姐姐……你说你，胆子怎么就这么大呢？就不怕……不怕小雨知道了，跟你闹离婚？”
林悦问出这句话时，心中是真真切切地带着一丝担忧。
在她过去的认知里，任何一个女人，都无法容忍丈夫做出这等禽兽不如的事情。
听姐姐提起苏雨，林哲脸上的笑容收敛了一些，但并没有任何慌乱。
而看着姐姐眼中那一丝真正的好奇与担忧，林哲知道，是时候将一切都摊开了。
此情此景，在这张承载了他们姐弟乱伦之实的床上，在他刚刚将自己的血脉射入姐姐子宫的这个瞬间，任何隐瞒都是虚伪又可笑。
因此，林哲的表情变得认真了起来：
“姐……其实小雨她……她不仅知道，这一切，甚至可以说……是她一手促成的……”
“……什么？”
林悦的瞳孔猛地一缩，脸上的慵懒与媚态瞬间消失得无影无踪。
“林哲，你可不要骗我！”
林悦因为太过震惊，语气都严肃了起来，甚至挣扎着想从弟弟怀中坐起，仿佛想通过拉开距离，来消化这个骇人听闻的信息。
林哲见状，连忙伸出双臂，将姐姐柔软滑腻的身体重新按回怀里。
然后深吸了一口气，开始将这个家庭内部荒唐而淫乱的关系，向自己的亲生姐姐，缓缓道来。
那个……姐，你听我说完，其实我有一种特殊的癖好……这么多年，我一直没敢跟任何人说。”
林哲不自觉飘向天花板，带着一丝自嘲接着道：
“我喜欢……我喜欢看小雨……和别的男人在一起，特别是，那个男人和我关系越亲近……我就……我就越兴奋。”
林哲的声音很低，但每一个字都像一颗重磅炸弹，在林悦的脑海中炸响。
绿妻癖？
自己的弟弟竟然有这种变态的癖好？
因为被震惊得说不出话，林悦只能瞪大了眼睛，听着弟弟继续讲述那更加惊世骇俗的内幕：
“……所以，我不仅不反对咱爸碰她，甚至……甚至会主动创造机会，设计他们上床。因为……小雨她也有类似的情节，她对爸……也有一种女儿对父亲的不正常欲望，一种……恋父情结。”
“至于妈……”
林哲顿了顿，眼神变得有些复杂，似乎带着一丝愧疚，但更多的是一种破罐子破摔的坦然。
“我和妈的事，也是她默许，甚至……是鼓励的。或许……或许在她看来，这样才算‘公平’吧……我上了咱爸的女人，她就要我上咱爸的老婆，这样我们夫妻俩，才算扯平……”
“……反正我们四个，就这么……乱七八糟地搅在一起了。”
……
林悦彻底听傻了。
她张着嘴，呆呆地看着弟弟，大脑一片空白。
好像都忘了，自己不也还赤裸着身体，压在亲弟弟身上。
而在没听到这番惊世骇俗的话语之前，林悦原本以为，自己只是无意中撞破了弟弟和母亲的不伦，然后又在一种混合着嫉妒、好奇、以及自身婚姻不满的复杂情绪驱使下，半推半就地也加入了这场禁忌的游戏。
可她万万没想到，在这看似偶然的乱伦背后，竟然隐藏着如此更加深邃的混乱。
父亲和儿媳……
儿子和母亲……
丈夫默许妻子出轨公公……
妻子鼓励丈夫染指婆婆……
而自己……
那自己又算什么？
一个因为撞破了秘密，而被顺水推舟也拉下水的新玩家吗？
还是……他们早就发现了自己的婚姻问题，故意引诱自己入局的？
林悦久久没有说话。
那双与王秀兰七分相似的美丽眼眸里，失去了焦点，整个人都陷入了一种混乱的思索之中。
直感觉自己过去二十多年，所建立起来的、关于家庭、伦理、爱情的所有认知，都在弟弟这短短几分钟的坦白里，被彻底颠覆、撕碎、碾成了碎片。
林哲看到姐姐失魂落魄的样子，那些原本想宽慰她几句的言语，最终咽回了肚子。
他知道，姐姐需要时间来消化这一切。
然而，男人的欲望，往往在女人最脆弱的时候，就会展现出其最不讲道理的掠夺性。
当林哲的目光，落在姐姐因为震惊而微微张开、沾染着津液的红唇上时；
当他看到她那对因为苦苦思索而轻蹙的、惹人怜爱的眉头时；
当他的手掌，感受到身下这具沾染着自己体液、依旧温热滑腻、性感丰腴的雪白肉体时……
一股更为强烈的、要将姐姐彻底拉入这个深渊、让她和自己永远捆绑在一起的占有欲，让他那刚刚才释放过的肉棒，再一次，重新挺立了起来。
林哲悄悄分开了自己双腿，好让姐姐那已经完全放松的下半身，陷入自己两腿之间，使得那个刚刚承受过内射的粉嫩洞口，暴露在自己的肉棒之前。
然后又偷摸着伸出一只手，向下探去，扶着已经再度变得坚硬的鸡巴，扶正了那硕大的龟头，趁着姐姐还在失神的瞬间，对准她的白虎玉境，又一次，挺腰、深入。
“噗嗤！”
“啊！”
林悦被大鸡巴突然插入，刺激得浑身一颤，猛地从混乱的思绪中惊醒，下意识地低头，正对上弟弟那双好似燃烧着火焰的眼睛。
下一秒，身体本能地想要抗拒，但甬道深处传来的充实快感是骗不了人的。
“小哲……你……嗯……啊……轻、轻点……啊……嗯啊……”
林哲没有理会她的求饶，一手扶着姐姐的丰腴腰肢，固定住她的身体，然后用自己的大鸡巴，深入地抽送起来。
每一次抽出，都只留一个龟头在里面；每一次顶入，都毫无保留地直抵她最深处的宫口。
“咕呲……咕呲……咕呲……咕呲……”
淫靡的水声，在两人紧密结合的部位不断响起。
由于是女上位的关系，很快，林悦那穴道深处，先前被内射的精液和此刻被重新激发出的爱液混合在一起的浓稠白浆，便顺着林哲抽插的动作，被带了出来，沿着他粗壮的茎身缓缓滴落。
不仅将他的整个鸡巴都打湿得亮晶晶，甚至滴落在了他黝黑的耻毛和结实的小腹上。
“姐，你的水……真的好多。”
趴在弟弟身上的林悦，抬起头风情万种的白了他一眼，娇滴滴，道：
“那……那还不是你操得好……你前姐夫……他可没这个本事……”
听到“前姐夫”这个称呼，林哲的心头涌上一阵狂喜。
“是吗，姐……那你说，是我的鸡巴舒服……还是姐夫的鸡巴，舒服？”
说着，他猛地加快了速度，粗大的肉棒带起更多淫靡的白浆，在两人之间飞溅。
林悦被他插得连连浪叫，毫无保留地喊出了心里话：
“啊……嗯……是你的！是你的！我弟弟的鸡巴……最舒服了！”
“真的吗？”
林哲心中无比自豪，动作上却故意折磨起她来，停下了猛烈的抽插，只是将那根巨物深深地埋在里面，用硕大的龟头，在那铭感的穴心媚肉上反复研磨着。
“嗯……啊……真的……是真的……”
因为速度的突然放慢，一股难以忍受的空虚与瘙痒感从花心深处传来。
林悦难受地扭动着自己那白花花的肥美屁股，试图从弟弟的身上汲取更多的快感。
“他……他每次……都、都只有几分钟……就、就射了……”
“快……快动一动啊……嗯……好弟弟……别停……”
听到这个意料之中的答案，林哲的心中涌起战胜了另一个男人的满足感。
而正当他准备回应姐姐的乞求，准备用力抽插的时候，一个长久以来的疑惑，突然浮现了出来。
姐这么好看，又这么骚，水还这么多……姐夫他，为什么要出轨？
难道....
意识到某种可能，林哲的眼神变得玩味起来，试探着问道：
“......姐，你说姐夫在外面出轨……不会就是因为……他根本喂不饱你，被你搞怕了吧？所以才想在其他女人身上找些安慰？”
林悦先是一愣，随即整张俏脸，连同脖子和胸口，都涌起一片羞愤欲绝的潮红，举起小拳头，就砸在林哲胸口：
“你……你把你姐当成什么人了！荡妇吗？！还……还喂不饱？！”
“那你怎么勾引我？”
林哲毫不留情地反问道，同时腰部重重地向上顶了一下，粗长的鸡巴又顶到了敏感的花心。
林悦被撞得浑身一哆嗦：
“啊！那……那还不是因为你！”
“是你……是你先和妈搞上的……还、还那么不小心……让我看到了……啊……啊啊……”
她再也说不下去了，因为林哲的每一次撞击狠狠地顶在她的子宫口上，带起一阵阵让人失魂的快感。
“啊……哈啊……啊……别……别说话了……用力……用力操我……把我操烂……”
林悦此刻，只想被身下这个比自己丈夫强壮无数倍的亲生弟弟，狠狠地占有、贯穿。
林哲看着姐姐这副主动求欢的淫荡模样，嘴角勾起一抹浅笑，随后低下头，用一种命令般的语气，说道：
“叫老公，我就用力操你。”
“……”
林悦的身体一僵。
“叫不叫？”
林哲见她犹豫，便停下了所有的动作，只是将那根早已被淫水和精液包裹得滚烫的巨物，深深地埋在她的体内，然后恶意地旋转、碾磨。
“啊……嗯……好难受……”
谁料到，林悦的迟疑，仅仅是出于一瞬间的震惊，而非抗拒。
当弟弟的精液，第一次射进她的身体里之后，她就觉得，一切都已经无所谓了。
什么伦理，什么道德，什么夫妻名分，在弟弟这根充满力量的大鸡巴面前，都显得那么无足轻重。
自己弟弟那么优秀，长得帅，有钱又大方，看到自己不开心就直接转一万块。
最重要的是，他是如此地贪恋自己的身体，如此地迷恋自己，还能把自己操得像神仙一样快活。
试问，天底下，哪里还能再去找这样一个完美的男人？
想通了这一点，林悦也彻底说服了自己。
“老……公……”
“大声点，我听不见。”
“老公！”
林悦开心地抱着弟弟的头，将自己温润的嘴唇贴在他耳廓，一遍又一遍、不知疲倦地呢喃着：
“老公……老公……我的弟弟老公……用力操姐姐好不好……把姐姐操死在你的大鸡巴上……啊……啊……啊……啊……啊……”
姐姐的反应，再一次出乎了林哲的意料。
本以为还要费一番功夫，没想到她连最基本的矜持都没有，堕落得是那么彻底，那么心甘情愿。
但这不也恰恰证明，是自己征服了她吗？
意识到这一点，林哲再无任何保留。
“骚姐姐……我的好老婆！”
林哲发出一声兴奋的咆哮，双手托住林悦那丰腴软弹的肉臀，腰部如同装了弹簧般，弓起，从下往上，对着那片泥泞不堪的白虎秘境，开始了最后、也最猛烈的撞击！
“啪！啪！啪！啪！”
清脆而响亮的肉拍声，在酒店的房间里回荡。
“啊啊好爽！啊啊！弟弟老公好棒！好爽！顶到了！又顶到了！啊啊啊嗯啊！不行了！我要去了！老公！我们一起好不好！一起射给姐姐！”
林悦E罩杯的巨乳随着撞击的频率，拍打出淫靡的波浪。
林哲没有说话，他所有的精力，都已专注在抽插的动作上，但在姐姐那紧致温热、水分充足的小穴包裹下，以及她满嘴淫荡骚话的刺激下，他也感觉精关不守，一股汹涌的欲望直冲脑顶。
“姐……我也快了……”
“嗯……啊啊……一起……一起射进来……老公……”
“啊——！”
在林哲最后一次狠狠顶入的抽插之下，两人的身体同时高高拱起，又重重落下，严丝合缝地贴合在一起。
鸡巴喷射精液，再次灌入姐姐的小穴。
林哲将自己的第四次精华，又一次，射进了这个称呼自己为“老公”的、亲生姐姐的体内。
这一次，他射得比以往任何一次都要多，都要深。
仿佛真的是要用自己的精液，让姐姐也给自己个大胖小子。