第55章 没有阻隔的进入

酒店房间里很安静。
第二次射精的余韵，如同潮汐，缓缓退去。
林哲趴在姐姐林悦那被汗水浸润得滑腻不堪的丰腴肉体上，粗重地喘息着。
一切都显得那么不真实。
他微微抬起头，看着身下这张既熟悉又陌生的脸。
姐姐双眼紧闭，长长的睫毛随着她的呼吸，微微跳动。
而她的脸颊，则泛着一片潮红，嘴唇微微张开，因为两人多次激烈接吻，红肿而饱满。
真美……
林哲感觉她现在的样子，比自己以往见过的任何时候都要美。
然而，就在这片刻的满足之中，姐姐在第二次交合时，在耳边吐出的那句坦白，如同午夜幽灵，突然钻入脑海。
“……我看到……你和妈……在厨房的事了……”
回想起这些，林哲瞬间清醒了数分。
姐姐居然真的看到了！
她不是在诈自己，也不是在开玩笑。
她亲眼看到了自己和母亲……
怎么办？
姐姐会说出去吗？
她会告诉爸吗？
甚至……会告诉小雨吗？
不，苏雨已经知道了，但爸……如果知道了
想到这，林哲咕咚一声，咽了一口口水。
不，不会的。
林哲拼命地在心里安慰自己。
这是自己的亲姐姐，是那个从小最疼爱自己的姐姐，她怎么可能去毁了自己？
但俗话说的好，不怕一万，就怕万一。
万一，她哪天不经意说漏嘴呢？
万一，她无法承受这种罪恶感，去找人倾诉呢？
人心是这个世界上最难预测的东西。
只要这个秘密还掌握在另一个人手里，自己就永远像是被悬在头顶的一把利剑威胁着，夜不能寐！
不行！
绝对不行！
林哲的眼神，在短短几秒钟内，从迷茫、到恐惧、再到一片带着几分疯狂的决绝。
他不能允许任何意外发生。
哀求是没用的，讲道理，也无法排除上面的可能。
而对于女人，只有一个办法能让她死心塌地保守秘密。
那就是，将她牢牢地绑在自己这条贼船上！
让她也成为这混乱关系中不可分割的一部分，从一个旁观者，变成一个共犯！
一个疯狂的念头，在林哲心中迅速成形。
只见先是他一手抓起肉棒上的橡胶套，一把扯开，扔到了地毯上。
然后，在姐姐林悦还没从高潮的余韵中回过神来，依旧眼神迷离、浑身酥软的时候，分开了她那白皙的双腿，将自己射了两次过后，还依旧坚挺的肉棒，对准粉嫩的白虎穴口，再一次插入了进去！
“噗嗤！”一声。
这一次，是毫无隔阂的肉体相连。
两人同时感到了无比的舒爽，嘴里共同舒吟了一声。
姐姐的逼里面，水实在是太多。
温热滑腻的嫩肉，直接接触到了整根肉棒。
那感觉，可比隔着一层橡胶套要舒服百倍、千倍！
也或许正是因为这极致的快感来得太过突然，林悦居然一时没有反应过来。
只是本能地收缩着穴肉，迎接着弟弟这新一轮的冲击，直到她偏过头，想去拿水喝时，不经意看到床头柜上仅剩的一个避孕套，还安然躺在那里，这才如梦初醒，满脸惊愕。
下一个瞬间，林悦猛地低下头，看向两人紧密相连的部位。
那里，一根青筋虬然，水光潋滟的粗长肉棒，正在自己的白虎玉境进进出出。
“小哲……你……”
“你没有……戴套？”
林哲见姐姐终于发现，索性也就不装了。
非但没有立刻退出肉棒，反而更加用力地向深处顶了一下，感受着她穴道深处那销魂的包裹。
然后微微俯下身，用一种蛊惑人心的语气，在姐姐耳边轻声说道：
“……姐，戴套不舒服。”
“我和小雨，还有和妈……做的时候，也都不戴的。”
林悦闻言，瞳孔地震。
转瞬便已明白，弟弟并非无意，而是有意为之！
现在又当着自己的面，说出和母亲的事，更是直接摆明，他要把自己，也拉入他们那个荒唐又淫乱的圈子里！
林悦会拒绝吗？
她下意识的不想。
今晚尝过弟弟的粗长肉棒，那销魂感觉，已经让她彻底回不去了。
但，真要说被弟弟无套插穴这件事，林悦还是觉得有点膈应。
有套，还有可以说自己只是单纯想享受这种感觉。
而无套，则代表了自己愿意接受弟弟的精华，灌溉在自己体内，甚至是为他生个孩子！
不……这种事情，林悦还无法接受。
一股莫大的恐惧和羞耻感袭来，林悦开始伸出自己那双白藕般的手臂，用力地推着林哲坚实的胸膛。
“不……不行！小哲，你快出去！要戴套的！”
因为情绪太过激动，她的声音里都带上了一丝哭腔：
“啊……别……别在这个时候用力啊……你个……小坏蛋……啊啊啊啊！”
林哲对姐姐的推拒视若无睹，反而加大了挺动的幅度。
“啪、啪、啪、啪、啪、啪……”
公狗般的腰肢，用力撞击姐姐双腿之间，不多时，林哲额头上就冒起了细密汗珠。
于此同时，林悦也逐渐情迷，呻吟得愈发动人：
“啊……小哲……你坏……啊……啊……嗯啊……轻……轻点……啊……啊……啊……”
“姐，你逼里面好温暖，好舒服……不戴套……你不也觉得……更舒服吗？”
见姐姐不再要求自己带套，林哲脸色好转，语气也轻松起来。
哪知林悦听他提起这个，原本迷离的双眸又重新聚焦。
“啊啊啊啊……是、是舒服……不对！……啊啊啊！你快戴上！……啊啊啊……要……要坏掉了……啊啊啊……”
林哲闻言，恨不得在心里给自己一巴掌，于是不再多话，只管埋头苦干，高低也得把姐姐再送上一次顶峰，让她彻底忘不掉这种感觉。
林悦承受着弟弟一轮又一轮的顶弄，穴内媚肉不断地分泌着爱液。
在这之前，她只和自己前夫这般做过，林哲是她生命中唯二无套插入的男人。
而前夫那根平庸的肉棒，又怎能跟弟弟那条巨龙相比。
在林哲的无套肉龙，一次次进出林悦的小穴，龟头划过敏感的媚肉，乃至顶到子宫口，一切的触感都是那么清晰，所带来的感觉，实在销魂、刺激。
林悦心里再想拒绝，身体却提不起力气，那只原本撑在弟弟结实胸膛的藕臂，不知何时，已经转而抓住了他的双臂，嘴中呻吟也逐渐轻缓，一幅享受的表情：
“啊……嗯啊……嗯……啊……嗯啊……啊……”
心知姐姐已经沉溺，林哲满意地俯下身，重新吻住了她那丰润双唇。
“唔唔……唔唔唔……”
林悦被吻得一个激灵，原本半闭的眼睛睁开了些许，弟弟的帅气脸庞就在眼前。
林悦也是没想到，自己那原本只是用来脱身的话语，会引来他这般粗暴，这么有攻击性。
但不知为什么，林悦并没有觉得难受。
倒不如说……是有点享受。
仿佛身体里，某个沉睡已久的东西，正在悄然苏醒。
所以，那原本紧闭的牙关，很快就自动松开，任由弟弟的舌头进入，卷起自己的香嫩粉舌，带走自己嘴里的大把津液。
直亲吻了数分钟，两人才气喘吁吁地分开。
淫靡的丝线在林哲嘴角挂起，又因为引力落到姐姐唇边。
在整个接吻的过程，林哲都没有停下身下的耸动。
龟头之上逐渐传来酥麻胀痛的感觉，林哲为了转移注意力，又盯上了姐姐的那对木瓜大奶。
那两团乳肉，好像两只吃得过于肥胖的雪兔，正因为林哲的撞击而波涛汹涌。
林哲低下头，找到一颗硬挺如葡萄的乳头，一口含了去。
同时，他的另一只大手，则抓住了另一只同样丰软的奶子，用力地揉捏起来。
“啊……！小哲……你坏……嗯啊啊……不行了……轻点……那里……啊……”
林哲非但没有轻点，反而加大了吮吸的力气。
那股强大的吸力，仿佛要将姐姐的灵魂都从那小小的乳尖吸吮出来。
或许是刺激太过强烈，又或许是她尚在哺乳期的身体本能，那被吮吸的乳尖，竟然还能溢出一丝丝乳白色的腥甜奶汁！
这意外的收获，让林哲的兽性再次爆发。
只见他一边贪婪地吮吸着那混杂着姐姐奶香的汁液，一边更加用力地抽插她的小穴。
下半身传来的、那“咕叽咕叽”的水声也越来越响，越来越淫靡。
乳头本来就是林悦的敏感点，此刻再被弟弟含住、揉捏，不多时，就又被推到了高潮的浪尖。
“啊啊……哈啊啊……不行了……要……要……要来了……小哲……抱我……抱紧我……”
林悦哭喊着，像一个溺水的人，拼命搂住弟弟的脖子，一双丰腴白皙的美腿，也紧紧盘上了他健壮的腰。
下半身因为这个动作，肉棒插入得更加顺畅。
林哲见状一喜，知道姐姐已经被自己彻底操服。
便也不再忍耐，听话地抱紧姐姐那柔软而火热的身体，将头深深埋在其发间，耳边再次传来淫荡无比的媚音：
“啊啊啊……啊啊啊……好爽……用力……小哲……再用力一点！……快了……快了……啊啊啊……要来了……我要来了！”
林哲也喘着粗气，将自己最后的力量，全部灌注在下半身的冲刺之中：
“一起……姐……我们一起！”
“嗯！一起……啊……一起！啊啊啊啊啊——！”
伴随着两人响彻整个房间的喊叫，林悦的身体猛地绷成了一张弓，阴道深处爆发出痉挛般的一阵阵紧缩。
与此同时，林哲也将自己第三次、也是最浓稠滚烫的精液，全部内射进了自己亲生姐姐的子宫深处。
……
酒店房间里，静得只剩下两人交缠在一起的粗重喘息声。
空气中，弥漫着一股浓郁的腥膻气息。
其中混含了汗液、唾液、精子、淫水等等。
一旁的椅子上，堆放着两人的衣物。
整整齐齐。
床单，则是被蹂躏得不成样子，皱巴巴地堆在一起，上面深一块浅一块，布满了湿痕。
林悦浑身瘫软地趴在弟弟林哲的胸膛上。
在此之前，她从未体会原来做爱会这么累。
也从未如此满足。
胸前那对在先前的性爱中被揉捏得微微泛红的E罩杯大奶，随着她的呼吸，紧紧贴在林哲坚实的胸肌上，乳尖还在无意识地收缩、挺立。
而她的双腿之间，自是一片狼藉。
经过一段时间的休息，仿佛还能清晰地感觉到，一股股属于弟弟的温稠液体，正从自己被填满的子宫深处，缓缓地向外溢出。
林哲抱着姐姐柔软的身体，心中同样充满了前所未有的满足感与征服欲。
他的一只手掌，放在姐姐光滑白皙的美背上，轻轻磨纱，感受着那里的温滑。
另一只手，则搭在姐姐头上，轻轻抚摸着姐姐略微汗湿的柔顺长发。
沉默在两人之间蔓延，但并不尴尬，倘若再抛弃两人身份不谈，那反而还充满了温馨
过了许久。
林悦缓缓地抬起头，那张美艳的脸上，残留着高潮后未褪尽的潮红，眼神迷离，带着几分慵懒，也带着几分自嘲。
她伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔了舔自己有些红肿的嘴唇，然后看着弟弟，用一种半开玩笑、半试探的语气，轻声说道：
“喂……你就这么射在里面……不怕姐真给你生个大胖小子出来啊？”
这句话，像一只闯入午后天空的飞鸟，惊扰了云朵，也惊扰了抬头望天的人。
林哲听到这话，低声笑了起来。
随即搂紧了姐姐的腰，让她丰腴的身体与自己贴得更近，然后低下头，在她光洁的额头上亲了一口，用一种充满了少年意气与狂妄的语气，得意洋洋地说道：
“生就生呗，怕什么，你弟我啊……养得起！”
“噗嗤……”
林悦被他这副样子给逗笑了，伸出纤纤玉指，轻轻地点了一下弟弟的鼻尖，嗔怪道：
“贫嘴。是不是就是靠这张油嘴滑舌，才把咱妈也给骗上床的？”
“嘿嘿。”
林哲没有正面回答，只是发出了两声充满了炫耀意味的笑声。
【待续】