第54章 共入深渊

林哲像个嗷嗷待哺的婴儿一样，埋首在亲生姐姐那对丰满如木瓜的雪白巨乳之间。
每当林哲的嘴唇用力吮吸，将那挺立的深色乳蕾含入口中，用舌头反复盘弄时，身下被他贯穿着的这具丰腴肉体，就会一阵痉挛。
那温热的穴道，也会在这一刻收缩几分，带给人难以言喻的销魂快感。
一段时间过去。
林哲抬起头，心满意足地打了一个奶嗝。
“嗝～～”
弟弟这幅样子，在林悦看来显得有些滑稽，却又充满了别样的亲昵。
她那张因为情欲和羞耻而涨得绯红的俏脸上，飞过一抹哭笑不得的神情。
看着弟弟嘴角那圈白色奶渍，看着他那副像吃饱了的猫咪一样餍足的表情，林悦心里，是又开心又害羞。
开心的是，自己身体最敏感的部位，能让弟弟如此快乐；
害羞的是，自己为人母的象征，此刻却成了姐弟乱伦的玩具。
而如果说男孩子都会幻想过姐姐，那姐姐其实或多或少，也曾幻想过自己的弟弟。
除了那些特别调皮，彼此交流不多，关系不好的以外。
那简直就是一个完美的性伴侣。
彼此知根知底不说，更是从小一起长大，亲眼见证一只肉虫如何成长为巨龙，一旦突破底线，那所带来的满足感，实非常人难以理解。
这个时候，林悦的内心和身体都得到了巨大畅爽，伸出手指，宠溺又无奈地点了一下弟弟额头：
“好了，好了，你这个小坏蛋，再喝下去，你亲外甥明天可就真没得喝了。”
林哲伸出舌头，转动一圈，将嘴边的奶渍舔舐干净后，说道：
“那就让他喝奶粉。”
这句蛮不讲理的宣言，让林悦瞳孔微缩，心跳好似漏了一拍，心里默默道：
“你小子倒是会想，不仅操了姐姐，还要把我当奶瓶是吧？”
念头落下，林悦又是风情万种地白了弟弟一眼，这眼神里有四分羞嗔，三分无奈，还有几分被弟弟的霸道所取悦的M属性。
做完这个动作，林悦情欲正值顶峰，迫不及待伸出一双白皙粉嫩的藕臂，揽住林哲的脖子，将他拉向自己，丰润的嘴唇贴在他耳边，吐气如兰道：
“小哲……还不够……姐姐……还想要……动一动，好不好？”
林哲故意装作没听懂，脸上浮起一抹坏笑，将自己埋在姐姐体内的滚烫肉棒，恶意地向上一顶。
“嗯啊！”林悦被这一下顶得浑身一颤，花穴深处传来一阵酥麻。
“姐，你说啥？风太大，我没听清。”
林哲明知故问，享受着姐姐在自己身下因为欲望而焦急难耐的模样。
林悦知道弟弟是在故意作弄自己，嘴角不由得勾起一抹既无奈又妖媚的笑意。
略一思付，决定彻底放开，不再矜持，那双揽着他脖子的手臂收得更紧，将弟弟上半身紧紧按压在自己那对柔软巨乳之上，力道之大，将那剩下的乳汁又压出来些。
林悦浑不在意，不如说是享受这种和弟弟紧紧贴合的快感，随后在他耳边，贴着他的耳朵，红唇轻启，吐气如兰道：
“我的……好弟弟……用你的那根大鸡巴……狠狠地……操姐姐的骚逼，好吗？”
林哲闻言，下半身那根原本就硬挺的巨物，在姐姐这淫言浪语的刺激下，又猛地肿胀了一圈。
这就是他的姐姐，那个曾经如同小太阳一样闪耀的姐姐，此刻却在自己身下，像个最放荡的娼妇，主动开口，求着自己这个亲弟弟，用鸡巴狠狠地操她。
林哲岂能不从，只见其猛地直起那公狗腰，正欲猛攻之际，又瞧见林悦那因为沉醉而双眼迷离、媚眼如丝的绝美脸庞。
得见此景，林哲心中更添了一把柴火，双臂骤然收拢，一把抓起姐姐的丰腴腰肢，腰部发力，开始不带丝毫怜惜的大力抽插！
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
两具白花花的肉体碰撞在一起，发出一阵淫靡之声。
而林悦的淫水显然多于常人，在其弟弟林哲的猛然冲击下，清晰可见，林哲每一次抽出小半截胯下巨龙，都会带出一大股晶莹爱液，溅得两人交合处一片泥泞；
当他再沉腰深入，粗长的鸡巴直直撞击在那湿热的子宫口上，激得身下的林悦发出一连串魅人淫叫：
“啊啊……哈啊……啊啊啊……嗯啊……啊……小哲……啊！就是那里……啊……好弟弟……操死姐姐……嗯啊……”
大约抽插了数百下，绕是林哲体力异于常人，在林悦那一声声淫叫中，也有了想要射精的念头。
但姐姐还尚未高潮，林哲不想先一步缴械投降。
当其目光，无意间撇过，姐姐那因为姿势而高高抬起、悬在自己身侧的一双雪白大腿时。
一个念头，浮上脑海。
林悦那双大腿，肌肤白得像上好的羊脂美玉，细腻、光滑，因为用力而绷紧的腿部线条，充满了性感的诱人滋味。
这样一双美腿摆在眼前，不好好把玩一番，岂不是暴殄天物。
想到这，林哲一边减缓了下半身的凶猛抽插，一边低下头，将温热的嘴唇，印在了姐姐那光滑紧实的小腿肚上。
“啊……！”
突如其来的湿热触感，让林悦惊呼了一声。
小腿肚上那敏感的肌肤，瞬间传来一阵难以忍受的酥麻感，像是有无数道微弱的电流，从那一点开始，迅速窜遍全身。
“好痒……小哲……不要……别亲那里……啊……”
林悦难以忍受地扭动起腰肢，想要躲开弟弟的唇舌，嘴里发出娇嗔的抗议。
这番好似无意的扭动，让甬道里那根粗长肉棒，研磨到了更多、更敏感的内壁软肉，激起了更强烈的快感。
林哲顿时嘴中闷哼一声，险些就被姐姐榨出精来。
随后索性也就主动停下了抽插动作，专心对付眼前。
只见不再分心的林哲，变本加厉，张开嘴，用牙齿轻轻啃噬着林悦的小腿嫩肉，舌头还时不时上下舔舐，在雪白的肌肤上，留下一道道湿亮痕迹。
当姐姐大半个小腿，都沾染了他的唾液，林哲又将目光逐渐往上，落在了前者那只秀美的玲珑玉足上，不顾她的挣扎，将它抬到了自己嘴边。
林悦瞬间就明白了弟弟想干什么，吓得花容失色。
“不要！小哲！等一下……别……停下！啊！脏啊！那里脏！”
这是她第一次被男人触碰自己的脚，而这个男人，还是她的亲弟弟！
绕是林悦对性事有种莫名的极致渴望，也无法想象，自己这只踩过地板、穿过鞋袜的脚，被男人含入口中的场景。
然而，林哲已经彻底上头。
打量着眼前这只完美的艺术品，足弓的线条优美，脚背的肌肤白皙，五根脚趾小巧可爱，如同青涩的提子一般，指甲上还涂着一层淡淡的、几乎看不见的粉色指甲油。
林哲慢慢张开了嘴，在姐姐林悦的惊恐尖叫声中，将她那五根可爱的脚趾，连带着小半个脚掌，全部含进了自己嘴里！
“啊啊啊啊！要死了你！放开！嗯啊……脏……呜呜……”
温热的口腔，顿时将姐姐的半只美脚完全包裹。
林哲伸出舌头，仔细地舔舐着她的每一根脚趾，探入趾缝之间，吮吸着那里的味道。
与此同时，他下半身又开始了缓慢的抽插。
“别……啊……别一边舔……一边顶啊……啊……受不了了……真的受不了了……小哲……你听话……停一停好不好……啊……嗯啊……啊……”
一边被弟弟的火热舌头舔舐脚趾，一边被他粗长的鸡巴抽插阴道，两种截然不同、却又同样强烈到极致的快感，从身体的一上一下两个极端，同时刺激林悦的大脑神经。
这一瞬间，羞耻感、背德感、以及前所未有的禁忌快感，如同山洪暴发。
林悦全身都紧绷了起来，脚趾在林哲的口中不受控制地蜷缩，身体在他身下疯狂地扭动，像极了一条美女蛇。
“不行了……啊……真的不行了……啊！要死了……小哲……听话……别舔了……姐姐求你了……别……啊……要来了……要来了……啊——啊——啊——！”
在一阵穿透耳膜的尖叫声中，林悦的身体猛地向上弓起，达到一个惊人的弧度。
旋即，一股汹涌的滚烫爱液，便从两人紧密结合的深处喷薄而出，将那根正在她体内肆虐的巨物，浇灌得更加湿滑滚烫。
这个瞬间，林悦来了一个酣畅淋漓的绝顶高潮。
在姐姐高潮流水的冲击下，林哲直感觉自己的鸡巴，好像是在捅一个不断冒着温热泉眼的水洞，“咕呲咕呲”的声音不绝于耳。
林悦的身体，则因为高潮余韵，还在时不时、失神地跳动一下，口中发着无意识的满足呻吟，感觉自己像是漂浮在了云端。
然而，林哲显然并不满足于此。
他先是缓缓吐出嘴中的美脚，然后抓起了姐姐另一只还未来得及被宠幸过的莹白秀足，将其捧到了自己的脸颊边。
紧接着，林哲闭上眼，深深吸了一口，脸上露出了近乎于痴迷的沉醉表情。
看到弟弟这副模样，逐渐清醒过来的林悦心中，猛地窜起了一股无限后怕。
不行……要是再被弟弟一边舔脚一边操逼，自己一定会死的
得找个方法……让他冷静下来
这般想着，今天下午那副画面突然浮现眼前。
妈？和弟弟？
对！
林悦轻轻咬着自己被亲吻的红肿的下唇，一个釜底抽薪的念头，就此成形。
下一个瞬间，就在林哲的舌尖，即将触碰到她的敏感脚心时，林悦突然开口道：
“小哲……”
话说一半，突然顿住，可以看见，此时林悦眼中有些挣扎，仿佛在权衡，当着当事人面说出这个秘密，是否不妥，但求生欲最终还是占了上风，她缓缓道：
“今天……今天下午……”
“我看到……你和妈……在厨房的事了……”
？
？！
！！！
这句话的威力，不亚于一道九天惊雷，狠狠劈在脑门上。
什么？！
姐姐……看到了？
看到了……我和妈……在厨房？
怎么会？！
林哲一脸的难以置信，身下巨龙，也在这一瞬间，疲软了半分。
她是什么时候看到的？
她看到了多少？
看到我从后面插入妈了？
怪不得……怪不得姐姐晚上会那么奇怪，怪不得她会主动约自己出来，怪不得她会
和自己做这种事……原来，她早就知道了！
仿佛所有的线索，都在这一刻链接了起来，拼凑成一个让林哲不寒而栗的真相。
可……
可笑的是……
反正，自己现在不也正压在亲姐姐身上，干着同样、甚至更加悖德的事情吗？
自己有什么资格去震惊？又有什么立场去恐慌？
既然最深的秘密、最丑陋的一面都已被彼此窥破，那还有什么好顾忌的？
当这个念头，从林哲混乱的思绪中钻出来时，一股破罐子的变态快感，转瞬取代了所有的恐慌。
是的，没什么好装的了。
我们姐弟俩，早就一起掉进深渊了。
想通了这一点，林哲的眼神，变了。
如果说之前的他，眼中还带着对姐姐的一丝温存、一丝愧疚；
那么此刻，他的眼中，只剩下最粗暴占有欲！
林哲直直地盯着身下姐姐。
突然，他那公狗腰，猛地向下一沉！
“啊！！”
林悦被这突如其来的狂暴顶弄，吓得发出了一声凄厉惨叫。
“轻点！小哲……你疯了！轻点！要……要给你捅坏了！啊……嗯啊……不要了……哈啊……嗯啊……”
而她那原本放在两边的雪白藕臂，此刻死死抓住了床单。
但林哲已经看不到了。
或者说，他看到了，但这只会让他更加兴奋。
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
寂静的酒店房间里，只剩下两具肉体野蛮而又淫靡的碰撞声响。
林悦那对木瓜大奶，随着他撞击的频率，在胸前剧烈晃动，荡漾开一圈圈雪白乳浪。
终于，在又一次狠狠地、仿佛要将姐姐的子宫都撞穿的深顶之后，林哲的身体猛地绷成了一张拉满的弓。
“啊～！”
在一声响彻整个房间的咆哮声中，林哲将今晚的第二次精华，再次射在了避孕套里。