第50章 发现端倪的姐姐

苏雨双手紧紧抓着后座的真皮头枕，整个上半身都趴伏在座椅上。
汗水浸湿了她额前的发丝，几缕调皮地贴在她绯红的脸颊上。
而她身后，则是足以让任何男人丧失理智的风景。
那双修长的美腿上，黑色的丝袜早已在刚才的激烈情事中被撕开了几道口子，破损的尼龙布料紧紧绷在白皙的肌肤上，非但没有破坏美感，反而增添了几分被蹂躏后的性感。
黑色的蕾丝内裤挤在一旁，堪堪挂在浑圆的臀瓣边缘。
而那片刚刚才被公公的巨物激烈挞伐过的娇嫩秘境，此刻正微微红肿，穴口水光潋滟，晶莹的蜜液不断向外溢出，将周围的软肉都浸润得一片晶亮。
得见此景，林建国颤抖着双手，用最快的速度给自己戴上新的套子，然后扶着那根经历了短暂休息、却依旧坚挺如铁的肉棒，再次对准了洞口。
“啊！”
伴随着苏雨一声又长又媚的销魂呻吟，那根尺寸惊人的巨物，便整根再次没入了她那温热、紧致的小逼深处。
“啪！啪！啪！啪！”
林建国捧着儿媳的美臀，尽力耸动着腰肢，发出一阵阵肉体碰撞的声音。
苏雨那挺翘雪白的臀肉，被撞击出一层层令人目眩的肉浪。
溢出的爱液，也因为这剧烈的摩擦而飞溅而出，散落在两人脚边。
林建国的力道之大，连带着整辆沉重的奥迪A5的车身，都发出轻微的“吱呀、吱呀”声。
在这片寂静湖边，这暧昧的声响，夹杂着女人的呻吟，与肉体撞击声，传出了很远。
就在两人神魂颠倒，都快要再次达到极乐顶峰的时候，远处，公园的小径上，又隐隐约约传来了几个人的说话声音。
“……今天这天儿不错，出来走走就是舒坦……”
“是啊是啊，老在家里看电视，骨头都快生锈了……”
似乎又有不止一个人，正说说笑笑，朝着他们这个偏僻角落，慢慢走来。
林建国眉头一皱，担心被人发现，不自觉松开了精关，只觉得下身一阵无法言喻的酥麻，再也抵抗不住苏雨甬道内媚肉的挤压，所有快感在这一瞬间轰然爆发，一股滚烫热流便顶着避孕套，喷涌而出。
呃啊！”
精华射出，林建国低吼一声，无力地趴在了儿媳的后背上，大口喘着粗气，直感觉刚才好似把要腰子都一同射了出去，浑身一阵瘫软。
但很快，随着那些交流的声音越来越近，林建国深吸一口气，将还插在儿媳体内的肉棒，连着套子一起拔了出来，也顾不上去擦拭，飞快提起了裤子。
然后一把将浑身还在微微抽搐的苏雨、那双修长的丝袜美腿抬起，像塞一个行李一样，塞回到车里，“砰”地一声关上了车门。
林建国胯下脸，强作镇定，大步回到驾驶位，拧动钥匙，发动了车子。
奥迪车发出一声轰鸣，调转车头，在那几个即将走进的老人诧异目光中，绝尘而去。
那几个遛弯的老人看着远去的汽车，愣了好一会儿，才开始议论纷纷。
“老李，你看到没？刚才那车晃得，跟要散架一样！”
“看到了！好家伙，一看到咱们露头，他就立马开车跑了，跟屁股着火了似的，肯定没干好事！”
一个更猥琐的老头嘿嘿一笑，压低了声音：
“你们说，刚刚那老板模样的人，是不是在和情妇偷情啊？”
另一个老人立刻来了精神，接茬道：
“我看八成是！嘿嘿，这年头的老板啊，一个个玩得可花了，不过要我说啊，搞外面的情妇算什么本事？要是能搞上自己家的儿媳妇，那才叫真的好玩呢！”
“嘿嘿……嘿嘿……”
众人笑作一堂。
……
车上，林建国自然听不到这些污言秽语。
他双手紧握着方向盘，心里一阵阵后怕，手心和后背都冒出了冷汗。
刚才那一幕实在是太惊险了，只要再晚个十几秒，他和苏雨就将彻底暴露在人前，那后果，他连想都不敢想。
当车子驶离了那片是非之地，汇入城市的车流后，那股后怕的感觉才渐渐退去。
就在这时，林建国透过后视镜，不经意地瞥了一眼后座。
只见他的儿媳，苏雨，正像一只被玩坏了的猫咪，瘫软在后座上。
她的衣服凌乱不堪，红色的外套和黑色的裙子揉成一团，露出大片雪白的肌肤；
她的俏脸满是潮红，妆容也有些花了，一抹鲜艳的口红晕染到了嘴角，让她看起来有一种颓靡的美感；
她的双眼迷离，半睁半闭，瞳孔还没有完全对焦，嘴角却挂着一丝若有若无、仿佛还在回味着什么的微笑。
看着儿媳那副被自己彻底征服、干到高潮瘫软的淫靡模样，林建国心中涌起了无与伦比的成就感。
这，是他的女人。
至少在这一刻，是。
回到了家。
晚餐的菜肴已经摆上了餐桌。
一边是偷干自己母亲的儿子，一边是目睹了这一切的姐姐，外加一对偷情的公媳，
一顿晚饭在一种心照不宣的平静中结束。
餐桌上，每个人都恪守着自己的家庭角色，仿佛下午那些惊心动魄的情事从未发生。
林建国像个真正的大家长，偶尔夹菜给女儿，言语间是对工作的总结和对未来的展望。
王秀兰恢复了她女主人的端庄，细心地为外孙剥些嫩肉，放到碗里。
苏雨和林哲则扮演着恩爱夫妻，彼此依偎，轻声细语。
林悦安静地坐在一旁，温柔地给儿子喂着辅食。
父亲是父亲，母亲是母亲，儿子是儿子，儿媳是儿媳，姐姐是姐姐。
一切都显得那么和谐，那么符合传统的家庭伦理。
所有人都揣着各自的秘密，因此所有人都表现得规矩而老实，用一层虚伪和平，掩盖底下那已溃烂生脓的欲望暗流。
（接下来展开姐姐线，主角将第一个和她双飞。）
晚餐后，林建国照例去了书房，王秀兰则回了卧室。
苏雨和林哲腻在客厅的沙发上，享受着此刻的温存。
“嗒、嗒、嗒……”
轻微的脚步声从楼梯上传来，林悦抱着刚换完尿布的儿子李时鸣，一步步走了下来。
她上身还穿着那件宽松毛衣，下身也依旧是那条黑色的紧身瑜伽裤，将她那丰腴的肥美臀瓣勾勒得淋漓尽致，充满了惊人的肉感。
而或许是因为生过了孩子的缘故，林悦身上总是散发着一股淡淡奶香，与成熟女性的温润气息。
来到客厅，林悦一眼就看到了依偎在沙发上的弟弟和弟媳。
林哲正拿着手机，似乎在看什么有趣的视频，苏雨则将整个身子都缩在林哲怀里，脑袋枕着他的肩膀，两人凑得很近，时不时发出会心的轻笑。
那画面，温馨、甜蜜，是任何一个外人看了都会心生祝福的恩爱场景。
看到这一幕，林悦心里，也是涌起一股羡慕。
这小两口的关系，可真好啊……
紧接着，她的思绪却不由自主地飘远，飘回了自己那段已经宣告结束的婚姻。
印象里，自己和丈夫……不对，现在应该叫前夫了。
自己和那个男人，已经多久没有这样亲密地依偎在一起了？
林悦的脑海里，不自觉地回想起最后几次索然无味的夫妻生活。
记得有一次，自己主动换上新买的黑色蕾丝内衣，以女上位的方式，充满期待地坐在前夫身上，卖力地晃动着自己的丰腴腰肢，渴望着一场酣畅淋漓的撞击。
然而，当自己低下头，看到的却是一张因恐惧而微微扭曲的脸。
身下那个男人，非但没有享受，反而像是在承受酷刑，眼神躲闪，额头冒汗。
自己还远远没有尝到高潮的滋味，他却已经草草射精
再次回想起那个画面，林悦心中涌起一阵不甘。
收回思绪，目光重新落回眼前。
看着弟弟林哲脸上那发自内心的宠溺笑容，看着弟媳苏雨那副满足而安逸的小女人模样，林悦心中的羡慕又加深了几分。
小哲看上去那么强壮，那么有活力，一定能满足小雨吧。
他们才是正常的性福夫妻。
但，林悦知道，眼前这一切的美好，或许……仅仅是假象。
下午在厨房门口看到的那副画面，深深刻在她的脑海里，无论如何都挥之不去。
那喘息、那撞击、那母亲和弟弟交织在一起的肉体……
要不是亲眼所见，她怎么也不会相信，自己记忆里，那有些老实憨厚、甚至可以说有点懦弱的弟弟，竟然会和自己那端庄的母亲，发生这种天理不容的性关系。
还是在白天，就在那个小小的厨房里。
他们……他们就不怕被发现吗？
就不怕自己推门而入吗？
那副禁忌画面，光是回想，就让林悦感到一阵口干舌燥，双腿之间甚至有些微微发热。
而比起这个，林悦更在意的是，林哲是怎么看待自己的妻子苏雨的。
他们看起来是那么的恩爱，苏雨是那么的年轻漂亮，身材火爆得连自己这个女人看了都心动。
拥有这样的娇妻，弟弟林哲怎么会出轨？
而且，出轨的对象，竟然还是自己的亲生母亲！？
这根本不合逻辑。
就在林悦百思不得其解的时候，王秀兰的卧室门开了，她穿着那身紫色的蕾丝吊带睡裙，似乎是准备去客厅倒杯水。
那睡裙很短，堪堪遮住大腿根，将她那保养得宜的丰腴身体完美展现。
灯光下，她露出的肩膀圆润白皙，双腿修长笔直，充满了成熟妇人独有的性感风韵。
就在这一个瞬间，林悦注意到，几乎是在母亲王秀兰出现的一瞬间，原本正和妻子嬉笑的弟弟林哲，目光就像被磁铁吸引了一般，直勾勾地朝母亲看了过去！
可见他的眼神里，带着毫不掩饰的欲望，甚至完全不在意自己怀里还抱着年轻貌美的妻子。
而更让林悦心惊肉跳的还在后面。
林哲在用那样的眼神视奸完自己的母亲后，竟然还低下头，在弟媳苏雨的耳边悄悄说了几句话。
而苏雨听完后，非但没有生气，脸上反而露出了一抹玩味笑容，也凑到弟弟林哲耳边，红唇轻启，不知回了些什么，两人又笑了起来。
看到这幅场景，一个无比诡异、无比荒诞、却又似乎是唯一解释的念头，如同闪电一般，猛地浮上林悦的心头：
难道……小雨她……也知道？
不，这不可能！
这太疯狂了！
一个妻子，怎么可能容忍自己的丈夫和婆婆上床？
这简直是天方夜谭！
但……但如果不是这样，一个妻子，又怎么能在亲眼目睹自己男人用那种眼神看别的女人后，还能笑得出来？
特别那个女人，还是她的婆婆！
这完全不符合一个正常妻子的反应！
恰在这时，似乎是感受到了身后的目光，苏雨转过头来，正好看到了站在楼梯口的林悦，她立刻露出一个灿烂的笑容，朝后者打了打招呼。
“姐，下来啦。”
林悦心跳得飞快，感觉自己的脸颊有些僵硬，勉强地点了点头，抱着儿子走了过去。
当走近沙发，闻到弟弟和弟媳身上那股亲昵的气息时，林悦心中那个诡异念头就愈发清晰。
几秒钟后，看着苏雨那张纯美中带着一丝妖媚的脸，林悦抿了抿嘴，仿佛下定了某种决心。
“小雨……你有空吗？”。
苏雨闻言一愣，从林哲怀里坐直了身体，那双会说话的大眼睛好奇地看着林悦，随后笑道：
“有啊，姐，怎么啦？”
林悦的眼神有些闪躲，低头看了看怀里的儿子，支支吾吾地说道：
“那……那能不能帮我照看一下小鸣，我想……想下去走走，透透气。”
不等苏雨回答，林哲已经先一步爽快答应：
“行啊，姐，你是该下去走走，呼吸呼吸新鲜空气，老在家里憋着是不行。”
林悦闻言，却并没有看自己弟弟，而是依旧落在苏雨身上，但说出的话，却是对着弟弟。
“小哲……我想……你陪我一起去。”
这句话一出口，客厅里的气氛瞬间变得有些微妙。
苏雨脸上的笑容微微一滞，立刻对自己老公投去一个疑问的眼神。
那眼神仿佛在说：
“老公，你们姐弟俩之间，是不是有什么我不知道的事？”
林哲心中也是一惊，但他立刻反应过来，冲着妻子几不可察地摇了摇头。
脸上虽然不动声色，但心里却在犯着嘀咕：
“难道是下午摸了她奶子的事？应该不至于吧，当时看姐姐的反应，也不像是生气啊……”
看到丈夫否认的信号，苏雨的脸色这才缓和下来，又恢复了那副善解人意的模样，主动伸手将林悦怀里的孩子接了过来。
“也对，天都黑了，姐姐一个人下去是不太安全，老公，那你们去吧，我一个人看孩子就行。”
“来，大外甥，让姨娘抱抱。”
林哲白了她一眼：“是舅妈。”
苏雨：“你管我，我想怎么叫就怎么叫”
苏雨熟练地抱过李时鸣，小家伙在她怀里也不哭不闹，只是睁着乌溜溜的大眼睛，好奇地看着周围。
林哲也懒得跟妻子计较这个小问题，站起身，脑子里抱着一堆疑问，跟着姐姐去到玄关，换上外套和鞋子，一起下了楼。