第49章 湖边有辆奥迪

林建国本以为自己这辈子，都无缘再被一张女人的小嘴如此伺候。
但今天，他的梦想，在儿媳身上得到了实现。
甚至以后，还能一边亲吻儿媳，一边捅进妻子王秀兰的菊肛。
但那也都是后话了。
说回眼前。
“唔！”
仅仅是龟头被含住的瞬间，林建国就舒服得浑身一哆嗦，腰眼发麻，一股热流直冲脑顶，差点就这么直接射了出来。
用口服侍，无论是比起用手，还是直接插入小穴，都是种完全不同的体验。
林建国的龟头，能清晰地感觉到儿媳嘴里那光滑的内壁，能感觉到她香甜的口水是如何温热地将自己鸡巴包裹。
还有她那灵活的小舌头，正努力地在肉棒马眼上打着转。
这种感觉比起直接插入的所带来的刺激，只多不少。
特别还是为自己做这种事的人，还是自己儿子的老婆。
在生理与心理双重冲击下，本应直接射精的林建国，却死死咬着牙，只为了好好体会这第一次的口交。
百忙之中，苏雨抬起眉眼看了一眼公公，发现他居然还能咬牙硬撑，心里不由觉得有点挫败。
毕竟丈夫在自己这张小嘴下，往往一分钟左右就要缴械。
“色老头还挺能撑啊，试试这个……”
只见下一个瞬间，苏雨闭上了眼睛，紧接着竟将口中那粗黑肉棒，一寸寸地往喉咙深处含。
那巨大的尺寸，让她有些反胃，生理性的泪水不受控制地从眼角溢出。
但终究，林建国的肉棒没有林哲长，没过多久，苏雨的喉咙就习惯了他的尺寸。
“嘶……”
林建国被这一下刺激得头皮发麻，赶忙双手紧紧握拳，整个脖子上青筋暴起。
而当除丈夫之外的第二个男人的鸡巴，捅进自己食道深处，苏雨的情欲也来到了顶点。
情动之下，苏雨空出了一只手，摸向自己裆部。
手指从裤头穿下，揉捏自己的蜜穴，摸着自己充血挺立的阴蒂，快速地按压、搓擦。
一幅极度堕落的画面，就此在这辆停在公园湖边的奥迪车里上演。
苏雨一边仰着头，用嘴服侍着自己的公公，感受着他那根粗壮的阳具在自己口腔与喉咙间的进出。
一边低着头，用手聊解着自己身体深处，无法遏制的骚动。
这种和自己公公在野外偷情，自己用手、公公用鸡巴，同时服侍自己一个人的刺激快感，让苏雨很快就感觉自己即将高潮。
而为了彻底达到那个顶点，她的身体开始不受控制地颤抖。
她的小手在身下疯狂地抠挖着，白嫩的手指，陷进了自己的媚肉里，嘴里的吞吐也变得急促，响起阵阵“咕噜……咕噜……咕噜……”的吞咽声。
“嗯……嗯……啊！”
终于，随着一道魅人呻吟，苏雨的身体猛地一弓，一股热流从她的花心喷薄而出，将内裤连同丝袜全部浸湿。
而她喉咙这一下因为高潮而产生的痉挛性紧缩，也成了压垮林建国的最后一根稻草。
在儿媳高潮的过程中，林建国发出了一声粗野的低吼，腰部往后一抽，将那根在儿媳喉咙深处的肉棒抽出了些许，
“呃啊！”
紧接着，一股着浓烈腥臊气息的精液，便直接射进了苏雨的口腔。
那量，是如此之大，不多时，苏雨小嘴就鼓起了小包，像个仓鼠。
但她的头，却依旧被公公死死地按住，被迫承受他的灌溉。
直到完全的射精完毕，林建国喘着粗气，看着身前儿媳被呛得满脸通红的样子，由于完全没有被口交的经验，顿时有些慌张，觉得自己是不是太过火了。
毕竟他在和王秀兰的性爱中，只是不小心将精液流到床上，就会引来她不悦的表情。
林建国担心儿媳也会露出那种表情。
但同时，在他内心深处，又充满了病态的期待。
男人总是对将自己的精液射进女人体内，有种莫名执着。
当林建国将自己那根已经疲软、滴着浊液的肉棒，从苏雨嘴里抽了出来。
苏雨张了张嘴，却没有立刻闭上。
林建国紧张地看着她。
只见她的口腔内，布满了乳白中带着微微泛黄的粘稠液体。
那腥臊的精液，将她的舌头、上颚、内壁都涂抹得一片狼藉，甚至有一些，顺着她那因为高潮而泛红的嘴角，流淌了下来，滴在了她红色的昂贵大衣上。
在林建国那紧张又期待的注视下，苏雨并没有如他所担心的那样，立刻推开车门，狼狈地吐出去。
她只是先缓了口气。
然后，当着公公的面，闭上嘴巴，喉头滚动了一下。
咕嘟。
下一个瞬间，苏雨将那满口味道浓烈的腥臊精液，一滴不剩，全部咽了下去。
做完这一切，她才抬起头，那双因为情欲和泪水而显得水光潋滟的桃花眼，直勾勾地看着自己公公。
伸出粉嫩的舌尖，慢条斯理地舔干净了自己嘴角残留的痕迹。
然后，苏雨又皱了皱那小巧的鼻子，像个品尝了怪味豆的孩子一样，用一种既嫌弃又带着无尽风情的语气，评价了一句：
“好腥。”
没有任何一个男人可以拒绝这幅画面。
这一刻，林建国感觉自己刚刚才释放过的阳具，竟然再次开始充血。
苏雨看着林建国那副既满足，又有些手足无措、下身却又开始蠢蠢欲动的猴急模样，“噗嗤”一声笑了出来。
“爸，你这样样子好逗……”
说完，苏雨坐直了身体，从旁边那只随身的小包里，摸出了一个粉红色包装的东西。
随后用两根白皙的纤长手指，夹着那个安全套，在林建国眼前晃了晃，递了过去。
“接下来才是正餐哦。”
林建国看着儿媳指尖那片小小的包装，如获至宝。
火速接过后，用微微颤抖的手指撕开包装。
或许是太过激动，他的动作显得有些笨拙，那层薄薄的橡胶套，他竟试了两次，才成功套在了自己那根重新勃起的粗黑肉棒上
然后，林建国直接俯身向下，粗暴地将苏雨腿上黑色丝袜裆部撕开，只闻“刺啦”一声，沾满爱液的丝袜被撕开。
林建国随即又用手指，勾住她那片同样被爱液浸润得湿透的黑色蕾丝内裤，将其一把扯到旁边。
顿时，一片被精心修剪过、轮廓优美的神秘花园，映入眼帘。
可以看见，因为苏雨刚刚有过一次小高潮，两片小小花瓣，此时正微微张合，中央处，那迷死人的秘穴，更是源源不断地向外涌出晶莹花蜜，当真淫靡无比。
林建国看得双眼赤红，急欲行事，只见其双臂摊开，撑在苏雨的身体两侧，挺起腰，再抓起自己的滚烫肉棒，对准那迷人穴心，插了进去！
“噗嗤！”
一声肉体结合的闷响。
“……啊。”
苏雨被林建国这一下的猛烈撞击，顶得发出了一声极其酥媚入骨的呻吟。
上半身更是在这极致舒爽下，从座椅上弹起，又重重落下，十根秀美的脚趾都因为这快感而蜷缩了起来。
公公鸡巴的尺寸，比起丈夫更加粗大，全部没入其中，苏雨感到小穴每个角落都好似被其填满。
这种女人渴望被充填的天然情欲，让苏雨双手紧紧抱着林建国的脖子，嘴唇贴在他的耳边，淫荡说道：
“爸……你的鸡巴……好大……好粗啊……感觉……感觉要把儿媳的逼……都变成你的形状了……”
“嗯……好深……顶到……顶到最里面了……”
“啊啊……好爽爸再用力一点……嗯……哈啊……就是那里……好爽……爸……再顶一下那里……啊……”
林建国的理智，在儿媳这软糯、又带着哭腔的淫言浪语中，彻底崩塌。
他开始毫无章法地挺动着自己的腰，每一次都用了尽全力，恨不得将自己的整根东西都楔入儿媳温热的身体深处。
“……你可真是个骚货。”
“对……你儿媳是骚货……操死你的骚儿媳……啊……啊……”
一时间，车厢内，肉体沉闷而有力的撞击声、两人粗重的喘息与苏雨的呻吟，交织不断，淫靡气氛达到了顶点。
也就在这时，车窗外，那个之前两人瞥见的人影，终于到了跟前。
那是一个穿着深色外套、正在湖边遛弯的本地老人。
似乎是被这辆停在偏僻角落、还轻微晃动着的豪车吸引了注意力，正隔着几米距离，背着手，好奇地朝车里张望。
横躺在后排座椅的苏雨，透过闭着的车窗见此一幕，瞳孔猛地收缩，刚刚还沉浸在情欲中的大脑，好似被一盆冰水瞬间浇醒。
“啊！爸……爸！停一下！轻点……有人……有人来了！”
林建国此时正在兴头上，身下的紧致温热让他欲罢不能，耳边的淫声浪语更是最好的春药，哪能如了儿媳的愿。
此刻怕就是天王老子来了，也得等他射出来再说。
于是，只见他一边更加用力地挺动着腰，一边在苏雨耳边粗重地喘息着，闻言反而从鼻腔里发出了一声带着嘲讽的冷笑：
“呵……刚刚在公司，当着我下属的面都敢又摸又抱，现在跑到这荒郊野外，知道怕了？”
听到公公这带着几分“得了便宜还卖乖”的嘲讽话语，苏雨心中一阵好气。
这个死老头！明明自己也紧张得要命，鸡巴都又大了些，却还要嘴硬！
而见他一个老板都不怕，自己这个小年轻又有什么怕的？
反正和丈夫林哲在外偷和的时候，也不是没被人注意过。
念及此，苏雨索性心一横：
你不就是喜欢刺激吗？
那老娘就给你来点最刺激的！
于是，苏雨不再压抑自己的声音，那张娇艳小嘴猛地张开，彻底放开了喉咙，用一种足以让车外那个伸长了脖子的老人听得清清楚楚的夸张音量，大声叫了起来！
“啊！啊！爸！就是这里！好舒服！用力！啊啊啊！要被爸爸的大鸡巴干死了！啊啊啊啊！好爽！儿媳的逼好爽啊！啊！用力！啊啊啊！快！快点！再用力一点！把你的东西全都给儿媳！”
这内容不堪入耳的浪叫声，如同平地惊雷，瞬间炸响在这片寂静湖边。
车窗外，那个正是伸长脖子，试图看清车内景象的老人，被这声响吓得浑身一哆嗦，一张老脸瞬间涨成了猪肝色。
像是见了鬼一样，立刻收回了目光，嘴里嘟囔着“世风日下，世风日下”，加快了脚步，踉跄着落荒而逃。
车内，林建国也被儿媳这突如其来的大胆举动，搞得心惊肉跳，下身的动作都为之一滞。
但紧接着，是一股更为强烈的刺激。
被陌生人窥视的紧张、随时可能暴露的风险、以及身下儿媳那不知羞耻的疯狂浪叫
……
所有的一切都汇集在一起，让他终于难以承受，达到了射精的临界点。
最后时刻，林建国双臂紧紧箍住苏雨柔软的身体，对着她那粉嫩小逼，进行了最后几十下猛烈无比的冲击！
“啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……”‘
在一阵肉体碰撞声中，龟头上传来的感觉越来越酥麻，林建国精关大松，随着浑身一个激灵，便将自己滚烫的精华，尽数射在了那层薄薄的橡胶套里。
射精之后，林建国全身脱力，重重地倒在了苏雨柔软香滑的身体上，大口大口喘着粗气。
苏雨却像是没事人一样，趁着公公趴在自己胸口的间隙，从身下摸出自己的手机，解锁，打开了前置摄像头。
对着两人还紧密结合的部位，从林建国背后悄悄伸过自己白皙的手臂，朝镜头比了一个剪刀手。
飞快拍下一张、之后可以给丈夫看的照片，苏雨收起手机，脸上满是无比满足的神情。
俗话说，人的贪念是无穷的，但或许性欲也是。
兴头上的苏雨，不再体念公公是否还能再战，伸出双手，捧着林建国那张满是汗水的脸，强迫他看着自己的眼睛，然后主动吻了上去。
她撬开他因为喘息而微张的嘴唇，将自己的舌头伸了进去，肆意地搅动着。
“呲溜……呲溜……呲溜……”
一吻毕，苏雨看着眼神还有些涣散的林建国，伸出舌尖，舔了舔自己那因为亲吻而变得更加红肿的嘴唇，媚眼如丝地问道：
“爸，想不想……玩点更刺激的？”
听闻此言，林建国没来头想到一句古话：“老将军尚能饭否？”
顿时心中豪情万丈，眼神瞬间清晰。
可没等有甚动作，只见苏雨撑着双臂，费力地从自己沉重的身躯下挣扎了出来，推开了她身后的车门。
“呼～”
傍晚冰冷的空气，瞬间灌了进来，让苏雨裸露在外的肌肤，激起了一层细密的鸡皮疙瘩。
她快速地下了车，只穿着那件被掀到胸口的连衣裙和破烂的丝袜，赤着脚踩在冰凉的土地上。
警惕地朝两边看了几眼，发现正如自己所料，这个地方类似一个单行道的尽头，刚才那个老人走的方向，是唯一的来路。
而那个方向的视线，正好被他们大开的车门，挡得严严实实。
确认安全后，苏雨转过身，对着车里还在发愣的林建国，伸出白皙的食指，无限风情地，做出了一个勾引的动作。
这一刻，在苏雨这个勾魂夺魄的动作下，林建国仿佛年轻了二十岁。
所有的疲惫、所有的顾虑、所有的贤者时间，都在儿媳这个动作下，烟消云散。
连滚带爬地，提着自己半落的裤子，快速地下了车。
苏雨见他出来，头也不回地从包里又拿出了一个避孕套，向后递给他，那姿态，仿佛早已演练过千百遍。
然后，她便双手撑着后座的边缘，将自己那丰满挺翘的臀部高高撅起，整个上半身都趴在了座位上。