第48章 第一次用嘴

车子平稳地驶离了主干道，汇入通往郊野的僻静公路。
苏雨的手还盖在林建国的手背上，感受着公公那只有力的大手，是如何隔着一层薄薄的黑丝，在自己光滑、紧致的大腿上不断摩挲，直感觉腿心深处，慢慢变得湿润起来。
直到周围的车辆和行人都渐渐稀少，看着这越来越偏僻的景象，苏雨心中的恶作剧念头又冒了出来。
只见下一个瞬间，她突然收起脸上一脸享受的表情，撅起嘴，委屈巴巴道：
“不公平。”
林建国的手一顿，有些不解地侧头看向身旁的俏丽儿媳：
“什么？”
“我说，不公平啊！”
苏雨重复了一遍，脸上更加委屈了几分。
林建国到底是个在情场上有些迟钝的男人，还以为儿媳是在提上次自己许诺的好处，于是连忙道：
“上次答应你的两台苹果手机已经到了，我就放在书房，最新款的。”
听到这话，苏雨心中一暖，但同时也有些哭笑不得。
这个男人，在床上像头野兽，在床下有时候却意外地不解风情。
苏雨摇了摇头：
“爸，我不是说这个。”
“那是什么？”
苏雨转过头，一双美眸直勾勾地看着林建国，脸上带着愤愤不平的表情，又纯又欲道：
“你一直摸我的腿，摸得人家……摸得人家下面都快流水了……不行！这不公平，我也要摸你的。”
林建国听到这话，先是一愣，随即，嘴角便挂起了一抹充满欲望的弧度，心里头念道：
“真是个骚货……”
念头落下，林建国没有说话，只是将放在她腿上的手，又用力地捏了一把。
“哎呦～”
苏雨佯装吃痛，立刻将搭在储物台上的黑丝美腿放了下来，然后像是报复般，伸出自己那只白皙的柔荑，从林建国的手背上滑开，顺着他的手臂一路向上，越过肩膀，再向下滑落，最终，落在了他两腿之间那片早已高高鼓起裤裆。
隔着厚实的西装裤料，苏雨立刻就感受到了一个坚硬的存在。
此刻，那东西好像意识到自己被挑衅，正有力地脉动着。
那充满男性力量的证明，让苏雨忍不住发出一声惊叹：
“呀！爸，你在裤裆里藏了什么东西呀？这么硬，这么烫！”
苏雨脸上一副天真无邪的表情，乍一看真像一个不谙世事的小女孩，正在和自己的长辈，进行着包吃花生米的行为。
林建国见儿媳这幅不懂装懂、又骚又媚的模样，也来了兴致，决定就着她的话演下去。
“自己看看不就知道了？”
“嗯……”
苏雨闻言，嘟着可爱的樱桃小嘴，歪着头，仿佛真的在认真思考，那模样纯情得让人心痒。
“那我可要好好检查检查，别是什么危险的凶器才好。”
说着，她的小手开始行动。
摸索着找到了林建国裤子的金属拉链，然后用纤细的食指和拇指，将拉链向下拉开，整个动作异常涩情。
“嘶啦”一声，随着拉链滑开，一个被深色内裤紧紧包裹的狰狞轮廓，立于眼前。
霎时，一股浓烈的男雄性气息，扑面而来。
仔细望去，一根完全勃起的粗黑肉棒，正紧紧贴着林建国小腹。
苏雨心中食指大动，舔了舔嘴角，将它从内裤的边缘拨弄了出来。
“噗”的一声轻响，林建国的鸡巴像个弹簧一样，因为惯性，在空中微微晃动了一下。
肉棒主人被这一下刺激得浑身一颤，握着方向盘的手都抖了一下，车身也跟着微微一晃。
苏雨见状，脸上玩味神色一收，赶忙抬头问道：
“爸，影响你开车吗？”
林建国紧咬着牙关：“没、事！”
苏雨还有点不放心，直到看见路上并没有什么车辆，这才继续侧过身子。
毕竟瑟瑟重要，小命更加重要。
当安心下来，苏雨一只手扶着座位，另一只手则完全握住了公公的粗壮肉棒。
一只白皙如玉、指甲鲜红的小手，正紧紧包裹着一根青筋盘踞、颜色暗沉的巨物。
白与黑，嫩与老，形成了鲜明而又色情的对比。
苏雨的手掌很小，甚至无法将这根肉棒完全握住，而且还不能打扰到公公开车。
这是个技术活，但好在，她并不是新手。
婚后，为了追求刺激，苏雨和丈夫林哲就没少在车上这样玩过，对于如何取悦一个正在驾驶的男人，也算是轻车熟路。
只见她握住公公的鸡巴后，没有急着动，而是先将身子调整到一个合适的角度，然后才用整个手掌，好好感受了一下这根肉棒的重量与热度。
紧接着便用拇指，精准地找到了龟头下方那道最为敏感的冠状沟，在上面轻轻地、一圈圈地打着转。
当儿媳的白嫩小手，又一次滑过龟头，林建国嘴里发出一声压抑不住的闷哼。
苏雨满意地听着他的反应，手上的动作并未停止。
不再挑弄龟头后，手掌转而包裹住龟头下的柱体，开始缓缓地上下套弄。
可以看到，她的动作并不快，但每一次，都会用掌心刻意地摩擦过那已经渗出些许清液的敏感龟头，然后再缓缓地撸动整个茎身，以此当做润滑。
每当上下一个来回，掌心下那一条条因为充血而暴起的青筋，便会随之跳动，马眼口分泌的情液也就更多了几分。
封闭的车内空间，逐渐被林建国鸡巴的腥臭味道填满。
当粗壮肉棒又一次在儿媳手中跳动，林建国终于也不再单方面接受惩罚，由于两人身体靠得够近，林建国只需微微伸手，便来到了苏雨裹着黑丝的软滑大腿上。
林建国肆意地在儿媳的黑丝大腿上揉捏着，惹得苏雨口中低吟阵阵。
而当那双大手终于越过裙摆的边缘，直接摸向她的小穴，隔着一层薄薄的丝袜和内裤，按压在那片湿热的柔软上时，苏雨的身体猛地一颤，嘴中发出一声勾人心魄的呻吟，握着肉棒的白嫩小手，不受控制地收紧。
““嗯……啊……”
这一下的突然收紧，让林建国差点失控地射出来。
“爸……轻点……”
苏雨娇喘着，声音媚得能滴出水来，微微扭动着腰肢，似乎是在抗拒，但那双腿，却分得更开了几分。
而林建国本想再狠狠地按压几下她的小穴，以报复这一路被她玩弄鸡巴的苦楚，但好巧不巧，就在这个时候，车子已经来到了郊野公园的入口。
车速减慢，加上弯弯绕绕，林建国不得不收回了手。
苏雨见状，也没有再给公公增加驾驶难度，很识趣地松开了那根巨物。
林建国因为以前来过这里选址，对这里也算轻车熟路，只见其直接避开主路，沿着一条林荫密布的颠簸小道，最终停在了一处荒僻的小湖旁。
这里人迹罕至，湖面平静如镜，倒映着天边橘红色的晚霞。
只有远处，湖对岸的小路上，隐约可以看见几个正在散步锻炼的老年人。
这种介于私密与暴露之间的偷情环境，极能勾起人心中的野性。
车子刚刚熄火，林建国便等不及解开安全带，侧过身，伸出大手，一把抱住苏雨那张精致小巧的脸蛋，狠狠地吻了上去。
苏雨自是没有反抗，一路骚浪了这么久，她的欲望也已经来到顶点。
恨不得马上就被公公的大鸡巴填满小穴。
好好弥补这些天，因为出差而累积的性欲。
一边享受公公对自己的粗暴，苏雨一边忍不住，再一次抓住了林建国那根早已硬得发紫的肉棒，快速撸动起来。
“咕叽、咕叽……”
大肉棒上满是滑腻的前列腺液，此刻在她的揉搓下，发出了阵阵淫靡水声。
林建国的舌头贪婪地吸吮着儿媳口中的津液，他的胡茬扎得苏雨的皮肤微微刺痛，但这轻微的痛感，反而让她更加兴奋。
良久，唇分。
一条晶亮的银丝在两人之间恋恋不舍地断开。
两人的呼吸都在此刻都变得无比粗重。
苏雨那涂着鲜艳口红的唇瓣，被吻得微微红肿，如同雨后被蹂躏过的娇艳玫瑰，更显诱人。
当着公公的面，她伸出小巧的舌尖，魅惑地舔了舔自己嘴角，随后眼神迷离地瞟了一眼车窗外，最后缓缓转回头，用那双水光潋滟的眸子，朝着后排的座位指了指。
一个眼神，胜过千言万语。
林建国立刻会意。
他喘着粗气，笨拙地解开安全带。
两人几乎是同时推开车门，准备转移到后排的战场。
而就在他们下车的瞬间，眼角余光都瞥见，远处湖对岸的那条小路上，正有一个模糊的人影，似乎正朝着他们这边缓缓走来。
这个发现，让两人的心脏都漏跳了一拍。
但紧接着，一股更为强烈的禁忌快感，如同电流般窜过全身。
公媳对视一眼，在彼此眼中看到了同样的疯狂。
林建国率先钻进了汽车的后排座，然后伸出手，一把将紧随其后的苏雨也拉了进来。
狭窄的空间里，两具滚烫的身体紧紧挤在一起。
苏雨顺势就想脱掉腿上那双黑色丝袜，方便之后办事，但她刚一抬腿，就被林建国按住了。
“别脱。”
“……要的就是这个。”
丝袜，对于任何男人来说，都有着无法言喻的魔力。
特别是黑丝。
苏雨看着公公那副急色的模样，风情万种地白了他一眼，也就顺从地没有再脱。
随后调整了一下姿势，整个人躺倒在后座上，修长的双腿微微蜷曲着。
后排的空间虽然比前排大，但依然有限，所以只能将头枕在身后车门扶手上，这个姿势让她雪白的脖颈尽显无遗。
“爸，还记得我上次说的……奖励吗？”
苏雨突然提起这个，林建国正在撕扯她连衣裙的拉链，闻言动作一顿。
脸上先是闪过一丝迷茫，随后重重地点了点头，眼神里充满了期待。
苏雨没有再说话，只是伸出纤纤玉指，先是遥遥地指了指公公那高高翘起的裤裆，然后，又缓缓地移向自己那樱桃小嘴。
这个动作，充满了极致的挑逗与暗示。
林建国的大脑“轰”的一声，仿佛有烟花炸开。
他瞬间就明白了儿媳的意思。
口……口交？
这是他活了四十六年，始终只能想想的事情。
妻子王秀兰是绝不可能为他做这种下贱之事的。
而现在，自己年轻貌美、如同天仙下凡般的儿媳，竟然要主动为自己……
想到这，一股难以言喻的狂喜与虚荣心，瞬间席卷了他全身。
这不仅仅是生理上的诱惑，更是精神上的巨大满足！
林建国激动得有些手忙脚乱，将自己的西装裤和内裤一起褪到了膝盖处，然后火速调整姿势，跪跨在苏雨的头顶前方，将自己那根因为过度兴奋而微微颤抖的粗黑肉棒，对准了跟前那张等待着它的娇艳红唇。
因为在公司忙碌了一整天，又经历了刚才在车里激烈的前戏，林建国的肉棒上，此刻正散发着一股混杂着汗液、未散尽尿骚的腥膻。
这股强烈的气味扑面而来，苏雨微微蹙了蹙眉。
这是她第一次，要为丈夫以外的男人做这种事。
丈夫林哲的身体，她很熟悉，除了是射精后没有处理干净以外，很少有这种浓重腥味，
而眼前这根属于公公的巨物，却充满了中年男人的复杂味道。
这味道，让她本能地感到一丝抗拒。
但仅仅是片刻的犹豫，一个更为刺激的念头，便如同电流般击中了她的大脑。
就是这根东西……就是这根微微发黑、青筋盘踞的肉棒，在二十多年前，射进了婆婆王秀兰的身体里，然后，才有了自己的丈夫林哲。
这是源头。
是创造了自己此生挚爱的最初根源。
一想到这里，苏雨感觉自己全身的血液都开始沸腾。
苏雨立刻兴奋到了极点，不再犹豫，微微张开红唇，主动地迎了上去。
温润的口腔，第一次，包裹住了那滚烫、硕大的龟头。
“啊！”
林建国的整个身体，都因为这一下而颤抖起来。
直感觉自己仿佛瞬间登上了云端，说是灵魂出窍都不为过。