第47章 可以拖鞋吗？

林建国非常满意陈立的反应，转向苏雨，语气中带着一丝只有他自己才能察觉的关切：
“小雨，出差还顺利吗？怎么突然跑我这来了。”
苏雨娇媚一笑，此时已经走到了办公桌旁。
无视了旁边还站着一个外人，径直绕到林建国的身后，伸出那双如同白玉雕琢的纤细手臂，极其自然又亲昵地，挽住了林建国放在椅子扶手上的胳膊，同时，将自己柔软的身体，贴了上去。
最致命的是，她那对饱满的奶子，就这么顶在了林建国的手臂外侧。
那充满弹性的触感，让他整个人浑身一僵，甚至能清晰地感受到那两团软肉的形状和分量。
“下高铁后，刚好我有个同事要来这边办事，我就想着等会搭您的顺风车回去嘛。”
苏雨的声音又软又糯，一边说，一边还像是无意识地，用胸前那两团丰满的软肉，一下一下地蹭着林建国的胳膊。
这个动作，看得一旁的陈立口干舌燥，下腹一阵邪火乱窜。
他吓得不敢再正眼看，却又忍不住用眼角的余光偷瞄，内心疯狂咆哮着：
这哪里是儿媳对公公该有的态度！分明就是被包养的小情人在对金主撒娇！
林建国也觉得浑身不自在，尤其是在下属面前。
他那张平日里威严惯了的老脸，控制不住地一红，血液“嗡嗡”地往头上涌。
是既享受着这销魂的触感，又害怕自己的失态被下属看穿。
于是清了清嗓子道：
“小陈啊，今天的工作就先到这里，那个……你先回去吧。”
陈立如蒙大赦，也带着满心的八卦、嫉妒与不甘，连忙点头：
“好的林总，那我先走了。”
说完，便立刻转身离去，在与苏雨擦肩而过时，却又忍不住深深地看了她一眼。
那眼神里，充满了欲望。
办公室的门被关上，发出一声轻响。
屋子里的空气仿佛瞬间变了味道。
林建国还想板着脸，说教几句：
“小雨，以后在外面……还是、还是得注意点影响，别动……”
话音未落，苏雨已经俯下身，那张涂着鲜艳口红的温润双唇，在林建国的瞳孔中越放越大。
他能清晰看到她唇上细腻的纹路，闻到一股口红的蜡质甜香。
随即，一片温热柔软的触感，便堵上了他的嘴。
苏雨的粉嫩细舌灵巧地撬开林建国的牙关，扫过他的上颚，勾弄他有些迟钝的舌头，在他的口腔里肆意地搅动、勾缠。
她的手也没有闲着。
一只柔若无骨的小手，亲昵地搂住了公公林建国的脖子，指尖轻轻插入他双鬓微白的短发中，带来一阵阵酥麻的痒意。
而另一只手，则更加大胆，顺着他笔挺的衬衫一路下滑，抚过他那因为久坐而有些松软的肚腩，最后，落在了他西装裤下那已经开始苏醒、并因为她的触碰而猛然一跳的部位上，隔着几层厚实布料，不轻不重地揉捏起来。
这一个瞬间，林建国的大脑嗡的一下，所有的说教、所有的伪装、所有的权威，在这一刻被苏雨的红唇和柔荑冲击得粉碎。
只见下一个瞬间，林建国便直接反客为主，一把搂住苏雨的纤细腰肢，用力气将她从地上提起，按坐在自己的大腿上，让她与自己面对面。
另一只大手，则粗暴地探入她火红色的羊绒大衣，找到她那挺翘而又紧致的臀瓣，五指张开，用力地揉捏起来。
不知过了多久。
这个吻终于结束，唇分之际，一条暧昧的丝线在两人之间拉开。
苏雨的脸颊绯红一片，眼神迷离湿润，如同笼罩着一层水汽，但她的嘴角，却挂着一抹属于志得意满的微笑。
“爸……你想我吗？”
她捧着公公的脸，一边喘息着，一边吐出这句媚得能滴出水来的问话。
林建国同样粗重地喘着气，看着眼前这张年轻、貌美的脸蛋，说不出一句拒绝的话。
他的手掌，贪婪地感受着儿媳臀部那惊人的弹性，嘴里发出一声满足的低吼。
见状，坐在他腿上的苏雨，又在林建国唇上轻轻啄了一下，吐气如兰：
“爸，你啥时候下班？”
林建国下意识地看了一眼紧闭的办公室门外，仿佛能穿透那层木板，看到那些还在工位上兢兢业业工作的员工。
但此刻，任何工作、任何形象、任何身为老板的尊严，都比不上怀里这具能让他重振雄风的温香软玉。
他的欲望，已经如同出闸的猛虎，迫不及待。
“现在。”
苏雨闻言，满意地笑了，灵巧地从林建国怀里挣脱出来，站起身，慢条斯理地整理了一下自己微乱的衣衫和发丝，然后，竟主动地拉起了林建国那只粗糙的大手，将自己纤细白皙的手指，一根根地嵌入他的指缝，与他十指相扣。
“那我们走吧。”
两人就这么手牵着手，如同一对刚刚确认了关系、正要去共赴爱河的热恋情侣，昂首挺胸地走出了办公室。
当他们经过办公区时，瞬间感受道无数惊诧、好奇、暧昧的目光。
女员工们看着苏雨那年轻貌美的脸蛋和火辣的身材，眼神里是掩饰不住的羡慕；
男员工们则看着两人紧紧相扣的手，目光里充满了赤裸裸的欲望和不解。
林建国挺直了腰板，感受着这些如同实质般的目光。
这一次，他第一次觉得，这些目光不再是平日里那种对老板、那种敬畏中带着的审视打量，而是一种对一个男人之所有物的、赤裸裸羡慕！
这让林建国的男性自尊心，得到了巨大的满足。
他感觉自己仿佛年轻了二十岁，又变回了那个无所不能、能让所有人为之侧目的男人。
而在办公区的一个角落里，刚刚被赶出来的部门主管陈立，也透过百叶窗的缝隙，盯着这一幕。
看到了老板和那个美艳的儿媳走了出来，他们……竟然手牵着手！
凭什么？
凭什么这个除了有几个臭钱之外一无是处的老东西，能拥有如此年轻貌美的儿媳？
甚至，还能如此光明正大地在公司里牵着她的手？
下体因为这刺激的一幕，渐渐不受控制地勃起。
“什么狗屁儿媳……我看是你的小情人、小骚货吧，老东西！”
陈立低声咒骂着，从口袋里拿出手机，对准了两人的背影，偷偷地按下了快门。
停车场里，林建国发动了那辆黑色奥迪A5。
车子平稳地驶出工厂，汇入车流。
车厢内开着暖气，密闭的空间里，很快就弥漫开苏雨身上的香味。
与车内高级皮革的沉稳气息交织成令人心猿意马的味道。
苏雨不知何时解开了大衣的扣子，露出了大衣之下的黑色修身连衣裙。
整个人慵懒靠在副驾驶的座位上，身体像是没有骨头一般，陷入了柔软真皮座椅之中。
她侧着头，看着窗外那略显单调的街景，眼神有些迷离，似乎在回味着什么。
过了一会儿，像是终于受不了这车厢内的燥热，苏雨转过头来，用一种带着几分娇憨、几分抱怨的语气开口道：
“爸，你车上好热啊，我可以脱鞋吗？”
林建国正在专心开车，假装目不斜视，但实际上，他的全部心神，早已被身旁这个年轻貌美的儿媳给牢牢牵引住了。
听到这话，几乎是下意识用眼角余光飞快撇了一眼。
只一眼，林建国的呼吸就为之一滞。
可见，因为是要说话，苏雨的身子正微微前倾。
这个简单的动作，让她那件黑色修身连衣裙的领口绷得更紧，将她胸前那对雪白饱满的D罩杯豪乳的轮廓，勾勒得愈发惊心动魄，仿佛随时要撑破那层薄薄的布料。
同时，她坐下后本就有些短的裙摆，也因为这个动作而向上又缩起了一小截，露出了更多被黑色丝袜包裹的大腿根部的肌肤，呈现出一种肉感十足的诱人画面。
下一个瞬间，苏雨又微微弯起腰，这个动作让她胸前的曲线更显饱满，裙摆也向上缩起了一截，露出了更多被黑丝包裹的大腿肌肤。
林建国的目光，迅速顺着那光滑流畅的丝袜线条向下滑去，最后落在那双踩着黑色细高跟的精致脚踝上。
“……随你。”
苏雨闻言“嘿嘿”一笑，得到了允许，便立刻行动起来。
所谓媚骨天成，苏雨当着公公林建国的面，先是优雅地翘起一条腿，搭在另一条腿上。
然后，伸出她白皙纤长的手指，不紧不慢地解开了脚踝上那根细细的鞋带搭扣。
“咔哒”一声，束缚被解开，她却并没有立刻将鞋子踢掉，而是用脚尖轻轻勾着，让那只高跟鞋悬在半空，微微晃动，仿佛是想让公公好好欣赏自己的美脚，持续了数秒，才让鞋子最终落下。
整个过程，林建国都在用眼角余光死死盯着，生怕遗漏任何一个细节。
清楚看到儿媳那黑色的丝袜，在失去了鞋子的包裹后，是如何将她脚趾的可爱轮廓都清晰地勾勒出来。
脱完一只后，她又用同样缓慢的动作，脱掉了另一只。
做完这一切，苏雨仿佛还嫌不够，竟是将那双被黑色丝袜包裹的秀足完全抬了起来，然后肆无忌惮地搭在了前方的储物台上。
就这么一个简单的动作，却瞬间让车厢内的色情浓度，提升到了一个全新的高度。
苏雨那双被黑丝包裹的修长美腿，伸得笔直，展现公公眼前。
黑丝完美地贴合着她腿上的每一寸肌肤，从肉感十足的大腿，到紧实而富有弹性的小腿，再到那曲线玲珑、令人忍不住想握在手中把玩的足弓，和正在微微跳动可爱脚趾……
美腿上的每一处细节，都散发着一种成熟、却又带着几分纯真少女感的致命性感。
“爸，安心开车哦。”
苏雨仿佛完全没有意识到自己这个动作有多么惊世骇俗，转过头来，无辜地提醒了一句。
林建国艰难地“嗯”了一声。
眼睛虽然还盯着前方的路况，但真正的注意力，都被身边这双黑丝美腿给吸走了。
心里不由感叹：“小哲那小子真是找了个好老婆啊～”
这话既有反面意思，也有正面意思，但不管怎么说，林建国是爽到了。
年近半百，还有一个20多岁的小姑娘在身旁这样撩拨，挑逗自己。
试问，哪个正常男人受得了这样的诱惑。
不多时，林建国便感觉一根火热的物事，紧紧贴在了自己小腹。
在车子开过一个转角后，林建国抬眼瞟了一眼后视镜，确定后面没有跟车，随即，他握着方向盘的右手，不动声色地离开了方向盘。
如同慢镜头一般，缓缓探向了身边那个散发着致命诱惑的女人。
他的指尖，最先触碰到的是苏雨的大腿外侧。
“嘶……”
第一次隔着黑丝，触碰儿媳大腿，立刻感受到一种难以言喻的美妙触感。
尼龙材质特冰凉而丝滑，与皮肉下所蕴藏的惊人弹性，与滚烫的温度，两种截然相反的感觉，通过林建国指尖，混合成一股强烈无比的电流，瞬间窜遍了他的全身。
苏雨同样也在用眼角余光，全程关注着自己的公公，当看到他的手缓缓探过来之时，嘴角勾起了一抹迷人微笑。
在公公的大手，真正碰到自己身体之时，苏雨浑身一颤，花心深处立马起了反应，一阵湿热燥痒。
但她的嘴上，却偏要作弄他一番，调情这一块，苏雨算是天赋异禀。
只见她伸出手，性感的红唇可爱嘟起，佯装生气，一巴掌拍在了公公不老实的手背上。
“啪”的一声轻响。
“爸！你干嘛呀！不是叫你好好开车吗？”
苏雨表情认真，语气娇嗔，在林建国听来，却没有真正责备的意味，反而像是在跟自己撒娇。
于是便厚着脸皮，再次将手摸上了儿媳那光滑如丝缎的美腿。
这一次，林建国的整个手掌都贴了上去，五指张开，仔细感受着儿媳丝袜美腿的丝滑触感。
见公公没被自己唬住，苏雨也就不再假装，嘴中轻哼一声，便任由他的大手在自己腿上肆意地游走、揉捏。
甚至还将自己的白嫩小手，轻轻覆盖在了公公的手背上。
林建国起初一愣，随即便明白，儿媳这是在鼓励自己，便再无顾忌。
从苏雨浑圆结实的大腿根部，一路向上滑动，仔细地抚过她膝盖优美的弧度，再到她紧实匀称的小腿肚。
丝袜那极致的顺滑和肌肤那惊人的弹性，通过他的掌心，源源不断地刺激着他的神经。
林建国的呼吸，变得越来越粗重，越来越急促。
车子又开过一个路口，看着路牌上的地名，是往家的方向，苏雨这时才像是想起了什么，慢悠悠地拿出了手机，用一只手，给丈夫林哲发去了那条早已编好的短信：
“老公，今天我和爸晚点回来。”
做完这一切，她将手机随意地扔在一旁，抬起头，看着窗外那被夕阳染成金红色的晴朗天空，嘴角勾起一抹微笑，然后突然开口，用一种天真烂漫的语气说道：
“爸，今天天气不错，要不去公园走走？”
林建国那只正在揉捏着儿媳小腿肚的大手，猛地一僵。
附近有个偏僻的郊野公园，由于管理不当，基本处于半荒废状态，平时也没什么人去。
这……不就是最佳的偷情场所吗？
想到这，林建国没有直接回答儿媳的话，只是在下一个允许掉头的路口，选择了掉头。
【待续】