第46章 好白菜都让猪拱了

一段时间过去。
王秀兰双手撑着台面，黑色包臀裙被高高掀至腰际，露出她那两瓣丰腴圆润，却因为久经撞击，而微微泛红的白花花臀肉。
臀肉之上，散落着好几摊她亲生儿子的精液。
这些乳白色液体，正在地心引力的作用下，缓缓向着她的大腿根部流淌，那景象，淫靡到了极点。
林哲站在母亲身后，额头上布满细密的汗珠，胸膛剧烈地起伏着。
他刚刚才从母亲温热多汁的蜜穴中退出，那根逐渐疲软的肉棒上，还挂着母子二人交合后的浑浊液体，正一滴滴落在地面上，溅开小小的水花。
高潮的余韵还未散去，厨房里两人粗重的喘息着。
王秀兰双腿发软，几乎站立不住，那张平日里端庄温婉的脸颊上，此刻尽是沉沦后的潮红与迷茫。
第一次在床上以外的地方做爱，王秀兰感到了本能的不适。
尤其，这还是在大白天。
清醒过后后，顿时感觉脸上无比臊得慌，巴不得想找个地缝钻进去。
尚未发作之际，林哲已经拿过不远处的抽纸，擦拭她臀瓣上那些淫靡痕迹。
纸巾的粗糙触感，混杂着儿子掌心残留的温度，让她浑身一僵，每一次擦拭，都像是在提醒她刚才发生了何等荒唐的事情。
“妈……”
林哲清理完那些痕迹，伸手想扶住母亲颤抖的肩膀，还想再温存片刻。
怎料都还未碰到王秀兰的肩膀，她突然像是被烫到一般，身体猛地一缩，嘴中呵斥了一句：
“别碰我！”
话音未落，王秀兰便迅速地拉下裙摆，双手慌乱地整理着凌乱的衣物与发丝。
仿佛想借此，将刚才那个在儿子身下婉转承欢的放荡自己，完全抹去。
林哲的手僵在半空，心中涌起一阵复杂滋味。
有满足，有愧疚，但更多的，还是成功在厨房操弄母亲后的征服感。
看着母亲窈窕而慌张的背影，那被包臀裙紧紧包裹的臀部曲线，以及裙摆下若隐现的丝袜边缘，林哲的喉结不受控制地滚动了一下。
想着还要再来一次，但估算了一下时间，姐姐应该也快下楼，便就此作罢。
林哲只好压住心中邪念，又默默地抽过几张纸巾，蹲下身，擦拭地板上的污迹，最后再将纸团扔进垃圾桶。
整个过程，两人再无一句交流。
林哲走出厨房，由于只是做了一次，性欲还未完全消除，心跳依旧很快。
只见他强作镇定地来到客厅，一屁股陷进沙发里，试图用电视的声音来驱散脑中的混乱。
也就在这时，楼梯口传来了轻微的脚步声。
林哲下意识地抬头看去，正好看到了姐姐林悦。
林悦好似才刚刚下楼，手里拿着外甥小时鸣的一条换洗上衣，那副悠闲模样，仿佛对楼下刚刚发生的一切毫无察觉。
她那件宽松的毛衣，遮不住E罩杯的雄伟轮廓，随着她的步伐微微晃动，充满了惊人的份量感。
不知何时换上的黑色瑜伽裤，则将她那与母亲一般无二、甚至更为丰腴肥美的臀型勾勒得淋漓尽致，充满了成熟女性的肉感。
“小哲，妈还在厨房吗？”
林悦脸上带着一丝令人捉摸不透的笑容。
林哲没有多想，单纯的点了点头：
“嗯。”
然后随口问道：“小鸣睡了？”
林悦脸上依旧没有露出丝毫破绽，走到林哲斜对面的沙发上，将手里衣服随手一放，然后才施施然坐下，翘起一条腿。
“嗯，刚睡着。”
紧身的瑜伽裤因为这个动作，在她的胯间勒出了一道无比清晰的轮廓。
说完后，便端起面前茶几上的一杯凉白开，小口地喝着，但那双妩媚的凤眼，却始终没有离开林哲的脸。
林哲被她看得有点不自在，感觉到姐姐的目光刮过自己的脸，脖子，甚至落在那裤裆上。
林哲心中猛地一惊：“难道……难道姐姐发现了？”
不过这个念头起的很快，消散的也很快。
要是姐姐真发现了什么，以她的性格，现在肯定不会这么淡定地坐在自己对面喝水，早就冲进厨房去质问母亲了。
她一定是……什么都不知道。
对，一定是这样。
...........
林哲在心里如此安慰自己。
而就在这尴尬的对峙中，他口袋里的手机突然“嗡嗡”震动了一下。
林哲假意淡定的掏出手机，解开屏幕，是妻子苏雨发来的短信。
“老公，今天我和爸晚点回来。”
短短一行字，其中所蕴含的淫靡意味，瞬间如同一道电流，击中了林哲的神经。
老婆出差回来，第一件事不是回家见自己，而是直接去了爸的工厂，这除了是迫不及待地要去和公公偷情做爱，还能是什么？
一瞬间，林哲心中闪过一丝难以抑制的酸意。
这几天苏雨出差，他不仅要辛苦加班，晚上回来还要独守空床，那份思念与欲望，早已积压到了顶点。
但仅仅一秒钟后，这股酸涩、嫉妒，便被一股更为刺激的欲望所取代。
林哲脑中，不受控制地浮现出妻子那年轻貌美、性感火辣的身体，和父亲那根虽然不如自己硬挺、却更为粗壮暗黑肉棒，交合在一起的画面。
他甚至能想象到，妻子此刻正如何用她那聪明的脑袋和风骚入骨的手段，挑逗、引诱着自己的父亲，将那个平日里道貌岸然的男人，变成一头只知交配的野兽。
刚刚才和母亲乱伦的罪恶感，在这一刻，被这股更为变态、更为刺激的绿妻兴奋感彻底覆盖。
想到这些，林哲的呼吸不自觉地急促起来，下体竟又有了抬头的趋势。
赶紧颤抖着回了一个好字。
回复完毕，当林哲抬起头时，正好又对上了姐姐林悦那双似笑非笑的眼睛。
林哲尴尬地笑了笑，不自然地挪动了一下身子，试图用沙发上的抱枕，挡住自己裤裆处那已经十分明显的凸起，免得被姐姐看到。
“姐，你……你快去帮妈一起做饭吧，我……我饿了。”
林悦闻言，缓缓放下了水杯，站起身，临走前，那双恋恋不舍的目光，还在林哲身上停留了两秒，才肯最后离去。
林哲还是没能完全读懂姐姐这个眼神的意思，但他清晰地看到，姐姐在转身走向厨房时，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
而他自己，则在姐姐这最后一道目光的注视下，感觉下体又硬了几分。
-------------
画面跳转。
城郊的工业区，林建国的工厂就坐落在这片灰扑扑的建筑群中，门口挂着一块半旧不新的牌子。
下午三点多，早春的太阳懒洋洋地挂在天上。
保安亭里，两个穿着不合身制服的保安脑袋一点一点，几乎要和桌上的报纸亲吻在一起。
就在这片沉闷的空气里，一辆与周遭环境格格不入的白色轿车，开到了工厂门口。
车窗降下，露出一张画着精致妆容的年轻脸庞，苏雨的闺蜜，曾萌萌。
“小雨，到了到了，快点，我还有事呢。”
后座上，苏雨正对着一个精致的化妆镜，用指腹轻轻晕开唇上的口红，让那抹鲜艳的红色显得更加诱人。
她今天刚从外地参加完一个行业研讨会回来，在高铁站，巧遇了来接朋友的曾萌萌，便顺理成章地搭了这趟顺风车。
听到闺蜜的催促后，苏雨将口红与化妆镜“啪”地一声合上，收进她那价值不菲的随身小包。
“好的，谢了啊，下次请你吃饭。”
苏雨笑着应道，随即推开了车门。
紧接着，一条被黑色丝袜包裹着修长美腿，从车里迈了出来。
黑色丝袜紧紧贴着皮肤，将苏雨那本就匀称无瑕的小腿，衬托得更加迷人。
仅仅是这条腿，就让保安亭里那两个昏昏欲睡的保安瞬间清醒，脖子伸得老长，眼珠子都快要从眼眶里掉出来，心里肯定嘀咕着：
“我哩个娘嘞，这腿可真要人老命了。”
苏雨不紧不慢地站直身体。
身上那件惹眼的红色羊绒大衣，在这一片灰暗的工业区背景下，是如此吸引人的眼球。
最后对着车里的闺蜜挥了挥手，送出一个飞吻，这才转过身，迈开长腿。
伴随着高跟鞋鞋跟“嗒、嗒、嗒”敲击地面的清脆声响，径直走向工厂大门。
保安亭，面对那充满欲望的目光，苏雨只是淡然地报上了“林建国”的名字。
保安立刻像被按了开关的机器人，点头哈腰地为她指明方向。
苏雨微笑着道了声谢，那笑容如同春风，让保安黝黑的脸膛一阵发红，她则早已迈开步子，熟门熟路地朝办公区走去。
随着她的走动，那被大衣下摆包裹着的挺翘臀瓣，随着她的步伐，向左、向右，摇曳出近乎完美的弧度。
不远处几个正在搬运货物的男工人，全都看呆了，手里的活计不自觉地停下，喉结上下滚动，目光贪婪地追随着那道火红的靓丽风景，直到她消失在办公楼的拐角。
此刻，办公楼二楼，林建国的办公室里。
气氛有些严肃。
林建国靠在宽大的老板椅上，十指交叉放在桌上，眉头微蹙，正听着面前一个叫陈立的部门主管汇报工作。
“林总，这批货的原料成本又涨了五个点，我们再不提价，利润空间就快没了。”
陈立是个三十多岁的男人，梳着油头，一脸精明相，此刻却在林建国的气场下显得有些拘谨，额角甚至渗出了细汗。
林建国用食指的关节，不轻不重地敲了敲他那张红木办公桌。
“提价？你说得轻巧，现在市场竞争这么激烈，我们一提价，订单马上就跑到隔壁老王那里去了，你是第一天出来做生意吗？”
说着，林建国身体微微前倾，盯着陈立的眼睛：
“办法是人想出来的，不要一遇到问题就只想着从最简单的地方下手，多动动你的脑子，而不是一味地跑来向我诉苦。”
“是、是，林总教训的是。”
陈立被他看得头皮发麻，连声称是。
林建国满意地靠回椅背，心中升起一股快意。
就在这时，办公室的门被“叩叩”敲响了。
“进来。”
林建国头也不抬地说道，还以为是秘书来送文件。
门被轻轻推开。
一道火红的身影，如同幻觉一般，出现在门口。
陈立下意识地回头看去，只一眼，瞬间就愣住了，连呼吸都停滞了半秒。
只见一个身材高挑、貌美如花的年轻女人站在那里，红衣黑袜，美得像是一幅从时尚杂志里走出来的画。
她身后是陈旧的走廊，而她整个人，仿佛自带光源，美艳得与这间沉闷的办公室格格不入。
林建国也疑惑地抬起了头。
当他看清来人是苏雨时，眼神的最深处，闪过一丝不易察觉的惊喜和炙热，但他很快就用几十年练就的城府，将这簇火焰强行压了下去，换上了一副略带威严的表情。
“小雨？你怎么来了？”
苏雨没有立刻回答，只是对着他露出了一个令人心头发痒的笑容。
看到公公因此瞳孔一阵收缩，这才迈开步子走了进来。
本着男人的天性，陈立的目光不自觉朝苏雨看去，从她精致的脸蛋，到大衣下若隐现的饱满胸部，再到那双被黑丝包裹的逆天长腿，喉咙不自觉地一阵发干。
不动声色地将这具完美的肉体从上到下打量完毕，陈立在心里给出了一个极高的评价：
尤物，顶级的尤物！
这样的女人，别说是操上一操了，就是脱光衣服让自己饱饱眼福，自己也算没白活！
而当他再次看向自己的老板林建国，脸上则立刻挤出一个他自认为最真诚的表情：
“林总，没想到您还有这么一个好看的女儿啊，真是倾国倾城啊。”
“倾国倾城”这四个字，极大地满足了林建国的虚荣心。
他心中一阵舒爽，仿佛苏雨那令人惊艳的美貌，都化作了他自身男性魅力的延伸。
林建国享受着下属那羡慕眼神，故意摆了摆手，用一种故作平淡、实则炫耀的语气纠正道：
“胡说什么，这是我儿媳。”
“儿媳？”
陈立的眼珠子都快要从眼眶里瞪出来了，脸上的表情从谄媚瞬间变成了震惊。
他的大脑飞速运转：这么一个极品美人，居然嫁给了林总那个传闻中有些懦弱无能的儿子？
这……这简直是暴殄天物！真是应了那句话：好白菜都让猪拱了！
殊不知，且不论林哲早已不是传闻中那样，就眼下这颗白菜，拱她的猪，林建国也在其中。