第45章 惊人的发现

厨房里水声潺潺，王秀兰正背对着门口，专心致志地清洗着水槽里的菠菜。
绿油油的菜叶在她白皙修长的指间翻滚，温热的水珠顺着她圆润的手臂滑落。
突然听到身后传来脚步声，下意识地以为是女儿林悦下来了，便头也不回地问道：
“时鸣睡了吗？”
可回答她的，不是女儿清脆的声音，而是一具滚烫坚实的胸膛，和一个将自己牢牢禁锢的怀抱。
林哲从背后，一把将母亲整个搂进了怀里。
“妈，是我。”
王秀兰惊得浑身一颤，手里的菠菜“啪”地一声掉回了水槽里，溅起一片水花。
“哎哟！你想吓死你妈啊！”
她惊呼一声，随即立刻反应过来，奋力挣扎了一下，同时急促地压低了声音，话语里满是惊慌：
“快松开！你干什么！”
林哲的胳膊如同铁箍一般，将母亲柔软丰腴的身体紧紧锁在自己胸前。
同时像个色狼一般，将脸埋在母亲的颈窝里，贪婪地嗅着她发间那股熟悉的淡淡馨香。
“妈，就算你今天再打我一巴掌，我也不松开。”
王秀兰的挣扎在林哲的蛮力面前显得那么徒劳。
她能清晰地感觉到儿子胸膛传来的剧烈心跳，以及他身上那股浓烈的男性气息。
霎时间，身体便不自主的起了些反应，直感觉小腹处有些发痒，有些空虚。
对此，王秀兰是又气又急，却又不敢大声呼喊，只能从牙缝里挤出几个字：
“我哪还敢打你哦……你现在……你现在已经是无法无天了！我看啊以后……”
这句话听似斥责，却因为压抑和慌乱，带上了一丝连她自己都未曾察觉的软弱。
林哲听出了这份软弱，脸上笑意更浓了几分，紧接着便空出一只手，向前捏住了母亲小巧精致的下巴。
仗着身高的优势，林哲轻易地将她的脸扳了过来，不容分说，用自己的嘴唇，稳稳地堵住了那张还在喋喋不休的诱人红唇。
“唔……”
话被打断，王秀兰只来得及发出一声短促的惊呼，所有的抗议便都被儿子霸道的嘴唇吞没了进去。
王秀兰立刻象征性地挣扎了一下，但那点力道，更像是在欲拒还迎。
很快，她便仿佛认命，放弃了抵抗，任由儿子的舌头撬开自己的贝齿，在自己的口腔里肆意地攻城略地，采撷着自己的津液。
林哲仿佛为了弥补这些天来的损失，这个吻持续了很久。
厨房里只剩下暧昧的水声和两人唇齿交缠的黏腻声响。
“唔……嗯……咕滋咕滋……”
良久，唇分。
一根晶莹的丝线，在两张嘴唇之间短暂地牵连，然后缓缓断开。
王秀兰的凤眼已经蒙上了一层水汽，眼神迷离，脸颊泛着动情的潮红。
她大口地喘着气，胸前那对被羊绒衫包裹的丰乳，随着急促的呼吸剧烈地起伏着。
“妈，你真美。”
林哲低头凝视着这幅美人动情的景象，由衷地赞叹了一句，眼神里也布满了欲望与痴迷。
可对于王秀兰而言，这句话像一盆冷水，让她瞬间回过神来。
只见她连忙将头转了过去，声音发虚道：
“好……好了，亲也亲了，你快松开我……”
“不。”
林哲非但没松，反而将她搂得更紧，将自己的脸颊贴着她的脸颊，像个撒娇的孩子般轻轻厮磨。
“我不要，这些天在公司忙得快累死了，我现在什么都不想干，只想好好抱抱您。”
林哲这番夹杂着欲望与依赖的话语，准确触动了王秀兰内心最柔软的地方。
这一个瞬间，她心中原本的惊慌与羞愤，竟被一丝暖流悄然取代。
她终究是个母亲，儿子对自己的依恋，是她无法抗拒的软肋。
“都多大的人了，还跟个小孩子似的。”
王秀兰微不可闻地嘟囔了一句。
林哲这个流氓却假装没听清：
“妈，您说什么呢？”
“没什么！”
王秀兰的脸更红了，紧接着又象征性地挣扎了一下：
“好了好了，快放开妈，别……别让你姐看见了，像什么样子！”
“嘿嘿。”
林哲发出一声得意的坏笑：
“姐哄小鸣睡觉去了，一时半会儿下不来的，妈您放心了。
说着，他那只刚刚还捏着母亲下巴的手，顺着她身体的曲线一路滑下，最终，一把握住了她被包臀裙包裹着的丰翘臀瓣。
“啊！”
儿子大手的触感传来，王秀兰再次惊呼出声，仿佛被电流击中一般，身子剧烈地扭动着。
好似那手掌的热度，隔着裙子和丝袜，传到了她的肌肤上一般，烫得惊人。
林哲毫不客气地揉捏着母亲那团惊人弹性的肥肉，感受着它在自己掌心里变换着各种美妙的形状。
享受了一阵，林哲嘴角突然挂起一抹邪气的笑容。
下一秒，只见他一边在母亲耳边吹着热气，同时调整了一下自己的下半身，将自己已经硬得发烫的巨大肉棒，隔着西裤，贴在了母亲后腰与臀峰之间的凹陷处。
那充满力量的形状，瞬间让王秀兰的身体僵住了。
这个瞬间，她心中是又惊又羞：
现在可是大白天呢！
他……他怎么……怎么！
念及此，王秀兰开始更加激烈地挣扎，腰肢和臀部全都疯狂地扭动，企图摆脱身后那根铁棍般的硬物。
然而，她的抗拒，在这种紧贴的姿势下，却变成了最好的催情剂。
那丰腴的臀肉，每一次扭动，都在隔着布料，反复摩擦、挤压着林哲那根粗硬火热的肉棒。
“哦……妈……好舒服……”
“对……就是这样……再用力扭扭……”
“啊……您好会啊……”
这下流无耻的话语，让王秀兰羞愤欲绝。
“……你个混蛋！”
心里发出一声无力的哀叹，也知道自己根本拗不过这个被欲望冲昏了头的儿子。
所以只能拿出最后的武器，试图用母亲的权威来让他清醒。
“你再这样……再这样，今天晚上就别想吃饭了！”
可惜，林哲根本不吃这一套。
胯下那股熊熊燃烧的欲火，远比口腹之欲更加急需发泄。
“我就弄一会儿，妈，很快的……”
他一边在她耳边低语，一边空出一只手，飞快地解开了自己的皮带和西裤的纽扣。
一会儿？很快？
还没等王秀兰明白儿子这话里的真正含义，她便感觉身下一阵悉索的声响。
下一秒，一根青筋勃发的巨大肉棒，就这么弹了出来，带着一股灼热的气息，直接贴在了她丰腴的腰肢肌肤上。
王秀兰整个人都愣住了，她好像猜到了什么，僵硬地转过头。
果然。
她看到了儿子的那根命根子。
它此刻正完全暴露在空气中，因为极度的兴奋而呈现出一种深沉的紫红色，昂扬地挺立着，顶端的马眼甚至已经溢出了先走液。
这一刻，王秀兰的脑子里闪过了无数念头。
第一个念头是：好大……比上次在宾馆里看到的似乎还要大上一圈。
第二个念头是：好长……这尺寸，真的和建国那根完全不是一个级别。
第三个念头，则是无尽的后悔。
后悔自己那天晚上，就不应该心软，不应该主动开口，帮儿子解决欲望。
那一次的妥协，就像推倒了第一块多米诺骨牌。
后来，不仅连身子都给了他，甚至还在家里，在自己的床上，又迎合了他一次。
而现在，更是变本加厉！
在这光天化日之下，在女儿和外孙都还在家的时候，林哲就这么肆无忌惮地掏出了他的鸡巴。
他想干什么，已经不言而喻。
羞愤交加之下，让这位母亲，第一次在儿子面前死死握进了拳头，咬着牙，脸上露出了看垃圾一般的眼神：
“林哲，你知道你现在的样子，很恶心吗？”
就是那个表情，无情的击倒了林建国。
但林哲的脸皮，远比他那个上了年纪，变得爱面子的父亲要厚得多，尤其是在性这件事上。
更何况，两人的身份和关系，也完全不一样。
林建国和王秀兰是夫妻，他们的关系严格来说，是平等的。
像一架天平，一方崩溃，就会导致另一方的失衡。
但林哲不同。
他是王秀兰的儿子，他从她身体里被孕育而出，这种与生俱来的上下级关系，让他在面对母亲的拒绝时，非但没有丝毫的畏惧，反而激起了一股强烈的征服感。
林哲完全无视了母亲的冰冷表情。
一边继续用鼻子嗅闻着她发间的清香，一边故意挺动着腰，让自己那根暴露在空气中的肉棒，一下一下地，重重顶在母亲柔软的腰窝上。
“妈……你好香啊……”
面对儿子这副油盐不进的无赖样子，王秀兰真是又气又急，却又无可奈何，气得牙齿都快咬碎了：
“你……你还当不当我是你妈！”
“那当然了～”
林哲理直气壮地回答，语气却温柔得像在说情话：
“您是我天上地下，独一无二，最好的妈妈。”
听到这句话，再感受到身后儿子那不容抗拒的坚硬，王秀兰忽然感觉一阵巨大的悲哀涌上心头。
她发现自己，似乎真的已经彻底失去了对这个儿子的掌控。
难道自己以后真的就得变成他泄欲的工具不成？
但偏偏就是这么一想，王秀兰便感觉双腿深处，一阵湿热，仿佛是花心深处，流出了蜜汁……
林哲浑然不觉母亲心绪的变化，只当她是还拉不下脸面。
他也不再废话，决定用行动来瓦解她最后的防线。
只见下一个瞬间，林哲一手环着母亲的腰，另一只手大胆地撩起了她黑色的包臀裙。
裙摆被掀起，露出了被肉色丝袜包裹着的丰腴大腿，以及被一条浅紫色蕾丝内裤浑圆美臀。
林哲的手掌隔着那层薄薄的内裤，肆意地揉捏着那两团肥美的臀肉，将它们捏成各种诱人形状。
最后，他更是索性伸出手指，勾住那条蕾丝内裤的边缘，用力往旁边一拨。
随着内裤被拨开，那片被散发着幽香的神秘花园，便彻底暴露在了空气中，也暴露在了林哲那根蓄势待发的肉棒之下。
紧接着，他挺动着腰，用那紫红色的硕大龟头，精准地抵住了那片柔软湿滑的缝隙，分开温热的软肉，在母亲紧紧并拢的双腿之间，缓缓地进进出出。
王秀兰的大腿内侧肌肤何其娇嫩，被儿子这粗长肉棒反复研磨，一股难以言喻的酥麻快感，瞬间从腿根窜遍了全身。
她双腿本能地夹得更紧，这却让那根肉棒被包裹得更加严实，摩擦得更加深入。
林哲舒服得差点呻吟出声。
到这一刻，王秀兰那颗混乱的脑子，终于反应过来儿子想干什么，于是剧烈地挣扎起来，发嘴里还出了带着哭腔的哀求：
“不……不要……小哲……不要在这里……”
感受到母亲的慌乱，林哲的声音反而愈发温柔，带着一种蛊惑人心的魔力：
“妈，没事的……姐姐不会发现的，我们很快就好……”
此情此景，听闻此言，按照上两次经验来说，王秀兰知心知，自己今天是在劫难逃了。
也正是因为那两次性爱，让她的身体，对儿子的侵犯，已经产生了一丝可耻的期待。
王秀兰的挣扎，渐渐变得无力起来。
没多久，便彻底停下，用一种带着认命的羞耻声音，应了一声：
“……那你快点……”
林哲闻言，喜出望外：“好嘞，妈！”
然而，就当他握着自己滚烫的鸡巴，准备对准那湿润的穴口，一举捅入母亲的蜜穴时，王秀兰又急忙往后抓住了他的手，哀求道：
“可以……可以不进来吗……”
“就像……就像上次在宾馆里那样，妈用腿……用腿帮你好不好……”
已经两次体验过母亲小穴的滋味，林哲哪里还肯。
又加上被姐姐林悦那对巨乳撩拨起来的欲火，他现在就像是一座即将喷发的火山，只想立刻占有身下这个赋予他生命的女人，把自己的大鸡巴，狠狠地插进她的逼里！
然后射他个天昏地暗！
所以，林哲没有回答。
紫红色的巨大龟头，顶着那不断泌出蜜液的湿热穴口，腰部肌肉猛然发力，狠狠一挺！
“噗嗤！”
肉棒撕开层层湿滑紧致的软肉，没有丝毫阻碍地，整根没入了母亲那阔别多日的销魂甬道。
“啊——！”
“嗯……”
两人同时发出了一声满足的低吟。
林哲单手撩着母亲的裙子，另一只手紧紧抱着她的腰肢，就这么站在厨房的地板上，开始不疾不徐地用力挺动起来。
王秀兰只感觉双腿一软，浑身的力气仿佛都被瞬间抽空。
连忙伸出手，扶住了面前的洗菜台，才勉强支撑住自己不断战栗的身体。
而林哲为了能让自己尽快射出来，一边加快了胯下抽送的速度，一边用粗俗的语言，刺激着母亲与自己。
“妈……你的逼好紧……好会吸……”
“屁股……屁股再翘高一点……对……就是这样……方便儿子更深地操你……”
“啊……嗯……叫出来妈，舒服的话就叫出来……”
“儿子老舒服了……想要天天操您……抱着您操……压着您操……怎么舒服怎么操……”
王秀兰被这些羞耻的话语刺激得浑身发烫，快感如同潮水般一波波袭来。
咬着自己的手背，才让自己没发出羞人的呻吟，却也只能任由儿子在身后，将自己当成一个发泄欲望的肉便器。
……
就在两人在厨房偷情，战况正酣之时。
二楼的卧室里。
小时鸣今天不知怎么了，一回到房间，林悦都还没怎么哄，便眼皮直打架，被抱在怀里哼了不到两分钟的摇篮曲，就沉沉地睡了过去。
林悦见状，小心翼翼地将他放进柔软的婴儿床，掖好被角。
然后便准备下楼去厨房帮母亲的忙。
可当她走到客厅时，却发现原本应该在沙发上的弟弟林哲，不见了踪影。
她的目光，自然而然地投向了厨房。
厨房的推拉门，不知何时被关上了，只留下一道窄窄的缝隙。
见状，林悦心里，顿时涌起一种说不清道不明的不祥预感。
脚步不自觉地放轻、没有发出任何声音。
当林悦终于来到厨房门边，屏住呼吸，将眼睛凑向那道门缝时……
门缝里看到的景象，让她瞬间如遭雷击，惊讶地用双手死死捂住了自己的嘴巴，才没有尖叫出声。
透过那道狭窄的缝隙，那画面，荒诞、淫靡、却又带着一种致命的冲击力！
林悦清楚看到，自己的母亲王秀兰，那个平日里温婉端庄的女人，此刻正以一个极其羞耻的姿势，弯着腰，双手撑在洗菜台上。
她身上那条黑色的包臀裙，被人粗暴地撩到了腰间，露出了整个丰腴雪白的臀部。
那双穿着肉色丝袜的美腿，正微微张开，不住地颤抖着。
而在母亲身后，站着的正是自己的亲弟弟！林哲！
林哲的西裤已经褪到了脚踝，他赤裸着下半身，正扶着母亲的腰，用后入的姿势，一下又一下地，将他那根粗长的肉棒，狠狠地捅进母亲的身体里。
每一次撞击，都让母亲的身体向前一耸，臀部荡开一圈圈淫靡的肉浪。
两人身体结合处，随着那根粗长肉棒进进出出，溅起一道道水花，喷洒在两人脚边。
厨房里回荡着，肉体与肉体撞击时发出的“啪啪”声，以及母亲从喉咙里溢出的呻吟。
还有弟弟那粗重的喘息：
“妈……叫出来给我听听……”
看到这颠覆人伦、活色生香的一幕，林悦的大脑一片空白。
她本能地想要逃跑，想要当做什么都没看见。
但是，她的双脚却像被钉在了原地，动弹不得。
一股无法控制的奇异热流，从她的小腹处轰然升起，迅速蔓延至了全身。
这一个瞬间，林悦的脸颊烫得惊人，心脏砰砰作响，双腿也不受控制地发软。
更是感觉自己的内裤深处，一股温热的黏腻蜜液，正汩汩地流淌出来，瞬间便将内裤浸湿……