第44章 摸一摸

时间转眼过了五天。
正月十一的午后，阳光带着一丝残冬的冷意，透过客厅巨大的落地窗洒了进来，将空气中浮动的微尘照得清晰可见。
城市解冻了些许，这个家里某些冰封的关系，也在以一种更加诡异的方式悄然融化。
因为是新年开工伊始，百废待兴，无论是林建国的工厂还是林哲和苏雨的公司，都陷入了一年中最繁忙的阶段之一。
就连王秀兰，似乎也找到了新的生活重心，每天和女儿林悦轮流照顾外孙，又给一大家子做饭，忙的不亦乐乎。
他们这种不自主的忙碌，像一层薄薄的积雪，暂时掩盖了雪地之下汹涌的泥泽。
每个人都默契地不再去关注对方，家庭的氛围显得异常平静。
眼下，下午三点刚过，玄关处传来钥匙转动的轻响。
林哲的身子闯了进来。
他先是脱下身上那件沾染着室外寒气的黑色羊绒大衣，挂在衣架上，随后松了松领带，换上舒适的居家拖鞋。
可以看到，因为连续几日的加班，让他眼下带着一圈淡淡的青黑，但眉宇间却难掩一丝轻松与得意。
客厅里很安静，只有电视机里播放着无聊的午后剧场，声音开得很小。
姐姐林悦正侧身窝在柔软的沙发里，怀里抱着眯眼半睡的外甥李时鸣。
她身上穿着一件宽松的米白色针织毛衣，方便哺乳的设计让领口开得很大，随着她轻柔的呼吸，胸前那惊心动魄的弧线微微起伏。
“姐。”
林哲轻声喊了一句，不想吵醒孩子。
林悦闻声抬起头，看到是弟弟，脸上露出温柔的笑意。
“小哲，今天这么早？”
说着，看了眼墙上的挂钟，又继续说道：
“才三点多啊。”
林哲走到客厅那个巨大的红木餐桌旁，随手拿起果盘里的一个红苹果，在衣服上蹭了蹭，便“咔嚓”咬下一大口，含混不清地说道：
“嗯，今天刚谈下一个去年年尾没搞定的大项目，老板高兴，看我这些天都半夜才下班，所以特批了我半天假～”
清甜的汁水在口腔里爆开，冲淡了些许疲惫。
紧接着，林哲一屁股坐在了林悦左手边，身体陷入柔软的包裹中，舒服地叹了口气。
然后又伸出手指，轻轻去逗弄外甥肉嘟嘟的脸颊。
“噜噜噜…嘟嘟嘟…”
半睡半醒中的小时鸣似乎感觉到了搔痒，嘴角咧开，发出一串银铃般的笑声：
“咯咯咯……”
林哲见状，立即玩心大起，凑过去，用一种夸张的口型引导着：
“叫……叫妈妈……妈……妈……”
林悦被他这幼稚的举动逗笑了，风情万种地白了他一眼，那双与母亲王秀兰有七分相似的凤眼微微上挑，带着一丝慵懒的媚意。
“行了你，他才八个月大呢，我可听人说了，一般都得一岁才会叫人。”
林哲不服气地反驳：
“那可不一定，这可是我姐的儿子，绝对是个天才小子。”
说着，他又转向时鸣，锲而不舍地重复：
“来，小天才，叫妈妈……妈……妈……”
林悦没把这当回事，这些天在家里，她自己已经试过无数次了，小家伙除了咿咿呀呀，根本不开口。
然而，谁都没想到的是，当偏着头，准备再调侃弟弟几句时，怀里的儿子却突然睁开了乌溜溜的大眼睛，没有看自己的母亲，反而直勾勾地盯着眼前这个卖力逗弄自己的男人，小嘴一张，清晰地吐出了两个字：
“爸……爸……”
空气瞬间凝固了。
林哲脸上的笑容僵住：
“啊？”
他下意识地纠正道：“不对，不对，是妈妈，叫妈妈……”
而小时鸣似乎很喜欢另一个发音，于是又奶声奶气地重复了一遍：
林悦的表情顿时变得有些复杂，既有儿子终于开口说话的惊喜，又有一种难以言喻的羞赧和尴尬。
自己儿子怎么管自己亲弟弟叫爸爸？
这算怎么回事？
念及此，她连忙低下头，柔声纠正：
“小鸣乖，这是舅舅，不是爸爸。”
或许是没得到想要的互动，小时鸣小嘴一瘪，胡乱地挥舞着胖乎乎的小手，不开口了。
林哲也感觉到了气氛的微妙，不好意思地挠了挠后脑勺，将手中吃完的苹果丢到了垃圾桶。
就在这时，小时鸣突然“哇”的一声，毫无征兆地大哭起来。
“这是咋了？”
林哲显得有些手足无措。
对付客户他有自己的一套章法，可对付小孩，那还真是大姑娘出嫁，头一回。
林悦见状，脸上那点尴尬瞬间被母性的温柔所取代，只见她嗔怪地瞪了弟弟一眼，语气却带着笑意：
“这都不知道，我看你得赶紧和小雨生一个。”
林哲知道姐姐话里没有怪罪的意思，心头一松，嘿嘿傻笑起来。
林悦则一边轻拍着儿子的后背，一边像个经验丰富的老师，开始现场教学：
“学着点。小孩子突然哭呢，无非就那几件事，先看看是不是拉了，尿了。”
说着，林悦熟练地将小时鸣平放在沙发上，解开尿不湿看了一眼，是干净的。
于是又接着道：“没有拉裤子，那就是饿了。”
话音未落，林悦便当着自己弟弟的面，做出了一个让他呼吸为之一滞的动作。
只见这一个瞬间，林悦毫不在意身旁还有个成年男性，就那么自然而然地，单手撩开了自己那件宽松的针织毛衣，顺势解开了哺乳内衣的搭扣。
下一秒，一颗远比妻子苏雨和母亲王秀兰更加硕大、更加饱满的雪白乳房，就这么毫无遮挡地弹跳出来，暴露在空气中。
这是林哲至今为止，亲眼见过的最宏伟的奶子。
因为处于哺乳期的缘故，它呈现出一种惊人的丰盈，光看起来都沉甸甸的，顶端微微有些下垂，但这非但没有减损美感，反而增添了一种充满生命汁液的韵味。
雪白的乳球上，淡青色的血管脉络清晰可见，如同上好的羊脂白玉中沁出的天然纹理。
顶端的乳头因为孩子的哭声而早已自发硬挺，呈现出一种淡淡的浅褐色，介于粉色和咖啡色之间。
周围一圈巨大的乳晕，仿佛一朵盛开在雪地里的深色玫瑰。
小时鸣闻到股股奶香，立刻停止了哭泣，像找到了自己最心爱的玩具，小嘴精准地含住了母亲的左边乳房，用力地吸吮起来，喉咙里发出满足的“咕咚”声。
林悦低头看着儿子，脸上洋溢着母性的光辉，随后笑着抬起头，对已经看呆了的弟弟说：
“看，是吧，我说饿了。”
说着，她抬起眼，那双动人美眸，正对上林哲那双直勾勾的眼睛。
或许是已经为人母，林悦非但没有羞涩，反而嘴角微微上翘，勾起一抹玩味的笑容：
“你看你，都快当爹的人了，没见过奶子吗？”
姐姐的声音不大，却像一根羽毛，轻轻搔刮在林哲的心尖。
林哲感觉口干舌燥，喉结不自觉地上下滚动了一下：
“嘿嘿……只是……没见过这么大的。”
“是吗？”
林悦眼底的笑意更深了，似乎很满意弟弟的形容，便带着一丝炫耀的意味，做出了一个更大胆的举动：
“那你好好看看。”
说完，林悦伸出另一只手，将毛衣的另一侧也完全掀了起来。
瞬间，两颗形状完美、尺寸惊人的雪白巨乳，就这么壮观地展现在林哲眼前。
一颗被婴儿贪婪地含在嘴里，另一颗则骄傲地瓜垂着，葡萄般大小的乳尖微微颤动，叫人看了心生摇曳。
视觉的冲击力是无与伦比的，但林哲眼中却没有太多杂念，只是有点被眼前美景所震惊。
看着弟弟那副痴迷的傻样，林悦凤眼微眯，轻声问道：
“好看吗？”
“好看……”
林悦闻言，脸上笑意陡然收起，伸出空着的右手，摊开在林哲面前：
“那拿来吧。”
林哲一愣，没反应过来：
“什么啊？”
林悦理所当然地说：
“钱啊，看了你姐这么好看的奶子，不得表示表示？”
林哲回过神来，失笑道：
“姐，你可真会开玩笑。”
“谁跟你开玩笑了？”
林悦摇了摇头，表情变得有几分严肃，有几分哀愁：
“你姐我现在可是无业游民，没有收入，等小鸣断了奶，要喝奶粉了，哪来的奶粉钱？不得提前攒着？”
闻言，林哲本想说，父亲和自己不是早就表过态，家里养得起她和孩子，根本不需要她出去工作。
但想着原本姐姐的性格，从来不是这么伤春悲秋，便明白，她根本不是在谈钱，只是在开玩笑。
于是，林哲心中也玩心大起，顺着林悦的话头，接着说道：
“不行，这太亏了，我就只看了两眼，就要给钱，不划算。”
林悦闻言，仿佛是弟弟对上了自己的颗粒度，嘴角再次弯成一个诱人的弧度，身体微微前倾，胸前那颗自由的乳房随着她的动作，更加靠近了林哲。
“那你……摸一摸啊。”
这五个字，轻飘飘的，又有些不真实。
林哲看着姐姐的脸，试图从她脸上找出一丝开玩笑的痕迹。
但没有找到。
林悦的眼神坦然而大胆，甚至带着一丝鼓励和期待。
林哲的心跳开始失控。
如果自己说句“好”，那姐姐还真给自己摸奶子？
这是什么天大的好事？
不对，她可是你姐啊，林哲你要冷静。
等等，你他妈连你妈都干了，你姐又怎么样，她不也是女人吗？胯下不也就一个逼，不也就是给人捅的？
林哲脑中天人交际，邪恶与理智的声音不断出现，不知如何判断，只好颤抖着沿着话题继续道：
“嗯……摸一摸的话，倒是还差不多。”
本以为，说到这个份上，姐姐会见好就收，用一句想得美来结束这个暧昧的游戏。
没成想，林悦听完他的话，只是轻轻“嗯”了一声，然后真的朝他的方向，又挺了挺胸。
瞬间，那颗硕大、雪白、温热的乳房，离他的手，不过咫尺之遥。
说实话，没有男人能拒绝。
何况是这样一颗凝聚了母性与色情的完美尤物。
它的硕大，它的雪白，它上面淡青色的血管，都散发着致命的诱惑。
林哲听从了身体的本能，伸出了颤抖的左手。
当左手指尖，初次触碰到那片细腻滑润的肌肤时，林哲清晰地听到，姐姐从喉咙深处，发出了一声压抑的轻哼。
“嗯……”
那声音很轻，却带着一丝电流般的酥麻，瞬间贯穿了林哲的全身。
林哲心中邪念大起，整个手掌，完全覆盖了上去。
入手之处，是无法用语言准确形容的触感。
温软、腻滑，带着惊人的弹性。
林哲感觉自己握住的不是一团脂肪，而是一个充满了生命力的活物。
随着自己用力按压，那雪白兔子便会准确回应，塌陷下去。
“轻点……”
这一刻，林悦话里带上了一丝浅浅的喘息：
“捏坏了，你外甥可就没奶喝了……”
林哲闻言尴尬地笑了笑，动作立刻放轻，手掌开始试探性地抓捏。
五根手指也同时分开，感受着乳肉从指缝间溢出的丰满，用手掌的温度，去温暖那片肌肤。
然后拇指不受控制地，轻轻摩挲着那圈深色的乳晕。
乳晕上的皮肤带着一种细微的颗粒感，随着他的抚摸，顶端的乳头变得愈发坚硬，像一颗熟透的车厘子。
林哲甚至能感觉到，在自己手掌的揉捏下，这颗乳房似乎变得更加充盈，仿佛内部的乳腺正在受到刺激，开始活跃起来。
怕不小心喷出乳汁，林哲不敢太大胆，只是用最轻柔的动作，感受着这令人眩晕的禁忌快感。
林悦也没有再说话，只是闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤动，似乎完全沉浸在这种奇异的刺激之中。
一边被自己从小看到大的亲弟弟摸着奶子，一边自己亲儿子又还在吸吮乳汁。
身为母亲，姐姐，女人这三重身份的错乱，让林悦感到了从未体验过的极致快感。
客厅里一时间只剩下婴儿满足的吸吮声，和电视机里微弱的对白声。
就在这暧昧的气氛即将攀升到顶点时……
“咔哒。”
玄关处，门锁转动的声音清晰地响起。
这声音像一盆冰水，瞬间浇醒了沉浸在禁忌快感中的两个人。
林哲如同触电一般，猛地收回了手。
林悦也瞬间睁开眼睛，两人不约而同地朝着门口望去。
门被推开，提着菜篮的王秀兰走了进来。
她今天穿着一件修身的驼色羊绒衫，外面套着一件长款的黑色羽绒大衣。
当她走进温暖的室内，随手脱下大衣挂在玄关时，她那被精心保养、风韵犹存的身体曲线，便完美地勾勒了出来。
羊绒衫紧紧包裹着她D罩杯的丰满胸部，下身是一条黑色的及膝包臀裙，裙摆之下，是她最钟爱的肉色丝袜，不是那种光腿神器，只是一层薄薄的布料，包裹着一双修长匀称的美腿。
脚上一双半高跟的皮鞋，走动间，丰腴圆润的臀部划出两道诱人的弧线。
“妈。”
林哲和林悦几乎是同时开口，声音里都带着一丝不易察觉的慌乱。
“小哲今天下班这么早？”
“不早说，早说我就多买条你爱吃的鱼了。”
王秀兰显然心情不错，脸上带着温和的笑意。
“今天临时休半天，没事的妈，你做什么我都爱吃。”
林哲努力让自己的语气听起来正常，但那只刚刚触摸过姐姐乳房的手，仿佛还残留着那份温软的触感，让他有些心虚地插进了裤兜里。
王秀兰被儿子的话哄得心里一暖，嗔怪道：
“就会贫嘴……”
说着，她拎着菜篮，一边换鞋一边朝客厅走来。
就在王秀兰转身的瞬间，林悦以一种快得惊人的速度，不动声色地将毛衣往下一拉，遮住了那春光乍泄的右胸，只留下左边给儿子喂奶。
整个动作行云流水，仿佛什么都没有发生过。
林哲也同时收回了自己滚烫的视线，但心里却翻江倒海，怪异的感觉挥之不去。
姐姐……姐姐刚才让自己摸她的奶子，到底是什么意思？
是真的缺钱在开玩笑，还是……一种试探？
一种邀请？
到底什么情况啊？
难道……
真的要应了小雨那疯狂的想法，把自己的亲姐姐，也拉进这个混乱不堪的漩涡中来？
林哲来不及再往下深想，因为王秀兰已经走到了跟前。
她挎着菜篮，本想直接去厨房，可走到一半，脚步却微微一顿。
目光落在女儿林悦身上，看到她就这么当着自己弟弟的面，敞着怀给小时鸣喂奶，秀气的眉头微微蹙了一下。
王秀兰的心思何其缜密，她立刻就感觉到客厅里有一种说不出的暧昧气息。
但因为两个都是自己的亲生孩子，她没有多想，只是淡淡地看了林哲一眼，那眼神平静无波，却让林哲的心跳漏了一拍。
“我去做饭了。”
最终，王秀兰只是抛下这句话，便转身走向了厨房。
直到母亲的背影消失在厨房门口，林悦才仿佛松了口气。
她抱着已经吃饱的小时鸣站起身，对林哲柔声说道：
“我去房间把时鸣哄睡，然后下来帮妈一起做饭，给你做你最爱吃的糖醋排骨。”
连续加班多日，基本靠外卖果腹的林哲，听到姐姐要亲自下厨，自然是高兴的，心里的那点旖旎心思也被暂时压了下去。
“好的姐，那我可得吃三大碗！”
林悦回眸，对他展颜一笑，那笑容妩媚入骨，紧接着她便抱着儿子，扭动着柔软的腰肢和丰腴的肥臀，一步步走上了楼梯。
林哲的目光，不受控制地追随着姐姐离去的背影。
那在居家裤包裹下依然挺翘的臀瓣，那丰腴又纤细的腰肢，再想到自己刚刚居然就那么真切地抚摸、揉捏着她那比自己脑袋还大的奶子……
那温热、柔软、充满弹性的触感，仿佛烙印一般，再次清晰地浮现在指尖。
下半身刚刚平复下去的邪念，伴随着更加汹涌的热血，轰然勃起，将西裤顶起一个夸张的帐篷。
这一刻，林哲的呼吸变得粗重，目光从楼梯的方向，缓缓转向了……厨房。