第43章 一树梨花压海棠

直到当林建国顶着那头花白头发，将脑袋埋进自己双腿之间时，苏雨的脑海中，竟莫名地闪过了自己亲生父亲的影子。
一股温暖而又罪恶的奇异感觉，瞬间包裹了她。
“爸……你说你都一把年纪了，也不知道矜持一点。”
她像是在对公公撒娇，又像是在对自己说。
“什么？”
林建国刚把头埋下去，所有的心神都被眼前的美景所吸引，自是没有听清她的话，不由再抬头含糊地问了一句。
苏雨闻言立刻回过神来，连忙说道：
“没……没事没事！”
见无意外，林建国便不再犹豫，再次将头探了下去。
更是伸出双臂，紧紧地抱住苏雨两条光滑水嫩的大腿，让它们将自己的脑袋夹紧。
两边脸颊，传来微凉滑腻的触感，让林建国心中的淫欲更是上了一层楼。
下一秒，他的舌头，便直接覆盖在了苏雨整个水光潋滟的阴道口上。
那宽厚而又粗糙的舌头，仿佛像条黄鳝般，看到洞口就忍不住拼命地想要往里钻探。
粉嫩穴口内，混合着爱液与精液的液体是如此之多，将他整个嘴巴周围和下巴都已打湿。
林建国全然不在意，甚至贪婪地吸吮着这些蜜液。
可这味道，今天怎么格外地腥？
林建国当然不知道，这其中还混杂着他亲生儿子的精华。
只当是儿媳妇今天格外兴奋，分泌旺盛。
林建国用力调用舌头，吞咽得又快又急，仿佛要将在妻子王秀兰那里积攒了二十多年的口欲，在今天一口气全部满足。
这让他下巴上粗硬的胡茬，不断地扎在苏雨娇嫩的穴肉上，带来一阵阵异样的酥麻刺痛。
这种感觉，是皮肤光滑的丈夫林哲，从未给过她的。
浑身上下好似蚂蚁在爬，苏雨忍不住伸出一只手，轻轻地按在公公的后脑勺上，将他的脸更深地压向自己。
另一只手则直直撑在身后，嘴里发出了压抑不住的吟叫：
“啊……啊……哈啊……爸……好……啊……啊……哈啊……好……”
林建国百忙之中抬起头，嘴边还挂着晶亮的液体。
苏雨的脸颊绯红，连忙改口：
“没……没什么，爸，你接着舔……啊……啊……哈啊……”
不知道过了多久，直到苏雨穴口的液体，逐渐被舔舐干涸，林建国才终于将注意力，转移到了那颗小小的敏感花蒂上。
不消一秒，他的舌尖，便精准地找到了那颗肿胀的阴蒂，开始在上面或轻或重地打着圈。
“嗯啊！”
林建国这属于是内力修炼到顶级的绝世高手，今日终于下山与人切磋比试，熟练的舌功，让一股强烈电流，瞬间从苏雨的下体炸开，直冲头顶而去。
下一个瞬间，她整个人都好像触电了一般，不堪一握的盈盈腰肢，不断上下起伏，不受控制地挺动着。
一个小小的高潮，就这么突如其来地降临了。
苏雨整个身子都软了下来，再也支撑不住，向后倒在了床上。
林建国似乎也品尝够了，松开还抱着儿媳美腿的双手，抬起头，挤身上前，跪在了苏雨的双腿之间。
他没有立刻插入，而是单手握着鸡巴，用自己那沾满了口水的紫黑龟头，在苏雨粉质娇嫩的穴口，来来回回地摩擦着。
发出了一阵阵“咕滋咕滋”，令人面红耳赤的水声。
而就在苏雨以为公公会不讲武德，直接闯进来时，林建国却突然抬起头，喘着粗气问道：
“带了吗？”
苏雨此刻正处于高潮后的余韵中，浑身无力。
本不想管，他想无套就无套吧。
反正你儿子也无套干了你媳妇。
但听公公居然还能悬崖勒马，苏雨心中顿时感觉一阵温暖。
女人啊，就是这样，当男人在乎她在乎的事，她就会很感动。
苏雨提了提力气，艰难地从扔在不远处的外套口袋里，摸出了那盒准备好的避孕套，扔了过去，嘴里嘟囔着：
“还以为你不想戴呢。”
林建国撕开包装，一边往自己那昂扬的巨物上套，一边说道：
“不戴不行，万一……万一要是怀孕了，那可就……麻烦大了。”
听到这句话，苏雨没觉得羞耻，反而心头更加暖了。
不由得和丈夫做起了对比，他第一次就直接无套干了他妈，也不知道想想后果。
想到这，苏雨又下意识地小声嘀咕了一句：
“哼，这点倒是比你那个傻儿子强。”
林建国套子刚戴到一半，没有听清，疑惑地抬头问道：
“嗯？小雨你说什么？”
苏雨可不想让林建国知道这个炸裂的事情，赶紧搪塞过去：
“没什么没什么！夸你呢！”
说完，不等林建国反应，苏雨又自顾自地翻了个身，将圆嫩白皙的屁股高高翘起，摆出了一个无比诱人的后入姿势，然后再朝后说道：
“爸，从后面来吧，我今天……有点累了。”
林建国看着眼前那两瓣被高高撅起美臀，以及中间那条若隐若现的诱人缝隙，哪里还忍得住。
只见他低吼一声，一手紧紧抓住儿媳那弹性十足的臀肉，一手扶着自己的巨龙，对准那美妙穴口，腰部猛地一沉。
“噗嗤！”
一道闷响，粗大的肉棒，便毫无阻碍地整根没入。
空虚不过1小时的小穴，再一次被异物填满。
而这一次，填满它的，是自己丈夫的父亲。
双重的禁忌快感，让苏雨得到了无与伦比的满足，忍不住酥媚的吟叫起来：
“啊……哈啊……啊……啊……哈啊……啊……”
“啊……哈啊……啊……爸……可以……再快一点……啊……啊……哈啊……啊……”
苏雨嘴中一边发出叫人腰软的美妙声音，一边主动向后挺着屁股，迎合着公公的撞击。
苏雨今天这副骚浪样子，比起昨晚两人第一次交合，更上了一个台阶。
能让一个美人，甚至这美人还是自己儿媳，在自己身下娇吟阵阵，林建国的征服欲感到了前所未有的满足。
双手掐着儿媳那弹性十足的美臀，便开始了狂风暴雨般的抽插。
霎时间，整个书房里，只剩下“啪啪啪”的肉体撞击声，和“咕叽咕叽”的水声，交织成的淫靡乐章。
林建国也没用什么技巧，蛮横抽插了百十来下后，感觉自己体内的欲望，已经积攒到了一个临界点，似乎随时都会喷发。
为了延长这难得的享受，他刻意放缓了速度，将整个身子都俯了下去，情不自禁地伸出舌头，舔舐着儿媳光洁细腻的美背。
公公的口水，带着一丝凉意，让苏雨的皮肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩。
公公的舌头，又痒又麻，苏雨不自觉地扭动着屁股，想要躲闪。
“爸……痒啊……别舔了……”
林建国却浑然不觉，依旧用自己粗糙的舌面，从上到下，从左到右的划过儿媳妇的光滑美背。
见公公这幅模样，弓着腰趴在床上的苏雨心里一阵好气。
要不是自己明天还要上班，今天非得榨干你，让你明天扶着墙走路不可！
可没办法，班还是要上的。
于是，苏雨脑筋一转，想到了一个主意。
只见她微微回过头，媚眼如丝地看着身后的男人，喘息着说道：
“爸……如果你能快点射出来……我给你一个奖励……”
“什么奖励？”
林建国一边问着，一边又抱着儿媳的屁股，重重地耸动了一下。
“啊哈！”
苏雨被顶得叫了一声。
“先保密……等你下次……就知道了……啊……啊……哈啊……啊……”
林建国似乎思考了片刻，最终还是被“奖励”的诱惑所打败，答应道：
“行！”
“那你……腰再压低一点。”
苏雨闻言，心中一喜：
“哼，区区一个色老头罢了。”
念头落下，便听话地，像一只伸懒腰的小猫，将腰肢彻底塌了下去，让自己的白皙屁股撅得更高，方便公公深入。
见状，林建国也不墨迹，调整好姿势，开始了最后的猛烈冲刺。
一时间，儿媳那曲折蜿蜒的穴道，紧紧包裹着他的阴茎，即便隔着避孕套，那褶皱遍立的媚肉触感，也清晰传来过来。
林建国的嘴里，发出了既痛苦又愉悦的嘶吼。
而见公公这么卖力，这么听话，苏雨也顾不得多多享受那根粗大鸡巴的抽插，极为配合地，用最淫荡、最下流的语言，刺激着他的神经：
“啊啊啊！爸！你好厉害！哈啊啊啊……爸再快点！快点！啊哈……好舒服……要……要到了……来了来了！爸！射进来！把你的东西……全部射进来！射进你儿媳妇的逼里！！”
最后那句话，压垮了林建国的意志。
“吼！！！”
伴随着一声野兽般的咆哮，一股股不比林哲逊色的浓稠精华，尽数喷射在了避孕套内，在前端立即汇成了一个小水球。
随后，他便向后倒在了床上，像一滩烂泥，大口大口地喘着粗气。
而或许是因为今晚的高潮次数太多，身体的阈值被提高了，苏雨这一次倒是没有高潮。
见公公从自己身上离开，疲惫的躺在了床上，苏雨懂事的爬了起来，先是帮公公取下套套，用纸巾包好，然后又细心地，将彼此的下体都擦拭干净。
默默穿好衣服后，望了望门的方向，却没有立刻迈开腿，而是回头又俯下身，在林建国耳边，用一种情人般的缠绵语气，轻声说道：
“我走了，爸。你今晚……好棒。”
说完，还在他那布满皱纹的脸上，轻轻地亲了一口。
做完这一切，苏雨这才心满意足，蹑手蹑脚地走出了书房，先去隔壁浴室简单地冲洗了一下身体，然后才回到了主卧。
回到和丈夫的爱巢，看到林哲还没回来，苏雨那双美眸深处，闪过一丝小小的失落。
几乎没有怎么思考，从床头柜上拿起手机，就给丈夫发了一条信息。
“老公我完事了，你快回来，我一个人害怕。
QAQ”
发完之后，苏雨直直盯着屏幕。
没过多久，手机震动了一下，收到了回信。
“马上。”
看到这两个字，苏雨才轻快地钻进被窝，俏脸上带着一丝美满幅度，很快便沉沉睡去。
而书房里，林建国在床上躺了许久。
他本也想去洗个澡，但一想到儿媳最后那个温柔的吻，那个充满了爱意的眼神，他的身体就变得无比柔软，提不起力气。
这一个瞬间，林建国感觉自己仿佛回到了二十多年前的某个夜晚。
那时，王秀兰还不是现在这个冷冰冰的样子，而是一个也会偷偷亲吻自己的娇羞少女。
想到这些，林建国突然有些明白了，为什么那么多老男人都喜欢找年轻女孩。
“当真是鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠啊。”
林建国口中默默念着这首诗词，嘴角挂着满足的笑意。
而为了不破坏儿媳留在自己身上、以及这个房间里甜美味道，林建国最终放弃了洗澡的念头，就这么带着满身的疲惫，沉沉地睡了过去。
不知在梦里，两人是否还会相见，再行那违背人伦，通往极乐的苟且之事。