第42章 小小的恶作剧

让我们将时间稍稍倒回至昨天，那个深夜。
苏雨先一步林哲，进入了公公林建国的书房。
书房内的景象，一如既往有些压抑。
头顶的主灯没开，只有书桌上的一盏台灯亮着，散发着昏黄的光晕。
一边是几架宽大多红木书架，散发着旧纸张和灰尘混合的气味；
而另一边，则摆着一张看起来相当煞风景的单人床。
那床还是当初装修时，林建国为了方便午睡，随便添置的，没想到如今，竟成了他这个一家之主，在这栋豪宅里唯一的栖身之所。
自从搬来伊始，林建国就从在心里默念过：自己当初怎么就没选一张更舒服的床呢？
此刻，林建国正穿着一身深色的棉质家居服，有些落魄地坐在床边。
昏黄的灯光在他鬓角的白发上镀了一层黯淡的金色，让他看起来比实际年龄更加苍老。
当苏雨那活色生香的娇躯出现在门口时，书房里沉闷的空气仿佛瞬间被注入了一股鲜活的电流。
只见她身上披着一件浅绿色外套，外套的扣子没有扣，下面是新换的浅白色真丝睡裙，裙摆堪堪遮住大腿根部，露出两条光洁修长的玉腿。
她没有穿胸罩，饱满的雪奶在轻薄的丝绸下，随着她的呼吸微微起伏，两点嫣红的蓓蕾若隐若现。
见此一幕，林建国浑浊的眼睛里，骤然亮起一抹贪婪的火光。
苏雨的内心，也在真正踏入书房后，涌起一股夹杂着罪恶与兴奋的奇妙快感。
没想到自己有一天，居然会前一秒还在和丈夫欢好，下一刻就又来到她爸的房间，即将与之交融。
难道这就是传说中的父子盖饭？
嘿嘿……
苏雨犯着某种奇怪的花痴，清晰地感受到，自己刚刚被丈夫内射后，未来得及清理干净的精液，正顺着大腿内侧缓缓滑落。
而那条新换的白色蕾丝内裤，也已经被新一轮泛滥的爱液浸湿。
因为她即将要用这具同时承载了父子二人欲望的身体，来迎接一场更刺激的沉沦。
“小雨。”
作为成熟男人，林建国没有像年轻人那样故作矜持，他对苏雨招了招手，拍了拍自己身边的空位，示意她坐过来。
苏雨顺从地点了点头，迈着款款的猫步走了过去。
空气中，随着她的走动，弥漫起她身上的清香，仿佛某种催情剂。
暧昧到极致的氛围，在两人之间蔓延。
只见苏雨刚一坐下，甚至还没坐稳，林建国就迫不及待地伸出胳膊，一把将她拦腰抱住，让她整个人都横倒在了自己的大腿上。
下一个瞬间，林建国那张因欲望而显得有些狰狞的脸，便急不可耐地凑了上来，想要吻住那张让他辗转难眠的红唇。
苏雨却在这时，伸出纤细的手指，轻轻抵住了公公的嘴唇，阻止了他的入侵。
“爸，你这么猴急干嘛呀。”
她的脸上带着一丝娇嗔的薄怒，声音又软又媚，看似扭捏，实则拿捏。
这一推，让林建国瞬间冷静了一丝。
喘着粗气，浑浊的眼睛里闪过一抹警惕，压低声音问道：
“小哲他……睡了吗？”
苏雨看着公公这副既好色又胆小的模样，觉得有趣极了。
好整以暇地用指尖，轻轻抚摸着林建国粗糙的下巴，感受着那胡茬带来的微痒刺感。
“嘿嘿，肯定睡了呀～”
苏雨这个小妖精，自然的撒着谎，眼睛却又亮晶晶的，叫人完全分不出真假，又接着道：
“不然我哪敢偷偷跑出来见你呀？我的好公公，你就这么……忍不住吗？”
最后那几个字，她几乎是贴着林建国的耳朵说的，温热的气息吹拂在他的耳廓上，让他浑身都起了层鸡皮。
不愧是让自己想的睡不着的尤物。
林建国心中的欲望已经到了顶点，不再言语，猛地低下头，仿佛用尽全身力气，狠狠吻住了儿媳的嘴唇。
这一个吻毫无技术可言，只有最原始的欲望在冲撞。
林建国的舌头粗暴地撬开儿媳的贝齿，像一条饥渴的野狗，疯狂地舔舐着她口中的每一寸温软。
厚重舌苔扫过的地方，无一不是湿滑至极。
“唔……”
苏雨发出一声模糊的呻吟，半推半就地承受着这份粗暴的爱意。
不知过了多久，直到两人都有些喘不过气，林建国才稍稍松开了怀中美人。
此刻，苏雨的嘴唇被吻得红肿，眼神迷离，公公舌头的撤离，让她感觉一阵空虚。
于是，便妩媚至极地舔了舔嘴角，用一种梦呓般的语气说道：
“爸……好舒服……我还要……”
这个邀请，让林建国的双眼再次燃起火焰。
他再次低头吻了上去。
这一次，林建国的动作温柔了许多，仿佛是想细细品味这来之不易的宝贝。
他的舌尖，先是轻柔描摹着儿媳饱满的唇形，然后缓缓探入口腔，与她的小舌纠缠、共舞。
一股香甜津液刚在苏雨口中酝酿，不消一瞬，便被林建国吸吮而去，仿佛这是什么能让人重返青春的琼浆玉液。
与此同时，林建国那只滚烫的大手，也早已不受控制地滑上了儿媳胸前那片柔软的高地。
隔着那层薄薄的真丝睡裙，他感受着那惊人的饱满与弹性，指腹在上面轻轻地揉捏、打圈。
“嗯……嗯……唔……吸溜吸溜……”
又是一阵漫长的唇舌交缠。
当林建国终于再次松开苏雨时，他的手已经利落地解开了她睡裙的吊带，将她雪白的上半身完全暴露在了眼前。
苏雨十分乖巧地配合着，任由公公将自己的外套和睡裙褪去。
做完这一切，一具真正完美的胴体，便彻底立于眼前。
林建国默默咽了咽口口水，下半身迅速挺立，顶起了一个高高的帐篷。
但有了上次的经验，他没有再像毛头小子那般急色，而是从床上站了起来，居高临下地看着儿媳。
那眼神里的意思不言而喻。
苏雨坐在床沿，仰起头，给了他一个风情万种的白眼，心里仿佛在说：
“行，你个色老头还真会享受，还要我伺候你脱衣啊，真把自己当皇帝了。”
想是这么想，但苏雨也乐行此事，只见下一秒，两条白嫩柔荑缓缓探出，开始为自家公公，宽衣解带。
先是松紧的裤腰，然后是棉质的裤子。
当褪到最后一层内裤时，一根早已硬挺如铁、青筋勃发的巨大肉棒，“啪”的一声弹了出来。
那根肉棒，紫黑滚烫，粗度胜于林哲，充满了成熟男性的魅力。
苏雨的眼中闪过一丝惊喜与痴迷，伸出柔若无骨的小手，握住了那根狰狞巨物，上下撸动起来。
苏雨一边撸动公公的大鸡巴，一边抬起头，媚眼如丝地问到：
“爸，这个力道……还可以吗？”
“嗯……啊……舒服……”
林建国从喉咙里发出一声舒畅的喟叹，下半身不自觉地向前挺了挺
“小雨……再……再用力一点……”
得到指令，苏雨的嘴角勾起一抹得意的笑容。
手中的力道随之加大，速度也加快了许多。
苏雨白嫩的小手，在公公粗大阴茎上不断起伏。
同时，她的另一只手也没有闲着，而是温柔地探了下去，轻轻地包裹住公公那沉甸甸的囊袋，用指腹在上面打着圈，安抚着那两颗躁动的睾丸。
“唔……啊……”
双重的刺激下，林建国嘴里发出了愉悦至极的呻吟，身体也开始微微颤抖。
没过多久，苏雨就清晰地感觉到，自己掌中的那根巨物，开始猛烈地、一下一下跳动起来。
她知道，这是男人快要射精的信号。
苏雨舔了舔嘴，立刻用一种娇媚的语气说道：
“爸！射出来！射在儿媳的手心里！”
这句话，彻底击溃了林建国的最后一道防线。
浑身一颤，在射精瞬间，本能地伸出手，扶住了苏雨的头，似乎是想将她按向自己的胯下。
这个突如其来的动作，导致他勃发的肉棒离苏雨的脸太近了。
“噗嗤！”
一股浓稠的精液，从马眼中喷薄而出。
由于距离太近的关系，一大半的精液都结结实实地射在了她的手心里，而还有一小半，则像天女散花般，飞溅在了她精致的脸蛋上、雪白修长的脖颈上。
看起来就像是被人颜射了一般。
“呸！”
苏雨差点淋了一场精液雨，她嫌弃地闭上眼，没好气地白了公公一眼，娇嗔道：
“真是的……突然靠那么近干嘛……纸啊！一家子榆木脑袋，呸！”
林建国射精后，正处于一种飘飘然的贤者时间，听到儿媳的娇嗔埋怨，他非但没有生气，反而露出了一个满足而宠溺的微笑，转身从书桌上抽了几张纸巾递过去。
苏雨接过纸巾，仔细地擦拭着脸和脖子上的腥臭精液。
“好了吗，小雨？”
林建国已经有些迫不及待，语气里再次染上了欲望的色彩。
“等一下，快好了。”
仿佛是得到了进攻的命令，苏雨话音刚落，林建国便像一头饿狼，顺势将她扑倒在床上，然后就将自己那张老脸，贴在了儿媳白皙的双腿之间。
“让爸……好好看看……”
林建国兴奋到声音都有些嘶哑。
“昨天还没看够啊？真是个色老头。”
苏雨嘴上虽然在抱怨，但身体却很诚实地没有反抗。
她能清晰地感觉到，公公那灼热的鼻息，正喷吐在自己那条已经被浸湿的蕾丝内裤上。
而当下一个瞬间，察觉公公的头越来越近，已经超过看的距离，仿佛是想舔的时候，苏雨突然伸出手，阻止到：
“等一下！”
“怎么了？”
林建国抬起头，眼中满是疑惑和不满。
苏雨眼神有些复杂，犹豫地说道：
“脏……”
林建国想也不想就答道：
“没事，小雨全身都是香的。”
闻言，苏雨本想解释，自己那里面……还混着你儿子的精液呢！
但望着公公这副猴急、如同孩童渴望糖果的模样，苏雨突然感觉公公有些可爱，于是一个坏心思油然而生。
“刚刚自己差点喝了他的精子，现在，可是他自己说没事的。”
苏雨做了一番心理建设，随后便不再犹豫，先是飞快地褪下了自己那条湿透的内裤，然后大大地分开了自己那双美腿，将自己泛着水光的小逼，彻底展现在了公公眼前。
“那你舔吧。”
苏雨双手撑在身后，保持将美腿呈M状打开的状态。
在昏暗的灯光下，双腿之间，那片不久前经历过一场风雨的蜜穴，穴口粉嫩媚肉正微微张合着，像个会吃人的妖物。
周围同样粉嫩的小阴唇大阴唇，以及阴蒂全都泛着诱人的水光，整体散发着一股混杂着女人体香与男人精腥的浓郁气味。
而这毕竟是苏雨第一次在丈夫林哲以外的男人面前，如此毫无保留地展露自己最私密的部位，甚至这个男人，还是她丈夫的亲生父亲。
一时间，一股强烈的羞耻感涌上心头，让她难得地有了几分羞涩，脸颊发烫，将头偏向了一旁。