第41章 空落落的，名为心动

林哲的嘴角，勾起一抹玩味的弧度。
黑暗中，他的手指，开始在王秀兰湿润的内裤上，或轻或重地打着圈。
能清晰地感觉到，布料之下，那颗早已肿胀、挺立的阴蒂，在自己的挑逗下，轻轻地颤抖着。
虽然由于太黑，看不清身下的景象，但林哲能想象得到，母亲此刻的表情，一定是双眼紧闭，眉头紧蹙，咬着嘴唇，在极致的羞耻与快感中苦苦挣扎。
这种将自己高高在上的端庄母亲，变成一个在自己身下淫荡呻吟的荡妇的感觉，让林哲感到无比兴奋。
当感觉到母亲的身体也开始不受控制地轻轻颤抖时，林哲的手指，果断地从内裤边缘，钻了进去。
“啊！”
这一次，王秀兰再也忍不住，发出了一声短促的惊呼。
林哲手指探入后，便立刻感觉到了一片湿热、滑腻、泥泞不堪。
王秀兰的穴口，早已春水泛滥。
林哲占了点淫液，摸了摸那两片肥美的阴唇，下一步，便直接朝着洞口探了进去，轻易地就触碰到了母亲那布满褶皱的媚肉。
“不……不要……小哲……”
随着林哲的指腹开始触碰穴肉，王秀兰几欲失神，无意识地扭动着身体，想要逃离这种让人快要死掉的陌生快感。
但她的所有挣扎，都被儿子强壮的身体牢牢禁锢，变成了徒劳。
林哲没有理会她的哀求。
他的食指和中指，并拢在一起，沾满了她那滑腻的蜜液，一寸寸地，挤进了那紧致、湿热的穴道之中。
“呜呜呜……”
王秀兰发出了犹如小兽般的呜咽。
被自己儿子的手指，插进逼里，这种感觉太奇怪了。
不仅在生理上，有种被异物撑开的奇怪胀痛感。
更有心理上，被人侵犯的抗拒心理。
然而这股抗拒，很快又被酥麻的电流所取缔。
给人一种肚子有点微微疼，但是又拉不出来，那种不舒服。
比起王秀兰的不适，林哲则非常兴奋。
像是水手发现了新大陆。
他的两根手指，在母亲的阴道里，慢慢往里探去，能清晰感觉到，母亲那湿热的内壁，是如何收缩、吸附、包裹着自己。
没多久，林哲按照自己和妻子做爱的经验，找到了那个会让女人疯狂的G点。
然后，用弯曲的指节，重重地反复按压、刮擦。
“啊——！”
王秀兰的身体，猛地向上弓起，一股强烈快感，如同决堤的洪水汹涌而来。
登时，她那双白皙长腿，在被子里不断地蹬动、抽搐，嘴里发出一连串不成调的呻吟。
“啊……哈……啊……哈……嗯……”
一股滚烫、带着一丝腥膻味的暖流，从王秀兰腿心处喷涌而出，将林哲的手指和整个手掌都浇灌得湿透。
在人生中第一次手交对象，是自己儿子的情况下，王秀兰，高潮了。
前后仅仅几分钟，便达到了直让灵魂出窍般的顶峰。
这一个瞬间，感觉到母亲像一滩软泥般瘫软在身前，林哲满意地抽出了自己的手指。
然后没忍住，将那沾满了爱液的手指，放到嘴里轻轻品尝了一口，才将王秀兰那还在微微抽搐的身体，缓缓放平，让她仰躺在床上。
而他自己，则跪在了她那两条因高潮而无力分开的修长美腿之间，居高临下，俯视着自己的母亲。
胯下那根早已忍耐到极限的狰狞巨物，在黑暗中昂然挺立，顶端马眼处，因为先前王秀兰的套弄，已经溢出了黏稠的液体。
从高潮中回过神来的王秀兰，察觉到儿子动作，立马明白他接下来要干嘛，赶忙喊道：
“不……”
“小哲……不要……不行的……”
“……没有、没有套子……”
“要带套……”
听到最后这三个字，林哲却低低地笑了起来。
那笑声，在寂静的夜里，显得格外的邪恶。
林哲根本没有理会母亲的命令。
事实上，他本来就没有戴套的习惯。
否则，房间床头柜里就不会剩下那么多盒了。
“妈，没有套子，而且……我和小雨，也从来不戴啊。”
林哲俯下身，凑到母亲耳边，轻声说到。
王秀兰闻言，双眼瞪得发圆。
儿子怎么又拿自己和那个骚狐狸比？！
她和苏雨，终究是不一样的。
一个是名正言顺的妻子，一个是乱伦的母亲。
巨大的羞辱与悲哀，让她脱口而出了一句她这辈子都没说过几次的脏话。
“少拿我和她比！那他妈的是你老婆！”
林哲闻言，非但没有害怕，反而觉得听到了什么天大的笑话。
“哇，妈你居然说脏话耶。”
王秀兰感觉有股气，在喉咙里怎么都出不来。
林哲这种好似撒娇的语气，瞬间瓦解了王秀兰刚刚升起的所有悲愤。
憋得她说不出话来。
林哲也不再多话，扶着自己那根滚烫的巨龙，对准母亲那片泥泞幽谷，腰部猛地向下一沉！
“唔！”
没有丝毫阻碍，穴内媚肉那湿滑的包裹感，让林哲舒服得差点叫出声来。
肉棒被那不断蠕动的媚肉层层包裹、吸附，仿佛每一个褶皱，都在向人发出共赴极乐的邀请。
王秀兰则痛苦地蹙起了眉头。
即便刚刚高潮过，淫水泛滥，但毕竟久未经人事，哪怕昨天有过一遭，也还是不行的。
阴道里那被鸡巴一寸寸撑开、填满、贯穿到底的胀痛感，让她忍不住倒吸了一口凉气。
她的双腿，下意识地向上抬起，那双弧线优美的美脚，在空中无助地悬着，十根圆润可爱的脚趾头，因为痛苦与快感交杂，紧紧并拢、蜷缩在了一起。
将肉棒全部插入，紧紧贴着母亲的肌肤后，林哲没有立刻开始动作。
只是静静地，将整根埋在母亲的身体里，感受着这极致的背德快感。
今天不单单是和母亲做爱那么简单。
更是在父母的床上和母亲做爱。
床单上，仿佛都还残留着父亲林建国的味道。
而现在，自己，正躺在父亲的床上，用比父亲更长的肉棒，尽情地操着自己的亲生母亲。
这种NTR自己亲生父亲的背德快感，让林哲体内的血液，都开始沸腾。
尽管如此，林哲还是缓缓地，用一种极为温柔的研磨方式，在母亲的媚穴里，一圈一圈转动着。
这种方式虽然不够彻底爽快，但龟头上传来的感觉，却更加细致，仿佛细嚼慢咽。
而林哲之所以这样，是因为他记得，母亲先前说过下体有些疼。
所以，他不想用太大的力气。
就在林哲用龟头，耐心地寻找着能让母亲感到舒服的那个点时，能感觉到，母亲那紧绷的身体，在自己的温柔对待下，渐渐地放松了下来。
那撕裂般的胀痛感，慢慢褪去，取而代之的，是一种又酸又麻的极致舒爽。
王秀兰眉头逐渐舒展。
林哲又轻轻道：
“妈……抱紧我。”
这一次，王秀兰没有再抗拒。
她顺从地伸出双臂，缓缓抱住了儿子那坚实的后背。
王秀兰双眼紧闭着，长长的睫毛上，挂着几滴晶莹的泪珠。
脸上，却是一片迷乱的动人潮红。
得到鼓励，林哲的胆子更大了。
只见下一个瞬间，林哲低下头，开始用舌头，轻轻地舔舐着母亲那修长、优美的脖颈。
“嗯……痒……别、别舔……”
王秀兰的身体，像触电般，剧烈地颤抖了一下。
林哲惊喜地发现，他每舔一下，埋在母亲体内的巨物，就能清晰地感觉到，那湿热的穴道，猛地收缩一下，带来一阵销魂快感。
于是，他像是发现了一个有趣的玩具，开始不知疲倦地，用舌头，一路向下，舔舐过母亲精致的锁骨，同时，下半身依旧保持着那种缓慢而又深入的研磨姿势。
王秀兰始终紧紧地咬着嘴唇，将所有即将冲口而出的羞耻呻吟，都完全压抑在喉咙里。
直到，那湿热的舌头，最终舔上她那敏感的耳垂，并轻轻地用牙齿含住时……
王秀兰的身体，又是猛地一弓，大脑一片空白。
一股和刚才不相上下猛烈电流，从她的耳朵，瞬间传遍了全身。
这一个瞬间，王秀兰感觉自己整个人，都好像被扔进了高压电网中，除了不受控制地剧烈痉挛、抽搐，再做不出其他任何反应。
母亲的第二次高潮，来得如此猝不及防。
林哲立即感觉自己的龙头，被一股滚烫的淫水再次浇灌，同时，那痉挛的穴肉，疯狂地绞榨着他，让他差点当场缴械。
当下便停止了所有的动作，大口大口地喘着粗气，努力平复着自己那即将爆发的欲望。
过了好一会儿，当感觉到母亲那急促的呼吸，渐渐平稳下来，林哲才准备故技重施，再次去进攻她那敏感的耳朵。
然而，这一次，王秀兰却不想再体验那种快要死掉的感觉了。
在高潮余韵中，她仿佛用尽全身力气，猛地抱住了儿子的头，仰起脸，主动地将自己的嘴唇，印了上去。
林哲先是一愣，随即，心中涌起了滔天的狂喜。
母亲，在主动吻自己！
世上还有比这更爽的事吗？
林哲立刻热情地回应起来，两人再次陷入了激烈唇舌交缠的深吻之中。
这个吻，持续了不知道多久。
直到王秀兰彻底力竭，再也支撑不住，才缓缓地松开了林哲的头。
这一刻，她的眼神已经彻底失焦，脸上满是情欲还有泪水，声音带着哭腔道：
“小哲……快、快射出来……妈……妈真的……快不行了……”
听到母亲的哀求，林哲的心里，涌起了一股怜惜。
但他还是不想就这么轻易地结束。
权衡之下，林哲喘着粗气，提出了自己的要求：
“妈，那你答应我，下次……下次不能再拒绝我。”
被情欲彻底冲昏了头脑的王秀兰，此刻哪里还能思考，只想尽快结束这场让自己快要升天的折磨。
立刻毫不犹豫地，连连点头，答应道：
“好……妈答应你……什么都答应你……快……快射出来……妈真的不行了……”
得到了满意的答复，林哲也不墨迹。
又因为是真的心疼母亲，没有选择最后那剧烈的冲刺。
而是慢慢将自己那还硬挺着的巨物，从那紧湿热花穴深处，退了出来。
然后，他握着自己那根沾满了母子二人淫水的肉棒，对准母亲那白嫩、平坦的小腹，开始猛烈地撸动起来。
可因为在此之前，林哲已经在妻子身上射过几次，所以现在，精液似乎有些难出来。
都快一分钟了，都还没有射出的迹象。
林哲自己都有点心急了。
当他看到那两团因为自己的动作而跳动的白兔时，当即心一横，空着的那只手，向前探出，稳稳握住了母亲的饱满奶子，隔着睡袍，狠狠地揉捏了两下。
顿时，掌心传来惊人的柔软触感，林哲直感腰部一软。
“嗯啊！”
伴随着一声满足的嘶吼，一股股滚烫又浓稠，带着腥膻味的白色浊液，便从马眼中喷薄而出，尽数射在了母亲那丰腴白嫩的小腹上。
不多时，便形成了一个小小的精液湖泊。
……
射精过后，林哲长长地舒了一口气，整个人像一滩烂泥，倒在了母亲的身旁。
王秀兰也像是刚从水里捞出来一样，浑身都是汗。
喘息了好一会儿，才缓缓地从床头柜里，摸出了一包纸巾。
抽出几张，先是生涩擦去了自己小腹上那滩粘液。
然后，像一个贤惠的妻子一样，侧身抓住儿子那已经开始变软的肉条，将上面残留的精华，一点点擦拭干净。
“别动，我……我给你擦擦……”
听着母亲略为沙哑的话语，林哲始终保持着一动不动的姿势，闭着眼睛，心安理得地享受着母亲这如同妻子般的侍奉。
做完这一切，王秀兰又轻声说了一句：
“好了。”
林哲闻言，打起精神，顺势一滚，像个稚童般，将头埋进了母亲那散发着乳香的柔软怀抱里。
先前的淫靡气息，在这一刻消散无形。
被窝里，只剩下温馨与暧昧。
抱着儿子的肩膀，王秀兰的内心比身体更加火热。
因为她知道，男人在射精前，通常都需要快速的冲刺。
但儿子刚刚，为了不弄疼自己，宁可选择自己弄出来。
这种被人重视的感觉，是她从丈夫林建国身上，从未体验过的。
一时间，王秀兰心里充满了感动。
她轻轻抚摸着怀里儿子那柔软的头发，心中默默地念道：
“真是个……会疼人的好孩子。”
“但怎么就那么命苦，遇上苏雨那个狐狸精了呢……”
“自己当时，也是瞎了眼，只想着快点抱孙子……”
心里无声地叹息完毕，王秀兰搂紧了怀里的男人，享受着和他的温存。
许久，才再次开口道：
“小哲……该回去了，明天……明天还要上班呢。”
林哲在她怀里，像个孩子一样，耍赖般地扭了扭身子，声音闷闷的：
“妈……再让我待一会儿……好舒服。”
听到儿子这带着撒娇意味的话，王秀兰的心，彻底融化了。
没有再说什么，只是将他，抱得更紧了一些。
等到第二天早上，被手机闹钟吵醒时，身旁早已是空空如也。
王秀兰伸出手，轻轻地抚摸着那片冰冷的床单。
心里，莫名地，感到一阵失落。