第40章 花堪折时直须折

“你！”
王秀兰被儿子这无赖的举动气得差点说不出话来。
但看着那躺在自己床上，像个赌气孩子一样的林哲，一时间，竟真的也有些无可奈何。
其实，王秀兰起初真的没想那么多。
只是在梳妆台前，一个人手写那份冰冷的离婚协议书时，越写越觉得心里空落落的，很不是滋味。
再加上吊灯突然坏掉，那突如其来的黑暗，让她感到了前所未有的孤独与恐惧。
于是，王秀兰这才鬼使神差地，给林哲发了那条信息。
说实话，在打开门，看到儿子那张英俊而又充满关切的脸庞时，王秀兰的心里，的确感到了一股暖流。
但现在，这个暖了她心的儿子，居然耍无赖赖着不走了，这确实让她陷入了两难的境地。
要说，再给他一次吧……好像，也不是完全不行。
毕竟，昨晚在那个小县城的宾馆里，所有不该做的，该做的，都已经做得七七八八了。
但现在的情况又完全不同！
这里是家里！
自己的丈夫、女儿、外孙、儿媳，所有人都在！
他们就睡在门外，只隔着一层薄薄的墙壁和一扇脆弱的门！
万一……
万一被他们中的任何一个人发现，那自己……
自己以后还怎么做人？
王秀兰始终拉不下这张脸。
眼看着躺在身边的儿子，呼吸渐渐变得平稳悠长，好像真的要睡着了的样子，王秀兰心里又莫名地，升起了一丝恐慌与不舍。
情急之下，她伸出手，在林哲的大腿上，用力地掐了一下。
“啊！妈你干嘛啊！”
林哲像被针扎了一样，猛地从床垫上弹了起来，揉着自己的大腿。
王秀兰的脸上，却挂满了愁容与挣扎，幽幽地开口道：
“小哲……我们……我们这样做，是不对的。”
“你知道吗，我今天一整天，都不敢怎么看你姐和你媳妇，总感觉……”
“总感觉她们好像知道点什么……”
这就是典型的，做贼心虚。
其实，王秀兰今天的表现，堪称完美，没有任何异样。
林哲凑了过去，从身后轻轻地抱住母亲，在她耳边柔声安慰道：
“妈，你想太多了，没人会知道的。”
他顿了顿，继续用那充满诱惑的声音，在她耳边低语：
“有句话不是说得好吗，人生苦短，要及时行乐。还有一句诗，叫‘花堪折时直须折，莫待无花空折枝’。你看，这些道理，古人都替我们想明白了。”
闻言，王秀兰的身体，在他的怀抱里，微微地颤抖着。
道理是没错，但她就是觉得不自在。
哪有人会对自己儿子起性欲的？
那不是自己怀胎十月，从自己身上掉下来的一块肉吗？
不管怎么说，这都是乱伦，是违背人伦纲常的。
若是被世人所容许，就不会被唾弃至今了。
王秀兰从小接受的传统教育，一时间，还是让她无法坦然地接受这一切。
看着母亲低着头，陷入沉思的模样，林哲心知，她这是还在进行最后的心理建设。
而自己，只需要再添上最后一把火。
于是，林哲突然松开母亲，朝后一翻，伸手在床头的开关上，重重一按。
“啪。”
刚刚才被修好的吊灯，应声而灭。
整个卧室，再次陷入了一片伸手不见五指的黑暗之中。
“啊！”
王秀田被这突如其来的黑暗吓了一跳，发出一声短呼。
还没等她反应过来，林哲已经再次翻身，将她稳稳地抱在了怀里。
“妈，现在……是不是好点了？”
林哲的声音无比温柔。
而黑暗，又是最好的遮羞布。
当看不见彼此的脸，当所有的一切都被浓稠的夜色所包裹时，人心底的罪恶感，似乎也会随之减轻。
王秀兰起初还想挣扎，但当她被儿子那强壮的臂膀紧紧拥抱着，感受着他胸膛那沉稳有力的心跳时，她那颗挣扎的心，也渐渐地平息了下来。
黑暗中，王秀兰弱弱地，发出了一声几不可闻的回应。
“……嗯。”
这一声“嗯”，虽然轻微，但在林哲听来，却不啻于天籁之音！
林哲喜出望外，激动地捧着母亲的脸，就想再次亲下去。
然而，当他的嘴唇，再次碰到母亲那微微颤抖的柔软唇瓣时，感受到了她身体的僵硬，和残存的抗拒。
见此，林哲的动作，停了下来。
做人要有耐心，做爱也是这个道理。
林哲放弃了所有的强行索取。
而是选择，就这么静静地，将母亲抱在怀里。
将头埋在她那散发着淡淡馨香的发丝之间，用自己的体温，去温暖她，安抚她，等待着她彻底融化的那一刻。
时间，仿佛在这一刻被拉长。
王秀兰任由儿子抱着，她的身体是僵硬的，脑子是空白的。
林哲刚才那番离经叛道，却又似乎暗合某种逻辑的歪理，像攻城战中，最后的攻城锤，在王秀兰那道紧闭的心门，狠狠撞开了一道足以行人的缝隙。
是啊，自己反抗什么呢？
丈夫的背叛早已将这个家推入了深渊，而儿子的出现，就像是深渊中伸出的唯一一双手。
即便这双手要将自己拖入更黑暗的地狱，不也好过自己一个人在冰冷的绝望中孤独地沉沦？
..........
这个拥抱，持续了大约十分钟。
两人以这种半坐半靠的姿势相拥着，谁都没有再说话。
沉默中，只有彼此逐渐变得粗重的呼吸声，以及那怦怦乱套的心跳。
终于，林哲带着一丝沙哑的声音，在黑暗中响起，打破了这令人窒息的宁静。
“妈，躺下吧，这样累。”
林哲这话，像是情人间的呢喃。
王秀兰的身体微微颤抖了一下，喉咙里发出一声淡淡轻哼，像是一种默认，又像是一种叹息。
“……嗯。”
得到了默许，林哲心中一喜。
只是依旧没有急色，动作反而愈发轻柔。
只见其小心翼翼地托着王秀兰的后背和腿弯，像是对待一件稀世珍宝般，将她放躺在柔软的床垫上。
然后，再拉过一旁的真丝薄被，仔细地盖在母亲身上，只露出她那张在黑暗中依旧轮廓分明的美丽脸庞。
等做完这一切，林哲才飞快地褪下了自己身上那件碍事的灰色睡袍，随手扔在床边的地毯上。
掀开被子一角，一股带着凉意的空气灌入，随即，一具滚烫的年轻肉体，便钻了进来。
因为两人已经有了前科，林哲便不再像上次那般客气，规规矩矩地躺在母亲身边。
而是毫不犹豫地，直接翻身，将整个身体都压了上去。
结实的胸膛，紧紧贴着王秀兰胸前那两团惊人的柔软。
隔着薄薄的睡袍，林哲甚至能清晰地感受到那两颗乳尖，因为他的靠近而瞬间变硬的触感。
而他自己，那早已又硬又烫的巨大肉棒，此刻正隔着两层薄薄的内裤，精准地顶在母亲平坦、柔软的小腹。
王秀兰的身体猛地一僵，呼吸瞬间停滞。
但，她没有抗拒。
没有推开他。
这个细微的反应，对林哲而言，无异于最明确的邀请。
心中狂喜了一瞬，便赶忙低下头，循着记忆中那诱人的芬芳，找到了母亲那两片微微颤抖的柔软嘴唇，吻了上去。
“唔……”
这一次，王秀兰只象征性地偏了偏头，抗拒了不到两秒。
那微弱的抵抗，在林哲的力量与技巧下，显得如此不堪一击。
林哲轻易便用舌头撬开了她的牙关，长驱直入，勾住了那条想要逃窜的湿滑软肉。
黑暗中，所有的感官都被无限放大。
林哲仿佛一个饥渴了百年的旅人，终于找到了一口救命的甘泉。
无比贪婪、却又极其细致，品尝着母亲口腔里的每一寸角落。
或许是因为情动，母亲的舌头，好似比妻子苏雨的要更加柔软，也更加温润。
虽没有苏雨那种挑逗式的纠缠，却另有一种成熟女性半推半就的独特美感
林哲如鱼得水，用自己的舌尖，仔细地描摹着母亲舌头的形状，感受着上面细腻的纹理。
母亲津液里那独特的淡淡甜香，味道是如此让人着迷，让人疯狂。
乱伦的禁忌，又是如此叫人心神摇弋。
林哲不断地吸吮着，纠缠着，将两人的唾液混合在一起，自己吞下一部分，再把另一部分，用舌尖推出，送到母亲嘴里，让她吞咽下去。
仿佛要通过这种方式，将自己的印记，烙印在母亲身体里。
这个吻，持续了很久。
直到王秀兰感觉自己肺里的空气都快要被抽干，浑身发软，只能发出一阵阵无意义的呜咽声时，林哲才意犹未尽地松开了她。
只见，两人唇瓣之间，一道晶亮的银丝，在昏暗光线中，被拉得老长，然后忽的，断裂开来。
淫靡，而又色情。
“妈……”
林哲的呼吸无比粗重，将滚烫的脸颊埋在母亲的颈窝里，呢喃道：
“我想……吃奶。”
这句话，像一道惊雷，将刚刚还在情欲中迷失的王秀兰瞬间劈醒。
“不行！”
只见她是立刻摇了摇头，语气里还带着一丝哭腔和坚决。
或许每个人，都有一些在外人看起来比较奇怪的操守。
对于王秀兰来说，在和丈夫林建国到性爱中，只有他舔舐玩弄自己的奶子时，才让自己感到有一丝愉悦。
哪怕丈夫在她心里已经没有任何领地。
作为妻子的本能，王秀兰还是想将那份感觉覆盖掉，那不仅是证明自己曾经拥有过的时光。
更是给自己一个交代，自己不是随便的女人。
以及，作为母亲的最后底线。
她还无法接受，自己那用来哺育生命的乳房，成为儿子发泄欲望的工具。
林哲似乎早就料到了母亲的反应，便没有再强求，只是发出一声有些委屈的低笑。
苏雨教过林哲，对付女人啊，绝对不能急。
要像温水煮青蛙一样，一点一点地，瓦解她的防线。
林哲像个听话的孩子，顺从了母亲，但随即，话锋一转，提出了一个更加露骨要求：
“好的妈，不吃奶子。”
“妈，那……那你给我摸摸。”
王秀兰的身体又是一僵，害羞的闭着眼睛，不敢看儿子，只是装傻般反问了一句：
“……摸、摸什么？”
黑暗中，林哲的嘴角勾起一抹得逞的坏笑。
微微俯下身，贴着母亲的耳朵，一字一顿，吐出了那个让她羞愤欲绝的词。
“鸡、巴。”
“你混蛋！”
王秀兰像是被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛。
羞耻与愤怒让她爆发出了惊人的力量，只见她猛地伸出手，狠狠地拧住了儿子结实的手臂。
但林哲却毫不在意，甚至连眉头都没皱一下。
那点力气，与其说是惩罚，不如说更像是情侣间的打情骂俏。
于是就那么静静地趴在母亲身上，任由她发泄。
一小会儿之后，王秀兰拧着他的力道，渐渐变小了。
最终，她的手彻底松开了。
黑暗中，传来她弱弱的、带着哭腔的哼声。
“……好。”
这个好字，代表着她彻底的缴械投降。
林哲心中狂喜，随即侧过身，躺在母亲身旁，然后伸出有力的臂膀，轻轻一用力，便将母亲那丰腴柔软的身体，整个地掰了过来，让她与自己面对面地侧躺着。
两人之间的距离，近得已能感受到彼此的心跳。
林哲再次伸出手，从王秀兰纤细的脖颈下穿了过去，将她牢牢地固定在自己怀中，顺势将两人之间的最后一点缝隙也彻底填满。
然后，他再次找到母亲的嘴唇，又一次深深地吻了上去。
这一次的吻，比刚才更加霸道了几分。
在用舌头彻底堵住母亲所有可能发出的抗议声的同时，林哲那空着的左手，悄无声息地滑到了母亲身后。
林哲的手掌很大，手指修长有力。
当那只手掌覆盖在王秀兰那肥臀上时，林哲满足地发出了一声喟叹。
母亲的屁股，自是比苏雨的要更加丰满，肉感更足。
隔着一层薄薄的真丝睡袍，那手感好得惊人。
林哲用力地揉捏着，感受着那两瓣紧实的臀肉，在他的掌心下，被挤压成各种诱人的形状。
甚至有些恶趣味地，用手指狠狠地掐了一下，引来怀中女人一声压抑的痛哼。
就在这时，林哲突然松开了嘴，在母亲那被吻得红肿的唇瓣上，不满地轻咬了一口。
“妈，不是说好……给我摸摸的吗？”
王秀兰这才如梦初醒。
此时，她的脸颊烫得能煎熟鸡蛋，身体在儿子的怀里微微颤抖着。
在极致的羞耻与被欲望驱动的矛盾中，她仿佛用尽了全身力气般，伸出了自己那只还在微微发抖的右手。
母亲的柔荑，在被子里摸索着，终于，她的指尖，触碰到了一片滚烫、坚硬的物事。
“！”
王秀兰的心脏，猛地漏跳了一拍。
尽管不是第一次触碰，但林哲那东西的尺寸、温度和硬度，依旧让她感到了前所未有的震撼。
这……这玩意儿真的插过自己？
还没给自己捅死？
王秀兰不敢置信。
好在，身为一个经验丰富的成熟女人，最初的震惊过后，她并没有让林哲引导太久。
那份深植于身体的本能，很快便战胜了理智。
只见下一个瞬间，她的手，便紧紧握住了儿子的狰狞肉龙。
然后，在林哲一声满足的闷哼中，开始缓缓地、上下套弄起来。
见到母亲如此上道，林哲满意地低笑一声，低头再次吻住了那两片诱人的红唇。
这一次，王秀兰也没有推脱。
唇舌之间的交缠，被子下的小动作，让整个房间的淫靡气息，升到了一个新的高度。
黑暗中，只能听到两人越来越粗重的喘息声，舌头交缠时发出的“啧啧”水声，以及王秀兰那只手，隔着布料摩擦时发出的“悉悉索索”的声响。
一段时间过去，林哲的左手，早已不满足于在母亲的肥臀上肆虐。
它像一个贪婪的探险家，缓缓地、一路向上，越过那道优美的腰窝弧线，最终，停在了母亲那湿润的三角地带。
指尖传来滑腻的触感，不用看也知道，母亲那真丝内裤，中心处肯定被淫水濡湿了一大片，紧紧贴在那片神秘的幽谷上。
林哲的手指，隔着那层薄薄的布料，轻轻地按了下去。
“嗯……”
王秀兰的身体猛地绷紧，一声带着哭腔的呻吟，从被堵住的嘴里溢了出来。