第39章 来都来了是吧

一段时间过后。
随着“啪”的一声轻响，林哲将开关的盖子重新合上。
“好了。”
林哲从椅子上跳了下来，再伸手按下开关。
瞬间，整个卧室被明亮柔和的灯光所笼罩。
黑暗褪去。
林哲一转头，目光不经意再次落在了那个梳妆台上。
这一次，在充足的光线下，他看得清清楚楚。
那张被水晶台灯压着的A4纸旁边，还放着一支价值不菲的钢笔。
？
林哲心里闪过一丝好奇。
印象里倒是没见过母亲怎么写字。
于是林哲一边收拾着工具，一边随口问道：
“妈，这么晚了，你还在写东西啊？”
哪料这一句话，却仿佛一道惊雷，在王秀兰耳边炸响。
只见她原本红润的双颊，“唰”的一下，变得有些苍白，眼神中更是闪过一丝惊恐。
那是她刚刚才手写了一半的离婚协议书！
听说手写的，在法庭上更具说服力。
只是王秀兰怎么也想不到，会被儿子在这种情况下注意到！
要是被儿子知道那是什么，再不小心说了去，让那对狗男女提前起了戒心，或者谨慎起来，那自己和儿子不就平白吃闷亏了吗？
不行！
王秀兰几乎是本能地，快步走到梳妆台前，用身体挡住了那张纸，脸上挤出一个极其不自然的笑容：
“没、没有没有！”
“妈……妈就是有点睡不着，随便练练字。”
“练字？”
林哲将工具放回箱子，脸上的好奇心重了几分，带着一丝调侃的笑意，朝母亲走去：
“妈，你这大半夜的练字，就不怕多长几条皱纹啊？”
“哪有……”
王秀兰闻言，女人的本能让她下意识地抬起手，抚向自己的眼角。
看到母亲这幅躲闪的样子，林哲心中的好奇心更重了，倒是真想看看母亲的字写的怎么样。
于是便大步靠了过去。
顿时，儿子的男性气息，如一张大网，将王秀兰完全笼罩。
她心头一慌，向后退了一步。
然而，她的身后，就是冰冷的梳妆台边缘。
眼看着母亲就要失去平衡向后摔倒，林哲眼疾手快，长臂一伸，一只手闪电般地揽住了她那柔软得不可思议的腰肢。
另一只手，则精准握住了她那只停留在眼角、因为惊慌而不知所措的玉手。
两人的身体，瞬间紧紧地贴在了一起。
“小哲，你……你干嘛！”
儿子那只环在自己腰间的大手，让王秀兰全身有点颤抖。
这一刻，林哲也有点失神。
原本打算是修好电灯就走的。
毕竟今晚也已经和妻子做了好几次。
都说没有耕坏的地，只有累死的牛。
苏雨还能兴高采烈的去找林建国，林哲却没有那么重的邪念。
只是，此刻看到母亲这副受惊的小女人姿态，林哲的二弟，便立马吹响了号角。
只见下一个瞬间，林哲低下头，凝视着怀里的母亲。
不由得深深吸了一口气，将母亲身上那股独特的熟女体香，尽数吸入了肺中。
顿时，更加有几分情不自禁。
“妈，你好美。”
听闻此言，王秀兰只觉得自己的脸颊，像被点燃了一样，浮起一抹娇艳的红晕。
心里浮起异样感觉，让她慌乱地垂下眼睑，不敢与儿子对视。
“瞎……瞎说什么呢，妈都四十好几的人了，还美什么美。”
林哲摇了摇头，握着她手腕的手，微微用力。
“不，妈在我心里，看起来顶多就三十出头。”
没有哪个女人，能抵挡得住男人这样的夸赞，尤其是在王秀兰这个年龄。
霎时间，王秀兰的心，像被羽毛轻轻地搔刮了一下，又痒又麻。
只见她微微抬起头，那双勾人的凤眼里，水光潋滟，带着一丝不确定地问道：
“……真的？”
“真的。”
林哲重重地点了点头。
随之也靠得更近了，滚烫的鼻息，喷薄在王秀兰保养得宜的脸上。
一时间，她只觉得双腿一软，几乎要站立不住，身体不由得倚靠在了儿子那坚实的臂膀上。
“妈。”林哲再此开口。
“嗯？”
王秀兰稍微回过神，眼神迷离地应了一声，不知道儿子为什么又突然叫自己。
林哲早已按捺不住。
循着母亲那散发着诱人光泽的微张红唇，就缓缓凑了过去。
儿子的脸，在王秀兰的瞳孔中，越放越大。
近得，能清晰地看到林哲高挺鼻梁上的细微毛孔；
因为情动而上下滚动的喉结；
甚至能看到他脸上那层淡淡的青涩绒毛。
这个瞬间，王秀兰感觉自己仿佛喝醉了酒，整个世界都在旋转，脑子里一片空白，只剩下儿子那越来越近的帅气脸庞。
然而，就在两人的嘴唇即将触碰的前一秒，理智的弦，终于被拨响了。
这里是家里！
丈夫、女儿、儿媳，都在这栋房子里！
王秀兰猛地惊醒，用尽全身力气，一把将儿子推开。
“林哲，你干嘛！”
被推开的林哲，脸上没有丝毫的尴尬，反而露出一副极其无辜的表情：
“没干嘛啊。妈，我刚刚看你脸上有根头发，想帮你吹掉而已。”
王秀兰一愣，信以为真。
“哪里？”
她说着，便真的抬起手，在自己滚烫的脸上胡乱地摸了摸。
又看到母亲这副娇憨、纯真的小女人姿态，林哲只觉得下腹一热，那根早已蠢蠢欲动的肉棒，再也无法抑制，“腾”地一下，在他的睡袍下，撑起了一个无比硕大的帐篷。
“妈！”
只闻林哲低吼一声，猛地再次向前跨出一步，双臂一张，如老鹰捉小鸡般，将还没反应过来的王秀兰，整个拥入了怀中！
为了防止弄伤她，林哲用自己的身体作为缓冲，将她一步步，缓慢而又无可抗拒地，推倒在了身旁那张柔软的大床上。
“啊！”王秀兰发出一声惊呼。
想要反抗，但她那小鸡般的力气，在林哲面前，显得是多么微不足道。
只能眼睁睁地看着天花板在视野中旋转，然后，整个人便陷入了柔软的被褥之中。
下一秒，儿子那具滚烫的身体，便覆了上来。
紧接着，林哲便直接吻了上去。
王秀兰紧紧地闭着嘴，拼命地扭动着头，拒绝着儿子的侵犯。
霎时间，林哲的舌头遭到了对方顽强的抵抗。
但他毫不气馁，而是极富耐心。
只见他先是反复吸吮、啃咬着母亲那柔软、饱满的唇瓣，然后用舌尖，一遍遍地舔舐着她那如同白玉般整齐的贝齿。
没曾想，在如此攻势之下，王秀兰还能紧守牙关，林哲便再次计从心起。
只见他的右手，离开了母亲的丰腴腰肢，如一条猎食的长虫，缓缓向上，隔着那层滑腻的真丝睡裙，精准地抓向了昨天夜里，那让他魂牵梦绕、却没能得手的饱满奶子！
王秀兰没有戴胸罩睡觉的习惯。
当那儿子的滚烫大手，将自己左边那只丰满乳房，连同顶端那颗早已敏感到挺立的乳头，整个地一把罩住时，王秀兰的身体，像被电流击中般，猛地一颤！
她的大脑一片空白，嘴里不受控制地，发出了一声短促的惊呼。
“呜！”
顿时，感觉到母亲的牙关渐松，林哲抓住这稍纵即逝的机会，舌头如一条滑腻的游鱼，立刻便探入了王秀兰那湿润的口腔之中，肆意地搅动、勾缠起来。
“唔……！”
王秀兰躲闪不急，香嫩小舌被儿子抓个正着，嘴里发出了不甘的唔唔声，心里更是气急败坏：
“这个混小子，真把他妈当自己女人了！”
“看我不给你点教训！”
念及此，王秀兰猛地合上牙齿，重重咬在了儿子的舌头上！
“嘶！”
林哲吃痛，一股淡淡血腥味立时在两人交缠的口中弥漫开来。
趁着儿子吃痛后退的瞬间，王秀兰双臂找回力气，将其猛地推开，然后翻身坐起，扬起手，带着无尽的羞愤与怒火，狠狠一巴掌，就扇在了林哲脸上。
“啪！”
一声清脆的耳光，在寂静的卧室里，显得格外响亮。
“林哲！”
王秀兰的胸口剧烈地起伏着，眼眶瞬间就红了，因为对儿子的行为气急，全身都在发抖：
“你……你是不是疯了！你想强暴你妈吗？！”
“我怎么会生出你这么个混账东西！”
在林哲的印象里，从小到大，母亲都极少对他动手。
这一巴掌，仿佛将他给打醒，捂着自己迅速红肿起来的脸颊，眼神中满是懊悔与痛苦：
“对不起，妈……对不起……我……我只是……你刚刚太美了，我没控制住……对不起……”
这一刻，看着儿子那张英俊的脸上，迅速浮现出的五道清晰的指印，以及他那副真心悔过的可怜模样，王秀兰心头一软，刚刚那股滔天怒火，转而消散得无影无踪。
取而代之的，是无尽的心疼。
紧接着，便朝林哲招了招手道：
“……来，让妈看看。”
林哲闻言，像个做错事的孩子，乖巧地，将头凑了过去。
王秀兰伸着微微颤抖的手，轻轻地抚摸着儿子滚烫的脸颊。指尖传来的热度，仿佛也烫在了她的心上。
都说母子连心，这一刻，她的心里，满是疼惜。
“都打红了……等着，我……我去拿冰块给你敷一敷。”
不料，她刚想从床上起身，手腕却被林哲一把抓住。
王秀兰用力抽了一下，却发现儿子的手像一把铁钳，根本抽不出来。
“林哲！”
一时间，王秀兰脸上又没有什么好脸色。
“你是好了伤疤忘了疼是吧！”
林哲却一反常态，没有害怕，反而嘟着嘴，用一种近乎撒娇的语气，小声哀求道：
“妈……你就给我一次吧……就一次……你看都这个点了，姐她们肯定都睡熟了……”
王秀兰闻言，双眼一凝，下意识地望了一眼墙上的挂钟，指针已经快要指向凌晨一点了。
看到这个情况，这一个瞬间，好似被林哲说动，王秀兰的眼里，出现了剧烈的挣扎。
但很快，她还是摇了摇头：
“不行！你明天还要上班！”
林哲却嘻嘻地笑了起来，那笑容里，带着一丝无赖。
“没事的，妈，我很快的。”
很快的？
王秀兰一听到这三个字，昨夜那被儿子压在身下，反复冲撞、折磨了几个小时，以至于高潮了四次，最后近乎昏死过去的恐怖记忆，瞬间涌上心头。
那场放纵的性爱，导致她今天一整天，走路时双腿都有些发软，大腿根部更是浅浅发疼。
要不是拼命伪装，靠着强撑着一口气，这才没有在其他人面前露出任何破绽。
现在，这个罪魁祸首，居然还敢跟自己提很快？
一股无名火，立即从王秀兰心底“蹭”地一下冒了出来。
下一个瞬间，只见她伸出手，仿佛熟练地，一把揪住了林哲的耳朵，用力一拧！
“哎哟！”
林哲吃痛，发出一声压抑的惨叫。
“妈！妈！轻点！耳朵要掉了！”
“你还知道疼？！”
王秀兰气不打一处来，手上又加了三分力。
“你这个小王八蛋！又想骗你妈是不是！你当我傻啊！”
虽然小时候没怎么挨过打，但这招拧耳朵，却是他每次不听话、耍赖皮的时候，必然会尝到的母上绝学。
持续了一小会，王秀兰看着儿子痛得龇牙咧嘴的模样，终究也还是像每次那样，心软了，松开了手。
“给你个教训！赶紧给我滚回去睡觉！”
王秀兰甩了甩自己发酸的手指，没好气地说到。
林哲揉着自己火辣辣的耳朵，心里却在飞快地盘算着。
今天晚上，巴掌也挨了，耳朵也拧了，自己那如花似玉的老婆，此刻包在父亲的书房里翻云覆雨。
自己要是就这么灰溜溜地回去守空床，那这漫漫长夜，还怎么睡得着？
想到这里，林哲干脆心一横，继续耍起了无赖。
只见他身子一歪，竟直接躺倒在了王秀兰那张散发着淡淡馨香的大床上，闭上眼睛，闷声道：
“我不走！妈，今天我就睡你这儿了。”