第38章 楼梯上的腥味

林哲想过妻子在得知自己和母亲的事情后，可能会生气，可能会毫不在意，甚至可能会兴奋，却唯独没想到，她居然会……吃醋。
这个发现，让他心里莫名地有些受用。
于是林哲笑着伸出长臂，将还在生闷气的妻子一把揽入了怀里，柔声哄道：
“好了好了，老婆，别生气了，可能……真的只是灯坏了呢？”
“哼！我才不信！”
苏雨在他的怀里挣扎了一下，但没有挣脱，嘟着嘴巴气鼓鼓地说道：
“那娘们骚了吧唧的，说不定就是尝过一次我老公的完美酮体之后，食髓知味，现在下面痒得逼水直流呢！”
这话说得实在太过粗鄙，林哲闻言，佯装生气地板起了脸：
“苏雨！你能不能别这样说我妈？”
苏雨完全没被林哲这副样子唬住，她推开了他的胸膛，仰起头，用一种审视的目光，严肃问道：
“老公。”
看着苏雨挎起个小猫批脸，林哲心里有点发毛。
“怎……怎么啦？”
苏雨一字一顿地问道：
“你们做的时候，是不是……没有戴套？”
林哲被问的一愣。
当时事发突然，气氛暧昧到了极点，一切都发生得水到渠成。
林哲满心更都是征服母亲的禁忌快感，哪里还记得戴套这种事。
想到这里，林哲确实感觉有点对不起老婆，不仅没有提前和她说，还甚至都没有带套，但林哲也不打算对苏雨说谎，便如实地点了点头。
“嗯……那时太晚了，而且……气氛都到那了，我都快忘了是怎么插进去的了，哪还顾得上戴套。”
哪知道，苏雨闻言，像是受到了巨大的冲击，那双漂亮的眼睛里，瞬间就涌上了一层湿润的水汽，眼眶一下子就红了。
林哲心头猛地一紧，他可从来没见过苏雨哭过。
这个发现，让他瞬间慌了手脚，连忙又将苏雨紧紧地重新揽入怀里。
“老婆？老婆你怎么了？你别吓我啊！”
苏雨不说话，只是突然张开嘴，一口咬在了林哲结实的胳膊上。
她倒是没怎么用力，更像是在发泄、在撒娇。
林哲也就任由她咬着，一动不动。
再说胳膊上那点疼痛，哪有心痛来的厉害。
大概过了一分钟，苏雨的气好像消了一点，于是松开嘴，扭动着香肩，挣脱了林哲的怀抱。
然后在林哲诧异的目光中，苏雨低下头，俯下身子，张开她那小巧、涂着粉色唇釉的嘴，一下就把林哲那根因为刚才的谈话而半软不软，像条小虫子似的肉棒，整个含了进去。
“唔……”
温热、湿滑、柔软的口腔，瞬间将他包裹。
苏雨这次的口交，不同于以往任何一次。
没有太多挑逗的技巧，更像是在发泄着一种强烈的情绪。
苏雨的舌头，用尽了力气，反复地、甚至有些粗暴地舔过丈夫肉棒的每一寸肌肤，从冠状沟到茎身，再到根部。
那架势，仿佛是想用自己的舌头和口水，将老公的这根肉棒，彻底地、从里到外，清洗一遍，将上面可能沾染、属于另一个女人的气息，完全抹去。
林哲的鸡巴，在苏雨这极致、带着强烈占有欲的侍奉下，迅速地膨胀、变大直到将苏雨的口腔撑得满满当当。
林哲舒服得头皮发麻，忍不住闭上眼睛，仰起头，享受着妻子这份独特的惩罚。
苏雨卖力地舔舐了差不多一分多钟，感觉那根肉棒已经在自己嘴里跳动着，快要喷薄而出时，却突然将它吐了出来。
然后抬起那张精致的脸庞，眼眶含泪，不知是因为嫉妒，还是因为被林哲的鸡巴所呛到的。
望着林哲那一脸享受的表情，苏雨气呼呼地抹了抹嘴角晶亮的口水，说道：
“好了！现在上面，从里到外，从上到下，全都是我的口水了！去找你妈吧！”
林哲闻言，显得有些意犹未尽，但还是紧了紧身上的睡袍，便要起身。
没想到，苏雨突然又嗔了一句：
“你还真去啊？”
林哲回头，一脸茫然：“啊？不是你叫我去的吗？”
苏雨没好气地白了他一眼，嗔怒道：
“真不知道你这个榆木脑袋，当初是怎么把我泡到手的！”
说话间，苏雨拉开了床头柜的抽屉，从里面拿出一个崭新的避孕套，想了想，觉得一个可能不够，干脆将一整盒都拿了出来，塞到了林哲手里。
“呐，拿着！”
“下次，记得戴套。”
林哲讪讪地笑了笑，有些不好意思地摸着后脑勺。
“戴套……不舒服。”
苏雨没好气地一把将盒子拍在了他的手里，压低了声音：
“这不是舒不舒服的问题！万一怀孕了，你让你妈怎么做人？你让她生下来吗？你让她怎么跟爸交代？跟我们交代？”
一连串的质问，让林哲瞬间清醒过来。
他确实比较单纯，也或许是因为还没有过孩子，所以在这方面没有太深的认识。
之前光想着射在外面就没事，眼下被苏雨这么一提醒，也是惊出了一身冷汗。
将盒子放进睡袍口袋后，又听苏雨说道：
“等等我。”
说完，苏雨回过头，拉开自己的床头柜，也从里面拿出了一整盒避孕套，握在了自己手里。
接着，便跳下床，去到衣柜旁，随手拿起一件薄外套，披在了身上，遮住了那片诱人春光。
“走吧。”
两人对视一眼，都在对方眼中看到了一丝疯狂与默契。
紧接着，两人手牵着手，像两个要去执行秘密任务的特工，蹑手蹑脚地打开了房门。
走廊里光线昏暗，静悄悄的。
只是两人刚走了没两步，姐姐林悦的身影，突然出现在楼梯，正在往上走。
她也穿着一身睡衣，但款式要保守得多，是那种长袖长裤的棉质睡衣。
她的头发有些凌乱，脸上带着一种不太正常的病态潮红，眼神也有些迷离。
“小哲？小雨？你们……这么晚了要去哪？”
比起做贼心虚的弟弟和弟媳，林悦倒是反应更大，声音都有些发颤。
苏雨闻言，眼珠在眼眶一转，立刻松开了林哲的手，脸上挂起自然的笑容，解释了一句：
“哦，姐，我那个……想去楼下上个厕所，楼上的马桶好像有点堵了。”
见状，林哲也立刻心领神会，接话道：
“我……我去找爸有点事，他书房里有份文件，我明天上班要用。”
林悦看着眼前各怀鬼胎的弟弟和弟媳，脑子有些昏沉，也没多想，只是“哦”了一声，便侧身让他们过去。
只是当二人走远，林悦回头看去时，看着两人那副牵着手的恩爱模样，林悦倚着木质扶手，感觉自己刚刚明明才发泄过的身体，又升起了一股难以言喻的燥热。
----------
午夜十二点半。
林家的复式公寓内，静得可怕。
客厅里没有开灯，墙上的欧式挂钟，秒针每一次“咔哒”的跳动，都在寂静的夜里格外清晰。
林哲与苏雨，走出去没多远后，便消失在二楼楼梯口的阴影里，耐心等待着。
终于，听到姐姐林悦的卧室门，被关上的声音。
两人对视一眼，没有言语，只有默契。
紧接着，他们一左一右，穿过被月光切割的客厅，分别走向一楼的两扇门。
左边，是林建国的书房。
右边，是王秀兰的主卧。
两人的动作几乎完全同步，同时抬手，握住了冰冷的金属门把手。
在转动的前一秒，他们再次隔着昏暗的客厅，遥遥交换了一个眼神。
那眼神里，有鼓励，有挑衅，更有一种共赴极乐的欣悦。
下一秒。
苏雨那边的门把手，被她无声转动，门被拉开了一道漆黑缝隙。
而林哲这边，他用力一拧，门把手却纹丝不动。
门，似乎从里面反锁了。
林哲一愣，脸上闪过一丝错愕与尴尬。
这一刻，即便是在黑暗中，林哲也能清晰看到，远处他那已经半个身子都融入书房的娇妻，正回头冲自己投来一个忍俊不禁的眼神。
那眼神仿佛在说：老公，你不行哦。
林哲苦笑着摇了摇头，用嘴型无声地对她说了句你先。
苏雨心领神会，不再犹豫，挤身进入了书房当中。
见状，林哲深吸一口气，压下心头躁动，抬起手，用指关节在母亲的房门上，轻轻叩击了三下。
“笃，笃，笃。”
声音在死寂的客厅里，显得异常清晰。
门内，没有任何回应。
林哲耐着性子，又等了十几秒，正准备再次敲门时，门内终于传来一阵细微的动静，紧接着，门缓缓地开了一道缝。
母亲王秀兰那张保养得宜、在黑暗中依旧轮廓分明的脸，出现在门后。
她的房间里也是一片漆黑。
只有手中握着的手机，屏幕亮着，那惨白的光线自下而上地打在脸上，让王秀兰看起来有种别样，迷离而又脆弱的美感。
“妈。”
林哲压低了声音，轻唤了一声。
“……嗯，小哲你还没睡啊……你看看我这灯，不知道怎么回事，突然就不亮了。
“好，我来看看。”
林哲应了一声，侧身进了门缝。
刚刚踏入卧室，身后便传来了王秀兰将房门重新锁上的声音。
林哲这时也掏出自己的手机，打开了手电筒功能。
光线在房间里晃动，不经意间，扫过了墙角的那个梳妆台。
那张华丽的欧式梳妆台上，摆满了各种昂贵的瓶瓶罐罐。
在一盏水晶台灯的底座下，似乎压着一张折叠起来的、质地很好的A4纸，只露出了一个小小的边角。
林哲的目光只是一掠而过，并未多想。
此刻，他所有的心神，都放在了眼前这位穿着紫色真丝睡裙的女人身上。
那件紫色的睡裙，是吊带款式，面料丝滑，紧紧地贴着王秀兰那丰腴饱满的肉体上。
在手机光柱的照射下，那层薄薄的丝绸几乎呈现出半透明的质感，将她那D罩杯的豪乳、圆润的肩头、以及随着呼吸微微起伏的腹部轮廓，都若隐若现地勾勒了出来。
她那珠圆玉润的身材，在黑暗中仿佛一块温润的美玉，散发着成熟女人的光泽。
“我看看。”
林哲好好欣赏了一番之后，才转而将注意力集中到她身旁，那天花板的吊灯开关上。
林哲走了过去，认真检查完线路，判断道：
“应该是开关的接触出了问题，可能是之前装修的师傅装的时候有点大意，线头松了。”
王秀兰用自己的手机帮他照着亮，声音温婉地问道：
“那……要不要去把总电闸拉了？”
“不用，小问题，我处理就行。”
说完，林哲转过头，光线从他英俊的侧脸划过。
“妈，家里有电工钳吗？”
王秀兰闻言，似乎愣了一下，随即想了起来：
“哦哦，有的有的，你等等。”
随即转身，走向房间角落里那个独立的衣帽间。
片刻之后，从最里面的一个柜子角落，拎出来一个家用工具箱。
林哲熟练地从箱子里找到了电工钳和绝缘胶带，踩着椅子，三下五除二就开始修理起来。
期间，王秀兰就站在椅子旁边，高高地举着手机，小心翼翼地，为儿子照亮他手头的那一小片方寸之地。
儿子高大挺拔的背影，挡住了大部分的光线，只留下一个坚实的轮廓。
他那裸露在睡袍外的小臂，肌肉线条流畅而有力，每一次拧动钳子，都能看到肌肉的贲张。
王秀兰仰着头，看着儿子那张专注的侧脸，鼻尖甚至能闻到他身上混合着沐浴露，与年轻男性荷尔蒙的气息。
这气息，让她心安又心慌。
这一刻王秀兰仿佛有种错觉，感觉自己不像一个母亲，更像一个正在为晚归的丈夫举灯照明的小妻子。
一种久违的、被依赖、被需要的温情，像暖流一样，缓缓淌过王秀兰那颗因为被背叛而冰冷的心。
而林哲，感受着身后母亲温热的呼吸，以及那道始终稳定地照在自己手上的光柱，心中也涌起一股前所未有的满足感。
如今，自己不再是那个需要母亲庇护的孩子。
而是可以为她遮风挡雨、解决麻烦的男人。