第37章 坦白之后呢

床头那盏昏黄的灯，将两具交织在一起的肉体，镀上了一层朦胧而暧昧的光晕。
旁边放着一条不知何时被褪下的蕾丝内裤，上面裆位，布满了淫靡液体。
苏雨还被林哲压在身下。
她那件原本精致的浅粉色真丝睡衣，此刻早已凌乱不堪。
因为刚才激烈的性爱，大片雪白饱满的胸脯，暴露在空气中，随着苏雨的急促喘息，微微地起伏。
汗水将几缕发丝，黏在她泛着潮红的脸颊与光洁的额头上，让她看起来既有几分狼狈，又带着一种被彻底满足后的妖冶于妩媚。
林哲那根刚刚还在妻子湿热穴道里肆虐的肉棒，在经过了又一次滚烫的喷射后，终于疲软了下来，却依旧被紧窄温热的肉穴含着，不愿放开。
最后一波高潮的余韵，如同微弱的电流，在苏雨的身体里流窜。
直让她浑身发软，提不起一丝力气，娇喘吁吁地，任由丈夫结实的胸膛压在自己身上。
林哲感觉身体被掏空，心里却得到了前所未有的变态满足。
长长地舒了一口气后，抬起手，温柔地抚摸着身下妻子那被汗水微微浸湿的柔顺长发。
在极致的欢愉与贤者时间的平静中，林哲思考了很久，最终决定，向妻子自己和母亲的事。
“老婆。”
苏雨无力地抬起那张娇艳欲滴的小脸，一双水汪汪的桃花眼里还带着几分迷离的春意，慵懒地应了一声：
“嗯？怎么了老公？”
林哲的视线，起初还有些躲闪，不敢与妻子那清澈又妩媚的眼睛对视。
先是舔了舔有些干涩的嘴唇，喉结上下滚动了一下，最后，像是下定了某种决心，目光才终于变得坚定起来。
“老婆，我……我也有个事，要跟你说一下。”
“说就说呗。”
苏雨似乎完全没有察觉到丈夫的异样，小猫似的在他胸口蹭了蹭，又将头埋在林哲肩头，享受着这难得的温存。
林哲组织了一下语言，却发现这件事无论如何包装，都显得那么的惊世骇俗。
于是只能用一种试探性的语气开口道：
“那……那个……老婆，我说了，你可不许骂我啊。”
“啊？”
丈夫这副做贼心虚的语气，瞬间让苏雨的警觉提到了最高点。
只见她疲态尽扫，猛地抬起了头，双手发力，将身上的男人微微推开了一点，那双漂亮的眸子微微眯起，像一只老鹰一样，审视着林哲。
苏雨很清楚，自己老公每次露出这种表情，指定是干了什么天大的坏事。
可当苏雨盯了片刻，却没有立即发作，而是用一种近乎平静的语气，缓缓说道：
“那要看，是什么事。”
林哲见状，心虚感更重了，眼神控制不住地就向一旁躲闪开去，支支吾吾的道：
“就……就是……如果说，如果……是我和妈，发生点了什么……这种事呢？”
话音落下，房间里陷入了一片死寂。
林哲甚至能听到自己心脏“怦怦”狂跳的声音。
心里也早已经做好了最坏打算。
然而，预想中的一切都没有发生。
“啊！？”
听到丈夫的话语，苏雨猛地从他的怀里坐直了身体！
因为这个动作，让林哲那根原本还留在她体内的半软肉棒，“啵”的一声被带了出来，几缕混杂着精液的淫水，顺着她白皙的大腿根缓缓流下，不少流到了床单上。
但苏雨此时，完全顾不上这些。
她的眼睛，亮得吓人，脸上居然充满了兴奋！
“不会吧，不会吧！”
苏雨双手抓住林哲的肩膀，因为激动，声音都有些颤抖：
“你当时给我发信息，说什么高速堵车，要在外面的宾馆开房……难道说，你们住的是同一个房间！？”
看着妻子眼中那熊熊燃烧的八卦之火，林哲一时间也不知道如何应对，只能无奈且又羞愧地，点了点头：
“……是的。”
“哇——！”
苏雨闻言，立马兴奋地尖叫了一声，随即又立刻用手捂住了嘴巴，生怕被外面的人听到。
然后，她压低了声音，但语气里的激动却怎么也掩饰不住：
“我就知道！我早就看那娘们不顺眼了！老公，你快跟我说说，具体到底是怎么回事？你是不是把她给办了？”
“小雨……”
林哲皱起了眉头，对于妻子对母亲的称呼，感到有些不适：
“那是我妈，就算你……你不怎么喜欢她，能不能别叫‘那娘们’啊。”
苏雨却毫不在意地撇了撇嘴，理直气壮地反驳道：
“那咋啦？你又不是不知道，从我跟你谈恋爱那天起，你妈就没给过我好脸色。对于不喜欢我的人，我也没必要喜欢她吧？”
这是经典的婆媳矛盾。
林哲以前也试图调解过，但收效甚微。
但此情此景，不同往日，林哲突然有点好奇，她们是怎么关系不好的，于是忍不住问道：
“你怎么知道妈她不喜欢你？
苏雨想了一会儿，似乎在回忆着什么，最后却俏皮地伸出一根手指，指了指天花板，笃定地说道：
“直觉！女人的直觉！”
听起来很荒谬，但其实是苏雨不愿多说。
因为那些所谓的不喜欢，都是些鸡毛蒜皮、上不了台面的小事。
比如王秀兰会偶尔提点她不做家务，或者在她穿得过于暴露时，会用一种不赞同的眼神看她。
这些对于寻常家庭来说，或许只是婆婆的正常唠叨。
但在从小性格有些自负的苏雨看来，这就是不喜欢自己、不尊重自己的表现。
当然，这其中最大的症结，还是在于两人迟迟怀不上孩子，王秀兰有意无意间流露出的失望，像一根刺，深深扎在苏雨的心里。
“哎呀，不过这不是重点啦！”
看着林哲那怀疑的眼神，苏雨不耐烦地摆了摆手，将话题又拉了回来，随即像一只好奇的猫，凑到他面前，一双大眼睛忽闪忽闪地，充满了期待：
“老公，你快跟我说说，你到底把那娘们怎么了？操她了没有？是不是就在宾馆的床上？”
看着妻子这副急不可耐的样子，林哲额头冒出几条黑线。
便也放弃了在称呼问题上与她继续纠缠，想起了昨天晚上在那个小县城宾馆里发生的、颠覆人伦的一切，一张俊脸，瞬间涨得通红。
只见林哲有些难为情地，点了点头。
“……嗯。”
“哇啊啊！”
林哲一个简单的音节，却像一颗投入湖面的炸弹，在苏雨的心中掀起了滔天巨浪，她的眼里简直快要冒出光来，整个人都兴奋到了极点。
“真的做了啊！快说说，感觉怎么样？她叫床了吗？是怎么叫的？是‘啊啊啊’那种，还是‘嗯嗯嗯’那种压抑的？”
一连串虎狼之词，让林哲被问得害羞不已。
他有时候真的怀疑，自己到底讨了个什么样的老婆啊……
“没……没有，”
“妈她做那种事的时候……可能比较矜持，全程都没怎么出声。”
话音刚落，他立刻就后悔了。
当着一个女人的面，去形容自己和另一个女人的床笫之事，这不是取死之道是什么？
哪怕林哲不是什么情场高手，这点道理也还是知道的。
果然，苏雨的脸色，瞬间就变了。
“你的意思，我做那种事的时候，不矜持咯？”
苏雨危险地眯起了眼睛，语气里带着一丝天然的、被拿来作比较后的不满。
“没有没有！绝对没有！”
林哲求生欲极强，赶忙挥手解释道。
“老婆你那怎么能叫不矜持呢，你那是爱我的表现！是对我能力的肯定！”
听到林哲这个合理的解释，苏雨的脸色才缓和下来，满意地轻哼了一声：
“哼，这还差不多。”
说完，她那双白皙的双腿一曲，盘腿坐在了床上。
苏雨身上那件本就凌乱的睡裙，因为这个动作，裙摆被整个撩起，那片刚刚经历过一番风雨的神秘花园，以及那两条被情欲浸润得水光潋滟的修长美腿，就这么毫无遮拦地暴露在灯光下。
苏雨却浑然不觉，单手托着下巴，斜望着上方，眼神迷离，似乎在幻想、在回味着什么。
突然，她檀口轻启，自言自语般地呢喃着：
“不过……这可真不得了啊。”
“我跟爸做了，你跟妈做了……这个家啊，啧啧啧，算是彻底乱套咯。”
苏雨说完，似是又想到什么，猛地转过头，用一种带着魔性的眼神，看向林哲：
“老公，要不……我们干脆一不做二不休，把姐也拉进来算了？”
“额……”
林哲彻底无语了。
然而，他那不争气的鸡巴，在听到这个更加疯狂的提议后，竟然又一次，很听话地，有了抬头迹象。
提起姐姐林悦，林哲脑海里那个从小就阳光开朗，总是像个小太阳一样照耀着自己的女人，就会自动浮现起。
而又一想到今天去接她时，她脸上那无论如何都压抑不住的憔悴与悲伤，林哲心里又升起了一丝不忍与不快。
思绪，不由自主地飘回了遥远的童年。
那是一个炎热、充满了蝉鸣的夏天。
大概七八岁的林哲，因为调皮，从老家院子里的一棵大槐树上摔了下来，膝盖磕破了一大块皮，血流不止。
当时林哲吓坏了，坐在地上嚎啕大哭。
第一个赶来的，是已经上初中、扎着高高马尾辫的姐姐林悦。
她没有像长辈那样责备自己弟弟，而是小心翼翼地将他扶起，用自己干净的手帕，笨拙地帮他按住伤口。
看着林哲哭得撕心裂肺的样子，林悦的眼圈也红了，一边帮他吹着伤口，一边用还带着童音的温柔声音哄着他：
“小哲不哭，不哭哦，姐姐在呢，一点都不疼……”
那个夏天的午后，阳光透过槐树的枝叶，洒下斑驳的光影。
姐姐林悦身上淡淡的、好闻的肥皂香，和她那双温柔的手，成了林哲记忆中最温暖一块领域。
如果说一个男人在青春期没有幻想过自己的姐姐，那他不是正常，而是他没有姐姐。
只是那时候的林哲，性子一直比较闷，说是有点懦弱也不为过。
一想到自己那犹如小太阳般的姐姐，就算邪念起了上来，也很快被那刺眼的光芒消融殆尽。
那如今呢？
如今的林哲，早已不再是当年那个赤脚少年。
父亲事业有成，顺带的，让林哲一家搬到了大城市。
耳濡目染下，林哲也逐渐开朗了不少。
大学毕业后，在公司这几年，更是隐约有点要成为合伙人的势头。
现在的他，是否有资格，站在姐姐身边，做她的太阳，为她拭去阴霾？
“老公？老公？想什么呢？是不是心动了？”
苏雨的声音，将林哲从回忆中，拽回了现实。
可还没等老公回答，苏雨的视线，便被自己放在床上的手机吸引了。
屏幕亮了。
苏雨起初以为是公司有什么事，毕竟明天就要开工，她这个策划部的一把手，还是多少担负着点职责的。
便随手拿了起来。
可当苏雨看清屏幕上的来信人时，整个人都愣住了。
公公林建国的头像映入眼帘。
“怎么了老婆？是工作上的事，还是？”
看到妻子突然僵住的背影，林哲关切地问到。
苏雨愣愣地转过身，将手机屏幕对着他，表情有些古怪：
“……爸问我，睡了没有。”
见状，林哲猛地一激灵，脑筋瞬间高速运转起来。
父亲这个时间点发信息来，意图不言而喻。
他现在肯定还是一个人孤独地睡在书房，说起来，造成这一切的，自己夫妻俩也是始作俑者......
想到这里，林哲心里莫名地升起一丝愧疚，下意识地问道：
“老婆，现在几点了？”
苏雨看了一眼手机：
“快十二点了。”
“十二点……”
林哲闻言，竟开始自顾自地盘算起来
“一次的话，应该……也就半小时左右吧？应该不会耽误你明天上班？”
苏雨何等聪明，又何等懂眼前这个男人，瞬间就听懂了他的言外之意，一张精致的小脸，“腾”的一下又红透了，又羞又气地捶了他一下。
“老公！你说什么呢！讨厌！”
林哲挨了妻子不痛不痒的一拳，看着她那娇嗔模样，刚想起身说几句宽慰的话，没想到，就在这时，自己放在床头柜上的手机，也“嗡”的一声，亮了起来。
屏幕上，赫然是母亲王秀兰的头像。
苏雨眼尖，第一时间就看见了。
只见她眼神徒变，一把便抢过林哲的手机，解锁屏幕，看到上面写着一行较长的文字：
“小哲睡了吗？没睡的话，我房间的吊灯好像坏了，你过来帮我看看，如果睡了就算了，我明天自己叫个修理工上门，也不要紧的。”
看到这话，再联想到丈夫已经和她发生了关系，苏雨的醋意，瞬间就上来了。
“好啊！”
“我还在家呢！那娘们都不知道背着人一点啊！这么晚了说是去看灯？骗鬼呢！”