第36章 妻子的口述

卧室内的空气中，弥漫着雄性汗水与女性体液交织的浓重淫靡气息。
苏雨的嘴角，带着一丝慵懒而又妩媚的微笑，她那双秀美绝伦的玉足，脚踝纤细，足弓优美，十根脚趾圆润如珍珠，此刻正微微蜷曲着，贴在柔软的床单上。
用一双水汪汪、仿佛能勾魂摄魄的眼睛，深深地看着自己丈夫。
伸出纤纤玉手，轻轻按住林哲的胸膛，分开了自己那双修长雪白的美腿，跪坐在林哲的腰腹之间。
她挺直了纤细的腰背，这个动作让她那对D罩杯的雪白豪乳，呈现出一种惊心动魄的饱满与垂坠感，随着她的呼吸，就在林哲眼前微微晃动。
腿心间那片泥泞花穴，将林哲的粗长鸡巴全部没入。
“最开始呢……”
苏雨吐气如兰的说着，腰肢开始以一种极其缓慢而又富有韵律的节奏，轻轻画着圈地研磨起来，感受着丈夫的肉棒在自己体内的形状。
“哦对，是爸……他从我手里，接过了那个安全套。”
“看他那时候的样子，手都在抖，眼神又躲闪……我刚开始还以为他不会戴呢，毕竟是快五十岁的老头子了嘛，可能早就忘了这东西怎么用。”
“但没想到，他三两下就弄好了，动作……还有点利索？嗯，应该就是利索。”
苏雨一边说，一边模仿着当时林建国那紧张又急切的样子，眼底闪烁着戏谑的光芒。
“然后，他好像一下子就变了个人，立马就把我重新压在沙发上。”
“一只手，像铁钳一样，死死地抓着我的腰，另一只手，就扶着他那根又粗又黑的大鸡巴，对准我的小穴……‘噗嗤’一下，就那么狠狠地插进来了。”
“啊……老公……”
苏雨的呼吸开始变得急促，讲述这个过程，让她仿佛又回到了当时的场景，身体的反应骗不了人，腿心间的花穴开始不受控制地收缩、绞紧，分泌出更多的蜜液。
瘫软着身子，苏雨强忍着那股酥麻感觉，继续讲来：
“因为……因为我的小穴，早就因为之前在饭桌上勾引你爸的时候……就湿透了。所以，哪怕他的鸡巴比你的要粗上一圈，也还是……很顺畅地，一下就进来了，插得特别深。”
“啊……老公，你……你别动啊……”
随着苏雨的讲述，身下的林哲再也无法抑制内心的狂潮，亲耳听到妻子口中描述的每一个画面，那强烈的嫉妒与变态的兴奋感，让他忍不住开始向上、用力地挺动自己的屁股，用自己肉棒，狠狠回应着妻子的叙述。
“啊……哈啊……你……你再动的话……我就……我就没力气说了……”
苏雨不断娇喘着，身体随着丈夫的顶弄而剧烈地起伏，按住丈夫胸膛的手也加重了力道。
胸口那两团雪白的丰乳，更是上下左右地晃动，甩出一道道令人目眩神迷的乳波。
“老婆……”
林哲双眼赤红，死死盯着妻子那张因为情欲而绯红的脸：
“告诉我……爸……爸插进去的时候，那一刻……你是什么感觉？”
苏雨被他顶得有些意乱情迷，眼神都开始涣散，一边喘息，一边努力回忆着：
“啊……那个时候……太刺激了……脑子里一片空白。又是……第一次和你以外的男人做爱……我心里……又紧张，又害怕，还有一点点……说不出来的兴奋……”
“但……但是好奇怪啊，老公……真当爸那根又粗又热的鸡巴，插进我的小穴里，把里面塞得满满当当的时候……那些乱七八糟的感觉，就一下子全都没有了。”
“只剩下……舒服……好舒服……身体里的每一个细胞，都在叫着，让他……让他赶紧动一动，让我……让我多舒服一下……”
“那……那爸他动了吗？”
林哲随之追问到，下身的动作也更加凶狠。
“啊......动……动了……”
苏雨的身体被顶得向上弓起，发出一声哭泣般的呻吟。
“他……他先是亲我，亲得很凶，舌头在我嘴里乱搅……然后，他就……他就跟个饿了好多天的小孩一样，埋下头，拼命地……拼命地吸我的奶子，把我的乳头都吸得又红又肿，又麻又疼……”
“他一边……一边亲我，一边狠狠地……狠狠地操我……啊……老公，你都不知道……你爸那时候的样子，眼睛都是红的，布满了血丝，好像……好像要把我整个人都吞进肚子里一样……”
“他的鸡巴……虽然没有你的长，但是……但是真的好粗……感觉……感觉把我里面都给撑开了，填满了……涨涨的，麻麻的，但更多的……还是舒服……啊……”
“吼……”
林哲的喉咙里，终于爆发出了一声压抑不住的低吼。
妻子的口述，像一部最高级的色情电影，在他脑海中循环播放。
妻子的脸，父亲的脸奇异的交替出现在眼前。
然后结合成一个个活色生香、充满了背德感的的画面。
林哲仿佛亲眼所见，自己年近半百的父亲，是如何像个年轻人一样，在自己美艳的妻子身上疯狂地驰骋。
只听苏雨继续道：
“就……就在他一边亲我，一边用力耸动腰的时候，我感觉他……他突然抖得好厉害……全身的肌肉都绷紧了……然后，一股……一股热乎乎的东西，隔着套子，就全都射在了里面……”
“几乎是……是同时，我也……我也到了……啊……那一下，真的……真的好舒服……”
苏雨说到这里，似乎也彻底沉浸在了当时高潮的余韵之中，身下的动作猛地一停，随即，整个湿热的蜜穴，便开始剧烈地痉挛、收缩，像一张贪婪的小嘴，死死地绞住林哲那根早已胀大到极限的肉棒。
妻子媚穴突然收紧，成了压垮林哲理智的最后一根稻草。
“啊……老婆……我……我也要……我快来了！”
林哲只觉得脑中“轰”的一声，一片空白，猛地向上挺起腰，用尽全身力气，做出了最后一个顶送的动作。
一股滚烫、浓稠的精液，便再也不受控制，从他肉棒的顶端喷薄而出，带着一股灼人的热浪，尽数射入了妻子那不断痉挛收缩的身体深处。
“嗯啊！”
苏雨被丈夫这突如其来的猛烈射精，顶得整个人都向上弓起了身体，从喉咙深处发出一声甜腻到发颤的悠长呻吟。
清醒过后，她有些惊讶地低下头，看着身下那个大口喘着粗气、额头布满汗珠的丈夫，没想到他这次会这么快就缴械投降。
林哲射过之后，那股由嫉妒和兴奋交织而成的狂热，却没有丝毫的消退。
只见他一把抱住还骑在自己身上的苏雨那柔软的腰肢，一个猛烈翻身，就将她重重地压在了身下。
“唔……”
没等苏雨反应过来，林哲就狠狠地吻了上去，舌头霸道地撬开她的贝齿，疯狂吮吸、掠夺着她口中的津液。
就在两人唇舌交缠、气息交融之际，苏雨无比惊讶地察觉到，那根刚刚才在自己体内释放过的肉棒，非但没有丝毫的疲软，反而在自己的穴道之内，以一种不可思议的速度，再次坚硬起来，像一根烧红的烙铁，火热地、一下下顶着自己最深处的子宫口。
恰在此时，卧室门外，隐约传来了一阵轻微的“咔哒”声，是姐姐林悦房间的门被打开了。
紧接着，是她刻意放轻的脚步声，似乎是去楼下的厨房，给饿醒的孩子冲奶粉。
这细微的声响，让纠缠在一起的两人动作都是一顿。
不过紧接着，又继续纠缠起来。
大约过了几分钟后，林哲缓缓松开被自己吻得红肿不堪的嘴唇，看着身下媚眼如丝的妻子：
“老婆……继续说……我要听……我要听你们的第二次！”
苏雨闻言，脸上浮起一抹了然的妖媚微笑。
“瞧你那死样。”
苏雨嘴上嗔怪着，身体却没有丝毫的反抗。
甚至主动调整了一下姿势，微微分开她双修长白皙的腿，让丈夫那根重新勃起的粗大肉棒，滑入自己更深、更敏感的地方。
同时一边用臀部的轻轻摇晃来回应丈夫的挺动，一边继续着她那中断了的故事。
“爸……他快射精的时候，腰动得好快，那力气，那频率……完全不像是一个快五十岁的男人。我也……就在他射出来的时候，来了第一个高潮。”
“当时我浑身都软了，脑子里也晕乎乎的……就在我喘着粗气，准备把他推开，帮他擦一擦的时候，你爸他……他看着我，喘着气问……”
苏雨故意停顿了一下，俯下身，用自己挺立的乳尖，在林哲的胸口轻轻地画着圈。
“他问……‘还有套子吗？’。”
“我当时真的好惊讶，心想，这老家伙，精力也太好了吧？当然，我早就有准备了。于是，我就从沙发的缝隙里，又拿出了一个。”
“啊……老公……”
林哲的动作愈发凶猛，每一次都像是要将她贯穿。
“你慢点……你这样……我都不好说了……啊啊……”
一阵猛烈抽插过后，苏雨喘着粗气：
“然后……”
“然后，你爸就飞快地从我手里拿过套子，猴急地用牙齿撕开包装，然后……然后立马就戴上了。”
“接着，他……他先是摸了摸我那里……我那会儿因为高潮，阴蒂都充血变得好大，好敏感的……他好像……好像还低头看了一会儿……我被他弄得太舒服了，腰……腰都软得像断了线，只能不停地扭着……”
“所以……不太记得他看了多久，只记得……然后他就重新插了进来了。还是……还是他在上面，我躺在下面，我的双腿在他身体两边，高高扬起着。”
“但这一次，爸好像是……是有了经验，胆子也更大了。”
“他挺直了腰，一边用那根大鸡巴狠狠地操我，一边……一边用他那双很粗糙的大手，摸我的腿，从我的小腿肚，一路……一路滑到我的大腿根，然后再把手……放在我的腰上，紧紧地……抓住我。”
“接着，就在我还……还处于被他操的五迷三道的时候，他……他突然抓住我的两条腿，猛地一用力，就把我的屁股抬了起来，把我整个人……都翻了个身……”
“爸的力气真的好大，我……我一点反抗的余地都没有，只能任由他把我摆弄成……背对着他，高高地撅起屁股的姿势，等着他……再次从后面插进来。”
“当他……当他再插进来的时候，因为是后入式……我能更加清晰地感觉到……他那个大龟头的形状，是怎么一点点顶开我的穴口，然后……然后狠狠地撞进来的……那感觉……那感觉太舒服了……我……我只能把头深深地埋在沙发的靠垫里，嘴里……嘴里不停地发出‘呜呜’的娇喘声……”
“然后呢，你爸那个色老头，也不怕把我给操坏了，就那么抓着我的腰和屁股，好像……好像要往死里干我一样。房间里……全都是‘啪！啪！啪！’的肉拍声，声音好大，我都怕……怕楼下邻居家的小孩听见，以为哪家大半夜的在家里放炮仗呢。”
“他就这样……这样从后面猛插了好多下，我忽然感觉……感觉有一股电流，从小腹深处‘轰’的一下炸开，传遍了全身……就这么……就这么又被你爸给干高潮了。”
“或许是……是察觉到我的小穴突然收紧，死死地咬住了他，你爸他……他暂时停下了动作。”
“然后……然后他从后面把手伸过来，开始……开始玩我的奶子。爸的手掌好大，又很温暖，但就是……就是有点没轻没重的，像……像捏面团似的，捏得我又疼又舒服……就那么几下，我就……就又来了感觉。”
“再然后你爸，就这样……一边从后面慢悠悠地操我，一边……一边用力地挤我的奶，捻我的奶头……最后，他又射了。”
“这次……他很久都没有拔出来，就那么……那么趴在我的背上，把我整个人都压在沙发垫上……”
苏雨的话语停在了这一刻，她那迷离的眼神里，闪烁着回味的光芒，仿佛还沉浸在当时，那种夹杂着羞耻与满足的复杂快感之中。
“然后呢？！”
林哲迫不及待地追问道，身下的动作也随之停了下来，等待着下文。
“后来……”
苏雨闻言，脸上露出一个无比满足、如同妖精般的神情，故意放低了音调，凑到林哲耳边，用只有两人能听到的湿热气息，继续说道：
“后来，我们不知道就那么趴着躺了多久。我被他压得有点难受，就拍了拍他的背，说：‘爸，你好重啊。’这句话，终于让他清醒过来。可他……一点都不害羞。他撑起身体，就那么……那么看着他自己的鸡巴，从我湿漉漉的小穴里，一点点地滑出来。”
“那个景象……好像又刺激到他了，他竟然……竟然又开始用他那粗糙的舌头，舔我下面……第一次被被你以外的认舔我我……我当场就又来了一次小高潮，腿是彻底软了……”
“清醒过来后，我是又气又好笑，就开玩笑地打了他一下，说：‘爸，你是想操死我啊？’他这才终于露出了那种……不好意思的表情。”
“反倒是我，看他那副样子，觉得有点可爱。就主动起身，蹲在他面前，帮他把他鸡巴上那个用过的套子取下来，又拿了纸巾，仔仔细细地……帮他擦干净。就在我蹲在他面前，给他收拾的时候，他……他突然对我说：”
“‘小雨，你有没有什么想要的东西？爸给你买。’”
苏雨回忆起那一幕，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
“当时真是又好笑又暖心。我说：‘爸，你把我当成什么人了？’然后就把用过的纸巾，扔进了垃圾桶里。”
“他看我好像生气了，就开始结结巴巴地解释：‘我……我不是那个意思……我就是……就是觉得……我得给你点什么，你快说吧。’我其实什么都不想要，能像那样……那样被他需要，被他占有，就很满足了。但我能感觉得出来，你爸可能觉得操了自己儿子的老婆，心里有愧疚，所以……为了让他好过一点，我就说：”
“‘那好吧，爸，你给我买两台新苹果手机吧，我想给我爸妈换个新手机。’”
“听完之后，他……他就像哄小女孩一样，宠溺地摸了摸我的头发，说：‘好。’”
“……老公，你知道吗？看着爸当时，那个神态……我……我太兴奋了。我没忍住，就伸出胳膊，环住了他的腰，紧紧地抱住了他。”
苏雨说到这，故意停顿了一下，将自己的身体，更紧密地贴向丈夫，让他隔着薄薄的睡裙，也能感受到自己肌肤和心跳。
“你知道吗，老公？就在我抱着他腰的时候，我能清清楚楚地感觉到……你爸那根刚刚才射过两次的大家伙……又硬了。差点都顶到我脸上了，腥臊腥臊。我当时心里就在想，‘天啊，爸的性能力也太强了吧。’……但是突然想到了你，我就明白了，你肯定是有点遗传爸”
“但是……他毕竟年纪大了，我怕把他榨干了。所以，我就跟他说，我们该休息了，明天还要早起呢……就这样，一切才算……才算结束了。”