第35章 忍不住的两人

林建国当然明白儿媳口中的“我要”是什么意思。
可真到了这最后一步，他那被欲望烧得滚烫的大脑里，却又生出了一丝迟疑。
在此之前，他从未和除妻子王秀兰之外的任何女人做过爱。
他的人生，枯燥且无味，
结婚、生子、工作……循规蹈矩了四十六年。
放在苏雨这种思想开放的年轻人身上来说，林建国就是个真正的老古董。
就在局面因为林建国这片刻的犹豫，而僵持不下之际。
也不知道苏雨从哪里，又摸出来一个亮闪闪的避孕套包装。
当着公公的面，轻启贝齿，咬开包装，然后，用两根纤长的手指，夹着那只被润滑油浸润得晶亮的橡胶圈，递到了林建国眼前，柔声说道：
“爸，不要有心理负担，我们只是……在享受这一刻，好吗？”
看着儿媳眼中那充满鼓励，又魅惑天成的眼神；
看着她手中那个，仿佛能隔绝一切罪恶与后果的小小安全套……
林建国心中最后的一丝理智，也终于被欲望的滔天巨浪彻底吞噬。
什么伦理道德。
什么家庭美满。
人活着，辛辛苦苦一辈子，不为了快乐，为了什么？
这一个瞬间，林建国好似得到了，几天前，他在电梯里苦思冥想，却始终没有得到的那个答案。
况且，都已经到了这一步，再想回头，再谈廉耻，不是天大的痴人说梦吗？
...............
视频的画面，却到这里戛然而止。
林哲的呼吸，在这一刻变得粗重而灼热。
他没有急着播放下去，是因为他知道，接下来的画面，就是自己无比渴望的，妻子与父亲彻底交缠的画面。
别说隔着套子不算这种胡话。
鸡巴插进逼里，那就是做爱。
就证明一个女人，用她的身体完全接受了一个男人。
林哲一时间也分不清是兴奋过了头，还是怎么。
怅然若失地将手机缓缓放下，侧扣在床单上，心中居然竟又涌起了一股奇特的暖意。
通过这个隐秘的窥探视角，林哲看到了父亲那张被岁月刻上痕迹的脸上，所迸发出的丑陋欲望。
但同时，也看到了父亲眼中那数次闪过的挣扎。
林哲不由得在心里自嘲地想，父亲至少还挣扎了那么久。
若是换了自己，恐怕早在浴室递衣服那个阶段，就已经彻底败给妻子这个磨人的小妖精了。
一想到这里，一股汹涌热流就猛地冲向下腹。
鸡巴早就涨得生疼，再加上即将真的面对妻子和父亲的直接性爱，林哲再也无法忍耐。
只见下一个瞬间，林哲一个翻身，便将苏雨压在了身下：
“不行了……老婆，你他妈的太骚了，赶紧让老公操操！”
苏雨似乎早就料到了丈夫的反应，非但没有抗拒，反而兴奋地挺起自己那对雪乳，用那两团柔软至极的乳肉，去磨蹭丈夫坚实的胸膛。
更是伸出丁香小舌，舔了舔自己干涩的嘴唇，眼神迷离，用一种近乎梦呓、甜腻到骨子里的语气道：
“快来……我的老公大人……宝宝等不及了，要你……狠狠地操我……”
“你这个小骚逼！”
林哲被她这副浪荡的模样彻底引爆，粗暴地扯开她那件碍事的真丝睡裙，大手直接抓住了她胸前的一只雪白乳球，用力揉捏着。
“快！把腿掰开！让我好好检查检查，看看你这骚穴，有没有被我爸的大鸡巴给操坏了！”
听着老公嘴里的下流话，苏雨仿佛想起了昨晚的一切，身体瞬间软成了一滩春水。
娇喘着，也无比听话地，缓缓分开了自己那两条修长美腿。
一片神秘而诱人的风景，就此展现在眼前。
一件黑色的蕾丝内裤，早已被泛滥的爱液濡湿，紧紧地贴在那微微隆起的、修剪整齐的草丛上，勾勒出诱人形状。
林哲没有去脱掉那最后一道屏障，而是直接将脸埋了下去，隔着那层薄薄的布料，深吸了一口那混杂着妻子体香与淫靡水汽的独特味道。
“啊……老公……”
苏雨的身体猛地一颤，发出一声压抑不住的娇喘，呻吟着，一手死死地撑床垫上，另一只手则插进了林哲浓密的头发里，胡乱地抓挠着。
“啊......老公……好舒服……就是那里……”
林哲的舌头，隔着内裤，精准地找到了那颗早已肿胀挺立的阴蒂，用舌尖不停地打着圈，时而轻舔，时而重压。
丈夫舌头的湿热触感，让苏雨大脑一片空白，只剩下阵阵袭来的酥麻快感。
腰肢不自觉随着丈夫的舔弄，而扭出迷人的弧线。
而就在苏雨感觉自己快要被这股电流顶上云端时，林哲却突然停下了动作。
林哲抬起头，脸上带着一丝恶作剧般的坏笑。
然后，他整个人向后挪动，头朝向苏雨的腿，翻身躺下。
苏雨与他久经性事，立刻便明白了自己丈夫的意思。
只见她妩媚一笑，也顺势翻过身，跪趴在林哲身上，将自己那被高高撅起的紧致臀部，对准了丈夫的脸。
感觉对准了位置，苏雨缓缓地向下坐去，直到感觉自己的小逼，隔着蕾丝内裤，轻轻地压在了丈夫的鼻尖和嘴唇上。
与此同时，她低下头，不消一瞬，便找到了那根硬得像铁棍一样，正在兴奋跳动的粗大肉棒，毫不犹豫张开红唇，将其整个含了进去。
“呜……咕叽……咕噜……”
温热湿滑的口腔，瞬间将那滚烫的阳具包裹。
苏雨的舌头，像一条灵巧的蛇，熟练地在那粗大的龟头上舔舐、打转，又沿着那暴起的青筋，一路向下，再卷着那两颗沉甸甸的睾丸，吞入口中。
极致的口交技巧，让林哲舒服得几乎要昏厥过去。
他仰躺着，双手抓着妻子那浑圆的臀瓣，一边享受着妻子口腔的服侍，一边用鼻子和嘴唇，去感受着妻子穴口源源不断传来的湿热。
忽然，一个念头，像一道闪电，劈中了林哲的大脑。
林哲猛地意识到，妻子那张嘴，她那条灵活的舌头……
就在昨晚，是不是也用同样的方式，服侍过自己的父亲？
这个念头是如此的刺激，如此的罪恶，又是如此的令人兴奋！
一瞬间，林哲只觉得下腹猛地一紧，一股热精，轰然爆发。
“呃啊！”
林哲低吼一声，粗长的肉棒在苏雨的口中开始剧烈地跳动、喷射。
一股股带着浓烈腥气的黏腻精液，全部地射进了苏雨的喉咙深处。
苏雨没有丝毫躲闪，甚至主动加深了喉咙的吸吮，将丈夫的精华一滴不剩地吞咽了下去。
最后还极其贴心的，用舌头将马眼深处未及流出的精华，全部吸允得一干二净。
射精过后，林哲进入了短暂的贤者时间，但那根肉棒，却依然保持着相当的硬度。
“老公……你好厉害，射了好多啊……”
苏雨抬起头，嘴角还挂着一丝晶亮的银丝，回望着在自己身下的男人，眼中充满了崇拜和爱意。
这句话，又瞬间点燃了林哲的斗志。
林哲调整角度，一把将苏雨拉了过去，让她躺平在床上，然后分开她的双腿，摆出了一个最传统，也最便于深入的体位。
紧接着，便扶着自己那还沾着妻子口水和自己精液的肉棒，对准了苏雨那片早已泥泞不堪的穴口。
稍微拨开内裤，“噗呲！”一道清脆的水声。
没有任何阻碍，粗大的龟头直接破开湿滑的穴肉，长驱直入，一插到底。
“啊！”
熟悉的感觉，让苏雨和林哲同时发出了一声满足的叹息。
林哲开始缓缓地抽送起来，他一边动作，一边低头凝视着妻子的眼睛，随后用一种看似平静，实则暗流汹涌的语气问道：
“老婆，告诉我，你们……做了几次？”
说完，也不等苏雨回答，更不管她嘴里是否还残留着自己精液的味道，就狠狠地吻了上去。
唇舌交缠，津液交换。
良久，唇分。
苏雨的俏脸已是一片潮红，只见她气喘吁吁，眼神迷离，在丈夫的注视下，有些羞涩，却又得意地，举起了三根白皙的手指。
“三次？”
林哲的瞳孔猛地一缩。
苏雨微微点了点头：
“嗯……”
得到肯定的答复，一股强烈的嫉妒与兴奋，再次攫住了林哲的心脏。
只见其闷哼一声，腰部猛地用力，狠狠地向下一沉！
“啊！老公……轻点！太深了……捅、捅到我子宫口了……”
苏雨立时发出一声痛苦又满足的尖叫，双腿不受控制地缠上了丈夫的公狗腰。
林哲却像是没有听到一般，一边维持着这种深入到底的姿势，一边用龟头在那敏感的宫口上恶意地碾磨着，嘴里则继续着他的审问：
“那……我爸他……有捅到这里吗？”
“没、没有……”
穴心深处传来的感觉，叫人神志不清，苏雨断断续续地回答：
“他……他比你短……短一丢丢……”
“哦？”
林哲的嘴角勾起一抹笑容：
“那……是我的鸡巴操着舒服，还是他的鸡巴舒服？”
“不……不知道耶……”
苏雨突然开始撒娇，试图萌混过关：
“才……才试过那么三次，人家……人家怎么知道嘛……”
闻言，林哲的动作陡然变得狂野起来，每一次都像是要将她整个人都撞散架。
“那你还想多试几次咯？”
“嗯嗯……啊啊……老公……”
林哲一边操干，一边用最下流的词语辱骂着：
“你这个骚逼！你是不是……还想被我爸那根老鸡巴操？说！”
“嗯……是……我还想……”
苏雨在高潮的边缘，彻底放弃了抵抗，哭喊着承认。
“说！是我的舒服！还是我爸的舒服！”
“是……是老公你的舒服……”
“快说实话！”
林哲猛地掐住她的下巴，逼迫她看着自己。
“啊……啊啊啊！！”
苏雨被他逼得几乎要崩溃，终于哭着喊出了那个让林哲既愤怒又兴奋的答案：
“是……是爸的舒服！”
“为什么！”
“你坏死了……呜呜……”
“说！为什么他的更舒服！”
“因为……因为爸的……更粗……呜……更粗……顶得……顶得人家更满……更舒服……”
这个答案，像一把钥匙，彻底打开了林哲心中最后一扇欲望的枷锁。
“啊！”
只见林哲狂吼一声，再也控制不住自己，抱着妻子娇软的身体，疯狂地抽送了几十下。
“老婆……老婆我快来了……”
“一起……老公……我们一起……”
在苏雨声嘶力竭的尖叫声中，林哲将自己第二股滚烫的精液，悉数喷射进了妻子的子宫深处。
与此同时，苏雨也浑身剧烈地痉挛着，达到了高潮。
---
激情过后，卧室里只剩下两人粗重的喘息声。
林哲的鸡巴还没有完全变软，依旧埋在妻子身体里，感受着那紧致湿热的肉壁，正一阵阵地收缩痉挛，仿佛在挽留着自己。
两人什么话也没说，只是深深地拥抱在一起，感受着彼此的心跳和体温。
过了许久，林哲才缓缓开口道：
“老婆，给我……详细讲讲呗。”
“视频里不都有嘛，你自己慢慢看呗。”
苏雨将脸埋在丈夫的颈窝里，带着一丝慵懒的撒娇之情尽显。
林哲闻言，却收紧了手臂：
“不，那不一样，我要听你说，亲口说。”
见状，苏雨也耍起了小性子：
“不说，就不说。”
“你不说？”
就在这时，林哲的语气里带上了一丝威胁：
“信不信我今晚就操死你，操得你明天连班都上不了！”
听闻此言，好似听到什么天大的笑话，苏雨突然抬起头，眼中闪过一丝得意的光芒：
“呐，这话可是你说的哦！”
“别忘了，上次是谁先求饶的。”
望着妻子那张妖媚的脸庞，林哲顿时想起了热恋期的某个晚上，自己被榨干到几乎虚脱的悲惨遭遇，气势立刻就弱了下去，有些心虚地嘟囔道：
“额……还是算了，工作要紧，工作要紧……”
看到丈夫这副吃瘪的可爱模样，苏雨“噗嗤”一声笑了出来。
“好啦好啦，看你那副猴急难受的样子。”
说到这，苏雨伸出手指，刮了一下林哲的鼻子，接着道：
“本姑娘今天就大发慈悲，满足你这个变态老公的好奇心，就当是……行行好，给你讲讲古。”
林哲闻言，顿时喜出望外，激动地搂着妻子的脖子，就想亲她一口。
但苏雨却用手轻轻挡住了他的嘴唇，笑吟吟地说道：
“不过嘛，我还有一个小小的要求。”
林哲现在早已被好奇心折磨得不行，迫不及待地说道：
“行行行！别说一个，一百个都行！”
“我可不要一百个，我只要……”
一时间，苏雨的笑容变得越发魅惑：
“你现在，给我舔脚，舔得本姑娘舒服了，我就把所有事情，一五一十地，全都说给你听。”
林哲闻言，非但没有觉得被羞辱，反而双眼放光，整个人都兴奋了起来。
这哪是什么惩罚，说是奖励还差不多。
林哲二话不说，立刻翻身下床，像一条忠诚的小狗，乖乖地跪在了床边。
紧接着便捧起苏雨那只秀美、精致的脚丫，从那圆润的脚踝开始，一路向下，用舌头仔仔细细、一寸寸地舔舐着。
舔过细腻的脚背，舔过敏感的足弓，最后将那五根晶莹如玉的脚趾，一根根含入口中，仔细地吮吸。
“嗯……”
苏雨舒服地眯起了眼睛，发出了满足的轻哼。
舔完之后，林哲抬起头，像个等待奖励的孩子，催促道：
“老婆，可以了吧？快点快点。”
苏雨却没有立刻开口。
看着丈夫那副急不可耐的样子，苏雨眼中闪过一丝女王般的笑意。
在林哲错愕的目光下，苏雨突然发力，将被舔得湿漉漉的脚，从丈夫手中抽出，然后一个跃起，将还没反应过来的林哲，扑倒在床上。
苏雨跨坐在林哲的腰上，双手撑着他的胸膛，居高临下地俯视着他。
然后，缓缓地扶住那根再次因为兴奋而挺立起来的肉棒，对准自己那依旧湿润的穴口，缓缓地坐了下去。
“啊……”
当那熟悉的充实感再次填满身体，苏雨满足地叹息一声。
随后低下头，在丈夫耳边，用一种充满了魅惑的语气，轻声说道：
“我的变态老公，现在……就给我好好地听着。”
“你那年轻貌美的好老婆，是怎么……第一次跟你爸做的……”