第34章 投降，不代表失败

苏雨闻言微微一愣，倒是没想到，公公竟然会给出这个回答。
还以为他会让自己做些有趣的事呢。
但这个回答，也完全符合规则。
国王，拥有绝对的话语权，自然也包括放弃发令的权力。
“好吧。”
苏雨眼中闪过一丝不易察觉的失望，但脸上依旧是甜美的笑容。
两人按照规矩，又补喝了一杯罚酒。
第二轮，牌重新洗过。
这一次，苏雨是国王。
看到手里那张方块k，苏雨没有立刻下达命令，而是故意将牌面转向公公，用一种慵懒而又娇媚的语调，缓缓开口道：
“爸，今晚的运气，好像都站到我这边了呢。”
“你看，我之前可是分别给你和妈都按过肩膀了，现在……是不是轮到你，来给我按一下了捏？”
林建国闻言，身体一颤，但最终还是站起身，走到儿媳苏雨身后，将自己那双微微颤抖的手，搭在了儿媳那圆润、光滑的香肩上。
入手处，是一片丝滑细腻的肌肤触感。
林建国先是愣了几秒，考虑着要不要直接顺势往下，握住近在眼前的雪白大奶，但好胜心最终战胜了兽欲，林建国开始僵硬地揉捏起来。
林建国的动作毫无章法，只是本能地用着力气。
然而，就是这种近乎粗暴的笨拙力道，反而让苏雨的身体，泛起了一阵异样的酥麻。
“嗯……啊……爸……”
苏雨微微仰起头，修长的脖颈拉出一道优美弧线，闭着眼睛，红润的嘴唇微微张开，口中发出一阵阵甜腻入骨、仿佛能将人魂魄都勾走的娇喘。
“啊……哈啊……你的手劲……好大……啊……好舒服……”
那声音是如此魅惑，婉转娇啼，像无数只小蚂蚁，啃噬着林建国那本就脆弱不堪的神经。
而察觉到公公因为自己的声音，动作又停了一瞬，苏雨在心中窃喜道：
“哼，我倒要看看，你这个色老头今天能忍到什么地步，我还就不信了，不能让你主动起来！”
苏雨精准地计算着时间，只让林建国按了不到一分钟，便娇声叫停：
“好……好了，爸，可以了……谢谢你。”
于是，两人再次按照规矩，喝了一杯罚酒。
酒精，让客厅里的气氛变得更加燥热。
游戏，继续。
第三轮。
当牌翻开的瞬间，苏雨发出了一声银铃般的笑声：
“嘻嘻，我是真的转运咯～”
苏雨白皙柔嫩的指尖，夹着那张方块K，在公公眼前晃了晃。
“爸……”
这一次，苏雨的声音，比之前任何一次都要甜，都要软，歪着头，看着公公，眼中闪烁着勾人的光芒：
“这次的命令很简单……抱抱我吧。”
正如苏雨所言，这个命令，是如此的简单。
如果再抛开彼此的处境不谈，就算放在平时，当着他人的面也未尝不可。
而此情此景，林建国听到这个命令，反而释然了。
罢了，罢了。
败给眼前这个磨人的小妖精，也不算冤。
内心投降完毕，林建国再没有没有丝毫犹豫，猛地从椅子上站起身，张开双臂，附身向下，将身旁儿媳那具温香软玉的身体，紧紧拥入了怀中。
传来的触感，是如此的柔软，如此的温良，如此的真实。
隔着自己的薄薄衣料，林建国清晰无比地感受到，儿媳那两团丰满硕大、几乎要将真丝睡裙撑爆的乳房，是如何紧紧压迫着自己的胸膛。
林建国在心中，算是彻底承认了自己的失败。
但这并不意味着，他就输了。
或者不如说，好戏才刚刚上演。
只见下一个瞬间，林建国喘着粗气，低下头，直接将嘴唇凑到儿媳那雪白修长的脖颈处，开始贪婪地舔舐起来。
而就在他动作的时候，苏雨也没闲着。
一只白嫩素手，已经极其熟练地、隔着家居裤，准确覆盖在了公公那根早铁棍上。
紧接着，五指收拢，挑逗性地揉捏起来。
“嗯啊……”
苏雨脸上一幅享受的表情，口中发出一声带着满足浓浓娇吟，心中得意道：
“哼哼，你个色老头，终于忍不住了吧～”
心里这么想着，但她嘴上，却还维持着最后一丝属于儿媳的矜持，用一种好似在故意责怪、实则是在火上浇油的语气，娇喘着说：
“爸……你……你干嘛啊……游戏只是让你抱我，又没……又没让你舔我……”
林建国此刻哪里还听得进这些话，欲望的火焰，已经彻底将他燃烧殆尽。
他的双手，不再安分，像两只恶爪，顺着苏雨睡裙侧面的缝隙滑了进去，攀上了那两座雪白、挺拔、颤巍巍的绝美山峰！
“啊！”
林建国的突然袭击，让苏雨嘴里再次发出了一声不受控制的娇吟。
感受着公公的粗糙大手，在自己娇嫩乳房上肆意揉捏，每一次揉捏，每一次刮擦，都给挺立的乳头，带来一阵阵混杂着轻微刺痛、却又让人欲罢不能的强烈快感。
苏雨享受了足足有半分钟，直到感觉自己的身体都快要融化在他的怀里时，才猛地用尽全身力气，发力推开了公公那双正在肆虐的大手。
林建国被推得一个踉跄，动作停了下来，眼神中带着一丝迷茫和不解。
苏雨抬起头。
那双水汪汪的、仿佛能勾魂摄魄的眼睛，此刻因为情欲的浸润，变得更加湿润、更加明亮。
她就这么直直地看着公公，那张同样因为情欲和酒精而涨红的脸庞。
心里的那份，连苏雨自己都未曾完全剖析过的恋父情结，在这一刻，得到了极大的满足。
只见下一个瞬间，苏雨迷离着双眼，伸出粉嫩的舌头，舔了舔自己格外娇艳的嘴唇，用一种软糯到极致的语气说道：
“爸，吻我。”
这两个字，仿佛冲锋前的最后号角。
林建国发出一声野兽般的低吼，猛地低头，狠狠地吻住了那张渴望已久的娇艳红唇。
林建国的舌头，粗暴地顶开儿媳的贝齿，急切卷住她那丁香般的小舌，疯狂交缠、吸吮、吞噬着属于她嘴里每一丝津液。
苏雨也热烈地回应着，一手直接缠上公公的脖子，一手开始撕扯他的上衣。
不料力道过大，纽扣崩飞，衣料发出撕裂的声响。
两人激烈的动作，带动了身后的餐桌。
桌上未来得及收拾的高脚杯，被林建国的胳膊肘撞到，“咣当”一声翻倒，随即从桌沿坠落，“啪”的一声摔得粉碎，但已无人在意。
两人一边疯狂接吻，感受着彼此的舌头，吞咽着彼此的唾液。
一边踉踉跄跄地，移动到了不远处的沙发旁。
此时，林建国的上衣已经被苏雨彻底撕开，凌乱地挂在身上，露出了他那虽然已经有些许松弛，但依旧能看出昔日轮廓的强壮胸膛。
苏雨嘴角挂着一丝晶亮的唾液，显得淫靡无比。
她暂时放开了公公的嘴唇，一只手像蛇一样在公公粗糙的胸膛上游走、抚摸，感受着那胸膛下有力的心跳；
另一只手，则悄然向下滑去，隔着裤子，握住了林建国的坚挺肉棒，抚摸着，挑逗着。
“爸……给我看看……”
儿媳那带着浓重喘息的娇媚话语，让林建国好似清醒了几分。
林建国也停下了揉捏儿媳奶子的动作，呼吸粗重地看着眼前这张被情欲染红的脸。
然而，这份清醒仅仅维持了不到三秒。
只见苏雨双膝一软，缓缓地蹲下身去，拉下了林建国的裤子。
刹那间，一根因为被束缚太久，而发紫发黑的粗大肉棒，像是挣脱了牢笼的猛兽，猛地弹射了出来！
它昂然挺立在苏雨面前，顶端那饱满、如同紫玉般的龟头上，还挂着一滴因为过度兴奋而分泌出的晶莹黏液，散发着足以让任何一个女人腿软的雄性气息。
“哇……好大。”
苏雨微微张开红唇，发出一声带着一丝稚气的惊呼。
这还是她真正意义上，第一次如此近距离地，观察除了丈夫林哲之外的男性性器。
止不住的兴奋，让她不由得伸出纤纤玉手，好奇地握住那根滚烫的肉柱，仔细地感受了一番。
入手的感觉，是沉甸甸的。
苏雨比划着，眼前的这根肉棒，虽然在长度上，似乎比自己丈夫林哲的那根要略逊一筹，但维度却要粗壮不少。
整根肉柱的颜色，因为岁月的沉淀，也因为长时间充血，而呈现出一种暗沉的紫黑色。
上面更是盘踞着一条条虬龙般的青筋，随着脉搏的频率，在一跳一跳地搏动着，充满了雄性的力量。
只是，当苏雨用手指稍稍用力按压了一下茎身，便能感觉到，那硬度，终究是比不上林哲那年轻人的坚若钢铁，带着一丝属于中年男人的疲软。
但这丝毫不影响它所带来的视觉冲击力。
只瞧了这么几眼，苏雨便感觉花穴深处已经涌出花蜜，甚至已经滴到了地板上。
感受了片刻，苏雨忽然玩心大起。
只见她用自己食指指尖，轻轻地点了点龟头马眼处的那滴黏液，然后向上轻轻一拉，旋即，一条长长的晶亮银丝，就在她的指尖与那肉棒顶端之间，被拉扯了出来。
此刻的她，不像是一个正在和自己公公偷情的儿媳。
倒是像一个发现了新奇玩具的天真小女孩，将那根沾着公公精纯体液的指尖，凑到自己眼前，歪着头，用一种极度无辜的眼神看着林建国，好奇地问道：
“爸，这是什么呀，好黏啊……”
说完，她又将手指放到了自己小巧挺翘的鼻子前，轻轻地嗅了嗅，随即立刻皱起眉头，露出了一个嫌弃的表情：
“咦，还有股怪味呢～腥腥的。”
“……”
林建国哪里受得了这般活色生香、天真与淫荡完美结合的极致挑拨！
只感觉自己身下的那根鸡巴，像是要爆炸一般，剧烈地疯狂跳动起来。
苏雨见状，更是发出了银铃般的娇笑声：
“哇，你看你看，它还会动呢！是因为喜欢我吗？”
“那……好吧，看你这么可爱的份上，奖励你一个亲亲好了。”
说着，苏雨便真的俯下头，微微张开红唇，在那硕大、狰狞的紫红色龟头上，轻轻地印下了一个湿润的吻。
“吼！”
林建国终于彻底失控，喉咙深处发出一声低吼，双手一把搭在苏雨纤细的肩头，用力将她按倒在柔软的沙发上。
“啊！”
苏雨顺势发出一声短促的惊呼，身体向后倒去，柔软的身体在沙发上弹了一下。
林建国浑不在意，如同一头饥饿的猛兽，附身下去，张开大嘴，含住儿媳胸前那颗挺立的嫣红乳头，大力地吸吮起来。
也就是在这个时候，苏雨空出一只手，从沙发的夹缝里，摸出了她事先准备好的另一部手机，飞快地对着眼前这幅慈父孝媳的淫靡画面，拍了一张照片，发给了远在异地的丈夫。
从开始到结束，前后不过几秒钟，林建国沉浸在儿媳乳房的美妙触感中，自是没有察觉。
做完这一切，苏雨便将手机随手丢到一旁，双手温柔抚摸着公公林建国那花白的头发，微微闭上了眼睛，开始细心地感受，自己胸前传来的、那一阵阵酥麻刺痛的快感。
嘴里更是配合地发出一声声甜腻入骨、舒爽至极的呻吟：
“嗯嗯……啊……爸……用力……嗯啊……就是那里……哈啊……”
明亮灯光下，沙发上的两具身体疯狂地纠缠着。
男人粗重的喘息，与女人持续的呻吟交织在一起，构成了一曲禁忌而又疯狂的交响乐。
不远处的电视柜上，还摆放着一家人的全家福，相框里的王秀兰和林哲，正微笑着，注视着眼前这荒唐的一幕。
过了许久。
当林建国将儿媳那对雪白奶子，左右都舔舐得充满了口水时，苏雨突然伸出双手，捧起了林建国的头，打断了他的动作。
凝视着林建国那双充满了血丝与疯狂欲望的眼睛，苏雨一字一句地说道：
“爸，我要。”