第33章 持续的诱惑

（以下关于视频中内容，采用第三视角描写）
屏幕上，画面开始播放。
拍摄的视角是固定的，甚至有些微微的倾斜。
用来拍摄的手机，显然是被苏雨巧妙地藏在了客厅电视柜上一个镂空的陶瓷花瓶里，镜头透过花瓶的缝隙，恰好能将正对面的沙发区域，以及远处的餐厅尽收眼底。
这种带着瑕疵的视角，非但没有减弱画面的冲击力，反而增添了一种令人血脉偾张的真实感。
视频的开头，画面里空无一人。
没过多久，一个身影晃晃悠悠地进入了镜头。
林建国穿着一身灰色的棉质家居服，手里端着一杯热茶，有些坐立不安地坐在了沙发上。
他却并没有喝茶，只是将杯子放在茶几上，然后时不时地抬头看一眼二楼方向，又时不时看向身旁的一件浅粉色真丝睡衣，眼神里有欲望，也有几分挣扎。
就在这时，二楼的方向传来了苏雨清脆悦耳的声音：
“爸，我先去洗澡啦！”
“哦……好。”
听到儿媳的声音，林建国身体一颤，端起茶杯，猛地灌了一口，喉结上下滑动，动作有些僵硬。
很快，脚步声从楼梯上传来。
穿着那身浅红色针织连衣裙的苏雨，蹦蹦跳跳地出现在了镜头里。
苏雨似乎心情很好，甚至还哼着不成调的歌。
她没有直接去浴室，而是先走到了镜头前，也就是电视柜的方向，对着那个隐藏的摄像头，露出了一个狡黠的微笑。
那笑容，只有屏幕前的林哲才能看到。
做完这个隐秘的互动，苏雨才转身，走进了不远处的浴室。
很快，便隐约听到了传来的“哗啦啦”水声。
林建国坐在沙发上，如坐针毡。
两只手不管怎么摆，都有点不自在。
目光也总是不受控制地瞟向那扇紧闭的浴室门。
仿佛那扇门后不是儿媳苏雨，而是一件什么自己求而不得的宝贝。
林哲不忍心看着屏幕里父亲那副备受煎熬的模样，便拖动了一下进度条。
大约二十多分钟后，水声停了。
通往浴室的的门被打开一角，苏雨那张被水汽蒸腾得粉扑扑、娇艳欲滴的俏脸探了出来。
可以看到她的头发湿漉漉地贴在脸颊上，几缕调皮的发丝粘在饱满的额头上，黑白分明，更衬得她肌肤胜雪，眉眼如画。
一双水汪汪的大眼睛，带着恰到好处的慌乱。
“爸……”
“那个……我、我好像忘记拿换洗的衣服了……就在客厅沙发上，你能……能帮我递一下吗？”
“啊？哦！好！”
林建国闻言，立刻从沙发上弹了起来，一把抓起那件被儿媳不小心遗漏在沙发扶手上的浅粉色真丝睡衣，快步走了过去。
那件睡衣的面料极少，轻飘飘的，握在手里几乎感觉不到重量。
冰凉丝滑的触感，从掌心传来，刺激着林建国每一根神经，甚至仿佛能闻到上面一丝儿媳残留淡淡体香。
林建国来到画面边缘的浴室门口，有些紧张地说道：
“小、小雨....衣服....”
“谢谢爸。”
门内，传来苏雨甜甜的回应。
然后，在林建国的注视下，那扇磨砂的玻璃门被缓缓拉开。
手机的镜头，清晰地捕捉到了这让林建国呼吸骤停、也让林哲瞳孔猛缩的一幕。
只见苏雨并没有像一个正常女性那样，只是矜持地伸出一只手臂来接衣服。
她竟是那般大大方方地，将门直接拉开了一个、足以让她侧身探出大半个身子的宽度！
此时的苏雨，浑身上下，未着寸缕。
大半个刚刚沐浴过的完美胴体，就那样赤裸裸地暴露在了空气中，暴露在了公公林建国眼前！
依稀可见，一颗颗细小水珠，正顺着她挺翘的鼻尖、优美的天鹅颈、精致的锁骨、以及饱满的胸脯缓缓滑落，划出一道道引人遐思的晶亮轨迹。
而最致命的，当属她胸前的那对硕大奶子！
因为苏雨是侧着身子，一只手臂还扶着门框，这个动作，使得她靠近门框的那只丰满乳房，被门框边缘死死挤压着，向外溢出了一道夸张的弧度。
甚至，只要眼睛不瞎，都能清晰看到，在那雪白乳球的最中间，一颗嫣红、小巧的乳蕾，因为受到水汽和冷空气的双重刺激，已经悄悄翘立，像极了等待采摘的樱桃，充满了无言的的诱惑。
试问，哪个男人能顶得住这幅美女出浴图。
林建国整个人都呆住了，一双眼睛贪婪死地盯着儿媳那暴露在空气中的、完美无瑕的半边雪白胴体，喉咙里发出一声被压抑住的吞咽声。
始作俑者苏雨，却好似完全没有发现自己的这个行为，对一个正值壮年的男人，拥有着怎样毁天灭地的杀伤力。
看着发愣的林建国，苏雨还故意歪了歪头，眨了眨那双无辜的大眼睛，轻声唤道：
“爸？爸？”
“啊……哦！”
林建国如梦初醒，连忙将手里的睡衣递了过去。
在衣物交接的瞬间，两人的指尖不可避免地触碰到了一起。
一股带着水汽的温滑触感，通过指尖传来，让林建国感觉像是被一股电流击中，身体猛地一颤，手里的睡衣差点都掉在地上。
苏雨却只是不动声色地接过睡衣，对着他露出了一个足以融化冰山的甜甜笑容，然后便“砰”的一声，关上了门。
林建国像个木桩一样，在浴室门口站了好几秒，有几次都已经将手探到了门上，但最终还是走回了沙发。
坐在沙发上，林建国双腿不自然地并拢着，试图以此掩盖自己胯下的那幅丑态。
看到这里，屏幕前的林哲也忍不住了。
直感到自己的血液在燃烧，下身的肉棒硬得发烫，稳稳矗立在睡袍之下。
不由得转头对苏雨说道：
“老婆……你……你可真骚啊！你看爸，他差点就忍不住了。”
闻言，只见苏雨脸颊泛起一抹动人的红晕，不知是害羞，还是兴奋。
“……别说话，认真看，好戏还在后头呢......”
林哲笑了笑，不再说话，搂紧了怀里的娇妻，将目光重新投向了手机屏幕。
画面里。
浴室的磨砂玻璃门，在一阵氤氲水汽中，被“咔哒”一声，从内推开。
刚刚沐浴完毕的苏雨，就那么大大咧咧地，赤着一双莹白如玉的脚丫，走了出来。
她身上，竟只穿着那件薄如蝉翼的浅粉色真丝睡衣，除此之外，再无他物。
没有内衣，没有内裤。
那件睡衣的面料，本就轻薄半透。
此刻被她身上尚未完全擦干的水汽微微浸润，更是变得近乎完全透明，紧紧地贴在苏雨那玲珑浮凸的曲线上。
将一具年轻、鲜活的绝美胴体，毫不吝啬地展现在镜头和公公林建国眼前。
灯光之下，她胸前那两颗早已挺立的乳头，清晰地隔着薄纱凸显出来，甚至连乳晕那圈颜色稍深的轮廓，都隐约可见。
随着苏雨的走动，那对饱满的雪白乳房，不安分地微微晃动着，漾开一阵阵令人目眩神迷的乳波。
视线往下，是苏雨那平坦而紧实的小腹，几颗晶莹的水珠，正顺着细腻的肌肤，缓缓滑落，最终消失在那片，被稀疏黑色毛发所覆盖的神秘三角地带。
而那片幽谷，更是在近乎透明的布料下，呈现出一个若隐若现的诱人轮廓。
再往下，睡衣的下摆也极短，只堪堪遮到苏雨的大腿根部。
那两条修长的白皙美腿，毫无保留的展露在目光之下，
随着苏雨一步步走向客厅，挺翘的臀瓣，便会带动着大腿后侧的嫩肉微微颤动，摇曳出惊心动魄的春光。
林建国在这一刻，好似血液已经全部涌向了下半身，顶起一个高高的帐篷。
“爸，家里就我们两个人，怪无聊的。”
苏雨仿佛完全没有看见公公那夸张的生理反应，扭动着水蛇般的腰肢，莲步轻移，一步一步，缓缓地走到了餐桌旁。
然后，她停下脚步，侧过身，一手扶着餐桌的边缘，一手将鬓边的一缕湿发撩到耳后，对着沙发上的林建国，回眸一笑道：
“要不……我们继续玩会儿游戏？”
那一笑，百媚横生。
就苏雨这般媚态，放在古代皇宫，高低得是个祸国殃民的妖妃。
只是此刻，似乎是有点用力过猛，面对儿媳这样的挑逗，林建国却心生了退意。
今晚，明明妻子和儿子都不在。
这个家里，只有他和她。
而她，又这样摆明了车马，在诱惑自己……
自己……如果再拒绝，还是个男人吗？
林建国的大脑里，两个小人正在疯狂地搏斗。
一个在声嘶力竭地呐喊着：“危险！快跑！”
另一个却在用更具诱惑的声音嘶哑低语：
“上啊！过了这个村，就没这个店了！你不是早就想干她了吗！忘记你第一眼看到她的时候了吗！你们是一路人，她懂你，你也得懂她，给我上！用你的大鸡巴狠狠干她！让她见识见识，什么叫宝刀未老！”
很明显，兽性会战胜理性。
但还未等林建国有所动作，苏雨看着公公那副天人交战、痛苦不堪的模样，心中已是冷笑不已。
“切～有贼心没贼胆的色老头。”
紧接着，苏雨的目光，轻蔑地从林建国那张涨红的脸上，缓缓下移，落在他那高高顶起的裤裆上，停留了两秒。
苏雨嘴角的弧度，扬得更高了。
她不再等待，迈开长腿，快步走到他面前。
然后，在林建国震惊的目光中，苏雨弯下腰，主动伸出那只纤嫩的小手，抓住了公公那只因紧张而紧握成拳的手。
“走吧，爸，就玩几轮。”
被那只软白小手握住的瞬间，林建国瞳孔一颤。
仿佛有什么东西，在心里随之破碎，颤抖着说了句：
“……好。”
于是，两人重新在巨大的餐桌上对立而坐。
苏雨从牌堆里，只抽出了两张牌，一张方块K，一张红心2，将牌洗了洗，然后一人一张，翻开。
第一轮，林建国是国王。
苏雨看着自己手里的那张红心2，娇俏地撅起了粉嫩的嘴唇，脸上满是故作的失意：
“真的是，今晚这是怎么了，手气也太差了......绝对是家里的风水问题！”
苏雨一边抱怨着，一边站起身。
那玲珑浮凸的身体，在灯光下划出一道完美的S型曲线。
紧接着，苏雨扭动着那不堪一握的纤细腰肢，和那挺翘得仿佛随时能撑破薄纱的丰满臀波，绕过长长的餐桌，径直走到了公公林建国的身边。
施施然地，在他身旁那张椅子上坐了下来。
两人的距离，霎时间被拉近到不足二十厘米。
苏雨那条雪白修长的大长腿，几乎要贴到林建国的身子上。
一股混杂着沐浴露清香，与少女体香的馥郁气息，瞬间将林建国包围。
“那么……爸。”
说着，苏雨故意微微前倾。
这个动作，让她那件本就松垮的睡衣领口，彻底敞开。
那道深邃的雪白乳沟，以及那对呼之欲出的饱满D奶，便以一种极具冲击力的姿态，展现在了公公眼前。
苏雨的红唇，几乎要贴到公公的耳廓上。
她吐气如兰，用一种近乎耳语的娇媚语气，一字一顿地问道：
“身、为、国、王，您、的、命、令……是什么呢？”
林建国的为之呼吸一滞，仿佛受到不小冲击，赶忙端起身前的酒杯，将杯中剩下的红酒一饮而尽。
辛辣的液体灼烧着喉咙，却无法浇灭心头和身下的欲火。
林建国好似僵住，迟迟没有说话，只是死死盯着儿媳那张近在咫尺的娇艳脸庞。
苏雨见状，也并不着急。
今晚，夜还很长。
学着公公的动作，苏雨优雅地拿起自己面前的酒杯，将杯中剩下的红酒，同样一饮而尽。
当她仰起头时，那雪白、修长的天鹅颈，在灯光下扬起一道优美的弧线。
不同于停电的那晚，这一次，是在明亮灯光下。
是在都能感受到彼此呼吸的距离。
林建国双眼通红，从牙缝里，挤出两个字：
“……跳过。”
却不是代表拒绝，而只是想看看，儿媳苏雨到底能诱惑自己到哪种地步。
这场心境拔河，很有可能会直接决定，两人以后谁将主动，谁将被动。