第32章 我们养你

回到家里，已经是下午四点多了。
林哲今天已经请假，不用去公司。
一进门，家里静悄悄的，只有几缕淡淡的光线，透过巨大的落地窗斜斜洒在地板上，将所有家具的影子都拉得很长。
很明显，林建国不在家。
几人笑着换好鞋子，走进客厅时，穿着一身浅红色修身针织连衣裙的苏雨，听到声响，扶着木质扶手从二楼款款走了下来。
那身修身的连衣裙，将她那火爆的D奶和纤细的腰肢、挺翘的臀波勾勒得淋漓尽致，每走一步，裙摆下的修长美腿都若隐若现。
“姐！你们回来啦！这是……小鸣啊？才几个月没见，长这么大只了！”
“快！让姑妈抱抱！”
只见苏雨热情地上前，从林悦怀里抱过孩子，动作娴熟地逗弄着。
王秀兰撇了儿媳一眼，便没有再看。
林哲则看似无意，目光和妻子在空中短暂交汇了一瞬。
没有言语，却胜过千言万语。
从苏雨那双含笑的眼眸里，林哲读到了一丝“计划通”的狡黠与邀功。
简单的寒暄完毕。
王秀兰和林悦带着孩子先去楼上安顿。
这间公寓面积不小，上下两层，还有一个宽敞的观景阳台。
但楼下的大客房，早就被林建国改成了他专属的书房，用来存放他那些故作风雅的书籍和茶具。
因此，楼上能住人的，除了林哲和苏雨的房间外，就只剩下旁边一间空着的小卧室。
那间卧室，原本是王秀兰满怀期待，留给未来的孙子或孙女的。
为此，她还特意亲自挑选了环保的墙纸和婴儿床。
只是，林哲夫妇这俩年轻人一直不给力，导致这份期待慢慢变成了失望。
不过，王秀兰是个爱干净的女人，即便空着，也时常会去打扫一下，因此房间一直保持着整洁。
现在，这间承载着传宗接代期望的房间，理所当然地，成了她那婚姻失败的女儿和外孙的临时避难所。
林悦抱着儿子李时鸣，跟着母亲走进了那间小卧室，将行李放下。
楼下，苏雨则亲昵地挽住了林哲的胳膊，将温软的胸脯紧紧贴着他的手臂，用一种只有两人能听到的声音，娇滴滴地说道：
“老公，我们去做饭吧，给姐姐接风洗尘。”
林哲顺势搂住她的腰，感受着那惊人的弹性和柔软，低声回道：
“好。”
两人一起走进了厨房。
门被轻轻关上的瞬间，苏雨就转过身，双臂勾住林哲的脖子，踮起脚尖，送上了一个湿热的吻。
细巧的舌头撬开牙关，带着一丝迫不及待，在林哲口中攻城略地。
“嗯……”
林哲发出一声闷哼，大手用力地揉捏着妻子挺翘的臀瓣，隔着那层薄薄的针织面料，感受着那极致的肉感。
一吻结束，两人都有些气喘。
“怎么样？老公，不在家的这段时间，想我了没有？”
苏雨的脸颊泛着红晕，眼波流转，媚态横生。
“想，怎么不想。”
林哲的呼吸有些粗重，他的手开始不老实地从裙摆下摆探入，抚摸着妻子光滑的大腿。
“更想知道，我的好老婆，都干了些什么‘好事’。”
苏雨闻言“咯咯”地笑了起来，随后挺了挺胸，方便丈夫的手在自己身上游走，脸上满是得意的神色：
“放心，你的‘任务’，我超额完成了，保证……让你大开眼界！”
苏雨故意拉长了尾音，声音又软又媚，像羽毛一样搔刮着林哲的心。
“是吗？”
林哲的手已经抚上了那被内裤包裹的神秘地带，感受到了底裤边缘的湿润。
“那我可要……好好‘检查’一下成果了。”
“讨厌……”
苏雨扭动了一下身体，夹紧双腿。
“现在不行啦，妈和姐都在呢，晚上……晚上让你看个够，随你怎么检查……”
两人在厨房里调情了一番，才开始动手准备晚饭。
等到一桌丰盛的菜肴摆上餐桌，天色也已经彻底暗了下来。
恰在此时，玄关处再次传来了钥匙开门的声音。
林建国回来了。
一进门，看到女儿和外孙，也是愣了一下，但很快便恢复了常态，脸上挂起父亲的慈爱与关心，上前询问情况。
“悦悦？”
“爸，你回来了。”
林悦见状放下碗筷，来到门口从父亲手里接过公文包。
“小鸣呢？快让外公抱抱。”
林建国有点僵硬的换好鞋子，再次问到。
林悦说道：“好不容易刚睡着了。”
林建国“哦”了一声，目光朝餐桌看去。
林哲看着父亲那张故作镇定的脸，适时开口道：
“好了爸，别站着了，快洗手来吃饭吧，菜都要凉了。”
这句话，像一个台阶，让林建国得以顺势结束了这场尴尬的问候。
随后，林悦看着父亲没有走向主卧，而是去了书房，眼底闪过一丝怪异，但并没有开口询问。
晚饭的餐桌上，气氛有点诡异。
表面上看，一家人其乐融融，关心着林悦的遭遇，仿佛是一个再正常不过的家庭聚餐。
但在那平静的表象之下，却是暗流涌动。
林哲一边默默地扒着碗里的米饭，一边用眼角的余光观察着自己的父亲。
他发现，从坐上饭桌开始，林建国就陷入了一种极度的回避状态。
父亲的目光，始终刻意地避开自己，更不用说坐在自己身边的苏雨。
要么低头吃饭，要么就和林悦说话，询问她工作和生活上的事情，仿佛整个饭桌上，只有他们父女二人。
和其他人，仿佛都是陌生人一般。
所谓事出反常必有妖。
林建国这种刻意躲闪，在林哲看来，无异于不打自招。
心里更加确定，自己和母亲不在的这段里，妻子和父亲之间，一定发生了什么。
也更加期待晚上，妻子的坦白。
.............
“悦悦，那你接下来有什么打算？”
饭吃到一半，林建国主动开口，打破了沉默。
林悦放下筷子，轻声说道：
“爸，妈，我打算……等时鸣再大一点，能上幼儿园了，就和李浩离婚。”
此话一出，饭桌上顿时一静。
“啪！”
王秀兰第一个将筷子重重拍在桌上，表示支持：
“离！必须离！这种管不住自己下半身的男人，留着过年吗？”
听闻此言，林建国的身体，微微僵硬了一下，端起水杯，掩饰性地喝了一口，道：
“悦悦，爸妈都支持你，你自己想清楚就好。”
苏雨和林哲也立刻随声附和，纷纷表示了对姐姐决定的尊重与支持。
“对，姐，我们都支持你。”
不多时，林建国像是突然又想到了什么，抬头问道：
“悦悦，那你那边医院的工作，是不是也辞了？”
林悦闻言，默默地咽下口中的食物，点了点头，显得有些低落：
“嗯，辞了，我准备过几天，就在附近找个医院继续工作，先从基层做起也……”
林悦还没说完，林建国就大手一挥打断了她：
“没事，你就安安心心待在家里，把时鸣照顾好就行了！”
“我们林家的女儿，还用不着吃了亏之后，自己再出去抛头露面、看人脸色！你就在家歇着，爸养你！”
这一番话，掷地有声。
林哲紧跟着点了点头，脸上带着阳光的笑容，看向姐姐：
“对，姐！爸说得对！你就在家和妈一起，好好照顾时鸣，我跟爸一起养你！”
父子俩一唱一和，好似那不久的将来，两人在一前一后操弄林悦时，也是这般齐心。
说回眼前，一直冷着脸的王秀兰，在听到这番话后，眼神也出现了微妙的变化。
林悦那一直强忍着的泪水，再也控制不住了。
鼻头一酸，眼眶瞬间变红。
林悦本不是个脆弱的女人，丈夫出轨，她可以冷静地收集证据，规划未来。
但此刻，家人这份不计回报的支持，却轻易地击溃了她所有的伪装。
看着他们那坚定的眼神，林悦用力地点了点头：
“嗯！谢谢爸，谢谢小哲！”
看着姐姐这副模样，一直没怎么说话的苏雨，突然轻笑了一声：
“哎呀，都一家人，姐你这么客气干嘛？你以前在家里，那可是说一不二的小公主，什么时候这么多愁善感了？”
苏雨的话，像一把钥匙，打开了林悦的记忆闸门。
确实，出嫁前的她，性格阳光开朗，甚至有些大大咧咧，是全家的开心果。
但老话不是说，嫁出去的女儿，泼出去的水。
林悦如今却要带着孩子，狼狈地回到娘家啃老，这种身份的落差，让她心里始终有种寄人篱下的不好意思。
被苏雨这么善意地一提醒，林悦心里的那点疙瘩也解开了。
“小雨说得对，是我矫情了。”
林悦破涕为笑，用手背擦了擦眼泪，恢复了几分往日的神采，她抬起头，目光一一扫过在座的亲人，脸上重新绽放出灿烂的笑容，半开玩笑地说道：
“那爸，妈，小哲，小雨，以后我可就真不客气了啊！你们可都准备好，迎接我的各种麻烦吧！”
“哈哈哈，尽管来！”
“就是，谁怕谁啊！”
............
一家人表现出了空前的团结，终于有了一丝其乐融融的温暖气息。
只是，他们所有人都极为默契地，没有去追问那个最关键、也是最核心的问题。
林悦为什么不选择立刻离婚？立刻去追究丈夫出轨的责任？为自己争取最大的利益？
反而要选择隐忍？
这其中，必然藏着更深的缘由。
但没有人问。
因为在这个家里，每个人都有自己不愿被揭开的秘密。
----------
一顿各怀心思的晚饭，终于结束。
夜色渐深。
林悦早早地回房休息了。
王秀兰则在客厅里看了一会儿电视，期间，她几次拿出手机，点开那个伪装成计算器的监控APP，却发现里面空空如也，没有任何新的视频文件。
她的眉头微不可查地皱了一下，心中升起一丝疑窦，但很快又被她压了下去。
或许是信号不好，没有上传成功？
又或许……是那对狗男女足够警惕，没有上钩？
王秀兰没有声张，将手机收起，也起身回了自己的房间。
客厅里，只剩下林建国一个人，他呆呆地坐在沙发上，看着电视里无聊的综艺节目，眼神空洞，不知道在想些什么。
晚上十点。
林哲和苏雨的卧室里。
没有开头顶的主灯，只在床头亮着一盏昏黄的壁灯，柔和的光线将整个房间都染上了一层暧昧的暖色调。
林哲靠在床头，穿着一件宽松的灰色睡袍，结实的胸膛半敞着，他的身旁，是刚刚同样洗漱完毕的苏雨。
她穿着一件粉色的真丝吊带睡裙，两条细细的吊带，堪堪挂在她那圆润雪白的肩头上，仿佛随时都会滑落。
睡裙的V领开得很低，又因为没有穿胸罩，直接将她胸前那道深邃、诱人的乳沟，以及大半个丰满乳球都暴露在空气中。
侧躺在林哲身边，苏雨像一只慵懒的猫，一条修长的美腿随意地搭在他的身上，裙摆因此滑到了大腿根部，露出了那片令人白皙得晃眼的肌肤，令人看去引起无限遐想。
林哲的脑子里还在盘算着，该如何找一个合适的时机，向妻子坦白自己和母亲之间发生的事情。
虽然知道苏雨肯定不会对此大作文章
但因为这件事本身过于惊世骇俗，让林哲一时间没有找到好的开场白。
然而，没等他想好措辞，苏雨却突然靠了过来，温热的身体紧紧贴着他。
苏雨那柔软无骨的小手，像一条细蛇，滑上林哲结实的胸口，指尖在他胸膛上轻轻地画着圈。
“老公...”
苏雨的声音又轻又软，带着一丝蛊惑人心的甜腻，听得人心头一颤。
没等林哲回答，苏雨已经从枕边拿起了自己的手机。
“给你看个好东西。”
话落，如同白玉般的手指，在屏幕上轻快地滑动了几下，解锁，点开一个被隐藏在文件夹深处的视频文件，然后将手机塞进了丈夫手中。
见状，林哲收敛纷乱的思绪，目光落在那小小的屏幕上。
这屏幕之后，恐怕就是自己期待已久的禁忌影像。
就在这时，苏雨调整了一下姿势，大半个身子都趴在了林哲的胸口上，将头枕在他肩膀，两人以一种无比亲密的姿态，共同面对着那即将开启的地狱之门。
“老公，看完……你不准骂我哦。”
苏雨故作委屈的撒娇，但眼底的兴奋却出卖了她。
林哲知道，自己的小妻子是在跟他玩情趣。
于是，宠溺地笑了笑，腾出一只手，轻轻地摸了摸她柔顺的长发。
“说什么傻话呢，这不都是我们一起决定的吗？”
听到这句话，苏雨眼中瞬间溢满了浓烈的爱意，旋即仰起修长的脖颈，主动在林哲嘴唇上，轻轻地啄了一下。
“老公最好了。”
一句简单的夸奖，却让林哲的心都融化了。
有这样一个妻子，当真是夫复何求。
林哲深吸了一口气，仿佛在享受妻子这最后一丝，只独属于自己的温存。
然后，他的拇指，便轻轻按下了屏幕中央的那个播放键。