第31章 设定集与姐姐林悦

随着林哲的喷射，一声悠长的呻吟从王秀兰唇间溢出，迎来了今晚第四次、也是最彻底的一次高潮。
那极致快感，仿佛抽走了她身体里最后一丝力气，整个人彻底软化下来，像一朵被暴雨摧残过的娇艳花朵，在凌乱床褥间，昏死过去。
林哲也是累到不行，喘着粗气，打开一个床头灯，又将母亲转过身，才低头看着眼前的这幅杰作。
只见母亲那风韵犹存的成熟胴体，此刻正毫无防备地横陈在身下。
她美丽的脸颊上，残留着高潮时那醉人的潮红，眼角挂着一丝满足的泪珠。
乌黑秀发被汗水微微浸湿，凌乱地铺散在洁白的枕头上，更添几分凌虐后的凄美。
而她那对丰满挺翘的雪乳，此刻也在胸罩包裹下，随着沉沉呼吸，微微起伏着。
视线再往下，从她平坦的小腹，到那片神秘的幽谷，以及那两条修长匀称、沾染着点点爱液与精斑的玉腿，都在昏黄灯光下，闪烁着一层淫靡而又圣洁的光泽。
林哲懒得去清洗，也根本舍不得去破坏这幅由他亲手绘就的画卷。
顺势一倒，在母亲身旁疲惫地躺了下来。
房间里弥漫着汗水与体液混合的浓郁气息，一切都安静得只剩下两人的呼吸声。
就在这时，王秀兰的手机亮了。
林哲下意识抬头望去，本不想理会，但那屏幕上弹出的一条系统提示却很诡异。
【云端存储：文件“客厅-230128-0245”已上传备份完成。】
这是什么？
林哲的瞳孔骤缩。
客厅？
文件上传备份？
一瞬间，一个令人毛骨悚然的念头，慢慢浮现。
摄像头？妈……居然在家里装了摄像头？！
念及此，林哲猛地一激灵。
好似终于明白，今天白天，她为什么要推脱，以及晚上为何会主动发起“国王游戏”。
原来一切，都在她的算计之中！
难怪...难怪...
一时间，林哲望着身旁母亲那安详的睡姿，眼神里多了几分复杂。
想来母亲肯定在年三十那晚就发现了端倪，所以后面才会冷落父亲。
这次更是直接，直接装上了摄像头。
然后呢，是不是要把这份文件当做父亲出轨的证据？
一阵后怕涌上心头。
林哲赶忙小心翼翼地，从母亲身边拿过手机，指纹解锁早已被他录入，屏幕应声而开。
点开那个提示来源的APP，一个文件列表赫然出现在眼前。
但当林哲试图点开那个名为“客厅”的最新视频文件时，一个密码输入框却弹了出来。
林哲尝试了母亲的生日、自己的生日、甚至是父亲的生日，都提示密码错误。
无奈之下，林哲只能将选择默默将这个视频删除，再将手机悄无声息地放回了原位，仿佛一切都未曾发生。
做完这一切后，林哲看着母亲那张毫无防备的睡颜，心中五味杂陈。
一丝对自己和妻子那个扭曲计划的罪恶感油然而生，但这份愧疚，很快就被一股更强烈的怜爱所取代。
林哲难以想象，母亲那个平时温文尔雅的样子，是以怎样的心态，怎样的表情，通过在客厅里偷偷装摄像头这种行为，来武装自己的。
可同时，林哲也感到庆幸。
庆幸今晚，自己听从了内心的欲望，做出了正确决定，没有因为世俗伦理，而将这个已经陷入在复仇深渊里的母亲，排除在外。
从今往后，她也已经上船了。
想到这里，林哲的心中只剩下无尽温柔。
林哲俯下身，轻轻抽了几张纸巾，一点一点，将母亲臀瓣间还残留着的黏稠精液，仔细擦拭干净。
做完这些，再拉过被子，轻柔盖在母亲身上，只露出她恬静的睡颜。
最后，林哲从背后，将母亲温润柔软的身体，紧紧拥入怀中，让自己的胸膛贴着她的背脊。
鼻尖萦绕着母亲发丝间熟悉的馨香，林哲终于闭上眼，在无尽的满足与疲惫中，沉沉睡去。
--------
第二天一早，天刚蒙蒙亮，小县城还笼罩在一片灰白色的薄雾中。
宾馆前台，那个睡眼惺忪的中年老板打了个哈欠，将嘴里的烟屁股摁进满是烟灰的烟灰缸里，然后推着吱吱作响的清洁车，慢悠悠地走向了三楼的房间。
一边走，还一边嘟囔着：
“妈的，退个房这么早，赶着去投胎啊。”
走到门口，他掏出万能房卡，“滴”的一声刷开门。
顿时，一股浓郁男欢女爱后的腥膻气息，扑面而来，让他下意识地皱了皱鼻子，心中大叫不好。
推车走进，果然，房间里一片狼藉。
原本整齐的床单，被揉成了一团。
上面更是有一大片已经干涸、呈半透明状的黏稠液体痕迹，枕头上也有几缕黏在一起的发丝，以及随手丢到地上的纸巾。
老板捏着鼻子，嫌恶地用夹子夹起被单的一角：
“什么他妈的母子......操！射的满床单都是……”
他骂骂咧咧地将床单、被套一股脑地扯下来，扔进污衣篮里，嘴里依旧不干不净地念叨着：
“早知道就他妈应该偷偷装个摄像头了，那么骚的娘们，被操的时候，肯定老带劲了……”
------
高速公路上，黑色的奥迪A6平稳行驶着。
车厢内的气氛，与昨晚宾馆房间里的旖旎缠绵截然不同，安静得有些压抑。
王秀兰端坐在副驾驶座上，身上依旧穿着昨晚出门的那件驼色羊绒大衣。
她微微侧着头，看着窗外飞速倒退的风景，那只化着淡妆的精致侧脸上，看不出什么表情。
只是那双漂亮的凤眼里，偶尔会闪过一丝复杂难明的光。
好似到了白天，所有邪恶污秽都无法遁形。
一夜疯狂过后，如今理智与羞耻感重新占领高地，让王秀兰不敢去直视身旁那个，既是儿子，又是自己昨夜情人的年轻汉子。
林哲则专心地开着车。
和母亲的忐忑不安不同，他嘴角挂满了食髓知味后的满足，以及更大胆的期待。
期待着以后与母亲，以恋人的方式相处，那该是多么销魂，多么让人沉沦。
林哲忍不住轻哼起来。
.......
就在这时，车子驶过一个颠簸路段，王秀兰放在腿上的保温杯晃了一下，即将倒下。
“妈，小心。”
林哲一边说着，一边极其自然地伸出右手，越过档把，稳稳扶住了水杯。
只是他的手掌，在扶住水杯的同时，有意无意地，整个覆盖在了母亲那只放在膝盖上的柔软手背。
王秀兰的手背，在这一瞬间感受到儿子掌心传来的温度，身体猛地一僵，如同触电。
“你……你干什么！好好开车！”
像是被踩了尾巴的猫，王秀兰压低声音呵斥了一句，飞快将手抽出。
“哦。”
林哲若无其事地应了一声，收回手，嘴角却勾起一抹淡淡微笑。
而王秀兰此时，那雪白的耳根，已悄悄染上了一层动人的绯红。
虽然嘴上是严厉的拒绝，但她那颗早已消失的少女心，却在此时重新露头，并且轻轻扣门。
脸上划过一种，夹杂着羞耻、恼怒，以及一丝连她自己都不愿承认的窃喜。
“唉，王秀兰王秀兰啊，你怎么就管不住自己的腿呢，自己以后该怎么面对儿子啊......但，他的手......的确很暖........”
在母子间情感悄然加温间，一路再无他话。
当车子终于驶入隔壁省的市区，并最终停在姐姐林悦家楼下时，已经是上午十一点多了。
两人整理了一下情绪，王秀兰又对着镜子补了补妆，这才一起下车上楼。
开门的，正是林悦。
林悦只比他高挑的母亲矮上一点点，身材却比王秀兰还要丰满、火爆得多。
此刻，她上身穿着一件紧身的黑色高领毛衣，那件毛衣，被她胸前那对硕大无比的巨乳撑得，布料仿佛已经到了承受的极限，好似随时都会裂衣而出。
下身是一条灰色的紧身牛仔裤，将她那同样丰腴饱满的肥臀，和修长大腿包裹得严严实实，曲线毕露。
那被牛仔裤绷紧的腿部线条，散发着无比的性感魅力。
她的人妻感极足，身上有种被男人开发熟透了的成熟韵味，但那张漂亮的御姐脸上，却挂着疲惫与憔悴，眼眶微肿，眼下还有着淡淡的黑眼圈，破坏了整体的美感。
“妈，小哲.......你们来了......”
她的声音有点苦涩，和母子记忆里那个阳光开朗的女人不同。
“姐。”
林哲叫了一声，心中涌起一股怒火：
“姐夫呢？我找他谈谈！”
“别……”
林悦连忙拉住冲动的弟弟，摇了摇头，脸上露出一丝难言的苦涩：
“他……他去上班了，小哲，这是我们夫妻俩的事，你别管了。”
王秀兰也心疼地拉过女儿的手，问道：
“到底怎么回事？他有没有打你？”
“没有，妈。”
林悦勉强挤出一个笑容，拉着母亲的胳膊，将两人迎进屋里。
“当时就是吵了几句，也没那么夸张。”
随着进入客厅，一个婴儿床映入眼帘。
林悦八个月大的儿子李时鸣，正躺在里面睡得香甜，白白胖胖的，像个年画娃娃。
此时的他们，又怎会知道，眼前这个看似人畜无害的孩子，将来长大后，会是个怎样的色鬼，但那也都是后话了。
说回眼前，林哲看着姐姐这副模样，就知道事情绝不简单，但见其执意不说，似乎有什么难言之隐，也不好再继续追问。
王秀兰更是心疼女儿，只是一个劲地安慰。
一阵拉扯过后，母子二人没有再多问，帮着林悦收拾了一些孩子的衣物和日常用品。
半个多小时后，三人便带着孩子，离开了这个似乎充满了不愉快回忆的家，驱车返回。
---------------------------
当前的一些配角设定，后面可能会改。兄弟们有好建议，欢迎评论。
女主苏雨的设定是有女同侵向的。当前和她有接触的男性只设定，林建国，林哲，苏华，林朝。未来可能会加一个侄子，李时鸣。
又因为是全家桶题材，所以会有大乱交剧情。
林哲堂弟，林朝，性格很内敛。鸡巴较小。比起林哲，绿妻的意念更强。弟弟人设。18岁，因为安瑶，来主角所在城市读大学。
苏雨表妹，王薇，贫乳，比苏雨小两岁，喜欢女性。
双马尾傲娇，个子较小，雌小鬼人设。
21岁，喜欢苏雨，抖s，却臣服与林哲的大鸡巴。
大学毕业？
林哲公司兼职员工，安瑶。
林朝网恋对象，同一所大学。
同样大奶，可爱阳光外放型人设。
与表弟谈了恋爱，但被林哲先破处。
叫苏雨大老公。
有抖m母狗潜质，叫林哲主人。
18岁，
安瑶母亲？
林哲姐姐，林悦。人妻，医院上班，老公出轨，已离婚。孩子在哺乳中。27岁，e奶，丰乳肥臀。
李时鸣，林悦儿子，从小在耳濡目染下，就是个色鬼。16那年上了母亲林悦。当前8个月大。（可能是下一部的主角）
苏雨母亲，秦芳，短发，大奶，冷淡人设。
42岁。
与苏雨父亲为相亲认识，彼此感情并不深厚。
结婚后更是忙于事业。
因为一次醉酒事件，被林哲误上，虽然对什么都很平淡，但骨子里期望完美的人生伴侣。
后怀了林哲的孩子，是个女儿。
苏雨父亲，苏华，老师，鸡巴中等。有文人气质。为人处事，彬彬有礼，戴着着黑款眼镜，和林建国同龄，46岁。
秦芳闺蜜，40岁，因为工作关系产生联系？偶遇秦芳和林哲的偷情事件，被强行拉入。和丈夫关系不好。
王玉兰，41岁，王秀兰堂妹，比她小两岁，林哲应该称呼表姨，因为关系亲密，所以叫小姨？
通过她的年龄，林哲得知母亲的实际年龄。
要先和她双飞，彻底放开王秀兰心结。
林苏苏，苏雨的女儿，实际是林建国的孩子。
苏琳琳，秦芳女儿，苏雨妹妹，其实是林哲的女儿。
曾萌萌，苏雨闺蜜，林哲青梅。
陈松月。校花级别的美女。好兄弟老孙的女友，暗恋主角，只是因为没有机会表达。林哲发达后，两人有过几次性行为。
（目前准备至少写百万字左右，后面可能会单独收费。）
------------------