第30章 久旱逢甘霖

一场漫长而意乱情迷的深吻终于分开。
银亮的津液在母子之间牵扯出暧昧的丝线，两人的嘴角与下巴，都已挂满了彼此的唾液。
王秀兰那双美丽的凤眼，此刻正蒙着一层浓得化不开的水雾，眼神迷离，胸口剧烈起伏，大口大口喘息。
方才那个吻，几乎抽干了她肺里的所有空气。
也正是在这短暂的停歇中，被情欲彻底冲垮的理智，终于回笼了几分。
意识到自己刚刚不仅没有反抗，甚至还主动地伸出舌头，去迎合，去吮吸……自己亲生儿子的舌头！
一股无地自容的羞耻感，如台风般袭来。
“王秀兰啊王秀兰，我看你下辈子还是别当人了，当个畜牲算了！”
心中满是对自己的厌恶，那张潮红未褪的俏脸，“轰”的一下，变得更加滚烫。
只好是再次伸出那双酸软无力的藕臂，抵在儿子坚实滚烫的胸膛上，用力地推攘着：
“你……你出去……妈不要了……”
“快出去.......”
她的声音带着哭腔，充满了懊悔与羞赧，但那点微薄力道，与其说是推拒，更像是情人的爱抚。
林哲自是不肯，俯视着身下母亲，那副被自己干到荼蘼的动人模样，下腹那根始终深埋在母亲蜜穴中的肉棒，又猛地涨大了一圈。
“我不。”
话落瞬间，甚至还恶趣味地挺动了一下腰，粗长肉棒再一次顶到了最深处的子宫口上。
“啊～！”
王秀兰猝不及防，一股酥麻电流，立时窜遍全身，身体弓起，发出一声杂着痛苦与快感的娇吟。
但这一次，她理智尚存，让她不依不饶地扭动着身体，试图摆脱这让人沉沦的贯穿：
“小哲……算妈求你了……出去……”
这副梨花带雨、我见犹怜的模样，若是落在旁人眼里，定会心生无限怜爱，从而心软，爽快答应了这位绝色美人的请求。
林哲当然也是。
但，他的鸡巴，有自己的想法。
正在用不断的跳动，提醒着主人，战斗远未结束，主公何故先降？
林哲无奈地叹了口气：
“妈，咱们讲点道理好不好？你都已经来了三次了，我可一次都还没来呢，总不能让我这么憋着吧？。”
王秀兰被林哲这直白、挑破窗户纸的话语，再次弄得悲愤交加。
一方面羞愤于自己的身体，怎会如此不争气。
在儿子的操弄下，随随便便就被干得丢盔卸甲，一次又一次地攀上高潮，喷出大量的淫水。
另一方面，又惊骇于儿子的鸡巴怎么就那么勇武，从两人开始到现在，前前后后折腾了这么久，居然还坚挺如初，丝毫没有要射的迹象？
铁打的不成？
自己生了个怪物？
也怪不得王秀兰会这样想。
放在平时，林哲和妻子苏雨的性爱中，林哲往往不会如此刻意忍耐，基本上是兴之所至，有感觉就尽情喷发。
当然，那仅仅是为了彼此下一场更猛烈的高潮，做个短暂的前奏而已。
不知为何，林哲的性能力相当卓越，一夜七次对他而言，常常只是开胃小菜。
还好是遇见了苏雨那个同样天赋异禀的怪物，总能稳压他一筹，换做其他寻常女人，恐怕还真吃不消他这般挞伐。
而这一次，与母亲的第一次禁忌性爱，属实机会难得。
林哲一来是想不留遗憾；
二来也是担心，自己一旦匆忙射精过后，母亲会立刻翻脸不认人，拒绝自己的下一次求欢。
一来二去，苦的可就是王秀兰了。
她成熟丰腴的身体，却仿佛是一片久旱的沙漠。
平日里得不到丈夫的半点灌溉，此刻好算遇上甘霖，怎料一发不可收拾。
王秀兰此时何止是吃饱，都快撑到不行了。
因此，哪怕心中再不想拒绝儿子的索求，这一刻，她的身体还是发出了最诚实的抗议：
“……妈……妈再用手帮你，行不行……下面……真的不行了……”
林哲直接装作没听见，抓着王秀兰的柔软腰肢，便快速的抽插起来。
“啊……不……不要了……嗯啊……”
“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”
顿时水花四溅，娇喘不停。
硕大的龟头带着大量爱液，在湿润蜜道中快速进出，发出阵阵令人面红耳赤的淫靡之声。
王秀兰再也提不起任何力气，好似案板的粘肉，任由儿子宰割，口中终于发出一连串甜腻的娇吟：
“嗯……嗯……嗯……啊……哲……慢点……”
在上百次不算太重、却频率极快的抽插之下，林哲突然停下了动作。
撑起身体，望着身下母亲那副美眸紧闭、长睫湿润、娇喘吁吁的瘫软模样，坏笑着问道：
“妈，舒服吗？”
王秀兰好似在梦游，意识迷糊地呢喃道：
“嗯……不！不舒服……”
林哲仿佛没有听懂母亲这近乎情人软语的反话，佯装震惊道：
“不应该啊，我这一招快速猛冲，小雨用了都说好啊。”
说完还煞有介事地，将自己紫红色的巨物，又往母亲的穴心深处顶了顶，双腿微微再往外分开，以一个更加适合发力的姿势，变成了缓慢而仔细的抽插。
而王秀兰原本是怀着破罐子破摔的念头，既然儿子想做，那就让他做个够，还就真不信，他射不出来。
甚至开始想，自己是不是应该再主动一点，来彻底结束这场荒谬的行为。
好在是因为真的没有力气，才没有将这个想法付出行动。
此刻，没曾想，居然就在这个节骨眼上，王秀兰从儿子口中听到了苏雨那个骚狐狸的名字！
王秀兰顿时感觉气不打一处来。
要不是因为她，自己现在能躺在这受罪吗？
要不是因为她，儿子会憋得这么难受吗？
要不是因为她......
王秀兰气急，声音突然严厉起来：
“林哲！你要是再说那些有的没的，你就别想再碰我！”
林哲吃准了母亲心疼自己，肯定不会像说的那样，于是干脆摆出一幅无赖模样，一边继续抽送肉棒，一边笑道：
“哦，那妈你的意思是，只要我不提她，咱们就能继续咯。”
“你！”
王秀兰羞红了脸，被儿子堵得一句话也说不出来。
没有再回答，而是在儿子那不紧不慢、却磨人无比的抽插下，咬着嘴唇，那一双保养得宜的秀手，则紧紧反抓着床单。
看着母亲这幅动人模样，林哲突然来了性质，感觉胯下肉龙也是愈战愈勇，完全没有要缴械的迹象。
为了展开新的攻势，林哲腾出一只手，“啪”的一声，不轻不重地拍在了王秀兰那丰腴挺翘的臀瓣上。
“妈。”
王秀兰被这突如其来的一下拍得浑身又是一颤，不解地从鼻腔里发出一声轻哼：
“嗯？”
林哲嘿嘿一笑，提出了一个要求：“妈，你转过去。”
王秀兰不知道儿子又要搞什么花样，但被操得浑身发软的她，已是听话地试了试。
只是修长的美腿才刚刚抬起，便又无力垂下。
紧接着，带着一丝自己都未察觉的娇嗔，抱怨道：
“……没力气。”
眼见着平日里那个高高在上、犹如圣女一般的母亲，此刻在自己身下，却露出了这般娇嫩可人、任君采撷的模样，林哲心中那属于雄性的征服感与满足感，瞬间爆棚。
忍不住再次低头，狠狠地吻了下去。
一阵“滋溜滋溜”的舌吻水声过后，林哲主动将鸡巴，缓缓从母亲泥泞不堪的穴道中退了出来。
随着一声“啵”的轻响，那根沾满了彼此爱液的紫红色肉棒，暴露在了空气中。
紧接着，不等王秀兰有任何反应，林哲直接将她绵软无力的身体，强行翻转过去，让她那丰腴雪白的肥臀，重新背对自己。
然后自己飞快躺下，在黑暗中，林哲凭着感觉，扶着宝贝，对准洞口，腰部猛地一沉，又插了进去。
“啊～”
两人同时从喉咙深处，发出了一句畅快的舒吟。
紧接着，林哲将自己的右手，从母亲纤秀的脖颈下穿伸过去，从背后将她紧紧抱在怀里，另一只手则放在她腰间细腻的软肉上。
同时，将脸埋在母亲那散发着淡淡馨香的秀发间，一边挺动腰身，一边在耳边呢喃道：
“妈……”
“你好美……你好香……”
“下面……你的下面……好紧，好会吸……”
面对儿子这般露骨的淫语，王秀兰羞耻得死死咬着牙，始终没有发出任何回应。
但花心深处，却在每一句话落下的时候，都跟着颤抖一下。
眼见母亲这幅身体比嘴巴更加诚实的样子，林哲真是喜欢得无以复加。
不由得在心中暗叹：自己真是傻，这样一个天大的宝贝，在自己身边那么多年，却一直没有发现。
不过，好在是没有提前与母亲发生关系。
要不然，就不会遇见自己生命中，另一个重要的女人，苏雨。
林哲相信，自己和母亲今天发生的这一切，就算在事后告诉妻子，她也一定不会有什么太大的反应。
因为他们彼此都深爱着对方，只是这份爱，在旁人看来，或许有点畸形，有点扭曲，有点变态。
而想到苏雨，林哲的下身立刻又涨大了几分。
也不知道妻子和父亲，他们进行到哪一步了？
此刻是在中场休息？还是在继续酣畅淋漓地奋战呢？
当然了，林哲也记得，和母亲完事后，一定要先和妻子报备一下。
尽管和当初的约定的顺序稍有不同，但想来妻子应该也能够理解，这毕竟是突发情况。
这一刻，林哲心里感到无比的满足，不仅满足了淫妻情节，更同时双管齐下，顺便将恋母心理都一并处理了。
而人的贪念是无穷的。
哪怕已经尽享齐人之福，林哲空着的那只手，还是不老实的缓缓向上，想要再次尝试，去握住那团随着自己撞击而不断晃动的丰盈雪白，将其按在掌心不断揉捏。
没曾想，王秀兰像是预判到了他的动作，几乎是在林哲手掌即将触碰到的瞬间，猛地抬手，“啪”的一声，拍掉了他那只准备作案的咸猪手。
随后，王秀兰似乎是鼓起了莫大的勇气，颤抖道：
“小哲……”
“怎么了妈？”
林哲的动作并未停下，依旧不紧不慢地在她体内研磨。
“能不能……能不能让妈休息一下……妈真的……快不行了……”
“可以啊。”
林哲坏笑着，故意在她体内最敏感的那一点上，重重碾过，引得母亲一阵剧烈痉挛，然后又坏笑道：
“我弄你的时候，你叫出来，大声地叫给我听，只要你叫得好听，我就让你休息。”
“你！”
王秀兰羞愤交加，从后面伸出手，狠狠掐起林哲的大腿。
林哲浑然不觉，那一点痛觉，哪有插在母亲小穴里舒服。
又持续抽插了一阵，林哲感觉快要射精，而且确实也察觉母亲已经累了，每一次撞击，都软得像一滩春水。
对此，林哲突然心生一念，猛地将那粗长鸡巴，从母亲身体里抽了出来。
王秀兰以为终于可以喘一口气，不料林哲一把将她那浑圆的屁股向上托起，让她不由自主地趴在了床上。
“妈，既然你累了，那你就趴着吧。”
这一个瞬间，刚好窗外有一辆大卡经过，刺亮的灯光透过窗帘，带来短暂微光。
林哲清晰可见母亲那带着湿气的乌黑长发，如瀑布般披散在她雪白的后背上，黑白分明。
那丰腴有度的腰肢下，两瓣圆润的极品美臀。
以及臀瓣之间，那蝴蝶穴口，正随着她自己的急促呼吸，一张一合，仿佛在无声地邀请自己再次进入。
林哲半跪在床上，看着眼前这幅淫靡到极致的画面，呼吸变得粗重，无法忍耐，握住自己那根巨物，瞄准蝴蝶花心，一贯到底！
“啊——！”
王秀兰口中，终于发出一声毫无保留的娇吟。
因为是后入的关系，林哲的这一次的进入，比之前几次都要深。
那巨大的龟头，仿佛要将她的子宫都捅穿。
也不得不感叹，母亲的甬道真是常人所不能及。
而此时，他只想完全沉溺，不再有任何抵抗射精的念头。
只见他爬伏在母亲后背，王秀兰那圆润白臀被挤压到变形。
“啪啪啪啪啪啪啪啪”
快速抽插下，带起清脆响亮的肉体撞击声，以及那淫靡不堪的“咕叽、咕叽”的水声，交织在一起，谱写出了一曲禁忌的乱伦乐章。
王秀兰的呻吟，也从最初的压抑，变成了无法自控的甜美喘息：
“啊啊......哈啊......哈哈......啊啊......”
大概凶狠地撞击了百来次之后，林哲感觉龟头发麻，精关即将大开。
他还记着那个承诺。
因此，就在即将喷薄而出的最后一刹那，猛地，将自己的分身，从母亲那阴唇外翻的穴口，抽了出来。
旋即，
一股滚烫、带着浓重腥膻气息的浓白精液，尽数喷射在了王秀兰的白润美臀与浴袍之上。
这一瞬间，整个世界，仿佛都归于平静。