第29章 飞鸟归巢

当林哲终于得偿所愿，插进母亲湿润的甬道内后。
他没有像过往任何一次性爱那样，急不可耐地开始策马奔腾。
而是停在了这一刹那。
停在了这具给予他生命的温暖肉体最深处。
当某种强烈心愿被满足时，人就会感到这种莫名失落。
好似动漫到了重要瞬间，便会进入人物回忆，林哲却没有。
他只是觉得自己，或许有点太鲁莽了。
如果能换一种更温柔、更循序渐进的方式，母亲是不是，也能够更加舒服，更加情愿？
而不是像现在这样，仅仅是自己一个人感到满足？
做爱，本就是两个人之间的事情，讲究的便是一个情同意合。
从苏雨身上，林哲学到很多，不仅仅是那些花样百出的性爱知识。
更懂得了，只有当彼此都从对方的身体与反应中感到愉悦时，那才算是灵魂与肉体的天人交合。
感受到母亲身体的僵硬和颤抖，林哲微微俯下身，想要看清母亲的表情。
也就是在这一刻，他才终于看到，母亲那张依旧美丽动人的脸颊上，早已挂满了晶莹泪水。
林哲的身体瞬间僵住了，心中更加羞愧起来。
引得那原本带欲勃发的肉棒，都微微变小了几分。
“妈……？”
“我……对不起......”
“妈？”
王秀兰没有回答，只是默默地流着泪，任由儿子的鸡巴，停留在自己身体里，填补着身体与心灵的双重空虚。
今晚发生的一切，早已超出了伦理范畴，不是一两句话，能够说清道明的。
两人就这么保持着插与被插的姿势，一动不动。
房间里，只剩下窗外遥远的喧嚣，以及两人那共同的沉重呼吸。
在一阵长久沉默过后，王秀兰才终于用那某种东西破碎的声音，说出了一句让林哲意想不到的话。
“我们……我们没有……没有套子……”
这句话，不是拒绝，更不是质问。
它更像是一种陈述。
一种在母子关系彻底变质之后，近乎于成了“妻子”对“丈夫”的善意提醒。
也正是这份充满了烟火气息的话语，让这场禁忌性爱，变得更加荒谬，和更加亲密。
在和苏雨的情爱下，林哲好歹算是其中老手，瞬间便明白了母亲这句话背后，那复杂而又矛盾的全部含义。
事情已然到了覆水难收的地步，与其纠结过去的因，不如将视线放到眼下。
眼下最重要的事情，当然便是没有套子。
王秀兰虽然已经四十多岁，但身体保养得宜，月事正常，依旧有受孕可能。
若是不小心，真的怀上了自己儿子的儿子……
那才是真正的绝望。
林哲明白母亲的担忧，俯下身，用嘴唇，轻轻吻去她眼角的泪水。
“我知道……妈，我知道……我保证，我不会……我不会射在里面……我向你保证……”
又一次得到儿子的郑重承诺，尽管因为前车之鉴，不能完全确定这份承诺是否真的可信，但王秀兰那紧绷的身体，还是终于放松了一丝。
带着几分迟疑，她缓缓地、抬起了自己那两条线条优美的白皙手臂。
在林哲错愕与惊喜的目光下，最终，还是环住了儿子那宽阔结实的后背，将他汗湿与滚烫的身体，搂紧在怀里。
就像多年以前，无数个哄他入睡的夜晚一样。
彼此的身份没变，变的只是一些，绝对不能让外人所知的情感而已。
这个动作，无疑是王秀兰的最终许可。
林哲再也没有了任何顾虑。
胯下那根微微颓软的巨龙，也仿佛收到某种指令，立刻在那湿热的花径深处，再次涨大，恢复到了巅峰状态。
虬结的青筋摩擦着柔嫩的内壁，将每一寸敏感媚肉，都撑得满满当当，不留一丝缝隙。
紧接着，林哲便开始温柔地，在母亲那不断分泌出爱液的阴道里，律动起来。
这个瞬间，王秀兰那张盛满情欲和泪水的脸，显得格外美丽。
格外叫人心动。
她的双腿，自然地分开着，温顺承受着来自亲生儿子的每一次进入。
唯独还是紧咬着下唇，没有发出任何声音。
但这已经足够了。
足够让林哲在这片给予他生命的温暖土地上，肆意驰骋。
解开心结之后，林哲终于有心思细细体会，操弄生命中最重要，同时也是第二个女人的身体，究竟是种什么感觉。
那种感觉……
太紧了……也太热了……
通过龟头传来的清晰触感，林哲直感母亲的甬道，和妻子苏雨截然不同，却又同样令人销魂。
苏雨年轻的身体，充满了活力与弹性，她的秘穴内部，林哲每一次换个角度，都会有全新的紧致与包裹感，总是叫人恋恋不舍。
但真的做上个七八次，又会让人涌起一股失落。
因为仿佛不管怎么探索，都无法将其轮廓完整描绘。
而母亲王秀兰的阴道则直白很多，但似乎要更深一些。
任凭林哲17厘米左右的粗长肉棒，都才能堪堪填满。
当整根肉棒完全没入其中时，更是感到一种难以言喻的归属感。
仿佛一艘漂泊已久的航船，终于回到了它最初的港湾。
那里的每一寸软肉，都带着一种与血脉相连的亲切。
而王秀兰，也正在林哲的温柔撞击中，心中慢慢地，从最初仍残留的一丝抗拒与羞赧，彻底过渡到了一种，让人面红耳赤的极致欢愉。
王秀兰这辈子，从未被男人如此温柔地对待过。
丈夫林建国，粗暴而直接，只顾着自己发泄。
每次行事，都恨不得要将王秀兰的小穴捅穿一般。
而他又是自己唯一的男人，唯一的丈夫，在今晚之前，王秀兰根本没有任何参考对象。
再说，林建国的鸡巴着实比较粗大，每一次进来，王秀兰都感到一种撕裂般的疼痛。
是作为妻子的职责，让她忍了这么多年。
今晚，在儿子的温柔下，王秀兰好似第一次体会到了，何为女人。
明白了，原来性爱，可以如此舒坦，如此叫人沉沦。
王秀兰的脸上的泪水早已风干，取而代之的是一片迷离的潮红。
她的身体，开始迎合儿子的节奏，在那轻柔撞击下，摆动着腰肢。
轻微的“啪啪”声，沉重的喘息声，为这幅儿子压着母亲，肉柱抽插花穴的淫靡画面，加上了完美配乐。
林哲将头附在她耳边，看着母亲那副双眸紧闭、长长的睫毛微微颤抖、嘴角却抑制不住地向上扬起的痴迷模样，心中那股混杂着爱恋与占有欲的火焰，便越烧越旺。
不只是阴道，林哲想要更多，想占有母亲的全部。
于是，他微微偏头，凑近那张散发着诱人气息的丰润嘴唇，想要去亲吻她。
对此，王秀兰却像受惊的兔子一般，下意识地，将脸偏了过去，避开了儿子的吻。
儿子吐在脸上的滚烫鼻息叫她心慌意乱，她怕，她真的怕。
她怕自己都已经同意和他做爱了，要是再接吻的话，她会迷失方向，忘记自己的身份，被儿子那温柔的爱欲所征服，心甘情愿地，成为他的所有物，成为他的女人。
林哲当然不会就此放弃，今晚该干的，不该干的，都已经干了，现在想要亲个嘴而已。
他不相信，母亲会真的拒绝。
于是，林哲稍稍放缓了一些胯下送腰的速度，伸出手，温柔而又霸道地，将母亲的那张秀美绝伦的脸，重新转了回来。
然后，在王秀兰那错愕又羞怯的目光中，重重地，吻了上去。
“唔……！”
两片温热的嘴唇相接，黑暗中王秀兰不可置信的睁大了眼睛。
旋即，从儿子插入后，有了第一次真正意义上的推拒。
伸出那双发软的纤细手臂，抓住儿子撑在自己身体两侧，用来支撑的双手，想要用力往外推。
同时，那被顶弄得绵软不堪的腰肢，也开始不安扭动，试图以此摆脱林哲的鸡巴。
但众所周知，王秀兰的力气本来就小，再加上两次高潮过后，身子软弱无力，所谓的抗拒，落在林哲眼中，和情人间的撒娇嗔怪无异。
那腰肢的扭动，更是带动着湿滑的媚肉，对他的肉棒产生了一阵又一阵的销魂夹缠。
林哲权当母亲是在以这种方式迎合自己，一时间竟忘记了继续用舌头往里探索，只是轻轻贴在她嘴唇之上。
既然母亲这般配合，那自己也不能闲着，得拿出些真本事才行。
林哲这般想着，开始将屁股微微抬起一个高度，因此，那根填满了母亲花穴的滚烫鸡巴，带着无比清晰的触感，从湿热腔内，一点点向外抽出。
怎料，由于速度太慢，导致布满了敏感神经的冠状沟，被母亲那温热内壁仔细刮擦，带来一阵让人头皮发麻的极致快感，让林哲舒服得差点当场有了射精的冲动。
林哲紧咬牙关，强忍着那股冲动，继续向外抽离，直到整根肉柱都已退出，只剩下一个硕大龟头，还堵在那被操干得红肿不堪的阴户入口。
随着儿子的肉柱抽离，原本那份被填满的充实感顿减，王秀兰感觉一阵空虚。
又同时，因为儿子的粗大龟头硬生生堵在洞口，而感到一阵涨麻。
没等王秀兰明白儿子为什么突然要这么折磨自己的时候，林哲那好似公狗的腰部，猛地下一沉！
只听“噗嗤”一声，那根刚刚抽离的巨大凶器，便再一次狠狠捅回了那最湿热的深处！
“嗯……啊……”
王秀兰被突如其来的动作搅得失神，嘴里溢出一声娇媚入骨的呻吟，那紧闭的贝齿，也不自觉张开了一个角度。
林哲却并不急于采撷。
只是轻轻将嘴唇放在母亲唇上。
然后开始新一轮的缓缓抽插。
每一次都只退出几厘米，仅仅是让那硕大的龟头，堪堪离开那销魂的子宫口，然后又慢慢进入。
以此往复，不急不躁，足足重复了七八次。
王秀兰被儿子这种缓缓的抽插方式，弄得神魂颠倒。
意识仿佛分离，漂浮到了一片情欲海洋，林哲的每次进出，就是一场潮起潮落。
而就在她开始逐渐习惯这样的循环之时，林哲却突然再一次，猛地将整根鸡巴，抽离到了仅剩下龟头堵住洞口的程度！
王秀兰顿感大事不妙，果不其然，下一秒，林哲便像最开始那样，腰部肌肉猛然发力，突然从洞口，将整个滚烫棍身，再一次全部探入！
“啊……！”
王秀兰双眼迷离，瞳孔涣散，竟在儿子这九浅一深的操弄下，迎来了一个小小高潮。
无数电流涌过大脑，她的身子不受控制地微微颤抖，脚趾蜷缩，雪白优美的背脊，绷成了一张诱人的弓。
张眼望去，一片朦胧光景中，好一副美人情迷、玉体横陈的活色生香图。
再说林哲，这一个瞬间，母亲的滚烫蜜液，从子宫口浇下，淋在龟头上，直让林哲的腰部一阵酥麻，精关差点大开，连忙停下了动作。
为了转移注意力，便将全部心神，重新放回那与母亲依旧紧贴着的双唇上。
先是伸出宽大的舌头，准备敲打母亲的牙关。
没曾想，王秀兰因为刚刚那个突如其来的小高潮，根本忘记了这茬，得以让林哲没有任何阻碍，长驱直入。
林哲见状一喜，连忙继续往前探索，寻找母亲的丁香小舌。
下一个瞬间，他的舌尖，便触碰到了一条软嫩湿滑的存在。
林哲不敢怠慢，宽大舌头当即一卷，裹挟起那软嫩存在“咕呲咕呲”吸吮起来。
一股股含香的津液，不断被林哲吸走，外加高潮后的情迷意乱，王秀兰顿感喉咙发干，发痒。
随后竟不自觉地，主动伸出自己的小舌，去舔舐、缠绕儿子。
似乎是想要夺回一点属于自己的口水，来缓解口中干渴。
林哲见母亲终于开始回应自己，心中大喜过望之余，也极有技巧地放缓了口中动作，不再一味掠夺，而是将自己的津液，缓缓度入母亲口中。
王秀兰好似搁浅的鱼，贪婪吞咽着那些滚烫又甘甜的液体。
当唇分之时，两人都已是气喘吁吁。