第28章 当眼泪沾湿枕头。

王秀兰的身体猛烈痉挛着，让林哲停下了耸动腰肢的动作。
他随即微微抬起身，低头望着身下这张被情欲彻底染红的完美脸庞。
隐隐可见，王秀兰眼角湿润，凤眼迷离，细密汗珠从光洁的额角渗出，润湿了些细发，紧紧贴在额边。
那平日里总是带着一丝威严的丰润嘴唇，此刻正微微张着，喘着粗气，每一次呼吸都牵动着身前那对白色浴袍下饱满乳房，上下起伏。
看到母亲这幅迷人样子，林哲心里闪过带着罪恶感的巨大满足。
自己……居然真的让妈妈高潮了！
这种背德的禁忌快感，绝对不是寻常性爱可以比拟的。
思来想去，过往二十多年的人生里，暂且不提妻子和父亲那偷情一事，单单只论实际经历，也就只有和妻子的性爱，可以稍微望其项背。
绝对不是因为，这是因为在这之前，林哲只和苏雨有过性行为。
这一刻，王秀兰是舒服了。
高潮的余韵如同温软潮汐，一波又一波，冲刷着她身体里每一寸敏感神经。
直让她浑身发软，提不起一丝力气，只能被动感受着那阵阵袭来的细微快感，仿佛灵魂都已出窍。
但，林哲的鸡巴可还没有得到释放，它依旧精神抖擞地，埋在母亲那湿热泥泞的臀缝之间，前端马眼一张一翕，整根肉柱一下一下地脉动着，仿佛在宣誓着自己的不满。
觉得母亲可能因为刚刚才高潮过，神智尚且恍惚，无法做出清晰判断。
于是，林哲决定趁热打铁，试探着，提出了一个更进一步的要求：
“妈……内裤……裤子太硌了，不舒服……感觉……感觉我那里的皮都快要被蹭掉了……”
可其实，王秀兰身上穿的，是那种用料极为考究的真丝内裤，本就丝滑无比。
此刻，那片薄薄的三角形布料，更是被她高潮时喷薄出的爱液彻底浸透，变得更加湿滑。
别说硌人了，简直比顶级的润滑剂还要顺滑。
林哲只是想用这个拙劣的借口，进一步试探母亲的心。
事情好似也正如他所料。
沉浸在高潮余韵中的王秀兰，似乎并没有听清儿子在说什么，只是从喉咙里发出了一声慵懒的鼻音：
“唔？”
见状，林哲更加有了底气。
他先假意轻轻地又补充了一句：
“妈……我要脱了哦……”
然后，也根本不等她回答，便直接动起手来。
林哲的动作很轻，仿佛做贼一般。
只见他那温热大手，先是小心翼翼地探到了母亲那浑圆挺翘的臀下，指尖隔着一层薄薄的真丝布料，感受着那片禁忌之地的惊人湿热与柔软。
然后，便摸索着，准确地捏住了那条细细的内裤边缘，一寸一寸，向下拉去。
当那层最后的屏障被褪去大半，母亲那雪白、丰腴、弧线完美得宛若满月的臀瓣，就这么赤裸裸地暴露在眼前时，王秀兰才突然从那片迷离的海滩上，惊醒过来。
“你干嘛～不行～”
王秀兰的声音从另一端传来，软绵绵的，有气无力，与其说是在拒绝，倒不如说是在撒娇。
尽管如此，林哲心中还是一惊.
没想到母亲居然还能保持清醒，看来的确是自己有点太大意了，为了防止事情就此结束，便赶紧开始卖惨。
只见他将胯部又向前顶了顶，让那根青筋贲张的滚烫肉棒，更加紧密地贴上母亲那温润的臀缝，用一种近乎哭腔的委屈语气说道：
“妈……我真的快磨破皮了……不信你看，都红了……”
王秀兰自是没有回头，害羞道：“我不看……”
林哲以为她不信，又往前耸动了一点身子，将那粗长鸡巴离母亲更近一点：
“真的，妈你看一眼嘛。”
王秀兰还是没有看，但那股自双腿间传来的清晰触感，已让她浑身一颤。
顿时，一股新的热流，便再次不受控制地从腔内涌出。
而同一时间，王秀兰心里，也的确因为儿子那委屈的声音，而感到一丝心疼。
好像身后那个正在变着法欺负自己的家伙，不过依旧还是许多年前，那个留着鼻涕的爱哭虫而已。
在那份源自母性的怜爱中，王秀兰意乱情迷，内心最深处，那个从未被丈夫正确释放的渴望，也开始蠢蠢欲动。
最终，在漫长沉默过后，王秀兰用一种妥协语气，说出了自己的条件：
““……那你……那你答应妈，那你……那你答应妈，绝对……绝对不能进来……你要是做不到的话……那……那就算了……”
“我保证！”
林哲毫不犹豫应到。
得到了儿子的承诺，王秀兰在心里认命般地，长长叹了口气。
因为高潮而酸软的身体，因为怜爱而泛滥的母性，以及那份对儿子“承诺”的虚幻信任，三者交织在一起，让她最终放弃了所有抵抗。
在这一刻，她原本还下意识紧绷的臀部肌肉，也彻底地放松了下来。
这个细微的身体变化，无异于最明确的许可。
林哲大喜过望，一把抓住母亲那条薄薄的内裤，从那圆润臀瓣，一路拉扯到她那秀美脚踝，彻底退下。
看着手里这件，尚冒着湿热香气、沾染着母亲淋漓体液的物品，林哲本想习惯性地放到鼻子前，深深吸上一口。
但一想到母亲可是连口交，这个夫妻间基本的爱抚都没有做过，便打消了这个念头，免得再引起不必要的麻烦。
现在，他只想立刻，马上，将自己这根早已硬得发紫的火热阳具，狠狠地塞到母亲的神秘洞穴前。
下一个瞬间，只见林哲将内裤丢到一旁，然后重新俯下身，在其身后，用膝盖再次顶开王秀兰那双被宽大睡袍半遮半掩的白皙美腿，将自己那根狰狞毕露的肉柱，精准无误地，对准了那片散发着致命诱惑的湿源。
“嗯啊……”
两者接触的瞬间，王秀兰口中，立刻发出了一声夹杂着痛苦与快感的娇吟。
儿子那硬硕滚烫的伞头，还只是轻轻抵在那片娇嫩花瓣，但那蛮横的尺寸与惊人的热度，便已带给她一种，好似已经被真正插入的错觉，让她下意识地想要并拢双腿。
但这，仅仅只是一个前奏。
林哲清晰地感受着自己那凶猛肉龙的顶端，传来的那份惊人湿滑与温软。
这种触感，与妻子苏雨的截然不同。
苏雨的隐蔽入口，小阴唇娇小而紧致，整体宛如一枚含苞待放的花蕾。
而母亲的花穴，小阴唇更大、更饱满，如同两片柔软湿润的蝶翼，是典型的“蝴蝶逼”。
感受着这比那柔软腿心，更加复杂细腻的触感，林哲再也无法像先前那般温柔，腰部耸动的动作变大，不断在母亲最敏感、最湿润的花心上，疯狂地、来回摩擦。
“唔……嗯……”
儿子的每一次碾磨，每一次顶弄，都像是有一股强大的电流，从那一点，窜遍王秀兰全身。
但她还是死死咬着嘴唇，强忍着不让自己发出声音。
本来光是同意让儿子脱下内裤，让他的鸡巴，毫无保留的接触自己蜜穴，这便已经是王秀兰一生中做过最不知廉耻、也最大逆不道的事情了。
要是再让他听到，自己因为他的顶弄，因为难以言喻的舒爽，而发出那种连自己都觉得下贱的呻吟，那她真是想立刻买块豆腐撞死算了。
尽管王秀兰还在心里，拼命守护着某种微不足道的底线，但她的身体，却远比她的意志要诚实得多。
林哲能清晰感觉到，母亲那原本僵硬的腰肢，正在自己越来越重的撞击下，不自觉地，轻轻扭动。
那浑圆臀部，甚至会时不时向后顶来，仿佛是在主动迎合着自己。
女人这种欲拒还迎的态度，最教男人吃不消。
林哲只觉得下腹一热，更加来劲地耸动起自己的腰肢。
“啪、啪、啪、啪……”
霎时间，房间里响起了一阵阵不绝于耳的，肉体交缠拍击的声响。
在这清脆的“啪啪”声中，还不时飘过一两声属于女人，被压抑到极致的低沉呻吟。
“嗯……嗯嗯……”
不知道的人，若是听到这般动静，还以为房间里，正在进行着一场真正水乳交融的激烈性爱呢。
只有从那片白嫩丰腴的大腿根部，不断涌现、被顶出，随即又在下一次撞击中被彻底吞没、继而再度涌现的、前端沾满了晶莹黏腻液体的硕大龟头，才能看出。
这仅仅是股交而已。
就在林哲一次格外用力的沉腰向前，他那根早已被两人体液浸润得油光发亮的狰狞龟头，重重地、碾磨过王秀兰那颗，早已在连番刺激下肿胀不堪、红得仿佛要滴血的娇嫩阴蒂时，她的身体，猛地起了一阵，不受控制的剧烈痉挛。
“啊——！不……啊啊……”
一道再也无法压抑，混杂着极致快感与痛苦哭腔的尖叫，冲口而出。
王秀兰的身体，在这一瞬间猛地绷得笔直，双腿死死夹住了儿子的鸡巴，霎时间，整个人好似触电，剧烈颤抖。
她……她竟然，就以这种被儿子用鸡巴摩擦着私处的姿态，再一次，被活生生地干到高潮。
一股清香蜜液，伴随着她身体的痉挛，不受控制地从紧缩的穴口喷薄而出，将两人的下身浇灌得更加泥泞不堪。
母亲这般剧烈而又淫荡的反应，让林哲险些精关不守，死死咬住牙关，脖颈上青筋暴起，才将那股几乎要冲上脑髓的喷射欲望，给强行压了下去。
“还不能射……忍住……一定要忍住。”
林哲在心里不断提醒着自己：
“再坚持一下……一定要操到妈妈才行……一定要把这根鸡巴，完完整整地插进生我的地方……”
凭着这股近乎变态的执念，林哲顶住了那排山倒海般的射精冲动。
紧接着，他开始大口大口地呼吸着房间里的混浊空气，试图平复那狂野的心跳，但身下的肉柱，还依旧坚硬如铁，顶端马眼处，更是因为极致的忍耐，而溢出了更多晶莹液体。
双手撑着母亲的腰肢，林哲将鸡巴从那紧夹的腿缝中退出。
隐约可见，那根青筋盘绕的巨大肉棒上，已经晶莹点点，挂满了黏稠丝线，也分不清是母亲刚刚潮喷出的淫荡蜜液，还是自己的先走液。
又看向身旁，那双眼紧闭、俏脸潮红、胸口剧烈起伏、仿佛已经昏死过去的王秀兰，林哲舔了舔干燥的嘴唇，终于决定进行那跨越伦常的、最后一步。
只见林哲突然翻身而上，整个身体如同一头捕食的猛兽，悍然跪在了母亲那双雪白修长的大腿之间。
他用手扶着自己那根滚烫得的宝贝，整个人因为激动而剧烈颤抖着：
“妈……我真的受不了了……让我进去……求求你，妈……就一次，就这一次好不好……我保证……我保证一定射在外面……”
儿子突然压上来的重量，和那些赤裸裸的哀求，将王秀兰从高潮余韵中惊醒。
费力睁开那双，被情欲浸润得水光潋滟的凤眼。
当模糊看到儿子那根硕大狰狞的肉棒，正颤抖地、对准着自己最私密的入口时，一股源自灵魂深处的恐惧，让她彻底清醒了过来。
王秀兰赶忙挣扎，用那酸软无力的双手抵着林哲胸膛，哀求着：
“不……不行……小哲……我们不能……绝对不能……”
然而，这一次，林哲不再等待她的许可。
欲望已经完全烧毁了他所有的理智与温柔。
林哲无视了母亲那软弱无力的推拒。
无视了母亲那双因为恐惧而微微颤抖、试图并拢的玉腿。
只见他低下头，用一种近乎虔诚的目光，看着身下那片被自己体液，和母亲淫水双重浸透的神秘花园。
那两片外翻的阴唇，此刻正因为主人的高潮而不断翕动着，像一张饥渴的小嘴，散发着足以另任何男人疯狂的诱惑。
下一个瞬间。
“啊！”
在两人同时发出的一道惊呼中，林哲握着自己那根早已忍耐到极限的狰狞肉棒，对准了王秀兰那片紧致温热的缝隙，用尽全身力气，完美的，挺身而入！
“噗嗤！”一声。
仿佛是世界上最动人的声响，林哲磨了一整晚，终于在这个瞬间，插入了自己的母亲。
当那根坚硬、滚烫、充满了年轻气息的巨物，撕开所有伪装，碾碎所有伦理，一寸寸地、楔入自己身体的那一刻，王秀兰脑海里，“轰”的一声，如遭雷劈。
羞耻。
伦理。
道德。
作为母亲，一瞬间，所有思绪全都涌了上来。
然而，预想中的疼痛，并没有就此出现。
不仅是因为那片秘境，早已被她自己无法控制的淫水，润滑得足够顺畅。
才让林哲那根比常人粗长的肉棒，得以全身而入。
更是因为两人的性器，从先天角度而言，本就是无比契合。
仿佛一把锁，配一把钥匙。
林哲的鸡巴，就是那把能打开王秀兰情欲大门的，最好存在。
顿时，一种久违到，几乎被她彻底遗忘的满足感，从小穴深处，也从心里，慢慢涌起。
王秀兰无法面对这样的事情，无法理解这股快感从而而来。
这让她忘记尖叫，忘记再做任何反抗。
只是，两行滚烫、无法抑制的泪水，从她紧闭的眼角，无声地滑落。
蜿蜒流过她因为情欲而泛红的脸颊，最终浸湿了身下，那带着消毒水味道的枕木。
这眼泪，复杂无比。
连她自己都无法分辨。
其中，有屈辱，有对自己这具在儿子面前如此轻易就高潮的、放荡身体的憎恨；
有解脱，有作为一个女人，对原始欲望的彻底投降。
有绝望，有对自己那段名存实亡的婚姻，和那个名为“丈夫”的男人的彻底告别；
但更多的，是一种扭曲、混乱、却又无比真实的……
对身上这个正野蛮侵犯着自己、与自己血脉相连的男人的……
爱。
这爱里，混合了母爱、情爱、以及对年轻肉体原始欲望的、无法言说的爱。
在这一刻，王秀兰不再是母亲。
林哲也不再是儿子。
他们只是......
只是一对，遵循生物本职的，普通男女。