第27章 前所未有的高潮。

然而，这一次，无论王秀兰如何努力，无论她如何加快速度，甚至羞耻地用上了两只手。
试图以加倍的抚慰，来熄灭儿子身上那股烧得她心慌的欲火。
她白皙的手指，时而圈住那滚烫粗硬的肉身，奋力上下滑动；
时而用指腹去按压那饱满涨红的龟头，感受着它一下下的脉动；
时而又探下去，轻轻握住那沉甸甸的囊袋，小心翼翼地揉捏着。
可儿子身下那根巨物，却始终像是一头不知疲倦的猛兽，维持着一种即将喷发、却又隐忍不发的坚挺状态。
那顶端的马眼，不断地大口“呼吸”着，每一次收缩都吐出更多晶亮黏滑的液体。
这些液体很快就将她的双手弄得一片泥泞，在黑暗中每一次滑动，都带出暧昧的水声，让房间里本就淫靡的气息愈发浓重。
对于母亲的焦急，只有林哲自己知道，他是在刻意地，用尽全身力气，紧绷着腰腹肌肉，死死守住那道快要决堤的关口。
要想操到母亲，就一定不能仅仅满足与她双手的套弄。
时间，在一分一秒地流逝。
王秀兰的那双藕臂，都已经感到了无法形容的酥麻，从手腕到臂弯都在发酸。
但儿子的欲望，却仿佛一个深不见底的火山，无论她如何卖力挑逗，都无法将其填满，反而有愈演愈烈之势。
“妈……”
就在这时，林哲那带着浓重喘息声的沙哑乞求，再次在耳边响起。
“不行……妈……还是出不来……这样不行……”
话落，林哲便握住母亲那已经沾满自己体液的手，强行停下了她的动作。
王秀兰的心猛地一沉，涌起一股不祥预感。
果然，未等开口，下一秒，便听到儿子用一种带着致命诱惑的声音，提出了一个让她灵魂都为之冻结的请求。
“妈，你看这样，你我都累，要不你……你用嘴帮帮我，好不好？就一下……一下下就行……”
用嘴……？
这两个字，像一道惊雷，在王秀兰的脑海中炸响，让她浑身为之一颤。
不用思考，就立马在心理拒绝道：
不！
那太……太下贱！太肮脏了！
那是是妓女对嫖客，才会做的事情！
自己怎么能……怎么能对自己的亲生儿子……
这个念头，让王秀兰那所剩无几的矜持与尊严，瞬间化为滔天羞愤，彻底压倒了刚刚升起的旖旎春情。
直感觉自己的脸颊烫得能煎熟鸡蛋，猛地用力，五指狠狠地抓住了那根依旧坚硬如铁的罪恶之源。
“林哲！你把你妈当什么了！妓女吗！”
“嘶～！”
林哲被这突如其来的一握捏得倒吸一口凉气，那刺痛感让他苦着脸，连忙求饶：
“哎呀！妈我错了……我错了……你轻点……要坏了……”
闻言，王秀兰生怕抓坏了儿子的宝贝，这才松了些。
虽然这个进一步的请求被拒绝，但林哲没有气馁，反而是通过母亲这幅应激模样，捕捉到一个信息，悄然问道：
“妈……你反应这么大，难道你……以前都没做过？”
在林哲的观念里，这本是情侣间再正常不过的爱抚。
他和妻子苏雨之间，玩法更是花样繁多，别说什么用嘴舔舐性器，两人探索彼此身体的时候，从头到脚，每一寸肌肤都曾被对方的唇舌光顾过，就差没喝尿了。
那也还是林哲放不开，苏雨有几次都想试试。
苏雨甚至曾经调皮地，在嘴里偷偷藏过一点没有吞下去的精液，再与林哲接吻，让他也尝了尝自己子孙的味道。
而林哲，也常常用带着妻子花蜜的嘴唇，去亲吻妻子。
再说王秀兰，面对儿子的突然提问，好似被问到了关键，低着头轻喃：
“以前……以前你爸倒是求过我很多次，但我……我一直都没肯……”
听到母亲这个回答，林哲在震惊之余，心中竟也为父亲感到一丝不值。
有这么一个风韵犹存、堪称绝色的漂亮老婆，二十多年夫妻生活，居然连口交都没做过？
这和守着金山讨饭，暴殄天物，有什么区别？
“那......爸也没给你舔过？”
林哲再次得寸进尺的问到，完全忘了面前的可是母亲，是生养自己的女人。
王秀兰也仿佛被他的问题带入了某种困惑情绪中，并没有第一时间发怒，只是下意识地反问：
“哪里啊？”
闻言，在黑暗中，林哲抬起手，小心地朝着王秀兰两腿之间的方向，指了指。
隐约看见儿子指着自己下体，王秀兰立马明白过来，一股比刚才更加强烈的羞怒“猛地冲上头顶：
“林哲！你又拿你妈开这种玩笑是不是！”
她快要被这个胆大包天的儿子气疯了。
“那……那地方是撒尿的，那么脏！谁会舔啊！”
“我看你读那么多书，都读到狗肚子里去了！连这种最基本的道理都不懂！”
王秀兰的斥骂，是她这个年纪的女人，在面对超出自身伦理认知极限的事物时，最本能、也是最后的挣扎。
在她传统的观念里，那隐秘私处，是肮脏的、是上不得台面的，是只能在黑暗中，为了传宗接代，而不得不承受丈夫“侵犯”的地方。
而用“嘴”去接触，更是她连想都不敢想的、属于下九流的淫秽之事。
林哲悻悻地笑了笑，没敢接话。
他本想说自己不仅舔过，还很爱舔妻子那里，甚至觉得，那被爱液浸润的花瓣，是世界上最美妙的味道。
但最终没能说出口，怕母亲又受刺激，不小心真给自己的宝贝抓爆了。
转而是立刻退了一步，换了一种更加循循善诱的方式。
“好……好，妈，我不逼你，是儿子错了，儿子混蛋。”
“那……那这样行不行？”
在王秀兰被转移注意力，而投出好奇的目光中，林哲说出了自己B计划：
“我就……我就放在你腿中间，蹭一蹭……就蹭一蹭，行吗？我保证，绝对不动别的地方……”
放在腿中间……？
王秀兰的脑子，当然没有年轻人转得快。
一时间，无法完全理解这个动作的全部内涵。
但单纯从字面上来听，这个提议，似乎……似乎比刚才那个让她舔舐阳具的提议，要……要容易接受太多了。
反正……反正自己都已经用手帮儿子弄过了，那用腿……好像也差不多吧？
虽然同样羞耻，同样有悖人伦，但至少，没有比起用嘴，被当成性爱工具的侮辱感。
又经过一段不算长的沉默之后，王秀兰紧咬着下唇，终于几不可查地，轻轻点了点头：
“……那就用腿…...”
得到母亲的准许，林哲心里一阵窃喜，但他脸上依旧不动声色，只是耐着性子，掀开被子，伸出双臂，扶着王秀兰那温软柔韧的腰肢，引导着她转过身去，背对自己侧躺在床上。
然后缓缓地，将那件白色浴袍的下摆，向上撩开。
“啊......”
随着浴袍被寸寸掀起，王秀兰忍不住，从喉咙深处发出一声短促的惊呼。
非常模糊的光影中，首先映入林哲眼帘的，是母亲那双匀称的小腿，肌肤细腻白皙。
视线再往上，是圆润优美的膝盖，以及那两条丰腴、紧致、充满了弹性的完美大腿。
那丰润的曲线，不像是年轻女孩那般纤细，而是带着一种成熟妇人的饱满肉感，仿佛轻轻掐一把，就能掐出温热的香汁来。
王秀兰因为紧张，双腿紧紧并拢着，没有留下一丝缝隙。
林哲的目光，最终停留在了那双腿并拢的神秘缝隙处。
虽然看不真切，那因紧张而紧紧闭合缝隙，依旧散发着致命的诱惑力。
林哲默默咽了咽了口水，喉结艰难滚动了一下，强行压下心中提枪上马，狠狠贯穿进去的原始冲动。
而是仿佛战场上的得胜将军，一步步将对方引导进自己的陷阱。
“妈……腿分开一点……”
王秀兰的身体僵硬着，一动不动。
见状，林哲只好自己伸出手，轻轻放在她的大腿外侧。
王秀兰身体因此，开始细微的颤抖。
林哲没有用强，只是用指腹温柔地摩挲着。
直到感觉母亲的身体不再那么僵硬，这才缓缓地，将母亲那两条美腿分出了一丝，刚好能够容纳自己进入到其中的缝隙。
林哲深怕王秀兰会因为自己的某个动作而突然反悔，所以整个过程进行得非常缓慢、极有耐心。
直到王秀兰的呼吸也渐渐平稳，似乎是接受了一般，林哲才调整好自己位置，侧躺在母亲身后，将自己那根早已硬得发紫、顶端不断溢出清亮前列腺液的滚烫肉棒，缓缓地，对准了那片温润、滑腻、散发着淡淡幽香的大腿根心。
当那滚烫肿胀的龟头，第一次触碰到母亲大腿内侧那片最敏感、最柔嫩的肌肤时，母子二人，同时猛地一颤。
“唔！”
王秀兰只感觉自己腿心之间，像是被一根烧红的卷发棒给烫了一下，紧闭的花心深处立马起了反应，点点蜜液缓缓生成，流出。
“妈……舒服吗？”
林哲一边问着，一边试探性地，缓缓挺动了一下腰。
随即，那根被体液浸润得油光发亮的粗长肉棒，便在母亲那两条滑腻、温热、弹性十足的美腿之间，带着令人脸红心跳的黏腻水声，上下摩擦、抽送。
借由龟头顶端不断溢出的清液，这本该干涩的摩擦，很快便变得丝滑无比。
每一次的挺进与抽出，都带起一片黏腻水声。
“噗呲......噗呲......”
王秀兰紧闭着眼睛，长长的睫毛不断颤抖。
腿心间被儿子的肉棒来回研磨的感觉，是如此刺激，心中渐渐泛起情欲，将那些世俗伦理，冲刷的一干二净。
此刻，她哪还是什么母亲。
只是一个普通女人，正在享受男人带给自己的欢愉罢了。
然而，源自骨子里的矜持，让她不敢正视，更不敢回应自己身体所传来的快感，一双玉手，死死抓着身下的床单，只是从牙缝里挤出两个字：
“……哈……别问……”
虽然没有得到理想中的回答，但见母亲没有拒绝，林哲胆子便更大了。
只见他一边继续耸动腰肢，用自己粗长肉棒，享受着母亲腿间那绝妙的包裹感。
一边偷偷空出一只手，悄悄地、向上探去。
想要再次去握住，母亲胸前那对，因为侧躺的缘故，而被挤压得更加饱满的乳房。
然而，当他的手刚刚一碰到那团惊人柔软，还未来得及感受那绝佳的弹性与手感时，就被王秀兰猛地一下，用力拍开了。
“不行！”
这是她最后的底线。
腿，可以。
但那象征着母性与哺育的乳房，王秀兰绝不允许被儿子用这种方式亵玩。
在她的认知里，那只能被名为“丈夫”的男人所触碰。
林哲也不恼，好似早已料到会有此一着。
不做任何停留，顺势便将手滑下，转而紧紧抓住了母亲那柔韧、丰腴的腰肢，将她完全固定，方便自己抽送肉棒。
为了防止王秀兰可能的应激反应，林哲还刻意只在大腿心抽送。
持续了一阵，然后，才小心翼翼地伸长脖子，将嘴唇贴上了母亲那修长、雪白的脖颈，一边用肉棒在她腿心间加速耸动，一边缓缓张开嘴，将舌头探出，用那湿热的舌尖，挑逗般地舔舐了一下。
“嗯……啊……”
脖颈处的湿热触感，与腿心间那愈发强烈的黏腻摩擦感，上下夹击，彻底摧毁了王秀兰那本就脆弱的防线。
就在这一个瞬间，她的身体，开始不受控制地剧烈颤抖起来。
一股从未在丈夫身上感受过的汹涌浪潮，从她小腹深处猛然爆发，席卷了全身。
王秀兰的身体猛地绷紧，大脑在极致的快感中失去了所有思考能力。
甚至都没有去细细品味那份快感，身体便先一步，在儿子那并不算激烈的冲撞下，居然……
居然就这么先一步，达到了高潮！
“啊……哈啊……”
一道压抑不住的高亢呻吟，从唇齿间溢出。
前所未有的高潮猛烈来袭，这一瞬间，王秀兰身体猛地弓起，形成一道优美而性感的弧线。
那两条原本还只是被动承受的雪白大腿，在这一个瞬间，仿佛有了自己意志，下意识地，紧紧夹住了儿子那根还在不断冲撞的滚烫肉棒！
腿心最柔嫩的媚肉，在一阵剧烈无比的痉挛中，不受控制地泌出一股，又一股的温热蜜液，将两人接触之处，浇灌得一片泥泞……