第25章 终于的越界

时间，仿佛在这一刻被强行按下了一个漫长的暂停键。
这间陈设简单的宾馆房间里，只剩下母子二人那粗重的呼吸声，好似他们的情欲，在昏黄灯光下交织、缠绕。
王秀兰呆呆地躺在床上，一双美丽的凤眼失了焦距，直勾勾地看着眼前那根青筋盘绕的雄伟肉棒。
她嘴唇翕动着，喉咙干涩，却一个字也说不出来。
虽然不是第一次见到，眼前这根与丈夫林建国那根有着惊人相似轮廓，却更长、更充满年轻活力的阳具。
但一瞬间，便好似让王秀兰回到了年三十晚那个黑暗楼梯间里，儿子喷洒在她唇上的滚烫气息。
两个画面，一种相同的情绪，在她混乱的脑海中疯狂交叠，掀起一阵让她晕眩、夹杂着羞耻与莫名悸动的风暴。
此刻，林哲的脸，也已经红得像煮熟的鸭子。
不同与在厕所那次，这一回，他可没有喝酒，脑子清醒的很。
极致的羞耻感，让他赶忙手脚并用，从地板上捡起那件惹祸的白色浴袍，胡乱地裹在自己腰间，然后转身冲回了浴室。
“砰”的一声，浴室那扇廉价的磨砂玻璃门被重重关上，也暂时隔绝了外面那道让人有点无地自容的复杂视线。
背靠着门板，林哲大口大口喘着气。
他低头看着自己身下那依旧精神抖擞、毫无颓软迹象的肉棒，心中涌起一股荒唐的无力感。
“不是哥们，你还真来劲啊，那可是你妈！”
然而，羞耻的浪潮过后，是更加强烈的欲望。
林哲闭上眼，本想调整思绪，脑海中，却不受控制地浮现出母亲王秀兰穿着浴袍的动人模样。
那被水汽蒸腾得泛着红晕、依旧美丽的脸庞，那从浴袍领口若隐若现的深邃乳沟，以及那双被浴袍下摆堪堪遮住，修长匀称的完美双腿……
不知过了多久。
等到林哲换好羽绒服下的家居服，重新从浴室里磨磨蹭蹭地走出来时，王秀兰已经坐到了床上。
她侧着身子，双眼失神地望着窗外那片漆黑的夜，昏黄的床头灯光洒在她身上，将她玲珑有致的侧影勾勒得格外动人，那白色浴袍下的身体曲线，丰腴而曼妙，散发着成熟妇人独有的醉人韵味。
此时此刻，房间里的气氛，尴尬得几乎能滴出水来。
林哲低着头，像个做错事被罚站的孩子，只想快步走向靠里边那张床。
然而，当他走到床边，伸手掀开被子时，却发现床单的正中间，竟然有一个巴掌大小的破洞，里面肮脏的黄色海绵大咧咧地露了出来，散发着一股陈旧霉味。
“……这宾馆也太差劲了吧。”
林哲下意识地吐槽了一句。
王秀兰仿佛被惊醒一般回过神来，循声望去，也看到了那个破洞，同样秀眉微蹙地走了过来，目光落在那个破洞上：
“真是的，看着还挺干净，怎么床都是破的。”
突然一个意外的发生，缓和了些尴尬的氛围。
“算了，这么晚了，叫前台来换也麻烦。”
王秀兰轻轻叹了口气，随即，她那早已泛滥成灾的母爱便又一次占据上风，覆盖了方才所有的羞耻与悸动。
“过来这边睡吧，小哲。床这么大，挤一挤就行了。”
擡起手，她轻轻拍了拍自己那张完好无损的大床。
“咱们是母子，又不是外人，有什么好害羞的。”
似乎是怕儿子会因为害羞而拒绝，王秀兰又此地无银三百两地补充了一句，像是在说服林哲，也像是在说服自己。
然而，“母子”这两个字，在此时却显得极其暧昧。
话一出口，两人都不约而同地，想起了那个停电的夜晚。
在那个楼梯间，那个同样是以“母子”为借口，却最终失控落下的吻。
顿时，一股奇异、混合着心动、紧张与罪恶感的电流，窜过两人心头。
最终，林哲没有再矫情拒绝。
默默地走到母亲床边，在另一侧，有些拘谨地躺了下来。
两人都没有完全躺平，而是不约而同地，选择背靠着床头坐着，中间隔着一拳距离，谁也不看谁，只是默默盯着前方的电视机屏幕。
昏黄的床头灯，将他们影子拉得很长，投映在洁白的墙壁上，交织在一起，显得分外亲密。
房间里很安静，静得能清晰地听见彼此那有些紊乱的心跳声。
为了打破这份几乎要再次凝固的暧昧宁静，林哲没话找话地，主动聊起了自己小时候的趣事。
“妈，我记得小时候，有一次你带我去逛商场，我好像为了一个玩具，赖在地上打滚，是不是特丢人？”
王秀兰被儿子这没头没脑的回忆逗笑了，眼里柔情像是要融化的蜜糖，几乎要溢出来。
心情也不再那么紧张，侧过脸，看着儿子那张在灯光下显得格外帅气的侧脸，补充道：
“你哪里是赖在地上哭，你是趁我不注意，自己偷偷跑到了玩具区，结果我们俩走散了。等我满头大汗找到你的时候，你正抱着一个变形金刚的盒子，哭得鼻涕泡都出来了，一边哭还一边含糊不清地喊‘妈妈是坏蛋，不要我了’，整个楼层的人都在看你呢。”
闻言，林哲的脸瞬间一红，不好意思地挠了挠头：
“啊？还有这事？我怎么一点印象都没有了。”
“你那时候才五岁，当然不记得了。”
这一刻，王秀兰眼神里，充满了温暖的怀念，缓缓伸出手，习惯性帮儿子整理了一下额前的碎发，指尖不经意地划过他温热的皮肤。
“我还记得有一次，你发高烧，烧到快四十度，你爸又正好在外地出差，我一个人抱着你，在医院里跑上跑下，挂号、化验、打点滴，折腾了一整夜。”
“你那时候烧得迷迷糊糊的，就一直用小手死死抓着我的衣服不放，嘴里一直念叨着‘妈妈别走，妈妈别走’。”
“那一晚上，我一步都没敢离开你，连厕所都是憋着没去。”
听着母亲絮絮叨叨，讲述着那些自己早已模糊不清、却充满了母爱的童年片段，林哲的心，被一种温暖而又酸涩的复杂情绪，慢慢填满。
母子俩之间的距离，在这一刻，被无限地拉近了。
他们之间，不再有尴尬，不再有禁忌，只剩下最纯粹的亲情。
恍然间，林哲甚至产生一种错觉，仿佛自己，还是那个可以肆无忌惮地在母亲怀里撒娇的小男孩。
就在这个话题落下，气氛变得无比温馨的时候，王秀兰却突然轻轻地叹了口气。
“唉...”
她收回动作，看着自己那只保养得宜、却终究无法完全抵挡岁月痕迹的手，眼神里流露出一丝无法掩饰的失落。
“唉，一转眼，你们姐弟俩都长大了，成家了，妈……也老了。”
这声充满了女性对年华逝去伤感的感叹，像一根细针，轻轻地刺痛了林哲的心。
林哲猛地转过头，认真看着母亲那张依旧美丽动人，眼角却已不可避免地有了些许细纹的脸。
一种强烈的共情与怜惜，从心底油然而生。
林哲没有考虑太多，伸出自己那只年轻而有力的大手，覆盖住了母亲放在被子上的那只手。
那只手，温润如玉，柔软无骨，握在掌心，仿佛握住了一块上好的暖玉。
“妈，你才没老呢。”
因为情绪涌动，林哲的语气带着一丝沙哑的真诚：
“你随便打扮打扮，走出去，那些不知道的人，肯定都以为你是我姐，真的，我看了眼睛都发直呢。”
在暧昧气氛与真挚情感的多重催动下，这一次，王秀兰忘记了挣脱。
清晰感受着儿子那宽大掌心传来的，年轻男性的温度，一下一下，仿佛烫在心尖。
心里那只早已沉寂多年的小鹿，再次不受控制地乱撞起来。
甚至找回了一丝久违的、属于少女的娇憨，俏皮又可爱地微微嘟起了那丰润嘴唇：
“哼，那你是说，妈不打扮就不好看了吗？”
说着，她还真像多年前那样，伸出另一只手，宠溺地捏了一下儿子的鼻子。
林哲被捏得鼻头一酸，连忙举手求饶，脸上却带着笑意：
“哎呀，没有没有！妈你就算不打扮，也是天底下最好看的女人！真的！”
王秀兰闻言，这才满意地松开手，那双美丽凤眼，因为刚才的笑意，带着一丝动人水汽，就那么定定看着他：
“真的？”
林哲没有再说话，只是也直直看着母亲的眼睛，然后，郑重、缓缓地点了点头。
“嗯。”
这一刻，时间仿佛再次静止。
在彼此眼眸里，他们都只能看到对方清晰的倒影。
所谓杂念、身份、伦理，似乎都在这一个真诚无比的眼神交汇中，被渐渐融化。
不知是谁，先微微动了一下。
然后，像是有一股无形引力，只见两人的头，缓缓地，越来越近，越来越近……
林哲能清晰闻到母亲发丝间那股熟悉的清香，夹杂着她身上独有的、让人心安的体香。
王秀兰也能清晰感受到，儿子鼻腔里喷薄出的青春荷尔蒙，不断吹拂在脸颊上，让她阵阵发软。
可就在两人的嘴唇，仅仅相隔不到一厘米，即将触碰到一起的那一刹那，王秀兰突然像被电流击中一般，猛地清醒了过来。
“不行！”
“这是我儿子啊！”
这个念头如警钟，王秀兰轻轻咳嗽了一声，强行打断了这个即将的吻。
“咳，不……不早了，赶紧睡吧，明天……明天还要早起去接你姐呢。”
说完，王秀兰便迅速地躺下，背过身去，用自己那曲线优美的后背对着儿子，像一只受惊的鸵鸟。
只是心脏在胸腔里疯狂跳动，几乎要从嗓子眼里蹦出来。
见状，林哲也从那迷离的状态中回过神来，脸上一片火辣辣的。
刚才那一瞬间的感觉，那种心跳加速到几乎要骤停的兴奋感，竟然和自己幻想妻子苏雨与父亲偷情时，不相上下！
这个时候，林哲突然觉得，自己好像并不是有什么特殊的绿妻癖，自己或许……
只是单纯的好色而已。
对所有能勾起他欲望的行为，都抱有最原始冲动，哪怕这个人，是自己母亲。
这个念头让林哲感觉既荒唐，又无语。
“……嗯。”
林哲闷闷地应了一声，伸手关掉床头灯，房间立刻陷入黑暗。
母子两人并排躺在同一张床上，身体都绷得像石头一样僵硬，谁也不敢动弹一下，连呼吸都有点刻意放缓。
起初，大部分被子都在王秀兰那边，林哲有小半个身子都露在外面。
虽然房间里有暖气，但他还是感觉到了一丝凉意，于是下意识轻轻地拉了拉被子。
这个细微动作，却引得王秀兰那早已刻入骨髓的母爱再次涌动。
“对了，把被子盖好，别着凉了。”
说着，便极其自然地转过身来，在黑暗中摸索着，像小时候无数次做过的那样，帮林哲把被角掖好。
然而，就在她的手，拂过林哲腰腹的时候，却不经意地，触碰到一个硬得像铁一样的东西。
两人的身体，在一刻同时僵住。
王秀兰的脸颊，“轰”的一下，变得滚烫无比。
她当然知道自己碰到了什么。
那惊人的硬度，隔着布料都让人心尖发麻。
飞快地盖好被子后，王秀兰便再次背过身去，心里那头好不容易消停会的小鹿，又接着狂跳不已。
而林哲，确实硬得有些难受。
那根粗长肉棒，在裤子里胀得生疼，顶端甚至已经溢出了一丝清液，将内裤都浸湿了一小块。
可长时间勃起是有害的，不仅是从心理还是生理上。
林哲终于忍不住，试探性地问道：
“妈……要不，我还是去那边破床睡吧？”
到另一张床上，再不济，还可以做点手工活，这一张床上，真是一点办法没有。
一旁母亲身上传来的体香，更像是催情猛药，不断刺激着那濒临失控的神经。
等林哲问完，回答他的，是一阵长久沉默。
就在他以为母亲不会回答，准备硬着头皮起身的时候，才从身旁传来一个轻若蚊蚋的回应。
“……不用。”
林哲僵在了原地。
随后，又是许久的沉默。
就当林哲再次认命地躺下，准备熬过这漫漫长夜时，王秀兰那细小、软糯、带着一丝颤抖的声音，却再次从黑暗中传来：
“是不是……很难受？”
闻言，平躺着的林哲，身体瞬间绷得像一张拉满的弓。
“妈的意思........难道是？”
一股夹杂着羞耻的兴奋感，让林哲轻声答道：
“……嗯。”
话落，王秀兰缓缓转了过来。
此刻，她的心里，充满了对儿子那无法纾解的欲望的怜惜。
在她看来，这都是儿媳苏雨的失职。
也充满了对丈夫和儿媳那肮脏背叛的痛恨；
同时又夹杂着自己作为一个女人，最原始的情欲。
在黑暗的完美掩护下，王秀兰那只微凉、带着一丝颤抖的手，缓缓地摸上了林哲的大腿。
“要不要……妈帮你？”
她甚至凑到儿子耳边，用一种近乎梦呓，软糯到极致的语气，轻声说到。
可刚一说出口，王秀兰就立刻后悔了。
她觉得自己一定是疯了，才会对自己的亲生儿子说出这种话。
但是，她的手，却丝毫没有要从儿子大腿上拿下来的意思。
而林哲，此时也备受煎熬。
还是男人的本能，让他下意识地点了点头。
“……嗯。”
回答完后，却发现，母亲的手，只是静静地放在自己大腿上，并没有下一步的动作。
那份等待，顿时让他感觉比刚才更加难熬。
于是，林哲又一次鼓起了莫大勇气，主动伸出手，在黑暗中，准确握住了那只停留在自己大腿上，柔软无骨的玉手。
在这一刻，两人的呼吸，都变得无比沉重而灼热。
只见王秀兰的身体先是轻轻一颤，随即，便放弃了抵抗的念头，任由儿子，引导着自己。
最终，隔着裤子，母亲的手，轻轻覆盖在了那根硬得惊人的肉柱上。
“唔……”
这一瞬间，王秀兰感觉自己手心，像是被狠狠烫了一下，儿子肉棒那骇人的热度，让她忍不住发出一声轻哼。
早已昏头的林哲，则默默引导着母亲那柔软的手，在裤子上开始上下滑动。
每一次轻轻擦过敏感的龟头，林哲嘴里都会露出一声喘息。
王秀兰的动作，也从最初的生涩、僵硬、不知所措，到后来，仿佛是沉睡已久的女人本能被唤醒，渐渐变得熟练、主动。
她开始带着一丝好奇，时而用柔软的指尖，隔着布料，去仔细描摹那顶端饱满的龟头轮廓，感受着它在自己指尖下轻微的脉动。
时而用掌心紧贴着粗壮的茎身，体会这股坚挺，每一次上下的滑动，都像是在为这根凶器进行一次完整的丈量。
“真的好硬...好烫...”
王秀兰忍不住在心中又一次惊叹。
对于母亲的小动作，林哲的呼吸，变得越来越粗重，越来越急促。
母亲的手是那么的柔软，那么的细腻。
尽管还隔着碍事的裤子，但每一次的摩擦，都带给他前所未有的强烈快感。
龟头上传来的感觉越来越酥麻，流出的情液也越来越多，整个棍身好似有了自己的意识，随着王秀兰的触碰，而跳动。
“嗯……哈啊……”
不知过了多久，在王秀兰持续的抚摸下，林哲感觉精关再也守不住，伴随着一声闷哼，一股滚烫的洪流，隔着家居裤和内裤，猛烈地喷薄而出。
“啊～”
手心突然传来一股猛烈冲击，和迅速蔓延的湿热，让王秀兰一惊，下意识地停下了动作。
但林哲的身体还在剧烈地抽搐，一股股浓精持续不断地喷射，直喷了十数下，才彻底瘫软下来。
................
王秀兰斜躺在床上，脑子一片混乱，既有打破禁忌后的病态兴奋，又有更深、更浓的自责与茫然。
自己居然都忘了，应该提前准备好纸巾的。
趁着林哲起身去浴室洗漱的间隙，王秀兰也悄悄地下了床，赤着脚，溜到洗手台前，拧开水龙头，用自来水反复冲洗着，自己那只好似残留着儿子黏腻精液的右手。
可任凭水流哗哗作响，却好似怎么也冲不掉那股挥之不去的腥膻气息，更冲不掉心头那份滔天的罪恶感。
刚才在黑暗中发生的一切，像一场荒诞不经的春梦，可每一个细节又都无比清晰。
儿子那根巨物的惊人尺寸、骇人热度，以及最后喷薄而出时的那股猛烈力道……
王秀兰活了四十多年，从未想过自己会用这双手，为自己的亲生儿子做这种事情。
一种病态的兴奋感，如同最隐秘的藤蔓，从心底最深处悄然滋长，紧紧缠绕住了她。
她一边为自己的行为感到无地自容，一边却又忍不住回味着刚才那种极致的刺激感受。
洗干净了手，王秀兰不敢擡头看镜子里的自己，迅速回到了床上，用被子将自己从头到脚紧紧蒙住。
林哲在浴室里待了很久。
先是默默将那条被自己体液彻底湿透的内裤，团成一团，扔进了马桶旁边的垃圾桶里。
然后，拧开淋浴喷头，用温水简单冲洗了一下下身。
温热水流，冲刷着那根此刻处于疲软状态的肉棒，却怎么也冲不散脑海中，母亲那只手的细腻触感。
那感觉太不真实，也太……刺激了。
林哲从未体验过这样的射精体验。
仅仅是隔着布料的抚慰，所带来的快感，却比和妻子苏雨真刀真枪地做爱，还要强烈数倍。
那份源自血缘的禁忌，将单纯的肉体快感，提升到了一个让他灵魂都为之颤栗的高度。
重新回到床上时，林哲发现母亲已经用被子将自己裹严，只留下一头乌黑秀发散落在枕头上。
黑暗中，谁都没有再说话。
过了一段不长不短的时间。
林哲依旧在反复回味着刚才发生的事，正当眼皮发沉，即将睡着时，放在枕边的手机屏幕，突然亮了起来。
妻子苏雨的头像，映入眼帘。
“这么晚了，她还没睡？难道事情……办完了？”
想到这个可能，林哲的心猛地一跳，睡意瞬间全无。
小心翼翼地侧过身，背对着母亲，然后点开了那条信息。
只看了一眼，他的瞳孔，便骤然收成了针尖。
屏幕上，只有一张图片。
却是一张足以让任何男人都血脉贲张的图片。
图片里，自己那年轻、貌美、身材火爆的妻子苏雨，正慵懒地平躺在客厅那张熟悉的沙发上。
她的眼神迷离，俏脸潮红，上半身完全赤裸，那对雪白硕大、形状完美的豪乳，就这么直接暴露在空气中。
其中一只乳房顶端那颗粉嫩的乳头正娇艳欲滴地挺立着，而另一只，则被一个男人的头完全覆盖。
虽然看不清脸，但那微白的鬓角，林哲只用一眼就认出，正是自己的父亲，林建国！
照片的构图也极具挑逗性，苏雨那张带着微笑的俏脸，以及她那引以为傲、正被人吮吸的雪白胸脯，占据了画面的绝大部分。
而林建国的脸，则被苏雨的乳房和手臂巧妙遮挡，只露出了那足以证明身份的鬓角和后脑勺。
这张图片，对于林哲来说，不亚于一剂烈性春药。
瞬间，就让他才平息下去的欲望，再次悍然勃起！
只觉，两腿之间的肉棒，迅速地充血、膨胀、硬挺，在裤子里，顶起一个高高的帐篷。
那尺寸，那硬度，甚至比刚才在母亲面前，还要夸张几分！
林哲死死咬住自己嘴唇，才没有因为过度兴奋而呻吟出声。
而在这时，在图片下面，苏雨又发来了一个“比耶”的表情。
“他们....真的已经做上了？？”
这个认知，像一道闪电，劈开了林哲脑海中最后一道枷锁。
荒唐、罪恶、禁忌、背叛……所有的负面情绪，在这一刻，都发酵成了最极致的兴奋！
他忽然觉得，妻子那晚说得对，人生得意须尽欢。
既然是为了追求极致的快乐，那又有什么理由，要把身边这个同样散发着致命诱惑的女人，排除在外呢？
林哲眼中，闪过一丝被欲望彻底点燃的光芒。
下一个瞬间，像是下定了某种决心，他轻轻转过身，然后伸出左手，朝着身旁亲生母亲柔软的腰部，缓缓探了过去。