第24章 风雨夜，母子俩

林哲瞒着母亲，毅然决然地，将车开上了那条他明知已经被堵得水泄不通的高速公路。
夜里的高速，像一条无尽的黑色绸带。
车窗外，城市灯火渐渐被抛在身后，取而代之的是一片单调的黑暗，只有车灯能照亮前方那一小片路途。
车内，暖气开得很足，王秀兰因为担忧和疲惫，外加上先前那点酒精的作用，渐渐靠在椅背上，闭目养神。
林哲握着方向盘，手心里却沁出了一层细密的汗。
他的心里，一半是欺骗母亲的负罪感，另一半，则是对家里正在发生的事情，难以抑制的兴奋与期待。
小雨……我那又坏又迷人的妻子，现在，在做什么呢？
她是不是已经换上了那件最性感的真丝睡衣？
她是不是已经像一只慵懒的猫咪，主动缠上了父亲？
父亲他……能抵挡得住吗？
不，他不可能抵挡得住。
这一点，林哲有着绝对的自信。
妻子苏雨的美，他可不是仅仅看在眼里，而是彻头彻尾地品尝了整整两年之久。
她的每一个眼神，每一次呼吸，每一寸肌肤，都散发着足以让任何雄性生物发狂的荷尔蒙。
没有男人，可以抵挡住苏雨主动的诱惑。
林哲的脑海里，开始不受控制地，勾勒出一幅幅高清的淫靡画面：
妻子那雪白修长的双腿，是如何像蛇一样，盘上父亲那早已不再年轻、却依旧结实的腰际；
她那对挺翘饱满的雪乳，是如何在他父亲的身下，被揉捏成各种诱人的形状……
这个念头，让他身下的肉棒，再次“噌”地一下，精神抖擞地昂扬了起来.....
就这样，在各种禁忌的幻想中，车子行驶了将近两个小时。
直到前方，出现了一片连绵不绝的红色刹车灯海，如同凝固血脉，将整条高速公路彻底封死。
见状，林哲“适时”地，发出了一声充满了懊恼与震惊的惊呼。
“怎么回事？”
王秀兰被其惊醒，睁开眼，便看到了眼前这令人绝望的一幕。
“妈，前面好像堵死了。”
林哲故作焦急地打开了双闪，同时踩了踩刹车：
“我看看导航……唉！完蛋了，前面有连环事故，堵了好几公里！”
他将手机拿下来，把那条红色的拥堵路线，放大后，展示给王秀兰看。
见状，王秀兰瞬间清醒了过来，情急地问道：
“那怎么办？能不能掉头？或者走国道？”
“现在掉头也晚了，您看，后面也堵上了。”
林哲脸上露出一副无计可施的无奈表情，叹着气说道：
“唉，真的是，怎么偏偏就摊上这种事了？要是走国道，估计比高速堵得还厉害，这个点全是跑长途的拉货大车。”
话落，林哲像是突然想到了什么，试探性地说道：
“妈，要不……等会儿我们从最近的口下去，走国道慢慢挪？到时候我开累了，我们换着开？”
王秀兰面露不悦，语气生硬地回答道：
“你忘了？我为了照顾你们爷俩，连车都没学，哪来的驾照？”
这话里，带着一丝她自己都未曾察觉的、长年累月积压下来的怨气。
作为一个曾经的小资家庭独女，却做了二十多年的全职家庭主妇，将自己的人生完全捆绑在丈夫和孩子身上，连一张小小的驾照都没有，这无疑是她心中一根隐秘而又尖锐的刺。
“唉！您看我这脑子！”
林哲一拍脑门，满脸自责：
“都怪我，太想着我姐了，把这事儿给忘了，对不起，妈。”
车子在车流中，以龟速缓慢行驶，母子二人在车里，对着远处望不到头的红色车龙，沉默了半晌。
最终，还是林哲提出了“唯一”的解决方案。
“妈，要不这样吧。我们从前面那个服务区下去，在附近找个地方先住一晚。”
“明天等高速通了，或者等天亮了走国道，也比现在在这儿干耗着强。”
闻言，王秀兰思来想去，似乎也只有这一个办法了，便疲惫地点了点头，同意了。
就在车子缓缓驶下高速，在附近的小县城里寻找住处的时候，天空中，飘起了不大不小的雨。
冰冷雨丝，打在车窗上，瞬间就凝结成了薄薄冰碴。
他们没有带伞。
从停车场跑到最近的一家看起来还算干净的宾馆门口，短短几十米的距离，母子二人的羊绒大衣和羽绒服，都已被淋得半湿。
推开宾馆那扇沉重的玻璃门，一股混杂着劣质香薰，和暖气的热浪，扑面而来，让两个被冻得够呛的人，都感觉浑身一暖。
擡眼望去，前台，一个睡眼惺忪的中年大叔，正趴在桌子上打着呼噜。
听到动静，他揉着眼睛擡起头，当看清面前这对在深夜冒雨前来、衣着不凡、气质也与这个小县城格格不入的“男女”时，眼神里，流露出一丝带着市井揣测的怪异。
王秀兰常年居家，很少独自面对这种场面。
被那大叔看得浑身不自在，她下意识地就往高大的儿子身旁靠了靠，低声说道：
“这……不会是什么黑店吧？”
也是为了安全起见，林哲主动走上前：
“开一间双人房。”
话落，紧挨着儿子的王秀兰又像是解释一般，补充了一句：
“我们是母子，出来办点急事。”
不料，她这句话说完，前台大叔那本就怪异的眼神，变得更加意味深长了。
很快办好了手续，来到房间，王秀兰才松了口气。
房间虽然有点小，但暖气很足，设施也一应俱全，最重要的是，床单被罩看起来都很干净，并没有想象中那种脏乱差的景象。
王秀兰脱下被雨水打湿的驼色大衣，露出了里面那件紧身的黑色羊毛衫。
那件衣服，完美勾勒出了她那丰腴饱满的熟女曲线。
“妈，您先去洗个澡吧。”
林哲微微移开自己有些发烫的目光，体贴地说道：
“被冷风吹了，又淋了小雨，赶紧冲个热水澡，别着凉了。”
而他自己，则是有更重要的事情要做。
王秀兰没多想，点了点头，拿着干净的浴巾走进了浴室。
听到浴室门关上的声音，林哲立刻掏出手机，先是给姐姐发去了一条安抚性的消息，言简意赅地说明了路上堵车的情况，让她不要担心。
然后，才点开那个熟悉的头像，迫不及待地给妻子苏雨发去了一条信息：
“到哪一步了？”
然而，信息发出去后，却如石沉大海，迟迟没有得到回复。
这让林哲的心，瞬间提到了嗓子眼，各种香艳又焦灼的幻想，开始在他脑海里疯狂上演。
浴室里，王秀兰站在莲蓬头下，任由温热的水流，冲刷着自己保养得宜的丰腴肉体。
水汽氤氲，将整个空间都变得朦胧起来。
直到这一刻，当她意识到，自己正和成年的儿子，共处一室，且仅有一门之隔，一股迟来的强烈羞耻感，后知后觉地涌了上来。
王秀兰忍不住看了一眼，身旁的磨砂玻璃，在水汽和灯光双重作用下，她那玲珑浮凸、充满了成熟风韵的身体轮廓，被模糊而又清晰地，投映了出去。
好似一副引人遐想的皮影戏。
这个认知，让她心里实在有点臊得慌，王秀兰赶忙加快了动作。
洗完澡，王秀兰裹着宾馆提供的白色浴袍，走了出来。
刚出浴的她，脸颊上带着自然且动人的红晕，湿漉漉的黑发正往下滴着水珠，浑身都散发着一股潮湿温热的香气。
浴袍的衣襟，根本无法完全遮掩住她那傲人的D罩杯双乳，中间露出了一片雪白深邃的沟壑。
林哲听到动静，擡头望去，目光瞬间就直了。
已经好几天没有宣泄的他，脑子里又塞满了妻子正在和父亲偷情的淫靡画面。
此刻，再看到母亲这幅风情万种的“浴后美人图”，他那根早已被幻想撩拨得蠢蠢欲动的肉棒，几乎是立刻就完全充血、在裤子上，顶起了一个硕大的帐篷。
王秀兰的关注点，却完全不同。
虽然她也注意到了儿子身体的异常反应，但她并没有往别处想，反而在心中涌起一阵强烈的怜爱与心疼。
在她看来，儿子之所以会这样动不动就勃起，肯定是因为他和苏雨的夫妻关系不和谐！
试问，一个年轻力壮的成年男人，如果性能得到满足，怎么会如此轻易就有反应？
这个念头，让她更加坚信了自己之前的判断，丈夫林建国，和儿媳苏雨，肯定有奸情。
心中再次对苏雨升起一股鄙夷，同时也开始冷静地复盘自己的计划。
没错，王秀兰之前所有的异常举动，都是计划的一部分。
她借口收拾书房，悄悄在里面装上了针孔摄像头；
拒绝和儿子儿媳出去玩，也是为了有时间在客厅和自己的卧室里，布置好一切；
到后面主动提出玩国王游戏，更是为了激化矛盾，逼他们露出马脚；
最后决定连夜出门，虽然的确是出于对女儿的担心，但恰好也给他们创造了一个完美、不受打扰的“作案环境”，好让摄像头，拍下最直接、最无可辩驳的证据！
等接完女儿回来，说不定就可以直接摊牌。
到时候，他们苦命的母子三人，终于能清净地生活在一起，不用再受狐狸精和负心汉的打扰。
想到这里，王秀兰的眼神，变得更加坚定。
再借着之前在家里喝下的那点酒劲，和对儿子那满溢的关心，她做出了一个大胆的举动。
只见她吹完头发后，便扭着腰肢，缓缓走到林哲那张床边，挨着他坐了下来，一双美目直视着自己的儿子，开门见山问道：
“小哲，你跟妈说实话，你和小雨……是不是那方面不太和谐？”
林哲整个人都愣住了，他怎么也想不到，母亲会问出如此直白、如此劲爆的问题！
不和谐？
他们哪里不和谐了？
那简直是太和谐了！
和谐到他正在主动创造机会，让妻子去和自己的父亲偷情！
这种事情，打死他也不敢说出口。
林哲的脸瞬间涨得通红，支支吾吾地，一个字也说不出来。
而他这副窘迫的样子，在王秀兰看来，无疑是默认了。
王秀兰的心中，对苏雨的厌恶又加深了一层。
于是，她怜惜地叹了口气，以一个过来人的身份，开始“教导”起自己这个笨儿子：
“小哲啊，你别不好意思，夫妻之间，这种事，其实是最要紧的。”
王秀兰也知道这些事情母子间说来会有点尴尬，所以声音压得很低，却又带着一种分享秘密般的亲昵：
“一个男人在外面打拼，回到家，图的是什么？不就是老婆孩子热炕头吗？这炕头要是不热，那心啊，就容易凉。”
见儿子低着头不说话，以为说到了他的痛处，便更加来劲了，甚至伸手拍了拍儿子僵硬的大腿：
“你看你，年轻力壮的，火气又重，苏雨那孩子，漂亮是漂亮，但可能……就是太年轻了，不懂得怎么疼人。”
“女人啊，不能光仗着自己长得好看，怎么伺候好自己的男人，那才是一辈子的学问。你看你爸……”
“算了，不提他了。总之，妈是过来人，妈知道……”
林哲听着母亲这番“金玉良言”，真是有苦难言，如坐针毡，只能苦着一张脸，像个犯了错的小学生一样，不住地点头应付。
最后，大概滔滔不绝了有半小时，还是王秀兰自己说得口干舌燥，才停了下来。
看到儿子头发还湿漉漉的，王秀兰脸上满是尴尬，心里也觉得自己有些自责，不该在这种时候逼他。
于是话锋一转，柔声说道：
“好了好了，妈不说了，看你头发还是湿的，赶紧也去洗洗吧，别着凉了。”
林哲如蒙大赦，抓起浴巾，几乎是逃一般地冲进了浴室。
等林哲拧开水龙头，哗哗的水声响起，王秀兰才后知后觉地注意到，那层磨砂玻璃，虽然看不清具体细节，但还是能影影绰绰地，看到一些轮廓。
比如此时，儿子林哲那高大健壮的身体轮廓，以及胯下那根巨物若隐若现、模糊的形状，都映入了眼眸。
王秀兰顿感羞赧，赶忙移开目光，脸颊已不受控制地发起烫来。
“王秀兰你想什么呢，那是你儿子，是你自己身上掉下来的一块肉啊！”
心里是这么想着，可等林哲洗完澡出来，王秀兰的目光，却又不由自主地落在了他的身上。
林哲裹着一件白色的浴袍，露出了结实的小腿，和线条分明的胸膛。
他比他父亲更高大，也更年轻，充满了蓬勃的生命力。
那张帅气脸庞，在水雾加持下，更添几分叫人心旌摇曳的魅力。
想来，苏雨那个骚狐狸，能喜欢上自家儿子，果然不是没有道理的。
就这身材，长相，和模特有什么区别？
久久没有性爱的王秀兰，看着这样一具年轻健壮的男性躯体，心中竟莫名地，泛起了一丝久违，却绝对不该有的涟漪。
而林哲心里，同样是一片兵荒马乱。
他一边焦急地幻想着，妻子那边到底发生了什么，为什么迟迟没有回信息；
另一边，他的目光，也自然地，落在了那张床上。
母亲穿着宾馆提供的，略显宽大的睡袍，正侧躺在床上，已经吹干的柔顺黑发如瀑布般铺满了枕头。
这幅安然姿态，在朦胧灯光下，竟让林哲产生了一种强烈错觉，好似眼前女人不是母亲，而是一位正在等待丈夫归来、三十多岁的风韵少妇。
就在这气氛暧昧而又诡异的时刻，意外，发生了。
林哲下意识地擡手，想去擦拭头发上的水珠。
或许是宾馆的浴袍实在太小，也或许是里面的那根肉棒，一直处在半勃起的状态，暗中撑开了衣襟。
随着林哲擡手的动作，本就系得松松垮垮的浴袍腰带，悄然滑落。
整件浴袍，就那么毫无征兆地，敞了开来。
而那根因为持续的幻想和情欲而滚烫的肉棒，就这么再一次暴露在了他母亲王秀兰那双震惊的凤眼面前。