第23章 突然的意外

于是，再次一口咽下红酒后，苏雨嘟着红润的嘴唇，撒娇地对王秀兰抱怨道：
“不公平不公平！”
“妈，每次都是我被命令，肯定是你那个位置风水好！我要和你换个位置！”
说着，也不等王秀兰同意，苏雨就起身去到对面，推搡起自己婆婆。
两个身材同样丰满火爆的女人，就这样拉拉扯扯。
她们胸前那同样硕大饱满的乳房，随着动作剧烈晃动着，那惊心动魄的乳波，看得林建国和林哲两父子，都是一阵口干舌燥。
王秀兰似乎拗不过儿媳的胡搅蛮缠，半推半就地站了起来，走到了儿子林哲身边坐下。
而苏雨，则顺理成章地，坐到了公公林建国身边。
林建国重重的咽了一口口水。
却惊异发现，妻子一离开身边，先前心里的那种恐惧，便消减了数分。
顺理其章的，被压抑的欲望，便占据了大头。
王秀兰扶着裙角一坐下，目光不经意地往下一瞥，动作便是一顿。
原先有宽大桌子的掩护，她未能注意，此刻，王秀兰清楚看到，自己的儿子林哲，那宽松的家居裤裤裆处，居然高高地鼓起了一个惊人的帐篷。
林哲也立刻察觉到了母亲的目光，脸“轰”的一下，红得更厉害了。
他下意识地就把上半身往前靠了靠，试图用肚子挡住那尴尬的部位。
而就在这气氛微妙的时刻，苏雨清脆的声音响了起来：：
“好啦好啦，换好位置了！游戏继续！”
她像个得逞的小狐狸，笑得眉眼弯弯：
“这一轮，国王肯定是我！”
这么说着，苏雨俏皮地朝着对面的丈夫林哲使了个眼色。
这个眼神，不言而喻。
“老婆她换位置，果然是为了更加接近父亲！”
林哲转瞬明白了苏雨的意图，同样朝她不动声色的使了使眼色。
有了丈夫的示意，苏雨更加大胆起来。
就在桌子底下，所有人都看不见的地方，她的左手，像一条灵巧的蛇，慢慢试探性地，放到了身边公公林建国的大腿边缘。
在旁人看来，可能只是觉得她的手撑着椅子而已，但林哲当然知道，事情怎么可能这么简单。
瞬间，心跳便漏了一拍。
先前，因为苏雨就在身旁，不能一直盯着她看，所以对她桌下对父亲的小动作还没有直观感受。
此刻，妻子就在对面，就算直直盯着也不会有什么异常。
林哲的鸡巴已经膨胀到了极限，顾不得会不会再被母亲看到。
虽然看不见具体的情况，但林哲完全可以想象，可以在脑海里，清晰地描绘出那幅画面：
自己美丽的妻子，那只曾经无数次抚慰过自己的柔荑，此刻正放在自己父亲的大腿上。
或许，只是轻轻的放在上面什么都没做。
又或许，和对待自己一样，她已经将手放到了那个地方，轻轻的画着圈，感受那个和自己如此相似，却听说更加的粗壮的肉柱。
妻子的手，会是什么感觉？父亲他，会有什么反应？
这一系列念头，像极速发作的春药，让林哲的呼吸再次滚烫，身下的肉棒更是胀得生疼。
同一时间，林建国也是浑身一震。
大腿上传来的那柔软细腻的触感，让他整个人都麻了。
但来不及多想，下一轮，抽牌已经开始。
没多久，只见苏雨兴奋地将那张代表国王的方块k拍在桌上：
“看吧，我就说是我！”
她成了新的国王。
这一次，苏雨的目光，却只落在了身边的公公一个人身上。
“2号......”
就在众人好奇，这位新国王会有什么命令时，苏雨的脸上带起一丝戏谑笑意：
“请你……为我们大家，唱一首歌吧。”
这个命令，听起来平平无奇。
但只有林建国自己知道，此刻的他，正承受着怎样甜蜜的酷刑。
因为苏雨那只不安分的手，已经从他的大腿，缓缓地移动到了他的裤裆上。
隔着一层薄薄裤料，儿媳那温热的掌心，已经直接直接覆盖在自己那根肉棒上！
这感觉，陌生而又熟悉，异样而又刺激。
更是直接在妻子和儿子面前，背德感简直拉满了。
林建国的嗓子眼，就如同他此刻的心情，早已紧到不行。
“我……我五音不全，还是……”
“国王的命令，不得拒绝哦，爸。”
苏雨凑到他身边，吐气如兰。
林建国又望向对面，看着儿子和妻子的眼神，知道自己这次也是无路可退，便只能清了清嗓子，用一种极其僵硬和紧绷的声音，唱了一首老掉牙的《朋友》。
“朋友……一生……一起走……那……些日子……不再有……”
这首老歌，林建国多次在应酬场合唱过，是他为数不多的拿手好戏，本应是手到擒来，出口却是断断续续，好几次都差点跑调。
那是因为，在开口的那一刹那，儿媳妇苏雨的手，已经开始隔着裤子，轻轻地、有节奏的抚摸着他那根，硬得像铁棍一样的阳具。
好不容易唱完，林建国立刻端起面前的酒杯，仰头灌下，像是要浇灭心里的邪火一样，哑着嗓子喊道：
“下……下一轮！”
这一个瞬间，苏雨那只盖在公公裤裆上的玉手，已经不再满足于轻轻抚摸，而是像之前对待丈夫林哲一般，更加大胆地揉捏起来。
感受着和丈夫同样火热，却在大小上略胜一筹的龟头，苏雨的呼吸也逐渐紧促，同时感觉自己下身的蜜穴深处，已经不受控制地流出了黏滑花蜜。
她擡起那张泛着红晕的俏脸，满眼崇拜地看着公公，说道：
“哇，没想到啊，爸你唱歌还挺好听的嘛。”
说完，她又立刻转头，看向对面的丈夫林哲，笑盈盈地问道：
“老公，你说是不是？”
林哲还沉浸在妻子玩弄父亲的幻想之中，被这突如其来的一问，吓得一个激灵，慌乱地答道：
“啊？嗯……是啊，是啊！爸，真没看出来，唱得不错！”
林建国只能无奈地苦笑了一下，他感觉自己快要疯了。
儿媳妇的手，就在自己妻儿的眼皮子底下，玩弄着他最私密的部位，这种极致的羞耻与刺激，让他感觉自己的膀胱都有些发胀，几乎要当场射出来。
“咳咳！”
王秀兰突然一声咳嗽，打断了现场有点诡异的气氛。
她隐约感觉，苏雨可能是做了什么。
因为先前林建国的脸色是惨白，此刻却泛起了一阵可疑的红晕。
“难道是苏雨在桌下偷偷干着什么？”
一个念头闪过，但对此，王秀兰早已不介意。
不如说，她要的就是苏雨乱来。
要不然，自己今天白天趁他们出去玩的时候，在家里的一番“布置”，不就白忙活了吗？
就在王秀兰洗完牌，准备再次开口游戏继续的时候，一阵急促的手机铃声，突兀地响了起来。
林哲拿起了自己的手机，看了一眼来电显示，脸上刹那露出了惊讶表情：
“是姐？”
林哲的亲姐姐林悦，比林哲大两岁，去年嫁到了隔壁省，在医院上班，孩子还在哺乳期。
见状，苏雨好奇地问道：“姐前几天不还打电话说，今年姐夫忙，要晚点才能回来吗？”
王秀兰和林建国也露出了疑惑的神情。
随着林哲接通电话，开了免提，电话那头，立刻传来林悦压抑着的哭腔。
.............
几分钟后，电话挂断，餐厅里一片死寂。
情况很清楚了：起初林悦说会晚点回来，是因为发现了老公的一些异常行为，但还没有实际证据。
今天，因为拖的人，拍到了无法解释的照片，林悦和她老公大吵了一架。
现在，她一个人在家，带着还在吃奶的孩子，终于忍不住打个电话，向家里人诉苦。
“这个畜生！”
王秀兰气得浑身发抖，爱女心切的她，当即拍板：
“不行，我得去把悦悦接回来！马上就去！”
林哲有些为难：
“妈，现在都快晚上了，隔壁省开车过去也要四五个小时，太晚了吧？”
“晚点怎么了？难道让我女儿，你姐，在那边受欺负吗？！”
王秀兰厉声说道。
就在这剑拔弩张的时刻，苏雨的眼睛，却骤然一亮。
她捕捉到了一个千载难逢的机会，一个，可以和公公林建国，在家里，完完全全地，不受任何人打扰的独处机会！
虽然这样想，有点不太道德，是借助了姐姐的困难，才能得到这个机会，但苏雨还是立刻开口，语气里充满了对姐姐的担忧和对婆婆的体谅：
“妈，我觉得您说得对！姐姐现在肯定特别无助，我们必须马上去接她！老公，你还愣着干嘛？就你没有喝酒，快去准备车，陪妈一起去啊！”
林哲本来还想劝两句，但当他看到妻子那个充满暗示的眼神时，瞬间就明白了她所有的想法。
于是立刻改口，斩钉截铁地说道：
“好！我这就去！爸，你和……和小雨在家，等我们消息！”
最终，事情就这么决定了。
由王秀兰和林哲，连夜驱车，去隔壁省，接回受了委屈的女儿。
..................
玄关处，灯光明亮，却驱不散空气中那股名为“告别”的微妙疏离。
王秀兰和林哲已经换好了出门的衣服。
王秀兰穿了一件质感上乘驼色的羊绒大衣，衬得她本就白皙的皮肤愈发温润如玉，举手投足间，成熟妇人的风韵尽显。
而林哲则套上了一件黑色的羽绒服，让他本就高大的身形，显得更加挺拔、可靠。
在林建国那混杂着心虚与期待、以及苏雨那充满了胜利者姿态的“关切”目光注视下，母子二人离开了家门。
电梯门缓缓合上，隔绝了这间公寓里即将上演的一切。
.............
地下车库，空气中弥漫着汽油和灰尘的味道。
林哲按了下车钥匙，不远处，那辆婚前，由父亲林建国全款买给他的奥迪A6，车灯闪烁了两下，像一只在黑暗中苏醒的野兽。
熟练地发动汽车，将暖气开到了最大。
白色的雾气从出风口喷涌而出，很快，车窗上便蒙上了一层薄薄水汽。
先前游戏中，苏雨、林建国和王秀兰都喝了酒，唯独林哲，因为各种原因，滴酒未沾。
“导航设好了吗？”
副驾驶上，王秀兰系好安全带，语气里透着一股压抑不住的焦急。
“设好了，妈。”
林哲一边应着，一边在手机屏幕上飞快地操作着。
导航界面跳了出来，却是一条刺眼的红色长龙，盘踞在通往隔壁省的高速路线上。
下面还有一行小字提示：因返程高峰及连环追尾事故，XX路段严重拥堵，预计通行时间超过6小时。
林哲的心脏，猛地跳了一下。
堵车？
他的第一反应是：姐姐怎么办？她一个人带着孩子，还在等着他们，要不……
现在就跟妈说实话，我们先回去，明天一早再走？
但这个念头，只在脑海里存在了不到半秒。
随即，另一个更加强大、也更加充满诱惑力的念头，便如藤蔓般疯长，瞬间占据了全部思绪。
“不，绝不能放弃这个千载难逢的机会。”
“自己必须为小雨，为自己，为他们之间那病态而又刺激的共谋游戏，争取到足够的时间。”
于是，只见林哲不动声色地，将手机屏幕的亮度调暗。
然后，将手机稳稳架在中控台的支架上，确保母亲从她的角度，什么也看不清。
“怎么了？”
王秀兰毕竟心思缜密，她察觉到了儿子那一瞬间的迟疑，敏锐地转头问到。
“哦，没事。”
林哲立刻换上了一副轻松的表情，转头对母亲笑了笑：
“刚才信号有点不好，刷新了一下，妈，您坐稳，我们走了。”
王秀兰满脑子都是女儿在电话里那无助的哭声，哪里还有心思去注意导航上的细节。
对着儿子点了点头，便将脸转向了窗外，目光忧虑地望着车库外那片深沉的夜色。
奥迪A6平稳地驶出地库，汇入了城市的车流。