第22章 再次开始的游戏

对于王秀兰的突然提议，最先有反应的，是苏雨。
大大的眼珠在眼眶里一转，几乎是立刻就迸射出了难以抑制的兴奋光芒。
这几天，她和丈夫林哲忙着参加双方的同学聚会、享受二人世界的约会，而公公林建国，也一头扎进了公司里，正愁找不到下手机会。
苏雨原本还和丈夫在盘算着，该如何创造一个完美的时机，将公公引入陷阱。
现在，机会竟然以这种意想不到的方式出现，不是天赐良机，是什么？
苏雨的心脏因为兴奋而剧烈跳动，她立刻就看向了自己的丈夫。
只见林哲眼中，同样闪烁着期待的光芒。
这个瞬间，夫妻两人仅仅用一个眼神的交汇，便达成了共识：
抓住这个好机会！
然而，苏雨知道，今天的情况与上次不同。
上次大家能玩得那么开，还凭着酒精的麻醉。
今晚，想要达成目的，就必须再加一把火。
这个念头在脑海中一闪而过，苏雨的身体已经先于语言做出了反应。
她那柔软的腰肢微微前倾，胸前那对被浅红色针织裙紧紧包裹的饱满雪乳，顿时挤压出一道令人目眩的沟壑。
只见她伸出丁香般的小舌，轻轻舔了舔自己水润的红唇，笑着对婆婆王秀兰补充道：
“妈，玩可以。不过我提议，得加个新规矩。”
王秀兰闻言，饶有兴致地挑了挑眉：
“哦？说说看。”
“很简单～”
苏雨伸出一根白皙纤长的手指，在空中轻轻一点：
“被国王所命令的两个人，在完成指令之后，都必须喝一杯酒！而且……”
说到这，苏雨故意拉长了语调，目光扫过明显坐立不安的公公林建国：
“国王的命令，依旧是绝对的，任何人、任何理由，都不得拒绝。”
最后那“不得拒绝”四个字，苏雨咬得极重。
王秀兰闻言，先是一愣，随即深深地看了一眼自己的儿媳妇。
“好，就按小雨说的呗。”
王秀兰非但没有生气，嘴角反而勾起了一抹赞许的笑意。
相比于两个女人的兴致盎然，一旁的林建国，只觉得一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖。
他先前因为书房被整理干净，而升起的那一丝丝暖意和幻想，被妻子这突如其来的提议击得粉碎。
到这一刻，林建国是完全看不懂自己的妻子了，只觉她的每一个举动都像一团迷雾，让人莫名感到恐惧。
那股紧张感，让林建国下意识地就想逃避。
“我……我今天有点不太舒服，你们玩吧，我……”
结结巴巴说完，林建国的屁股已经离开了椅子。
见状，林哲夫妇哪肯，苏雨率先反应，立刻娇声劝道：
“爸，别啊！四个人才好玩嘛，三缺一多没意思。”
林哲立马点了点头，附和道：“是啊，爸，就玩一会儿。”
王秀兰也在此时开口：
“建国，只是个游戏而已，没必要扫了大家的兴吧，坐下吧。”
林建国僵住了，进退两难。
在众人，尤其是妻子那道冰冷目光的注视下，林建国最后还是不得不点了点头，身体颓然地重新靠回了椅背里。
于是，游戏就在这么一种诡异的平衡中，开始了。
不多时，晶莹剔透的高脚杯被摆上桌面，深红色的液体被注入其中，散发着醇厚果香。一旁的水果盘里，青色的葡萄上还挂着水珠。
四人用的，依旧是上次那副扑克牌，抽到唯一一张方块K的人，便是国王。
座位分布：林哲正对着母亲王秀兰，他的右手边是妻子苏雨，而斜对面，则是他的父亲林建国。
简单洗牌后，每人抽了一张。
“我是国王。”
王秀兰淡淡地开口，将一张方块k翻在了桌面上。
林哲和苏雨也亮出了自己的牌，分别是黑桃4和红心2。
只有林建国的指尖有些颤抖，他翻开自己的牌：梅花3。
这一刻，王秀兰嘴角噙着一丝莫测的笑意，目光在苏雨和林建国之间逡巡了片刻，便缓缓开口，下达了第一个命令：
“2号，给3号按肩。”
这个指令，本是带着一丝惩罚的意味。
没曾想，苏雨的脸上，立刻绽放出恍如胜利者的灿烂笑容。
看了一眼面色发白的公公，苏雨娇俏地应了声“好嘞”，便端起桌上早已倒好的一小杯红酒，先放在了一旁。
然后，站起身，摇曳着那不堪一握的纤细腰肢，款款走到了林建国的身后。
一股馨香，立刻钻入了鼻腔。
那是苏雨身上的味道。
不仅如此，林建国还感觉到，儿媳妇那两团柔软饱满的胸脯，此刻正隔着薄薄的衣料，在自己的后脑勺附近晃动，时不时便会“不经意”地触碰到一下。
那触感，叫人心头发慌，又浑身发痒。
而这一次，林建国学乖了。
他强迫自己收敛心神，目不斜视地盯着自己面前的碗碟，脑子里一片空白，不敢有丝毫胡思乱想。
他怕，怕自己任何一丝异样的反应，都会被身旁那双锐利的凤眼捕捉到，怕她又因此冷落自己。
终于，苏雨那双柔软的小手，搭在了林建国僵硬的肩膀上。
““爸，放轻松点嘛，你肌肉都绷成石头啦～这力道还可以不？”
苏雨轻声软语，她的十根芊芊玉指，隔着家居服，不轻不重地揉捏着公公因为紧张而绷紧的肌肉。
儿媳手指的触感，透过布料，源源不断传递过来，好似微弱电流，让林建国浑身都起了鸡皮疙瘩。
而苏雨当然不会这么老实。
只见她一边为公公按肩，一边微微俯下身子，将自己温热的呼吸，有意无意地，吹拂在男人敏感的耳廓上。
那痒痒的、麻麻的感觉，瞬间传遍了林建国的全身。
但在旁人看来，只会觉得是因为苏雨力道不够，才需要俯身用力。
短短一分钟的按摩，漫长得像一个世纪。
“好了。”
在林建国快要扛不住这份甜蜜煎熬时，王秀兰的声音终于响起。
苏雨这才收回手，笑嘻嘻地回到了自己的座位上，端起那杯红酒，仰起雪白的脖颈，一饮而尽。
“哈～好酒～”
林建国同样是端起面前的酒杯，一口闷下，可作为酒场老手的他，脸上居然也露出了一丝难受的表情。
游戏继续。
第二轮，看着自己手里的方块k，林建国心里咯噔一下，自己居然成了国王？
“叫谁？命令谁？才会让这个游戏能继续下去？才会让这个家不破碎？”
这一刻，林建国脑子里乱成一团，只想赶紧把这个烫手山芋丢出去，几乎是下意识喊道：
“4号……给……给2号按肩吧。”
闻言，众人连忙向桌上摊开的牌看去，黑桃4是苏雨，红心2是王秀兰。
林建国这个指令，无疑是让两个女人都要喝一杯，而儿媳苏雨，更是要连喝两杯。
果不其然，话音刚落，他就收到了两道截然不同的视线。
一道，来自于儿媳苏雨。
她狠狠瞪了公公一眼，那眼神里满是“你这个怀蛋”的娇嗔，还附赠了一个俏皮的白眼。
另一道，则来自于妻子王秀兰。
她的眼神倒是很淡，看不出喜怒，却让人感觉后背发凉。
苏雨尚未行动，王秀兰已经率先端起面前酒杯，一饮而尽，动作干脆利落。
见状，苏雨状似生气的撇了撇嘴，但还是认命地站起身，走到婆婆身后，象征性地捏了不到一分钟。
两人的接触没碰出什么火花，按摩完毕后，苏雨回到座位，也干脆地干了第二杯。
酒杯虽然不大，但两杯下肚，她那白皙如玉的脸颊上，已经飞起了两团迷人的酡红。
“真是的，怎么老是我呀！”
苏雨撒娇似的抱怨着，身体柔软地靠向身边的丈夫，说话时故意带上了一点大舌头的醉意：
“老公，下一次如果你当国王，千万不要再命令我了，不然我要醉倒啦～”
林哲爱怜地看着自己妻子，刚想说些什么，就在这时，只见苏雨朝着他，偷偷露出了一个妩媚又狡黠的笑容。
没等读懂这个笑容背后的含义，林哲就感觉到，妻子那只温润如玉的小手，在桌子底下，轻轻地盖在了自己裤裆上。
顿时，好像按下了某个开关，一股电流便从小腹处传来，直冲大脑。
这几天，和妻子在外面游玩，虽然亲密，却因为行程太累，回来基本倒头就睡，并未做爱。
林哲本就是个性欲很强的人，基本不是一天一发，就是两天一发，要不然就难受。
此刻，被妻子这么毫无征兆地一碰，那根粗长肉棒，几乎是立刻就“噌”地一下，精神抖擞地完全勃起了！
苏雨的玉手，隔着家居裤，用掌心在那昂扬的巨物上轻轻地画着圈。
有时候，这种若有若无，若即若离的轻轻抚摸，比起粗暴套弄，更加让男人难以忍受。
林哲的呼吸顿时急促起来。
然而，妻子好像还不满足于此。
透过眼角余光，林哲震惊地看到，在桌下底下，苏雨那只穿着可爱毛绒拖鞋的脚，轻轻一晃，白润的脚背便跃入眼帘，然后，竟然缓缓地朝着斜对面，父亲林建国伸去！
这个瞬间，林建国整个人僵住！
他清晰感觉到，一只微凉的小脚，正隔着裤腿，在自己小腿上，像只淘气小猫般，轻轻地来回撩拨着。
“她怎么敢？！她怎么这么大胆？！”
酥麻的触感，让林建国浑身的血液都冲向了下半身，他猛地一惊，求生的本能让他不敢有丝毫犹豫，赶忙不动声色地将双腿往两边挪了挪，躲开了儿媳妇的“攻击”。
不曾想，儿媳那柔嫩的小脚好像装了追踪，不消一秒，便又立刻灵活地缠了上来。
林建国心里冷汗直流，他下意识看向身旁，好在王秀兰此时正在慢条斯理地洗牌，完全没有注意到桌下正在发生的旖旎。
而这一切，都被林哲尽收眼底。
看着妻子如此大胆地，在父母眼皮子底下，同时用手和脚，挑逗着自己和父亲两个人，一种前所未有、夹杂着羞耻与兴奋的变态快感，如同决堤洪水，瞬间淹没了他！
“小哲，你怎么脸红了？不舒服吗？”
突然，洗完牌的王秀兰擡起头，关切地问道。
林哲吓了一跳，支支吾吾地解释起来：
“没……没事，妈。哦，可能是……可能是餐厅暖气太足了，有点热，哈哈，我们赶紧下一轮吧！”
林哲说着，连忙伸手将桌上的牌重新打乱，试图用这个动作来掩饰自己的慌张。
而在他洗牌的时候，桌子底下，苏雨那只不老实的小脚，依旧持续在公公林建国的小腿，轻轻地摩擦着。
而她放在桌下的那只手，则依旧隔着裤子，紧紧地包裹着丈夫那根已经硬得发烫的鸡巴，时而轻轻的捏一捏，时而用指尖搔刮着硕大的龟头。
一桌四人，两场截然不同的游戏，在桌面上下，同时进行着。
第三轮抽牌结束。
“国王。”
王秀兰再次亮出了方块k。
看完桌上的卡片，苏雨是梅花3，林建国是红心2，林哲是黑桃4。
王秀兰的目光，又一次落在了苏雨和林建国身上。
“3号...”
王秀兰顿了顿，嘴角带着一丝玩味的笑意，似乎在思考一个有趣的命令，随即便有了答案，说道：
“3号去，用嘴喂2号吃一颗葡萄。”
此言一出，林建国再次被震惊得无以言语。
这个命令，比最开始的按摩，无疑又进了一大步。
他觉得妻子可能是疯了，但因为儿媳的小脚还在不依不饶地撩拨自己，林建国又不好发作，只能面露难色道：
“秀兰，这样……不太好吧……”
与之相反，苏雨脸上，可没有丝毫羞涩，反而带着一丝得意的挑衅。
“这有啥啊，爸，一个游戏而已啦。”
话落，苏雨收回了桌下所有的小动作，拿起水果盘里一颗晶莹剔透的青提，放进了自己樱桃般的小嘴里。
见状，林建国本想再次拒绝，可王秀兰那不容拒绝的目光已经投射过来，林建国只能将到口的话咽回肚子。
苏雨此时走到公公面前，微微俯下了身子。
林建国抱着壮士赴死般的决心，被迫擡起头，看着儿媳妇那张近在咫尺、泛着红晕的俏脸。
苏雨就这样，一手撩着耳畔的发丝，当着自己丈夫和婆婆的面，用她那柔软湿润的嘴唇，将那颗带着自己体温和津液的葡萄，渡进了公公的嘴里。
那一个瞬间，林建国好似被雷劈，大脑一片空白。
甜腻的果汁，混杂着儿媳妇口中独有的香气，在味蕾上轰然炸开。
最后一刻，苏雨甚至用她那柔软灵巧的舌尖，在公公干涩的嘴唇上，若有若无地触碰了一下。
这个动作，恰好因为有她那只撩着头发的手作为阻隔，其他两人并未发现端倪。
林建国忘记了咀嚼，将那颗葡萄囫囵吞下，差点没噎到，赶忙拿起酒杯，猛灌了一口红酒润喉。
苏雨却好似一个无事人一般，完成命令后，扭着腰肢回到座位上，喝完了第三杯罚酒。
其实，刚刚用舌尖轻轻碰到公公嘴唇的瞬间，苏雨自己的心里，也像是有一万只小鹿在疯狂乱撞。
她渴望更多，只是偷偷在桌下搞动作，已经不能满足。