第21章 邀约

当天边还挂着最后一抹倔强的残阳，夜色已经如同墨汁，缓缓浸透城市的每一寸肌理。
初四的傍晚，华灯初上。
春节残存的稀薄喜庆，被下班高峰期的车流鸣笛声碾碎。
马路一头，一辆黑色奥迪A6如同一只沉默的甲虫，缓缓滑行而来。
林建国握着方向盘，却没有立刻驶入地下车库，而是就将车停在楼下的路边，摇下一半车窗，冰冷的晚风瞬间涌入，他却恍若未觉，只是“啪”的一声，点燃了一根烟。
自从三天前那个耻辱的夜晚之后，整整三天，林建国感觉自己就像一个被抽走了灵魂的躯壳，一个在自己家里游荡的孤魂。
这几天晚上，他没回过主卧，而是将自己锁在书房那张小小的单人床上。
到了白天，哪怕公司明明还在假期，他也执意每天驱车前往。
至少，空荡荡的办公室，比起那个所谓的家，更让人能感到一丝喘息。
烟雾被吸入肺里，又缓缓吐出，在指尖缭绕，模糊了视线。
林建国看着倒映在车窗上的脸，一瞬间竟觉得有些陌生。
不过四十六岁的男人，本该是人生中最醇厚的年纪，双鬓却不知何时，又添了几缕格外刺眼的银白。
精神状态更是差到了极点，眼袋浮肿，眼神浑浊，仿佛一种被彻底榨干了精气神之后的疲态，触目惊心。
“唉。”
望着自己的窘态，林建国低声叹息了一句，将烟蒂默默摁灭在车载烟灰缸里。
停好车后，林建国推开车门，寒风立刻灌了进来，让他忍不住打了个哆嗦。
公寓楼下的保安亭里，门卫老张正穿着厚厚的军大衣，缩着脖子看一份已经发黄的旧报纸。
见到林建国走来，他立刻露出了熟络的笑容：
“林老板回来啦？”
“都这一把年纪了，也不用这么拼吧？该享享福了。”
老张的语气带着几分讨好。
林建国下意识地想点头，但随即又像是被抽空了所有力气，只是无声地摇了摇头。
从口袋里摸出一包崭新的软壳中华，走上前递了过去。
“上次停电的事，多谢了。呐，新年快乐。”
那片鲜艳的大红色烟盒，摆在眼前，老张的眼睛瞬间亮了起来。
“哎呀，林老板，这这这……多大点事儿啊。”
他嘴上故作推脱，手上却毫不含糊地接过了那包烟。
忽然，林建国有一种冲动，张了张嘴，喉结滚动了一下。
这个瞬间，他想和这个算不上太熟的保安聊几句家常，说说自己心里的烦闷。
想找个人证明，自己在这个世界上，还不算是一个彻底的孤岛。
然而，话到嘴边，却又被他生生咽了回去。
自己能说什么？
说自己和老婆房事不和？
还是说自己，满脑子都是儿媳妇那对雪白饱满的大奶子和紧致火热的小穴？
不不不。
最终，林建国无言以对。
只是疲惫地点了点头，转身走进了单元门。
身后，老张已经迫不及不及待地撕开了中华烟的金色拉条，等他熟练地磕出两根，美滋滋点上一根，再擡起头时，林建国的背影早已消失在冰冷的走道里。
电梯轿厢里，光亮的金属壁映出男人萧索孤独的身影。
天花板上的惨白灯光，像手术台上的无影灯，将林建国脸上每一道象征着衰老的皱纹都照得清清楚楚。
呆呆地望着不断跳跃的红色数字，林建国又忽然想到，自己活了快五十年，奔波于酒桌与厂房之间，聊天软件上好友上千，认识的人不算少，但真正能称之为“交心”的朋友，竟然一个都没有。
当自己需要一个倾诉对象时，别说门口老张，就算翻遍手机通讯录，好似也找不到一个可以放心放心拨出去的号码。
“唉。”
林建国又叹了一口气，浊气郁结于胸。
“人呐，这辈子到底图个啥呢？”
林建国在心里默问自己。
就在这时，“叮”的一声，电梯门开了。
某种“温暖”气息，扑面而来。
林建国抿了抿干涩的嘴唇，将所有纷乱的思绪强行压下，深吸一口气，走到房门前，用那枚记录着他身份的指纹，打开了家门。
一种比刚刚更温暖的气息扑面而来。
趁着在玄关换鞋的间隙，林建国擡眼望去，客厅里，妻子王秀兰那丰润窈窕的背影，正对着自己。
她正站在巨大的红木餐桌旁，慢条斯理地摆放着洁白的碗筷，每一个动作都透着一股优雅与从容。
今天的王秀兰，穿了一件紧身的黑色高领羊毛衫，下身是一条灰色的包臀短裙。
这身装扮，简直就像是为她量身定做的第二层皮肤，完美地将她那成熟丰腴的肉体曲线，勾勒得淋漓尽致，散发着迷人的人妻韵味。
随着她俯身摆放碗筷的动作，林建国看见，那件黑色羊毛衫，被她胸前那对硕大饱满的D罩杯巨乳，高高顶起一个令人忘记呼吸的饱满弧度，更是清晰可见，那两团肉球，在衣料下微微晃动，充满了沉甸甸的肉感，仿佛随时要撑破那层脆弱束缚，跳脱出来。
而身下那条灰色的包臀裙，则紧紧地包裹着她那浑圆挺翘的臀瓣，裙子的长度堪堪遮到大腿中部，露出一双被肉色丝袜包裹着的修长美腿。
王秀兰每走一步，那两瓣丰腴臀肉，便在裙下滚出性感的波浪。
好似无声宣告着这具成熟肉体，依旧蕴含足以让任何男人疯狂的致命吸引力。
林建国忍不住多看了两眼，才强迫自己移开了视线。
也不知道是不是因为地暖开得太足，喉咙里一阵发干。
王秀兰显然也听到了丈夫回来的动静，但她却没有回头。
默不作声，直到将最后一双碗筷轻轻放下，王秀兰才朝着不远处长沙发上，正依偎在一起玩手机的儿子和儿媳招呼道：
“小哲，小雨，吃饭了。”
声音温柔，带着笑意，与对待林建国的冷漠形成了天壤之别。
说完后，王秀兰才像是刚刚发现门口的男人一样，不经意地瞥了他一眼，语气平淡得像在对一个陌生人说话：
“今天下班挺早？”
林建国一愣，他本已做好了像前几天一样，被彻底无视的准备，默默溜回书房换衣服，再默默出来吃饭。
妻子的主动搭话，竟是让他那颗早已沉入谷底的心，活泛了些。
林建国停下脚步，有些局促地回答道：
“嗯，公司本来也没啥事。”
“赶紧换个衣服吧，身上一股烟味，吃饭了。”
王秀兰的眉头几不可查地皱了一下，语气里透出一丝不耐烦。
可这句带着几分嫌弃的话，在林建国听来，却仿佛是某种关系解冻的信号。
这一刻，林建国觉得，或许过了三天，妻子的气已经消了一些，于是，他立刻点头应道：
“好，我马上。”
说完，几乎是小跑着进了书房。
推开门，林建国惊讶发现，原本被自己弄得乱七八糟的书房，此刻竟然被整理得井井有条。
床上的被子叠得整整齐齐，桌上的文件也分门别类地摆放好，空气中还残留着一丝淡淡的馨香。
不用想，肯定是妻子王秀兰做的。
一股暖流，顿时涌上了林建国心头，他感觉鼻子有点微酸，一个念头，不受控制地冒了出来：
“好歹夫妻一场，她心里......果然还是有我的，她还是在乎这个家的。”
然而，这丝暖意还未在心底焐热，另一个念头的出现，让身体再次变得冰冷。
那便是这一切问题的根源，儿媳苏雨。
霎时间，那张年轻貌美、带着一丝挑衅笑意的俏脸，那具青春火热、散发着致命诱惑的娇躯，又一次闯入了脑海。
但这一次，林建国没有再沉沦。
他想起这三天自己所受的煎熬与屈辱，一种莫名的怨怼油然而生。
“要不是因为她，自己不会落到这般田地！”
于是这一刻，林建国在心里下定了某种决心：
“没错……我不应该再和她有什么拉扯了，不能她彻底毁了这个家。”
林建国这般打算，并自以为和妻子关系和缓，匆匆换上一身家居服，快步走了出去，生怕错过了难得的“温馨”时刻。
餐桌上，林哲和苏雨已经坐好，正头挨着头，兴高采烈地聊着天。
然而，尽管刚刚才在心里下定了决心，但林建国的目光，还是第一时间就被儿媳妇给牢牢吸住了。
今天的苏雨，穿了一件浅红色的针织连衣裙。
那红色，不似正红那般张扬，而是带着一丝温柔的粉调，衬得她那本就白皙如玉的肌肤，更是吹弹可破，仿佛能掐出水来。
“年轻，真好。”
林建国在心里感叹，哪怕只是套个破麻袋，都是动人心魄的美。更何况苏雨的本钱，本就好到不行。
只见那裙子的款式简洁修身，上半部分，紧紧收拢，包裹着苏雨令人疯狂的火爆身段。
那对同样是D罩杯的雪白豪乳，苏雨的却比婆婆王秀兰的更显挺翘、更具青春的弹性质感。
随着她一说一笑间，胸前那两团饱满肉球，在针织面料下骄傲地起伏着，仿佛两座等待着被勇者攀登的圣洁雪峰。
而裙子的下摆，则恰到好处地，落在她膝盖上方一掌的位置。
随着她端坐在椅子上，裙摆便被自然地向上提拉，露出了她那双修长笔直、毫无瑕疵的玉腿。
今天，她的腿上没有穿丝袜，就那么赤裸裸地暴露在空气中，肌肤细腻得如同上好的羊脂白玉，在温暖灯光下，泛着一层迷人的光晕。
林建国不受控制地盯着儿媳妇那双、足以让任何男人失去理智的美腿。
脑海里，更是自动回想起三天前，在黑暗的客厅里，自己那只滚烫的手掌，是如何抚摸过这双光滑细腻的大腿，又是如何一路向上，探查那片神秘而温软的存在……
“……真的超好玩！爸，你都不知道，那个过山车……”
就在这时，林哲兴奋的声音像一盆冷水，将林建国的龌龊幻想浇了个透心凉。
“啊？哦，好玩，好玩就好。”
林建国猛地回过神来，敷衍地应着，两步走到自己的位置前，坐下端起了饭碗。
“我们本来想叫妈一起去的，但是妈突然说她不想去游乐园那种人多的地方。”
苏雨的声音传来，清脆悦耳，像山间的黄鹂鸟。
在她说话时，那双水汪汪的大眼睛，好似不经意地瞥了林建国一眼，嘴角带着一丝若有若无的笑意。
儿媳那含义深刻的一瞥，像一根带着倒钩的羽毛，瞬间就挠在了林建国的心尖上。
他立刻低下头扒饭，不敢再看她，只是心脏却开始不争气地狂跳起来。
林建国当然知道，苏雨是故意的。
这个小妖精，明明知道自己对她有着怎样肮脏的欲望；明明知道因为两人那次的出格举动，已经搞得自己和妻子不合，今天，却还在用这种方式，不露声色地撩拨着自己，考验着自己那根早已绷紧到极限的神经。
林建国这顿晚饭，吃得真是食不知味，如坐针毡。
而另外一旁的始作俑者，却是开心的很。
苏雨和丈夫林哲，转而聊起了他们这几天去参加同学聚会的趣事：
“老公，你那些同学都挺好玩的......”
“只是没想到你们班上还有个大美女啊。”
林哲不解：“哪个啊？”
苏雨用下巴点了点方向，描述道：“就那个和我差不多高，和我差不多白，梳着个高马尾那个。”
林哲恍然大悟：“哦，你说陈松月啊，她其实比我们低一届，去年年底不知怎么跟我那哥们老孙好上了，我也是前天才知道。”
苏雨闻言，若有所思地“哦”了一声，便不再追问，话题又回到了游乐园的种种见闻上。
年轻人的世界，总是充满了阳光和欢笑。
而餐桌另一头，林建国和王秀兰之间，却依旧隔着一道无形冰墙。
看着儿子和儿媳那恩爱的样子，林建国心里五味杂陈。
有一丝暖意，来自于对家庭美满的本能向往；但更多的，有些失落和嫉妒。
本来，他也拥有这样的幸福，甚至，可以拥有比这更刺激的美满。
当时，差一点，就差那么一点点，自己就能将儿媳那具年轻火热的娇躯，彻底占为己有……
突然，就在林建国再次浮想联翩时，蓦地察觉到身旁投来一道异样目光，林建国浑身一颤，思绪立马回到了现实。
心里再次决定不再去想这些破事，继续埋头扒饭起来。
就这样，一顿饭，在两种截然不同的氛围中，总算结束了。
大家一起动手收拾碗筷，客厅里难得有了一丝家庭协作的温情。
就在林建国以为今晚就会这样平淡地结束时，一直沉默着的王秀兰，却突然用纸巾
擦了擦她那涂着豆沙色口红的丰润嘴唇，轻声开口道：
“明天小哲和苏雨就要回去上班了吧？”
“嗯，是啊。”
林哲正从厨房出来，一边擦着手，一边应道：
“不过小雨比我晚一天，她初六才上班。”
说着，林哲宠溺地望向自己妻子，语气里满是藏不住的骄傲：
“好像是他们老板看她项目做得好，所以特批多给了一天假。”
苏雨闻言，双颊飞起一抹动人红晕，被丈夫这样当着公婆的面夸奖，让她有些不好意思，却还是仰了仰雪白的脖颈，像一只美丽的天鹅：
“那当然了，你老婆我可是天下最厉害的游戏策划。”
看着这对小夫妻打情骂俏，林建国心里的失落感愈发浓重。
没有人注意到，王秀兰的眼底，在这一刻，倏地闪过了一丝难以察觉的精光。
那是一种猎人看到猎物踏入陷阱时，才会露出的眼神。
丈夫眼中的失落，儿媳脸上得意洋洋的娇俏，以及儿子那沉浸在幸福中，毫无防备的笑容，一切都落入了她的眼中。
好似为了推进某个计划，只见下一个瞬间，王秀兰放下纸巾，身体微微前倾，白皙纤长的双手在光洁的红木餐桌上轻轻交叠，嘴角勾起一丝淡淡微笑：
“既然是假期最后一天，总不能就这么闷着过，不如我们……”
“再玩一次国王游戏吧？”
话音落下的瞬间，整个客厅的空气，仿佛刹那间被抽空。
所有人的动作，都僵在了原地。
林哲脸上的笑容凝固了；
苏雨那得意的表情，变成了一瞬间的错愕；
而林建国，他猛地擡起头，不敢置信地望向自己的妻子。
他看到王秀兰竟也微笑着看着他，那双曾经柔情似水的凤眼里，此刻，却盛满了让人遍体生寒冷光。