第14章 门后的地狱

“咔哒。”
就在门外两人心神俱裂的瞬间，门内，那道钥匙插入锁孔的轻响，如同地狱丧钟，敲在林建国和苏雨的耳边。
时间，在这一刻被无限拉长。
上一秒，苏雨还沉浸在公公的手掌，毫无阻隔地揉捏着自己裸露的巨乳所带来的巅峰快感之中。
她那对雪白的奶子，在公公的掌中被塑造成各种诱人的形状，乳尖被捻动得又麻又痒，一股股热流正疯狂冲击着她的大脑。
下一秒，这道“咔哒”声，就将她从欲望的天堂，直接踹进了万劫不复的深渊。
“啊！”
苏雨又发出一声短促的惊叫，肾上腺素瞬间飙升到了顶点。
林建国也如同被一道惊雷击中，浑身血液立时从那根粗大的肉棒倒流回心脏，又再次流回。
极致快感，与极致的惊吓，让林建国腰间发软，肉棒剧烈抖动，几乎快要射精。
然而两人马上认清现实。
“完了！”
这是他们脑海中唯一的念头。
公公和儿媳乱搞，还是被婆婆和儿子捉奸，这事大了！
就在这千钧一发之际，门外，心神大乱的林哲因为手抖，钥匙虽然插了进去，但手里捏着的蜡烛和火柴却脱手而出，“啪嗒”一声掉在了地上。
门外的光亮，消失了。
林哲这意外掉落蜡烛所争取到短短的几秒钟，成了门内两人唯一的救命稻草！
求生的本能，压倒了一切。
“快！”
林建国低声嘶吼着，闪电般地收回了在苏雨奶子上肆虐的双手，另一只手则以毕生最快速度，将那根已经开始萎软、但依旧尺寸惊人的肉棒胡乱地塞回裤子里，然后猛地拉上拉链。
动作之快，甚至夹到了一撮阴毛，但他已经感觉不到任何疼痛。
苏雨的反应更快。
她几乎是在林建国收回手的瞬间，就猛地将敞开的睡袍领口合拢，双手在胸前交叉，用一种近乎痉挛的姿态，死死地护住自己那对还在因为刚才的揉捏而剧烈晃动的巨乳。
只是时间过于短暂，苏雨来不及去扣上那已经被解开的文胸挂钩，只能用这种最原始的方式，来遮掩自己的罪证。
“咔嚓。”
几秒钟后，门锁转动的声音响起。
苏雨再次急中生智，只见她猛地从沙发上站起，然后故意用脚狠狠地踢了一下茶几的桌腿，同时用一种带着哭腔、痛苦的声音大喊道：
“哎哟！我的脚！”
几乎在同一时刻，林哲推开了门。
客厅里，依旧是伸手不见五指的黑暗。
“小雨？爸？怎么了？刚才那声是……”
林哲焦急的声音在黑暗中响起，带着一丝他自己都未察觉的怀疑和颤抖。
空气中有股奇怪的味道。
混杂着妻子熟悉的香水味道，父亲身上的烟草味，还有一股……
一股激烈运动后才会产生、混杂着汗水和好似麝香的、充满了情欲的腥膻气息。
“啊……老公，是我......”
苏雨的声音从黑暗中传来，带着明显颤抖和压抑的哭腔：
“刚才太黑了，我站起来想找东西，结果一脚狠狠踢在茶几腿上，哎哟......疼死宝宝了……”
这个解释，暂时没有漏洞。
林建国闻言，在心中小小感慨了一番苏雨的急智后，也立刻用他那充满了权威、但此刻却略显底气不足的声音附和道：
“就是，瞎摸黑的，都小心点！小哲，快把蜡烛点上！”
黑暗，成了这对偷腥公媳的最好庇护。
门口，林哲弯下腰，在地上摸索着，终于找到了蜡烛和火柴。
“嚓。”一声，火柴被划亮，一簇小小、橘黄色的火苗，在黑暗中跳动起来。
林哲点燃了蜡烛。
昏黄而摇曳的烛光，顿时驱散了部分黑暗，也照亮了客厅里这幅诡异的“修罗场”。
林哲望去，只见妻子苏雨正单脚站着，一只手扶着沙发靠背，另一只手抱着自己的脚，脸上满是“痛苦”的表情。
她那件丝滑的睡袍紧紧地裹在身上，但领口处却有些不自然的褶皱，仿佛是刚刚才被匆忙整理过。
而她那张年轻美艳的脸上，潮红还未完全褪去，嘴唇更是红肿得有些不正常，像是被人狠狠地亲吻过。
父亲林建国则僵硬地坐在沙发的另一头，与苏雨隔着一个人的距离。
他的唐装下摆从裤里扯出了一半，略微花白的头发也有些凌乱，脸色在烛光下显得有些苍白，眼神更是躲躲闪闪，根本不敢与儿子和妻子对视。
王秀兰站在门口，一言不发。
女人的天生直觉，让她的目光如同锐利鹰眼，冷冷扫过丈夫那凌乱的衣衫，又落在儿媳那红肿嘴唇和不自然的姿态上。
客厅里空气，沉重得让人无法呼吸。
橘黄色的烛光，在死寂的客厅里摇曳着，将四个人的影子投射在墙壁上，扭曲、拉长，如同各自心中见不得光的鬼魅。
苏雨的解释，像一片轻飘飘的羽毛，落在这片凝固的空气里，没有激起半点涟漪。
林哲手持着蜡烛，站在那里，眉头紧锁。
他的理智告诉他，妻子的解释合情合理，但空气中那股挥之不去、混杂着汗水与情欲的腥膻气息，以及父亲和妻子之间那种诡异、刻意疏离的距离，都像一根细小鱼刺，梗在喉咙。
然而，林哲此刻的心神，大部分都被另一个更加禁忌、更加滚烫的秘密所占据。
母亲那柔软的嘴唇，那惊鸿一瞥的吻，像一团火在他胸中燃烧。
这份属于他自己的罪恶，让他暂时失去了审判他人的敏锐和立场。
但王秀兰，却冷静得可怕。
前所未有的危机感浮上心头。
她将手中的羊绒大衣随手搭在玄关柜子上，露出了那身将她成熟曲线勾勒得淋漓尽致的宝蓝色旗袍。
然后莲步轻移，无视了丈夫那躲闪目光，径直走到了儿媳苏雨面前。
这一刻，王秀兰脸上，带着一丝恰到好处、属于婆婆的关切。
“小雨，怎么样？踢到哪里了？让妈看看，严不严重？”
她的声音一如既往的温婉，听不出丝毫的异样。
“妈，我……我没事，就是不小心……”
苏雨闻言，心却瞬间提到了嗓子眼。
在婆婆那双仿佛能洞悉一切的眼眸注视下，苏雨感觉自己就像一个被剥光了衣服的囚犯，好似所有的谎言和心虚都将无所遁形。
“别动，让我看看。”
王秀兰不容分说，在苏雨面前缓缓蹲下身子。
这个动作，让她旗袍的开衩处，再次展露出被肉色丝袜包裹着、线条优美的小腿。
只见她伸出保养得宜、指甲修剪得圆润整洁的玉手，轻轻地握住了儿媳苏雨的脚踝。
顿时，苏雨的身体猛地一僵。
婆婆的手，带着一丝凉意，让她刚刚经历过的那场疯狂情事的余韵，瞬间被冰冷的恐惧取代。
“是这里吗？”
王秀兰一边轻声询问，一边用手指轻轻按压着苏雨的脚背。
“嗯……啊……就是那儿，有点疼……”
苏雨配合地发出一声痛呼。
王秀兰抬起头，烛光下，她的眼神显得格外幽深，扶着苏雨的小腿，借力缓缓站起身。
而就在她起身的过程中，她的另一只手，极其“自然”地、顺着苏雨的后背向上抚去，做出一个搀扶和安抚的动作。
当王秀兰那冰凉的指尖，滑过苏雨背后那片丝滑的睡袍布料时，她的动作微微一顿。
王秀兰感觉到了。
在儿媳那层薄薄的丝绸之下，是空的。
王秀兰没有摸到文胸那略带弹性的背带，而是直接摸到了两片分离、带着金属挂钩的布料。
挂钩，是解开的。
这个发现，让王秀兰好似洞悉了一切。
原来如此。
原来，那声诱人的呻吟，不是因为疼痛，而是因为欲望。
原来，丈夫的衣衫不整，儿媳的满面潮红，都不是意外。
在自己和儿子下楼的那短短十几分钟里，自己的丈夫，和儿媳，或许就在这张沙发上，干出了最肮脏、最无耻的苟且之事！
林建国甚至，已经解开了她的文胸，抚摸了她那对奶子！
想到这，一股冰冷到极点的愤怒，席卷了王秀兰的四肢百骸。
但在众人看来，她的脸上，依旧保持着那份端庄得体的微笑。
王秀兰的教养，以及没有实质性证据，让她没有当场发作。
她只是顺势轻轻拍了拍苏雨的后背，用一种更加温柔的语气说：
“看来没什么大事，就是碰了一下，回房用热毛巾敷一敷就好了。都别站着了，回房休息吧。”
说完，王秀兰松开手，转身从林哲手中接过一根蜡烛，甚至没有再看林建国一眼，就那么平静且优雅地走向了自己卧室。
林建国看着妻子的背影，没来由地打了个寒颤。
他知道，她一定察觉到了什么。
……
林哲和苏雨也拿着蜡烛，回到了自己房间。
房门“咔哒”一声关上，隔绝了外面的一切。
林哲将蜡烛放在床头柜上，烛火摇曳，在他脸上投下晦暗不明的阴影。
林哲将蜡烛放在床头柜上后，突然一言不发地转过身，将苏雨按在了门板上。
“啊！”
苏雨被丈夫突如其来的粗暴吓得惊呼出声，后背撞在门上的痛感让她蹙起了眉。
林哲双臂撑在她身体两侧，将她禁锢在自己与门板之间，那双平日里有些懦弱的眼睛，此刻却燃烧着骇人的火焰，死死盯着她：
“刚才.....是不是发生了什么？”
苏雨的心猛地一沉，眼神慌乱地闪躲着，不敢与他对视：
“我……我真的就是不小心踢到了……”
看着妻子那张因惊恐而泫然欲泣的俏脸，林哲胸中的怒火与怀疑，却被一股更加黑暗的情绪所取代。
他没有再追问，而是低下头，狠狠地吻住了苏雨那片依旧微微红肿的嘴唇。
林哲的舌头粗暴的抵开苏雨牙关。
立马便察觉到了一股淡淡烟草味。
林哲浑身一颤，紧接着是感觉一阵心悸。
那个答案好似呼之欲出。
然而，妻子可能背叛的巨大痛苦，却化作了一剂最猛烈的春药，让他胯下的阳具，以一种近乎狰狞的速度，极速肿大、硬挺起来。
“嘶啦”一声裂帛脆响，苏雨身上丝滑的睡袍被他粗暴地从中撕开，露出里面那件早已被解开的黑色蕾丝文胸。
刹那间，那对被禁锢的、雪白饱满的D奶，像是受惊的白兔，猛地从束缚中弹跳出来，在昏黄的烛光下晃动着惊心动魄的弧度。
而就在这时，两人头顶的吊灯，毫无预兆地，“啪”的一声，亮了。
电，来了。
刺眼的白光瞬间充满了整个房间，将一切都照得无所遁形。
林哲的动作停住。
在明亮灯光下，林哲的眼睛往下，死死地钉在妻子胸前那件被解开的文胸上。
那松垮挂在妻子雪白肩头的挂带，原本是如此诱人，此刻却显得格外刺眼。
苏雨的大脑“嗡”的一声，一片空白。
完了！这下彻底完了！嘴里的味道或许还能狡辩，但这被解开的胸罩又要怎么解释？
“这……这是怎么回事？”
林哲的声音，冷得像冰。
“我……我……”
苏雨嘴唇哆嗦着，一双美眸中水雾氤氲，眼泪已经在眼眶里打转，大脑在疯狂地运转，她颤微着道：
“刚才……刚才停电，我换睡衣的时候，摸黑没……没扣好……”
“对，就是没扣好！”
这个解释，可谓漏洞百出。
然而，林哲却像是抓住了救命稻草，选择了相信。
因为他自己，先前才犯下了不可饶恕的罪。
他没有资格，也没有立场去审判妻子。
他需要这个谎言，来维持这个家最后的脆弱平衡。
更是因为，一想到妻子那具火爆的身体可能刚刚承载过父亲，不管他们到底进行到了哪一步，林哲那根涨得发疼的鸡巴，都叫嚣着要用最疯狂的方式来确认自己的存在。
“是吗？”
林哲看着苏雨，眼神复杂。
随即，他低下头，将脸深深埋进了妻子那对丰腴雪白的巨乳之间。
一股淡淡的乳香混杂着沐浴露的清香涌入鼻腔，让他内心的暴虐稍稍平复，却也点燃了更加原始的欲火。
这一刻，他只想用最疯狂的性爱，来麻痹自己。
在苏雨错愕的眼神中，林哲将她一把拦腰抱起，重重扔在了柔软的大床上。
“啊……老公……”
林哲仿佛没有听见妻子的惊呼，像一头失控的野兽，压了上去。
他甚至没脱自己的衣服，只是粗暴地扯开裤子拉链，释放出那根因压抑与嫉妒而变得格外粗大滚烫的肉棒。
他蛮横地分开苏雨柔软的双腿，没有任何前戏，对准女人那片早已泥泞不堪的蜜穴，就那么狠狠地、一下贯穿到了底！
“啊——！”
苏雨发出一声快感的尖叫。
她的小穴里早就因为和公公的偷情而湿得不成样子，那湿热紧致的内壁此刻正贪婪地包裹、吸吮着入侵者。
感受到鸡巴上传来的滑腻触感，林哲更加证实了那个答案，心中痛苦不甘的同时，又被淫妻癖那种矛盾感情冲击。
只感觉脑子里仿佛有根线搭错了弦，呲呲放出麻痹的电流。
于是林哲疯狂地挺动着，每一次撞击都用尽了全力。
“啪啪！啪啪！啪啪！”
“咕叽……咕叽……”
沉重的肉拍声与黏腻的水声在房间里交织回响，混杂着苏雨被撞得破碎的呻吟。
“嗯……啊……老公……啊啊……慢点……”
林哲在妻子火热的身体里进进出出，脑海中却不受控制地浮现出母亲王秀兰那张端庄秀丽的脸。
他想象着，身下这具完美的酮体，就是自己那高贵而不可侵犯的母亲，自己正用这根粗大的鸡巴，狠狠地玷污她，占有她。
随即，画面又一转。
他幻想着，若是妻子被父亲压在身下，被父亲那根更长的阳具进入身体时，是不是脸上也会露出这副骚浪的模样？
是不是嘴里，也会这样流出动人的呻吟？
而苏雨，也在丈夫狂风暴雨般的冲击下，渐渐迷失。
她闭上眼睛，双手环抱住林哲的头，一双修长的美腿紧紧地缠住林哲的腰，臀部随着他的撞击而挺动，扭动着自己那盈盈一握的腰肢，嘴里不断发出发出一声声更加诱人畅爽的娇吟：
“啊...啊...好舒服...老公...好舒服啊...”
“老公...快点...啊啊...再快点....好爽...爽死宝宝了...啊啊...”
苏雨本想闭眼享受和丈夫的激情性爱，脑海中浮现出的，却是公公林建国那张充满了威严的脸；
他那双抚摸过自己奶子、带着薄茧的大手；
他那根让自己心惊胆战、青筋勃发的肉棒。
苏雨不自觉幻想着，此刻在自己肉穴里疯狂驰骋的，是公公那根比丈夫更加粗大、更加坚硬的巨屌。
这个念头，让她感到一阵阵的羞耻和兴奋，小穴的内壁不受控制地痉挛、收缩。
夹得林哲好不爽快，好不舒服。
他们的身体紧密结合，欲望的源头，却指向了彼此的父母。
……