第10章 客厅里的暗流

回到不久前。
楼道里传来林哲与王秀兰渐行渐远的脚步声，最后，连那清脆回响也被厚重的防盗门彻底隔绝。
一时间，客厅里，陷入了比之前更加深沉的沉寂。
黑暗像一张厚重毛毯，包裹住了林建国和苏雨。
空气中，只剩下两道交错、略显急促的呼吸声，以及窗外偶尔掠过的、不知谁家车灯的微弱光芒。
那光芒一闪而过，短暂勾勒出彼此轮廓，随即又将一切还给黑暗，反而更添了几分暧昧与不真实。
林建国坐在餐桌旁的真皮沙发上，手里还握着手机，但已经关掉了手电筒。
他的酒意已经醒了大半，取而代之的是一种混杂着懊悔、难堪和一丝残存兴奋的复杂情绪。
今晚，林建国在儿子面前丢尽了脸面，那大家长的威严好似已被林哲一声怒吼彻底击碎。
苏雨则蜷在沙发另一侧，等待着丈夫和婆婆归来。
她身上新换的那件丝质睡袍，因为穿的匆忙，领口微微敞开着。
在她手中手机屏幕偶尔亮起的微光下，林建国能隐约看到她雪白的脖颈和精致的锁骨，以及睡袍下那对巨乳惊心动魄的轮廓。
苏雨感觉到公公的视线，即便在黑暗中，那视线仿佛也带着温度，让苏雨有些不自在。
她下意识地紧了紧睡袍的系带。
见状，林建国清了清嗓子，试图打破这令人窒息的沉默。
“咳……”
先前之所以同意王秀兰的提议，是因为自己刚表现出一个道歉的姿态。
那时若是拒绝，想来又会导致尴尬。
而现在，林建国察觉到儿媳对自己的态度，感觉也必须说点什么，来修复自己岌岌可危的“父亲”形象。
“苏雨啊，今晚……是爸不对，你别往心里去。”
“爸，您言重了，您喝多了。”
苏雨的声音很轻，很软，像羽毛一样，淡淡拂过林建国焦躁的心。
“不是喝酒的事。”
林建国叹了口气，声音里带着一丝疲惫：
“是我……是我没控制好脾气。”
“其实，林哲这孩子，脾气倔，这一点随我。我记得他上小学的时候，就因为老师冤枉他作弊，他愣是站在教导处门口一天，饭都不吃，非要老师给他道歉。”
关于林哲的话题奏效了。
林建国看到苏雨的身体放松了一些，放下手机，轻轻笑了一声，道：
“是吗？他倒没跟我说过这事。不过他确实是这样，认死理，有时候我都拿他没办法。”
“是啊。”
此刻，林建国找到了宣泄口，话也多了起来：
“他和我一样，都是头倔牛，但心是好的，孝顺，对你也好。这小子，从小就护着他妈，今天这事……唉。”
“爸，我觉得林哲今天很帅。”
苏雨的话让林建国愣住了。
“帅？”
“嗯。”
苏雨的声音在黑暗中显得格外清晰。
“一个男人，如果连自己的母亲都保护不了，那才叫没用。他今天敢跟您顶嘴，证明在他心里，有些东西比所谓的‘规矩’更重要。我嫁给他，就是喜欢他这一点。”
苏雨这番话像一股暖流，熨帖了林建国那颗备受打击的自尊心。
儿媳妇非但没有指责他们父子失和，反而从一个妻子的角度，肯定了儿子的行为，也间接给了他这个父亲一个台阶下。
这一个瞬间，林建国心里对这个儿媳，不禁又多了几分欣赏和异样的情愫。
“你……你是个好孩子。”
林建国干巴巴地说道。
苏雨没有接话，只是伸手去摸索茶几上的酒杯，想喝口水润润喉咙。
先前被林哲压在身下时燃起的欲望之火，虽然被停电打断，但余温还在身体里流窜，加上之前在餐桌上喝了不少酒，让苏雨此时有点口干。
黑暗中，她的手碰到了冰凉的杯壁。
“哐当”一声轻响，玻璃杯倒了，里面剩下的半杯红酒尽数洒在了光洁的茶几上，一些酒液甚至顺着桌沿滴落到了地毯上。
“哎呀！”苏雨惊呼一声。
“怎么了？”林建国立刻打开手机电筒，光柱直射过去。
只见一片狼藉，深红色的酒液在茶几上汇成一滩，正缓缓蔓延。
“没事没事，我来弄。”
林建国说着，也俯下身子，想用手去扶那只倒下的杯子。
苏雨也正伸着手，试图去捡杯子。
就在这片混乱的黑暗中，两人的手，毫无征兆地碰在了一起。
不，不是碰到。
是林建国那只略微粗糙、温热的大手，完完整整地、严丝合缝地，覆盖在了苏雨那只纤细、柔嫩的手背上。
时间，在这一刻好似凝固。
儿媳苏雨的手，细腻、光滑、带着一丝酒液的冰凉。
当林建国手掌覆盖上来的瞬间，一股强烈、如同电流般的触感，便从手背窜遍了他的全身。
这只手太软了，太精致了，和妻子王秀兰那双操持家务、略带薄茧的手完全不同。
这双手，属于一个年轻、被精心呵护、正值生命最诱人阶段的女人。
顿时，让林建国那一股压抑了半生的狂暴欲望，毫无道理地从下腹轰然炸开。
握住儿媳小手的这一个瞬间，林建国感觉到，自己裤裆里那根面对妻子，日渐疲软的鸡巴，正在以一种惊人的速度充血、膨胀、变硬。
最后像一根烧红的铁棍，坚硬地顶在西裤上。
这个生理反应是如此强烈和迅猛，让林建国脑中一片空白，只剩下最原始的冲动。
苏雨也僵住了。
公公的手掌，比她想象的还要宽大、还要温暖。
掌心和指节处带着常年握笔和工作的薄茧，那是一种充满了岁月沉淀，和男性力量的触感。
这触感，不像丈夫林哲那样充满了年轻的激情，而是带着一种特殊的权威感和……
安全感。
这一刻，苏雨隐藏在心底深处，连自己都未曾察觉、对成熟男性的崇拜和依恋，也就是所谓的“恋父情结”，被这突如其来、带着禁忌意味的触碰悄然勾起。
苏雨家的情况和林哲不同。
他们家是双薪家庭。
小时候，苏雨母亲因为工作关系，每个月大部分时间都不在家。
苏雨的父亲是教师。
那时候的学生，没有那么多需要补的课。
因此，在家的时间多。
而苏雨不仅成绩好，又比较喜欢读书，所以和一般孩子不同，她在家的大部分时间，都腻歪在父亲书房。
有时候老实的坐在椅子上，捧着一本小人书，看得津津有味。
有时，会调皮的坐在父亲腿上，将老爸当做人肉靠垫。
直到差不多是初一的时候，苏雨发育挺快，站起来脑袋都能够到父亲下巴，她还时不时依偎在父亲怀里。
也就是在那时，她总会不经意碰到一个坚硬的物品。
尚且单纯的苏雨，只以为那是父亲口袋里装了什么东西，挪一挪屁股，便不再理会。
后来，有一次实在膈应的她难受，她又看得兴头上，便用准备手去挪一下那个坚硬存在。
“老爸，你老是带着这么个......”
苏雨话到一半就噎住了，因为那时她手中握住的，正是父亲坚硬的肉棒。
即使隔着裤子，股股温热也传递到了掌心。
父亲没有说话，只是淡淡推开了苏雨。
再后来，即便苏雨没有觉得尴尬，父亲也直接拒绝了和女儿的亲密接触。
起初，苏雨并没有当回事，久而久之，随着年龄增长，知道了更多两性之间的事，也就习惯了和父亲保持距离。
那段记忆，便逐渐放在心底，没有再浮起。
到此刻，通过公公手掌，竟让苏雨回想起那段往事，回想起小时候和自己父亲度过的一个又一个下午。
美好，却不显得真实。
模糊，却又充满回忆。
这个瞬间，苏雨能清晰感觉到，公公覆盖着自己的那只手，在轻微地颤抖。
能嗅到从他身上传来、混杂着淡淡烟草和须后水、属于成熟男人的气息。
这气息，让她想到自己父亲，让苏雨无比安心。
可同时，身体里那股未被林哲满足的浴火，居然再次熊熊燃烧起来。
林建国的情况，同样也有点异样。
握住儿媳手的瞬间，他感觉自己的喉咙像被砂纸磨过一样，干得发疼。
如果说先前在游戏开始时，面对儿媳的挑衅，林建国心中涌起的是胜负欲。
此刻则更为单纯。
他没有松开手，反而像是无意识地，用拇指轻轻摩挲了一下苏雨的手背。
“你的手……真滑...”
林建国脑中空白，嘶哑的说道：
“保养得真好。”
闻言，苏雨的心跳得像要从喉咙里蹦出来，只是她也没有抽出自己的手，反而任由公公握着，声音也带上了一丝不易察觉的颤音：
“……是林哲，他从来不让我干粗活。”
这句话，像是一剂催化剂，再次刺激了林建国。
儿媳妇用他儿子对她的好，来回应自己的夸赞，这其中微妙的挑逗和界限的模糊，让林建国处于失控边缘。
“他的手，有我这只手暖和吗？”
林建国几乎是脱口而出，话说出口，他自己都吓了一跳。
刚想着松开，内心便又有另一个声音响起：
“没事的老林，只是普通的家庭对话而已。你看，所谓儿媳不就是自己的异姓女儿吗？父亲握一握女儿的有什么，这是很正常的事情。”
林建国心中潜藏的欲望，在黑暗中无限放大。
而苏雨听了他的话后，脸颊滚烫，幸好，同样是黑暗掩盖了一切。
她沉默了几秒，然后用几不可闻的声音回答：
“……爸的手，很温暖，很有安全感。”
女人一旦没有拒绝，便相当于默认。
作为一个年过半百的职场精英，林建国哪能不懂这些。
在他听来，苏雨这句回答，无异于最直接的邀请。
林建国再也无法克制。
“......哦，是吗...”
只见他握着苏雨的手，开始一根一根地、极其缓慢地抚摸她的玉指。
从指尖到指根，每一个关节，每一寸肌肤，都没有放过。
林建国的动作充满了试探和欲望，像是在品鉴一件稀世珍宝。
这一刻，经过公公带有情欲的抚摸，苏雨的身体彻底软了。
新换的睡袍下，那件薄薄的黑色蕾丝文胸，好似已经无法束缚住她那对巨乳。
在胸口，随着女人急促的呼吸，上下起伏，仿佛有了生命，即将跳脱出来。
苏雨的粉嫩乳尖，也因为这禁忌的刺激而变得坚硬如石，隔着柔软的蕾丝和丝滑的睡袍，微微挺立着。
更是有一股湿热的暖流，从她小腹深处涌出，让她双腿发软。
这是发情的前兆。
苏雨没有抵抗，甚至没有一丝要抽回手的意思。
苏雨此时双眼迷离，脸颊再次泛起潮红，在酒精、未消的浴火和那致命的恋父情结的三重加持下，她默许了公公的行为。
她甚至隐秘地渴望着更多。
原本来说，她不是一个淫荡的女人。
甚至说是有点性冷淡，也不为过。
在身边同学朋友，高中，乃至初中就纷纷破处的时候，苏雨始终对那些事情不感兴趣。
比起谈恋爱，她更喜欢书中，那一个个数字、算法，一个个故事、哲理。
直到遇见林哲，那个看似懦弱，心性却很坚毅的男人。
在热恋期，他们像是干柴遇见烈火。
同样是二十多岁才谈恋爱，同样是二十多岁才有第一次性行为。
两人一抓到时间就会黏在一起。
恨不得将彼此的性器官连在一起。
他进入她的身体。
她接受他的肉棒。
不分彼此。
而苏雨是一个聪明的女人。
她当然知道儿媳怎么能和公公乱搞。
这可是乱伦啊！
放在以前是要侵猪笼的！
可，反而就是聪明的女人更容易沦陷。
因为她们会在心中提出无数个回答，来解释自己一切行为的合理性。
当苏雨渴望被这样一双代表着权威与力量的大手所掌控，所征服时，她就已经无法做出正确判断。
人啊，有些时候很简单，为了一个简单的追求，便会奋不顾身。
犹如飞蛾扑火。
客厅里，林建国粗重的喘息，和苏雨娇媚的呼吸声交织在一起。
林建国那根粗大的肉棒，在西裤的束缚下，几乎要爆炸开来。
他握着儿媳妇柔的小手，才像真正握住了打开潘多拉魔盒的钥匙。
而盒子里面，是足以将整个家庭都焚烧殆尽的、名为欲望的烈焰。