第9章 阶梯间的余温

毫无征兆，世界被瞬间吞入黑暗之中。
前一秒还充斥着欲望与喘息的卧室，此刻静得能听见彼此的心跳。
林哲高大的身躯还压在苏雨身上，那根因为愤怒和欲望而变得无比粗大、坚硬的肉棒，已经弹出，隔着最后一层布料，滚烫地顶在苏雨裸露的大腿根部。
可那即将操进妻子湿热肉穴的冲动，被突如其来的断电，硬生生卡在了爆发边缘。
“操！”
林哲从牙缝里挤出一个字，声音里满是压抑的烦躁。
身体里的那股邪火无处宣泄，让他感觉自己的血管都快要炸开。
可一停电，代表着暖气也停了。
这在寒冷的北方，可不是值得开玩笑的事情。
同一时间，他感觉到身下妻子的身体僵硬了一下，那片原本温热柔软的肌肤，此刻也因为这意外而泛起了一丝凉意。
“怎么回事？停电了？”
苏雨的声音在黑暗中响起，带着一丝不确定和被打断的失落。
她胸口那对暴露在空气中的雪白奶子，随着呼吸微微起伏，仿佛成了在这片黑暗中，唯一能感知到的生命热源。
林哲的浴火逐渐消减，更多被停电、停暖气的危机感所取代。
从苏雨身上翻了下来，摸索着找到自己的裤子。
黑暗中，林哲笨拙地将那根依旧怒张的鸡巴塞回裤子里，拉上拉链的动作都带着一股泄愤般的粗暴。
做爱被强行中断的滋味，简直比上厕所上一半更让人煎熬。
林哲脑中还残留着苏雨那被撕开的睡裙下，雪白酮体带来的诱人冲击，可现实却是冰冷的。
“可能是线路跳闸了，我去看看。”
林哲打开手机的手电筒功能，一道刺眼的光柱瞬间划破黑暗。
光线下，眼前苏雨的样子更显狼狈而诱人。
撕裂的黑色真丝睡裙，有一半挂在身上，大片雪白的肌肤和那对泛着青色血管的巨乳，在手机灯光下显得格外刺目。
苏雨此时也冷静不少，被丈夫用手机照着，突然感到有点害羞，连忙拉过一旁的被子盖住自己，只露出一张还带着潮红的脸。
“我……我找件衣服穿。”
林哲咽了口唾沫，“嗯”了一声，转身去衣柜换了身衣服，便拿着手机走出了卧室。
来到楼下。
客厅里，另一道手机的光亮也在晃动。
光线的源头是林建国，他正和王秀兰坐在沙发上，两人之间隔着一段尴尬的距离。
看到林哲和随后换了件睡袍跟出来的苏雨，林建国脸上的表情很不自然，他似乎刚刚才放下大家长的架子，语气生硬地对王秀兰说了些什么。
而王秀兰则低着头，手指绞着自己旗袍的衣角，看不清神情。
“爸，妈。”
林哲开口打破了沉默。
“啊，小哲。”
林建国像是找到了一个台阶，连忙站起来：
“不知道怎么回事，突然就停电了，我刚跟你妈道歉，今晚……今晚是我混账，喝多了，你们别往心里去。”
王秀兰闻言，肩膀微微颤抖了一下，没有说话。
只是她觉得，丈夫的道歉并非完全发自真心，更多的是一种对儿子公然反抗后的妥协。
但她更在意的，是儿子林哲的目光。
当林哲的手机光线扫过她时，她会下意识地挺直背脊，仿佛不想让他看到自己任何脆弱的姿态。
可随即，她又想起在餐桌上，自己解开盘扣，在二人面前露出胸口那片雪白肌肤和乳沟的羞耻一幕。
那诱人的弧度和柔软的轮廓，被儿子看得一清二楚。
这个念头让她脸上燥热，心跳也漏了一拍。
“现在怎么办？黑灯瞎火的，好像暖气也停了。”
换了一件睡衣的苏雨走过来，很自然地挽住林哲胳膊，轻声问道。
“也不知道是不是跳闸，还是我先下去买点蜡烛吧。”林哲回道。
“这么晚了，又是过年，外面的店早都关了。”
苏雨靠得更近了些，几乎贴着林哲的胳膊，感受到苏雨胸前那份柔软触感，让林哲刚刚平复下去的巨龙又有了抬头迹象。
“不用去外面买，一楼门卫老张那里肯定有，他老婆怕黑，家里常备着蜡烛和应急灯，我们两家关系这么好，去拿几根肯定没问题。”
“刚好也可以问问他情况。”
一直沉默的林建国突然开口，语气里带着一丝急于表现的讨好。
他顿了顿，没等众人回答，又立刻补充道：
“我去吧，就当是……将功补过。”
林哲看着父亲此时略显佝偻的身影，心中怒气已经消散了大半。
就算他再怎么不讲道理，始终也是自己父亲。
而且如今也已经年过半百。
林哲想起自己刚才的怒吼，虽然是为了保护母亲，但终究是顶撞了父亲。
自己确实不该顶撞他。
这个家里，说实话，还是林建国付出最多，没有他，林哲他们哪有这个将近两百平，上下两层的房子住。
而且新婚时，父亲还全款给自己买了一辆，奥迪a6。
更何况总得来说，一切开端，还是自己和苏雨始终没有孩子，这才有了今晚的闹剧。
想到这些，林哲心中有点不是滋味，叹了口气，说道：
“爸，刚才我也有不对，我不该那么冲动，还是我去吧，您和我妈好好休息。”
此刻，父子之间这难得的互相理解，让客厅里紧绷的气氛缓和了许多。
就在这时，一直沉默的王秀兰却站了起来。
“你们都别争了。”
她的声音不大，但很清晰。
“你爸刚喝了酒，情绪还不稳。”
“我和小哲去吧，我们俩去去就回，很快的。”
这个提议让所有人都愣了一下。
林哲看向母亲，手机光线照亮了她略显苍白的脸。
在那张端庄秀丽的脸上，他读出了一丝不容置疑的坚持。
林哲见状心里一动，几乎没有思考就点头道：
“好，妈，我陪您去。”
这一个瞬间，林哲自己也说不清为什么会答应得这么干脆。
或许，是想离开这个依旧残留着尴尬与对峙的客厅；
又或许，是潜意识里，他想和母亲独处一会儿，用一种更平和的方式，来抚平她今晚受到的创伤。
还或许，是因为一些潜藏在更深处的黑暗冲动。
对此，林建国没有反对。
苏雨因为懒得换衣服，也点头同意。
“外面冷，多穿件衣服。”
“嗯。”
原本家里有暖气，一直温暖如春，但一月深夜的室外是寒风刺骨。
林哲和王秀兰各自穿上了一件厚实的长款大衣。
王秀兰穿上大衣后，那身勾勒出她丰腴身材的旗袍被完全遮盖，只露出一双穿着肉色丝袜的修长小腿和一双精致的低跟鞋。
两人一前一后地走到门口，电梯果然已经停运，只能走楼梯。
楼道里没有窗户，是比房间里更深沉的黑暗，只有林哲手机电筒射出的那道光柱，在布满灰尘的台阶上投下一个晃动的光斑。
“小心脚下，妈。”
林哲走在前面半个台阶，用光为母亲照亮道路。
王秀兰应了一声，跟在儿子身后。
低跟鞋踩在水泥台阶上，发出“哒、哒、哒”的清脆回响，在这死寂的楼道里被无限放大。
两人都没有说话，沉默在狭小的空间里发酵，却滋生出一种难以言喻的暧昧。
因为停电，而打断和妻子做爱的林哲，此时和王秀兰独处，脑中，不受控制地闪回着母亲站在餐桌上的画面，那解开的盘扣，那片雪白的肌肤，那被蕾丝文胸托起、不输妻子苏雨的乳房……
这一刻，思绪无比清晰的他，甚至能回忆起自己冲过去将王秀兰抱下时，手掌隔着旗袍布料感受到的那份惊人的柔软与弹性。
若是闭着眼睛，只会觉得那是一个二十多岁的小姑娘，绝不会认为那是一位即将当奶奶的人。
王秀兰的心里同样是一片惊涛骇浪。
儿子的庇护让她感到了前所未有的安全，但这份安全感却伴随着巨大羞耻。
她忘不了在洗手间里，自己颤抖的手；忘不了在客厅，自己所依靠的那片坚实后背。
“小哲。”
为了打破这令人心慌的沉默，王秀兰主动开了口，声音却有些发飘。
林哲微微停顿了一下，继续听她说着。
“我记得你小时候，可特别怕黑。”
林哲没想到母亲会提起这个，他笑了笑：
“是啊，那时候打雷停电，我非要钻到您和爸中间才肯睡。”
“你爸睡得死，每次都是我抱着你，给你哼歌。”
王秀兰的语气变得温柔起来，充满了回忆的温度：
“你那时候又瘦又小，一转眼，都长这么高了，能保护妈妈了。”
最后那句话，王秀兰说得很轻，像是一声叹息。
林哲的心猛地被触动了一下，他彻底停下脚步，转过头，光线从下往上照在母亲的脸上，看见她的眼眶里似乎有晶莹在闪动。
就在这时，王秀兰不知是没注意脚下，还是心神恍惚，脚下一崴，“哎呀”一声惊呼，身体失去了平衡。
“妈！”
林哲反应极快，一步跨上台阶，转身伸出双臂，稳稳地将她抱在怀里。
这一次母子间的拥抱，比在客厅里更加结实、更加紧密。
隔着两层厚厚的大衣，林哲依然能清晰地感觉到母亲身体的柔软。
她的脸颊贴在他的胸口，温热的呼吸透过衣物传来，带着一丝若有若无的香气。
明明和苏雨用的是同一个牌子，为什么给人感觉却完全不同？
在林哲感到一丝疑惑，且没有答案的同时，王秀兰鼻尖也萦绕着独属于林哲的，清爽的男性气息。
顿时，王秀兰的心跳加速，双手下意识地抓住了林哲胸前的衣服，仿佛抓住了一根救命稻草。
“没事吧？有没有崴到脚？”
感受到母亲的动作，林哲关切地问，双臂更加将她搂罩。
“没……没事，”
王秀兰的声音带着一丝颤抖，她感觉到儿子坚实有力的臂膀，与那宽阔温暖的胸膛，和丈夫林建国那逐渐松弛的身体完全不同。
这是一种充满了生命力、年轻男性的身体，让王秀兰感到一阵莫名的眩晕和心安。
林哲此时没有多想，只怕是母亲受伤。
“我扶着您。”
说着，松开了一只环着她腰的手，顺势握住了她冰凉的手。
王秀兰的手很软，皮肤细腻，但或许是因为寒冷，或许是因为惊吓，此时已经有些僵硬。
林哲的大手温暖而干燥，将她的手完全包裹在掌心。
瞬间，一股电流般的酥麻感，从两人交握的手掌处传遍王秀兰全身。
上一次两人牵手，还是王秀兰牵着挂着两条大鼻涕的林哲，去学校。
一晃多年，儿子的手，已经能完全盖过自己了。
但这样的身体接触，并不单纯。
至少王秀兰此时是这般觉得。
王秀兰浑身一颤，下意识地想把手抽回来，但林哲却握得很紧，不容她挣脱。
“楼梯太黑了，我牵着您走，安全点。”
林哲的声音低沉而平稳，听起来是那么地理所当然，不带一丝杂念。
闻言，王秀兰便觉得确实是自己多想了。
儿子或许根本没有那种想法。
自己做为长辈，更不能觉得尴尬才是。
况且，这楼梯就是白天也难走，现在只有一个小小的手电筒，保不齐会不会真的出什么意外。
安全起见，两人牵着走，会好很多。
就像电视里那种雪山探索队，不都是连着绳子一起走吗？
于是，王秀兰在心中说服了自己，便没有再挣扎，默许了儿子的举动。
林哲牵着母亲的手，继续一步步地往下走，心中没有杂念。
手机光柱在前方引路，将两人对影子在墙壁上拉长、交叠，再也分不清彼此。
楼道里也再次恢复寂静，只剩下脚步声和呼吸声。
但这一次，沉默不再是尴尬，而是一种奇异、被默许的亲密。
行走间，王秀兰能清晰地感觉到儿子掌心的薄茧，和他手指的每一次轻微挪动。
而林哲，也能感觉到母亲手心渗出的细汗，和她那微微颤抖的指尖。
这短短的十几层楼梯，好似没有尽头。
每一步，都像踩在禁忌边缘。
每一步，都让两人心中那份不该有的欲望与依恋，在这片黑暗中，无声滋长。