第7章 扭曲的亲吻

突然，王秀兰脑子“嗡”的一声，从那几乎沉沦的欲望中惊醒。
她赶忙收回手，惊恐地看了林哲一眼。
又看了看自己那只差点犯下滔天大罪、依旧白嫩的手，尽管没有真正碰到，但仿佛已经能感觉到，指尖残留着那根粗大肉棒散发出的灼人热气。
一时间，王秀兰脸上血色尽褪，变得一片惨白。
林哲的思绪也在这时回到现实
只见他眼中欲火褪去，取而代之的是无边恐慌和羞耻。
这一刻，回过神来的林哲，手忙脚乱，想将自己那根依旧硬挺，却差点让自己和母亲都陷入万劫不复境地的肉棒，塞回裤子。
却因为拉拉链时太过仓促，粗大呈现紫色的龟头，被拉链夹了一下，顿时疼得他倒抽一口冷气。
“嘶……”
但这生理上的疼痛，远不及此刻内心的惊涛骇浪。
林哲只能咬着牙，艰难的将它塞回裤子。
洗手间里，两人谁也不敢看谁。
身为长辈的王秀兰强迫自己转身，用颤抖的手整理了一下旗袍领口，又对着镜子胡乱地抹了抹脸，试图掩盖自己那副失魂模样。
随后她率先拉开门，几乎是逃也似的走了出去。
林哲望着母亲的背影，深吸了一口气，跟在她身后。
空气里，能闻到母亲身上传来的，混杂着香水与惊惧的独特气息，这味道让了林哲胯下那根刚刚经历过一场风波的巨龙，不合时宜地又跳动了一下。
当他们一前一后地回到客厅时，气氛已经变得有些微妙。
林建国正不耐烦地用手指敲着桌面，他看着妻子和儿子那明显不对劲的神色，皱了皱眉，但酒精让他懒得深究，只当是两人闹了什么别扭。
本来今晚这场游戏进行到这，就还没有什么让人值得满意的地方。
而苏雨，则斜倚在餐桌不远处的沙发上。
两条雪白修长的腿交叠在一起，在灯光下泛着象牙般的光泽，姿态慵懒而诱人。
身上那件黑色真丝睡裙，只能堪堪遮住她的大腿根部，虽没有露出内裤，但更引人遐思。
她看到婆婆那张煞白的脸，和丈夫那副魂不守舍的样子，红唇勾起一抹不易察觉的微笑。
心里窃喜着：“哼哼，喜欢摆架子？我看你尴不尴尬！”
就在这时，林建国沙哑地开口，打破了沉默：
“怎么去了这么久？快点坐下，游戏继续！”
王秀兰僵硬地在自己位置坐下，身体挺得笔直，双手紧紧地攥着旗袍下摆，仿佛这样才能汲取一丝力量。
因为先前遭遇，她不敢看任何人，目光虽死死地盯着面前的牌，脑子里却已被儿子那跟粗大狰狞的肉棒填满。
那对一个当了二十多年的全职主妇来说，确实太过刺激。
要不是如今互联网发达，她和林建国结婚后见过的男人，都绝对不会超过两位数。
更别提是看到那么大的东西了。
林哲也在原先位置坐了下来。
他同样不敢抬头，因为对面就是自己双亲，只能将目光投向不远处的妻子，苏雨。
而此刻，苏雨那具被黑色睡裙包裹着、充满欲望的身体，在林哲眼中，却和母亲那穿着端庄旗袍、曲线依旧玲珑的身影，诡异地重叠在了一起。
林哲的欲望变得前所未有的扭曲和复杂，像一锅煮沸的毒药，在身体里翻腾。
“好了！新的一轮！”
随着林建国开口，游戏继续，苏雨回到桌上。
没多久，林建国的嘴角勾勒出一抹胜利的幅度：
“国王，还是我！”
没等众人看完号码，林建国迫不及待的宣布。
他的目光在林哲和苏雨之间扫过，前者身体一颤，后者依旧面带妖媚笑容。
“我的命令是……”
下一个瞬间，林建国继续缓缓说道：
“二号和三号，给我来一个真正的深吻。法式湿吻，要持续一分钟，不许作假！”
话落，林哲和苏雨同时翻开了自己的牌。
二号，林哲。三号，苏雨。
客厅里的空气好似又凝固了。
王秀兰的身体猛地一颤，她难以置信地抬起头，看向自己丈夫，又看向即将要当着自己的面亲吻的儿子和儿媳。
王秀兰的嘴唇哆嗦着，想要说些什么，却一个字也发不出来。
让她亲眼看着自己的儿子，那个刚刚在她面前暴露了性器官的儿子，去亲吻另一个女人？
双重伦理冲击下，直让王秀兰胸口发闷，有点无法呼吸。
而苏雨，则显得游刃有余。
只见她对着林哲抛了个媚眼，甚至主动站起来，扭动着腰肢，走到了林哲面前。
一股香气，混合着酒精的味道，像一张无形的网，将林哲笼罩。
林哲的呼吸变得急促起来。
望着逐渐走进的妻子，他知道，这是父亲的报复。
但他更知道，这是宣泄心中那股扭曲欲望的大好机会。
男人总是容易被小头控制大头。
回想起先前那刺激的一幕，林哲的目光不受控制地，越过苏雨肩膀，瞥了一眼自己母亲。
看到母亲那张惨白的脸，一种病态快感，瞬间席卷了林哲全身。
只见下一个瞬间，他猛地站起身，一把搂住苏雨的腰，将她柔软的身体紧紧贴向自己，然后狠狠吻了下去。
“唔……”
苏雨的惊呼被堵在喉咙里。
这不再是之前，林建国夫妇那种带着表演性质的亲吻，而是充满掠夺和占有意味。
所谓真正的深吻。
林哲的舌头粗暴地撬开苏雨的牙关，长驱直入，疯狂地搅动着，吮吸着，仿佛要将她整个吞下去。
苏雨被吻得有些喘不过气，但她没有反抗。
她能清晰地感觉到，丈夫的身体在微微颤抖，隔着西裤，一根硬得像铁棍一样的肉棒，正死死地抵在自己的小腹上。
那尺寸和热度，好似比在洗手间时更加惊人。
苏雨被搅弄的有些失神。
在唇舌交缠的间隙，苏雨做出了一个更加大胆的举动。
她的一只手，看似无意地滑落，顺着林哲的腰线，来到了他的裤裆前。
隔着薄薄的西裤布料，苏雨用手掌轻轻地覆盖在那根粗大存在上，甚至用手指在那高高耸起的轮廓上，挑逗性地刮了一下。
林哲猛地一僵，一股难以言喻的电流从下身直冲天灵盖。
即使隔着裤子，妻子手掌的柔软和温热，依然无比清晰。
那轻柔无比的触碰，此刻却比任何粗暴的对待，都更能点燃男人体内的火焰。
林哲嘴上动作停滞了半瞬，刚想重新搅动妻子的嫩舌，就在这时，苏雨微微侧过头，将湿润的嘴唇凑到他的耳边，用只有他能听到、充满了欲望的声音，轻轻耳语道：
“老公……你好棒……等下回房间，我会让你好好疼爱……让你把今天所有的委屈，都射在我的身体里……”
这句话，像最后的催化剂，让林哲彻底失去控制。
脑中那根名为理智的弦，“崩”的一声断了。
他不再去想母亲，不再去想父亲，只剩下最原始的、要将眼前这个诱人女人狠狠干穿的欲望！
而这一幕，被林建国尽收眼底。
他的视线像贪婪的触手，紧紧地缠绕在儿媳苏雨那具诱人的身体上。
看着她那件薄如蝉翼的黑色真丝睡裙，如何勾勒出她腰肢的纤细和臀部的丰腴；
看着她那两条交叠在一起的雪白长腿，在灯光下泛着牛奶般温润的光泽，让人忍不住想伸手去抚摸那光滑的肌肤；
他更看到了，在那激烈的亲吻中，苏雨胸前那对被黑色蕾丝包裹的巨乳，是如何紧紧地挤压在儿子林哲的胸膛上，那柔软的弧度被挤压变形，仿佛随时要从那单薄的布料中挣脱出来。
这是一个充满了年轻、活力和欲望的画面。
透过这幅画面，林建国感觉自己身体里的血液开始加速流动。
一股熟悉、又久违的热流涌向他的下半身。
他能感觉到自己西裤里的小鸡儿，正在缓慢而坚定地苏醒、变硬。
他甚至开始想象，如果现在被苏雨那只柔软的小手抚摸着肉棒的是自己，那该是何等销魂的滋味。
这个年轻、放荡、充满生命力的儿媳，就像一颗熟透了的水蜜桃，浑身上下都散发着诱人采撷的香甜气息。
欲望的火焰在林建国心中熊熊燃烧。
他下意识地转过头，想从自己的妻子身上，寻找到一丝可以承接这份欲望的共鸣。
然而，当目光触及王秀兰时，林建国胯下那根刚刚抬头的巨龙，仿佛被一盆冰水当头浇下，瞬间软了下去。
那是一张惨白，毫无血色的脸。
嘴唇也因为用力的紧抿，而呈现出一种青紫色。
王秀兰的眼神，不再是平日里那种温婉或高傲。
而是一种林建国从未见过、混杂着痛苦、怨毒和屈辱的复杂神情。
那眼神直勾勾地盯着正在亲吻的儿子和儿媳，仿佛要将他们生吞活剥。
那眼神，泛着一片叫人牙酸的冰冷。
林建国心中浴火被瞬息浇灭。
转而，又升起一股无名怒火。
作为一个男人，他要的只是一个“善解人意”的妻子；
一个能和自己享受人伦之乐的伴侣。
有那么难吗？
都说暖饱思淫欲，林建国事业有成，却从未在外面有过沾花惹草。
寻常的应酬，他都是早早回家，陪伴自己妻子。
可这一味的隐忍换来的是什么？
换来的是妻子的冷眼？以及每次草草了事？
今晚的林建国，好似彻底打开心底潜藏的不满，内心不断抱怨：
“她这副模样，是在谴责谁？谴责自己这个一家之主吗？”
而对于王秀兰来说，只觉得眼前的每一秒都是煎熬，完全没注意到林建国那充满愤怒与不满的眼神。
她脑子里，依旧不受控制地回放着洗手间里的那一幕。
儿子那根粗大狰狞的肉棒，那上面贲张的青筋，那顶端晶莹的液体……
而那根东西，是因何而起？
是为了苏雨！
现在，他又用那张刚刚才对自己说过“射出来就软了”的嘴，去亲吻那个女人！
嫉妒，充满了她的内心。
这是一种荒谬到让她自己都感到恐惧的嫉妒。
这一刻，她不是在为丈夫的权威被挑战而愤怒，也不是在为家庭的伦理而担忧，而是在嫉妒苏雨！
嫉妒她可以光明正大地拥有儿子的亲吻；嫉妒她可以肆无忌惮地触摸那根让她心惊肉跳的粗大肉棒；嫉妒她可以承载那份年轻而狂野的欲望！
都说父亲嫁女儿时，父亲会难过的泪目。
好似自己辛苦栽培二十载的鲜花，转眼被别人夺走。
而母亲又何尝不是。
一个自己陪伴长大的人，从小孩，到男孩，成为男人后，却被另一个女性占有。
要说心中没有不舍，没有不甘，那是假的。
只是那种感情，被名为母性，以及社会的伦理观念所完美隐匿。
最后，像是印证“隔辈亲”那句老话，将那份感情转变成对孙辈的呵护，直到时间流逝，彻底消磨殆尽。
而今晚，王秀兰也打开了一定的心扉，放出不少潜藏于深处的感情。
这一刻，望着眼前两个搅动在一起的身体，王秀兰感觉自己下身，那片先前才因为羞耻，和好奇而变得湿热的地方，传来一阵阵冰冷、空虚的抽痛。
她坐立难安，白嫩的玉指死死攥紧着，试图以此来让自己保持清醒。
“好了！一分钟到！”
终于，林建国那微带着怒意的声音响起。
林哲如梦初醒，猛地松开了苏雨。
两人分开的瞬间，一道晶亮、暧昧的银丝从他们唇间拉开，又迅速断裂。
苏雨的脸颊泛着动情的潮红，嘴唇被吻得微微红肿，显得愈发娇艳欲滴。
她胸前那对柔软的巨乳，正随着急促的呼吸而剧烈起伏，眼神迷离地看着林哲，嘴角挂着一丝微笑。
她能感觉到，林哲裤裆里那根粗大的肉棒依旧硬如铁杵，这让她充满了成就感。
结婚快两年，终于在今晚，苏雨又找回那种掌控全局的感觉。
作为家中独女，在学校又是绝对的优等生，苏雨这辈子基本就没怎么低过头。
不管是面对自己父母看成绩单时的满意、面对追求者的期盼眼神、面对领导赞许又带有接近欲望的姿态
苏雨从来都好似一位高高在上的女王，俯视众生。
而林哲，在亲吻的余韵中，又一次下意识地抬起头，目光越过妻子，看向了自己母亲。
四目相对。
画面好似定格。
林哲从母亲眼中，看到破碎、看到痛苦、看到怨恨……
还有一丝无法读懂、深不见底的黑暗。
林哲只感觉那眼神像两把尖刀，狠狠扎进了心里。
好似进入射精后的贤者时间，林哲冷静下来。
而极致快感之后，是更加极致的羞耻和罪恶感。
打小以来，对于父亲林建国，林哲就带有一股害怕，而抚平心中不安的，正是母亲王秀兰。
又加上童年时，林建国工作繁忙，时常不在家，林哲和母亲两人度过了大部分年少时光。
可他从来没有把她当做一个女人看待。
只是如今，林哲知道，自己和母亲之间那道看不见的墙，已经出现裂缝。
因为，他们共同拥有了一个肮脏又禁忌的秘密。
而他刚刚和苏雨的亲密行为，好似是在这个秘密之上，又浇了一勺滚油
“咳！”
林建国突然重重咳嗽一声，将所有人的注意力都拉了回来。
心中的怒火，以及那被浇灭的欲望，让久居领导层面的他，迫切地需要重新掌控局面。
游戏继续，林建国拿起桌上重新打乱的牌，直接翻开一张，摔在众人面前。
“我的命令是……四号！”
他的声音冰冷而强硬，死死地盯着自己的妻子。
王秀兰僵硬地低下头，翻开了自己面前的牌。
黑桃四。
这一刻，林建国脸上，露出一个残忍的笑容。
“我的命令很简单。”
他的目光扫过妻子那件包裹得严严实实的旗袍，从修长的脖颈，到依旧丰满的胸部，再到那被开叉下摆遮掩住的大腿。
一字一顿地说道：
“王秀兰，你，现在，站到桌子上来，把你这身旗袍的盘扣，一颗一颗地，全部解开。”
“直到……我喊停为止。”