第5章 厕所里的肉棒

林建国那句沙哑的“下一轮，继续？”，激荡在客厅里每个人的神经上。
王秀兰瘫在椅子上，眼神空洞，仿佛灵魂都被刚才那个粗暴的吻给抽走。
林哲则站在原地，胯下那根粗大肉棒的坚挺，让他既痛苦又兴奋。
却又不敢移动分毫，生怕没了桌子的遮挡，自己那可耻的形状，就会暴露无遗。
空气中弥漫着酒精、香水和浓得化不开的荷尔蒙气息。
“等一下。”
苏雨突然开口，打破了这令人窒息的僵局。
她的声音带着一丝慵懒醉意，脸颊上泛着诱人潮红。
“国王们也需要休息，不是吗？”
说完，苏雨风情万种地伸了个懒腰，这个动作，让她胸前那对被黑色蕾丝包裹的巨乳，以一个惊心动魄的弧度向上挺起。
那柔软的轮廓和顶端的凸起，在灯光下清晰可见。
“我喝得有点多，头晕，想去趟洗手间。中场休息，十分钟。”
说完，不等任何人回应，她便扭动着腰肢，赤着雪白双脚，踩着拖鞋，向着一楼的客用洗手间走去。
那件短得不能再短的黑色睡裙，随着她的步伐左右摇摆。
裙摆下，浑圆挺翘的臀部曲线和修长白皙的大腿，构成了一幅活色生香的画卷，再次吸引了林建国和林哲的目光。
林建国看着儿媳那诱人的背影，眼中是熊熊火焰。
他端起酒杯，将杯中剩余的茅台一饮而尽，辛辣的液体灼过喉咙，更加点燃了他体内深沉的欲望。
而林哲，他再也忍不住了。
苏雨的每一个动作，都像是在给他那根早已硬得发紫的铁棍火上浇油。
他感觉自己的肉棒快要爆炸了，那股憋闷、无处宣泄的欲望，让他几乎要发疯。
他也像之前苏雨一样，需要一个出口，一个能让他暂时逃离的地方。
“我……我也去一下。”
林哲含糊不清地说道，几乎是立刻就迈开了脚步，跟上了苏雨。
就在他站起身的瞬间，西裤裤裆处那高高耸起、粗大的轮廓，在水晶灯下显得格外醒目。
林建国正回味着刚才的胜利，目光还停留在苏雨消失的方向，并未注意到儿子的异样。
但王秀兰看到了。
她那涣散的目光无意中扫过儿子，恰好捕捉到了那羞耻一幕。
眼见自己那个一向懦弱、甚至在夫妻生活上都有些力不从心的儿子，此刻裤裆里竟然顶起了一个如此惊人的帐篷。
那形状，那尺寸，充满了雄性、原始的攻击性。
王秀兰的脸“唰”地一下红了。
是一种极为复杂、混杂着震惊、尴尬与一丝说不清道不明情绪的红晕。
虽然只看了一眼，便立刻别过头，但心脏，还是不争气地狂跳起来，脸上是她自己完全不可控制的发烫。
虽绝对不敢再看，脑子里却不受控制地回放着刚才的画面。
“小哲他的家伙事，是不是太大了？”
……
洗手间里，明亮的光线照得大理石地面光可鉴人。
苏雨并没有真的上厕所，只是用冷水拍了拍发烫的脸颊，让自己稍微清醒一些。
镜子里，映出她此刻的模样：眼波流转，媚态横生，嘴唇因为刚才的兴奋而显得格外红润饱满。
洗完脸，她又从一旁拿出一支正红色的口红，对着镜子仔细地描摹唇线。
就在这时，门被推开。
林哲像一头失控野兽，冲了进来，并反手将门“咔哒”一声锁上。
狭小空间里，气氛瞬间变得暧昧。
苏雨从镜子里看着他，没有回头，只是嘴角微微上扬。
林哲双眼通红，一言不发，从背后猛地抱住了苏雨。
“嗯……”
苏雨喉间溢出一声轻哼。
她能清晰地感觉到，丈夫坚实的胸膛紧紧地贴着自己的后背，而更让她心跳加速的，是隔着薄薄的真丝睡裙和西裤布料，一根滚烫、粗大、硬如烙铁的肉棒，正死死地抵在自己挺翘的臀缝之间。
那尺寸和热度，自己是如此熟悉，却又带着一种久违。
“小雨……”
林哲的呼吸粗重而滚烫，喷在苏雨的耳廓和脖颈上，激起一阵战栗。
“我……我受不了了……”
他一边说着，一边挺动着腰，用自己那根肿胀的肉棒，在妻子柔软挺翘的臀瓣间来回地磨蹭。
隔着布料的摩擦，带着一股、让人头皮发麻的快感，顿时传遍了两人的全身。
苏雨的身体也软了。
刚刚客厅里那荒唐的一幕幕，早已在她心里点燃了火苗。
公公那赤裸裸的欲望眼神，婆婆被强吻时的屈辱，丈夫在旁边可耻的反应……
这一切都让她感到一种病态的兴奋。
苏雨体内的欲望，也早已被撩拨得蠢蠢欲动。
此刻又被丈夫这根充满力量的肉棒如此粗暴顶弄着，她感觉自己双腿之间，那片有段时间未被滋润的蜜穴，竟不受控制地开始变得湿润。
情不自禁地轻轻摇动翘臀，迎合着林哲的顶弄，脸上是一脸享受的潮红。
他们有多久没有过这种感觉了？
闭眼享受间，苏雨想起了新婚燕尔的时候。
那时候的林哲，也是这样充满了激情和欲望，像一头不知疲倦的公牛。
他的鸡巴总是又粗又硬，每天晚上都要顶着自己，恨不得将性器官和自己的身体彻底连在一起。
他们尝试过各种姿势，在浴室里，在沙发上，在厨房的流理台上……
苏雨雪白的巨乳和修长的双腿上，总是布满了林哲的吻痕。
那时候的苏雨，也总是被林哲干得意乱情迷，高潮时发出的尖叫，能传遍整个屋子。
可这一切是从什么时候开始改变的呢？
是从林哲工作压力越来越大，还是从他们搬进这座压抑的大宅？
不知从何时起，他们的性爱变得越来越公式化，林哲的肉棒也越来越难以展现往日雄风。
苏雨那对饱满雪乳，已经很久没有被丈夫充满欲望地揉捏过了。
而现在，这根熟悉的、粗大的肉棒，又回来了。
以一种更加狂野、更加充满力量的姿态，宣告着它的苏醒。
可苏雨虽然是喝多了，但脑子可清醒着，丈夫这意外苏醒，却是被另一个男人——他的父亲——所激发的。
这个认知让苏雨感到一阵病态的兴奋。
她更加向后靠去，让自己的翘臀更紧密地贴合着林哲那根铁棍，甚至能隔着布料感受到那贲张的血管在跳动。
“老公……你好硬……”
苏雨的声音娇媚得能滴出水来，她转过半张脸，用迷离的眼神看着镜子中丈夫那张因欲望而扭曲的脸：
“你想要我吗？”
“想……我快想疯了！”
林哲的理智早已被欲望烧毁，他空出一只手，急切地从后面探向妻子的身前，一把抓住了她胸前那只柔软的乳房。
一层薄薄的黑色蕾丝，根本无法阻挡那惊人的弹性和温热触感。
反而揉捏起来，多增加了几分滑腻。
苏雨至少有d罩杯乃至e罩杯，相当于一个西柚大小，林哲的手掌无法完全包裹住那丰盈的雪白。
此刻被欲火淹没的他，粗暴地揉捏着，感受着那柔软乳肉在指缝间变形，指尖甚至能清晰地感受到那颗早已挺立的乳头。
“...嗯...啊...老公...轻点...”
苏雨被这突如其来的刺激弄得浑身一颤，双腿发软，几乎站立不住。
她能感觉到，自己身下已经一片泥泞。
林哲的另一只手开始急切地去解自己的裤子拉链，金属拉链发出的“刺啦”声，在这寂静的空间里显得格外刺耳。
他想立刻就掏出自己那根粗大的鸡巴，掀开妻子的睡裙，从后面狠狠地干进去。
要用最原始的方式，来证明这个诱人的身体是属于他的，这个能轻易挑动所有男人欲望的女人，是他的妻子！
他的所有物！
哪怕是那个男人也不能染指分毫！
可就在这时，苏雨却突然按住了他的手。
“不行...”
她喘息着，声音却恢复了一丝清明：
“...老公……不是现在。”
“为什么！”林哲低吼道。
“时间不够，他们还在外面等着呢。”
苏雨转过身，正面迎向林哲。
她伸出纤细的手指，点在丈夫嘴唇上，然后缓缓向下，划过他的胸膛，最终停留在他那高高耸起的裤裆上。
隔着西裤的布料，她轻轻地握住了那根滚烫的巨龙。
“唔！”
林哲浑身一僵，一股电流从下身直冲头顶。
苏雨清晰感受到掌心里那根肉棒的尺寸和形状。
粗大、坚硬，充满力量。
光是幻想它在自己体内进出的画面，苏雨就感觉双腿之间又滴出蜜汁来。
然而现在确实不是时候。
女人总是比男人能忍。
苏雨按耐着春心萌动，用手指轻轻地画着圈，感受着丈夫的分身在自己掌心里不耐地跳动。
“我知道你想要，我也想要……”
她的声音充满了蛊惑：“你看，它也想我了。但是……好东西要留到最后，不是吗？等游戏结束了，回房间，我让你好好地干我，你想怎么干都行……”
她说完，俯下身，将嘴唇凑到林哲的耳边，用只有他们两人能听到的声音，吐气如兰地补充了一句：
“到时候，我会告诉你，被公公看着的时候，我是什么感觉……”
这句话，像一桶汽油，瞬间浇在了林哲欲望的火焰上。
一瞬间欲火更胜。
林哲顾不得思考，妻子怎么知道自己是因为这个才兴奋的。
他脑中“轰”的一声，只想象着妻子在自己身下承欢，却娇喘着描述被父亲窥伺的感受……
这画面，这声音，光是幻想了一瞬，便让林旭胯下的巨物又硬生生胀大了一圈，几乎要撑破裤子。
苏雨看着丈夫那副失魂落魄的样子，满意地笑了。
她松开手，在林哲唇上印下一个带着口红印、蜻蜓点水般的吻，然后转过身，打开门锁，扭着腰肢走了出去。
门，被她轻轻地带上，却没有锁死。
洗手间里，只剩下林哲一个人。
他愣在原地，几秒钟后，才被下身愈发剧烈的胀痛感拉回现实。
林哲低头看着自己那依旧高高耸立的欲望，苦笑了一声：
“小雨你还真是一点没变，只管生火，不管做饭啊。”
他们俩经过相亲认识，由于都是优秀大学毕业，之前都把心思放在学习上，所以，彼此是彼此的初恋。
刚认识那段时间，性格比较强势的苏雨，就总喜欢挑拨相对被动的林哲。
有一次，被林哲抓住机会，整整操了苏雨一晚。
本想让苏雨长个记性，哪知道没到中午，苏雨就含着林哲的鸡巴，硬生生将他舔醒。
娇滴滴吵着林哲自己还要。
可真是应了那句老话：没有耕坏的地，只有累死的牛。
那林哲能怎么办，哪怕腰酸的快要断了，也得满足自己的小娇妻不是。
两人便又干了一个下午。
只是之后林哲留了个心眼，再有这样的场景，哪怕拼着有健康问题，也得干上几颗伟哥才行。
如今情况略有不同，他们年底这段时间为了能休上年假，已经个把月没有同房。
现在被妻子这么一撩拨，林哲直感是箭在弦上，不上不下，难受得要命。
他走到马桶前，解开裤子，掏出自己那根因为过度充血，而呈现出紫红色的粗大肉棒。
它昂然挺立着，足足有16厘米左右，这在亚洲男性中已是优秀水平。
彻底充血的肉棒马眼处，挂着晶莹的先走液。
林哲想撒泡尿，来浇熄这股邪火。
可是，对着马桶，努力了半天，却一滴也尿不出来。
他的整个下半身都因为刚才的刺激，而绷得紧紧的，根本无法放松。
而就在林哲握着自己那根硬得发烫的鸡巴，心中充满挫败和焦躁的时候，洗手间的门，突然开了。
林哲下意识地以为是苏雨回来了，心中一喜，刚想回头。
可门口传来的，却是一声压抑的、短促的惊呼。
林哲僵硬地转过头，看到了站在门口的母亲，王秀兰。
王秀兰大概是看到苏雨出来了，以为洗手间已经没人，便想进来整理一下自己被丈夫弄乱的妆容和衣服。
根本没想过儿子还在里面，更没想到门会没有锁。
于是，她就这么毫无防备地，撞见了让她终生难忘的一幕。
她看到自己儿子，背对着门，站在马桶前。
没有在撒尿，而是用手握着一根……
一根她只在丈夫身上见过、属于男人的东西。
那根肉棒，因为充血过度，而显得异常粗大，青筋盘结，顶端硕大，呈现暗紫色，足有鸡蛋大小。
时间，仿佛在这一刻静止。
王秀兰大脑一片空白。
就那么呆呆地站在门口，眼睛直直地盯着儿子手里那根粗大、属于雄性的器官。
忘记了尖叫，也忘记了回避。
而林哲，在看到母亲那张写满了震惊和骇然的脸时，感觉自己全身的血液都在这一刻瞬间凝固。
他手里的那根肉棒，仿佛也感受到了这极致羞耻，在掌心里狠狠地跳动了一下。