第3章 国王的羞耻

苏雨那个轻柔的、印在婆婆脸颊上的吻，像一枚炸弹，余波在客厅里久久回荡。
王秀兰终于反应过来，像是被蝎子蜇了般猛地推开苏雨，脸上满是嫌恶与震惊，她捂着被亲吻过的脸颊，仿佛沾染了什么脏东西。
林建国则靠在椅背上，喉结上下滚动，眼中那团名为“欲望”的火焰烧得更旺了，他看着苏雨，就像看着一件已经被他成功驯服、打上烙印的完美猎物。
如同职场上，自己成功打倒的一个个对手，成功拿下的一个个项目。
无他，本能而已。
而苏雨，站在客厅中央，像一朵在黑夜中盛放的黑色玫瑰。
那件半透明的蕾丝睡裙将她诱人的身体勾勒得淋漓尽致，雪白的肌肤在黑纱下若隐若现，胸前那对巨乳随着她略显急促的呼吸而起伏，每一次颤动都像是在敲击着在场男人的心脏。
她很享受这种将所有人玩弄于股掌之上的感觉，尤其是看到公公眼中那毫不掩饰的占有欲时，一种报复性的快感油然而生。
“老家伙，先前不是很牛吗？现在怎么眼睛都直了？哼！”
但此刻，没人注意到角落里的林哲。
他低着头，额前的碎发遮住了眼睛，整个人像是被抽走了灵魂。
没有人知道，在他的西裤之下，那根肉棒正以一种前所未有的姿态，粗大而坚硬地挺立着。
那是一种极其纯粹，脱离了情感的生理性勃起，是对刚刚那禁忌一幕最诚实的反应。
他的鸡巴硬得发痛，前端甚至渗出了一丝清液，将内裤濡湿了一小块。
这感觉让他既陌生又恐惧。
他爱苏雨，可他已经很久没有对妻子产生过如此强烈的欲望了。
结婚两年。
历经快上千个日夜，他们的性生活早已沦为例行公事。
林哲的身体也总是显得力不从心。
可现在，仅仅是看着妻子亲吻自己的母亲，这根不争气的肉棒就苏醒了，带着一种羞耻、背德的兴奋。
这一刻，林哲的脑海中，不受控制地浮现出一些，他深夜里曾背着妻子，偷偷浏览过的论坛。
那些帖子，标题总是充满了刺激性的词汇：
“淫妻”、“绿帽奴”、“NTR”。
当时林哲只觉得那些分享自己妻子被别的男人干的经历的男人，都是一群心理变态的失败者。
他一边鄙夷，一边却又忍不住点进去，看那些露骨的文字和图片，想象着那些雪白的奶子，和丰满的屁股在别的男人的粗大肉棒下晃动的样子。
感受着自己的鸡巴，莫名发胀。
只是林哲从未想过，那些无比肮脏，只存在于网络的阴暗幻想，有一天会以如此具体的形式投射到自己身上。
这一刻，好似父亲林建国，就是那个“别的男人”。
他抬起眼，视线像做贼一样，小心翼翼地在父亲和妻子之间逡巡。
林哲终于看到，父亲的目光是何等贪婪，那眼神仿佛已经扒光了苏雨的衣服，正在她白皙的身体上肆意游走。
从她修长的美腿，到挺翘的臀部，最后死死地钉在她那对仿佛要撑破蕾丝的巨乳上。
那是一种雄性对雌性最为原始，不加掩饰的欲望。
而妻子呢？
她没有躲闪，甚至还迎着父亲的目光，嘴角勾起一抹挑衅的弧度。
苏雨似乎……也很享受这种被窥伺、被渴望的感觉？
意识到这一点，嫉妒、愤怒、屈辱……种种情绪，像毒蛇一样啃噬着林哲的心。
但与这些情绪一同升起的，还有一股让他自己都感到恶心的变态快感。
他的思绪不受控制：如果父亲真的对苏雨做了什么，那会是怎样的情景？
自己那强壮的、属于上位者的父亲，将自己年轻，美丽的妻子压在身下……
这个念头刚一出现，林哲就感觉胯下的肉棒又胀大了一圈，顶得他生疼。
“不……不行……”
林哲赶忙在心中对自己嘶吼，他必须做点什么，来夺回属于自己的尊严，来打破这种让他兴奋又让他痛苦的局面。
“继续！下一轮！”
就在这时，苏雨的声音，再次响起。
她像一个不知疲倦的魔女，迫不及待地要将这场疯狂的游戏进行到底。
收回纸牌，苏雨纤细的手指在桌面上快速地洗着，发出哗啦啦的声响，敲打着每个人的神经。
红木餐桌上，牌，再次被摊开。
这一次，林哲的手有些颤抖。
他意识到自己需要力量，需要成为国王，需要掌控这一切。
于是，他死死地盯着面前的四张牌，凭着一股莫名的冲动，抽走了其中一张。
翻牌的瞬间，所有人都屏住了呼吸。
林建国是2号，苏雨是3号，王秀兰是4号。
林哲几乎是用尽全身力气，翻开了自己的底牌。
一张鲜红的、刺眼的K！
林哲成了国王。
一股巨大的、荒谬的狂喜瞬间冲上了他的头顶。
权力，终于回到了他的手上。
他感觉自己胯下那根粗大的肉棒，仿佛也随着这张K的出现，而获得了某种神圣授权。
这一刻，已经有点魔怔的林旭抬起头，第一次敢于直视父亲和妻子。
他要下令，要用国王的权力，来惩罚他们，来宣泄自己心中的屈辱和那变态的欲望。
他要命令父亲跪下给自己擦鞋！
他要命令妻子……
命令妻子对自己做一些下流，且只属于夫妻之间的事情，当着父母的面！
对，就这么办！
注意打定，林旭的目光锁定了苏雨，她现在的号码是3号。
林哲开颤抖着开口：“......国王命令……3号和4号……”
可当他说出口的瞬间，就后悔了。
林哲太紧张了，脑子里只想着要报复，却喊错了号码。
原本想命令的只是3号苏雨，可他脱口而出的却是“3号和4号”。
3号是苏雨，4号是王秀兰。
林哲再一次阴差阳错，把自己的妻子和母亲绑在了一起。
这一个瞬间，客厅里一片死寂。
王秀兰用一种看白痴的眼神看着自己的儿子。
林建国则是皱起了眉头，眼中闪过一丝失望。
苏雨也愣住了，但她随即反应过来，噗嗤一声笑了出来。
看着自己这个在关键时刻永远会掉链子的丈夫，苏雨笑得花枝乱颤，胸前那对雪白巨乳也跟着剧烈地晃动起来，看得林建国和林哲都是一阵眼热。
“老公，你到底想命令我们做什么呀？”
苏雨娇声问道，故意拉长了语调。
闻言，林哲的脸涨成了猪肝色，想收回命令，但游戏规则里没有这一条。
所以支支吾吾，半天说不出一句话来。
“既然国王陛下想不出来，不如我替你想一个？”
苏雨适时解围，只是眼中闪烁着狡黠的光芒：
“不如就命令3号和4号……不，没意思。”
说着，她话锋一转，好似有了更好的方案，将目光投向了林建国和王秀兰。
“有了！国王陛下，您刚才是不是想命令2号和4号？”
2号是林建国，4号是王秀兰。
林哲闻言下意识地点了点头，他现在的心气如同胯下肉棒，软了大半，只想快点结束这尴尬的局面。
而见丈夫点头，苏雨拍了拍手，笑吟吟地宣布：
“那好办！国王的命令是——命令2号林建国先生，和4号王秀兰女士，亲一下！”
这个命令听起来似乎合情合理，夫妻之间亲吻，天经地义。
王秀兰的脸色也缓和了下来，虽然还是觉得别扭，但总比再跟儿媳亲吻要好得多。
林建国也没说什么，只是深深地看了苏雨一眼。
他知道，这个女人是在用这种方式，巧妙地化解林哲的失误，同时又将游戏的控制权，不着痕迹地夺了过去。
“亲就亲，谁怕谁。”
王秀兰站起身，走到丈夫面前，像是完成任务一样，飞快地在他脸颊上啄了一下。
“不行。”
而就在这时，一个清脆的声音响起，所有人都看向了苏雨。
“这可不行！”
苏雨摇了摇手指，脸上的笑容变得意味深长：
“刚才我跟妈亲脸颊，是因为我们是婆媳。可你们是夫妻啊，夫妻之间亲一下，怎么能这么敷衍呢？”
苏雨的目光在林建国和王秀兰之间流转，带着一丝戏谑，又有几分小女孩的娇蛮。
紧接着，她一字一句，清晰地说道：
“我的提议是，既然是夫妻，那就得嘴对嘴地亲，而且，要深吻！”