第35章 回忆：不认识

“周奈…”谭木栖仰起脸，睫毛上还挂着生理的泪珠，声音压得很轻，但每个字都被周奈听到，“我们能不能装作不认识，就是…就是你要是转学…”
空气骤然凝固。
周奈眼底尚未平息的风暴瞬间掀起海啸，他猛地将她整个人扣在桌子上，女孩后背撞击发出沉闷的响声。
谭木栖痛哼未出口，三根手指已粗暴抵入湿润泥泞的逼口。
“呜……疼…”谭木栖伸手去抓周奈摁在胸前的手。
装不认识？
他每个字都像从牙缝里碾出来，手指在紧致甬道里狠狠刮擦内壁，低头看着谭木栖身上挂着的没干的精液，“刚才谁岔着腿让我舔，嗯？”
呜…不是………谭木栖被他戳得小腹痉挛，“会被发现的……”
周奈置若罔闻，三根手指在她体内模拟着性交的节奏快速抽插。
现在知道怕了？他抵着她额头发狠，手指曲起碾过G点，“找我玩的时候怎么不想想后果？”
男人的手指停在她最敏感的那一点，不再动作，只是用指腹压着那块软肉缓缓画圈。
嗯…周奈…谭木栖难耐扭腰，声音里带着哭腔，“别这样……”
周奈却仿佛没听见，胸前的手复上小腹，隔着皮肤按压下面正在痉挛收缩的器官。
男人的手掌很热，打着圈摩挲，像在安抚一只躁动不安的小动物，却又故意避开所真正能带来解脱的路径。
谭木栖的双腿开始发抖，此时，手机铃声赫然响起——是专为某人设置的特别铃声。
谢清越。
谭木栖瞬间清醒过来，挣扎着想去够手机，却被周奈扣住手腕压在头顶。
他贴在她耳边说，声音低沉可怕，“不是要装不认识吗？让我听听你怎么撒谎。”
谭木栖咬咬牙，按下接听键，努力让声音听起来平稳：“清越？”
宝宝，拍照结束了吗？谢清越的声音从听筒里传来，他的背景音很安静，安静得反常。
还没有…谭木栖感觉到周奈的手指在她体内恶劣地往里顶了顶，她死死咬住下唇才没叫出声，“在等姐姐修图…”
电话那头沉默了几秒。
太长了，这沉默长得让谭木栖的心脏几乎要跳出胸腔…
是吗。谢清越终于开口，那要不要我去接你。
谭木栖指甲陷进周奈的手背，拼尽全力稳住声音里的颤抖：“不、不用了………结束之后，我可能要请拍摄的姐姐吃个饭……谢谢她。”
她感觉到体内作恶的手指抽出，带出一片湿黏的凉意，把所有水全部抹在她的腿肉，可下一秒，周奈温热的手掌重重按下，拇指精准地抵住耻骨上方某个敏感的位置，缓慢而用力地揉碾。
短促的惊呼险些冲破唳咙，又被她死死咽回去，化作电话那头谢清越耳中一声略显突的气音。
怎么了？谢清越问。
没、没什么…
小腹深处被周奈按压的地方，一股汹涌的快感正毁灭性攀升，她的大腿内侧剧烈颤抖，小腿悬空绷直，所有的感知都被那只手牢牢掌控。
周奈俯身，嘴唇贴着她滚烫的耳廓，用只有两人能听见的气音，凶恶地命令：“说‘再见’，然后挂掉。”
谭木栖眼前阵阵发白，几乎无法思考，只能从牙缝里挤出断断续续的句子：
“清越…我、我先挂了…。”
手机从手中滑落，砸在地板上，咚的一声。
几乎在同一瞬间，周奈按在小腹上的手施加了最后一道压力，一直在肉唇上逡巡的手指，狠狠按在搏动的阴蒂上，食指狠心弹了一下…
呃啊……
无法抑制的哭叫冲破了谭木栖的防线，她像发条失控的机器娃娃，失控呜咽，泪水汹涌而出，混合着之前的汗水和体液，将身下的桌面浸得更湿。