第34章 回忆：记号笔H

周奈的吻终于移开，谭木栖胸膛起伏，唇瓣被吸得发肿。
男人退开一步，开始解腰间早已绷紧的皮带，抽出随意扔在地上，接着是牛仔裤的拉链被拉下。
他的性器毫无征兆弹出，周奈握住那根可怖的东西来回撸动，前端龟头已是一片湿滑…
谭木栖垂眸看着男人掌心那根勃发的性器，深红色的柱身上青筋虬结，随着他的动作在薄皮下搏动。
顶端硕大的龟头铃口处不断渗出清亮的黏液，在周奈每一次套弄时拉出细长的银丝。
男人小腹处只有一些稀碎的毛茬，那是谭木栖给周奈规定的习惯，周奈第一次让她帮自己口的时候，硬邦邦的阴毛扎得女孩很不舒服，从此以后周奈自己便会自主刮毛。
“解开，给我看看胸。”
他的声音因欲望变得粗糙，眼神落在谭木栖身上那件薄薄的针织衫上。
谭木栖顺从抬手，慢慢解开胸前的纽扣。
还有内衣扣子，蓝色肩带滑落，胸脯因方才的激情泛着淡粉，乳头早已挺立红润，随着呼吸细微起伏。
周奈的目光沉了沉，眸色更暗，白嫩的乳肉上全是青紫交错的指痕，能看出来，那男人的手很大，是包裹着整个球掐出来的形状。
“奶子也被玩大了，嗯？骚货。”
他向前一步，缩短两人之间的距离，龟头有意擦过她裸露的肌肤，然后抵在了她一侧乳房的柔软边缘，而另一旁被冷落的乳肉被狠扇了一巴掌，周奈力气大，那巴掌又裹着下流的嫉妒。
乳肉上迅速浮起更鲜明的红痕，火辣辣的疼，她慌忙抓住周奈还要落下的手腕，仰起脸，眼里漫起一层求饶的水光，湿软的舌尖讨好舔上他的手腕内侧，沿着脉搏滑动，轻轻勾舔，像只认错的小动物。
舔了几下，又抬起眼看他，眼波流转间刻意带上一丝勾人的媚意，指尖顺着他的小臂向上轻划，声音压得又低又软：
周奈……别打…谭木栖屈身让胸口深蹭他抵着的那根性器，“你弄得我好疼…换个法子，好不好，随你…”
“不好，手撒开，不是你主动找我玩的吗？”周奈开始动作，一只手握着性器，在那片白皙柔软的乳肉上缓慢用力地摩擦、滑动。
龟头渗出的前液很快涂抹开来，让肌肤变得湿滑晶亮，在昏暗光线下反射出淫靡的光泽。
男人粗硬的毛茬和滚烫坚硬的柱身不断碾磨着她敏感的乳肉，偶尔重重蹭过挺立的乳头，带来一阵奇异的快感。
谭木栖没松手，小手紧握着周奈的手腕，却被男人下声命令。
“自己揉另一个，别偷懒…”
周奈甩开她的手，大掌触摸她的脸颊，两根手指毫无预兆插进女孩的口腔，粗暴地把娇软的舌头往外扯。
“呜………”周奈的手指搭在谭木栖舌面，并拢着抽插，捅得有点深，谭木栖一阵一阵泛起干呕，吐了周奈满手的口水…
他加快了手上的速度，每一次撸动都更加用力，掌心包裹着柱身，在她胸乳间模拟着抽插的动作，乳肉被挤压变形，溅开的湿黏液体范围越来越大。
谭木栖听话地揉捏另一个乳肉，她的手包不住全部，只能搓着乳头来回碾动…
终于，在一声压抑的低吼中，周奈猛地将龟头死死抵在乳肉，马眼刚好正对砸在乳头上，炙热的精液激射而出，一股接着一股，尽数喷洒在她白皙的肌肤上，甚至溅到了她的锁骨、脖颈和下颚…
谭木栖浑身一哆嗦，又抖着身子高潮…
周奈依旧盯着她，看着女孩胸口那片狼藉的、属于他的痕迹，眼中是近乎偏执的占有欲。
他缓了几口气，从扔在一旁的衣服侧袋里，摸出一支黑色的记号笔。
再次蹲下身，高潮后的阴唇依旧殷红，泛着水光，珍珠链深陷其中，更添凌乱情色。
别动。
冰凉的触感传来，谭木栖咬唇，身体僵硬，看着埋首在她腿的男人，在她最私密的地方附近，一笔一划地书写。
黑色、清晰、无法轻易抹去的字迹，逐渐成形——周奈…
他的名字，就这样被烙印在她逼侧，离那仍在微微翕合、吐露着蜜液的入口仅有一指的距离，像种最原始、最直接的标记。
写完最后一笔，周奈丢掉记号笔，手指抚过那尚未干透的墨迹，又沾了沾她依旧湿润的穴口，指尖透明的液体涂抹在黑色的字迹上，让“奈”两个字在昏暗光线下，泛着淫靡的水光…
他站起身，重新拉上拉链，系好皮带，动作恢复了惯常的利落，只是眼底深处翻涌的情绪仍未息，就被谭木栖接下来的话气到炸裂…