第33章 回忆：珍珠H

女孩的唇舌柔软滚烫，带着甜腻，轻易撬开了他所有的防备。
理智在一瞬间被烧断，都模糊成背景里嗡嗡作响的杂音。
周奈扣住她的后脑，加深这个迟来的吻，反客为主纠缠吮吸，直到两人都气喘吁吁。
隔壁的喧嚣停止，寂静反而让房间里衣料摩擦和急促的呼吸声更加刺耳。
周奈的手滑到她腰间，那针织衫薄得像一层雾，底下肌肤的温热透上来，助燃那把火焰。
他猛地将人抱起，谭木栖轻呼一声，双臂本能地环住他的脖子。
周奈初中时期个子就在班里显眼，如今更是挺拔许多，这样环抱着，谭木栖双腿直接悬空被他提起来…
床单看起来脏旧，甚至还带着可疑的污渍，周奈皱了下眉，目光扫向房间中央那张木桌。
他抱着她走过去，将人放在冰凉的桌面上…
“你跟他做到哪一步？”他哑着嗓子问，手指勾住她卡其色长裙的裙摆，一点点向上卷起，露出纤细苍白的小腿，膝盖，然后是…他的眼神暗了暗，“他给你吃过逼吗？”
周奈把裙摆尾端塞到谭木栖嘴里，女孩听话叼着，双手撑着桌面，双眼无辜看着他…
“腿打开，自己脱。”
谭木栖僵在桌面上，冰冷坚硬的触感透过薄裙抵着肌肤，她看着周奈在她面前单膝蹲下，钻进双腿间狭小的空间里。
周奈这才发现谭木栖特地穿了一条珠链内裤，大概六七颗珍珠刚好卡在肥唇里，珍珠并不大，却颗颗莹润，被精心串联，表面浸透了黏腻晶亮的体液，肿胀的阴唇外翻，透着情动的殷红色，珍珠深陷其中，随着女孩无法自控的轻颤而细碎晃动，搅动出更多腻油的汁液。
空气里那股甜腥的气息越发浓重，将他牢牢笼罩…
“故意的？”周奈抬头看着谭木栖，她听话咬着下摆，“都被肏烂了，还来找我给你舔逼，怎么这么骚。”
谭木栖松开咬着裙摆的齿关，布料滑落全部堆在腰间，她垂下眼睫看他，舌尖舔过红肿的下唇。
那动作缓慢刻意，带着邀请，小脸却清纯的要命，她轻轻开口，带着委屈，“周奈…我说过的，我喜欢的是你…别说那种话…呜…”
她呜咽着唤他，尾音破碎，双腿听话搭在男人的肩膀上，保持着门户大开的场景。
“好痒…周奈…快点…”
谭木栖把屁股往前挪了挪，珍珠互相嵌压，刺激得肉唇流出越来越多水…
周奈喜欢她这样，毫不掩饰的情欲和对他的依赖，在男人主动回吻的那一瞬间，谭木栖就知道，鱼儿没准咬钩了…
他终于凑近，伸出舌尖，没有直奔主题，而是沿着肿胀外翻的阴唇边缘，由下至上地舔过。
独特的气息瞬间侵占了他的大脑，随之而来是充盈胸腔的嫉妒。
如果不是谭木栖的算计，现在挂名正牌男友的应该是他周奈，而不是那个狗屁男人…
不过，他的木木，依旧把自己当傻子玩呢…
谭木栖的身体向上弹动了一下，珍珠相互撞击，带着水液发出声响。
周奈的舌尖扫过阴唇后，转而开始专注地描摹珍珠链嵌入的缝隙。
他用灵活的舌面轻轻向上顶弄，让那些湿润珠子更深地陷入嫩肉，又用舌尖勾挑着链条，带动珍珠来回碾磨她最为敏感的内壁褶皱。
哈啊……周、周奈……谭木栖夹紧男人的头，主动迎合着压紧他的脸，男人的进攻越发深入而有章法，他去主动吮吸那粒藏在珠链最上方、充血勃起的蒂珠，用牙齿极轻地磕碰，带来一阵阵令人皮发麻的刺激。
然后又将整片软肉含入口中，用湿热的口腔包裹、嘬弄，舌面大力地擦过每一寸湿润和红肿。
“呜……不行了…·要、要到3…周…·”谭木栖的呜咽带着泣音，眼神涣散，头向后仰起，露出脆弱的脖颈线条。
就在她高潮临界点的那一瞬，周奈猛地加重吸的力道，用鼻尖顶住最敏感的蕊珠，快速用力地摩擦…
啊啊啊一一！
积蓄已久的蜜液汹涌喷薄，近乎喷射般地、连续不断浇淋在周奈的唇舌、鼻尖、眼睫之上……
周奈被喷了满脸，却只闭了闭眼，喉结滚动，将更多的液体咽下。
他的脸上湿漉漉一片，泛着水光，混合着体液的味道，看起来狼狈又情色。
没等谭木栖从高潮中喘过气，周奈倏然起身，一手扣住她的后脑，狠狠吻了上去。
他撬开她的牙关，将口中残留的甜腥渡了过去，舌头蛮横扫过口腔的每处，勾缠着她的软舌，所有浓烈的味道在唇舌间交换。
谭木栖还在轻微哆嗦，被动地承受这个深吻，鼻腔里溢出哼鸣，她的手臂主动环上周奈，软舌学着男人去勾他…