第31章 回忆：QQ

凌晨三点。
谭木栖睡不着，她向班主任编辑了请假短信，然后切换软件，登录那个已经沉灰的QQ号。
刚一打开，唯一的一个好友发来的消息陆续弹出，谭木栖盯着那个聊天框，未读从1变成99+…
那个备注是周奈自己改的。
小（大）鸟老公…
她扭头看了一眼身旁还在熟睡的谢清越，颤抖着点开，里面的内容大多都是一些咒骂和威胁，当然也少不了周奈惯会的撩骚。
那张图片毫无准备地闯入视线。
昏暗模糊的背景凸显出中央那不堪入目的器官特写——整根呈现出一种不自然的潮红色，茎身覆盖着浑浊的液体，顶端的小孔甚至还在缓缓渗出。
似乎…尺寸要比以前更加可怕…
【舍得上线？】
周奈看着女孩头像右下角的在线标记，擦干净手，然后拿起床头的烟点了一根。
【周奈，我之前没有手机的。】
男人吐了一口烟，看着谭木栖的回应，歪唇一笑，大概是在海面3年的漂流瓶总算到了主人身边吧…
【可以见一面吗？】
指尖无意识被烟灰烫伤，接着落在床单上烫出一个大洞，周奈操了一声，急忙把烟头掐灭，女孩接着又发出来一条消息。
他垂眸看着谭木栖发来的消息，还没回复，那个熟悉的头像就变成灰色…
谭木栖松了一口气，身后突然传来一声鼻息，温热拂过后颈的皮肤。
她浑身一僵，血液瞬间凝固。
一只手臂从她腰侧环了过来，带着暖意，谢清越的胸膛贴上了她，紧密得没有一丝缝隙。
他早就醒了吗…
谭木栖不敢想，只能默默把枕头下的手机往里推动…
睡不着？
男人的声音带着沙哑，另一只手顺着睡衣下摆滑入，掌心滚烫，贴合在谭木栖的小腹，指尖轻划那片敏感的皮肤，做噩梦了吗，宝宝，身体绷得这么紧…
指尖开始向上游移，抚过她肋骨的轮廓，带着一种慢条斯理的探索。
没、没有……呜…
谢清越将女孩更紧地压向自己，用手把顶开她的一条腿撑开，看来是我昨晚不够努力，男人声音压得低，像毒蛇吐信，“才会让你被噩梦缠上…”
最后一个字落下的瞬间，滚烫的鸡巴毫无预兆地破开还是一摊软泥的肉唇。
“呜……！”，谭木栖闷哼一声，“轻一点…我今天请假了……”
怎么了，宝宝…谢清越扣住她的下巴，强迫女孩侧过脸。
“老师说…呜…让我去拍一个证件照…”谭木栖被弄得喘息不止。
话未说完，便被谢清越更深的挺入堵回破碎的呜咽。
他扣着她下巴的力道并未放松，而借着这个姿势，俯身在她耳边低语，湿热的息灌入耳廓，激起-阵战栗…
证件照？他慢条斯理地重复，身下的动作却狠戾得截然相反，“怎么不让我陪你去？”
“呜…你不是说最近会很忙吗…别顶进去…啊”谭木栖把枕头边缘抓皱，侧入的姿势让鸡巴进得更深，压着宫口前磨弄，那处比真正捅进去更敏感…
谢清越指尖掐拽早已挺立的乳尖，女孩难耐地弓起背，这样的姿势让两人挨得更近…
“确实，那你早点回来，别让我担心。”谢清越谢清越没再给谭木栖回应的机会，只是用更凶猛的抽插碾碎她破碎的辩解。
谭木栖脚趾蜷缩起来，小腹的快感在骨髓里乱窜，她咬住被子，才能缓解一点难以接受的刺激…
鸣…不行了…她哀求着，身体却诚实下沉迎合，内壁开始强烈收缩，绞紧那根凶悍的鸡巴。
谢清越俯身，气息滚烫：“忍一忍，宝宝…我们一起。”
下一秒，男人猛然加速了冲刺的节奏，鸡巴在她湿热紧室的甬道里快速进出，囊袋拍打发出清晰的声响。
蓄积的暖流终于冲破，她尖叫一声，整个人窝在谢清越怀里，成股的液体涌出。
谢清越冷闷一声，在女孩高潮的极致榨精中又狠狠顶弄了十几下，才猛地抽了出来。
精液尽数喷洒在她颤抖的腿根和臀瓣，粘稠滚烫…