第30章 回忆：照片

那股未能纾解的欲望像一团铁块，沉沉坠在小腹，又烫又痛。
周奈翻了个身，床单上的湿迹让他更加烦躁，睡意被碾得粉碎，他索性坐起来，摸过手机，屏幕光刺眼。
他手指在滑动，几乎没有犹豫，输入密码，点开了那个私密相册--这是只属于他一个人的潘多拉魔盒…
相册里却塞满了谭木栖。
女孩穿着校服、趴在课桌上睡觉、吃饭…这些照片有些是他偷偷拍的，有些谭木栖自己拿着手机留下的。
但更多的，是另一类照片。
娇小浑圆的乳肉被刻意放大，上面牙印叠加，乳尖清晰可见，周奈记得，那是谭木栖自己叼着衣服，生长痛难以缓解，被周奈的口齿全部融化。
屏幕光映着他潮湿的瞳孔，那些属于谭木栖的瞬间，此刻成了唯一的解药。
周奈又点开其中一张。
背景是模糊的卧室床头灯，光线昏黄暧昧，少女微蹙着眉，嘴唇半张，呵出一点看不见的热气，但他记得那天的每一个细节——她怎样在情动时无意识地用腿夹自己的头，怎样在他唇齿的折磨下发出鸣咽，皮肤泛起潮红。
他的呼吸粗重，喉结上下滚动。
另一只手已经探入睡裤，握住灼热硬挺的鸡巴，动作起初缓慢，接着带着一种近乎自我惩罚的焦躁。
谭木栖在周奈的记忆里，每一寸肌肤都在无声唤他、诱他、折磨他。
照片被一张张快速划过，又倒回去，定格在某一张。
那天谭木栖窝在周奈房间的小沙发上，哼哼唧唧说自己小腿肚又酸又胀。
周奈去拧了热毛巾来敷，她嫌麻烦，踢踏着光脚就往他腿上搁。
揉揉嘛。女孩声音拖得长，又软又娇，带着理所当然的依赖…
于是他就揉。
起初力道规规矩矩，掌心贴着那微凉紧绷的皮肤，顺着肌理慢慢推按。
少女的小腿匀称纤细，握在手里，像握住一块暖玉。
可谭木栖从来就不是个安分的主。
酸胀感稍解，那点被纵容出来的娇气就开始发酵，她脚趾先是无意识蜷缩，蹭过周奈的裤管，然后便开始用脚后跟一下一下，轻轻磕碰他的大腿外侧。
那节奏懒洋洋却带着暗示。
周奈拍了一下她的脚踝：别乱动。
痒嘛？她笑，非但没停，反而变本加厉…
谭木栖。他声音有点沉，带着警告…
谭木栖突然小腿一挣，从他手里滑脱，整个人像尾灵活的鱼，翻身坐起，不再是仰躺的姿态，而是面对面，跨跪在了他的腿上。
沙发因为承受额外的重量而下陷，两人的距离瞬间缩至咫尺，体温交融。
她看着周奈，眼睛里闪着光，刚才那点疲态消失无踪，胳膊软软搭上他的肩膀，身体前倾，胸脯几乎要压到他的鼻尖，混合着汗水和女孩特有甜香的气息笼罩下来。
“光揉腿有什么用…周奈…我别的地方也难受。”
这句话点燃两人之间的气温，位置彻底调换。她被放倒在沙发靠垫上，而周奈覆了上来，阴影将她完全笼罩。
谭木栖，你怎么这么骚？周奈目光灼灼，像是要把女人吃了。
谭木栖喘息着，故意并拢腿蹭了蹭：“喜欢你…”
周奈低下头，吻先是落在她颈侧，然后一路蜿蜒向下。
男人手指粗暴扯开她短裤的扣子，拉下拉链，隔着最后一层薄薄的布料，他的鼻尖抵上已经濡湿的肉唇，谭木栖浑身一颤，呜咽一声，手指插入他浓密的黑发，用力按下。
布料被剥开，更浓郁的气息散出，周奈舌尖撬开柔软的屏障，长驱直入，模仿着最亲密的侵占，找到阴蒂，继而用舌头弹压。
“啊…·周奈…·…”谭木栖捂着嘴哼唧，腿想要夹紧，却被男人肩膀顶开，形一个任由他品尝的姿态。
就在谭木栖即将高潮的前一刻，周奈忽然停了下来…
他抬起头，唇瓣水光淋漓，双眼里面翻滚着情欲，男人跪坐起来，手指勾住裤腰的边缘，利落褪下，那早已坚硬灼烫的鸡巴弹出来，尺寸惊人，顶端不断分泌出晶莹的湿意，直直地对着她。
谭木栖眼神迷离看着周奈，身体内部传来一阵阵空虚的痉挛。她舔了舔干燥的嘴唇。
周奈伸手，拇指带着方才的湿漉，有些粗暴地抚过女孩的下唇，将那一小片水唇揉弄得更加糜艳，然后，他捏着她下巴，迫使谭木栖张开嘴…
张嘴声音带着情蒸腾出的哑意。
龟头抵上谭木栖柔软的唇瓣，轻轻拍打了两下，顶开她的牙关。
周奈手上的动作彻底失了章法，变得凶猛急促，他用拇指狠狠碾磨过顶端，酥麻感直冲尾椎，他双唇紧绷，目光死死锁在屏幕上女孩的样子。
快了。
他咬紧牙关，从齿缝间溢她名字的气音：“木木……”
滚烫的白浊激射而出，大部分溅落在手机屏幕上，还有一些落在他的手背和小腹，黏腻温热。
周奈大口喘气，睁开眼，看到屏幕上谭木栖的脸被精液浇溉，精液重叠，那张媚态的小脸更甚。
不够…