第29章 回忆：春梦H

周奈不知道自己是怎么走回家的。
客厅的灯已经熄了，父母显然睡下。
他溜回自己房间，反锁上门，背靠着门板缓缓滑坐到地上。
黑暗中，周奈还能嗅到自己身上未散的烟味，他翻身上床，连手机上关于那个男人的调查都懒得看…
梦却来得毫无预兆，异常清晰。
周身不再是那股难闻的烟味，而是甜腻的、独属于少女身上的暖香。
谭木栖身上那件浅色毛衣不知何时已褪至腰际，像一团柔软的云堆叠在那里。
昏暗光线恰好勾勒出她裸露的上半身--象牙白的皮肤泛着光，还带着少女青涩紧绷的弹性…
周奈的视线像被磁石吸住，贪婪逡巡，一切显得熟悉又陌生…
女孩的肩膀纤细，锁骨凹陷的弧度精致得惊人，再往下…是刚刚开始饱满的乳肉，两个软馒头一样扣在胸前，上面颤巍巍立着的，是两枚小巧嫩生的乳头，颜色粉润，像初春最早绽放的花骨朵，却因为暴露和灼热视线下，正敏感地挺立、收缩。
周奈自喉咙里发出一声模糊的咕哝，他的吻从脖颈一路肆虐向下，在锁骨的凹陷处停留、吮吸，留下一串绯红印记，然后含住了一边挺立的乳头，舌尖绕着粉晕打转。
谭木栖乖乖在他身下，发出一声呜咽，手指抓挠着他的头发，分不清是想推开还是拉近。
周奈能感觉到那小小的乳头在他口中变得坚硬滚烫，皮肤上细微的咸味和谭木栖干净诱人的气息混着，让他忍不住伸出齿牙，微微磨动。
过了一会，他换到另一边，给予同样的待遇，直到两个去乳头都变得红肿湿亮，在昏暗光线下闪烁着水光。
但这还不够。远远不够。
周奈的手掌顺着女孩小腹滑下，梦境让阻碍不存在，他的指尖触碰到一片温热柔软的秘地，撑起身体，他忍不住低头看去。
是两片紧紧闭合的肉唇，颜色并非想象中或从那些粗劣影像里看到的，而是一种带着鲜活生命力的粉润，肉唇怯生生地闭合成一条缝，边缘透着一点近乎透明的质感。
周奈没有任何犹豫，俯身下去，用舌尖舔舐整个外缘，感受那不可思议的柔软和细腻。
然后，他试探性地用舌尖顶开那紧闭的缝隙，内里的触感更加湿热滑腻，随着谭木栖扭腰微微蠕动，周奈尝到更清晰的味道，一种微咸的、带着腥甜的气息，这气息非但不令人厌恶，反而勾人上瘾，点燃了他血液里所有的疯狂。
男人的动作变得更具侵略性，舌头像灵活又贪婪的蛇，他找到那颗已经微微充血肿胀的阴蒂，小巧得像珍珠珠，用舌尖集中火力舔弄刮搔那颗颤栗的珍珠，快速拨动。
“啊……！周、周奈…”谭木栖的声音完全变了调，双腿本能地想合拢，却被男人强势地按住。
她的身体内部涌出更多液体，沾湿了周奈的下巴和鼻尖。
周奈沉醉在这种舌奸的掌控感中，他用舌头模拟着交媾的动作，深深舔弄那紧窄湿润的通道，感受内壁稚嫩的吮吸，然后再退出，转而狠狠伺候那颗已经硬得不像话的阴蒂。
每一次都能引来谭木栖失控的痉挛和呻吟，他能感觉到女孩身体的弦越绷越紧，内里的抽搐密集，蜜液源源不断涌出，几乎让他吞咽不及。
终于，在男人又一次重重吮住阴蒂，谭木栖尖叫着高潮，双腿死死夹住他的头，一股温热的潮涌毫无保留喷溅而出，浸透了他的唇舌和脸颊。
周奈抬起头，下巴一片水痕，看着女孩迷离失神的眼睛，一种近乎暴虐的满足感充盈胸腔，他重新吻上她的唇，将自己口中的液体渡过去，那是一个充满腥气的深吻，谭木栖刚开始是抗拒的，接着被掐着下巴强吻，被迫一波吞下周奈渡过来的水液。
“尝尝你的骚水…”周奈哄弄着她，吻再次落下，在谭木栖身上的每一寸肌肤烙下轻咬。
尤其是那两团娇小的乳肉，他啃咬着她的脖颈、肩头小腹，留下斑驳的痕迹，像野兽在标记绝对的所有物。
谭木栖的身体瘫软如泥，双眼迷离看着周奈，就在他膝盖顶开双腿，灼热的鸡巴抵上那片肉唇，即将长驱直入的刹那——
周奈浑身一颤，从梦境深渊被猛地抛回现实。
房间里一片漆黑，只有他自己粗重得像破风箱一样的喘息声，冷汗浸透背心，下身更是一片狼藉。
最后那一刻强行中断的濒临感，化作一股暴躁的钝痛，积郁在小腹。
他僵直躺在床上，瞪着天花板上模糊的暗影，许久，才从牙缝里挤出三个字，嘶哑，低沉，带着未散的情欲和更深的恨意：
“谭、木、栖。”