第27章 回忆：市长

谢清越把谭木栖搂在怀里呆了一会，就起身去楼下给女孩做饭。
男人刚走，王丽的消息就弹了出来。
【这周要换新市长，听说会对谢家企业有影响。】
【本市原市长于本周六卸任，与此同时，新任市长周国平将于今日提前到达本市。】
【还有，他的未婚妻回国了，方佳。】
谭木栖盯着手机屏幕，指尖有些发凉，周国平——周奈的父亲，竟在这个时间点调任京市市长，还提前到任。
这意味着什么？
周奈会不会也来？
那些好不容易才压下去的过往，翻涌上来，几乎让她窒息。
他会不会也转来一中…
新闻照片上周国平的脸，瞬间幻化成另一张更年轻、更锋利的轮廓——周奈。
记忆碎片拼接。
周奈总是把头发剃得很短，硬茬茬地贴着头皮，让他看上去比实际年龄更冷硬几分。
男人眉毛浓黑，眼睛内双单薄，看人时总带着点不自觉的凶悍，像头未经驯化的幼狼。
谭木栖深吸几口气，试图平复翻腾的情绪，却只觉得手脚愈发冰凉。
她需要确认，需要一点实实在在的依靠。
谭木栖掀开被子下床，赤脚踩在微凉的地板上，悄无声息地走下楼梯，谢清越背对着她，正翻炒着锅里的菜，背影在灯光下显得格外可靠。
她慢慢走过去，从背后轻轻环抱住男人的腰，将脸颊贴在他的背脊上。
谢清越身体微微一僵，随即放松下来，空出一只手复上她的手背，“怎么了？不是让你再躺会儿？”
谭木栖没说话，只是更紧地搂住他，汲取着男人身上令人安心的气息。
过了一会儿，她才仿佛不经意地开口，“还记不记得我之前跟你说那个初中……”
“嗯？”谢清越关掉电锅，转身反手把谭木栖抱在怀里，“不是说好不说这个吗，宝宝…”
这句话看似心疼，但谢清越无声打断谭木栖关于周奈的询问，“饭菜马上就好。吃完带你出去散散心？看你没什么精神的样子。”
“嗯。”谭木栖低低应着，心里却依旧乱糟糟的。
整顿饭谭木栖都有些食不知味，谢清越一如既往地体贴，给她夹菜，绝口不再提刚才那个话题。
男人这种诡异的温柔，让她内心的退堂鼓狂响…
饭后，谢清越果然开车带她出门。
夜色已浓，谭木栖看着窗外飞速倒退的街景，有些茫然，不知他要带她去哪儿。
车子最终停在一个略显偏僻的小型游乐场外。
游乐场人不多，彩灯一串串亮着，摩天轮安静缓慢转动。
“怎么……来这里？”谭木栖有些意外。
“小时候常来，”谢清越牵起她的手，“后来翻新过，但一些老东西还在，觉得你会喜欢。”
“去坐那个？”谢清越指了指摩天轮。
谭木栖点了点头。
座舱空间不大，狭小的空间里只剩下他们两人，世界仿佛被隔绝在外。
当座舱升至最高点，几乎静止时，谭木栖望着窗外渺远的灯火，一只手轻轻托住了她的脸颊，她转过头，对上谢清越的眼睛。
“别想了，”他低声说，气息拂过她的唇畔，“不管是什么，都有我在。”
话音落下，他的吻便覆了上来。
座舱内的空气仿佛在这一刻凝滞了。
谢清越含住她的下唇，耐心抿着，仿佛在品尝一块极易碎裂的酥糖。
谭木栖微启了唇，像是一种无声的允诺，他立刻捕捉到了这个缝隙，气息温热地探入，却并不急切，只是若有若无地掠过她的齿列，带来一阵令人心尖发麻的战栗。
手背上的那只手悄然滑下，穿过谭木栖的指缝，十指相扣，紧紧握住。
谭木栖起初有些僵硬的身体，在他这样绵长的亲吻中，渐渐松弛下来。
她闭上眼睛，另一只空着的手，不自觉地揪住了他胸前的衣料，针织衫在她指间皱起。
谭木栖能清晰地感受到男人胸腔里沉稳的心跳，咚，咚，咚，逐渐与她的心跳找到了某种共鸣的节拍。
摩天轮在极其缓慢地移动，灯火在他脑后变成一片朦胧的光晕。
唇齿相依间，只剩下彼此交换的温热呼吸，潮湿亲密。
“最近可能有点忙，乖乖待在家里，好吗？”谢清越抵着女孩的额头，耐心解释。
“忙什么呀……高中生…”
她知道谢清越在忙什么，他的未婚妻…但谭木栖依旧鬼使神差地选择询问一声。
“宝宝…这是秘密…。”谢清越亲了亲她的额头。