第25章 回忆：真面目H

掌心一下接一下地掴在已经泛红的肌肤上，不遗余力。
谭木栖试图蜷缩，却被谢清越铁钳般的手牢牢固定在原地，迫承受着男人越来越猛烈的冲撞。
啊…不…停下…她的反抗宛如螳臂当车，身体深处某个点被反复碾磨，酸麻的浪潮开始不受控制翻涌，试图淹没理智。
谭木栖咬住嘴唇，双手毫无头绪在沙发上乱动。
可谢清越不会给她任何机会，男人精确掌握她的节奏，掌掴的力度和频率冲撞完美配合，每一次拍打都似乎将更多的电流隔着皮肉送进四肢，快感像水草疯长，越收越紧。
感觉到了吗，宝宝。又一记重重的掌掴落下，伴随着撬开宫口的凶进，谭木栖脑海里那根绷紧的弦，终于“嗡”的一声。
剧烈的快感从核心炸开，瞬间席卷全身，她发出一声长长的尖叫，眼前一片空白，所有感官都被下身的感觉淹没。
甬道内壁疯狂咬紧鸡巴、抽搐着高潮…
而，这仅仅是开始。
谢清越没有停下，甚至没有减缓，他像是要彻底将她捣碎，在她上一波高潮的余韵尚未平息时，便用更暴烈的动作将她再次抛到边缘。
不…不行了…真的不行了…求求你…她无意地喃咛，声音嘶哑，眼泪混着汗水淋漓而下。
身体已经软成一滩泥，只能被动随着男人的动作晃，小腹仍在他持续的侵犯下，蓄积着下一场毁灭…
快感变成了刑罚，无休无止。
谭木栖已完全失控，脑海中只剩下白光和涡旋，谢清越从这具颤抖不休的躯壳里抽走灵魂，然后撞碎、榨干。
她第一次知道，人真的会死在床上…
谢清越俯视着女人汗湿的脊背，灯光在上面揉了一层光，单薄的蝴蝶骨高翘，像是砸在泥潭的白蝶。
她和王丽交易到了哪一步呢？有什么事情，直接问他不就好了…
男人加快了最后的抽插，在又一次将谭木栖推向崩溃边缘时，龟头被宫口嗦爽，然后将滚烫的精液狠灌进她身体最深处。
谭木栖瘫在湿漉漉的沙发上，只剩无法止住的抽搐，瞳孔涣散，只剩下一具被玩坏的空壳，盛满了男人赋予的耻辱印记。
谢清越笑了笑，拉起女人的身子把她抱在怀里，让谭木栖跨坐在自己身上。
“好乖…宝宝…”他啄吻着女人，双手却握住乳肉，指节深深陷入，并非爱托，而是粗暴地外下方大力拉扯，仿佛要将那两团软肉从她身上拽脱。
细腻的皮肉被无情蹂躏，很快变得红肿不堪，留下青紫的指痕。
谭木栖的哭喊被他用嘴唇堵了回去，变成交杂的水声。
这还不够。
谢清越松开一只手，顺着她汗湿的小腹滑动，摸到那粒早已肿胀不堪的阴蒂，用力一揪。
怀里的女人一抖，连亲吻都已经没有反应，如同压垮骆驼的最后一根草，彻底击溃了她膀眺仅存的约束力。
温热的液体骤然失控涌出，顺着颤抖的腿根内侧淋漓而下，将谢清越和沙发浸染得更加狼藉。
谭木栖在他怀中彻底软下去，意识如同断线的风筝般飘远。
谢清越察觉怀中人猛然一沉，停止了揉捏，低头看去。
女孩双眼紧闭，长睫被泪水和汗水濡湿，粘在红润的脸颊上，呼吸微弱，已然昏厥过去。
他盯着她看了3秒，脸上那点餐足的笑意淡去，眸色沉静下来，和刚进门的醉汉显然不同，谢清越打横抱起这具绵软无力的身体，走向浴室。
温水从花洒中淋下，蒸腾起一片氤氲的热气。
谢清越的动作与之前的暴戾截然不同，细致温柔。
谢清越单方面在浴室和谭木栖腻歪了一会，才带着她去侧卧。
肉唇在灯光下暴露无遗，向外微微翻开，泛着饱受蹂躏后的深绯色。
顶端那颗小巧的阴蒂此刻也失了藏身处，嫣红肿大，随着她微弱的呼吸轻轻颤着。
谢清越刚将蘸了药膏的指尖凑近，那两片肉唇竟像是认得他似的，小心蠕缩了一下，在他指腹无意擦过时，湿热的软肉便黏附上来，极轻地嗦他。
随着动作，更多粘稠的水液从缝隙里渗出，混着半透明的药膏，顺着谭木栖股沟滑，那处实在太肿了，指尖按时能感受到皮肉下充盈的浮肿，触碰都引得谭木栖抽气。
可肉唇又贪恋药物的凉意，下意识追着他的手指，留下一片湿亮的水痕。
上完药，谢清越侧躺下来，找到的女孩唇，轻轻地吻着。
这个吻绵长而潮湿，直到她本能地侧头避让，他才缓缓退开。
谢清越拿起谭木栖放在床头的手机，四字密码。
和他想得如出一辙--谭木栖爸爸入狱的日子。