第24章 回忆：水液H

她尚未理解他的意思，便感觉到一股温热的液体，再次从性器前端涌出，注入她还在抽搐痉挛的甬道深处。
是尿……
那东西冲刷着内壁，与之前射进去的精液混合，填满谭木栖，甚至因为过多而从两人紧密交合处溢出，濡湿了沙发。
啊——！谭木栖短促惊叫了一声，身体剧烈地挣扎起来，出去！你混蛋！你……你怎么能…………放开我！
她用力推搡男人，眼泪决堤，混合着委屈滚滚而下，像一只被彻底惹毛的小猫。
谢清越任由她打了几下，那些力道对他而言不痛不痒。
反而，她身体内因为羞耻而更加紧致的收缩取悦了他，他猛地将谭木栖翻个身，让女孩趴在沙发上，从后方再次进入。
这个姿势进得更深，也让谭木栖无法再轻易挣扎。
宝宝……那我帮你排出来好不好……挤一挤……他扣住她的腰，一边继续缓慢挺动，一边俯身，再次用手掌虚虚环住她的脖颈，形成一个压迫的姿势，声音贴着她的耳朵。
好痛……磨烂了……呜…………谭木栖哭喊，扭动着腰身，却让体内的鸡巴摩擦到更敏感的地方，带来一阵阵让她恐惧的舒爽。
痛？呼吸钻进她的耳道宝宝自己看看，都肿成什么样了。
话音未落，谢清越真的向后撤了些许。那粗硬的鸡巴从甬道里退出寸许，带出更多粘稠滑腻的液体。
谭木栖下意识并拢腿，想抵抗那骤然侵入视野的凉意和羞耻，却被谢清越用膝盖顶开。
两人紧密交合的部位终于暴露在空气里，原本粉嫩的穴口此刻红肿不堪，像一枚过度成熟的花朵，可怜地微微张着口含着男人的龟头嗦，边缘的嫩肉被磨得发亮，甚至有些外翻。
淡色的精液混合着更为稀透的液体，分不清是他的，还是她自己淫水，正从那个小口里一股股涌出，挂在肉唇和腿根，又滴滴答答落在沙发上，积出一小片湿亮的水洼。
那液体太多了，不断流淌，将她最私密处涂抹得-片狼藉，腿根、臀肉、连微微收缩的后穴都沾上了白浊。
谢清越用手指抹过那湿泞不堪的逼口，指尖沾满体液，然后恶劣地按在那片敏感外翻的嫩肉上，轻轻一刮。
啊………………
谭木栖浑身一缩，那触感尖锐刺激，让她再次哭出声，不要看……别碰…………呜…………
都是你的，全部打发成白沫了……宝宝……
谢清越低笑着，指尖玩弄着那可怜的逼口，将溢出的白浆一点点涂抹开，看着它们在空气中拉出细丝。
灌满了。他-边说，一边就着那湿滑的水液，再次挺身，将粗长的鸡巴重新凿进甬道。
挤一挤，好吗？
谢清越的喘息粗重起来，胯部撞击她臀肉的力道加重，每一下都带着要将她插烂的狠劲，手掌依旧按在她后腰，将她压向自己，像这样……全都挤出来，流干净，可肉壁被摩擦得太过敏感，每一次进犯都像是用砂纸打磨着最娇嫩的神经。
谭木栖说不出来话，在汹涌的生理快感中沉浮，哭喊变得断断续续，身体像是脱离掌控，随着男人凶悍的顶弄而晃动，臀肉被撞出层层肉浪，混合着体液发出愈发响亮粘腻的噗叽声。
她看不见他的表情，却能从他越来越重的喘息、越来越失控的节奏里，感受到一种近乎暴戾的满足。
她甚至分不清男人到底真的醉了还是假的……
逼口被他撑开到极致，边缘可怜的嫩肉随着抽插被翻进翻出，更多的液体被捣出飞溅，将两人连接处和下腹弄得一片杂乱。
谭木栖脑袋发昏，她刚想开口求饶，就被谢清越接下来的动作吓了一跳……
他宽大的手掌重重落在她臀上，发出一声清的肉响。