第23章 回忆：醉酒H

回到家，屋子里是意料中的一片寂静。
谭木栖换下鞋子，将书包丢在玄关，洗了个澡之后，坐在客厅的地毯上，笔尖划过纸张的沙沙声是房间里唯一的声响，规律而密集。
女孩像一台精密的机器，输入题目，输出答案。
写完作业，她又打开手机里的题库APP，直到眼睛有些发涩，脖子僵硬，才停了下来。
客厅的时钟指向凌晨一点半，而此时的谢清越没有任何动静，甚至连一句多余的话都没有说。
谭木栖关灯，在黑暗里坐了一会儿，还没来得及起身，就听见玄关传来钥匙碰撞和门锁转动的声音，紧接着是沉重凌乱的脚步声……
刚开始她还没有动，只是看着走路东倒西歪的男人，谭木栖叹了口气，淡定摆出一副标准微笑，慢慢起身去搀扶谢清越。
宝宝？谢清越周身酒气有些重，谭木栖不喜欢。
他笑了笑，反手把女孩拥在怀里，压着她一起躺在沙发上……
浓烈的酒气瞬间将谭木栖，男人唇瓣滚烫，落在她的额头、眼睛、脸颊，最后攫住她的唇。
谭木栖乖巧张嘴，顺着男人的舌尖，两人口腔之间酒味弥漫。
很不舒服……
谢清越隔着睡衣用力揉捏她的乳肉，力道失了分寸，有些疼。
你喝多了……她抽出空隙，挣扎着想往后挪动，却被男人压得更紧。
没多……想你了……宝宝……谢清越含糊嘟囔，动作却更加急躁，乳肉被抓得发胀。
另一只冰凉的手钻进睡裤，毫无预警地摸到肉唇，找到最顶端的阴蒂拨弄，按压……
等等……不行··……谭木栖浑身绷紧，她一点也不想和一个醉鬼做这些……
逼口紧涩干涸，男人的手指只进入一个指节就感到滞涩，但他这次显然没什么耐心，只粗鲁地开拓几下。
没有充分的湿润和扩张，进入显得艰难疼痛。
谭木栖失控咬了一口谢清越的下唇，血腥味漫溢而出，终于将那股酒味压了下去……
谢清越感受到阻力，反而更加兴奋，挺腰用力，一举彻底贯穿谭了她。
突如其来的撕裂感让女孩呼吸一滞，手指深深陷进沙发织物里。
真紧……·夹死我了……宝宝·谢清越伏在她身上，喘着粗气，开始挺动腰身。
动作由最初的生涩粗暴逐渐找到节奏，却依旧带着醉酒后的不管不顾，每一次深入都撞击着花心，鸡巴把紧缩的甬道撑开，随着抽插碾过内壁上的敏感点……
沙发发出不堪重负的吱呀声响。
宝宝……叫给我听……他舔吻着谭木栖的耳廓，带着醉意和情欲，那只手几乎是钳住她的腰，隔着单薄皮肉，谭木栖感受到男人的力度，仿佛要捏碎她……
谢清越的恐怖程度已经不是她能想象的了…………
放在乳肉上的手缓缓上移，最终停留在她的脖颈处。
谢清越微微收力，紧接着来得是呼吸被一点点掌控的感觉，谭木栖僵硬起来，所有的感官都集中在那只手上。
怎么不叫，宝宝。谢清越的声音混合着浓重的情欲，水好多，怎么不说话……
谭木栖咬着下唇，她不想顺从，尤其是在这种近乎粗暴的占有里，她偏过头，躲开他落在耳畔的吻，甚至试图扭动身体，将他从自己体内挣脱……
………………不舒服………………她挤出几个字，声音微颤。
而这个反抗动作，像是一点火星溅入了油池。
是吗？他的语气里听不出喜怒，但手却缓缓收紧。
呼吸变得不顺畅，谭木栖瞪大了眼，看着他黑暗中模糊的轮廓，那只手并没有上足以伤人的力气，但缺氧带来的眩晕和体内不停放大的欲望让谭木栖煎熬。
是我没有服务好，乖宝宝，男朋友教你点别的…………他哑声道，腰身猛地一沉，开始新一轮更为凶悍的顶撞。
谢清越起身，动作大开大合，囊袋拍打在女孩臀瓣上发出淫靡的声响，每一次都顶到脆弱的宫颈口，谭木栖已经分不清高潮的次数，鸡巴在甬道里抽动地越来越快，谢清越没有丝毫的心软，龟头不停凿击显然已经软糯的宫口。
不……呜…………窒息感随着他手掌力道的调整而起伏，谭木栖眼前发花，无神地盯着客厅天花板，肺部因为缺氧而火烧火燎，甬道剧收缩，绞紧那根肆虐的凶器，更多的体液被擦带出，发出水声，又通通被挤回去……
……嗯……嗯啊……·呻吟终于从她齿缝中泄露出来，身体在窒息与强烈性刺激的双重夹击下，已经濒临失控边缘。
谢清越似乎很满意这反应，他低下头，吻住她的唇，与此同时，男人的速度越来越快，力道越来越猛，每一下都像是要将她钉穿在沙发上。
啊……
就在谭木栖觉得真的要晕过去的时候，颈上的压力骤然松开。
大量空气涌入胸腔，带来剧烈的呛咳，体内那根鸡巴膨胀到极致，随即，龟头终于顶开柔嫩的宫口。
呜哈…………不要…………呃啊啊啊啊……避……孕套龟头缓慢往里插入，高热顺滑的宫腔嘬在鸡巴上绞紧，最深处也被侵犯了……
滚烫的洪流猛烈地喷射进来，冲刷着她敏感柔软的宫内，持续有力，烫得谭木栖浑身痉挛。
宝宝不是最乖的鸡巴套吗……谢清越没有抽出鸡巴，反而用手猛压了她的小腹。
呜……谭木栖双眼翻白，为了呼吸张着嘴，口水直往下滴，她的小腿下意识蹬动，接着又垂落在沙发旁……
谢清越一只手在她颈侧被掐出的红痕上轻轻抚摸，胸腔里被一种情欲填满……
就在谭木栖以为终于结束时，她听到他带着极致满足和某种恶劣笑意的声音在耳边响起：还有呢，宝宝。