第22章 回忆：小巷

周一。
谢清越提前告知谭木栖自己晚上有事，所以她在教室里多学习了一会才慢吞吞准备回家，路过一条小巷的时候，人声杂乱。
谭木栖置若罔闻，没打算去轻易出手，直到有个人说出王丽的名字，她才微微驻足看了一眼巷子。
小巷里的光线昏暗暧昧，谭木栖隔着十几米的距离，看着那几个男生的手在王丽身上不怀好意地游走，女孩的校服衬衫已经被扯开了两颗扣子。
王丽脸上那种惯有的傲慢荡然无存，只剩下惊恐和屈辱。
她的确讨厌王丽，但并不能赞同这种所谓的性霸凌。
何况，用脚趾头都能想出来，这种事一看就是李白恩得罪了外校的学生，来用自己女朋友抵债。
谭木栖叹了一口气，靠在转角粗糙的砖墙上，拿出手机，点开了某个音频文件。
刺耳的警笛声骤然传出——是她之前用来自救的，没想到还能用来救别人……
那几个男生受惊般弹开，慌乱地四处张望，也顾不上多思考，随即就朝着巷子另一端仓皇逃窜。
巷子里只剩下王丽，她瘫软地靠在墙上，手忙脚乱地拢着破碎的衬衫领口，头发凌乱，脸上还有巴掌印。
谭木栖没有立刻走近。她等了几分钟，等王丽的呼吸从抽噎稍微平复，才慢慢走过去。
王丽抬起头，看到是她，表情瞬间变得极其复杂——感激混杂着难堪，还有一丝被隐藏起来的怨毒。
你…………王丽声音嘶哑，别过脸去，是你放的…………谢谢。
谭木栖停下脚步，离她三步远。
这个距离足够维护对方的自尊心，也足够清晰地看着对方的狼狈。
谭木栖脸上没什么表情，只是静静地看着。
王丽的肩膀突然开始颤抖，情绪终于崩溃。
她低下头，声音带着哭腔：…………对不起……对不起……
这句道歉来得轻飘，像一片羽毛，谭木栖知道，这道歉的诚意大约只值现在这片刻。
但她依旧轻轻嗯了一声，然后解下自己校服外套的扣子，脱下，递过去。
王丽愣了一下，最终还是犹豫着接过，裹住自己。
外套还带着谭木栖的体温和洗衣液清香，给了王丽极大的安全感。
穿上吧，我送你到巷口。谭木栖语气平淡，率先转身朝外走去。
王丽裹紧外套，慢慢站起来，然后跟在她身后半步的位置，脚步有些踉跄。
谭木栖状似无意地开口，声音很轻：那些人，你认识？
王丽身体一僵，摇头：……不认识……
哦。谭木栖应了一声，顿了顿，用更随意的语气，行吧。
谢清越…………王丽的声音有些干涩，谭木栖，你跟他…………
怎么了？谭木栖打断她，扭头看着王丽，女孩看起来有些扭捏。
王丽嘴唇嚅动了几下。她裹紧身上不属于自己的外套，那点温暖似乎给了她一点勇气。
你…………她深吸一口气，声音压得很低，你知道谢清越有未婚妻吗？
巷口的光将谭木栖的影子拉得很长。
一切温柔的假象打通，男人所有行为只是为了用谭木栖这个身份来拒绝联姻……
毕竟越是贫穷的灰姑娘越会衬得这份感情真挚。
你…………你说什么？谭木栖声音很轻，带着颤。
我表姐在那边…………在谢家那边有点关系。
谢清越出国的事早就定好了，联姻也早就定了，是门当户对的。
他家里根本不会同意你们这种…………王丽意识到自己的语言有些锐利，话音戛然而止。
空气沉默了几秒，然后谭木栖忽然抬起了头，那是一种让王丽感到陌生的的平静。
是吗。谭木栖开口，向前走了一步，缩短了两人之间的距离。
王丽，她叫她的名字，声音不高，却字字清晰，刚才那几个人的脸，我拍下来了，如果我把照片和视频片段交给警方，再不经意地透露他们可能是受某人指使来专门找你麻烦的……甚至是那方面的麻烦……你那个亲爱的男朋友白，会不会很头疼？
王丽的脸色变得惨白，方才的感激荡然无存，你…………你怎么能…………
我怎么能？
谭木栖轻轻打断她，甚至弯了弯嘴角，比起你们之前对我的，这点防备不算过分吧？
毕竟，谁知道你出了这个巷子，会不会转头就和李白恩商量怎么让我闭嘴，或者…………怎么报答我？
谭木栖刻意在报答二字上顿了顿，目光意有所指地扫过王丽身上那件属于自己的外套。
你想要什么？王丽的声音干涩嘶哑。
很简单。我要你表姐知道的，所有关于谢家、关于谢清越联姻、关于他出国的消息。任何风吹草动，任何细节，我都要知道。
这不可能！我表姐不会随便说，我也不能…………
你能，你当然能。
你有你的办法，撒娇、诉苦、都好…………用你擅长的方式，你帮我留意谢家的消息，我保证今晚的一切，包括你现在的样子，只会烂在我们两个人心里。
否则…………
谭木栖抬手，帮王丽理了理凌乱头发，动作轻柔，指尖却冰凉这件外套送你了，穿着回家，别着凉，以后…………我们保持联系。
她掏出手机，不由分说地调出二维码：加我。以后有关谢家的消息，随时告诉我，作为交换，我不会让今晚的事有第三个人知道。而且…………
谭木栖顿了顿，上下打量一番王丽。
而且，如果消息有价值…………或许我能帮你解决李白恩这个麻烦，彻底解决，毕竟，一个会把自己女朋友推出去抵债的垃圾，配不上你，不是吗？
王丽颤抖着手，拿出了自己的手机，扫描了谭木栖的二维码。
好友添加通过。
谭木栖看了一眼屏幕上新出现的联系人，收起手机，路上小心，好朋友。她说完，不再看王丽一眼。