第20章 回忆：坦白

生物钟让谭木栖准时睁眼，谢清越还在沉睡，男人呼吸平稳，平日里那双锐利的眼睛闭合着，多几分柔和。
幸好是周六日，不然昨晚那样的放纵实在是有点过火。
看着男人近在咫尺的睡颜，一个坏念头悄然滋生。
谭木栖极轻地动一下，确认环在腰间的手臂并没有收紧，便小心翼翼地抬起手，指尖像羽毛的触感，划过男人的喉结。
谢清越的睫毛颤动，没有醒。
谭木栖的胆子大了一些，指尖顺着他的下颌线，然后轻轻描摹他的唇形。
很软，与他平日冷硬的形象截然不同。
就在她指尖再次触碰到他喉结时，手腕被猛地攥住。
谢清越不知何时睁开眼睛，眸色深沉，带着刚醒时的沙哑：醒了，女朋友。
谭木栖不但没怕，反而迎着他，另一只手直接探进了男人松散的睡衣领口，狡黠地抓了抓男人的胸肌。
谢清越身材很好，少年的清瘦和独特的肌肉感在他身上融合，肌肉不夸张，而是薄薄一层，却充满力量感。
感受到手下肌肉瞬间的紧绷，谭木栖眼睛睁大，像一只得逞的小猫。
但被谢清越一个利落的翻身，便将人压在身下，攥住她手腕的那只手改为与她十指相扣，按在枕边。
另一只手则毫不客气地直接从她睡裙下摆探入，精准地复上一侧的柔软。
唔…………还很痛…………谭木栖轻轻哼一声，侧过脸亲了亲男人的小臂。
带着灼人的温度，不轻不重揉捏起来，起初还带着点惩罚，但很快，那揉弄变质，变得缓慢缠绵，指尖时不时擦过顶端的乳头，激起谭木栖脸色逐渐红润。
宝宝身上这么瘦，这怎么长得这么圆，像水滴一样。
被你捏得…………谭木栖身体放松，在男人身下软化。
谢清越低下头，吻从她的眉心一路到颈侧，呼吸灼热。
那只在她胸前作乱的手，技巧性地弹挑乳头，就在谭木栖意乱情迷，以为他会继续下去时，谢清越的动作却渐渐慢了下来，最后，那只手只是停留在原处，紧紧贴着，仿佛在感受她急促的心跳。
他将脸埋在她颈窝，深吸了一口气，像是在极力克制着什么。
短暂的静谧中，只有两人交织的喘息声。
谭木栖望着天花板，眼中迷离的情潮慢慢褪去，染上一层复杂的情绪。
她忽然开口，：我初中……被一个男孩…………猥亵过。
身上的男人身体明显一僵。
他没有立刻追问，也没有流露太多惊愕，只是保持着那个姿势，将脸更深地埋进她的颈窝。
滚烫的呼吸熨帖着谭木栖的皮肤，半晌，谢清越抬头，满眼心疼。疼吗？他终于开口，那时候…………一定很害怕。
谭木栖在他怀里轻轻摇头，都过去了…………只是偶尔还会想起来。
她抬起眼，眼眶恰到好处地泛起一点红，却又倔强地不让泪水掉下来，这副模样比直接哭泣更让人心头发紧。
是我不好，他低声说，带着自责，没能…………更早一点遇到你。
他撑起身，凝视着她，眼底情绪复杂翻涌，最终沉淀为一种深切的温柔，谢清越替她拉好滑落的睡裙肩带，指尖不经意擦过她锁骨上昨夜留下的暧昧红痕，动作顿了顿。
宝宝，他开口，语气比刚才平稳，我明年出国，去欧洲，最近还在处理材料………………
他停顿，仔细观察女孩的表情，指尖无意识地摩挲着她的虎口。
我想带你一起去。
谭木栖的心轻轻一跳，脸上却适时露出些许茫然犹豫：出国？我…………我没想过……还有这里的一切……而且…………我没有钱……
你男朋友有钱……谢清越截断她的话，语气放缓，带着诱哄和承诺，这里的一切…………如果有让你不愉快的回忆，我们正好可以离开，重新开始，我会照顾你，给你最好的。
他看着谭木栖，拇指抚过女孩的脸颊，声音压得更低：离开这里，去一个没人认识你、也没人能伤害你的地方。只有我们俩，好不好？
他的提议像是一个精心准备的避风港，充满了诱惑。
也是谭木栖想听到的情话。
但美中不足的是，她需要一定的财力，来进行后续的分手。
谭木栖依偎进谢清越怀里，轻轻嗯了一声。
一个需要被拯救的受害者，一个愿意提供庇护的拯救者。
角色清晰，剧本完美。
只是，当谢清越的掌心再次温柔地抚过她后背时，那温度之下，是否也藏着一丝不易察觉的审视………………
窗外的光一点点漫进来，照亮了空气中微尘，也照亮了两人依偎的轮廓，亲密无间，又仿佛各怀心事。