第19章 回忆：宠爱

谢清越刚走进包厢，还没适应光线变幻，就有人笑着递上一支包装精致的香烟。
戒了。他声音没有起伏，只是穿过烟雾，目光落在最角落的卡座。
那里，赵烨正陷在柔软的沙发中，姿态慵懒放肆。
男人穿着一件丝质黑衬衫，最上面的三颗扣子随意敞开，露出小片结实的胸膛和一条银色项链，和他高中生的形象丝毫不搭边。
戒了？！赵烨像是听到了什么天方夜谭，挑眉重复道。
他将左右两位美女轻轻推开，动作随意。
嗯。谢清越走到他身边，在还算整洁的一角坐下，对于赵烨的惊讶毫不在意。
他扫了一眼茶几上杂乱的杯盘，又给我打电话干什么？
耽误你办正事了？
喏，你小宠物的资料。
赵烨嗤笑一声，从桌子上摸索出一个牛皮纸文件袋，随手扔到谢清越面，要不你催我催得紧，我会今晚给你打这么多电话……这才几天啊，咱们谢大少什么都交代出去了，认真的？
他语带戏谑，眼神却带着探究。
谢清越，一款非常恶心人的斯文败类，赵烨实在没想到这种铁树能开花。
方佳回国了。谢清越没有直接回答，只是拿起一个干净的酒杯，为自己倒了小半杯酒，低头缓慢摇晃，看着酒液在杯壁上挂出漂亮的弧度。
方佳……啧…………那个小软包？赵烨的动作慢下，原本松弛靠在沙发背上的脊背微微挺直。
谢清越摇晃酒杯的动作没停，抬眼看向赵烨：你对她印象倒深。
男人像是被踩了尾巴，仰头将杯中残余的酒液一饮而尽：得了吧，谁不知道她是你家钦定的未婚妻？
当年跟在你后面，说话细声细气，开句玩笑就脸红，不是小软包是什么？
你也说了那是以前。谢清越起身就要离开。
能有什么不一样？
赵烨扯了扯嘴角，伸手去拿酒瓶，却发现已经空了，他有些不耐烦，怎么，正主回来了，你那小宠物谭木栖打算怎么处理，玩玩就算了？
没准备扔。谢清越言简意赅，目光落在文件袋上，有女朋友，自然婚约也能解除……
一个没有背景，没有威胁的女孩偏偏会是最有力的拒绝理由。
哈！赵烨短促地笑了一声，身体前倾，手肘撑在膝盖上，谢清越，你他妈真是个人渣，利用得明明白白。
彼此彼此。谢清越不为所动，反而将话题绕了回去，你倒是很关心方佳。
赵烨像是被烫到一样，猛地向后靠进沙发，关心个屁，他粗声反驳，只是提醒你，别玩脱了，方家那边，还有你爸，可不是那么好糊弄的。
谢清越没有立刻接话，缓缓开口：走了，我刚才进来前，看到你哥了……
谢清越离开包厢时，身后传来赵烨拔高的声音：我哥？喂！说清楚！他没回头，径直带上了门，将那喧嚣与烟雾隔绝在身后。
谢清越脸上没什么表情，只是下意识抬手，他的指尖拂过领口，仿佛想掸去那并不存在的烟味。
只是此刻心情中夹杂着他自己都没发现的归心似箭。
开门，入户，玄关的感应灯悄然亮起，光线被刻意调得很暗，不会惊扰睡梦中的人。
空气中弥漫着一种极淡的柑橘调香薰，干净清新，瞬间冲刷掉了他沾染在衣角发梢的黏腻酒气和尼古丁。
那是今天，不应该是昨天，他和谭木栖在商超买的。
谢清越换了鞋，没有开大灯，借着卧室门缝下透出的光晕走了进去。
谭木栖果然还裹在柔软的羽绒被里，睡得正沉，被褥随着均匀的呼吸，微微起伏，窗外漏进的微光勾勒出她的轮廓，女孩像一只安心蛰巢的幼兽。
这么乖。
谢清越转身进了浴室。
身边的凹陷让谭木栖无意识嘤咛了一声，习惯性地向他这边蜷缩过来，谢清越顺势将女孩整个捞进怀里，手臂环过腰肢，将人牢牢锁在胸前。
明明才认识不到几天，两人的动作如果在彼此清醒状态下可能都会让人一惊。
谢清越低下头，鼻尖蹭了蹭她柔嫩的肌肤，感受到她睡眠被打扰的不安，轻轻动了动。
细密的吻印在额头、脸颊、最后寻到谭木栖微张的唇瓣，温柔地含住，细细吮吻。
他起初只是浅尝辄止，像蝴蝶掠过花朵，但怀中人无意识的贴近，让这个亲吻逐渐加深，睡梦中的谭木栖被扰得呼吸不畅，迷迷糊糊发出呜咽，长睫颤动，似乎将要醒来。
谢清越这才稍稍退开，指腹摩挲着她的唇角，将她更紧地拥入怀中，让谭木栖的小脸埋在自己颈窝。
吵醒你了？
谢清越的声音在夜里显得格外性感。
女孩并没有完全清醒，只是在他怀里找了个更舒服的位置，含糊了一句听不清的梦呓，呼吸再次变得绵长。
谢清越低头，看着怀中人毫无防备的睡颜，想起赵烨那句玩玩就算了，唇角勾起一抹冷峭的弧度。
他收紧了手臂，将下巴轻轻抵在她发顶。
或许会是个好梦。
……
谭木栖在他怀里睁开眼睛，带着意味不明的笑容。