第18章 回忆：电话号码

床上，谭木栖眼神完全涣散空洞。
女孩身体不再剧烈颤抖，只剩下细微的抽搐，她浑身被汗水浸透，像是刚从水里捞出来，腿间更是狼藉一片。
谢清越狠狠插进去半根鸡巴，才让她有点反应，但不多。
直到精液射在肚皮上，谭木栖才缓回来一点神，木讷地抬手去抓谢清越的胳膊，嘴里嘟囔着什么。
谢清越伸出手，轻轻拂开她脸上被汗湿黏住的发丝，怎么了，宝宝？
他解开丝巾，那底下留下清晰的红色勒痕，看着她这副被彻底玩坏了的模样，语气宠溺。
谭木栖微微喘着，声音带着情动后的沙哑：你的……电话号码…………
男人挑眉，似乎很意外她在这个时候提起这个，然后把女人抱起来，自己靠着床头板，让谭木栖坐在自己怀里，这么想知道？
嗯……她不舒服地扭了扭腰，被他按住。
好啊。谢清越轻笑，一只手摸着谭木栖的脸，我告诉你规则，我记得宝宝数学很好，那我们就记数字和背手机号，好吗？
嗯……嗯等谭木栖被谢清越翻个身子，趴在床上的时候，她才意识到谢清越说的记数字是这么记………………
不……不要了…………
她反手去推谢清越，却被男人抓着手腕，整张脸埋在枕头里，屁股高翘。
谢清越动作没有停顿，他松开手然后俯身，胸膛紧贴着谭木栖汗湿的脊背，现在说不要，是不是太晚了点，小猫。
小猫？
谭木栖被男人的称呼整得一激灵，身子不由自主想往前爬，却被谢清越紧紧压在身下，动弹不得。
乳夹没有取掉，整个上半身完全受压，乳头和床单磋磨，带来无法忽略的刺激……
不是想要我的号码吗？谢清越伸手把她的脸侧过来，因为挤压，谭木栖开始流口水，把嘴边的枕头染出来一块水渍。
宝宝好乖……好厉害……小骚猫……谢清越卷走她的口水，紧扣着谭木栖放在身边的手。
第一个数字。
他并不给她准备的时间，戴上刚买的避孕套，猛地加重了力道，整根鸡巴突破甬道，直直抵在最深处。
谭木栖被呻吟出口：啊！…………一…………好深……不要了…………
避孕套上面的颗粒感明显，把甬道完全撑开，刺激感加重，女孩眼睛半阖，无力抵抗……
好聪明，第二个数字……谢清越没停下来，再次动作，这次节奏稍微放慢，但每一下都更深更重，刻意让她无法忽略。
谭木栖咬着枕角，后入的姿势进的太深，深处子宫口被男人反复戳弄，她勉强集中精神：一、二、三……四数到后来，女孩的声音已经带上啜泣……
八………………是八………………呜呜呜……要……不要……
谢清越起身，看着女孩肩胛骨高起，全身被钉在自己的鸡巴上，他收回一只手握着谭木栖的腰，又插了两下。
要……呜……谢……
谭木栖连话都没说出来，就哆哆嗦嗦抖着高潮。
好紧……放松……小猫。
谢清越抽身而出，将她软绵绵的身体翻转过来。
谭木栖眼神迷蒙，脸上满是泪水和汗水混杂的湿意。
他拇指揩去她眼角的泪，语气温柔前两个数字记住了吗？
谭木栖下意识点头，大脑实际上一片空白，只剩下那个数字在回荡。
好乖，把你快干坏了……谢清越按了按乳夹好红啊……小猫的乳头……
取掉……呜呜呜呜……好疼……谭木栖伸手去抓他，求求……
自己掰开……我就把它取掉好不好……
谭木栖被情欲和疲惫冲刷得迷迷糊糊的大脑，过了一会才理解掰开的含义。
她羞得扭过头，但乳尖被拉扯的刺痛一阵阵传来，提醒着她当前的处境。
自己………………？女孩鸣咽重复，声音里满是难以置信。
对，自己掰开。谢清越声音带着蛊惑，他目光灼灼地欣赏她全身的媚态，让我看清楚，看看小猫那里是不是也像乳头一样，又红又肿……
鸣…………谭木栖闭上眼，颤抖着抬起了虚软无力的手。
谢清越好可怕……
女孩在谢清越鼓励的注视下极其缓慢地，用指尖分开了自己狼藉的肉唇。
好乖…………谢清越低叹，取下了那对折磨她已久的乳夹。
骤然解放的乳头传来一阵酸麻胀痛，随即是血液回流，让谭木栖控制不住地呻吟。
没等她缓过这口气，谢清越的手就按上那颗暴露在外的脆弱阴蒂。
啊——谭木栖腰肢一弹，想要合拢双腿，却不由自主夹紧了甬道里的鸡巴，变……变大了……呜……
因为小猫太骚了……别动，这是奖励…………谢清越指尖在那颗小豆上快速拨弄，刚刚经过高潮的身体不堪一击。
不……·别碰那里…………呜呜……·谭木栖扭动着想要逃离，可自己掰开着身体的姿势让她完全失去了防御，R能被动承受这过于激烈的爱抚。
第三个数字……宝宝……
鸡巴开始快速有力地抽送起来，每一次进入都刻意刮蹭过内壁敏感的凸起。
啊…………一……谭木栖被上下同时侵袭的快感逼得语无伦次，只剩下本能地跟随男人的指令记数。
她甚至将手指分得更开，让那进犯更加顺畅深入。
对，是三……宝宝掰得真开，吃得好方便……谢清越喘息着赞美她，阴囊完全砸在女孩的小屁股上，鸡巴抽插搅弄出咕啾咕啾的水声。
谭木栖很快到崩溃的边缘，她仰着头，一股热流从甬道涌出，浇湿谢清越整个下腹。
第四个数字…………谢清越在她高潮的尾端又猛地一沉腰，再次完整地占有了她。
这次捅得极深，龟头碾着子宫口打转，谭木栖小腿蹬直，一句话都说不出来……
呜………………太满…………要吐出来了……
高潮后的身体敏感度惊人，哪怕是轻微摩擦都带来灭顶般的快感，更别说谢清越如此粗暴的动作小猫可以的……乖……谢清越抓着她纤细的腰肢，上下起伏，每一次深深的嵌入都伴随着他低沉的指令：数。
谭木栖不知道过了多久，也不知道数了多少次，更不知道谢清越中途换了几个避孕套……
床上几乎没有干燥的地方，她像个坏掉的玩偶，被一次次谢清越打开、填满、逼迫着保持清醒，去记忆那些毫无意义的数字。
当最后一个数字被她在近乎昏迷的失神状态中念出时，谢清越终于心满意足地释放。
这次没有憋在避孕套里，反而全部射在她的肉唇上，热得谭木栖一激灵……
宝宝……你的电话响了……谢清越把谭木栖震动的电话放到她耳边，上面的一串数字，谭木栖认得，就是自己刚刚亲力亲为学会的……
好乖，女朋友。
听筒里和耳边，谢清越两重声音交叠，谭木栖勾了勾唇，陷入黑暗……