第17章 回忆：恶劣

谢清越垂眸凝视女孩剧烈起伏的胸脯，那两团乳肉随着喘息不断蹭着他，像是在发出无声的邀请。
他俯下身，张口便含住了一侧早已硬挺的乳头，舌尖绕着重重打转，模仿着某种隐秘的节奏。
谭木栖被胸前湿热的吮吸和身体内部持续的震动逼得仰头，眼泪乱流，把枕头旁洇湿一小块。
她沉浮于双重刺激，腿心突然被一个冰凉坚硬的物体抵住--是另一颗跳蛋。
谭木栖惊恐地睁大眼，还没来得及摇头，那东西便借着泛滥的淫水，毫不费力滑入早已被填满的窄径。
呃啊…………强烈的饱胀感让她脚趾蜷缩，把脚边的床单抓皱，早就不能再看。
两颗跳蛋在体内以不同的频率震动着，相互碰撞，研磨着敏感的内壁，谢清越推得很深，她觉得自己要被撑破了，热流每次把跳蛋推远又会被男人用膝盖摩擦下面强迫逼口紧缩。
谢清越满意看着女孩失神的模样，终于吐出了被吮吸得红肿的乳尖，他不知道什么时候从散落的东西里找出一个金属乳夹。
那夹子末端还坠着细小的铃铛和蝴蝶结，谢清越捏住谭木栖另一边无人照看的乳头，轻轻捻弄，直到它也变得硬如石子，随即利落将乳夹扣了上去。
呀！突如其来的锐痛，让谭木栖挣扎起来，铃铛随之发出细碎的声响。
她低头看去，那点嫣红在金属的禁锢下显得可怜，却也带来一种被占有的、屈辱的兴奋。
谢清越的吻沿着锁骨、颈项，最终回到唇边，吞没了女孩所有细碎的呻吟。
男人的手指顺着腰线下滑，找到那根连接着体内第一个跳蛋的细线。
他轻轻拉扯，谭木栖便抑制不住地缩紧，内壁被刺激流出更多水液，夹得好紧，宝宝，还想要吗？谢清越拉着那根细线缓缓拽动，语气轻佻。
不…………慢一点…………
谢清越始终开得就是最小档，他松开线，用前端硕大的龟头耐心研磨一张一合的逼口，紧接着严严实实地堵住唯一能排出的跳蛋的地方。
跳蛋被完全封锁在内里，甚至那龟头还把它们推得更深，两颗跳蛋在深处，反复挤压着敏感点，乳夹的刺激，一切捉弄化成一张密不透风的网，谭木栖张着嘴，却发不出任何声音，只有身体在失控，如同离水的鱼，被钉死在情欲的砧板上。
谢清越拨弄乳夹上的铃铛，嗓音低沉危险：它们在你里面……没有我的允许，不要排出来。
就在这时，男人扔在床头柜上的手机响了起来，十分不合时宜，屏幕上跳跃的名字是赵烨--谢清越看到来人的名字，脸上浮现出一丝不耐，但随即又变成一丝玩味，他非但没有抽出鸡巴，反而拿起手机。
在谭木栖绝望的目光中，接起电话，同时将两颗跳蛋的档位毫不犹豫地直接推到最高！
更强烈的、几乎要撕裂理智的震动猛然爆发，谭木栖身体弹动一下，像条被抛上岸的鱼，喉咙里挤出不成调的尖叫，却被谢清越一手捂住。
内部异物疯狂震动，谢清越跃跃欲试往里抽插茎身，窒息感让谭木栖眼前发花，思维停滞…………
喂，什么事。男人声音平静如常，甚至带着一丝慵懒，与他此刻正在做的事情形成残酷对比。
谢清越随意按了免提，刚好扔在谭木栖头旁，赵烨关于出国申请、学校选择、行前准备的讨论，每一个字都完美进入谭木栖的耳朵里。
谭木栖的意识薄弱，她想尖叫，想求饶，但所有声音都被堵在喉咙里，化作急促的喘息，她伸出舌头舔湿讨好男人的手心，却无济于事。
谢清越对着电话有一句每一句地应着，偶尔提出自己的意见，语气专注，身下的手却在谭木栖身上胡乱点火，龟头把殷红的逼口撑到薄白，每次缓缓插进去半截茎身又缓缓抽出，两人交合处的床单早就濡湿，混着腿根。
这通电话持续将近半个小时，直到跳蛋滴滴的提示音响起，谢清越才敷衍着挂掉电话，对他而言是寻常的交流，但对谭木栖来说，却是无比漫长、每一秒都如同在炼狱中煎熬的极刑。