第16章 回忆：玩具

谭木栖看着镜中那个被谢清越圈在怀里的自己，脸颊绯红，眼神湿润，与平时判若两人。
他的一只手在腰间流连，另一只手抬起，指腹轻轻抚过女孩饱满的下唇，那里不久前才被他用力亲吻。
好乖……宝宝……你怎么这么乖。谢清越忍不住亲了亲她的发顶，又开始夸奖。
最后，谢清越给了店员一大笔清洗费，然后拉着谭木栖的手离开……
她本以为可以赶紧回家，却在经过三楼转角时，路过一家成人用品店，霓虹招牌格外醒目。
谭木栖正想加快脚步，谢清越却突然攥住她的手腕。
等等。他唇角勾笑，直接推门而入。
这是一家自助店铺，而且每次只会接待最多2名顾客，两人一进去，门就自动反锁。
谭木栖被里面的各种东西吓到，她以前和周奈只听过这些，因为没有成年，所以从来没踏足过这种地方……
店内灯光暧昧，谢清越状似认真地浏览，最后拿起一盒印着超爽螺纹字样的避孕套，转身将谭木栖困在货架与自己之间。
要不要试试这个？他晃了晃那个小盒，呼吸喷在她通红的耳廓，宝宝会喜欢吗？
谭木栖羞得去推他手臂，却被他顺势扣住手指，放在嘴边亲吻，他低头看谭木栖闪烁的眼睛，：现在知道害羞了？内裤都湿透了……
就这个…………快走吧……
谭木栖夺过那个小盒子，慌张走向自动结款机器，完全忽略了身后还在采购的男人。
走出店门，她整个人都快烧起来，谢清越故意把购物袋递过去，怕什么。
他又捏捏她发烫的耳垂，嗓音含笑，这些…………我们总要慢慢试的。
后面的购物完全是谢清越单方面拉着谭木栖乱转，男人几乎是把她从头到脚的所有东西都买了一套，包括带她去办了手机卡和手机。
但并没有给她自己的联系方式。
谭木栖感到不安，谢清越符合一个金主的标准，却始终没有把自己放在【女朋友】的位置上。
门在身后咔哒一声落锁，隔绝外面的世界，她才恍然回神。
室内只开了暖黄的壁灯，谢清越将谭木栖抵在门板上，低头就要吻她，比之前在店里时更深入。
那个印着暧昧Logo的购物袋被随手扔在旁边的地上，发出轻微的声响，接着所有的东西全部倾倒出来。
谭木栖亲吻从来不睁眼，这种充满爱意的事情，她怕陷进去，也怕自己装不好。
但那声响后续变大，她忍不住睁开眼看，还没来得及观察，就被谢清越抓个正着，男人似乎也惊讶于谭木栖会睁开眼睛，他的舌头探得更深，像性交一样舌奸。
好奇？
那里面有……口球……可以塞宝宝嘴里，还有假鸡巴……两个都插进去好不好。
谢清越松开女人的唇，黏着唇瓣一字一顿说道，还有跳蛋，买了10个，都塞进去好不好……
别……别说了……谭木栖被男人说得头皮发麻，谢清越似乎比她想象的可怕太多……
谢清越退开些许，转身直接从购物袋里拿出了一个粉色的、带着一根线的椭圆形玩具，还有那盒拆封的安全套。
先……用这个？他晃了晃那个粉色小球，语气虽是询问，动作却不容拒绝。
男人没给谭木栖太多思考的时间，便揽着她的腰将她带向床边。
谭木栖半推半就倒在柔软的床铺里，看着谢清越拆开玩具的包装，按下开关，震动顿然响起，随之而来的是恐惧。
谢清越俯身，用鼻尖蹭了蹭她的颈侧，手灵巧探入裙摆。
别……谭木栖下意识地并拢双腿，手腕却被他轻轻扣住，压向头顶。
说了，今晚教你。
谢清越并没有急于深入，而是不紧不慢地带着那颗跳蛋在腿肉上打转，时轻时重的震感像是一场酷刑，又像是一种难言的诱惑。
谭木栖咬住下唇，却只能顺着谢清越的意思来，迎合那要命的刺激。
她突然想到周奈……那个没有这么恐怖的傻子……
裙摆被推高，还没干的内裤又开始变湿，在试衣间叫停的情欲钻出来勾得谭木栖脑袋晕乎乎的。
谢清越观察着她脸上每一帧细微的表情变化，看着女孩从最初的紧张抗拒，到眼神逐渐离，呼吸急促。
原本只流转在腿根的跳蛋开始往更为私密的地方靠近，意料之中的一片水滑，谢清越一手把女孩的内裤剥脱，同时把跳蛋放在水肿的肉缝。
他像是忽然想起了什么，起身从床头柜的抽屉里拿出几丝巾。
谭木栖的眼神清醒几分，你……你要干什么？
绑着你。谢清越直接坦荡，布料绕过女孩的手腕，免得你待会……乱动，或者逃跑……
手腕被绑在一起上，丝巾的结打得巧妙，不会弄疼她，却也让她无法轻易挣脱。
失去了双手的遮挡和推拒，所有的感觉都被无限放大。谢清越不再给她任何缓冲的余地，把已经吸饱水的跳蛋摁在阴蒂，持续不断地施加用力。
唔…………不要……停……破碎的语句从谭木栖口中溢出，身体剧烈地颤抖起来。
谢清越俯身，含住她一边的耳垂，：不是不要停吗，如你所愿。话音未落，他同时加重了力道和速度。
谭木栖大脑一片空白，跳蛋快把阴蒂震坏了……一大股热流从小腹深处涌出，浸湿身下的床单。
她张着嘴，发不出任何声音，只有喘息证明着她刚刚经历一场猛烈的高潮。
余韵未消，谭木栖浑身酥软瘫在床上，眼神失焦。
谢清越并没有因此放过她，跳蛋抵住了她不断翕张、泥泞不堪的入口。
唔…………
侵入感让谭木栖下意识地收缩，但湿滑的甬道根本无法阻止进入，跳蛋被缓缓地推入，只留下一根细线还留在体外。
填充感和持续不断的强烈震动，谭木栖感觉自己像被抛上了高空，又狠狠摔下。
意识模糊间，只能听到谢清越贴在她耳边的低语，带着蛊惑：
这才刚开始，宝宝。