第15章 回忆：更衣室

外面的人走之后，谢清越想和谭木栖一起回教室，反而被女人拒绝。
她摇了摇头，亲了谢清越好久才让男人和她一前一后回的教室。
至少……还不是现在……
谭木栖在等，谢清越忍不住亲口说想要一个名分。
一会到教室，老师果真看人下菜碟，谢清越被安排在教室的中心位置。
两人从回去就一直没有交流，直到放学铃声响起。
谭木栖收拾书包的动作比平时慢了些，教室里的同学差不多走光了，她才起身。
不出所料，谢清越就倚在走廊的窗边等着，他自然接过她的书包，走吧。
去哪？
逛街。
男人语气平淡，看不出来丝毫的情绪。
司机很快将两人送到市中心最高档的购物中心，谭木栖来京州三年，从来没踏足过这里。
相反，谢清越显然是这里的常客，熟门熟路带着她走进一家精品店。
导购小姐训练有素，微笑着迎上来，即使两人都穿着京州的校服，也能看出为首男生的不凡，她目光在两人之间一转，便心领神会退到稍远的位置。
他划过一排衣架，挑出几条连衣裙和几套搭配好的衣裤，风格简约精致，很衬谭木栖的气质。
男人在打扮，他自己圈养的小鸟，无论他的小鸟会不会喜欢…………
试试这些。谢清越将衣服递给她。
谭木栖抱着衣服走进宽敞的试衣间，刚要关门，一只骨节分明的手却抵住了门板。
谢清越侧身跟了进来，反手轻轻锁上了试衣间的门。
你………………谭木栖的心跳漏了一拍，试衣间的空间不算狭小，但因为男人的存在瞬间显得拥挤。
宝宝膝盖有伤，不方便。他理由充分，拿过她手里那条连衣裙。
谭木栖像是被蛊惑了，她乖乖抬起手臂，等待着男人的动作。
男人帮她脱掉校服外套，然后是里面的衬衫，他解扣子的动作很慢，像是在解剖她的所有。
这家试衣间有一面大镜子，嵌装在墙壁里，上下打通。
谭木栖睁开眼睛，看着镜子里的自己被男人慢慢剥开，衣服一件件滑脱到脚底的毛毯上，直到只剩下内衣内裤。
试衣间的灯光流淌在她暴露的肌肤上，像是给一层细腻的酥酪蒙上柔光。
女孩身体呈现出一种半透明的白，肩线单薄流畅，锁骨上一个清晰可见的吻痕，随着她略微急促的呼吸起伏。
腰肢收束得极细，一手便可圈住，向上是独属于少女的饱满弧度，被棉质内衣包裹，溢出的乳肉上也有星星点点的吻痕。
那内衣裤是一套，最寻常的蓝色波点，洗得甚至有些发软，与她此刻身处的奢华环境，以及面前的男人，形成某种物化又惹人怜惜的对比。
蓝点散落在纯白的底上，毫无防备勾勒出她青春胴体的所有起伏与秘密。
镜子里，谭木栖能看见谢清越深沉的眸光，正落在那片蓝色的波点上，如同审视一件终于被拆开包装的、独属于他的礼物。
别看了…………冷…………
谭木栖轻轻开口，想抓过男人手里的衣服给自己套上。
宝宝……谢清越的吻从肩膀滑行到肩胛骨，接着是脊柱，最后落在尾根，那颗痣的位置。
唔…………好痒………………谭木栖手撑着镜子，手心发汗打滑。
谢清越在那一小片肌肤上流连，齿尖碾过那颗小巧的痣，带来一阵细微的刺麻，紧接着，他用舌尖反复舔舐起那个敏感点，缓慢执着，仿佛那是世上唯一的甘眼。
啊……·谭木栖攀着镜面的手指节泛白，身体内部不受控制沁出热意，腿心瞬间泥泞一片。
谢清越的手不知何时已悄然滑入那保守的蓝色波点底裤，指尖触碰到那片湿泞滚烫，他手指屈曲，用指骨剐蹭那道肉缝，随着尾根的吻一起，动作缓慢磨人。
轻笑混着灼热的呼吸喷在皮肤上，谭木栖双腿发软，只有撑着镜子的手有劲。
男人并不打算放过她，他顺势蹲下身，并且用手抬起她的一条腿，将两腿扯得更开，把那片往外渗水的逼穴完整露出，头颅埋入其间。
刺激如同电流般窜上，谭木栖脸颊趴在镜面上，不停喘出热气，变成水雾，又捂着自己的嘴，生怕发出声音。
她试图合拢双腿，却被谢清越牢牢禁锢。
视野开始模糊，只能感受到舌头隔着布料灵巧刮弄、吮吸肉缝和钻出的阴蒂，每一次舔舐都带来灭顶般的快感。
这些快感堆积得太快太猛，她膝盖一软，再也支不住，身体彻底失力向后软倒。
混乱中，饱满的臀瓣毫无预兆坐上男人的脸，这个意外接触让两人皆是一顿。
下一秒，谢清越发出一声模糊的闷哼，非但没有推开，反而就着这个羞耻至极的姿势，更加深入地舔舐起来，双手紧紧抓住她发软的腰肢，将谭木栖固定在自己唇舌之上。
不……不行了……
谭木栖绝望地摇头，声音变得细小，高潮接着席卷而来，她全身发抖，双手全是自己的口水，喷出的淫液顺着腿落在脚底，沾湿整个地毯。
镜面中，女孩瘫软在谢清越怀中，肌肤泛着高潮后的光泽，如同被水露浇灌过的蔷薇，每一寸都散发着无助糜艳的美。
水好多宝宝。
谢清越同样有些狼狈，男人额前碎发被溅湿几缕，贴在皮肤上，睫毛上也挂着一些，水痕顺着山根滑落，有的悬在鼻尖将坠未坠，最严重的还是那片唇瓣，此刻泛着情欲的水色，下唇还沾着一缕晶亮的黏液，随着他轻喘的动作波动。
谢清越忽然低头将脸埋进谭木栖颈窝，都是你的味道…………嗓音里混着潮湿水声，仿佛连声带都已被浸透。
不要了…………不想在这…………
好乖。谢清越舔过她的唇瓣，含着她嗦了一会，才肯罢休。
他将连衣裙从头套下，绕到身后，拉上拉链，全程的动作慢条斯理，和刚才的人完全不同。
两人站定，谢清越双手从后面缓缓环住她的腰，下巴轻抵在谭木栖发顶，镜子里映出两人紧密相拥的身影。
没有人知道刚才的狼狈，更没有知道谭木栖身下早就湿透的内裤。