第14章 回忆：杂音

狭小的空间瞬间变得私密暖昧。
外界的声音模糊，只能听到脚步声和谈话声越来越近。
谢清越低头看着怀里呼吸未定的谭木栖，他非但没有收敛，反而将她往怀里又按了按，让女孩紧密贴在自己胸前。
嘘。他竖起食指抵在她唇上，另一只手不安分地沿着脊背缓缓下滑。
谭木栖紧张得全身僵硬，生怕被人发现帘子后的秘密，但谢清越看起来毫不在意，在她耳边低语，怕什么，这样不是更刺激吗？
就在这时，外面传来一个熟悉的声音--王丽语调尖锐，穿透帘子：
谭木栖那个贱人，她肯定是故意摔倒的，我根本就没有那么用力腰间的手倏地收紧，谢清察觉到女孩的反应，唇角勾起一抹意味深长的笑，他轻轻抚摸谭木栖的后背，像是在安抚，指尖却在后背上弹动。
听听她们怎么说你。谢清越的唇贴着耳朵，他伸出滚热的舌头，反复舔弄谭木栖的耳廓。
王丽接着讥讽：她手上戴的那块表，一定是有金主了，我就知道，谭木栖这个贱狗，不知道使了什么手段。
帘子内，谢清越眼中闪过一丝冷光，但手上的动作却越发温柔，手掌扣着女孩的小屁股把她往自己怀里深压，引得谭木栖微微战栗。
她说话好难听。谢清越在她耳边细语，舌尖开始往耳朵里钻，好像要堵住一样。
谭木栖忍不住发出一声细微的呜咽，又赶紧咬住唇忍下。
这个反应取悦了谢清越，他无声笑了笑，连着胸腔一起震动。
但我觉得……谢清越的唇瓣从耳朵到脸颊再沿着下颌线游移，声音低沉性感，你很聪明，知道怎么让我心疼。
外面，王丽依旧喋喋不休，声音更加尖锐：看她那副楚楚可怜的样子，演技倒是不错，不过我听说，她之前在她们那个县里就是被同班同学猥亵，一看就被干烂了，你怎么不说话啊，呜呜呜呜…………
别哭，哥哥让你爽爽。李白恩油腻的声音一出，谭木栖恶心得都快要吐了。
王丽的每一句话都被谢清越听得清清楚楚，他眼神骤然冷了下来，但面对谭木栖时，语气却依然温柔，仿佛刚才什么都没听到一样：不高兴了？
他不等回答，就低头吻住了那片红唇，这个吻带着安抚，巧妙阻止了女孩可能发出的任何声音。
外面的两个人不知道什么时候开始淫乱交合，王丽毫不顾忌地大喊大叫，唔…………再深一点……哥哥……
闭嘴，快点说话。
哥哥…………爸爸……把木木干烂好不好……好爽呜呜…………
这话一出，谢清越突然变得强势起来，仿佛在用行动反驳外面的话语。
唇液交缠的水声比较外面的淫叫，根本不值一提，谭木栖被亲得呼吸紊乱。
刺耳的交合还在继续，但她已经无法集中注意力去听。
谢清越的唇移至锁骨处，轻轻吮吸，留下一个红痕。
宝宝，他很喜欢你呢……男人声音低沉认真，你喜欢他吗？他和我一样都是独生子。
他的话让谭木栖心头一震，眼泪吧嗒吧嗒地顺着脸颊往下掉，原本圈绕男人腰间的藕臂上抬，搭在谢清越肩膀上，抬头看着他。
如果一直这样问我，就不要对我好。
帘子外，王丽还在代入谭木栖的身份和李白恩做爱，两人的话语开放肮脏，灼热的气氛被隔绝，丝毫没有影响帘子里面的人。
谢清越被谭木栖盯得一滞。
他低下头，没有道歉，也没有解释，只是用指腹极其轻柔地揩去她眼角的泪痕。
动作小心得仿佛在对待一件易碎的珍宝。
我很认真的，从昨天你就一直问……谭木栖看起来真的委屈坏了，唇瓣都忍不住发抖，小脸皱巴在一起，扭过头拒绝男人的手。
哭得好厉害，比在床上还厉害……谢清越看着她的小动作，像看一只闹脾气的兔子，炸着毛，却又离不开笼子。
他没用强，反而继续用指节蹭了蹭她湿漉漉的脸颊，带着怜爱。
好了，男人语气松散，没什么诚意，却足够安抚，眼泪留着今天晚上哭……
这话避重就轻。
谭木栖吸了吸鼻子，懂得见好就收。
她顺势把脸埋回他胸口，声音闷闷的，带着哽咽，你怎么……这么变态……
她确实在利用谢清越，作一下是情趣，过了火，就是不知好歹。
外面王丽和李白恩的动静逐渐变小，然后消失。
谭木栖不敢想如果王丽都能轻松知道周奈的事情，那么谢清越知道的概率有多大，与其这样……不如先人一步坦白。