第13章 回忆：医务室

医务室老师不知道是被提前支走还是有事，空间里只有谭木栖和谢清越。
摔得不错。
男人盯着谭木栖膝盖上的伤，拿过医务处的碘伏，让她坐在床上，自己则坐在一旁的矮凳上给她擦药。
伤敌一千，自损八百？
谢清越看女孩没说话，便又加了一句。
那你不在我身边，我怎么办……谭木栖享受着谢清越帮她处理伤口，皮鞋脱脚，她直接踩在男人大腿根，若有似无地挑逗。
谢清越为她擦药的动作微微一顿，脸不红心不跳地调侃她，看来买的尺码不合脚。
碘伏棉签压在伤口边缘，带来一丝刺痛，谭木栖轻轻嘶了一声，脚趾下意识蜷缩，脚心更紧密贴住了谢清越结实的大腿肌肉。
谢清越抬眼，目光从膝盖上那片狰狞的擦伤，缓缓移到谭木栖脸上。
女孩眼里还带着点生理性泪光，湿漉漉的，可踩在他身上不安分的脚，却分明写着狡黠。
他放下棉签，大手握住了纤细的脚踝，指腹在踝骨上摩挲。
那触感带着薄茧，有些粗糙，激起谭木栖细微的战栗。
我不在？那下次我抱着宝宝尿……谢清越的声音低下去，带着玩味，他身体微微前倾，拉近两人之间的距离。
握谭木栖脚踝的手并没有松开，将她往自己怀里带了带，好吗？
谭木栖被他顺势压在医务室的床上，她抬胳膊搂着男人的脖子，脸色绯红，眼泪将落未落，轻轻摇了摇头。
男人视线从她泛红的眼圈，滑到领口，眼神幽暗。
嗯？宝宝，告诉我，谢清越的手从小腿肚滑到膝盖，再到腿根，抱着你……
他刻意停顿，俯身靠近她耳边，边操边尿？
谢清越身上强烈的存在感将她完全笼罩，谭木栖咬着下唇，迎上他深不见底的目光，声音娇嗔：别说了……痛……
男人这才发现又让女孩膝盖微屈，他索性抱着谭木栖翻转，让她跨坐在自己怀里，一手长臂圈着她贴合自己。
医务室的床高，谢清越的个子可以脚挨着地，但谭木栖因为这样的姿势双腿完全是悬空垂着，她无聊地前后甩动……
疼吗，怎么不让我帮你出气。
我自己就可以。
谢清越听到女孩的回答低笑一声，带着十足的磁性。
教你个道理，他空出一只手擦掉谭木栖的眼泪，眼神锐利，像是在审视自己的所有物，亲我一下，亲多少次，我帮你打李白恩多少次。
那你就是觉得我……在利用你……谭木栖抿唇，显然不想亲谢清越。
这种蠢办法，别再用了。谢清越话音未落，低头便吻住了她的唇。
男人的吻技比昨天更好了，谭木栖鸣咽一声，被他亲得头昏脑涨。
他诱哄着她开启齿关，谭木栖下意识想要抗拒，脑袋微微后仰，却被谢清越牢牢锁住，无处逃，防线渐渐松懈，趁着呼吸间隙，他的舌长驱直入，勾着软舌缠在一起。
空气中只剩下呼吸声和唇齿间暖昧的声响。
谢清越吮吸她的舌尖，带来细微的酥麻，那感觉从口腔蔓延开，顺着脊椎一路向下，让谭木栖双腿不自觉绷紧。
谢清越感受到怀中身体的软化，他的吻也随之变得贪婪，更加具有占有欲，通过这个吻，狠狠标记她，让她从里到外都沾杂上自己的气息。
男人吻得愈发用力，仿佛要将谭木栖拆吃入腹，托着她后颈的手插入浓密的发间，微微用力，让她仰起，承受这个更深、更彻底的吻。
谭木栖真的快要无法呼吸，握拳轻轻捶打他的肩头，谢清越才意犹未尽地撤离。
唇分时，带出一缕暖昧的银丝。
她大口喘气，眼里的水光更甚，几乎要满溢出来，嘴唇被吻得红肿，泛着光泽，像熟透的鲜果，诱人采撷。
谢清越用指腹轻轻擦过她的下唇，眼神炽热。
现在，男人声音发哑，记住了吗？
这个不算……是你主动亲我的……谭木栖靠在男人怀里喘气，双手环抱着他左右撒娇。
那这次算是我自愿帮木木报仇的，谢清越牵起他的手腕，腕表破碎，他隔着微凉的链条，在动脉经络最明显的地方落下一个滚烫的唇印，摔坏了。
对不起…………，谭木栖还想说些什么，就听到医务处来了几个人，男人手快把帘子直接拉上，隔绝了外面的嘈杂。