第12章 回忆：霸凌

哟，这不是我们的免费生吗？
王丽从厕所隔间出来，靠近正在洗手的谭木栖，语气并不友好。
谭木栖没理她，只是扯了几张纸面无表情地擦手。
谭木栖，我跟你说话呢！王丽拽着她的胳膊，逼女孩直视自己。
从今天早上在连廊看到谭木栖，她就发现这个贫困生不一样了，不仅穿着学校特定的秋季校服，手腕不经意漏出的那个进口腕表更是耀眼……
如果你是为了李白恩打抱不平，就别让他像个缩头乌龟躲在你后面。
谭木栖把纸团扔到垃圾桶里，王丽并不是她本班的，而是隔壁班的——又称为一中关系户。
那个班里的学生，除了家庭背景过硬之外，性格也是格外跋扈。
其中就以李白恩最为典型。
男孩从高一就开始向谭木栖表白，他确实很符合谭木栖的择偶标准，可是面相的确让谭木栖无法下口。
谭木栖是全校唯一免费的高中生这件事并不是个秘密，她眼看着李白恩由对自己由好奇变成爱慕再变成处处刁难。
而眼前的王丽不知道被李白恩下了什么迷药，非要跟他那个臭煞笔挨在一起。
你什么意思？
我的意思就是李白恩不是什么好人，王丽，你没必要为他找我麻烦，我对他一点兴趣没有。
谭木栖说完，想侧身离开王丽，喜欢他，更没有必要。
却被女孩大力一推，瓷砖地面本就滑脚，她整个人倒在地上，膝盖擦着滑了一段距离。
你凭什么说白恩，谭木栖我警告你，别让我再看见你。
王丽话音刚落，眼角余光就瞥见洗手间门口不知何时站了几个人。
为首的正是校长和几位穿着西装、气质不凡的生面孔，看起来像是来视察的领导。
他们的脸色都十分严肃，显然将刚才的全过程全看在眼里。
王丽的手还僵在半空，瞬间变得紧张。
谭木栖只是一直低着头，肩膀微微抽动，在外人看来像是在压抑着哭泣。
在王丽伸手推她之前，她就已经听到脚步声，所以她顺势加重了摔倒的力道，让那一下看起来格外狠。
不过膝盖和手肘的疼痛确实无法忽略…………
谭木栖低头看了看手腕的摩擦，可惜了少爷买的腕表，上面的玻璃已经开裂，没办法再用了……
现场一片混乱，平时王丽的家庭条件并不会让校方对她进行实际性的惩罚，可现在惊动了上层领导，事情自然没有那么好压下去。
他们左一句右一句地过来扶起谭木栖，并且要求送她去医务室，都被她拒绝了。
谭木栖低着头，一瘸一拐地走出洗手间，将身后王丽惊慌失措的解释抛之耳后。
膝盖和手肘火辣辣地疼，每走一步都牵扯着伤处，她靠在走廊墙壁上，轻轻吸了口气，正准备缓一缓再走，一个熟悉的身影却映入眼帘。
此时应该是上课时间了……
谢清越就站在不远处的走廊拐角，背靠墙，他似乎在那里站了有一会儿了，目光落在女孩身上，带着洞悉一切的审视。
仿佛刚才洗手间里发生的一切，乃至她刻意加重摔倒力道的小心机，都早已被他看在眼里。
谭木栖的心一跳，下意识想将擦伤的手腕藏到身后，却忘了那块昂贵的手表正赫然戴在那里。
谢清越没说话，只是迈步朝她走来。
他个子很高，在她面前站定，视线在她渗着血丝的膝盖和手肘上扫过，最后定格在她因为忍痛而发白的脸上。
能走？谢清越拉出她藏在后面的手腕。
谭木栖含着一汪泪摇了摇头。
谢清越满意哼笑了一声，不再多言，弯腰，一手穿过她的膝弯，另一手揽住女孩的后背，轻松将谭木栖打横抱了起来。
谭木栖低呼一声，搂住了他的脖子。
你……你怎么会在这里？她小声问。
路过。谢清越的回答言简意赅，早上一睡醒，你就自己跑过来了，吃饱了不认人？
谭木栖被男人激得脸红，环顾了一下四周，轻轻给了谢清越一个吻。
看你睡得舒服，就没叫你。
谢清越被这个吻取悦，眼底笑意溢出，把女孩往上颠了颠，这是什么，贿赂？
是补偿。谭木栖随意依靠着男人的胸膛，整个人在他怀里放松，依赖……