第11章 回忆：腕表

最后，谭木栖确实被谢清越用自己的方式成功哄睡。
谢清越将她抱进浴缸，女孩软软靠在男人怀里，带着一点点削薄的意识，任谢清越细致清洗。
就在谢清越握住谭木栖手腕，准备清洗小臂时，他的动作停滞。
暖黄灯光下，女孩手腕伶仃，一道浅红色的握痕清晰可见。
那是他情动时无意识留下的，在白皙肌肤上显得格外刺眼。
谢清越拇指轻轻抚过那处痕迹，眸色晦暗不明。
他想到自己今天路过橱窗时买的腕表，正好可以派上了用场。
也算是物有所值。
冲洗干净后，谢清越用浴巾裹着谭木栖，将她抱到床上亲了好一会，才起身去西装口袋里拿出一个深蓝色丝绒盒子，打开。
里面静静躺着一块精致的手表——银色表链，珍珠母贝表盘镶嵌着细钻，在灯光下流转着光泽。
谭木栖朦胧的双眼微微睁大，还没来得及反应，谢清越已执起她的左手，将表链扣在她手腕上。
戴着。他的声音很轻，遂而吻了吻她的手背。
表链恰到好处贴合女孩的腕围，那东西很快被体温焐热，完美遮住她手腕上的痕迹，仿佛本就该属于那里。
谢清越端详片刻，指尖轻轻摩挲着表盘边缘，低声说：很适合你。
这是什么，我没想要这个……
谭木栖抽回手，像是受到了巨大的屈辱。
宝宝高潮两次，不……很多次的奖励。
谢清越闷声一笑，慢慢爬上床，将她整个拢在怀里，胸膛贴着女孩光滑的背脊，长臂绕过她的腰，将谭木栖牢牢锁在怀中。
你好无耻……谭木栖把手举起来对着头顶光，这个腕表她听过，最近的新品，国内很难买到。
还没来得及欣赏完，谢清越就也伸出手握着她的手背，两人的胳膊一起在灯光下轻轻摆动。
男人的胳膊紧实修长，配上女人柔软无骨的藕臂，无声之间，谭木栖内心一软。
喜欢吗？谢清越亲了一下她柔软的发丝，语气腻死人。
喜欢什么？
谭木栖故意装傻逗他。
谢清越。
喜欢谢清越的钱，权还有脸。
黑暗中，他的吻细密落在后颈、肩胛，不像之前那样带着掠夺性，反而充满了缠绵。
宝宝……………………男人声音在寂静的夜里格外清晰，怎儿这么乖，嗯？
谢清越一句接一句的夸赞，带着温热的气流，钻进她的心里。
身上这么软……………………他的手在小腹轻轻摩摩挲，抱起来很舒服，特别缠人………………声音里带着一丝餐足，吻又再次落在她的肩膀。
困了，想睡觉……
她像一只被顺毛抚摸的猫，明明警惕着，却还是忍不住在这种温暖的禁锢里软化了身体。
身后的啄吻不停，痒意顺着脊背一路攀爬。
谭木栖极小幅度在谢清越怀里转了个身，将脸埋进他的颈窝，仿佛这样就能躲开他那些让她心慌意乱的动作，也藏起自己脸上可能泄露的情绪。
感受到谭木栖的依赖，谢清越低低笑了，胸腔传来轻微的震动，和她的心跳几乎同频……
男人没有再说什心，只是收紧手臂，下颌轻轻抵着女孩的发顶，一下下，有节奏地拍着的背，像安抚一个孩子。
最后手掌停留在尾骨，覆盖着那颗痣……