第10章 回忆：手指

谭木栖红着眼睛拉过男人的手，带着他摸自己被操肿的阴肉。
那还要怎么证明啊……
话音刚落，眼泪就断线一样流下来……
我的错，别哭了，嗯？谢清越嘴上温柔，摸到阴肉的手并不安分。
那块触感绵软，指尖稍稍陷进去便能感受到肌理深处尚未平息的热意，仿佛轻轻一按，就能留下一个短暂的指印。
每一次抚触，都能引得女孩身体一阵战栗，软肉在他手下仿佛有了独立的生命，正随着谭木栖未平的喘息与抽噎，一下下搏动。
都怪你……眼睛好疼……
我给亲亲？谢清越发出笑声，还是亲下面那张嘴？
谭木栖脸颊一红，困了……
不想我给你舔？男人的动作重了一分，指尖拨开肉唇，借着玩出来的润滑，很快插进去两根手指。
他的怀疑实在是来得莫名其妙，谭木栖觉得自己不应该贸然出手的……
不是……明天上课……呜……
这时候她才意识到，并不是周奈的指节修长，而是谢清越自始至终都没有全部插进去。
谢清越的手指在甬道里缓慢而深重地刮搔，刻意压过每一处褶皱，谭木栖的呜咽声瞬间变了意味，带着哭腔的呻吟喘出。
她的身体向后弓背，又被谢清越另一只手稳稳地掐着腰，深吞着手指。
明天上课…………谭木栖徒劳重复着，试图抓住男人最后一丝理智，尾音却在他突然曲起指节的动作里化为一片混乱。
衣服提起来，自己来。
谢清越的语气明显不好，谭木栖没懂，但好不容易的大鱼，她自然不会让他跑了。
女孩慢慢卷起衣服下摆，所有动作全部清晰暴露在视野里。
软逼随着她腰的动作微微绷紧，又在男人指尖陷入时放松。
谢清越俯身咬住单薄布料下早就顶起的乳尖，隔着衣料用齿尖磨蹭，湿热的口水瞬间浸湿了衣衫。
谭木栖惊喘一声，穴道本能绞紧他的手指，又被男人就着湿滑黏液更深地顶开。
谢清越指节弯曲，不停探寻所有的敏感点，舌尖同步在乳晕上打转——两种截然不同的节奏撕扯着谭木栖的情欲，她仰头鸣咽，腿根在他腕间不住发抖。
不要………………同时……她胡乱去推他肩膀，却被谢清越变本加厉啃咬，腰椎一软，直接坐到男人手掌心。
呜……谢清越……
她只能看见男人黑发在她胸脯起伏的模样。
当齿关骤然加重力道咬住乳尖时，谭木栖猛地抽搐，大量爱液涌出来浇湿男人的手掌和手腕。
谢清越闷笑，沾满水光的手指突然加速抽插，掌根一次次撞上红肿的阴蒂。
深处敏感点被精淮地碾压，快感越来越重，谭木栖才刚刚高潮过，这种强制再次高潮的感觉让她惶恐，伸着胳膊搂紧谢清越。
来得及。谢清越俯身，含住她滚烫的耳垂，让你睡着的方法有很多种，选一个？
不要了……喷……不出来……呜……
他的手指依旧在体内作乱，存在感前所未有的鲜明。
谢清越低笑，鼻尖蹭着她颈侧的肌肤，声音喑哑：嗯，我混蛋。
话音未落，他加入第三根手指。
突如其来的充盈感让谭木栖倒抽一口气，甬道被撑开到极限，细微的撕裂感混合着磅礴的快感席卷而来。
她仰起头，双眼失焦，只剩下身体最原始的反应，随着他手指抽送的节奏战栗、收缩。
谭木栖，他吻着女孩的锁骨，身下的动作却越来越快，叫我指尖又一次重重碾过高潮点。
掌跟与阴蒂紧密贴合。
谭木栖眼前白光炸开，阴肉剧烈痉挛，绞紧了他入侵的手指，二次高潮来得猛烈而迅速，几乎抽空了她所有的力气。