第9章 回忆：渡水

谢清越起身抽出鸡巴，精液在套端凝结成浊白的一团，上面还挂着几缕血丝，他随意打了个结扔在一边。
转身瞥见谭木栖蜷缩的姿势——女孩膝盖抵着胸口，脚背还残留着情欲的徘红，脚趾蜷缩红润。
谢清越捞起滑落的羽绒被裹住她，掌心顺着脊柱沟上下抚摩，像在安抚受惊的猫咪。
谭木栖把脸埋进枕头，鼻腔里充盈着麝香与洗衣液混合的诡异香气。
整个人还在高潮的余韵缓冲。
她感到男人的手指在自己背脊上划出无形轨迹，仿佛在书写什么秘密誓言。
喝水吗？谢清越的声音贴着耳廓传来。
谭木栖沉默着点了点头，发丝在枕面上摩擦出细碎的声响。
男人手停在尾椎骨的位置，你这里，有一颗痣。
一直都有。她的声音闷在枕头里。
像一粒罂粟种子。
这个比喻让谭木栖轻轻战栗，她翻过身，终于直面谢清越的脸。
灯光在他眉骨下投出阴影，那双眼睛总算显得柔和了一些，男人的手继续向下，抓了一把软糯的臀肉，接着把谭木栖的腿拽开，欣赏还在翁张的穴肉。
明天还要上学。她说，接着微微抽腿。
谢清越的指尖顿住，整个手掌停留在腿根没再动，嗯，有手机吗。
没有。谭木栖眼眸垂落，整个人看起来自卑极了。
明天放学带你去买，还想要什么？谢清越下床倒了一杯温水，他走回床边，赤脚踩在地板上的声音很轻。
谭木栖合上腿，撑起身子，接过玻璃杯，温水滑过喉咙，缓解了之前的干渴。
她忽略谢清越的询问，她想要的不是这些，而是男人的权，她要像当时的周奈一样，踩着谢清越出国，让男人心甘情愿供着自己。
你要喝吗？谭木栖双眼水汪汪看着他，语气轻柔。
喂我。
她听话含住那口温水，目光直直对着谢清越的眼睛，一种近乎天真的挑衅。
谭木栖膝盖在床垫上挪动，一点点向他靠近，盖在身上的羽绒被从肩头滑落，她身上那件长袖扣子因为情事被解开了几颗，现在乳肉跳动，若隐若现着勾人。
直到两人鼻尖相触，呼吸交织。
谭木栖能看清男人瞳孔中自己的倒影，也能看清谢清越的眼底毫无波澜，她伸出双手，轻轻捧住男人的脸，指尖感受到他下颌线绷紧。
起初，只是一个轻柔的接触，带着水的湿润，谭木栖小心翼翼启开一条缝隙，让温热的液体缓缓地渡过去。
这是一个极其缓慢的过程，双方都没有催促，水滴像甘泉渗入干旱的土地，带着一种仪式般的献祭和试探。
谢清越喉结滚动，咽下她渡来的水，也咽下了这份主动的奉献。
然而，当那口水即将渡尽，她准备撤离时，谢清越却猛地抬手，扣住后脑，阻止了她的退离。
原本被动接受的唇瞬间反客为主，凶狠含吮她的唇，这个吻变得滚烫、深入……
谢清越用力撬开她的齿关，舌尖长驱直入，仿佛要追索那口水的根源，更要追索她隐藏的所有秘密。
谭木栖被他吻得几乎窒息，大脑因缺氧而一片空白，身体软了下来，全靠他箍在她脑后和腰间的手臂支撑。
她模糊意识到，这场游戏，自己亲手点燃的火，似乎比她想象的燃烧得更快、更猛，把两人都卷入其中。
良久，谢清越才稍稍松开她，两人唇间拉出一道暧昧的银丝。
谢清越声音沙哑得不像他自己，缓缓开口，：
真的只有我一个吗？