第8章 回忆：初次H

喜欢？
男人灼热的呼吸喷在她耳廓，腰侧那只手毫不客气地扯开那几根早已形同虚设的细带，指尖沿着阴户，挑开软肉，精准把内里的阴蒂剥出，用力揉按下去。
那你拿来学习的，是粗暴的，还是温柔的？
啊！谭木栖猛地弓起脚背，快感让她软了腰，脚趾都蜷缩起来，浑身铺上一层淡粉。
他松开阴蒂，顺着湿滑的缝隙沿着逼口浅浅刺入一个指节，内壁紧致，滑润滚烫，随着女孩的紧张更是排斥着异物入侵。
温…………柔的。谭木栖双手尝试去楼谢清越的脖子，眼泪沿着眼尾一滴一滴往外渗，整个人娇媚可怜。
那你找错冤大头了，宝宝。
他盯着她意乱情迷的脸，动作愈发孟浪，加入第二根手指，扩张带来细微的刺痛，很快被更汹涌的潮汐淹没，谢清越看着交合处越来越多的淫水，暗笑一声，水怎么这么多，以前被人摸过吗？
谭木栖脑海里突然闪过周奈的脸，她极力压制住那份犹豫，整个人更软了，没……没有……
她胡乱摇着头，身体自发迎合着谢清越的动作，寻求填充和更激烈的摩擦。
不够……周奈的手会更大一点……
是吗？谢清越却不放过她，手指的动作慢下来，带着折磨人的意味，那水这么多……
…………看到你……呜……就一直流…………她带着哭腔求饶，胳膊下压得更厉害，身体内处的饥渴让她忍不住哭泣，…………给你………………都给你……………………
好乖，宝宝想要什么……
想陪着你……什么都不要……呜……快一点……
谢清越抽出湿淋淋的手指，起身从刚才在便利店随便买的避孕套戴上，谭木栖喘着气看男人的动作，流畅自然，她心里还是不信的。
同时看出彼此的也有谢清越，如果他当时就知道周奈的存在，根本就不会让那个男的来京州。
自己抱着腿，好吗宝贝？
嗯。谭木栖双手扣住膝窝，乖巧地听从男人的指令。
谢清越又挤了很多润滑在避孕套上，才用鸡巴抵住那泥泞不堪的逼口。
微微红肿的阴户泛着湿润，软肉充血变红，湿漉漉的淫水不断从翁张的缝隙间渗出，浸得女孩腿根一片晶亮滑腻。
谭木栖的肤色带着不健康的白，胯骨明显，但向下的逼肉却肥嘟嘟的。
谢清越看着她双手乖巧扣住膝窝，将最隐秘的部位全然向他打开，媚肉一阵战栗，又泌出一股清亮滑液，顺着股沟缓缓淌在床单上，远比她那张满嘴谎言的小嘴，要诚实得多。
他一手捏着谭木栖的下巴，迫使她看着自己，同时腰身猛地沉下，贯穿了那层薄薄的阻碍。
呃啊…………
撕裂般的痛楚让谭木栖瞬间瞪大了眼睛，泪水夺眶而出，谢清越停住动作，额角青筋暴起，汗水滴落在她颈侧。
青涩的甬道剧烈收缩，像是有无数张小嘴同时吮吸，他俯身吻去女孩眼角的泪，动作却与这片刻的温柔截然相反，腰身一沉，开始缓缓抽动。
谭木栖鸣咽着喊谢清越的名字，快感太汹涌，几乎让她恐惧。
她像一艘在暴风雨中颠簸的小船，唯一的依靠是身上这个正将她拆吃入腹的男人。
可脑海里，周奈的影子却挥之不去。
周奈那个傻子不会这样，他总会先吻她，吻很久，直到她主动缠上去，周奈的手很粗糙，每次帮她揉逼的时候，都会喷一床单…………
想谁呢？
谢清越握住她的腰，动作又重又急，将她撞在自己胯骨上，淫液混着白浆沾满两人的交合处，鸡巴在肚子上顶出明显弧度。
他看得懂谭木栖失焦眼神里藏着别人，这让他心底无名火起，动作愈发凶狠，像是要通过这种方式，将自己的印记牢牢刻进她身体最深处。
谭木栖说不出话，只能摇头，双腿却下意识地往内收，反被男人抓着放在腰间，细腿盘着他，随着动作抖动。
身体的记忆被唤醒，全身每一个细胞都在叫嚣着迎合。
甬道被摩擦得滚烫，谢清越的龟头直直顶在她的高潮点，酥麻感瞬间炸开，窜上脊骨，直抵发梢。
谭木栖觉得自己快要化了，又快要死了。
谢清越看着女孩脸颊潮红，嘴唇微张着喘息，终于满意地低头，攫取她的呼吸。
这个吻带着惩罚意味，不容拒绝。
谢……清越，好深…………不要了…………即使谭木栖做好心理准备，但真正实战的时候，内心还是害怕的。
宝宝，放松。
要……唔…………
两个人几乎是同时高潮，隔着普通避孕套，谭木栖仍旧被精液烫了一下。
女孩蜷缩在他身下，细密的颤抖久久未停，谢清越没有立刻退出，指尖有一下没一下抚着她汗湿的脊背，感受着那细微的余韵。
他拨开谭木栖脸上黏湿的发丝，露出那双失神潮湿的眼睛，语气听不出情绪：你看的Av里女主有比你高潮快的吗？
谭木栖眼睫颤了颤，没有回答，只是靠着谢清越的肩膀轻轻蹭了蹭。
死装男。