第7章 回忆：检查报告

没亲过？谢清越看着女孩飞速扑动的睫毛，他挑了挑眉，语气里带着一丝玩味的审视，碾着她的唇耐心询问，那下面呢？
她亲过，亲过周奈。
还没等谭木栖回答，谢清越就先一步动作，冰凉的手直接探入衣服下摆，沿着大腿光滑细腻的肌肤向上，摸到几根纤细的带子，指尖勾了勾，喉间一声低哑的轻笑：
还穿了这个？
谭木栖被他刚才那个不由分说的吻亲得浑身发软，脑袋里像是塞满了一团湿漉漉的棉花，整个人晕乎乎红着脸点头。
那是她省下好几天的饭钱，在街角那家不起眼的内衣店里，鼓足勇气才买下的………………
够骚的，成年了吗？
谢清越的评价像带着细刺的鞭子，轻轻抽在她的羞耻心上，指尖却更过分拨弄着那几根细带，探索着其下毫无遮蔽的阴户，毛也是自己刮的？
19岁………………谭木栖被他弄得呼吸急促，声音细弱，几乎是呜咽着坦白，………………没长过………………
有一条细带在谢清越玩弄下挤进肉缝，随着动作摩擦带来一阵阵异样的战栗。
谢清越眼神暗沉，他俯身将女孩打横抱起，几步走进卧室，把谭木栖放在柔软的大床上。
身躯随之笼罩下来，他捏住谭木栖的下巴，迫使女孩迎视自己，声音喑哑：
没长？他重复着她的话，指尖沿着肉缝轻轻划动，感受谭木栖无法自控的轻颤，那就是天生………………等着被弄湿的？
话语露骨而残忍，却又带着一种致命的诱惑。
谢清越符合谭木栖所有的标准，虚伪，闷骚，爱装，有钱。
她一眼能看出谢清越这个人的内心，却没想到男人私底下说话这么下流……
谭木栖没有回答他这个问题，而是缓缓开口，你……你……有体检报告吗……就是……那方面的……
谢清越手一震，指尖的粘液越来越多，女孩却问出这种问题，他在昏暗的光线中审视着身下这张潮红未褪却写满紧张的脸。
半晌，男人低笑一声，说不清是恼火还是觉得荒谬，他抽回手，指尖牵连的银丝明显，那点湿润被抹在谭木栖的唇角。
没有他声音里的情欲褪去几分，怕死？
谭木栖瑟缩了一下，唇上沾着他带来属于自己的淫水，一股腥味，她脸颊烫得惊人，但眼神里却有一种固执，没有回避：…………怕病。
谢清越盯着女孩，那双眼睛里除了迷离的水光，还有底层一丝清晰的恐惧，不是对他，而是对某种更无形的东西。
这让他觉得有些意外，甚至有一瞬间被冒犯--他谢清越看起来像是那种不干不净的人？
谁也没操过，你信吗？
你说了……我就信……谭木栖主动含住谢清越的手指，从自己看的Av里汲取记忆，舌头绕着打转，甚至模仿眯着眼睛。
谢清越盯着她生涩又大胆的举动，他抽出手指，夹着她的舌头，跟谁学的？
谭木栖说不了话，只能被动接受舌头被男人把玩，等到整个下巴都是口水的时候，谢清越才满意松手，那双手顺着曲线摸到女人的腰侧，往上一抬，两人贴得更近了。
她仰视上方那双眼睛，里面翻滚的欲望几乎要将她吞噬，AV…………里看的………………她老实回答，声音断断续续，你………………喜欢吗？