第6章 回忆：第一面

谢清越是高三刚开学转到京州一中，虽然是本市的重点高中，但风气并不完美。
所有人家庭都或多或少有点背景，除了那个女孩--谭木栖。
全校唯一的免费高中生。
谢清越进行自我介绍的时候，几乎所有人都对这个上市公司唯一继承人纷纷讨好，只有谭木栖一直低头奋笔疾书。
他记得那时候已经是初秋，学校会有一年四季的校服，价格并不便宜，但班里大多数同学早就穿上了秋服，只有女孩是一件白色内搭配着短袖，显得格格不入。
清越，你先去木栖旁边坐着吧，明天我们会换座位。
直到提到女孩的名字，她才缓缓抬头，只需要一眼，谢清越就硬了。
谭木栖实在很瘦，校服短袖下的锁骨伶仃，勾勒出清浅的轮廓，那截露在空气中的脖颈白皙修长。
抬头时像一只警觉迷人的小鹿，纯粹干净，偏偏那眼波流转间又泄露出一丝少女风情。
这矛盾的美，让她与周遭一切的虚荣喧嚣彻底割裂开来。谢清越站在原地，感觉喉咙有些发紧。
至少，在谭木栖主动跟他回家，趴在地上被他操之前，谢清越是这么认为的。
你好，我叫谢清越。
谢清越把书包放在一边，出于礼貌向谭木栖打了个招呼。
你好，谭木栖，木头的木，栖息的栖。
女孩声音很小，谢清越她觉得不是兔子，像一只小鸟，栖息在自己的树林，不敢探头，也不敢去觅食。
整整一天，两个人没有再交流，直到放学铃声响起，班里早就走散了，谭木栖还扎在书堆里久久不出。
赵烨一把揽过谢清越的肩膀，不由分说就要往外带：清越，走呗！我爸刚来电话，说谢叔叔今晚做东聚餐，让咱们直接过去。
谢清越被半推着走到教室门口，目光却不由自主地再次落回那个依旧埋在书堆里的纤细背影上。
赵烨顺着他的视线瞥了一眼，压低声音，带着几分戏谑：啧，看什么呢？
谭木栖啊…………别看了，怪可怜的，没爹没妈，听说一直睡在学校给的那间杂物房里，就图书馆后面那小破屋，冬冷夏热的。
一股混合着怜悯、好奇，或许还有一丝想要掌控什么的冲动，猛地涌了上来。
等一下，谢清越脚步顿住，挣开赵烨的手臂，面上恢复了一贯的疏离从容，我手机好像落座位上了，你先去，我拿了就来。
赵烨丝毫没怀疑，吹了声口哨：成，那你快点啊，豪车等着呢！
谢清越转身，迈着不紧不慢的步子重新走回教室，谭木栖依旧保持着低头的姿势，只有笔尖在纸上划动的细微沙沙声，证明着她的存在。
谢清越没有立刻去自己的座位，而是径直走到她旁边，指节敲了敲桌面。
谭木栖似乎被惊了一下，抬起头，那双小鹿般的眼睛里，流露出几分茫然和警惕。
有事吗？她的声音依旧很小。
谢清越居高临下看着她，目光扫过女孩脸颊和那截细白的脖颈，语气平淡：不想跟我睡吗？。
他从口袋里掏出一把银色的钥匙，指尖一松，啪地一声轻响，那东西落在了谭木栖面前摊开的练习册上。
地址是杏华国际公寓A栋2801。男人语气平淡，你自己先过去，密码锁初始密码六个8……
说完，他甚至没有等谭木栖的回应，便转身离开了教室，仿佛只是随手丢了一件不再需要的旧物，留下身后那片被夕阳浸染的空间。
谭木栖默默收拾书本，带着无法隐藏的微笑，然后拿起那把钥匙反复观察，阳光打在银色的钥匙上，很耀眼。
谢清越最终还是去参加了那场无聊的家族聚餐，席间推杯换盏，虚与委蛇，他扮演着无可挑剔的谢家继承人，心思却有些飘远。
等到他终于脱身，驱车回到国际公寓时，夜色已经浓稠如墨。
打开家门，玄关处感应灯随着主人的来临迅速反应。
就在那里，谭木栖安静地站着。
女孩显然已经洗过了澡，换上了一件明显不属于她的、过于宽大的白色长袖，那布料考究，是谢清越的。
长袖下摆堪堪遮住她大腿根部，露出两条笔直纤细的腿，在灯光下白得晃眼。
长发披在肩头，发梢还在滴水，水珠滚落，悄然没入领口，洇开一小片深色的湿痕。
她似乎刚擦拭过，手里还拿着一条毛巾。听到开门声，谭木栖抬起头，一双眼睛水汽氤氲，无声发出邀请。
她没有说话，只是静静看着谢清越，像一株在夜色里悄然绽放的幽兰，纯洁与媚惑在女孩身上交织。
谢清越的样子和下午在教室格外不同，贴身合体的深色西装，头发一丝不苟全部梳起，为他本就看着成熟的面容更加了几分老城。
白天的怜悯、好奇，在此刻尽数转化为原始的欲望，他反手关上门，落锁。
男人一步步朝她走去，皮鞋踩在光洁的地板上，发出声响，直到两人近得几乎能感受到彼此的呼吸，他才停下。
等我？谢清越的声音因为欲望而显得有些低哑。
谭木栖没有回答，只是微微仰起脸，唇瓣一张一合，最后只回应了一个字，嗯。
这个动作，无声瓦解了谢清越最后一丝理智。
他猛地伸手，揽住她那不盈一握的腰肢，将她用力按向自己，低头便攫取了女孩的唇瓣。