第5章 钢笔

周奈盯着谭木栖提上内裤和丝袜，所有的精液全被包在里面一滴不漏，他勾着她的下巴，啄了一口女孩的唇。
手探进裙底暧昧地摩挲着已经肿的肉唇，隔着两层衣料，依旧鼓鼓囊囊的。
一会回去，谢大学霸闻到怎么办？
你不说，他不会知道的。谭木栖摁住周奈不安分的手，看了看手表上的时间，着急想回去。
亲我一下，我就不说。周奈看着女人的细胳膊细腿，根本撼动不了，他整个手掌捂着穴肉，大力揉捏。
淫水隔着两层布料流出，全部聚在周奈手掌心，然后稀稀拉拉落在地上。
别摸…………唔…………直到谭木栖抖着身子亲了一口他的唇，男人才抽手，手腕甩动，溅出不少淫液。
盛夏教室里的空气闷热粘稠，阳光透过窗户，在课桌上切割出明暗交错的光斑。
周奈坐在谭木栖正后方，目光带着倒钩一下下刮擦着她紧绷的脊背。
老教授在讲台上絮絮叨叨，声音如同催眠。
周奈忽然倾身向前，手臂越过前排的椅背，几乎贴着谭木栖的耳朵，用一种恰好能让旁边谢清越听到的，恶劣笑意的气音说：
那些东西已经干了吧，难受不难受，我给你口出来？
谭木栖的背脊僵直，像被冰锥钉在原地，她能清晰感觉到，包裹在丝袜和内裤里那原本干涸发粘的触感，仿佛重新活了过来，带着羞耻的温度，灼烧腿根皮肤。
她不敢回头，不敢看周奈，更不敢看身旁的谢清越。
谢清越始终没有任何反应，连翻书的动作都没有停顿，他姿态端正、神情淡漠地跟着老教授的步骤进行推演，周遭的一切嘈杂都与他无关。
可谭木栖的心脏却在胸腔里跳动不止，一种近乎野兽般的直觉让她感到灭顶的危险。
突然，大腿内侧传来一阵尖锐冰凉的触感。
是谢清越刚刚用酒精擦拭的那根钢笔，笔帽顶端是冰冷的半球体，此刻正隔着薄薄的丝袜，缓慢戳刺在她腿根敏感的区域。
谢清越对谭木栖的身体了如指掌，她猛地夹紧双腿，喉咙里发出一声短促的惊喘，又死死咽了回去。
女孩惊恐看向谢清越，男人依旧目视前方，只有那只握着钢笔的手，在课桌下，进行着隐秘残酷的刑罚。
顶端精准找到逼口的位置，开始施加压力，推动内裤和丝袜下陷，同时谢清越伸出一只脚强硬插进谭木栖紧闭的双脚里，把女人的双腿打开。
很快，被强行唤起的酥麻感，如同细微的电流，顺着神经末梢疯狂流窜。
不……谭木栖无声乞求，嘴唇翁动。
谢清越置若周闻，钢笔的力道加重，顶端的金属最终还是把丝袜刮破，冰凉的物体把内裤拨到一边，沿着湿滑的肉缝滑动，勾出来越来越多水砸在板凳上。
要在教室潮喷了？周奈声音极低，他伸手触摸女人的后颈，就能为她带来一阵强烈的抖动。
谢清越依旧平静无波，只有那只握着钢笔的手，在桌下阴影里，展现着截然相反的暴政。
他的手腕施压，金属半球体毫不留情嵌进那早已泥泞不堪的肉缝，接着缓慢旋转、推进逼口，模拟着最原始的侵犯节奏。
每一次向内顶入，都迫使谭木栖的腰肢难以自控地微微弓起，又在即将脱离椅面的瞬间，被周奈用更沉重的力道压回去。
谭木栖知道声音很小，但此刻她只能听到下体钢笔搅动发出的水声，屁股一片濡湿，让她忍不住掉眼泪。
男人的脚不仅防止她逃离，更通过细微的调整，迫使她大腿肌肉绷紧，将最隐秘的部位清晰展露供他玩弄。
谭木栖的阴道短，此时一根钢笔已经被谢清越送进去大半，他熟练找到甬道的敏感点，用球体狠狠按压，手背上青筋暴起。
她能感受到小腹一阵阵发紧，身体深处那熟悉的痉季前兆。
停下……………………求你了………………女孩带着哭腔，声音细若蚊蚋。
谢清越才缓缓扭过头，看着谭木栖因为忍耐而涨红的小脸，自己洗干净，宝宝。
紧接着男人手腕转动，几乎是往那个敏感点刺上去，拇指死死摁在被玩大的阴蒂上，指甲嵌压。
一阵强烈的痉挛猛地席卷了谭木栖。
短促的惊乎被谢清越腾出一只手捂住，一股股热流不受控制从身体深处涌出，迅速渗透了丝袜和裙料，在座位上留下了一小片深色的湿痕。
潮吹带来的剧烈快感如同海啸瞬间淹没了谭木栖的神智，她眼前发白，身体软得几乎要从椅子上滑下去，被捂着的嘴吐着口水全部落在谢清越手心。
讲台上，教授似乎注意到了这边的细静，目光扫了过来，谢清越才适时地抽回了钢笔，仿佛什么都没发生过。
他从容地掏出一张干净的手怕，擦拭着那满是水光的笔帽。
谭木栖瘫在座位上，大口喘气，冰凉的湿意和身体内部的余颤交织在一起，一只手被谢清越拉着在桌子下面十指相扣，手掌间全是她自己的口水。
而谢清越擦干净钢笔，微微测头，靠近她耳边，用只有两人能听到的、冰冷低语说道：
现在，应该干净了。
他看着女孩这幅样子，突然想到自己刚转到班里的时候，谭木栖眼神炽热，甚至上课都敢偷偷帮自己摸，如今胆子却小得很。