第4章 蹭一下

谭木栖，你妈死了，现在我是你唯一的老子，你知道吗？
谭木栖，给老子摸一下。
谭木栖，你他妈跟周奈到底睡了没，老子怎么没看出来你还能勾搭县长儿子。
谭木栖小姐，请问您指控您父亲涉嫌强奸未遂，杀人等种种罪行是否属实？
依据本法庭最后判决，判处犯人李xx终身监禁，即刻生效。
眼前的景象变换，谭木栖扎根在泥潭里，看着自己在小县城摸爬滚打，直到知道班里那个流氓是县长儿子。
周奈，你们在干什么？！
叔叔，是周奈，周奈用他的身份，他要摸我。
木木，今年县里的名额你去吧，叔叔不会让周奈和你再见面的。
谭木栖，我不会放过你。
木栖？
谭木栖？
谭木栖猛然回神，看着一旁班主任关切的眼神，微微一笑，昨晚没休息好，没事的老师。
好，按照目前这个成绩发展，京州大学应该是可以保送的。
谭木栖攥紧手里的发言稿，用力点头。
这款好看吗？
周奈坐在观众席用胳膊捅了一下谢清越。
男人闻声看过去，手机上显示的是一款情趣内衣，黑色吊带丝袜，珠链内裤和只有几根黑线的上衣。
不好看。
得了吧，你这骚包，下单了昂。周奈一边听着女孩在台上的演讲一边激情下单各种情趣用品，恨不得把整个家填满。
阳光下，谭木栖扎了一个松散的丸子头，把那张鹅蛋脸称得更小，几缕碎发垂在耳侧，随着她翻动演讲稿的动作轻轻晃动。
一身校服裙装，裙摆下露出一截纤细白润的小腿，整个人看起来娇小可爱，低头念稿时，后颈露出白皙的皮肤，脆弱得让人心生怜惜。
台下的周奈看得入神，压低声音：腿那么细，今天早上抹药的时候踹人可真疼。
演讲完毕，她微微侧头看向观众席，睫毛在脸颊上投下阴影，鼻尖小巧挺翘，唇色是自然的淡粉。
所以才有意思，不是吗？谢清越轻声说，不知是说给周奈听，还是说给自己听。
周奈轻笑一声，目光始终没有离开台上那道身影：硬了。
给我蹭一下。周奈这个人从不委屈自己，体育课自由活动刚开始，就把谭木栖拽来厕所，抱着女孩在门板上耸动。
滚开。
周奈哪里听她的，掀开短裙就把自己的鸡巴戳到腿间，丝袜的触感奇特，让他闹了烦，伸手就想撕开。
别撕。
谭木栖声音压低，手抵在周奈硬邦邦的胸膛上，阻止男人进一步的动作。
这双丝袜是她今天特意穿的，就为了在演讲时显得更正式些，不能被他就这样毁了。
周奈动作一顿，低头看她。
女孩脸上泛着不正常的江晕，眼神里满是愤怒，他嗤笑一声，热气喷在她耳廓：行，不撕，那你自己来，把该露的地方给我让出来。
他稍微退开一点，但身体依旧紧密地贴着她，灼热的欲望隔着布料烫她的小腹。
谭木栖咬紧下唇，知道反抗只会招来更粗暴的对待，她颤抖着手，摸索到裙摆内侧，将丝袜的裆部边缘稍稍向下褪了一点，刚好露出腿根最柔嫩的那片肌肤。
就这样？
周奈显然不满意，大手复上她的手，强硬地带着她又往下扯了几分，把丝袜和内裤直接扯到大腿中段，那处隐秘的凹陷完全暴露在微凉的空气中。
他重新挤进双腿间，粗硬的鸡巴卡在紧闭的腿根深处。
掰开含着。
他命令道，声音沙哑得不成样子，双手掐住谭木栖的腰，看着女孩自己伸手掰开还略微有些肿的外阴唇，直到肥肉压在鸡巴上，才急促地前后挺动。
周奈的个子高，这样的圈抱让谭木栖双脚只有脚尖落地，阴肉包着鸡巴约含越深。
他每一次顶弄都又急又重，男人昨晚把毛刮了个干净，那些硬茬随动作扎着小腹，白肉被打得通红。
龟头时不时蹭过女孩最敏感的阴蒂，带来一阵阵战栗般的酸麻。
隔间里回荡着肉体碰撞的黏腻声响，水声越来越重。
肥逼这么快就流水……鸡巴都泡软了。
谭木栖把脸死死埋在周奈的肩膀上，校服面料带着他炽热的体温和淡淡的烟草味。
她盯着隔间门板上斑驳的划痕，眼神空洞，耳边周奈呼吸越来越重，她能清晰地感受到他那根东西贴着阴肉跳动、胀大。
对……………………就这样…………好木木，你的腿……还有逼…………真他妈劲………………周奈意乱情迷地啃咬着她的颈，留下一个个湿热的印记，动作越来越快，越来越失控。
就在谭木栖觉得自己腿根和内阴快要被磨破皮的时候，周奈猛地抽出鸡巴，伸手去扒女孩的逼，把藏在里面的阴蒂拨出来，鹅蛋大的龟头碾着那处猛压。
别……呜…………快……快……
谭木栖下意识咬着周奈的肩膀，呜咽着抖动。
男人用龟头磨了好一会，感觉怀里的谭木栖抖得越来越厉害，一股温热的液体涌出，浸透了薄薄的丝袜，黏腻地贴在她的皮肤上。
潮喷了……木木。
周奈这才把逼肉扒得更开，浇着阴蒂射精。