第3章 洗澡

这我们木木明天演讲怎么办？
周奈蹲下身子看着地毯上还在昏迷的女孩，她像是一个被撕碎的布偶，长发盖住一部分脸颊，只留着还在喘息的软唇，他剥开黏在脸上的头发，手指触碰她的脸颊，触感滑腻。
她已经准备好了，你到时候别整她就行，什么叫整，上次我没去，你在办公室没少占我给你留的便宜吧。
学校每月大测都会例行让全校第一去演讲，而谭木栖就是这个位置的常驻，上次周奈在她临登台前塞了个跳蛋进去，长达十分钟的演讲，他也整整折磨了谭木栖那么长时间，原本已经做好狠狠干她的准备了，谁知道被班主任叫走了，周奈眼睁睁看着自己喂饱的兔子被谢清越拉去什么狗屁学生会会长办公室，很久才出来。
嗯，那时候挺乖的。
谢清越走过去把女孩打横抱起，体位的变化让蓄积的液体汩汩流出，顺着两条细白的腿，一滴一滴砸在地上。
那张苍白的小脸彻底暴露在灯光下，额头饱满，鼻梁秀挺，唇瓣即使失去血色也保持着天然的蔷薇色，微微肿着，像被露水打湿的花瓣。
长睫毛湿漉漉贴在眼下，投下一片脆弱的阴影。
他抱着她走向浴室，每一步都让残存的液体从她腿间溢出，瓷砖上很快溅开透明的水痕，在寂静中发出令人脸热的轻响。
浴缸里，温水漫过谭木栖布满红痕的身体，手腕和脚踝处留着清晰的指印，腰侧还有青紫，最狼狈的是腿间，肌肤又红又肿，整个人随着水流不时微微抽搐，谢清越用湿毛巾轻轻擦拭，她便在昏迷中发出细碎的呜咽，身子本能蜷缩。
他又挤了些沐浴露，掌心搓出泡沫后，动作温柔，像对待珍贵瓷器般，连指缝都耐心洗净。
水珠顺着女孩的曲线滑落，滴在男人手背。
谢清越喉结滚动，含住那两片微肿的唇瓣，起初只是试探性的触碰，尝到她本身甜软的气息后，直到女孩在昏迷中呜咽，他才勉强退开。
往那边去点。
周奈一脚跨进浴缸，瞬间蔓延出不少水流。
你非要这时候进来？谢清越眼都没抬，语气极其冷淡。
以前她住我家的时候，天天勾着我洗澡。周奈满眼炫耀，自己专门买个特大号的浴缸，不就是为了这个。
谭木栖背靠着谢清越，两条腿却被周奈分开架在肩上，男人的手沾满泡沫，一路摸到私处，眼神直勾勾盯着。
又肿了，怎么长大了也不长毛，真够漂亮的……
逼口到现在还没有收回，保持着一条细微的小缝，上面挂着水珠，更像周奈小时候去城里看的玫瑰，内阴肉外翻，烂红淫靡。
谢清越也没闲着，女孩乳头在他的玩弄下很快变得硬挺，从水中俏生生立起，绯红更加深重。
唔…………，谭木栖无意识地扭动腰肢，水面漾开一圈圈涟漪。
她当时怎么勾你的？周奈手指从阴蒂划到会阴，在逼口打转后插进去一个指节。
果然，紧得要命。
谢清越没搭理他，周奈也不恼，自顾自继续说。
她上来就抓我鸡巴，手那么小，啧…………
谢清越冷冷抬了眼皮，脸上看不出任何多余的情绪，他抬起谭木栖的手，和她十指相扣。