第2章 夹心饼干H

周奈抽出性器，龟头摩挲谭木栖红肿的唇瓣。
忘了小狗尿尿也要教。他使了个眼色，谢清越会意地抽出鸡巴，连带出大股大股精液淫水往外流。
他将谭木栖翻过来搂在怀里，抱着膝窝抬起，女孩瘦弱，这种体重对谢清越来说轻而易举。
这个动作让谭木栖短暂清醒，惊慌地蜷缩起来，两条细白的腿挣扎着蹬动，不要………………我用嘴好不好………………呜呜呜………………
木木口交技术好差。周奈站在她身后紧贴着女人的背，哪怕隔着皮肉也能感受到男人的兴奋。
谢清越揪着这个姿势重新插进还没闭合的逼口，女孩的紧张根本无法缓解，鸡巴硬生生卡到一半，宝宝，放松…………，他低头轻轻亲了一口谭木栖的眼尾，夹得好疼。
清越…………不要这样……呜呜…………
不是都好几次了？还没适应。
周奈懒得看两人的浓情蜜意，两手托着女人的臀瓣，挤了一大把润滑剂抹在鸡巴上，摩擦了几下后穴，直接捅了进去。
啊………………出去！谭木栖被钉在两人之间，哭喊被身后周奈凶猛的撞击插得支离破碎。
周奈的动作没有丝毫怜惜，每一次深入都要把她整个贯穿，脆弱的肠道本就不是性交的地方，撕裂感让女人眼前发白，脚趾痉挛蜷缩。
出去………………求你了……………………她哀哀地泣鸣，声音细弱得像随时会断掉，扭头想看着周奈。
却被男人低下头堵住嘴亲，周奈的吻和他为人一样，急切，霸道，像是标记性的占有，舌尖扫荡谭木栖口腔的每一个地方，直到掠夺走她所有的空气才肯罢休……
谢清越却被她的反应取悦，阴道内部的收缩同样让他闷哼，鸡巴更深地碾了进去，直至完全没入，重重顶在娇嫩脆弱的花心。
啊--！谭木栖仰起脖颈，发出一声被彻底撑满的喘叫，激吻留下的口水也顺着脖颈流……
前面被填塞得没有一丝缝隙，后面又承受着粗暴的拓张，她像一件被强行撑开的容器，悬在两人之间，动弹不得。
周奈俯下身，胸膛紧贴着女孩汗湿的脊背，嘴唇凑到她耳边，气息灼热，话语却冰冷：适应不了？多疼几次就习惯了。
他腰胯发力，开始规律而沉重地抽送，每一次退出都几乎完全抽离，又都用尽全力插入，臀肉撞击发出令人黏腻的声响。
谢清越也开始动作，他吻去谭木栖眼尾不断溢出的泪水，动作温柔，身下的撞击却与周奈形成了可怖的默契。
两根鸡巴一进一退，节奏交错，将她拖入永无止境的颠簸浪潮里。
最初的剧痛渐渐变得麻木，一种被强行开发出的快感，如同细密的电流，从交接的羞耻之处滋生，窜向四肢百骸。
唔………………一声带着哭腔的呻吟不受控制地从她喉间溢出。
谭木栖感到羞耻至极，身体背叛了意志，内部开始不受控制地吸吮两根鸡巴。
感觉到了吗？周奈低笑，呼吸粗重，木木的小逼和后面比嘴诚实多了。
要…………会死…………嗯啊………………
谭木栖的意识颓败，整个人夹在两人中间随着他们的动作晃动，发不出求饶，只剩下破碎的呜咽。
她不知道这场酷刑般的欢爱何时才是尽头，只能被动地承受着前后夹击，快感太过强烈，她紧搂着谢清越，在男人背后留下错杂的抓痕，架在肘窝的两条腿因为回血不足而发麻抽搐，也没办法缓解。
两个男人默契地交替抽插，总在她适应一方节奏时，另一方加重力道。
乖狗狗。
周奈俯身，含着女人吐出的舌头嗦，把自己的口水全部过渡给他，全校男生要是知道他们心目中心清纯学姐，其实是个前后都能用的小骚货，是不是会排队干你？
嘶，他吓到你了？谢清越感受到甬道的缩紧，抓着女人的膝窝更加用力，反复碾压甬道里的凸起，还是把你说兴奋了，宝宝？
不…………不是………………啊………………
谭木栖摇头否认，这样激烈的性事已经很久没有做过，快感像浪潮将她淹没。
周奈注意到女孩浑身轻微痉挛，知道她快到极限，一起？
谢清越呼吸粗重地应了一声，最后的冲刺几乎要将谭木栖撕裂，被两个男人牢牢固定在怀里，承受着他们发泄的欲望。
滚烫的精液同时充满她身体前后，女人发出一声高亢的呜咽，眼前发白，彻底晕了过去。
周奈抽出湿淋淋的鸡巴，看着瘫软在谢清越怀里的女孩，闭合不住的后穴汩汩排着精液，落在早就没法看的地毯上，他伸出手，两根手指并拢掏了掏，女孩无意识地颤动，却始终没有醒来。
你今天吃药没？
吃了。
为了谭木栖的学业，他们两个每隔一个月都会吃杀精药，但女人并不知道。
毕竟，恐吓她怀孕也是一种他们拿来玩的方式。