第1章 喝水

私人学生公寓内娇喘不断，周奈开门把书包随意扔在沙发上，点了一根烟，靠在卧室门口盯着地毯上的两个人。
女人被谢清越扣着脖颈压在地毯上操，臀肉砸出波浪，一圈的白沫沾湿整个屁股，她皮肤白，屁股上的巴掌印明显，现在红白交叉，更是让人看了心痒痒。
周奈拿起旁边的矿泉水瓶，慢悠悠走到两人面前，语气轻佻，没喂我们小狗喝水吧？
谢清越看出来人的意图，松开谭木栖的脖颈让女人能够轻松抬头。
我们大学霸做爱真是也够厉害的，是吧木木？
谭木栖摇着头哭，她不知道哪里惹到谢清越，一放学就被抓在卧室操到现在，逼口发麻含着不停抽插的鸡巴，早就失去知觉，长发黏在脸侧，整个人像是被放置到锅里煮，浑身滚烫发汗。
渴………………
周奈把自己浑身也拖个精光，半硬的鸡巴垂在双腿间，及其可怖，他微微弯腰掐着女人的下巴，我来喂狗狗喝水。
她不想那么喝…………但周奈不会允许女人有任何拒绝。
粗大的龟头被塞进谭木栖嘴里，接着周奈沿着鸡巴的走向倒矿泉水，只有一点点水顺着柱身流淌，在她被迫张开的唇齿间积聚，女人喉间发出细弱的呜咽，睫毛上挂着不知是汗水还是泪水。
不是渴了吗？
周奈掐着她下巴的力道加重，把剩下的大半瓶全部倒出来，水流突然变急，谭木栖来不及吞咽，透明液体从嘴角溢出，顺着脖颈滑落，在锁骨处积成一小片水注。
她呛得咳嗽，身体剧烈颤抖，龟头戳弄上颚的触感明显，连带穴道也绞紧，谢清越低喘着扇她的臀，肉波更加明显。
夹这么紧。身后的男人俯身咬住她耳尖，把谭木栖原本撑地的手抓着握在背后，鸡巴顺着阴道插进去一个可怖的深度，被周奈喂水就这么兴奋？
周奈被吸得头皮发麻，看着谢清越的动作，他随手把矿泉水瓶扔在地上，那东西在长绒地毯上滚出一道深色水痕。
双手钳住女人的头颅，指节深陷发丝，直接把粗长的鸡巴捅到底，感受着喉部肌肉痉挛般的收缩。
谭木栖生理性泪水浸湿男人的阴毛，周奈胯骨紧紧抵着她的脸，连抬头的机会都没有，一种近乎窒息的压迫感从喉口炸开。
她本能地想要干呕，剧烈挣扎起来，但双手被谢清越死死反剪在背后，整个身体绷紧到极致，只有小腿，膝盖贴着地毯，承受着前后夹击的猛烈力道。
女人一声呜咽都发不出来，眼泪汹涌，混合着脸上的汗水和矿泉水，狼狈不堪。
喉口被粗硬的龟头反复碾磨，带来一阵阵生理性的痉挛，下身因为这种强烈的刺激不受控制地收紧，绞着体内那根横冲直撞的性器。
这么爽吗？
宝宝。
谢清越被她骤然紧缩的内壁吸得倒抽一口气，腰眼发麻，动作更加凶狠狂放，每一次挺进都几乎要将她整个人贯穿，臀肉被撞击得一片绯红。
房间里发出清脆又黏腻的声响，周奈感受到她喉部的吞咽反射，低低喘了一声，腰部后撤，给女人一丝呼吸的空隙，龟头还被含在嘴里，谭木栖抬头看着周奈，双眼水波荡漾。
谭木栖的眼睛很好看，圆润的杏眼尾端翘起来一个弧度，像一只在精致柜台的波斯猫。
魅惑又带着无限纯真。
鸡巴随即又缓慢地再次深入，这一次他不再粗暴地直插喉口，而是模仿着性交的节奏，在女人湿热的口腔里浅浅抽送，柱身摩擦着她内壁和舌头，口水往外溢出，滴在晃动的白乳上。
好好含着，周奈的声音沙哑，他俯视着脚下这具被迫承欢而颤抖的身体，另一只手百无聊赖地抚弄着她汗湿的鬓发，动作甚至称得上温柔，与身后的侵略截然不同，木木还能喝下吗？
肚子被撑得那么大。
男人垂眸看着几乎顶破的肚皮，眼色深沉。
谢清越嗤笑一声，松开了反剪她双手的一只胳膊，大手绕到前面，指腹精准找到鼓起来的肚皮，带着惩罚意味用力揉按。
啊……………………！
尖锐的叫声终于冲破了谭木栖一直压抑的喉咙，身体内部某个敏感点同时被谢清越重重撞上，她瞬间绷紧了后背，淅淅沥沥流出憋不住的尿液。