特工篇4&mdash;&mdash;被大鸡鸡正太猛干屁眼和骚逼之后，沦陷为想要吧身体献给未知生物的痴女特工

花月双眼失神地靠在厕所的墙边，一名男研究员努气冲冲地拿着一个马桶刷子恶狠狠地插进她的小穴里。
花月的阴道此时已经被长期的虐待而长满了污泥与精垢，子宫已经成为了病菌的温床。
“妈的，你这婊子！怎么得了性病，我tm都不能用你的贱逼了！你这狗东西！”
看来，这名男研究员又被他的上司欺凌了，因而找到了被彻底洗脑的花月来发泄他的愤怒。
好不容易发泄完后，被过度洗脑到失神的花月仍然毫无表情，只有她的子宫被刚才的暴行拉出了体外，散发着恶心的臭气。
“妈的，反正你也这个逼样了，不如让你进异常空间里去，回不来就算了，回来了也能治好一身性病，让我们继续玩！”
这么说着，这名男研究员离开了厕所，向上司请示去了。
不多时，几名男研究员拖着花月，把她像拖死猪一样，扔进了异常空间中。
“希望这婊子还能回来吧，她的这张脸还挺好看。”
“回来继续操她！”
几名男研究员是期待着她回来的，当然，回来是为了被他们当肉便器使用。
在拥有了掌控他人的思维的方法之后，人性的丑陋就好像能够被无限放大一样。
…………
花月痛苦地回忆着过往发生的一切，趴在地上干呕着，内心已经濒临崩溃了。
为什么？我明明忠于组织？我明明为组织付出了一切！
想着自己之前为人类出生入死，却被一群可以玩弄人心的科学疯子当成发泄性欲的玩具……
“你应该庆幸，那些家伙还没把手伸向上层。
当然，他们也不敢。”
“肉鹰”蹲在她身边，安慰着花月：
“你是一名合格的特工，也是一名强大的特工。错的是某一个基地，错的是他们，不是你，该死的是他们，也不是你。”
好一会儿后，花月才是终于恢复了点正常，惊恐地看向了自己的身体。
她的身体光滑如新，如同新生。
“为什么……我的身体……”
花月清晰地记得，自己的身体明明已经被折磨得不成人样了……
为什么？
她努力回忆着过去，但只有自己的身体已经被毁掉，以及再次清醒后，就变成了这副没有污垢的身体。
“想得起来吗？”
“肉鹰”期待地看着她。
“我需要异常空间的数据，犹其是为什么它能够让你这种人恢复成正常的数据。”
花月摇了摇头，表示自己什么都没想起来。
“肉鹰”叹了口气，说道：
“那看来，还是需要这种办法吗……”
说着，“肉鹰”在花月疑惑的眼神中，将自己的手又一次伸进了自己的屁穴中。
接着，她从自己的屁穴中拉出了一串发着蓝色幽光的肛珠。从肛珠上拆下一颗蓝色珠子，递给花月。
这是什么？四次元屁眼吗？怎么什么道具都有？
“人类的肠道摊开有上百平米，所以在这里是最好的携带物资的方式……把它塞进你的子宫之中。”
“肉鹰”看着花月，解释道。
花月感到疑惑。
“肉鹰”说：
“这是为了将你身体里被异常空间影响的一切都去除，将你的身体变回来到空间前的模样，里面有包含时间与神性的模因。”
花月接过蓝色的珠子，尝试着放进自己的小穴。没想到，自己看上去没什么问题的小穴，其实内部还是和之前的自己一样已经松垮得不行了。
看来异常空间只能修复损伤并治愈疾病，而被扩张拉伸的身体部位不算损伤……
“肉鹰”默默地记下了这一重要发现。
接着，花月刚把珠子推进自己的子宫，她的身体就开始不断地产生变化。
她的阴唇开始肿起，阴道内开始散发出臭味，一块块精垢与污渍开始重新爬满她的身体，屁股和大腿也开始长出了红色斑点。
“惨不忍睹。”
“肉鹰”无奈地表示了自己对于花月的评价。
好在花月也是一名特工，心理承受能力够强，看着“肉鹰”说道：
“那接下来呢？”
身体上的性病开始发痒生疼，她也主动远离了“肉鹰”，不让“肉鹰”有被传染的风险。
“肉鹰”指着下面，说道：
“去吧，我跟在你身后。”
花月点了点头，跳下了阁楼……
…………
仅仅只是刚刚进入这片空间，杨雪就感觉到了自己的身体出现了非常多的异常现象。
例如，自己的身体开始对疼痛感变得迟钝，甚至会出现制造出痛觉时，有着与类似高潮的快感一起出现。
“真是够下头的异常空间……”
杨雪紧了紧自己的色情内衣，好让自己的巨乳不从那根小布片中掉出来。
好在这里不会冷，不然自己这身妓女一样的穿着，指定是要被冻死。
首先，自己还是需要获得这里的地图才对。
那些研究站点里的虫豸们，一天到晚不是在发泄欲望，就是在叫总部多派几个新特工给他们玩弄，在情报收集和研究方面就是一坨勾史。
还得自己随时保持警惕才是。
很快，她就发现了一条岔路口。
一条布满了粉色的迷雾，散发着甜腻的气息，一条和自己来时的路一样，仅仅只是普通的树林与小路，没有什么奇怪的地方。
由于没有情报的支撑，杨雪仅仅只是愣了一小会儿，就决定从那条看似普通的道路继续前行…………
…………
“妈的，反正你也这个逼样了，不如让你进异常空间里去，回不来就算了，回来了也能治好一身性病，让我们继续玩…………”
“婊子……”
“贱逼…………”
花月想着自己那屈辱的过往，就算身为心智强大的特工也忍不住咬紧了嘴唇。
看着自己这副恶心的身体，花月的眼睛委屈地湿润了。
突然，一只小手搭在了她的手上。
“这位姐姐，你怎么会哭了呢？能告诉我原因吗？我很想学习一下。”
花月猛地挣脱了那只手，退了几步，警惕地朝后看去：
“你是谁？”
能这么悄无声息地来到自己身后，花月肯定这不是个善茬。
看清了来者后，她的心中更是警铃大作。
她的眼前是一名标准的小正太，可爱得简直让人想要侵犯，除了脸上表情非常僵硬以外，基本上没有任何可以挑惕的地方。
但问题是，这种地方，不可能会有任何男性出现！
而远处的树林中，“肉鹰”蹲在树技上，拿着一个微型望远镜看着这个诡异的场景。
她看到了那个男性实体的出现，它是完全从地底下钻出来的！
“肉鹰”皱起眉头，她很确定，这是和自己之前观测到的众多实体一模一样的东西——异常生物2号
一开始，“肉鹰”遇见这种生物时还并不确定，因为它的出现往往会呈现完全不同的模样。例如“非常帅气的小鲜肉”、“壮硕的勇猛男性”，甚至是“强壮的黑种人”和“丑陋的肥胖男性”。
所以“肉鹰”那时是一个一个地将它们分类为了不同异常生物。
但后来，“肉鹰”发现，它们似乎都有共同点——都会在目标女性即将濒临心理崩溃时出现。
“你到底是什么东西！”
花月脸上的泪痕还未干，紧张地看着这个诡异的小正太，一步步地后退着，随时准备跑路。
但是，一只小手又从她的身后牵上了她的手。
“姐姐，你怎么了？”
花月猛然回头。
另一名小正太正露出“疑惑”的僵硬表情，看着花月。
花月此刻进退两难，索性开口问道：
“你们是什么东西？为什么会来找我？”
要是这两只诡异的小生物要弄死自己，花月还真没有底气能逃离。
“你很伤心吗？”
小正太轻轻地握住了她的手指，那纯真清澈到有些空洞的眼神让花月心跳不由得加快了一分。
“你的身体好脏，我讨厌脏东西。”
另一名正太的脸上露出了一抹和人类无二的“嫌弃”，不愿意牵她的另一只手。
这让花月想到了那些恶心的研究员。
相比于那些恶心的蛆虫，让自己一开始就直接死在这片异常空间里，或许才是更好的结局。
她宁愿战死，也不想成为没有尊严的玩物。
想到这儿，花月释然了。
她再看向这两个可爱的小家伙，突然看着更顺眼了些。
“所以，你们为什么要来找我？”
花月盯着这两个可爱的小家伙，问道。
“难道姐姐忘了我吗？”
牵着花月手的小正太看着她，眼睛里很是不解。
她们之间早已见过？
藏在树枝上的“肉鹰”有些意外，将这一情报记录了下来。
忘了？难道花月和这种异常生物见过？或者这种生物的记忆是共通的？
“你们……和我见过面？”
花月感觉非常不解，不过不知不觉中，她对于这两个小家伙的警惕心却减小了很多。
反正警惕了又能怎样呢？
“是啊，那个时候我明明已经洗过了你的身体，但是你却又把自己弄得这么脏！好恶心！”
看着那可爱的小脸上露出的厌恶表情，不知怎的，花月越来越感觉自己的身体如此之丑陋。
就在这时，一条黑色的触手拉住了花月的腿，从她的脚一点点地爬上了她的身体。
花月却浑然不觉。
这种生物似乎有影响人心智的能力！
“肉鹰”觉得这是个大发现。
在此前，那些意志力并不坚定的女性通常在悲伤时很容易就被攻略，这是很正常的。
但现在想来，这种生物似乎并不只是靠着心理攻势得到了那些女性的忠诚，还有可能是通过影响人的心智。
“我……好脏？”
花月看着自己污秽的身体，眼中一片迷茫。
“不要担心，我能够把你变得更好……”
一只小家伙搂住了她的脖子，挂在了她的身上。
花月的耳边呼吸着温和而热烈的气息。
“我并不在乎你到底是谁……”
另一只小家伙将花月的身体轻轻放倒在地面，一条条触手逐渐包裹住了花月全身。
“唔！”
小穴、屁眼乃至尿道和乳孔都被钻入无数条触手，刚张开嘴，花月的喉咙也马上就钻出了许多条触手。
正当花月以为自己要被吞噬掉时，黑色的触手却又如潮水般散去。
“呕！！”
花月惊魂未定地干呕着，但只能吐出来点口水。随后，她就惊讶地发现自己的身体又恢复成了正常的模样。
她抬起头来，两只可爱的小正太却是依旧失落地看着她，同时开口了：
“消失了。”
“什么消失了？”
花月此时已经完全没了对两个小家伙的警惕心。
要怎么样都随便吧，反正出去了也是被那群虫豸变成肉便器的份。
两只小正太失望地看着花月：
“你的悲伤消失了。”
花月点了点头，她现在已经摆烂了。
“嗯，反正怎么样都好了，我无所谓了，我也没有哪里可以去了。倒不如说，你们刚才直接把我吃了，也不失为个好结局。”
花月看着两只小正太，越看越觉得可爱。
她的性癖就是可爱的小正太，这两只小家伙算是长得格外地符合她的性癖呢。
“我们……吃掉？”
两个小正太疑惑了，随后像是理解了。
他们的裤子化为触手后消失，两根粗大的肉棒非常不合逻辑地长在小小的身体上。
“你们……”
花月脸红了，不知所措地站在原地。
两个小正太理所当然地说道：
“我们要吃掉。”
吃掉你带来的色欲——
“唔！”
色欲是相当不错的食粮。
一只小正太攀在了花月的胸前，温柔地吻上了她的嘴唇。那熟练的技巧让花月的舌头被玩弄于鼓掌之中。
另一只小家伙则是扒开了她肥美的屁股肉，将脸埋了进去，舌头舔弄起了花月多汁的小穴。
怎么回事！
好……好舒服……要化掉了……
很快，花月就在心智的影响和肉体的快感这双重攻势下，被轻易地瓦解了特工坚韧的意志。
不管怎么样都好，让我爽就行了！
花月用手按住了自己屁股上的小正太，像是坐在了他的脸上一样，屁股不断扭动着，欲求不满的小穴被舔得一抖一抖。
“噗啊！”
吻在花月嘴里的舌头被带了出来，可爱的小正太看着花月，两者的舌头还在嘴巴外不舍地纠缠着。
这种感觉，和研究站里的那些家伙完全不一样！
花月眼冒爱心，开始主动进攻了起来。
她将胸前的小正太压在了地上，一根凶残坚硬的肉棒立刻怼在了她的脸上。
“好大……”
花月看着眼前的肉棒，由衷地感叹着。
相比起眼前的肉棒，那些研究站里的虫豸简直就是残废。
用嘴深情地吻了一下涨起的龟头，花月将巨大的肉棒有些艰难地含进了嘴里。
接着，一根同样大的肉棒也抵住了她的小穴。
要来了吗？
花月此时却完全没有了回忆自己被强奸时的恶心难受，取而代之的是小穴里传来的饥渴汁水声。
“唔！！！”
肉棒猛地插进花月的小穴里，直接撞开了子宫口，在她的肚子上顶出了一根粗大的形状。
随后，肉棒开始野蛮地抽插起来。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…………”
臀肉被撞击出一阵阵肉浪，淫水也开始飞溅而出。
“唔唔唔唔唔唔？！！”
花月的嘴里含着肉棒，大脑还是一脸懵地没反应过来。
明明刚才还是两只小可爱，现在却完全变成了支配自己的猛兽。
那屁股上的小正太正压在花月的身上，挺动着自己硕大的肉棒，毫不怜悯地撞击着花月的子宫。
花月下意识地想叫出声来，但却突然感觉一阵爽感袭来，喉咙想要发出的淫叫也被堵在喉咙上的肉棒变成了呜呜声。
啊啊啊……子宫口被顶飞了……要飞了啊啊啊！！！
花月弓着腰，努力承受着这突如其来的猛攻。
但只是短短地几次高潮后，那根舒服的肉棒却是从花月的小穴中抽出。
一小团脱垂的淫肉从花月的小穴中掉出，花月也十分不满地呜咽着，摇动着自己空虚的屁股，想要肉棒再次插进来。
但是另一根肉棒却迟迟没有动静，就连这根已经被含住的肉棒也想要从花月的嘴里抽出。
花月看着那可爱的小正太，一脸失落。
“一点也不好吃。”
小正太说着，
一把用手捶进了她的小穴中！
“哦哦哦哦哦哦！！！子宫被搞坏了！！！”
然后，从花月的子宫中，他抽出了一颗蓝色的珠子。看着这枚珠子，小正太坐在了原地，像是在思考着什么。
随后，他得出了一个结论：
“讨厌，但有用。”
“什么有用呢？”
花月一把抱住了她眼里的可爱小正太，现在，她已经彻底放下了对他的所有隔阂。
一把将小正太抱起，那狰狞的肉棒依旧挺立着。
花月将它对准了自己的小穴，像是在使用自慰棒一样，用力地插了进去！
“唔哦哦哦哦哦哦！！好大！又进来了！！”
看着自己肚子上被自己插到凸起的痕迹，花月却感觉仍不满足，又看向了另一只呆站着的小正太。
“来哦，到妈妈这里来～”
此刻，身为特工的她已然被瓦解了所有反抗意志，仅仅只想着要将这场交配继续下去。
“进来呀~进到妈妈的屁眼里来吧~”
将胯下可爱正太的狰狞肉棒按在松松垮垮的肉穴中，花月摇晃着自己肥硕的屁股，引诱着另一根肉棒的宠幸。
说什么人类的尊严，说什么要当特工，那种恶心的东西，凭什么能与现在的美好面前相提并论呢？
甩动着因为快感而吐出来的舌头，直到被用力顶进屁眼之中时，淫叫声就如同野兽般吼叫出来了……
反正在记忆之中，哪怕是回到了基地里面，也会被当成下贱的便器一样使用的，指不定哪天就因为染病死掉，但是在这里的话……
“哦哦哦哦哦哦！！好舒服！妈妈的屁股被顶飞了哦哦哦哦哦哦！！”
没错的，在这里的话，那些东西就都不会发生的，会变得很幸福的~
肉棒带出了长长一截脱垂的阴道，伴随着淫乱的叫声，快感早已淹没理智。
好幸福呦~
所以……就这么一直幸福下去吧……
“咻！”
一根细小的弩箭划破空气，径直飞向了她背上的那只可爱的男孩。
伴随着弩箭刺入血肉的声音，明明只是攻击到了其中一只，花月身上的两只正太却同时痛苦的闷吭一声，随后淡淡的看了一眼弩箭飞来的方向。
在原本肉鹰待的树枝间，此刻空无一人，只有树枝在无风摇晃。
花月还没明白发生什么事情，还在摇晃着屁股渴求着肉棒的奸淫，直到两只正太化为了黑色的液体，缓缓融入地面，消失不见之时，她才恍惚间一屁股坐在了地上。
“宝宝？我的宝宝？”
明明自己正在和自己的孩子愉悦的进行性交，为什么……
茫然的看着空荡荡的四周，花月感觉自己好像失去了点什么。
“宝宝？”
看着自己缓缓脱垂出一小截子宫的胯下，她突然意识到，自己好像是有什么事情要去做了。
“宝宝，我的宝宝……”
从地上起身时，什么人类，什么基地，什么特工，通通被他抛到脑后，此刻，她的心里只剩下了刚才那强奸自己的可爱面容。
于是她站起身来，也不管还在胯下甩动着的脱垂子宫，踉跄着朝一个未知的方向径直走去……
…………
——异常生物2号
记录者：肉鹰
异常描述：
该实体在无目的的游荡时，通常以类似男性实体的生理形态出现，但进入了“捕食”状态时，样貌会是以目标的性癖为原形。
该实体似乎能够分辨人类的悲伤情绪，通常会在目标人类濒临崩溃时出现在该人类身后，从地底诞生出一种黑色章鱼触手状的黏性物质幻化而成。
该实体将会对目标进行深度交流，并且会迅速地突破目标已经十分脆弱的心理防线，让目标无可救药地迅速爱上自己，随后，目标会与实体进行十分激烈的交配。
该实体似乎对于目标的悲伤情绪十分感兴趣，会在各种情况下（包括交配时）提出“想要学习悲伤”的要求，但目前尚无任何爱上实体的目标注意到该实体说出的这句话，仅有旁观者有机会能够记录下这句话。
该实体受到攻击之时，并不会尝试反击，而是更多地选择逃离。
目前，该实体并没有展示出与人类同样的心智，反而拥有一套独立而完全与人类不同的思维方式。
人类尚且保留有适者生存的动物习性与善恶观，故而会有“自我毁灭”倾向。而该目标实体则更倾向于“改变”一切，且由于其自身异常现象，该实体似乎拥有一套属于自己的抽象的“生死”观念。
危险程度：暂无
重视等级：极高
备注：该生物将有可能导致相当一部分特工反叛。
接触该生物，需遵守规则如下：
应当避免尝试倾听该实体说出的任何话语，并且在该实体靠近时尽量远离，若情况紧急，可以试图攻击该实体，或是表现出具有攻击性，这会使实体丧失对你的兴趣。