特工篇3&mdash;&mdash;被研究人员们玩弄的特工花月，从专业特工变成五分钱一次的精液婊子

…………
“是这里吗？”
手电筒的光线照射在一片黑暗的阁楼中，花月敏捷地爬上了梯子，好奇地看着这片布满灰尘的地方。
她穿着的是三片心形的色情贴纸，屁眼里还塞着一颗巨大的透明肛塞，被扩开的粉色的肠肉能从外面看得一清二楚。
“嗯……这里是我发现的一片异常空间里的“夹层”。”
在她身旁，是一名高冷的神秘特工，代号“肉鹰”。
肉鹰的身上穿着两根透明布条组成的三点式泳装，粉色的乳头与夹着粗大振动棒的小穴清晰可见。
“什么是异常空间里的夹层？”
花月疑惑地问道。
不过肉鹰没有回答，反而是自顾自地说道：
“你还没有发现问题吗？”
她指着花月柔软的屁股，花月的肛门正哀嚎着试图吐出这无法承受的巨大肛塞，但花月却对后庭撑开的粉色肉花毫不在意。
“什么问题？”
花月的心里突然升起一丝不安。
肉鹰摇了摇头：
“看来你并没有意识到自己出了什么问题。”
这么说着，肉鹰将身上那可有可无的布料脱下，扶着小穴里的粗大振动棒，将手伸向了自己的屁眼。
“唔……”
在花月惊讶的眼神中，肉鹰喘着粗气，有些艰难地将整只手都插进了屁眼里。
“你在干什么？”
花月皱起眉头，她已经能想到这有多疼了。
不过其实肉鹰并不疼。
在这片异常空间里，所有的痛楚都会被转化为快感。
突然，肉鹰的腰枝一阵僵硬，小穴止不住地喷起了淫水。她一下没站稳，倒在了阁楼的木板上。
好一会儿，她才重新调整好了呼吸。
肉鹰有些狼狈地站了起来，手中出现了一枚从直肠中拿出来的古朴的十字架。
“想要将这种东西带进来，真是一种折磨。看来，以后还是需要对肛门进一步扩张……”
肉鹰举起了十字架，看向了还在懵逼中的花月。
我愿你看清一切的真相！
一阵微弱的光从十字架上亮起，在黑暗的阁楼里显得格外明亮。
花月突然感到一阵眩晕，倒在了阁楼之中。
看着那晕过去的花月，肉鹰冰冷的脸上也泛起了一丝心疼。
“明明是解救人类的英雄，却被罪恶的人类如此对待……真不知道他们都对你洗脑了多少遍。”
说着，肉鹰将十字架又插回了屁穴内，重新穿好了那两片和没穿没什么区别的布料。
花月紧闭着双眼，眼睛在眼皮底下不安地动着，像是在经历一场噩梦……
…………
“又有新特工来了？”
一名长得很丑的研究员走来，有些色眯眯地打量着花月。
“哦！看得出来是个非常专业的特工呢！”
他用这种令人讨厌的下头眼神看着花月，花月回之以温和的微笑。
对于花月来说，当特工这些年什么事没经历过，格局要放开点。下头男常有，还能见一个杀一个不成？
这么想着，她的手中被交给了一张写满了字的纸，与杨雪看到的规则一模一样。
接着，她遇到了与杨雪一样的流程，被带进了一个密闭的小房间中。
只不过，她没有那么好运，并不像杨雪一样，成功反杀了那个下头丑男，而是在夺取十字架时，被研究员提前发觉，从而躲过了她的袭击。
再有意识时，花月正含着一根散发着臭气的肥大肉棒，不断地吞吐着。龟头撞击着她的喉咙，让她不时难受地干呕着。
“还想反抗我？你这臭婊子！”
丑男研究员扇了花月一巴掌，喘着粗气，不停地对着她的嘴巴冲撞着。
像个只会交配的野生动物一样。
察觉到了花月眼中的蔑视，丑男研究员像是被戳中了痛点，一连扇了她好几个巴掌，随后突然长舒一口气，将腥臭的精液射进了她的嘴里。
“可恶的婊子……”
看着花月那不屈而轻蔑的眼神，丑男研究员握紧了手里的十字架，气急反笑地说道：
“那好！我就在你这婊子上多玩点新花样吧！”
…………
杨雪在想，如果她没有能够成功夺取十字架，或者干脆没有意识到危险，从而没有成功摆脱那些虫豸的控制，那会怎么样？
自己一定会被玩弄得很惨。
这让她想到了以前自己去敌国执行潜入时，看到的那些高官们私底下玩的东西，还有那个萝莉岛……
不去想那么多了，还是先完成自己的目标吧。
刚刚踏入这片异常空间，一股被窥探的强烈不安感就让她突然毛骨悚然。
什么情况？是被发现了吗？
杨雪顿时僵在了原地，思考着要不要原路返回。
不过好在，这种感觉来得快，去的也快。
看来，只穿着这种只有几点布料的色情内衣，对于欺骗“祂”的眼睛确实有效果。
杨雪又试着往前走了几步，确定那种感觉消失后，才是放心地向草地远处的森林走去。
“呼……接下来，就是去找到阿敏了。”
感受着自己身体的饥饿与疲惫感渐渐消失，杨雪压下心中的紧张感，潜入了这片林荫之中。
…………
“所以，这种能改变心智的东西也没你想的好用嘛？”
花月轻蔑地笑着，双手握着一根粗大的振动棒不停地往自己的屁眼里抽送着。
她的上半身还穿着严严实实的西装，下半身却一丝不挂，含着自慰棒的小穴难以承受地不断潮吹着。
“你想干什么！我警告你不要过来！”
丑男研究员看似不慌，实则确实不慌地大声道。
不过这在花月看来，他这是色厉内荏得厉害。
“哼，做什么？当然是要审问你了！”
花月“啵”的一声拔出了小穴插着的振动棒，像痴女一样向前拱着自己的屁股，靠近了丑男研究员后，一下就扒下了他的裤子。
“接下来，我就要用我满是肉皱的精厕小穴，好好地审问你的肉棒！你就准备在我的子宫里射精射到我怀孕吧！”
说完，她将丑男研究员的身体压在地上，将小穴对准了那根满是包皮垢的肉棒，一口气坐了下去。
“唔哦！小穴才刚刚……插进来，又要……”
由于她的小穴一直在被振动棒弄至高潮，因此一直都非常敏感，现在只是突然被顶到子宫颈，就直接喷出了一阵淫水。
丑男研究员也适时地嘲讽道：
“这就是专业美女特工的小穴吗？没想到这么垃圾，只是被我的鸡巴刚插进去就高潮了。”
花月咬了咬牙，忍住高潮的快感不叫出声，然后将穴肉努力夹得更紧了：
“哼，死到临头还在嘴硬，等到你把精液全都射进我子宫里，我就肯定会怀孕！到时候你就只能看着我怀着孕继续榨你的精，后悔了吗？”
她用力地夹紧穴肉，上下挺动着屁股。
“是是是我好后悔。”
丑男研究员敷衍地回答。
“哼，还在嘴硬，看我的便器小穴吸干你的精液！”
说着，花月用手握住了还夹在她屁眼里的自慰棒，随着小穴里肉棒的运动，一起抽插了起来，这也让她的小穴夹得更紧了。
淫肉与肉棒的碰撞溅起一片淫水，让丑男研究员也不禁舒服得呻吟了起来：
“妈的，这骚货……真她妈紧！”
花月脸色通红，以一副即将胜利的表情死盯着丑男研究员，轻蔑地说道：
“哼……啊……你的肉棒也不过……如此！马上，你就……呃啊、会，败在我……经过专业训练的……肉穴上了！”
说着，她抬起因快感而颤抖的双腿，努力撑起身体，然后又重重坐下，将全身的重量都化为了对自己小穴的撞击力。
“唔哦……好深！子宫要……被撞坏了！！”
淫荡的水声不断地响着，肉棒与自慰棒对小穴和屁眼同时围攻着，让快感不断传入她的大脑。
突然，她的脸色一阵凝重，一股即将爆发的感觉从她的屁眼和小穴里同时传来。
“怎么、回事……唔哦……感觉……”
这时，丑男研究员的腰也突然一挺，滚烫的精液猛地冲进子宫，让她的表情也一滞。随后，她原本势在必得的表情突然崩坏，变成了一副高潮的母猪模样。
“不行，不行不行不行！！！去了啊啊啊啊啊哦哦哦哦啊啊啊啊啊！！！！”
她的屁眼再也承受不住了，将自慰棒这个异物猛地喷出，小穴也在肉棒堵住的情况下猛地收缩，喷出了一阵淫水。
“唔啊……啊啊……哦哦哦哦…………”
高潮过后，她整个身体都崩溃在了丑男研究员身上，身体不时抖动几下，脑袋中只剩下了空白。
“看来你的审问失败了啊？”
丑男研究员也是缓了好一阵，才抱起花月的淫荡身体，穿好衣服，准备离开了。
“这次你做的很不错，婊子，以后我们会有更多玩法的！”
他推开了房间门，门外是已经等得不耐烦的一群男人们。
“哦，大伙都在啊！里面那个女人我已经调教好了，逼特别紧，骚得很！”
“别废话，快让开，我要用了！”
一个男人直接推开了他，一群人都拥入了房间。
“呵，看来那女人有得玩了。”
丑男研究员点上了一根烟，离开了这里。
…………
不久后，该站点拥有了一个新的岗位，名称为：“性欲处理员”。
“什么？这都快要下班了，你居然才来找我处理性欲吗？真是让我感到厌烦。”
花月此时正在坐在女厕所的马桶上排泄着子宫内积攒的精液。一天下来，积攒的精液已经让她的肚子鼓了起来。
有人突然闯进女厕所，花月却并没有感到奇怪，反而是主动打开了双腿，一脸无所谓地让对方看着自己的小穴拉出精液。
“如果要我加班的话，我可是要三倍工资的！”
花月大概排完了精液后，还将整只手都插了进去，在子宫内有些粗暴地掏出剩下凝固的精块。
在她当上“性欲处理员”后，她也由原来当特工时的三十万元月薪变为了计件收费。
“我原来用小穴榨取一次精液要五分钱，屁穴两分钱，乳穴一元钱，口交免费。如果你现在要用我的小穴，那可要足足一角五分钱呢！”
花月将从子宫中掏出的精液舔进了嘴里，扒开了自己已经被玩黑的阴唇，露出了自己那可以毫不费力地塞下一整个手臂的烂穴。
男研究员将自己粗大的肉棒拿出来，花月也是马上就开始熟练地为他打起了手枪。
“真是个贱婊子，这种价格完全就是把逼白送给别人玩啊！”
男研究员看着花月熟练的动作，嘲讽道。
花月也不生气，反而是对他反呛道：
“那你呢？大叔？难道别的女人都不愿意被你玩，所以你只能找我这个垃圾精厕来射精了吗？”
男研究员被气笑了，呵呵笑了一声：
“你居然还试图证明自己比其她女人下贱？真是个没救的母猪。”
说着，他扇了花月一巴掌，命令道：
“把你的屁股抬起来，我要把你射到怀孕！”
花月也是乖乖地将屁股抬了起来，却还是不忘继续嘲讽道：
“呵呵，你难道忘了我的子宫已经被强奸到坏掉了，根本怀不了孕了吗？上次你们连我的子宫都玩到脱垂了！”
虽然这么说着，她却还是像个痴女一样摇晃着自己的大屁股，等待着肉棒的插入。
噗叽一声，粗大的肉棒插进她脏兮兮的小穴，流出了一大堆泛黄的尿垢和精垢。
“妈的，你这臭婊子，逼这么脏，我都没心情玩了！”
粗暴地抽插着花月的小穴，男研究员忍不住骂道。
花月不以为然道：
“那你可以去找点更贵的小穴啊？在这里玩我的贱逼算什么意思？”
在被强奸的过程中，她还从自己随身带的包里翻找起来，包里是一大堆的重口玩具，和一大堆一角钱的硬币。
她一边点着今天赚到的钱，一边心不在焉地数着大肉棒在自己体内冲撞的次数：
“三百二十七，三百二十八，三百二十九……大肉棒好舒服哦。”
虽然花月说着“好舒服哦”，但她那平淡的声音却让人感觉不到一点舒服的意味。
“妈的，给我夹紧点啊！飞机杯都比你的逼舒服！”
松垮的黑逼一点都没有动弹的意味。相比于一开始的紧致嫩穴，现在花月的小穴可以说完全是一块烂肉了。
在抽插了快半个小时后，他终于是感觉快射精了，于是一股脑地将精液灌进了她的子宫中。
“什么呀，又射进子宫了？你们就不能射外面吗？我清理起来很麻烦的呀？”
花月皱着眉，想要站起身来，但却又被一脚踩住了脸蛋。
“妈的，我根本就没感觉到舒服啊你这婊子！”
男研究员骂道。
“那我也不能退款。”
花月被踩着头，却还是淡淡地说道。
男研究员直接将手臂整个插进了她的小穴中，泄愤般地搅动起来。
感受着小穴内不断传来的刺激感，花月才是终于有点了反应，屁股不适地扭动起来。
不过她还是嘲讽道：
“看来你工作不顺心啊？被上司骂了，才专门找到我，用我的小穴泄愤吧？真是可怜，甚至没钱去找更好的女人玩。”
男研究员听了，直接将两根手臂一起插了进去，看着是要将花月的小风给撑破一样：
“你这贱婊子说你妈呢？找你是因为你最下贱，把你的逼玩坏了都不用赔！”
说着，他用手抓起花月的子宫颈，用力地拉了出来。
“唔哦哦哦哦哦哦！！！”
花月终于有了反应，子宫被强行拽出体外，让她猛然高潮，一阵潮吹不停。
看着花月终于有了高潮的丑态，男研究员又往她耷拉在屁股上的子宫上连踹了好几脚，才算满意地离去，只留下了在臭气熏天的厕所里趴着高潮的便器花月。