规则怪谈&mdash;&mdash;特工篇（2）成功伪装成母猪的杨雪特工与被囚禁的淫荡特工，艾娜的超变态窒息子宫脱高潮！

“我说！我全都说！”
杨雪勒紧了男研究人员的脖子，吓得他惊慌失措地喊道。
为了好好地玩弄杨雪，他可是特地将杨雪带到了这个保密程度极高的房间中，想是杨雪在这把他弄死也没人会知道的。
“这个十字架，只需要心中一直想着要改变他人的想法，而且只能够是传统意义上的希望他人变得更好的方向引导，才能够改变他人的想法。”
男研究人员飞快地说着，他感觉自己的脖子要断了。
“更好的方向？这是什么意思？如果是让我变成一个荡妇，这也算是更好吗？你在说谎？”
杨雪的手臂微微用力，男研究人员的脸上立刻浮现出了青紫色的窒息模样。
“不...不是……它...有后门可以……”
他用力挣扎着说道。
听到这话，杨雪也是松了松手臂的力道。
重获呼吸的男研究人员大口地喘着粗气，好一会儿，他才继续说道：
“十字架是一个……概念武器。只要大概的方向是好的，你就能用它改变人们的想法。
我刚才对你改变的第一个想法，是希望你拥有对“主”的绝对忠诚，然后再把“主”替换成组织。这样你就会觉得，就算是穿那件把你的小穴都露出来的超短裙是非常正常的事……因为那是组织的命令。”
男研究人员一边说着，一边斜着眼，试图趁着杨雪不备，将十字架抢回来。
但是马上，他就发出了一声杀猪般的惨叫。
“啊啊啊啊！！！我的手！！！”
他的右手手指直接被杨雪给掰断，要知道，杨雪可是顶级特工，又怎么会没注意到他这点小动作。
而杨雪只是冷冰冰地看着他，继续说道：
“那么，你第二次举起十字架，想的是什么东西？”
“我说！我说！我第二次……是希望你能够……对这里的异常空间的异常现象，拥有足够的抗性……”
杨雪皱着眉头，随后只是稍微想想，就懂得了十字架的全部能力。
“这简直就是一件胡闹一样的灭世神器……”
杨雪摇了摇头，将手中的十字架举了起来，心中开始默念…………
十分钟后，一名脸色平静的男研究人员忠诚地趴在了地上，任由杨雪的脚踩着他的头。
“这就是你知道的一切了？”
杨雪皱着眉，又厌恶地踩了他的头几下。
“是的，从组织成员到我的朋友，再到对于异常空间我所知道的一切，都已经告知于您了，我亲爱的主。”
男研究人员一脸虔诚，深深地将头低了下去。
“妈的……看来真的要这么做了。”
杨雪从一旁的柜子里拿出了一套细丝内衣，脱光了衣服后，将它们穿在了自己身上。
“这种内衣就连乳头都没法遮住……你真的确定，我如果想进去，就只能穿这种东西吗？”
看着自己身上这套穿了比没穿还要色情的细小内衣，杨雪忍不住露出了一抹厌恶。
“是的，要想完全安全进入，只能这么穿着。”
“那之前那套衣服是怎么回事？”
杨雪看着那套脱下来的教师制服。
“那是因为，只要穿着这种不够色情的制服进入，那么特工们就必然会暴露，必然会被污染，再回来后，就会变成一条只知道求爱的母猪，然后就会被当成福利给我们这些研究人员玩弄…………”
男研究人员一脸平淡地说道。
“畜生。”
杨雪的脚向下踩地更加用力了些。
“但你对我还有不少用处。”
她又松开了脚，重新举起了十字架…………
…………
又过了几分钟后，这个密闭的小房间被打开，男研究人员一脸满足地牵着一条狗链走了出来。
狗链的那头连着杨雪脖子上的项圈。
一路上，不少研究人员都发现了他们，但都没有露出奇怪的表情，反而有不少家伙凑上来问：
“这女特工看着好漂亮，身材也太顶了，借我玩玩呗？”
当然，都被牵着杨雪的男研究人员以杨雪马上要进入异常空间为由，拒绝了他们的请求。
一群虫豸。
杨雪给这些人下了定义。
刚来的时候还觉得他们道貌岸然，没想到全是这么些下三路思考的货色。
以杨雪这么多年的特工经历来看，政府也不会管他们。
政府只要成果，特工只是耗材。
这么想着，杨雪现在一脸的高潮崩坏脸，扭动着自己丰满的臀部，就连屁眼都像是真的在渴求做爱一样，在细丝内裤下一张一合。
不少路过的男研究人员都会顺手打一下她的大屁股，而杨雪也会适时甜美地浪叫一声。
只能说她的演技过于逼真了。
很快，他们就来到了那个异常空间的入口。
“进去吧，母狗！”
男研究人员解开了她的项圈，杨雪这时才站了起来。
她回头看了这个研究站点一眼，眼里满是冰冷。
我只为了阿敏，他们...我迟早杀光。
随后，她义无反顾地踏上了这处异常空间。
...……
“你叫什么名字？”
一个拿着手机，穿着普通校服的女孩，看着面前朝她扭动着屁股的家伙，心不在焉地问道。
“我叫……嘶哈嘶哈……梁阿敏……嘶哈嘶哈……”
梁阿敏毫不掩饰地甩动着自己那已经满是汁液的小穴，企图散发出更多的雌性激素来引诱任何人的强奸。
但可惜的是，没有人来。
就连她的双手也被两只虚幻的触手绑住，让她连自慰都没法做到。
所以，她只能够挺着腰，用铁栏杆磨擦自己那早已涨红的小穴和屁眼，企图聊以自慰。
“唔哦唔哦唔啊啊啊啊！！！小穴好痒！！要痒死了！！！谁都好……请强奸阿敏！用肉棒强奸阿敏吧！！！”
梁阿敏在牢笼内已经快要失去理智，在铁栏杆上磨出了一大片水渍。
“呜呜呜呜……阿敏错了！阿敏不该质疑主人！！请让阿敏高潮吧！！！”
在她淫乱的悲鸣中，玩着手机的女孩依旧冷漠地划着屏幕，似乎根本就没听到梁阿敏的淫叫。
直到梁阿敏磨擦着栏杆的动作一滞，一股淫水突然从她的小穴中潮喷而出：
“唔哦哦哦哦哦哦！！！去了！！！小穴要爽到烂掉了啊啊啊啊啊！！”
梁阿敏猛地潮吹出一大股淫液，淋湿了女孩的衣服，也打湿了大片的手机屏幕，随后，梁阿敏像是虚脱了一般，一屁股做在了地上。
这让玩手机的女孩动作一滞，随后一脸愤怒地打开了牢笼的大门，一脚将梁阿敏踢翻在地，暴虐地一脚接一脚地踩在她漂亮的脸蛋上。
整个过程玩手机的女孩都一句话没说，只是默默地发泄着她的怒气。
发泄完后，女孩朝着梁阿敏被揍扁的脸上吐了口唾沫，说道：
“再多监禁一天！”
随后，又有更多虚幻的触手从墙上长出来，禁锢住了梁阿敏，让她整个人都无法动弹了。
随后，触手缓缓蠕动，在梁阿敏的身上涂满了高浓度的媚药。
为了不让她接下来的悲鸣打扰到自己，玩手机的女孩甚至戴上了耳机，放起了歌。
像关着梁阿敏这样的牢笼，在这个地下室中还有几十个。
四周隐隐约约的淫叫配合着耳机中优美的钢琴曲，女孩静静地站在原地，冷冰冰地看着面前挣扎着想要高潮的梁阿敏。
折磨人是一种艺术。
不过她到现在还是没有遇到过让她满意的艺术品。
…………
此刻，几道触手悄然在女孩身后汇聚，最后化为了一个优雅的绅士形象。
突然，绅士一把抱住了女孩，笑咪咪地亲了她一口：
“看来我的小宠物非常地尽职尽责呢，没有让我失望。”
绅士刚刚抱住女孩，大手就开始不老实地上下摸索了起来。
“唔啊……主人……爸爸……你终于来、看你的小肉便器了…………”
女孩此刻一反常态，瞬间满脸通红地僵在原地，任由那两只大手在自己的身体上乱摸，小穴也忍不住地流出了汁液。
“请……使用小淫娃艾娜的小穴、或者屁穴……娜娜忍不住了…………”
女孩喘着粗气，看着一只大手伸进自己的裙底，忍不住夹紧了双腿，却又为了方便手指的玩弄，而颤动着张开了双腿。
“真乖，不愧是我好女儿……”
温热的气体吹在她的耳边，几乎要让她的理智绷断，她的下体忽地一松，一阵温热的液体打湿了大手的手掌。
她不小心尿出来了。
“对、对不起……爸爸……”
艾娜顿时整个脸变得煞白，颤抖着声音，勉强勾起一丝笑容，说道。
大手停住了，她身后的绅士笑容慢慢收起，随后用手轻轻握住了她的喉管。
“对、对不起……主人……”
艾娜喘着粗气，不知道为什么，她害怕的语气里，还藏着一丝期待。
“咔吧……咔吧……”
喉管被一点点捏碎，窒息的感觉涌上艾娜的大脑。
“我亲爱的女儿哦，你还记得坏孩子应该被怎样惩罚吗？”
绅士的气息打在艾娜的耳边。
艾娜挣扎着，像一只被人抓住的濒死的小兔子，但她还是用尽最后一丝气息，说道：
“艺……术…………品…………”
听到这儿，绅士不再用手挑逗艾娜的小穴，而是捏着她破碎的喉管，将她举起，然后扯掉她的校服裙，握紧拳头，对准了艾娜的小穴。
此刻，艾娜的裙子被扯下，她的下半身暴露无疑。
她的小穴早已经被折磨得红肿不堪，一小粉色的阴道壁已经被扯出了体外，早已被强奸得闭合不了的阴道已无力再把阴道壁收回体内。
在她的大腿内侧，更是密密麻麻地写着施暴的记录，好几十个“正”字歪歪扭扭地记录了小穴曾经历过什么。
“在我的惩罚结束之前，你可不能晕过去。”
好几根触手从绅士的右手中长出，一股脑地塞进艾娜的鼻子、嘴巴里，随后在她的肺里、胃中都射满了浓厚的媚药。
随后，绅士沙包大的拳头对准了艾娜已经被折磨得不成形状的小穴……
噗嗤！
一道淫水撞击的闷响从艾娜的肚子中响起！
绅士的手臂直挺挺地打进了她子宫的最深处，在艾娜的肚子上凸出了一大块拳头的凸痕。
“唔……咳咳咳……咳啊……”
由于喉管被捏碎，艾娜只能发出一阵奇怪的气体流动声，但她剧烈挣扎的双腿还是在说明这一击给她带来的剧烈痛楚与快感。
但拳交并不局限于此。
绅士的手臂开始在艾娜的肚子里快速地搅动起来。
“噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻…………”
淫水声与小穴不断排出气体的放气声混杂着，艾娜一开始还在不断地挣扎，但不一会儿，她像是意识到自己无法逃脱，双腿也不再动弹，无力地耷拉在粗壮的手臂两侧。
看着艾娜像一个肉便器一样停止了挣扎，绅士感受着艾娜小穴的蠕动，在她即将迎来无数高潮后的潮吹时，绅士突然手一抽，任由艾娜从自己的手臂上滑落，带出一大块红肿的阴道肉块。
“唔唔……咳啊……啊……”
艾娜的嘴里漏着气，她顾不得身上摔出的疼痛，只是满脸急切地抱住了绅士的裤腿，用脱垂的子宫蹭着他的脚背。
好一会儿，艾娜的脸上露出了一阵高潮的崩溃表情，随后倒在了绅士的脚下。
那一阵阵的白浆粘在她的子宫上，一阵淫水从阴道壁中缓缓泌出。
“真是个坏孩子呢，明明我可还没允许你高潮哦？”
绅士只是抬起了脚，用力地踩住了她脱垂的阴道。
噗叽！
一大股白沫像是海绵一样被挤了出来。
而艾娜被这一下踩住，痛楚让她本能地想从绅士的脚下逃离，但却只能把自己的脱垂阴道拉长、扯出一阵阵快感，让她翻起白眼，又高潮了起来……
直到现在，绅士才终于将裤子解下，露出了自己那狰狞的肉棒。
他松开脚，说道：
“我的小肉便器，把你的屁股抬高，让我看到你的屁眼。”
这个命令下达后，艾娜拼命地喘着粗气，用尽最后的一丝力气，给自己翻了个身。
这显然让绅士非常不满意。
于是，他直接抱起了艾娜，将肉棒对准了她的屁眼，没有丝毫润滑地直接怼进了干燥的直肠内！
“唔唔唔！！！！”
直肠直接被磨擦着拉长变形，撕裂感带来的死亡恐惧让艾娜的肾上腺素直飚，心跳一下拉到了两百。
她的眼前开始出现幻觉，濒死体验开始出现在眼前。
会死的！会死的！会死的！
狰狞的肉棒怼进她的乙状结肠，将薄薄的肚皮顶出了一处和拳交一样的凸起。
这种尺寸，绝对会死的！！
会被……肉棒，干到死的！！！
艾娜的瞳孔猛缩，嘴角露出一抹傻笑。
会被肉棒干到死的。
每一次抽插，都会将包裹着肉棒的直肠带出一段在体外，子宫也已经被小穴脱垂了出来，完全地被当成肉便器使用了。
艾娜……呼吸不了……
艾娜不自觉地反搂住绅士的脖子，夹紧了自己早已松驰的屁穴。
艾娜……要死了……
没了触手的辅助呼吸，艾娜又一次感觉到了窒息。
她感到死亡开始接近。
艾娜……
意识一点点消散，但快感似乎比死亡来得更快。
艾娜要爽死了啊啊啊啊啊！！！！！
一大股精液在她的肠道中爆发，不停的射精让她的肚子越鼓越大，最后，直接从她的嘴中喷了出来。
“噗啊！！！主人爸爸！！！艾娜要死掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
淫荡的悲鸣此刻在艾娜的身上响起，被灌满的艾娜挺着大肚子，瘫软在了绅士的怀中…………
…………
许久后，浑身都是凝固精液的艾娜，挺着大肚子坐在一大堆触手中，安静地玩着手机。
令人惊讶的是，就算经历了这种程度的极艰死亡高潮，她的手机依旧没有脱离她的手中。
“我亲爱的爱娜呦，今天你都做了什么呢？”
触手中传出声音。
爱娜冷淡的表情露出一抹爱意，轻抚着一道还在奸淫她小穴的触手，说道：
“今天上午，调教了七只母猪，打了四个小时的单机游戏，看了以前保存下来的关于妈妈的视频。
今天下午，假装自己在和好友聊天，给自己发了三十二条消息，打了两个小时的单机游戏，和爸爸从四点做爱到晚上八点。”
艾娜的神色里有些落寞。
“看来艾娜很想妈妈呢。”
触手说道。
“嗯。”
艾娜点了点头。
“那我们就多努努力，争取更快地扩张，把艾娜的妈妈也吞进我的肚子里吧！”
触手重新幻化出一个优雅的绅士，吻向了艾娜。艾娜看着那极为符合自己性癖的形象，也红了脸，顺从地倒在了他的怀中。
“让我们来做个爽吧……”