规则怪谈&mdash;&mdash;特工篇：超级榨精天才杨雪特工前来报道！但是...

我叫杨雪，一名服务于政府的特工。
我完美地完成过四十多次高危任务，无论是暗杀，还是窃取情报，在我的手下都能完美完成。
即使是利用美色和肉体腐化敌国官员，也是我最拿手的技能。
当然，对于我来说，那些在床上展示出来的情欲都是伪装，就连和任务目标做爱时，我想的也只是怎样更快速地榨出精液，完成任务。
我没什么感情，自然也对做爱无感。
不过……我有一个只属于自己的小秘密。
我喜欢上了另一名同性的特工。
她的名字叫梁阿敏。
其实我一开始并不知道她的名字，只知道她的代号叫“飞鸦”。
阿敏是个很理智的女孩，但在我们这群冷漠到绝情的机器之中，她显得犹为情绪化，至少……更像个正常人。
她入选，也只是出于能力过于强大，才被被格录取了。
我们入选的时候，全都还是未成年的十岁小女孩，但在一次又一次毫无人性的特训中，我们早已熟知各种杀人手段，也因此被磨灭了个性。
阿敏是个例外。
她的能力强到能够非常轻松地完成各种离谱的任务，让我们难以望其项背。
但对于性爱特训，她始终不如我们，因为她像一个正常人，而我们只是机器。
但她始终那么开朗，那么活泼，甚至……让人嫉妒。
我们的教官曾暗中给我们下达了命令，对阿敏进行霸凌，希望以此磨灭阿敏的个性。
这也是我不愿回忆起的过去……
直到我成为了最强的特工之后，我获得了一个官职，坐办公室的那种。
但我忘不了阿敏，因此，我动用了特权，申请调到了阿敏的工作岗位。
她还是一名特工，但不知为何，她的头像上被打上了大大的红叉，却并没有被写上“已阵亡”的字样。
为了解答我的疑惑，我踏上了这陌生而诡异的旅途……
…………
…………
“在您进入之前，我再次提醒您，杨雪特工……您若是进入了这片地区，将会有非常大的可能性遇难。”
一名穿着白大卦的男性工作人员推开了信号塔的大门，里面传来一股淫秽的腥臭气味。
杨雪冷淡地点了点头，准备向里面走去，但却被工作人员拦了下来。
“在进去之前，请您先死记这些规则，杨雪特工。”
一个笔记本被递了过来。
杨雪点了点头，打开了笔记本……
…………
青诚女子学院是目前已发现的第二个异常空间，在进入学院之前，请严格遵守以下规则，并且不要试图理解除了以下规则以外的关于学院的文字规则。
一、进入青诚女子学院之前，请脱下所有衣物，仔细检查身体，确保自己的生殖器官没有出现脱垂、破损。
二、进入青诚女子学院之前，必须穿着且只能穿着工作人员指定的服装，并且不要对此产生任何“质疑”，否则“它”会发现你的存在。
三、穿着指定服装时，必须将自己代入工作人员告知的人物类型，并且严格扮演该角色，否则“它”会发现你的存在。
四、欲望是可怕的，人类的生存不需要性欲。
五、异常空间拥有异常空间观念，在进入之前，必须将定位导航器安装入子宫。
六、禁止一切对于生殖器官、肛门、乳头、尿道的露出，且必须用特殊工具将以上部位遮挡、堵塞。
七、信号塔是异常空间与现实的唯一连接点，当信号塔从你的视野中消失，请通过子宫中的定位导航器寻找，导航器将通过面对正确方向振动的方式进行导航。
八、当信号塔消失时，原信号塔位置可能出现类似“钟楼”的异常建筑，看到后请迅速远离原信号塔位置，寻找安全地点躲藏，直到该异常建筑变回信号塔。
如果该异常建筑在二十四小时内并未恢复正常，或直接消失不见，请自行寻找校内精神正常的特工，并蒙上双眼，让她们带你离开。
九、组织内提供的所有服装皆为正常装束，如果该装束与你的常识相悖，忽略羞耻感，请告诉自己：这是正常装束，一切正常。
十、如果有特工对你说讨厌身上的服装，或是对自己的着装感到羞耻，请忽略她们所说的话，她们与你的工作并不相同，请与她们保持距离。
十一、时刻告诉自己，你是一名人类。
十二、请不要去到任何建筑的十层以上，无论那幢建筑有多高。
十三、你不是天使，你是人类，你不是天使，你是人类，你不是天使，你是人类……
…………
“…………”
杨雪感到一丝丝诡异的气息。
她以前执行过许多可怕的任务，也知道这世界上有很多东西用科学无法解释。
比如米国的萝莉岛事件，上面那群饥渴的未成年萝莉会把每一个登上岛屿的雄性生物榨干，甚至是渐冻症也一视同仁。
这没什么好怕的。
想起了之前自己那些九死一生的任务，杨雪并不感觉这次会有什么危险。
她看向一旁的研究人员，点了点头：
“我看完了，还有什么需要我准备的吗？”
男性研究人员扶了扶眼镜，嘴角不经意间露出一抹淫邪的微笑：
“是的，杨雪特工，请跟我来。”
虽然那抹邪恶的笑容很快就消失了，但以杨雪的敏锐感官，瞬间就感觉不对劲了。
不过就算如此，杨雪还是跟了上去。
研究人员将她带到了一个密闭的房间中。
“请放松，很快就会结束的…………”
研究人员从怀中掏出一个十字架，高举了起来…………
“唔……呃？”
杨雪皱起了眉头，一阵剧烈的颤动从她的大脑中发出，强行在她的大脑中植入了许多东西。
不过这种感觉消失得很快，仅仅只持续了半分钟左右。
接着，研究人员从一旁的衣柜中，拿出了一套——“很正常的教师装束”。
杨雪接过时，明显感觉到了这套服装的不对——它太轻了，也太薄了，甚至有种令人不舒的羞耻感。
但是无论再怎么细看，杨雪也看不出它在哪不对劲，甚至能清晰地看到布料上的细丝。
“杨雪特工，请穿上服装，接受我对你的测试。”
男研究人员再次说道。
接着，杨雪点了点头，很自然地当着他的面把自己的衣服一件件脱下，包括内衣、内裤。
不对！
很不对劲！
在脱下内裤时，杨雪很敏锐地察觉到了有什么不对，但却一点也想不到哪里不对。
此刻她性感的翘臀和挺立的巨乳毫无保留地暴露出来，粉嫩的乳头和蝴蝶状的多汁阴唇吹弹可破。
不过杨雪没有直接说出自己现在察觉的不对劲，而是老老实实地换上了那套教师制服。
换上了教师装的杨雪仍然显得十分干练，黑色的包臀裙和深V的衬衫更平添了一分性感——当然，这是在杨雪自己眼中看到的。
“说吧，你的身份是什么？”
此刻在男研究人员的眼中，杨雪现在的穿着可以说相当地淫荡。
一对巨乳被紧紧地挤压在半透明的白衬衫中，衬衫因为太小而被巨乳崩开了好几枚扣子，将乳沟完全露了出来，粉嫩的乳头也在半透明的衬衫上清晰可见。
下半身所谓的“包臀裙”也不过是两片短短的布料，连杨雪的阴部都无法遮住，没有内裤的制服完完全全地将半个屁股和整个下体都裸露了出来。
“我的身份是……特工——杨雪。”
杨雪皱起眉头，不知道他问这个做什么。
“那么，你的目的是为了什么？”
男研究人员上下打量着杨雪这性感又淫荡的样子，淫邪地笑着。这让杨雪感到十分不快，不过依旧没有直接发火。
“我的目的是为了听从组织的一切命令。”
杨雪理所当然地说道。
这对于特工来说十分正常。
不过杨雪仍然隐隐地感到有哪里不对劲。
“很好。”
男研究人员点了点头，又说道：
“那么，我的身份是国家异常研究局的特别研究人员，接下来我所说的一切，都属于组织的命令！”
“我命令你，无论我做什么，都是正常的指令，你必须无条件服从，无论我说出什么命令，都是组织下达的正常指令！”
说完，他居然直接上手，朝着杨雪露出的屁股狠狠地扇了一巴掌：
“我命令你，给我张开你的双腿，自慰到我喊停为止！”
虽然屁股上留下了一道巴掌红印，但杨雪这次却没有生气，甚至连眉头也没皱一下，只是理所当然地张开了双腿，自慰了起来。
粉嫩的阴唇在手指的挑逗下很快就潮湿了起来，不过这星星点点的快感对于杨雪来说却不算什么。对比以往那些任务来说，这种程度的自慰根本就不能让她的表情出现波澜。
不过研究人员马上又是一把扯开了她的衬衫，一对巨乳马上就从狭窄的衬衫中跳了出来。
“真是一对漂亮的奶子呀。”
男研究人员捏住了杨雪的乳头，把玩起了这对巨乳。
“过奖了。”
杨雪一脸无所谓地说道。
当然，杨雪的内心其实已经掀起了惊涛骇浪。
我怎么会……怎么会一点都不觉得奇怪？明明这种事情完全……不对，为什么这种事情是很正常的事呢？
杨雪突然浑身僵硬了一瞬，看着像是刚才高潮了一次。只不过她仍然是那副高冷的样子。
“呦？高潮了？那就可以进行下一步了！”
男研究人员的裤裆里已经立起了一个小帐篷，他迫不及待地又掏出了那个十字架。
“唔……”
杨雪的眼中闪过一丝厌恶，大脑里又开始涌现出刚才的感觉。
“来吧，这次的特工可是个大美女，可得让我好好爽一爽。”
男研究人员迫不及待地将手指伸进了杨雪的蜜穴中，感受起了杨雪小穴的潮湿和紧致。
“现在，我命令你成为我的性奴！”
男研究人员淫邪地笑着。
“是的，主……。”
是吗？
我可不觉得你完全控制了我。
杨雪轻蔑地笑了，然后一把踹翻了这名男研究人员。
“是什么呢？”
杨雪从他的手中一把抢过那十字架，踩住了他的身体。
“你就是想用这个来控制我的吧？”
看着那个十字架，杨雪用脚将男研究人员的裤子扯开，那根早已勃起的东西就弹了出来。
“看来，这东西也没什么用嘛！”
杨雪一边自慰不停，一边直接将小穴对准了那根肉棒，直接坐了下去。
充实的小穴填充感让杨雪忍不住轻声淫叫了一声。
等等，我在做什么？
杨雪立刻就意识到了哪里有点不对劲。
我为什么在和他做爱？
这么想着，杨雪却是已经开始动起了屁股。
阴唇翻动着将肉棒抽出又含住，杨雪忍受着那莫名高亢的快感，对男研究人员说道：
“你在做什么？我为什么会出现认知障碍！”
男研究人员感受着那炙热的小穴包裹着肉棒，试图将十字架抢回来，却没有成功。
噗咻、噗咻、噗咻……
淫荡的穴肉紧紧地包裹着他的肉棒，不时顶到宫颈的肉棒让杨雪止不住地抖动着身体，试图将肉棒从自己的小穴中拔出，但却也没有成功。
“可恶……认知障碍类的异常，这就是所谓的测试吗！”
杨雪见自己无法挣脱，便所性沉下心来，深吸一口气，用力夹紧了穴肉。
只要快点射精，应该就能摆脱他的控制！
这样想着，杨雪的穴肉像是蛇一样缠上了他的肉棒，夹吸的快感让男研究人员不由得倒吸了一口气，这猛烈的快感也让他差点泄出来。
“你这……婊子！”
他再次试图抢夺十字架，杨雪却依旧没让他得逞，只是被他抓住了奶子。
“看来...哈啊...我是第一个反抗的特工呢！”
杨雪用轻蔑的眼神看着他，下体的穴肉还在一刻不停地吞吃着肉棒，快感涌入大脑，但却并没有让她失去理智。
“你这婊子...和那个贱人一样……明明就是个肉便器...”
男研究人员骂道，但却一个不小心，直接射进了杨雪夹吸不停的小穴之中。
就在射精的一瞬间，杨雪感到自己原本无法行动的身体，此刻终于结束了“做爱”这一指令，重获了自由。
马上，杨雪就直接将肉棒从小穴中拔了出来。小穴中漏出星星点点的精液，还没等男研究人员反应过来，他就已经被杨雪裸绞得动弹不得。
“接下来，我问，你答！”
杨雪用力勒紧了男研究人员的脖子，一阵窒息感让他的脸色变得有些发紫。
“我...全都说...”
“那么第一个问题，十字架该怎么用！”