规则怪谈&mdash;&mdash;结局(？)被当成肉便器强奸的林琳酱，成功成为了子宫穴肉套子后，终于被依依找到！随后赶来的是&mdash;&mdash;触手大淫趴！

我叫林琳，今年十六岁。
现在的身份是一名刚入学不久的高中生，兼职肉便器，也是依依的妈妈。
不……
我不是…………
…………
林琳的眼中闪烁着泪痕，不知不觉中，她已经走了很长的一段路。
远处，一名女性保安似乎发现了她，开始向她走来。
“我……我不是肉便器……”
“求你了，救救我！！！”
林琳本能地伸出手，想要向她乞求援助，但林琳似乎搞错了对象。
“怎么了？这位同学？”
女性保安伸了个懒腰，微笑着向林琳走来。她胯下的大鸡巴还沾着淫水，应该是刚刚才做过好几次。
“我……”
林琳刚想开口，一根大鸡巴就顶到了她的脸上，包皮的腥臭味一下子就冲进了她的鼻子里，让她的大脑一片空白。
“我…………想要……”
林琳的声音渐渐小了下去，脸庞上浮现出红晕。
不知道为什么，就算是知道了自己是被洗脑过，现在恢复正常了之后，林琳还是被大鸡巴的臭味整得发情了。
小穴颤抖着吐出淫水，林琳强行压下小腹的炙热，用力摇了摇头：
“不……我不是这样的……”
女性保安也听到了林琳的话语，嘴角露出一丝玩味。
她一把搂住了林琳的腰枝，将手伸向了林琳的小穴：
“哼？你刚才在小声说什么呢？母猪？”
手指一碰到林琳的阴唇，林琳就猛地夹紧了双腿，用力摇起了脑袋，乞求道：
“不要……不要这样……”
虽然林琳这么说，但她的阴道却是早已经迫不及待地蠕动着，想让手指插进来了。
“不要怎么样啊？”
女性保安的手指只是轻轻地挑逗了林琳的阴唇几下，林琳的整个身子就彻底瘫在了她的怀里。
软绵绵的胸口上下起伏着，林琳轻吐着热气，一看就是发情的样子。
“看你的样子，可是很想要我的大鸡巴呢？”
女性保安的大屌挺立着，从林琳的两腿中间伸出，磨擦着林琳的小穴。
“不……不要…………”
林琳颤抖着声音，用着最后一丝理智说道。
但就在她快忍不住时，却感到身体一轻，被女性保安放了下来。
林琳迷茫地回头，看向了那位女性保安。
女性保安只是摊开了手，笑眯眯地说道：
“原来你并不是想要大鸡鸡呀，真是少见呢？
既然如此，那我就让同学你离开好了。”
说着，女性保安甩了甩胯下硕大的巨屌，有些可惜地准备离开。
……
但就在她准备离开时，一只手却拉住了她的手臂。
是林琳。
林琳满脸通红，用细到听不到的声音小声说道：
“请……请你…………”
女性保安微笑着看着她：
“怎么了？你说什么？”
林琳夹紧了双腿，咬着牙，大声说道：
“请你把大鸡鸡插进来！”
说着，林琳还看向了女性保安的胯下，那屁眼和小穴都塞上了两根马屌阳具的胯下。
欲望解决了之后……只要把那两根马屌从她的胯下拔出来就好了吧？
林琳吞了下口水，她回想起了纸条上写的那条规则。
只要那样做就好了吧？
只是满足一下欲望，没问题的吧？
“什么？你想要什么？”
女性保安还是假装没听清。
“请你把大鸡鸡插进来！”
林琳涨红了脸，继续说道。
“不够诚意哦，看，这是你最喜欢的大鸡巴，你想让它插到哪里呢？”
女性保安用大鸡巴抵住了林琳炙热的腹部，那雄壮的大小让林琳的最后一点理智也没了。
林琳咬着牙，摆出了一个叉开腿的姿势，将两只手都插进了自己松驰的小穴，扒开了湿透的阴道壁。
那小小的子宫口出现在了阴道的尽头，正微微颤动着，渴望着大鸡巴的插入。
“请……请你插进我的小穴！插进我的子宫！把我的子宫拉出都没问题的！”
林琳大声说道。
回应她的，是一根抵在小穴口的大鸡巴。
噗咻！
大鸡巴长驱直入，直接一口气插进了她的子宫口，洞穿了原本就脆弱不堪的宫颈防御。
“哦哦哦哦哦哦！！！大鸡巴插进来了哦哦哦哦哦哦！！！谢谢大鸡鸡！！！谢谢鸡鸡大人强奸哦哦哦哦哦哦！！！！”
林琳看着那根在自己腹部顶出一个大突起的巨根，不由得淫叫了起来。
“什么嘛，一插进去就喷了？穴肉直接开始自己吸了，真是个母猪。”
一巴掌打在林琳的屁股肉上，看着那随着鸡巴而抽出的阴道壁，女性保安鄙夷地说道。
“明明小穴肉都跟套子一样套在鸡巴上了嘛，这不是很喜欢大鸡鸡吗？”
握紧了那一截脱垂的阴道壁，女性保安像在用飞机杯一样，开始用林琳脱垂的阴道壁自慰。
“唔哦哦哦哦！！！不要这么、这样玩弄……玩弄我的子宫哦哦哦哦哦哦！！！”
敏感的阴道壁被无情地套在大屌上撸动，林琳胡乱地动着屁股，但却完全无法阻止脱出的子宫被当成飞机杯一样套弄。
“唔哦哦哦哦哦哦！！！要死了！！小穴要坏了呃呃呃呃呃呃呃！！！！”
很快，林琳就爽得瘫软了下去，一股股白浆不断地被捏住阴道壁的手捏出来，只有她乖乖被玩弄的份了。
“切，还以为你的小穴很特别呢，没想到还是一个被玩坏过的烂子宫嘛。”
继续无情地嘲讽着林琳那松驰到子宫肉都脱垂的小穴，丝毫没有手下留情的意思，反而是直接把林琳抱了起来，用力地将林琳往巨根上按了下去。
噗咻！
一下插到最深处之后，原本脱垂的阴道壁一下子又被顶了回去，林琳只感到一道巨物将自己的五脏六腑都贯穿了一样。
“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！太、太、太深了哦哦哦哦哦哦！！！！”
再低头看向自己的身体，林琳惊讶地发现，自己的腹部直接被顶出了巨根的形状，那凸起的肚皮都被顶到了胸口处。
“完全……不可能的吧……”
林琳摇着头，惊恐地摇着头。
“怎么了？我可是还有一截没进去哦？”
女性保安倒是继续笑着，又是缓缓地向小穴最深处突进。
“死了！会死的！！会死掉的啊啊啊啊！！！！”
林琳拼命地摇着头，她明明记得这根大鸡鸡没这么大的！
直到巨根齐根深入，林琳连动都不敢再动一下了。
看着那已经被扯得失去了弹性的腹部皮肤，林琳现在满脸的恐惧。
但是不知道为什么，也许是因为极其强烈的快感，林琳的内心突然升腾起一个古怪的想法：
要是被这根大鸡鸡干穿，抽插到死的话，一定很爽吧？
没等她思考，巨根就已经开始动起来了。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…………！
猛烈的冲撞搭配上恐怖的大小，林琳只感觉自己的五脏六腑都在被干得位移。阴道壁被撑开，只能勉强像一个不透明的肉套子一样，紧紧附着在巨根之上，被野蛮地扯出体外，又被撞回体内。
“呃呃呃呃呃呃呃！！！啊啊啊啊啊！！！！”
因为巨根恐怖的大小，林琳的肺部都被压迫得喘不过气来，只能发出呜咽一般的淫叫。她的双手胡乱地抓着空气，只有从屁股后入进来的快感能够回应她。
不一会儿，林琳的胯下开始流起了娟黄的尿液，但却因为巨根的抽插而被压迫了尿道，导致失禁也只能断断续续。
“怎么了？仅仅只是一小会儿就已经开始失禁了吗？”
丝毫没有被林琳的失禁阻止，女性保安继续嘲讽着林琳，更加用力地抽插起了穴肉，肉体之间的碰撞声，配上淫水横飞的场面，衬托得场面更加淫荡了。
在被抽插的过程之中，林琳翻着白眼，看着要被插得昏死过去了。
现在，林琳的心中只有一个想法：
要将一生都奉献给大鸡鸡，当大鸡鸡的肉便器。
不过，女性保安很明显还不满足于此。
“啊……这样的小穴根本就是最没用的垃圾飞机杯呀，和榨精便队的小学生们根本就没法比嘛。”
这么嘲讽着，她又用力捏起了林琳那对硕大的乳房。
“不过，你的这对大奶子可真是罕见呢？”
是的，在被依依强行催化之后，现在林琳的罩杯估计已经到Q罩杯了吧！
而女性保安在捏住这对乳房之后，竟然用那对奶子，隔着肚皮对巨根进行着乳交！
“嘛，虽然没什么感觉，但是看着主人的大鸡鸡隔着肚子乳交还是第一次呢？”
女性保安倒是兴致勃勃地玩弄起了林琳的乳房。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
淫荡的肉体碰撞声回响在树林中，在这种偏僻的地方，怎么想都是没人能来救林琳了。
不过，或许现在的林琳，已经不想让人来救她了。
要死了！要死了！要死了！要被大鸡鸡插死了！
林琳现在满脑子都是快感，满脑子都是巨根撞进自己胸腔那挤压心脏的感觉。
要被鸡巴大人插到死掉了！！！！！
“呃哦哦哦哦哦哦！！！！”
古怪的淫叫从林琳的喉咙中发出，在又一次潮吹的剧烈高潮后，林琳晕死了过去，在她爽晕过去之前，她想的最后一件事是：
成为这种大鸡鸡的肉便器，至福……
……
“哈？晕了？真没意思。”
女性保安看着晕过去的林琳，嫌弃地将巨根一点点从林琳的小穴中拔了出来。
当然，林琳的子宫也理所当然地脱垂了，无力地耷拉在胯下，成了一坨被插烂的粉色烂肉，子宫壁都已经彻底外翻了，两个输卵管的小洞都清晰可见。
“啧，这个小穴可真不禁玩。完全不如榨精便队好用。
唉，也不知道什么时候能遇到一只榨精便队，有点想念那些母猪小学生的屁眼了。”
看着自己连快感都还没出来的巨根慢慢缩回了原来的大小，不过就算是原来的大小，也已经有二十五厘米了吧？
一把尿滋醒了晕倒的林琳，这名女性保安不屑地看着林琳，像在看一只低级生物一样。
“喂，叛逃者，你可以走了！”
女性保安看着眼神闪烁的林琳，大声说道。
“为、为什么？”
林琳看着自己胯下那一坨混着白浆淫水的烂肉，脸色挣扎地问道。
“切，我看得出来，你还是完全想逃跑的吧？
像你这样的家伙，有了第一次，就会有第二次叛逃，还不如让你直接滚蛋，省得我老去干活。
你不想留，有的是人想留在这儿！”
女性保安不再废话，转身就准备离开。
……
不过，在她稍微走远些时，却听到身后传来一声呐喊：
“对不起！”
闻言，女性保安停了下来。
她回头看去，只见林琳正浑身颤抖着，土下座地跪伏在地，子宫都耷在地上，沾满了沙土。
“对不起！我不想跑了！请、请主人、用大鸡鸡狠狠地惩罚我吧！”
说着，林琳将头埋得更低了。
见到这一场景，这名女性保安也是微笑了起来。
“看来，我的小肉便器终于认识到了自己的身份呢？”
…………
…………
直到依依哭着鼻子找到这里时，林琳牌肉便器和她新的主人已经玩耍了许久，射出的精液早已经在林琳的下体结成了白块。
“妈妈……呜呜呜呜……妈妈……你在哪儿……不要丢下依依…………”
依依单薄的身体一丝不挂，显得十分萧瑟。
听到那熟悉的声音，正被主人压在身下使用的肉便器林琳终于有了反应。
一股淫水猛地喷出，林琳用高亢的淫叫声引起了依依的注意。
“哦哦哦哦哦哦！！！又要爽到死掉了啊啊啊啊啊！！！”
依依猛地抬头，看向林荫小道的那个方向。
“妈妈？”
依依快步跑去，无数条触手甩出，一下子摧毁了沿途的数根枫树，终于看到了被淹没在精液中的林琳牌肉便器。
“妈妈！”
依依喜极而泣，一脚踹飞了压在林琳身上的女性保安，倒在了林琳满是精液的胸口，像一个真正的小女孩一样大声地哭闹着。
“我、呜呜呜呜、我以为……妈妈、不见了…………”
依依甚至不愿意相信林琳会逃跑。
不过其实，依依对一切都心知肚明。
所以，依依走到了那个因为被自己踹飞的女性保安面前。现在，这名女性保安都有点晕头转向，插在屁穴和小穴的马屌阳具都被踹得掉了出来。
现在，那个熟悉的小恶魔依依似乎又回来了。依依露出一抹玩味的笑容，捡起了那两根沾满淫液的马屌阳具，舔了舔。
“你的淫水好香哦，杂鱼保安酱？”
依依的身影引让保安的注意力又集中了起来。
“你是……我似乎在榨精便队里，看到过你？你想做什么？”
这名女性保安不太确定地回忆着。
依依把杂鱼保安酱的大鸡巴踩住，看着这根几乎要和自己的整个身子一样长的大鸡巴，起了兴致：
“你叫什么名字？保安酱？”
“梁、梁阿敏。”
“梁阿敏，我记住你了。现在，来一场游戏吧！”
依依的背后伸出许多触手，幻化出一条条大鸡巴。
“想必你也很久都没有精液内射进子宫和屁穴了吧？”
看着那一根根伸出的触手，梁阿敏也懂了，立即狂热地吐出了舌头，撅起了屁股，疯狂地扭动了起来：
“是的是的是的！主人的触手！主人的精液！母猪乞求主人的中出内射，把母猪梁阿敏的子宫射爆吧！！！”
依依看着梁阿敏的淫荡模样，手指一挥，数十根触手便一齐冲向她的屁股。
“是的！主人的大触手！！！！”
梁阿敏几乎要幸福到窒息一般，主动配合着触手，就算是小穴和屁穴都已经各自挤上了五六根八九厘米粗的触手，她也要拼命地想要多塞一根进去，肚子都塞成了一个不规则的大球，显示着内部无数蠕动的触手。
“太、太、太爽啦！！！”
梁阿敏高亢地淫叫着，尽情享受着穴肉与肠道被挤压抽插的快感。
只不过，马上插进她嘴和尿道，甚至是乳孔的触手，就马上让她的淫叫变成了呜呜声。
主人的疼爱！至福～
不过，依依可并不止局限于此。
她看着那根和自己身体一样长的大鸡巴，舔了舔嘴唇。
这么大，一定能射到子宫爆掉的。
比划了一下自己小腹，依依的欲火一下就被点着了。
会榨出超级多哟～
正当依依准备重操榨精便队的旧业时，一点湿润的感觉从她的脚掌上传来。
是林琳，她正舔着依依的小脚，同时摇动着自己的屁股。虽然肚子已经鼓鼓囊囊的，装满了精液块，但她仍然想要被插到死。
“妈妈～你也想来一起玩吗？”
依依将梁阿敏的身体翻了个面，让那根大鸡巴朝上，同时一条条触手也组成了依依胯下的一根巨屌。
“一起来玩吧，我最爱、最爱的妈妈～”
无数根触手缠住林琳的手脚。
依依看着林琳那被操得连子宫口都分不清在哪的烂肉子宫，想了想，准备直接用大鸡鸡直接把整块肉都顶回去。
“唔唔唔？！”
只是被大鸡鸡顶在了子宫内壁上，林琳爽得一下子就喷了。
然后，依依猛地挺起自己的小屁股，用大鸡巴，将林琳脱垂的阴道又狠狠地顶回了她的体内。
“哦哦哦哦！！！要……被顶死了啊！！！”
依依的大鸡巴狠狠地撞进了林琳的子宫深处，让林琳的小穴不住地喷溅出腥臊的淫水。
“噗叽！噗叽！噗叽……”
肉嘟嘟的小屁股前后挺动，小萝莉挂在她的身上，像是野兽一般无情地撞击着她的子宫，每一次都将她的腹部顶出一个大大的凸起。
“爽哦哦哦！！！操死我！！！顶死妈妈了呀啊啊啊！！！大鸡巴！！！！”
林琳面红耳赤地吐着舌头，被顶得双腿发软。突然，她的屁眼被一个同样巨大的粗壮物体粗暴地扩开，深深插进了屁眼的最深处。
“哦哦哦哦哦哦！！！！”
屁眼被突然袭击，这让林琳十分措不及防，直接又冲上了高潮。
奶子颤抖着，林琳的小穴与屁眼都不断地向外胡乱地喷着淫液，整个人被那根插进屁眼粗大的触手顶了起来。
“当然，还有这根大鸡鸡～”
依依比划了一下梁阿敏的鸡鸡大小。
“嗯……子宫果然还是装不下呢……
那就用屁穴吧！”
依依不假思索地将自己小小的屁眼对准了大鸡巴，一口气就坐了下去。
“唔呼……感觉要从喉咙里顶出来了……”
这么大的尺寸，依依却只是感到了极大的充实感。
果然屁眼还是用这么大的鸡巴才爽。
“榨精便队大队长，出动！”
依依的肠子都随着上下蹲起的抽插而脱肛，但她却还是能够这样若无其事地大声笑着。
“就这样一起做爱到死吧！！！！”
…………
……
“我是肉鹰，收到请回复。”
“我是……杨雪。”
“杨雪？啦啦队的特工呢？怎么是你？”
“抱歉了，肉鹰同志……不，肉鹰特工。”