规则怪谈&mdash;&mdash;结局二，教会

林琳痛苦地捂着头。
她似乎理解了很多，也想起了很多。
“我……我不是……母猪…便器，我是……人类。”
规则8：常识不是常识。
永远记住，你是人类，不是母猪肉便器。
林琳努力撑起身子，踉踉跄跄地向着前方奔去。
很快，她就遇到了第一个女性保安。
看着女性保安小穴和屁穴里插着的粗大巨根，林琳清楚地知道，那不会是正常的现象，这让她想起了那张纸条上的规则。
于是，林琳张开了双腿，像一个母猪一样，一边自慰，一边伸手在自己嘴边做出一个口交的姿势。
“唔啊……自慰好舒服哦。我想要精液，精液！”
林琳一边这么说着，但那看似迷离的眼神却紧紧地盯着女性保安们的胯下。
靠近了女性保安后，林琳看准时机，直接扑到了她的胯下，握住了那根插在女性保安小穴中的马屌，用力一拽。
“喔哦哦哦哦！！！高潮了哦哦哦哦哦哦！！！！”
在一声淫荡的叫喊中，女性保安用力挺起腰枝，甩动着那被一并拽出来的子宫，像是陷入了一种特殊的状态。
她开始握住了那根马屌，用力地捅进自己狭窄的小穴，一次次的高潮让她无暇顾及林琳的存在。
这原来……是她们的弱点吗？
林琳的头又是一阵疼痛。
她似乎隐约记起了一个身影，一个在宿舍楼内的女性保安。那个女人，是否当时的状态也和她一样，所以才能让自己被……
被谁？被什么？
林琳想不起来。
于是，她只能先继续自己的逃亡之旅。
一路上，她遇到了很多插着巨根的淫荡女性保安们，每当那些女性保安们靠近，林琳就会故计重施，然后再次逃之夭夭。
不知道跑了多久，林琳似乎来到了一片她此前从未来过的区域。
眼前不再有静谧的树林，也没有高耸的建筑，取而代之的，是一片看不到尽头的草地。
除了草地以外，就只有一个小小的电线塔，在这片草地突兀地站着。
这是什么地方？
林琳踩着草地，不安地向着那个信号塔走去。
不知为何，离信号塔越近，一种重新掌握自己身体的感觉就越强。
林琳开始感觉到口渴，感觉到腿脚的酸痛，感觉到小穴的充血与撕裂的剧痛，感觉到风吹过身体的凉意。
直到走到离信号塔只差几步时，林琳突然像是大梦初醒。
眼前，不再有信号塔。
林琳看着眼前的建筑物，眼神呆滞。
“是……钟楼啊……”
林琳失神地伸出手，想要触碰那缠绕着无数黑色触手的钟楼。
不过，在她即将碰到钟楼时，一只小手挡住了她。
“呐……”
这个声音听着很熟悉，于是林琳转过头去，看向了身旁。
一个小小的萝莉站在那里，眼睛里满是血丝。
“是依依啊。”
林琳看着依依的样子，无神地说着话。
现在依依的样子看着十分狼狈。
她的身上和脸上布满了愈合的烫痕与伤疤，不复之前的白皙与娇嫩，松驰的小穴里那块子宫也掉了出来，肠子也已经脱垂到了地上。
“呐……妈妈。你又要离开依依了吗？”
依依努力地想要将林琳的手拉开，但现在的她像是一个真正的普通小萝莉，软绵绵的小手没有丝毫力气。
至此，林琳坚定地将手伸向了钟楼。
依依的眼神满是绝望，她看着那只伸向钟楼的手，拼命地用力拽着，甚至将整个身体都压了上去，却仍然不能阻止林琳。
“不要离开依依！不要再离开依依了！！求求你了！不要！！！”
依依哭喊着，小小的身体挂在了林琳的手臂上，像是一个布满伤疤的残破布娃娃。
“求求你了！不要！求求你了…………”
但一切都无济于事。
一切都是。
随着手掌按在钟楼之上，林琳的身影随之消失在这片草原之上，只剩下一个孤零零的小女孩，拖着那具残破的躯体，呆坐在草地上。
…………
校运会失去了意义。
没有一个拥有绝对力量的存在坐镇，很快整个体育馆和操场都被政府力量渗透成了筛子。
一开始，只是一两个穿着淫荡啦啦队队服的女孩，扭动着一丝不挂的大屁股，装模作样地为参加比赛的学生们摇旗呐喊，用自慰喷出的淫水来加油鼓劲。
再来，就是一些穿上了比基尼泳衣的女孩，开始一个个地带走那些观众席里的学生。
最后，是直接有一群穿着防化服的人，荷枪实弹地闯进体育馆，开枪无差别地射杀剩下那群不愿意离去的学生。
整个操场都弥漫着恐怖的血腥味。
“A组已清理完毕，请求进行最后清洗，完毕。”
“收到，允许进行最后清洗，范围，全部异常区域。完毕。”
“不行！你们这是在杀人！我的姐姐宵敏还在里面！我不允…………”
（无线电中断）
“继续执行命令！”
…………
——国家政府A级保密文件。
——特别行动小组记录。
——笔录1
以下由特工c探员记录，行动代号：大清洗。
我们是第三批进入特殊区域的特工，由于此处“时间”极其混乱，因此，我们在外界看来仅仅只进入了三个小时不到。
就算如此，我们在特殊区域内的大清洗，在我们自己的感觉中，也经历了整整两天，其中，在体育馆的屠杀，在我的心里产生了极其严重的创伤。
我们知道自己这么做是正确的，为了这个世界。
但当那些“学生”跪在我们面前，求我们不要夺走她们最后的生存之地时，我的内心是崩溃的。
我对此前看到过的那些资料产生了怀疑，因为这之中不愿意随第二批特工离去的学生，全都是没有被洗脑过的正常人。
她们很清楚地知道这个地方存在的那只怪物，也很清楚自己到底在做什么。
甚至有一对同性情侣到我开枪前的最后一刻仍然在进行性行为。
她们在祈祷这种作法能够为那只怪物提供能量，就算我们对其释放了禁止性欲的药剂，她们仍然在痛苦地重复着动作。
我无法开枪，最终是我的队友开了枪。
在那之后，我们进行了两天左右的大清洗，对于那些女性的“安保人员”，她们大多数都是被洗脑过的，因此只需要进行反洗脑程序就行。
其中有很多是我们之前的特工。
但有十二名特工转变为的“安保人员”，她们并未被洗脑，但仍然狂热地想要守卫这个地方。
在她们的过往资料之中，我们找到了共同点，那就是都是出身贫寒，或是受到过重大打击。
有两名特工显得异常狂热，资料显示她们曾经在政府部门中也曾被她们的上司“潜规则”过。
其中一个名叫“宵敏”，我听过这个名字。
我们都开始思考起很多问题。
我承认，我动摇了。
但任务还没完成。
我们杀了两天，我已经麻木了。
最后在靠近教堂钟楼处，我们找到了一个女孩，她的身上满是伤疤，直肠脱垂，子宫脱垂。
直肠和子宫脱垂，在这片异常区域中很正常，但她身上的伤疤，很难想象她在进入这片区域前经历了什么。
她呆坐在那片草地里，我想，那一定是因为她不想在这片区域生活，但却又不愿意直面现实的残酷。
毕竟，这片区域能够治愈一切，但离开了这片地方，那么就会恢复成一开始的样子。
我想，这也是她们不愿离开的原因。
这个女孩没有反抗，也没有检查出任务欲望反应，可以正常带进现实。
按理来说，一切有欲望的东西都不能离开这里，一旦发现离开就要被处决，这相当于把一个正常人也判了死刑，因为正常人也有求生的欲望。
但她真的没有被检测出任何一点欲望。
甚至是生的欲望。
可怜。
…………
林琳再次醒来时，她的周围亮着微弱的烛光。
她四处看去，发现自己正身处一处教堂模样的地方。她正躺在一张床上，床很不舒服。
她的两侧各躺着两名女孩。
一名修女正在远处忙碌着，忙着将一个女孩脱垂的子宫塞回体内，然后……
用针线将她的阴道缝了起来！
什么？
林琳感到非常恐惧。
这又是什么地方！
她低头一看，发现自己的身体也一样，小穴一阵剧痛。
她的小穴也被缝了起来！
自己明明才刚离开那片地方，但来到的另一个地方，貌似更加不妙了呀！！！
那名修女也听到了林琳发出的动静，向她看来。
接着，林琳发现，修女开始向自己走来。
“无论你经历过什么，犯下过什么罪，神都会原谅你。但是，你必须为此受过、赎罪。”
修女慢慢地走来，林琳几乎可以确定，她已经要吓死了。
“从现在开始，你，将成为教会中的一员。欢迎加入钟楼。”
bad
ending——教会。