规则怪谈&mdash;&mdash;番外之变态暴露狂林琳终被马屌征服

黑夜里，街上的车辆已经看不见几辆了。
夏天总是热得让人不想穿衣服。
不过街上仍有着一个女孩，披着一件大大的风衣。
宽大的风衣勉强遮得住女孩完美到有些色情的身材，和那大得不像真实存在的大胸。
…………
“这个女孩……怎么回事？”
医生看着那膨胀到可怕的大肚子，非常震惊地说道。
“不知道，她来的时候就已经这样了。”
“看看能不能不动手术取出来吧。”
于是，医生将手伸进林琳的屁眼中，小心翼翼地将那些玩具抽出…………
当完全排出时，林琳的肠道和阴道也已经松驰得不像话了。
此刻，林琳也悠悠转醒。
“你的肛门有些松驰，但是这些异物又弥补了这一部分。现在把这些异物去除的话，就显得你的肛门就比较大。”
“可能会有些漏液漏气的情况。”
说着，林琳的屁眼里又喷出了一股浑浊的精液。
…………
在那之后，林琳又进行了许多康复训练，比如对常识的重新学习之类的。
但是，那种感觉，又怎么能忘得了呢？
此刻，林琳身披大衣，走在夜间的大街上。见四下无人后，她十分羞耻地，颤抖着拉开了大衣。
只见她的大衣里什么也没穿，下半身的屁眼里塞着好几根大肛珠。
子宫耷拉在外，还粘着好几个嗡嗡作响的跳蛋。
乳穴里，两个硕大的肛塞正塞在上面。
原本她的子宫和屁眼都已经被修复了，但在林琳的不懈努力下，她成功地又把自己的身体玩成了现在的模样。
“唔……”
千万不要有人看到……万一被人看到的话…………
林琳羞耻地想着，却将自己的整个身子都探出大衣外，用力地摇晃着自己的屁股，把子宫甩得淫水飞溅，撞在大腿根上啪啪作响。
此时，突然有一阵脚步声从街道转角传来，林琳连忙收起淫荡的身子，将自己的身体用大衣包住。
刚一收回身子，那个男人就出现在了林琳面前。
他看着面色潮红的林琳，有些疑惑。不过夜间太黑，也没看出什么奇怪的地方，只是被林琳那硕大的乳房吸引了注意力。
过了一会儿后，他还是走了。
就算周围再一次陷入寂静，林琳还是不敢再这么玩下去了，她心蹦得很快，赶紧离开了大街。
…………
不过欲望似乎是会不断攀升的。
林琳也想过找一个普通的男朋友，过上普通的日子。
她坐在酒吧里，有一口没一口地喝着橙汁，看着周围那些疯狂舞动的人群。
不知道为什么，只要她一看到那些男人，脑子里就会浮现出那根硕大的鸡巴。
她也试着找过男友，但是那些人的鸡巴都太小了。
甚至让林琳做爱的欲望都没有。
所以林琳总是期待着，找到一个有着记忆中的大鸡巴的男人。不然，她就只能用那些大玩具来满足自己了。
不过，为了满足自己的欲望，她给自己找了份非常满意的工作。为了这份工作，她还特意给自己考了份动物饲养员的执照。
那就是照料马场的马。
林琳小心翼翼地把手伸进自己没穿内裤的裙底，将自己的小穴扒开，一块粉色的嫩肉就一点点地掉了出来。
她不是第一次这么干过了，在酒吧里自慰什么的，其实不算什么了。
比起酒吧里随处可见的赤裸裸的性行为，林琳除了颜值和一对硕大的奶子外，根本没什么值得关注的。
于是，林琳一边有一口没一口地喝着橙汁，一边撸动着自己胯下脱垂的子宫。如果不仔细看的话，还以为她是个男扮女装正在打飞机的家伙。
兴致起来了，林琳还会把自己的裙子往上提一提，刻意露出一条屁股缝，将子宫压在屁股下面磨擦。
好吧，其实这对于林琳来说，都已经有点习惯了。
突然，一个巴掌就扇到了她的屁股上，爽感直接让她的子宫整块喷了出来。
“嘿，这儿还有个大美人？奶子看着还挺大？”
一个黑社会大哥模样的男人出现了，他看着林琳，淫邪地笑着，随后一把拉住了林琳的手，将她往厕所拖去。
不知为什么，酒保看着这一切，有些怜悯地看向了……黑社会大哥。
整整一天后，黑社会大哥吐着白沫躺在地上，林琳坐在黑社会大哥身上，撸动着自己被干出体外的子宫。
舔了舔嘴角的精液，林琳打通了报警电话。
这不是林琳第一次被这么干了。
一般这个时候，她的脱垂的子宫就会被认定为是这个家伙干的，然后这家伙就会被认定为强奸罪且行为恶劣。
林琳会得到一大笔钱的。
“喂？警察吗？”
“嗯？你又被强奸了？”
…………
在工作的时候，林琳也得发泄自己的欲望，不然她肯定会疯掉。
在平常，林琳不过是将跳蛋什么的塞在小穴里，但这种东西，虽然不会被发现，但绝对满足不了林琳的欲望。
有好几次，林琳都把清理马厩的扫把插进了屁眼里了，但也完全不够舒服。
于是，林琳咬着指甲，将目光看向了这些正在吃着草的马儿。
在安静的马厩中，马儿们都静静地待在它们的位置，不过其中一匹马儿似乎有些骚动。
一个硕大的屁股出现在了马儿的身下。
林琳脱去了下半身的裤子，露出了自己早已沾满淫水的小穴。她忍着马厩的骚臭味，满脸通红地舔着面前的马屌。
这是她的工作福利。
在喂完了马，打扫完马厩之后，剩下的大部分时间林琳就可以享受马儿的大屌了。
此刻，满是包皮垢的马屌上，蛋蛋上甚至是马儿臭气熏天的屁眼上，都出现了林琳亲过的口红印子。
“唔……哈啊……”
林琳感觉到马儿在舔她的屁股。
她也有些忍不住了。
于是，林琳躺在了草垛上，扒开了小穴。马儿也走了过来，将身体压了上去。
感受着那对准自己小穴的腥臭马屌，林琳不由得兴奋地咽了一下口水，随后主动将屁股向下压去。
“唔……哦…………”
感受着马屌顶进自己的小穴，林琳爽得将双腿都张到了最大，但又不敢发出太大的声音。
因为马场可不只自己一个人。
平常这里都没什么人来，可也并不隔音。
想着这点，林琳只能是捂着自己的嘴，感受着马屌直直地插进自己的子宫里面。
看着巨大的马屌在自己的肚子上顶起来的凸起，林琳不由得觉得，自己真是个荡妇。
马儿喘着粗气，坚挺的马屌又向前顶了顶，随后开始了交配。
噗咻！噗咻！噗咻！噗咻…………
水声回荡在马厩中，林琳低声淫叫着。
她被马压得喘不过气来，但是心跳得很快，让她的脸上一片潮红。
马屌一进一出间，林琳本就脱垂的子宫被拉出来一大块，紧紧地贴在马屌上不愿意松开，然后又被马屌顶进体内。
每一次，林琳的肚子上都会被顶出一大块凸起，让她爽到淫叫起来。
“唔哦哦哦哦…………”
林琳忍不住拉开了自己的上衣，硕大的奶子跳出来，被她用力地揉搓起来。
噗叽！噗叽！噗叽！噗叽…………
像是榨汁机一样，林琳被马屌插进来之后，就几乎没有停下潮吹。感受着马屌的肉感和温度，这是她从来没有过的体验，也让她的高潮几乎没有停下来过。
这和她买来的马屌玩具完全不同。
淫水横飞之中，林琳忍不住放声淫叫起来。
“唔哦哦哦哦哦哦！！！马屌好爽哦！！！！”
感受着胯间顶进来的巨物，林琳也是忍不住将手插进了自己的屁眼中，与马屌一同挤压着本就不堪重负的子宫与阴道。
在这种双重攻势下，林琳几乎要爽得晕死过去。
就在这时，一个声音传来：
“林琳？林姐？你没事吧？”
这一下，吓得林琳夹紧了自己的小穴和屁眼，还好她的子宫本来就脱垂，才没让她因为这下而被马屌的抽插拽下去。
“怎……怎么了？”
林琳强忍着马屌抽插的爽感，对着马厩外回应道。
由于她的位置刚好在草堆里面，所以外面的人看不清里面发生了什么，只能看到一匹马的屁股在一前一后。
“我听到你的声音了，里面发生什么了吗？”
马场的员工看着里面这奇怪的场景，想要进去里面一探究竟。
林琳虽然还是被抽插得直喷水，但还是强忍着潮吹的爽感，对员工说道：
“不……嗯……不是，没有！你……你帮我一个忙！马上，很紧急……唔呼……”
林琳飞速思考着，顾不上自己几乎要被操坏的小穴，对着员工说道。
“你……帮我去……嗯……把我休息室的包！拿过来……马上！”
林琳故意装成一副非常紧急的语气，虽然她不时的怪声音和从马屁股下喷出来的水还是很奇怪，但听她这么说，那名员工也只好放弃了一探究竟，马上跑去了休息室的方向。
听到那名员工走了，林琳终于是松了口气，随后更加努力地配合起了马屌的抽插。
毕竟不快点结束的话，还是更有可能被发现的。
“加油！加油！射出来！乖乖……哦哦哦哦哦哦！！！”
像是听到了林琳的淫荡催促，马屌也开始颤抖起来，加速了抽插。
“哦哦哦哦！！！不要！！不要那么快！！！哦哦哦哦哦哦！！！！”
随着马儿的一声叫声，大量的精液喷射进了林琳的子宫之中…………
……
“林琳！你的包，我给你拿来了。林……林琳？”
员工看着现在的林琳，有些感觉奇怪。
现在的林琳看着非常色情，浑身大汗淋漓，乳头都因为汗水而在背心上清晰可见，小腹也不知为什么，有些鼓起。
“谢谢……”
林琳躬着身子，擦了擦汗，伸手接过了那个包包。
“嗯，你没事就行。”
这名员工似乎有点脸红，急急忙忙地跑了出去。
林琳长舒了一口气，又脱下了裤子，露出了那被一根绳索捆住的脱垂子宫口。
“这么多好吃的精液，可不能浪费了。”
她从包包拿出半罐没装满的精液罐，随后将子宫对准了罐子，解开了绳索。
“唔……”
看着精液像尿尿一样被子宫口尿出来，林琳的心里突然升腾起一种满足感。
…………
当然，如果只满足于此，那么林琳就不是林琳了。
最近，城里出现了一名变态暴露狂。
她身材火辣，奶子非常大，不过总是会套一个纸袋在头上。
她会经常出现在夜晚的街道上，见到有人经过，就会将自己松驰的小穴扒开，让子宫自己掉出来，以示挑衅。
她的速度不算太快，因为高跟鞋的原因，她总是被人抓住，然后免不了被拉进小树林。
毕竟不是每个人都喜欢被人看着做爱。
当然，每次都只有那个变态女一人走出来。
警察第二天会在树林里找到一个被榨干的强奸犯。
因为她的存在，整个城市都变得不再有那么多强奸犯罪，因为那些已经或是潜在的强奸犯，都被那个变态暴露女送进了监狱里。
…………
当然，渐渐地，林琳不再满足……
好吧，现在的变态暴露狂，开始出现于白天。
晴空万里的广场上，人来人往。
但是带着小孩的大人们，都纷纷离开了。
因为有那么一个身影，她一丝不挂，头上套着纸袋，甩动着自己的巨大奶子和脱垂的子宫，对着往来的人群挑衅着：
“杂鱼！垃圾！傻逼！有本事就来日我的小穴啊！垃圾社畜！社会的边角料！没人会在乎的单身狗！月薪三千的底层……”
虽然听着很想让人将她压在身上狠狠地抽插，但是人们都听过关于她的故事，所以没人敢上她。
警察也对此睁一只眼闭一只眼，因为她实实在在给警察局刷了好大一波kpi。
…………
林琳也喜欢工作。
现在的她，正拿着一个小本本，认真地记录着马儿的各项指标。
她看着工作很认真，当然，如果忽略了她一丝不挂的下半身和在她屁眼里疯狂抽插的巨大马屌的话。
此刻，一匹马正将前肢搭在护栏上，林琳则将屁股伸进护栏，任由马屌抽插那已经成为烂洞的屁穴。
“嗯……四肢有力…………还有……性功能正常，性欲旺盛。”
林琳认真地记录着。
突然，一个声音又打断了她的工作。
“林姐！你在吗？”
是那个员工。
自从上次的事情发生后，他似乎就喜欢上了林琳。
此刻，他跑了过来，却被一匹马拦住了去路。
这是林琳刻意这么做的，就是防止有人突然过来。
“怎么了？”
林琳转头看向他。
此刻，林琳那被日得直肠都翻出来的下半身刚刚好被拦路的马挡住，林琳那面色如常的神情也看不出有什么不对。
“我想……今晚……请你吃顿饭，行吗？”
这名员工羞涩地说道。
“嗯……也行。”
林琳假装思考了一会儿，实则是因为她刚才一不小心潮吹了。
撸动着子宫，林琳看着那离开的员工，又思考了一会儿。
他叫什么名字来着？
不管了。
林琳换了个体位，亲了亲马的腹部，开始配合起了对自己子宫的施虐。
“谁都没有马主人的鸡巴大呢，现在我的小穴，已经变成母马的形状了……”
说着，林琳微张着嘴，淫叫起来，开始准备迎接马精的喷射。
end_饲养员