规则怪谈&mdash;&mdash;结局（一）被当成肉便器凌虐后，撤离！

当林琳重新走上了校园里那树荫斑驳的林荫小道时，她居然有种恍如隔世的感觉。
“回到……宿舍楼……”
林琳光着身子，在校道上踉踉跄跄地走着。
虫鸣，日晒，在此刻忽如一瞬将林琳笼罩，这也使得林琳有那么一瞬，短暂地脱离了催眠。
“我是……人类，不是母猪肉便器！”
林琳捂着头，蹲在地上，似乎有什么东西要钻进她的大脑一样。
不过她还是强撑着身子，向前方踉踉跄跄地走去。
远处，一个人影在林琳的视野中出现。
那是一名女性保安，她的下半身未着寸缕，还沾着淫液的大鸡巴在她的胯下涨大着，一跳一跳地。
林琳被灌输的常识让她很想向这名女性保安求助，但最终林琳还是强撑住了一点理智，按照着那张纸条说的规则，用四肢着地的狗爬姿势，向那名女性保安爬去。
“汪！汪！请给母狗林琳，一点点精液，求你了～”
由于林琳这副淫荡的模样，女性保安根本就没太在意她，只是想将林琳抓回校运会的场地。
不过既然林琳都这么说了，这名女性保安决定将林琳给操翻，内射到西瓜肚再扔回去。
林琳爬到了女性保安的胯下，将脸贴到了那根大屌上，腥臭的精液味顿时充满了她的鼻腔，让林琳的小穴一阵抽搐。
虽然仅仅是闻了一下大鸡巴，就让自己的小穴喷了一大股淫水，但林琳还是清楚地记得，那张纸条上写的规则。
于是，林琳伸出了舌头，有一下没一下地舔起了大龟头的马眼，精液的味道让她被改造过的淫乱大脑非常兴奋。
不过她还是向着女性保安的胯下伸出了手，想要摸到女性保安小穴和屁眼里插着的巨大马屌阳具。
只不过，没等林琳碰到她胯下插着的马屌，林琳的头就被她给按住了，并且将龟头插进了林琳的嘴穴中。
这名女性保安想要将林琳的嘴当成飞机杯用。
噗叽！
巨大的大屌顶进林琳的喉咙，直直地插进林琳的食道，几乎快要插进胃里，在林琳的胸腔顶出了一个大屌样的凸起。
啪，啪，啪，啪，啪，啪……
虽然被一根比手臂还粗的大鸡巴插进喉咙里，但林琳却一点都不觉得难受。
现在林琳的大脑催眠还没有完全失效，在现在林琳的感觉中，这几乎和直接操她的小穴没什么区别。
所以，这出现了一个奇怪的现象。
虽然大屌是从前面的嘴穴插进去的，但却把林琳的小穴抽插得直喷淫液，不一会儿就在她的身下积累了一滩淫水。
“你喜欢吗？肉便器？”
看着林琳一插嘴穴就喷的淫液，女性保安扇了林琳的脸蛋一巴掌。
这直接把林琳给扇得潮吹了。
高潮中，林琳整个人都瘫了下去，身体不时地抽搐几下，只有小穴还不停地喷着淫水。
当然，女性保安的大屌可还没有射精。
她走到林琳身后，一把抱起林琳的大屁股，将大屌对准了林琳敞开的小穴口，一下就撞进了林琳的子宫颈中。
“唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”
林琳低沉地淫叫了起来，腰枝被大屌插得僵直了一瞬。
很快，女性保安就动了起来。
啪叽！啪叽！啪叽！啪啪啪啪啪啪啪…………
淫肉被猛烈地抽插，林琳下意识地就夹紧了小穴，开始配合着大鸡巴动了起来。
子宫口的软肉被一次次地撞开，林琳的理智也再一次地被这粗暴的抽插给压制了下去。
“哦哦哦哦！！！死了死了死了！！！要被顶死了啊啊啊啊！！！”
淫水从小穴中猛地喷出，被强奸的快感让林琳的爽得不受控制地大声淫叫起来。
“小穴……小穴……要被插烂了啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
一边疯狂地揉搓着阴蒂，一边将整个手都塞进了自己刚刚被扩张过的乳穴内，林琳像一个痴女一样，迎合着大鸡巴的撞击，耸动着自己的屁股。
小穴的阴道软肉被大鸡巴挤压撞击着，小穴口被摧残得撑大成了一个大洞，却还是需要一刻不停地被抽插，这导致小穴只能被不停地拽出穴肉，用被抽插脱垂来抗议大鸡巴对小穴的施虐。
林琳却一点都没有怜惜自己的小穴，仍然一刻不停地淫叫着，表达着自己对于大鸡巴的忠臣。
抽插了整整十几分钟之后，林琳都已经爽得没力气再淫叫了，这时，女性保安终于是将林琳抱了起来，手环过林琳的双腿，将她牢牢地固定在了自己的大鸡巴上，开始了更加猛烈的抽插。
“呃呃呃呃呃呃呃……”
林琳也没力气淫叫了，只能从喉咙中发出一阵含着精液味的怪叫，用脱垂到体外的子宫口吸住大鸡巴，承受这最后射精前的冲刺。
绝对要死了……绝对要死掉了…………
林琳混乱的大脑已经被快感所吞没，小穴也已经没力气再夹紧，只能用一股又一股的白浆，来乞求大鸡巴射精，乞求大鸡巴放过自己。
“母狗，迎接主人的精液吧！”
大鸡巴猛地将子宫肉块顶进林琳的体内，开始猛烈地颤抖，在林琳被顶起的肚皮上肉眼可见地膨胀。
噗咻！噗咻！噗咻…………
林琳的肚皮像是被灌水的气球一样，一股股的精液冲进子宫，很快就让林琳看起来像是十月怀胎孕妇一样。
“呃呃呃呃呃呃呃呃…………”
对于这一切，林琳也只能通过嘶哑的淫叫来应对。
当大鸡巴拔出时，林琳那可怜的子宫也只能被小穴无力地吐出，被扩张成烂洞的子宫口耸拉在地上，像一块烂肉一样吐着满溢出子宫的精液。
到最后，连输卵管也随着精液一并脱出了体外。
“呃呃呃呃呃呃呃…………”
林琳意识模糊地低哼着，双腿大张着，任由子宫瘫在胯下。看这小穴的惨样，也再没法把子宫塞回去了。
正当女性保安把屁眼和小穴里有点松动的假马屌塞好，抱起林琳，准备将她带回体育馆时，林琳却又开口了。
“更……更多……精液…………”
林琳无意识一般开口说着。
但这却让女性保安停下了脚步。
感受着胯下大鸡巴仍然炙热，渴望发泄，女性保安也是淫笑着，又将林琳带向了另一个方向。
在那里，是另一个女性保安巡逻的方向。
…………
与此同时，操场上，依依还在汗流浃背地对着一根粗大的鸡巴进行榨精。
她的屁眼拼命夹紧着鸡巴，肠液因为快速的榨精抽插而到处乱飞。
从她像西瓜一样大的肚皮和不时喷出精液的脱垂宫口来看，她已经榨了不少的精液存放在子宫精厕中了。
“不行，这么下去……完全不够快呀！”
依依看着前方，那已经远远超过她的女孩，不禁有些急了。而这一急，一不小心，她那撑着地面的手就因为高潮而短暂地脱力了。
这一脱力，依依的整个身体都压了下去，将大鸡巴一整个都吞进了屁眼里。
“唔……”
这一下，让依依直接双眼翻白，强烈的高潮让她简直无法思考，只能让自己的小穴喷射出好不容易榨取的精液来缓解潮吹。
被大鸡巴几乎顶到了喉咙，依依甚至有了种要被大鸡巴给强奸死的感觉。
这一下，让依依和女孩的差距拉得更大了。
回头看了一眼依依的骚样，玩着手机的女孩冷淡地摇了摇头，像是看不起她的榨精技术。
高潮只能在女孩的脸上看到一丝丝红晕，像是她完全没有什么快感一样，虽然下体已经淫水狂喷，但女孩就是能面不改色地继续榨精。
“可恶……别太小看人了……”
依依咬着牙，深吸一口气，重新抬起小屁股，开始抽插起了自己的菊穴。
当然，她现在还没注意到，观众席的林琳已经消失好一段时间了。
…………
“唔哦哦哦哦哦哦…………”
林琳被一众女性保安给架起，红肿的屁眼里插了好几根粗大的鸡巴，几乎要把屁眼给撑爆，肠道只能尽力收缩，想要将大鸡巴排出体外，但却无济于事。
两名女性保安拿着振动棒，对着林琳耸拉在胯下的子宫一阵挤压。
“子宫……子宫…………不要再玩了哦哦哦哦哦哦！！！”
林琳浑身上下都沾满了精液，她的身体早已经被不知道多少根鸡巴强奸过了。
现在，是她已经不知道第几次被操晕，又第几次被抽插到爽醒了。
虽然现在很想要高潮，但是这群女性保安早已经在她的体内射了不知道几发，林琳就连开口说话都是精液味的。
现在，女性保安们想要在林琳的身上玩点好玩的。
在林琳的子宫马上要被振动棒互相挤在中间，马上就要潮吹时，振动棒却又马上被拿开了。
这导致林琳的子宫只能气愤地颤抖着，吐出几点白浆，完全不能潮吹。
“不要……让我高潮吧！让我高潮吧！求求你们了！！！”
林琳很想直接伸手撸子宫撸到高潮，但她的整个人都被架着，手完全都不了。
就算是用大腿夹到高潮…………
林琳乞求着，想要动弹一下，但却完全动不了一点。
不过马上，她就被放了下来，这让林琳欣喜若狂，想要让自己的子宫高潮。
但马上，她的双手就被绑住了。
“为什么？！”
林琳焦急地看向四周，见得不到回应，甚至坐在了地上，开始用子宫磨擦地面，想要以此高潮。
但马上要高潮时，林琳却又被抱了起来。
这下几乎要把林琳搞疯。
林琳疯狂地摇着头，求饶道：
“求求你们了，让我高潮吧！我什么都会做的！！！！”
说着，林琳还甩了甩自己脱垂的子宫。
“完全就是一只母狗嘛！”
“真是不知廉耻呢。”
“你的烂子宫只配给我当洗脚袋吧！”
女性保安们看着林琳，全都张开了双腿。
一股股尿水从她们的胯下流出。
“只要你把我们的尿都舔干净，我就让你高潮哦？”
林琳原本残存的常识还在抗拒尿水，但是这句话像是击碎了她最后的廉耻，让她心甘情愿地张开了嘴，像个人形马桶一样咕噜咕噜地喝着尿。
“是的！林琳会……唔……喝完的哦……”
林琳谄媚地笑着，随后在尿完后，又用嘴一根根地把所有鸡巴中残留的尿液都吸了出来。
见她这么听话，有人一巴掌打在了林琳的屁股上。
林琳也是听话地抬起了屁股。
看着林琳那已经被日得合不上的屁眼烂洞，有人伸出手比了比，结果发现就连把两只手都插进去，也完全塞不满她的屁眼。
“真是个烂婊子！”
“我是不是该用脚踩进你的屁眼你才能有感觉？”
“来吧，用你的烂子宫来玩一玩拳交吧！”
最终，更多人决定看看，林琳身上的所有的穴，到底能塞下多少东西。
首先是子宫。
当两根10厘米粗的大马屌塞进去的时候，林琳的小穴高潮了，一股股白浆混着精液喷了一地。
不过两根马屌中，肯定还有空隙，于是，十几个跳蛋和几个大拉珠就被硬塞进了小穴内，这才算罢休。
接着是屁眼。
这种程度的烂洞，直接被塞了好几串拳头大小的拉珠，却还是有一大块松驰的肛肉。
于是，有人把自己屁眼里塞的马屌给取了下来，塞了进去。
但显然，屁眼里可是连着肠道的。
于是，有人提议，把林琳的肚子里面也塞满。
于是，又是一大堆的跳蛋、假阳具、自慰棒，直接被一群人硬推进了林琳的肚子里面。在这期间，林琳昏过去了两次，也高潮了无数次。
当她再次醒来时，她的肚子里早已经被塞成了一个凹凸不平的大凸起。
当然，屁股上可不止这两个洞。
不过当她们检查起林琳的尿道时，却发现她的尿道还从来没被扩张过。
当然，不死心的她们还是在尿道里硬塞进了一根假阳具。
不过在林琳被改造过的大脑中，痛觉就就被转化成了快感，这也让她又被爽晕了一次。
然后是乳穴。
当众人把林琳的奶头给掰开时，内部像阴道一样的组织结构，和那硕大的巨乳，让一群女性保安又抓着她的奶子插了进去，用奶子飞机杯打起了飞机。
直到最后，乳穴里装满了精液后，用了两个大塞子塞住才算结束。
最后是嘴穴。
众人一致决定，用精液灌到从屁眼里出来为止。
于是，一群人抓着林琳的喉咙，将大鸡巴直接顶到了她的胃里，像是在使用肉便器一样毫不留情。
有人直接射进了林琳的肚子，有人还想再来一发，于是射在了林琳的脸上。
随着时间推移，林琳的整个人头上都是精液，身体上也都沾满了密不透风的一层黏稠精液，简直变成了一个精液人一样。
当精液从她的屁眼喷出时，还顺带带着几根肚子里的假阳具一起喷了出来。
在此期间，似乎有一个小萝莉跑了过去……
…………
在结束完比赛之后，依依马上就发现了林琳消失了。
于是，依依马上就急了，开始满世界地跑，也顾不上和那玩手机的女孩打嘴炮，连脱垂的子宫和脱肛都没塞回体内，就急急忙忙地跑了出去。
在顺着一系列林琳的气味追过来后，依依却完全没有发现正在被凌虐到爽晕过去的林琳。
因为，林琳现在完全就被精液给覆盖了，不管是气味还是样貌都无法分辨。
就这样，依依错过了林琳。
小萝莉甩动着脱垂的肛门，一刻不停地向前跑着，但她的心里像是有什么东西错过了一样，十分难受。
…………
不知多久，已是下午。
再有两个小时左右，校运会就结束了，到时候，保安们就会带着学生们返回宿舍楼。
而四周围着林琳的女性保安们，因为早就已经对满是精液的林琳没什么可玩的了，转而放弃了这个已经废掉的肉便器。
她们开始对着彼此，释放自己的性欲。
此刻，肉体交织着，她们开始用自己屁眼和小穴里插着的马屌自慰，或是开始彼此互相抽插。
而林琳在人群中站了起来，挺着一大肚子的性玩具，她浑浑噩噩地向着一个方向艰难地走去。
她的子宫里，还有不少玩具在振动着，让她一刻不停地高潮。随便一张开嘴，就能吐出精液。
她的屁眼已经成了合不上的烂洞，一刻不停地漏着精液。
就算是这样，在走了不知道多久后，林琳遇到了一幢熟悉的建筑——
“宿舍楼”
…………
在宿舍楼的洗手间中，几名身着色情的啦啦队队服的女人正默默地等着。
“马上快到撤离时间了。”
“是啊，到时候就不用穿着这种东西了。”
一名女孩抱怨道，扯了扯自己的上衣。
她的乳头完全不能被这短小的上衣遮住，暴露在空气中。
砰！
就在这时，一个身影推开了门，出现在了门口。
女孩们立刻警戒。
但马上，那个身影的胯下猛地喷出一股淫水，爽晕在了她们面前。
“是个学生！”
“快，带她走！”
当众人看清了林琳的身影之后，也是被她的样子吓了一跳。
“这……她的肚子怎么会这样？”
“看她的屁眼！里面估计全都是些性玩具，还被射满了精液！”
“快，带她撤离！”
……
结局一
撤离。