规则怪谈&mdash;&mdash;幼女的大吊榨精比赛与神秘的淫荡啦啦队登场

校运会是一场促进与同学们的友好交流的赛事，校方将为学生提供充足的场地、体育用具及安全措施。
请各位同学及观众严格遵守规则，违者后果自负。
…………
依依伸了个懒腰，走向了操场的跑道。
她转头看向跑道边的观众席，在那里，林琳正微笑着向她加油鼓劲：
“加油！依依宝宝！你是最棒的！！”
听着那声呐喊，依依忍不住有些鼻子一酸，也向林琳挥了挥手。
这才是我想要的妈妈。
依依摇了摇头，算是把想哭的心思压下去了。
现在，她的任务是好好参加比赛。
这次，她参加的比赛是百米障碍赛。当然，在这里的比赛可不是普通的比赛。
在依依面前的这条跑道上，每隔三米就摆上了一根粗壮的粗大鸡巴。
而她们这群母狗们要做的，就是让每一根粗大鸡巴都榨出精液来，才能继续前进。
隔空比划了一下粗大鸡巴的长度，依依又在自己的身体上比划了一下。
大概仅仅只能顶到子宫最顶部呢...不过也还算大了。
虽然这些鸡巴已经有二十多厘米了，但依依似乎还是嫌短嫌小。
依依舔了舔嘴角，撸动着自己脱垂的子宫，她一看到这些恐怖尺寸的大鸡巴，早就已经洪水泛滥了。
比赛即将开始，选手们陆续入场。
有早就按耐不住性欲的母狗是骑在保安的大鸡巴上被保安带过来的，一离开了大鸡巴，这些家伙就都一脸渴望地四处张望着，想要找些什么塞满自己的屁眼和小穴。
这种比赛出现这些低等的肉便器母猪再正常不过了，毕竟越是淫荡，越是有着高超性技的家伙，就越容易赢得这种比赛。
依依这只尚未发育的小萝莉站在一大群巨乳大屁股的肉便器母猪中间，显得是那么格格不入。
她们扣动着自己松驰的下体，那些几乎松驰到能把子宫内壁都掏出来的低级下流肉体，对比一下，那些恐怖尺寸的粗大鸡巴，似乎也不算什么了。
不过依依不屑地看着这些与自己并排的母猪。
因为几乎每一次，这些只知道把自己的屁股往鸡巴上撞的低等雌性，都会沉迷在某一根让自己潮吹的粗大鸡巴上，然后高潮到彻底忘记比赛，当场开始自慰。
所以，依依丝毫不担心这些家伙会胜过自己。
但是，就在她信心满满时，一道非常熟悉且讨厌的声音在她身后响了起来：
“现在是几点...16时3分好，苏楠女士。”
一个正低头玩着手机的“普通学生”从依依的背后走来，走到了依依的身边，头也不抬地朝她打了个招呼。
她穿着普通的校服，玩着普通的手机，像是一个普通的学生。
依依听到“苏楠”二字时，瞬间就知道是谁站在自己身边了。
依依额头冒着青筋，咬着牙向身旁看去。
“我说过，除了爸爸，谁都不能说我的本名！”
她捏紧了拳头。
不知道为什么，依依一听到别人叫她的本名就来气。
“所以？本名不也是你自己告诉我的吗？肉便器十一号，你还真当自己是主人的女儿了？对我放尊重点，我才是爸爸的女儿，懂吗？”
女孩看了一眼依依。
依依听了这话，直接气笑了：
“所以你呢？肉便器一号？你不就是被爸爸第一个起名吗？连做爱都不会吧？我看你是？有什么脸和我抢女儿的称号？”
在依依看来，这个整天只知道玩手机的垃圾女，是绝对不配当主人的子宫飞机杯的！
“本来还想和你缓合一下关系，但现在看来，你这个垃圾母猪，不配和我说话！”
依依不屑地看着身旁站着的女孩，不由得挺了挺小屁股，像是在炫耀自己的榨精技术多么厉害一样。
“你说我不配就不配喽。反正我榨精的技术绝对比你更强。”
女孩没抬头，依旧看着手机，手机上正播放着可爱的小猫视频。
“切，那你就试试，反正第一肯定是我！”
依依撸动着子宫，挑衅地伸出了一个中指。
...……
在观众席里，林琳也是对着依依喊着加油。
就在此时，一群穿着十分淫荡的家伙走进了观众席。
她们穿着像是啦啦队，但是上衣短到只能遮住半只乳房，超短裙短到阴毛随风散出淫水腥味。
这副淫荡的样子，自然是没有保安阻拦。
“肉鹰确认进入，请求下一步指示。”
一名啦啦队女孩做着淫荡的表情，但却是小声地说着十分严肃的话。
耳垂上的耳麦传来声音：
“收到，请迅速分发模因，然后继续伪装，直到比赛后再撤离，不要引起注意。”
说完，耳麦没了动静。
代号肉鹰的女孩面如平常，丝毫没有羞耻心地张开大腿，任由自己黑不溜秋的阴唇甩出一片又一片淫水。
不久后，一名啦啦队员慢慢地通过淫荡的舞蹈挪到了正在为依依加油呐喊的林琳身前。
随后，一张小纸条不引人注目地掉在了林琳的怀中……
…………
“选手准备！”
一旁的女裁判举起了假鸡巴式的发令枪。
听到这句话，依依直接认真地紧盯起了眼前摆着的粗大鸡巴，那粗大鸡巴上还沾着不知道哪只母猪用过的半干淫液。
在比赛前保持自己的小穴和屁眼润滑及其重要，所以依依一直在撸着自己脱垂的子宫，不时还把子宫插进屁眼里，让屁眼也沾上淫水用以润滑。
依依看向了一旁正玩手机的家伙，一脸挑衅。
玩着手机的女孩一直都没有动作，在听到了裁判的话后，才是解开了自己普通的校服裙。
只见她的屁股、小腹和大腿上写满了淫荡的词语，一条鲜红的嫩肉从裂开的松驰穴口中垂出，就连屁眼也松到垂出了一大块肠肉，一看就是被日过无数次的最低等肉便器。
“切。”
依依皱了皱眉，转过头去。
女孩瞥了依依一眼，轻笑了一声：
“不管你吹自己多厉害，连子宫都没完全脱垂，只是子宫口掉了出来，而我的输卵管都可以随便塞进一根鸡巴。”
说着，女孩伸手，在那已经脱垂的子宫壁上扣出了一条细细的卵管，像是在展示着她的下体到底被摧残成了什么样的烂肉。
这让依依想一拳打过去了。
不管怎么样，总之自己一定要赢下这一场了。
依依决定了。
“3”
裁判开始倒数。
“2”
“1！”
最后一声数完，所有选手都一齐向着面前的大屌冲去。
噗叽！
依依的速度非常快，一下子就把自己的肉便器子宫套在了粗大鸡巴之上，几乎是对准了鸡巴就一屁股坐了下去。
呵，只是这种鸡巴，根本就没有感觉嘛！
依依低头看着那仅仅只是在肚子上顶出了一个不起眼的小凸起的鸡巴龟头，自信地笑了起来。
但在她的一旁的跑道上，那个玩手机的女孩也是一屁股坐在了大鸡巴上，一边玩着手机，一边夹紧了小穴，上下坐了起来。
见到她已经开始了，依依也是不会怠惰，用力地夹紧了穴肉，快速地上下蹲起，快速地动起了早已饥渴难耐的小屁股。
“唔哦哦哦哦，大鸡巴，要把子宫草坏了！！”
依依的穴肉套在大鸡巴上，不停地被她自己拉出，又狠狠地插回去，像是一个飞机杯一样随便就能脱垂出来。
“1，2，3，4……哦哦哦哦高潮了哦！！！”
没插几下，依依就挺直了腰，爽得潮喷了出来，淋湿了一大片跑道。
而一旁玩着手机的女孩扶了扶眼镜，像是下半身被阻断了感知一样，只是飞快地上下坐着。
就算小穴都被插得直冒白浆，尿尿也失禁了，她的脸上仍然没有什么表情，只是高潮的时候，身体的僵硬与痉挛还是暴露了她淫荡的本性。
…………
看台上，林琳显得有点着急。
这一队突然冒出来的啦啦队，直接就跑进了观众席里，不少观众都被挡住了。
林琳也是。
一名身材皎好的女孩挡在了林琳的面前，大屁股直接怼在了林琳的脸上，只能看到那插着巨大肛塞还一张一合的屁眼。
就算是想从胯下看，也会被那因为淫荡的挺胯而胡乱甩着的粗大振动棒挡住视线。
看不到自己的宝贝依依被大鸡巴操，林琳开始心急了，说道：
“这位小姐姐，你能不能站旁边一点？或者把你的自慰棒拔掉也行呀？”
林琳拍了拍女孩的大屁股，肉感很好。
“肉鹰”回头看了看林琳，对她笑了笑：
“那好啊，你帮我把大鸡巴拔出来吧。不过在此之前，我的屁眼里有一点东西，你能不能帮我把那个东西拿出来呢？”
“肉鹰”拔出了肛塞，屁眼的大洞瞬间喷了一大股肠液。屁眼很松驰，能清晰地看到大洞里面蠕动着的满是淫液的粉色肠道。
“好吧……”
林琳只能接受这个要求，将自己的整只手臂都插进了她的屁眼中。
随着林琳在屁眼内的搅动，“肉鹰”突然挺直了腰，屁眼一顿猛缩。
她高潮了，一大股肠液又是喷出。
不过随着肠液喷出的，还有一场小纸条。
没人注意到这里发生的事，或许给别人的屁眼拳交，本来就是一件很正常的事情。
林琳看着那张纸条，刚想说些什么，但是那纸条像是有什么魔力，迫使她将纸条打开……
当你看到这张纸时，校运会的旧规则已不适用，请遵循新规则，新规则如下：
一、从现在开始，校运会的啦啦队队员是至高无上的，保安是不值得信任的，一切指令听从啦啦队队员，她们不会伤害你。
二、注意，真正的啦啦队队员可能穿着保守，例如：能遮住半片臀部的超短裙，只露出70%乳房的上衣。
也有可能穿着暴露，例如：完全露出阴部与臀部的下半身，只有乳贴的上半身。
但是，真正的啦啦队队员不会要求你脱掉衣物、将子宫口脱垂至体外，或是要求与你进行性行为，请注意分辨。
三、啦啦队队员普遍拥有较为松驰的肛门，以及一个能够夹紧自慰棒的阴道，所有假的啦啦队队员普遍会将子宫脱垂在体外，且阴道极为松驰，请注意分辨。
四、钟楼是存在的，它就在位于学校东北方向的信号站上空，相信#*@#，相信@*～＞，不要相信一切想要进入你的阴道或是肛门的一切人类。
五、如果校运会还未结束，且你还位于校运会活动范围，请离开当前位置，不顾一切地前往宿舍楼，那里会有人带你离开。
六、如果你在前往宿舍楼的路上遇到了女性保安，尝试着四肢着地的爬行至其胯下，并告知其：我想要做爱，请让我吃一点精液吧。
如果女性保安未攻击你，尝试着用嘴对其阴茎口交，如有必要，可以进行深喉。
在此期间，尝试着从其胯下握住其阴部或肛门的假马屌，进行抽插，直到她开始自慰。
请在女性保安自慰时逃离她的攻击范围。
七、如果你来到了宿舍楼时是白天，那么请尽量前往十楼以上的厕所卫生间，那里是安全的，会有人来接你。
八，如果你露到了宿舍楼时已是夜晚，请前往1003号宿舍，并躲在衣柜中，那里是安全的。
九、离开离开离开离开离开
十、逃离逃离逃离逃离逃离逃离逃离…………
十一、这是你最后的机会。
…………
“…………”
看完了这张纸条后，林琳突然有种现实被严重割裂的情况。
她迷迷糊糊地站起身来，向着场外走去，像是有什么人在拉着她走一样。
“唔……宿舍楼……”
林琳似乎忘记了还在场上比赛的依依，径直地往体育馆外走去。
…………
而在场上比赛的依依，因为大部分的注意力都集中在被大鸡巴塞满的小穴上，根本就没有注意到看台上发生的事情。
依依咬着牙，疯狂地上下挺动着小屁股，粉嫩的软肉拼命地挤压着大鸡巴。
咕啾！咕啾！咕啾！！！
在依依的努力下，经过了十四次潮吹之后，地面上已经满是她淫水的痕迹了，终于，在第十五次潮吹时，这根大鸡巴才是突然动了起来。
“噗叽！噗叽…………”
鸡巴直贯穿了子宫口，抵在了子宫最顶端，大股的精液一下子喷涌而出，射进了依依尚未发育的小子宫中。
依依子宫一下子被撑了起来，让她看起来像是一个十月怀胎的小学生一样。
来不及松一口气，马上榨出精来的是一旁还在玩手机的女孩。
一榨出精液来，她就马上将小穴从鸡巴上抽出，这导致她的屁股被喷了好大一片精液，让她脱垂的子宫都被精液给染成了白色的肉块。
依依看着她马上就坐在了下一根肉棒上，也只能是暗暗地骂了句：
“贱人，简直就是用来榨精的飞机杯！”
依依将小穴从鸡巴上抽出，瞬间一大股被锁在子宫里的精液就喷了出来，像是又一次潮吹一样。
来不及休息，揉了揉发麻的小穴和脱垂的子宫，依依马上又握住了脱垂的子宫，将子宫口对准了下一根大鸡巴…………