规则怪谈&mdash;&mdash;被干烂骚穴的雌小鬼依依不会捡到社恐玉玉死宅母猪（番外）

“这个东西真是个活人吗？”
虽然自己的屁眼正插着一根几乎要撑爆肛门的大鸡巴，但依依还是一脸无聊的表情，趴在桌上，用手指戳着面前女孩的脸蛋。
面前的女孩眼睛里毫无神采，灰暗的眼眸让她看起来像一个毫无生气的布娃娃。
“根据我的判断，她是一个正常的人类，但是大脑内部分泌的多巴胺几乎等于零。
因此，她并非一具尸体，只是不愿意思考。”
骑在依依屁股上的“男人”，身体明显不似正常人一样，只在机械地动着腰，用大鸡巴狠狠地抽插着身下的小萝莉。
“那也就是说，她还是听得到我说话，也……唔呼……”
依依说到一半，突然停下了。
“怎么了？”
男人停下了，问道。
“没事，只是突然高潮了一下。继续插我的屁眼吧。”
依依摇了摇头，伸手摸着面前女孩的脑袋。
“她总得做点什么，总不能当一个废物。要不把她给做成肉便器扔厕所得了。”
依依提出了一个自认为很好的决定。
不过她身后的男人却是十分僵硬地摇了摇头，说道：
“我不……认可，在此之前，我觉得把你扔进厕所里最好。”
说着，大鸡巴的抽插又带出了一大股屁眼里的白浆，让依依爽得微微吐出了舌头。
“唔呼……为什么？”
依依似乎听到这句话后有些发情，小穴里也开始泛滥起了淫水。
身后的男人开始分裂，变成了一条条触手相互纠缠的画面：
“因为我喜欢安静，而你却总是来打扰我。就算我变成了你口中最讨厌的雄性人类，你也依然每天都来。”
说着，触手开始猛烈地钻进依依的屁眼、小穴甚至尿道之中，塞满了小萝莉的整个下半身。
这也让依依瞬间就爽得翻起了白眼，大声淫叫了起来：
“呀啊啊啊啊啊啊！！不要突然……尿尿的地方也被干了啊啊啊啊啊啊！！！”
下身，两道粉嫩柔软的肉壁被触手拉扯出体外，被触手像打飞机一样肆意玩弄着。
子宫这种敏感的地方被随意玩弄，巨量的爽感直入大脑，几乎让依依一时间喘不过气来。
“不要啊哦哦哦哦……我错了……我错了我错了要高潮了哦哦哦哦哦哦！！！”
依依嘴里这么说着，但是手已经搭上了勃起的阴蒂和乳头，开始疯狂地磨擦起来。
不过触手还是那个耿直的触手，居然真的停了下来：
“如果你说的是实话，并且保证不再来打扰我，那么我接受你的道歉。”
眼看马上就要高潮，但却被寸止了，依依情急之下，大声喊道：
“我才没错！傻逼触手！杂鱼触手！你以为你能搞烂我的逼吗？就这点力气够谁爽的？”
依依迷离着眼神，朝触手们竖起了中指。
愣了一会儿后，触手动了。
触手们拉扯着依依的子宫，瞬间将依依吞进了触手群中，只留下了两条腿劈叉着露在外面。
“唔……唔唔唔！！！！！”
触手们蠕动着，插进了依依的嘴里、乳头里、卵巢里，甚至是耳朵里、鼻子里。
触手们蠕动着，在依依的肚子上顶起了许多巨大的凸起，甚至是钻进了她的大脑和肺部，把脑子当成了飞机杯一样使用，让依依直接窒息在了触手群中。
激烈的高潮随着触手们疯狂的蠕动而不断地冲击着依依的理智，高潮的快感一波接一波，就连触手也在挤压着大脑的生存空间。
呃啊啊啊啊啊啊！！！
这一下，依依的脑子里就只剩下了无尽的快感，身体，对于现在的依依来说，就只是一个接收快感的工具罢了。
但触手并不止步于此。
一条条有力的触手蠕动着，变化出了一根有着许多锐利尖角的巨根，对比着依依的体形，着实有着很大的冲击力。
而耳朵里插着好几根触手鸡巴的依依看到后，居然还乐呵呵地傻笑着，对它竖了个中指：
“傻逼……杂鱼……有本事插死我啊……”
听到这句话，下一秒，巨根就狠狠地撞向了依依的小小子宫口。
噗叽……
像是绞肉机切肉一般，巨根一没入依依的小穴中，就呲呲冒着血液。
依依睁大着眼睛，咬牙牙，看着腹部一根破出皮肤的尖角，痛得直接昏了过去。
“…………”
“晕过去了。”
触手收回巨根。
一股腥臭的精液、血液、淫水与尿水的混合物从依依松驰的烂穴中淌出，但她的身体也浸泡在这淫水中，飞速地自愈着伤口。
看着昏迷的依依，触手像提垃圾一样，把这只下半身沾满鲜血的萝莉给提了起来，像扔垃圾一样，丢在了门外。
反正这之后，依依又会满血复活，和痴女母猪一样，撅着屁股上门求日。
真不知道这种未成年的小孩子是怎么能这么淫荡的。
解决完了依依这只母猪，触手又化为了男性的人形，人性化地温柔地看向了桌上躺着的女孩。
触手听了依依的话。
现在它觉得这个女孩沾上了自己的体液，属于自己的血亲。
当然，如果依依知道它是怎么想的，那么一定会撅起屁股，扒开烂穴，让触手好好看看子宫口里那些早就凝结在子宫壁上的精液。
不过，这个女孩虽然一动不动，但似乎眼神看到它时带着深深的恐惧。
是自己不够符合审美吧？
触手根据自己对于人类的理解，变了副更帅的样貌。
但女孩依旧恐惧。
“…………”
触手人性化地摇了摇头，变回了触手。
依旧恐惧着。
“无法……理解。”
触手只能……开始思考。
在思考了大概半秒钟后，触手变成了依依的样子，小小的身躯赤裸地站在女孩面前。
恐惧减弱，但仍然存在。
这让触手第一次有些生气。
它生气自己为什么这么难理解人类。
触手化成的小萝莉一屁股坐在了地上，生气地双手抱胸。
于是它理解了人类的愤怒情绪。
“…………”
于是触手不再生气。
触手小萝莉呆在了原地，开始思考…………
………………
…………
……
它决定把依依拖回了保安室，尝试模拟出了依依的大脑。
这个大脑悬在体外，是外接的。
随后是器官。
之前的大鸡巴是拟态，现在真的分化出了海绵体。
“我需要进行实践。”
它生涩地说道。
随后，小萝莉单手抱起依依，像用飞机杯一样把她脱垂的子宫套上了鸡巴。
“我无法理解。”
在第一次插入后，触手给出了这个评价。
然后，她抱起了依依，开始了第一次的人类交配。
啪叽！啪叽！啪叽！啪叽……
大鸡巴抽插着，触手小萝莉每一次抽插都像触电一样，肉肉的腿就哆嗦一次。
“无法理解……”
触手小萝莉吐出一口热气，每一次抽插，那块大脑带给她一分快感。
“能量的来源……好多……”
大鸡巴在小萝莉的胯下挥甩着，狠狠地入着依依的松垮烂穴。
不一会儿，触手小萝莉就扬起了脑袋，吐着舌头，射出了第一发真正的精液。
虽然她的脸还是冷冰冰的，但很明显，她已经理解了一切。
“无法……哦哦哦……理解……”
当她低下头时，发现依依早已经醒了，正十分奇怪而复杂地看着这个和自己长得一样的小萝莉。
“…………我算是被自己日了？”
依依哆嗦了一下身体，喷出一股潮吹的淫水，十分意外地看着身上压着的女孩。
触手小萝莉面无表情，但她似乎理解了一种新的情绪。
沉默了半晌后，触手小萝莉从依依的烂洞中拔了出来，说道：
“我需要学习。”
说完，起身就要走。
但依依用腿勾住了她，挺了挺自己淌着腥臭淫水的烂穴，笑眯眯地说道：
“不再来一发吗？杂鱼爸爸～”
触手小萝莉第一次做出了人类的样子，吞了下口水。
她俯下身去，把大鸡巴对准了依依的烂洞中…………
…………
不知道射了多少发后，依依的屁眼里插着有些软的触手，看着那一滩爽到无力的小萝莉，依依满含爱意地将手指伸向了她的小穴……
“无法继续学习！”
小萝莉慌了，一下子化为了一滩触手。
切。
依依突然觉得，现在的触手还是不要理解那么多比较好。
果然，现在的触手还是只适合当爸爸。
当然，依依也还没忘记，那就是桌上还躺着个死人一样的家伙。
“呐，爸爸，这个家伙要怎么办？她都在这躺了一天了。”
依依看着桌上的女孩，整理起了自己沾满精液的头发。
精液结块了，这导致她很难梳理。
“我会……照顾她……血亲。”
触手说。
“你？这b要不是植物人，那就是玉玉了。以你对人类的理解，估计她要真动起来，那第一件事就是把自己嘎了。”
依依翻了个白眼，起身走上前去。
她将那个女孩吃力地拖下了桌子，对触手说道：
“呐，爸爸，我们学校有什么阴暗的角落吗？”
仔细观察了好一会女孩，依依问道。
“有。”
触手肯定地说。
随后，触手温和地包裹住二人，潜入了墙壁中…………
…………
阴暗的密室中，只有单向玻璃透出微光。
依依坐在女孩面前，眼神复杂地看着她。
“我的逼里怎么能出现似人呢？”
“所以我想，我得整活。把你整活。”
“算了，导个管先。”
依依决定暂停思考，因为七星娱乐。
……
不一会儿后，依依吐着舌头，怪叫着将脱垂的子宫按在女孩的脸上磨擦：
“依依是骚货哦哦哦哦，依依是贱逼哦哦哦哦！！！草死依依哦哦哦哦！！！！”
…………
解决完性欲后，依依又开始思考怎么让她动起来。
“你说你到底怎么了呢？”
“奇了怪了……”
“算了再导一发先。”
依依又扒开了烂洞，开始对自己进行拳交。
然后她开始不满足于自己的小手，于是她看向了自己面前的女孩…………
“哦哦哦哦哦哦！！！好大好爽！！好爽哦哦哦哦哦哦！！！！”
依依一上一下地动着屁股，脸贴在地面，口水与淫水流了一地。
那两根手臂分别插进了她的屁眼和小穴，让她下体的嫩肉翻来覆去地高潮着。
…………
“我觉得吧，我应该试试多和你聊天？”
“反正你也没反应，要不我把你当个情趣用品得了。”
“以后我有什么新玩法就在你身上先试试。比如……”
依依想起了那个长满尖角的触手大鸡巴，这让她忍不住夹紧了双腿。
不是因为害怕，而是因为又起性欲了。
“妈的，在你身上试试得了！”
依依扒开小穴，抽出子宫，从子宫里刮下一大块凝固的精块。
“免得给你玩坏了。”
依依觉得玩坏了不好，就没得玩了。
但面对面前这个小穴，虽然扒开后不是处女了，但没润滑还是什么都玩不了啊。
于是，依依决定给她口一波，说不定能整点淫水。
以后得让爸爸搞点润滑的，虽然自己随时能发情喷水，但是别人不能啊。
于是，依依伸出舌头，低下头去…………
…………
“呃。啊。”
不知舔了多久，一股淫水喷出。
接着，如同大梦初醒，这个女孩居然开口了。
虽然只是两个发音。
依依一脸意外地抬起头，皱着眉说道：
“你没死啊？”
…………
“呐，这里很安全，没有坏人，大家都没穿衣服，不用害羞嘛…………也不要害怕嘛！”
“哎呀，我随便让你看，我是不是很坦率！”
“虽然不知道你经历了什么，但没关系哦，想哭就哭吧！哭累了，我请你吃冰淇淋哦！”
…………
女孩试图自杀，但是在这空无一物的房间中，她只能用指甲自杀，甚至撞到墙时，墙都会像蹦床一样把她弹开。
随后，一个充满母性的大妈妈就会从墙中走出，生硬地安慰她。
当然，女孩知道，那是个怪物，一个触手组成的怪物。
所以，一开始她是极度恐惧的？
但也是极度希望怪物杀死自己的。
所以她总会对那个大妈妈乞求或辱骂，希望怪物杀了自己。
但每当她这么做，那个大妈妈就会叹息一声，化为一滩触手融进墙中。
这里，她唯一能够说话的人，是每天都会给她带冰激淋的依依。
当然，她不是害怕孤独，而是希望最好一个人都没有，只有自己一个人待在这里。
每次依依来时，女孩都是满身是伤，她希望用指甲来自杀，但扣得满身是血却无法做到。
因为依依也想到了，所以每次来都会磨一遍她的手指甲，无论长不长。
她也总是或辱骂或请求依依杀掉她。
但每次她这么做，依依总是强行压住她，用舌头温柔地把她舔至高潮。
甚至有一次，她尝试着压住依依进行殴打，希望依依能够生气，然后杀了她。
但依依只是疑惑中挨了好几下软绵绵的拳头，然后向她展示了什么叫真正的武力。
那小小的个子里有着恐怖的力量。
…………
后来，女孩习惯了。
甚至于说，每次求死时，她的小穴都会下意识地先分泌淫液。
太习惯了。
这时，依依突然扔给了她很多性玩具，并且很长时间都没来看她。
那些玩具很坚固，无法破坏，并且都巧妙地避开了男性的生殖器官模样。
女孩尝试着吞金自尽，但每次都被墙上伸出的触手阻止。
触手不允许。
女孩不会觉得没人陪她会孤独，反而这让她有了安全感。在这么长的时间中，她也早就习惯了触手。
在无聊中，女孩开始开发起了自己的身体…………
…………
再一次打开门时，门内的女孩小穴里嘴里都正插着粗大的振动棒，高潮让淫水从淫肉中一股股地喷出。
“很成功，自己把自己变成了母猪。”
依依给出了评价。
然后，她让女孩走出了房间门。
“我知道，你不太愿意跟人接触。
所以，我找了份不用出门的工作给你。”
依依的穴这时更黑也更烂了，时刻都插着好几根比手臂还粗的马屌，尿道都插了一根振动棒。
时间过了很久吗？
女孩已经没有时间观念了。
“如果你想自杀的话，你可以……再尝试着用指甲。因为这里所有的东西都是触手变的。
除了人。”
依依递给她一个冰激淋。
女孩恐惧地被拉出房间，做了第一份工作，直到今天。
…………
当然，突然有一天，依依又来了。
这次，依依像是性情大变。
依依变得讨人厌了。
依依开始欺负女孩。
但女孩知道，自己无法反抗，于是选择了默默忍受。
反正自杀也自杀不了。
那总有一天，自己会疯的吧？
女孩这样想着。
她不知道的是，每一次依依欺负完她，她都默默忍受的样子，却反而让依依的眼中透出失望与不忍心。
…………
但有一天，面对着高潮完了虚弱的依依，女孩突然萌生了一个她从不敢有的想法。
那是她的新生。