规则怪谈&mdash;&mdash;超黑暗社恐淫荡女孩的过往，和小萝莉刚被开发小穴屁眼的淫荡往事

一个瘦小的女孩赤裸着身体，在宽阔的拳击擂台上无力而坚定地挥动着瘦弱的拳头，击打在身下这早已没有动静的小萝莉脸上。
她像是一名正在进行血腥死斗的战士，也想是一个终于实现了反击的被压迫者。
许久，在她的双臂累到再也抬不起来时，她终于倒下了，倒在了擂台上。
天上下起了雨，阴沉的雷云滚动着，淅沥沥的雨落在她苍白的脸上，终于像是落幕了一般。
她笑了。
发自内心地笑了。
从一开始的微笑，到放声大笑，再到释然的笑。
“我……成功了？”
女孩张开手掌，看着手掌遮住视线的半片天空，突然有种内心空无一物的感觉……
“是的，你成功了哦。”
一道熟悉而令人生惧的可爱声音突然响起，让瘦弱的女孩一下子坐了起来。
只见依依像是没事人一样，出现在了她的面前。
只见现在的依依挺着一个大肚子，整个人都被绳子绑着吊在了林琳的身上，小穴里还撑着林琳胯下勃起的大鸡巴，几乎要把小穴撑裂。
依依却像是没事人一样，头顶着林琳那几乎要垂到腰间的大奶子，对着女孩温和地笑了笑，说道：
“你打败了我，所以得到了特殊的奖励哦？”
说着，那擂台上原本被打得毫无生气的“依依”蠕动着，化为无数条细小的触手，消失在了擂台中。
又有好几根白色的触手从擂台中钻出，卷着一个冰激淋，递到了女孩的面前。
“给，请你吃冰淇淋。”
依依笑着，拉着身上的绳子，像是一个自动飞机杯一样，将鸡巴从小穴中抽出，拉出了好一块沾满凝固精液的脱垂子宫。
“还有精液哦！”
依依扒开子宫口，展示着肚子里撑满的大量精液，点点黏稠流淌而出。
林琳抱着身前的依依，有些不确定地问道：
“宝贝，妈妈还以为你和这位同学关系不好呢？这又是什么情况？”
说实话，一开始依依那么地嚣张恶劣，林琳还以为依依是专门要欺负这女孩呢。
依依回过头，从巨大的双乳间探出头，对林琳笑了笑：
“不会哦？毕竟我们都是爸爸的女儿，就算关系不好，也不会这么做哦？
倒不如说，虽然她不喜欢我，但我最喜欢的，就是她了哦。”
说着，依依又笑着，将松驰的屁眼扒开，扶着林琳的大鸡巴，毫不费力地用屁眼吞下了这个超级大根…………
…………
如果可以的话，我希望我的人生就这样结束吧…………
割腕也好，自杀也好……
真的不想再去学校了……
花珍珍窝在被窝里，数着自己身上因为用钢丝洗澡而搓出来的伤口，眼神空洞地哆嗦着。
在她的脑海中，她仍在女厕所被一群社会女孩围堵。
她被关在厕所中，虽然哭喊着拍打厕所的门，但外面却还是嬉笑着堵着门不让她出去。
接着，臭水从上方泼了进来，一盆接着一盆。
“姓花的！这下真叫花子了！哈哈哈哈……”
当然，如果仅限于此的话，那么一切不至于。
花珍珍早就习惯了。
不知道什么时候，这群女流氓突然停了。
她们平时并不会这么早就收手。
花珍珍不安地推门，迎面是好几名染着黄毛的烂仔。
他们开始解裤裆了。
“搞什么？这么臭？臭批一个！”
“臭水泼过嘛，母狗！”
…………
等到保安来时，那群人早已逃之夭夭。
就算抓到了那群烂人，也会因为是一群未成年而拿他们毫无办法的……
保安叹息着，在这个一丝不挂，下半身沾满鲜血的女孩身上盖了件单衣。
这一幕回荡在她的脑中，像是不断扩大的死亡讯号一般，迫使着她推开宿舍的门。
空荡荡的走廊中，只有寒风吹过，指引着她来到学校的天台。
天台的风很大，大到让一层单衣的她感到寒冷刺骨。
她从边缘轻描淡写地跳下，像是一个布娃娃被人从窗边扔下。
噗叽一声，一滩肉泥就出现在了楼下。
今夜无人为她叹息。
……
但……如果是这样，那一切都结束了，不是吗？
…………
一条条触手蔓延着，掠过地面，在楼房之间吮吸着，吞噬着每一砖每一瓦。
直到生长到这滩肉泥之下，将这滩肉泥吞噬。
“火焰喷射器！上上上！别让这种东西再继续吞下去了！”
一队军队开着笨重的喷火坦克驶来，熊熊火焰堪堪挡住触手的前进之路。
军队的指挥官满头大汗地向通讯器大喊着：
“这玩意儿已经吞了整个青诚女子学校了！你们再不拿出解决方案，整个城市都要被吞了！”
此刻漆黑的触手像是沸腾了一般，在火焰中咕噜咕噜作响着。
“马上了！我们正在)～*联系@*＞教会#≈”
“什么？教会？你祈祷一万次，不如老子大炮响一声！吃屎去吧你！”
指挥官怒了，大手一挥：
“加大火力，洗地，全体炮兵，对准前面的中学，白磷弹，放！”
“那里可有上万学生……”
“你看这鬼玩意儿里能有活物？听我命令！烧完它！”
“是！”
…………
今日之事仍未结束。
瘦弱的女孩一言不发地将脸埋在依依的胯下，用力扒开本就已经被日成烂肉的子宫口，几乎将头伸进子宫里一般，舔舐着依依肚子里凝固的精液块。
“你们……到底发生了什么情况呢？能告诉妈妈吗？”
林琳看着奶缝前一上一下起伏的依依，问道。
依依正甩动着脱垂的子宫，享受地上下动着小屁股，让大鸡巴狠狠地扩张着自己本就松驰的括约肌。
她抬头，感受着子宫烂肉被胯下的女孩扯动，一边用屁眼吞着大鸡巴，一边对林琳说道：
“嘛，这个嘛，那还得从……很早很早以前说起。当时我还是个刚学会做爱的小母狗……”
依依笑眯眯地说着，却又因为一阵高潮而尿了出来。
尿液淋在胯下女孩的脸上，让依依胯下的女孩顿了顿，但却也没说什么，继续舔着精液，但拉扯依依子宫口的力道似乎更大了些。
“哈啊～你绝对想不到，我第一次遇到她的时候，她是什么样子的……”
依依淫叫了一声，摸着胯下女孩的脑袋，说道……
…………
一年前——
“爸爸……慢一点……小穴要夹不住了！！”
依依不太熟练地半蹲着，摆出一副淫荡的高潮脸。
几十根硕大的触手在她的身下狂暴地抽插着，将她粉嫩的小穴和屁眼撑出了一个几乎能塞下两个头的大洞。肚子高高耸起，能清晰地看到依依肚皮上浮现的触手凸起。
“这么插依依，依依要死掉了啊啊啊啊！！！”
虽然对于性行为还是有心理上的反感，但是对于这些有些渗人的触手，依依却反而并没有反抗，而是张开了双腿，任由触手强奸着自己的小穴和屁眼。
现在，只有高潮、高潮、高潮。
“尿又要喷了！！喷了！！！！”
依依的胯下像是洒水器一般，一刻不停地喷射着淫水。
阴道壁被撑破，拉长，但奇怪的是，每次被撑破时，都会迅速地恢复，这也导致了依依的下体被越扩越大。
“好爽！坏了！！坏掉了！！！！”
虽然是刚刚接触做爱，但是依依却像是对性爱中毒了一样，就算被撑烂了小穴也依旧在疯狂地淫叫着。
仅仅是一小会儿，小小的校园保安室中，就因为依依的不停潮吹和失禁而积了浅浅的一层水。
而雪白色的触手，也随着性爱的越发强烈，而越发坚韧强硬。
似乎颜色还有些变深。
“你的……疼痛感，似乎失效。”
触手蠕动着，在依依的小小子宫中响起沉闷的声音。
在触手看来，人类能承受这么多次阴道撕裂的疼痛，似乎是不可能的事情。
依依却像是听不到触手的声音，仍然是承受着下体的不断冲击，发出淫荡而难以理解的淫叫声。
“好爽哦！！爽哦哦哦哦！！！”
依依一边淫叫着，一边甚至还想再将自己的小手塞进早已塞满了触手的小穴里。
“难以……理解。”
触手只是顺应了她的想法，继续往那早已被扩张成烂洞的肉穴里插进更多触手。
这样疯狂地抽插往往会持续整整四五个小时。
而每次触手从意识已经明显消散的依依肉穴中抽出时，她却总是能够在一个小时内就将精力恢复如初。
当然，被扩张过的小穴一时半会是完全恢复不了的，只能是成为一个塞满精液的破布袋罢了。
这次也不意外。
子宫卵巢都被干翻出了体外，肠子被拉出了一米多，但依依却依旧在短时间内清醒了过来，开始整理起了自己下体那一大截脱垂而出的脏器。
感受着手指甲划过阴道壁的爽感，依依舔去了嘴角溅上的淫液，对着墙壁中伸出的触手笑道：
“呐，爸爸，我们下次试试尿尿的地方吧？”
依依扒开了阴蒂下方的一小块烂肉，指着一个小洞说道。
“我没……兴趣……肮脏的。”
触手交错着，磨擦出了人类的声音。
“另外，我不是你的……血亲。不是……女儿。”
触手……有些许洁癖。
依依亲了一口眼前的一根粗壮触手，将它拉到了下体，用还未塞回体内的子宫，帮它打起了飞机。
“那……叫主人吧？总得有个称呼嘛！”
依依的手指陷在子宫的淫肉中，淫水像是挤海绵一样被从阴道壁中挤出。
触手没有回答这个问题，算是默认了。
不过，有些触手像是察觉到了什么，一部分触手缩回了墙内。
不一会儿，更多的触手从墙内蠕动出来，似乎卷着什么东西。
“我需要你的鉴定，这与我之前见过的……人类……不同。”
说着，触手像反刍的蛇一样开始蠕动。
依依停下了手中的子宫飞机杯，好奇地看去。
一枚眼球率先从触手中被挤出，随后是一块连着几颗牙齿的头骨。
森然的脊柱从触手中抽出，连着一坨被烤得没了张力的皮肉，肠子与肺部缠绕着，像一张肉夹馍一样被两边的肋骨夹着。
接着是一对陷进盆骨的错位脚掌，在触手的推挤中不断咔嚓咔嚓地响着。
“…………”
“我草你妈！！！！”
沉默一会儿，依依终于像一个正常的少女一样尖叫了起来，虽然还是骂了脏话。
这一下，让依依吓得子宫都缩了回去，尿都漏了几滴。
触手见状，似乎是在思考什么，随后人性化地将触手蠕动成了依依妈妈的脸。
“我日你的哥！！！快把这个吊东西拿开！鲨人啦！！！！”
依依哭丧着脸，害怕地将整个人贴在保安室的墙上里。
“无法……沟通。”
在一般的人类语言中，触手不能理解语句中的感情。
它决定学习，利用从依依的身体中获取的“能量”学习。
在约半秒钟后，触手认为自己理解了一切。
“你想当……她的妈妈了。”
根据依依的第一句话，结合着自己的粗暴理解，触手强行抓住了依依的双腿，张开了那已经不需要再进行扩张的烂穴，将那具“尸骸”强行塞进了依依满是精液的鼓涨腹部中。
伴随着依依杀猪一样的惨叫，这推血腥的烂肉被触手强行推进了依依的子宫中。
“好痛！！！救命！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
这次，依依感受到了真切的痛觉。
随着这推烂肉的进入，依依装满腥臭精液的腹部迅速地瘪了下去。
这推烂肉像是吸水的海绵一样，迅速地在依依的腹部涨大，长出了一条条肉芽。
“死了死了死了死了死了死了！！！！！”
依依看着自己小穴中长起的人，恐惧地想要逃离，但却被触手硬拉着。
“好痛好痛好痛好痛好痛！！！！！”
直到那个“人”重新长成了一个苍白肌肤的少女，依依已经没了半个魂……
在此期间，触手也没忘记通过观察依依来学习。
直到依依的腹部真的塞着了一个少女的脑袋，触手此时才将将反应过来，原来那句“我草你妈”不是想当妈妈了。
此时，依依终于没了触手的阻拦，用超快的手速把这个女孩的脑袋从自己的肉穴中抽出，然后超委屈地缩进了保安室的角落，失魂落魄地低声呢喃着：
“依依的逼里死过人了……依依的逼里死过人了……依依不干净了……”
触手蠕动着，没有理解她现在的状态。
在观察了好一会儿后，触手做出了决定，将一根触手插进依依的嘴中，射了依依一嘴的精液作为它理解的“安慰”。
“这……不是……死尸。”
触手说道。
依依则是惊魂未定地吐出精液，拉出子宫，用那团精液疯狂地搓洗着子宫内壁，骂道：
“他妈的怎么可能不是，你见过哪个活人是这种死人样的？一动不动？”
当然，在搓的过程中，她又高潮了一次。
触手思考了好一会儿，将那个赤裸的女孩按进了保安室积的一层依依的淫水与尿水中。
“咕噜咕噜咕噜咕噜……”
一连串的气泡从积水中呼出。
“不是……尸体。很直观……”
触手说。
“怎么可能！她都那个b样子了！！！这能活？”
依依睁大了眼睛。
触手将女孩的脸抬了起来，一条触手指了指她的脑袋：
“大脑……未受到伤害。”
依依还是摇了摇头：
“那又怎样，看她这个样子，早就失血过多成植物人了吧？
那她有什么用？你准备强奸尸体吗？变态！”
听到“强奸”两个字时，女孩的手指微微抽动了一下。无神的双眼流出一股浊泪。
“大脑……未受到伤害。”
这次，触手人性化地摇了摇头，并且补充道：
“她，从你的，子宫出生。她是……你的血亲……你应该，照顾她。”
“她还是吃了你的精液才活的呢！大变态！”
依依捏紧了拳头，涨红了脸，朝着触手吐了吐舌头，愤愤地甩着脱垂小子宫，离开了保安室。
…………
“我比那个家伙负责多了，是吧？小花花？至少在我手里，你早就不害怕被强奸了，对吗？”
看着舔着自己子宫内的精液，比自己年龄还大的少女，依依宠溺地笑着，抚摸着她的脑袋。
这并不能使林琳贫瘠的大脑有丝毫地转动，只能是晕乎乎地感到十分高深莫测。
不过，依依也马上说道：
“我刚才，什么也没说，对吧，妈妈？”
对吧，什么也没说。
“嗯……你刚才说了什么，依依宝贝？妈妈好像什么都没听清楚……”
林琳一脸困惑地说道。
依依笑了，看着林琳，调笑着说：
“呐呐，妈妈的大脑是长在大鸡鸡上的，被我的屁眼夹傻了哦！”