规则怪谈&mdash;&mdash;干烂女儿依依的小穴，却又被女儿将奶子扩张成烂洞的冰激淋之旅

狗铃在项圈上左右摇曳着，树冠中透出几缕微光。
依依欢快地摇动着插着狗尾肛塞的小屁股，吐着舌头，拉着林琳向着树林深处走去。
她想尿尿了。
在一处偏僻的地方，依依找了一颗小树，抬起了右腿，毫不掩饰地露出了自己的小穴。
“呜……”
触手从小穴中蠕动着伸出，扒开了她粉嫩的尿道，一条水线从尿道中呲出。
林琳看着依依这副淫荡的母狗样子，突然感觉到一股严重的割裂感。
依依不应该是支配者吗？
从她的一贯表现来看，也确实就应该如此。
不过事实上，对于依依来说，她只是喜欢做爱而已。
并且，当体内被注入了触手之后，她更是发现，每一次做爱，似乎都能够让触手更加壮大，更加坚挺。
这就是爸爸的力量源泉吗……真想再被爸爸草烂屁眼啊……
依依想到这儿，情不自禁地夹紧了肛塞，小穴又一次湿润了。
不过，现在还是去吃冰淇淋吧！
依依想着，欢快地摇动着小屁股，又从树林之中走出。
眼前，突兀地出现了一幢建筑，上面的牌匾是——食堂。
“妈妈，你还知道食堂的规则吗？”
依依谄媚般舔着林琳的脚，屁眼插着的狗尾肛塞都快摇出花来了。
“……妈妈似乎……不记得了？”
林琳回想着什么，但大脑里的记忆似乎成了一团乱麻。
看着林琳那副苦恼的样子，依依笑着说道：
“没关系的哦，妈妈！我会一点点告诉你的！”
说着，依依又舔了舔她的脚背，转身拉着她进了食堂内部。当然，还有几名长着大鸡巴的女性保安也跟了进去……
“看这边哦，妈妈！冰激淋！”
依依拉着林琳，来到了食堂的一个窗口前。
窗口背后，是一个戴着口罩，看不清面孔的女人。
她的上半身穿着厨师的打扮，但下半身却一丝不挂，正抬起一条腿放在桌上，向着窗台外撸动着那挂满凝固精液的腥臭鸡巴。
依依起身，向着那个女人说道：
“我要吃冰淇淋！给我！”
说着，依依伸出一只手。
女人听了，只是拿出了一个普普通通的冰激淋递给了依依。
“我的精液呢？我要的是精液冰激淋！”
依依一脸不高兴，又伸手了。
听到这话，女人点了点头，整个人都蹲在了窗台前的桌上。
随后，女人从小小的窗口伸出手，一把将依依的小嘴按在了自己的大鸡巴上。
噗叽！噗叽！噗叽……
大鸡巴像是在日小穴一样，把依依的食道当成了阴道一样，狠狠地插进了依依的喉咙里面。
大鸡巴狠狠地撞击着依依的喉咙，食道的软肉牢牢地包裹着深入抽插的大鸡巴。
“唔呼……唔咻……”
淫荡的口交声响起，依依像是享受着美食一般任由大鸡巴撑大自己的咽喉，顶到自己的胃里。
林琳在一旁看着自己女儿的喉咙被奸淫，不由得咽了下口水，夹紧了双腿。
她的胯下也早已湿润。
“我……妈妈就不吃冰淇淋了吧……”
林琳虽然有些发情，但还是不太敢这么干，她对着依依这么说道。
依依听了，正口交着的她停了停，啵的一下将大鸡巴从嘴里抽出。
她舔着大鸡巴的龟头，想了想，说道：
“那……妈妈，你知道食堂的规则吗？”
依依笑了笑，亲了一口横在眼前的大鸡巴。
林琳摇了摇头。
这时，依依笑着握住了大鸡巴，一条触手沿着大鸡巴的马眼钻了进去……
那名穿着厨师服装的女人开口了：
“您好，这位女士，你要支付冰激淋对应的精液，请问您是用避孕套还是现场榨精呢？”
那女人微笑着，笑得和依依一模一样。
林琳一下子愣住了，没明白是什么意思。
依依此时也开口了：
“是的哦？用精液付款是很正常的哦？妈妈你子宫里还有精液吗？”
说着，依依坏笑着，将手握成拳头，对准了林琳被日得有些松驰的小穴，一下子捅了进去。
啪！
这一下拳交，直接让拳头突破了林琳的子宫颈，顶进了子宫的最里面。
这猝不及防的一下，直接让林琳翻起了白眼，尿了出来。
依依在林琳的子宫里撑开了手掌，在她的小腹上张开了一个手掌印，又随意扣挖了好一会，直扣得林琳淫水直喷。
噗叽！
依依一下子就把手抽了出来，顺带着还把林琳粉嫩的阴道拉了出来。
“看来这些精液都不能用了呢……”
依依看着林琳阴道和子宫里已经凝固结块的精液，坏笑着为林琳脱垂的子宫打着飞机，快速地撸动着。
“喔喔喔！！唔呼啊啊啊啊！！！不要再撸了！不要再摸妈妈的穴肉了啊！！”
林琳现在压根听不进依依说的话，脱垂的阴道肉壁传来的快感，让她现在只能摇着头喷淫水。
见此，依依也只是一边撸动着她的子宫，一边伸出了一条触手，缠绕在了她的阴蒂上。
触手蠕动着，生长着，很快就长成了一根比林琳的胳膊还粗的大鸡巴。
依依也停下了玩弄林琳的子宫。
等到林琳恢复了点状态时，看到了自己胯下的那根大鸡巴，还以为是自己看错了。
但是依依这时说道：
“妈妈，阴蒂上长出大鸡巴，不是很正常的事吗？”
依依舔弄着窗台伸出来的大鸡巴，向着林琳摇动着小屁股，像在邀请林琳来干她，继续说道：
“来吧，妈妈，射在我的子宫里面！”
依依扒开了自己的小穴，洪水泛滥的松驰穴肉之中，一张一合的小小子宫口清晰可见。
只是微微用力，一小段子宫软肉就耷拉在了她的小穴之外。
不等林琳主动将大屌插进依依的小穴，依依已经抓住了自己胯下那块湿黏的软肉，像抓着一块飞机杯一样，用脱垂的子宫口包裹住了林琳的龟头。
随后，依依抬起腿，背过身去，将那根大鸡巴整根都吞入了小穴之中。
一下子，整根大鸡巴就用龟头在她的肚子上顶出了一个大凸起。
“唔哈……妈妈的大鸡巴……好爽哦！！”
依依的脸上露出了满足的表情，前后摇动着自己的小屁股，将那根大屌紧紧地吸在了小穴之中。
“不行哦哦哦哦！！！妈妈不能……对女儿……”
林琳感受着那股包裹着大屌的紧致软肉，着急地按住了依依的小屁股，想将大鸡巴抽出来。
但依依可不会让林琳这么干。
只见她用腿夹紧了林琳的细腰，猛地挺起自己的小屁股，将大鸡巴又狠狠地顶回了她的体内。
“哦哦哦哦！！！要……被顶死了哦！！！”
这一次，没有了异物的阻碍，林琳的大鸡巴狠狠地撞进了小萝莉的子宫深处，这股快感让林琳和依依的小穴都不住地喷溅出腥臊的淫水。
“噗叽！噗叽！噗叽……”
肉嘟嘟的小屁股前后挺动，小萝莉挂在她的身上，像是野兽一般，用鸡巴无情地撞击着自己的子宫，每一次都将她的腹部顶出一个大大的凸起。
“爽哦哦哦！！！操死我！！！顶死依依了呀啊啊啊！！！大鸡巴！！！！”
依依用力地顶撞着林琳，像是在强奸那根大鸡巴一样。
林琳面红耳赤地吐着舌头，被反过来顶得双腿发软。
眼看就要摔倒在地时，突然，她的屁眼被一个同样巨大的粗壮物体粗暴地扩开，深深插进了屁眼的最深处。
“哦哦哦哦哦哦！！！！”
屁眼被突然袭击，这让林琳十分措不及防，直接被插得冲上了高潮。
林琳的奶子颤抖着，脱垂的小穴与半合的屁眼都不断地向外胡乱地喷着淫液，整个人被那根插进屁眼粗大的鸡巴顶了起来。
林琳刚想回头看，但却被一只手压住了脑袋。
一根大鸡巴毫不留情地抽进她的嘴里，顶在了她还没被开发过的喉咙上。
“唔……咳唔……咳咳咳……”
大鸡巴顶得林琳直干呕。
这回林琳看清了自己面前的人。
那是一名女性的保安，腹部像是怀孕了一样鼓鼓囊囊的。
如果向这女性保安赤裸的下半身看去，就能发现她松垮的小穴之中，插上了好几根粗长的假鸡巴，一串比拳头还大的肛珠塞满了她的屁眼。
她将林琳的脑袋压下，让原本应该是后入式在干依依的林琳变成了狗的交配姿势，屁眼和嘴也被塞上了大鸡巴。
“唔唔！！！”
屁眼的大鸡巴在没有润滑的情况下抽插着，每一下都在林琳有些松驰的肛门口抽出一小截肠道。
林琳双眼翻白，被大鸡巴插着悬在空中，她的大脑现在被快感冲击得一片空白。
她胯下的依依也是抬高了屁股，主动地将大鸡巴吞入自己的小穴内。
林琳的大奶子在依依的面前甩动着，奶头垂在依依的面前。
这让依依又有了一个想法。
感受着屁股被狠狠地抽插，依依伸手抓住那对巨乳。
“唔……唔……”
林琳现在已经被抽插得神志不清了，现在满脑子都是屁眼和嘴穴里抽插的大鸡巴。奶子什么的，已经无所谓了。
但是，依依的手中伸出了一条条触手，刺入了林琳的奶子皮肤中，注入了一股粉色的液体。
仅仅只是一会儿时间，在淫乱的大乱交中，林琳浑甩的大奶子就像是再发育了一般，不仅又长大了一圈，乳头也变得更粗更大了。
现在，林琳的乳头上的乳孔清晰可见。
依依一边用小穴抽插着林琳的大鸡巴，一边将手指伸向了林琳的乳头。
咕叽……
依依毫不费力地就将好两根手指插进了林琳的乳孔中，接着是三根手指、四根、直到把整只手都插进了奶头之中。
噗呲——
林琳的奶头像是被打开了泄水闸一般，一大股奶水喷涌而出。
这一下，直接让林琳双眼翻白，腰枝僵硬地挺着，一大股精液一下子就射进了依依的小小子宫中。
噗咻、噗咻……
小穴口脱垂的淫肉剧烈颤抖着，依依感受着子宫被精液射得涨起，满意地叹了口气。
抚摸着像怀孕了一般涨起的小肚子，依依像是发现了什么好玩的，将两只手都伸向了那个扩张开的奶头。
“唔哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”
依依的两只手同时插进松驰的奶头，然后猛地拉开乳孔。
此刻，林琳的乳房内部那像阴道一样分泌着奶水的乳穴暴露无疑。
“唔……这种……大奶子……就应该成为最好的飞机杯！”
依依挥手，又是一名女性保安走来，捧着那只比两个脑袋还大的奶子，将大屌直接插进了那被扩张过的乳穴。
在乳汁的润滑中，依依不仅用力地挺动着着小屁股，拼命地将大鸡巴压向子宫顶部，还努力地伸着小舌头，舔着那奶子与大鸡巴的交合处。
品味着大鸡巴与乳汁混合的味道，依依像是被触发了什么奇怪的G点，竟然开始双腿发颤，不停地喷着尿。
“妈妈的奶奶……唔唔唔唔……小穴被妈妈草了……唔唔唔唔！！！！要！爽死了！！！！”
说着，正好又是一发精液射在了她的子宫之中。
“哦哦哦哦哦哦！！！！”
在依依野兽一样的淫叫中，她的肚子涨到了一个夸张的地步，简直就像是被塞进了一整个成年人一样大。
与此同时，围着林琳强奸的女性保安似乎也受到了什么影响，纷纷翻起了白眼，淫叫起来，挺动着鸡巴，冲刺着向林琳体内射起了精。
噗咻！噗咻！噗咻……
这下，让林琳又一次昏死了过去……
当所有女性保安的鸡巴拔出，依依挺着大肚子，双眼无神地坐在林琳的大鸡巴上。
依依的肚子因为精液而膨胀到比她自己的身体还大，一股股精液顺着穴肉的褶皱流出，淌满了好大一块地面。
而林琳则是彻底地昏了过去，一边未被扩张过的巨大奶子无力地耷拉在地板上，呲着乳汁。
而另一边被扩张了个大洞的奶子像是坏掉的水管一般，奶水像水流一般，从乳头那比拳头还大的烂洞中流出。
直到依依慢慢恢复了点神志，才是缓缓从大鸡巴上起了身……
咕啾……
一大块被精液射得涨起的脱垂子宫从体内被拉出，子宫口还紧紧地吸在龟头上，整个子宫像是一个肉球一样。
看着胯下的那团脱垂的子宫烂肉，依依俯下身去，轻轻地亲了一口林琳：
“妈妈……现在的依依……好幸福哦……”
随后，她又用手扩开了林琳那已经被扩大成烂洞的乳穴，舔舐着乳穴内流动的乳汁与残留的精液……