规则怪谈&mdash;&mdash;依依的调教时间与眼镜妹的擂台比赛（？）

“妈妈～”
依依甜甜地笑着，说道。
“唔……怎……怎么了，宝贝？”
林琳拼命夹紧了小穴的肉壁，似乎是希望以此来不让依依的大肉棒乱动。
“妈妈，我们要去上学喽？今天可是有校运会呢，你也一起来看吧？”
依依故意扭了扭腰，将肉棒顶在子宫的最顶端，磨擦着林琳的子宫内壁。
这一下把林琳又弄得花枝乱颤，抖动着阴部的嫩肉，喷了好一阵淫水。
“好……宝贝……等妈妈吃完早餐，就送你去上学……”
林琳颤抖着声音，又喷出一股淫水，说道。
听到林琳这么说，依依也是将大鸡巴慢慢地从她小穴中抽了出来。
不过林琳的子宫颈似乎还是不怎么希望大鸡巴离开，就算阴道壁整个都被大鸡巴拉出了体外，林琳的子宫口还是紧紧地吸着依依的龟头，堵住了子宫里面的一大坨精液。
“要把精液接好哦？”
依依一招手，一条触手从房间外卷进来了一个狗盆。
“啵”的一声，依依的大鸡巴终于从林琳的子宫中挣脱出来。
马上，子宫中的精液就像是水龙头一样全都喷了出来，不仅装了满满一盆，还溢出了不少。
依依看着那盆精液，挥了挥手，触手就又分裂出了一根带着粉色药剂的针头，将那粉色的药剂注入了林琳的脖子中。
林琳本来还阿黑颜地瘫在地上，等到这个药剂发挥了药效，就又恢复了体力，满眼欲望地看着依依胯下的大鸡巴。
依依将胯下还沾满精液的大鸡巴搭在林琳的脸上，惹得林琳忍不住伸出了舌头，小口地舔弄着那大鸡巴。
“作为一只母狗，就要给我像母狗一样吃早餐呀，这才是常识呀。”
依依将大鸡巴挪开，一脚猛地踩在了林琳的后脑勺上，就她的脸踩进了精液盆里。
一下子，精液飞溅，不少还溅到了依依的脸上，被她自己伸出小舌头给舔进了嘴里。
林琳的脸埋在盆里，在药物的作用下，贪婪地吞吃着盆里的精液，发出了“咕噜咕噜”的声音。
“真是只不知廉耻的母猪。”
依依眼中露出了一丝不屑，但是马上又成了满眼的爱意。
“只属于我的母猪……”
她伸手握住了林琳耷拉在屁股外面的阴道壁，捏出了一大股精液，当作小甜点一样，舔进了嘴里。
“你的子宫飞机杯是属于我的，奶子只有我能吸，什么都是我的，这难道不是常识吗？”
依依的小脚踩在林琳的背上，又将淫液未干的大鸡巴对准了林琳的屁眼。
林琳似乎也察觉到了大鸡巴的炙热，故意扭起了屁股，像是在乞求大鸡巴的进入。
依依对准了林琳微张发红的屁眼，猛地挺腰，大鸡巴就狠狠地撞进了她的屁眼之中。
噗呲！
林琳的全身都因为这一下而痉挛着，脱垂的子宫更是发狂地抖着，淌着一大片淫水。
看着精盆里的精液都已经被林琳吞了个七七八八，依依也是猛扇了林琳的白嫩屁股一巴掌，说道：
“妈妈，我们该换衣服了。”
依依的手中长出一大片白色的触手，包括在了林琳的身上，很快就幻化成了一件奇怪的衣服。
这件衣服的上衣被剪了两个小洞，刚好够两个奶头露出来，下半身也是完全遮不住下体的开裆牛仔裤。
依依想得起来，这是她记忆中那个身为站街女的妈妈。
依依的脸上露出厌恶，狠狠地插了林琳的屁眼好几下，插得林琳直淫叫。
然后，她又控制着触手，将这件衣服变成了一件非常普通的职场西装，除了没有遮住屁股的下身衣物外，此刻的林琳看着就像是一个正常的职场OL。
依依满意地点了点头，随后抱住了林琳的大屁股，奋力地挺动起了屁股。
“女儿就应该用鸡巴插进妈妈的屁眼，然后骑着妈妈去上学，这可是常识哦？”
依依这么说着，又控制着触手栓住了林琳的脖子，满眼爱意而又满含泪水地说道：
“妈妈，送我去上学吧！”
说着，依依又用力狠狠地抽插起了林琳的屁眼，将林琳的屁眼日得像是一朵盛开的菊花一样。
林琳感受着屁眼传来的强烈快感，颤抖着迈开腿，向门口爬去，吐着舌头说道：
“好……哦！！妈妈……送……哦哦哦哦！！！送你……去……上学哦哦哦哦哦！！！！！”
又是一巴掌扇在了林琳脱垂的子宫上，剧烈的快感直冲林琳的大脑，直接让她像一只母猪一样发出了大吼的淫叫：
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”
随后，她的子宫淫液狂喷，简直让她的子宫像是一个只会喷水的烂水龙头一样。
没等她爬到门口，她就被依依给日得晕了过去。
依依在林琳晕过去后，仍没有选择停下抽插。
听着自己抽插林琳的屁眼发出的噗噗声，依依眼中满是痴态。
她俯下身去，小舌头轻轻舔着林琳白嫩的脊椎皮肤，轻轻地笑了：
“当然哦，我的好妈妈真是世界上最好的妈妈。”
几滴眼泪落在了大鸡巴与屁眼的连接处，被大鸡巴狠狠地撞进了林琳的肠道中。
如果林琳推开了门，那么她肯定会发现，门外是一片虚空一样的黑色。
这个家，是依依完全用触手虚构出的空间，也是她回忆中的小家。
依依噗噗地草着林琳的屁眼，像是在草一个飞机杯一样。不知不觉间，她的触手似乎变得更白，更坚韧了些。
…………
“妈妈？妈妈！你还是那么喜欢睡觉，不过该醒醒了哦！”
依依用手无聊地把玩着自己脱垂的子宫和林琳的子宫，不时还把自己的子宫口拉长，包裹住林琳的子宫，然后猛地把林琳的烂肉拉出来，带起一阵淫水。
看到林琳似乎醒了，依依也是抱住了林琳笑了：
“妈妈！马上校运会就要开始了，我还以为你会一直睡呢！还好你没有错过我的比赛！”
林琳也是下意识地抱住了依依，摸了摸她的脑袋。
这让依依更加抱紧了林琳，简直要让她喘不过气来。
于是，林琳只好说道：
“呐，依依，你的比赛好像要开始了！”
林琳指着眼前正在进行布置的一个拳击擂台，说道。
虽然不知道为什么校运会会有拳击擂台，但是林琳只觉得眼前的一切都很符合常识。
不过依依抬头看了一眼那个拳击擂台，还是对林琳补了一句：
“拳击也是运动哦！校运会有拳击比赛也很正常吧！”
依依都这么说了，这让林琳也点了点头。
“对了，这个拳击比赛可是和一般的比赛不同哦！这是校运会拳击比赛的规则！妈妈也可以来试一试哦！”
依依张开嘴巴，喉咙里蠕动出一大堆白色的触手，触手中卷着一张白纸。
依依将那张白纸拿了出来，贴在了拳击擂台的柱子上。
“这样就好了，以后大家在平时也能打拳击了！”
依依嘴中的触手缩了回去，笑着说道。
林琳走上前，向那张沾满了黏液的纸看去……
（新）拳击比赛需知：
一、欢迎来到拳击擂台，登上擂台后，裁判将判定比赛开始。如果擂台上十分钟内不足两人，将由裁判担任对手。
二、裁判将由距离您最近的女性教师承担，当您登上擂台，裁判将在十分钟内赶来，请确定她的职位是“教师”，并且下半身子宫脱垂。
三、在本校运会的拳击比赛中，将由积分制决定胜负，胜者保留积分，负者得到一半积分，截止于校运会结束，分数第一者将获得特殊奖励。
四、在日常拳击中，仍可获得积分，且无特殊奖励，校运会开幕日清空。
——以下为拳击比赛规则：
一、拳击比赛中，双方不可穿着内衣裤，且仅可穿着以下衣装：逆兔女郎装（无兔尾肛塞）、拉拉队服（无下装）、普通校服（无下装）、运动紧身服（开裆）。
二、拳击比赛中，不允许在子宫与直肠内填充物体，如：马屌假阳具、肛珠等。
三、拳击比赛中，以身体部位击中对方的身体部位来获得分数，击打某些部位可获得不同分数。
以下为击打部位分数：以拳头击中头部、四肢、背部得1分，击中小腹、乳房得3分，击中阴唇、肛门得5分，击中阴道内部（子宫）、肛门内部（直肠）得10分。
以脚部踢入子宫、直肠得20分。
四、比赛时间为每回合45分钟，回合数不限（以击倒对手为结束）。
——以上，白触手作。
…………
林琳刚刚看完这篇规则，一抬头，就看到依依指挥着两个长着大屌的女性保安，架着一个不断挣扎的女孩过来了。
“哈？不是喜欢打我吗？那就来一场真正的较量吧！”
依依对那女孩邪恶地笑着，用小小的手指抬起了那女孩的下巴，露出了女孩那张阴郁而慌乱的脸。
林琳看着那戴着眼镜的社恐女孩，越看越眼熟，但却想不起来她到底是谁。
依依一边指挥着保安将那女孩往擂台上抬，一边还回过头来，对林琳露出了一个可爱的笑容：
“妈妈，一会儿这场比赛结束，我们去吃好吃的吧！”
说着，她还在嘴边比了个撸动鸡巴的手势。
“去吃精液冰激凌！”
说完，依依重新将目光看向了擂台，轻盈地跳了上去。
“现在，还是来解决一下这只不听话的母猪吧！”
依依看向了面前的这只阴暗社恐眼镜妹，示意保安将她放开。
一将她放开，眼镜妹就蹲在了原地，双手抱头，一脸恐慌地喃喃自语着什么。
林琳离她的距离比较近，能听到她正小声地说着话：
“好多人好多人好多人……”
她一直在重复着这三个字，眼神还时不时地四处乱飘，似乎是因为极度地社恐而感到恐慌。
不过依依走到了她的面前，强行抬起她的身体，让她站了起来，然后一下就扒掉了她身上的那件大衣，让她大衣下寸缕未着的苍白身体露出在大庭广众之下。
“不要！不要不要看不要看……”
这一下，直接让她更加恐慌，双眼四处乱飘，压力大到几乎要晕过去了。
依依看着眼镜妹的那怂样，挥了挥手，一旁充当裁判的女性保安就朝双方都丢来了一对拳套。
“如果你想快点离开，那么就和我好好地打一架！要么，就一直站在这里，让大伙都看看你这只母猪的傻样！”
依依穿好了那对小小拳套，朝眼镜妹喊道。
但眼镜妹没有理她，只是止不住地颤抖着身体。
直到依依走到了她的面前，狠狠地扇了她一巴掌：
“母猪，醒醒吧！”
这一下，终于让眼镜妹回过神来。
“我……我才不是……我不要……”
说着，眼镜妹就要向擂台下跑去，但却被依依一把拉住，狠狠地摔在了擂台上。
疼痛从屁股上传来，这一摔让眼镜妹的眼镜都碎了一小块。
“比赛已经开始了，要么我打趴你，要么你赢。”
依依丝毫没有留情，一脚踩在了眼镜妹的下体。好在这时候的眼镜妹并没有让子宫脱垂在体外，否则又要被痛晕过去了。
不过就是这样，眼镜妹还是痛到扭动着身体，捂着下体。
“穿好你的拳套，好好打一把。你不是非常想来打我吗？”
依依非常不屑地勾起一抹笑容，像是在看一坨垃圾一样。
在疼痛的刺激下，眼镜妹暂时忘记了现在自己的处境。
看着依依那一抹令人生厌的笑容，眼镜妹咬着牙，拿起了那对拳套……
——Round
1
——Fight！
由于从来没有打过架，眼镜妹显得有些手脚无措，有些贫瘠的乳房和小屁股因为太过激动而微微颤抖着。
而依依则显得十分游刃有余，她抬起了一条腿，露出了自己尚未发育的白虎小穴，稍稍用力，那两片扩张得十分松驰的阴唇就吐出了一坨粉嫩的阴道肉壁。
依依甩了甩胯下的那团脱垂的子宫，勾了勾手，好像在说：你来打这里呀？
依依的挑衅似乎起了效果，眼镜妹一咬牙，胡乱地挥着拳头，向依依脱垂的子宫打来。
但依依只是稍稍侧身，就用一条腿勾住了眼镜妹纤细而苍白的胳膊。
依依的身体看着十分娇小，但力气却远远比眼镜妹这种没运动过的社恐死宅大得多，只是稍稍用腿一勾，就将眼镜妹的整个身体给带着摔倒了。
被摔了个狗吃屎的眼镜妹狼狈地爬起身，眼镜被摔得更稀碎了。
眼镜妹咬着牙，眼泪在眼睛里委屈地打着转。这模样，看得林琳都有些于心不忍了。
但马上，依依可没给她喘口气的机会，又是跳了起来，一个重拳打在了她的胸口上。
“唔……”
眼镜妹被这下打得直咳嗽，连连后退的同时，嘴里吐出一口血丝。
不过依依有些不高兴地皱起了眉，隔空比了比双方的身高：
“切，怎么这也只能打到胸口。”
眼镜妹这下是彻底怕了，又开始双手抱头蹲了下来。
这下，依依就更没兴趣打她了。
“你这只母猪，怎么这样就怕了？哈？你是不是有点太让人扫兴了？”
依依踩在了她的脑袋上，不屑地嘲讽道。
说着，依依脱下了拳套，用手指扒开了自己的尿道。
淅沥沥的温热尿液从眼镜妹的头上淋下，让眼镜妹本就瘦弱的身体显得更加可怜。
就连林琳都有点看不下去了，喊道：
“依依呀！你这样是不对的！快点结束比赛吧！”
林琳一边说着，一边想上擂台去把她们拉开。
不过依依回过头，向林琳露出了一个阳光明媚的笑容，挥了挥手，这与她刚才的形象十分不同。
随后，依依又低下了头，对脚下的眼镜妹说道：
“果然，还是不敢反抗……你配做爸爸的女儿吗？废物！”
依依哈哈笑着，一脚把她踢翻在地。
眼镜妹哭着蜷缩成了一团。
闻着那股难闻的尿味，依依倒也不嫌弃，整个人像是一条蛇一样，贴上了她的身体，又是一拳打青了她的右眼：
“你可真臭……”
依依评价道。
依依将手伸向了她的下体，缓缓长出的手指甲刺入了她的阴道壁内：
“你从来没有给这个世界带来任何贡献，唯一的作用是给爸爸当飞机杯用……
真是个没用的废物呢～”
眼镜妹被疼得干呕着，眼泪洒在了擂台上。
依依舔了一口她脸上残存的尿液，品味了一下腥臭的液体。
“要不，让爸爸把你踢出这所学校吧？只要你不在了，这个世界就会更好吧？你说呢？”
依依评价着，又一拳打在了她的脸上。
但这一拳下去，眼镜妹突然停止了哭泣。
“不……不要……”
“什么？我没听到！”
依依故意提高了声调。
“去死！！！”
眼镜妹突然爆发出了一股超强劲的力量，翻过身来，将依依压在了身下。
一记重拳冲着依依的小脸砸了下来，依依没有躲开，直直地用脸接了下来。
“去死去死去死去死！！！”
眼镜妹的眼镜早已经碎完了，只有几片碎玻璃扎在她的脸上，几缕凌乱的头发沾在脸上，让她现在流着眼泪与鼻涕的脸上显得更狼狈与狰狞。
她左一拳，右一拳，骑在依依娇小的身体上，瘦弱的双臂像疯了一样胡乱地砸着。
这场面，如同恶鬼转世一样。
林琳僵在擂台边缘，一时间没反应过来现状。
但同时，一只小手拍了拍她白嫩的大屁股。
“妈妈，我们去吃冰淇淋吧！”
林琳错谔地回过头，另一个依依正完好地站在她面前，手里还拿着一条狗链子：
“女儿像小狗一样带路的时候，妈妈要牵好女儿哦！汪！