规则怪谈&mdash;&mdash;依依的伤心地：将林琳妈妈的小穴干到脱垂，把妈妈操成母猪吧！ 4,609字11分钟

“所以，我现在……不在现实世界当中吗？”
林琳困惑而迷离地缓缓撸动着脱垂的子宫，从子宫中挤出一阵白浆。
这种快感非常真实，让她忍不住翻起白眼，尿了出来。
淅沥沥的尿液淋在脱垂的烂穴上，又让她的双腿一阵痉挛。
“事实上……这里确实不是现实世界，但也绝对不是虚假的世界。或者说得直白些，这个世界……就是爸爸的身体。”
依依站在墙壁前，轻轻地抚摸着那扇平平无奇的白色墙壁。
在肉眼看不见的微观层面，一连串细小的触手在墙壁上蠕动着。
“这些，都是爸爸吞噬的“现实”所转变的世界。
一旦爸爸的身体遭到破坏，那被破坏的那片区域就会消失，进而被那些人类的“神”吞噬。”
依依回过头，看向林琳。
“直到，我们再一次无家可归。”
她说出这句话的时候，声音有些颤抖，那双可爱的大眼睛也染上了些湿润。
依依带着些希望的神色，看着林琳说道：
“阿琳，你愿意相信我吗？为了我而保护伟大的主人？”
她捂着胸口，眼角流下一滴眼泪。
像她这样的女孩，林琳还以为她从来就没流过泪。
有那么一瞬间，林琳甚至有些动情了。
但仔细思考下去，林琳就发现了不对劲的地方。
“我说依依……你是在……骗我吗？”
林琳低垂着脑袋，整个人都沉浸在了对世界的怀疑之中。
“这个世界是真实的也好，是虚拟的也好，我都不在乎。
但是，我对自己的认知就是一个毫无价值的飞机杯，用来取悦大鸡巴的下贱肉便器。
如果你说的是真的，那么就是我的脑子出现了问题。
现在想想，回忆起我还没进入这座奇怪的校园的时候，我根本就没怎么接触过性交，只是一个普通的笨蛋学生。”
林琳坐在地上，手中捏着胯下那坨被操翻出来的子宫，生硬地说道。
“所以，我脑子里这些混乱的常识，都是你们搞的鬼吧？那些害怕的普通学生，就是被你们抓进来的吧？”
她抬起头，看向依依。
“谢谢你，让我回忆起了，我是怎么进的这所恶心的学校。真没想到，我一直以为的朋友，竟然一直都在骗我。”
说着，在依依惊愕的眼神中，林琳起身，用一种看渣滓的表情，看着依依。
“我是一个人类，不是一个用来泄欲的玩具。”
林琳几乎是咬牙切齿地说道。
说完，她几乎是有多快跑多快，一下把门拉开，跑了出去。
依依也是呆住了，愣愣地站在原地，竟然没有第一时间去追。
她的脸上布满泪痕，孤零零地站在原地。
看着自己小小的手掌，依依小声地说道：
“苏楠又被妈妈丢下了……”
…………
林琳跑着。
她不知道自己该跑去哪儿。
被操得外翻的子宫在屁股下胡乱地甩动着，甩出一阵阵淫水。
偌大的体育馆中，只有着几个零散的女性保安。
或许她们不应该被称为女性，她们胯下的那根生殖器看得林琳犯恶心。
当自己是“肉便器”这一常识崩溃之后，林琳现在只感觉自己脱垂在外的子宫根本就没有了一丝快感。
或许也是因为恐惧的原因，她有点喘不过气来。
只要找到那些人类就好了！那些穿泳衣的人类，她们绝对可以帮助自己！
林琳大口地喘着粗气。
她听到了身后有人在追自己，是那些恶心的保安。
林琳只是拼命地跑。
那些保安挺立着胯下那根死重的大鸡巴，远远没有她的速度快。
林琳只是拼命地跑着，跑出了体育馆。
直到她甩开了所有的保安，她才渐渐停下了脚步。
林琳喘着粗气，观察着四周的环境。
四周是一片枫树林，昏黄的树叶片片落。
除了树什么也没有。
这里到底是哪儿？
林琳害怕地东张西望着。
突然，一条触手从树丛间钻出，直扑向了林琳！
噗咻！
林琳恐惧地看着这根触手贯穿了自己的胸膛…………
我这是……要死了吗？
林琳想着。
在意识的最后时刻，她看到了那根触手的尽头……依依的手上长出了这根触手，刺穿了自己的胸口。
“我不想死……”
林琳艰难而不甘地说道。
依依迷离地看着林琳，小手抚摸着林琳的脸蛋，诡异地笑着：
“别害怕，我不会让你死的……”
一根触手拿着一杯冒着热气的精液，灌进了林琳的嘴中…………
…………
…………
………………？
我这是……在哪？
…………
“妈……妈…………”
“妈妈……”
“妈妈，起床啦！我上学要迟到啦！”
依依的声音在林琳的耳边清晰地响起。
林琳捂着脑袋，缓缓睁开眼睛。
一睁开眼睛，就是依依的可爱脸蛋。
“呜……几点了呀，这是……”
林琳坐起身来，看向了四周。
没有闹钟。
四周的一切都是那么熟悉，虽然好像……从来没见过……但是真的好熟悉。
“现在是六点哦！我八点就要上课啦！”
依依趴在床前，可爱地笑着。
“宝贝这么早就起床啦！真棒。不过你为什么没穿衣服呢？”
林琳笑着摸了摸依依的脑袋，问道。
依依一副理所当然的表情说道：
“在家里不穿衣服，不是很正常的吗？我出门去上学才需要穿校服呀？”
说着，依依还岔开了双腿，掰开了自己的白虎小穴。一团满是淫水的子宫软肉从小穴中翻了出来。
“你看，妈妈！这是老师昨天布置的家庭作业，让我们扩张小穴，你看我只用了一个晚上，都能把子宫给翻出来了！”
依依非常自豪地说道。
林琳也是非常高兴地表扬道：
“真不愧是我的好宝宝。
妈妈要去给你做早餐了，你先换好衣服，刷牙洗脸好吗？”
林琳从床上下来，那庞大的巨乳抖了抖。
依依则是说道：
“不用你去做早餐了，依依已经把早餐准备好了哦！”
说着，一条触手卷着一大杯热腾腾的精液，从房间门外探了进来。
看着这根触手，林琳立刻就有些害怕了。
但依依随后说道：
“触手什么的，没什么奇怪吧？”
这一句话说出来之后，林琳一下子就安静了下来，冲依依笑了笑。
没什么奇怪的嘛，为什么要害怕呢？
依依看着林琳，满意地点了点头，随后继续说道：
“我已经刷完牙了哦，妈妈你也要刷牙。对了，用口交大鸡巴的方式来刷牙才是常识哦？”
依依拿起一杯精液，理所当然地说道。
林琳点了点头，准备走出房间：
“嗯，那妈妈去找……”
“不用了妈妈，我这里就有哦！”
依依拉住了林琳，说道。
一条条触手从她的胯下长出，融合成了一根狰狞的粗大鸡巴，足足有手臂那么粗。
她喝了口黏稠的黄白色精液，继续说着：
“我的胯下会长出大鸡巴，这没什么奇怪的。”
说完，依依挺动着大鸡巴，示意林琳过来。
林琳点了点头，理所当然地蹲了下来，含住了大鸡巴的龟头。
“唔……唔咻……”
淫荡的口交声在房间内响起。
依依一边感受着林琳的嘴穴，一边享受地喝着腥臭的精液。
“好舒服哦……妈妈的嘴巴。”
腥臭的精液下肚，依依打了个精液味的饱嗝，看着还有半杯的浑浊精液，起了个恶趣味。
依依将大鸡巴从嘴穴中抽出，对着林琳说道：
“妈妈，这是漱口水哦！”
说着，她拿起了那杯精液，朝着林琳的头顶倒了下去。
林琳连忙张开嘴，将那腥臭黏稠的精液给接到了嘴里。
“咕噜咕噜咕噜咕噜咕……”
将精液装到嘴里后，林琳张开嘴巴，竟然真的把那精液当成了漱口水，开始漱口了。
好一会儿，林琳突然捂住了嘴，跑出了房间。
依依吓了一跳，马上追了上去。
还好，林琳只是将那满嘴的精液吐到了洗手台里。
这也让依依松了口气。
看着那懵懂无知的林琳，依依也是恢复了之前的样子，笑着对林琳说道：
“呐，妈妈，这是你那份的精液哦！”
依依指着自己胯下一抖一抖的大鸡巴，挺了挺腰。
“用自己的子宫从大鸡巴里榨出精液，才能吃到精液早餐，这是常识哦！”
当依依说出这句话时，林琳马上就开始感觉自己的子宫滚烫，现在特别想要一根能塞满下身的大鸡巴。
嘴巴里残留的精液味不断地钻进林琳的鼻子里，让她渐渐失去了理智。
林琳把依依一把抱了起来，将那根大鸡巴一下子就塞进了自己的小穴中。
龟头顶开一道道炙热的阴道壁褶皱，顶在了子宫颈前。随后，依依猛地挺腰，大鸡巴直接顶进了子宫口之内。
噗咻一声，林琳的子宫也被顶到了最顶端，这让她爽得两眼直翻白，咬紧了牙关。
“唔哦哦……妈妈的小穴好爽哦……”
依依感受着林琳紧致的阴道，一道道肉皱蠕动着缠绕着大鸡巴，一刻不停地吮吸着。
这直接让依依忍不住射出了第一发。
“唔哦哦哦哦！忍不住了哦！！”
噗咻！噗咻！噗咻！
大鸡巴抖动着，在子宫内灌进了一大股精液。
“还不够！大鸡巴要在子宫里射到不能射出精液为止！”
说完，依依一口咬住了林琳的奶子，一边挺动起了小屁股，一边用力地吮吸着林琳的奶头。
噗叽！噗叽！啪叽……
“哦！哦！！别咬……妈妈的……奶子……好爽哦哦哦哦！！！”
子宫口和阴道被大鸡巴用力地抽插着，一阵高潮袭来，让她的小穴喷吐出一阵淫水与精液的混合物。
但这还是没能让依依的大鸡巴满足，她干脆彻底地将鸡巴插进了小穴中，让那根巨大的鸡巴在林琳腹部顶出了一个大凸起。
“啪叽！啪叽！啪啪啪啪啪……”
依依的大鸡巴抽插的速度突然加快，她咬着牙，感受着林琳阴道的吮吸，又一次射出了精液。
大鸡巴顶着子宫的最顶端，又一次地喷吐出精液。
但是小穴被鸡巴狠狠地抽插着，被塞满的子宫口又难以排出精液，让林琳的肚子只得涨大了起来。
而每次抽插，都让她的小穴一阵抽搐，喷溅出一阵淫水。
“精液……快点射出来吧！！！都射出来吧！！！要死了啊啊啊！！！”
林琳摇晃着脑袋，吐着舌头，无力地岔开着双腿，只有淫荡的屁股还在被动地接受着大鸡巴的抽插。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
鸡巴撞击着子宫的顶端，一阵又一阵的快感叠加着，让林琳的快感即将冲上顶点。
“不行了！！要死了！！！要死了哦哦哦哦！！！！！”
林琳突然用力地用小穴压住鸡巴，随后紧紧地抱住了依依，全身都震颤了起来。
她的小穴剧烈地颤抖着，就算是套着一根大鸡巴，子宫也是难以承受地溢出了无法装下的精液与淫水。
噗呲……噗呲……噗呲……
林琳抱着依依，双眼翻白，屁股喷出一阵阵精液。
“哦……哦……宝宝的大鸡巴……精液……好多……”
她像是一只母猪一般，夹着那根大鸡巴不愿放开，不停地淫叫着。
依依的双腿也因为持续的射精快感而颤抖着。
“好……好舒服哦……妈妈的小穴……”
依依喘着粗气，紧紧地抱着林琳的腰，将脸埋在巨乳之中不愿撒手。
“最喜欢妈妈了，妈妈最棒了……”
依依像撒娇一般，大鸡巴在林琳的阴道内撒娇似地搅动着，让林琳又一次露出了母猪一样的阿黑颜。
“哦哦……哦哦哦哦！！！不要再……动了……妈妈的小穴……要坏了………”
但是，依依却是没有理会林琳的求饶，又一次挺动起了屁股……