规则怪谈&mdash;&mdash;上勾拳狠狠击中子宫！进击的触手堂常连载中！

“……烂中带好。”
林琳并不觉得开幕式的节目有什么好看的，除了莫莫酱的一边唱一边被日烂小穴以外……其它的都是烂活。
“够好了，至少对我来说够好了。毕竟我已经好久没看过这种东西了。”
依依对此的评价却很高，并且说了句让人听不懂的话。
“你很久没看过这个？难道学校没什么娱乐的东西吗？比如电视之类的？”
林琳有些疑惑。
就算没看过实体表演，也因为是封闭式学校，但总该有什么能接触外界的东西吧？
比如……
“我记得，你遇见过一个女孩，她不是在玩手机吗？”
林琳想起了刚遇见依依时，那个站在树下玩手机的女孩。
依依突然沉默了，转过头，看向林琳，那可爱的大眼睛中，透着一股不属于她这个年龄段的沧桑。
她就这么看着林琳，把林琳盯得有些发毛。
好一会儿，依依才开口道：
“有些事情我并不能告诉你原因，但想想，有些事情你必须得知道。”
依依从她的怀抱中起身，看了看四周，许多正在激烈交配的学生们正在她们的身边缠绵。
“走吧，跟我来，去一个没人的地方。”
依依牵起林琳的手，朝着体育馆的方向走去。
…………
人类需要食物才能生存。
人类需要水才能生存。
人类需要娱乐才能保持理智。
精液即是食物，淫液即是水源，性交即是娱乐。
欲望是正常的生理需求。
…………
依依拉着林琳，在偌大的体育馆里飞奔着。
此刻，这庞大的体育馆不似往日的热闹，除了光着下身巡逻的女性保安以外，一个学生也看不见。
期间有不少长着巨屌的女性保安想来将她们赶回操场，但依依只是轻轻挥手，就好像是将她们的身体操纵了一般，不受控制地让开了道路。
最后，依依带着林琳又来到了那个熟悉的地方——“服装统一管理处”。
“又是这儿吗？”
林琳看着面前的那块牌子，又看了看身后，那些想靠近，却不敢靠近她和依依的女性保安，虽然感觉这一切都不对劲，但她还是说不出来哪不对劲。
“我们来这儿干嘛？”
依依没有回答她，而是自顾自地走到那门前，轻轻敲了敲那扇门。
门内传出一阵货箱倒下的声音，好一会儿后，那扇门才打开了一条小缝。
门缝后，那个熟悉的社恐女孩探出了脑袋。
“怎……怎么了？苏楠？林琳？你们不是应该在……”
见是依依和林琳，社恐的眼镜妹有点慌乱，颤抖着问道。
依依没等她废话，一脚踢开了那扇门，拉着林琳走了进去。
“诶！你们……”
门被踢开，眼镜妹有些慌乱地被带倒在了地上。
依依看着那一脸惊慌的眼镜妹，不屑地踢了她的下体一脚：
“少废话，你也一起过来。”
说完，依依拉着林琳，向那个“闲人免进”的房间走去。
——“闲人免进”。
一进门，依依就扑到了林琳的身上。
她的力气很大，大到不像是她这种娇小的身躯应该有的力气，大到林琳不知道该怎么挣扎。
昏暗的房间中，红色的应急灯光亮着，映着依依那娇小而稚嫩的身躯。
软绵绵的胸部微微突起，压在了林琳的身上，慢慢地与她庞大的乳房磨擦着。
“呃……你这是要干嘛？”
被突然扑倒后，林琳小小地慌乱了一下，在这昏暗的红光中，依依更增添了几分邪魅的气息。
“你觉得，你是人类吗？”
依依的小手划过林琳柔软的腹部，掠过小腹时，林琳哆嗦了一下，小穴开始抽搐起来，吐出一小股淫液。
“你问这个……干……干嘛？”
林琳咽了口唾沫，不安中平添了一丝欲望。
依依的小手继续往下，但却停在了离林琳阴蒂一公分的地方。
她扣挖着自己紧致的未发育小穴，淫液缓缓滑过手掌：
“换个说法，你愿意在某个时刻成为纯粹的野兽，又在其它时刻，成为纯粹的，善良的人吗？”
“又或者，带着一半的恶，与一半的善，成为一个混沌的人？”
依依说着，又摇了摇头。
“我想我说这些，以你的大脑根本无法理解。”
“那么，先不管那么多了，在此之前，先让我好好爽一爽再说。”
说完，依依轻咬了林琳的乳头一下，起身走到了一旁的架子前。
在那架子上，摆放着许多之前早已看过的性玩具。
依依无视了好几个马屌假鸡巴，而是拿起了一根粗大的双头龙，扔给了林琳：
“拿好。这次，换你来操我。”
林琳刚起身，就被那根扔过来的双头龙砸到了脑袋。
“唔……什么？”
她手忙脚乱地接住那根还沾着淫液的湿滑玩具，有些懵地看向依依。
但这次，依依只是叉开了双腿露出小穴，张开双臂像是索求拥抱一般，满怀爱意地看向了林琳：
“阿琳，现在，操我。我将会告诉你一切。”
林琳拿着那根比自己手臂还要粗大的双头龙，看着依依那满眼的情欲，小腹也开始灼热了起来。
小穴的淫水缓缓滑过大腿内侧。
那根粗大的双头龙抵住粉嫩的阴唇，缓缓扩开阴道壁，撑开了一个大口子，直到顶到了子宫颈上。
林琳的双腿因为快感而颤抖着，但还是一点点靠近了依依娇小的身体。
依依迫不及待地吻上了林琳的乳房，张大着双腿，任由那根比手臂还粗大的双头龙，有些粗暴地顶进了自己的小穴之内。
“唔……啊啊啊……”
紧致的小穴发出淫荡的悲鸣，那根粗大的玩具几乎要把依依的小穴撑破。
但就算是小穴涌上几乎要被撑烂的痛觉，依依还是两眼泛着泪光，双手勾起了林琳的指缝间，与林琳的十指合并，死死地抓着她的双手。
“依……依，你的小穴，好紧……”
这根粗大的玩具在两人的小穴里蠕动着，二者的小穴都在拼命地试图排出这个大家伙。
直到依依夹紧了小穴，用力地向前挺动屁股。
“啊啊啊啊！！进来了哦哦哦哦！！！”
粗大的龟头用力，本就被磨擦得发麻的子宫颈瞬间被突破了防线，在林琳的肚子上顶出了一个大大的龟头状突起。
一瞬间，快感涌上大脑，林琳被这下顶得翻起了白眼，双手也只能无助地紧紧抓住依依的小手。
但是就算如此，这根粗大的玩具却还是有着一大截露在二人的小穴之外。
依依见此，也是不顾小穴渗出的点点血丝，勉强放松小小的子宫口，用力地再次顶了上去。
咕啾！噗叽！
在依依粗暴的顶弄下，她自己的子宫口也是终于承受不住这股力量，被强行顶了进去。
虽然感觉小穴疼得几乎让人失神，但马上，那股疼痛就被林琳的一个吻给抵消了。
只见林琳一下压下了依依娇小的身体，低下头，狠狠地用舌头侵略起了依依的小嘴。
咻啵！啪叽！啪叽……
林琳白嫩的大屁股上下用力地坐着，每一下都把那根双头龙狠狠地撞进了自己和依依的子宫中。
“唔！唔哦！唔唔唔！！！”
粗大的玩具疯狂地抽插着依依和林琳的小穴，淫水疯狂地喷着，很快就在地上积了一大滩腥臭的淫水。
“唔……嗯！嗯！嗯！！”
她们激烈地拥吻着，下半身则是一刻不停地前后顶撞着，柔软的腹部不断互相拍击，发出肉体相撞的淫靡响声。
啪叽！啪叽！啪叽……
两个柔软的肉洞被狂暴地鸿入，依依翻着白眼，小穴渗出的血丝早就被白浆替代，快感一刻不停地冲进大脑。
要被操死了！！死掉了！！！
林琳虽然也被快感冲击得吐着舌头，一副痴女的表情，但大屁股却是丝毫没有减慢上下起伏的速度。
她弓起了腰，明显是马上就要高潮了。
不一会儿，她们就放弃了拥吻，转而毫不留情用力贴紧了对方的身体，下半身也更加用力地撞在了一起。
粉嫩的肉壁翻飞着，粗大的双头龙带着她们粉嫩的阴道壁外翻出来，又像是攻城锤一样毫不留情地砸进子宫内，溅起大片的潮吹淫水。
“啊啊啊！！去了！！去了啊啊啊！！”
“喜欢大鸡巴！！！最喜欢大鸡巴了哦哦哦！！”
她们像母猪似地相拥在一起，潮吹的淫水喷溅在对方的身体上，一起进入了极致的高潮。
随后，两具淫靡的肉体一齐倒在了地上。双头龙缓缓地从她们被干得松松垮垮的阴道内滑出。
噗叽……
一连串的白浆像放屁一样从林琳脱垂的子宫口中排出。
依依瘫在一旁，双腿打着颤，一坨阴道壁从她的小穴中完全翻了出来。
好一会儿，依依才终于恢复了一点力气，但胯下脱垂的子宫，只要一动就会喷出一股淫水，再次高潮。
为此，依依也只能虚弱地看向一旁。
“喂……你还要看多久……”
一旁，那个社恐的眼镜妹听到后，终于回过神来，连忙夹紧了还卡在屁眼里的假马屌，穿好了那层大衣。
“妈的……过来，把我的子宫塞回去！你这婊子……”
眼镜妹听了，连忙小跑到了依依身旁。
但看着依依胯下，那块还淌着淫水的软肉，她又愣了好一会儿。
依依有些不耐烦了，皱着眉头，有些生气地说道：
“快点啦！你在等什……哦哦哦哦哦哦！！！！”
没等依依说完，眼镜妹突然阴暗地笑了起来，一脚踩在了依依的脱垂的小子宫上。
噗呲！
这一脚明显带点个人恩怨，力气大到直接踩扁了那块软肉，子宫的内壁连同输卵管都被踩了出来。
依依捂着胯下，脸上的表情非常痛苦，但似乎又带了点爽到。
“你这……家伙……哦哦哦哦哦哦！！！”
依依刚缓过来，刚想说话，但眼镜妹明显还没报复够，又是一脚踢了上去。
这一下，把依依又痛得差点昏过去。
不过，她的子宫似乎又高潮了，一颤一颤地吐出了又一股带血的白浆。
“高潮了？你明明是个更垃圾的婊子母猪！为什么要来欺负我！你这个贱人！哈哈哈哈！”
眼镜妹拉开大衣，像是在发泄怒火一样，一边撸动着自己掉在外面的阴道壁，一边使劲地踢着依依的胯下。
但是，依依似乎也恼火了。
一道触手悄然从手掌伸出，带出了一小瓶没喝完的蓝色药水……
原本眼镜妹正用子宫手冲着，即将高潮时，依依却是突然像鬼一样站在了她的身前。
没等她反应过来，依依就出手了。
“妈的升龙拳！”
靠着体形的优势，依依一个上勾拳，直接对准了她的胯下，将眼镜妹脱垂的子宫直接给捶进了体内。
噗呲！
小穴的淫水与血丝一齐喷了出来，直接就把眼镜妹的大脑给打得暂时死机了。
眼镜妹被这一拳暴击直接KO，和刚才的依依一样，瘫倒在了地上，眼睛无神地睁大着，一条腿不时颤几下，证明她还活着。
看着那成了人形飞机杯一样的眼镜妹，依依吐了口唾沫：
“呸！死变态母猪，你还敢来搞我？真分不清谁是S谁是M了哈？”
说完，依依扒开自己恢复如初的紧致小穴，扣了一下尿道。
一道腥臭的尿液淋在了眼镜妹无神的脸上，像是淋在了一块毫无价值的飞机杯上。
做完了这一切后，依依才是想起了瘫在地上的林琳。
她回过头来，看着那被高潮给整得昏过去的林琳，不由得摇了摇头：
“我应该把尿淋在你头上的……怎么只是把小穴干到脱垂就昏过去了。”
说着，依依将林琳给抱了起来，用力地摇着她的肩膀：
“喂！阿琳？醒醒……”
…………
“阿琳？阿琳？”
林琳迷迷糊糊地睁开眼睛。
“阿琳？你可算是醒了哈？”
看着那半睁着眼睛的林琳，依依手中拿着一个装满了精液的啤酒杯，递给了她：
“我从那只母猪的库存里找到的。”
依依指着身后那失了神的眼镜妹，这么说着。说完，她又窝在了林琳的怀中。
林琳接过了这杯还冒着热气的精液，闻着那腥臭的味道，感到腹部一阵灼热。
不过，她还是发现，依依似乎有点不太对劲。
“你的身体……怎么回事？”
林琳看着依依身上那一道道暗红色的旧疤，以及烟头烫伤的痕迹，惊讶地问道。
这些伤势看着触目惊心，一点都不应该出现在她这个年龄段的小孩身上。
依依的脸贴在她的乳房上，有些迷离地蹭着她的奶头，说道：
“没事的哦……其实，这就是我要告诉你的事情。”
说着，她用力地在林琳的奶头上咬了一下，咬出了一个深深的牙印，痛得林琳差点没拿稳这杯精液。
“喝吧，喝了你就知道了。”
依依示意她喝一口精液。
林琳只好红着脸，小小地抿了一口。
当那黏稠腥臭的精液滑过喉咙时，林琳不由得伸直了双腿，胯下脱垂的阴道壁上，泌出一股淫水。
她喝精液，喝得高潮了。
奇怪的是，当那一口精液下肚，林琳奶头上的牙印一下就消失得无影无踪。
这是为什么？
“这就是爸爸的恩赐。爸爸的精液，能够治愈一切。”
依依盯着那杯淡黄色的腥臭液体，有些怔怔出神。
好一会儿，她才收回目光。
轻抚着身上的那些伤痕，依依迷离地对林琳说道：
“我来给你讲个故事吧，关于……以前的我…………”
…………
苏楠，一个本不应该出现的……悲剧。
苏楠是个不幸的孩子，出生在一个最恶劣的环境——妓院。
好吧，她其实并不怎么特殊，毕竟在各种描写悲剧的小说中，她往往已经出现过很多次了。
她的出生，仅仅只有两个可笑的理由：
一个为了爽而没戴避孕套的无耻赌徒，在小巷里强奸了一个没钱去流产的站街女。
于是，苏楠出生了。
她的亲生母亲从来没把她当作女儿看待，在苏楠出生时，她的亲生母亲把这个过程用一台老相机拍了下来。
拍下的片子卖了个好价钱。
之后，每次母亲出去卖得太过，逼被干疼时，又或者那烂穴一次都没卖出去时，就会拿苏楠出气。
当然，有些时候拿烟头烫她时，纯粹只是为了好玩。
疼痛，是苏楠最难以忘记的一种感觉。
苏楠是个非常有羞耻心的孩子。
当她的妈妈强行让她从小学辍学，和她一起出去站街时，苏楠是思考过怎么自杀的。
好在，苏楠遇到第一个客人是个良心尚存的好人，当然，也不排除是她妈妈把苏楠的第一次价钱抬得太高，惹得客人生气了。
最终，她的妈妈以一次免费的内射，换了客人不去报警。
然后，苏楠挨了自出生以来最重的一次毒打。
她的腿被打断了。
两天后，苏楠感觉伤腿开始变冷了，脚趾开始发黑。
那时，九岁的她终于下定了决心。
趁着母亲被一个肥猪一样的嫖客压在身下淫叫时，苏楠拖着一条断腿，用一条腿跳出了家门。
她像小丑盒里的弹簧人偶一样，在大街上跳了很久，跳进了两公里外的收容所里。
她在这家收容所里治好了骨折。
腿保住了。
但收容所的所长是个恋童癖，给她一口饭，就想要日她的批。
于是，苏楠开始奔跑。
她跑出了收容所，漫无目的地跑
她想去学校，那里有她最渴望的安全感。
她从白天跑到黑夜，从黑夜跑到白天。她感觉肺在燃烧。
直到，她看到了一间大门出现在道路的尽头。
“全世界最好的女子学院”
苏楠饿了，也累了。
她不觉得自己能活下去。
死在女子学院里，至少自己的尸体不会被男人强奸。
当她走进那间大门时，一团透明的触手缠住了她。
那团触手暴躁地挥舞着，紧紧地缠绕住了她的四肢，躯干。
苏楠认命了。
直到一根触手幻化出了一根勺子，勺子上盛满了满是奇特香气的黏稠液体。
“吃吧，吃吧，可怜的幼崽。”
一道似男似女的声音传来。
那触手狂暴地舞动着，最后轻轻地蹭了蹭苏楠的小嘴，尝试着让她张开嘴巴。
苏楠张开了嘴巴，直接咬住了触手，像吸奶一样吮吸着。
虽然被咬得疯狂蠕动，但那纯白色的触手还是任由她去了。
苏楠吸了个饱。
她不再害怕触手。
触手湿滑软糯，包裹得她很舒服。
直到那触手开始变形、分化，变成了苏楠的母亲的模样，穿着遮不住屁股的超短裙，露出下半奶子的短背心。
光溜溜的大屁股扭动着，散发着那股站街女的骚浪劲。
于是，苏楠又害怕了，努力挣扎着想要逃跑。
触手似乎意识到了不对劲，重新分裂，变回了一条条蠕动的触手。
一根触手蠕动着分化出发声器官，说道：
“你害怕你的血亲，为什么？”
没了母亲的身影，苏楠又不害怕了。
她虚弱地靠在触手边，睡着了。
梦里，触手包裹着她，来到了一个伊甸园一样的地方。
那里的草地长着一根根触手，那里的湖里是触手泌出的香甜液体。
那是她睡得最安稳的一晚。
第二天睡来，一个没有五官的人形站在了她的面前。
苏楠害怕了，尖叫起来。
直到那个人形重新分裂成触手，苏楠安静了下来。
触手蠕动着，说道：
“你不是第一个人类幼崽。”
触手从房间外提来了一个戴着眼镜的社恐女孩，放在了依依面前。
那社恐女孩一看见依依，就害怕得直往触手堆里钻。
“我喜欢独自待在我自己的世界里，但你们一直出现，一直在打扰我。”
当然，在触手说出这句话的时候，某一座教堂里的修女开始念经，希望世人得到救赎。
与此同时，又一个满身是伤的女孩走进了大门。
“我知道了。”
触手拟人地点了点头。
“我必须要把你们全都赶走，才能独自安静地休眠。”
于是，触手决定解决掉这群讨厌的人类幼崽。
苏楠害怕了，她大声地喊道：
“别赶走我，我已经没地方可以去了！”
她害怕自己又被抛弃掉。
纯白色的触手因为这句话，不知道该怎么赶走苏楠了。
于是，纯白色的触手决定改变整个世界，创造一个没有任何人类受伤的世界。