规则怪谈&mdash;&mdash;被拳交到子宫脱后又被两根大鸡巴同时爆射的爱豆和顶级狠活魔改白雪公主

“空间在此停止吧～”
“一切都～为了伟大的理想！”
“现在，为伟大的主献上欲望！！”
莫莫酱举起麦克风，清唱了几句歌词，跳起了一道像是芭蕾舞一样的轻盈舞步。
她唱的歌似乎很有目的性，嗓音极其的有感染力，在她的演唱中，似乎隐隐有种狂信徒的感觉。
“呵，能听听歌，倒也不错。”
一直没怎么说话的依依，在她开口后，也是轻轻地说了一句。
在唱完那几句之后，是莫莫酱漫长的停顿。
随后，舞台灯光灭掉。
再亮起时，莫莫酱的身边已经站了四个长着大屌的女性保安。
这又是什么活？
不仅林琳有点好奇，依依也从怀中探出了小脑袋：
“还有高手？”
是的，还真有新活儿。
莫莫酱这次放下了麦克风，转而戴上了耳麦。
她蹲下身，用空出的双手握住了左右两边的两根大屌，不断地撸动着。
一阵富有节奏感的音乐响起，莫莫酱继续唱道：
“啊～哈！主人的鸡巴世间最强～”
“包皮垢的气味让我开始～”
“发情啦！”
莫莫酱一边撸动着鸡巴，一边扭动着屁股，同时还唱着淫荡的歌词。
很难想象这种歌词她是怎么编曲的。
不一会儿，在莫莫酱极其熟练的撸动榨精下，那两根大鸡巴颤抖着吐出了精液。
“噗咻噗咻的话！全都射在了脸上～”
“美味的精液！”
在她唱着这几句时，一只手搭上了她挺翘的小屁股。
这时，莫莫酱也应景地装出了一副害怕的样子，用颤抖的声音在歌词中穿插道：
“哒咩！你们要对，超级可爱世间第一无敌的爱豆，做什么呢？！”
在她喊完后，那只手扯住她裙子的布料，一下子就把她下半身的蓬蓬裙给扯了下来。
在她没穿内裤的下体上，赫然写满了一个个歪歪扭扭的正字，和一个个淫荡的涂鸦。
“萝莉萝莉爱豆哒呦～”
“便器便器小穴跌苏！”
莫莫酱一边扭动着尚未发育的小屁股，一边继续唱着那淫荡的歌词。
只不过，现在她淫荡的下半身，很难让人再集中精力去听她到底在唱什么了。
“世间最强爱豆～”
“世间最强便器！”
“世间最强的大鸡巴～”
“要怎么样使用爱豆便器？”
莫莫酱继续唱道。
就在这时，她身后的那名保安抓起她不停甩动的小屁股，将整个手臂直直地插进了她的小穴之中。
“呀……子宫便器在融化！”
“子宫口被抓住啦～”
“感谢强奸！感谢强奸！”
那只手臂直接顶到了她子宫的最深处，直直地将她的肚子顶出了一个大大的凸起。
尽管这样，她也只是淫叫了一声，随后继续唱着那首淫荡的歌。
看来她确实是个很尽职尽责的爱豆。
整个手臂都插在她的小穴里，不停地搅动着，扣挖着她小穴里的嫩肉。
莫莫酱也是翻着白眼，颤抖着的声音与小穴淫荡的水声一起响着。
“啪！”
一道响亮的巴掌声响起，莫莫酱的屁股左边被狠狠地抽了一巴掌，红了一大块。
“便器小穴……请插进来吧！”
“身体也是主人的精液便所呀！”
虽然胯下在不断地喷着淫水，但她还是用颤抖的声音，大声地唱着。
只不过，马上，她的头就被按住了。
一根粗大的鸡巴顶着她的嘴唇，一下子就硬生生地插进了她的喉咙深处。
“噗叽，噗叽……”
那根大鸡巴的长度估计能直接顶到她的胃里，但莫莫酱还是强行吞咽着它，喉咙上凸起的鸡巴模样起伏着。
“唔……唔！！”
现在，她的嘴被完全堵住了，只有一阵阵淫荡的深喉口交声，通过麦克风，直直地传到观众们的耳朵里。
“噗咻，噗叽…………”
那根小穴里的手臂动得越来越快，简直是要把莫莫酱的肚子给掏出来一样，在她的肚子里面不断地抽插着。
子宫要坏了！子宫要坏掉了！！！
莫莫酱两眼翻白，已经顾不上唱什么歌了。
此刻，她的鼻子里充斥着鸡巴的腥臭味，前后都被两个粗大的东西顶着，快感像是黏在了她的脑子里，甩都甩不掉。
“啪啪啪啪啪啪啪…………”
手臂猛然顶进子宫的最深处，这让莫莫酱不由得，被这突如其来的猛烈快感。冲得眼冒金星。
嘴唇被堵住后，又让她只能闷声淫叫着。
“唔呼……唔！！”
要被干死了，要被干死了！！！！！
随着她的一声淫叫，站在她身前的保安用力按住她的头，将大鸡巴死命地塞进她的喉咙最深处。
噗咻！噗咻！
她甚至能感觉到一股股精液直接射进她的胃里。
很快，她的肚子就涨成了一个球。
小穴里的手臂也张大了手掌，在她的肚子上撑开了一个手掌的样子。
“啪！”
随着手臂的突然抽出，一坨粉嫩的肉臂也随着手臂一起脱出。
那正是莫莫酱的阴道壁。只不过，红肿的子宫颈还牢牢地卡住了子宫内部塞着的拳头，像是还没满足一般，吮吸着手腕不肯放松。
啵！
喉咙里的大鸡巴抽出，这下发出了开瓶器一样的淫荡水声。
莫莫酱的小肚子也是实在无法容纳如此多的精液，瘫倒在了地上，从嘴角流出了一股股黏稠的白浆。
眼看着小肚子又渐渐扁了下去，那明明刚刚才射过的大鸡巴却又突然坚挺了起来，再一次地插进了她的嘴中。
“唔！唔……”
没等她开口，那根大鸡巴又一次地抽插了起来。
那被子宫颈紧紧吸住的拳头也是强行抽了出来，带出了一团皱巴巴的子宫内壁。
但莫莫酱的小穴并没有因此而得到片刻的休息，反而是两根比手臂还粗的大鸡巴，一齐插进了她的小穴之中。
噗咻！噗咻！！噗咻…………
那两根大鸡巴直接撑裂了莫莫酱本就未发育完全的小白虎，直接一股作气，插得她的肚子鼓起了一个大包，上面清晰地印着大鸡巴的形状。
这一下，直接让莫莫酱疼得嘴唇发紫，四肢像小狗一样不停地划拉着，挣扎着。
但她胯下一直喷着的淫水，却出卖了她是个受虐狂的事实。
要死了！要死了！！！
好痛！！好痛！！！
但是……高潮！停不下来哦哦哦哦！！！！
那两根大鸡巴毫无怜悯地撞击着莫莫酱的小穴，粉嫩的肉壁翻出又被顶进体内。
不一会儿，她就已经像是失去了意识，四肢不再挣扎。
就这样，她像是一块任人玩弄的飞机杯一样，被前后的三根大鸡巴猛烈地撞击着。
啪啪啪啪啪啪啪啪……
这种大小的鸡巴，就算是身经百战的松垮烂穴都会被干出白浆，干到失禁。
但现在，一个未成年的小学生一样的萝莉，小屁股连一只手都能握住，居然强行被塞进了两根和她大腿一样粗的鸡巴。
并且，这种高强度的性交，换作一般人，早就已经被顶死了。
半个小时之后，随着高强度的抽插，几名长着巨屌的女性保安也是终于开始双腿颤抖。
不一会儿，她们更加用力地抽插起了莫莫酱的嘴穴和小穴。
噗咻！噗叽！啪啦！
随着几名女性保安的一齐挺腰，浓厚的精液在莫莫酱的体内爆发。
莫莫酱的肚子，也随着精液的淫荡响声，被射得鼓成了一个大球，简直像是在肚子里塞了一个大轮胎一样。
随着大鸡巴的抽出，没了堵塞的子宫脱垂而出，与嘴穴、屁眼，像是高压水枪一样，一齐喷射出了一阵浓厚的精液，直接在舞台上铺了整整一层。
很快，精液喷光后，莫莫酱才终于是恢复了点正常小萝莉的样子。
只不过，她下体的子宫，此时已经和一坨烂肉没什么区别了。
只有她还在颤抖的双腿，证明她还活着。
一名女性保安扯起了她满是淫液的子宫烂肉，这让她整个身体又颤抖了一下。
接着，那名女性保安拉起她的子宫烂肉，将她拉下了舞台，在那滩精液中，留下了一条拖行的痕迹。
…………
“这……她真的没事吗？”
林琳看着舞台上那令人震惊的景象，不禁捂住了自己的小穴，有些担忧地问道。
“如果你在担心那只婊子，那么你的担心完全是多余的。她的生命力比我都要顽强。”
依依依偎在林琳怀中，满不在乎地回答。
依依说的是对的，莫莫酱确实一点事都没有。
甚至于，她仅仅只是被拉下了舞台不过五分钟，就又穿上了另一身奇怪的哥特式长裙，一蹦一跳地走上了舞台。
速度之快，很难让人将她与刚才那个被干烂子宫的小萝莉联系起来。
“嗨嗨，莫莫酱又回来了哦！超级爱豆满血复活，全靠这台……这些超美味的精液哦！”
莫莫酱在眼前比了个“耶”，随后很优雅地蹲下身，从舞台上划拉了一手精液，将精液嘬进了嘴中。
“刚才可是真的，差点就被大鸡巴主人给干死了呀！小穴都被干得裂开了！”
莫莫酱提起一角裙摆，一坨红肿的脱垂子宫被她毫不在意地展示了出来，就像展示一块毫无价值的飞机杯一样。
“不过，做为最下贱的肉便器母猪爱豆，这也是应该做到的事，并且要谢谢鸡巴大人射出的精液呢！”
“当然，也要感谢几位保安女士，愿意配合本爱豆的演出呢！”
“时间已经过去了整整一个小时了呢！我们要马上进行下一个节目，要不然，天就要黑了，开幕式就要强行结束了！”
莫莫酱看了看天空，又装模作样地看了看她空无一物的手腕，惊呼道。
这一点被林琳给注意到了。
她为什么知道时间呢？
林琳敏锐地察觉到了这一点。
她明明没有戴手表，为什么要看手腕呢？
是天空吗？
林琳刚想顺着她的视线，转过身看向天空，但依依十分突然地，就一把捂住了她的眼睛。
“天上有什么东西？什么也没有，我帮你看过了。”
依依的手非常有力，让林琳根本没法扒拉开。
随后，依依强行将林琳的脸正对向舞台，说道：
“好好看表演吧，看着表演自慰也行。我也可以帮你舔，但你不许看身后的天空。”
依依的语气十分严肃，像是发生了什么大事一样。
林琳只好点了点头，说道：
“那……依依，你帮我舔吧？”
林琳看怀里的依依，有些害羞地说道。
依依迟疑了一会儿，点了点头。
她低俯下身，将脸埋在了林琳的胯下，只露出了她两只可爱的大眼睛。
依依轻车熟路地用舌尖挑开了两瓣粉嫩的阴唇，随后用细长的舌头长驱直入，完美地塞满了林琳阴道壁的每一处褶皱。
“唔……唔哈啊…………”
林琳也是一下子就被弄潮了，手不由自主地压上了依依的脑袋。
但不论林琳的手怎么压，依依依旧保持着紧盯林琳的状态，像是生怕林琳向后看一样。
“好舒服哦……啊啊啊……”
林琳虽然也在享受着这股快感，但却也在找机会想转头看去。
但依依那双可爱的大眼睛依旧死死地盯着她的动作，让她也不能移动视线。
但模糊中，她似乎……
林琳的视线落在依依的大眼睛上。
依依的眼中，清晰地映着一坐……钟楼…………
钟楼…………生长着…………时钟…………展开了…………翅膀…………
铛！铛！铛……
时钟的钟声响起，林琳的视线猛地一黑，昏死过去………
恍惚间，她似乎看见了一个……巨大的，扁平的，环绕着一圈白色锁链的，长着翅膀的……时钟？
…………
“天使”不会且不能伤人，但人类可以。
小心人类。
欲望不会但能够伤人，接纳欲望。
人类需要欲望，人类需要死亡。
…………
“林琳？阿琳？”
依依摇晃着林琳，十分担心地拍打着她的脸蛋。
林琳艰难地睁开眼睛，摇了摇生疼的脑袋，算是勉强把意识拉回到了大脑。
“林琳，你没事吧？”
依依跪坐在林琳的身上，十分担忧地问道。
“呃……我没事……我估计只是，又被高潮弄晕过去了……”
林琳捂着脸袋，说道。
依依摇了摇头，将林琳从拉了起来：
“行了，你真是……刚才有一段舞蹈表演特别精彩，可惜你昏古七了，没看到。我们继续看表演吧！”
依依笑了笑，摸了摸林琳的大奶子以示安慰。
林琳点了点头，继续看向了舞台。
此时正是一段戏剧表演的开头，不用莫莫酱提前说明，光看女主那蓝红配色的公主服，就能看出，这是白雪公主的剧本。
…………
在遥远的一个国度里，住着善良的国王和王后，他们非常渴望有一个孩子。
于是，他们每天都十分努力地做爱，甚至在大臣面前，国王也会狠狠地用大鸡巴抽插王后的小穴，把王后的小穴都插得肿涨、外翻了。
不久以后，王后果然生下了一个可爱的小公主。
公主的皮肤白得像雪一般，双颊红得像鸡巴，头发乌黑柔顺。国王和王后高兴极了，就把她取名为“白雪公主”。
白雪公主在国王和王后的宠爱下，逐渐长成了一个人见人爱、人尽可夫、人尽可骑的淫荡美少女。
她经常穿着一身只有丝袜、王冠、领子和袖套的衣服出门，奶子、小穴和屁眼都露出在外面。
白雪公主非常淫荡、重口味，在把整个王都，包括她房间门口的卫士，和小巷深处的流浪汉，都强奸了一遍之后，她的小穴就彻底地烂了、黑了。
于是，不满足于和普通鸡巴做爱的她，经常和动物一起交配。
森林的动物都很喜欢白雪公主，因为白雪公主会给它们食物吃，还会撅起屁股，把那松松垮垮的烂穴与烂屁眼给它们操。
个性善良犹如母猪般的白雪公主，过着性福快乐的生活。
可不幸的是，不久后，王后失宠，国王把她做成了肉便器，放在了王都中央，每个人都可以去操王后的屁股、嘴巴和乳头。
一年后，国王又迎娶了一位新王后。
可是，谁也不知道，这位新王后是个精通法术的女巫。
她虽然很美丽，但是个性淫荡、妒嫉心又强，尤其不能容忍别人比她淫荡。
她有一面很奇特会说话的镜子，从镜子里可以得到一切你想知道的答案。
每当她对着镜子问：“魔镜，魔镜，谁是世界上最淫荡的母猪？”
镜子总是回答：“全世界最淫荡的母猪就是你，王后！”
白雪公主渐渐长大了，越来越淫荡了。
她甚至于开始一边用脱垂的子宫为马儿打飞机，一边让松垮的屁眼吞下一整只小乳猪。
有一天，当王后再问魔镜同样的问题的时候，魔镜却回答说：“王后很淫荡，可白雪公主比你更淫荡。”
王后听了气得发抖：“怎么可以有人比我更淫荡呢？”
从此，她一看到白雪公主就生气。
终于有一天，她实在忍不住了，就找来一位宫廷武士，骑在了他身上，扭动起了大屁股，说：
“我不想再看到白雪公主了，你去把白雪公主带到森林里杀掉，把她的心脏带给我，做为你杀死她的证据。”
“否则，我就用我的小穴吸住你的鸡巴，把你的精液全都吸干！”
武士不敢违背王后的话，他走了出去之后，就真的把白雪公主带到森林里去了。
就在武士抽出刀准备杀公主的时候，他看见白雪公主撅起了屁股，扭动着烂肉穴，对他说：
“武士，我好想要大鸡巴的精液。你操过我的烂穴，请你再操我一次吧！”
看到白雪公主淫荡的样子，犹如色魔一般，武士实在不敢下手，怕白雪公主也和王后一样，把自己的精液榨干。
于是，他就对白雪公主说：“皇后命令我杀掉你，可是我实在不想再被榨精了。
可怜的小公主，你还是往森林里逃走吧！再也不要回来了！走得越远越好！”
说完武士见到一头野猪，就把野猪杀了，并取下心脏回去交给王后。
天黑了，白雪公主孤零零地走在森林里，越走越觉得小穴燥热难耐。
哪怕来只猪来操我也好啊！
白雪公主想着，她又累又饿，想吃精液想极了。
突然，她看见树林里有一栋小木屋，就走了过去。
白雪公主急忙向前敲了敲门，问道：
“有人在吗？我是白雪公主，我可以进去吗？”
可是屋子里没人回答，也没人来开门。
她轻轻地推了一下门，门就开了。进入小木屋后，她发现屋里面竟然整齐排列着七张小小的床。
白雪公主在森林里走了一天，实在是太累了，屋里很温暖，她在那七张小小的床上躺了下来，没多久就睡着了。
傍晚，当七个大屌小矮人扛着锄头回来时，惊奇地发现家里多了一个客人，而且是睡在自己的床上。
他们一起围到小床边，看着白雪公主，大家都很奇怪的问：
“这个漂亮的女孩子是谁啊？”
“她的小骚穴都快把床单弄湿透了！”
“她的屁眼好松啊！”
七个大屌小矮人眼睛都睁得又大又圆，谁也不愿意离开。他们脱下了裤了，露出了自己的大屌，插进了白雪公主的嘴巴、小穴、屁眼里，就这样轮奸起了白雪公主。
噗咻！噗咻……
白雪公主的小穴被干得翻出来又顶回去。
啪叽！啪叽……
白雪公主的屁眼被干得像一朵盛开的菊花。
啪！啪！
白雪公主白嫩的大屁股被打得红肿起来。
哗啦啦！哗啦……
大屌射在白雪公主的子宫里、喉咙里、屁眼里、身上，很快就把她糊满了内外。
“她的骚穴好松！我感觉我能直接用脚伸进去！”
一个大屌小矮人直接一脚踩住了白雪公主耷拉在双腿间的脱垂烂穴，踩得那外翻的子宫直爆浆。
第二天清晨，白雪公主醒了，发现身边有七个小矮人围着她，吓了一大跳。
小矮人们生气地她：“你怎么到我们家里来了呢？你要为你私闯民宅付出代价！”
白雪公主听了，高兴极了，当场土下座在了地板上，说：
“那请让白雪成为你们的母狗奴隶吧！我已经等不及要被你们辱骂、殴打、当肉便器用了！”
白雪公主把事情的经过一五一十地告诉小矮人。
小矮人们听后非常讨厌白雪公主的遭遇，就说：
“你简直就是最下贱的、没人权的母狗！你以后只配吃我们拉过尿的精液！”
白雪公主听到小矮人们愿意留下她，很高兴地说：
“真是太感谢了，我愿意在这里为你们做饭、铺床、洗衣服、打扫、当肉便器、当飞机杯、当沙包、当人肉马桶。”
小矮人们不屑地说：“给我们滚，自己去外面建一个狗窝！”
于是，白雪公主给自己在房子旁建了个狗窝，每天都把小木屋打扫得干干净净。
七个小矮人从森林里采金矿回来后，就有可口的晚餐等着他们。他们一边日着白雪公主，一边吃晚餐。
就这样，日复一日，白雪公主和小矮人过着性福快乐的生活。
王后以为白雪公主已经死了。
这天，她得意地魔镜说：“魔镜、魔镜，谁是世界上最淫荡的母猪呢？”魔镜回答说：“王后，在王宫里，你是最淫荡的，可山那边的白雪公主比你更淫荡。”
王后听了大吃一惊，才知道白雪公主并没有死，她感到很愤怒。
王后决定自己亲自去杀死白雪公主，她想到了一个办法，她精心地制作了一个毒假屌，在鲜红的假屌外面，涂上了她调配的毒药。
“只要白雪公主舔了这个假屌，把它插进了逼里，哪怕是一小点，就必死无疑，到那时候，我就是世界上最淫荡的母猪了！”
然后，王后就装扮成暴露狂的样子，插着一堆蓝色的假屌，拿着那红色的假鸡巴，到森林里去了。
王后来到了小矮人的小木屋前，对着狗窝里给自己拳交的白雪公主说：
“淫荡的母狗，你要不要假鸡巴呀！又硬又大，我送一个给你用吧，相信你一定会喜欢。”
喜欢骑大鸡巴的白雪公主看到又硬又大的鸡巴，便高兴地说：
“这鸡巴真大，用着一定很爽！”
于是白雪公主伸手接过那个大鸡巴。结果，白雪公主才插了自己的小穴一下，就倒在地上，昏死过去。
王后看到公主倒在地上，大笑着说：
“哈！哈！白雪公主从此以后就从这个世界上消失了。”
小矮人傍晚回家时，看到白雪公主躺在地上，已经没有气息了。
他们马上把她丢到床上，用力地操着她的逼，可白雪公主仍然没有醒过来。
小矮人们也不是那么难过，他们不想为这只淫荡的母狗浪费时间。
于是，他们商量后决定把白雪公主丢进垃圾堆里，还在白雪公主的身体上乱涂乱画。
白雪公主躺在垃圾堆里，屁股撅着，上面写满了“垃圾”“荡妇”“奴隶”“肉便器”之类的词，就像刚被操过的母狗一样。
这时，一位流浪汉正好经过森林时，看到了这个跟肉便器一样的公主。
流浪汉不知道事情的经过，他只是想用这只飞机杯射一发。他注视着白雪公主，说：
“我认识你，母猪公主，你当时被好几个乞丐轮着拳交子宫，我一脚踩进了你的小穴里，用你的小穴洗了我的脚。”
流浪汉不想操她的烂穴，准备用她的嘴巴射精。
突然，白雪公主从口中吐出了一大股发臭的精液。原来那毒鸡巴根本没用，白雪公主的烂穴早就废掉了，她只是精液喝太多，被呛住了而已。
公主睁开了明亮的双眼，苏醒了过来，好像刚从长睡中醒来一样，她的脸颊和唇依旧是那么的红润，小穴和屁眼一样是那么松垮脱垂。
流浪汉被吓了一跳，生气地叫着：
“你这婊子吓我一跳！”
流浪汉连扇了公主几巴掌，但这却让公主的胯下喷出一阵淫水。
她被扇潮吹了。
流浪汉揪着公主的头发，说：
“公主，你这母狗，我要你做我的肉便器！”
白雪公主兴奋地点头答应了。
就这样，流浪汉一路操着白雪公主，一路乞丐去了。
王后自从毒害了白雪公主之后，非常高兴。
这天，她满怀自信地问魔镜：“魔镜，魔镜，现在世界上最淫荡的母猪应该是我了吧！”
魔镜回答说：
“除了白雪公主以外，你是最淫荡的母猪，但在邻国生活的白雪公主比你淫荡千万倍。”
王后听了简直气极了。原本她就是个女巫，于是她骑着魔扫帚，带着假鸡巴，飞往邻国，准备去除掉她的眼中钉。
就当她飞到邻国的上空时，突然一道闪电朝坏王后打来。就这样，女巫王后受到上帝的处罚，结束了生命。
…………
大伙当春节礼物就行了，八千字哦！