新年杂谈——祝大家新年快乐

新年好，今天也是准备用一发精液庆祝新年吗？
催眠高校怪谈已经更新至第十七章了，可喜可贺。虽然更新得很慢。
不过想必大家已经看出来了，这个系列其实除了涩涩外，还隐藏了许多正经且烧脑的小细节，共同构造出了一条非常奇特的暗线。
当然，最重要的还是涩涩啦。
本作最重要的一点就是略微重口的涩涩，以及各种奇怪的涩涩玩法。
不过为了推进剧情，阿风也是删改了许多原本非常有趣的玩法，除了一些非常涩气的得以保留，那些十分同质化的普通涩涩也是没有阿风保留的。
对于本作，大家最喜欢的是哪个角色？
我觉得应该是依依。
她的角色形象非常饱满，有自己的小心思，有可爱的性格，会爆粗口，也会像个小女孩一样渴求母爱。
当然，最重要的是她够涩。
没人能拒绝一个超级涩气的萝莉。
最近天冷，把阿风的奶子都冻缩了。原本就不够大的奶子近一步变小，让阿风十分伤心。
寒冷让人无法涩涩，打字的效率也变得超慢。
阿风的妈妈开始催婚了。
阿风把相亲当成了聚餐，和好几个单身老爷们处成了哥们。
不过阿风坐在相亲的餐厅里吃饭时，总会想着被一群大肥猪围起来轮奸……当然也会幻想自己的子宫脱垂，变成一根大鸡巴，和这个同样被迫相亲的大哥来场四爱。
太变态了这个。
不过阿风没胆子玩那么大。
甚至阿风没胆子抠逼抠太深。
阿风晕血，甚至亲戚来了都不敢看姨妈巾……
所以阿风一有时间就运动，希望哪天跑步的时候那道膜膜自己被跑掉……但到现在都没成功……
并不是因为它太坚固了，而是阿风经常加班到深夜，根本没时间动一动。
过年了，阿风有个小小的愿望。
希望能遇到一个大鸡巴小男娘，并且膜膜自己消失。这样小男娘就能把阿风给日个爽，阿风也可以把小男娘调教成肉便器。
当然这不太现实。
所以阿风换了个愿望，希望有一天能飞向太空，然后在月球买房。
我把两个愿望都告诉我哥，他说他没钱让我上月球，但他可以试着当小男娘。
他挺嫩的，长得非常涩。
我觉得我的新年愿望实现了一半，另一半要靠透屁眼子来实现。
我哥不让我透。
如果他愿意让我透屁眼子或者他来透我的批，或许我们可以一直做爱，做一整天，爽上天。
这样也算上天了。
另外，我哥真的很涩，很嫩。
这种涩涩的感觉鼓励了我，让我在手指冻僵的时候，还坚持写了这么多字。
阿风是南方人，现在是回南天，房子里在下雨，空调被湿冷的空气弄坏了……
现在缩在被子里，但连被子都是湿的。
好冷……
真不明白我哥是怎么能忍得住被窝之外的世界的。
问过他，问他不冷吗？
他说以前他病重的时候，做紧急手术，失血过多，比这冷得多。
我不理解。
他老是喜欢拿以前的病说事。
现在都已经过去了，但他还是那副德性，把每一天都当最后一天过。
就是以前病床上养出来的毛病。
还老喜欢给我制定详细到可怕的计划，从今天一直到我八十岁。
像是在给我安排后事。
关键是他真的在这么做。
不过好处是他虽然每天都经常对我爆粗口，但他终究还是那个傲娇。
像女装这种事，他骂骂咧咧一个小时，最后他还是穿了。
小男娘一个。
所以大伙应该看得出来，我说这么多是因为什么了。
依依的原型就是我哥。
不过嘛，背景故事肯定不一样，只是照般了性格罢了。
只是性格。
只是性格。
把我哥写成涩涩，这可太涩涩了。
十七章还在赶工，初一这天应该写得完。
当作阿风的新年礼物吧。
我草，太冷了……