规则怪谈&mdash;&mdash;淫荡的校运会开幕式，爱豆莫莫酱与整出的第一个淫荡的烂活

欢迎来到本校唯一的体育馆。
本校一年@*#度的校运会即将在体育馆内开启，请各位学生与老师，一同前往体育馆内，进行校运会开幕式。
…………
“喂，阿林？”
又是那熟悉的声音响起。
依依趴在林琳的胸口，轻声地呼唤着她。
“阿林，醒醒！校运会可要开始了！”
依依的声音很温柔，她将脸深深地埋在林琳的奶子里，像一只幼崽一般舔舐着林琳的乳头。
“唔……我怎么又……晕过去了……”
林琳迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己正处在一个陌生的地方。
“唔……我不是在教学楼里……和云参做爱吗？怎么会……这儿是哪儿？”
林琳摇了摇沉重的脑袋，观察起了四周。
只见林琳正坐在一个操场草场的中央，四周正挤满了一个个正在像野兽一样交配的女孩。
粗大假鸡巴和性玩具被扔得到处都是，淫液横飞着。
或许这些正在做爱的女孩们，也不在乎什么羞耻心，抓起身边的一些沾满淫液的玩具就往屁眼与小穴里塞。
“这里是体育馆旁边的操场。我们将在这里举行校运会开幕式。看，那里是舞台。”
依依指着正前方的一个搭建好了设备的舞台，轻声说道，随后，又安静地窝在了林琳的怀中。
她的安静程度，与周围那混乱的景象形成了鲜明的对比。
开幕式？
呃……好吧，看来自己这一觉睡了好久呢。
看来还是得锻炼一下自己的屁眼和小穴，不然的话，下次被别人强奸的时候还是会晕过去，会错过好多课程的。
看来，林琳习惯性地以为自己是被云参给干晕过去的。
想着，她伸手摸了摸自己校服裙下的小穴。
子宫被塞回去了，小穴也重新变紧致了？
这是怎么回事呢……明明自己的小穴已经被干坏了才对呀？
林琳有些疑惑。
但一阵强劲的音乐响起——
“嘟嘟噜哔叭～麦克风测试完毕！本爱豆正式登场！
各位来到此地参加校运会的同学们，大家中午好！”
一位娇小的身影，穿着一身像是动漫角身的公主裙，蹦蹦跳跳地走上了舞台。
灯光跟随着那娇小的身影，停在了舞台中央。
“好了各位正在做爱的母猪们，我是你们一如既往的super爱豆莫莫酱，今天也由我来主持校运会的开幕式哦～”
那台上的娇小身影在眼前比了个“耶”，随后十分活泼地跳了起来，在空中转了个华丽的圈，可爱地喊道：
“开幕式的开头，我们还是再再再一次地——重复一下每次都要重复的——校运会守则！
请大家听好喽：
第一、请参加校运会的运动员们不要到处乱跑，一定要留在体育馆内的一层，越靠近女性的保安越好～
第二、本次校运会没有男性工作人员，请各位想要榨精的同学，一定、一定不要靠近疑似男性的工作人员！
第三、本校没有钟楼！如果你看到了钟楼，请告诉自己，那是假的！
第四、如果有人想要让你喝下奇怪的液体，比如蓝色的饮料，请不要喝，但女性保安的精液是可以喝的！
第四、由于特殊原因，学校小卖部在校运会期间会在体育馆搭建临时分部，请各位未参赛的同学到体育馆进行榨精、购买所需物品，请勿离开体育馆及操场。
第五、在傍晚时，会有女性保安带你们离开校运会区域，前往宿舍楼，在此期间，请停止一切做爱、自慰行为。
第六、校运会期间，体育馆内的小卖部免费发放魅药，每位同学都可以领取，尽情享受做爱自慰带来的乐趣。
第七，在校运会期间，每位同学的屁眼、小穴都是大家公用的，请大家尽量配合做爱，享受被玩弄或是玩弄别人的乐趣。
莫莫酱说了一大堆，林琳只记了七七八八。不过她还是记住了体育馆有小卖部。
“……为什么……她会成为这次的……”
依依听到声音，抬起头，露出了满脸的黑线。
“说了这么多规则，肯定要开始我们的正片了！
做为我！莫莫酱！主持的第一届校运会开幕式！虽然我知道你们没几个人看，但是我要为你们带来最特别的一次体验！”
莫莫酱跳起来的时候，林琳似乎看到了她没穿内裤的下体，和那写满了“正”字的大腿根。
“有请我们的运动员们登场！”
莫莫酱摆了一个帅气的pose，指向了操场的一端，那里早早地排列好了许多队伍。
“首先登场的是我们来自九号楼的资深母猪！她们的步伐矫健，小穴松驰，子宫脱垂，满身淫液，屁眼根本就是个被干烂的烂洞！”
莫莫酱十分激情地解说着。
虽然……台词有点不对劲。
第一支队伍举着代表着九号教学楼的“9”字旗帜。
她们穿着统一的逆兔女郎套装，除了自己的手臂与双腿外，身体的每一处都淫荡地暴露在外，写满了类似“肉便器”、“免费使用”类似的短语。
她们似乎已经身经百战，整齐地撸动着自己脱垂的子宫，像是炫耀一般展示着写在自己凹凸有致而色情的身体。
“看看她们撸动着自己子宫的淫荡的样子，她们是又要包揽冠军的节奏吗？”
莫莫酱的解说还在继续。
马上，又是一支队伍经过舞台下方。
“接下来，我们看到的是来自于八号楼的新星队伍！”
这支队伍举着数字“8”旗帜。
她们的身上穿着拉拉队的制服，双手挥舞着拉拉队的彩球。
她们下半身的超短裙根本遮不住小穴，一坨沾满淫液的子宫软肉无力地垂在胯下。
她们的脖子上还都统一地挂着一块牌子，上面写着：加油！干烂我的屁股！
“看看她们充满活力的样子，和她们脖子上挂的牌子！哦～她们是想要把校运会的所有精液都榨干吗？”
莫莫酱指着队伍，咬着一根手指，夸张地说着。
“哦，我忘了！这次的校运会可没有充满男性荷尔蒙气息的精液可榨了！真可惜～”
不过随后，莫莫酱就像是想起了什么，脸上露出了失望的表情。
不过这表情只维持她马上又恢复了之前的那充满活力的样子，摆了个pose，继续解说道：
“我们先把这件事放在一边，继续我们的开幕式！”
又一支队伍举着旗帜经过舞台之下。
“欢迎我们的七号教学楼的——榨精便队！”
一群娇小的身影排着不整齐的队伍，吵吵嚷嚷着从舞台下走过。
她们明显还像是未经世事的小孩子一样，一点纪律性与淫荡感都没有，很难将她们与之前九号楼的那些迅捷的小杀手们联系起来。
“是的！我们的榨精便队的小警察们，也照常参与了这次的校运会开幕式！
由于各种原因，这次能够参加开幕式的榨精便队们只有一小部分。不过，这也已经足够了！
看看她们可爱的小小胸部，还有那色情的超短裙，和那还没发育完全就已经被操成烂洞的小穴和屁眼！
这次的榨精便队们，也是活力满满呢！”
台下的榨精便队的小萝莉们听到后，也是纷纷色情地掀起了本就遮不住阴部的小裙子，露出了早已经被操得合不上的小穴。
等到这群榨精便队的小萝莉扭动着尚未发育的小屁股走过，莫莫酱又是举起了右手，将众人的视线又引向了起点。
在那里，还有一支队伍尚未出发。
“嘟嘟嘟～最后最后，是我们的最萌最新的一支队伍——来自六号教学楼的——淫荡新生队！”
随着她的开口，那支队伍也慢慢地动了起来。
这支来自六号楼的队伍明显与之前的队伍不同。
她们有些穿着十分暴露的服装，扭动着沾满淫液的屁股与脱垂的子宫，肆无忌惮地展示着自己身体上的淫荡涂鸦。
而有些则是穿着相当保守的普通校服，满脸通红，狠不得把头埋进地里，被后前的人推着往前起。
“欢迎我们的萌萌新人队！
看啊！她们有些是完全的变态暴露狂，像个不知廉耻的母猪一样扭动着屁股。
有些则是已经完全“学习”到了成为母猪的技巧，那被操烂脱垂的子宫就是最好的证明。
而剩下的～就是真正的萌萌～新新的，虽然已经有了足够的交配经验，却还没有放下羞耻心的——真正的新人！”
莫莫酱则是又跳了起了，摆出了一副非常可爱的姿态，完全把下方的那群学生们的视线都抢了过去。
这支鱼龙混杂的队伍走过之后，起点就已经没了队伍。不过莫莫酱明显还没有结束。
她收起了可爱的姿态，转而是低下了头，故作一副严肃而神秘的模样：
“当然了……虽然很多同学认为，我们还有好多教学楼尚未出场。
但是，要想让五号楼四号楼的学生们来参加开幕式，就等于打断了她们的“学习”哦！
所以，我们依旧会照着以前的惯例，跳过之后的队伍，直接进行接下来的开幕式表演！”
莫莫酱说着，又恢复了之前那副可爱的模样。
“有请我们的第一位表演者——她为我们带来的是——情景喜剧——想自慰的淫荡母猪！”
说完，莫莫酱提着裙摆，迈着小碎步，走下了舞台。
坐在操场上的林琳，本来看着之前的那些淫荡的队伍，还稍微有些起了性欲。
她还以为这个开幕式里只会有一些透批和日屁眼之类的节目，没想到居然还有意外之喜，一下就让她打起了精神。
*两个女孩将一张桌子道具搬上了舞台。
林琳饶有兴致地看着那两个女孩，她想看看这到底是个什么活。
一个女孩穿着西装打领带，配上一丝不挂的下半身，挺翘的屁股里夹着脱垂出小穴的阴道壁，是个售货员。
一个女孩身材高挑，穿着沙滩裤戴着太阳镜，上半身奶子微翘没穿一缕，是个假小子。
假小子拿着一个小小的跳蛋嗡嗡作响，将那个跳蛋摁在微涨的乳头上，脸涨红着，却是愁眉苦脸。
她右手伸向裤裆内，用一根小小的假鸡巴插着松松垮垮小穴，却是苦于不得高潮。
边走着，边四处张望着。
售货员眼看着假小子苦着脸四处张望，手还扣着裤裆，心想着：这一眼是一只发情的母猪，大街上露着奶子扣比，肯定是想被强奸想疯了。
于是打开桌子的抽屉，里面有着各种情趣玩具：
有乒乓那么小的口球，有手臂那么粗的假屌；有慢慢抽插的炮机，有颤个不停的振动棒。
售货员挥着手，朝那假小子喊道：
“哎！这位客人，来看看我这店里的好货！或许能解你燃穴之急呀！”
那假小子听了，回过头来，惊喜地看向售货员，连忙跑了过来，站在了桌边。
售货员微笑着，看着那急不可耐的假小子，从抽屉里拿出了一根不过两根手指那么粗的假鸡巴，递给假小子：
“您看看，这个能不能帮到您呢？”
说着，售货员还特意张开了腿，露出了自己被操烂的小穴和脱垂的子宫，像是炫耀一样甩了甩满是淫水的子宫。
像是在说：看，你没有这么淫荡的烂逼吧？
假小子接过那根假鸡巴，看了看，点了点头，愁眉苦脸地将它塞进了自己的沙滩裤里，随后继续拿着那个小小的跳蛋压在自己的乳头上。
看着毫无反应的假小子，售货员点了点头，又笑着拿出了一串鸽子蛋大小的肛门拉珠，递给了假小子。
假小子看了看那串肛门拉珠，点了点头，依旧愁眉苦脸地将它塞进了自己的沙滩裤中，继续玩弄着自己的奶头。
看着毫无反应的假小子，售货员像是被激起了奇怪的胜负欲，继续拿出了一根十八厘米长的假鸡巴，递给了假小子。
这次，假小子拿过这根假鸡巴，愣了一会儿，像是在思考什么。
看着假小子这个样子，售货员满意地点了点头。
看来，她也不过如此。十八厘米的假鸡巴，可连我的小穴都塞不满呢！
但假小子只是愣了一会儿，就又将那根大鸡巴塞进了自己的沙滩裤里。那沙滩裤像是无限大的一样，一点装着东西的样子都没有。
这下，售货员认真了。
她抬起一条腿，露出了自己没穿衣服的下身，那松松垮垮的阴道壁一下子就从小穴里滑了出来，喷吐着一阵阵淫液。
售货员拿出一根手臂一样粗的马屌，直直地插进了自己的小穴，将那脱垂的阴道壁给硬生生顶了回去。
售货员用力地抽插着自己的小穴，直把自己的小穴干得白浆四溅，子宫外翻。
她红着脸，一边吐着舌头，一边挑衅似地对假小子说道：
“那你想要我这根吗？我当初就是用它把自己的小穴给玩到脱垂的哦？”
假小子眼前一亮，不假思索地点了点头，说道：
“好啊，那就这根了吧！”
听闻之后，售货员也是依依不舍地将那根粗大的马屌从小穴里拔了出来，递给了这假小子。
假小子想了想，将那根马屌从屁股后面塞进了自己的裤子里。
奇怪的是，这次马屌还是神奇般地消失了，取而代之的，是她肚子上凸起了一个马屌状的突起。
假小子抬头挺胸，毫不在意自己肚子上的那块凸起，叉着腰，继续说道：
“谢谢你，用淫水帮我润滑了这根鸡巴，不然我还插不进屁眼呢。
对了，你还有更多的玩具吗？我还是感觉不够呢。”
说着，她自顾自地挤开售货员。
但令人失望的是，抽屉里已经没有更大的假鸡巴了。
于是，假小子只好叹了口气，准备离开。
这时，又一名穿着消防员服装的女孩走上舞台，手中拿着一个灭火器，正路过此地。
假小子抬头，一脸惊喜，脱下裤子就追了上去。
只见她宽松的沙滩裤下，那松垮的小穴外翻着一层层皱褶，输卵管正耷拉在那坨粉肉之上。
尿道也塞上了刚才售货员递给她的肛门拉珠和小型假鸡巴，正不停地吐着尿滴。
她的屁眼已经被扩张得没有褶皱，那根看似粗壮的马屌，实则根本就不能被她的肛门夹住，正从她的屁眼缓缓滑出，好在被她稍稍扶住。
不一会儿，舞台后传来一阵淫叫以及一声惊呼：
“啊～好大！屁眼塞满了！”
“呀，你在干什么，这是我要拿去灭火的东西！！”
…………
“难以理解。”
林琳看完之后，给出了这个评价。
“或者说太过老套。”
依依窝在林琳的怀里，也这么说道。
“感觉不如直接开始做爱。”
“不过比之前好，之前上来就开始做爱了。”
依依又补充了一句。
总而言之，这是个烂活。没有笑点的俗套烂活。
好在，又是灯光亮起，莫莫酱再次登场！
“感觉怎么样？这是我们第一次在校运会的开幕式进行节目表演哦？虽然没有太全面的准备，之后也肯定会越来越好！
当然，莫莫酱也知道，你们绝对不会喜欢只有一个节目的！！
下一个节目，为了不让大家觉得无聊，就让我，莫莫酱，最棒的爱豆！为大家唱出最棒的一首歌！”
…………