规则怪谈&mdash;&mdash;穿白色防化服的入侵者与被小学生榨精便队萝莉们轮奸的依依（15）

“记住，不要问我们在哪，不要对你看到的有任何想法，想象那只是一群动物在交配。”
…………
白色的军靴踏过一片羽毛。
随着羽毛的落下，一群人影十分突兀地出现在了教学楼中。
一群举着喷枪，像是二战喷火兵的人，不知何时，站在了这里。
在她们身后，是另一群抬着担架的人。
从身材来看，这些人都是女性。
她们戴着白色的防毒面具，身穿白色的防化服，全身上下都是白色的服装。
从她们手握的喷枪中，正不断地喷洒着一股股蓝色的水雾，像是消毒一般，均匀地洒在了教学楼的每一处角落。
“我们这种穿着，真的不会被发现吗？”
一名身材比较矮小的女性抬着担架，对身后一起抬着抬架的人说道。
“别担心，现在那只怪物正在与天使缠斗，不可能发现我们的。
还是说，你真想穿成妓女一样在大庭广众之下乱跑？”
身后的人回答道。
“另外，我们的另一批人，也应该已经把那群“榨精便队”的小鬼引开了，所以现在，我们至少可以救出一大批学生了。”
说完，身后的人就又沉默了下去。
矮个子点了点头，长舒了一口气，算是安心了。
“这里有一间正在上课的教室，快点快点，后面的跟上！”
这时，队伍的最前方传来一声催促。
最前方的人们，将喷枪对准了教室内，打开了最大档，一条蓝色的水柱随之喷射进了教室之中。
这些从喷枪中射出的液体很明显有着麻醉剂的成分，教室里仅仅只因为她们的到来而骚乱了一会儿，就陷入了一片死寂。
再看去，那些淫荡的女孩们，就都已经陷入了昏迷之中，包括小穴里还插着双头龙的林琳。
“医疗兵！进来抬人！”
有人挥了挥手。
矮个子的女孩得令，加快了步伐，跑进了教室。
一进入教室，虽然已经习惯了这种淫荡的场面，但矮个子的女孩还是忍不住脸红了。
不过在这严肃的工作场合中，她倒也没含糊，快步地跑到了人群之中。
她记得自己应该怎么做，那就是优先带走在校园内待的时间短的人。
在矮个子女孩简单的环视四周后，那被昏迷的云参压在身下的林琳，就被女孩拖了出来，放上了担架。
“九号楼居然还有你这种新生，你可真够倒霉的……”
矮个子女孩看着昏迷的林琳，倒也不由得感叹了一声，抬起她，准备迅速地离开这里。
…………
可就在她刚走到教室门口，一阵阵破风声，就在走廊中响起。
“抓到你们了！傻逼鸟人们！”
一道道娇小的身影如同踩着墙壁在奔跑一般，扑向了那些穿着白色防化服的女孩们。
其中，一道下半身一丝不挂的身影十分有针对性地越过了人群，踩着几个人的头顶，直接跃向了抬着林琳的矮个子女孩！
“傻逼玩意儿，想去哪儿啊？”
那熟悉的脏话响起，这道娇小的身影正是拼命赶来的依依！
只见依依的手中，正握着一支装满了粉色药剂的针管。
依依用难以看清的速度，在矮个子女孩惊恐的眼神中，将针头直直地刺透了薄薄的防化服，刺进进了她的脖子中。
“喜欢用药是吗？蛤？尝尝这支为你们特制的魅药吧！母猪！”
没等女孩做出反抗的动作，依依就已经把半管药剂都推入了她的身体内。
随后，依依又踩着她的脑袋，从跃向了另一个人……
双方仅仅刚接触，这帮穿着防化服的女孩，就已经陷入混乱之中。
倒并不是说她们都是乌合之众，相反，有些人依靠着快速的反应与体形优势，当场就按住了好几个榨精便队的小萝莉。
但马上，她们的手臂上就会插上好几根针筒。
并且，这次的突袭，她们根本就没带任何可以反抗的武器。所以，这次的全军覆灭，只是注定的。
不多时，现场的一众女孩，就都被注入了特殊的魅药，仅仅几分钟后，就全都全身无力地倒在了地上。
“这……怎么会？明明你们应该被……”
看着面前这些穿着警察制服的小萝莉，那矮个子的女孩不甘心地质问道。
马上，依依就踩住了那个矮个子女孩的头，说道：
“蛤？你想问什么？关于我们为什么会出现在这儿？
不告诉你。
你们倒也确实差点成功了。再给你们半个小时，你们这帮下水道的臭虫就该把整个教学楼搬空了。”
依依的小脚十分灵活地划过那白色的防化服，挑开了矮个子女孩脸上那防毒面具，露出了底下那张清纯的脸蛋。
“不用半个小时，就是再晚几分钟，那个蠢蛋母猪也要被你们带走了！”
依依转头看向一旁的担架，林琳正趴在担架上睡得正香，挺翘的白嫩屁股，正随着呼吸有节奏地起伏着。
依依用小脚勾起了这个矮个子女孩的下巴，轻蔑地笑着说：
“不得不说，你们倒是聪明，在学校的大门发起总攻，想把巡逻的所有榨精便队都吸引去。
但是可惜，你们碰到了我。告诉我，你叫什么名字，一会儿草你的时候，我好多调教你一会儿啊？”
说着，依依向一旁的警察制服小萝莉伸出手，在小萝莉的屁眼里扣挖出又一根装满魅药的针筒。
一管普通的兽用春药。
但依依并没有将药剂打进女孩的体内，而是朝着自己的脖子打进了一整管。
感受着从脖颈处满溢出的热流，依依十分嚣张地舔了舔嘴角。
她扒开自己紧致的小穴，朝矮个子的女孩尿了出来，说道：
“让我们好好玩一玩……也好为爸爸，多做点贡献，助力爸爸把那只鸟人拿下呀～”
正当依依说着，魅药的药效已经发作，躺在地上的女孩已经开始眼冒爱心，双手不知不觉地攀上了自己的奶子上……
“唔……唔……”
药力一发作，四周的一大群人很快就失去了理智，一股淫水的腥味也开始泛起。
依依的脚下，这矮个子的女孩也眼神迷离着，不受控制地脱起了自己的衣服。
“呐，该我们快乐了……”
依依抚慰着自己紧致的小穴，将整个身子贴了上去。
一道透明的触手蠕动起来，在她的小小阴蒂上交织，变化成了一根手臂一样粗大的鸡巴。
“好……好大……”
矮个子女孩半睁着迷离的眼睛，一抹惊恐很快就被情欲给盖了过去。
“好想……要……”
她大喘着气，拉开了身上的防化服，白嫩娇小的身体也随之暴露在了空气中。
清纯的白色内衣透着粉色的潮红，矮个子女孩挣扎着，似乎是想留住最后一丝理智。
但依依握着胯下的大屌，将大鸡巴狠狠地压在了她的脸上，那炽热的坚硬鸡巴散发着浓厚的荷尔蒙，几乎要将她的理智抽干。
依依用大鸡巴轻轻扇着她的脸，轻蔑地说道：
“想要么？想舔这根大鸡巴吗？母猪？”
依依这么说着。
不过没等矮个子的女孩开口，身旁那一个个身穿警察制服的小萝莉们，反而是齐刷刷地看了过来。
依依突然感到一丝不安。
抬头一看，那一只只小萝莉正死死地盯着自己的胯下。
作为“榨精便队”，她们有责任用自己的小穴、嘴穴和屁眼，榨干每一根在她们面前出现的大鸡巴……
等依依反应过来时，为时已晚。那一只只小萝莉眼中冒着爱心，朝着依依猛扑了过来……
“等等……”
没等依依说出什么话来，她胯下的大鸡巴就深深地没入了一只小萝莉的屁眼之中。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
这名“榨精便队”的小萝莉死死地抱住了依依的身体，小屁股疯狂地上下摇动着，每一下都把大鸡巴的根部深深地吞没。
“哦！哦！哦……大鸡巴……精液……精液哦哦哦！！！！”
一阵阵快感，让小萝莉被日得直吐舌头，更加用力地夹紧了小穴。
不仅如此，还有其她的小萝莉，也一齐扑了上来，进攻起了依依的小穴与屁眼。
“唔！进来了！！！”
“大鸡巴！射精！射精！！”
一群小萝莉压在了依依的身上，好几只手臂也随着夹紧鸡巴的小萝莉，一齐插进了依依的小穴与屁眼之中。
“快快射精，快快射在屁眼便器里哦！”
一群小萝莉叫喊着，手臂在依依的小穴与屁眼中疯狂地搅动起来，像是要把依依的屁股彻底玩坏一样。
好几只手也攀上了依依胸前的小小突起，毫不客气地揉捏起了她的小小胸部。
此刻，刚刚注射的兽用春药也在依依的体内发生了作用，一道热流直冲向依依的大脑，叠加着下体传来的疯狂快感，让依依忍不住翻起了白眼。
“唔呃啊啊啊啊！！！！不要！不要动了！！屁眼！要坏了！！要坏了！！！！”
依依拼命地摇着头，快感让她像痴女一样吐着舌头，求饶地说着。
但是没用。
快感像洪水一样涌进她的大鸡巴上，让她的大鸡巴猛地喷吐出一股股腥臭的精液，小穴也随之喷出一阵阵潮水。
“不行……又要射了！又要射了啊啊啊啊！！！”
在肠道的蠕动包裹中，依依连续射出了两发，大量的精液在这名榨精便队的小萝莉屁眼中爆发，将她的肚子直接射成了怀胎十月的模样。
小萝莉也随之被日得失去了意识，从依依的身上掉了下去，那被干烂的屁眼像一朵盛开的红花，张着合不拢的大洞，像水龙头一样喷洒出精液。
马上，又是一只小萝莉，像是接力赛一样，扒开小小的小穴口，对准了这根极其粗大的大鸡巴，毫不犹豫地坐了下去。
“哦哦哦！！！又进去了！！又要射了啊啊啊啊！！！！”
“哦哦哦嗯！！！子宫好爽！小逼逼好爽！依依队长请不要怪我！我这个下贱的子宫飞机杯！！哦哦哦哦！”
小萝莉疯狂地挺动着自己的腰枝，也大声地淫叫起来。
不消几次抽插，小萝莉的小穴就开始猛烈地喷起了淫水。
小穴的边缘微微红肿着，像是在抗议如此剧烈的做爱，但却一点也没有阻止小萝莉继续强奸依依的大鸡巴。
依依的巨根被淫穴不断地夹吸着，终于是开始颤抖了。骑在她身上的小萝莉猛然加速，开始做着最后的冲刺。
“哦哦哦哦！！！！哈啊啊啊啊！！哦！！死了啊啊啊啊！！！！”
随着子宫内的最后一次撞击，小萝莉的全身猛地颤抖，潮吹的力度也伴随着精液的涌出来到最大。
一阵阵浓厚的精液喷出，让她的小腹也是鼓涨了起来。一旁等待着的一众淫荡的少女们也是迫不及待地喘起了粗气。
当这只小萝莉也从依依的身上滑落，马上就是又一个小萝莉骑上了依依的鸡巴。
这是一只下身一丝不挂，子宫外翻的小萝莉。
一坐下去，那根手臂一样粗的大鸡巴，就把她脱垂的子宫给顶回了体内。
大鸡巴在她的腹部顶起了一个大大的凸起，上面龟头的痕迹清晰可见。
“哦哦哦！！好大哦！！！”
小萝莉捂住了自己凸起的腹部，忍不住伸直了双腿，喷出了一阵腥臊的淫水。原本松松垮垮的屁眼，也是外翻出了好长的一截肠道。
“精液！精液！射出来！！！”
“唔哦哦哦哦……不要……不要继续了…………”
依依无力地瘫在地上，胸膛不断起伏中，那小穴与屁眼早已被好几根手臂扩成了两个大洞。
“大鸡巴……大鸡巴的精液要完全榨出来！！”
小萝莉舔着依依的脸，小屁股又狠狠地压了下去。
“啪啪啪啪啪啪啪…………”
小萝莉甩动着脱垂的肠道，松松垮垮的小穴被大鸡巴完全撑满，顶起了小小的肚子。
“不要……不要再……”
依依像是求饶一般，但眼中的情欲却是愈发旺盛。
很快，在一群小萝莉的夹击中，依依又一次猛烈地颤抖起了身体。
小穴潮吹着，大鸡巴更是丝毫不见疲软地喷吐起了更大量的精液。
“哦哦哦哦！好多哦！小穴被射爆了！要被射爆了！！”
小萝莉欢快地扭着屁眼，十分淫荡地叫起来。
随着她的子宫被射满，小萝莉也从大鸡巴上站了起来，
当然，小萝莉的子宫也不出所料地，随之被带出了体外，软啪啪地耷拉在胯下，颤抖着吐出一阵浓厚的精液。
马上，又是一只小萝莉扑到了大鸡巴上…………
其她没有位置进入做爱的榨精便队小萝莉们，一个个都疯狂地将手臂塞进小穴或屁眼，像是想以此做为慰籍；
或者干脆就近找一个倒在地上发情的入侵者，开始了与女孩们的做爱。
很快，这片教学楼里，就响彻了淫荡的水声与淫叫。
…………