规则怪谈&mdash;&mdash;被变态女同又一次强奸的子宫脱常识改变少女与身负重任的前榨精便队小学萝莉

“喂，奶琳，醒醒啊。”
一个熟悉的声音响起，唤醒了林琳沉睡的意识。
林琳迷茫地睁开眼睛，模糊的视野渐渐清晰，看清了眼前之人的面容。
那是云参。
现在的云参上身仅穿着一片打着领巾的衣襟，毫无遮挡地露出戴着扩张器的黑色乳头，乳房内部的粉色皱褶清晰可见。
下身更是什么也没穿，子宫完全掉了出来，沾满了淫水。
她的子宫上面穿了三个还沾着血丝的穿环，阴蒂也红肿着，穿着一个大环，并且一看就是刚打上去的洞。
林琳捂着头，感到有些头昏脑胀：
“我这是……在哪儿？”
在这片陌生的空间中，林琳四处张望着。
“你在教学楼里哦？你这是怎么了，怎么昏倒在这儿了？”
云参甩了甩下身那坨穿满了金属环的烂肉。
金属环互相碰撞，发出叮叮的响声。
林琳终于像是回想起了一些事，伸手摸了摸自己的脖子。
不过或许是针口太小？也或许是错觉，脖子上并没有打过针后的不适感。
林琳疑惑地从那滩精液上爬起来，甩了甩沾在手上的黏稠液体。
校服似乎是特殊布料所做，虽然沾满了精液，但并不会像普通衣物一样，因为精液的干涸而凝结成块。
“对了，我要去上课！”
好一会儿，林琳才十分迟钝地说道。
云参拉住了林琳的手臂，顺势将不听话的手伸进了她的上衣，揉捏起了林琳的大奶子。
“奶林啊，你是新生对吧？跟我先去领张课程表吧。
我会让老师给你一张和我一样的，到时候，我们就能一起上课了。”
云参眯着眼，一脸痴女样地舔舐着林琳的脖子，舔得林琳感到有些痒痒。
“好……好吧，这个居然不分班级和年级吗……”
林琳忍不住缩了缩脖子，被舔的感觉让她感到有些奇怪。
“当然啦，而且只要你不去想着拿什么三好学生，想什么时候来就什么时候来哦！”
云参的手慢慢攀上了林琳的上衣，不动声色地解开了林琳胸前的钮扣。
“啪”的一声，林琳的两只大奶子就弹了出来，粉色的乳晕晃得云参一阵眩晕。
“唔……好色的奶子……”
云参看着那对宏伟的大奶子，一下子脸红了。
不过她还没有轻容地吃掉林琳，好东西要先留着，等上课的时候慢慢玩……
“跟我来，我们去办公室录入你的名字。”
云参拉起林琳的手臂，迫不及待地向教学楼的深处跑去。
…………
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
一阵淫靡的水声，在校道旁一处不起眼的保安室响起。
“爸爸！爸爸哦哦哦哦！！！小骚穴要坏了！要坏了哦哦哦哦！！！”
依依正被一个壮汉压在身下，放声淫叫着。
小小的小穴口被一根粗大的鸡巴撑满，随着大鸡巴的进进出出，阴道的软肉也随之被拉扯出好大一截。
粗壮的大鸡巴顶起依依的肚子，大股大股地喷射着精液，很快就将浓厚的精液填满了她的肚子。
这一下，依依的身体也是剧烈地颤抖起来。
好一会儿，她才是虚脱地低垂下了脑袋。
随着大鸡巴的抽出，一坨小小的粉色软肉，也是毫不意外地被拉扯到了体外，无力地耷拉在了她的双腿间。
“爸爸……爸爸…………”
依依的眼神迷离着，高潮让她只能重复着一个词汇。
不过，马上又是一股热流淋在了她的脸上。
依依下意识地张开嘴，那腥臭的液体就立刻灌满了她的嘴巴。
壮汉抖落着大鸡巴，像是对待使用过的肉便器一样，对瘫在地上的依依尿出了最后一滴。
依依稍稍恢复了一些神智后，也是几口就把尿液吞下，随后用手把子宫里残留的精液掏了出来，如同享用美食一样，一脸享受地舔完了手中的精液。
做完这一切后，依依抱住了壮汉的大腿，用满怀爱意的眼神看着壮汉，轻声说道：
“谢谢爸爸强奸苏楠。”
不过壮汉递过来了一根装满蓝色药水的试管，生硬地说道：
“喝掉它。”
壮汉的语言十分简洁且生硬，像是一个只能勉强发出声音的病人。
“这次，校运会，是恶战。我，本体，可能无法脱身，由你，带领，女儿。首要目标，自保，其次，保护，已经受赐学生。”
说着，壮汉的身体竟然开始慢慢融化。不过他还是分化出一条触手，伸进了依依的嘴里。
“吃掉。”
壮汉用带着命令的语气说道。
这条触手不是黑色的，而是一条近乎透明的灰色触手。
虽然很惊讶于壮汉的命令，但依依还是很听话地咬了下去。
入口即化。
那条触手仿佛融入了依依的身体，但又没给她带来什么感觉。
——一条条细小的触手出现在了依依的校服之下。
“隐藏，别让他们抓住……逃跑…………”
壮汉完全融化了，随后消失在了保安室的地板中。
依依掀开上半身的校服，那一条条细小的黑色触手立马缩进了身体里。
看着这一幕，依依似乎明白了。
接下来的校运会，恐怕没往年一样那么简单了。
…………
另一边，林琳刚刚从办公室走出。
她的手中拿着一张课程表，这上面写着她接下来要去学习的课程。
“奶琳，我使以后就可以一起上课啦！”
云参笑着，亲了她一口。
林琳也笑了，挽起云参的胳膊：
“好好好，我学习成绩不好，以后你可要多指点我的学习呀！”
说着，两人慢慢走上了三楼。
林琳跟着云参，进入了一间已经有了许多学生待着的教室。
“奶琳！就坐这里啦！”
云参寻了一处空位，拍了拍她身旁的位子，色眯眯地笑着。
看着那如同马桶圈一样中间开洞的座椅，林琳感到一阵无奈。
“和食堂一样的座位……我的屁股又要被干坏了……”
林琳撇了撇嘴，还是坐了上去。
当然，一坐下去，一只咸猪手就又摸上了她的大奶子。
“…………”
林琳无奈地瞪了她一眼。
叹了口气，林琳还是努力忽视了她，开始思考起了自己接下来要做的事。
接下来要做什么呢？
林琳思考着。
对了，依依说过，课桌里有规则！
林琳想起来了。
她俯下身，从课桌里找到一张写满规则纸。
…………
1、当你看到这张规则时，证明你正处于物理教室，你很安全。
2、物理教室内，存放有许多备用教材用以实验
3、物理教材有许多物品，如：假阳具、肛门拉珠、纱布、重量测量仪、榨乳机等，但没有“羽毛”这一物品。
4、上课时不得大声喧哗，但允许交配与自慰的声音出现。
5、上课时，助教可以与欲火难耐的学生进行自由交配，使学生们的欲望得以发泄，以更专注的姿态进行学习。
6、可以在上课期间随意进出教室后门，老师不会管你。
7、上课期间，请保持秩序，可以进行自由提问。
8、课桌内，没有第二张规则，如果看见了，请立即从后门离开教室。
9、请在看完后，将规则放回桌内。
…………
唔……还真有这么一张规则。这学校的规则也太多了吧……
“所以，我们要上这节……物理课吗？不应该是第一节课，穿刺课吗？”
林琳眯着眼又看了一遍规则，还认为是自己看错了。
云参蹭着林琳的小脸，说道：
“当然不了。那是第一节课，早结束了。现在是第二节……我们在物理教室哦？”
说着，她还挺了挺自己的胸部，小乳头上还穿着刚穿上去的乳环。
“呐，这就是刚刚才穿上去的哦！那节穿刺课差点让我爽死了……”
云参还想继续说下去，但上课铃打断了她们之间的谈话。
“呃……还是等会再聊吧……第一节课，我想给老师留个好印象……”
林琳说着，找了个舒服的坐姿坐好，不再说话。
林琳的坐姿看着十分端庄，当然，如果不看她的屁股下面的话。
将视线转向下方。
在她的座位下，正垂着一坨沾满淫液的脱垂子宫。一阵凉风吹过，让那坨淫肉不禁滴下了几点淫水。
这与她端庄淑女的坐姿，显得十分背道而驰。
希望这能给老师留下个好印象吧？
虽然她的学习天赋并不好，但至少她与人相处还是有一套的。
庆幸这间学校的入学成绩这么低。
林琳正想着，门口就走进了一名穿着西装与长筒裙的丰满女性。
她戴着眼镜，穿着黑丝，提着一个装满东西的袋子，整个人显得颇有成熟的韵味。
一个标准的御姐。
“老师的大奶子确实非常不错，脸蛋也好看，但可惜，看着还是太成熟了……不是我喜欢的类型……”
云参在一旁小声说着。
“我还是更喜欢奶琳哦……”
说完，她又在桌下伸出了手，轻轻地把玩起了林琳满是淫液的子宫软肉。
这让林琳不禁颤抖了一下，红着脸，狠狠地瞪了云参一眼。
“话说……老师平时都有助教的……助教呢？”
云参像是有些疑惑。
“什么助教？”
林琳目不转睛地看着走上讲台的老师，低声问道。
“就是长着大鸡巴的男老师，他负责解决老师和学生们的性欲。
简单点来说，就是如果你想挨草了，就会负责干烂你的屁眼和小穴。”
云参回答。
这个回答通俗易懂，不过还是让林琳的下体感到一阵火热。
大概也有云参一直在把玩她脱垂的子宫的原因。
讲台上那位性感成熟的老师也开口了，对下方的学生们说道：
“这节课，我们又新加入了三名新生，这里不作浪费时间的欢迎，不过学校的教学规则仍要重复。”
这位物理老师打开大袋子，从里面拿出了——长长的阳具、锁链、润滑油、一个铅球、粉笔。
这大概是林琳见过的最奇怪的教学用品。
“我们不会要求学生们背书，图书馆就在那儿，我的职责只是让你们获得学习的兴趣。”
这位老师在黑板上写下“夏兰”二字，用那根假阳具指着这这个字，说道：
“我姓夏，叫我夏老师即可。”
那根假鸡巴原来是教鞭吗？
林琳恍然大悟。
“另外，本校没有准确的毕业时间，毕业时间取决于你们在图书馆学到的知识量。”
夏兰说着，还舔了一口假阳具的龟头：
“另外，本节课的助教因为校运会一事，暂时不会来上课，请同学们自行解决性欲。”
说着，夏老师将长长的假阳具一口气塞进了嘴里，空出了双手，开始脱起了自己的长筒裙。
长筒裙划过黑丝，露出了夏老师的黑色丁字裤，和丁字裤挡不住的黑色阴毛。
那白嫩圆润的屁股直接暴露在空气中。
夏老师面不改色地继续扯下丁字裤，边脱边说道：
“这节课，我将为大家演示，何为地心引力。”
直到那阴部完全暴露于空气中，淫水沾满了她的胯下。
“请大家看向我的小穴，我将使用我的子宫做为道具，让大家认识到何为地心引力。”
说着，夏老师将手涂满了润滑油，然后将整只手塞进了自己的小穴中。
扣挖了好一阵后，那坨在子宫口穿了好几个环的粉色软肉，被夏老师面不改色地扯了出来。
不过这个过程似乎让她高潮了，随着子宫的扯出，她也一并尿了出来。
“大家看，我现在会将这枚铅球挂在我的子宫之上。”
夏老师张开了双腿，拿起那枚沉重的铅球，连接着铁链，挂在了自己子宫软肉的穿环上。
一下子，子宫的软肉就被那重量扯得极长，几乎要垂到地面。
这时，夏老师的脸上才是有了些表情。
“唔……现在，这枚铅球因为……唔……重量，拉扯着我的……子宫……是因为……有一种……力……拉扯着它……”
看着讲台上那淫靡的场景，林琳也不禁吞了吞唾沫：
“说真的……这没让我对物理有什么兴趣……”
云参微笑着，十分适时地从课桌里拿出了一根粗大的双头龙，舔了舔：
“我感觉到了，你的下面都这么湿了……”
她的咸猪手肆无忌惮地揉捏着林琳脱垂的子宫，一阵阵淫水从指缝中滴落。
讲台上的夏老师也拿出了一根粗大的振动棒，插进了自己的的屁眼里。
那振动棒在夏老师的前后抽插中，不断地搅动起了她的屁眼。
她似乎也进入了状态，开始甩动起了自己被拉得老长的子宫，微吐起了舌头：
“同学们……看我……淫荡的子宫哦……每次哦哦哦……甩动……都会……向下落回哦哦哦哦！！”
讲台下，已经无法忍耐性欲的云参终于迫不及待地将林琳压了下去……
“唔……唔呼……唔……”
云参的舌头伸进了林琳的嘴中，肆意妄为地侵犯着口腔的每一寸角落。
她将那根巨大的双头龙，插进了自己穿满环的子宫口，将子宫硬生生地顶回了体内，留下了大半的双头龙另一端。
接着她像是在甩鸡巴一样，借着自己的手，将那根粗大的双头龙直直地顶向了林琳娇嫰的子宫口！
“唔唔唔！！唔！！！！”
粗大的龟头猛然顶进子宫，这让林琳不由得被这突如其来的猛烈快感冲得直翻白眼。嘴唇被堵住后，又让她只能闷声淫叫着。
“唔呼……唔……”
“唔……嗯！嗯！嗯！！”
她们激烈地拥吻着，下半身则是一刻不停地前后顶撞着，柔软的腹部不断互相拍击，发出肉体相撞的淫靡响声。
那根极其粗大的双头龙，正连接着她们的阴部，不断地反复抽插着，在她们的腹部一次又一次地顶出龟头的形状。
淫液飞溅着，此刻的林琳脑袋一片空白，只剩下了突如其来的猛烈快感。
林琳先是挣扎着，但很快就很自然地开始接受起了这猛烈的抽插。
“啪啪啪啪啪啪啪…………”
教室里也陆续开始响起了淫荡的肉体碰撞声。
有拿着假鸡巴自慰的，有互相舔舐阴部的，还有直接用整只手在小穴里搅动的。
此刻的林琳眼中，只剩下了云参那满是情欲的双眼，鼻腔里涌进淫靡的腥臭。
“唔……唔！！！”
小穴的嫩肉卡在性玩具之上，像是被玩坏了一般随着双头龙的抽出而被拉出，又随着撞击被插回体内，潮吹的淫液飞溅着，打湿了她的身体。
要被强奸到死了！要被强奸到死了唔唔唔！！！！
“唔！！！唔唔！！！！”
云参压在林琳的身上，少女们的两具淫荡的肉体交织着，进行着热烈而密集的活塞运动。
而每次抽插，都让她的小穴一阵抽搐，喷溅出一阵淫水。
不行哦哦哦！！！爽死了啊！！！！
林琳摇晃着脑袋，吐着舌头，被云参操得全身无力，只有淫荡的屁股还在被动地紧紧吸着假阳具，配合着云参的强奸。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
双头龙撞击着子宫的深处，一阵又一阵的快感叠加着，让林琳的快感即将冲上顶点。
不行了！！要死了！！！要死了哦哦哦哦！！！！！
“唔唔唔！！！！！”
林琳的双腿夹紧了云参，两眼翻白，冲上了高潮的顶峰…………
…………
在这一片淫水与肉体的交配声中，教学楼的走廊里，却突兀地飘落下了一片片白色的羽毛。
并且，像是有什么东西在移动一般，羽毛的覆盖范围，渐渐从教学楼门口，扩散至了教室的门口……
而在另一边，一群身穿“警察”制服的娇小女孩，正在林荫小道内，狂奔向教学楼的方向。
她们的肩膀上挂着一片肩章，上面写着“榨精便队”的字样。
虽然她看着只是一群小学生，行动却异常敏捷，而其中领头的，居然就是依依。
“快点！我能感觉到，那群鸟人正准备袭击教学楼！
我们一定要在那群鸟人成功之前！不然，那些笨蛋学生们就完蛋了！”
依依一边疾速奔跑着，一边向着身后大喊道。
依依倒是没有穿着那制服，只是穿着普通的校服上衣。但她的速度，竟也不落那群娇小的女孩们的下风。
妈的……这群鸟人……居然提前来了………
依依咬着牙狂奔着。
感受着体内那群触手们的指引，她不禁开始有些担忧。
林琳……你可千万别出事…………