第13章 规则怪谈&mdash;&mdash;奇怪的教学楼和被触手们干到子宫脱肛脱的（）岁小学生

本校是世界上最好的女子学院，拥有最好的教学方式，请各位身处教学楼的学生，自觉遵守教学楼内规则。
…………
“唔……总感觉屁股凉嗖嗖的。为什么没穿衣服的时候反而比穿了要暖和呢？”
林琳一只手牵着依依，另一只手习惯性地压着裙子。风从林琳的校服裙底穿过，吹得她脱垂的子宫有些不舒服。
依依看了她一眼，拍了拍自己毫无遮挡的小屁股，说道：
“如果你想的话，你也可以和我一样，下半身什么也不穿。我反正已经习惯了把小穴和屁眼，露在外面了。”
说着，她还掀起了林琳的裙子，露出了林琳同样没穿内裤的脱垂小穴。
“反正你的下半身都已经被操烂了，穿不穿也都无所谓了。”
依依看着那块粉红色的嫩肉，露出了调戏的笑容。
林琳红着脸，将裙子压了下去，害羞地说道：
“呀！别随便掀人家的裙子呀，感觉……好丢人……”
虽然已经习惯了在她人面前露出被干坏的小穴，但当裙子被掀起时，林琳还是莫名地感觉十分害羞。
或许是因为规则里没有说“露出”也是一件平常的事吧？
…………
依依带着林琳在林荫小道间穿插，很快，一连串并排的白色教学楼，就突兀地出现在二人的眼前。
明明没有看到任何路牌，但依依就是能够快速地找到任何一幢建筑。
这应该是她早已熟悉了路的原因吧？
林琳给了自己一个合理的解释。
“记住，一会儿，不管什么人让你去一号楼，你都不要听，直接去九号教学楼。”
依依拉着林琳的手，一边说着，一边向教学楼内走去。
林琳点了点头，但还是有些不懂地问道：
“那……如果是有保安叫我去呢？”
她还记得那条规则，保安是至高无上的。
不过依依立刻就否定了：
“不会的，保安不会理你。如果保安注意到你了，只会把你按在地上把你的屁眼干脱肛，不会做出什么奇怪的事的。”
依依瞥了林琳一眼，站在了教学楼的大门口。
——大门内部，是联排的建筑群，那就是教学楼。
这排一模一样的建筑物就像是平躺的棺木，没有任何特色可言，就连一个窗户都没有。
不过，至少建筑物上还有着标记着数字的牌子，从左往右依次是1——9。
依依指着面前数字“5”的教学楼，说道：
“不同的课程会要求你去不同的教室，每幢教学楼都有所有课程的教室。你可以从不同教室的桌子里，找到每节课相应的规则。”
依依停了停，非常严肃地说道：
“但是！如果课桌里有羽毛，或者任何白色的头发，你都要尽快离开教室。如果课程已经开始，随便编个理由说给老师听，离开之后立刻去告诉最近的保安。并且，在此期间绝对不能够与任何人交流与接触。”
依依非常仔细地说着。
“记住，教学楼外不会有普通的学生和老师，只会有保安和坏人。别在教学楼外逗留哦！”
说完后，她踮起脚尖，亲了一口林琳，转身去往了左边的建筑群。
…………
看着依依远去的背影，林琳突然有种茫然无措的感觉。
呃……可是，我要做什么呢？我的课又要在哪上呢？
我只是一个新来的学生呀？
对了……依依跟我说的……要去哪幢教学楼来着？我好像忘了……
林琳托着自己的大奶子，有些呆滞地看着眼前一模一样的建筑物。
她好像忘记自己该去哪儿了……
呃……是……七号？好像不太对。
为什么都看不到个学生呀？！难道就我一个人嘛！
林琳挠着头，仔细回想着。
感觉自己要长脑子了呀！
就在这时，一只手拍了拍林琳的肩膀，差点把她吓得跳起来。
好在，看清了是个人不是鬼后，林琳勉强放松了下来。
来者是一名工作人员。
虽然不清楚她是怎么神不知鬼不觉地出现在林琳身后，但至少她看起来没什么攻击性。
这名短发女人戴着帽子，脸上戴着口罩和墨镜，看不清面容。不过那一头长长的白发却是十分惹眼。
她的上身穿着一件根本遮不住乳头的细线内衣，乳晕完完全全地暴露在空气中。
她的腹部的肌肉线条十分明显，应该是经常锻炼，这让她整个人看着十分修长。
下半身则是只穿着一条非常细的丁字裤，以至于她粉嫩的阴唇都能夹住那根丁字裤的细线，完全没有起到遮挡的效果。
她拦住了林琳，拉下脸上的墨镜，露出了一双鹰眼般锐利的眼睛，上下打量着林琳。
看着林琳身上朴素的校服打扮，这名衣着暴露的女人点了点头，沉声对林琳说道：
“我穿着的是泳衣，请跟我来！”
说着，她拉起林琳的手，向着左边的教学楼跑去。一边跑，她还一边低声向林琳说道：
“只要去到一号楼的钟表房，一切都会好起来的。”
不过，现在的林琳还是处于一脸懵逼的状态。
但想到依依之前说过的话，她连忙一脚急刹，停下了奔跑的脚步，试图挣脱开女人的拖拽：
“等……等会儿，你要带我去哪儿？”
林琳记得依依跟她说过，不要去一号教学楼。
虽然不知道要去哪幢教学楼，但绝对不是一号！
这名女人见林琳不配合，也是没有试图说服林琳，反而是直接强行抱起了林琳，抱着她往一号楼跑去。
她的力量很大，不过林琳奋力挣扎着，倒也拖慢了她前进的速度。
见此情形，女人也并不慌张，一只手按住了林琳，另一只手十分利索地抠弄着自己的屁眼。
不过她的屁眼似乎并没有经历过开发，手指十分艰难才勉强从屁眼中抽出一根包裹严实的针管，脸上也露出一抹痛苦。
女人麻利地拔开针管的盖子，一针扎进了林琳的脖子上。
一针下去，林琳的双眼皮马上就开始打架了，不一会，就昏迷了过去。
“又浪费一管，早知道见面先给你来一针了。”
女人随手丢掉针管，抱怨着。
“回去后让组织定个规则，见面直接扎一针。这种环境下的人类，又怎么可能随便相信人呢。”
女人重新抱起了林琳，继续向前跑去。
她说得很对，在这种处处透着不合理和诡异的地方，这里的人也自然不可能相信别人。
很快，一号楼近在眼前。
正当女人认为自己即将成功时，一条漆黑的触手突然从墙壁中穿出，向着女人横扫而来。
“唔！”
女人心中一惊，不过反应很快地俯下身，触手擦过帽子顶部，勉强躲开了这一下偷袭。
不好！有埋伏！
重新起身之后，女人也是瞬间就明白了现在的状况，马上就把林琳扔到了一旁，打算头也不回地跑向一号楼。
但是，等她重新起身时，一道娇小的身影已经岔开了双腿，站在了她的面前。
“想要去哪啊？”
依依叉着腰，指高气场地挡住了女人的道路。
女人看着娇小的依依，眼神倒是没有什么波动：
“祛，一个小孩儿罢了。”
她低声说道，随后一把推在了依依的肩上。
如她所料，依依弱不禁风的娇小身体一下就被推开了。但是随后……
她就撞到了一个高大的身影之上。
那是一名健壮的壮汉，胯下淫水未干的大屌毫无遮拦，在阳光下投出一个硕大的圆柱形阴影，映在女人的脸上。
依依的脸上也是露出了阴谋得逞的腹黑笑容，带着十分的恶意说道：
“上吧，怪力，使用巨屌冲撞！”
那壮汉的手臂一下幻化为触手，没有给女人躲避的时间，瞬间就缠绕住了女人的身体。
女人的脸上布满了恐惧，拼命地挣扎着，可惜根本就没用。这触手就像是一块铁板一样，任凭女人如何挣扎，就是一动不动。
就算是用脚狠狠地踢到壮汉的身体上，也是如石沉大海。
见女人被毫无难度地抓住，依依可并不打算让这个女人独享主人的大屌。
她用小手握住了壮汉那根粗大的鸡巴，扭动着屁股，满怀爱意地说道：
“呐，爸爸，待会儿……人家的小穴也想要被干嘛～”
那嗲嗲的声音，和刚才那阴险腹黑的依依简直判若两人。
壮汉看了依依一眼，沉默了一会，点了点头，随后用另一只手卷起地上的林琳，向着九号楼走去。
…………
一进到九号教学楼内，一股腥臭的精液与淫水味就直扑依依的鼻腔，空气中弥漫着的魅药气息，让她的小穴一阵酥麻。
“还是九号楼好，整天在三号楼的母猪群里找鸟人，都快把人家无聊死了！”
依依用手指抠挖着已经水漫金山的小穴，迫不及待地摇动起了自己的小屁股。
她明明是那么娇小的身体，却是魅惑感十足，什么也没穿的下身十分色气地扭动着，像是在邀请大鸡巴的强奸。
当然，在此之前，还是得先处理掉这只该死的鸟人。
依依摘下了女人的口罩，一张高冷的脸就暴露在了空气之中。
女人咬紧牙关，愤怒地骂道：
“你们这群野兽，我诅咒你一辈子永远困在这片冰冷的空间之中！”
不过这换来了触手又一次的勒紧，这让女人的脸上露出了一阵痛苦的表情。
“谢谢你的祝福。”
依依冷着脸，一脚踩在了女人的脸上，肆意践踏着她的尊严。
好几根粗大的触手也随着女人的诅咒声，无视了那可有可无的丝线内裤，直接捅进了女人的屁眼与小穴之中，快速地抽插了起来。
“唔！呃……呃”
女人痛苦地咬紧牙关，触手插进身体给她带来的只有痛苦，没有快感。
依依看着她这痛苦的模样，也是有些可怜地摇了摇头，用看垃圾的眼神看着她，说道：
“又是一个被封闭了快感的家伙。那只大鸟人就喜欢这么干吗？将你们感受快乐的感官封闭？”
将脚从女人的脸上挪开，依依俯下身，看着她，继续说道：
“呐，告诉我，你的时间停在了哪里？”
触手缠绕住女人的四肢，让她矫健的身体暴露在了空气中。
依依在女人的身体上寻找着，最后在女人的脚底，找到了一个罗马数字：
“Ⅵ”。
“看来，你的时间停在了六点。不过现在，时间开始流动了！”
一条触手划过那个数字。
随着一阵暗红色的光闪过，女人突然发出了尖锐的爆鸣，胯下猛地喷出了一大股淫水与尿液的混合物。
不仅如此，她雪白的头发也随着那个数字的消失，而渐渐地变成了黑色。
“时间现在不站在你那边了，母猪！”
依依一巴掌扇在了女人的屁股上，让她的浑身又是一阵颤抖。
看来，女人已经能感觉到快感了。
接下来，就是依依最喜欢的调教母猪环节了！
依依舔了舔嘴唇，迫不及待地贴上了壮汉的身体，用手扒开了自己早已洪水泛滥的小穴。
壮汉分裂成无数条触手，黏稠的液体缠绕住依依的身体，贪婪地往依依的小穴和屁眼内钻去……
“噗咻，噗咻……”
数条细小的触手互相缠绕，像是要把依依的阴道与屁眼的每一寸填满，黏液与淫水混合着，搅动着阴道与肠道的每一条皱褶。
“唔……哈啊……爸爸的……”
依依捂着从体内凸出一大块的腹部，带着些痛苦，但更多的是快感地淫叫起来。
“草死我哦！把我草死哦哦哦！”
由于敏感度恢复，触手不过刚刚插入，依依的下体就是一阵高潮袭来，让她的小穴喷吐出一阵淫水与黏液的混合物。
“唔哦哦哦哦哦！！！死掉了哦哦哦！！！”
触手还没发力，依依已经两眼翻白，腰枝不受控制地向后弯曲起来。
不过还没满足的触手又怎么会就这样结束？
很快，一条条触手蠕动着，在依依的小小阴蒂上互相缠绕，组合成了一条粗大的阴茎。
依依吐着舌头，眼中满是爱意地握住了胯下的大鸡巴，口齿不清地淫叫着：
“大鸡巴……爸爸的大鸡巴……长出来了哦！！！”
依依的双手飞快地撸动着自己的大鸡巴，触手们也将那个女人拽了过来，小穴的触手扒开一个大洞，将女人的子宫口对准了依依胯下。
“噗叽！”
淫荡的声音响起。
“依依要爽死了哦哦哦哦！！”
“呃呃呃呃！！！”
伴着二女共同的淫叫声，女人的小穴与屁眼都不断地向外胡乱地喷着淫液，整个人被那根插进屁眼粗大的鸡巴顶了起来。
“啪叽！啪叽…………”
女人紧致的小穴被撑成了一个大洞，腹部像是怀孕了一般，被大鸡巴高高顶起。
触手们也适时地开始剧烈蠕动，吞吐起了一股股精液。
“哦唔……哈啊啊啊！！！哦哦哦…………”
依依扭曲着挤出一副淫荡的表情，双手颤抖着抓住两条触手，承受着那一次次撞击所带来的巨大快感。
一股股灼热的精液伴随着淫叫，在依依不时夹紧的阴道在子宫内射出，将她的腹部一次次射得隆起，然后随着大鸡巴对子宫颈的抽离又喷出体外。
“不行了啊啊啊啊啊啊！！！”
全身都被触手围攻着，依依的身体剧烈地颤抖起来，双眼翻白，被扩张成大洞的小穴和屁眼，一刻不停地潮吹出一阵阵淫水。
身下的两个洞像是被玩坏的飞机杯，肠子和阴道被巨大的触手抽插着，不断地脱垂又不断地被操回了体内。
“死掉了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
………………
不知被干了多久，直到依依都潮吹到开始意识模糊之后，黑色的触手才是渐渐地减慢了抽插的速度。
“唔……唔……呃……”
嘴巴里吐着精液，依依的肚子已经鼓起了一大块，如同怀胎十月的孕妇一样，小穴里屁眼里早已塞满了精液。
插着屁穴的触手渐渐抽出，也带出了一大段脱肛的娇嫰肠道。
屁眼没了触手的阻挡，如同泄洪一样，喷出了早已无法容纳的精液，好一会儿，才是慢慢结束。
子宫颈被触手强奸了这么久，早已经失去了力气。
随着插在小穴的触手抽出，子宫也随之一并被带出，“噗呲噗呲”地喷出一阵阵腥臭的精液。
一旁的女人早已经被日到昏死了过去，下体一片狼藉，包裹在一层密不透风的精液之中，脱垂的阴道像是浇了一层奶油的生肉。
触手卷起了那个早已经被草得坏掉的女人，准备离开。
但有什么拉住了触手。
“呐……爸爸……不要离开我……”
依依的意识模糊着，但手中还是紧握着一根触手不愿松开。
于是，触手轻轻卷起依依，离开了教学楼内，只留下还躺在一滩精液里呼呼大睡的林琳。
不久后，学校的小卖部又扩充了一小块空间。
在榨精区的一排排肉便器中，又多了一个长着大鸡巴，被机器不断强奸着屁眼和小穴的肉便器。
她长得十分高冷，身材修长，肌肉线条皎好。
如果没人来救她，她将成为一名最下贱的肉便器。