第12章 规则怪谈&mdash;&mdash;体育馆内的子宫脱露出受虐狂眼镜妹

本校配备有世界上最好的校园体育馆，并且拥有最好的体育教师，请各位学生严格遵守体育馆规则。
…………
一股湿滑的感觉在林琳的脸上划过……
“醒醒啦！母猪！”
依依用她的子宫，在林琳的脸上轻轻蹭着，小子宫上的一条条肉褶皱，泌出一股股黏稠的白浆。
不过马上，依依就夹紧了双腿，红着脸，潮吹出了一阵淫水。
糟了……忘记自己的身体已经恢复原样了……
依依咬着牙，红着脸，捂着胯下脱垂的小穴，酥麻的快感让她的指缝间，溢出一阵阵淫水。
林琳原本还半醒着，突然就是被一阵潮吹的淫水给浇得清醒了。
一睁开眼，林琳就看到依依在捂着脱垂的子宫潮吹。
“唔……我刚刚好像昏过去了……”
林琳没有在意脸上的淫水，摇了摇头，拎起了自己胯下脱垂的软肉，迷迷糊糊地站了起来。
“不好意思呀，刚才一不小心就爽晕过去了。”
林琳有些不好意思地笑了笑，说道。
依依只是红着脸，摇了摇头，用小手慢慢地把脱垂的小穴给一点点塞了回去。
虽然依依知道，主人希望自己的子宫一直脱垂在外面。
但自己要是一直让子宫挂在胯下，那可能就没办法再好好走路了。
还是先干好爸爸交代的任务，大不了晚上让爸爸再用大鸡巴，把自己的子宫操烂好了。
这么想着，依依捂着脸，摇了摇头，算是压下了下体的快感。
驱散了刚刚高潮的余韵，依依牵起了林琳的手，说道：
“莫，我们快走吧。现在都已经快上课了，我们得先去把你的校服给拿到，不然可是进不去教学楼的！”
她拍了拍林琳挺翘的大屁股，带着林琳向外走去。
…………
大概是因为快上课了，除了一些穿着保守的不安的学生，校道上已经看不到什么人了。
林琳光着身子，抱着依依，在依依的指引下向着林荫小道走去。
不知道为什么，赤裸着身子走在校园里，林琳总是会感到羞耻。
明明在校园里不穿衣服是很正常的事啊？
好在，林琳很快就来到了体育馆门口。
此时的体育馆门口，正有一群学生在装饰着体育馆的大门，还有些准备上体育课的学生正打闹着。
“她们在做什么？今天是有什么节日吗？”
林琳看着那些正忙活着的学生们，有些好奇，问道。
依依趴在林琳的怀中，正安静地吸着林琳的乳头，听到这句话，头也没抬地说道：
“马上校运会了，今天下午是开幕式，她们在准备开幕式而已。对了，记得看一看体育馆门口的那块牌子，上面写着很重要的规则。”
说完，她换了个奶子继续舔了起来。
体育馆的规则？
这所学校的规则可真多……
林琳叹了口气，走到了体育馆门口的牌子边，向那块牌子看去。
…………
临近一年一度的校园运动会，本校已对此规则做出适当修改。
1、体育馆由于内部庞大，为了不浪费空间，学校在体育馆内部设立了多个非体育类办公部门，详情请看规则2。
2、本校体育馆设立有：体育部门、体育用品管理处、更衣室、卫生间、校医分部、服装统一管理处、物品遗失回收处。
3、本体育馆内拥有三层可用空间，其中一二层为学生可活动空间，第三层为工作人员专用空间，请勿靠近第三层。
4、如有工作人员想要带领你前往三层及以上，拒绝她，并且牢记二层之上是三层，一层之上是二层，不会出现十层。
5、本体育馆没有后勤仓库，如果看见了标有后勤仓库的大门，请立即离开体育馆，并找到最近的老师或保安，请求马上进行高强度的性爱。
6、穿着泳衣的工作人员是可信任的，她们会带你前往天空。
7、翅膀#@＞#是～@*］具，前往@＞：#*天——（这条规则被划得模糊不清。）
8、相信长着巨大阴茎的老师与保安。
9、如果你的女性体育老师想要带着你离开，请立即报告给长着阴茎的老师或保安。
10、使用体育用品进行任何行为都是正常的，包括进行肛门或阴道扩张运动，它们都是“运动类”项目。
11、在校运会期间，不要靠近正在进行比赛的场地，但是可以围观。
12、校运会期间，学校将抽调更多有能力的学生成为风纪委员，协助老师与保安进行管理。
13、校运会期间，将会停止一切学习课程，并且允许学生们在保安与老师可管理的范围自由活动。
14、如果你在操场看见了长着翅膀的女性，那么请勿靠近，那只是打扮成天使的普通工作人员。
15、校运会期间，学校会开展许多活动供学生们参与，学生们可以在老师及工作人员的指导下游玩。
16、尽量不要靠近有羽毛的地方。
17、如果你在游玩过程中感觉身体异常，例如感觉体重逐渐变轻、幻视自己的身体长出羽毛等，请立即且只能去寻求男性保安的帮助，并尽量不触碰到任何人。
18、本校没有且不可能拥有钟楼，在校运会期间，一切与时钟有关的物品需立即上交给保安。
19、钟楼———
钟楼————————钟楼钟楼钟楼钟楼钟楼钟楼————————
校运会将持续四天，祝学生们玩得开心。
…………
看来，校运会可是个大日子呢。
虽然上面有些规则看上去有些奇怪，不过林琳倒也没太在意，或者说她一直就没仔细思考过这些规则。
一进到体育馆内，一股汗水与荷尔蒙的气味就冲进了林琳的鼻子中。
该说不愧是世界上最大的女校吗，这个体育馆的大小简直可以算得上世界级了，甚至还有二楼。
不过体育馆内不仅有基本的羽毛球场与跑道之类的东西，还有着许多奇怪的东西，比如安装有炮机的跑步机、握把是大鸡巴形状的网球拍之类的东西。
不过这貌似也是很正常的事吧。
虽然看到这种东西还是会脸红……
想到自己或许可以拿着这种网球拍自慰，林琳就感觉胯下被操烂的子宫一阵酥麻。
“莫，别发呆了，先去把你的校服领了吧，就在你左边的服装管理处那里，那里会有人负责发放校服的。”
依依轻轻咬了咬林琳的乳头，小声提醒了林琳一下。
林琳这才回过神来，抱着依依，向左边走去。
很快，一间办公室就出现在了体育馆的角落尽头，上面挂着一块“服装统一管理处”的牌子。
林琳抱着依依，小心翼翼地敲了敲那紧闭的大门。
“啪嗒”一声，大门缓缓地打开。
林琳好奇地向里面探去，只见里面堆满了一个个货箱，有些还密封着，有些则是已经打开了，可以看到里面装满着各种颜色的衣服。
开门的是一名戴着眼镜和白色口罩，看起来文文静静的女孩。
她穿着一件遮住全身的黑色大衣，手上还戴着黑色的手套，全身上下只能看见下身的一双朴素的运动鞋，看上去非常不起眼。
不知为何，当她看到林琳怀中抱着的依依时，突然十分慌乱地关上了门。
这……
林琳有些尬住了，一时不知该怎么办。
不过好在，门又一次打开了，开门的还是那个眼镜妹。
这个眼镜妹似乎十分内向，她害怕地看着林琳怀中的依依，十分拘谨地摆了摆手，用细如蚊蝇的声音说道：
“请……请进。我是……服装……管……管理员，我能……帮到您什么？”
看着她这一副严重社恐的样子，林琳也是尽量摆出一副温和的态度，笑着说道：
“不用害怕，我是一名新来的学生，是来拿校服的哦，你能帮帮忙吗？”
眼镜妹咽了口唾沫，十分拘谨地点了点头，小手轻轻摆了摆，说道：
“跟……跟我来。”
林琳点了点头，抱着依依，跟着她往办公室内部走去。
不知道为什么，走在这眼镜妹身旁时，林琳总是能听到隐隐约约的“嗡嗡”声。
是自己听错了吗？
林琳感到有些奇怪。
眼镜妹带着林琳走到一处放着许多工具的架子边上，从架子上拿了一条卷尺，随后看着林琳，说道：
“那个……我现在要……呃……给你测量一下……”
林琳点了点头，将怀中的依依放下，随后张开了双臂。
眼镜妹虽然看着十分社恐，不过做事的时候还是挺认真的。
她精准而快速地将卷尺贴着林琳的身高、肩膀、奶子和屁股做了测量，随后在一张纸上写下了林琳的数据。
接着，她对林琳说道：
“请……请您稍等，我去……为您挑选一件……合合合适的……”
话还没说完，这位重度社恐的眼镜妹就像是逃跑一样，转身飞快地躲进了一个“闲人免进”的门后。
这扇门安在一块大镜子之上，镜子里反射出林琳色情的身体，那块垂在胯下的子宫软肉显得格外显眼。
“真是个害羞的女孩。”
林琳看着这位奇怪的女孩，莫名觉得她社恐的样子十分可爱。
不过身旁的依依似乎并不这么认为。
她不屑地抱着手臂，小声地说道：
“社恐，切，私底下玩得比谁都大。”
说着，她就走到一旁装满了体操服的纸箱旁，跳上去，静静地坐好了，等待起了那名眼镜妹。
依依说的没错。
这面镜子并不是普通的镜子，而是一块单面玻璃。
在那“闲人免进”的门后，眼镜妹随手就扔掉了那张记录着数据的纸。
在这个完全私密的空间中，除了各种校服以外，还放着许多与服装无关的奇怪东西。
比如皮鞭、指虎、针头、高跟鞋之类的东西。
看着玻璃之外林琳那诱人的裸体，眼镜妹喘着粗气，半蹲着身子，拉开了身上的那件大衣。
只见眼镜妹的黑色大衣下，什么也没有穿着。
她的奶子上、大腿上、屁股上都写满了肉便器一样的淫荡词汇，大腿内侧写满了深浅不一的“正”字，叠加了好几层新旧记号。
她的乳头因为发情而涨大着，两个大大的乳环正穿刺着她粗大的乳头。
不仅如此，她的肚子也像是怀胎十月一样，被什么东西从里面顶起了一大块凸起。
她的胯下则更是离谱。
她大腿内侧，无力地垂着一块，被折磨得不成样子的子宫软肉。
脱垂的子宫上，正穿着好几个和乳环一样的圆环。
她的子宫口虽然已经被扩张得合不拢了，根本夹不住任何假鸡巴，但还是被她用胶带在脱垂的子宫外，贴上了好几个调到最大档位的跳蛋。
屁眼就更不用说了，她的屁眼简直比依依原来的屁眼扩张得还要大，一口气塞了两根手臂样粗大的假鸡巴，才能勉强塞住那淫荡的屁眼。
在这完全私密的空间中，眼镜妹像是变了一个人一样。
她拉开自己白色的口罩，一条粗壮的马屌也随之从嘴口被拉出。
这么粗大的假屌深入喉咙，或许这就是她只能轻声细语的原因？
不过，貌似她的社恐并不是装出来的。
在那根大屌随着口罩一起被拔出时，眼镜妹涨红的脸也随之暴露了出来。
从一旁的一堆“刑具”中，她有些粗暴地抓起了一堆没有针管的针头，并且丝毫没有在意有些针头扎到了手，反而是十分迫不及待地将子宫外面的跳蛋撕下。
每撕下一颗跳蛋，那胶带都会在她脱垂的子宫上撕扯出一条血痕。
撕扯带来的疼痛与刺激感，让她不由自主地扭动起屁股，甩起了自己那块伤痕累累的子宫烂肉，像是企图甩掉疼痛感一样滑稽。
甩了好一会儿后，眼镜妹又拿起了好几根针头，对准了自己的子宫口。
只见她毫不怜惜自己的生殖器，一下就将那几根针头刺入了她下身脱垂的软肉之中。
针头刺入所带来的剧烈疼痛与刺激，瞬间就让她的双腿颤抖起来。
“对不起，对不起，对不起！我这个毫无价值的飞机杯！要把子宫弄坏了哦哦哦！！！”
眼镜妹痛苦地喘息着，眼角流着泪，朦胧的眼睛看着单向玻璃外的林琳，像是在意淫一样地叫道：
“啊啊啊……被第一次……见面的陌生人……看着……好羞耻啊！！”
为了驱散针刺所带来的痛苦，眼镜妹又开始拼命地扭动起了屁股，像母猪一样甩动着自己毫无价值的脱垂阴道。
不过这一切林琳可都不会知晓。
现在的林琳只是看着镜子中的自己，有些无奈地扒拉着自己有些肿涨的阴部，与脱垂的子宫口。
“唉……看来我的小穴是彻底没用了。”
林琳已经开始想念起了，自己之前那个能用手指抠到高潮的清纯小穴了。
林琳是很有耐心，一旁的依依却是有些急不可耐了。
依依看着那扇“闲人免进”的门，十分不耐烦地小声说道：
“妈的，这傻逼母猪绝对在里面打手冲，拿个衣服都这么慢，这狗日过的。”
说着，她从一堆纸箱上跳下，走到了那扇门前。
林琳也看到了依依，想要阻止依依，说道：
“依依啊，你去那里干嘛？那里不是写着闲人免进嘛？”
依依瞥了她一眼，不屑地说道：
“这学校就没我不能去的地方！”
说着，她不顾林琳的阻止，一脚踹开了那扇大门。
瞬间，那门内阴暗的空间就投进了外面的光亮。
而那正裸露着身体，对自己的下体施虐的眼镜妹也是愣住了，脱垂的阴道还一颤一颤地收缩着，泌出一大股白浆。
“哦，流啤，我上课都要迟到了，你还敢在这里打飞机？”
依依先是露出一副果然如此的表情，然后又拉下了脸，怒气冲冲地说道。
眼镜妹这才反应了过来，一个哆嗦，连忙拉上了自己的大风衣，十分慌张地喊道：
“你……你想干嘛？快……快出去！”
依依啐了一口唾沫，皱紧眉头，微微蹲下了身体：
“当然是……”
说着，依依猛然踹出了一脚，这一脚直奔眼镜妹的命门，结结实实地踹在了眼镜妹的裆部。
“啪叽！”
一道爆浆的声音响起，眼镜妹尖叫一声，捂着裆部脱垂的软肉，痛苦地倒了下去。
只见眼镜妹张大着嘴，流着鼻血，胯下流出一股腥臊的液体。那是尿液、血水与淫水混合的液体。
“当然是，把你做成……最低贱的肉便器了！你这个傻逼母猪！”
依依像是把眼镜妹当成了沙包一样，又是一脚踩在了她的小腹上，将她的小腹狠狠地踩出了一个凹陷。
“哦哦哦！！！好痛……要死了！！要死了！！！！”
眼镜妹流着泪，脸上沾着内脏损伤而流出的鼻血，浑身剧烈地颤抖着。
但依依仍然是没打算放过眼镜妹。
依依走到一旁的铁架上，打量着上面的那些东西。
在一堆性玩具中，一瓶装满了精液的玻璃瓶显得格外显眼。
当依依看到那瓶精液时，眼中不由得闪过一丝嫉妒。
她从那堆“刑具”中取下一对指虎，戴在了自己的小手上，转过身，像是在看垃圾一样看着眼镜妹：
“没用的废物，真不知道你是怎么成为爸爸的女儿的，难道就靠着你屁股上那块塞不回去的烂肉吗？”
依依一脚踩在了眼镜妹的脸上，尽情地羞辱着眼镜妹。
“你能为爸爸做什么事情？难道就是在这里窝着打飞机？”
这么说着，她又踩了眼镜妹好几下。
没想到，这么几句话下去，眼镜妹就像是触发了什么开关一样，突然弓起了腰，吐着舌头，低吼了起来：
“哦哦哦！！！！死！！掉！！了哦哦哦哦！！！”
一边淫荡地叫着，眼镜妹的胯下还潮喷出了一大片淫水。
依依冷冷地看着眼镜妹下贱淫荡的模样，俯下身，用力掰开了她的双腿。
此刻，眼镜妹的胯下一片狼藉，子宫上面插着好几根没拔出的针头，黏稠的白浆正糊满了肿涨起来的子宫。
“真不知道你这种垃圾，到底是怎么得到爸爸的怜悯的。”
依依说着，又是一拳毫不留情地打在了那块软肉上。
随着“噗叽”一声，眼镜妹这次连叫喊声也没了，只是张大着嘴巴，手脚胡乱地动了几下，随后就没了声息。
看着那块没用的废物子宫被自己一拳打扁，依依感到心中的烦躁消失了不少。
“没用的垃圾。”
依依向她竖了个中指。
虽然依依现在还是想继续践踏这只没用的废物，但现在可是快上课了。
…………
不一会儿，依依抱着两件校服走了出来。
她将一件校服扔给林琳，说道：
“莫，还在那傻站着干嘛？把这个穿上，上课去！”
林琳接过那件大号的校服。
这件校服十分朴素，蓝白色的配色，长衫长裤，和那些普通学生穿得一模一样，完全没有淫荡的感觉。
林琳倒也没觉得奇怪，毕竟她穿不穿都是可以的。
依依自己也穿上了一套朴素的校服，不过还是没有穿裤子，光洁的小骚b和小屁股十分色情地露在了外面。
是的，这都很正常。
林琳并没有感觉哪里不对。
依依则是看着林琳这宛如正常人一样的穿搭，满意地点了点头。
钓鱼执法开始喽。
依依轻抚着自己敏感的小骚穴，暗暗想道。