第11章 规则怪谈&mdash;&mdash;在淋浴间的子宫脱小学生要怎么当好肉便器？

“莫……你上完厕所了吗？”
依依咬住了嘴唇，像是有些不安一般，磨擦着股间的软肉，惹得胯下脱垂的子宫泌出一阵白浆。
不知道为什么，在和林琳相处的期间，她好像越来越渴望起了林琳的怀抱。
依依其实一直都有一个毛病，那就是不时会在梦中突然惊醒，然后会感到无法缓解的窒息感。
这种难以承受的痛苦的窒息感，就算是深喉了好几根大鸡巴都难以企及。
不过自从她睡在保安室之后，虽然还是会突然惊醒，但已经没有那种窒息的感觉了。
因为只要她睁开眼睛，看到的就会是一团恐怖但亲切的不可名状之物。
那团不可名状的生物会伸出他的触手，像父亲一样慈爱而平等地强奸校园内的每一名少女。
那伟大的父不会抛弃任何一名女孩，就算是像自己这样，已经没有了“欲望”产出的女孩也一样。
想到这里，依依不禁夹紧了胯下早已变得迟钝的子宫。
一阵小高潮袭来，让那团早已习惯粗暴抽插的烂肉，再次颤抖着喷出一小股淫水。
不过这并不能解释依依对于林琳产生的特殊感觉。
依依捏起了胯下的那团子宫，咬住嘴唇，看着面前的林琳，似乎是想要得到什么答案。
昨夜里，依依横竖睡不着觉。
就算是在大鸡巴的温柔抽插下，她也依旧难以入睡。
在依依向保安室的主人说出了自己失眠的情况后，保安便抱起了依依，一路粗暴地强奸着依依的松垮小穴，将她带到林琳的寝室门口。
此时的宿舍楼内，每间寝室门口都大排长龙，一群群长相相似但身材各不相同的人等待着对寝室内的学生实施轮奸。
不过似乎是提前知道了依依要来，林琳的寝室内只剩下了轮奸林琳室友的人，那些准备操林琳的人已经停止了继续轮奸，像是在等待着保安的到来。
保安的大屌猛烈地抽插着依依的烂穴，在到达寝室之后，在依依的淫穴内射出了一大股精液。
随后将她从大屌上拔了出来，交给了那些准备轮奸林琳的人们。
爸爸们将依依温柔地放在林琳的怀中，在她的耳边轻轻地说道：
“你是我最喜欢的肉便器，也是我最可爱的女儿。你可以为我带来新的变量，我自然会给予你应得的恩赐。”
随后，好几根粗壮的大鸡巴撑开依依的屁眼和烂穴，将她的脸摁在了林琳的大奶子上，毫不留情地强奸着。
不知道为什么，一贴近林琳的怀抱，依依似乎感觉到了一股令人厌恶，但却让人想要牢牢抓住的熟悉感觉。
感受着从屁眼与小穴传来的快感，那是她活着的证据，也是主人还爱着她的证据。
于是，她不由得流出泪来，开始用力地挺动越了小小的屁股，迎合起了爸爸们的大鸡巴，充满感激地像野兽一般大吼道：
“草死我！主人！爸爸！谢谢爸爸强奸我！谢谢爸爸强奸苏楠！！！草死肉便器依依呜呜呜呜呜呜呜……”
那一夜，依依哭着笑着，像个婴儿一样吮吸着林琳的乳房，用双腿夹紧了爸爸的腰间，努力用自己下贱的子宫飞机杯感激着自己崇拜的伟大的父。
只要有了伟大的父，她就拥有了新生。
但回想起来……
依依撸动着自己的子宫，十分复杂地看着林琳。
林琳胯下的尿液顺着脱垂的子宫，流向肉便器屁眼内。
她也发现了依依的眼神，有些好奇地对她问道：
“怎么了？我的脸上有什么奇怪的东西吗？”
不得不说，林琳像是带着一股子天然呆的劲儿一样，自带着傻缺独有的气质。
“没什么，只是觉得你有点可爱。”
依依摇了摇头，她决定无条件相信爸爸。
林琳扭了扭屁股，甩掉了子宫上残留的尿液，对依依说道：
“没有哦，依依比我可爱多了。”
她伸手捏了捏依依的小脸，这让依依不由得愣了一下。
不一会儿，依依的脸柔和起来，牵起林琳的手，说道：
“呐，妈……林琳，我们一起洗澡吧！等洗完了澡，我们一起去体育馆领你的校服，一起去上课哟……”
依依露出了一个灿烂的微笑，像是见到了清晨的太阳一般对林琳微笑。
“好，我可不太认识学校的路，没有你的话，我这个路痴怕是得一直迷路了。”
林琳笑着抱起了依依，走进了一间淋浴间，说道。
淋浴间内，一根粗大得像手臂一样的黑色大屌正静静地立在墙上。
“话说，我们有两个人，但是鸡巴只有一根哎？我们要怎么一起洗啊？”
看着那根粗大的假鸡巴，林琳问了一个让人小脑萎缩的问题。
这个问题让依依的笑容僵在了脸上。
现在，她不得不开始重新审视林琳，因为她怀疑林琳肯定是有点智力方面的问题。
“笨蛋林琳，你是猪吗？不对你本来就是母猪。现在，给我把你的烂屁眼也好，烂子宫也罢，对准那根鸡巴插进去口牙！”
依依有些恼火地扇了林琳的屁股一巴掌，将她白嫩的大屁股对准了大鸡巴，狠狠地插了过去。
“唔哦哦哦哦！！！！大鸡巴插进来了！！！”
林琳被这突如其来的巨大鸡巴一下子插进了屁眼的最深处，肛门的瞬间扩张所带来的痛楚和快感让她的两眼翻白。
“好大！！！肚子被顶起来了！！！”
林琳的肚子被那根大鸡巴顶出了一个大凸起，假鸡巴龟头上的螺纹凸起清晰地印在了林琳肚子上。
一阵带着特殊香气的热水洒下，依依站在林琳面前，顺着这股带着淫味的热水，撸起了自己粉嫩的小子宫。
热水顺着林琳的姛体流下，而依依跪下身，从林琳涨起的阴蒂开始，一点点地逆流而上，一直舔到了林琳的肚脐。
随后，依依的舌头像是一条灵活的蛇一样，挑逗进攻着她敏感的肚脐。
在依依的舔弄下，林琳的双腿突然开始剧烈地颤抖起来，被大鸡巴堵住的小穴猛然喷出一阵淫水。
“哦哦哦哦哦哦哦！！！好痒哦！！！射了！！！小穴要射了哦哦哦哦！！！”
小穴的淫水与花洒流出的水流被依依的小舌头舔进嘴中，依依似乎也开始脸红了起来，撸动子宫的速度也越发加快。
水流让林琳的腹部产生一阵炙热感，让她的子宫像是有蚂蚁在爬一样，迫切地渴望起了大鸡巴的抽插。
于是，林琳也不再压抑自己的渴望，扶着淋浴间的墙，开始前后挺动起了自己的屁股。
“啊啊啊……哦哦哦！！大鸡巴要把子宫插坏了……谢谢大鸡巴……谢谢大鸡巴哦哦哦！！！”
林琳丝毫没有爱惜自己小穴的想法，用尽最大的力气将每次大鸡巴的撞击都吞到最深处。
淫水在小穴口飞溅着，小小的阴蒂也被依依抱住了屁股，专心致志地舔弄着。
“不要……不行……那里呀啊啊啊啊！！！！”
林琳无助地摇着头，但身体还是诚实地让小穴不断吞吃着这根大鸡巴。
残留在身体上的精液被水流冲刷干净，但性欲却被水流冲刷得越发高涨。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
大鸡巴的每一下撞击，都狠狠地撞开了林琳的子宫口，撞击在了子宫内壁的最顶点。
看着林琳这副淫荡的模样，依依舔了舔小嘴唇，手臂一点点攀上了林琳的脖颈，眼神也是变得迷离了起来。
不过这次，依依的眼瞳中并不再满是情欲，反而是隐隐闪烁起了泪光。
雾气中，依依的娇小身躯似乎也不再只为了欲望所存在，她掂起脚，稳住了沉迷于欲望中的林琳，认真地看着林琳，细语道：
“莫……我知道你不是她，也不会是她。但我不会因为那个烂人而活着。”
说着，她猛地吻住了林琳的嘴唇，与神志不清的林琳缠绵了起来。
“就算不是你，我也要为了爸爸活着……”
依依快速地撸动着子宫。
此刻，从胯下的烂肉传来的快感，在依依看来，已经不属于她自己了。
不管是子宫便器也好，还是烂屁眼也好，都是属于爸爸的东西。
依依只是付出了自己的一切，换来的则是永远得到爸爸的爱…………
大鸡巴撑开子宫口，挤满了子宫内的所有空间，林琳的奶子爬上了依依的小手。
那双小手粗暴地挤压着乳房，快感无止境地从中满溢。
依依的舌头缠绕着林琳的唇，深深地挤压着林琳的唇与神志。
“唔……唔唔唔唔唔唔！！！！！”
水雾与蒸汽中，两具肉体缠绕在一起，在水流的冲刷下，终于迎来了最后的高潮。
“咿！！！！哦哦哦哦！！！”
林琳挣开了依依的小嘴，大吼着抱紧了依依，猛地挺起了腰枝。
“去了啊啊啊啊！！！！！！”
随着最后一声淫叫，林琳也是颤抖着失去了意识，倒在依依的怀中。
看着昏过去的林琳，依依又是亲了林琳一口，将她从大鸡巴上拖了下来。
一团粉嫩的烂肉，随着大鸡巴的抽出，从林琳的小穴中脱垂而出，花洒喷出的水流也是随之停止。
“洗得很干净嘛。”
依依笑着，将林琳靠放在了墙边。
撸动着自己还未高潮的淫荡子宫，倒是依依自己的性欲没被满足。
那就用这根小鸡巴凑合一下吧。
看着墙上那根和自己小腿一样粗长的大鸡巴，依依这么想着。
她倒也没有说错，对比一下爸爸那种能从屁眼顶到自己肺部的恐怖大鸡巴，这种只能顶到子宫顶部的鸡巴也不算太大了。
…………
不过，正当她准备开始自慰的时候，似乎是感觉到了什么。
那是一种被人窥视的感觉。
依依先是愣了一下，随后欣喜若狂地半蹲了下来，岔开自己的双腿，甩动起了自己脱垂的子宫，说道：
“呐！！！爸爸早上好呀！！来强奸依依吧！！没有爸爸大鸡巴来强奸的话，依依的坏子宫会变得好欠操的呀！”
这么说着，依依还伸出了舌头，像个痴女一样胡乱地甩着。
在她这种痴态的召唤下，淋浴间的隔板开始动了起来，逐渐地伸出了一根根粗壮的黑色触手。
“谢谢爸爸强奸，谢谢爸爸的大鸡巴强奸！”
依依迫不及待地趴在了隔板上，一边舔起了从隔板上长出的触手，一边撅起了屁股，露出了自己那被扩张成大洞的屁眼。
不过，似乎触手们并不打算直接强奸依依，而是从一堆触手中蠕动着，伸出了一根卷着什么东西的小触手。
依依疑惑地接过触手给的东西，只见那是个小瓶子，里面装着一些蓝色的液体。
“这是你所带来的变量。”
触手蠕动着长出声带，说道。
“喝下它。”
没有丝毫犹豫，依依听到命令后，立刻喝掉了那一整瓶的液体，随后满眼爱意地等待着触手下一步的指示。
不一会儿，依依似乎感觉有点不太对劲。
下身传来一阵寒意，脱垂在外的子宫也感到了切实的疼痛感。这种疼痛感，就算是她之前子宫被压扁了也没有感受过的。
像是……被抽离了爸爸的存在一样，恢复了正常人的身躯……
“不，爸爸这是要抛弃我了吗？主人？”
依依下身的子宫一点点被扯回体内，被扩张成大洞的屁眼也一点点合拢，变回了小学女生那种手指都难以插入的紧致。
不仅如此，她脸上与身上也莫名其妙地出现了一道道丑陋的疤痕，有些像是用烟头烫出来的点点伤疤，有些则是被药水腐蚀过的痕迹一样，令八触目惊心。
看着自己身上重新长出的一条条疤痕，依依不禁感到一阵恐慌：
“不……不要！我不想再失去您了！我错了！！！”
依依用小手拼命地抓着那些互相缠绕的触手，似乎是因为疤痕联想到了什么一样，突然大声哭喊着。
突然，一根粗大的触手猛地插进了她的小嘴里，强行止住了她的哭声。
那根粗大的触手直直地突入了依依的胃中，让依依感觉像是有一种被贯穿的剧痛传来。
似乎是因为那瓶液体的原因，现在依依对于深喉这种粗暴的插法感觉不到丝毫的快感，反而只能感觉到疼痛。
但即使痛到双腿颤抖，她也还是一刻限不敢怠慢地用喉咙服侍起了触手。
“唔……耶……耶主愣（谢谢主人）。”
她抱着那根粗大的触手，眼中虽然充满了痛苦，但也满溢着爱意，像是受虐狂一样，强行地吞咽着那根粗大的触手。
接着，又是两根像小腿一样粗壮的触手对准了她的小穴和屁眼。
但可惜的是，因为已经恢复了正常小学生的小穴和屁眼，触手怎么也钻不进去。
就算依依用手尽力撑开了小穴，触手也只能滑溜溜地滑到了一旁。
那团扭曲的触手也只好退而求其次，伸出了两根只有小臂粗的触手，蠕动着对准了依依的小穴和屁眼。
在依依期待的眼神中，那两根触手简单地在小穴与屁眼上蹭了些黏液，随后撑开了穴口与屁眼，猛地撞进了依依的小穴与屁眼内部！
“砰！”
一声淫肉碰撞的声响，那是依依的子宫口正紧锁着，挡住了触手的突进，任凭触手再怎么挺动，依依的子宫口就是不愿再松开一道口子。
依依也知道这一点，虽然她也想放松小穴，但剧烈的疼痛让她双眼睁大着，身体止不住地颤抖着。
“唔唔唔！！”
疼痛感冲刷着依依的大脑，让她忍不住咬住了那根柔软脆弱的触手。
“咔叽！”
像是咬了一口果冻一样，或许也是因为触手根本没有设防，那根粗大的触手竟然被她咬出了口子。
一股酒味的液体从触手中喷出，一接触到依依的口腔内部，就很快融进了她的嘴里。
而触手受伤，让那团附着在隔板上触手挣扎着发出了“咝咝”声。
依依吓了一跳，下意识地松开了口。
那几根触手瞬间就从依依的身体里抽出，隔板上的触手也马上消失得无影无踪。
看着消失的那团触手，依依也是着急了，大喊着：
“爸爸？你还好吗？爸爸？”
见没有人回答，依依也是难过地抿起了嘴唇：
“对不起……呜呜呜呜依依不是故意的……”
她是真的害怕主人会讨厌她。
“啪！”
突然，一道触手甩出，在她的小屁股狠狠地抽了一下，打出了一条红印。
随后，又一条触手伸出，强行勒住了她的脖子，并且更多的触手从背后的隔板伸出，像是生气了一般，狠狠地冲进了她的屁眼和小穴里面。
“唔哦！！！好……痛……”
依依挣大着眼，双腿因突如其来的疼痛而剧烈地颤抖着。
但这一次，她咬紧了牙关，拼命地抑制着自己身体对异物的排斥，尽量放松了子宫口的软肉。
“啪叽！”
一声淫水飞溅的声音响起，依依的子宫口被许多根触手同时撞破，剧痛冲上大脑，差点就让她昏了过去。
不过依依最终还是抗下了第一波冲击，流着泪，强忍住了剧烈的疼痛感。
不过触手们似乎并不打算就此停手，反而是毫不留情地狠狠地撞击在了子宫内壁的最顶点。
在这种神经极其密集的地方，失去了一切保护的柔软子宫被冲击，产生的剧痛将依依的意识又一次推向了模糊的边缘。
“要死了……要死了……”
此时，依依也只能重复地呻吟着这句毫无意义的话。
“啪叽！啪叽！啪叽……”
无数根小触手互相缠绕，在依依的小穴内无情地抽插着，似乎是为了宣泄什么一样，进一步地激发着依依的痛苦。
“谢……谢谢爸爸……请……爸爸惩……罚坏孩子哦哦哦哦……”
依依的腹部被顶出一个大大的凸起，痛苦让她下意识地挣扎着，但她还是努力保住了最后一丝理智，用力挤出了一句话。
听到这句话，触手们似乎也是有了些怜悯，动作明显放缓了些。
“啪叽！啪叽……啪叽……”
屁眼与小穴被撑开两个大洞，但如果除去了触手的黏液，似乎并没有分泌多少淫水和肠液，像是有什么东西在抑制着淫液的分泌。
“唔哦哦哦……唔……”
不过就算是如此，依依居然也开始渐渐享受了起来。
虽然因为脖子上缠绕着触手而有些呼吸不畅，但她还是靠着长久的肌肉记忆，努力夹紧了小穴和屁眼。
渐渐适应了这种疼痛感之后，依依的神志也是渐渐恢复了回来，反过来开始尝试着配合起了触手强奸自己。
“狠狠地惩罚坏孩子吧……爸爸……”
依依涨红着脸，含着泪珠，努力挺动着自己的小屁股。
触手们也配合着依依的动作，开始加快起了动作。
“扑叽！啪啪啪啪啪啪啪……”
小穴和屁眼的淫水渐渐多了起来，在触手的猛烈攻势下，快感也渐渐地从疼痛中逐渐涨大着。
“唔哦！哦哦哦！！鸡巴好爽……好大哦！！！”
放在以前还觉得这种程度的抽插没感觉的依依，现在居然摇头晃脑地享受起了这种快感。
见依依恢复了快感，触手们也是更加猛烈地抽插，同时，缠绕在依依脖子上的触手也慢慢地收紧着。
淫水飞溅着，小穴与屁眼被操得翻出又推回体内。
触手在脖颈上缠绕着，窒息感又开始出现。
而这次的窒息感，并没有让依依感到恐慌，反而是让依依娇小的身躯在触手的抽插下，很快就被操到了高潮。
感觉着小穴与屁眼里传来的猛烈的快感，依依昂着头，低吼着淫叫着：
“唔哦哦哦哦！！！要尿了哦哦哦！！！！”
依依的双腿颤抖着，小穴口的尿道不受控制地喷出了一阵淡黄色的尿液。
原本应该平常到平淡的抽插，现在反而是把依依操得直接尿了出来。
“要爽死了啊啊啊啊！！！！”
依依抓着脖颈上的触手，双腿夹紧，猛地喷出了一阵飞溅的淫水。
“要死了……要死了……”
脖颈上的触手松开，恢复了呼吸的依依大口地喘着气，有些无力地瘫坐在了地上。
小穴与屁眼的触手抽出，两团软肉也是因此被顺带着拔出。只不过，这一次的子宫脱垂让依依又经历了一次小高潮。
“身体的……疤痕……”
依依看着自己的身体，只见那过去的疤痕再次消散，恢复了干净白皙的娇嫰皮肤。
“小穴的敏感程度也……”
依依又捏了捏自己粉嫩的小子宫，一阵酥麻感从胯下传来。
看来，依依的身体又恢复了一个小学生该有的敏感程度。
“苏楠是个坏孩子，不过可以原谅。”
触手蠕动着，长出一个声带。
“我会将药水量产，这样，失去价值的肉体也能重新恢复欲望的产出。你继续看好她，晚上去保安室找我。”
说完，一根触手摸了摸依依的脑袋，随后消失在了淋浴间的隔板之中。