第10章 规则怪谈&mdash;&mdash;淋浴间的子宫脱肉便器

请各位学生遵守校规，不要在夜晚走出宿舍楼，违者后果自&#*-：@&注意&/&-(；夜间(！：$_/&@规则。
…………
“莫……原来还可以这样啊……”
依依看着被精液射成孕肚林琳，不由得摇了摇头，胯下撸动着子宫的手倒一刻也没有停。
“下次我也这么榨精，又快又多，想想就爽……”
她这么说着，捏着子宫的手撸动的速度更快了。不一会儿，她的子宫就鼓涨起来，像是一个注水的球一样。
依依熟练地捏紧子宫口，将那粉色的避孕套从大屌上抽出，打了个结，一份装满腥臭精液的避孕套就收集成功了！
看着被避孕套塞成圆球的粉嫩子宫，依依满意地点了点头，随后又拿了好几个避孕套，走向林琳。
现在的林琳眼神涣散，只有屁股上插着的大屌在支撑着她的身体不掉下去。
看着林琳那套在大屌上脱垂的，粘满精液的阴道内壁，依依也是十分淫荡地跪了下去，用自己的小舌头清理起了肉壁上残留的精液。
清理完后，依依小心翼翼地捏紧林琳脱垂的子宫口，将林琳一点点从大屌上抽离，生怕漏掉了任何一点精液。
随着“啵”的一声，那块被屄烂的子宫软肉也终于是从大屌上被解救了出来。
最后，依依将一块避孕套套在了林琳脱垂的子宫上，像给大鸡巴套避孕套一样，以此来接好所有的精液。
随着依依捏紧子宫口的手松开，那子宫内榨出的精液就如同水库开闸一般，不一会儿，将那最大号的避孕套填满了。
“挺能干的嘛。”
依依捏着林琳那柔软的大奶，将视野看向那原来人群聚集的地方。
“那只母猪也要遭殃啰。”
她说着，一个长着大屌的女性保安风风火火地闯了进来，推开人群，从人群中抓起了一个女孩。
那女孩似乎与其它的工作人员没什么区别，但下身却插着两根粗大的假屌，子宫也并没有脱垂。
那伪装成工作人员的女孩挣扎着，但那女性保安似乎力大无穷，任她再怎么挣扎也无济于事。
那保安扛起女孩，一脸怒容地将她带了出去。
临走时，那伪装成工作人员的女孩还一脸不甘地望向榨精区的方向，似乎是在看……林琳？
“呵，胆大包天的母猪。”
依依顺着她的眼神，看向身旁的林琳。
“你倒是个特殊的家伙，她们似乎都赶着来救你呢。看来，主人爸爸让我特别关注你是对的。”
依依伏下身，趴在林琳的怀抱中，舔了一口林琳脸上干涸的精斑。
正当她舔得正欢时，一个光着下半身的女孩也走了过来，是云参。
她正高兴地提着一袋杂七杂八的东西走来，看到趴在林琳身上的依依后，她似乎有些不高兴，走过来拉开了依依：
“喂，你是谁？为什么要趴在奶林身上？”
云参叉着腰，语气似乎还有点吃醋。
“我刚刚强奸了她，蒸馍？你不服器？”
依依被拉开后，也有点不高兴，下意识昂起头，不屑地说道。
云参听了之后，也是叉起了腰，撅着屁股，对依依说道：
“奶林可是我的专属炮友，这对大奶只有我能吸，听明白了吗？”
似乎云参与林琳干了一炮之后，就有点把她当成自己的专属肉便器了。
而依依呢？
她听到这句话后，也是突然就生气了。
依依也不知道为什么自己会因为林琳而生气，她现在只是因为，有人把自己从林琳的怀抱中拉了开来而生气。
“我管你什么专属炮友，林琳是我的！只有我才能抱！”
依依也是耍起了小脾气，一下拉起了林琳的左手。
云参也不甘示弱，拉起了林琳的右手……
“唔……”
这一拉一扯中，也是让林琳从半昏迷中被摇醒了。醒来后，她的第一个感觉就是有人在拉着自己的手臂。
她向身旁看去，只见云参和依依分别拉住了自己的左右手，正僵持不下。
“喂……你们在干嘛？”
林琳忍不住说道。
见林琳的意识恢复了，依依也是不高兴地问道：
“喂，林琳，这只愚蠢的母猪是谁？她怎么就说你是她的专属炮友了？”
云参也瞥了依依一眼，对林琳说道：
“你就说你是不是吧！奶林！”
林琳看向云参，又看了看依依，也是无奈地说道：
“你们这是干嘛？这怎么也能起冲突的呀？先放我起来吧？”
依依和云参听了，也是不甘心地松开了手。
林琳坐起身，摇了摇还有高潮余韵的脑袋，看向小卖部的外头。
天已经快黑了。
“你们也真的是。不管怎么说，做爱都是很平常的事情，怎么会有专属炮友这么一说呢。哪怕是有一百个人想要轮奸我，也是很正常的事啊？”
她将手伸向胯下，那坨早已被干烂的子宫软肉现在充斥着精液，一个特大号的避孕套装满了精液，正套在她脱垂的子宫上。
“正好，我榨了些精液，能把你们的东西买了。”
林琳笑着，抱起了依依，牵上了云参。
在林琳看来，不管是和自己做爱还是什么的，大家一起上也是可以的，为什么一定要争抢呢？
毕竟，自己的身份只是个下贱的子宫飞机杯罢了。
遵守校规，才是自己应该做的呀？
…………
现在是18：30分，太阳只剩下了最后的一丝余晖，宿舍楼还没有开灯。
在依依带自己回到宿舍楼后，林琳也是与云参和依依分开了。回到了宿舍楼后，林琳也终于是不用担心自己违反校规了。
来到那熟悉的寝室后，林琳也是感到一阵疲惫。这么高强度地做爱，已经让她的身体达到了极限。
所以，林琳一沾到自己的床，也不管脱垂的子宫有没有塞回体内，也不管有没有洗澡，就直接昏睡了过去。
睡梦中，她似乎感觉到有什么人压住了自己，好几根粗大的肉棒插进了自己的小穴。但是因为太过疲惫，她始终保持着昏睡。
…………
在一阵阵娇软的淫叫声，与子宫中不停地传来酥麻爽感后，林琳终于是醒了。
现在是3：20分。
凌晨的寝室居然还没熄灯，耳边仍有淫叫传来。
并且，当林琳睁开惺松的睡眼后，一个男人赫然映入眼帘。
他正压在林琳的身上，挺动着自己硕大的肉棒，毫不怜悯地撞击着林琳的子宫。
林琳被吓了一跳，下意识地想叫出声来，但却突然感觉一阵爽感袭来，喉咙里的尖叫也变成了舒服的淫叫声。
“啊啊啊……子宫口被顶飞了……要飞了啊啊啊！！！”
林琳弓着腰，努力承受着这突如其来的高潮。
她摇着头，大脑一片空白，只剩下了小穴传来的快感还在回荡。
在这猛烈的快感中，她又一次地昏了过去……
…………
现在是6：10分。
在经历了漫长而激烈的轮奸后，昏睡的林琳终于是再一次睁开了眼睛。
一股浓厚的精臭味扑面而来，林琳的床上与身上现在沾满了精液。
“唔……呃……”
林琳感到胸口压着什么东西，压得自己有些喘不过气来。
抬头一看，一只可爱的小萝莉正趴在自己的胸口，轻轻地吮吸着自己的大奶子呢。
“依依？你怎么在这儿？你什么时候来的？”
林琳坐了起来，有些迷茫地问道。
依依则是瞥了她一眼，又继续嘬起了林琳粉嫩的奶头，含糊不清地说道：
“主愣叫我看住你呀……唔……我昨晚就来惹，你在睡觉，我和你一起被轮奸惹好久……”
依依像一个没断奶的小孩一样，抱着林琳的大奶子不肯松嘴，像是生怕林琳跑掉一样。
听到依依这么说，林琳也是回想起来了一些。
好像，昨晚上自己的身上确实压着有人哈……
这么想着，她的胯下又传来了一阵疼痛与酥麻。
林琳捂住了有些生疼的胯下，现在她的阴唇都已经红肿，脱垂的子宫口也不知被谁干成了一个干瘪的大洞，能清楚地看到子宫内壁上的两个输卵管小洞。
看着身上黏糊糊的精液，和周围的一片狼藉，林琳也是感到一阵无奈。
不过，自己似乎是有个舍友的哈？
林琳想起了这件事，向对面的那张床铺看去，眼前的景象倒是让她有些震惊：
只见那一床乳白色精液里，有那么一个娇小身影，正安然入睡着。
她的样子看上去跟依依差不多，估计也就只是个小学生，此刻却浑身赤裸，身上沾满了淫秽的精液，应该已经被轮奸了一整宿了。
她的胯下赫然也有着两个被干得脱垂的大洞，尚未发育完全的子宫像是一坨没用的烂肉一样，无力地耷拉着，与那些精液混杂在一起。
真不知道这些小学生到底被强奸了多少次，才会变成这副模样……
林琳看到她这个样子，倒也感觉自己的胯下不怎么疼了……
“莫……去洗个澡吗……身上都是精液，黏糊糊的，有点难受。”
依依揉捏着林琳的大奶子，有点像对林琳撒娇一样说着。
“好吧，我也感觉有点。”
林琳回过神来，也是感觉有点难受。于是抱着依依，离开了宿舍，来到了那熟悉的淋浴室内。
只不过，这次的淋浴室内，又多了好几个挂着红色牌子的淋浴间。
林琳抱着依依，有些好奇地看了看。
只见，那几个挂着红色牌子的淋浴间内，赫然摆放着一个“人形马桶”。
那人形马桶明显是一个女孩，只不过“装扮”有些特殊了些。
她的眼睛被眼罩蒙住，鼻孔里穿着牲畜特有的穿环，嘴巴被一个特殊的口罩给堵住了，整个脸上都写满了淫荡而下贱的词汇。
奶子上则是画上了“奶头飞机杯”之类的词，奶头也被扩张过，甚至可以清晰地看到奶头内类似阴道壁的软肉。
下半身则是更为特殊，完全是被改造成了一个特殊的肉体厕所：
一个马桶圈连接的漏斗盖在她的屁股上，漏斗连接的另一端正是她脱垂的肛门内。
而她耷拉在外的粉嫩子宫上，则是写着“免费飞机杯”的字样。
似乎是昨晚已经有不少人如厕过，她的肚子已经涨得很大了，子宫飞机杯和乳房飞机杯上，都残留着大股浓厚的精液。
“这……就是肉便器吗……好可怕……”
林琳看到这种景象，也是有些难以接受。
校规里可没说这个呀……
校规……
林琳突然感到一阵混乱。
在她怀里的依依似乎觉察到了什么，十分及时地咬了她粉嫩的奶头一口，说道：
“喂喂喂，你这只母猪，在想什么呢！校规里是有这个东西的呀！你想想，当肉便器难道不是正在进行特殊play的做爱吗？”
从奶头传来的疼痛让林琳的意识恢复了些，听到依依说的这句话，林琳也是有些半信半疑地摇了摇头：
“这……”
但看着这肉便器那脱垂的子宫，林琳也是勉强相信了这句话。
“行吧……我正好也想上厕所了，总不能随地大小便嘛。”
林琳也是叹了口气，有些为难地坐到了那人体马桶上。
看着林琳这副为难的模样，依依也是抿住了嘴，暗暗想到：
以后要让爸爸把淋浴间的规则再改改，至少得把这肉便器的外貌加上。不然，还是会让这些新母猪感觉到不对劲呢。
……