第9章 规则怪谈&mdash;&mdash;小卖部的榨精新手

本校配备一个小卖部，货品齐全，价格实惠，能够充分满足学生的日常生活需求，请严格遵守小卖部规则。
…………
“呼……呼……小穴要……坏掉了……”
林琳无力地瘫在地上，胸膛不断起伏中，那硕大的奶子一抖一抖。
她强撑着坐起身来，大口地喘息着，胯下的粗大双头龙也随着体位的改变而滑出小穴。
当然，林琳的子宫也不出所料地，随之被带出了体外，软啪啪地耷拉在胯下，颤抖着吐出一阵残留的淫水。
“呜……子宫飞机杯又被操坏了……”
她捏着自己脱垂的子宫，感到有些欲哭无泪。但揉捏子宫带来的快感又让她不由自主地淫叫了一声。
为什么自己的小穴就这么多灾多难呢……
她这么想着，一块粉嫩的软肉就贴在了她的嘴边。
“Oi！走吧，大奶妹妹，一起去小卖部吧。”
那块子宫软肉轻轻地甩在林琳的脸上，淫水溅得她睁不开眼睛。
该说不愧是身经百战的JK吗，只是这么一会儿就恢复了行动能力。
林琳调整着呼吸，好一会儿，她才恢复了体力。
牵起这淫荡学生的手，林琳勉强站了起来，但敏感的子宫被双腿内侧磨擦着，还是让林琳爽到难以呼吸。
“嗯？你看来还不怎么习惯，把子宫当成飞机杯一样挂在身体外面，那我就帮你放回去吧！”
那淫荡的学生拍了拍她的奶子，好像在说“包在她的身上”，随后将手伸向林琳胯下，用拳头把她的子宫一下就揍进了体内。
“哦哦哦呜！！！！”
这一下的痛感与爽感并存，让林琳一下就潮吹了。好在还有人扶着她，不至于让她又倒下去。
好一会儿，那学生抽出拳头时，林琳才是恢复点力气。
那学生甩了甩手上的淫水，向林琳伸出手来：
“Oi，交个炮友吧，我叫云参，参观的参。”
她胯下的子宫还流着淫水，但丝毫不影响她做自我介绍。
林琳摇了摇头，试图把高潮的余韵驱散。伸出手，和云参那满是淫水和白浆的手握在了一起：
“呃……我叫林琳……你刚才真够狠的，把我的小穴和子宫都干坏了。”
林琳像是有些心有余悸，摸了摸自己那被干得有些发红的小穴。
一想到自己刚才发出的淫叫，林琳就有点脸红了。
如果可以的话，她可不想再被这么操了。
“行了，打炮的事情以后再说。你想去小卖部对吗？跟我来吧！”
云参将双头龙插回屁眼里，又插好了巨大的肛塞，对林琳说道。
她扭动着自己饱满的屁股，带着林琳，向着一条看似普普通通的岔路走去。
不一会儿，一条新的十字路口出现在林琳眼前。
这次，这条宽敞的十字路口的人明显多了起来，但大多数似乎都是穿着保守的学生。
她们似乎十分慌张，像是在寻找着什么东西，也没人在意林琳和云参这两个没穿衣服的学生。
这让林琳不由得有些疑惑，对云参问道：
“参参，她们为什么看着好慌张？”
林琳指着那些像无头苍蝇一样的学生。
没想到，云参似乎也对此一无所知：
“嗯……这是个好问题，我也不知道。要我来说的话，难道是因为她们迷路了吗？咝……也不应该呀，这不是有路牌吗？”
云参搂着林琳的腰，一脸疑惑地揉捏着林琳硕大的奶子。
“路牌？我没有看见呀……”
林琳向四周看去，并没有发现路牌。
“怎么会呢……明明路牌就在这么显眼的地方。”
云参感到有些不解，狠狠地捏了一把林琳的大奶子，带她走到了一块不起眼的空地前。
直到云参触碰到那块路牌，那块路牌才像是凭空出现一般，出现在了林琳的眼前。
这让她有些疑惑。
难道真的是我没注意到吗？
林琳皱着眉，向路牌疑惑地看去，十字路口的路牌上写着几个方向的建筑物：
…………
向前：宿舍楼，学校后门，体育馆。
向后：植物园，林荫小道，林荫小道。
向左：校营小卖部，师生共用宿舍楼，保安宿舍楼。
向右：学校仓库，林荫小道，学校信号站。
…………
“Oi，大奶，这下你看到了吗？”
云参一口手抓着林琳的奶子，另一只手给她的子宫打着飞机，十分有社会气息地问道。
“我不叫大奶，我叫林琳。走吧，我们去小卖部。”
林琳无奈地由着她把玩自己的奶子，向路牌指引的方向走去。
“好好好，以后就叫你奶林！”
云参满不在乎地揉捏着那对大白兔，带着林琳向小卖部走去。
……
天色有些昏沉，天边的夕阳浸出残黄，这让林琳加快了步伐。好在，小卖部并不算太远，也仅是不过几十米路程。
一路上，穿着保守的学生越来越少，倒是淫靡的娇喘和淫叫越来越响亮，听得林琳的小腹有些涨痛。
那些迎面走来的学生，脱垂的子宫里都塞满了各种颜色的避孕套，像是一个个肉体垃圾桶一般。
直到那小卖部呈现在校道旁边时，淫叫声才是响彻了林琳的耳边。
一个个或丰满或平坦的女孩甩动着她们脱垂的子宫或肛门，毫无羞耻心地喷吐着淫水和肠液，像是等待被使用的母猪便器一样，整齐地排列在小卖部内部。
其中，林琳甚至还看见了好几个身材娇小的小学生。
“她们这是在干嘛？”
林琳红着脸，忍不住问道。
云参则像是对此见怪不怪了一样，十分理所当然地说道：
“当然是排队榨精啦。要想从小卖部买东西，可是要使用装满精液的避孕套来买的。她们一定是不够精液了。”
她捏着林琳发情的奶头，将林琳带到了门口的一块牌子前，对林琳说道：
“奶林啊，你是个新生，要多看校规哦。”
林琳被她捏得奶子一阵酥麻，小穴也分泌出了大量的淫水。不过，她还是强压下性欲，看向了那块牌子：
…………
1、本小卖部提供一切学生校内所需物品，包括学习用品、魅药、备用校服等。
2、本小卖部只使用精液结账，以精液的具体重量为准，且免费提供装精液的避孕套。
3、小卖部不提供赊账服务，但提供可榨取精液的自助阴茎，请没有精液结账的学生用自己的阴道或肛门榨取精液，用自己的劳动取精。
4、在其它地点获取的精液同样有效。如果不支付精液，视为偷窃，后果自负。
5、本校没有第二个小卖部。
6、本小卖部不提供可以出入的后门，除了正门以外，其它关闭的门统一为员工专用，请勿随意进入。
7、本小卖部配备有且只有七位工作人员，皆为女性。如果发现数量不对，请马上报告给就近的安保人员。
8、请注意，小卖部的工作人员上半身穿着为：叉形乳贴、乳环。
下半身穿着为：子宫口绑带、子宫穿环、特大号肛门拉珠。
9、工作人员的子宫一定是脱垂且穿环的粉红色肉块，且工作人员的阴道不会插入自慰棒，请遇到不符合描述的工作人员后，马上离开小卖部，寻求安保人员的帮助。
10、无论子宫是否脱垂，本小卖部没有戴面具的工作人员。如果遇见，请当作没有看见。
…………
“唔……好奇怪的规则哦……”
林琳红着脸，看完了这些奇怪的规则。
“那没什么奇怪的，都是些再正常不过的规则了。正好，我明天有穿刺课，运动会也马上开幕了，我得买点到时候用的东西，一起吧！”
云参撸动着她的子宫，拉着林琳向小卖部走去。
正好也要找依依，一起去也行。
林琳想着，看着这些痴女一样的学生们，也是有些好奇小卖部的内部。
一进门，一股浓厚的精液腥臭与淫水的气味就直扑林琳的面门，让她不由得下体一颤，喷出了一阵淫水。
小卖部的内部倒也还挺大的，完全像个小型的超市了。
只不过，与一般的超市不同的是，这里的货架上摆放的货物都是些令人脸红淫荡物品。
比如小腿般粗大的假鸡巴、各种颜色的大号扩张器等，都整齐地摆在货架上。
有些看似正常的东西，比如绳子、缝衣针、夹子，在一旁那些淫荡的性玩具衬托下，都显得极其不正常了。
“Oi，奶林姐，那边是零食区哦。作为我的好炮友，这次我请你吃点零食吧！”
云参指着一个方向，抠了抠林琳湿透的小穴，说道。
“我没带精液来，所以一会儿去榨精区找我哦。”
说完，云参就进了一旁的性玩具堆里，选起了自己需要的东西。
林琳脸红着，捂住了自己湿透的小穴：
“好吧，我也正好要找个人去。”
说完，她就朝着零食区走去。一边走，她一边向四周望去，想要找到那个娇小的身影。
不过没等她走了几步，小卖部中似乎就出现了一点小骚乱。
林琳向骚乱的方向看去，人群围作一团，似乎是围住了某人，不打算让她出去。
混乱中，林琳看到了一个娇小的屁股卡在人群之中，挣扎着想要把自己拔出来。但却因为体形太小，被人群带着跑。
那松垮的屁眼一张一合，露出一个粉色的大洞。黑色的阴唇吐出一团烂肉，子宫连同内壁一起脱垂，耷拉在外。
还有那被调教过的粗大阴蒂……
嗯，这么淫荡的屁股……那绝对就依依了！
看过依依那夸张的屁眼和小穴后，林琳就再难忘记她的屁股了。从来就没有哪个小学生的屁股，能像她的屁股那样身经百战了。
林琳走到那混乱的人群中，抓住了依依的双腿，用力将她的身体拔了出来。
只见“嘶啦”一声，依依是被拔出来了，可是她的上衣也被撕成了碎片。
虽然本来就和没穿没什么区别。
依依似乎是被人群弄得有些晕头转向，一屁股坐在了地上，眼中直冒金星。
看着那熟悉的小萝莉，林琳也是松了一口气。
没有依依在身边，林琳独自一人时，可真的没什么安全感。
好一会儿，依依才回过神来。看见是林琳后，她吐了吐舌头，嘿嘿笑了一声：
“啊，你醒得真快啊。我以为，你至少得是再被假鸡巴强奸上一两个小时的。”
依依站起身来，拍了拍屁眼上沾的灰尘。
林琳叹了口气，将依依抱了起来，说道：
“下次可别再这样了。我一个人很容易迷路的呀。要不是我运气好，遇到了一个好心人，才来到了这里……不对，她差点把我的子宫都干坏了，她才不是好人！”
说着，林琳脸又红了起来。
看着她这个样子，依依也是笑了，不过笑得有点神秘：
“看来，你对做爱这件事，接受得很快嘛。”
“那当然了，做爱可是很平常的一件事呀？”
林琳理所当然地说道。
随后，她指着那混乱的人群，问道：
“那群人在干嘛呀？”
那人群越发混乱，一团团淫荡的肉体互相碰撞、挤压，像是在压制什么东西。但她们屁股喷出的一股股淫水，又让她们看着十分淫乱。
依依瞥了那人群一眼，不屑地说道：
“不过是有只不听话的母猪，想要混进这间小卖部罢了。她运气不好，被我发现了，不然还真就让她成功了。”
她这么说着，但林琳却一点也听不懂她在说啥。
什么不听话的母猪？
不知道，好难理解的话哦……
林琳努力思考着，但没能理解依依在说什么。
依依趴在林琳的胸口，伸着粉嫩的小舌头，享受地舔着林琳的大奶子，说道：
“别管那个了，我得去重新榨精了。被这群愚蠢的母猪连带着卷进去，我连刚榨出来的精液都被弄没了。抱我去榨精区吧，我得重新用我的子宫飞机杯榨精了。”
她小小地抱怨了一声，指着一个方向。
林琳认得，那是原本大排长龙的自助榨精区。
似乎是因为人群都被刚才的骚乱吸引了，这里原本排队准备榨精的人已经所剩无几。也因此，榨精区终于露出了它的真容。
只见榨精区之中，赫然吊着十几名被束缚住的“女性”。
她们的双腿被铁链分开，动弹不得。屁眼和小穴因此而大开门户。
两根粗大的假鸡巴连接着炮机，在她们的屁眼和小穴挺动着，让她们的腹部不断地被撞出一次次凸起。
这个景象倒还算是普通，至少对于现在的林琳来说，居然已经对此波澜不惊了。
但与其他人不同的是，她们的胯下不仅插着假鸡巴，还从原来的阴蒂处，长出了一根手臂般粗大的真鸡巴。
她们胯下的鸡巴似乎也因为小穴和屁眼被不断抽插，而因此不断地喷吐着大量浓厚的精液。
“这还需要榨精吗……她们似乎已经射出不少了。”
林琳看着地板上凝结的那层浓厚的精液，已经被干坏的小穴不免有些火热。
“当然还要了。呐，你不会以为只要把避孕套套上就OK了吧？”
依依猛嘬了一口林琳的奶头，不屑地说。
她指着一个刚刚结束榨精的学生，说道：
“看好，我来给你这只愚蠢的母猪好好展示一下！”
依依在屁眼里抠挖着，找出了一块尚未开封的避孕套。
当她把那块避孕套套在大鸡巴上时，那根大鸡巴像是受到了什么阻碍，顿时停止了喷射。
随后，依依十分从容地扒拉开早已脱垂在体外的子宫口，像是使用飞机杯一样，握着粉嫩的子宫，套在了大鸡巴上，不断地用子宫撸动着那根硕大的鸡巴。
白浆从脱垂的阴道壁上一股股冒出，依依的脸上也流露出了一阵满足的淫荡表情。
于是，她开始更加快速地撸动自己的子宫，像是一个打飞机的女孩一样。
“咝……哈……子宫好爽……鸡巴快快射出来吧！”
她扭着自己的小屁股，丝毫没有羞耻心地说道。
这种淫荡的话配上她小学生的稚嫩模样，不禁让人感到十分色情。
林琳也是感觉自己的子宫滚烫，小穴早已泛滥成灾，现在特别想要一根能塞满下身的大鸡巴。
她吞下一口唾沫，四处张望着。
一想到要在大庭广众之下用子宫强奸这根大鸡巴，林琳就感到子宫一阵酥麻。
但那股腥臭的精液味不断地钻进林琳的鼻子里，让她渐渐失去了理智。
林琳走到一根鸡巴前，跪了下来。
看着这根比手臂还粗的大鸡巴，她将脸贴向鸡巴，深深地吸了一口气。
没戴避孕套的大鸡巴喷射着精液，很快沾满了林琳漂亮的脸蛋，浓厚的精液臭味灌进了她的大脑。
林琳又慢慢地将手伸向自己流着水的骚穴，手指不断地探向深处，直到扣进了子宫口内。
林琳用手指勾住子宫口，用力一拽，一阵淫水喷出，那块被操烂的子宫软肉也随之脱落。
“唔啊……大鸡巴的味道……”
她看着那根大鸡巴，也不管有没有戴套，就将脱垂的子宫一下子套上了龟头。
瞬间，大量炙热的精液就充满了林琳的子宫，让她迎来了第一波高潮。
“唔哦哦哦……精液好多哦……”
林琳并没有因为高潮而停下，她学着依依的动作，掐住自己胯下那坨软肉，不断地撸动着。
“咕啾！咕啾！咕啾……”
精液与淫液混合着，很快就将她胯下的子宫撑成了一个湿滑的肉球，满溢的精液在子宫口处不断溅出。
“啊哦哦哦……好爽……精液溢出来了……”
粉嫩的软肉在她的手中不断地被捏扁搓圆，像是一块毫无价值的飞机杯一样。
“不行哦……好爽哦……强奸大鸡巴好爽哦……”
林琳开始不满足于快速地撸动子宫，她开始挺动起了自己的屁股，像是痴女一样摇晃着大奶子，将自己的子宫进一步压向大鸡巴。
“唔哦哦哦哦！！！大鸡巴进来了，大鸡巴要强奸我的小穴了，谢谢大鸡巴的强奸哦哦哦！！！”
林琳将小穴压向大鸡巴，很快，那根喷射着精液的鸡巴就带着她脱垂的子宫一起进入了她的体内。
“噗叽！噗叽！噗叽……”
林琳抱住了眼前被束缚的女孩的腰，抬起一条腿，用力地挺动着自己的屁股。
一阵高潮袭来，让她的小穴喷吐出一阵淫水与精液的混合物。
但这还是没能让林琳的子宫便器满足，她干脆彻底地将鸡巴插进了自己的小穴中，让那根巨大的鸡巴在腹部顶出了龟头的痕迹。
“哦哦哦！！彻底进来了！！感谢强奸！！感谢大鸡巴强奸！！！”
林琳干脆将两条腿都夹住了她的腰枝，摇动起了自己的屁股，屁眼也随着鸡巴的抽动一张一合。
“啪叽！啪叽！啪啪啪啪啪……”
大鸡巴在她的子宫中一刻不停地喷吐着精液，被鸡巴狠狠地抽插着的子宫口又难以排出精液，让林琳的肚子渐渐涨大了起来。
而每次抽插，都让她的小穴一阵抽搐，喷溅出一阵淫水。
“不行哦哦哦！！！爽死了啊！！！！”
林琳摇晃着脑袋，吐着舌头，被大鸡巴操得全身无力，只有淫荡的屁股还在不受控制地上下挺动着。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
鸡巴撞击着子宫的顶端，一阵又一阵的快感叠加着，让林琳的快感即将冲上顶点。
“不行了！！要死了！！！要死了哦哦哦哦！！！！！”
林琳突然用力地用小穴压住鸡巴，随后抱着这个被束缚的女孩，全身都震颤了起来。
她的小穴剧烈地颤抖着，就算是套着一根大鸡巴，子宫也是难以承受地吐出了无法装下的精液与淫水。
“噗呲……噗呲……噗呲……”
林琳抱着她，双眼翻白，屁股喷出一阵阵精液。
“哦……哦……”
她像是母猪般，夹着那根大鸡巴不愿放开，低吼地淫叫着……