第8章 规则怪谈&mdash;&mdash;找不到路该怎么办？

本校是世界上最大的校园，配套设施与各类功能建筑繁多，道路平坦，但岔路较多，请注意不要迷路。
如果迷路，请就近寻找一幢建筑，内部会有工作人员或地图指引。
…………
“喂喂喂，阿琳？母猪？睡够了没有？”
依依的声音又叫醒了昏过去的林琳。
好吧，这是她第二次这么叫醒她了。
当林琳再次醒来时，她正趴在食堂的桌子上，头发与脸上沾满了桌上腥臭的精液。
她的屁眼和小穴还在被那两根巨屌无情地撞击着，传来一阵阵酥麻。
不过松松垮垮的烂屁眼和小穴，似乎已经能够轻松地接纳这两根巨屌了。小穴也似乎没能继续喷淫水了，转而开始流出了黏稠的白浆。
“呐，我说，你睡够了没有？”
依依的声音再次传来。
林琳向一旁看去，只见依依正捧着一大堆满是精液的不明物体享受地吃着。
她的肚子鼓涨着，随着下半身那两根巨屌的抽插，她的肚子里也不断地传来液体搅动的声音。
依依见她醒了，也是将那捧沾满精液的腥臭食物捧到了她的嘴边，示意她吃下：
“我说，我都吃得撑了，你还在那睡呢。起来吃点吧，正好我又取了点吃的。”
林琳看着那坨几乎看不出原本模样的食物，又看了看依依，说道：
“这是什么东西？”
很明显，在林琳的认知中，这可不是什么正常的美食。
依依见她没动嘴，抬起了一条腿，露出了自己那正在被爆插的烂肉小穴，说道：
“蛤？你忘了食堂的规则了吗？”
她将一只手指伸进扩张过的尿道，胡乱地抠挖着。
“精液是至高无上的美味，是美食哦～”
8、精液是可口的、至高无上的美味。
林琳捂着自己不断被巨屌顶起的腹部，仔细回忆了一下，似乎是有这么一条。
于是，她理所当然地张开了小嘴，先象征性地吃了一点。毕竟，她现在还不算饿。
不过，当她吃下那点沾着精液的食物时，她的大脑突然感觉一阵酥麻，像是有一根大屌强奸着自己的脑子一样。
这让她不由得发出了一声淫荡的娇喘：
“唔哦……爽……”
看她这个样子，依依也是将手撑在了桌子上，十分社会地叉开双腿，轻笑着：
“哼哼，第一次吃到食堂的食物是这样的。以后天天都能吃到呢，好好享受主人的恩赐吧！”
说着，她的下体喷出了一股淫水，淫水中还夹杂着尿液。是的，她的尿道被扣得高潮了。
这让依依的脸上露出了一阵满足的快意表情。
……
林琳大口地吃着那堆精液美食，感受着大脑那酥麻的感觉，忍不住翻起了白眼。
现在，她的脑子似乎比被操烂的屁眼和小穴还爽，还要更加敏感，像是被巨屌不断地冲撞着一样。
“唔唔……唔哦……”
林琳的嘴里塞满黏稠的精液，就连鼻孔也因为吃得太快，呛出了一缕腥臭的精液。
依依看着她这副母猪的痴态，不由得笑了，说道：
“哈哈哈，你看你这副模样，别吃那么急呀。还有呢，多着呢，想吃多少都行。”
说完，依依又挥手叫来一个服务员，从服务员的子宫里掏出了一堆腥臭的精液糊糊。
她将那堆精液美食放在林琳面前的餐桌上，像是在投喂母猪一样。
看着这一堆放在自己面前的精液美食，林琳终于像是被崩断了理智。
她干脆放弃了用手，转而蹲在了椅子上，直接舔食起了桌上的食物。
林琳的下身，那机器还在快速地抽插着，让林琳的阴道和肠子随着巨屌抽插不断地翻出，又不断地被干回体内。
同时，她翻着白眼，一脸幸福地咀嚼品味着嘴里的腥臭精液。将那团黏液吞下肚时，又会急躁地伸着舌头，将桌上的一团团精液舔进嘴里。
依依看着她的这副痴态，轻笑着说道：
“呐，你先慢慢吃哦，我要去买点东西。毕竟第二天我还要上课。如果你吃完了，我还没回来，就去小卖部门口等我哦～”
说完，依依撑着桌子，将那两根在体内冲撞的巨屌抽出。
随着腹部的凸起瘪下，依依突然感觉到小穴和屁眼空荡荡的，很不是滋味。
她的下半身也是理所应当地，垂下了两坨被操坏的烂肉。那是她的阴道的肠子。
没了大鸡巴的阻碍，她的屁眼和小穴无力地张着两个合不上的大洞，颤抖着吐出一阵阵积压已久的淫液。
虽然她还想再在大鸡巴上坐上一会儿，不过东西还是要买的。
依依只能将双手伸进脱垂的子宫颈里，聊以自慰地抠挖着，向食堂外走去。
……
就在她离开后不久，一个穿着裸体围裙的巨乳美女就悄然走到了林琳的身前。
这个巨乳美女显得十分奇怪，她走来时，不时小心谨慎地望向四周，像是在提防着什么。
并且，在她白嫩丰满的屁股下，小穴和屁眼都被淫荡的玩具撑得很大，但并没有脱垂。
她的小穴里插着一根巨大的假鸡巴，屁眼则是一个硕大的肛珠拉环。
确认周围没有危险后，她伸手握住屁眼上的拉环，将一颗颗硕大的肛珠抽出。
她的屁眼在失去了撑开括约肌的玩具后，一张一合地喷吐着热气，很是色情。
丰满的女人将手伸进屁眼中抠挖着，直到抠出了一根装满蓝色药液的试管。
女人快速地将神志不清的林琳从那两根巨屌上抱起，抽出她的舌头，将药液灌进了她的嘴里。
当然，巨屌抽离时，也带出了林琳下半身的两坨脱垂的软肉。
女人又将半昏迷的林琳平放到地板上，粗暴地将她脱垂的子宫与肠子塞回了体内。
做完这一切后，这个穿着裸体围裙的巨乳美女将那根试管连同肛珠一起塞回了屁眼，匆忙地离开了。
而林琳呢？
她只感觉自己刚才还爽得神志不清，突然就有个人抱起了自己。随后，嘴里被灌进了一股苦涩的液体。
那股液体在她的肚子里缓缓地发散出冷意，一点点地唤回了她的理智。过了十分钟后，林琳咳嗽着撑起身体，坐了起来。
“唔……yue……”
她颤抖着呕出了一点点残留在喉咙的精液，有些迷茫地看向了四周。
我这是怎么了？
林琳下意识地摸向了下体。
她光溜溜的小穴正紧致地闭合着。
这是怎么回事？我的屁眼和小穴不是已经被干烂了吗？
林琳伸手摸了摸自己的阴唇，小穴敏感地传来一阵快感，颤抖着吐出了淫水。
看来，小穴又恢复了原来的敏感程度和紧致。
林琳虽然不解，但子宫飞机杯恢复了紧致，倒也不算什么坏事。
她起身看向四周，没看到依依的身影，只有一道道淫靡的水声，和配合着巨屌淫叫的学生们的身影。
我记得……依依是说过……她要去小卖部？
林琳想起来了，依依曾经似乎说过这句话。
当她走出食堂时，天色已经有些暗下来了。她想起了那条规则：不要在天黑之后走出宿舍。
一回头，林琳惊讶地发现，身后的食堂已经不见了，取而代之的是一条陌生的小路。
这可真是诡异！
发生了和早些时候与依依同行时的遭遇，这诡异的一幕不禁让林琳感到有些恐惧。
想来，自己应该快点找到依依，然后回宿舍去。如果只是自己一个人的话，肯定会迷路的。
林琳这么想着，赤裸着全身走在校道上。
好在，校道上并不和之前的情况一样，好歹有着一两个学生在行走着。
那些穿着淫荡暴露的学生都一脸绯红色，有些人的肚子圆鼓鼓的，是刚刚结束了用餐吗？
而那些穿着保守的学生似乎一脸慌张，四处张望着这条道路。
难道她们也和自己一样，迷路了吗？
林琳的心中突然出现了一个奇怪的想法：
这些穿着保守的学生或许知道些什么自己所不知道的事情。
林琳皱着眉头，她总觉得有什么不对劲的地方。
她四处看着，抓住了一个路过的学生，那是个穿着保守的学生：
“很抱歉打扰一下，你知道怎么去小卖部吗？”
当那学生被林琳抓住手臂时，整个人都被吓得颤抖了一下。不过她马上强装镇定，转过身看向林琳。
那穿着保守的学生看到林琳光着身子，很明显更恐惧了；但看到林琳的下体，那光溜溜的紧致小穴时，又明显地松了口气。
“那个……姐妹，虽然不知道你是什么情况，但是……我劝你还是别去小卖部了。”
那学生露出了一副带着些慌乱的凝重面孔，对林琳说道。
林琳有些疑惑，她上下打量着这个长相皎好的女孩，不解地问道：
“为什么？”
穿着保守的学生挣开了林琳的手，摇了摇头：
“没有为什么，我正在迷路，我也不知道怎么去小卖部。虽然你是个新生，去了小卖部应该也没什么事。但是你要记住，明天你去拿校服时，拿那些穿泳衣的工作人员，或者至少找没穿衣服的人分发的校服！”
她说完这些后，就没再管林琳，转身快步离开了。
林琳听了她的话，感到一知半解。不过，她还是记住了那女孩说的话。
校服吗……
那是明天要管的事情，现在还是先找到依依吧。
虽然不知道那女孩为什么不让自己去小卖部，又说自己去了没事。但想着依依在小卖部，她还是决定继续问路。
林琳托着自己硕大的乳房，追上了一个穿着淫荡的学生。
她拍了拍那女孩的肩膀，让那正一边撸着自己脱垂的子宫，一边走路的淫荡女孩停下了脚步。
“那个，我想问问，小卖部怎么走？”
林琳打量着那女孩，小心翼翼地问道。
那穿着淫荡的女孩转过身来，面色绯红。手中正撸动着的子宫喷出一阵阵淫水。
这个淫荡的女孩，上半身穿着十分保守的长袖校服，没有露出一点皮肤。
但下半身却是一丝不挂，完美地勾勒出了屁股那凹凸有致的曲线。松软无力的子宫被紧紧地掐在手里，被捏得红肿不堪。
她转头看向林琳，视线立马就被林琳的那对硕大的奶子吸引了。
她的眼神让林琳想到了一个词：
色狼。
结合着宿舍寝室的规则，林琳很怀疑这个女孩对自己起性欲了。
果然，那女孩一边撸动着自己胯下的子宫，一边将另一只空闲的手伸向了林琳，眼神有些迷离地说：
“哇，去小卖部的路……好大……啊不对，你的奶子，我陪你一起去吧！”
她将身子贴近了林琳，伸手揉起了林琳的大奶子。
林琳没有躲开，只是有些羞耻地咬住了嘴唇，对那女孩说：
“我知道你的意思。就是，你想要做什么才能带我去小卖部呢？”
她知道学校的规则，做爱是很平常的事情，她的奶子也只是玩具而已。
但当奶子被肆无忌惮地揉捏时，一阵绯红还是排上林琳的脖颈。
她甚至能够感觉到，面前这名女孩呼出的鼻息，胯下那贴到她大腿内侧磨擦的湿软子宫。
“哈………哈……没有哦，我只要……你用奶子……帮我乳交怎么样……”
那女孩挺动着腰，脱垂的子宫甩拍在林琳的胯下，淫水打湿了林琳的小穴口与屁眼。
听到这并不过份的要求，林琳也是稍稍放松了些。不过，没有做过乳交的她还是问道：
“那个……乳交要怎么做啊？是用奶子把你的子宫给夹住吗？”
林琳思考着，托起了自己硕大的奶子。
那淫荡的女孩像是听到了什么笑话，一脸淫荡地哈哈笑着：
“哒咩哟，学妹你是第一天来嘛？还在做传统乳交？”
她捏了捏林琳的奶头，熟悉地将林琳的奶头给挑逗得硬了起来。
感受着奶头上传来的酥麻感，林琳不由得呻吟了一声。她有些疑惑地问道：
“不用奶子夹住鸡巴或者子宫，那又要怎么做呢？”
湿软的脱垂子宫被那女孩伸到林琳胯下，那淫荡的女孩将嘴唇凑到林琳的嘴边：
“嘛……看来对你来说，乳交还是太早了。那我们就……先来干一炮吧。我等不及要体验一下你的骚逼了……”
说完，那女孩就推倒林琳，强行吻住了她的嘴唇。
林琳能感觉到，女孩的舌头正在肆意妄为地侵犯着自己的嘴穴，试图将自己的舌头也邀请到她的嘴中。
“唔……唔咻……唔……”
女孩一边吮吸林琳的小嘴，一边脱掉了自己上半身的校服。
在她上半身，一对大奶子暴露在空气中。
但令人惊讶的是，那对奶子的奶头十分粗大，比依依的奶头还要粗大，微微发紫。
一对金色的扩张环正深埋在她的奶头内部，能够清晰地看到奶头内部粉嫩的软肉。
看来，这个女孩儿似乎被专门调教过奶子，连奶头都像是被操烂的小穴一样，这直径能够轻松容纳一个大屌插入
或许，这就是她说的“乳交？”
不过，现在林琳的注意力完全在这次的交合中。
只见女孩熟练地将一只手伸向林琳的胯下，很有技巧地挑逗着林琳的阴蒂和阴唇。
在她的挑逗下，林琳呜咽着，淫荡的小穴很快就湿透了。
接着是一根手指伸了进来，不断地搅动起了林琳布满褶皱的阴道软肉，搅起一阵淫水。
这让林琳更迫切主动地伸出了舌头，双手也搭上了女孩的脖子，像是为了忍受快感和淫叫，而做出的代偿。
“唔……咻啵……唔呼……”
口水的交换让林琳的阴道显得更加兴奋，淫水也不断分泌。这时，又是一根手指插了进来。
第二根，第三根。
在淫液的润滑下，紧致的小穴很快就被填满。
但这并不足以让女孩的子宫与林琳交合。
于是，女孩的手微微用力，撑开了林琳柔韧的阴道。
“唔呼！”
这让林琳不由得惊呼了一声。
但随即，女孩就突然用力，将一整只拳头都塞进了林琳的小穴中。
“唔唔唔！！”
嘴唇被堵住，林琳只能够夹紧了双腿，承受住了这突如其来的快感，带来的一阵高潮。
接着，女孩撸动着自己的子宫，从屁眼里拔出了一个硕大的肛塞。顿时，一条粗长的双头龙就毫无阻碍地从她松垮的屁眼里滑了出来。
她将这根巨大的双头龙插进了自己脱垂的子宫颈，将子宫顶回了体内，留下了大半的双头龙另一端。
接着她像是在甩鸡巴一样，借着自己的手，将那根粗大的双头龙直直地顶向了林琳娇嫰的子宫口！
“唔唔唔！！唔！！！！”
粗大的龟头猛然顶进子宫，这让林琳不由得被这突如其来的猛烈快感冲得直翻白眼。嘴唇被堵住后，又让她只能闷声淫叫着。
不过，女孩马上放过了她的嘴唇：
“唔哦哦哦哦！！！！好大！！！哦啊啊啊？！！”
这让林琳终于放声淫叫了起来，双腿抽搐着夹紧了女孩的腰部。
女孩摆出了居高临下的姿势，猛然将屁股坐向了林琳的子宫。
顿时，那粗大的双头龙就在她与林琳的腹部顶出了一个大大的凸起！
“哦哦哦！！等等？！我的小穴哦哦哦哦哦！！！”
没等林琳说完，女孩就用力地动起了自己的屁股！
“噗咻！噗咻！啪叽…………”
巨大的双头龙狠狠地抽插着林琳的小穴，撑大了她的小穴口，撞击出一阵失禁的小便。
“唔哦哦哦！！不要！！！死掉了哦哦哦哦！！！！”
淫水带着尿液淋在林琳淫荡的表情上，让她的样子更是色情。
女孩看着她这副母猪一样的痴态，淫荡地笑着，侧过了身子，抬起了林琳的屁股，用脚踩住了林琳硕大的奶子，像是在使用一个没用的飞机杯一样。
她粗暴的上下坐着那根巨大的双头龙，一边打着林琳白嫩的大屁股，一边不断地强奸着林琳的小穴：
“你这只……唔哦……下贱的母猪……怎么这样……就尿了？！我看你……哦哦……就是欠草的…………飞机杯！”
她欢快地上下跳动着，握住了林琳抽搐的小腿，用自己的小穴吸着那根大鸡巴，不断地撞击着林琳的子宫，榨出一阵阵淫水。
高潮不断地让林琳放声淫叫着，她只能面红耳赤地吐着舌头，无助地摇着头。
“不行了！！不行了，又要爽死了！又要来了！！！”
女孩的小穴中，高潮的淫水也不断地四处飞溅着。似乎是马上要迎来大的了，女孩也被操得吐出了舌头。
她的手摸上了林琳的屁眼，似乎准备给林琳也来一个最后一击。
“唔哦！爽哦！！哈……哈……母猪！！操死你！！啊啊啊！！！”
随着小穴传来的触电感，女孩将自己的整个拳头伸进了林琳的屁眼中，粗暴地抽插着。
这突如其来的刺激，让林琳和女孩同时被操到了快感的最高峰！！
“哦哦哦哦！！屁眼哦哦哦！！！！！…………”
林琳摇着头，无助地吼叫出最顶点的淫叫声。
一阵潮吹从她的小穴中像尿尿一样喷出，女孩的尿液也随着这此高潮失禁，与淫水一起淋在了林琳的脸上。
“唔唔……”
林琳的身体瘫软着，只能任由那股尿液流进嘴里。苦涩的尿液让她想呕吐，但是林琳又怕自己咽下去，只能拼命忍住。
但女孩似乎毫不嫌弃，直接又俯下身子，深深地吻住了林琳的嘴唇。
她像是在品尝着美味一般，仔细地用舌头清理着林琳的嘴穴，将每一分苦涩的尿液都吮吸进了自己的嘴中。
这也让林琳逐渐放松了下来，享受起了这高潮之后的深吻。