第7章 规则怪谈&mdash;&mdash;高冷的女孩和食堂的淫荡双人行

欢迎来到本校食堂。本校食堂注重学生身体健康，为全体师生准备统一的、营养丰富的一日三餐及夜宵，请严格遵守食堂规则。
…………
“喂，你这只下贱的母猪，给我醒醒！”
林琳似乎听到有人在叫她。
林琳缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一块奇怪的粉嫩肉块。在冰凉的地板上坐起身来，再看去，原来是那个奇怪的小萝莉。
小萝莉刚刚正蹲在她的头顶，脱垂的阴道与子宫正淫荡地贴在林琳的脸上。
“你可算是醒了，你这母猪。”
小萝莉用手掐住了胯下脱垂的子宫，淫荡地在林琳眼前甩了甩，像是在炫耀着什么：
“真是个可怜的母猪，居然在做爱的时候晕了过去，连主人的大鸡巴强奸都没法享受。”
主人？主人是谁？
在林琳记忆的最后一刻，她只感觉到子宫被这个小萝莉一阵爆射，屁眼似乎也被什么东西狠狠地插了进来。
林琳伸手摸向了胯下，一坨满是淫水的松垮烂肉，正无力地搭在她的大腿上。
她想将这坨可怜的烂肉塞回自己的体内，但她的小穴像是已经彻底坏掉了，只传来一阵酥麻的感觉，就又把脱垂的阴道吐了出来。
看来已经被彻底地玩坏了……
林琳抓着自己脱垂的阴部，可怜兮兮地站了起来。
不过好在，被玩坏的小穴也变得不在那么敏感了，除了磨擦中会分泌白浆以外，已经彻底变成了一坨没用的烂肉了……
看到她这个样子，小萝莉则是不屑地撇撇嘴。
她背过身去，抬起了自己的小屁股，对林琳说道：
“呵，只是子宫塞不回去就让你这样了？真是个没用的母猪。看看我的屁股吧！这可是主人的赏赐！”
她淫荡地扭动着自己的小屁股，扇了自己的屁股一巴掌，像是在炫耀自己被干烂的屁眼和小穴。
林琳向她的屁股看去，顿时感到有些惊讶。
只见小萝莉的屁眼已经变成了一个合不上的大洞，比林琳的头还要大些，内部的肠道沾满了黏糊糊的肠液，一呼一吸中，不断地从肛门翻出又缩回体内。
小穴则更是被扩张成了一个满是皱褶的烂洞，黑色的阴唇吐着被干得脱垂的阴道，就连子宫颈都被干得失去了力气，无力地展示着脱垂的子宫内壁。
“这……你到底被多少根鸡巴操过呀……”
林琳不禁摸了摸自己的屁眼。还好，她的屁穴虽然也被干得难以合拢，但好在括约肌还能勉强闭合，只会留下一个两根手指大的小洞。
小萝莉将整只手伸进自己的屁穴，一边胡乱地抠挖着自己的屁眼，一边回忆着：
“啊……我当过榨精便器，当过学校里的精液缉察队，骑过所有老师的大屌，还强奸过女保安的大鸡巴……呜……已经记不清楚榨过多少根大鸡巴了……不过，我倒是记得我到底被谁干过，因为只有从始至终都只是主人在操我呀！”
她先是回忆了一大堆淫靡的做爱场面，抠挖屁眼的手速也逐渐加快了。
然后满含爱意地说着什么“只有主人在操我”之类的话，突然就挺起了身子，让松垮的屁穴冲进了高潮。
“哦哦哦！！！主人的大鸡巴！！想想就要高潮了哦！！”
小萝莉脱垂的小穴分泌出一阵阵黏糊糊的白浆，屁穴里也喷出了一阵肠液。
高潮结束后，小萝莉也并没有被快感击穿大脑。她轻描谈写地将手从屁眼中抽出，甩了甩手上沾染的肠液。
看着她的这副模样，林琳不由得吞了口唾沫。
要是她也变成这样，那一定得一直穿着尿不湿才能生活。
“对了，你的……那根大鸡巴呢？”
林琳好奇地问道。
小萝莉像是在看一个傻子一样，张开了双腿，露出了那根被调教过的阴蒂：
“当然是变回了小豆豆了呀！”
说是小豆豆，但其实已经和小指一样粗大了吧……
不过……现在自己该去干嘛来着？
对，我还要去食堂吃东西呢！
林琳终于想起了自己原来的目的地，托起自己硕大的乳房，转身就要下楼去。
小萝莉见状，捡起了自己丢在地上的粗大假阳具，跟上了林琳，问道：
“你这是要去哪儿？”
她一边追了上来，一边试图把那根巨大的假鸡巴插进自己的屁眼。但她的屁眼松松垮垮的，就连这么粗大的假鸡巴都已经夹不住了。
于是，她只好把假鸡巴插进了自己的子宫。
好在，她的小穴虽然也已经被玩坏了，但至少还能夹住这根大腿粗细的假鸡巴。
林琳看着从后面跟上来的小萝莉，说道：
“当然是去食堂了。我从早上到现在，一直都没有吃过东西呢。”
小萝莉则是一脸惊讶：
“难道刚才主人在你嘴和屁穴射了那么多精液，都没让你吃饱吗？”
说完，她还拍了拍林琳柔软的小腹，像是有些不可思议。
林琳也摸了摸自己的肚子，似乎是并不饿了。但她还是摇了摇头，说道：
“还是去食堂看看吧，正好我也是个新来的学生，先熟悉熟悉环境吧……”
小萝莉了然，看着林琳白嫩的屁股，说道：
“难怪你会没穿校服，原来是还没有领到。告诉本大爷你的名字，以后本大爷罩着你！”
她拍了拍自己平坦的胸部，发黑的粗大奶头里溢出了点点残留的精液。
林琳看着她，笑了笑：
“我叫林琳，你呢？”
“我叫……我……我好像……忘了我原来的名字了。不过，主人给我取了个新名字：肉便器依依。你就叫我依依就好了！”
依依一边撸动着自己脱垂的子宫，一边自豪地说道。看来，她相当喜欢这个淫荡的新名字。
林琳点了点头，记下了她的名字。能交个熟悉学校环境的学生当朋友，也是非常不错的。
不过，她还是问道：
“依依……你说的那个主人，到底是谁？”
依依捏着胯下的那坨软肉，有些神秘地笑了笑，说：
“这可不能告诉你。我只是一只下贱的子宫飞机杯，除非主人亲自告诉你，不然我可没有办法说呢！”
闻言，林琳也只好无奈地点了点头。
看来依依是不会说关于“主人”的信息的，那自己只好问其它问题了。
她托着自己硕大的乳房，与依依走在校道上。
一路上，她看到了很多穿着淫荡服装的学生们。
大部分的学生，都穿着那短得根本遮不住屁股的超短裙，和露出大片乳沟与侧乳的上衣。
她们之中，大部分人的小腹都微微隆起，像是把下身当成了装避孕套的垃圾桶一样，小穴和屁眼都塞满了使用过的避孕套，精液淫靡地黏满了整个屁股。
不过貌似并不是所有的学生都穿着这么淫靡的服装。
还有一小部分学生，则穿着十分保守的校服，和那些淫荡的学生不同，她们下半身的裙子覆盖住了膝盖，上半身也是被包裹得严严实实。
她们有些泰然自若地，走在满是淫水的校道上，与周围的人格格不入。
还有些穿着保守的学生，则是贴着墙，低着头，快步地走着，像是在害怕什么。
林琳看着这些举止怪异，穿着保守的学生，有些奇怪地向依依问道：
“依依，她们为什么穿着和其它学生不同的校服呀？”
林琳指向了一个镇定地走在人群中的学生，她的身上穿着那一点都不淫荡的校服。
依依此刻正快速地撸动着自己胯下脱垂的子宫，很明显是快高潮了。
“不……不行，你等……等我一下哦哦哦！！！”
一阵淫水从她的子宫口喷涌而出，喷在了前方走着的一个穿着保守的学生身上。
那学生像是被吓了一跳，随后像是惊弓之鸟一样，头也不回地迈起了小碎步，离开了这里。
看着那个穿着保守的学生，林琳也是有些疑惑。
明明只是被淫水喷到了，为什么会被吓成这样呢？
依依也是很快就从高潮中缓了过来，她松开了手，任由松松垮垮的子宫垂在了双腿之间。
看着那个快步离开的普通学生，依依长舒了一口气，对林琳说道：
“你别去管她们。她们不过是为主人增添几分乐趣的预备母猪，从学校正门进入的迷途羔羊罢了。”
不过，依依似乎发现了一个她认识的熟人。她拍了拍林琳的屁股，牵着林琳走到了一个有些偏僻的角落。
在这里，有一个靠在墙边玩手机的女孩。
手机？
林琳看到那个女孩后，第一反应是看向了她手中的手机。
对了，我的手机呢？
不对，我的包包呢？我装着行李的行李箱怎么也不见了？
林琳突然感觉到了一阵混乱……
……
似乎是感觉有人来了，那个靠在墙边玩着手机的女孩抬起了头。见是依依后，她似乎是无奈地叹了口气。
依依指着那女孩：
“给你介绍一下，这是我的好朋友，瑶瑶，她是和我一样被主人收养的哦。”
她笑眯眯地对林琳说道。
不过，她发现林琳直钩钩地盯着那女孩的手机，似乎是有些不对劲。她连忙扯了扯林琳脱垂的阴部，把她的神志叫了回来。
林琳只感觉下身传来一阵酥麻，淫水随之打湿了自己大腿的根部。
“唔……”
她下意识地捂住了自己的下体，脸红了。
好一会儿，她才抬起了头，打量起了眼前这个穿着普通的漂亮女孩。
女孩收起了手机，对依依说道：
“你知道我不喜欢交朋友。除了主人和主人交给我的任务，我不想扯上任何事。”
这个玩着手机的女孩对比着热情的依依，显得有些冷漠。
她的身上穿着的长袖校服，裙摆也长到了膝盖，显得与周围人格格不入。
依依笑着说道：
“嘛，别这么高冷嘛，瑶瑶姐。你也不是没被主人调教过，为什么不能开放一点呢？”
她一边说着，一边小手不干净地伸进了瑶瑶的裙底。
在她的裙底被往上拉起一点时，林琳清晰地看到，在瑶瑶的大腿上，写着好几个“正”字和淫荡的词汇。
看来，瑶瑶高冷的外表下，貌似已经是个被调教过的母猪了。
不过瑶瑶一下子就拍开了依依的小手，有些愤怒地说道：
“我劝你最好别再这么孩子气了，要是影响了我的任务，可是会让主人不高兴的！”
瑶瑶叉着腰，冷着脸说道。
不过依依也是吐了吐小舌头，说道：
“嘛，你别这么无趣嘛。虽然主人确实很温柔，但是你也要交点其它的朋友呀？”
她想抱住瑶瑶的腰，但又被瑶瑶给握住了小手：
“苏楠，请你自己好自为之，不要打扰我。”
苏楠？这是谁的名字？
林琳有些不解。
没想到，依依一听到这个名字，居然也生气了。她一把扯下瑶瑶的裙子，带着些怒气地说道：
“不许你说这个名字！我才不叫苏楠！你这个贱人！”
长裙被扯下后，林琳才是看清了瑶瑶下半身的真面目。
只见瑶瑶保守的长裙下，赫然垂着一坨粉嫩的软肉。
不仅如此，她的大腿和小腹，甚至包括脱垂的子宫，也都写满了“正”字和各种淫靡的词汇，例如“主人专用便器”，或是“母猪屁穴”等。
瑶瑶在被扯下长裙后，高冷的脸终于绷不住了。她十分慌乱地抢回了自己的长裙，说道：
“苏楠！我会向主人打报告的！绝对！”
她一边慌乱地穿着长裙，一边有些踉跄地离开了此地。
看着慌忙离开的瑶瑶，依依也是气愤地吐了吐小舌头：
“呸呸呸，你这个贱人！随你的便！”
不过她这么说完，就有些失落地低下了头，像是被人说出了什么伤心事一样。
看着眼前发生的一切，林琳也是有些懵。不过她还是看得出，现在依依需要点安慰。
于是，她轻轻地揽住了依依，将依依轻巧的身体抱在了怀里，将她埋在了自己硕大的奶子中。
“依依……别管她了，我们继续去食堂吧。”
林琳摸着依依的脑袋，说道。
感受着林琳那柔软的大白兔，依依也是放松了下来，小声地“嗯”了一声。
于是，林琳就像抱着孩子的母亲一样，重新踏上了校道。
“对了……依依，去食堂的路是哪条？”
原路反回了校道上后，人影忽然像是少了不少，校道也突然变成了一个十字路口，根本不是原来的那条了。
这是怎么回事？我明明是原路反回，为什么路却不一样了？
林琳开始怀疑自己是不是走错了。
依依从她的胸口抬起了头，看了看四周，十分熟练地指了一条与其它路没什么不一样的路，说道：
“沿着这条路走，遇见第一条岔路口，看哪条路上有魅药的气味，选没有春药气味的路走。”
林琳点了点头，听话地往前走去。
很快，她遇见了第一条岔路口，左边有一股浓厚的魅药与淫水的腥味，右边则是一股花草香。
路口处有一块路牌，上面有许多标识。
其中指向左边的牌子写着以下几个名称：
宿舍楼、食堂、体育馆、性用品处理站。
右边则写着以下几个名称：
信号站、学校正门、学校仓库、校医院。
看着这些名称，林琳不禁感到有些迷惑。她摸了摸依依的脑袋，问道：
“这……路牌上写着的不对呀？要去食堂，必须要去那条有魅药气味的道路呀？”
依依听了，头也没抬地说道：
“照我说的做，你是新生，进到这里是正常的。不要相信路牌上说的。”
她一边说，一边揉着林琳的大奶子，似乎喜欢上了这种柔软的感觉。
林琳半知半解地点了点头，向着那条满是花草香气的路走去。
这条路的风景很好，还能看见远处的那栋高耸的“校医院”。
不过知为何，越是往这条路的深处走，林琳就越是感觉身体越来越热，脱垂的阴部也开始分泌起了黏稠的液体。
突然，她感觉自己的乳头一阵酥麻。
低头一看，原来是依依正红着脸，吮吸着自己的奶头。
依依用力地动着腰，腰部一前一后地，像做爱一样，将自己脱垂的子宫甩拍在林琳的腹部，不时撞出一股股淫水。
见林琳停了下来，依依“啵”地一声停下了吮吸，对她说道：
“莫……不要停下来，再往前的第一幢建筑就是食堂了。去那里……干个爽……”
她又甩了甩自己的子宫，低头继续吸上了林琳的奶子。
听到这句话，林琳也是抱住了依依的小屁股，双手插进了依依松垮的屁眼，抱着她快步向前走去。
很快，她就看到了那幢写着“食堂”的白色建筑。
食堂门口已经有了许多学生进进出出了，门口那精液与淫水的浓厚的腥臭，隔着老远就让林琳的双腿一阵哆嗦。
从食堂内部传来的阵阵淫叫声，更是让她的子宫变得格外敏感，每走一步就喷出一阵淫水。
林琳感受着胯下的一阵酥麻，快步向着食堂跑去。在食堂门口，她看见了一个告示牌，上面写着一行行文字。
依依也适时地扯了扯她的奶头，说道：
“进食堂…之前……唔呼……记得看规则……”
她现在已经开始撸起了自己的子宫，看来已经等不及了。
不过既然她已经这么说了，林琳还是看起了食堂的规则：
…………
1、欢迎您来到食堂，本食堂开放时间为：6：30至第二天6：00，期间会有半小时的食材准备时间。
2、本食堂提供营养丰富、种类多变的菜系及固定饮品，请坐在食堂的特制就餐椅上，用特制餐具进食。
3、不要相信穿着裸体围裙但子宫没有脱垂的厨师，请拒绝她们的食物。
4、本食堂提供各种调料，墙上的生殖器是自助调料的地点，你的子宫或屁眼是取调料的工具。
5、本食只提供自助服务，请学生们自行前往窗口打饭。
6、本食堂提供点餐服务，坐在特制餐椅上，会有穿着裸体围裙的工作人员为您提供各种餐食。但请注意：只接受子宫脱垂的工作人员的食物。
7、本食堂没有穿泳装的工作人员。
8、精液是可口的、至高无上的美味。
9、食堂的男性厨师是至高无上的。
…………
看完了这些规则后，林琳已经忍受不了下体的饥渴了。她抱着怀里的小萝莉，快步冲进了食堂。
只见食堂内一片狼藉，到处散落着装满精液的避孕套，地板上没有一处不是黏糊糊的。
有些学生的屁眼和小穴里插着巨大的假鸡巴，双手不断地用假鸡巴抽插着自己的双穴，像小狗一样舔舐着地上的精液。
食堂里也有坐在长椅上吃饭的学生，不过长椅似乎有些奇怪，每一个位子都像是坐便器一样开了个口，从中伸出两根带着螺纹颗粒的硕大假阳具。
没人使用的假阳具正安静地待在座位上，但有人使用的假阳具，则是非常快速地抽插着使用者的双穴，溅起一股股淫水。
依依捏了捏林琳的奶头，红着脸，喘着粗气，说道：
“放我到座位上，坐我旁边。”
林琳此刻也已经口干舌燥了。
她找了一个沾满了淫液与白浆的座位，将依依放了上去，自己也坐在了她的旁边。
依依松垮的屁眼和小穴十分轻松地吞入了那两根马屌大小的硕大阳具，她的脸上露出了十分满足的表情。
而林琳则是得从座位上摸起一把黏稠的精液当作润滑，屁眼才能勉强插入这种程度的大鸡巴。
一坐下去，那两根带着螺纹颗粒的大鸡巴，就把她脱垂的子宫给顶回了体内。
大鸡巴在她的腹部顶起了一个大大的凸起，上面的颗粒清晰可见。
“哦哦哦！！好大哦！！！”
林琳捂住了自己凸起的腹部，忍不住伸直了双腿，喷出了一阵腥臊的淫水。
依依则是更显得有些夸张。她的体形本来就比林琳小了许多，在这两根大鸡巴面前，简直就像是一个小鸡巴套子一样，被直接顶到了肋骨处。
不过这才刚刚开始呢！
随着座位下的炮机启动，那两根巨大的假鸡巴也开始一上一下地抽插了起来。
“啪叽！噗叽！噗叽……”
机器有节奏的律动中，林琳的下体好像要被整个拔出来一样，阴道的软肉与屁眼的肠子紧紧地在鸡巴上撑开，被不断地抽出体外，又不断地撞回体内。
“哦唔……哈啊啊啊！！！哦哦哦…………”
林琳扭曲着挤出一副淫荡的表情，双手颤抖着抓住桌角，承受着假鸡巴撞击所带来的巨大快感。
“这……种……感觉……子宫要……坏掉了……屁眼………哦哦哦！！！”
只是这样，林琳就已经受不了了。但是，炮机并不会怜香惜玉，还在不断地加速着。
“噗叽！噗嗤！啪！啪！啪……”
随着炮机的速度越来越快，林琳的小穴和屁眼也不断地被撞击出一阵阵的巨大快感。
她的腹部不断地鼓起又瘪下，像是在不断呼吸一样。
脱垂的小穴喷吐着一阵阵淫水，与脱肛的屁眼一起被一前一后地快速夹击着。
“哦哦哦！！！屁眼要合不上了！！子宫要坏了！！要坏了！！哦！！！”
林琳淫荡地叫喊着，那对硕大的奶子在一上一下的抽插中被顶得上下翻飞。她吐着舌头，面红耳赤地摇着头，感受着假鸡巴的无情撞击。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
假鸡巴的速度越来越快，让林琳的小穴和屁眼一阵接着一阵不停地高潮着，这让她的身下很快就积了一大滩腥臊的淫水与肠液。
“不行……不行……死了……死了哦哦哦……”
在这一阵阵的高潮中，林琳从最开始的高亢淫叫，到后来只能趴在桌上，不停地低吼着应对下身的假鸡巴。
到最后，无论假鸡巴再怎么撞击，林琳也只能用屁眼和小穴喷出的一阵阵淫水作为回应，不再淫叫，只是一味地享受着高潮带来的爽感。
而依依那边就显得更为淡定了。
她娇小的身体，虽然被那大鸡巴顶得一上一下的，但她还是像一场普通的自慰一样，平稳地呼吸着。
甚至她还能一边潮吹，一边揉捏着自己的阴蒂，和一旁林琳的大奶子。看起来，她似乎很喜欢林琳的那对大奶子。
一名丰满的服务员似乎注意到了她们。
那服务员像是十月怀胎一样，挺着一个大肚子，光着身子，身上只穿了一件透明的裸体围裙，屁眼上插着一根打着转的粗大自慰棒。
她的胯下则是垂着一块发红甚至发紫的子宫软肉，那软肉似乎已经经历了不少磨难，肿大得像个球一样。
那服务员脱垂的子宫颈上，还紧紧地绑着一根粗糙的麻绳。如此娇嫰的子宫软肉，遇到这么粗暴的对待，想必是会很难受的。
但那服务员还是一副淫荡的模样，扭动着自己像肉便器一样，写满了淫荡词汇的屁股，向着依依走来。
依依用力扇了一下服务员的屁股，说道：
“喂，你这母猪，我要吃草莓！再来点精液。至于饭菜什么的随便来点就好。”
服务员被扇得淫叫了一声，听话地翘起了自己丰满的屁股，拔出了那根粗大的自慰棒。
随后，她的屁眼就露出了那松垮的肠道。肠道内，是一颗颗大小适中的水果。
依依也不客气地在她的屁眼抠挖着。
虽然下半身被大鸡巴顶得直喷淫水，但依依的手还是那么有力，直抠得服务员大声淫叫着。
好一会儿，依依才从那柔软潮湿的肠道中，抠出了六颗草莓。
紧接着，依依毫不留情地一把扯开了她子宫颈上的那根绳子，又让这服务员高潮了一把。
那肿涨的子宫内，其实正装满了混着精液的各种煮好的菜肴。不过对于依依来说，她想吃的其实只有精液罢了。
她捧着那堆难以分辨原本样貌的精液美食，对林琳说道：
“呐，试试这个，很好吃的呀！”
说完，她还伸出小舌头，舔了一口精液。一尝到那股食堂特制的精液，她就露出了一阵高潮般的表情。
但她看过去时，林琳已经被大鸡巴强奸得昏死了过去……
“唉，可惜，你可真没口福。”
依依惋惜地说道。
随后，她捧着那堆精液美食，大口地吃了起来。