第6章 规则怪谈&mdash;&mdash;楼梯间的淫荡萝莉

做爱是它所希望的，性欲是它的养料，不要成为它饲养的母畜，拯救踏入深渊的人类。
人类不是野兽，不会无节制地做爱。
人权高于一切，永远不会成为没有人权的肉便器。
…………
林琳是被一阵下课铃吵醒的。
“现在是放学时间，食堂已经开启。请在课程结束后，收好使用过的避孕套，穿好校服，前往食堂就餐。”
林琳清晰地听到了那段下课铃声，有些疲惫地睁开眼睛，看到了那熟悉的景象。
还是宿舍的天花板？
看来，自己又回到了寝室里面呢。
她记得宿舍的寝室应当是隔音效果极佳的，但这段声音还是非常清晰地传进了她的大脑。
“呃……食堂……”
她慢慢地坐起身，看向四周，却发现似乎有什么不对。
这间寝室似乎并不是3006，而是一间无人居住的寝室。
虽然各种家具的摆放与3006一模一样，但对面那张床位却是十分整洁，被子也整齐地叠在一起，丝毫不像是有人的痕迹。
“这是哪儿……”
林琳掀开被子，想要下床去，但是酸软的双腿却让她差点摔了一跤。
为什么双腿没有力气了……
她一屁股坐回了床上，一阵疼痛从下体传来。
“咝……”
突如其来的疼痛让她向下身看去，只见自己的阴唇肿涨着，似乎是使用过度导致的红肿。
看来，不能这么高频率地自慰呀……
她想到了淋浴室的那个粗大的假鸡巴，不知为何，她现在对用那个东西自慰只剩下了厌恶，没有了一点欲望。
应该是因为自慰过头，导致贤者时间了？
她想。
那……现在该干嘛？对了！食堂开了，正好我也一天都没吃东西了。
捂着有些饥饿感的肚子，她小心翼翼地勉强站了起来，托着自己硕大的奶子，准备去找找那个学校里的食堂。
不过在她走到门口时，一张贴在门上的白纸吸引了她的注意：
…………
1、白天的每一间宿舍都是相对安全的，但最好在没有人居住的寝室休息，否则保安有极小概率会发现你。
2、白天的淋浴室是安全的，但不能久留，否则会有被窥视的感觉出现，并且保安会开始巡逻。
3、寝室内的一切物品都可以使用，但不要带出房间。它们会被女性的保安发现，但不会被男性的保安发现。
4、穿着“比基尼”的工作人员会在宿舍一楼引导新生，穿着“三点式”的工作人员会在其它楼层尝试引导学年不满一年的学生。
5、穿着任意泳衣的工作人员都只会在白天出现，不要相信夜间出现在任意地点的工作人员。
6、相信穿着泳衣插着粗大自慰棒的人，但不要相信穿着泳衣但子宫脱垂的人。
7、不要尝试做爱或自慰，那会让你逐渐被“它”吞噬理智。
8、常识不是常识。
9、“男人”不是人类。
10、保持你的子宫留在你的体内，不要穿着任何衣服，不要自慰，不要高潮，不要做爱，不要靠近任何性别的保安，“它”不会找到你。
…………
这张纸上写着一行行字，应该又是一些特殊的规则。
林琳看完后，皱着眉头，心中那股不对劲的感觉越发强烈。
这是什么意思？常识不是常识？子宫脱垂的工作人员又和插着大鸡巴的工作人员有什么区别？
她越想越不对劲。
“咕咕咕……”
不过没等她继续细想，她的肚子倒是先发出了抗议。
唔……好饿……还是先去吃点东西吧……
林琳疲惫地托着自己硕大的乳房，扭动着白嫩的屁股，离开了这间寝室。
临走前，她特意看了房间的号码：10009。
一离开寝室，外面传来的一道道淫荡的叫喊，与一股淫水的腥臊味，就直冲林琳的大脑。
不知为何，在她感受到这些令人脸红的东西时，她感觉自己的子宫冰冰凉凉的，像是有什么东西正在融化一般。
她倒也没有太在意，只是往楼梯间走去。楼梯间上写着当前的楼层数：十楼。越向下走去，淫靡的响声也越来越大。
六楼的楼梯间中，她碰见了一个坐在楼梯上的奇怪的小萝莉。
她的脸十分稚嫩，身材十分矮小，看着只有一二年级。
不过看她的坐姿，却像是一个混际社会的婊子女孩一样，不知羞耻地叉开双腿，坐在楼梯上，显得老气横秋。
她的上身穿着一件十分普通的长袖校服，但是胸口却开了两个不规则的洞。
洞口处，她那对已经被玩得有些发黑的粗大乳头上，穿着两个金色的乳环，与她还未发育的平坦胸口显得十分反差。
下半身则是只有一件只能覆盖到小腹的超短裙，毫无遮掩地展示着自己未开始发育的小穴。
但更为反差的是，她的小穴明明还没有发育，却显得像是久经沙场一般。
她的阴蒂十分粗大，上面穿着一个金色的阴蒂环，显得颇为淫荡。
原本在她这个年纪，还应该只是小馒头穴，但她的小穴却已经被玩得翻出了体外，露出了发黑的阴唇和稚嫩的阴道内壁，不断地淌着发白的黏稠淫水。
就连她的尿道，也都插着一根拇指粗细的振动棒，不断地振动着，向外溅着尿液。
这个小萝莉在看见林琳后，像是学校里的校霸一样，撑着自己的大腿站起，胯下喷出了一阵白浆。
她挡住了林琳的去路，对林琳说道：
“喂，你这个家伙，为什么把子宫塞回肚子里？难道你有藏着什么不可告人的东西吗？快让本大爷看看！”
这时林琳才发现，她的胯下原来还有着一个正在振动着的粗大阳具。想来，她刚刚应该是正用屁眼进行着自慰。
不过看她这个体形，大腿都没有她用着的假鸡巴粗，居然还敢挡着自己的路吗？
“你倒好，长得都没我的奶子高，居然敢挡我的路。”
林琳半蹲了下来，抬起了自己的胯下，扒开了自己的阴唇，十分色情地挺了挺自己的屁股：
“看看你的小逼，已经这么松松垮垮的了，怎么能榨出精液呢？像我这种又紧又弹的小穴，才是最能榨精的子宫飞机杯！”
她扣了扣自己的阴唇，调戏着这个小萝莉。
但没想到，小萝莉却是不屑地笑了笑，从脱垂的小穴里抠挖着，拿出了一颗沾满了白浆与精液的黑色小珠子，扔进了自己的嘴里。
在林琳惊讶的目光中，她毕恭毕敬地前后扭动着自己的小屁股，像是学着男人后入做爱的痴女一样。
只是转眼之间，她的阴蒂就像是充血的鸡巴一样，不断地变大变粗；很快，她的阴蒂下方就也长出了一对睾丸，龟头也逐渐成形。
现在来看，这个原本的阴蒂上面，现在覆盖起了一层包皮，布满了冒起的青筋，就像一个真正的大鸡巴一样。
只有那个还穿在肉棒中段的阴蒂环，还能证明它原来是一个小小的阴蒂。
“哼，你这个形际可疑的母猪，居然敢看不起本大爷！本大爷可是骑屌无数！要不是子宫还没有发育，现在已经为主人生出几百个小孩了！”
小萝莉刚刚才长出这根比她大腿还长的粗大鸡巴，显得有些重心不稳。她用双手抱着自己的大鸡巴，有些生气地对林琳说道。
“不过正好，就用你来试验一下主人赏赐给我的大鸡巴！虽然不是永久的，但想来操翻你也是随随便便的！”
小萝莉说完，就将鸡巴抵在了林琳的阴道口。
“等等！别插哦哦哦！！！”
林琳感觉不妙，刚想逃跑，却已为时已晚。这根超大的鸡巴像是一座攻城锤一般，无情地撞在了她的子宫颈上。
“啪！！”
鸡巴顶在子宫颈上，在林琳的腹部顶出了一个硕大的凸起，但却无法继续挺进子宫，像是撞到了什么硬物。
“蛤？还真被我猜中了，你的子宫里还藏着东西呢！”
小萝莉不屑地骑在她的腹部，双腿牢牢地锁住了林琳的大腿，像是一个物品一样挂在了林琳身上，任林琳怎么挣扎也无法摆脱。
子宫中传来的撞击感，让林琳不由得咬紧了牙关，这种疼痛感让她的眼泪都飙出来了。但就算这样，小萝莉胯下的大鸡巴还有一半没有插入呢。
她将大鸡巴抽出，将手臂插进了林琳的小穴里胡乱地扣挖着，让林琳感到像是有蚂蚁在阴道里啃咬一般。
“哼，你的小穴倒是确实挺紧的嘛。子宫……子宫颈……在这儿！”
小萝莉的手逐渐深入，最终摸到了林琳娇嫰的子宫颈内，然后猛地向外一拉！
“唔哦哦哦哦！！！”
林琳只感觉到下体一阵剧痛，小穴的软肉就被无情地拉出了体外。
小萝莉掐住她脱垂的阴道，像挤牙膏一样，将子宫内的东西慢慢地挤出了体外。
“抓到你了！”
一颗肛珠模样的球掉了出来，被她稳稳地接住了。
奇怪的是，随着那颗子宫内的珠子掉出体外，一阵强烈的快感就从林琳脱垂的阴道直冲她的大脑，让她原本痛苦的表情一下子变成了吐着舌头的淫荡母猪。
“哦哦哦哦哦哦！！小穴被拉出来了！！！好爽哦哦哦哦！！！！！”
一阵淫水从她脱垂的子宫口喷出，在这突如其来的快感面前，林琳忍不住抖动着屁股高潮了。
看着她的这副痴态，小萝莉也是被勾起了兴致。她随手丢掉了那个肛珠，双手握住自己的大鸡巴，对准了林琳已经脱垂的子宫口：
“既然如此，就让主人赐给我的大鸡巴好好品尝你的小穴，准备夹紧你的子宫飞机杯吧！”
她猛地挺起自己的小屁股，用大鸡巴，将林琳脱垂的阴道又狠狠地顶回了她的体内。
“哦哦哦哦！！！要……被顶死了啊！！！”
这一次，没有了异物的阻碍，小萝莉的大鸡巴狠狠地撞进了林琳的子宫深处，让林琳的小穴不住地喷溅出腥臊的淫水。
“噗叽！噗叽！噗叽……”
肉嘟嘟的小屁股前后挺动，小萝莉挂在她的身上，像是野兽一般无情地撞击着她的子宫，每一次都将她的腹部顶出一个大大的凸起。
“爽哦哦哦！！！操死我！！！顶死姐姐了呀啊啊啊！！！大鸡巴！！！！”
林琳面红耳赤地吐着舌头，被顶得双腿发软。
眼看就要摔倒在地时，突然，她的屁眼被一个同样巨大的粗壮物体粗暴地扩开，深深插进了屁眼的最深处。
“哦哦哦哦哦哦！！！！”
屁眼被突然袭击，这让林琳十分措不及防，直接被插得又冲上了高潮。
林琳的奶子颤抖着，小穴与屁眼都不断地向外胡乱地喷着淫液，整个人被那根插进屁眼粗大的鸡巴顶了起来。
而那个抽插着林琳小穴的萝莉向她身后看去，则显得十分惊讶，停下了抽插着她的大鸡巴，说道：
“主人？你怎么会在这里？”
而在身后插着林琳屁眼的那个人却是拿出了刚刚小萝莉随手丢掉的那颗肛珠，说道：
“嗯，没什么。我只是来看看，为什么宿舍楼道里会突然出现一个人。现在看来，是这个东西隐藏了她的行踪。”
林琳双眼翻白，被大鸡巴插着悬在空中，她的大脑现在被快感冲击得一片空白。
如果她现在意识清醒，一定能听出这是那个保安，或是体育老师的声音。
只不过，一根根粗大的黑色触手从林琳的身后伸出，伸向了林琳和小萝莉。
而小萝莉却是惊喜地看着那一根根触手，满怀爱意地张开了她的小嘴，扒开了她的屁眼，任由那一根根巨大触手插进自己的各个，已经被干得松松垮垮的小洞。
“唔！唔…………”
黑色的触手爬满了六楼的楼梯间，在这不断交错的触手中，林琳和长着大鸡巴的萝莉正被触手不断地猛烈进攻着。
林琳的屁眼被一根巨大的触手撑得十分巨大，触手像是水管一样，一刻不停地向屁眼输送着精液，不一会儿，她的小腹内就被射得微微隆起。
小穴则是早已被小萝莉的大鸡巴顶出了黏稠的白浆。
一股股灼热的精液伴随着她不时夹紧的阴道在子宫内射出，将她的腹部一次次射得隆起，然后随着大鸡巴对子宫颈的抽离又喷出体外。
林琳的嘴巴上也插着一根触手，不断深入她的喉咙，顶进她的胃中。
小萝莉那边则是玩得更为离谱。
她的双眼泛着泪花，满怀爱意地看着面前的黑色触手，十分熟练地将小嘴当成了飞机杯，用粉嫩的小舌头不断地舔弄着触手。
不过，这不是一根插进她小嘴里的触手，而是一根从喉咙里钻出的触手。
仔细看去，她的腹部鼓鼓涨涨，显露着鼓涨的肠道痕迹。
一根触手从她的屁眼插入，一路强奸着她的肠道，直到贯穿整个身体，从她的小嘴中钻出，在她的身体里反复地抽插着。
一根同样巨大的触手抵住她脱垂的小小阴道，硬生生地怼进了她的腹部，强行在她的腹部顶出了一个头一样大的凸起。
三根大拇指粗的触手则是分别插入了她的尿道、乳孔，像是不肯放过她身上的每一个洞一般，不断地在她的体内抽插着。
而小萝莉似乎已经对此习已为常，眼中依旧满怀爱意，认真地舔弄着从自己小嘴里伸出的触手。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
不过黑色的触手却不怎么怜香惜玉，几近疯狂的抽插让小萝莉不断地喷溅着白浆，低吼着难以辨认的淫叫。
“唔……唔！！！”
小穴的嫩肉卡在触手之上，像是被玩坏了一般随着触手的抽出而被拉出，又随着撞击被插回体内，潮吹的淫液飞溅着，打湿了她的大腿。
被强奸的屁眼也像是一个玩坏的飞机杯，肠子被巨大的触手抽插着，不断地脱肛又不断地被操回了屁眼内。
肠液与淫水齐飞，白浆与尿液共色。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
肉体相撞的淫靡响声，与小萝莉野兽般的低吼淫叫交织着，回荡在楼梯间内。
不过，林琳早已经被快感冲击得昏死了过去，没办法继续感觉这种淫荡的交配盛宴了。
…………
不知被干了多久，直到小萝莉都潮吹到开始翻白眼之后，黑色的触手才是渐渐地减慢了抽插的速度。
“唔……唔……噗啊！”
嘴穴内伸出的触手慢慢收回，这让小萝莉终于能正常发出声音了。
插着屁穴的触手渐渐抽出，带出了一大段脱肛的娇嫰肠道。
子宫颈被触手强奸了这么久，早已经失去了力气。随着插在小穴的触手抽出，子宫也随之一并被带出。
不过，这次脱垂的小穴显得更长了，而且末端还多出了两个尚未发育的小洞，那是用来连接输卵管的洞。
很明显，小萝莉的子宫颈被干得失去了作用，只能任由子宫内壁也被扯出了子宫口，与脱垂的阴道一起，无力地垂在了胯下，一抖一抖地分泌着淫水。
黑色的触手放下了她们。
一根细小的触手伸进了小萝莉的嘴里，把玩她的舌头，从触手的根源发出了声音：
“我最喜欢肉便器呦，你做得不错，找到了这个东西，值得我的这次调教奖励。”
触手轻轻抽打着小萝莉稚嫩的小脸，听到这种表扬，让她露出了欣喜的笑容。不过配合着她高潮到虚脱的色气模样，也只是为她平添了分痴态。
“我要去好好地研究这个东西了。而你，我最喜欢的肉便器，我命令你看好这个女孩儿，她可能能够帮我抓到更多穿泳衣的母猪们呢……”
小萝莉点了点头，用手撸动着自己已经被玩坏的子宫，谄媚地笑着：
“好的，主人，我一定会看好她的。希望您以后……也要多来使用我这个下贱的飞机杯哦～”
不过，没等她说完，黑色的触手就从楼梯间消失得无影无踪。
这让小萝莉露出了失落的表情。
她舔弄着还未软下去的阴蒂肉棒的大龟头，用双手从脱垂的子宫和脱肛的屁眼上，刮下残留的精液，像是享受最后的美味一般，仔细地品味着这混杂着白浆和淫水的腥臭精液。