第5章 规则怪谈&mdash;&mdash;淫靡的宿舍楼内

本校将为每一名学生提供最舒适的住宿服务，在享受宽敞的寝室和温暖的淋浴时，请务必遵守住宿规则。
…………
当林琳再次醒来时，她只感到胯下一阵瘙痒与刺痛。
她从陌生的床上坐起，手下意识地伸向两腿间，一块粉色的软肉正无力地耷拉在床单之上，不时传来一阵阵隐隐的爽感。
“唔……这是哪儿？”
她轻轻地起身，小心翼翼地托起胯下的软肉，但手掌的触碰下，她还是感到了一阵快感。
于是，她只好慢慢地将这块无力的烂肉一点点塞回了自己的体内。好在她的小穴也恢复了力气，不再那么松松垮垮了。
恢复了行动力的林琳向四周看去，空旷的房间里摆着两张床，两张桌子和柜子。
其中对面的那张床上显得十分凌乱，从床头到床尾，满是使用过的避孕套、各种大小的假阳具和性玩具。
对面的桌上还摆着一根巨大的马屌，上面满是深浅不一的白浊，很明显被经常使用。
这里是……宿舍吗？
林琳还记得那篇看过的宿舍守则，规则里说过，宿舍内只有两张床。
她捂着自己被操得生疼的屁眼和小穴，打开了自己床位的衣柜。
只见那衣柜里分两层，一层摆满了各种令人脸红的性玩具和避孕套，包括那根巨大的马屌。
而另一层则是挂满了整整齐齐的各类制服，像是将叉开到腋下的半透明旗袍，又或者是像丁字裤一样的牛仔裤。
衣柜的内部贴着一张白纸，上面写着一行行字：
……
1、寝室衣柜内的情趣用品允许自由使用，但不能带出寝室。
2、衣柜内的制服并不属于你，除非受到了命令，否则不能穿着。
3、一间寝室可以容纳的人不限，可以进行多人轮奸行为，或进行免费肉便器泄欲行为。
4、过夜时，确保你的寝室内最多只有四人。
如果超过这个人数，除非你和你的室友喜欢“疼痛”，否则请插上最粗的自慰棒，并自慰至多余人员离开。
5、寝室只有两张床，只能容纳两人睡觉，请尝试着赶走寝室内的“男人”。（这条被划去了，但能依稀看清）
6、如果有人在夜间闯入，请拿出一根能够塞满你的阴部和肛门的自慰棒，假装自己正在自慰，他会放弃以你作为目标。
7、如果有人在夜间对你进行强奸或轮奸行为，是正常的做爱，请配合他们。
8、你可以和你的室友一起做爱，学校鼓励同性之间的自由恋爱。
9、当你第二天睡醒时，发现子宫或肠道内有许多精液残留，是正常现象。
10、本宿舍楼没有宿管阿姨，不要相信穿着“三点式”泳衣的宿管阿姨。
如果你看到了宿管阿姨，请悄悄告诉楼下的女性保安，她会进行处理。
11、寝室没有熄灯时间。不需要担心睡眠不足，睡懒觉是可以被原谅的，吞下去的精液能够让你精力充沛。
……
看完了这张写着寝室规则的纸，林琳有些脸红地关上了衣柜门。
她一只手托着自己两个硕大的乳房，推开了寝室的门。
现在已经是下午了，天色明显有些转暗了。她先确认了自己的寝室编号：3006，然后转头向楼道的左右看去。
左边的尽头是楼梯间，上面有着大大的标志：三楼。
右边的尽头是公共淋浴室，也挂着卫生间的标志。
正好，她现在也有点尿意，于是林琳托着那对雪白的奶子，全裸着向外走去。
奇怪的是，一走出寝室，她就好像离开了一个与世隔绝的空间。淫靡的叫声配合着各种肉体碰撞的声音，络绎不绝地传入她的耳中。
一股浓厚的淫水腥味和精液的臭味混在一起，充斥着整个楼道。
2、做爱是很平常的事情。
听着那些淫荡的水声和叫声，林琳不禁感到有些脸红，小穴也不禁又开始湿润。
虽然她不知道自己为什么会害羞。
明明做爱是很平常的一件事啊？
她这么想着，快步向淋浴室走去。
越靠近淋浴间，那些淫荡的叫声和肉体的拍击声就越响，是淋浴室里有人在做爱吗？
而且，貌似不止有一人？
当林琳推开淋浴室的门，想象中的一男一女大干特干的场景并没有出现，反而映入眼帘的，是两个浑身湿透的女学生，正紧紧地相贴在一起。
“唔……嗯！嗯！嗯！！”
她们正激烈地拥吻着，下半身则是一刻不停地前后顶撞着，柔软的腹部不断互相拍击，发出肉体相撞的淫靡响声。
仔细看去，就能发现，一根极其粗大的双头假阳具正连接着她们的阴部，不断地反复抽插着，在她们的腹部一次又一次地顶出龟头的形状。
她们的屁眼上，也都各自垂着两根有着巨大肛珠的肛珠拉环。
不一会儿，她们就放弃了拥吻，转而毫不留情用力抓住了对方的奶子，下半身也更加用力地撞在了一起。
肛珠翻飞着，粗大的双头龙带着她们粉嫩的阴道壁进进出出，像是攻城锤一样毫不留情地砸进子宫内，溅起大片的潮吹淫水。
“啊啊啊！！去了！！去了啊啊啊！！”
“喜欢大鸡巴！！！最喜欢大鸡巴了哦哦哦！！”
她们死死地捏着对方的奶子，潮吹的淫水喷溅在对方的身体上，一起进入了极致的高潮。
随后，两具淫靡的肉体一齐倒在了地上。双头龙缓缓地从她们被干得松松垮垮的阴道内滑出。
两块子宫也从她们的体内脱出，无力地耷拉在她们的胯下。
…………
看着她们做完这一切，林琳的胯下早已经泥泞不堪了。
不过尿意毕竟还在，她也只是跨过了那两个倒在地上的学生。
她面红耳赤地轻轻扣挖着自己的小穴，缓缓地向淋浴间内部走去。
空旷的淋浴室还没有人，应该是因为都没有放学的原因？那这两个女生又是为什么会出现在这里呢？
两排整齐的淋浴间呈现在她的眼前。
淋浴间的空间很大，奇怪的是，一间带有马桶或蹲便的厕所都没有。
放眼望去，全都是带着花洒的淋浴室。
奇怪的是，这一间间淋浴室的内部都有一根贴在墙上的粗大假阳具，上面布满了一个个看着就可怕的螺纹小鼓包，让人不敢怀疑它的威力。
不过淋浴室的内部都统一贴着一张纸，似乎是淋浴室的规则。
林琳走到一间淋浴室，关上了淋浴室的门，仔细地看起了规则上的一行行字：
……
1、淋浴室为公共场所，所以有感觉来自他人的目光是合理的。
2、白天的淋浴间内是安全的，夜晚是危险的。白天可以在淋浴间休息。
但如果出现被人窥视的感觉，请立即脱掉身上的所有衣服，包括泳衣，假装自己在自慰。
3、淋浴间内没有墙上伸出的粗大假阳具，如果你看见了，当作没有发现。
4、淋浴间内设有花洒，且开关为一个假阳具形状的控制杆。
如果学生要进行淋浴，请将假阳具完全插入自己的肛门或阴道，会有舒适的热水从喷出。
5、热水带有媚药的气味是正常现象。
6、请看到这段文字的学生，相信穿着三点式泳衣的工作人员。虽然宿舍寝室已经陷落，但我们仍然能够派遣人员进行救援。
7、白天出现在淋浴室的穿着三点式泳衣工作人员，是可以被相信的。夜间穿着三点式泳衣，出现在楼道的工作人员是可以相信的。
8、淋浴间可以用肉便器如厕，如厕时间为放学时间18：30至第二天7：00。
每间淋浴室都配备五名肉便器，请坐在肉便器的嘴部进行如厕。
9、肉便器为每周轮值，统一装束为：特大号加长扩阴器；特大号扩肛器；下等便器乳头别针标签；中空口环；阴蒂环。
如发现肉便器穿着不同装束，例如：子宫脱垂三点式泳装、子宫脱垂迷你比基尼，请立即联系楼下的女性保安，她会马上进行处理。
10、肉便器是失去意识的肉块飞机杯、精液厕所，没有人权。学校鼓励学生在任何肉便器身上随意涂鸦。
…………
看完了纸条上的规则，林琳的心中又有了一丝不对劲的感觉，但却找不出到底是哪里不对劲。
她想起了那个想要强行拉着自己去校园信号站的杨雪，想起了那个舔自己射出的精液的女保安，想起了那些舔着体育老师肉棒的女孩。
她觉得哪里有些不对，但又说不出来。
做爱是很正常的事，嘴巴也只是用来舔大鸡巴的，自慰也是很正常的事。
一切都很正常，那么到底哪里出现了不对呢？
林琳捂着脑袋，试图将这一切联想起来。
突然，一阵奇怪的感觉在她的身上涌现，让她的小腹开始有些灼热，像是有人在窥视着她。
这让她不禁开始感到有些害羞。
向四周看去时，她却没有发现任何人。
2、如果感觉有人窥视，开始假装自慰。
自慰是一件很平常的事情，为什么要假装呢？
这件事情在林琳看来有些奇怪，就像是和“假装吃饭”和“假装喝水”一样令人费解。
她的视线移向了墙上的那根粗大假阳具，吞了口唾沫。
既然要假装自慰的话，为什么不直接大大方方地自慰呢？反正……她现在的小穴也已经泛滥成灾了。
她将那具粗大的假屌抵在自己的小穴口磨擦，那一个个按螺纹旋转的凸起颗粒让这根假屌看着十分可怕，却更让林琳有种莫名的迫不及待感。
小穴颤抖着，林琳深吸一口气，扶着淋浴间的隔板，猛地向那根粗大的假屌坐去！
“噗嗤！”
粗大的假屌直挺挺地突进了她的阴部，只是在宫口处稍稍顿了顿，就猛然冲进了她的子宫内部。
“咝……哈……”
感受着这根大屌上那一个个凸起的颗粒小点，林琳不禁满足地长舒了一口气。
小穴的淫水点点滴着，早已打湿了她的大腿根部。
那股被窥视的感觉还没有消失，这让她有了一种奇特的感觉：她现在像是被人盯着上厕所一般。这让她的逼不禁又夹紧了些。
慢慢地感受着大屌的扩张与颗粒感，林琳享受地慢慢将这根大屌的根部吞入了淫穴内。
像是触发了什么，淋浴间内的花洒随着她将大屌齐根插入，突然喷出了热水，将她吓了一跳。不过她马上意识到，这是正常现象。
“唔…嗯……好大……好爽……”
大屌整根插入后，在她的肚子上顶出了一个大大的突起，上面还能依稀看出大屌上的螺纹颗粒。
水花洒在她的身上，打湿了她的身体。
不知道为什么，花洒涌出的水流有着一股奇怪的香气。水花打在她身上，让她塞满了大鸡巴的子宫与阴道变得越来越炙热。
不行，怎么回事……怎么越来越……
为了缓解小腹莫名燃起的欲火，她下意识地开始将屁股不断地撞向螺纹大屌，淫水也随之不断地渐起。
“哦……不行……大鸡巴撞到子宫最里面了……但是……还是不够！！”
林琳用力地抓起自己的大奶子，两根捏住乳头的手指将它不断地捏圆揉扁，但却依旧无法缓解子宫深处的瘙痒。
不行……不行……子宫好难受……小逼逼好痒……
就算是这种恐怖的巨大鸡巴，似乎也对她的欲火起不到一点作用。
于是，林琳只要更加用力地将它撞进自己的子宫，淫荡的啪叽声，是她的子宫被顶起时，发出的淫荡的哀嚎。
但是……还是不够……
“哦哦哦！！！不够！！不够呀啊啊啊啊啊！！！”
林琳无助地摇着头，面红耳赤地被大鸡巴顶到爽得吐出了舌头。
她的子宫现在像是一个无底洞，每次都将那根硕大的鸡巴吞进最底部，却远远无法满足她的欲火。
淫水飞溅，大屌不断地击穿她子宫颈的防线，螺纹的颗粒配合着硕大的龟头在她最柔软的子宫与阴道里横冲直撞。
“好爽哦哦哦！！！！干烂我的子宫哦哦哦！！！”
她的小穴不断被贯穿，高潮让她的大脑一片空白。
但花洒的水流依旧在她的身上不断地淌着，这让她一刻也不肯放弃，继续奸淫着这根硕大的假鸡巴。
到最后，林琳干脆什么多余的动作也不做了，只剩下了不断从喉咙低吼出的模糊淫叫，和那不断重复着前后撞击的白嫩屁股。
她的大脑只剩下了最后一点模糊的意识，用来不断地摧残自己已经红肿的小穴。
安静的淋浴室中，只剩下了花洒的流水，和林琳不断撞击所发出的淫荡拍击声。
…………
不知过了多久，淋浴室中突兀地响起了高根鞋踩地的响声。
当然，早已高潮到晕死过去林琳是听不见了。
高根鞋不断靠近，最后站在了这间关着门的淋浴间前。这间淋浴间内，花洒的水还在流着，但除了流水外，却没有一点其它的动静。
淋浴间的门被突然打开，显露出了来者的样貌。
那是一个身材高挑的年轻女性，脸上挂着一丝不苟的高冷表情，穿着打扮却得十分淫荡。
她的身上只穿着一件透明的三点式，能够清晰地看到她浓密的阴毛与有些发黑的奶头。
上半身的两根布料刚刚能够挂在丰硕的大奶子上，在奶头处勒出了两道陷进奶子里的凹痕。
她的下半身则更显得淫靡，一根巨大的假鸡巴塞满了她的小穴，将她的小穴几乎要撑裂开一样，又将她的腹部也从内部高高地顶起。
屁眼则是塞着一根奇怪的棍子，从棍子底部来看，这似乎是一根未开启的手电筒。
巨大的假鸡巴在她的胯下，被三点式的布料牢牢地勒住，还在嗡嗡作响着，不断地向外翻飞着淫水。
但她的脸上，却还是那副冷冰冰的高冷形象，仿佛这个被撑大着，喷着淫水的小穴不属于她一样。
她看着淋浴间内，那是昏死过去的林琳。
林琳依旧插在那根大鸡巴上，因为这根鸡巴太大，她直接被挂在了墙上，像是一个被丢弃的飞机杯一样。
那高冷的三点式女孩皱着眉，用手指点着自己藏在耳背的耳麦，不知对谁说道：
“总部，这里是肉鹰，我这里出现了一点状况。还记得杨雪报告的女孩吗？我似乎找到她了。完毕。”
“总部收到，代号肉鹰，请你保证自己的安全，你子宫内的镇静剂不多了，你已经没有时间再带一个人撤离了。完毕。”
“肉鹰收到，我会保证自己的安全，虽然已经没办法再带出一个人，但是我至少能够不让＇便器＇变得更多了。完毕。”
说完后，“肉鹰”毫不拖泥带水地将林琳从那根假鸡巴上抱起。
伴随一阵淫靡的响声，沾满了淫液假鸡巴，连带着林琳的子宫一起被拔出。
林琳的喉咙里发出了一声梦呓般的声音，她脱垂的子宫也因为没有了大鸡巴的阻塞，喷出了一大片被堵在子宫内的淫水。
“肉鹰”将林琳放在地上，捏住她的子宫，从自己的屁眼处，将那个手电筒模样的棍子拔出。
她拿着那根沾满肠液的手电筒向林琳的子宫照去，上面似乎隐隐出现了一个发亮的淫纹，但并不明显。
“肉鹰”又伸手在自己松垮的屁眼中抠挖着，最后抠出了一颗肛珠模样的球，塞进了林琳的子宫中。
当那颗肛珠一接触到林琳的子宫，就牢牢地吸在了她的子宫内壁上。
“肉鹰”又将她的子宫粗暴地捅回体内。
如果林琳现在还醒着，那么一定能感觉到，她的阴道与子宫像是白天被杨雪贴上了粉色贴纸一般，快速地恢复了紧致。
做完这一切后，“肉鹰”点了点头，抱着林琳离开了淋浴室。