第4章 规则怪谈&mdash;&mdash;体育馆前的大干特干

“啊啊啊……不行，为什么……满足不了……”
林琳快速地扣弄着自己的蜜穴，不断地溅出一片片的淫水。
但奇怪的是，她却怎么也无法达到高潮，就算她把整只手都插了进去，却还是不能激发高潮，似乎总是“差了那么一点”。
“小穴要坏掉了………求你了……高潮吧……”
林琳吐着舌头，面色潮红地自言自语着。
不知何时，她一路自慰，一路喷着淫水，最终站在了一幢高大的建筑前，上面挂着三个大字：
体育馆。
“哈，又见面了，这位新来的学生。我记得你，母猪林琳！”
一道熟悉的声音响起。
只见体育馆旁的值班室内，赫然有一道熟悉的人影。
是那个校门口的保安……但奇怪的是，这次他没有穿着保安制服，而是穿着运动服，像是一个体育老师一样。
当然，他的下半身依旧没有穿衣服。
不过这次，他的胯下围了一群年轻漂亮的女孩儿。
那些女孩穿着极其暴露的制服，屁股无一例外地插满了假屌，塞满了嗡嗡作响的跳蛋，正像一条条小狗一样，狂热地舔着他的巨根。
“你不是……保安吗？”
林琳迷茫地看着他，手依旧一刻不停地扣弄着蜜穴。
“不不不，我不仅仅是保安，我还是这所学校的老师。不过……我看你似乎少了点什么？”
这次，身为体育老师，他推开了胯下的那群女孩儿，笑着走到了她的面前，挺起了那根粗长的巨屌。
“来吧，抬起你的屁股！”
他命令道。
不过这一次，林琳却没有听从他的命令。
4、保安至高无上。
但他现在的身份是老师。
林琳顿时羞红了脸，大喊道：
“你想干什么！难不成对我有什么奇怪的想法吗！猥琐男！”
她捂着自己的下身，羞耻地看着他。
看着她这副模样，体育老师也只能叹了口气，说道：
“我可没什么猥琐的想法，我只是想干烂你的屁眼，再把你的子宫给扯出来罢了。”
说罢，他一把扯开了林琳仅存的内衣，一双硕大饱满的乳房随之跃出。
林琳听了，也是松了口气：
“啊……原来是要干烂我的屁穴啊，我还以为你是什么猥琐男呢。”
她停下了自慰，像是有些期待地抬起了自己的屁股，扒开了自己娇嫰的屁眼。
“请你有礼貌地操我的屁穴哦。”
林琳十分认真地说道。
她那认真的表情，配合着一张一合的娇嫰屁眼，献得更让人感到欲火难耐。
“好好好，我会好好地，用我的大鸡巴，和你的屁眼好好地打个招呼的！”
没等他说完，那根巨大的肉棒就从后方猛然挺进了她的屁眼。
“噗叽！啪啪啪啪啪……”
突如其来来猛烈进攻让林琳瞬间就败下阵来，一阵阵猛烈的撞击让她的屁眼传来一阵阵激烈的快感：
“哦哦哦哦！！一上来就！！！哦哦哦！！要死了！屁眼好痛！要裂开了呀啊啊啊哦！！！好爽！！！”
林琳不过一会儿，就被干到翻着白眼，面红耳赤地吐着粉色的舌头。她不断地用力夹紧屁眼，企图让大鸡巴不要那么快速而大力地抽插。
但她越是用力想要夹紧屁眼，那大鸡巴就越发涨大，爽感也越发强烈。
“不要……要死了！！要被大鸡巴干死了！！死掉了呀啊啊啊！！！”
林琳茫然无助地摇着脑袋，吐着舌头。
她的屁眼被大鸡巴搅得像被电击了一般，不断地一开一合，被动地迎接着大鸡巴无情的撞击。
淫荡的肠液在屁眼的一开一合中，不断地飞溅着，很快打湿了一小块地。
“夹得真……紧，不愧是新学生，屁眼就是嫩……”
体育老师不断地挺着腰，巨大的阳具在林琳的腹部顶撞出一次又一次凸起，大力的拍击像是要贯穿她的屁眼一样。
“不要……不要…不要……要死了……要死了！要死了哦哦哦哦哦！！！！”
随着她的一声淫叫，一股腥臭的尿液伴着她的粪便一同飞溅而出。
林琳伴随着那股冲上顶端的快感，像是窒息了一般，双眼无神地张大着嘴巴，无力地倒在了体育老师的胯下。
看着依旧坚挺的巨屌，还有那鸡巴上染着的粪便，体育老师十分厌恶地挥了挥手。
马上，一群插着许多性玩具的女孩就爬了过来，熟练地舔舐起了他的巨根。
她们似乎并不在乎巨根上沾染着什么污物，而是一心一意地将那根冒着青筋的恐怖大屌舔得一干二净。
舔干净后，看着那依旧坚挺的巨屌，她们像是在等待着奖励一样，吐着舌头，等待着体育老师的发号施令。
体育老师满意地看着这群忠诚而淫荡的女孩，点了点头：
“嗯，你们做得不错。我现在决定把这只新来的母猪，狠狠地操到子宫脱垂。而你们，我奖励你们能够舔干净我射出来的精液！”
说罢，那群女孩立刻就迫不及待地抬起了林琳的身体，将她刚刚恢复紧致的小穴扒开，露出了内部粉嫩潮红的软肉。
体育老师笑着，将大鸡巴瞄准了她的子宫口，一口气直接撞进了她的子宫内部！
“啪啪啪啪啪啪啪！！”
大鸡巴毫不留情地插进子宫内，不断地磨擦着子宫的内壁与子宫颈，在林琳的腹部顶出了一次次硕大的凸起。
“哦哦哦哦！！！好爽哦哦哦！！”
刚刚恢复了一点理智的林琳本来还在高潮的余韵，但是子宫和阴道又被大鸡巴结结实实地扩张了开来。
伴随着一阵开宫的剧痛，一股股强烈的快感从她被填满的子宫传来，让她原本被干得松松垮垮的屁穴不禁一缩，又喷出了一股残留的肠液。
“老师！！干死我！！！老师哦哦哦！！！”
蜜穴喷涌着一阵阵淫水，娇嫰的子宫在大鸡巴高强度的一进一出中被拉出又塞回。
她的小穴和子宫已经彻底被大鸡巴征服了，成为了大鸡巴的形状。
“爽哦哦哦！！！要哦哦哦哦！！！要爽死了哦哦哦！！！”
不断的高潮让林琳已经彻底失去了理智，脑中只剩下了最原始的交配欲望。
体育老师的巨根被淫穴不断地夹吸着，终于是开始颤抖了。他猛然加速，开始做着最后的冲刺。
“哦哦哦哦！！！！哈啊啊啊啊！！哦！！死了啊啊啊啊！！！！”
随着体育老师的最后一次撞击，林琳的全身猛地颤抖，潮吹的力度也伴随着精液的涌出来到最大。
一阵阵浓厚的精液喷出，让她的小腹也是鼓涨了起来。一旁等待着的一众淫荡的少女们也是迫不及待地喘起了粗气。
“啊……哈啊…………”
林琳的身体虚弱地倒了下去，体育老师的巨屌随之滑出，带出了她那块毫无价值的子宫软肉。
一大群等不及的淫女们立刻趴了下去，舔舐起了她脱垂的子宫，有些甚至开始争夺起了子宫口的位置。
但她们的齿间与舌头带来的快感，高强度潮吹后的林琳已经没法再做出反应了。
只有一颤一颤的子宫才勉强挤出了一两点淫水，混合着浓厚的精液，被那些淫荡的女孩舔进了口中细细品味。
“舔干净了精液，就把她带到宿舍，让她第二天再来一次新生庆典！”
体育老师看着一众淫荡的女孩像母猪一样舔着精液，轻描谈写地说道。
他将一个女孩按在胯下，在一众女孩羡慕嫉妒的眼神中，让那女孩进行了熟练的深喉口交。
在那女孩的喉咙中又射出了一发后，体育老师将巨根抽出。巨屌半软地搭在她的脸上，腥臭的气味反而让那个女孩儿高潮了。
“真是个淫荡的好学生。”
他用巨屌轻轻地扇着这女孩的耳光。
那女孩会意，拔出了自己小穴内插着的粗大震动棒，一团沾满淫液的子宫软肉也随之被带出。
随后，她谄媚地摇了摇自己白嫩的屁股，像是在欢迎巨屌的进入。
体育老师将巨屌轻松地插了进去，拍着她的屁股，抽插着她，慢慢走进了体育馆内部：
“马上就是我们的自慰棒接力赛了，可要安排好时间，不能和新生庆典冲突了。我们可是每天都有新的学生加入呢……”