第3章 规则怪谈&mdash;&mdash;迷你比基尼女孩

请相信穿“比基尼”的工作人员，她们会带你离开。
…………
“喂！别再骑着这根马屌了！醒醒！”
悦耳的女声在林琳的耳边响起。
有人把她从马屌上抱了起来，这让她的子宫也随着马屌的抽出而脱垂在了体外。
但马上，背后的那人就伸手，将林琳被扯出体外的子宫，重新塞回了她被马屌干得松松垮垮的小穴内，并且在她的小穴上贴上了一块粉色的爱心贴纸。
小穴一贴上那张粉色的贴纸，就像是有什么神奇的魔力，让她混沌的大脑一下就恢复了理智。
就连被马屌捅得松松垮垮的无力烂穴，也是快速地恢复了紧致。
“快，把你的衣服脱掉！别让他发现你！”
背后的那人有些粗暴地扒开了她的上衣和裙子，两颗硕大的乳房随之掉出，就连加大码的胸罩都显得力不从心。
脱掉了她的衣服后，林琳突然有种如释重负的感觉。像是有什么东西停止了对自己的窥视。
“我这是……怎么了？”
林琳起身，捂住了脑袋，看向四周。
只见一个穿着超级迷你的比基尼泳衣的美女站在她的身后，一脸严肃地看着她。
那女孩穿的比基尼只堪堪能算得上是一块布料，就连粉嫩的乳头都露着大半。
下半身更是色情，粗长的阴蒂毫不客气地展示着被调教的痕迹。
迷你比基尼的细线上，还顶着一根嗡嗡作响的粗大振动棒，不断地向下滴着淫水。
2、学校里自慰是很平常的事。
随时插着一根假鸡巴，难道不是一件很平常的事吗？
林琳想着。但随后，她又下意识地捂住了自己的胸口。
因为在她看来，宿舍楼内既没有穿着校服，又没有裸体，还没有穿着泳衣。只穿着内衣的话，是十分羞耻的行为！
“呀！我怎么只穿着内衣呀！”
她的脸涨红着。
“我应该把内衣脱掉，把奶子露出来才对……”
说罢，她就要把自己的胸罩脱掉。
那个穿迷你比基尼的女人像是早有预料，马上就制止了她，说道：
“不，你现在穿的不是内衣，是学校的泳衣，你忘了吗？”
是泳衣。
是泳衣。
她的话让林琳愣了一下，林琳下意识地说道：
“但是……泳衣是要露出奶头和小穴的呀？”
但她没等来回答，比基尼女孩就匆匆地拉着她，离开了宿舍楼。
临走时，比基尼女孩看向了那个漂亮的女保安。那保安还在舔着地上的精液，用手奋力抠挖着自己的屁眼，用马屌无情地抽插着自己的子宫。
看着那个漂亮的女保安，比基尼女孩像是有些不甘心地咬紧了牙关，拉着林琳，头也不回地继续走去。
“你是谁？你要带我去哪儿？”
林琳捂着脑袋，有些疲惫地对比基尼女孩说道。不过，她马上意识到了不对劲。
5、没有穿着“超小比基尼”的工作人员。不要和穿着“超小比基尼”工作人员搭话。
是的，穿着比基尼的工作人员，不就是她吗？
林琳看向拉着自己的这个女孩儿，顿时感到有些恐慌。
“不，你别拉着我，你要带我去哪儿？”
林琳挣扎着，想要从她的手中挣脱。但刚刚经历过无数次高潮的她，现在还没有足够的力气。
5、如果已经与其对话，立刻拉出子宫并撸动子宫自慰。
是的，我现在应该马上把子宫扯出来，然后像撸动鸡巴一样自慰！
林琳这么想着，就伸手要塞进自己的小穴里。可是那张粉色的贴纸像是被施加了什么魔力，牢牢地贴在了她的小穴口，根本无法被撕开。
“这是什么东西……为什么，打不开！”
林琳用力撕着贴纸，但是那张贴纸却是纹丝不动。
比基尼女孩瞥了她一眼，看着面前那宽敞但空无一人的校道，像是有些急躁，拉着她继续向前走去：
“我叫杨雪，是政府方面派来救你的。离宿舍最近的缓冲区是信号站，我们到那里再说……”
说完，她的手更加用力地抓起林琳的胳膊，让林琳有些生疼。
7、不要相信穿“比基尼”的工作人员，如果她们执意要带领你前往“校园仓库”等禁止进入的区域，请尝试着用手插入她们的阴道，将她们的子宫暴力扯出。
是的，不能和她去那里！
那则校规像是被牢牢地钉死在了林琳的大脑里，这让她更加剧烈地挣扎了起来。
她突然爆发出惊人的力气，将杨雪扑倒在地，将手伸向了杨珍的胯下。
但奇怪的是，那根插在杨雪小穴内嗡嗡作响的假鸡巴，看上去随时会掉出来，却怎么用力也拔不出来。
杨雪一开始还有些慌乱，但看到林琳拔不出自己蜜穴插着的假鸡巴，也是恢复了镇定：
“哼，别白费力气了！有了阿敏的前车之鉴，我们是不会让子宫再被扯出来了！现在不是说闲话的时候，等你真的陷进去了，我就真没办法救你了！”
她直接起身，把林琳整个抱了起来，扛在了肩上，不顾林琳的挣扎，在校道上跑了起来。
“你要带我去哪儿？放我下来！”
林琳在她的肩上挣扎着，两团硕大的白兔一抖一抖，让杨雪难以保持平衡，但也能勉强继续奔跑。
正当杨雪以为这一次终于要成功时，一道让她有些绝望的铃声响起：
“新生庆典即将开始，请所有新生前往体育馆，统一领取校服，并拍照留念。注意，前往体育馆的新生请遵守校规，自觉脱掉所有衣服及内衣，违者后果自负。”
这道铃声一出，原本欲望已经减弱的林琳，立马就感觉子宫口又开始痒了起来。
而杨雪听了，也是长叹了一口气，将林琳放了下来，并毫不费力地将她小穴上的粉色贴纸撕了下来。
那粉色贴纸一撕下来，林琳就迫不及待地吐着舌头，眼神迷离地抠弄起了早已洪水泛滥的小穴。
“可恶，慢了一步。”
杨雪咬着牙，有些不甘地看着林琳。
但那道铃声响起后，整座学校都像是被启动了什么一样，四周渐渐地响起了女孩们的淫叫声和淫肉相撞的水声。
原本空空如也的校道上，也开始有了人影。
杨雪见此，也只能不甘地先行撤退。毕竟林琳还有机会可以救，但可不能冒着把自己搭进去的风险。
撤退时，她又想到了宿舍楼的那名女保安。
阿敏……我们一定会找到办法救你回来的！
她暗暗想着。