第2章 规则怪谈&mdash;&mdash;奇怪的宿舍扶她保安

欢迎来到校内，您所在的区域为：学生宿舍，请严格遵守宿舍规则。
……
林琳脸色潮红地吐着舌头，雪白的屁股上带着一道粉红色的巴掌印。
她胯下的子宫一颤一颤地抖着，不断地向下滴着淫水。
不知道为什么，明明只是一小会儿没有高潮，她就已经感到欲火焚身了。
不过再自慰下去的话，一定会爽晕在外面的！
前面就是宿舍了，只要能找到属于自己的床位，就能够喷水喷到死了哦哦哦！
只是想着，她就小小地高潮了一下。
当她慢慢地走到宿舍楼前时，一声声淫叫和淫水喷溅的声音也渐渐清晰了起来。看来，不止她一个人有这种想法。
于是，她干脆直起了双腿，也不管那团软肉在双腿间的磨擦，小步地跑了起来。
哦哦哦！子宫要爽到受不了了哦！
她一路潮吹着，淫水跟着洒了一地。
但就在她踏入宿舍楼的那一刻，一道魅气十足声音也同样响起：
“喂，那位学生，进宿舍楼，要先看宿舍楼的规则哦～”
林琳勉强直起身子，下意识地用手挡住了自己外露的下体，看向声音的方向。
是……宿舍楼的保安？
她用已经爽到模糊的视野，勉强认出了那个说话的人。
是……保安？但是……是个女人？
看着那熟悉的制服，她不禁感到有些疑惑。
不过，那个穿着保安制服的女人马上又开口了：
“喂，你！那个不知羞耻的母猪！把你挡住下体的手拿开！难不成你在子宫里藏了什么违禁品不成？我是宿舍楼的保安，我待会儿要好好检查你！”
那女性的保安站了起来，她的下半身也是裸着的。
奇怪的是，她的肚子上有着巨大的凸起，像是有什么东西在内部顶着她的腹部。一根不属于女性的巨大肉棒，也赫然挺立在她的胯下。
不知道为什么，虽然她有着不属于女人的大肉棒，但林琳却没有感觉到任何的不对。并且，林琳现在突然有种想扑过去强奸她的念头。
4、保安是至高无上的。
看着那根比她手臂还粗的大屌，她不禁吞了口唾沫。但她还是想起了保安的命令，看向了四周。
在宿舍楼门口，一张白纸正静静地贴在墙上，上面写着一行行字：
……
1、进入宿舍楼，你能且只能穿着以下服饰：校服、裸体、露出下体和乳头的半透明泳衣。
2、本校的校服样貌如下：露出下体的、无法遮挡屁股、不影响做爱或自慰的超短裙；开裆丝袜；露出下半乳房、侧面乳房、乳头的上衣；奶牛式的乳环；可自选颜色的领巾。
3、学生在学校内应配戴好以下任意一件物品：巨型自慰棒、跳蛋、尿道拉珠、肛塞、肛门拉珠、口球、深喉口罩、乳头拉珠。
4、如果不进行第3条规则的任意一项，学生应当保持子宫或肠道脱垂在体外，并每一个小时至少自慰至高潮一次。
5、本校没有任何穿着“超小比基尼”等泳衣的人员，如果看到此类人员，请不要与其对话。
如果你已经与其对话，请立刻拉出子宫，并开始撸动子宫自慰。
6、穿“比基尼”的人是正常的工作人员，她们会引导你去往你想去的地方，例如“校园仓库”、“校园信号站”。
7、不要相信穿“超小比基尼”的工作人员。
如果她们执意要带领你前往“校园仓库”等禁止进入的区域，请尝试着用手插入她们的阴道，将她们的子宫暴力扯出。
如果成功，她们不会再来纠缠你。
8、相信“比基尼”……（这一段被划去，模糊不清）
9、宿舍统一为四人间，但只有两张床。请确保你在睡觉时，与舍友进行做爱。
10、夜晚可以外出，但仅限于喜欢疼痛的学生外出。虽然不会有生命危险，但违者后果自负。
……
看着墙上那奇怪的校规，看着校规内一个个色情的名词，林琳不禁感到一阵口干舌燥。
真是奇怪，为什么一个学生，会需要穿戴那些色情的玩具呢？
这让林琳感到十分不对劲。
但随即，一股欲望就莫名其妙地从她的小腹直传向了大脑，这让她的子宫不停地颤抖着喷出一阵阵的淫水。
她居然看着这篇规则凭空高潮了。
林琳又看向了那个保安。准确来说，她看向了保安胯下的那根巨屌。
那漂亮的保安也挺了挺自己的那根大屌，像是对它十分自豪，对林琳说道：
“看来，你已经看完了那篇规则。现在该轮到我来好好捡查你的子宫飞机杯了！”
在林琳渴望的眼神中，那保安轻蔑地看着她，像是在看一只母猪一样。
那漂亮的女保安没有如林琳预想的那样，直接用大鸡巴强奸她的子宫，而是不屑地转身，露出了自己丰满的屁股。
在她的屁眼和蛋蛋下方的阴道口，赫然插着两根硕大的假阳具。透明的肠液黏在假阳具的蛋蛋上，正点点地往下淌着。
她将屁眼的假阳具缓缓地向外抽出，大股的精液随着巨型阳具的抽离也不断地喷出。
这让她的脸上露出了一抹满足的表情，猛地扇了自己的屁股一巴掌。
那根硕大的假阳具也露出了它的真面目：一根比她小腿还要粗长的马屌。
林琳看着这淫荡的一幕，不禁不自觉地握住了自己的子宫，轻轻地撸动着。
看着林琳这一副痴女的样子，那女性保安也是轻蔑地对她说道：
“喂！母猪，你就用这个去，好好地检查你自己那下贱的子宫！记得全部塞进去，明白吗？！”
但马上，那女保安却又突然低下头，像是下位者一样，谄媚地亲了一口胯下的大鸡巴，妩媚地说道：
“谢谢主人射出的精液，母猪一定会好好舔干净的哦～”
说完，女保安就将整个身子俯下，像狗一样舔着地板上她自己射出的精液。
她的左手从背后插进自己的屁眼，胡乱地扣弄着肠道，溅起一片肠液；右手则是握住了另一根插在阴道内的马屌，无情地快速抽插了起来，像是真的把自己的子宫当成了低贱的飞机杯。
当然，马上她就又高潮了起来，大屌和小穴屁眼一样，喷出了更多的精液。
看着这淫荡至极的一幕，林琳也实在是忍不了了。她走过去，拿起地上的马屌，对准了自己脱垂的子宫口，猛地向下坐去！
“哦哦哦！大鸡鸡进来了哦哦哦！爽哦！爽哦！”
一刻也没有耽误，林琳马上就进入了状态，强奸起了那根粗长的马屌。
“哦哦哦嗯！！！子宫好爽！小逼逼好爽！马屌先生请不要怪我！我这个下贱的子宫飞机杯！！哦哦哦哦！”
不消几次抽插，她的小穴就开始猛烈地喷起了淫水。
小穴的边缘微微红肿着，像是在抗议如此剧烈的自慰，但却一点也没有阻止林琳继续强奸这具马屌。
“高潮！高潮！！去了！！去了哦哦哦哦！！好爽！好爽！！不行！又去了！！！又要去了！！”
她像是停不下来了，肚子上被马屌撞击出一次次大大小小的凸起，意识也不断地随之模糊了下去。
就这么一直做下去吧！成为马屌先生的子宫飞机杯吧！
她的视野逐渐模糊……
突然，有人在背后紧紧地抱住了她，让她无法再继续向下坐去。
“喂，你，别再自慰了！醒醒！”