第1章 规则怪谈&mdash;初入学院的规则

本学校为全世界最好的女性学校，请各位学生严格遵守学校规则。
……
林琳只是个普通的学生。除了长得好看以外，根本没有任何特长，就连成绩也是十分糟糕。
但她没有想到，自己居然还能被这所世界第一女校选中。明明以她的成绩来说，能上个大专都是祖坟冒烟了。
为此，她甚至不止一次地确认过，自己不是在做梦。
此刻，她正满心欢喜地踏入了这所学校，准备迎接自己的新生活。
不过当她踏入校园时，一道喘着粗气的声音突然在她耳边响起：
“那个新来的学生，先去看保安室门口的校规！”
林琳向声音的来源看去，是保安室。
但保安室里的保安大叔似乎有点奇怪，他的怀里抱着一个小女孩，像是一直在重复什么奇怪的动作。
不过她没在意，只是走到了保安室的门口。
一张贴在保安室门口的白纸上，正整齐地写着一行行字：
1、本校为全世界最好的女校，包含小学、中学；请严格遵守校规。
你能在每一个不同的场所看到校规，请严格遵守你所看到的规则。
2、做爱是很平常的事情，如果你看到有人在校内随地做爱或进行自慰，是很正常的事；你可以不管或加入他们。
3、你的子宫是下贱的飞机杯，阴道是肉便器，屁眼是另一个可以使用的洞，乳房是可以让陌生人随意把玩的，嘴巴是用来吮吸肉棒的。
4、保安是至高无上的，请相信保安。
5、快离开！！（这条被划上了重重的黑线）
6、本学校实行军事化管理，学校内配有食堂、医院、娱乐设施，学校人员不能随意外出。
……
“这是什么破规则？简直是在侮辱人！”
林琳皱着眉把规则看完，认定了这是哪个猥琐男用来戏耍她的东西。
真是下头！不会是……这个保安贴的吧？
她看向了保安室内。
那保安像是刚刚结束什么事情，满足地长叹了一口气。
他站起身，露出了自己没穿裤子的下半身，又从自己的胯下拎出了一个下半身裸着的，身上满是精液的小萝莉。
她的双眼向上翻，双腿痉挛地颤着，小穴口大张着，子宫的软肉无力地垂在胯下，不停地滴着淫水。
那保安一脸舒爽地说道：
“草了，小学生的逼就是爽。”
他一边说着，一边在林琳惊恐的眼神中，将那个小萝莉扔在了一旁。
跑！
感到了危险的林琳，第一时间迈开了双腿。但马上，她就感觉到了一股电流一样的东西扎进了自己的大脑。
“啊……啊啊啊！”
她想喊救命，但嘴里却只能说出“啊”字。同时，腿也被定在了原地。
只见那保安双手插腰，对着她说道：
“这是个什么穿搭？这么长的裙子，这么厚的衣服，一点都没有母猪学生的样子！把你的内裤脱掉，然后露出你母猪的真面目！快点！”
话音刚落，林琳就惊恐地发现，自己的身体不受控制地用手脱下了内裤。
她将裙子掀起，像一个痴女一样露出了自己的下体，向前方挺动着自己的屁股。
怎么会！
她不禁脸红着流下了泪水，不敢相信现在发生的一切。
“不错，这才有一个学生该有的样子。”
保安笑着，握住了那根巨大的、还沾着淫水的肉棒向她走来。
“来，奖励你这个知错就改的好学生！”
他拍了一下林琳雪白的屁股，将肉棒抵在林琳的阴唇，猛地挺腰！也不管有没有润滑，直接猛冲进了林琳阴道的顶部。
“哦哦哦！”
感受着子宫口被顶到，林琳只感觉一阵剧痛传来。那根怪兽一样的大鸡巴，在她的腹部顶出了一个大大的凸起。
但随即，她就感觉到了一股奇怪的电流，那电流又一次冲进了她的大脑。
“哼，愚蠢的母猪。我看过你的资料，林琳。成绩那么差还能上好学校吗？真是愚蠢。”
保安笑着，又一巴掌抽在了她雪白的屁股上。这时，被丢在一旁的小萝莉也像小狗一样，慢慢地爬了过来。
她舔着保安的脚，晃动着自己耷拉在小穴外的子宫，像是在向他献媚。
保安笑着，拍了拍小萝莉的脑袋：
“好好好，一会儿就干烂你的逼。”
随后，他抓起了林琳的双臂，对林琳说道：
“作为一个学生，首先要做好小穴的润滑，懂吗？要每时每刻都在自慰，做好肉棒插进来的准备，这是常识，懂吗？”
他用力挺动着腰部，肉棒的龟头不断地撞击着林琳的子宫口。
4、保安是至高无上的！
“是…是……林琳要……自慰，让肉棒……插……”
现在，林琳的状态明显十分地不对劲，像是意识正在被重新拉回，又像是在被剥离。
又是一巴掌抽在了她的屁股上，不断抽插的肉棒让她的腹部不断地凸起又平复，一阵阵腥臊的淫水也在她的小穴中不断被喷出。
“妈的，你这娘们的子宫口真结实啊。”
保安却是骂了一声。见迟迟突破不了子宫口，他抽插的动作顿了一下。他深吸了一口气，然后猛地插了进去！
“哦哦哦哦哦！！！”
林琳不禁叫了起来，模糊的意识也在此刻彻底改变。
巨大的肉棒还在她的小穴里抽插着，不过这回，每次拔出一截时，都会带出她阴道的一小部分软肉。
子宫口牢牢地卡在龟头上，这让她的阴道只能不断地被肉棒所掌控，在体内和体外进进出出。
“妈的，真紧……要憋不住了！”
保安速度不减，仍然是那么用力地抽插，随后猛地挺腰，抵在了林琳的子宫顶部爆发了出来。
一阵浓厚的精液瞬间充满了她的子宫内部，让她的腹部都微微凸起了。
射完后，保安毫不留情地将肉棒猛地拔出，一块软肉也随之被带出。那是林琳娇嫰的子宫。
子宫口大张着，颤抖着吐出了刚才吞下的精液。她撅着屁股，无力地倒在了地上。不一会儿，一股尿液就顺着她的子宫缓缓流下。
那是她最宝贵的子宫，但现在在林琳看来，那只是一块下贱的飞机杯了。
保安抬起脚，猛踢了一脚她的胯下。
这一脚下去，像是让她的意识又回到了大脑一样，恢复了神智。
林琳摇了摇头，左右看去。
只见那保安站在自己的身前，下半身的肉棒还一挺一挺地抽动着。
见此情形，她却像是不以为意地笑着，对保安说道：
“谢谢你的提醒，我已经记住了规则。”
保安拍了拍一旁小萝莉的脑袋，她马上心领神会，张口把那巨大的肉棒塞进了自己的嘴里，熟练地进行着深喉。
他伸手捏了捏林琳胯下的子宫，说道：
“你已经成为了我的学校的学生，去吧，要好好享受这里的生活。”
林琳原本就感到刚脱垂的子宫还很敏感，被轻轻地一碰，就又高潮了起来。
看着她的样子，保安笑了起来：
“还是第一次当飞机杯？没事，以后你会熟悉的！”
说完，他又抱起了那个小萝莉，将自己的大肉棒毫不留情地插进了她的屁眼里。
那小萝莉也像是十分享受一般，长出一口气，撸起了自己掉在外面的子宫，像在撸自己的小鸡巴一样。
捂着自己脱垂的子宫，林琳突然感觉极度的不对劲，害羞的感觉直冲向了大脑。
这是为什么呢？明明没有什么不对劲的呀？
她努力地想着，但却一无所获。
于是，她只好将不对劲的想法抛之脑后，深吸了一口气，准备迎接自己的新生活。
她捡起了自己的内裤，正准备穿上时，却突然想起了保安说过的话：
学生是不能穿内裤的！
是啊，这不是常识吗？
她一脸理所当然地把内裤扔进了垃圾桶，并且将长长的裙子掀起，大大方方地露出了自己的子宫。
不过毕竟是第一次子宫脱，她的子宫还十分敏感。
行走时，她的双腿不断磨蹭着娇嫰的子宫，让她几乎走不动路。
每走几步，她就会猛地挺直腰板，被迫得到一次猛烈的潮吹。
仅仅只走了一小段路，她就已经要高潮得晕过去了。
不过好在，她想到了一个好办法。
只见她像罗圈腿一样，将双腿分开，像痴女一样，掀着裙子，半蹲着向前走去，滑稽又十分有母猪的痴态。