第九章 驱魔大师试炼副本（1）

那天早上我还特意早起了，上了游戏，老婆依旧是那么的卷，上线时她正在打怪练级。
我上线后也是坐着静静看着，没有去操作她的人物。
“下午去试炼小心哦，你已经很强了，那个试炼对你来说不成问题的。”我不忘记给老婆打气加油。
“嗯，放心吧，等你忙完了回家我给你看我学会的新技能。”老婆随意的收拾掉了手上的怪，玩了个剑花和我笑道。
“嗯，万一不行……”还没等我说完“你快走啦，不会不会的，我可是要拿擂台冠军的人！”
“那我走了。晚上见。”
“嗯嗯，路上小心，晚见。”
我下了游戏断开了个老婆的链接，开始着手自己的事，想着是快点完成可以回来帮老婆，哪怕只是打个气。
上午的事情处理的不错，下午我在去客户的路上有些心不在焉，在出租车里便找机会看手机观察者。打开观察者，老婆已经在副本门口了，没什么人，因为很少有人已经像我老婆这样可以进这个副本。
一袭白衣黑剑，有股说不出的仙气和，色气？
据我自己了解到的这个单人副本的大师试炼有5个小关卡，但是目前能了解到的也就仅限于此。
老婆进了副本，画面转换，是一个充满迷雾的森林。嗯，看任务介绍，在迷雾森林击杀5个魅影灵体就能过关了，迷雾里只能淡淡看到老婆的身影，快速穿梭在森林中。魅影灵体？那是什么？还没等我想明白，任务显示老婆击杀魅影灵体1/5…
嗯？这么快？那看来，这个没什么问题了。
正想着，客户电话进来了，接起了电话，电话有点长，到了约的客户那里电话还没结束，下了出租付了钱，把电话结束就匆匆赶去客户那里了，至于老婆那里，应该没问题吧，看她很轻松的就搞定了一个怪，后面想必也不会有太多波澜了。看来选择相信她是正确的。
见到客户，谈的挺顺利，期间上洗手间，不忘瞄了一眼观望着。嘿，老婆好像在打坐？哦，她站起来了，底下是个布满奇怪的符文的看起来像一个阵法？不知道是不是打坐的时间久了，老婆站起来的时候好像脚软了一下？不过貌似也是顺利通过了，我看着她打开了像最后一关的大门，便收起了手机回到了会谈室。
忙完了一天，虽然心里很想知道下午老婆自己的副本进行的如何，而且从之前看到的两次片段来说，应该是很顺利的通过了，但不知道为什么，还是不敢在路上看回放，只能忍着到家。
到家后，看到老婆本体的胸前激凸很厉害，不过好像之前在那次乳头被刺激到高潮后，就经常容易这样了。也没多想，上了游戏，没在打怪，又在打坐，我好像有点不好的预感，上次也是在擂台上被弄到高潮后，也是没有打怪，而是用打坐来恢复自己身体的敏感度，这次难道也是？
不过还是先和老婆打了个招呼。
“亲爱的晚上好，怎么样今天顺利吗！”
老婆听到我的声音后，有那么一瞬间的呆滞，“亲爱的你忙完啦？嗯。已经是驱魔大师了。”
总觉得她好像并没有想象里那么高兴？
“嗯嗯老婆真棒。”该夸的还是要夸。
“今天怎么没继续打怪啦？”我还是忍不住问了。
“打完那个单人副本有点累了，休息休息，再说就老婆我也很不能真就24小时不停打怪吧。”
这倒也是。不过，居然会觉得累了？
我还是依旧默默的点开了那个老婆她自己看不到的隐藏面板。
敏感度居然不是0，现在还有20/100，湿润度有10/100…那不就是意味着…
我看了眼被我每次上游戏时都会放到边上的老婆的本体，小心的拉起了她的裙子，里面是真空的，因为之前那次被弄的流水后，我懒得给她换内裤了所以后来就干脆让她都真空了。
果然，老婆的蜜穴看得我一下子就起了反应，她的下面我认识她第一次的时候就是天然的淡褐色，这其实和她做爱的次数完全没有关系，因为在被我肏了那么多年后颜色依旧还是和原来的差不多，也就是之前游戏里数据提到的淡褐色。在那两片淡褐色的微微打开的阴唇上，沾着一些还没有完全干掉的露水，那半湿润的肉洞也没有完全的合上，呈一个中间部分微微打开，两头尖尖的I型，稀疏的耻毛也有几处缠在了一起，看起来就是那种被弄湿后缠在一起没有分开的感觉。随着老婆平稳的呼吸，洞口有微微的在一张一缩的感觉。给人一种劫后余生的感觉？难道在副本里老婆还是？？
乳头高潮还是lv1，没有变，鞭打适应比之前多了一点点，也是正常范围。嗯等等，又有一个新的隐藏属性解锁了？
我的心情变得非常复杂，一个是担心老婆，又遭受了某种羞耻屈辱的经历，不过从她的反应来看好像也没有比上次在擂台上被玩弄奶子泄身后更大的反应，而且这次副本毕竟是个单人副本，所以应该问题不是很大。另外就是有一种莫名的兴奋，那种感觉自己又将掌握老婆一个小秘密的那种兴奋。
点开一看，【寸止lv2】
寸止？这个我知道，是从日语衍化而来的用词，就是指在高潮前的瞬间被强行压制下来没有达到高潮的意思。
但是怎么直接lv2了？？之前所有的隐藏属性即便是被激活了也最多是lv1。难道说老婆在副本了，还不止寸止了一次？？那也就是是说如果老婆在那之后一直就没有高潮过的话，那她到底一共被寸了多少次才变成了lv2了？如果真的是一直没有高潮，那这个被寸止到熟透了的身体，在明天半决赛的时候会不会因为一点小小的刺激就崩溃爆发了？虽然表面上隐藏数据显示的敏感度也不是很高的20，但会不会其实在那一张一合的洞口的里面的嫩肉，是处于已经非常敏感的状态，只是在没有被碰到的情况下才会表面显示敏感度是20？
万一，万一老婆明天被插入的话………
我也不知道自己在想什么，想自己的老婆作为游戏角色被另一个游戏角色插入？
想到这里我不是很淡定了，决定还是从头看一遍回放。还是和之前一样为了不暴露我能看回放这个事，我还是先和老婆说去洗澡，下了游戏，点开了观察者，选到了老婆进副本的时间。
视频里，老婆还是那一袭白裙，手持思琳古剑，一副都市丽人驱魔师的形象，虽然下面是真空的，乳头那里也有点微微凸起，那是因为本来老婆的乳头就敏感，加上现在一直是没有内衣的状态，所以最近基本都是这种微凸的状态。也许和上次被弄了一次乳头高潮也有关？不多想，看视频里老婆进入副本后就是一片迷糊的森林，那应该就是我之前在车里看到的视频的地方，远看的话雾蒙蒙的一片确实看不大清。
我拉进了视角，确实周围的可见度很低，老婆也皱了皱眉头，应该是在为这低的有点烦人可见度弄的闹心，不过没多久就感觉她好像慢慢的有点适应了，在一片迷雾中，突然对准了一个方向丢了一个雷鸣符箓，我还在想这是在干嘛呢，就看到她让过去的那个方向噼里啪啦，好像确实有东西被打中，她迅速超那个方向疾跑过去，靠近后分可以看见迷雾里有个鬼影一般的怪物，难道这个就是任务目标魅影灵体？我靠，这特么是靠肉眼能看出来的吗？肯定不是，这灵体状的怪物本来就长得半透明，在那片迷雾里根本就和迷雾融成一体了，这绝不是靠目视可以认出来的！
不过老婆她确确实实的找到了，被雷鸣符箓集中的灵体还在抽搐中，就被靠近来的老婆一剑斩碎。击杀1/5。这看起来很轻松吗？接下来，老婆按照这个节奏，在迷雾里皱眉感知，丢符，过去斩杀，很轻松的完成了这个任务。不得不说，在日以继夜的锻炼下，老婆已经变得和刚开始完全不一样。魅影灵体任务完成后迷雾也渐渐地散去，在经过了不算太过激烈的运动后，老婆的脸上染上了一层淡淡的粉红色，看着有点可爱，眼睛似乎也比平时看上去更水润，这个副本看上不难，那个魅影打完后路上居然还没有小怪，慢慢的老婆跟指示来到了一处山谷，入口居然是一条只能容一人通过的狭隘的小道，不是，根本不是正常走可以通过的，是一个需要侧身进入也是十分拥挤的一条通道。
拉进一看，我的头皮一下子发麻了，这哪是通道，狭隘的通道的内壁，布满了凹凸不平的类似肉瘤一样的东西，关键是这些肉瘤还不是死的，是活的！还在不停地蠕动。这，不就是代表老婆要通过这个通道的话，必须就是要被这些肉瘤挤压按摩几乎身体的所有部位？？？老婆她居然自己一个人通过了一个这样的通道？是啊，她已经完成任务了，也就是说她已经被这一路的肉瘤进行过无差别的按摩了。想到这里我又可耻的硬了起来……
看着老婆侧过身艰难的“挤”进那个通道，我才想起来查看一下那时候老婆的隐藏数据。敏感度50/100？湿润度30/100？敏感度50？？等等，我开始回想老婆刚才在雾里打怪的情节，没有选择倒回去重放。是的，因为我记得雾气散去后老婆那有点桃红的粉扑扑的小脸，以为是因为在运动后造成的，还有那双充满水汽的眼睛，突然我恍然大悟，我怎么没有想到。，是那雾，一定是那雾气有问题。老婆在不知不觉中就已经开始中了副本安排的陷阱了。
我又想起来，副本还有个提示，在副本内不允许高潮，如果被判定高潮了，就代表副本试炼挑战失败了。我当时还在想以我老婆现在的身手，根本不惧怕这个级别的精英怪了，所以根本没有想到过她在试炼过程中为因为打不过被怪弄到高潮。结果试炼居然不是单纯打怪。而我却只能在这里看老婆通关后的回放。嗯，也就是说老婆她在这么一个副本完成后一次也没有高潮，难怪她会是在打坐，过了刚结束那会的敏感度和湿润度肯定已经不止我看到的那些了。
回过神来，继续看回放（其实那些脑活动是在非常短的时间内完成的。）看到老婆刚挤进去，34C的胸被挤得变形，几乎是贴着墙壁在一点点往前挪，仔细看，透过那天蚕雪丝神裙，可以知道那乳头已经被墙壁的肉瘤摩擦的完全硬起，却还在被不断的剐蹭。脸上表情也开来慢慢变了，从一开始的不断皱眉，到眼神渐渐的变的迷离，呼吸也是变得越来越急促起来。
瞄了一眼敏感度，卧槽，从50开始52，55，，58，62，65，69，72……慢慢的上升………等到90的时候老婆不在挪动了，可能是她自己感到不对，高潮要来临了，所以停了下来试图缓解一下。那墙壁上的肉瘤也很配合的在老婆停下后居然也停下了蠕动。湿润度60…
老婆停下不动的时候，我看见了她裙底小腿那里有一条清澈晶莹的细线流淌了下来。她完全发情了。。。
休息了一会，也是她让自己的身体冷静了一会，开始再次挪动起来。我看到她是在等敏感度降到60以下后开始动的，肉瘤也随着她的动作重新开始蠕动起来。这下敏感度上涨的貌似比之前要快一些。55，60，66，71，……又是在92的时候她停下来了……两腿有些内八字，还在不停的微微发颤。而且这次停下后，爱液已经不再是顺着大腿内侧小腿流下来的，而是在而是在裙子中间直接垂下了一条晶莹的细丝，滴到了地上。我这时候已经看的有些口干舌燥了。这特么的哪里是什么试炼，分别就是调教！
老婆就这样挪一段停一阵，敏感度上升的也是越来越快，每次停下来的时候，滴下来的爱液也越来越多。终于大概30分钟后，挪出了那个通道。。出来后老婆膝盖并拢微微弯曲，身子微微弯曲，双手撑着膝盖，不停的在喘着气，裙子本来就是贴身的，她那个姿势，浑圆的屁股被裙子完全包裹住，看上去特别的诱人，仔细看还能看到小穴位置那里裙子有一滩小小的湿痕。胸前的两团雪白的奶子随着呼吸不断起伏，感觉快要冲破那细细的吊带掉出来了一般。两个激凸高高耸起，似乎要顶穿那薄薄的丝绸。还好这是个单人副本，不然老婆这样的春色图就完全暴露在组队的队友眼里了。
其实从另一个角度想，正常的游戏无非就是控制人物敏感度不到阀值，停下来休息，然后重复这个操作就简单过关了。但老婆她不是，她是真的有自己的意识和感觉的。突然觉得，这个游戏对她来说看来真的没有我之前想的那么简单。
我简单的回忆了一下，老婆在一路中停了大约有10几次，如果说那个算是寸止的话，我突然明白了为什么老婆寸止lv2了。我又看了一眼隐藏数据，寸止果然被解锁了，但是还是lv1，也就是说，之后老婆还会继续被动或者是主动的被寸止。
想着想着回放里的老婆来到了第三关了。