第八章 卷王老婆

看完那个回放，我整理了一下自己复杂的情绪，深吸一口气，上线。
本来满肚子的话，但上线后又发现不知道该怎么和老婆说，告诉她我知道了擂台的事？还是告诉她我不会介意的？算了，还是保持沉默吧，就像上次单人副本的潮吹一样，过去的就让他过去了。
就在我下定决心保持沉默了之后，突然发现老婆她自己貌似也已经完全调整好自己的心态了。
她不仅没有消沉，反而眼神比之前更加坚定，和我表示一定会拿到最后的胜利。
“老公，我觉得我这次一定能拿到第一。”
从她的眼神里，我看到了在嫁给我以后慢慢被我宠着慢慢躺平前的那个，绝对不会认输，认准了的事情就一定要做到的苏雨琳，她回来了。
不愧是我的老婆！
“嗯，你一定可以的！”我回答道。
接下来的几天，我才真正意识到老婆这个“意识体玩家”的可怕之处。
她不需要下线，不需要睡觉，也不需要吃饭。当别的玩家下线休息的时候，她在练级；当别的玩家在上班上学的时候，她还在练身法。她是个实打实的“24小时在线玩家”。这种比正常玩家多出一倍甚至两倍的练习时间，换来的是肉眼可见的恐怖进步。
这期间，擂台赛又轮到了她两次。
因为那特殊的匹配机制，对手依然全是男性。但这两次，完全没有悬念。
吸取了之前被“暴熊”近身强控羞辱的教训，这两场比赛老婆根本没有给对手任何近身的机会。她利用自己在这期间几乎是24小时不间断的练级，将优雅的身法发挥到了极致。那两个男玩家别说像上次那样占便宜了，连她的衣角都没摸到，就被她那狂风骤雨般的剑气和雷符放风筝放死了。
闲暇之余，我也特意去观摩了几场其他女性玩家对阵男性的比赛，想看看是不是大家都这么好运。
结果触目惊心。
除了一个ID叫“红姬”的女玩家，凭借一手霸道的“红莲之火”硬生生烧穿了对手赢下一局外，其余的几个女玩家下场都很惨。在这残酷的“男对女”强制匹配下，实力的差距往往会演变成公开的凌辱。被打败的女玩家直接在擂台上就被对手按住，当着上万观众的面被肏到了高潮，最后像垃圾一样被丢出了场外。
当然在其他人的眼里，这只是一个游戏，那个女玩家也不是真的被肏了，只是她控制的数据遭到了那样待遇。
可我的老婆就不一样了，虽然她的身体不在游戏里，可游戏里的那个角色受到的一切的伤痛也好快感也罢，都会直接反映给我老婆的意识。她就像一个特殊的存在体。
不过就是因为在游戏里，可以为所欲为的做这些事情，所以这也就是是这个r18游戏为什么刚出来就会风靡全球的原因。
在想到老婆在擂台上万一输掉的话也会和那几个输掉的女玩家一样，遭到别人那样的对待后，我心里就不断的有两个小人在干架了。ba
小白人跟我说：她是因为你才会进入游戏变成游戏角色的，你一定不能让她遭受那样的折磨。
但有一个小黑人却一直不断的在戳我，你不想看看她最真实的一面吗？她是否是真的那么保守？
我知道她是一个保守的人，不然不可能有过男友还保留着一血。
但真实的一面？我看见过吗？我想看到吗？
很快，随着赛程推进，老婆下一场比赛就是半决赛了。时间定在周末，那天我有空，可以全程在线陪同。
就在比赛前夕，老婆突然向我提出了一个大胆的想法。
“老公，我想去挑战‘驱魔大师’的晋升任务。”
那是只有等级达到瓶颈才能开启的单人精英副本。一般来说，正常玩家的练级速度根本不可能这么快达到门槛，但老婆是24小时不间断在线刷怪的“肝帝”，她的经验值竟然真的够了。
“为什么这么急？”我问。
“因为晋升成驱魔大师后，可以学到一个新技能——【锁魔阵】。”她解释道，“那个技能可以强制禁锢敌人，对我打擂台赛超级有帮助。要是遇到近身的对手，我就能定住他，不让他近身了。”
虽然她没有说，但我感受得到，原来她还是在意上次的事的，并且在想方设法弥补自己的短板。
想到她现在的操作已经比我控制时还要灵活，甚至一般的精英怪都碰不到她，我便答应了：“好，但是一定要小心。”
这几天下来，我也发现了一个有趣的现象：我上线后亲自控制她打怪的时间越来越少了。
现在的她，身法行云流水，打怪升级完全可以自己处理。唯独有一点——她是个超级路痴。在魔都错综复杂的地图里，她经常找不到想去的地方，只有这时候才会软软地叫我帮忙，让我控制身体带她去目的地。
这反而让我放心了不少。这期间我也频繁查看【观察者】APP，没有任何异常数据，一切都很平稳。看来她已经慢慢适应了这个世界，也在为了保护自己而努力变强。
于是，在半决赛来临的前一天下午，老婆她独自踏入了那个名为“大师试炼”的单人精英副本。
那天我本来安排好了工作，下午可以陪她，但临时客户那边出了变故，必须去处理，导致又变成老婆只能一个人单独去挑战了。虽然说她现在单独打怪已经不在话下，但我还是事先去网上查了一下攻略，想在老婆进去挑战前给她一些建议，可谁知因为她的进度太快，导致目前网上也没有实质性的攻略，只在查询过程中发现男女副本可能有微妙的不同。不知道为什么知道这个后，我莫名的有了一丝不安的念头，但又说不出来是为什么。也只能祈祷老婆她实力过硬，相信她可以平安无事的完成副本成功晋阶吧。