第四章 九天雷印

【九天雷印】
由于老婆自己也体会到了在战斗中【蓝】（灵力）的重要性，一贯保守她在我“苦口婆心”的劝说和鼓励下，终于答应在战斗时不穿内衣内裤了。因为裙子本身不是很短，长度到膝盖左右，所以私处的走光几乎是不担心的，除非是自己失去行动能力…问题主要在胸部，老婆敏感的乳头在光滑的丝绸的摩擦下不几下就会变得硬邦邦的。加上裙子材质是薄薄的丝绸，所以激凸会很明显。
其实老婆会答应我真空不仅是因为回蓝，因为毕竟她的穿衣一直属于比较保守，认识我之前一直以长裙和裤子为主，也就是在和我交往后，为了顺应我的喜好，渐渐穿一些短裙，但长度绝不会短到超过膝盖以上5厘米。现在身上这件也只是在家穿的居家服。还有一个更重要的因素是，因为这是个r18的游戏，所以游戏里女性角色的衣物本来就比较暴露，所以老婆应该也是在看见其他女性角色其实也是穿的挺暴露情况下，无意间将自己的底线也放低了。
有机会能欣赏到老婆和平时不一样的一面，作为我个人来说还是很乐意的，而且，在老婆被别人看光的时候，似乎自己也有一种莫名的冲动？。。。
神装就是神装，脾气也不是一点的大，老婆本来想着不穿内衣吧，外面套一件外套，也可以遮挡一下那明显的胸部激凸。可是没想到，只要她穿了那件天蚕雪丝神裙之外的衣物后，回蓝效果就没了😔
所以在各种的因素的关系下，老婆也只能勉强答应我那个提议了。
咦，不知不觉，隐藏属性什么时候杜了一个解锁的。
赶紧点进去看了一下。
艾玛，鞭打适应力4/100…这又是什么虎狼属性……嗯？是之前被那树妖的藤条抽打激活的属性？？？100/100的话是代表？？？
我特么不敢多想了。看着敏感度保持在30/100的老婆，有种莫名的兴奋。
想起可能会与现实也有关系，去看了一眼沉睡中的本体，果然，两颗樱桃完全的挺立着，轻轻拉开吊带，颜色也从本来的淡红色变的有点深红。我咽了一口口水，帮老婆把衣服还原。想了一下，还是把本体抱了出来，让她靠在一张座椅上，摆了一个似乎在睡午觉的姿势，还是在身边看着更放心吧。
我走开的那会，游戏里的老婆已经在自己适应那个刚学会大招【九天雷印】了。
毕竟是大招，威力是真的大，效果也是真的华丽，耗蓝也是……25%一下……呃…还好我们有无限续航的衣服。。
发动条件有些难度，需要人物站立不动进行结印，按照现在老婆的熟练度，结印大概需要3秒，成功后在锁定的区域内会有一个巨大的方形的由雷光组成的印章般的物体从天而降，慢慢的充满力量的压向地面。威压之大可以让在这个区域内的一般魔物无法移动，从而进行毁灭性打击。
我和老婆在游戏里配合得越来越好，我控制着她，吸引了一群怪（因为是新手村，所以即便被围攻也不会有生命危险），然后迅速拉开距离，她开始选地结印，每次都能很好的控制雷印的范围刚好落在那群怪跑道的那片地方。原来我的老婆是那么的有游戏天赋的。我又想到以前我打游戏的时候，老婆如果在旁边看我打的话，总会在我打完帅气的一招后，夸奖一句“老公你真帅啊！”而现在……不能想这么多了，还是尽快的完成任务将老婆送回身边才是正事。
因为是大招，所以CD时间还是有些长的。有3分钟到CD时间。
穿着无限回蓝的神装，老婆刷起来怪来一点也不含糊，很快就把熟练度练到现阶段最满了。
差不多可以告别新手村了，离开新手村，到了一个通往世界大陆的入口哦，居然是一个副本，难度是5人的，看来这就是脱离新手村的最终的考验的。
其实到现在老婆游戏里好友还真就只有之前来搭讪的陆非一个。倒不是因为没人加，而是因为我在老婆加了陆非好友后就给她说了，尽量不要随便加好友。
陆非看见老婆主动找他组队任务，屁颠屁颠的就跑来了。
在他的帮助下很快就找齐了一个五人的小队。除了我老婆，还有一个妹子，叫“白凌”，一头银发披肩，穿着一身高开衩修身旗袍，白底蓝纹的流云绣花，看上去很是高冷。那旗袍开衩直接开到大腿根，走路的时候一甩一甩的，还能隐约看见那神秘的三角区。另外还有一个看上去很少言寡语的男刀客“莫言”和一看就是抗怪的力士“不动”。
组完队，大家又顺便互相加了一下好友。在和大家瞎掰扯的时候了解到，原来这个实名制的游戏，虽然角色可以随便起，但性别必须和本人性别一致，不然…后果自负。。
我一个激灵，原来我在建立人物的时候选的是个女性角色。倒不是想装人妖骗东西，纯粹是因为r18游戏嘛，自然要选个自己赏心悦目的角色。结果…
这可不能让老婆知道。。
也就是因为有这个原因，所以男性角色才会毫无忌惮的搭讪女性角色，不用担心在背后是一个抠脚大汉。
进入副本前居然出现了一个提示，因为进去就等于离开新手村了，进入副本后在战斗中就没有办法更换装备了，也就是说老婆必须在里面保持真空，不然随时进入战斗，就有可能陷入无法回蓝的危机了。我看老婆犹豫了一下，但还是义无反顾的走进了副本。看来今后的路途上还会有更多新手村的时候能享受的福利会被剥夺资格了。
进入副本，感觉和之前在外面的气氛完全不同，虽然是个风景看起来挺不错的山谷，但透过屏幕也能感受到这里是阻止着外界魔物入侵的最后的壁垒。和新手村外围的怪完全不一样，副本里出现的都是面目可憎的变异的魔物，而且有的时候还是三五成群的。5个人抱着能不招惹就不招惹的原则，小心翼翼的在山间穿越着前行，终于还是被6只魔狼人发现，围了上来。不动轮起大锤就朝魔狼人群砸去目的是吸引火力，果然魔狼人被他突如其来的大锤激怒，瞬间都朝他扑去。
大家一看不动已经吸引仇恨。于是便各自都出自己的招式，显然大家都是老手，在没有人指挥的情况下，都能很一致的对着一个目标发起攻击，也是就是“集火”。
（我在脑海里和老婆交代了，攻击大家一起攻击的那个敌人）第一场战斗很顺利的结束。
由于是第一个副本，所以即便是比新手村外围的怪物强一些也是有限度的，一行人在熟悉了配合后，一路上道也没有遇到什么大的麻烦，唯独有一种让我说不上来的感觉在我脑海里浮现。
在这里路上遇到的魔物仿佛都有着一种最原始的生殖的本能，比起三个男人，更容易对两位女性角色发起攻击，在被不动挑衅后，愤怒似乎会战胜那种本能。可如果？不敢多想，一行人已经来到了副本最后的boss那里。除了老婆的状态似乎有些气喘，其余几人好像没有什么大碍。检查了一下老婆的状态，果然老婆胸前的两颗蓓蕾很明显的凸起，敏感度也在30/100左右，湿润度，竟然…有10/100。看来一路的跑跳闪躲避免不了乳头与衣物的摩擦，还是给她带来了不小的刺激。
我很想问老婆有没有关系，但又怕影响到她的心境，担心她会因为害羞而乱了手脚，所以便也没有问。反正应该也没事。
陆非也察觉到了“雨琳，你还好吗？”他倒是一点不忌讳，直接又是雨琳的称呼上了。
“嗯，我…没事。”老婆犹豫了半秒钟，回答道。
“嗯，没事就好，这个就是最后的boss了，准备上了。”陆非没有察觉老婆那0.5秒的迟疑。
白凌在边上看了老婆一眼，默默不语的丢了一个冰洁术给老婆，肉眼可见老婆的气息平稳了许多。哦，敏感度20/100，湿润度10/100了。有个辅助的奶妈还真是好啊。
boss是一朵巨大的妖艳的食人花。2米多高的花杆子，顶着一个面目狰狞的花蕾，五颜六色的花瓣随着微风轻轻摇摆，十分的诡异。
不动第一个冲了上去一锤子抡在食人花粗大的花茎上，只一下，那个面目狰狞的花蕾一下子爆开，散出一大片淡紫色的粉尘，将众人包裹了起来，我控制着老婆，在粉尘里渐渐的看不清了其他4人的身影。
幻境之尘，只有将幻境内的敌人击败才能脱身。没想到上来就中了boss的这招。
不容多想，粉尘渐散，游戏里老婆只身一人处在一片花海中。最可怕的敌人便是看不见的敌人，原本还在警觉的环视四周的老婆突然间一声娇吟“嗯啊…”，随后不受控制的两腿一夹，双手扶着膝盖，“啊哈…嗯…”我一下子紧张起来，被白凌的冰洁术压下来的敏感度居然反弹到了50/100。
一个不好的想法在我脑中闪过，刚才那粉尘，有毒！而且还是媚毒。“老婆，刚才的粉尘！可能是媚毒。”
“唔，媚毒？”纵然是老婆原本不知道那个是什么东西的，现在结合着自己的身体的反应，也猜到了一大半，“啊？这么会这样，我…我…”在得到实情后的老婆顿时有些支支吾吾，惊慌失措。
“不怕，你……忍着点，我们尽快打倒幻境里的敌人。”
“嗯…老公…嗯…哼…”看得出来那个粉尘对老婆的影响不小。
一个熟悉的光圈，我手疾眼快跳开，一个血盆花口带着花茎从光圈冲出，可惜没有“吃”到它的目标。我躲开的同时老婆反应神速，一张雷鸣符直接命中。接着脚下不断有光圈出现，我控制着老婆左闪右避，但还是被花口蹭到了手臂和小腿，由于没有裙子的护体，伤口见血。“唔…嗯…比外面的魔物厉害好多啊。”老婆忍着痛，她也知道我尽力了，实在是太多了。主要是还没见到它的本体。正在我一筹莫展的时候，老婆居然站在原地开始结印了，三秒我不能动她，脚下的光圈没有放过这个机会，数十条花口朝她扑去，甚至还有的隔着天蚕雪丝神裙咬上了她那凸起的蓓蕾，不过因为有神裙护体，所以没有伤害，但手臂小腿就没有那么好运了，一时间变得伤痕累累，可老婆还是咬着牙结完了印，【九天雷印】！一个巨大的四方形的神雷之印带着神雷威压，降下，轰轰，老婆自然不会是雷印的攻击目标，那些攻击她的花口在雷印下被轰成了渣渣。“哈……哈…………啊…”老婆玉膝半曲，双手扶膝，粗喘着大气。花口对她蓓蕾的攻击虽然没有伤害，但把她的敏感的咬到了70/100，她的脸上也浮现出了一片不自然的红晕。
场景被切换回了食人花boss的场地，看来是打倒幻境里的敌人了。不过看起来老婆的状态不是很好。我转身看了一眼身边熟睡的真·老婆，她的脸上也浮现出了一片红晕。还好，被游戏里花口咬伤的那些皮外伤没有转到老婆身上，看来是精神层面上的链接。
就在我查看老婆本体的那一瞬，其余的队友仿佛也战胜了幻境，都出来了。
但是老婆现在的状态非常不稳定。敏感度卡在
70/100
这个危险的临界点上，屏幕上的老婆已经开始出现我无法操控的“生理反应”。哪怕我拼命点击移动，她也会时不时地突然停下脚步，双腿不受控制地紧紧夹在一起，那是身体在极度敏感下试图缓解异样的本能反应，却让原本流畅的走位变得破绽百出。
“吼——！”
食人花Boss突然发出一声怪啸，地面剧烈震动，无数尖刺荆棘破土而出——大范围控场技能【荆棘海】！
这种时候的铁律是全员停手，等待机制过去，否则谁动谁就是活靶子。
“老婆，停手！别动！”我在脑海里大喊。
但这该死的延迟感和她此刻恍惚的精神状态让指令慢了半拍。老婆在一阵痉挛般的颤抖后，还是下意识地扔出了一张雷鸣符。
“滋啦——暴击！”
那金黄色的暴击数字在此时显得格外刺眼。完了！
仇恨瞬间偏移！原本还在四散寻找目标的食人花，所有花茎如同闻到了血腥味的鲨鱼，全部调转方向，疯狂地朝着雨琳卷来。
“啊！！”
根本来不及躲避，雨琳瞬间被五花大绑。更糟糕的是，因为“真空”上阵，没有任何衣物阻挡的私密处彻底暴露在了敌人的攻击下。
粗壮且布满细密倒刺的花茎不仅缠住了她的四肢，其中两根更是如同活物般，精准地钻入裙底，死死地勒进了她的大腿根部，直接抵在了那已经有点湿润的的蜜穴口上，开始剧烈地上下摩擦蠕动。
“唔……不要……那里……嗯啊！！”
老婆羞愤欲绝的惊叫声响起。我拼命晃动鼠标想要操作挣脱，但系统提示全是红色的“被束缚”。
眼看着数据栏里的数值像疯了一样飙升。敏感度直接突破80，而湿润度更是瞬间暴涨。
最让我感到窒息的画面出现了——在那个3D画面极度精细的特写下，因为没有内裤的遮挡，随着那根粗糙花茎的残暴摩擦，一抹晶莹剔透的爱液顺着墨绿色的藤条缓缓流下，在昏暗的副本光线下折射出淫靡的亮光。
这已经不是战斗了，这是赤裸裸的当众处刑！
就在这千钧一发之际，那漫天的【荆棘海】终于退去。
“破！”
一声清冷的低喝。白凌虽然没法再用净化，但她的反应极快，一道晶莹的【冰棱罩】瞬间在雨琳身上炸开。
“咔嚓！”锋利的冰刃精准地切断了那些缠绕的藤条，将雨琳从那种极致的羞耻中解救了出来。
“吼！”还没等Boss发怒，不动早已抓住机会，一记重锤狠狠砸在花盘上，强行将仇恨拉了回去。
“动手！”莫言和陆非化作两道残影，从左右两侧夹击而上，重新接管了战场。
老婆瘫软在地上，大口喘着粗气，虽然脱困，但那两条白皙的大腿还在止不住地痉挛抽搐…