第三章 战精英

战精英
第二天是周日，一觉醒来，感觉做了一个很特别的梦，一直到看到枕边那个呼吸均匀，但感觉就是陷入了沉睡中睡美人般的老婆，才回过神来，原来昨天那么荒诞的事情不是梦。
原本是和老婆计划好去逛逛街买买漂亮衣服。现在好了，老婆变数据了…
赶紧的，打开电脑，结婚后虽然工作的关系我也有出差不在的时候，但毕竟不是像这次，她可是单独一个人在一个游戏世界里。。。
嗯登录游戏后，老婆好像也察觉到我连线了
“老公，早安”
“怎么样老婆，昨晚…一个人…还好吗？”我总有点不知道该怎么问的感觉。
“嗯，其实，你下线后我还是自己出去熟悉了一下，毕竟要完成任务我才能回到你的身边。”
老婆原本是个比较独立的女性，嫁给我以后因为我宠妻的很厉害，加上赚的也不算少，与其让她出去上班，我更愿意养她在家，所以时间一长，老婆也慢慢变成了就躺平也挺好的那种了。
为了能回到原来的生活，看来老婆也在一晚后接受了这个荒诞的现实，并且看起来已经下定决心不再躺平了。
“嗯，会的，你一定会…不，是我们一定会完成任务的。”虽然我嘴上这么说，其实心里还不是很有底气。毕竟这游戏后面会发生为什么我是真的一无所知。
其实昨天睡前我也上网查了一下这游戏的信息，可就是除了之前的那些已知广告信息以外，再也没有别的更多的有用的信息了。
“对了，雨琳。因为我们对这个游戏后续其实知道的并不多，所以我们要约法三章，在我下线后，你不能去做危险的任务哦。”了！”我还是对老婆的运动神经比较了解的，虽然她平时为了保持身材有在练瑜伽，但要她在怪物群中……咳咳，那个画面太美，不敢想象…
“知道了啦，其实……”
“其实什么？”我看她好像有话想说但又不敢说的样子，我问道。
“没有，我们还是去做任务吧？毕竟我想早点回到你的身边的。”游戏里的小人仿佛转过头朝着屏幕前的我看了一眼。
“嗯。”我一边答应着，一边点开了隐藏的状态栏，不错，一晚之后老婆的敏感度和回到了0/100。
主线任务是个精英树妖，奖励很不错，完成任务后能学会大招，【九天雷印】。
“走老婆，让我们去教那个精英怪做人！”
控制着老婆，不得不说这个游戏人物造型真的做得很不错。虽然可以看出是3D的，但是细节做的很细致，看着老婆的背影，在薄薄的修身的真丝裙的下面，跑起来的那两片肥臀，看得我有点流口水，啊呸…是婀娜多姿的身材。。。
新手村的怪都不会主动攻击，找到了那个任务目标的精英树妖
“上了老婆！”
游戏里，雨琳在离开射程最远的距离，一个雷鸣符开启了战斗。
“滋滋滋”不得不说老婆丢技能的天赋超级在线，不知道是不是和她平时练瑜伽有关？总觉得没有关系…算了想那么多干嘛…
几道雷鸣符不偏不倚砸到树妖身上，可是好像并没有造成多少伤害。
“？”就在我还在思考为什么的时候发现老婆的脚下出现了一个红色的光圈。
凭着多年的游戏经验，我本能的控制着老婆跑出了这个光圈，果然刚出去，光圈里从地面伸出一根藤条，像是有生命一般，在那个光圈范围内狠狠的抽了一下，然后钻回地面合着光圈一起消失。
嗯果然是敌人的攻击，还好我的本能驱使，让老婆躲过了这次攻击。
“哇，老公，刚才好危险，你怎么知道？”
“嗯，凭经验…”
“………好吧……”
我们中断了思绪，专心的回到对付眼前的精英树妖。
“近身后试试腿踢。”我建议到。
“嗯。”
近身后，“嘭！”老婆的美腿在那双逆鳞履的加持下，重重的踢在了树妖的树干，【龙吟一闪】“咔”明显的感到树妖的血少了
“比雷鸣符有效！”我有点兴奋的和老婆沟通。不过近身自然会有更多的危险，被踢中的树妖马上回过神，两根像手臂一样的树枝变得像蛇一样的灵活的朝着老婆的胸前扫过。
那一瞬间，我想起了之前被哥布林打中的时候的老婆发出的那种妩媚的叫声，稀里糊涂的就这样默默的看着。
“嗯啊……”老婆虽然要靠着自己的本能在躲闪这次的“鞭打”，但无奈运动细胞很一般的她还是被结结实实的抽中了那对丰满的乳房。
好在有着那件【天蚕雪丝神裙】加持，并没有遭到多少伤害，可发出的那一声叫声，对她来说，可真的是所谓伤害性不大，侮辱性极强了。
我也从那一声娇呼声中回过神来，赶紧控制着逃出树妖攻击范围，老婆被刚才那下击中后也是憋着一口气，在我控制撤离的同时，啪啪啪三张雷鸣符精准的再次命中目标。“噼里啪啦，滋滋”
看来是对树妖造成了一点伤害。
不知道是什么样的心理，在知道了反正被打中也不会损失很多生命后，树妖发起攻击时我就会故意的慢半拍反应………
一时间
“嗯啊……”。
“哦哦……”
“啊……嗯哼………”
连续被打中的老婆“？？老公？…嗯……”
“呃，这树妖攻击我有点看不透老婆…”
我心虚的点开了隐藏栏，果然在被树妖连续击中后，敏感度12/100，湿润度2/100了。
应该没什么关系吧。因为在生活里，老婆其实是属于性欲比较低的那种，也就是身体不是很敏感度，不是很容易动情。
所以游戏里才12的敏感度，我并没有放在心上。其实在我心里现在反倒是很想看看100/100后会发生什么在老婆身上。这种心思我觉得你门也都懂。玩个r18的游戏，不就是为了那么一点小福利吗？
想到这里，我干脆打算就先不控制了。
“亲爱的，我好像要拉肚子了…”尼玛，我扯了一个自己都不敢相信的借口。
“啊…嗯…你…”我看出来老婆有点担心，但好像她也没有更多的余地来担心我。我默默的开着隐藏栏，看着数据。
游戏里，雨琳被打的东躲西藏，虽然有些狼狈但又总能精准的将雷鸣符丢中敌人，而且还能偶尔踢上一脚龙吟一闪。
不知是雷鸣符的伤害对树妖有些减免还是为何，总之游戏里雨琳的蓝见底了，树妖却还没有死。
好吧我承认，我是想着什么时候老婆能无内穿那件真丝裙，所以故意没有提买回蓝道具的碴。。
眼看着游戏里的老婆行动越来越慢，脸上也好像微微的泛着一丝桃红，虽不至死，但被树枝藤条鞭打抽中的频率越来越高。叫声也越来越…骚？啊呸，惨…
仔细一看，好家伙原来这树妖专盯着老婆的酥胸和肥臀抽啊！真不愧是r18的成人游戏。。。
嗯是该我出手，到了英雄救娇妻的时候了，首先要做的就是让老婆回蓝！所以，我毫不犹豫的，把老婆装备在身上的胸罩和内裤点掉，老婆的人物突然就裙下真空了。“啊？？”因为我来不及和老婆沟通解释，所以这一下对她来说有点突然。
“呃，因为没蓝了我们需要回蓝！”我赶紧解释。“我回来了亲爱的，让你受罪了…”嗯，其实我也不知道老婆是不是真的受罪了………
“哦，”在这样的紧急关头，老婆似乎也放下了那点羞耻，和我说到“那快打死它，赶紧让我把内衣穿回去。”
就在我准备大显身手，大展鸿图，大杀四方的时候，“嗯。怎么动不了了…”
“唔…我好像被缠住了…”
“？！！！”在我点去内衣的时候，树妖地下的藤枝缠住了老婆的双腿，我没有察觉，靠！刚想让老婆朝着藤条丢雷鸣符的时候另两条藤条从老婆的头顶上方迅速缠住她的双手往上一提，双手就被举过头顶了，这下是糟了，敏感度在刚才那几下后，超过30/100，因为内衣已经被我点掉，这种紧张的时候我也没能想到先把内衣穿回去，所以老婆在双手被举过头顶，双腿又被紧紧缠住的高难度动作下，高耸的双峰顶端有很明显激凸。
我知道老婆的乳头很敏感，冬天每次看她换内衣的时候，乳头都是坚挺着的，问她是为什么，她是和我说因为太冷了。
“唔……”游戏里的老婆似乎有些痛苦。
这个动作和之前一样，都是属于伤害性为零，侮辱性极高。就在我一筹莫展的时候，又是一道熟悉的剑光。“唰唰”缠着我老婆手脚的几条藤条被砍断，老婆一个踉跄，我顺势接过控制，噌噌跳开和树妖拉开距离。
“美女，怎么那么不小心。不怕，你陆哥哥来了。”
陆尼玛，还哥哥，当我想回他的时候，游戏里的老婆先开口了。“呃，谢谢陆大哥，这是第二次被你救了。”
“………”好的，我这时的心情有点复杂。
“是有缘，不过美女，哦，你叫苏雨琳啊，我可以叫你雨琳吗？雨琳，这个怪可不好打，我帮你吸引它注意力，你用最强的攻击手段攻击它的根部，那里是它的弱点。”
你妹的雨琳也是你能叫的吗？她可是我老婆！等等你说什么，原来是要攻击根部啊，我去，一直盯着它的树干在打，难怪了打不死……
“好的，那麻烦陆大哥了。”老婆倒是一点也不客气，等等，他刚才叫你雨琳诶！？
“老公你别那么小气，全是为了任务对不对。”她仿佛看出了我在想什么，在脑海里传音给我。
行吧。先解决眼前的敌人吧…
就这样陆非在前面吸引着树妖的注意力，我控制老婆跑位各种刁钻角度，因为没有内衣，所以一直在回蓝，雷鸣符不要蓝一样的招呼在树妖根部。最后一击，老婆在我控制下一个滑步贴到树妖身下，“就现在！龙吟一闪！”结结实实一脚踢中根部，夸～～～树妖终于被击败。
呼～～～
“谢谢了。”老婆礼貌的对着第二次来帮忙的陆非道谢。
“不…不客气…”陆非感觉很心虚的，想看又不敢看老婆的样子。
那家伙怎么突然变得扭扭捏捏了？
擦！我和老婆几乎同时发现，打完怪没把内衣穿回去，因为敏感度一直在30上下，老婆的两颗乳头一直顶在裙子下面，这下好了全被个贱人看光了！
我赶紧点了内衣内裤穿回去，老婆也有点不好意思的双手抱胸转过了身。
“那个，嗯，是战斗需要。”虽然知道很不可思议，但老婆还是选择了简单的说明。
因为我老婆本身还是一个比较传统的人，现实里也是，结婚前虽然有谈过两个男友，但都只有进展到牵手，连接吻都没有，她说这些都是要等确立结婚关系后才能做的。所以我也是很自然的拿下了老婆的一血和初吻。其实在一血的那天我也是有点觉得不可思议的。毕竟论长相，她是算得上被称为美女了。论身材，看过她结婚照旗袍装的都羡慕我。
好像跑题了。总之拿到了老婆的一血和初吻，是我最自豪的一件事。
老婆在和陆非简单的又寒暄了几句，大概也就是说以后要打精英怪或者其他有难度的任务都可以找他组队。我们就去交了任务，顺便解锁了老婆的大招，【九天雷印】