第11章 沙发春光葡萄甜，异域美妇勾少年

阳台谈心后，迪丽热巴回到房间，整个人像被抽空又被填满。她关上门，背靠门板站了许久，胸口起伏，耳边还回荡着秦海璐最后那句低语：“咱们一起，陪他玩得更开心。”这句话像火种，瞬间点燃了她心底压抑已久的渴望。
她走到镜子前，仔细打量自己：低胸吊带下的锁骨精致，腰肢纤细却不失肉感，黑丝包裹的双腿修长而诱人。她忽然笑了，笑得有些羞涩，又有些决绝。秦海璐说得对——憋着，只会把自己憋坏。该要的时候，就得勇敢去要。
当晚，节目组收工后，众人各自回房。迪丽热巴洗完澡，特意换上那件下午穿过的紧身打底裙——布料贴身，勾勒出她傲人的胸臀曲线，却又不至于太暴露。她没穿内衣，只套了黑丝，脚上踩着一双细带高跟凉鞋，镜子里的人妩媚而危险。她又从节目组发的果篮里挑出一串紫葡萄，洗净后摆在茶几上，灯光调成暖黄，纱帘半掩，阳台灯故意开着，让光线从外面透进来，朦胧而暧昧。
她深吸一口气，拿起手机，给胡先煦发了一条消息：
“小煦，姐房间有葡萄，吃不完，你过来帮姐吃点？”
消息发出去，她心跳如鼓，却又带着一丝得逞的窃喜。她知道他会来——秦海璐已经给他开了绿灯，而她，已经准备好把这道绿灯变成一团火。
几分钟后，门外响起轻轻的敲门声。
迪丽热巴没有立刻起身。她仰躺在沙发上，一条腿高高翘起搁在扶手上，裙摆自然滑到大腿根，黑丝下的春光若隐若现。她拿起一粒葡萄，慢条斯理地放进嘴里，紫色的果皮与红唇交相辉映，指尖粉红，眼神迷离。电视开着，却调成静音，只剩画面闪烁。她知道，他一推门，就会看见这一幕——一个等待被采撷的女人，美丽、成熟、赤裸裸地渴望着他。
门开了。
胡先煦站在门口，呼吸瞬间停滞。
迪丽热巴转过头，星眸半闭，唇角勾起一抹妩媚的笑。她轻轻放下翘着的腿，两腿并拢侧向沙发靠背，让出位置，却又毫不顾忌腿间的春光被他尽收眼底。
“小煦……来，姐等你好久了。”
---
只见迪丽热巴正仰躺在沙发上，一边吃着节目组发的葡萄，一边看着自己。
阳台的灯开着，隔着黄色的纱帘打进来，照在迪丽热巴的脸上。美丽而又成熟的女人，拿起一粒大葡萄，放入口中，紫色的外皮和红艳的嘴唇交相辉映，与粉红色的指甲混在一起，斑斓而又迷离。
她穿着那件下午穿过的紧身打底裙，腿上穿着一条黑色的丝袜，柔嫩的小脚丫踩在沙发的扶手上，一条腿高高翘起，随着翘起那只脚的轻轻抖动，双腿间的迷人之处一缕春光乍泄，勾魂夺魄。
“咕咚……”胡先煦吞了一口口水，看着诱人的异域美女躺在那里，因为姿势的原因，她原本浑圆的双乳在胸前向两侧摊开，在衣服下露出明显的圆形，两颗乳头顽强的顶起紧紧包裹的衣服，形成两个傲人的凸起，提醒着自己，眼前的女人没有穿乳罩。
迪丽热巴星眸半闭，目光迷离，她轻轻放下翘着的腿，两腿并拢着侧向沙发靠背，让出位置来，直直的看着胡先煦坐在自己身旁，毫不顾忌腿间的春光被他看在了眼里。
“热巴姐……”胡先煦口干舌燥，如此熟艳的风情，比色情网站上那些女性生动多了，更让他感觉刺激的，则是眼前女子的身份。
她是自己的节目姐姐，是自己的长辈，她的热情，她的异域美艳，都和此刻眼神迷离、妩媚妖娆的性感女子毫不相干，却又无比奇妙的，是同一个人。
经历了秦海璐的温柔妩媚和柔顺可人，胡先煦对性爱的理解呈指数增长，他学会了怎么判断女人对一个男人是否用心，也明白了一直以来迪丽热巴与自己的暧昧代表着什么。
他后悔自己的懵懂无知，却也庆幸自己发现的足够及时。
“嗯……”迪丽热巴轻声的答应了一声，眼神扫过桌上的葡萄，她刚才故意弄出声响，就是想让胡先煦早点到房间来，只要靠近了自己，就一定逃不出自己的手掌心。
胡先煦心有灵犀的拿起一颗硕大的紫色葡萄，剥去葡萄皮，递给迪丽热巴。
“啊……”迪丽热巴张开樱桃小口，撒娇一样的让胡先煦喂，再也没有节目姐姐的身份和威严，此刻的她，只是一个普通的女人，等待男人疼爱的性感女人。
把剥完皮后湿淋淋的葡萄轻轻塞进迪丽热巴的嘴里，胡先煦的手指在她的红唇间抹了一下，才恋恋不舍的去剥第二个葡萄。
等到葡萄剥好，他伸出手，接过迪丽热巴吐出的葡萄籽，再把剥好的葡萄喂给她……
姐弟二人重复着简单的动作，到第七颗葡萄的时候，似乎是无意的，迪丽热巴的嘴闭得快了些，含住了胡先煦的手指。
“唔……”迪丽热巴星眸紧闭，脸上不自觉的红了起来，她的眼睑剧烈颤抖，显示着内心的波澜。
食指被迪丽热巴含在口中轻轻吸吮，感受着柔软的香舌在指间滑动，体会着迪丽热巴温热的鼻息打在手上，伴随着她的吸吮，一声若有若无的声音飘进耳内，击垮了他心中最后的防线。
胡先煦心头激荡，到了这个份上，自己再也没什么可以顾虑的了，他双手放在迪丽热巴身体两侧，把脸凑到迪丽热巴的面前，压抑着亲上去的冲动，变了声调的问道：“热巴姐，我也想吃葡萄。”
“吃呗。桌上那么多呢，都给你吃……”迪丽热巴睁开眼，看着近在眼前的胡先煦，他要吃什么‘葡萄’，自己一清二楚，她有些紧张，也为将要发生的事情兴奋不已。
“我要吃热巴姐的葡萄……”胡先煦低吼着，脸几乎贴到了迪丽热巴的面颊上。
“姐又不是葡萄树……不长那个，你吃桌上的吧……”迪丽热巴吃吃笑着说道：“姐这个……这个葡萄……是给你姐夫的……不能给你吃……”
“我想吃。”
“姐比你大着十岁呢。”迪丽热巴扭着身子，躲避着胡先煦的纠缠，但她那两个雪白硕大的奶子目标太大，沙发宽度有限，根本躲不开，没几下，就被胡先煦一手一个，吸完这个吸那个，没几下，就彻底瘫软下来，再也无力反抗。
“唔。好坏……好舒服……”迪丽热巴扭着身子呻吟着，手中的肉棒明显越来越粗，她守着最后一丝清明说道：“好弟弟，去把灯关了，把窗帘拉上，别被人看见……”
胡先煦早就被迪丽热巴撩拨起来的情欲冲昏了头脑，哪里还顾虑得了这些，他腾出一只手来脱了裤子，解放出了肉棒，没等迪丽热巴反应过来，他已经将迪丽热巴的紧身打底裙推到腰部，分开了迪丽热巴丰腴的大腿，露出了里面的快乐源泉。
“姐，你没穿内裤？”知道迪丽热巴上半身是真空上阵，没穿胸罩，可没想到她连内裤都没穿，如此一来，果真是司马昭之心路人皆知了。
“哎呀。臭小子，干嘛说出来。”饶是迪丽热巴早就做好了准备，却也被他赤裸裸的话弄得羞涩不已，毕竟只是三十出头的少妇，色诱胡先煦已经够羞人了，还要被大声的说出来，自己以后哪儿还有脸见人了？
“姐都做了，还怕我说啊？”胡先煦经历了秦海璐的“教育”，此时已是花丛老手，不待迪丽热巴有所反映，已经抱住被昂贵的黑色丝袜包裹着的美腿，提枪上马，上阵杀敌了。
膨胀的龟头触碰到一处微凉的所在，那里早就流水潺潺了，看这打底裙和沙发上的痕迹，可能自己从房间出来之前就已经湿了。
“热巴姐，你这湿了半天了吧？”
“臭小子……”迪丽热巴出于本能的矢口否认。
双手抓着异域美女的硕乳，坚挺的肉棒被迪丽热巴的玉手松开，呈现一个上翘的弧度，顶在美妇腻滑的肉洞口。
“热巴姐……我要来了。”胡先煦还是有点过不去这个关节，话到嘴边，姐变成了热巴姐。
“嗯……”迪丽热巴呻吟了一声，即将发生的事情让她颤栗，不论是身体还是心灵。
本来就欲火躁动的胡先煦早就忍不住了，火热的阳具触碰到迪丽热巴的湿润肉唇，温凉的快感提醒着自己，前方有更美好的在等着自己。
他果断继续向前，感觉一股柔软而又温热的触感迎面而来，包围住硕大的龟头，紧紧推拒缠绕着坚硬的肉棒。
随着胡先煦的缓慢进入，迪丽热巴穿着丝袜的美腿情不自禁的勾住男孩的腰，她的双手也不再捂脸，而是紧紧握住胡先煦的胳膊，杏眼紧闭，红唇微张，一阵荡人心魄的娇吟扑面而来。
“喔……呀……好深……好粗啊……”
胡先煦继续向前推进，每进一点，迪丽热巴都会呻吟一声。
“好美……小煦……弄死姐了……”
“好舒服……弟弟……”
“好舒服……弟弟……到底了……啊……”
一团紧密的浪肉四面八方包裹过来，随着肉穴的剧烈收缩，一股淫水顺着肉棒挤了出来，发出“咕叽”的响声。
“热巴姐，你听……”胡先煦伏在迪丽热巴的身上，肉棒全根进入，他脱去了上衣，用胸膛挤压着迪丽热巴丰腴坚挺的美乳，感受着迪丽热巴那对尺寸惊人的大奶带来的美妙触感，一边肏干，一边调笑美艳的迪丽热巴。
“坏小子……呀……好深……”迪丽热巴被他插得六神无主，空旷已久的肉穴被渴盼多日的肉棒填满，久违的快感从小腹疯狂涌起，随着胡先煦的抽插，一股暌违已久却又迥然不同的异样感觉弥漫开来。
自己正被本应当是自己弟弟的男孩，用年轻的大肉棒肏着，这种违背伦常的行为，不但挑战了伦理，还带来了远超于一般性爱的刺激。
特别是那朦胧的纱帘并不能挡住外界窥探的目光，姐弟二人在沙发上宣淫，仿佛旁边就有许多人指指点点：
“看，这姐弟俩乱伦呢。”
“是啊，真不要脸。”
……
剧烈的快感充盈着成熟的身体和脑海，胡先煦坏坏的声音不合时宜的响起：“热巴姐，您说咱俩这样……算不算……乱伦呀？”
“啊……不……不算啊……”迪丽热巴出于本能的矢口否认。
“那您叫我弟弟，还让我叫您‘姐’”？胡先煦不依不饶，下午到现在，自己可没轻挨收拾。
“那……喔……那就算吧……”迪丽热巴快感如潮，哪里还在乎这些早就被自己琢磨烂了的道德伦理？
“姐是不是惦记‘这个’很久了？”胡先煦把迪丽热巴的手放在自己拔出一半的肉棒上，湿漉漉的棒身被迪丽热巴冰凉的小手握住，竟也带来了不小的快感。
迪丽热巴忘情的箍住胡先煦的肉棒根部，浪声叫道：“嗯……是……姐……想好久……想好久……了……”
“什么时候想的？”
“你那……次抱着姐……”迪丽热巴面色潮红，胡先煦的抽插缓慢而又浅薄，根本满足不了自己澎湃的欲望，她哭着声音道：“好弟弟。好小煦。快给姐……好想要……”
“热巴姐，以前没发现，你怎么这么骚呢……”
“嗯呢……姐就是骚……姐都骚的不行了……就想要……”
“想要什么？”
“想要……想要小煦的那个……”
“那个什么？”胡先煦把刚从秦海璐那儿学会的花样用在了迪丽热巴的身上，从插入的那一刻起，他就知道，自己掌握主动权了。
“那个……那个大鸡巴。”说出这个在心中幻想了很久的词汇，迪丽热巴仿佛也找到了宣泄的快感，仿佛开启了欲望之门一般，淫词浪语不绝于耳。
“姐……想要小煦的……大鸡巴……想要弟弟的大肉棒……姐是骚货……是小浪逼，快给姐个痛快吧。”迪丽热巴都快哭了，她真纳闷儿了，胡先煦怎么这么有耐性呢？
胡先煦确实有苦自己知，忍到现在，他也到极限了，被迪丽热巴淫荡的叫床声一刺激，再也忍不住了，开始大力的冲刺起来。
迪丽热巴本来就身体敏感，又是单身之身，加上之前酝酿的时间太长，不过被胡先煦狂干了三五十下，剧烈的快感就直冲脑海，猛烈的高潮瞬间到来。
“啊。”剧烈的高潮瞬间冲垮了迪丽热巴的感觉器官，她好像飞了起来，在天上，在沙漠间，在绿洲中。
感受到迪丽热巴身体的剧烈变化，蜜穴急剧收紧带来了无与伦比的快感，不明所以的胡先煦赶紧将肉棒退出少许，自己和秦海璐做爱时动不动就射精的丑态还历历在目，他可不想让迪丽热巴也见识一遍。
过了好一会儿，迪丽热巴成熟的身体才恢复过来，她看着把自己双腿叠在一起，一边把玩丝袜美腿，一边让自己侧着身子迎接肏干的胡先煦，风骚的抛了个媚眼，腻声说道：“臭小子……姐差点被你弄死了……”
“嗯，我也差点儿让姐给夹射了，小骚逼真紧……”胡先煦拍了一下浑圆的肉臀，继续卖力的耕耘着。
“讨厌……跟谁学的，打人家屁股……”迪丽热巴发着娇嗔，她伸手握住胡先煦的手臂，随着他的肏干，乳波荡漾，臀浪轻摇，一边呻吟一边柔声道：“臭小子，跟哪儿学来的这些招式……”
“有些是无师自通，有些是在网上看的……”胡先煦当然不会说这是跟秦海璐一起探索出来的，扯了个谎，继续卖力抽插。
“姐是长辈，你不能打姐的屁股……”迪丽热巴撒着娇，哪里还有节目姐姐的长辈威严，不过是臣服在肉棒下的小女人罢了。
“这么骚的长辈，还打不得屁股？”说着话，胡先煦又给了她一巴掌。
“得打，得打。”被弄的高潮了一次，迪丽热巴乖巧极了：“以后姐的屁股随便你打，打开花才好……呀……真打呀。”
“打得就是你个小骚逼。”有了对秦海璐的经验，胡先煦知道，对女人，床上床下完全是分开的，不可混为一谈，看迪丽热巴的意思，她是喜欢这个调调的。
果然，随着他一边抽插一边抽打，迪丽热巴很快就又呻吟了起来。
“呀……坏弟弟……好疼……好舒服……呀……屁股要开花了……好喜欢……好弟弟……”
“喔，好舒服。好弟弟，姐又要来了……”不过百十来下，迪丽热巴又不堪挞伐，再次迎来了一波高潮。
这次高潮不如第一次猛烈，却也远远强过她自慰的程度，迪丽热巴稍微迷乱了一下就恢复了过来，看胡先煦仍在挥汗如雨的耕耘，不由有些疼惜，便在啪啪的撞击声中，一边呻吟一边柔声道：“好弟弟，别干了，歇一会儿吧。”
“不用，热巴姐这样真美，我不累。”胡先煦就像发现了新大陆一般，随着他每一次撞击，异域美女的肉臀都会荡漾起一阵波浪，自己的耻骨撞击在妇人丰腴的肉臀上，软腻柔嫩，快感成倍增加，再加上手中那对不停变幻形状、自己根本握不住的硕大美乳，强烈的感官刺激，让他欲罢不能。
这是除了美脚、美乳外，自己再一次在迪丽热巴身上发现了新大陆，美妇人的姿势也被他从躺着摆成侧躺，又变成了侧着身体撅起屁股，到最后干脆伏在沙发上，迎接肉棒的肏干了。
感觉到两瓣臀尖被男孩揉捏把玩着，知道自己的身体被男孩儿喜爱，迪丽热巴心中得意，却还是怕他累着，温柔的呵哄道：“好弟弟，姐……今晚都是你……的，不急……不急这一时，休息一会儿，陪……陪姐说说话……”
“姐说，我听着。”自己的感觉越来越强，胡先煦可不想这时候停下，他抽插的频率越来越快，迪丽热巴的话语再也连不起来，只能呻吟着，任胡先煦疯狂下去。
“好弟弟……射给姐……把你的精液……都射进来……”迪丽热巴大声浪叫，她的理性再也控制不住欲望，情不自禁的忘记了之前的担忧，如果自己的叫床声把姐妹喊醒，那么自己就告诉她，自己把身子给了她的弟弟，自己的小弟弟。
“好弟弟，射吧。射吧。”几乎是呐喊一样，迪丽热巴大声的叫着，剧烈的快感下，整个人变得疯狂。
被她的浪态刺激，已是强弩之末的胡先煦再也隐忍不住，猛然将肉棒插到深处，一团滚烫的精液顶着美妇人的子宫蓬勃而出，突突的全部射进了自己的节目姐姐、应该叫做姐姐的那个女人体内。
“好姐姐……”
……
“…啊……啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
迪丽热巴的身体在高潮的余波中微微痉挛，蜜穴还紧紧裹着胡先煦的肉棒，淫水混合着精液顺着大腿内侧缓缓流下，沙发上洇开一片湿痕。她喘息着趴在他胸膛上，汗湿的发丝黏在脸庞，异域风情的五官在灯光下更显妖娆而满足。她的乳房压在他身上，乳晕粉红而紧致，乳头还硬挺着，轻蹭他的皮肤，像两点余热未散的火苗。胡先煦抱紧她，双手抚摸着她黑丝包裹的臀部，那丰润的触感让他爱不释手，空气中弥漫着她的体香——一种混合着香水和汗水的甜腻，浓烈而醉人。
“热巴姐……”胡先煦低声呢喃，声音带着事后的沙哑与温柔，“你……你真美……我从来没想过，会这样跟你……”
迪丽热巴抬起头，星眸半闭，唇角勾起一抹羞涩却又满足的笑。她手指轻轻划过他的脸庞，指尖凉凉的，带着一丝葡萄的甜汁：“小煦……姐也没想过……但姐忍不住了。这些天听着你和海璐姐的声音，姐夜里都睡不着，满脑子都是你……你扛设备时的胳膊，你笑起来时的眼睛……姐就想，要是你也这样对我，该多好。”
胡先煦喉结滚动，眼神复杂起来。他抱紧她，低声说：“姐……其实，这一切……都是海璐姐推动的。她看出来了，你对我有意思，也猜到你听墙角听上瘾了。昨晚，她劝我……劝我把你也收了，说你年轻漂亮，能让我更开心，还说她不介意……三人一起玩得热闹。”
迪丽热巴的身体一僵，眼睛微微睁大，脸上闪过一丝惊讶，却又很快化作释然。她低笑一声，声音沙哑而媚意横生：“海璐姐……她居然……姐今天白天也跟她聊了。她劝姐勇敢去要，还说……咱们一起陪你玩得更开心。原来，她早就在铺路了。”
胡先煦脸红了，抱紧她：“热巴姐……你不生气吗？海璐姐说，她年纪大，早晚留不住我，多一个妹妹陪我，她也放心。但她要我记住，她才是主宫……我的心，得永远在她那儿。”
迪丽热巴贴近他的耳边，舌尖轻舔他的耳廓，声音低如耳语：“姐不生气……姐高兴还来不及。海璐姐那么包容，姐也想学学她……做你的小妹妹，陪你玩，陪海璐姐玩……只要你不嫌姐浪，姐什么都给你。”她顿了顿，眼神深情而热烈，“小煦，姐爱上你了……从节目开始，就爱上了。”