第9章 大巴尾座暗缠绵，夜归房间续春情

节目组的沙漠拍摄从清晨延续到下午，烈日下大家穿梭在沙丘间，补拍市场镜头和文化探访。秦海璐一如既往地充当领队，她指挥摄像捕捉阿拉伯建筑的细节，声音洪亮：“小煦，安宇，你们扛稳设备；热巴，昭仪，记得记笔记，晚上汇总。”胡先煦点头应声，汗水浸湿他的T恤，露出结实的臂膀，他偶尔帮秦海璐递水，两人眼神交汇时带着一丝隐秘的默契。迪丽热巴跟在队伍后，帮着记录香料知识，可每当秦海璐转头指挥，她耳畔不由回荡昨夜那些浪叫声，心里暗啐：大姐风范十足，谁知私下这么放浪？她偷瞄胡先煦扛设备的英姿，又忍不住疑问：他到底哪点让海璐姐沉迷？下午探险环节，大家分组徒步沙丘，秦海璐和胡先煦一组，她假装讨论路线，实际上低声耳语：“小煦，昨晚的事……姐还想。”他脸红心跳，帮她挡风沙时，手臂不经意擦过她的腰肢，热意悄然升腾。迪丽热巴从远处观察，只觉两人互动亲昵得过分，心里那股春情又隐隐泛滥。
拍摄收工时，天色渐暗，节目组众人疲惫上大巴返回酒店。秦海璐拉着胡先煦，故意选了最后一排座位，借口“讨论明天计划”避开大家。车启动后，沙漠夜风吹进车窗，凉意袭人，前排的秦岚、辛芷蕾和赵昭仪很快打起盹，王安宇和摄像也闭眼养神。秦海璐靠在胡先煦肩上，低声说：“小煦，一天没亲近，姐想你了。”她手滑进他的大腿内侧，轻轻摩挲，感受到他裤子下的硬挺。
秦海璐的手指在胡先煦的大腿内侧摩挲片刻，感受到那硬挺的轮廓后，她眼神一暗，嘴角勾起一丝媚笑。车厢昏暗，前排的姐妹们都已入睡，鼾声轻微，大巴在沙漠公路上平稳行驶，只有引擎的低鸣和夜风的呼啸。她低头看了一眼，确保没人注意，便悄无声息地拉开他的裤链，手伸进去，隔着内裤握住那根早已胀硬的肉棒。胡先煦倒抽一口凉气，身体绷紧，肉棒在她的掌心跳动，龟头渗出前液，湿热而光滑。她轻轻拉下内裤，那根粗壮的阴茎弹跳而出，龟头紫红胀大，棒身青筋毕露，在昏暗中隐约可见。她弯下腰，头发散落遮住脸庞，张开红唇含住龟头，舌尖在冠状沟打圈，吮吸着马眼的液体，发出细微的“咕啾”声。
胡先煦咬牙忍住低吟，一只手伸进她的丝质长袍，推开内衣，握住那对丰满的C杯乳房，拇指和食指捏住乳头，轻轻揉捻拉扯。乳头在凉风中本就挺立，此刻被他刺激得更硬，像两颗熟透的樱桃，秦海璐的身体一颤，下身热意更盛。她一边口交，一边用手撸动棒身，喉咙放松让肉棒深入，吞吐间带出银丝般的口水，滴在座位上。胡先煦的另一只手从她的袍下伸入，滑过光滑的大腿根部，钻进早已泥泞不堪的内裤，指尖触到肿胀的阴唇，中指和食指直接探入湿热的穴口，搅动着层层褶皱，按压敏感的花心。秦海璐的蜜穴紧致滑腻，淫水汩汩涌出，顺着他的手指流到掌心，她娇喘连连，却不敢大声叫，只能咬住嘴唇，低低闷哼：“嗯……小煦……姐……要死了……”声音沙哑而压抑，像在耳边低语的秘密。
胡先煦的手指越动越快，拇指揉弄阴蒂，中指弯曲抠挖G点，秦海璐的身体在座位上微微痉挛，乳房被他揉得变形，乳头阵阵酥麻。她加快口交节奏，舌头缠绕棒身，吮吸龟头，像要榨干他的一切。车厢的晃动掩盖了他们的动作，夜风吹进，凉意与热欲交织，两人呼吸越来越乱。终于，胡先煦低吼一声，龟头一胀，滚烫的精液喷射进她的喉咙，一股一股，咸腥而浓稠。她吞咽着，不让一滴溢出，同时自己的高潮也如潮水般涌来，小穴死死夹住他的手指，淫水喷溅，浸湿内裤和座位。她全身颤栗，靠在他肩上，娇喘未止，两人同时瘫软，空气中弥漫着隐秘的性爱余味。秦海璐抬起头，舔舔嘴唇，眼神满足而媚意横生：“小煦……姐的惊喜，还没完呢。”
节目组的大巴终于抵达酒店，夜色已深，大家拖着疲惫的身躯下车，沙漠的凉风吹散了白天的热浪，却让秦海璐的丝质长袍下曲线更显摇曳。她瞥了胡先煦一眼，两人眼神交汇，带着大巴上那场隐秘高潮的余韵——她的喉咙还隐隐咸腥，下身湿意未干，让他下体又隐隐胀痛。迪丽热巴走在后面，擦着额头的汗，脑海中闪过白天拍摄时秦海璐的指挥风范和昨夜的浪叫，心想这女人真会伪装，心里啐一口，却又好奇胡先煦的本钱。众人进大堂，导演简单总结了今天拍摄：“大家辛苦了，先吃晚饭，然后早点休息，明天继续。”晚饭在酒店餐厅草草解决：阿拉伯烤肉、鹰嘴豆沙拉和新鲜水果，大家边吃边聊节目趣事，秦海璐坐在主位，笑着分配任务：“小煦，明天你帮热巴多拍点素材。”胡先煦点头，脚在桌下轻轻碰她的小腿，她脸颊微红，却保持大姐头的稳重。
晚饭结束后，节目组所有人都回房休息，秦岚和辛芷蕾抱怨着沙漠晒黑的皮肤，赵昭仪和王安宇闲聊着文化笔记，迪丽热巴独自回房，疲惫中带着一丝燥热，关门时还瞥见秦海璐和胡先煦在走廊低语，心里疑问更深：他到底有什么魔力，让她一整天都春情泛滥？秦海璐等大家散去，才低声对胡先煦说：“小煦，来姐房间讨论明天的旅行安排吧，节目组的行程得提前准备好。”胡先煦心领神会，喉结滚动，跟着她进了房间。门一关上，空气中顿时弥漫着暧昧的张力，他再也忍不住上前，从身后环住她的腰，手掌贴上她的腹部，那热烫的触感让她身体一颤。她转过身，脸颊微红，乳房压上他的胸膛：“小煦，先别闹。姐得让你好好做攻略。”她推开他，但手指不经意划过他的胸肌，让他喘息加重。
秦海璐坐到桌边，打开平板，示意他坐下：“来，看看明天的沙漠路线。你是小暖男，得帮姐们规划好。”胡先煦坐下，腿不小心碰上她的裸露大腿，那光滑如绸的皮肤让他硬挺跳动。他假装专注平板，但目光总扫向她的乳沟，那粉嫩的乳晕隐约可见，让他口干舌燥。
“姐，你的手好软……”他握住她的手，轻轻揉捏，指尖滑到她的掌心。她脸红了，下身湿意更甚，阴唇隐隐肿胀：“小煦，别乱动。姐先去视频跟家里人报平安，顺便安顿姐妹们。你乖乖做攻略，做好了姐给你个惊喜。”她站起，浴袍滑落一角，露出大腿内侧的白腻，让他吞口水。
秦海璐坐到桌边，打开平板，示意他坐下：“来，看看明天的沙漠路线。你是小暖男，得帮姐们规划好。”胡先煦坐下，腿不小心碰上她的裸露大腿，那光滑如绸的皮肤让他硬挺跳动。他假装专注平板，但目光总扫向她的乳沟，那粉嫩的乳晕隐约可见，让他口干舌燥。
“姐，你的手好软……”他握住她的手，轻轻揉捏，指尖滑到她的掌心。她脸红了，下身湿意更甚，阴唇隐隐肿胀：“小煦，别乱动。姐先去视频跟家里人报平安，顺便安顿姐妹们。你乖乖做攻略，做好了姐给你个惊喜。”她站起，浴袍滑落一角，露出大腿内侧的白腻，让他吞口水。
“姐，亲一下呗？”胡先煦可怜巴巴地看着她，下体胀痛难耐。她板着脸，但眼神媚意横生：“亲什么？亲完了就好好做攻略，听见没？”
“嗯。”他答应得痛快，想象着亲吻时能摸到那对丰满的乳房，乳头挺立如葡萄。
“啵。”秦海璐在他唇上轻啜一口，没等他反应，就从他臂下钻出，动作灵巧而诱人。胡先煦愣在那里，唇上还残留她的温度，下体硬得发烫。
她走到门边，妖娆地回头：“姐妹们安顿好了，姐就来陪你。别瞎想，专心做攻略，到时候姐给你个惊喜。”她的声音又濡又酥，让胡先煦心神荡漾。
胡先煦这才想起，姐早上就暗示过，今晚有惊喜。虽然下体难受，但有了盼头，他不再坚持，乖乖坐下做攻略。先把节目组的路线图标注好，再查沙漠天气和文化点，又规划了姐妹们的分组。其他事都弄得差不多，才温习明天的台词。
这是秦海璐特别交代的，自己年轻，节目经验少，得有针对性准备。攻略的“木桶”必须补齐短板，才能顺利完成。
他打开电脑，一边翻地图，一边查看节目笔记，今天是丝路季第四天，经历了昨天的探险，明天的上涨，更加惊心动魄。
正琢磨着惊喜能有多刺激，就看见一双雪白的玉手从肩上越过，随即是一片绵软，接着是一张火热的面颊，最后是一个淫媚的声音。
“规划得怎么样了？”
秦海璐的嘴唇含着他的耳垂，那声音几乎是用喉咙哼出来的，又濡又酥，怕是沙漠中的绿洲听了都要动心。
“咕咚……”胡先煦吞了一口口水：“规划……差不多了……”耳垂上传来异样的酥痒，那灵巧的舌头舔着他的耳垂，扫着他的耳洞，虽然洗过，但那么隐蔽的地方被唇舌亲吻，他还是有些异样，下体硬挺如铁。
“弟弟真棒。”秦海璐雪白的小臂插进他的领口，两只玉手拨弄着他的乳头，美妇人的声音湿漉漉的在耳边响起：“攻略都做好了，这么乖，姐奖励你一下好不好？”
胡先煦不停点头，迫不及待就要站起来。
“别动，老实坐着，是不是没看完地图呢？”秦海璐按住他，走到他侧面，让他转过身子，面对着床。
胡先煦呼吸猛然一窒，他这时才看清姐的衣服，已经不是晚饭时那套休闲服，换成了一条黑色的蕾丝吊带裙，因为是沙漠夜晚，她在外面套了件黑色的披肩，腿上也穿了黑色的丝袜，饶是如此，在凉风中还是会感觉冷。
但毫无疑问，这衣服是极为性感的。姐那对傲人的双乳傲然挺立，因为没穿内衣的缘故，粉红的乳头娇俏挺立，若隐若现之间，充满了性感。秦海璐的肌肤本就白皙，此刻被黑色的蕾丝一衬托，白得更显耀眼，从那镂空处透出来的白腻，更是带着浓烈的诱惑和性感。
看到年轻人痴痴的目光，秦海璐心中满意，不枉自己精心准备一场，她伸手脱下男孩的裤子，将那喜人的肉棒暴露出来。
粗壮的触感从手心传来，秦海璐不由得心神一荡，在胡先煦身前缓缓跪下，双膝着地，双手捧着还有些粉嫩的肉棒，眼中充满了情欲。
“好硬呢……”她呢喃着，将臻首靠近，在龟头那里轻轻闻，脸上的表情又娇又媚，一脸陶醉的样子，仿佛在闻世界上最美最香的东西。
秦海璐的表情已经无比醉人，接下来的动作更是让胡先煦大吃一惊，只见姐将那对大奶压到自己膝盖上，趴伏在自己的腿上，随后用手轻轻撸弄了几下，便张开那明显涂过唇膏唇彩的红唇，慢慢含住了自己的龟头。
迷人的夜晚，醉人的春光。
胡先煦知道有口交这回事儿，也知道应该是女人用嘴舔自己的小弟弟，但是一想起来，他自己都觉得这个有点过分，用自己排泄的器官去……
假以时日，自己和姐的亲密关系得到巩固了，自己可能会提出这样的非分之想，毕竟上来就想和姐做爱一样，对年轻人来说，循序渐进、得陇望蜀才是正常的节奏，一步登天，这有点超出他的理解范畴了。
这还不算，跪在自己面前的姐，还穿了一件情趣睡衣。
一段时间以来，姐的打扮都是越来越性感，但也仅仅是性感，穿的衣服紧身一点，暴露一点，虽然也很诱人，但和情趣睡衣这种东西，还是有很大区别的。
这种衣服是专门为了取悦男人的视觉设计的，无不是极尽挑逗诱惑之能事，该露不该露的，都露出来，还不全露，隐约和朦胧中，全部都是情欲的诱惑。
仍旧敏感的龟头虽然经历了性爱的洗礼，面对如此强烈的感官刺激和视觉刺激，还是有些经受不住，细嫩柔软的红唇将肉棒轻轻含住，灵巧的香舌轻轻勾勒龟头的轮廓，湿热的感觉不逊于姐的蜜穴，带来的心理快感却强出不少，那种直冲脑门的快感，已经仅次于将肉棒插入姐禁忌的肉穴那种乱伦背德带来的刺激了。
“呼……咝……”胡先煦舒爽得浑身颤栗，他哪里还拿得住平板，一双手不知道该放在哪里，看着姐跪在地板上，伸手将自己身下的坐垫拽出来，垫在她膝盖下。
被年轻人体贴的举动温暖了身心，秦海璐舔弄的更加卖力，她改用膝盖支撑身体的重量，等她支起身子，那对美艳的硕乳就得到了解放，胡先煦无处安放的双手，也有了享受的所在。
隔着黑色的蕾丝，那对美艳的硕乳被他捧在手里，轻轻托住，揉捏，然后又夹住乳头，轻轻挤压，美好的快感在身间弥漫，人生最幸福的事情不过如此了吧？
一手握着胡先煦的肉棒根部轻轻撸动，一手握住两颗肉丸来回揉搓，唇齿之间，秦海璐小心的动作着，她感到了他的激烈反应，引导着让他在舒爽和高潮之间不断的徘徊，不让他那么快射出来。
胡先煦的肉棒在她经历过的男人中，不算最粗，长度却是翘楚，特别是龟头的位置，发育的很好，硕大的肉冠能带给她极强的快感，更为难得的是，他还年轻，未来还会继续成长。
无比喜爱的把玩品尝着年轻人充满了青春气息的肉棒，秦海璐也感受到久违的快感，在此之前，别说口交，连普通的性爱都是幻想了。
对于口交，丈夫王新军是极为喜欢的，特别是车祸前那些岁月里，两人的性爱多数是以她的口交开始的，秦海璐在这方面下过苦功，她知道怎样取悦男人，也知道男人喜欢什么。
王新军从开始在床上离不开她，到后来在生活中也离不开她，如果没有点过人之处，秦海璐是做不到入主王家的。
此时早已物是人非，但眼前这个年轻人，能带给她同样甚至更好的生活——毕竟，她掌握起他来，可比掌握王新军容易多了。
就是打着这样的心思，秦海璐在面对胡先煦的时候，步步为营，却又毫无底线，只要他喜欢，她能为他做任何事。
这种全身心付出的感觉让她也感觉到迷醉，那种融合了功利心、情欲、亲情还有依赖感的复杂感情，不断放大了她和他偷情的快感，单单是这样的唇舌侍奉，就已经让她浑身酥软、流水潺潺了。
“姐……”每当他稍微有点感觉了，就被秦海璐用手紧紧握住根部，然后就停止口交，等自己平静一些，又继续动作，这么一直徘徊在射精边缘，胡先煦爽的头皮发麻，他伸手抚摸着姐因为吞入肉棒变得膨胀的面颊，颤抖着声音道：“好舒服……”
“喜不喜欢姐给你的惊喜？”吐出水淋淋的肉棒，秦海璐腻声笑道：“喜不喜欢姐这样骚骚的样子？”
“喜欢，都要爱死了。”捧住成熟美妇的臻首，胡先煦弯下腰，在那美艳的红唇上用力亲吻一口，并不在意那里刚与自己的排泄器官接触过——姐都不嫌自己脏，自己怎么能嫌她呢？
“那姐给你舔出来，让你射在姐的嘴里好不好？”秦海璐面若桃花，粉红欲滴，语笑嫣然：“还是插到姐的小骚逼里，射在姐的身体里面？”
“不会……不会被发现吧？”
“姐有经验，能管好姐妹们呢。”秦海璐站起身，弓着腰贴在胡先煦的面前，轻啄着他的嘴唇，骚媚的道：“想干姐的小骚逼呀？”
“嗯。想。”胡先煦忙不迭的点头，傻瓜才不想的。
“姐帮你舔出来不好吗？就那么想占有姐的身子？”秦海璐继续逗他，手上却慢慢停了下来，开始温柔的抚摸。
“你舔得我特别舒服，可是我坐着什么都不能干”，胡先煦挠了挠头，想了想说道：“我想抱着你，看你被我干时好看的样子，听你浪浪的叫床声……”
“坏小子，想法还挺多……”秦海璐被他含着香舌弄得有些气喘吁吁，她站起身，跨坐到他的腿上，然后手扶着他的大肉棒，对着自己蕾丝睡裙下的丁字裤，搂着他的脖子，腻声说道：“来吧，姐也想要弟弟的大鸡巴了。”
胡先煦左手搂着姐的腰，右手就要去解开那条小内裤，却被姐微笑着拦住：“不用解……直接就可以的……”
只见秦海璐伸出白皙的食指和中指，轻轻拨开两条黑色的丝带，两瓣诱人的肉唇显露出来，上面竟还挂着一丝淫液。
秦海璐看着胡先煦如痴如醉的表情，心中满足又充满期待，她的蜜穴早在口交的时候就已经春潮泛滥了，此刻再也无法自持，她伸出香舌，送给他品咂，接着略微扶正了肉棒，随即缓缓坐下。
“啊……”两个人同时呻吟起来，湿热的蜜肉包裹住肿胀的肉棒，饥渴的肉体得到满足，情欲瞬间引燃。
“好深……好硬……”秦海璐双脚撑地，上上下下的起伏，掌握着做爱的主动权，胡先煦刚才被自己弄得高潮在即，如何能快速让自己高潮，好跟上他的步调，这需要自己来把握：“好……坏弟弟……姐……好舒服……”
胡先煦一手搂着姐的腰，一手伸进她的蕾丝睡衣里，开始揉捏那对饱满的乳房，随着他的揉捏和挑拨，姐发出了不一样的声调。
“好弟弟……大鸡巴……好硬”秦海璐搂着胡先煦的脖子，上下起伏间，一对丰腴的美乳荡漾着肆意的波浪，一团美肉起伏不定，另一团却被他牢牢抓住，细细把玩：“好哥哥……姐的好哥哥……姐要被……哥哥……干死了……啊。”
“要来了……哥……”秦海璐趴在胡先煦的身上，紧紧咬住他的T恤，不让自己的叫床声弥漫开来。
“姐……我……我要射了。”一直靠摆在桌上的平板分散精力的胡先煦，被姐的一阵疯狂套弄和浪叫弄得哪里还坚持得住，紧紧搂住姐的蛮腰，突突突的射出了忍耐了许久的精液。
“射吧。好弟弟，射给姐。射到姐的骚逼里。啊。烫死了……”汩汩的精液澎湃而出，击打在敏感的花心上，秦海璐高潮之际，被胡先煦射精时更烫更硬的阳具一顶，硕大的肉冠竟破开了宫颈，三四股阳精都射进了子宫里。
两人搂抱着喘息良久，还是胡先煦年轻，身体恢复得快，他抱起丰腴的姐，将她轻轻放在床上，然后躺在她身边，温柔抚摸她美好的身体。
“唔……”被胡先煦上下逡巡的手掌弄得舒服无比，秦海璐眯着眼，似乎就这么沉沉睡去就好，但明显年轻气盛的他才刚刚开始，伴随着他的抚摸，一根硬硬的家伙又顶在了自己的臀侧。
“怎么又硬了呢……”伸手握住还沾着自己体液的肉棒，秦海璐一脸骚媚的轻轻撸动，腻声问着自己明知道答案的问题。
“谁让姐这么骚呢。”胡先煦虎着胆子，说着平时根本不敢说的话。
“讨厌……”秦海璐娇嗔了一声，她不过是四十五的年纪，撒起娇来，娇憨之色不输于三十岁的少女：“姐就是看见……看见你的大鸡巴才骚的，你看姐平时跟谁眉来眼去过？”
“那是姐没什么机会吧？”胡先煦开着玩笑，姐平时确实对一般男人都不假辞色，从来不见她跟谁多说几句话，毕竟“女星门前是非多”。
“切，想要机会不有的是？”秦海璐撇了撇嘴，说道：“姐要想，马上一群人来排队，都得排到酒店大堂去，信不信？”
“信，这我可信，姐这么骚，是男人都得惦记……”
“那你呢？是不是男人？”秦海璐星眸半闭，一脸春情。
“姐说我是不是男人？”胡先煦爬上了姐的身子，一根雄风重振的肉棒昂首示威。
“我看不像，毛都没长齐的小屁孩儿”，秦海璐吃吃的笑着，分开了双腿，将自己最柔嫩最隐秘也最性感的地方，展示给他：“你看你都没长胡子，哪里就是男人了呢？”
“啊……”还没等她说完，胡先煦粗长的大肉棒就已经破门而入了，而且一下就贯穿了她。
“我是不是男人？”胡先煦上来就是最快的速度，大开大合，刚才在椅子上压抑着的劲头都使了出来。
“是……哎呀……啊……好深……你是……男人”，秦海璐被胡先煦干得大声浪叫，脸上春情荡漾一脸骚媚，口中淫词浪语连绵不绝：“你是姐的大男人……是姐的大鸡巴汉子……是姐的好弟弟……是姐的天……姐就喜欢被你的鸡巴肏……你肏死姐吧。”
“可姐不想让你当……当姐的男人，姐的男人都没好下场，你就当……姐的弟弟吧。好弟弟，乖弟弟……”
“姐把一切都给你，姐的小宝贝儿，姐的小弟弟，姐的心尖尖……”
“姐什么都是……你的，大奶子是……你的，小骚逼……是你的，嘴儿是你的，全身上下都是你的，你喜欢玩哪个就玩哪个……喜欢怎么玩就怎么玩，姐都让你玩……”
“姐把心也给你，啥都给你。肏姐……用力，肏死姐吧。姐真要被你肏死了。啊。”
秦海璐放开了肉体和心灵，全身心的投入到和他悖伦之爱中，感觉到双腿间的蜜穴越来越热，剧烈的快感向全身发散，刚刚远去不久的高潮渐渐重新汇聚起来。
“你是谁的小骚逼？”胡先煦正在冲刺的关键阶段，他顺着姐的话，挑逗着，撩拨着，在浓郁的情欲之火上，又添了一把柴。
“姐是你小骚逼……是小弟弟的小骚逼……”秦海璐被胡先煦干得大声浪叫，早已顾不得是否会惊醒姐妹们了。
“你是最骚的小骚逼，对不对？”
“对，姐是最骚的小骚逼……”秦海璐被胡先煦快速高频的肏干弄得已经开始失神了，只是机械的重复他的话语。
“以后要叫弟弟，听没听到？”
“听到了，弟弟……大鸡巴弟弟……肏死姐了……”剧烈的快感倏然而至，秦海璐大喊着，迎来了更强烈的高潮。
“啊……啊……”看着姐不断的痉挛着身子，胡先煦感觉到肉棒再次遭受了“惨无人道”的挤压，姐高潮时的痉挛总是如此强烈，轻易的就让自己丢盔卸甲，这次也不例外，剧烈的高潮之下，姐的美好身体再次降服了自己，仅仅是一个呼吸之后，他就忍耐不住射精了。
一时汗出如浆。
两人卧在一起喘息良久，才听秦海璐轻声说道：“乖弟弟，你真的喜欢姐管你叫弟？”
“嗯？”胡先煦有点迷糊，随即反应过来，他有些脸红，不好意思承认，不过转念一想，俩人都这样了，还有什么不好说的，便点了点头。
“这是越缺啥越想要啥……”秦海璐捏了捏他的鼻子，笑道：“姐想要个小弟弟，所以就想让你叫姐。你呢，年纪小，需要别人认同你的成熟，就想让人管你叫弟。”
“嘿嘿。”胡先煦傻笑。
“傻样。”秦海璐温柔的亲了亲年轻人的脸蛋，腻声说道：“那以后姐就叫你弟，当着谁的面都这么叫，好不好？”
被成熟美妇的柔媚弄得心中一荡，胡先煦心中喜悦，却犹豫道：“谁面前都叫，那……”
知道他的顾虑所在，秦海璐宛然笑道：“我是你的节目姐姐，却没有血缘关系，真有人嚼舌头，我就说是指着别人叫的。再说了，咱们的生活圈子单一，如果将来节目结束了，那就避着点呗。”
秦海璐爱怜的抚摸着胡先煦的胸脯，此刻她依偎在这已经显得强壮的胸怀里，心中的柔情更加浓的化不开了：“何况，等节目结束了，你继续拍戏，姐就老了，老老实实的在家休息，你四处闯荡，也不能总把姐带在身边，到时候跟着你的机会就少了，害怕什么别人猜疑？到时候你要想听，就打个电话，姐在电话里叫给你听，好不好？”
“好……”秦海璐的深深情意，总是让胡先煦无言以对，她的爱澎湃如烈火，却又温润如春雨，自己是真的跟不上她的节奏。
跟其他姐妹在一起，她总是含蓄的接受自己，无论是性还是爱；但跟姐在一起，她总是那个主动的一方，带给自己异样的快乐，也让自己受宠若惊。
“好了，时间不早了，好弟弟，睡觉吧。”在胡先煦的面颊上深情一吻，秦海璐坐起身，捡起被他扯下的睡衣，就要回房间。
看着成熟美妇黑色蕾丝睡衣下雪白的身体，胡先煦心中爱意涌动，无论是节目中的照顾有加，还是私下里的以身相许，这个女人为自己付出了那么多，自己却好像还没跟她说过……
“姐。”胡先煦坐起身，抱住成熟美妇的身体，缓慢说道：“我爱你。”
秦海璐身体一颤，接着酥软在胡先煦的怀里，待回头时，已是满眼泪光：“好弟弟……好小煦，有这句话，不枉姐对你一番苦心，姐也爱你……”
两人温柔亲吻，唇齿间流淌的不再是情欲，而是不是亲情胜似亲情、源于亲情却浓于亲情的爱意。
不知道过了多久，有些眩晕的秦海璐推开胡先煦，温柔的说道：“以后日子还长着，姐给你收拾收拾，就睡吧。”
说着，她弯下腰，将胡先煦又有抬头迹象的肉棒含进嘴里，这次她没有刺激他的情欲，而是细致的清理，将那些属于她的或者他的体液舔干净，吃进了嘴里。
看着柔情蜜意的姐，胡先煦心神皆醉，他温柔的梳弄着姐的秀发，感动的说道：“姐……姐姐，好姐姐……”
清理干净，又拿纸巾擦了才，秦海璐亲了胡先煦一口，狠狠心说道：“别腻味了，时间不早了，睡吧。明早姐来叫你起床，睡吧。听话。”
“那再亲一口。”胡先煦就像刚尝到糖的小孩子，不想上来就这么轻易放成熟的姐离开。
但秦海璐却无比的坚决，她摇摇头，说道：“都快十一点了，不早了，睡吧。明早姐来叫你，到时候就让你亲。”
“那……好吧。”胡先煦有些沮丧，放弃了要求，转身就要躺下。
“吧唧。”秦海璐却飞快的亲了胡先煦的脖子一口，然后迅速的离开了房间。
胡先煦躺在床上，抚摸着脖颈上刚被姐亲过的位置，似乎那里还留着她的温度。
身下的枕头上，还留着姐的体香，是一股好闻的茉莉花味儿。