第7章 熟女晨起含茎弄醒，少年梦醒承欢承宠

两人瘫软在床上，胡先煦还趴在秦海璐的背上，肉棒依然插在她的小穴深处，不舍得拔出。滚烫的精液混合着她的淫水，顺着大腿内侧缓缓流下，床单上湿了一大片，空气中弥漫着浓烈的性爱余味——她的Tom
Ford香水味、汗液的咸湿、精液的腥甜，全都纠缠在一起，像一场狂欢后的余韵。秦海璐侧过头，嘴唇轻轻贴上他的手臂，呢喃道：“小煦，今晚……姐是你的了。”他低哼一声，吻了吻她的后颈，终于拔出肉棒，一股白浊的液体随之涌出，滴在黑丝上。她转过身，抱紧他，两人就这样相拥而眠，呼吸渐渐匀称。窗外，利雅得的夜色深沉，节目组的喧闹早已远去，只有他们俩，在这禁忌的亲密中沉入梦乡。
第二天早上六点，酒店的闹钟轻轻响起，秦海璐先醒了过来。她睁开眼睛，看着身边熟睡的胡先煦，那张年轻的脸庞在晨光中显得格外俊朗，嘴角还带着一丝满足的笑意。昨夜的激情让她身体有些酸软，下体隐隐作痛，却又带着一种酥麻的快感。她轻轻掀开被子，滑下床，高跟鞋还散落在地板上，她赤脚踩上去，发出轻微的声响。镜子里的自己，头发凌乱，脖子上还有他留下的吻痕，乳房上隐约可见指印，四十五岁的熟女身材在晨光下更显丰润——腰肢纤细，臀部圆润，D杯乳房微微下垂，却满是诱人的弹性。她笑了笑，其实对于和节目“小弟弟”发生关系，她没有太多的顾虑，一方面是没有血缘关系，另一方面是自己和他的年龄差距并不算大，再考虑到丈夫瘫痪多年，自己苦守空房，没有功劳也有苦劳，让他陪陪自己，也不算什么大不了的事情。想到这里，她换了身衣服——一件宽松的灰蓝色吊带睡衣，里面没穿内衣，乳头在布料下隐约挺立，下身一条简单的棉质内裤，却被昨夜的痕迹浸湿。她喷了点香水，Tom
Ford的熟悉味道又弥漫开来，带着一丝烟熏的甜腻，让她觉得自己又年轻了几岁。这才去阳台准备做瑜伽。
道德和廉耻观念，对秦海璐来说并不那么强烈，界限也没有那么清晰，这早就被她用自己的实际行动证明过了。
道德，是解决基本生活需求之后才考虑的问题，这是秦海璐的哲学。
而且，和没有血缘关系的节目“小弟弟”发生关系，她不觉得这算什么道德问题。
到卫生间简单洗漱了一下，秦海璐开始准备瑜伽，昨晚的缠绵让她身体有些酸软，但也让她精神焕发。她将事先买好的瑜伽垫铺开，主动作就有了；给自己热一杯咖啡，早餐就简单了。给姐妹们发个消息报平安，给那个傻小子发个早安，不，还是直接去叫他，昨晚他射了那么多……
“我破茧成蝶，愿和你双飞……”秦海璐哼着小曲儿，喜滋滋的做着瑜伽，心里想的都是昨晚发生的事。
性爱会让女人发生巨大的变化，特别是用最隐秘的方式，解决了旷日持久的难题，长久以来的夙愿一朝得偿，那份心满意足，实在是不可言传。
随着她开心的扭动和轻快的步伐，感觉到似乎有一点儿年轻人的液体流了出来，自己正值欲望最强的年纪，空虚的身子对他的渴求达到了极致，不然昨晚也不会下定决心捅破窗户纸，把心甘情愿身子给了他。
考虑到可能不安全，秦海璐心荡神驰的时候，警告着自己可得注意安全。
姐妹们的消息回得差不多了，平常都要睡到七点半，昨晚上节目活动累了，估计今天更要晚点儿了。
把瑜伽做完，秦海璐看了看表，已经六点半了，该叫傻小子起床了。
“这会儿，得管他叫弟弟了呢……”秦海璐得意的想着，脸上有些红红的，原来想着叫弟弟，是想在节目中多关照他，是真想他是自己的弟弟；现在想着叫弟弟，是因为这种关系让她觉得更加刺激。
人天生都要挑战规则的劣根性，只不过有的人自我约束强一些，有的人弱一些，有的人则干脆没有。
推开卧室门，映入眼帘的是一副雄健的躯体，他仰面躺在床上，被子盖在肚皮上，一条腿露在外面，轻微的打着鼾，睡得正香。
轻手轻脚地走过去站在床边，深情地看着灰色内裤下面那个微微的隆起，想着昨晚它磨人的凶样，秦海璐身体一阵潮热，粉红色的奶头顿时隐隐发涨，情不自禁的伸出手去，想要摸一摸那根扰人心思的“坏家伙”。
“讨厌，睡觉穿这么多衣服干嘛……”秦海璐心里嘀咕着，她觉得无拘无束的躺在鹅绒被里是最幸福的事儿，有了儿子后她才会穿上薄薄的一层睡衣，在此之前，她都是喜欢裸睡的。
长期的婚姻空虚和娱乐圈生活让她习惯了一个人的肆无忌惮，嫁给王新军、家里有这么大个儿子，她真是收敛得多了。
心中想着心事，手上却没有停，她隔着裤子摸了一下，觉得不够爽利，就把手顺着内裤的前开门伸了进去，把内裤拨到一边，把半硬半软的硕大肉棒顺了出来，暴露在空气中，尽管没有勃起，可依然粗大的让人心惊。
秦海璐的浪逼一下灼热了起来，欲火燃烧的更加猛烈，浑身上下无比的燥热难以忍受。昨晚没来得及端详，就被欲望惊散了好事，虽然也算尽兴，但毕竟还有些不够快意，她一手握住肉棒上下套动，一手轻柔的爱抚两粒鸡蛋大小的睾丸。
她走进他的房间，本想叫他起床，却鬼使神差的做起了自己都没想到会做的事情……
娇羞的看了一眼胡先煦，发现他还闭着眼睛，秦海璐大胆的撸下包皮，露出深红色的龟头。低下头先用丁香小舌在马眼处舔了两下，紧接着把整个龟头含进了嘴里吸吮起来。很快，阴茎坚挺了起来，更加的粗大，巨大的龟头涨得口腔深处有些酸麻，用尽全力也只是吞含了三分之一的长度，露在外面的棒身两只手根本握不过来。
秦海璐香舌在大龟头上舔弄，双颊使劲努力地吸吮嘴里的大龟头，发出“咕嘟、咕嘟”的淫靡的声音。过了一会儿秦海璐吐出已经硬挺的肉棒，爬上床，双腿跨站男孩身体两侧，慢慢地沉下身子。
胡先煦睡得迷迷糊糊，清晨正是梦境繁多的时候，他此刻正做着春梦，梦见一个特别特别美丽的女子正坐在自己身上，用一个自己从来没想过的姿势和自己做着爱。
“这叫观音坐莲，我想起来了。”梦境里，还探根究底，想着到底是在哪儿看过这个姿势，没等他想到，就感觉到身上的女子匍匐在自己身体上，美艳的面庞贴在自己耳边，轻轻的吹着醉人的香气。
“这女的好骚，比海璐姐还骚。”想到海璐姐，昨晚发生的事情一下子充斥脑海，眼前的女子换成了海璐姐，她珠圆玉润丰满肉臀上下起伏，淫水淋淋的性感蜜穴吞吐着自己的肉棒，快感是那么的强烈……
“咦？”快感过于强烈了，就不再是梦境了，胡先煦睁开眼，一副艳丽的面庞就在自己面前不到十厘米的地方，一双亮闪闪的大眼睛正盯着自己，她柳眉微蹙，琼鼻高耸，红唇轻启，嘴角带着一丝淫媚的笑，不是海璐姐是谁？
“好弟弟，被姐弄醒了？”看胡先煦醒了，秦海璐也有些不好意思，不过既然都做了，也没啥不好意思的。
“姐这是……”问到一半胡先煦就后悔了，他感觉到了跨间的火热和湿润，也感觉到了成熟妇人火热的鼻息，这要还不知道是干啥，自己就是个棒槌了。
“姐本来是叫你起床的，没忍住，就……”秦海璐的脸红透了，心里再怎么想，毕竟仅仅是想，做出来就不一样了，她像是被捉到偷吃了糖果的小女生，一脸的不好意思，身体却无比诚实，仍旧没有停止套弄。
胡先煦仰起头看过去，只见成熟的姐分开修长雪白的玉腿蹲在床上，湿得一塌糊涂的淫媚蜜穴被坚挺的肉棒破开，一片汁液淋漓在自己的小腹上。
自己的肉棒从内裤前开门中露出来，剩余的长度仍能深入到姐紧窄鲜嫩的蜜穴深处，龟头紧紧的抵触到了逼心子，随着身上美妇人的每一下套弄，摇摇晃晃，逼缝里温暖湿润的嫩肉像小手一样紧紧裹住坚硬的肉棒产生不规律蠕动，一滴白浊的液体顺着棒身流下，落在自己的内裤上。
成熟的姐双脚支撑着身体的大半重量，双手放在自己肩膀两侧保持平衡，随着大屁股的每次起伏，她媚眼轻闭的俏脸荡漾着春情，眼前的场景淫靡至极。
做梦都想不到会有这样香艳旖旎的场景，胡先煦明显有些目瞪口呆，他狠狠地晃了晃脑袋，确认了眼前的场景是真实的。
“傻样……”秦海璐娇喘吁吁，已经套弄了好几十下，她的体力本就一般，胡先煦一醒，她再也不想坚持了，软瘫在他的身上，将头枕着年轻人宽阔的肩膀，喘息着说道：“我不行了……是不是觉得姐可骚了……”
胡先煦侧头看着面前的成熟美妇，他不知道这个问题该怎么回答，好在秦海璐也不需要他的答案，自顾自的说道：“姐也没想到自己能这样……能这么不要脸，本来想叫你起床的，看你那里鼓着，就想摸摸，摸了几下，下面就湿的不行了，就特别想要，然后就……”
“哎呀。你笑话姐……”看到胡先煦脸憋得通红，秦海璐更羞的不行了，虽然小逼里面还装着他的大肉棒，再怎么害羞也改变不了自己骚浪的这个事实，但她还是因为他的笑感觉自己真的是无地自容了。
看着原本端庄矜持的姐在自己面前一再降低下限，胡先煦感觉好笑之余，也觉得幸福，他强迫自己冷静下来，伸手捏住姐的下巴，在她的嘴唇上轻吻一下，陶醉的说道：“姐这样我喜欢还来不及呢。怎么会笑话呢。”
“唔……”被胡先煦吻得头皮有些发麻，秦海璐满意的看着年轻人，媚笑道：“算你小子会说话。不枉姐那么疼你。该你好好疼疼姐了。”
“好，听姐的，让弟弟好好疼疼你。”胡先煦早已忍耐不住，一手撑着床，一手搂着姐的蛮腰坐起来，无师自通的用起了这个从来没接触过的姿势。
被胡先煦抱在怀中，秦海璐对这个姿势可不陌生，因为胸大的关系，她经历过的几个男人都喜欢用这个姿势，一边做爱一边能亲吻自己傲人的乳房。
她伸开双臂，任胡先煦脱下自己的睡衣，露出里面包裹着美胸的灰蓝色吊带，被他轻轻一挑，一对饱满又有弹性的玉兔就跳了出来。
胡先煦双手一手一个把玩着成熟姐雪白坚挺的双乳，一会儿亲亲这个，一会儿咬咬那个，同时利用臀部收缩的力量，不停向上大力挺刺，做着抽插的动作。
秦海璐只感觉乳头上传来阵阵酥麻，蜜穴被滚烫坚硬的肉棒进进出出，强烈的快感从小腹向上，和双乳的酥麻汇聚，最后冲向脑海，爽的她阵阵失神。
有了昨晚的前车之鉴，秦海璐知道自己高潮前会无法自控的大声叫床，她干脆拿过脱下的睡衣塞住嘴，这才肆无忌惮的叫起床来。
“啊……肏……快肏……爽……弟……好舒服……肏死我了……”睡衣很厚，因为塞住了嘴，她自己倒是喊了个痛快，挺送着屁股的胡先煦却基本没听见啥，就听见姐扭着身子在那儿哼哼了。
不过他也不在意，姐的两团又大又圆的柔软美乳在白天看来更具美感，特别是清晨的阳光在酒店的地板上反射进卧室后，打在那片耀眼的白嫩细腻肌肤上，那种白里透红的既视感，简直让他爱之欲狂。
秦海璐紧紧搂着胡先煦的脖子，不断追求着胸部的快感，同时身体也配合着他的抽插，尽量抬起放下，加大抽插的幅度，随着激烈抽插，淫水顺着他的屁股流到床单上。
被她弄得有些喘不上来气，胡先煦叼住一粒娇嫩的奶头咬了一口，意思是让她松开自己，没想到却因为这份疼痛刺激，秦海璐发出一声亢奋到极致的呻吟，高潮了。
始料未及的高潮让秦海璐的身体剧烈抽搐，全身的肌肉也因为这种难抑的快感而不停的痉挛。蜜穴的嫩肉也仿佛暴涨的气球一样，将裹在其中的肉棒紧紧围住。胡先煦感到秦海璐的子宫紧紧套住龟头，逼缝四壁的媚肉不断蠕动挤压，整只肉棒像进入一只吸盘里，或掉进了一个巨大的漩涡里。强大的快感瞬间淹没了年轻的男孩，还没来得及一展雄风，一股滚烫的精液喷薄而出，射进了姐的子宫。