第3章 卧室热吻破处男 骑乘狂欢泄春潮

复又低下头，把自己的暖香软舌伸进他的口中。灵活的舌头就好像灵巧的小蛇在他嘴中活动着，舔遍里面的每一寸粘膜，而她口中的香甜津液也顺着舌头流进他的嘴巴里。初尝此味的胡先煦也学着姐的样子，扭动舌头和姐的香舌纠缠着。一时间安静的卧室中除了秦海璐偶尔发出的娇嫩鼻音，就只有姐弟俩口舌之中嘶溜嘶溜的接吻声。
很快的，好学的胡先煦不再满足现状，他也学着姐的样子把自己的舌头伸进了她的口中。秦海璐好像是几天没喝水的样子，含住他的舌头用力的吮吸着，贪婪的吞咽他嘴中的津液。10多分钟的湿吻让两人气喘吁吁的人恋恋不舍地分开嘴巴，秦海璐微微挺起身，把自己的胸脯移到他的脸上，捧着自己柔软的曲线，将馋人的鲜红敏感点放到他的嘴边：“小煦……我喂你……”他连忙把早已坚挺的点含进嘴里，孩子样吮吸起来。从点扩散的快感立即传遍秦海璐的全身，火热的下身又是一阵湿热从小穴中流出。
把他的头紧紧搂在自己胸前，看着他的嘴巴轮流在自己的两个点上来回吃着，爱怜地抚摸着他满头的黑发。让胡先煦尽情品尝了一会儿，秦海璐跪趴在他身边，低下头在他胸膛来回舔吻，舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道水印，接着这些水印就连成一片。水印滑过小腹，最终来到他的阳刚处。
崇拜地看着胡先煦骄人的男性象征，秦海璐一脸痴迷，自己已经多久没有感受到这燎人的热度了？自己已经多久没有体会到这钢铁般的坚硬了？曾经，这所有女人心目中至高无上的神远离自己而去，现在，他终于又巍然屹立在自己面前，接受自己最虔诚的膜拜。秦海璐慢慢靠近他的宝贝，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热欲望的若有若无的性味。
终于滚烫的嘴唇和滚烫的硬挺接触在一起，“啊……”胡先煦激动地浑身猛烈颤抖着。大口喘着气。秦海璐也深切感受到他的巨大快感，这正是她想要的。毫不犹豫地，秦海璐把他的顶端吞入口中，舌头在表面敏感的肌肤上飞快轻扫着，红润的双唇紧紧裹着下面的冠状沟。只在幻想中见到口交的胡先煦何曾感受过这种沁入心脾的快感，下体被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫上面的痛感，他感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空着，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉。
把胡先煦的大硬挺舔得油光发亮后，秦海璐恋恋不舍地吐出硬如钢铁的硬挺，抬头看着飘飘欲仙的他：“小煦舒服吗？”胡先煦睁开迷蒙的双眼：“嗯……姐……太舒服了，好像飞起来了。”秦海璐满意地直起腰：“咯咯，还有更舒服的呢。”张开早已热液横流的私处，秦海璐跨到他的身上，手扶着他的坚硬，用滚烫的顶端在自己的裂缝中来回摩擦着：“小煦……愿意把你的第一次给我吗？”胡先煦急不可耐地点着头，下体不自禁地向上挺：“嗯……姐……我要你……我要拥有你……”那青涩的渴望，让她内心融化。
“那我要吃你这个‘小鲜肉’喽……”扶正顶端对准自己火热的入口，秦海璐抬头看着床头柜的节目合照，其他姐姐们笑脸看着她，心中的愧疚只是一闪而逝：对不起，我要享受自己的生活了。慢慢坐下去，从未感受过的胀满渐渐传遍下身的每个角落，这一霎那，秦海璐突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发着青春的活力。看着胡先煦的下体慢慢全部进入自己的体内，秦海璐有一种私密约会的感觉，仿佛身下的小伙才是自己真正的情人，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把这个节目“小弟弟”当成了真正的伴侣。
终于把硬挺全部纳入自己的体内，秦海璐满足地叹了口气，闭上眼睛，静静体会下身内让她神魂俱消的美妙感觉。而初尝肉味的胡先煦也被这巨大的刺激所深深震撼，他的硬挺在姐的火热腻滑的嫩肉紧紧包裹着，那种只可意会不能言传的快感刺激着他本能地挺动起来。感觉到他的蠢蠢欲动，秦海璐低下头在他的嘴唇上亲了一口：“我的小男人……乖乖躺着，让我来让你舒服……”轻抬起肥嫩的大臀部，秦海璐开始在他的硬挺上套弄起来，顶端来回刮着内壁的娇嫩，每一个来回都给她带来妙不可言的享受：“哦……小煦……你的……鸡巴好粗好大……我的里面……胀得满满的……好美……”自然而然地说出隐秘的字眼，秦海璐全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽的刺激。
已经陷入禁忌漩涡的秦海璐此时全心全意地用身心感受着与他的美妙性爱，有点腰眼发酸的她趴伏在他的胸膛上，一对丰乳紧贴在他的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂着“小弟弟”和他热烈的吻着。随着姐不停的套弄，胡先煦浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住姐光滑的后背，不时地攀上姐丰满的屁股，上面更是和姐吻得天昏地暗。
越来越强的快感让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契地配合着对方，越来越快碰撞在一起的下身由于秦海璐大量分泌的热液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓。渐渐胡先煦感觉自己的后腰越来越麻，他知道自己要释放了，与姐的嘴唇分开，他的下体挺动的更快更急：“姐……姐……我要来了……啊……啊……忍不住了……”他的飞快抽插也使秦海璐感觉到高潮的即将来临，她把大臀定在半空，被动承受着他的穿刺：“啊……啊……小煦……我的小男人……别停……快……快……我也要到了……没事的……来吧……来吧……”
胡先煦猛地向上挺了一下，一动不动，下体深深定在姐的体内，热流开始一股股喷进姐的体内。无边的快感也同时袭向秦海璐，从没体会过的高潮把她整个带进了虚幻的世界，好像随波飘荡在茫茫的大海中，又好比随风飘扬在漫漫的宇宙里。而最后胡先煦热流的冲击让她发出了一声高亢的低吟，使她紧紧把胡先煦抱在怀里，似乎要把他融进自己的体内。
两人一动不动得好象时间静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的是两人粗重的喘息声。终于，支撑不住秦海璐的全重，胡先煦抱着姐的肥美臀部回落床上。从高潮中慢慢清醒的秦海璐看着胡先煦满头的汗珠，怜惜地伸出舌头舔吻着：“哦……小煦……我爱死你了……你让我飞上天了……”抱着姐一身的美肉，才刚破处的胡先煦贪婪地在姐身上摸索着：“姐……我也好爽，这感觉太美了。”知道胡先煦从自己身上享受到极大的快感，秦海璐非常高兴，她抚摸着他的脸颊，低声倾诉：“小煦，别怪我放纵，你姐夫几年前就不行了。”胡先煦诧异地看着姐：“不行了？……你是说……”
秦海璐点点头，在胡先煦的额头亲了一口：“是阳痿……我还不算太老……不想就这样守一辈子空房……小煦……你能明白我的心吗？”胡先煦紧抱着压在自己身上的美艳姐：“嗯……小煦明白……小煦以后会好好照顾姐的……”秦海璐欣喜若狂，抱着胡先煦猛亲着：“好小煦……我太爱你了……你姐夫已经不行了，以后我就是你一个人的，你就是我的亲男人。”
激烈的热吻让胡先煦很快又有了反应，感觉到一直插在自己里面的硬挺又渐渐填满，秦海璐欣喜地看着胡先煦：“小男人……你又要了？”刚刚尝到性爱的美妙滋味，现在的胡先煦怎么会满足，抱着姐肥美的臀部，他又开始挺动起来：“姐你不喜欢我疼你吗？”
“喜欢……我当然喜欢小男人疼……可是我的腰有点酸，小男人你在上面吧？”胡先煦点头答应。秦海璐睡到床上，隐秘地张开粉嫩雪白的大腿，露出还在往外流出胡先煦热流的饱满私处。有点红肿的部位向外翻卷着，中间的入口微微开着，露出里面红嫩的美肉，似乎在召唤着胡先煦快点进入。胡先煦兴奋地跪在姐的双腿之间，扶着自己的硬挺，将顶端顶在姐的入口，稍微用力，又回到刚刚离开的家……两人又沉浸在疯狂的漩涡中……这一夜，秦海璐疯狂地需索，似乎要将以前失去的性福全部补回来。而身强体壮的胡先煦则奋力满足着姐也满足着自己，全心全意地投入这片让他万分好奇的天地。
当姐弟俩带着满足的倦意四肢绞缠沉沉睡去的时候，沙漠东方已经一片鱼肚白。