第2章 酒店偷窥破欲关 浴室缠绵启禁欢

第二天，节目继续进行，两人表面正常互动，但眼神中多了一丝暧昧。晚上，秦海璐本想找胡先煦商讨第二天计划，敲门却发现门没关紧。她推开一条缝，第一眼见到的，是胡先煦正用双手快速套弄的东西。那东西虽然长在一个二十出头的年轻人身上，可是它却拥有不输于任何成熟男人所拥有的体格。秦海璐的丈夫几年前就已经不行了，而之前她也从来没有从性爱中享受过真正的快乐。在她的心中，性爱就是一件可有可无的事情，尤其在娱乐圈的压力下，她更习惯压抑。
可是在这寂静的酒店深夜，在这没人打扰的世界。一丝偷窥的新奇刺激、一点心底的深藏渴望，更有那一份年龄禁忌的违背，让秦海璐整个人都燃烧起来。好像是突然打开了潘多拉的盒子，心中隐藏的欲望魔鬼如同溃堤的洪水一般冲了出来。一只手紧紧捂住自己的娇艳红唇，睁得圆圆的眼睛透过那道地狱天堂的缝隙，把那一柱擎天死死裹紧在充血的视网膜里。而另一只手好像是被调皮的天使牵引着，攀上自己胸前怒挺的高峰。接触的那一霎，秦海璐有种重生的感觉。每天繁琐的节目拍摄、剧组堆积如山的通告、你来我往的圈内应酬、皮笑肉不笑的媒体恭维。都突然离自己远去，飞到九霄云外。
此时此刻，包围自己的，是年轻时综艺中那王子般的浪漫，是初入娱乐圈时对激情的甜蜜期盼。埋藏在心底最深处的欲望之蛇，在沉睡好多年后，就在这美妙的夜晚，被自己的节目“小弟弟”拉了出来。顺带带出了下身那一丝丝让她更加兴奋却羞得全身发红的热液。天使控制的小手此时已经滑到了浴袍的下摆……触摸到那一片芳草中的湿润，秦海璐全身都痉挛了。突然感觉胡先煦的喘息开始粗了，顺着他的眼光往前，电脑中影像此时也到了最激烈的场景。那是她年轻时在《榴莲飘飘》的剧照，一个没穿衣服的情节，她赤裸着光滑的身躯，曲线毕露。那场景让她暗自对比现在，一种骄傲油然而生。如果胡先煦能和我……想到这里，秦海璐被自己的想法吓坏了，怎么会？自己怎么会突然有这种想法？？？对自己的节目“小弟弟”？
秦海璐啊秦海璐，难道你已经变成了那种女人？？你不再是镜头前端庄的“姐姐头”了吗？你不再是别人眼中的成熟女星了吗？就只是看见他外露的生殖器，就让你那高贵端庄的形象彻底崩溃了？不……不是……自己是个正直的女星，怎么会想这些龌龊的事？可是，为什么自己的双腿牢牢定在那里，怎么也迈不开步子，为什么自己的双眼紧紧盯在他粗大的鸡巴上……鸡巴？这样淫秽的字眼怎么会出现在自己的脑海里？为什么想到这些字自己的全身更加畅快？难道自己真的从心底就是一个渴望的女人？从这一刻才开始疯狂？不……不是的……只是自己长久的禁欲，迫使自己现在突然喷发了而已。
可是，现在自己喷发了，却又怎么熄灭呢？火烧一般的身体，狂突乱窜的心跳，还有水汪汪的下身，这只有眼前的那个年轻家伙可以熄灭。不……不行……那是自己的节目“小弟弟”的鸡巴……怎么又想起这些字了？……如果用的话，那可是禁忌啊……禁忌多么……刺激的字眼……？？？刺激？……自己竟然会感觉那两个字刺激？？？而不是可怕？不对……不对……任何正常的人都会感觉刺激的。可是他是自己的“小弟弟”啊？他会满足答应吗……不……不能这么想……秦海璐你疯了吗？你要你自己的节目搭档来满足你的欲望？……可是……难道去外面找？娱乐圈的绯闻风险太大，你敢吗？……你敢以一个知名女星的身份去找野男人吗？你的心理承受得了那样的压力吗？你的心理承受得了万一事情败露铺天盖地而来的可怕舆论吗？不……不能去找野男人……那……那只有眼前的这个青春小伙，他才是最适合的对象？
他可以带给自己那迷梦一样的快乐而不会让任何人知道、他可以让自己当好一个受人尊敬的女星的同时，去得到一个正常女人应该得到的快乐……不……不可以……他毕竟是节目里的“小弟弟”，假如真的把他拉上自己的床……自己怎么跟节目组交待？……那又怎样？自己并没有伤害到他啊？自己只会在享受女人的快乐的时候也给他男人的快乐，而自己对他这个“小弟弟”的关爱只会更加热烈……秦海璐忽然感觉到自己浑身打了个冷颤，或许是欲望附身了吧？豁然心胸大开的秦海璐微笑着心想，既然欲望已经附身，那自己也就不能再决定什么了？
给了自己最后一个借口，秦海璐大胆地推开房门。此时胡先煦好像上了发条一样的催动自己的手，看来下面的高潮就要来了。“小煦……”秦海璐感觉这声音好像并不是从自己的口中发出的，不由自主地叫了他一声，似乎是为了让他不要那么早结束。推门走了进去。
看到胡先煦慌张地把自己的下体背过去，秦海璐心里憋住笑走到他身边。胡先煦好像做了一件天大的坏事一般，低着头，浑身哆嗦着：“海璐姐……我……”秦海璐发现自己此时竟然是那么镇定，比在节目镜头前还要镇定，似乎现在自己就是在给做错事的“小弟弟”指导，而方式就是……秦海璐把手放到他的肩膀上，柔声问道：“为什么要把它放进去？不难受吗？”胡先煦抬头看了看姐：“我……我……对不起……”
“为什么要对不起？你已经是个大男孩了，这是很正常的啊，这说明我们小煦长大成人了啊。”一手轻柔地爱抚着胡先煦的头发，一手抚摸着他的脸蛋：“你刚才……是因为紧张吗？我知道你表面上知道很多，但其实还是第一次，对吧？想试试自己的家伙行不行？”胡先煦脸红到耳根，支吾着：“姐……我……我看网上说……第一次要硬得住……我怕……怕不行，让姐失望……”他的声音带着青涩的色厉内荏，表面像知道一切的小大人，实际却露出了处男的慌张和自卑，那模样让她怜爱涌上心头：“小煦，别怕，我帮你……我教你怎么行。”
蹲下身，秦海璐抬头看着他：“做这种事是很正常的，没人会怪你，但是不能因为这个而影响你的状态啊……”扭头看了看电脑中那《榴莲飘飘》的剧照，她赤裸的年轻身躯暴露在屏幕上，秦海璐接着说：“这些回忆还是少想些好，毕竟你的年龄还年轻，知道吗？”胡先煦又点点头。
没有任何预兆，秦海璐的手就放到了胡先煦那仍然鼓胀胀的双腿之间：“很难受是吗？”轻轻的揉动使胡先煦立即有了很强烈的感觉，又是点点头。秦海璐看着他的双眼，手摸索着伸进他的裤裆，当接触到那团火热后，两人都是一阵冷颤，好像那把娱乐圈禁忌之锁被砸开一般。
“这样憋着也是不好的，适当的宣泄对身体有好处，我来帮你……”将那粗壮的硬挺又拉出暴露在空气当中，轻轻上下套弄几下：“舒服吗？小煦……”第一次感受到异性触摸的胡先煦体会到一种从来没有过的强烈快感：“嗯……舒服……”看着手中的宝贝变得更加粗大，秦海璐感觉自己的下身忽然涌出一股热液，顺着大腿内侧滴落：“那我帮你更舒服，但是你要答应我，一定要好好拍节目，不能再因为这种事分心，好吗？”为自己又找了个借口，这样也是为了让他在节目中更放松。
听到姐的话，胡先煦真是又惊又喜：“海璐姐，你说的是真的吗？……”用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着顶端，看着胡先煦那欣喜的表情：“当然是真的，我什么时候骗过你？但是你也要答应我，一定乖乖听我的话，一定要好好表现哦……”胡先煦兴奋地直点头：“嗯嗯，我一定好好拍节目……”
“那把裤子脱了。”秦海璐把他的短裤往下拉，胡先煦抬起臀部，使姐顺利脱掉他的短裤。蹲在胡先煦的双腿之间，秦海璐又将那硬挺握在手里轻轻撸动着。她仔细观察了一下他的私处，发现虽然二十出头，但已经发育得相当好，浓密的毛发包围在周围，下体的尺寸估计有15厘米，而下面吊着的部分已经有相当规模了。尤其是那个胀大的顶端，此时肿胀着像个择人而噬的小老虎般流着液体，瞪着秦海璐红艳娇美的脸蛋。
轻轻用手指把顶端溢出的液体涂抹在上面，秦海璐加速套弄起来。从开始惊恐到诧异，再到现在的舒服享受，胡先煦短短时间真是经历了冰火两重天。感受着姐娇嫩小手的抚摸，快感连连的胡先煦开始把目光瞟向姐的身上。从那敞开的浴袍衣襟，可以清晰看到姐那一对饱满鼓胀的曲线，尖端的樱桃若隐若现。第一次真实看到成熟女性的身体，胡先煦的兴致更加高涨，下体不自觉地挺了几下。
感觉到他的动作，秦海璐媚笑看了他一眼：“第一次看到吗？”胡先煦脸红点点头。“喜欢吗？”再次点点头，胡先煦的双眼仍然停留在姐的饱满上面。“喜欢你可以摸摸看。”听到姐的话，胡先煦有点不敢相信自己的耳朵，看到姐的肯定，他颤抖的双手伸进浴袍衣领，接触的是一片光滑的柔软，那美妙的触感让他差点忍不住释放。
“啊……”他的抚摸让秦海璐不禁轻叹了口气。多么美妙的抚摸，好像是一沐春风搅乱了她平静的心湖。手里的动作也更加快速。贪婪地抚摸姐硕大的曲线，而下体在姐的快速套弄下更加快感频传。毫无预兆的，一股热流从顶端喷了出来，强大的力道竟然使秦海璐感觉到打在脸蛋上有些微微发烫：年轻多好啊，才顶就这么力道十足，量是那么多。
一股一股的热流持续喷射，让胡先煦感受到从来没有过的快感，那种感觉是自己用手不可比拟的。飘飘欲仙的胡先煦看见姐脸上沾满了自己的液体，更有一些顺着圆滑的下巴滴进张开的浴袍，既兴奋又羞愧的他道歉说：“对不起姐……弄了你一身……”感受着脸上的热度，秦海璐一点也没有生气：“没关系，小煦，洗洗就好了……舒服吗？”
“嗯……好舒服，从来没有这么舒服过。谢谢你海璐姐。”
“谢什么？你舒服我就高兴……走，去浴室我给你洗洗，然后乖乖睡觉。”秦海璐站起身，腿有点发软，这小家伙真厉害，才刚弄了快半小时就释放。她拉着胡先煦进了浴室，让他坐在马桶上，拿过毛巾，擦掉脸上仍有热度的液体，接了些热水后重新蹲在他双腿之间温柔地给他擦拭。
由于浴室的灯光非常明亮，从姐微微叉开的双腿间，胡先煦看到了那黑乎乎的一片。浓密的毛发似乎已经湿了，在灯光的照耀下，闪着亮光。在毛发的中心，鼓胀的部位强烈的刺激着胡先煦的欲望分泌，下体又开始不安分起来。察觉到他的变化，秦海璐惊喜地发现他的顶端又开始指向自己的脸，才刚释放没几分钟就又抬起头来。
抬眼看见胡先煦正一眨不眨地看着自己的私处，秦海璐并没有遮挡，反而更加张开自己的双腿：“小坏蛋，怎么又起来了？你往哪看呢？”胡先煦连忙把眼光撇到一边：“没……没看……”
“咯咯，没看什么？来躺到浴缸里，我给你洗洗再让你舒服。”拉起胡先煦让他躺在浴缸里，调试下水温后开始放水。躺在浴缸里的胡先煦，下体高高挺起，好像是孤岛上的一棵大树。秦海璐蹲在浴缸边上，爱不释手地用手握着，另一只手抄着水在他身上涂抹着，接着就是那坚硬的部位，秦海璐爱不释手地搓揉着那可爱又可怕的硬挺。
胡先煦的手也开始不老实起来，姐柔软的曲线压在自己的脑袋下面摸不到，他的双手就在姐滑嫩的大腿上抚摸着：“姐，你的皮肤真滑啊？”听到他的称赞，秦海璐打心底里高兴，看来自己这个成熟女星对这个年轻小伙还是挺有吸引力的。一边将热水涂遍他的全身，低下头在他的脸蛋上亲了一口：“我已经老了，还滑什么滑？”胡先煦歪头看着姐仍然散发着惊人魅力的脸蛋：“姐你一点也不老，你真的好漂亮。我好喜欢你。”听着他的赞美，秦海璐高兴地咯咯笑着：“真的吗？那是我漂亮还是其他姐姐漂亮？”
这个问题可不好回答：“嗯，都漂亮。”
“咯咯，鬼机灵，好了，起来冲冲，我还没洗呢。”胡先煦坐起身转过身来：“海璐姐，我给你洗好吗？”说着手开始在姐光滑的皮肤上游走。“咯咯，好啊，就怕你越洗越乱……”嘴里说着，倒了些沐浴露在他手里。胡先煦把满手的沐浴露涂到姐的身上，滑嫩的触感让他一遍遍地在姐的身上抚摸着。手掌滑过带来的阵阵酥麻快感让秦海璐闭上美目，专心致志地享受他的带给自己的刺激快感。她清晰感受到，他的双手总是喜欢流连在自己丰满的曲线处，似乎要将那里揉匀似的。
过了一会儿，秦海璐感觉到他的双手渐渐往下移去，先是在自己柔软微凸的肚皮上爱抚，一会儿就开始在毛发上面摸弄。过了一会儿，感觉他的手迟迟不再往下移动，忍受不了腹下传来的阵阵空虚感受，秦海璐睁开眼，抓住他的一只手，按在了自己饱满的私处：“小坏蛋，这里也要洗洗……”看着姐鼓励的眼神，胡先煦兴奋地在这个他梦中无数次梦到的地方搓洗着，感受浓密毛发的丝滑触感，感受娇嫩部位的细腻滑润。
与丈夫的抚摸相比，秦海璐感觉胡先煦带给自己的美妙感觉简直是不可比拟的舒服，娇嫩的部位好像贪婪的小嘴般缠绕着他的手指：“噢……小煦……真好……你让我好舒服……”突然感觉到自己挺立的敏感点进入了一个温暖的所在，不用看秦海璐也知道，是自己的“小弟弟”在吮吸：“啊……小坏蛋……怎么吃我的那里……不要……”嘴里说着不要，双手却将他的头紧紧抱在自己怀里，把自己高耸的胸部更加挺起。
久违的感觉让秦海璐感觉全身都浸泡在美妙的漩涡中。就是这样，和“小弟弟”的这样。这种感觉好像让自己又回到了热力四射的青春年代，让自己重新对春梦中的巅峰有了期盼。管他什么禁忌、什么年龄差，现在，是找回自己失去了太多太久的那种美妙时刻的时候了。
兴奋欲狂的秦海璐站起来走出浴缸，拉着纳闷的胡先煦一丝不挂地走向自己的卧室：“小煦，跟我去房里，我让你上天堂。”到底是天堂还是地狱？没有人知道，现在的秦海璐更不想知道，她现在所知道的，就是给自己和这个节目“小弟弟”开启一篇崭新的生活……