第26章 艾丝特与一群冒险者的淫乱，第一阶段试炼通过

第二天，艾丝特和林斯，艾莉亚娜来到冒险者公会酒馆时，看见两个猥琐的男人正在和队友眉飞色舞的述说着自己昨晚艳遇。
“我跟你们说啊，那个美人台极品了，我和奥格斯一起干了她几个小时，那个滋味，简直太美妙！”
黄毛猥琐男格里尔眉飞色舞都说着，听得艾丝特心头一跳，下意识夹紧了玉腿。
她有些心虚，脸颊不由自主的红了起来。
原因无他，昨晚淫荡的和格里尔以及奥格斯两个猥琐男，甚至更多的冒险者一起激情做爱的，正是艾丝特。
格里尔并没有说谎，昨晚他确实时和奥格斯一起插入了她的阴道，把她插的低回婉转，高潮不断。
甚至，十几个男人还排着队，就这样兴奋的轮流插入她的阴道，干的她美的不行，最后只能是一个劲呻吟。
“切，格里尔。你就吹吧，娼馆能有这样的极品美人，我早就天天去守着了，还轮得到你和奥格斯？”
“况且，你小子和奥格斯的鸡巴不小吧，哪有女人能同时容纳你两的鸡巴的，吹牛都不打草稿的。”
其中一人对格里尔表示鄙视，然后和其他人一哄而散。
格里尔顿时感觉好丢脸，自己说真话，怎么就没人信呢？
“奥格斯，你也享受过，应该知道吧？怎么可没说谎！”
有些受伤的猥琐黄毛格里尔只好把求助的目光投向昨晚一起享用了极品美人阴道的奥格斯。
然而，长着青春痘，有些矮胖点丑男奥格斯缺是挠挠头，“其实我记不清了，我完全不知道昨晚发生了什么，据说这是梦魔的手段，我们不会被梦魔抽取精气了吧？”
“毕竟，像你说的那样几个男人一起那么用力的干一个绝色美人，怎么都不现实啊。”
“可恶，奥格斯你个叛徒！”
格里尔狠狠给了奥格斯一拳，然后愤怒的路过林斯的座位。
他感觉自己背背叛了，自己明明真的和那个大美人做爱了，还不停内射她，让她叫自己老公了。
虽然记不清美人的脸了，但只要在见到她的身姿，他绝对能认出来！
这般想着，格里尔目光不经意落在艾丝特脸颊上，轰都一声，他咽了咽口水。
迷人的幽香，带给他熟悉的感觉。
艾丝特注意到他的眼神，见这个猥琐黄毛直勾勾盯着自己，顿时心头一跳。
不会吧，他认出我了？
心里慌张的艾丝特后悔自己的记忆清除魔法没有熟练，表面上却狠狠瞪了格里尔一眼。
“看什么看，小黄毛，想上我？你这辈子别想了，长得丑，本小姐看不上！”
格里尔顿时自卑的低下头，可当他注意到艾丝特裙子下白皙的大腿上一块吻痕时，顿时兴奋起来！
没错，是她！
艾丝特小姐，就是昨晚和自己，和大家一起激烈做爱的极品美人！
那大腿上的吻痕，就是他昨晚抱着她的大腿，用力抽插她阴道，情不自禁亲吻吮吸留下的印记！
这印记能留下，也是格里尔的副业，他是制作地图绘画的好手。
昨晚想着以后若能再遇见她就好了，于是就偷偷留下这个不容易消散的吻痕。
艾丝特下意识夹紧双腿，脸颊红红的，看见格里尔炙热的眼神，哪里还不明白，这个男人已经认出了她就是昨晚不停和他甜蜜做爱的极品美人。
艾丝特心想不能让林斯知道自己偷偷和那么多人做爱，于是她咳嗽两声，一把站起来，“还看，小黄毛，本小姐看你不爽，跟我出去练练！”
说着她一把勾住格里尔的脖子，就迅速离开了冒险者公会。
林斯也没有怀疑，他们蔷薇冒险团之所以出名，和艾丝特喜欢欺负低级冒险者有关，毕竟她长的太美了，不凶一点，会很吃亏的。
然而，林斯不知道的是，来到角落里的艾丝特用力抱紧了格里尔的脖子，粉润的红唇与这个猥琐黄毛亲密贴合在一起，舌头纠缠在一起，在彼此口腔你来我往的交换着唾液。
两人吻得滋滋作响，足足热吻了10分钟才依依不舍的分开舌头。
格里尔用力抱紧艾丝特，兴奋的把手伸进她裙子下面，拨开内裤就熟练的扣弄她黝黑的美鲍。
艾丝特红着小脸，抱着他的脖子，小手也是亲密伸进他裤子里，握住一根把把裤子高高顶起的粗黑肉棒，温柔抚摸撸动着。
“哦，好冰凉的小手，艾丝特小姐，你已经湿了呢，果然，昨晚和大家一起那么激烈做爱的，就是你对不对？我和奥格斯一起插入了你的小穴，还干的你承认我是你老公对不对？”
“唔，闭嘴，你知道就好，不要说出去！”
艾丝特难为情的说了一句，下意识按住他的头。
却是格里尔兴奋的埋头钻入她裙底，拨开她的内裤后，大嘴一张就堵住了她黝黑的小穴，不停来回舔弄。
“啊，讨厌，格里尔，舌头，好厉害！”
品尝了一会小美人的阴唇，格里尔急切的拉开裤子，抖出一根足足38公分，婴儿大腿粗的雄伟巨根。
昨晚一起多人性交的人里面，就格里尔和奥格斯的鸡巴最大，也最让艾丝特舒服，所以做的最久的也是格里尔和奥格斯。
只不过矮胖丑的奥格斯没有记忆，反而是格里尔幸运的保留了一些印象。
艾丝特红着小脸，看着他按着自己屁股，粗大的龟头顶入裙子下方，抵在她湿漉漉的穴口。
“啊，你，格里尔，你早在这里插入吗？”
“噗叽！”
“咿呀，好大的…进来了…唔…好厉害！”
格里尔插入后，就吻住她的小嘴，一边舌吻，一边卖力挺送跨部，干的她娇躯颤抖个不停。
“叫我老公，艾丝特老婆，终于又干到你了，今后，我想一直做你的老公！”
格里尔痴迷的说着，加快了抽插速度，大肉棒用力进出她黝黑的美鲍，来回抽插了上百下，就低吼一声，畅快的射了出来。
艾丝特喘着粗气，和他嘴唇分开，她下意识夹紧双腿，“讨厌，射的里面都是黏糊糊的，你，你怎么这么贪心？”
“嘿嘿，贪心的是艾丝特小姐才对吧，怎么，那个叫林斯的小白脸没办法满足你，罗伯特那家伙又被你甩了，所以你才会昨晚出来当妓女对吗？”
“什么妓女啊？我才不是！”
艾丝特红着小脸反驳，“我又没收钱！”
格里尔一愣，还真是。
不过他心头更加火热了。格里尔紧紧抱住艾丝特，一边亲吻她白皙的脖子，大掌熟练的握住她的胸部揉搓。
艾丝特红着小脸，有些紧张的体会着这个猥琐黄毛的爱抚，心里有种背德的刺激。
要知道，无论是昨晚的妓女兼职还是现在和格里尔这个猥琐黄毛的亲热，都是瞒着林斯偷偷做的事情。
“唔呜呜，讨厌，就那么喜欢人家的胸部吗？”
酥麻的感觉传来，艾丝特发出诱人的喘息，下意识按住再自己胸前亲吻的男人脑袋。
看着这个猥琐男亲密的含住自己都乳头吮吸，不住亲吻饱满的乳房，把胸部揉搓成各种形状，艾丝特淫荡的心再次被激活。
被格里尔如此把玩品尝酥胸，奇妙的酥麻快感，以及瞒着林斯的深深背德感，让艾丝特娇躯酥软，眼神都变得迷离起来。
“唔，好香好软的奶子，艾丝特老婆，最喜欢你的胸部了！或者说，你这样的极品美人，身体每一处握都喜欢！”
像格里尔这样长的丑，猥琐又没钱，实力还弱的男人，就算去娼馆也找不到什么漂亮的女人，然而昨晚他却是得以抱着艾丝特这样绝色，高贵的贵族千金，用自己的大鸡巴和其他男人一起狠狠疼爱她。
那样激烈的性爱，格里尔一辈子也忘不掉。
而此刻，认出她的身份后，含着她的乳头，吗香甜软软的滋味，让格里尔更是无比激动。
“呀，格里尔，笨蛋，你要干嘛？”
忽然，格里尔一把抱起了她，迅速朝一个方向跑去。
“艾丝特小姐，我要和你做爱，玩狠狠的干你！”
刚才那一发内射，根本没有满足，他还想抱着她做更多舒服的事情！
“不行，到持为止了！”
艾丝特推开他，从他怀里跳了下来，同时把衣裙整理好。
“格里尔，既然被你发现了，我也不多说什么了，刚才的就算是你的封口费，要是你敢说出去，后果你是知道的。”
格里尔顿时失落的看着她。
“艾丝特小姐，那…你以后大晚上还出来一起玩吗？”
他特意加重了一起这个词。
艾丝特小脸一红，格里尔的意思是问她以后还会不会继续兼职妓女，淫荡的和十几个男人做爱。
“唔，晚上再说吧！”
艾丝特居然没有直接否定，格里尔顿时露出惊喜的表情。
“艾丝特小姐，今晚我带人过来，要记得来哦！”
艾丝特娇躯一抖，连忙加快速度跑走了。
她此刻很纠结。
明明这种事是不对的。
可是。一想到被大鸡巴男人们亲密包围，几根大肉棒一起插干自己的场景，她的好想继续乱交。
做爱事那么舒服，和好几个男人一起做爱，更是世界上最幸福的事。
作为掌控欲望的魅魔公主，她是完全不讨厌做爱，也不讨厌男人的精液的。
毕竟精液，对于她来说，就跟口粮一样。
要是长时间不吃精液，欲望会把她吞噬，让她疯狂。
所以，我现在也是为了保持清醒才放纵的，林斯肯定会原谅我的！
这么一想，艾丝特心里好受多了。
当天晚上。
格里尔带着一群冒险者来到昨天的娼馆门口。
格里尔说是要证明自己没有说谎，于是说服众人一起过来，要是没碰到那个极品美人，他们所有人嫖娼的钱他都包了。
然而，都过去2和小时了，他说的极品美人还没有出现。
格里尔顿时有些慌了，艾丝特小姐不会不来了吧？
那我格里尔以后要怎么在冒险者公会混啊？
有的人已经不耐烦了，但想到嫖娼的钱格里尔包了，也就继续耐心等待起来。
在格里尔开始慌的时候，一抹迷人的幽香传来，没有做伪装，喘着一身洁白连衣裙，肤白貌美，踩着高跟鞋的金发小美妞，贵族千金艾丝特悠然走了过来。
“嘶，是艾丝特小姐啊！”
“艾丝特小姐怎么会来娼馆门口？难道说？”
男人们顿时倒吸一口凉气，眼珠子不住落在她白皙的肌肤上。
格里尔顿时得意的抬头挺胸，“怎样，没骗你们吧，没来的人，是他的损失！”
男人们顿时都看向脸颊红红的艾丝特。
艾丝特深吸一口气，冲冒险者们盈盈一笑，随手抱住一个肌肉猛男的胳膊，胸部挤压他的手臂，让这个冒险者瞬间就硬了起来，“哦，艾丝特小姐……我，我…你，你这是？”
艾丝特笑了笑，“笨蛋，我都过来了，还不明显吗？要上我的，就一起来吧！今晚，让本小姐看看你们作为男人的本事！”
艾丝特话落，冒险者们顿时喘着粗气，纷纷急切的跟了上去！
这次艾丝特没有做伪装，就是用自己贵族千金的身份赴约，她打算尽情享受他们的阴茎，一起淫乱的性交。
想到待会儿会被他呢包围，被不停抚摸，亲吻，然后一起插入自己的小穴和屁眼，艾丝特就兴奋的颤抖。
很快，艾丝特带着冒险者们来到一个包间。
她温柔一笑，“那么，先脱掉吧，让本小姐看看你们的鸡巴大不大！太小的我可不给碰哦！”
话落，窸窸窣窣的声音响起，冒险者们各个昂首挺胸，把自己扒了个干净。
顿时，在艾丝特兴奋的注视下，25个冒险者挺着粗大的阴茎，眼神炙热的盯着她。
艾丝特微微一笑，冲他们张开双臂，“来吧，还等什么呢？开始我们的性爱狂欢吧！”
“哦！”
“艾丝特小姐，我来了！”
冒险者们赤裸着身体，一拥而上。
可爱的艾丝特被几个男人架起来，放到了床上。
然后，大胡子冒险者，猥琐男，这些长得都不怎样的男人，兴奋的伸出大掌，来回抚摸着她雪白的肌肤。
他们兴奋的体会这她肌肤恩嫩滑，用嘴巴极品的亲吻，用舌头舔舐！
艾丝特娇吟出声，小嘴已经和一个胡子大叔甜蜜贴合，舌头纠缠在一起。
等大胡子松开她的小嘴，有一个满脸麻子的丑男急切的吻住她的唇。
艾丝特丝毫没有介意，因为今晚这里的每一个男人，都是她的老公。
她粉润的小嘴，会尽情的任由他们品尝！
而且接吻只是前戏。
待会儿她还要含住他们的大鸡巴，仔细品尝每一根的粗硬和浓厚气息呢。
“恩…啊…好酥麻…好热…”
艾丝特扭动着纤腰，小脸通红。
她雪白的肌肤上，十几双大掌在不停的抚摸，揉捏。
不一会儿，她的代表纯洁的白色衣裙就被脱下，内裤也是落在地上。
一双浑圆饱满，挺立着粉嫩樱桃的胸部，暴露在空气中。
“哦，好可爱的胸部！”
男人们彻底疯狂，纷纷伸出手，抓住她可爱的酥胸，轮流揉搓把玩。
然后，几乎每个冒险者都会含住乳头，仔细品尝她的美乳。
一边吮吸乳头，一边美美的吞咽着乳汁！
是的，艾丝特产奶了！
因为刚生下两个孩子，所以她许久没有动静的胸部，再次产奶了。
“哦，好香甜…好软的胸部！艾丝特小姐，真的太可爱了！”
“而且，这里也好漂亮！”
只见艾丝特原本黝黑的小穴和屁眼，被她净化了，重新变回了白嫩的样子。
这是为了尽情和他们享受才做的。
艾丝特想再次体验被奸夫们的黝黑阴茎染黑，把属于他们的雄厚气息污染自己的纯洁嫩穴的刺激快感。
“唔，啊，好舒服…舌头，好会舔！”
可爱的金发小美妞躺在床上，周围的男人们默契的用手抚摸她每一处肌肤，胸部，手臂，纤细的小腿，还有可爱的玉足，每一处都要抚摸，用嘴唇亲吻吮吸！
并且，那可爱的白虎蜜穴，还有屁眼自然也要仔细品尝。
不一会儿，艾丝特气喘吁吁的靠在一个大叔怀里，小手握着他的阴茎，不住把玩。
她雪白的肌肤已经布满口水和红痕。
“那么，老公们，让我们开始下个阶段吧！”
艾丝特妩媚一笑，低头亲吻着大叔的龟头，然后含住他的睾丸，不住舔舐吮吸，刺激的感觉，让大叔爽翻白眼，在艾丝特含住龟头吞吐了两下后，他低吼一声，忍不住射了出来。
“唔，咕…咕～”
体会着口中肉棒的律动，艾丝特眯着眼睛，尽情吞咽着他的精液。
这妩媚淫荡的样子，让在场的男人鸡巴更加硬挺，他们纷纷挺着大肉棒凑近，用一根根大肉棒包围了她。
艾丝特红着小脸，吐出大叔的阴茎，扭头含住了另一个胖子的鸡巴，同时两手各握住一根把玩。
这场淫乱的性爱派对还在进行着。
艾丝特兴奋的含着一根又一根粗大异常的黝黑鸡巴，吞咽着每一个男人都精液。
然后，当最后一个男人也在她口中射精，就到了正式的性交时间。
艾丝特趴在床上，撅起屁股，用手拨开自己粉嫩的阴唇，露出里面可爱的粉色小洞，“来吧，谁先来都行，插进来！狠狠干我！”
“哦，我来了，艾丝特小姐！”
那个胖子率先冲了上去，足足38公分的可怕阴茎，霸气的抵住她湿漉漉的小洞，屁股一挺，噗叽一声就插了进去！
“啊，进来了！好粗大…恩…”
“哦，好温暖！艾丝特小姐的小穴，好紧！我要上了，宝贝，干死你！”
“啪啪啪啪！”
胖子冒险者疯狂的挺送跨部，干的艾丝特的娇躯前后摇晃，胸前的丰盈也跟着摇晃，可爱的胸部顶端樱桃挺立，来回摇晃的样子，是那般诱人！
其他男人也凑了过来，其中一个矮个子男人把鸡巴插入了艾丝特的小嘴，前后耸动着插干她的小嘴。
另外两个男人也是握住她的小手，让她握住自己的大鸡巴撸动。
那个胖子得以独自享用艾丝特的阴道，因为太舒服，他插了几分钟，就忍不住用力一插，止不住的射了出来！
拔出阴茎时，乳白色的液体，从那粉嫩的小穴涌出。
“恩，好棒！继续，下一个好人，块插进来！不要停！”
艾丝特舒服的娇吟一声，下意识扭动着屁股。
顿时，又一个不知名的冒险者捧住她的屁股，用力插入了她的阴道！
但这样不过瘾，于是艾丝特松开一根鸡巴，来到身后拨开自己的菊穴。
“恩，一起来，这里也可以插，还有人家的阴道，再来一个好人！”
听到如此淫荡的话，男人们哪里还能忍得住？
当下又两个男人欺身而上，扶住了她的翘臀！
当四根鸡巴一起飞速抽插着艾丝特的阴道和屁眼，干的她娇吟不断时，今天的淫乱派对，终于是进入了正轨。
“哦，好紧，一起插入什么的，居然这么爽！艾丝特小姐真是太极品了！”
男人们近乎疯狂的轮流上着这个金发小美妞，每当有人射出来，拔出来后另一个人马上握着大鸡巴接着插入！
噗叽噗叽！
“啪啪啪啪！”
肉体碰撞的声音，男人急促的喘息，夹杂着少女娇媚动人的呻吟，不绝于耳！
只见可爱到犯规的金发小美妞兴奋的躺在一个丑男怀里，前面和大腿侧面都有一个男人兴奋的挺送跨部，把自己的大肉棒疯狂的插入她的小穴然后拔出，再插入！
如此反复交合。
当四个男人都畅快的内射，拔出阴茎后，早已经在撸着鸡巴等待的四个男人，马上握着鸡巴，扶着艾丝特的细腰和美腿，默契的插入她的阴道和屁眼，开始甜蜜的性交。
不可思议！
那么绝色的一个金发小美妞，居然是那么淫乱的与四个男人紧密结合在一起，性器来回摩擦着，黏糊糊的淫液也是不断从纠缠在一起的性器飞溅出来。
冒险者们用心的上着可爱的艾丝特，这般美丽动人的贵族千金，今晚可以给他们尽情侵犯，肆意抽插。
这样的机会，他们怎么舍得错过？
也不知道过去了多久，几乎每一个男人，都在艾丝特小穴和小嘴，屁眼里射了3次。
结束了激烈的多人性交后，艾丝特喘着粗气，胸部微微起伏着。
她躺在床上，周围到处都是一脸满足的男人。
她耀眼的金发，几乎被乳白色液体浸透，每处肌肤也都是乳白色液体。
那粉嫩的白虎蜜穴还有菊穴蜜肉，因为被男人们同时两根一起，高强度的抽插，干的已经微微红肿，却更加诱人。
不过，那粉嫩的阴唇，还没有变黑的趋势，看样子，这些冒险者的能力，还不如奥托.卡尔夫培养的那些用来下种的男人呢。
看着都获得满足的25个男人，艾丝特小脸微微泛红。
她犹豫了一下，最终没有清除他们的记忆。
她想知道，和自己做了那么淫乱的性爱，之后这些男人回怎么对待身为贵族千金的自己呢！
会一有机会就拉着她偷偷做爱吗？
想到整个冒险者公会，有一大半的男人，都插入过自己，都是自己的男人，艾丝特不由得有些兴奋。
艾丝特离开了房间，洗了个澡后才偷偷返回林斯的怀抱。
第二天。
当艾丝特走进冒险者公会时，男人们炙热的目光，纷纷落在她身上。
艾丝特小脸微微泛红，却装作美发生的样子，故作镇定的坐在椅子上。
“艾丝特小姐你终于来了！我好想你！”
昨晚那个干的她欲仙欲死的胖子一把抱起了她，让她坐在自己腿上。
然后霸道吻住了她的唇。
艾丝特顿时慌了。
“呜呜，等等，不要在这里！会被…唔呜呜！”
不等她拒绝，一个胡子大叔分开她的玉腿，粗大异常的阴茎，拨开她的内裤，就直接压在她和坐在椅子上的胖子身上。
噗叽！
大鸡巴长驱直入！
艾丝特惊呆了，居然就在这里做爱吗？
又一个矮小症的男人按住她的脑袋，把黝黑的阴茎插入她的小嘴，一边享受她的口交，一边说道：
“哦，艾丝特小姐，不用担心林斯那小子，我们已经有人去拦住他了，不会被他发现的！”
“啪啪啪啪！”
胡子大叔已经开始用力输出了，他狂野的用力抽插着艾丝特的粉穴，大肉棒次次插入子宫深处！
艾丝特红着小脸娇吟出声，却是身后的胖子也把鸡巴插入了她的屁眼，和大叔一起抱着她狠狠插干。
“啊，好厉害…恩…你们真是的…居然在这里就…做爱…啊…”
男人们围了上来，纷纷掏出鸡巴，对着她开始撸动。
冒险者公会已经被他们占领了，所以现在可以尽情一起玩弄艾丝特了。
在艾丝特承受冒险者们强有力的侵犯时，林斯被一个男人拦住，说有重要委托。
和这家伙扯皮了半天，才发现委托已经被人接了。
林斯无语的继续前往冒险者公会。
然后，就看见脸颊红红的艾丝特正坐在椅子上，呼吸急促。
耳边还有噗叽噗叽的声音。
林斯顿时有些疑惑。
用法师之眼一看，发现一个人影坐在艾丝特椅子上，艾丝特就坐在他大腿上。
而男人粗黑的阴茎，正不停来回抽插她的阴道。
这是，隐身道具？
林斯瞬间明白了。
周围居然全部都是冒险者！
而且他们就在自己眼皮底下，隐身后，轮流插入艾丝特的阴道。
也就是说，在自己没过来的时候，这里的男人，都上过艾丝特了。
想到艾欧菲利曾经说过的话，林斯顿时明白，这又是对自己和艾丝特的考验。
于是，林斯没有揭穿艾丝特就当做不知道的样子，看着隐身的冒险者们一个接着一个坐在椅子上，当着他的面尽情侵犯艾丝特。
看着他们每一个抖舒服的内射金发小美妞，那粉嫩的小穴，也变成牛奶泡芙一样，黏糊糊的，尽是精液。
当最后一个冒险者干完艾丝特，艾丝特身体一软，林斯温柔的扶住了她。
然后轻轻抱住她，抚摸她的头发。
“没事的，艾丝特，我一直都在，我依旧爱你。”
艾丝特愣愣看着他，忽然哇的一声哭了出来。
然后，当两人双唇贴合，耀眼的白光笼罩了整个世界。
时间再次倒退，回到了艾丝特兼职妓女的时间段，这样一切都没有发生。
试炼第一阶段通过了，艾丝特也是去除了对群交上瘾的欲望。
当然，如果再来一次，她估计依旧还是会上瘾。