第25章 对群p淫乱上瘾的艾丝特，偷偷去娼馆兼职妓女，和冒险

者淫乱
自那天激烈的群体淫乱派对后，已经过去了一周。
艾丝特粉嫩的阴唇和屁眼，依旧保持着黝黑的颜色。
两片阴唇已经被男人们粗黑的颜色浸染，里里外外抖透露着黝黑的颜色，散发着淫荡的气息。
没办法，毕竟插入艾丝特的男人们，每一根阴茎都是那么极品的黝黑大肉棒。
每一根都是那般粗大，坚硬，气息浓厚，散发着最优质的男子气息。
而和艾丝特做爱的，是几十个这样棒的男人，他们还是轮流两根一起用力的开发小美人的嫩穴，那么厉害的男根，几乎每一根都完美的插入她的小穴最里面，和她进行甜蜜，欲仙欲死，进行世界第一的性爱。
背那么多男人轮流疼爱，艾丝特的小穴和屁眼染上男人们的颜色，是最正常的事情。
那黝黑的小穴和屁眼，还有她肚子里的孩子，也证明着艾丝特与他们之间的性爱，到底是有顿舒服。
那刺激甜蜜的群体性交，简直是世界最棒的性爱，让艾丝特深深迷上了和几个男人一起做爱的快感。
林斯尽管看着她黝黑的小穴心痛无比，可也不打算阻拦接下来的发展。
他必须承认，自己喜欢这样淫乱的艾丝特，喜欢看着她粉嫩的小穴，被那些超级厉害的男人们尽情侵犯，背黝黑的阴茎染成他们肉棒的颜色。
一周的时间里，艾丝特和老公们几乎每天都会在浴池做爱。
在哪里方便洗澡。
几十个男人，就这样天天包围着可爱的艾丝特，每一个男人都会和她接吻，还是最甜蜜舌吻。
然后，她温柔的品尝着每一个老公的阴茎，吞下男人都浓厚的精液。
紧接着，前戏过后，就是最刺激的环节。
到了激情做爱的阶段，还是同时四个男人，幸福的抱着她用力操干她的阴道和屁眼，把那原本就黝黑的阴唇和菊穴，染得颜色更加深邃。
之前只是有些棕黑色，现在的话，经过一周的甜蜜性性生活，艾丝特那肥厚的美鲍，已经变得漆黑如墨。
这都是男人们努力耕耘的结果。
而艾丝特也很享受与老公们的激情，那湿漉漉的小穴，每天都会尽情的容纳老公们的鸡巴，一起做世界上最快乐的事情。
当然，艾丝特在爽的时候也没有忘记艾莉亚娜，不过艾莉亚娜的小穴还是可爱的白虎蜜穴。
这天，艾丝特正幸福的躺在男人们怀中，娇躯被四根粗大黝黑的肉棒干的不住起伏，她舒服的含着一根粗大的阴茎，温柔吞吐，吮吸着嘴里比林斯更棒的龟头，幸福的娇吟出声，和几个老公一起体验完美的性爱。
真的太棒了，阴道和屁眼被同时抽插，酥麻的快感，让艾丝特欲罢不能，她已经迷恋上多人性爱的快感了。
以后，或许她也会组织一群大鸡巴男人，一起来插入她的阴道，享用她的身体。
这种淫乱的想法，让艾丝特娇躯颤抖，情不自禁的抵达了高潮。
而四个男人也是亲密抱着她雪白的玉体，手掌轮流握着把玩着她的胸部，一边分离挺送跨部，把粗黑的大鸡巴霸气的尽根末入，尽情开发小娇妻的身体。
黝黑的几根大肉棒，与黝黑的阴唇，屁眼紧密结合在一起，淫荡的液体飞溅出来，使得这场激烈的运动更加舒服。
艾丝特高潮后，下意识娇吟出声，男人们体会着她小穴的收缩，也是情不自禁的低吼着，大鸡巴默契的在她身体里跳动，把浓厚的精液注入她的身体中，完成甜蜜的性爱。
“哦…好舒服，艾丝特小宝贝，真的爱死你了！真想一直和你在一起做爱。”
“我也是，太爽了，这黝黑的小穴，都是我们的杰作，真是成就感十足！”
艾丝特红着小脸，看着他们拔出粗大的阴茎，妩媚的白了他们一眼。
“老公们，人家也好爽好爽，一直做爱，我也不反对呢。”
她是真的不反对。
这样子天天和几十个大鸡巴男人甜蜜做爱，被他们霸道的内射，欲仙欲死的感觉，让她沉醉不已。
男人们表现优秀，每一个都比林斯厉害，每一根大鸡巴，她都超级喜欢的。
而且，随着做爱的次数增加，老公们的鸡巴还会变得更大！
现在，已经有两个好男人鸡巴成长到可怕的40公分了。
互相述说着爱意，艾丝特媚眼如丝，男人们顿时忍不住抱紧她，伸出舌头和她的舌头纠缠在一起。
甜蜜热吻了好一会儿，肌肉猛男们又把鸡巴凑到她面前，艾丝特美美的含住一根根大肉棒，然后在男人们幸福的喘息中，张开小嘴。
男人们低吼着，大鸡巴开始剧烈跳动，一股股粘稠的乳白色液体，尽情的注入她张开的小嘴，更多的落在她脸颊，胸部上。
不一会儿，接纳了几十个好老公颜射的艾丝特浑身都布满了精液，她耀眼的金发，也被乳白色打湿，看起来淫荡无比。
男人们射的爽了，艾丝特也舒服，这是双赢。
然而，甜蜜的性生活第二天就结束了。
因为艾丝特被奥托.卡尔夫注入了特殊的营养液，已经到了生孩子的阶段。
这段时间和男人们做爱，也是为了汲取精液，给孩子补充营养。
奥托.卡尔夫的营养液，只是加入了这个过程而已。
大着肚子，艾丝特有些紧张到看着奥托.卡尔夫，她之前就生过一个哥布林幼崽，根本没多大感觉。
可现在，要生出两个孩子，被人看着，下意识害羞起来。
奥托.卡尔夫得意一笑，低头注视着她腿间的湿润。
手指按摩着她黝黑的小穴，不禁赞叹一声。
“真可爱，已经变成这么淫荡的颜色了呢，接下来就看小宝贝你能生出怎样淫乱的孩子了。”
如果可以，艾丝特不想在这里生孩子。
奥托.卡尔夫是个没有感情的商人，她的孩子一出生，只会被当做商品卖掉，可任务还没完完成，她又迷恋上和那些男人的激情性交，顿时就失去了反抗拒绝的心思。
奥托.卡尔夫手掌绽放光芒，按在艾丝特肚子上，再次抽离，两个光团就出现在他怀中，光芒散去，两个可爱的女婴儿出现在他怀里。
“哦，真是漂亮的女儿，艾丝特，你的遗传真棒呢，两个丫头长大肯定是美人。”
哥布林幼崽是个意外，实际上艾丝特只会生出女孩子，这是魅魔公主的特殊。
艾丝特感受着肚子里空荡荡的，顿时有些错愕。
“就生出来了？我还没感觉呢。”
奥托.卡尔夫捏捏她的小脸，“怎么，无痛生孩子还不好？我可不想你那极品的阴道，被小孩子从里面撑开，这样会花费多余的补给品给你修复，划不来。”
奥托.卡尔夫抱着两个婴儿离开了，艾丝特则是好好休息了起来。
不可思议她居然又当妈妈了。
而且，让她怀孕的，还是几十个好男人的努力耕耘，以及一只杂种半兽人的内射。
一天后，奥托.卡尔夫再次到来，就告诉艾丝特，她的两个女儿已经被他卖出去了。
艾丝特顿时愤怒的看着他，“奥托.卡尔夫，你这是在找死！”
奥托.卡尔夫微微一笑，“有什么关系？你再生几个不就行了？好啦，开始享受吧。”
奥托.卡尔夫挥了挥手。
顿时艾丝特的好老公们迅速围了上来，可爱的艾丝特幸福的娇吟出声，坐在男人腿上，被他粗大的阴茎干的欲仙欲死。
另外三个男人也是兴奋的抽送着阴茎，一起享用她的极品小穴。
他们都是被奥托.卡尔夫掌控的人生，根本没有自己的意志，所以能疼爱艾丝特，和她一起甜蜜做爱，就是他们认为的幸福。
可爱的艾丝特幸福的沉浸在和几十个男人的性爱中，黝黑的小穴和屁眼，完美吞没着老公们的鸡巴，美得只想一直做爱下去。
可对于女儿的爱，还是让艾丝特清醒过来，她最后一次和男人们忘情的结合，用小穴喝屁眼甜蜜的享受每一个好男人的鸡巴，与他们一同抵达高潮后，就毫不客气的清洗干净，穿上衣服，带着艾莉亚娜找到了奥托.卡尔夫。
把奥托.卡尔夫狠狠打了一顿，又用切掉他的鸡巴作为威胁，这才得知自己女儿的去向。
原来，奥托.卡尔夫只是找好了买家，并没有正式卖出去。
两个小丫头也终于回归母亲的怀抱。
艾丝特抱着女儿，露出纠结的表情。
男人们跪在地上，抱着她的大腿恳求她留下来，继续甜蜜的性生活。
还说孩子不能没有父亲。
艾丝特摇了摇头，正想拒绝。
可男人们仿佛做好了准备，纷纷脱光衣服，露出精壮的身体，还有胯间雄赳赳气昂昂，笔直冲天，又粗又大，坚硬异常的黝黑鸡巴。
那一根根鸡巴，时那般的粗大，每一根的形状，都是艾丝特最喜欢的，都深深插入过她的身体三个入口，都用力的开发过她的身体，让她欲仙欲死。
粗大的龟头，冠顶硕大，青筋浮凸的棒身，更是散发着乌光，看起来霸气十足。
被那么多优质的大肉棒对着行注目礼，艾丝特只感觉腿间湿润，性欲被激活。
她任由男人们把女儿抱到一边。
衣服呗男人们滚烫的大掌退去。
然后，一双双大掌亲密抚摸她的肌肤，揉搓她的胸部。
“好老婆，留下来吧，艾丝特！”
“我们都爱你！”
“和我们在一起，天天都是一起上你，艾丝特，喜欢我们的肉棒吗？”
艾丝特兴奋的扑倒一个男人，岔开双腿，急切的坐了上去黝黑的小穴完美吞吐男人巨大的阴茎。
黏糊糊的液体，也是从彼此的性器蔓延。
“啊，最喜欢你们的大鸡巴了！好老公们，来吧，爱我，一起来上我！”
艾丝特兴奋的说着，黝黑的小穴，再次完美容纳了两根粗大异常的大鸡巴。
同时，屁眼也自然呗两个老公占据，来回抽插间，她黝黑的两处蜜穴，兴奋的吞吐着四个好老公的阴茎，淫荡的爱液，飞溅的到处都是！
属于艾丝特的多人性交，再次肆无忌惮的展开了。
看着男人们排着队，轮流一起插入金发美少女的身体疯狂的内射，乳白色的白灼，不停噗噗的射出来，填满少女的子宫，打湿她的肌肤。
奥托.卡尔夫得意的笑了起来。
“艾丝特小姐，你已经离不开这里了，乖乖成为我的优质商品制造母体吧！”
奥托.卡尔夫话刚落下，艾丝特就一发风刃打了过去，奥托.卡尔夫顿时尸首分离。
艾丝特确实喜欢上了和这些优质男人的性交，但不代表她会甘心情愿的成为奥托.卡尔夫的工具。
所以，她毫不犹豫的干掉了奥托.卡尔夫，然后继续兴奋的含住一根粗大的阴茎，纤腰扭动着，同时与承受四个男人的抽插。
也不知道过去了多久，艾丝特带着女儿和艾莉亚娜离开了这里。
至于那些种男，获得了自由的他们反而迷茫起来，不知道该做什么。
艾丝特叹了口气，索性把他们都买下，变成自己的奴隶，送去自己领地的庄园工作。
同时，艾丝特也终于找到了地下奴隶市场的位置，把任务提交后，罗伯特的麻烦也解决了。
然后，就是和林斯汇合。
看着艾丝特怀里的两个可爱的婴儿，林斯温柔的接过，随和的哄了起来。
他并没有责怪的意思，艾丝特顿时心中一暖，对他的爱意更加深刻了。
然而，这次的冒险，后遗症还是有的。
那就是林斯的鸡巴，根本没办法满足艾丝特和艾莉亚娜了。
艾丝特还是怀念着，小穴和屁眼被同时侵犯的激烈快感。
于是，夜晚。
趁着林斯交代后睡下，艾丝特换上一身清凉衣裙，站在了娼馆门口。
她美丽的样貌，瞬间引来了色狼的目光。
几个猥琐男人马上凑了过来，色眯眯盯着她的乳沟，下意识咽咽口水。
“美人，你要多少钱？”
艾丝特妩媚一笑，眼中散发着妩媚的粉色。
“我不要钱，只有一个要求，你们一起来。”
艾丝特的话落下，男人嫩呼吸急促起来。
十几个急着发泄性欲的冒险者纷纷跟在她身后，进去了一个她提前开好的包间。
“那么，来吧，让本小姐看看你们的本钱！”
艾丝特妩媚的舔了舔嘴唇，吞下裙子，露出宛如凝脂白玉一般的绝美身体。
十几个冒险者哪里还能忍住？纷纷脱下裤子，抖出一根根粗黑的阴茎。
艾丝特眼睛一亮，趴在床上，撅起屁股。
“来吧！”
“噗叽！”
刹那间，四个动作快的男人一拥而上，粗大的阴茎，霸道的一起插入她的阴道和屁眼，开始了今晚刺激的淫乱性交。
艾丝特娇吟着含住一个冒险者的阴茎，一边来回吞吐，一边享受着身后和下方来自四个男人的用力侵犯。
黝黑的小穴，完美容纳几个男人的性器，尽情享受着这场淫乱的性爱。
这一晚上，十几个男人射了不知道多少次，一起上着美人，只觉得世界上最幸福的事莫过于此。
可爱的艾丝特，也是体会到的十几个男人旺盛的性欲，蜜穴充分容纳每一根插入的阴茎，让每一个男人都深深射在体内。
直到凌晨，所有冒险者都射的一滴不剩了，艾丝特这才清楚男人们的记忆，像个偷吃零食的小姑娘一样，忍着心虚，重新回到林斯的怀抱。