第24章 再次淫乱的性爱，艾丝特再次受孕！

艾丝特的感觉并不是错觉，在她纯洁的子宫深处，一枚散发着淫乱气息的受精卵已经成型了。
娇小可爱的金发小美妞已经进入了受孕的状态，怀上了杂种半兽人魔恩的种！
这是理所当然的受孕。
尽管刚才艾丝特很努力的用魅魔姿态的身体消化那浓稠的精液，可是当时她被魔恩霸道压在身下猛插，那般霸道的内射，直接爽的晕了过去。
这样激烈的性爱，对于魅魔公主的小穴来说，还是第一次抵达最高的界限，因此爽晕的那一瞬间，魔恩浓厚的杂种精液成功的包围了小美妞分泌出来的卵子，一颗强大的精子幸运的一头钻入其中，完成了受精。
可爱的艾丝特，就这样意外的怀上了魔恩这丑陋的猪头人半兽人杂种的孩子！
“唔…好奇怪…子宫里…”
艾丝特再次摸了摸自己的小腹，感受着多余的精液吸收后转化的魔力，不由自主的涌入宫房，那股生命的律动，让她娇躯一颤。
完蛋了！
她居然真的怀孕了！
而且还是魔恩的种！
半兽人杂种的后代，尽管有她的基因优化，可是她也不知道自己和魔恩激烈性交后怀上的孩子，生出来到底是什么样子。
艾丝特慌了起来，目光落到已经被自己复活，成为傀儡的魔恩身上，心情变得无比复杂。
她看向魔恩到眼神，有温柔，有爱意，也有厌恶和难堪。
怀上这样一个男人的孩子，对于身为贵族的艾丝特来说，是很大的打击。
给哥布林王生孩子的时候，她都没那么难堪过。
可是事实确是她真的被魔恩内射得爽翻了，然后在那种极致幸福的状态下，被他强大的精液注入，怀上了杂种的孩子。
那么，接下来要怎么办？
艾丝特作为女孩子，也是拥有母性的温柔，既然已经怀孕，她决定生下来。
只是，林斯回怎么想，他会不会伤心……
艾丝特陷入纠结中，殊不知此刻她下意识抚摸小腹的温柔模样，让林斯已经看呆了。
和后知后觉才察觉怀孕的艾丝特不同。
他兴奋的早就用法师之眼看见了魔恩的精子成功钻入艾丝特的卵子，完成受精的甜蜜过程。
他的艾丝特，终于又要怀上其他雄性的孩子，而且还是杂种的后代，明明是件痛心的事情，可在爱神的祝福下，绿帽癖好发作的他却更觉得刺激。
他本能的希望艾丝特大着肚子，生下魔恩的孩子！
最好是和那些轮奸艾丝特的男人，也纷纷给艾丝特下种，让可爱的艾丝特大着肚子，生下几十个奸夫的种！
这种变态的想法显然不正常，可此刻却化为刺激他性欲的燃料，让林斯更加兴奋。
艾丝特纠结中，红着小脸，叹了口气，解开了对魔恩的精神控制。
魔恩恢复后，一把抱起了可爱的金发小美人。挺着粗大异常的阴茎，霸道的插入了她粉嫩的小穴，完成了性器结合的姿势。
“啊，好舒服，好大！魔恩老公，抱紧人家…呜呜，这下真要给你生孩子了！”
仿佛察觉到林斯的状态，艾丝特忍住羞耻，叫着奸夫杂种半兽人老公，一边享受的用阴道来回吞吐他巨大的鸡巴，一边撒娇般挑逗他的欲望。
魔恩兴奋的低吼一声，低头吻住艾丝特的小嘴，腥臭的大舌头不住在她口中肆虐，肥硕的屁股也是不停耸动，干的小娇妻娇吟不断。
两人仿佛是最幸福的伴侣，性器完美结合在一起，噗叽噗叽的插穴声不断，肌肤雪白的绝色美人，就这样甜蜜的坐在杂种猪头人腿上，任由他用力抽插，干的她玉体起起落落，蜜穴不住来回吞吐着他下替雄伟的巨根。
“啊，啊啊啊啊，好舒服，好棒！魔恩老公，用力插进来啊，艾丝特受得住，哦，好喜欢，好粗好硬的鸡巴…呜呜，全部插进来…”
艾丝特幸福的浪叫着，她仿佛已经是魔恩这个猪头人杂种的小妻子，正与丈夫进行着最甜蜜的性爱。
性器完美结合在一起，乳白色的液体不住溢出，使得两人的性器变得黏糊糊的，散发着淫荡的气息。
疯狂的做着世界上最棒的性爱，艾丝特和魔恩都用心的配合着彼此，同时，两人也开始变换姿势。
魔恩抱起小可爱，分开她的玉腿，压在她玉体上，用传教士体位疯狂的抽插身下粉嫩的蜜穴，那比她大腿还要粗的可怕巨物，散发着炙热的气息，顺畅的来回抽捣粉嫩的小穴，把纯洁粉嫩的蜜肉干的不停翻进翻出！
就这样持续激烈的做了足足一个小时后，欲仙欲死的艾丝特再次抵达高潮，她扬起雪白的脖子，尖叫呻吟出声。
小手死死抓着魔恩的手臂。
魔恩更是用力压着她，粗长黝黑的大鸡巴尽根末入那紧致湿润的阴道，龟头霸气的抵住子宫深处的花心，他大吼一声，喘着粗气，再次开始了疯狂的内射。
一股股粘稠腥臭的乳白色液体，不停的灌入小美人的子宫，把粉嫩的通道每一处蜜肉缝隙都灌满自己的生命精华！
艾丝特的小肚子再次鼓了起来，散发着粉色的光芒。
她下意识吸收着孩子他爸爸的精液，转化为能量供小生命成长。
完成了一次愉悦的交配，艾丝特红着小脸，酥软无力的依偎在魔恩黝黑肥胖的胸膛上，小腹不时痉挛几下，享受着高潮的余韵。
魔恩保持着插入她的姿势，幸福的抚摸着她的金色秀发，那坚硬的鸡巴，在她粉嫩的小穴里持续散发着热气，烫得艾丝特小嘴微张，舒服的娇吟起来。
不得不说，和这个杂种做爱太舒服了，就算不动，插在她身体里，也有难以启齿的快感。
艾丝特红着小脸，不敢看林斯的方向。
尽管她知道这次的性爱，是为了肚子里孩子的成长，可她被魔恩干爽了也是事实。
而且，小穴也是完全适应了他的巨大。
以后要是和林斯做爱，她可能会没有感觉。
毕竟，被魔恩这样比自己大腿还要粗的阴茎占据阴道，这种难以想象的涨满，是林斯完全无法做到的。
正享受着性器完美结合在一起的快感，门缓缓被打开。
奥托.卡尔夫微笑着走了过来。
看着与魔恩紧密结合在一起，性器完美镶嵌，幸福连接的两人，奥托.卡尔夫赞叹了一声。
“哦，看样子艾丝特小姐很舒服呢，怎么样，魔恩有没有满足你？”
艾丝特冷哼一声，没有说话，小屁股却下意识动了动，蜜穴吞吐了那可怕的肉棒两下。
奥托.卡尔夫哈哈大笑起来。
“你不说我也看出来了，艾丝特小姐已经受孕了对吧？放心，我是个随和的主人，我会让你安全生下这个孩子的，然后，创造出更多优质的商品供我的客户挑选！”
“好了，魔恩，拔出来吧，接下来艾丝特小姐还要继续接收调教，你的任务结束了！”
“不，艾丝特…是魔恩的老婆，魔恩爱她，要一直插着她的小穴！”
魔恩拒绝了他的命令。
奥托.卡尔夫脸色一沉，直接发动了奴隶契约。
魔恩顿时痛苦不堪，只能听话的把艾丝特从自己怀里拔了下来。
奥托.卡尔夫得意一笑，抬手拦腰抱起艾丝特。
“走吧，小可爱，带你去洗个澡，这个杂种虽然性能力强，但果然还是太臭了。”
说完，奥托.卡尔夫就带着艾丝特来到浴池，艾莉亚娜已经光着身子在泡澡了。
奥托.卡尔夫亲自动手，来回抚摸着艾丝特雪白的肌肤，把她身上其他男人的精液和口水都洗掉，然后手指轻轻拨开她小穴。
低头含住了两片阴唇，“哦，真是可爱的小穴，明明被那么多男人的粗黑鸡巴享用过了，可一点黝黑的颜色都没有染上呢。”
“这可和你淫荡的本质不同哦，艾丝特小姐，你应该拥有一个黝黑的小穴才对！”
“唔，你胡说八道，人家的小穴才不会变成那种颜色！”
艾丝特忍不住反驳一句，其实她心里也是有些慌乱。
毕竟和那么多男人激烈性交过，甚至，不停的有两根粗黑肉棒一起进出自己的阴道和屁眼，那黝黑的鸡巴，疯狂的开发她的性欲，一般来讲，此刻她的粉嫩小穴早就因为那么多男人的气息染成淫荡的颜色了。
可她却用魅魔公主的特殊体质吸收了那些气息，也净化了男人们鸡巴充分插穴后染上的色素，这才得以保证小穴依旧是白虎嫩穴的可爱模样。
换句话说，其实艾丝特的小穴和屁眼早就因为这次淫乱的多人性爱染黑了，只是被她净化了才保持那份粉嫩的。
面对艾丝特的反驳，奥托.卡尔夫也没有生气。
他笑着松开少女粉嫩的阴唇，分开她的玉腿，握住自己粗黑的阴茎，霸道插入，开始用力抽插她的小穴。
艾丝特红着小脸，抱紧他的脖子，也没有拒绝。
毕竟都和魔恩做爱了，也和那么多男人激烈的乱交过，和奥托.卡尔夫做爱也不是什么无法接受的事情。
奥托.卡尔夫用力干了半个小时，就低吼一声，把自己的精液一股脑交代了出去。
看着怀里气喘吁吁的小美人，他得意一笑，“艾丝特小姐还真是可爱呢，如果我不是纯粹的商人，这时候已经爱上你，想要一直占有你了。”
艾丝特感受着体内的热流被自己子宫里的小生命吸收，不禁疑惑的看着这个小胡子男人，“所以，奥托，你是怎么知道我的身份的？还有，你知道我和艾莉亚娜来到这里的目的？”
“嘿嘿，我会知道你，是因为我认识你啊，艾丝特小姐，我参加过你的生日宴会！”
奥托得意一笑，“至于你和这只可爱精灵少女的目的，我想大概是我的地下奴隶市场吧，做我们这一行，偶尔会有机会抓到身份不得了的奴隶，被人盯上也是正常的。”
艾丝特见他真知道自己的目的，顿时有些无语，自己那么努力伪装是为了什么啊？
“那，你会告诉我地下奴隶市场的所在地吗？”她妩媚一笑，试探性的对他使用魅惑。
奥托.卡尔夫愣了一下，就玩味的看着她。
“当然，就算你不问，我也是会告诉你的，艾丝特小姐。”
“你和艾莉亚娜已经处于地下奴隶市场了，之前那些种男也是特意为了身份特殊的奴隶准备的。”
“那你的目的呢？居然就这样告诉我你了，你不怕我突然杀了你吗？毕竟我和艾莉亚娜来这里，只是为了任务，给那个愚蠢的马克解决难题而已。”
奥托抬手握住艾丝特可爱的胸部，低头含住挺立的樱色乳头吮吸着，一边品尝她都美乳，他一边把艾丝特抱在怀里。
“艾丝特小姐当然可以杀了我，但杀了我，以后就没人带你和那么多优质的大鸡巴男人一起做爱了哦。”
艾丝特小脸一红，下意识按住他的头，“什么一起做爱啊，那种事情…我…我才不会……”
“哈哈，别否认了，艾丝特小姐，这世界上，没有比你更极品，更淫乱，更喜欢做爱的女人了，好啦，他们来了哦，接下来，尽情享受吧！”
奥托.卡尔夫这般说着，凑近吻了她嘴唇一下，大步转身离开了浴池。
而一群五大三粗的大鸡巴男人，也是兴奋的一拥而上，迅速包围了艾丝特和脸颊红红的艾莉亚娜。
挺着胯间足足38公分的雄伟巨根，粗黑的阴茎，每一根都异常霸气，油光滑亮的大龟头，呈现出最适合做爱的形状，每一个龟头，都是圆滚滚的，马眼大开间，散发着雄厚男人味。
并且，长长的棒身，又直又顺，偶尔有几个事弯曲的大肉棒，但不影响美感。
又粗又大的一根根菱角分明的阴茎，散发着诱人的气息，青筋更是浮凸暴起，在硕大的黝黑睾丸的衬托下，猛男们的性器，是如此的雄伟壮观。
并且，因为之前和艾丝特性交过，本来35公分的长度，再次成长，达到了38公分，粗度也是比之前大了一圈。
“艾丝特小姐，要来吗？”
男人们期待的看着艾丝特，粗大异常的下体，蓄势待发的对着她雪白的肌肤。
艾丝特红着小脸，纠结了一秒，最终败给了自己淫乱的欲望。
她急切的含住眼前其中一根大肉棒，用心的吞吐着，每次都吃到喉咙深处才吐出来，然后吮吸着马眼，用小嘴温柔包裹住大龟头，仔细品尝，体会着这一根阴茎龟头的形状，还有坚硬雄厚的气息。
她必须承认，这些抱着她甜蜜做爱过，内射过她的男人，每一个都是超级厉害的，比林斯更粗更大的大鸡巴男人。
这里的每一个男人，都能插入她的阴道，把她送上淫乱的巅峰。
“唔呜呜，好好吃，来吧，老公们，都来爱我，艾丝特的小穴和屁眼，都是属于你们的，尽快来吧，干死人家的小骚穴！”
吐出这根粗大异常的形状异常霸气的阴茎，艾丝特张开双臂，迎接了眼巴巴注视着自己的大鸡巴雄性们。
“哦，艾丝特老婆，我来了！”
“好老婆，我爱你，我也来了！”
已经深深爱上这个小美人的男人们自然带入了她丈夫的身份，十几双滚烫的大手，落在她白皙滑嫩的肌肤上！
他们迫切的想要触碰这个肤白貌美的小娇妻，胯间的巨物，也因为她的妩媚而变得更加坚挺！
并且，有几个男人的鸡巴，居然还在变大！变得更长，更坚硬！
这样一来，林斯是真的比不上他们了，任何一个热烈注视着艾丝特的肌肉猛男，鸡巴都是那么雄伟，比林斯粗，比林斯长，硬度和持久力，也是完胜了林斯。
“恩，好温暖的手，好老公们，啊，来吧，尽管抱我，摸我的身体，现在，一起享受最刺激的性爱吧！”
放开了自己魅魔公主的淫乱本能，艾丝特散发出粉色的雾气，使得围着她的男人们都痴迷的注视着她凹凸有致的可爱玉体。
十几双大掌熟练的来回抚摸她的每一处肌肤。
脸颊，脖子，胸部也被一个又一个男人握住揉搓，变换各种形状。
可爱的小腿，玉足，脚趾也被握着把玩，还有男人兴奋的含住她可爱的脚趾，不住吮吸。
纤细光滑的小腿，也被男人用嘴唇亲密触碰，用舌头来回舔舐。
不一会儿，艾丝特就全身都布满了油光滑亮的水渍，好在这里是温泉，她下水再起来，身上就恢复了白皙透亮的粉嫩肌肤。
看着围着自己的那么多大鸡巴男人，艾丝特觉得自己今天真的要染上他的鸡巴的黝黑颜色了，这次和老公们做爱，她不打算净化小穴了！
就让林斯好好看看，她的粉嫩小穴和屁眼，容纳了老公们大鸡巴后，染成黝黑的颜色后的姿态！
已经决定和他们一起再次淫乱的乱交，体会最最刺激的性爱，艾丝特妩媚一笑，当着男人们的面，张开粉润的小嘴，可爱的，散发着迷人幽香的小舌头伸了出来。
“啊，来吧，先舌吻……唔呜呜！”
话刚落下，一个大鸡巴男人就一把抱住她，霸道的吻住了她的小嘴，舌头钻入她的口腔，勾住那丁香小舌就不住缠绕，甜蜜的交换彼此的唾液。
艾丝特享受的和他热吻在一起，小手也是握住他的大鸡巴熟练的撸动。
随着热吻进行，男人也是熟练的揉搓她可爱的胸部，吻得越发激烈。
“哦哦哦哦，射了，艾丝特小姐，我的好老婆！”
在艾丝特小手中的阴茎剧烈跳动着，一股股滚烫的热流，冲天而起，射在她可爱的酥胸上，落在她白皙的大腿，小腹。
艾丝特和男人唇分，低头含住大龟头吮吸了一会会儿，就投入另一个猛男怀里，小嘴和男人热情贴合在一起。
享受着又一个男人的舌吻。
但这样一个一个的单独接吻不太过瘾，这么多男人呢，让他们撸动鸡巴眼巴巴看着有些不好，于是艾丝特松开男人的舌头，冲周围的大鸡巴老公们勾了勾手指。
“那么，一起来吧，人家轮流和你们接吻！”
话落，男人们默契的凑近，伸出舌头，艾丝特纠缠上去，同时与好几个男人的舌头纠缠触碰着，偶尔还会与其中一个男人嘴唇贴合，热吻不停，然后纠缠了一会儿，交换唾液后，又换另一个男人继续吻。
她仿佛是高贵的公主，就这样淫乱的和这些爱着自己的男人们舌吻。
那可爱的粉润小香舌，灵活的扫过一个个伸出舌头的男人们，舌尖纠缠一下，马上分开，与另一个男人的舌头触碰，交换彼此的唾液。
这样一来，所有的大鸡巴猛男都品尝到了艾丝特的小香舌。
当激烈的淫乱舌吻结束，艾丝特让老公们挺着大鸡巴，把自己圈住。
她则是跪在他们胯间，用小舌头一一舔过去，触碰每一个男人的龟头，偶尔还会含住一颗大龟头，用心的吞吐，带给他们触电般的快感。
可爱的金发美少女，就这样兴奋的吃着老公们的阴茎，每一根都用心含住，来回吞吐，偶尔会有人射在她嘴里，她也是毫不犹豫的吞咽着精液，露出妩媚的笑容。
当吐出最后一根大鸡巴，口交侍奉结束了，接下来，就是最快乐的阶段，可以开始做爱了！
艾丝特张开双臂，面对所有男人，“来吧，还等什么呢，老公们，插进来吧！一起来做爱吧！”
“哦，宝贝，我来了！”
“我们也来了，好老婆，艾丝特好可爱！”
刹那间，几个男人迅速行动起来，其中一人从身后抱住她娇小的身体，扶着她的细腰，让她背对自己，跨坐在自己的阴茎上。
艾丝特顺从的配合着，纤腰轻轻扭动，粉嫩的小穴，就把他粗大异常，足足38公分的黝黑巨物完美吞没。
粉嫩的两片阴唇，完美包裹住黝黑的茎身，然后开始兴奋的吞吐，开始性交。
“噗叽噗叽！”
“哦，进来了，好老公，好厉害哦，艾丝特那里好舒服…哦…好粗大…好硬…啊…啊，舒服，好舒服…咿呀，你们知道别愣着，一起来呀，人家那里还受得住…噫哦哦哦哦哦哦！进来了！好棒！”
面对绝色美人的邀请，男人们哪里忍得住？
当即就有一人急切的扛起她的玉腿，大鸡巴抵住已经有一根阴茎的粉穴，用力顶了进去！
两根黝黑粗大的形式，来这样甜蜜的占有她的阴道，黝黑的棒身，来回抽插间，把属于男人雄厚的气息浸染少女粉嫩的蜜肉。
来回抽插间，两根阴茎上黝黑的色素，也是开始随着激烈的交合，逐渐污染少女白皙。
还没完呢！
艾丝特的邀请，让人疯狂，男人们一拥而上，包围了这个小美妞。
其中一人已经抱住她的小脑袋，用力抽插她的小嘴，她两只小手也是各握住一根大肉棒，来回撸动。
这还不是最幸福的。
只见又两个男人骑了上去。两根粗黑的大肉棒，霸气的挤压着她粉嫩的菊穴，疯狂的狠插猛干着，淫荡的气息布满整个房间！
四根粗大异常，黝黑的雄壮男根，就这样疯狂占有艾丝特的阴道和屁眼，黝黑的阴茎，与粉嫩的菊穴和阴唇形成鲜明的对比，可看起来又异常的合适。
甜蜜的性爱开始了，艾丝特体会着双穴都被两个男人占有的奇异快感，淫乱的刺激让她更加愉悦，不禁扭动着纤腰，小屁股与四个男人的性器甜蜜结合，不停发出啪啪啪的撞击声。
这是怎样的画面？
同时和四个猛男交合，这种淫乱的场景，简直比林斯前世看过的轮奸黄片还要刺激，可就是如此不可思议的性爱，艾丝特在他眼前做出来了。
四个男人默契的配合着，努力用力抽插着小娇妻的阴道和菊穴，黏糊糊的液体，也不停蔓延，润滑彼此的性器。
仔细看，艾丝特那粉粉嫩嫩的阴唇和菊穴，已经在白色液体的衬托下，显得有些暗沉！
显然，这般激烈的同时和几个男人做爱，小穴和屁眼同时接纳有力的抽插，已经让她粉嫩的腔道，吸收男人的雄厚色素，开始染上男人们鸡巴的颜色了。
这是最正常不过的事情，如此甜蜜又刺激的淫乱多人性爱，粉嫩的白虎蜜穴肯定是会被染黑的。
而这仅仅只是开始，因为等待着插入艾丝特的肉穴，和她一起忘情多p性交的大鸡巴男人们，还有几十个呢！
这才是第一个回合，艾丝特和男人们的快乐，还只是开始。
“噗滋～…噗叽～…滋咕～…”
“啪啪啪啪！啪啪！”
“啊…啊，好舒服…呜呜，好硬好硬，哦，好好吃…好老公们，用力插进来…啊，人家…受得住…哦，就是这样！”
一边品尝着嘴里粗大异常的阴茎，小手把玩着另外两根，艾丝特美眸注视着其他盯着自己撸鸡巴的男人，心都酥了。
好舒服，好幸福！
这才是性爱！
和几个男人一起性交什么的，最幸福了！
啊，同时被两个男人插入两个地方，好满足！
“哦…好紧…里面好舒服…艾丝特…哦”
“好老婆，爱你，最爱你了啊啊啊啊！”
一边配合着用力插入艾丝特，一边表达自己的爱意，四个男人默契的低吼一声，大鸡巴在她粉嫩的小穴和屁眼迅速跳动。
滚烫的精液，交织着注入她的蜜穴，被她子宫深处的小生命吸收。
艾丝特也是舒服的颤抖起来，蜜穴痉挛着喷涌而出透明的淫液，她高潮了！
“哦…太爽了…真舍不得拔出来！”
四个男人感叹着她身体都美妙，尽管不舍，还是默契的拔了出来！
然后，早已经等待的急切的又四个大鸡巴猛男迅速取代了之前同伴的位置，又四根粗大异常，黝黑的阴茎，就着乳白色的精液，用力插入，开始撞击可爱的身体。
其他没抓住机会插入的男人，则是握着鸡巴，凑到她身边，用龟头顶弄她雪白的肌肤。
艾丝特来者不拒，小嘴和玉手并用，一边享受着双穴被同时侵犯的异样快感，一边含着凑到自己唇瓣的每一根鸡巴。
“噗叽噗叽！啪啪！啪啪啪！”
插穴声变得黏腻，性交的动静，随着水花飞溅，响彻浴池！
男人们剧烈的喘息，享受的低吼，艾丝特悦耳动听的娇吟，不绝于耳，一刻不停！
即使休息，也是换人之后，继续性交！
可爱的艾丝特就这样尽情释放自己淫乱的欲望，和老公们甜蜜的结合在一起，雪白的肌肤，也不时迎来一根大鸡巴的射精。
性爱就这样疯狂的进行着呢，不知不觉，已经有十几个男人得以占有艾丝特的肉体，而艾丝特与新的四个老公忘情交合处，已经变得黏糊糊，每次抽插，都会溢出大量淫液，落在水中。
看着被几个男人亲密抱着，尽情疼爱的金发美少女，林斯心痛的注意到了，那甜蜜包裹住两根阴茎的粉嫩阴道和菊穴，此刻已经不在是原本纯洁可爱的白嫩，而且变成了棕色！
这是理所当然的，连续和那么多优质的，气息浓厚的黑鸡巴男人性交，那粉嫩的小穴，早就充分被染上了老公们的颜色。
也不知道过去了多久，大概有8个小时，艾丝特与最后一组男人幸福的交合在一起，性器来回摩擦，发出噗叽噗叽的淫荡动静。
男人们兴奋的低吼一声，畅快的一同内射了小娇妻。
当四根鸡巴默契的抽离艾丝特的身体，发出“波”的淫荡声响，咕～的一声，只见一股股乳白色不停从她痉挛的阴道和菊穴涌出。
被那么多男人内射，她体内早就累积了太多粘稠的混合精液，完全来不及吸收，就只能流出来。
而当一个男人温柔的抱着艾丝特沉入水中，再次抱着她起身时，林斯心痛的发现惊人的一幕。
只见被水清洗过的美鲍，两片阴唇微微红肿，散发着诱人的光泽。
而最吸引人的，是那黝黑的颜色。
他最清纯的魅魔公主，贵族小美妞艾丝特，那白嫩的白虎蜜穴，终于是在经历过几十个大鸡巴男人的轮流开发后，染成了黝黑的黑木耳。
不止如此，她漂亮的菊穴，也是黝黑的，一看就是经验丰富的颜色。
看着艾丝特变黑的小穴，大鸡巴猛男们得意的笑了起来。
心里有种难以想象的满足感和成就感。
小娇妻的阴道和屁眼终于染上了他们黑色大鸡巴的颜色，证明她的身体，已经完全属于他们的鸡巴，自然是得意万分。
“唔，变黑了呢，好厉害！”
艾丝特红着小脸，用手指拨弄自己的两片阴唇，吃惊的发现，居然是由里到外都变黑了。
尽管里面的通道依旧粉嫩，可是外围却完全染上了老公们鸡巴的颜色，她就是想用净化能力，一时间都没办法恢复。
也就是说，接下来很长一段时间，她的小穴和菊穴都要保持黝黑的样子了。
这也太淫荡了！
“哈哈，艾丝特宝贝，喜欢我们的礼物吗？你的小穴，已经是我们鸡巴的颜色了哦！”
抱着艾丝特猛男得意的说着，其他男人也纷纷露出兴奋的表情。
艾丝特兴奋的抱紧男人，吻上他的唇，“恩，好老公，感谢你们把人家的小穴干黑，来吧，继续插进来，好喜欢老公们的黑鸡巴！”
艾丝特的妩媚，让射过一次的男人们再次勃起，这还犹豫什么呢？
小美人都变成黑木耳了！
上吧！
狠狠干她，狠狠疼爱她就对了！
在林斯震撼的目光下，艾丝特与一群肌肉猛男的甜蜜多人性爱，再次展开了。
可爱的金发美少女，就这样投入一个个男人的怀抱，黝黑的小穴和屁眼被两人粗黑的阴茎同时用力抽插！
甜蜜的性爱，是那般刺激，男人身下被插干的艾丝特时那般幸福，妩媚的表情，让林斯看呆了。
他不怪她如此淫乱，只是心里更爱她了。
艾丝特，最可爱了！
在艾丝特坐在男人腿上，兴奋的扭动屁股，娇娇承受的四个男人的用力插干时，艾莉亚娜那边自然也不能幸免。
只不过，在艾丝特有意的操控下，艾莉亚娜的小穴依旧是白虎蜜穴，依旧粉嫩。
但即使这样，被排着队都男人嫩一个接一个的插入小穴，疯狂内射，艾莉亚娜也是兴奋的欲仙欲死，最后被一个男人干得晕了过去。
而艾丝特却依旧和一群男人在狂欢。
一次插穴根本无法满足这些比林斯更棒的优质猛男的欲望，因此，每一组都至少插入艾丝特的身体做个5次，畅快的内射她才会停下，换另一组继续上她。
当一切结束，可爱的艾丝特依偎在几个男人怀中，低头含住一根粗大的阴茎来回吞吐着。
吃完这一根，她又迅速含住另一根品尝，连续给10个男人口交，吞下精液后，她这才喘着粗气休息。
小手来回抚摸自己已经里里外外都是黝黑颜色的美鲍，艾丝特感受着上面老公们留下的阴茎气息，体会着黝黑的遗传信息凝聚成的污秽，淫乱的力量，她冲林斯的方向露出一个甜美的笑容。
“林斯，人家的小穴和屁眼，已经完全是老公们鸡巴的颜色了…这么淫乱的样子，你喜欢吗？”
林斯呆住了，他超级喜欢的。
只是，心痛也是真的。
他心爱的好女孩，因为爱神的试炼，不得不变得那么淫乱，不得不当着自己的视线，与这么多陌生的大鸡巴男人乱交。
林斯心痛的闭上眼睛，艾丝特妩媚而淫乱的样子，那躺在她雪白玉体身边，亲密抚摸她的肌肤，已经与她都达成过甜蜜性爱的男人们，更是无比刺眼。
“唔呜呜！又来吗，呜呜，来吧，尽管来！”
思索间，几个男人休息完后，又默契的包围了肌肤雪白的艾丝特。
其中一人捏住她的下巴，让她和自己嘴唇亲密贴合，舌头纠缠在一起，甜蜜进行着热吻。
另外两个男人亲密的用嘴唇亲吻她白皙的脖子，然后默契的抬手握住她饱满的酥胸，含住乳头吮吸。
还有一个男人，他分开了艾丝特纤长玉腿，低头注视着她黝黑的小穴，低头兴奋的来回舔舐两片黝黑的阴唇。
可爱的艾丝特享受着男人们的侍奉，又几个男人凑了过来，她红着小脸，轮流与他们舌吻，然后舌头伸出来，与三个男人同时在空气中舌头纠缠在一起。
亲吻她小穴的男人爬了起来，把她的玉腿按在自己腰胯间，他粗黑的巨物，足足38公分的阴茎，亲密的抵住湿漉漉的黑木耳小洞。
屁股一挺，噗叽一声，大鸡巴尽根末入！
男人用力抽插了上百下，就抱住她的小屁股，直接坐在她腿间的疯狂的下落抽插。
艾丝特仰着脑袋，含着一根鸡巴，玉腿朝天，被男人霸道的下落拔插，干的欲仙欲死，还没完，男人变换姿势，把她抱在怀里，用力抽插，另一个男人，毫不客气的握住自己硬挺的阴茎，一同塞满了她的阴道。
激烈的性交再次开始，男人们用心的疼爱着被包围的艾丝特，每一根阴茎都充分享受过她的小嘴一，小手，阴道还有屁眼！
那黝黑的颜色，与男人鸡巴的颜色，逐渐同化，使得同时抽插她身体的男人获得更好的性爱快感。
林斯已经不知道说什么了，他握着鸡巴，情不自禁的射了出来，脑袋一片迷糊。
眼前出现的画面，让他不禁失神。
男人们兴奋的轮流插入艾丝特的阴道，每次都是两个男人一起干她，射精吼换另一组。
就这样，艾丝特幸福的体会着这场难以想象的性爱，纯洁可爱的小穴，在被染黑后，再次接纳了男人们大鸡巴的抽插和雄厚的精液浇灌。
那混合在一起的浓稠精液，使得艾丝特根本来不及吸收，就这样还有一大半留在她子宫深处。
当最后两个男人用力抽插着她的阴道，疯狂内射时，酥麻的感觉让艾丝特尖叫出声。
子宫深处传来异样的感觉。
与几十个大鸡巴老公甜蜜激烈的做了那么多次，终于是收获了这场甜蜜淫乱性交的果实。
艾丝特，居然是再次怀孕了！
那纯洁子宫中散发着混乱气息的受精卵，迅速吸收了剩下的混合精液，充实自己。
感受着生命的诞生，而孩子的生父确实这几十个男人，是他们共同耕耘的成果，艾丝特红着小脸，摸摸自己的小肚子，不知道该说些什么。
而看到她的动作，肌肉猛男们兴奋起来。
艾丝特的温柔动作，证明他们的成功！
不但把小美人的蜜穴染成黝黑的颜色，还让她怀孕了！
这简直是最幸福的事情！
确认她怀孕后，几个男人再次包围了她。
在林斯震撼的注视下。
娇小可爱的艾丝特被几个男人同时抱着，四根粗黑的阴茎，飞速抽插她的阴道的屁眼，他们居然是要继续疼爱小美人。
好给孩子补充营养。
而在艾丝特享受着几十个男人的轮流性爱时，林斯一眨不眨要盯着，不错过任何大鸡巴插入她的细节。
这次的淫乱已经注定了，艾丝特会生下杂种半兽人和种男老公们的孩子。
当最后一次多人性交结束，艾丝特软软的倒在一个男人怀里。
奥托.卡尔夫走了进来，有些惊喜房间抱起她。
“小宝贝，你会生下优秀的商品，所以接下来，就好好养胎吧！”
他不确定艾丝特和杂种半兽人生下来的孩子会不会是个丑陋的东西，所以艾丝特能怀上他精心培养出来的男人的种最好不过了。