第23章 杂种半兽人的侵犯，艾丝特差点怀孕？

奥托.卡尔夫打量着艾丝特妩媚的样子，微微一笑。
“看来我培养的这些种男根本没办法满足艾丝特小姐呢，正好，就让艾丝特小姐好好享受一下吧，接下来的雄性，好好享受哦！”
说完，奥托.卡尔夫怕了拍手。
只见旁边的石墙分开，出现一个新的房间。
一股雄厚的臭味扑面而来，艾丝特瞪大眼睛，看着那具黝黑肥胖的身体。
“是猪头人？”
“答对了，他可是我好不容易才抓到的，其实并不是纯种猪头人，是半兽人，那些男人的性能力之所以强，都是因为这个半猪头人提供的体液。”
“那么，好好享受吧，艾丝特小姐！”
奥托.卡尔夫说着，抬手抱起艾丝特，把她放在那具肥胖身影怀里，自己则是优雅的离去。
肌肤触碰到半兽人黝黑的皮肤，艾丝特心头一跳，脸颊不由自主的红了起来，心里一股欲望凭空升起！
她顿时一愣，娇躯颤抖了起来。
这家伙，真只是被捕获的具有猪头人血统的半兽人吗？为什么光凭借体味，就让她这个掌管欲望的魅魔公主产生了强烈的欲望？
“唔！”
来不及思考，察觉到怀里香喷喷的可爱雌性，半兽人和猪头一样的脸转了过来。
他眼睛瞪大，胯间瞬间勃起一根比艾丝特大腿还要粗的黝黑巨物，那圆滚滚的大龟头，散发着热气，还有臭气，霸道的拍打在艾丝特的脸颊上，艾丝特瞪大眼睛，却下意识用手捧住这根完全超越了猪头人王的，足足40公分，粗大无比的雄伟性器。
内心的渴望，让她情不自禁的张开小嘴，伸出舌头舔了舔他散发雄厚气息的马眼。
刹那间，难以想象的味道，让艾丝特瞬间情动。
她颤抖着一口含住半个龟头，努力来回吮吸着。
“唔…好棒…这味道…怎么会那么棒？讨厌，明明是臭臭的杂种肉棒，为什么…那么粗大，那么硬，呜呜，好喜欢！”
“吼吼吼，雌性，可爱的雌性！”
半兽人兴奋的低吼一声，看着捧着自己的阴茎吮吸，埋头在自己胯间，雪白娇躯的绝色美人，剧烈的呼吸响起。
他肥胖的大肚腩不住起伏，带动着胯间的巨物不住来回进出艾丝特的小嘴。
可爱的金发美少女被大鸡巴顶的两眼翻白，口水止不住的往下蔓延，使得那根不停从马眼溢出腥臭先走汁的粗黑巨物更加油光滑亮。
“吼吼吼，可爱的雌性，要来了，魔恩要尿出来了！”
名为摩恩的半兽人低吼一声，大鸡巴剧烈跳动着，紧接着，一股股滚烫异常，散发骚味的黄色9液体，不停注入艾丝特的小嘴。
“咕噜～唔……”
绝美的金发美少女下意识吞咽着，一边含着大龟头，精致喉咙不住滑动，吞咽着半兽人的尿液，艾丝特居然还一副享受的样子！
足足尿了几分钟，半兽人魔恩深吸一口气，用猩红的眼睛盯着气喘吁吁，似乎还在回味的少女。
“美丽的雌性，妈妈说过，愿意喝魔恩的尿液的，是魔恩的妻子！魔恩要跟你交配！”
说完，他一把抱起艾丝特，分开她的玉腿。
艾丝特红着小脸，下意识紧紧抱住他的脖子，纤细的腰肢扭动着，蜜穴口与魔恩巨大的龟头贴合在一起。
然后！
噗叽！
“啊啊啊啊，好大好大的，进来了…人家，要裂开了…呜呜…讨厌…太粗了！”
艾丝特扬起雪白的下巴，娇吟出声，说是讨厌，可那粉嫩的小穴，却是温柔包裹着半兽人的鸡巴，顺畅的容纳了他一性器。
粗长的阴茎，一往无前，40公分的可怕长度，还有比她大腿还粗的可怕尺寸，就这样完美的插入了艾丝特的阴道。
“噗叽…噗叽”
“啪…啪啪…”
在林斯不敢置信的目光下。
和一群猛男激烈乱交后的艾丝特，就这样和一个顶着猪头脑袋的半兽人，用粉嫩的小穴，容纳了那比他这个人类还要粗大几倍的阴茎！
那么可怕吗尺寸，开始飞速进出小美妞的粉嫩阴道，干的噗叽作响，艾丝特幸福的摇晃着小屁股，下方镶嵌着的，篮球大小的睾丸，不住随着粗黑巨物的来回挺送，尽情撞击她可爱的臀部。
白色的泡沫，从艾丝特粉嫩的小穴分泌出来，随着黝黑巨根的来回插干，涂抹在棒身上，使得性爱变得更加淫荡。
“啊，好喜欢，好舒服！啊啊啊啊，好棒，继续，用力抱紧人家，呜呜，用力插进来，人家受得住！”
黑与白的组合是如此异常，肤白貌美的金发长腿小美人，就这样幸福的跨坐在一具黝肥胖的猪头人大腿上。
可爱的玉腿被男人把住抱在怀里，晶莹易透的脚趾也因为太过舒服的性爱而蜷缩起来，看起来异常可爱。
“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
“哦吼吼吼，好老婆，艾丝特，魔恩爱你，哦哦哦哦，要射了，怀上魔恩的孩子吧！”
用力抱紧艾丝特干了上千下后，魔恩低吼一声，用力抱紧怀里雪白肌肤的美人，粗大的阴茎一插到底，硕大的睾丸猛烈跳动着，艾丝特娇躯一抖，然后扬起雪白的下巴，尖叫出声！
林斯吓了一跳！
只见艾丝特的小肚子，瞬间就鼓了起来！
用法师之眼一看，更是不得了！
只见一根雄伟的粗黑肉棒，完美的占据了艾丝特阴道的每一处，龟头更是霸气的分开宫口，直接进入了少女纯洁的子宫深处，马眼大开间，一股股粘稠腥臭的乳白色，像是急射的水龙头一样，如水柱一样的精液，疯狂的注入艾丝特的子宫，把每一处都填满！
“呀啊啊啊啊啊！好烫好烫呜呜，好爽！”
艾丝特爽翻了。
这种被如此庞大的，水柱一样的粘稠精液灌满子宫的体验，她还是第一次！
说实话，她感受到了危险！
是受孕的风险！
这和当初怀上哥布林王的种时的感觉更加强烈！
再让他内射下去，自己绝对会怀孕的！
只见艾丝特鼓起来的小肚子因为她的全力吸收，散发粉色的光芒，迅速恢复平坦！
但魔恩还在紧紧抱着她，粗大异常的阴茎霸道的内射着，很快又填满了她的子宫。
这就使得艾丝特一直保持高度精神集中，欲仙欲死的高潮状态，小脸也是变得粉红，透露着惊人的妩媚。
足足射了10分钟，魔恩才喘着粗气，停止内射。
他大掌一动，一手一个握住艾丝特的酥胸揉搓把玩着，同时又飞速挺动着跨部，把艾丝特干的娇躯不住起落。
“啊…哎呀，怎么又来…啊，好棒…用力插人家，啊，就是这样，魔恩老公，干得好，抱紧你的老婆，啊啊啊啊，艾丝特好幸福！”
被内射得欲仙欲死的艾丝特，自动带入了魔恩老婆的身份，认可了他作为自己丈夫的勇猛。
两人的性器狂野的交合，不停摩擦，那粗黑的肉杵，飞速插干间，干的少女阴唇翻进翻出。
不知不觉，艾丝特和魔恩已经进入了非常高效的性爱状态！
为什么这么说？
看艾丝特可爱又细长的魅魔尾巴就知道了！
她已经情不自禁的露出魅魔的姿态，以最适合做爱，最爽的状态和这个杂种兽人交配。
魔恩舒服的抱着可爱的雌性，把她按在床上，跪趴面对自己跨部，他从身后飞快的撞击着小美人的雪白翘臀。
粗黑的巨棒，也是完美的进进出出，艾丝特的阴道开发成最适合自己的形状！
有力的抽插，狂野的撞击，完全没有让小美人痛苦，和以前那些女奴不同，魔恩使出了吃奶的力气，用力抱紧她插干着，这样反而更舒服。
做爱本来就是最舒服的事。
何况魔恩体质特殊，性能力超级强大，可爱的魅魔公主被这样的超级大鸡巴侵犯着，只觉得酥酥麻麻，完全不想拒绝。
“啪啪啪啪…噗叽…噗叽…”
肉体碰撞的声音，夹杂着插穴的噗叽水声，可爱的金发美少女小嘴微微张开，不住发出欲仙欲死的呻吟。
粉嫩的小穴，已经被大大撑开形成一个大大的O，正是魔恩那可怕鸡巴的尺寸，然而尽管身体被干得几乎变形，可魅魔公主的特殊，还是让艾丝特完美容纳，甚至适应了他用力的插干。
蜜穴包裹着那坚挺的巨物，酥酥麻麻的，难以想象的涨满，让艾丝特幸福的娇吟不断。
“啊啊啊啊，好舒服，魔恩老公，用力插，啊，好喜欢，要坏掉了，啊…啊啊啊啊！”
可爱的金发小美妞尖叫出声，随着魔恩用力一挺，扬起雪白的下巴，粉嫩的小穴开始喷涌出透明香甜的爱液。
魔恩眼睛一亮，“妈妈说过，妻子尿了，就可以受孕了！好老婆，怀上魔恩的种吧！”
魔恩飞速挺动着屁股，猪头人身的黝黑肥胖雄性尽情享受着艾丝特的嫩穴。
在林斯心痛担忧的注视下，那粗大异常的阴茎，霸气的尽根末入，足足狂插了艾丝特足足30分钟！
然后他呼吸急促起来，粗大的阴茎开始在艾丝特子宫深处跳动。
“哦吼吼…射了，射出来了！”
艾丝特尖叫出声，小手死死搂着他的脖子，玉腿紧紧夹着他的腰，可爱的小肚子迅速鼓起，娇娇承受着他的内射。
尽管她努力消化精液，可是下一秒依旧有更多的滚烫液体注入到子宫深处，烫得她身体娇软无力。
保持着结合在一起的姿势，魔恩又开始抽插，这样一边内射，一边抽插，把精液填满她所有的通道，带来的快感异常强烈。
艾丝特娇呼一声，小肚子鼓起，这次没有吸收。
因为她已经被干得爽晕过去了。
魔恩舒服的伸出舌头，舔了舔小美人的脸颊，粗大异常的阴茎又开始来回进出，开发着小娇妻的身体。
更多的精液随着噗叽噗叽的插穴声，不停飞溅出来，使得彼此性器变得黏糊糊，散发淫荡的气息。
飞速抽插了上百下，魔恩低吼一声，大鸡巴又在艾丝特体内跳动，一股股粘稠的热流，霸道的在她小穴蔓延，烫的艾丝特娇呼一声，又被烫醒了。
“啊，好厉害，好舒服，呜，居然…射了那么多…人家都还没消化的…噫啊啊啊啊！”
彻底爽翻了的艾丝特娇吟出声，用力起落着，用蜜穴吞吐他的巨根。
那不断灌注进来的精液，她也没有理会，任由他填满自己的子宫。
两人甜蜜的交合在一起，性器形成最完美的链接，每一次颤动，艾丝特都会娇吟出声，这代表又一次射精了。
儿不吸收精液的后果，就是怀孕。
l林斯瞪大眼睛，注视着激烈做爱的男女，看着那粗大异常的黝黑巨棒疯狂抽捣艾丝特的白虎嫩穴，看着一股股粘稠的乳白色溢出，心里酸涩异常。
难道，艾丝特就要怀上这个杂种的孩子了？
“哦哦哦哦，吼……射了，都射给你，好老婆，怀上魔恩的种！”
思索间，魔恩把艾丝特压在身下，用力插入，再次畅快的内射。
而艾丝特则是娇躯颤抖着，脸上带着妩媚和享受，任由小肚子鼓起来，仿佛十月怀胎一般。
“呼……好舒服，妈妈，魔恩也是有老婆的人了。”
魔恩体会着鸡巴被小妻子身体包裹的快感，不禁露出了笑容。
艾丝特则是温柔抚摸他的头发，“乖，好老公，艾丝特被你射的好舒服，已经怀孕了呢。”
“真的吗？太好了，宝贝老婆怀孕了，魔恩有孩子了！”
魔恩开心的拔出阴茎，正想说点什么，艾丝特却忽然冷着间用白皙的手掌对他脖子一滑。
下一秒，半兽人杂种瞬间尸首分离。
艾丝特鼓起来的小肚子，也慢慢恢复了平坦。
“哼，想让人家怀孕，你这杂种还差得远呢。”
少女冲林斯的方向咋了眨眼睛，又对地上的尸体施展傀儡魔法，魔恩就恢复了生命特征，但却已经成为了艾丝特的傀儡。
只是，摸摸自己的小肚子，艾丝特感受着那股让她酥麻的热流，眼神露出一丝苦恼。
这个杂种射太多了啦…不会真怀孕吧？
她感受到子宫里有些异样了…