第22章 淫乱的多p性爱，艾丝特的淫乱派对

不知不觉，过去了一周。
这一周，艾丝特的小穴几乎每天都会包裹着奥托.卡尔夫的阴茎。
奥托.卡尔夫享受的用各种姿势插干艾丝特的小穴，甚至屁眼也干了个遍。
在确认这个小美人全身心否属于自己的女奴后，他总算是放下了戒心。
至于艾莉亚娜，奥托.卡尔夫没插入这只可爱的小精灵。
主要是插入艾思的时候太爽了，根本没有其他精力来干艾莉亚娜。奥托.卡尔夫又不想吃药，所以艾莉亚娜就这样暂时逃过了被侵犯的流程。
这天，奥托.卡尔夫带着女仆装的艾莉亚娜和艾丝特来到了一个僻静的院子。
来到一个房间，就静静等待着。
艾丝特端着盘子，和艾莉亚娜一起站在奥托.卡尔夫身后候着，奥托.卡尔夫却是叫来了一对黑发双胞胎姐妹，享受着两姐妹口舌侍奉。
正享受着，门被推开，一个五大三粗，肌肉蓬勃，脸上有刀疤的男人大步走了进来。
“奥托.卡尔夫，那双胞胎你什么时候白舍得黑老子？咦？”
男人目光落到奥托.卡尔夫身后的女仆装金发小美妞身上，只觉得胯间要爆炸一般，他瞬间出现在艾丝特身后，一把抱起了小美人。
艾丝特惊呼出声，正要挣扎，一双玉腿就背男人顶开，五大三粗的男人瞬间扯掉了她的内裤，一根超级粗大，硬挺滚烫的可怕巨棒，霸气的顶开她两片粉嫩的阴唇，粗黑的性器，直接长驱直入！
噗叽一声，完整的插入了她的阴道，大龟头更是顶开子宫口，完美的进入了艾丝特纯净的子宫，马眼更是霸道的散发着热气，亲吻着她娇嫩的花心。
“啊啊啊！呀，好大好大的…呜呜，进来了，啊，好厉害！”
艾丝特娇躯颤抖着，整个人心否酥了，被如此粗大的超级鸡巴占有，久违的涨满感，让她下意识露出妩媚的表情。
当下哪里还舍得拒绝？
她配合着这个猛男的抽插，扭动着细腰，悦耳动听的，也是不住葱那张粉润的小嘴吐出。
“哦，好紧，这小女仆，极品啊，哦哦哦哦，太棒了吧，居然么你全部容纳我的鸡巴，奥托.卡尔夫，双胞胎我不要了，把这位可爱的小姐给我就行，哦，好舒服！我干！”
奥托.卡尔夫按着胯间姐姐，那黑发美人的小脑袋，气恼的瞪着那个抱着艾思猛干的刀疤男，“轻点，马克！你那个东西会弄坏我的艾思的，而且莉娜和琳娜为什么不给你，你心里没点数吗？”
奥托.卡尔夫心疼的看着一脸亢奋，被马克干的起起落落，娇吟不断地金发小美妞，生怕马克的巨物把那极品小穴给干坏了，这样就卖不出高价了。
马克却是双手一推，把怀中美人的上衣撩起，两团洁白如玉，顶端粉嫩挺立的可爱胸部就暴露在空气中，他用力抽插着怀里的美人，跨部疯狂拍打她粉嫩的大腿，硕大的睾丸也是不住摇晃，甩动着，撞击那粉嫩的阴户。
“哦，不会干坏的，这个小美人，艾思小姐是真正的极品，看见了吗，她的小穴完美容纳了我的东西！哦，好舒服，好爽，要射了！射给你！”
马克飞快抽插了上百下，就死死抱紧她，按住她的小腹，那平坦小腹上凸起的棒状物，更是剧烈跳动。
一股股粘稠的热流，毫无顾忌的冲击艾丝特的子宫，滚烫坚硬的棒身也是摩擦着少女娇嫩的阴道，美的艾丝特不禁尖叫出声，抵达了久违的高潮。
喘着粗气，马克把玩着艾丝特丰盈柔软的乳房，继续抽插起来。
他低头含住艾丝特的小嘴，干的她只能发出呜呜呜的呻吟，干了几百下够，他抱着小美人把她再自己怀中一转，面对自己。
艾丝特下意识用力抱紧男人的脖子，热情回应他的亲吻。
性器完美结合在一起，黏糊糊的爱液与精液混合着滴落，噗叽噗叽的插穴声不断。
艾丝特显然是被干爽了。
“啪啪…啪啪…噗叽～！”
“哦，奥托，你哪里找来的极品，这小妞，小嘴都是香甜的！而且，看见了没？那么可爱粉嫩的小穴，居然完美的容纳了我的东西，哦，不行了，太爽了，又要射了！射了啊啊啊啊！”
马克享受的按着艾丝特的屁股，大鸡巴在她子宫深处剧烈跳动着，居然又射了出来！
艾丝特尖叫出声，娇躯在他怀里不住颤抖着，娇媚的小脸微微泛红，露出享受的表情。
好爽！
这个男人的鸡巴，好厉害！丝毫不比哥布林王的差多少！
而且…粗度和长度都完美塞满了她的阴道，来回抽插间，更是带给她酥酥麻麻，兴奋无比的快感。
精液也是那么的滚烫，气息雄厚！
啊啊啊，好舒服！
久违的被如此巨根占有粉嫩的白虎蜜穴，艾丝特媚眼如丝，本来就紧致的小穴，更是来回收缩，吞吐着马克粗黑的巨根。
“哦，小美人，好紧，里面还在吸我的鸡巴呢，太棒了！奥托，老子不管，老子就要她了，好喜欢，艾思小姐的身体，是最适合我的！”
一般的女人，被他那足足40厘米巨根干一会儿就不行了，甚至许多女人都被他干过就坏掉了，现在突然碰上这么极品的鸡巴套子，马克哪能放手？
他情不自禁的抱紧怀里的艾丝特，更加用力抽插起来，硕大的睾丸来回撞击着小美妞的粉嫩阴唇，大肉棒也是霸道的疯狂开发着艾丝特的白虎嫩穴。
“噗叽噗叽…滋～…滋咕～…”
大肉棒来回进出间，把艾丝特那粉嫩的穴肉都抽插得翻进翻出，可爱的小洞，已经完全成为了马克大鸡巴的形状，来回进出间，达成最享受的性爱。
“啊，恩…好厉害，好大好大的进来了，啊，好舒服的感觉…”
艾丝特娇吟着，粉润的红唇都不由自主的张开，小舌头舔弄着嘴角，悦耳动听的呻吟，让马克更加兴奋。
奥托瞪着马克，“不行，艾思这样的极品女奴这么还要再调教调教，她该拥有更多的可能性，可不能让你干坏了，马克，在做一次你就把她还回来，不然以后别想享用优质的女奴！”
马克冷哼一声，夜不多说，用力抱紧艾丝特干了起来。
而让人意外的是，向来持久的马克，再用大鸡巴来回抽插了艾丝特的极品美鲍十几分钟后由忍不住射了出来！
浓厚的乳白色液体，被艾丝特的子宫吸收，转化为精纯的魔力。
马克依依不舍的拔出大鸡巴，把艾丝特放在一边。
他目光落到红着小脸，夹紧双腿的精灵萝莉身上，眼睛一亮。
“原来还有个极品啊，奥托，不介意我上她吧？有我的东西开发，她会更加适合调教的吧！”
艾莉亚娜听到这话，下意识咽了咽口水，看着马克胯间那雄伟的巨根，比修拜因.奥古斯丁还要长，还要大的肉棒，她心里有些胆怯，但不知为何，又有一丝渴望。
看艾丝特姐姐的样子，被他插入，应该会很舒服的吧？
思索间，艾莉亚娜娇呼一声，被马克抱了起来。
马克大掌按住她的小脑袋，粗大的阴茎霸气的放在她头上。
“来，小可爱，用手指握住，好好尝尝老子的家伙！”
用粗硬的大肉棒拍打着艾莉亚娜的樱唇，马克得意一笑，跨部开始用力顶入。
“唔嗯嗯～！”
硕大的龟头，撑开了精灵小萝莉的双唇，把她可爱的小嘴撑开成大大的O形。
“唔呜呜…恩～”
用小手颤抖着捧住男人的大肉棒，艾莉亚娜红着小脸，努力的含着这根雄伟壮观的肉茎，雄厚的气息扑面而来，让艾莉亚娜玉腿下意识夹紧。
她开始来回吞吐马克的巨根，小嘴努力包裹住硕大的龟头，小脑袋前后活动着，吃着初次见面的肌肉刀疤猛男的阴茎。
“哦…好舒服…这小丫头，是精灵对吧，哦，好会吃鸡巴…哦，好爽！对，就是这样，含住吞吐，用小舌头围绕龟头舔，哦，小可爱，你叫什么名字？”
艾莉亚娜吐出大龟头，用嘴唇吻了吻马眼，下意识报出自己的名字，“唔…人家叫艾莉亚娜…”
说完，她又伸出香甜儿粉嫩的小舌头，一下一下的舔舐着用柔嫩的小手捧着着的粗大阴茎。
舌尖滑过暴起浮凸的青筋，又沿着菱角分明，霸气外露的龟冠舔过去。
不时的，还用嘴唇亲密触碰，亲吻这根超级粗大的男根。
龟头和马眼传来的酥麻，让马克一阵兴奋，如此可爱的精灵小萝莉，穿着女仆装，像个淫荡的母狗一样跪在自己胯间，这般顺从的亲吻自己肮脏的阴茎，还努力含住龟头，来回吞吐。
这可爱到犯规的小模样了让马克彻底爱了。
他按住艾莉亚娜的小脑袋，跨部飞速抽插，大肉棒猛烈的进出她可爱的红唇，艾莉亚娜则是兴奋的吮吸着，一边配合他的抽插，用小嘴侍奉这个男人。
精致可爱的小脸，因为吮吸肉棒儿凹陷进去，不时脸颊还背龟头顶出一个圆润的弧度，那粗大异常的龟头，尽情侵犯着艾莉亚娜的口腔。
“哦哦哦哦…射了，小可爱，都给我咽下去…”
马克低吼一声，把艾莉亚娜的小脑袋按在自己胯间，艾莉亚娜努力含着他的大肉棒，粉润的红唇都与他胯间黝黑卷曲的阴毛亲吻在一起，甚至有几根阴毛调皮的被她含住，随着马克阴茎的膨胀和剧烈跳动，一股股粘稠的乳白色，疯狂的涌入艾莉亚娜的喉咙，使得那精致的喉咙不住上下滑动，吞咽着男人的精液。
足足射了5分钟，马克看着胯间两眼翻白，鼻子都溢出精液的小可爱，心里更加火热。
他慢慢拔出小精灵喉咙里的巨根，一把抱起她，分开她的玉腿，大嘴一张，咬开她的内裤，覆盖住那粉嫩的小穴！
香甜的气息，与刚才的金发小美妞有同样的美妙气息，让马克更加兴奋！
“啊啊啊，那里，呜呜，干酥麻！”
被分开玉腿舔着小穴，那舌头钻入她可爱的小洞不住舔弄，美得艾莉亚娜下意识呻吟出声。
马克的舌头来回刮蹭着小精灵的嫩穴，舔得滋滋作响，艾莉亚娜忽然尖叫出声，用力抱紧他的头，小穴不住痉挛，一股股香甜的淫液，落入马克口中。
马克眼睛一亮，毫不客气的吞咽了下去。
把粉嫩的白虎蜜穴舔了个遍，马克深吸一口气，抱着她的小屁股，让她跨坐在自己大腿上。
粗大的阴茎，龟头圆滚滚的，散发着热气，接触到艾莉亚娜粉嫩的阴唇后，更是霸气十足！
艾莉亚娜娇呼一声，下意识紧紧抱住他的脖子，可怜巴巴的注视着他。
“不行，太大了艾莉亚娜会坏掉的…马克大人…不可以…啊！”
马克吻住她的小嘴，屁股向上一顶！
那粉嫩的小穴，自然分开到极限，就这样完美的容纳了他粗大的阴茎，龟头完全插入了她的身体！
“啊…恩唔呜呜～…”
被吻住小嘴，艾莉亚娜眼神迷离，小屁股一颤，然后慢慢下落。
男人粗长的阴茎，不可思议的尽根末入，啪的一声，两人甜蜜结合在一起。
继修拜因.奥古斯丁和林斯后，又一个男人的阴茎，终于是插入了艾莉亚娜的阴道，而且还是比修拜因.奥古斯丁更粗更长的鸡巴！
“哦，看见了吗，小可爱，全插进去了！好神奇，你看起来那么娇小，可却能完美容纳我的东西呢！哦，好紧，太爽了！”
马克舒服的抱紧她，开始来回抽插。
艾莉亚娜红着小脸，依偎在他壮实的胸膛上，配合他的插干，小屁股在他腿上起起落落，被那硕大的睾丸不停撞击！
黏糊糊的液体，润滑彼此的性器，使得抽插变得更加顺畅。
进去状态的艾莉亚娜和马克尽情享受着彼此的身体，男人的喘息与小萝莉软萌娇憨的呻吟在会议室响彻。
奥托抱着艾丝特正在接吻，看着做的越发激烈的马克和艾莉亚娜，心里不由得暗骂一声，这个精灵小萝莉他都没上过呢！
现在居然便宜了马克这个粗鲁的野蛮人。
可他不得不承认，艾莉亚娜也是极品呢，看着艾莉亚娜那粉嫩的小穴，不住承受跟她她大腿一样粗的可怕黝黑肉棒的侵犯，却丝毫没有坏掉，只是微微红肿，充血，变得更加可爱，他意识到艾思和艾莉亚娜的价值远远超过其他女奴。
于是，他决定快点开始调教，然后把两女分别卖给兽人帝国的王。
嘿嘿，这样极品的小美人，那些野蛮的兽人肯定回喜欢，也愿意花大价钱购买。
兽人的性器普遍要比人类的粗大，而且更加粗大坚硬，气息也更加雄厚，很少又女奴隶能承受，所以艾丝特和艾莉亚娜的极品小穴，让奥托看见了更大的商机。
若是让两女怀孕，生下来的肯定也是极品！
“啪啪啪啪！”
“噗叽！噗叽！”
“啊，不行了，呜呜，马克大人，太厉害了，呜呜，好大好大，艾莉亚娜要死了，要去了呀啊啊啊啊！”
久违的被如此粗大的阴茎侵犯，艾莉亚娜整个人都兴奋起来，再也无法忍耐。
她顾不上对林斯的愧疚，在马克腿上起起落落，她坐在他大鸡巴上，转过来，背对着这个男人，和他疯狂的结合在一起。
性器飞速结合，互相摩擦，乳白色的液体，已经变成白色的泡沫，涂抹在黝黑的阴茎上，打湿了硕大的睾丸！
马克也是舒服的不行，他飞速抽插了小精灵十几分钟，就用力一挺，粗大异常的阴茎剧烈跳动着，一股股粘稠的乳白色液体，毫无保留的注入她娇嫩的子宫！
“噫哦哦哦哦哦哦…好烫好烫！呜呜…好爽艾莉亚娜要死了，呜呜，好舒服…要去了呀啊啊啊啊！”
只见艾莉亚娜尖叫着扬起雪白的下巴，粉背死死贴合马克对胸膛，直起腰，小腹凸起一根棒状物的小可爱娇吟着，小屁股死死坐在马克胯间，一股股透明的液体，猛的溢出！
她居然是被马克干得潮吹了！
一起抵达高潮后，马克温柔抚摸着她的头发，握住她的胸部把玩着。
低头含住她可爱的红唇，挑逗着她香甜的舌头。
“小宝贝，你真是太极品了，真希望以后也可以上你！”
艾莉亚娜红着小脸没有回答。
她只是缩在他怀里，不停喘息着，显然没从刚才的快感中缓过来。
真的出轨了，和除了林斯哥哥之外的男人做爱了，还被内射了，艾莉亚娜羞耻的发现，自己被干的好爽好爽。
都快忘记林斯哥哥肉棒的形状了。
马克依依不舍的拔出在小精灵腿间的阴茎，放开了她。
艾莉亚娜和艾丝特一起重新站在奥托.卡尔夫身后，这时候又有两个戴面具的人走了进来，看样子是要开会了。
艾丝特和艾莉亚娜不动声色的听着，两女可没忘记自己的任务是打探奥托.卡尔夫的关押奴隶的场所。
然而，直到会议结束，奥托.卡尔夫也没有说出相关的情报。
晚上，洗过澡的艾莉亚娜和艾丝特跟在奥托.卡尔夫身后，来到一个房间。
奇怪的是，房间里只有一张大床，还有一副地毯，其他的什么也没有。
奥托.卡尔夫玩味一笑，“艾思，不，应该是艾丝特小姐，你以为我不知道你的身份吗？还有这位艾莉亚娜小姐，还真是可爱呢，不过到了我这里，你们只会成为我的奴隶！接下来，好好享受吧！”
不等艾丝特震惊，奴隶印记发挥作用，瞬间封锁了艾丝特和艾莉亚娜的魔力。
一群浑身赤裸的男人，兴奋的冲了上来，就把艾丝特抱到床上。
艾莉亚娜也同样如此。
“哦，奥托.卡尔夫大人，这次调教的女奴就是她们吗？好可爱…不行了，肌肤好白，好香甜！”
几个男人兴奋的低头亲吻着艾丝特的肌肤，几双大掌更是肆无忌惮的来回抚摸着她的大腿，还有胸部也被几双粗犷滚烫的大掌握住，胡乱的揉搓把玩。
艾丝特红着小脸，下意识发出悦耳动听的呻吟，敏感的肌肤，被那么多气息浓厚的男人触碰，亲吻，舔弄，她淫荡的魅魔本能被激活，根本无力反抗。
“唔呜呜…恩…不要…那么多人…艾莉亚娜不要…”
可爱的艾莉亚娜已经被剥光，跪坐在地毯上，小嘴含着一根黝黑的阴茎，足足35厘米的长度，硬度十足的鸡巴，让她下意识含着品尝。
同时，她那两只雪白的柔荑，也是各握住一根阴茎撸动，其余的男人则是用嘴巴亲吻他的肌肤，甚至有两个男人亲密的吮吸她的乳头，带给她刺激的体验。
来到艾丝特这边，她正和一个男人甜蜜热吻在一起，舌头来回纠缠，交换着唾液，她的美腿，也是被几个男人亲密的握着把玩抚摸，用嘴唇亲吻，用舌头舔舐。
一个壮汉更是埋头在她腿间，脑袋不住摇晃，用嘴唇亲密贴合她湿漉漉的白虎蜜穴，舌头来回进出她可爱的小洞。
“到我了，你这家伙，我也要和艾丝特小姐接吻！”
男人的舌头抽离她的口腔，然后另一个男人的大嘴，包裹住了少女粉润的红唇，舌头钻入她的口腔，勾住那粉嫩的小香舌就纠缠在一起。
第二个男人的舌头，也是那般热情，艾丝特迷迷糊糊的，又一个男人凑了过来，两人的舌头居然一起钻入了她的小嘴，把口水渡过去，让她咽下。
艾丝特已经明白了奥托.卡尔夫的打算，他的调教，就是让一群男人疯狂的侵犯她和艾莉亚娜，把她和艾莉亚娜干的脑袋空空，变成只知道肉棒，只知道做爱的性爱雌兽，这样的轮奸，这样激烈的群交，也是能让她和艾莉亚娜掌控性爱的技巧，掌控取悦男人最好的技术，好卖出高价！
艾丝特明白这一点，可是却无法拒绝。
林斯，应该在看着吧？
看着我和艾莉亚娜被那么多男人抚摸，亲吻，舌吻。
魅魔公主的淫荡本能开始发挥作用，艾丝特体会着每一处肌肤被男人的滚烫大掌抚摸，情不自禁的娇吟出声。
她含着两个男人的舌头，妩媚的回应他们是舌吻！
雪白的柔荑，也下意识握住凑到自己身边的，两个男人的大肉棒。
几乎每一根阴茎，都长达35公分，又粗又大，闪烁着黝黑的光芒，雄性气息也是林斯的几倍！
显然，他们是奥托.卡尔夫专门培养的，用来调教女奴的雄性，从小就经过药物的注射，并且做爱经验丰富！
每一个男人都是身经百战，上过无数女人的性爱高手！
“唔呜呜…啾啾～！啊，好喜欢，来，继续和人家接吻！”
两个男人的舌头依依不舍的松开她的粉润香舌，分开时还拉出两条淫荡的口水丝线，由此可见艾丝特与这两个陌生的男人吻得到底有多投入！
粉色的光芒从艾丝特眼中蔓延，她妩媚一笑，在男人们炙热的目光下起身，伸出舌头舔了舔嘴唇。
“都来吧，排好队，跟人家接吻！”
话落，男人们兴奋的挺着硬挺的大鸡巴，纷纷急切的排好队。
那边正在爱抚艾莉亚娜，让她吃鸡巴的男人们也受到了影响，尽管心里想着快点上了两个美人，可是看着艾丝特和艾莉亚娜可爱到犯规的样子，缺不由自主的听从她的安排。
艾丝特冲艾莉亚娜眨了下眼睛，“既然要做爱，那就来吧，艾莉亚娜，跟姐姐一起享受吧！”
说着，她挥了挥手，“你们两个先来吧唔呜呜！”
两个男人急切的的抱住她，一边揉搓着她饱满的乳房，一边伸出舌头，与艾丝特的小舌头纠缠在一起。
不时的，艾丝特会搂住一人和他双唇亲密贴合，热情的接吻。
然后，和两个男人都舌吻了几分钟，就轮到下两个男人。
可爱的金发美少女，就这样轮流与男人们舌吻。
而体验过舌吻的男人也不会重新排队，反而是像刚才那样，低头亲吻她的肌肤，爱抚她的美腿。
其中一个男人更是躺在她下方，兴奋的用唇亲吻她可爱的白虎美鲍，来回品尝她小穴的香甜爱液。
艾莉亚娜也被粉色气息影响，她此刻正埋头在男人胯间，努力吃着一根粗黑的阴茎，而在她身后，几个男人分开她的玉腿，亲吻她的肌肤。
其中一个男人幸运的得以舔弄她可爱的阴道口。
来到艾丝特这边。
可爱到犯规的金发小美妞忘情的和不知道第几个男人舌吻在一起，其他男人则是温柔的亲吻她雪白的肌肤。
可爱的胸部，也是被几双大掌轮流握住揉搓，变换各种形状。
可爱的乳头，也是不时被一个男人含住吮吸，用牙齿轻咬。
和刚才男人们激烈而主动有所区别的是，他们尽可能的温柔亲吻爱抚着这金发的绝美少女。
环着两个男人的脖子，艾丝特可爱的小嘴与两个男人亲密贴合在一起，舌头在彼此口腔纠缠，然后在空气中打转。
她香甜的嘴唇，迷人的唾液，让每个男人都如痴如醉。
不一会，随着唇舌分离，艾丝特妩媚的躺在床上，体会着男人们亲密的抚摸，眼中露出享受的神情。
“这样，人家就和你们都热吻了哦，接下来，开始更亲密的接触吧！”
艾丝特妩媚的说着，雪白房间肌肤都变得粉红，散发着有诱人的光泽，其中大部分都是男人亲吻舔弄留下的口水。
听到艾丝特的话，男人们瞬间秒懂。
其中一个男人兴奋的跪坐在她脸颊边上，粗黑的阴茎，轻轻唇在她娇美的脸颊上。
艾丝特心神一荡，转过头，急切的一口含住硕大的龟头，把大鸡巴吃到喉咙深处，享受的来回吞吐了起来。
“唔，好喜欢…又一根大鸡巴…气息好棒…哦，好好吃！”
一边努力吃着这根鸡巴，艾丝特两只雪白的小手也不空着，各握住一根粗大的肉棒来回撸动，不时用手指按摩龟头马眼，带给两个男人触电般的快感！
这还没完！
除了躺在艾丝特身下努力吮吸她的粉穴的幸运男人，其他没能得到口交侍奉和小手侍奉的男人纷纷围在她身边，用粗大硬挺的龟头摩擦她的肌肤。
甚至有几根大肉棒来回顶弄她的乳头，用龟头把她饱满的胸部顶的凹陷进去，以此获得兴奋的快感！
艾丝特享受着男人们炙热的眼神，体会着每一根都比林斯要粗大，要坚硬，更粗更滚烫的鸡巴的顶弄，让她心里的淫乱数值迅速提高。
在林斯心酸的用魔法观看两女的状况，确保两女的安全时，让他更兴奋的画面出现了！
艾丝特小脑袋来回晃动着，小嘴努力吮吸吞吐着男人的阴茎，小脸不停埋入他布满黝黑毛发的胯间！
精致的小脸，因为用力吮吸口中的阴茎而凹陷进去，可爱的小舌头也在不停按摩嘴里的大肉棒，她仿佛是男人的妻子，在用尽一切，让男人有最好的口交体验！
这样高超的真空吸的口交技巧，让男人低吼出声，再也忍不住射意，他按住艾丝特的小脑袋，大鸡巴深深插入她的喉咙，然后就射了出来！
“唔…咕噜！咕～”
一股股滚烫的粘稠白色液体，通过嘴里的巨棒注入喉咙，被艾丝特美美的咽下。
直到最后一滴精液否射出来，艾丝特才来回吞吐着这根阴茎，依依不舍的吐出依旧坚挺着的鸡巴。
她舔了舔嘴唇，妩媚的看了一眼还在用大鸡巴戳自己的肌肤，乳房的大鸡巴猛男们。
然后含住了另一个凑过来的男人的粗黑肉棒。
还没完！
含住这根来回吞吐了几十下，她迅速吐出，又含住了另一根！
在男人嫩兴奋的喘息声中，艾丝特可爱的小嘴短短几分钟的时间，就吃过了十几个男人的鸡巴。
她像个高高在上的公主，两手握着两个男人的阴茎来回抚摸，撸动挑逗着男人的性欲。
小嘴含着一根粗大的阴茎吃一会儿，又吐出来，含住手里的另一根！
不同的阴茎气息不同，但每一根，都是比林斯要粗大，要坚硬的雄伟性器！
而且，因为吃了药，这些男人们的精液，充满的生命力更加雄厚，也更容易让女孩子怀孕！
可爱到犯规的金发小美妞，就这样品尝着一根又一根粗大坚挺的黝黑阴茎，她温柔的侍奉围在自己身边的每一个男人。
妩媚的含着他的肉棒，来回吞吐，用舌头钻入马眼挑逗。
“唔呜呜！到我了，艾丝特小姐，该含住我的鸡巴了！”
“不，到我了！你刚才已经被含住过一次了吧！”
男人们争先恐后的把自己粗大的阴茎抵在艾丝特娇嫩的肌肤上，渴望的看着她，期待她能含住自己的阴茎品尝，或者用小手，用胸部夹住乳交！
艾丝特吐出嘴里的这根，迅速含住另一根坚硬异常的性器，然后她索性张开小嘴，跪坐在地上。
男人则是兴奋的排着队，轮流把阴茎插入她的小嘴，然后兴奋的射在她嘴里！
“唔呜呜…咕～…恩，味道好棒！”
高质量的精液，对于魅魔公主来说，是最棒的口粮！
因此艾丝特丝毫没有停下来的意思，就这样温柔的含住一根又一根粗大的，吞咽着每一根鸡巴的精液，体会大肉棒在自己喉咙深处的剧烈跳动！
而艾莉亚娜那边也一样，她可爱的小脸红扑扑的，此刻正美美的含着一根粗大的阴茎吞吐着，精致的喉咙不住上下滑动，吞咽着不知道第几个口爆她的男人的精液。
艾丝特的特殊状态，似乎也影响到了艾莉亚娜，使得艾莉亚娜同样拥有了汲取精液的能力，艾莉亚娜清纯的蓝眸，已经变成了粉色，这是魅魔化的趋势。
几十个男人，就这样包围着两个可爱到犯规的美人。
由于射的太多，使得许多精液都飞溅到两女的娇躯上。
等最后两个男人分别在艾丝特和艾莉亚娜口中射精，艾丝特和艾莉亚娜雪白的肌肤已经布满乳白色的液体。
汗水和精液，与少女迷人的体香混合在一起，使得气氛变得更加淫荡。
一场轮流口交，乳交，颜射和口爆的前戏结束了，那么接下来，就是最快乐的环节了。
射过一次的男人们，看着可爱到犯规，布满精液的艾莉亚娜和艾丝特，胯间的阴茎非但没有软下来，反而更加坚硬了！
而且，不知道是不是林斯的错觉，他感觉，那些猛男的阴茎，似乎变大了！
“唔呜呜！”
一个男人率先一把抱住了艾丝特，霸道而急切的吻住了她的嘴唇。
艾丝特下意识甜蜜的回应着，小手也是握住他胯间的阴茎，熟练的撸动着，手指按摩着油光滑亮的大龟头，脸颊微微泛红。
“唔，好厉害，变得更粗大了呢，长度也是…”
果然，那不是林斯的错觉！
品尝了艾丝特的唾液，受到艾丝特散发的特殊能量影响，男人们的性能力变得更强了！
甚至，鸡巴的尺寸也有所提高！
和男人唇分，艾丝特岔开玉腿，跨坐在他腰间，粉嫩的阴唇，慢慢贴合那坚硬滚烫的肉棒。
“恩，来吧，都来吧，接下来，随你们的心意，尽管插进来吧！恩啊啊啊啊，好粗大，进来了！”
艾丝特宣布了性爱的开始，迷人的纤腰扭动着往下落，粉嫩的蜜穴，瞬间就吞吐了男人粗黑的阴茎。
随着啪的一声，她可爱的屁股坐在男人胯间，粉嫩的两片阴唇中间的小洞，已经被男人粗黑的阴茎大大分开，比常人更硕大的，沉甸甸的睾丸，也是霸气的镶嵌在她的腿间。
林斯心中一痛，终于，又一根鸡巴占据了他心爱女人的阴道。
还没完呢！
艾丝特的话落下后，男人彻底疯狂！
其中一个男人迅速按住她的小脑袋，让她含住自己的阴茎，就飞快前后挺动跨部，让自己的阴茎在她小嘴里进进出出！
艾丝特此刻已经把第一个插入自己的男人推倒在地毯上，跨坐在他腰间，扭动着腰肢用蜜穴吞吐他的巨根。
面对插入自己口中的男人，也没有拒绝，反而是兴奋的含着来回吞吐，品尝这根心里的雄厚气息。
两只小手也是各握住一根，熟练的撸动着！
这样，就等于同时和4个男人在淫乱的调情。
但这还不是最快乐的！
只见另一个男人来到艾丝特身后，扶住她的小屁股，粗大的阴茎，抵在已经有一根阴茎的粉嫩阴唇缝隙。
屁股一顶，那紧致的，就不可思议的大大分开，容纳了另一根阴茎的插入！
“啊，呜呜！”艾丝特娇躯颤抖着，趴在身下插着自己小穴的男人壮实的胸膛上，插着她小嘴的男人也调整姿势，跪坐下来抚摸她的小脑袋继续吃自己的阴茎。
而身后的男人，更是舒服的倒吸一口凉气，他兴奋的配合着身下插入艾丝特小穴的男人，两根坚硬的阴茎摩擦个不停，开始飞速拔插，一起开发小美人的阴道。
“啪啪！啪啪！”
被两根粗大黝黑的阴茎同时占据小穴，不停来回抽插，那粗大异常的龟头，更是次次进入子宫，顶弄她的花心。
异常的涨满，让艾丝特美目一亮，一边含着嘴里的大鸡巴吞吐，一边用小手来回撸动两根肉棒，她情不自禁的扭动着纤腰，同时和两个男人性交。
性器厮磨间，淫荡的液体打湿了地毯，却让性爱更加刺激。
还没完呢！
又一个男人兴奋的低头亲吻着艾丝特翘挺的臀部，舌头钻入她的菊花来回舔弄，看着已经有两根阴茎占据的蜜穴，他兴奋的握住自己的大肉棒，龟头抵住她的屁眼。
噗叽！
“噫哦哦哦哦哦哦！”
艾丝特扬起雪白的下巴，尖叫出声。
她露出难以想象的美妙表情，纤细娇小的身体，在三个男人激烈撞击下，不住摇晃。
胸前的粉嫩乳头，不住随着双峰摇晃着，挺立的样子，让人一阵眼热。
然后，又两个男人亲密的埋头在她胸前，一边吮吸乳房，一边揉搓把玩着可爱的胸部。
被几个男人亲密抱在怀里，三根大肉棒飞速抽插着小穴和屁眼，小嘴也是不停含住凑到眼前的一根根肉棒。
雪白的柔荑，更是不停撸动一根又一根的肉棒。
此刻的艾丝特，仿佛是一头只知道性爱的雌兽。
幸福的与几个男人亲密贴合在一起，性器完美厮磨着，强烈的快感，让品尝她身体都美妙的男人们默契的加快了抽插速度，然后一起低吼出声。
那两根把她蜜穴塞满的粗黑阴茎，又膨胀了一圈，在她粉嫩的阴道里面剧烈跳动，一股股炙热异常的浓精，也是毫无顾忌的灌入她的子宫，被她的身体吸收。
同时，骑在她翘挺臀部后面抽插她粉嫩菊穴的男人，也是情不自禁的跟着节奏一起畅快的射了出来！
还有她小手里，嘴巴里面阴茎，都兴奋的跳动着，把自己的遗传信息狂野的注入这个绝美少女的身体！
可爱到犯规的金发小美妞也是尖叫出声，一边吞咽着嘴里的阴茎的精液，蜜穴不由自主的颤抖，抵达了高潮。
保持结合在一起的姿势休息了一会儿，三个男人依依不舍的拔出阴茎。
然后，可爱的艾丝特就被另一个等急了的男人一把抱起，放到床上！
他把小美人的玉腿盘在肩膀上，屁股用力一挺，大鸡巴尽根末入她的小穴，开始了用力的抽插！
“啪啪啪啪！噗叽噗叽！”
粗大异常的阴茎，来回抽捣着那微微红肿，却更加诱人的小洞，干的两片粉嫩蜜肉翻进翻出！
艾丝特下意识用力抱紧他的脖子，愉悦的呻吟着，“啊啊啊啊，好厉害！好舒服…太激烈了！”
“哦哦哦哦，好紧，艾丝特小姐，太棒了，你的小穴，在咬着我的鸡巴呢，哦，干死你！”
其他男人则是兴奋的握着鸡巴一边看着她精致妩媚的小脸，欣赏她被侵犯的样子，一边撸鸡巴。
很快，男人就用力一挺，抱紧艾丝特，兴奋的射了出来。
然后，等他拔出阴茎，另一个男人迅速取代他的位置，抱着艾丝特用心的做爱！
一开始，男人们还默契的等待同伴单独上她，等结束在轮到自己！
可忍耐太难受了，于是，在艾丝特越发娇媚动人的呻吟声中！
几个男人默契的包围了这个金发小美妞，像刚才那种淫荡的场景一样！
几个男人一起插入了她的身体！
只见可爱到犯规的金发小美妞汗水淋漓的跨坐在一个猛男腰间，蜜穴被他的阴茎牢牢占据，同时两个男人也把鸡巴霸道的插入了她的阴道和屁眼！
小嘴里含着一根又一根凑过来的鸡巴，小手各握住一根撸动。
小穴和屁眼都各容纳两根鸡巴，同时和四个男人一起性交，体验性器来回摩擦的快感，这就是艾丝特此刻淫乱的样子。
“啪啪啪啪！”
“噗叽…噗叽…啪啪！”
“哦！好喜欢…啊…这才是性爱啊…的…好厉害…啊，用力插人家…呜呜…好人，都来吧，人家的身体，都是你们！”
激情又淫乱的性爱就这样在房间里持续进行着，可爱的艾丝特身边的男人换了一波又一波，粉嫩的小穴和屁眼，也是不停的同时容纳两根粗大的阴茎！
高潮的时候更是不得了，四根阴茎把她的阴道和屁眼撑开到极限，膨胀的同时，剧烈跳动，一股股滚烫的热流，交织着灌满她的通道，难以想象的刺激，让艾丝特完全沉浸在这场与几十个男人的淫乱多人性爱中！
性能力各个不凡的男人们精力仿佛用不完一样，他们配合默契的抱着可爱的金发小美妞，用自己的阴茎尽情享受她的小穴。
不时的，等他吐出一根阴茎，还会热情的吻住她的红唇，和她甜蜜舌吻，交换唾液。
她粉嫩的肌肤，被滚烫的一双双大手抚摸着，被亲吻着，被鸡巴摩擦，被乳白色的精液污染。
洁白如玉的双腿，也是被不停爱抚，把玩了个遍！
这样子激烈又淫乱的多人性交，让艾丝特充满了愉悦，她的身体不停吸收着男人们雄厚的生命精华，非但没有因为高潮而失去力气，反而越做做舒服！
几个男人拼命耸动着屁股，用心的上着可爱的艾丝特，他们忘情的抽送着鸡巴，把自己对他的热情，还有突然涌上心头的爱意通过自己炙热的体温，通过浓厚的精液，一股脑交给她。
就这样，男人们不停轮流一起抱着艾丝特做爱，淫荡的液体飞溅的到处都是。
而在艾丝特享受着几个男人霸道的插干，体会屁眼和白虎美鲍被两根阴茎同时占有的刺激感，体会撸动一根根坚挺肉棒，含着一根根鸡巴吞吐吞精的幸福感时。
那边的艾莉亚娜同样在享受着。
只不过和艾丝特那么淫乱的同时和四根大鸡巴性器厮磨不同，可爱的艾莉亚娜是躺在床上，由男人们轮流插入她的阴道。
艾莉亚娜的后面可是没开发过的，所以艾丝特即使陷入了淫乱状态，也本能的保护这个小家伙，在男人们脑海中设置了限制。
那就是轮流上她可以，但不能一起插入，而且只能插阴道和小嘴。
于是，此时的艾莉亚娜就是被一个个男人轮流操干小穴，同时另一个男人坐在她脸颊边上，按着她的头让她含着鸡巴吞吐吮吸的状态。
虽然玩的没有艾丝特那边的淫乱刺激，但对于单纯可爱的精灵公主小萝莉来说，被那么多男人轮流插入阴道，一边含着陌生男人的鸡巴，吞咽精液，又体会着阴道深处鸡巴的内射，这份刺激不比艾丝特少多少。
时间一点一点过去。
不知不觉，几个小时过去了。
奥托.卡尔夫想着调教的应该差不多了，于是推门而入。
映入眼帘的，是躺在床上休息，脸颊红红的艾莉亚娜。
被轮奸了那么久，艾莉亚娜体力不支，已经累晕了。
而艾丝特则是幸福的跨坐在一个男人腿上，娇躯起起落落，粉嫩的小穴不停吞吐身下粗黑的阴茎。
她玉腿大开，紧紧盘在从正面插入自己，正在猛干的猛男腰间，小嘴温柔的含着一根粗大的阴茎，两只雪白的柔荑，也是各握住一根撸动！
仔细看，抱着她的男人插入她的屁眼，正面猛干的插入的是她的阴道。
那粉嫩的两处美穴，被两根粗黑肉棒同时飞速进出的场景，太让人震撼了。
而且，床铺已经被乳白色打湿，剩余的男人，都是心满意足的躺在床上或者地板上休息，胯间的阴茎也软趴趴的。
奥托.卡尔夫下意识舔了舔嘴唇，“真不愧是艾丝特小姐，淫乱的样子真下贱呢，要是大皇子殿下看见你现在的样子，会是什么表情呢？”
奥托.卡尔夫说着。
就看着两个男人畅快的射精，艾丝特努力吞咽着口中的阴茎狂射的精液。
“哈啊！”
“太爽了，艾丝特小姐，我也不行了，这一生值了！”
两个插入她的男人低头吻了他嘴唇一下，就自觉的离开了床铺。
另外两个被她小手握着撸动的男人，则是兴奋的握住鸡巴，对准她的小脸，疯狂的射了出来。
乳白色的液体，一股股打在她嘴唇，脸颊上，还有丰盈的胸部，也被乳白色污染。
被这样颜射，艾丝特却没有抗拒，反而温柔含住那根鸡巴，把剩余的精液吞咽下去！
“哈…啊～…结束了吗？”
“奥托.卡尔夫，虽然不知道你有什么目的，但我不会屈服的，本小姐可是贵族…区区轮奸，只会让本小姐享受而已！”
艾丝特躺在床上任由自己满是精液和汗水雪白躯体暴露在奥托.卡尔夫眼中，表情带着许些妩媚。
奥托.卡尔夫笑了笑，怕了拍手鼓掌对她表示肯定。
“在下作为商人，能有什么目的的？只是想把身为奴隶的艾丝特小姐卖出高价而已！”
“实不相瞒，我想把你卖给最肮脏，最野蛮的兽人，毕竟那种怪物的鸡巴，可不是一般女奴能承受的，他们要是知道艾丝特小姐的特殊，肯定会愿意花大价钱购买！”
艾丝特听到这话，有些无语。
所以她就讨厌奥托.卡尔夫这种商人。
这种识人就算是跟他做爱了，也不会产生感情。