第21章 淫乱，群交的序幕

未来并不是一成不变的。
修拜因.奥古斯丁原本可以有个美好的未来，本可以得到可爱的艾莉亚娜，甚至把艾莉亚娜的妈妈凯瑟琳娜也抱在怀里亲嘴，舌吻，我们大鸡巴尽情侵犯精灵母女的身体。
让艾莉亚娜和凯瑟琳娜都怀上他的孩子。
甚至是林斯最爱大金发小美妞艾丝特，也会臣服在修拜因.奥古斯丁粗大异常的鸡巴下，保持甜蜜的性关系，让艾丝特也生下他的孩子。
然而，性能力提升，得到了艾莉亚娜，占有了艾丝特的粉穴的修拜因.奥古斯丁抬膨胀了。
导致在侵犯女性哥布林的途中，被女哥布林反杀。
修拜因.奥古斯丁的死充满了戏剧性，而未来也随之改变。
得知修拜因的死讯，艾丝特有些错愕，艾莉亚娜却忍不住哭了出来。
毕竟修拜因.奥古斯丁是艾莉亚娜的第一个男人，单纯可爱的精灵公主心里其实已经爱上修拜因.奥古斯丁了。
都答应做他的小妾了，也说明艾莉亚娜已经做好受孕的准备，愿意给修拜因.奥古斯丁生孩子了。
然而才甜蜜做爱没多久，这个会在未来抱着她甜蜜热吻，激情性交的男人就死掉了，艾莉亚娜一时间有些无法接受。
于是，第二天，艾丝特就带着林斯和艾莉亚娜来到了修拜因.奥古斯丁的府邸。
那只行凶的女哥布林已经被处死了。
在一个白胡子管家的带领下，三人来到了修拜因.奥古斯丁的房间。
棺材就摆放在那里。
艾丝特叹了口气，打开棺材。
只见脸色惨白的小胡子男静静躺在里面，一丝生命气息都没有了。
显然是死的不能再死了。
“唔呜呜呜…”
艾莉亚娜捂着小嘴，眼泪汪汪，娇躯不住抽泣。
尽管相处没多久但对于艾莉亚娜而言，修拜因.奥古斯丁抱着她做爱，用心疼爱的一幕幕，就只是在昨天而已。
单纯可爱的精灵公主面对自己第一个男人的逝去，感到无比悲痛。
林斯没有说话，他虽然有些幸灾乐祸，但也不好表现出来。
不管怎么说，修拜因.奥古斯丁死了，艾莉亚娜就不用当他的小妾了。
林斯拥住艾莉亚娜都身子，温柔抚摸她的秀发。
修拜因.奥古斯丁死了，他留下的遗产却不少。
光是各种拥有他血脉的亚人后代就有十几个。
修拜因临死前说把资产给艾丝特，于是管家听从命令，把奥古斯丁家的资产都交给了艾丝特。
既然接收了修拜因.奥古斯丁的资产，艾丝特自然也要承担义务，她收养了修拜因.奥古斯丁的亚人混血孩子们。
处理好修拜因.奥古斯丁的事情后，很快又过去了一个月。
艾丝特把府邸的事情交给自己的培养的助手，让她担任管家，然后就拉着林斯和艾莉亚娜踏上了冒险者的旅途。
主要是再过一年她了要正式嫁给大皇子卡尔萨斯了，成为卡尔萨斯的王妃后，估计会天天做爱，好快点怀上孩子。
以卡尔萨斯对艾丝特的爱意，他肯定是会用自己的大鸡巴满足艾丝特的。
而孩子无疑就是爱情的结晶，作为卡尔萨斯的女人，艾丝特也必须怀上卡尔萨斯而孩子，这样这个国家才不会乱。
结婚后就没有时间去冒险了，所以艾丝特等自己领地的发展走上正轨后，就毫不犹豫的拉着林斯和艾莉亚娜建立了蔷薇冒险团。
当然，也有一部分原因是带艾莉亚娜好好见见外面的世界，免得她一直沉浸在失去丈夫的悲伤中。
林斯则有些吃味，修拜因.奥古斯丁虽然死了，可他是艾莉亚娜的第一个男人，使给艾莉亚娜破处，让艾莉亚娜真正体会到男女之间性爱美妙的男人。
甚至，艾莉亚娜都答应做修拜因.奥古斯丁的小妾，以后肯定也会生下修拜因都孩子，生下半精灵。
然而修拜因.奥古斯丁这个没福气的，为了上雌性哥布林，居然就这么草率的被弄死了。
他死就死了，却留单纯可爱的艾莉亚娜伤心不已。
这一个月来，林斯自然也有跟艾丝特，艾莉亚娜一起做爱。
只是，每次插入艾莉亚娜的小穴，他却没办法让她抵达那种欲仙欲死的高潮。
没办法，只要插入，艾莉亚娜就回下意识想起修拜因.奥古斯丁都那根粗硬的大肉棒。
那比林斯更粗更长，更硬的雄伟巨物，已经让艾莉亚娜的小穴深深记住了。
这也让林斯更加坚定了继续增强性能力的决心，只有这样，以后才能满足艾丝特，才能让艾莉亚娜幸福。
有林斯的满级法师力量保底，艾丝特本身也是魅魔公主，具有魅惑能力，艾莉亚娜虽然还是个新手冒险者，但蔷薇冒险团的任务完成率还是保持100%的完成度。
也因此，蔷薇冒险团名声大噪，有许多冒险者都看艾丝特和艾莉亚娜求着加入。然而都被拒绝了。
当然，艾丝特私底下也会单独接任务。
为了锻炼艾莉亚娜，林斯和艾丝特也试着让艾莉亚娜单独去接任务。
这天，穿戴整齐的艾丝特意气风发的带着林斯和艾莉亚娜走入了冒险者公会的酒馆。
刚进去，一只宽厚的手掌就一把搂住了艾丝特的细腰，再其他人羡慕的眼神下，这个一身肌肉的光头男还用力揉了揉艾丝特翘挺的屁股。
“啊，讨厌！罗伯特你有乱来！”
艾丝特红着小脸拍开他的大掌，没好气的瞪了他一眼。
罗伯特哈哈大笑起来，张开双臂就紧紧搂住了艾丝特娇小的身体。
那丰盈的胸部，也是亲密贴合他的胸膛，被挤压的扁扁的。
奇异的是，被这样轻薄，艾丝特却没有挣脱光头男的怀抱，反而是当着林斯的面，任由罗伯特抱起，坐在他大腿上，和他一起坐在旁边的空座位上。
罗伯特得意一笑，他享受着其他冒险者羡慕的眼神，抱着艾丝特香软的身体，只觉得鸡巴硬的不行，已经隔着裤子，霸道的抵在艾丝头发娇软大屁股上。
气氛一时间有些暧昧。
儿下一秒，艾丝特伸出雪白的手臂，紧紧抱住光头男的脖子，粉润的双唇和罗伯特厚实的嘴唇亲密贴合在一起，唇舌你来我往的交缠在一起。
滋滋的口水声清晰可见，两人居然就这样甜蜜舌吻了起来。
仿佛是热烈的情侣，艾丝特吞咽着罗伯特渡过来的口水，胸部紧紧贴合他壮硕的胸膛。
林斯看着眼前甜蜜相拥，热吻不停的男女，心里酸涩却也没有阻止的意思。
毕竟只是接吻而已。
这一周的时间，别说接吻了，艾丝特否已经跟这个壮硕的光头男正式上床做爱了。
而且，两人激烈做爱的时候，林斯就再门口认真守着，不让人打搅两人的好事。
艾丝特会和罗伯特做爱，一方面有罗伯特的主动追求。
另一方面，是罗伯特的鸡巴很大，足足38公分，比起修拜因.奥古斯丁否丝毫不弱。
而且，罗伯特还跟着他们一起做过任务，也算有些友谊存在。
那个任务，意外的出现了一只强大的恶魔，而罗伯特宁死也要挡在艾丝特面前保护艾丝特的英勇也让艾丝特感动了。
于是，当天任务结束后，艾丝特就答应了罗伯特的追求，和他上了床。
那个晚上，艾丝特悦耳动听的呻吟不绝于耳，噗叽噗叽的插穴声更是有节奏的响彻，林斯虽然心里酸涩，可不得不承认，罗伯特把艾丝特干的欲仙欲死，是很适合艾丝特的男人。
那个晚上，罗伯特不知道射了多少次，而艾丝特那粉嫩的小穴，仿佛怎么也插不坏一样，紧致，温暖湿润的包裹着他的鸡巴，让罗伯特很是惊喜。
到现在，罗伯特已经喝艾丝特保持男女关系一周了。
冒险者公会的人都知道罗伯特是艾丝特的男友，所以尽管羡慕，却也没人阻拦。
没办法，想找麻烦，得先过林斯这关。
看着甜蜜舌吻在一起的男女，林斯叹了口气，抬手摸了摸旁边脸颊红红的艾莉亚娜。
艾莉亚娜有些害羞，眼神却下意识偷笑正在热吻的艾丝特和罗伯特。
看见罗伯特大胆的把手伸进艾丝特的衣服里面揉搓她的胸部，艾莉亚娜更是下意识夹紧了双腿。
这段时间，虽然林斯哥哥对她很好，很疼爱她，可林斯哥哥的鸡巴还是持久力不行，完全没办法让她真正满足。
看着艾丝特姐姐否找到了个大鸡巴猛男，再自己面前亲热，艾莉亚娜也有些意动。
她也是有很多追求者的，只是怕林斯不开心白没有答应，现在，要试试其他男人的阴茎吗？
想到这里，艾莉亚娜连忙摇头，把淫荡的想法甩开。
不行，精灵要保持纯洁，她虽然失身给修拜因，但已经是林斯哥哥的未婚妻了，不能背叛林斯哥哥。
“唔…讨厌，那么用力揉人家的胸部。”
终于唇分的艾丝特没好气的锤了罗伯特胸口一下，撒娇的小模样让人热血沸腾。
身份高贵，肤白貌美的绝色金发小美妞，已经是自己的女人了，这一周来不知道被他压在身下干过多少次。
罗伯特咽咽口水，一把抱起艾丝特，迅速开了一间房，就分开她的玉腿，扯掉自己的裤子，挺着粗黑的大肉棒长驱直入！
罗伯特和艾丝特的性爱不用说，那自然是激情四射，幸福满满。
等罗伯特射了个爽，时间已经到中午了。
回到座位上，罗伯特得意的搂着艾丝特的细腰，把玩着她纤细的美腿。
“林斯，艾莉亚娜，我找到了个不错的任务，你们看看吧，要是没问题，不如我们去做了这个任务？”
林斯和艾莉亚娜接过任务单一看，是个收集情报的任务。
难度很高。
任务需求是打探到奴隶市场的大商人奥托.卡尔夫的地下奴隶市场的所在地。
而委托人是佚名的，付了一笔很高的定金。
林斯皱了皱眉，“罗伯特，你老实交代，是不是出了什么状况？居然接这超高的任务，奴隶大商人奥托.卡尔夫可不是什么小角色。”
罗伯特笑容一滞，有些不好意思的看向艾丝特。
艾丝特没好气的掐了罗伯特胳膊一下，“这个混蛋管不住自己的鸡巴，昨天和我做完后，又抱了个褐色皮肤的辣妹胡搞，然后鸡巴被人家下了诅咒，如果不完成这个任务，鸡巴会炸掉。”
林斯听到这里，脸色沉了下来。
艾丝特没好气的拍开罗伯特摸自己大腿的手，“这个任务我嫩接下，但完成后，你就不能再碰我了。”
罗伯特顿时哭丧着个脸，“为什么？宝贝艾丝特，和我做爱不爽吗？”
他有些不敢置信，这个超级喜欢性爱的小美人会放弃自己的大鸡巴。
“爽是一回事，但我不喜欢欺骗，你要是老实交代和那个女人做爱的事情，我也不会计较，但你偏偏瞒着我们，刚才只射了一次就被诅咒制止了，以后再也不要跟你做爱了。”
罗伯特哭丧着脸，“对不起，我有在反省了！艾丝特，不要离开我，我，我爱你！”
罗伯特急切的说着，一把抱起她，让她坐在自己腿上，大嘴吻住她柔软的樱唇，他在试图用自己的男人味让艾丝特回心转意。
然而，艾丝特虽然红着小脸和他吻了好一会儿才，唇舌分开后，却是坚定的说道，“我做出的决定，就不会改变，罗伯特，这次任务你就不要参加了，我们会替你完成，解除你的诅咒，事后，你退出蔷薇冒险团。”
罗伯特可怜巴巴的看着金发小美妞，他是真舍不得她。
虽然追她也有见色起意的心思，可是这段时间的亲密，还有激情做爱，否让罗伯特深深爱上了艾丝特。
可是，看样子艾丝特是不会改变主意了。
罗伯特叹了口气，用力抱紧她，“那最后让我抱抱你，艾丝特，我真的好爱你。”
体会着抵在自己屁股上的粗大，艾丝特眼神露出许些渴望，但她还是强行压下欲望，没有改变主意。
她不喜欢欺骗和背叛。
要知道，无论是林斯还是未婚夫大皇子，两个男人都是对她无比坦诚，都是那么疼爱她。
所以尽管她的粉嫩小穴需要罗伯特这样粗大的阴茎开填满，但她还是毫不犹豫的选择把罗伯特踢出局。
紧紧拥抱了一会儿，罗伯特低头吻住艾丝特的唇，忘情的舌吻了好一会儿。
两人都是有些气喘吁吁。
罗伯特深情的注视着怀里的小美人，凑到她耳边。
“既然都要分手了，我的宝贝艾丝特，要最后吃吃我的鸡巴吗？不是我们吹，这个世界上能比我粗的男人可不多哦。”
艾丝特顿时咽了咽口水，有些意动。
自从觉醒魅魔姿态后，她就变得喜欢精液，喜欢感谢粗硬的大肉棒吮吸，品尝那份炙热的美味。
罗伯特的话，让她下意识渴望起来。
但艾丝特看了林斯一眼后，还是推开了罗伯特，“不用了，这世上好男人多的是，罗伯特，我们的关系到此为此了，而且，别以为我不知道上次任务的情况，那只恶魔……”
罗伯特顿时冷汗直冒，他也不敢继续多说，只能不舍得看了她几眼，灰溜溜离开了。
上次的恶魔，估计是罗伯特自导自演的。
艾丝特和林斯早看出来了。
至于为什么没有揭穿，这就是林斯和艾丝特之间的小愉悦了。
总之，爱神的试炼还在继续，要是不想被天降的男人夺走艾丝特，那么最好是抓住可能出轨的机会，尽量和性能力强大的男人做爱。
这样，林斯的绿帽癖好会发挥作用，保证试炼的进行，同时也能满足艾丝特的欲望，缓解魅魔公主的需求。
一举两得的事，只是，这次罗伯特越界了。
居然被人设计然后还背着艾丝特和其他女人做爱，林斯和艾丝特自然不会惯着。
罗伯特只是她和林斯冒险途中的小小乐子，算是添头而已。
就算罗伯特没有出轨，艾丝特也不会长久和他交往的，毕竟她还是大皇子的未婚妻呢，迟早会成为王妃的。
所以罗伯特只能算是个炮友，并不是最佳的伴侣选择。
罗伯特在冒险者们幸灾乐祸下灰溜溜的离开了，被女孩子甩了，怎么都是丢脸的。
林斯轻轻搂住艾丝特的细腰，看着她胸口乳肉的吻痕，心里有些酸涩。
“艾丝特，你打算怎么做这个任务？”
“奴隶大商人奥托.卡尔夫可不是简单的角色，这个任务也很奇怪。”
艾丝特点点头，她小鸟依人般依偎在他身边，用脸颊蹭了蹭他的胳膊。
“这个任务确实很奇怪，感觉像是为了去奥托.卡尔夫的奴隶厂找什么重要的人。”
“想拿到地下市场所在地的情报，则只有一个办法了，林斯你把我当奴隶卖给奥托.卡尔夫就行了！”
林斯瞪大眼睛，“不行，你有危险怎么办？”
“能有什么危险？你忘记我的魅惑了？再怎么我也不会有生命危险的，就这样办了！”
艾丝特确定了任务方针。
林斯无奈，只好压下心里的担忧，同意了她的说法。
到时候，自己多用魔法关注她就是了。
他绝对不会让艾丝特有危险的。
一天后，带着面具的林斯见到了奥托.卡尔夫，这是个留着和修拜因.奥古斯丁一般无二弯起的小胡子的干瘦男人，眼神精明，一看就是个奸商。
林斯把自己的货物，精灵小萝莉艾莉亚娜，还有做了变装，绝色的金发小美妞卖给了奥托.卡尔夫。
奥托.卡尔夫看着昏迷的艾丝特和艾莉亚娜，下意识咽了咽口水。
他把钱丢给面具人，自己一手一个，抱着艾莉亚娜和艾丝特就返回了自己的豪华府邸。
因为艾莉亚娜和艾丝特都不是处女了，所以卖多比较便宜。
奥托.卡尔夫更是觉得可惜，这么绝美的两个极品美人，居然不是处了，这样卖出去价格也会大大降低。
不过，他还是赚了的。
嘿嘿，先自己享用一下，调教调教，再卖给其他大贵族，这样才能利益最大化。
让侍女把艾莉亚娜和“艾思”洗干净后，奥托.卡尔夫把两个美人摆在床上，脱下裤子，顿时一根30公分的粗黑阴茎跳了出来。
看着昏迷不醒的精灵小萝莉，奥托伸出，来回抚摸着她白皙的肌肤，两手握住可爱的胸部放肆揉搓。
然后，他叫醒了化名艾思的艾丝特，直接下达命令。
“艾思，含住我的鸡巴！”
艾丝特下意识摇头，可奴隶印记却开始发烫，她顿时痛呼一声，连忙埋头含住了奥托.卡尔夫的龟头。
“哦，对，就是这样，哈哈，可爱的贵族小姐，现在你是我的奴隶了，乖乖听话，姥爷就让你舒服。”
奥托.卡尔夫享受着小美人的口交，看着她漂亮的金发，那小脑袋前后摇晃着，可爱的双唇包裹住自己粗黑的阴茎，来回吞吐，吮吸，顿时爽翻了。
艾丝特眯着眼睛，可怜巴巴的看他一眼，又专心吃着男人粗硬的阴茎，每次否吃进喉咙深处，这才吐出，然后又含着吮吸。
那高潮的口舌侍奉，让奥托.卡尔夫很是惊喜。
“哦，好棒的小嘴，看来你之前有个技术高明的主人呢，也好…哦…免得我花费时间调教了！”
奥托.卡尔夫用力抽插着她的小嘴，一边揉搓她的胸部，把玩挺立的粉嫩乳头，她雪白的肌肤，粉嫩嫩的，这样的极品可不多见。
奥托.卡尔夫按住她的小脑袋，拔出大鸡巴，一把分开她的玉腿，大龟头抵在那湿漉漉的粉嫩阴道口。
“哦，这里也好好看，粉嫩的颜色，真是极品！”
奥托.卡尔夫忍住插入的欲望，迅速低头用嘴唇亲吻着那可爱的白虎一线天，舌头来回刮蹭着粉嫩的两片阴唇！
不止如此，他还用手指熟练的按摩，逗弄那可爱的，微微充血的阴蒂。
大嘴覆盖住粉嫩的小洞，舌头钻入那里面，来回刮蹭，舔舐着。
香甜的爱液溢出，奥托.卡尔夫眼睛亮了起来，“好棒居然是甜甜的爱液！艾思，真的极品啊！”
奥托.卡尔夫忍不住了，一把分开她的玉腿，盘在自己腰间抱紧。
他屁股用力向下一沉，粗大的龟头摩擦着粉嫩的小洞，霸道的挤开入口，然后噗叽一声，尽根末入！
“哦，好紧，全勤插进去了，好舒服的小穴！这是极品名器啊！”
奥托.卡尔夫彻底疯狂，他低头吻住艾丝特的小嘴，屁股开始大起大落，用力抽插着粉嫩的小穴。
淫荡的爱液从两人性器结合处溢出，飞溅出来，落到床单上。
“啊…恩…啊啊啊啊…好粗大…啊，不要…不要插了，不可以…呜呜…”
奥托.卡尔夫听着小美人的娇吟，再也无法忍耐，用力抽插了上百下后，就畅快淋漓的射了出来。
射了出来后，奥托.卡尔夫拔出了艾丝特的小穴，穿上衣服离开了。
然后，艾丝特和艾莉亚娜就穿上了女仆装，暂时成为了奥托.卡尔夫的侍女。
为什么说是暂时的，因为奥托.卡尔夫是个纯粹的商人，比起漂亮极品的女奴，他更想把艾丝特和艾莉亚娜卖出高价。
而接下来，等待着艾莉亚娜和艾丝特的，就是奴隶市场一群大鸡巴男人的调教。
艾丝特和艾莉亚娜的粉嫩小穴，也终将接纳一根又一根粗大的阴茎，子宫容纳不同男人的精液。
一场刺激淫乱的群交，拉开了序幕。