第20章 萝莉精灵公主的媚态

客房里有节奏的噗叽声，还有床铺摇晃的声音，夹杂着男人兴奋的喘息，还有小萝莉软萌娇美的吟哦声，持续了整整一夜！
这也代表着，被修拜因.奥古斯丁破处后，可爱的精灵公主殿下，林斯刚确认关系的艾莉亚娜，被修拜因.奥古斯丁压在身下操了整整一个晚上。
要知道，艾莉亚娜的粉嫩精灵小穴，可是林斯都没有碰过，可现在，缺被修拜因.奥古斯丁粗黑硬挺的阴茎，尽情的抽插了个遍，还不止内射了一次。
艾莉亚娜毕竟是第一次，刚刚被那么大大肉棒破处，走和修拜因.奥古斯丁甜蜜做爱做了那么久，此刻已经沉沉的睡着了。
修拜因.奥古斯丁则是保持着阴茎插入那紧致湿润，散发自然香甜气息的阴道里，抱着艾莉亚娜睡的无比香甜。
艾莉亚娜的特殊身份和特殊体质，让修拜因.奥古斯丁的性能力再次提高了几倍，因此，抱着艾莉亚娜陷入睡眠的修拜因.奥古斯丁自然是无比享受的。
等两人甜蜜的性爱交合之音结束，门口的林斯握着自己射出来的阴茎，满脸苦涩。
自己可爱的艾莉亚娜，还没来得及碰，居然就被这么一个猥琐色眯眯的小胡子贵族给抢先了。
他心里痛的不行，可当爱神的诅咒发作，习惯了那股酸涩后，又化为奇妙的兴奋感，林斯知道自己病了。
这是名为绿帽癖的精神疾病，是一种诅咒，同时也是爱神的试炼。
用法师之眼看着幸福的结束性爱，抱在一起保持性器结合在一起的姿势陷入睡眠的男女一眼，林斯苦笑一声，返回了艾丝特的房间。
艾丝特心疼的抱紧他，不禁亲密的吻上他的唇，两人热情回应着彼此的吻，舌头纠缠在一起，交换彼此的唾液。
热吻结束后，林斯用力抱紧艾丝特，抬手温柔抚摸着她的头发。
“没关系的，艾丝特，不管发生什么，我都会信任，珍惜你和艾莉亚娜的。”
艾丝特微微颔首，往他怀里靠了靠。
心里暖暖的。
林斯个未婚夫卡尔萨斯一样，都对她拥有最包容的爱意，所以尽管修拜因的阴茎比林斯更粗更长，更大更硬，持久力也是林斯的几十倍，但艾丝特仍旧愿意把心交给林斯。
至于修拜因.奥古斯丁，艾丝特不讨厌和他做爱，被他抱在怀里用力抽插，也是超级超级爽的，但修拜因.奥古斯丁得不到她的心。
再一个，艾丝特和修拜因.奥古斯丁做爱，一方面是为了满足自己的欲望，另一方面，也是为了缓解林斯的诅咒。
爱神的试炼，就是要让林斯看着自己心爱的女人，被其他阴茎更粗大，性能力更棒的男人占有。
这是给林斯的考验，也是给艾丝特的考验。
只要两人能坚守彼此的爱意，始终信任彼此，那么一切悲伤都能被扭转。
翌日清晨。
林斯看着怀里的艾丝特，那可爱的小脸，水润的唇，充满了女性诱惑，让他不禁心头一跳。
抬手握住她浑圆饱满的乳房，他小心翼翼的揉搓把玩了几下，亲吻了她额头一下，就离开了房间。
他有些担心艾莉亚娜会被修拜因.奥古斯丁的大肉棒插坏了，所以急着去看艾莉亚娜的情况，不然怎么也得和艾丝特做一次在走。
他想着艾莉亚娜和修拜因.奥古斯丁做了那么多次，高潮了那么多次，现在肯定已经饿了，于是便准备好早餐，这才缓缓来到客房门口。
刚到门口，就听见了里面激情的性爱动静。
“噗叽噗叽！啪啪啪啪！”
“啊…噫哦哦哦哦…恩～…啊…好粗大…修拜因大人…呜呜，欺负人，一大早就抱着艾莉亚娜做爱…啊，慢一点…那里还有点痛…呜呜，插的好深哦…哦～…”
林斯忍着心酸，推开房门。
映入眼帘的是双腿交叠，性器完美结合在一起，淫液飞溅，甜蜜性交的两个人。
可爱的金发小萝莉，精灵公主艾莉亚娜背对着修拜因.奥古斯丁，纤细雪白的小腿呈现M字形，精致可爱的脚掌俏生生的踩在修拜因.奥古斯丁粗犷的大腿上。
而修拜因则是手臂抱紧小可爱的腿弯，黝黑的跨部飞速挺动，带动那根足足38公分，婴儿大腿粗的雄伟巨棒，肆无忌惮的来回抽插艾莉亚娜微微红肿，不住溢出白浆的小穴。
修拜因.奥古斯丁高大肥胖的身体，与艾莉亚娜那不足一米二的娇小萝莉身材，形成鲜明的对比，这样的身高差。
看来就像是邪恶的老男人正在侵犯可爱的幼女一样。
林斯的到来，并没有影响修拜因和艾莉亚娜的性爱，反而做的更加激烈。
甚至，看见林斯，艾莉亚娜心里愧疚的要哭出来，那紧致的小穴，也因为紧张和刺激更加夹紧了里面的硬挺阴茎，使得修拜因更加舒爽。
“啪啪啪啪！”
“噗叽！噗叽！”
当着林斯的面，修拜因得意的飞速挺动跨部，那布满黝黑褶皱的两颗硕大的睾丸，也是有力的随着粗黑阴茎的霸道插入，不停撞击着精灵公主殿下的粉嫩阴户。
艾莉亚娜尖叫出声，一双纤细小巧，可爱至极的玉腿，随着男人的有力抽插不停摇晃。
子宫被粗大的龟头来回研磨，还有修拜因的狂野深插，美得艾莉亚娜不禁扬起俏脸，吐出小舌头，明亮的眼睛也是翻白。
兴奋到极点的艾莉亚娜，发出欲仙欲死的娇吟后，小腹开始痉挛。
“噫哦哦哦哦…不行…林斯哥哥…不要看人家…呜呜…艾莉亚娜…艾莉亚娜要去了！啊啊啊啊，太舒服了，修拜因大人，啊啊啊啊啊去了，艾莉亚娜不行了！”
体会着怀里小萝莉那紧致阴道传来到吸力，还有一股股香甜热流浇灌自己龟头的奇妙快感，修拜因也是不禁用力抱紧艾莉亚娜的细腰，飞速抽插了上百下后，粗长的鸡巴霸气的插入狭小的粉嫩通道，直达子宫深处！
“吼哦哦哦哦…射了…艾莉亚娜…射给你，哦哦哦哦，太棒了，夹的好紧，都射给你，怀上我的孩子吧！”
在林斯心痛的注视下，甜蜜做爱的男女一同抵达了高潮，两人黏糊糊的性器默契颤抖着，用魔力之眼查看，林斯甚至能看见艾莉亚娜狭小的阴道紧紧包裹着修拜因那根硬挺粗大的肉棒。
在最纯洁的子宫里，那硕大的龟头把宫口撑开，马眼大开间，一股股粘稠滚烫的乳白色，不停的说喷射在艾莉亚娜娇嫩的花心上，迅速填满了子宫。
然后，因为射的太多，艾莉亚娜的子宫装不下，更多的乳白色，从那微微红肿的阴唇缝隙溢出，滴落在床上。
“呼…呼…爽，好爽！艾莉亚娜，你真的太可爱了。”
修拜因射完后，喘着粗气，也不顾林斯在场，抱着艾莉亚娜把她转过来，让她玉腿盘在自己腰间。
抬手捧着她的小屁股，他低头亲密的含住她粉润的红唇，肆无忌惮的吮吸她的唇瓣。
而艾莉亚娜则是自然伸出纤细雪白的手臂，抱住男人的脖颈，小舌头伸出来，与修拜因的舌头纠缠在一起。
一边舌吻，修拜因还不忘空出一只手，兴奋的揉搓把玩着她初具规模的可爱乳房，手掌熟练的握住半球，不轻不重的揉搓，然后捏住可爱的乳头玩弄。
艾莉亚娜被修拜因.奥古斯丁高潮的技巧逗的娇躯颤抖，可爱的小穴下意识颤动着。更加亲密的包裹着他的阴茎。
“啪！啪！啪啪！”
艾莉亚娜可爱的小屁股开始起起落落，每次吞吐身下粗大的黝黑巨棒，娇嫩腔道里面的粉色蜜肉都跟着翻进翻出。
在林斯心酸的注视下，一边舌吻的男女，再次开始了甜蜜的性爱。
“啊…好粗大…呜呜…艾莉亚娜那里…被塞满了…修拜因大人的鸡巴…太厉害了！”
唇分，艾莉亚娜资产用力抱紧修拜因的脖子，情不自禁的温柔抚摸，一边忍不住赞叹他的性器。
经过一晚上的性交，修拜因可是教导了她许多淫言浪语，可爱纯洁的小萝莉说出这样骚媚的话，让修拜因心里异常得意。
于是乎，那本来就粗大的阴茎，在林斯震惊的目光下，又猛然涨大了一圈！
“啊！又变大了，艾莉亚娜的小穴，要裂开了，修拜因大人，慢点插，呜呜，让艾莉亚娜适应一下！”
艾莉亚娜可怜巴巴的求饶，眼泪汪汪的看着他，修拜因兴奋的吻了她嘴唇一下，大掌松开她的胸部，转而捧住她翘挺雪白的屁股。
“艾莉亚娜，别怕，昨晚不是已经适应过我的粗大了吗？来，抱紧我的脖子，我要像昨晚那样用力插你了，抱紧你男人的脖子，哦，好紧！”
“啊啊啊啊！好大好大，好激烈…修拜因大人，艾莉亚娜…艾莉亚娜好舒服…下面好酥麻…呜呜，这种要裂开却又舒服的感觉…啊啊啊啊，不行了…慢一点…艾莉亚娜，艾莉亚娜要高潮了！”
“噗叽…噗叽…”
在林斯羡慕又酸涩的目光下，修拜因肆无忌惮的挺送跨部，干的艾莉亚娜屁股啪啪作响，形成让人震撼的臀浪。
一边激烈做爱，修拜因还凑近亲吻艾莉亚娜微尖的耳朵，这里是精灵公主的敏感点，被他亲吻艾莉亚娜脸颊更红了。
声音也越发娇媚动人。
渐渐的，艾莉亚娜适应了修拜因更大的尺寸，呻吟和呼吸也变得平缓，两人的性爱变得又节奏。
“哦，艾莉亚娜，我的小宝贝，做我的小妾吧，今后，我玩天天上你！”
“唔…不行…艾莉亚娜有…林斯哥哥了…尽管很舒服…呜呜…大肉棒很厉害…但…不行…啊啊啊啊！”
被拒绝的修拜因也不生气，反而更加亲密的含着她的耳垂吮吸。
“宝贝，我超级喜欢你的，做我的小妾吧！我才是你的男人！而且，我相信林斯则不会拒绝的，不信你问问他！”
闻言，艾莉亚娜下意识回头看林斯，娇躯还保持着起落，蜜穴吞吐修拜因粗黑阴茎的样子。
林斯用力点头，“可以的，艾莉亚娜，做你想做的事情吧！”
得到鼓励的艾莉亚娜眼泪汪汪。
她用力抱紧修拜因.奥古斯丁的脖子，主动吻上他的唇。
两人的舌头纠缠在一起，互相交换着唾液，性器飞速的厮磨，带来难以想象的快感。
足足热吻了10分钟，两人才依依不舍的分开唇舌。
修拜因一边挺送跨部，用大鸡巴以九浅一深的频率不停操艾莉亚娜的小穴，一边期待的注视着她可爱的小脸。
“哦，艾莉亚娜，做好决定了吗？”
艾莉亚娜红着小脸，温柔抚摸男人的脖子，主动吻了他嘴唇一下，可爱的胸部紧紧贴合他的胸膛。
“啊…好舒服…修拜因大人…做你小妾的话，你真会天天疼爱艾莉亚娜吗？您好像…恩，好像有很多亚人小妾！”
“哦，当然，艾莉亚娜小宝贝，我绝对会每天插你的，我要让你怀上我的孩子！至于其他的亚人妾室，小宝贝完全不用担心哦，人多才好做爱啊，我肯定能满足你们的！”
艾莉亚娜红着小脸，用力点头，她自然相信修拜因的性能力。
都上了她那么多次了，那根鸡巴还那么硬，他真是世界第一的好男人！
艾莉亚娜羞涩的想着，回头看了林斯一眼，尖叫出声。
“修拜因大人…用力干人家…艾莉亚娜的小穴…好喜欢大人的鸡巴…啊！不要停，好喜欢，好舒服！”
“那要当我的小妾吗？宝贝，回答我！”
“要，艾莉亚娜要当修拜因.奥古斯丁大人的小妾，要天天和修拜因.奥古斯丁大人做爱！”
在林斯心痛的目光中，艾莉亚娜说出了这句话。
明明是林斯自己同意的，可心里却那般的疼痛，这大概就是对他癖好的惩罚，也是爱神最残酷的试炼。
修拜因则是乐坏了了，他用力抱紧艾莉亚娜，一把将她压在身下。
可爱的艾莉亚娜趴在床上，可爱的小屁股被修拜因.奥古斯丁顶的娇躯不住起伏，她死死抓住床单，娇娇承受着身后丈夫的狠插猛干，只感觉心都要美的跳出来。
和修拜因.奥古斯丁大人做爱，她真的好幸福！
“啊啊啊啊，射了，艾莉亚娜，我的女人，我的小娇妻，怀上我的孩子吧！”
修拜因用力抱紧怀里的艾莉亚娜，低吼一声，畅快淋漓的射了出来。
因为射的实在太多，很多的白浊，源源不断的从两人腿间溢出，打湿了床单。
可爱的艾莉亚娜尖叫出声，下意识扬起下巴，发出欲仙欲死的呻吟。
小腹开始痉挛，那翘挺的小屁股，也被修拜因霸道的压着，不住抽搐，颤抖。
精灵公主那娇嫩的子宫，再次被这个男人的精液给填满，炙热喷涌落在子宫内壁上，爽的这个刚刚破处不久的少女心逗酥了。
射了足足10分钟，修拜因才依依不舍的拔出微微软下来阴茎。
即使软了一些，也依旧还有30公分的可怕长度，粗大的肉棒，更是霸气的立在胯间，这是林斯远远比不上的超级大鸡巴。
修拜因摸了摸艾莉亚娜的头发，又揉了揉他的小屁股。
“宝贝，今天就暂时做到这里了，明天，我们试试肛交，你肯定会喜欢我插你的屁眼的。”
艾莉亚娜小脸一红，却没有反对，心里隐隐有些期待…
她见过修拜因.奥古斯丁插艾丝特的屁眼，当时艾丝特姐姐叫的那般舒服，肯定很享受。
确定了明天的性爱玩法，修拜因得意的抱起艾莉亚娜，“林斯骑士，还愣着干什么，我家艾莉亚娜饿了，把食物都摆上来吧，我要亲自喂他。”
“是，修拜因大人。”林斯憋屈的照做，看着坐在他怀里一脸幸福的艾莉亚娜，心痛的无法自拔。
可他还是忍住没有对修拜因下杀手。
吃过饭，修拜因霸道的吻住艾莉亚娜的小嘴，舌吻了足足10分钟。
又按住她的小脑袋，让艾莉亚娜舔自己的阴茎，含住吃了30分钟，射在她嘴里后，这才穿上衣服准备离开。
艾莉亚娜作为小妾，自然也要跟上。
然而修拜因却大度的表示，让她留在这里继续侍奉艾丝特。
明天，他会在来疼爱她的，当然，艾丝特他也要狠狠干她的小穴。
从这里，林斯已经可以想象明天修拜因抱着艾丝特和艾莉亚娜双飞的刺激场景。
以修拜因那根大鸡巴的坚硬，艾莉亚娜和艾丝特绝对会被他干得欲仙欲死。
修拜因离开了。
林斯终于有了和艾莉亚娜相处的机会。
看着一脸羞涩，似乎还在回味的艾莉亚娜，林斯颤抖的用力抱紧她娇小的身体。
他也不在意她被修拜因口爆，颜射得肌肤满是白灼的淫乱模样，低头了她嘴唇一下，颤抖道：“艾莉亚娜，张开小嘴，让我看看。”
艾莉亚娜羞涩的看他一眼，还是乖乖照做。
那粉润的嘴唇张开，粉嫩的小舌头滑动着，一股粘稠的乳白色，是那般明显。
那是修拜因射在她嘴里的精液，因为射得太多，她没能全部吃下去。
又或者，她是故意不吃下去的。
林斯迅速吻住她的唇，舌头钻入她的口腔，就着乳白色的液体，忘情的舌吻起来。
“艾莉亚娜，你好可爱…我后悔让你答应那个修拜因了。不可以做他的小妾…你是我的…艾欧菲利，你爸爸都同意了的。”
艾莉亚娜听到这里，抬手用力抱紧他的脖子。
“笨蛋林斯哥哥，艾莉亚娜是你的，不会离开的！哼，艾莉亚娜只是耍那个伯爵大人的，才不会做他的小妾。”
或许刚才被干爽的时候，她确实对修拜因的疼爱感到甜蜜，但现在回过神来，修拜因只是把她当做玩物而已。
而且，这家伙还想着她和其他妾室一起侍奉他呢，真的想得美啊！
林斯欣喜的分开艾莉亚娜的双腿，握住自己35厘米的巨根，来回摩擦艾莉亚娜微微红肿，布满粘稠液体的小穴。
“艾莉亚娜，要插进去了哦…”
“恩，来吧…林斯哥哥…对不起，艾莉亚娜的第一次…被修拜因夺走了…恩！”
林斯温柔一挺，大鸡巴顺畅的插入了她的阴道，直达子宫深处。
“没关系哦，不管发生什么，艾莉亚娜都是我珍惜的女孩子！我来了，好紧…哦…”
林斯的插入，让艾莉亚娜心里暖洋洋的。
她配合着扭动纤细的腰肢，把修拜因教给她的技巧，用来侍奉林斯。
不过，体验着人生中第二根阴茎的插入，艾莉亚娜却下意识皱了皱眉。
好像，修拜因.奥古斯丁大人的确实更大，能顶入更深的地方…而且…修拜因的阴茎，比林斯哥哥要硬很多。
和艾莉亚娜做了一次后，林斯心里也获得了满足。他更坚定了守护艾莉亚娜和艾丝特，让两女幸福的决心。
第二天，就在林斯和艾莉亚娜都以为，修拜因会迫不及待的过来抱着艾莉亚娜亲热，开发她的菊穴时，意外发生了。
有士兵传来消息，修拜因.奥古斯丁在和女哥布林做爱的时候，被咬死了。
林斯和艾莉亚娜以及艾丝特都有些不敢置信。
这家伙，死的也太搞笑了吧？
而且，他真是异种族女性爱好者啊，女性哥布林也上？